第00001-00010章
　　“这是你去北非的酬劳。”林老头从一块包裹的很好的破布中，小心翼翼的拿出了两张皱皱巴巴的百元大钞递给了一旁眼巴巴的看着他的林逸。
　　林逸不明白，自己执行的任务是那么的危险，自己的敌人是那么的强大，委托人获得的利益是那么的丰厚到头来自己的所得却是那么的少。
　　老头子是从哪儿给自己接的这些极品任务啊？每次都是九死一生，拿到手的酬劳却是五十、一百，这还好，还有三块两块的时候……每每想起这些，林逸都想哭。
　　接过自己用生命换来的二百块钱，林逸最想骂的就是，妈拉个x的！虽然他是个孤儿，从小就没有妈。
　　跟着把自己养大的林老头学了十五年的功夫，读了十五年的书，怎么也算是个文武全才了吧？放古代那也是文武双全的双榜状元了，却被当做力工一样的使唤……这日子什么时候是个头儿啊！
　　听说城里面给人盖房子一年还能拿好几万呢，自己每天死去活来的，一年也不过千八百块……
　　“老头子，你不会是耍我吧？二百块？我很怀疑你是不是在克扣我的酬劳？”林逸不止一次的怀疑过这件事儿了，可是老头子和他穿的一样吃的一样，又不像有钱人的样子。
　　“有钱拿就不错了，你以为现在的钱是这么好赚的？”林老头翻了翻他的鼓泡眼儿，没好气儿的说道：“怎么？不想要？不想要就还给我，我好久没去村头王寡妇家的小吃部打牙祭了。”
　　“……”林逸很想狂揍眼前这个瘦干瘪老头一顿，但是他知道，自己动手的结果就是被揍。
　　林老头的功夫到底有多厉害，林逸自己也不知道，只知道他每次陪自己练功时，都没有使出全力。就在自己的功夫提升了一个档次时，却突然发现，老头子也提升了一个档次，自己依然是他的手下败将。
　　“好了，这些年你也历练的差不多了，那一件大事，也差不多是时候了。”林老头眼皮都不抬一下，盘腿坐在炕上，吧唧吧唧的磕着面前的一碟茴香豆：“这个任务你做好了，一辈子就不愁吃喝了！”
　　“真的假的？”林逸知道自己从三岁被老头子捡破烂时捡回来开始，就跟着老头子学功夫，学医术，学外面的知识，就是为了去做一件大事，可是林逸却很怀疑这个大事的酬劳究竟有没有老头子说的那么多，一个任务可以吃一辈子。
　　“我什么时候骗过你？”林老头又扔进口中一枚茴香豆：“你去不去？不去我换人了？”
　　“去，我当然去！”林逸心道，这么好的事儿，傻子才不去呢！一个任务可以吃一辈子，自己以后可就不用这么死去活来了。就算是龙潭虎穴，拼了也值了！
　　“恩，那你去吧，你去松山市，鹏展集团，找一个叫楚鹏展的人，他会告诉你接下来要做什么。”林老头的嘴角划过一丝不易察觉的奸笑：“不过你可要想好了，一旦接下了这个任务，就一定要做下去，中途可不能退出。”
　　“为什么？有危险还不让人跑路啊？”林逸可不是那种一根筋的人，明知道会死亡的事情可是坚决不做。
　　“小逸啊，老子养你了十五年，供你吃，供你喝，给你买笔记本电脑，给你买3g网卡……”老头子眼睛一翻，喋喋不休的唠叨了起来：“让你做点儿事你就这么多问题，你别逼我！”
　　“靠！”林逸听了老头子的话就气不打一处来：“前三年你养我，六岁开始就是我做饭，我劈柴，我编草鞋赚钱养你，你也别逼我！”
　　“你半夜偷摸用电脑看黄片，别以为我不知道！”老头子一瞪眼，说道：“这是你逼我说的！你还对着电脑……”
　　“好吧……我去……我不跑路，行了吧？”林逸老脸一红，没想到自己做的这么隐秘的事情都被这老家伙察觉了，真他娘的丢脸。再让他说下去，指不定会说出什么少儿不宜的画面来。
　　于是，在林老头的威逼加利诱之下，林逸背上了行囊，踏上了北上的火车，不远万里的赶到了松山市，这座现代国际化的大都市。
　　坐在火车上，林逸就在想，自己以后得把黄片加密一下，隐藏在电脑系统文件夹里，做那事儿的时候，也得眼观六路耳听八方。
　　不过，对于这一次的任务林逸还是很期待的，这种一个任务就能退休的好事儿，林逸可是做梦都想要的，虽说从林老头的话中可以感觉到，这个任务似乎不简单。恩，不简单才有挑战性嘛！
　　“啪”，坐在林逸对面的一个麻子脸男人拉开了一罐易拉罐装的可乐，然后将拉环随手扔在了桌上。
　　男人身边的一个小平头装作不在意的样子，将拉环给拿了起来，放在手中摆弄，摆弄了几下之后，忽然大叫道：“哇！哇！哇塞！一等奖！”
　　平头的声音虽然在喧闹的火车车厢中显得不是很大，但是坐在附近的旅客都听到了，纷纷向他看去。
　　麻子脸自然也不例外，看到平头手中的拉环正是自己刚才丢下的，顿时脸色变得有些不自然起来：“给我，这是我的……”
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“什么你的？哪儿写你名字了？”小平头一把收回了自己的右手，将拉环紧紧的攥在了手中，一瞪眼道：“你名叫一等奖啊？”
　　“不是……我不是叫一等奖……那个一等奖的拉环是我丢的……”麻子脸见小平头长相凶恶，有些胆怯了起来，不过却又不想失去自己应得的东西，于是战战兢兢的说道。
　　“你也说了，是你丢的，你既然丢了，那谁捡到就是谁的了。”小平头哼了一声，不屑的说道。
　　“哎，你这人怎么能这样呢？”麻子脸顿时急了，对着自己对面的一个旅客，也就是坐在林逸左边的一个眼镜男叫道：“这位先生，您看起来像一位学者，您给评评理，哪有他这样的啊，这不是耍无赖么？”
　　“谁耍无赖了？”小平头也不乐意了，也侧头对眼镜男道：“师傅，你说说，这拉环应该归谁？”
　　“唔……”眼镜男推了推自己的眼镜，犹豫了一下说道：“我是一位大学老师，既然你们两个都信任我，那我就给你们评评理吧。”
　　“您说，您说！”麻子脸和小平头都纷纷点了点头，一脸焦急的看着自称是大学教师的眼镜男。
　　“按理说吧，这拉环是这位大兄弟从饮料罐上拉下来的，东西应该是他的……”眼镜男说了一半，麻子脸就露出了得意的表情来，而小平头顿时急了，刚想说什么，眼镜男却摆了摆手，阻止了他，继续道：“不过呢，既然这位大兄弟已经把拉环丢掉了，又被这位兄弟捡到了，那就应该属于后来这位兄弟的了……”
　　“可是您也说了，那拉环是我的……”麻子脸听了眼镜男如此说，立刻哭丧了脸。
　　“依我看，不如这样，你们两个就平分了这奖吧，这样谁也不吃亏！”眼镜男建议道。
　　“分啊……”小平头听后，犹豫了一下，咬了咬牙，说道：“行，那就分。”
　　大概小平头也是觉得自己的理有些站不住，所以才答应了眼镜男的这个建议。而那边的麻子脸呢，也是看到拉环就攥在小平头的手里，自己要是不答应，有可能毛都捞不到了，还不如分一半呢，于是也点头表示同意。
　　“好吧，既然你们都同意了，那就分了吧。”眼镜男拿过了麻子脸手中的易拉罐看了看，道：“这上面写了，一等奖是十万元，扣掉百分之二十的个人所得税后剩余八万元，但是鉴于领奖比较麻烦，你们两个谁去领奖，就给另一个人三万块钱吧，然后自己去领奖，你们看这个主意怎么样？”
　　“行！”麻子脸是能拿到点儿钱是点儿，于是直接同意了下来：“你给我三万吧，然后你去领奖！”
　　“这……”小平头顿时也有些为难了，下意识的摸了摸自己的口袋，然后道：“我也没带那么多钱啊，要不你给我三万吧，你去领奖也成！”
　　“我也没有啊！这可怎么办啊……”麻子脸愁眉苦脸的说道：“你看我这样子，像是能掏出三万块钱的人么？”
　　“老师，您给我们想想办法吧，我俩都没带那么多钱啊！”麻子脸再次的向眼镜男申请了援助。
　　眼镜男沉吟了一下，然后试探的说道：“要不，我给你们一家三万块钱，你把拉环给我，我去兑奖？”
　　麻子脸和小平头对视了一下，觉得这样他们两人每人还是可以拿到三万块，于是就应了下来：“好，就这么办吧！”
　　眼镜男顿时露出了窃喜的神色来，然后拿过自己的公文包，开始找起了钱。刚开始，他的神色还是很欣喜的，不过，随着手上翻包的速度加快，眼镜男的脸色就越来越难看了起来，额头上的汗珠也开始渗出，终于，哀叹了一声，道：“坏了，今天出门的时候，没带多少钱，我这就三万块钱！你们肯定也不会卖的，眼看着这到手的钱财就这么没有了，真倒霉啊！”
　　“啊？”麻子脸和小平头都傻了眼了，眼镜男没带钱，他俩也没有钱，这奖了怎么分啊？于是，麻子脸坐不住了：“老师，您有学问，有文化，您再帮我们想想办法……”
　　“哎，要不这样吧，问问别人……”眼镜男说着，把脸转向了坐在一旁的林逸：“小兄弟，这可是千载难逢的发财好机会啊，你有没有钱，先给他们一人三万，然后你拿着拉环去领奖，一下子就能赚两万！还有比这个更赚钱的路子了么？要不是我没带钱，这好事儿我就自己得了……”
　　之前，林逸一直冷眼的看着这三个人演戏，很明显，这三个人都是一伙的，麻子脸是甲方，小平头是乙方，眼镜男是托。
　　林逸虽然在大山里长大，但是却也不是傻子。别看他身上穿的土气，不过要论学识，却没几个人是他的对手，别说这三个不入流的骗子了。
　　“我？”林逸装作很惊讶的样子指了指自己，然后道：“我可以么？”
　　“可以，现在这个好事儿就降临在了你的头上！”听林逸问可不可以而不是说他也没有钱，眼镜男顿时大喜，要知道，这么说的，八成包里都有货。
　　林逸刚想再说什么，只觉得自己的腿被人踢了一下，林逸用余光向自己的右边看了一眼，那是一个很美的女孩子，和林逸的年纪差不多大。
　　秀发如水，皮肤白皙，虽然不曾站起来身，但是根据林逸目测，女孩子起码有一米六五左右，算是身材高挑了。
　　从上了火车之后，就静静的听着mp3，林逸本想和她搭个讪，聊聊天，路上解解闷，但是无奈小妞一直戴个耳塞，让林逸无从下手。
　　而此刻，女孩子正一脸焦急的看着林逸，想要说什么，却又有些顾忌。只能用眼神暗示着林逸。
　　林逸自然知道女孩子的意思，是不要让他上当受骗。林逸的心头顿时就是一暖，不是说大城市的人都很冷漠么？看到事不关己，就高高挂起，而女孩子能提醒自己，说明她的心地很好。
　　于是，女孩子在林逸的心目中的形象顿时加了好几分。女孩子长的漂亮固然重要，不过心肠歹毒的话，那再好看也没有什么用处。这是林逸对女孩子的评判标准。
　　“咳咳！”女孩子对面的小平头似乎也察觉到了女孩子的行为，顿时大声的咳嗽了起来，狠狠的瞪了女孩子一眼。女孩子吓得脸色一白，低下头去。
　　当然，这些小细节自然逃不过林逸的眼睛。不过，林逸在旅途中本就无聊，在家和老头子生了一肚子气，正没处发泄呢，正好有几个傻帽送上了门来，林逸哪能错过这个戏弄他们的机会？
　　不过，女孩子虽然低下了头，却依然的用脚踢着林逸，给他预警。但是林逸却似乎没有感觉到一般，丝毫不为所动。
　　“我这只有四万九，没有那么多啊！”林逸装作老实巴交的样子，如实的说道。
　　对面的麻子脸和小平头听说林逸有四万九，顿时眼中射出了灿烂的光芒来，不过，脸上却仍然是一副苦瓜脸：“只有四万九啊，是不是有点儿少了？咱们一人能分到多少啊？”
　　“四万九除以二，就是两万四千五……”小平头计算着说道。
　　“两万四千五啊？不少了，我同意了，你呢？”麻子脸听后，连忙点头道。
　　“行，既然你都同意了，那我也同意了。”小平头点了点头说道：“给钱吧。”
　　林逸将背包打开，从里面取出了一个用报纸包裹的小包，一层层的打开，里面露出了五叠捆好的钞票来。
　　“这是四万九，就这些了……你们数一下吧。”林逸很朴实的说道：“你们把拉环给我吧！”
　　这些钱是老头子给林逸的今后n年的生活费，这几年林逸给老头子赚了不少钱，就说上次北非的暗杀任务吧，按照国际惯例最起码也得给了几十万酬劳吧？
　　可是，自己临走之时，老头子却翻箱倒柜的从一个破包里找到了这四万九千块钱，声称这是家里的全部家当了，让他省着点儿用。
　　这让林逸很郁闷，老头子是真没钱啊，还是在装穷？不过也不像装的，老头子每天和自己吃的一样，也没见他享受什么啊？莫非自己太高估那些任务的酬金了？
　　“好的，好的！”麻子脸和小平头像是饿狼一样，将面前的钞票瓜分干净，然后将拉环递给了林逸。
　　林逸小心的将拉环收在了身上，生怕弄丢了一样，像个珍宝似的小心翼翼。
　　见三个骗子得逞了，坐在林逸一旁的女孩子无奈的叹了口气，看着林逸那兴奋的中了奖一样的样子，女孩子真不知道该说什么好了。
　　钱到手了，三个骗子也恢复了之前的平静，像彼此都不认识一样，各自做着各自的事情。
　　女孩子也不再踢林逸的腿了，而是靠在车窗边，静静的听着她的mp3。
　　“松山车站到了，请下车的乘客做好准备，本次停车，十五分钟。”火车的广播里传来了到站的预告，林逸也开始收拾行李，准备下车了。
　　没想到的是，身边的女孩子也开始收拾起行李来，显然也是要在松山站下车。
　　当女孩子站起身时，林逸目测了一下，自己猜测的没错，女孩子的身高大概是一米六五左右。
　　下了火车，林逸很是惊叹的看着火车站里那些华丽的建筑，虽然十年前曾经来过这里一次，但是十年后的今天，松山已经发生了翻天覆地的变化。
　　“等一下！”一个甜美的女声在林逸的身后响起，林逸停下了脚步，下意识的回过头去。
　　是刚才火车上坐在自己身边的那个女孩子，正挥着手，快步的向自己跑来。
　　“有什么事么？”林逸自然不会相信女孩子会一见钟情的看上自己，虽说自己长得挺帅的，但是这一身的行头实在是太土了。土黄色的裤子白背心，和进城找工的农民工一个打扮。
　　“你不会是想着要去兑奖吧？”女孩子有些恨恨的说道，她在生气，之前在火车上林逸为什么对她的提醒置若罔闻。
　　“哦，你说这个呀？”林逸从口袋里将拉环掏了出来，随手扔在了路边。
　　“啊？！”这回轮到女孩子傻眼了！她怎么也没想到，林逸会做出这么一个举动出来！
　　“你……你给扔了？”女孩子惊讶的指着林逸，张大了嘴巴。
　　“恩，扔了。”林逸点了点头：“本来就是假的，留着也没用。”
　　“你知道是假的？”女孩子听了林逸的话，顿时有些转不过弯来了，傻傻的看着林逸，这人到底怎么回事儿呀？明知道是假的，还花钱买来？是不是神经病呀？看他的样子，也不像是那种恶趣味的有钱人啊。
　　“知道。就算我不知道，在火车上你还提醒我来着呢！”林逸说道。
　　“那你还把钱给他们？”女孩子顿时急了，这什么人呀？
　　林逸笑了笑，将自己的背包从肩上拿了下来，拉开拉链，然后敞开在了女孩子的面前。
　　女孩子诧异的看了林逸一眼，然后低下头去，向林逸的背包里看去，顿时吓了一跳！里面居然有七八捆钞票！
　　“你很有钱？有钱也不能乱花呀？”女孩子没太明白林逸的意思，以为林逸这么做是在显示他自己有多么的有钱。
　　“这就是刚才的钱。”林逸说道。
　　“刚才的钱？什么意思？”女孩子没听明白：“你是说你把钱又拿回来了？不是只有四万九么，这都有七八万了吧？”
　　“那个眼镜男手里还有三万，被我一块儿拿过来了。”林逸耸了耸肩说道。这只是小意思，举手之劳而已，对于林逸来说，再简单不过了。
　　“嗄？”女孩子这回彻底的傻了！不是林逸有毛病，而是人家技高一筹，不但拿回了自己的钱，连眼镜男的钱也给顺了过来！
　　“怎么这个表情？不会是想去举报我偷窃吧？你的正义感蛮强的。”林逸看着女孩子吃惊的表情，笑了笑调侃道。
　　“当然不会。”女孩子脸色一红，摇了摇头。
　　“不过之前真的谢谢你，像你这样的女孩子不多了。”林逸由衷的说道：“一会儿请你吃个饭？”
　　“不了……”女孩子扭捏的摇了摇头：“我家人在出站口等我呢。”
　　林逸听后点了点头也没强求，泡妞这东西，是个技术活，但是也要讲求随缘，太刻意就适得其反了：“那就不打扰了。”
　　王心妍望着林逸远去的背影，摇了摇头，这真是个很奇特的人呢，要不是妈妈就在出站口等着自己，王心妍也不介意和林逸多接触一下。
　　倒不是说王心妍对林逸有什么好感，只是觉得，林逸实在是有些与众不同，在背包里装那么多的钱，也不存银行，穿着土的不能再土了，却有一种说不出的气质来。
　　“先生，住不住店？很便宜的……”
　　林逸一出了火车站，就被一群附近旅店拉客的人给围住了。这种民工似的打扮，是这些小旅店做生意重点关注的对象。
　　有钱人谁住这种小旅店啊，大宾馆也用不着出来拉客。
　　林逸摆了摆手，挤过了这几个揽客的人的包围圈，向广场上的出租车停靠点儿走去，林逸手里拿着一张纸条，是临出门前，老头子给他的地址。
　　上了一辆出租车，出租司机热情的问道：“小伙子，你去哪里啊？”
　　“去这个地址。”林逸将手中的纸条递给了出租司机。
　　这个司机属于专门混在火车站一带的，看客人看的很准，一看林逸就是外地来的，估计是来打工的，所以寻思黑他一下子，反正他也不熟悉路，乐滋滋的接过了林逸递过来的纸条，看了一眼上面的地址，司机的脸立刻就绿了！
　　只见纸条上写着：松山市光明大道36号，鹏展大厦。距离火车站11.2公里，走新二环桥。
　　连路线都给设计好了，而且公里数标的一清二楚，这还黑谁去呀？不过，这小伙子去鹏展大厦干什么？那可是松山市最大的集团公司，他这个民工打扮的家伙，会认识里面的人？
　　司机叹了口气，将纸条扔在了一旁，老老实实的开起了车子。
　　松山的交通很好，桥很多，林逸觉得一上一下之际，就到了目的地，付了二十四块钱车钱，然后下了车来。
　　看着面前如此高的一座大厦，林逸有些发晕，这好像比老家的大山还高呀？看来自己的这个雇主很有钱嘛，倒是真没准儿如同老头子说的那样，一个任务就能吃一辈子。只是不知道从上面跳下来会不会摔死。
　　不过，在老家的时候，自己被老头子从山顶上一个飞踹直接踹到山沟里也没跌死，不过是鼻青脸肿的在床上躺了好几天而已。
　　林逸确定了一下门牌号和大厦的名字，核对没有错之后，才大摇大摆的向大厦里走去。
　　“先生，您要找谁？”刚走了几步，林逸就被大厦的保安给拦住了。
　　“等下啊，我看看。”林逸心道，还是大城市正规啊，还有保安，不过这保安也只是个花架子，还不如二狗子厉害呢。
　　二狗子是林逸的一个玩伴，虽然不会功夫，但是一拳却可以打死一头牛。在林逸看来，这保安比牛差远了，还没有牛强壮呢。
　　林逸从裤兜里又摸出一个纸条来，看了看上面的字，然后道：“我找楚鹏展。”
　　“楚鹏展？是谁？这名字怎么这么熟悉呢？”保安一愣，在嘴里默念了一遍。
　　“董事长啊！”站在一旁的另一个岁数比较大的保安反应比较快，一下子就想到了楚鹏展是何许人也，顿时一惊，连忙拉了拉之前那个保安的衣角，小声道：“别乱说话，被队长听到了小心被炒鱿鱼！”
　　“啊！”之前那个保安听了那个老保安的话，顿时吓了一大跳，瞪大了眼睛，后悔自己刚才多嘴，没什么事儿瞎唠叨个什么劲儿啊？现在好了，连董事长都不认识，还做什么保安啊？保护谁去呀？
　　不过，这保安看了看林逸的穿着打扮，眼睛滴溜溜的一转，就又不觉得害怕了，怎么看林逸怎么都不像是和董事长能扯上关系的人，一个是世界五百强的超大型集团董事长，一个是乡下进城的民工，好像没有任何的关联吧？
　　这小子不会是哪个工地的，来找董事长告状的吧？想到这里，保安一下子就提高了警惕，前两天可是刚看过一部类似的电影，叫什么欠我十万零五千，里面就有个民工去找董事长要钱的。
　　想到这里，这个保安和老保安对视了一眼，显然，两人都想到一块去了。
　　“你找楚董事长干什么？”老保安清了清嗓子，一脸严肃的盯着林逸，生怕他做出什么过激的举动出来。
　　“不是我找他，是我家老头子叫我找他。”林逸懒洋洋的说道。自己的雇主在现实中是什么身份，林逸一点儿也不在乎，反正都是求自己办事儿。
　　“恩？你家老头子？”听了林逸的话，两个保安更加不疑有它了，电影里那个民工是替他哥要钱，眼前这小子肯定是替他老子要钱了。
　　“得了，别说那些个没用的，就说楚鹏展在几楼吧，我去找他！”林逸可没时间和这两个小保安废话，还是赶紧见到正主再说吧。
　　“董事长没在，你走吧……”老保安再次打量了林逸两眼，确定他绝对应该和董事长没有任何关系之后，直接的下了逐客令。
　　林逸懒得和这两个人墨迹了，两人的眼神林逸自然看在眼里，他们在想什么林逸也能猜到个十之**，不就是看自己传得土气么？狗眼看人低！
　　“既然没在，那我就进去等他！”林逸说完，就大步的向公司里面走去。
　　“等等，你不能进去！”两个保安没想到林逸居然敢硬闯，连忙想要阻止。
　　而正在这个时候，一楼的电梯门打开了，一个略显富态的中年男人和一个有些黑瘦的中年男人一起走出了电梯。
　　“算时间应该差不多了，小逸这孩子怎么还不和我联系呢？李福，要不你直接开车去车站接一下吧，照片你不是已经看过了么。”有些富态的中年男人对另一个黑瘦的中年男人吩咐道。
　　“好的，陈总，我这就过去。”李福连忙恭敬的说道。
　　李福还没等走呢，楚鹏展就听到了公司门口处的争吵声，顿时皱了皱眉，对李福道：“你先去看看怎么回事儿？”
　　“怎么回事儿？”李福快步的向公司门口的方向走了过去，就看到公司的两个保安正在阻拦一个年轻小伙子进入公司。
　　“福伯，这个人说要找董事长，还强行的往公司里面闯……”保安自然认得李福，李福在公司里虽然没有具体的行政职务，但是却是董事长最亲近的人，如果硬说他在公司里是什么职位，那就只能说他是楚董事长的司机了。
　　不过公司里的人都知道，李福不仅仅是司机那么简单。所以这些保安也根本没拿李福当司机，而是当成领导一样尊敬。
　　很多情况下，李福的话就代表了董事长的意思。
　　“你……”李福看着林逸，瞪大了眼睛，有些吃惊的道：“你就是林逸？”
　　“是我。”林逸看了李福一眼，点了点头。从李福出现，他就在注意这个人了，凭直觉，这个人应该不是楚鹏展，身为一个集团的董事长，身上自然而然的都有一种上位者威严的气势，但是这个人却没有，虽然严肃，也被人尊敬，不过一个人的气势是无法改变的。
　　“你好！”李福知道楚鹏展对眼前这个年轻人的重视程度，所以当他确定了林逸的身份之后，不敢怠慢，连忙的伸出手来和林逸握手：“我是楚董事长的秘书，李福，董事长正要我去火车站接您，没想到您已经到了！”
　　“没关系，就当熟悉熟悉路了。”林逸笑了笑，和李福握了握手。林逸的性格就是这样，你敬着我，我也敬着你，见李福如此客气，林逸反倒有些不好意思了。
　　“董事长就在那边，请跟我这边走，一起去见董事长吧。”李福做了一个请的姿势，然后自己走在前面带路。
　　之前那两个保安愣愣的看着林逸的背影，吃惊的张大了嘴巴。
　　“他真是董事长的客人？”小保安不可思议的喃喃自语道。
　　“福伯亲自来接他，自然不会有错了！”老保安叹了口气：“差点儿得罪了他，亏了福伯过来的及时，咱俩要是真把他轰出去了，就得吃不了兜着走！”
　　在李福走过来的时候，林逸就开始注意不远处的另一个身材略显富态的中年男人了，如果他猜的没错的话，这个就是他要见的人，鹏展集团的董事楚鹏展。
　　“林逸吧？”在林逸跟着李福走过去的同时，楚鹏展也向这边大踏步的走了过来，十分亲切的伸出了右手。
　　……………………
　　老鱼的朋友们，请投上你们的推荐票，请收藏一下，谢谢你们了！咱们新书字数虽然少，不过可以养肥看嘛，谢谢朋友们！
　　林逸微微一笑点了点头，和楚鹏展自然的握了握手。这种正常的社交礼仪，林逸很是应付自如：“楚先生，您好！”
　　楚鹏展的热情，让林逸有些受宠若惊，头一次遇到这么热情的雇主呢，虽然说自己是被他请来去执行某一项任务的，但是一个世界五百强上市企业的董事长对自己如此，这让林逸有些好奇，怎么感觉像是同级别的会见呢？
　　“林先生！我也知道，或许让你屈尊去做这些事情让你有些为难……”楚鹏展犹豫了一下，说道。
　　听着楚鹏展越说越离谱了，连脸皮如林逸如此厚的人都有些不好意思了，忙道：“不屈尊……我在家里编草鞋一个月才赚几百块，老头子说这个任务够我吃一辈子了……”
　　林逸心道，这雇主好厚道啊，请自己来做事，还这么客气，不像有的人，给了自己报酬，就开始说三道四。
　　“什么？编草鞋？”楚鹏展一愣，仔细看了看林逸，自己也没认错人啊？不过这家伙说的都是什么跟什么啊？难道林老每天叫他编草鞋赚那几百块钱？楚鹏展有些无语了，他从自家老爷子那里也隐约听说了一些关于林逸的事迹，单单那次去非洲营救人质的酬金应该就是上亿美金计的，他居然会编草鞋赚钱？
　　“是啊，一双草鞋能卖四块钱，一天编个三五双，一个月就是好几百了。”林逸点了点头，他自己也隐隐的觉得有些不对劲儿，老头子似乎不像是个穷鬼啊？
　　楚鹏展也管不了人家的私事，听了林逸的话，只得无奈的摇了摇头，道：“以后你的工资是每个月三万块，这些钱包含你上学的学费和日常花销，当然，花在我女儿身上的钱，可以额外找李福报销。”
　　“三万？老头子不说几千块么？”林逸愣了一下，不是吧？这么高薪？早知道这样还带什么钱来啊，省的看老头子那副肉疼的嘴脸了，林逸想起了从老头子那里要这四万九千块钱时的情景了：“等等，楚先生，您刚才说什么？上学？学杂费？还有花在您女儿身上的钱？这是什么意思？我有点儿不明白……”
　　林逸很纳闷，楚鹏展说的到底是什么意思，自己不是来执行任务的么？
　　“哦？怎么，林老爷子之前没和你说么？请这边来，具体情况，我们去楼上谈吧。”楚鹏展微微一笑，做出了一个请的姿势，和林逸肩并肩的向电梯走去。
　　怎么说现在楚鹏展也是自己的雇主了，况且给自己的薪水还真不低，虽然对于楚鹏展所说的事情有些莫名其妙，不过这些年千奇百怪的任务林逸也遇见过不少。
　　所以，林逸和楚鹏展一起走的时候，特意的放慢了步子，让自己变成跟在他的身后的样子，不过楚鹏展却是很刻意的和林逸的步调保持一致。
　　林逸自然看在眼里，心下有些诧异，怎么感觉楚鹏展对自己的态度有些过于的亲和了呢？林逸虽然奇怪，但是却也没有出言询问。毕竟他是第一次和楚鹏展见面，两人并不是很熟悉，有些话不好说的太多，等到时间长了，自然会搞清楚的。
　　楚鹏展的办公室坐落在鹏展大厦的顶层，有二百平米之大，一面墙都是大大的落地窗，让屋子里的光线格外明亮。
　　福伯在将楚鹏展和林逸让进了办公室后，就退了出去，吩咐外面秘书室的秘书小于进去给倒茶了。
　　“林先生，请问您喝点儿什么？”小于已经从福伯的口中知道了林逸的姓氏。
　　“白开水吧。”林逸平时在家里喝的最多的就是白开水了，出来也是一样。
　　小于一愣，不过还是微笑的道：“好的，请稍等。”至于楚董事长喝什么，她不需要询问就知道了，因为每天都是一样的。
　　“林先生，从明天开始，福伯会安排你进入松山第一高中的高三五班，成为一名高中生，和小女楚梦瑶一个班级，每天同她一起上学、放学，照顾她的生活，回家后指导她的功课……说白了，其实就是和她做个伴儿……我这些年忙于生意，对小女疏于照顾，心存愧疚，我想找个和她谈得来的人，多给她些关怀……这才是我找你来的真正原因……你和她差不多大，都是年轻人，应该有共同话题吧？”楚鹏展微微一笑说道。
　　林逸有些发愣，什么找个谈的来的人？还给她关怀？共同话题？不会吧？这就是所谓的能够吃一辈子的任务？怎么越听越像找对象呢？不会这小妞有什么生理隐疾，嫁不出去了，找自己充数吧？
　　“林先生，你怎么了？”楚鹏展见到林逸一脸的惊愕表情，似是知道他在想什么：“原本我以为林老爷子已经将这一次你要做的事情告诉了你，但是现在看来，似乎并不是这样？”
　　“楚先生，您还是叫我林逸吧，林先生有些别扭。”林逸苦笑了一下说道：“说实话，之前我真的不知道我要来做什么，老头子只是说这一次是个重要的任务，而且做好了可以吃一辈子的……”
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“吃一辈子？”楚鹏展听了林逸的话后一愕，随即却大笑了起来：“哈哈哈哈，不错，林老爷子也没骗你，你做好了，所获得的酬劳的确够你吃一辈子了！”
　　“这……”林逸还是没明白楚鹏展到底要自己做什么：“可是我的任务究竟是什么？”
　　“之前我已经说过了啊？你陪着我女儿上学放学一起读书，当然，你也要负责保护她的安全，不要让人欺负她。”楚鹏展解释道。
　　“伴读？保姆？”这是林逸唯一能想到的形容词了。
　　“呃……你也可以这么理解，事实上也是这样。”楚鹏展点了点头，也不等林逸再说什么，就将一份资料递给了林逸：“这是松山第一中学的资料，你可以先熟悉一下。”
　　林逸有些无奈的点了点头，接过了资料，这就是老头子所谓的超级任务？骂了隔壁的，自己不会又被忽悠了吧？
　　就像上次去南美洲一样，老头子和自己说去救个人……结果，哪里是救个人？是救一群人……
　　不过不管怎么说，有高额的报酬拿，而且这任务的危险性又相当的低，只是有点儿有钱人家大小姐狗腿子的性质，不过无所谓了，就当休息了。
　　松山市第一高中虽然叫做第一高中，其实早就是一家私立中学了，只是被收购的时候没有改名字而已，而楚鹏展的鹏展集团，则是学校的三大股东之一。
　　怪不得自己连小学都没上过，就能轻易被安排进这所高中上学。虽然林逸没有上过学，但是从网上也能了解到，农村户口的孩子到城市里上学有多么的困难。
　　“好的，我会做好我的本职工作。”林逸简单的看完资料，点了点头。
　　“当然，楚梦瑶或许脾气不太好，但是这个孩子本质还是不错的。”楚鹏展说到这里，苦笑了一下：“我相信你这么优秀，一定可以和她相处很融洽的。”
　　融洽？林逸倒是没指望能和这位大小姐融洽相处，又不是搞对象，相处那么融洽有什么用。不过林逸嘴上却道：“我尽力吧。”
　　楚鹏展似是也看出了林逸的敷衍，微微笑了笑，然后对办公室门外喊道：“福伯，瑶瑶快放学了，你去接一下，正好带着林先生去熟悉一下环境。”
　　“楚先生，您叫我林逸就好了，或者小逸也行，别叫我林先生了，听的有些别扭。”林逸说道。
　　“好吧，那我就叫你小逸吧，怎么说我都是你的长辈，你也不会吃亏，你也别叫我楚先生，叫我楚叔叔就好了。”楚鹏展点了点头，没有在这个问题上纠缠。
　　林逸点了点头，随着福伯一起下了楼去，一直乘坐电梯到了位于大厦负一层的停车场。
　　……………………
　　求推荐票、收藏！谢谢各位朋友，虽然书还不肥，可是我们现在可以养着，但是别忘了投票哦！
　　停车场里面，豪车倒是不少，从奔驰宝马到顶级房车应有尽有，很多显然都是私车的打扮，上面贴着一些很炫的装饰，可以断定是集团员工自己买的车子。
　　这样一来，从侧面就可以推测出鹏展集团的职员收入有多么高。如此看来，自己的三万元薪水也算不得很高了。
　　在福伯的引领下，林逸来到了一辆深蓝色宾利雅致728的旁边，车子是06款的，保养的很不错，不知道是新买不久还是平时很注意，车子看起来十分的崭新。
　　“林先生，请上车吧。”福伯拉开了副驾驶的门，坐了一个请的姿势。
　　“我坐在副驾驶？那一会儿大小姐……？”林逸迟疑了一下问道。
　　“小姐每天都是坐在后排的。”福伯说道：“她有书包，坐在前排不方便。”
　　林逸点了点头，上了车子，福伯驾驶着车子缓缓的驶入了地下停车场。在经过出口的保安岗时，几个保安都立刻立了正，面色肃然的目送着车子出门。
　　福伯的驾驶技术十分娴熟，不过看的出来，是属于中规中矩那种，和林逸平时所学的并不是一个套路。林逸学的则是更倾向于赛车，没办法，家里老头子的一句名言就是，打不过不是你的错，打不过还跑不了那就是活该倒霉了。
　　所以，林逸学了不少逃跑的功夫，虽然这些功夫只针对老头子一个人用过，在其他人面前，都是别人跑的份儿。
　　“林先生，你会开车么？”福伯在等红绿灯的时候，看了一眼静静的坐在自己身边的林逸问道。
　　福伯是个老司机了，看人也看的十分准，一般有人坐在车子里，他总能从一些细节上判断出这个人是否会开车，不过林逸显然没有什么特别的反应，所以福伯才问了一句。
　　“会一点。”林逸心道，作为新人，还是谦虚一点儿吧。
　　“有驾照么？”福伯倒是没有问会一点是会到什么程度，他也知道老板对这个人的信任。
　　“还没有。”林逸摇了摇头，他虽然会开车，甚至在国外飚过车，但是却没有驾照：“我刚满十八岁，没来得及办。”
　　“那好，将你的身份证给我，我帮你办一本驾照，这样如果楚先生和我临时有事，你就可以开车送小姐上下学了。”福伯说道。
　　车子停到了一所看起来十分豪华的学校附近，但是并没有上前去，大概也是因为车子实在太过于扎眼了，让其他的同学看到影响不好。
　　在资料上，林逸已经了解到了，松山市第一高中虽然是一家私立中学，但是却并不是想象中的那种贵族学校，而是面向全省考试招生的省级重点高中，虽然不乏有一些权贵富豪的子女通过关系进来，但是大部分学生都是通过自身的实力考上来的。
　　因为背后有三大集团的支持，所以松山第一高中无论在软硬件还是在师资力量上，都胜过其他学校一筹，这也是几年来升学率百分之百的原因。
　　其实，林逸也明白，这个百分之百肯定是有水分的，有些纨绔子弟根本就不会学习，但是他们最终也上了大学，这就是凭借他们家里的能量了。
　　熟悉的下课铃声响起，让林逸有些失神，多少年没有再听到这个声音了呢？不过，短暂的失神过后，林逸又恢复了正常，目光平和的看着学校的操场上。
　　没过多久，就有学生陆续的从教学楼中走了出来，有穿着校服的，也有穿着其他衣服的，一般来说，没有什么大型活动，学校对于学生的穿着也不会做特别的要求。
　　“那个就是小姐。”福伯忽然抬起手，指着不远处的走出来的一群男女学生中间的一个女孩子说道。
　　林逸顺着福伯手指的方向看去，那是一个身材高挑又十分靓丽的女孩子，虽然她的身边还有其他的女孩子，不过林逸只看一眼，就猜到了这位一定是大小姐。
　　因为之前老头子说过了，楚梦瑶是学校的校花，所谓校花吗，应该就是最漂亮的那位，除非林逸的审美观点有问题。
　　虽然在她身边的另一位女孩子的相貌也十分出众，但是身材却娇小了一些，明显的和资料上的身高不符合。不过却也属于挺有潜力的校花候选人之一，长大了绝对是祸国殃民的那一类。
　　楚梦瑶和那个女孩子一起正快步的向车子这边走来，不过几个公子哥模样的男生却是在后面穷追不舍。
　　“梦瑶，你等等……”其中一个公子哥挡在了楚梦瑶的身前：“梦瑶，我对你是真心的，你就给我一次机会吧！”
　　楚梦瑶皱了皱眉，有些不耐的看了一眼眼前的男生：“钟品亮，你烦不烦啊？我都告诉过你了，我不喜欢你，你别烦我了。”
　　“可是……”钟品亮还想说什么，却被楚梦瑶一把推开，谅在了一边。
　　楚梦瑶快步的走了过来，拉开车门上了车，而和她一起的那个女孩子却也同样的上了车，这让林逸微微有些诧异。
　　“这钟品亮，烦死我了，每天都纠缠不休的，他就不嫌累么？”楚梦瑶上了车后，嘴里还在不停的抱怨着，忽然一抬头看到了副驾驶位置上的林逸，顿时惊奇道：“你是谁？”
　　“你好，我叫林逸。”林逸努力的让自己看起来可爱一些。这大小姐的脾气似乎不怎么好。
　　“林逸？福伯，他是干什么的？”楚梦瑶有些莫名其妙的看着林逸。
　　“楚小姐，这是楚先生给您请来的伴读……”福伯介绍道。
　　“伴读？谁要伴读了？我不是说要找一个挡箭牌来么？你看他这样的，能给我挡谁？”楚梦瑶一听顿时急了，上下打量了几眼林逸，这家伙穿的什么玩意啊？大背心子破裤子，整个一个民工进城的打扮，甚至民工都没有他这么屯的，他以为这是唱二人转呢啊？
　　福伯顿时大汗，抹了抹脑门，有些无奈的看了林逸一眼，见他没有什么特别的反应才松了口气，他是楚鹏展最亲近的人，所以也了解一些内幕，知道请林逸出马费了多大劲儿，甚至连家里的老爷子都出面了。
　　“小姐，楚先生说了，林逸先生是个复合型人才，能文能武，这个区区挡箭牌自然不在话下……”福伯连忙解释道。
　　为了怕楚梦瑶担心，有些事情楚鹏展并没有告诉她，也嘱咐了福伯不要告诉她。请林逸来表面上是照顾楚梦瑶的学习和生活，其实却是有另一个深远的含义，牵扯到家里面老一辈人的一个约定……
　　但是显然，如果冷不丁的弄个伴读出来，楚梦瑶肯定不会同意的。不过恰巧楚梦瑶为了应付一些追求她的人而疲于劳心，所以就找到楚鹏展，让他帮忙雇佣一个挡箭牌过来，帮着自己挡掉身边的这些苍蝇。于是，楚鹏展就连蒙带骗的将林逸当成了挡箭牌推荐给了楚梦瑶。
　　可是……福伯真有点儿后悔没带着林逸去服装店好好的打扮一下，根据福伯从林逸照片上看来，林逸长得还是挺精神的，只是这造型实在有点儿别致，不能适合这身边的环境……
　　“他？”楚梦瑶怎么也看不出眼前这男人有什么特别之处，不会是父亲随便从人力市场找来的刚进城务工的民工吧？
　　楚梦瑶一旁的那个女孩子却是捂嘴偷笑了起来，因为林逸这打扮，怎么看也不像是能替楚梦瑶做挡箭牌的人。
　　“小舒，你笑什么？”楚梦瑶对于老爸的敷衍，本就气得不行，见自己的闺中好友居然也在偷笑，顿时气就不打一处来，狠狠的瞪了她一眼。
　　陈雨舒被楚梦瑶这么一喝斥，忙吐了吐舌头，闭上了嘴巴，不过眼睛却十分好奇的盯着林逸看。
　　“福伯，叫他下车，我要换人。”楚梦瑶皱了皱眉，实在不愿意在这个问题上多争论下去。
　　“小姐，楚先生说了，林逸先生一定可以胜任的，而且已经签署了合同……”福伯的言下之意就是，你不同意也没办法，楚鹏展已经替你做主了，这事儿无法改变了。
　　“啊？”楚梦瑶漂亮的大眼睛眨了眨，都快哭了，真不知道老爸是怎么想的，与其这样，还不如不找什么挡箭牌了，这个人要是待在自己的身边，岂不是叫人笑死？
　　本来，如果这个挡箭牌要是长得不错，楚梦瑶还想对外宣称是自己的男朋友呢，毕竟最好的赶走那些苍蝇的方式就是如此了。不过现在看来显然不可能了。
　　就算自己说这个土包子是自己的男朋友，也得有人相信才行啊，钟品亮估计都会笑掉大牙。
　　林逸听着这几个人的对话，顿时一阵头大！挡箭牌？这小妞不会真要找对象吧？怪不得之前楚鹏展和自己说话的时候古古怪怪的，莫非真是在招女婿？
　　“好吧，刚才那边那个男生对我纠缠不放，你帮我处理一下吧，处理的好就算你过关了。”楚梦瑶眼睛滴溜溜的一转，计上心头来。反正这家伙要是不会处理，自己就可以用他不称职的理由让老爸开除他了。
　　“他吗？”林逸点了点头，下了车，快步的向钟品亮走了过去。
　　“这个楚梦瑶，每次约她都被拒绝，要是换做别的女人，早就上赶着扑向我的怀抱了！”钟品亮不爽的和几个跟班抱怨着。
　　“钟少，可是这个楚梦瑶不是一般的女人啊，她可是鹏展集团的千金大小姐，有难度也是正常的！”钟品亮的一个叫高小福的跟班说道。
　　“我知道，还用你说？”钟品亮摆了摆手，道：“所以要有恒心……”钟品亮话还没说完，就看到一个穿着已经有些发黄的白背心土黄裤子的年轻人正飞速的向这边走来，顿时一愣。
　　林逸快步走到钟品亮的身旁，二话不说，抬起腿就照着他的屁沟处来了一脚，直接给钟品亮踹了一个狗啃泥，趴在了地上。然后林逸直接转身，头也不回的就径直的向车子这边走了回来。
　　钟品亮正准备滔滔不绝的发表一下自己对追求楚梦瑶的感想报告呢，正说着高兴，就觉得自己的屁股被人猛地踹了一脚，然后就一个不稳栽倒在了地上。
　　“谁？不想活了么？敢踢我？”钟品亮挣扎了半天才从地上爬起来，灰头土脸的大骂道。
　　“就是刚才那个民工……”高小福连忙说道。
　　“那你们还愣着干什么？赶紧追啊！”钟品亮气急败坏的大喝道：“抓住他，狠狠的打！”
　　“钟少，他没影了……”刚才钟品亮被林逸踢倒，几个手下都把注意力放在钟品亮有没有事上面了，结果一转眼的功夫，那个民工就不见了。
　　“草！”钟品亮骂道：“我记住他长什么样了，明天我就印成海报，让人去各大工地找他，一个民工居然敢踹我，我让他在松山市混不下去！你给我等着的！”
　　“瑶瑶，没看出来，这个林逸挺猛呀，连钟品亮都敢踢？”车上，陈雨舒瞪大了眼睛，不可思议的看着刚才发生的一幕。
　　“我看他是神经病！”楚梦瑶也没想到林逸会来这么一招，不过倒是也别具匠心。但是楚梦瑶已经决定了不用他，不管他怎么做，都会算他不合格。
　　“瑶瑶，要不你就留下他吧？”陈雨舒建议道。
　　“小舒，你到底向着谁呀？”楚梦瑶瞪了她一眼，奇怪的说道：“你该不会是发春了，看上这个民工了吧？”
　　“呸！”陈雨舒忙摇了摇头：“瑶瑶，你才看上他了呢！”
　　“你没看上他，你让他留下干嘛？留下来丢人？”楚梦瑶有些莫名其妙。
　　“不是呀，你想呀，钟品亮在咱们学校称王称霸，都没有人敢惹他，好不容易来了一个不怕他的愣头青，这以后可有的好玩了！”陈雨舒贼兮兮的道：“他们两个打起来，钟品亮不就没有时间缠着你了么？”
　　“打起来？你以为钟品亮是那么好惹的么？”楚梦瑶却是一语中的的说出了中间的利害：“就凭他一个小民工？钟品亮还不打死他？”
　　“瑶瑶，你怎么这么笨呢？打狗还得看主人呢吧？有你在后面撑腰，还怕他钟品亮什么？”陈雨舒不屑的撇了撇嘴道：“再说了，不是还有我呢么？”
　　“说得也是，那就留下来看看吧。”楚梦瑶觉得陈雨舒说的也有一定的道理，于是也就同意了下来，转头问福伯道：“福伯，你给他买保险了么？万一他出了什么意外的话……”
　　“买保险？”福伯再次大汗，心道，楚先生请来的人，哪里那么容易就会出意外？不过还是说道：“放心吧，都买好了……”
　　而这时候，林逸已经走到了车子边上，拉开门坐进了车里，看着楚梦瑶道：“怎么样？还算可以吧？”
　　“算你勉强过关吧。”楚梦瑶哼了一声。
　　林逸笑了笑，坐回了副驾驶的位置上，他并没有多说什么，经验和网络告诉他，女人很多情况下都是口是心非的动物，所以林逸也不会和楚梦瑶争辩什么。
　　见林逸只是笑了笑，就不再说话，楚梦瑶就气不打一处来，还以为他会说一些感激涕零的话呢，要知道，现在的社会竞争如此激烈，大学毕业生还有掏粪去的呢，一个刚刚进城的民工，就找到了一个如此好的工作，他应该很高兴才对呀？
　　“喂，你怎么不感谢我一下？”楚梦瑶终于忍不住了，有些气恼的问道。
　　“感谢？感谢什么？”林逸有些莫名其妙，心道，我帮你将那个纠缠你的男生给踢了一个狗啃泥，你应该感谢我才对啊？我感谢你什么？
　　“我……”楚梦瑶气得不行，这人怎么反应迟钝呢？这么暗示他，他还不明白什么意思么？难道他不懂得如何讨好雇主？
　　“嘻嘻，瑶瑶的意思是，她接受了你，你不表示一下感谢么？”陈雨舒狡黠的一笑，在一旁替楚梦瑶解释道。
　　“小舒，你胡说什么？什么我接受他了？”楚梦瑶听了陈雨舒的话吓了一跳，这话的歧义也太大了点儿吧？怎么听起来像接受表白似的呢？
　　“没什么呀，我说你接受他做你的挡箭牌了嘛！”陈雨舒笑嘻嘻的说道。
　　“哦，谢谢。”林逸倒是很利落，事实上，要不是这份工作怪异了一些，他总体上还是很满意的，起码薪水很高。
　　“不客气……”楚梦瑶恨恨的从嘴里蹦出三个字来，为林逸的反应迟钝赶到无比的怨念。这个人给自己当挡箭牌？怎么看他都是傻兮兮的呢？
　　“瑶瑶，我走了，明天见呀，还有你，箭牌哥。”车子停在了一座别墅门前，陈雨舒对楚梦瑶摆了摆手又对车子前面的林逸眨了眨眼，才下了车去。
　　箭牌哥？林逸苦笑，这个名称倒是挺别致的，和网络红人犀利哥有一拼了。
　　陈雨舒的家和楚梦瑶住的很近，两家的别墅门对门，车头转个弯，就来到了楚梦瑶的别墅。
　　在陈雨舒的怂恿之下，楚梦瑶勉强的接受了眼前这位民工，不过，当她看到民工拎着行李和她一起走进别墅时，顿时又炸庙了：“你……你跟着我做什么？”
　　林逸一愣，莫名其妙的转头看向了福伯：“难道我不住在这里么？”
　　“你这个人倒是挺自作多情的，我的小别墅里还没进过男人呢！”楚梦瑶一掐腰，凶巴巴的对林逸吼道。
　　福伯抹了抹头上的冷汗，没进过男人？那我算什么……福伯心道，自己变成太监倒是无所谓，不过楚先生要是听到小姐这句话，不知道会作何感想呢？
　　看到福伯擦汗，楚梦瑶立刻也明白了自己的话似乎有些歧义了，于是忙改口道：“我是说没有进过，我家人之外的男人！”
　　“小姐，楚先生说了，您可以将林先生当做自己的哥哥一样融洽相处的……所以，林先生从今天开始，就住在别墅里面了。”福伯小心的说道。这个小姑奶奶的脾气福伯可是一清二楚。
　　“什么！”楚梦瑶顿时瞪大了眼睛，一脸不可思议的指着林逸：“他？我哥哥？开什么玩笑啊！福伯，你把他带走，让他随便住哪里都行！”
　　“这个恐怕我没办法做主，小姐，这是楚先生交代的，您看……”福伯有些为难的说道。毕竟他是一个司机，虽然是楚鹏展最信任的人，但是夹在他和小姐中间，实在不好办啊！
　　“算了，我亲自和爹地说好了！”楚梦瑶从口袋里掏出了一只最新款诺基亚e7拨了出去，是前一阵子搞促销存话费赠送的，她和陈雨舒一人买了一只。
　　林逸则是有些眼馋的看着楚梦瑶手中的手机，自己是不是也应该买一台手机了呢？不然打电话实在太不方便了。
　　“爹地，我是遥遥呀！”楚梦瑶近乎撒娇似的腻声说道，弄得林逸心中一阵酥麻，原来女孩子撒娇时的声音可以这么好听啊？
　　“是瑶瑶呀，什么事么？”楚鹏展正在给公司开会，不过见到女儿的电话，还是接了起来。
　　“是这样的，老爸，你给我找的这个什么挡箭牌呀？是不是随便从农贸市场雇佣来的？”楚梦瑶有些生气，从小到大，父亲还没有如此敷衍过自己呢。
　　“你说小逸呀，呵呵，他是爹地特意不远万里，从西星山请来的，不但学识好，而且功夫也好，更难得的是人品更好！”楚鹏展笑呵呵的说道。
　　“什么呀！”楚梦瑶实在不明白，面前这个男人给老爸吃了什么**汤了，怎么一连说了三个好字出来？
　　楚鹏展听到女儿的话，还以为是女儿在撒娇呢，于是道：“呵呵，怎么样？你对小逸还算满意吧？”
　　“满意？怎么可能？首先他的相貌就不过关，给我做挡箭牌，总要我看着顺眼吧？”楚梦瑶哼道：“还有，爹地，你怎么能叫他和我一起住啊？我一个女孩子，多不安全呀？”
　　“是呀，爹地就是考虑到你的安全，你一个女孩子住在别墅里面，爹地也不放心，所以才要小逸去陪着你的，放心吧，小逸能够保护你的！”楚鹏展故意装作没有听懂女儿的话。
　　“我……他……”楚梦瑶被爹地这一番话弄得一时不知道说什么好了。
　　但是，还没等她继续说下去，就听到楚鹏展继续说道：“好了，瑶瑶，爹地正在召开公司中层领导的会议，先不说了。”
　　说完，还没等楚梦瑶说什么，就挂断了电话。楚梦瑶气得咬牙切齿，瞪大了眼睛，死死的盯着林逸：“你说，你怎么糊弄我爹地的？”
　　福伯以回公司接楚先生下班为理由，离开了楚梦瑶的别墅。临走时，给了林逸一个背包，说是第一高中的校服以及课本。
　　“小姐，有事的话随时给我打电话，今天还是晚上七点钟来送晚饭。”福伯说完，就匆匆离开了。
　　楚梦瑶看着眼前的男人，不知道该说什么，不过，总不能让他露宿街头吧？自己的老爸可是出了名的慈善家，要是让人知道自己虐待下人，怎么说都有点儿不是那么回事儿。
　　楚梦瑶气了半天，终于想到了这件事情的罪魁祸首，拿出手机，拨通了陈雨舒的号码：“喂，小舒，我爸叫这个民工住在我的别墅里，我该怎么办呀？”
　　“瑶瑶呀，你说箭牌哥呀？那挺好呀，明天我就去学校说，你和他都同居了，这样就不会有人再缠着你了！”陈雨舒此刻正舒服的躺在太妃床上看着电视，听了楚梦瑶的话，随口说道。
　　“陈雨舒！！！”楚梦瑶要气炸了，对着电话吼道：“小妞你也太不仗义了吧？你叫我留下他的，现在又说风凉话是吧？你，立刻，马上，到我家来！”
　　“喔，好呀，一会儿我洗个澡，睡一觉，明早上学的时候就去找你。”陈雨舒懒洋洋的说道。
　　“一分钟之内见不到你，就绝交！”楚梦瑶斩钉截铁的说道。
　　“哎呀，人家都脱光光准备洗澡了，还要穿衣服。”陈雨舒抱怨着从沙发上坐起身来，对着镜子欣赏着自己的身材，恩，似乎有了些小肚子呢？看来以后要少吃点儿东西了。
　　“五十秒！”楚梦瑶看着手机上面的通话时间说道。
　　“哎呀，总要锁门吧？”陈雨舒快速的穿好了衣服说道。
　　“四十秒！”楚梦瑶继续说道。
　　“好了好了，我来了！”陈雨舒穿上鞋子，跑出了门去。
　　陈雨舒的别墅距离楚梦瑶的别墅只有几十米而已，两座别墅中间隔了一条小路，斜对着遥遥相望。
　　远远的看到了陈雨舒的身影，楚梦瑶才松了口气，挂断了电话。
　　“瑶瑶，你做什么呀？人家刚将衣服脱掉，准备洗澡呢，你就叫我出来。”陈雨舒埋怨的说道。
　　“咳咳！”楚梦瑶咳嗽了两声，指了指林逸，然后道：“小舒，有外人在呢，说话注意些。”
　　“哎呀，没事儿的。”陈雨舒满不在乎的说道：“箭牌哥嘛，都是自己人！”
　　“既然你和他是自己人，那就叫他住你家好了！就这么决定了！”楚梦瑶看着陈雨舒那幸灾乐祸的样子，很是不爽。
　　“呃……”陈雨舒吐了吐舌头，无辜的一笑：“瑶瑶，你知道我的，回家就喜欢脱光光，让他住进来不太方便吧……”
　　“那住在我家就方便了？”楚梦瑶心里大骂陈雨舒不仗义。
　　“哎，多简单的事儿呀？”陈雨舒晃了晃小脑袋，然后说道：“瑶瑶你让她住你家，你来我家住，不就得了么？”
　　“恩，说的也是！”楚梦瑶觉得，陈雨舒总算出了一个有点儿建设性的主意。
　　不过，楚梦瑶随即就有些不太乐意了，自己的别墅给一个民工去住？凭什么呀？再说了，丢东西怎么办呀？
　　“不行！不能让他单独住在我的别墅里面！”楚梦瑶咬牙说道。
　　陈雨舒也很为难，自己之前就是为了好玩儿，才叫楚梦瑶留下林逸的，但是现在的问题却来了，让林逸住进陈雨舒的别墅？陈雨舒是绝对不会同意的。
　　犹豫了再三，陈雨舒终于想到了一个折中的办法：“要不，我陪着你一起住吧，叫他住在楼下好了，反正你的房间在楼上，我们不叫他上二楼就是了！”
　　楚梦瑶听了陈雨舒的建议，也觉得这是唯一的办法，只得不情愿的点了点头：“好吧，那就这么办吧！”
　　陈雨舒经常和楚梦瑶住在一起，所以轻车熟路的进了去。而林逸，则是拎着行李，慢吞吞的跟在后边。
　　楚梦瑶对他有敌意，林逸自然也能看出来，不过想到离家时老头子那郑重的嘱咐，和楚叔叔那信任的眼神，林逸对此也就没觉得有什么了。毕竟楚梦瑶是个女孩子，不愿意和自己一起住那也是正常的。
　　“喂，你叫什么名字？”楚梦瑶坐在沙发上，将自己修长的小腿扔在了太妃床上，看着林逸问道。
　　“我叫林……”林逸边说话，边想坐在沙发上，在门口站了半天也够累了，可是屁股还没挨上沙发呢，就听到了一声娇斥，将林逸吓了一大跳。
　　“停！别坐！”楚梦瑶瞪大了眼镜指着林逸大喊道。
　　“怎么了？”林逸吓了一跳，屁股悬在了半空中，愕然的问道。
　　“你的裤子那么脏，别把我的沙发弄脏了！小舒经常光着身子躺在上面呢！”楚梦瑶皱着眉头说道。
　　陈雨舒气得直翻白眼，心道瑶瑶你怎么这样呢？刚才还说我在外人面前要注意说话的内容，现在倒好，你自己说上了。
　　林逸倒是也没生气，自己的衣服的确不怎么干净，在火车上坐了半天，又风尘仆仆的跑了大半天，万一弄脏沙发事小，将这小美女弄出皮肤病来就完蛋了。
　　“好了，你可以继续说了。”楚梦瑶见林逸站起了身来，松了口气。
　　“我叫林逸。”林逸说道。
　　“好，林逸，你晚上就睡在那边的客房，不过记住了，楼上是我和小舒的房间，你不许上去，不然我立刻叫爹地开除你。”楚梦瑶说这话的时候，连自己的底气都不是很足，不知道为什么，她总觉得父亲被这个林逸下了**汤，所以，说到这里，不得不加上了一句：“你要是敢上去，我就叫威武将军咬死你！”
　　“喔。”林逸无所谓的点了点头，不过听了楚梦瑶的后半句话，有些纳闷的问道：“威武将军？那是什么玩意？”
　　听到林逸提问，楚梦瑶得意的对楼上喊道：“威武将军，你下来！”
　　“汪汪——”一阵狗叫声传来，一只凶猛的罗威纳犬从楼上窜了下来，虎视眈眈的立在了楚梦瑶的身边，警惕的盯着林逸。
　　…………
　　请投给老鱼你们宝贵的推荐票……谢谢！谢谢打赏支持老鱼的朋友，谢谢你们！新书的成长和你们的支持分不开的。
　　林逸有些嗤之以鼻，别说狗了，在深山执行任务的时候多少只狼都被自己一掌拍死打了牙祭，一条罗威纳自然不在话下。
　　“看到了吧？这就是威武将军，告诉你，他可是很厉害的哦，你要是敢上楼去，我就叫它咬死你！”楚梦瑶威吓道。
　　“知道了。”林逸点了点头。
　　看到林逸那小心翼翼的样子，楚梦瑶还以为他怕了威武将军呢，心下更加得意，拉着陈雨舒跑上了楼去，留着威武将军在楼梯口把守着。
　　林逸拎起地上的行李，瞪了威武将军一眼，威武将军浑身一哆嗦，向后躲了躲，它似乎也感觉到了面前的人不一般，是个危险人物。
　　林逸也没有闲心和狗玩儿，瞪了它一眼之后，就不再理他，拎着行李来到了之前楚梦瑶说的那间房里。
　　房间里面装修的很简单，只有一张床，一张写字台和一个小衣柜。不过，这些东西已经足够林逸用了，他带来的行李只有几件破衣服，其他什么都没有。最让林逸赶到惊讶的是，房间里居然有独立的洗手间，简直就和大宾馆一样！
　　林逸将自己的行李放好，然后拿着毛巾走进洗手间，这一路的奔波，让林逸的身上沾满了灰尘。
　　看了看表，现在不到六点，趁着福伯来送饭之前，林逸打算洗个澡。
　　至此为止，林逸对目前的工作以及工作环境还是很满意的，天天住宾馆一样的待遇，还能拿三万块钱，这工作哪里找去呀？比在家帮着老头子编草鞋惬意多了。
　　……………………
　　“小舒，我有些后悔了，这个林逸看起来怎么也不像是个能做我挡箭牌的人呀？”楚梦瑶换了一套家居服，对陈雨舒抱怨道。
　　“我看他挺好。”陈雨舒躺在床上，将双腿倒立着靠在墙上，她不知道从哪里看到说，这样可以瘦腿，还能促进发育。
　　“好什么呀，本来，我还想着，找个帅帅的来，冒充我男朋友的，现在倒是好了，弄个土老帽来，带出去还不被人笑死呀！”楚梦瑶气得直咬牙：“你要是觉得他好，你给他做女朋友得了。”
　　“我又没有麻烦，不需要挡箭牌的。不然的话，我还真没准儿会考虑一下呢。”陈雨舒摇头晃脑的说道。
　　“你有个做军官的哥哥，谁敢招惹你？我要是有个一脚能将大树踢断的哥哥，我也不用找什么挡箭牌了！”楚梦瑶知道陈雨舒是故意气自己呢，不过谁让人家有个哥哥，自己没有呢？
　　“瑶瑶，要不，我叫我哥哥在部队里给你找个干哥哥？”陈雨舒眨了眨眼：“要不情哥哥也行……那钟品亮还不乖乖的靠边站？”
　　“小舒！”楚梦瑶听陈雨舒越说越没谱了，顿时气得瞪大了眼睛：“你出的都是什么馊主意啊！之前说叫我父亲给我找个挡箭牌，结果……你看看，找来个什么人？他能给当挡箭牌么？现在你又给我出这么个鬼主意，还什么情哥哥，难听死了！”
　　“好了好了，我不说了就是。”陈雨舒见楚梦瑶真的发怒了，赶紧闭上了嘴巴，不敢再说下去，的确，找个挡箭牌的主意是她给楚梦瑶出的，结果现在找来的人不合心意，她也有一定的责任……
　　福伯来送晚饭的时候，林逸也刚刚洗过澡，翻了翻行李，居然一件像样的衣服也没有，林逸不由得抱怨老头子实在是抠门，就不能给自己买一件新衣服么？
　　估计自己穿这些衣服，出去以后照样会被楚梦瑶认为是脏衣服，连沙发都坐不上。没办法，林逸随手将福伯给他的包打开，从里面拿出了市一中的校服穿在了身上。
　　林逸的新形象让楚梦瑶和陈雨舒都为之一愣！之前蓬头垢面的，穿着破背心子大裤头，现在洗过澡之后，却显得斯斯文文，再配上学校的校服，倒是和之前的民工形象判若两人！
　　不过，对于林逸的第一印象实在是太差了点儿，所以楚梦瑶怎么也不会承认林逸是个帅哥，只能说他比之前要强一些顺眼一些而已。
　　福伯送来了四菜一汤，一道鱼香肉丝、一道水煮鱼、一道清炒小白菜、一道菠菜烧木耳。汤是香菇菌汤。
　　荤素搭配，色香味俱全。林逸好久都没有吃到这么美味的饭菜了，见福伯也准备了他的米饭盒，愉快的接了过来坐在了餐桌上。
　　林逸刚想动筷子，楚梦瑶就不愿意了：“你干什么，我和小舒都还没吃呢，你就先吃？以后我和小舒先吃，不吃的菜你再吃！”
　　说着，就转身去了厨房，她吃饭有个习惯，喜欢使用银质的餐具，这是从小和爷爷住在一起时养成的。所以，在厨房的消毒柜里，有一副楚梦瑶专用的银质餐具。
　　对于楚梦瑶的霸道，林逸只能苦笑，收回了筷子，看着桌上的佳肴，只有留着口水的份儿了。还好白饭是自己的，林逸飞快的拨进了嘴里几口，可能是因为吃的太急了，结果噎了一下，含糊不清的道：“有喝的东西么？”
　　陈雨舒看着这个似乎八辈子没吃过饭的男人有些好笑，指了指一旁的保鲜柜道：“喝什么，自己拿。”
　　“哦。”林逸一转头就看到了一个大大的保鲜柜，里面摆满了各种饮料，林逸随手拿出了一瓶橙汁，开了盖子大口的喝了一口，才舒坦了许多。
　　楚梦瑶取回了餐具，和陈雨舒一起对桌上的菜肴品头论足起来。
　　“哇，水煮鱼啊，我最喜欢吃了！”
　　“这道鱼香肉丝有些甜了，该死的厨师，不知道糖吃多了容易发胖么？改天一定叫爹地开除他！”
　　“恩，这个小白菜倒是很好吃，小舒，你也尝尝！”
　　楚梦瑶边吃边唠叨着。这些菜都是楚鹏展的鹏展集团旗下的酒店大厨制作的，每天晚上福伯都会准时送来。
　　楚鹏展的应酬很多，而楚梦瑶的母亲却在她很小的时候就离家出走了，具体什么原因，楚梦瑶也不清楚，因为每次和父亲提到这件事情，父亲总是不肯告诉她。
　　所以，楚梦瑶的生活基本就由福伯照料着。
　　【老鱼需要大家的推荐票支持！谢谢大家了！】