第00011-00020章
　　“鱼香肉丝给你了！”陈雨舒听了楚梦瑶的话，也尝了一口鱼香肉丝，果然偏甜，自己最近也在减肥，哪能吃甜食？于是直接将盘子推给了林逸。
　　林逸却是不管那么多，管他酸了还是甜了的，有肉吃就不错了！折腾一天了，一直没吃东西，林逸接过了盘子，大口的吃了起来。
　　味道还真是不错，比村头王寡妇家开的小吃部强多了，不论是颜色搭配，还是用料，都考究许多，哪能是王寡妇那糖醋肉丝相比的？这有钱人家的大小姐嘴也太刁了点儿吧？
　　楚梦瑶夹了一块水煮鱼放在了嘴里，品了品，小脸儿顿时被辣的通红，不停的哈着气，用小手在嘴边扇来扇区：“好辣呀！不过好爽，水呢？水呢？”
　　一转头，看到桌上的橙汁，楚梦瑶拿起来直接对嘴咕嘟嘟的灌了起来，一口气喝了大半瓶，才放下了瓶子，道：“恩，这回舒服多了！”
　　陈雨舒看了看林逸，又看了看桌上的橙汁瓶，最后把目光落在了楚梦瑶的嘴上，脸上写满了不可思议。而林逸，则是呆呆的看着楚梦瑶，心道，这城市里的女孩子就是开放啊，自己喝过的饮料瓶，她拿起来直接嘴对嘴，很猛很暴力！
　　楚梦瑶吃的喝的正爽呢，正要继续，却见得陈雨舒正用一种十分奇怪的表情看着自己，顿时有些莫名其妙：“小舒，你看我做什么？”
　　“没……没什么……”陈雨舒叹了口气，可不敢告诉楚梦瑶事情的真相，不然以楚梦瑶的性格……哎，天知道能做出什么事儿来。
　　“没什么你看着我干什么呀？”楚梦瑶更加莫名其妙，摇了摇头，自顾自的又夹起了一块水煮鱼，放入了口中，结果又被辣的不行，再次拿起了桌上的橙汁瓶，嘴对嘴的喝了起来……
　　“别……”陈雨舒刚想阻止，却发现已经来不及了，只得把后面的话咽了回去。
　　“什么别？小舒，你到底在说什么呀？你怎么了？感觉怪怪的呢？”楚梦瑶放下了橙汁瓶，用手抹了抹小嘴巴，皱着眉头看着陈雨舒。
　　“那个……我还是不说了……”陈雨舒看着楚梦瑶那一无所知的表情，心里又同情又好笑，最好笑的是，莫过于楚梦瑶喝了两次林逸喝过的饮料……这一次还不够么？
　　“小舒，你怎么也变得吞吞吐吐起来了？有什么事就说呀！”楚梦瑶有些不高兴了，这干什么呀，神神秘秘的？
　　陈雨舒没办法，在楚梦瑶的逼问之下，只得指着桌上的喝的只剩下瓶底的橙汁饮料道：“这饮料……这饮料……”
　　“饮料怎么了？”楚梦瑶皱了皱眉，道：“我不就是喝了你的饮料么？有什么的呀？保鲜柜里还有很多，你要喝，我再给你拿一瓶不就好了，至于这样么？”
　　见楚梦瑶还没有反应过来，陈雨舒终于忍不住大笑了起来：“哈哈……不行了，笑死我了……瑶瑶，你还没发现么？那饮料不是我喝的……”
　　“不是你喝的？什么意思……”话说到一半，楚梦瑶忽然意识到了点儿什么，将目光转向了林逸，脸色顿时剧变：“这饮料是你喝的？”
　　林逸无辜的点了点头，心道，看来是自己误会了，还以为是城里的女孩子开放呢，原来人家是搞错了……
　　“靠！”楚梦瑶的脸立刻绿了，瞪大了眼睛，指着林逸想说什么，不过终究没有说出什么，就捂着嘴快步的向洗手间跑去。
　　“呕……”洗手间里顿时传来干呕的声音，陈雨舒刚开始还有些幸灾乐祸，不过见到楚梦瑶的反应实在大了点儿，忙追着跑向了洗手间。
　　“瑶瑶……我都说了，还是不说了，是你非要我说的……”陈雨舒苦着脸看着楚梦瑶，有些歉意的说道。
　　“那你怎么不早说……呕……”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼，又开始对着洗手池干呕了起来……
　　“不会吧……这么快就有反应了？”陈雨舒看着楚梦瑶，有些疑惑的自言自语道：“妈妈说，亲嘴不会怀孕的呀！”
　　楚梦瑶刚刚好受了一点儿，听到了陈雨舒的话，顿时又是一阵恶心，想起了自己与林逸那个家伙居然来了一次间接接吻，顿时眼泪就簌簌的落了下来！
　　自己珍藏了十八年的初吻，就这么没了？楚梦瑶一阵头晕，几乎晕倒，委屈的瞪着陈雨舒：“怀你个大头鬼呀？你有没有生理常识？”
　　“我没有，难道你有？”陈雨舒也挺不高兴，心道，是你自己不小心和林逸来了个间接接吻的，和我有什么关系呀？
　　本来楚梦瑶已经够伤心的了，陈雨舒还在那里幸灾乐祸，楚梦瑶气得一咬牙，伸手猛地抱住了陈雨舒，然后将自己的小嘴印在了陈雨舒的小嘴上。
　　“叭”的亲了一口，楚梦瑶才松开陈雨舒，恨恨的道：“让你幸灾乐祸，现在你也有份了！”
　　“呀！你做什么！”陈雨舒冷不丁的被亲了一下，才明白楚梦瑶的恶毒计划，这下好了，自己也沾边了！不过，陈雨舒的心里倒是好受一些，安慰自己道，就算那饮料瓶上有林逸的口水沾到了瑶瑶的嘴上，也被她刚才给吐干净了，一定弄不到自己嘴上的！对，一定不会弄到！
　　想到这里，陈雨舒的心情顿时好了不少，看着正在一遍又一遍漱口的楚梦瑶，自己也装模作样的拿起杯子漱了漱口。
　　折腾了好久，楚梦瑶也安静了下来。她也明白，就算把嘴漱的脱了皮，也无济于事了，发生的事情已经发生了，现实中没有多啦a梦的时光机，不能重来一次。
　　不过，对于林逸，她已经彻底的要疯掉了，让这个人住进自己的别墅，简直是一件大错特错的事！
　　刚才，楚梦瑶还有一种想要杀了林逸的冲动，是那种势在必行的冲动，如果当时给她一把刀子，她一定毫不犹豫的将它插在林逸的胸口。
　　不过现在，她却连骂人的力气都没有了。楚梦瑶只觉得，自己整个人好像虚脱了一般，看着一桌的美食，和坐在桌上傻呆呆的林逸，楚梦瑶的嘴唇动了动，最终没说出什么来，就摇摇晃晃的向楼上走去……
　　【老鱼再次召唤一下推荐票，请大家不吝投票！谢谢！】
　　陈雨舒忙跟在楚梦瑶的后面，对林逸做了个鬼脸，瞪了他一眼，就匆匆上了楼去。
　　“至于这么大反应么？”林逸摇了摇头，看着桌上的美食，心道，看样子她们也不能下来吃了，这些应该都归自己了，于是，林逸拿起筷子，开始左右开弓，风卷残云般的扫光了桌上的四菜一汤……
　　楚梦瑶回到了房间，便倒在了床上，她觉得自己很悲剧，也很委屈。凭什么呀，自己的初吻怎么就这么没了呢？要是个帅帅的男孩儿也好呀，偏偏是林逸这个乡巴佬，土老帽！
　　“小舒，你说我怎么这么倒霉呀！”楚梦瑶忍不住委屈的哭出了声来，刚才在外面，有林逸在，楚梦瑶不想叫他看笑话，是以强忍着自己的情绪，虽然眼泪都掉了下来，但是却没有发出任何声音，现在只剩下了她和陈雨舒了，她也顾不得那么多了。
　　“好了，瑶瑶姐，别伤心了，还好是间接的接吻，没有直接嘴对嘴，他也没占到什么便宜不是！”陈雨舒心想，最多是你吃了些箭牌哥的口水，他也没吃到你的口水！
　　陈雨舒不说还好，一说楚梦瑶更觉得委屈，要是真接吻了，自己也认了，偏偏自己吃了亏，还没讨到好，林逸没得到便宜，也不会觉得同情愧疚，而自己却只能自认倒霉！
　　“不行，我决定了，明天我就和爹地说，这个家里有我没他，有他没我！”楚梦瑶恨恨的说道：“一定要……”
　　楚梦瑶也哭累了，吐累了，抱怨了一阵子，就迷迷糊糊的睡去了，陈雨舒摇了摇头，躺在了她的身边，心想，不就是吃了点儿口水么，也没什么大不了的呀，又不会怀孕，至于么？
　　……………………
　　吃完了饭，林逸也做好了挨批的准备，没办法，谁让自己的身份低微呢，要是换做旧社会，那自己就是个下人，将大小姐惹不高兴了指不定会受到什么处罚呢。
　　不过，等了半天也不见得有人下来，林逸就将桌上的餐盒收拾了一下，然后回到了自己的房间。已经九点多了，楚梦瑶她们大概也已经睡了，不会再下来了。
　　林逸洗了脸刷了牙之后，就将房门反锁了起来，然后坐在了床上，开始修炼起轩辕驭龙诀来。这套功法的来历很特别，是自己从一个山洞里面发现的。
　　记得那是在自己八岁的时候，在一个月圆之夜，老头子将林逸叫到了西星山顶，要考校一下他最近的功夫进展。
　　林逸不明白老头子为什么大半夜的叫自己去山顶考校功夫，但是在老头子一贯的高压政策之下，林逸还是乖乖的和老头子一起上了山顶。
　　可是，切磋了两招之后，林逸就明显的感觉不对劲儿了！老头子这哪里是考校啊，简直是下死手！林逸刚想开口说什么，屁股上就感到了一股大力袭来，被老头子狠狠的一脚踢下了山谷。
　　林逸只觉得两耳间嗖嗖的风声响起，自己就像动画片里的奥特慢一样在天空中飞翔了起来。过了很久，林逸才“砰”的一声重重的摔落在地上！
　　林逸只觉得自己的骨头架子都要散了一样，虽然从三岁开始，就被老头子用中药每天浸泡全身改善了身体的筋骨和体质，但是从如此高的山头上摔下来，还是将林逸摔了个七荤八素，晕了过去。
　　看着林逸摔落的方向，林老头摇了摇头，叹道：“小逸啊，不是爷爷狠心，实在是机不可失失不再来啊，洞门每五年的中秋月圆之夜才打开一次，如果这次进不去，你就会错过了修炼的最佳年龄……”
　　不知道过了多久，林逸才悠悠转醒，先大骂了几句林老头的不厚道，才爬起身来。没办法，现在这个时候骂也没有用，林逸先检查了一下自己的身子，发现没有大碍之后，才站起身来。
　　不过，眼前所看到的景象却让林逸大吃一惊！在他的面前，是一座造型古朴却气势磅礴的巨型山门！朱红色的油漆在月光下闪闪发亮，上面的金黄色的门环发出夺目的光彩！
　　这就好似是神话里面，神仙的驻地一般！在巨门的上方，有一块牌匾，上书四个大字：“轩辕洞府”。
　　这是什么地方？林逸的呼吸都变得有些急促起来，他在西星山生活许多年，却从来也没听说过，在西星山的底部，还有这么一个地方！
　　虽然林逸不知道自己为什么会跌跌撞撞的来到这里，老头子怎么那么凑巧一脚就把自己踢到了山洞门口，但是林逸却是有一种熟悉的感觉，那是一种似曾相识的感觉，好像以前梦中曾经来过这里一样！
　　不过，林逸绞尽了脑汁，也没有想清楚，自己到底是什么时候来过这里。林逸站定了身形，下意识的向山门的方向走去，就好似有什么力量牵引着他一样。
　　当他来到洞门口的时候，林逸下意识的用手推了推门，可惜的是，洞门纹丝没动。林逸皱了皱眉，又用力的拉了拉洞门，洞门依然纹丝没动。
　　正当林逸有些丧气准备转身离开的时候，奇怪的事情发生了！林逸发现，原本紧闭的洞门正缓缓的打开！
　　当时林逸吓了一跳，还以为洞中有什么人出来了呢，连忙闪身到了一旁，目光紧紧的盯着洞口！不过，林逸等了好一会儿，也不见有人从洞中出来，倒是洞中的情形，林逸看的一清二楚！
　　这是一个好大的大殿，里面没有灯光，但是却依然璀璨如昼，不知道是依靠什么才发出如此夺目的光彩的，将整个大殿照得亮堂堂的！
　　眼前的奇景，让林逸惊得张大了嘴巴！除了震撼之外，再无其他的词语能形容林逸此刻的感觉了！确定了大殿里没有任何生物之后，林逸才小心翼翼的向敞开的石门处走去。
　　每走一步，林逸都警惕的四下观望一下，直到确定没有危险之后，才继续向前走。不过，那也是因为那时候林逸年龄还小，对事物的好奇心比较重，换做现在的林逸，或许就不会那么冲动了。
　　不过，话又说回来，如果不是当初林逸的好奇和冲动，也就不会有后面的机缘巧合了。
　　~~~
　　恳请大家推荐票支持老鱼！谢谢！
　　终于，林逸进了石门，踏进了大殿，在大殿的正前方有一个很大的石碑映入了林逸的眼帘，上面用篆体书写了几句话：
　　月圆之夜，石门顿开，有缘之人，方可入内。
　　天明之前，切记离开，五年之后，石门再开。
　　林逸小的时候和林老头学过篆体，所以很轻易的就认出了石碑上面所写的八句话。林逸看完了这八句话之后，就开始琢磨起这些话的意思来。
　　月圆之夜，这很好理解了，今天不就正好是月圆之夜么？而石门顿开，指的肯定是这朱红色的石门了！不过有缘之人是什么意思？难道自己就是那个有缘之人，才可以入内的？
　　这让林逸觉得很奇幻，也很不解。自己好像没有什么特殊吧？孤儿一个，被林老头子收养，浑浑噩噩的到了八岁，没觉得自己有什么异于常人的地方啊？至少和林老头比，自己就没什么比林老头强的地方。
　　不过，既然自己进来了，那就姑且算是那个有缘之人吧！
　　而天明之前，就更好理解了，就是在太阳出来，亮天之前的意思，切记离开是指，让自己天明之前必须离开？恩，从字面上理解应该是这个意思了。
　　但是后面那个五年之后石门再开是什么意思？难不成他说的是，自己如果没在天明之前离开这里，石门就会自动关闭，下次再次开启就是五年之后了？
　　林逸想到这里不由得打了个寒噤，乖乖隆地洞，亏了自己看得懂篆体，不然的话，傻了吧唧的在这里呆上一宿，到时候洞门一关，自己岂不是完蛋大吉了？别说五年了，就是五天不吃不喝的，也够呛啊？
　　现在既然知道了这个洞里还有这个规矩，那么林逸就赶在天明之前出来应该就没有什么问题了！想到这里，林逸的心稍稍放了下来。
　　这时候，林逸才近距离的观看着大殿里面的情形，原来，在大殿的四壁上都镶嵌满了夜明珠，所以这里面才光明如昼。
　　只要稍微识货一点的人就可以看出来，这四壁上镶嵌的夜明珠每一颗都价值连城，如果拿出一颗到外面的市场去拍卖，那也是价值连城了。
　　不过林逸从小在大山里长大，对这些金银珠宝并不是很感冒，虽然觉得很奇妙很好看，但也没认为这些东西拿出去后能卖出什么大价格来。
　　关键问题是，这大山里，他卖给谁去啊？最有钱的就是村头的王寡妇了，家里是开小吃部和小卖店的，一年能剩下一千多块呢！
　　不过再有钱，谁会拿钱买这些不实际的东西？在林逸看来，有钱还不如买两块大肥肉吃呢，那多香啊，这夜明珠中看不中用，也不能吃。
　　所以林逸没有把目光过多的停留在大殿的奢华装饰上，而是四下里在大殿里探查起来，按照平时自己阅读的那些金庸小说来看，一个人莫名其妙的进入了什么山洞啊、山谷啊之类的地方就会得到一些奇遇，比如得到一本盖世武功的秘籍！
　　想到这里，林逸心里就是一阵激动，这要是找到一本盖世武功的秘籍，自己就不用受老头子的压榨了，等自己练成以后，老头子就不敢打自己了！
　　大殿很大，但是却很空旷，除了四面这些金碧辉煌的装饰之外，就是大殿中央的两个建筑物了。其中一个就是林逸进来之后第一眼看到的那块石碑，而在石碑的后面，却是一个高台！
　　高台很像是古代那种祭祀用的神台，又好像是一个门派中，放置重要东西的地方。总之，看样子年代已经十分久远了，至少在现代是不会出现类似的建筑了。
　　林逸也没多想，三步两步的就跑上了高台，在高台的最顶端，看到了一个古香古色的小木盒，林逸顿时心中一阵激荡，这不会就是什么藏经盒之类的东西吧？
　　林逸小心翼翼的将盒子拿了起来，将盒子拿到手后，林逸立刻的从高台上跳了下去，将身形隐匿起来，因为他听说这种远古的建筑上经常暗藏机关，自己动了人家的宝贝，万一有什么机关开启，那就操蛋了。
　　不过，林逸等了半天，也不见得有什么特殊的事情发生，才暗暗的松了一口气。林逸并不急于打开盒子，毕竟山洞的石门会在天明之前关闭，盒子可以回家再打开，而现在，林逸决定用仅有的一些时间再对这个洞穴进行一下探查。
　　绕过高台，林逸却是惊奇的发现，在高台的后面，居然还有一道石门，而在石门的旁边，另有一块小的石碑，上面也是用篆体写了八句话，每句四字，就如同之前进门时看到的那个石碑一样！
　　林逸大奇，连忙仔细的阅读了起来：
　　五年之后，神功初成，以掌击门，方可入内。
　　如不如愿，神功未成，再等五年，前来试验。
　　林逸看了这八句话之后，顿时一头的雾水！“五年之后，神功初成”是什么意思？莫非，自己手中这个盒子里，真的有什么武功秘籍么？到时候自己练成之后，用手去击门，门就能开了？
　　想到这里，林逸随手在门上推了推，可惜这道石门却是纹丝不动。那么这样一来，后面那四句话也好理解了，“如不如愿，神功未成，再等五年，前来试验”，说的就是如果没能将门推开，就是自己的功夫练得不行，需要再等五年，石门再开的时候，再进来试验。
　　看着面前这打不开的石门，林逸顿时有些心痒痒起来，按理说，这第一座大殿里就有一本神功秘籍了，那石门后面的大殿里，肯定藏有更珍贵的东西！
　　只是林逸也明白，凭自己现在的能力不可能打开第二道门！自己充其量只是一个有缘人，能打开第一座石门进来这大殿已经很是巧合了。
　　既然如此，林逸也就不再强求什么，抱着之前从高台上取得的盒子，向洞门外走去。这时候，天空已经不再那么黑暗了，东方已经微微泛出了鱼肚白，这是太阳出来，亮天前的前兆了……
　　^^^^^^
　　新书的成长，离不开大家的推荐和收藏！谢谢你们了！
　　林逸很是庆幸，自己差一点儿就忘记时间，这要是真错过了，石门关闭将自己关进了里面，那自己还练个屁神功啊，除非能练成神仙不吃不喝，不然早晚饿死。
　　当东方第一缕阳光照射在了山谷中，林逸面前的石门，毫无征兆的，陡然间发出了机关的声响，“轰隆”一声，合了上来。
　　等石门合上之后，林逸再次的来到了石门跟前，不过，这次任凭林逸怎么弄，石门都是安安静静，毫无打开的意思。
　　看来第一个石碑上面写的那八句话并没有骗自己，这石门如果关闭了，的的确确的就打不开了，要想再次开启，必须要等到五年之后才行。
　　虽然林逸有些微微的失望，不过还好这个秘籍的箱子却拿到了手中，一切就等回去研习之后再做定夺了。
　　“小逸，你没事儿吧？”一个熟悉的声音在林逸的身后响起，林逸一转头却发现，不知道什么时候，林老头居然已经出现在了自己的身后。
　　“靠！老头子，你想踢死我啊？从那么高的山上给我来了一个空中飞人，你真当我是超人呢啊？”林逸想到昨晚自己从山顶摔下来，现在浑身的骨头还隐隐有些作痛。
　　“你这不是没死么？”林老头看到林逸没事儿，心里着实的一松。虽然之前他一直表现的很镇定，其实心中也很忐忑的。毕竟林逸从这么高的山上掉下去，虽然他的身体经过自己调制的中药浸泡，但是林老头其实也没底。
　　“没死也差不多了。”林逸犹豫着是不是将自己之前的所见所闻告诉林老头，不过犹豫了一下，决定还是将事情原原本本的说出来，毕竟林老头见多识广。
　　“老头，我昨天进入这个山洞了……”林逸指着身后不远处的山洞石门对林老头说道。
　　“恩……”林老头之前已经看到了林逸手中的盒子，也知道了他昨晚肯定去过山洞里了。不过此刻听到林逸亲口承认，心中还是很欢喜的。至少林逸没有将他当做外人，也不枉他将林逸拉扯大。
　　“然后……”林逸不知道林老头什么意思，于是就将自己进入山洞后的所见所闻告诉了林老头，最后将手中的盒子递到了林老头的面前道：“这就是那个盒子了！”
　　“你自己收着吧。”林老头看了盒子一眼，淡淡的说道。
　　“你不看看？”林逸很纳闷，这么奇妙的事情，林老头怎么丝毫不在意一样呢？
　　“看也没用。”林老头摇了摇头。
　　虽然林逸有很多的疑问，但是林老头这种“你别问我”，“你愿意怎么样就怎么样”的态度让林逸欲言又止。
　　和林老头一起，从山谷底里的岔道很艰难的回到了家中，林老头倒床上就睡了，只留下林逸自己抱着个盒子大眼瞪小眼。
　　既然林老头对此表现的无比淡漠，林逸也只能自己研究盒子里的东西了。林逸将盒子放在破八仙桌上，开始研究了起来。
　　小盒子做的古香古色，就像是过去皇宫里盛放圣旨或者是丹药之类的那种木盒。不过却没有上锁，林逸将盒子上面的卡扣打开之后，盒盖就能轻易的开启了！
　　林逸瞪大了眼镜，呼吸都开始变得急促了起来！终于，盒盖打开了，放在里面的，是一个丝质的卷宗。
　　将卷宗拿起来，却见得在盒子的底部有一块玉佩，林逸忙将玉佩拿了起来，放在灯光下仔细的看了起来。
　　玉佩的质地非常好，但是却很奇特，上面雕刻的是一种类似图腾的图案，还有林逸看不懂的文字，绝对不是篆体，这个玉佩和卷宗上面的文字明显的不是一系。
　　这让林逸有些奇怪，按理说，不论是山洞里，还是卷宗上，文字都是统一的，只有这块玉佩，情况却很特别。
　　后来林逸也曾经拿着玉佩问过林老头，但是林老头也不清楚玉佩到底是做什么的，甚至林老头看到玉佩之后，露出了十分惊讶的表情来。
　　这在之前比他看到林逸从山洞里拿出来了一个盒子时的表情要吃惊的多！
　　后来，林逸也只能凭借自己的推断，猜测这块玉佩是配合练功用的，于是就一直的将玉佩戴在了身上。
　　林逸小心翼翼的将卷宗展了开来，却微微有些失望。卷宗很薄，只有一张丝巾而已。
　　不过，林逸也看过那些武侠小说，明白厉害的秘籍不在于字数的多少，梅超风练的九阴白骨爪只要一片人皮就能写的下了。所以，林逸还是怀着十分憧憬的心态阅读起卷宗来。
　　“轩辕驭龙诀”五个篆体书写的大字立刻映入了林逸的眼帘。同样的字体，和山洞大殿里面石碑上的字体一样。
　　不过，在这五个字的标题下，却是一行小字，第一阶——天蚕。然后就是正文了：“凡人如蝼蚁，如何才能改变大道，掌控苍生……”
　　林逸快速的将正文扫视了一遍，第一阶又分为前期、中期、和后期三个层次，不过，这一页卷宗上面，却只有《轩辕驭龙诀》的第一阶。
　　当然，林逸不可能会傻到认为这部《轩辕驭龙诀》仅仅只有第一阶。既然有第一阶，那肯定还会有第二阶、第三阶。
　　至于后面的那些卷宗在哪里，林逸也不清楚。或许在大殿后面的石门里，也或许在其他地方。一切的一切，先要等自己将这《轩辕驭龙诀》的第一阶修炼完成后，再做其他打算。
　　虽然轩辕驭龙诀之前的介绍生涩难懂，不过后面修炼的过程却是写的很详细，甚至配画了人体穴位图以供参考，这对从小就开始习武的林逸来说根本不是什么难事。
　　林逸此刻也没多想，就照着《轩辕驭龙诀》的第一阶天蚕卷宗开始修炼了起来。也正是因为林逸还小，心里没什么顾忌，认为修炼一门比较高深的功夫可以打败林老头。压根就没想过修炼这东西和自己现在的武功有没有冲突，甚至会不会走火入魔。
　　直到若干年以后林逸回想起来，当初修炼《轩辕驭龙诀》多半却是因为这门功夫的名字比较彪悍！连龙都能干败的功夫，那肯定相当牛逼了！虽然林逸后来也知道了，自己修炼的并非是一门武功。
　　^^^^
　　老鱼又来求推荐了，谢谢各位！
　　而林老头知道了林逸在修炼《轩辕驭龙诀》后，基本上采取的是默许的态度，也不指导但是却也不干涉，任由林逸自由发展。
　　不过，林逸在修炼了《轩辕驭龙诀》之后，虽然觉得自己的体质有了明显的上升，但是在武功上却也看不出有太多的改变，无论如何，他都不是林老头的对手。
　　林老头就像游戏副本里面的boss一样，自己强了他就强了，自己弱了他也弱了，这是让林逸十分郁闷的一件事情。
　　如果硬说林逸有了什么改变，那就是他觉得自己的感觉比以前敏锐多了，听觉和视觉上，比以前灵敏了一些。
　　日复一日，年复一年，林逸在没有任何人的指导之下，基本上也将这《轩辕驭龙诀》的第一阶修炼了个大概。
　　转眼间到了五年之期，又是一个月圆之夜，林逸再次的进入了西星山脚下的那个山洞石门，不过遗憾的是，这一次林逸并没有打开大殿后面的那扇石门。
　　林逸对这个结果也没有什么意外，因为他也知道自己的第一阶天蚕期并没有突破，到了中期之后，就没有任何的进展了。
　　虽然林逸也将自己的遭遇告诉了林老头，但是林老头也只是微笑着摇了摇头，表示他爱莫能助。
　　马上就是第二个五年之期了，林逸的心里愈发的焦急起来，这么多年了，自己仍然在第一阶的中期停滞不前，如果这样下去的话，那自己仍然会无功而返。
　　现在，林逸也已经明白了自己所修炼的《轩辕驭龙诀》并不是一种武功，而是一种类似修真类的秘籍。听起来有些惊世骇俗，但是林逸明白，自己的的确确修炼的就是这个。
　　再回想起第一个月圆之夜林老头的奇怪举动，林逸甚至怀疑这一切是不是林老头有预谋的，故意设下的圈套，将自己踢下西星山，然后进入那个石门。不然怎么好巧不巧的林老头偏偏要在月圆之夜大半夜的考校自己的功夫呢？
　　就算要考校，也没有必要跑到山顶上去吧？就算跑到山顶上了，你也不能下死手吧？就算下了死手了，也不能那么巧合的就将自己给踢到山洞门口吧？
　　好吧，就算巧合的将自己踢到了山洞门口，那林老头为什么非要等到自己从山洞里出来之后，才来找自己？而自己将自己的所见所闻告诉了林老头之后，林老头所变现出的那种淡漠表情好像早就知道了如此一样，这一切的一切，都让林逸很是怀疑。
　　不过，当林逸每次将自己的怀疑问起林老头时，林老头都不作答。后来林逸也懒得问了，管他是不是故意的，自己修炼自己的！
　　林逸从入定状态清醒过来之后，窗外的天边已经泛起了鱼肚白。林逸无奈的摇了摇头，虽然每次收功之后，都觉得有些进展，整个人也清爽的很，但是却依然没有大的突破。
　　快速的跑到了洗手间冲了个凉洗漱了一下，将自己身上的汗渍洗净，林逸穿上了一中的校服，走出了房间。
　　整个别墅里面还是静静的，林逸抬头看了看楼梯的方向，两个女孩子应该还在睡觉吧？林逸坐在了沙发上，将客厅中的六十寸的大液晶电视打开，关掉了声音看了起来。
　　大电视就是爽啊，林逸悠哉的躺在了沙发上，这还是他第一看这么爽的电视呢，以前在家里，除了自己的一台山寨上网笔记本可以显示人影之外，就剩下一台二十五寸的普通纯平crt电视了。
　　“阿嚏！”林逸打了个喷嚏，没想到自己的体质还能感冒，不过想到自己一直生活在南方，而这里是北方，虽然是夏天，但是因为昼夜的温差相差比较大，所以出现水土不服也是正常的。
　　林逸随手从茶几的纸巾盒里抽出了两张纸巾来，擦了擦鼻涕，扔在了一旁。
　　不过这一大早的，大多数频道都没有节目，林逸按下了手中遥控器的换台按钮。可是按了半天，电视也没反应，依然是个大地球无节目的画面。
　　“靠，这遥控器不会是没电了吧？”林逸暗骂了一句，不过转念一想，不对呀，自己刚刚不是用这遥控器打开的电视电源么？
　　想到这里，林逸又仔细的观察了一下电视的方向，原来别墅里安装的是卫星电视，需要机顶盒的遥控器才能进行换台，而电视的遥控器仅仅可以控制电源和音量。
　　虽然林逸来自农村的大山里，但是因为林老头给他买了一个山寨上网本，通过互联网，对外面的一些科技和知识都有了解，所以这时候表现的也不是太文盲。
　　四下里找寻了一下，果然在茶几下面看到了卫星机顶盒的遥控器。林逸拿起了遥控器，开始对电视进行换台。
　　“这卫星电视就是爽啊，这么多频道。”林逸换了几十个频道了，还没发现有重样的。
　　“本频道属于成人频道，以设置了家长锁定，请输入密码。默认密码：000000。”
　　当林逸换到了一个频道时，电视上出现了这么一行提示。
　　不是吧？这两个小妞家里还有成人频道？林逸早就听说了“大锅”可以收看某些成人节目，只是无奈从来没有真正的见到过。
　　虽然村头的王寡妇家里也安装了卫星电视，但是能收看的台不过也是免费的各省卫视台，像这种收费的成人频道是不可能有的。
　　林逸的心头一阵痒痒，也不知道是楚鹏展设置的密码还是楚梦瑶那个大小姐？亦或者是陈雨舒？恩，很有可能，那丫头看起来骚骚的，说话也挺前卫……林逸淫荡的想着。
　　顺手输入了密码：“”，结果电视上面提示，您输入的密码有误，请重新输入。
　　“”，林逸又按了一个密码上去，电视上依然提示，您输入的密码有误，请重新输入。
　　林逸挠了挠头，这回输入了个“000000”，这回没有出现密码错误的提示，而是似乎进入了卡屏状态似的，也不知道是正在验证密码，还是死机了。
　　正当林逸想随便按个别的键子看看的时候，电视上出现了画面！
　　是日本的一个挺着名的xx女星，叫什么滨崎什么来的，大概的名字林逸也没记住，反正是个胸脯很大很风骚的小妞。林逸以前看过她的片子，印象十分深刻。
　　让林逸没有想到的是，密码居然是初始密码，人家电视上都写的明明白白了，自己还自作聪明的试来试去。
　　这是林逸第一次在这么大的屏幕上观看av，以前都是在自己的10寸笔记本屏幕上，什么都看不清楚，这回却是想怎么看怎么看了，还是高清的。
　　林逸顿时一阵热血澎湃，差点儿跑到了电视跟前去观看。
　　“哈欠……好困啊……死瑶瑶，闹了我一宿，现在才睡，我却睡不着了……”陈雨舒的声音从二楼的方向传来，接着就是拖鞋下楼的声音。
　　林逸的听觉比较敏锐，虽然陈雨舒的声音很小，但是还是一字不漏的落入了林逸的耳朵里。林逸顿时大惊，这要是让陈雨舒抓到自己在客厅里看av，岂不是完蛋了？
　　林逸此刻正站在电视的旁边呢，想要回去取遥控器已经来不及了，只能伸手关掉了电视上面的电源。然后站在了窗台边上，装模作样的看着窗外。
　　林逸心中不由得暗骂倒霉，昨天刚来第一天就发生了那么一件间接亲嘴的乌龙，今天要是再让陈雨舒抓住自己在客厅看av，那自己肯定被扫地出门了。
　　虽然林逸对给大小姐当伴读这件事儿不怎么情愿，但是好歹人家工资给的很高，而且每天还吃好喝好的，这种工作要再找一份也不怎么容易。
　　最关键的问题是，自己走人并不是自己辞职的，而是被大小姐撵走的，而且还是这种原因，这要是让林老头知道了，估计自己一辈子也别想抬起头来了。
　　林逸叹了口气，有点儿埋怨自己手欠了，没什么事儿试什么初始密码啊？不过这事儿也怨楚梦瑶，你说你就不知道改个密码么？
　　“啊——”突然看到客厅的窗台边站着个人，陈雨舒顿时吓了一跳，差点儿没惊叫出来，幸亏她反应快，想到楚梦瑶刚刚睡着，于是连忙的捂住了自己的嘴巴。
　　“你这么早，站在这里干什么？”陈雨舒这时候也看清楚了，站在那里的人就是林逸，那个让楚梦瑶折腾了她一宿的罪魁祸首。
　　“我睡不着了，就起来了……”林逸心里有鬼，面色有些尴尬。
　　“喔！”陈雨舒也没多想，皱了皱眉道：“以后你醒了，就在房间里面呆着，刚刚差点儿吓死我了，我和瑶瑶都习惯了，冷不丁的多了一个人，不太适应。”
　　“好……”林逸心道，打死自己以后再也不在客厅看av了，这太他娘的吓人了！这陈小妞的作息没规律，差点儿被抓个正着。
　　陈雨舒抻着懒腰坐在了沙发上，小腿一翘，煞是诱人，不过林逸也不敢多看，本来刚刚看av时就搞得自己热血沸腾，下半身还硬挺挺的呢，这要是被陈雨舒看到了，那就尴尬死了。
　　“林逸，我饿了，你去给我弄点儿吃的。”陈雨舒懒洋洋的，对林逸命令道。
　　“我？弄吃的？”林逸有些愕然，自己什么时候变成家庭服务员了，还带做饭的？
　　“就是你，赶快的，本小姐饿了。”陈雨舒不耐烦的挥了挥手。
　　林逸有些无奈，怎么陈雨舒也对自己发号施令呢？自己伺候的好像是楚梦瑶吧？于是道：“陈大小姐，我是楚先生派来陪楚小姐读书的，不是保姆……”
　　“那还不一样？放在旧社会，陪读就是书童，就是家里的佣人，也就比家丁高档那么一小点儿，小姐叫你做什么，你就得做什么！”陈雨舒一瞪眼，振振有词的说道。
　　“可是……我是楚梦瑶的书童……”林逸虽然对做饭已经习以为常了，但是总要有个名分吧？虽然这个楚梦瑶笑起来骚骚的，特勾人，但是林逸也不是傻子，万一一会儿楚梦瑶醒了见自己给陈雨舒做饭，那还不得找茬呀？
　　“那还不一样？我和遥遥是好朋友，我说的就是她说的……”楚梦瑶见自己说完话林逸还是无动于衷，心中有些恼，本来自己对这个林逸的印象还不错，谁知道他这么没有眼力见，要是换个男人想为自己服务自己还懒得要呢，这家伙倒是拿上架子了，哼了一声，道：“算了，你去给我把饮水机的水打开，我自己吃泡面。”
　　“哦。”这个倒是举手之劳，饮水机就在林逸的身旁，窗台的边上，所以林逸一伸手，就将饮水机的开关打了开。
　　趁着烧水的时间，陈雨舒随手的拿起了沙发上的遥控器，按下了电源的按钮。每天早上这个时间，在娱乐频道有大明星许诗涵的mv专题，陈雨舒有空的话都会看的。
　　“等……”林逸登时大惊，想要阻止却已经来不及了，电视上面一闪，就出现了刚才林逸看的av频道，这时候，那个叫滨崎什么的小妞已经完成了前戏，正在和一个猛男疯狂奋战……
　　“啊——啊——！！！！”陈雨舒大叫了一声捂上了嘴巴，双眼瞪得大大的，一副杀人的目光盯着林逸……
　　“呃……”林逸这时候恨不得去死，玩什么啊，有这么玩人的么，自己刚看了还没几眼呢，就被抓了现行，这也太倒霉了吧？要是自己看爽了那也认了，这算怎么回事儿啊？
　　“不是我……”林逸想嘴硬不承认，于是下意识的说道。
　　“林逸，你居然看这么淫秽的东西！”陈雨舒要气炸了，这个林逸也太缺德了吧？怪不得一大早上的起得这么早，原来是跑客厅里偷看av来了。
　　“我说了，不是我……”林逸无辜的说道，本来自己也是误打误撞的按到了这个频道的，想不让别人看，你就别把这个频道调出来啊，放在那里，不就是给人看的么？
　　“鬼才相信，不是你难道是我和遥遥看的？我俩昨天放在少儿台闭的电视！”陈雨舒严厉而又肯定的说道：“再说了，我们俩怕没什么事儿换台的时候不小心换到这个频道，都把频道加了密，你不输入密码，怎么进去的？”
　　……………………
　　请各位读者朋友推荐票支持一下老鱼啊！谢谢了！
　　林逸没想到陈雨舒记得那么清楚，此刻再抵赖也没有意义了，只得低头承认道：“好吧，是我不小心，好奇随便输入了个密码，没想到就进入了这个频道了……不过我没看，我看到频道是这个，就赶忙关掉了电视……”
　　“是么？”陈雨舒自然不信，怀疑的看着林逸。
　　“当然是真的……”林逸一脸的委屈，他说的也算是基本属实。
　　“哼！”陈雨舒冷哼了一声，她也不愿意在这个问题上和林逸纠缠，随手拿起了茶几上的机顶盒遥控器，正准备换台，不过，目光却停留在了茶几上的一团手纸上面！卫生纸没有包严，从外面依稀可见里面有一些粘糊糊的液体……
　　“这是什么？”陈雨舒的脸色顿时一绿，声音都有些颤抖起来：“好啊林逸，你居然在瑶瑶家里，对着电视看色情录像，还做这么下流的事情……”
　　“我怎么了？”林逸一愕，有些莫名其妙的顺着陈雨舒的目光向茶几上看去，当他看到那团自己用过的卫生纸时，顿时也想到了什么！我靠，不会这么衰吧？
　　林逸知道陈雨舒肯定是误会了，这一团卫生纸，加上粘糊糊的东西，再和自己之前所看的av录像联系到一起，难免不会让人怀疑什么的……林逸觉得好冤枉啊，这都什么事儿啊！
　　“雨舒……你别想歪了，我这刚来到北方有些水土不服，感冒了，这是我擦鼻涕的手纸，不信你自己仔细看看……”林逸说着，就拿起了茶几上的那团手纸，然后打开来想让陈雨舒看个仔细。
　　“拿走！”陈雨舒尖叫道：“我才不要看那么恶心的东西，林逸，你个混蛋！”
　　林逸有些尴尬，但是毫无办法，人家陈雨舒不相信，自己总不能强行的让人家看吧？只得悻悻的将手纸拿开：“不管你信不信，我真的不是……”
　　陈雨舒眼珠一转，忽然计上心来：“我改变主意了，我不想吃方便面了，你去给我做饭！”
　　“嗄？”林逸愣了一下，问道：“为什么？”
　　“哼哼，因为你的把柄落在了我的手里，你要是不去，我就和楚伯伯说，你……你在家里对着电视xx，把我和遥遥都吓坏了！”陈雨舒贼贼的一笑说道。
　　林逸的脑门上顿时的冒出了几条黑线来，冤枉啊冤枉啊！不过这事儿自己上哪里说理去？要是被老头子知道了，自己一辈子就完了。
　　林逸深吸了两口气，咬牙道：“算你狠。”
　　“狠么？没有你狠呢，这么惊世骇俗的事情都做的出来！”陈雨舒丝毫不示弱。
　　林逸有些无语，虽然认栽了，但是却也不忘了报复陈雨舒一下：“不过，我这双手做的饭你敢吃？”
　　“喔，没问题呀，书上说了，那东西都是蛋白质，吃了还美容呢！”陈雨舒满不在乎的说道。
　　林逸这回是彻底的无语了，陈雨舒这个小魔头可比楚梦瑶难缠多了，楚梦瑶最多是讨厌自己，可是这小妞却是变着法的想整自己。
　　不过，让林逸很诧异的是，陈雨舒怎么和刚才有些判若两人呢？刚才还说恶心，叫自己把手纸拿开，现在却又说吃了美容……
　　“你想吃什么？”林逸问道。
　　“吃什么都行，我也不知道厨房里有什么，你去看看吧。”陈雨舒将自己的身子换了个舒服的姿势，很是妩媚的躺在沙发上，光洁的小腿从睡衣中露出半截来，还一晃一晃的，晃得林逸刚刚收敛了的某些部位又起了反应。
　　“好吧……”林逸怕陈雨舒察觉自己的窘相，躬着身子往厨房那边走，还没走两步，就被陈雨舒叫住了。
　　“箭牌哥，你怎么了？没事儿学什么呀？”陈雨舒见林逸弓着身子有些奇怪，不过当她看到林逸的下半身时，顿时也明白了林逸在做什么，脸色一红，连忙将小脸侧开，哼道：“真龌龊！”
　　林逸也懒得解释了，既然已经被发现了，索性也站直了身子快步的向厨房走去。
　　陈雨舒看着林逸远去的背影，嘴角露出了狡黠的笑意来，哼哼，你当姑奶奶是傻子么？不知道那是鼻涕？学校的生理卫生课上可是学过的，那东西是乳白色的，而且带有特殊的气味，离得很远就能嗅到，虽然陈雨舒没有闻过真正的**是什么味道，但是自己坐在沙发上半天了对近在咫尺的卫生纸根本没有察觉，显然那是没有什么特殊气味的。
　　而且，最重要的一点是，网上说了，男人在那个之后，下身就会变得软软的，看林逸刚才的样子，根本不像是发泄之后的样子。
　　不过，这些陈雨舒当然不会和林逸说，她要将错就错，把这事儿当成一个把柄来要挟林逸，哼哼，看他下次还敢不听自己的话？
　　有个免费的跟班真是爽啊，闻着厨房里传来的阵阵香气，陈雨舒愈发的觉得自己之前的决定是多么的英明无比。
　　林逸来到厨房，却是吃了一惊，这里的厨房设施相当不错呀，比自己农村那个大土灶强多了，一切都是那么的现代化。见到在一旁的墙上还挂着一个可爱的小围裙，还是海绵宝宝图案的，不过看样子很新，应该都没有怎么使用过，想来这两个女孩子都是衣来伸手饭来张口的，不可能亲自下厨做饭
　　林逸将围裙系在了身上，开始在厨房里寻找可以用来烹饪的食材。在保鲜柜里，放着一些西红柿、菠菜、芹菜之类的蔬菜，还有一些鸡蛋，不过每一种的量都很少，应该是福伯为了以防万一，给楚梦瑶准备的，只是楚梦瑶是否下厨烹饪，就不得而知了，不过作为楚鹏展最信任的人，福伯自然会将事情考虑周全。
　　看了一下主食，有面粉和大米，林逸打算用和点儿面粉拉个面条，然后做点儿阳春面，正好自己也饿了。
　　做饭林逸是轻车熟路，在家成天伺候老头子了，林逸从小做到现在，尤其是这里的厨具一应俱全，林逸很快的和好了面，熟练的开始拉起面来，不一会儿，一捆又细又劲道的面出现在了案板上。
　　做完这些之后，林逸就开始调制高汤，其实，很多情况下家里做饭都不可能像饭店似的熬制一大锅的高汤放在那里每天备用，林逸选择的高汤完全是在橱柜里发现的一盒家乐浓汤宝，属于浓缩高汤，这东西林逸还是第一次见到，不过看起来却是不错，下锅以后，很快就香气四溢。
　　将蔬菜放在高汤里面炒香，加入作料，然后添上水，不一会儿调汤就做好了。而另一边林逸也没闲着，烧了一锅清水，将拉面放了进去，翻开后，将面条捞了出来，盛在了两个碗中，然后淋上调汤，两碗香喷喷的阳春面就出炉了。
　　从严格意义上说，林逸的阳春面并没有按照正规的步骤去做，不过却有另一番滋味，家里的老头子最爱吃林逸煮的面了。
　　锅里还剩下些面条，林逸估摸着陈雨舒一碗就够了，剩下的那些自己刚好再吃一碗。
　　“做好了没？”陈雨舒闻着阵阵香气，口水不停的往下咽，终于有些忍不住了，穿上小拖鞋，踢踢踏踏的来到厨房，对林逸喊道。
　　“好了，正要叫你来吃。”林逸解下了围裙，挂在了一旁说道。
　　“耶，你用了瑶瑶的围裙，千万别叫她知道呀！”陈雨舒看了看墙上的围裙，然后道：“看在你给我做饭的份儿上，我就不告诉她了。”
　　“恩？”林逸有些纳闷，这陈雨舒什么时候变得这么好心肠了呢？不过转念一想，就觉得陈雨舒的心肠真是大大的坏，从昨天楚梦瑶喝自己的水这小妞幸灾乐祸的样子就能看出来。估计这一次也没安什么好心，不过她怎么想的和林逸没什么关系，只要楚梦瑶不借机找自己的茬，自己安安稳稳的陪读就好了。
　　对于林逸坐在自己对面吃东西这件事儿，陈雨舒皱了皱眉头，一个大男人坐在自己对面吃东西，这让陈雨舒觉得有些不太舒服。
　　不过想到这香喷喷的面条都是林逸做的，自己撵他走的话，似乎也有点儿说不过去，于是也就忍了，先填饱肚子再说吧。
　　陈雨舒从来没吃过如此好吃的面条，平时早上的时候一般都是吃泡面或者喝点儿牛奶就上学了，这还是第一次吃这种纯手工制作的拉面。
　　不过，陈雨舒怕林逸骄傲，虽然心里赞叹不已，但是嘴上却没有说出来，闷头消灭面前碗中的面条，也不搭理对面的林逸。
　　陈雨舒不搭理自己，林逸更高兴，他还就怕这丫头又找什么茬和自己挑刺呢，风卷残云的将自己碗中的面条消灭掉，林逸拿着碗去盛第二碗。不过走到锅边，又想起了陈雨舒，于是问道：“你还吃不吃了？”
　　“不了，”陈雨舒摇了摇头：“你去帮我倒杯水。”
　　“你身后不是有饮料么？”林逸指了指陈雨舒身后的保鲜柜，然后自顾自的盛了一碗面。
　　“早上喝果汁不好，喝白水才有益健康……你这人废话怎么这么多呢？你去不去？”陈雨舒一瞪眼不耐烦的说道。
　　“好吧……”林逸将盛好的面条放在了桌上，然后转身去客厅给陈雨舒倒水去了。没办法，谁让自己的把柄在人家手里呢？
　　“你的杯子在哪里？”走了半路，林逸才想起来自己没看到陈雨舒的杯子，拿什么给她倒水呀。
　　“喔，在饮水机下面的柜子里，粉色的那个是我的。”陈雨舒说道。
　　林逸点了点头，向饮水机走去。
　　“啊——好困啊，讨厌的闹钟。”楚梦瑶打着哈欠从楼上迷迷糊糊的走了下来，她这一宿都没有睡踏实，前半夜光寻思自己的初吻没了这件事儿，和陈雨舒哭诉了半宿，后来总算困得不行，迷迷糊糊的睡着了，一觉醒来，对于昨天的事情也就没有那么伤感了。
　　只是，楚梦瑶觉得自己好像根本没有睡多长时间就被闹表吵醒了，本来不想起的，但是想到今天还要上学，就不得不起了床来。
　　发现陈雨舒不在自己的身边，楚梦瑶有些纳闷，自己一直和她说话，好像她也是很晚才睡吧？怎么这么早就起来了呢？
　　来到楼下，忽然闻到一股饭香味，楚梦瑶昨晚就没怎么吃东西，吃的也都吐出去了，所以此刻的小腹中空空如也，闻到香味，立刻口水就落了下来：“小舒，你偷吃什么好东西呢，这么香，也不叫我！”
　　楚梦瑶小跑着来到餐厅，发现陈雨舒正在消灭一碗面条，而在她的对面，还摆着满满一碗热气腾腾的面条，顿时心中一喜：“哈，我就知道小舒你不会忘记我的，还给我准备了一份儿，谢谢你哈！”
　　陈雨舒正在喝面汤，她发觉这面汤也是有滋有味的，不忍心放过，正喝着呢，听到了楚梦瑶的话，刚想开口，却发现陈雨舒已经拿起筷子吃了起来：“呃……”
　　陈雨舒叹了口气，欲言又止。心道，这可不怨我了，谁叫你的手这么快的？我这还没等说话呢，你就吃上了！
　　“真香呀，好好吃啊，”楚梦瑶真的饿了，吃了一口美味的阳春面后就放不下筷子了，边吃边赞叹着：“小舒，你是在哪里买的呀？”
　　“不是我买的……是箭牌哥做的。”陈雨舒耸了耸肩，一副同情的眼神看着楚梦瑶，她实在是不忍心再打击楚梦瑶最弱的心灵了。
　　“啊！”楚梦瑶一惊：“是他做的？我才不要吃他做的东西……”说着，就放下了筷子。
　　陈雨舒心说，你吃也吃过了，现在说不吃有什么用呢？不过好在你昨天已经吃了一次林逸的口水了，今天也无所谓了，反正吃呀吃的就习惯了……嘎嘎，陈雨舒邪恶的想着……
　　“哼，谁和食物过不去呀，我还就吃！”楚梦瑶放下筷子之后，就觉得口水直流，看着面前香喷喷的面条，根本无法拒绝，于是又拿起了筷子，道：“吃他的东西，也不代表会原谅他，我只是昨晚没吃东西，饿了而已，其实这面条也就一般般，对吧，小舒？”
　　“哦，是吧……”陈雨舒虽然很想看看楚梦瑶知道她又吃了林逸口水之后有什么反应，但是觉得她已经很可怜了，自己还是不要说了为妙。
　　^^^^^^^
　　老鱼恳请大家，推荐票、收藏支持。谢谢大家了！新书需要大家支持！
　　“你的水！”林逸倒了水后，回到了厨房旁边的餐厅，却猛地发现楚梦瑶不知道什么时候已经坐在了他之前的位置上，吃着他的面……
　　“喂，小舒说你给我们煮的面很好吃呢！”陈雨舒回过头来拿过了林逸递过来的水杯，然后瞪了他一眼，意思是叫他不要乱说话。
　　“哦……”林逸木讷的点了点头，明白了陈雨舒的意思。心道，自己还没吃饱呢，早知道多煮一点儿了！
　　“你站在这里做什么？你站在这里我都吃不下东西了！”楚梦瑶没注意到林逸和陈雨舒之间的小动作，见他站在这里不走，顿时皱了皱眉。楚梦瑶还没有叫男人看着吃东西的习惯呢。
　　林逸转身出了餐厅，向自己的房间走去。这种大小姐犯不着和她生气，相比之下，虽然陈雨舒有些古灵精怪，但是却比楚梦瑶好说话多了。
　　林逸准备回去整理一下书包，虽然高中的课程他早已经自学完成了，但是好歹自己第一天上学，总要做做样子吧？
　　“好好吃啊，还有没有？”楚梦瑶吃完了整整一大碗阳春面，连一滴汤都没有剩下。
　　“没了，想吃的话叫箭牌哥再做给你呗。”陈雨舒很是纳闷，怎么楚梦瑶光吃不胖呢？每次吃的都比自己多，却比自己要瘦上好几斤。
　　其实，陈雨舒也不胖，只是个头没有楚梦瑶高，所以才略显得有些丰满。好在多余的肉都长在胸部和臀部上了，这让陈雨舒有些小小的得意。
　　“不要提他。”楚梦瑶馋嘴的又舔了舔筷子上的面汤，有些遗憾。叫她去求林逸？做梦吧。
　　看到楚梦瑶的这个举动，陈雨舒的脑门上顿时又冒出了几道黑线来。心道，瑶瑶呀，你怎么那么喜欢林逸的口水呢？
　　两人吃完面条，就跑到楼上洗漱换衣服去了。而林逸则是来到餐厅，收拾着餐桌上的碗筷。当然，他还不知道，这些东西其实不用他收拾的，每天白天福伯都会派佣人来打扫别墅的卫生。不过林逸在家的时候这些事情做惯了，也没觉得有些什么不妥。
　　在林逸刷碗的时候，威武将军溜到了厨房，见到林逸，有些敌意的瞪大了眼睛，警惕的看着林逸。林逸干脆也懒得鸟他。威武将军见林逸不搭理它，自讨了一个没趣儿，瞪了林逸一会儿，就转身走了。
　　不得不说，狗是一种相当敏感的动物，对于比自身强大的危险存在，都能很是敏锐的察觉到。只是林逸没做出什么攻击性的举动，威武将军也不敢轻易招惹他。
　　很快的将碗筷洗漱干净，放进了消毒柜中，这时候楚梦瑶和陈雨舒已经洗漱好换掉了家居服变成了漂亮的衣服。
　　虽然学校规定学生没什么特殊情况都应该穿校服上学，但是却很少有人会遵守这个规定，尤其是高中生都比较有主见，不像小学生那么听话。
　　当然也有例外，比如林逸。摸着校服的料子，林逸很是开心，这衣服质量真不错呀，比自己带来的那几件衣服好多了。所以，对于林逸来说，这是他目前最好的一件衣服。
　　虽然林逸之前和林老头出去历练的时候也穿过很多高档衣服，不过林老头总说那些衣服是租来的，事后就还了回去。
　　七点整，福伯的车出现了别墅门口，楚梦瑶和陈雨舒提着可爱的小书包出了别墅，林逸则是跟在两人的后面。
　　林逸依旧是坐在副驾驶上，楚梦瑶和陈雨舒坐在后排，福伯缓缓的发动了车子，然后对一旁的林逸问道：“怎么样？还算习惯吧？”
　　“还好。”林逸点了点头说道。
　　“他好我不好！”不等福伯说话，楚梦瑶先不愿意了：“我这就给爹话。”
　　“楚先生今早去新港市开会了，现在在飞机上。”福伯说道：“楚小姐，楚先生走的时候吩咐过了，他说他不在的这些天，让林逸负责照顾你。”
　　“他！？照顾我？”楚梦瑶瞪大了眼睛：“福伯，您看看，他哪里能照顾我？”
　　“我只是转述楚先生说的话，楚先生对于林逸先生是非常信任的。”福伯其实也闹不明白，这林逸有什么特别之处，但是他作为楚鹏展的亲信之人，是会无条件的支持楚鹏展的决定的。
　　楚梦瑶扁了扁嘴巴，她也知道福伯只是父亲的代言人而已，不会做出什么违背父亲决定的事情。而现在父亲在飞机上，一定也接不了电话，想到这里，楚梦瑶只能先忍了。姑且先忍耐这个混蛋几天吧，等父亲回来之后再说。
　　到时候自己用上自己的撒娇**，不怕赶不走林逸！想到这里，楚梦瑶的心下还算轻松了一些。
　　林逸其实很早就想体验一下校园生活了，不过在自己居住的那个小山村里，根本就没有学校，甚至连有文化的人都不多。
　　除了林老头之外，就剩下村里的二狗子了，不过二狗子的识字能力还是自己教的。想到二狗子，林逸还真有些想念他了，不知道他现在过的怎么样呢？
　　车子来到了市一中的门前，福伯停好车子，林逸刚想下车，却被楚梦瑶给制止了：“等一下！”
　　“恩？”林逸一愣，不解的看向楚梦瑶，这是楚梦瑶很少有的主动和他说话。
　　“你先别下去，等我和小舒进了学校，你再下车！不然该叫人误会了！”楚梦瑶很是霸道的说道。
　　逸对于楚梦瑶的要求没觉得有什么不妥，你是大小姐，你怎么说我就怎么做呗。
　　“呵呵，小姐的脾气就这样，很是任性，林先生您别介意。”福伯对于目前这个结果也很是无奈，他也看的出来，楚梦瑶对林逸很有敌意。
　　“没什么。”林逸摇了摇头：“福伯，咱们明人之间不说暗话，其实我也看出来了，我的存在根本就是可有可无的，楚梦瑶也不需要我这个伴，您能不能和我说实话，楚先生花了这么大价钱雇我来究竟要做什么？不会真的是叫我做楚梦瑶的挡箭牌，帮她清理身边的苍蝇吧？”
　　老鱼恳请大家，推荐票、收藏支持。谢谢大家了！新书需要大家支持！
　　这是林逸从昨天开始一直在想的一个问题。要说楚鹏展找自己这么一个伴读，都不如雇一个高级家教来指导楚梦瑶学习。
　　况且，像楚梦瑶这样的身份，成绩的好坏已经不那么重要了，无论怎么样都会读大学，即使考不上，凭借楚鹏展的关系也能进入那些一流的大学。
　　“你也看出来了？”福伯没想到林逸这么快就想到了这些问题，有些愕然的问道。
　　“果然是这样？”林逸问道。
　　“其实我也不明白楚先生的意思，”福伯叹了口气，道：“虽然我是楚先生身边最近的人，但是楚先生的一些深意，不是我能看明白的。”
　　林逸听了福伯没营养的解释，顿时翻了翻白眼。
　　“不过楚先生交代了，让我告诉你，照顾好小姐，不要想的太多。”福伯将楚鹏展临走时说的话复述了一遍给林逸听：“尽可能的给她一些爱……这孩子从小就缺少爱……”
　　林逸无语，这一家人都在搞什么玩意？缺少爱？自己能给她爱？开什么国际玩笑啊！昨天，林逸没看到楚梦瑶的时候，还对楚鹏展这近似招女婿的做法很不感冒，但是后来看到了青春靓丽的楚梦瑶，才发现这差事也不那么可恶……只是，楚梦瑶能看上自己么？讨厌都来不及吧？
　　不过对于福伯，林逸也没多说什么，只是点了点头，下了车去。
　　“查没查到，昨天踢我的那个民工是什么人？”钟品亮摸着现在还肿着的屁股，皱着眉头问道。这人害的他一宿都没敢平躺着睡觉，让他厥了一宿的屁股。
　　“没有啊，昨天晚上我和张乃炮找了好几个工地，都没有看到这个人！”高小福摇了摇头，说道：“亮哥，他是不是还没到工地打工呢啊？”
　　“不管怎么样，一定要找到这个人，他娘的，敢踢老子，我不会放过他的！”钟品亮恶狠狠的说道。
　　“是，亮哥！”高小福连忙保证道。
　　林逸背着书包进了学校，这种感觉真好，让林逸觉得无限的美好。这可是校园生活啊，传说中初恋的发源地。
　　林逸的书包是学校发的那种单肩挎黑包，很是土气，大多数学生都换成了自己的漂亮小包，比如楚梦瑶和陈雨舒，只有那种比较穷的学生和林逸一个打扮。穿着校服，背着学校免费发的书包。
　　林逸的眼神何等敏锐？刚刚进了校门，就发现了钟品亮等人，这不是昨天缠着楚梦瑶的那家伙么？不过他没招惹自己，林逸也没有兴趣去搭理他，径直的从几人眼前走过。
　　“亮哥，刚才那小子怎么看着那么眼熟呢？”张乃炮看着林逸的背影，说道。
　　“和你们说正事儿呢，你管他眼熟不眼熟干什么？”钟品亮有些不耐的皱了皱眉。
　　“亮哥，我也觉得挺眼熟的……好像，好像……”高小福摸了摸后脑勺，衣服冥思苦想的样子。
　　“好像什么？**的能不能有屁快放？”钟品亮骂了一句。
　　“好像就是昨天踢你的那个民工！”张乃炮猛地大叫道：“没错，亮哥，就是那小子，我想起来了！”
　　“真的？”钟品亮一听是昨天踢自己的家伙，顿时来了精神：“还愣着干什么，追啊！”
　　“追！”高小福和张乃炮连忙向林逸消失的方向追去。
　　林逸拿着自己的档案去了学校的教务处，这些都是楚鹏展安排好的，只要自己去报到就可以了。
　　林逸敲了敲教务处的门，并没有人来给他开门。看了看表，现在是七点三刻，学校八点钟正式上课，或许自己来的早了点儿。
　　想到这里，林逸就靠在了教务处的门上，静静的等着教务主任来这里。
　　“恩……啊……”一阵细微的呻吟声传入了林逸的耳中，林逸自从修炼了轩辕驭龙诀之后，听觉变得格外的敏感，不敢说有顺风耳，但是起码能听到很多别人听不到的声音。
　　林荫顿时皱了皱眉，因为声音是从教务处里面传出来的。这里面不是没人么？不过林逸旋即明白了什么似的，微微一笑。
　　八点钟准时，教务处的门开了，一个三十多岁的风韵女人小心的从办公室里探出头来，忽然看到了门口的林逸，顿时吓了一跳：“你……你在这里做什么？”
　　林逸心中有些好笑，你偷情就偷情呗，还表现的这么明显，不让人怀疑都怪了。
　　“我来找教务处的王主任。”林逸懒得戳穿她，淡淡的说道。
　　“哦，王主任在里面。”女人努力使自己保持镇定一些，然后对林逸说道：“你进去吧。”
　　林逸点了点头，走进了教务处，一个有些秃顶的中年男人正坐在办公桌旁，一副威严的老学究的样子，让林逸觉得有些好笑。
　　“你……你有什么事？”王智峰没想到自己的情人刚出去，就有学生进来找他，顿时吓了一跳。
　　“我是林逸，来报道的。”林逸将自己的档案拿了出来，递到了王智峰的面前。
　　“哦，是林逸啊，我知道。”王智峰点了点头，这个学生是董事会亲自安排的，他怎么会不记住呢？王智峰接过了林逸的档案，开始给林逸办起了手续。
　　很快，盖完了章，王智峰站起身来说道：“我送你去班级吧。”
　　“那就麻烦您了，王主任。”林逸客气的说道。林逸也知道，教务主任在学校里面的权力很大，自己要想以后过的舒服点儿，就不能得罪了这个人。
　　“呵呵，应该做的。”王智峰也不敢托大，毕竟这个学生是董事会安排进来的。和林逸一起并肩的出了教务处，王智峰试探的问道：“你刚来？”
　　“来了一会儿了。”林逸觉得也没有在这些事情上骗人的必要，学校走廊都有监控录像，王智峰想要看的话，直接就可以去看。
　　“那你……”王智峰有些欲言又止，不知道该怎么说，都怪自己一时冲动，非要一大早上做那事儿，这下可好了，整不好就叫人抓住了把柄。
　　“放心吧，王主任，我什么都没看见，也什么都没听见。”林逸脑袋一转，有些坏笑的说道。
　　……………………
　　老鱼召唤推荐票、收藏！谢谢各位了，也谢谢打赏老鱼的朋友们！