第00021-00030章
　　王智峰听了林逸的话后顿时一惊，这小子一定是知道什么了！要是林逸一副莫名其妙的样子，王智峰也就放心了，但是偏偏的林逸说了这么一句话，王智峰再傻也能听出其中的味道来。
　　不过好在林逸这么说，就代表他不想管自己的闲事儿，王智峰微微放下了心来。不然这事儿要是传到校长和董事会那里，自己这个教务主任就当到头了。
　　“呵呵！”王智峰干笑了两声，道：“林同学，以后在学校里遇到什么麻烦，可以随时来找我！一会儿你记下我的手机！”
　　“那就谢谢您了，王主任！”林逸连忙装着诚惶诚恐的样子道了谢。林逸也知道自己的身份比较特殊，他来上学，主要是为了楚梦瑶，所以在学校里肯定会做出一些出格的事情来，也不能每次出了事儿都去找楚鹏展和福伯处理，倒不如借着这个事情和王智峰搞好关系。
　　现在看来，他的目的已经达到了。相信只要自己做的不是太过火，王智峰都能帮自己处理好。
　　林逸跟在王智峰的身后来到了高三五班的教室门口，王智峰直接推门走了进去，然后对高三五班的班主任招了招手，说道：“这位是新来的插班生林逸同学，你给他安排一下座位！”
　　钟品亮见到林逸之后，顿时瞪大了眼睛，没错，这不就是昨天踢自己那小子吗？今天一大早自己和高小福张乃炮他们追了半天，结果也没追上，让这小子溜走了，却没想到他又自己送上门来了！
　　“我叫林逸，双木林，飘逸的逸。”林逸做了一个简短的自我介绍之后，就被班主任安排到了最后面的一个单人桌的位置上。
　　没办法，虽然班主任也明白林逸有些来头，但是这不是刚开学安排座位的时候，现在作为都固定下来了，班主任也没办法随意调整，只能委屈林逸先坐在最后面，以后再作打算了。
　　不过林逸对于坐在什么位置上并不那么苛刻，很欣然的点了点头，就像班级的最后一排走去。
　　在林逸自我介绍的时候，楚梦瑶的头低的低低的，倒是陈雨舒，眨巴着大眼睛好奇宝宝似的盯着林逸。让林逸浑身有种毛骨悚然的感觉，这陈小妞比楚大小姐更难缠啊！
　　钟品亮给张乃炮使了个眼色，因为林逸要去他的座位上，必经过张乃炮的身边。张乃炮对钟品亮做了一个“ok”的手势，表示没有问题。
　　林逸刚进教室的时候就已经注意到了，钟品亮也是高三五班的学生，所以格外的关注了他一下，他之后那些小动作自然一点不落的进了林逸的眼中。
　　当林逸经过张乃炮的身边时，张乃炮猛地伸出自己的右脚，想要将林逸拌个跟头，林逸不屑的一笑，伸腿就想踢过去，不过自己这一脚下去，张乃炮非骨折了不可，林逸第一天上学，也不想惹太多麻烦，于是直接一脚踏在了张乃炮的脚背上，痛得张乃炮登时就“嗷”了一声。
　　“啊？这是什么？”林逸毫不知情的看了张乃炮一眼，然后道：“对不起啊，不小心踩到你的脚了！”
　　“张乃炮同学，你有什么问题么？”班主任刘老师也知道张乃炮平时什么德行，不过这小子家里有些背景平时又和钟品亮混在一起，刘老师也没法多说什么。
　　“没……没事儿……”张乃炮痛得涨红了脸，强忍着脚背上的麻木摇了摇头。他自然不会将林逸的所作所为告诉老师，那样就太丢人了。
　　钟品亮离得远，还不清楚张乃炮和林逸发生了什么事情，不过见到林逸没什么事儿，反而张乃炮在那里大呼小叫的，顿时有些责备的看向了张乃炮。
　　张乃炮有苦说不出，只得在那里干瞪眼，心里想着一会儿下课必须找回这场子。他也不知道林逸到底是故意的还是不故意的，因为林逸走路的时候一直没低头看脚下面的情景，再看他刚才道歉的态度，好像真不知道这回事儿一样，这让张乃炮很是郁闷。
　　林逸坐的这个位置离楚梦瑶和陈雨舒不远，一抬头就能看见她们，选择坐在这里倒是个不错的选择，可以随时注意到两人的动静。毕竟他的主要职责还是照顾楚梦瑶的，他是拿了人家的钱的。
　　第一天上学让林逸很是新奇，他从来没有进过教室，只是在网上看到过教室、学校，以及学生们在教室里上课的情形。
　　林逸打开书包，将里面的物理课本拿了出来，今天第一堂课是物理课，林逸之前已经看过课程表确认过了。
　　“林逸同学今天第一天来上学，希望大家能照顾一下新同学，另外，我也不想看到有什么欺负新同学的事情发生。现在已经是高三了，我更不想有人因此拿不到毕业证书。”刘老师对于钟品亮和张乃炮等人还是要警告一下的。尤其是钟品亮，这家伙什么事儿都能干出来，被誉为校园四大恶少之一，欺负同学简直就是家常便饭。
　　当然，钟品亮几乎就把这话当成了耳旁风。
　　林逸正在翻书，忽然一个小纸团落在了自己的课桌上，林逸顿时一愣。心道，这张乃炮不会这么没品吧，被踩了以后还扔纸团攻击自己？怎么就是幼儿园水平呢？
　　林逸抬起头来，却发现陈雨舒正笑吟吟的看着自己，林逸顿时一阵恶寒，这纸团不会是这小妞扔来的吧？
　　陈雨舒指了指林逸桌上的纸团，然后就转过了身去。林逸微微一愕，看了看桌上的纸条，又看了看陈雨舒的背影，心道，这该不会是传说中的传纸条吧？
　　哎，要是个漂亮温柔的女孩子给自己传纸条就好了，陈雨舒只占了其中一点，漂亮倒是有了，温柔根本无从谈起。
　　林逸慢吞吞的拆开纸条，他压根也不会寻思陈雨舒能给他写情书之类的东西，肯定是别的事情了。果不其然，林逸拆开纸条之后，就看到上面有一行娟细的小字，如果林逸不是很清楚陈雨舒的性格，肯定会以为她是个淑女。
　　……………………
　　老鱼召唤推荐票、收藏！谢谢各位了，也谢谢打赏老鱼的朋友们！
　　“昨天被你踹屁屁的那人也在咱们班级喔！他们正在密谋要找你麻烦呢！”只见纸条上面写道。
　　林逸看了纸条之后一笑置之，他可不认为陈雨舒是好心提醒他，这小妞最是唯恐天下不乱了，她提醒自己的意图无非是让自己继续修理钟品亮等人，估计她也被钟品亮烦的不行。
　　教物理的，是一个五十多岁的老头，不过学问却很扎实，他所讲的内容林逸虽然以前都自学过，不过仍然听的是津津有味。
　　第一节下课之后，钟品亮就招呼高小福和张乃炮出去了，但是并没有来找林逸的麻烦，而林逸也懒得管他们。
　　“乃炮，你怎么回事儿？”钟品亮很不爽的瞪着张乃炮：“不是叫你给他来个下马威么？你干什么呢？”
　　“别提了，亮哥，我刚把脚伸出去，想拌这家伙一个仰八叉，结果这小子一脚踩到我的脚背上了，他娘的，痛死我了！”张乃炮苦着脸说道：“现在还痛呢！”
　　“你叫他发现了？”钟品亮皱了皱眉，他昨天刚被林逸踢了一脚，林逸有多大劲儿他自然知道，想来张乃炮痛的不轻。
　　“应该没有啊，他都没低头。”张乃炮对这件事情也很是怀疑。
　　“靠，没想到我们接连的都栽倒了一个乡巴佬的手里，一会儿间操的时候，把他堵到厕所里，我要让他知道尿和啤酒的区别！”钟品亮恨恨的说道，他自从入学以来，就被评为了校园四大恶少之一，还从来吃过这种亏呢。
　　“还要让他知道大便和蛋糕的区别！”高小福加了一句。
　　三人正议论着呢，迎面过来了个叼着烟卷穿着黑色衣服的人：“我说亮子，你们这是干什么呢？开会呢还是咋的？”
　　“这不是明哥么！”钟品亮一抬头，就看到了校园四大恶少之一排行老二的邹若明，这家伙所做的坏事儿和自己比是有过之而无不及，听说初中就把一个同班女生给强行的拖到小树林里糟蹋了。
　　邹若明点了点头，对这声“明哥”很是享受，毕竟他的家世没有钟品亮那么好，只是他比较狠，而且在社会上还有一个混的大哥，所以才在学校里十分吃的开。
　　“有什么需要明哥帮忙的不？”邹若明问道。
　　“没什么，一个乡巴佬插班生而已，一会儿我就让他知道这学校里谁说的算！”钟品亮自然不肯在邹若明面前丢了面子，无所谓的说道。
　　“草！一个乡巴佬你们还这么郑重其事的开个会！”邹若明一听顿时没了兴趣，还以为有什么好玩的事儿呢，摇了摇头就离开了。
　　这几天他看上了一个高三九班的妹妹，正琢磨着怎么上手呢，只是那冷美人很清高，所以邹若明琢磨着是不是来一个霸王硬上弓。
　　之所以他说是妹妹，因为邹若明读的是高考辅导班，也就是所谓的“高四”，这都是一些没能考上大学的学生读的，邹若明想要上大学，随时都可以花钱去，留在高中里面，其实是他自己的想法。每天这种一呼百应的生活让他很是享受，他也明白，等他去了外地的大学里，这种情况将不复存在。
　　大学生和高中生的世界观截然不同，而且在外地，他脱离了家里的势力范围，再像现在这么张狂，会死的很惨。
　　于是邹若明就和他的老子说，再读一年，来年继续参加高考。邹父见儿子肯学习，自然欣然应允，显然不知道他的那些小花花肠子。
　　林逸很是安逸的度过了三节课，楚梦瑶像是压根就不认识他一样，连看都没看过他一眼，倒是陈雨舒这小妞总是用贼贼的眼神往他这里瞄。
　　林逸自然不会认为陈雨舒是看上他了，这小妞估计是想看自己和钟品亮干架呢。
　　第三节课课间是每天的间操时间，林逸正准备随着同学一起去操场，刚站起身来，就见到钟品亮、张乃炮和高小福向自己这边走了过来。
　　因为自己在最后一排，出教室的话不可能会经过这里，所以无疑，这三人肯定是冲着自己来的。而且林逸也知道，这三人来找自己的麻烦是迟早的事儿。
　　“耶！瑶瑶，你看，钟品亮那个傻帽去找箭牌哥了！”陈雨舒这几节课一直留意着钟品亮和林逸的动静呢，见到钟品亮终于去找林逸麻烦了，顿时兴奋了起来。
　　她早就想看钟品亮出丑了，只是碍于长辈们的面子，没有把钟品亮怎么样，现在有人代劳了，她自然很是兴奋。
　　“哦？那正好让钟品亮教训一下那个混蛋！”楚梦瑶心里的气还没消。
　　“不是吧，瑶瑶，你怎么向着钟品亮了呢？”陈雨舒一愣：“你不会是心里其实喜欢钟品亮吧？”
　　“鬼才喜欢他，不过我更讨厌林逸！”楚梦瑶哼道：“我们走，不管他！”
　　“别呀，我想看看呢，看看谁会赢！”陈雨舒拉着楚梦瑶不让她走。
　　“好吧，正好我看看那个混蛋被打的样子，以解心头之恨！”楚梦瑶嘴上这么说，不过心里不知道为什么，却不希望林逸输。相比较之下，她还是觉得钟品亮比较讨厌。虽然林逸很可恶，但是却也没有可恶到那个程度。
　　于是，两个好奇宝宝就手拉手的躲在了教室的门口，观察着教室里面的动静。
　　“小子，知道我们为什么找你么？”钟品亮堵在了林逸的面前，一副很叼的样子，指着林逸问道。
　　“知道，因为我昨天踢你屁股了一脚，把你踢了个狗啃屎。”林逸很是淡然的说道，一副没什么了不起的样子。
　　“我靠，你既然知道，还这么嚣张？你很叼么！”张乃炮一瞪眼，就要伸手抓林逸的脖领子。
　　“你的脚不疼了是吧？”林逸很轻松的将张乃炮的爪子给拨到了一边，有些嘲讽的说道。
　　张乃炮的脸腾的一下就红了，这可是他内心中的一个耻辱啊！果然林逸是故意的！
　　“小子，有种的话，跟我们上厕所走一趟！这里是班级，人多，让教务主任看到了，对谁都没有好处。”钟品亮也是被林逸气得七窍生烟，这小子是真傻还是装傻啊？怎么愣了吧唧的呢？难道不知道自己三个人要修理他么？
　　“行呀，正好我想上厕所。”钟品亮的话正合林逸的心思，虽然早上抓住了教务主任的小辫子，但是林逸也吃不准出了娄子教务主任能不能帮自己，现在这几个家伙要找个没人的地方，那是再好不过了。
　　见林逸爽快的答应了下来，钟品亮有些不知道怎么地好了，和张乃炮、高小福三人面面相觑。以前他们要教训别人的时候，别人都是一副怕的不行的样子，听说要去厕所，一般都会求饶的，唯独林逸，居然说他正好想上厕所！
　　“那就走吧！”钟品亮觉得很不爽，和林逸说话一点儿也没有虐人的快感。
　　“瑶瑶姐，你看箭牌哥很叼啊！”陈雨舒有些兴奋的挥舞着小拳头：“一会儿有好戏看了！”
　　“我看他是大脑穿刺，一个人面对三个人，还那么能装。”楚梦瑶撇了撇嘴。
　　林逸和钟品亮四人出了教室，却见得楚梦瑶和陈雨舒就站在教室门口，林逸倒是没什么，他早就知道陈雨舒这小妞得看热闹，但是钟品亮却换上了一副很是讨好的笑脸来：“瑶瑶，你怎么在这里呀？”
　　“我怎么就不能在这里了？我想在哪里在哪里，用你管么？”楚梦瑶白了钟品亮一眼：“倒是你们在干什么？”
　　“我呀，这个乡巴佬不懂事儿，我教教他怎么做人！”钟品亮还不知道林逸和楚梦瑶认识的事情，还以为他们没什么关系呢。在钟品亮看来，一般女人都喜欢比较强势的男人，自己越是强势，越是能带给她们安全感。所以他从来都在楚梦瑶面前表现的嚣张跋扈，殊不知这样只会愈发的让楚梦瑶反感。
　　“哦，那你真应该好好教教他了！”楚梦瑶说这话的时候，淡淡的瞪了林逸一眼，心道，叫你昨天占我便宜，今天就遭到报应了吧？
　　“好的好的！”钟品亮一听楚梦瑶赞成他的观点，顿时大为开心，原来楚梦瑶喜欢看着自己欺凌别人啊！看来楚梦瑶也喜欢那种混混学生，早知道她喜欢这一口，那自己岂不是早就泡到她了？
　　“林逸加油，林逸加油！”陈雨舒却不合时宜的喊了起来。
　　钟品亮顿时满脑袋黑线，心道，这姐妹俩还不是一伙的呢？原来陈雨舒喜欢林逸这种乡巴佬？不过钟品亮虽然不爽，却也只能当做没听见，毕竟他可惹不起这小姑奶奶，她哥哥一拳就能把自己打到外太空去。
　　“小舒，你怎么给他加油？”楚梦瑶皱了皱眉。
　　“你给钟品亮加油，我就给林逸加油呗，这样才公平！”陈雨舒振振有词的说道。
　　林逸倒是没多做停留，转身走进了男厕所。
　　“喂，你们能不能就在这里，不要去厕所里？”陈雨舒不想让他们到厕所里去，那样就看不到他们之间的好戏了。
　　钟品亮指了指厕所的方向，意思是林逸已经进去了，他也没有办法。本来，他也想在学校走廊里解决，虽然这样有可能招来教务主任，但是能博得美人的欢心，他也认了。
　　其实，像钟品亮这样的学生，表面上还是很怕班主任和教务主任的，毕竟他的身份是学生，还不像走上社会的混子那样无所畏惧。如果教务主任真的将他在学校的劣行通知他老子，他回家也不会好过了。
　　只是大多数情况下，班主任和教务主任都对他这种花钱来的少爷睁一只眼闭一只眼。知道他们不可能学习，只要不闹出什么大事儿来，也就随他们去了。
　　“要不，你们也跟着进来看吧！”钟品亮犹豫了一下说道。
　　“那可是男厕所耶！”陈雨舒指着厕所上面大大“男”字说道：“小亮子，你不会叫我们犯错误吧？”
　　对于被称为“小亮子”，钟品亮很是不爽，不过却一点儿招都没有，陪笑道：“没事儿，人都上间操去了，这时间哪有人上厕所呀！我们先进去了啊！”
　　钟品亮怕林逸跑厕所里把自己锁到隔间里不出来，所以连忙和张乃炮、高小福跑进了厕所。
　　“瑶瑶姐，要不咱们进去？”陈雨舒可是不想放过这精彩的一幕。她还想看到林逸胖揍钟品亮的场面呢。
　　“不好吧？”楚梦瑶有些迟疑，毕竟她从小到大都没进过男厕所。
　　“哎呀，有什么呀，钟品亮不是说了么，这个时间没有人上厕所！”陈雨舒不由分说的拉起了楚梦瑶的手，向男厕所跑去。
　　“哎！”楚梦瑶叹了口气，心里隐隐觉得有些不妥，总有一种不好的预感呢？
　　林逸还真是想上厕所了！早上喝了一大碗面条汤，前两节课光顾着熟悉教室环境了，没到处空来去厕所。
　　这厕所还真高档，居然有独立的小便池，不像村里的茅坑，甚至在林逸原先住的山村里，上厕所都是随便找个地方。
　　林逸爽快的放着水，就听到身后传来了脚步声，从侧面的玻璃上，林逸看到了钟品亮、张乃炮和高小福的身影。
　　“我靠，这小子居然还真在这里放水？”高小福瞪大了眼睛，对林逸如此缺筋有些感叹，这小子怎么貌似什么都不怕似的呢？
　　“交给我吧！”钟品亮嘎嘎一笑，就向林逸跑去，昨天林逸在他屁股上来了一个飞踹，今天他要还回来！而且，正在小便的人最怕受到外界的影响，如果这时候被打断，轻则吓得断流，重的可能都吓出毛病来。所以不得不说钟品亮这个人还是很阴损的。
　　他选择这个时候踹林逸一脚，不但有可能直接把林逸踹到便池子上，也能把林逸吓个好歹的。钟品亮嘴巴都要乐歪了，蹑手蹑脚的像林逸走去。
　　林逸早就从旁边玻璃窗的反光里看到了钟品亮的举动，顿时有些好笑。在钟品亮走到他身后的时候，林逸猛地一回身，一咬牙，一股尿流向钟品亮喷去。
　　“啊——”钟品亮登时大惊，计划一下子就被林逸给打乱了，快速的向后面躲去！不过这水枪一般的尿的速度哪里是钟品亮能比的上的？
　　在钟品亮惊叫的同时，他只觉得的自己脸上好像下了雨一般，被喷的湿漉漉的。最悲剧的是，他惊叫时还张大了嘴巴，这下好了，喝了一嘴林逸的尿液……
　　钟品亮挣扎着向后躲去，脚下也踩到了林逸的尿，顿时一滑，一个仰八叉摔在了地上。
　　“啊——”在刚才钟品亮尖叫的同时，还有两个人在尖叫。她们就是楚梦瑶和陈雨舒！
　　……………………
　　老鱼召唤推荐票、收藏！谢谢各位了，也谢谢打赏老鱼的朋友们！
　　两人轻手轻脚的来到男厕所的门口，本来想看看里面林逸和钟品亮的决斗来的，却没想到，刚一探头，就看见林逸使用“水枪”猛烈地射击着钟品亮！
　　楚梦瑶要疯了，这到底怎么回事儿？钟品亮不是说这个时间没人上厕所么？那林逸在干嘛？楚梦瑶双手捂着自己的眼睛，大骂了一声“色狼！”就快步的跑开了。
　　而陈雨舒，虽然也惊叫了一声，但是却没有捂住眼睛，而是好奇的又看了两眼之后，才跟着楚梦瑶一起跑开了，边跑还边自言自语：“男人那东西果然如同的那样，能大能小！早上在外面看起来那么坚挺庞大，现在却小了许多，好诡异哦！”
　　“小舒，你在说什么？”楚梦瑶听到了陈雨舒的自言自语，有些没听懂的问道。
　　“没事儿……”陈雨舒脸色一红，这要是被楚梦瑶听到了自己刚才的话，那这个人可就丢大了！
　　“我不行了，我要崩溃了！”楚梦瑶一口气跑回了教室，大喘着粗气：“这家伙怎么能这样呢？怎么能在我面前露出那么丑恶的东西？完了，我完了，我不纯洁了。”
　　陈雨舒撇了撇嘴，心道，你看了一眼就不纯洁了，我还看了两眼呢，那我岂不是成荡妇了？看看又不会死人，倒是林逸那个被看的才倒霉呢，想到这里，陈雨舒劝解道：“瑶瑶姐，人家那是男厕所好吧？是我们去偷看的耶！”
　　“啊！”楚梦瑶想了想，的确是这么回事儿，人家在男厕所里方便，好像没错呀。倒是自己去偷窥有些不对了，楚梦瑶皱了皱眉，忽然想到了一个问题：“对了，是你拉我去的！”
　　“哪有呀，不是钟品亮那个家伙说这个时间没人上厕所，才叫咱们去的么？”陈雨舒自然是把自己的责任推得一干二净，直接拉出钟品亮顶缸。
　　“哎！”楚梦瑶叹了口气，只得自认晦气，虽然她觉得自己的心灵受到了很大的创伤，从小到大都没看过这么恶劣的画面，但是却没有任何办法。就好比昨天，自己喝了林逸喝过的饮料，这也怨不得别人！
　　不过总之这个林逸，自己坚决是要将他驱出门外的！本来自己的生活挺平静的，自从这家伙出现以后就没好了！这才两天，自己就已经不太纯洁了，不但丢了初吻，连眼睛也看了不能看的东西，这要是让他在家里待上两个月，说不定还会出现什么后果呢！
　　楚梦瑶决定了，等爹地出差回来，她就要亲自和爹地面谈，哪怕赔偿这个混蛋一笔解约费，也不能留着他在自己身边了，实在是太危险了！
　　钟品亮的这声尖叫林逸倒是没什么，只是觉得更加的爽快了，倒是楚梦瑶和陈雨舒两人的尖叫声，让林逸吓了一大跳。
　　我靠，这两个小妞没事儿跑男厕所来干什么？林逸想到这里顿时皱了皱眉，偷看自己上厕所还尖叫，一点儿偷窥的素质都没有。
　　偷窥要低调嘛！你都把被偷窥的对象给吓到了，那就不叫偷窥了。
　　林逸将裤子提上，大摇大摆的向门口走去。
　　“你别走！”张乃炮和高小福一下子拦住了林逸的去路。
　　“你们老大都那样了，我劝你们还是赶紧带着他去换身衣服吧，一会儿上间操的学生都回来了，看到他这样，那他的颜面可就扫地了！”林逸看了一眼躺在尿河里呻吟的钟品亮，歪了歪嘴。
　　钟品亮的屁股本来就肿了，这时候又摔了一个仰八叉，着力点又落在了屁股上，顿时痛得他连站都站不起来了。
　　“这……”高小福有些为难了，毕竟林逸说的有些道理，在这个学校里面混，脸面大于一切，这要是让别人看见了钟品亮满身是尿的从厕所里出来，那钟品亮以后也就成了别人的笑柄了。
　　“哼，这事儿没完！”张乃炮也觉得现在不是和林逸纠缠的时候，以后有的是机会收拾他：“你给我等着的！”
　　“随便吧，”林逸无所谓的耸了耸肩，大踏步的走出了男厕所。
　　“你们两个干鸡毛呢，赶紧过来给我扶起来啊！”钟品亮本来还没觉得什么，但是被林逸一说，也害怕了，他可丢不起这个人。
　　“亮哥，你身上……”张乃炮看着湿漉漉的钟品亮，有些恶心，这毕竟不是水，而是尿啊！让他去扶钟品亮，那不等于弄了自己一手尿么！
　　高小福也是一般的想法，几次伸出手去，又停滞在了那里。
　　“怎么，嫌脏？”钟品亮顿时皱起了眉头，有些不爽的伸出手，在张乃炮和高小福身上一人抓了一把，顿时，两人的身上就沾满了尿渍。
　　两人没办法了，只得苦笑着一左一右的将钟品亮搀扶了起来。不过现在这样，回班级是不可能了，只能找个地方洗个澡，换身干净的衣服再回来了。
　　三人只得从学校的后门出了学校。偷鸡不成蚀把米的感觉，让钟品亮很是不爽，心中也暗暗发誓，一定给这个乡巴佬一个刻骨铭心的教训。
　　不为别的，只为他把**露在了楚梦瑶的面前。这是他不能允许的，就像是自己的女人被别的男人侮辱了一样。虽然楚梦瑶现在还不是他的女人，但是钟品亮坚信，这一天不会远。
　　凭借自己的家世和自己的强势，楚梦瑶一定会倾心于他。想到这里，钟品亮才算舒服了一些。
　　林逸回到教室的时候，间操还没有结束。曾经在大山里的时候，林逸第一次听说“间操”这个词语，当时他的第一反应是，不会吧，大城市就是大城市，学校里的学生在课间都会做那种事情？而且学校还名正言顺的设立了“间操”时间。
　　不过后来林逸才发现自己误解了，所谓的间操只是课间在操场上做体操而已。有此可见，林逸的身上并没有大山里出来的人那种纯朴，反而比较色情。
　　见林逸走进教室，楚梦瑶顿时“哼”了一声低下头去，刚才她还在祈祷让钟品亮他们好好教训林逸一顿，以解心头之恨。不过现在看到林逸平安无事，显然吃亏的是钟品亮一方。
　　……………………
　　老鱼召唤推荐票、收藏！谢谢各位了，也谢谢打赏老鱼的朋友们！
　　“瑶瑶姐，你看，我赢了！”陈雨舒见到林逸，于是对楚梦瑶说道。
　　“什么你赢了？”楚梦瑶有些莫名其妙。
　　“我赌林逸赢呀！”陈雨舒看向林逸的时候，脸上也不由得一红。虽然她在性格上比楚梦瑶要大胆一些，但是想到刚才看到的情形，还是忍不住有些脸红。
　　楚梦瑶没有说话，显然还没从刚才的事情中缓解过来。
　　“我没赢，只是他们去换衣服去了。”林逸说完就回到了自己的座位上。他觉得自己今天实在有点儿丢人，让两个女孩儿看了，这可是自己的宝贝呀，只有将来的老婆能看的，居然被她们两个提前给看了。
　　一上午，钟品亮都没有再出现，高小福和张乃炮也跟着消失了，想来三人去洗澡、买衣服，也不是很快就能完成的。
　　中午午休的时候，坐在林逸前桌的一个戴眼镜男生回过了头来：“嗨，哥们，中午在哪里吃饭？”
　　“不知道呢，学校有食堂么？”林逸正愁不知道中午哪里吃饭呢，就有人好心的和自己搭话，林逸连忙问道。
　　“有呀，我带你去吧！”戴眼镜男生友好的伸出手来：“认识一下吧，我叫康晓波。”
　　“林逸，很高兴认识你。”林逸伸手和康晓波握了握。
　　楚梦瑶和陈雨舒一下课就跑没影了，不过在学校里，林逸倒是不用操心，基本上没有人能伤害到她们。
　　两人肩并肩的走出教室，看的出来，康晓波很能侃：“哥们，你原来是哪个学校的？”
　　“我是大山里出来的。”林逸毫不隐瞒自己的过去：“算是没怎么正式上过学吧！那边很穷，没有正规的学校。”
　　“啊！那你的成绩一定很好了！”康晓波惊讶的看着林逸，要知道，能上市一中的学生无非就是两种，一种是高价进来的，另一种就是高分进来的。高价进来的自然不用说了，只要肯花钱，学校肯定会收。而高分进来的，也分好几种，最优秀的莫过于学杂费全免，每个月还补助一千块的奖学金。
　　既然林逸说他家乡很穷，连正规的学校都没有，那肯定是相当贫困落后的地方了。看林逸这个穿戴和语气，也不像是有什么强势背景，那更不可能是花钱进来的了。剩下的唯一可能就是凭着成绩进来的。
　　“一般吧……”林逸苦笑着说道，关于自己的身份，他也不好解释太多，随康晓波怎么想去吧。
　　“哈，兄弟，你太谦虚了。”康晓波当初也是考上一中来的，心里面有些瞧不起钟品亮那种花钱来混时间的学生。见到林逸也是凭成绩进来的，于是顿生好感。
　　两个人一起向食堂走去，一路上青春靓丽的女学生随处可见，让林逸有一种眼花缭乱的感觉。
　　“哥们，原来你也好这口啊！”康晓波见到林逸的眼光乱扫，顿时贼笑了一下，小声的说道：“不过，我和你说，咱们学校真正算得上极品的，就那么几个！”
　　“什么极品？”林逸愣了一下，问道。他刚刚虽然目光扫了几眼学校里的女生，不过大多数还是在看学校的设施和环境。
　　“嘿，兄弟还和哥们装纯啊！”康晓波拍了拍林逸的肩膀，说道：“咱这个年纪了，对漂亮女生有想法也是正常的，不过呀，看看可以，在心里yy一下也行，真去追求恐怕只能碰了一鼻子灰了！”
　　林逸听了康晓波的话，顿时苦笑，这小子原来是一条猛狼啊！看他外表挺斯文的，还戴着副眼镜，原来是个闷骚的货。
　　见林逸不说话，康晓波还以为林逸不服气呢，于是继续说道：“我说哥们，你也别不服气，其实啊，这年头成绩好也不是万能的了，当然这也是一方面，女孩子最喜欢的就是英俊潇洒，最重要的是口袋里有钞票！咱们啊，就别想了！”
　　“呵呵，你这套理论倒是挺有意思。”林逸听后笑道，心中却不以为然，像楚梦瑶、陈雨舒这样的女孩子，钞票在她们眼中已经没有任何意义了，不然凭钟品亮的家世，怎么可能追不上？
　　“那当然了，不过光有理论也没用，咱校那几个极品的眼界高着呢！”康晓波摇了摇头。
　　“什么极品？都有谁？”林逸听完也有些八卦起来，反正闲着也是无聊，既然这个康晓波有意亲近自己，那在学校里多一个朋友也不错。
　　“哈，我说哥们，不是吧？你难道没看见么？就在咱们班，就占了两个名额！”康晓波说到这里，顿时有些得意。虽然美女和他没关系，但毕竟是一个班的，说出去也够让别人羡慕的了。不为别的，就为养眼！
　　“你说的不会是楚梦瑶和陈雨舒吧？”林逸也就知道这两个女孩子的姓名，而且当初看到楚梦瑶的资料，知道她是学校里的校花，而她的好姐妹陈雨舒，自然也是万里挑一。
　　“我靠，不是吧，哥们，你才来了一上午，这两位的名字你就搞到了？”康晓波嘴巴张成了“o”型，顿时露出了惊讶的神色来。
　　看着康晓波这副表情，林逸也明白他肯定是误会了，不过林逸又没办法解释自己和楚梦瑶之间那不伦不类的关系，没办法，只能默认了这个色狼的称号。
　　“你也不用这个表情，其实，我敢肯定，班上百分之八十的男生的梦中情人就是这两位！”康晓波笑了笑，扶了扶他那看起来有些褪色的金丝眼镜：“不过呀，敢去追求的，也只有钟品亮了！”
　　“钟品亮这个人家里很有钱吧？”林逸知道，自己和钟品亮这个梁子算是结下了，只要自己一天还做着保护楚梦瑶的工作，这个梁子就一天无法化解，除非钟品亮自己放弃追求楚梦瑶。
　　所以，林逸打算从康晓波这里了解一下关于钟品亮的事情。
　　“怎么，你不知道么？”康晓波一愣，随即笑道：“对了，你是从大山里来的，我给忘了。钟品亮家里特有钱，他父亲钟三国是凯蒂大酒店的老板，在本市还有好几家产业，像回声ktv，卡卡迪吧都是他们家的产业。”
　　..
　　新书冲榜期，需要各位的支持，这对鱼人写书的动力是很重要的，希望大家投票收藏支持，谢谢大家！这关乎到鱼人上架后的成绩，希望大家可以帮忙！
　　林逸点了点头，原来是娱乐大亨，这种靠夜总会、ktv发家的人，不能说全部，但是很多一部分都或多或少的沾着点儿黑色背景。不过这无可厚非，毕竟这种娱乐场所里面龙蛇混杂，来找事的人也不少，没有强大的背景根本开不起来。
　　“看起来他家在本市很吃的开了。”林逸倒是没有因为这样的事情，对钟品亮有所惧怕。在他的眼里，**老大也好，企业老总也好，都不及自家老头子可怕。
　　自己要是惹了林老头，那他真是往死里打自己呀，而且自己一点儿招架余地都没有。
　　“他家算什么？”康晓波不屑的歪了歪嘴，看的出来，他对钟品亮很不感冒，甚至说有些厌烦：“要说有钱，楚梦瑶家里才是真的有钱，钟品亮家里只是在本市有几家娱乐产业，而人家楚家才是真真正正的实业集团，在国内有很多家分公司。”
　　楚鹏展的实力林逸大概的了解了一些，如果说鹏展集团是一家航空母舰，那么钟家的那些产业只能用小舢板船来形容了。楚梦瑶对于钟品亮这个暴发户不屑一顾，那也是正常的。
　　“看来你挺了解嘛！”林逸笑了笑。
　　康晓波脸色一红，有些尴尬的说道：“楚梦瑶的资料和背景，咱校有几个男生不知道？不过陈雨舒相对的就神秘了一些。”
　　“怎么说呢？”林逸有些好奇，陈雨舒的家人林逸并没有见过，不过看的出来，陈雨舒每天都是被楚梦瑶家里的车接送，放学也吃在楚梦瑶的家里面，让林逸有一种觉得她是在借楚梦瑶光的感觉，但是现在听康晓波这么说，又好像不是这样。
　　“听说陈雨舒的爷爷是解放时期的一位元老，而她的哥哥，也是部队的一位少将。以前，刚上高一的时候，有个男生仗着家里有些背景，追求陈雨舒不成，就想玩些阴的手段，结果被陈雨舒的哥哥知道了，打的那小子住了半年的医院，他家里愣是一声没敢吭，事后还去陈家赔罪。”康晓波神秘的说道：“由此可见，陈雨舒的背景是多么的强悍！不过陈雨舒却从不主动惹事儿，倒是也有很多人暗恋着她，只是不敢表白罢了。”
　　林逸心道，这还叫她不惹事儿呢？她倒是不惹事儿，她成天惹我啊！自己还有把柄在她手里不说，刚刚可倒好，还被她看了自己那里……这叫什么事儿啊！
　　想想就有些头痛，林逸倒是不怕陈雨舒那个莫须有的哥哥来找他麻烦，陈雨舒的为人他多少还是知道的，这小妞看起来比楚梦瑶开放的多，不会在这些事情上纠缠不放，倒是楚梦瑶……或许更加讨厌自己了吧？有时候林逸宁愿是给陈雨舒做伴读而不是楚梦瑶，这个大小姐实在是不好伺候。
　　“林逸，你该不会是对她们动心了吧？”见到林逸不说话，康晓波拍了拍林逸的肩膀问道。
　　林逸苦笑着摇了摇头，道：“怎么会？我根本没想过这些。”这不是让他去偷小姐么？让林逸有一种没来由的罪恶感，感觉自己好像是古代去偷小姐的家丁一样……
　　“呵呵，不过哥们，如果你真的想追求，还有一个人选！”康晓波神秘兮兮的小声说道。
　　“什么人选？”林逸随口问道，倒不是他关心这些，主要是想借着康晓波之口多了解一下学校里面的事情。
　　“高三九班的唐韵。”康晓波清了清嗓子说道：“咱们学校的贫民校花，虽然很漂亮，但是和我们一样，家境都不怎么样，每天穿着校服，也不打扮，但是却依然掩盖不住她的美丽。”
　　“唐韵？”林逸愣了一下，这名字倒是挺好听，就是不知道人是否如康晓波说的真的那么美。
　　“当然，和楚梦瑶、陈雨舒这两位小公主比起来，唐韵就不那么显眼了。”康晓波说到唐韵明显语气有些急促和兴奋：“不过相比较之下，她和我们的距离更近一些。”
　　一中这样的学校，里面富翁子弟有之，贫寒的学子亦有之。不知不觉的，却分成了两个派系，一些花钱来的公子哥们凑在一起，成天追逐着美女，游戏着人生。毕业后，却可以凭借大把的金钱和家里的关系上了理想的大学甚至出国留学。
　　但是贫寒的学子们每天却在不停的学习，努力，才能考上自己理想的大学。贫寒的学子们大多对那些无所事事的富二代不屑一顾，而这些富二代们也会对这些成天只知道念书的书呆子不屑一顾。
　　不过这却不是绝对，富二代中努力学习者有之，贫寒学子中打架斗殴混社会者也有之。不过物以类聚人以群分，钟品亮身边围绕的几个手下都是和他家里情况差不多的富二代和官二代。
　　所以在康晓波看来，追求楚梦瑶和陈雨舒，那只是个遥不可及的梦。而平民校花唐韵，才是他们这些人能够伸手触及的对象。
　　看着康晓波那有些期许的笑容，林逸微微叹了一口气。学校里，并非像自己所想像的那样纯朴，而是充满了利益、纠葛。
　　“你喜欢她？”林逸笑了笑问道。
　　“这也没什么可丢脸的！我敢保证，学校里的男生，很多人的春梦对象都是唐韵。”康晓波肯定的说道：“哥们，等你见到她，就知道我说的不假了。”
　　去追求平民校花？这个建议很诱惑哦……不过林逸最终还是摇了摇头，自己现在的身份可是个伴读的书童，丢下大小姐去搞对象？就算楚鹏展不说什么，林老头也不会就这么放过自己的。做人不能太操蛋，还是低调一点儿好。
　　再说了，现在情况还不明朗，楚鹏展什么意思，自己还没搞清楚，他不会是想让自己借助工作之便偷小姐吧？恩……现在想想很有这个可能……自己和大小姐非亲非故，能给她爱的方式也只有这一种了……所以，万一自己去泡什么平民校花，被楚鹏展知道后，给自己开除了怎么办？
　　那可叫月薪三万的白社会高层待遇啊！
　　新书冲榜期，需要各位的支持，这对鱼人写书的动力是很重要的，希望大家投票收藏支持，谢谢大家！这关乎到鱼人上架后的成绩，希望大家可以帮忙！
　　一中的食堂很大，有上下三层那么高，一层是大众食堂，就是像快餐厅一样的那种，四周一圈都是卖各色菜品的小档口，而中间则是成排的桌椅。
　　而二层是包间，适合一些有钱的学生去的，可以点菜，不过一些家里不是很富裕的学生举办个生日宴会什么的也会到这里来。二层的菜品味道显然和一层不是一个档次的，人家那是专门聘请的大厨。
　　三层就是教职工专用的餐厅了，吃的和一楼的学生食堂差不多，不过环境要素雅一些，当然，学生是不允许在上面用餐的。
　　林逸随着康晓波进了食堂，康晓波指了指右侧的一间办公室说道：“就在那里办餐卡。”
　　“哦，我这就去办一张。”林逸点了点头，当初楚鹏展和福伯并没有给他学校的饭卡和图书证什么的，不过这些东西显然都是在学校里面随时都能办的，只要出示学生证即可。
　　“怎么？看不起我呀？”康晓波见林逸要去办卡，有些不悦：“今天第一天认识，又是我的地盘上，自然我请客了！”
　　林逸见到康晓波如此说，也就打消了去立刻办卡的念头：“那好吧，那就吃完再去办。”
　　“行，吃完了我陪你去！”康晓波欣然的说着，带着林逸穿梭于食堂的各个小窗口。
　　各个窗口中的菜品还真不少，有素有荤，主食也是好几种，还有包子、饺子、馅饼之类的东西。林逸要了些苜蓿番茄和一些米饭，康晓波点了盘鱼香肉丝和馒头，一共花了十一块钱，不多不少，属于中等的消费水平。
　　林逸和康晓波找了个位置坐下，将两盘菜放在了一起，两人可以串换着吃。
　　坐下来之后，林逸快速的扫视了一下整个食堂，陈雨舒和楚梦瑶并不在这里，显然可能是去了二楼的包厢。
　　“看什么呢？看美女呀？”康晓波笑道：“陈雨舒和楚梦瑶都在楼上呢，她们才不会和我们一起吃，不过运气好的话，倒是可以遇见唐韵！”
　　“是么？”林逸关心的是楚梦瑶在哪里，并不关心那个唐韵是不是会出现在这里。
　　“不过唐韵家里面似乎不怎么景气，大多数的时候都是带饭。”康晓波叹了口气，道：“其实，唐韵这样的条件，随随便便说一句话，都有无数的男生抢着请她吃饭，就算天天在二楼的包厢吃，也不是什么不可能的事儿！”
　　“呵，有志气的女孩子都不会在乎这些的。”林逸淡淡的说道。
　　“你说的也对，唐韵从来都不在乎这些，这样的女孩子真是很难得了。”康晓波深以为是的说道：“不过越是如此，喜欢她的男生就越多！这种不喜功利的女孩子，正是我们这些学生所喜爱的！”
　　遗憾的是，一直到吃完午饭，唐韵也没出现。林逸倒是没什么，只是康晓波微微有些遗憾。很多学生都和康晓波一样，每天来这里吃，盼望见到唐韵，这已经成为了一种期待。
　　倒是楚梦瑶和陈雨舒手挽手的从二楼楼梯上下来，引来了很多男生的侧目，不过两人对于在坐的绝大多数人来说，就是两位高高在上的公主，可望而不可及。
　　甚至很多男孩子，都不敢直视两人。林逸目送着两人走出了学校的食堂，和康晓波一起去了食堂门口的管理办公室。
　　“林逸，你刚才一直盯着陈雨舒她们吧！”康晓波问道。
　　“随便看看。”林逸都有些不好意思了。
　　“哎，过几天你就明白了，她们不是我们的公主。唐韵才是。”康晓波同情的看着林逸。不过，当初刚刚入学的时候，自己何尝不也是暗恋过陈雨舒和楚梦瑶呢？不过随着年龄的成熟，也让他明白了其间的差距。
　　人人平等，是个很美好的幻想。只要稍微成熟一点的人，都会明白，人与人之间，从来就不是平等的。朱门酒肉臭路有冻死骨，这不是一个笑话，而是事实存在的。
　　而楚梦瑶和陈雨舒她们的人生是绚丽的，多彩的。她们公主般天骄的生活，也不是自己这种平凡的小男生能够走进去的。
　　所以，班级里的很多人虽然都知道楚梦瑶不怎么待见钟品亮，但是他们也清楚，这个班级里面，有资格追求楚梦瑶的，也只有钟品亮。
　　办卡的过程相当顺利，毕竟是给学校送钱来的，虽说学校的食堂负责人宣称不赚钱，但是鬼才相信不赚钱。
　　林逸出示了学生证，并且预存了二百块钱之后，轻松的拿到了食堂的饭卡。出门的时候，康晓波却有些埋怨道：“哥们，你存那么多钱干嘛啊！”
　　“吃饭啊，怎么了？”林逸有些莫名其妙，之前他存钱的时候康晓波就不停的给他使眼色，不知道这小子到底是什么意思。
　　“学校的食堂啊，你给他钱的时候，他笑脸相迎，等你不吃了，想退钱了，你就等着去吧！咱们都高三了，谁知道还能在这里吃多久？你一次存那么多钱，到时候毕业了来成天来退钱，哪有那闲工夫啊！”康晓波有些责怪的说道。
　　“呵呵，这样啊，没事儿，只是二百元而已，你看看咱们一天就花了十多块钱，那二百元也就个把月的就花完了。”林逸无所谓的笑道：“不退就不退，大不了咱俩一天不吃东西，来这里大吃一顿。”
　　“你倒是豁达！”康晓波赞许的说道：“要不是校外的饭店更贵，我才不吃这个食堂呢。”
　　“有吃就不错了。”林逸倒是不挑剔，这食堂的饭菜虽然没有昨天福伯送来的大厨的手艺，但是起码也比村头的王寡妇家的小吃部要强多了。
　　回到教室以后，发现大部分的学生都没有出去玩儿，高三的时间，是宝贵的、紧张的。这是一个人生的分水岭，努力了奋斗了，以后可能会进一所重点大学，稍有疏忽，也许就要名落孙山。
　　能考上一中的学生，都是佼佼者，谁也不希望自己比别人差。当然，那些个贵族子弟除外，他们此刻都在操场上尽情的玩着篮球，甚至在校外的网吧打着网游。
　　新书需要大家的支持！请不吝投票收藏！谢谢！
　　……………………
　　楚梦瑶和陈雨舒也没有外出，而是挤在一起，看着一部mp4，里面播放的是动画片《喜洋洋和灰太狼》，一部在林逸看起来很幼稚的动画片，但是两人看的却是津津有味，还时不时的发出阵阵笑声。
　　当然，班级里面正在书学习的男生们，不但不以为忤，反而觉得两人的笑声是一种天籁之音，对枯燥的学习生活增添了一丝清新的异彩。
　　但是女生们就不这么想了，妒忌的，鄙视的，甚至不屑的，当然也有那种不以为意的，不过不论是什么样，楚梦瑶和陈雨舒出众的气质还是被大多数人所羡慕的。
　　林逸回到了座位上，其间看着mp4的陈雨舒抬头瞄了林逸一眼，又低下头去继续看着动画片。
　　康晓波也安静的做起了习题，林逸有些无聊的翻着高三的课本。
　　下午第一节课上课之前，钟品亮换了一身衣服回来了，跟在他身边的还有高小福和张乃炮，他们也都换了衣服，头发还没有太干透，显然刚刚洗过澡。
　　进教室的时候，钟品亮恨恨的向林逸的方向看了一眼，不过没有多说什么，直接回到了他自己的位置上。
　　今天钟品亮这个人可是丢到姥姥家去了！尤其还是在他最心爱的女生面前，这是他有生以来，受过的最大的耻辱！他绝对不会放过林逸的，他暗暗发誓。
　　现在没有对林逸出手，倒不是因为他多能忍耐，而是因为还有十多分钟就上课了，第一节课是班主任刘老师的课，他不想这个时候惹事儿，他打算趁着自习课的时候，再找林逸的麻烦。
　　看见钟品亮，陈雨舒不由自主的就想起了林逸浇了他一头尿的情形，顿时忍不住“嗤”的一笑，不过却因为想起了林逸放水时的情形，有些脸红。
　　钟品亮自然也听到了陈雨舒这声嘲笑，心里顿时很不是滋味，要是换做其他人，他一巴掌就拍过去了，但是对陈雨舒，他不敢！
　　别人不知道，他钟品亮却很清楚陈雨舒的背景！上一届高三的那个霸王吴小灿他是认识的，高一刚一开学的时候他就追求起陈雨舒来，被陈雨舒拒绝了几次之后，吴小灿的心思就开始有些歪曲了。
　　在一次学校组织看电影时，吴小灿就趁机坐在了陈雨舒的身边，想对陈雨舒动手动脚，结果没得逞，还被陈雨舒扇了两个大耳光子。
　　事后，吴小灿就在学校里公开宣扬，说陈雨舒是被他甩了的，他玩腻了，就不要了，甚至说的话还很难听，说陈雨舒还为他堕过胎。
　　当然，大多数人都明白，吴小灿是吃不找葡萄说葡萄酸，对他的话姑且听之，却不信之。但是虽然没有人相信吴小灿的话，一时间却也把陈雨舒推到了风头浪尖上。
　　陈雨舒哪受过这个气，就找吴小灿理论，甚至当众扇了吴小灿几巴掌，吴小灿就放出狠话，说让陈雨舒放学小心些，他要找人轮了她。
　　这件事情后来被陈雨舒的哥哥陈宇明知道了，那是一个冬日的下午。钟品亮怎么也忘不了当时的情景。
　　一辆路虎停在了学校的门口，一个高高大大的身材魁梧的小伙子从车上下了来，直接找到了正在操场踢球的吴小灿。
　　吴小灿当时还没意识到什么，很装逼的和陈宇明说，谁来也不好使，你算个什么东西啊，不就是一个臭当兵的么？吓唬谁呢？告诉你，你再能打，我们一群人呢，搂不死你！
　　陈宇明只说了一句话，去学校广播站，给陈雨舒道歉，这件事儿就算了。
　　吴小灿就笑，张狂的笑，他从来没有听过如此可笑的笑话，他身边的一干爪牙也跟着大笑了起来。
　　陈宇明皱了皱眉，一脚揣在了吴小灿的小腹上，直接将他踹了个跟头，然后挥起拳头就砸在了吴小灿的身上，顿时传来了骨头断裂的声音。
　　吴小灿的一干爪牙顿时就吓傻了，虽然他们平时也打架斗殴，但是这人一上来就把人往骨折了打，他们还是前所未见的。这和他们根本就不是一个水平级的。
　　陈宇明是真的怒了，陈雨舒从小就是他的心头肉，从来都没叫她吃过一点儿苦，这吴小灿不但对小妹动手动脚的，还散布谣言侮辱她，甚至威胁她！这让陈宇明已经忍无可忍了。
　　当时钟品亮也是吴小灿的爪牙之一，他就站在这群人中间，看着吴小灿在那杀猪般的嚎叫！他彻底震撼了。这凄惨的一幕，甚至让他在接连的几天里，都被噩梦惊醒。
　　吴小灿的一家当然也是很牛逼的，不然吴小灿也不可能如此的装逼，不过在得知打他的人是一名部队的少将之后，就有些蔫了。
　　你在地方再厉害，也管不着人家部队上面的事儿，虽然反应到了陈宇明的部队上，陈宇明也被处分了一下，不过却没有伤到人家任何的筋骨。
　　这还只是陈宇明自己的背景，后来吴小灿家里才知道陈雨舒、陈宇明父母的背景，以及远在京城的陈老爷子。
　　顿时诚惶诚恐起来。说起来，他们儿子的行为虽然看似胡闹，但是往重了说，已经可以构成恐吓、侮辱和诽谤了，再大点儿也可以算是调戏、猥亵少女，人家陈家真想整你的话，吴小灿一辈子就完了。
　　好在陈宇明这个人比较大度，在吴家大包小裹的带了礼品上门道歉之后，陈宇明也就表示不会追究吴家的事情了，但是同时也表示，吴小灿在学校里，对小妹的身心健康不太好。
　　吴家也不傻，立刻听出了陈宇明的意思，第二天就给吴小灿办理了转学手续，于是，这场风波到此就算结束了。
　　这件事情知道的人不多，但是钟品亮恰好就是知情者之一。所以，给他一百个胆子他也不敢招惹陈雨舒这小姑奶奶啊，想到吴小灿当时的样子，钟品亮就没来由的一哆嗦。
　　其实，钟品亮就是一个欺软怕硬的主儿，在陈宇明这种绝对的拳头之下，他是不敢有半分反抗心思的，自己家虽然有点儿能耐，父亲场子里面也有几个打手，但是这些人能和陈宇明那正规军比么？
　　内容渐入佳境了……请大家投票支持，谢谢！
　　……………………
　　下午最后一堂是自习课，钟品亮站起身来，走到了林逸的身边，用手指敲了林逸的桌子两下。
　　“什么事？”林逸抬起头来，淡淡的问道，目光中却有一丝不耐。
　　康晓波也回过了头来，有些诧异的看着林逸和钟品亮，不知道他们两个怎么就结上了怨，要知道，钟品亮这个人可不是林逸能惹的起的。
　　“有种就跟我走。”钟品亮很是嚣张的说道。
　　“对不起，没空，我要上自习。”林逸低下头去，继续翻看着手中的数学书。
　　“这就怕了么？孬种！”钟品亮冷哼了一声说道：“躲得过初一，躲不过十五，你等着放学的。”
　　说完，就头也不回的回到了他自己的座位上面。
　　“我说哥们，你怎么得罪这尊大神了？”康晓波小声的对林逸说道：“他可不好惹啊！这中间是不是有什么误会啊！”
　　林逸苦笑，有什么误会啊！我没什么事儿和他结仇干屁？还不是楚梦瑶？要不是因为她，我昨天能去踢钟品亮的屁股么？不过这些话肯定是不能和康晓波说的。
　　“没什么，之前早上的时候，张乃炮伸出一条腿来，想让我摔一跤，结果被我踩了他的脚，可能是因为这件事吧。”林逸将事情推到了早上。
　　“啊！”康晓波听后一惊，顿时皱了皱眉道：“张乃炮这人可是很记仇的！看样子，钟品亮是替他的兄弟找你麻烦来了。”
　　“无妨，随便他们吧，在学校里，他们能怎么样？”林逸无所谓的耸了耸肩，在林逸眼里，无论钟品亮是多么的嚣张跋扈，始终是个学生。
　　想起自己那段战火纷飞的岁月，在枪林弹雨中出生入死，钟品亮这种级别的敌人实在是太幼稚不过了。就像今天的间操，林逸是用了一个比较恶搞的办法教训钟品亮的，而不是给他一顿暴打。
　　如果林逸真想打人的话，那钟品亮现在已经躺在太平间里了。
　　“怎么样？”康晓波叹了口气，林逸刚刚转学到这里，不知道学校里的一些事情也是正常的，于是解释道：“钟品亮一行人，就是学校里的霸王，很多惹到他们的学生，都被他们打了，有的好几天都不能来上学呢！”
　　“这么狠？”林逸没想到钟品亮这些人居然能打的别人没法来上学，这下手着实有些重了。
　　“是啊！哎，也怪我没提前告诉你！”康晓波叹气道：“刚才你说几句软话没准儿这事儿就这么算了，但是现在……”
　　“现在怎么样？”林逸饶有兴趣的问道。
　　“现在事情难办了啊！”康晓波有些不忿的说道：“妈的！张乃炮这娘们，人长的也和奶泡一样，瑕疵必报，心眼儿小的很，就这么一件事，明明他有错在先，居然还找钟品亮来报复，真他妈不是东西！”
　　“算了，他们想怎么样就怎么样吧，你也别担心了，我也不是那么好欺负的。”林逸拍了拍康晓波的肩膀，示意他安心。
　　康晓波努了努嘴唇，想说什么，但是最终没有开口。
　　该来的，始终会来。在最后一节“大课”之前，钟品亮找上了林逸。
　　所谓的“大课”，也叫晚自习，很多学校都会有这样的大课。在四点半放学之后，休息半个小时，五点钟正式开始上“大课”，大课持续一个半小时，中间没有休息。
　　“是男人的话，就跟我来。”钟品亮这回的话比上次更加过激，上次只是说“有种”，这次却用上了“是男人的话”。
　　林逸自然是男人，不过却也不会因为钟品亮这咄咄逼人的语气而动怒。但是他也明白，今天的事情迟早要有个了断。看的出来，钟品亮是那种纠缠不休的人，正如他所说，躲得过初一躲不过十五。虽然林逸没有必要躲着他。但是足以证明，钟品亮是一个不达目的不罢休的人。
　　“好吧，我跟你走。”林逸点了点头，站起了身来。
　　这个时候，班级里面很多人还没有出教室，钟品亮第一次来找林逸的时候，他们就注意到了，所以钟品亮再一次的出现在了林逸的面前，自然成了全班同学的焦点。
　　不过，在林逸答应了钟品亮和他走之后，全班同学立刻哗然，很多人都暗叹林逸第一天来，不清楚规矩，不知道怎么的惹上了学校霸王钟品亮，不过更多的是同情。
　　“我跟你一起去！”康晓波像是做出了重大决定一样，霍的一下，猛然的站起了身来，慷慨激昂的就像是要赴刑场的战士一样。
　　康晓波的内心其实也是在挣扎的，今天虽然是第一天认识林逸，不过却觉得挺投缘的，尤其是在枯燥乏味的高三生活中，有一个谈得来的朋友，是多么的难得。
　　钟品亮在学校里很牛逼，康晓波根本无法与他抗衡，他能够做的，就是站在一旁，看看能不能减少彼此的冲突。
　　“草，康晓波，你活拧歪了吧？替他出头？”钟品亮见到自己班的同学居然为了一个新转来的外人出头，顿时就气不打一处来！这是挑衅啊，对他班级里权威地位的挑衅！
　　康晓波在钟品亮那咄咄逼人的目光下，有些怯懦起来，不过他却并没有退缩，而是仰了仰脖：“钟品亮，林逸是新转来的，不懂班级的规矩，你别和他一般计较了……”
　　“的，还教训上我来了！你算老几啊你？”钟品亮直接就怒了，不懂规矩个毛？都用尿浇自己了，这事儿怎么可能轻易就算了？听到康晓波那轻描淡写的语气，钟品亮大是恼火：“既然你这么愿意出头，你也一起来吧，妈的，今天他我要不弄死你，我就不是钟品亮！”
　　康晓波的神色一凛，身子微微一颤，他从小到大，都属于那种比较乖的学生，虽然骨子里也有些男人的好战因子，但是其实却从来没有动过架。
　　林逸虽然并不需要康晓波帮忙，但是对于康晓波这份真挚的情谊，不由得十分感动，拍了拍康晓波的肩膀：“没问题的，我们一起走！”
　　康晓波听了林逸的话，也有了些底气，心道，大不了一起挨顿揍，于是挺起了胸膛，跟着林逸一起，向班级的门口走去。
　　看着康晓波的样子，钟品亮就来气，心里别提多郁闷了，一个自己班的同学，居然帮着一个外人，他一定要给这个吃里扒外的家伙一个教训。
　　在钟品亮的带路下，几个人上了学校的最顶层的天台上面……
　　<ahref.
　　..
　　“瑶瑶姐，箭牌哥和钟品亮上天台去了，我们去看看？”好奇宝宝陈雨舒又按耐不住了。
　　“我不去。”楚梦瑶一听见林逸的名字，就想起了上午那面红耳赤的一幕。皱了皱眉，继续看着手上的英语书，今天的单词还没背下来呢。
　　“走嘛！”陈雨舒有些心痒痒：“反正也没什么事儿现在。”
　　“要去你自己去，我才不去呢！”楚梦瑶哼了一声道：“小舒，你是不是动春心了，看上那乡巴佬了？”
　　“胡说！”陈雨舒脸色一红，反驳道：“谁会看上他呢，我就是想去看看热闹。”
　　“那你就自己去吧，反正我是肯定不会去的。”楚梦瑶坚决的说道。
　　“走嘛，瑶瑶姐，人家好歹也是你的伴读呀，打狗还得看主人呢，万一把林逸打坏了，你的面子上无光呀！”陈雨舒显然不想放弃，继续游说着楚梦瑶。
　　“小舒，你怎么这么烦呀？”楚梦瑶被她烦的连手上的书都看不好了：“好吧，好吧，那就陪你去看看。”
　　“嘻嘻……走嘛！”陈雨舒兴高采烈的拉起了楚梦瑶的手，两人一起向天台跑去：“希望别错过了精彩时刻哦！”
　　天台上，钟品亮、张乃炮和高小福一脸溅笑的开始摩拳擦掌，钟品亮很是牛逼的叼了一支烟在嘴里，高小福眼疾手快，“啪”的一下，用打火机给钟品亮将烟点上了。
　　钟品亮很是爽快的吸了一口烟，然后将烟雾吐在了林逸的脸上：“**的，不是能耐么？现在再把**拿出来呀？再浇我呀？”
　　“如果你是因为昨天的事情找我麻烦，那好吧，我承认是我的错。”林逸表情淡然的说道：“不过今天的事情，和我无关。”
　　“呵？现在知道认错了？”钟品亮很是享受这种对手低头的感觉，不过却很叼的说道：“不过，晚了！还有，今天的事情和你无关？你是不是傻了吧？都这时候了，还嘴硬？”
　　“那么多空的便池，你在我后面做什么？好像不用排队吧？”林逸一本正经的说道。
　　“别说那些个没有用的了，你就算认错也没有用，小福，给他来点儿颜色看看！”钟品亮挥了挥手，对高小福说道。
　　“嘿嘿，来了！”高小福奸笑着，从身后拿出来了一个凳子腿，向林逸走去。
　　林逸对于昨天莫名其妙的踢了钟品亮一脚，还是有些歉意的，本想找个机会和他说一下，但是现在看来，也没什么必要了，对付这种人物，就得以暴制暴才行。
　　“小子，你说你，惹到谁不好？偏偏惹到了亮哥，我看你真是不想混了！”高小福边说边举起了手中的凳子腿，向林逸的身上砸了过去。
　　钟品亮在一旁得意的吸着烟，心里很是舒爽，心道，让你惹我，今天不把你打的脑袋开花，我都不姓钟的。
　　钟品亮仿佛已经幻想到了林逸的额头鲜血横飞的场面，不由得兴奋的舔了舔嘴唇。
　　“啪！”高小福的凳子腿挥了出去，钟品亮却没有看到林逸鲜血横飞的场面，仔细一看，才发现，原来那凳子腿已经被林逸抓在了手里。
　　高小福皱了皱眉，用力的拉了拉凳子腿，却发现纹丝不动，顿时有些急了，不得不加大了手上的力气。
　　“小福，你搞什么鬼！”钟品亮却不知道高小福的苦衷，见他和林逸在那儿拉锯扯锯的，顿时喝问道。
　　“亮哥，这小子有点儿蛮力！”高小福说道。
　　“乃炮，你一起上！”钟品亮有些不爽，没想到这小子还有两下子，一般的学生，还没等他们动手呢，只要上了这天台就吓得傻了。
　　“林逸，小心！”见到林逸正在应付着高小福，而张乃炮从另一边拿着个拖布杆冲了过来，康晓波连忙出言提醒道。
　　林逸原本以为，这些学生打起架来，也就吓唬吓唬对方而已，却没想到什么凳子腿、拖把杆这些凶器都用上了，这要是打在脑袋上，肯定是重伤。
　　康晓波怕林逸应付不来，硬着头皮向张乃炮迎了过去。张乃炮没想到平时在班级里不言声不言语的康晓波居然敢和他作对，心里不爽之至！
　　所以张乃炮也不急于攻击林逸了，打算先把康晓波撂倒再说。
　　林逸大致的也知道康晓波的斤两，一看他迎敌时的样子，就不像是个经常打架的人，能和自己一起上天台来，完全是出于兄弟义气，这让林逸觉得十分难得。
　　康晓波心里是怕怕的，他从来没打过架，也不知道此刻该怎么办，只得闭着眼睛，挥舞着双手往前冲，张乃炮还没见过这么**的人呢，闭着眼睛往前冲，那不是找死么？
　　张乃炮嘎嘎一笑，论起拖布杆就向康晓波硝去，林逸这回也不敢托大了，自己要是再不下狠手，那康晓波估计今天就交代在这里了。
　　想到这里，林逸也就不客气了，猛地一回手，用力的向前一带，直接就将高小福给拽了一个趔趄，然后猛地一脚踢出，在高小福还没弄明白怎么回事儿呢，就松开了手中的凳子腿，捂着小肚子痛苦的蹲了下去。
　　高小福的脸顿时变成了猪肝色，只觉得自己中午吃的烧烤不停的在胃里翻滚，要吐出来了一样。
　　康晓波什么也不知道的往前冲去，忽然觉得一股凌厉的风在自己身前扫过，睁眼一看，一条拖布杆由自己头顶的方向快速的落了下来，康晓波心里一惊，完了，这下完了！
　　康晓波想起了自己下岗在家的母亲，想起了在厂子里辛苦劳作的父亲，想起了自己在外打工的姐姐……自己要是受伤了，这医药费可怎么办呀……
　　“啪！”一声巨响，康晓波只觉得天旋地转，什么都完了……
　　“嗷……”一声尖利的嚎叫声，将康晓波吓得一个激灵，不过摸了摸头顶，似乎一点儿事儿都没有呀？有些纳闷的张开眼睛，发现张乃炮捂着脑袋痛苦的在地上抽搐着，不过额头上却是占满了鲜血。
　　林逸下手的时候还是很有分寸的，没有对张乃炮的后脑和太阳穴这两个致命的位置下手，而是选择了前额，这个地方比较硬实，一凳子腿打下去，并不能造成什么太大的伤害，最多打的头破血流外加轻微脑震荡。
　　当然，林逸已经手下留情了，不然打在哪里，张乃炮都会脑浆崩裂。