第00041-00050章
　　宋凌珊贼贼的一笑：“林逸，你伤在了哪里？”
　　“左腿，大腿根处！”林逸以为这是笔录的内容呢，于是如实的答道。
　　“哦，我看看，是不是这里！”宋凌珊抿着嘴，伸手就像林逸左腿的大腿根处摸了过去，像是在检查，其实用了很大的力气。
　　宋凌珊这个爽啊，小脸都兴奋的红扑扑的，她仿佛看见了林逸鬼哭狼嚎的样子！让你挖苦我，让你色迷迷的看我，今天就让你尝尝本小姐的厉害，让你求生不得求死不能！
　　“嘶……”林逸倒吸了一口凉气，脸上露出了古怪的表情来，这小妞有病吧？有她这样查看别人的伤情的么？这么用力？幸亏自己的耐力比较强悍，不然的话，早就叫出声来了。
　　见林逸没有发出预想鬼哭狼嚎声，宋凌珊有些失望，难道自己太好心了而不够用力？于是乎，宋凌珊再次的加大了手中的力道……
　　“嘶……哦……”林逸终于忍不住发出了一声低吼，我靠了，不带这么玩儿的吧？林逸刚想破口大骂，却听见病房的门口传来了一声惊呼！
　　“呼……瑶瑶姐，他们在做什么呢？”陈雨舒面色红晕的对一旁的楚梦瑶问道。
　　“小舒，我们不能看了……再看就不纯洁了……”楚梦瑶的脸也很红：“他们在做一件很邪恶的事情……”
　　“喔！”陈雨舒自然也不会傻到什么都不明白：“凌珊姐姐好火爆，居然在医院里做这种事情……莫非，这就是传说中的打飞机？”
　　此刻，宋凌珊正背对着门口，而她的右手在林逸的大腿根部摸来摸去，林逸又是一副欲仙欲死的表情，难免不会让人误会了。
　　从后面的角度，并不能看清楚宋凌珊的手究竟放在哪里，所以，很容易让人联想到，是她在帮着林逸打飞机……
　　宋凌珊听了门口的议论，起初有些莫名其妙，最后陈雨舒那句“传说中的打飞机”让宋凌珊猛然一激灵，看看林逸那表情，想不让人误会都难了！宋凌珊顿时脸上和发烧了一样，刚想解释，就听到了一声咳嗽。
　　原来福伯也随着楚梦瑶和陈雨舒一起来到了林逸的病房，看到眼前的情形，福伯不得不干咳了一声：“那个宋警官，林先生身体还未痊愈，在医院里又是大庭广众之下，不太适合做其他的事情……”
　　“我……我没有……”宋凌珊此刻真是百口莫辩了，不知道该如何与福伯解释。
　　“算了，你们快收拾一下，我们待会儿再进来。”福伯摇了摇头，拉着楚梦瑶和陈雨舒一起出了病房。心道，自己是不是老了？跟不上时代的节奏了？真是没看出来，以前接触的宋警官是个挺保守的人啊，今天怎么这么开放了？莫非是对林逸一件钟情？
　　“瑶瑶，那个宋凌珊想要虎口夺食！”出了病房，陈雨舒十分生气的挥起了拳头。
　　“什么虎口夺食？”楚梦瑶的脸很红，一想到之前看到的事情，心跳的就厉害。
　　“林逸是你的挡箭牌啊，她给抢去了算怎么回事儿？”陈雨舒恨恨的说道：“瑶瑶姐，你不能让她得逞！”
　　“那和我有什么关系！”楚梦瑶哼了一声，心里愈发的觉得这个林逸不是什么好东西，本来刚刚对他印象有了些改观，现在的形象再次一落千丈。在医院里做这么龌龊的事情，简直不可原谅！
　　“真是出乎意料，宋凌珊那个出了名的冷美人居然也会做这么讨巧的事情，真是一动春心，什么样的女人都能改变！”陈雨舒心里很不爽，要是换一个人，她也不会这么生气了，但偏偏这个人是宋凌珊！
　　陈雨舒和宋凌珊是一个大院里长大的，因为两人都很漂亮，所以自小两人就是大院里的焦点人物，只是宋凌珊比陈雨舒年纪大一些，发育的早一些，所以也获得了更多的男孩子的青睐。
　　但是陈雨舒和她比起来，就更像一个小妹妹了，大院里的男孩子对陈雨舒则多是妹妹般的照顾，而不是对宋凌珊那种爱慕。虽然陈雨舒不稀罕他们的爱慕，但是这种感觉却让她很不爽。
　　这是其一，其二一点，也是陈雨舒最恨宋凌珊的原因，那就是自己的哥哥也是宋凌珊的爱慕者之一，陈雨舒永远也无法忘记哥哥对宋凌珊表白被拒绝后的那种失落感觉！
　　宋凌珊这小妞居然口出狂言，说她不会找一个比自己弱的男人，这也是促使陈雨舒的哥哥陈宇明参军的原因。
　　“小舒，你那么愤愤不平的，是不是你喜欢上林逸那小子了？”楚梦瑶终于觉出了些味道来，疑惑的对陈雨舒问道。
　　“我？哪有！我怎么会喜欢他呢！”陈雨舒自己都觉得好笑，这简直是一件荒谬之极的事情。
　　“既然你不喜欢他，那以后就不要总提他，提起他来我就烦。”楚梦瑶也不知道自己究竟在烦什么。因为吃了林逸的口水？看了林逸的jj？被林逸摸了手？
　　似乎这一切都变得好遥远，已经不再那么重要了。今天在银行里面，那一刹那，那一双大手将自己按下去，和这些比起来，之前的已经不算什么了。
　　但是楚梦瑶心里就是堵的慌，有一种很不舒服的感觉。
　　……………………
　　病房里，宋凌珊面红耳赤，这下完蛋了，尤其是被陈雨舒那个小丫头看到了，那自己以后也不用回大院了，根本就没脸回去了。
　　经过那丫头的嘴里说出来的自己，肯定更加不堪，或许和一个**荡妇没有什么区别了！
　　看着床上那一副无辜表情的始作俑者，宋凌珊真想一枪打爆他的头！都怪这家伙，鬼叫什么？想到这里，宋凌珊不由得恨恨的说道：“林逸，你究竟想做什么？你那么一叫，我以后还怎么见人了？”
　　“我说小姐，人家都说胸大无脑，本来我还不信，但是今天，我终于见识了什么叫胸大无脑了！”林逸冷笑了一声说道。
　　“你什么意思！你说什么！”宋凌珊被林逸捉到了痛脚，顿时大怒，站起身来，气得胸脯起伏的指着林逸。
　　求推荐、收藏……上三江封面了，读者朋友加油，争取冲上推荐榜啊……咱们的推荐有点儿不给力啊！前期的铺垫也差不多，书也可以看了！收藏推荐多来一些！老鱼拜谢！
　　正文
　　“不要以为弄一对大胸脯在我眼前晃来晃去，我就妥协了，我宁可回家看a片！”林逸撇了撇嘴：“第一，是你按我的伤口，你不按的话，我能叫唤么？不要贼喊捉贼了！第二，你用用脑子吧，凭什么你是女的，你就不能见人了？法律面前人人平等，你是女的你就不平等了？你不能见人的同时，你让我怎么见人？”
　　宋凌珊愕然，没想到林逸会有这么多的说辞！她想说，女孩子和男孩子能一样么？不过林逸的那一句“人人平等”一下子堵住了她的嘴！
　　本来，她就是法律工作者，如果说不平等，岂不是搬起石头砸自己的脚？
　　宋凌珊气得用手指了林逸半天，最终颓废的放下了手来，自己今天是怎么了！宋凌珊深吸了一口气，这还是平时的那个自己么？
　　平时的宋凌珊一向是冷静的，几乎不会因为什么事情而动怒，但是今天，在林逸面前却是屡屡失态！都怪林逸这小子太可恶了，总是揭自己的短，不然自己也不会气成这样。
　　看来，自己的心态还是没有调整好，等杨怀军大哥回来之后，宋凌珊打算再好好的和他请教一下。因为她从来没看到过杨怀军喜怒形于色，好像杨队长什么时候都是一副沉着稳重的样子，这让宋凌珊佩服之极。
　　“说说当时银行的情况吧！”宋凌珊叹了口气，对林逸说道。
　　做完了林逸的笔录，宋凌珊在福伯、楚梦瑶、陈雨舒那闪烁、狐疑、鄙视的目光中快速的离开了医院，宋凌珊觉得自己的脸就像是大火球一样，又热又红。
　　“林先生，你没事了？”看到林逸这就能下地了，福伯微微有些诧异，这枪伤怎么也要趟几天吧？
　　“没事儿了。”林逸摇了摇头。
　　“强哦！一天两次哦！”陈雨舒经过林逸的身边时，贼贼的一笑，小声说道。
　　“啊？”林逸愣了一下，随即想到陈雨舒指的是什么了，顿时有些哭笑不得，还一天两次呢，这两次，都是误会啊！
　　楚梦瑶倒是没说什么，冷冷的看了林逸一眼，没说什么，就拉着陈雨舒的手出了病房。
　　“瑶瑶这孩子就是这个性子，林先生别见怪！”福伯等楚梦瑶和陈雨舒走了之后，才拍了拍林逸的肩膀说道：“今天的事情，多亏了你！等楚先生回来之后，我一定给你请功！”
　　“不必了。”林逸笑了笑：“楚先生给了我这么多钱，我自然也要对得起这些钱。”
　　“呵呵！”福伯愉快的笑了起来：“不管怎么说，今天都多亏了你了。”
　　“福伯，这件事情不是那么简单的，据那个秃头说，是一个叫呲花哥的人让他们这么做的，他们这次的行动应该是抢劫银行为辅，绑架楚梦瑶才是真的。”林逸说道：“虽然不知道幕后的人究竟想做什么，不过我认为还是要调查一下，仅仅靠警方的力量是不够的。”
　　“恩，我明白，这件事情我会和楚先生说的。”福伯点了点头，他也在怀疑了，偏偏在楚先生离开的这段时间楚梦瑶被人绑架了，这前后有没有什么关联呢？
　　林逸也就没有说太多，毕竟这是人家的家事，自己只能点到为止。
　　在医院的停车场里，林逸看到了宋凌珊驾驶着警车迎面而过，林逸对她笑了笑，宋凌珊则是瞪了他一眼，没有停车，反而加大了油门。
　　林逸和福伯一起上了车，楚梦瑶和陈雨舒早已经坐在了车子的后排上，两人正在说着什么，不过福伯和林逸上车之后，两人就闭上了嘴巴，一时间，车上的气氛有些沉闷起来。
　　刚才在车上，楚梦瑶和陈雨舒两个说的就是林逸的问题，楚梦瑶的意见还是很坚决，那就是要赶林逸走，但是陈雨舒则是觉得林逸留下来也不错，至少每天有早餐吃了。
　　这让楚梦瑶大为光火，怎么就知道吃呢？家里旗下大酒店的大厨有的是，还差林逸这个半吊子乡巴佬出身了？
　　于是，两人就沉默了下来，等林逸上了车之后，就更加的沉默了。
　　福伯依旧是将车子停在了楚梦瑶家的别墅门口，看来，陈雨舒是要一直和楚梦瑶住在一起了，福伯干脆也没在陈雨舒家门口停车。
　　三人下了车，福伯就将车子开走了，他还要去酒店给三个孩子准备饭菜，当然林逸在他眼中看来，也是一个孩子。
　　“停！”在林逸要迈入别墅大门的一刹那，楚梦瑶叫住了他。
　　“什么事？”林逸转过头来，虽然他可以调戏宋凌珊，但是对于楚梦瑶，林逸还是保持着一定的尊重的，毕竟她是自己的雇主，自己的职责就是陪着她学习、生活，给她快乐。所以，林逸的态度一向都是很好。
　　咱们情节推进了……推荐票是不是也往前推进一下，收藏一下，就是对老鱼的支持！
　　……
　　“今天你救了我，我很感谢你，也会叫爹地多给你一些钱作为奖励，但是这并不代表我接受了你，爹地回来我会和他说，让他解雇你。”楚梦瑶抿了抿嘴，犹豫了再三说道。
　　林逸耸了耸肩，有些无奈的一笑：“放心吧，如果楚先生解雇了我，我不会赖在这里。”林逸觉得自己真的有些失败，是这个大小姐太难伺候了，还是自己做的不好呢？不过也无所谓了，虽然自己有些留恋现在这种安逸的生活，每天上学、放学，和两个青春美少女同居，学校里有个好哥们，但是这种生活，终究不属于自己。
　　看着林逸有些没落的背影，楚梦瑶心里更觉得有些堵的慌了，难道自己错了么？自己不应该赶他走？楚梦瑶的心里第一次产生了松动，在林逸这座天平上摇摆了起来。
　　林逸回到自己的房间，脱下了自己的衣裤。裤子上面弄了大片的血迹，看样子是穿不了了，白瞎了一条这么好的裤子了，林逸有些心疼，将裤子扔进了房间角落的垃圾桶，林逸又拿出了一套备用的校服来。
　　换好了衣裤，林逸出了房间，楚梦瑶和陈雨舒正在沙发上看着电视，林逸也没有打扰她们，静静的坐在了离她们最远的那个沙发上，和她们一起看起了动画片。
　　陈雨舒瞄了林逸一眼，就继续看着动画片，而楚梦瑶，连看都没看林逸这个方向。
　　今天因为抢银行这一档子事儿发生，回到家里已经九点多了，虽然福伯马不停蹄的去酒店取了饭菜，送到别墅的时候，也是晚上十点半钟了。
　　福伯和往常一样，将饭菜留下来之后，就离开了。唯独不同的是，今天走的时候，特意嘱咐了林逸一句：“晚上别忘了看看大门有没有锁好，保护好两个女孩子的安全。”
　　“放心吧，福伯。”林逸给了福伯一个放心的眼神。
　　林逸晚上在修炼的时候，已经可以代替睡眠，不过那个时候却也是林逸的精神和感觉最敏锐的时刻，有一丝微小的动静，都逃不过林逸的耳朵。所以对晚上别墅的安全问题，林逸还是很有信心的。
　　“喔！”陈雨舒闻着饭菜的香味一阵欢呼：“饿死我了，终于有饭吃了，瑶瑶姐姐，我们去吃东西！”
　　楚梦瑶站起了身来，和陈雨舒一起向厨房旁的餐厅走去，她也有些饿了，只是现在心里有些说不出的压抑，所以表现的不像陈雨舒那么活跃。
　　坐到了餐桌上，陈雨舒迫不及待的打开了密封盒的盖子，口水就流了出来：“瑶瑶姐姐，是红烧鸡块呀，还有溜豆腐，酸辣土豆丝和猪脚汤，这猪脚汤一定是给你定制的丰胸食品……”
　　楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼，示意她别乱说话，屋子里还有一个大男人呢，现在可不比从前的二人世界了。
　　“喔！”陈雨舒闭上了嘴巴：“真香呀，我最爱吃溜豆腐了，听说豆腐吃多了，皮肤就白，就和课文中的豆腐西施一样！”
　　楚梦瑶拿起筷子，又放了下来，用余光看了看沙发上的林逸，他依然在看着电视。不知怎的，那孤零零的身影让楚梦瑶格外的不舒服。昨天他还是抢着和自己一起吃东西的，今天却并没有过来，一定是因为昨天自己吃了他的口水那件事情……
　　“叫你的箭牌哥过来吃饭。”楚梦瑶犹豫了一下，对陈雨舒说道。
　　“那是你的箭牌哥好吧，我不需要箭牌。”陈雨舒似笑非笑的扁了扁嘴，看着楚梦瑶，想要看出什么端倪来：“你怎么主动叫他来吃东西了？”
　　“那就不管他了。”在陈雨舒的逼问之下，楚梦瑶没来由的一阵紧张，于是冷冷的说道。
　　“喔，那我去叫他。”陈雨舒笑了笑，站起了身来，对客厅中的林逸喊道：“箭牌哥，过来吃饭了！”
　　“你们先吃吧，等你们吃完我再吃。梦瑶不喜欢我的。”林逸有些感激的看了陈雨舒一眼，这小妞对自己还真是没的说，也不枉自己早上给她下面条。
　　听了林逸的话，楚梦瑶正在夹菜的手顿时一抖，一块红烧鸡块掉在了桌子上……楚梦瑶好想哭啊，明明是自己要叫林逸来吃饭，这家伙却把陈雨舒当成了好心人！而且，还说自己不喜欢他！真是好心当了驴肝肺了！
　　“瑶瑶姐姐她说……”陈雨舒刚想再说什么，就被楚梦瑶一把拉了回来。
　　“不管他，让他饿死好了！”楚梦瑶恨恨的说道，真是恨死他了。
　　“啊？可是瑶瑶姐姐，你不是说让他来一起吃的么，怎么又不管他了？”陈雨舒有些奇怪的看着表情阴沉的楚梦瑶。
　　“我又改变主意了。”楚梦瑶哼了一声，犹豫了一下，然后道：“小舒，你要是喜欢他，那就把他叫来吧。”
　　“我？可是他说你不喜欢他耶！”陈雨舒无辜的说道。
　　“我……”楚梦瑶想说，我没说我不喜欢他啊？不过这话要是说出来，不就变成自己喜欢他了么？楚梦瑶的嘴角动了动，最终还是没有说出什么来，只是道：“我们吃饭吧……”
　　若干时间以后，如果时间能重来一下，楚梦瑶想，在林逸说完那句话之后，自己一定会站起来，对他毫不犹豫的大喊：“我喜欢你，我喜欢你呀，你来一起吃吧！”
　　不过时间无法重来，注定了这一切已经发生，也注定了，在未来的很多月夜里，楚梦瑶都会抱着被泪水浸湿的被角，渡过那不眠之夜……
　　在流星划过夜空的一刹那，楚梦瑶许下了自己的愿望，但是，许愿真的有用么？望着那璀璨的星空，楚梦瑶却发现，不知道从什么时候开始，自己和他的距离越来越远……
　　虽然看起来触手可及，但是两人中间，却有一道无法逾越的沟壑，而这道沟壑，却是由她自己亲手挖出来的……
　　不过，此刻的楚梦瑶，显然还没有意识到这一点……
　　求推荐票！求收藏！召唤啊召唤！老鱼拜谢！
　　………………正文………………
　　两个女孩子吃完了饭之后，就上了楼去，时间已经很晚了，大概是十一点左右，明天都还要上学，所以这个时候应该早早的休息了。
　　林逸站起身来，来到餐桌盘，嘴角划过了一丝好看的弧度。虽然楚梦瑶和陈雨舒之前说了什么，他没有听到，但是陈雨舒叫自己去吃饭之后，坐回了餐桌上之后的事情，林逸可是看的一清二楚。
　　两个女孩子的声音很小，不过她们怎么也不会想到林逸可以读懂唇语，所以楚梦瑶说的话，林逸一字不差的看在了眼里。
　　原来，大小姐也是个刀子嘴豆腐心的女孩子，林逸微微一笑，打扫起两个女孩子的残羹剩饭来，其实也算不得残羹剩饭，两个女孩子的饭量都不大，再饿也吃不完四大盒菜，红烧鸡块只动了几口而已，显然是因为怕胖，没有怎么吃。
　　其实，能吃楚梦瑶和陈雨舒剩下的饭菜，在一中的很多男生眼里，那简直是一种天大的福气了，比如钟品亮，让他天天吃他都不会腻的。
　　林逸着实是饿了，风卷残云的干掉了桌上的所有饭菜之后，很满足的打了一个饱嗝。
　　身后传来了脚步声，林逸也没回头，从脚步声中，他就可以判断出来，来的人是陈雨舒，两人的脚步声略有差异，不过林逸还是能很准确的辨别。
　　“哇！箭牌哥，你是猪啊？这么能吃！”来的人果然是陈雨舒，她口有点儿渴，下来拿瓶饮料上去喝，但是却看到了一桌子空空如也的餐盒，顿时吓了一大跳。
　　“呵呵。”林逸笑了笑：“还好吧，不过你们两人也够浪费的，每天剩下这么多。”
　　“现在不是有你了么！”陈雨舒不以为然的说道，显然，在这种大家庭的环境下，她们很难体会那种“谁知盘中餐粒粒皆辛苦”的感觉。
　　林逸也没有再多说什么，他也明白两人之间环境带来的差异，所以这些东西说了也没有用，陈雨舒和楚梦瑶也不会理解。
　　“对了，箭牌哥，告诉你个小秘密哦！”陈雨舒从保鲜柜里取出了一瓶红茶，然后神秘兮兮的对林逸说道。
　　“什么秘密？”林逸愣了一下，有些莫名其妙的看向陈雨舒。
　　“瑶瑶姐姐说了，她没说不喜欢你。你下次可以和我们一起吃饭。”陈雨舒小声的说道。
　　“这样啊，我知道了。”林逸点了点头：“谢谢你。不过下次我还是等你们吃完再吃吧。”
　　“为什么？”陈雨舒有些奇怪。
　　“怕都吃掉了，你们不够吃。”林逸笑着指了指桌上的空餐盒。
　　“哈！”陈雨舒顿时笑了起来：“我上楼了，你也早点儿休息吧。”说完，做了一个再见的手势，就跑上了楼去。
　　林逸看着消失在楼梯间的陈雨舒的身影，摇了摇头，这个女孩子，让自己有一种看不透的感觉，看起来可可爱爱的，其实却很精明。
　　因为腿上受了伤，林逸并没有洗澡，而是用湿毛巾擦了擦身子之后，就上了床。没想到在这里还能受伤，老家那边的一些草药没有带过来，林逸也没有办法让腿上的伤尽快的愈合。
　　闭上眼睛，林逸开始练起了轩辕驭龙诀。虽然每天林逸都期待着有所突破，但是却依然没有任何进展。
　　和煦的阳光洋洋洒洒的进入了房间，照在了林逸的身上。林逸伸了一个懒腰，打开了窗子，透析一下新鲜的空气。
　　又是美好的一天，林逸对生活很是期待，这种学生生活，是他以前做梦都想要的，现在终于实现了，他会好好的珍惜。说不定哪天大小姐就将自己撵回去了。
　　……………………
　　松山市警察局，刑警队审讯室中，宋凌珊无奈的看着眼前这一堆形形色色的人，着实有一种无力的感觉。
　　一宿了，案情没有任何的进展，问出来的东西，全是一些没什么用的东西。
　　那几辆假冒的车牌为“松a740”的黑色现代商务车司机都分别落网了，不过这些全是一些一问三不知的人。
　　刚开始，宋凌珊还不信，不过，之后对这些人背景的调查，让宋凌珊也大失所望。这些人不是下岗的司机，就是休假中的公交车司机。
　　开“松a740”牌照的车子，完全是受雇于别人，别人分别给了他们每人五百块钱，让他们按照规定的时间，将车子开去规定的地点。
　　而这些人还没等将车子开到规定的地点呢，就被警方给抓到了，刚开始他们甚至以为抓他们的人是交警，因为他们的车子都没有合法手续，但是当初也是因为五百元的高价，才接受了这个任务。
　　当他们得知这与一起银行抢劫案有关的时候，才知道自己受骗了，被犯罪分子所迷惑了。这些人只能送到交警队按照一般的违反交通规定来处理，宋凌珊也不可能将火气出在这些人的身上。
　　这一夜的疲惫等于白费力气，宋凌珊的心情很是郁闷，毕竟这是她第一次挑大梁进行独立破案，压力之大可想而知。
　　“宋队，我们是不是再加大搜捕的力度？”手下一中队中队长刘王力问道。
　　已经搜寻了一夜了，但是并没有发现劫匪的行踪，如果天亮之后还如此搜捕的话，肯定会妨碍某些正常社会活动，所以宋凌珊也很是犹豫。
　　一旦加大搜索力度，就变相的等于在一些交通要道设立关卡，查询过往车辆和车内的人。
　　“我请示一下杨队长吧。”宋凌珊最终在无奈之下，还是拨通了杨怀军的电话，问一问他，在这种情况下应该怎么做。
　　有的时候，宋凌珊觉得自己真的很差劲儿，同样是退伍军人转业的队长杨最］好w}}。o怀军，却有着比自己敏锐百倍的洞察力，无论什么案子，到了他的手上，都逃不过他缜密的分析和推理，很快案子就会真相大白！
　　可是自己……宋凌珊觉得，自己要学习的真的是太多太多了，这个副队长的职位……恩，林逸说的对，还真像是走后门才得到的！
　　虽然宋凌珊清楚，按照自己专业前的军衔，这个职位当之无愧，但是能力却是要差上一筹了……
　　求推荐票！求收藏！欢迎打赏，欢迎评价……总之求各种票！谢谢各位！
　　………………正文………………
　　与此同时，在松山市市郊的一座废弃仓库门口，停着一辆黑色的现代商务面包车，只不过牌照已经被人摘了下去。
　　“我靠，这群警察疯了吧？不就抢了一百多万么？至于这样么？”秃头很是不爽的吐了一口浓痰在地上。
　　“是啊，头儿，这样下去也不是事儿啊，咱们不是被困在这里了么？”马六也是很烦躁：“草他妈的，真衰！”
　　“行了，别抱怨了，我这等着呲花哥的电话呢！”秃头不耐的摆了摆手。
　　电话铃声响起，秃头连忙的接起了电话，然后有些谄媚的道：“是呲花哥么？我是秃头啊！”
　　“**了个逼的搞什么？”电话那边传来了一个阴冷的声音。
　　“呲花哥，我怎么了啊……”秃头一愣。
　　“你是不是把银行的钱带出来了？”呲花哥阴测测的问道。
　　“我……我就顺手带出来了而已……有什么大不了的啊……”秃头有些委屈，自己好容易抢劫一次银行，抢完要是不把钱拿走的话，那不是白抢了么？
　　“猪脑子！我当初怎么和你说的？叫你不要把钱拿走，**的耳朵聋了是不是？”呲花哥破口大骂道：“你要是不拿走钱，警察不会下这么大力气搜捕你，你拿了钱了，他们才这么卖力的！”
　　“啊！”秃头想想，的确是这么回事儿，都怪自己财迷心窍了，结果酿成了大祸，想到这里，连忙苦求道：“呲花哥，我可是给你卖命啊，你不能不管我啊，你要救我啊！”
　　“哼，那个丫头还好吧？”呲花哥冷哼了一声问道。
　　“丫头？什么丫头？”秃头一愣。
　　“楚梦瑶啊！你不会动了她吧？草！”呲花哥的声音有些急促：“你要是动了她，那就完了！”
　　“呃……”秃头才想起楚梦瑶来，顿时声音有些结巴：“对不起啊，呲花哥，她被人救走了……”
　　“什么！”呲花哥听后顿时大叫道：“**的，你没抓到人？”
　　“没有……”秃头颤颤巍巍的说道。
　　“那你就他妈的等死吧，找你办事儿真是个错误！”呲花哥破口大骂道：“**就是个完犊子，活该你被警察抓！”
　　说完，呲花哥就挂断了电话。
　　“呲花哥，呲花哥……”秃头听了呲花哥的话，顿时急了，连忙祈求了起来：“呲花哥，你不能不管我啊，我是你的人啊……”
　　可是，祈求了半天，秃头才愕然的发现，呲花哥早已挂断了电话。
　　“头儿，呲花哥怎么说啊？”马六等秃头放下了电话，有些着急的问道。
　　“呲花哥抛弃了咱们，咱们完蛋了！”秃头颓废的说道。
　　“完蛋了？”马六一愣：“什么意思？呲花哥不管咱们了？”
　　“不管咱们了，因为咱们没抓到楚梦瑶那个小妞！”秃头坐在了地上，叹了口气说道。
　　“他妈的，你个死秃头，就怨你，你要是不被那小子劫持，那小妞能跑么！”马六忽然变得暴躁起来，一下子从地上窜了起来，向秃头扑了过去。
　　“你敢造反？”秃头一愣，不可思议的看着马六一拳打在了自己的身上。
　　“现在都这个时候了，你还是装什么逼！”马六冷笑道。
　　“你他娘的，要不是你的枪被那小子摸了去，我们能有现在的下场么？”秃头说着，就和马六扭打了起来。
　　“砰”“砰”两声枪响响起，秃头和马六都倒在了血泊中，两人死不瞑目。
　　开枪的是那个在银行喊话的秃头的手下。这个人叫季老三，是这伙人中，除了秃头之外最有威望的人，也就是副头领。
　　“三哥……你……”剩下的两个手下，都用一种惊讶的目光看着季老三。
　　“这两个人太婆婆妈妈和怨天尤人了！”季老三哼了一声说道：“现在都什么时候了？还起内讧？呲花哥不要我们，就不要我们了！但是我们有手有脚，最重要的是还有钱，只要躲过这一劫，咱们兄弟几个，就有享不尽的荣华富国了！你们说是不是？”
　　两个手下一寻思也是这么回事儿，秃头和马六两人争执不休，这个情况下，内讧是最可怕的，一个不小心，就会变成了警方的线索，从而落入警方之手，只有齐心协力，才能渡过难关。
　　想到这里，两个手下纷纷点头称是，毕竟秃头已经死了，现在季老三是头领了，两个人想要安安全全的，就只能把希望寄托在季老三的身上了。
　　“这些钱，够我们三个花一辈子了！”季老三将钱袋子打了开来，露出了里面成捆的钞票，他知道这时候说什么都没用，只有钞票才能收买人心！“这里面，咱们每个人都能分将近五十万！少了两个人，就少了和咱们分钱的人！”
　　“听三哥的！”“一切全凭三个做主！”两个手下都标了态。
　　季老三满意的点了点头，不屑的看了一眼地上秃头和马六的尸体……
　　……………………
　　因为昨晚睡的晚，所以今天早上楚梦瑶和陈雨舒都差点儿睡过头了，闹钟响了三遍，两个人才迷迷糊糊的从被窝里爬了出来，跑着去洗手间洗漱。
　　林逸则是早早的起了床，用面做了三碗面条的量，听到楼上有了动静，就开始烧水准备下锅了。昨天做的是阳春面，林逸今天做的鸡汁面，昨天的红烧鸡块还剩了一些，所以林逸用昨天剩下的鸡汁调汤。
　　等楚梦瑶和陈雨舒下了楼来，林逸的面条也出锅了。
　　“哇，好香！”陈雨舒的鼻子很尖，一下子就闻到了鸡汁面的香味，屁颠屁颠的向餐厅跑去：“瑶瑶姐姐，你的箭牌哥又给咱们下面条了！”
　　楚梦瑶本来想跟着陈雨舒一起去餐厅的，但是走了一半，听到了陈雨舒的话，脚步有停了下来。是林逸煮的面条，自己应不应该去呢？
　　如果说，是为了自己那小小的自尊和面子，楚梦瑶应该转身就走，装作什么都没有闻到。但是，这面条的香味实在太诱人了！
　　“呼呼……”听着餐厅里陈雨舒发出的吃面的声音，楚梦瑶气得牙痒痒，这小妮子平时吃饭也没动静啊？今天是不是故意的？这不是想诱惑自己么？
　　求推荐票，求收藏！
　　“哇，好香呀！太好吃了！”边吃陈雨舒边评论着。
　　有什么大不了，反正昨天也吃了一碗，不差今天这一碗了！楚梦瑶一咬牙，向餐厅的方向走去。
　　楚梦瑶的行为完全被林逸看在眼里，林逸微微一笑，这个楚梦瑶还挺有意思。
　　“梦瑶，快来吃面了！”林逸为了让楚梦瑶更加的有动力，于是鼓励了一句。
　　“谢谢……”楚梦瑶蚊子一样的声音，让林逸和陈雨舒都有些错愕，这还是楚梦瑶么？
　　坐在餐桌上，拿起了筷子，看着面前这碗香喷喷的面条，楚梦瑶有一种想哭的感觉，自己是不是对林逸太过分了一点儿呢？其实……他还是很好的……恩，至少是个合格的保姆。
　　早上七点整，福伯的车子准时的停在了别墅的门口，楚梦瑶、陈雨舒、林逸出了别墅，楚梦瑶仍然没有多说什么，不过看向林逸的目光中已经少了一些敌意。
　　“林先生，根据昨天医生的嘱咐，你要先去医院换药。”福伯说道：“我先送楚小姐和陈小姐去学校，然后载着你去医院换药之后，再去学校。”
　　“好吧。”林逸想了想，点了点头。其实腿上的伤口并没有什么大碍，但是他也不想别人都把他当成是怪物一样。
　　“楚小姐，你能帮林先生请个假么？”福伯用商量的口气问道。
　　“我……”楚梦瑶顿时有些为难，说实话，她现在并不是很讨厌林逸了，但是让她给林逸请假……那怎么可以呀？到时候同学不都知道了自己和林逸住在一起了么？
　　福伯以为楚梦瑶和林逸之间还有矛盾，于是就对陈雨舒说道：“陈小姐，要不你帮着林先生请个假吧。”
　　“我倒是没什么，就是瑶瑶姐姐不想让别人知道她正和林逸同居呢！”陈雨舒的表情虽然很无辜，但是那“同居”两字却是加重了语气。
　　“啊……”福伯一拍脑门，才想到原来楚梦瑶有这个顾及，这倒是，作为女孩子怎么好意思这么说呢？
　　楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼，想归想，被说出来，还是很难堪的。
　　陈雨舒吐了吐舌头，闭上了嘴巴，反正该说的话已经说完了。
　　“没事儿，我和学校的教务主任王智峰很熟悉，我这里有他的电话号码，一会儿我给他打个电话，让他帮我给班主任打个招呼就好了。”林逸笑着说道。
　　楚梦瑶和陈雨舒很是纳闷，这林逸刚上一天学，怎么就和教务主任混熟了？好像不太可能吧？不过他要是不认识教务主任的话，也不能说这种大话，那一会儿谎言不就会被戳穿了么？
　　不光是楚梦瑶和陈雨舒，就连福伯也是很惊奇，林逸是怎么认识教务主任的。
　　林逸也看出了两人的疑惑，于是对福伯说道：“福伯，借我手机用一下可以么？”
　　“哦，当然可以。”福伯说着，就把自己的手机递给了林逸。
　　林逸从裤兜里摸出一张纸片，上面还有些血迹，是昨天不小心染上去的。然后按照上面的电话拨了过去，不一会儿，电话就接通了。
　　“喂，王主任么？”林逸问道。
　　“我是，你是哪位？”王智峰此刻正在情人的身上耕耘呢，电话铃一响，顿时吓了一跳，拿起来一看，是个陌生的号码，于是口气就有些不善。
　　“我是林逸啊，王主任，没打扰您的好事儿吧？”林逸笑呵呵的说道。
　　“啊……没有没有！”王主任的心头顿时一惊，语气也变得十分和善起来：“是林逸同学啊，你看，我能有什么好事儿啊，这马上就要上课了。”
　　“呵呵，是这样的，我有个事情想麻烦王主任啊！”林逸笑了笑，没有戳穿王主任的谎话。这家伙之前的语气明明很紧张，一看就在干亏心事儿呢。
　　“什么事啊，说来听听。”王智峰心里暗叹了一口气，哎，看来自己的把柄终于被人抓到了，这第二天就有事找到自己头上来了。
　　“是这样的，今天早上我有点事情，可能晚到校一会儿，麻烦您和我的班主任老师说一下，请个假，我大概十点多就能到。”林逸说道。
　　“是这事儿啊，好的，没有问题。”王智峰一听是这种小事儿，顿时松了一口气，这还不好办么，就是一个电话的事儿。
　　“那就谢谢王主任了，不打扰您了，您继续……”林逸别有深意的说道。
　　这小子！王智峰有些无奈，放下了电话，继续耕耘了起来……
　　“林逸，你真认识王主任？而且看起来还很熟？”陈雨舒张大了嘴巴，不可思议的看着林逸。
　　“昨天刚认识的，只是比较投缘而已。”林逸自然不会把王智峰的事情说出去，于是含糊的解释道。
　　“喔！”陈雨舒欢呼道：“那太好了，以后要是请假的话，就找你了！”
　　林逸苦笑，看了福伯一眼，见他没有任何表情，想来福伯对于这两位大小姐已经没有什么办法了，对她们的逃课计划也充耳不闻，于是林逸只得道：“好吧。”
　　福伯心里，却是再一次重新评价起林逸来，这个年轻人看起来普普通通，但是机智和勇敢却是没的说，而且现在看来，他的社交能力也很强……唔，还有泡妞能力，连警花宋凌珊都……
　　想到这里，福伯有些头痛，这两位小公主，不会也落入他的魔掌吧？看来，自己应该找个时间和楚先生好好的谈一谈关于林逸的事情了。
　　楚梦瑶和陈雨舒在一中的门口下了车，福伯开着车，载着林逸向松山市第一人民医院驶去。
　　路上，经过了一家移动营业厅，福伯将车子停在了营业厅的门口，然后对林逸道：“林先生，您也应该配一台手机了，不然不方便联系。”
　　林逸点了点头，也对，不然自己也不能总借福伯的电话打电话。
　　将车子锁好，福伯陪着林逸一起走进了营业厅。
　　营业厅里正在搞着“cmread”小说手机阅读的宣传活动，是一个叫做“鱼人二代”的网络写手正在宣传自己的经典全本作品《很纯很暧昧前传》，林逸有时候也会读一些网络小说，不过看到搞活动的地方被围得水泄不通，林逸也就不去凑那个热闹了。
　　看来这个叫“鱼人二代”的家伙粉丝还不少，林逸决定买了手机之后，查一查这部书看看。
　　狂求推荐票，求收藏！谢谢！如果本书还入您法眼，请顺手扔几张票吧！
　　……………………
　　林逸这一次来主要是为了买一部手机的，所以直接的来到了手机销售柜台，当初看到楚梦瑶和陈雨舒用的都是诺基亚的e7，林逸也有些喜欢，于是直接的选了一部诺基亚e7，交了几千元的话费，送了一部手机。
　　当林逸准备付款的时候，福伯却抢先的刷卡付了帐，笑着对林逸说道：“这些都是日常用品，应该由我们提供的。”
　　林逸听福伯这么说，也就没有再和他争，毕竟这几千块钱对自己来说是一笔大数字，但是对于福伯和楚鹏展来说，根本不值得一提。
　　别看福伯只是个司机，但是一个司机，却持有鹏展集团的股份，虽然很少，但是也足以说明了福伯在楚鹏展心目中的地位。
　　买完手机之后，街上的车流量变得大了起来，现在正好是上下班的时间，福伯苦笑了一下：“看来又要耽误不少的时间了，不过林先生，你怎么和学校的王主任那么熟呢？”
　　“昨天去报到的时候，和他聊了几句，挺投缘的，他就给我留下了电话，让我有事情就找他。”林逸笑了笑说道。
　　“是这样。”福伯虽然不太相信，但是林逸不说，他也不好逼问。
　　终于，来到了第一人民医院，不过时间已经是上午八点半了，在路上走了大概一个小时的时间才到。
　　找到了昨天的孙为民医生，孙为民看到林逸来了，十分高兴，笑眯眯的看着他：“小英雄来了，看你恢复的很快嘛！这都能走路了，要是换个人，没准儿还拄着拐杖呢！”
　　“孙医生，您就不要叫我小英雄了，听着有些别扭，再说了，我也不是什么英雄。”林逸被孙为民盯得有些不好意思，林逸总觉得他的笑容有些不对劲儿。
　　“这英雄啊，当得！当得！”孙为民却是摆了摆手，一副长者的模样，笑道：“不过小伙子就是太风流了一些，昨天和那位女警官的事情……都成为医院的一桩美谈了，连警花都对小英雄你倾慕不已啊！”
　　“嗄？”林逸顿时大汗，不是吧？人家都说校园里的消息传得特别快，莫非医院里的消息也传得特别快？
　　“哈哈，好了，我就不调侃你了！”孙为民笑着写了一个医嘱，然后交给了林逸，道：“拿着这个，去外科处置室吧。”
　　“好的。”林逸慌忙的接过了医嘱，逃也似的出了孙为民的诊室，后背都冒起了冷汗。今天这事儿，要是被宋凌珊那丫头听到，这事儿就大了，昨天晚上自己好说歹说的给她忽悠的没话说了，这要是回过味来，还不来找自己算账啊？想想林逸就觉得头痛。
　　外科处置室就在外科诊室的前面，林逸敲了敲门，里面传来了一个很是温柔的声音：“请进。”
　　嘿嘿，护士mm说话的声音就是好听呀！林逸大咧咧的推开了门，走了进去：“你好，我是来换药的。”
　　“啊！”处置室里面的护士mm有些惊喜的抬起头，看着进门来的林逸：“你……你没事了？”
　　“什么我没事了？我还没换药呢？”林逸顿时有些莫名其妙，看这护士mm长得挺漂亮，圆圆的脸大大的眼，不会是个神经病吧？
　　“你……你不认识我了？”关馨有些哀怨的扁了扁嘴巴，可怜楚楚的看着林逸。
　　昨天，是关馨拿到的第一个月薪水，她很开心，终于独立了，不用被家里的长辈说自己是那个只会拜金的小丫头了！
　　其实，关馨并不缺钱，相反她的家里很有钱，但是关馨不想这样，她想凭借自己的努力赚到自己的钱！卫校毕业以后，关馨就留在了松山市第一人民医院做了护士。
　　其实，在这个就业竞争激烈的年代，护士也不是那么好做的，很多漂亮的女孩子都在潜规则之下低头后，才得到了自己如愿以偿的工作。
　　不过关馨的家庭背景摆在那里，潜规则医院股东的千金？那不是不想活了么？谁敢啊？在医院院长的钦点之下，关馨去了外科处置室。
　　院长也是考虑到外科的孙为本主任为人很是正派，才让关馨留在那里的。不然万一传出什么医生调戏医院股东千金的丑闻来，那他这个院长干脆辞职算了。
　　关馨下班之后，高高兴兴的跑去了银行，准备将薪水取出来，享受一下自己赚钱的喜悦。
　　因为护士职业的特殊性，下班之后，几乎所有的银行都关门了，关馨不得不走了很远去了附近唯一一家二十四小时营业的银行，却没想到，无巧不巧的就碰到了银行抢劫！
　　当劫匪冲进银行里面，并且举枪射击，让所有的人都不要动的时候，关馨当时就懵了，脑海中一片空白，别人怎么做，她就跟着怎么做，随着人流蹲在了地上。
　　本来寻思，挨过这一段时候，等劫匪抢了钱走了就好了，却没想到警方将银行围住了，劫匪只得找一个人质作为和警方交涉的筹码。
　　当劫犯向自己这边走来的时候，关馨很是害怕，她怕劫匪会选中自己，没想到的是，劫匪选的却是离自己不远的一个女孩子，看起来和自己的年纪差不多。
　　让关馨的觉得不可思议的是，这时候，自己前面的那个小伙子却猛然的站起了身来，主动要求做劫匪的人质！
　　要知道，这个时候，很多人躲都躲不及呢，哪里会主动要求做劫匪的人质呢？关馨很是佩服前面那个男孩子的勇敢。
　　不过，歹徒却是毫不留情的举枪向他射去，当时关馨的心脏都要跳出来了！
　　但是，让关馨不解的是，男孩子当时侧了侧身子，然后又摆正了身子，在这种情况下，男孩子的如此举动是为了什么呢？
　　关馨来不及细想，枪声已经响起，随后男孩子就中了枪，不过他却连声都没有吭，默默的忍受着子弹打在了他的腿上。
　　当时，关馨很有一种站起来的冲动，她想要告诉这个小伙子，自己是个护士，可以给他包扎。但是关馨的腿却是不听自己的使唤，直到男孩子和那个女孩子一起被当做人质带走，关馨才回过神来……
　　求推荐票，求收藏！谢谢大家！
　　……………………
　　今天早上来上班，关馨却听到整个外科的医生和护士都在谈论一个叫做林逸的男人，本来关馨也没当回事儿，还以为是什么八卦的消息，不过细听之下，却惊奇的发现，大家讨论的却是昨天的银行劫案！
　　作为当事人的关馨自然最有发言权了，当关馨说到自己前面的小伙子主动站起来要当人质的时候，大家顿时一片哗然！原来这一切都是真的，昨天那个小伙子真的是个英雄！
　　虽然之前孙为民和大家说过了，但是因为警方并没有披露事情的细节，所以很多人还以为林逸在和孙为民吹牛，现在，有了关馨的亲眼所见，那林逸还真的是个小英雄了！
　　“什么？他昨天来咱们医院治伤了？那也就是说，他脱离了劫匪的控制了！”关馨听了孙为民的话，顿时一阵欢喜，心中那块沉沉的石头，也随之而去。
　　昨天，他一直担心林逸和那个女孩子的安危，一夜都没有睡好，现在终于可以放下心来了。
　　“可不是嘛！”孙为民笑道：“林逸啊，真是不简单，不过馨馨，你还真是好福气，昨天林逸说了，歹徒开枪的时候，他明明可以躲过去，但是看到自己的身后还有个女孩子，他要是一躲之下，那子弹肯定会伤到身后的那个女孩子，所以他又回过神来硬挨了一枪！而那个幸运的女孩子，看来就是你了！”
　　“啊！原来是这样……”关馨惊讶的张大了嘴巴！怪不得当时他侧过身后又将身子摆正……原来是怕伤到自己！
　　“呵呵，馨馨，一会儿林逸还要来医院换药，我叫他去找你吧！”孙为民笑道。
　　孙为民其实也并不知道关馨的真正身份，只是院长曾经和他打过招呼，说关馨是一位大人物安排进来的，让他给予必要的照顾。
　　孙为民这个人一向很谦和，不用院长打招呼，他对科室里面的人都很好，尤其是年轻人，能提点的都尽量的提点，从来不私藏什么。
　　关馨顿时脸色一红，这种英雄救美的桥段，难免不会让人多想什么。尤其还是这么戏剧性的，林逸受伤之后，到了她所在的医院治疗！
　　林逸看着眼前这个很制服诱惑的护士mm，觉得有些眼熟，不过却不知道在什么地方见到过了。不过她那句“你不认识我了？”让林逸有些毛骨悚然！
　　怎么感觉，自己好像骗了女孩子感情的负心汉一样呢？
　　“你……你是？”林逸狐疑的看着眼前的女孩子。想从她明亮的大眼睛里看出一些端倪来，不过很遗憾，林逸仍然没想起来她是谁。
　　也难怪，她不过是林逸昨天遇到的一个短暂的过客罢了，甚至连名字都不知道，林逸根本不可能会对她有什么印象的。
　　“谢谢你，昨天为了挡了子弹！”关馨见林逸并不认识她，不由得微微有些失望，于是主动说出了两人相识的经过。
　　“啊，原来是你！”林逸终于想起了面前的女孩子到底是谁了，她居然是昨天银行里面，自己后面的那个女孩子！
　　“你想起来了？”关馨见林逸记起了自己，有些小开心。
　　“其实，昨天劫匪的枪本来要射的就是我，我不能因为自己躲了子弹就害了别人，所以你根本不用谢我什么。”林逸解释道：“你也不用有什么心理负担。”
　　“哦……”关馨听林逸这么说，不知道该说什么，点了点头，气氛有些冷场了下来。
　　“好了，帮我换药吧。”林逸笑了笑：“很高兴认识你，漂亮的护士小姐。”
　　“我叫关馨。”关馨被林逸逗乐了，接过林逸手中的医嘱，开始准备起药来。
　　等关馨准备好药膏之后，却见得林逸还站在那里，不由得有些好笑：“还在干什么呀？快脱裤子呀？”说完这句话之后，关馨的脸却不由自主的红了起来。
　　其实，给男人处理那个地方的伤势，关馨还是头一遭，以前有这样的情况，孙为民都会交给科室里结过婚的女护士，这些年轻的小护士都安排处理一些手脚上的皮外伤什么的。
　　只是今天的情况不一样，林逸算是关馨的恩人，而孙为民说要将林逸给关馨“处置”，关馨也没有反对，所以这事儿才定了下来。
　　“呃……有些不太好吧……”林逸倒是有些不好意思了起来，昨天还没脱裤子，就和宋凌珊传出了绯闻，今天要是把裤子脱了，那不更要出事儿了？
　　见到林逸一个大男人反而扭捏起来，关馨倒是也不害羞了，反倒是觉得有些好玩儿：“我是护士耶，你还有什么背着我的呢？要知道，病人在医生面前，是没有**的，乖哦，快把裤子脱掉……”
　　关馨说完这一席话，自己都觉得有些脸热，怎么觉得自己像是诱拐小男生的色姐姐呢？
　　林逸顿时大汗，不过也想开了，关馨是护士，那自己在她面前脱掉裤子应该没什么的，于是爽快的解开了腰带，脱掉了自己的裤子，然后坐在了一旁的椅子上。
　　“那是……我的椅子，不过你坐吧……”关馨见利益穿着内裤坐在了自己平时办公的椅子上，顿时有些不好意思，不过想了想也没什么，就随他了。
　　倒是林逸有些歉意：“我不知道这是你的椅子……要不，我换一个？”
　　“算了，你腿上有伤，别换来换去的了。”关馨说着，已经蹲下了身子，开始仔细的查看起林逸腿上的包扎来。
　　没想到林逸外表上看起来瘦瘦的，腿上却是这么有肌肉！怪不得挨了一枪之后，还能跟着歹徒一起走，关馨有些暗暗称奇。
　　关馨小心的将以前的包扎慢慢拆开，不过越是小心，就越是紧张，尤其是看到自己面前，林逸的内裤有些凸起，关馨就觉得自己的呼吸急促。
　　手微微一抖，触碰到了林逸内裤上的凸起，关馨顿时一惊，脸已经红得像是下午的夕阳一样了。
　　关馨紧张，林逸也好不到哪儿去！一个穿着护士服的漂亮女孩子，蹲在自己的胯下，这难免不会让人浮想联翩！
　　幸亏林逸的定力比较好，不然的话，身上的某个部位就会做出不合时宜的反映了！但是，这种定力却在关馨的触碰下打破了……
　　求推荐票，求收藏，谢谢大家！
　　……………………
　　感受到了关馨手上的温度，小林逸不可避免的扬起了头，关馨本来不小心碰了林逸一下子，心里就害羞的很，有些情不自禁的低下头去，怕林逸看到她的脸色，所以此刻她的头压的很低，结果……悲剧就发生了……
　　小林逸雄起的同时，直接就戳到了关馨的鼻尖上……
　　“啊！”关馨终于忍不住惊呼了一声，飞快的站起了身来，不过，此刻她却已经羞得抬不起头来了……
　　林逸看着关馨的样子，顿时也有些无奈，心道，谁叫你碰“他”的？不过既然已经发生了，只得尴尬的说道：“对不起啊……我有点儿情不自禁了……”
　　听到林逸先和自己道歉，关馨倒是觉得有些过意不去了，其实关馨也很清楚，林逸本来还算老实，只是在自己无意中触碰了之后，才有了生理反应的，说来说去，倒是应该怪自己的！
　　“不怨你……我身为护士，不应该在意这些的，是我的想法有些不纯洁了……”关馨连忙解释道。要是换个人，关馨恐怕根本不会这么好的态度了，早就一巴掌扇过去了，不过林逸不同，他是自己的救命恩人，关馨本能的对他身上的一枪充满了愧疚，认为他是为了自己才中的枪，所以才会如此的和颜悦色。
　　“他……好了……”林逸有些自嘲的指了指自己的下身，然后尴尬的道：“我们可以继续了……”
　　“恩……”关馨点了点头，也抛开了之前的尴尬，小心的帮林逸换起了药来。
　　“嘶……”纱布粘连了部分伤口，撕裂的感觉让林逸咬了咬牙。
　　“伤口愈合的真不错，真是不敢相信是昨天才做的手术！”关馨有些惊讶的看着林逸腿上的伤。
　　“恩，我的皮肤比较合，”林逸解释道，他肯定不能说是因为自己修炼了《轩辕驭龙诀》的缘故。
　　换好了药，两人的脸色都有些尴尬，最后，还是关馨大方的一笑：“三天以后，再来换药，直接来找我就好了！”
　　“恩……”林逸点了点头，逃也似的出了外科处置室，一直跑到楼下，才松了一口气。真是丢人啊今天！
　　福伯一直在车里等着林逸，林逸刚才没让他上去，因为自己行动已经完全没有问题了，所以林逸也就不想折腾福伯了。
　　“换好药了？”见林逸从医院出来，福伯打开了车门问道。
　　“恩，换好了。”林逸点了点头：“不过明天还要来换药，看看伤口的愈合程度吧，隔一天再来也可以。”
　　其实关馨想的是，明天自己刚好休班，就想林逸后天再来，但是又怕林逸的伤口又变，所以才让他看愈合程度再说。
　　林逸想到了刚才换药时的尴尬，实在不敢再来第二次了，这种看的着摸不着的感觉实在不怎么样。
　　“我和楚先生联系上了，告诉了他昨天发生的事情。”福伯发动了车子，对林逸说道。
　　“楚先生怎么说？”林逸连忙问道。
　　“楚先生说立刻赶回来，一切等他回来之后再说。”福伯说道：“不过，楚先生说，他也隐隐的猜到了这件事情是谁做的了。”
　　“哦？”林逸愣了愣，没想到楚鹏展这个人还真是精明，这么快就能猜到幕后的黑手是谁。
　　现在已经过了上班的高峰期，路上的车子又变得少了起来，很快，福伯就把车子开到了市一中的门口，林逸下了车，和福伯挥了挥手。
　　林逸垮着书包踏进了一中的校门，此刻的操场上空荡荡的，只有几个学生在玩着篮球，显然是平时不怎么上课的那种不良学生。
　　“砰”一个篮球向林逸的方向滚落了过来。
　　“喂，小子，把篮球扔过来！”一个蓄着长发的黑衣服学生对林逸喊道。
　　林逸着急去上课呢，哪有功夫给他捡球去呀？再说了，篮球也不是正好到了林逸的脚下，而是距离林逸还有一定的距离。
　　“**的，小逼崽子，和你说话呢，没听见啊？”邹若明立刻不爽了，这学校里，还有敢不听自己话的学生么？
　　林逸听到了邹若明的咒骂声，眉头不由得微微一皱，虽然林逸从小就不知道自己的父母是什么人，但是听到这种侮辱性的语言还是十分的不爽。
　　林逸慢慢的转过身去，看向了邹若明，用手指了指他，然后又指了指自己，意思是你在说我么？
　　“就是你，**的是聋子啊？三个数，赶紧把球给我扔过来，咱们啥事儿没有，不然的话，我他妈让你在这个学校呆不下去。”邹若明一看林逸的穿戴打扮，就知道他是穷学生一个，所以说话根本没有什么顾忌。
　　林逸没有说什么，径直的向篮球滚落的方向走去，然后俯下身子，捡起了篮球。
　　邹若明身边的一群走狗都发出了一阵阵的欢呼，邹若明很是享受这种别人屈服在自己脚下的感受，这种学校霸王的感觉让他极为爽快。
　　“还是明哥有威信，一句话，那小子就得乖乖捡球去，挨了骂，连个屁都不敢放！”邹若明的一个拥泵谄媚的赞扬道。
　　“哼，一个穷学生而已。”邹若明得意的说道：“在这个学校里，敢和我邹若明作对的人还没出生呢！”
　　林逸站起了身来，抱着篮球转向了邹若明的方向，邹若明做出了一个准备接球的姿势，示意林逸将篮球抛过去。
　　林逸看着邹若明那骚包的样子，嘴角微微划过一丝弧度，猛地抬起手来，篮球就从他的手上急速的向邹若明飞了过去。
　　当然，邹若明还没有意识到，危险正在向他接近，他还是很叼的摆着一副接球的姿势，双手放在身前，准备接下林逸抛来的篮球。
　　“砰”篮球砸在了邹若明的手上，刚开始，邹若明还为自己能在这么远的距离之下接住篮球沾沾自喜，而身旁的一群走狗们也都发出了欢呼谄媚的呐喊声：“明哥好帅啊，简直就是新版乔丹！”
　　邹若明刚想说“那是呀！”，结果话还没说出来呢，他就感觉到不对劲儿了！篮球打在他的手上，丝毫没有停止的意思，他觉得打在他手上的根本不是篮球，而是个铅球！
　　求推荐票，求收藏！谢谢！
　　……………………
　　“嗷——”邹若明痛苦的嚎叫了一声，他的手腕已经被砸的脱臼了，篮球穿过了他的双手，直接向他的脸上拍去！
　　“砰”，又是一声巨响，邹若明这次连嚎叫都没来得及嚎叫，就鼻孔飞血的倒在了地上，鲜血在空中划出了一道彩虹，很有冷酷的美感。
　　邹若明被直接拍的昏死了过去，一旁和他一起玩篮球的走狗们也都傻了眼了，这还是篮球么？简直就是炮弹了！
　　再看那个始作俑者，林逸很是没事儿人似的，拍了拍手上的灰尘，向教学楼继续走去。林逸心里暗暗不屑，和我装犊子呢？这次算是轻的了，要是还有下次，直接拍的你生活不能自理，严重就是个植物人。
　　“这小子打了明哥，不能让他跑了！”不知道是谁喊了一句，邹若明这群手下才反应过味来，一个个的都看向了不远处的林逸。
　　林逸听到这声喊声，有些不耐的回过头来，冷冷的扫了一圈在场的几个人，冷笑了一声，又继续向教学楼走去。
　　被林逸那冰冷的目光一扫，众人都没来由的打了个寒噤，替明哥报仇，这个愿望是美好的，但是实现起来……看着地上那手腕已经变了形，满脸是血不知死活的邹若明，这些人都退缩了。
　　这……居然只是一个篮球干的？有了邹若明的前车之鉴，谁也不敢先上去对林逸挑衅，谁比谁傻啊？老大都躺下了，他们有什么比邹若明还牛逼的地方么？
　　一群人都低下了头，之前那个喊了一句话的手下也闭上了嘴巴，众人七手八脚的将邹若明抬了起来，向校医院奔去。
　　钟品亮今天没上早自习，他来到学校之后，就给父亲手下的一个叫做黑豹哥的家伙打了电话，黑豹哥算是松山市道上的人了，给父亲旗下的夜总会盛世年华看场子。
　　钟品亮请他来收拾林逸，本来黑豹哥还有些不屑一顾，一个学生而已，哪用得着自己亲自出马？随便派手下的几个小弟去就能搞定了，对于钟品亮几个人连个学生都搞不定，心里很是不屑，不过由于钟品亮父亲的缘故，黑豹哥并没有说出来。
　　毕竟人家是太子爷，集团的大少爷，黑豹哥也不傻，没事儿得罪他干什么？不过对于自己出面对付个小崽这件事儿，还是有些放不下面子的。
　　但是经不过钟品亮的软磨硬泡，说那个新转来的学生多么的厉害，是个练家子，黑豹哥只得答应，带人来看看。
　　终于请到了黑豹哥出马，钟品亮心中那个爽啊，黑豹哥是有名的能打，有一次一个省散打队的家伙仗着自己是专业队员，喝醉了在夜总会里耍疯撒泼，很多保安都拿他束手无策，结果黑豹哥去了，几个回合就把那个专业散打队员给干趴在地上，这让钟品亮很是佩服不已。
　　所以，在他看来，只要黑豹哥一出马，那林逸那小子今天就可以去吃屎了，今天要是不让他跪在自己面前叫亮哥，自己绝不会罢休的。
　　不过，钟品亮带着高小福、张乃炮早早的来到了学校，都等到第一节课快上课了，也不见林逸的身影，钟品亮就有些急了，这小子不会是害怕了，不来了吧？
　　那自己岂不是白找黑豹哥了？林逸不来，钟品亮在教室里呆的也没什么意思，于是挥了挥手，就带着高小福、张乃炮一起走出了教室。
　　“亮哥，你说林逸这小子昨天回去之后，是不是后怕了，得罪了咱们，不敢来上学了？”高小福分析道。
　　“有这个可能性！”钟品亮也是皱了皱眉，他最担心的就是这个了！
　　“不会吧，他躲得了一时，还能躲过一世？除非他以后不想在这个学校念了，但是他昨天才转来的，今天就不念了？”张乃炮也挺纳闷的，林逸怎么上了一天学就不来了呢。
　　“草，这一天也够呛啊，要知道，黑豹哥不是每天都有时间的，他还得帮我爸看场子呢，要是我爸知道我找他出来帮我打架，非剥了我的皮不可！”钟品亮有些担忧的说道。
　　“哎，说的也是，你爸要是同意你混，让黑豹哥给你做保镖，亮哥你肯定比邹若明混的还牛逼，他不就仗着有个混社会的哥哥撑腰么！”高小福深以为是的说道。
　　“别说那些个了，我爸还指望我考一所好大学呢！”钟品亮叹了口气：“今天林逸要是真不来，那就失去了一个修理他的好机会了！以后要是再有这样的机会，可就不容易了！”
　　“康晓波来了，要不让黑豹哥修理他？”张乃炮昨天被康晓波踢了一脚，心里怀恨在心。
　　“草，****啊，康晓波还用得着黑豹哥出手么？咱几个就干趴下他了！”高小福白了张乃炮一眼：“你能不能出个什么好点子？”
　　“说我，那你出个好的吧？”张乃炮有些不忿的说道。
　　“行了，你们两个，别吵了！”钟品亮不耐烦的压了压手，在操场边上找了一个台阶坐了下来，拿出一根烟叼在了嘴上。
　　“啪”，张乃炮赶紧拿出打火机给钟品亮点了上，有些尴尬的笑了笑。
　　“那边好像是邹若明他们一帮人在那儿玩篮球呢，亮哥，要不咱们也过去玩会儿？”高小福指了指操场另一边的一群玩着篮球的人说道。
　　“没兴趣。”钟品亮看了远处的邹若明他们一眼，摇了摇头：“一会儿林逸要是再不来，我就只能给黑豹哥打个电话，让他改天再来了。”
　　“亮哥！亮哥！你看，你快看啊——”张乃炮忽然叫了起来。
　　“草，**喊什么？”钟品亮被张乃炮这一惊一乍的吓了一大跳，瞪了他一眼，没好气的说道。
　　“不是的亮哥，是林逸……”张乃炮说话都有些不利索了看书}就］来。
　　“什么不是亮哥是林逸？我还没改名呢，草，我就是再衰，我也不会改名叫林逸的！”钟品亮不满的看向了张乃炮，皱了皱眉。
　　“亮哥，我的意思是说，林逸来了！他来了！”张乃炮终于说完了自己想要说的话，松了一口气。