第00051-00060章
　　求票！求收藏！
　　…………………………
　　“什么？林逸？来了？在哪里？”钟品亮也是一惊，连忙抬起头来，向张乃炮所指的方向看了过去，果然，见到林逸正穿着校服挎着书包悠闲的从校门口走了进来。
　　“草，这小子还挺悠闲的啊！”张乃炮看着林逸那悠哉的样子心中很是不爽，昨天被这家伙差点儿打成脑震荡，现在头上还有个包呢，而且脸上还贴了好几条创可贴，想想就觉得恼火。
　　“亮哥，咱们过去？”高小福下意识的说道。
　　“过去？过去干毛啊？你能打过他？”钟品亮不爽的看了高小福一眼，你还以为你自己多能打啊？昨天还不是一招货？
　　高小福立刻反应了过来，昨天自己三人被林逸打的落花流水，现在过去纯粹是找不自在呢！缩了缩头，只能看着林逸干生气。
　　钟品亮三人正不爽呢，忽然看到邹若明将林逸叫住给他捡球，顿时一副看好戏的样子，目不转睛的盯着林逸那边。
　　“哈，这回好了，有人替咱们收拾林逸了！”高小福出了一口恶气，看着事态的发展。
　　这邹若明可是一个狠人啊，尤其还有个混社会的哥哥，林逸要是与他发生了冲突，那都不用自己这边找他麻烦了，邹若明就得弄死他。
　　“以林逸的性格，肯定不带给他捡球的。”张乃炮得意的说道：“邹若明可是挺能打的，这下有好戏看了！”
　　钟品亮也是饶有兴趣的看着林逸和邹若明产生了冲突，要是真如张乃炮所说，先让邹若明揍林逸一顿也不错！
　　“啊？不会吧？林逸什么时候变得真么弱了？”高小福见到林逸过去捡球，顿时张大了嘴巴，这还是昨天那个林逸么？昨天那个林逸可不是这样啊？莫非今天的是他的双胞胎兄弟？
　　“这个林逸，气死我了！”钟品亮握紧了拳头：“他也会看人下菜碟，在邹若明面前，就这么乖，看不起我钟品亮怎么的？我他妈的和他誓不两立！”
　　张乃炮和高小福也气得够呛，这是挑衅啊，**裸的挑衅啊！自己等人就比邹若明他们差么？
　　三人正生气呢，戏剧性的一幕发生了，林逸抛出了篮球，然后篮球砸在了邹若明的手上，穿过他的手，又砸在了他的脸上。随后，邹若明的鼻子喷着血，倒在了地上……
　　“我靠，不是吧？”张乃炮张大了嘴巴。
　　“我就觉得林逸不是个好东西，怎么可能这么顺从！”说着句话的时候，钟品亮心里也松了一口气，说实话，刚才林逸对邹若明低头让他很是不爽，现在见到邹若明和昨天的自己一样，被林逸给干趴下了，顿时出了一口恶气，甚至现在的邹若明还不如昨天的自己呢。
　　“邹若明这回倒霉了，草，谁叫他惹到林逸这小子的，这小子就他妈的是一个疯子！”想到昨天林逸在天台上的行为，高小福顿时有些幸灾乐祸。
　　“看来，这人也只有黑豹哥能对付他了，我们根本就不是他的对手！”钟品亮昨天还有些不忿，认为林逸将他们三个打赢多少都占了点儿出奇制胜的因素，但是今天，他们才知道，原来林逸这家伙很恐怖，实力超级强悍，离那么远，居然能用篮球将邹若明给砸晕死过去。
　　“的确是这样。”张乃炮深以为是的点了点头：“看来，咱们几个还是别招惹这家伙了，这家伙就是一个暴力狂。”
　　林逸自然不知道刚刚打的人就是学校四大恶少排名老二的邹若明，不过就算知道了，他也不会手下留情，四大恶少？让你变成死大恶少！
　　林逸来到了高三五班教室门口，然后敲了敲门。
　　“请进！”里面传来了班主任刘老师的声音，这一节是刘老师的数学课。
　　“刘老师，我家里有点儿事情，来晚了。”林逸推开教室的门，很是礼貌的说道。他虽然已经和教务主任打了招呼，但是他并不想用这层关系来压刘老师，毕竟县官不如现管，自己以后还要在刘老师手下混。
　　刘老师早上已经得到了王主任的关照，所以此刻并没有多说什么，只是点了点头道：“好，你进来吧。”
　　林逸规规矩矩的走进了教室，然后回到了自己的座位上去。
　　陈雨舒有些惊愕的看着健步如飞的林逸，对身边的楚梦瑶说道：“瑶瑶姐姐，我怎么觉得他没受伤呢？他的腿可是中了弹耶，居然走的这么快？”
　　“谁知道他了，”楚梦瑶斜了林逸一眼，撇了撇嘴，道：“可能情场得意吧。”不知道怎么的，楚梦瑶就想到了昨天林逸在医院里和宋凌珊那一幕。
　　“宋凌珊那个小骚狐狸，还以为她多清高呢！”陈雨舒也想到了昨天的那一幕，有些不忿的说道，更加不忿的是，自己的哥哥居然会喜欢一个这样的女人。
　　虽说，在陈雨舒看来，林逸还算勉强过得去，抛去那些个有色眼镜，还算个挺帅气，挺有能耐的男人，但是却不比自己的哥哥，所以对宋凌珊居然倾心于林逸，很是耿耿于怀。
　　林逸自然不知道，前面两位大小姐正在谈论着自己，林逸拿出数学书，翻到了刘老师正在复习的那一页，安静的听起了课来。
　　，所有的课程都已经结束了，现在每天的课程就是复习以前所学的知识。但是林逸虽然没有上过学，不过也在林老头的督促下自学了高中、大学的课程，所以听刘老师讲课，一点儿也不会觉得吃力。
　　林逸并非什么神童，只是记忆力比一般人好上一些罢了，再加上现在网络这么发达，什么资料和教程都能下载到，所以自学并非是什么难事。
　　看向前面钟品亮、高小福、张乃炮的位置，林逸才发现他们三人并没有在教室里，莫非这三人昨天伤的太重，ap*。。没来？不过他们的死活林逸根本也没放在心上，随他们去吧，愿意来不来，不来更好，省得自己看着闹心。
　　不过，让林逸没想到的是，钟品亮和高小福、张乃炮等人，却开始密谋起怎么对付他的阴谋来……
　　从今天开始，每天5更爆发！求推荐票，求收藏！
　　……………………
　　林逸进入教室的时候，课程已经进行了大半，很快的响起了下课的铃声，刘老师布置了课后的作业，就离开了教室。
　　康晓波回过头来，看着林逸，有些抱怨的说道：“我说老大，你吓死我了，还以为你不来了呢今天！”
　　“怎么？怕钟品亮那三个家伙找你麻烦？他们不是也没来么？”林逸笑道，的确，康晓波如果是一个人的话，决计应付不了钟品亮他们，他担心也是正常的。
　　“他们怎么没来？早上的时候过来了，张乃炮的脸上还贴着创可贴呢！”康晓波说道：“不过不知道为什么，他们来转了一圈就走了，不会是看你没来，他们才走的吧？”
　　“哦？他们来了？”这倒是有些出乎林逸的意料，不过他们来不来，还是来了又走了，对于林逸来说都没什么分别：“随便他们吧。”
　　“那倒是，他们不是老大你的对手，不过就怕他们找人啊！”康晓波有些担忧的说道。
　　“找人？什么意思？”林逸有些不明白康晓波的话的意思。
　　“就是自己打不过，去找社会上的帮手！”康晓波解释道：“老大，你要小心啊！”
　　“他们还和社会上的人有联系？”林逸听后皱了皱眉，在他看来，钟品亮无论多么嚣张，终究还是个学生而已，而他的为人处事的方式，也仅限于学校里的那一套，却没想到，听康晓波的意思是，这些人还和社会上的人有关联，打不过还要找外援。
　　“当然有了，咱们学校四大恶少之一的邹若明，他哥就是混社会的！”康晓波说道：“上次他和二中的老大打架的时候，就将他哥找来了！我日哦，他哥光着膀子，很是彪悍，身上还有纹身，几个手下手里都拿着钢管和片刀，那个二中的老大还没开始打架呢，就已经吓屁了，跪在地上求饶！”
　　林逸越听越是皱眉，他没想到这些学生居然如此嚣张，这有些出乎他的意料了，自己昨天的教训是不是太轻了点儿？
　　“走了，上间操去了，边走边说。”康晓波等教室里的人走的差不多了，也站起身来，对林逸说道。
　　他和林逸坐在班级的后面，所以要等其他人都走的差不多了才站起身来走出了教室。
　　“咱们学校的间操是什么内容？”林逸问道，昨天上间操的时候，他被钟品亮叫去了厕所，所以没有参加。
　　“你昨天没去么……哦，昨天好像没看到你。”康晓波想了想说道：“间操就是做学校自创的一套广播体操，很简单的，一学就会，前面有体育老师领操。”
　　出了教室之后，康晓波带着林逸快速的站到了自己班级的位置上，康晓波个头很高，所以站在最后面，林逸的个子也不矮，就站在了他的旁边。
　　钟品亮终于在学校的门口等到了黑豹哥！
　　一个光头的彪形大汉从一辆白色的尼桑面包车上跳了下来，身后还跟着两个与他体型差不多的打手。
　　“钟少！”这个光头大汉就是黑豹哥了。
　　钟品亮点了点头，对自己的两个手下到：“还不快叫黑豹哥！”
　　“黑豹哥！”高小福和张乃炮连忙问好道。
　　“钟少，人在哪儿呢？我这赶紧把他解决了，好回场子里，要是让老板知道我来帮你打架，我就废了。”黑豹哥口中的老板自然是钟品亮的父亲了。黑豹哥也知道老板不喜欢钟品亮惹事生非，所以他才推脱了半天才过来的。
　　“就在里面，正上间操呢！”钟品亮说道。
　　黑豹哥点了点头，很叼的叼着烟卷，向学校里面走去，刚走到门口，就被看门的老大爷给拦住了：“喂，你是干什么的？这是学校，不能随便进来！”
　　黑豹哥不屑的回过头来，看了老大爷一眼，将烟圈喷在了他的脸上：“老东西，不想死就老实呆着！”
　　老大爷看了黑豹哥一眼，缩了缩头，这些社会人不是他一个老头子能惹得起的，也只能装作没看见，让他们进去了，反正学校正在上间操，自有学校的老师看见撵他们走。
　　全校的学生正在上间操，六个极为不和谐的身影从学校的门口向操场的方向走了过来，其中三人还好，钟品亮、高小福和张乃炮多少还像学生一点儿，但是他们三人身后的黑豹哥等人明显的就不像什么好人了。
　　黑豹哥毫无顾忌的走在操场上，丝毫不在乎别人投来的差异的目光。
　　“在哪里？”黑豹哥问道。
　　“就在那边，就是我们班了，林逸肯定也出来上间操了！”虽然离得远看不清楚，但是钟品亮猜测林逸一定会出来上间操的。
　　“老大，是钟品亮他们，他们还带来了帮手！”因为他们几人的目标太明显了，所以康晓波一眼就看到了他们几人。
　　在康晓波说话之前，林逸就已经看到了钟品亮等人，毕竟这个时候，他们出现在学校的操场上，几乎全校的同学都能看得见。
　　很快，钟品亮和黑豹哥就来到了高三五班的队伍前面，而钟品亮一眼就看到了站在班级队伍最后面的林逸。钟品亮一指林逸，然后对黑豹哥说道：“就是他，这一排队伍的最后面，那个穿校服的！”
　　黑豹哥听后点了点头，快步的向林逸的方向走了过去，从远看，林逸确实很普通，高高瘦瘦的，根本不像那么能打的人，所以黑豹哥很是纳闷，就这么一个人，还值得自己亲自动手么？
　　除了长得帅点儿，黑豹哥没发现林逸有任何的优点。怎么看怎么像个穷学生，根本不像个能打架的料啊！
　　不过既然少爷吩咐了，那黑豹哥就准备尽快的结束战斗，然后好赶紧回到夜总会去。
　　“你就是林逸？”黑豹哥走到了林逸的面前，咬着烟卷，斜着眼睛看着林逸问道。
　　逸淡淡的说道。
　　“知道我找你干什么来了么？”黑豹哥见林逸果然挺叼，面色不善的问道。
　　“不知道。”林逸皱了皱眉，有些不耐烦的说道：“别挡着我，我正和前面的人学做操呢，你在我前面晃悠，我都看不见了！”
　　求推荐，求收藏！今日第四更！
　　……………………
　　“我草！**的还挺叼啊！”黑豹哥见林逸居然敢用这种口气与他说话，顿时就怒了，身手就要拽林逸的脖领子。
　　林逸骤然的伸出左手，抓住了黑豹哥的右手，然后伸出右手，捏住了黑豹哥的腮帮子，用手一弹，就将他嘴上的半截香烟弹进了他的嘴巴里。
　　“嗷——”黑豹哥一声嚎叫，烟头掉进了他的嗓子眼里，顿时将他的嗓子烫出了一个大泡。
　　林逸的左手一带一推，就将已经乱了分寸的黑豹哥推到了一边去。
　　黑豹哥张着大嘴，不停的用手扇着气，呼哧呼哧的，像一头伸着舌头降温的小狗一样。
　　邹若明在校医院躺了半天，又是推拿又是按摩的，终于醒了过来。在鼻子上贴了创可贴后，被手下扶着走了出来，至此，他的脑袋还嗡嗡作响！
　　“妈逼的，那小子是哪个班级的？”邹若明恨恨的说道：“给我找到他，我要打得连他妈都不认识他。”
　　“我们也不知道啊……”邹若明的手下也不认识林逸到底是哪个班级的，这种穿着校服，普普通通的学生太多了，根本引不起别人的任何注意。
　　“妈的，肯定是咱们学校的这点无疑了，你们给我找，下课以后，挨班给我搜，找到他之后给我往死里打！”邹若明恶狠狠的说道。
　　“放心吧，明哥！”几个手下连忙应道，虽然之前他们也被林逸的身手吓到了，但是现在人多，还怕他一个不成？
　　几人出了校医院的时候，发现学校正在上间操，邹若明的一个手下眼尖，看到了正从门口走进来的钟品亮和黑豹哥等人，顿时指着他们说道：“明哥，你看，那不是钟品亮那帮人么？他们后面跟着的好像不是咱们学校的学生！”
　　“哦？”邹若明抬起头来，向手下所指的方向望去，果然看见钟品亮、高小福和张乃炮三人趾高气扬的走进了学校，在他们三人身后还跟着三个彪形大汉。这三人中，为首的那个光着膀子身上带着纹身的大汉邹若明认得！是道上比较有名的黑豹哥，邹若明的哥哥和他在一起喝过酒，也带着过邹若明，所以邹若明比较有印象，于是对手下说道：“那人是黑豹哥，在道上很有名，出了名的能打，不知道钟品亮怎么把他给找来了呢？”
　　“难道要对付咱们学校里的学生？”邹若明的一个手下猜测道。
　　“不知道，不过是不是有些小题大做了？收拾咱们学校的学生还用得着找黑豹哥来么？”邹若明摇了摇头，不知道钟品亮究竟是什么意图。
　　既然抱着看热闹的心态，邹若明就和手下坐在了校园里的长椅上，看着事态的发展，邹若明也很好奇，到底是什么人让钟品亮如此的兴师动众。
　　忽然，邹若明想到了昨天晚上看到钟品亮一行人都被打得鼻青脸肿的，当时自己问钟品亮怎么了，钟品亮也不说，莫非是让什么人给打了，今天来报仇了？
　　邹若明越想越有可能，忍不住有些好笑，这钟品亮也越来越完蛋了，居然让学校里的学生给修理了，还要借助社会上的人来摆平。更可笑的是，这货居然还说，是他们自己闹着玩儿打的。
　　“哎？明哥，那小子怎么看起来那么眼熟呢？”邹若明的一个手下指着黑豹哥的方向惊叫道。
　　“我操！那不是之前用篮球砸了明哥那小子么？”另一个手下立刻认出来了林逸。
　　邹若明连忙定睛一看，别说，还真是早上用篮球砸自己那小子！
　　“明哥，现在怎么办？”邹若明的手下立刻蠢蠢欲动准备邀功了。
　　“先别动，这小子好像惹上了钟品亮，既然这样，就让黑豹哥收拾他也一样，咱们不急着上去！”邹若明淡淡的说道。
　　虽然邹若明的表情很是平静，但是心里却掀起了惊涛骇浪！钟品亮虽然没有自己能打，但是他那两个手下张乃炮和高小福也不是什么善茬，他们能在林逸的手下吃了亏，并且叫来了社会上的人，那就说明这个林逸真的很不简单！
　　之前被他用篮球砸中，还以为是偶然，但是现在看来，却不是这样，这林逸没有两下子，也不可能惊动黑豹哥。
　　所以，邹若明也不急着去找林逸的麻烦了，反正有黑豹哥出面，先让黑豹哥收拾那小子一顿再说。
　　不过，接下来所发生的事情让邹若明等人全傻了！还没等看明白怎么回事儿呢，他们就看到黑豹哥捂着自己的嘴嚎叫着在地上跳脚……
　　黑豹哥何曾吃过这么大的亏了？居然着了一个学生的道，让他顿时肺都要气炸了，顾不得嗓子眼的疼痛了，红着眼，挥拳就向林逸凿了过来。
　　林逸也看出来了，黑豹哥属于那种横练功夫力气很大的男人，虽然林逸并不怕他，别说是他的拳头了，林老头经常用铁棍砸自己都没什么事儿呢。但是林逸不想在学校里表现的太张扬，毕竟被这种拳头砸中了还什么事儿都没有，难免不会引起别人的关注。
　　所以林逸一个快速的闪身，黑豹哥的拳头就落了空，然后林逸的身子以一种非常快的速度移动到了黑豹哥的身后，林逸抬起脚来，对准了黑豹哥的屁股重重的踢了下去。
　　当然，这就是入学之前林逸踢钟品亮的那一招。林逸就是想用这样简单的招式来打败眼前这个男人，所以他表现的更像是街头的小混混打架，丝毫没有什么章法。
　　林逸不想在大庭广众之下暴露出自己的的功夫，毕竟林老头教给自己的东西多以暗杀为主，所以林逸不想让太多的人了解自己的底细，于是就用了蛮干的身手。
　　黑豹哥可比钟品亮的体重要庞大的多，不过林逸这一脚下去，汽车都能给踹个窟窿，别说黑豹哥了。只是林逸并不想在大庭广众之下弄出一个伤人致残的罪名来，教训一下就足以了，他并不想在这里就让黑豹哥骨盆爆炸导致后半生不能走路。
　　毫无疑问的，黑豹哥一声惨叫，直接面门冲下的趴在了学校的水泥地操场上，顿时摔了个头破血流……
　　第五更！求推荐，求收藏！明日继续五更！高涨的更新热情需要大家支持，谢谢！
　　……………………
　　随着黑豹哥的倒下，钟品亮傻了、高小福傻了、张乃炮傻了、黑豹哥的两个手下也傻了！更傻了的是邹若明那一伙人！
　　邹若明不可思议的看着眼前发生的一切！黑豹哥这就被人给干趴下了？别人不知道黑豹哥的实力，邹若明却不可能不知道，黑豹哥很能打，可以说自己的大哥都不是黑豹哥的对手，而这么一个厉害的狠角色却被林逸轻轻巧巧的放倒了，甚至都没费人家什么力气。
　　“草，这样也行？”邹若明的一个手下瞪大了眼睛：“这小子走了狗屎运了吧？这么幸运！”
　　邹若明却是摇了摇头，他不是傻子，相反他还算比较有智商的，他不认为林逸是走运才将黑豹哥打趴下的！黑豹哥是什么人？那是打架当吃饭的人啊！这些年来一直在“战场”摸爬滚打，怎么可能被人侥幸放倒？那他干脆就不用混了，早意外身亡了！
　　所以，实力就是实力，现在邹若明也明白了，今早上自己那一篮球挨的不亏！这黑豹哥比自己惨多了，看他那样子，估计是怕不起来了。
　　果不其然，林逸虽然没想要了黑豹哥的命，但是也没打算轻易的饶过他，所以这一脚下去，骨盆爆炸倒是没有，但是骨裂却是必然的了，在医院里躺个把月是肯定的了。
　　“黑豹哥！”黑豹哥的两个手下没想到林逸这小子这么棘手，一上来就把他们的大哥给撂倒了，顿时有些红了眼，两人一起向林逸的方向逼了过来。
　　林逸很是不耐，今天是第一天上间操，他还打算好好学习一下呢，结果就被这几个玩意给搅合了。
　　“给我弄死他！”黑豹哥挣扎了几下，终于忍受不了下半身的剧痛没有爬起来，但是却咬着牙，眼中露出了凶光，多少年来，他没有吃过这种亏了，如今却在一个学生的身上吃了大亏，这是他所不能容忍的！
　　今天不是你死就是我活，如果让林逸继续潇洒无事下去，那他黑豹哥以后就不用混了！
　　黑豹哥的歇斯底里终于激怒了林逸，他本来没想怎么的黑豹哥，可这家伙偏偏不识好歹，还叫嚣着要弄死自己，林逸皱了皱眉，一脚踩在了他的腮帮子上，只听“喀拉”一声，黑豹哥一声惨叫，他的整个下巴全部都移了位。
　　林逸的动作，直接吓傻了正要上前来的黑豹哥的两个手下！这两个手下都是黑豹哥刚收进门不久的小弟，还没参加过什么打斗，今天带他们来，黑豹哥是打算让他们长长见识壮壮胆气的，毕竟殴打一个毫无反抗之力的学生，才能培养出这两人施暴的快感。
　　但是现在的情况恰恰相反，被打的爬不起来的确是黑豹哥！这个在两个手下心目中神一般存在的人物！林逸的暴力让这两人顿时有些腿软！
　　原来混黑社会是这么的不容易，时刻有被打成残疾的危险，根本不如想象中那么风光！今天一个学生都能把黑豹哥打的爬不起来，明天遇到个更狠的呢……两人不敢想下去！
　　此刻，两人已经有了退意，他们怕林逸迁怒到他们的身上，于是不由自主的向后面缩着身子……
　　“草你妈！今天谁也别想活了！”黑豹哥忽然猛地伸出右手从口袋里掏出了一把黑洞洞的山寨手枪指向了林逸！
　　山寨手枪俗称“喷子”，就是那种并非通过正规兵工厂加工出来的手枪，是由一些小型的黑车间加工出来在黑市中贩卖的，精准度和安全性比正规的手枪要差上许多，但是却依然很受一些混社会的人所追捧，毕竟有这么一杆枪别在身上，关键时刻掏出来，那谁敢轻举妄动呀！
　　这把手枪就是黑豹哥带在身上以防万一的，但是绝没想到，会在这个场合——学校这种最不可能掏出来的场合，掏出来了。
　　林逸这边的冲突已经引起了学校方面的注意，几个体育老师商量着打算一起过去将黑豹哥等人赶出学校，毕竟光天化日之下，在老师的眼皮底下对学校的学生行凶，那也太不把自己这些老师们放在眼里了！尤其是几个人高马大的体育老师，更是跃跃欲试。
　　“到底怎么回事儿？”王智峰也迅速的赶到了操场上，看到了一众议论纷纷的老师，连忙走过来询问道。
　　“王主任，好像是高三五班的钟品亮，带着几个社会上的人到学校里面闹事了……”说话的是体育组的张萧华，他执教的班级就有高三五班，所以认识钟品亮，对这个不学习成天打架闹事的二世祖，张萧华很是厌恶，但是却又无可奈何，现在在王智峰的面前能告他一个黑状，心里还是很爽快的。
　　“钟品亮？”王智峰皱了皱眉，抬头向不远处那一众闹事的人群看去……这时候，正好情况发生了变化，黑豹哥被林逸一脚踹了一个狗啃屎，大头冲下的磕在了地上！
　　而这时候，王智峰也看清了踢黑豹哥的人，嘴角顿时一阵抽动，怎么是这家伙啊？本来，王智峰还觉得林逸挺有礼貌，虽然是股东楚鹏展介绍来的，但是身上却看不出那种二世祖的习气来，穿着干净的校服，给人一种很阳光的感觉。
　　但是现在……真是真人不漏相啊……不过对于林逸这位爷王智峰可是得罪不起，先不说他身后的楚鹏展，就是自己的那点儿事儿，要是被他嘴一歪给泄露出去，那自己也是吃不了兜着走了。
　　“你们几个体育组的，过去看看，不要伤到咱们学校的学生！”王智峰对那几个体育老师吩咐道，话语中已经暗含了他自己的意思。那就是，社会人员你们可以随便动，但是自己学校的学生，你们可要保护好了！
　　几个体育老师当然也能听出王智峰话中的意思，虽然现在是林逸占了优势，但是他们也要过去继续将这个优势发扬下去。
　　不过，几人刚想迈开步子，就看见了让他们震惊的一幕！
　　咱们的点击、收藏和推荐票都不太给力啊！加油啊，大家！
　　……………………
　　“枪！他们带着枪来的！”张萧华指着黑豹哥惊叫道。
　　其他的老师被张萧华这么一说，也都纷纷看向了黑豹哥，可不是吗！黑豹哥不知道什么时候，手上已经多了一把乌黑的手枪，直指着林逸！
　　“先不要去了！赶紧报警！”王智峰顿时感觉事情不妙，这已经不是学校能控制的住的了，他没想到黑豹哥这些人居然敢在学校里掏枪，一旦事情酿成大祸，那根本不是他一个教导主任能担当的起的了，受牵连的恐怕还有校长……
　　林逸没想到的是黑豹哥会狗急跳墙，不但没有服气，反而掏出了枪来！
　　“小崽子，**的不是狂么？你狂啊？妈逼的，看看我手里是什么？没见过吧？”黑豹哥虽然浑身都很痛，但是却也很痛快，他很喜欢这种藐视别人的感觉。
　　“不就是枪么！”林逸看了黑豹哥一眼，淡淡的说道。
　　黑豹哥听了林逸这句话，顿时肺子都要气炸了，什么叫不就是枪么？你以为这枪是玩具啊？黑豹哥很是不爽，虽然他觉得他的手只要动一动，林逸就能嗝屁，但是他更喜欢看到林逸被吓得屁滚尿流的场面。
　　“说得对，就是枪，小子，你给我去死吧！”黑豹哥眼中露出了一丝狠意和暴戾。
　　“砰……”一声枪响划过了校园的操场上空……所有的老师、学生都惊呆了！
　　他们没想到居然有人敢在学校里面开枪行凶，而此刻心情最为紧张的，就要数那六个人了……
　　楚梦瑶捏紧了陈雨舒的小手，汗水已经浸湿了她整个手掌心，当黑豹哥拿出枪的一刹那，她的心顿时忽悠一下的，像是没了着落一样……
　　在银行里，林逸站起来面对枪口时，她还没有这种感觉，但是现在……这种感觉却是异常的强烈，她不想承认，但是心里却还不得不祈祷着林逸不要有事……
　　而陈雨舒也有些乱了方寸，现在发生的这一切，完全已经超乎了她的想象，她没想到钟品亮居然会做出这么极端的事情来，找人来杀林逸！
　　钟品亮大概也没想到，黑豹哥能在学校里掏枪！归根结底，他都是一个学生，他只是想教训一下林逸，但是却并没有想要杀死林逸，在众目睽睽之下，黑豹哥用枪打死了林逸，那他也脱不了干系！
　　康晓波也是担心的看着林逸，但是面对黑洞洞的枪口，他虽然有心去说什么，只是他的腿已经不听使唤，迈不动步子了。
　　当然，最担心的莫过于王智峰了，他怎么都没想到，钟品亮带来的人会这么嚣张，在校园里使用枪械，而且还开了枪！
　　“嗷……”黑豹哥一声撕心裂肺的惨叫，只见他的整个右手上的手指已经没有了，只有半个血淋淋的手掌触目惊心。
　　手枪——炸膛了。
　　当然，这并非偶然，山寨手枪再差劲，也不会这么容易的炸膛。只是，在黑豹哥要开枪之前，林逸快速的一脚踩在了黑豹哥的枪管上，顿时，枪管就变了形……但是，这一切都是在火光电石间的，甚至连当事人黑豹哥都没察觉，枪被林逸踩了一脚之后，他甚至看都没看，直接抬手给了林逸一枪。
　　这并没有结束，林逸索性一不做二不休，抬腿大力的踩在了黑豹哥另一只手和双腿上，清脆的骨骼断裂声，伴随着黑豹哥越来越弱的嚎叫声，让所有在场的人都不由得打了个寒噤。
　　钟品亮早已经吓得软了腿，和高小福、张乃炮躲到一旁的篮球架后面，不敢再靠近过来……
　　邹若明现在的心情，却是十分的难以形容，当黑豹哥掏出枪来的一瞬间，他的心情是澎湃的也带有一丝惊慌，虽然他哥也是道上混的，但是他也没接触过真枪。
　　“明哥，他有枪……”邹若明的手下张大了嘴巴，惊讶的指着黑豹哥那边。
　　“我有眼睛，自己能看到！”邹若明屏住了呼吸，瞪了手下一眼，这种关键时刻，他可不希望被别人打扰，邹若明只觉得自己好像身在大片中一样，他可没有钟品亮那种不安的感觉，不论是林逸是否被打死，他都可以作为一个旁观者看热闹。
　　枪响，嚎叫！但是，邹若明却没有看到想象中的林逸倒在血泊当中，反倒是看到了只剩下半个手掌的黑豹哥在那里发疯似的嚎叫。
　　“我靠，不是吧？明哥，那枪好像炸膛了！”邹若明的手下瞪大了眼睛。
　　“这小子以后不要招惹他了……”看着林逸一脚一脚的踩着黑豹哥，邹若明浑身都打了一个冷战：“这小子就他妈一个疯子！”
　　邹若明很不愿意在自己的手下面前说出这句话来，但是却又不得不说！他怕自己的手下招惹到这个天生的暴力狂，给自己带来更大的麻烦。
　　邹若明很有自知之明，黑豹哥都不是对手，自己上去也只能给人家塞牙缝。但是，邹若明为了掩饰自己的尴尬，又在后面加了一句“这小子就他妈一个疯子！”，这样一来，他的意思就变成了，林逸是个疯子，普通人自然不可能和疯子比，所以他的面子也就保住了。
　　其实，根本不用邹若明去解释，他的几个手下已经吓得不轻了，把黑豹哥这种社会大哥都打得吱哇乱叫的人，他们可没有胆子去招惹。
　　“哼，这家伙，就会装……装叉！”楚梦瑶见林逸没事儿，心中松了一口气，不过面上却有些不忿的冷冷说道。本来她想说装逼来的，但是又觉得这个词不文雅，话到了嘴边就变成了装叉。
　　“我早说了这个箭牌哥很牛叉！”陈雨舒一样也松了口气，脸上也恢复了以往的笑容，笑嘻嘻的和楚梦瑶说道。
　　不过，最兴奋的莫过于康晓波了，他看着林逸一脚一脚的践踏在黑豹哥的身上，说不出的爽快，他也想上去和林逸一起踩几脚，抬头看了看不远处的一众学校领导，康晓波咬了咬牙，冲过去对着黑豹哥的裤裆猛踢了一脚：“草！让你打我老大！”
　　今天第二更，求推荐票、收藏支持！
　　……………………
　　“嗷——”黑豹哥的眼珠子顿时向外突了起来……康晓波似乎还不解恨，又踢了一脚，这回，黑豹哥直接晕死了过去。
　　林逸对康晓波摇了摇头，这是人体比较脆弱的部位，接连不断的打击，很容易致命，而林逸虽然看起来比较残忍，但是对黑豹哥打击的部位却并不是什么致命的部位。
　　林逸可不想这位刚刚在学校结识的哥们就这么因为杀人罪进了监狱，所以才阻止了他继续下去的：“别打了，再打他就挺不住了。”
　　“啊……”康晓波听了林逸的话，才从刚才的热血中清醒过来……有些不相信的看着被自己踢的昏了过去的黑豹哥。
　　一直以来，康晓波的性格偏向于懦弱，从小学到高中，几乎没打过什么架，不过在他的心里，也期盼着能够痛痛快快的打一场架。
　　毕竟，作为一个男人，没有打过架，怎么说都有些遗憾，但是今天，他做到了。刚刚那种兴奋狂热的感觉，让他有些难以自抑。
　　刺耳的警笛声响了起来，几辆警车闪着警灯鸣着警笛驶进了第一高中。
　　宋凌珊很是郁闷，怎么杨队长不在家的时候，松山发生了这么多的事情呢？先是银行大劫案，之后又是黑社会成员持枪在学校里闹事！
　　听说这次是黑社会成员持枪闹事，宋凌珊不敢怠慢，这可是重大刑事案件啊！一进校园，宋凌珊就命令全副武装的手下持枪严阵以待，快速的冲向了事发地点。
　　“前面的人听着，你们已经被包围了，请立刻放下武器，争取宽大处理！”喊话的警员在宋凌珊的授意下开始进行喊话。
　　林逸皱了皱眉，心道，警察怎么来了呢？谁报的警？林逸并不想将事情弄得太大，潜意识里，林逸不想再看见宋小妞，出了昨天那样的尴尬事儿，换谁谁都不好意思再见面了。
　　林逸有些无奈的抬起头来，果然见到宋凌珊一脸焦急的望着自己这边，林逸叹了口气，对宋凌珊笑了笑。既然躲不过，那就坦诚以对吧。
　　在这里见到林逸，宋凌珊的心头也是一惊，脸上没来由的一红，脸色也顿时沉了下来。她没想到闹事的人居然是林逸，看了看他脚下那个躺在地上不知死活的人，还有旁边一群人畏惧的目光，宋凌珊下意识的就把林逸当成了是闹事的首要分子。
　　“不许动！举起手来！”宋凌珊掏出了随身的配枪，指向了林逸。
　　林逸见宋凌珊居然用枪指着他，心里有些错愕，这小妞不会是想借机报复自己吧？犹豫了一下，林逸还是举起了手来。
　　虽然在这个距离之下，林逸完全有把握躲过宋凌珊的枪，也有把握将她制服，但是旁边还有一群拿着枪的警察不是？万一误会自己要袭警，那就不好玩儿了。
　　“都带走！”宋凌珊一指林逸等人，对手下吩咐道。
　　“警察阿姨，林逸是自卫的，这些才是来找麻烦的人啊！”康晓波见到警察居然要把林逸带走，顿时就急了，也不畏这些黑洞洞的枪口了，想要跑上前去解释。
　　宋凌珊没想到这种情况下还有人为了林逸开脱，不过听到“自卫”两个字，不自觉的就想到了昨天那一幕……博大精深的汉语啊……两个完全不同的词却是相同的发音。
　　于是，宋凌珊的脸又冷了下来：“真正的情况怎么样，我们会调查的！带走！”
　　林逸感激对康晓波笑了笑，小声道：“这娘们和我有仇，想故意整我呢，没事儿。”
　　康晓波愕了一下，怎么也没想到林逸会和宋凌珊有仇？刚想说什么，宋凌珊却亲自的走了过来，美目圆瞪，还带有几分怒意，显然林逸刚才的那句话她也听见了！
　　宋凌珊平时最讨厌的就是以权谋私和假公济私，所以听林逸说她是想借职务之便整他，宋凌珊简直要气炸了，自己想整他的话，昨天还会放他走么？
　　想到这里，一股怒气涌上心头，宋凌珊也有些被气昏了头脑，一把抓住林逸的肩膀，冷然道：“嘀咕什么呢？想串供啊？有什么话到了警局再说！”
　　林逸对康晓波撇了撇嘴，意思是你看吧，就像我说的这样，这小妞明显就是冲着我来的。
　　宋凌珊真想踹林逸一顿，不过最终还是忍住了。她可不想因为林逸而受到处分甚至丢了工作。
　　这时候，王智峰也满头大汗的赶了过来，一起过来的还有学校的校长丁秉公。
　　当时，他正在办公室里面悠哉的规划着学校美好的未来，今年董事会又拨了一大笔建设费给学校，丁秉公打算用这笔钱将学校的硬件设施升级一下，好申报全国示范性高中的评选……
　　丁秉公还是很有能力的，不然在这种公私合办的学校里也不可能坐上校长的位置，人家董事会看重的是能力，其他的都是次要的，学校不发展，你就下台。
　　所以，这些年一中的飞速发展也离不开丁秉公的功劳。
　　凄厉的爆炸声，从窗外划过，丁秉公不由得皱了皱眉头，不是说过多少次了么？不允许在学校里燃放鞭炮！
　　丁秉公叹了口气，学校里这些富二代们，一直是他的一个心病，成天不学习也就罢了，你老老实实的不影响别人，丁秉公也就谢天谢地了！
　　但是，前一阵子过年的时候，居然发生了学生在学校里放鞭炮的事件，这让丁秉公很是恼火，发誓一定要开除这些无视校规的不良学生。
　　但是调查之下，丁秉公不由得有些气馁。带头燃放鞭炮的人居然是高三五班的钟品亮，而撺掇他放炮的，是同班的陈雨舒……
　　如果说钟品亮的背景还不足以撼动丁秉公的决心的话，那么陈雨舒……这位大小姐，丁秉公是真不敢把她怎么样啊……
　　丁秉公就纳闷，看着那么漂亮干净的小姑娘，怎么会唆使别人去干这种事情呢？调查来调查去，其实当时的原因很简单，陈雨舒还真没有什么坏心眼……
　　第三更送到！求票，求收藏！求各种支持！
　　……………………
　　她就是闲的无聊，就和钟品亮说，楚梦瑶想听鞭炮的声音热闹一下，结果钟品亮就带着高小福和张乃炮去了烟花市场，半个小时之后就和有几个民工拖着五百万响的大神炮回到了学校。
　　于是，本来肃静的操场上就像炸雷了一般，乒乒乓乓的响个不停！学校，也没法上课了，老师说什么，学生根本听不见，都围在了窗口旁边，看着操场上一脸得意的钟品亮等人站在鞭炮的不远处，得意地笑，得意地笑……
　　那可是五百万响啊……鞭炮愣是响了一上午还没结束，学校的老师碍于大神炮的威力太强大没敢靠近，丁秉公万般无奈之下，只得求助于消防队，消防队开着救火车用高压水枪浇灭了乒乓作响的大神炮，才平息了这场闹剧。
　　这件事情的负面影响倒是不大，毕竟没有对学校造成什么损失，也没有学生受伤，所以很快的就被丁秉公掩盖了下去，没有被董事会关注。
　　但是，你不能一而再再而三啊？丁秉公这次真的恼火了，站起身来，走到了窗子跟前，拉开百叶窗，向操场上看去，顿时看到了让他惊呆了的一幕！
　　诺大的操场，本来不是那么容易发现情况的，不过，此刻学校的间操已经没有人在做了，学生们成圆形散开，在圆形的中央，丁秉公看到了几个膀大腰圆的社会人，还有钟品亮几个以及一个穿校服的学生……
　　丁秉公的脸跳了跳，差点儿没扶住窗台，从楼上栽下去！
　　那不是鞭炮声！而是枪响！看到黑豹哥手里的东西，丁秉公的心脏都快跳出来了！仔细看看确定了受伤的不是学校的学生，丁秉公才松了一口气，也顾不得多想什么了，拿起桌上的手机就飞快的跑出了办公室……
　　黑社会分子持枪在学校里闹事，这事儿一旦闹大了，肯定不是自己能负责的，别说申请什么示范性高中了，就是他丁秉公也得卷铺盖走人了。
　　不过好在，现在看起来没有人员的伤亡，丁秉公还算稍稍安心，下楼的时候，正好迎上了快步冲上来的王智峰：“校长，不好了！出大事儿了……”
　　“我已经看到了，现在怎么个情况？”丁秉公摆了摆手，制止了王智峰继续说废话，直接让他说明情况。
　　“好像是钟品亮找来的社会上的人，到学校来找一个叫林逸的学生的麻烦，但是被林逸给打趴下了！他倒是没什么事儿！”王智峰简练的介绍道。
　　“林逸？”丁秉公觉得这个名字有些耳熟。
　　“就是楚校董介绍来的那个学生……”王智峰提醒道。
　　“啊，是他！”丁秉公心中一惊，心道，还好林逸没事儿，不然的话，后果简直不堪设想了。听到王智峰的解释，丁秉公也就不那么着急了，社会上的混子，打死活该，只要学生没事儿就好。
　　两人快步的来到操场上，却见得宋凌珊正押着林逸上警车，丁秉公这个地位的人，当然也认识宋凌珊，忙走向前去，陪着笑脸道：“宋队长，你怎么要带走我的学生啊？”
　　丁秉公倒是不怕宋凌珊，但是一旦林逸被带走，那对于学校的影响可就大了，是以才会如此陪着笑脸。尤其林逸还是楚鹏展介绍来的人，所以丁秉公更要慎之又慎。
　　“丁校长，他涉嫌参与一宗暴力斗殴事件，我们要带他回去协助调查。”宋凌珊冷冷的说道。
　　见宋凌珊如此不给面子，丁秉公的脸色也拉了下来：“宋队长，我和你们杨队很熟的，要不我给他打个电话？”
　　“可以，不过杨队现在正在飞机上，应该接不到您的电话。”宋凌珊将林逸推上了警车，然后一队人马呼啸而去。
　　丁秉公气得不行，他在松山，也是有身份有地位的人了，别说宋凌珊了，很多大领导他都接触过，谁家还没有个孩子上学呢？尤其是自己的一中，属于私立高中，不受市里管理，直接听命于董事会，所以求丁秉公办事儿的人什么身份都有，却没想到，这个宋凌珊会如此不给面子！
　　丁秉公直接拨通了杨怀军的电话，可是，电话那边传来的却是冰冷的关机提示音，看来，宋凌珊没有骗他，杨怀军肯定是在不得已的情况下才会关机，不然一般的情况下，他的电话都是二十四小时畅通的。
　　杨怀军一早就坐上了返回松山的飞机，他是应一个警界的朋友邀请，过去帮忙破案的，但是没想到才走了一天，松山那边就出了银行抢劫的大案，他不得不又预定了早晨的机票，马不停蹄的赶回松山。
　　一起被带上警车的还有黑豹哥的两个手下，钟品亮等人自然造就逃之夭夭了，而黑豹哥则是直接被送往了医院。
　　“林逸，你挺能耐啊？昨天刚刚中了一枪，今天就参与黑社会火拼？”宋凌珊看着林逸那无所谓的样子就眼气，一般人被带上了警车都是垂头丧气的，唯独这个林逸，一副无所谓的样子。
　　林逸眼皮一翻，看了宋凌珊一眼，又把目光转到了别处……不可否认，她很漂亮，尤其是穿上制服的样子，足以让林逸想入非非。
　　“你这什么态度？我问你话呢？”宋凌珊见林逸居然不搭理她，更是来气。
　　“以前，别人都说，女人胸大无脑，我还不信。但是现在，我相信了。”林逸抬起头来，眼睛在宋凌珊的身上扫了几下。
　　“你什么意思？你给我说清楚了！”宋凌珊被林逸的目光弄得浑身不自在：“你说谁胸大无脑呢？”
　　“说谁谁知道。”林逸撇了撇嘴：“有点儿智商的人，都能看出来，是那些人跑到学校里面闹事，我则是正当防卫见义勇为，你倒好，把我抓起来了。”
　　其实，宋凌珊怎么会不知道林逸说的情况？不过，不管怎么说，林逸都把那个黑豹哥打成了重伤生死未知，她找林逸去接受调查也没有错。
　　何况，宋凌珊觉得林逸太气人，这次也想借机吓唬吓唬他，让他知道做人不能太嚣张了！这次打伤的是黑社会分子，下次要是把别人打伤了怎么办？
　　四更了！求票，继续求推荐，求收藏！谢谢大家！
　　……………………
　　“你是什么行为，那也得调查过后才知道，我现在看到的是，你把那个黑豹哥打成了重伤，他进了医院，你没事儿！”宋凌珊冷哼了一声，继续说道：“所以你的行为是正当防卫还是故意伤人，这个要调查了才知道。”
　　“随便你了！”林逸心里也清楚宋凌珊是看他不顺眼，想要借她的警察身份对自己进行一通说教。两人心里都明白，黑豹哥是什么人也是在宋凌珊那里挂了号的，所以这一次多半是因为昨天的事情。
　　宋凌珊从来没想到自己有一天也会做这种假公济私的事儿，但是仔细想想，也不能算是假公济私，最起码林逸打伤黑豹哥是个事实，那自己对他进行批评教育也没有错。
　　这辆警车是前后隔开的那种，后车厢里只有林逸和宋凌珊两人，司机在前面听不到两人的对话，是以林逸说话也才比较放得开，敢说些“胸大无脑”之类的话。
　　见林逸转过头去，不再搭理自己，宋凌珊也十分的无趣，好在这时候手机响了起来，宋凌珊接起了电话。
　　“小宋，我是杨怀军。”电话那边传来了队长杨怀军的声音。
　　“杨队，您回松山了？”宋凌珊接到了杨怀军的电话，心里顿时松了一口气，连夜的审讯，对银行抢劫案一点儿线索都没找到，宋凌珊心急如焚，现在有杨怀军回来亲自侦破，她也就放心了。
　　“恩，我刚到，正在回局里的路上，你那边没什么事儿吧？”杨怀军问道。
　　“道上人称黑豹哥的黑社会成员到市一中持枪闹事，我刚过去处理了。”宋凌珊如实的汇报道。
　　“什么！黑豹哥在学校持枪闹事？”杨怀军听后吓了一大跳，没想到自己就离开了一天，松山就出了这么多的事情！
　　“倒是没造成什么后果，黑豹哥反被一个学生打成重伤，已经送进了医院，而那个学生我也带回了警局，准备进行详细调查。”宋凌珊说到这里，不自禁的瞪了林逸一眼。
　　“好，等我回去之后再说！”杨怀军听到没造成什么后果，也松了一口气。
　　警车一路呼啸的驶进了松山市警局，宋凌珊亲自的押着林逸下了警车，另外的两个黑豹哥的手下则是被其他的警员押着从后面的警车上走了下来。
　　而与此同时，另一辆警车也驶进了警局的大院，看到车子上的牌照，宋凌珊顿时一喜，这是队长杨怀军的车子！
　　果然，一个身材高大面色有些黝黑的男人从车子上跳了下来，快步的向警局的办公楼方向走来，这个人就是市警局刑侦总队的队长杨怀军。
　　宋凌珊看到杨怀军的同时，林逸也看到了他。怎么会是他呢？林逸的瞳孔猛然的收缩了一下，快速的低下了头去。
　　“杨队！”宋凌珊高兴的对杨怀军走来的方向挥了挥手。
　　林逸真想踹宋小妞一脚，你说你到了警局，不赶紧的把我带到审讯室里去，你和他打个什么招呼？林逸只得将自己的头侧了过去，不让杨怀军注意到自己。
　　“没想到我们前后脚！”杨怀军走了过来，笑着和宋凌珊点了点头，然后目光转向了林逸：“这就是打伤黑豹哥的那个学生？”
　　“就是他！”宋凌珊点了点头，看向了林逸，却见得林逸耷拉个脑袋一副听话的样子，心里顿时气得不行！你什么意思呀？刚才在警车上，你拽的二五八万似的，这到了警局，见到杨队长，你就老老实实的，你这不是看不起人么？想到这里，宋凌珊冷哼了一声：“林逸，你干什么呢？抬起头来，让杨队长看看你！”
　　“小宋，你这气儿好像不顺啊，一个学生而已，态度好点儿！”杨怀军皱了皱眉，他见到林逸穿着校服，本能的就不认为林逸是什么坏人，于是拍了拍林逸的肩膀道：“小伙子，怎么回事儿，和大哥说说！”
　　“……”林逸有些无语的低下头去，谁是谁大哥啊？不过林逸这时候唯恐杨怀军不认识自己呢，于是把头低的更低了，也根本懒得去和他多说什么。
　　“杨队和你说话呢！”见林逸又开始摆谱了，宋凌珊气得真想给他一脑瓜瓢！
　　“哦……其实也没什么……”林逸用含糊不清的语气说道。
　　“没什么？”杨怀军听后皱了皱眉，心道，这小子怎么不识好歹呢，自己这么问他话，也是看他是个学生，想低调处理一下，不想给他的档案里留下墨点，但是没想到林逸却是这幅爱理不理的态度！
　　“他们找我麻烦，被我打伤了而已……”林逸气得直骂娘，以前你也不这么爱管闲事儿啊？今天是怎么了？
　　林逸说完这句话后，杨怀军却是久久没有动静，但是林逸却感觉到，一股如炬的目光正火辣辣的盯着自己，让林逸浑身的不舒服。
　　“你能抬起头来么？”杨怀军说完这句话后，自己都觉得有些好笑，这世界上，相似的人太多了，虽然这个人的声音很像那个人，但是他只是个学生……
　　“我也不是大姑娘，你就别看了……”林逸心中哀叹一声，终究还是让他发现了什么，不过也难怪，自己，怎么可能瞒过一向以敏锐著称的杨怀军……
　　宋凌珊也被眼前的情形弄得有些莫名其妙，这林逸对杨怀军爱理不理的，可是杨队的态度怎么还出奇的好？宋凌珊刚想强行的将林逸的脑袋搬起来，却见得杨怀军居然主动的俯下了身去，用仰视的角度看向了林逸的脸……
　　没错！不会错！就是他！杨怀军至少有九成的把握肯定，眼前这个人，就是自己一直以来寻找的那个人！虽然不知道他为什么突然的变成了学生，但是杨怀军相信自己的眼睛！
　　“arno？”杨本a整理}怀军忍不住内心的激动，试探性的问道。
　　“什么？”林逸暗骂晦气，不过面上却也不动声色的装作狐疑的样子。
　　“鹰，是你么？”杨怀军一直在仔细的观察着林逸的表情，但是，结果却十分的遗憾，当他说出那个人的英文名字时，林逸没有任何的反应……
　　五更送到！完成承诺，请继续推荐票、收藏支持！谢谢！
　　……………………
　　但是杨怀军却并没有气馁！那个人是何等的角色？这么简单的试探就能识破的话，也枉自己一直把他当做神一样的存在了。
　　“我说宋小妞，你弱智也就算了，怎么你们队长也是这样一惊一乍的？”林逸既然被杨怀军看到了相貌，也就不再躲闪了，索性的抬起头来：“哎，看来你们的工作压力实在太大了，应该去接收一下心理治疗，舒缓一下压力才是！”
　　“你为什么不承认？”杨怀军却是根本没有理会林逸的顾左右而言他，激动的抓住了他的双肩，用力的摇晃了起来：“我是猎犬啊？你不认识我了？”
　　宋凌珊刚想反驳林逸，但是忽然听到杨怀军自称是“猎犬，顿时瞪大了眼睛！这都什么跟什么啊，难道杨队真的是压力太大了，开始胡言乱语了？
　　“哎，你看看，我说宋小妞啊，他这都患有严重的妄想症了，居然把自己幻想成了一只动物！”林逸摇了摇头：“而且，一见到我，也把我当成动物……”
　　宋凌珊顿时满脸挂满了黑线，杨队长平时一贯都是稳重睿智的形象，今天这是怎么了？
　　如果刚才还不确定的话，现在，杨怀军已经百分之百确定了，面前的人就是他要找的人！那段艰难的岁月，一起共患难的战友，这种情况下培养出的情谊，杨怀军怎么可能认错人？
　　尤其是林逸现在说话的语气，以及那特有的无厘头，更是让杨怀军肯定，面前的人就是他！忽然，一个念头在杨怀军的脑海中闪现了出来，莫非，他是在执行特殊任务，不能暴露自己的身份？
　　是了！很有可能！想到当初自己等人执行的任务级别，那林逸现在的做法就不足为奇了！
　　“小宋，你把他交给我吧，我亲自处理这个案子。”杨怀军不由分说的抓住了林逸的手臂，生怕他会跑了一样。
　　“啊……那好吧……”宋凌珊不明白杨怀军为什么会对林逸的事情这么上心，而且还做出了很多奇怪的举止来，不过对于杨怀军的命令，她习惯性的还是服从的。
　　杨怀军也没时间和宋凌珊多寒暄，直接拉着林逸的手，快步的向办公楼的方向冲去，林逸苦笑着跟在杨怀军的后面，看来，这一劫肯定是躲不过了。
　　“砰”！办公室的门被杨怀军关死后，牢牢的从里面反锁了上，虽然杨怀军也明白，对于那个人来说，就算把他扔监狱里，也照样能出的来。
　　林逸此刻倒是很光棍，直接的坐在了杨怀军办公室的沙发上：“杨队长是吧？你到底想干什么？要知道，这光天白日之下，我们两个大男人关在一间办公室里……传扬出去……哎！要知道，我还是个高中生啊……”
　　“行了，这里没有外人，我的办公室也足够隔音，你也知道我的外号叫猎狗，这说明我的侦查和反侦察能力都很强，不会有人在这里安装窃听器，而逃过我的眼睛！”杨怀军转过神来，目光紧紧的盯着林逸，一字一句的说道。
　　“不是吧？你真想和我做什么？”林逸无辜的瞪大了眼睛。
　　“别装了，arno，你知道我在说什么！”杨怀军正色的说道。
　　“不好意思，你认错人了，我不是什么arno，也不知道你在说什么。”林逸耸了耸肩。
　　“我不会认错的！”杨怀军的神情顿时变得激动起来，一跃冲到了林逸的面前，大力的摇晃着林逸的肩膀：“鹰，你是不是在逃避什么？你为什么不承认你的身份？”
　　林逸有些漠然，自己——真的是在逃避什么吗？那段战火纷飞的岁月，那份战友之间的绝对信任……以及那张绝美的容颜和那忧郁心碎的眼神……让林逸的心脏猛地抽搐了一下。
　　“小凝这些年一直在找你！”杨怀军的脸变得有些扭曲起来，林逸的否认，让他的情绪也变得有些异常。
　　“小凝……是谁？”林逸觉得自己的心，好像被人用针刺了一下一样，不过表面上却依然是那副平和的样子。
　　“你——！”杨怀军双目血红，狠狠的瞪着林逸：“你想逃避是不是？你会害了她一生的！”
　　突然，杨怀军的猛地捂住了胸口，额头上，豆大的汗珠像雨水一般的滚落了下来，整个脸也变得煞白扭曲起来，身躯也在不停的颤抖……
　　“你怎么了！”林逸顿时一惊，是的，他可以否认一切，但是，这个曾经的战友，曾经可以把自己的生命交给对方的人，林逸无论如何也不能不闻不问。
　　杨怀军艰难的从上衣口袋里摸出了一瓶药来，用颤抖的双手打了开来，取出一粒含在了口中，过了片刻，脸色才稍稍有些舒缓，不过依然大口的喘着粗气。
　　林逸扫了一眼药瓶上的标签，居然是一种进口的烈性镇静止痛药，脸色顿时就变了：“你怎么吃这种药？”
　　杨怀军的身体素质，林逸是再清楚不过了，可以说健壮的像头牛一样，不可能会患有什么隐疾，但是现在……
　　“你……终于承认了？”杨怀军的面色虽然依旧惨白，不过嘴角却划过了一丝久违的笑意来。
　　“先别说这些，你的身体出了什么问题？”林逸也顾不上否认那些了，将杨怀军搀扶着坐在了沙发上。
　　“我还没那么娇气，没事儿！”杨怀军咧嘴笑了起来，看的出来，他真的很开心：“鹰，我知道我没认错人，虽然这两年，你长高了，眼神中也少了以前的锋芒，变得内敛了许多，不过我还是认出了你！”
　　“好吧，我承认我是，你先告诉我，你究竟怎么了？还有，你怎么退役了？你隶属的那个组织，不是终身制的么？”林逸真的无法想象，这两年来再杨怀军身上到底发生了什么事！
　　虽然他表面上看起来，依然很健壮，但是林逸却从他的脸上的察觉到了一丝病态的感觉。林老头可是村里远近闻名的老神医，所以林逸在医术上也得到了他的真传。
　　“我退役了！”杨怀军笑了笑：“因为我受了伤，不能再执行那种高危险性的任务了，所以转业到了地方的警局。”
　　求推荐票，求收藏！今日第一更！
　　……………………
　　“受伤？怎么受的伤？”林逸问道。
　　“那次，我们从北非回来之后，我这边又接到了一个新任务，是去追踪一个国际贩毒大鳄，但是没想到他们中间居然有高手，我被人打伤……”说到这里，杨怀军苦笑了一下：“也算我命大，他们见我倒下了，还以为我死了，就没有继续打我，但是穿山甲他们却……”
　　“穿山甲？他怎么了？”林逸的心头一惊，连忙问道。
　　“穿山甲他牺牲了……”杨怀军有些黯然的说道。
　　“什么！”林逸的脸瞬间变得可怕起来，穿山甲，那个小个子的小伙子，脸上总是带着灿烂的笑容……没想到，两年前并肩作战的战友，却这样走了……
　　看到林逸的表情，杨怀军也能深切的体会那种感觉，穿山甲是林逸的战友，也是他杨怀军的战友啊！当初得知了穿山甲牺牲的消息，杨怀军一个大男人都不自禁的哭了起来。
　　“或许，他并没有死也说不定……”杨怀军怕林逸伤心，忙劝慰道。
　　“尸体没找到？”林逸的眼睛里划过了一丝希望，穿山甲是个很精明的小伙子，或许，他真的能逃过一劫也说不定。
　　“尸体都被那些毒枭扔进了毒品提炼炉……这也是后来我才知道的。”杨怀军叹了口气：“我当时醒来后，因为身上剧痛，也顾不得许多，先找了一个隐蔽的地方躲了起来，后来，也失去了知觉，直到被人救起……”
　　“操他祖宗！”林逸一拳砸在了面前的茶几上，精致的实木茶几，顿时被林逸拍成了一堆碎木屑！
　　杨怀军暗暗咂舌，不愧是鹰，还是这么猛，杨怀军自问自己肯定做不到如此。
　　“对不起，当时我伤的实在太重，没能去看看战友们的情况……”杨怀军每次想到这些，心里都充满了愧疚。
　　“这个不怪你！”林逸摇了摇头，那种情况下，他自然可以清楚，杨怀军上前去只能是送死，这个情况下，只有保存实力才是正道：“你伤的很严重？”
　　“全身都是伤……养了大半年，好了之后，就退役了。”杨怀军叹了口气：“西医叫做有后遗症，中医叫做经脉全断。情绪不能激动，也不能长期从事高强度的工作，而且，平时还要用药物维持着。”
　　林逸将穿山甲的事情先放在了脑后，仔细的观察起杨怀军来：“把你的手给我。”
　　“你要做什么？”杨怀军有些奇怪，不过还是依言伸出手来。
　　“给你把脉。”林逸说着，就把手搭在了杨怀军的手腕处，表情也开始变得凝重起来。
　　“你还会把脉？不是吧，鹰，我以为你杀人厉害，你还会救人？”杨怀军有些吃惊的看着林逸，这个在枪林弹雨里，和自己出生入死的战友。
　　“你不知道的，还有很多。”林逸笑了笑：“怎么，不相信我？”
　　“不相信？”杨怀军瞪大了眼睛：“我不相信谁，还不相信你？当初在战场上，我可以放心的将后背交给你！”
　　“别说的那么肉麻。”林逸嘴上虽然在说笑，但是心里却越来越沉重，杨怀军的脉象很差，可以感觉的到，他身上虽然恢复了，但是内伤却很严重，身上的多个器官并没有完全的恢复，甚至，还有继续衰竭的迹象！
　　“怎么样？我的身体还算可以吧？”杨怀军见林逸真的号上脉了，有些奇怪的问道。
　　“你只用镇痛剂来解决身上的麻烦？”林逸所问非所答。
　　“是啊，有什么不妥？”杨怀军问道。
　　“那你怎么还没死？”林逸皱了皱眉。
　　“……”杨怀军有些无语了：“我靠，你咒我死呢？”
　　“不是我咒你，而是你现在的情况很不好，上次的伤根本就没有完全恢复，而是再继续恶化，我不知道你怎么用镇痛剂挺了这么长时间的，但是一般来讲，换个人早就痛苦死了。”林逸表情十分凝重的说道，他并不是在危言耸听，而是在陈述一个事实。而对于杨怀军这种人，自己也没有必要骗他，上过战场的人，早已经将生死置之了度外，就算林逸告诉他，他明天就要死了，杨怀军也不会有什么大反应。
　　“之前有个老中医也这么说，说我活不过半年呢，你看看，我这不活的好好的？”杨怀军果然没有被林逸的话影响情绪，而是很轻松的伸了伸胳膊伸了伸腿。
　　“他说的没错，半年都是抬举你了。”林逸点了点头。
　　“鹰，你别埋汰我行不行？你看我像要死了的人么？”杨怀军有些不满的瞪着林逸。
　　“我叫林逸，以后别叫我鹰。”林逸看了杨怀军一眼，继续说道：“所以说，你活到现在，是一个奇迹，可能与你坚韧的意志力有关。”
　　“那有什么不妥？”杨怀军继续问道。
　　“你现在还能用镇痛剂缓解身体上的痛苦，但是以后……这种情况会越来越严重！”林逸说道：“你现在或许已经察觉到了，你用药的频率和剂量都比以前大了。”
　　“你……真的懂医术？”杨怀军被林逸说中了病情，不由得十分的惊讶！
　　“你觉得呢？”林逸松开了杨怀军的手，他已经大概的了解杨怀军的病情。杨怀军的情况很复杂，俗话说，是药三分毒，每种草药都或多或少的会对身体里的器官造成损坏，也就是说，如果林逸开出治疗心脏的药方，那么可能会波及到杨怀军的脾脏或者肝脏等等，但是如果治疗杨怀军的肝脏，可能又会波及到他的心脏或者肾脏，总而言之，不论治疗哪个部位，都会对其他的器官造成副作用，这样一来，治起来还不如不治，只能让他的死的更快。
　　见林逸陷入了沉思，杨怀军忍不住问道：“你怎么了？在想什么？”
　　“想你的病情。”林逸微微叹了口气：“很复杂，用常规的中药疗法，怎么都会对其他的器官造成影响，虽然或许会对你单独某个器官有效果，但是却会加速其他器官的衰竭，如果一起治疗的话，那么等于没治，或者直接中毒而死。”