第00061-00070章
　　第二更！求票，求收藏，求支持！
　　……………………
　　“我靠！”杨怀军一拍大腿惊讶的看着林逸：“有水平啊！不愧是我猎犬的队长，当时我伤了之后，部队给我请来了国内最知名的中医药专家陈学之老爷子，他看了我的病后，也是这么说的！”
　　“陈学之？”林逸好像听说过这个名字，但是却忘了是在什么地方听说的了。
　　“是啊，之前说我活不过半年的也是他！”杨怀军笑了笑：“他和我说，想要死的慢点儿，就不要治了，用镇痛剂顶着，或许能多活几天！”
　　“这是什么狗屁办法！”林逸听后不由得皱了皱眉：“你的病我我回去考虑一下吧，尽快给你拿出个方案来，不过我可以先给你写一副药方，比西药的镇痛剂管用，副作用没有那个大。”
　　说完，林逸就走到了杨怀军的办公桌前，取了纸和笔，快速的在上面写下了一个药方来，然后将它交给了杨怀军：“这个药方你最好亲自去抓药，不要让其他人知道了，还有我的事情，我不想别人知道，以前的，就不要再提了！”
　　“真的管用？鹰，你给我带来的惊喜真的太大了！”杨怀军接过了林逸递过来的药方，看着上面密密麻麻的中药名字，顿时有些发呆，这根本不可能是瞎写的，一般人，或许连这些中药的名字都写不出来。
　　“都说了，别叫我鹰，我叫林逸。”林逸纠正了一句。
　　“好吧，林逸！”杨怀军点了点头，将药方小心的收入了怀中，既然是曾经的队长和战友给自己写的药方，那杨怀军无论如何都是无条件信任的，吃不好大不了也就吃死最多了，自己能活到哪一天还说不定呢！“你小子真神，怪不得小凝那么迷你！”
　　听到这个名字，林逸脸上的笑容在一瞬间，突然的滞住了，过了好久，才抬起头来：“她……还记得我？”
　　“上次见到她时，她还问起过你。”杨怀军十分肯定的点了点头。
　　“或许只是随便问问……”林逸苦涩的一笑，他和她，根本就是两个世界的人，没有可能会交织在一起，就算交织在一起，注定也是会分开。
　　人与人之间，从来就没有平等的，林逸深刻的明白这一点。至少现在，林逸没有能给她未来的能力……
　　“你想不负责任么？”杨怀军的神情忽然变得激动了起来，恶狠狠的盯着林逸。
　　杨怀军怪异的反应，让林逸微微的一愕，不过，瞬间，林逸似乎明白了什么：“你……喜欢她？”
　　“……”杨怀军在林逸的发问下，沉默了下来，过了好一会儿，才道：“当初敢死队里的人，对小凝没有不产生好感的……”
　　不过，这也变相的承认了他的想法。
　　“她和你倒是很般配。”林逸是知道杨怀军的身世的，他和她，算得上是门当户对吧。
　　“你到底什么意思？”杨怀军像是被踩到了痛脚一样，当时就跳了起来，面色紫黑的指着林逸：“你把我当成什么人了？朋友妻，不可欺，我猎犬就是再混蛋，也干不出那种事情来！”
　　“她不是我的妻子。”林逸摇了摇头，淡淡的说道：“好了，我要走了，宋凌珊那边的事情交给你搞定了，相信这不是什么问题吧。”
　　说完，林逸就起身向门口的方向走去。
　　“我真想杀了你！”杨怀军一拳向林逸的后心捣来。
　　林逸却连头也没回的就随手抓住了他的手臂：“只要你做得到。”
　　杨怀军知道，自己和林逸的差距不是一点半点，有些颓废的卸掉了手臂上的力道，而林逸，也同时松开了杨怀军的手臂，开门走出了杨怀军的办公室。
　　虽然林逸的表情上没有什么变化，但是思绪，却不由自主的飘回了那段战火纷飞的岁月中去……那个在自己命运中相遇又分离的女孩子。
　　这两年里，林逸经常会从夜晚的修炼中惊醒，每次醒来，都会大汗淋漓，这是林逸自从修炼《轩辕驭龙诀》后，都不曾发生过的情形。但是那双忧郁的眼神，却像是心魔一样不停的反复持续着，充斥着林逸夜晚的时间。
　　每次望见那离别时幽怨而忧伤的眼神，林逸都会不自禁从修炼中惊醒过来。这是一个反复而无止境的梦魇……
　　自己真的忘了她么？显然没有。那是一个让任何男人看了一眼，一辈子都无法忘记的女孩儿……不过，林逸也清楚的明白，她璀璨夺目的光辉并不属于自己。
　　如果说十七岁的林逸身上还有一丝桀骜，但是现在的林逸，却更加明白现实的冷酷。去找她，只会给她和她身边的人带来麻烦，门不当户不对，小人物泡上公主，那是小说，是扯淡！
　　从林逸被警察带走的那一刻起，警局陈局长的电话就没闲着过，先是一中的校长丁秉公，对于丁秉公的电话，陈局长还是很慎重的，答应他一定会调查清楚。
　　不过，后面打来电话的人物却是越来越大，先是楚鹏展身边的福伯，之后却是楚鹏展亲自的打来电话过问！
　　无奈之下，陈局长只得拨通了宋凌珊的电话，想催促她尽快把案子处理了，一定要公平公正，不能给人落下话柄。
　　但是，从宋凌珊那里得到的消息却是，人却被刚回来的杨怀军给带走了，陈局长只得又拨通了杨怀军的电话。
　　“什么？已经放了？”陈局长有些错愕，这杨怀军处理的速度也太快了吧？
　　“恩，本来就是黑势力团伙到学校里面闹事，和林逸没有什么关系，我了解了情况之后就叫他回去了。”杨怀军恢复了平时一贯干练的语气，汇报道。
　　“没事儿就好了。”陈局长松了一口气，这回他也能和丁秉公和楚鹏展交代了。
　　当宋凌珊知道杨怀军将林逸放了之后，也错愕了半天，不过她心里也清楚，林逸并没有什么责任，因为她刚刚已经从黑豹哥的两个手下口中问出了事情的经过，完全是黑豹哥先去找的麻烦，林逸才动手打了他。
　　求推荐，求收藏！第三更求支持！
　　……………………
　　看着恢复了平时沉稳冷静的杨怀军，宋凌珊古怪的眨了眨眼，终于还是忍不住问了一句：“杨队，你和林逸认识？”
　　“他很像我一个朋友，我一激动之下，就搞错了。”杨怀军笑了笑：“没吓坏你吧？”
　　既然林逸不让他说出真实身份，那么杨怀军也就不能说太多了。
　　“没有……”宋凌珊摇了摇头，心中虽然诧异，究竟是什么朋友能让杨队长那么失态，不过却也没有再问出口来。
　　林逸从警局出来，正想伸手拦一辆出租车，却见得福伯的宾利车缓缓的停在了自己的身边，福伯从里面探出了头来：“林先生，上车吧！”
　　林逸点了点头，也没客气，直接走过去，拉开了副驾驶的车门坐了进去，却惊讶的发现，在车子的后排上，居然还坐着一个男人，是楚鹏展！
　　“楚叔叔，您好。”林逸礼貌的问了一声好。
　　“小逸，你没事儿吧？”楚鹏展看到林逸，脸上露出了和蔼的笑容来。
　　一直以来，林逸都觉得楚鹏展对自己是不是有点儿太好了？这其中有什么隐情，还是……不过楚鹏展既然不说，林逸也不好发问：“没事儿，几个黑社会的成员到学校里闹事，被我教训了一下，警察了解了情况之后，就把我放了。”
　　“没事儿就好。”楚鹏展点了点头：“瑶瑶的事情，这次多亏了你了！我刚从李福那里知道了昨天的事情，你做的很好！”
　　“这是我应该做的。”林逸倒是没觉得什么，拿人钱财替人消灾，自己拿了楚鹏展的钱，也不是白拿的。
　　“对了，你和遥遥相处的怎么样？她没有再赶你走吧？”楚鹏展想到自己的女儿，就有些头痛。
　　“没有，瑶瑶还是很好相处的。”林逸笑了笑，他自然不会在楚鹏展面前告楚梦瑶的状，因为那是纯傻x的行为，楚梦瑶再顽劣，楚鹏展对她也只有爱护，自己说三道四的，万一被开除那可就操蛋了，所以林逸很是适时的夸了楚梦瑶一句。
　　福伯听了林逸的话，张了张嘴巴，想说什么，终究还是没说……
　　“呵呵，你们相处的好？”楚鹏展听林逸这么说，似乎很高兴，脸上露出了很欣慰的笑容来：“瑶瑶其实是个好孩子，就是有些任性，你多让着她一些就好了。”
　　“放心吧，楚叔叔，我会的。”林逸满口的答应了下来，不过想到昨天在劫匪的车上，那个光头说的那些话，林逸犹豫了一下，决定还是和楚鹏展说说：“楚叔叔，有个事情，我想我应该和您说一下。”
　　“哦？”楚鹏展一愕，随即微微一笑道：“什么事情，尽管说吧！”
　　“是昨天的事情……关于银行抢劫的……”林逸说道。
　　“这样，咱们找个地方详细的谈一谈吧，福伯虽然不是外人，但是他在开车，我怕他会分神！”楚鹏展点了点头说道。
　　“好！”林逸今天看来也上不成学了，所以索性不去了。
　　“楚先生，我们回家么？”福伯问道。
　　“恩，回家，回海湾别墅。”楚鹏展吩咐道。
　　海湾别墅是楚鹏展私人的别墅，不过因为平时都忙于生意上的事情，经常不回家，所以别墅大多时候都是空着的，而楚梦瑶为了上学方便，就住在了市区里的鹏展别墅群。
　　这个别墅群也是楚鹏展的鹏展集团开发建设的，当然，楚梦瑶住在这里，更多的也是因为陈雨舒也住在这里，两个人从小学开始就是死党，属于关系铁的不能再铁的姐妹。
　　而楚鹏展所居住的别墅，则是完全建设在了市郊，占用了很大一片空地，周围是翠绿的草坪和花卉，中间有一条路可以驶向别墅的主体建筑。
　　当然，这里已经属于私人领地了，是不允许外人随便进入的，在进门的时候，福伯用激光门卡照射了一下，大门才缓缓打开。
　　林逸扫了一眼开门机的品牌，应该是国际上最先进的滚动码开门系统，即使门卡借给别人，也无法进行复制，开门系统和门卡之间每次的开门代码都是唯一的，是根据开门系统发出的代码在门卡里的单片机运算出的结果反馈给开门系统完成开门操作的。
　　不过，却也不是无法破解，当然，林逸并没有说，因为这在民用领域里面，已经算是十分安全的了。但是，如果昨天的事件没有调查清楚，那么林逸就打算对楚梦瑶所居住的别墅做一下安防改造，他不可能保证二十四小时都陪在楚梦瑶的身边。
　　车子停在了别墅的门前，福伯下了车来，分别给楚鹏展和林逸打开了车门，等楚鹏展和林逸下车以后，再次的回到了车上。
　　“福伯不跟我们进去么？”林逸之前听楚鹏展说福伯不是外人，是以才这么问了一句。
　　“他去将车子停进车库，然后就回来。”楚鹏展也看出了林逸的心思，笑了笑拍了拍林逸的肩膀：“李福跟着我十多年了，以后我不在的时候，有急事的话可以直接和福伯说！”
　　林逸点了点头，既然楚鹏展这么说，那么福伯肯定是十分值得信赖的人了。
　　别墅里面的装修不能说奢华，至少不是那种金碧辉煌，倒是偏向于素雅和古典，看的出来，楚鹏展是那种有品位的人，和一般的暴发户不同。
　　“随便坐，别客气，就像是自己家一样。”楚鹏展亲自的给林逸找了一双拖鞋出来，摆在了林逸的前面。
　　这个动作倒是让林逸有些受宠若惊！不过，也愈发的觉得楚鹏展是不是对自己过于亲近了呢？这好像并不是对待一个下属，倒更像是对待自己的家人那般亲切。
　　“谢谢楚叔叔。”林逸也没有太过做作，道谢后，就换上了拖鞋。
　　倒是林逸的镇定自若，脸上没有丝毫的拘束表情，让楚鹏展暗暗赞许，虽然他不清楚林逸的过去，不过看起来，却像是见过大世面的人。
　　..
　　四更，求票，求支持！
　　……………………
　　“好了，我们到书房里谈吧。”楚鹏展做了个手势，带着林逸向二楼走去。
　　书房位于二楼的尽头处，或许是怕被打扰吧，不过，这诺大的别墅里，甚至连个管家都没有，在哪个房间还不一样？
　　或许这个别墅曾经热闹过，辉煌过，但是现在，却变得如此的冷清。这是林逸上楼的时候发现的，虽然别墅打扫的很干净，但是楼梯的扶手却有磨损的迹象，这说明，这个别墅曾经还是住过很长一段时间人的，不可能像如今这样，楚鹏展一周都难得回来一次。
　　不过，林逸自然不会问这些，这都是楚鹏展的家事，和林逸没有什么直接关系。
　　所以林逸一直保持着一种淡然的态度，处变不惊。
　　书房里面，皮椅子的磨损程度也可以说明这一点，以前楚鹏展一定经常坐在这里办公。
　　“小逸，随便坐吧。”楚鹏展坐在了写字台后面的皮椅上，对林逸示意了一下：“后面是保鲜柜，里面有喝的东西，想喝什么，随便取。放心吧，不会过期，李福会定期更换。”
　　“我不渴。”林逸摇了摇头：“楚叔叔，我们还是先说正事儿吧？”
　　“也好，我们开始吧。”楚鹏展点了点头，示意林逸可以开始说了。
　　“是这样，想必您也知道了，昨天那些劫匪，最终目的并不是抢劫银行，他们的目的是楚小姐……”林逸说道：“虽然我不明白他们要绑架楚小姐，为什么如此的费尽周折，直接从学校门口绑架或者是别墅门口绑架，那会更容易些……”
　　“呵呵，你是想提醒我，让我调查一下这些人的真实目的是么？”楚鹏展笑了笑道：“的确，你说的没错，这些人从银行绑架楚小姐看似费尽周折，但是却有他们的道理！”
　　“什么道理？”林逸没想到楚鹏展已经想到了这些，那看来是他多心了。
　　“迷惑！”楚鹏展收起了笑容，严肃的说道：“这样一来，可以让外界的人认为，他们并不是绑架瑶瑶，而是抢劫银行逃跑时，用瑶瑶做的人质！
　　这是两个不同的性质，可以误导警方的侦破方向！这样一来，警方把这起案子看做的是抢劫案而不是绑架案，就可以给劫匪充分的时间，做出下一步打算！
　　但是，让我想不通的是，他们怎么算好了瑶瑶那个时候会出现在银行？”
　　“这个我倒是做了分析，昨天学校里让每人办理一张银行卡，方便存学费，而学校放学之后，银行肯定会下班，这附近的二十四小时营业的银行只有一家，所以楚小姐要办卡，必然会去这家银行！”林逸说出了自己的想法，之前楚鹏展说的，他倒是没想到，关键他不清楚这些人的真正目的，到底想要什么，所以，楚鹏展这么一说，林逸倒是想到了些眉目了：“这些人针对的是你？”
　　“大概是！”楚鹏展点了点头：“这次去谈合约，对方提出了很多苛刻的条件，我没有同意，他们那边也没做出什么让步，只是一直再拖，好像在等什么一样……现在想来，瑶瑶的事情就出在那个时候，这两件事情，或许有关联……”
　　“哦？”林逸扬了扬眉，果然是这样！怪不得楚鹏展之前说，这些人抢劫银行是为了误导警方的侦破方向，要知道，侦破方向错了，破案时间也就会延误，这样一来，就给歹徒创造了时间。
　　如果真像楚鹏展说的那样，那么对方只要暗示一下楚梦瑶在他们手中，楚鹏展还不乖乖的在那份不平等条约上签字？
　　“现在越想越是有可能，只是没有什么证据罢了……”楚鹏展叹了口气：“不过，到了这个层次的人，即使有证据又能怎么样呢？”
　　“他们是什么人？”林逸听楚鹏展这么说，立刻明白了，对方的实力肯定和楚鹏展旗鼓相当，不然也不敢做出这种事情来。
　　怪不得当时那个秃头说了，除了抓住楚梦瑶外，不让马六动她，想来也只是想吓唬一下楚鹏展而已，如果真动了楚梦瑶，恐怕就会引起楚鹏展的疯狂报复，甚至是不计后果倾其全力那种……这样的结果必然会是两败俱伤，对方显然也不愿意这样。
　　想到这里，林逸倒是松了一口气，对方并不是想要将楚梦瑶怎么样，可以说，楚梦瑶的安全并没有多大问题。
　　“这些事情你就不要操心了，这个事情我会处理！哼，我楚鹏展也不是什么软柿子，想用这种方式逼我就范……”楚鹏展说到这里，停了下来，摆了摆手道：“算了，不说这个了，你陪好瑶瑶就行了，记得，要多给她些关爱……这孩子小时候，她妈妈就走了……而我，也成天忙于生意上的事情……缺乏爱啊……”
　　小时候妈妈就走了？林逸暗叹……大小姐还真是可怜啊，幼年丧母，父亲还整天的忙，这和没有父母有什么区别了？林逸也是孤儿，自然能体会到这其中的酸楚，于是点了点头道：“放心吧，楚叔叔，我能理解楚小姐的感受……”
　　原谅我吧……万恶的文字游戏啊……林逸听楚鹏展说，楚梦瑶的妈妈走了……就以为她妈妈去世了，这个“走”字，在这种情况下，也的确可以代表这个意思……但是，实际上，楚鹏展说的意思是，大小姐的妈妈真的“走”了，而不是死了……以至于林逸后来闹出了一个天大的乌龙来……
　　“恩，正因为这样，我才让你来陪着她的，你们两个……算了，先不说这个事情了，这时候说有些突兀，以后时间长了，再说也不迟！”楚鹏展犹豫了一下，决定还是稍缓一些再和林逸说自己父亲和林老爷子的决定，怕现在林逸会一时接受不了。
　　林逸有些疑惑楚鹏展要说什么，不过既然他说以后再说，那林逸也没法发问了，只能等楚鹏展主动的将事情说给他。
　　“既然这些人不是想要楚小姐的性命，那我也就放心了！”林逸心道，这大小姐别死自己旁边了，那可就操蛋了，不但工钱拿不到，说不定自己还要担责任，更重要的是，自己的身旁压根就没死过人！
　　当然，敌人除外！不过，自己的战友，林逸是绝对不会让他们死的！
　　两人对楚梦瑶家事的话题结束后不多久，书房外面就传来了福伯的声音，不知道是刻意等着两人谈话结束才敲门，还是刚刚好这个时候上来。
　　总之，虽然楚鹏展说福伯是可以信赖的人，但是林逸总觉得，楚鹏展对自己好像有所隐瞒什么，他叫自己来陪着楚梦瑶，不仅仅是给她找个伴、保姆加保镖，似乎还有其他更深层的意思。
　　不过具体是什么，楚鹏展没有说，相信福伯应该也不知情，恐怕只有楚鹏展一个人知道了。“楚先生，我停好车子了，可以进来么？”
　　“进来吧，我和小逸正说到昨天的事情。”楚鹏展说道。
　　福伯推门走了进来，坐在了林逸旁边的沙发上。
　　“之前，我们说到绑匪为什么会选择银行的事情，小逸说过了，是因为学校要求每个学生都办一张银行卡，准备往里面存学杂费……”楚鹏展见福伯进来，于是继续了之前的话题：“由此可见，或许在瑶瑶的学校里面，还有通风报信的人，不然绑匪不可能会选择这个时候抢劫银行。”
　　“是的，”林逸点了点头：“我也是这么想的，而且，我觉得这个人应该是学校里的教职工，而不是学生，只有教职工才能提前知道这些事情，等到学生知道的时候，已经是快放学的时间了，这个时候再通知绑匪做准备，显然来不及了！”“不错！”楚鹏展听后赞许的点了点头，对于林逸的机智，他似乎十分的满意：“学校方面，我也会调查……不过……算了，不提这个……”
　　“怎么，有难度么？楚叔叔不是学校的校董么？”林逸有些奇怪，楚鹏展在学校
　　“怎么，有难度么？楚叔叔不是学校的校董么？”林逸有些奇怪，楚鹏展在学校里调查什么事情应该比较容易吧？
　　“我是校董没错，不过学校有三个校董，都分别占有学校的股份，所以学校里还有很多他们的人，调查起来阻力可想而知……”楚鹏展倒是也没有瞒着林逸，这并不是什么保密的事情。
　　“原来是这样，那我上学的时候留意一下好了。”林逸听了楚鹏展的解释之后说道。
　　至此，林逸也大概的缕清了思路，那就是，绑匪绑架楚梦瑶并不是想谋财害命，而是想借助楚梦瑶，来逼迫楚鹏展在商业合作上的让步。
　　而且，绑匪不选择在其他地方实施绑架，完全是想迷惑警方视线拖延时间。如果楚鹏展的女儿被绑架了，可想而知警方会投入多么大的警力去疯狂的搜索绑匪的行踪。
　　这样一来，或许目的还没达到，楚梦瑶就已经被警方找到了。
　　……
　　的确，杨怀军回到刑警队后，立刻接手了银行抢劫案，不过，案子到了杨怀军手中，就显得十分得心应手了！
　　杨怀军直接给城市管理指挥中心去了个电话，就调来了昨天银行附近各个街道的监控录像！至此，宋凌珊才发现，自己有多么的笨！
　　虽然“数字城管”在松山刚刚启用不到一个月，但是杨怀军却敏锐的记住了这些有用的信息！所谓“数字城管”，又叫“数字化城市管理”，就是指用信息化手段和移动通信技术手段来处理、分析和管理整个城市的所有城管部件和城管事件信息，促进城市管理的现代化的信息化措施。
　　城管局在各个主要街道都安装了监控录像，对这一路段实施全天
　　城管局在各个主要街道都安装了监控录像，对这一路段实施全天候的监控，来监测路段的环卫、交通流量等等。
　　当时，宋凌珊也想到了去交警队那边调录像，但是无奈的是，交警队的录像设备只在红灯的时候才启动工作，只能对违章车辆进行抓拍记录，在其他时候都是关闭的。
　　所以，宋凌珊只得放弃，但是却没想到的是，杨怀军居然想到了借用城管部门的监控录像来侦破案件。
　　虽然，这看起来很简单，但是却说明了一件事情，自己不够细心！一些看起来和工作似乎无关紧要的事情，在关键时刻往往却发挥了意想不到的作用。
　　有了监控录像，一切都变得容易了许多，因为城管那边的全天候监测摄像是最近刚刚启动的，还在试运行阶段，知道的人并不多，所以绑匪不可能知道这一点。
　　而事实上，他们显然也不知道。在张晓航负责的路段上，第一辆松a第二辆牌照为松a的商务面包车就从那里经过，这个是劫匪所乘坐的车子无疑了！
　　之后的事情就是顺藤摸瓜，锁定了绑匪车子所在的大致范围！为什么是大致范围，因为城管的全天候监控录像只在城区的路段里安装了，一些偏僻的街道并不需要安装，所以只能根据最终的录像判断一下劫匪大概的位置所在。
　　不过，即使这样，也已经足够了，范围缩小到了一个程度，搜索起来，也比较容易……
　　钟品亮一天都在担惊受怕中，他没想到一个看似乡巴佬的转校生居然这么猛，昨天惹了自己，今天早上打了学校老大之一邹若明，本以为他会死的很惨，却是自己找来的黑豹哥
　　本以为他会死的很惨，却是自己找来的黑豹哥被他打的很惨！
　　钟品亮此刻终于也明白什么叫实力上的差异了，黑豹哥手上有枪都没打过林逸，凭自己还能将人家怎么样？
　　不过，此刻他在张乃炮和高小福面前表现的又不能太懦弱了，他现在恨林逸已经恨到了骨子里，却也怕到了骨子里！
　　用寻常的办法，肯定是收拾不了林逸了，想要雪耻前仇，只能另做打算。
　　“亮哥，这林逸怎么这么猛啊……”高小福有些不爽的说道：“不过，那个黑豹哥也太孬了吧？我还以为他多能耐呢，和我们昨天也差不多少！”
　　“就是啊，拿把枪还这么窝囊，我要是他，就一枪蹦了林逸那小子！”张乃炮也是愤愤的说道。
　　高小福和张乃炮没有在社会上混过，平时也只是听钟品亮说黑豹哥如何了得，今天一看，觉得也不过尔尔，所以他们也没觉得有多震撼。
　　真正震撼的，却是钟品亮，只有他心里最清楚黑豹哥的身手了，如今却在林逸手下连续吃亏…
　　今天第一更，求推荐，求收藏，求各种支持！
　　……………………
　　同样震撼的，还有邹若明。看到黑豹哥那不人不鬼半死不活的样子，邹若明决定以后还是离林逸这家伙远点儿，这家伙就是一个疯子，邹若明还不想死。
　　虽然这件事情有些郁闷，自己作为学校里的二号人物，却怕了一个转校生，说出去会让他颜面扫地，不过邹若明想的是，自己和他井水不犯河水，只要自己不主动去招惹他，应该不会波及到自己吧？
　　想到这里，邹若明心里暗爽了起来，钟品亮那个**，没什么事儿去招惹什么转校生啊，人家的底细还没查清呢，就想去招惹人家，简直是活的不耐烦了。
　　“喂，瑶瑶，你说林逸会不会有事啊？我看那宋凌珊盛气凌人的样子，好像故意要找林逸麻烦似的！”陈雨舒小声对正在翻着英语书的楚梦瑶问道。
　　“管他呢，被抓起来判刑更好，省得他烦我来了。”楚梦瑶哼了一声说道：“我爹地也省了薪水钱！”
　　“你真不关心他？”陈雨舒似笑非笑的看着楚梦瑶。
　　“小舒，你这是什么眼神呀！”楚梦瑶皱了皱眉：“我关心他做什么？好了，不说他了，我还要温习功课呢！”
　　“哦，好吧……”陈雨舒笑吟吟的指了指楚梦瑶手中的英语课本，然后道：“瑶瑶姐姐，你的英语书拿反了，你刚刚看了那么半天，可真厉害！”
　　“啊！”楚梦瑶脸色一红，看了自己手中的书一样，有些慌张的快速将书合上，瞥了一眼一旁的陈雨舒，然后又将书打了开来，小嘴一扁道：“好了，我只是不想他因为我出事！毕竟这件事情最初是因为我引起的，是我叫他去对付的钟品亮！我已经给福伯打电话了，他会处理好的！”
　　“呵呵……”陈雨舒笑了笑，不过那表情，显然是充满了怀疑。
　　楚梦瑶被陈雨舒的笑容弄得有点儿浑身不自在，缩了缩脖子，还是不太舒服，总觉得陈雨舒的目光火辣辣的盯着自己！不过，随即楚梦瑶就想到了一件事儿：“对了，倒是你，小舒同学，你好像比我还关心林逸呀？你是不是喜欢上他了？”
　　“我？是呀，我喜欢他了怎么样？”陈雨舒笑嘻嘻的看着楚梦瑶，浑然没当做什么丢人的事情。听到楚梦瑶已经联系了福伯，陈雨舒也松了口气，福伯在松山市的能力陈雨舒还是了解的，本来陈雨舒还想给自己的爷爷打个电话……
　　“嗄？！”楚梦瑶惊得张大了嘴巴，不可思议的看着陈雨舒：“你……你喜欢他？”
　　“哈，我喜欢他，你着什么急？说话都不利索了？是不是吃醋了？”陈雨舒看着楚梦瑶的样子，咯咯的笑了起来。
　　“我吃什么醋，你喜欢他，那就去追他好了，估计那小子肯定美得大鼻涕冒泡吧！”楚梦瑶的表情变成了一副不以为然的样子。
　　“好呀！那我就去追他了，你到时候可别后悔。”陈雨舒却是一本正经的说道。
　　“谁会后悔啊，哈哈……”楚梦瑶无所谓的摇了摇头，不过，这话一出口，楚梦瑶的心却瞬间有些不舒服的感觉，不知道为什么，这种感觉让人很不安。
　　“骗你呢！哈哈！”陈雨舒见没有逗成楚梦瑶，觉得没什么意思，也就不再继续下去：“我就是看宋凌珊不爽而已，她想动咱们的人，没门！”
　　“是啊……林逸虽然是我的跟班，但是也是我的人！”楚梦瑶不知道为什么，听了陈雨舒的解释，反倒松了一口气。
　　这种没来由的感觉让他很是莫名其妙，不过，楚梦瑶也没多想。
　　钟品亮虽然在高小福和张乃炮面前表现的镇定自若，但是实际上，他比谁都要害怕！倒不是怕林逸的报复，而是怕黑豹哥在局子里将他咬出来！
　　那样一来，自己就变成了事情的主谋，天知道会不会牵连到自己，一旦牵连到自己，父亲肯定会对他作出严厉的惩罚，说不定会因此转学。
　　看到不远处有说有笑的楚梦瑶和陈雨舒，钟品亮愈发的心烦，自己好歹也算是学校的名人了，却连个女朋友都没有，说出去真让人笑话，而同为校园一霸的邹若明，却已经换了不知道多少个女朋友了。听说现在正要追求学校的什么平民校花唐韵。
　　说实话，钟品亮也是最近听说邹若明要追求唐韵，才注意起唐韵的，这是一个清丽脱俗的女孩子，虽然穿着校服，却掩饰不住外表的柔美，但是和楚梦瑶、陈雨舒这种小公主比起来，就要差上一些了。
　　楚梦瑶和陈雨舒有着显赫的家世，上下学都有豪车接送，而相对平凡出身的唐韵，就没有那么显眼了。不然，单单以相貌来看，唐韵并不逊色于楚梦瑶和陈雨舒，甚至身材略优于楚梦瑶。
　　但是，楚梦瑶和陈雨舒的地位，却是高高在上的，每天都是一副生人勿近的姿态，倒是钟品亮也不怕有别的苍蝇会捷足先登，因为在这个学校里面，敢追求楚梦瑶的也只有自己一个了。
　　所以钟品亮也不着急，他有足够的耐心拿下楚梦瑶。只是林逸的出现打破了他原本的计划，在盛怒之下居然不计后果的将黑豹哥给叫到了学校里，更没想到的是黑豹哥更是不计后果的将枪掏了出来！
　　这一下子性质就全变了，从混混在学校闹事变成了黑帮成员持枪在学校行凶，钟品亮很怕黑豹哥顶不住将他也给供出来，那时候别说追求楚梦瑶了，自己还能不能在学校里念下去都是另一回事儿了。
　　林逸从楚鹏展那里回来，看了看手机上的时间，已经中午十一点多了，现在这个时间去学校的话，也没有课程，心里面有些担心杨怀军的伤势，自己来的匆忙又没有带中医药理的书籍，林逸犹豫了一下，拦了一辆出租车，对司机说道：“去本市最大的书店。”
　　“小伙子，本市最大的书店有新华书店和学海书店，两家规模差不多，不过你要买什么方面的书？”出租车司机听后询问道。
　　“哦？这两家书店有什么区别？我要买医学方面的书。”林逸以前的书都是老头子进城的时候捎回来的，自己也没有亲自买过。
　　“你要买、杂类的书籍，自然首选是新华书店，那里的书比较全，但是你要买学术类的书，自然就是学海书店了，那里面向的是学生和科研工作者。”司机说道：“你要买医学方面的书，那我推荐你还是去学海书店吧。”
　　今天第2更，求推荐，求收藏！求各种支持！谢谢各位！
　　%……………………
　　车子停在了学海书店的门口，没想到中途还经过了松山第一高中，算来书店和学校的距离只有一站地左右，一会儿买完书可以步行回学校。
　　林逸付了车费，走进了学海书店，和门口的销售员打听了一下，就直奔医学书籍的区域去了。
　　这个时间，书店里并没有多少人，医药区的人更少，只有一个学究模样的老者站在书架前翻看着什么。
　　林逸顺着书架上的标签，找到了自己需要的书籍翻看了起来，有几味不常见的中药的药性，林逸要再确定一下，杨怀军身体内的伤势很复杂，身体机能已经在镇痛药的压制之下完全的乱了套，不过不知道什么原因却没有死，应该也有高人在调理着杨怀军的身子，毕竟杨怀军背后杨家的势力不容小觑。
　　“小伙子，你喜欢中医？”不知道什么时候，学究模样的老者已经走到了林逸的身边，看着林逸手中的书籍，忽然开口问道。
　　“略有研究。”林逸笑了笑，对这个学究模样的老者点了点头。
　　“小伙子是附近医科大学的学生？”老者却是没有罢休的意思，继续问道。
　　“不是的，我是松山第一高中的学生。”林逸随口回答道。他对老者并不反感，看的出来老者是那种研究学术的人，如果是那种借搭讪来达到某种目的的人，林逸才懒得多说一句话。
　　“哦？高中生？”老者听了林逸的话倒是有些惊讶了，现在的年轻人，对中医感兴趣的已经很少了！如果说医科大学的学生为了应付考试，来书店查些资料的倒是有之，不过对中医也没什么兴趣。关学民这些年一直在寻找一个可以继承自己衣钵的关门弟子，却一直无果。没想到这次在书店里，却碰到了一个对中医感兴趣的高中生。
　　医科大学对中医颇有研究的学生倒是也不少，不过大多数的学生都倾向于西医，学中医不过是拓宽一下自己的知识面，从来也没有想过要将中医作为今后的事业和研究方向，这让关学民十分的失望。
　　集成他的衣钵，首先要自己对中医感兴趣才行，如果自己都觉得西医强过于中医了，还谈什么继承衣钵呢？
　　“小伙子，你觉得我们中医厉害还是西医厉害？”关学民忍不住问了一句。
　　“各有长处吧，不过我比较倾向于中医。”林逸合上手中的书籍，又拿起了旁边的一本找到自己想要的资料查阅了起来：“西医治标，中医治本，有的情况下，治了标才能治本，但是单纯的治标不治本，也不是好事。”
　　林逸的话虽然说的有些模棱两可，但是却实实在在的说到了关学民的心里面！他也并不是个中医死忠分子，相反他对西医也有很深刻的研究，两者各有所长，取长补短，才能济世救人。
　　“小伙子，有没有兴趣报考医科大学？”关学民起了爱才之心，越看林逸觉得越是顺眼。
　　“这个……还没考虑过……得看家人的意思。”林逸的确还没有考虑过，自己报考哪所大学不是自己说的算，是老头子和楚鹏展说的算。如果这期间被炒鱿鱼了，更别提什么大学的事情了，直接回大山里了。
　　“这样啊……”关学民听了林逸的话后有些失望，不过还是有些不死心的从口袋里掏出了一张名片来递给了林逸：“小伙子，这是我的名片，你回去可以和父母商量一下，有意学医的话，我可以给你办理保送的手续，这点权力我还是有的。”
　　林逸听了关学民的话，有些讶然的接过了他递过来的名片。
　　松山市医科医药大学中医学院院长，关学民。
　　看到了关学民的身份，林逸对他所说的话倒也不怀疑了，别说是一个大学中学院的院长了，就是学院中的一个系主任，权力也是很大的。
　　“谢谢。”虽然林逸并没有去学医的打算，但是还是十分礼貌的收起了名片。
　　“当然，你要是有什么中医方面的问题，也可以打我的电话。”关学民说道。虽然没有达到自己的目的，不过关学民还是希望林逸可以多联系自己。
　　“好的，关院长。”林逸点了点头。
　　关学民应该还有事，拿着几本选好的书籍，先离开了，剩下林逸一个人继续查阅着资料。
　　这个小插曲，林逸也没当回事儿，论起医术，谁能和自家的老头子比呢？听说老头子年轻的时候，随便指点了几句一个小中医，结果那小中医后来就成了一代名医。
　　当然，这也只是林逸在老头子一次酒后听到的，真假不论。但是林逸这些年却着实从老头子那里学到了不少的东西。
　　查到了自己想要的东西，林逸就将书籍放了回去，现在暂时没有必要将书买回去，拿着这些书回学校，恐怕会因为很多人注目，至今为止，林逸还是想低调一些做人的。
　　但是，恐怕此刻林逸想低调都不行了，因为林逸的大名从今天间操开始，就传遍了整个校园。
　　回学校的时候，林逸随意从路边的一个小摊上买了一份煎饼果子填饱了肚子，这个时间回学校，估计食堂已经没有饭了。
　　林逸直接回了教室，看到楚梦瑶和陈雨舒都在座位上，依然看着《喜洋洋和灰太狼》的动画片。自己进屋的时候，陈雨舒抬眼看了自己一眼，用手指捅了捅楚梦瑶。
　　楚梦瑶抬了抬眼皮，却又回到了手中的mp4上面。林逸也没理她们，径自回到了自己的座位上。
　　“喂，瑶瑶，箭牌哥回来了，看样子没受到什么非人的虐待呀！”陈雨舒小说看多了，以为进了警局的人出来都会脱层皮。
　　“哼，宋凌珊那小妞舍得将他怎么样么？这么快就出来，一定是她放的。”楚梦瑶撇了撇嘴，似乎对林逸这么快就从警局回来有所不满。
　　“嘿……瑶瑶，你说他们两个不会在警局里面也那个了吧？”陈雨舒邪恶的幻想着。
　　“小舒，你太邪恶了。”楚梦瑶皱了皱眉：“别恶心我，我可不想将中午吃掉的东西再吐出来。”
　　听到楚梦瑶提起“吐”来，陈雨舒又邪恶的想起了之前楚梦瑶吃林逸口水的事情，忍不住轻笑了起来……
　　3更，求票，求收藏！求各种支持！
　　……………………
　　“老大，你没事儿吧？”康晓波一上午都处在亢奋的状态之下，这两天是他有生以来活的最男人的两天。康晓波曾经在网上看过一个帖子，说的是男人三十岁之前应该做的事情，其中有一条就是打过架。之前康晓波认为自己应该是不能实现这个事情了，却没想到意外的在高考前夕实现了。
　　间操的时候，康晓波心情亢奋，差点儿陪着林逸一起去警局，不过好在及时被林逸的眼神制止了。林逸自己倒是无所谓，反正这次来也是被老头子派来执行任务的，虽然这任务有些莫名其妙，到现在还没看出有什么特殊性。至于上学反倒是次要的，但是康晓波不一样，如果真因为这次的事情给他的人生档案上留下污点，那就是一辈子的事情了。
　　“没事儿，警察很快就了解清楚了，是黑豹纠结社会人员来学校里面闹事。”林逸说话的时候，就看到不远处的钟品亮竖起了耳朵，不由得有些好笑，这小子八成是怕黑豹咬出他来吧？
　　“那就好，”康晓波松了口气，他上午没有和林逸一起去警局，就怕林逸怪他没有义气，现在林逸没事儿，他自然也很高兴：“老大，放学我请你吃东西，给你压压惊？”
　　“放学？到时候再说吧。”林逸看了前面的楚梦瑶一眼，心道自己放学后就要跟她们回去，身不由己啊。
　　下午第一节课是班主任刘老师的课，显然刘老师虽然知道上午的事情估计和钟品亮有关，但是却没有多提，毕竟这种事情能淡化处理就淡化处理，不希望给其他学生带来什么影响。
　　“马上就要月考了，今天先做个小测验。”刘老师将手中的试卷分成一摞一摞的，然后分发给每一组最前排的同学，让他们拿了之后依次传下去。
　　高三学期，基本上两天一小考一周一大考，很多人都已经习以为常。上午的事情虽然给平淡枯燥的学习生活带来了一丝波澜，不过对于寸光寸金的高三生活来说，已经没有多余的时间去想那些与学习无关的东西了。
　　虽然上午的事情对高一、高二年级的学生来说带来了无尽的震撼，但是对于高三努力学习的学生来说，只是紧张学习中的一个小插曲。当然那几个不学习的校园恶少除外。
　　传到林逸手上的是一张英语试卷，英语是林逸的强项，林逸不但精通英语，还精通世界多国的语言，这也是为了任务需要而学习的。
　　林逸并不想太显山露水，在这个重点高中的重点班，能保持中游的水平就已经能考取一个不错的大学了，所以林逸没必要让自己的成绩太好。
　　反正是陪楚梦瑶读书的，读到哪天还不一定呢。
　　所以，林逸答题的时候，故意答错了一部分，下课的时候让康晓波帮他一起交了上去。
　　“老大，考的怎么样？这次的题挺难啊，有不少的生词，以前都没见过！”康晓波的成绩也不属于出类拔萃的那一种，只是普通水平。
　　“一般吧，”林逸笑道：“不算太好。”
　　“城里的教育肯定要比你们那边的乡村强一些，考题也会更有难度。”康晓波还以为林逸没适应呢，安慰道：“等习惯了就好了。”
　　“恩。”林逸点了点头，也没法和康晓波多解释。虽然林逸觉得康晓波这个朋友挺好，但是自己的事情，是没法和他说的。
　　因为，他们根本不是一个世界的人。
　　下午第二节课的时候，有一个教导处的干事过来通知，王智峰主任找林逸还有钟品亮、高小福、张乃炮几个人去谈话。
　　林逸没说什么，直接的起身向教室外面走去，康晓波倒是有些担心学校会不会因此处分林逸，毕竟高三临毕业的时候如果背上一个处分那就有点儿得不偿失了。
　　不过林逸可没有这样的想法，一来是王智峰有把柄在自己的手里，二来自己本就是陪公主读书，档案都是假造出来的，管他处分不处分的。
　　钟品亮的脸色倒是一变，犹豫了一下，才站起身来，高小福和张乃炮看到钟品亮起身，也跟着他起身一起向外走去。
　　走到门口，钟品亮的脚步停了下来，对高小福和张乃炮说道：“一会儿王智峰要是问起上午的事情，我们就都说不知道，就说黑豹哥不知道和林逸有什么私人恩怨，咱们只是认识黑豹哥，他问了咱们谁是林逸，咱们就指给了他，其他的一概和咱们没有关系！”
　　高小福和张乃炮之前也担心学校会因为这次的事情处分他们，毕竟他们两个的家世背景都没有钟品亮那么强硬，钟品亮可能没事儿，他们两个没准儿就成了替罪羊。
　　这时候听钟品亮的吩咐，立刻点头答应了下来。
　　钟品亮看着走在前面不远处的林逸的背影，恨恨的握起了拳头，今天的事情，让自己丢大了人，这一切都是拜这个转校生所赐。
　　他没想到林逸的身手这么厉害，看来自己一贯的以拳头说话的方式有些不管用了。
　　到了王智峰那里，王智峰了听了钟品亮几个人的说辞，自然也知道他们是胡编乱造，警局那边已经传来了消息，那个黑豹就是钟品亮父亲夜总会里的保安队长，一个保安队长没事儿来学校找林逸的麻烦？
　　这事儿要说和钟品亮没有关系，王智峰说什么都不会相信，不过王智峰之前也请示了校长，碍于钟品亮的家庭背景，这事儿只能低调处理。警局那边，黑豹都已经自己将所有的事情全扛下了，王智峰也没有必要再因此得罪人。
　　所以教训了钟品亮他们几句，就让他们回去了。
　　等剩下了林逸一个，王智峰也没有多问上午的事情，明摆着上午的事情和林逸没什么关系，所以王智峰也没有必要问。
　　他单独留下林逸是想征询一下他的意见：“林逸，钟品亮那几个小子都不是什么好东西，但是学校碍于他家里面的关系，也不好将他们怎么样，要不，我给你转个班级？”
　　求票，求收藏！求支持！
　　……………………
　　王智峰知道林逸是楚鹏展介绍来的，所以想藉此对林逸示好一下，毕竟高三的重点班除了高三五班外还有对口班高三六班，将林逸调到六班去，也能避免再和钟品亮发生冲突。
　　林逸听了王智峰的话后哑然失笑，敢情是王智峰怕钟品亮那几个人再对自己搞事！不过，林逸的真正目的是陪着楚梦瑶的，楚梦瑶不转班他哪能随便转班？
　　再说了，钟品亮那几个跳梁小丑林逸还真没放在眼里，谅他们几个以后也不敢在自己面前蹦跶了。
　　“谢谢王主任，我在这个班级里挺好，刚刚熟悉了环境，不想再换了。”林逸委婉的拒绝了王智峰的好意。
　　“这样啊，那好吧，以后有什么事情，别太冲动，第一时间向学校反映，学校会处理好的。”见到林逸坚持，王智峰也就不再说什么了。
　　想来经过这次的事情，钟品亮几个也能老实一阵子了。
　　晚自习的时候，英语测验的成绩就出来了，不愧是重点高中的重点班级，就算康晓波说考题有些难，结果总共一百五十分满分，一百三十分以上的居然有好几个，康晓波打了一百一十一，林逸一百零九。
　　当然林逸是故意的，让自己的成绩处在班级的中游偏下就可以了，不用那么惹人注目。
　　不过让林逸大跌眼镜的是，一百三十分以上的人中，居然被楚梦瑶和陈雨舒两人占去了两个名额。
　　看来这两个富家女也并非草包嘛，林逸在心中暗道。
　　“老大，行呀，第一次考试成绩就不错！”康晓波看到林逸只比自己低了两分，暗自惊讶。
　　“有些运气的成分吧。”林逸心道，早知道这次题难，自己就再错几道了。
　　“晚上一起去吃点儿东西？我请客？”康晓波之前中午的时候就和林逸说过这件事儿，不过林逸当时没有答应，说晚上再说。
　　“周末吧，我家离学校比较远，回去晚了就没有车了。”林逸有些歉意的对康晓波说道。
　　“这样啊，也是，学校附近就那么几趟公交车，那就周末再说吧。”康晓波显然是误会了林逸的意思了。
　　林逸觉得康晓波为人不错，不愿意骗他，但是他自己误解了，林逸也就不会再说破。林逸的本意确实是楚梦瑶的别墅离学校比较远，而且福伯的车子不可能一直等着他，晚了就没车了……
　　放学的时候，林逸依然是和康晓波一起出了校门，余光看着楚梦瑶和陈雨舒上了福伯的宾利车，然后才对康晓波说道：“我走了，明天见。”
　　“明天见……”康晓波今天整个人都处在亢奋状态，本想晚上和林逸吃点饭喝两口酒男人一把，但是既然林逸没时间他也只能作罢。
　　“急着走什么啊？给我站那！”突如其来的声音把康晓波吓了一跳，他一抬头，却看见钟品亮、张乃炮和高小福三人堵在了他的面前。说话的人，则是高小福。
　　钟品亮课间的时候给家里打了个电话，已经知道黑豹自己将所有的事情都扛下了，不过钟品亮还是被他老子骂了个狗血喷头，钟品亮愈发的不爽，这一切都是林逸造成的，而林逸自己偏生又惹不起，钟品亮只能干生闷气。
　　高小福见此就出谋划策，既然林逸暂时干不过他，但是他身边的那个康晓波，可以教训一顿，昨天在天台上，这小子也挺牛逼来的，今天又冲上去照着黑豹哥的裤裆猛踹，不修理他还留着他？
　　钟品亮一听顿时眼睛一亮，对呀，林逸咱惹不起，但是康晓波那个软蛋教训他一顿出出恶气也是好的。
　　“你……你们要干什么？”康晓波这两天虽然男人了一把，但是也是有林逸在的情况下，这时候就剩他自己了，他想硬气也得能硬起来才行啊！明显钟品亮三个人就是不怀好意，康晓波的心中顿时升起了一阵惧意。
　　“干什么？你这两天做了什么，不知道么？”钟品亮冷笑了一声，伸出手去用力的拍了拍康晓波的脸：“康晓波，以前我还真没看出来，你还是个隐藏人物啊？”
　　“我做了什么？”康晓波知道，此刻就算自己求饶，也没有什么用处，既然和钟品亮的仇已经结下了，那还不如得罪到底了，最多被揍一顿，还能打死自己怎么的？
　　“哕！口气还挺硬？”钟品亮一副已经吃定了康晓波的样子：“怎么？敢做不敢认啊？还是你那转校生的靠山不在了，你就底气不足了？”
　　说实话，钟品亮到现在才终于出了一口恶气，不过想想也有些憋屈，自己居然沦落到了欺负一个普通同学来发泄怒气的地步了。
　　康晓波知道今天这顿揍是躲不过了，横竖是个死，脖子一挺，一股豪气油然而生：“钟品亮，你们今天动我一下，他日我一定十倍百倍的还回去！有种就来吧！”
　　说完康晓波闭上了眼睛，一副慷慨就义的模样。
　　“我草，还挺嘴硬呀？有意思！哥几个，还愣着干什么，动手吧！”钟品亮见到康晓波没有跪地求饶，觉得没什么意思，也不再和他废话了。
　　“亮哥……”高小福突然紧张的拽了拽钟品亮的衣袖。
　　“怎么了？”钟品亮皱了皱眉，“什么事儿？”
　　高小福指了指不远处，然后有些惊慌的道：“亮哥，您看那边……”
　　“什么啊！”钟品亮有些不耐的顺着高小福所指的方向看了一眼，一看之下顿时大惊，只见林逸正笑呵呵的向自己这边走来！不过，这笑容看在钟品亮的眼中，就变成了恶魔般的微笑了。
　　他怎么又回来了？他不是已经走了么？钟品亮大惊，这林逸可是个疯子啊，等他过来了，自己还有好果子吃么？
　　虽然心中屈辱无比，愤慨无比，但是即便如此，钟品亮也不敢和林逸硬碰硬，妈的，君子报仇十年不晚，今天我受到的屈辱，他日我一定十倍百倍的还回去！
　　钟品亮没想到的是，康晓波的豪言壮语转眼间就被他给用上了。
　　求推荐！求收藏！求各种支持！
　　……………………
　　也顾不得多解释了，钟品亮转头就跑，高小福和张乃炮一看钟品亮都跑了，自己两个哪里是林逸的对手啊，也转身跟着钟品亮拔腿就跑。
　　康晓波闭着眼睛梗着脖子都准备慷慨就义了，结果等了半天也没见钟品亮有什么动作，有些奇怪的睁开眼睛看了一眼，却发现钟品亮三人兔子一样的在前面奔跑，已经变成了一溜烟。
　　“啊？”康晓波顿时就愣住了，这是怎么回事儿？莫非自己刚才虎躯一震，王霸之气一发，一句“他日我一定十倍百倍的还回去！”的话就把钟品亮几个人给吓跑了？
　　不会吧？那自己岂不是成了传说中的小说主角了？
　　就在康晓波惊异不定的时候，一只大手搭在了他的肩上，康晓波吓了一跳，猛地回过头去，却看到林逸正笑呵呵的站在自己的身后：“怎么在这里发呆？”
　　“啊！”康晓波突然见到林逸，愕然之下，立刻也想通了钟品亮三人为什么会转身就跑了，并不是因为自己所谓虎躯一震释放出了王霸之气，而是因为林逸来了，那三个家伙望风而逃了。
　　“走了啊，一会儿没车了！”林逸拍了拍康晓波的肩膀，然后转身快步向下一个接口福伯每天停车的地方走去。
　　之前林逸和康晓波分开，余光向后看了一眼，发现康晓波被钟品亮几个给围住了，林逸自然知道康晓波不是钟品亮的对手，于是就去帮他解了围。
　　康晓波深吸了一口气，想说句道谢的话，却发现林逸已经走远不见了。康晓波握了握拳头，什么时候，自己也能像林逸那样像个男人一般顶天立地呢？
　　虽然刚转学过来两天，就已经把学校四大恶少之一的钟品亮收拾的服服帖帖……
　　林逸回到了福伯的宾利车上，楚梦瑶皱了皱眉，对于林逸上车来，没有说什么，倒是陈雨舒，笑嘻嘻的看着林逸：“箭牌哥，你挺厉害呀，钟品亮他们看到你居然转身就跑？”
　　林逸听陈雨舒这么说，就知道她肯定是从车上看到了自己去帮康晓波的那一幕，不置可否的笑了笑。
　　“瑶瑶，你看看，我就说林逸称职吧，有他在你身边，钟品亮肯定不会再缠着你了！”陈雨舒拉了拉楚梦瑶的手。
　　“他也比钟品亮强不到哪儿去！”楚梦瑶哼了一声，心里面也很疑惑，这林逸莫非真的很有本事？两天就把钟品亮给降服了？哼，八成就是打架厉害一点儿。
　　对于楚梦瑶的态度，林逸已经习以为常，并不以为意。大小姐嘛，总是难伺候一些，只要她不是看自己特别不顺眼的话，就行了。反正自己是来执行任务来了，执行那个酬劳可以让自己吃一辈子的任务。
　　回到了别墅，林逸看着客厅桌上的纸巾盒就想起了早上那尴尬的一幕，看到陈雨舒在一旁贼溜溜的转着眼睛，林逸就暗道不妙，这小妞别又想出什么事儿来让自己去做，林逸赶紧回了自己的房间。
　　今天在书店查了一些关于药性和药理方面的书籍，林逸要趁着现在脑子里还有印象，尽快的写出来，然后研究出一套对杨怀军治疗的可行方案。
　　杨怀军的整个身体机能已经在药物的维持下变得混乱不堪，这中间有中药的作用也有西药的作用，虽然暂时让杨怀军平安无事，但是说白了就是强弩之弓，任何一个细小的病变都可能变成一个致命伤。
　　想要一次性将所有受损的内脏全部治好那是不可能的，就是老爷子估计也没有那个能耐，况且自己已经尽得老爷子的真传。
　　经过林逸今天的仔细把脉检查，其实杨怀军整个人的病因就在于经脉全断，身体里联系五脏六腑的经脉断掉了，自然会影响到脏器的功能，导致器官衰竭。
　　这种情况下，林逸决定先从他受损的经脉入手，只要打通了浑身的经脉，脏器的功能也自然而然的能够恢复，杨怀平才二十多岁，没到身体衰竭期，这些都是可以自己恢复的。
　　写出了一副满意的药方和治疗方案后，林逸才松了一口气。虽然之前林逸就有把握让杨怀军恢复正常，但是没有拿出一套可行方案之前，林逸还是有些担心的。
　　哎，林逸叹了口气。自己修炼的轩辕驭龙诀，如果能让杨怀军修炼的话，就不用这么麻烦了。不过自己答应过老头子，除了老头子和自己的师父之外，不能告诉第四个人知道。
　　老头子虽然也算是林逸的师父，但是从严格意义上讲更像是个亲人，虽然老头子的功夫也不弱，但是林逸身上的杀招却是传承于另一个师父。
　　据说早年的时候，师父和自家的老头子曾经共患难过，有过生死之交。当然，这些事情林逸并不太清楚，只是隐约知道一点而已。
　　“咔……”房间外面传来一声轻响，林逸敏锐的察觉到了，将手中的药方和治疗方案收好，林逸快速的闪到了房间门前。
　　不过，随即林逸就松了一口气，是福伯来送晚餐了，刚才的声音应该是福伯开门的声音。
　　林逸打开房间的门，走了出去：“福伯。”
　　“林先生，晚饭准备好了。”福伯笑着对林逸点了点头。
　　福伯送完饭后很快的就离开了，楚梦瑶锁好了别墅的门，看了一眼帮着陈雨舒摆好了饭菜正走回房间的林逸，想叫他一起吃，可是话到了嘴边，又咽了下去……就在犹豫间，林逸已经进了他的房间。
　　哼，不吃拉倒。楚梦瑶有些生气，昨天自己都已经表示让他可以和自己一起吃东西了，他倒好，还回房间了。
　　林逸要知道楚梦瑶这么想，肯定会大呼冤枉的，他就是怕这小姑奶奶不乐意，才帮着陈雨舒将饭菜摆好，然后回了房间，等着她们俩吃完了，自己再去风卷残云。
　　反正林逸也不嫌弃她们俩，就像是康晓波说的那样，在学校里面，想吃楚梦瑶和陈雨舒剩饭的男生都能排成队。
　　“不叫箭牌哥一起？”陈雨舒之前想叫林逸一起吃，但是不知道楚梦瑶会不会不同意。
　　“不管他，我们吃我们的。”楚梦瑶想起这件事儿就生气。
　　“哦，”陈雨舒拿起了筷子，忽然想到什么，将桌上的一瓶开了盖的橙汁推到了楚梦瑶的面前：“瑶瑶，这是我喝的，你可以喝！”
　　楚梦瑶一看橙汁，脸色立刻变得有些差，显然是想起了前天晚上的事情，狠狠的瞪了陈雨舒一眼：“小舒，你是不是故意的？”
　　“哪有啊，我只是好心而已。”陈雨舒无辜的眨了眨水汪汪的大眼睛。
　　“去，对我放电没用，你不是喜欢你的箭牌哥么？你去给他眨眼睛去。”楚梦瑶没好气的说道。
　　求推荐票，求收藏，求点击，求各种支持！感谢打赏……名单正在整理中，会公布在相关区……
　　……………………
　　楚梦瑶和陈雨舒两个女孩子也吃不了多少东西，以前林逸没来的时候，都是要剩下四分之三还多。不过为了营养均衡，福伯每天还是遵循四菜一汤，最少也是三个菜一个汤。
　　就算再厉害的厨师，也不可能将一盘菜单独做的太少，那样一来不但火候不好掌握，调料均衡也不好掌握，所以为了不影响味道，还是按照正常的菜码。
　　吃了几口，楚梦瑶觉得索然无味，以前林逸没来的时候，她和陈雨舒边吃边聊一些有意思的话题，一顿饭能吃上半个多小时，今天不知怎的，脑海中总是浮现出林逸昨晚在银行挺身而出的一幕。
　　这家伙到底是傻子还是真的对工作认真负责？为了几万块钱，也没必要将命搭上吧？楚梦瑶虽然不知道父亲是从哪儿找来这么个家伙的，不过楚梦瑶对林逸的恶感，却好像少了许多。
　　难道就因为她昨天救了自己么？好吧，那就暂且将他留在身边，反正给自己当个打手也不错。
　　“我吃饱了。”想到自己对林逸的态度好像挺可恶的，吃饭都是让人吃剩下的，确实有些过分了。
　　“怎么了？瑶瑶，你怎么吃这么少？”陈雨舒有些诧异的看着楚梦瑶，她只动了几筷子吧，还是面前的青菜。
　　“没什么，可能有点儿累吧。”楚梦瑶摇了摇头：“我上楼去了，你叫林逸陪你吃。”
　　“啊？”陈雨舒一愣，楚梦瑶这是唱的哪一出啊？
　　楚梦瑶觉得心里面有些烦躁，明明自己讨厌无比的人，昨天却救了自己，而自己好不容易想对他释放一点儿善意，他却还拿上了架子！哼，不吃拉倒，我也不吃了，你爱吃不吃。
　　陈雨舒看着楚梦瑶有些憔悴和疲惫的背影，疑惑的眨了眨眼睛。难道是昨天晚上的事情被吓到了？不对呀，这都过去一天一夜了，这神经反应也太迟钝了点儿吧？
　　陈雨舒放下筷子，跑到林逸的房间门口，敲了敲门：“喂，箭牌哥，出来吃东西了！”
　　林逸打开了门，看了看陈雨舒，“你叫我？”
　　“我会管瑶瑶叫箭牌哥么？这别墅里面，能称之为哥的好像就你一个吧？”陈雨舒一拍额头，道：“喔，想起来了，还有威武将军，大狗哥……”
　　“……”林逸无语。拿自己和狗比？
　　“走了，吃饭了，我可是饿死了。”说完陈雨舒就像餐厅的方向走去。
　　林逸看了看餐厅那边，却没有看到楚梦瑶，有些纳闷的跟着陈雨舒走进了餐厅：“大小姐呢？”
　　“你说瑶瑶？她说她不饿，吃了两口上楼去了。”陈雨舒说着，就指了指楚梦瑶刚才坐过的位置，道：“坐吧，赶紧吃吧，饭都给你乘好了。”
　　“哦。”林逸看了看桌上，果然已经乘好了米饭摆在了自己的面前。既然楚梦瑶上楼了，林逸也无需客气了，虽然这陈雨舒有些古灵精怪，但是却没有那么多事儿。
　　嘎嘎！陈雨舒邪恶的看着林逸拿起了筷子，夹了一口菜放在碗里，连同米饭一起扒进了嘴里，顿时心里面乐开了花，拳头也在桌下握了握。
　　耶！一会儿就告诉瑶瑶去，自己帮她报仇了，昨天她吃了林逸的口水，今天林逸用了她用过的筷子，吃着她吃了一口剩下的米饭，林逸也吃了她的口水，这下扯平了。
　　“慢点儿吃，给你喝水。”陈雨舒将之前的那瓶橙汁递给了林逸。
　　“哦，谢谢。”林逸被陈雨舒这么一说，倒是真觉得有些噎住了，接过橙汁喝了两口，顿时发现有些不对劲儿：“这橙汁……”
　　“哦，刚才楚梦瑶喝了两口就走了，我怕浪费了，就给你喝了。”陈雨舒一脸无辜的看着林逸：“对了，你不会嫌弃她吧？不会也去漱口大吐一场吧？”
　　“哦。”林逸面无表情的应了一声，虽然知道陈雨舒肯定是故意的，不过这对林逸来说根本不算什么。想当初在原始森林里面，身上所有的铁器基本上都被当做了武器，只留下了一套餐具大家轮流使用，林逸早已经养成了这种心理素质。
　　何况……美女的口水，不是谁想吃的就吃的，没准儿楚梦瑶吐口痰，钟品亮那傻泡都会去舔呢，林逸邪恶的想着。
　　见到林逸没什么特别的反应，陈雨舒有些失望，不过转念忽然想到那橙汁之前自己也喝了一口，那不是等于……想到这里，陈雨舒不由得有些脸红。
　　不过，经过了之后楚梦瑶的口水稀释，上面应该没有自己什么事儿了吧？陈雨舒安慰自己。恩，一定是这样的。
　　“喂，箭牌哥，我渴了，给我倒一杯白开水！”陈雨舒吃的有点儿咸了，对林逸吩咐道。
　　“自己去。”林逸眼睛不抬一下的继续吃饭。
　　“手纸……电视……”陈雨舒咳嗽了两声。
　　林逸翻了翻白眼，这还当成暗号了怎么的？有些无奈的起身去给陈雨舒倒水，想到陈雨舒对自己还算不错，吃饭不忘了想着自己，林逸也就忍了。
　　要是让杨怀军知道自己成天伺候两个大小姐，估计得笑开了花了。
　　给陈雨舒倒了一杯水，早上已经知道她的杯子是粉色的那个，所以林逸是轻车熟路。
　　“谢谢箭牌哥。”陈雨舒接过林逸递过来的杯子，甜甜的说道。
　　林逸没说什么，继续吃饭。陈雨舒本来寻思撒个娇林逸没准儿还能心甘情愿一些，可是没想到撒娇给瞎子看了，貌似林逸的眼中，桌上的红焖鸡块比自己还要好看。
　　事实上，林逸不是瞎子，美女在眼前哪有不动心的？但是自己是来执行任务的，说白了这只是一次短暂的相逢，任务结束后，大家各奔东西，或许一辈子都不会再见，林逸不想留太多的感情羁绊。
　　更何况，自己是被楚鹏展安排来陪着楚梦瑶上学的，要是把楚梦瑶的闺中密友搞了算怎么个回事儿啊？做人不能太操蛋了。
　　虽然至今为止，林逸还是没明白楚鹏展让自己在楚梦瑶身边干什么，要找个书童或是保镖，也没必要不远万里的将自己弄来啊，随便找个人就能胜任，对付的都是光头那种低级智商的对手，还有钟品亮这种**，让林逸觉得很无语。