第00071-00080章
　　求推荐！求收藏！求各种支持！
　　……………………
　　晚饭后，林逸去收拾桌子，以前这些装菜用的乐扣盒子都是福伯第二天一早直接取走，到酒店自然有专人刷洗，不过林逸来了以后觉得油腻腻的不太好，就顺手收拾了。
　　“箭牌哥，你倒是个居家好男人，以后谁娶了你，可是有福了呢！我上楼了啊！”陈雨舒鼓励了林逸一句，就上了楼去。
　　娶我？林逸一阵恶寒，第一个想法就是这小妞有男权主义嗜好。不过林逸对于陈雨舒这种古灵精怪已经习以为常了，没有说什么。
　　将装菜的盒子刷好放进塑料带里，林逸随手关上餐厅灯向自己房间走去。
　　眼看就要到第二个五年之期了，这让林逸有些急躁起来。虽然修炼了轩辕驭龙诀第一层之后，自己的体质得到了极大的改变，身体内的经络也比以前更坚实了，身手和敏捷度也比正常人灵敏了不少。
　　如果放在普通人眼中，那就是高手中的高手，但是这反倒让林逸更加期待，第一层已然如此，那么第二层……第三层，会是何等的威力呢？
　　而且，那山洞大殿的石门之后，除了轩辕驭龙诀的后续秘籍之外，还会不会有其他的东西呢？
　　林逸摸了摸胸前的玉佩，仅仅是这一块玉佩，就已经给自己带来了无尽的好处，如果石门后面还有其他好东西的话……想想就有些兴奋啊！
　　甚至有很多次，仅仅凭借这一块玉佩，就救了自己和战友的命！这玉佩的功能林逸到现在也没有完全的掌握和了解。
　　不过玉佩的能力却很玄妙，甚至好像懂得自己的思想一般，在一定范围内有人想对自己不利，玉佩都能给自己传递一种讯号让自己提前知晓。
　　也正是因为有了玉佩的提前预警，在枪林弹雨的原始森林，林逸和他的战友才能一次又一次的化险为夷！这是玉佩的提前预警功能。
　　还有一个功能就是，如果有自己见过的，曾经对自己不利过的人存在于自己身边方圆一定范围之内，就算他隐藏了身上的杀机，暂时对林逸没有释放出恶意，林逸也能凭借玉佩的讯号逐渐锁定这个人的存在。距离这个人越近，玉佩传递给自己的讯号就越强烈！
　　高手之间的对决到了最后往往就变成了偷袭和暗杀，一击不中就迅速撤退，不会进行长时间的缠斗。那些和林逸交过一次手的人，即使在掩护下逃走了，最后也莫名其妙的被林逸找到干掉了。
　　所以林逸被队友称之为“鹰”，鹰这种动物，但凡被它盯上的猎物，很少有能够逃脱的。
　　当然，玉佩的延伸功能还有很多，有坏事的时候可以预警，有好事的时候也可以预警，只是发出的讯号略有不同，林逸也不清楚玉佩是通过什么形式影响自己的，让自己收到玉佩的预警。至少在自己身边的人，都没有受到任何的影响。
　　不过林逸摸索出来的讯号意思，就目前这三种。其他情形下，玉佩有时候也会发出其他的讯号，只是林逸不知道什么意思，也不知道是什么条件触发了玉佩的反应。
　　陈雨舒上了楼，推门进了楚梦瑶的房间，发现楚梦瑶正蜷膝坐在床上吃着薯片，腿上放着一本英语辅导书，对照着今天的考试试卷做着标注。
　　“零食吃多了影响发育哦。”陈雨舒笑嘻嘻的看了楚梦瑶一眼，想起林逸之前的事情，笑意更浓了。
　　“你笑什么？”楚梦瑶被陈雨舒笑的有些莫名其妙，浑身不舒服，自己上下打量了一下，也没发现自己有什么不妥啊，不就是吃了包薯片么？难道她那句话是在嘲笑自己的胸脯没有她大？
　　“瑶瑶姐，告诉你个好玩儿的事儿！我替你报仇了哦！”陈雨舒贼贼的坐到了床边，将楚梦瑶手中薯片抢了过来。
　　“你不是说吃零食影响发育么？”楚梦瑶瞪了她一眼：“什么报仇？神神秘秘的？”
　　“嘻嘻，我发育的很好了，我这个身高相对来讲已经很匀称了！”陈雨舒满不在乎的捏出一块薯片放进了嘴里：“刚才，你走了之后，我叫箭牌哥来吃饭！然后，我叫他坐在了你之前的位置上，我告诉他我帮他盛好饭了，然后他就直接吃了……”
　　“这有什么……啊？你的意思不会是想说，他吃了我剩下的那碗饭吧？”楚梦瑶瞪大了眼睛。
　　“还用了你的筷子呢！”陈雨舒得意的说道：“怎么样，这回他吃了你的口水，帮你报了仇吧！”
　　“什么乱七八糟的！”楚梦瑶听得直摇头：“那还不是他占了便宜了？”
　　“这……”陈雨舒心道，你吃人家的口水你就吃亏，人家吃你的就占了便宜？不过仔细一想，也确实是这么回事儿，这事儿换成学校里的其他男生，没准儿还会偷着乐呢！
　　“好了，不提他了。”楚梦瑶心里面有点儿烦，不想去提林逸的事情：“你不把今天英语试卷上错的题整理一下？”
　　“恩，现在就弄。”陈雨舒也不开玩笑了，立刻找了书包拿出了试卷和楚梦瑶一起整理了起来。
　　虽然楚梦瑶和陈雨舒的智商都不低，但是智商不低平时不努力的话也是白搭。虽然家境不错，不过楚梦瑶和陈雨舒还是很努力的，尤其是楚梦瑶不想被人说是凭借家世才读了重点高中的重点班。
　　整理好英语试卷，两个人又复习了一会儿其他的科目，毕竟已经高三了，马上就要参加高考，楚梦瑶也好陈雨舒也好，凭借着她们的家世直接上一流的大学也不是什么难事儿，但是自己考上的总归是不一样的。
　　看了看时间不早了，楚梦瑶打了个哈欠，陈雨舒也有些困了，两个人在卧室的浴室里冲了个热水澡，躺在床上用mp4看了一集《喜羊羊与灰太狼》，然后就睡去了。
　　林逸却又是一夜在修炼轩辕驭龙诀，修炼一夜所补充的体力，完全顶得上深度睡眠几个小时的了。
　　当林逸张开眼睛，吐出一口浊气的时候，已经是清晨五点多了。林逸去了趟洗手间，洗漱了一下，今天早上打死也不去看电视了。
　　等有空去买个笔记本，自己躲房间里面，想看什么就看什么。
　　求推荐票，求收藏，求各种支持，打赏，谢谢……
　　……………………
　　林逸从福伯那里也知道了，如果不是自己来的话，楚梦瑶和陈雨舒每天早上都在学校的食堂吃早餐，不过林逸倒是也没嫌做饭麻烦。
　　昨天晚上还剩下点儿米饭，林逸打算做个蛋炒饭，也不过是举手之劳。
　　林逸穿好衣服，出了房间，向餐厅的方向走去。
　　打开厨房的冰箱，找到了一根火腿肠和几只鸡蛋。林逸倒是也不担心这些东西会过期，福伯会经常的查看，然后买一些新鲜的东西放在冰箱里，虽然两个小公主基本上很少自己做饭，但是这些东西都是有备无患，有时候楚梦瑶晚上饿了的时候，倒是也能自己煎一个鸡蛋。
　　找了半天，却没有发现葱的存在，自从甩葱歌流行起来，大葱的价格都上涨了，林逸只能放弃用葱花。
　　蛋炒饭林逸在家的时候经常做，所以很快的一锅香喷喷的炒饭就出炉了。林逸给自己盛了一碗，快速的吃完后就将饭碗扔进水池子里刷干净放回了碗架。
　　林逸也怕昨天的事情重复发生，所以干脆就将用过的碗筷自己刷好了放了起来。
　　可能是自己弄出了动静吧，不一会儿，就看见楚梦瑶和陈雨舒打着哈欠穿着睡衣从楼上走了下来。两人的睡衣都是卡通图案的，显得很萌，和她们的年纪倒是有点儿不相符，不过林逸想到她们平时看的都是动画片，也就理解了……女孩子嘛……尤其是大小姐般的女孩子，都是有点儿幼稚的。
　　只是睡裙下面，两双光洁的美腿让林逸看的浑身热血沸腾，这俩妞在家里就不能注意点儿么？真当自己不存在啊？别以为自己不敢推倒她们……呃，还真不太敢……
　　“哇，箭牌哥，你又给我们准备早餐了喔！”陈雨舒好看的皱了皱鼻子，顺着香味儿就向厨房走去：“呀，今天是蛋炒饭呀，我最爱吃了。”
　　“咳咳……”对于陈雨舒表现的如此明显，楚梦瑶就有些不高兴了，你怎么能让林逸那个家伙太得意呢？
　　“瑶瑶姐，你吃么？”陈雨舒取了一只碗，自己盛了一碗，然后对楚梦瑶问道。
　　“我……我不爱吃。”楚梦瑶还是有些放不开面子，吃林逸做的东西，那不等于吃人家嘴短了么？虽然昨天和前天都吃了，但是今天……哎，小舒也真是的，吃就吃呗，还一副美味无比的样子。
　　“一起吃吧，我炒了不少，你不吃，就浪费了。”林逸像是看出了楚梦瑶心口不一的样子，笑了笑。
　　“喔，老师说不能浪费粮食，那我就勉强吃一点儿吧。”楚梦瑶犹豫了一下，借着林逸的台阶说道。
　　“呵……”林逸没说什么，大小姐还知道节约了？
　　“你们慢慢吃，我出去转转。”林逸怕自己在这里，楚梦瑶会尴尬，于是转身向别墅外面走去……
　　“瑶瑶姐，你没发现么？箭牌哥是个很体贴的男人哦，又能打，又会煮饭，长得……现在看来也很帅嘛！”陈雨舒边吃蛋炒饭边对楚梦瑶小声说道。
　　“小舒，你不是吧？两碗面条一碗蛋炒饭就把你给腐蚀了？你就开始替他说话了？”楚梦瑶瞪大了眼睛看着陈雨舒：“你该不会是发春了吧？”
　　“你才发春呢！”陈雨舒脸色一红，道：“我就是怕被别人抢了先，到时候你后悔！我看宋凌珊那骚狐狸倒是对箭牌哥很有意思啊，才认识两天半就开始亲密接触了！”
　　“他？谁稀罕呀！”楚梦瑶歪了歪嘴：“我看他也不是什么好东西，宋凌珊一勾引就上钩……”
　　说起宋凌珊来，陈雨舒就有些郁闷，自己的大哥怎么喜欢这么个女人呢？要是他知道宋凌珊和林逸之间有了什么，还不得发疯呀……
　　“阿嚏！”林逸刚出门就打了个喷嚏，自己这是怎么了？难道感冒了？这一大早上的也不冷啊？当然，林逸还不知道屋里面那俩妞吃着自己做的蛋炒饭，居然嘴里还编排着自己。
　　虽然林逸已经在这别墅里面住了三天了，不过还是第一次仔细的观望别墅外面的情景。这里明显是一片有钱人居住的地方，能在这里买起房子的，身份自然非富即贵。
　　陈雨舒的身份倒是让林逸有些怀疑，也没看到过她的家人，但是她却独居一栋别墅，想来家里面也不是一般人。
　　一辆黑色的法拉利，急速的从不远处开了过来，发动机发出嚣张的轰鸣声，在接近林逸的时候，法拉利明显的减速了一下，车内的人有些疑惑的看了林逸一眼，这附近的少爷小姐他基本都见过，不过却看到林逸眼生的很，法拉利停在了楚梦瑶别墅的门口，驾车的人将车窗打开，是一个年轻男子。
　　“喂，哥们，新搬来的吧？”那年轻男子对林逸问道。
　　“我？算是吧……”林逸不知道这人是什么来头，不过他既然也没表现出其他的意思，林逸倒是也给他面子回答了一句。
　　“我叫孙亦凯，以后遇到什么麻烦，可以报我的名号，咱们海景别墅湾的人，我都会罩着的！”那年轻人对林逸说道。
　　“好的，谢谢。”林逸看着热情无比的孙亦凯，点头说道。虽然他不需要什么人罩着，不过这孙亦凯现在看来也没什么恶意，所以林逸也不会驳他面子。
　　孙亦凯见到林逸似乎并没有听说过自己的名字，淡淡一笑，也不多说什么：“哥们，我好久没去上学了，今天得去报个道，咱们改天见吧。”
　　“再见。”林逸对他摆了摆手。
　　孙亦凯发动了车子，轰然而去。
　　从孙亦凯的话中，林逸也大致的了解了一些，这孙亦凯估计在社会上很吃的开，因为自己和他是一个别墅区的，所以他对别墅区的人都很照顾。
　　不过，这也可以看做是一种显摆，不论如何，这孙亦凯倒也不是很讨厌，林逸对他也没表现出什么来。
　　孙亦凯走后不久，林逸又看到几辆好车从眼前经过，不过他们都没有停下来，除了跑车之外，就是奔驰宝马和奥迪，当然还有一些宾利、劳斯莱斯之类的顶级豪车。
　　求收藏，求推荐，求各种支持，谢谢！
　　……………………
　　过了不多久，福伯的宾利车就停在了别墅的门口，福伯看到林逸站在门口，顿时一愣。
　　“林先生，你怎么在这里？”福伯下了车来，有些奇怪的看着林逸。
　　“出来呼吸一下新鲜空气，顺便看看附近都住着什么人。”林逸说道。
　　福伯点了点头：“梦瑶她们还没出来？我去叫她们一下？”
　　正说着话，就看到楚梦瑶和陈雨舒背着书包从别墅里面有说有笑的走了出来，看到福伯，问了声好，就上了车去。
　　林逸很自然的坐在了副驾驶的位置上，福伯发动了车子缓缓向学校的方向驶去。
　　两人上了车后，就一直在车后面小声嘀咕着，宾利车内空间比较大，加上林逸也不好特意去偷听两个小妞的悄悄话，也就没管她们在说什么。
　　过了一会儿，陈雨舒却推了推楚梦瑶：“你喜欢，你怎么不说？”
　　“我喜欢什么，我只是顺便吃两口而已，你不说就算了。”楚梦瑶哼了一声，不去理陈雨舒了。
　　陈雨舒没办法，皱了皱鼻子，道：“好吧好吧，我说就我说。”
　　这两句话她们说的声音比较大比较清楚，是以林逸在前面的副驾驶位上听到了，但是却也不知道她们说的是什么。
　　“福伯，您晚上来的时候，再买一些新鲜的食材呗？”陈雨舒对正在驾车的福伯说道。
　　“哦？食材？”福伯微微一愕：“是新鲜蔬菜和肉类么？”
　　“是呀，鸡蛋呀，调料呀，什么的都买一些，反正就是齐全一点儿就好了。”陈雨舒点头说道。
　　“好的。”福伯心中有些纳闷，以前给她们准备过新鲜的蔬菜肉类，不过很多最后都过期了，之后福伯也就准备的很少量了，只是以备不时之需，没想到陈雨舒突然又要求自己准备一大堆。
　　从陈雨舒之前和楚梦瑶的对话来看，八成这里面也有楚梦瑶的意思在，所以福伯也不多问毫不犹豫的就答应了下来。
　　“耶！瑶瑶姐！以后有好吃的啦！”陈雨舒兴奋的伸出手来，要和楚梦瑶击掌。
　　楚梦瑶瞪了她一眼，“吃，就知道吃，到时候吃成肥猪，看你以后嫁不嫁得出去！”
　　林逸在前面副驾驶上听得满脑袋黑线，这时候他要是再不明白陈雨舒这小妞要干什么，那就是笨蛋了。买那么多的食材，把自己当免费厨师了么？
　　他奶奶个腿的，自己冤不冤啊，醒个鼻涕也能让人当成把柄，这要是传扬出去，让自己那些队友听见，他们还不笑掉大牙？
　　不过，这事儿还真不好解释，越解释越完蛋，林逸只能忍了，反正就当成是执行任务吧，为了这笔能让自己吃一辈子的酬劳，林逸就觉得现在不算什么了。
　　比起在北非丛林，一个蜘蛛都能要人命的那些日子，现在的生活多好呀，还能上学，还能泡妞……呃，泡妞似乎不太靠谱。
　　林逸看着后视镜里，陈雨舒在后面对着自己挤眉弄眼，只能闭上眼睛装作没有看见。
　　陈雨舒挤了半天眼睛，好容易找到了几个高难度的表情，想气林逸一下，结果发现林大箭牌哥居然闭上了眼睛，陈雨舒顿时气儿不打一处来，结果一激动，面部有些抽筋儿，还回不去了。
　　“小舒，你在干什么？你的脸怎么了？”楚梦瑶也发现了陈雨舒的不妥。
　　“没……没事儿……，我牙疼。”陈雨舒憋气，这事儿可不能和楚梦瑶说，不然她要笑掉大牙了。
　　“原来是牙疼啊，我看你在那里挤眼睛，我还以为你眼睛坏了。”林逸淡淡的插了一嘴，算是以报之前她把自己当做免费厨师之仇。
　　哈！陈雨舒不怒反笑了，原来这家伙没有只闭着眼睛，还是看到了自己的鬼脸的，那自己也不白抽筋儿了。
　　想到这里，陈雨舒又开心了起来。
　　“小舒，你牙疼怎么还笑呢？”楚梦瑶不明就里，看见陈雨舒又是呲牙又是咧嘴的，更加奇怪。
　　“没事儿，没事儿！”陈雨舒摆了摆手。
　　这时候，车子停在了学校附近的小胡同里，楚梦瑶也就没再多问，两个人一前一后的下了车，林逸则是继续坐在车子上，按照她们两个的意思，自己要避嫌才行。
　　“林先生，我送你去医院换药吧？”福伯说着，就发动了车子。
　　“换药？”林逸这才想起来自己的腿伤还没有好，这点儿疼痛对林逸来说不算什么，如果不是刻意提起的话，林逸都想不起来了：“好吧。”
　　林逸心道，看来一会儿自己要去一趟药店了，先把疗伤药配置出来，不然的话，普通的药物恢复伤口的速度太慢了。顺便再把给杨怀军的药配出来。
　　车子到了松江市第一人民医院，福伯将车子停在了停车场，林逸自己下去换药。
　　来到外科处置室，林逸并没有看到昨天的漂亮护士mm关馨，今年在这里坐班的是一个中年妇女，林逸的心里顿时一松，还好她不在，不然的话，又要尴尬一场了。
　　“你好，我是来换药的。”林逸将处置单递给了中年护士。
　　“哦，你坐那边吧。”中年护士看了林逸递过来的单子一眼，然后很快的就准备好了换的药，对林逸道：“裤子脱了！”
　　“呃……那个不关门嘛？”林逸看到处置室的门还没关，有些不好意思的问了一句。
　　“大小伙子怕个什么，赶紧的！”那中年护士彪悍的说道：“这里是医院，谁稀罕看你屁股怎么的？”
　　“呃……好……”林逸无语了，想到昨天羞涩的关馨mm，这中年护士当年或许也是个青涩的小姑娘吧，不过岁月已经将她变成了一个彪悍的大妈，不知道若干年后，关馨会不会也这样……想到这里，林逸有些恶寒也有些惋惜。
　　说实话，他对关馨的第一印象还不错。
　　不过不得不说，这护士大妈的手法可比关馨娴熟多了，三下五除二的就给林逸换好了药，然后将换掉的要棉花往垃圾桶里一丢，说道：“好了！小伙子恢复的不错，明天再来一次，就没问题了！”
　　“呃……好……谢谢……”林逸道了谢，快步的走出了外科处置室，心道，亏了没人经过这里。
　　求推荐，求收藏，求各种支持！谢谢！
　　……………………
　　出了医院，林逸本来想在医院附近的药房买点儿中药，不过一般情况下，医院的药房价格都比较高，林逸想了想还是算了，自己手里虽然有点儿钱，还有楚鹏展给自己的银行卡，不过自己用到的那些中药可不是一般货，很多东西几钱几两就是成千上万。
　　“林先生，楚先生刚才打来电话说，您如果有空的话，楚先生让我带您去见他。”上了车，福伯对林逸说道。
　　“哦？楚叔叔找我？那就带我去拜访一下楚叔叔吧，福伯您也知道，我除了上学，没什么事情的。”林逸也不知道楚鹏展找自己有什么事情，或许是银行抢劫案的事情有了眉目，也或许是因为昨天在学校和黑豹发生的冲突。
　　“好的，我这就和楚先生联系一下。”说着，福伯就拿出了电话，拨通了楚鹏展的号码，在电话里，告诉了楚鹏展他和林逸现在就过去。
　　鹏展集团地下停车场的保安是认识福伯这辆宾利车的，车子还没有靠近，保安就将栏杆打了开。对于保安这种讨好行为，林逸不置可否。
　　福伯这辆车子比较贵，要找一辆一模一样的再套个一样的牌子混进来，倒是要费点儿劲儿，但是那天抢劫银行那几个家伙显然不是什么普通的角色，背后也一定会有其他的人存在。
　　不过幸亏就算进入地下停车场，对集团的影响也不大，所以林逸也就没有多说什么。
　　上了电梯，来到楚鹏展的办公室门口，福伯敲了敲门，先推开门看了一眼。他作为楚鹏展身边最亲近的人，自然可以随意进出楚鹏展的办公室，就算里面有其他人也是一样。
　　不过福伯看了一眼之后，就关上了门，对一旁等候的林逸说道：“林先生，楚先生正在和人谈工作，我们稍等一下吧？”
　　“好的。”林逸点了点头，楚鹏展作为一个超级集团的董事长，不可能无所事事的专门等着自己上门来，这期间的空当，可以安排不少的事情了：“我去趟洗手间，有事的话可以打电话。”
　　“好的，林先生，洗手间在那边！”福伯指了指董事长办公室相反的方向。
　　这一层几乎都是集团的高层领导，各自的办公室里面都有独立的洗手间，所以也不用去公共洗手间的，那么公共洗手间距离董事长办公室自然越远越好了。
　　林逸快步的向洗手间走去，快走到洗手间门口的时候，林逸听到了洗手间里面有一个男人在用低沉的声音说着什么，似乎在讲电话。
　　林逸本意是不想偷听别人说话的，他也没有这种窥探别人**的恶趣味，不过林逸的听力何等的敏锐，那男子口中提到了一个名字却猛然引起了林逸的注意！
　　“我好不容易等到了这个机会，楚梦瑶那小妞去银行办卡，你那边找的到底是什么人？怎么办事的？”男人似乎很是恼火的对电话那边吼道，不过怕别人听到，他还是尽力的压低了声音。
　　如果不是林逸的听力特别好，又是站在洗手间的门口，别人就算经过这里，也不会听清楚他在说什么。
　　这男人之前几次提到了“楚梦瑶”的名字已经引起了林逸的警觉，而走到门口，听到他又说起银行的事情，林逸的心中顿时又是一凛！
　　林逸不动声色的站在了洗手间的外隔间洗手池前面，听着里面那男子的话。
　　“这点事情都办不好，还怎么叫我和你们合作？也不是什么大事，让你们把楚梦瑶那小妞控制住几个小时就好了，那边和楚鹏展谈合同的时候只要隐晦的透露出楚梦瑶的事情和你们有关，相信合同早就签成了！只是一点儿隐晦的暗示，想来就算楚鹏展那老狐狸恼火，为了他宝贝女儿的安危也会忍气吞声的！”那男子显然气得不轻。
　　“哼，这次的事情没有漏出什么破绽吧……什么？你说你找的那伙人现在你也不知道在哪里？他妈的，我怎么和你这么个猪合作？”男子咒骂了一句：“好了，我会在警局这边打探消息的，你也尽快将尾巴处理掉，实在不行……你明白我的意思吧？”
　　“铃——”一阵突兀的诺基亚经典音乐响起，洗手间里面的那男子猛然间停止了说话，显然是被吓了一大跳。
　　不过，被吓了一大跳的还有林逸！自己的手机响了，林逸苦笑，看来打草惊蛇了！想要继续听到什么，就很难了。
　　如林逸所想的那样，洗手间里那男子果然被吓得不轻，顶楼的公用洗手间，几乎没有人使用的，因为在这一层办公的集团领导，办公室里都有独立的卫生间，谁也不会来这里上厕所，也只有外来办事的和一些勤杂人员才会使用公共洗手间，这也是他选择在这里打电话的原因。
　　很多情况下，这个洗手间除了早晚有清洁工来收拾一次，白天几乎一天都没有人。
　　林逸无奈的拿出手机，看了一眼是福伯的号码，林逸直接按了挂断键，然后自言自语的说道：“俊华哥啊，我是小亮啊，李小亮！我在鹏展集团呢，我没找到你啊，你在几楼啊……我这都上了顶楼了，我寻思集团高层不都在顶楼办公么？你是业务经理，我就上顶楼来找你了……什么？在三楼啊，那行，我下去吧……我正要上趟厕所呢！什么？楼上都是大领导的地盘？那还是算了，我不上了，我下去再说吧！”
　　林逸边说，边走出了洗手间，向楚鹏展办公室的方向走去。而福伯那边，看林逸挂断了手机，倒是也没多想，毕竟林逸只是去上个洗手间，看到自己打电话，肯定是叫他过来楚鹏展这里了。
　　洗手间里的男人听了林逸的话，顿时松了一口气，嘀咕道：妈的，就是一个来办事儿的，吓死我了。找业务经理，还找上顶楼找来了？屁大个经理，还算领导？这人也是个傻子，不知道业务员为了好听都称自己为业务经理么？
　　听到林逸说话的声音越来越小，那男人知道林逸已经走远了，又开始讲起了电话，不过这一次却谨慎了许多，声音压得更低了……
　　求推荐，求收藏，求各种支持！
　　……………………
　　林逸之前本想进去洗手间直接将这人拎到楚鹏展的办公室去，但是转念一想，能在这集团顶层工作的，不是副董级别的股东就是总经理、常务副总之类的，没有一个是小角色，先不说自己将他拎去楚鹏展那里他会不会承认，林逸怕的就是这人不是一个人，而是一伙人！
　　从他打电话的对象来看，他还有很多的帮凶，将他直接揪出来，那些帮凶未必也能揪出来，况且到了副总以上的级别，并不是楚鹏展凭着几句话就能对付得了的。一个集团发展到了一定的程度，其中必然也会形成很多的派系，楚鹏展是第一大股东，但是却也不可能直接动其他股东的人马，甚至更有可能这打电话的人就是其他的股东也不好说。
　　所以林逸正是想到了这一点，才当机立断，为了避免打草惊蛇，将自己伪装成了来集团办事走错楼层的人，这样洗手间里面的那个男人就不会怀疑什么了。
　　走到了楚鹏展的办公室门口，林逸就看到办公室的门是敞开的，福伯正站在楚鹏展的身旁和他汇报着什么，楚鹏展不住的点头，脸上还露出满意的笑容，当看到林逸出现在办公室的门口时，楚鹏展笑着抬起了头来：“小逸，你来了，快进来坐！”
　　“楚叔叔。”林逸进门的时候，随手将办公室的门关了起来，他想和楚鹏展谈一谈之前在洗手间听到的事情。
　　“小逸，听说昨天，你和社会上的黑恶人员发生了冲突？”楚鹏展让林逸坐在办公桌前方的沙发上后，就开门见山的问道。
　　林逸看的出来，楚鹏展问自己这句话的时候，并不是那种兴师问罪的语气，而是带着浓浓的关切之意，这让林逸的心中很是感动，自己只不过是他花钱请来的一个陪她女儿学习生活的贴身伴读，却如此关心自己，这倒是很难得。
　　不过林逸也有些疑惑，这要是换成其他人，恐怕先谈的就是将自己开除掉，别牵连到他女儿。
　　“是的，那人是班上一个叫钟品亮的人叫来对付我的。”林逸也不隐瞒，实话实说的和楚鹏展道：“不过我估摸着那个黑豹在警局里肯定一个人将事情都扛下来，也牵扯不到钟品亮。”
　　“哦？钟品亮？你和他有矛盾？”楚鹏展更是有些疑惑了，林逸才去了几天学校，怎么就结下这么一个仇敌？看样子那个钟品亮找来的还是个亡命徒，枪都拿出来了。
　　“呵——”林逸苦笑：“这事儿也怪我……”
　　“楚先生，还是我来说吧。”福伯见到林逸并没有说起楚梦瑶的事情，自然知道他也是好意，不过作为楚鹏展的心腹，他自然是对楚鹏展没有一丝隐瞒的，说事情也是实事求是。
　　“哦？你知道？”楚鹏展倒是一愣，没想到福伯也知道林逸和钟品亮的矛盾。
　　“楚先生，其实事情是这样的……”福伯苦笑着点了点头：“那天小姐刚刚见到林先生，对林先生做她的挡箭牌不太满意，于是就提出要测试一下，正好那个钟品亮是小姐的追求者，一直在纠缠小姐，于是小姐就让林先生将钟品亮搞定……”
　　“好了，不用继续说了，我大概明白了！”楚鹏展听了福伯的话，也是苦笑着摇了摇头，这事儿归根结底，还是自己家的宝贝女儿搞出来的啊！“小逸，瑶瑶喜欢胡闹，你也别迁就她，她也该有个人管管她的，下次不要陪她闹了，这次差点儿出了大事，要不是你身手了得，还指不定怎么样！”
　　“呵呵，楚叔叔，我没事的，”林逸说的倒是实话，他还真没把黑豹哥放在眼里，就他这种小鱼小虾，放在前线就是做炮灰的料，屁用没有。
　　“这个钟品亮，看来我要和丁秉公校长说一下，这种人品的学生，就不要留在学校里面了。”楚鹏展对这个钟品亮很是恼火。
　　“楚先生，这个钟品亮是金董事的外甥……”福伯对这些琐事的资料都有记录，所以立刻提醒了一句。
　　“哦？”楚鹏展皱了皱眉，没想到那个钟品亮还有这样一层关系，楚鹏展虽然是鹏展集团的董事长，最大的股东，但是董事会还有很多其他的股东，虽然没有楚鹏展的股份多，但是却也还是很有分量的。所以楚鹏展也不好因为这些小事去得罪其他董事。
　　鹏展集团是第一高中的股东之一，所以金董事也自然成了第一高中的股东之一，这样一来，丁秉公还真不好办了，楚鹏展想了想，反正还有不长时间就高中毕业了，也就放弃了调整钟品亮的想法。
　　“楚叔叔，您也不用为难，想来出了这次的事情，钟品亮以后在学校里也会夹着尾巴做人了。”林逸根本就没把他放在眼里。
　　“恩，小逸，这事儿实在不好意思……虽然我掌舵一个集团，但是很多事情，都是力不从心啊！”楚鹏展叹了口气。
　　“楚叔叔，我正想和您说这件事儿呢。”见楚鹏展将话题引到了公司经营上面，林逸也省得去找由头了，直接说道：“楚叔叔，那天的银行劫案，弄清楚是怎么回事儿了么？”
　　“现在也只是怀疑这件事不同寻常，但是还没有理出头绪来。”楚鹏展也不隐瞒：“这件事情，已经可以确认了，他们的人是冲着瑶瑶去的，抢劫银行只是一个借口而已，他们早不对瑶瑶动手，晚不对瑶瑶动手，偏偏在我去外市谈生意的时候动手，这个动机，就值得怀疑了啊！”
　　林逸心中赞道，楚鹏展果然是一个大集团的掌舵手，从这些蛛丝马迹上就能想到这些，也算是不错了。他的怀疑，和事实的真相也**不离十了。
　　“我起初第一个反应是有人向敲诈勒索，但是又觉得不对，联想到这次去外市谈生意时对方的反常态度，让我隐隐的觉得，事情好像和他们有关系。”楚鹏展也没有瞒着林逸，毕竟林逸现在是女儿身边的人，将自己的怀疑告诉他，他也可以提前做好应对准备，以防万一。
　　求推荐票，收藏，支持！
　　……………………
　　“不过，我是第一次与他们公司谈合作，他们应该也不会了解我的底细了解的那么详细，所以我虽然怀疑，却也没有什么说服力的证据。”楚鹏展又摇了摇头，似是在否认自己的猜测。
　　“楚叔叔，之前我去洗手间的时候，听到洗手间里，有一个男人在讲电话。”林逸将之前自己在洗手间里听到的电话内容说了出来。
　　楚鹏展听着林逸的话，眉头锁紧在了一起，之前他就怀疑去谈生意合作的那家公司有问题，之前已经洽谈的差不多了，就差签约了，可是自己去了之后，对方在签约的时候却用各种理由推脱，并且似乎一直在等着什么似的，不停的看着时间，最后没有等到，就找了个理由推脱说这次的合作不成熟，要开会商量一下才行。
　　楚鹏展虽然对这家公司出尔反尔的举动很是恼火，但是毕竟还没有签约，人家也有权利反悔，楚鹏展也只能说了几句下次有机会再合作之类的话，就匆匆的离开了。
　　不过对方的举动倒是让他产生了怀疑，开始的时候没觉得什么，知道楚梦瑶被银行劫匪抓去之后，楚鹏展就猜测这两者之间是不是存在什么联系。
　　可是毕竟从表面上看，这两件事情并没有必然的联系，虽然对方的态度有些古怪，可是楚鹏展却找不到其中的联系，也只是有些怀疑而已。
　　但此刻听了林逸的话，楚鹏展一下子就全明白了，这次的合作，对方从一开始就没有想过要真诚对待，而是采取绑架女儿的方式，来胁迫自己达到他们的目的！
　　的确，如果当时女儿不是被林逸救出来，而是被对方抓去的话，只要对方的公司在谈判的时候稍微透露出一点儿风声来，自己为了女儿的安全，不得不就范，答应对方一些好处。
　　而事后，对方也可以完全的矢口否认这件事情，毕竟事情的起因的银行抢劫，女儿只是被当成了人质而已，有了这一层的掩护，对方实施绑架的犯罪事实可以很好的被掩盖下去。
　　怪不得对方不停的看着时间好像在等待什么，原来是在等待这个！而从林逸的话来看，这个在洗手间打电话的男人，既然能在集团顶楼，他的身份肯定也是集团的高层人物了。
　　有这个人里应外合，对方的计划可谓是天衣无缝，只是对方怎么也没考虑到林逸这个不确定因素，看来，自己将他弄来放在女儿身边，还是一个明智的举措啊！
　　最初楚鹏展也只是按照家里老爷子的意见将林逸安排在楚梦瑶的身边，倒是并没有想其他的事情，但是没想到的是，阴错阳差之下，林逸却起到了很关键的作用。
　　“这件事情，我会调查的。”楚鹏展的眼中划过一丝厉色，虽然公司里面自己与某些高层有矛盾，不过居然有人拿自己的女儿搞事，这是楚鹏展绝对不会允许的。
　　林逸点了点头，这些事情，他也不想参与，楚鹏展作为集团的董事长，自然有他的手段，林逸也只是将自己听到的东西和楚鹏展说一下而已，具体怎么去做，那就是楚鹏展说的算了。
　　“小逸，你没有打草惊蛇吧？”楚鹏展忽然想到了一个重要的问题，那就是林逸在洗手间里偷听的时候，有没有引起对方的警觉。如果对方有了警觉，再想抓住对方的狐狸尾巴就有些困难了。
　　“楚叔叔放心吧，”林逸笑道：“当时福伯的电话打了进来，我也吓了一跳，不过我装作来集团办事情的人，走错了楼层的……”
　　林逸将之前自言自语的那一番话和楚鹏展说了一遍。
　　“呵呵，不错呀，你倒是很机警！”楚鹏展赞叹道。现在他越看林逸越觉得满意，最初只是家里老父亲的意愿，楚鹏展只是按照他老人家的意思照做而已。不过现在，他却是真正的觉得林逸是个难得的人才了！
　　楚鹏展的父亲楚三娃，在家里可是一言九鼎的人物。从一个小小的瓦匠做起，几十年间白手起家创立了鹏展集团，现如今虽然将鹏展集团交到了楚鹏展的手中，不过楚三娃在家里却仍然是一言九鼎的人物。
　　楚鹏展小的时候家里还很穷，在七八岁的时候，楚三娃才成立了鹏展建筑公司，随后一步步的做大到现在。所以这也铸就了他自身并没有沾染那些富二代的不良习气，为人处事也颇有大家风范，对父亲也十分的尊重。
　　现如今公司里的很多股东都是那时候跟着父亲一同打天下的老友，虽然如今股份传到了他们的儿孙亲友手中，这些人中也有一些开始不安分起来，但是楚鹏展照顾到父亲的面子，也没有将他们怎么样。
　　不过今天的事情，却触动了楚鹏展的底线，楚梦瑶是他的唯一的女儿，这些人居然拿他的女儿搞事，这让楚鹏展第一次真的动怒了。
　　“对了，楚叔叔，您能不能和我说说，您到底有什么任务交给我做？”林逸犹豫了一下，趁着今天这个机会，决定还是好好问一问。
　　自己都来松山市好几天了，也没见到有什么重要的任务要自己去做，每天除了陪着楚梦瑶上学放学，给她做点儿早餐，再就是动手料理几个跳梁小丑……这生活虽然轻松无比，但是林逸心里不踏实啊！自己可是来执行大任务来的，据说那个任务能够自己一辈子吃喝了！可是林逸怎么也不会认为，陪着大小姐读书就能获得一辈子不愁吃穿的酬劳。
　　“啊？哦，任务啊……”楚鹏展听了林逸的话，古怪的看了他一眼，然后道：“的确有很重要的任务，不过当务之急，你要和瑶瑶好好的磨合一下关系，这样才能保证任务的顺利执行！”
　　“嗄！？”林逸一愣，和楚梦瑶磨合好关系？才能执行任务？这到底是神马任务啊？难道和楚梦瑶还有关系？莫不是有什么幕后人物想对楚梦瑶不利，楚鹏展想以楚梦瑶为诱饵，然后让自己去揪出幕后人物？
　　林逸能想到的也只有这一点了，楚鹏展说的不明不白的，让他还是云里雾里，不过根据林逸以往出任务的经验，很多雇主也是会对任务保密的，不到执行的前一刻，都不会透露出细节来。
　　虽然林逸知道自己不可能泄密，但是毕竟从雇主的角度思考，还是谨慎一点儿，小心无大错。林逸也是理解的。
　　求推荐，求收藏，求各种支持！
　　……………………
　　“楚叔叔，没有其他事情的话，那我先去学校了？”林逸该说的也都说了，剩下怎么处理就是楚鹏展的事情了。
　　“好，”楚鹏展点了点头：“今天的事情，不要给瑶瑶说了，我不想她太困扰。”
　　“放心吧楚叔叔，我不会乱说的。”林逸站起了身来，准备离开。
　　“李福，你送小逸去学校吧。”楚鹏展对一旁的福伯吩咐道。
　　“好的，楚先生。”福伯点头应下。
　　“不必了，我自己在楼下拦个出租车就可以了。”林逸连忙说道，他打算去一趟药店的，也不想福伯跟着，有些事情，他也不想别人知道的太多。
　　“那也好。”见到林逸这么说，楚鹏展也没有坚持：“在我解决公司的麻烦之前，瑶瑶的安全就拜托你了。”
　　“呵——”林逸挥了挥手：“楚叔叔，既然我的任务和楚小姐有关，我自然不会在正式执行任务之前让她出事。”
　　楚鹏展点了点头，随即微微叹了口气。原本自己还觉得这事儿是便宜了林逸，但是现在看来，林逸似乎对楚梦瑶并不太感冒啊？也不知道父亲是怎么安排的，不过不管了，他怎么说就怎么做吧。
　　“李福，你一会儿去通知行政部，让他们准备一下会议室，下午我要召开董事会！”楚鹏展之所以在林逸拒绝让福伯相送之后没有坚持，也是因为他有事情要福伯安排。
　　“好的，楚先生。”福伯点了点头，快步的出了楚鹏展的办公室。楚鹏展虽然有专职的秘书，不过很多事情却并不能让秘书知道，只有福伯这个心腹才行。所以很多情况下，福伯也充当了秘书的角色。
　　走出了鹏展大厦，林逸随手拦了一辆出租车。
　　“小伙子，要去哪儿？”上了车后，司机压下了计价器的里程表，问道。
　　“师傅，您知不知道哪里有批发中药材的？”林逸对松山市的地形不熟悉，不过一些老出租车司机却是活地图，对市里面各行各业的东西了如指掌。
　　“哦，你是说中药，那种树枝草棍的散装的，还是制好的中成药？”司机不知道林逸要买哪一种。
　　“呵——”听了出租车司机的形容林逸不由得哑然失笑，中药在很多普通人眼中，其实就和树枝草棍差不多：“散装的那种树枝草棍！”
　　林逸也不纠正这些，毕竟人家不是专业的，反正能听得懂，交流没有障碍就好了。
　　“要说批发的话，这个要去桥南村中药批发市场，”司机说道：“不过并不在市里，去的话要大半天的车程呢，如果你要买的少的话，可以去比较大的药房，也比较全的。”
　　林逸一听司机的话，就放弃了去批发市场的打算，至少目前是不用去的，在药店先买点儿现用也可以，于是道：“那您就帮我找一家大一点儿的药房吧。”
　　“这个容易。”司机说着就发动了车子。
　　拐了几个弯儿，车子就停在了一家大药房的门口，看来司机也并没有绕远兜圈子，计价器上显示的还是起车费。
　　林逸付了车钱，道了声谢，就下车向药房里面走去。
　　进了药店，林逸就感叹，看来不管到了什么时候，医药都是一个很赚钱的行业，大白天的药店里就这么多人在买药，很多常用药售药的柜台都已经围满了人。
　　不过林逸要买的是中草药，买这种东西的人比较少，将手中早已列好的单子递给了售货员，售货员给林逸开了票据，让他去交款，而林逸需要的中药类目繁多，称重的话也要一会儿，好在没有其他的顾客，林逸趁着售货员称重的空当，随意在药店里面转了起来。
　　“金创药。”一个声音引起了林逸的注意。
　　金创药？林逸一愣，还有这种药？
　　所谓金创药，金，指的是刀具等金属物件，在古代，伤人最多的应该就是兵器了，所以金也代指兵器，创是伤口的意思。所以金创药是指专门治疗刀伤等兵器金属伤势的药，功效是止血、镇痛、消炎。
　　只是，金创药只是古代的一种叫法，现在好像没有什么药叫金创药了吧？
　　“没有了，卖完了。”售货员面无表情的回答了之前那个人。
　　林逸看了一眼，问药的是一个黑衣女孩子，头上戴着一顶海军帽，帽檐压得很低，无法看清她的容貌。在得到售货员卖完了答复后，女孩子没有说什么，转身就离去了，不过步履却有些蹒跚……
　　突然，林逸的目光定格在了女孩子的脚下，那女孩子走过的地面上，拖着一道鲜明的血迹，显然是顺着裤脚流淌下来的，只是在这人来人往的药店中，并没有引起什么人的注意，那道血迹也很快被来回行走的人踩没了。
　　林逸之所以注意了一下这个女孩子，一是因为她口中的金创药让林逸有些好奇，二是因为，林逸在她的身上，察觉到了一丝同类的气息——杀气。
　　杀气这个东西很玄妙。杀气其实是动物之间在攻击对方时候所发出来的一种信号，这种信号需要“第六感”来察觉！
　　有人曾经做过这么一个实验，把一只森林中的野猫和一只老鼠，放在一个箱子里面，中间用两块隔音的薄板隔开，两块板距离不是很远，然后消除气味，并且互相也看不到对方，结果猫似乎感觉到什么，想穿过那块板似的，不停的用爪子抓那块板，而老鼠却在蜷缩另一旁，可以看出来感觉到猫感觉到老鼠就在隔壁，老鼠也感觉到了猫，但是猫和老鼠之间是怎么感觉到了对方呢？
　　科学家的解释，这也许就是动物的五感以外的第六感，也就说不是通过耳朵，鼻子，眼睛等来察觉对方，动物可以通过第六感来感觉天敌或是别的想攻击自己的动物所散发出来的一种信号；这种信号可以解释为“杀气”。
　　其实人也有第六感，只是人常久的脱离自然，这种感觉慢慢弱化，但是却有一些感知力比别人强的人却依然保留了这种第六感，比如说那些战场上的老兵往往能感觉到对面是否有埋伏的敌人，或是那些一辈子都生活在森林里面打猎的猎人，这些长久穿越生死的人，能够慢慢的激发这种感觉。
　　更新加速，求推荐，求收藏！求各种支持！
　　……………………
　　对于女孩子身上的那种杀气，普通人或许发现不了什么，但是作为同行的林逸却可以敏锐的察觉到，其实这也可以称为第六感的一种。
　　只是林逸发现了对方，对方却并没有发现林逸。
　　这些年的磨炼，林逸已经可以很好的掩盖住自身上的杀气，不过达到林逸的这个境界的人，却是少之又少。
　　最终，林逸摇了摇头，女孩子的打扮，显然就是不想让人关注她，虽然她受了伤，但是林逸也没有想去帮她什么。自己人管好自家事，虽然有可能是同行，不过同行也是不希望在执行任务的时候被同行打扰的。甚至，同行之间也隶属于不同的组织，没准儿还是互相敌对的关系。
　　“麻烦问一下，金创药是什么东西？”林逸随口问了那售货员一句。
　　那售货员一愣，随即却用一副看白痴的目光看着林逸，好像林逸的问题很傻很天真一样，她已经不屑于回答了：“当然是治伤的外科药，要买也没有货了。”
　　林逸苦笑了一下，看来可能是一种新药吧，而且似乎还是很畅销的那种。
　　不过，那售货员不屑于回答林逸的问题，倒是有人热心回答林逸的问题，还没等林逸说什么，林逸身旁的一个老大娘就开始喋喋不休的唠叨了起来。
　　“小伙子，你连金创药都不知道？康神医你知道吧？中医世家的康神医，在中医界可是泰斗级的人物啊！”老大娘开始如数家珍般的说起了康神医的事迹：“金创药就是康神医推出的一个快速疗伤药，可以让伤口迅速的恢复，过后连疤痕都没有！怎么样，神奇吧？”
　　“这么神？”林逸倒是没想到这康神医倒是很了得，居然和自己配置的疗伤药不相上下了？
　　“是啊，听说是祖传秘方呢，这金创药，是优先供给于军方的，由于产能的缘故，定期少量的货源供应于民间药房，所以很紧俏的！”老大娘说道：“你要指望在药店买到，几乎不可能的，我侄女的男朋友的三姐的小姑的五表哥是xx连锁药房的供销部经理，上次我托他的关系才买到一瓶，据说一到货，就内部消化了，哪还轮到上架销售啊！”
　　“是吧？”林逸心道，如果这药真有这老大娘说的这么神奇，畅销倒也不是不可能的。
　　“那当然了！尤其是小姑娘，身上弄个伤疤什么的，多难看，倒是不是为了能快速的愈合伤口，最主要的是能不留疤痕！”老大娘说道：“听说啊，现在送礼都不送那些白金黄金的了，送礼就送金创药！”
　　“是么？”林逸听得一愣一愣的，不知道这老大娘说的是真是假。
　　“那是当然了，我还能骗你不成？”老大娘一副倚老卖老的说教样子。
　　“哦，这样啊！谢谢了，不过看来我暂时用不上。”林逸对老大娘笑着说道。
　　“是啊，你一个大小伙子，倒是也用不上那玩意！”老大娘点了点头，显然是误会了林逸的话，林逸的意思是他自己能配药，根本不用买。
　　林逸自然也不会解释，转身来到中草药的柜台，自己要的那些草药已经被称好，按照种类每样分别放进了密封袋中。
　　林逸仔细的做了检查，发现有两味药似乎是放置的时间太久了，已经有些变质，药性自然大打折扣。林逸没办法，只得多称了一些，以多胜少吧。
　　又检查了自己要的几样器皿和配药的工具，确定没有问题之后，才小心的装好离开了药店
　　这年头，无论是中成药还是西药，卖的都很好，只有这种散装的草药在药店里不是很畅销，买的人并不多，这也是林逸这么快就能买完走出药店的原因。
　　出了药店，林逸没打算直接去学校，反正已经缺席了，去不去倒是也无所谓。之前已经买好了配药的一系列量具和工具，林逸打算找个地方先将药配了再说。
　　这种事情自然不能在学校里弄，当然更不能在楚梦瑶的别墅里弄，弄得满屋子中药味，那俩小妞不得疯了啊！最好的办法就是开一间钟点房，弄完了就走人。
　　有了这个想法，林逸也不急着去学校了，而是在药店附近转了起来，看看有没有差不多的宾馆，去开一间钟点房。
　　“恩？”在一个人烟稀少的胡同口，林逸看到了之前药店里的那个少女。此刻她却倒在地上，身下更是一滩鲜红的血迹。
　　林逸皱了皱眉，他不想多管闲事，但是这人烟稀少的胡同里，别说有没有其他人经过，就算有人经过，谁敢管这种闲事？万一救人不成*人再死了，就招惹了不必要的麻烦！
　　林逸犹豫了一下，自己也算是有任务在身的人，不宜多管闲事，而且，做自己这一行的，就要有随时牺牲的觉悟，虽然林逸也知道，如果自己不管她，恐怕她失血过多也活不成了。
　　但是，有些时候，林逸真的是没办法，尤其是这种不关己的事情，明显还是一桩麻烦事，那少女一看就不是什么普通人，这种闲事林逸还真不能管。
　　咬了咬牙，林逸快步的从少女身边走过，经过少女的倒在地上的身躯时，林逸不由得怜悯的看了她一眼，希望你自己能挺过去吧，然后就快步的离去了。
　　不过，林逸没走了几步，就忽然停下了脚步。等等！
　　刚才那一眼，让林逸看到了一个好像似曾相识的东西，但却又不敢确定。
　　林逸转过身去，又走回了少女的身旁，俯下身，目不转睛的盯着少女右手小指上的一枚指环
　　当他看清了上面的花纹图案之后，林逸叹了口气，快速的摸了摸少女的手腕处，发现还有脉搏，林逸小心的将她从地上扶了起来，背在了自己的身后。更}新最
　　少女虽然已经因为失血过多昏迷了过去，不过在林逸背她的时候，还有一些本能的反应，下意识的挣扎了两下。或许是对外界袭击的条件反射。
　　看了看四下无人，林逸加快了脚步，背着少女向之前走来的方向跑去。
　　求收藏，求推荐，求各种支持！谢谢……
　　……………………
　　之前林逸过来的时候，就看到路边有一家家庭旅馆，不过看样子并不是太好，所以林逸就没有去，打算四下找找看看还有没有其他环境好一点儿的旅馆。
　　只是现在情况紧急，林逸也顾不得去找其他的旅馆，有一家就不错了。
　　“开一间房！”林逸背着少女冲进了旅馆，对坐在吧台里的老板娘说道。
　　老板娘正百无聊赖的看着电视，突然之间见到一个大小伙子背着一个黑衣女人冲了进来，一进门就要开房，脸上不由得露出了暧昧的笑容来。
　　她这间家庭旅馆，档次其实很低，开设的目的也就是给那些没有钱的年轻情侣有个温存的地方，这些人大多数也不在乎地方的高档与否，只要安静、干净就可以了。
　　来这里开房的年轻男女老板娘也见过不少，可是像林逸这么猴急的，背个女人一进门就要开房的倒是少见。
　　“钟点房一个小时十五块，住店一天六十块。”老板娘对林逸说道。
　　“哦，那我先押一百块吧。”林逸从口袋里掏出了一百块钱递给了老板娘。
　　“等等，身份证拿出来登记一下！”老板娘却是不见钱眼开，并没有放松警惕。
　　林逸皱了皱眉，也不知道身上那姑娘能不能挺过去，不过没办，住店登记也是情理之中，林逸只得将自己的身份证拿了出来，交给了老板娘进行登记。
　　“她的就不用了吧？”林逸问道。这个她自然指的是身上的少女，相信老板娘也能听懂他的意思。
　　“不用了，登一个人就可以了。”老板娘登记身份证，也是按照相关规定执行的，也不是有意为难林逸，不过一间房登记一个人就可以了。将林逸的身份证扫描过后，老板娘拿出了一张房卡来：“楼上，209房间，自己上去吧。”
　　“谢谢。”林逸接过了房卡，背着少女的上了楼去。一路上，少女都伏在林逸的肩膀上一动不动，要不是透过她胸前的柔软能够感觉到她的心跳，林逸甚至都怀疑她已经挂掉了。
　　“呼！”林逸将少女扔到了床上，然后小心的将房门关好，窗帘拉好，又仔细的检查了屋内的各个角落，确定没有放置无线摄像头之类的东西，才放下心来。
　　说实话，林逸要不是猛然间看到了少女右手小指上的那枚指环，林逸是说什么也不会管这种闲事儿的，平白给自己找麻烦嘛！
　　少女手上那枚指环上面的图案，所代表的是一个组织，一个很著名的国际杀手组织。虽然林逸并不属于这个组织，不过这个组织的创立者却和林逸有着不小的渊源。
　　传授林逸暗杀手段的师父，正是那个组织的创立者之一。林老头虽然身手了得，但是精通的却是实实在在稳打稳扎的那种夫，适合正面对敌。
　　但是真正在执行任务中，正面对敌的情况却是少之又少，暗杀、偷袭才是取胜的关键。林逸六岁的时候，就被林老头送到了师父那里集训了两年，师父教给了他作为杀手的一切暗杀和偷袭的手段。
　　虽然不知道师父的具体身份，林老头也没有正面提起过，但是林逸隐约的可以知道，师父是个真正厉害的人。
　　好多年没有再见到师父了……这些年来，林逸一直很想念这个师父，他是林逸真正意义上的师父。
　　林老头虽然也传授了林逸很多东西，不过却更像是祖孙之间的那种情谊，并不是师徒的关系，而且林老头也从来没指望做林逸的师父。
　　自己只是学到了师父三成不到的手段，就已经屡次在执行任务中占领了先机，可想而知师父的实力是何等的强悍！只不过自己当时年纪太小，就算用心学习，能够真正领悟下来的，能剩下三成就已经不错了！
　　正是因为林逸记挂着师父的恩情，所以当林逸看到少女手上的指环上有师父创立的那个组织的标志时，林逸才改变了主意，准备帮这个少女一把。
　　虽然师父早已不管那个组织的一切事务，但是不管怎么说，这少女也算是自己人了。
　　“帮你一次，能不能活下去，就看你的造化了。”林逸将少女平放在床上，少女头上的渔夫帽也滑落到了一边。
　　乌黑的短发散落开来，透过零散的秀发，一张略有些苍白的清秀容颜清晰可见，五官十分的精致，睫毛长长的，两只黛眉却是紧皱在一起，想来就算昏迷了过去，也是很痛苦的。
　　林逸微微一怔，没想到少女在那顶渔夫帽下面，却隐藏着如此绝美的面容，这倒是让林逸有些意外。这么漂亮的女孩子做杀手？
　　看女孩子的年纪，应该只有十岁，和自己相仿，林逸摇了摇头，不过这是人家的事情，自己也没有权利干涉。
　　从之前的观察来看，少女受伤的部位应该在下半身，不过女孩子外面穿的是一条皮裤，不透血，无从外面判断伤在哪里。
　　林逸也懒得去找了，直接一，将少女的皮裤给脱了下来，脱下来之后，林逸就有些不自然了，呼吸也变得急促起来。
　　虽说林逸最初的想是很好滴，很纯洁滴，他只是看在师父的面子上，友情的对这个濒临死亡的女杀手伸出了援助之手。
　　所以才帮她脱裤子治伤，不过要是这女杀手长得和男杀手似的，林逸估摸着也不会有什么特殊的想，可偏偏这女杀手很漂亮，身材也很好，所以脱了女杀手裤子的林逸，难免不会有点儿非分之想，正常的男人都会有想嘛！
　　不过，接下来看到的情况，却是把林逸心头的欲火彻底给浇灭了。
　　皮裤的内侧，完全已经被鲜血染成了红色，而在皮裤里面，少女穿的裤袜已经被血水完全的浸透，根本看不清原来的颜色了！
　　我日！林逸倒吸了一口冷气，都这样了，还能走路呢？还能跑药店去呢？不好好找个地方养伤也就罢了，要去你也是去医院啊？以为那什么康神医的金创药真能迅速止血呢？
　　广告：
　　《暴力猿王》
　　带着五千年的修炼经验与记忆，他重新回到了五千年前，那个还是一只小屁猿的时候…
　　求推荐票，收藏支持！
　　……………………
　　看情形，少女的裤袜很可能已经和伤口连在了一起，如果直接脱下来的话，很可能会触及伤口，造成更大的出血。
　　林逸皱了皱眉，这房间里没有任何应急的外科手术工具。在之前脱掉少女皮裤的时候，林逸触到了一个硬物，凭感觉判断应该是一把匕首，在没有其他工具的情况之下，林逸也只能借助这把匕首了。
　　捡起地上的皮裤，林逸将里面的匕首拿了出来，在空中来回比划了两下，试了一下手感，就在少女的裤袜上来回划了起来。
　　玩刀子，林逸可是高手，六岁的时候跟着师父练习的近战暗器就是匕首。这也是对敌时最常用的武器之一。
　　林逸只是用刀尖挑起裤袜上的纤维连接处，并不会伤及其他的东西，几下少女的裤袜就变成了碎片，林逸随意的揭了两下，就丢在了一旁。
　　在裤袜下面，林逸终于看到了伤口所在的位置！在大腿右侧的根部！不过却已经经过了简易的包扎，但是显然止血效果不明显，流血不止，不然的话，少女也不能去药店买什么康神医金创药。
　　除了包扎的纱布，少女的下半身就只剩下一条内裤了，不过此刻的林逸却没有任何其他想，林逸不是心理变态，对于一个浑身全都是血的女人，就算是美若天仙，林逸也提不起那方面的兴趣。
　　将少女腿上的纱布用刀挑开，林逸开始检查少女伤口的伤势。
　　伤势的确很严重，不过林逸却松了一口气，并没有伤及到大腿动脉，不然的话，林逸在没有专业手术设备的情况下，也只能送她去医院，至于能不能挺到医院，还是另外一回事儿。
　　伤口是个三角形，明显是用三棱刀之类的锐器戳进去的，由于伤口是三角形的，如果不进行缝合处理的话，普通的止血药很难止住流血。
　　从现在的情况来看，八成是少女受伤了之后，自己进行了包扎，不过却发现伤口并没有愈合反倒流血不止，无奈之下去了药店买那个康神医金创药，结果还没买到。在往回走的路上，终于因为失血过多晕了过去。
　　对于少女的做，林逸也能理解，杀手这个行业很特殊，就算受伤了也很少有会去医院的，能自己处理则是自己处理，以减少暴露身份的可能性。
　　了解了少女的伤势，林逸也能够对症下药了，这个部位伤口虽然很深，但是却没伤到动脉和筋络，倒是没有多大问题。
　　林逸站起身来，拿出了之前在药店买的中药，的将几样草药丢进了器皿之中研磨了起来。这些对于林逸来说是轻车熟路，在北非丛林里面，自己的草药是队友最欢迎的东西，林逸每次都要磨一袋子才够分。
　　之前的纱布是不可能用了，已经被血水浸透了，因为事发突然，林逸也没有准备，现在只能考虑用其他的东西代替了。
　　虽然自己的校服是早上新换，但是林逸可不想扯一块下来给这女杀手包扎。起身走向了洗手间，却看到架子上有一次性的消毒浴巾，在浴巾旁边，有一个小小的价格签，上面写着四十元。
　　这种一次性的消毒浴巾批量购买的话最多也不会超过二十块钱，不过在旅店里面价格就翻了一倍。当然，除了这种浴巾之外，还有旅店提供的免费浴巾，只不过不是一次性的了。
　　这种浴巾也只是提供给那些有洁癖爱干净的人，也算不上是强制消费。
　　林逸取了一条这种消毒浴巾，这东西当做包扎用的纱布也勉强凑合了。
　　将之前研磨的药面撒在了少女的伤口上，少女的口中传来了一声低不可闻的呻吟声，想来是药性触动了伤口。不过林逸也没管她，上药哪有不疼的？
　　撒了药之后，林逸把那天一次性的浴巾撕成了几块，熟练的将少女的伤口包扎完毕。
　　“呼！”林逸松了口气，总算弄完了。现在看来，少女只是失血过多，如果现在止住血的话，活命的机会还是很大的。
　　当然，杀手的生命力一般都很顽强，林逸大概的也看到少女已经捡回了一条命。醒来后除了虚弱一点儿，倒是也没什么大碍。
　　搞定了女杀手，林逸就开始忙起自己的事情。之前给少女配药，因为着急，所以就按照需要只弄了正好的量，林逸自己的伤口还没着落呢！
　　这些都是靠研磨，还没什么，不过给杨怀军用的药，就要慢慢熬制了，每种中药放入的顺序和时间都有着严格的标准，不能有一丝一毫的差错，不然的话，虽然中药的成分差不多，但是药力却大减，就达不到预期的效果了。
　　这也是林逸没有将药方给杨怀军，自己亲自为他配药的原因，一方面这个药方不像是之前给他的镇痛药那么容易配置和熬制，之前的镇痛药只要买齐了药方上的中药材，研磨在一起就可以了，但是熬药却不一样。
　　另一方面，也是因为林逸不想这个药方传出去，虽然他对杨怀军是信任的，不过就怕杨怀军无意间透露出去，这药方足以在中医界引起轩然大波。
　　林逸将刚才的酒精炉和砂锅找了个平整的位置支好，开始给杨怀军熬药。虽然旅店也有提供煮茶用的电器，不过中药还是用火熬制比较好。
　　熬药，是一个很磨人的工作，不过对于经常在家编草鞋的林逸来说，这根本就不算什么。
　　看着手机上的时间，林逸娴熟的将一味味的中药放进了砂锅，不知道过了多久，林逸听到身后不远处，传来了细微的动静。
　　如果不是林逸的听觉异常的敏锐，专心熬药的他也不可能发现这细小的声音。
　　林逸也没有回头去，现在正在熬药的关键时刻，林逸也没分心，手里掐着几味中药，林逸看着手机计算着时间。
　　林逸知道，少女可能已经醒了过来，不过此刻却没工夫搭理她，她如果起来之后能够安静的走开也就算了，反正出了这房间，以后谁也不认识谁了，林逸也没指望少女能对他感恩戴德。