第00081-00090章
　　求推荐票，求收藏……
　　……………………
　　林逸不指望少女对他感恩戴德，可是少女似乎却并不打算放过他！
　　就在林逸专心熬药没有回头搭理少女的夫，一股杀气从身后袭来，而自己山上的玉佩也随之动了一动，传递了一个危险的信号。
　　林逸皱了皱眉，不过在这熬药的关键时刻林逸也不想分心，“别闹！”
　　杨七七此刻的心里面很矛盾，虽然在从药店出来的路上，自己因为失血过多晕倒了，不过自己被林逸扯掉裤子，因为牵动了伤口，让她也痛得恢复了点儿直觉，头脑也清醒了一点儿，只不过因为身体太虚弱了，连张开眼睛的力气都没有，就再次晕了过去。
　　之后林逸给她处理伤口，往上面撒药的时候，杨七七又痛醒了一次，又立刻昏了过去。所以对于之后发生的事情，杨七七还是有着大概印象的。
　　是房间里的这个男人救了自己，不过同时，他也看到了很多不该看的东西！自己的脸，还有自己的腿……这是杨七七绝不能容忍的事情！
　　虽然，自己过河拆桥杀掉自己的救命恩人，让杨七七的心里有些不安，不过自己的容颜今生只为一个男人而绽放，房间里的这个人，已经碰到了自己的底线！
　　做出了决定，杨七七就模起了床边自己的匕首，蹑手蹑脚的出现在了林逸的身后，不过看着他全神贯注的在熬药，杨七七的动作明显的一滞。
　　他在为自己熬药么？杨七七的心中一阵温暖，有些不忍心动手了。
　　杨七七承认，自己的心，还无像其他杀手那样冰冷，那么冷酷无情。不管怎么说，房间里的这个男人，都是自己的救命恩人！
　　就在杨七七犹豫之际，林逸却像呵斥小孩子一般，让她“别闹”！这让杨七七明显的一愣！自己要杀他，他却让自己别闹？
　　难道他以为，自己下地来，只是在房间里面乱转么？
　　“你小时候没听过东郭先生的故事么？”林逸依然没有回头，自顾自的说道：“我感觉自己现在就像那个故事里的东郭先生。”
　　杨七七的面色一变，她自然知道东郭先生的故事，虽然她从小就在杀手组织里面成长，不过却和其他杀手有着明显的不同，她除了杀手的训练之外，还接受过其他正统的教育。
　　东郭先生的故事其实就是一则经典的寓言，里面讲的就是一个叫做东郭先生的人，救了一只狼，结果那只狼反过头来要吃掉东郭先生。
　　不过，林逸的话却又提醒了杨七七，林逸之前的“别闹”，并不是随便说的，而是林逸已经察觉到了自己要杀他！
　　他后面所说的那个东郭先生的故事，就证明了这一点。他在暗讽自己的忘恩负义！
　　这个人到底是什么人？杨七七的心头一惊，背着身子就能感觉到自己对他不利，却不作出任何的反应，是他有恃无恐，还是……
　　那么，这个人给自己治伤的目的，就有待怀疑了！杨七七的心中涌起一丝寒意，也让她下定了决心，手上的匕首也加快了速度，毫不犹豫的向林逸的脖颈处袭去。
　　林逸没想到这女杀手还没完了，欺负自己双手都占着呢？林逸皱了皱眉，猛地侧过头去，避开了杨七七的匕首，直接张嘴一咬，咬在了匕首上面，当然，也咬到了杨七七的手指。
　　“啊——”杨七七手上吃痛，匕首脱手而出，她身体还没有恢复，能够站起来走到林逸的身后，也完全是凭着一股毅力支撑着。在匕首脱手之后，杨七七就仿佛虚脱了一般，跌坐在房间的地板上，大口的喘着粗气，腿上的伤口似乎也被触动了，冷汗从杨七七的头上滑落。
　　林逸将匕首吐到了一边，继续熬着药：“你这人果然忘恩负义！不过得了，好男不跟女斗，你赶紧走吧，省得我一会儿熬完药，忍不住再把你杀了。”
　　杨七七此刻也明白了，林逸根本就不是普通人，普通人能躲过刚才自己的偷袭么？普通人能咬住匕首么？而杨七七从林逸的话中也听明白了，敢情他这中药并不是给自己熬的，是自己自作多情了！
　　“哼！”杨七七的眼中充满了屈辱和不甘，她也不是鲁莽之人，作为杀手，也不可能是鲁莽之人，鲁莽的杀手都先被别人杀了，不可能活到现在。
　　既然林逸在双手被占的情况之下，都能轻松的夺去自己的匕首，杨七七也放弃了继续出手的念头，她并不是林逸的对手！就算是没有受伤的时候，她也不敢保证能完全对付得了这个男人！
　　这个男人的身上没有任何的杀气，一丝一毫都没有，不过给她的感觉，却是深不可测！真正的深不可测，这种感觉，在组织里面，也只有面对自己的父亲的时候，才会有类似的感觉。
　　杨七七默默的从地上拾起自己的皮裤，虽然里面有血，不过已经干涸了，除了难受一点儿，倒是不影响外观。关键的问题是，这房间里也没有别的替换的衣物。
　　“走的时候别忘了关门。”林逸像是身后长眼睛了一般的对杨七七说道。
　　“……”杨七七出了房间，重重的将房门关上。
　　“一，对不起，这个男人是我的救命恩人，现在的我也并不是他的对手……不过你放心，我记住他了，有一天我会亲手杀了他的，因为我只是你一个人的小七……”杨七七心里暗暗发下了毒誓，事实上，杨七七原来并不叫杨七七，“七”只是曾经杀手毕业试炼小组里的一个代号，她最小，自然排行老七。小组的其他成员，也是由数字编号命名。
　　而屋内熬药的林大箭牌哥还不知道自己好心做好事儿，就这么被人惦记上了。
　　“阿嚏！”林逸打了个喷嚏，心道这中药味自己又不是没闻过，怎么还会打喷嚏？这是今天打的第二个喷嚏了，林逸吸了吸鼻子，难道自己真的感冒了不成？
　　自己这身体，什么时候变得这么差了啊，一到松山就感冒，难道是因为太闲了的缘故？
　　杨七七腿上的伤虽然已经止住了血，不过身体还没恢复，脸色依然很苍白，走路也是一瘸一拐的。即便是这样，她也不愿意留在房间里面。
　　既然杀不了林逸，那就走人，以后有机会再杀回来，这是作为杀手的准则。打不过硬拼那不是杀手，那是敢死队员。
　　一瘸一拐的来到一楼，杨七七来到吧台：“老板娘，之前209房，带我来开房的那个男人叫什么？”
　　之前杨七七没有问林逸叫什么，因为她知道，就算她问了，林逸也不会回答。林逸把她当做了一个路人，自己又要杀他，林逸当然不会自找麻烦。
　　不过，杨七七也不笨，知道住旅店都要进行登记，当时自己昏迷着，身上也没有任何能够证明身份的证件，那么登记的人肯定就是林逸了。
　　“哦？”老板娘一愣，随即看到杨七七的穿戴打扮，立刻人出来，她就是之前那个火急火燎来开房的男人背着的那个女人。
　　不会吧？不认识就搞到了一起？还来开房？不过看她之前的样子，是被人背着来的，难道是喝醉了？如果这样解释的话，那倒是很有可能了。
　　现在的年轻男女啊！老板娘感叹世风日下，不过她却不曾想到，如果没有这些年轻男女来开房，她的旅店的生意还会像现在这么好么？
　　“他叫林逸。”老板娘看了一眼登记本，对杨七七说道。
　　“谢谢。”杨七七点了点头，记住了这个名字。林逸么？也不知道是真名还是假名，不过不管怎么样，这个名字，已经被杨七七恨上了。
　　“不客气。”对于老板娘来说，这只不过是举手之劳，动动嘴而已。
　　杨七七记下了林逸的名字，转身向旅馆门口走去，看着杨七七一瘸一拐的走出旅馆，老板娘不由得咂舌！不会吧？搞的这么猛？都不会走路了？
　　看刚才那男人长得也不太威猛啊，居然这么厉害？莫非这女孩儿是第一次？老板娘摇了摇头，心中邪恶的想着。
　　杨七七的事情对于林逸来说，不过是个无关紧要的小插曲而已，对于杨七七对自己动刀子的事实，林逸心中有些不爽，好歹自己救了她一命，虽然看了她的大腿，不过不看大腿怎么治伤？
　　要按照她这样的，被人看了大腿就要杀人灭口，自己今天还没那护士大妈看了呢！自己是不是也要拿刀子将那大妈干掉？
　　酒精炉的火力虽然没有煤气炉那么给力，但是掌握的好的话，也可以将就着用。将熬制好的汤药分别装进了从药店买来的密封袋中，因为汤药是热的，自然有水蒸气，当汤药冷却之后，水蒸气变成了水，密封袋里就变成了真空状态，这样利于保存，汤药也不宜变质。
　　做好了这一切之后，林逸将熬药的器具收好，这些东西下次还能用到，虽然酒精烧的差不多了，不过这东西哪里都有卖的。
　　收拾好东西，发现没有什么落下的，林逸就打个电话给楼下的服务台，让她来退房。不过，当林逸的目光落在房间的床单上时，就不由得苦笑，看己免不了要赔钱了，床单上已经被弄得到处都是血迹，显然不能要了。
　　没过多久，老板娘就一晃一晃的走进了房间，看来这旅店平时没有什么服务员，就她一个人在操持。
　　林逸在老板娘上来之前就开窗子放了放，让新鲜的空气流动进来，所以房间里的中药味道倒是不是很大，老板娘倒是没怎么察觉，只是一进房间门，就被床上的大片血迹给弄得目瞪口呆！
　　“你……这床单？”老板娘惊讶的指着房间里的床单，有些说不出话来！她是太震惊了，震惊的都无以复加了，之前她就恶意的揣测杨七七是第一次，所以才会一瘸一拐，而现在又看到床单上的大片血迹，更是印证了她之前的邪恶想，不过她却在想，这林逸也不懂得怜香惜玉，第一次就弄得这么惨烈，看样子都大出血了，想弄出人命么？要是自己这旅馆里死了个人，可就倒霉了！
　　想到这里，老板娘的脸就沉了下来，这一条床单还几十块呢，自己赚的那点儿房费，除去床单钱就剩不下什么了！
　　“怎么把房间搞成这样子？”老板娘冷着脸问道。
　　“不好意思，多少钱我赔给你。”林逸也不好解释，所以直接和老板娘说要照价赔偿。
　　既然林逸都说要赔偿了，老板娘自然不会再说什么，心道这小子还算醒目，不然自己拿难听的话正等着损他呢！
　　检查了屋内的设施，老板娘说道：“一条一次性浴巾，四十元，一张床单，六十元，一共一百块。”
　　“好的。”林逸点了点头，这老板娘还不算太黑，这种白床单，批量扯来也得三十块钱一块，他卖自己六十，和浴巾一样，刚好翻一倍而已。
　　老板娘看到林逸爽快，更不会再说什么了：“那你和我下楼，将房费算一下吧，你在房间里休息了五个小时，要按照一天的标准收费了，是六十元，之前你押了一百，你再给我六十元就可以了。”
　　林逸点了点头，下楼后掏了钱给了老板娘，然后转身准备离开。
　　“等等！”老板娘叫住了林逸。
　　“还有什么事情么？”林逸回头问道，心道不会是老板娘觉得不划算了，想要再敲诈自己一笔吧？
　　“刚才你带来的那个女孩子，临走的时候问了你的姓名，我告诉她了！”老板娘看林逸这么爽快，于是就好心的提点他了一句。
　　凭感觉，他们两个人绝对不会是情侣，所以老板娘才会多说两句的。
　　“啊？”林逸苦笑了一下，他不想和那女杀手再有什么联系了，却没想到女杀手走的时候居然记下了自己的名字。估计，以后又有麻烦事了。
　　出了旅店，林逸看了时间，已经下午两点多了，中午还没有吃饭，不过对于林逸来说，一顿饭并不是很重要。
　　林逸拦了一辆出租车，上车后对司机说道：“去第一高中。”
　　到学校的时候，校园里面还很安静，看来还没有下课。
　　林逸上了楼去，来到了高三五班的教室门前，透过门口的窗子向里面看了一眼，原来是一节自习课，并没有老师在。
　　林逸直接推门走了进去，很多人抬头看了一眼，发现是林逸之后，就继续埋下头去做着自己的事情，高三的时间是很紧张的，没有人喜欢管别人的事情。
　　陈雨舒用手指捅了捅身边的楚梦瑶：“瑶瑶姐，箭牌哥来了。”
　　“他来就来，和我有什么关系？”楚梦瑶蹙了蹙眉，对于陈雨舒的举动略有不满：“小舒，你怎么对他那么关注？我说，你不会真的动了心吧？”
　　“教室里进来了个大活人，我一抬头不就看见了？”陈雨舒耸了耸肩：“既然和你没关系，那我以后不说了。”
　　“……”楚梦瑶张了张嘴，没有说什么，自己摇了摇头，继续看起了手上的复习资料。
　　陈雨舒看着楚梦瑶的样子，淡淡的一笑，也忙起了自己的事情。
　　“小舒，你说这林逸，大早上起来的去换药，怎么到了下午才来？不会又和宋凌珊勾搭上一起了吧？”楚梦瑶忽然转过头来问道。
　　“啊？你不是不关注他了么？”陈雨舒笑吟吟的看着楚梦瑶。
　　“他是我爹地花钱请来的挡箭牌，他不老实的跟在我身边，他出去胡来，我当然不乐意了！”楚梦瑶也不知道自己为什么会怀疑林逸，不过她却给自己找了一个很好的理由，那就是林逸是父亲花钱雇来的，那就必须要对得起那份酬劳。
　　“那你就找他谈喽，告诉他不许花心，只可以做你一个人的挡箭牌。”陈雨舒很是轻松的建议道。
　　“什么我一个人？”楚梦瑶的脸上涌上一抹红霞：“小舒，你说的话好邪恶，好有歧义啊！”
　　“本来就是你一个人的呀，是你爹地雇他来的，又不是我爹地。”陈雨舒理所当然的说道：“那你要觉得这样不妥，那也让他做我的挡箭牌吧，虽然现在高中里可能用不上了，不过大学没准儿还能用上呢！”
　　“去你的！你有你哥了，还要什么挡箭牌？”楚梦瑶笑道，心里却有些不舒服，尤其是陈雨舒好像抢了自己的东西一般……
　　在林逸进教室来的时候，钟品亮下意识的缩了缩脖子，他已经被父亲臭骂了一顿，让他以后老实点儿，在他看来，这一切都是林逸造成的。
　　不过他也知道，他赤手空拳根本不是林逸的对手！别说赤手空拳了，就是黑豹哥拿着手枪也不是林逸的对手，这小子太猛了！
　　所以钟品亮想报仇，他知道不能再用以往寻常的子了，他在等待机会，等待一个能通过其他方式给林逸一个教训的机会。
　　至于康晓波，钟品亮昨天回去之后仔细想了想，既然林逸那么维护他，那就放过那小子吧，万一自己揍了他一顿，回头自己再被林逸揍一顿，那就有点儿得不偿失了。
　　“嘿，老大，你终于来了！”康晓波看到林逸，很是兴奋，林逸一进教室，他就对林逸挥手。
　　“你这干什么呢，坐那儿挥手，你以为你是总统啊！”林逸笑着踢了康晓波一脚，坐到了自己的座位上。
　　“老大，你不知道，今天钟品亮特别低调，你没来，他也没找我麻烦！”康晓波说道。
　　“那还不好么？”林逸道：“今天没什么事儿吧？”
　　“没有，就是昨天的事情，学校简单的通报了一下，就说是校外人员来闹事，已经被警方刑拘了。”康晓波说道：“草！就是钟品亮家有关系，学校维护他，谁都知道那些人是钟品亮找来的！”
　　“呵——”林逸今天已经从福伯那里听说了，这钟品亮的舅舅既然是鹏展集团的董事，那么自然也是学校的股东之一了，学校维护钟品亮也是正常的。
　　“对了，老大，你猜大家现在怎么形容你的？”康晓波压低了声音，兴奋的说道。
　　“形容我？形容我什么？”林逸听了有点儿莫名其妙。
　　“老大，你现在是学校四大恶少之一了，你已经取代了钟品亮，顺利的成为新任四大恶少的老三！”康晓波像是在说一件很值得炫耀的事情一样。
　　“四大恶少？”林逸一阵恶寒，自己什么时候成为四大恶少了？自己一直秉承着低调再低调的原则，连考试都不敢正常发挥，结果就这么出名了？
　　而且，看康晓波这样子，好像成为四大恶少是一件很光荣的事情一样，让林逸很是无语。
　　“是啊！老大，如果你再把老二干翻，那你就成为四大恶少的老二了！”康晓波补充道。
　　“老二？”林逸更是满头的黑线，四大恶少的“老二”……那还不如老三呢！
　　不过林逸对于此，也没有办，毕竟昨天和校外人员打架是事实存在的，虽然是黑豹来学校闹事，但是别人肯定不会这么想，肯定觉得自己也是那种喜欢打架斗殴的学生，把钟品亮的人都修理了，自然当得起校园四大恶少之一！
　　一阵下课铃声响起，也打断了林逸和康晓波的交谈，对于四大恶少的名头，林逸虽然不太感冒，不过嘴长在别人的身上，别人怎么说，自己也管不了。
　　不过想想，林逸觉得反正自己就这么个形象了，以后给楚梦瑶做挡箭牌也顺利点儿，往那一站，别人一看就是“谁敢惹我”，“我老霸道了”！
　　周五的最后一节课是体活课，所谓的体活课就是自由活动的课，可以出去活动也可以留在教室里学习，是高三年级每周统一的唯一一节放松的课程。
　　就算是那些拼命学习的同学，基本也会选择在这一节课上放松放松，在学校里转转或者在学校门口逛逛音像店、小吃街、饰品屋之类的。
　　楚梦瑶和陈雨舒一起出了教室，钟品亮也招呼了他的两个跟班跑了出去，虽然他现在已经对林逸停战，不过对楚梦瑶的追求却没有停止，他跟出去，是想看看有没有给楚梦瑶献殷勤的机会。
　　求推荐，求收藏！
　　……………………
　　对于钟品亮的行径，林逸也不担心，在学校里面，钟品亮虽然会比较难缠，但是绝对不会做出什么出格的事情来，不说楚梦瑶身边有陈雨舒这个精怪少女跟着，就是楚梦瑶本身的家世，也不是钟品亮想怎么样就怎么样的，如果他明着对楚梦瑶用强的，恐怕就算他舅舅是鹏展集团的股东，楚鹏展也不会轻易饶了他的。
　　所以林逸并不打算跟着楚梦瑶和陈雨舒，其实就算林逸想跟着，以楚梦瑶的性子也绝对不会让他跟着的，索性林逸不如干点儿自己的事情呢！
　　“老大，一会儿去学校门口的小吃街吃点儿烧烤？”康晓波昨天晚上放学约了林逸没有空，所以就想趁着体活课的时候和林逸喝两杯。
　　他上了三年的高中，活了十八岁，就是感觉这几天才感觉最男人。
　　“好啊。”林逸中午没吃东西，欣然的答应了下来。将自己从旅馆带回来的那些东西在书桌里面放好，外面有挡了几本书，防止被人碰掉出来，林逸才能放心离去。
　　两个人出教室的时候，大多数的学生已经走光了，教室里面除了几个死学的书呆子外，就没有其他人了。这类死学的书呆子，就不用指望他们会出去玩儿了，这些人所有醒着的时间几乎都是在书本中度过的。
　　下楼的时候，经过高三九班，康晓波下意识的放慢了脚步，林逸对他的举动有些奇怪，刚想问他，康晓波却激动的拉着林逸，然后指着前面压低嗓音兴奋道：“唐韵！唐韵！”
　　林逸一愣，下意识的向前看去，却见得从不远处高三九班的教室走出来一个女孩子，女孩子出教室后也向楼梯口的方向走去，林逸没太看清楚，康晓波叫的时候，就已经晚了，林逸只看匆匆看了一个侧脸，随后就是一个马尾辫。
　　女孩子穿着校服，身材很高挑，不过因为校服有些宽大，看不到具体的身形，不过能够称为校花，想来也不会差了。
　　仅仅是惊鸿一瞥，不过却有一种日本恋爱游戏里面那种美少女的感觉，学院风很强烈，果然是受欢迎的那种平民校花。
　　“怎么样，怎么样！”康晓波手舞足蹈，情绪激动的很，像是中了彩票一般。
　　“没太看清楚，背后能看出什么来？”林逸拍了康晓波一把：“你那么兴奋干什么，又不是你女朋友！”
　　“嘿，当然不是，不过能遇到她，远远的看上一眼，就已经很兴奋了，老大，你不觉得很有缘么？”康晓波的精神依然很亢奋。
　　“你天天能看到楚梦瑶和陈雨舒，那你怎么没癫痫？”林逸有些好笑。看他现在的样子，手舞足蹈倒是真像犯了癫痫一般。
　　“那不是不一样么！楚梦瑶和陈雨舒……我是一点儿念想都没有了，人家也不可能看上我啊，一没才，二没财，大小姐凭什么看上我？不过唐韵却不一样，她离我们近啊，普通的家世，最起码让人觉得有些念想。”康晓波说道。
　　“呵……”林逸笑了笑，不过不可否认，康晓波的想法倒是对的。楚梦瑶和陈雨舒，上下学坐着宾利车，住着别墅，如果没有一定的家世，还真不敢轻易的出手。
　　“老大，要不你去追一追？现在你可是风头正劲啊，全校闻名，相信唐韵也一定听说你的大名了！”康晓波忽然建议道。
　　“恩？”林逸一愣：“她不是你的梦中情人么？”
　　“嘿，不光是我的，还是学校很多男生的梦中情人呢！”康晓波嘿笑道：“不过梦中情人，就是用来做梦的，我可是有自知之明，你觉得我能中五百万么？”
　　“有可能！”林逸点了点头，心道，你买彩票的时候找我帮你参谋参谋，没准儿我的玉佩一发威，你真就中五百万也不好说。
　　“靠！”康晓波顿时无语，翻了翻白眼才道：“我觉得，唐韵看上我的几率，比我中五百万还小！这回你知道了吧？我就是心理面yy一下，不过，我觉得你有希望！”
　　“得了吧，你怎么不说钟品亮更有希望呢，他以前也是四大恶少，怎么没看他追上？”林逸摇了摇头，他可不想搞出什么绯闻来，不然楚梦瑶那边也说不过去。
　　“你知道我要带你去哪里么？”康晓波神秘的说道。
　　“去哪里？不是去吃烧烤么？”林逸反问道。
　　“是吃烧烤没错，不过，你知道那烧烤是谁卖的么？”康晓波挤了挤眼睛。
　　“你不会想和我说，那烧烤是唐韵卖的吧？”林逸被康晓波神秘兮兮的弄得有些哭笑不得。
　　“宾果！”康晓波一拍掌，道：“是唐韵她妈的！”
　　“唐韵他妈的？”林逸愣了一下。
　　“呃……不是那个他妈的，我的意思是唐韵她母亲的……”说完，康晓波觉得他母亲的也不好听，于是咳了两下道：“就是她妈妈的烧烤摊！”
　　“……”林逸不知道说什么好了。
　　“老大，我和你说，一般唐韵在体活课的时候，都会去帮她妈妈忙活摊子上的事情，我们现在去吃烧烤，没准儿能看到唐韵呢！”康晓波一把拉住林逸，加快了脚步：“走，我们跟上唐韵。”
　　跟着康晓波这么一闹，林逸觉得自己那颗早已沉寂的心好像又年轻了许多，重新充满了活力。这几年，不是暗杀就是去执行一些危险性很高的任务，几乎都是在枪林弹雨中度过，很少有这么放松的时刻了。
　　也只有此刻，林逸才发现，原来，这些才是自己这个年龄段应该做的事情，不是么？就在康晓波拉着自己尾随校花的时候，林逸的心中也生出了一种刺激的感觉！
　　跟踪校花，是这个年龄段的少年很多都做过的事情。
　　唐韵果然是向学校门口的小吃街方向走去，林逸和康晓波不远不近的跟在后面，学校里的人三三两两，所以倒是也没有人看出来他们两个在跟踪，事实上，林逸却发现了，在唐韵的身后，至少有三四伙人在做着同样的事情。
　　..
　　康晓波都知道的事情，邹若明自然也知道。下午第三节课下课之后，他就带着一群手下早早的来到了校外小吃街，唐韵母亲的烧烤摊上，叫了些烤串和啤酒，坐在那里等着唐韵。
　　唐韵母亲自然知道邹若明，知道他是学校里的一个霸王，不过平时他都不会光顾自己的摊子的，不知道今天怎么了，带了这么多人来这里吃饭。
　　对于邹若明，唐母还是有点儿惧怕的，以前小吃街有个卖海鲜小炒的，因为把邹若明吃坏了肚子，结果第二天就被邹若明带人将摊子给砸了，不但如此，人也给打的鼻青脸肿，几天都没来出摊。
　　对于邹若明的霸道，小吃街的其他商贩自然寒蝉若禁，纷纷打探这个人的身份，一打探才知道，原来是学校四大恶少之一！自此之后，邹若明光顾谁的摊子，谁就小心的不能再小心，生怕出一点儿的问题，算账的时候也是打了很低的折扣，怕邹若明心生不满。
　　小吃街上，卖烧烤的不只唐母一家，以前邹若明他们都是在街头前面的一家烧烤摊吃的，为此唐母还暗自的庆幸过，本来这种小本生意就赚不得多少钱，万一惹出麻烦来，还不够赔的。
　　“几位小哥，请慢用……啊！”唐母小心的将烤好的几只鸡翅膀放在了邹若明的那一桌上，可是越是小心，就越是出错，唐母放下鸡翅的时候，不小心手一抖，鸡翅上面的调料一甩，就掉到了邹若明身旁一个横脸胖子的腿上，顿时形成了一个油渍。
　　“对不起，对不起！”唐母顿时有些手足无措，对于这些大少爷，唐母真的很害怕，生怕他们一个不顺心，起身就砸摊子：“要不……我帮您擦擦……帮您洗一洗也是可以的……”
　　唐母下岗之后，就一直靠着这个烧烤摊维持着整个家庭的生计，爱人的腿有伤了，一直病卧在床上，可是厂子里的工伤赔偿却一直没有到位，找了几次，却被厂领导蛮横的赶了出来。
　　唐母是典型的那种生活在社会最底层的家庭妇女，卑微软弱，却不得不靠着自己的一双手撑起一个家庭，赚钱给女儿上学，给爱人看病。
　　“哈，没事儿！”横脸胖子却是一点儿也不动怒，随手将裤子上的那调料给扒拉下去，然后满不在乎的说道：“我哪儿敢麻烦阿姨您给我洗裤子啊？明哥不得弄死我啊！您以后可是长辈了！”
　　“你小子！”邹若明点了横脸胖子的脑门一下：“现在就开始拍马屁？”
　　“嘿嘿嘿……”横脸胖子笑了起来，跟着邹若明来的其他几个学生也肆无忌惮的大笑了起来。
　　唐母有些手足无措的看着眼前的横脸胖子，不知道他说的话是什么意思，也不知道这些人在笑什么，不过唯一听明白的，就是好像这个横脸胖子不打算追究自己的责任了！
　　唐母顿时松了一口气，小心的道：“那……这一餐我请吧？”
　　“那哪能行啊？我们明哥是吃饭不给钱的人么？”横脸胖子一摆手道：“就算吃别人的不给钱，吃阿姨您的也要给钱啊！再说了，以后都是自家人了，更不能差钱了！”
　　邹若明听了胖子的话，似乎很是得意，嘴角挂起了笑容，这横脸胖子倒是醒目，看来自己平时没有白对他好啊！
　　唐母愈发的听得云里雾里，不知道这个横脸胖子在说什么，什么自家人不差钱的？到底是什么意思呢？
　　正在这个时候，唐韵从远处走了过来，横脸胖子也顾不得去讨好唐母了，陡然的站起来，摇晃着他肥硕的身躯，手舞足蹈的吹着口哨，邹若明其他的跟班这时候也跟着他一起对唐韵吹着口哨挤眉弄眼！
　　“嫂子来了，嫂子来了！”横脸胖子大叫道。
　　唐韵看到了邹若明和他的手下，又听到了那横脸胖子的胡言乱语，顿时脸色一白，她没想到邹若明居然能寻到这里来，还当着妈妈的面说这些乌七八糟的话！
　　之前邹若明给唐韵写情书，唐韵毫不留情的拒绝了他，可是邹若明似乎根本就没在意，嬉皮笑脸缠着唐韵，直到上课铃声响起唐韵才逃也似地回了教室。
　　这两天没了动静，唐韵还以为邹若明被拒绝以后已经死心，却是想不到他能干出这样的事情来！妈妈要是以为自己在学校早恋，该有多伤心？
　　唐韵停下了脚步，不敢上前，邹若明那热烈的目光让唐韵害怕的低下头去，脸上泛起一丝红晕，羞恼无比。
　　“老大，邹若明那伙人在前面！”康晓波和林逸跟在唐韵的身后，看到了邹若明和他的手下调戏唐韵这一幕，康晓波顿时有些恼怒：“这家伙在欺负唐韵！”
　　“哦？原来他叫邹若明？”林逸愣了愣，认出了不远处那领头的男子居然就是前几天被自己用篮球砸的满脸冒血的家伙。
　　“你认识他？”康晓波听林逸这么说，也是一愣：“他是校园四大恶少的老二！我之前说的就是他，你把让干了，你就是老二！”
　　“……”林逸摇了摇头，苦笑了一下，貌似自己几天前就把这小子干了。
　　“早听说邹若明追求唐韵被拒绝了，没想到他玩出这么卑劣的手段来，在唐韵的母亲面前，造成既定的事实！”康晓波听到了那横脸胖子在喊什么，顿时激动的握起了拳头。
　　林逸倒是没觉得什么，这邹若明虽然可恶，不过却没惹到自己，和自己没有什么利益冲突，林逸也就懒得管他的破事儿。
　　“嫂子，快坐啊，明哥已经点好菜了，就差你了！”横脸胖子对唐韵挤眉弄眼，恨不得将自己的眼珠子给挤出来。
　　“就是呀，韵儿，别害羞，我们的事情早晚要和伯母说嘛！”邹若明厚着脸皮对唐韵招了招手。之前唐韵拒绝了他，他不甘心，在一个手下的怂恿之下，就想到了这破釜沉舟的一招，在唐韵的母亲面前造成既定的事实！他知道唐韵的母亲是个家庭妇女，而自己虽然在学校名声不怎么好，可是也算是年少多金，只要唐母默认了这个事情，想来唐韵就算反对也说不出什么了……
　　唐母之前还不太懂他们几个的话是什么意思，不过见到唐韵来了，再听他们几个人对唐韵的称呼，唐母一下子就明白了是怎么回事儿。
　　唐母的心顿时一沉，女儿不会真的早恋了吧？不过看到女儿苍白的脸，也不知道是因为这件事情怕自己知道，还是因为是被邹若明强迫做他女朋友的。
　　不过，不管怎么样，唐母除了有些悲哀之外，却丝毫提不起其他的心思！邹若明这种大少爷，并不是她能招惹的起的，她也知道她说话基本上没有什么作用！
　　这些年，唐母看到了太多的人情冷暖世态炎凉，知道自己一个人的力量是多么的渺小！就拿爱人以前工作的那家电子厂，机器打伤了坐骨神经，现在瘫痪在床，生活不能自理，可是却一分钱赔偿也没能从厂子里拿到！
　　一个小小的私营电子厂的老板，就因为有点儿社会关系，唐母是叫天天不应叫地地不灵，当初的合同还被做了手脚，连上告的地方都没有。
　　就因为自己去厂里要了几次药费，就被老板威胁要找自己家的麻烦，要找人搞自己的女儿烧自己家的房子，唐母无奈之下，只能放弃了，谁让她是弱势群体呢？
　　整个一家人的生计全部落在了唐母的肩头，好在女儿争气，上学期拿了学年第一名，不但免了学费，而且还有奖学金，这让一家人的生活勉强松快了一些。
　　今天，听到女儿居然交了男朋友的消息，唐母一下子就呆住了，心中恼火女儿的同时，却又在想是不是邹若明强迫女儿的，不过要是真心对唐韵的倒也罢了，看邹若明的家境就是不错，如果女儿跟了他也不吃亏，只是就怕他是玩玩儿而已，玩腻了就甩掉。
　　虽然唐母不清楚那些有钱公子哥的生活是什么样的，不过却也道听途说了一些。
　　唐韵红着脸，想要辩驳，不过想到邹若明在学校里面的名声以及那些传言，却有些胆怯。听说邹若明曾经就将学校一个女孩儿偷偷拉到室外厕所祸害了，事后赔了那女孩儿一笔钱，帮助那女孩儿转了一个其他学校了事。
　　虽然只是听说，不过那女孩儿转学是确有其事的，只是这种事情那女孩儿家里得了好处，自然不会再生张。所以唐韵怕自己真惹恼了邹若明，他什么事情都干得出来！
　　虽然她不会像那个女孩子一样得了钱就沉默，一定要讨个说法，可是……说法又有什么用呢？
　　唐韵低着头，沉默着，眼泪噙在眼眶，很是委屈。她有些恨妈妈为什么不将邹若明赶走，可是转念一想妈妈也是弱势的，甚至可能更加的无助…
　　这校花的名头有什么好！自己怎么这么倒霉？平时已经很低调了，从来没画过妆，也没有穿过校服之外的衣服，却还是惹得别人注意。
　　而楚梦瑶和陈雨舒同样是校花，可是，邹若明敢对她们这样么？
　　“这帮垃圾！”康晓波这两天正男人呢，看到唐韵被邹若明欺负，实在有点儿忍不住了，热血沸腾的握紧了拳头，冲了过去！
　　林逸没想到康晓波会去管这闲事，真没看出来，为了心中的女神，连康晓波这种胆小怕事的男生都有爆发的时候。
　　“这一天……也真是够麻烦的！”林逸本想低调几天的，却不想现在根本没法低调了！康晓波都冲过去了，他能不管么？难道看着邹若明那家伙揍康晓波一顿？
　　“邹若明！你还是个男人么？追求唐韵不成，就使出这么卑劣的招数来，逼人就范！”康晓波冲过去，就挡在了唐韵的身前。
　　邹若明正等着唐韵做出抉择呢，他要的就是这种效果，逼得唐韵不得不做出选择！自己来这里也是做个姿态，那就是威胁！自己既然站在了唐母的烧烤摊这里，就是告诉唐韵，你今天要是不答应，以后不管是你还是你妈，都不会消停的，你妈的烧烤摊也开不下去了！
　　所以，邹若明有着百分之五十的把握，唐韵会答应自己，迫于无奈成为自己的女朋友。
　　唐韵也正是因为有所顾忌，才一直低着头，一句话都不说，她一方面担心自己的安全，又担心妈妈的烧烤摊！她知道，自己今天要是和邹若明翻脸，妈妈的烧烤以后绝对卖不下去了，邹若明和那些跟班每天都来捣乱的话，自家的生路也就此断了。
　　正在唐韵不知所措之时，康晓波却陡然的冲了过来，不但邹若明愣住了，唐韵也愣住了，心道，这个人是谁？自己也不认识他啊？
　　“**的是哪个？”邹若明眼看唐韵就要被逼做出选择了，半路杀出个程咬金来，顿时气得不行，指着康晓波，声音也变得阴沉起来。
　　“我……我……”康晓波看着邹若明那阴狠要吃人的目光，顿时没了之前的胆气，他也就是突然爆发一下，爆发之后就完了，他可不像林逸有实力，要论打架的话，他可不是邹若明的对手，被邹若明这么一喝问就有些气馁，不过他知道，这个时候也不能弱了气势，再不济，老大还在后面呢，自己挨揍了，老大能不出手么？于是一梗脖子，道：“我是校园四大恶少老三的手下！”
　　“校园四大恶少？老三？手下？”邹若明一愣，被康晓波绕的有些懵：“什么乱七八糟的？你是钟品亮的人？妈逼的钟品亮都被修理了还不老实，还敢管我的闲事儿？”
　　“滚你妈蛋的，你们老大都不敢管明哥的事情，**是哪根葱？”横脸胖子用力一推康晓波：“回家告诉你们老大，我草他妈！”
　　横脸胖子显然误会康晓波是钟品亮的手下了，所以十分的肆无忌惮，钟品亮被转校生修理的事情已经传开了，尤其是黑豹哥也被抓进局子里了，这次搞不好得判好几年，所以钟品亮没了靠山也丢了脸面，邹若明的手下自然也不买他面子了。
　　“你要最好o草谁妈？”一个平淡但是却明显有些冷的声音在横脸胖子的耳边响起！
　　求推荐票！
　　林逸虽然从小就不知道自己的妈是谁，但是这人要草自己妈，林逸自然也不会轻易放过他。本来林逸就对自己是孤儿的事情耿耿于怀，这家伙又牵扯上了自己的妈！
　　“啪！”
　　林逸一巴掌拍在了横脸胖子的脸上，直接将他抽的飞了出去。林逸何等的力道，这横脸胖子虽然体型庞大，但是此刻却像是陀螺一般在地上打了几个转，然后一头栽倒在地上，左脸上一排清晰的五指山清晰可见，本来就满脸横肉的左脸此刻变得更横了。
　　“你要草谁妈？”林逸冷冷的看着倒在地上哀嚎的横脸胖子。
　　“**谁啊你？敢打我的人？”邹若明没有看清楚林逸，此刻林逸是背对着他的，虽然林逸一巴掌将横脸胖子给拍个跟头有些恐怖，但是他也没有多想，毕竟是趁着横脸胖子不备的时候出手的，他下意识的以为来人也是钟品亮的手下，伸手就去推搡林逸。
　　“你的脸好了？”林逸转过头去看向邹若明。
　　“林……林逸？”邹若明这下终于认出眼前这位大爷是何许人也了！也终于理解他为什么能将横脸胖子一巴掌给拍飞了！
　　“问你话呢，你的脸好了？”林逸看着邹若明。
　　“好……好了……”邹若明顿时有些胆怯！这林逸他妈的简直就是个疯子，连黑豹哥都给揍得哭爹喊娘的，自己哪能招惹的起？而林逸问的，显然是那天被他那一篮球砸的好没好。
　　“哦，”林逸点了点头，猛地伸手一巴掌拍在了邹若明的脸上，顿时打得鼻子喷血，脸也肿了半边，不过林逸却没有像之前那样，把他扇飞：“这回又坏了，滚吧。”
　　邹若明捂着脸，心里这个憋屈啊，这叫什么事儿啊，自己泡个妞，也能碰到这个煞星，而且自己好像没招惹他吧？不就是横脸胖子说了句“草你妈”么，不过那也不是骂林逸的啊，这年头还有主动捡骂的？
　　但是，情势逼人，邹若明不得不退避，他可没有勇气和林逸打，三十六计走为上计，转过身去，恨恨的瞪了康晓波一眼，心道就是这小子惹出来的麻烦！
　　不过，当邹若明看到康晓波那得意的笑容之后，顿时一愣，再想起之前康晓波所说的话……顿时心里面一突，难道康晓波之前说的校园四大恶少的老三，是林逸不成？是了，之前学校里就有人在议论，林逸已经取代了钟品亮，成为校园新任四大恶少的老三！
　　我靠！邹若明这个郁闷啊，你他奶奶的好歹说明白啊？你要说你是林逸的手下，我还和你争执个屁啊，我就转身赶紧走人了！不过，邹若明现在的想法是这样，要是刚才康晓波冷不丁的说他是林逸的手下，邹若明也未必会相信。
　　“走！”邹若明叫人拉起地上的胖子，灰溜溜的离开了唐母的烧烤摊。
　　唐母烧烤摊周围那些小商贩都愕然的看着林逸，不知道他是什么来头！不过，邹若明他们可是认识的，见林逸打了邹若明，邹若明却连个屁都不敢放，就灰溜溜的跑了，都用一种敬畏的眼神看着林逸，这可是比邹若明更厉害的角色啊！
　　“唐……唐韵，你……没事儿吧？”康晓波第一次近距离接触自己心目中的女神，虽然他也知道他和唐韵根本是不可能的，不过能说上两句话也是好的啊！现在正好有这个机会，康晓波自然不想放过。不过因为紧张，康晓波说话的时候有些结巴。
　　唐韵微微皱了皱眉，对于这两天学校里传的新任校园四大恶少的老三林逸，她也是有所耳闻的，看到之前的那个男生就是林逸，而这康晓波是他的手下，心里面自然而然的就有了警惕之心。
　　林逸的事迹已经传开了，刚转学过来就修理了钟品亮，现在又打了邹若明的耳光，唐韵的心里面更有些怕他，觉得他或许也没安什么好心，打了邹若明，也是想讨好自己。
　　至于康晓波，唐韵已经当成了是林逸的马前卒，对他也没有什么好印象，听到他问自己话，只是淡淡的说道：“我没事。
　　然后就快步的跑到了唐母的身边：“妈！”
　　“哎……”唐母也看明白了，是那个邹若明缠着女儿，心中欣慰的同时，又有些害怕邹若明的报复，不过见到林逸居然能收拾得邹若明服服帖帖，心里面又有些活络起来，看林逸无论从长相还是气度，都比那个邹若明要强的多，如果他做女儿的男朋友，倒是也还不错，至少就不用担心邹若明的麻烦了。不过，唐母也是随便想想而已，她也不想女儿受到委屈
　　康晓波也看出了唐韵不太喜欢搭理他，有些气馁，不过他也明白，他和唐韵之间的差距，基本上是没有什么可能性的，也就不再纠结于这个事情。
　　“阿姨，来二十串羊肉串，两串羊排，两串鸡脖子，两串豆腐卷，两瓶啤酒！”康晓波很快的摆正了自己的位置，又高兴了起来。
　　虽然没有得到唐韵的青睐，但是起码在邹若明面前扬眉吐气了一把，你们牛什么？在我老大面前，还不都是被打脸的货？
　　“好咧！”唐母刚忙应了一声，这俩人可是比邹若明还厉害的，她自然要小心伺候。
　　“邹若明，你等等！”林逸却突然对走了不远的邹若明喊道。
　　邹若明被林逸的声音吓了一跳，他不知道林逸又要干什么，不是已经让自己走了么？怎么又叫自己回来了？
　　虽然他不想回去，但是却又不得不回去！他完全可以跑的，不过跑得了和尚跑不了庙，回头林逸再找他麻烦，他可吃不消了。
　　“林……林逸，还有什么事情么？”邹若明苦着脸转过头来，问道。
　　“你还没给钱！”林逸淡淡的说道。其实，林逸也是觉得唐母可怜，一个人支撑烧烤摊不容易，所以能小说就来整］理帮就帮一把，不过举手之劳而已。
　　“哦……”邹若明松了一口气，心道这林逸不会是看上唐韵了吧？怎么那么维护她们家？妈的，不过要是这样，自己岂不是没有机会了？自己和林逸抢女人，不是找死么？邹若明心里这个郁闷啊！林逸，我记住了！
　　召唤推荐票支持！
　　“这是一百块，不用找了……”邹若明掏出一百块钱，拍在唐母的面前，他一分钟都不想多呆，有林逸看着，他浑身的不自在
　　“这怎么行呢……”唐母要找钱，邹若明却苦笑着摆了摆手，然后转过身去，头也不回的就走了。
　　本来，唐母以为，邹若明这一顿的饭钱是肯定要不回来了的，他们几个人，要了五六十块钱的东西，还喝了酒，唐母一天出摊也不过赚个百八十块的，这一下子就赔掉了一大半，虽然觉得可惜，但是却又不敢管邹若明要，只能自认倒霉。
　　却是没想到林逸一句话，邹若明就乖乖的给钱了，而且还多给了几十块，连找钱都不用了，心下不由得对林逸很是感激，心想同样是学校的那些贵公子，这做人之间的差距怎么这么大？看林逸，长得就斯斯文文，看那邹若明，就差自己脸上写着我是恶霸了！
　　可是恶霸却被斯文人扇了个耳光，连声张都不敢，就灰溜溜的逃跑了！想到这里，看林逸的目光却是顺眼了很多，看到唐韵还在那里站着，瞪着林逸和康晓波，也不知道在想什么，顿时不高兴道：“韵儿，你在做什么？还不来帮忙招呼你的同学？
　　唐韵没想到林逸和康晓波就大刺刺的坐在自家的烧烤摊上要吃东西，在她看来，康晓波之前跳出来对抗邹若明，八成就是林逸指使的，只怕他和邹若明的想法是一样的，目的也是自己，除此之外，唐韵也不知道还有什么能引起这些公子哥注意的了。
　　虽然林逸不像邹若明表现的那么露骨，反倒斯斯文文，也不和自己套近乎，但是在唐韵看来林逸更加的虚伪，刚才还对邹若明和横脸胖子毫不顾忌的大打出手，这时候又好学生一般的坐在这里，装给谁看？尤其刚才看到妈妈似乎好像还对林逸的印象挺好，还招呼自己去为他们服务，唐韵更是气恼，心道，不就是帮你要了一百块钱回来，您怎么就这么容易上了当呢？
　　唐韵就像个小刺猬，这些年的遭遇，早已让她把自己的心锁得紧紧的，有男生接近自己，唐韵就先入为主的提起了防范。
　　不过，妈妈都叫了自己，唐韵再不情愿，也只能应了一声，去摊子边上取了两瓶啤酒，转身放在了林逸和康晓波的桌上，然后看都不看他们一眼，就回到了唐母的身边去。
　　“酒起子……”康晓波见唐韵只拿了酒，没有拿起子，又看到唐韵似乎有些不高兴，只得苦笑着小心的问道。
　　“韵儿，你怎么回事？给你同学将酒打开？”唐母不知道唐韵是怎么了，刚才还好好的，突然就变成了一副冷脸，面对人家邹若明时，你低头委屈的不行，面对林逸，你看人家斯斯文文的，就甩脸子？
　　如果唐韵要是知道妈妈这么想，立刻就会气炸了！他斯斯文文？刚才他一巴掌把横脸胖子打飞了，那叫斯文么？
　　“不用了。”林逸笑了笑，不知道自己怎么招惹到了这小美妞，唐韵的态度不好，林逸自然看的出来，不过也没在意，只是当她小女孩儿脾气而已。
　　说着，林逸就拿起酒瓶，拇指在瓶盖处微微一弹，啤酒就被起开了。而康晓波的那一瓶，也如法炮制。
　　“你呀，也就是你同学好说话！要是换做之前的邹若明，就要砸了摊子了！”唐母无奈的看了女儿一眼：“你是不想我做生意了？要不就回去上学，这里不用你了！”
　　“我……”唐韵被妈妈没来由的训了一顿，顿时委屈的不行，什么叫我的同学好说话？他怎么好说话？校园四大恶少还能好说话么？您看他斯斯文文的，难道不知道他是在做样子？想要追求你的女儿么？
　　“好了，豆腐卷烤好了，你快送过去。”唐母将手中的烤好的两个干豆腐卷交给了唐韵。
　　“哦……”唐韵气鼓鼓的接过干豆腐卷，慢吞吞的向林逸那边走去，越看林逸那张淡定的脸越觉得可恶，到了林逸身边，唐韵不知道哪儿来的勇气，却装作不经意的样子，一脚踩到了林逸的脚背上！
　　哼，你不是装斯文么？你想讨好我妈妈，没门，我偏不让你如意，既然你想在我面前装斯文讨好我，那好呀，我踩死你，看你发火不发火！
　　被唐韵莫名其妙的踩了一脚，林逸有些愕然，抬起头来，看着一脸沉着脸的唐韵，虽然这个力道对林逸来说，根本不怎么疼，但是无缘无故的被踩了一脚，林逸总要申辩一下吧？
　　“你……”林逸刚刚开口，唐韵的心里却小小的兴奋了一把，心想，叫你装，你就装吧，以后你再装我还这么对付你，不过脸上却歉意的笑了笑：“对不起啊，不小心踩到了你。”
　　“哦……没什么……”林逸见唐韵已经开口承认错误，也不好再说什么，苦笑着摇了摇头。
　　不过，唐韵道歉后，却没有立刻将脚拿开，反而又用力的踩了两下，才拿开，眼中划过一丝狡黠的笑意来，放下干豆腐卷，就快步的跑开了。
　　“……”林逸无语，这唐韵明显就是故意的！这些小妞啊！林逸实在是不知道说什么好了，自己长得就那么像好欺负的人么？
　　之前是陈雨舒和楚梦瑶，不过陈雨舒古灵精怪，抓住了自己的“把柄”，那也就算了。而楚梦瑶她老爹是自己的雇主，林逸也不好说什么……可是唐韵，却也来主动踩自己……
　　算了，懒得和她计较了，这事儿传扬出去，还不得被人笑死。堂堂的“鹰”居然被几个女人给欺负了……
　　“老大，唐韵好像对你有意见啊？你惹她了？”康晓波也看出有些不对劲儿了，唐韵好像是在针对林逸一样。
　　“我哪儿知道？今天我第一次见到她啊！”林逸摇了摇头。
　　“是不是你以前不小心得罪过她？”康晓波一听o]o林逸的话，觉得也确实是这么回事儿，他刚转学来没几天，今天又是第一次见到唐韵，怎么可能有过节？不过康晓波还是怕林逸以前是不是在不经意的情况下招惹了唐韵。
　　“她这长相的，不说是我见过的最漂亮的，起码也是数一数二了，我能没有印象么？”林逸耸了耸肩，有些无辜的说道。
　　“这倒也是！”康晓波听了林逸的话，赞同的点了点头。唐韵的美，是那种让人看了一眼，就不会轻易忘记的，不然的话也不能那么多男生看了唐韵一眼，就被迷得魂不守舍。
　　“不管了，吃吧，我可是饿了！”林逸不客气的抓起一只干豆腐卷，就塞进了嘴里：“不错，挺好吃的呀！”
　　“嘿嘿，那是，你也不看看是谁的妈烤出来的！”康晓波听了林逸的赞美，很是满足的嘿笑道。
　　“……”林逸看了康晓波一眼，实在不知道该说什么：“好像说的跟你妈似的？”
　　“咳咳……”康晓波尴尬的咳嗽了两声，“吃东西，吃东西！来，老大，我敬你！”说着，康晓波就举起了啤酒来。
　　林逸笑着也举起了酒瓶，和康晓波碰了一下。
　　很快，康晓波点的其他东西也陆续的上来了，不过唐韵好像就是专门找麻烦的一样，不是狠狠的将烤串摔在桌上，就是故意撞林逸一下。
　　这小美妞还挺有意思的？林逸看着气鼓鼓的唐韵，觉得有些好笑，她是想赶自己走啊！
　　晚上还有大课，所以林逸和康晓波都没有多喝，只喝完手中的一瓶，消灭了桌上的美食，康晓波就起身结账：“阿姨，多少钱？”
　　“啊，韵儿，你去算一下！”唐母手中还有几份其他桌上的烧烤要忙，于是就打发唐韵去算账。
　　“八十块！”唐韵来到林逸这一桌，暗暗瞪了林逸一眼，心道，黑死你，让你装。
　　“啊？”康晓波一愣，自己和林逸点这些东西，最多也就四十块左右，怎么可能八十块？不过看到唐韵信誓旦旦的样子，他又不好和心中女神争辩，只能从口袋里掏出了一张一百的票子，要递给唐韵。
　　“等一下，”林逸却制止了康晓波，“好像算错了吧？刚才我算了一下，二十串羊肉串是二十块，两串羊排是八块，两串鸡脖子是四块，两串豆腐卷是两块，两瓶啤酒是四块，一共是三十八块钱才对吧？”
　　“这……”唐韵没想到林逸居然和她细算起来，顿时脸色一红，有些不自在。她也不是贪财的人，之所以说八十块，也是恼火林逸之前的斯斯文文，心里面总想找他的茬戳穿他，结果几次故意的挑衅，林逸都没有什么表示，唐韵就更是生气，心想，既然你那么喜欢装，那好呀，那就装吧，我多收你点儿钱，也算是出口气了！
　　结果，唐小美妞刚报出八十块的数字，就被林大箭牌哥给质疑了！
　　“韵儿，你怎么回事？怎么乱算账？”唐母虽然忙活手中的烧烤，但是唐韵去结账也离她不远，和林逸的对话也能听得一清二楚，见到女儿居然给客人乱开价，就有些生气了，板着脸教训起来。
　　唐韵本来就被林逸给弄得气呼呼的，又被妈妈教训，脸上立刻就有点儿挂不住了，委屈的抿了抿嘴，抬起头来，看着林逸，眼中都要喷出火来，恨不得将林逸烧死才解恨：“我不要钱了，你走吧，算我请你吃的，我不想再看到你！”
　　说到后面，声音已经带了哭腔，也不等林逸说什么，唐韵就掩面快步跑开了，连一旁的唐母也不打声招呼，就向学校的方向跑去。
　　唐韵的强烈反应，倒是让林逸愣住了，没想到唐韵还有如此刚烈的一面。
　　“这孩子！”唐母也不知道女儿今天是发什么疯，明明是眼前这个男生替她解了围，她不但不感激，反而还给人家脸色看，这让她很是为难，有些歉意的看着林逸：“小伙子，韵儿平时不这样的，很懂事的，今天也不知道怎么了，对不起啊……这顿算阿姨请客了，就不收钱了！”
　　“钱还是要给的，”林逸笑了笑表示没什么，摸了摸口袋，正好有四十块钱的零钱，就直接给了唐母：“这是四十，我正好有点儿口渴，拿两瓶矿泉水，就不用找了。”
　　林逸说着，也不等唐母说话，就从摊子边上的箱子里取出了两瓶矿泉水，递给了康晓波一瓶，对他道：“走吧？”
　　康晓波这才回过神来，刚才唐韵那一幕，他看的有点儿傻了，不知所措，就愣愣的看着唐韵掩面跑了，直到林逸结了帐给他矿泉水，这才道：“老大，你怎么请客了？不是说好我买单的？”
　　“呵呵，都一样，下次你请不就好了！”林逸已经转身向学校的方向走去，康晓波连忙和唐母打了个招呼，就跟上了林逸。
　　“下次来啊！”唐母对康晓波热情的点了点头。
　　“一定来！”康晓波应了一句。
　　这孩子多懂事，看着林逸的背影，唐母叹了口气，也不知道自家的宝贝丫头发什么疯，只怕这两个人下次再来光顾是不可能了！
　　“老大，今天这事儿透着诡异啊！”康晓波追上了林逸，再看前面，唐韵早已没了踪影，显然已经跑远了。
　　“有什么诡异不诡异的，”林逸倒是没想那么多：“倒是你，小心点儿，别让邹若明找你麻烦！”
　　“啊！”被林逸这么一提醒，康晓波这才想起来，自己之前把邹若明那一伙人可是得罪死了：“老大，你别吓唬我，刚得罪了钟品亮，又得罪了邹若明，我这还怎么混啊？
　　“别太张扬，反正平时我跟着你，他们也不会怎么样。”林逸说道。
　　“也对，不过老大，你甩了邹若明一巴掌的事情，估摸着很快就要传开了，你马上就要荣升校园四大恶少之二的地位了！”康晓波嘿嘿笑道。
　　“这是什么好事儿么？”林逸瞪了他一眼：“今天这事儿纯粹是你强出头惹出来的，结果我又要担个恶少的名声！
　　“不是吧，老手机看o大，你就忍心看着唐韵被人欺负？”康晓波讨好的笑道。
　　“看她那样也不像好欺负的，就欺负我了！”林逸心里按骂道，妈的，这唐小美妞欺软怕硬！
　　回到学校，经过高三九班的时候，康晓波抻着脑袋透过门上的玻璃向里面看，看了半天却也没看到唐韵是否在教室里，脖子都要变成长颈鹿了，被林逸往回一拉：“行了，一会儿被九班的班主任看到，有你好看的。”
　　“呃……”康晓波这才缩回了脑袋：“也不知道唐韵回没回来？”
　　“你觉得你有希望追上她？”林逸看着康晓波的样子，毫不客气的问道。
　　“没有！”康晓波倒是很有自知之明，斩钉截铁的摇了摇头。
　　“没有你还看，浪费时间？”林逸一拍他的后脑勺：“回去好好看书，考不上大学看你怎么办！”
　　“我不是寻思我追不上，但是老大你有可能么！”康晓波苦笑道：“本来我寻思今天你英雄救美，唐韵没准儿会对你不一样呢，谁知道……果然不一样……”
　　恩？康晓波这么一说，林逸倒是想到了一个别的问题！难道唐韵以为自己是在英雄救美？或者是借着邹若明演了一出戏？这样一来，她或许误解自己也像邹若明一样，要追求她了！如果是这样的话，唐韵那一系列反常的举动倒是可以理解了！
　　真是个自我意识防范超强的女孩子啊！林逸的嘴角划过一丝若有若无的笑容来，不过，倒是很有趣！如果不是自己这一次有任务在身，林逸倒是真想全身心的投入这校园生活中去，享受一下这个年龄段的学生之间的那些暧昧、微妙的关系。
　　“走吧，马上要上课了。”林逸提醒了康晓波一句，加快了脚步，晚上大课的预备铃已经响起。
　　康晓波也不敢再逗留，跟着林逸进了高三五班的教室。
　　楚梦瑶和陈雨舒早就回来了，此刻两人正坐在座位上低声说着什么，看着林逸进来，陈雨舒抬眼瞄了他一眼，又低下头去继续和楚梦瑶说话。
　　让林逸有些意外的是，钟品亮却没有在教室里，他的两个手下高小福和张乃炮倒是在，唯独钟品亮的座位上是空的。
　　不过很快的，康晓波就从别人那里打探来了消息！刚才有警车到学校来，直接把钟品亮给带走了。
　　这个结果倒是让林逸一愣，难道是因为黑豹哥的事情？如果黑豹哥没挺住把钟品亮给咬了出来，那么说明这小子也挺倒霉的。
　　晚上的大辅导课又是测验，前一个小时做了一套试卷，交卷后，由学习委员拿着一叠试卷，反放着随机再发下去，然后老师边讲题，下面边互相批阅，最后汇总一下成绩。
　　这样一来，就可以省去老师阅卷的时间，在高三这个几乎每天都有测验的年代，这种做法倒是适合这种紧张快节奏的生活。
　　不过，让林逸意外的是，学习委员居然是陈雨舒！没想到这小妞还是班干部，自己以前倒是没有发现。考试结束后，陈雨舒拿着一叠试卷开始往下分发，走到林逸身边的时候，陈雨舒却也不看林逸，一本正经的丢下了一张试卷，然后就去发别人的了。
　　只是在转身的时候，陈雨舒贼笑了两下，不过很快的就收敛了起来。
　　“楚梦瑶？”林逸看着试卷上的姓名，有些无语，怎么可能有这么巧的事情？林逸现在已经可以百分之百的肯定是陈雨舒故意的了。
　　班级里大多数男生其实都梦想着有一天能批阅楚梦瑶或者陈雨舒的卷子，虽然只是一张卷子而已，不过一想到这是她们做过的试卷，上面肯定还留有两人的味道，通过这种方式也算是一亲芳泽了，可以自我满足的yy一下。
　　不过遗憾的是，每次陈雨舒和楚梦瑶的试卷都是她们两人之间对调的，虽然时间长了陈雨舒有借着职务之便作弊的嫌疑，但是谁也不会去自讨没趣的揭发这件事。
　　这一次，陈雨舒却把楚梦瑶的试卷给了林逸，而把林逸和自己的试卷留到了最后，她是打算将林逸的试卷留给楚梦瑶的，制造一个巧合出来。
　　发完了试卷，陈雨舒拿着两张试卷回到了座位上，然后往楚梦瑶的面前一放，笑嘻嘻的道：“瑶瑶姐，你选一个？
　　“什么意思？每次不都是我们互相批阅？”楚梦瑶奇怪的看着陈雨舒。
　　“呃……这次……我不小心把你的试卷发出去了……”陈雨舒解释道：“所以……”
　　“算了……”楚梦瑶也知道，陈雨舒每次都这么做，也难免有出错的时候，一不小心没照看到，就可能发错了：“随便吧，哪张都行。”
　　既然不是自己的试卷，楚梦瑶自然也不关心了。
　　“哦，那给你这张吧！”陈雨舒将林逸的试卷丢给了楚梦瑶，然后偷偷的把自己的试卷留了下来。
　　“林逸？”楚梦瑶看了一眼试卷上的名字，微微一愕，随即明白了什么，转过头来，看着埋头在那里一本正经装作什么事情都没有的陈雨舒，顿时明白是她搞的鬼：“小舒！”
　　“呃……瑶瑶姐，干什么？”陈雨舒笑眯眯的抬起头来，一副我不知道的样子。
　　“让我看看你的试卷！”楚梦瑶看着陈雨舒捂的严严实实的试卷，就要去抢。
　　“啊？这有什么好看的……”陈雨舒一阵的心虚，手上捂得更加严实。
　　“给我。”楚梦瑶却强行抢过了陈雨舒的试卷，陈雨舒怕将试卷撕毁，只得放手。而楚梦瑶看了一眼抢过来得试卷，发现是陈雨舒自己的，顿时气得直瞪眼：“小舒！你把我的试卷搞哪里去了？”
　　“呃……给箭牌哥了……让他搞去了……”陈雨舒邪恶的想，恩，就是搞……
　　“气死我了！”楚梦瑶对于陈雨舒这种行为，已经有些无语了，不过好在已经习惯她的性格，知道她就是唯恐天下不乱那种性格，也不好再说什么！
　　不过，楚梦瑶的眼睛却死死的盯着林逸的试卷，拿起本w～w。o红色的彩笔，也不管三七二十一，在林逸的试卷上开始画起“x”来，也不管对错，反正是从头画到尾，最后在卷子上面了一个大大的“0”蛋，才将彩笔一丢，大大的出了一口气，她把气都出卷子上了。