第00091-00100章
　　陈雨舒看着被楚梦瑶画的面目全非的试卷，忍不住打了个哆嗦，这也太狠了吧！不过，想到一会儿公布成绩时林逸的表情，陈雨舒不由得暗自偷笑了起来。
　　林逸倒是没想到自己的试卷会落到楚梦瑶的手中，只是以为陈雨舒闹着玩儿将楚梦瑶的试卷给了自己，也没在意。
　　“老大，你批阅的试卷是谁的？”康晓波转过头来，随口问道。
　　“呃……楚梦瑶的……”林逸有些尴尬的说道。
　　“啊？不是吧？”康晓波却瞪大了眼睛，看着林逸手上试卷上的名字，不由得呆住了：“真的假的？她的试卷怎么会跑到你这里来？她和陈雨舒不是互换着批阅试卷么？”
　　“我哪儿知道，陈雨舒发给我的就是这张！”林逸耸了耸肩。
　　“一定是不小心发错了！”康晓波感叹道：“老大，你也真是好运啊！楚梦瑶的试卷，班上多少男生想要一亲芳泽都没有机会，却跑到你的手上来了，
　　林逸笑了笑，也没有解释……这事儿，还真没法解释，难道和康晓波说，是陈雨舒故意这么弄的？那康晓波肯定会问了，陈雨舒为什么会故意这么弄，到时候自己和楚梦瑶这不伦不类的关系也必然会曝光出来。
　　对于楚梦瑶的试卷，林逸还是很认真的批改的，虽说楚梦瑶总是对自己凶巴巴，不过林逸也知道她大多数情况下都是口是心非，尤其是那一晚通过陈雨舒叫自己一起去吃饭，林逸就看出来楚梦瑶的本质还是很好的，只是有些大小姐的任性罢了。
　　虽然楚梦瑶的学习成绩不错，不过试卷也难免会有错误，林逸给她批改对错的同时，也把她的错题在试卷背后整理出来，写上了详细的正确的解题方法，甚至比讲台上老师讲的还要详细一些。
　　让林逸惊讶的是，最后一道附加题，楚梦瑶居然也解了出来，并且和老师在讲台上讲的解法一模一样，看来这小妞平时挺用功的呀！
　　不过林逸却还知道另一种解法，不知道老师是没有注意，还是觉得这种附加题知道一种最基本的解法就足够了，林逸那一种比较捷径的解法并没有讲出来。
　　当然，在座的同学也都没有人提出异议，这附加题本来就出的比较难比较超纲，能解出来的人已经少之又少，更不要说完全解对的。
　　林逸将自己知道的另一种解法也写在了试卷的背面，然后才将试卷翻到正面，核算了一下分数，有一百三十九分，算是高分了。
　　平时测验的时候的题都要比真正高考的时候难一些，这是这些重点高中的惯例了，也只有这样，才能让学生的整体水平更厉害一些，平时也更有压力和紧迫感。
　　讲完最后一道附加题，讲台上的班主任刘老师让大家在试卷后面写上阅卷人的姓名，然后从后往前传上来。这也是怕有人会不用心阅卷或者乱阅卷。
　　楚梦瑶给林逸打了一个零蛋，恨恨的在试卷末尾，签上了自己的名字。哼，想来林逸那家伙就算是看到了也不敢来找自己的麻烦！
　　在登分的时候，陈雨舒拿着林逸的试卷，偷笑了一下，然后对班主任刘老师道：“林逸，0分。”
　　“恩？”刘老师一愣，不但刘老师一愣，就连台下用心听着分数的其他同学也都是一愣！好几年了，还没有听说过打0分的呢！除了考试作弊成绩作废的，再不济，就算是瞎懵也不可能打0分啊？
　　“谁阅的卷？”刘老师皱了皱眉。
　　“楚梦瑶。”陈雨舒笑嘻嘻的说道。
　　刘老师点了点头，她隐约知道，这个林逸的背后似乎是校董楚鹏展，而楚梦瑶是楚鹏展的女儿，这两个人在学校里面，虽然表面上没有什么交集，但是谁知道这个林逸因何而来？
　　而他一来，就和楚梦瑶的追求者钟品亮之间发生了剧烈的矛盾，这中间的复杂，刘老师也不愿意去管，这种少爷公主，是最难管的。
　　所以听到是楚梦瑶阅的卷，刘老师也没有再说什么。
　　陈雨舒的声音不大，不过现在班级里很安静，所以大家也都听到了陈雨舒的话，不由得同情的看了林逸一眼，那些男生都在想，这林逸不知道怎么招惹到了楚大小姐，给他打了个零分，真是太倒霉了！
　　那些女生却有些不屑，林逸长得斯斯文文，极有偶像剧里面美少年的感觉，让她们对楚梦瑶给林逸打了零分有些不满，但是却也没有人敢当面说楚梦瑶什么。
　　最惊异的莫过于林逸了，在他听到自己得了零分的瞬间，表情说不出的怪异来，不过他也大概猜到了，自己的卷子八成是楚梦瑶阅的，有这样神奇的结果，也不意外！
　　要不然，就算自己故意写错了几道题，也不至于得零分啊！看着陈雨舒一脸的坏笑，林逸无语，零分就零分呗，有这么值得高兴的么？
　　康晓波是清楚林逸批阅的是楚梦瑶的试卷，这时候听陈雨舒说林逸的试卷居然是楚梦瑶批阅的，一时间嘴巴不由得张成了“0”型，就和林逸试卷上的分数一样。
　　有奸情！一定有奸情！怎么可能这么巧合呢？康晓波转过头来，一脸刨根问底的样子看着林逸，虽然楚梦瑶给林逸打了个零分，不过即使这样，就更说明问题了，要是两个人之间没什么，楚梦瑶为什么偏偏要对林逸过不去？
　　看着康晓波询问的目光，林逸苦笑着摊了摊手，表示自己很无辜。
　　不过，康晓波却有些纳闷了，林逸的表情，说明了他很无辜，而且，康晓波之前虽然觉得林逸和楚梦瑶之间有奸情，不过现在仔细想想，倒是也没有什么可能性！林逸刚转学过来没几天，连一句话都没和楚梦瑶说过，这两个人怎么可能有什么？
　　难道，只是个巧合？
　　康晓波摇了摇头，转回过头去，虽然林逸得了0分，将全班同学都给震撼了一次，但是也只是一瞬间的震撼，接下来，大家又把注意力放在了自己的成绩上面。
　　看着坐在车子副驾驶上，一脸淡然的林逸，楚梦瑶有些奇怪。原本，她还以为放学后免不了会被林逸责问一番，毕竟自己让林逸在全班同学面前大大的丢了面子。
　　之前，楚梦瑶因为对陈雨舒的恼火，而把火气发泄在了林逸的试卷上，当时觉得理所当然，不过在陈雨舒宣读成绩的时候，楚梦瑶就有些后悔了，觉得自己的做法有些过分了，也准备好了在放学的路上被林逸责问，楚梦瑶也做好了最坏的打算，大不了给他道个歉嘛！
　　不过，林逸自从上了车后，就没有提成绩的事情，甚至连话都没有说一句，像平时一样，静静的坐在那里。
　　林逸不开口，楚梦瑶倒是有些坐不住了。他怎么没反应？难道真的是生气了？想到这里，楚梦瑶就有些幽怨，我都做好了给你道歉的准备了，你还拿上架子了？
　　“喂！大男人怎么那么小气？”楚梦瑶终于忍不住，哼了一声。
　　林逸正在思量着什么时候将手中的中药剂给杨怀军送去，冷不丁的被楚梦瑶这一句话吓了一跳，有些莫名的回过头去：“你……在和我说话吗？”
　　“废话，这车里除了你一个男人，还有别人么？”楚梦瑶有些不悦。
　　“呃……”林逸大汗的看一眼旁边开车的福伯……心道，福伯啊，您老可真悲惨，被大小姐第二次给太监了。
　　“咳……咳……”福伯被林逸瞧得浑身发毛，无奈的咳嗽了两声。
　　“呃……”楚梦瑶也发现自己太武断了，再一次的让福伯进宫了，忙解释道：“福伯是司机，不算，说的就是你！”
　　司机就不算男人？林逸更汗，这什么理论！不过看到福伯都没说什么，林逸自然也不会再说什么，“我……怎么小气了？”
　　“今天，我给你阅卷，你是不是生气了？”楚梦瑶见到林逸明知故问，恨恨的瞪了他一眼。
　　“阅卷？生什么气？”林逸有些莫名其妙：“那试卷是陈雨舒发的。”
　　陈雨舒在一旁，倒是旁观者清，看出来林逸似乎真的不知道楚梦瑶再说什么，于是忍住笑解释道：“箭牌哥，瑶瑶的意思是，她给你打了零分，你有没有记恨她？”
　　“哦？”林逸这才明白楚梦瑶说的是什么：“那卷子啊，没事儿，我早扔了。”
　　看着林逸满不在乎的样子，楚梦瑶顿时一阵气恼，自己好心好意的给他道歉，他这是什么态度，早知道他这样不在乎，自己才懒得理他！哼！
　　就算打了零分，好歹上面还有自己的签名，班里其他男生想要还来不及，他倒是好，给扔了！
　　一时间，车内的气氛有些冷场，林逸平时就不怎么说话，倒是没什么，只是平时楚梦瑶一上车，总是和陈雨舒叽叽喳喳的说个没完，今天却沉着脸，一脸的不高兴。
　　“瑶瑶姐，好啦好啦，今天算我错了行不行，你别生气了！”看到楚梦瑶和林逸之间的气氛有些诡异，陈雨舒这个罪魁祸首小心的给楚梦瑶赔礼，拉着她的手臂，摇来摇去。
　　“晚上再收拾你！”楚梦瑶被陈雨舒这么一弄，自然也不好生气了，不过还是瞪了她一眼，心道，你就是唯恐天下不乱！
　　事实上，林逸也根本就没有将之前的事情当回事儿，他来上学，本就抱着游戏人间，享受一下高中生活的想法来的，这一切都是任务的一部分，林逸哪儿会那么当真？
　　说不定哪天自己又跑原始森林里去了，这里的一切，不过是记忆中的一个插曲，变成了永远的回忆……
　　吃过晚饭，楚梦瑶可能是因为白天上学的事情还有些尴尬，拉着陈雨舒就上楼去了，林逸也不客气，风卷残云的坐在餐厅大快朵颐。
　　倒是那威武将军，看到林逸在啃排骨，有些眼馋，翘着尾巴舔着舌头徘徊在餐厅周围，或许它的本能意识里，林逸是个相当危险的人物，威武将军不敢随意靠近，可是却馋着林逸手中的肉排骨！
　　以前的时候，没有林逸在，楚梦瑶和陈雨舒吃剩下的排骨可都是进了威武将军的肚子，可是自从林逸来了，他只能吃他的高级狗粮了，虽然那狗粮够高级，价格不菲，但是哪有美味的肉骨头好吃？
　　但是它也不傻，罗威纳这种狗的智商本来就不低，而且狗对外界的敏感度比人要强上许多，这也是很多地方大批培养警犬和军犬的重要原因！
　　人感觉不到的气息，狗却能够轻易察觉到！所以对于林逸刚来那天，瞬间释放出的杀气，威武将军可是相当忌惮的，在它看来，林逸是个绝对危险的家伙
　　所以，再眼馋，威武将军也不敢上去抢，人怕死，狗也怕死啊！
　　林逸看着在餐厅门口兜圈子的威武将军，大概猜到了他的意思，顺手将几块自己啃的不是很利索的骨头丢给了威武将军。
　　“……”威武将军真是欲哭无泪，自己啥时候变成这待遇了，只能吃别人啃剩下的了？真是屈辱啊！不过有总比没有强吧？何况林逸还眼巴巴的看着自己，自己要是不吃，没准儿会挨揍……
　　想到这里，威武将军欢快的吃起了林逸丢给它的骨头，吃到了久违的肉香，威武将军倒是也觉得不那么委屈了，能吃到就不错了！
　　楚梦瑶和陈雨舒上了楼，拿出今天做过的试卷，准备将做错的地方重新看一看，避免以后犯相同的错误。
　　之前在学校的时候，因为有些后悔，所以对林逸给自己批改的试卷没有仔细看就装进了书包，回家之后，才仔细的看起了上面林逸批改的痕迹。
　　看着上面好看的字迹，将自己所有的错题都整理了出来写在了试卷的背面，并且将解法也一一详细的标注，楚梦瑶的心中一酸，更是对自己今天的举动后悔不已，自己给林逸乱改一气，小说～就最快然后打了零分，而林逸却仔细的将自己的错题整理了出来，还标上了详细的解放……
　　自己，似乎真的很过分。
　　陈雨舒正在看着自己的试卷，突然感觉到身旁的楚梦瑶似乎有些异样，抬起头来，却见到楚梦瑶一脸委屈的样子，眼中似乎还噙着泪水…
　　“瑶瑶姐，你怎么了？”陈雨舒吓了一跳，看着表情都要哭了的楚梦瑶，不知道她怎么了？
　　“没什么……”楚梦瑶幽幽的叹了口气：“小舒，你说我今天是不是很过分？”
　　“没有呀！”陈雨舒从楚梦瑶的话中听出了些味道来，难道她还纠结于今天的事情？瑶瑶好像不是这么多愁善感的人啊？
　　“或许吧……他也不在乎……”楚梦瑶摇了摇头。
　　“瑶瑶姐……你的试卷？”陈雨舒突然发现楚梦瑶的试卷上，被密密麻麻的写满了解题的步骤，顿时有些惊讶：“这是箭牌哥给你写的？他对你还蛮好的嘛！”
　　给别人批改试卷的时候，根本没有义务帮助别人将错题的解法写出来，反正大家都听了老师的解题步骤，都是回去之后自己去修改，可是林逸却帮着楚梦瑶将解题步骤详细的写了出来，这让陈雨舒惊讶之余，也明白楚梦瑶为什么会如此了
　　楚梦瑶没有说什么，将注意力放在了自己做错的那些试题上面，陈雨舒见楚梦瑶认真的去学习了，也将注意力放在了自己的试卷上。
　　没想到林逸的解题步骤比老师讲的还要详细？楚梦瑶有些惊讶，林逸好似生怕自己看不懂一样，每一步都十分的详细，甚至还有注解，这让楚梦瑶惊讶之余，也开始怀疑起林逸的身份来！
　　这人，父亲到底是从哪里找来的？第一次看到他的时候，还以为是进城务工的民工，但是现在看来，民工怎么可能会做高三的数学题？
　　当楚梦瑶看到最后一道附加题时，起先有些惊讶，自己这道题不是解出来了么？当时刘老师讲解的时候，她还有一些小得意，全班那么多同学都没有解出来，自己却解对了，这让楚梦瑶的虚荣心小小的满足了一下。
　　不过当楚梦瑶看完了林逸的解题步骤，却不由得呆住了！这是一种她从来也没有见过的解题方式，不过却比自己的方法简单了许多！
　　楚梦瑶的心中没来由的涌起一阵感动，她知道，林逸是真的为了自己好，而不是简单的敷衍，不然的话，他根本没有必要将这种解法也写出来。
　　“小舒……你看这道题的解法……”楚梦瑶叹了口气，将自己的试卷推给了陈雨舒。
　　“恩？”陈雨舒起先还以为是楚梦瑶有试题不会做，要找自己帮忙，不过当她看到楚梦瑶所指的那道题，林逸的解法，也不由得张大了嘴巴：“不是吧？箭牌哥这么强大？不但打架厉害，学习也这么牛！瑶瑶姐，你赚大了！”
　　“赚大了？”楚梦瑶有些不解的看着陈雨舒。
　　“这种男生哪里找呀，你要先下手为强，不然的话被别人抢了先！”陈雨舒说道。
　　“……”楚梦瑶抿了抿嘴唇，然后有些不屑的道：“他？谁能看上？”
　　“嘻嘻……”陈雨舒贼贼的一笑，道：“多了，不信你就等等看。”
　　林逸吃完东西，将剩下的两块没吃的排骨丢给了威武将军，本来林逸想留着明天早上下面条的，不过想到明天是周末，福伯说了会负责三餐的，而且楚梦瑶和陈雨舒肯定要睡懒觉，自己倒是也没有必要起早做早餐。
　　回了自己的房间，林逸就倒在了床上，今天的事情很多，下午又精神紧张的给杨怀军熬药，林逸感觉真的有点儿累，躺在床上，就有点儿不想起来了。
　　少练一天的功，应该没什么吧？林逸犹豫了一下……自从自己从那奇怪的山洞出来之后，就再没有睡过觉，每晚都是在修炼中度过的，不过好在修炼之后整个人就精力充沛，几个小时，就像是睡了十个小时一样精神。
　　在家的时候，不管多累，都有林老头子在一旁盯着，林逸不敢懈怠。而在执行任务的时候，林逸却要时刻保持着警惕，更不敢真正的睡觉。
　　像现在的这种情况，倒是从来没有过。没有老头子在一旁督促，也没有什么危险在身边，所以林逸就想着偷懒了。
　　果然，人在安逸中就开始变得慵懒了。
　　林逸，叹了口气，不过今天是真的累了，林逸也不想修炼，只想安安稳稳的睡一觉。
　　隐约的，林逸却好像进入了一个虚无的空间之内，一片的黑暗……
　　林逸立刻警觉了起来，这是什么地方？难道是在做梦？
　　骤然间，随着林逸的想法，虚无的空间忽然变得光亮无比，如同白昼。
　　而一个人影，也渐渐的凝结在了自己的面前……
　　“你……是谁？”林逸下意识的问道。
　　梦境，已经好多年不曾出现过，林逸已经逐渐淡忘了梦境的感觉……而今天，自己是在做梦么？
　　“我姓焦……”人影缓缓的凝结成了一个老者的模样，倒是有点儿仙风道骨的模样，在林逸面前，淡然的说道。
　　“啥？性|交？”林逸愕然的看着面前的老者……心道，这人怎么比我还低俗？一开口就是这个词？不会是自己平时小电影看多了，思想被腐蚀了？连做梦也是这些乌七八糟的东西？
　　“呃……”那老者顿时一阵尴尬：“免贵姓焦，人称焦牙子，就是在下。”
　　“啥？脚丫子？”林逸更加愕然，自己这是什么梦？难道是搞笑的？
　　焦牙子顿时有些无语……这个外号，已经多年没有人叫过，却没想到被这小子蹦了出来。当下有些不愉：“是焦牙子，不是脚丫子，你个小娃娃，不得对老夫无礼！”
　　“不好意思，焦老……我之前听差了……”林逸顿时有些不好意思，不过心道，不过是一个梦境中的人物，自己不必那么在意吧？
　　“你是不是觉得，你在做梦？”焦牙子像是看穿了林逸的心事一般，冷笑了一声，看着他。
　　“呃？难道不是么？”林逸一小说}}就来o愣，有些奇怪的看着焦牙子。
　　“那你掐自己一下，看看疼不疼？”焦牙子一脸嘲讽的看着林逸：“没想到师叔祖当年把我的一丝幻象封印在这玉佩里，等候有缘人的到来，却没想到等来了你一个傻帽。”
　　林逸听了焦牙子的话，不禁有些尴尬。既然焦牙子这么说了，那自己就肯定不是在做梦了，而且，做梦的人也不可能会研究是不是在做梦的问题。
　　“那我现在，是在哪里？”林逸排除了做梦的可能性，却有些疑惑了，自己现在身在何处？前一刻，自己还在楚梦瑶别墅的床上，可是下一刻，就到了这个莫名其妙的地方。
　　“这里是玉佩的四次元空间。”焦牙子说到这里，不由得冷哼了一声：“我实在是想不到，世界上还有你这么笨的人，让我在玉佩里等了这么多年，你终于进来了……”
　　“什么？我是在玉佩里面？”林逸虽然不是什么胆小的人，不过此刻听了焦牙子的话后，脸上也不由得露出了惊骇的表情来。
　　“是的。”焦牙子皱了皱眉，这就是有缘人么？这有缘人也太差劲儿了点吧……
　　“那我怎么进来的？”林逸突然想到了一个很重要的问题，而且焦牙子之前也说了，他在玉佩里等了自己多年，自己才刚刚进来……
　　“你一睡觉，自然就进来了。”焦牙子淡淡的说道。
　　“嗄！？”林逸呆住了：“就这么简单？”
　　“那你以为有多困难？”焦牙子翻了翻白眼：“但是我对你已经无话可说了，这么多年了，居然从没睡过觉，你……你……你……用我师叔祖的一句话说，就是太牛逼了，都牛逼闪闪了。”
　　林逸有些无语，自己得到这个玉佩的同时，却也得到了一份《轩辕斩龙诀》的修炼秘籍，自此之后，就按照秘籍上的方式进行修炼，以修炼代替睡眠，一晃就是数年……
　　“我……我一直在修炼《轩辕斩龙诀》……”林逸有些不好意思的挠了挠头。
　　“我当然知道你在修炼《轩辕斩龙诀》，我在玉佩里能看见。”焦牙子冷哼了一声说道：“不过我真佩服你，做了那么多年无用功，居然还能坚持下去。你比愚公还牛逼。”
　　“呃……也不能说是无用功吧……我都修炼到第一层后期了……”林逸苦笑了一下。
　　“咦？”这回倒是轮到焦牙子疑惑了，猛地伸出一只手来，搭在了林逸的臂上，林逸想躲，却没想到焦牙子的速度比他想象中的块多了，简直就是瞬移！不过，让林逸疑惑的是，焦牙子虽然看似触碰到了自己，实则自己一点儿感觉都没有，好像是一个虚幻的人影触碰自己一般。
　　“在外面那种恶劣的环境下，你居然还能突破修炼到第一层的后期？倒是个人才？”焦牙子有些惊讶。
　　“呵——”听到焦牙子的夸赞，林逸的脸上终于露出了一丝笑意，这焦牙子，从见面开始不是骂自己是傻帽，就是冷嘲热讽的说自己牛逼，实际上却是反话……这回，终于夸奖自己一次了。
　　“不过……可惜啊！”焦牙子却惋惜的摇了摇头：“本来几个月就能修炼到这个程度，结果你用了近十年！人才也白搭了，荒废了修炼的最好年龄……”
　　“呃……”林逸没想到最后焦牙子说的还是打击自己的话，顿时有些无语。不过，焦牙子的话，让林逸有些失望，难道自己注定不能突破了？不由得有些黯然：“您的意思是，我不能突破第一层，进阶到第二层了？”
　　“突破第一层？你的目标就仅仅是突破第一层？”焦牙子一愣，没想到这家伙的要求这么低。
　　“难道还能继续突破？”林逸也是一愣。
　　“你要是十年前就进了这里，不说那些大话，保守估计，你现在已经突破第三层了！”焦牙子一脸惋惜的说道：“不过以你现在这样的年纪，虽然突破第三层也不是什么难事，不过以后年龄越大，却是阻碍越大！”
　　“……”林逸有些欲哭无泪。想当初自己真是勤奋反被勤奋误啊！原本拿到这《轩辕斩龙诀》后，就开始努力修炼，结果可倒好，造成了现在的局面！早知道还不如直接睡一觉呢！
　　“哎，不过你也别气馁，虽然练不成师叔祖那种牛逼人物横行外太空，你突破三层，也够牛逼了，”焦牙子见到林逸失望，于是开解道：“没准儿再来个基因突变，你一下子就超级牛逼了也不好说。”
　　林逸听了焦牙子的话，倒是也想开了几分，如果按照焦牙子所说，倒也不错。想到这轩辕斩龙诀仅仅是修炼到第一层后期，就给自己带来了无尽的好处，那么突破第三层，自己岂不是更厉害了？想到这里，林逸倒是觉得，自己也不用那么贪心了。
　　“您是说，我现在就有机会突破第一层？”林逸想开了，自然就有些惊喜。
　　“这个自然。”焦牙子点了点头：“这个空间里所蕴含的能量是外界的数倍甚至数十倍，你在这里面修炼的速度，也会是外界的数倍，尤其是到了突破的关头，因为外界环境的恶劣，能量稀薄，所以不可能提供突破瞬间所需要的庞大能量，这也是你屡次不能突破的重要原因。”
　　“啊？”林逸这是一次听说能量的事情，原本，他修炼的时候的确是从自然界中吸取一种类似真气的东西，但是却也不知道是什么。或许在一些武侠小说中被称为真气，但是却是焦牙子说的“能量”。
　　“不过，我劝你还是别我我你你的了，抓紧时间修炼吧，那石门的机关是师叔祖当年亲自设立的，别说我现在只是一个幻象，就算本尊在此，也无法强行打开！”焦牙子看了林逸一眼，淡淡的说道：“你要是不想错过这个五年之期，那就别废话了。”
　　林逸一惊！不错，五年之期的确马上就要到了，却没想到自己无意中，却发现了这玉佩的一个惊天秘密！
　　原本以为这玉佩只是一个可以预测凶吉的神秘之物，却没想到，这玉佩居然是一个修炼空间！而且，里面还有一个叫做焦牙子的人等着自己！
　　从焦牙子之前的话语中，林逸大致已经明白了，这《轩辕斩龙诀》和玉佩，是焦牙子的一个师叔祖留下的，这个师叔祖是个什么样的牛人，林逸并不清楚，唯一清楚的是，自己捡了大便宜了！
　　求推荐票，求收藏……
　　…………………
　　“等等，最后一个问题……”看着焦牙子一脸不耐烦的表情，林逸硬着头皮问道。
　　牙子不咸不淡的说道。
　　“你到底是什么人？你的那个师叔祖又是什么人？”林逸忍不住心中的好奇。
　　“我自然是焦牙子，已经和你说过了。”焦牙子淡淡的说道：“我的师叔祖，自然就是一个极其厉害的人，不过你也没必要知道，因为和你没什么关系，你也不用因为撞大运捡到了他当年没事儿闲的留下的修炼秘籍和玉佩而想着就成为了他的弟子，那不可能！”
　　“呃……”林逸看着焦牙子那一脸你别痴心妄想的表情，心中愣了愣，这焦牙子刚才虽然一副不咸不淡的表情，但是也不似现在这样啊？自己得罪了他？
　　不过，林逸略一沉吟，就明白焦牙子为什么这么不爽了！既然留下秘籍的那个人是他的师叔祖，那么自己要拜那个人为师的话，自然就成了焦牙子的长辈，他定然会不爽。想到这里，林逸笑道：“自然不会，就算是拜师，也是拜焦老您啊！”
　　“恩……算你小子识相！”焦牙子听到林逸如此说，脸上才挤出一丝的笑容来：“看在你这么有诚心的份儿上，我就勉为其难，考察你一段时间吧！”
　　“呵——”林逸笑了笑，焦牙子的小心思，他也不想揭穿，当下也不多言，盘膝坐在了空间的地上，进入了修炼状态。
　　既然焦牙子对于他的师叔祖的事情绝口不提，那么自己也就没有必要追问了，该说的，他自然会说，不该说的，问了也是白问。
　　庞大的能量陡然间从四面八方的涌入林逸的身体，这突如其来的现象顿时让林逸猛然一惊！虽然在真气最浓密的山林里，能量吸收比城市要快一些，但是也绝对没有这么快！这简直就是毫无阻拦无穷无尽一般，林逸一瞬间差点儿有一种爆体得感觉，当下放慢了修炼速度。
　　“呼……”林逸看着不远处，一脸戏谑的焦牙子，有些无奈。这老头绝对是故意整自己的，修炼之前也不提醒一下，想让自己玩完儿么？
　　即使林逸放慢了修炼的速度，可是四周的能量依然无止境的涌入林逸的身体，只是涌入的速度变慢了一些，没多久，林逸就感觉到自己身体里的能量已经充盈饱和到了一个极限！可是，四周的能量元素依然以之前的速度不停的涌入自己的体内！
　　林逸额头上的冷汗一下子就下来了，这是什么情况？以前从来没有出现过？虽然林逸心中有些惊骇，可是仍然阻止不了能量向身体里的涌入！
　　此刻的林逸，感觉自己的身体就像是一块磁石一般，不停的吸收着周围涌来的能量……
　　“焦牙子……”林逸感觉到自己快要爆炸了，不得不出言向焦牙子求救。
　　可是，焦牙子依然是一脸戏谑的表情看着林逸，却一点儿出手的意思都没有。
　　“轰——
　　林逸只觉得自己的身体再也承受不住这些庞大的能量，整个人就像是炸开了一般，身上的衣物也瞬间变成了焦黑的碎片，向四周飞去。
　　“呼——”
　　就在林逸以为自己要玩完儿了的时候，却愕然的发现，自己还没死，自己正红果果的站在焦牙子的身前，身上有一种说不出的舒爽感觉。
　　突破了？林逸有些哑然。之前从来没有突破过，也没有感受过突破临界点时那种能量充盈欲出的感觉！林逸有些无语，还以为自己要爆炸了，结果却是突破了。
　　怪不得焦牙子一脸戏谑的表情呢，看来他早就料到了这个结果了！
　　果然，焦牙子开了口：“突破了？怎么样？感觉不错吧？”
　　“感觉倒是不错，不过却没想到，这里的能量这么强大，直接就突破了，倒是吓我够呛。”林逸苦笑道。
　　“你本来就在突破的临界点了，只是外面的环境恶劣，没有那么多的能量供你一次性的突破。”焦牙子笑呵呵的说道：“这里能量充足，你一进入修炼状态，自然瞬间就突破了。”
　　林逸被焦牙子这一解释，才明悟，自己原本就已经修炼到了第一层的后期，只是没有足够的突破条件，而这里的能量充盈，所以才瞬间得意突破！至于那突如其来涌入身体的大量能量，只怕也只有突破的瞬间才会有这样的情形出现，平时修炼倒是不会发生了。
　　“谢谢……焦先生。”林逸由衷的对焦牙子鞠了一躬。不管怎么说，焦牙子对自己的帮助，让林逸十分的感激。
　　见到一本正经的林逸，焦牙子倒是有些错愕了，半晌才道：“好了，你小子，不要那么一本正经！以后叫我焦老或者老焦都可以，焦先生还是算了……”
　　“那我就叫您焦老吧。”林逸点了点头：“焦老，不知道我现在是不是可以继续修炼轩辕斩龙诀的第二层了？”
　　“第二层？你有么？”焦牙子一愣之下，反问道。
　　“啊？您没有么？”林逸也是一愣，诧异的看着焦牙子。
　　“你没进石门将第二层取出来，我上哪儿有去？”焦牙子有些无语。
　　“这不是您那位师叔祖留下的修炼秘籍么？难道您没有修炼过？”林逸更是无语。
　　“我师叔祖留下的，我就得修炼过？”焦牙子翻了翻白眼：“我修炼的方向和这个不同，这个只能你练，我练不了。”
　　“啊？这样啊……”林逸有些尴尬的挠了挠头，自己倒是被正常的思维局限了，焦牙子说的倒是也没错，他师叔祖留下的东西，他也不是必须要修炼。
　　“我要是会，我还让你抓紧时间进石门做什么？”焦牙子有些无奈：“你不要想着我能帮你什么，我只是一个幻象电*脑～访问o而已，其实功能和解说员差不多，只是给你讲讲这修炼空间的用途，以及闲了的时候陪你解解闷……至于其他的事情，还是得靠你自己了！”
　　林逸听着焦牙子直白的话语，顿时无话可说。看来，自己想偷懒都不行了……只是这第一层已经突破了，离五年之期还有一些日子，这段时间，自己干什么？
　　“焦老，这玉佩，除了可以当做修炼空间之外，还有其他的用途么？”林逸想到的是玉佩的预测凶吉等功能，想来焦牙子是玉佩里的人，应该有所了解吧？
　　“有。”焦牙子肯定的点了点头。
　　“还有什么功能？”林逸一喜，心道这焦牙子果然知道，连忙问道。
　　“但是具体功能我不知道。”焦牙子却摇了摇头：“这是师叔祖亲自改造的东西，我又没戴过，我怎么知道？等你能把后面的石门打开了，里面应该有具体的说明吧？”
　　“应该？”林逸不确定的问道。
　　“我没有进去过石门里面，我怎么知道？”焦牙子一副你别问我，我也不知道的样子。
　　“好吧……”林逸有些失望，不过却也是一瞬间的，自己能有今天的收获，已经很不错了。只是，希望这一切不是梦才好……
　　林逸醒来的时候，天色已经大亮……看样子，已经是上午**点钟的样子。这一觉，睡的好久！林逸忍不住伸了一个懒腰，从床上坐了起来。
　　“等等……”林逸蓦然间想起了昨天晚上，自己的那个梦！梦里的焦牙子以及修炼空间！
　　林逸下意识的往自己的身上摸了一下，在梦中，自己的衣服可是在突破轩辕斩龙诀第一层的时候，全部爆掉成为了碎片。
　　不过当林逸摸到自己身上完好无损的睡衣之时，林逸的心中顿时一沉，难道，仅仅是个梦？想到这里，林逸不由得有些失望。
　　原本，以为自己好不容易突破了，就可以迎接这个五年之期，顺利的打开石门……可是，这一切只是一场梦？
　　“小子，你在玉佩里，只是精神进入了虚拟的修炼空间，你在外面的衣服自然不会破掉！”
　　突然，林逸的脑海里响起了一个声音，让林逸吓了一跳！不过，林逸随即大喜！焦牙子，是焦牙子的声音！
　　“焦老，是你么？”林逸下意识的问道。
　　“当然是我，”焦牙子道：“你与我交流的时候，用思想交流就可以了，不用说出声。”
　　“这样可以么？焦老，你能听见我说话么？”林逸在心中和焦牙子说道。
　　“可以。”焦牙子干脆的回答道。
　　“焦老，既然您能通过思想和我交流，您之前怎么不早点儿提醒我进入玉佩里的修炼空间？”林逸有些奇怪的问道。
　　“在你没进入玉佩的修炼空间之前，我没办法和你建立思想上的连接。”焦老哼了一声，道；“只有你进入修炼空间以后，你的思想才和修炼空间建立了联系，莫不是，你还以为玉佩还挂在你的身上？”
　　“难道不是？”林逸一惊，手下意识的摸向胸口的玉佩，可是，却抓了空！原本挂在胸前的玉佩，此刻却消失了！“玉佩呢？焦老？”
　　听到林逸那紧张的声音，焦老不由得有些得意：“玉佩和你已经建立了连接关系，此刻已经融入到了你的身体之内，玉佩已经完成了认主的过程，就不会轻易再被人抢去了，所以一般情况下，都是隐藏在你的身体之中的，不过你也可以凭着你的意识将它召唤出来。”
　　“哦？”林逸一愣，没想到玉佩还有认主的功能！根据焦老的话，林逸用思想对玉佩进行召唤，让它重新的出现在自己的胸口。
　　很快，林逸就在胸口摸到了自己戴了近十年的玉佩，林逸也松了一口气，又让玉佩回到了自己的体内。这样倒是好了，不用怕玉佩会丢失了。
　　之前，林逸得到玉佩之后，虽然没有张扬，这玉佩看起来也不怎么起眼，但是却也怕玉佩会被别人偷走，而这回，林逸总算可以放下这方面的担心了。
　　想到昨天晚上的一切都不是梦，林逸的心情异常的好，尤其是顺利的突破了轩辕斩龙诀的第一层，让林逸更是开心不已。
　　起了床，林逸快速的洗漱了一下，然后出了房间。却看见楚梦瑶和陈雨舒已经醒了，正靠在沙发上看着电视里的动画片。
　　见到林逸从房间里面出来，楚梦瑶只是瞄了他一眼，想到了昨天的事情，想要说点儿什么，却又不知道该说什么，只得将目光移到了动画片上。
　　倒是陈雨舒，看到林逸出来，眼睛滴溜溜的一转，对林逸挥了挥手：“箭牌哥，一会儿陪我和瑶瑶逛街去，怎么样？”
　　“我？”林逸一愣，指了指自己。
　　“是啊，帮我们拎包。”陈雨舒点了点头。
　　“不去行不行？”林逸苦笑，拎包？这工作似乎不是那么太好啊！
　　“咳咳！手纸——”陈雨舒装模作样的咳嗽了两声，对林逸贼贼的说道。
　　“呃……”林逸气得不行，心道这小妞还把这事儿当营生了？每天提一次？有完没完了？
　　“小舒，你怎么咳嗽了？不会感冒了吧？”楚梦瑶听到陈雨舒咳嗽，又要手纸，赶忙将茶几上的纸巾盒递给了陈雨舒。
　　“啊？”陈雨舒一愣，就楚梦瑶误会了，不由得吐了吐舌头，抽出一张纸巾，装模作样的又咳嗽了两下。
　　林逸看得直乐，摇了摇头，回房间换衣服去了。
　　不管怎么说，在楚鹏展将任务说给自己之前，自己唯一能做的就是继续跟在楚梦瑶的身边，既然她出去逛街，自己自然也跟着她了。
　　当林逸换好衣服出来，福伯正好送来了早餐，是酒店的大师傅熬的皮蛋瘦肉粥，还有几个精美的小咸菜。
　　林逸帮着福伯将早餐摆上了餐桌，福伯就带着昨晚的餐盒离开了。楚梦瑶和陈雨舒关上了电视，过来餐厅吃东西。
　　看着林逸转身要走，楚梦瑶抿了抿嘴，想开口叫住林逸来一起吃，可是，却有些矜持的开不了口。
　　“箭牌哥，一起吃吧？一会儿吃完了还得出去逛街，没时间等你自己吃！”陈雨舒没等楚梦瑶开口，就先一步叫住了林逸。
　　哎！楚梦瑶有些气恼，怎么被小舒抢了先？本来自己因为昨天的事情，想主动示好一下的，可是……最终还没等开口……算了，这样也好，自己是林逸的雇主，给他开薪水的，凭什么和他示好呀？应该他和自己示好才对！
　　想到这里，楚梦瑶倒是安心了一些。
　　“好啊。”林逸刚刚突破了轩辕斩龙诀的第一层，虽然没有第二层的口诀可以练习，不过多年来压在自己心头的一块大石头终于解开了，林逸的心情还是很不错的。
　　陈雨舒从消毒柜里面拿来了三只碗，林逸利索的盛了三碗粥出来，看了看餐桌的位置，最终还是坐在了陈雨舒这一边，虽然陈雨舒精怪一些，但是林逸倒是觉得她比楚大小姐要好相与，而且自己和她有个共同的秘密，虽然是个误打误撞莫须有的把柄，但是两个人却也因为这件事情，关系好了许多
　　楚梦瑶和陈雨舒两人喝粥的时候很文静，林逸却管不了那么多，虽然也系统的学习过用餐礼仪，但是林逸在家里还真的懒得遵守，想当初在非洲战地打仗的时候，那时间可是相当宝贵的，哪有斯斯文文吃饭的时间？就连女性成员也都是三口两口的将东西吃完，不然的话敌人的火箭筒指不定就从哪个方向飞来了。
　　“吃那么快，也不怕噎死。”楚梦瑶看着连吃了两碗，然后向他自己房间走去的林逸，有些不爽的撇了撇嘴。
　　她和陈雨舒一碗粥还没有喝完，现在只喝了小半碗的样子。
　　“男生嘛，吃东西都快。”陈雨舒倒是无所谓：“我哥哥回家里的时候，吃东西也这么快的。”
　　楚梦瑶点了点头，也清楚部队有规定，哪能让你吃那么慢，万一在战场上，敌人来了怎么办？可是这林逸也没当过兵，吃那么快干什么？
　　林逸可没空听两个小妞对自己的吃饭速度评头论足，他现在想的是，给杨怀军熬制的中药什么时候给他送去呢？
　　本来林逸是想今天送过去的，不过既然陈雨舒叫自己陪她们去逛街，显然就不能去了。算了，等有时间再说吧，反正杨怀军一时半会儿也死不了，有自己上次给他开的镇痛方子顶着，也难受不到哪儿去。
　　回到房间，林逸取出了福伯给自己的银行卡，林逸准备买一部笔记本，这样查资料什么的都方便了许多，很多医药学的书籍在网上都能下载到，林逸也就不用费劲巴力的去书店查阅。
　　临行之前，林逸自己将腿上的伤口处换了药，敷上一层昨天自己研磨的疗伤药，今天就不用再去医院换药了，昨天那彪悍的护士大妈着实让林逸有些吃不消。况且自己的疗伤药的药效可比医院那普通的膏药好多了。
　　看了看其他，也没有什么可带的，林逸出了房间，却看到楚梦瑶和陈雨舒两人已经收拾打扮妥当，两人穿的裙子居然是一模一样的，就连发型也是很相似，拎着一样的包包，走在一起，像是姐妹花一般。
　　两人的穿着明显比平时上学的时候更加的明艳一些，想来是学校苍蝇太多了，两人故意的低调，不过现在是周末，自己出去逛街，就没有那么多说道了。
　　“咦？你就穿这身？”陈雨舒指着林逸身上的校服惊愕的张大了嘴巴，她之前看到林逸吃完东西回了房间，还以为他要去换一身衣服，没想到出来之后身上穿的还是平时上学时的校服。
　　“有什么不妥么？”林逸觉得这校服挺好，质量没得说，不愧是全市最好的高中，连很多高档品牌的服饰都比不了。
　　“你觉得，你的穿着，和我们两个相配么？”陈雨舒看着林逸一副理所当然的样子捂嘴笑了起来。
　　不过，楚梦瑶倒是想到了另外一点：“林逸，你除了校服，福伯没给你其他的衣服么？”
　　“没有。”林逸摇了摇头：“还有我来的时候穿的那套衣服。”
　　“来的时候？”楚梦瑶顿时想起了林逸当时的形象……白色已经泛黄的背心……和土黄色的破裤子，想想就让人晕倒：“算了，你还是穿这个吧。一会儿你再买两套像样一点儿的，就算我的跟班，也要有形象吧！”
　　楚梦瑶认了，一会儿自己花钱给他买两套就是了，现在这套虽然有点儿怪，但是也比他自己那套强了许多。
　　“恩，我远远的跟着你们，不会让人看出我们是一起的。”林逸善解人意的点了点头。
　　“……”楚梦瑶的脸色微微一僵，谁让你远远跟着了？一起出去，就是一起出去，你远远跟着，那还去干吗？不过，楚梦瑶性格的矜持，还是让她没能说出这句话来。不知道为什么，自从这个林逸搅进了自己的生活，和他有关系的事情，就会变得一团糟，让楚梦瑶心烦不已。
　　出了别墅，林逸却没有看到福伯的宾利车，正疑惑之际，却看到楚梦瑶拿起一只遥控器，打开了别墅旁的车库门，车库里面停放着一辆奥迪s5小跑，国内型号是a5，比r8低调一些。
　　林逸没想到楚梦瑶自己居然有车，平时看福伯接送，林逸还真看不出来楚梦瑶会开车。
　　“你开车。”楚梦瑶将一串钥匙丢在了林逸的手上。
　　“我？我还没驾照……”林逸以前从来都是无证驾驶，不过那都是执行任务或者杀人的时候，无证驾驶都是小事儿了…
　　楚梦瑶听了林逸的话顿时皱了皱眉：“交福伯给你办一个，不然以后陪我们逛街，多不方便？”
　　“呵呵，福伯已经在办了，还没有拿回来。”林逸淡淡的一笑，楚梦瑶在不知不觉中，已经接受了自己陪在她身边的这个事实，不似前几天那么激烈的要赶自己走人了，这回提到以后的事情，也就证明楚梦瑶心中的抵触没有那么强烈了。
　　“那你坐后排吧，我自己开车。”楚梦瑶一指车子的后座，对林逸说道。
　　s5是单排车门的跑车，后面的座位要从前面才能上去，有些不方便，不过以林逸的身手，根本不算什么，轻轻的推动了一下前排座椅，林逸就跳了进去。
　　楚梦瑶也没多说什么，坐在了驾驶位，陈雨舒则是坐在了一旁，看woo的出来，两人并非那种喜欢飙车的富二代，反倒很遵守交通规则，将安全带扣好后，楚梦瑶才发动了车子，缓缓的驶出了别墅区……
　　“前面怎么了？”楚梦瑶看着前面的车子排起了长龙，仰着头努力的想看清楚到底发生了什么事情。
　　“箭牌哥，你下去看看，看看前面出了什么事？”陈雨舒随口对林逸命令道。
　　“呃……我下去还不如你下去，不然我下去你也得先下去。”林逸苦笑着说道。
　　陈雨舒这才想起来林逸的后排座位旁没有门，只得自己下了车去，虽然前面围观的人很多，不过看到陈雨舒这么一个漂亮的女孩子，自然有很多人让路，很快的陈雨舒就跑了回来，对楚梦瑶道：“瑶瑶姐，前面出了车祸了，估计一时半会儿过不去了吧？”
　　“不会吧？这么背，那我们找个地方停车吧，下去走两步。”楚梦瑶听了陈雨舒的话，有些无奈的说道。
　　“那边有个公共停车位……”陈雨舒指了指路左边不远处的一处咪表停车场。
　　“呃……小舒，你有点儿坏啊，你觉得我能停进去么？”楚梦瑶看了一眼停车场上空的那处停车位，前面是一辆丰田考斯特，后面是一辆金杯面包车，两辆车一前一后，本来体积就大，将中间那个停车位挤的很小，一般人是根本停不进去了。
　　就算楚梦瑶这辆奥迪s5小一点儿，不过要停进去也不是一般困难的事儿。
　　不然在这停车位紧张的商业区，又是周末，哪有那么容易会空出停车位来的？早就被人占了。
　　“那怎么办？”陈雨舒没开车，没想那么多，现在仔细看了看那个停车位，果然是不容易停进去。
　　“这样啊，那我们就把车子停在路边吧？”楚梦瑶说着，就将车子启动，停在了一旁的路边。
　　林逸看着车子旁边那个大大一条街禁停标志，愕然的看了楚梦瑶一眼。
　　“反正被贴单又不扣分，有福伯去处理了。”楚梦瑶看出了林逸的心思，无所谓的耸了耸肩。
　　林逸暗叹，大小姐果然是大小姐，还以为她和别的富二代不一样呢，其实却有个共性，就是拿钱不当钱。
　　“我来吧。”林逸无语的从楚梦瑶的手中拿过了车钥匙，坐在了正驾驶的位置上。
　　“喂，你干嘛？你不是没驾照么？”楚梦瑶没防备，就被林逸抢了钥匙上了车去。
　　“违章停放，一律拖车……”林逸指了指禁停牌下面的小字：“你没看下面写着么？我怕你停这儿，一会儿我们回不去了。”
　　说完林逸也不等楚梦瑶说话，就快速的发动了车子，一踩油门，车子快速的向路左边的公共停车场驶去，等车子快驶向车位时，林逸猛地将方向盘打回，同时制动并拉起手刹，方向是转向距离五米和一百八十度，车子一个漂亮的甩尾，整整齐齐的摆进了停车位。
　　林逸以前在网上看过一个抢车位的视频，觉得挺有意思，就找了辆破车练习了两次。
　　“啊——”看着车子在地上打转，楚梦瑶以为自己的车子要完蛋了，正后悔自己怎么就让林逸把钥匙拿去了，结果却愕然的发现，车子居然好好的停进了那个停车位！
　　“漂移耶！瑶瑶姐，你看见没有，真的是漂移！箭牌哥会玩儿漂移？”陈雨舒兴奋的惊呼了起来。
　　“他不是说他没有驾照么？骗人！”楚梦瑶虽然也有些羡慕林逸的漂移，不过想到之前他说没有驾照的情形，心里就有些不爽，真是个大骗子，让自己白给他当了半天的司机，技术这么好，还说不会开车……呃？楚梦瑶才想起来，林逸好像没说他不会开车，只是说他没有驾照……
　　林逸在停车场收费员无比震惊的目光中，下了车，给了他五块钱，然后锁上车快步的向楚梦瑶和陈雨舒这边跑了过来。
　　“搞定！”林逸将车钥匙还给了楚梦瑶。
　　“喂，你不会把我的车胎磨坏了吧？”楚梦瑶嘀咕了一句。
　　“呵呵……”林逸笑了笑。
　　“箭牌哥，你会漂移？什么时候教教我？”陈雨舒却是对林逸刚才的停车方式很好奇。
　　“等你有车的时候再说吧。”林逸敷衍了一句。这玩意不是单纯靠教的，虽然自己看了两遍视频就会了，但是也是建立在自己灵活的手脚配合和身体协调度上的，只要稍微估计错了，车子就惨了。
　　“喔，我有车，就在我家车库里面，等回去你就教我。”陈雨舒兴奋的叫道。
　　“嗄？”林逸一愕，却没想到陈雨舒也有车，顿时有些无语。
　　“好吧，等有空的时候。”林逸只得说道。
　　楚梦瑶对于陈雨舒这种低三下四祈求林逸的行为有些不耻，凭什么呀，他就是我爹地雇来的挡箭牌，让他教点东西，还用这样么？
　　“喂，你必须教，我爹地给你发薪水的。”楚梦瑶说道。
　　“好，那我先问问楚先生，是不是可以教你们漂移。”林逸笑着点了点头。
　　“你——”楚梦瑶气结，这家伙，看起来怎么对小舒好像比对我还好？想到这里，楚梦瑶心里面有些发酸，我才是你的大小姐好不好？
　　“走啦，瑶瑶姐，我们先去逛街！”陈雨舒今天可没心思看着林逸和楚梦瑶吵架，今天好容易出来逛一次街，当然是要多买点儿东西了！
　　高三的生活，没有多少时间可挥霍，即使像楚梦瑶和陈雨舒这样学习方法得当的高智商小妞，也不能掉以轻心，毕竟高智商的其他人也不少。
　　楚梦瑶一想也是，难得出来一次，虽然有些气闷，不过也懒得搭理林逸，拉起陈雨舒的手，向前走去。
　　林逸嘿笑了一下跟在了两人的身后，走到前面发生车祸的地方，林逸随意的向那边看了一眼，却是微微一愣！皱了皱眉，就抬腿向人群那边快步走了过去。
　　林逸并不是个多管闲事的人，但是今天这事儿，他还真不能不管。因为，车祸现场那边，有一个熟人！
　　是自己在火车上遇到的王心妍，此刻正一脸无助的站在一辆红色的跑车边上，拿着电话，焦急的站在那里，而她身边，则有两个中年男女指着她不停的说着什么……
　　看样子，王心妍是遇到了麻烦。
　　看到林逸向车祸现场那边挤了过去，楚梦瑶顿时有些不高兴，他又不是交警，和他有什么关系？
　　“箭牌哥过去了，我们去看看？”陈雨舒觉得林逸过去了，肯定有好玩的事儿，于是拉着楚梦瑶的手，要跟着林逸过去
　　“我不去！要去你自己去！”楚梦瑶之前对林逸的火气还没消，现在见他又去多管闲事，自然有些不高兴。
　　“喔……那算了，我们去买衣服。”陈雨舒依依不舍的看了林逸那边一眼，被楚梦瑶拉着向商场的方向走去：“一会儿箭牌哥不会找不到我们吧？”
　　“不是有车子么？找不到就站车子旁等我们。”楚梦瑶生气其实也是有原因的，车祸现场那里，站着一个漂亮的女孩子，楚梦瑶自然也看在了眼中，见到林逸看到漂亮妞就往前冲，楚梦瑶的自尊心受到了极大的打击！
　　天天和自己住在一起，却总是想着别的女人，这什么人呀！自己的魅力指数就这么低？前几天是宋凌珊，今天又是这个不认识的……
　　隐隐的看到林逸和那漂亮妞说了句话，楚梦瑶的脸色更是黑了几分！看样子，似乎早就认识？怪不得他那么积极呢！
　　陈雨舒自然不知道楚梦瑶在想什么，看她黑着脸，还有些奇怪，至于生这么大的气么？难道……瑶瑶姐这两天来那个了？要不脾气怎么这么诡异？陈雨舒邪恶的想着……恩，有可能，很有可能！今晚要好好的检查一下……嘻嘻。
　　虽然车祸现场被人里三层外三层的围住，但是林逸想挤进去也不是什么难事：“让一下，无关的人都散一散了！”
　　林逸边往前挤，边大声的呼喝道。
　　那些被林逸挤了，本来想抱怨两句的人，一听林逸的话，都下意识的闭上了嘴巴，主动的让开了一条路，他们把林逸都当成处理现场的交警或者医院的人了！不然，还有谁会这么说呢？
　　林逸很顺利的挤了进去，正看到那中年妇女指着王心妍的鼻子喝骂：“我告诉你，我爸要是有个三长两短，你就等着坐牢吧！”
　　“阿姨，我说了，不是我撞的……”王心妍有些委屈的辩解着：“这是商业区，我的车速都不过三十码，是这位老爷爷自己倒在我的车前面，我还没碰到他，就赶紧踩了刹车！”
　　“哼，就倒在你车前，不是你撞的是谁撞的？我告诉你，这事儿没完！”那中年妇女恶狠狠的瞪着王心妍：“这松山市的救护车怎么这么慢？卫生局长不想干了吧？老公，你给他们市长打个电话……”
　　“行了！不要吵了！”那中年男子瞪了那女人一眼：“吵什么，爸是老毛病犯了，和这小姑娘没关系，你也不要为难人家了！”
　　“哕？看这小婊子长得标致，连亲爹都不顾了？”那中年女子一听中年男子的话，也顾不上骂王心妍了，指着那中年男子就闹了起来：“怎么，你家现在厉害了，就忘记当年我爸怎么扶植你的了？你还跟我凶？还去帮着那个小婊子？”
　　“好了！慧茹，你闹够了没有？这事儿怎么回事，你心里清楚，你自己忘带了我爸的药，就把责任推给别人！”那中年男子冷哼了一声，似是对他的妻子已经十分的不满了。
　　“好啊，我给你们刘家做了这么多年的媳妇，你这么对我！”慧茹的眼中闪过一丝凶光，伸手就向王心妍的脸上抓去：“你看上这个小婊子，我撕破她的脸，看你心疼不心疼！”
　　“啪！”一只手紧紧的握在了慧茹的手腕上，将她抓住，不能动弹一毫。
　　“谁？谁拉我？”慧茹一惊，转头去看拉她的人。
　　“如果真是她撞了人，她自然会负责。”林逸冷冷的看了这叫慧茹的女人一眼，从她的表现上和之前说的话就可以看出，这女人的背景不一般，做起事情来甚至有些肆无忌惮！
　　王心妍既然开着跑车，家世肯定不一般，而这女人居然毫不顾忌，就可以看出来她并不怕惹出什么麻烦！而且她张口闭口就是要卫生局长下岗，给市长打电话，也能证明这一点。
　　当然，也不排除她虚张声势的可能，想要多讹诈一些钱。
　　“你谁啊？老公，你看这小白脸居然敢多管闲事，还要打你老婆，刘天翼，你管不管？”慧茹又叫了起来。
　　“好了，这位小兄弟，这里没有你的事情，你就不要掺和了，你放开她，打人是要负法律责任的！”刘天翼听了慧茹的叫嚷，皱了皱眉，对林逸说道。
　　“打人？我只是阻止她打人而已。”林逸冷笑了一声，不过还是放开了叫慧茹的妇女，他平时何尝会怕了谁？不过现在毕竟是执行任务期间，还不知道要在松山市待上多久，所以不想惹麻烦。
　　刘天翼被林逸说的老脸一红，狠狠的瞪了自己的老婆一眼。这个老婆，他是一点办法都没有，当初刘家有困难的时候，和老婆所在的张家联姻，得到了张家的援助，才保住了基业。
　　不过自己这个老婆却是仗着当年的事情，在自己面前横行霸道，让他一点儿男人的尊严都没有。想到她好歹也是自己的结发之妻，给自己生了一双漂亮英俊的儿女，也就忍了下来。
　　只是这几年，随着自己年龄增大，房事的力不从心，自己这个老婆居然怀疑起自己在外面有女人来，一有点儿风吹草动，就又哭又闹……弄得刘天翼一点儿办法都没有，只要一和她生气，她就搬出当年的事情来，甚至上自己父亲那边哭诉说自己变了心，让刘天翼窝火的不行。
　　“你没事吧？”林逸松开了慧茹，转头看向了王心妍。林逸之所以过来，也是因为在火车上，王心妍也帮了他，虽说林逸并不用帮忙，但是这份情林逸还是领了的。
　　“没事……”王心妍摇了摇头……她几次想拿手机叫人来，手机看o不过想想还是算了，这次是自己偷偷从家跑出来逛街的，要是被父母知道了，说不定会骂死她。
　　在这里突然遇到林逸，王心妍还是有些惊喜的，不过此刻的情形之下，那一丝惊喜很快就消散开来，王心妍不想林逸因为自己的事情卷进来，虽然不知道那男女的身份，不过王心妍却也看出了并不一般。
　　王心妍倒是不怕他们什么，这件事情又不是自己的错，就算最后父亲和爷爷都知道了，也没有关系，最多骂自己一顿，还是能将事情解决的，但是现在林逸要掺和进来，对方要是找林逸的麻烦，可就不好办了。
　　王心妍刚想和林逸说些什么，却见到林逸已经转过了身去。
　　林逸点了点头，不管怎么说，自己已经惹上了这个麻烦，那么就必须要想办法让王心妍脱身。虽然看来那叫刘天翼的男人倒是明白几分事理，可是那叫慧茹的女人却赖上了王心妍。
　　林逸转头看了一眼地上的老人，身上没有任何外伤的迹象，而王心妍的车前也没有什么明显的刮痕，大概正如王心妍所说，她并没有撞到老头，而是老头自己倒在了地上。
　　老头的右手捂住胸口，以一种奇怪的姿势躺在地上，不过林逸看了两眼之后，就大致的看出了这老者的病因，应该是心脏病之类的毛病所致，才病发倒地，而并不是因为被车撞了，王心妍的车子经过这里只是巧合而已。
　　林逸俯下身，伸手搭在了老头的手腕上面。
　　“你要干什么？你别乱动，你是不是想害死我爸？”慧茹刚消停了一刻，见到林逸去碰地上的老者，立刻又炸庙了，张牙舞爪的冲着林逸冲过来。
　　“心肌缺血？心绞痛？”林逸皱了皱眉，抬起头来。
　　“慧茹，别闹！”刘天翼听了林逸的话，眼睛顿时一亮，一把将自己的老婆给拉到了一旁，脸上充满了期望的神色！他并不是笨人，林逸只是搭了搭脉就说出了父亲的病因，刘天翼自然而然的将林逸当成了医生：“小兄弟是医生？
　　林逸却没有正面回答刘天翼的问题：“你父亲是因为心肌缺血引发心绞痛倒在地上的，并不是她的车子撞的。”
　　“你胡扯！”慧茹脸色一变，指着林逸骂道。
　　“好，那就算我胡扯，以救护车来的速度，你老爹就等死吧。”林逸撇了撇嘴，站起了身来：“反正死了，有法医鉴定，和我朋友也没有关系。”
　　“啪！”刘天翼一巴掌甩在了慧茹的脸上：“你个娘们给我闭嘴！要不是你出门前光顾着化妆，让你带着爸的药，你却忘了，爸能这样么？”
　　“你……你敢打我？”慧茹的眼中充满了不可置信的神色！自己的丈夫在自己的面前软蛋了大半辈子，却不想今天居然当众打她耳光。
　　刘天翼却理也不理自己的老婆，转头诚恳的看着林逸：“小兄弟，你有办法救我父亲？是了，你一定有的，我爱人就这样子，您别见怪，还望您施以援手……”
　　刘天翼并非鲁莽之人，林逸虽然年轻，但是能一语说中父亲的发病原因，想来肯定不简单，现在父亲没有急救药，能不能熬到救护车来都是两回事儿，所以刘天翼只能死马当活马医，看到一线希望，自然不会放过。
　　林逸看了看刘天翼，觉得他这个人还算诚恳，而且刚才打了老婆那一巴掌也够爷们，林逸才缓缓点了点头：“我试试吧。”
　　如果这老头死了，虽然和王心妍没有关系，但是看这泼妇的样子，似乎后续的麻烦事儿也不少，能让王心妍彻底的摆脱这个麻烦，那只有让着老头别死掉才行。
　　林逸蹲下身子，看似随意的在老人身上的几个位置来回抚弄了几下，然后就开始在心脏周围推拿了起来，这一手点穴和推拿的功夫，却是传承于自己的师父，对血液循环有着促进的作用，可是也不知道对这老头有没有用……
　　可能师父也不会想到，教给自己的点穴功夫是用来杀人的，自己却用来救人……
　　要是有银针就好了，自家老头子倒是医术高明，传授了自己一手针灸的绝技，只是林逸的主业是杀人不是救人，也就没带一盒银针在身上。
　　“小子，你这么推下去，也是徒劳，这人都死了一半了，没等你按摩起作用，就挂掉了。”突然，林逸的耳边传来了焦牙子不屑的声音。
　　“焦老？您有办法？”林逸顿时一喜，事实上，林逸也是有些忐忑，林老头的医术虽然精湛，但是很多急救方面都需要银针的，而且也得分症状，这老头如果是刚发病，林逸还有把握救治过来，可是现在已经发病半天了，林逸只能死马当活马医。
　　“哼，你修炼了十年的轩辕斩龙诀，白修炼了是不是？”焦牙子冷哼了一声：“你吸入体内的能量，只要分出一小点儿注入这老头的心肌，让心肌恢复和加强供血，就能改善目前的状况！”
　　“直接注入能量？”林逸一呆，这是他从来没有想过的事情，他原先以为，吸入身体的能量元素只对他自己有用，因为他修炼了轩辕斩龙诀，而这种能量元素，对其他人是没有用处的：“他没有修炼过轩辕斩龙诀，这种能量元素对他有效果么？”
　　林逸知道，这种能量元素对于身体的组织机能的强化，是有着十分显著的效果的，可是没有功法口诀的配合，会有用处么？
　　“他没练过，所以自己吸收不了能量元素，不过你输送给他的，他可以接收。”焦牙子解释道：“小子，你不会连这么简单的道理都不懂吧？”
　　“这……”林逸的脸色一红，他还真不懂这些。林老头也不会轩辕斩龙诀，他完全是自己一个人闷头苦练，连个商量的人都没有。
　　“在这老头的大敦穴上，运行心法口诀，能量元素就会自动释放传输过去。”焦牙子说道：“你不想他死，就赶紧开始吧！”
　　“是！”林逸心中一凛，赶紧按照焦牙子的吩咐，对老头实施援救。至于大敦穴，林逸从小就在师父的督促下学习辨认穴道，基本上已经熟悉的不能再熟悉了