第00101-00110章
　　上强推了，求推荐票，各位老鱼的读者朋友，大家加油啊，有票都丢给老鱼吧！
　　……………………
　　一直以来，林逸都认为这个《轩辕驭龙诀》修炼以后只对自己的身体有改善的功效，却从来也没有想过还能对别人的身体改善和修复。
　　不过，既然焦牙子这么说，那么肯定就没有问题了。
　　林逸深吸了一口气，右手准确的按压在了老头的大敦穴上，然后运行起了《轩辕驭龙诀》修炼时的基本口诀……
　　陡然之间，一股强大的吸力从老头的大敦穴传来，林逸身体里的能量元素就像是泄洪般的从身体里面流出，涌入了老头的身体。
　　林逸顿时一惊，心中暗骇，莫非这是吸星？不过这只是一个瞬息之间，林逸身体内的能量元素就不再减少。
　　被释放出体外的能量元素仅仅是九牛一毛的一小部分而已，对林逸根本没有什么影响。
　　感觉到老头的心脏跳动慢慢的恢复了动力，脸色也由之前的铁青色慢慢的变得苍白直到红润，原本急促的呼吸，也渐渐的平缓起来……
　　“这就治好了？”林逸从来没想过自己修炼的轩辕驭龙诀有如此的功效。
　　“林逸小子，你做美梦呢吧？这仅仅是恢复了正常而已，想要彻底治愈，最起码你要有三到四层以上的功力，你这轩辕驭龙诀的第一层我研究了一下，仅仅是强身健体而已，想要治伤，还差的远了！”林逸的耳边传来了焦老的声音。
　　原来是这样！林逸倒是也没觉得意外和失望，如果焦牙子说，仅仅修炼了轩辕驭龙诀的第一层就能妙手回春了，那林逸反倒会惊骇了！第一层就如此，以后那岂不成神仙了？
　　“老公，你看爸的脸色，变好了，真的变好了，呼吸也正常了！”叫慧茹的女人指着地上的老头，兴奋的惊呼了起来。
　　“哼！”刘天翼没好气的甩开了自己的老婆，之前她还对林逸口出不逊，现在又这样，都说女人翻脸比翻书还快，自己这个老婆是典型了：“小兄弟，我父亲怎么样了？”
　　“这次是没有什么问题了。”林逸淡淡的说道：“可以不去医院了，应该马上就会醒来了。”
　　“是么？谢谢小兄弟，谢谢你！”刘天翼一听林逸的话，顿时松了口气，连声道谢！这次父亲突然发病，要不是林逸出手施救，想来父亲这次是凶多吉少了……
　　之前，父亲倒在地上，救护车没来之前，刘天翼也不敢乱碰，怕出更大的问题。这时候听林逸说已经没事儿了，赶忙伏下了身子，将地上的老头扶了起来。
　　这时候，地上的老头已经睁开了眼睛，缓缓的喘着粗气，有些虚弱的对刘天翼道：“你扶我起来……”
　　“爸，我来扶您吧！”慧茹这时候却乖巧的走过来，伸手要扶住老头。
　　不想，那老头却冷哼了一声甩开了慧茹的手，老头之前虽然心绞痛倒在地上，可是却也不是昏死过去，对外界的发生的事还是听得到的，之前慧茹诬赖王心妍的嘴脸让老头十分厌恶。
　　“爸……我……”慧茹一惊，想要再说什么，却被刘天翼一眼瞪了回去。
　　“爸，您要干什么？”刘天翼扶起了父亲，却见父亲朝着林逸的方向要走过去，连忙问道。
　　“扶我去谢谢这位小朋友！”谁救了自己，老头清楚的很。
　　林逸见到老头如此真性情，心下倒是生出了不少的好感，至于老头叫自己小朋友，林逸自然不介意，以老头的年纪，和自家老头子差不多岁数了，叫自己小朋友也是正常的。
　　“老人家，不必客气了，我也是恰好路过而已。”林逸笑了笑。
　　“好，好！”老头此刻的气色也恢复了不少，心绞痛只是一阵的，如果恢复了过来，就和常人一样了，“你救了我老头子一命，却不骄不躁，好，天翼，你记下这小朋友的电话，今天的事情，一定要重谢！”
　　“是天翼听了父亲的话，连忙转头看向林逸，父亲的话林逸也听见了，所以刘天翼倒是不用再转述一遍。
　　“重谢就不必了，只要让我的朋友离开就可以了。”林逸淡淡的说道。重谢什么的，林逸倒是不在意，林逸现在也算是高薪青年了，也不太差钱，而且出手的主要目的，也是为了让王心妍脱身而已。
　　听到林逸的话，刘天翼老脸一红，再次狠狠的瞪了慧茹一眼，对林逸道：“小兄弟，实在不好意思，你别跟女人家一般见识，这事儿本来也和你朋友无关，她随时都可以走的。”
　　“呵呵……”林逸微微一笑，对老头说道；“老人家，重谢就不用了，没什么事儿我就先走了，您老多保重身体！”
　　“小伙子好啊！”老头却是很赞赏的看着林逸，“看你小女朋友的车子，老头子我也知道你不是缺钱的人，这样，老头子我也不矫情了，天翼，你把我的私人电话留给这小伙子！小伙子，以后有机会去燕京玩儿的时候，给我打电话，老头子我亲自招待你！”
　　“那行！”林逸点了点头，也没有再推辞，既然是这老头的一片心意，林逸自然不会再反对。至于去燕京玩儿……呵呵，燕京自己倒是去过，但是玩儿……自己有时间玩儿么？
　　不过，老头的话却让刘天翼很是震惊，自己的父亲何时如此平易近人过？尤其是对一个陌生的小辈？就算他救了父亲一命，也没有必要如此吧？只是父亲让他如此做，他也没有提出任何的异议，掏出了一张自己的名片，然后快速的在名片后面的空白处写上了父亲的电话号码，交给了林逸。
　　林逸接过了名片，也没细看就塞进了口袋里，那老头倒是没什么不满，刘天翼却是暗暗摇头，多少人想要父亲的电话，却不得其所。
　　这时候，远处终于传来了救护车的声音，其实，整个事情从发生到现在，不过二十分钟的时间，救护车从医院开到这闹市区，已经算是快的了。
　　“爸，救护车来了，咱们再去医院检查一下？”刘天翼也听到了救护车的声音，小心的对老头说道。
　　“都好了，我还去什么？”老头却是直接拒绝了：“我的病我还不知道？去医院有什么用处？”
　　..
　　求推荐票！！！！召唤推荐票！！！！
　　……………………
　　刘天翼听到父亲这么说，也只得作罢。而看热闹的人群，看到没有什么热闹可看了，对林逸妙手回春的事情津津乐道的同时，也都散开了……
　　而林逸，也和人群一起快步的离开了这里。
　　“等一下……”林逸没走几步，身后就传来了王心妍的声音。
　　“呵……怎么了？”林逸看了看王心妍，然后指了指她身后不远处的车子：“这里是禁停的，你不怕被贴条？”
　　“啊？”王心妍愕了一下，没想到林逸会说这个，扑哧一笑：“今天谢谢你了……真没想到，你还会医术！”
　　“普通的中医按摩而已，新华书店买本书，你也能。”林逸自然不会暴露出自己的事情来，很随意的说道。
　　“呃……”王心妍没想到这么容易，不过回想起林逸刚才的手法，倒是真像中医按摩，不由得点了点头：“不过不管怎么说，今天还是谢谢你了！不然，还真难脱身了……”
　　“本来就是那个女人不讲理而已。”林逸笑了笑：“没想到在这里能遇到你，上次的事情我还没有谢你，所以这次，我们算是扯平了吧！”
　　“扯平了么……”王心妍皱了皱眉，本来，她好不容易鼓足勇气，想邀请林逸一起吃点儿东西表示一下感谢，不过林逸既然已经这么说了，她一个女孩子自然不再好意思去提这个事情。
　　“下次开车小心一些，尽量不要去人多的地方。”林逸对王心妍点了点头：“我今天和朋友一起来的，我先过去了。”
　　“啊……好啊……”王心妍有些失望的点了点头，今天没有家人在身边，王心妍并不需要顾及什么，可是林逸偏偏有事情，这让王心妍有些失落。
　　对于林逸这个人，王心妍是很好奇的，火车上的事情，就让她百思不得其解，回家想了好几天，也没想明白林逸到底是什么时候将钱拿回来的，他一直坐在自己的身边，他有所动作的话，自己应该能察觉到才对，可是自己却偏偏没有察觉到什么……
　　而今天的事情，更是让王心妍觉得林逸这个人很神奇，一个年轻人，居然会中医的按摩……而且好像还很精通的样子，不然那个老爷爷也不能好转过来……
　　“真是个奇怪的人……”王心妍看着林逸远去的背影，微微叹了口气，转身向自己的车子走去。
　　林逸要不是陪着楚梦瑶和陈雨舒出来，还真想和王心妍多待一会儿，但是现在的情况不同，要是让楚小妞看见自己和另一个漂亮妞一起逛街，还不气炸了？
　　自己可是来给她拎包的，林逸还是有点儿自知之明的。
　　“你们在哪里？”林逸拿出手机，给陈雨舒发了一条短信。
　　没过多久，短信就回了过来：“鹏展百货，三楼，内衣区。”
　　“呃……”林逸看着手上的短信，汗了一下。内衣区？不过，这鹏展百货，莫不是楚鹏展的产业？大小姐微服私访？
　　林逸摇了摇头，左右看了看，很容易就找到了“鹏展百货”的大牌子，快步走了过去。
　　这家百货商厦的规模倒是不小，看门口的标示牌，里面进驻的品牌倒是不少，有国际的，有国内的，不过却都是一些高端的品牌，连中端的都很少见。
　　林逸坐电梯来到了三楼，还好三楼并完全都是卖内衣的，还有床上用品之类的东西，林逸给陈雨舒发了一条短信，告诉她自己已经到了。
　　等了一会儿，没看到陈雨舒回短信，林逸也没有在意，以为她在试内衣，却猛然听到有人大叫“箭牌哥——这里！”
　　林逸下意识的抬起了头，却见陈雨舒在不远处向自己挥着手……不过，她的手里……那是什么？貌似是个黑色的内衣……
　　林逸顿时大汗，也就彪悍如陈雨舒这种古灵精怪女才能做出这么惊世骇俗的事情吧？
　　林逸在其他人惊异的目光之下，大言不惭的向陈雨舒走去。林逸的脸皮之厚已经不在乎这些了，当年为了执行任务，连伪娘都装过，林逸也不怕什么。
　　见到林逸就这么走了过来，陈雨舒倒是有些不好意思了，看到别人怪异的目光，陈雨舒赶忙将手上刚买的内衣收了回来。
　　就连楚梦瑶，也赶紧闪到了一旁，一副我不认识你的样子。
　　陈雨舒大窘，本来之前也没有想那么多，就是想和林逸开个玩笑，却没想到引来了这么大的效应。
　　“小舒，你太丢脸了……”楚梦瑶黑着脸恶狠狠的看着陈雨舒：“你怎么能这样……”
　　“瑶瑶姐……我也不知道大家都会看过来……”陈雨舒也是一脸的委屈。
　　不过，好在来这里买东西的人，都不是那只种看热闹的闲人，只是惊异的看了两眼之后，就各自忙起了自己的事情。
　　林逸走过来，陈雨舒的脸色还是红红的，林逸有些好笑：“你们买完了没有？有没有需要我拿的？”
　　“这才哪儿到哪儿，还早呢！”楚梦瑶想到林逸莫名其妙的跑去帮助一个美女处理车祸，就来气：“这些内衣，你帮我拿着吧！”
　　“嘎？”林逸一下子愣在了那里，让自己拿着内衣？虽然林逸脸皮比较厚，可是跟在两个美女后面拿着内衣，怎么都有些不好看吧？
　　不过，看到楚梦瑶已经将手上的手提袋交了过来，林逸倒是松了口气，这手提袋上，除了印了个内衣品牌之外，倒是看不出有什么异样。
　　“你的呢？”接过了楚梦瑶的手提袋，林逸转过头对陈雨舒问道。
　　“给……”陈雨舒早已将之前的那套内衣装进了手提袋，递给了林逸。
　　于是，林大箭牌哥就跟在两个小妞的身后，远远的跟着她们逛商场，等两人满载而归，林逸的手上多了十多个袋子，楚梦瑶才猛然想起来：“林逸，你还没买衣服？”
　　“我啊？这样不是挺好？”林逸倒是无所谓：“买不买都行。”
　　“要买！必须要买！你穿个学生服，别人肯定也认为我和小舒是学生了！”楚梦瑶坚决的说道。
　　“好像你们本来就是学生吧？”林逸苦笑着点了点头。
　　..
　　看着从试衣间走出来的林逸，楚梦瑶只觉得眼前一亮……
　　虽然早就对林逸的印象有所改观，穿上校服的林逸比之前的民工打扮帅气多了，不过穿上一身休闲服的林逸却更显得英气逼人。
　　哼，没想到这家伙真的挺帅么，怪不得那么有女人缘，连宋凌珊都往他跟前凑合！真能招风，早知道不叫他买了。
　　楚梦瑶有些矛盾的想着。
　　“哇！瑶瑶姐，你看箭牌哥好帅哦！这回给你做箭牌哥，可是绰绰有余了！我敢保证，通杀！”陈雨舒也是十分惊讶于林逸的改变。
　　看来，人靠衣装树靠皮真是没有错。
　　“怎么样？”林逸随便挑了两身休闲装，至于西装，还是算了，林逸觉得穿了西装跟在两位大小姐的身后，好像有点儿不伦不类，跟打手似的。
　　“真难看。”楚梦瑶打了哈欠，睡眼惺忪的看了一眼，说道。
　　“呵呵……”林逸笑了笑，看向了陈雨舒：“你觉得呢？”
　　“我啊……”陈雨舒有些为难的看了看楚梦瑶，顿时有些心虚：“勉强吧。”
　　“那就这样吧。”林逸拿出了福伯给自己的卡，准备去刷卡。
　　“我来吧，说好了我给你买的。”楚梦瑶却抢先从椅子上站起身来，去柜台开票。
　　林逸耸了耸肩，既然楚梦瑶坚持，他也没有必要去抢，这也不是什么显示男士风度的时候，自己卡里的钱，也是楚鹏展给的，楚梦瑶卡两者本质上来讲是一样的，划谁的卡，都没有区别。
　　“我们买完了，你还有要买的么？”楚梦瑶划了卡，问林逸。
　　“我还想买一台笔记本电脑。”林逸想了想，说道。
　　“哦，电脑啊，小舒，你家里的电脑不是没用了么，你让林逸抱来用吧？”楚梦瑶有点儿累了，这商场里面没有卖电脑的，买电脑要去附近的科技大厦，还要走好远。
　　“好啊。”陈雨舒也不在乎，反正电脑属于换代比较快的东西，现在暂时住在楚梦瑶的家里，她的卧室有电脑用，等到自己回家住的时候，电脑就该换新的了，所以不如现在废物利用，将电脑给林逸用。
　　既然楚梦瑶和陈雨舒都这么说了，那么林逸自然也没有什么意见，三人一起出了商厦，林逸看了一眼地下停车场门口排起的长龙，倒是觉得楚梦瑶还算很不错，之前虽然不怕被贴罚单，不过以她的身份，只要提前打电话给福伯，想来商厦就算停车位再紧张，就算商厦的老总不停车，也得把停车位倒给楚梦瑶。
　　来到之前停车的公共停车场，楚梦瑶看了一眼，就把车钥匙又给了林逸：“你负责把车弄来吧。”
　　林逸接过车钥匙，苦笑了一下，前后那两辆车，一辆都没走，这点儿小地方，楚梦瑶自然不可能将车子移出来。
　　不过对于林逸来说却不是什么问题，拿着钥匙上了车，前后移了几次，车子就灵巧的驶了出来。林逸下了车，然后主动坐在了后排上。
　　楚梦瑶有些气结：“你还要我给你当司机？”
　　“可是……我真没驾照……”林逸也是一脸的无奈：“万一我被拘留十五天怎么办？”
　　“……”楚梦瑶无语，心道你和宋凌珊都那种关系了，谁还敢拘留你？不过却也没说，气呼呼的坐上驾驶位，发动了车子。
　　“瑶瑶姐，我们今天还去吃炸蘑菇么？”商业街不远处，有一个小吃一条街，每到晚上，就有好多美食摊，上一次出来逛街，两个人就去吃了一次，陈雨舒对一个炸蘑菇的摊子流连忘返，想起来的时候还是口水直流。
　　楚梦瑶刚想说“好呀”，不过想到车后面的林逸，于是转过头去：“喂，你去不去？不去我把你放在家里。”
　　“去呀，不就是吃东西么？这个我擅长！”林逸一本正经的点了点头。
　　“……”楚梦瑶有些无语，这世界上擅长什么的都有，不过就是没见过林逸这样大言不惭的说自己擅长吃东西的……楚梦瑶想说，你除了擅长吃之外是不是还擅长拉屎？
　　不过这词语有些不文雅，想到自己是女孩子，楚梦瑶还是没有说出来。
　　“哈，箭牌哥，咱俩真是志同道合，我也很擅长！”陈雨舒却是一副“缘分啊”的兴奋样子。
　　楚梦瑶真是不知道说什么好了……真丢人！太丢人了。
　　“我喜欢吃炸蘑菇，你呢？”陈雨舒却没有看到楚梦瑶的脸色，兴奋的和林逸谈论着。
　　“我喜欢吃炸鸡柳。”林逸说道。
　　“咳咳……”楚梦瑶实在有点儿忍无可忍了，“你们没听说过地沟油么？”
　　“听说过啊，瑶瑶姐，不过地沟油和炸蘑菇有什么关系？”陈雨舒傻傻的问道。
　　“呃……”楚梦瑶一脚油门踩下去，s5猛地窜了出去，也只有这一种发泄的途径了，她被彻底的打败了。
　　林逸正有些纳闷，陈雨舒不像是这么傻帽的妞啊？怎么连地沟油和炸蘑菇之间的联系都不清楚？不过看到她嘴角那一丝不易察觉的浅浅笑意，林逸明白了，这妞是故意的。
　　小吃一条街，依然没有停车的地方，这里又不禁停，七七八八的停了不少车子，楚梦瑶皱了皱眉，每次出门来，她最烦的就是找停车位了。
　　松山市的私家车，这两年以一种十分惊人的速度增长着，尤其让楚梦瑶郁闷的是，自从她拿到驾照开始，私家车的数量才突然的增加……
　　“你停。”楚梦瑶下了车对林逸说道：“我和小舒去吃东西，你自己愿意吃什么自己买，不用管我们。”
　　逸不以为意的下了车，上了楚梦瑶之前的驾驶位，随便找了一个空隙，将车子停了进去，倒是也不堵路。至于楚梦瑶和陈雨舒要和自己分开行事，林逸也不意外，毕竟吃这种街头小吃，自己跟在她们身后她们也放不开，陈雨舒对自己倒是已经免疫，不过楚梦瑶却很矜持，林逸可不想破坏她的食欲。
　　..
　　下了车，林逸舒服的将身子倚靠在奥迪s5上面，看着小吃街里面繁华的景象。
　　“这种惬意的生活，自己有多久没有享受过了？”林逸感叹着自己现在的安逸，以前，除了工作就是工作……就算经过这种繁华的小吃街，也主要是为了填饱肚子为主，哪有这种闲情逸致看着风景？
　　“呼……”这的空气里面，虽然掺杂着很多小吃摊的各种油烟的味道，以及一些烂菜叶子的杂味，没有大山里的空气新鲜，不过，这种市井的气息却是让林逸很是神往！
　　什么时候，有一天，自己也能像这些平常百姓一般，逛逛街，吃吃小吃，生活该是多惬意啊！
　　林逸伸了一个懒腰，张开了眼睛……
　　“呃……”林逸却愕然的发现，在自己的正前方，迎面的方向，有一对母女正向这边走来……她们的手中推着一辆三轮车，车上摆着烧烤架以及一些桌椅板凳……
　　不是唐韵和她妈妈，又是谁？
　　唐韵显然也看到了林逸，不过目光中闪过了一丝不屑的身材，偏过头去，不去看他。而唐韵的母亲却没有看到林逸，依然和唐韵说着什么。
　　林逸这才发现自己的这个姿势有些暧昧，自己的身子斜靠在奥迪s5上，正好冲着唐韵来的方向，华贵的跑车，优雅又带着慵懒倦怠的姿势，倒是真有点儿像那些在贫家女面前装逼的富贵公子哥……
　　可是，林逸冤
　　枉啊！林逸真没有在唐韵面前显摆和装逼的念头，他不过是在车边感叹一下人生而已，结果无巧不巧的被唐韵给撞见了……
　　林逸有些尴尬的摸了摸下巴，赶紧离开了车子，这时候，唐韵和她妈妈已经推着烧烤车走了过来。林逸想，既然看见了，怎么说也要打个招呼吧？
　　“阿姨好！”林逸挠了挠头皮，有些不好意思的对唐母问了声好，怎么说都是长辈，没看见也算了，看见了，林逸总不好转身直接走人。
　　“啊？你是……”唐母看着眼前的林逸一愣，今天的林逸，穿着刚买的一身休闲装，又站在跑车的旁边，唐母一下子有些没认出来。
　　“是我，林逸，昨天和同学在你的烧烤摊吃过的……”林逸解释道。
　　“哦……是你！我想起来了！”唐母有些吃惊的看着林逸，昨天虽然知道他在学校里面很厉害，是校园四大恶少之一，连邹若明都惧怕他，但是今天一见，才知道林逸的家世一定很不一般，虽然不知道这辆车子值多少钱，不过看样子就便宜不了！而且，林逸今天一身的休闲装，比昨天的校服要帅气不少，让唐母对他很有好感：“韵儿，看见你同学，怎么不叫人？”
　　“哼！”唐韵被妈妈说的有些委屈，仰起头来，看着林逸，心想这人脸皮怎么这么厚？不知道他从哪里打听来周末自己和妈妈在小吃街上出摊，提前赶了过来在这里等着自己：“你在这里干什么？”
　　“呃……我来吃东西……”林逸看着瞪着自己的唐韵，苦笑了一下。
　　“韵儿，你怎么和同学说话的！”唐母对女儿的态度很不高兴，昨天人家不但帮唐韵解了围，还给自己追回了损失，以后在学校附近摆摊，看样子也不会被那些学生欺负了，唐母对林逸还是很感激的，可是看到女儿似乎和林逸有些不对付，顿时有些生气：“人家来这里，自然是来吃东西，还能干什么？”
　　唐韵被妈妈骂的有些委屈，恨恨的剜了林逸一眼，倔强的转过身去，不再理睬林逸。
　　“这孩子……林先生，你别见怪啊……”唐母有些不好意思的对林逸解释着，此刻林逸的身份有了改变，唐母对林逸的称呼也有了改变。
　　“没关系的，阿姨叫我林逸就可以了……”林逸汗了一下，没想到唐韵这小妞倒是挺有个性啊！希望她的个性能一直保持下去，在这种家庭身的女孩子，能够保持着这一份小小的自尊和骄傲，也着实不太容易了，这让林逸倒是对唐韵有了些许好感。
　　唐
　　母显然对自己的女儿有些无奈，和林逸说了两句，就和唐韵一起推着车子向小吃街里面走去。
　　林逸摇了摇头，远远的跟在了后面，却也没有离得太近，省的唐韵说自己尾随她……
　　林逸随手在街边的小摊上买了两串炸鸡柳，塞进了嘴里，这种正宗的街头才有卖的小吃，林逸倒是很少能够吃到，这炸鸡柳，上一次吃，已经忘记了是几年以前了。
　　远远的看着唐韵和唐母摆起了摊子，生了火，林逸倒是也不太好意凑过去，虽然唐母的烧烤手艺不错，不过林逸也不想被唐韵横眉立目的瞪着。
　　趁着她们不注意，林逸快速的走了过去，在小吃街的尽头处，看到了楚梦瑶和陈雨舒，此刻两人正坐在一家陕西凉皮的摊子前，两人一起吃着一碗凉皮，碗里面红红的，显然是放了不少的辣椒。
　　楚梦瑶吃了两口，还吐出舌头用手扇了扇风，看起来是被辣的不行。而陈雨舒也是边吃边喝着饮料。
　　见到她们没什么事情，林逸也就放心了，也不靠近，免得她们见到自己，又不好意思吃了。这附近都是不认识的人，她们倒是也能放得开。
　　这吃相，可比平时在家里生猛多了。
　　“老板，来碗馄饨面。”林逸坐在了不远处一家张记馄饨面的档口里面，对老板喊道。
　　“好咧！小哥！”老板见到有客人来了，立刻笑着应了一声，去给林逸下馄饨。
　　那些小吃什么的，林逸觉得都不如这馄饨面吃的饱，随便吃了几样小吃后，林逸决定还是吃一碗馄饨面。
　　吃着馄饨面，林逸眼睛的余光一直跟着楚梦瑶和陈雨舒，见到她们两个来到了一家炸蘑菇的摊子前，陈雨舒似乎要吃，楚梦瑶不愿意，两个人争执了几句，最后楚梦瑶也只得陪着陈雨舒坐了下来。
　　呵呵，看来这两个小妞也经常有意见不统一的时候。林逸付了钱，站起身来，随意的在小吃街上继续逛了起来。
　　..
　　小吃街的前面，是一条百货夜市，虽说是夜市，不过周末的时候白天也有很多人出摊，和这边的小吃街一样热闹。
　　林逸没有什么事情，那边的楚梦瑶和陈雨舒吃的正欢，于是就向百货夜市那边走去，相比商场中昂贵的品牌休想装，林逸则是更偏向于街头的地摊货。
　　只要眼睛好使，懂得砍价技巧，在街头的小摊上一样可以买到款式新颖质量过关的衣服。
　　“呵——”看着眼前熟悉的身影，林逸有些哭笑不得，看来自己和她还真有缘。
　　林逸的正前往，唐韵正蹲在一处卖女孩子衣服的摊子前，手里拿着一件连衣裙，看起来很喜欢的样子。
　　“那个……价格能便宜点儿了么？”唐韵犹豫了一会儿，才对摊主问道。
　　“小姑娘，你看看，这都是上等布料，你再看看这做工，都没得说了，这款式也是今年最流行的，你要放在鹏展百货里面，没有千八百的肯定拿不下去……”摊主款款而谈，口水横飞，好像他家的货是世界最好的一般。
　　“这……”看的出来，唐韵不是很会砍价：“可是二百块，也太贵了点儿吧……”
　　“不贵了！也不看看，现在什么都涨价，这布料，这人工，加起来都不止二百块了，二百块都是以前进货的价格算的，现在进货价格涨了，这批卖完了，以后我就要涨价了……”摊主继续夸赞着自己的货。
　　“我……我是那边小吃街的……能不能再便宜一点儿了？便宜一点儿我就买……”唐韵咬了咬牙，说出了自己的身份。
　　“哦？那边小吃街摆摊的？”摊主看了唐韵一眼，却说道：“你是那边摆摊的，就更应该知道了，我这是薄利多销，咱们夜市卖东西，能赚几个钱？这么多摊子，谁家给谁家扛价啊？而且每天还要交税，给市场理费，真正剩下的也没多少了……”
　　“啊？”唐韵弱弱的看着这摊主，自己都这么说了，他怎么一分钱都不便宜？难道是看出了自己喜欢这件连衣裙，才一步不退让的？这人可真可恨！
　　林逸摇了摇头，像唐韵这种杀价方式，能杀下来才怪了呢！说不得自己还得帮帮她了，唐韵的家庭情况不是很好，林逸也看的出来，所以能省自然帮她省一些才好。
　　“嘿，哥们，你在这儿摆摊呢？”林逸走了过去，很热情的拍了拍摊主的肩膀。
　　“啊？呃？你是……”那摊主看着林逸，一脸的莫名，不知道林逸是何许人也。
　　“你忘了我了？头年咱俩还在一起上货来的，在老张那里！”林逸笑着说道：“我以前在桥南那边的夜市摆摊的！”
　　“哦哦！”那摊主听了林逸的话，恍然的点了点头：“原来是小老弟你啊！我说怎么看着那么眼熟呢，怎么样？最近生意怎么样？”
　　“嗨！别提了，你弟妹怀孕了，我在家伺候她，哪有时间摆摊啊！这不，好容易我姐这两天来了，我抽空出来溜达溜达！”林逸熟络的蹲在了摊子前面。
　　唐韵愕然的看着林逸和摊主聊得火热……他什么时候去桥南摆过地摊卖服装了？什么时候又有老婆了？还怀孕了？他不是上学呢么？
　　“嘿，怀孕是好事儿啊，恭喜了！”摊主对林逸点了点头，恭喜道。其实他根本就没想起来在哪儿见过林逸，谁知道老张是哪个老张？自己上货的地方那么多，姓张的老板没有十个也有三五个了。但是林逸这么熟络，又是同行，那显然是以前见过聊过了，自己倒是没记住人家，摊主有些不好意思，也不好说，只能装出猛然想起来的样子，和林逸聊着。
　　“哎，别提了，我家那婆娘爱美，怀孕了还要我出来给她买东西，”林逸道：“让我买点儿化妆品和过两天夏天穿的衣服……我正要去老张那里呢，结果碰见你了，在你这儿随便拿两件吧！”
　　“没问题啊！”摊主热情的说道：“你去批发市场还要走好远，就在这儿拿两件儿吧，咱也不能赚你钱，都知
　　道多少钱来的东西！”
　　“恩，那我就随便挑两件！”林逸说着，就随手将唐韵之前看的那件连衣裙拿了起来，然后又挑了一个男式的短裤准备自己穿。挑选好了之后，对摊主说道：“就这俩吧。”
　　“哦了！”摊主看了一眼，然后道：“那裙子四十五进的，那裤头十二块，一共五十七快！”
　　“给你六十吧，我去批发市场还有车费呢，也不能让你白跑啊！”林逸从口袋里掏出了六十块钱，递给了摊主。
　　“那怎么好呢，都是同行的！”摊主连连摆手：“咱这小本生意，弟妹怀孕，我没送礼就够不好意思了，哪还能赚钱？”
　　“呵呵，哥们，你要这样，我下回可不敢来了！六十，就六十！行不行？”林逸却一摆手，佯装生气的样子。
　　“行！那就六十！”摊主笑呵呵的收了钱：“小兄弟实在，老哥也不说啥了，下回有时间来了，咱俩喝两杯！”
　　“没问题呀！”林逸点了点头，站起身来：“老哥我先走了啊！”
　　唐韵看着林逸将自己心爱的裙子买走了，惊骇的说不出话来。四十五块？有没有搞错？这摊主也太黑了吧？之前还卖自己二百块，都能买四件了！唐韵愤愤的想着。
　　“对了，你要买什么来的？”摊主笑呵呵的送走了林逸，才想起来这里还有个买货的，于是问道。
　　“我……刚才的那个裙子，还有么？”唐韵问道。
　　“没了，就那一个！”摊主摇了摇头。
　　“那你怎么卖他四十五，卖我二百？”唐韵忍不住质问道，这摊主有些太不地道了！
　　“那是我同行，我卖他四十五我乐意，怎么的，不行啊？”摊主见到唐韵在这儿墨迹半天也不买，有些不耐烦了，要不是看她挺漂亮的，早就不搭理她了。
　　“他？是你同行？”唐韵古怪的看着摊主。
　　“是，怎么的？你到底买不买啊？”摊主皱了皱眉，心道这小姑娘怎么事儿这么多？不买东西还在这儿问这问那的，一会儿自家婆娘买盒饭回来，可别误会什么了！
　　“哦……”唐韵摇了摇头，站起身来，转身走去……
　　------------------
　　..
　　求推荐票，求收藏%……
　　……………………
　　林逸刚才突如其来弄的这么一出，把唐韵弄得有些懵了，林逸摆过地摊？刚刚看到他的时候，他应该是开着跑车来的吧？他怎么可能去摆地摊？
　　还有，他现在明明和自己一样，是个高中生，在校的学生，怎么可能娶妻？妻子还怀孕了？唐韵揉了揉眼睛，自己是不是这两天太累了，而且这个林逸又太可恶，以至于自己出现了幻觉？要不然的话，怎么可能在这种地方碰到林逸？
　　不过不管怎么说，不管刚才的那个人是不是林逸，唐韵心里面都觉得那人有些可恶，明明是自己先看中的连衣裙，可是还没等讲好价格，就被他抢先一步给买走了，真是可恨！
　　唐韵恨恨的低着头，向小吃街的方向走去，好容易下定了决心，来买两身新的衣服，可是……
　　“呀——”唐韵走了两步，差点儿撞到了前面一个人的身上，吓了一跳，下意识的往后面一躲，抬起头来，却见得林逸正笑吟吟的站在自己面前：“你……你站在这里做什么？吓死人么？”
　　“给你裙子啊！”林逸将那件连衣裙递到了唐韵的面前。
　　“你不是给你妻子买的？”唐韵皱了皱眉，有些没明白林逸的意思。
　　“呵呵，不过是个杀价的手段而已，我哪里有什么老婆，不过是为了套出他的进货价而已。”林逸耸了耸肩：“还不是看你不会杀价，怕被人宰了肥羊，我才出手？”
　　“哦……”唐韵终于明白了林逸之前为什么那么说，原来仅仅是为了杀价！那么，他买了这条裙子的用意，是要送给自己了？想到这个可能，唐韵心里面愈发的有些厌烦起来，她当然不会要林逸送给她的裙子，如果她想要的话，在学校里面，只要一开口，估计就会有很多男生抢着送过来，不过她不喜欢这样。
　　“给你，拿着吧。”林逸将裙子塞给了唐韵。
　　“我不要你的东西，你退回去吧。”唐韵闪了闪身，躲了开来，冷冷的说道。
　　“谁说要送给你了？给我钱。”林逸有些哭笑不得：“四十五呢！”
　　“恩？”唐韵愣了愣，却没想到林逸突然管自己要钱？他不是想讨好自己，买来送给自己的么？怎么还管自己要钱？
　　难道是为了戏耍自己而已么？唐韵想到这里，心里面很是难受，想转身就走，不理睬林逸，可是又有些犹豫，这件连衣裙，是自己实在喜欢的，刚才那个人二百块钱一分钱不便宜的时候，唐韵都有一种买下来的冲动……
　　想到现在这件连衣裙虽然是林逸拿给自己的，不过自己花钱买来，应该就和他没有关系了，对，自己花钱买的，和他有什么关系？
　　想到这里，唐韵从口袋里掏出钱包来，里面的钱，加起来也不过二百多块，是她一个月的生活费。唐韵抽出了一张五十块的钞票，递给了林逸：“给你！”
　　林逸二话不说，接过钱来，从口袋里摸了半天，摸出了四个一块钱的硬币：“没有零钱了，欠你一块行不行？”
　　“哼！”唐韵一把拿过林逸手中的硬币，气呼呼的将连衣裙拿过来，转身快步走开，也不理踩林逸。
　　“我这招谁惹谁了？好心办坏事儿？”林逸弹了弹手中的五十块钱钞票，随手塞进口袋里，也向小吃街的方向走去。
　　唐韵走了几步，头脑就冷静了下来，想想林逸对自己一直的态度，似乎不像其他公子哥那般死缠烂打，而是好像采取另外一种方式，对自己不冷不热，偶尔站出来帮自己一下，来显示他的绅士风度……哼，果然是这样，想到林逸今天的举动，唐韵跺了跺脚，自己又上了他的当，他管自己要钱，肯定是故意的，这样好让自己放松警惕，来达到他的目的！
　　唐韵想将手中的连衣裙丢在地上踩两脚，却又不舍得，叹了口气，气鼓鼓的向自家的烧烤摊走去。
　　“韵儿，裙子买回来了？”唐母看着唐韵手中的连衣裙，笑问道。唐韵喜欢这件连衣裙，不是一天两天了，之前看过嫌贵没有买，今天唐母给唐韵打了打气，让唐韵去买下来，唐韵才下了决心。
　　“恩……”唐韵将连衣裙塞进了自己的书包里，心不在焉的应了一声。
　　“花了多少钱？讲下来价格了么？”唐母忙着烧烤摊，自然没有注意女儿的表情。
　　“四十五。”唐韵淡淡的说道。
　　“四十五？真的假的？那老板不是要二百块么？怎么这么便宜就拿下了？”唐母有些惊讶。
　　“有个讨厌的人帮我讲的价！”唐韵想起来就生气：“好了妈，不说这个了，我来帮您！”
　　唐母莫名其妙的摇了摇头，不知道唐韵说的讨厌的人是谁，帮着讲价，感谢人家还来不及，怎么会讨厌呢？
　　林逸转个弯，回到了楚梦瑶和陈雨舒吃炸蘑菇的地方，两个人刚好吃完起身结账。楚梦瑶一抬头，看到林逸拎了一个大裤衩子向自己这边走来，顿时“咦”了一声。
　　陈雨舒听到楚梦瑶的疑惑声，也抬起头来，看到了林逸。
　　“箭牌哥，你从哪儿弄个大裤头回来？”陈雨舒奇怪的看着林逸手中的大裤衩子问道。
　　“在那边买的，好不好看？”林逸说着，在自己的身上比划了两下。
　　“……”楚梦瑶撇了撇嘴：“穿上不像好人。”
　　“我记着小学有篇课文，有句话，叫法国老流氓！”陈雨舒点了点头，接口道。
　　“……”林逸无语：“不和你们说了，你们的眼光有问题。我花十五块钱买的呢！”
　　“嗄？”这回轮到楚梦瑶无语了，十五块钱的东西你还好意思显摆？
　　陈雨舒捂嘴偷笑，这事儿，也就林逸能干出来：“好啦，我们回家吧，箭牌哥，你要真喜欢这大裤头，回家穿上再给我们看看，在街上你也没法换不是？”
　　“小舒，他穿个大裤头有什么好看的？你是不是发色了？”楚梦瑶捏了捏陈雨舒。
　　“我还以为你想看呢？”陈雨舒眨了眨眼睛，无辜的看着楚梦瑶：“刚才看你那么惊讶的……”
　　“……”楚梦瑶不想辩解，陈雨舒实在有点儿邪恶，和她辩解这些东西，只能越辩解越黑……
　　求推荐……预定今晚0时后的月票！谢谢各位的支持……
　　……………………
　　走到了小吃街口，楚梦瑶刚想叫林逸去提车，随即却是皱了皱眉，脸上微微泛起了愠色：“这是谁停的车？怎么这么没素质呢？”
　　林逸此刻也看到了，楚梦瑶的奥迪s5，此刻却被几辆跑车给围了起来，不过车子却不是很高档，有吉利美人豹，现代劳恩斯，最好的不过是一辆奥迪tt，相比s5还是差一个档次的。
　　见到林逸和楚梦瑶、陈雨舒走过来，几个打扮穿着十分时尚的年轻人围了过来，吹起了口哨。
　　“你们的车？”林逸看了这几个人一眼，大概也猜到了围住的车子，应该就是他们的。不然别人也不会这么恰巧的出现在这里。
　　“哥们，车是你的？”一个打扮很入时的小青年看着奥迪s5，问林逸道。
　　“把你们的车挪开。”林逸没有回答他的话，沉着脸直接命令的道
　　“叼什么啊！”其中一个女孩子却一把推开了前面说话的那个小青年：“不就是s5么？姑奶奶也不是买不起！看你是最新款的，找你聊聊……”
　　“车是我的，你是谁啊？别堵路！不然我打电话报警了？”楚梦瑶皱了皱眉，对眼前的小太妹很不感冒，平时这种事情也不是没有遇见过，不过她都是报警解决。
　　“恩？这车不是你的？”那小太妹有些奇异的看了一眼林逸手中的车钥匙：“司机？不太像，你是她包的小白脸吧？”
　　“滚！”楚梦瑶气炸了，这人会不会说话啊？什么叫包的小白脸？没看出来他是我的打手么？“林逸，给我将他们赶走！”
　　“呃……”林逸苦笑了一下，对小太妹道：“听到了没，我家大小姐让你们走呢！”
　　“你家大小姐？”那小太妹一愣：“哦，我明白了，原来你是保镖啊！”
　　“……”林逸也没有多解释，点了点头。
　　“没意思，看你挺帅的，还以为是个大少爷呢。”小太妹转过头去，看向楚梦瑶：“既然车是你的，比一圈，敢不敢？”
　　“有毛病吧？比什么比？我又不脑残，飙什么车啊？”楚梦瑶道：“你是不是不将车子挪开？我打电话报警，让警察来拖车了？”
　　“切，你打啊？”小太妹却不屑的看着楚梦瑶：“这里又不禁停，警察来了又怎么样？”
　　“林逸，你来解决！”楚梦瑶被这小太妹气得不行，一指林逸，说道。
　　“我？”林逸指了指自己，不过既然大小姐都发话了，林大箭牌哥此时不出手何时出手啊？林逸上前了两步：“你们是不是不挪车？”
　　对付这种有钱人家的公子小姐，林逸还真不好动粗，这些人说来，大多数其实本质并不坏，只是家里面缺乏管教，才造成了如今叛逆的性格。
　　他们和社会上混的小流氓有些本质的区别，这些人只是寻求刺激而已，而那些小流氓则是以惹是生非而谋生。
　　“不挪又怎么样？”小太妹却是不服气的一掐腰。
　　“哪辆车子是你的？”林逸淡淡的看了她一眼，笑了笑。
　　“这一辆，怎么样？”小太妹指了指那辆堵在s5车头处的奥迪tt。
　　林逸看了奥迪tt一眼，淡淡的一笑，这小太妹显然是这伙人里面的领军人物，而且身份也绝对不会是其他人那么简单。
　　像吉利、现代这样的跑车，一般只要经济稍微宽裕一些的家庭都能够买的起，并不是什么了不起的事情，虽然奥迪tt最低的配置也只有五十多万，不过这辆车子的车牌上就可以看出，女生的家庭绝对不简单！
　　这辆奥迪tt的牌照是松a，怪不得这女孩子口气这么嚣张。不过林逸却不在乎这些，只要自己做的不过分，就算这女孩子家里面很厉害，也不会陪她闹的。
　　而且从这女孩子开的车就能看出来，她家里人本意应该是让她低调一些，这车牌子估计是家里面的其他人或者朋友为了讨好女孩子才弄来的。
　　林逸走到奥迪tt的前面，单手放在了车子尾部，小太妹和其他人都静了下来，有些奇怪的看着林逸，不知道他想干什么。
　　“我说这傻瓜蛋不会想着要推车吧？”之前说话的那个入时小青年开口了，似是看出了林逸的用意来：“你傻了吧？这车一吨多重呢，手刹都拉起来了，你能推动？”
　　林逸却没有搭理他，单手变掌，快速的在奥迪tt尾部向前一推，看似很简单的一掌，奥迪tt却直接被推了出去，“哧”的一声，地上留下了一排轮胎的印记。
　　“我靠，不是吧？”之前洋洋得意骂林逸傻的那小青年顿时自己傻在了那里：“这也能推动？”
　　“我的车子……”小太妹一惊，又是惊骇，又是心疼，看着自己的车胎被磨损了，忍不住惊呼了一声。不过林逸做的却也并不过分，她想要找事，也没有什么借口。这件事情本来起因就是自己堵了人家的车道。想到这里，小太妹求助的看向了之前那个小青年。
　　“找死是吧？凤姐的车你也敢动？不想活了吧？”小青年做护花使者也不是一次两次了，这种情况下，女孩子不易出头的，他却没有什么顾忌，直接跳了出来。
　　凤姐？林逸大惊，莫非自己遭遇了传说中的人物了？仔细看了看那小太妹的脸，这也不是凤姐啊？就算化妆化得跟鬼似的，这和凤姐也不一样啊？应该只是重名了……
　　林逸没搭理他，顺手将他扒拉到一边，在众人惊骇的目光中，又将堵在s5一侧的现代劳恩斯给横着推倒了一边。
　　要说之前从车尾推奥迪tt那一手，虽然让人觉得惊讶，不过有点儿力气的人也是能够做到的。但本o是从车子的侧面，横着将车推出去，这一手可就比之前的难度大多了，其中的阻力可想而知。
　　“你……”入时小青年还想说几句，可是见到林逸力气倒是不小，而且这又是闹市区，找找茬倒是可以，但是却不太好打群架，于是说了一个“你”字，就僵在了那里。
　　“我记住了你了，只要你还在松山，那么我们走着瞧！”小太妹恶狠狠的瞪了林逸一眼。今天，这家伙让自己跌足了面子，这个梁子，自己以后肯定要找回来才行！
　　今夜会爆发，预定今晚的月票！谢谢大家！
　　……………………
　　林逸推完了车，也不理小太妹说什么，完全的无视了他，直接上了楚梦瑶的奥迪s5，快速的将车子从自己刚刚推出的哪一个小空位中移了出去，速度之快，位置之精准，让在场的人都为之咂舌！
　　林逸推出的空位并不大，刚刚好一辆车子通行，说是刚刚好，也就是说，车子的左右间距绝对不会超过两厘米！
　　这种距离之下，一般人都很难掌控的，只要稍稍有一丝偏差，就可能发生擦砰，可是林逸却丝毫不费力气的将车子移了出去，而且速度之快，似乎根本就没有考虑是否会刮砰到附近的车！
　　高手，这人居然是玩车的高手！冯笑笑……也就是之前的小太妹心中一凛，本以为这人只是个力气大一些，长得有型一些，被有钱人家的大小姐看中弄在身边的保镖狗腿子，却没想到车技也是如此的强悍。
　　冯笑笑微微皱了皱眉，她自己虽然没有聘请私人保镖，但是却也知道私人保镖的行情，如果聘请一个林逸这样，长得有型，力大无比，又车技无敌的保镖，先不说容易不容易请来，就算请来，也绝对不会是一笔小钱。
　　对于林逸身后的两个大小姐，冯笑笑的也有了些兴趣，记下了这辆s5的车号，准备回去调查一下。
　　林逸将车子移出来，也没再看冯笑笑几人一眼，而是直接下了车，然后坐进了车子的后座。
　　楚梦瑶现在才觉得，原来林逸并不是那么的可恨，起码今天的事情，就给自己赚足了面子！要是换做以往，遇到这种事情，楚梦瑶只能报警解决，可是林逸三下五除二的就将堵路的车子给推到了一边，将车子移了出去。
　　有些得意的看了冯笑笑一眼，在冯笑笑要吃人的目光下，上了车子，一脚油门，扬长而去。
　　冯笑笑很生气，本来自己也没什么恶意，就是偶然在这里看到一款今年新上市的奥迪s5跑车，想看看这跑车的主人是何许人也，约他比一圈，却没想到碰上了这么个家伙！
　　虽然车子不是林逸的，而是他身后那个所谓的大小姐的，但是在冯笑笑看来，林逸比那个大小姐更可恶，完全是有钱人家小姐的狗腿子嘛！长的倒是蛮帅气，推起车来也蛮有型，车技更是没得说，可是却是给人做狗腿子的，还那么得意！
　　想到自己居然被别人的狗腿子给欺负了，冯笑笑更是气得不行，这叫什么事儿啊！连别人的下人都欺负到自己头上了！
　　哼，下次让我遇到你，会让你知道，我冯笑笑的厉害！
　　“冯姐……你看？”入时小青年也很为难，毕竟看着楚梦瑶的车子，就知道能开起奥迪s5的，也不是一般人，要说不知者无畏也就算了，不过他们家里面也都做着一些生意，也有人在政界的一些要害部门，虽然都不是特别厉害，但是却也多多少少的接触过松山的上流社会。
　　他们是知晓轻重的人，在没有弄清对方底细的情况之下，不宜轻易的结仇！他们的老子虽然有点儿能量，不过却也只是一般而已，要真是惹了什么厉害的人物，那就吃不了兜着走了！
　　要是换做个普通人，这入时青年为了给冯笑笑献殷勤，早就带人一哄而上给林逸一顿胖揍了，但是俗话说，打狗还得看主人，这楚梦瑶明显也不是什么身份低微之人，入时青年可不敢轻举妄动，免得连自己老子都牵连进去。
　　“看什么看，走啦！”冯笑笑冷哼了一声，一脸的不爽：“没意思！”
　　“冯姐，要不我找人调查一下那小子？”入时青年不傻，也知道楚梦瑶不好惹，聪明的将注意力转移到了林逸的身上，在他看来，只要是林逸不和楚梦瑶在一起的时候，那就没关系了，动一个下人而已，还不是想怎么弄就怎么弄？
　　就算真出了问题，就算对方有些势力，也不会因为一个下人和自己这些人的家里大动干戈！虽然自己几人家里都是中游水平，可是冯笑笑家里却不一般！
　　“去吧，顺便给我查查她那辆奥迪s5的车牌，松as5555，牌子倒是不错。”冯笑笑哼了一声，算是默许了入时青年的做法。
　　“知道了，冯姐，我这就找人去查！”入时青年点了点头，就拿出手机拨通了一个电话，说了两句，顿时脸色一变：“蓝哥，你说什么？车子是密档？怎么可能……明明是民用号段……是军方那边的地方号牌车？？好了，我知道了……”
　　挂断了电话，入时青年一脸的苦瓜相：“冯姐，这车子居然是密档……”
　　冯笑笑自然也听清了入时青年之前的电话内容，此刻的脸色可想而知也好不到哪儿去。车子是密档，倒是很有可能，父亲的车子就是密档的，这在一些政府要员和一些有身份的人中，是很常见的，不允许一般人随意调查的。
　　可是入时青年后面那一句话，却让冯笑笑皱紧了眉头，军方的地方车牌？这就有意思了，军方的地方牌照，可不是在地方上有点儿势力的就能弄到的，就算弄到的也不过是军牌而已，而不是这种低调的军方地方牌照。
　　不过就算如此，又怎么样呢？自己要找麻烦的人又不是她，而是她的那个狗腿子下人！哼哼，想来以自己父亲的身份，就算是军方的人也不能怎么样，何况还有爷爷……
　　想到这里，冯笑笑安下心来，对那入时青年道：“那就先不要管那辆车子了，你给我查查那个保镖的身份，看看他是什么人，属于哪家公司的……”
　　“没问题，冯姐！”本来之前入时青年听到楚梦瑶的车子是军方的密档还有些为难，以他家族的实力，这种人物根本就招惹不起，但是听到冯笑笑只是让他针对那个保镖而不是楚梦瑶，也松了一口气：“我刚才已经偷偷的用手机将他的形象拍下来了，我这就找人去调查！”
　　“哦？是么？你拍下来了？”冯笑笑一愣，随即一喜，道：“你通过蓝牙传给我……”
　　“第0109章再练就炸死了，求保底月票，爆发第一更”
　　林逸自然没有将之前的那几个小屁孩当回事儿，虽然自己现在的身份也不过是高中生，不过看到他们几个，却觉得和学校里的钟品亮、部若明一样，幼稚无比。
　　“喂，回去之后，我就叫福伯给你把驾照搞定，再买一辆车子，以后出门，就你开车吧？”，楚梦瑶看了后视镜里面的林逸一眼，说道。
　　“……”，林逸此刻正闭目沉思，没有去细听楚梦瑶的话，还以为她在和陈雨舒聊天。
　　见林逸不理睬自己，楚梦瑶有些生气：“喂，和你说话呢？”，“恩？叫我？”，林逸这才反应过来：“大小姐，你叫我？”
　　“当然是叫你，不叫你，难道叫小舒？”，楚梦瑶正在开车，无暇分心去瞪林逸一眼。
　　“哦，你叫我小叔的话，我也很乐意答应的。”，林逸坏笑着看着楚梦瑶。
　　“恩？”楚梦瑶一愣，随即就明白了林逸的意思，气恼之下，狠狠的踩了一脚刹车。
　　“呀……”，陈雨舒没反应过来，差点儿没一下子撞到风挡玻璃上去，“瑶瑶姐，你要干嘛？”
　　“呃……对不起……”，楚梦瑶看着什么事儿都没有的林逸，更是气得咬牙切齿，本想突然停车晃他一下，结果林逸没什么事儿，倒是弄得陈雨舒差点儿受伤。
　　“林逸！”，楚梦瑶有些生气，转头瞪着林逸：“我之前和你说话，你听见没有？”，“说什么？”，林逸之前真没听清楚楚梦瑶说什么，当时还以为她是和陈雨舒说的，所以也没有仔细去听。
　　“没什么…………”楚梦瑶不乐意和林逸废话了，心想，反正你是我爹地雇来的”我让你开车，你就得开，用不着和你商量。
　　“哦……”林逸也没当回事儿，只当楚梦瑶耍大小姐脾气了。
　　回到了别墅，楚梦瑶就气呼呼拉着陈雨舒上楼去了”楚梦瑶觉得林逸很可恶，明明是爹地雇来的跟班，居然还吊儿郎当……
　　林逸自然没当回事儿，大小姐嘛，有点儿脾气也是正常的，对自己太温柔了，反而出事儿了。
　　今天，林逸洗漱完毕后，就迫不及待的进入了梦乡，他要找焦老好好询问一下能量的事情，能量可以救人，林逸还是第一次知道。
　　原本以为，这体内的能量只对自己有效果，却没有想到还可以帮助别人。
　　“过来了？”，焦老一如昨天的样子，静静的站在玉佩的虚拟空间中。
　　“焦老！”林逸看到焦老，有些兴奋：“焦老”我身体中的能量，到底是怎么回事儿？怎么还可以帮助别人？”，“世间万物生存其实都需要能量，只是摄取的方式不同，比如人类和动物吃东西，从食物中摄取能量”而植物，则是从土壤中摄取水分和养料作为能量……而你不同的是，可以从自然界中摄取能量………”焦牙子解释道：“虽然你摄取的能量比这些由身体转换出的能量复杂一些”不过性质却差不多。这种能量对你有效果，自然对其他人也有效果，只是你可以转换，别人不能转换罢了，他们只能单纯的以你为载体来吸收你转换好的能量……”，“也就是说，我身体里的能量，可以随时的传递给其他人？”，林逸听到这里”却有些兴奋，如果真是这样的话，别人不用修炼，也可以通过吸收自己身体内的能量达到相同的目的了。
　　“这个自然不可能……”焦老的话却给林逸泼了一头的冷水：“至少我研究了轩辕驻龙诀的第一层后”发现这是不可能的。后面几层是否可行我不知道，因为我也没看过具体的修炼口诀，我也不好说……”
　　“那今天的事情……”，林逸听了焦老的话，也是顿时一阵失望。
　　“今天的事情，我也说了，那个老头之所以能吸收你释放给他的能量，也是因为当时的情况是他身体里自身的能量，已经不足以维持他的正常心肌动力，在这种特殊情况之下，你身体里的能量才会被他所用……”焦老说道：，“如果是正常的情况下，普通人身体的能量已经可以维持整个人身体器官的工作，就不需要你的能量了。我这么解释，可能不是很明确，因为这口诀功法都是师叔祖留下来的，我也不过是一知半解。”，虽然焦老说的有些复杂，不过林逸还是明白了焦老的意思，就是普通人在正常的情况下，自己的能量对他们来说是无效的，只有紧急情况才会起作用。
　　“也就是说，只有在普通人的身体某些部分出了问题之后，能量才对他们有效果？”，林逸问道。
　　“可以这么说，不过这个效果，也仅仅是维持工作而已，想让这些受损的器官恢复，是不可能的……”焦牙子说道：“这也是我今天说的，你将他救活是没问题，但是治愈是不可能……”，“治愈我倒是有其他的办法，通过中医的针灸和汤药，是可以慢慢调理恢复的。”林逸这回倒是没有贴别失望，只要能急救就已经很了不起了，先维持住，其他的办法可以慢慢想。
　　不过自己和今天的那个老头无亲无故，也没有必要主动提出来给他进行后续的治疗，太热情了，反倒让人觉得自己别有用心了。
　　林逸得到了自己想要的答案，也就静下心来准备继续修炼，可是刚刚进入修炼的状态，却被焦老给打断了。
　　“我说林小子，你要干什么……”焦老皱着眉头喝问道。
　　“练功啊！”，林逸有些疑惑的看着焦老，自己要干什么，他弄不出来么？
　　“你没有第二层心法口诀，你继续修炼个什么？你不知道体内能量太多，没有正确的丑诀引导，容易爆体而亡么？”，焦老一副“你是傻子……”的表情瞪着林逸。
　　“呃……”林逸心中一惊，没想到还有这个说法……亏了自己和焦老尽早的建立了联系，不然万一阴错阳差的在外面修炼也突破了第一层，再修炼下去自己没准儿真就炸死了也不好说。
　　“可是……今天救治那个老头，不是浪费了一些能量么？”林逸有些尴尬：“不用补回来么？”
　　“你睡一觉自己就补回来了，用不着修炼。”，焦牙子翻了翻眼睛，无语。这小子真是什么都不懂啊，完全一个愣头青么？
　　..
　　第0第2更，“睡觉…………也能补充？”林逸愕然的有些不可思议。
　　“孩子，你想的太复杂了………睡觉自然能补充，普通人睡觉为了什么？难道是没事儿闲的？不就是为了补充身体能量么？所以你也一样……，你虽然修炼了轩辕驻龙诀，但是你本质是还是一个人，并没有变异………”焦牙子怜悯的看着林逸：“你不要将事情复杂化，其实很简单的道理，小孩子都明白……”
　　“呃……这样啊。
　　”林逸有些脸红，焦老的话不无道理，只是自己想的过于复杂化了。
　　“就是这样。”焦老点了点头：“睡一觉吧，看你的样子，似乎好久没睡了……可怜的孩子，太可怜了，“”，这一夜，林逸是彻底的睡着了，是他从山洞出来后，睡的最香甜的一呃……原来睡觉真的能够补充体力，林逸起床的时候，神清气爽，伸了一个懒腰，去洗手间洗漱。
　　穿上昨天新买的休闲服，林逸出了房间，客厅里面没有人，估计楚梦瑶和陈雨舒还没有醒来。威武将军忠实的守在通往二楼的楼梯口，林逸虽然有些好奇女孩子的房间是什么样儿的，但是偷窥的话就算了，要看也要正大光明的看不是？
　　林逸推开别墅的门，来到了别墅的院子里。周末的别墅区清晨是很安静的，没有了往日车来车往，只有偶尔才能看到一辆车子经过。
　　“呵”林逸在门口站了没多久，就看到了福伯的宾利车缓缓驶了过来，停在了别墅的门口。
　　“林先生，你在外面？”福伯看到门口的林逸，笑着对他点了点，头。
　　“福伯”这么早？”林逸看了看时间：“瑶瑶和小舒还没起来吧？”
　　“不早了，她们应该在收拾了，林先生，您不换一身正式一点儿的衣服么？”福伯上下打量了一下林逸身上的休闲服，询问道。
　　“我？换正式一点儿？干什么？”林逸一愕”有些不明所以的看着福伯。
　　“林先生，您不知道么？每周日楚先生都举行家宴的，以前是楚小姐、小舒和我一起参加，不过这次楚先生特意嘱咐我，一定要林先生也一起。”福伯解释道。
　　“家宴？”林逸倒是没想到楚鹏展家还有这个习惯，不过既然邀请了自己，林逸自然不会拒绝：“好的，不过我没有正式点儿的衣服，这套还是昨天新买的，除此之外，就是校服了………”，“哈哈”，福伯听后不禁一笑：“那也行，反正是家宴，也不妨事，林先生，您先上车”我去叫一下楚小姐她们……”
　　“哦……”好的。”林逸点子点头，打开车门坐在了副驾驶的位置上。
　　看着福伯进入了别墅，林逸微微的眯起了眼睛“……说实话，这一次的任务，是林逸最清闲的一次，也是最莫名其妙的一次！
　　林逸被家里的老头子忽悠来接了这么一个一旦成功佣金就能吃一辈子的任务……”，不过事到如今，林逸还是没弄清楚这任务到底是个啥？
　　成天陪着大小姐玩儿？给大小姐当保镖，当保姆”当伴读，当挡箭牌？这虽然有些难度，但是却也用不着自己这个档案是超c级的杀手和特工来做这个吧？
　　而且，林逸也不傻，他怎么也不会认为，就做做这些事儿，就能拿到可以吃一辈子的佣金？开什么国际玩笑，除非楚鹏展的脑袋进水了。
　　现在看来，楚鹏展这人很聪明”脑袋也没进水，这才是林逸疑惑的地方！
　　要不是家里的老头子极力推荐并且做过保证”林逸都怀疑这里面有没有什么阴谋在了！不过林逸也知道，老头子虽然有点儿老不正经，但是绝对也不会害了自己“……这也是林逸安心留在这里的重要原因，不然就算大小姐是个美女，小舒也很讨人喜欢“……，还有个有意思的平民校huā，林逸也没工夫在这里玩儿，万一命玩儿没了就操蛋了。
　　福伯进去后没多久，楚梦瑶和陈雨舒就出来了，两个人今天的打扮和昨天又不同，相比昨天的青春耀眼，今天却是淑女了许多，有点儿名媛的感觉。
　　福伯帮楚梦瑶和陈雨舒打开车门，等她们上了车，自己才回到了驾驶位上。
　　楚梦瑶看到了副驾驶上的林逸，倒是有些惊讶，没想到今天的家宴父亲会叫上林逸。楚梦瑶其实也是很聪明的女孩子，只是经常被林逸气傻了而已。
　　既然林逸能坐在这里，那么肯定是父亲授意的了，福伯是不可能擅作主张邀请林逸一起的。
　　虽然这个林逸现在看来，没有最初那么讨厌，给自己做跟班，倒是也算合适，但是父亲就真的这么放心让他一个大男人长期住在自己的家里？
　　福伯发动了车子，车子缓缓驶出了别墅区，向市中心的方向驶去。
　　“楚先生的家宴，都在市中心的鹏展国际酒店，那里也是楚先生公司旗下的产业。”林逸今天第一次参加楚家的家宴，所以福伯就多解释了几句。
　　“一会儿，还有什么人？有没有什么规矩？”林逸虽然自由惯了，但是此刻毕竟是参加雇主的家宴，林逸也不好太没规矩。
　　“以往除了我和楚小姐、小舒，就是楚先生了。”福伯说道：“规矩嘛，倒是没有，家宴就是放松的场合，没有太多的规矩。”
　　“你别吃那么多，出洋相就行了。”楚梦瑶想起林逸的食量，揶揄了一句。
　　“呵呵……”，福伯自然也知道楚梦瑶和林逸之间有点儿小隔膜，微微一笑：“楚先生不喜欢铺张浪费，林先生能都吃掉自然最好了。”
　　“福伯！”楚梦瑶一听福伯的话有些不乐意子，撤起娇来：“您怎么和我唱反调呀！”
　　楚梦瑶也只是随口一说，她知道父亲是什么样的人，福伯说的还真没有错。刚才她不过是挖苦林逸一句，却没想那么多，此刻被福伯戳穿了，有些不好意思。
　　“楚小姐，老头子我也不能在背后编排楚先生的习惯啊，我只能实话实说喽。”福伯笑了起来。
　　楚梦瑶扁了扁嘴，却也没法反驳“…楚梦瑶自己都有些搞不懂自己，为什么那么喜欢和林逸生气？明知道这家伙气人，自己还偏偏与他生气…，
　　..