第00111-00120章
　　第0第3更！”
　　福伯的车子，直接无阻碍的驶进了鹏展酒店的地下停车场，然后几人通过专用通道，直接上了酒店的顶楼，这里显然不对外开放，没有人来人往的景象。
　　福伯直接带着林逸等人来到了一间包厢的门口，敲了敲门。
　　事实上，除了林逸外，楚梦瑶和陈雨舒已经来过这里很多次了，熟悉的不能再熟悉了。
　　“请进。”，房间里传来了楚鹏展的声音。
　　福伯推开了包厢的门，却没有进去，而是转身对楚梦瑶道：“楚小姐，小舒，林先生，请进。”，楚梦瑶和陈雨舒显然已经习以为常了，福伯这些年就是这样一个老管家的形象，已经根深蒂固。
　　林逸倒是有点儿不好意思：“福伯，您也请……”，“林先生，您是客人。”，福伯却坚决的说道。
　　林逸没办法，只能进入了包厢，见到了包厢里楚鹏展，林逸笑着问好道：“楚叔叔，您好……”
　　“小逸，快坐吧，呵呵，别拘束，这只是家宴而已……”，楚鹏展笑呵呵的对林逸招呼道：“以后慢慢习惯就好了，每周固定的，除非我出差在外地……”
　　“呵呵……”，林逸只能报以苦笑，人家的家宴，自己参与算怎么回事儿？福伯是楚鹏展的心腹，陈雨舒除了是楚梦瑶的闺蜜外，陈家和楚家是世交，参加家宴自然也很正常，可是自己…………
　　就连一旁的楚梦瑶，也是惊讶无比，林逸到底给父亲吃了什么迷糊药了，爹地居然让他参加家宴，而且，还告诉他以后慢慢习惯…………那这意思不是，以后每周的家宴也有林逸的份儿了？
　　虽然楚梦瑶的心里已经接受了林逸存在的事实，不过她就是有些咽不下这口气，林逸太气人了，一副懒懒散散很牛又的样子，多少人想给自己做挡箭牌都没有机会，他倒好，吊儿郎当的不说，还气自己…………
　　楚梦瑶却不知道，她这种好胜的心理，却将成为了她若干时间以后，极为后悔的一件事……
　　“嘻嘻”箭牌哥，你以后也是我们大家庭的一员了，以后多多关照哦。”，陈雨舒却乖乖女的和林逸打着招呼。
　　关照你？林逸摸了摸鼻子，谁关照谁啊！你这小妞成天拿个鸡毛当令箭，整个破卫生纸威胁我……
　　“瑶瑶，怎么样，现在对小逸还算满意了吧？”楚鹏展笑呵呵的看着女儿。
　　“满不满意又怎么样？不满意爹地您还能将他辞掉么？”，楚梦瑶有些委屈。
　　“呵呵，我看小舒和他挺合得来”怎么，你有什么不满？”，楚鹏展问道。
　　“没有……”，楚梦瑶摇了摇头，其实，她的心里还是挺矛盾的，林逸那天挺身而出的一幕”总是会在自己的脑海中闪现，可是林逸吊儿郎当，不拿自己当回事儿的态度，却也让楚梦瑶气恼。
　　好像他对小舒，都比对自己好，这是楚梦瑶最不甘心的，凭什么呀…………自己有那么差劲儿么？要不是钟品亮还缠着自己，楚梦瑶甚至都以为自己最近变丑了……
　　“既然没有，你们就好好相处吧，都是同龄人”爹地看你有个伴儿，平时也放心……………”楚鹏展听了女儿的话”满意的点了点头。
　　楚梦瑶叹了口气，这简直就是引狼入室嘛！自己一个清清白白的小姑娘，却和一个臭男人住在同一屋檐下……当然，这还不是最可气的，最可气的是，林逸似乎对自己没有什么兴趣！
　　菜肴很快就一道接一道的摆了上来，看的出来，这里的厨师是很用心的制作家宴的，菜肴并不奢华，都是很常见的家常菜，不过无论色泽还是搭配都很考究。
　　以楚鹏展的身份，已经对于山珍海味没有什么兴趣，美味健康才是他需要的。
　　既然楚鹏展叫林逸不要客气，林逸也就不客气了，谁和自己的肚子过不去啊？这也没什么好装的，自己和楚鹏展是雇佣关系，也不需要太客套，于是，在楚梦瑶鄙视、陈雨舒惊异的目光之下，林逸在大快朵颐……
　　楚梦瑶一阵恶寒，大哥你能不能不丢人……，好歹你是我的跟班……悄悄的看了看陈雨舒，发现陈雨舒并没有什么太意外的表情，楚梦瑶才松了口气……
　　哼，一个跟班而已，自己这么关心他干什么？吃死和自己有什么关系？楚梦瑶这么安慰自己。
　　一顿饭下来，林逸吃的最多，楚梦瑶实在有些忍无可忍：“林逸，你是不是一会儿还要打包？”，“呃……我是这么想的……”林逸点了点头。
　　楚梦瑶无语，陈雨舒偷笑，楚鹏展却仍然是一副笑眯眯的表情看着林逸，自从上次的银行事情之后，楚鹏展就对林逸的印象好的不能再好，之前听家里的老爷子总在唠叨，楚鹏展也没当回事儿，现在看来，父亲看人的眼光还是挺准的。
　　“瑶瑶，你和小舒跟福伯先下去吧，我和小逸打包。”楚鹏展起身去找餐盒，楚梦瑶看的有点儿呆了，父亲虽然不是什么奢华的人，但是也没打过包啊？
　　陈雨舒却是若有所思的看着楚鹏展，眼中闪过一丝难明的神采，随即恢复了正常，拉起了楚梦瑶的手：“瑶瑶姐，我们先走吧…………”，“哦……”，楚梦瑶很疑惑爹地的行为，却又不好开口问，总之她绝对爹地对林逸的态度，似乎比对自己都好，什么嘛，一个雇来的跟班而已……
　　福伯走在前面去提车，楚梦瑶和陈雨舒走在后面，楚梦瑶的手被陈雨舒拉了拉。
　　“恩？有什么事情么，小舒？”，楚梦瑶有些疑惑的看着走的很慢的陈雨舒。
　　“瑶瑶姐…………我有个感觉……”陈雨舒犹豫了一下，还是说出了自己的想法，集于之前那一瞬间的迷茫，却被深深的埋在了心底。
　　“感觉？什么感觉？”楚梦瑶更是不明白的看着陈雨舒，不知道她在说什么。
　　“瑶瑶姐，你有没有感觉到，楚伯伯对林过……，好像有点儿问题？”，陈雨舒压低声音说道。
　　“恩……小舒，你也看出来了？”，楚梦瑶刚才就在疑惑这个问题，此刻被陈雨舒这么一说，连连点头。
　　..
　　“第第4更”
　　“爹地对他好像比对我还关心似的？态度又那么好？”楚梦瑶微微皱起了眉头……
　　“是啊，尤其是，之前楚伯伯说，让你和林逸好好相处，你们有是同龄人……你不觉得，这态度有点儿暧昧难明么？”陈雨舒分析道：“如果林逸仅仅是一个楚伯伯雇来的跟班，他有必要这么说么？看看楚伯伯这些年，在你和男同学相处的态度的严厉上，就能看出来，楚伯伯怎么可能无缘无故，让一个男人和咱们住在一起？”，“说的也是……………”楚梦瑶深以为是的点了点头，的确，自己从小就受过良好的家教，被严厉的告知，十八岁以前不允许谈恋爱，不允许和男生一起出去玩儿，不允许……
　　虽说，现在自己已经年满十八岁，但是这态度的转变也太大了点儿吧？楚梦瑶也不相信父亲突然变得如此开放和开明了，将一个大男人放在自己家里！
　　事出无常必有妖！如果没有陈雨舒这么一提醒，楚梦瑶虽然奇怪，却也没有多想什么，毕竟当局者迷，把林逸能来这里的缘由都归咎于林逸给父亲喝了汤。但是仔细想想，爹地是何等精明一个人？经营着诺大的鹏展集团，能被林逸这么一个土老帽给骗了？怎么想都不太可能……
　　那么，也就是说，林逸来自己这里，其实是父亲从心里赞许的……到底是什么原因才会致使父亲做出这么一个决定呢？
　　“而且……福伯对箭牌哥，好像也很尊重的样子哦…………”，陈雨舒一语中的，不管楚鹏展是否欣赏林逸，这都不重要，关键问题，楚鹏展欣赏的人多了”公司里面那么多青年才俊都是通过他招聘进入而来，这些人对福伯的态度却是恭敬地不能再恭敬，毕竟福伯是楚鹏展身边的老人公司的副总见到了都要恭敬称呼一声李哥……但是对于林逸，福伯的态度似乎和对那些公司员工并不相同，更像是对自己和楚梦瑶这种态度……
　　“是哦………”楚梦瑶的眉头锁的更紧了，也更加怀疑起林逸的身份和爹地将他安排到自己身边的目的来……
　　“瑶瑶姐，总之，我觉得你爹地也好，还是福伯也好，对于箭牌哥的态度，都太暧昧了……好像并不是对于一个雇佣来的人……而是像对待…………自己的家人……”陈雨舒说出了自己的想法，虽然这个想法可能会吓坏了楚梦瑶，但是作为楚梦瑶的绝好闺蜜”她还是有必要说出来的。
　　听着陈雨舒的分析…………骤然，楚梦瑶想到了一个十分可怕的可能性，这个可能性，连她自己都有些吓傻了！
　　“小舒……你说林过……林逸他会不会是爹地的私生子？”，楚梦瑶瞪大了眼睛有些惊慌的看着陈雨舒：“不然，爹地为什么那么喜欢他……”
　　“嗄？！？！”，陈雨舒这回也惊呆了，她没想到楚梦瑶居然会想到一个这么神奇的理由来，楚伯伯的私生子？陈雨舒一阵恶寒…………不过这个可能性基本上没有，两人长得一点儿相似的地方都没有”怎么可能？楚梦瑶也太强大了，这种可能都能掰的出来。
　　“怎么了，小舒？”，楚梦瑶也看到苒雨舒呆呆的站在那里，顿时觉得自己似乎好像想岔了：“我说的不对么？”，“瑶瑶姐，你的想象力实在太强大了…………箭牌哥和你我差不多大吧？如果是私生子的话”那也是楚伯伯认识你妈妈前后的事情，可是那时候……有可能么？有机会么？”，陈雨舒无语的摇了摇头。
　　“呃…………那是我想错了？不过除了这一点，那还有什么解释了呢？”，楚梦瑶也放弃了自己的想法”实在太不靠谱了。
　　“瑶瑶姐，我觉得，楚伯伯是在选女婿哦！他把箭牌哥当成女婿看待了……”，陈雨舒贼贼的一笑，促狭的说道。不过不知道为什么，陈雨舒说出这番话，心里面却有些不舒服。
　　“选女婿？”楚梦瑶愕然的张大了嘴巴，傻傻的看着陈雨舒：“小好……你说的是真的？”，“真的假的我也不知道，只是我的猜测而已……”陈雨舒耸了耸肩：“只是给我的感觉有点儿像，也说不定不是呢……”
　　“怎么可能？我才十八岁耶……说……不可能”绝对不可能…………”，楚梦瑶红着脸不停的摇头：“小舒，你觉得呢？”，“我觉得呀”你和箭牌哥挺配的！”陈雨舒笑了笑：“会开车，会做饭，还会功夫，很不错了“……”，“我才不要！”，楚梦瑶下意识的拒绝道，心里面，那丝异样的情愫却不安分的涌动起来……爹地真的要他做我的男朋友？难道不仅仅是假装做个挡箭牌？
　　要是如此……他倒是能够保护我，银行里那一幕已经让楚梦瑶对林逸有了深深的安全感和依赖感…………但是大小姐那小小的自尊和自傲，却让她觉得林逸更加可恶！
　　真若如此，他还对别的女孩子沾huā惹草，爹地怎么能看上这种人？一定是自己和小舒误会了，或许父亲还有别的深意也说不定……，患得患失的，楚梦瑶和陈雨舒来到了地下停车场，坐进了福伯的宾利车，楚梦瑶才幽幽的叹了口气：“小舒，你说，之前的猜测，有多大的可能？”，“可能是百分之零，也可能是百分之五十，更可能是百分之百…………”，陈雨舒已经恢复了正常，笑嘻嘻的说道：“不过，我感觉这要看瑶瑶姐你希望是哪一种了？”，“我？我希望什么，他喜欢宋凌珊，还有昨天在商业街碰见的那个漂亮妞，和我有什么关系！”楚梦瑶虽然在编排林逸，语气却有些微酸。
　　“呵呵……”，陈雨舒笑了笑，心中却是l叹，难道瑶瑶姐也动心了？
　　福伯检查了车子之后，上了车来，楚梦瑶和陈雨舒也停止了对话，楚梦瑶的表情忽嗔忽喜，却也不知道在想些什么……
　　陈雨舒抿了抿嘴，暗道，瑶瑶姐准是发春了，早知道就不和她说了…………（未完待续）
　　..
　　第第5更！恳请大家将您宝贵的一票投给鱼人吧，鱼人将感激不尽！本书的发展，和大家的支持分不开！谢谢你们！亲爱的读者”
　　这段时间一来，出了很多的事情。虽然楚鹏展在公司的董事会上，已经暗暗用话威胁敲打了几句，让那些宵小之辈不要轻举妄动。
　　但是如果有人铁了心的想和楚鹏展作对，那也不是楚鹏展能控制得了的。所以这段时间，无论出门还是在公司，福伯都是谨慎再谨慎，车子虽然停在公司的停车场，但是福伯开车之前，还是仔细检查了车子外面是否被人做了手脚。
　　安装炸弹倒是不至于，但是破坏掉刹车系统或者扎破轮胎就有可能了。福伯不得不小心的防范着。
　　楚鹏展和林逸走在最后，对于楚鹏展的用意，林逸已经猜到了七八分，楚鹏展对于打包不会如此的热心，他让楚梦瑶和陈雨舒先走，一定是有什么话要对自己说。
　　“楚叔叔，有什么事情么？”林逸边将桌上的饭菜一一装进餐盒，边问道。
　　“呵呵，什么事情都瞒不过你。”楚鹏展也拿起一只餐盒在一旁帮忙：“之前公司里的那件事情，我已经暗中的做过了调查，也确定了怀疑对象，不过……这里面牵扯到一些上一辈的面子和利益关系，再没有绝对证据之前，我没办法动手“…………”
　　“楚叔叔的意思是让我去收集证据？”林逸问道。
　　“这个倒是不必，你就在瑶瑶身边，别让她出什么事情就好了，公司的事情，暂时我还能应付的来。”楚鹏展摇了摇头。
　　“那也行，什么时候需要我，楚叔叔说一声就好了。”林逸心中暗道哥做事还用证据么？告诉我怀疑谁，哥直接帮你干掉……还找什么证据，那么费劲儿……
　　不过楚鹏展是雇主，他怎么说，林逸自然就怎么做。
　　“小逸钱够不够huā？和瑶瑶在一起，应该挺费钱吧？听说昨天你们一起去逛街了？”楚鹏展换了个话题。
　　“费钱“…倒是没有。”林逸摇了摇头，苦笑着指着自己身上的衣服：“这一套休闲服也是楚小姐huā的钱，到现在，我还没huā过什么钱。”
　　“呵呵，出去逛街，男人huā钱，才能体现男人的气概嘛！”楚鹏展笑道：“这样我一会儿让李福给你办一张信用卡，到时候你直接刷卡就好了。”
　　“呵………好吧。”林逸笑了笑，耸了耸肩，也没再拒绝，给自己送钱，哪有不要的道理？虽然林逸不知道楚鹏展为什么会如此做，不过雇主给的钱，林逸可没有不要的习惯。
　　两人从电梯里出来来到地下停车场，一起向福伯停车的方向走去，没走几步，林逸身上的玉佩就有了反应！林逸心中一凛，整个人进入了警戒状态眼睛也开始四处搜寻起来…”，“小逸，你怎么了？”楚册展忽然见到林逸不走了，顿时有些疑惑。
　　“有杀气………林逸淡淡的说道。
　　“恩？”楚鹏展愣了愣杀气？楚鹏展却没有感觉到，但是他也知道，杀气是那种玄之又玄的东西，林逸能察觉到这些常人无法发现的东西也并不稀奇。
　　林逸没有再说什么，猛地一拉楚鹏展，向一旁闪去……，…
　　“轰”一声巨响，一盏硕大的吊灯轰然掉了下来落在了两人之前所站的位置，摔得粉碎，“…
　　楚鹏展的脸色顿时一白看着地上的吊灯碎片，眼中现出了愤怒的神色来！吊灯的体积很大如果不是林逸反应快，无论两个人按照之前的行动轨迹继续行走，还是停下来，都会被吊灯砸到！
　　吊灯整体是玻璃做的，掉在头上，虽然不能将人砸死，但是砸伤是肯定的了……
　　这些人，居然敢这么干！楚鹏展的脸上闪过一丝愠色，他们的胆子也太大了！楚鹏集知道，这是对自己周五在董事会上敲打的报复！
　　看来，有些人已经到了做事肆无忌惮的地步，不但敢绑架楚梦瑶，现在连这种手段都敢使用出来……
　　福伯在车子那边，也看到了这边发生的一幕，楚梦瑶和陈雨舒自然也看到了，两人呆呆的看着这边，半晌，楚梦瑶和陈雨舒才叫出声来！实在是太吓人了！
　　福伯还算比较镇定，此刻已经快步的跑向了楚鹏展那边：“楚先生，您没事儿吧？”
　　“叫保安来，查一查，到底怎么回事！关闭地下停车场的通道，所有人都先不要放走！”楚鹏展沉着脸吩咐道。
　　“不用了。”林逸看了看吊灯上面，连接电线的切口，站起身来对楚鹏展说道：“吊灯的电线被人用利器割成了很细的一段…………”
　　“哦？”楚鹏展微微一愣，随即顺着林逸所指的方向看去，果然吊灯的电线上有一圈很齐的切口。楚鹏展的脸色变得更加难看：“不过，他们怎么算的时间？正好在我们经过的时候，吊灯掉下来？”
　　“呵呵……”……我估计这盏电灯之前是关闭的，当我们经过的时候，突然的对电灯供电，被割细的这段电线，不足以维持这盏吊灯的工作，所以瞬间就被熔断，所以吊灯就落了下来…………”林逸道：“当然这只是我的猜测，或者他们还有其他办法也说不家……”，楚鹏展也不笨，立刻就明白林逸的假设很有可能，如果是这样的话，那么也就不用去调查什么了，对手既然能将事情做的这么严密，那么自己现在就算去搜查，也不会搜查出什么来，对方肯定已经将证据都毁灭掉了。
　　“走吧。”楚鹏展深吸了一口气，将心中的怒火压了下去，和福伯一起向车子的方向走去。
　　“小逸，你坐在后面吧，和瑶瑶她们坐在一起，我坐划驾驶的位置。”楚鹏展对林逸吩咐道。
　　“好的。”林逸点了点头，转身就想打开后车门，不过看到后座上的楚梦瑶，林逸犹豫了一下，转到了陈雨舒的一边，打开车门，坐了进去。
　　相比楚梦瑶，林逸和陈雨舒的关系还算融洽一些，宾利车的空间很大，后排坐三个人也不显得拥挤。
　　之前，楚梦瑶以为林逸要坐过来，心中一紧，有些紧张，想到陈雨舒之前对自己说的话，不由得有些脸红起来……
　　..
　　，第0有章患得患失，求月票！今天第6更！”
　　爹地要招女婿…………恩，林逸现在看来，倒是蛮帅的，而且……对于自己成长在这种大富之家的女孩子来说，男方是否年少多金已经不重要，和那种家境富裕的富二代相比，楚梦瑶更希望找一个可以专心对自己，保护自己呵护自己的男人。
　　显然，保护自己，林逸是可以做到的，自己现在还和他没什么关系，他仅仅是爹地huā钱雇佣来的人，都能在自己遇到危险的时候挺身而出，护在自己的身前，如果成了自己的……男朋友，那不是更会小心的呵护自己？
　　想到这里，楚梦瑶的脸就更红了，从来没有过恋爱经验的楚梦瑶，春心开始萌动起来………之前还没觉得怎么样，刚才被陈雨舒一说，才开始患得患失的考虑起这个问题来……，…
　　但是，林逸最可恶的地方，似乎好像很huā心？要不就是自己对他没有吸引力？为什么他和宋凌珊刚认识，就搞在了一起……还有昨天看到的那个身材高挑的女孩子……
　　难道……是因为自己太青涩稚嫩了？楚梦瑶想到这里，有些悲哀………看了看一旁的陈雨舒，她的身材都比自己要丰满很多，怪不得林逸对陈雨舒好像比对自己还好”“这个色胚，肯定是看上小舒的胸脯比自己大了……“……
　　楚梦瑶恨恨的想着……哼，这家伙要坐在自己身旁，自己一定要给他点儿颜色看看，最好趁着福伯刹车的时候，装作不故意的踩他或者推他一把，让他知道轻视自己的下场……
　　可是，林逸在她这边看了看，却没有来开车门，转而跑到了陈雨舒那边，拉开车门坐了进去”这就让楚梦瑶的脸色有些不好看了！
　　你什么意思呀？明明你是我爹地雇来，给我做挡箭牌的，你应该坐在我身边才对，坐在小舒身边算怎么回事儿呀！
　　楚梦瑶皱了皱眉，想大喊“林逸，你给我坐过来“……，可是碍手爹地和福伯都在前面坐着”楚梦瑶犹豫了一平”最终还是没有喊出来，不过脸上却有些闷闷不乐
　　车子缓缓开动，楚鹏展拿出手机，拨通了一个号码，脸色有些阴沉：“陈局长么？我是楚鹏展，“”，“楚先生，您好！”松山市警察局的陈局长接起了电话，听到对方是楚鹏展，语气一下子好了很多“…………楚鹏展这个人”不但是本地最大的民营企业家，而且在省人大还有职位，最主要的是，和军方的陈家是世交………陈局长作为陈家的一个远亲，自然知晓这其中的利害。
　　“陈局长”我想问一下，银行抢劫案怎么样了？有没有抓到绑架我儿女的嫌犯？”楚鹏展现在的确很生气，甚至都不背着女儿和陈雨舒，就拨通了这个电话。对方实在是太猖狂了，前几天刚要绑架自己的女儿，这两天又对自己下手“……
　　“这……，暂时还没有什么消息………”陈局长有些无奈的说道：“嫌犯很狡猾”车牌是假的，暂时还没有什么有价值的线索………”
　　“那好吧，有消息麻烦陈局长告诉我一下。”楚鹏展对陈局长还是很客气的”毕竟是陈雨舒家的亲戚……就是不知道陈雨舒认不认这个亲戚毗“好的，好的”我让人抓紧一下！”陈局长挂断了楚鹏展的电话，就直接将电话打到了宋凌珊的办公室：“小宋么？我是陈大飞，你来我办公室一趟。”
　　“好的…………”宋凌珊听出陈局长的语气有些不好，赶紧放下手中的事情，交代了手下几句，就去了局长的办安室。
　　敲了敲门，里面传来了局长“请进”的声音，宋凌珊才推门而入：“局长，您找我？”
　　“小宋，过来了？”陈大飞扶了扶眼镜，放下了手中的文件：“坐吧，说说银行抢劫案的案情怎么样了？有什么进展？”
　　“局长，我们刑警队已经成立了33专案组，已经派人画像走访排查，不过现在还没有消息………”宋凌珊小心的汇报道……，这个案子，是她经手负责的，杨怀军最近被省厅借调去临市处理案子，估计案子之后就会被提拔为副局长，所以刑警队的事情都落在了宋凌珊的肩上。
　　不过，脱离了杨怀军的庇估，宋凌珊才知道，作为一个专案组的领导，压力是多么的巨大，以前都是杨怀军做出决定，自己带人去执行，从来也没想过来自于多方的压力……现在自己带队，宋凌珊才觉得艰辛。
　　但是，再艰辛，自己也要咬牙挺过去，宋家的人，没有弱者，自己要是这么放弃，灰溜溜的回到宋家，会被家里其他人所瞧不起“……，“抓紧吧，这个案子的重要性我就不多说了，涉及到楚鹏展的女儿，必须尽快破案！将犯罪嫌疑人抓捕归案！”陈大飞说道：“这样，你给我限定个时间吧，多长时间能破案？”
　　“这……，…”宋凌珊微微一迟疑，以前都是队长杨怀军在局长办公室立下军令状，这回换成了自己“……，虽然宋凌珊没有任何把握，但是既然重任已经压上肩头，宋凌珊还是道：“局长，我保证半个月“……不，十天之内将犯罪嫌疑人抓捕归案！”
　　宋凌珊说“半个月”的时候，看到陈大飞的眉毛微微挑了挑，赶忙改口成了十天！
　　“恩，那就这样吧，十天，我等你的好消息！”陈大飞满意的点了点头。
　　宋凌珊回到了自己的办公室，黛眉紧锁，仔细的回忆着如果换做是杨怀军的话，会从什么方向入手“…………可是想了半天，宋凌珊无奈的揉着自己的太阳穴没有任何的头绪！
　　每个案件的案情不同，破案手段也不能通用……宋凌珊正在为难之际，忽然桌上的电话铃突兀的响了起来，宋凌珊赶忙接起了电话：“你好，刑警队宋凌珊。”
　　“宋队，我是外城分局娄立强“……”，娄立强是外城分局刑警队队长，“全*文字。宋队，我们接到报案，在城郊的一个废旧仓库发现了两具男尸，通过我们初步辨认，应该就是33银行劫案的嫌犯头目吕戒烟，外号秃头”““还有一具尸体，应该是他的手下，身份有待核实，“……”，
　　“好，我立即赶过去…………”，宋凌珊的心一成，找到嫌犯头目，这本来是一件值得高兴的事情，但是宋凌珊此刻却怎么也高兴不起来！因为找到的不是个活人，而是具尸体！
　　这就说明，案子后面毕竟还有剿杳，这个秃头可能是被人灭口了。
　　如果这样一来，案情就会变得更加复杂，想要找到真正的幕后凶手，简直太难了……不过，虽然觉得很头痛，宋凌珊还是赶紧带人赶往了现的……，“瑶瑶姐，你怎么了？”陈雨舒也发现了楚梦瑶的情绪似乎不怎么好，脸色一直很菜，之前还以为碍于楚伯伯在，她变得乖乖女一些，可走过了一会儿，陈雨舒发现好像不是那么回事儿。
　　“没什么……”，楚梦瑶摇了摇头，虽说心中有些恼火林逸的好色行为，但是总不能和自己最好的闺蜜吃醋吧？
　　“喔，我觉得昨天的炸蘑菇比今天的菜好吃，你觉得呢？”，陈雨舒点了点头，忽然问道。
　　“…………”楚梦瑶无语，不过却被陈雨舒给逗乐了：“小舒你也就吃路边摊的命了…………以后你嫁人了，你老公要省死钱……”，“嘻嘻，我嫁人，你不也嫁人？再说那也是给你省钱哦…………”，陈雨舒促狭的看着楚梦瑶，笑嘻嘻的说道。
　　“给我……恩？”楚梦瑶忽然脸色一红明白了陈雨舒说的是什么事情，不由得抬手打了陈雨舒一下：“小时候的事情，你怎么还说？”，“嘻嘻，小时候的事情，也是拉过钩滴！”陈雨舒说到这里，脸色也是微微泛红，余光瞥了林逸一眼，楚伯伯不会真的怀有这个心思吧，将林逸招为女婿？
　　“不和你说了！”楚梦瑶的表情有些不自然转过头去……
　　陈雨舒说的小时候的事情，是两个人之间的一个小秘密，不曾告诉过其他人，但是两人长大以后，偶尔还是会拿这件事情开玩笑的。
　　六七年前上初中的时候，当时两人看了一部肥皂连续剧，讲的是一对闺蜜从小关系就非常好为了能够以后也每天都在一起于是就嫁给了同一个男人的故事……
　　于是，陈雨舒就傻乎乎的说，瑶瑶姐，你要嫁人了，我也跟你嫁过去，这样我们就不会分开了……
　　楚梦瑶一听这是好事儿啊，就点头同意了下来，于是两个人就拉钩上吊一百年不许变……，随着年龄的增长两人才知道这件事情有多么的荒唐，不过却也还是拿这些事情开玩笑……
　　尤其是陈雨舒长大后，不想再管楚梦瑶叫姐姐，毕竟都是一个班的同学，叫姐姐多少有点儿装嫩的感觉……不过楚梦瑶就拿这件事情要挟陈雨舒嫁人以后我是大老婆，你是小老婆，你当然要叫我姐姐！要是不叫，就把这件事情说出去……
　　陈雨舒无奈之下，也只得又叫了楚梦瑶这么多年的姐姐，不过叫着叫着，也顺口了，反正比楚梦瑶的生日小几个月叫她姐姐也不算吃亏。
　　当然，这件事情除了楚梦瑶和陈雨舒两个当事人之外，并没有其他的人知道。
　　林逸有些莫名其妙的听着两个小妞说着隐晦难明的话，摇了摇头，也不去问，因为林逸知道，就算问了，也没有回复。
　　林逸坐在一旁，微微闭上了眼鼻，看似在休息，实则却是在做别的。
　　“焦老，之前玉佩预警，您…………”林逸不知道这个玉佩的预警，是否和焦老有关，之前在玉佩空间里面，林逸没想起来询问这榫事儿。
　　“预警？”焦牙子明显的一愣：“什么预警，我没感觉到？”，“您没感觉到……”林逸倒是一愕：“就在之前，吊灯要掉下来的一刹那，我感觉到玉佩传递给了我一种危险的信号，这种信号，在我每次即将遇到危险的时候都会对我进行预警……”
　　“说实话，我没有感觉到。”，焦牙子想了想，之前没有什么特别的事情发生……
　　“那……这是玉佩本身的能力？”，林逸知道，焦老不可能说谎，他说没有感觉到，那就一定是没有感觉到了。
　　“有可能，我说过了，这玉佩是师叔祖留下来的，我不知道还有其他什么能力，需要你自己去发掘，或者你打开山洞的石门，后面就有新的发现了……”，焦牙子解释道。
　　“好……”林逸无奈，看来焦老也不知道这玉佩的奇异之处，修炼空间，或许只是其中的功能。
　　车子停在了别墅门口，放下林逸、楚梦瑶和陈雨舒之后，就开走了，显然楚鹏展还要回去处理之前吊灯的事情。
　　“林逸！”，楚梦瑶忽然转过神来，看着林逸。
　　“恩？”，林逸疑惑井看着大小姐。
　　“你在工作期间，不允许在外面沾花惹草！”，楚梦瑶鼓足了勇气，她之前在车上，就一直在想这个问题，下车后，就一鼓作气的和林逸要讲清楚这件事。
　　“恩？我没有啊？”，林逸愣了愣，大小姐难道不满自己在工作时间泡妞？
　　“有则改之无则加勉！”，楚梦瑶哼了一声，自然也不好说宋凌珊和那个高挑女的事情。
　　“哦……好。”，林逸点了点头：，“那不工作的时候，可以吧……”
　　“我爹地高价雇你来，二十四小时做我的挡箭牌，接受我的调遣，你没有不工作的时候！”，楚梦瑶说完，就转身拉着陈雨舒走了
　　“呃……，我靠……”林逸苦笑了一下：“旧社会的奴隶主，也不带这么玩儿的吧？当我是包身工啊？这小妞……”，“瑶瑶姐，你刚才……发飙的时候好帅呀！”，陈雨舒有些激动的看着楚梦瑶。
　　“不教训他一下，不知道天南地北了，别以为爹地看重他”就为所欲为，去乱搞女人，还怎么骗钟品亮！”，楚梦瑶自己也不知道自己到底在解释什么。
　　“可是瑶瑶姐，钟品亮好像至今还不知道，箭牌哥就是你的男朋友耶，你在学校里都不和箭牌哥说话，还让钟品亮教训箭牌哥呢，………”陈雨舒似笑非笑的看着楚梦瑶：“嘻嘻，要不然，我明天上学的时候就去告诉小亮子，箭牌哥就是你的男朋友？而且你们还同居了…………省的他再来烦你，看他现在好像挺怕箭牌哥的，估计知道这个消息，就会吓得屁滚尿流……”，
　　“咳咳…………嗄！？”楚梦瑶差点儿没一个不稳摔倒在地上！男朋友？同居？这个小舒，想气死自己啊！不过，楚梦瑶还真没办法，只能板着脸，转移话题：“小舒，你一个女孩子，什么屁啊，尿啊的，多不文明，以后不许说了………”，“哦，好的，我不说了”陈雨舒点了点头。
　　“不说了就好……，…”楚梦瑶松了口气。
　　“瑶瑶姐，那你没什么意见，明天，我就告诉小亮子，箭牌哥和你的事情………陈雨舒接下来继续说道。
　　“……”，楚梦瑶想揍陈雨舒一顿，你不是不说了么？呃……陈雨舒这小妮子，楚梦瑶也明白了，她不说的意思，只是说不说那些不文明的话了，而这件事……还是要说！
　　“小舒，现在的时机还不成熟，林逸刚转学过来，我们之前已经表现的和他不熟悉了，现在要是立刻说我们…………那个，不是有些假么？凡事总要有个循序渐进的过程，等过一阵子，再说这件事情，就不会那么突兀了！”楚梦瑶说道。
　　“喔，那就听你的，瑶瑶姐。”陈雨舒点了点头：“反正我无所谓，说好了你是大老婆，你选男人嘛，我就是参考一下而已“……
　　“小舒！”楚梦瑶想锤死这妞，“你怎么老提以前那事儿？你又不傻”我嫁了，你还能真随我一起嫁了怎么的？”
　　“那可不好说。”陈雨舒抱子抱楚梦瑶：“我不想和你分开的话，就一起呗……”
　　“你呀，真不知道怎么说你……，…”楚梦瑶摇了摇头，有些无语，两个人手拉手上了楼，楚梦瑶对威武将军吩咐道：“威武将军，表现的不错，继续替我们把守”不要让那个男人上来！”
　　“汪汪……”威武将军有些委屈，他要上去，我还能拦得住怎么的，“…
　　宋凌珊很烦恼，吕戒烟死了，线索一下子就断了，只有吕戒烟的秃头体貌特征比较明显，容易搜索”其他几个手下”比之吕戒烟少要平庸许多……
　　而这个吕戒烟，从法医鉴定结果来看，应该是死于毫无防范的情况之下，一枪毙命，另一具男尸，也是其中一个银行劫匪，也是同样死于毫无防范的情况下，也是一枪毙命。
　　方圆几百里也搜索个仔细，除了这两具尸体之外，再没有其他尸体了，也就是说，这伙绑匪中，就死了两人，而其他人，或许还活着。
　　这倒是算个好消息，如果这伙劫匪全都死了，宋凌珊更会头痛，只死了两个，那么就说明了问题”要么这伙人中间起了内讧，要么是被事后灭了。。
　　通过网络查询，另外一具男尸的身份也确认了：马六”男，二十九岁”松山市货架县牛电村的一个无业青年，在村里面口碑很差，属于二流子性质的游手好闲者。
　　去年年初说是要跟人打工，离开了村子，之后下落不明……
　　显然，认识吕戒烟是在马六离开牛电村之后的事情，所以这条线索的意义不人……
　　犹豫了再三，宋凌珊还是决定给杨怀军打个电话请教一下，不然自己实在没有头绪，军令状已经立下了，如果十天之内没有破案，虽然局长也不会将自己免职，但是面子上却会很难看，传到宋家，不但自己丢人，父亲也在其他叔伯面前抬不起头来”“”
　　“杨哥，是我……”宋凌珊有些忐忑，毕竟这个电话打过去，显得自己有些无能，跟在杨怀军身后学了这么长时间，还没有什么进展，让她面上很无光……
　　以前，都是杨怀军挂帅，自己打前锋，凭借自己在特种部队做教官的经验，再凶残的嫌犯也会被自己打得满地找牙！所以危险的抓捕任务，宋凌珊是长项，这也是警局里公认的！不然一个女队长，不会让别人轻易服气的。
　　“小宋，有什么事情么？”杨怀军下午要去省厅开会，上午没什么事情，准备去给自己看病的老中医那里复查一下。前几天犯了一次病，虽说是被林逸给气的，不过这几个月来，身体明显的一天比一天差，杨怀军还是能察觉到的。
　　“杨队……313银行劫案，还没有什么线索…………犯罪嫌疑人死了两个，其他人生死未知………”宋凌珊小心的说道。
　　“呵”杨怀军自然知道宋凌珊的难处，也理解她，毕竟她不是搞刑侦出身的，没有受过系统的培训，于是说出了自己的看法：“这个我已经知道了，我说说我的看法吧，我觉得，被灭口的可能性比较下，如果是灭口的话，不可能一伙人中，只死了两个，其他的人没有事情………
　　“那……，…如果说，他们就是被其他的人灭的口呢？只有他们两个不是自己人？”宋凌珊虚心的问道。
　　“有必要么？如果都是自己人，为什么带两个不是自己人的人一起去？这不是找麻烦么？要么都是可靠之人，要么都不是………”，杨怀军笑道：“所以，我认为内讧的可能性大一些，最可能的就是分赃不均，内部的意见不统一，所以吕戒烟和马六被他们的同伙干掉了………
　　“恩，没错“…应该是这样了。”宋凌珊深以为是的点了点头。
　　“如此一来，那就加大搜索力度就可以了，他们拿着那么一大堆钱，除非不要了，不然很难转移的太迅速，交通要道都有我们的人盘查，他们离开松山的可能性很小，在那量具尸体方圆搜索一下，说不定会有发现“……”，杨怀军说道。
　　“恩，我知道了。”宋凌珊顿时有一种豁然开朗的感觉“…
　　“呵呵，小宋，我听说，你和林逸在谈朋友？”杨怀军沉吟了一下，还是问了一句，警局里面私下里已经将宋凌珊彪悍的事迹传开了…”，在医院里，为男朋友服茶“…
　　虽然杨怀军不太相信林逸能和宋凌珊搞到一起，先不说林逸并不是那种喜欢到处留情的人，就说宋凌最好珊，在警局这么久，也没听说传出过什么绯闻来，就连陈宇天那么优秀的男人，也被拒绝了……
　　但是，俗话说的话，哪个少女不怀春？陈宇天再优秀，也比林逸差了一大截，连小凝那么优秀的女孩儿，都对林逸痴心一片，别说宋凌珊了…“
　　“啊？”宋凌——愣，随即脸色一黑………没想到自己崇拜的杨队居然也这么八卦！印象中，杨怀军是那种一丝不芶严肃的人，居然也问这么八婆的问题“……，这几天警局里的传言，宋凌珊不是没听说，只是没法去解释！
　　这种事情，摆明了是越解释越黑，自己在医院里的那一幕，只要长眼睛的人看到都得误会，所以嘴长在别人的身上，宋凌珊也没办法，只能随他们去说，等过了这一阵子，风浪也就平息了。
　　但是杨怀军突然问起，宋凌珊还真不知道怎么解释了：“杨队，…我没…………
　　“呵呵，警队也没限制谈恋爱，这是你的自由…”杨怀军见宋凌珊犹豫，还以为她害羞，于是笑了笑，也就不再说什么，林逸的事情，还轮不到他评论，之前激动，也不过是给小凝打抱不平而已，但是林逸却是他们小队中的神，永远是自己的队长！
　　“杨队……”宋凌珊有些无语。
　　“呵呵，不过你倒是可以请林逸帮忙，或许很快就能抓到嫌犯，……说完这句话，杨怀军就有些后悔…………鹰，对不起了，出卖你了……
　　不过想到宋凌珊和林逸的关系，杨怀军倒是也释然了…“如果宋凌珊和林逸真的已经到了谣传中的那一步那么以鹰的性格，倒是也不可能不帮宋凌珊……
　　“他？嫌犯？”宋凌珊愣了愣，那边杨怀军已经挂断了电话，宋凌珊气得牙痒痒，林逸你个混蛋！老娘的名声都被你毁了……
　　不过，宋凌珊也只是恨恨的想想而已，随后就赶紧布置了警力，按照杨怀军的分析，对男尸现场方圆开始进行大规模搜索……
　　而杨怀军挂断了电话之后，就匆匆的开车前往了松山市医科医药大学。
　　松山市医科医药大学，是国内知名的医科大学之一，甚至在世界上都享有一定的名望，很多外国的留学生都慕名来这里学习中医，原因无他，只因为中医学院的院长关学民！
　　关学民在世界医学界都享有很高的声誉是中医界的领军人物！
　　关家虽然不是一个大世家，但是有关学民在，关家已经成为了几大世家中，超然的一个存在！谁敢说自己没有病？谁敢说自己就求不到关学民？
　　所以，边看关家只是这十几年才开始发展壮大，但是却一点儿也不比那些大世家要差！只是根基尚浅，不过却毫无大碍！谁会和关家过不去？和关家过不去，那就是与其他几大世家作对
　　杨怀军所在的杨家也是大世家之一，能够请关学民为自己诊治，也是很正常的。
　　关学民平时已经很少上课，只是每周例行的，给中医学院的学生讲一堂大课虽然说是针对中医学院的学生，不过其他院系的学生也有很多来听关学民授课，一个是因为关学民的声望，另一个也是因为关学民真的能讲出些有用的东西！
　　关学民的住处是在学校家属区，一片独立的别墅区内，这里住着的都是校领导和校里有名望的教授！杨怀军开的虽然是警车不过进入别墅区的时候，还是被拦了下来，做了仔细的登记才放行！
　　毕竟这里面像关学民这样国家级的院士也不在少数，甚至国际上都有头衔…，”
　　将车子停在了关学民别墅的楼下杨怀军下了车，准备去按门铃，别墅的门却正好井了开来，从里面走出来一个漂亮的女孩子，见到杨怀军，微微一愕，随即笑道：“杨大哥，你来找爷爷………
　　“馨馨，去上班？”杨怀军见关馨的打扮，虽然漂亮，却很干净利落，就猜她应该是去上班
　　“恩”，关馨点了点头：“要早点走，不然赶不上通勤车。
　　“你自己，没有车？”杨怀军听了关馨的话，倒是愣了愣，关馨居然去坐通勤车？
　　“我刚上班，哪有钱买车？”关馨笑了笑：“杨大哥，爷爷有客人，你上去之后，要等一会儿才行。”
　　“好的，那你快走吧，别迟到了。”杨怀军对关馨点了点头，看的出来，关馨并没有靠家里面，这样的富家女倒是少见，就算是宋凌珊，也有辆自己的私车”“”
　　之前关馨没有锁门，她对杨怀军也很熟悉，知道他不是坏人，对他十分的放心。所以杨怀军没有再按门铃，直接的进了别墅，上了楼去。
　　在二楼的客厅，就看到关学民正在给一个老人把脉，而老人的身边站着一男一女两个中年人。
　　“关老，我父亲的病情怎么样？”那男人看着关学民，小心的问道。
　　“不太好……已经很严重了。”关学民也不隐晦，当着老人的面，直接说道：“心肌功能每况愈下，想要治愈，几乎不可能，如果定期针灸，可以勉强控制维持住。”
　　那老人显然很了解自己的病情，对于关学民的直言不讳，并没有什么太大的反应，倒是那中年男人听说关学民可以维持住，有些急切：“可以维持住么？那也好，只要不继续严重下去，不病发就可以了！”
　　在很多地方都看过，都没有办法，这回慕名来关学民这里，却没想到有了解决的办法。
　　“这个没有问题。”关学民点了点头：“每周施一次针，可以控制一周的病情，调理的好，再活个十年也不是什么问题………”
　　“还能活十年？”老头听了关学民的话，倒是颇为高兴，“十年时间，能做不少的事情啊！”
　　“那就麻烦关老了，我们住在燕京，每周施针的事情您看………我们除了支付诊费之外，还会报销全额的往返费用……，…”中年男人说道。
　　“我没有时间，施针必须在我这里。”关学民却毫不留情的拒绝了，他看病自然有规矩，不上门服务。
　　“这……”，中年男人有些为难，父亲这么一大把岁数了，每周都折腾一趟，这不是要命么？小说就来wo
　　“你什么意思？”中年男人还没说话，那一旁的中年妇女却炸庙了，指着关学民大叫道：“你知不知道我爸什么身份？别人排队去燕京给我爸治病都没有机会，让你去是看的起你！你以为你自己是什么人物呢？不就是个老中医么？这样，诊费加倍，你去不去？
　　“你们另请高明吧。”关学民看都不看那中年妇女一眼，直接站起了身来，显然是送客的意思了。
　　那中年男人见到自家婆娘大闹起来，肺子都要气炸了，好容易找到了一个能医治父亲病的专家，却被她这么一喊叫给得罪死了关学民是一般的医生么？还诊费双倍，人家缺钱么？
　　中年男人气得直跳脚，抡起膀子，一巴掌拍在了中年妇女的脸上：“慧茹，你给我闭嘴”
　　慧茹一下子就被打懵了，捂着脸，傻傻的看着自己男人，可是自家男人却不搭理他，快步的上前去追关学民：“关老，您别和娘们一般见识，别生气，有事好商量……”
　　这对中年夫妇，就是林逸在商业区遇到的那一对中年服务，男的叫刘天翼，女的叫吴慧茹。
　　关学民也只是有些生气而已，听到刘天翼的话，觉得他说的也有道理，自己没必要和一个撒泼的女人一般见识，病人为大于是，才止住了脚步，转身走了回来。
　　“我留在这里，天翼，你们回燕京去吧。”刘老却开口说话了，对于慧茹看也不看一眼，显然他对于自己这个儿媳妇也很失望。
　　“爸您自己……”刘天翼听了父亲的话，有些担心的看着他。
　　“没事儿，你们回去忙吧，我老头子正好清闲清闲，就当是度假了，一会儿你们在这附近给我租个房子，我就住在这里了，离关教授近，而且环境也不错”刘老笑着摆了摆手说道。
　　“这……好吧。”刘天翼知道，父亲一旦决定的事情，谁也改变不了，自己只能执行，于是拿出手机，拨通了一个电话：“张校长么，我是刘天翼，我父亲决定住在学校里了，麻烦您给我安排一套离关老家比较近的房子……好的，我等你消息”
　　之前，杨怀军站在一旁，就暗自揣测这老人和中年夫妇的身份，现在听到中年男子打的这个电话，更是暗自称奇这个张校长，应该就是松山医科医药大学的校长了，刘天翼一个电话，居然能让他在关学民的附近安排一套房子，这可是有点儿不简单啊
　　要知道，这别墅区里面，能来住的都是院长级别的，尤其关学民的附近都是高档别墅区，想来如果不是身份特殊，校长也不必要给他弄房子。
　　关学民安排好了刘老的事情，转头看向了杨怀军：“小杨，来了，先坐吧，这边完事了，我们再聊，你自己去看会儿电视或者上会儿网都行。”
　　“好的，关爷爷，您不用管我，您先忙”杨怀军和关学民已经很熟悉了，也不客套，自己坐在了一旁的电视前面，随便换了个台，看了起来。
　　关学民那边则安排刘老的治疗计划，从明天开始施针，刘天翼就准备带着父亲离开了。
　　“对了，关老，您认不认识一个按摩推拿很厉害的年轻小医生？这个应该也是中医吧？”刘天翼忽然想起了之前的林逸，在他看来，林逸的按摩推拿手法很高明，如果有他配合针灸的话，应该有更明显的效果吧
　　之前林逸妙手回春的推拿术让刘天翼记忆犹新，真是应了有句话，叫做有志不在年高。
　　“推拿按摩很厉害？”关学民微微一愕：“你说的是中医按摩？”
　　“应该是的……”刘天翼点了点头：“前天我们来的时候，在商业区逛街，我父亲突然发病，当时又没有药，正在要紧关头，一个小医生帮我父亲做了推拿按摩，我的父亲很快就恢复了过来……”
　　“按摩？仅仅是按摩就将心绞痛治好了？”关学民更加错愕，他虽然知道，中医是门神奇的学科，可以说是真正的活到老学到老，就算他在国内外已经享有盛名，但是关学民很清楚，中医的博大精深他只是略窥门径，离精通还远着呢……
　　但是他更知道，心绞痛不是单纯靠按摩就可以解决的，如果通过针灸倒是有可能控制住，虽然把握不是很大，但是还是有希望的，就算自己，也会采用西医的药物进行急救，恢复正常后，再通过针灸对病情进行控制……
　　“是啊，他就是按摩了两下，我父亲就慢慢的恢复了……”刘天翼看到关学民错愕的表情，心中一凛，他虽然不懂中医，但是通过关学民的表情，也知道了那天那个小医生的医术是多么的神奇了，连关学民都不敢相信
　　“这怎么可能……”关学民皱起了眉头：“推拿按摩，居然还有这么神奇的效果？他没再用其他的手段么？”
　　“没有，我就在旁边，而且他是偶然经过这里，要不是他和开车的那个女孩子认识……估计也不会过来管闲事了……”说到这里，刘天翼有些脸红，恨恨的瞪了自己的老婆一眼，要不是吴家，自己早就将这个老婆休掉了，实在太丢人了，完全是个蛮不讲理的泼妇，不知道她小时候受到什么家教
　　好在关学民也不关心按摩以外其他的事情，听到刘天翼的话，微微的沉吟了起来：“中医博大精深，我在一本医术上倒是看到过，古时有用气功结合按摩的手法进行治病，倒是可以达到这个效果，但是如今已然失传……我也不确定，你说的那个人是不是会这种手法……”
　　“哦？如果是这样的话，那个人岂不是很厉害？”刘天翼有些后悔，如果早知道那个小伙子有这么神奇的医术，怎么可能放他离开？就算求，也要问问他是不是有希望治好父亲的病只是自己当时并不知道，哎……
　　“如果你说的都是真的，那么这个人的医术恐怕在我之上……可是，松山市什么时候来了这么厉害的中医，我怎么不知道？”关学民努力的回想着，自己认识的人中有没有这样一位高手，可是很遗憾，不但没有，甚至连听都没有听说过……
　　“一个大概二十岁左右的小伙子，有些清瘦，不过举止很是得体……”刘天翼仔细的回忆着林逸的当时体貌特征。
　　..
　　关学民虽然被捧到了很高的地位，靠着一手高超的针灸术，在世界都享有盛誉，但是他很清楚，这个世界上还有很多医术十分高明，却不露面于公众面前的人。
　　自己年轻的时候，就曾经遇到过一位……，自己的一手针灸术，就是和他学的……仅仅是学到了些皮毛，就已经让自己足以闻名世界…………
　　所以，关学民听说那个人二十岁左右，虽然有些惊讶，但是却也没有不相信，自己当年遇到的那位高人，不也岁数不是很大么？
　　但是关学民也没有天真到异想天开的以为当年遇到的人可以童颜永驻，这么多年了还很年轻……况且，刘天翼说的是二十岁左右，自己遇到的那个人起码有三十多岁……难道修炼了某种神功，还能越活越年轻……想想都不太可能……”，……
　　“关教授，这个事后我也看到了那个小伙子，我可以证实，那个小伙子不过二十岁，虽然身上有种成熟刚毅的气质，但是从面貌判断，肯定不会太大！”，这时候，一直在旁听的刘老也开口了。
　　“如果是这样的话，我还真不知道你们说的是哪位高人松山市有名的几个中医按摩师，最小的也都五十多岁了……”后面的话，关学民没有说，那就是，就算眼神再不济，也不可能将五六十岁的老头子看成二十岁的小伙子……
　　“这样啊……”，刘天翼有些失望：“那没办法了……”
　　“那天，你们没有留下他的联系方式么？”刘天翼没办法了，但是关学民却来了兴趣，中医按摩的高手而且又有如此神奇疗效的，世上能有几人？作为中医界的泰斗，关学民也很想格识一下这位按摩大师，或许，如果能够进行一番探讨，想来自己在针灸上，也会受益匪浅！
　　按摩和针灸有着很多想通的地方都是通过穴道进行治疗。
　　“这……我们倒是给他留了联系方式…………”，刘天翼有些尴尬，他当时也没想那么多，今天从关学民反常的表情上，才知道之前那个人多么的厉害：“我父亲让他去燕京玩儿的时候，联系我们……”
　　关学民微微一笑，笑容中却带着一丝不屑和淡然的味道。如果是普通的小医生，知晓了刘老爷子的身份，恐怕会想办法巴结一下吧？不过对于一位医术高超，又隐于世间的人来说，这些都不算什么！
　　一个二十岁的小伙子，如果想要名利地位，仅仅凭借那一手出神入化的推拿按摩之术就可以扬名立万！但是，关学民至今没听说过有这么一个人存在，就可以看出，那人是淡泊名利的……
　　这对于一个二十岁的年轻人来说，倒是很难得！关学民回想起自己年轻的时候，在刚刚受到那高人指点后不也想着要扬名立万么！想到这里，关学民不由得有些惭愧！
　　这才是真正的高人！如果这种高人能去主动联系刘老爷子，都出鬼了。
　　刘天翼倒是没察觉什么不过刘老爷子虽然人老，但是却精明的很从关学民那淡淡的笑意韦读出了里面所隐含的意味…………心中不由得“咯*……”一下，恐怕，自己错过了一个可以治愈老毛病的好机会！
　　仔细回想林逸那天淡然的表情，似乎还有什么话没说出来，或许，他还真有办法也说不准！
　　想到这里，刘老有些后悔，看来自己还是不够热情啊，那天，明显的，林逸因为王心妍的事情，对自己一家人产生了芥蒂，出手救治自己，也仅仅是为了他的朋友不受牵连……
　　“如果他和你们联系，麻烦刘先生一定要通知我，麻烦你了！”，关学民也没有办法，现在的情况，只能将希望寄托在那位高人心血来潮，给刘家的人打个电话了。
　　直到此刻，刘天翼的心头才是猛然一跳！关学民一连说了两个“麻*……”！这种语气和口吻，从自己几人进来，都不曾有过的！
　　刘家虽然位高权重，但是关学民却也求不上刘家什么，相反，各大世家，都有求于关学民的地方，所以刘家在关学民面前，也不会摆什么架子，这也是他之前扇了老婆一个巴掌的原因！关学民是你能随便喝斥的？要是传扬出去，其他世家都会笑掉大牙，说刘家的人是大傻子了，敢得罪一个神医……
　　但是，关学民为了一个小医生，和自己连说了两个“麻烦”的客气话，刘天翼再笨此刻也知道了，那小医生在关学民的心中有多重要……自己当初，哎！
　　“好的，一定一定！”刘天翼到底是上位者，虽然心中后悔，但是面上却没有太多的情绪波动，对关学民客气的说道。
　　“恩，那你们先准备住的地方，明天开始正式施针*……”关学民点，了点头，站起身来，这也暗示了送客之意
　　“好的，关教授，那我们先告辞了。”，刘天翼扶着刘老，和低着头捂着脸的吴慧茹，下了楼去……
　　关学民也没有去相送，而是转身看向了杨怀军：“小杨，没着急吧？”，“没有，关爷爷，之前那几位是……”，杨怀军没见过这一家子，看起来应该不是本地人了，尤其那个刘天翼又说燕京什么的……
　　“哦，燕京刘家的人，一个大家族，看病的是刘家的老爷子一刘振虎，今年八十了，身体倒是还算硬朗，只是有老毛病缠身……”，关学民和杨怀军也不见外，直接说起了刘家的事情，两个人已经很熟悉了。
　　“原来是燕京刘家，怪不得一个电话，就能让校长准备房子…………”杨怀军笑了笑。
　　“还是继续老一套吧……，对你来说，针灸没有什么大效果了，但是有胜于本书整理wo最快无，坚持一下，我下周去燕京开一个中医座谈会，我将你的病情当做案例和其他人讨论一下，看看有没有办法……”关学民说道。
　　“呵呵……，能维持住已经很不错了…………我既然也不能再回到战场，在警队里，踏踏实实的做些事情也不错。”，杨怀军倒是想的开。
　　维持…………如果仅仅是维持住，那还好了！”关学民叹了口气：“你又不是不知道，那些镇痛剂，对你的身体有着很大的接伤，久而久之，先不说这些药物是不是还管用，你的身体有没有抗药性，就算没有，你也被这些镇痛剂的副作用拖垮了……”，“对了……”，关学民提到镇痛剂，杨怀军突然想到了一个事情，那就是林逸给自己的那个药方！那天他只是抱着试一试的态度，去药店抓了药。
　　在晚上浑身痛得睡不着觉的时候，杨怀军就将药熬上喝了几口，结果效果真的很神奇，没多久身上就不疼了，一觉睡到大天亮，浑身说不出的舒爽，这比用了镇痛剂，半夜药性失效，还要再折腾用一次要好上不知道多少倍。
　　杨怀军也没想到林逸随手写的药方这么管用，这几天来，就一直喝这个药方上的药，倒是也控制住了身上的疼痛。
　　不愧是鹰，小队里，神一般的存在……杨怀军自叹不如，不光自己如此，小队中的所有成员，只要和林逸并肩作过战的，没有不佩服他的。
　　对于他们心目中的女神迷恋林逸，也没有人会嫉妒，因为他们觉得，这本就是应该的一件事，正常的不能再正常。
　　听到关学民提起来镇痛剂的事情”杨怀军一下子想起了林逸给自己的药方，犹豫了一下，虽然林逸也并没有叮嘱自己一定不能说出去，但是林逸现在，有可能也在执行什么特殊任务，万一说出来给他带来什么麻烦怎么办？
　　但是另一方面，关学民是他的长辈，当初从战场回来，要不是关学民，自己这条命早就没了！这些日芋来，一直靠关学民的针灸和镇痛剂维持着生命…………
　　“关爷爷……前几天，我一个朋友给了我一份药方，可以代替镇痛剂，我用了一下，效果十分明显，药效也比镇痛剂要长的多”通常一晚上只要喝一次就够了……”杨怀军决定只说一部分”不全说，也算两边都有交代了。
　　“药方？代替镇痛剂？”，关学民瞪大了眼睛，“中药房？”
　　“是的……”杨怀军被关学民瞪的有些不好意思，点了点头。
　　“而且，对你有效果？”，关学民今天吃的惊比大半辈子吃的饭还要多！之前是听刘天翼说，一个二十岁的神医仅仅是推拿按摩，就抢救了刘老爷子的心肌梗，而杨怀军这边，居然有人给他一个药方就能代替西医的镇痛剂，而且还有明显的效果，甚至比镇痛剂还要有效！
　　这世界怎么了？中医界什么时候如此疯狂了，出现了这么多高人？
　　“关爷爷，我也不瞒您，可以说这药方对我十分有效！喝了之后，不但可以抑制身体中的疼痛，而且第二天一天都神清气爽……”杨怀军如实说道。
　　“哦？你把药方给我看看？”关学民起初有些担心药方里是不是有罂粟huā种之类的违禁药垩品在，如果有的话，那么镇痛效果明显是很正常的，可是那对身体的伤害可就大了！不过”转念一想，杨怀军是警察，还是刑警队长”能不知道罂粟huā是什么东西么？怎么可能去碰那东西？况且，这种东西”也不是一般药唐能够买到的。
　　既然杨怀军按照药方抓了药，那么上面的药物肯定都是很普通的，一般药店就有卖的……想到这里，关学民就知道自己想的有点儿复杂化了。
　　看到杨怀军那有些错愕的样子，关学民苦笑了一下，很多药方可都是绝密的东西，就比如当世的那个康神医吧，他不就是凭借一个创伤药的方子，硬生生的建立了一个医药集团？并且还和军方建立了供应关系，将康家，经营成了一个新锐世家！
　　如果杨怀军这镇痛剂的方子真的那么有效，还没有什么副作用的话，那么其价值应该不在康神医那创伤药的方子之下……
　　自己居然开口就要看药方，这的确有些强人所难了！于是赶忙解释道：“小杨，你不要多想，我知道，药方很多都是保密的，我之前要看看，也是想看看其中有没有带有副作用的药持……”，“关爷爷，药方虽然不好外传，但是您要看，还是没有问题的……”，杨怀军一愣，随即说道：“我这就拿出来给您看看，不过在我那位朋友允许之前，还望关爷爷不要传出去了……”，“这个自然！这些规矩我还是懂的！小杨，你放心，爷爷不会让你难做，在你朋友没有明确应允之前，我也不会给其他人使用这个方子*……”关学民听了杨怀军的话后顿时大喜，这种方子，就算不能使用，看上一看也是对自己有很多启迪的！
　　方子那天杨怀军抓了药之后，就揣在了身上，拿出来之后，递给了关学民。杨怀军知道林逸的性格，如果是要保密的东西，他会和自己明说，既然没有说，那就说明不需要保密。但是毕竟没有得到林逸的亲口授权，所以杨怀军还是嘱咐了关学民不要传出去。
　　关学民小心的接过了药方，看了起来…………刚开始还好，不过随着他逐一的将上面的草药名读出来，脸上的错愕表情越来越浓………
　　“这是药方？”关学民当场就有点儿傻了，上面的药材，普通的不能再普通，没有一样特别昂贵的，不过其中几味，诸如天麻等，倒是确实有阵痛安神的作用！只是这些药物之前也给杨怀军用过，效果却不是很明显，难道，这几味药放在一起，就有不同的奇效了？
　　虽然关学民觉得很惊奇，但是他也是中医界的泰斗，知道很多情况下，药方中往往是差了一味药，药效就会千差万别……
　　这些药物，基本都是治疗一些神经痛，肌肉痛的药物，倒是也没有什么特别之处，关学民唯一可以肯定的是，这药肯定没有毒，也没有罂粟籽那种霸道的东西存在……
　　“就是这个药方，关爷爷，有什么问题么？”杨怀军看到关学民震惊的表情，有些电脑}}访手*打疑惑的问道。