第00121-00130章
　　没有……”关学民摇了摇头，“中医，真是博大精深，今天我算是长见识了，普普通通的几味药，放在一起居然会有奇效…………虽然这其中的药理我现在还不清楚，但是既然你有效果，就说明这药方是不假的！”
　　“那我可以放心的服用？”杨怀军之前毫无顾忌的服药，完全是出于对林逸的信任，在战场上，可以将自己的后背交给他的人，那还有什么不能信任的？他还能害死自己怎么的？
　　但是这时候听了关学民对药方的肯定，杨怀军的心中也变得无比震惊，连关学民都这么说，也证明了药方的神奇所在。
　　“自然可以！给你药方的人，应该是一位中医界的大拿吧“……”关学民叹道：“当然，我也不是打听他的名字，只是，如果有机会的话，可以见他一面，向他请教一些问题……”
　　“这……”，关爷爷，我如果再见到他，我会将您的意思转达给他……“……但是……”说到这里，杨怀军有些为难。
　　“我明白，如果他不见，也没有关系的，呵呵……这点自知之明我还是有的，人家神医都比较忙嘛……”，关学民理解的说道。
　　神医？杨怀军狂晕，林逸是神医？自己就知道他在战地的时候是战神，还不知道他是个神医…………虽然他从老家带的疗伤药比较特效，但是和神医……“……这个形象也相去甚远吧？
　　“好…*……”我会转达的，“…”杨怀军点了点头，他又不好多说什么。
　　“那就好，小杨，看你的精神不错，显然这副药方起了作用！如此看来，如果你的身体不产生抗药性的话，这么一直维持下去，倒是不是问题了！”关学民从杨怀军进屋”就开始观察他，中医讲究“望”，这个“望”就是望诊，是对病人的神、色、形、态、舌象等进行有目的的观察，以测知内脏病变，中医通过大量的医疗实践，逐渐认识到机体外部”特别是面部、舌质”舌苔与脏腑的关系非常密切。
　　如果脏腑阴阳气血有了变化，就必然反映到体表。正如《灵枢一本脏篇》所说：“视其外应，以知其内脏，则知所病矣。”
　　而一代神医扁鹘，就是通过“望”确定了蔡桓公的病情，扁鹘望桓侯而还走，说明扁鹊只看了一眼蔡桓公就知道他没救了，直接走人了。
　　虽然关学民还没达到扁鸠的地步”不过杨怀军的气色明显的比之前好了许多，这他还是可以看出来的，显然是服用了那副中药的结果。
　　“那镇痛药就可以停止使用了？”这倒是个好消息，杨怀军没想到自己那个神奇的队长，又给了自己一个大惊喜！
　　“那个当然可以停止了，就连针灸也不用了！”关学民说道：“以前的针灸，不过是帮你提提神，刺激一下神经，缓解一下镇痛剂对神经的损坏，不过现在已经没有必要了，你整个人都神采奕奕的，也就不需要我了………”，“关爷茶……，…我不是这个意思………杨怀军一听顿时有些急了：“我那个朋友的药方……我………
　　杨怀军还真难解释！他怕关学民会有想法，毕竟自己是一直找他看病的，中途突然服用了别人给的药方”事先又没有和关学民说一声，这多少有点儿不信任人家的意思在了”可是，给杨怀军药方的人，杨怀军还真没法拒绝！
　　相比关学民，杨怀军和林逸的关系要更加近一些！
　　“呵呵，你看你，小杨，紧张什么，你能找到更厉害的神医给你看病，我高兴还来不及，我不给你施针，也是确实没有必要了！”关学民看出了杨怀军的心思，笑着解释道：“而且，我也说了，这样厉害的人物我能见一面，就很高兴了，在他面前，我最多称得上是学徒，我怎么会因为这种事情不高兴？”
　　“原来如此，是我考虑的太多了……”杨怀军也松了口气：“关爷爷，您的意思，我一定替您转达，但是他见不见……我就不能决定了………
　　“这个自然！”关学民点了点头：“小杨，以后就算不针灸了，也时常来看看老头子我，咱俩相处了这么久，猛然你不来了，我还有点儿想念。
　　“放心吧，关爷爷，我有空就过来。
　　”杨怀军应了下来。
　　从关学民的别墅出来，杨怀军决定去找一趟林逸，和他说说关学民的事情，还有那个药方，毕竟自己擅作主张给了关学民看。
　　早晨，林逸将昨天楚鹏展家宴时打包拿回来的剩菜弄了一个什锦炒饭，自己吃了一口，剩下的留给了楚梦瑶和陈雨舒。
　　回房间将给杨怀军熬制的中药带好，准备今天有时间的话抽空给他送去…，俗话说拿人手短，吃人嘴短，吃了林逸做的炒饭，楚梦瑶今天出奇的也没有给林逸脸色看，反倒小脸红扑扑的，让林逸意外的同时，心中暗想，这妞不会改变政策了吧？看不能将自己赶走，准备用其他法儿整自己？
　　毕竟自己当初和楚梦瑶闹过一个小误呢……人家把沾有自己口水的汽水给喝了，虽然对于自己来说不算什么，不过对于比较保守，又从来没有谈过男朋友的女孩子来说，性质就有些严重了……
　　所以，对于楚梦瑶对自己的横眉立目，林逸也是可以理解的，这不算什么大不了。至于陈雨舒，她完全是站在旁观者的角度上看待问题，所以自己和她的关系又有不同。
　　“林逸？你不吃？”楚梦瑶看了一眼从房间里出来的林逸，问道。
　　“我吃过了，你们吃吧。”林逸又换上了那套校服。
　　“哦，你怎么又穿校服，昨天我给你买的衣服呢？”楚梦瑶看着林逸身上的校服，皱了皱眉。学校并没有强制学生必须要穿校服，高中了，不像小学生那样要求的那么严格。家里条件稍微好点儿的学生，也不会成天穿校服……，…
　　当然除看］书}就来］wapoo了唐韵这种家庭条件实在不好的，不过校服却也掩盖不了她的美丽…………平民校huā的名头，让楚梦瑶和陈雨舒如雷贯耳，这个和自己两人齐名的校huā………
　　当触手可及时，林逸想让自己拼命的融入进去，没有在老家时的劳苦，没有在战地的紧张和危机，没有执行任务时的惊心动魄，一切的一切，都是那么的安逸，所以林逸有点儿喜欢现在的生活了。
　　隔壁班的那个女孩怎么还没经过我的窗前？嘴里的零食手里的漫画心里初恋的童年……“……
　　以前听着这首歌的时候，林逸总觉得，那今生活离自己很遥远，自己和歌中的人物，完全是两个世界的人，想想……隔壁班的校huā经过自己的窗前“……，然后再发生一些小暧昧……应该是很爽的吧？
　　所以林逸以前总看一些重生的小说怀旧一下，比如有个叫鱼人二代写的《重生追美记》，里面就有这种纯纯的校园生活，可以让林逸缅怀一下。
　　如果大小姐和雇主楚鹏展不反对……自己倒是可以尝试开展一段纯纯的恋情……比如和唐韵…………比如和陈雨舒……，恩？自己怎么想到这个坏妞了？
　　林逸撇了陈雨舒一眼，不得不说，陈雨舒很漂亮，身材也超好…………但是，关键问题是她是大小姐的闺蜜”想想还是算了……要不大小姐真要发飙了……“……
　　“哦……你换不换，和我有什么关系？什么我不喜欢？随你便吧，…”楚梦瑶听了林逸的话，觉得有些生气，要是换做别的男生，自己给他买件儿衣服，他乐不得天天穿在身上呢，林逸倒好…
　　楚梦瑶本想说我自然喜欢你穿昨天的，但是话到嘴边，却变成了大小姐的骄傲和自尊”深深的在心里叹了口气，楚梦瑶有些自怨自艾，自己就是没有小舒的彪悍，什么话都敢说，“”
　　“呵，那我明天穿。
　　”林逸笑子笑。
　　“恩恩，瑶瑶姐昨天晚上和我说了，你穿休闲装”还是很帅的喔！”陈雨舒插嘴道。
　　“小舒！”楚梦瑶要气炸了”刚刚还想陈雨舒比较彪悍，没想到这个大漏嘴就把昨天晚上两人的聊天内容给泄露出来了……
　　林逸倒是有些意外的看了一眼楚梦瑶，没想到大小姐也有说实话的时候…，几人正说着话，福伯的车子停在了别墅的门口，按了两下喇叭，楚梦瑶和陈雨舒放下手中的筷子，拎起书包，向别墅门口走去。
　　林逸看了看桌上的残羹剩饭”倒是也不用立刻收拾，相信福伯中午会过来处理的。于是林逸也拎起书包一起出了别墅。
　　这回楚鹏展不在了，林逸依然是坐在前面副驾驶的位置上，车子缓缓启动向学校的方向驶去，到了学校附近，林逸倒是很自觉，让福伯停车后下了车。
　　看着林逸的背影，陈雨舒却道：“瑶瑶姐，你这样，可是发挥不出挡箭牌的效果啊！”
　　“让我再考虑考虑吧……突然就多出一个男朋友来，我有点儿接受不了。”楚梦瑶摇了摇头有些难为情：“虽然是假的”但是别人不知道呀撤“别人要是知道是假的，那还有什么意义了么……”陈雨舒无语。
　　林逸下车后没走两步，就听到有人喊自己”一回头，看到康晓波飞速的向这边奔来“……，在他身后不远”咦？是唐韵？
　　看样子两人坐一趟公交车来的？
　　“老大，刚才那车是？”康晓波刚才看到林逸从一辆豪车上下来，虽然离得远无法看仔细那车子到底是什么，不过从外形看，也是百万以上的……
　　“哦，一个朋友的，正好路过，就稍我一程………”，林逸淡淡的说道。楚梦瑶没让自己乱说，林逸也不会乱嚼舌头，这样更好，自己还寻思发展一段纯纯的恋情呢，万一让人知道自己是大小姐的跟班，还发展个屁啊！
　　“哦，好像是挺牛逼的车子。”康晓波有些羡慕，突然一拍后脑勺，神秘兮兮的压低了声音：“老大，你猜我今天和谁坐一趟车来的？
　　“唐韵吧。”林逸说道。
　　“呃，“”，康晓波一愕，“你怎么知道？”
　　“不就在你身后不远呢么？”林逸苦笑：“我又不瞎……”
　　“哎，本来挺激动的一件事儿，结果让你这么一说，好像很普通？”康晓波一脸的郁闷。
　　“本来也不怎么激动”，林逸道：“唐韵那妞是个小刺头，谁碰谁倒霉撤“林逸你说什么？”唐韵从上车就看到了康晓波，林逸这个跟班，不过却没搭理他，等到他下车，就看到他遇到了林逸，唐韵就把注意力放在了林逸的身上。
　　林逸从豪车上下来的一幕，唐韵也尽收眼底，对于他和康晓波解释的，什么朋友的车，唐韵嗤之以鼻，不就是有钱人家的大少爷，来学校装贫穷么？昨天还一身很高档的休闲服，今天就变成了校服……哼哼，唐韵觉得，林逸这人很虚伪。
　　突然听到林逸和康晓波说起自己，唐韵就竖起了耳朵，直到林逸编排她，唐韵就下意识的冒出了一句“……，说完，自己也有点儿后悔了，她不想和林逸产生太多的纠缠，唐韵不否认林逸长得很有男人气概，不是说帅就是有男人气概的，这种男人气概，是一种很独特的魅力”情窦初开的唐韵，也不是睁眼瞎，比部若明强了太多倍了。但是唐韵也很明这种有钱的公子哥，对待女人上基本都是玩玩而已……自己见过太多的例子了……，…就比如自己童年的玩伴……
　　每每想到她被始乱终弃的男友抛弃，唐韵都是一阵的心酸和无奈，谁让自己家和她家都是弱势群体呢？总不能上那公子哥家哭闹吧？人家会不会开门都是两说…*……”
　　林逸没想到后面不远处的唐韵会关心他和康晓波的对话，心中最}}好一惊，回过头去讪笑道：“说你长得好看…“”，“你……”唐韵气得脸色一红，恨恨的剜了林逸一眼，快步走过去，用力一脚踏在林逸的脚背上，然后也不再理睬林逸，头也不回的向前走去……
　　林逸虽然不怎么痛，但是还是苦笑了一下，唐韵看样子对自己很不顺眼啊早上还寻思这发展一段纯纯的恋情呢……这么快就破灭了。
　　看来唐韵八成是不可能了，就剩下陈雨舒一个，似乎也不太可能……
　　“老大，唐韵怎么对你怨气很大的样子？”康晓波一直弄不明白，林逸和唐韵之前不认识，怎么从见面开始，唐韵就对林逸横眉立目？
　　“我要是知道，不就解决问题了？”林逸有些无语的解释了一句。
　　“说的也是，哎？老大，你说能不能是唐韵喜欢你？”康晓波突然说道。
　　“嗄？喜欢我？此话怎讲？”林逸一愣，愕然的看着康晓波。
　　“听说学校上几届一个哥们，就是，他们班一个女学委，喜欢他，平时就总找他麻烦，他一逃课什么的，就被那女学委一顿数落……”康晓波说道：“你说，唐韵能不能也是如此？”
　　林逸翻了翻白眼，你得就事论事吧？
　　“你说的那件事倒是有可能，不过，唐韵认识我才两天半，就喜欢我了？可能么？”林逸摇了摇头，要这么说的话，大小姐还成天看我不顺眼找我麻烦呢，那是不是也喜欢我了？
　　“这倒是……”康晓波干笑了两声，和林逸一起向学校走去。
　　走到快到学校门口的时候，康晓波忽然指着前面不远处道：“老大，你看，是楚梦瑶和陈雨舒……”
　　“哦……”林逸的余光一直注意着楚梦瑶和陈雨舒呢，所以并不惊讶。
　　“咦？老大，你看她们坐的那辆车子，和你刚才的那辆车子好像是一样的啊”康晓波的发现能力还是很强大的。
　　“是么？不太一样吧？”林逸打了个哈哈：“走吧，别管她们了。”
　　“说的也是，离我们太遥远，不实际。”康晓波很沧桑的叹了口气：“那种有钱人高高在上的感觉，我深有体会……”
　　林逸也不知道康晓波为什么会突然发出如此的感慨来，不过康晓波的家庭条件，从这几天的接触上来看就算不是特别好，也不能算差，只能说中等吧，那么他这话的意思……
　　不过林逸为了让康晓波的注意力别总放在车上，所以也没多问，和他加快了脚步进了学校里。
　　一辆奔驰s600l停在了学校的门前不远处，离福伯的宾利车还有一段距离，不过却没有靠近。
　　“李福那个老家伙的车在前面，就不过去了，你记没记住我说的话？”钟发白瞪了副驾驶上的儿子一眼，有些恨铁不成钢的教训道。
　　“记住了…品亮小心的应道：“我不会再去管那些闲事了……”
　　他口中所谓的闲事，指的自然是林逸的事情他不敢说是自己要找林逸的麻烦，而是把找林逸麻烦的事情归咎于了张乃炮的身上，张乃炮被林逸踩了脚，所以他才去找场子的，这样可以减轻一些自己身上的责任。
　　钟发白在道上混的半黑半白，自然也是讲兄弟义气的，所以对于钟品亮为了兄弟找场子的事情，也没有过份的发作，只是骂了钟品亮一顿，让他不要管闲事罢了。
　　“你知不知道，这次险些坏了我的好事？将我的左膀右臂黑豹子送进了局子，估计没几年是出不来了，幸亏他知道的东西不多，不然的话……”钟发白哼了一声：“你记住了，你在学校的第一要务就是将楚梦瑶那小妞勾上手，别的不要想听明白没有？”
　　“我知道了，爸，我会努力的”钟品亮赶紧保证道。
　　“恩……要是你将楚梦瑶弄上了手，你爸以后也不用看你舅舅的脸色了”钟发白拍了拍钟品亮的肩膀：“好了，去吧，抓紧时间，趁着楚鹏展那老狐狸反应过来之前，把生米煮成熟饭，不然就晚了”
　　钟发白也不傻，自己在松山市确实有点儿势力，不过和楚鹏展一比那就差远了，如果楚鹏展明着招女婿，肯定不会看上钟品亮的，所以钟发白就让儿子先下手为强。
　　钟品亮唯唯诺诺的答应了父亲的话，虽然心里面很是恨林逸，但是父亲这边不支持，凭借自己的实力，钟品亮还真不能将林逸怎么样如果父亲全力支持，从夜总会找一队保安来，钟品亮就不信林逸双拳能敌四手，就算能敌四手，那十不死他
　　林逸，暂且先放过你，等我勾上了楚梦瑶，父亲一高兴，将人马给我调集的时候，就是你的死期钟品亮恨恨的想着……
　　即使不是很甘心，却也只能憋在心里，看看能不能想办法给林逸制造点儿小麻烦，恶心他一下，只要不是正面冲突，林逸也怀疑不到自己的头上……
　　“瑶瑶……”钟品亮飞奔了两步，追了过去。
　　“瑶瑶姐，苍蝇又来了……我就说嘛，你早点儿和箭牌哥双宿一起飞，就没有这么多麻烦了……”陈雨舒笑嘻嘻的指了指身后说道。
　　楚梦瑶翻了翻白眼，有些无奈的转过身去：“钟品亮，你聋么？”
　　钟品亮一愣，怎么楚梦瑶突然说自己聋？这是怎么回事儿？应该是自己叫的她才对，她怎么说自己？
　　“瑶瑶……你这是什么意思？什么聋啊？”钟品亮莫名其妙。
　　“上次你在学校门口，叫我瑶瑶，我就和你说过，你别叫我瑶瑶，叫我全名……所以，我只能认为，要么你智商有问题，理解能力很差，要么就是聋子”楚梦瑶说道。
　　钟品亮被楚梦瑶冷嘲热讽，脸色顿时变得很差，心中暗道，你个小娘们，不就是生的美点儿，家庭好点儿么？等我追上了你，哼哼，看我怎么收拾你
　　不过现在没追上，钟品亮自然和颜悦色谄媚的很：“呵呵，我舅舅不是和楚伯伯是同事么，咱们也算世交了，我寻思叫你瑶瑶亲切一点儿……”
　　“哦，那你愿意叫什么叫什么吧……”楚梦瑶真有点儿懒得理会他了。
　　钟品亮一听楚梦瑶的话顿时一喜，这代表楚梦瑶答应自己叫她瑶瑶了？
　　可是，楚梦瑶接下来的话，却让钟品亮失望了：“你叫瑶瑶，我不答应就是了。”
　　看着楚梦瑶和陈雨舒离去的背影，钟品亮深深的吸了一口气，握紧了拳头。自己到底哪一点不好？楚梦瑶怎么就看不上自己呢？
　　“亮子，想什么呢？”钟品亮正生闷气呢，肩膀就被人拍了一下，一回头，发现是邹若明。
　　“哦，明哥啊，没什么…“”钟品亮哪会将自己的糗事说出来？
　　“哦……，…”邹若明事实上也懒得问钟品亮那些烂事儿，他找钟品亮有别的事情：“亮子，和你打听个事儿，你们班的那个林逸，到底是什么来头？”
　　邹若明对林逸可谓是恨之入骨，和钟品亮比起来，有过之而无不及！眼看星期五那天就要泡妞成功，逼的唐韵做出选择，结果被林逸这家伙给破坏了，这让邹若明十分生气。
　　不过，他也没敢轻举妄动，被林逸打了一巴掌，愣是没敢说什么！因为之前黑豹哥的事情，让邹若明有点儿惊呆了！
　　他想看看，以钟品亮的家庭背景，会怎么处理这件事！所以他并没有直接去找林逸的麻烦，他家里虽然也是小富家庭，但是却没有钟发白的生意做得大！只是他的哥哥邹若光是北区的一个混混头子”手下有些狠人。
　　可是，让他失望的是，等了几天，钟家也没有做出什么反应，黑豹哥进去后，也没听说给捞出来，估计是要判刑了，这就让邹若明有些疑惑了，这林逸到底是何等背景？
　　“林逸啊，…民工一个！”钟品亮不屑的说道“……他从来也没有想过”他爹曾经就是民工出身，他顺带着将他老子也给鄙视了。
　　“民工？”邹若明还以为自己的耳朵出毛病了，怎么是民工呢？民工来这里读高中？开什么国际玩笑？
　　“就是后转学来的，据说老家是大山里的，刚入学那天穿的破衣烂衫的，和民工差不多。”钟品亮眼睛一亮，解释道。他忽然反应过来”邹若明没事儿和自己打听林逸干什么？难道是想对林逸动手了？也没听说邹若明和林逸有仇啊！
　　“是么……”那你前些日子吃了那么大的亏”怎么不找回场子？”邹若明倒是不太相信钟品亮的话，毕竟如钟品亮所说，林逸只是个民工的话，他吃了那么大的亏，怎么无动于衷？
　　“别提了………钟品亮苦笑着摇了摇头：“我私自将黑豹哥叫出来，都挨了我老子好一顿骂，你也知道，我老子是不赞成我在学校搞事的”我自己又不是林逸那小子的对手，那小子是农村练出来的，力气特大，我根本不能将他怎么样啊！”钟品亮也听出了，邹若明肯定是和林逸之间有点儿什么事情，但是钟品亮却不知道细节，不过这并不影响他添油加醋，如果邹若明出手教训林逸的话，他是不反对的。
　　“原来是这样……也就是说，林逸这小子其实没什么社会背景？”邹若明怕的就是林逸家世很牛逼，自己搞了他之后”吃不了兜着走。
　　“我是没看出来，“……，我说明哥，你总问这小子干什么？”钟品亮假装听不懂邹若明的意思。
　　“哦，没什么”就是好奇而已“好奇！”邹若明道：“我先走了啊，哥几个叫我打篮球！”钟品亮撇了撇嘴”好奇？好奇个屁吧，不过，看样子邹若明是要出手了，这倒是一个好消息啊
　　第三节课间操的时候，林逸和康晓波刚走出教室，就看到教导主任王智峰匆匆的走了过来，看到林逸，脸上顿时露出了肃然的神色来：“林逸同学，你跟我来一下。”
　　“哦，好的。”林逸知道王智峰是在康晓波面前故作严肃，他和自己的关系，实在有点儿不伦不类，但是却不能够曝光出来，拍了拍康晓波的肩膀：“你先去上间操，主任找我有事儿。”
　　“好……”康晓波虽然有些担心，不过主任在面前，也不好多问，只得自己先走。
　　等康晓波走了之后，林逸才问道：“有什么事情么？王主任？”
　　“是这样的，警局刑警队的杨队长来了，有事情要找你……””王智峰苦笑道：“我看八成是因为上周的事情吧，你小心一点儿，别乱说话，问你什么，都说不知道就行了，其他的事情我会代表学校给你处理好的。”
　　王智峰倒是够意思，主动替林逸将责任揽了下来，看来他是真心的想和林逸搞好关系，虽然有那天被林逸撞破自己好事的因素在，不过也有楚鹏展的因素。
　　“呵……好的。”林逸一听是杨怀军来了，就知道不可能是因为上周的事情，十有**是自己给他的药方有效果了，这家伙按耐不住找上门来。
　　不过，选的时间倒是还不错，如果是平时，刑警队长莫名其妙的就来学校找自己一个学生，肯定会让其他人怀疑，但是正好有上周的事情做掩盖，也没有人会怀疑什么。
　　两人来到教务处，王智峰先推门进去，对里面道：“杨队长，林逸同学我已经带过来了，不过我们事先可是说好了，了解情况可以，如果要带人走的话，我必须要通知校长“……”
　　“就走了解个情况！”杨怀军笑道：“王主任放心吧，不会给你们的工作造成麻烦的。你看……你是不是先回避一下？”
　　“既然如此，那你们谈吧。”王智峰点了点头，让林逸进来，然后自己出了教务处，将教务处的门关好。
　　“怎么样？给你的药方还算有效吧？”林逸等王智峰出去之后，随意的往一旁的沙发上一坐，问道。
　　“鹰，你太神奇了！药方居然比那些镇痛剂还好用！”杨怀军激动的给了林逸一拳，却被林逸巧妙的不留痕迹的躲了开来。
　　“叫我林逸。”林逸纠正道。
　　“好，你说林逸就林逸！”杨怀军也不在意，名字只是个代号，“林逸，有个事情，我必须要和你请罪，你给我的药方，我哈哈我治疗的医生看过了……不过他也保证，不会传更*新。出去的。”
　　“呵呵，看就看吧，也能帮助更多的人。”林逸笑了笑，丝毫没有介意杨怀军的做法：“他怎么说？”
　　“他想见你一面，不过我还没有答应，只是和他说，试着帮他联系一下。”杨怀军道：“我不知道你这次是在执行什么任务，也不好多问，如果你不方便的话，就不用见了。”
　　“任务……”林逸苦笑着摸了摸鼻子：“我还真不知道这次的任务到底怎么回辜儿，我自己还莫名其妙呢…………既然是你的救命恩人，我怎么能不见呢？见，当然见了*……”
　　“恩？你别勉强……”杨怀军一阵的感动，他知道林逸不是一个喜欢搭理闲事儿的人，这次如果不是因为自己，林逸也不可能有功夫去见一个不认识的人。
　　“勉强什么啊，“闲着也是闲着。”林逸笑道：“何况，我现在有了你这个刑警队长的靠山，在松山市也好办事了“……”
　　“那好，你定个时间。”杨怀军也不废话，和林逸的交情，也不需要多说什么谢字，那就俗了。
　　“明天吧？你去和王智峰说一下，明天要找我去警局做个笔录，这样我也好脱身，不然算我旷课，我可不想“……”林逸指了指门口的方向说道。
　　“好，一会儿我去沟通。”杨怀军点了点头，这都是小事。
　　“对了，一进来，被你这么一说，我都忘了正事儿，我给你配了点儿药，你回去喝，第一阶段喝完后”身体里的情况会得到很大程度的缓解，我再给你用第二阶段的药，大概三个月左右，可以恢复正常。”林逸说道。
　　“三个月？”杨怀军愣住了，呆呆的看着林逸。
　　“快一点的话，也要两个月吧。”林逸以为杨怀军觉得时间长：“中药汤子虽然不太好喝，不过为了治病，你忍两个月……，…”
　　“林逸，你没开玩笑吧？两个月”我身体就能恢复正常？和正常人一样？”杨怀军有些激动：“真的假的？医生说我的情况能够维持住不恶化，已经是上上大吉了，居然还能恢复正常？”
　　“呃……，…原来你不是怕喝药啊？”林逸笑了笑：“我说话，你还不信*……
　　“信！自然相信！只不过实在是太惊讶了！”杨怀军真的是很惊讶，不过林逸的话，他还是绝对信服的！在战地，多少次危机”眼看就要被敌人追上”都是在林逸一次次的正确判断之下，才得以脱险，又反过去杀了敌人一个回马的……，…所以林逸的威信，在小队中是至高无上的，林逸的话，也被队员毫无保留的绝对执行：“你小子……我怕喝药？子弹打在身体里都没什么感觉，还会怕喝中药？讽刺我呢……”
　　“呵……”那也未必呢，我见过有些天不怕地不怕的人”就怕打针吃药……””林逸笑道：“一会儿和我一起去教室拿给你。”
　　“队长，你真是太给力了！”杨怀军真的是无法用语言形容自己心中的喜悦了！原本还以为自己每活一天都是赚的，活一天算一天，撑到哪天儿，一旦镇痛剂和按摩没有效果的时候，就可以去死了，却没想到林逸居然能治！
　　不过，虽然林逸在小队中是神一般的存在，杨怀军还是无法掩饰心中的震惊。林逸的年纪绝对不大，如果没猜错，应该和小凝差不对”比自己小了七八岁，但是却好像无所不能，什么都会”真不知道是从什么地方学来的。
　　“说实话，有些怀念那段日子”每天枪林弹雨……”林逸听到杨怀军“队长”的这个称呼，有些感慨。
　　“是啊，还有小凝“……”杨怀军说到这里，猛然住口，因为他发现林逸的脸色在听到这两个字后猛然的一说……“……，“不说这个了吧……”林逸叹了口气：“过去的，也过去了。”
　　“可是……小凝还在打听你的消息……我……”杨怀军虽然心疼小凝，但是却也不想违背队长的意思
　　“那就告诉她，鹰已经死了。”林逸淡淡的说道，眼中划过一丝忧伤。的确，自己现在已经还了一个身份，每一个任务，都是自己的一次新生，任务结束，生命也就结束了。
　　“可是…“”杨怀军还想说什么，却被林逸打断了。
　　“下次看见她，就这么告诉她好了。”林逸说道：“长痛不如短痛，你心里很清楚，我们不适合，说不定我哪天就死了，你不想她守寡吧？”
　　杨怀军无奈的低下头去，林逸说的没错，他的生活，要比自己现在这个警*察职业还要危险，虽说林逸是战神一般的存在，但是，谁又能保证，战神就不能死呢？
　　“那你和我们队里的小宋……””杨怀军突然想起来了宋凌珊，和林逸的关系好想挺暧昧的。
　　“我说和她没关系，你信不信？”林逸苦笑了一下，没想到医院的事情，连杨怀军这边都有所耳闻了，消息传得也太快了点儿。
　　“好吧，我相信。”杨怀军点了点头：“不过单从职业角度来说，你和她倒是挺相配的，这丫头每次都冲到第一线，哪儿危险往哪儿家……，…”
　　“呵呵……看出来了，她有点儿虎。”林逸笑了笑：“其实，也蛮可爱的，怎么，你不考虑？”
　　“年龄相差太多，人家当我是老大哥，我要是有什么想法，不就龌龊了？”杨怀军笑道：“再说，我的婚事…………也由不得我做主，你知道的，现在我转到地方了，家族也将我作为了整体布局的一员，可能明年年后，就会给我安排相亲。”
　　“走吧，跟我去拿药。”林逸站起身来，向门口的方向走去，杨怀军赶紧起身跟上。
　　王智峰一直也没走远，在走廊的尽头窗口处静静的等候着，看到教务处的门打开，王智峰快步的走了过来：“杨队长，怎么样，有什么事情么？”
　　“已经搞清楚了，没有什么事，林逸同学只是正当防卫而已，明天去警局补一份笔录就可以了。”杨怀军对王智峰点了点头：“我现在和林逸同学去他的班级最好。取点儿材料，王主任，您就不用过去了。”
　　“哦……那好”王智峰听杨怀军说没有什么事情，也放下了心来。
　　看着学生气息十足的队长，杨怀军叹了口气，总是将他当做主心骨，神一般的存在，不过现在看来，他倒是更像是一名普通的高三学生
　　“每天早中晚各一次，微波炉加热就能喝，不加热也行，规矩没有那么多，禁忌也不多，别喝酒就可以了。”林逸将一袋子熬好的中药交给了杨怀军，此刻班级里只有两个打扫卫生的值日生，倒是没有人关注林逸究竟回来拿了什么。
　　“酒我都好久没喝过了，我这身体也不能喝酒。”杨怀军苦笑道：“这些，够喝一周的了吧？”
　　“恩，就是一周的数量*……”林逸点头：“一周以后，看看你身体的恢复情况，我再对症下药。”
　　“好，那我先回去了，大恩不言谢，明天我去哪儿接你？还是学校*……”杨怀军问道。
　　“明早在学校门口吧，你停的远点儿，到时候电话联系。”林逸想了想说道。
　　送走了杨怀军，林逸转身向卫生间走去，之前本想去放水的，就被王智峰叫住，等杨怀军走了，生理上的内急才反应出来。
　　经过隔壁高三九班时，却看到唐韵端着水盆的身影在门口闪了一下，想来是在做值日，不过看到林逸，冒出的头却又缩了回去。
　　林逸苦笑，这丫头不会是以为自己特意来她们班级门口偷窥她的吧？不然躲牟什么？林逸对她呲牙一笑”“我去上厕所。”
　　“啊？”唐韵愣了愣，看着林逸走远的背影，才气恼的跺了跺脚，上厕所和自己说什么？这家伙，肯定是在调戏自己……，…
　　真想冲过去将手中的一盆脏水扣到他的头上，不过却又不太敢，偶尔做做小动作，打击一下林逸，唐韵还是敢的”但是这么出格的事情，她却不敢做，林逸毕竟是大少爷，万一惹恼了他，不顾之前的假斯文，对自己做出些出格的事情，唐韵就会措手不及。
　　等林逸完全走近了洗手间，唐韵才快步的跑过去”做贼似的将脏水倒掉，快速的接了一盆清水，就逃也似的向班级的方向跑去。
　　可是，还没跑两步，就撞到了一个人，手中的水盆也没拿稳，直接扬了出去，“啊……”
　　等唐韵看清楚面前的人是谁”顿时吓得低下头去：“王主任…………”
　　“你这个学生怎么走路的？”，王智峰要气炸了，他本来想来高三五班看看林逸有没有事情，刚才杨怀军在，他也不好多问什么，所以准备私下询问一下”确定一下到底有没有什么麻烦。结果刚走到高三九班的教室门口，就被迎面的一个学生一盆冷水扬在了脸上，弄得个落汤鸡。
　　“王主任，对不起……”唐韵有些手足无措，她是那种一门心思学习，与世无争的好学生”从来也没犯过这么严重的错误，扬了教务主任一头凉水，这可不是什么小事”虽说自己没看清楚路，但是唐韵也知道这不是理由……“……
　　“对不起”对不起就完了么？你是哪个班的？”王智峰擦了一把脸上的水，看了看是清水，才松了口气，这要是脏水，自己这个教务主任的脸可是丢大了！
　　“我……我是高三九班的……”唐韵低着头，她没说过谎，所以被王智峰一问，就如实的坦白了。事实上，她站在高三九班的门口，说谎也没用。
　　“回去写一份检查，然后去广播室读一下！”王智峰不管这个学生是有意还是无意，不过必须要做一个姿态，不然的话，自己这个主任今后威信何在？是不是别的学生也能对自己泼水？
　　“去广播室，“”唐韵心中一惊，平时，那都是坏学生才去做检讨的地方……今天，却轮到了自己，想到这里，唐韵有些委屈，要不是林逸，自己怎么会跑？不过这些，要怎么和王主任解释？毕竟自己冒失的跑是事实，可是作检啊……，…对于唐韵这种优等生来说，实在是有些为难！
　　从小到大，唐韵还不曾写过检查，也没犯过什么错误，想到这里，唐韵的眼圈有些泛红，几欲流泪，自己一个女孩子，去广播室做检讨……，…
　　“呵，王主任，刚刚洗过澡啊？不过你的头型倒是挺炫，看起来年轻了不少哦！”林逸从洗手间里出来，正好看到唐韵不小心泼水的一幕，不由得暗暗好笑，这妞也太冒失了点儿！之后看到王智峰训斥唐韵，林逸也没多想什么，正好让王智峰教训教训这小刺头妞，省得老对自己有事儿没事儿的找事儿，但是后来看到唐韵快哭了，林逸又有些不忍，于是大步的走了过去。
　　“啊？呃…………”王智峰没想到会在这时候碰见林逸，而林逸又夸赞他的头型，不管真假，都不好将唐韵泼水的事情说出来，只能哼哈的点头：“天气渐渐热了么，洗个澡凉快一些！”
　　“哦，我还以为主任刚做完，运垩动，呢！”林逸嘿嘿一笑。
　　“哈……”看着学生做间操，我就跟着比划两下“……”看着林逸那有些邪恶的笑容，王智峰顿时一阵冷汗，这小子，果然不是什么省油的灯啊！那天的事情，他果然知晓的一清二楚！
　　“哦，“”林逸点了点头，忽然转头看向唐韵：“咦，唐韵，你在这里…，不用等我了，你先回教室吧，我和主任说点儿事情！”
　　“啊？”唐韵可没想到林逸会和王智峰这么熟悉，随随便便的就聊起了家常，不过想到他的身份，大少爷嘛，背景深厚，王智峰自然给他面子。但是此刻唐韵也明白林逸是给她解围的，唐韵心里面有些酸涩，自己这个优等生，还不如林逸这一个纨绔少爷的身份好使，“看了林逸一眼，又看了看王智峰“…………
　　王智峰没想到林逸和泼自己水的女同学认识，当女同学抬起头来，王智峰才看清楚是唐韵，学校里的校huā，不由得苦笑…”，看来林逸和她之间应该有点儿什么，怪不得林逸之前用话点自看书就来手]打己，看来就是为了让自己放唐韵一马了！
　　王智峰也不傻，林逸话已经说的很明白了，也给了他足够的台阶下，要是不识相，恐怕林逸就会把他做运垩动的事情说出去，想到这里，王智峰哈哈一笑：“快回去吧，我和林逸有事情要谈，一会儿再让他找你去！”
　　，唐韵哭着向大家求月票啊……“……月票月票“…，唐韵有些吃惊，不光是因为王智峰如此轻松的揭过刚才的判杳，更多的是因为王智峰后面的话，他说叫林逸一会儿再找自己去！
　　这是王主任说的话么？他不是一向很反感男女同学交往过于密切么？怎么今天……
　　哎，唐韵淡淡的叹了口气，这都是因为林逸的身份么？
　　有些失神的回到班级，唐韵也没再做什么，而是坐到了自己的座位上，静静的想着这几天的事情，有些心烦…………也不知道林逸是不是真的喜欢自己！
　　偷偷抬起头，从教室墙壁的窗子望出去，看到林逸和王智峰正相谈甚欢，唐韵撇了撇嘴，如果你不是大少爷，看你还能不能？
　　对于林逸，唐韵在心里其实是又怕又恼的，他顾忌形象倒是还好说，自己可以在他面前耍耍性子，刁难他一下“……可是万一他什么都不顾，会做出什么事情来，唐韵不敢想的。
　　太多的公子哥肆无忌惮，唐韵也有所耳闻，如果不是松山第一高中的校纪十分严格，恐怕自己也难逃厄运！不过好在松山第一高中是市里面乃至省里面的明星私立院校，升学率一直名列前茅，董事会成员的背景也是通天的，虽然那些公子哥纨绔不逊，但是在学校里也不敢做的太过出格不然就算他们有背景，也会被学校毫无情面的开除掉。
　　想想自己那个从小的玩伴，闺中好友，现在双腿残疾，每天抑郁的呆在家里…………曾经，她和自己一样，对未来，充满了幻想和憧憬，可是现在，…，都说穷人家的孩子早当家唐韵更是如此，她不是不懂社会的人情冷暖，父亲的事情，更是让她明白，自己家是多么的弱婆，但是唐韵也不认为，就算自己被那些公子哥玩过人家会同情的帮你家一把…………自己那个闺蜜之前找的男朋友当时不也这么说要让她家脱贫致富，搬出棚户区，甚至在唐韵面前夸口，将唐韵家的事情也大包大揽下来，可是后来呢？
　　小唐韵的心里，不知不觉中，就对林逸这样的公子哥产生了一种警惕和防备，或许她是太害怕林逸才会做出一些保护自己的过激举动，但是唐韵也很明白，如果有一天林逸卸下伪装来，自己这点儿小动作，根本就不会对林逸造成什么反倒会刺激到他……，…
　　想到这里，唐韵有些后悔自己干嘛去招惹他，还去踩他的脚，万一他忍无可忍………，唐韵的脑子里乱乱的，直到忽然听到耳边传来敲窗子的声音，将她吓了一跳有些惊慌的抬起头，看向窗口外，却发现林逸站在这里手还放在窗上，刚才显然是他敲的。
　　“你……”你干什么？”唐韵有些害怕刚刚想林逸能不能不顾斯文对自己用强，林逸就出现了。
　　林逸指了指窗上的塑钢把手，虽然能通过唐韵的口型判断她在说什么，但是自己说话唐韵肯定听不见，塑钢窗的隔音效果还是很好的。
　　“哦……，…”唐韵才发现窗子是关上的，自己说话，林逸肯定听不到。才战战兢兢的将窗子打开。
　　“你好像很害怕我？”林逸发现唐韵对自己防备的像刺猬一样，这可不是什么好像现象，自己还想开展一段纯纯的恋情呢，不能就这么天折了吧？
　　“怕你做什么”唐韵有些不自然的扭了扭身子，将自己离得和林逸远一些：“倒是你，你究竟想怎么样？”
　　“没怎么啊？”林逸有些无辜，自己虽然有些凯觎唐韵的姿色，她确实是个美人坯子，自己是个正常的男人，或多或少的都会有些想法，但是自己也没有进一乒的举动。
　　唐韵看他无辜的要死的眼神，气得恨恨的咬了咬嘴唇，“你赶走邹若明，又去讨好我妈妈…“又送我裙子，你不是想…“想追求我么？”
　　唐韵虽然有些害羞，但是话既然已经说到这个地步，那不如说明白，让林逸也能早早的放弃。
　　“呃…………送你裙子？”林逸没想到管这妞要了五十块钱，她还觉得裙子是自己送的，这送礼送的，太有水准了！以后自己开一家送礼公司得了，专门帮人送礼去。
　　不过追求……看来自己猜对了，唐韵这妮子真以为自己要追求她，做出的这一系列，就是为了导演一些老掉牙的桥段，趁机接近她！呵，林逸只能苦笑，如果杨怀军知道这事儿，肯定笑的前仰后合。
　　“好吧，我就是想追求你，怎么样呢？”林逸恶趣味起，想逗逗唐韵，于是直接点头认了下来。
　　“你…………你………你怎么能这样！”唐韵没想到自己一激他，林逸真的撕下了伪装，就认了下来，这让她一下子没了脾气，反倒不知道怎么办才好，低下头去，不敢去看林逸，也没有了之前质问他的勇气。
　　唐韵的头埋得很低，就要埋进衣领里，后颈原本被秀发遮挡，白皙的皮肤此刻却映在了林逸的眼帘，让人浮想联翩。
　　林逸正待在逗她几句，却看到唐韵长长的睫毛有些闪动，身子也微微起伏起来，眼角透出一丝晶莹，在她的脸颊处滑落。
　　林逸顿时吓了一大跳，唐韵居然哭了！小刺头，没这么脆弱吧？之前看她凶巴巴的踩自己的脚，以为她多坚强，没想到被自己几句话就说哭了。
　　刚才王智峰也没有这么大的功力啊！
　　“好了好了，别哭了，“”林逸没哄过女孩子，此刻也有些手忙脚乱，不知道该怎么办：“你不哭，我给你买糖吃……”
　　唐韵听林逸说这么乱七八糟的哄小孩儿的话，心里更是气恼，以为他故意嘲笑自己，心中委屈，哭的却更凶了，伏在桌上，抽泣着。
　　“好了好了，你只要不哭，我就答应你一件事儿，只要我能办到。”林逸还从来没许诺过别人什么，不过如果许诺了，就一定做到。
　　如果杨怀军知道，队长为了哄一个女孩子不哭，居然破天荒的许诺，肯定要惊讶死。
　　“谁稀罕………唐韵很委屈，说了三个字后就不再理睬林逸。
　　林逸有些无奈，上课铃这个时候正好打响，上间操的同学这个时候也都回来了，林逸也不好继续站在窗口，只能先回班级再说。
　　..
　　【5更完毕，求月票】
　　王智峰找林逸其实也没什么事儿，就是问问林逸，杨怀军找他，是不是仅仅做笔录那么简单，如果不是的话，他会请校长丁秉公出面解决的。
　　得知没有什么事儿，王智峰也就放心了，至于让唐韵写检讨的事情，也不可能了，他也看的出来林逸是在袒护唐韵，那自己也没有必要做这个恶人，自己的小辫子还捏在林逸手里，虽说私立学校的教工间的男女问题没有公立学校监管的那么严格，但是被董事会知道，自己也没什么好果子
　　人家高薪聘请自己来是管理校务的，不是来这里搞女人。
　　所以，末了临走的时候，王智峰还拍了拍林逸的肩膀，告诉他和唐韵的事情别太过火，至少在学校里是别太让他难做就可以了。
　　对此，林逸只能苦笑，也不解释，因为解释了，王智峰也未必会相信。
　　回到班级，其他人也都回来的差不多，钟品亮正缠在楚梦瑶的身后说着什么，不过楚梦瑶显然不太愿意搭理他。
　　钟品亮也不灰心，因为在他看来，在这学校里面，自己还暂时没有竞争对手，能配得上楚梦瑶的，只有自己，所以他并不怎么着急。
　　林逸也没有搭理他，这种方式的骚扰，还不会对楚梦瑶造成什么后果，所以林逸也懒得搭理他。
　　“老大，你被王主任叫走，有什么事情？是不是因为那天打架的事情？”康晓波有些担心，毕竟那天他也有份儿。
　　“呵，不是，是我转学的事情。”林逸没有说杨怀军的事情，对康晓波林逸还不可能什么事情都告诉他。
　　“哦，那就好。”康晓波点了点头：“对了，老大，刚才我回来的时候，经过高三九班门口，看到唐韵座位旁的窗帘是拉开的，窗子也是打开的，唐韵的眼圈红红的，好像刚哭过，你说，是不是邹若明又去骚扰她？”
　　“这……我怎么知道……”林逸大汗，康晓波的观察力还挺强的。
　　中午吃饭的时候，林逸本打算去食堂，却被康晓波拉着出去要吃烧烤，“上周五没吃够，都馋了两天。”
　　唐母的烧烤其实只能说普通，好吃却谈不上，也没有什么独家秘方，但是街头的小摊，你还能要求多高呢？
　　今天唐韵没来帮忙，事实上中午午休的时间很紧张，很多学生都要趁机睡一会儿，不然下午很难精神饱满的继续在题海中奋战。
　　唐韵今天被林逸弄得心神恍惚，打算中午稍稍休息一下，平静一下，不然很难静下心来念书。
　　烧烤摊中午的生意不是很火爆，没有什么独家的特色，学校又有食堂，来吃的学生还是很有限的，唐母刚给一个女学生烤了两串豆腐卷递过去，一抬头，看到林逸和康晓波，脸上顿时露出了笑容：“林逸，带同学来吃东西。”
　　“恩……”林逸有些不好意思，明明是康晓波要来吃，却成了自己带同学来，而且，之前刚被唐韵说自己是借机讨好她妈妈：“阿姨，生意还好吧？”
　　“星期一，买卖稀。”唐母摇了摇头：“今天没有多少人，刚开张不多久，快坐，想吃什么，阿姨去准备……”
　　“二十串羊肉串，两串羊排，两串鸡脖子，两串豆腐卷，两瓶啤酒，和前两天一样。”康晓波属于吃好了就不喜欢换样的那种人。
　　“啤酒就不要了吧，下午还要上课。”林逸虽然有了王智峰这个大靠山，但是既然已经决定好好享受一下学生时代的生活，林逸就不想太特殊化。虽然林逸喝酒如喝水，但是康晓波不行。
　　“嘿……那就不要了……”康晓波挠了挠头，没有林逸给他壮胆，他自己可不敢喝。
　　唐母有些诧异，不是说，林逸是校园四大恶少之一么？星期五那天，那么狠的教训邹若明，倒也不是假的，怎么喝瓶啤酒，就这么顾忌？邹若明他们这些人，可是丝毫不会在乎这些吧？想什么时候喝就什么时候。
　　不过唐母仔细一想，林逸倒是没有那些恶少身上的坏毛病，相反对自己还很尊敬，看来，有钱人家，也有家教良好的孩子，不是都和邹若明那种一般盛气凌人。
　　几次见到林逸，唐母对他的印象都不错。
　　很快，烧烤就摆了上来，只有他们这一桌，自然不需要等待。
　　康晓波大快朵颐的同时，林逸拿起了一串鸡脖子吃了两口，就对一旁闲着没什么事儿的唐母说道：“阿姨，其实你可以将鸡脖子做成奥尔良口味的，那样可以做成特色，生意也会比现在好些……”
　　“说的倒是这个道理，只不过我……也不会呀……”唐母苦笑道：“就是个小摊，哪还能有什么特色？”
　　“这倒未必，很多店铺，也都是从小做起的。”林逸道：“其实，这个并不需要什么配方，在网店是可以买到成品的腌渍料的，恩……您要不会上网，可以让唐韵帮您买……”
　　林逸在大山里和老头子那个馋嘴猫一起生活的时候，就经常在网店给他买东西。
　　“哦？是么？那会不会很贵？”唐母不了解这些，不过被林逸这么一说，却有些动心了，毕竟谁不想生意更好一些呢？
　　“贵倒是不会很贵，但是增加一部分成本是肯定的。”林逸说道：“不过您要不嫌麻烦，也可以自己调配，我研究过那个方子，晚上回去写出来，明天带给您，就是些糖、辣椒什么的普通调料，在批发市场也能买到。”
　　“那敢情好啊，那阿姨就先谢谢你，还是自己配吧，小本生意，也不赚几个钱……”唐母有些兴奋，没想到林逸还研究过配方。
　　“没什么，这都是小事。”林逸摇了摇头。
　　“那我明天叫韵儿找你拿来，等阿姨配出来，请你来吃”唐母对林逸的印象好的更是不得了，越看越是觉得林逸这孩子不错。
　　虽然家世好，但是从来不嚣张跋扈，对人也是客客气气的……只是，她没看过林逸嚣张的样子，林逸嚣张起来，是天都能捅个窟窿出来的。
　　让唐韵，来找自己拿？林逸苦笑着摸了摸鼻子，她，能来找自己么？
　　“老大，你曲线救国啊，嘿嘿，看样子，唐韵妈妈对你印象不错啊！”康晓波暧昧的看着林逸：“嘿嘿，改进配方，一下子，将你和唐韵妈妈拉近了距离！”
　　“我看你成天吃烧烤，我觉得不是很美味，改一改自己吃的也舒服！”林逸拍了康晓波一个脑瓜款，“你想什么呢？”
　　“嘿嘿，没什么，没什么。”康晓波摇了摇头，“改一改自己吃也行。”
　　林逸笑着摇了摇头，没有接话，康晓波看来，自己是在追求唐韵吧？不过林逸也不解释了，今天都在唐韵那边放出豪言，再解释也有些说不过去。
　　午休的时间，教学楼高三年级部这边倒是很安静，没有高一高二那边的喧闹熙攘。
　　林逸和康晓波站在走廊尽头的窗口，三月的阳光明亮却不炙热，洒在身上有种暖暖的感觉，却不是很晒。
　　自己的人生轨迹，从老头子安排的一个莫名其妙的鬼任务开始，就发生了改变，原本的自己，属于紧张、危险的世界，此刻却平淡温馨。
　　“老大，是部若明，和钟品亮在一起。”康晓波指了指操场上，一个篮球架子下面，说道。
　　林逸看过去，果然看到部若明和钟品亮在一起说着什么，两人都是侧着身，林逸看不清楚口型，事实上，自己也没有伸缩透视眼之类的异能，这么远就算正面，也不看清楚他们在说什么。
　　“部若明家里，是做什么的？”因为唐韵的关系，林逸知道自己以后不可避免的还会和部若明产生冲突。星期五那天，仅仅是个开始。
　　“部若明，他父亲是地产开发商，包工头出身”听说黑心的很，经常拖欠工人的工资。”康晓波说道：“不过部若明的哥哥部若光是北城区的一个混混头子，只要工人闹事，部若光就带人过去打人，打怕了，那些工人也不敢再来了……“……”
　　“哦？你倒是知道的挺详细？”林逸有些奇怪，部若明也不是自己班里的”康晓波倒是清楚。
　　“郊若明总是拿这些事情吹嘘”这也是他在学校里吃的开的原因。”康晓波解释道：“学校大部分人都知道他的光辉历史！”
　　“这家伙也不怕有人搞他家。”林逸歪了歪嘴，小混混么，改天让杨怀军收拾收拾他哥哥，就老实了。
　　说着话，就见到部若明和钟品亮分开了，部若明向学校外面的方向走去，而钟品亮则走向教学楼这边走来。
　　事实上，部若明只是找钟品亮再确认一下林逸的背景”星期五的亏吃大了，部若明自然不能就这么算了，这个场子不找回来，他也不用在学校里混了。
　　他要去找找大哥部若光商量一下，看看这事儿怎么办才好。
　　林逸和康晓波回到教室”楚梦瑶和陈雨舒两人和平时一样在看——，钟品亮搬个椅子坐在楚梦瑶身边的过道上，跟着在一旁跟着傻笑，就是不知道他的智商能不能看懂ups里的动画片情节。
　　见林逸进来，陈雨舒用手敲敲的指了指钟品亮。
　　林逸发现自己和陈雨舒之间越来越有默契，如果她不是楚梦瑶的闺蜜”林逸不介意和她暧昧一下，以完成自己不虚此行的梦想。
　　陈雨舒是嫌钟品亮太烦人了，赶也赶不走”正好林逸进来，陈雨舒当然借助林逸之手撵走钟品亮。
　　林逸微微一笑”点了点头，快步的冲着钟品亮走了过去。钟品亮似乎也感受到了林逸的来者不善，不过他坐在这里，也没寻思林逸能有什么理由对付他，而且钟品亮自问自己这几天没有再得罪林逸什么。
　　林逸哪管钟品亮怎么想？走过去一脚踹在钟品亮坐的椅子腿上，直接将椅子踢翻，上面的钟品亮摔了个仰八叉。
　　“别坐在这挡路！”林逸看都不看钟品亮一眼，直接从他的身上迈过去。
　　静！
　　死一般的寂静！
　　虽然原本午休的时候，教室里就很安静，不过也还是有人窃窃私语，但是此刻，所有的人都抬起头来，愕然的看着眼前发生的这一幕！
　　林逸没转学来之前，钟品亮就是班级里的恶霸，但是林逸来了，这一切都改变了。学校间操的一幕，就让所有人都对林逸敬畏有加，今天的事情，更是让这些人感受到了林逸的纨绔！
　　居然因为挡路这个不是理由的理由，一脚将钟品亮给踢了一个仰八叉！试问，班级里……甚至学校里，谁有这个胆量？
　　就是同为四大恶少的部若明，也不敢如此嚣张吧？
　　“林逸…………”钟品亮的眼中闪过一丝怨毒的神色，他不甘心，他想一跃而起，和林逸拼命！可是他不敢，钟品亮死死的握紧拳头，心中充满了屈辱和无奈。
　　林逸，你等着，部若明会收拾你的！你先嚣张几天！钟品亮默默的从地上爬起来，将自己的椅子放回自己的座位上，然后坐了回去。
　　楚梦瑶惊愕的看着林逸远去的背影，这家伙还真是一今天生的暴力狂，这一脚，很猛，但很有型。这种男人，倒是蛮有安全感。
　　“瑶瑶姐，你有没有发现，箭牌哥真的很帅？”陈雨舒竖起了大拇指，有些崇拜。
　　“小舒，你是不是被他迷住了？”楚梦瑶见到陈雨舒huā痴的表情，心里微微有些不舒服。
　　“嘻嘻，好像有点儿喔，不过放心吧，瑶瑶姐，我不会和你抢的。”陈雨舒笑嘻嘻的道：“你的选择就是我的选择嘛……只“你呀！”楚梦瑶这回真有点儿哭笑不得，敲了陈雨舒一个爆栗。她不知道陈雨舒是怎么想的，怎么还对以前的事情那么热衷，是因为林逸，还是因为自己？
　　楚梦瑶说不清楚，这种感觉很奇怪。
　　“刚才是不是你给林逸打手势，让他那么做的？”楚梦瑶小声问道。
　　“啊？被你看到了呀……””陈雨舒一愣：“我不是为了你好…，不然他在旁边傻笑，好烦的。”
　　“被你打败了，不过小舒，你要注意影响啊“……，像林逸这么干下去，估计没几天就被学校开除了，你以为他和其他人一样背景深厚？”楚梦瑶苦笑。
　　“他不是福伯送来的么？应该也算背景深厚吧。”陈雨舒倒是看清了本质：“而且，是楚伯伯这么安排的，估计没有问题。”
　　所谓好事不出门，坏事传千里。连隔壁的高三九班，都已经传开了林逸的牛逼事迹！
　　唐韵中午想睡一会儿，可是却睡不着，脑海里反复都是林逸那可恶的笑脸。揉了揉有些发酸的太阳弃和哭的有些红的眼角，抬起头来，想看会儿书，可是却听到不远处有人在议论什么，似乎还有提到林逸的名字。
　　唐韵的心里下意识的一紧，不知道自己为什么会关心这个名字，可能是怕别人说林逸追求自己的事情吧？
　　“你知道么？刚才我去上厕所，看到隔壁高三五班，那个新转来的学生，一脚就将钟品亮的椅子踢翻了，钟品亮直接摔了一个仰八叉！”那男生眉飞色舞的和同学讲着他的所见所闻：“你们知道因为什么吗……”
　　“因为什么？”旁边的几个听着的学生问道。高三的生活，是简单而平淡的，所以偶尔一些刺激的新闻，就能让大家开心好一阵子。
　　“因为，那个转校生说钟品亮坐在过道上挡路！下次挡路还踢他！”那男生好像自己就是林逸一般似的：“你说他牛逼不牛逼？”
　　“那转校生叫林逸吧？好帅的！”一个有些huā痴的风骚女听到后插口道：“上周间操的时候，你们不是都看见了？一个人就打的那个拿着枪的黑帮混子满地找牙”这种男人，太有安全感了！”
　　“切，就你那样的，人家能看上你才怪了……那么骚，被多少人上过都不知道”另一个女生冷哼了一声：“我还差不多……”
　　“滚！”那风骚女被人鄙视了，顿时有些不爽：“也不看看你长的歪瓜裂枣样儿，还不如我呢！我看，要说有机会”也就唐韵能配得上了……”
　　唐韵拿着一本书作掩护，竖耳听着不远处几人的谈话，听到林逸那么嚣张的将钟品亮的座椅踢翻，不由得一撇嘴，纨绔子弟果然还是纨绔子弟，装了没有两天，今天被自己一激就暴露出了本性”嚣张跋扈起来。
　　正不屑”却听到有人提到自己，还说自己和林逸班配，不由得有些气恼，却又没办法起身去反驳，这种事情，越描越黑，心中对林逸的恼意更甚。
　　林逸还不知道自己的光辉事迹已经传了出去，回到座位上”看到康晓波对自己竖起大拇指，林逸也不在意：“好好看书吧，考不上大学看你怎么办……”
　　“嘿嘿，我这就看书！”康晓波苦笑了一下：“哎，要是我家也像二爷爷一家那样”我也不至于这么苦的念书了，也可以变成一个纨绔少爷。”
　　“恩……”林逸倒是第一次听康晓波说起他家的事情：“你二爷爷？是什么人？很厉害？”
　　“厉害？”康晓波嘴角划过一丝淡淡的不屑：“不过是拿了别人的东西去发财的小人一个，和我们这一支基本上不怎么来往了。”
　　“哦？”林逸听出来了，差不多是家族恩怨。
　　“康神医你知道吧……”康晓波说道。
　　“康神医？”林逸皱了皱眉，有些耳熟呢？不过，猛然想起来，前几天在药店的时候，听到售货员说的那一番话：“卖金创药的那个康神医？”
　　“恩，就是他……”康晓波点了点头：“他就是我二爷爷……”
　　“呃那你岂不也是富二代，富三代？”林逸倒是有些惊讶康晓波的家世了。
　　“什么富二代富三代？”康晓波苦笑道：“我爷爷是我爷爷，我二爷爷是我二爷爷，现在是两家。我这一脉很穷的”工薪鼻层吧。”
　　“家族恩怨？”林逸问道。
　　“算是吧，当初金创药的配方，是我爷爷和二爷爷两个人的，后来，二爷爷要用药方建厂，我爷爷不同意，于是矛盾就产生了……”康晓波解释道：“后来，二爷爷好像偷了药方出去自己建厂创业了，两家也就闹掰了，到了现在……”
　　“呵，你爷爷倒是固执，有这么好的东西，不去赚钱，也怨不得你二爷爷贪财。”林逸听后点了点头：“要是我，没准儿也会选择赚钱呢！”
　　不过，这件事情倒是提醒了林逸！药方很值钱！自己的疗伤药和给杨怀军配的镇痛药，都可以生产销售，利润一定不低！
　　恩，这事儿有待研究，看看能不能找个人合作，赚点儿钱huā，不然老是用楚梦瑶家里的钱，也不是那么回事儿啊，像是吃软饭的。
　　“其实我也是这么想的。”康晓波吐了吐舌头：“那配方被二爷爷偷走，我问过爷爷，知不知道配方都有什么药材，他却说他看过忘记了……哎，没办法了，所以我只能自己努力了。”
　　“你倒是看的开。”林逸现在倒是高看了康晓波一眼。
　　“不看的开又怎么样呢？自寻苦恼？有毛病不是？”康晓波无奈：“只能偶尔感叹一下，好了，老大，我看书去了。”
　　康神匡……药方……
　　林逸皱了皱眉，这件事情里面，应该还有别的隐情，不过康晓波没说，也可能他了解的也不多。只是，这事儿绝对不是这么简单的。
　　宋凌珊要疯了，那几个劫匪躲的很深，而这一片又是山地，给搜索带来了诸多的不便！那辆牌照为7山旧的商务车倒是找到了，不过牌子已经被人掰下去了，从特征上可以判定，这辆车就是劫匪的车子，不过却没有任何用处。
　　宋凌珊在万般无奈之下，只能在此拨通了杨怀军的电话。
　　“杨队………”宋凌珊都有点儿不好意思开口了。
　　“小宋，是为了劫匪的事情吧？”杨怀军一猜宋凌珊这个时候打电话，就是案子的事情。
　　“是啊……杨队，没有头绪……”宋凌珊被说中了意图，有些尴尬。
　　“小宋，其实，我破案也没有那么神，只是心细而已，这次的事情，和一般的银行抢劫案又不同，涉及到楚鹏展，绑架楚梦瑶，所以，绑架才是他们的第一目的，抢劫只是其次”杨怀军说道：“这些人是有组织的，想要捉住他们，恐怕急了是不行的，尤其是现在风声很紧，他们上头的人，也会通知他们躲起来……”
　　“啊？”宋凌珊没想到杨怀军也没有办法。
　　“我只是实话实说，记不记得去年咱们这里发生过一起珠宝店被抢的案子？”杨怀军说道：“当时的案子，不也很久都没破，直到几个月之后，犯罪嫌疑人以为风声已经过去了，出来销赃的时候才被我们抓获？当时还是你一脚将那犯罪嫌疑人踢倒的。”