第00131-00140章
　　宋凌珊被杨怀军这么一提醒，倒是真的有印象，那个嫌疑犯还真的失踪了几个月才被抓捕归案。
　　“杨队，您的意思是……”宋凌珊有些不确定。
　　“这个案子，可以等一等，等疑犯放松警惕的时候，就是时候了。”杨怀军说道：“不然的话，你急也急不来。”
　　“呃……杨队，可是我已经在陈局那里立下了军令状了……”宋凌珊顿时有些为难，早知道案情这么复杂，自己立什么军令状？不是自己找不自在么？
　　“这样啊……”杨怀军听后有些无语，宋凌珊还真是敢作敢当，这样的事情自己都不敢做……这个案情比较复杂，背后牵扯出的利益关系，不仅仅是表面上看见的那么简单
　　楚鹏展是什么人？省政协委员，全省明星企业家，不但自己拥有广博的人脉，还和军方的陈家是世交，这种背景之下，他的女儿都有人敢动，那么这个人的背景和能量可想而知一般人敢动楚鹏展无异于找死，而敢动楚鹏展的人，那就涉及到另一个更高的层面了，这种层面的人，即使以自己的家庭背景，都不愿意轻易招惹，所以这案子，还真不好办
　　“小宋，你这个军令状，立的有些急了。”杨怀军这个时候，泼冷水也没用，但是这个冷水还必须要泼，要让宋凌珊有个心理准备：“楚鹏展的女儿都敢动的人，是什么层面的人，你应该明白，这涉及到更上一层的利益纠纷，那几个劫匪无疑是几个马前卒而已，他们不难对付，但是难对付的是要庇护他们的人至少，在失掉这些人的庇护之前，我们要找到这几个劫匪是很困难的，等到风声过了，这些人放弃了那些劫匪，我们找到他就是易如反掌。”
　　宋凌珊做事虽然有些冲动，但是却不笨，杨怀军的话，她也听明白了，自己压根就不该去局长那里立什么军令状，而是应该将这些难处说出来，相信局长也不会为难自己。
　　但是，这军令状已经立下了，自己再去说这些话，就不合适了，现在无论怎么样，宋凌珊只能硬撑下去。
　　“杨队……那我现在……”宋凌珊不想半途而废，虽说，就算过了约定的时间，也没有什么，局长也不会真把自己怎么样，但是，自己以后在警局的地位和声誉也会随之下降……
　　“真想破案，那你就听我的，去问问林逸，或许有意想不到的收获。”杨怀军提点了她一句，不过林逸会不会帮她，就不是杨怀军操心的了。
　　“林逸？他能帮我？”宋凌珊第二次听到杨怀军这么说，第一次还没怎么当回事儿，但是第二次……她知道，杨怀军不是那种信口开河的人，没有根据的话，不会乱说。
　　“或许，也说不定。”杨怀军笑了笑，又补充了一句：“如果他真心想帮你的话。”
　　“我知道了，谢谢杨队。”杨怀军的话已经说的很明白了，宋凌珊自然不好再继续问下去，挂断了电话，宋凌珊微微皱起了眉头。
　　林逸，这个人，到底是什么来头？听福伯所说，这个人就是楚鹏展雇佣来，陪着大小姐玩儿的一个跟班，或者说是贴身保镖，能从绑匪手中将楚梦瑶毫发无伤的带出来，说明林逸是有点儿水平的，但是他能帮着自己破案抓人么？
　　而且，杨队长为什么极力和自己推荐这个人呢？这个人到底有什么样的能耐被杨队长看中？
　　忽然，宋凌珊想到一个古怪的事情那就是，那天自己带着林逸去警队的时候，半途中碰见了杨怀军，而杨怀军却像见了鬼似的，看到林逸一阵的激动，不停的叫他“鹰”，虽然林逸没有承认，还把杨怀军一顿冷嘲热讽，不过之后，两人却在办公室里谈了好久，事后自己问杨怀军，杨怀军也没有说什么，就说已经把林逸给放了……
　　当时宋凌珊也没有多想什么，但是现在仔细一品味，杨怀军当时的态度，实在有些异常。杨怀军不是个鲁莽的人，到底是将林逸认成了什么样的人，才会如此激动，以至于在自己面前失态？
　　如此看来，林逸这个人，应该有些问题，只是自己不知道，杨怀军也没有对自己说，当自己遇到困难的时候，杨怀军才给自己推荐他。
　　想到林逸，宋凌珊心头一阵苦涩，让自己去求他？
　　现在两人的关系，别说林逸会不会帮忙，不冷嘲热讽自己一顿就不错了哎，早知道这人有用，自己得罪他干嘛？
　　宋凌珊犹豫了再三，决定还是自己继续加大搜索的力度，让她去求林逸，等于杀了她，她可以想象的到，林逸会多挖苦她。
　　从自己第一天见到他，林逸就没给她好言语，直接讽刺她是走后门进来的，现在再去求他，他不是更得说自己无能，是走后门进来的？连案子都破不了，还得求助于他人？
　　之后在医院的事情，更是加深了两人的矛盾，自己就想整治他一下，谁想到却演变成了一出暧昧剧？真是悔不当初。
　　宋凌珊叹了口气，自己怎么就这么倒霉？想自己是横行特种部队的女教官，居然栽在一个小男人的手里，简直说出去都丢人要是让自己以前的战友和学员知道，堂堂宋大教官，居然被人鄙视了，岂不是要笑掉大牙？
　　这还只是其次，最让宋凌珊郁闷的是，自己在大院长大，身边哪个男生对自己不是百依百顺？哪有吃过这么大的亏？让自己去求林逸，就等于给林逸低头，自己何曾给人低过头？
　　宋凌珊很纠结，于是就把火气发泄在了手下的身上，命令他们不分昼夜的加大搜寻力度，一定要找到劫匪为止
　　手下的人，也知道宋凌珊在局长那里立下军令状的事情，所以虽然苦不堪言，但是也都咬牙坚持，如果规定时间破不了案，那么不光是宋凌珊一个人脸上无光，整个刑警队的脸上也不好看啊？毕竟执行者是大家。
　　..
　　“妈，”唐韵拍了拍小胸脯，有些惊慌的看了身后一眼，还好那个恶人没有跟来缠着自己，不然的话，自己真不知道怎么办才好。
　　“韵儿，放学了！”唐母正在给烧烤炉子里的木炭点火，每天这个时间，高三年级就放学了，这一会儿还有不少的生意：“呵呵，快把书包放下，帮帮妈。”
　　高三年级放学晚，早都过了饭时，放学后，很多人都会在学校附近随便买点儿吃的先压一压，再回家吃饭。
　　“恩，妈，你今天怎么这么开心，生意很好？”唐韵看到母亲的心情着实不错，有些意外。
　　“呵呵，林逸说，他有个奥尔良烧烤料的配方，明天拿给我，给咱家的烧烤改进一下，到时候生意肯定不错的。”唐母说起这件事情，就抑制不住内心的喜悦：“听说你们小学生都喜欢这个什么奥尔良口味，咱家的生意也肯定会好不少！”
　　“林逸？”唐韵听了这个名字，脸色微微一变：“他又来了？”
　　“中午的时候，和他同学来吃东西，”唐母没有察觉女儿的异样：“很不错的男孩子，没有那些有钱人家大少爷的恶习，待人也很礼貌……”
　　“他？”唐韵撇了撇嘴，一脸的不屑：“妈，他没安好心的。”
　　“你这孩子，怎么说话呢？什么没安好心？人家好心帮咱们，你怎么能这么说话？”唐母顿时有些生气：“人家没安好心，怎么没安好心？咱家这情况，人家一个有钱人家的大少爷，有什么可图的？”
　　“他……他……”唐韵有些委屈，咬紧嘴唇，都要咬出血来，秀气的脸上带着无限的不情愿：“妈，您真没看出来么？他……他想和我交朋友……”
　　唐韵索性将话说开，让妈妈知晓林逸的可恶面目，虽然有些羞人，但是省的妈妈被那恶人欺骗。
　　“交朋友啊，这是好事儿啊，林逸这孩子，我看挺不错，你多和他接触一下，对你也有帮助。”唐母瞪了女儿一眼：“说不得，他家里认识人，帮你爸找找人，厂里就将赔偿款给了！你这丫头，什么都不懂，社会上的人情还不明么？厂里王家明，不就是在车床上将手指头削掉块肉？那还算什么伤？不过人家姑爷的大姨夫在街道办当个小领导，厂长孙来富那个王八蛋就给人家赔了一万块医药费，还上门看望！你看人家有关系的，办个事儿多容易！”
　　“妈……”唐韵心里更是委屈，没想到自己一番话引出妈妈这么多的牢骚来，不过妈妈说的却也是实情，唐韵怎么会不明白？只是，妈妈哪里了解他们这些富少爷的生活？他们玩儿女人就像换衣服那么平常，怎么会帮助自己家那些破事儿？别说只是交个朋友了，就是……那个了，不也没什么用？
　　“妈，您不会忘了小芬的事情吧？当初那人也说帮着小芬家，现在呢？”唐韵也不和妈妈争，只是给她摆事实讲道理。
　　“那男的怎么能和林逸比？差的远了！”唐母哼道：“当初我就说那男的贼眉鼠眼，小混混一个，家里有点儿钱就不知道怎么得瑟好了，还叫你离他远点！你妈活了这么大岁数，什么人是好人，什么人是坏人还能分的清楚！”
　　“……”唐韵有些无语，看来妈妈真的被林逸的伪装给欺骗了，居然帮着他说话。
　　“你这丫头，就是性子拗，和我当初一样，看不清人情世故，当初在厂子里的时候，你妈我也是厂里的一枝花，当时车间主任将他儿子介绍给我，我还看不上那小子，看上了你爸这个工人能手，结果呢？”唐母不等唐韵说话，又喋喋不休的说教起来：“人家车间主任的儿子现在开了一家旅行社，一年能赚几百万呢，看看你爸，伤了又没人管，还要我成天累死累活的摆摊补贴家里，你个丫头怎么就不开窍呢？要是能让我重新选择，我肯定选那车间主任他儿子，我也成富太太，哪能每天这么累的要死？”
　　妈妈的一番话，倒是让唐韵沉默了下来。的确，妈妈的话很世故，但是这时候唐韵却不怪妈妈了！哪个女人家自己扛起家务，白天在外面摆摊赚钱供丈夫看病女儿上学，晚上还要回家伺候瘫痪在床的丈夫吃喝拉撒睡到半夜，等他睡下，自己还不能睡，还要去准备明天烧烤摊的材料，这样的生活，也难怪妈妈会有这种势力的想法。
　　但是，妈妈的想法唐韵却也不赞同，女人也不应该完全靠着男人吧？通过自己的努力，也能够出人头地，一样可以让全家人过上好的生活。
　　“好了妈，我不说了，您愿意要他的配方就要吧，我不管了。”唐韵不想惹妈妈生气，低下头去，帮妈妈忙活起来。
　　“那你明天，去他班级，找他拿配方，别忘了谢谢人家！”唐母看到唐韵不情不愿的样子，叹了口气：“你这丫头，去和人说几句好话又不会死。”
　　“啊？”唐韵正在忙着将肉串摆好，突然听到妈妈的话，手一抖，将一串肉串掉在了地上……
　　“你这死丫头做什么？怎么这么毛手毛脚？”唐母有些心疼，那可是一块钱啊！赶忙去捡了起来放在一旁：“一会儿回去洗洗晚上给你爸烤了吃。”
　　平时这些烧烤串自家人都不舍得吃，也只有剩下卖不出去或者不太新鲜了，才给唐父打打牙祭，唐韵母女却不会舍得吃。
　　“妈，我不想去取，你叫他自己送来不就行了？”唐韵可不想去找林逸，让她主动找林逸，这成什么？
　　唐母一听女儿的话，差点儿没气死了：“人家给咱们配方，还让人家自己送来？你怎么想的？人家欠你的？”
　　“可是……”唐韵低下头去，撅起嘴巴，有些不高兴。
　　“这丫头，那你不去，明天我去！”唐母见到女儿不吭声，有些没办法。
　　“那……还是我去吧……”唐韵见妈妈都这么说了，也只能应了下来
　　..
　　星期二早晨，林逸因为和杨怀军有约，倒是不太适合乘坐福伯的车子。暂时林逸不想让杨怀军知道自己目前的事情，他们心目中神一般存在的“鹰”居然来这里陪大小姐过家家……这事儿还真有点儿丢人，林逸到了现在，愈发的觉得自己被家里老头子给诓骗了，这任务，能吃一辈子？
　　到现在，林逸还不知道到底要干什么。
　　况且，昨天早上坐车的时候，都被康看到怀疑了，再这么下去，肯定会出问题，自己倒是没什么，关键那两个小妞会不会有意见，就不好说了。
　　所以，在给楚梦瑶和陈雨舒弄好了早餐，林逸就给她俩留了张纸条，说自己有事先走了，不坐福伯的车子了。
　　出了别墅区，林逸还真有点儿不太会走，左右看了看，居然没有发现一辆出租车的影子，林逸无语，果然是别墅区，住在这里的，谁家没有几辆车子？有出租车在这里等着载客才怪呢。
　　林逸没办法，只能徒步行走，走了好远，到街口，好容易发现了一个公交车站台。
　　这里只有一路车，是什么环城观光巴士，属于环路车，看了看上面的站名并没有松山市第一高中，看来只能上车之后问问，不行就中途换乘了。
　　这环城观光巴士倒是快，没过多久就来了一趟，林逸上了车，交了钱，问了问司机，果然在松山第一高中没有站点，而且都不是一路的，需要在景泰市场换成第一高中。
　　环城观光巴士上面倒是没有多少人，估计这车也不到什么地方，而且票价昂贵，别的公交车都是一元，他是三元。
　　到了景泰市场，林逸下了车，看了看站台上，果然有87路车的线路牌。这里相比之前的别墅区车站一个人都没有，就有很多等车的人了，男女老少都有，看起来都是上班和上学的。
　　每一路车停靠下来，都会有一群人挤上去，可是即使如此，却还是没见站台上的人有所减少，看来上车的多，后续来等车的人也不少。
　　等了一会儿，终于等到一辆87路车，林逸跟着人群上了车去，车上的乘客明显是之前环路巴士的好几倍，林逸找了个靠门边的位置，也不往里挤，谁知道一会儿还有没有人上车？万一到站下不去车，可就有点儿衰了。
　　车到了“棚户区”停了下来，这里是城区中还没有改造的老城区之一，住的也多是穷人，全都是平房，林逸向车窗外面看了一眼，意外的却看见唐韵的身影。
　　整洁的校服，斜跨在身上的帆布小书包，整个人亭亭玉立，在清晨的阳光之下，乌黑亮丽的秀发上面一枚树叶形状的发卡闪烁着七彩光芒，倒是颇有一些漫画美少女的感觉，充满了浓浓的学院风格，让林逸眼前一亮，忍不住想上前亲近。
　　唐韵果然也是要乘坐87路的，不过却是从前门上的车，上车后，拼命的想要往里面挤，可是车上的人太多，唐韵一个女孩子能有多大的力气？挤了几下没挤进去，反倒遭到前面乘客的白眼，如果不是看唐韵是个漂亮女孩子，或许就要骂出口了。
　　“跑什么？看你往哪儿跑？可算追上你了，现在你怎么不跑？”
　　林逸正疑惑唐韵干什么上车就往里面挤，却猛然听到唐韵身后的一个剃着青瓜头的小青年调戏的说道，并且还要动手动脚。
　　车厢里虽然吵杂，又离得远，一个前门一个后门，但是林逸的听觉何等敏锐，注意力又在唐韵的身上，自然听得见。
　　皱了皱眉，估计唐韵是被社会上的小流氓缠上，这一片老城区，有一些无所事事的社会青年是很正常不过的一件事，看他的口气，缠着唐韵也不是一天两天了呵，看来，美女也有烦恼啊！平民校花，虽然也是笑话，但是和楚梦瑶、陈雨舒两个大小姐每天的处境却截然不同，楚梦瑶每天只担心钟品亮的骚扰，却不会担心这些小流氓的纠缠，而唐韵则不然，生的美丽，恐怕早就被附近的那些无业游民盯上了。
　　既然碰到了，林逸自然不会不管。
　　快速的分开了自己前面的人群，这时候就发挥了林逸敏捷的身手和无穷的力量，被他拨开的人群还没弄明白怎么回事儿，林逸已经挤了过去，这时候车子已经上完了乘客，车门正要关上，林逸却一把将左手扶在了车门上，硬生生将要关上的车门给格挡住，另一只手拎起了唐韵身后的那个小混混，话都没说，直接顺车门给丢了出去，然后松开左手，车门关上了。
　　唐韵惊愕的看着林逸从车后面挤过来，然后将骚扰自己的小青年给丢下车，一时间有些惊讶和手足无措，不知道林逸怎么会出现在这辆车上。
　　唐韵甚至以为自己的眼睛出现幻觉，怎么就看到了这个恶人，他每天不是有人车接车送么？
　　直到林逸将小青年丢下车，转过头来，唐韵才确信，眼前的人就是林逸。
　　“怎么被这种人缠上？”林逸转头问道。
　　唐韵扁了扁嘴，不知道该怎么回答，这不是明知故问？唐韵想说，你为什么缠着我，他们就为什么……可是唐韵又不太敢，林逸比刚才那个小青年还要可怕，这是什么人呀？一个手就能阻止车门关闭，另一只手就能拎着将人丢出去……
　　怪不得钟品亮和邹若明都不敢招惹他，这家伙就是个暴力狂。
　　车上的人，都有些惊恐的看着林逸，之前被林逸挤了的那些人，本来想抱怨几句，可是看到林逸如此的彪悍，直接将人丢下车，都很识趣的闭上了嘴巴，谁也不想自己变成下一个空中飞人。
　　司机本也想唠叨几句，说林逸差点儿将车门弄坏，这时候也不敢多言了，这种猛人，谁愿意招惹？默默的启动车子，不管站台上摔了一个大屁蹲的小青年，直接开车而去……
　　那小青年还没看清楚怎么回事儿呢，自己就飞出了车门，等他落地，车门也关上了，连被谁丢出来的都不知道。
　　..
　　“妈的，谁把爷爷我丢出来了？找死是吧？老子！”小青年从站台地上爬起来，了被摔得生疼的屁股，恶狠狠的朝着远去的公交车大骂了起来，引起了站台上一群老少爷们的哄笑。
　　“笑，笑屁啊你们？找死是吧？”小青年被笑的有些难堪，回头瞪了站台上的人群一眼，灰溜溜的离开了。
　　车上，唐韵不理睬林逸，低着头在那里不吭声，也不知道在想什么。林逸站在一旁，嗅着唐韵身上少女的清香，有些想入非非。
　　不得不承认，唐韵确实很出众，将近一米七的个头，比楚梦瑶和陈雨舒都要高上一些，身材也显得更加高挑匀称，和火车上遇见的王心妍有一拼，身上的气质却又和王心妍那种恬静温婉截然不同，唐韵的身上有一股子不屈的傲气，不过穷人家的女孩子，越是漂亮、成绩好，就越有自尊。
　　从林逸的角度，顺着唐韵又顺又黑的秀发，可以隐约看见她脖颈处以及下面的一抹白皙，虽然看不到具体内容，却更加的充满了诱丵惑。
　　唐韵低着头不说话，林逸倒也乐得清静的享受着视觉和嗅觉的双重满足。
　　又到了一站，车子又上来更多的人，早上的公交车挤的吓人，大多数乘客都是在最后那么几站下的车，之前车子上的人是越上越多。
　　人群一挤，却将唐韵和林逸的身子挤的更近，一下子贴在了一起，唐韵“呀”了一声，胸前的柔软直接的压在了林逸的身上。林逸被突如其来的胸器袭击，暗爽的同时又觉得这么做不太地道，虽然是别人将唐韵挤过来的，但是林逸可不想在这种情况下占唐韵便宜，那和之前那个小青年就没什么区别了。
　　唐韵有些不甘的想要将身子移开，但是无奈车上的人太多，她哪里有力气再挤回去？这一挣扎倒好，倒是像她主动用胸部在林逸身上蹭来蹭去，异样的感觉，让唐韵的脸一下子就红了。
　　想到今天还真是倒霉，为了甩开骚扰自己的那个小青年，唐韵在棚户区就和他兜了个圈子，以至于误了时间，不然每天唐韵出门都很早，公交车上虽然没有座位，但是也绝对不会这么拥挤，而今天，不但差点儿上学迟到，还无巧不巧的在车上遇到了林逸这个大恶人。
　　“你别乱动，我给你撑开一个空间。”林逸说着，就伸手搂住唐韵，将她向车子的窗口处移去。
　　唐韵被林逸搂住，娇躯猛然一颤，刚想反抗，可是看到林逸清澈的眼神，以及他的意图，唐韵又忍不住闭上了嘴巴……他真的想帮助自己？只希望是如此吧……
　　唐韵被林逸护着，来到了车窗边，林逸猛地用手一撑，就用手臂给唐韵撑出了一个空间来，两人的身体就分开了。虽然知道林逸力气大，但是，被如此小心的呵护着，唐韵的心里还是有些不自然，虽然同样是有钱人家的大少爷，以前……小芬的男朋友都不会这样做吧……
　　想到这里，唐韵忽然觉得林逸好像不是那么的坏了……不对，自己怎么能这么想？一定是林逸这家伙故意装出来的，好让自己放松警惕，慢慢的打破自己的心理防线……恩，一定是这样的！自己千万可不能上当了！
　　想到这里，唐韵也不再去看林逸，低着头，脑袋里却是一片空白……
　　“松山市第一高中就要到了，请下车的乘客做好准备，the_next_
　　车厢里面，传来了报站器的声音，下一站就是松山第一高中了。
　　“该下车了，我护着你往外挤。”林逸对唐韵说道。
　　“哦……”唐韵微微颔了颔首，长长的睫毛微微耸动了一下，显然内心是极不平静的。
　　林逸像之前一样，搂住唐韵的腰肢，小心的护着她往外挤，不过没有了车窗壁的支撑，唐韵不可避免的就被挤在了林逸的怀里。
　　闻着林逸身上的男子气息，唐韵羞涩的有些惊惶无措，身子僵硬绷直，不敢乱动，像个僵尸似的一跳一跳的随着林逸往车门处挤……
　　“呼……”终于到站下了车，林逸放开了唐韵，松了口气，这比自己挤车累多了。
　　之前，唐韵想着，下车后，第一时间肯定让林逸放开自己，可是下了车，还没等自己说什么，林逸就主动的放开了自己，让唐韵意外的有些失落，他到底是怎么想的？
　　..
　　难道自己将他训斥了一顿，他就变好了？放弃了继续打自己的主意？
　　不过，应该不可能的呀，最关键的问题是，林逸怎么会出现在公交车上？他不是有专车接送么？
　　“你……你是不是故意和我坐一辆车？”唐韵问出了心中的疑惑。
　　“故意？”林逸苦笑着摸了摸鼻子：“我先上的车，我怎么知道你会在棚户区上车？难道我能够预知未来？”
　　嘿，还真别说，林逸下意识的又摸了口的玉佩，咱还真能预测……只不过这预测也不是很给力，不知道具体的预测内容，没办法，信号咱读不懂啊，不知道这玉佩到底是神马意思。
　　唐韵听了林逸的回答，微微一愕，是啊，自己是在他之后上的车，他怎么可能确定自己就一定会上车？就算是知道自己乘坐87路车，也不可能那么巧的就能碰到一辆车上，况且今天自己为了甩掉那个小流氓的纠缠还迟到了一些时候……
　　难道，那个小流氓是林逸找来的，故意拖延时间，和他配合的演一出英雄救美的好戏？这个想法一出，唐韵自己都觉得可笑，看的出来，林逸应该不是那么无聊的人，这家伙很自大，应该不屑做出这种事情来，而且，那小流氓纠缠自己已经很久了，那时候林逸还没转学过来呢，这可能性几乎没有！
　　“哦……”唐韵点了点头，算是接受了林逸这个解释，两人真的是恰巧遇到的。
　　“你还有事么？”林逸看到唐韵站在自己身前，也不离去，不知道她要做什么。
　　唐韵愣了愣，不可思议的看着林逸，愕然的张了张嘴巴，“你不找我？”
　　唐韵在心里还是有些害怕林逸的，在公交车上一直被林逸护着，下了车，也不知道林逸会不会继续纠缠，却没想到林逸问她还有没有事情。
　　“我找你做什么？”林逸也愣了愣，随即苦笑：“你再说两句，就要迟到了……”
　　“啊！”唐韵看了看手表，气得一跺脚，有些恨恨的剜了林逸一眼，快步向学校的方向跑去……脸上，却火烧云般的红晕，刚才被林逸说，好似自己在纠缠他一般！自己不走，还不是因为害怕？
　　之前公交车上，对林逸的那微小的好感，也变得无影无踪，只剩下无限的气恼。
　　看着唐韵在风中晃动的马尾，林逸微微一笑，青春，真好！
　　唐韵气喘吁吁的跑到学校门口，一不小心差点儿与正要出门的人撞了个满怀，赶紧闪到一旁，却看到出来的人是邹若明！
　　“他娘了个头的，谁走路不带眼睛？差点儿撞到老子！”邹若明冲口大骂，可是骂完，才看清楚站在门旁，有些惊惶的唐韵，脸上顿时露出了笑容：“韵韵呀，不好意思，我还以为是别人呢，要是知道是你，欢迎你来撞我！要不，咱们撞一下？”
　　唐韵听到邹若明口中不正经的口花花，脸色一沉，“邹若明，你不要胡说。”
　　“嘿，胡说什么，我没胡说啊！”邹若明满脸的淫笑，平时人多，在学校里他当然不会太出格，不过现在已经过了到校的时间，门口也没有来往的人，邹若明就有些忍不住了：“韵韵，想好没有，和哥交朋友？”
　　“你……你让开……”邹若明堵在门口，唐韵进不去，只能硬着头皮让他让开。
　　“你答应哥，哥就让开。”邹若明嘿嘿笑的无比。
　　“你……”唐韵见到邹若明如此无赖，委屈的咬了咬嘴唇……这家伙，比林逸还无赖！如果是林逸，他就不会这么逼自己吧，自己一哭或者一委屈，林逸肯定就走了……或者，自己干脆就一脚踩在他的脚背上，让他不让开！哼哼……“我怎么了？”邹若明现在就像是宇宙超级无敌大恶霸一般，将他邪恶的本质发挥的淋漓尽致：“哥哥我很强壮哦！”
　　“你……你再不让开……我就叫林逸来！”唐韵实在有点儿受不了邹若明那邪淫的眼神和话语，不知道怎的，林逸的名字冲口而出。
　　邹若明那放荡的表情在听到“林逸”两个字后猛然一滞，下意识的四周看了看，发现没有林逸的影子，才又开始牛逼起来！
　　虽然这几天他正筹划着找大哥邹若光收拾林逸的事情，可是收拾之前，他还是很怕林逸的，毕竟上次林逸那一巴掌和一篮球打的他有点儿心理阴影了。
　　“妈的，少拿林逸吓唬我，你以为他是谁啊？是你的护花使者啊？”邹若明没看到林逸，又强横了起来：“在哪儿呢？你叫他出来啊？你以为他是你的保镖还是贴身高手？等他出来，老子他！”
　　“你要谁？”王智峰刚刚和小蜜缠绵过，心情正舒爽，在学校里巡查，却听到有人在校门前叫嚣什么“老子他”，顿时急眼了，这不是打脸么？在堂堂教务主任面前说这些话，简直就是找死！
　　邹若明被冷不丁的这话也给吓了一大跳，一回头，就看到王智峰正阴着脸看着自己这边，顿时有些蔫了……要说他不怕教务主任，那还是不可能的。
　　松山市第一高中可不比之前的那些学校，这是一家很有背景的私立高中，这里的教务主任就有权开除学生，邹若明可不想自己被开除掉。
　　唐韵看到了王智峰来，也松了口气，不然的话，不知道邹若明还要怎样纠缠自己不放。
　　“王主任……”邹若明小心的赔笑道：“我这不是随便喊两句……那个学习压力太大了，发泄一下自己而已……”
　　“发泄？你怎么不回家和你老子发泄？”王智峰皱了皱眉，虽然邹若明他老子也是个人物，不过王智峰却不鸟他，第一高中的教务主任可是个肥差，社会上认识的人太多了，谁家没有个孩子？别管你家长多能耐，到了学校，还是得和教务主任和校长搞好关系……
　　“嘿嘿……”邹若明尴尬的笑了笑，回家？他哪敢，那不等着挨揍么？自己大哥是混社会的，自己老子还指望自己能考上大学光耀门楣呢……
　　..
　　“还不滚，在这里站着等我请你喝茶啊？”王智峰给了邹若明一下子，他是私立高中的教务主任，可没那么多忌惮的。再说了，第一高中在省里背景深厚，属于省管的，地方教育局都管不了……
　　“是……是！”邹若明赶紧开溜，这王智峰可不是他招惹的。
　　等邹若明走了，唐韵还站在原地，也不知道该不该一起走，不过王主任还没有叫她走，她也不敢走，小心发的站在那里。
　　“呵呵，唐韵是吧……”王智峰的脸一下子从之前的严肃阴沉变成了笑容满面：“没受什么委屈吧？”
　　“没有……谢谢主任！”唐韵摇了摇头。
　　“没有就好，邹若明这小子再烦你，就和我说，我收拾他！”王智峰道：“走吧，我送你去班级，你已经迟到了，这么进去，老师没准儿会骂你。”
　　“啊？”唐韵怎么也没想到王智峰对自己会这么和蔼可亲，这还是那天那个狂骂自己让自己去广播室作检讨的王主任么？
　　今天居然怕自己因为迟到进教室而被老师骂，主动要送自己去！
　　虽然唐韵是优等生，迟到了老师也未必会怎么骂，不过有王智峰亲自护送，那性质就不一样了，任何老师也都不会说出什么来，只会以为是主人找学生有事情，所以才迟到的。
　　“走吧，呵呵。”王智峰笑着对唐韵点了点头，这可是林逸的小女朋友，自己可要态度好点儿，不然那小子将自己的破烂事儿抖出来，自己要吃不了兜着走。
　　“哦……”唐韵有些受宠若惊，仅仅是一天之隔，这待遇就截然不同……难道，是因为林逸的关系？王主任才对自己这么和蔼的？想到这个可能，唐韵就想起昨天林逸和王智峰相谈甚欢的情景……还真没准儿……
　　唐韵有点儿气恼……为什么自己的人生和他沾了边，就变得如此顺利？难道，自己努力还不如一个大少爷的关系？
　　这还真是唐韵想差了，要是林逸没有握住王智峰的把柄，就算他是福伯介绍来的，王智峰也不会如此小心，更不会去管唐韵的事情。
　　但是现在，他不敢不管啊！之前接到林逸的请假电话，说上午去警局的杨队长那里做笔录，这是昨天杨怀军就打过招呼的，所以王智峰自然不会多问。但是关键是，林逸不在学校，他的小女朋友要是被人调戏了，那万一这小子一急眼，狗急跳墙将他看到的事儿也说出来，自己岂不是完蛋了？
　　“我把我的电话告诉你，要是有人再骚扰你，就给我打电话！”王智峰想到这里，愈发的觉得不妥，就把电话给了唐韵，万一自己一走，邹若明又回来怎么办？
　　“啊……”唐韵真的是有点儿不知所措了……这待遇，也太好了吧？自己在学校里呆了三年，还从来没听说王智峰主动将电话给学生，让学生有问题就给他打电话！又是因为林逸？
　　唐韵心中气恼，不理智的话就冒了出来：“那林逸要是骚扰我呢？”
　　“呃……”王智峰愣了一下，苦笑道：“你们小两口吵架，就不用找我了……”
　　在唐韵面前，他也不用假正经的装什么教务主任的威严，他的事情林逸一清二楚，还装什么啊！
　　“小两口？”唐韵差点儿没一步没迈稳摔在地上，自己和林逸……是小两口？关键问题是，这话还是王智峰说出来的。
　　“好了，我送你进去！”王智峰也不再多说，因为已经到了高三九班的教室门口，王智峰敲了敲门。
　　唐韵有些无语，教务主任以往那严肃的印象，和今天，实在是不一样……太不一样了……这是那个发现男女同学在学校场稍有亲昵就大发雷霆的王主任么？高三九班的班主任老师见到是教务主任亲自敲门，赶紧过来开了门：“王主任，有什么事情么？”
　　“哦，没什么，我送唐韵同学过来的，”王智峰指了指唐韵：“这是个好学生，很不错！恩……对待好学生上面，做老师的应该就多宽松一些，给学生一些自主的空间，不要过多的干涉她的私事！”
　　王智峰给唐韵的班主任来了个暗示，不暗示不行啊，万一她发现了唐韵和林逸的事情，横插一杠子，那小子急了，拿自己说事儿……所以王智峰将话说的很透彻。
　　“啊？好的……”唐韵的班主任听了王智峰的话，微微一愣，这唐韵和王主任是什么关系？王主任如此给她说话？班主任因为唐韵的成绩好，平时对唐韵也不错，不过教务主任特意关照，那可就不太一样了……
　　“恩，没什么事儿，我先走了。”王智峰点了点头，末了还对唐韵道：“有事情直接打我电话啊！”
　　“哦……王主任再见……”唐韵的脑海里乱乱的，完全都是之前王智峰说的“小两口”……
　　可恶，这林逸不会和王主任说了什么吧？王主任就误会了？不过，林逸到底什么背景？王主任会如此向着他？
　　今天早上的事情，让唐韵想到了一个至关重要的问题，邹若明和钟品亮也不是没有背景，也没见到王智峰对他们和颜悦色，他们见了王智峰，还不和老鼠见了猫一样？
　　但是林逸却不同……唐韵此刻，也有点儿怀疑自己之前的猜测了，仅仅是因为林逸有背景么？好像也不是如此……难道，林逸还有什么别的不为人知的一面？
　　回到自己的座位上，唐韵拿出了课本，却怎么也看不进去，心里面，脑子里，反复都是早上在公交车上林逸护着自己的一幕和王智峰那奇奇怪怪的话……
　　自己怎么这么倒霉……临到毕业，却碰上了这么一个家伙……自己就逃不开他的手掌心了么？
　　唐韵有些懊丧，微微叹了口气……最让人无语的是，妈妈居然也被这个人迷惑了……呀！唐韵猛然想起一件大事了！
　　妈妈让自己今天去管林逸要配方！早上的时候，因为紧张和惊慌，居然忘记了这件事儿！下车的时候，又因为林逸的话，更让自己昏了头，居然没有顺路管他将配方要来！
　　好悲剧，难道自己还要去他班级找他一次不成？
　　..
　　林逸看着唐韵跑远，拿出手机拨通了杨怀军的电话。
　　“老杨，在哪儿呢？”电话很快接通，林逸问道。
　　“我一中后面的王家巷……我说林逸，你叫我什么？老杨？我怎么听着这么别扭呢？”杨怀军道：“你叫我军子或者猎犬都行，千万别叫我老杨，我有那么老么？”
　　“好吧，那就叫你军哥，在外面我比你小，叫军子不太好。”林逸说道：“我到了，在一中正门前的车站站台。”
　　“我立刻过去。”杨怀军说道。
　　过了不久，一辆警车就停在了林逸的面前，杨怀军从车窗里伸出了脑袋：“林逸，上车！”
　　林逸点了点头，坐在了副驾驶的位置上，杨怀军缓缓的启动了车子：“别说，你给我的药还真有效果，服用一天，晚上就不痛了！”
　　“你当是神药啊？我是大仙啊？一天就不痛了？”林逸苦笑：“你心理作用吧？”
　　“呵，有点儿，不过确实减轻了不少，不用服你给我的镇痛药剂，也能入睡。”杨怀军说道：“就是有些痛苦。”
　　“这还差不多……”有所减轻，那是肯定的，不然林逸的药也白配置了，但是要说一天就好了，那是扯淡，林逸自己都不信，“不过你为什么不服用镇痛药？”
　　“我寻思挺一挺，再说了，继续服用镇痛药，不是不好么？”杨怀军解释道。
　　“谁告诉你的……”林逸有些无语：“又没有副作用，就是给你辅助用的……好吧，你要是愿意挺着，那随意。”
　　“靠，你不早说……”杨怀军大叫后悔，虽然昨晚的痛苦减轻了一些，但是只是一点儿而已，挺着入睡，还是很难受。
　　“呵……”林逸耸了耸肩：“我以为，猎犬不会那么傻帽。”
　　“你小子！”杨怀军只能自认倒霉：“对了，小宋找你没有？”
　　“小宋？宋凌珊？”林逸猜测，杨怀军口中的小宋应该就是宋凌珊：“她找我干什么？”
　　“还不是为了银行抢劫案的事情？犯罪嫌疑人找不到，她又在局长面前立下了军令状，十五日内破案……”杨怀军苦笑道：“向我求助，我也没什么好办法，所以向她了你，不会怪我吧？”
　　“那倒是不会，你想我帮她找人？”林逸眯了眯眼睛，这件事情，就算杨怀军不说，他迟早也是要解决的，既然楚鹏展已经摆明了说楚梦瑶是自己任务中的重要一环，那么楚梦瑶要是出事儿了，自己还搞个屁任务，所以这些可能威胁的因素，林逸自然要扼杀掉。
　　只是几个银行劫犯而已，林逸没将他们放在眼里，他们都是小鱼小虾，交给警方对付就好了，林逸关心的是他们背后的那个呲花哥，这个人到底是个什么人？
　　“小队里面，谁都知道，被你盯上的敌人，怎么也跑不掉！被雄鹰盯上的猎物，罕有逃脱的。”杨怀军笑道：“小宋也挺可怜的，从部队转业到地方，总想做出些成绩来被人认可，可是却遇到这么一个磨人的案子。”
　　“呵，我发现你倒是同情心泛滥。”林逸听后笑道。
　　“没办法，做时间长了，杂事看的多了，就多愁善感了。”杨怀军点头：“不管她和你到底有没有那层关系，反正该说的我都说了，你自己拿主意。”
　　“那等她找我来了再说，反正到现在为止她还没有找我。”林逸说道。
　　车子进入了松山医科医药大学，直奔家属别墅区。
　　“给你治病的人，是这个大学的？”林逸忽然想起了一个人来，在书店的时候，给了自己名片的关学民，他好像就是这家大学某个院系的院长，不知道杨怀军会不会认识。“恩，是一个很厉害的老人，在国内外都享有很高的声誉，不过看到你给我的药方……尤其听说我喝了你给我的中药后病情有所好转，激动的更是不得了，今天上午推掉了所有的事情，在家里等着你上门…搞的我和大人物似的，”林逸听了杨怀军的话，笑了笑：“那我们快点儿，别让老人家久等了。”
　　林逸对老人是相当尊敬的，即使他的医术可能没有自己厉害，不过那也是没有被合适的人点拨而已，自己家的林老头，简直就是个中医的聚宝盆，听说大半辈子都呆在云南的苗疆，将蛊术和中医还有细菌学都联系在了一起，也是在那段时期，认识了自己的师父……
　　这段历史，老头子不怎么会提起，只有在喝醉的时候唠叨几句，不过可以看得出，老头子和师父属于那种生死之交。所以，自己又会医术，功夫又厉害……完全是占了大便宜的，要是没有这么一个老头子，没有这么一个牛逼的师父，自己不过也仅仅是个普通人。
　　同样的经过仔细的登记，车子进入了小区，停在了一幢别墅前面。
　　“到了，就在这里。”杨怀军先一步下了车，按了别墅的门铃。
　　林逸跟在后面，打量着四周的别墅，看来，能住在这里的人，级别和建树都不低！
　　没过多久，别墅的门就打开了，虽然别墅的门可以通过遥控控制，不用亲自来人，不过别墅的主人这一次还是亲自的下楼来，打开了别墅的门，郑重其事的站在那里，一脸恭谨和严肃的神色。
　　“呃？”林逸诧异的看着眼前别墅的主人……而别墅的主人，初一见到林逸，也是愣了愣，随即脸上露出了不可思议的表情来！
　　“你……你是……”关学民不敢置信的看着眼前的年轻人。
　　“呵……关老，是我，我们在书店见过面了！”林逸微笑着礼貌说道：“关老，您好，还麻烦您亲自来接我……”
　　“原来是你……我说嘛……”关学民看着林逸，震惊的说道：“当初，是我老头子小看了你啊……实在不好意思了，我这中医学院，读不读也没有所谓了……”
　　“关爷爷，您这是……您和林逸？”杨怀军也愣住了，这两人唱的是哪一出啊？看样子他们早就认识了！
　　..
　　“军哥，我和关院长，在学海书店见过一面，”林逸笑着给杨怀军解释道：“当时我们讨论过医学方面的事情……哦，对了，就是那天从你那儿回来，我琢磨你的治疗方案，有几位中药材的药性和药理记不太清楚，参考书放老家没带来，所以就去书店查一查。”
　　“原来你和关爷爷认识，那更好了，省的我介绍了。”杨怀军松了一口气，如此一来，他这个介绍人的任务也完成了，两个人既然认识，交流起来只会更加的融洽。
　　杨怀军对林逸的话倒是没什么，但是听到关学民的耳朵里却震惊了！他原本以为，林逸如此年轻，肯定出身于某个隐藏的中药世家，如此一来，手中有几个失传的千古药方也很正常。
　　但是林逸去书店，却是要查资料给杨怀军开方子，这就有点儿惊世骇俗了！也就是说，药方完全是林逸自己写出来的，而不是用的现成的，仅此就可以看出林逸对中医学的研究已经到了何等的造诣。
　　只是……连药性都不太了解呢，还需要现去书店查阅，就敢开方子，还敢给人用药……这胆子也未免太大了些，也亏得杨怀军就信了，也敢服用，这两人到底什么关系？
　　关学民人老成精，从林逸和杨怀军来时，细微的动作和态度上就可以察觉，这两个人之间的关系不浅，但是具体有什么关系，关学民也猜不到。
　　但是从药效上来看，林逸配的药确实对杨怀军有效果，这才是让关学民最为震惊的地方！看来，林逸并不是依仗家族的药方，而是确实厉害，那么今天的见面，就值得期待了。
　　“惭愧，惭愧。”关学民有些不好意思的摇了摇头：“当初，我还让你报考我的中医学院，这中医学院中，哪有人可以教你，你当我们的老师还差不多！”
　　“呵，关院长说笑了，”林逸客气的道：“我了解的，也不过是一些偏门的东西而已，毕竟我主业不是研究中医的……”
　　“什么？你不是研究中医的？”关学民听了林逸的话更是震惊，心里甚至想，这小子不会是在这儿和我装逼呢吧？杨怀军这病，多少专家会诊都没有办法，你随随便便就给治好了，中医还不是你的主业？
　　不过，看到林逸一脸真诚，联系到那天林逸在书店不卑不亢的那一番话，关学民倒是也不得不相信林逸说的是真的了。
　　“恩，我现在的主业是一个高三学生，”林逸挠了挠头：“其实，军哥知道我的事情……对吧？”
　　杨怀军有些无奈，林逸的事情，自己哪能随便和关学民说出来？有些为难的看着林逸，你的事情你不说，我怎么好说？
　　“呵……”其实林逸干脆也不想瞒着关学民什么，既然杨怀军的伤一直是关学民治疗的，那么杨怀军怎么受的伤，以前从事什么样的工作，想必关学民是一清二楚的，不然也没办法给杨怀军拿出最有效的治疗方案来，所以，对于关学民倒是也没必要隐瞒，况且，自己和杨怀军并肩作战的那段人生，只是自己人生中一个很小的片段而已，说出来也无所谓：“关院长，我和军哥以前是战友。”
　　“战友……”关学民听到这两个字，微微一愣，随即脸色猛然一变！杨怀军以前是做什么的，关学民也有所了解，而他的战友，那岂不是……
　　看林逸，最多不过二十岁吧？而且他也说了，他现在只是一名高三的学生，而他居然是杨怀军的战友，这也有点儿太神奇了吧？
　　不过，这下关学民倒是也理解了，杨怀军为什么敢喝下林逸给他配的药了！就算不知道林逸是个神医，但是在战斗中建立的友谊和信任，可不是一般所比拟的！
　　只是，林逸怎么又变成了一名高中生，这让关学民有些匪夷所思，不知道究竟，不过这里面或许涉及到一些机密，关学民也没有细问。
　　“原来你和小杨是战友……你看我，光顾着说话，快进来，我们里面说……”关学民才发现，自己还堵在别墅的门口，没有请人进来，这也是因为他太过于震惊的缘故，不然的话关学民如此的身份也不会犯这种低级的错误。
　　“无妨，”林逸笑了笑：“关院长，您也不用太客气，如果不是您，军哥这一条命就没了，说到底，我还要感谢您才对，您就不用跟我太客套了！您是长辈，我是晚辈，无需如此的。”
　　“学无前后达者为先！”关学民却摆了摆手，“我这么大年纪，这个道理还是懂得！你医术比我高，你在我面前就是专家，是老师，没有规矩，不成方圆！况且，小杨的长辈，和我交情不错，于情于理，我也应该全力以赴。”
　　“呵，那不一样，军哥是我的人，我自然要对您表示感谢的。”林逸跟着关学民进了别墅，来到客厅。
　　“恩？”关学民听了林逸的话，倒是一愕：“什么你的人？”
　　关学民虽然岁数大些，但是对于网络上的一些流行事件还是很关注的，听到林逸说杨怀军是他的人……关学民顿时一阵恶寒……不会两人之间有什么吧……不过想来杨怀军应该不是那样的人，而林逸看起来也不像……那他这话的意思是？
　　看到关学民的脸色比较古怪，杨怀军和林逸同时想到了，刚才的话似乎有些歧义！杨怀军明白林逸的意思，但是关学民不知道……杨怀军苦笑着解释了一句：“关爷爷，林逸以前是我们小队的队长，几个分队中，出名的护犊子……所以我们都是他的人……”
　　“啊？林先生是你的队长，”关学民这下更加的意外，看来，林逸说的没错，他的主业还真不是中医，他在其他方面，也有过人之处，不然也不可能成为杨怀军的队长！
　　杨怀军以前的队伍可是敢死队……之所以称为敢死队，就是因为对里面每个人都不怕死，又不容易死！能在这种队伍中担任队长，那不是医术高明那么简单的一件事……
　　..
　　想到这里，关学民不由得深深的看了林逸一眼，同时也为自己之前为老不尊的想法有些惭愧j……不过，学医者”都是很大胆的，关学民思想前卫也无可厚非。
　　“呵，做过一段时间。”林逸点了点头：“所以我自然要替我的小队成员道谢。”
　　“既然林先生如此说，那我也就不客套了，书房里请，我有一些医学上的难题，希望林先生能够不吝赐教”，关学民说道。
　　“叫我林逸或者小逸吧，林先生有些别扭。”林逸道：“赐教谈不上”互相切磋吧。”
　　“好，那我就托大叫你一声小逸，那你也不要叫我关院长，叫我关爷爷或者关老好一些，你叫我院长，让我有些惭愧。”关学民也不矫情，毕竟自己年龄摆在那里，从辈分角度来说，自己是杨怀军的长辈，而林逸和杨怀军同辈，叫自己一声关爷爷也不会吃亏。
　　“那我叫您关爷爷吧。”林逸也很随意。林逸不是个傲慢的人，人敬我一尺，我还人一丈。你对我客气，我自然更加尊敬你。
　　两个人进了书房，杨怀军不懂医术，进去了也没有用，他这一次不过是充当一个中间介绍人的身份，现在任务完成了，也就没有什么要做的。
　　“关爷爷”林逸，你们聊，我在外面看会儿电视。”杨怀军没有进书房，在书房门口说道。
　　“那也行，你就当自己家好了，想吃什么就在厨房拿。”关学民点了点头”他也知道这个场合杨怀军也不会有兴趣。
　　关学民的书房，充满了浓厚的学者气息”两边都是长长的书架，上面摆满了医学类的书籍，从中医到西医，从线装的手抄本到外文原著，应有尽有。
　　“倒让你见笑了”，看到林逸在打量书架，关学民笑道：“很多书籍华而不实，买来随便看看倒是可以”真要学到点儿东西却很难。”
　　“黄帝内经倒是可以”我最初学习的时候看的就是这本书。”林逸点了点头，指着书架一侧的几本书说道。
　　“黄帝内经，的确是中医学中硕果仅存的瑰宝之一”，关学民点了点头：“不过，可惜啊……”
　　“可惜？”林逸听了关学民的话后，有些疑惑：“关爷爷，可惜什么？”
　　“可惜《汉书？艺文志》记载医家经典十一家，如今仅存《黄帝内经》一家！”关学民遗憾的道：“《黄帝内经》已然如此了得，其他的不知道要多好！”
　　“呵”，林逸淡淡的一笑，看着关学民痛心的表情，不知道该怎友说。
　　“从《汉书7艺文志》记载的“七经”来看，当时与《黄帝内经》并存的”还有《黄帝外经》、《扁鸠内经》、《扁鹊外经》、《白氏内经》、《白氏外经》和《旁篇》。”关学民没有注意到林逸的表情”说起伤心遗憾之事”有些痛心疾首：“如果这些都在，中医的辉煌之时指日可待……可惜啊，可惜！”
　　“呵”我读过《扁鹘内经》。”林逸犹豫了一下，还是说道。首先他对关学民的印象不错，其次”治疗杨怀军的方案，也是来自于《扁鸠内经》中的一个例子的引申，一会儿关学民要是问起这里面相关的药理，自己也不好解释，不如直接推说到《扁鹘内经》上面。
　　“你，读过《扁鹊内经》？”关学民正垂头丧气”也难怪他会有些失态，他对中医学的研究已经达到了一个巅峰，如果想要再进一步，就很难很难了，毕竟没有其他可参考的书籍资料，靠他自己琢磨，也不是办法，突然听到林逸说他读过《扁鹊内经》，不由得猛然一愣：“不是伪本？”
　　《扁鸠内经》的伪本，已经出现过，不过后来经过证实并不是真的《扁鸠内经》，关学民也读过”虽然里面的东西不错，但是被称为与《黄帝内经》并列的医药神著则有些勉强了。
　　“小时候在一个长辈那里读过一些。”林逸点了点头：“军哥现在的情况”和《扁鹊内经》中提到过的一个例子有些相似，我也不过是对里面的一些东西进行了引申”才开出的药方。”
　　林逸这么说，也是变相的解释，自己看到的并非伪本了，关学民自然也听得出来！伪本他也看过，里面哪有关于杨怀军的伤势的？
　　“真的？”关学民有些激动：“能否让我看一看……”
　　说完，关学民没等林逸说话，就有些惭愧的苦笑道：“不好意思，我有些失态了，既然是你长辈的“那自然不会轻易示人，倒是我唐突了，小逸你不要见怪。”
　　“呵，没什么的。”林逸笑了笑，这个长辈，自然就是自己的老头子”他当初从云南苗寨，弄回来一大堆稀世古籍，据说是一个苗寨的叛徒叫做“右长老”的傻逼当初为了练邪功搜集的，结果那“右长老”被师父给结果掉了，“右长老”的家底就被师父和自家老头子给分了。
　　“如果有机会的话，倒是可以请关爷爷去看看。”林逸也不是小气之人”虽然关学民没有医好杨怀军，但是当初不是他，杨怀军也就没命了，根本顶不到现在，所以林逸对关学民一直都存有感激。
　　“真的……那太好了！”关学民顿时有些激动，不过想到林逸有可能是客套之言，自己也不能不识趣吧？关学民倒是听说过有一些隐藏的中药中医世家有一些失传的孤本医书存在，不过也仅仅是听说，并没有见过！此刻听林逸的话，关学民自然认为林逸的长辈是某个隐藏世家的人了，自己怎么好意思去看人家的传家宝？于是赶忙道：“为难的话，就算了”没关系。”
　　“没什么的。”这事儿林逸就可以做主，有师父撑腰，自家老头子不会说什么的：“等下次我回家的时候，一并带回来吧。”
　　“啊？那怎么好”关学民吓了一跳”这种稀世珍宝哪能拿来拿去的？丢了怎么办？就算是影印版也不可能乱传啊！“如果方便的话，我一同去拜访吧？”
　　“恩，那也行。”林逸点了点头“……
　　这个话题揭过之后”关学民就和林逸聊起了中医方面的话题，正好有一些学术上的难题，本来关学民是抱着试一试的态度去询问林逸的，结果林逸的回答却让关学民大开眼界，暗道自己原来就是井底之蛙”很多问题”林逸虽然没有正面的进行回答，不过却让关学民茅塞顿开，关学民心中暗暗感激的同时，更是佩服林逸。
　　看起来，林逸的回答像是在互相讨论切磋，并没有直接将答案说出来，更多的是旁敲侧击，说一些相关的话题。
　　但是关学民清楚，林逸这是在提点他，就像一个敬业的老师，在谆谆善诱细心的启发和教导自己的学生，不但给了学生独立思考的自主能力，而且也鼓励了学生的自信心。
　　经过林逸的提点，关学民很快的就想通了之前的疑惑之处，由他自己思考总结出来的，自然和林逸直接说出来的有着本质的不同！
　　所以，虽然没有说出来，但是关学民已然已经摆出了一种学生的姿态，恭谨的坐在那里，对林逸的言语也甚是恭敬。
　　甚至到了后来，关学民都挺直了身板，一副小学生的样子，多少年了，关学民甚至都忘记了自己听课时是什么感觉，一直都是他给学生上课……不过现在，却自然而然的就仿佛回到了自己的学生时代”对导师的尊敬”对知识的渴求，让关学民恍如隔世。
　　“当当当，”敲门声”将已经处于忘我状态的关学民拉回了现实中，不过，他对于林逸，已经完全以师礼见。
　　“林先生，我去看看是谁。”关学民就像学生一般”开门前先和林逸请示一下。
　　林逸苦笑”这又转回去了，不过他也知道，让关学民再叫自己小逸的话，他的心里都过不去。
　　敲门的是杨怀军，他在外面左等右等，已经过了中午吃饭的时间，林逸和关学民还没有出来”又等了一会儿”怕出什么事儿，所以就敲门询问一下。
　　“关爷爷，已经过了中午饭时，您和林逸”，杨怀军看到关学民打开门，看样子也没什么事情，倒是松了一口气。
　　“哦？已经过了饭时了？”关学民看了看手表，果然已经快下午一点钟了”顿时暗叹时间过的真快，虽然还想继续向林逸请教下去，不过自己废寝忘食，林逸终是要吃饭的，况且已经耽搁了一上午的时间，下午人家有没有事情还不好说”关学民自然不好意思再纠缠下去：“那我们出去吃点儿东西？”
　　“关爷爷”你下午没有病人么？”杨怀军听关学民这么说，倒是有些奇怪。关学民每天都有病人的，不过今天为了等林逸来，特意推了一上午的事情，但是此刻马上就下午了，再出去吃饭的话”很可能会赶不及。
　　“那也不不能不吃东西”，关学民已经耽搁了林逸一上午的时间，要是不清林逸吃饭，心里面也过不去，但是下午确实有病人上门，昨天的刘老”已经约好了下午过来。
　　“呵，既然关爷爷您还有病人，那就先不吃了”我和军哥出去随便吃点儿什么就行了。”林逸也看出了关学民的为难和尴尬，于是主动提了出来：“下次改天我再上门蹭饭，关爷爷不会不欢迎吧？”
　　“欢迎，当然欢迎！”关学民听林逸还会上门来，顿时大喜，也知道林逸是故意这么说，“下次来，我叫我孙女烧几个拿手菜，小杨吃过的，不比大饭店的差。”
　　“呵”一定！那我就期待着了！”林逸集了点头，和杨怀军一起下了楼去。
　　关学民要下楼相送，林逸却拦住了：“关爷爷，你要再这么客气，下次我可不敢来了？”
　　“好，那我就不送了……”关学民虽然知道林逸是说笑，但是还是吓了一跳，连忙停住了脚步。
　　上车的时候，一辆黑色的奥迪a凡正好驶过来，停在了别墅的门前。
　　呵……从车子的后视镜里”林逸看到了几个熟人，这不是那天在商业街遇到的那个老人和他的儿子儿媳么？他们也找关学民来看病？
　　不过林逸也没有去打招呼的意思，老者的为人倒是不错，只是他的儿媳妇太差劲儿，儿子又是个囊货，在老婆面前唯唯诺诺，要不是最后还能爆发发飙一下，林逸彻底的看不起他……
　　“你认识？”看到林逸通过车子的倒车镜观察后面的那几个人”杨怀军问道。
　　“不认识，只见过一面而已”你认识？”林逸没有说之前商业街的事情，也没什么好说的。
　　“我也只是见过一面，燕京刘家人，是一个很大的家族，那个老人叫刘振虎，跟着他的中年男人叫刘天翼，是燕京的大员，那个女人是他老婆，所在的家族也非常厉害！”杨怀军也不瞒林逸，将知道的东西都说了出来：“刘家在商政两届都有很强的人脉，实力雄厚”，“是么？”林逸听后淡淡的一笑，怪不得那天那女人在商业街说的话那么嚣张，又要找市长，又要让卫生局长下岗：“那你们杨家呢？”
　　“我们家要比刘家差一点儿，毕竟他们家是燕京的，刘天翼又是实权高……”杨怀军道：“我家老爷子退了多年，后继乏力，只在军队有些影响力……本来，想让我在特战队锻炼几年，积攒些功劳，然后也好顺利的上位，谁想到……”
　　林逸点了点头，杨怀军虽然这么说，但是他家族的实力依然比那些普通家族要强了很多，当然比顶尖的家族要差上一些。
　　“送我回学校吧，你自己找个地方吃东西。”林逸看了看时间，要是赶得及，还能回学校上下午的第一节课。
　　“你不吃了？”杨怀军有些疑惑。
　　“本来也不是很饿，早上吃多了，去学校随便对付一口就可以了。”林逸说道。
　　“那好吧”，杨怀军一向是唯林逸马首是瞻，林逸这么说，他自然不再坚持，掉转了车头的方向，向第一高中的方向驶去。