第00141-00150章
　　如果刘家的人知道，自己要是早来几分钟，就能看到他们苦苦寻找的人，不知道会不会后悔？不过人生没有后悔药，与林大神医擦肩而过的刘家，此刻还并没有意识到什么……
　　林逸交好关学民虽然有感谢的成分在，不过也是有目的的。之前听到那个康神医的事情倒是也没想那么多，昨天听康晓波一说，林逸的心就有些活络了起来。
　　卖药，这可是个暴利行业啊，林逸手中的方子倒是不少，不过林逸现在没有大量的时间去做这件事，而且林逸一个人，单有药方，没有合作对象的话，很难做起来。
　　其实，如果说林逸身边，最好的合作对象应该是楚鹏展，鹏展集团在国内都有很大的名气，只是现在集团内部出了点儿问题，楚鹏展自己都没有搞定，林逸可不想与这样一个集团合作，到时候秘方泄漏出去，对谁都不好。
　　除此之外，关学民则是最好的选择了，首先是关学民在国内中医界的名气，关神医的名气并不在康神医之下，康神医之所以被人称为康神医，完全是凭借他的金创药，可以说，一个神药就将他推向了神医的高度而康神医医药集团虽然也生产其他药物和医疗器械，不过却没有太出彩的，只能说普普通通，所用的配方也都是通用的中成药配方，并没有特别。
　　而关学民，则是实实在在的在世界都享有盛誉的中医专家，如果打出“关神医”这个名号之后，估计也不会比“康神医”差到哪儿去但是如果自己做的话，打出一个“林神医”来，就未必会有人认可了，甚至还会有很多人抱着怀疑的态度，说这是什么林神医？莫非是抄袭康神医来的？
　　而到了关学民身上，就不会有这样的疑惑，因为人家关学民本来就是神医，叫“关神医”也无可厚非。
　　所以林逸今天初步的接触了一下关学民，发现他还是一个正直可靠的人，再接触几次看看，如果可以的话，林逸打算和他合作，先将自己手中的几个普通的药方给他，让他生产试销一下，看看成果再说。
　　男人要雄起，不能总吃软饭不是？虽然咱拿的是楚鹏展的佣金，名正言顺，但是成天和大小姐过家家，也不是事儿啊。
　　当然，林逸还在考察阶段，初步看来，关学民的人品还是很不错的。看的出来，关学民是真的对中医很痴迷的人，对其他的金钱权利倒是不是很热衷，林逸如果将秘方交给他，然后隐居幕后，倒是一个好办法，但是不知道关学民的子女怎么样，是不是贪财的人，如果他们的人品有问题，那么林逸也只能放弃与关学民合作的念头了。
　　……………………
　　唐韵今天很郁闷，真的很郁闷早上起来，被林逸这么一闹，自己连正事儿都给忘记了，自己还得去他们班级找他拿配方，唐韵心里面虽然很不想去，但是妈妈那边已经答应了，她只能在第一节课下课之后，不情不愿的出了教室，向高三五班的教室走去。
　　楚梦瑶和陈雨舒下课出去透透气，一迎面就看见了唐韵，楚梦瑶认识她，是和自己、小舒齐名的一中校花，不过却比自己和小舒要受欢迎一些，被誉为平民校花。
　　不过楚梦瑶倒是不介意这些，还不欢迎她才不在乎呢，她又不喜欢那些男生，不来烦自己反而更好。
　　唐韵也很意外，没想到会看到学校里两外两大校花楚梦瑶和陈雨舒，她在高三五班也不认识什么人，除了林逸外，就是听说过钟品亮的恶名，这时候见到楚梦瑶和陈雨舒，于是打算让她们帮帮忙……
　　“你好，可以麻烦你个事情么？”唐韵虽然和楚梦瑶齐名，但是那也是外界的评价而已，事实上在楚梦瑶这个天之骄女面前，唐韵还是很有压力的，楚梦瑶是公主一般的存在，而自己……只是个贫家女，长得好看点儿的贫家女……
　　“哦？什么事呀？”对于唐韵，楚梦瑶其实还是有些好感的，都是美女嘛，看着也赏心悦目，楚梦瑶自己本身长得已经很优秀了，所以也不会没事儿去做一些嫉妒别人漂亮的神经病事儿。
　　见到楚梦瑶很和气的答了自己的话，唐韵心头松了一口气，楚梦瑶也没有传说中的那么高高在上嘛……
　　“能帮我找一下，你们班级的……林逸么？”唐韵咬了咬牙，说出了林逸的名字，有些害羞，自己一个女孩子，却主动去别的班级找男生，多少都有点儿尴尬的。
　　“林逸？”楚梦瑶看着有些“羞涩”的唐韵，心中不知怎的，顿时有些不舒服。她和林逸什么关系？怎么林逸这家伙来了学校没几天，就和平民校花唐韵也勾搭上了？
　　宋凌珊、商业街高挑女还不够么？又加上了一个唐韵？
　　实际上，是楚梦瑶误会了，唐韵的羞涩，并不是她想的那种羞涩，而是近似于羞愤。
　　唐韵听楚梦瑶反问，连忙点了点头。
　　“不认识”楚梦瑶都不知道自己怎么了，冒出这三个字儿后，就不再理睬唐韵，转头就走……
　　“啊？”唐韵有些疑惑的看着楚梦瑶，这是怎么回事儿呀？刚才不是还好好的，怎么突然就生气了？
　　陈雨舒对唐韵耸了耸肩，做了一个爱莫能助的表情，快步的跟上了楚梦瑶：“瑶瑶姐，你怎么了？是不是吃醋了？”
　　“吃醋？我没有”楚梦瑶撇了撇嘴，吃醋？自己怎么可能吃醋？笑话，真是笑话，哈哈。不过，心里确实好难受……就像明明是自己的东西，却被别人觊觎一样。
　　“嘻嘻，瑶瑶姐，你是不是开始喜欢箭牌哥了？”陈雨舒小声问道。
　　“我没有”楚梦瑶坚决的说道。
　　“那一点点儿？有木有？”陈雨舒继续问道。
　　“没有呀，小舒，你怎么这么八卦呢？”楚梦瑶急道：“你再说，我不理你了。”
　　“嘻嘻，那我不说了，你理我吧……”陈雨舒闭上了嘴巴，偷偷的瞄了楚梦瑶一眼，暗叹，瑶瑶姐似乎真的有点儿动心了？
　　唐韵傻傻的站在高三五班的班级门口，不知道楚梦瑶为什么会突然性情大变，难道她也被那恶人调戏过，所以听到恶人的名字，转身就走？
　　不过”恶人也真大胆子，连楚梦瑶都敢调戏！还没听说楚梦瑶被谁调戏过呢！
　　眼看时间过去一半，马上就要上课了，唐韵也只能先回教室去”准备下节课再来”刚才三个校花站在一起，已经引来了很多人的侧目”唐韵可不想站在这里被人怀疑”赶紧回了自己的教室……
　　楚梦瑶和陈雨舒去走廊尽头望了一会儿风景，上课铃响起，两人转身往回走，看到唐韵已经不再了。
　　“瑶瑶姐”唐韵走了。”陈雨舒说道。
　　“看到了……小舒，你说她找林逸干什么？”楚梦瑶刚才看风景的时候就一直在想这个问题。
　　“我猜，可能是借钱吧。”陈雨舒哪里知道，随便说道。
　　“借钱？”楚梦瑶睁大了眼睛，唐韵找林逸借钱？
　　“我瞎猜的。”陈雨舒贼贼一笑。
　　“讨厌！”楚梦瑶给了陈雨舒一个爆栗”“算了，不管了，我们回去。”
　　“要不，等她再来的时候”我帮你问问？”陈雨舒眨了眨眼：“或者，我去她班级里找她？”
　　“不许去！”楚梦瑶瞪子陈雨舒一眼：“小舒”你是不是故意的？”
　　“嘻嘻……”陈雨舒笑而不语。
　　第二节课下课，唐韵再次鼓足了勇气来到了高三五班的教室门口，这回她不敢直接找人问了”万一这班级里的人都讨厌林大恶少”自己问了不也等于白问么？
　　于是，唐韵就站在五班的教室门口，偷偷的往里面看过去，探了探头，发现自己引起了很多人的注意”又羞涩的赶紧将身子缩了回去。
　　第一节课下课的时候，唐韵的出现已经引起了众多的猜测！虽然班里面已经有两个校花了，但是唐韵这个平民校花，显然更受到男生的关注一些”毕竟让人觉得比较近”不会高不可攀。
　　当时大家就在猜测，唐韵的来意。而第二节课下课”唐韵又来了”这就有些奇怪了。
　　陈雨舒一抬头，正好看到了唐韵缩回身子的动作，倒是有些奇怪，莫不是她又来找林逸了？看了一眼旁边正专心看书的楚梦瑶，陈雨舒蹑手蹑脚的站起身来，出了教室。
　　“喂！”陈雨舒看到唐韵有些惊惶的站在一旁低着头，走上前去，伸手在她眼前晃了晃。
　　“啊……”唐韵吓了一跳，一抬头，看到是陈雨舒：“做做什么？”
　　“唐韵吧？我是陈雨舒。”陈雨舒自我介绍道，虽然唐韵应该早就知道她的名字：“你又是来找林逸到吧？”
　　“我……”唐韵不知道陈雨舒为什么这么问，不知道她对林逸到底有没有恶感，不过还是点了点头：“恩……”
　　“哦”林逸不在，早上就没……”陈雨舒说道：“你有什么事情，我替你转达一下？我是学习委员喔，帮助同学，是我的义务和责任。”
　　“他，没来？”唐韵诧异的看了看陈雨舒”她不能是骗自己的吧？自己早上还和林逸乘坐同一辆公交车来到学校，他还占了自己一路的便宜”难道这都是自己的幻觉？
　　“没来。”陈雨舒点了点头：“不信的话”你可以看一看，他坐在第二组最后一个位置上”你看那里现在没有人的。”
　　“哦”，既然陈雨舒这么说了，唐韵倒是不怀疑她是在骗自己了，尤其是她说她是学习委员”班干部应该不会随便骗人吧？唐韵也是九班的学习委员，由此一来，倒是对陈雨舒亲近了不少。
　　“是吧？那你有什么事情么？”陈雨舒倒是不关心林逸来不来”她也不是好心的非帮助同学不可”关键问题是她也好奇唐韵来找林逸做什么，有什么事情。
　　“我……没什么了……那我还是等他回来，再过来吧”，唐韵犹豫了一下，要配方的事情，不太好说给别人转达，还是自己亲自说吧。
　　雨舒有些失望，不过也不能勉强唐韵什么：“那你下午再来看看吧……”
　　“恩，谢谢你……”唐韵也有些失望的转身回了班级，自己来了两次，林逸居然不在，而且还没来学校！这家伙到底搞什么？自己明明和他一起下的车子啊？
　　陈雨舒回到教室，却发现楚梦瑶已经放下了手中的书本，目光锐利的盯着自己。陈雨舒有些胆怯：“瑶瑶姐，你干嘛这么看着我？”
　　“小舒，你干什么去了？”楚梦瑶刚才一抬头，发现陈雨舒没了，结果顺着班级同学的目光仔细一找，发现这小妞居然跑教室门口和唐韵说话去了，顿时气得够呛，不是不让你去搭讪么，怎么不听呢？让林逸知道，还以为我多在乎她呢……
　　可是，想归想，楚梦瑶还是很想知道，陈雨舒到底打探出了什么来！要是好说好商量的问她，小舒这个贼滑头没准儿还不好好回答”于是楚梦瑶就佯装生气的样子，果然陈雨舒就全招了。
　　“我就是问问她找箭牌哥做什么……”，陈雨舒扁了扁嘴：“不过她也不告诉我，我只能告诉她箭牌哥不在，让她下午再来了。”
　　“哦……”楚梦瑶点了点头：“林逸这家伙也不知道在干什么”早上留个纸条就走了，什么态度呀，我爹地白花钱雇他了，他这是旷工！”
　　“瑶瑶姐，我记得你以前的想法是，让他离得远远的才好，怎么这么快就改变主意了？”陈雨舒促狭的问道。
　　“恩，恩，爹地赚钱不容易，我总要对得起他支付的薪水吧？”楚梦瑶嗯嗯啊啊的找了个破烂借口，她自己都不太相信，不过让她承认她不是很讨厌林逸了，她却也说不出口。
　　“原来如此，那我和箭牌哥说，让他敬业一点儿吧。”陈雨舒点了点头”一副相信的样子。
　　“”，楚梦瑶无语了，这样都能相信？看了看默默为下一节课做准备的陈雨舒，楚梦瑶好像感觉到了陈雨舒的眉宇间闪过一丝淡淡的忧愁……
　　中午午休的时候，唐韵又去了一趟高三五班的教室门口，这回她没敢找陈雨舒，而是找了一个看起来有些文弱的带着眼镜的小女生，问了问她林逸的事情……
　　小女生显然是两耳不闻窗外事一心只有学习的那一类，都不知道林逸上午来没来，也没有关注他，帮着唐韵在教室里看了一眼之后，才确定道，林逸并没有在教室里面。
　　唐韵失望的同时，又有些恼怒，这林逸是不是故意晃点自己呢？明明和妈妈约好了今天拿配方来，一上午的整个人连人影都见不到，这是什么意思嘛
　　林逸同学，却是踩着下午一点半的上课铃走进教室的，陈雨舒用手捅了捅一旁的楚梦瑶：“瑶瑶姐，箭牌哥来了呢。”
　　“哦……”楚梦瑶抬头看了林逸一眼，发现他也向自己这边看来，不由得低下头去，脑子里面却在琢磨着，这家伙和唐韵究竟什么关系。
　　“瑶瑶姐，你好像不太高兴？”陈雨舒看出来楚梦瑶兴致有些低，一副怏怏不乐的样子。
　　“没有啦，就是有点儿累……”楚梦瑶用手按了按自己的肩膀，然后……不经意的道：“小舒，你说林逸这家伙一上午跑出去干什么了？”
　　“这我可不知道，要不，我帮你问问？”陈雨舒心道，楚梦瑶好像真对箭牌哥有点儿不一样了呢？
　　“这样啊……那……你问问吧……”楚梦瑶略微犹豫了一下，同意了陈雨舒的话。
　　“喔，那用不用问问唐韵找他干什么？”陈雨舒拿出手机来，准备发短信。之前林逸没有手，陈雨舒只能传纸条过去，不过现在林逸有了手机，就不用这么原始的方式了。
　　“问这个……”楚梦瑶刚想说问这个做什么，不过鬼使神差的却收住了嘴巴：“随便你吧……”
　　“嘻嘻……”陈雨舒在手机上面开始编辑信息，然后选中了林逸的号码，按了发送键。
　　“村里有个姑娘叫小芳……长得美丽有善良……”
　　一阵悦耳的手机铃声响起，只是这歌曲……实在有点儿太老了点儿……
　　马上就要上课了，教室里面一片安静，所以这铃声显得就有些突兀……众人立刻循着手机铃声的方向回过头去。
　　林逸有些尴尬，早上起来因为联络杨怀军怕接不到电话，就把手机调成了标准铃声模式，回到学校后就忘了调回震动。
　　赶紧拿出手机按了一下，幸亏只是个短消息。
　　大多数人也都是随便看一眼而已，就转回过头去，楚梦瑶知道是陈雨舒弄得，抿嘴一笑。陈雨舒却是暗自吐了吐舌头，这可不怨我，谁让你不将手机调成震动的？
　　林逸看了一眼手机，发现是陈雨舒发来的，打开短信内容，只见上面写着：“瑶瑶姐叫我问你今天上午你干什么去了？”
　　林逸笑着摇了摇头，大小姐还真好奇啊，陈雨舒这小妞也是的，这不是拆楚梦瑶的台么？林逸都能猜到楚梦瑶的心思。
　　在林逸看来，大小姐属于闷骚型的，外表冷酷内心火热……虽然一副自己欠了她几百万的表情，不过有时候，对自己还算关心……这个雇主也还算不错。
　　肯定是楚梦瑶想问问自己上午做什么去了，但是却又不好意思开口，就让陈雨舒问一问，结果，陈雨舒这小妞，直接将楚梦瑶戳穿了。
　　林逸恶趣味起，编辑了条短信：“上午去了警局，关于小黑的事情。”
　　不过，这天短信不是发给陈雨舒的，而是楚梦瑶的。
　　等陈雨舒发出了短信，林逸那边收到以后，楚梦瑶就眼巴巴的盯着陈雨舒的手机，结果等了半天陈雨舒的手机没有任何动静，自己的手机倒是震动了两下。
　　楚梦瑶有些疑惑的拿出自己的手机来，发现是一条短信息，本以为是那种垃圾短信，坑钱的骗子，结果打开之后，顿时脸色一黑
　　短信居然是林逸发来的而且，居然是和自己说，他的行踪……
　　林逸有这么听话主动向自己汇报行踪么？楚梦瑶当然不相信林逸是这样的人，所以结果只能有一个……那就是……之前陈雨舒的短信里面做了手脚，不然的话，为什么林逸不回她的短信，偏偏回了自己的？
　　“小舒”楚梦瑶将手机放在陈雨舒的眼前：“这是怎么回事？”
　　“呃……我也不知道呀？”陈雨舒无辜的眨了眨眼睛，就像一个什么都不懂萝莉少女。
　　“把你的手机给我看看”楚梦瑶也不问陈雨舒了，和陈雨舒从小玩儿到大，她什么性子自己一清二楚，装起无辜来都能当演员了。
　　“我的手机……有什么看的呀……”陈雨舒假装没听懂：“我们不都是一起买的么……你忘记了？咱们俩有一次去逛街，有个移动营业厅里面搞活动，海报推荐鱼人二代的《很纯很暧昧前传》，咱俩觉得挺好玩儿，就进去了，然后就参加了一个交话费赠手机的活动……”
　　“小舒”楚梦瑶听她东拉西扯，都扯没边了，气得瞪了她一眼：“别转移话题，手机拿来”
　　“喔……”陈雨舒其实还是挺怕楚梦瑶的，她一生气，陈雨舒就不敢胡闹了，乖乖的将手机交了出来。
　　楚梦瑶抢过来，在已发送短信里面，找到了陈雨舒刚刚发出去的那条短信，气得鼻子都歪了：“小舒，你发我干什么？”
　　“不是你叫我问的么……”陈雨舒依然很无辜。
　　“你……”楚梦瑶无语，的确是自己让她问的，但是哪有这么问的？不对，自己刚才好像说的是“你随便”？
　　“小舒，我什么时候让你问的？我说的是让你随便”楚梦瑶气道：“你这不是拿着鸡毛当令箭么？”
　　“喔，那小～说～就我给箭牌哥回个短信，解释一下吧，说是我自作主张，和你无关……”陈雨舒说道。
　　“得了，那还不如我自己说呢……”楚梦瑶白了陈雨舒一眼，拿起手机，回复道：“你去哪儿不用向我汇报，不过沾花惹草要注意，人家都找上门来了”
　　【月票马上就被追上了啊……肯请大家多多支持】
　　林逸愕然的看着楚梦瑶回过来的短信，之前的“你去哪儿不用向我汇报”，倒是没什么让林逸可意外的，完全是楚梦瑶的做事风格嘛，一点儿也不稀奇。
　　但是后面的那句话“不过沾花惹草要注意，人家都找上门来了”就有点儿莫名其妙了，什么叫沾花惹草要注意？什么人家都找上门来了？我沾谁惹谁了？谁找上门来了？
　　林逸有些纳闷，回了一条短信息：“谁来找我了？”
　　看着林逸回来的短信，楚梦瑶皱了皱眉，这家伙是在装傻，还是真的不知道？唐大校花来找他，这么大的事情，如果不是提前约好，怎么可能？
　　不过，这也是楚梦瑶设想的，换一种角度来看，如果他们是约好的，林逸不可能不告诉唐韵他上午不在学校，所以，两个人还真不像是提前约好
　　所以楚梦瑶也不好多说什么，只能回信道：“唐韵找你好几次，你知不知道她找你？小黑是谁？”
　　楚梦瑶气过了，才想起来问林逸短信中说的“小黑”是谁，怎么听起来像条狗的名字？
　　唐韵？林逸愣了愣，唐韵来找自己了？看她早上气呼呼的样子，像是再也不会理睬自己了一样，这时候会主动来找自己？
　　林逸皱了皱眉，有些想不通唐韵找自己来干什么，给楚梦瑶回了一条短信息：“小黑啊，就是黑豹。唐韵来找我什么事情？”
　　楚梦瑶看着林逸的短信，不由得逗乐了，小黑……是黑豹？黑豹的名声楚梦瑶也听说过一些，之前钟品亮在班级里吹牛吹上天了，什么天上地下，道上老大，一个打十个之类的，如此牛的一个人，被林逸一脚踹在地上，踩的脸都变形了……
　　呵……楚梦瑶微微的一笑，不过之后林逸问的“唐韵来找我什么事情”让楚梦瑶有些气恼，他自己不知道？
　　“我怎么知道，你自己惹的麻烦，自己解决吧。”楚梦瑶回了过去，就把手机放在了书桌里面，准备上课了。
　　“瑶瑶姐，箭牌哥怎么说？”陈雨舒等楚梦瑶将手机放在书桌里面，问道。
　　“你刚才斜着眼睛在一旁，以为我不知道呀？”楚梦瑶对陈雨舒的明知故问有些无语。
　　“嘻嘻……”陈雨舒有些不好意思：“我以为你能分析出来呢……”
　　“你当我是神棍还是大仙啊？还分析出来？”楚梦瑶哼道：“再说了，我分析他做什么？”
　　“喔”陈雨舒看楚梦瑶言语不善，不再说话，乖乖的准备上课。
　　下课后，林逸出了教室，向唐韵所在的高三九班走去，唐韵没有电话或者发短信，只能去找她。
　　看着林逸走出教室的背影，楚梦瑶也知道他肯定要去找唐韵，不过就是心里有些不爽。
　　“瑶瑶姐，要不要我去跟踪？”陈雨舒又开始出损招了。
　　“得了吧”楚梦瑶眼前一黑，头上冒出几道黑线，“你跟踪？你不知道那小子的厉害吧？你能跟踪他？要是让他发现了，还以为是我派你去的。”
　　“喔，那我就名正言顺的跟过去，说我自己好奇的。”陈雨舒满不在乎的说道。
　　“……”楚梦瑶真是有些无语了：“那你自己去吧，可千万别说是我让的了。”
　　“喔，那我去了放心吧，瑶瑶姐，我是不会出卖你的”陈雨舒郑重的说道。
　　“这还差不多……恩？”楚梦瑶一愕，就明白过来被陈雨舒给绕进去了，“什么叫你出卖我？明明是你自己想去，和我有什么关系？你个死妞”
　　说着，楚梦瑶身手去捉陈雨舒，要教训她。
　　陈雨舒“咯咯”一笑，快步的跑开了，楚梦瑶没打着。
　　林逸没走两步，就感觉后面好像有人跟踪自己，这种感觉很玄妙，可以说是一种气场，或者说是第六感。
　　所谓第六感，是一种很奇妙的感觉，当有人从后面注视你或者看着你的时候，你身后虽然没有眼睛，但是如果这个人的眼神不善的话，你就会不自禁的产生一种寒意，也可以叫所谓的杀气。
　　就算没有杀气，被人注视着，也会有一种不自在或者被偷窥的不安感，其实这也是气场感应的一种。
　　这个东西很玄妙，是虚无缥缈的东西，但是很多人被偷窥或者注视的时候，确实能够敏锐的察觉到，林逸就是如此。
　　林逸也没去管，这个人对自己没有杀气，证明不会是自己的敌人，最主要的是玉佩也没有预警，那么林逸暂且可以不理会他。
　　来到高三九班的班级门口，借着打开的教室门上的玻璃反射，林逸看清了后面的人是谁，居然是陈雨舒林逸微微一笑，真是个好奇宝宝，不过随她去吧。
　　又走了两步，来到唐韵的座位附近，敲了敲教室面对走廊一侧的窗户，此刻窗户是紧闭的，里面的窗帘也是拉上的，也不能看清唐韵在不在，林逸也只是试一试而已。不过自己一下课就来到这里，唐韵应该不会出了教室。
　　唐韵听到有人敲自己旁边的窗户，有些诧异的掀起窗帘，看了外面一眼，发现是林逸，顿时有些慌张，下意识的将窗帘给盖上了……
　　不过，盖上之后，唐韵才想到，林逸可能是听同学说了上午自己去找他，所以才找了回来的，赶忙又拉开了窗帘，然后将窗子打开。
　　“你……来了？”唐韵有些恼林逸一上午都没在学校，让她白跑了好几趟。
　　“呵，上午去办了点儿事情，和你在学校门口分手后，我就走了。”林逸笑了笑。
　　“你去做什么……不用和我解释的……”林逸的话有些暧昧，让唐韵有些害羞，在学校门口分手……好似听起来是两人一起电脑~访问]w~wwo上学来似的，所以唐韵连忙摆手想和林逸划清界限。
　　“好吧，听说你上午来找我？有什么事情么？”林逸不在这个话题上纠缠，而是问起了正事。
　　有什么事情？看着林逸无辜的样子，唐韵真想上去咬他一口，这人太可恶，不是你说要给我妈妈配方的么？你是现在反悔了，不想给了，还是故意耍我的？
　　【月票给力一下，行不行……亲爱的读者……】
　　“你昨天，和我妈妈说什么了？”唐韵恨恨的瞪着林逸。
　　“昨天……和你妈妈？”林逸微微一愕，突然想到了烧烤配方的事情，今天一上午全忙着和关学民聊中医上的事情，结果把这件事情忘得死死的，这时候听唐韵提起来，才想到自己昨天的承诺，不由得老脸一红
　　怪不得人家唐韵找了自己好几次呢，原来是因为烧烤配方的事情，于是林逸连忙不好意思的说道：“是配方的事情对吧？”
　　唐韵气得狠狠剜了林逸一眼：“明知故问”
　　“呵，不好意思啊，今天上午事情太多了，我真给忘记了。”林逸惭愧的笑了笑：“这样，下节课，我再过来，给你配方。”
　　韵听他这么说，也不好再说什么其他的，点了点头，也不再理林逸，将窗子关上，窗帘放了下来。
　　林逸等唐韵做完这一切，才猛然的转过身去，“你还要靠的多近？用不用再带一个助听器？”
　　“呃……”陈雨舒被林逸这么猛然一转身给吓了一大跳，听他说助听器的事情，自然是指她刚才在偷听的事情了，不过陈雨舒是何许人也，仅仅是尴尬了一下，就笑嘻嘻的道：“怎么，有事情怕被人听到呀？我就是恰巧经过的”
　　之前林逸是侧靠在唐韵的教室窗口，楚梦瑶站在林逸的身后紧贴着墙壁，所以从唐韵的方向赶不到陈雨舒的存在，要不然，唐韵肯定会发现，也不会和林逸说那么半天。
　　“呵呵。”对于陈雨舒，林逸也很是无奈，笑了笑，道：“想知道什么，问吧？”
　　“呃……那个我先声明一下，我不是瑶瑶姐派来的。”陈雨舒眼珠子一转，看着林逸解释道。
　　“呵——”林逸倒是没在意，陈雨舒说的话，十句有八句都是瞎胡扯，她说是楚梦瑶派来的，也有可能是她自己好奇过来的。
　　“唐韵，找你做什么？”陈雨舒问道。
　　“没什么，答应她给她点儿东西，我给忘了，下节课拿给她。”林逸自然不会说烧烤配方的事情，那样好像是在施舍对方似的，林逸也不是做了点儿事情就邀功的人。
　　“喔……”陈雨舒却在想，林逸要给唐韵什么东西呢？只恨自己的听觉太差，没有顺风耳，走廊太吵听不到两人的对话。
　　“我回去了，你不是恰好路过么？你继续……”林逸对陈雨舒点了点头。
　　“手纸手纸手纸”被林逸一挤兑，陈雨舒气得够呛，一跺脚，恨恨的说道。
　　可是，陈雨舒的话却引来过往同学的侧目
　　手纸？陈大校花居然在走廊里要手纸？难道是内急，憋不住了？影响形象啊，影响形象
　　不过，学校里面的仰慕者还是很多的，这个时候一听到陈雨舒的大叫，立刻从口袋里掏出面巾纸来，齐刷刷的一排递了过去：“给你……”
　　陈雨舒愣了一下，随即大汗……看来，自己是被误会了，顿时超级窘迫，脸红了一片，有些恨恨的看着林逸已经离去的背影，暗想，看我回家怎么捉弄你哼哼
　　还好陈雨舒的应变能力那是超级快，平时和楚梦瑶在一起，瞎掰胡扯的功夫都已经练得出神入化：“我说的是手指，我手指砰了一下，痛了，明白否？”
　　说着，陈雨舒还煞有介事的举起了自己的小手指，在空中晃了晃。
　　“哦……”群狼很是失望，看来是自己等人理解错了，人家叫的是“手指”，而不是“手纸”
　　本来还打算趁着递手纸好碰一碰陈雨舒小手的男生们，无奈的将手纸收了起来。
　　陈雨舒回到教室，拍了拍胸口，差点儿丢了大脸，好在自己反应快，不然形象可就毁了啊
　　“小舒，你干嘛？怎么脸色惨白气喘吁吁的？”楚梦瑶有些纳闷的看着陈雨舒：“你是不是跟踪被人发现了？”
　　“喔，没事”陈雨舒心想，可不能将之前的糗事告诉楚梦瑶，简直太丢脸了，说出来，就没有面子，自己从来就没这么难堪过。
　　“那你跟踪成功了么？”楚梦瑶有些奇怪。
　　“恩恩，成功了。”陈雨舒点了点头：“他好像是要给唐韵一个东西，唐韵找他要，他说下节课给唐韵送去”
　　“什么东西？”楚梦瑶问道。
　　“他还没有给，我怎么知道？”陈雨舒摇了摇头。
　　“那你下节课再去跟踪”楚梦瑶说道。
　　“啊？还去啊？”陈雨舒虽然好奇，但是之前已经被林逸给发现了，而且又丢了个大脸，她可不想一会儿再去了。
　　“是啊，你不是想去跟踪么？”楚梦瑶看着陈雨舒有些退缩的样子，有些疑惑。
　　“呃……之前差点儿被发现了，下次还是你去吧……”陈雨舒结结巴巴的说道。
　　“你不会是已经被发现了吧？”楚梦瑶何等了解陈雨舒？看她表情就能猜出个大概。
　　“呃……恩……”陈雨舒只得点了点头，承认了下来。
　　“你呀……”楚梦瑶摇了摇头：“都说了，他那身手的，怎么可能发现不了？这下好了，肯定又以为是我派你去的了”
　　“不能了……”陈雨舒摇了摇头，“我被抓住以后，先特意声明了一下，这次不是瑶瑶姐派我来的。”
　　“……”楚梦瑶想揍死这傻妞……但是又一想，林逸也未必会相信陈雨舒的话，也就算了。
　　“瑶瑶姐，这回你放心了吧？高兴了吧？我没出卖你”陈雨舒得意道。
　　“@#￥%……※”楚梦瑶无语中，有个活宝的给力闺蜜，是个幸事，也是个悲剧……
　　你悲伤的时候，她能让你快乐，你快乐的时候，她能全]文］字wa}p让你悲伤。你高兴的时候，她能让你生气，你生气的时候，她能让你更生气，最后就气乐了……
　　林逸回到教室，就找了一张草稿纸开始写配方，其实这种“奥尔良烧烤料”“蜜汁烧烤料”“黑胡椒烧烤料”没有什么特殊的技术含量，林逸在家的时候经常自己弄。
　　小村子收快递不方便，取东西还得进城，所以林逸能自己动手，就尽量不网购，就地取材也方便。
　　一口气写了好几种配方，然后将草稿纸折叠了起来，准备下课之后给唐韵送去。
　　下课后，林逸就匆匆的跑向了高三九班，敲了敲唐韵位置旁边的窗户。
　　可是，敲了两下，不见里面的唐韵掀开窗帘打开窗户，林逸有些纳闷，不会这么快就出教室了吧？自己可是快马加鞭的跑过来的，而且上一节课课间的时候不是约好了么？自己过来给她送配方。
　　想到这里，林逸又用力的敲了敲窗子，该不会是没听见吧？
　　这回，教室里面终于有了反应，窗帘被唐韵掀起了一角。不过却没有打开窗户，唐韵的脸色微红，将手放在嘴边，对着林逸做了一个噤声的手势又摆了摆手手
　　这是神马意思？林逸有些纳闷，心道你倒是说话呀，你说话我也能从口型读懂唇语，知道你什么意思，你这又“嘘”又摆手的，谁能明白？
　　不过就在这个时候，高三九班教室的门打开了，一个中年妇女从里面走了出来，看着敲窗户的林逸，厉声喝问道：“谁在那儿敲窗户呢？你哪个班的学生？”
　　林逸一愕，这怎么……还有老师出来？莫非是拖堂了？
　　想到这个可能，林逸大汗，自己这么一阵的乱敲，影响了人家老师讲课，可不出来对自己发火？
　　“呃，不好意思，我以为已经下课了……”林逸挠了挠头皮说道。
　　“你……”高三九班的班主任宋老师看到林逸，微微一愣，就想起来了前几天间操时发生的事情，据说这人被评为新任校园四大恶少之一，而出了这么大的事情，还什么事情都没有，想来家里面的背景也不弱。
　　宋老师皱了皱眉，她不愿意与这样的学生多计较，没有什么意义，浪费口舌，自己说的话他也未必会听。所以干脆也不说了，直接问道：“你敲窗户干什么呢？”
　　“我找唐韵。”林逸苦笑着说道。
　　“找唐韵？”宋老师皱了皱眉，不知道林逸这个恶少找自己班级的优等生唐韵做什么，刚想拒绝，不过忽然想起今早上王主任的话，对待唐韵的事情上，让自己给她更多的自由……想到这里，宋老师就没直接拒绝，打算问问唐韵什么意见。如果是平时，她就直接赶林逸走了：“你叫……”
　　“我叫林逸。”林逸说道。
　　“那你等一会儿吧”宋老师说完，就转身走进了教室，对唐韵说道：“唐韵，外面有个学生找你，叫林逸，你去不去见？”
　　唐韵气得都要疯了，你说你，什么时候来找我不好，偏偏当着老师的面来找我还敲了窗户这不是让我难堪呢么？
　　就算……就算你明天早上再坐一次公交车，我再被你调戏一次，你那时候给我也比现在强啊
　　哎，唐韵一阵悲哀，自己的人生自从碰到了林逸之后怎么就这么倒霉呢？这个恶少
　　想想自己要是不见，万一林逸继续敲窗户怎么办？万一生气了不给自己配方怎么办？虽然自己不稀罕他的破配方，但是妈妈却需要……自己不去拿，万一妈妈亲自来了，自己岂不是更加的难做？
　　想到这里，唐韵只能站起身来，对宋老师说道：“宋老师，那我出去一下吧……”
　　宋老师愕了愕，她是知道唐韵平时的表现的，虽然学校里面，追求者不断，其中也不乏有一些有钱人家的大少爷，不过唐韵都是不理不睬，别说上教室里来找，唐韵会出去，就算在外面遇见，唐韵也会主动避开的，而这一次……
　　但是唐韵既然决定出去见林逸，宋老师也不好多说什么，点了点头，不过却跟着唐韵走到了教室门口，从这里远远的看着唐韵和林逸，看看他们要做什么，万一林逸纠缠唐韵，她也好去阻拦。
　　“你怎么这时候来呀”唐韵着小嘴，不高兴的看着林逸：“我们班主任的课，还没下课，你没看到我给你的手势呀”
　　“你嘘了一下，又摆了摆手，谁知道你要干嘛？”林逸无辜的耸了耸肩：“之前不是约好的，这节课的课间给你配方……”
　　“哎……”唐韵幽幽的叹了口气，充满了无奈：“那就快点儿给我吧”
　　“给”林逸将写好的配方取出来交给了唐韵。
　　唐韵接过来以后，直接的放进了口袋里，也没有打开：“我回去了啊，下次别乱敲”
　　“下次？”林逸一愣。
　　唐韵这才发现自己的语病，自己这么说的意思，不等于说还让林逸下次再来骚扰自己么？连忙改口：“没有下次了”
　　说完，怕林大少爷生气，不敢看他，转身低着头快步的跑回了班级，一不小心差点儿与宋老师撞了个满怀……
　　“啊……对……对不起，宋老师……”唐韵脸色微红。
　　“回去吧，下次小心点儿。”宋老师拧紧眉头，对于唐韵差点儿撞了自己倒是不在意，她在意的是，林逸刚才给了唐韵一个什么东西？好像是个纸叠起来的？
　　而且，唐韵拿到以后，就红着脸逃也似地跑回来了？
　　宋老师想当然的就把唐韵差点儿撞到自己时惭愧的红脸当成了害羞的红脸……
　　莫非，是情书？想到这个可能性，宋老师一阵的摇头，唐韵这孩子是不是犯糊涂了？以前从来也不收男孩子的情书的，这一次是怎么了？不但破例见了林逸，还收了他的情书，而且还满脸的羞涩表情……莫非，他们两个真有事儿？
　　看见这一幕的，不光有宋老师，还有很多其他人，比如唐韵的同学。走廊的窗户不只一扇，随便几个人掀开窗帘，就能看到外面发生的一幕了……
　　虽然听不到他们在说什么，但是看那暧昧的表情，暧昧的动作，唐韵亦嗔亦怪的表情，就能联想到很多内容了……
　　尤其是最后，林逸掏出一张纸叠起来的东西，送给了唐韵，唐韵含羞着揣进了口袋，然后低电脑］访*问wapo着头红着脸跑了回来……
　　这情景，太给力了
　　枯燥无味的校园生活，什么事情传得最快？无非就是哪个男孩和哪个女孩在恋爱……某某给了某某一封情书，接受了的表白，同学甲拒绝了同学乙的追求……
　　【感谢投了月票和即将投月票的读者朋友们，也感谢订阅了和即将订阅的书迷们，谢谢你们对老鱼的支持由衷感谢】
　　“你们知道么？新四大恶少的林逸，去唐韵的班级找唐韵，给她了一张纸条，不知道是什么？”
　　“你们知道么？新四大恶少的林逸，给唐韵写情书了”
　　“你们知道么？新四大恶少的林逸，林逸正在追求唐韵”
　　“你们知道么？新四大恶少的林逸，林逸和唐韵正在交往”
　　“你们知道么？新四大恶少的林逸，那个同样是四大恶少的邹若明，去骚扰他女朋友唐韵，被林逸揍得满脸开花……”
　　林大少和唐校花这两个主角还不知道，关于他们的谣言已经在学校里传遍了……
　　楚梦瑶和陈雨舒看着林逸空着手跑了出去，又空着手跑了回来，不知道他到底给了唐韵什么东西，也没看他拿什么出去呀？
　　想问一问，却又不太好意思，楚梦瑶只能作罢看看陈雨舒，这小妞不行，没什么信誉保障，派她去问，还不如自己问，转头就把自己给卖了。
　　……………………
　　最后一节小课下课，晚自习大课之前的休息时间。
　　唐韵和一个戴着眼镜的女生手拉手的走在操场上，这是唐韵学校里的死党刘欣雯，高三十班的，两个人家里住的很近，和那个有些悲惨的小芬也认识。
　　不过刘欣雯长得不是很好看，自然不会是那些小流氓小混混关注的对象，更不会得到一些公子哥的青睐，平时倒是也清闲。
　　“韵韵，你不会真的和林逸……”刘欣雯压低了声音问道。
　　“我哪有”唐韵没想到死党会这么说，顿时有些脸红，啐道：“你瞎说什么？我和他怎么可能？”
　　“不是吧？韵韵，你不知道？我们班级里面已经传开了，说林逸今天给你递情书了，你羞涩的收下了，慌张的差点儿将班主任宋老师给撞倒”刘欣雯说道。
　　“啊？”唐韵没想到林逸给自己一个烧烤配方，会被有心人看到，而且会传成这副模样，真是人言可畏
　　“怎么，你真的不知道？”看着唐韵莫名其妙的样子，刘欣雯也很纳闷，难道唐韵真的不知道么？
　　“雯雯，你和我说说，到底怎么回事儿呀？”唐韵有些急了，拉着刘欣雯的手摇了摇：“我怎么一点儿都不知道呢？”
　　“就是今天下午，有人看到林逸给你情书，和你表白了，然后你羞涩的接受了，回了班级……”刘欣雯总结了一个比较可靠可信的版本说给了唐韵听。
　　“嗄？”唐韵瞪大了眼睛：“他给我情书？给我表白？”
　　“是啊，大家都这么说的……”刘欣雯心道，还有更玄幻的版本我没说呢，到时候说了你就知道有多么强大了。
　　“雯雯，你还不相信我么？我怎么会早恋？”唐韵有些无可奈何，哭笑不得。
　　“嘻，那谁知道，你都十八了，谁知道你是不是春心涌动？”刘欣雯笑道：“再说，这都要高三毕业了，马上就上大学了，你可能忍不住了吧？”
　　“我锤死你”唐韵被刘欣雯羞得满面通红，伸手就向刘欣雯捶去，刘欣雯咯咯笑着躲了开来。
　　“韵韵，说实话，你到底喜不喜欢林逸？”刘欣雯笑完了，换上了一副一本正经的表情。
　　“我……我哪有喜欢他？还不是他缠着人家？”唐韵抿了抿嘴，有些郁闷。
　　“你说的是真心话？”刘欣雯道：“韵韵，我可和你说，你可千万要注意啊，不要被人蒙骗了，小芬可就是个教训你虽然生的漂亮点儿，但是却没有其他的资本，可千万别上当了，到时候就后悔莫及了”
　　“雯雯，你还不相信我么……都是林逸那个恶人缠着我……我怎么会接受他的表白？”唐韵道：“你……你是听谁说的？”
　　“哦，那就好……”刘欣雯点了点头：“我听谁说的……还真不好说，大家都这么说，也不知道最初是谁说的了，反正现在传得越来越邪乎，都说你和林逸，已经在一起了……”
　　“哎”唐韵苦笑的跺了跺脚，有些气恼：“我该怎么办？雯雯，你说我该怎么办？”
　　“要不，我去和他说说？他怎么能这样？你怕他，我可不怕”刘欣雯出了名的彪悍，她妈也是个悍妇，刘欣雯从小就吸取了妈优良传统，十二岁跟着妈妈去菜场卖菜，就能拿着菜刀将收保护费的混混吓跑……
　　“算了……你不知道，他可厉害了，横行霸道，将钟品亮和邹若明都给打了，他们还都不敢说什么……你可别去”唐韵可不想刘欣雯有什么事情，这种事情，不是单纯的彪悍就可以的。
　　“哎……”刘欣雯对于林逸的事迹有所耳闻，林大少不是单纯的背景深厚的问题了，简直是肆无忌惮横行无忌了，四大校园恶少，刚转学没几天就打了两个，还没什么事儿……
　　刘欣雯自问自己不是他的对手，去了也不会讨到好，有些愤愤的说道：“我看这事儿，八成就是林逸传出来的”
　　“啊？”唐韵一愕，有些疑惑的看着刘欣雯。
　　“你还不明白么？他追求你不成，然后借机去炒作，将你们的事情炒作成既定的事实，到时候大家都知道你是他的女朋友了，你也只能认命了”刘欣雯恶意的揣测着。
　　“不能吧……他……应该不是那样的人吧？”唐韵皱了皱眉，从林逸这几天给她留下的印象来看，林逸虽然可恶，但也应该不会是这种背后散布谣言的人在她看来，林逸有意的将自己伪装成一个彬彬有礼的绅士，就算被自己戳穿了，也不会用出这么下三滥的招数来，那样只能会让自己更加的讨厌他。
　　“有什么不能？哎？我说韵韵，你怎么还向着他说话了？还他应该不是那样的人？怎么，你还真有点儿动心了不成？”刘欣雯听出唐韵这话里有些不对味，好像有点儿维护林逸的意思在啊？
　　难道这丫头真的对林逸有了点儿感觉不成？想到这里，刘欣雯的面色一肃，一股不好的念头从心底涌起……难道，韵韵的心要沦陷了不成？
　　【月票，月票……】
　　“韵韵，之前，林逸是不是找你了？是不是给你递情书了？”刘欣叟忽然想到了一个很重要的事情，那就是虽然这事儿有可能是林逸在造谣，但是无风不起浪，如果没有点儿似模似样的事情，那么说出去谁信啊？
　　“没有啦”就是给我一个烧烤的配方！”唐韵赶忙解释道，然后从口袋里将林逸给她的配方拿了出来：“喏，就是这个，你看看？”
　　“就这个？”刘欣叟疑惑的接过了唐韵开看了看：“他给你这个干什么？”
　　“还不是我妈妈？我妈妈也不知道怎么被他迷惑了，听他说有烧烤的配方，改进以后，我家的生意就会好！”唐韵解释道：“然后我妈妈就相信了，让我去找林逸拿配方……”
　　“这样也行？”刘欣实听得直瞪眼，这也不像是大少爷泡妞的方式啊？那些个富家子弟哪有闲心做这些事情？林逸这方式也够新颖的”别出心裁”居然从唐韵的母亲那里下手了，这好像不是他们这今年龄段的学生能够做的出来的吧？
　　“是啊，我没办法，就只能要了”，唐韵无可奈何的说道：“我和林逸，就是这样，他追我，我又不会答应他，谁知道他是不是玩玩而已？”
　　“韵韵，听你这话的意思”好像真有点儿动了心思？”刘欣叟听了唐韵的话后，死死的盯着唐韵的俏脸，好像要从那上面读出点儿什么来：“如果他不是玩玩而已，而是认真的，那你是不是就答应他？”
　　“叟叟，你说什么呀！”唐韵脸色一红”也意识到自己之前有些语病”“我就是说”他们这种人，都不会真心”我怎么还会动心？”
　　“好了好了，反正不管你动心没有，只要不答应他就好了！”刘欣叟说道：“咱们姐妹三个，从小你就最优秀”学习好”人也漂亮，可不能栽了啊！我和小芬以后可都靠你了！”
　　“恩……”，唐韵点了点头”答应了她，但是心里面，却琢磨着”自己和林逸的事情到底是如何待开的？难道真是林逸那个大恶人说出去的？
　　如果真是这样，自己真应该找他说道说道，他不在乎”自己还在乎，什么意思呀？
　　不过，唐韵也只是想想，让她找大恶人理论，不是羊入虎口么？
　　将配方给了唐韵”平平淡淡的过了一下午，放学的时候，林逸和康晓波走在教学楼的走廊里，就被人在后面指指点点。
　　开始的时候林逸也没在意”后来感觉到好像走到哪儿都被人关注着似的”之前殴打黑豹的时候也没这这么多关注啊？
　　“老大”他们这些人看什么呢？”康晓波也被看得莫名其妙。
　　“我也不知道，要不你去问问？”林逸也是莫名其妙。
　　“你，给我过来！”康晓波这两天跟在林逸身边”自信心膨胀，虽然不是校园四大恶少之一”但是起码是校园四大恶少的跟班小弟，身份自然水涨船高，连郏若明都敢骂呢，别说一个指指点点的同学了。
　　那个被康晓波指着的男生本来正和旁边的几个学生说的欢，眉飞色舞的在那里讲着什么，被康晓波一叫，顿时有些傻眼了，虽然不认识康晓波是谁，但是能跟在林逸身边的，那肯定也是狠人一枚，顿时吓得脸色惨白”知道自己惹事儿了，这嘴，不能乱说啊！
　　“哥，“你叫我？”那男生怯生生的看着康晓波，小心的问道。
　　“废话，不叫你叫谁？过来！”康晓波恶狠狠的说道：“你刚才在那儿说什么玩意呢？对我老大指指点点，还眉飞色舞的，你以为你是解说员啊？”
　　“那个……，哥，我怎么了……”男生小心翼翼的走了过来。
　　“我问你，你说什么呢，是不是听不懂话？”康晓波有些气恼”这男生刚才还吐沫星子满天飞，怎么这么一会儿就萎了？
　　“我……我没说什么……”男生吓得赶紧摇头。
　　“你不是想挨揍啊？”康晓波一瞪眼：“我告诉你，在背后说别人是很不礼貌的行为，你现在要是实话实说，我就放过你，不然的话”我去问你后面那些人，看看你刚才说了什么？”
　　“啊？”不得不说，康晓波的这句话还是很有威慑力的，那男生一听就傻了，他可以死扛着不说”但是身后那些刚才听他讲解的同学可不会替他隐瞒，想到这里，脸色一白，只得承认了：“对不起，对不起……我也是听别人说的……”
　　“听别人说了什么？”康晓波气得不行”这个磨叽啊，刚才看你讲的眉飞色舞的怎么不这么拖沓？
　　“听说“林逸哥和校花唐韵在谈恋爱……”男生小声说道：“今天林逸哥给唐韵表白了”送了情书，而且唐韵也含羞的收下了……”，林逸愕然的瞪了瞪眼……我日！这是谁传出来的？我什么时候给唐韵递情书了？林逸第一个反应就是，这些人吃饱了撑的么？
　　自己不过是给了唐韵一个烧烤配方，结果却成了传递情书，不得不佩服这些人的想象力啊！
　　林逸倒是不在乎什么，可是唐韵…………妈的，这谁这么缺德，这么一来，唐韵下次肯定绕着自己走了，自己的和女生暧昧一下的计划也完全泡汤了。
　　大小姐知道以后，也不知道会什么反应”靠了，怎么这么衰呢”今天。
　　“林逸哥，还有这位哥……你们看，我都是道听途说“”那男生看到林逸的脸色阴晴不定，顿时吓了一大跳，连忙认错……
　　“得了，你走吧……”林逸有点儿哭笑不得，对于这男生，林逸也不会真的和他一般见识，话肯定不是他说的”他只是好奇传话而已”这事儿，还真没法追究！
　　“谢谢林逸哥”谢谢，“”那男生点头哈腰，赶紧跑掉了。
　　“老大，我看，这是好事儿啊？”等那男生走了，康晓波对林逸挤了挤眼睛：“现在，大家都知道唐韵是你的女朋友，那么，你就很有机会了啊？”
　　“机会个头，你不了解唐韵！”林逸苦笑：“这回，八成是没戏了。”
　　海利市，飞棱宇宙集团的董事长办公室”张宇宙阴沉着脸坐在那里。
　　他就是上次策划楚梦瑶绑架案的幕后指使，被合伙人金古邦骂了一顿，心斟艮是郁闷，要不是老板看重金古邦的程度比自己强，自己才不会这么忍气吞声！
　　那几个混混明明是老板手下的人派来的，行动失败，金古邦居然将责任都赖在自己的头上，这让张宇宙很是不忿！
　　虽然他有个霸气的名字，还有一个很霸气的公司名字，不过张宇宙也知道”自己不过是老板的一个傀儡……，甚至连大老板的傀儡都算不上，只是他手下的一个代言人呲花哥的傀儡而已……
　　有些事情，他自己也拿不定主意，只能将电话打给了他的老大呲花哥。
　　“呲花哥，我是小宇宙啊”张宇宙恭谦的说道。
　　“恩，有什么事情么？”李呲花这几天的心情也不是很好，秃头一直联系不上，而刚刚收到消息”警方找到了秃头的尸体……这让李呲花的心里还算轻松了一下，秃头死了，不管他是怎么死的，都和自己没关系了。
　　秃头的那几个手下，虽然知道自己的存在，不过却没有和自己当面接触过”就算他们落在警察的手里”凭借着他们几句话，警方也不可能将自己怎么样！
　　其实，就算秃头将自己咬出来，李呲花也不怕，以他的能量，和身后那位的能量，跟本不是一般人就能轻易撼动的。
　　李呲花烦恼的是这次的事情搞砸了，对身后那位不太好交代，自己这次实在太轻敌了”就派了秃头这么n个小混混出手……
　　“呲花哥”金古邦那家伙”把所有的责任都推到了我的头上，说我找的人不行，这是看不起你啊”说你找的人不行啊”，张宇宙添油加醋的说道，这事儿本来就不怨自己”他还挺委屈呢。
　　“我知道了！”李呲花皱了皱眉”没想到张宇宙找自己就说这些破事儿”“金古邦不是老板的人，只是合作关系而已，他对你抱怨就抱怨吧，咱们是自己人，你的情况我走了解的”受点儿委屈，我都记在心里！”
　　“是”呲花哥，你这么说我就好受多了……”张宇宙也是将自己受了委屈的事情表达一下，好争取一下上面对自己的看重。
　　“对了，那边调查清楚了么？楚梦瑶身边的那个保镖到底是什么来路？”李呲花问道。
　　“这个金古邦已经去查了”从表面看来，是楚鹏展不知道从什么地方请来的一个民工，被安排到了楚梦瑶一个学校，对她进行贴身保护”，张宇宙说道：“至于他隶属于哪家保安公司，这个暂时还不清楚，金古邦也没查到。”张宇宙说道。
　　“那就继续……”李呲花说道：“老板对这事儿很上心，已经派了一个黄阶巅峰实力的高手过来”上次是我轻敌了”不过这次，哼”，“黄阶巅峰……”张宇宙的心头一惊，他多少也听说过老板那边关于实力等级的划，分，这黄阶巅峰实力，可是比起一个特种兵都丝毫不示弱啊，居然将之派来对付一个小保镖……
　　“嘴严实点儿，不要乱说出去。”李呲花提醒了一句。
　　“放心吧，呲花哥，我不会乱说的！”张宇宙连忙保证道。
　　林逸趁着没人注意，快速的上了福伯的宾利车。
　　上车的时候看到楚梦瑶一直板着脸，而陈雨舒这妞则是在一旁偷笑，显然自己给唐韵递情书这件事情，楚梦瑶也听到子什么。
　　林逸摇了摇头，楚梦瑶这个样子，明显的是生气了，但是因为福伯也在，不太好发火，所以就一直憋在那里。
　　一路上，三个人都没说话”一向话多的陈雨舒此刻也闭上了嘴巴，不再聒噪，影响楚梦瑶的心情。
　　回到了别墅，林逸刚想回自己的房间，却被楚梦瑶猛然喝住了。
　　“林逸，你给我站住！”
　　林逸本想躲着点儿大小姐”正在气头上呢，谁愿意招惹她？可是还没躲了，就被她抓住了。林逸一回头，就看到楚梦瑶掐着腰”一副凶巴巴的样子站在那里。
　　“那个楚大小姐，有什么事情么？”林逸干笑了两声。
　　“林逸，你行呀？来学校没两天”就传出绯闻了？我爹地给你发薪水，是让你在学校里沾花惹草的？”楚梦瑶真的怒了……这林逸也太不检点了吧？
　　“楚小姐，你爹地给我发薪水的时候，讲的很明白，让我照顾你的学习和生活，至于其他事情”也不在我的工作范畴之内吧？”林逸觉得自己一直以来是不是有点儿太软弱了？男人很多情况下就得硬起来，才能让大小姐知道自己的厉害。
　　“这……”楚梦瑶一时气结，被林逸给顶的哑口无言！的确，林逸论说只是父亲雇佣来的一个员工，人家的私生活，自己也没有权利干涉吧？
　　人家要找女朋友，自己跟着激动什么？可是，楚梦瑶的心里就是不舒服！凭什么呀，就算你要传绯闻，也是我和小舒吧？你不选自己家里的下手”跑去对别的女人勾三搭四，这是什么意思呀？无视我和小舒的魅力？
　　对了，自己一定是因为林逸无视了自己和小舒而恼怒！楚梦瑶将自己生这么大的气，归咎于林逸忽视了自己的魅力，哪个女人能够容忍身边的男人无视她们？
　　这种侮辱，简直比杀了她们还要难受！
　　但是，楚梦瑶偏偏又不能说，这让她怎么说？难道和林逸说，你是不是眼瞎？家里有俩小美妞你看不见，去外面勾三搭四的？
　　“你……反正你检点一点儿！别玷污了我和小舒的名誉！我们可不想别人觉得我们的跟班是那种人！”楚梦瑶只能气恼的如是说道。
　　“哦，放心吧，楚小姐，我在学校里，会尽量离你远点儿的，不会让别人知道我们的关系。”林逸点头说道。
　　“你……我……”林逸的话，一下子让楚梦瑶愣在了那里……，呆呆的看着林逸，说不出话来。楚梦瑶没想到自己的一番话，却换来了林逸如此的回答……这是自己想要的答案和结果么？
　　楚梦瑶不知道，只觉得心里面特难受，有种说不出的失落和压抑，好像一下子空了什么一般，没有着落……
　　看着林逸走回房间的背影”楚梦瑶几欲落泪……自己从小到大”就没受过这样的气！
　　“林逸，你好了不起么？离远点儿就离远点儿？谁稀罕你！”楚梦瑶弄着林逸的背影，声嘶力竭的大喊了一声：“以后，你的事情，我不管了！”
　　说完，楚梦瑶就虚脱了一般坐在沙发上”又是委屈，又是失落”终于忍不住哭了出来……却又怕陈雨舒听见，只能默默的流泪……
　　“瑶瑶姐，你怎么了？”陈雨舒发现了楚梦瑶的异样，这时候也不开玩笑了，拉起楚梦瑶的手：“瑶瑶姐，你别哭呀……”
　　“谁哭了？我没哭！”楚梦瑶当然不会承认，自己会为一个莫名其妙的男人流泪。他的好，他的坏”和自己有什么关系？
　　不就是救过自己么？那有什么？小时候”福伯还救过自己呢！
　　可是，林逸和福伯……每每回想起林逸站出来陪着自己做人质的那一刹那，楚梦瑶的心里面前是暖暖的，那一刻，楚梦瑶会觉得”自己是个很幸运的女孩子，居然有男人可以和自己共赴黄泉，但是现在……
　　“瑶瑶姐，我知道你喜欢箭牌哥……，要不，我和他说说去？”陈雨舒现在，也能看出点儿楚梦瑶的心思，她和楚梦瑶从小一起长大没有人比她更了解楚梦瑶的心思。
　　八成是楚梦瑶真的动心了”英雄救美的桥段虽然很恶俗，但是也是最经典和被人津津乐道的。陈雨舒看的出来”自从林逸救了楚梦瑶之后，楚梦瑶对林逸的态度就有了一些转起……，…
　　这些细节，可能楚梦瑶都没有发觉，但是作为旁观者的陈雨舒”却能感觉到这其中的差别。
　　“小舒，你乱说什么？谁喜欢他？”楚梦瑶急了从严发上跳起来，有些声嘶力竭：“我不喜欢他，我说了一万遍，我不喜欢他，你不要乱说！”
　　陈雨舒还没见过楚梦瑶如此激烈的反应”吓了一跳，赶紧道：“我不说了不说了好了，瑶瑶姐，咱们不喜欢他还不成么……”
　　“……”楚梦瑶累过了，抱住了陈雨舒”有些委屈，“小舒，还是你对我好”一直陪在我的身起……，…”
　　“恩我会一直陪着你的。”陈雨舒点了点头，安慰的拍了拍楚梦瑶的肩膀。
　　林逸并非没有听见楚梦瑶的喊声，而是不知道要如何去回答……，林逸关上房门的手颤了颤，微微的叹了口气。
　　大小姐的心思，林逸虽然猜不太透但是从她今天的表现来看”似乎有点儿吃醋了，难道，楚大小姐对自己有感觉？
　　林逸有点儿莫名其妙，一直以来，他和楚梦瑶似乎都是站在一种对立面上”就算自己救过她但是也不会一见钟情吧？
　　何况”就算是一见钟情，林逸也不敢偷小姐啊这可是行内大忌啊与雇主发生感情，简直就是玩火**！
　　林逸摇了摇头今天大小姐发疯，他可不敢触了眉头，晚上福伯来送饭的时候，林逸都没出门。
　　楚梦瑶和陈雨舒发泄了一会儿心中的委屈，稍微好了点儿，看到福伯过来，也勉强的打起来了精神，过去帮忙那菜，福伯没看到林逸，倒是有些奇怪：“楚小姐，林先生没在？”
　　“死了吧。”楚梦瑶心中不舒服，也就不避讳什么，反正福伯看着她长大，也知道自己的牲格。
　　，“死了？”福伯苦笑了一下，估摸着是林逸又和楚梦瑶之间闹了误会，不过这种事情，他也很难插上嘴”他只是楚鹏展身边的一个大管家”尤其楚鹏展对于林逸和楚小姐的事情上，暧昧难明，福伯自然更加不好掺合在其中。
　　帮着两个大小姐将饭菜放好”福伯自知此地不宜久留，就先走一步，出了别墅。
　　当福伯走后，诺大的别墅里就剩下了楚梦瑶和陈雨舒两人，原先也是两个人，林逸来了之后，就变成了三个人。
　　不知不觉中，楚梦瑶已经习惯了福伯送饭的时候林逸出来帮忙”三个人将饭菜放上桌”然后林逸再回房间等着自己和小舒吃完才出来。
　　虽然楚梦瑶想叫林逸来一起吃，但是却因为面子，几次都没能开得了。”没成想，两人的关系不但没有缓和，反而因为今天的事情弄得更僵了。
　　索然无味的看着桌上自己最爱吃的几道家常菜”楚梦瑶一点儿胃口都没有，吃了两口，就放下了筷子。
　　“瑶瑶姐，你怎么了？”陈雨舒看着有些憔悴的楚梦瑶：“要不，我叫箭牌哥出来，咱们一起吃？”
　　“不想吃，没胃口。”楚梦瑶摇了摇头：“叫他做什么？就当这家里没他这个人了……只不知不觉中，楚梦瑶已经将林逸当成子别墅里的一员，只不过”她自己都没有发现。
　　雨舒闷下头去吃东西，今天的菜可真好吃呀，陈雨舒想，居然还有木瓜排骨汤，恩，据说能丰胸”不过，自己好像很匀称了，也比一般人要大一些，就不用再丰了吧？成宋凌珊那种乳牛就不好看了“…………嘿嘿……
　　不过，瑶瑶姐应该丰一丰啊，个子比自己高，还没有自己的大，“小舒，你干什么呢？”楚梦瑶看陈雨舒一边狂吃，一边嘴角还挂着笑，开心得不了，顿时气得不行：“你怎么这么没良心？我都这样了，你还吃得那么开心？故意想气死我呀？”
　　“呃，喔”，陈雨舒将一块排骨肉吞进肚子里，差点儿没咽到：“说……，…我就是有点儿饿了……”
　　“不许吃了，陪我出去逛逛！”楚梦瑶心情不好，不想在家里呆着。
　　“好喔”，陈雨舒放下了筷子，有些不舍的看了一眼桌上美食。
　　“出去也有好吃的，大不了去给你买地沟油炸蘑菇！”楚梦瑶见陈雨舒如此没出息，气得白了她一眼。
　　“……”陈雨舒无语，你这么一说，我还能吃进去了么？地沟油？有没有那么恶心啊？
　　“走啦，上楼换衣服！”楚梦瑶拉着陈雨舒上了楼去，她们身上穿的虽然不是校服，但是却也是偏向于学生气息的学院风格，有点儿不适合晚上出门。