第00151-00160章
　　林逸虽然在屋里面，不过外面的动静还是听得一清二楚，楚梦瑶发怒，后来福伯来，以及她们在饭桌上的对话林逸都听在耳里。
　　林逸伸了个懒腰，现在是非常时期，两个小妞大晚上的要出门”虽然没说要带着自己”但是林逸也不能不管不问”远远跟着就走了。
　　想到这里”林逸准备脱掉校服换身衣服”自己这身一中的校服实在太过于显眼了，大晚上出去的话，估计总会引人注意，被楚梦瑶发现，倒是不太好。
　　找了一套周末在地摊上新买的休闲服，将身上的学生服脱了个干净，只剩下一条内裤，正要穿衣服，房间门却被人给推开了啊！”陈雨舒没想到林逸居然光着身子在房间里，顿时吓了一大跳，差点儿就尖叫出来，好在手比较快，捂住了自己的嘴巴，另一手捂住了自己的眼睛，却从手指缝里面打量着林逸的身林，不错呀，还有腹肌……恩”反正连林逸下身都看见过了，现在再看看也无所谓，陈雨舒安慰自己”不过却又不能被林逸看出来自己再偷看，所以捂住眼睛还是有必要的。
　　“你……你怎么进来了？”林逸也吓了一跳，正换衣服呢，门就被人推开了，要不是林逸知道这别墅里面没什么危险，早在门开的时候就一脚踹过去了。
　　赶紧扯了条裤子来”挡在了自己的身前，林逸虽然脸皮有点儿厚，但是被陈雨舒这么看着，也不好意思啊！
　　“我当然是有事情找你！”陈雨舒红着脸道：“你快穿上裤子”裸奔啊，在屋子里？”
　　“没，我不看你们要出去”我寻思换个衣服，远远的在后面跟着。”林逸对于陈雨舒也不隐瞒”这小妞虽然有时候唯恐天下不乱，但是很多情况下，却也很明白是非，不会乱来。
　　“啊？你知道我们要出去？”陈雨舒有些惊讶，甚至都拿开了眼前遮挡的手，不过林逸已经快速的船上了裤子”只是光着上身。
　　即使这样”也是一件很羞人的事情”陈雨舒虽然有些好奇但是却也不好意思多看了……心想，恩”等瑶瑶姐嫁给他了，我就可以随便看了，嘻嘻，哈哈……
　　“听到了一些你们刚才的话。”林逸点了点头，扯过一条廉价的t恤穿在了身上，自己的衣服还是少点儿”有空应该再买几件。
　　“喔，既然这样，那我就不多解释了！”陈雨舒说着，将一串钥匙递给了林逸：“喏，这是我别墅的车库钥匙，这是我的车钥匙，一会儿瑶瑶姐肯定开车，你没有车子的话，以为你是超人啊，能跟得上！”
　　“哦？好的，谢谢了。”林逸没想到陈雨舒会给自己车钥匙。
　　“我是怕瑶瑶姐发疯”去什么危险的地方……”陈雨舒有些不好意思：“到时候，你还得去当打手呢！”
　　“……”林逸汗了一下，看来这妞还是为了热闹啊”唯恐自己没地方发挥……
　　“走了啊”瑶瑶姐找衣服呢”我趁机溜出来的，你先去提车吧！”陈雨舒说完，就出了房间。
　　林逸这时候也穿好了衣服”拿着陈雨舒给的钥匙快速的出了别墅，向陈雨舒的别墅方向快步走去”陈雨舒的别墅很好辨认，就在楚梦瑶的别墅对面，仅仅隔著一条街。
　　打开了别墅的外铁门，林逸找到了陈雨舒的车库，里面停放的居然是一辆黄色甲壳虫……林逸苦笑着摸了摸鼻子，这是个有些女性化的车子，虽然也有男人开，不过这颜色实在有点儿明晃。
　　林逸打开车门上了车，将车子驶出了陈雨舒的别墅，停在了路边，如果一会儿直接从别墅里驶出来，没准儿会引起楚梦瑶的怀疑，不过在路上就无所谓了，一样的车子很多，这么晚了，楚梦瑶不可能去细心观察车牌照。
　　将车灯关上，静静的等着楚梦瑶的车子出来。
　　过了一会儿，楚梦瑶的奥迪s5缓缓从别墅里开了出来，在拐弯的时候，还按了一下喇叭，好像特意提醒林逸似的。
　　林逸微微一愕，就明白了”大概是陈雨舒开的车，所以提醒了自己一下。
　　林逸打开了车灯，发动了车子，缓缓的跟了上去。因为是陈雨舒开车”林逸就更加的放心了”一般只有司机比较注意路上的情况，车上的乘客很少有来回观望的，所以林逸也不怕楚梦瑶发现自己在后面跟踪。
　　林逸猜的没错，车子的确是陈雨舒开的，她以楚梦瑶心情不好的原因，主动要求当一次司机，倒是让楚梦瑶很诧异。
　　陈雨舒是最不喜欢开车的”当然飙车除外。因为她觉得车子在城市的路面上根本跑不起来，走走停停，很让人难受。
　　和楚梦瑶撤了几次娇，叫了几声“瑶瑶姐”，楚梦瑶也就勉强给她当司机了，至于她自己的那辆甲壳虫，丢在车库里面一年半载都够呛能开出来一次。
　　“瑶瑶姐”我们去哪里？”陈雨舒看了看倒车镜，见自己的黄色甲壳虫跟了上来，也放下了心。
　　以前两个人出门，不论多晚福伯都会跟着，不过林逸来了之后”福伯除了接送她们上学和负责她们饮食之外，其余的事情都落在了林逸的身上。
　　之前陈雨舒还有点儿疑惑”不过银行事件之后，陈雨舒发现林逸确实有点儿能耐”不仅仅是教训小混混比较厉害。
　　所以这一次出来，就叫了林逸。陈雨舒也不傻，两人能被评为学校的校花”长什么模样心里很清楚，虽然背景比较强势，但是别人不知道呀？所以还是带着箭牌哥比较稳妥。
　　“去酒吧吧？我想喝点儿酒，你呢？”楚梦瑶心情不好，看着窗外的夜景。
　　“我也想喝。”陈雨舒兴*奋的点了点头：“我还没喝过呢”以前有福伯跟着，还真不敢喝，这次可以使劲儿喝了！喔，太好了！”
　　福伯跟在身边，楚梦瑶和陈雨舒自然规矩许多，不可能做太出格的事情”要知道福伯可是楚鹏展的心腹，随时可以将这边的动向汇报过去。
　　“小舒，你不行，你只能喝果汁。”楚梦瑶指了指车子的方向盘：“你喝酒了，谁来开车？”
　　“啊？”陈雨舒看着笑嘻嘻的楚梦瑶，知道被她摆了一道，平时，楚梦瑶都不会开这种玩笑，两个人对调一下还差不多。
　　不过今天，楚梦瑶却一反常存，先和陈雨舒开了一个小玩笑。
　　这说明，今天楚梦瑶的情绪很反常！
　　陈雨舒出奇的也没有反驳”要是换做平时，她有一百个借口等着楚梦瑶，但是今天却乖乖的点了点头：“那好吧，我喝果汁！”
　　“呵，这才乖。”楚梦瑶点了点头。
　　“瑶瑶姐，要不我们两个都喝，然后坐出租车回去，或者叫箭牌哥来开车载我们回去？”陈雨舒又觉得机会难得，好容易出来喝酒，自己不喝”光看楚梦瑶喝，那有什么意思？
　　“叫他？那你黄色虫虫怎么办？停路边？”楚梦瑶忽然似笑非笑的看着陈雨舒。
　　“啊？”陈雨舒惊讶的张大了嘴巴，看着楚梦瑶：“瑶瑶姐，你………”你说什么黄色虫虫啊……”
　　“当我真不知道呀？”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼：“你那点儿小心思，我能不知道么？从小到大”我都看透你了。在我换衣服的时候”你在包包里翻来翻去找什么？你的手提包好像从来就很少动吧？不是在找车钥匙吧？然后鬼鬼祟祟的溜出去，不一会儿又回来了”结果出门的时候，林逸的鞋子就不见了，你以为我真的没看见？”
　　“呃”，陈雨舒有些尴尬，没想到自己的小计俩早就被楚梦瑶给发现了。
　　“之后你又抢着开车，你什么时候抢着开车过？”楚梦瑶促狭的看着陈雨舒：“出了别墅，还特意鸣笛，然后后面一辆黄虫就跟了上来……那不是你自己那辆么？”
　　“呃……瑶瑶姐，原来你都发现了呀？”陈雨舒汗颜，不得不佩服楚梦瑶的头脑还是很灵敏的，通过这一系列的反常，就猜出了自己的意图。
　　“没看到那个混蛋在后面跟着，这么晚了，我敢去酒吧么？”楚梦瑶道：“不过一会儿你千万别叫他过来，我现在讨厌他。”
　　“喔，那好哦，我也可以喝酒了。”叫不叫林逸过来”陈雨舒不关心，既然林逸已经被识破了，那她也不用藏着掖着，有了护花使者，两人自然天不怕地不怕。
　　“我心情不好，我喝酒，你喝什么？”看着陈雨舒那骚包的样子，楚梦瑶就有点儿来气。
　　“我心情好，也喝酒。”陈雨舒点了点头。
　　“”，楚梦瑶无语”摊上这种闺蜜”有点儿太锻炼人了。
　　陈雨舒找了一家叫做“给力浮云”的酒吧，看装修应该是今年的，比较新潮和豪华，也很热闹，就将车子停在了酒吧的门口。
　　停好车子，门童立刻迎了上来，帮助楚梦瑶和陈雨舒打开了车门：“两位女士，欢迎光临给力浮云酒吧，请问有预约么？”
　　“没有。”楚梦瑶锁好了车子，摇了摇头。
　　“那请跟我来。”门童微笑着点了点头”引领着楚梦瑶和陈雨舒进入了再吧。
　　这是一家典型的欧美范酒吧”风格有着浓重的欧美乡村气息，但是又不失奢华”看样子，这里的老板投资一定不少。
　　楚梦瑶和陈雨舒平时很少来这样的地方，所以很是好奇。一楼大堂是歌舞厅，有吧台，也有卡座，大厅的正中间，是一个舞台，上面有两个洋妞正在唱歌”穿着倒是不是很暴露。
　　现在的时间不过是晚上七点多，还很早”还没有到艳舞的时候。舞台上的表演也都比较正经。
　　“两位，想坐在吧台还是卡座？”门童也是老人精，看到楚梦瑶和陈雨舒两人好奇的四处打量着酒吧里面，就知道她们是第一次来。一般熟客进来后就直接自己找位置了，根本也不需要门童的引领。
　　“给我们，找一个安静点儿的卡座吧？”楚梦瑶虽然很向往电视里面”几个人围坐在吧台边上喝酒的情景，不过毕竟是第一次来，有些不太敢。
　　“好的，两位请跟我来。”门童将楚梦瑶和陈雨舒交给了大厅里的接待服务生”然后又回到了酒吧门口。
　　服务生带着楚梦瑶和陈雨舒来到了一个比较靠边上的卡座，一脸笑意的问道：“这里可以么？”
　　“还好，那就这里吧。”楚梦瑶点了点头，和陈雨舒坐了过去。
　　这种偏僻的卡座位置，除了心情不好一个人喝闷酒的，一般很少有人会选择，就算是喝闷酒，很多也都是独自坐在吧台上。
　　看来这两位漂亮的女孩子真是第一次来，服务生微微叹了口气，这种清纯的涉世未深的女孩子”居然来到酒吧里……不知道这里面有很多狼们”专挑她们这样的下手么？
　　至于常在酒吧里混的那些熟女们，到时候谁玩儿谁都不一定了”很有可能是破费一大笔，连手都没摸到，竹篮子打水一场空。
　　所以狼们都把注意力放在了楚梦瑶和陈雨舒这样的青涩女生身上，两人一进酒吧，就被几十双眼睛给盯上了……
　　不过，看到楚梦瑶和陈雨舒两个举止不凡，有好信者去打听了一下，知道这两位是开着奥迪s5来的，很多穷狼都败下阵来，一看就是富家大小姐”这些穷狼不觉得自己有什么资本可以打动两位。
　　而那些有点儿家世的狼们”虽然手中有点儿钞票，但是在不知道深浅的情况下，也不敢上前去，都在观望，等着第一个去碰壁的人。
　　林逸将甲壳虫停在了楚梦瑶的奥迪s5旁边，门童看到林逸独身一人来的，倒是也没多话：“先生”欢迎光临。”
　　这种独身来这里的公子哥多了去了，每天都有不少，门童以为林逸也是来猎艳的，自然不解释那么多，只是帮助林逸打开车门，送他进了酒吧。
　　进门的时候，林逸却若无其事的回头向门口的方向看了一眼，若有所思的笑了笑。
　　转过神来，看到楚梦瑶正向这边看过来”林逸就知道已经暴露了行踪，索性也藏着掖着，耸了耸肩，径直向楚梦瑶和陈雨舒那边走了过去，坐在了离她们两人不远处的一张独立的双人桌旁。
　　点了杯红酒，林逸也没喝，放在桌上，静静的打量着酒吧里面形形色色的人，他来这里也不是为了喝酒，不过什么都不点坐在这里的话，服务生肯定要给他脸色了。
　　“帅哥，这里有人么？”林逸的余光注视着楚梦瑶和陈雨舒，忽然有人走了过来，站在了林逸的桌前。
　　林逸抬头看去，是个二十七八岁，打扮很优雅的成shu女人，虽然酒吧的光线很暗，不过依然可以看出女人姣好的身材和完美的脸部轮廓，无疑这是一个很有资本的女人，比起青涩的楚梦瑶、陈雨舒和唐韵，更加的迷人，更加的扣人心弦。
　　女人的眼中闪着一丝狡黠的精明，可以判定是经常出入酒吧的老手，林逸自然不会傻到以为，自己被这位美女姐姐看上了。
　　“暂时没有。”林逸很淡然的将目光从女人身上移开，然后就不去看她。
　　孙静怡微微一愕，没想到林逸的态度会如此的冷淡，她是经过仔细斟酌，才将目标选定了林逸的。在她看来，林逸是来这里猎艳的色狼之一，不过面容略显稚嫩，看起来并不像是老手，所以这样的人，孙静怡有信心吃定他，以自己的魅力，将他迷得团团转，为自己做些事情，应该是很容易的。
　　可是没想到，林逸对她的态度异常冷淡，好似根本就没有将她放在眼里这让孙静怡有些恼火，莫非林逸就喜欢那种青涩的女学生？
　　因为现在时间并不太晚，酒吧里的人还不是很多，林逸坐的这边，有点儿远离中心的舞台，属于比较差的座位而这边除了楚梦瑶和陈雨舒她们的一桌，再就没有其他的客人了。
　　所以自然而然的，孙静怡就认为林逸的猎艳目标是楚梦瑶和陈雨舒。
　　自己还比不了两个青涩的小姑娘？孙静怡的阳光何等的毒辣，虽然楚梦瑶和陈雨舒已经换了衣服，但是她还是一眼就辨认出两人的实际年龄不大，很可能在上学。
　　“不邀请我坐下么？”孙静怡忍着一肚子气，微笑着对林逸说道。
　　“呵，”林逸淡淡一笑：“酒吧也不是我家开的，你想坐下，我也不能赶你走不是？”
　　“帅哥，你说话倒是蛮有趣的。”孙静怡何尝没有听出来林逸的话语中带着一种敬而远之的语气，不过还是坐在了林逸的身前，时间不等人，要她再去找个林逸这种看起来无害的男人，在这酒吧里还真挺难。说不得刚摆脱一个麻烦，另一个麻烦就送上门来：“帅哥，你的目标是那一桌上的两个小美女吧？”
　　孙静怡说话的时候，冲着楚梦瑶她们的方向努了努嘴。
　　林逸看了孙静怡一眼，没有回答她的问题：“有什么事情，就说，我不喜欢兜圈子。”
　　“恩？”孙静怡有些愕然的看着林逸，没想到林逸会看出自己来这里是有事情的，并不是单纯的过来坐坐孙静怡微微皱了皱眉，感觉到了林逸这个人似乎并不是表面看起来的那么无害，这个人，似乎不是那么简单
　　那么自己选择他，到底是不是正确的呢？
　　“帅哥，帮个忙怎么样？”孙静怡已经坐在了这里，没有办法了，不管选择林逸是正确还是错误，也只能硬着头皮继续了。
　　“你叫什么？”林逸看着孙静怡问道。
　　“我？”孙静怡完全的没想到，对面这个帅哥根本不按套路出牌，他的回答往往都是所问非所答，然后又问了另外一个问题。
　　“孙静怡。”孙静怡犹豫了一下，说出了自己的名字。
　　“别叫我帅哥了，我叫林逸。”林逸在孙静怡说话的时候，一直看着她的眼睛，如果她说谎，从眼神细微的波动中林逸就可以察觉出来。之所以问孙静怡叫什么，林逸也是想确定一下面前的女人是否可信，如果满嘴谎话的话，林逸不管她多漂亮，都会趁早赶紧让她滚蛋。
　　林逸可没闲工夫和这种满嘴跑火车的shu女扯淡。
　　不过孙静怡倒是没骗人，林逸自然也就让谈话进行了下去。
　　孙静怡没想到林逸会爽快的告诉自己他叫什么，让她意外的同时，有些更加看不透眼前的男子，说他是来猎艳的吧，好像又不像，难道是故意装逼，来吸引自己等人的注意？
　　“好吧，林逸，帮个忙怎么样？”孙静怡不管林逸是真的性格如此，还是在装逼，那都不重要，重要的是，将眼前这一关过去再说。
　　“什么忙。”林逸问道。
　　“做我男朋友。”孙静怡说道。
　　林逸上下打量了孙静怡几眼：“你没病吧？一见钟情？”
　　“……”孙静怡脸色一红，连忙补充道：“临时的，就一会儿，行不行？”
　　“哦，挡箭牌啊，不早说。”林逸一听就明白了孙静怡的意思，这事儿他也不是第一次干了，被楚大小姐弄来，就是给她做挡箭牌的，虽然目前为止还没真正的进入角色：“我还以为你是花痴。”
　　“……”孙静怡无语，这么给力的讽刺，也就面前的男人能说的出口。原来，女人被无视，可以如此生气孙静怡有一种踢死林逸的冲动。
　　要不是现在时间紧迫，用得着林逸，孙静怡早就起身离去了。
　　“恩，既然你明白，那就太好了，一会儿配合我一下，你也不用多说话，一切我来应付就可以了。”孙静怡嘱咐道：“事成之后，姐请你吃大餐。”
　　“大餐就不用了，直接送我点儿钱吧，我没时间。”林逸说的是实话，事成之后，还得护送两个大小姐回家呢，哪有闲工夫去吃什么大餐去？要是楚梦瑶知道，还不炸庙了啊。
　　孙静怡真不知道该如何形容林逸了，说他有眼无珠吧？他刚才上下打量自己的时候，特意在自己的胸口狠狠的贪婪的看了好几眼。
　　但是，却拒绝了和自己单独用餐的机会……直接管自己要钱这是在装逼，还是……
　　孙静怡现在觉得林逸装逼的可能性已经不大了。故意装逼的人，孙静怡也不是没有遇见过，她自己的相貌、身材还有魅力有多大，她自己非常清楚。
　　身边的男人，一部分会露出惊艳、甚至痴迷神色，对自己大献殷勤。不过也有一些男人，故意反其道而行之，装出一副酷酷的，爱理不理特立独行的样子，想用这样的方式来吸引自己的注意力，让孙静怡很是鄙夷。
　　..
　　这样的男人，往往表现的很有绅士风度，也彬彬有礼，不过态度中，却有一种不冷不热的感觉，故意无视孙静怡的魅力，好藉此引起她的注意。
　　但是像林逸这种，直接拿大餐换钱的男人，她还是头一次遇见
　　这已经不是装逼了，这是代表林逸压根就没想与她有什么后续的发展，在他看来，大餐不如金钱来的实惠。
　　想到这里，孙静怡有些暗恼，这小子脑袋是不是烧坏了？就喜欢那两个青涩妞？自己就不如她们了？孙静怡第一次被打击了
　　她甚至有点儿后悔，怎么选上这么一个人进行合作呢？
　　“当然可以，”孙静怡努力的让自己保持淡定：“成功了，我给你一千块，怎么样？”
　　“成交。”林逸点了点头。有钱不拿，那不是傻子么，不拿白不拿。
　　不过林逸发现自己好像有做“挡箭牌”的潜质啊，以后失业了，专门开一家挡箭牌公司，倒是也饿不死。
　　楚梦瑶和陈雨舒自然看到孙静怡过去坐在了林逸的桌上，酒吧里面太吵，听不清楚他们在说什么。
　　“小舒，这家伙到底什么意思？那女人是谁？”楚梦瑶皱着眉头，余光扫了一眼林逸那一桌，不过不得不承认，那个女人很有魅力，连楚梦瑶都暗自惊叹。
　　“不知道，不过看样子，是来找箭牌哥搭讪的吧？”陈雨舒也听不太清楚林逸和孙静怡的对话。
　　“小姐？”楚梦瑶看孙静怡的气质，也不像是那些野鸡流莺。
　　“可能吧。”陈雨舒也不确定：“我们看看，好像挺好玩儿的……喔，你看，有个比箭牌哥差一点点的帅男过来了，看样子要去找麻烦”
　　“……”楚梦瑶顺着陈雨舒的目光看过去，果然看到一个男人向林逸那边走过去。
　　……………………
　　“他来了，千万要配合我”孙静怡有些紧张的看了林逸一眼。
　　“没问题。”林逸倒是满不在乎。
　　“静怡，怎么我付车钱的功夫，你就先进来了……”一身穿着高档休闲阿玛尼西装，长相很是斯文俊朗的男人快步向这边走了过来，边走边说道。
　　男人的步伐虽然很快，不过却不失绅士风范，一看就是那种有过良好家教的贵公子，这种天生的气度，是很难后天培养的。
　　当然，林逸这种复合型人才除外，他可以装出来。执行任务的时候，你要快速的融入各种不同的角色，要做的没有一丝一毫的破绽，否则等待你的可能就是死亡。
　　林逸淡然的看了来人一眼，没有说话，孙静怡之前已经说过了，不用他说话。不过有一点，孙静怡倒是没说谎，她的确叫“静怡”。
　　“臣天，我之前不是说了，我男朋友在这里等我，你还进来做什么？”孙静怡微微皱了皱眉。
　　“静怡，我想你知道伯父伯母的意思的，这次我来松山市，也是征求了他们的意见，他们让我来这里照顾你的。”叫臣天的男人并没有生气，甚至连看都没看林逸一眼，有点儿无视他的意思。
　　“臣天，我想是你没有明白，我已经说的很明白，我有男朋友，如果你仅仅是作为兄长的那种关心照顾，我很乐意接受，其他的，就不必了。”孙静怡淡淡的回了一句过去：“给你介绍一下，这是我男朋友林逸。”
　　“静怡，我不管你之前有没有男朋友，这些我都不在乎，毕竟我出国留学了这么多年，你也有权利有自己的生活。”臣天说道：“不过现在，我希望我们可以重新开始，这是我父母的意思，也是你父母的意思，我想你应该明白？”
　　“呵？好笑。”孙静怡撇了撇嘴：“臣天，你不觉得你说的话挺好笑的么？你出国不出国，和我有什么关系？你出国之前，我们两家是世交，我们是兄妹，现在也是，有什么分别么？更不用说什么重新开始的无稽之谈。”
　　“静怡，他就是你的男朋友？”臣天看到孙静怡的决然态度，不在之前的话题上继续争论，而是忽然将话题扯到了林逸的身上。
　　如果不是这时候他突然的提起林逸，甚至都会让人以为他自始至终都没有发现林逸坐在这里
　　“是的。”孙静怡点了点头：“你看到了，相信了，可以离开了？”
　　“呵……”臣天微微一笑，对林逸伸出手来：“兄弟你好，我叫臣天。”
　　“林逸。”林逸伸出手去，和臣天握了一下，正要分开，却猛然间感觉到一股很强的力道向自己的手掌捏了过来。
　　这个臣天果然还是不甘心啊，想要找点儿事情。不过，林逸也没还击，随便他捏吧，当初被师父规定成天徒大树，这种程度的疼痛已经对林逸没有什么感觉了。
　　况且，轩辕驭龙诀顺利的突破了第一层，进入第一层大圆满，虽然同样是第一层，但是突破和没有突破是完全两个概念。
　　林逸整个人的身体，都有了明显的改变，身体的协调程度，也达到了前所未有的完美，如果再遇到上次的银行抢劫案，或许不用受伤就可以搞定。
　　但是上次的受伤，多半原因也是为了身后的小护士关馨，另一方面，也是起到了迷惑歹徒的作用，想想一个中枪的人，再厉害能有多厉害呢？
　　所以，林逸手掌的筋骨虽然在臣天的拿捏之下变换了形状，但是根本就不疼，因为林逸的身体结构已经发生改变，筋骨之间的柔韧度也与常人不同。
　　捏了两下发现没有效果，臣天只能松手，不然握住人家的手握个没完，也不是什么事儿啊？当然，臣天并不认为是真的没有效果
　　自己家族所修炼的功夫全在一双手上，虽然捏林逸的时候并没用家族的功夫在里面，但是臣天对自己的手劲儿是相当有信心的。所以在他看来，林逸不是不疼，而是忍耐度超强，装作没事儿罢了在孙静怡面前不肯丢了面子而已。
　　至于用家族的功夫去捏林逸，臣天还没想过，那样一下子就可能将林逸的手捏骨折了，那样一来，孙静怡肯定会觉得自己仗势欺人，反而不美了。
　　..
　　不得不说，臣天是个很阴险的人。
　　想用损招坏林逸，却又不想让孙静怡看出来，属于蔫坏蔫坏的那种人。
　　“不介意我坐过来吧？”臣天虽然这么说，不过手上却已经扯了一张椅子，坐在了林逸和孙静怡的桌旁。
　　虽然是两人桌，不过加一张椅子也无妨。
　　有了臣天的加入，桌上的气氛就变得有些诡异起来。
　　孙静怡和林逸本来就不认识，所以这个时候，也不敢多说话，怕说多了，会露出破绽来，让臣天发现。
　　而臣天之前想坏林逸一下，却没有得逞，心里多少有点儿郁闷，心道，要不是孙静怡在这里，我捏死你
　　“呵呵，兄弟在哪儿发财？”臣天见桌上的人都不说话，就自己找了个话题，他想先套套林逸的底细臣天今天是超级郁闷，本来以为，不远万里的飞到松山市来，就可以和孙静怡出双入对了，结果刚一提出，就被孙静怡借口有男朋友了给岔过去了。
　　本以为她是敷衍自己的，臣天自然不信，依然不停的劝说，孙静怡是在是不耐烦，就推说自己的男朋友在酒吧里约好了等着自己，却没想到臣天如此不要脸的跟了过来。
　　孙静怡急中生智，就拉来林逸这么一个冒充的。
　　臣天刚回国不久，也不知道孙静怡在松山的生活，所以猛然看到她真有个男朋友，也不敢断定真假，只能小心的探查究竟。
　　“不用发财。”林逸对臣天的印象一落千丈，本来不太想掺和他和孙静怡的事情，不过这小子一上来不分青红皂白就给自己来了个下马威，所以林逸也不客气。
　　不用发财？臣天一愣，不太明白林逸的不用发财究竟是什么意思，难道是指他家很有钱，不用赚钱的意思？
　　看他身上穿的也不是太好，都是廉价的地摊货，莫非这小子在扮猪吃老虎？
　　“自我介绍一下，我叫吴臣天，和静怡是青梅竹马。”臣天对林逸点了点头，再次伸出手来。
　　“握手就免了吧，刚才差点儿捏死我。”林逸这回压根就没伸手的意思：“行了，你自我介绍完了，可以走了吧？你知不知道你坐在这里，已经挡住我看表演了？”
　　孙静怡听了林逸的话，皱了皱眉，有些恼怒的看了吴臣天一眼。吴臣天所在吴家，是以手上功夫见长，一双铁手功夫出神入化，据说是传承自少林铁砂掌。
　　孙静怡知道吴家的底细，自然知道吴臣天的手劲儿有多大，听林逸这么一说，也明白了刚才吴臣天在握手的时候做了手脚
　　mb的阴险啊吴臣天的脸色一下子就变得很差很尴尬，心中暗骂林逸这小子实在是太阴险了之前被捏的时候不说，一副可以忍的样子如果当时他被捏的时候大喊大叫，就算孙静怡知道自己做了手脚，也不免会对林逸有所失分，一个如此软弱的男人，如何保护他的女人？一点儿伤痛就连喊带叫，如何托付终身？
　　可是林逸没有，之前很是自然的忍了过去，结果现在突然又提起来，这摆明了是报复自己了可是吴臣天又无可奈何，第二次握手，也是自己先发起的，之前人家林逸吃了一次亏，默默忍下了，再吃亏的话，人家也不傻，直接拒绝，然后冷嘲热讽一下也是正常的
　　这样一来，林逸虽然戳穿了他的行为，但是却是借着第二次握手的机会戳穿的，一点儿也没有故意告状的意思。
　　“林先生说笑了，我的手劲儿可能大了一些……平时习惯了，一时之间与普通人握手的时候没收住……”吴臣天的意思很明显了，那就是林逸你只是个普通人而已，你根本不配和孙静怡在一起。
　　“哦，原来是这样啊”林逸点了点头，“看来是我误会吴先生了，为了表示歉意，我决定和你再握手一次”
　　说着，林逸主动伸出手去。
　　“恩？”吴臣天微微一愕，没想到林逸又同意握手了，这玩儿的是哪一出啊？不过不管是哪一出，林逸都如此了，他也不能失了面子，也伸出手去，和林逸握在了一起。
　　“嗷……”一股无与伦比的压痛感从吴臣天的手上传来看着林逸那微笑的脸，吴臣天知道自己被这小子给报复了
　　吴臣天在没有任何防备的情况下被林逸给捏了手，下意识的惊呼了一声
　　多少年了，自己的手上都没有这么痛过了……所以以至于吴臣天才会叫出声来当然，他自己考虑的却没有这么多，他把疼痛感完全归咎于是林逸出其不意的给了他一个反击，让他在没有任何防备的情况之下着了道，手才会如此的疼痛……
　　他却不想想，一个普通人，再用力，能将他捏成这样么？
　　不过恼怒已经冲昏了吴臣天的头脑他没想到自己堂堂吴家铁手的传人，居然被一个名不经传的小子给捏了手这简直是奇耻大辱
　　吴臣天正要反击，林逸却已经松开了吴臣天的手，一副奇怪的样子看着吴臣天：“怎么？我捏痛你了么？我没用力气呀？”
　　孙静怡有些鄙夷的看了吴臣天一眼，你这算什么？林逸说他被你捏疼了手，你反过来惊叫了一声，是想让我以为，林逸也捏疼了你的手？
　　不过谁信啊？吴家铁手，你能被一个普通人给捏疼了手？孙静怡才不相信呢。愈发的觉得这个吴臣天十分的虚伪，以前接触的不多，还觉得他是个彬彬有礼的人，将他当做兄长一样对待，不过自从他开始追求自己，孙静怡就越看他越不顺眼。
　　吴臣天真想一巴掌扇过去，揍林逸一顿，这小子实在太损了吧？
　　“吴臣天，你不觉得你现在的行为就和跳梁小丑没什么两样么？”孙静怡皱着黛眉，看着吴臣天：“吴伯伯知道你的所作所为，一定会很失望的。”
　　吴臣天被孙静怡说的脸色红一阵白一阵，恨恨的瞪了林逸一眼，行，小子，你有种，今天这梁子我记下了，好汉不吃眼前亏，孙静怡明显现在对自己有怨气，偏向林逸那一边，吴臣天干脆也不掺和了，站起了身来：“不好意思，今天打扰了，改天，我做东请两位。我还有事情，先走了……”
　　..
　　“兄弟，行，有手段”吴臣天拍了拍林逸的肩膀：“哥们我长见识了，我们来日方长”
　　“呵……，”林逸看着吴臣天，嘴角划过一丝若有若无的微笑：“我的手段多着呢，你可以慢慢见识一下。”
　　孙静怡看着吴臣天的动作，皱了皱眉，想要提醒林逸一句，不过却又不太确定，况且孙吴两家的关系，孙静怡也不好公开的驳了吴臣天的面子，传到长辈那里，似乎自己不懂事，帮着外人一样……所以，孙静怡真的很为难，一方面他不想林逸损失什么，一方面也不确定吴臣天是不是对林逸做了什么手脚。
　　吴臣天哼了一声，自然将林逸的话当成了是场面话，他的目的已经达到了，自然不会在这里继续停留，快步的走出了酒吧，他要找人先调查一下林逸的身世，看看这小子到底是个什么来头再做定夺。
　　走到酒吧门口，吴臣天随了开来，看了看，发现里面只有千八百块钱，除此之外什么都没有，连个身份证也没有
　　，穷鬼一个吴臣天暗骂了一句，本来寻思看看林逸的身份证，从上面的地址和号码调查一下他的身世，看来这个念头只能作罢
　　这破钱包，地摊上几块钱买来的吧？吴臣天看了看钱包的做工和材质，有些无语，就这家境水准的，孙静怡能看上他？有没有搞错啊？不会是临时拉来的同事什么的充数的吧？
　　这钱包当然是林逸的，吴臣天临走的时候，特意拍了怕林逸，说了几句场面话，不过也是在说话的时候，顺手将这个钱包给顺了过来。
　　吴家铁手功夫，顺来一个钱包还是轻而易举的，吴家练的就是手的速度，小偷小摸对他来说简直太简单不过了。甚至有点儿大材小用。
　　“给你的小费”吴臣天顺手将林逸钱包里的一小叠钞票交给了门童：“打赏你的，哥叫林逸”
　　“谢谢林哥林哥你真大方”门童有些吃惊的接过了吴臣天手中的小费，来这里的人虽然不乏有钱人，也有给门童小费的，不过给他们也就五十、一百的算是不错了，他们不像是啤酒妹、包厢公主，小费比较多，他们这些门童几乎没多少小费的。
　　像吴臣天这样一下子给了千八百块，简直是多的不能再多了，所以门童感恩戴德的对吴臣天卑躬屈膝。
　　“嘎嘎……”吴臣天心里一阵的爽快，林逸啊，一会儿看你怎么付账，不会叫女人埋单吧？那样你就太没面子了，嘎嘎……
　　想到林逸一会儿就会吃瘪，吴臣天一扫之前的郁闷，哼着小曲，拦了一辆出租车，他刚来松山市，还没有买车，来回都是坐出租车。
　　随手将林逸的破钱包丢在了地上，他自然不会在乎这么一点儿小钱，不过是让林逸吃瘪而已，至于打赏给门童，不过是满足一下自己的恶趣味，想恶心一下林逸而已。
　　等吴臣天走了，孙静怡有些歉意的看着林逸：“你看看，有没有丢东西……”
　　“丢东西？”林逸看了孙静怡一眼，心说这妞的心肠还没坏到一定的程度，知道提醒自己，不过却故作不知的样子：“丢什么东西？”
　　“钱包什么的。”孙静怡说道：“吴臣天这个人，有些小心眼儿，他最后走的时候，在你身上拍了拍，我也不敢确定他有没有对你做手脚……”
　　“哦？那你之前怎么不提醒我？”林逸笑看着孙静怡问道。
　　“我们家和他们家是世交……我不好当众驳他面子，传到我父母那里也不好听。”孙静怡有些为难：“不过没关系，你丢了什么，我赔偿给你就好了。”
　　“呵……”林逸愈发的觉得，孙静怡的心肠还不错，至少肯主动承担损失：“你不怕我狮子大开口？”
　　“这……”孙静怡被林逸问的有些窘，她平时也是女强人，不过今天在林逸面前却屡屡失利，最根本的原因是，孙静怡发现，林逸好像无视了她的魅力：“你不像是那样的人。”
　　孙静怡只是一时的窘迫，立刻就恢复了正常。大眼睛忽闪忽闪的看着林逸，很是勾人。
　　“恭喜你，猜错了。”林逸耸了耸肩。
　　“啊？”孙静怡有些无语，真为自己今天的选择而后悔，莫非自己遇到了一个更加难缠的人？
　　“不过这次我没有什么损失，你就不用赔偿我了。”林逸呵呵一笑，拿出来一个看起来很高档的钱包，打了开来：“有人用大钱包换了个小钱包……啧啧，还有美金呢，钞票不少啊？哦，这是什么？身份证？吴臣天？照片照的跟遗像似的，怪不得这么衰……”
　　孙静怡听了林逸的话微微一愣，正想说什么，忽然看他拿出来一个钱包，顿时有些惊讶，当林逸说到用大钱包换小钱包的时候，孙静怡就觉得有些不对劲儿了……接着，林逸拿出了一个身份证，然后叫出了吴臣天的名字……孙静怡才愕然的捂住了自己的嘴巴，不可思议的看着林逸
　　他居然将吴臣天的钱包给拿在了手里？是什么时候？是吴臣天拿走他的钱包的时候么？那是什么样的速度？自己都没看见……更加不可思议的是，吴臣天也没感觉？
　　要说吴臣天将林逸的钱包顺走，林逸没有察觉，这孙静怡相信但是如果说，林逸将吴臣天的钱包给顺走了，吴臣天没有察觉，这孙静怡就有些不敢置信了。
　　吴家铁手，练的就是手上速度，他能将林逸的钱包顺走没什么大不了……而听林逸现在这话，好像早就知道吴臣天将他的钱包顺走了，而且人家还顺道将吴臣天的钱包给顺来了……
　　孙静怡有些无语面前坐着的，到底是个什么人？他是一个普通人么？
　　“你到底是什么人？”孙静怡不得不正视林逸，她有些后悔这件事情牵扯上了林逸，现在看来，林逸明显就不是一个省油的灯，这小子一直在这里扮猪吃老虎。
　　“你还是不知道比较好。”林逸很认真的说道：“给我一千块，然后你就可以走了，以后这事儿别找我，那小子太傻了，玩他一点儿成就感都没有。”
　　..
　　“小帅哥，和姐姐说说，姐姐对你很好奇呢……”孙静怡气得牙痒痒，还记着那一千块钱呢？刚才瞥了一眼吴臣天的钱包里面，至少有几万美金，还有一些零零散散的人民币……
　　不过，孙静怡真的很好奇，林逸究竟是什么来头在酒吧里面，莫名其妙的就碰到一个很厉害的人，居然比吴臣天还厉害……
　　林逸越是不说，孙静怡就越是想知道，有时候女人的好奇心是无限的。
　　“呵……”林逸看着吐气如兰，举止间充满了魅惑味道的孙静怡，不得不承认，孙静怡让林逸很动心，这是一个祸水级别的尤物。
　　但是林逸可以肯定，孙静怡的成熟妩媚是装出来的，二十七八岁的女人，还称不上shu女，而孙静怡似乎也故意往成熟打扮了一些，有没有二十七八岁，还是个未知数。
　　从之前孙静怡和吴臣天的对话，林逸可以肯定孙静怡的年龄其实并不会很大，或许因为是职场的缘故，故意让自己显得老成一些。
　　“你平时，对老板，对客户也这么说话？”林逸被孙静怡的声音弄得骨头酥酥的，有些不自然。
　　孙静怡微微一愕，顿时脸色一红，才猛然发现，不知不觉中，自己居然也发起嗲来，发嗲每个女人都会，就算不会，电影里面也有很多……但是孙静怡平时本就不是发嗲的人，不然她也不会将自己打扮成老成干练的模样了，像那些青涩的小姑娘那样找个客户撒撒娇发发嗲，就能谈来些生意。
　　不过这一次，孙静怡急于想知道林逸的事情，不知不觉的，就用上了这种语气……这让孙静怡有些不好意思，好在酒吧里面灯光很暗，林逸看不到自己的脸红。
　　“咳咳……小帅哥，你觉得姐姐是那种随便的人么？”孙静怡看见林逸，自然而然的将他当成小dd，毕竟林逸看起来不大，让她提不起防备感。
　　“不太像，但是不好说。”林逸不客气的说道。
　　“这样，小帅哥，你告诉姐姐，你是做什么的，以后姐姐只对你一个人这么说话好不好？”孙静怡平时本不是这样的人，只是现在对林逸特别的好奇，而且林逸的年龄，应该不是很大，就当哄小dd了，自己又不会吃亏。
　　“你真的想知道？”林逸似笑非笑的看着孙静怡。
　　孙静怡点了点头。
　　“好吧，那我告诉你，你别说出去。”林逸恢复了一副严肃的表情。
　　“我不会说。”孙静怡下意识的点了点头。
　　“其实，我是江洋大盗”林逸压低了声音：“目前已经金盆洗手……”
　　“呃……”孙静怡不可思议的看着林逸，直接上，她觉得好像有点儿不对头，但是看到林逸那一本正经的模样，好像又不像是骗人，顿时有些将信将疑：“真的假的？不过你放心，我答应了你，一定不会说出去。”
　　“恩，那你给我一千块吧，然后你就可以走了……”林逸点了点头。
　　孙静怡倒是没有食言，拿出钱包，点出了十张钞票递给了林逸，林逸也没数，直接拿在了手里。
　　“你不给我留个电话号码？”孙静怡见林逸收了钱不说话，有些气恼，一般男人，都会主动要自己的电话吧？就算自己不给，也会将他们的电话硬报给自己……
　　看来，自己的魅力，真是没有那两个青涩的女学生吸引林逸啊……
　　“……”林逸报了自己的电话之前，记得准备好钱”
　　林逸说这句话的时候，酒吧的服务生正好走过来，想将之前吴臣天移过来的椅子放回原处，正好听到了林逸这句话，又看到林逸手里的一叠钞票，顿时有些无语……原来这小子是个小白脸啊……
　　看了看孙静怡，顿时更加的不知道说什么好了……长这么漂亮，还用着这样么？随便手指勾一勾，就能有无数男人排队……还花钱……
　　孙静怡被服务生看的有些脸热，知道他是误会了，有些恼怒，恨恨的瞪了林逸一眼，匆匆的离开了，
　　看看林逸那拽拽的表情……服务生暗自揣测，难道这小子有什么神功不成？在男人面前，还从来没有这么狼狈过……
　　今天却栽在了一个比自己还小的不按套路出牌的男孩儿身上……让孙静怡大丢面子，不过不管怎么说，林逸帮了她一个忙，让她摆脱了吴臣天的纠缠，虽然也只是一时的，过几天吴臣天又会缠上来，不过能躲过一时算一时……
　　这时候，某个衰人正急的满头大汗的在身上乱翻一气……不对呀，出门的时候，记得自己带了钱包的，怎么就没了呢？
　　“你到底有没有钱？看你穿的斯斯文文的，是不是想赖账？”出租车司机有些不耐烦的说道。
　　“大哥，我忘带钱包了，在宾馆房间里，我上去取来，再给你车钱行不行？”吴臣天心里面暗骂倒霉，早知道如此，自己何必把林逸的钱都打赏给了门童？留下一百块也好啊
　　“说鬼话呢吧？你上去了还能下来么？我上哪儿找你去？”出租车司机可不相信吴臣天的话：“你打电话叫你朋友来送钱，要不就别走……”
　　“这……”吴臣天刚来松山市，这人生地不熟的，认识谁啊？“哥们，要不你陪我上楼拿钱行不行？”
　　“我陪你去？开什么玩笑你上面要有人埋伏我怎么办？”出租车司机也不傻：“再说了，这地方禁止长时间停车，我和你上去了，一会儿警察来贴罚单怎么办？别墨迹，赶紧打电话”
　　“好吧……”吴臣天无语，只得拨通了孙静怡的电话。
　　孙静怡刚走出酒吧的门，手机就响了起来，看了一眼上面的来电显示，居然是吴臣天。孙静怡没想到这家伙居然像胶皮糖一样，刚走没多久电话就打了回来，有些不耐的挂断掉，将林逸刚才告诉自己的号码存在了手机里面。
　　没过多久，吴臣天的电话再次打了进来，孙静怡皱了皱眉，你烦不烦呀？没完没了是不是？有些不爽的接起了电话：“吴臣天，你到底要干嘛？我和我男朋友正亲密呢”
　　..
9天爆发，恳请月票！
　　亲爱的读者，
　　老鱼从上月末上架前夕就开始爆发，算上vip爆发的9天，有半个多月的时间了
　　这半个多月，老鱼每天几乎都是精疲力尽，新书月票榜太激烈，但是对老鱼来说，也太重要
　　这关系到这本书以后的成绩现在已经从第7名掉到最后一名了，岌岌可危老鱼因为持续更新，也快病倒了，不过为了月票，老鱼会咬牙坚持
　　就这一个月一个月的月票成绩就够了恳请大家支持
　　从上个月开始，老鱼的时差就变得很混乱，常常只睡了两三个小时，就起来更新
　　从新书上架，老鱼几乎就没有出过门，从早到晚坐在电脑前面赶稿子
　　从新书上架，老鱼几乎没吃过一顿完整的饭，每次想叫外卖的时候，看看时间已经是凌晨……就像现在，已经两点多……只能用方便面充饥。
　　时差的混乱，老婆的抱怨，每天的拼搏，就是为了这一个月的月票
　　老鱼尽力了
　　读者们，我不想说月票多少就更新多少，那么做没有意义，只会让人觉得虚荣势利，我们尽全力就好
　　全力拼一个月吧……老鱼需要你们的支持
　　泡面已经大劲儿了……汗，老鱼先去吃饭。
　　..
　　“静怡，我坐出租车，没带钱包付账，你救救我啊，我在酒店门口呢……”吴臣天怕孙静怡挂他的电话，赶紧一口气说道……
　　哈？孙静怡听了吴臣天的话，心里面差点儿就乐开花了。你没带钱包？不是没带钱包吧？你的钱包在林逸手里呢
　　不过，林逸的钱包不是在吴臣天的手里么？他怎么会没有钱付账？想到这里，孙静怡故作生气的语气到：“吴臣天，你不要贼喊捉贼，演一些跳梁小丑般的戏，林逸的钱包被你拿走了吧？你会没有钱付账？”
　　“那钱……那钱我打赏给门童了……”吴臣天一想起这事儿来就觉得很憋屈。
　　“你觉得，我会相信么？”孙静怡心里一阵的舒爽，让你得瑟？这回好了吧？“我很忙，先这样了，再见”
　　孙静怡不客气的挂断了电话，然后直接关掉了手机，让吴臣天自己折腾去吧。
　　“静怡……静怡……”吴臣天叫了几声，那边已经挂断了电话。
　　赶紧再次拨过去，听筒里面却传来了“您拨的电话已关机”的提示音……吴臣天欲哭无泪啊……
　　“师傅，大哥，哥们，您看见了……我朋友不信啊……”吴臣天苦着脸说道。
　　“别装了，你刚才打没打出去我都不知道，还打赏给门童了，你编，继续编，”出租车司机一脸的鄙夷：“你这种骗子我见多了，是不是想进局子里说话？”
　　“别……别……哥，那你再让我想想”吴臣天赶忙摆手，因为这点儿小事儿，进了警局，让别人知道堂堂吴家少爷付不起车钱，那可丢死人了
　　这松江市，自己认识的人就孙静怡一个……忽然，吴臣天想到姑姑和姑父好像带着表爷爷来这里看病……不过自己刚刚回国，也没记下手机号码，因为这点儿事情要是再给家里打电话询问一番，估计要丢人丢大了……
　　想到这里，吴臣天只能说道：“哥们，你看我这手机，苹果四，买的时候四五千呢，要不抵给你当车费吧”
　　“苹果四？”出租车司机看了一眼吴臣天的手机：“你这玩意是真的假的？山寨货也就二三百，二手的值个几十块就不错了”
　　“哥，我这是真货，不信你看看”吴臣天将手机递给了出租车司机……
　　出租车司机摆弄了半天，勉强点了点头：“姑且相信你了，就这样吧，你走吧……”
　　吴臣天带着无限的屈辱下了车，自己何曾如此落魄过？，就因为那个林逸的小子，一定要好好调查他一下，给他点儿颜色看看……
　　有些人因为自己的原因倒了霉，却偏偏将责任赖在别人的头上……吴臣天就是这样的一个人，他觉的今天的事情要不是林逸，完全不会让他和孙静怡的关系变得如此僵，也不会因此而忘带钱包……哎？不对呀，之前去酒吧的时候，打车是自己付的钱，那时候钱包还在，难道当时匆忙的忘在了出租车上了？
　　……………………
　　楚梦瑶开始的时候，对于林逸和一个成shu女人搭讪而耿耿于怀，不过之后吴臣天来了，也渐渐看出了端倪
　　林逸被那个女人拉去做了一个临时的挡箭牌这让楚梦瑶松口气的同时，又暗暗的有些不爽，凭什么呀，你是我的挡箭牌，现在却被别的女人拉去了，这算怎么回事儿？
　　但是，楚梦瑶还没法站出来去干预，而陈雨舒则是一副看好戏的样子，让楚梦瑶很没辙，只能看着林逸表演……
　　见到林逸最后居然收了一千块钱，不由得暗道财迷
　　“瑶瑶姐，我发现箭牌哥很厉害”陈雨舒的观察比楚梦瑶要细致许多：“他手里的那个钱包，是从那个西装男那里顺来的”
　　“……”楚梦瑶有些无语：“你观察的倒是细致，回家就让他交公没收他兼职的非法所得。”
　　“嘻嘻，好呀”陈雨舒点了点头表示赞成。
　　“那就由你说了。”楚梦瑶看陈雨舒这么积极，就把任务派给了她。
　　“啊？”陈雨舒一愣：“我说啊……那个瑶瑶姐，我们还没点什么喝的呢，刚才光看热闹了，要不咱们先喝点儿东西？”
　　陈雨舒再次发挥她的特长，转移了一个话题。
　　“好吧……”楚梦瑶怎么会不知道陈雨舒的心思呢？不过她也就是随便说说，林逸那点儿钱，楚梦瑶根本也看不上，刚才那么说也只是对林逸有气罢了。
　　趁着晚上保护自己的功夫，还不忘记赚外快。
　　陈雨舒伸手叫来了服务生，点了几种菜单上的酒，都是一些莫名其妙的名字，两人之前没来过酒吧，也不知道好不好喝。
　　服务生记下了两人要的东西，微微犹豫了一下，很显然，楚梦瑶和陈雨舒应该是第一次来酒吧，点的东西毫无章法。
　　“还有什么事儿么？”陈雨舒有些疑惑的看着服务生，难道这里是先付帐？
　　“两位女士，需要有人陪你们聊天么？”服务生既然看出两人是第一次来，于是抱着试一试的态度询问了一句，毕竟来酒吧找男陪侍的也不少。
　　“不用……”
　　“好啊……”
　　陈雨舒和楚梦瑶，一人说“不用”，一人说“好啊”，倒是把服务生弄的一愣。
　　“瑶瑶姐，你……”陈雨舒有些不理解的看着楚梦瑶，不知道她怎么就找人来聊天，那不是俗话说的“鸭子”么？
　　“给我们找个帅的过来”楚梦瑶对服务生吩咐道。
　　“好的，请稍候。”服务生点了点头，就恭敬的退下了，心说，这两个清纯的女学生，果然是冲着这方面来的，看来人真的不能貌相啊……
　　就像刚才的那个shu女……还有这两个淑女……服务生只恨自己长得不帅一点儿，不然这好事儿就自己上了。
　　“瑶瑶姐，你叫帅哥干什么？”等服务生走了，陈雨舒有些急了：“瑶瑶姐，你不会是想要尝试一下意外服务吧？不行啊，你还小……万一大出血怎么办……”
　　“小舒”楚梦瑶听陈雨舒越说越没谱，越说越黄色，忍不住敲了一下她的头：“想什么呢？林逸能找美女，凭什么我们就不能找帅哥？”
　　..
　　“呃……”陈雨舒仔细想了想，还真是这么回事儿看样子，瑶瑶姐真的对箭牌哥吃醋了呀，不然的话，怎么会想出这么一招来？
　　不过，这会有效果么？
　　没过多久，服务生就领着一个打扮的很奶油的花样美少年走了过来，在服务生看来，这些女学生都不喜欢那种体格粗犷的猛男，都喜欢比较奶油一点儿，有点儿韩剧范儿的美少年。
　　“请问两位女士，这位是否满意？”服务生低下身子询问道。
　　“……”楚梦瑶有些无语，就这样的，也能气道林逸？好像还没林逸长得好看呢，这什么店啊？就长成这样还出来当鸭子，丢不丢人，怪不得刚才那个大妈找林逸都不找酒吧里的男陪侍。
　　“如果还算满意的话，这是价目表……”服务生将一个小价格牌递给了楚梦瑶。
　　“行了行了，不用看了，我知道了”楚梦瑶有些郁闷，指了指那个花样美少年：“你坐那儿吧……”
　　说完，偷摸的看了林逸那边一眼，却看到林逸仍然若无其事的把玩儿着手上那杯红酒。
　　花样美男子今天大喜，看到眼前的楚梦瑶和陈雨舒，这两位可都是万里挑一的美女啊，这种好事儿居然能轮到自己头上，让花样美男子很是激动不已。
　　“两位小姐，看样子你们在上学吧？”花样美男子见到楚梦瑶不说话，还以为她害羞呢，于是先开了口。
　　“闭嘴，坐那儿不说话会死么？”楚梦瑶有些恼火林逸的态度，这家伙见到自己叫了“鸭子”，怎么一点儿反应都没有？
　　可是……他应该有什么反应呢？
　　一时间，楚梦瑶有些迷茫了……是啊，自己是大小姐，他是自己的跟班，他只负责照顾自己的学习生活，偶尔充当一下临时保镖和客串挡箭牌……他也没有权利干涉自己的私人生活……
　　而自己，干嘛要那么在乎他的想法呢？自己叫了个“帅哥”过来，究竟要做什么？气林逸？
　　可是为什么要气他呢？他是自己的什么人？自己这么做，他会生气么？
　　自己昏了头了么？居然做了这么一件白痴的事情？
　　自己就算和这个“帅哥”去开房，林逸也只会不远不近的跟在后面吧？想到这些，楚梦瑶顿时有些气馁……
　　自己实在是太傻了，傻的有点儿可笑。气林逸，自己为什么要气他？
　　在楚梦瑶犹豫之际，花样美男子也很郁闷，本以为，今晚能够抱得美人归，别说不给钱了，就是倒找钱他也乐意啊，这两个可是极品啊
　　但是，他的想法还没实现万一，就被楚梦瑶恶狠狠的一句话吼的吓了一跳，老实的坐在了那里。
　　虽然他很想现在就搂着两个小妞去开房，但是在酒吧里，他也不敢乱来，现在的名义上只是陪聊。
　　酒吧里面的狼们看到楚梦瑶和陈雨舒居然叫了一个男陪侍过去，都很是痛心疾首，没想到这两位来这里居然是找刺激的……早知道，不用她们叫什么男陪侍了，自己就直接上了……
　　大多数的色狼，尤其是长得不赖的那些，都纷纷捶胸顿足。
　　林逸看着楚梦瑶和陈雨舒，不知道她们要搞什么，叫来一个男公关……与其这样，还不如叫自己去呢，还能赚点儿外快……刚才陪孙静怡扯了一会儿淡，就赚了一千块，还顺来一个大钱包，看来这个职业很有潜力啊
　　酒吧的吧台后面，一个暗处的房间里，一个男人静静的看着酒吧里面的动静，他的目光却一直没有脱离楚梦瑶那一桌还有林逸那一桌的范围。
　　“那个鸭子是楚梦瑶叫的？”男人有点儿不可思议的看着身边的酒吧经理苏胶囊问道。
　　“是的，呲花哥”苏胶囊小心的点了点头。
　　“没想到，楚大小姐喜欢这一口啊，怪不得找了个保镖贴身和她在一起……”这个男人就是松山市大名鼎鼎的李呲花，人称呲花哥，是个游走在黑白边缘的人物……
　　不过，明眼人都知道，他不过是一个被推在前台的代言人而已，真正有势力的是他背后的那个人，不然凭借李呲花一个没有任何背景，还是刑满释放人员的身份，想要在松江市混的风生水起是一件很困难的事情。
　　如果不是他背后的那个人，他平时做的这些事情，早就被警局的人盯上不放了。
　　“看来，楚小姐不是很喜欢那个小白脸啊？”李呲花见到楚梦瑶对那个男公关爱理不理的样子，淡淡说道：“你没看见旁边那一桌么？那是楚小姐的贴身保镖，长得比那小白脸好看多了。”
　　“那我再换一个？”苏胶囊小心的问道。
　　“不用了，估计她们也就是尝尝鲜……”李呲花的想着，看来楚梦瑶这小妞挺骚啊，家里养着个男人，还出来乱搞，而且还带着包的男人在身边……真替那个男人悲哀啊……
　　那个男人叫什么来的？对了，叫林逸……恩，看样子自己得和他好好谈谈了，让他不要坏了自己的好事儿……
　　“呲花哥，我们现在怎么办？”苏胶囊也不知道怎么去接呲花哥的话，对于上面的事情，他知道的不多，只要按照李呲花的吩咐去做就好了。
　　“去楚大小姐那边找点儿麻烦，试探一下林逸的身手，然后我会出面的。”李呲花想了想，说道。
　　“好的。”苏胶囊做这种事情是轻车熟路，点了点头，就去安排了。
　　楚梦瑶觉得自己就像个傻帽一样，不知道之前哪根筋就搭错了，居然点了一个“鸭子”，这要是叫爹地知道了，肯定会对自己很失望很失望的……还有福伯，还有同学……真是丢死人了
　　本来看林逸在那边和美女潇洒快活，楚梦瑶心里面气不过，服务生推荐的时候，就点头同意了，现在后悔却已经来不及。
　　现在楚梦瑶已经从之前的迷茫中恢复了冷静，林逸只是自己的跟班，他怎么会生气呢？而自己，为什么要气他？难道小舒说的是真的……自己喜欢林逸了？
　　这……怎么可能？绝不可能。
　　这个人这么讨厌，还那么花心，自己瞎了眼睛，也不会喜欢他……
　　但是，要是不瞎眼睛呢？这种状况，楚梦瑶暂时还没想到。
　　..
　　“两位漂亮的小姐，我是不是有幸可以坐在这里，请两位喝杯酒呢？”
　　楚梦瑶正患得患失，就听到身旁有人说话，一转头，就看到了一个很精致的男人。
　　男人能被称作精致，代表着无可挑剔，而且并不是那种很奶油的小白脸感觉。这个男人身材不错，高大匀称，脸型俊朗，让人有一种很干净，很有品位的感觉。
　　一身休闲西装，扣子自然的散开，让人觉得很是洒脱，有种酷酷的味道……
　　这种男人，绝对可以被称之为少女杀手……不过，楚梦瑶对他一点儿兴趣都没有，心里面正乱套呢，又跑出来一个添乱的，正不知道怎么处理之前那个“鸭子”呢，这时候眼珠一转，一指之前那个花样美男，说道：“你没看到这还有一个男人呢么？”
　　楚梦瑶的本意是让他们两个杠起来，可是没想到，那花样美男看到精致男以后，立刻站起了身子，好似很怕精致男的样子，转身就走了，一句话都没说。
　　“这……”楚梦瑶有些无语，这什么人呀？也太窝囊了吧？这种人还出来做鸭子
　　“呵呵，小姐，他已经让位了。”精致男淡淡一笑，坐在了之前花样美男坐过的位置上，将手中的红酒举了起来：“一起喝一杯？”
　　楚梦瑶也不笨，既然之前那个花样美男能这么爽快的给这个精致男让地方，就说明这个精致男应该经常出没于这个酒吧，那个花样美男认识他而这个精致男显然有些势力，不然花样美男也不能如此窝囊的转身就走。
　　转头看向陈雨舒，发现她也正在看向自己看来两人想到一起去了，这个精致男不好对付两个人第一次上酒吧来，可不想招惹什么麻烦，如果传到楚鹏展那里，肯定会挨骂。
　　“对不起，我们开车来的。”楚梦瑶不想和精致男多话，冷冷的回了他一句，如果他有自知之明的话，现在应该起身离去了。
　　“呵？我怎么没看出来？”精致男好像根本不在乎楚梦瑶的不快：“之前走了的那个男人，如果我没看错的话，是这里的男陪侍吧？”
　　楚梦瑶见陈雨舒不说话，只能自己哼了一声，这妞，就会在家里和自己疯的能耐，出来外面，一旦危险了，就不吭声了，楚梦瑶气得够呛。
　　“想来，两位小姐是来寻求刺激的吧？”精致男没有了之前的斯文，说的话也开始露骨起来：“明人不说暗话，两位与其花钱求刺激，不如……呵呵，我想我能满足两位的需要。”
　　“你说什么？”楚梦瑶的脸一下子就红了，什么意思啊？老娘还是处女好不好？寻求个屁刺激，将身子向一旁侧了侧，楚梦瑶觉得来酒吧，似乎是个错误……
　　“不用装了，和我还装什么？”精致男说着，就毫不客气的伸手去摸楚梦瑶的香肩，想要一亲芳泽。
　　楚梦瑶有些急了，慌忙闪开，陈雨舒也没想到这个精致男居然会直接动手，转头看向林逸，恩？林逸呢？
　　“啪……”精致男的手还没有碰到楚梦瑶，就被在半空中捉住了，格挡开来。
　　“没错，不用装了，谁派你过来的，让你身后的那个人出来吧。”林逸抓着精致男的手臂，冷冷的说道。
　　精致男虽然长相精致，但是并不是小白脸，相反十分的厉害他是李呲花的得力手下之一，手上沾过人命，林逸从他的气息上能够感觉出来，不过普通人可能察觉不到。
　　这也是在精致男一出手，林逸就直接捉住他的原因，谁知道这家伙会不会对楚梦瑶不利？
　　精致男的头皮一炸……他虽然对楚梦瑶口花花，但是眼睛的余光一直盯着林逸那边，之前也是看到林逸似乎根本没有管这边的事情的意思，才会肆无忌惮的去伸手占便宜，但是没想到，下一刻林逸直接出现在了他的背后，捉住了他的手……
　　所谓行家一出手，便知有没有，精致男本就是个高手，林逸的速度居然让他在没有发觉的情况下，就已经站在了他的身后……这让精致男的冷汗一下子就冒了出来……
　　快这是精致男的唯一感觉。自己已经有了黄阶初期的实力，相比普通人来说，那是强了太多，黄阶初期就已经拥有了和普通特种兵媲美的实力，但是精致男可以感觉到，林逸的实力应该在自己之上。
　　如果没猜错的话，林逸应该有黄阶中期的实力了，当然这也只是精致男自己的猜测。
　　林逸看似坐在那里无所事事，事实上，从一开始就提高了警惕。
　　从别墅区出来，在街角转弯的时候，一辆黑色的别克车就从后面远远的跟了上来，虽然别克车的跟踪技术很高明，但是却瞒不过林逸，这种跟踪手段放在都市里面还算可以，但是要放在战地，就是等死的货。
　　当然，在别克车没有做出其他过激举动之前，林逸也懒得去搭理他。
　　看来这个别克车应该是一直停在街角，伺机跟踪的。
　　别墅区有二十四小时的监控录像，所以他们只能停在出了别墅区的街角。
　　等陈雨舒将车子停在给力浮云酒吧的门口之后，别克车只是在门口转了一圈，也没有停车，就快速的驶离了。
　　这就不由得林逸去怀疑了。如果这些人是来跟踪楚梦瑶的，那么就算不进入酒吧，也应该将车子停在酒吧附近，伺机下一步的行动。
　　但是他们并没有这么做，当然林逸不会认为是这些人吃饱了撑的没事情做，随便跟踪到半路又回去了。唯一的可能就是，酒吧里面有他们的人，他们无需再继续跟踪下去了。
　　不过这倒是有些巧了，楚梦瑶和陈雨舒选的酒吧里居然有他们的人存在
　　所以进入酒吧之后，林逸一直保持着时刻的警惕，林逸可不信对方会轻易的放过这次的机会，不借机搞出些事情来。
　　不出林逸所料，在精致男出现，到看到他的所作所为，林逸就可以完全肯定了，这个人，就是自己一直等待的，对方的人。
　　..