第00161-00170章
　　林逸之所以如此的笃定，其实原因很简单。
　　之前那个男陪侍不管窝囊不窝囊，是不是不想得罪精致男这个客人，他代表的都是酒吧，他都是酒吧的人
　　就算精致男这个客人再强势，也不会不顾及酒吧的面子，直接将男陪侍赶走最起码，也要给他一些小费作为补偿，让面子上过的去。
　　但是，那个男陪侍在看到精致男后，根本就连一句话都没有说，直接起身离开了，这说明，这精致男很有可能就是酒吧的人，所以精致男才会毫不犹豫的离开。
　　确定了这一点后，林逸也懒得陪着精致男玩儿花样，揍他一顿很简单，但是在对方的酒吧里面，林逸可不想用这种简单粗暴的方式解决问题
　　的确，他能打一个人，甚至一群人，不过那也在众目睽睽之下暴露了自己的实力，虽然不会是全部的实力，但是这么做，可能会引来对方更加疯狂的后续手段。
　　这些人和学校里的钟品亮、邹若明不一样，林逸可以感觉的出来，对付楚梦瑶的人，连楚鹏展都有些忌惮因为那不是一个人，而是一个势力团体，现在露出水面的可能仅仅是冰山一角。
　　所以林逸干脆直接戳穿精致男的目的，让指使他的人直接出来说话，这样既不用过早的暴露自己的实力，也可以探查一下对方的虚实。
　　至今为止，林逸所表现出的，仅仅是速度上的快而已……包括银行里挡枪，车子上偷枪，都没有暴露出真正的实力。
　　而刚才，在起身捉住精致男手臂的时候，林逸也拿捏的很准，用出了仅仅比精致男略高一点儿的实力，给了他错误的判断信息。
　　现代人，对于武学的划分分为天、地、玄、黄四个级别，每个级别，又分为初期、中期、后期这三个等级。
　　其实，这也是为了对实力评估的一个笼统的划分，各个家族所修炼的功法不同，实力同样为黄阶初期的两个人可能也存在着一些细微的差别，不过可能不是太大。
　　这是林逸在特种部队的时候知道的，不过自家老头子和自己师父都不用这种等级来划分实力。
　　老头子讲究的是炼体，也就俗称的外家功夫，不过是用他自己配置的中药对身体进行改造。而自己的师父，讲究的是暗杀，虽然初期需要炼体，不过多数是以偷袭和速度为主。
　　通过老头子的锻造，林逸现在的实力，大致和黄阶后期巅峰相媲美，不过有了暗杀奇袭的手段，倒是也可以干掉一个玄阶高手……
　　这种级别的高手，在城市里面已经很不常见了，至少在战地，林逸只是遇到过一个这种级别的高手，还是个老外……
　　而林逸修炼的《轩辕驭龙诀》，倒是有点儿像某些家族修炼的内家功法，不过至今为止，第一层对于实力的提高，却不是很明显。
　　修炼了《轩辕驭龙诀》，只是对身体有一些洗髓和改善的功效，林老头的中药外疗终究只是改变筋肉，对脏器不会有什么作用，不过《轩辕驭龙诀》就有所不同，可以对整个身体进行改造……
　　至今为止，林逸只是发现《轩辕驭龙诀》对抗疲劳有着绝对优势的用处，刚刚发现的是体内的能量元素能够对患病之人有所帮助。
　　除此之外，《轩辕驭龙诀》虽然神奇，但是仅仅是第一层，对实力的提升不是很大。
　　但是，也有一个最明显的改善，一个让林逸惊喜的发现，那就是林逸可以感受到精致男身上的能量波动
　　这是以前从来没有过的，虽然在战地也和黄阶甚至玄阶的高手交过手，不过想知道对方的实力，也要交手之后才能判断出来，但是《轩辕驭龙诀》一层初成之后，林逸居然可以感受到精致男身上，类似自己所吸收的那种能量波动
　　他应该也是一个内家功夫的修炼者，就是不知道修炼的是何种功法。他身体里的能量波动比自己弱一些，应该是黄阶初期的实力。
　　所以林逸就给他制造了一个比他稍稍强一点儿的假象，让他误会自己是黄阶初期巅峰即将突破中期的样子。
　　当然，也有例外。
　　之前那个吴臣天，林逸可以感觉出来，他应该是个炼体者，主修炼的是手上的功夫，不过炼体者的身上，没有任何的能量波动，林逸无法判断他的级别……或者说是吴臣天太弱了，弱到他身体里的能量可以忽略不计……
　　“这……”精致男没想到林逸居然一下子就说出了他背后另有其人的事实，这完全打乱了精致男的计划
　　精致男原本的计划是，来这里和楚梦瑶动手动脚，将她们惹恼，然后林逸肯定会出手，这样就可以摸清林逸的实力，如果实力不如自己，就趁机教训他一顿，之后老板再出来解决……
　　但是现在，林逸所表现出来的实力丝毫不比精致男弱半分，两人估计是在伯仲之间，林逸或许还略高一些，再试探的话，也失去了意义。不过，林逸提出让老板出来，精致男还无法做出决定。
　　正犹豫之际，腰间的手机铃声响了起来。
　　，这关键时刻，谁打电话？精致男有点儿想骂人他的手臂可是还被林逸抓着呢，两人正剑拔弩张呢，一触即发。
　　这时候要是去接电话，林逸万一给自己玩儿个阴的，自己可就完蛋大吉了精致男可不敢大意，对于林逸这个级别的高手，他根本没有什么必胜的把握，谁先走神或者妥协，谁就可能吃大亏。
　　“接电话吧，这个时候打电话，我想肯定是你身后那位了。”林逸对精致男笑了笑，松开他的手臂，似乎丝毫不怕他会反水一般。
　　精致男没想到林逸如此轻易的就放开了自己，深深的看了林逸一眼，从腰间摸出了手机来，不过眼睛却一直没有离开林逸，虽然林逸表现的很大度，但是直觉上，精致男觉得林逸这人很坏很阴险。
　　瞥了一眼手机屏幕上的来电显示，果然是呲花哥打来的。
　　..
　　“喂，老板……”精致男没有直接叫出“呲花哥”三个字，因为他也不确定呲花哥会不会暴露身份让林逸知道。
　　“将电话给林逸吧，我和他说。”李呲花的声音从电话听筒里传了出来。
　　“哦……好的”精致男微微一愕，就应下来，对林逸说道：“我们老板的电话，你接一下？”
　　“呵……”林逸笑着从精致男的手上将电话拿了过来：“说吧。”
　　“林逸是吧？”李呲花没想到林逸如此的大刺刺，不过，外面的情况他已经从摄像头中全部看清楚了，林逸的速度确实很快，而从精致男小心谨慎的情形来看，李呲花可以判断出，林逸应该也是个高手，至于这个人到底多厉害，他暂时也不清楚：“我是李呲花，相信你应该听过我的名字吧？”
　　“哦，听过，过年的时候经常听，我还听过二踢脚、窜天猴呢。”林逸说道：“对了，还有妈雷子。”
　　“……”李呲花一阵无语，敢情这小子当自己是爆竹啊？，这松山市，不知道自己李呲花大名的，还真没几个李呲花有点儿想笑，当然是一种讥讽的笑，他想笑林逸这个人实在不知道天高地厚，听到自己的名字之后，还有闲心开玩笑，说一些笑话。是他初生牛犊不怕虎呢？还是不知者无畏呢？
　　“呵呵，林先生真会开玩笑，”李呲花淡淡的一笑：“你进来吧，我们谈一谈，相信你也想见见我，不是么？”
　　“抱歉，我没什么想法。”林逸说道：“如果你想见我，就出来吧，别躲躲藏藏的。”
　　“哈哈，”李呲花再次笑了起来：“林先生，我知道你的担心，不用否认，你是在担心楚梦瑶她们的安全对么？”
　　林逸没有回答，不过不可否认，李呲花说的没错，如果仅仅是林逸一个人来的话，李呲花让他上刀山他都敢去，但是这边还有楚梦瑶和陈雨舒，林逸不可能扔下她们不管。
　　“林先生，这点你可以放心，有些事情，你怀疑也好，确定也好，不过只要不放在台面上来，在这松山市，还没有人能将我李呲花怎么样”李呲花很是豪气的说道：“但是，如果楚梦瑶要是在我的酒吧里面出了问题，那么呵呵，就是我后面的人，也保不住我。何况她身边另一个小妞……扎手啊我可不想被她哥带人将场子踏平。”
　　不得不承认，这个李呲花有几分魄力，话说到了这个份儿上，基本已经挑明了。林逸自然知道李呲花的大名在李呲花报出了他的名字之后，林逸瞬间就想到了当初在劫匪的车子上，秃头提到的那个“呲花哥”，如果不出意外的话，两者应该就是同一个人。
　　不过听李呲花这话的意思，他已经承认了之前的事情是他做的，而且似乎还有恃无恐，根本不怕林逸知道这件事情，足以说明他背后的靠山有多么的强大，如果林逸没猜错的话，应该是和楚鹏展同一级别的人物甚至跟厉害。
　　话既然已经说到了这个份儿上，李呲花已经挑明了他的立场，林逸倒是也真应该去见见他了。林逸也相信李呲花的话，在这酒吧里面，他们应该不敢对楚梦瑶下手，毕竟松山市的治安还没有乱到这种程度，在这个给力浮云酒吧里面，楚梦瑶要是出了什么事情，李呲花肯定不好交代。
　　到了一定层面上的人，做事往往都很在意这些，有证据一个样，没有证据，又是一个样。事情放在暗地里，做成什么样子都无所谓，但是一旦放在表面上去，那就是另一个性质了。
　　话虽然这么说，只是林逸不可能完全相信李呲花的话，“好吧，我先找人将楚小姐送回去，然后我就过去。”
　　“呵呵，这么说林先生还是不相信我？这让我很失望啊。”李呲花自然明白林逸的担心：“在我看来，林先生是个俊杰，你这么做，让很是失分。”
　　“随便你怎么想吧。”林逸也不和他废话，直接挂断了电话。
　　“喂？喂？喂？我x”李呲花喂了半天，发现电话那边已经被挂断了，顿时有些无语，一般年轻人，只要自己激他两下，很可能就就范了，毕竟年轻人都是好面子的，况且他也真没对楚梦瑶有什么想法，在酒吧里出了问题，很难撇清干系，到时候就是吃不了兜着走，甚至影响幕后那个人的大局。
　　可没想到的是，林逸似乎根本就不吃那一套，不在乎自己怎么说他，一句随便你怎么想，就挂断了电话，这让李呲花的自尊心很受打击
　　现在的年轻人，真是不知道天高地厚啊李呲花怜悯的想着，哼哼，林逸么，你要是乖乖的与我合作，那么怎么都好说，如果不合作，那么对不起了……干掉楚梦瑶我还不敢，不过干掉你这么个小人物小保镖，相信没有人会为你出头的。
　　林逸挂断了电话，就将电话扔给了精致男：“回去告诉你主子，我一会儿就过去。”
　　精致男刚才也听见了林逸个李呲花的对话，所以接过电话后，也没有多说什么，起身默默的离开了。
　　楚梦瑶和陈雨舒也知道闯了祸，楚梦瑶低着头，不敢去看林逸，说实话，她的心里面怎么想的，她自己都不太清楚，一方面有点儿讨厌林逸，一方面又有点儿……恩，不讨厌他。
　　“我给福伯打电话，让他接你们回去。”林逸说着，就拿出电话。
　　“林逸，你可不可以不告诉福伯，我们自己可以回去的，我们没喝酒。”楚梦瑶听林逸要找福伯，有些心虚。
　　“呵……”林逸淡淡一笑，今天的事情，已经不是小事了，不可能瞒着楚鹏展，包括自己一会儿和李呲花见面的事情，林逸也要去和楚鹏展谈一谈，所以楚梦瑶的要求，他无法满足。
　　“林逸，对不起，我知道错了……你别给福伯打电话了……”楚梦瑶抿了抿嘴，第一次在林逸面前低下了头……这一次的事情，都是她惹出来的。
　　..
　　楚梦瑶也不笨，如果之前还认为那个精致男是过来想占便宜，现在听了林逸和精致男老板的对话，也可以明白，这些人根本就是有意针对自己来的。
　　“楚小姐，我必须对你的安全负责。”林逸一改平时吊儿郎当的样子，十分严肃的说道：“只有福伯将你们安全的接回去，我才会放心。”
　　“可……”楚梦瑶没想到，自己道歉了，林逸居然还会不留情面的拒绝自己，顿时有些难堪。这是自己第一次与他低头，可是他却……
　　楚梦瑶有些气恼，但是也知道林逸是为了自己和小舒的安全考虑，所以跺了跺脚，破天荒的没有出言讽刺林逸。
　　换做平时，楚梦瑶早就不乐意了，都和你低头认错了，你还想怎么样？况且起因也是因为你，要不是你和一个大妈，我能找什么男陪侍么？
　　在楚梦瑶眼里，孙静怡变成了大妈。
　　林逸的电话已经打到了福伯那里，告诉了福伯地方，福伯听后表示立刻就赶过来。
　　陈雨舒吐了吐舌头：“箭牌哥，我和瑶瑶姐其实是第一次来酒吧……”
　　“呵，这家酒吧有问题，下次换一家吧。”林逸点了点头没说什么，楚梦瑶和陈雨舒来酒吧玩儿无可厚非，这种有钱人家的女孩子，是第一次来酒吧已经很难得了，至于她们叫男陪侍来的搞怪举动，林逸也只是表示无语罢了。
　　其实，楚梦瑶也好，陈雨舒也好，两个人本质都不坏。楚小姐有点儿小骄傲和小自尊，外冷内热。陈小妞纯属是个捣蛋王，不过却很随和。
　　与她们相处时间长了，林逸倒是没有了之前刚来时的抵触和应付感觉。
　　听林逸说，下次还可以来，似乎林逸根本没有为这次来酒吧惹出事端而生气，陈雨舒有些惊讶，眨了眨眼睛：“箭牌哥，你不生气？”
　　“我生什么气？”林逸笑道：“你们俩回去早点儿休息吧，我还有点儿事情要处理，可能很晚才能回去，不用等我了。”
　　“喔，那你小心点儿，”陈雨舒点了点头。
　　楚梦瑶看到林逸和陈雨舒很是随意的聊天，心里面多少有点儿难受，为什么小舒和他的关系看起来很融洽，而自己和林逸之间，却好像隔着点儿什么？
　　可是，他和自己相处的是否融洽，又有什么关系？他明明就是自己爹地给自己聘请的跟班，就算不融洽，他也要听自己的，自己干嘛要难受呢？
　　福伯来的很快，而且不是一个人来的，身后跟着几个人，可以看出来都是练家子，但是都是主修外家功夫的，实力并不是很强，对付一般人足以，但是对付之前那个精致男，他们还不是对手。
　　“林先生，给你添麻烦了。”福伯对林逸点了点头：“你不与我们一起走么？”
　　“我这边还有点儿事情，”林逸道：“福伯，您先带着她们离开吧，这边的事情，我会找时间和楚叔叔说的。”
　　“好的。”福伯没有多说什么，带着楚梦瑶和陈雨舒离开了酒吧。事实上他也明白，林逸要不是遇到了什么急事儿，是不可能让自己过来带着楚梦瑶和陈雨舒离开的，他亲自陪着她们回去更好一些。
　　现在的情况，林逸明显遇到了些事情，他不说，福伯也不好多问。
　　看着福伯和楚梦瑶她们出了酒吧，林逸才站起身来，向之前精致男离去的方向走去，穿过吧台，就看见精致男和一个长相有些平庸的男人已经站在那里等候了。
　　“林先生，我是酒吧的经理苏胶囊，之前的事情，我感到十分的抱歉……”长相平庸的男人看到林逸过来，开口说道。
　　“别废话了，李呲花在哪里？”林逸直接打断了他的话，这种废话，林逸根本不想听。
　　苏胶囊被林逸打断，脸色微微一红，带着些许愠色，不过随即恢复了正常：“林先生，请跟我来。”
　　眼前这个人是老板要请的人，而且刚才听李妖也就是那个精致男说，林逸的实力应该不在他之下，所以苏胶囊也不敢随意造次。
　　林逸跟着苏胶囊和李妖来到了一间办公室的门口，苏胶囊敲了敲门，里面传来了之前电话里李呲花的声音：“请进。”
　　苏胶囊打开了门，做了一个请的手势：“林先生，请进，老板在里面等你。”
　　林逸径自走进了房间，房间里面，坐着一个大腹便便的男人，在他的身后站着一个瘦小如骷髅般的男子，长相很是普通，任谁都不会多看他一眼，放在人群中，也是立刻就找不到的货色。
　　不过林逸的脸色却是一凝，这个骷髅男身上的能量波动，已经隐隐超过了自己……看来应该是黄阶后期巅峰的实力……
　　“焦老，我能感受到他们身上的能量波动，他们能不能感受到我身上的能量波动？”林逸忽然想到一个很重要的问题，那就是这种感应是不是相互的。
　　“不能吧，”焦老淡淡的说道：“他身体里的能量摄取方式和你不同，他们的叫做真气，每种修炼的功法所产生的真气都不同，只能为自己使用，不能传递给其他人。而你身体里的能量是通用的……”
　　“明白了，也就是说我身体里的能量，也能转化为他所需要的真气，是这样么？”林逸问道。
　　“理论上就是这样。”焦老一副孺子可教的语气：“也正是因为这样，你能感觉到他的，他感觉不到你的。”
　　林逸得到了满意的答案，很是惊喜，看来以后可以扮猪吃老虎的装逼了，自己能看清楚别人的实力，而别人看不清自己的……这简直就是超级金手指啊，看到对方太强，自己打不过，那就直接逃命。
　　林逸停留在骷髅男身上的目光仅仅是一瞬间的，骷髅男对林逸淡淡一笑，在他看来，林逸不过是黄阶初期巅峰的实力，正常来说，自己已经收敛了身上的气息，林逸是不可能看出自己的实力的。
　　所以骷髅男也没在意，以为林逸是只是随便看看。
　　..
　　“坐吧。”大腹便便的男人看了林逸一眼，一副上位者的姿态对林逸说道。
　　这个人，应该就是李呲花了。在他看口说话的时候，林逸也在仔细的观察着这个人。李呲花给林逸的第一印象就是，霸气十足，身上那种上位者的高傲和自信一览无余，不得不说，他在公众面前的形象还是很成功的。
　　这就叫王霸之气，要是气势弱点儿的人，没准儿在他面前就会显得很小心畏惧。
　　不过，这种王霸之气的人林逸见多了，活着的没剩下几个，有敌对关系的基本上都穿越或者重生去了。
　　林逸干脆就没搭理李呲花，随便在办公室里面转了一圈，看了骷髅男一眼，问道：“这是你的小蜜？”
　　“——”李呲花无语，瞪着眼睛差点儿骂娘，这林逸怎么不按套路出牌？在他原来设想的是，让林逸坐下之后，自己对他进行威逼利诱，看看能不能争取，如果能争取拉拢就争取过来，不能的话就干掉。
　　可是林逸干脆没坐，反而问出了一个相当让李呲花愤怒的问题，这什么眼神儿啊，小蜜有长这模样的么？
　　咳嗽了两声，李呲花道：“林先生的眼神看来不是很好，这是我的秘书，是男秘。”
　　“哦，原来呲花哥好这一口啊”林逸恍然大悟的点了点头：“小生怕怕啊，我说胖子，你不会对我有什么企图吧？”
　　“草”李呲花要疯了，之前听到林逸叫自己“呲花哥”，心里还蛮舒服的，寻思这小子还挺识趣儿的，知道自己是个“哥”但是后面的话，就不那么对味儿了，什么叫自己好这一口？
　　而且从呲花哥直接给自己变成了胖子，李呲花终于忍不住了，骂了一句粗话。
　　“呵呵，开个玩笑，别生气。”林逸笑着坐在了李呲花对面的沙发上，之前那一番话是林逸故意如此说的，目的就是为了惹恼李呲花，挑战一下他的底线，只有等他昏了头脑，才有可能在接下来的谈话中暴露出他更多的想法来，现在看来，自己的目的已经达到了，林逸自然不继续和他废话。
　　“……”李呲花皱了皱眉：“林先生，既然你能来这里，那么咱们也就明人不说暗话了。”
　　“有什么话直说吧。”林逸之前做了那么多的铺垫，目的就是让李呲花有话直说，免得和自己兜圈子之前那些话也是警告李呲花，想要兜圈子扯咸蛋，自己比他更擅长。
　　“爽快”李呲花道：“咱们就有话直说吧，之前银行的绑架案，是不是你从中作梗？”
　　“用得着我从中作梗么？”林逸有些不屑：“那几个人太垃圾，怎么，是你的人？”
　　让林逸意外的是，李呲花却很是爽快的点了点头：“的确，我没有考虑到林先生的存在，派那几个人去，实在是有点儿失策了。”
　　“哦？你的意思是，银行绑架案的幕后指使者是你了？”林逸有些奇怪，李呲花居然会直接的承认那件事情是他做的。
　　“我只是利益方之一，”李呲花说道：“太具体的，林先生就不用知道了，知道的越多，死的越快。”
　　“呵，你在吓唬我？”林逸毫不在乎李呲花的威胁：“你不怕我向警方告发你？”
　　“哈哈”李呲花一副弱智的眼神看着林逸：“我既然说出来，自然就不怕你报警。”
　　“是么？”林逸似笑非笑的看着李呲花。
　　“不信的话，你可以试试，”李呲花挥了挥手：“证据，没有证据空口无凭，我也不会留下任何的证据林逸，我不得不说你很傻很天真，到了我们这个层面上的人，之间的斗争，能被牵扯出来的，也只有一些小鱼小虾你以为警方的人不知道我在做什么？不，他们知道，他们比你还清楚但是他们动不了我，为什么？因为我后面的人物他们得罪不起，他们也没有足够的证据可以动得了我”
　　“你的意思是，我把你杀了，警方没有证据，你一样就白死了？”林逸问道。
　　“虽然你这个比喻很搞笑，不过我可以告诉你，如果你真把我杀了，你又足够聪明，没有留下任何的证据的情况下，只要你身后站着楚鹏展，那么一样也没人能将你怎么样。”李呲花说道：“这就是上流社会斗争的规则，没有人会去主动破坏规则。”
　　“呵，我知道了。”林逸点了点头，心里暗骂了一句：傻，你还笑的那么开心呢？哥整死你就跟玩儿似的。但是你既然这么说了，我也不能整死你，整死你之后，你身后那位肯定不会善罢甘休。林逸现在考虑的是整体的大局，在楚鹏展没有发起整体攻势之前，林逸也不会轻举妄动，对一些对方的重要人物出手，警告一下可以，但是弄死……有点儿为时过早。
　　“这个道理你能明白就好，那么我也不和你废话，也不去兜圈子”李呲花说道；“所谓识时务者为俊杰，想来林先生也清楚了，我们想要干掉你，其实是一件很容易的事情，你活着的时候，楚鹏展对你可能还会有所依仗，但是你死了，你觉得他会为一个保镖……甚至他女儿的拼头出头么？他要是知道了你和他女儿的事情，巴不得你早死吧？”
　　林逸看着吐沫星子飞溅的李呲花，心中鄙夷，这小子心里太猥琐，居然将自己和楚梦瑶之间的关系想的太过肮脏复杂……哥像是偷小姐的人么？
　　看着自以为知道了内幕的李呲花，林逸觉得他很可怜，很悲哀，也很傻帽。
　　这种自以为看清了真相但是却什么都不知道的人，是最二的人。
　　“你想要说什么？”林逸没有反驳李呲花的话，他愿意怎么误会就怎么误会吧，既然他误会了自己和楚梦瑶之间的关系，那更好，自己以后对他动手，理由更充分了，你动我女人，我动你quan家。
　　“与我们合作。”李呲花很自信的说出了这句话。
　　“与你们合作？”林逸这回倒是愣了愣，没想到李呲花会如此说。
　　..
　　“我是被推向前台的一个代言人。”李呲花有些自豪的说道：“我在松山市的地位和声望，你应该很清楚从这一点上，你也可以看出我背后的老板实力有多么的强大。”
　　“吹厉害，我也会。”林逸说道：“我说我师父是世界杀手之王，你信不信？”
　　“……”李呲花自然不信，翻了翻白眼：“好了，那就不说那些，说说你吧。你现在在楚梦瑶的身边，为了什么？不就是为了钱么？至于她的色……呵呵，楚梦瑶的确很漂亮，但是那种青涩的小女孩儿，哪有shu女懂得伺候人？有了钱，什么样的女人没有呢？”
　　“呵……”林逸听着李呲花继续说下去。
　　“说说我们合作的事情吧。”李呲花道：“我们老板，从来就不差钱如果你与我们合作，那么你得到的不仅仅是金钱，事成之后，美女、地位，唾手可得就像我一样。”
　　你很厉害么？林逸想笑，笑不出来，可悲啊，这人太可悲了，以为自己当了个棋子就已经很了不起了，这种人，林逸实在是懒得再打击他了。
　　“怎么合作？让我过来帮你？还是玩儿无间道？”林逸问道。
　　“都可以，只要你愿意。”李呲花说道：“你的身手，应该不比李妖弱吧？”
　　“李妖是谁？”林逸并不知道精致男的名字。
　　“就是之前，被你抓住手臂的那个人。”李呲花解释道。
　　“呵，可能吧。”林逸没有正面回答这个问题。
　　“你的身手在松山市，算是数一数二了，如果你肯过来帮我，我想老板知道了以后，会开高价的。”李呲花说道：“当然，你也可以在楚梦瑶的身边继续卧底，继续享受你金钱美人的生活，我们也会另外给你一部分钱，在关键的时刻，你起到关键的作用就可以了。”
　　“你想的挺好……操作起来十分有困难。”林逸听完之后，直接拒绝了：“首先，我现在的生活我很满足，楚鹏展给我的钱也不少，我够花了。其次，我现在挺安逸的，不想冒险玩儿什么潜伏之类的高难度任务，所以抱歉，你的建议，我不接受。”
　　“林先生，我希望你考虑好了再说话。”李呲花道：“我既然已经将话说到这里，你以为你还有选择的余地了么？”
　　“你是在威胁我？”林逸抬起头来，看着李呲花。
　　“你可以这么理解吧。”李呲花微微一笑：“可以当做是一种忠告，或者说是威胁。”
　　“好，我知道了。”林逸站起了身来：“还有事情么？没有的话，我走了，回家睡觉去了。”
　　“那你是答应，还是不答应？”李呲花问道：“还是想考虑考虑？”
　　“不用考虑了，我也不会答应。”林逸说道：“话我已经说的很明白了，后会有期了。”
　　“当你走出这个门，如果还没有改变主意的话，希望你不要后悔。”李呲花皱了皱眉，没想到林逸软硬不吃，在他看来，林逸肯定是被楚梦瑶那个小妞给迷住了，之前林逸所说的“回家睡觉”，应该就是在暗示这一点。
　　不得不说，李呲花的思想实在是太肮脏龌龊了，简直满脑子yin秽思想。
　　“呵——”林逸推门准备离开，李呲花的脸色变得有些扭曲起来
　　之前，他信心满满的，才让林逸来见自己，而且不惜坦白之前银行绑架案的事情就是自己做的，目的就是为了拉拢林逸，让他上了自己这条船
　　在他看来，每个人都有每个人的价值，只要自己能够给出的利益足够丰厚，林逸肯定会放弃楚梦瑶那边，转向自己的阵营。
　　但是，林逸却连价格都没有问，就直接的拒绝了李呲花不知道该高估林逸还是低估林逸了。
　　是高估他，觉得他太忠心，还是低估他，觉得他紧紧是贪图楚梦瑶的美色？
　　“既然如此，林先生好自为之吧。”李呲花知道在自己此刻多说无益，已经不能够改变林逸的想法，这个人不可能为自己所用了。
　　“我会的，不过我也希望呲花哥你也好自为之，不要做出一些不智的事情。”林逸说完，转身推门离开了李呲花的办公室，现在已经基本弄清楚了一个事实，那就是对付楚鹏展的，是李呲花背后的人，至于他背后的人是谁，林逸现在暂时还不得而知。
　　而银行的事情，就是李呲花找人做的，不过，以目前他有恃无恐的情形来看，恐怕警方那边不可能掌握到实质性的证据，而将李呲花怎么样。
　　也就是说，那边做多是抓到那几个劫匪，然后案子就到此为止。
　　林逸并不是个做事循规蹈矩的人，只是李呲花还没有触动他的底线，现在楚鹏展那边还没有做出应对，所以林逸也就先放了李呲花一马。
　　要动李呲花，是一件容易的事情。正如李呲花自己所说，自己杀了他，不会留下任何的证据。
　　门口，李妖和苏胶囊没有对林逸阻拦，任由他离开，想来没有李呲花的吩咐，他们两个不会轻举妄动。
　　林逸一路出了酒吧的门，上了陈雨舒那辆黄色甲壳虫，驶离了给力浮云酒吧。
　　之前楚梦瑶的那一辆奥迪s5已经开走了，想来是福伯叫人开回去的。
　　“，还敢反过来威胁我？”等林逸完全的出了酒吧之后，李呲花才对身后的骷髅男招了招手：“张龙，你和李妖一起，将这个人做掉，既然不能为我所用，留着他迟早是个麻烦。”
　　“是”张龙话不多，淡淡的应了一声，就走出了房间。
　　这个张龙，就是李呲花口中，老板新配给他的黄阶后期巅峰实力的高手，他也有个霸气的名字，叫做张龙，和七侠五义里面的张龙赵虎一个名字。
　　张龙虽然没有说什么，不过他仍然觉得，对付林逸，自己一个人足矣，不用李妖跟去。但是既然现在是听命于李呲花，张龙也就应了下来。
　　张龙和李妖一起，自然李妖充当了司机的身份，没办法，谁让张龙比李妖的实力要强呢？
　　林逸回家的路线是一定的，所以根本不用怎么寻找，李妖就跟上了林逸的甲壳虫。
　　..
　　林逸自然不会认为李呲花就会善罢甘休，车子没开多远，脖子上的玉佩就开始预警……
　　林逸淡淡一笑，看了一眼车子的后视镜，果然，没过多久，一辆黑色的面包车就跟了上来，虽然刚刚进入自己的视线，跟的也不算近，不过有玉佩的提醒，林逸可以百分之百确定，后面那辆面包车是对自己不利的。
　　要是没有玉佩，林逸从面包车跟上来，到确定他是否是针对自己，这个需要花一定的时间来判断，不可能如此笃定。不过这个金手指，却给林逸节省了不少的宝贵时间，在城市里的用处倒是不大，但是在战场上，提前一秒钟知道敌人的存在，就有可能是胜负生死的关键。
　　林逸既然确定了后面的面包车是跟踪自己的人，那么也就不急于直接回家了，将车子一打方向盘，向另外一条远离别墅区的路驶去，林逸对松山市的地图不熟悉，不过这条路倒是知道，再往前开就是唐韵家所在的棚户区，过了棚户区再向城郊走，就是一片山林的国道了，林逸当初坐火车来的时候，路过这里，林逸对经过的地方，印象都比较深刻。
　　“龙哥，那小子居然改道了，是不是发现了我们了？”李妖对身边的张龙问道。
　　“发现了又怎么样？”张龙有些不屑的说道：“发没发现，他都要死弄死他，不过是举手之劳而已”
　　张龙之前暗中观察过林逸的实力，觉得比自己差远了，对于李呲花派李妖和自己一起来干掉林逸，感觉有点儿大材小用，小题大做了
　　在张龙看来，别说是自己了，李妖出马，都能做掉林逸而李呲花居然让自己和李妖一起，这明显不就是怀疑自己的能力么？还是他高估了林逸的能力？
　　所以张龙很是不爽，对于林逸，他有一种高高在上的姿态，甚至都不屑出手，一会儿如果可以的话，就让李妖出手好了，自己都懒得出手。
　　李妖听了张龙的话后，倒是也没有觉得他是在说大话，毕竟张龙的实力摆在那里，自己只是黄阶初期，人家都是黄阶后期巅峰了，别看都是黄阶，但是却是天壤之别。
　　“那用不用和呲花哥汇报一下？”李妖问道。
　　呲花哥虽然不会任何功夫，但是却是老板看重的人，所以李妖和张龙都得听他的指挥。
　　不过实力明显很强的张龙就有点儿不太看得起李呲花了，虽然对于李呲花的命令也会执行，但是却从心里瞧不起他。
　　“不用了，呲花哥只是让我们干掉林逸，没有说方式和地点。”张龙说道。
　　“好的，那我就跟过去了。”李妖点了点头。
　　经过了棚户区，出了松山市，林逸也加快了车速，甲壳虫的性能还是很不错的，至少要比后面那辆面包商务车要快。
　　“，破甲壳虫开的还挺快，早知道不开这辆面包车了”李妖抱怨了一句，他没想到林逸会临时变道，开往市郊，如果在城市里面开的话，车速快慢不会占太多的优势，毕竟车多，但是出了城就不一样了。
　　“这小子想要甩掉我们？”张龙皱了皱眉。
　　“不知道，不过我们的车子有劣势，想要追上他的话不太容易”李妖说道。
　　“恩？”张龙正要说什么，结果却看到远处，林逸的甲壳虫却停在了路边，而林逸，下了车，站在路的中央，向自己车子这边走来：“，他想干什么？”
　　“哈，他是在向我们宣布，他已经发现我们了，准备站在路中央，拦住我们，和我们谈谈？”李妖猜测道。
　　龙听了李妖的解释，点了点头，这是唯一的解释了，不然的话，谁傻子会站在路中央拦车？不怕死么？
　　“龙哥，我们是不是停车，和他谈谈？”李妖问道。
　　“停车？停个屁啊”张龙冷笑道：“既然这家伙找死，那就别怪我们不客气了”
　　“龙哥的意思是……”李妖一愣，有些不确定的问道。
　　“直接撞上去，撞死他。”张龙哼了一声，脸上划过嘲讽的笑意：“堂堂黄阶初期巅峰级高手，居然会因为出车祸而死，啧啧，真是悲哀啊死不瞑目啊”
　　“啊……嘿……”李妖明白了张龙的意思，不得不说，张龙的主意简直太损了练武者，可以战死，但是却不能白死如果平白无故的中了敌人的奸计而死，恐怕死也不会瞑目的。
　　以自己和张龙两人联手的实力，想要干掉林逸，应该是一件不难的事情，不过，张龙却干脆连动手都懒得去动，直接下令撞死林逸
　　想来林逸要是知道的话，一定会欲哭无泪
　　“龙哥，你这招真阴险啊”李妖说着，就要加速。
　　“别加速”张龙却摆了摆手。
　　“不加速怎么撞死他？”李妖一愣，问道。
　　“你装作要减速停下来的样子，然后到了距离他二十多米左右的时候，猛然加速，撞死他，撞他个措手不及”张龙说道：“不要小看他，他毕竟是黄阶初期巅峰实力的高手，我问你，如果有车子向你撞来，你有多大的把握躲过去？”
　　“如果提前知道的话，至少有百分之八十”李妖深以为是的点了点头：“不过要是不知道的话，打个措手不及就麻烦了……龙哥，还是您小心谨慎啊”
　　“想要撞死他，当然得迷惑他一下才行。”张龙说道：“哈，想起来就觉得好笑……堂堂黄阶高手，死于车祸……哎，世事无常啊”
　　“是啊，这事儿真够好笑的”李妖说道：“不过这样一来，更加不会有人怀疑什么了，警方也只会认为是交通肇事，是个意外……”
　　面包车快接近林逸的时候，开始减速，并且打了转向灯，给人一种要停车的意图。
　　林逸站在路中央，静静的看着面包车使了过来，嘴角中始终带着一丝微笑。
　　之前自己已经警告过李呲花了，但是他还不醒目，在自己拒绝他后，随即就派人来找自己的麻烦，那么说不得自己只能送给他一个大礼了……
　　..
　　没有证据的事情，林逸也会做。到时候，估计李呲花会欲哭无泪吧？
　　两个黄阶的高手啊，就这么死了，也够倒霉的。
　　面包车在距离林逸二十米的时候陡然加速，林逸甚至可以看到驾驶位上李妖和副驾驶位上张龙两个人那得意猥琐的笑容，不过，在林逸看来，两人的笑容就如同绽放中的昙花一样，瞬间就会枯萎。
　　“呵……”林逸也笑了，不过笑得却是很诡异，很意味深长……
　　“这小子在笑什么？”李妖有些莫名其妙，脚上不自觉的加大了踩油门的力度，事实上油门已经被踩到了极限，再踩下去也没有任何意义了。
　　“谁知道，撞死他在说”张龙被林逸笑得有些浑身不自然，于是对李妖命令道。
　　林逸就像是没有看到李妖再加速一样，仍然站在路的中央，就像是一个即将赴死的战士一般。
　　“嘿”李妖眼看就要撞到了林逸，嘴角露出笑容……
　　林逸，在面包车撞过来的一刹那，猛地将身子向右边一闪，来到了李妖的驾驶位侧面，然后一脚踢在了面包车的左前胎上……
　　“砰”的一声巨响，面包车的左前胎直接爆掉了，车子一下子失去了平衡，向左边冲过去，在林逸的身前拐了一个弧形的弯，冲破了国道旁的护栏，栽下了山涧……
　　面包车在空中翻滚了几个来回，然后落到了山涧最底下，一声巨响之后，闪起了阵阵的火光……
　　林逸向山涧下面看了一眼，等了一会儿，不见有人从面包车里出来，而面包车几乎已经烧得不像样子了，林逸才转过身子准备离开。
　　当然，离开之前，林逸先将鞋子前端的一段锋利的刀片推了回去。
　　就算林逸力气很大，也没有绝对的把握一脚将行驶中的车胎踢爆，就算踢漏了气，也没有把握让车胎直接瘪掉。所以借助外力是最好的办法。
　　林逸的鞋子里，一直暗藏着刀片，这是以前看动画片名侦探柯南的时候，心血来潮改造的。用处不是很大，不过在特定的环境之下，却能派上绝对的用场。
　　就比如刚才，林逸只要一伸脚，然后有足够的定力将自己的身子和腿保持稳住就可以，刀片足以将转动的车胎给搅个稀巴烂。
　　当然，这种危险的事儿也就林逸敢做，换做普通人，没准儿一个没站稳先把脚丫子给搅掉了。
　　两个黄阶高手啊，一个初期，一个后期巅峰，放在这松山市，也算是高手中的高手了，就这么挂掉了，也实在有点儿太冤了吧？
　　林逸感叹的看着山崖下面已经烧得惨不忍睹的面包车，摇了摇头。不知道李呲花知道，他的两个黄阶高手都这么死了，那会是什么样的心情呢？
　　最让他憋屈的，恐怕就是他根本无法证明这两个人究竟是不是自己干掉的吧？现场像极了交通意外，这就是李呲花所谓的上层争斗吧？就算知道是自己做的，可是因为没有证据，却无法证明是自己做的。
　　不过，就算李呲花找到林逸，林逸也会给他来个一问三不知，给李呲花造成一种是这两个家伙运气不好爆胎了坠落山崖的假象，让他郁闷死吧。
　　偷鸡不成蚀把米，这种感觉，也只有李呲花自己能够体会了。
　　林逸转身走向陈雨舒的甲壳虫，上车发动了车子，向别墅区的方向驶去。
　　这里是一条路况不是很好的国道，晚上没有路灯，所以很少会有车经过，这么久了林逸一辆车子都没有看到，也不怕有人会发现。
　　林逸回到别墅的时候，别墅里面灯火通明，林逸没有将车子放回陈雨舒的别墅车库，而是停放在了楚梦瑶的别墅院子里。
　　林逸正好没有车子开，这段时间就先借用陈雨舒这小妞的车子了，想来她也不会反对。
　　可能是听到了别墅院子里停车的声音，别墅的大门打开了，开门的却不是楚梦瑶也不是陈雨舒，而是福伯。
　　“林先生，您回来了。”福伯对林逸点了点头。
　　“福伯，您还没走？”林逸有些奇怪，自己去处理两个黄阶高手，一直跑到国道中间，起码用了近一个小时的时间，福伯居然还没有回去。
　　一般情况下，福伯接送楚梦瑶和陈雨舒到别墅里，都是直接离开的。
　　“楚先生也在，林先生快进来吧。”福伯对林逸说道。
　　“哦？楚叔叔也来了？”林逸更没想到的是，楚鹏展这么晚了居然也会来别墅里。
　　林逸跟着福伯进了别墅，就看见楚梦瑶和陈雨舒低着头，一副乖宝宝的样子坐在大沙发上，在一侧的小沙发上，楚鹏展正阴沉着脸对她们说教着什么，见到林逸进来，脸上才挤出了一些笑容：“小逸，你回来了，快请坐吧”
　　楚梦瑶有些委屈的看了看林逸，陈雨舒说的没错，爹地对他的态度好的不得了，简直有点儿好过分了对自己都没有这样，自己回来的时候，就把自己一顿骂，而林逸回来，却笑容满面
　　要不是自己了解爹地的为人，还真以为林逸是他的私生子了。
　　要不是因为林逸，自己能心情不好去喝酒么？况且……自己根本就一口酒都没喝
　　而自己和林逸的待遇，却是天壤之别，真不知道爹地是怎么想的，居然对这么一个吊儿郎当的大花心鬼这么好，自己要是将他在学校和酒吧勾搭别的女人的事情讲出来，不知道爹地还会不会对他这个态度？
　　当然，楚梦瑶也只是想想，这些话，她可没法说，也不好意思去说。
　　“小逸，辛苦了，今晚的事情多亏了你。”楚鹏展对林逸笑着道。
　　“没什么，楚叔叔。”林逸笑了笑：“其实我没做什么。”
　　“这两个孩子，就是不听话，老陈将他女儿交给我，我也没带好，和瑶瑶一起出去惹事儿……”楚鹏展道：“要不是有你在，还真不知道要出什么事情。”
　　“呵，楚叔叔，其实今天的事情不怪楚小姐和小舒。”林逸看着一脸委屈的楚梦瑶和满不在乎的陈雨舒，对楚鹏展解释道。
　　..
　　“哦？”楚鹏展微微一愣，没想到林逸会为楚梦瑶和陈雨舒开脱。
　　楚梦瑶也很诧异的抬起头来，看着林逸，在她的印象里，林逸就算不落井下石，也不会为自己说好话吧？毕竟自己今天对他的态度实在是很差很差。
　　“今天的事情有些古怪，楚叔叔，要不去我房间里说吧？”林逸不想让楚梦瑶和陈雨舒知道太多，这对她们来说也不是什么好事儿，平白的增添不少担心。
　　楚鹏展点了点头，看了楚梦瑶和陈雨舒一眼：“瑶瑶、小舒，你们上楼休息吧，今天的事情就到此为止了，我和小逸说点事情。”
　　“哦……”楚梦瑶并非不懂事的人，听到林逸的口气，就知道林逸之后在酒吧发现了一些问题，应该是有关父亲公司对手的，想到林逸之前在酒吧的怪异举动，楚梦瑶也明白了，之前那个针对自己和小舒的人，有可能是特意而为之。
　　楚梦瑶拉着陈雨舒上楼去了，林逸坐在了之前楚梦瑶和陈雨舒做过的沙发上。
　　“小逸，有事情就说吧。”楚鹏展对林逸做了一个请说的手势。
　　“楚叔叔，您听没听过李呲花这个人？”林逸和楚鹏展用不着兜圈子，有什么说什么就可以。
　　“李呲花……”楚鹏展皱了皱眉：“我知道他，红花地产，是鹏展集团在松山的主要竞争对手之一。”
　　“呵，之前银行绑架案，是他做的。”林逸说道。
　　“是他？”楚鹏展的脸上顿时现出了很惊愕的表情来：“虽然我们两家是竞争对手，不过我们在市里面都有关系，一般拿工程的话，基本上是各半。他绑架瑶瑶，没有意义啊？”
　　“呵，据他所说，他背后还有人，而且他也只是利益方之一，应该还有合作伙伴。”林逸说道。
　　李呲花背后还有人这个说法，楚鹏展也听说过，不过背后的人究竟是谁，楚鹏展也不清楚。一个刑满释放人员，短短十几年间，就混的风生水起，从无到有的建立红花置地集团，下面还有数个酒店、酒吧、娱乐城等产业，这等规模，不是靠着一股打拼的劲儿就能换来的。
　　要说再提早一些年，在八十年代开始创业，赶上下海的大潮，做成现在的规模倒是有可能，不过李呲花在九十年代末期才释放，两千年才开始入行做地产，没有强力的靠山和支持，肯定不会是现在的样子。
　　“这些，你是怎么调查出来的？”楚鹏展陷入了沉思，林逸今天说的事情太让他震惊，原本以为，绑架楚梦瑶的只是公司内部的几个股东之一，他也有了怀疑对象，但是现在看来，似乎背后还有隐情。
　　“李呲花他亲口对我说的。”林逸说道。
　　“他亲口对你说？”楚鹏展觉得有些不可思议。
　　“他想拉拢我，让我帮他做事，或者在楚小姐这边做卧底，玩儿一出无间道。”林逸说道。
　　楚鹏展点了点头，没有去问林逸答没答应李呲花的提议，因为林逸既然能将这件事情跟自己说出来，那显然就证明了林逸拒绝了李呲花的提议。
　　“没想到他也盯上了鹏展集团……”楚鹏展深深的叹了一口气：“原本，我以为只是集团内部的矛盾，顾及我父亲的面子，也没有对集团进行整顿……但是，有些人居然开始勾结外人来对集团下手……没想到已经复杂到了这种程度……”
　　楚鹏展说这话的时候，显得很无奈，又很悲凉。
　　林逸感觉的出来，也理解他的心情，之前他已经说过了，公司的股东，大部分都是当年和楚老爷子一起打天下的左膀右臂的子侄。
　　“需要我做什么么？”林逸抬头看向楚鹏展。
　　“李呲花这个人，背景很复杂，游走在黑白之间，如果不是必要，我不想与他公然为敌。”楚鹏展有些无奈的说道：“看来，只能从公司内部下手了。小逸，你就保护好瑶瑶和小舒就行，这些事情，交给我吧。”
　　“楚叔叔，其实，我可以帮你分担一些。”林逸笑了笑：“李呲花，我们不招惹他，他也会找我们的麻烦，就像之前我拒绝了他的提议，他转头就派了两个高手追杀我。”
　　“什么李呲花派人追杀你？”楚鹏展一愣，震惊的看着林逸，没想到李呲花转头就会动手。虽然李呲花在旁人的印象中很是霸道，但是楚鹏展和他接触的比较少，楚鹏展是正经的生意人，歪门邪道的东西，几乎不碰。
　　“恩，两个黄阶高手。”林逸不知道楚鹏展是否知道关于实力等级的划分，但是看他的表情，应该是不知道。不过福伯的脸上却划过一丝动容的神色，只是一闪而逝，如果不注意捕捉的话，是难以发现的。
　　只是林逸说完这句话后，一直注意着楚鹏展和福伯的表情，看到福伯的表情，林逸就知道他肯定了解一些实力等级的划分，不过现在这个时候，却也没有多问。
　　“那你，甩掉了他们？”楚鹏展有些担心的看着林逸。
　　“把他引到国道上，用了点儿小计策，结果他们不小心就上当了，直接开车冲山涧里面去了。”林逸耸了耸肩：“也该着他们倒霉。”
　　“死了？”楚鹏展瞪大了眼睛，虽然上层社会的争斗不乏生杀，但是楚鹏展很少做一些有违原则的事情，听到林逸说，居然诱使两个要杀他的高手冲下了山涧，还是很震惊的。
　　“恐怕活不成了。”林逸苦笑道：“楚叔叔，不会给你惹什么麻烦吧？”
　　“麻烦？那倒是不会。”楚鹏展只是震惊了一下，就恢复了正常，林逸是因为自己家的事情才惹上的麻烦，别说是这两个人要杀林逸，才被林逸用计策给引到了山沟里，就算林逸上去将他们两人直接杀死，自己也应该想办法帮林逸开脱：“没有证据，谁能证明是你做的？哼，在松山市，想动我楚鹏展的人，也不是那么容易的”
　　这一刻，楚鹏展的霸气才流露出来，在林逸和楚梦瑶面前，楚鹏展一向都是一副温和慈祥的长辈姿态，从来也没有如此恼怒过。
　　..
　　楚鹏展了解了情况之后，就和福伯一起离开了，而林逸正准备回房间休息，楚梦瑶和陈雨舒却从楼上又下来了。
　　“箭牌哥，刚才你们说什么？”陈雨舒是个好奇宝宝，之前和楚梦瑶在楼上偷听，却又不敢离得太近让楚鹏展发现，所以听也不清楚。
　　“没什么，说了说公司的事情。”林逸说道：“楚叔叔的竞争对手。”
　　“哦……”楚梦瑶倒是对这个不感兴趣，她还太小，没有接触过商场的勾心斗角，为人处事还很单纯。她关心的是，爹地将林逸派来自己身边的真正目的，既然不是和这个有关的，她自然兴趣缺缺。
　　“箭牌哥，你老实说，楚伯伯派你来，是不是让你追求瑶瑶姐的？”陈雨舒倒是不太相信楚鹏展和林逸只说了一些公司上的事情。
　　“嗄？”林逸听了陈雨舒的话，愕然的看着陈雨舒。
　　“喔，没什么了……”陈雨舒也就是诈林逸一下，看他这个表情，自然知道自己的猜测有了些偏差，或者至少林逸和楚梦瑶一样，也是蒙在鼓里。
　　林逸苦笑着摸了摸鼻子，陈雨舒这问题也太扯了吧？楚鹏展脑袋缺弦了？派自己来追求他女儿？是楚梦瑶长得奇丑无比，还是有什么隐疾，到了必须派人来追求的程度了？
　　不得不说，陈雨舒实在是异想天开，不知道她的小脑瓜里平时都装了些什么东西。
　　“小舒，你乱说什么？”楚梦瑶的脸腾的一下就红了，“你怎么不问问是不是我爹地派他来追求你？”
　　“楚伯伯为什么派他来追求我？”陈雨舒眨了眨眼睛：“他没有那么八卦吧……”
　　楚梦瑶翻了翻眼睛，气得不行：“再说，我撕烂你的嘴。”
　　“喔……烂了也能说话呀，除非把嘴缝上，瑶瑶姐，你的逻辑不对。”陈雨舒反驳道。
　　“……”楚梦瑶转身上楼去了，这个闺蜜太给力，楚梦瑶惹不起，还躲不起么……
　　“瑶瑶姐，等等我，”陈雨舒也转身跟着楚梦瑶跑了。
　　林逸看着两人的背影，摇了摇头，至今为止，林逸还没有上二楼看过，也不知道楼上是什么情景。忽然想到陈雨舒别墅的钥匙还在自己手里，于是连忙叫道：“小舒。”
　　“恩？箭牌哥，你叫我？”陈雨舒回过头来，有些疑惑的看着林逸，然后张大了嘴巴：“楚伯伯，不会真派你来追求我吧？”
　　“……”林逸差点儿没绝倒：“我是来还给你别墅的钥匙。”
　　“喔，钥匙啊……”陈雨舒有些手足无措不太好意思了，“哈，我就开个玩笑……”
　　“我知道。”林逸很确定的点了点头，陈雨舒，什么时候说过真话啊，她说的话，十句有九句半都是开玩笑的。
　　“嘻嘻，那就好……”陈雨舒松了一口气，感觉自己的脸上有些发烧，刚才不知道怎么的就问出了这么一句话，还好自己一向都是疯疯癫癫的搞怪形象，不然难得的说了句真心话，让人发现了，该多尴尬……
　　“对了，车子我先借来开几天？不然跟着你们出去也不方便。”林逸问道。
　　“你开吧，反正我也不开。”陈雨舒摆了摆手：“别墅钥匙，也先放你那里吧，你不是要电脑么？你有空的时候就去搬来好了我困了，先去睡了啊白白……”
　　陈雨舒觉得自己现在的脸一定很红，像个发烧的大螃蟹一样……就像好多年前的一个电视广告，咋的了哥们，让人给煮了？
　　事实上，在别墅二楼昏暗的灯光之下，陈雨舒的脸色倒是不是那么的明显，林逸也没有注意太多：“好啊，那明天我过去将电脑搬回来。”
　　……………………
　　唐韵和刘欣雯在被人指指点点之下，走出了学校，唐韵有些郁闷，感觉到身后有无数双眼睛在看着自己。
　　林逸，气死我了唐韵心想。
　　“韵韵，那我先回去了？”虽然刘欣雯和唐韵住的很近，但是因为每天晚上唐韵要去她妈烧烤摊那里帮忙，所以两人并不一起走。
　　“恩，那你那你路上小心，有空去芬，她这几天的情绪不是很稳定，周末的时候去她家，她一直不说话。”唐韵嘱咐道。
　　“行，我一会儿就过去看看。”刘欣雯点了点头。
　　唐韵一个人向学校后面的小吃街走去，妈妈正在生火准备烧烤，唐韵撅着小嘴，将林逸给她的烧烤配方放在了妈面前：“给，这是配方。”
　　“哦？配方已经拿来了？”唐母顿时脸上一喜，很开心的拿过了配方。事实上，昨天林逸那么一说，唐母也没把握林逸到底能不能给自己配方，毕竟也有可能只是随便说说而已，当不得真。
　　但是没想到唐韵今天真的拿回来了，那就预示着，自己这个烧烤摊以后的生意即将有了起色，唐母自然很高兴：“有没有谢谢人家？”
　　“谢过了。”唐韵撇了撇嘴，还谢谢他？谢谢他给自己情书？让全校都知道了？
　　“你这孩子，到底有没有谢谢人家？”知女莫如母，唐母一看唐韵的表情，就知道八成唐韵是没有谢过林逸的，有些无奈的摇了摇头。
　　女儿什么都好，就是性子有些傲有些清高，如果是生在有钱人家里，这种性子倒是很好，但是在这个家庭里……唐母暗暗叹了口气，等唐韵到了自己的这个年纪，就知道生活的艰辛了。
　　自己曾经不也像女儿一样高傲么？但是生活的辛酸已经磨灭了自己的棱角，让自己变得市侩。
　　“都说谢过了就是谢过了嘛”唐韵不自然的扭了扭身子：“妈，我帮你吧……”
　　“不用了，今天早点儿收摊，回去试试这个配方，再晚我怕卖调料的下班，买不到上面的东西。”唐母说着，就收拾摊子准备回家了。
　　唐韵有些无奈的帮着妈妈忙活了起来，妈妈怎么就那么相信林逸？万一这家伙只是随便写的配方呢？到时候配出来很难吃，还浪费了材料。
　　但是看到妈妈那副无比相信林逸配方的样子，唐韵也只能随着妈妈了。
　　..
　　在回家的路上，唐韵跟着妈妈去超市买了调料，因为只是试验阶段，没有必要去调料批发市场，等试验成功后，再大批的购进也不迟。
　　回到家里，唐母就兴冲冲的开始按照林逸提供的配方腌制鸡翅、肉串，嘴里还哼着小曲，这是对未来生活的渴望。如果烧烤摊的生意能够变好，家里的窘况也能得到解决，或许，下半年就能够攒齐爱人的手术费了。
　　就连躺在病床上的唐聚成，也很奇怪自家婆娘怎么了今天，居然会如此的高兴。
　　“韵儿她妈，你今天怎么了？有什么好事儿不成？”唐聚成每天躺在床上，也没什么意思，想帮爱人的忙也帮不了，除了睡觉，什么都干不了。
　　“韵儿的同学，给了我一个烧烤配方，要是做出来，咱家的生意保准儿红火起来”唐母将腌渍好的鸡翅和肉串放进了冰箱冷冻了起来，说道。
　　“真的假的？那敢情好啊”唐聚成听了妻子的话，也很是高兴：“如果真能成，那要好好谢谢那个同学了”
　　“你家宝贝女儿清高的很呢，人家那男生对她有好感，她不理不睬，给人脸子看”说到这儿唐母就有些来气：“将来找个你这样的，看她怎么过”
　　唐母的话虽然有些刻薄，但是唐聚成也不恼，他躺在床上这半年，什么都想明白了，就因为自己没能耐，才拖累了她们母女两个，如果以前有点儿积蓄，也不至于这样。
　　妻子对自己的不离不弃，让唐聚成内疚的同时，也暗暗在想，女儿以后可不能也这样受罪，这日子，真不是正常人过的
　　可是，妻子的话又让唐聚成有些担心：“是不是有钱人家的公子哥？可别像小芬那个男朋友那样，只是玩玩而已……”
　　“我看不能。”唐母道：“那孩子身上一点儿纨绔的气息都没有，我感觉应该能对咱家韵儿不错……”
　　房子不大，唐韵在屋子里将父母的对话听得一清二楚，有些暗暗着恼，也不知道妈妈怎么就那么看好林逸，这家伙坏着呢，还没有纨绔气息？一脚将钟品亮踹飞，算不算纨绔？
　　想着林逸的事情，唐韵连学习都学不好，看了一会儿书，就有些烦躁，站起身来，走出了房间，却看到妈妈已经将烧烤的东西腌制好了，正准备尝试着烤几串试试味道。
　　“妈，我帮您？”唐韵看不下去书，总要找点儿事情做。
　　“那你帮我穿几串鸡翅，我生火。”唐母将手上的竹签子放在了一旁，就去生火。
　　“哦——”唐韵去帮妈妈穿串，也不知道好不好吃，不过闻起来，味道还是不错的。
　　穿了几串，唐母那边也生好了火，唐韵将鸡翅放在了烧烤架上，帮着妈妈煽火。
　　没过多久，阵阵香气扑面而来，就连不怎么爱吃肉的唐韵也不由得流了口水，心想，看来这林逸还真没骗人，倒是有两下子。
　　唐聚成也闻到了香味：“韵儿她妈，这味道不错啊？”
　　“怎么？馋了？”唐母虽然没尝，但是仅凭这香气，就可以断定味道一定不错，如果在学校门口或者小吃街那么一烤，来这里的顾客肯定不少：“马上就好了，先给你尝尝”
　　唐聚成有些不好意思，自己躺在床上什么都做不了，母女有好吃的，还先给自己，这让唐聚成觉得自己很没用，要不是真的和妻子感情深厚，唐聚成知道自己要是有了什么三长两短，妻子肯定会很痛心，他都想自我了断了。
　　别看平时妻子总埋怨这个埋怨那个，说当初选择错了，不过却还是为了这个家，每天操持忙碌着，将这个家打理的井井有条。
　　“韵儿，将这个鸡翅给你爸尝尝。”唐母将一串烤好的鸡翅递给了唐韵，让她送给唐聚成。
　　唐韵接过鸡翅，看着焦黄焦黄散发着诱人香气的鸡翅，忍不住吞了口口水，还真香呀不过却不舍得吃，跑到父亲的病床前，将鸡翅递给了唐聚成。
　　“韵儿，你吃吧。”唐聚成哪能看不出唐韵垂涎欲滴的样子？十岁的孩子，正是长身体的时候，平时虽说唐聚成也吃一些不太新鲜的肉串，但是那也是怕唐韵吃不干净坏了肚子影响第二天上学，但是这鸡翅明显是新腌制的，新鲜的很，唐聚成就想给女儿吃……
　　“爸，我不饿呢，吃多了胖。”唐韵摇了摇头。
　　“行了，你俩别争了，老唐，你就赶紧吃吧，这边马上就又烤好了，我和韵儿吃这边的”唐母笑着说道。
　　“那行……”唐聚成听妻子这么说，才点头接过了烤鸡翅，只咬了一口，就竖起了大拇指：“别说，味道还真独特，我看这肯定能火。”
　　这时候，剩下的几个鸡翅也好了，唐母给了唐韵一串，自己也拿过来一串。
　　虽然唐韵不想承认，但是不得不说，这回的鸡翅，比之前妈妈烤的好吃太多太多了，这就和之前小芬的那个男朋友请自己和小芬还有刘欣雯在大饭店吃的没有两样
　　“韵儿，你觉得怎么样？”唐母还没吃，不过看到唐韵吃的挺香，觉得这次一定成功后了。
　　“还好吧……”唐韵违心的说道，她不想林逸太得意，虽然林逸也没在这旁边。
　　唐母咬了一口之后，顿时眼前一亮：“你这孩子，这样还算还好？你口味叼了是不是？我看这和那些大烧烤店的招牌烤翅没有什么区别了以后就这么烤了，我看成明天我就去批发市场批一些调料回来。”
　　“应该能卖的比以前好吧……”唐韵也不得不承认，这个味道的确更加的吸引客人，虽然大多数的学生为了填饱肚子，对口味挑的不是很厉害，只要比学校的食堂好吃就可以了，但是不可否认，好吃的东西总会引来更多的学生购买。
　　“韵儿，这周末，你请林逸和他的那个同学一起来咱家吧，妈请他们吃烧烤，感谢一下人家”唐母吃的高兴，当然吃水不忘挖井人。
　　“啊？”唐韵愣住了，手里的鸡翅也差点儿扔地上去，请林逸到自己家里来？自己没听错吧？怎么能让他来自己家呢？
　　..