第00171-00180章
　　清晨，林逸就被一阵手机铃声从睡梦中惊醒，这几天林逸体会到了睡眠的好处，对身体的能量补充有着极大的作用。
　　“喂？”林逸迷迷糊糊的接起了手机。
　　“林逸？”电话那边传来一个有些熟悉的声音：“我是宋凌珊。”
　　“哦，母狮子，你好……”林逸迷迷糊糊的说道。
　　“什么玩意？林逸，你叫我什么？”宋凌珊一听林逸的话顿时气炸了，“你有种再说一遍？”
　　当初林逸觉得宋凌珊有些暴力，所以潜意识里就给她起了一个母狮子的外号，不过清醒的时候一直没叫过，但是现在正睡得迷迷糊糊的，顺嘴就说出了心里面所想。
　　“呃……我正做梦呢，和一头母狮子作斗争”林逸一下子就清醒了过来，有些汗颜的说道。就算心里面这么想，也不能说出来啊
　　“哼”宋凌珊冷哼了一声，虽然知道林逸可能是在瞎掰，但是也没有心思在这个问题上和他纠缠：“你有没有时间？”
　　“干什么？”林逸问道。
　　“一会儿我去你学校找你，杨队向我推荐你。”宋凌珊道：“帮我破案。”
　　宋凌珊实在是无计可施了，山林里面的搜寻难度，简直是要人命，有些危险的地带，不可能一一派人进去搜寻，结果拖了几天，事情毫无进展，宋凌珊没辙了，想起来了杨怀军的推荐，抱着试一试的态度，拨通了林逸的电话。
　　说实话，要不是宋凌珊将杨怀军当成大哥一般绝对的信任，她才不会给林逸打这个电话。因为在她眼里，林逸就是楚梦瑶的保镖而已，能有什么大能耐呢？
　　“呵……”林逸听后微微一笑，宋凌珊果然还是找上了自己：“行呀，那你得先帮我请个假，我这也不能成天逃课不是？”
　　“成天逃课？我这就用你一天好不好？”宋凌珊气结：“你平时逃课，和我有什么关系？”
　　“昨天逃课是因为军哥，今天逃课因为你，不都是你们警队的事情？”林逸说道。
　　“军哥？杨队？”宋凌珊一愣，没想到昨天杨怀军也找林逸了，她自然不会觉得林逸是瞎编的，这种事情林逸没必要骗人，自己一个电话就能求证，于是道：“好吧，那我先和你们主任说一下。”
　　“行，那你在学校旁边的小吃街等我吧，早上那里没什么人。”林逸起了床，准备穿衣服。
　　本来林逸今天打算和楚梦瑶、陈雨舒一起上学的，毕竟好几天都因为有事情缺课了，虽然王智峰不会说什么，但是现在自己的身份还是学生，不能总搞特殊化吧？
　　昨晚的饭菜楚梦瑶和陈雨舒几乎都没有怎么动，林逸看了一眼，也不好意思吃，留给她们两个吃得了，一会儿找宋凌珊蹭饭去，找自己帮忙，一顿饭总不会不舍得吧？
　　事实上，就算宋凌珊不找林逸，林逸也想将那天的几个绑匪给挖出来了，原因无他，既然已经和李呲花撕破了脸，那也没必要惯着他，先把这些小鱼小虾给弄了再说。
　　给楚梦瑶留了张纸条，告诉她今天自己继续有事儿，林逸就开着陈雨舒那辆黄色甲壳虫出门了，也不知道福伯的驾照办回来没有，早知道让杨怀军直接去搞定了，福伯还要再周转的找一下关系。
　　开着车子经过棚户区，林逸下意识的减缓了车速，却看见唐韵正站在站台前等车，昨天骚扰唐韵那个小泼皮也在，此刻正在手舞足蹈眉飞色舞的和唐韵说着什么，碍于车站人多，倒是也没敢动手动脚。
　　唐韵冷着脸，不去理他，可是经不住那小泼皮的胡言乱语，有些不自在。
　　我擦这小子昨天还没吸取教训呢？屁股不疼了？
　　林逸一打方向盘，猛地一脚油门，向那小泼皮冲了过去，车子拐弯的时候轮胎和地面的接触发出了尖锐刺耳的摩擦声。
　　在要撞上那小泼皮的一刹那，林逸停下了车子。对于这种性能极佳的小车，林逸掌控自如。
　　“啊……”站台上等车的人，都被这一幕吓了一跳，站在那小泼皮一旁的唐韵更是吓得脸色苍白。
　　不过，被吓得最严重的莫过于那个小泼皮了，此刻正一头的冷汗，惊恐的看着身前的车子，有些不知道如何是好。当他确认了车子没有对自己造成伤害之后，又跳了出来，指着林逸所在的驾驶位破口大骂了起来：“x你个妈你会不会开车？眼睛长到脚底下了么？你给老子下来不想活了是不是？”
　　这一刻，这小泼皮的嚣张本性又露了出来。
　　说着，就要去拉林逸所在那一边的车门，李二懒寻思，看这车子还不错啊，好像是大众甲壳虫，要二十多万呢吧？这回怎么也能让这开车的赔自己个三千五千的。
　　林逸的车门行驶状态下是锁着的，李二懒自然拉不动，正要放弃，林逸却猛地打开车门，往外面一推，顿时将李二懒给推了一个趔趄，一屁股又坐到了地上，一下子牵扯到了昨天的旧伤，直接捂着屁股哀嚎了起来。
　　“你这伤不是没好呢么？我还以为你好了伤疤忘了疼呢，昨天在从公交车上玩了一次空中飞人，你还没吸取教训啊？”林逸此刻无疑是很霸道的。
　　“你……原来昨天的人是你”李二懒听了林逸的话，一下子明白了，怪不得这小子突然的将车子开过来，原来昨天就是他。
　　“呵，你还不笨，就是脑袋有点儿缺弦。”林逸冷冷的看了李二懒一眼：“以后离唐韵远点儿，下次让我看见，就不是这么好运了。”
　　怎么说，现在全校也都知道唐韵是自己的女朋友，不管真是假是，唐韵的事儿，自己还真不能不管了。其实，就算没有这场风波，唐韵的事情，林逸还是会管。
　　“x，我当是什么人，原来是唐韵的护花使者啊？”李二懒却笑了起来：“嘿，唐韵就住在棚户区，我看你能天天看着她……到时候，咱们新帐老账一起算，是不是啊？唐韵？”
　　..
　　听了李二懒的话，唐韵的脸色瞬间变得有些苍白，咬了咬牙，低下头去。
　　林逸的眼中却闪过一丝杀机。如果不是在这个场合，自己不是这个身份，这个李二懒此刻已经变成一具尸体了。
　　冷冷的看了李二懒一眼：“不要给我动你的理由，好自为之吧。”
　　说完，林逸一拉唐韵的手，“上车”
　　“啊……哦……”唐韵此刻心里面很乱，有对林逸突然出现的慌乱，也有对李二懒那句话的无奈和紧张。被林逸这么一拉手，有些不知所措，连反抗都没想到，就被林逸推到了副驾驶的位置里面。
　　安顿好了唐韵，林逸上了车，发动了车子，绝尘而去。
　　李二懒死死的盯着林逸离去的车子，最里面不屑的嘟囔道：“开个娘们款式的车，装什么犊子，咱们走着瞧”
　　在公交车站，李二懒一个人倒是不敢将林逸怎么样，昨天林逸掰开公交车门将自己丢下去的事实让李二懒很心惊，至少可以断定，林逸的力气不小，自己屁股还有伤，和他弄起来，自己肯定吃亏。
　　但是李二懒自然不会甘心就这么算了，之前那几句狠话并不是吓唬林逸的，而是有根有据。他林逸还能成天贴身保护唐韵不成？再说了，开个甲壳虫算什么，自己也不是没有靠山，到时候将这个事情和兵少说一下，不弄死他林逸？
　　暗骂了一声晦气，李二懒站起身来，看到站台旁围观嘲笑的人群，骂了一句：“看个屁股？该干什么干什么去”
　　李二懒这么一骂，人群笑的更大声了，甚至有人小声说道：“就是看你屁股摔开花了……”
　　李二懒虽然是棚户区的小混子，但是也不敢和这么多人公然的作对，只能红着脸拍着屁股走了。
　　车子行驶了有一会儿，唐韵才反应过来，自己怎么就糊里糊涂的上车了呢？还被林逸拉了手……自己，都干了些什么呀？
　　当时因为心里面很乱，所以唐韵被林逸推上车，直到现在才发现不对劲儿。
　　“呀，停车”唐韵抬起头来，有些无措的看着林逸，脸红红的，自己怎么就上了他的车子了？这下好了，要是让人看到，那传言岂不是变成真的了？
　　的确，传言已经变成真的了，刘欣雯从家里面出来去车站坐车，看到唐韵，刚想叫她，却见她被林逸拉着手上了车……
　　刘欣雯张了张嘴，最终还是没有叫出来，因为唐韵已经坐上林逸的车消失在了视线中……
　　“这个韵丫头，居然骗我都坐上林逸的车子，还说没什么……”刘欣雯可气的跺了跺脚，“这可怎么办？她不记得小芬的教训了么？”
　　正冒着火气，一抬头看见李二懒一瘸一拐的往这边走来，就气不打一处来，这李二懒喜欢唐韵，刘欣雯很清楚，平时有刘欣雯这个彪悍女在唐韵身边，李二懒倒是真不敢太过分
　　刘欣雯是什么人啊，拿着菜刀就能砍人的主，那是不要命的所以李二懒轻易不招惹这种人。
　　“李二懒，你扭来扭去的干什么？是不是皮痒了，姑奶奶给你松松？”刘欣雯将火气发泄在了李二懒的身上。
　　“没，没有雯姐，我这摔了一跤，走不稳了……”李二懒赶紧摇头，这娘们，自己惹不起。李二懒感觉自己真他娘的倒霉，背到家了，不但被林逸欺负，还被刘欣雯给数落了。
　　这事儿，自己一定得告诉兵少，让那小子知道自己的厉害至于刘欣雯，等自己和兵少搞好了关系，就不怕她了
　　“停车？你不去学校？”林逸看着私下左顾右盼焦急的唐韵，问道。
　　“去学校，但是你放我下去呀，被人看见怎么办？”唐韵有些急，但是又不敢乱动，这高速行驶的车子，哪能随便开门？
　　“我上午有事，不上学，一会儿将你放在小吃街。”林逸笑了笑；“这回没问题了吧？”
　　“你……你怎么这样呀……”唐韵想反驳，但是却找不到理由，只能悻悻的瞪了林逸一眼，感觉自从和林逸认识以后，自己和他的关系就变得夹缠不清。
　　“不管你信不信，我真是恰巧路过。”林逸无辜的耸了耸肩。
　　唐韵才不会相信他的话，哪有这么巧的事情？昨天遇到，今天还能遇到？
　　不过嘟了嘟嘴，唐韵也辩不过林逸，有些委屈，受气包似的坐在那里，将头转过去，看着窗外，尽量不去看林逸。
　　“昨天的事情，是不是你造的谣？”唐韵看了一会儿窗外的风景，忽然想到自己还有事情要质问林逸。
　　“昨天？”林逸一愕，有些诧异的看着唐韵，不明就里：“昨天什么事情？”
　　“你……”唐韵也看不出林逸到底是真不知道还是故作不知，只能咬牙道：“你给我写情书……”
　　“我给你写情书？”林逸再次一愕，这才想到昨天学校里的谣传，不由得苦笑：“我是那么无聊的人么？我要追求你，还用造谣么？”
　　“这……”
　　林逸说的虽然有点儿无耻，但是唐韵这回却也没有怀疑的确，林逸说的对，他要追求自己，还用得着造谣么？现在已经将妈妈讨的很开心，恨不得让自己和他交朋友才好，还有必要造这些没有意义的谣么？那只能让自己更恼他。
　　“可能有人看到误会了。”林逸暗道，我的小姑奶奶，我造谣我有病啊，家里还有俩大小姐呢，昨晚还发了脾气。
　　“哦……”唐韵委屈的应了一声，扁了扁嘴：“那你以后……别总找我了……要不然，别人更会以为是那么回事儿……”
　　“呵，真的是巧遇。”林逸无奈，这怎么解释呢？每一次都是巧遇。
　　唐韵也不理他了，用手托着下巴静静的坐在那里，直到车子开到了学校后面的小吃街，林逸停好车子，将车子的中控锁打开。
　　唐韵打开车门下了车，忽然想到妈妈让自己告诉林逸周末来家里的事情，虽然不太想再和林逸说话，但是现在不说，保不准妈妈又催自己单独去林逸的班级找林逸，那样岂不是更坐实了学校里的谣言了么？
　　..
　　想到这些，唐韵有些无可奈何的回过头来，看着林逸，“我妈让你周末带朋友来我家。”
　　“嗄？周末去你家？”林逸愣了愣：“干什么去？”
　　“不知道”唐韵下意识的说道，不过说完了，又怕林逸去班级找自己问个详细，又道：“我妈妈让你们去吃烧烤。”
　　说完，唐韵就头也不回的小跑着向学校方向跑去，留下一脸愕然的林逸：你家在哪里？
　　虽然林逸知道唐韵家大概的位置住在棚户区，不过棚户区很大，谁知道唐韵家在哪里？
　　至于唐韵说唐母邀请自己和康晓波去吃烧烤，估计是因为昨天的配方，她试验过了，发现可行，所以先请自己和康晓波试吃表示一下感谢。
　　“呵……”林逸摇了摇头，伸手关上了车门，等着宋凌珊。
　　大概等了能有半个小时，林逸再次接到了宋凌珊的电话：“林逸，你们学校的王主任倒是挺好说话的，这就给你假了？你在哪里，我过去找你？”
　　“学校后面的小吃一条街。”林逸说道。王智峰的把柄捏在自己的手里，他能不给自己假么？再说宋凌珊找自己估计也和他说了，是公务上的事情，王智峰自然不会在这些事情上阻挠的。
　　“那你等我，马上过去。”宋凌珊说完就挂断了电话，大概过了十分钟左右，林逸就从倒车镜里看到一辆车牌为松g开头的民牌猎豹越野车开了过来，松g是警局为了办案方便，特意弄的一个民牌号段，不过这个号段现在已经被大众所知晓，就和警车没有什么区别了，甚至有很多权贵会托关系为自己的车子申请一块这个牌照，好享受路上的特权。
　　宋凌珊来到小吃街，并没有看到林逸，就看到一辆黄色的甲壳虫停在路边，正有些纳闷想给林逸打个电话，就看到甲壳虫的车门打开，林逸从车上下来，向自己这边走来。
　　“你的车？”宋凌珊诧异的看着林逸的甲壳虫，在她的调查显示，林逸是楚鹏展请来保护楚梦瑶的，虽然有可能会给林逸配车，但是怎么也不可能配个这么个车吧？这和林逸的保镖形象也不符合啊？
　　“陈雨舒的，先借我开几天。”林逸也不隐瞒，反正车上有牌子，宋凌珊想要调查的话，直接查一下车主就可以了。
　　“这样，那上车吧。”宋凌珊指了指副驾驶的位置说道。
　　林逸来开车门上了车，宋凌珊发动了车子，向警局的方向驶去。
　　车子行驶了一会儿，宋凌珊看到林逸也不说话，皱了皱眉：“你不打算说点儿什么吗？”
　　“说什么？”林逸转过头看了宋凌珊一眼，上下打量了她一番：“不是你找我么？怎么让我说？哦……我想说的是，我腿上的伤已经好了，这回不怕你了，可以随便捏。”
　　“你”宋凌珊有些气结，真不知道杨队长看重林逸哪一点，怎么向自己推荐这么个人呢？听到林逸说这么无耻的话，顿时想到了那天在医院里那一幕，有些恨恨的骂了一句：“流氓”
　　“如假包换。”林逸淡淡的说道，悠闲的将身子靠在了椅背上，眯上了眼睛。
　　“……”宋凌珊不知道该说什么好了，林逸一句话咽得她没了词，半晌才道：“你能帮我找到那天银行的劫匪？”
　　“你叫我来，还问能不能？”林逸撇了撇嘴：“真不知道你怎么升的职，除了二虎吧唧的，怎么没点儿头脑？”
　　宋凌珊差点儿将车子开到墙上去自杀，这林逸说话也太损了点儿吧？什么叫二虎吧唧没有头脑？的确，自己冲动一些，每次抓捕犯罪嫌疑人的时候都冲到最前面，但是这也不能说虎吧？这只能说英勇一些……不过，杨队也说过自己这个毛病，自己是带队的，每次都往前冲，不顾其他队友，这不是搞个人英雄主义么？其实宋凌珊还真没想那么多
　　这就好比战场上双方交战，主帅先冲上去了，要是主帅勇猛一点儿还好说，能带动全军士气，要是一个不小心被敌方暗算了或者受伤甚至死亡，那么整个全军也就乱套了。
　　宋凌珊事后自然也明白这一点，也好在没有出什么大问题，让她有慢慢改正的时间。
　　其实，这还真是宋凌珊想岔了，林逸所谓的二虎吧唧，并不是说她每次执行任务时候的英勇，在林逸看来，如果自己有能力和足够的把握干掉敌人，那么自己就会动手，而不会让队友和自己一起上，毕竟自己有把握，就不需要可能出现的无谓牺牲。
　　而林逸说的宋凌珊虎，其实说的是她粗心大意，比如自己的腿受伤……她没看见，又比如说，明知道自己腿受伤了，却还要去按，那不是虎是什么？
　　“好吧……那希望在你林大少爷的帮助之下，能够抓到那天跑了的几个银行劫匪”宋凌珊咬了咬牙，恨恨的说道。心中却道，等要是抓不到，我们再算账
　　“呵。试试吧。”林逸点了点头：“不敢保证。”
　　“……”宋凌珊真想一脚将林逸给踹下车去，不敢保证你刚才还装什么能耐？
　　“你向哪里开？”车子走到半路，林逸问道。
　　“去警局，然后商量一下怎么抓捕嫌犯。”宋凌珊解释道。
　　“不用去了，直接去你们搜寻的范围看看。”林逸摇了摇头，自己的能力自己最清楚，不是商量就会有效果的，如果那些人真的在这个范围之内，自己自然可以感觉到。
　　如果没在的话，商量也没有用。
　　“嗄？”宋凌珊一愣：“就咱们两个？”
　　“你不敢？”林逸似笑非笑的看着宋凌珊。林逸自然不想太多的人知道自己的特别之处，帮助宋凌珊，一方面是因为杨怀军，自己和杨怀军的关系不用多说，既然杨怀军信任宋凌珊，将自己介绍给了宋凌珊，那么林逸自然不会多说什么，也不会拒绝。但是另一方面，林逸自己也想将这几个人揪出来，既然已经和李呲花对上了，那么就没有必要再留什么面子和余地。
　　..
　　“有什么不敢的”宋凌珊被林逸一激，明知道她是激将计，但是却还是应了下来，就是因为林逸刚才说的那些看不起她的话
　　作为曾经的特种部队教官，宋凌珊没有什么好怕的，再不济，自己也能脱身，林逸嘛……哼哼，你既然自讨苦吃，那就怪不得别人了。
　　在宋凌珊看来，林逸虽然身手不错，但是毕竟不可能经过专业的训练，以及生与死的战斗，所以和自己还是有一定差距的，林逸都敢去，自己又有什么不敢的呢？
　　“呵，那就走吧。”林逸没理会宋凌珊的激烈反应。
　　宋凌珊有种对牛弹琴的感觉，自己白豪言壮志了一番，你怎么说都要有个表示吧，哪怕夸一个有胆识也行啊，偏偏林逸什么都没说。
　　“根据我们调取城管部门城市监控录像，以及主要路段的交通录像可以判定，犯罪嫌疑人就躲藏在前面的这片山林之内，”宋凌珊强压住自己的火气，对林逸解释道：“而且我们找到的劫匪车子也是在这附近，还有那边有个废弃厂房的仓库里，发现了秃头和马老六的尸体……
　　劫匪手上有大量的现金，如果带着现金离开这里的话，必然会被附近的检查站所注意，所以我们判断，如果绑匪很在乎这笔钱，那么他们就一定还在附近。”
　　“哦，也就是说，如果他们扔掉钱，就有可能跑了？”林逸点了点头问道。
　　“……可以这么说。”宋凌珊说道：“不过如果能追回被抢的现金，这个案子也算是破了一半，我那边也好交代了。”
　　“人如果在，我能帮你找，现金……你指望我能找出来？你以为我是警犬啊？”林逸翻了翻白眼：“对了，你们队长不是自称猎犬么，你可以让他试试……”
　　“嘎吱……”刺耳的刹车声传来，猎豹车猛地停在了路边，宋凌珊和林逸都因为惯性，向前一倾身子。
　　“你有毛病？”林逸皱了皱眉，不知道宋凌珊怎么有这么大的反应。
　　“不许你侮辱杨队如果你再侮辱他，请你下车”宋凌珊直勾勾的瞪着林逸，眼中喷出火来，像是要吃了林逸，正和林逸形容的母狮子有几分相似。
　　原来是这个原因？林逸有些哑然，宋凌珊居然如此维护杨怀军，莫非这妞喜欢杨怀军？
　　“你喜欢杨怀军？”林逸问道。
　　“请不要侮辱我和杨队之间纯洁的兄妹之情”宋凌珊却严肃肯定的纠正了林逸的歪念头：“不要用你肮脏的思想去想我和杨对的关系我维护他，是因为我尊敬他，崇拜他，他就像是一个师长一样，从我刚进入警局，一点一点的教导我鼓励我，看着我成长……”
　　“呵……”林逸淡淡一笑：“那我，如果杨怀军说你是警犬，你会不会生气呢？”
　　“啊？我？”宋凌珊微微一愣，不知道林逸怎么突然这么问，不过还是摇了摇头，如实道：“那怎么会？杨队就像我的师傅一样，和我开玩笑，不是很正常？”
　　“呵……”林逸没有再解释什么，同样的，杨怀军刚进那个特种任务小队的时候，也是一样的青涩稚嫩，自己一步一步的带着他成长，所以自己和杨怀军之间的关系，甚至比宋凌珊和杨怀军之间还要深厚，那种生死之间的友谊，是无可替代的。
　　所以林逸就是指着杨怀军的鼻子骂他，他也只会笑脸相迎，事实上，以前的林逸虽然在外人面前维护自己的队友，但是在自己人面前，训斥起他们来却毫不留情，记得当初杨怀军一个大老爷们，在比他小的自己这个队长面前，被寻得哭了鼻子……
　　当然，这事儿林逸可不能和宋凌珊说。
　　“好吧，你维护他，那么我以后就不这么说。”林逸点了点头：“不过你事后可以问问杨怀军，他不排斥我这么说他……”
　　“？”宋凌珊眨了眨眼睛，不知道林逸的话是什么意思，职业的敏感，早就让她怀疑林逸和杨队之间，似乎有什么不为人知的秘密，但是因为涉及到杨怀军，这个自己最尊敬的人，所以宋凌珊就没有去过多的调查，因为他相信杨怀军是个正直的人，不可能与一些恶人来往。
　　但是现在看来，种种迹象表明，林逸似乎和杨队之间，有着许许多多的秘密，自己不知道的秘密，这让宋凌珊很好奇，不敢问杨怀军，但是可以问林逸啊，这小子，自己一定要从他嘴里套出点儿什么来才行宋凌珊想着……
　　“可能是我太激动了，”宋凌珊再次发动了车子，没有再像刚才似的冷着脸，脸色也缓和了不少：“林逸，你和杨队，以前认识？”
　　宋凌珊开始旁敲侧击。
　　“算是吧，不过那是很久之前的事情了……我差不多已经忘记了，要不是那天他认出我来，我都快想不起来他了。”林逸解释的很淡定，但是宋凌珊打死也不相信
　　忘记了？看杨怀军的样子，比抓获一个犯罪嫌疑人都高兴，怎么可能只是林逸说的这么简单呢？宋凌珊看的出来，那天杨队是发自内心的激动，甚至都有点儿语无伦次
　　“是么？那你们怎么认识的？”宋凌珊问道。
　　“你的上司没和你说过，不该问的别问么？听说你在特种部队做过教官，不该这么没规矩吧？”林逸一句话就将宋凌珊的所有疑问给堵上了：“保密制度，有没有？”
　　“……”宋凌珊无语了，你这是什么保密制度啊？你也不是警务系统的，也不是军队系统的，你有什么可保密的？就算杨队现在是警队队长，但是你说说怎么认识的，也不会和保密制度搭上边吧？
　　“不想说就不用说了”宋凌珊也玩儿了一手激将计：“又不是执行任务，还保密？”
　　“恩，等以后你成为我嫂子，或者杨怀军的弟妹，我就告诉你。”林逸笑着看着宋凌珊，说道。
　　“？？？”宋凌珊听得云里雾里，什么叫你嫂子？什么杨怀军的弟妹？林逸到底说的是什么人？自己认识么？
　　..
　　“你嫂子？你哥是谁？杨队的弟妹？杨队的弟弟又是谁？”宋凌珊被林逸给绕乎懵了。
　　“我叫杨怀军军哥。”林逸笑道。
　　“你叫他军哥……”宋凌珊一下子就明白了林逸之前那句话的意思他叫杨队军哥，那么杨队不是就他哥了？那么他不就是杨队的弟弟了？
　　宋凌珊的脸腾的一下子就红了：“你作死啊？信不信我一脚踹你下车？”
　　宋凌珊从特种部队退役，还没有人敢这么调戏她，林逸是第一个，而且不是第一次了这让宋凌珊很是火大，这小子是不是上天派来故意和自己作对的？
　　“小宋女士，我只是实话实说，我和军哥之间的事情，只能告诉自己人，所以你想知道，就择其一而选，不想知道，那就好好开你的车”林逸其实也不过是开个玩笑，让宋凌珊以后免开尊口，不然问的多了，难保自己不会说错话，林逸可不想在这个话题上继续。
　　“不说就不说，找那么多借口”宋凌珊哼了一声，继续开车。这时候车子已经接近了前方的山林，到了山脚下，车子就无法进山了。
　　在山脚下面，有警方扯的警戒线，还有几个执勤的警察在山脚下的临时岗亭蹲守，看到宋凌珊的车子过来，从岗亭里面快步走了出来。
　　宋凌珊将车子停在了山脚下，和林逸一起下了车。
　　“宋队”一个警察跑过来敬礼后，对宋凌珊说道。
　　“有没有什么情况？”宋凌珊问道。
　　“没有，”警察摇了摇头：“没有人从这里上山，也没有下山”
　　“好，你忙去吧，我上去看看。”宋凌珊也没抱着什么希望，
　　“宋队，您自己上去？”那警察有些诧异的看着林逸……莫非，这就是宋队传说中的那个男朋友，在医院里就迫不及待那个的那个？
　　恩，看上去这小伙子还不错，长得也挺结实……不过宋队和他一起上山去，这是要干什么？要知道，劫匪还在山上呢，这可不是谈情说爱的好地方啊
　　“我和林逸一起上去。”宋凌珊指了指林逸说道。
　　果然啊这个警察记起来，宋凌珊的传说男友似乎就叫林逸，看来，这个人真的是宋队的传说男友了不过，他们这个时候上山去，究竟要干什么呢？
　　“那……宋队，您小心点儿，用不用派几个自己兄弟在后面跟着？”这警察有些不放心，虽然宋凌珊是副队长，但是也是个女人。
　　“不用了。”宋凌珊自然不会让人跟着，既然林逸已经说了，就两个人上山，自己带人的话，岂不是向他示弱？
　　那警察见宋凌珊坚持，也只能退到了一边，看着宋凌珊和林逸向山上走去。
　　“你们警队里的人，倒是挺关心你。”林逸倒是有些意外：“看来你在警队的威望还不错”
　　“那你以为呢？”宋凌珊翻了翻眼睛，瞪了林逸一眼：“我可是全省警务系统，自由搏击女子组第一名”
　　说到这里，宋凌珊微微骄傲的挺了挺胸，这是她值得夸耀的一个荣誉。
　　“呵，别的也是第一。”林逸看着宋凌珊傲人的胸部，坏笑着说道。
　　“呀？林逸，你是不是想死？”宋凌珊注意到了林逸的目光和他那不怀好意的微笑，怎么能不知道他是什么意思呢？
　　“你是女子搏击第一名，不代表也能打过男人。”林逸摇了摇头：“至少，我看你就不是杨怀军的对手”
　　“那又怎么样？我的确不是杨队的对手，但是收拾你，就跟玩儿一样”宋凌珊鄙视的看了林逸一眼：“你看不起我，可以，只要你比我强”
　　“呵……”林逸耸了耸肩：“有机会比一比吧。”
　　“行呀，谁怕谁，到时候让你心服口服”宋凌珊撇了撇嘴，自然不相信林逸能有多厉害，自大谁都会。
　　上了山，看到林逸漫无目的的在山间转来转去，宋凌珊也不知道他要干嘛，起初还跟着他一起转，不过转了半天，也没看出来林逸真正要做什么
　　因为林逸完全是毫无目的性和章法的走来走去，宋凌珊实在是有些忍不住了林逸这有时候走过来，又走了回去，刚才走过的路，又反复的走，不知道他到底是怎么想的，莫非是耍自己玩儿呢？
　　“你到底在做什么？你走来走去的，也不见你找劫匪，你要干嘛？”宋凌珊停下了脚步。
　　“我在找。”林逸微微皱了皱眉：“不懂，就不要插嘴，要我找，就闭嘴，跟着我。不然我下山。”
　　“你……好，那你找吧我不说话”宋凌珊气得不行，自己不过是问一问，却被林逸一顿数落，好啊，那自己倒要看看，他这么个找法的，究竟能不能找到劫匪等找不到劫匪的时候，我们新帐老账一起算，你不是要比划比划么？行，那就现在
　　林逸可没工夫去管宋凌珊怎么想，而是时刻的注意着自己玉佩的变化，林逸也没有绝对的把握当接近那几个劫匪的时候，玉佩会进行预警。
　　毕竟自己之前借助玉佩在战地找到的敌人都是对自己有很深怨念，恨不得弄死自己而后快的，但是这几个劫匪，也只是最初对自己有些歹念罢了。
　　宋凌珊忍着气，跟着林逸在山林间乱转，也不多说话，反正林逸上哪儿，她就上哪儿，现在暂且压着脾气，等到林逸真的找不到的时候，那就是算总账的时候
　　宋凌珊甚至有些怀疑，杨队怎么给自己介绍这么一个人来？宋凌珊的侦查水平虽然没有杨怀军那么高，但是基本的侦查知识和手段还是明白的
　　毕竟做了那么长时间的特种兵教官，虽然只是教授搏击技术的教官，但是对侦查技术也有所了解，林逸这完全是没有任何章法的去搜寻，就好像凭感觉撞大运一般
　　正想着，忽然看见林逸抬步向绝壁的方向走去，宋凌珊赶忙跟了上去：“你要干什么？那边是绝壁，没有路了”
　　林逸却没有说话，仍然快步的向绝壁的方向走着。
　　..
　　“喂，你要做什么？”宋凌珊见林逸快走到悬崖边上了，还没有停下脚步的意思，顿时有些急了：“你找不到就找不到吧，千万别想不开”
　　也无怪乎宋凌珊会这么想，因为悬崖那边就没有路了，林逸这么走下去，下一步就掉下去了，这和自杀有什么区别？
　　之前看到自己凶巴巴气鼓鼓的，林逸这家伙不会怕找不到人，自己和他算账，然后就此了断吧？
　　虽然宋凌珊觉得林逸不应该是这样的人，看他那天不怕地不怕的样子，怎么能怕了自己？但是事实摆在眼前，宋凌珊又不得不防。
　　林逸没有答话，走到了悬崖边，眼看再迈一步就要掉下去，林逸却陡然停住了脚步，站在那里。
　　“呼……”宋凌珊松了一口气，赶紧跑到了林逸的身边：“你要做什么？吓唬人？”
　　林逸没有答话，而是闭上了眼睛，静静的站在那里。
　　“喂……”宋凌珊扬了扬眉：“你生气了？大男人的，不会这么小气吧？”
　　“就在下面。”林逸睁开了眼睛，用脚点了点悬崖边的土地，宋凌珊看的直眼晕，你轻点儿啊，可别掉下去摔死了
　　“什么就在下面？”宋凌珊一愣，不太懂林逸在说什么。
　　“劫匪，就在这下面。”林逸说道。
　　“呃……”宋凌珊面色一黑：“你的意思，不会是和我说，劫匪在悬崖下面吧？他们已经摔死了？”
　　“没死。”林逸摇了摇头，死人，玉佩是不会有任何反应的。
　　“没死？”宋凌珊愣了愣，原本她以为林逸找不到人，随便弄出个理由敷衍自己，告诉自己那几个劫匪已经跳崖死了，但是没想到林逸却说他们没死
　　“在我脚下，不是悬崖下。”林逸再次跺了跺脚，解释道：“这两个有区别，这峭壁下面，应该有山洞。”
　　“山洞？”宋凌珊听得云里雾里，怎么觉得那么神奇呢？这峭壁上，还有山洞？
　　“我猜测是有。”林逸说道：“你可以找人来看看。”
　　林逸完全可以徒手从峭壁爬下去，但是林逸却没有那么做，这不是自己应该做的事儿，自己的任务已经完成了，仅仅是帮着宋凌珊找人而已，林逸不想暴露出太多自己的事情来。
　　徒手攀岩，这可一般都是特种兵才能做的事情，而且在这种没有经过任何探测的峭壁上攀岩，即使是受过专业训练的人也不会太轻松。
　　林逸如果轻易的做到了，特种部队出来的宋凌珊，自然会怀疑他。
　　“你确定？”宋凌珊觉得有些不可思议，今天的事情，好像天方夜谭。林逸随便的在山间走了走，然后最后告诉自己，悬崖峭壁上有山洞，劫匪就在山洞里面
　　这换谁，谁也不会相信的，因为实在是太过于匪夷所思了。
　　“确定吧……”林逸点了点头，至少玉佩还没有出错的先例，自己在这里，可以强烈的感觉到玉佩传递给自己的信息
　　看来，这些人曾经对自己不利过，还是可以被玉佩记录下来，不论他们的怨念强弱。
　　“那你等我，我下去看看。”宋凌珊低头看了看悬崖壁一侧，然后拍了拍手，想要下去看看。归根结底，她还是不太相信，劫匪就在下面。
　　“劝你最好不要。”林逸不是看不起宋凌珊，而是她要一个人应付四五个劫匪，实在是有些困难：“他们有枪。”
　　“好，那我就信你一次”宋凌珊被林逸这么一说，也放弃了自己下去的念头，虽然和林逸制气，但是不至于拿这种大事上去制气，万一劫匪真的在下面怎么办？
　　“你本来就应该信我，不信我，还找我来干什么？”林逸也理解宋凌珊的狐疑，自己第一次神奇的找到了敌人的老窝，杨怀军他们同样觉得不可思议。
　　“我现在联系直升机，让他们带人过来。”宋凌珊拿出了手机，准备下达命令。之前不是没用直升机搜寻过，不过这片是山林，直升机不能飞的太低，只是在空中找了一圈，没有发现，就放弃了。
　　当时确实也没有想到再驾着直升机飞进悬崖山谷中，林逸既然这么信誓旦旦的提出来，宋凌珊只能信他，就当相信杨队了。
　　“我可以走了？”林逸见宋凌珊准备联系直升机抓捕劫匪了，自己在这里也没有什么用处。
　　“不行”宋凌珊果断的拒绝：“等抓到人再说”
　　“我还要回去上课。”林逸说道。
　　“我送你回去”宋凌珊可不答应。
　　“好吧。”林逸坐在了地上，仰角的看着宋凌珊，从下至上，“好雄伟，好壮观啊”
　　宋凌珊起初听了林逸的话有些莫名其妙，以为他说的是这里的山峰和景色，不过顺着林逸的目光看去，最后却落到了自己的身上，宋凌珊顿时明白林逸在说什么了
　　脸色一红，恨不得一脚将林逸从山崖上踹下去“你眼睛往哪里看？”
　　“你身体的某个部位太突出，挡住了我对蓝天的仰望。”林逸无辜的说道……
　　“再看，我把你眼睛抠出来，当泡踩。”宋凌珊将身子侧开一边，不给林逸再看的机会。
　　“你威胁恐吓我，我要报警。”林逸丝毫没当一回事儿，仍然悠哉的躺在地上。
　　“姑奶奶我就是警察，你有什么事儿和我说吧”宋凌珊瞪了林逸一眼。
　　“那没事儿了。”林逸说道。
　　“……”宋凌珊气得只能干瞪眼。
　　没多久，一架直升机就飞了过来，宋凌珊的电话也响了起来，宋凌珊接起电话，告知了对方自己的位置，然后让他们在峭壁下进行搜寻。
　　本来宋凌珊也没抱有多大的希望，不过很快的，自己的人就打电话复命了，人已经抓到了，一个不少，除去之前死掉的秃头和马老六。
　　宋凌珊此刻，真的有些无语了。这算怎么回事儿？还真抓到人了？
　　林逸不是瞎蒙的，胡编了一个位置骗自己的？现在看来，肯定不是了……但是这家伙到底怎么找到和确定的？
　　自己一直跟在他的身后走来走去，他就发现了，而自己怎么一点儿都没发现？谁能告诉自己，这究竟是怎么回事儿？
　　..
　　在下属的称赞声中，宋凌珊觉得有些脸红，看着没事儿人一样躺在地上的林逸，宋凌珊的心情很复杂。
　　敷衍的说了几句，让他们将人带回警局，自己随后就回去，宋凌珊就挂断了电话。
　　这次的功劳肯定少不了了，宋凌珊已经可以想象到局长看着自己的笑脸，但是宋凌珊此刻却一点儿也高兴不起来。
　　原因无他，林逸真的找到了劫匪，宋凌珊反倒有点儿不知道如何是好了。
　　“喂？”宋凌珊挂断了电话，等了一会儿不见林逸说话，只能转过身子，俯下身来，看着林逸：“劫匪找到了，你是怎么做到的？”
　　“你不是一直跟着我么？”林逸半睁着眼睛，看着半俯下身的宋凌珊，还真是雄伟……
　　“……”宋凌珊心道，我的确是一直跟着你，但是你乱转一气，我根本就不知道你到底是怎么找到那几个劫匪的。
　　而且，你凭什么就认定，劫匪一定在山崖下面？
　　“观察。”林逸自然不会说玉佩的事情：“细心观察和大胆推理。我之前毫无头绪的在山上走了一圈，其实并不是真的毫无头绪”
　　“哦？”宋凌珊现在也相信了林逸的话，他看似毫无头绪的乱走，其实不是真的毫无头绪，因为毕竟林逸找到了劫匪。
　　“我只是做了一遍劫匪可能做的事情”林逸说道：“当初劫匪上山的时候，肯定也会像我刚才似的，乱转一气，因为他们没有学过侦查与反侦查，所以他们不可能很仔细的在山上寻找藏身之处，他们不是你们，他们不专业
　　所以，我就以劫匪的角度考虑问题，如果我是他们的话，我会怎么办？所以我就在山上先乱转一气，找不到藏身点，最后，我把视线放在了别人最容易忽略，而且也最不可能怀疑的地方，如果我是劫匪，我就会铤而走险，派人去悬崖壁上探索一下，看看下面有没有山洞。
　　如果有，那么躲进去，就很难被发现，在食物充足的情况下基本上可以平安的度过一阵子，等到这一阵子风头过去了，查的不严格了，再伺机逃跑。”
　　“就是这样？”宋凌珊听着林逸其实是瞎掰胡扯出来的理论，倒是觉得有几分道理，这样也正好可以解释他之前为什么在山上乱走了。
　　“那还能怎么样？”林逸耸了耸肩：“你看我带什么高科技设备了么？”
　　“那倒是没有。”宋凌珊点了点头，相信了林逸的话：“不过，你这个推测也真大胆。”
　　“不是大胆，既然劫匪没有你们专业，经过你们专业人士这么大规模的搜寻都没有找到，那么你觉得劫匪比你们更专业？”林逸反问道：“所以如果不是，那就是他们铤而走险，藏在了一个比较危险的地方。”
　　“不管怎么说，这次谢谢你”宋凌珊虽然觉得林逸这搜寻方式也太简单，简直跟玩笑似的，但是人家找到了，自己也不能再说什么。
　　“不用谢，我是楚先生请来的，这些人对楚小姐不利，我配合你们将他们揪出来，也是理所应当的，所以不用谢我。”林逸这次说的倒是实话。
　　“难怪杨队会向我推荐你。”宋凌珊说道：“不过，你这些方法是跟谁学的？”
　　“呵，只是我们的思维方式不同。”林逸没有正面回答宋凌珊的问题：“你是从警方的角度，我是从普通人的角度。”
　　“那你还要看到什么时候呢？”宋凌珊忽然话锋一转：“是不是我一直这么趴着身子给你看？用不用将领口也打开？”
　　“咳咳……”林逸干咳了两声，自己的视线方位被宋凌珊发现了，而自己之前还一本正经的讲了这么多，这多少让林逸有点儿不好意思：“我在看天……”
　　“那你看吧，我走了。”宋凌珊站起了身来，转身要走。
　　“不看了，走吧。”林逸从地上跳起来，拍了拍身上的尘土。
　　山脚下的警戒线已经撤走，不过那两个执勤的警察却还没有走，正在宋凌珊的车边等着宋凌珊下来。
　　“宋队，还是你厉害，上山走了一圈，就将那几个家伙的老巢给翻出来了”显然这两个警察已经收到了劫匪被抓捕的消息。
　　宋凌珊脸色一红，这哪里是自己的功劳，分明是林逸找到的？眼睛的余光看向林逸，却见他好像跟本没听到一样，向车子走去，准备上车……
　　宋凌珊松了口气，对那两个警察道：“你们也撤吧，我还有点儿事，一会儿回警局。”
　　“好的，宋队。”两个警察领命也上了他们自己的车。
　　宋凌珊打开车门，和林逸上了车，快速的发动了车子，离开了这里，刚才两个人的话，让她十分的不好意思。
　　“记住了，这功劳是你的，和我没关系。”林逸却突然开口了。
　　“啊？”宋凌珊微微一愣，有些诧异的看向林逸。他这是什么意思？
　　“好好开车，看着路。”林逸提醒了宋凌珊一句：“这次的事情，就你知道就可以了，不要再和别人说，我现在事情很多，没时间应付别的。”
　　“警局有悬赏，提供了劫匪线索的人，可以得到二十万的现金奖励，你不想要了？”宋凌珊不明白林逸为什么推脱的如此干净。
　　“想要，但是不想要麻烦。”林逸说道：“你真以为这几个人就是绑匪了？他们身后没有人了？”
　　“你的意思是，怕后面的人报复你？”宋凌珊有些明白了林逸的话。
　　“报复谈不上，后面的人是谁，我也清楚，”林逸无所谓的耸了耸肩：“我破坏了他们的好事儿，他们自然也知道我的存在。不过我说的麻烦，不仅仅是这个，我不想掺和到后面的事情中，我现在仅仅受雇于楚鹏展，你明白？”
　　“你就说，你不想多管闲事，以后不想帮忙就得了，还说那么多废话”宋凌珊气结，原来林逸说了这么一堆话，目的就是让自己以后少麻烦他
　　“知道就好。”林逸道：“除非有重要的事情，看在军哥的面子上，我会帮你们。”
　　..
　　“……”宋凌珊撇嘴，不要以为撞大运分析到了劫匪的心理，抓到了人就很厉害，这种歪门邪道，根本上不了台面，偶尔用用或许会成功，但是终究不是大道。
　　当然，宋凌珊不知道林逸其实根本就是在瞎掰，林逸才不可能用这么蠢的方式去寻找劫匪，如果他只有这么点儿能耐，杨怀军也不会推荐他，而他也不会来凑这个热闹
　　但是宋凌珊当局者迷，只是恼火林逸的色狼眼神，所以就将他这个人想的也无耻了不少。
　　“放心吧，没有大事我不会麻烦你的，林大少爷”宋凌珊撇了撇嘴，一个保镖，也不是真的大少爷，还拿这么大架子，以为他自己真的很能耐么？
　　“呵，那就好。”林逸大刺刺的点了点头，很欣然的应了下来：“李呲花这个人，你知不知道？”
　　“李呲花？”宋凌珊目光一凝，似乎想到了什么：“你的意思是，怀疑这几个劫匪幕后的那个人，是李呲花？”
　　“不是怀疑，是就是。”林逸说道。
　　“就是？你怎么知道？”宋凌珊有些讶然：“是楚总么？”
　　“不是，是李呲花本人。”林逸也没有瞒着宋凌珊这些，她如果能够着手调查李呲花，将这家伙直接送进监狱里面去，那么自己倒是省事儿了。
　　“李呲花本人？他和你说的？”宋凌珊古怪的看着林逸，这话有点儿匪夷所思：“你有证据？”
　　“昨天，他还拉拢我去他的阵营。”林逸说道：“他只是一个利益方的代言人，我知道的仅仅就是这些，不过我拒绝了。至于证据，我当然没有，空口无凭，他嚣张的很，一点儿也不怕这件事情会牵连到他。”
　　“原来是他……”宋凌珊握住方向盘的手紧了紧：“之前我一直在调查他，不过阻力很大，他后面那位，很有能量，别说是我，杨队都顶不住……”
　　说这话的时候，宋凌珊显得很气愤，不过也难怪，这是她专业进入警局后，接手的第一个案子，其中牵扯到了李呲花和李呲花背后的人，但是这个案子却不了了之，像是有一只无形的大手在其中阻挠，来自各方面的压力让宋凌珊只能放弃……
　　这已经变成了宋凌珊心中的一根刺，虽然知道，想要拔除李呲花，空有一腔热血是不够的，不过李呲花这个人为人实在狡猾，做的生意也是半黑半白，想要抓住他的把柄，几乎是不可能，没有证据，宋凌珊根本不可能将他怎么样。
　　“他背后那位是谁？”林逸问道。
　　林逸从来就不在乎一个人是不是很有能量，很有背景，他压根就无视这些，当初将小凝从非洲那个小国的将军府救出来，林逸直接一脚踢爆了那将军儿子的卵蛋，可是他仍然连屁都不敢放一个。
　　他有军队，有武器，可是面对林逸，完全没有用。林逸能如入无人之境的进入将军府找他一次，自然能来第二次，他可以对林逸有意见，也可以报复，不过下次林逸来的时候踢爆的就不是他儿子的卵蛋，而是他的脑袋。
　　在林逸手上报销的狠人简直太多……毒枭、赌王、黑道大亨……这个李呲花后面那位，要算起来根本不算什么，林逸可以毫无痕迹的让他从地球上消失。
　　“省城里的，和你说了你也不认识。”宋凌珊含糊了一句，显然不太想提这事儿。
　　“哦？”林逸也看出了宋凌珊的情绪反常，深深的看了她一眼，好像她很忌讳这件事。
　　“这件事情，你还是少参与了，”宋凌珊却难得的关心了林逸一句：“这个人我和杨队现在都动不了，局长也动不了，你参与进去，小心小命不保老老实实的做你的跟班吧。”
　　“他不惹我，我自然也懒得搭理他。”林逸笑了笑。
　　宋凌珊白了林逸一眼，将他的话当成了是吹牛。
　　将车子停在了第一高中的门口，宋凌珊打开了车门锁：“今天的事情，我记下了，欠你个人情，改天请你吃饭。”
　　“好啊。”林逸想都没想就点头答应了下来。
　　“……”宋凌珊有些无语，虽然她也是发自内心的想请林逸，但是你也不能这么厚脸皮的接受吧？总要推却一下才好。
　　林逸可没管宋凌珊怎么想，下了车就向学校里走去。
　　给力浮云酒吧里面，李呲花已经摔了四五瓶八几年的红酒，满地都是红色的汁液，像是鲜血一样，甚是恐怖，苏胶囊站在一旁，低着头，手里递过来服务生刚拿来的八二年的拉菲：“呲花哥，给……”
　　“日个蛋的”李呲花接过红酒，一玻璃棒子砸在了面前的液晶电视上，顿时液晶上破了一个裂口，红酒也溅的到处都是
　　八二年的拉菲固然价值不菲，但是也要分和什么相比相比于两个黄阶高手，这红酒就不算什么了那可是两个黄阶高手啊，一个是黄阶初期，一个已经是黄阶巅峰了，这放在省城里，都是横行的人物，却出车祸死了？？？
　　这让李呲花很是难以接受如果真的是被人打死的，李呲花也认了，毕竟实力不如人，被打死了，也怨不得别人。不过，这两个人死的冤枉啊，现场的勘测结果李呲花已经拿在了手中，甚至他不放心，又派了几个专家去调查，事故结果仍然很简单……
　　左前轮爆胎，车子突然偏了方向，因为车速太快，失去控制，直接撞到沟里去了……至于左前轮如何爆胎的，那就不得而知了，因为轮胎已经烧成了灰烬，目前只能从路面的轮胎印上作出判断。
　　虽然李呲花也怀疑，这里面是不是有林逸动的手脚，但是没有证据……况且，他也不相信林逸能在飞速行驶的车辆上做什么手脚……
　　不过，这笔账，李呲花还是记在了林逸的身上如果不是因为要追杀他，这两个黄阶高手能出车祸死亡么？
　　李呲花心在滴血，没有了这两个黄阶高手在身边，自己好多事情都变得不好办了……现在唯一能做的，就是给身后那位打个电话请罪了。
　　..
　　虽然知道自己有可能被那位骂的狗血喷头，但是李呲花这个电话却不得不打因为如果不打的话，让那位先得到了消息，自己这个代言人估计也就当到头了
　　李呲花是自家人知自家事，别看他在松山市一跺脚，震三震，是个牛的不得了的人物，呼风唤雨叱咤风云，但是这只是表面上的，后面那位只要一句话，就会有一个新的“王呲花”“孙呲花”来接替自己的位置。
　　所以李呲花虽然在外面霸气十足，但是在幕后那位面前，还是小心翼翼，谨小慎微。
　　“老板……”李呲花拨通了幕后那位的电话。
　　“有事快说，我正在开会”电话接通后，传来了幕后那位有些不耐烦的声音，别人对李呲花都是毕恭毕敬，唯独这个人，根本不将他当做一回事儿。
　　“老板，李妖和张龙……出了车祸……”李呲花小心的说道。
　　“出车祸就送医院，他们的体质，小伤根本不算什么，和我说什么？还有没有别的事儿了？”幕后老板有些不耐烦的说道。
　　“老板……不是小伤……”李呲花苦着脸道：“老板，他们在国道上爆胎了，车子直接冲到了山沟里……”
　　“重伤？”幕后老板的声音沉了下来，想来开始重视了这件事儿。
　　“死了……”李呲花说道。
　　“什么？死了？”幕后老板的声音明显的一惊：“你等我一下，我出会议室和你说”
　　“好的。”李呲花连忙答应道。
　　过了一会儿，电话那边再次传来了幕后老板的声音：“怎么回事儿？出了车祸死了？两个黄阶高手？”
　　“老板……事情是这样的……”李呲花也不敢隐瞒，将昨天自己见到了林逸，并且约谈林逸遭到林逸拒绝合作之后，派出李妖和张龙干掉林逸的事情说了出来……
　　“林逸……”幕后老板重复了一遍这个名字：“这件事情，是他做的？”
　　“老板，我也不确定……不过从现在表面上来看，应该是和李妖同级别的高手……”李呲花说道。
　　“和李妖同级别，也就是说，那是黄阶初期了？你确定？”幕后老板问道。
　　“基本上可以确定。”李呲花说道。
　　“好了，这件事情我知道了，”幕后老板淡淡的说道：“我还要开会，不过你也不要以为，我就不追究你的责任了你这段时间给我老实一点儿，另外，小兵会去你那边玩儿几天……”
　　“好的好的，是兵少么，太好了，老板您放心，我一定好好招待”李呲花连忙保证道。这个兵少叫赵奇兵，是幕后老板在外面的私生子，当然，这个事情很少有人知道，李呲花是知情人之一。
　　赵奇兵表面的身份，是省内一个青年企业家新秀，不过要是背后没有那位幕后老板支持着，他也不可能从小做大。
　　挂断了电话，李呲花松了一口气，从幕后老板的口气上来看，至少没有换掉自己的意思，对这件事情的追究程度要远远低于自己的想象。
　　不过幕后老板要将他的私生子派到自己这边儿来，这也说明了，老板对自己或多或少的有些不满让赵奇兵过来，多少有监视自己的意思
　　赵奇兵是什么样的人，李呲花心里很清楚，这是典型的一个纨绔少爷，可能由于私生子的身份压抑久了，现在爆发了出来，比老板的小儿子都要嚣张和纨绔。
　　所以，这可以说也是一个好机会，自己只要投其所好，让赵奇兵在自己这里玩儿的舒服满意，那么就什么事情都解决了。
　　想到这里，李呲花的心情又好了起来……
　　林逸回到学校的时候，刚刚是间操过后的第四节课。
　　“老大，你也太牛了吧？天天缺课……”康晓波回过头来小声说道。
　　“还是警局的事情，没有结束。”林逸说道。
　　“哦，原来是这样，”康晓波听说还是警局的事情，也就没有多问。
　　“周末有空没有？”林逸忽然想起来之前唐韵说去她家里吃烧烤的事情，于是问道。
　　“周末？有啊，有什么事情，老大？”康晓波本就没什么事儿，一听林逸周末有安排，顿时很兴奋。
　　“唐韵她妈妈，请你我周末去她家里吃烧烤，你去不去？”林逸问道。
　　“唐韵妈妈？不会吧？老大，你已经取得了长足的进步了？”康晓波瞪大了眼睛，不可思议的看着林逸：“这么快就上门了？”
　　“你能不能不想那么多？”林逸苦笑：“我不过是给她个配方，她可能试验成功了，请咱们去吃，表示一下感谢而已你到底去不去？”
　　“去呀，当然去了”康晓波忙不迭的点头。
　　“那就周末再联系。”林逸看到康晓波比自己都积极，摇了摇头。
　　……………………
　　关馨上的是一天一宿的班，工作二十四小时，休息二十四小时。
　　不过，关馨的心情却不是很好，满心欢喜的等着林逸来换药，结果等了一天一夜，林逸也没有来，魂不守舍的迷迷糊糊的到了下班，关馨终于忍不住向同一科室的老大姐打听了一下林逸这几天是否都来换药了，老大姐还算有印象，林逸最后一次换药，是几天以前了，之后就再也没来过……
　　关馨听了老大姐的话，心中有些失望……不知道为什么，自己对能够见到林逸的事情，很是期待，在家里休息的时候，就期待着来上班了，这是以前都没有过的事情……
　　是因为林逸帮自己挡了子弹么？亦或者是其他……关馨也不清楚，反正没看到林逸，心里面有种空落落的感觉。
　　心里面惦记着他的伤势，枪伤不是那么容易痊愈的，按理说，他应该没有好才对，不过为什么不来换药了呢？难道是故意躲着自己么……
　　女儿家的心思总是很复杂的，关馨胡思乱想起来，就开始患得患失……
　　回到家的时候，看到爷爷乐呵呵的兴致勃勃在小院子里翻地，看样子是打算种点儿东西。
　　“爷爷，您在做什么？”关馨走进了自家别墅的小院。
　　“馨馨回来了？”关学民笑呵呵的放下手里的活：“翻翻地，种几味中药。”
　　“哦？爷爷，您的心情不错呀？”关馨强笑了一下，说道，不论自己心里面是不是有些失落，却难得爷爷这么好心情，关馨自然不想破坏爷爷的兴致，努力的让自己的情绪显得正常一些……
　　“呵呵，昨天遇到了一个小神医啊！很多观点，让我大半辈子的疑惑茅塞顿开”，关学民昨天见到林逸，畅谈的好心情一直到了现在还没有消散：“好厉害的小伙子啊！”
　　“小伙子？神医？”关馨倒是有些惊讶”爷爷是中医界的泰斗人物，被外界誉为关神医！在他口中，能当得神医的人，那得是多么厉害的人呢？但是听爷爷的话的意思，似乎这个人还很年轻？是个小伙子？
　　“有志不在年高”，关学民摆了摆手：“我和他，虽无师徒之名，但是却有师徒之时，对他，你爷爷我是以师礼见。”
　　“以师礼见？”关馨瞪大了眼睛，有些不可思议的看着爷爷，爷爷也不像是没睡醒说胡话啊？难道真有那么厉害的人么？
　　“馨馨，这小伙子不错，哪天你休息，在家炒几个拿手好菜，我约他过来！”关学民笑道：“馨馨，你也不小了，是该考虑终身大事的时候了“…………”
　　“爷爷”，关馨有些娇羞的扭了扭身子”不好意思的低下头去，不过不知道怎么的，脑海里却划过了林逸的形象……
　　关馨不是不明白爷爷的意思，看样子，爷爷对那个小神医如此的推崇，想来是想撮合一下自己和那个小神医的”不过关馨对这个却不太感冒，一来两人根本不认识……二来……关馨想起来就有些脸红……
　　“呵呵”，关学民自然不懂孙女的心事，还蜒为她害羞了呢，于是也就不说了：“快集儿回房间休息吧，晚上值班没睡好吧？”
　　“恩，爷爷，那我先上枝了”关馨点了点头，微微叹了。气，进了别墅，向自己的房间走去。
　　晚上放学的时候，林逸要去小吃街取车，和康晓波分手后”向小吃街的方向走去。之前给陈雨舒和楚梦瑶发了信息，告诉她们自己开车来的学校，晚上不和她们一起走。
　　本来林逸想到唐母的烧烤摊问问周末的具体时间和她家的具体地址，不过却发现今天唐母没有出摊，林逸只能开车先离开。
　　回到别墅区，林逸没有直接回楚梦瑶的别墅，而是先去了陈雨舒的别墅，林逸准备把她的电脑拿过来”到时候查资料的话也方便一些。
　　陈雨舒的别墅格局和楚梦瑶的别墅格局基本上是一样的，连装修风格都差不多，想来是当初一起装修的。
　　看着客厅里、沙发上被丢的到处都是的小内一衣小内一裤，林逸顿时汗了一下，忍着没有继续看下去”他可不想陈雨舒当自己是变态”虽然现在陈雨舒没在，也不会知道。
　　上了楼去，这是林逸第一次看到别墅楼上的样子，想来楚梦瑶那边也差不多，上面有四个房间，林逸本着非礼勿视的态度，找到了书房，将桌上的台式机搬下了楼”然后锁上别墅门，离开了别墅。
　　对于别墅里的其他东西，林逸也没碰”陈小妞可不是华么好糊弄的，自己动了她什么东西，岂不是又多了一个把柄？
　　林逸回到别墅的时候，楚梦瑶和陈雨舒正坐在客厅里面看电视”破天荒的”两人居然在看电视，以往回家之后”两人基本上都是上楼去。
　　看到林逸扛了一个电脑回来，楚梦瑶和陈雨舒都瞄了他一眼，然后视线又回到了电视机的屏幕上。
　　林逸看了一眼电视机屏幕”是一个明星的演唱会，一个挺漂亮的小妞在舞台上蹦蹦跳跳，就是衣服穿得有点儿多……林逸心想”要是少穿点儿就好了……
　　“喂，你要不要和我们一起看演唱会？大明星许诗涵也耶！”陈雨舒眼睛不离屏幕的说道。
　　“哦，不看了，你们看吧。”林逸对这种明星演唱会不是很感兴趣，娱乐圈太多的负面新闻，让林逸觉得电视上那小妞明显是在装纯，也就骗骗楚梦瑶和陈雨舒这样的青春少女。
　　林逸不看，楚梦瑶和陈雨舒也没表现出什么太多的不愉，这是她们两个的偶像，林逸喜不喜欢，和她们也没关系。
　　林逸扛着电脑回到了房间”将电脑接上以后，发现电脑网卡的指示灯没有亮，墙上的网线接口是好的，唯一可能就是网络进户的交换机上没有插这间房的线。
　　林逸又出了房间，“瑶瑶”网络进户的交换机在哪里？我房间的网线接口没有信号。”
　　“在楼上”自己去弄，别烦我看演唱会。”楚梦瑶有些不耐烦的挥了挥手。林逸现在住的那间房以前根本没人住，所以网络线缆没有插好也是正常的。
　　“我？上楼？”林逸愕了愕，不是不让自己上去么？今天就让了？虽然这两位都在楼下呢，但是楼上怎么说也是她们自己的小天地吧？
　　“我和小舒的房间不许去”网络数据盒在楼梯中间，威武将军”你跟着他”他要是乱走，你就咬他！”楚梦瑶显然很痴迷电视里面的演唱会，连林逸上楼去都不管了，不过却也不傻地派了威武将军去跟踪，但是，会有用么？
　　威武将军发出了一声哀怨的低吼，有些不情愿的在楚梦瑶的脚边摇了摇尾巴。
　　“怎么？你也想看演唱会？”楚梦瑶还以为威武将军看电视不舍得走开呢：“色狗！”
　　“汪呜……”威武将军郁闷的再次低吼了一声，向林逸那边跑去。
　　不过，到了林逸跟前，却不敢太靠近，弱弱的跟在林逸身后。
　　林逸此刻的心情是激动和忐忑的，虽然之前去了陈雨舒家，也去了二楼”但是毕竟那里已经很久没人住了，陈雨舒搬过来有一阵子了”自己去一个没有人气儿的闺房，也没什么可值得兴*奋的。
　　但是现在不一样啊，想到楚梦瑶和陈雨舒每天晚上都在上面睡觉，林逸就有些兴*奋……