第00181-00190章
　　但是既然楚梦瑶已经明说了，网络数据盒在一楼和二楼之间，那么林逸也不可能再上楼去，虽然威武将军拦不住自己，也不会去拦着自己，但是林逸不是那种喜欢搞偷窥的人，就算要上去，有朝一日也要正大光明的上去，这么偷偷摸摸的算怎么回事儿？
　　林逸快步上了楼梯，果然在一楼和二楼之间的墙壁上，找到了一个隐藏的数据盒，上面被贴上了墙纸，如果不仔细看的话，是看不出来的。
　　林逸打开数据盒，虽然不太懂网络上的东西，但是数据盒里面的标签都很明晰，显然住在别墅区的都是些富人”很少有人懂得这些线路上的东西”当时开发商建房的时候也考虑到了这一点，每个房间的控制开关都标的很明晰，只要照着说明上的去操作就可以了。
　　果然，自己的房间在数据盒上，没有打开电话和网络的接口，林逸将网络打开，至于电话就算了，自己有手机，也不需要用室内电话。
　　做好这一切后，林逸就关上了数据盒，下了楼，楚梦瑶也只是瞥了他一眼”看他这么快下来，威武将军也没有什么异样，想来林逸肯定没有去二楼，所以也就不再理他”目光继续转到了电视上面，与陈雨舒兴奋的跟着电视里的许诗涵扭动着身体……
　　林逸不感兴趣，回到房间开始研究陈雨舒的电脑。
　　这是一台品牌机，配置和外观都不错，只不过有点儿女性化。机箱和显示器都是很鲜明的那种炫彩风格，包括鼠标键盘也很时尚，这种东西，女孩子比较喜欢。
　　但是林逸也不挑这些，将就用就可以了。将电脑接上电”开了机，很快的就进了系统。
　　陈雨舒的电脑桌面很干净几乎没有安喜什么软件，只有qq和飞信、视频播放器等几个常用的软件，专业的几乎就没有。
　　林逸打开电脑的。盘，里面有两个文件夹，一个是视频，一个是相册。
　　林逸看到这俩文件夹名”顿时有点儿激动不会是陈雨舒自己没事儿在家里玩儿什么激情自拍什么的吧……转头看了看已经锁上的房门，林逸颤抖的手先点开了那个“视频”的文件夹。
　　对于陈雨舒，林逸一直有一种和她比较融洽的好感，这是一个容易让人喜欢她的女生，看似大大咧咧的没头脑”其实精明的很。
　　相比楚梦瑶的高傲”陈雨舒则显得更加的平易近人，基本上是自己和楚大小姐之间沟通的桥粱不知不觉的”林逸对她产生了点儿好感也是正常的。
　　想到陈雨舒比叫劲爆的身材，林逸的口水都快留下来了。
　　嘎嘎，陈小妞，没想到你也有把柄落到我的手里了吧？
　　林逸色迷迷的往打开的“视频”文件夹里面看了一眼，顿时一阵的失望……晕死居然全是下载的大明星许诗涵的mv或者演唱会”哪里有什么自拍视频？
　　林逸兴趣缺缺的随便点了两个，和电视里刚才的节目如出一辙”虽然唱歌的小妞挺漂亮，但是林逸可不想将自己的大好感情浪费在一个虚无缥缈的偶像身上”有那时间还不如干点儿自己的事情实在……比如逗弄逗弄唐韵和陈雨舒眉来眼去，和宋凌珊斗斗嘴”，就算看着楚大小姐对自己横眉立目也不错，哈哈总比看这偶像视频要强起码那是实实在在自己身前的人……
　　关掉了“视频”的文件夹，林逸将希望都寄托在了“相册”的文件夹上不过林逸这回也不抱有太大的希望了，毕竟之前失望了一次，这个“相册”的文件夹里面，十有**也是大明星许诗涵的一些照片，如果按照之前的“视频”内容来推测的话。
　　林逸点开了“相册”的文件夹，心情也没有之前那么的激动了。不过点开之后，林逸顿时瞪大了眼睛！
　　因为“相册”里面，分为两个文件夹，一个叫做“许诗涵”，一个叫做“我的相册”！
　　林逸本来失望的心情再次激动了起来，“许诗涵”的文件夹被他自动过滤掉了，林逸点开了那个“我的相册”！
　　里面果然是一些零零散散的图片文件，看那些文件名就知道应该是数码相机或者手机拍摄的，林逸心里面那个激动啊……
　　连忙双击了第一张图片文件，心里焦急的等着电脑做出响应不过是一秒钟的事情，林逸的眼睛死死的盯着电脑屏幕，其实林逸本质上，也和那些正常的少男一样……有点儿好色。
　　照片打开了，并不是林逸期待的那种“自拍”类的风格，而是正常的生活照。陈雨舒坐在沙发上，显得有些慵懒和稚嫩，不过却是同样的漂亮。看照片上的日期，已经是三年前拍的了，那时候陈雨舒刚上高一？
　　林逸向后翻动相册，里面除了陈雨舒的”还有楚梦瑶的，也有两个人一起拍的，有几张穿着睡衣的，但是绝对没有超过尺度的，算得上是私房照吧”但是和那种自拍还差了很远。
　　即使这样，林逸看的还是津津有味，和两个小美女住在同一屋檐下，林逸平时也不好意思大着眼睛仔细看两人，现在有了照片，看起来倒是方便一些。
　　从照片的时间上，可以明显的看出，楚梦瑶和陈雨舒，从两个有些青涩的小姑娘，到了现在的亭亭玉立，这些照片是两人成长和友谊的见证，倒是很珍贵。
　　两人一起出去玩儿的照片占的比重比较大，每年的寒暑假，两人都会去外面旅行，不过就是不知道拍照的人是谁，不会是福伯吧？林逸有些恶意的想着福伯背着个相机气喘吁吁的跟在两个小妞后面当跟班……
　　呃”好像现在福伯的工作一部分已经移交给自己了？自己现在才是大小姐的跟班？想到这里，林逸就不笑了，下次，背着相机屁颠屁颠的人”恐怕就变成自己了吧？
　　林逸一阵的恶寒，自己还在这儿笑话福伯呢，真是笑人不如人啊！
　　林逸暂时也没有什么要做的，打开网页”随便的搜索了一下，“李呲花”这个人，不过新闻上面，大都是正面的”只有几个面”有一些人对李呲花是本地老大的评论，说他只手遮天等等……
　　这些对于林逸来说，完全没有用处，林逸关掉网页，转而查询起关于“康神医”的事情，既然林逸也准备在医药业大显身手，这个康神医是必须了解的”只是林逸没想到的是，这个人居然是康晓波的大爷爷“……，事情倒是有点儿巧了。
　　男人不能没有钱啊，虽然家里老头子对自己很苛刻，但是林逸却也从来埋怨过什么，一次任务”几十块，几百块的酬劳……还没有任务的经费多！
　　自己的师父不是个小气的人，每次任务”除了组织上必须截留的一部分，剩下的酬金应该都会打到老头子的账户里面。
　　但是每次老头子给自己的”就几十几百林逸也懒得计较了”唯一可能就是被老头子给贪了，但是对于林逸来说，老头子就和自己的父亲差不多，从小将自己拉扯大那钱，贪就贪吧，林逸也只能当成不知道”反正自己吃穿不愁……
　　只是让林逸感到不解的是”老头子拿了钱，怎么还那么穷酸？难道真是现代的葛朗台？
　　现在每个月拿着楚鹏展的薪水但是林逸没有自己的收入来源”还是有些不踏实，谁知道这任务到底怎么回事儿？到现在林逸还摸不到头绪，不能不留下后手啊……
　　万一自己失业了怎么办？现在林逸是真的爱上了现在的生活，像其他高中生一样，每天上学放学，有自己的好哥们，有那暗恋着的女孩儿……
　　从网上的评价来看，康神医的口碑还不错，只是这药太畅销或者太紧俏，不容易买到造成了有价无市的局面”不过越是这样，越是证明了这药的神奇。
　　虽然林逸没见过康神医金创药到底什么样子，但是林逸自信，自家老头子的药方绝对不会比他差多少，如果拿出来，恐怕市场就会一分为二了。
　　次日林逸没什么事儿自然不会再自己开车去学校，楚梦瑶和陈雨舒打着哈欠从楼上走下来”显然昨晚熬夜看演唱会看到很晚，林逸压根没觉得那大明星有什么魅力，虽然似乎比楚梦瑶和陈雨舒漂亮些，但是那是化妆后和舞台效果营造的，如果论本质的话，楚梦瑶和陈雨舒与那大明星根本不让分毫所以林逸觉得，有看那大明星的功夫，还不如看自家这俩小妞呢……
　　“昨天的演唱会现场直播太好看了！不知道小涵什么时候来松止，开演唱会？”陈雨舒对昨晚的电视节目流连忘返。
　　“哎，松山不是省会城市”也不是经济特区估计有点儿困难吧”楚梦瑶道：“一定要买一张演唱会的蓝光收藏，昨天都没有看够。”
　　“是喔是喔，中午咱们就去买，看看学校附近的音像店有没有”，陈雨舒点了点头：“不过，学校附近好像卖正版的比较少，要买正版，只能去书店那边了……”
　　“林逸”楚梦瑶对一旁无所事事的林逸叫道：“你中午没事儿，就去给我们买一张许诗涵刀，，演唱会的蓝光碟，第一场是一个月前开的现在肯定有卖的了。”
　　“呃…逸看着你一言我一语的两个追星族，点了点头这倒是小事儿，买个光碟而已”林逸也没当回事儿。
　　“哈，瑶瑶姐你真聪明，现在有箭牌哥跑腿，咱俩就不用走那么远了！”陈雨舒本来还有点儿抱怨，去书店要走好远，大约有一公里”又不好麻烦福伯中午过来，见楚梦瑶直接将这件事情交给了林逸，顿时很开心。
　　“花钱请他来，不是让他泡妞的，当然要让他做事！”楚梦瑶撇了撇嘴”瞪了林逸一眼。
　　“呵”，林逸苦笑了一下，自己泡妞”好像也不关她的事儿吧？只要不偷小姐就成了……当跟班，也要有爱情啊……
　　福伯的车子开到棚户区的时候，林逸特意的向窗外看了看，看到唐韵安然无恙的站在站台上等车，林逸松了一口气，看来今天那个小流氓没有缠着唐韵……
　　部若明很气愤！是的，他气愤到了一定的极点！林逸和唐韵居然走在了一起？
　　林逸和唐韵表白，唐韵羞涩接受的消息”郏若明自然也听说了”校园就那么大，别人都知道的事情，校园四大恶少的老二能不知道么？
　　本来，郏若明计划，的好好的，在唐韵母亲那里对唐韵进行逼宫”然后造成一种唐韵就是他部若明女朋友的事实假象，让全校的同学都知道这个事实，唐韵在无奈之下，或许也就答应自己了！
　　可是计划，没有变化快，郏若明没想到半路杀出来林逸这么一个程咬金，非但自己的计戈，给他破坏了，还被他扇了一个耳光，成为了笑柄！
　　这让部若明很没面子的同时，对林逸也恨上了！准备让自己的大哥部若光出面，教训林逸一顿。可是因为刚刚发生黑豹哥的事情”部若明也不敢太明目张胆的让大哥来学校里面教训人，只能等待个合适的机会，或者等这一阵子风头过了再说！
　　要知道，黑豹哥都被抓进局子里面了，据说还要判刑，虽然事情被钟品亮的老爹压了下去，也没有牵连到钟品亮，但是钟品亮的老子钟发白那么牛一逼，也没能将人捞出来，证明这事儿闹得有多大！
　　事实上，松山一中不是普通的高中，而是一家背景深厚的私立学校！部若明可以想象，要不是钟品亮的舅舅是学校的校董之一，这次的事情，换个人恐怕早就被开除了。
　　所以郏若明只能先忍一忍”可是这个机会还没等到，昨天学校里沸沸扬扬的传闻就如同当头棒喝”将部若明给打懵了！
　　唐韵居然同意了林逸的表白？他妈一的，有没有搞错啊？林逸那小子看起来也不比自己强到哪儿去，同样的嚣张，同样的纨绔，同样的恶名远扬”怎么唐韵就看上他了呢？
　　邹若明有点儿急了！唐韵是他这些年游历花丛，难得见到的极品女生，这种天生丽质的女生实在太少太少了，不像那些通过外在的化妆和漂亮衣服打扮出来的……唐韵的美，是发自内心的，是天然的美！
　　这诺大的松山一中里面，也只有那么三个人！其中两牟自己干脆，碰不得”那是谁碰谁死的主儿”部若明可不傻！
　　楚梦瑶她老爹是鹏展集团的董事长，在松山一跺脚震三震的人物，也只有钟品亮那样有些家世的敢去追求，但是即使是钟品亮，也不敢来硬的。
　　而陈雨舒……那小妞连钟品亮都不敢碰”吴小灿的惨痛教训还历历在目！
　　但是唐韵就没那么多的说道了，唐韵的家世邹若明打探的是一清二楚，父母都是下岗工人，父亲因为工伤常年卧病在床，而母亲则在学校后面的小吃街出摊！
　　连父亲的医药费赔偿都要不来的家庭，能有什么能耐呢？所以在部若明看来，自己吃定唐韵是必然的事情，就算自己来个霸王硬上弓”唐韵这种家庭，也只能忍气吞声！
　　所以这也是邹若明一开始追求唐韵的时候就肆无忌惮，将她逼得差点儿走投无路的疯掉，在部若明看来，如若不是林逸横插一杠，唐韵已经是自己的女人了！
　　现在，唐韵居然接受了林逸的表白”英雄救美虽然很俗套，但是却也很有效果，一定是自己那天充当了恶人的角色，给了林逸机会！
　　部若明有些后悔，q知道这样，那还不如自己找几个小弟当恶人，然后自己大显身手一把呢！
　　坐在篮球架下”部若明生着闷气，他到几个狗腿子也知道郏若明心楱不好”在旁边寒蝉若禁不敢说话……
　　“明哥，这是怎么了？一脸郁闷的？”，钟品亮老远就看到郏若明一脸衰相的坐在篮球架下，脸上的表情一会儿愤怒一会儿后悔，心里面自然也猜到了他为什么会如此”于是钟品亮敏锐的发现了，这是一个教训林逸的好机会！
　　“哦，是亮子啊……”邹若明抬起眼皮看了一眼”发现是钟品亮”倒是也没觉得有什么难堪的，这钟品亮也不比自己好到哪儿去，也在林逸手上吃了亏，他老子手下的得力干将都给弄局子里去了，自己和他不过是五十步笑百步罢了：“看哥笑话来了吧……”
　　“明哥，你这是说的什么话啊！小弟我一向都是很敬重明哥的……”钟品亮一拍邹若明旁边的一个小弟，那小弟赶紧给钟品亮让地方，让钟品亮坐在了郏若明的身旁。
　　“亮子”哥这次可是被人打脸了啊……”邹若明叹了口气，恨恨的说道：“学校里有头有脸的人都知道，哥在追求唐韵，可是却被林逸那个犊子给抢了先，这口气”哥咽不下啊……”
　　“明哥，我觉得，这事儿你做的就是太保守了……”钟品亮一副痛心疾首的样子说道：“唐韵家里那点儿背景，也翻不出什么大浪来！有句话叫做先下手为强，明哥，你来个霸王硬生工”那唐韵现在不就是你的人了？
　　小弟我，现在就是想霸王硬上弓也不敢啊！你也知道，楚梦瑶家里”比我家还牛……”
　　“哎，亮子你说的没错！别提我现在有多后悔了！”，邹若明的脸色一沉：“，早知道如此”我就给她来个霸王硬上弓，哥搞这个是专业啊，以前就干过！”，“说的就是啊……”钟品亮道：“哪还能让林逸那个狗崽儿抢子先……”
　　“可是现在，晚了啊，后悔啊！”，韩若明之前一直憋着，现在好容易来个一个身份和他相符的校园恶少，而且两人还同病相怜，都有共同的敌人林逸”所以邹若明自然和他诉起苦来。
　　“明哥，你这话小弟我可不赞同啊！”，钟品亮忽然话锋一转：，“俗话说”好饭不怕晚，现在你下手也不迟啊！他林逸下手再快，也不可能这两天半就拿下唐韵，你现在将唐韵拿下，不怕她不跟你……”
　　钟品亮也没什么文化水平”也不知道自己用的形容词对不对”不过好在邹若明也是个二五子，根本听不懂什么“好饭不怕晚”，到底什么意思，只是觉得钟品亮说的话很有道理！
　　一拍大腿，部若明惊喜的叫道：“对啊”我怎么没想到这一茬呢？我现在下手也不晚啊！到时候唐韵成了我的人，他林逸还玩儿个锤子！亮子，你真是一语惊醒梦中人啊……”
　　邹若明为了显示自己的文化水平，和之前钟品亮那句文部郏的话配对”也整了一句词儿出来。
　　“哎，明哥你的爱情之路”已经有了希望，而我的还需要努力啊！”，见到部若明采纳了自己的建议，钟品亮顿时大喜，这下唐韵被郏若明给蚁了，那林逸这小子估计会很郁闷吧？哈哈哈……不过表面上”钟品亮还是表现的很悲伤，很无奈。
　　“亮子，这事儿成了，我会重重谢你的……”邹若明看到了希望一般的握了握拳头：“不过，到时候我请老弟给我参谋，你可别拒绝啊！”，“放心吧，没问题……”钟品亮高兴的应了下来，还找自己出损招儿？好啊，这可是自己的强项！
　　钟品亮哼着小曲向教室走去，郏若明也解决了心事，和几个手下高兴的打起了篮球……
　　还没走到教室门口，钟品亮就看到自己的小弟张乃炮疯狂的向自己这边跑来。看到自己，就像是看到救星一般。
　　“炮子，你这是干什么？跑的这么快，练马拉松准备参加运垩动会呢？”，钟品亮今天心情着实不错，于是和张乃炮开了一句玩笑。
　　“亮哥求求你，救救我爸爸，救救我弟弟啊”，”张乃炮说着，“噗……”一声跪在了钟品亮的面前。
　　张乃炮这突如其来的莫名举动，倒是把钟品亮给弄的愣住了。
　　“炮子，你到底怎么了？你爸和你弟怎么了？我怎么救你？你能不能说明白点儿……”钟品亮皱了皱眉，听得云里雾里的，不知所云。
　　“亮哥，求你答应我！”，张乃炮依然跪在地上，乞求道。
　　“炮子，你先起来再说，你跪在地上，算怎么回事儿啊”钟品亮看张乃炮这样子，也不像是开玩笑，不过这在学校操场上，这么跪着也不是那么回事儿啊
　　“亮哥，求你答应我啊，你答应我，我就起来……”张乃炮现在唯一的希望就是钟品亮了，如果钟品亮肯帮他，那么家里还能躲过一劫……
　　“行，我答应你，你快起来吧”钟品亮将张乃炮给拉了起来：“炮子，你有什么事儿就说事儿，这是学校里，你跪在地上，别人怎么看啊？”
　　“亮哥……对不起，我实在是太着急了”张乃炮听钟品亮这么一说，也觉得自己的行为有些不妥。
　　“着急，也不能这样啊”钟品亮说道：“好了，先说说什么事儿吧”
　　“亮哥，我爸做生意，被对手设套坑了……”张乃炮解释道：“现在还不上借债，人家要告他诈骗，就要坐牢了……”
　　“哦？”钟品亮皱了皱眉，张乃炮的家境他是知道的，还算不错吧，父亲在外面做生意，母亲是全职太太，不知道这次怎么就出了这么一个事儿呢？
　　“不过，这和你弟弟有什么关系？”钟品亮问道。
　　“他们逼着我爸还钱，让我弟弟去卖肾……”张乃炮说道。
　　“让你弟弟去卖肾？”钟品亮听得有些匪夷所思：“怎么不让你去卖呢？”
　　“要是我能卖，我就去了，怎么能叫我弟弟去？”张乃炮说道：“我去查了，说我是什么阴性血也不是什么玩意的，反正我也不太懂，就是我这类血型的人的肾，不好匹配，需要的人少，一时半会儿卖不出去”
　　“原来是这样。”钟品亮点了点头：“那你让我怎么帮你？”
　　“亮哥，你能不能借我家一笔钱，让我家渡过难关？”张乃炮说道：“我以后就是做牛做马，这辈子也会报答您的大恩大德的……”
　　“多少钱？”钟品亮这个人，虽然不怎么样，不过张乃炮跟了自己这么长时间，一直当自己的跟班和开路先锋，所以钟品亮还真不好不管他的事情。
　　“七十万……”张乃炮小心的说道。
　　“什么？七十万？这么多？”钟品亮一愣，如果十万八万的，他自己的压岁钱凑一凑就够了，但是七十万这个数目，他是断然拿不出来的。
　　“是啊，亮哥，要不是数目巨大，我也不会来求你啊”张乃炮苦着脸说道：“亮哥，您帮帮我吧，以后，你只要用的着我，就说话，你家缺牛，我就做牛，你家缺马，我就做马亮哥你让我自杀，我都不带眨眼睛的”
　　“哎，乃炮，你先别着急，这事儿事关重大，我也没有那么多钱，你是知道的。”钟品亮说道；“我只能给我爸打个电话，你先回教室吧，我考虑一下这事儿怎么和我爸说。”
　　“亮哥，你得帮我啊……”张乃炮听钟品亮这么说，以为他要敷衍自己，不想帮忙呢。
　　“乃炮，你听我说，你跟我也三年了，你的事儿，我肯定会尽力你别想那么多，我只是考虑考虑怎么和我爸开口。”钟品亮拍了拍张乃炮的肩膀安慰的说道。
　　“那行，亮哥，我先回去了，你一定要帮我啊……”张乃炮点了点头。
　　回到了教室，钟品亮一直就在琢磨张乃炮的事情，按理说，这七十万，虽然对于自己家来说，只能算是个小数目，但是毕竟这些钱都能买辆豪车了，钟品亮不能不谨慎考虑啊
　　按说，张乃炮跟了自己三年，当了三年的小弟，每天鞍前马后，倒是从来也不曾有过怨言，这一点，让钟品亮有些感动。
　　不过，感动归感动，钟品亮更看重的是，这七十万给自己带来的利益。
　　这七十万砸出去，钟品亮相信，张乃炮就欠了自己一个人情，一个超级大人情，以后自己有什么事情，让张乃炮上的话，以张乃炮的性格，肯定不会推脱……
　　但是七十万，究竟值得不值得呢？钟品亮暗暗权衡着利弊。
　　以张乃炮这种舍己救父救弟弟的举动来看，这小子还算有点儿义气，但是有义气，自己需要他的义气么？钟品亮决定还是打个电话问问父亲的意见吧。
　　想到这里，张乃炮趁着早自习没有上课的时间，出了教室，来到卫生间，见里面没人，掏出手机拨通了父亲钟发白的电话。
　　“品亮？”钟发白刚到公司，就接到了儿子的电话，心里顿时一沉这段时间，可谓是多事之秋，黑豹的事情自己刚刚摆平，可别再出什么差池了
　　一般情况下，钟品亮不会主动给自己打电话的，如果给自己打电话了，那一定是有什么大事，于是赶忙问道：“出了什么事情了么？”
　　“爸，我有个事情要和您商量一下……”钟品亮说道。
　　“哦？什么事情？”一听说钟品亮只是找自己商量事情，钟发白松了口气。只要不出什么大问题就好。
　　“是这样的，我们班的张乃炮，您有印象吧？”钟品亮试探的问道。
　　“张乃炮……哦，我知道，你的那个小跟班嘛，他怎么了？”钟发白知道张乃炮，这小子经常来家里玩儿，和一个叫高小福的一起。
　　“是这样的，张乃炮的家里面，出了点事情，他父亲做生意被人坑了，现在欠了一屁股债，对方让他还钱，不还钱的话就去告他……”钟品亮长话短说的解释道：“现在张乃炮求到我了，想让我借给他一笔钱渡过难关……”
　　“哦，是这事儿啊”钟发白大致听明白了，其实这事儿很简单，无外乎就是儿子的同学家里有了困难，来和儿子借钱：“儿子，你怎么想的？”
　　“爸……按理说，张乃炮是我的哥们，跟了我这么久，鞍前马后的，他这次有困难向我借钱，我是应该借给他的。”钟品亮说道：“但是，他要借的数目，实在是有点儿大啊”
　　“多少钱？”钟发白问道。
　　“七十万，而且这钱借出去，估计就还不回来了……”钟品亮说道。
　　..
　　“七十万，对普通家庭来说，这是一笔巨款了。”钟发白点了点头，不过这钱对他来说，也算不得什么：“那你怎么想的？”
　　“我在想，这笔钱如果给出去，到底值不值得呢？”钟品亮说道。
　　“儿子，在社会上混，讲义气是重要的”钟发白笑着对儿子开解道：“就像这个张乃炮，他是你的小手下，他出了事儿，你是他的老大，你就不能置之不理但是关键是，你这个小手下的人品怎么样？他能不能给你赴汤蹈火呢？一旦以后你要是有用得着他的地方，他能不能站出来？”
　　“爸，这个我可以保证张乃炮这个人虽然有点儿二，但是绝对是个讲义气的人，我这次帮了他，以后有什么事情，只要用得上他，他说就是让他死也没有问题”钟品亮说道。
　　“呵呵，那不就是了？”钟发白笑道：“我年轻的时候，也帮助过一个手下，帮助了也就帮助了，当时也没有什么用得着他的地方，但是多年以后，我盖的豆腐渣工程事发，这个手下就主动站出来替我顶罪去了……所以啊，品亮，你看人要准，如果这个张乃炮真是可用之人，这笔钱，我给他”
　　“爸，我也不搞什么工程……我也不用什么人顶罪啊……”钟品亮还是觉得有些不甘心，那可是七十万啊
　　“你怎么就没有？这次黑豹的事情我是给你摆平了，要是他咬出你来，你同样得进去有了这个张乃炮，你就完全可以讲责任推到他的身上，说他是主谋，你只是被他忽悠参与的，不就行了？”钟发白道：“当然，顶罪只是一方面，有些危险的事情，譬如做掉别人这样的自己无法动手的事情，都可以安排他去做。所以，这个人没有问题的话，七十万，值了。”
　　“爸，那我知道了，我一会儿就和他说。”钟品亮听了父亲的话，也觉得的确是这么一回事儿，万一自己将来犯事儿了，或者有什么不好亲自做的事情，倒是可以让张乃炮去做，也等于自己是留了一手
　　“去吧，品亮，你也长大了，要培植自己的人马和亲信了”钟发白说道：“这也对你以后走上社会，有着很重要的用途”
　　钟品亮则是连连应是。挂断了父亲的电话，钟品亮就直接拨通了张乃炮的手机。
　　张乃炮在教室里面，不敢随便接电话，不过一看是钟品亮打来的，赶紧站起身来跑出了教室，左右一看，就看到钟品亮正站在洗手间的门口向他招手，赶忙快步的跑了过去：“亮哥，你找我……”
　　“炮子，你的事情，我和我爸说了……”钟品亮说到这里，故意卖了一个关子，顿了一下。
　　“亮哥，怎么样了？钟叔叔怎么说？”张乃炮心下一阵的激动和忐忑，脸都有点儿变了颜色，焦急的看着钟品亮，等着他的最后结果。
　　“我爸说，你是我的哥们，这笔钱，他拿给我”钟品亮拍了怕张乃炮的肩膀：“一会儿放学，就和我去我爸的公司拿钱吧”
　　“真的？亮哥？”张乃炮有些不敢相信的看着钟品亮：“亮哥，你真的肯借我七十万？”
　　“不是借你，是给你了”钟品亮知道张乃炮也还不起这笔钱，而自己家也不差这七十万，所以按照父亲的意思，他还不如用这笔钱收买人心了：“你是我的小弟，你有难了，我怎么能不管呢？”
　　“亮哥你真是我的老大”张乃炮一听钟品亮所说，顿时激动的无以复加，“噗通”一声，再次跪在了地上：“亮哥，我张乃炮并非不懂得知恩图报的人，你放心，以后，你亮哥让我上吊死，我绝对不跳水亡，你让我往东，我就是把脑袋割下来丢到东面去，也绝对不会往西的”
　　“呵呵”钟品亮笑着将张乃炮给扶了起来，然后道：“现在说这些，还有点儿早，你张乃炮的为人，我清楚，不过关键时刻行不行，咱们还要等到以后再说”
　　“亮哥，天地良心，你要是不相信，现在我一头撞死都行”张乃炮有些急了。
　　“我不是那个意思，好了，乃炮，我知道你的心意了还不行？走吧，回教室吧，以后我有用得上你的地方，你不要推辞就好。”钟品亮满意的点了点头，看来，张乃炮算是给自己收买了，以后自己也多了一条后路……
　　康晓波昨天晚上一宿都在琢磨去唐韵家吃烧烤的事情，都没睡着觉。
　　俗话说的好，哪个少女不怀春，哪个少男不多情？
　　在这个充满了阳光、青涩和对未来憧憬幻想和对感情懵懂期盼的年代，康晓波也期盼着自己能够遇到一个美丽的少女，和她开展一段美丽的恋情。
　　明知道唐韵不可能喜欢自己，但是康晓波还是很兴奋，去校花家里吃饭，即使没有发生什么，但是那也足以成为傲人的谈资。
　　“老大，我们是星期六去，还是星期天去？”康晓波有些迫不及待。
　　“我也不知道，”林逸耸了耸肩：“你怎么这么积极？”
　　“嘿……校花请客，也就你不当回事儿”康晓波道：“多少男生想接近校花都没有门路，有和校花独处的机会，你就不兴奋？”
　　林逸有些无语，我兴奋个锤子啊，家里面有俩校花呢……不过这话却不能对康晓波说：“一般兴奋吧，她好像挺讨厌我”
　　“老大，你知足吧，换一个人，想让唐韵讨厌都不能，她都不与人多话的。”康晓波说道。
　　“呵……那中午午休的时候，去问问好了。”林逸寻思的是给楚梦瑶和陈雨舒买演唱会光盘的事情，正愁没人陪着的，这回拉着康晓波去了。
　　“好啊好啊”康晓波连连点头：“咱们一起去，顺路去吃点儿烧烤……”
　　“吃烧烤就算了，现在去吃，唐韵妈妈肯定不会收钱，”林逸说道：“你总不好让她破费两次吧？”
　　“说的也是”康晓波也知道唐韵家的情况，这一顿不吃什么也得三四十，让唐母破费有点儿不好意思：“可是我还想吃啊？”
　　..
　　“那你是周末去唐韵家里吃，还是今天中午吃？二选一？”林逸问道。
　　“那还是周末去吃吧……”康晓波显然不想放弃周末的好机会。
　　高三学年的测验，几乎是每天都有，一上午的课程，一半的时间都在做考卷，林逸当初虽然是抱着执行任务游戏人间的心态，但是现在，却已经完全的融入到了现在的生活当中，融入到了这个学校，这个班级……最主要的是，这个年龄……
　　林逸感觉这一段时间，自己年轻了许多，开始用这个年龄的角度来考虑问题，开始喜欢上了和新认识的哥们扯扯淡，和漂亮的女孩子开开玩笑……
　　喜欢上了这个学校，喜欢上了这个班级……喜欢上了唐韵，这个有些傲气，却很可爱的女孩子……只是，不知道这一切能持续多久？
　　或许是几天，或许是几个月，自己就会回到原来的生活中去，这一切，将不再属于自己。
　　真正的享受了生活的美好，让林逸厌倦了以前的生活……除了惊心动魄和不断的杀戮，没有任何漏点可言，在敌人面前林逸变得麻木。
　　应该和老头子谈谈了，或许，这才是自己向往的生活？
　　中午，林逸和康晓波出了班级，因为最后一堂课有个测验，拖了一会儿堂，高三五班比别的班级晚下课了一会儿，教学楼里面，大部分同学都已经走了。
　　楚梦瑶和陈雨舒按照惯例还是去了食堂，她们都在二楼的小餐厅吃，也不会在乎一楼的人多人少。点菜是不用排队的。
　　每天中午的小吃街，是热闹而繁华的，高三学生时间紧张，来这里的倒是不多，不过高一和高二的学生，已经将这里围得满满的。
　　这里的小吃虽然谈不上干净卫生，也谈不上特别美味，但是相比学校食堂的大锅饭，要好吃不少，价钱也便宜不少。
　　位于小吃街里侧的唐母的烧烤摊，今天显得异常的火爆，里三层外三层的围了不少的学生。校园里的消息就是这样，无论是好是坏，传得都特别快，就像林逸给唐韵递情书这件事情，还没到一节课呢就弄得整个高三学年基本上都知道了。
　　而唐母的烧烤摊也是如此，诱人的香气，加上吃过学生的赞不绝口，让后面闻讯而来的学生将烧烤摊围得死死的很多情况下就是这样，人越多，越想凑热闹，因为人多才代表了好吃嘛
　　唐母兴奋的同时，真有些忙不过来了，今天准备的材料看样子连中午都不够卖了，看来下午得回家一趟，多准备一些才行。
　　“还过去么？”林逸苦笑着看着康晓波：“这人有点儿太多了，当着这么多的人面，问周末什么时候去她家，这不是找不自在么？你觉得唐韵能够回答？”
　　康晓波想想也是这么回事儿，唐韵本就怕别人说她和林逸有关系，这个时候冲过去问唐韵，周末什么时候去她家，唐韵怎么会回答？弄不好再闹出点儿不愉快，周末的请客没准儿就取消了。
　　“那……咱们等一等？”康晓波迟疑的问道。
　　“陪我先去趟书店，买点儿东西。”林逸点了点头，“等一会儿回来，过了饭口人少点儿再说。”
　　康晓波不知道林逸要买什么，不过他现在对于林逸佩服的五体投地，林逸说什么，他自然想都没想的就答应了下来。
　　在书店里，看着林逸买了一张许诗涵演唱会的光碟，康晓波有些惊讶：“老大，你也喜欢许诗涵？”
　　“哦……呵……”林逸不知道怎么来回答这个问题：“有点儿喜欢吧……”
　　“有点儿？”康晓波愣了愣，有点儿还特意跑这么远来买正版的？
　　“其实是买来送给一个朋友的。”林逸只能这么解释道。
　　好在康晓波也没有多问，话题就引到了许诗涵的身上：“老大，我也喜欢许诗涵，听说，她是娱乐圈里面鲜有的清纯yu女……”
　　清纯yu女？林逸撇了撇嘴，多少yu女被证明变成了？这种表面上的东西，信不得的。
　　两个人在书店楼下吃了牛肉面，然后才回了学校。
　　来到小吃街，却意外的发现，唐母的摊子已经不见了。不过其他的摊子还在，不像是有执法部门过来驱赶过，再说这小吃街是经过街道办同意的，一般情况下，也不会有人来驱赶。
　　林逸有些纳闷，“晓波，刚才是不是那个位置？”林逸指了指之前唐母摆摊的地方。
　　“是啊，不过怎么不见了？老大，你等等，我找个人问问。”康晓波说着，就跑到了小吃街最前面的一家烧烤摊上问道：“大叔，我问一下，里面那家唐记烧烤哪里去了？刚才不是还在呢么？”
　　这烧烤摊的摊主的脸上顿时划过了一丝怨毒的神色，冷冰冰的道：“卖完了，收摊了，你在我这里买也一样”
　　“那算了，你家的不好吃。”康晓波顺口说完，就转身走了。
　　“我x”那烧烤摊主骂了一句脏话，他要气炸了，今天的客人，几乎全被唐记烧烤给抢走了，他这小吃街第一家的烧烤摊居然卖的比往日少了三分之二，这让他很是气愤
　　以前，唐记烧烤不怎么火的时候，他也没在意，不过现在却是嫉妒上了，自己来这小吃街卖烧烤也有些年头了，是这里的“老人”，要不也不能占上这最前面的位置
　　而自己这个“老人”居然被唐母这么一个“新人”给打败了，这让张标杆很是气愤。见到又有学生来找唐记烧烤，还说自己家的烧烤不好吃，张标杆的脸立刻阴了下来。
　　这第一天尚且如此，还有好多学生不知道呢，这要是再过几天，自己家哪儿还能有生意了？张标杆觉得，自己必须要做点儿什么了。
　　要知道，今天以前，这小吃街上，还是自己家的烧烤卖的最好的，但是自从今天唐母不知道从哪里弄来个新配方，一下子就改变了这个局面
　　张标杆阴沉着脸，向另一家卖烧烤的摊子走了过去：“老王，今天的生意怎么样？”
　　..
　　回到教室，林逸也不急着将演唱会的光盘给楚梦瑶，现在给了她们也看不了，等晚上回家再说吧。不过陈雨舒倒是发了一个短信过来，问自己买没买光盘，林逸回了一个买了。
　　就看到陈雨舒回过头来，对自己挤了挤眼睛。
　　唐韵和刘欣雯陪着唐母将摊子送到了附近的仓库，小吃街上大部分商贩都把摊子每天寄存在这个仓库，一个月交三百块的保管费，虽然费用不低，但是也比每天推来推去的省事儿许多。
　　看着妈妈脸上洋溢着兴奋和喜悦的神采，唐韵开心的同时，也有些患得患失起来。没想到，仅仅是换了一个配方，就能卖的这么火，原本准备这些材料，到了晚上都不太可能卖完，今天中午没过了一半，就销售一空，还有人源源不断的找过来，这才是第一天啊
　　虽然这个配方对于林逸来说，也许算不得什么，但是自己家，终究是欠了他一个人情，这一点唐韵没有办法去否认。
　　“嘿，韵韵，没想到你家林逸，还真有两下子，这配方弄出来，如此的畅销。”将唐母送上了公交车，刘欣雯和唐韵往学校走，刘欣雯开玩笑似的说道。
　　其实，她也是故意的想试探一下唐韵，昨天早上看到的一幕，还没有来得及问唐韵。她和唐韵虽然是死党，但是高三的学习生活实在紧张，两个人一天不见面也是常事儿，今天中午唐母和唐韵实在忙不过来，唐韵就把刘欣雯叫来帮忙。
　　“啊……”唐韵听了刘欣雯的话，脸上没来由的一红，有些不好意思的啐道：“什么我家林逸？我和他没有关系，雯雯，你别乱说。”
　　“是么……”刘欣雯别有深意的看了唐韵一眼：“韵韵，咱俩是不是死党？”
　　“是呀……雯雯，你怎么突然问这个？”唐韵的心里下意识的一紧，难道刘欣雯察觉到了什么吗？可是，自己和林逸，应该不算有什么吧？
　　“既然是死党，你怎么还瞒着我？”刘欣雯伸手点了点唐韵的额头：“韵韵，你是不是已经沦陷了？你说实话？”
　　“雯雯，什么沦陷了呀……”唐韵的心里愈发的紧张：“你在说什么？我怎么不明白？”
　　“装？继续装？”刘欣雯有些失望的看着唐韵：“韵韵，我一直以为，你和我无话不谈呢……结果，哎……我好失望啊”
　　“雯雯，你说什么呀，我真的不知道怎么回事儿”唐韵也有些急了：“你有话就直说好了”
　　“韵韵，昨天早上，你怎么来的学校？”刘欣雯叹了口气，盯着唐韵的眼睛问道。
　　“我……”唐韵有些心虚的低下头，不敢看刘欣雯……自己昨天坐林逸的车子来的事情，被刘欣雯知道了？可是她是怎么知道的呀？自己下车的时候特意看了看，左右无人，才快步跑开的呀？
　　“韵韵，你怎么不说话了？”刘欣雯咄咄逼人的问道。
　　“我……我坐林逸的车子来的……”唐韵道：“不过雯雯，你听我解释事情不是你想的那样……”
　　“哦？那你说说，是怎么回事儿？”见到唐韵认了下来，刘欣雯倒是也松了口气，终究，唐韵还是没有瞒着自己。
　　“昨天，李二懒在车站缠着我……林逸开车恰巧经过这里，就下车将李二懒赶走了……然后我就坐着他的车子来到了学校……”唐韵小心的解释道：“雯雯，其实事情就这么简单的……我和他没什么的……”
　　昨天刘欣雯也碰上了李二懒，联系唐韵之前说的话，倒是也有几分相信了，“那你怎么坐他的车呢？”
　　“当时，我有点儿慌张的不知所措，就被林逸糊里糊涂的推上了车……”唐韵有些委屈的解释道：“等他开了车子，我才发现，已经来不及了……”
　　“原来是这样啊，你真的没动心？”刘欣雯松了口气。
　　“我……没有啊……”唐韵犹豫了一下，摇了摇头，自己怎么会对林逸动心？那绝不可能。
　　“没有就好。”刘欣雯点了点头：“对了，昨天我去小芬家里了，小芬的情绪很不稳定……这两天，小芬妈妈说，她总是叫着那个人的名字，甚至出现了幻觉……”
　　“哎……”唐韵听了刘欣雯的话，不由得叹了口气，自己天天帮着妈妈弄烧烤摊的事情，晚上没有时间去看小芬，只能拜托刘欣雯过去，不过现在看来，小芬似乎出了很严重的问题，唐韵心里面着急，却毫无办法：“晚上，我也过去吧……”
　　“我建议翠姨带着小芬去医院看看心理科……”刘欣雯说道：“不过翠姨的家庭状况，和你我两家差不多，这些年给小芬看病也花了不少钱，哪有闲钱再去看心理科？”
　　“那个人，没有再回来芬么？”唐韵有些愤愤不平，当初要不是因为那个人，小芬何至如此？就算小芬已经不是完璧，但是以小芬的相貌，再找一个好一点儿的男朋友又有什么困难的？
　　“没有，指望康照明那个王八蛋能来看小芬？除非太阳从西边出来了”刘欣雯冷笑了一声，狠声说道：“当初要不是小芬拦着，老娘就把康照明那王八蛋给阉了”
　　“……”唐韵脸色一红，自己这个死党，说话还真是给力……自己都没法接茬。这种话，唐韵可是不好意思说的。
　　“算了，不说这个了，回去复习了。”刘欣雯抛掉了脑海中的不愉快，和唐韵一起向学校走去……
　　晚上要和康晓波去问问唐韵周末去她家里的事情，林逸也就没法和楚梦瑶、陈雨舒一起回去了，给她们发了条短信，告诉她们放学自己和康晓波有点儿事情，楚梦瑶倒是也没在意，回了条“知道了”，就和陈雨舒先走了。
　　而林逸，则是慢吞吞的整理着东西，看着楚梦瑶和陈雨舒走了，才加快了手上的动作。
　　“老大，你今天怎么这么慢？快点儿啊，一会儿万一又卖光了怎么办？”康晓波显得有些着急，怕去晚了唐母会收摊走了。
　　..
　　“不会的，”林逸却不着急：“中午卖的那么火，晚上肯定会多准备一些，哪有那么快就卖光了？”
　　“这倒是。”听了林逸的分析，康晓波才放下了心来。
　　林逸主要是不想让楚梦瑶和陈雨舒看见自己去找唐韵，不然说不得楚大小姐又发什么彪，本着多一事不如少一事的态度，林逸才会拖到她们两个都离开。
　　出了校门，林逸撇了一眼不远处的街口，没有看到福伯的那辆宾利车，才放下心来，和康晓波一起向小吃街的方向走去。
　　“咦？老大，不会这么火吧？怎么这么多人？”康晓波有些诧异的指着小吃街里面，惊讶道：“连别的摊床的那些人，也都去买唐韵家的烧烤了？”
　　林逸皱了皱眉，小吃街上，很多摊主都围在了里面唐韵家的烧烤摊四周，说他们去买唐韵家的烧烤，林逸当然不会相信。
　　“唐韵那里可能遇到麻烦了，我们过去看看。”林逸加快了脚步。
　　果然，走近了，就听到一个男人的大嗓门在那里吆喝：“我说老板娘，你这么做就不地道了吧？都是一条街里的，你这么抢生意，还让不让我们干了？”
　　说话的人自然是张标杆，中午他就气不过唐记烧烤比自家火爆，有点儿不甘心就这样被抢了生意，于是带头串联了几个同样是卖烧烤或者是和烧烤相关的商贩，准备在晚上唐母出摊的时候向她发难。
　　在张标杆看来，唐母跟孤儿寡母没什么两样，男人卧病在床，等于个废人。一家根本就很好欺负，自己一威逼恫吓，她肯定会服软的。
　　“大兄弟，有话好好说，我们也没抢生意啊……”唐母看到好几个人都给张标杆帮腔，心中有些害怕，那些围观的小贩，虽然没有明说支持张标杆，却也没有一个人给自己说话，都是一副看热闹的样子。
　　“没抢生意？你中午往这里一摆摊，学生都去你那里买东西，我们卖给谁去？”另一个烧烤摊的老娘们开口了：“你这还叫没抢生意？是不是等我们饿死了，才算没抢生意？”
　　“就是啊，你这一个人卖的，比我们加起来还多，你让不让我们活了？”另外一个瘦高个的男人也开始说话了。
　　“这……”唐母没想到，自己的生意好了，却把这么多人给得罪了，有些不知道怎么是好。
　　“我妈妈正正经经的做生意，怎么叫抢你们生意？”唐韵有些气不过，替妈妈站了出来：“我们家的味道好，顾客愿意买我们家的，这也是我们错了？你们想要生意好，也可以在配方上改进么”
　　“小姑娘，说的好啊”张标杆嘿嘿一笑：“在配方上改进，我们也想啊，既然你已经说了，那我就不客气了，你们家把配方交出来，我们大家都学习一下，今天的事情就这么算了”
　　“配方是我们家的，凭什么给你？”唐韵没想到张标杆如此的不讲理，居然会张口要配方配方要是给他了，自己家还哪有优势了？
　　“凭什么？就凭你家抢了我们的生意，我们要配方，也是民心所向，是不是啊，哥姐们几个？”张标杆对身旁那几个帮腔的说道。
　　“是啊，要么就给我们配方，有钱大家一起赚么，吃独食可不好啊”烧烤老娘们赞成的说道。
　　“不给我们配方也行，你明天再改回去，和原来一样，我们大家半斤八两”瘦高个男子阴测测的说道。
　　“我们不给配方，也不改呢？”唐韵气得都要哭了，哪有这么欺负人的？一堆人欺负自己母女？还有没有王法了？
　　“不给？也不改？”张标杆冷笑了一声：“那就由不得你们了，我看你们明天也别来这小吃街出摊了”
　　“你——”唐韵眼圈都有些红了，眼泪就要流出来，不带这么欺负人的吧？生意好，就不能来出摊了？
　　“韵儿……”唐母怕唐韵做出什么不理智的事情来，一把将唐韵搂在了怀里，颤抖着手指着张标杆：“你们……你们是欺负我家没有男人么？欺负我们母女，算什么能耐？”
　　如果，自己的爱人没有卧病在床，他们应该不会如此嚣张吧？
　　“别说那么难听，这是民心所向啊。”张标杆今天就是来欺负唐韵家没有男人的，他早就摸清楚了唐韵家的底细，要不然，今天也不能这么肆无忌惮。
　　唐母搂着唐韵，气得直哆嗦，想做点儿生意，怎么也这么难？看到自己家赚钱了，就来欺负人，这也太过分了吧？
　　唐韵有些恼自己不是男孩子，自己是男孩子，他们也不敢这么毫无顾忌吧？看着旁边，站着的一群围观的却丝毫没有管闲事之意的摊贩么，唐韵有些绝望了……
　　刚刚好起来的家，刚刚有了新的希望，就又要回到从前了么……
　　“向你妈啊”林逸推开人群，直接冲了进去，这张标杆也有点儿太过份了吧？欺负唐韵母女？怎么想的？不知道她娘俩是自己罩着的么？
　　被林逸推开的小贩正要骂几句，可是看到林逸的样子，顿时赶紧闭上了嘴巴这可是一中新来的恶少啊，邹若明那么厉害的人物，都被他一巴掌扇得不敢吱声，谁还敢触了霉头？
　　林逸拽住张标杆的后脖领子，直接给他拎了起来：“你是带头的吧？”
　　“谁他……”张标杆猛然被人拽住衣服，张口就想骂，可是看清了林逸的样子，顿时一个激灵
　　他对林逸，可是相当有印象的，一巴掌将邹若明打得屁都不敢放一个……这样的人，那是真正的狠人啊
　　张标杆当初是卖海鲜小炒的，结果邹若明吃坏了肚子，第二天就来将他的摊子砸了，还打得他几天都起不来床。等伤好了，他也不敢再卖海鲜小炒，改行卖烧烤了……但是对邹若明可是怕的很。
　　邹若明有个大哥是城北的混混头子，这也不是什么秘密，张标杆知道之后，更是不敢有什么念头，人家收拾自己，就是玩儿。
　　可是，今天这个将邹若明都给收拾了的林逸，居然来找自己的麻烦，张标杆吓得差点儿没尿裤子……这人连邹若明都敢打的那么干脆，那打自己，还不是轻松加愉快？
　　..
　　“小哥……你……你有什么事情么”，张标杆说话都有点儿不利索了”一改之前的横行霸道，脸色差的有些难看。
　　那个烧烤老娘们和阴沉脸瘦高男”显然也认识林逸，上星期在小吃街，一巴掌打的部若明不敢还手的林大恶少，谁不认识啊！
　　这么一个叱咤风云的人物”谁人不知谁人不晓？还有他的那个跟班……张标杆的目光猛然一凝”看到康晓波的样子，忽然想起了中午和自己说话的那个学生，不就是康晓波么？
　　他是林逸的跟班？那他们和唐记烧烤，忽然，张标杆想到了一个悲催的事实，那就是上次林逸之所以扇了部若明，不就是因为唐韵么！
　　而唐韵是谁？唐记烧烤老板娘的女儿啊”这一次，林逸是来为她们娘俩出头的？想到这个可能性”张标杆一下子就吓瘫了，脸上也没了血色………”自己怎么忽略了这么一个重要的事情？
　　原本以为唐记烧烤她们家没有男人了，可以任由自己欺负，可是没想到，人家家的男人来了，还是个狠人！
　　“你想要配方是么？”林逸虽然心里有些同情他们这些小商小贩，每天赚着辛苦钱，但是同情不是他们欺负人的理由，唐韵妈妈同样靠着一双手赚钱，没有偷没有抢而他们，看到唐母赚钱了，就来找麻烦，强行索要配方，这种行为，让林逸很愤怒。
　　“啊，不，不想要了我不要，我只是开玩笑的”，张标杆此刻还哪敢要了？在他看来”这些有钱人家的大少爷，打了自己也是白打那有个混混大哥的部若明都白打了”自己能比部若明还牛不成？
　　“配方是我给的，你想要”我也可以给你一份。”林逸松开了张标杆，张标杆一个没站稳，坐在了地上。
　　“不要，我真不要啊……”张标杆这时候要是还寻思配方的事情那就是大脑穿刺了。
　　“不要你这是干什么呢？围在人家摊半前面看热闹呢？”林逸冷笑了一声，目光扫过那些之前看热闹的小贩们。
　　对于这些人，林逸也没有太多的怨气，张标杆是这里的“老人”，他们不可能不支持张标杆而去为唐韵一家说话，所以林逸也没想过要找他们的麻烦，不过今天震慑一下倒是可以的”省得他们以后以为唐韵家没人了可以肆无忌惮的欺凌。
　　这些小贩被林逸的目光扫过，吓得不轻”赶紧散去各忙各的，这戏可不好看，整不好就引火上身了。
　　“你们两个别走。”林逸一指正要和人群一起闪人的烧烤老娘们还有瘦高个男子。
　　“不……不关我们俩的事儿啊，是张标杆的主意……”烧烤老娘们此刻也灭火了，一看就是欺软怕硬的主儿，见到林逸比较狠，立刻变得小心翼翼。
　　“是啊，是张标杆的主意我俩只是被他叫来的……”瘦高个男子说道。
　　“他叫你们干什么就干什么？那我叫你们干什么你们也干什么？”林逸反问了一句。
　　“这……”烧烤老娘们不知道林逸这话是什么意思，不过还是顺着道：“小哥，你让我们干什么……”
　　“你们俩明天别卖烧烤了改行吧。没同题吧？”林逸眼睛一翻，直接给两人改井了。
　　“这……”烧烤老娘们和瘦高个男子面面相觑想要反对，却又不敢，谁知道这林逸会不会突然的翻脸？
　　“晓波？”林逸说完，也不搭理那两个帮凶了，直接回头对康晓波叫道。
　　“老大，我在这儿呢，你叫我？”康晓波兴冲冲的跑了过来。牛又，真是太牛又了，康晓波虽然只是个跟班”但是跟在林逸的身后看了全程的经过，也让他热血沸腾。
　　“你去把他的摊子砸了。”林逸指了指张标杆，然后对康晓波说道。
　　“好咧！”康晓波点了点头，就向张标杆的摊子走去，在众目睽睽之下”一脚踹在了张标杆的摊子上，直接将摊子踹翻了，木炭、肉串、钱盒子，乱七八糟的洒了一地……
　　康晓波还不满足，一脚一脚的踩在烧烤架子上，将烧烤架子踩得都变了形状，想要再用，基本上是不可能了……
　　张标杆的心里在流血，可是却又不敢说一个不字……砸摊子，还没什么”可别一会儿再把自己给砸了？上次部若明都能把自己打的几天起不来床”这林过……，…想想张标杆都一阵冷汗。
　　“行了。”林逸对康晓波挥了挥手，示意他可以回来了。然后林逸转头对张标杆道：“这次是砸摊，下次就是砸人了。你这地方挺好，明天让给唐记了，你没意见吧？”
　　“我……”……我没…………”张标杆只能点头，他还能说什么呢？人家都已经说的很明白了，这次是砸摊”下次就是砸人，估计他要说个不字儿，人家就着手砸人了，砸到自己同意为止……
　　“看你挺听话，那之前唐记的位置就让给你了，明天你也卖点儿别的吧。”林逸又给张标杆改了行：“没问题吧？”
　　“行，我改行，肯定改“”张标杆点了点头，烧烤架都砸碎了，想干也干不下去了，能改行，也不错。
　　就算林逸现在让他卖烧烤”他都不敢了”万一和唐记抢客，林逸这煞星转头又回来砸摊，谁能受得了？
　　“晓波，你明天没事儿的时候来溜达一圈，看看他们都改行没有，没改，直接砸了。”林逸对康晓波下了命令。
　　“没问题，老大，交给我吧，这个我拿手！”康晓波点头应了下来，嘿嘿笑着的看着烧烤老娘们和瘦高个男子……
　　这俩人，最后一点儿希望也破灭了，明天不想挨砸，就改行吧，他俩有点儿后悔听信了张标杆的忽悠，什么拿到配方，三人平分之类的……现在连行都被人改了，要配方还有什么用？
　　林逸自然不是真的让康晓波来巡视，不过是吓唬吓唬这几人罢了，他可没那么多的时间。对于张标杆，林逸一点儿也不同情，完全的自作自受。
　　希望他以后可以吸取教训吧。
　　以林逸的身手来说，欺负这些小商小贩”有些小题大做。
　　但是，张标杆触怒了林逸的底线，唐韵家什么情况，林逸不是很清楚，但是绝对不会富裕！而唐韵的父亲没有出现在这里，这也多少给了林逸一些猜测……
　　张标杆明显的就是在欺负人！既然如此”林逸也只能欺负欺负他了，让他知道，欺凌弱小，不是那么好做的。
　　“你还在这儿坐着干什么？等我请你吃饭？”林逸看着坐在地上的张标杆问道。
　　张标杆挤出了一丝笑脸来”快速的从地上爬了起来：“不敢，不敢，这就走，这就走……”
　　说着，张标杆就快速的跑了，地上的摊子，也不敢要了，只是抱起了钱盒子，就赶紧离开了小吃街。
　　而之前那个威风凛凛霸道的烧烤老娘们”还有那个阴柔的瘦高个男子，也都在默默的收着摊，明天，他们即将改行。
　　“阿姨，没事吧？”林逸打发了张标杆”向有些不知所措的唐母走了过去。
　　前后的变化，让唐母反应不过来。
　　“没……没事……”唐母从震惊中回过神来，刚刚张标杆那霸道的嘴脸还历历在目，如今却灰溜溜的跑掉了。
　　这一切，仅仅是因为面前这个小伙子。张标杆霸道又怎么样？还有比他更霸道的。
　　唐韵低着头”心情很是复杂，不知道该说什么。从一牟优等生的角度”她不赞成林逸的处理方式，但是却也不得不承认，林逸的处理方式是最妥当的。
　　张标杆以后是说什么都不敢再欺负自家了，但是林逸为什么要这么做？为什么要帮助自家？唐韵的心里很“明白”，林逸想讨好自己，追求自己”通过这种方式”来打动自己的心“…………
　　虽然这个方法很俗套，但是唐韵也不得不承认，这个方法还是有效果的”至少，在她的眼里，林逸不是那么可恶了即使可恶，也是对那些更可恶的人。
　　他就这么霸道的闯进了自己的生活和自己家有了瓜葛唐韵想甩开林逸”也甩不清楚。自己”以后该如何面对林逸？
　　继续对他冷嘲热讽？唐韵自问做不到，自己也不是没有心的人”林逸做了这么多，无论是为了什么，他都帮助了自己，帮助了自己家所以唐韵只能选择逃避林逸的身份”让她有所顾忌，想到小芬的惨痛教训”唐韵的心，再次的封闭了起来……
　　林逸看了看低着头不说话的唐韵，也没在意：“阿姨，我就是放学了过来问问，周末什么时候过去？之前唐韵也没说清楚”我寻思再却认一下——”
　　“星期六上午吧，你们什么时候有空就什么时候来，棚户区青草胡同第三门就是我们家。”唐母从震惊中恢复了正常”不过面上却充满了感激之色：“林逸，今天的事情，实在是谢谢你了，你要是不来”我们母女俩还不知道怎么办……就被人给欺负了……”
　　“呵呵，以后不会了。”林逸笑了笑：“阿姨，那我和晓波先走了”星期六见了。”
　　“别的，坐这儿”阿姨给你们烤点儿吃的”，唐母自然不会就这么让林逸走了，怎么说都要感谢感谢人家。
　　唐母现在对林逸越看越喜爱，这个少年”虽然也有那种纨绔少爷的霸道蛮横，但是却讲理！霸道起来，虽然可怕的很，但是平时，和熟悉的人却很随和。
　　“今天就不吃了，时间也不早了，星期六吧，我们准时上门叨扰。”林逸刚才的手机已经震动了两下，应该是楚梦瑶或者陈雨舒发来的短信息，所以林逸得赶紧回去。
　　“那好吧”见到林逸坚持，唐母也只得先放了林逸：“韵儿，去送送你同学！”
　　“哦……”唐韵不情不愿的点了点头，但是这回却没有拒绝，但是低着头也不说话，就走到了林逸的跟前。
　　“呵”，林逸淡淡一笑”和康晓波转身离开，唐韵就这么不前不后的跟着”也不知道再想些什么。
　　“好了，不想送就不用送了，你回去吧。”林逸看着唐韵，有些好笑的说道。
　　“我哪有。”唐韵低“哼了一声：“今天，谢谢你”，“只是顺路看到了而已，换做别人，我没准儿也会管……”林逸说到这里”用了一个没准儿，事实上，换做别人，林逸没准儿还真不管。
　　自己什么事儿都管，那就不用呆在这儿了，干脆去当奥特曼、蜘蛛人了。
　　唐韵当然不会相信林逸说的顺路，想来要不是因为自己，他这种大少爷哪里会理会这种事情？不过越是欠了林逸太多的人情，唐韵的心里越是不安……
　　“你真的想和我谈朋友？”唐韵忽然抬起头来看向林逸。
　　“啊？”唐韵的反应，却让林逸一愣。有些惊讶唐韵为什么会突然这么问。
　　其实，唐韵这么问，也是鼓起了很大勇气的，林逸就这么介入了自家的生活，唐韵没有什么想法那是不可能的”她想再确认一下林逸的目的到底是什么。
　　不过，唐韵问出这句话的时候，虽然看起来理直气壮，但是实际上却是心虚的很，一个女孩子，问出这种话来”让唐韵的脸上很发烧”好在现在是晚上，林逸应该差距不到。
　　唐韵心情紧张，所以林逸的一声“……”就被唐韵给当成了是对自己问话的默认。
　　“你的父母知道么？他们会同意？”唐韵没等林逸真正回答呢”又继续问道。
　　说实话，唐韵也很紧张，林逸为自家做的这些事情，唐韵也看的到，她自己现在也不知道，对林逸究竟是一种什么感觉，有讨厌”却又有一点儿特别的感觉……
　　“我父母？”林逸再次愣了愣“自己的父母是谁？自己也不清楚。林老头说自己是个孤儿……，林逸的发愣，被唐韵当成了是迟疑，“唐韵脆弱的少女心灵微微一紧，刚刚有所萌动的感情一瞬间烟消云散，原来，他终究只是玩玩的从没打算”将自己的事情告诉他的父母，也从没打算一辈子和自己在一起，那自己还纠结什么呢？