第00191-00200章
　　唐韵转过身，快步的向妈妈的方向跑去”一转眼，消失在了夜色中……
　　林逸回过神来，就看到已经跑远了的林逸，轻叹了一口气自己喜欢上这个女孩儿了么？
　　林逸不知道自己是变得成熟了，还是变得冲动了。要是换做一年前，自己绝对不会有这样的想法，是这段日子安逸的生活改变了自己么？
　　看来，自己有必要和家里的老头子谈一谈了……
　　“老大，你到底怎么回事儿啊？”一直站在一旁的康晓波，此刻看到唐韵跑远了，终于忍不住了：“你愣什么神啊！唐韵主动问你，是不是想和她谈朋友，你却发愣了……”
　　康晓波一副恨铁不成钢的样子，典型的皇帝不急太监急。
　　“她只是想确定一下我的心意，根本谈不上其他”，林逸摇了摇头：“走吧，别看了。”
　　“老大，我真是不知道说什么好了，这么好的机会，你却没有把握住……”康晓波垂首顿足，好像是他自己的事情一般。
　　“还会有机会的。”林逸拍了拍康晓波的后脑勺：“走吧，我得赶紧回去。”
　　在出租车上，林逸看了的短信息，果然是楚梦瑶发来的，只是问了一句，什么时候回家。
　　看来，大小姐也并不是像表面上那样冷冰冰的”随着两人一段时间的相处”林逸也摸透了楚梦瑶的性格，外冷内热，虽然有点儿小姐脾气，但是实际上，却并没有真的拿自己当成是跟班、下人什么的。
　　这也是林逸接受了这个工作，继续留下来的主要原因。
　　伺候两个大小姐，这种好事儿，不知道多少人抢着呢，林逸自然很清楚。
　　给楚梦瑶回了一条信息”告诉她马上到家，等了一会儿，也不见回复，林逸苦笑着摇了摇头，还是有大小姐的风范啊。
　　付了车钱”林逸回到了别墅，福伯已经给他配了大门的钥匙”所以不需要让楚梦瑶她们来开门，林逸自己打开门进了别墅。
　　客厅里面没有人，显然楚梦瑶和陈雨舒是上楼去了，威武将军慵懒的蹲在楼梯口，看见开门的是林逸，又低下了头去继续假寐。
　　林逸放下书包”来到餐厅，福伯已经来送过饭，显然楚梦瑶和陈雨舒已经吃过了。
　　“呵”，林逸看着餐厅桌上的菜”忍不住笑了笑，两个大小姐今天是将菜拨出去吃的，每一样拨了一点儿到盘子里，即使这样，两人的饭量不大”还是没有吃完。
　　而密封盒子里的饭菜却一点儿也没有动”想来是给林逸留的。
　　也不知道是哪个大小姐的意思，自己的待遇，倒是提高了嘛！
　　陈雨舒和自己虽然还算不错，但是这小妞，林逸摇了摇头，不把楚梦瑶吃过的再倒回饭盒里装成是没动过的样子给自己吃就不错了………”
　　应该就是楚梦瑶了，大小姐，对自己还不赖嘛”林逸想着，去盛了碗饭，狼吞虎咽的吃了起来。
　　吃完晚饭，林逸将饭盒清洗干净，然后将中午买来的演唱会光盘放在客厅的茶几上，回到了自己的房间。
　　林逸准备给老头子打个电话说说这边的事情己关好了房门，林逸拨通了老头子的电话……一般情况下，林逸在出任务的时候是不会和老头子联系的，直到任务结束，才会报个平安。
　　电话响了很多声，那边终于传来了自家老头子有些猥琐的声音：“喂？”
　　“老头，我是小逸。”林逸沉默了一下”开口说道。
　　“哦？是小逸啊？怎么样”任务执行的怎么样了？”林老头显然正在喝酒”嘴里还能听到他磕花生米的声音。
　　不提这任务还好，一提这任务，林逸顿时有些无语：“我说老头子，你到底给我安排的是什么任务？我这现在每天跟在大小姐身后当跟班呢？你想让我当极品家丁啊？”
　　“什么任务，时间长了你就会知道了。”林老头显然不在这个话题上多浪费口舌。
　　“时间长了？究竟有多长？”这才是林逸关心的问题，也为下一步要说的话做个铺垫。
　　“呵呵，想多长就多长，没有时间限制”看你完成的快慢。”林老头满不在乎的说道。
　　“想多长就多长？真的？”林逸犹豫了一下，说出了自己的想法：“老头子，我有点儿想留在这里了“…………”
　　“哦？你已经想留在那里了？那太好了。”林老头一听林逸的话顿时有些激动：“这么说你任务进展的不错嘛”这是个好的开始啊！”
　　“什么意思？”林逸有些莫名其妙，这和任务进展有什么关系？
　　“没什么，你觉得好，那就不要回来了”正好过几年，我也去定居……，你先在那边打好基础，生几个娃，我过去直接当爷爷……”林老头似乎对林逸留在松山，很是赞同，甚至比林逸自己还积极。
　　“啊？”林逸本以为，要花很大的力气”说服林老头，让自己开始平静的生活…………结果自己还没怎么说，林老头居然让自己连孩子都生了？这是神马意思？难道打算让自己退役了？
　　“我说老头子，那以后的任务……”，林逸有些狐疑，这是自家那个小气的老头子么？为了赚点儿钱，给自己安排些危险的任务……，“任务？以后没任务了，这是最后一个。
　　”林老头说道：“当然，你要愿意活动筋骨，随便接几个任务也可以……”
　　“这”，林逸在这儿揣测”林老头是不是喝多了？本来，林逸很犹豫的怎么和老头子开口，毕竟自己以前并不属于目前这种生活”但是………”自己还没开口，老头子就劝自己生娃了……
　　林逸虽然有点儿汗，但是一桩心事，就这么了却了……恩，明天就去泡唐韵吧……也不用担心和顾忌什么了……
　　要不是自家这俩大小姐不能动，林逸也不会舍近求远。
　　“还有什么事儿么？村头的王寡妇来了”我和她叙叙旧，没事儿我挂了啊”白白。”林老头不等林逸说话，就挂断了电话。
　　看着手中的电话，林逸苦笑，这一切，怎么跟做梦似的？自从接了这么一个莫名其妙的任务，自己的人生就开始改变了？
　　星期六一早，林逸确认了楚梦瑶和陈雨舒不会出门，才开着陈雨舒的黄色甲壳虫去找康晓波。
　　驾驶证福伯已经办下来了”前天的时候拿给了林逸，所以现在林逸也不怕上路会被警*察劫。
　　两位大小姐今天在家里面看许诗涵演唱会的蓝光，也就是林逸去书店买来的完整版演唱会，所以不会出门逛街。
　　出门的时候，林逸给康晓波打了个电话”这年头，最便宜的山寨机也就一二百元，高中生都有手机也是正常的事情，恐怕也只有唐韵这样的没有了……
　　“晓波，你在哪里？”林逸问道。
　　“我在家里，还没出发，老大，准备走了么？”康晓波企盼这一天已经企盼一周了，去校花家里吃饭，是一份难得荣耀，所以康晓波很早就起来了，等着林逸的电话。
　　“你家在哪里，我去接你。”林逸问道。
　　“你来接我？”康晓波微微一愕，不明白林逸是什么意思，不过还是道：“我家在宁时路，老大”你家在哪个方向？如果不顺路，就在棚户区集合吧？”
　　“宁时路……那你等着我吧。
　　”林逸说完就挂断了电话。
　　陈雨舒的车子里面装了op饼航系统，林逸输入了宁时路，然后根据导航的指示，开着车子。
　　宁时路这一站其实就在林逸每天上学的途中比较好找，很快的，林逸就将车子停在了宁时路车站的附近。
　　林逸给康晓波打了个电话”告诉他自己在车站等他。没过多久”林逸就看到穿着很帅的康晓波屁颠屁颠的向车站站台跑过来，边跑边东张西望”显然是在找自己。
　　“晓波，这里！”林逸打开了副驾驶的车门，对康晓波招了招手。
　　“恩？老大？”康晓波有些惊讶的看着林逸和他的车子快步跑了过来：“这是你的车？”
　　“呵呵”，林逸笑了笑”也没肯定，也没否认，这种事情，解释多了反而不好解释，倒是不如不解释。
　　果然，康晓波以为林逸默认了呢上了车来：“老大没想到你家庭条件不错啊”我还以为你是穷山沟里出来的呢“……只“还算可以吧。”林逸实话实说，如果那些任务真如自家老头子说的”只有几百几千块的话，那自己家庭也只能算可以，要是按照市场价的话”那自己家早就变成了千万、亿万富翁了……当然，这些东西林逸也不想和老头子算太清楚他守财奴就守财奴吧，反正自己不缺吃不缺喝的，就当赚点儿钱给他养老用了。
　　“不过老大，你怎么买个这种车啊？有点儿像女孩子开的……，还有这坐垫”这内饰装扮“”康晓波看着车里面说道。
　　“呵”，林逸笑了笑这车本就是陈雨舒的，当然女性化……，“咦？”忽然，康晓波的目光停留在了车子后视镜上的一个挂件饰物上面：“这上面的照片是，陈雨舒？老大，不会吧？你暗恋陈雨舒？”
　　康晓波瞪大了眼睛，看着车子上面的挂饰，一副不可思议的样子。这是一个小相框里面的照片”居然是练雨舒。
　　“嗄？”林逸之前没注意”被康晓波这么一说才看向了那挂饰，顿时额头上冒出了几条黑线来：“这挂饰是车主的”，“老大我了解！”康晓波一副什么都知道的样子，嘿嘿一笑：“老大”我也是男人，我知道的，没事儿，我不会和唐韵说的！”
　　“”，林逸随手将挂饰摘了下来，扔进了车子副驾驶的抽屉里。
　　“恩，赶紧藏起来，不然让唐韵看见就不好了。”康晓波深以为是的点了点头。
　　林逸听后大汗”差点儿没撞车。
　　棚户区，其实指的就是城市建成区范围内，平房密度大、使用年限久、房屋质量差、人均建筑面积小基础设施配套不齐全、交通不便利、治安和消防隐患大、环境卫生脏、乱、差的区域。
　　很多发展中的城市都有这种棚户区的存在，当然棚户区里面并非全都是平房，也是有一些楼房的，只是这楼房也都是三节楼的红砖房”比平房好不到哪里去，没有煤气管道，没有网络工程等等……甚至有的连厨房排烟道都没有。
　　林逸的老家，大都是这种破房子，所以看到以后倒是没觉得什么，而康晓波以前只走路过棚户区”从来没有进里面看过，今天一看之下，才彻底的震撼了，他没想到唐韵居然会生活在这么差的一个环境之下。脏乱的煤堆柴火堆”散发着恶臭的垃圾堆和臭水沟……完全是一个恶劣的环境。
　　而就在这恶劣的环境下”却孕育着唐韵”一中的平民校花。
　　“老大，这环境”，康晓波忍不住关上了车窗，他有点儿受不了这个味道了。
　　“我以前住的地方，和这里差不多”，林逸笑了笑，根本没当回事儿”还有的话没说，那就是在战地，比这恶劣的环境多了，臭水沟、沼泽地里都能潜伏几天……
　　林逸找到了青草胡同，将车子拐了进去”不过拐进去之后，就不好往里面开了，每家每户的门口都堆满了乱七八糟的破烂。
　　林逸只能将车子停在胡同口一处没有破烂的地方，胡同里面的居民都有些诧异的看着这辆颜色鲜明，价格明显不是很便宜的小车。
　　一般情况下，来棚户区的车子很少，除了出租车外，在这里的居民能买起车子的几乎没有，既然买起车子了，也就不在这里住了，早就在更好的地方买了房子。
　　林逸和康晓波下了车，锁好车子，顺着门牌上的编号向唐韵家找去。
　　第三门，应该就是这里了”林逸看着破败的小院门，微微叹了。气……猜到唐韵家的条件可能很差，但是在这棚户区，唐韵家的条件应该也是偏下的。
　　唐韵家的院门，明显的比别家还要破很多，应该是很长一段时间都没有修葺了，不知道是因为没有时间，还是因为没有钱，看的林逸都有些心酸……
　　更别说一旁的康晓波了。
　　林逸敲了敲门，过了一会儿，院子里传来了脚步声，然后是唐韵的声音：“谁呀？”
　　“是我……”林逸说道。
　　院门里面，明显的沉默了一下，然后院门“吱呀”一声，打了开来，露丆出了唐韵明艳的脸庞，只是上丆面没有笑意，却带着淡淡的冷漠：“请进。”
　　林逸微微一愕，之前的唐韵，虽然对自己态度不好，但是却率真耿直，会和自己耍耍小脾气，踩自己一脚之类……但是今天唐韵的目光中，却充满了冷漠。
　　康晓丆波却没有发现这点儿细节，很好奇的跟着林逸走进了唐韵家的院子，看着院子里那些乱七八糟的东西，有些惊讶的指着院子一脚：“老大，你看，还有樱桃树呢？”
　　住平房，家里有院子的，一般都会在院子里面栽种些东西，林逸老家，几乎家家户户都有，所以也不怎么好奇。
　　康晓丆波在城市里长大，自然对于这些东西见得少了，就有些兴丆奋和奇怪。
　　“韵儿，是不是你同学来了？”唐母的声音从屋子里传来，这是一间看起来很古老的砖房，已经分不出具体的年代了，房子是用红砖砌成，外面没有水泥，封着塑料布的窗户，充满了斑驳锈迹的门板。
　　不过，在这破落的环境之下，却住着一个充满阳光的少丆女，一中的平民校丆花。
　　“恩……”唐韵淡淡的应了一声，她的语气里，已经没有了对林逸的恼怒亦或者不满……完全像是在应酬一个陌生人。
　　“林逸来了，快请进！”唐母高兴的从屋子里走了出来，看见林逸和康晓丆波，连忙招呼道。
　　“阿姨，”林逸叫了人，和康晓丆波进了屋子。这是一间典型的老式房间，一进门就是一个门斗的小厨房，然后是一个大屋套小屋，在小厨房的里面，还有个小屋，想来应该是唐韵的房间了。
　　“快屋里坐。”唐母将林逸和康晓丆波招呼进屋，然后对唐韵道：“韵儿，你陪同学说说话，我去准备烧烤的东西！”
　　“哦……”唐韵点了点头，没有反丆对，坐在了客厅里林逸对面的椅子上。因为沙发的大小有限，唐韵又不想和林逸挤在一起，所以就坐在了林逸的对面。
　　唐母出去忙活去了，唐韵也不说话，坐在椅子上，用手托着下巴，眼睛看着地上，不知道在想些什么。
　　林逸有些奇怪唐韵今天到底是怎么了，从自己进来，就对自己态度怪怪的，好似陌生人一样。这么尴尬的坐着又不是事儿，林逸只能先找了个话题：“叔叔在屋里吧？”
　　林逸听到里屋有动静，虽然门关着，不过以林逸的听力，这点儿声音自然逃不过他的耳朵。
　　“我爸爸工伤，在床丆上起不来。”唐韵解释道。
　　“工伤？很严重么？”林逸一惊，之前设想过种种唐韵家的境况，不过却没想到唐父居然受伤卧病在床。
　　“在攒钱，准备下半年做手术，如果手术成功的话，可以恢复的。”唐韵淡淡的说道，像是在和一个陌生人说话。
　　“工伤，那单位怎么不拿钱？”康晓丆波插了一嘴。
　　“工厂老板不认账，不给钱，我们能怎么样？”唐韵似是已经任命了一样，对于不认账的工厂老板，只有无奈，已经没有了愤丆怒。
　　“我去看看唐叔叔？”林逸站起了身来，想往里屋走，却被唐韵拦住了。
　　“我爸爸在休息，你不要去了。”唐韵没有让林逸进去，唐韵已经不想再和林逸有什么纠葛，自然就不想让他进屋去。如果自己再欠下林逸什么人情，那可怎么还呀？
　　唐韵并非不懂人情世故，相反，父丆亲的事情让她和妈妈饱受了世丆间的人情冷暖，对于世态炎凉有着更深刻的认识。
　　林逸凭什么帮助自己家？自己家里，除了自己，还有什么可被林逸所看重的呢？到了最后，自己家欠他的情分还不起的时候，只能人情债肉来偿了。
　　林逸只是想看看唐父的伤势究竟怎么样，是不是可以不用做手术，有没有更容易的方式医治，不过既然唐韵反丆对，林逸倒是也不急于一时。
　　康晓丆波不想当电灯泡，林逸和唐韵说话，他就起身走到了一旁，随意的看着屋子里面的摆设和布置，忽然目光落在书架里的一张照面上丆面。
　　照片上有三个女孩子，一个是唐韵，另一个是唐韵的死党，好像叫做刘丆欣雯，也是一中的，康晓丆波有点儿印象，不过，还有一个女孩子却让康晓丆波的眼前一亮！
　　虽然，照片上的三个女孩子，唐韵无疑是最漂亮最出色的一个，但是另外的那个女孩子，却只是稍逊一筹罢了，而且，柔柔丆弱弱的样子，一看就惹人怜爱……
　　这个人是谁？康晓丆波心里面又开始活络起来，对于唐韵，康晓丆波已经彻底的死丆心了，只要林逸能追上他就知足了，但是这个女孩子……
　　“这张照片？”康晓丆波忍不住开口问道。
　　唐韵顺着康晓丆波的声音转过头去，看到了书架里的那张照片，“是我的两个好朋友。”
　　“这个刘丆欣雯我知道，也是咱们学校的，但是这个……”康晓丆波犹豫了一下，虽然觉得这么直接问有些不礼貌，但是还是不死丆心的问道。
　　“她叫蓝芬，是我从小玩到大的一个好朋友……”唐韵显然不愿意多提这件事，只是微微介绍了一下蓝芬，就不再说了。
　　康晓丆波“哦”了一声，默默的记下了这个名字，蓝芬，还挺好听的？就是不知道现在在哪里上学呢？肯定不是一中的了，要是在一中上学，自己没可能不知道。
　　虽然蓝芬跻身于三大校丆花之列是不肯能的，但是肯定也会是校园风云人物，在一中的女生中，也能算得上前十。
　　有心想问一问蓝芬现在的情况，可是唐韵好像不愿意说，康晓丆波也只能作罢。
　　唐母的烧烤，陆续的端了进来，一只只烤好的鸡翅膀，散发出诱人的香气来……唐韵帮妈妈将烧烤摆上了客厅的桌子，然后冷冰冰的对林逸道：“吃吧……”
　　“林逸，你和同学先吃，还有很多！”唐母嘱咐了几句之后，转身出了屋子。
　　“妈，我去帮您。”唐韵在屋子里觉得有些尴尬和压抑，想出去陪妈妈。
　　“韵儿，你陪着同学吃，拿点儿饮料，陪他们说说话，妈这边自己就行了！”唐母笑道：“我这也不忙，在小吃街那么多顾客我一个人也忙了过来，今天才多少？”
　　“哦……”唐韵扁了扁嘴，心里面不高兴，陪吃？陪喝，还得陪丵聊天？那我不成三陪了？
　　康晓丵波之前对这美味的烧烤无比的期待，但是现在却好像有点儿心不在焉，眼睛总是往书架上那张照片上瞄，想着那个叫蓝芬的女孩子，忍不住问道：“唐韵，要不叫着刘欣雯和蓝芬一起来吃吧？”
　　康晓丵波虽然把刘欣雯放在前面，不过是打个马虎眼而已，醉翁之意不在酒。刘欣雯是一中的同学，自然而然的应该熟悉一些，所以康晓丵波就把她放在了前面，而蓝芬其实才是重点。
　　看到蓝芬的第一眼，康晓丵波就有一种热血上涌的感觉，唐韵，他自知配不上，也不幻想，但是蓝芬……康晓丵波是真的动了念想了。
　　唐韵皱了皱眉，不知道康晓丵波怎么关注起照片上的人：“我会单独请她们吃，你要吃就吃，不吃就坐着。”
　　康晓丵波碰了一个软钉子，不由得干笑了两声，“吃啊，这味道，闻着就美味无比。”
　　康晓丵波的小心思，林逸大概也能猜出来几分，之前林逸的余光也看见了照片上的蓝芬，的确是个美人胚子，和唐韵倒是差上一些，不过也算是出类拔萃。怪不得康晓丵波会动心。
　　林逸看着桌上的烧烤，不得不说唐母对于火候的拿捏还是很不错的，再加上自己的配料，生意想不火爆都难。
　　正要拿起一串尝尝，屋门却被人推开了，闯进了一个女孩子，进门就大吼：“唐韵，不好了，小芬要跳楼！你快来和我去劝劝她啊！”
　　来人自然是唐韵的死党刘欣雯，进来的时候也没有注意到屋子里的林逸和康晓丵波，不过等她说完话，却愕然的发现，屋子还有两个人！尤其是看到林逸的时候，刘欣雯脸上的表情变得有些难看……前两天她刚刚和唐韵说完林逸的事情，唐韵信誓旦旦的保证和林逸没有关系，可这转眼间，林逸就出现在了唐韵的家里面！
　　刘欣雯叹了口气，真是被爱冲昏了头的傻女孩儿啊！之前唐韵对于坐林逸车子的解释，现在刘欣雯也有点儿不太相信了。
　　“什么？小芬要跳楼？在哪里？”听了刘欣雯的话，唐韵的心里也是一惊，霍的站起身来，就要往外面冲。
　　“就在巷口她们家门前的三节楼，”刘欣雯急道：“我们快去劝劝她！”
　　这时候，唐母也匆匆的走了进来，她正在烧烤，却见得刘欣雯就这么火急火燎的冲进自己家，和她说了句话她也没听见就进了屋，唐母自然赶紧跟进去看看发生了什么事情。
　　在门口，就听到了刘欣雯说出了一个震惊的消息，也吓得不行，蓝芬是唐韵从小的玩伴儿，和刘欣雯三人关系非常的好，只是后来发生了那件事儿……
　　本来事情过了这么久，应该已经算过去了，却没想到猛然听说蓝芬要跳楼，这可如何是好？
　　“妈，我和雯雯去看看！”唐韵也顾不得多说什么，拉着刘欣雯就要往外跑。
　　“哎……小心点儿……”唐母赶紧嘱咐了一句。
　　“阿姨，怎么了？”林逸听得云里雾里，就知道有人要跳楼。
　　“哎，韵儿的一个好朋友，叫蓝芬，前些年受到点儿伤害，没想到现在居然要跳楼……”唐母说到这里，有些忧心的道：“不行，我也得过去看看！”
　　可是，唐母的话音还没有落地，康晓丵波听了“蓝芬”的名字，整个人像是被打了鸡血一般，“嗖”的冲出了门去，追着唐韵和刘欣雯跑了过去。
　　蓝芬，林逸摇了摇头，怪不得康晓丵波会这么紧张……
　　“哎？林逸，你同学……”康晓丵波的举动倒是让唐母有些莫名其妙。
　　林逸当然知道康晓丵波为什么会如此，当下说道：“阿姨，走吧，我们也去看看……”
　　巷子口的三节楼前面，已经围了很多人，场面有些嘈杂，而唐韵和刘欣雯，则站在人群外，有些不知所措，康晓丵波也紧跟着跑了过来，一抬头，顿时浑身一震！
　　在三楼靠左边的窗口，此刻窗户已经完全打开，上面趴着一个白衣少女，正是照片上的蓝芬！虽然整个人憔悴的很，但是依然很有一种柔弱的美感，让康晓丵波的心中微微一跳。
　　“小芬！我是刘欣雯，雯雯，你听得到我说话么？”刘欣雯用手做喇叭状，对楼上大声呼喊着。
　　可是，三楼的小芬，似乎根本就没有听到刘欣雯的话，神色恍惚，目光空洞的看着远方，也不知道在想些什么。
　　“小芬，你快回去呀，很危险！”唐韵也紧张得不行，不知道该怎么办才好。
　　棚户区看热闹的人，基本上都知道唐韵和刘欣雯是小芬的死党，围观的人群也都自动的让出了一条路来，让唐韵和刘欣雯上前去。
　　走到跟前，就看到了蓝芬的母亲宋慧萍焦急的站在那里，有些不知所措，眼中闪着泪光，望着楼上的小芬，声嘶力竭的喊着她的名字，小芬却置若罔闻。
　　“宋阿姨，小芬她……”唐韵看到宋慧萍，连忙问道。
　　“啊，唐韵、刘欣雯，你们来了，快劝劝小芬，也不知道怎么了，就把自己锁在屋子里要跳楼，她爸爸上去了，打不开门，正在联系开锁公司的人……”宋慧萍虽然心中焦急，但是还是将希望寄托在了唐韵和刘欣雯身上。
　　林逸和康晓丵波也挤了过去，康晓丵波看起来比唐韵她们还要急，额头上的汗珠都要掉下来：“老大，怎么办？怎么办？”
　　林逸没有理会康晓丵波的话，抬头看着楼上的蓝芬，这个高度，自己完全有把握不知不觉的从侧面爬上去将人带下来，不过，那样也会暴露自己的身手……
　　“你别跳，千万别跳，有什么事情想不开的？你还年轻，有着大好的青春年华……”康**不知道怎么的，激动地都要跳起来，声音也大的惊人，就像是在嘴巴上装了扩音器一般。
　　康**这巨大的声音，比之前的唐韵、刘欣雯还有宋慧萍的声音可是大多了，在吵杂的人群中，显得格外突兀。
　　这回，这声音倒是引起了三楼蓝芬的注意，蓝芬目光有些呆滞的低下头去，循着声音的出处看去，一看之下，脸上却现出了不可思议的神采，眼中也是微微一亮，整个人变得很是激动，嘴中喃喃自语，虽然声音不大，但是楼下离得近的人还是能够听得很清楚。
　　“照明，是你么？你终于来看我了……”蓝芬的嘴角上划过一丝欣喜满意的笑容来：“你来找我了，你果然没有抛弃我……照明……”
　　“？”康**有些莫名其妙，没太听懂蓝芬说的话是什么意思，疑惑的看向唐韵和刘欣雯。
　　唐韵和刘欣雯本来也很纳闷，以为蓝芬出现了幻觉，不过蓦地一转头，看到康**那张脸，唐韵不由得惊讶的叫出了声来：“雯雯……他和那个康照明……”
　　之前，唐韵就觉得康**这个人有些似曾相识，不过却也没注意，林逸的根本，想来也不是什么好人，在学校里肯定也是打架斗殴的坏学生，所以看他似曾相识，没准儿是以前看到过他在做坏事什么的，唐韵就没多想。
　　可是今天，听了蓝芬的话，再看康**的一张脸，唐韵不得不承认，像！实在是太像了！
　　虽然如果不往那个方面想的话，很难将两个人联系到一起，但是现在只要将康**和之前的康照明加以比较，两个人无论从脸部轮廓，还有鼻子、嘴巴……虽然不能说是一模一样，但是却惊人的相似！
　　“不好！蓝芬不会把他当成康照明了吧？可别出什么岔子啊！”刘欣雯也是心中一惊，世界上巧合的事情怎么这么多，偏偏这个时候，一个长得和康照明很像的男生出现在了蓝芬跳楼的现场……
　　“康照明？”从唐韵和刘欣雯的话中，康**也猜出了什么，蓝芬在感情上，应该受过伤，不然不会说出之前那些莫名其妙的话来，不过“康照明”这个名字，却像是一把利剑，***了康**的心中，他的面容瞬间变得有些扭曲起来，双手紧紧的握拳，连呼吸也变得有些急促：“你说她把我当成是康照明？”
　　“是啊，你和抛弃小芬的那个男人长得好像！不会是他家亲戚吧？”刘欣雯没看出康**的神色异常，还以为他是莫名其妙呢，所以说话也没有什么顾忌：“你先躲一边去，你的脸撞衫了！”
　　“亲戚么……”康照明的眼中闪过一丝狰狞之色，嘴中默默的重复了这三个字。刘欣雯还真说对了，康照明就是康**家的亲戚！是大爷爷那一脉的小孙子，算起来，是自己的二堂兄。
　　“你在这里嘀嘀咕咕什么？还不快躲起来？可别出了什么事儿……”刘欣雯没听清楚康**在说什么，皱了皱眉头。
　　康**的心中一阵的苦涩和愤怒……她被二堂兄康照明抛弃的么？这么好一个女孩子，居然被逼跳楼？
　　正当康**发愣之际，三楼的蓝芬忽然露出了一丝幸福而满足的笑容来：“照明哥……我来了，等我啊……”
　　唐韵和刘欣雯以及宋慧萍暗道不好！这蓝芬的情绪很不对头，别是有什么想不开的了吧？
　　“小芬……”唐韵下意识的紧张的叫了一声，可是还没叫完，一个白色的影子就迅速的向下面跌落了下来……
　　“小芬！”宋慧萍发出了声嘶力竭的尖叫，唐韵和刘欣雯也吓得不知所措！没想到蓝芬就这么跳下楼来，一点儿预兆都没有。
　　“蓝芬！”康**一个箭步冲了上去，想要去接住掉下来的蓝芬。
　　不过他无论是速度还是判断上，都无法准确的拿捏准蓝芬跌落下来的位置。
　　林逸暗叹了一口气，追了上去，迅速的推着康**找到了正确的方位……不过现在的情况之下，没有人会特意看出来这些细微的变化，林逸做的很隐秘，看到的人，也只会认为他是和康**一起来救人，也不会想到其他。
　　枪林弹雨的战地，来自敌方的偷袭防不胜防，不能正确的判断方位，那也几乎不能活着走出来。
　　林逸在小芬坠地的一刹那，装作紧张上前的样子，却推了康**的手臂，抓住他的手臂，接住了小芬。以小芬坠落的速度和高度，如果不是一个经过专业训练的人，根本无法承受这下落的重力，很可能接住人后，再次脱手，虽然中间有个缓冲，但是也容易造成人员伤亡，所以林逸只能帮助康**一次。
　　这个从自己转学以来就跟着自己屁股后面叫自己“老大”的哥们，林逸是不介意帮他英雄救美一次的。不过，当康**稳稳地接住了小芬之后，林逸就不动声色的松开了康**的手臂。
　　相信刚才的紧张情况，康**是很难察觉到异样的，这种情况下，心里面只有紧张，脑海里都乱作一团，就算事后想起来有所不妥，那也不会记得很清楚。
　　“小芬！”唐韵、刘欣雯、宋惠萍以及一众围观的棚户区住户都围了过去，见到康**居然接住了小芬，庆幸的同时又有些惊讶，康**居然接住了小芬？
　　因为事发突然，虽然已经报了警，但是等**、消防队赶过来，也需要一定的时间，这才十分钟的功夫，没想到小芬就跳了下来！
　　“小芬，你怎么样，别吓唬妈，有没有事情啊？”宋惠萍第一个冲了上去，想要从康**的怀中将小芬抢下来，不过此刻康**也懵了，死死的抱住小芬不放。
　　之前小芬掉下来，他脑海中唯一的念头就是一定要抱住小芬，不能让她有事，现在抱住了，下意识的就抱得很紧，自然不会轻易放手。
　　林逸在这个时候，早就悄悄的闪到了一边，任由康做了这场英雄救美的主角。
　　蓝芬可能是因为从高处下落的时候受到了惊吓，也可能是被康抱得太紧，此刻已经昏迷了过去，宋惠萍的手摸到蓝芬的鼻子，发现还有气儿，才松了一口气。
　　“呼……”刘欣雯看到小芬没事儿，只是昏了过去，对康竖起了大拇指：“厉害啊，英雄！这么高，你居然能把人接住，牛！”
　　听了刘欣雯的话，宋慧萍也才意识到，面前这个年轻人就是女儿的救命恩人，摸着女儿消瘦脸颊的同时，千恩万谢的对康说道：“小伙子，真是太谢谢你了，要不是你手疾眼快，我家小芬还不知道……”
　　说到这里，宋慧萍后怕的流出了泪来！是啊，想想刚才的情形就可怕，女儿从天而降，如果不是被康接住，这掉下来……后果不堪设想！
　　“阿姨，这是我应该做的，也没什么的……”康脸色有些微红，他救蓝芬，完全是出于对蓝芬的爱慕之情，换一个人，未必会这么激动紧张……
　　康也不是什么圣人，他不是消防员，也不是，更不是奥特曼，如果这跳楼的人不是蓝芬，他也不会贸然的冲过来！
　　先不说能不能救下来，别到时候人没救下来，反而把自己砸的伤了或者死了，那就得不偿失了！这事儿也不是没发生过，有人看楼上跳楼，想去接住，结果人没接住，反倒被楼上掉下来的人给砸死了！
　　“这还没什么？哥们，你真牛，我刘欣雯佩服你！”刘欣雯倒是没注意康的神色，激动了的拍了拍康的肩膀：“以后有事儿，找姐们，义不容辞啊！”
　　“我也就是赶得巧而已……”康是实话实说，怎么接住蓝芬的，他自己都不太清楚。
　　赶得巧么？唐韵若有所思的看了一眼此刻已经闪到了一旁的林逸，嘴角微微翘起……还真是个奇怪的人？
　　别人没有发现什么，不过细心的唐韵，却发现了点儿问题！当时康救人的时候，林逸也跟着冲了过去，不过却不去接人，反而对康推推搡搡的，这就让唐韵有些怀疑了……
　　刚才救人的事情，和他有关系么？唐韵不知道自己为什么会这么关注林逸，想到这里，心情有些复杂的将目光从林逸的身上移开，注意力也放在了小芬的身上。
　　一阵刺耳的警笛由远至近，救护车、警车、消防车的警报声混杂在一起，向小巷这边驶来。
　　不过，当得知跳楼的少女已经跳楼，并且被人接住之后，消防队员虽然比较诧异，不过问清楚情况之后，就离开了。
　　警方倒是在现场围观的群众中找了几个人做了一下现场笔录，了解了事情的前因后果，对于蓝芬的遭遇，也只能表示同情。知道她不是因为含冤而跳楼，那这事儿警方也管不了，毕竟虽然那个康照明抛弃蓝芬有些不地道，但是这只是感情纠纷，还上升不到刑事犯罪的高度。
　　救护车上几个护士从康的手中将蓝芬接过来，放在了担架上，抬上了救护车。然后一个值班医生模样的中年男子对围观的人群道：“谁是病人的家属？上来跟车去医院，其他人都散开吧！”
　　“我，我是小芬的母亲！”宋慧萍走上前来，对那医生说道。
　　医生看了宋慧萍一眼，点了点头：“那你跟我们上车吧。”
　　宋慧萍赶紧跟着医生一起上了救护车，不过刘欣雯和唐韵，尤其是康，也想跟着去医院，于是也围了过去。“我们是她的朋友，让我们也一起去吧？”刘欣雯对那个医生说道。
　　“不行，这是救护车！没有那么多的位置，还能上来一个家属，你们谁上？”医生摇了摇头解释道。
　　还没等唐韵和刘欣雯开口，就传来了一个有些激动却很是急促的声音，两人一看，竟然是康！
　　只见康二话不说就要往救护车上冲，林逸苦笑着一把将他给拉了回来。他的心情，林逸当然理解，但是他冲上去了，算怎么回事儿？怎么和宋慧萍解释他和小芬的关系？
　　总不能说是今天刚认识的吧？甚至认识都没认识，不过是康自己一见钟情罢了。
　　“刘欣雯，你跟车吧。”林逸将康一把拉到自己身后，然后对刘欣雯说道。
　　“老大，你让我上去吧，求你了！”康的神情很是激动，似乎不让他上车，他就不会罢休一样。
　　“……！”林逸有些无语：“你现在上去算怎么回事儿？你坐我车，咱们在后面跟着不就行了？”
　　“呃……也是啊！”康这才不再激动，有些不好意思的点了点头，林逸的话点醒了他，的确，现在上去跟车，怎么和小芬的妈妈宋慧萍解释呢？
　　刘欣雯和唐韵都是有些诧异的看了一眼康，唐韵隐隐猜到了些什么，因为之前康在她家里的时候，就好像对照片上的蓝芬很上心，但是刘欣雯却有点儿摸不到头脑，不知道康这是怎么了。
　　但是现在也不是多问的时候，救护车还等着呢，刘欣雯只能快速的跳上车子，救护车的门关上，一路呼啸着向市第一人民医院驶去。
　　“你去不去？”林逸等救护车走了，然后转头对唐韵问道。
　　唐韵咬了咬嘴唇，虽然不太想坐林逸的车子，不过心里担心着小芬，还是点了点头：“恩……”
　　甲壳虫的后座没有门，只能放倒前面的座椅后才能上去，比较麻烦，不过康虽然心里惦记小芬，还是不忘给林逸和唐韵创造机会，将前排的座椅让给了唐韵，自己钻到了后面去。
　　第一人民医院林逸去过，上次腿受伤了就是在那里换药，所以不用跟着救护车，林逸自己也能找到，再不济还有gps导航，也不至于迷路。
　　“唐韵……你能和我说说蓝芬的事情么？”康心里面对蓝芬和康照明的事情很是好奇，急于想知道事情的真相。
　　..
　　唐韵抿了抿嘴，想开口，却又觉得背后说别人的事情不太好，没有征得小芬的同意，就在她背后说她的事情，实在有些不地道。
　　“唐韵，你没看出康的心思么？和他说说吧。”林逸开着车，但是却注意着唐韵和康那边，看到唐韵犹豫，自然知道她在顾及什么。
　　“可是……”唐韵有些犹豫，康的心思，她当然看得出来。如果康能够陪在小芬的身边，那么小芬或许能够好起来。但是小芬的身世有些悲惨，自己说出来，康能接受么？
　　“别可是了，再可是，康就要急死了。”林逸笑道。
　　唐韵叹了口气，幽幽的打开了话匣子：“小芬和我，还有刘欣雯，从小就一起在棚户区长大，关系很好的，不过在上初三的时候，有一个男生闯进了小芬的生活……”
　　“康照明？”康握紧了拳头，脸色微变，其实，他也猜到了大概，只是想从唐韵这里确认一下。
　　唐韵在前面，看不到康的表情，倒是没有注意到他的异常：“恩，是康照明，没想到你还能记得这个名字……”
　　康照明这个名字，唐韵之前只和刘欣雯提过一次，却没想到康的记忆力这么好，看来他是真对小芬上心了……
　　作为小芬的死党，唐韵自然也希望小芬能够快速的好转起来，不要每天都活在抑郁之中。当时也咨询过医生，不过医生说小芬这是心理病，想要痊愈，最好是能开展一段新的恋情，忘掉这段旧的悲伤。
　　唐韵虽然不支持早恋，不过特殊情况特殊对待，如果康和小芬真的能走到一起，这也是她愿意看到的，只是，康知道了小芬的具体情况，还可能……
　　林逸却从后视镜中看到了康那激愤的神色，心中隐隐觉得有些不对劲儿。
　　“康照明对小芬展开了热烈的追求……”说到这里，唐韵忍不住横了林逸一眼：“康照明的家世很好，很有钱，在学校里面，属于那种一呼百应的纨绔少爷，而小芬年幼无知，结果上了当……”
　　林逸苦笑，你瞪我干嘛？我又不是纨绔少爷……而且，我还没开始追求你呢……你之前那些，还真都是误会！
　　“于是，他们就走在了一起……”唐韵继续说道：“开始的时候，两个人的关系还不错，不过后来，康照明却对小芬越来越疏远，小芬问他怎么回事，他却提出来与小芬分手……”
　　“小芬当然不会同意，那个时候，她已经深深的爱上了康照明……而且，与他有了……那个关系……”说到这里，唐韵脸色微微一红，虽然已经十八岁，算是成年人，不过唐韵终究还是个少女，提起这种事情，还是害羞的：“她就去找康照明问个究竟，却看到康照明却跟着另一个漂亮女人上了出租车，小芬不甘心的在后面追着出租车，喊着康照明的名字，可是康照明只是回头冷漠的看了一眼，并没有让出租车司机停车……
　　我和刘欣雯在后面想要叫住小芬，可是她不听，执着的去追着那辆出租车，结果就在这个时候，一辆大货车开过来，将小芬撞倒……
　　即便如此，康照明却也没有下车来芬，就这么走了。不过没几天，就转学了，再也没有出现过。而小芬的腿上，也落了残疾，从此走路只能一瘸一拐，而且还不能长时间的行走，平时都要坐着轮椅……
　　这件事情以后，小芬也退了学，每天在家里面，精神恍惚。康照明都对她如此，她还念念不忘，幻想着康照明能够回心转意……哎，我和雯雯劝了她好多次，可是她就是不听……”
　　“草！”康一拳砸在了车棚顶，面色涨红，胸前起伏，显然是气得不轻，“康照明这个王八犊子！”
　　“车……车……车不是我的，借的……”林逸大汗，看着被康打了一个凹陷的车棚，有些无语，陈小妞不会杀了自己吧？太-蛋了。
　　唐韵听了林逸的话，顿时有些鄙视，你的兄弟都气成那样了，你还心疼车？你这大少爷那么有钱，还在乎这么点儿修车钱么？
　　康似乎没有听到林逸的话，仍然一拳又一拳的擂在车棚顶，林逸欲哭无泪，这小子的力气爆发的时候还真挺大……
　　看来回去之后，赶紧让福伯去修车，不能让陈小妞看见，不然自己就死定了……她估摸着再也不会借自己车子开了。
　　不过和福伯怎么说呢？恩，就说自己遇到楚鹏展的仇家，袭击自己好了，反正那天自己说那两个倒霉的黄阶高手的时候他也在场，就说李呲花派人搞的，哈哈，自己太天才了，林逸想着。
　　康整个人处在一种极其愤慨的情绪之下，他仿佛看见了一个柔弱的少女，踉跄的跟在一辆出租车后面，绝望的看着车上的男人和那个漂亮女人……
　　她声嘶力竭的想要留下出租车上的那个男人，可是却无能为力……
　　正当她心碎的时候，一辆货车开了过来，将她撞倒。
　　而出租车里的那个人，却冷血的连车都没有下，直接离开了。而小芬，倒在血泊中，心里面却还记挂着那个可恶的男人。
　　康照明！康的面孔变得扭曲起来，如果是另外一个人，康还不至于如此，但是这个人却是自己的二堂哥……那个从小就看不起自己，嘲笑自己家的二堂哥……
　　“呼……”康长出了一口气，看着被自己砸的凹陷的棚顶……有些不好意思：“老大，我有点儿激动了……”
　　“算了，没什么。”林逸已经想好了解决办法，笑了笑，对康道：“，你怎么想的？”
　　林逸问的这句话，其实也是唐韵要问的这句话！她讲完了小芬的情况，就等着康的答复了！小芬已经不是完璧，这件事情可大可小，如果康不是很介意的话，也能揭过去，最关键的问题是，小芬的腿，康会接受一个残疾人么？
　　..
　　“老大……我想试着和小芬接触一下……”康犹豫了一下说道。这是他第一个如此动心的女孩子，虽然只有短短的几个小时，不过小芬的样子却已经深深的刻在心里面。
　　之前对于唐韵，对于楚梦瑶、陈雨舒的感觉，仅仅是那种欣赏的爱慕，明知道不可能，只是幻想一下而已，说白了就是怀春。
　　但是对于蓝芬却不同，康不知道什么叫一见钟情，只是从看了蓝芬照片的第一眼，就对她产生了好感！尤其是看到三楼窗台上那个消瘦而柔弱的身影，从上面缓缓坠落下来，一瞬间，康的心似乎都要碎了。
　　听了唐韵讲述的小芬的身世，康对这个可怜的女孩儿，又多了几分怜爱，但是现在多半也是有一种的情绪在。
　　这是一种不计后果的，冷静下来，可能就会有所变化。
　　林逸当然也理解康此刻的心情，点了点头，没有说什么：“到医院再说吧。”
　　唐韵也看出了康的犹豫，叹了口气没说什么，末了，倒是又狠狠的剜了林逸一眼：“你们这些大少爷，就会祸害女孩子！”
　　“我？”林逸愕然：“我不是大少爷吧？”
　　“……”唐韵撇了撇嘴，没有理他。
　　康愤怒之后，就显得很消沉，一直在后面低着头，不知道在想些什么。
　　林逸把车子停在了第一人民医院的停车场，然后三人下车后直奔急诊室。
　　在急诊室找了个值班的医生询问了一下，康一马当先：“医生，我问一下，蓝芬怎么样了？”
　　“蓝芬？就是刚送进来那个跳楼的女孩儿？”医生翻了翻桌上的记录，然后道：“蓝芬没什么事情，只是身体太虚脱和惊吓过度昏迷了过去，已经推到病房打点滴了，在急诊6号房。但是可能需要住院观察，你们是她什么人？”
　　“我们是她的朋友，谢谢你啊，医生！”康说完，就要去找蓝芬。
　　“等等，你们先把医药费和住院手续办一下，之前蓝芬的家属只交了三百块钱的押金，不够的。”那医生却叫住了康。
　　“啊？好，我们这就去办！”康想都没想的就忙不迭的答应了下来：“在哪里办？”
　　“需要住院观察，病人的身体状况很差，很虚弱，先住院一周吧，我给你们开手续。”医生说道。
　　“好的。”康连连点头，现在医生说什么，他就听什么。
　　林逸苦笑，康真的对蓝芬动心了么？虽然有点儿戏剧化，但是，这本就是一个充满戏剧化的年龄！少男少女，那一抹纯真的爱情，执着而。
　　这算是康的初恋吧？一个初恋的男人，总是的，会赴汤蹈火，会头脑发热……不过，冷静了之后，他还会不会继续和蓝芬交往？
　　看了唐韵一眼，却发现唐韵依然对自己脾气很大的瞪着自己。
　　“怎么了？”林逸有些奇怪唐韵今天的态度，之前对自己还不冷不热，不过上了车之后，好似又变回了以前的唐韵，对自己怨气很大。
　　看着康拿起住院单就去交款已经走远，唐韵转过神来看着林逸：“问你一句话。”
　　“恩？”林逸一愣，有些疑惑的看着唐韵。
　　“你到底怎么想的？”唐韵咬了咬嘴唇，问出这句话的时候，有些不好意思的低下头去。“什么怎么想的？”林逸没听明白：“小芬和康么？这得看康的意思了……”
　　“没说他，我说你！”唐韵抬起头来，看着林逸：“那天晚上，我问你的事情！你是不是要和交朋友？”
　　林逸没想到唐韵还在纠结这件事情，不过却点了点头，既然和家里老头子通了话，自己打算长期留在这里，那也就不用顾左顾右的。
　　“那你是想玩玩儿还是以后都和我在一起？”唐韵皱了皱眉，看着林逸一字一句的道：“林逸，如果你只是想玩玩儿，麻烦你离我，离我妈妈，离我全家远点儿行么？我不是小芬，她当初年幼无知，但是我已经十八岁，不会上你的当！”
　　“呃……”林逸一时语塞，没想到唐韵居然会问出这个问题来：“我玩儿什么？我哪有那么多闲心玩儿？你看我像玩儿么？”
　　“那好！如果你不是玩玩儿，想和我在一起，那么你这段时间，不要再烦我好不好？让我安安心心的考上大学，我不想在这个时候分心！”唐韵秀气的脸上，带着一丝倔强：“到了那时候，你如果还想和我交朋友，那……我会同意的！”
　　唐韵今天和林逸的摊牌，其实也是想了好几天的结果。唐韵自己也不知道对林逸究竟是一种什么感觉，只知道他帮了自己家很多很多，自己也欠了他太多的人情。
　　但是唐韵自然也不会为了报恩什么的，去和林逸交往。不可否认，唐韵的心里，越来越不排斥这个突然闯入自家生活的男人，心里有些惊惶的同时，唐韵才做出一副冷冰冰的淡漠面孔面对林逸。
　　唐韵害怕，她怕自己陷得太深，虽然她不承认自己有早恋的倾向，但是之前对林逸的憎恶真的已经越来越少，取而代之的是一种感激和莫名的悸动……
　　尤其在刘欣雯问了自己和林逸的事情之后，唐韵的心里就没再平静过，就连晚上做梦的时候，居然也梦到了林逸……最可气的是，自己居然梦见和他接吻……
　　虽然这个梦有些莫名其妙，也不太真实，有点儿虚幻的感觉，梦里林逸的面容也不是很清晰，但是惊醒来的唐韵，却知道那个人就是林逸……
　　自己居然做春梦了，第一次春梦的对象，居然是林逸。唐韵当然知道青春期做春梦是一种正常的现象，而梦里的对象通常也会是现实中有好感的那个人。这是唐韵在生理卫生教科书上看到的。
　　可是，越是这样，唐韵的心里就越是恐慌，她有点儿害怕了，怕自己真的会慢慢对林逸有了感觉，而和他在一起……
　　而理智却告诉唐韵，这是很危险的一件事情，自己绝对不能陷入太深，不然的话，下场或许就和小芬一样没有区别。
　　..
　　所以万般无奈之下的唐韵选择了和林逸摊牌。
　　她要和林逸说明白，不然林逸这总出现在自己家里，算是怎么回事儿呢？
　　如果林逸是玩玩儿的，那就让他趁早离自己远点儿，不要再纠缠自己！
　　如果是认真的，那么唐韵也限定了一个期限，那就是高考之后。一来自己可以安心复习备考，不被这些身外之事耽搁成绩。二来也是给林逸一个考验吧，如果他是玩玩儿的，肯定没有那么大的耐性等几个月到高考之后，肯定早就移情别恋了。
　　如果林逸真的等到自己高考之后，那么给他个机会也未尝不可……大学，可是恋爱的天堂啊，唐韵虽然是乖乖女，但是却也有些向往花前月下的恋情。
　　林逸没想到唐韵会说出这么一番话来，这是拒绝，还是接受？
　　欲拒还迎？林逸刚想开口说什么，唐韵却已经转身向康的方向飘然而去。
　　林逸快步的追了上去，唐韵已经恢复了往日的平静，刚才的那一番话，似是没有说过，唐韵，还是之前的那个唐韵，只是眉目间挂着些羞涩的味道，整个人就显得更娇美一些，让林逸怦然心动。
　　来到医院的交费窗口，却看到康傻傻的站在那里拿着手中的单子发呆，林逸问道：“？办完手续了？”
　　“老大，押金要一万块，我的钱不够……”康有些不好意思，当初是他火急火燎的拿着交费单跑过来，结果还没有钱。
　　“哦？”林逸愣了愣，看向了唐韵：“小芬的妈妈不是在么？”
　　“小芬的家里，比我家强不了多少，这些年给小芬看病，也花了不少钱，还欠了债，哪里还有闲钱？”唐韵叹了口气：“你肯不肯先垫上？我保证小芬家里以后会还给你的。”
　　“我？”林逸不是多管闲事儿的人，和自己没关系的人，林逸从来都不管，不过这小芬却不一样，她怎么说都是康动心的人，林逸能帮自然还是要帮。
　　不过，福伯给自己的那张信用卡，林逸根本没带出来，他也不怎么花钱，所以卡就随手扔在了家里的抽屉中。
　　现在自己口袋里除了从孙静怡那里要来的一千块酬劳，就是吴臣天的钱包了。
　　林逸先把那一千块给了康，然后打开了吴臣天的钱包。吴臣天的钱包里，大概有三五千人民币的样子，剩下的都是美金，不过面额都比较大，有五百也有一千的，这种美金基本上已经不在市面上流通，已经不再发行，但是却没有作废。
　　不过，都是以品的形式存在，因为单张钞票的价格，已经超过了他的面额，没有人去拿这种美金去花销。
　　这吴臣天在钱包里放了这些大额的美钞，显然不是用来花销的，而是用来装-逼的。这种人林逸倒是见过一些，由此也能看出，那个什么吴家的实力比较雄厚。林逸将钱包里的所有人民币都交给了康：“你问问美金行不行？”
　　康感激的从林逸手中接过了钞票，然后转身跑到交费窗口：“麻烦问一下，美金行不行？”“行，但是只能交押金不能结算，最后结账的时候必须用人民币。”工作人员说道。
　　“好的，谢谢你。”康听后松了口气，跑到林逸的身旁：“老大，美金也行，不过只能交押金不能结算。”“恩，那你去交了吧。”林逸将钱包里的100面额的美钞全部交给了康，至于五百和一千的，拿过去收款员也未必认识，没准儿还以为是假钞呢。“看不出来，你还挺有钱，还有美金。”唐韵揶揄的看了林逸一眼，之前还不承认自己是大少爷？不是大少爷能拿这么多钱？
　　“哦，你说这钱包啊，捡的。”林逸耸了耸肩。
　　“捡的？”唐韵一愕，随即有些恼怒，当自己是傻子么？上哪儿捡去？自己怎么捡不到？“不信你看这里面的身份证。”林逸将吴臣天的身份证抽出来在唐韵的眼前晃了晃。
　　“啊？”唐韵不可思议的瞪大了眼睛，这钱包真不是林逸的？真是他捡的？“你真是捡的？那……你还敢花里面的钱？”
　　“不是你叫我先垫上的么……”林逸将身份证塞了回去，随手将钱包塞进裤兜里。
　　“我……”唐韵有些不知道说什么好了：“你不交给失主，他多着急？”
　　“呵，失主不着急。”林逸笑了笑：“他送给我了。”
　　吴臣天会着急？着急就着急去吧！林逸根本也不怕吴臣天会怎么样，这事儿说到底，吴臣天也只能吃个哑巴亏！
　　他先偷了自己的钱包，自己才拿了他的钱包，就算报警，他也得不到好，更何况，他敢报警么？他所在的吴家，应该是个大家族吧？能丢起这个人么？
　　所以林逸干脆就不在乎，花了他的钱又怎么样？没去再敲诈他一笔封口费就不错了。
　　“送给你的？”唐韵显然不太相信林逸的话，但是林逸这么说了，她也没法再说什么，虽然唐韵不赞成林逸的行为，不过事出有因，小芬的确急需要住院费。
　　唐韵可是很明白的，如果今天这医药费不交齐，很可能在小芬打完点滴后，就会被直接赶出医院，毕竟医院不是慈善机构，没钱不会让你白住的。
　　“老大，谢谢你了！这钱，我一定会还你的！”康拿着交费收据，激动的跑了回来，对林逸千恩万谢。康是真的很感动，他觉得这个老大没有白叫，这么多钱，换做另外一个人，谁能毫不犹豫的拿出来呢？
　　“还什么，这点儿钱，就算了吧。”林逸也没指望让康还给自己，更没指望让小芬家里还，如果小芬和康真的有戏，那林逸这个做“老大”的，哪还差这点儿钱？
　　“老大……”康还想再说什么，却被林逸一挥断了。
　　“走吧，赶紧去病房看看吧。”林逸说道。
　　“对！对！赶紧去病房。”康点了点头，感激的看了林逸一眼
　　..
　　来到之前医生说的六号病房，就看到宋惠萍和刘欣雯正坐在最里面的病床边上，这是一间四人病房，其他三个病床上，也都有打点滴的病人。
　　康晓bo也顾不得宋慧萍奇异的目光，一个箭步冲了过去，看到蓝芬完好的躺在床上，心里才松了一口气，之前虽然已经从医生那里知道了蓝芬没有大碍，但是毕竟不是亲眼看见，康晓bo还是有些不放心。
　　“韵韵，你来了！”刘欣雯看到唐韵，忙招呼她，目光停在唐韵身边的林逸身上，眼中泛出一丝玩味的色彩。
　　“恩，雯雯，小芬怎么样？”唐韵被刘欣雯看的有些不自然，身子向旁边闪了闪，和林逸拉开了些距离。
　　“小芬没有什么大碍，但是医生说，她的身体实在是太弱了一些，要住院观察的，所以需要缴纳住院费押金一万元……”刘欣雯走过来，压低声音说道：“但是小芬家里的情况，你我都清楚，咱们能不能帮她凑一凑？”
　　“那个……我让林逸先垫上了……”唐韵说完，才觉得有些不自在，刘欣雯本就误解了自己和林逸的关系，现在这么说，那不是更加证明了自己和林逸有关系？不然凭什么让人家给小芬交一万块的住院费？
　　“林逸？”果然刘欣雯诧异的看了林逸一眼：“韵韵，你和他……”
　　“不是你想的那样啦……我和他已经摊牌了，到时候有空和你说，现在先芬的事情？”唐韵小声对刘欣雯解释道。
　　“哦……”刘欣雯自然不太相信唐韵的话了，从唐韵种种的表现来看，这妮子好像早恋了。难道小芬的教训她就没看到？还要前赴后继？
　　看来，自己只能在一旁看紧些唐韵了，可别上了林逸的贼船。
　　康晓bo冲到小芬的病床前，也没考虑那么多，当时就是想芬，但是冲过去了，却又不知道下一刻要做什么。想要摸摸小芬的额头，却不敢。
　　“同学，你是？”宋慧萍以前从来没看到过康晓bo，而对于今天突然出现的有些明显热情过了头的女儿的救命恩人，有些疑惑。
　　“阿姨，我叫康晓晓bo有些不好意思的自我介绍道：“我是……唐韵和刘欣雯的同学。”
　　“哦……今天的事情，真是多谢你了！要不是你，小芬还不知道……”说到这里，宋慧萍又想起了当时的惊险情况，不由得落下泪来：“这孩子，命苦啊……”
　　“阿姨，您别激动，现在小芬不是好好的么……”看到宋慧萍说着就流泪了，康晓bo有些不知所措，连忙开声劝解：“阿姨，一切都过去了，您别难过……”
　　“哎……是啊，都过去了。”宋慧萍点了点头，站起身来：“小伙子，唐韵、刘欣雯，你们帮阿姨照看一下小芬，阿姨要回去凑钱，刚才医生已经说过了，要交一万块的住院费的……”
　　“阿姨，不用了，已经交过了……”康晓bo连忙说道，将交费单递给了宋慧萍。
　　“啊？”宋慧萍一愣，有些诧异的接过了交费单，看到上面写着，六千元人民币和一千美元的抵押金。
　　宋慧萍就算是再傻，此刻也有点儿隐隐觉得不对劲儿了！康晓bo不但救了女儿，还如此的忙前忙后，并且交了抵押金，如果说康晓bo只是出于热心，那么宋慧萍也不相信。
　　“孩子，你……”宋慧萍有些颤抖的拿着交费单，看着上面的金额：“这么多钱，你这是……”
　　康晓bo被宋慧萍看的有些不好意思了，连忙解释道：“阿姨，这是我老大先垫上的……”
　　“你老大？”宋慧萍有些纳闷，怎么又跑出来个老大？
　　“宋阿姨，医药费是我同学林逸垫上的。”唐韵只能开声解释道：“就是他！”
　　林逸被推向了前面，只能和宋慧萍打了个招呼：“阿姨好。”
　　这回，宋慧萍倒是有些懵了，原本，他以为康晓bo对自家女儿有什么想法，但是却又不太确定，但是现在听说女儿的住院费是林逸垫付的，那这林逸又是谁呢？
　　“小伙子……你……”宋慧萍有些疑惑的看着林逸。之前，林逸一直也没说话，宋慧萍自然就忽略了林逸，现在，又见到一个和自己家里没有任何来往的人，帮自己家里垫付了医药费，这究竟是为了什么呢？
　　“呵……阿姨，我是唐韵的好朋友。”林逸心中生出些恶趣味，于是有些暧昧的说道。
　　“啊……哦……”宋慧萍倒是真有点儿误会了，误会了林逸和唐韵的关系！如果林逸只是唐韵的普通朋友，凭什么为唐韵的好友垫付医药费？
　　唐韵也听出了林逸话中的暧昧，瞪了他一眼，有些气恼，这人真是给鼻子上脸，都和他摊牌了，他居然得寸进尺！
　　不过，这种情况之下，唐韵又不能解释，越解释只会越复杂，只能装作没听见。
　　就在这个时候，病床上的小芬那里发出了一声弱弱的晓bo声，病房里的注意力全部又集中到了小芬那里，宋慧萍顾不得林逸，急急的转过身去：“小芬，你醒了么？”
　　“妈？我这是在哪里？”小芬疑惑的看着量着房间里面。
　　“小芬，你醒了？你不记得了？你之前要跳楼？”宋慧萍快速跑过去握住了女儿的手，说道。
　　“跳楼？我为什么要跳楼？”小芬张了张嘴巴，有些莫名其妙。
　　“不记得了么？不记得最好……”宋慧萍道：“小芬，你又害梦游了，梦见那个混蛋，你要跳楼，从咱家三楼跳下来！”
　　“啊！”小芬听了妈妈的话也吓了一跳，自己要跳楼？怎么一点儿印象都没有呢？“那我跳下去没有？”
　　“可不跳下去了！要不是这个同学在楼下接住了你，小芬你就……”说到这里，宋慧萍的声音再次哽咽了起来。
　　小芬似乎也知道自己的身体有问题，也没有质疑妈妈的话，默默的转过头去，看向了康晓bo，不过看向康晓bo的同时目光却猛然一凝，似是又要陷入幻觉状态……
　　宋慧萍有所察觉，吓了一跳，想要阻止，却已经来不及，只听小芬呢喃的说道：“照明，是你来了么？你来医院看我？”
　　..