第00201-00210章
　　病房里，康晓丵波吓了一跳，唐韵和刘欣雯也吓了一跳。
　　小芬每次发病，都是这样，陷入幻觉，每次都要发疯一阵子才能缓缓睡去，醒来后又什么都不记得。这一次跳楼，就是发疯的结果。
　　间歇性精神病。林逸淡淡叹了口气，小芬受到过严重的感情伤害，造成了心理障碍，由于引导不利，变成了现在的样子。
　　不过，间歇性精神病和精神病还不同，只是精神病的初期前兆而已，如果进行正确的引导治疗，配以针灸疗法，可以缓解和根除症状。
　　宋慧萍听到康照明的名字，又看了看康晓丵波，突然脸上也现出了诧异的神色来！
　　康晓丵波长得，倒是真和那个坏蛋有几分相似，宋慧萍皱了皱眉，难怪女儿会突然发病，难怪刚才会突然失常的跳楼……原来就是这个学生害的！
　　但是，转念一想，人家长什么样也怨不得人家，何况人家还是女儿的救命恩人，怎么能够怨恨人家呢？
　　“照明，你的心里还是有我的，对么？”小芬眼神迷离的看着康晓丵波，挥舞着手臂就要下床来找康晓丵波去，手上的点滴针头，差点儿就被她挥舞掉。
　　康晓丵波吓了一跳，怕她下床，赶紧跑过去，却没想到小芬一把抱住了他，紧紧的搂住他不放。
　　“照明，你终究还是回来看我了，你这次，不会走了对么？你会一辈子对我好的，对么？”小芬抱着康晓丵波，嘴里面说道。
　　“这……”康晓丵波有些尴尬，这是他期待的场面，怀中拥着小芬，在康晓丵波之前觉得，肯定是幻想！但是现在幻想变成了现实，他却丝毫的高兴不起来。
　　因为小芬的病情，也因为小芬的心里面，还想着另外一个男人！虽然小芬抱着的是他康晓丵波，不过他却是另一个男人——康照明的替代品！
　　康晓丵波想放开小芬，这种拥抱，让康晓丵波很是难受，他不想要这种拥抱，他要的是小芬清醒时真心的拥抱。
　　最快更新
　　“宋阿姨……”康晓丵波抬头看向宋慧萍。
　　“不好意思啊，同学，让你见笑了……”宋慧萍也是很无奈：“你等我一下，我去叫医生。”
　　宋慧萍唯一能做的就是叫医生，她没有任何的办法。
　　“等一等！”林逸微微叹了口气，这件事情既然被自己碰上了，而且又是和康晓丵波有关系，那么林逸还真不能不管了。
　　医院让小芬安静下来的办法无非就是电击或者注射，但是无论哪一种，都是对身体有伤害的！尤其小芬现在身体异常虚弱，如果再注射药物或者电击使其昏睡，都会让她的身子变得更加虚弱。
　　林逸说完，也不等宋慧萍答话，就快步走到小芬的身边，看了一眼她手上的点滴，发现已经滚针，就毫不犹豫的拔了下来，然后关闭了点滴液的开关，然后用点滴的针头快速的在小芬的合谷穴、间使穴、神门穴、百会穴、大陵穴等穴位快速的刺了下去，癫狂中的小芬慢慢的恢复了平静，松开了康晓丵波，然后静静的倒回了床上……
　　“这……”宋慧萍看到林逸用针刺女儿，正待阻止，可是林逸的动作实在是太快了，还没等她阻止，已经完成了。
　　病房里，唐韵、刘欣雯和康晓丵波都是一脸震惊的看着林逸，不知道他在做什么。
　　“老大，你这是……”康晓丵波下意识的选择了相信林逸，虽然他很在乎小芬，但是直觉上告诉他，林逸绝对不会害小芬！所以他觉得，林逸做这些都是事出有因！
　　“只是简单的针灸而已。”林逸耸了耸肩：“她暂时会恢复安静，慢慢睡去，醒来后，就会恢复正常。”
　　“啊？针灸？”康晓丵波有些不敢置信的看着林逸：“老大，你会针灸？”
　　不光是康晓丵波，唐韵和刘欣雯也诧异的看着林逸，他居然会针灸？
　　宋慧萍去试探了女儿的鼻息，发现没有任何问题，才放下了心来，林逸用如此简单的办法就让女儿安静下来，倒是省的去叫医生，不但免去了医药费，而且女儿还不用受到什么痛苦。
　　唐韵觉得，自己越来越看不清眼前的这个男人了……说他是纨绔少爷，好像又不是，但是他却比那些纨绔少爷还要霸道！收拾起人来绝对不手软。
　　最快更新
　　可是他又知道烧烤的配方，这可不是随便配一配就能配制出来的，林逸不过一节课的功夫，就写了出来……
　　这还不算什么，今天在蓝芬的跳楼现场，别人没有注意到林逸，但是唐韵却注意到了。是他帮着康晓丵波接住的蓝芬么？
　　这个怀疑还没有释去，林逸又展露出一手厉害的针灸之术，这让唐韵不得不重新认识林逸了……他和之前小芬认识的那种大少爷，还真的不一样！
　　不一样又怎么样？唐韵暗啐，就算不一样，自己也绝对不会和他谈朋友，自己的第一要务，就是面对高考，不能因此而分心。
　　哼哼，小唐韵在心里提醒自己，这都是他的表象，不要被他所迷惑了，千万不要！
　　不过，刚才房间里的动静，还是惊动了医院的医生，应该是同病房的其他病人的家属去找了医生，一个医生急急的跑了过来：“四床的患者怎么了？”
　　“没事儿了，医生，麻烦你了，已经没事儿了！”宋慧萍看到医生赶到，忙起身解释道。
　　“没事儿了？”医生一愣，不是说四床的病人犯了精神病，在发狂么？
　　“这个小同学用针灸已经让我女儿睡着了。”宋慧萍怕医生不相信，又解释了一句。
　　林逸听后不由得暗暗叫苦，你这不解释还好，一解释，事情就麻烦了！
　　果然，那医生一听宋慧萍的话，脸色立刻就变了：“针灸？怎么针灸的？在医小说就来最～快}院里，怎么能乱来？出人命了怎么办？”
　　“不是乱来啊……就是用点滴器的针头……”宋慧萍也吓了一跳，小心的说道。
　　“点滴器的针头？”那医生额头上的青筋闪了闪，这是什么医生？江湖游医么？用针头针灸？这是神马高人教他的？
　　这医生虽然不是中医，但是在医学院上学的时候，也接触过中医方面的知识！哪有用针头给人针灸的？这点滴器的针头虽然没有注射器的针头那么粗，但是那也不行啊！用这种针头进行针灸时，因为太粗难免会伤到神经和血管，没看哪个针灸医生用过这种针头。
　　当然，不排除在一些紧急状况，没有针灸专用银针的情况之下，一些国手级别的中医泰斗，会采用其他的针头来代替针灸的银针对病人进行施针救治！
　　但是那需要有很扎实的经验和功底，对手上的力道也有很严格的要求，扎得太深或者太浅，可能不但没有治疗效果，还会带来相反的副作用。
　　“这不是胡来么？谁弄的？”那医生立刻就暴怒了，指着林逸：“是你么？你在医院里乱来，病人出了事情怎么办？到时候不是我们医院担责任？小王，报警！”
　　那医生气得不行，对身后的护士吩咐道。
　　“哦……”那护士点了点头，准备去打电话报警。
　　虽然，警局的人林逸也认识，但是林逸却不想将事情闹大，而且，看康晓丵波目前的样子，这小芬以后的治疗说不得自己还要帮忙，所以林逸为了一劳永逸，只得对那医生道；“我不是乱来，我是关学民的弟子！”
　　“关学民是谁？什么？中医泰斗关学民？”那医生一下子反应过来，关学民是何许人也了，顿时有些不可思议的看着林逸。
　　他也是松山医科医药大学毕业的学生，当然知道关学民这个中医界泰斗级别的人物，那时候在学校里，无论学中医还是学西医的学生，都以能够听一堂关学民的讲座为荣。
　　如果，眼前这个人真的是关学民的弟子，那么他用这种针头针灸也不显得稀奇了，特殊情况特殊对待。
　　林逸点了点头：“不相信的话，我可以给他打电话。”
　　那医生见林逸信誓旦旦的样子，也不似说谎，而且他也查看了蓝芬的情形，并没有什么大碍，仅仅是昏睡了过去而已，于是也有了几分相信林逸的话。
　　“你真是关神医的弟子？”那医生问道。
　　“我还是打个电话吧。”说着，林逸就拿出手机，拨通了关学民留给自己的电话号码。为了以后能够干涉小芬的治疗，林逸也只能先搬出关学民这尊大神来。
　　关学民刚给刘振虎施完针，桌上的电话铃声就响了起来，关学民皱了皱眉，自己已经严格的将接电话时间告诉了自己的朋友，无论是求自己治病还是医学界的朋友，都被告知禁止在上午九点到十一点之间打电话，这个时间是关学民的治疗时间。
　　虽然关学民有些生气，但是毕竟这边已经施针完毕，所以还是接起了电话。
　　“喂？我是关学民。”关学民的语气有些不善。
　　“关爷爷，我是林逸。”林逸听到关学民的语气，不由得微微一愣。
　　“啊……是林先生！”关学民听到是林逸的声音，顿时有些激动，上次林逸来过之后，关学民受益匪浅，这几天一直在琢磨林逸当初说过的几个方子和几个病例，让他有种茅塞顿开的感觉。
　　关学民正不知道该如何邀请林逸第二次登门，林逸的电话就主动打了过来，让关学民又惊又喜。
　　“关爷爷，我在市第一人民医院，我要帮助一个病人施针，我说是您的弟子，不过这里的医生不相信……麻烦您帮我证明一下。”林逸说道。
　　“弟子？”关学民一愣：“这可使不得，我是您的弟子还差不多！”
　　关学民可不是倚老卖老的那种人，林逸比自己厉害，那就是厉害，不分年龄大小，所以关学民可不敢妄称自己是林逸的老师。
　　“好了，我把电话给这里的医生。”林逸没有多解释，相信关学民能够说明白。
　　林逸说完，就把电话给了病房内的医生。
　　这医生连忙诚惶诚恐的拿过了电话，看了一眼手机屏幕上的号码，果然是关学民的宅电！关学民的宅电，他们这些医学院的学生都知道，也不是什么秘密，学校的联络手册上就有。
　　确定了对方真的是关学民，医生小心的说道：“关教授，我是第一人民医院的王立国，是零三届毕业的，您的学生啊！”
　　王立国不管对方是不是记得自己，不过松山医学院毕业，听过关学民的课，这个荣誉说出去，也足以让别人羡慕。
　　“哦，小王，林逸在中医方面的造诣，不在我之下，他有什么建议，你就听他的好了。”关学民是个实在人，不想平白的成了林逸的老师，所以只能含糊的暗示了一下。
　　“放心吧，关教授！”王立国心中震惊，看来林逸已经出师了啊！能得到关学民的如此赞誉。
　　挂断了电话，王立国的态度立刻就变了：“不好意思，林先生，我不知道您是关教授的弟子，刚才多有得罪了！”
　　“无妨。”林逸摆了摆手：“当时情况紧急，我也是没办法。后面的治疗，还是要拜托你了！”
　　“没问题，林先生，您尽管放心，我会亲自跟进的。”有了这层关系，王立国对于蓝芬的病情自然会更加上心。
　　宋慧萍本以为自己一句话闯了祸，给林逸带来了麻烦，正不知道如何解释，可是没想到林逸一个电话，就让王医生改变了态度，对他更是恭敬有加。
　　当然，最惊讶的莫过于唐韵了，有些疑惑的看了看林逸，不过这里人多，她纵有疑问，也没有问出来。
　　“阿姨，这里没什么事情了，我和晓丵波就先回去了，等小芬病情稳定了之后，我们再来看她。”林逸见这里也没有自己什么事情了，于是就准备起身告辞。
　　康晓丵波听到林逸这么说，有些不舍，不过被林逸瞪了一眼后，还是乖乖的准备走人。
　　唐韵和刘w欣雯自然留下来照顾小芬，林逸和康晓丵波出了医院。
　　“老大，你会针灸？”康晓丵波不可思议的看着林逸，他早就想问了，不过还是憋到了出了医院才问。
　　“会点儿皮毛，”林逸点了点头。
　　“老大，那是不是和电视里面演的那样，一根针就能治百病？”康晓丵波听后好奇的问道。
　　“治百病是肯定能，但是我的能力有限。”林逸笑道：“中医博大精神，针灸可以治百病都是少说的，但是真正掌握这门医术，将这门医术学精的却是少之又少。”
　　“哦……”康晓丵波点了点头：“那小芬的病……”
　　“她的病主要是心理上的，如果开解得当，应该可以康复。”林逸说道。
　　康晓丵波也是好奇而已，听林逸这么说，就没在这个话题上纠缠：“老大，你怎么拉着我走了啊，我还想等着小芬醒来……”
　　“你没看到她现在情绪不稳定？看到你就想起康照明？”林逸道：“等她醒来，你还想让她犯病？”
　　“这……”康晓丵波一愣，自己怎么没想到这一点？的确，小芬的两次抓狂都是因为看到了自己。
　　第一次是突然跳楼，第二次是在病房里，如果不是自己出现了，小芬也不能如此。
　　“等她情绪稳定之后，我们再来看。”林逸说道。
　　“哦，那现在我们去哪里？回去吃烧烤么？”康晓丵波问道。
　　“还吃什么？唐韵都在医院里，你还好意思回去吃？”林逸苦笑道：“下次再说吧！”
　　“说的也是……不过，今天倒不是没有收获……”康晓丵波对于今天能和蓝芬“亲密”接触，而感到很是兴奋。
　　“那个康照明是你的什么人？”上了车，林逸忽然问道。
　　之前，在刘欣雯提起“康照明”这三个字的时候，林逸就注意到了康晓丵波的表情有些不正常，而这个人和康晓丵波又长得比较相似，又都姓康，那么不难推断出，两人应该有关系。
　　“老大……”康晓丵波握紧了拳头：“不瞒你说，他就是我和你提起过的，我大爷爷的小孙子，也是我的二堂哥……”
　　“果然和我猜的差不多。”林逸点了点头：“晓丵波，那你是怎么想的？”
　　“我……”康晓丵波低下头去，沉默了下来……
　　林逸也没有催促他回答，而是在一旁静静的开着车……
　　……
　　楚梦瑶的别墅里面。
　　“许诗涵的演唱会真是精彩，如果能亲临现场就好了！”陈雨舒有些意犹未尽的关掉了电视机：“瑶瑶姐姐，要不你和楚伯伯说说，让他赞助许诗涵来咱们这里开一场演唱会？”
　　“爹地的公司又不是小孩子过家家，哪能乱来？”楚梦瑶拍了陈雨舒一下：“小舒你是不是胸大无脑？”
　　“我胸才不大，是瑶瑶姐你太小了！宋凌珊才叫大！”陈雨舒怎么可能自己长的畸形？自己这才是标准身材。
　　“什么我的太小？我发育晚行不行？”楚梦瑶大怒：“就你那胸脯，早晚变成个累赘！”
　　“嘻嘻……我看未必吧？”陈雨舒见楚梦瑶生气，做了个鬼脸，不敢再说，忙转移话题：“瑶瑶姐，我们玩点儿什么呢？”
　　“我怎么知道？”楚梦瑶还在生气。
　　“要不，咱们出去逛街？”陈雨舒建议道。
　　“不行。”楚梦瑶在大是大非上，比陈雨舒要强很多，“上次去酒吧，差一点儿出事情，爹地的公司可能遇到了麻烦，我们不能给他添乱。”
　　“喔……”陈雨舒有些失望：“箭牌哥一早就出去了，不然有他在，就不怕了！”
　　“你真以为他是天下无敌呀？”楚梦瑶撇了撇嘴：“也就教训教训钟品亮那伙人，碰到厉害的，他一个人顶什么用？”
　　“我看箭牌哥挺厉害的呀……”陈雨舒却不赞同：“那天，他还不是平安回来了？”
　　“跑的快吧。”楚梦瑶道：“小舒，你是不是喜欢他？”
　　“我喜欢什么？楚伯伯想招女婿来的。”陈雨舒脸色微红：“好了好了，瑶瑶姐，我们不说他了。”
　　“是你先说的。”楚梦瑶毫不留情的戳穿了陈雨舒。
　　“嘻嘻……”陈雨舒眨了眨眼睛：“要不咱们俩玩儿捉迷藏吧？”
　　“捉迷藏？”楚梦瑶疑惑的看着陈雨舒：“怎么捉迷藏？在这别墅里？这么大点儿地方，藏哪儿找不到？”
　　“不是还有车库和院子么？”陈雨舒是闲不住的人：“咱们一人藏一次，然后每个人有十分钟的时间去找对方，找不到的人就算输了。”
　　“恩，有个时间***倒是好玩儿一些。”楚梦瑶想起了两个人小时候玩过的捉迷藏游戏，现在想起来倒是有些怀念。
　　“嘻嘻，是吧？”陈雨舒见楚梦瑶赞同，高兴起来：“我们再定一个彩头，这样才能尽兴，不然玩起来就不刺激了。”
　　“彩头？你想定什么彩头？”楚梦瑶问道：“赌钱就算了，没有兴趣。”
　　也难怪，两个人都不缺钱，赌个一百二百的当彩头，还不如不赌，根本提不起兴趣。
　　“赌钱多低档？”陈雨舒摇了摇头：“我们玩点儿给力的彩头！”
　　“什么给力的彩头？”楚梦瑶这回倒是来了点儿兴趣。高三的生活是枯燥乏味的，之前每年都能抽时间去旅行，可是到了高三学年，却是一次远门都没有出去过了。
　　每天几乎就是学校、家里的两点一线，枯燥乏味之极。
　　“输了的一方，晚上和箭牌哥表白，怎么样？”陈雨舒促狭的看着楚梦瑶，建议道。
　　“嗄？”楚梦瑶听了陈雨舒的话，一下子有点儿反应不过来，半晌才道：“小舒，你怎么那么坏呀？你就不怕输的人是你？”
　　“嘻嘻，你怎么知道我一定会输？不过我也不一定会赢呀，所以这样我们两个都有一半的可能性，玩起来才刺激嘛！”陈雨舒说道。
　　“可是，这是不是有点儿过火了？”楚梦瑶有点儿犹豫，虽然正如陈雨舒所说，这么玩儿的确是刺激多了，但是这也太刺激了点儿吧？万一自己输了可怎么办？
　　让自己和林逸表白？怎么不杀了自己呀！
　　“瑶瑶姐，你想想，你赢的机会很大呢，这里是你家的别墅，你比我熟悉呀！对吧？”陈雨舒诱-惑道。
　　“那……好吧……”楚梦瑶想想，的确是这么回事儿，这是自己家的别墅，应该自己占优势才对！想到这里，楚梦瑶也就答应了下来。
　　第一轮，是楚梦瑶先藏，陈雨舒去找。
　　按照规定，陈雨舒躲进一楼的公共卫生间中，然后关上门，不许出来，什么时候楚梦瑶用手胤机振铃告诉她已经藏好了，她才能出去找。
　　“嘻嘻，瑶瑶姐，你晚上就等着表白吧，嘎嘎……”陈雨舒躲在卫生间里奸笑了两声。她早再提出玩捉迷藏这个游戏之前，就找到了一个绝佳的藏身地点，相信楚梦瑶一时半会儿绝对不能找到的。
　　所以陈雨舒有了必胜的把握，才提出了如此给力的一个彩头，因为她觉得自己必胜，楚梦瑶必输。
　　等了一会儿，陈雨舒的手胤机震了震，看了看是楚梦瑶的号码，陈雨舒就顺手挂断了电胤话，然后走出了卫生间。
　　陈雨舒除了卫生间之后，没有急于去寻找楚梦瑶的藏身之处，而是站在客厅里面，先开始观察起来，这虽然是楚梦瑶的家，不过陈雨舒从十四岁开始就经常住在楚梦瑶的家里，对这别墅，可以说熟悉的不能再熟悉。
　　楚梦瑶的藏身之处，肯定不会是平平常常的那种地方，也不可能是房间的某个角落！因为她知道的角落，陈雨舒也知道，陈雨舒必然会去那些地方逐一寻找。
　　所以根据楚梦瑶的想法进行反推断，陈雨舒反倒不急于去寻找那些角落了，楚梦瑶也不可能藏在那里等着被自己寻找。
　　看着林逸的房间门，陈雨舒的嘴角划过一丝狡黠的笑意来。
　　之前看演唱会的时候，林逸的房间门是半开着的，陈雨舒倒是不是特意去看林逸的房间，而是之前说到和箭牌哥“表白”的时候，陈雨舒有点儿心虚的下意识的往林逸的房间里看了一眼，所以当时记住了林逸房间门的样子。
　　不过此刻，林逸的房间门已经完全的被胤关闭了，楚梦瑶不藏在房间里，又能藏在什么地方呢？
　　陈雨舒蹑手蹑脚的来到林逸的房间门口，然后猛然的将房门打开，笑嘻嘻的说道：“瑶瑶姐，出来吧，我已经看见你了！”
　　说完了这句话之后，陈雨舒就一副胜券在握的样子，等着楚梦瑶从房间里面出来了。可是等了好久，也不见到楚梦瑶从房间里面出来，陈雨舒顿时有点儿急了……
　　“瑶瑶姐，别藏了，快出来！”说着，陈雨舒就走进了房间里面。
　　林逸的房间，陈雨舒并不陌生，上次进来过一次，当时林逸正在换裤子……自己还闹了个大红脸。
　　陈雨舒的目光快速的在房间里面搜寻着，看到了写字台上自己的电脑，写字台下面……没有人。床底下……也根本没办法藏胤人。
　　衣柜里面……基本是空的，只挂着两三件林逸新买来的衣服。室内洗手间……里面一个人都没有，在晾衣架上却挂着林逸的两条内-裤。
　　“咦？”陈雨舒有些疑惑了，瑶瑶姐呢？怎么没有了，难道她会隐身？
　　陈雨舒有些不甘心的在房间里面四下又搜索了好几遍，可是仍然没有见到楚梦瑶的身影，顿时有些泄气……难道楚梦瑶真的没在房间里面？
　　正在陈雨舒疑惑的时候，手胤机再次震动了起来，陈雨舒拿出手胤机来，是楚梦瑶的号码，无奈的接了起来：“瑶瑶姐，你在哪里？”
　　“小舒，十分钟的时间已经到了，你没找到我哦！”楚梦瑶有些得意的声音从电胤话听筒里传了过来。
　　“瑶瑶姐，你到底藏在哪里了？”陈雨舒说这话的时候，左顾右盼的在房间里面想要找到声音的来源，不过听了一会儿却没有找到，楚梦瑶应该不是在房间里面说话。
　　“我就在咱俩的卧室呀，我在床胤上躺了一会儿，等着你来找我呢！”楚梦瑶有些慵懒的说道。显然是为了故意气陈雨舒的。
　　“呃……”陈雨舒差点儿将电胤话丢在地上：“你在卧室？可是我看到箭牌哥的房间门被胤关上了呀？”
　　“哦……那个呀，是我顺手关上的。”楚梦瑶看似很随意的说道：“我怕他的房间里有贵重物品，我们捉迷藏的时候再碰坏了，这家伙再赖上咱们！”
　　“呃……”陈雨舒没想到楚梦瑶将林逸的房门关上是这个理由，这也太能坑胤人了吧？这不是摆明了让自己上当么：“瑶瑶姐，你怎么这么阴险呀！”
　　“阴险？我怎么没觉得？”楚梦瑶笑了笑：“小舒，我下楼来了啊，这回该轮到你了，你可要藏好啊，不然表白的人就是你了。”
　　陈雨舒郁闷的挂断了电胤话，在客厅里等着楚梦瑶下楼来，不一会儿，楚梦瑶就下了楼来，陈雨舒见她果然在楼上，气得牙痒痒。
　　“瑶瑶姐，该我了，你去卫生间等着吧。”陈雨舒说道。
　　“好呀，你藏好了就给我打电胤话好了。”楚梦瑶满不在乎的说道，她已经赢了一局了，下一局，就算输了，最多也只是平手，所以楚梦瑶一点儿也不紧张。
　　楚梦瑶进了卫生间，关好门，陈雨舒去藏起来。
　　本来陈雨舒这一次想随便藏一个地方的，但是因为上一局输了，就不能冒险了，只能藏在那个终极给力的地方！
　　陈雨舒见到楚梦瑶关好卫生间的门后，才蹑手蹑脚的出了别墅的大门，来到了别墅的院子里！在别墅的后院，有一个***的储物间，四周是用栅栏拦起来的，平时都是锁着。
　　因为楚梦瑶自己住，杂物几乎没有，所以这个储物间，从买来别墅后就没有使用过，只是很久以前，有一次在别墅院子里陈雨舒和楚梦瑶一起玩儿羽毛球，结果羽毛球掉进储物间的栅栏里面了，陈雨舒从栅栏的分析中钻过去，将羽毛球捡了出来。
　　这是一个得天独厚的藏身之地！陈雨舒相信，自己躲进去之后，楚梦瑶是根本不可能想到这里的，因为这铁栅栏的门上是上锁的，楚梦瑶可能连钥匙放在哪里了都记不得了，怎么会上这里来找人呢？
　　陈雨舒嘻嘻一笑，然后快速的跑到栅栏边上，迈进去一条腿，然后将身胤体从铁栅栏之间的缝隙中钻了进去……
　　陈雨舒努力的将自己的身胤体向栅栏里面挤……好费劲儿呀！难道自己长胖了么？怎么钻进去不如以前那么轻胤松了？
　　哦，应该是自己长大了，上次钻进来，还是四年以前，刚刚搬家到这个别墅来的时候。
　　“呼！”陈雨舒钻进去了一半身胤子，长出了一口气，还真难钻呀，早知道这么难钻，就去找一找栅栏的钥匙了。
　　陈雨舒擦了擦额头上的汗珠，然后准备继续往里面钻，可是刚刚用胤力，就觉得卡得自己的胸胤部好胤痛，呃……铁栅栏正好卡在陈雨舒两个小白兔之间。
　　陈雨舒有些不甘心，再次的用胤力将身胤子向铁栅栏里钻去。
　　“不行了，不行了，疼死了！”陈雨舒被卡得胸胤脯生疼，钻进去，还不痛死呀？
　　真倒霉！陈雨舒第一次发现，自己的胸胤部变成了累赘，刚才还真叫楚梦瑶说中了，这胸胤脯早晚变成累赘，这么快就应验了，悲剧啊。
　　表白就表白吧，也不能被卡死不是？陈雨舒叹了口气，放弃了继续往里面钻的念头，准备将钻进去的那一半身胤子再移出来。
　　可是，下一刻陈雨舒就发现自己彻底悲剧了！钻进去的一半身胤子，也移不出来！要是能移出来，不是一样能钻进去了么？
　　不会这么衰吧？陈雨舒有些急了，这可不是开玩笑的，自己被加进铁栅栏里，要是传出去，还不被人笑死呀！
　　陈雨舒吓得不轻，赶紧拿出手胤机给楚梦瑶打电胤话。
　　电胤话拨通后，没响几声，就被楚梦瑶挂断了。显然，楚梦瑶是误会这是陈雨舒给她的可以开始寻找的暗号了。
　　陈雨舒急了，赶紧继续重播，响了几声，终于被楚梦瑶接了起来：“小舒，干什么？我正准备去找你了，你很有电胤话费是不是？”
　　“瑶瑶姐，救命呀，我被卡死了……呜呜……”陈雨舒真是急了，自己卡在铁栅栏里，进也进不去，出也出不来，这可怎么办？
　　“啊？”楚梦瑶一愕：“小舒，你说什么呀？什么你被卡死了？你到底怎么了？”
　　“瑶瑶姐，你快来别墅后院的杂物间这里，我被卡住了，快快快，我坚持不住了呀！”陈雨舒告急。
　　“哦，那你等我，我马上过去！”楚梦瑶听陈雨舒的声音，也不像是瞎胡说，好像真的遇到了麻烦，于是挂断了电胤话，赶紧跑出了别墅大门，向后院的杂物间跑去。
　　还没到杂物间，老远的就看到陈雨舒好像挂在杂物间四周的一圈铁栅栏上，楚梦瑶有些纳闷：“小舒，你这是干什么呢？”
　　“瑶瑶姐，快救我呀！”陈雨舒见楚梦瑶来了，急急的对她挥了挥手。她是真有点儿害怕了，这卡在里面，万一出不来怎么办？
　　楚梦瑶跑近了几步，才看清楚怎么回事儿，原来陈雨舒在钻栅栏的时候，身胤体右侧钻过去了，左侧却过不去了，铁栅栏的栏杆卡在两个咪胤咪中间……
　　“噗——哈哈哈……”楚梦瑶终于没忍住，还是笑了出来，这样也行？
　　“瑶瑶姐，你怎么还笑呀，我都要被卡死了……”陈雨舒都快哭了。
　　“小舒，你好悲剧呀！”楚梦瑶还是忍俊不禁：“你看看，我就说嘛，你的胸胤脯早晚是个累赘！要是我的话，就绝对不会出现这种情况了！”
　　“瑶瑶姐，我错了还不行么，我以后再也不说你了，你快想想办法，让我出来先……”陈雨舒连连认错。
　　“让我想想……”楚梦瑶还是忍不住想笑：“要不，把你的胸胤脯割下来一块？”
　　瑶瑶姐！”陈雨舒真的有点儿生气了：“你要再开玩笑，我就不理你了！”
　　“好了好了，小舒，我不开玩笑了，我看看怎么办才好！”楚梦瑶赶紧住口，其实仔细想想，陈雨舒的确挺悲剧，自己还取笑她，真是不应该呀。
　　雨舒点了点头，把希望都寄托了在楚梦瑶的身上。
　　“要不，我帮你压着一面的咪胤咪，你使劲儿往里钻？”楚梦瑶也想不出什么好办法。
　　“这……行么？会不会很痛呀？”陈雨舒有点儿害怕。
　　“那也没有别的办法呀……”楚梦瑶实在不知道除此之外，还能怎么办。
　　“那就试试吧……”陈雨舒点了点头。
　　于是，两个女孩子就开始捣鼓了起来，不知道的还以为是在玩儿什么高尖端游戏呢……
　　“啊……痛死了，不行了，瑶瑶姐，会死人的，不干了，不干了……”陈雨舒大声的哭喊起来。
　　“小舒，你要再坚持一下，不然怎么出去呀？你也不能在这里吃饭睡觉不成？万一内急想上厕所，可怎么办？”楚梦瑶道：“你要坚持呀！”
　　“可是瑶瑶姐，我真的要被你压死了呀……”陈雨舒的声音已然变了调儿。
　　“你再努力的往前钻一钻，就出去了！”楚梦瑶鼓励道。
　　“可是我用不上力气呀，疼呀……”陈雨舒委屈的说道。
　　“那怎么办？”楚梦瑶也没办法了：“要不我给林逸打电胤话，让他在前面拽着你，我在后面按着，这样我俩一狠心，你就出去了？”
　　“这……”想想陈雨舒就一阵的胆战心惊，这简直是人胤间胤地胤狱啊！但是为了能出去，也只能点了点头：“瑶瑶姐，那你快给箭牌哥打电胤话吧……”
　　……
　　林逸兀自开着车，也不理康晓胤波，让他一个人安静一下。
　　“老大，我想好了！”突然，康晓胤波抬起头来，目光炯炯的看向了林逸：“老大，我真的对小芬有感觉，虽然，我不否认我有***的成分在里面，但是我是真的喜欢她！从看到她的照片，我就对她有了好感。
　　尤其是知道了她可怜的身世，我对她非但没有反感，反而更加的怜惜，老大，你让我试着和她接胤触一下，行不行？”
　　“呵……”这个结果，林逸并没有多少意外，这也是林逸早就猜到了的结果。他只是给康晓胤波一个静下心考虑利弊的时间：“她的心理问题，可以治愈，但是她的腿……”
　　“老大，我不在乎！”康晓胤波坚定的点了点头：“我想，如果我真的爱上了她的话，我不会在乎这个的！”
　　“呵呵，我从来也没有阻拦你和她交往，你自己做出的决定，我只会支持你。”林逸伸手拍了拍康晓波的肩膀：“不过这条路或许会很坎坷。”
　　“如果我爱她，我就会走下去我必须要确定我的心意”康晓波握了握拳头：“老大，你支持我，我就信心十足了。”
　　“呵……”林逸刚想说两句鼓励的话，手机铃声响了起来，拿出来看了一眼，是大小姐打来的。
　　“什么事情？”因为康晓波在身旁，林逸不好叫楚梦瑶的名字。
　　“林逸，你在哪里？快回家来，小舒出事儿了”楚梦瑶急急的说道。
　　“出事儿？出什么事儿了？你先别急，我马上就回去”虽然楚梦瑶在电话里说的不明不白，不过林逸还是要尽快赶回去的，陈雨舒出事儿，他可不敢怠慢。
　　“老大，你有事情？”康晓波虽然没听到楚梦瑶的话，不过却听到了林逸后面的话。
　　“恩，家里出了点儿事情，我快点儿开，将你放在宁时路，就不送你回去了。”林逸说道。
　　“没事儿，老大，要不我现在就下车吧？前面有公交车站台的。”康晓波见到林逸有事情，自然不好意思让他送自己回去。
　　“我经过宁时路的，没事儿。”林逸下意识的加快了车速。
　　松山城市里限速是六十公里，不过有些车少的路段，可以开的快一些，但是被测速录像照下来，就倒霉了。
　　但是林逸也顾不得那么多了，反正车子是陈雨舒的，而自己着急开快车回家也是因为陈雨舒的事情，到时候就算被罚了款，陈小妞也不会怪罪的。
　　到了宁时路，林逸放下康晓波，就一路飞驰的回了别墅区，听好了车子，林逸就冲进了别墅的大门：“瑶瑶，小舒？”
　　没有人回答。
　　林逸皱了皱眉，不会真出了什么事情了吧？李呲花的人来到别墅了？不过不可能啊，别墅区有二十四小时的监控录像，平时也有保安值班，不可能会有人跑到这里来闹事。
　　“威武将军，瑶瑶呢？”林逸忽然看见趴在楼梯口的威武将军，于是也不管它能不能听懂自己的话，随口问了一句。
　　威武将军抬起头来，看了林逸一眼，又低下头，趴在那里不说话了。
　　“靠，你个破狗，问你话呢？”林逸急了，过去踹了威武将军一脚。
　　“汪呜……”威武将军委屈的叫了一声，然后快速的带着林逸跑出了别墅，向别墅的后院跑去。
　　林逸有些疑惑的跟在威武将军的后面，也不知道它是真的知道楚梦瑶在哪里还是在瞎跑。
　　不过到了别墅的后院，林逸就看到了楚梦瑶和陈雨舒，两个人好端端的站在那里，出了什么事情了？难道这俩妞儿没事儿闲的，耍自己玩儿呢？
　　“你们……”林逸刚想问问到底怎么回事儿，下一刻就发现不对劲儿了
　　陈雨舒一半身子卡在栅栏里面，一半身子卡在栅栏的外面，这是什么姿势？
　　“林逸，你快来，小舒被卡住了，出也出不来，进也进不去，你该怎么办？”楚梦瑶着急的对林逸招了招手。
　　“呃……”林逸有些纳闷，“小舒，你钻进去干什么？”
　　“我和瑶瑶姐玩儿捉迷藏，我想躲进去，结果钻了一半，就成这样了，箭牌哥，救命呀……”陈雨舒见林逸来了，心里倒是不那么慌张了，不过还是想尽快的出去。
　　“捉迷藏？噗……嘎嘎……”林逸憋不住笑了两声，见到陈雨舒杀人的目光，有些尴尬的挠了挠头皮，道：“离救命远着呢，卡在里面也死不了。”
　　“死不了，但是也不能卡着呀……”陈雨舒急了：“瑶瑶姐，你快和箭牌哥说说你的办法，看看能不能把我弄出去”
　　“哦，好”楚梦瑶点了点头，对林逸说道：“你先翻过栅栏，然后从那一边用力的拉着小舒的手，往那边拉，我在这边压着她的……那里，看看能不能给她弄过去”
　　林逸在，楚梦瑶也不好意思说胸脯、mimi之类的词，只能用那里代替了。
　　林逸三下五除二的就翻过了栅栏，然后道：“我现在拉着她？”
　　“恩，我喊一二三，然后你就用力拉”楚梦瑶点了点头。
　　逸拉起了陈雨舒的手。
　　“准备——一二三……”楚梦瑶用力去按陈雨舒，林逸在那边拉……
　　悲惨的陈雨舒差点儿没哭了：“痛啊，痛死了，不行了，快松开我，我不出去了……”
　　楚梦瑶赶紧松手，林逸也不敢拉了。
　　“你们两个合伙想谋杀我……呜呜……”陈雨舒双手捂在胸前，疼的眼泪都快掉下来了。
　　“林逸，你快想想办法，看看怎么办？”楚梦瑶也真的没办法了：“要不报警吧？”
　　“别的，瑶瑶姐，要是宋凌珊那个女人看见我这样，非笑死不可”陈雨舒一听就不干了，连连摇头。
　　“那你也不能就这么卡着啊”楚梦瑶说道。
　　“我能让她出来的。”林逸却插嘴道。
　　“你？你能？”楚梦瑶一愣：“你能你不早说？你还等着干什么？”
　　“可是刚才你没让我说啊，我只是按照你的吩咐去做，还以为你有什么好办法……”林逸故意苦着脸说道。
　　“你”楚梦瑶气结：“林逸，你赶紧给我想办法”
　　林逸其实之前，自然也是故意配合楚梦瑶搞怪，不过是想逗逗陈小妞而已，也让她知道自己的厉害，省的成天拿个“手纸”挂在最边上勒索自己。
　　林逸微微一笑，向陈雨舒伸出手去，眼看就要碰到陈雨舒的胸部。
　　“喂……箭牌哥，你要干嘛？”陈雨舒吓了一跳，林逸不会是要借机占自己的便宜吧？
　　“把你弄出来。”林逸也不管她，兀自的伸出手去，一左一右的抓住了陈雨舒胸前和背后的两根栏杆。
　　背后的倒是还好说，不过胸前的，就难免和陈雨舒的胸部触碰到了一起……
　　“啊……”陈雨舒第一次被男人碰到胸部，一声低呼，早已霞飞双颊。但是看到林逸目不斜视，没有故意占自己便宜的意思，陈雨舒倒是松了口气。
　　..
　　林逸不是不想占便宜，而是不敢占。大小姐就在身边看着呢，自己去调戏她的闺蜜？林逸还没这么肆无忌惮。
　　不过，这手感还真是不错啊，仅仅是碰到了手腕处，就已经很给力了……
　　看到陈雨舒杀人的目光，林逸干笑了两声，不去再占便宜，两只手一用力，两只栏杆就变了形状，被拉开了更大的距离。
　　“好了。”林逸松开了手，站到了一旁。
　　“啊？”陈雨舒试了一下，很轻松的就从栏杆里面钻了出来：“就这么简单？”
　　“就这么简单”林逸点了点头。
　　“这么简单，你刚才拉我干什么？”陈雨舒急了：“我的胸呀，疼死我了”
　　“咳咳……小舒”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼：“不要乱说话。”
　　陈雨舒面色微微一红，不过也不在乎：“箭牌哥，你是不是故意的？”
　　“是瑶瑶让我这么做的。”林逸显得有些无辜：“我以为她的方法是最好的。”
　　“林逸你少挑拨离间”楚梦瑶不愿意了：“什么叫我的方法最好？我不是不知道你能将铁栅栏拉开？”
　　“呵……”林逸笑了笑：“没事儿的话，我将这铁栅栏复原了，下次别钻了，不过瑶瑶你钻的话应该没事儿”
　　说着，林逸就将那两根拉开的栏杆重新恢复了原状。
　　“林逸你什么意思？你的意思是说姑奶奶我胸小？”楚梦瑶被林逸这么一句话弄得一下子就炸庙了。
　　“我没说。”林逸大汗，自己随便一句话，就引起了楚梦瑶这么大的反应：“没事儿我先走了……”
　　“你给我回来”楚梦瑶见林逸开溜，气得不行。
　　“瑶瑶姐，其实胸小也有好处的，不会被卡住……”陈雨舒看着暴怒的楚梦瑶，弱弱的劝解道。
　　“小舒”楚梦瑶黑着脸瞪着她，有你这么劝人的么？被卡住？那么多大胸妹，也没看谁被卡住，也就你个傻帽能被卡住。
　　“瑶瑶姐，你别生气啦，反正你胸大胸小，钟品亮都一样喜欢你的。”陈雨舒认真的说道。
　　“小舒，你是不是故意的？他喜不喜欢，和我有什么关系？”楚梦瑶要疯了。
　　“也对，箭牌哥喜欢才行喔”陈雨舒点了点头。
　　“……”楚梦瑶彻底无语了，她已经懒得和陈雨舒生气了，自己这个闺蜜，和她生气，早晚得被气死。不过，楚梦瑶眼睛一转，想到了一件事儿：“小舒，你捉迷藏输了吧？”
　　“啊？我……”陈雨舒被楚梦瑶这么一提醒，猛然想起了之前的那个彩头，眼前顿时一黑。什么叫作茧自缚，搬起石头砸自己的脚，陈雨舒真恨自己的嘴怎么那么快，好端端的玩什么彩头啊
　　“瑶瑶姐，我这不是被卡住了么，不然的话，你肯定找不到我的。”陈雨舒狡辩道。
　　“胡说，你不被卡住，我也能找到你。”楚梦瑶道：“小舒，你不能耍赖不然的话，以后我再也不和你玩儿了”
　　“噢……”陈雨舒一听楚梦瑶的威胁，有些泄气：“那好吧，我去……”
　　“什么时候去？”楚梦瑶可是深知陈雨舒的古灵精怪，她说去，要是不说时间的话，估计会一拖再拖。
　　“晚饭……晚饭的时候行吧？”陈雨舒想准备准备：“瑶瑶姐，你得让我有个准备时间呀。”
　　“那行，那就晚饭的时候”楚梦瑶点了点头：“不许耍赖哦”
　　“知道了，瑶瑶姐……”陈雨舒苦着脸：“可是万一箭牌哥当真了怎么办呀？”
　　“当真了还不好，当真了你就嫁给他看你好像挺喜欢他的。”楚梦瑶撇了撇嘴，不知怎么的，心里却有点儿不太舒服。
　　“哇，那我嫁给他，你不是也要嫁给他？”陈雨舒装作没听懂的样子：“瑶瑶姐，你好奸诈，自己喜欢箭牌哥，却拿我当急先锋，喔喔……”
　　“小舒你说什么乱七八糟的呢？谁喜欢他？”楚梦瑶一把捂住了陈雨舒的嘴巴，不会让林逸那家伙听见吧？真是丢人了，也不知道小舒怎么想的，以前小时候开玩笑的一个誓言，还总当真……看她也不傻啊，怎么喜欢当小老婆？
　　“嘻嘻……”陈雨舒笑而不语：“我不说，我一说，瑶瑶姐你又该捂住我的嘴巴”
　　“哼，我可告诉你，不许你提前和他通风报信，我会监视你的。”楚梦瑶生气了，不给陈雨舒留下一点儿余地。
　　“啊？”陈雨舒的确是这么打算的，先偷偷的和箭牌哥联系一下，然后告诉他晚上和自己配合着演一场戏，没想到被楚梦瑶先给堵死了路。早知道这样，自己就不气楚梦瑶了，气完了她，自己遭殃了……真实失策呀本以为胡说两句，瑶瑶姐就能忘了这茬呢……
　　陈雨舒的眼睛滴溜溜的转了两圈，没有想到什么解决的好办法，只能颓废的叹了口气：“好吧……瑶瑶姐，我表白就是了……”
　　“这才对嘛说到做到，才是好孩子。”楚梦瑶点了点头，拉着陈雨舒回了别墅。
　　林逸早就回了别墅，给福伯打了个电话，想让他来修车，没想到他正开着载着楚鹏展去临市参加一个商业活动，一时半会儿是回不来的。
　　挂断电话没多久，林逸意外的接到了宋凌珊打来的电话，略微迟疑了一下，林逸接起了电话：“什么事？不会又让我去抓人吧？”
　　“林逸，黑豹逃走了”宋凌珊急促的声音从电话里面传了过来。
　　“黑豹？逃走了？”林逸微微一愣。
　　“是的，就在今天下午，从警局去往看守所的路上，黑豹突然暴起，将随车的三名警察和两名协警打伤，其中一名协警重伤，在医院里还没有脱离危险期……”宋凌珊说道。
　　“什么？他打伤了三名警察两名协警？五个人？你没搞错吧？”林逸愣了愣，这黑豹的实力也不强啊，怎么能打伤五个人？这不是开玩笑么？
　　自己当初收拾黑豹的时候，基本上就跟玩儿一样，都没有用出什么真功夫来，黑豹的实力连一半黄阶初期都没有，只是狠一点儿而已……难道这小子隐藏实力了？
　　..
　　“我没有开玩笑。”宋凌珊严肃的说道：“林逸，我知道这件事情很难以置信，包括我刚听到这个消息的时候也很惊讶，但是我告诉你，这是事实”
　　“车上的嫌犯，只有黑豹一个人？”林逸皱了皱眉，如果黑豹这么厉害，那天也不会被自己打的满地找牙。
　　“只有他一个林逸，我知道你想说什么，但是我可以肯定的说，这都是黑豹一个人做的。”宋凌珊道：“我不知道你对江湖上的实力划分有没有了解，但是警队里的老张也是特种部队退役下来的高手，一般押送嫌犯的时候他都会跟车，这次也不例外。他和黑豹交手了，黑豹的实力比他还要高一个档次老张的话，我是相信的。”
　　“江湖实力划分？我从军哥那里听说过一些。”林逸虽然觉得事情有些匪夷所思，不过宋凌珊如此坚持，那么这件事情中必有没被察觉的古怪之处存在：“天地玄黄嘛，黄阶高手已经可以纵横都市了。”
　　“不错，老张是黄阶初期，虽然比我有所不如，但是对付一般人来说，也足够了”宋凌珊说道：“根据他的判断，黑豹应该是达到了黄阶后期巅峰，不然的话，老张不能连一招都招架不住。”
　　“黄阶后期巅峰？”林逸听后不由得咂舌，有没有搞错？这么弱的家伙居然变成了黄阶后期巅峰的高手？开什么国际玩笑
　　“如果不是他开始隐藏了实力，那么就是他用了什么我们不知道的方法，瞬间将自己的实力提升到了黄阶后期巅峰”宋凌珊解释道。
　　“后一种可能性大一些。”林逸想了想道：“如果是第一种的话，他没必要等着被抓了之后再逃跑，当时被我打的时候，完全可以干掉我，再你们出现之前逃跑。”
　　林逸当然是夸大了一点儿，黄阶后期巅峰，想要干掉自己也不是那么容易的。虽然这个实力划分是比较通俗的划分方式，但是根据每个人练习的功夫不同，同阶的实力真正交手起来，也会相去甚远。
　　“没错，我们也这么认为”宋凌珊道：“这个消息还有传出去，不过我给你打个电话是要提醒你，黑豹是你送进来的，我怕他会报复你你住在哪里？我派些警力守在附近？”
　　“不用了，他来找我的话，我会再把他给你送回去。”林逸淡淡的说道。黄阶后期巅峰么……呵，你找过来最好，就不用我去找你了。
　　“林逸，我没和你开玩笑，我不知道你明不明白，黄阶后期巅峰是什么实力？”宋凌珊对林逸的态度有些气恼，自己好心提醒他，他却好像一副毫不在乎的样子，这个男人，怎么这么吊儿郎当？怎么能成为杨队的朋友？
　　“我知道啊，不就比你厉害一点儿么？放心，我也比你厉害一点儿，不会有事的。”林逸很认真的说道。
　　“……”宋凌珊有些无语了：“随便你我已经提醒你了”
　　宋凌珊气得直接扣掉了电话，这什么人呢？好心当成驴肝肺
　　“呵，黑豹？实力突然提升？倒是有些意思啊”林逸自言自语的将电话放在了一旁，不过，提升了就提升吧，他愿意跑哪儿去就跑哪儿去，别来招惹自己就好了。
　　晚饭之前，陈雨舒几次想偷偷的从楚梦瑶的眼皮子底下溜走，可是刚要溜走，就被楚梦瑶给发现了：“陈雨舒，你干什么去？”
　　“呃……瑶瑶姐，我去上厕所。”陈雨舒弱弱的说道。
　　“房间里有，你出去干嘛？”楚梦瑶指了指房间里的洗手间说道。
　　“喔……我忘了呢，还以为是在学校里面”陈雨舒一脸无奈的起身要去上厕所。
　　“手机拿出来。”楚梦瑶却没让她走。
　　“啊……喔，”陈雨舒又交出了手机，彻底的灭绝了念想，看来晚上只能表白了……
　　今天的晚餐不是福伯送来的，而是楚鹏展公司里的一名助理，之前福伯已经给楚梦瑶打了电话，告诉她晚上陪着楚先生去外市参加商业活动，送饭的人换成了公司的助理。
　　不过楚梦瑶也没在意，以前这样的事情也经常发生，这个助理她也认识，于是想都没想的就应了下来。
　　晚上六点钟，别墅的门铃响起，林逸去开门，本以为是福伯来送饭，没想到却是一个不认识的男人。
　　“请问你找谁？”林逸没给他打开别墅外面的铁门，隔着铁门问道。
　　“咦？”那男人也是一愣，抬头看了看别墅的门牌号，自己也没走错啊？这不是大小姐的家么，怎么跑出来一个男人？
　　林逸住在这里的事情，只有楚鹏展和福伯知道，公司的其他人都没有告诉，也难怪这个助理会疑惑了。
　　“请问，这是楚梦瑶小姐的家么？我找她……”男人确定了自己没走错，于是小心的问道……
　　“哦，你找瑶瑶啊，有什么事情？”林逸狐疑的看着眼前的男子，不过当林逸看到他手上的便当盒的时候，就猜到了他是做什么来了。
　　福伯既然陪着楚鹏展去了临市参加商业活动，那么晚上自然不能来给楚梦瑶送饭，派来一个其他人也是正常的。
　　“你是来送餐的？”林逸没等男人说话，就问道。
　　“啊，是啊”男人点了点头，心中愈发的奇怪林逸的身份了。这个出现在大小姐家里的男人到底是谁？尤其是他称呼大小姐时还挺亲密，直接叫她“瑶瑶”，这人不会是大小姐的男朋友吧？趁着楚先生不在家，将他带回家里潇洒，没想到被自己撞上了
　　想到这里，男人就一阵的悲哀，本来以为这是自己表现的好机会呢，给公司领导办私事儿，那得是信得过得人才能去办，别人想办还办不了呢
　　可是自己偏偏这么倒霉，撞到了大小姐的男朋友，大小姐早恋的事情被自己知道了，自己还能好了么？到时候大小姐恼火，在楚先生面前说几句自己的坏话……
　　想到本来一片光明的前途变得如此灰暗，男人就一阵子的悲哀。
　　自己怎么这么倒霉？
　　..
　　“你有证件么？”林逸虽然猜到了男人来这里的目的，但是还是小心的盘查起来，现在是非常时期，可不是闹着玩儿的，万一这男人是假冒的，送来一盒毒药怎么办？
　　“啊……有的。”男人也没想到林逸这么小心，于是伸手去拿自己的公司员工卡。
　　楚梦瑶和陈雨舒在楼上也听到了门铃的声音，楚梦瑶想起今天送饭的不是福伯，林逸或许不认识，于是拉着陈雨舒赶忙下了楼去。
　　她怕陈雨舒这小鬼精灵趁着这时候和林逸联络，所以走到哪里都拉着陈雨舒。
　　“张助理，你来了！”楚梦瑶一出别墅门，就看到林逸正在索要张助理的证件，心里微微有些感动，这家伙还是很细心的。
　　“楚小姐，李先生去了临市，我替他来送餐。”张助理一看到楚梦瑶走出来，立刻脸上堆满了危险，虽然对她和男朋友偷情被自己抓到而感到闹心无比，但是表面上也得装作什么都不知道的样子。
　　“恩，我知道了，福伯给我打了电话。”楚梦瑶看了林逸一眼，然后道：“林逸，这是张助理，以后他来送饭，你直接拿着就好了。”
　　“好的。”林逸点了点头，从张助理手中接过了便当盒。
　　楚梦瑶倒是没想那么多，林逸住在这里，是爹地安排的，她也没有什么龌龊的想法，哪里知道张助理是怎么想？
　　张助理将便当盒给了林逸，就匆匆离开了，这种氛围之下，他是不想多呆的。
　　看着张助理匆匆离去的背影，林逸摇了摇头，这家伙走的这么匆忙干什么？
　　林逸拎着便当盒要往别墅里面走，陈雨舒转着眼睛，寻思着怎么和林逸来个私下的接触，忽然目光划到了院子里，自己的甲壳虫车子上面。没话找话的说道：“箭牌哥，我的车子怎么样？还不错吧？”
　　“还好。”林逸的心里一紧，这妞不会发现车子被自己搞烂了吧？
　　“喔……”陈雨舒看着瞪着自己的楚梦瑶，脑中急速运转着，下一步该怎么和林逸说：“咦？我的相片呢？我挂在车前面的挂饰怎么没了？箭牌哥，你快打开车门，我去看看……”
　　“小舒，你是不是没话找话呢？”楚梦瑶也看出了陈雨舒的不对头。
　　“那个相片我照的好漂亮的，是十五岁的时候照的呢，以后都长不成那样了，我得看看哪里去了！”陈雨舒解释道。
　　十五岁？楚梦瑶气结，谁能越长越小？谁还能长回小时候的样子？你这不是废话么？还以后长不成了……
　　“呵，照片被我拿下去了，放在抽屉里了。我开着你的车，被康认出来的话不好。”林逸也不知道陈雨舒今天是怎么了，说话变得古古怪怪的。
　　“喔，那你给我看看在不在，我不相信，别是你给我弄丢了或者弄坏了吧？”陈雨舒不依不饶。
　　“小舒！”楚梦瑶自然知道她的心思，她在这里废话，还不是想和林逸通风报信？皱了皱眉：“林逸，你把车门打开给她看看！”
　　楚梦瑶想的是，林逸赶紧打开车门给小舒看一眼，她也就消停了，有自己在一旁盯着，小舒也不可能做什么手脚。
　　“……好吧。”林逸本来不想打开车门的，不过既然大小姐都发话了，林逸也只能打开车门，希望陈雨舒的眼睛不会向后排上面瞧。
　　“喔……果然在这里！”陈雨舒找到了自己挂饰，其实她也不是要找挂饰，而是想借机和林逸暗示一下晚上的行动，不然自己突兀的表白，那就太尴尬了。
　　“行了吧？小舒，既然找到了，我们就回别墅吃饭吧，吃完饭还有‘重要’的事情要做呢！”楚梦瑶特意将“重要”两个字加重了语气，暗示陈雨舒，不要想着其他的了，安安心心等着表白吧。
　　“喔……既然不能挂在前面，那就挂在后面吧，后面没人看吧？”陈雨舒哪肯离开？眼睛滴溜溜的在车里面来回转个不停，突然，她的目光停在了甲壳虫后座的棚顶处：“啊？箭牌哥，我车子里面，怎么变成这个样子了？”
　　林逸也很郁闷，这陈雨舒，哪天都不去关心她的车子，丢在车库那么久，也没说去看一眼，今天是怎么了？左看看右看看的，终于还是让她发现了不妥之处。
　　楚梦瑶以为陈雨舒又在搞怪借机拖延时间，拉了拉她的手：“小舒，不要一惊一乍，没什么事儿，我们就去吃饭吧。”
　　“不行不行。”陈雨舒摆了摆手：“瑶瑶姐你是没看见，你看这里……还有这里，都弄坏了呢！”
　　楚梦瑶皱了皱眉，以为陈雨舒在乱说，有些不耐的随着她向车里面看了一眼，一看之下，不由得惊愕：“林逸，你搞什么鬼？怎么变成这个样子了？”
　　“被人袭击了……”林逸汗了一下。
　　“袭击？有人跑到车子后座上去袭击你？他怎么进去的？你让他进去的？”楚梦瑶显然不相信，这种车子又不像正常的两厢车可以从后门上车，甲壳虫只能通过前排座椅上车的。
　　“箭牌哥，你要负责喔！”陈雨舒其实根本不在意车子的好坏，不过是为了能和林逸多说两句话而已：“瑶瑶姐，你先回去吧，我要和箭牌哥洽谈一下怎么补偿我的事情！”
　　“不行，我们可以吃晚饭再谈，饭菜就要凉了！”楚梦瑶严词拒绝。
　　“我喜欢吃凉的，不容易得食道癌！”陈雨舒哪能放过这个千载难逢的好机会。
　　“那你和他谈，我在旁边看着！”楚梦瑶可不能让陈雨舒单独和林逸在一起说什么。
　　“喔，好啊。”陈雨舒装作没问题你随便监视的样子，和林逸说道：“箭牌哥，你弄坏我的车，总要有什么说法吧？”
　　林逸此刻也看出些许不对头了，陈雨舒今天变得罗嗦了起来，根本和她平时的形象不一样，陈雨舒对这些身外之物，一点儿都不在乎，电脑说给就给自己用了，车子也随便自己开，到现在她家里别墅的钥匙还在自己的手中！这说明陈雨舒平时是个很大方的人，但是今天，却抓住车子棚顶坏了小细节而纠缠不放！
　　..
　　当然，这还不算什么，更让林逸奇怪的是，陈雨舒看到她的车子坏了之后，表现出来的不是愤怒也不是心疼，而是一种两眼冒光的兴奋！好像是车子坏了是一件多么高兴的事情一样！
　　虽然她的语气表现的很在意，不过从她的眼神中，林逸却读出了别的味道来。陈雨舒对于自己车坏了的事儿，干脆没有生气。
　　难道，她有什么别的目的不成？看着楚梦瑶在一旁催促，林逸愈发的觉得这两个妞好像有什么事情瞒着自己。
　　“什么说法？不会让我以身相许吧？”林逸看着陈雨舒，无辜的说道。
　　“呃……”陈雨舒听了林逸的话，语气一滞，她本来就担心表白的事情，突然听到林逸说以身相许，不由得面色一红。
　　正在这个时候，楚梦瑶的手机却响了起来，楚梦瑶拿出一看，却是爹地楚鹏展的号码。楚梦瑶虽然不想这个时候分心，但是这个电话却又不能不接！
　　“喂，爹地？”楚梦瑶接起了电话。
　　“瑶瑶啊，我在临市开会，让小张给你们送餐去了，他已经到了吧？”楚鹏展的声音从电话里传来。
　　“到了，刚刚走。”楚梦瑶有些心急，想早点结束通话。
　　而那边，陈雨舒却趁着楚梦瑶接电话的瞬间，小声对林逸说道：“箭牌哥，吃过晚饭，你配合我演一场戏，车子的事情就算了！记住了么？”
　　“什么……”林逸刚想问演什么戏，却被陈雨舒大声的打断了。
　　“箭牌哥，你弄坏了我的车子，你要答应我一件事喔！我还没想好，想好了再告诉你！”陈雨舒大声说道，她怕林逸问这问那引起楚梦瑶的注意。
　　见到陈雨舒如此遮掩，林逸大概也明白，她是瞒着楚梦瑶了，本来林逸完全可以拒绝的，自己是楚鹏展雇佣来的，所以第一负责对象是楚梦瑶。但是陈雨舒借着车子的事情借题发挥，林逸也只能点了点头表示同意。
　　“小舒，你小点儿声音！”楚梦瑶微微蹙了蹙眉，有些听不清电话里面爹地的声音了。
　　“瑶瑶，你和小舒在说话吧？那行，没什么事儿了，明天我就回去了，再联系吧。”楚鹏展听到女儿的话，也匆匆的挂断了电话。
　　“哦，好的……爹地再见。”楚梦瑶挂断了电话。眼睛却一直盯着陈雨舒：“小舒，你到底要做什么？”
　　“没……”陈雨舒吐了吐舌头：“我是想箭牌哥赔偿我呢，但是我还没想好要赔偿什么，于是就让他答应我一个条件！箭牌哥，你还没说同意不同意呢？”
　　“好吧。”林逸知道她在做戏，于是应了下来。
　　“那说好了喔！”陈雨舒笑嘻嘻的点了点头，别有深意的看了林逸一眼，然后转头对楚梦瑶道：“瑶瑶姐，我和箭牌哥已经对车子的问题达成了共识，我们吃晚饭吧……哇，有红烧刀鱼，我最爱吃了，啦啦啦……”
　　说着，陈雨舒就抢过了林逸手中的便当盒，向别墅里面跑去。
　　楚梦瑶疑惑的看着陈雨舒，她到底怎么了？疯疯癫癫的，难道已经和林逸说好了？又不像，自己一直盯着她，她也没有时间去多说什么，看了看林逸，问道：“小舒怎么了？”
　　“我怎么知道？”林逸耸了耸肩：“要不是下午的时候，我看到她被夹了胸，还以为她夹了脑袋……”
　　“别乱说话！”楚梦瑶白了林逸一眼：“不许你乱说小舒。”
　　“……”林逸淡淡一笑，你都被小舒给蒙蔽了，你还为她说话？
　　两个人一起走进了别墅，陈雨舒已经将饭菜摆好在餐厅的桌上，拿了三副餐具，每个人盛好了一碗米饭。心事尽去，陈雨舒现在心情好的不得了，就差哼着小曲了……当然，绝对不能让楚梦瑶看出来的，不然可就完蛋了。
　　看着勤快的陈雨舒，楚梦瑶更是有些疑惑，不过也没说什么，坐到了自己平时吃饭的位置上，看到林逸还站在那里，于是指了指桌子的另一边：“你也一起来吃吧，以后你和我们一起吃，省的还给你单独留出来……”
　　“呵…逸的家庭地位有了显著的提高，从最开始只能吃剩菜剩饭，到之后的预留出一些饭菜，到现在的一起吃，看来楚梦瑶也在慢慢接受自己成为这个家庭一员的事实。
　　陈雨舒似乎倒是没什么，这小妞没什么脾气也没什么小性子，很好相处，就是做起事情来让人发指。
　　“瑶瑶姐，今天的红烧刀鱼好好吃，你尝尝？”陈雨舒吃了一块刀鱼，觉得很美味，于是给楚梦瑶夹了一块。
　　“小舒，你今天多动症么？平时怎么不见你这样？”楚梦瑶终于有些忍不住了。
　　“瑶瑶姐，我就是……恩……一会儿我要迈出我人生中重要的一步了，所以我心情激动！你知道的……”陈雨舒说道。
　　“……”楚梦瑶有些无语，重要的一步？你真拿表白当真了？还重要的一步？想到这些，楚梦瑶隐隐有些不开心……开玩笑的东西，你还这么郑重。
　　林逸默默的吃着桌上的东西，吃饭的时候，林逸一向不喜欢多说话，尤其是自己插不上嘴的话题，林逸更不想多说什么。
　　今天的楚梦瑶也好，陈雨舒也好，都透露着怪异。也不知道陈雨舒说的所谓的配合她演戏到底指的是什么，真是有些奇怪啊。
　　不过，楚梦瑶想到陈雨舒一会儿肯定会出丑，林逸被表白后那错愕的表情，楚梦瑶心中的那一丝不开心就烟消云散了。
　　也该让小舒出出洋相了，不然这小妞这几年没少搞怪祸害自己，自己想报复她都没有机会，也下不去手，谁让自己是姐姐来的？
　　比如，陈雨舒想吃烤鱿鱼了，就和钟品亮谎称是她楚梦瑶想吃了，于是钟品亮就逃课屁颠屁颠的跑出好几里地买回来几串烤鱿鱼，然后小舒自己吃得不亦乐乎……
　　还有她过年想听鞭炮声也一样，怂恿钟品亮去放炮，就说自己想听……结果钟品亮又上当了……
　　楚梦瑶有时候就在想，钟品亮的智商就能不能高点儿？怎么屡次上当还不能接受教训？
　　..