第00211-00220章
　　实际上楚梦瑶还真冤枉钟品亮了！钟品亮上了几次陈雨舒的大当之后，其实也大概猜到陈雨舒是忽悠他的。
　　但是不怕一万就怕万一啊！万一真的是楚梦瑶的要求怎么办？万一恰巧就赶上那么一次，那他钟品亮岂不是要欲哭无泪了？
　　所以，有时候明知是陈雨舒骗他的，钟品亮也没办法，只能照着去做，他就怕真的是楚梦瑶的意思，他没去执行，那就后悔晚矣了。
　　所以，楚梦瑶对于一会儿陈雨舒能够吃瘪还是有些期待的，快速的吃完了晚餐，看见陈雨舒还是慢吞吞的啃着刀鱼，一根一根的鱼刺往下拔，有些着急了：“小舒，你怎么吃这么慢？”
　　“细嚼慢咽有利于身体健康嘛！反正也没有什么其他的事情，慢点儿吃又怎么样呢？”陈雨舒边吃边含糊不清的说道：“瑶瑶姐，你有什么事情么？”
　　楚梦瑶气得牙痒痒，不是我有什么事情，而是你有什么事情！装吧，那你就慢慢吃，看你能拖多久……
　　楚梦瑶就盯着陈雨舒在那儿慢慢的吃，吃了半天了，才满意的拍了拍小肚子：“我吃饱了……咦？瑶瑶姐，你和箭牌哥都吃完了？你们俩好有默契喔！”
　　“是么？”楚梦瑶轻哼了一声：“小舒，你之前不是和我说，你有重要的话要和林逸说么？你不是说，你要迈出人生中重要的一步了么？好了，现在可以说了吧？我正好也听听你要说什么。”
　　林逸吃晚饭准备回房间来的，听到楚梦瑶这么说，又联系到之前陈雨舒和自己说过的话，有些疑惑的看着陈雨舒，她要和自己说什么？难道是之前所说的配合她演戏？
　　“恩……那我说了？”陈雨舒看了看楚梦瑶，又看了看林逸，事到临头，她有些扭捏了。
　　“快说吧。”楚梦瑶催促道。
　　“箭牌哥，我喜欢你……其实，我已经暗恋你好久了……”陈雨舒忽然站起身来，双手合十在胸前，然后含情脉脉的看着林逸，颇有点儿心跳回忆游戏通关时，女生在大树下表白的感觉。
　　“呃……”林逸微微一愣，随即想到了陈雨舒之前的提点，貌似这应该就是所谓的演戏了吧？想到这里，林逸激动的站起身来，然后一把握住了陈雨舒的手，“小舒妹妹，我也喜欢你啊！其实，我刚来这别墅的时候，就开始喜欢你了！就是一直没敢表白啊！其实我很喜欢你和瑶瑶的……”
　　“咳咳……”听到林逸越说越不靠谱，把自己也给带上了，楚梦瑶咳嗽了两声，不过心里愈发的有些不舒服，林逸说这些话算怎么回事儿？接受了陈雨舒的表白？
　　这家伙没那么肤浅吧？怎么陈雨舒一表白他就接受了？看他的样子还很激动，好像等待了很久似的……不知道怎么的，楚梦瑶的心里有些乱，强笑道：“小舒，没想到你喜欢他呀？”
　　陈雨舒有点儿傻了，没想到林逸会反应这么强烈，而且还会激动的拉住她的手，也对她进行了表白！这让陈雨舒的心里，一下子乱成了一团……心跳的厉害，箭牌哥喜欢自己？不会吧？自己一直以为他喜欢瑶瑶姐呢？
　　不过，刚才自己告诉他，要配合自己演戏，那么他应该在演戏了吧？
　　想到这里陈雨舒松了一口气的同时，又有些微微的小失落……如果自己真的表白了，那箭牌哥会不会接受自己？陈雨舒有些脸红。
　　突然听到楚梦瑶咳嗽，陈雨舒猛然的醒悟过来，有些不好意思的看着楚梦瑶：“我……瑶瑶姐！我都表白完了，这件事儿就过去了，你不许再提了！”
　　“林逸，你不发表点儿什么看法？”楚梦瑶有些好奇，林逸之前还那么激动，怎么转眼间就好像恢复了正常一样。
　　“发表什么看法？”林逸坐在那里看着楚梦瑶：“发表了啊，她表白了，我接受了。”
　　“就这么简单？那你不激动？”楚梦瑶有些诧异。
　　“激动什么，谁知道她说的真的假的。”林逸耸了耸肩：“她一向这么疯疯癫癫的。”
　　“呃……”楚梦瑶张了张嘴，还是没有说出什么来……林逸知道陈雨舒的表白只是一场闹剧？
　　这让楚梦瑶有些失望的同时，却又有些隐隐的欣喜……原来林逸不是在接受小舒的表白？楚梦瑶觉得自己现在的心情已经乱了套了，不适合在这里继续呆下去，她要回房间冷静冷静！
　　“小舒，跟我走！”楚梦瑶拉起陈雨舒，就向二楼的方向走去，扔下餐厅的林逸也不去管了……
　　陈雨舒回头对林逸做了一个鬼脸，似乎根本没有发生刚才表白的事情。
　　林逸笑了笑，这俩妞搞什么飞机呢？
　　将剩下的刀鱼和一味小菜收拾了起来，准备明早做个刀鱼顿土豆之类的菜，然后林逸回了自己的房间。陈雨舒表白的事情，林逸早有准备，所以也没有多想什么。
　　倒是楚梦瑶，上了楼，一时间却有些患得患失起来……如果今天不是小舒被卡住，而是自己输了呢？那自己会不会去表白？那如果换做是自己，林逸会不会当真？
　　自己平时可不像小舒，说话做事都不靠谱，那林逸没准儿就相信了……想到这里，楚梦瑶忽然有些暗恼自己今天的自作聪明，早知道就躲在林逸的房间里，让小舒找到了……
　　可是，自己和林逸表白做什么？自己又不喜欢他？忽然楚梦瑶想到了这一点，于是甩了甩头，把之前的乱七八糟的想法甩了去。
　　“瑶瑶姐，你要干嘛……”陈雨舒跟着楚梦瑶跑到了二楼，对于楚梦瑶的反应有些莫名其妙。
　　“小舒，他怎么不相信你的表白？”楚梦瑶也不知道自己在说什么，反正心情很乱。
　　“喔，可能我一向说话不怎么让人相信吧……”陈雨舒摸了摸自己的小脑瓜：“我总做一些傻事？”
　　“可能是吧……”楚梦瑶点了点头：“好了，小舒，对不起了，我今天有些过分了，其实不该逼着你和林逸表白的……这对你的名声不好，幸亏林逸没相信，不然你以后可怎么找男朋友？”
　　“呃……”
　　..
　　呃……”楚梦瑶的话，倒是让陈雨舒有些不好意思了：“瑶瑶姐，别这么说嘛……愿赌服输，这个彩头还是我提出来的，我不执行哪儿行呀！况且……其实我事先趁着你打电话的功夫，和箭牌哥透露了的，让他一会儿配合我演戏……”
　　“嗄？！”楚梦瑶一愣，却没想到自己接起电话到说话那几秒钟，陈雨舒就能和林逸先打了招呼……这家伙！那敢情之前的一幕是他们两个演戏了？想到这里，楚梦瑶怒视这陈雨舒：“小舒！”
　　“喔……我都承认错误了，瑶瑶姐你别生气……”陈雨舒吓了一跳，赶紧往房间里跑去。
　　楚梦瑶有些哭笑不得，不过却也没再说什么，其实，这个结果已经很圆满了，不是么？今天玩儿的真的有点儿过火了……
　　……………………
　　夜晚，钟品亮正坐在自家别墅的二楼，他自己的房间里，聚精会神的看着电脑里播放的恐怖电影。话说，钟品亮其实是很胆小的一个人，八岁的时候还尿床，十岁的时候还不敢自己一个人睡觉，十二岁的时候晚上还不敢单独一个人出门……
　　这和他学校里一贯的霸道形象不相符合，于是钟品亮就想了一个绝招，那就是每逢夜深人静的时候，独自一个人躲在房间里看恐怖电影……
　　虽然最初的时候吓得屁滚尿流大，但是现在已经慢慢的锻炼出了一些胆量，最起码敢自己睡觉，敢走夜路出门了。
　　但是，看恐怖电影的时候，钟品亮还是有些害怕，不敢关灯，都把屋内的灯开的亮亮的才行……今天，他看的这部电影讲的是一个独身在别墅里居住的小孩儿，每逢半夜就能听到敲窗户的声音的恐怖片。
　　怎么这么吓人呢？钟品亮打了一个哆嗦……今晚父母都没在家，不会有什么东西敲自家的窗户吧？
　　就在钟品亮聚精会神的看电影的同时，突然一个黑影跃上了他的窗台外面……
　　“当当当……当当当……”几声敲玻璃的声音……
　　“啊——”钟品亮一声惨叫，顿时尿崩……一屁-股坐在了地上：“谁？谁？什么人？”
　　“当当当……当当当……”又是几声敲玻璃的声音……
　　钟品亮有些害怕，不过还是强忍着惧意向窗户那边看去……不会这么倒霉吧？看个电影就招来了不该来的东西？
　　“咦？”当钟品亮看清楚了窗外人的长相，松了一口气的同时，又有些疑惑了，他怎么跑到这里来了？钟品亮也顾不得骚臭的裤子，赶紧跑到了窗台跟前，将窗户打了开来：“黑豹哥，你怎么来了？”
　　来人正是今天刚从警车上逃跑出来的黑豹哥，他趁着夜色，摸到了钟品亮的房间里，是想弄一点儿跑路费，以及商量一下报仇的事情。
　　“钟少，今天去看守所的路上，我打伤了几个，从警车上跑了出来！”黑豹一跃进入了房间，身手之灵敏，不由得让钟品亮咂舌！
　　“黑豹哥……你怎么上来的？”钟品亮可是清楚自家的别墅结构，这别墅外面贴的都是光滑的马赛克，一点儿落脚的缝隙都没有，想要攀越上来是绝对不肯能的，跳上来，是更不可能了！将近十米高呢，那不是开玩笑么？
　　“跳上来的。”黑豹淡淡的说道：“钟少，我现在已经不是原来的黑豹了，我现在已经拥有了黄阶后期巅峰的实力！”
　　“黄阶后期巅峰？那是什么实力？”钟品亮对江湖上的实力划分不是很清楚。
　　“就是比一般特种兵还要厉害一些！”黑豹说道：“队那个宋小妞，也不过是黄阶中期的实力！”
　　“哦哦……”钟品亮听得云里雾里：“黑豹哥，你怎么突然变得这么强了？”
　　之前黑豹哥被林逸暴打，似乎很弱的样子，而现在的黑豹哥，如他自己说，连队的宋凌珊都不是他的对手，而且从他此刻灵敏的身手看，也不像是在说谎。
　　想来，他的实力应该是突然提升的了，要是之前打林逸的时候，也能这么厉害就好了，钟品亮有些遗憾的想到。
　　“哼，我早年的时候，曾拜入一个神秘的江湖门派，门派里面，有一本十分厉害的武功秘籍，其中一章就是靠消耗寿元，来将自身的实力提升到极致的！”黑豹倒是也不隐瞒：“不过因为我犯了门规，被逐出了师门。我走的时候，就将那一章快速提升自身实力的章节抄录了下来……”
　　钟品亮听得不知所云，不过还是点了点头，他倒是也不傻：“那么这个什么快速提升实力的方法，有缺陷吧？”
　　“是的，不但有缺陷，而且缺陷很大，首先要牺牲五年的寿元！其次，这个快速提升的实力，只能维持一个月左右，之后就会变成普通人，而且主要经络也受到损伤，一辈子不能再习武！”黑豹说道：“不过相比我要面临的刑罚，这一点牺牲也是值得的！”
　　黑豹之所以要逃走，也是因为知道了自己这一次所犯的事儿不小！非法持有枪支、寻恤滋事、故意伤害，再加上以前没犯事儿之前也有一些案底在警局，这一次一起被翻了出来，估计数罪并罚，起码要面临十年以上的牢狱之才，黑豹实在是等不起了，所以才铤而走险！
　　十年呆在监狱里，对于黑豹这种贪恋享受的人来说，还不如让他死了算了！他逃出来，要做两件事情，一件是找林逸报仇雪恨！这家伙不但把自己送进了局子里，而且自己的半边脸现在还没有好，手上被枪炸开膛的伤口也隐隐作痛，这简直是黑豹出道以来的奇耻大辱！
　　第二件事，解决了林逸之后，他就要向钟品亮借一笔钱，然后跑路，远离这个城市，潇洒的过完后半生。
　　“哦……黑豹哥，那你来这里……”钟品亮小心的问道，毕竟黑豹哥进监狱，和自己有着莫大的关系，要不是自己找他来，他也不至于如此，所以钟品亮很谨慎，怕黑豹哥迁怒于他。
　　..
　　“钟少，你放心，冤有头债有主！这事儿和你没关系！都是林逸那小子搞出来的，我这次出来，就是让他从地球上消失，以解我心头之恨！”黑豹看出了钟品亮的担忧，于是恨恨的解释道：“不过，我现在可是身无分文，经济方面，就要钟少的鼎力支持了！”
　　听了黑豹的话，钟品亮顿时松了一口气，只要黑豹哥不是来找他麻烦的，那就一切好说，不就是要钱么，自己钱还是有的是的，黑豹哥替他顶了这么大的罪，而且还要帮自己收拾林逸，钟品亮简直都要乐坏了！
　　“黑豹哥，你放心，钱不是问题，我和我爸说一下，先给你拿一百万！”钟品亮说道：“不过对付林逸，咱们得仔细研究一下，不能在学校里对他动手了，得找个别的地方！”
　　“谢谢钟少了！”听到钟品亮如此大方，第一次就能给自己拿出一百万来，黑豹也放下了心来，看来自己这一趟也没白来，钟家对自己也不薄，自己顶罪也顶得值得！至于对付林逸，他自然也不会傻到去公开场合下手，于是点了点头：“没错，这个需要仔细商酌一下，不过不能太久，不然我的实力就恢复了正常状态，就打不过那小子了！”
　　“放心吧，黑豹哥，也就这几天的事儿！”钟品亮也想尽快的弄死林逸那小子，越看他越来气，在班级里居然敢将自己一脚踢个跟头，让自己颜面大失，这个仇不报，钟品亮是不会安心的。
　　“好！那我先离开了！这是我的电话号码，”说着，黑豹就将一张写了自己电话的纸条给了钟品亮：“我逃脱的消息，很快就会发布，到时候警方肯定会注意你的，我倒是不怕什么，我现在的实力他们抓不住我，不过别牵连到你们！”
　　“好的，黑豹哥，我让我爸筹集好一百万就给你打电话！”钟品亮有些感动，这黑豹哥为人倒是不错，还怕牵连到自己。
　　“那个不用着急，先干掉林逸再说。”黑豹对林逸显然已经气得牙痒痒了：“那小子不死，我一辈子不会安心的！”
　　“那行，黑豹哥，你先走吧，我和我爸联系一下，然后想好对付林逸的方法，就给你打电话。”钟品亮点头说道。
　　黑豹点了点头，然后也不说什么，拍了拍钟品亮的肩膀，就“嗖”的一下，跳上窗台，然后消失在了黑暗之中。
　　“我靠，不会吧？这怎么和传说中的武林高手一般？”钟品亮看着空无一人的窗台，不由得咂舌，走到窗台边往下面一看，黑豹哥早已经没有踪影，想来是已经走掉了。
　　要不是之前的情景清晰可见，手中还有黑豹哥给自己的一张联络电话，钟品亮甚至以为自己是在做梦！等黑豹哥走后，钟品亮赶忙拿出手机，拨通了父亲的电话。
　　过了好一会儿，电话那边才接通，传来了吵杂的声音，显然钟发白在外面有饭局，正在喝酒：“品亮，有事儿么？”
　　“爸，有急事儿，您能不能回来一下？”钟品亮下意识的压低了声音说道，虽然他知道，这附近没有任何人监听。
　　“什么事儿？我在外面陪客户，你妈也在，都是几个老朋友了，不好走的！”钟发白说道。
　　“真的是急事儿，爸，您快回来吧！”钟品亮怕父亲的电话旁边有人能听见，所以也不敢说的太相信。
　　“品亮，到底什么事儿？你怎么这么不懂事儿呢，爸这边真的很忙！”钟发白有些不悦了，这大晚上的能有什么事情？
　　“黑豹哥越狱了……”钟品亮再次将声音压到了最低。
　　“什么？你说什么？”钟发白一愣，随即道：“那你等我，我马上就回去。”
　　听说黑豹哥逃狱了，钟发白的心中顿时一紧，也顾不得再陪客户了，这可是大事啊，弄不好就牵连了自己的儿子！
　　自己之前好容易找律师见了黑豹一面，让他将事情全扛下来，然后等他出狱了，自己必有重谢，但是黑豹跑了，事情就变得有些复杂了，可别再出了什么差池！
　　看了自己妻子一眼，钟发白道：“小华，你先在这里陪陪老朋友，品亮那边出了点儿事情，我得赶紧回去！”
　　“好的，那你快去把。”钟发白的妻子自然知道，丈夫这时候离去，肯定是出了大事了，也没有多问，只是让他安心：“这边就交给我了，老朋友，都知道嫂子我能喝，咱们继续！”
　　酒桌上的客人虽然对钟发白突然离开而有些怨言，毕竟还没有喝的尽兴，不过听到钟发白妻子的话，也就只能点头应下了，大家都是很熟的关系，也不好多说什么。
　　钟发白从酒场下来，车子留给了妻子，在楼下直接拦了一辆出租车就回到了自己家。
　　连外衣都没顾得脱，一进门就喊道：“品亮，你在哪儿？我回来了！”
　　钟品亮听到父亲的声音，快速的从房间里出来，跑了下来：“爸，我在这里！”
　　“怎么回事儿？黑豹怎么逃狱了？你和我说说，你是怎么知道的？这消息好像没传出来啊？”钟发白有些疑惑的问道。毕竟黑豹逃狱了，这可是大事，新闻报道什么的应该会出来，但是现在还没有消息，钟品亮是怎么知道的？
　　不过，还不等钟品亮开口，钟发白的电话铃声就响了起来。
　　钟发白看了一眼来电显示，然后立刻给儿子钟品亮打了个手势，让他不要出声，才接起了电话：“宋队，这么晚了，怎么给我打电话？”
　　“钟总么？告诉你一个不幸的消息，黑豹逃脱了。”宋凌珊本来不想打这个电话，但是她却必须要打，因为黑豹如何逃脱后，报复的对象一个是林逸，另一个就是钟发白了。
　　对于黑豹去学校里，宋凌珊也不傻，自然能猜出些大概原因，只是黑豹认下了这件事情，钟发白在本市的势力又不小，其大舅哥还是鹏展集团的股东，所以涉及到很多利益方，没有证据的事情，宋凌珊也不好乱怀疑。
　　..
　　黑豹自从进了局子里，钟发白就采取了一种不闻不问的态度，只是花钱聘请了一个律师，然后就再也不去理睬了。
　　按理说，以钟发白在本市的关系网，足以找到几个说得上话的人物来和自己打招呼，但是却没有！所以宋凌珊认为钟发白是怕牵连到他和他儿子，放弃了黑豹。
　　她自然不知道，钟发白已经暗地里通过了律师和黑豹达成了私下的协议，所以黑豹不可能去报复钟家的人。
　　“哦？是么？”钟发白听后淡淡的说道：“宋队，我和黑豹也不是很熟，他只是我聘用的保安队队长，现在他被你们抓去，我也是出于人道主义帮他聘请了律师，现在他和我们公司已经没有任何关系了……”
　　宋凌珊听了钟发白的话有些气恼，你倒是将干系撇的一干二净，但是黑豹会不会这么想？他会不会去报复你呢？
　　“钟总，不过我要提醒你的是，黑豹或许会找你报复。”宋凌珊忍着怒气淡淡的说道。
　　“报复？他报复我做什么？我每个月都给他薪水，还有奖金。”钟发白笑道：“宋队，您多虑了吧？不过还是谢谢您的提醒，我会小心的。”
　　“为什么你自然心里明白，我不用说的那么明白了。”宋凌珊冷笑了一声：“最好请个保镖二十四小时贴身保护你儿子，如果需要警方帮助，随时联系我！”
　　宋凌珊虽然讨厌钟发白，但是作为警方还是得提醒他注意安全。
　　“哦，我会的，放心吧。”钟发白道：“我有黑豹的消息，会第一时间和你们联络的。”
　　挂断了宋凌珊的电话，钟发白的脸色变得阴沉严肃了起来：“品亮，你是怎么知道黑豹逃出来的？”
　　警方才给自己打电话，而儿子钟品亮已然知道了黑豹逃脱，那么儿子的消息渠道……
　　“爸，我见到黑豹哥了，他刚刚来过！”钟品亮说道。
　　“他来了？他来做什么？他有没有威胁你？”钟发白的脸色更加吓人，之前，他不过是应付宋凌珊，撇清自己的关系罢了，不过宋凌珊的话他还是记在了心里面……黑豹，真的有可能报复自己的儿子。
　　“爸，您放心吧，黑豹哥不是那样的人！”钟品亮说道：“他不会对付我们的，冤有头债有主，他要对付的人是林逸，不是我！”
　　“哦？你是怎么知道的，这是他和你说的？”钟发白微微一愣，问道：“品亮，你和我说说，到底是怎么回事儿？”
　　“爸，事情是这样的！”钟品亮解释道：“刚才我正在房间里看电影，结果突然有个黑影跳上了窗台，将我吓了一跳……”
　　“跳上窗台？你开什么玩笑？你那房间是二楼，这快十米的高度……”钟发白一愣，有些不可思议的看着儿子。
　　“爸，这我也不清楚了，不过他说他早年的时候拜入一个门派，那个门派有一门快速提升个人实力的，以减少五年寿元为代价，一个月之内可以将实力提升到什么黄阶后期巅峰……”钟品亮说道。
　　“什么？黄阶后期巅峰？”钟品亮不知道这个级别的概念，但是钟发白不可能不知道！他在江湖上混了这么久，自然明白这是一个什么概念！
　　别说黄阶后期了，在自己的朋友中，也仅仅有一个刚刚到达黄阶初期的高手，这个人也只是和自己平辈论交，不为自己所用，只是有困难的时候才能找他……
　　这个人，就已经可以说是纵横都市无敌手了，那么黄阶后期巅峰，是何等牛逼的存在？黑豹居然达到了这个水平？虽然只有一个月，那也相当不容易了！
　　“是的，他是这么说的。”钟品亮点了点头：“爸，这个黄阶后期巅峰很厉害？”
　　“很厉害！厉害的无法想象！他还和你说什么了？”钟发白吸了一口冷气，亏了之前通过律师和黑豹示好，并且达成了协议，如若不然的话，黑豹出来后，恐怕第一报复的就是自己和儿子钟品亮了！
　　“他说，他要找林逸报仇，报仇后，需要一笔跑路费，我已经答应了他！”钟品亮说道：“爸，我说第一笔可以给他一百万，您不怪我自作主张吧？”
　　“你做得很好！”钟发白道：“一百万对咱们家不算什么，给他就是了，他要逃跑，给他二百万也可以！至于他找什么林逸报仇，你就不要参与了……”
　　“爸，我也恨那个林逸啊！您不知道，那小子可嚣张了，我在班级里，中午的时候，坐在楚梦瑶的身边和她说话，可是林逸觉得我坐在班级的过道上挡了他的路，一脚给我踢了个仰八叉，摔得我现在身上还痛呢！”钟品亮添油加醋的说道：“这小子就是我追求楚梦瑶的绊脚石，必须要除去。”
　　“哦？既然如此，那你别明着参与，暗地里给黑豹提点一下吧。”钟发白点了点头：“品亮，你也长大了，通过你刚才做的事情来看，为父也不多说你什么，你觉得对的，就去做吧！”
　　“谢谢爸了！”钟品亮点了点头：“对了，爸，张乃炮的七十万，我已经给他了……”
　　“恩，这个人，以后也可以为你所用了，七十万买个忠心的手下，是值得的！”钟发白毫不心疼的说道。
　　晚上，钟品亮就开始琢磨起如何对付林逸来，原本，他是想除去林逸而后快的，他恨不得林逸早上起来被车撞死。
　　但是现在，当他看到了黑豹哥的绝世武功，尤其是听了父亲对黄阶后期巅峰高手的吹捧，心里面就开始活络了起来。
　　原本让林逸直接死的念头，也开始变得更加疯狂！不能就让林逸这么死了，一定要让他饱受痛苦之后再死！不然的话，难解心头之恨！这家伙让自己出了这么大丑，让自己在学校的威望一落千丈，校园四大恶少的三哥，曾经是何等的威风，现在却落到被人背后嘲笑的地步……
　　此仇不报，誓不为人！一定要让林逸在痛苦中死去！钟品亮握紧了拳头……
　　..
　　从小就生活在这样一个家庭里，父亲是半黑半白的大佬，钟品亮也比一般学生要狠一些，虽然他胆子很小，但是不代表胆子小的人就不狠！
　　他想林逸去死，心里面却一点儿负罪感都没有，不但没有，他还想更残酷的让林逸死去。
　　这就是出生在这种狠人家庭里的子弟比普通家庭子弟的区别。
　　什么事情，可以让林逸更加痛苦呢？身体上的折磨已经让钟品亮提不起兴趣了，揍林逸一顿，让钟品亮觉得没什么意思。
　　心灵上的折磨，远比身体上的折磨更加让人痛苦！经常看恐怖片锻炼胆子的钟品亮深知这一点，所以，他要折磨林逸，就要从他的心灵和精神上下手！
　　恩……对了，钟品亮忽然想到了之前邹若明找过自己，商量过唐韵的事情。如果唐韵被邹若明给祸害了，然后让林逸死之前观看一下，嘿嘿，那他岂不是死不瞑目了？
　　想到这里，钟品亮忍不住嘎嘎的笑出了声来，自己真是天才啊，这么阴损的招数都能想出来，想来林逸如果看到心爱的女人被邹若明祸害，然后却无能为力，被黑豹哥打死在痛苦之中，一定很爽吧？估计会怨气冲天，变成鬼片里的怨灵……
　　钟品亮决定了，星期一早上上学，就去找邹若明商量一下这个事情，当然，干掉林逸的事情，他是不能透露的，只是说自己可以协助他做这件事情。
　　………
　　星期天一早，林逸在睡梦中就被康的电话吵醒了。
　　“老大，我想去医院芬，你去不去？”康昨天一夜都没怎么睡好，又失眠了。
　　之前失眠是因为可以去唐韵校花家吃烧烤，这是一个足以让他吹嘘的资本。但是现在，康却已经忘记了这个可以吹嘘的资本了，他全部心思都放在了小芬的身上。
　　昨天晚上，康长这么大，第一次为一个女孩子而失眠了，有对小芬的同情，也有对二堂哥康照明的憎恨！
　　好好的一个女孩子，因为他变成了这个样子，他却不管不顾，甚至再也没有出现过！小芬家里已经很贫困了，小芬的病更是雪上加霜！
　　这让康很是愤怒，几次想打电话给二堂哥质问一下，不过却又忍住了，毕竟自己只是听了唐韵的一面之词，虽然也倾向于唐韵，但是具体情况是什么样的，还要问问小芬才能知道。
　　再说，两个人谈恋爱，一方变心了，很难说清楚是谁对说错，只是康照明如果那么无情的话，就实在有些不是人了。
　　“你是想让我开车载你去，还是想我陪着你去？”林逸拿着电话，从床上爬了起来。
　　“都有……”康嘿笑了两声：“老大，一来我寻思蹭你的车，二来你不陪着我，我自己去也有些突兀啊，你和唐韵的关系，去看看她的朋友也是正常的。”
　　我和唐韵什么关系了？”林逸苦笑：“我俩现在还没有关系！”
　　“不管有没有关系啦，你和她肯定要比我和小芬之间近的多，你不去我也不好去的！”康道：“老大，你就照顾照顾小弟的爱情吧，我既然已经决定了，就会勇往直前，绝不退缩的。”
　　“好吧，那你在昨天的地方等我，我收拾收拾就过去，大概一个小时以后。”林逸说道。
　　林逸在学校里，唯一的一个哥们，自然会支持他，康的人不错，也很讲义气，在这些无伤大雅的事情上，林逸能帮助他自然会帮助他。
　　林逸放下电话，穿好衣服，看了看时间，才七点多，这康，也真够早的。林逸自从在睡梦中能和焦老交流之后，就乐此不彼，这老头子知道的东西很多，天南地北，好像无所不能。
　　先去厨房，用昨天剩的刀鱼，林逸切了几个土豆，然后一起放进了电压力锅。电压力锅炖土豆有个好处，就是时间短炖的烂。
　　楚梦瑶的厨房里什么炊具都有，一应俱全，只是很多连用都没有用过，锅虽然被打了箱子摆在了橱柜上，可是里面还放着使用说明书。
　　电压力锅有自动定时的功能，所以林逸也不用手动设置什么，在餐桌上给楚梦瑶和陈雨舒留了张纸条，告诉她们起床后自己吃，自己出去办点儿事情，林逸就离开了别墅。
　　陈雨舒车子被砸烂的事情已经就此揭过，林逸也懒得再打电话给福伯让他来修理了，就先这样吧，反正也不影响使用。
　　在宁时路车站，康早早的就等在了那里，林逸接上他，就前往了市第一人民医院。
　　不过在急诊室的病房，却没有看到小芬一家，小芬原先的那个床位，已经换成了一个老大妈。康一打听才知道，原来已经转到了住院部的病房。
　　刚出病房，却看到之前给自己换过药的关馨护士mm拿着药物走了进来，看到林逸，她也是微微一愕。
　　“林逸？你怎么在这里？”关馨的声音有些惊喜。
　　这些天来，关馨一直担心着林逸的伤势，自从林逸上回换完药，再也没来过开始，关馨就怕林逸的伤势出现问题……事实上，关馨也期望能多看看林逸，对于自己的救命恩人，关馨总有一种难以言喻的好感。
　　不能说是喜欢，关馨也没有花痴到那种程度，只能说是感觉很不错，看不见他的时候，就会想一想……本以为再也见不到林逸了，却没想到再次在医院里偶遇。
　　这让关馨又惊又喜。
　　“关馨？呵呵，我有个朋友住院了，过来看看。”林逸也没想到会在这里遇见关馨。
　　“哦……”关馨点了点头：“你腿上的伤……”
　　“早就好了。”林逸笑道：“谢谢你了。”
　　关馨还想说什么，这时候病房里的一个医生却已经在叫她过去换药了。关馨只能匆匆和林逸说了抱歉，有些不舍的离开。
　　本想问问林逸的手机号码，却又问不出口，毕竟自己一个女孩子，不太好意思张口要一个男人的手机号码……
　　心中有些暗恼，你就不能主动向我要手机号码么？
　　..
　　在住院部的病房区，林逸和康晓波找到了小芬的病房，这是一个八人的病房，比急诊室的四人病房还要拥挤，再加上陪护的家属，病房里显得很拥挤，空气也很浑浊。
　　康晓波皱了皱眉，这种环境根本不利于小芬的病情，她是需要静养的，而这吵吵闹闹的，哪能有好的效果？
　　但是想到小芬的家境，康晓波也只能暗暗叹气。偏偏自己家的家境也不是很好，不然的话，完全可以出钱给小芬转一个好一点儿的病房了。
　　林逸自然注意到了康晓波脸上的表情，微微一笑，拍了拍他的肩膀：“我交的押金，应该够她转一间好一点儿的病房了。”
　　对于吴臣天的钱，林逸一点儿也不在意，花了也就花了，而且也不是花在别人的身上，很可能是花在未来弟妹的身上，林逸自然不会心疼。
　　“可是……老大，这钱……”康晓波有点儿迟疑，毕竟林逸这钱应该算是借给小芬家里的，林逸不是自己，就这么往小芬身上搭钱，也没有什么回报。
　　“呵，就当是花在你身上，也不用让你还。”林逸笑了笑。
　　“谢谢……”康晓波点了点头，也没有推辞，他知道林逸不是开玩笑，而是说真的。所以康晓波也不扭捏，这样的老大，跟对了一辈子都不后悔。
　　康晓波快步的走向了小芬的病床，小芬已经苏醒了过来，脸上也恢复了些血色，唐韵和刘欣雯都在，陪在她身边和她说话，而宋慧萍则是坐在一旁给小芬削着苹果。
　　“宋阿姨……”康晓波有些不好意思，毕竟自己和人家不熟，昨天救了小芬，跟着来医院还好说，但是今天又来的话，就不像是那么回事儿了。
　　“哦？是晓波来了”宋慧萍显然对康晓波的印象不错，看他来了，立刻笑着站起身来，将手中削好的苹果递给了康晓波：“来，吃个苹果？”
　　“不了，阿姨，给小芬吃吧，我这在哪儿都能吃，她需要营养的。”康晓波连忙推辞。
　　小芬看到康晓波来，不由得脸色一红，她今天醒过来，唐韵和刘欣雯已经告诉她了康晓波的事情，而且也知道了昨天的事情，康晓波救了她，她却将康晓波当成了是康照明。
　　“昨天，谢谢你，康晓波同学。”小芬有些不好意思的坐起身来，和康晓波打了个招呼，脸色微红，声音很好听。
　　“啊……不客气的，嘿嘿……”康晓波第一次见到正常中的小芬，听到她和自己说话，一时间兴奋的有些手舞足蹈，不由得有些痴了。
　　“还有……昨天在医院里面，对不起的，我把你当成了是他……”小芬虽然不想提这件事情，但是还是要和康晓波道歉的。
　　现实中的小芬，是清楚的，康照明是绝对不会回心转意的，只是有时候自己偏偏会活在虚幻中。
　　“没关系……哈哈。”康晓波大度的摆了摆手：“你只要没事就好对了，我和老大说了，给你转个好点儿的病房”
　　“啊？”小芬微微一愕，早上起来，听唐韵说，康晓波似乎对自己有些意思，但是小芬也没多想，毕竟自己现在是个残疾人，又有精神分裂症，康晓波一个好好的大小伙子，怎么可能喜欢自己？但是现在听到康晓波所说，却不由得有些信了唐韵的话了，如若康晓波对自己没有什么，他怎么会第二天就来医院看望自己，还要给自己转病房？
　　宋慧萍也看出了康晓波的心思，她也很疑惑，女儿要是没出事儿之前，那也是棚户区的一枝花了，虽然没有唐韵漂亮，但是却也是出类拔萃的。
　　可是现在，康晓波看上了女儿哪一点？宋慧萍都有点儿摸不着头脑，自己家也没什么可图的，而自己的女儿，还是这种情况……
　　“哈，这也是我老大的意思，没事儿，我老大家里有钱，不差这点儿的”康晓波打了一个马虎眼，将这件事情推到了林逸的身上。
　　林逸有些无语，自己家里有钱？自己家里那俩妞倒是挺有钱的，而自己……
　　“小芬，你和唐韵是死党，我老大和唐韵……嘿嘿……”康晓波暧昧的一笑。
　　林逸真想一脚踢死面前这货，泡妞还带在背后编排自己老大的？把自己和唐韵的关系也给扯上了？
　　果然，唐韵有些不悦的瞪了康晓波一眼，不过偏偏还不好辩驳因为康晓波的本意是好的，是给小芬换一件好一点儿的病房
　　唐韵也知道，这种病房对小芬的病情是不利的，所以要是否认了康晓波的话，不等于让小芬继续留在这里么？
　　想了想，唐韵心里暗道，反正林逸这个大少爷有钱，让他花一点儿也没什么，和自己有什么关系？明明是出资给他小弟泡妞……想到这些，唐韵心里面就舒服了一些。
　　小芬有些疑惑的看了唐韵一眼，看到她不说话，又看向刘欣雯，刘欣雯却暗暗对小芬点了点头，小芬有些疑惑了，唐韵，也恋爱了？
　　就是面前这个康晓波的老大？
　　不过病房里人多，妈妈也在，小芬也不好去问的那么详细，也就相信了康晓波的话。
　　“宋阿姨，您放心吧，我老大出钱的，咱们帮着小芬转个病房吧”康晓波热情的就要去找医生。
　　林逸对于康晓波急于表现的心理，也很理解，毕竟是他第一个动心的女孩子，总想表现一下的，所以对于康晓波对自己的编排，林逸也是一笑置之。
　　对唐韵招了招手，唐韵有些疑惑的抬起头来，用手指指了指她自己，意思是叫她？
　　林逸点了点头，唐韵才有些不情愿的站起身，向林逸走过来：“干什么？”
　　“康晓波为了追小芬，总要有一个接近的理由，所以就拿咱俩编排了……”林逸解释道：“你理解一下？”
　　韵有些不高兴的点了点头，但是却也没有反驳：“那你别当真就行。”
　　“呵，不会的。”林逸笑了笑：“走吧，一起跟着康晓波看看转病房的事情，顺便和我芬对他的看法？”
　　..
　　唐韵犹豫了一下，还是跟着林逸出了病房，“小芬没有说对康晓波的印象的，应该只有感激吧？”
　　“那你说他有没有希望？”林逸问道。
　　“我怎么会知道？”唐韵低哼一声，“你身边的人都和你学，不好好上学，去追女孩子。”
　　“呵，现在说他，别说我。”林逸道：“不过我看康晓波八成是动心了。”
　　唐韵若有所思的看着康晓波的背影，如果康晓波真的动心了，那么自己倒是不介意撮合一下他们，毕竟如果小芬能接受康晓波，那么也能从阴影里面走出来：“你确定他不只是一时的冲动，想和小芬一辈子在一起？不是像你一样只是玩玩儿而已？”
　　“你怎么总往我身上扯？我从来也没和你说过我想和你玩玩儿而已”林逸苦笑道：“我也不确定康晓波是不是一时冲动，但是我觉得不太像。”
　　唐韵瞪了林逸一眼，“女孩子的名节很重要，要从一而终，小芬受过一次伤，更不能受伤第二次。”
　　林逸没想到，唐韵的骨子里，居然是这种认准一个就不会放手的女孩子，一般人找了太漂亮的女朋友都会担心有一天女朋友会跑掉，不过找了唐韵肯定就没有这种问题。
　　两人正说着话，前面康晓波那里却争吵了起来。
　　康晓波正有些激动的和一个中年男人辩解着什么，而宋慧萍则是一脸担忧的在一旁劝解。
　　“我们不是不花钱，凭什么就不给我们安排独立的病房？”康晓波真的是有些生气了，兴冲冲的拉着宋慧萍来找住院部的主任换一间独立的单人病房，可是却被人家一句“没有”给顶了回去。
　　可这也就算了，就在他刚刚走出主任办公室的时候，一个穿白大褂的医生领着一个病人家属走进了主任办公室，笑着对之前的主任说这是他哥们，让主任照顾一下安排个高级病房，结果那主任想都没想，就给他安排了一间独立病房。
　　这下康晓波真的急了你不是没有么？怎么我们去了，你没有，医院的人带着朋友去了，你就有了？
　　“就一间高级病房了，照顾内部人了。”住院部主任淡淡的解释道，似乎不想和康晓波多废话。
　　“有没有先来后到？我们也不是不花钱，为什么不给我们？内部人就能优先了？”康晓波更加愤愤不平。
　　“没能耐就别在这里叫唤了，我老公的同学是这里的主任医师，你没有关系，还想要病房？歇菜去吧你”之前那医生的哥们身边一个浓妆艳抹的女人有些鄙夷的看着康晓波：“瞧你那傻样儿吧，赶紧别丢人了”
　　“你——”康晓波急了：“你说谁傻？”
　　“说你怎么了？一看你就是那种有点儿钱的土包子，看你妈那穿戴吧，和村姑进城差不多”那男人见到康晓波对自己的女人吼，顿时有些不爽，瞪了康晓波和宋慧萍一眼，他把宋慧萍当成了康晓波的母亲：“我呸”
　　这男人不屑的吐了口痰，结果无巧不巧的，正好吐在了康晓波的鞋子上。那男子显然也没想到自己一口痰吐得这么准，倒是微微一怔。
　　“你——你给我擦干净了”康晓波这几天跟着林逸混，身上也充满了男儿的血性
　　“得了吧，小子，别闹了。”那男人随手从包里抽出一百块钱来塞在了康晓波的手里：“自己找个地儿擦鞋去吧，我告诉你，这年头不是有钱就能办事儿的，还得有关系，多学着点儿吧”
　　说完，这男人也怕康晓波继续找茬，拉着那女人快步的走开了，然后跟着他那个医生哥们，快速的去办理住院手续了。
　　这男人叫赵广动，今天是来给老板找病房的。说起来，他的老板也没什么大毛病，只是这几天血压有点儿高，来医院点点滴，其实完全都不需要病房，不过赵广动为了显示自己有关系，特意找到了自己在这里做主任医师的哥们帮自己要了一个高级病房。
　　康晓波看着赵广动离去的背影，恨恨的将手中的一百元扔在了地上，拳头紧握，眼中充满了血红，被气得大口大口的喘着粗气。
　　“呵，”林逸走了过去，从地上将一百块捡了起来，塞给了康晓波：“钱还是要拿着的，不要和钱过不去。”
　　“老大，我想揍他”康晓波也知道林逸是好意，现在是小芬住院期间，能多弄点儿钱都是好的，只是之前脸面拉不下来，不过现在林逸将钱递给他，康晓波也就顺势收了起来。
　　“晓波，我们不要病房了，你可千万别和人打起来，那间病房也不错的”宋慧萍怕康晓波惹事儿，赶紧劝阻道。
　　唐韵看了林逸一眼，意思让他劝劝康晓波。对于康晓波的心情，唐韵是理解的，刚才的一幕她也看在眼里，深知人情冷暖世态炎凉。自己去厂子里给父亲讨医药费，不也是千难万难，最后还被赶出来？
　　人家有关系的，一句话，就能将医药费讨来了，伤势还根本就不重，和父亲的伤差远了。
　　“有时候，揍人也不是唯一的解决方式。”林逸拍了拍康晓波的肩膀：“对什么人，就得用什么招。你等着我，他们怎么搬进去的，就得怎么给我搬出来。”
　　林逸说完，就向住院部主任的办公室走去，住院部主任刚才趁着康晓波和赵广动吵架，早就回了去，见到林逸走进来，正要问他有什么事情，却看到了跟在他身后的康晓波等人，主任的脸色立刻就沉了下来：“不是告诉你们了，没有病房了，还来做什么？”
　　“你确定，只有一间空闲的高级病房，你给了刚才的人？”林逸没有理他的话，而是直接问道。
　　“是的，你们可以出去了。”主任不耐烦的挥了挥手。
　　“那就让他们让出来吧。”林逸淡淡的说道。
　　“哈……”主任听了林逸的话，不由得气乐了，你以为你是谁？你说让出来就让出来？你是院长么？“我还有事儿，如果你们是来捣乱的，那么我就叫保安过来了”
　　“你确定不让出来是吧？”林逸说着拿出了电话：“那我只能找人让他们让了……”
　　..
　　主任撇了撇嘴，找人？你找谁？你要是能找到人，你还用直接找我么？就像刚才似的，找个内部人带过来，病房不就先给你们了？
　　现在就一个病房已经让出去了，你找人也不好使了。就算再找医院内部的人，听到之前病房也是给了内部人，也绝对不会再强行要过去，那不是得罪人么？
　　“喂？关教授么？我林逸。”林逸要找的人，自然是关学民关学民是松山医科医药大学中医学院的院长，而第一人民医院是医科医药大学的附属医院，无论从人事还是职称的安排上，都要听从学校领导的安排
　　这也是林逸那天和关学民聊天时得知的，而关学民是什么人？中医学院的院长，医院里面的中医部都归他管理，就算住院部不归他管，他只要打个电话给医院的院长，要个病房也是很轻易的事情。
　　“哦，林先生啊，怎么又想起来给我这个老头子打电话来？”关学民听到林逸的声音，显然很开心。昨天林逸刚打来电话，今天又打来，关学民本来就想和林逸多亲近一下。
　　“是这样，关教授，我在第一人民医院呢，我朋友在这里住院，想花钱换一间高级病房，我们是先来的，可是住院部的主任却将病房给了他的一个熟人了。”林逸也没有添油加醋，只是实话实说了自己目前的遭遇。
　　“呵呵，我知道了，我这就给老秦——就是医院的秦院长打个电话，一会儿给你消息”关学民笑呵呵的说道。
　　如果是换做其他人这种事情找上关学民，关学民是绝对不会帮忙的，因为林逸已经说明白了，住院部的主任将病房给了他的一个熟人，这属于心照不宣的潜规则，关学民也不会因为这种小事情去找别人的麻烦。
　　那样会显得他堂堂一个中医学院的院长斤斤计较。当然，这不是问题的关键，关键问题则是，医院虽然是学校的附属医院，但是却是和企业联办的，自己的儿子就是医院的股东之一
　　所以关学民更不好随意插手医院的事情了，他一个电话，可能就会引起轩然大。
　　不过事情是林逸找来的，那就不一样了，对于林逸这个亦师亦友的忘年交，他的事情关学民自然很上心。
　　挂断了林逸的电话，就打给了医院的院长老秦。
　　住院部主任本来一脸冷笑的看着林逸打电话，可是却突然听到了林逸提起了“关教授”三个字，微微一愣正去寻思这个关教授是何许人也，忽然冷汗就冒出来了
　　和医院有联系，能称之为关教授的人，那还能有谁呢？那不就是医科医药大学中医学院的院长关学民么想到这里，住院部主任的表情一下子就僵住了，关学民是何许人也？
　　医院院长都给他面子的，而且关学民的儿子还是医院的股东，要整治自己一个小小的住院部主任，还不是轻而易举的事儿？
　　关键问题是，自己冤枉啊，自己之所以没给康晓波病房，是因为刚才那个医生已经提前给自己打了电话，让自己帮忙预留一间病房出来，只不过是康晓波在那医生来之前的空隙时间过来了
　　要真说先来后到，那么也是那个医生先打的招呼不过也都怪自己没有和康晓波解释清楚，如果好好解释一下，事情也不至于如此吧？
　　想到这里，住院部主任连忙站起身来，有些尴尬的解释道：“小兄弟，何必麻烦关院长呢，其实，这事儿我要解释一下的。之前那个医生来要病房，并非是你认为的先来后到，而是他事先已经打过了电话了，所以我把病房预留给他了，才和那位小兄弟说没有病房的。”
　　“你以为，你现在说这些，我会相信？”林逸不管他说的是真的假的，也没有心情听他解释。就算他说的是真的，那么他早干什么去了？
　　住院部主任顿时语塞，老脸一红，想要再说些什么，桌上的电话铃却刺耳的响了起来，住院部主任的心头一惊，连忙跑过去，谦卑的接起了电话，他已经猜出了电话是谁打过来的。
　　果然，在看到了电话的来电显示之后，住院部主任变得更加谦卑起来：“秦院长……您找我……”
　　不过，住院部主任的话还没说完，电话那头就传来了一阵的咆哮声，住院部主任忙不迭的称“是”，还没等他解释，那边的电话已经挂了。
　　住院部主任郁闷的放下了电话，不过转过神来面对林逸的时候，脸上已经充满了比刚才更盛的笑容：“小兄弟，不好意思啊，我这就让他们将病房给让出来”
　　住院部主任已经做出了决定，得罪之前那个医生也就得罪了，但是要得罪了关学民和秦院长，他也别在这医院混下去了，趁早滚蛋得了。
　　心中有些后悔自己的狗眼看人低，但是却没有任何办法。康晓波站在林逸的身旁，心中却愈发的爽快，刚才的愤怒在一瞬间都得到了释放，冷笑着看着一脸谄媚笑容的住院部主任。
　　看到康晓波的笑容，住院部主任尴尬的同时，心中也有些不忿，你扮猪吃老虎很爽快是吧？你装逼有乐趣是吧？你的朋友认识关学民，你还求爷爷告奶奶的和我要高级病房？那不是一个电话就搞定的事情么？
　　不过想归想，面上还得陪笑道：“几位，请跟我来，我这就去安排病房”
　　唐韵深深的看了林逸一眼，这个男人，似乎走到哪里，就没有他解决不了的麻烦解决方式各异，有时候用暴力，有时候用关系，唐韵摇了摇头，按了按自己的太阳穴，让自己的心情平静了下来，不去想林逸的事情。
　　出了住院部主任的房间，林逸却意外的看见关馨在那里东张西望，林逸有些诧异的对她招了招手：“关馨，这里”
　　听了林逸的招呼，住院部主任顿时两眼一黑，差点儿没栽倒在地上，你这连关馨都认识，你还打什么电话了？你让关馨来和我说一声，都比之前那个医生有力度
　　..
　　住院部主任也属于医院的高层了，自然知道关馨的身份！一般的小医生不知道，可是住院部的主任可是清楚！关学民的孙女，医院股东的女儿，这层身份，谁敢不给面子？
　　原本住院部主任还在猜测林逸和关学民的关系到底有多熟悉，因为事关这件事情的严重性。如果林逸和关学民仅仅是认识，不是很熟悉的话，那这件事情也就这么过去了……如果很熟悉的话，那么难免给关学民和秦院长留了自己不好的印象……
　　这时候，却看到关学民的孙女也认识林逸，那岂不是说明，林逸和关学民一家很熟悉了？
　　关馨那边忙完了，也不知道怎么的，糊里糊涂的就走到了住院部这边。她就是想看看能不能再碰到林逸，也没有什么具体的目的性，因为之前也没问林逸到底是在哪间病房里。
　　突然听到林逸叫自己，关馨顿时一喜，嘴角露出了甜甜的笑意：“林逸，我就是过来看看，有什么能帮上忙的。”
　　“哦，暂时没有了，已经解决了。”林逸看了住院部主任一眼说道。
　　关馨听了林逸的话，有些冷场，不知道下一步该说什么，又看到林逸身边，漂亮的不输于自己的唐韵，顿时觉得有些泄气，“这位是……你的女朋友？”
　　“不是的……我和他没关系……”林逸还没说话，唐韵就被踩了尾巴一样，跳出来连连摆手。
　　“哦，”关馨松了一口气，才对林逸道：“你手机号码给我，上次的事情还没谢谢你，我休班的时候请你吃饭。”
　　林逸也没在意，报出了一个号码，关馨存上之后，就回拨了一下，让自己的号码也显示在了林逸的。不过一旁的唐韵却皱了皱眉，林逸帮助了她么？顿时心里面有些后悔，自己干嘛那么急于解释自己和林逸的关系？
　　这小子倒是有女人缘，转头就和漂亮的小护士勾搭到了一起，唐韵有些失落，加快了脚步。
　　关馨比唐韵要大一些成熟一些，看到唐韵的反应，不由得微微一笑，对林逸道：“你朋友好像吃醋了，那我先走了，有空给我打电话。”
　　“呵……”林逸笑了笑：“那行，电话联系。”
　　关馨也不过是想来看看林逸而已，真的走过来，看见了林逸，又不知道该说什么，做什么。
　　看着林逸和唐韵离去的背影，关馨暗暗叹了一口气，但是也不知道自己到底在叹息什么……
　　一间高级病房里，赵广动正谄媚的给老板剥着橘子：“邹总，这房间好吧，和五星级宾馆没什么分别吧？”
　　“恩，不错广动，想不到你在医院里还有关系，倒是我以前小看了你啊！”邹总说道：“看来以后还要提拔你才行啊！”
　　“嘿嘿，哪里，我这个人就是社会关系比较吃的开，走到哪里都有朋友，别人都给我面子！”赵广动笑道。
　　“是啊，邹总，我们家广动就是朋友多！”那浓妆艳抹的女人也在一旁附和道：“刚才还有个小傻丵-逼去要高级病房，人家住院部的主任连搭理都没搭理，我们广动带朋友一去，房间就要来了！”
　　“你说谁是小傻丵-逼？”病房的门被陡然推开，康晓丵波有些气愤的冲了进来，指着那浓妆艳抹的女人。
　　“哕？说你小傻丵-逼怎么了？你还找到这里来了？怎么，不服气啊，用不用找保安将你撵走？给你三个数，赶紧给我滚！”那浓妆艳抹的女人说着就要按病床上的呼叫按钮来叫人。
　　“呵，说对了，滚的人是小傻丵逼们，用不用找保安将你们撵走？”
　　“这怎么回事儿？广动，这都是些什么人？”邹总皱了皱眉，有些不悦的看着进入病房的几个人。
　　“邹总，我这就去叫保安！”那赵广动显然是个胆子比较小又喜欢装大的人，不敢动手，却又不肯失了面子。
　　“不用找了！现在这间病房给他们了！”住院部主任叹了口气，这几个人也不是省油的灯啊，一进门就将病房里的人得罪死死的了，一点儿商量的回转余地都没有了。
　　住院部主任本来寻思好说好商量的和赵广动解释一下自己的难处，让他们搬出去，可是现在，也不用解释了，自己解释也是多余，怎么都要坚定的站在林逸这一边的。
　　“听到了？”康晓丵波一下子牛气了起来，指着赵广动：“你怎么搬进来的，就给老子怎么搬出去！”
　　康晓丵波这话，是林逸刚说的，不过康晓丵波不在乎，老大说的话，自己当小弟的自然可以用。而且他觉得这句话很牛，说出来相当有气势了。
　　赵广动听了住院部主任的话以后，脸色立刻就变了，他不在乎康晓丵波说什么，但是住院部主任的话他不可能不听。
　　这里是医院，别人的地盘，他还没有牛到能跟住院部主任抬杠的地步，立刻陪着笑脸有些不解的问道：“马主任，这事儿咱们不是说好了么？”
　　“人家是先来的，总要讲求先来后到！”说到这里，马主任有些不耐烦了，怕林逸等急了不高兴，对赵广动挥了挥手：“行了，你们赶紧收拾一下换到普通双人病房，打个点滴而已，我已经安排好了。”
　　“可是……马主任，看在小廖医生的面子上……而且，我们邹总也在这里……”赵广动有些为难了，他不知道马主任为什么会突然改变主意，但是刚才都和老板吹出去了，要是换房间的话，那么邹总肯定会不高兴的。
　　果然，还没等赵广动说话，邹总就先开口了：“马主任是吧？我是天迪集团的邹天迪，和区卫生局的孙局长是哥们。”
　　第一医院是市属医院，自然不归区卫生局管理，但是都是一个系统里的，一般情况下，医院的人都会给面子，谁也不愿意得罪卫生局的人，毕竟人家一个区局的局长在市卫生局肯定也有关系，平白得罪了这么一个人，是不值得的。
　　但是马主任却也顾不得这许多了，宁可得罪了区卫生局的局长，也不能得罪了关学民！
　　id"googlead1ode"style"disporgy:e">
　　id"googlead2ode"style"disporgy:e">
　　..
　　见到马主任不说话，邹天迪的脸色一沉：“怎么，马主任不想给我邹某人这个面子了？在这松山地面上，还没多少人能驳我邹某人的面子！”
　　“邹总……”说实话，马主任也很为难，虽然不认识邹天迪，但是也听说过这个名字，在松山市也算是一号响当当的人物，半黑半白起家，数年间，就开办了一家大型ktv歌厅，颇有些人脉。
　　“不用说那些没有用的，今天我就不走了，我看谁能让我出去？”邹天迪自然不会就这么出了病房，这已经不是简单的一间病房这么简单的事情了，而是关系到在松山市的面子问题。
　　如果今天他邹天迪乖乖的听话出了这间病房，明天就会被人笑掉大牙。
　　而且，他觉得他占理啊，赵广动都已经交了费，有票子的，凭什么给自己撵出去？
　　“不出去是吧？我送你一张机票。”林逸可没闲工夫和这家伙墨迹，小芬那边等着病房呢！说着，林逸直接走过去拎起邹天迪的脖领子，连同他一旁吊瓶，顺手向外面一送，邹天迪直接就飞了出去，轰的一声坐在了病房门口的长椅上，而那瓶吊瓶也很神奇的挂在了长椅后面的一排衣服挂上面。
　　林逸已经很给这个邹天迪面子了，让他去外面打完吊瓶再滚蛋，不然的话，直接就让他钻凳子底下去了。
　　邹天迪本来对于林逸过来要动手还有些不屑，准备吓唬他几句呢！自己是谁啊，可是邹天迪，松山市的名流，这家伙居然敢和自己动手动脚，不是找死么？
　　可是还没等他开口说话呢，忽然就感觉到自己的身体漂浮在空气中，下一刻，就坐在医院走廊里的长椅上了。
　　马主任也没想到林逸这么生猛，干脆都不听邹天迪说什么，就直接给他扔出去了，顿时苦笑，不过这也省得自己解释了。
　　赵广动也看的有点儿傻了，这是什么人啊？还没见过这样的呢，一句话不对，就直接丢人了。但是赵广动可不敢对林逸说什么了，他是典型的欺软怕硬，看到老板飞出去，慌忙跑出了病房，去查看老板是不是有事了。
　　“邹总，您没事儿吧？”赵广动跑到走廊里，看着面色有些惨白的邹天迪问道。
　　邹天迪没什么事儿，只是被吓得够呛，谁做一回空中飞人能好受了？尤其是这么大岁数了，心脏差点儿没吓脱落了。
　　“今天，我邹天迪这话就放在这儿了，有种就在这病房里等着，没种，一个小时之内就给我滚蛋！”邹天迪被落了面子，缓了一口气，就指着病房里面吼道：“没滚蛋的话，老子让你们在这病房里面住够半年！”
　　“砰！”林逸直接将病房门给关上了，根本不听他说什么。
　　“你……”邹天迪差点儿没气死，捂着胸口：“行，有种，那你们就给我等着！广动，给若光打电话，叫他带人过来！”
　　“是，邹总！”赵广动其实早就想打电话了，只是邹总一直没发话，他也不敢擅作主张，现在只要将老板的大儿子邹若光叫来，那么病房里面这些人在他看来就完蛋了！
　　唐韵虽然不喜欢暴力，但是今天，还是忍不住掩嘴笑了一下，林逸这家伙做事总是这么肆无忌惮，就像那天将张标杆的烧烤摊砸掉一样。
　　正如林逸所说，对付什么人，就得用什么样的招数。有些人，你和他讲道理他是不会听的，就要以暴制暴。
　　“这位小兄弟，那个邹天迪……在社会上有些关系的，你把他得罪了……”马主任知道林逸和关学民关系匪浅，所以这个时候不得不提醒道：“要不，我叫几个保安过来？”
　　“谢谢你了马主任，不过不用了，我看安排几个外科医生来倒是不错。”林逸说道。
　　“啊？”马主任一愣，没太明白林逸的意思，仔细一想，难道林逸的意思是，一会儿邹天迪找人过来，这病房里就会有人受伤，需要外科医生么？
　　可是这是何苦呢？等着挨揍？马主任想不明白，不过林逸这么说了，他也只能先答应下来，一会儿见机行事了。
　　“，你和宋阿姨跟马主任将小芬接过来，我和唐韵在病房里等着。”林逸说道：“那个邹天迪估计不会善罢甘休，这麻烦今天不解决了，早晚是个事儿，不如今天做个了断。”
　　林逸从来就不是怕事儿的人，而且今天发生的事情在他眼中也根本就不算什么事儿。
　　康知道林逸的能耐，也不担心，他对林逸，有一种莫名的信心存在，无论林逸怎么做，他都坚信自己的老大是天下第一。
　　宋慧萍早已经不知所措，他通过康的空中已经得知，林逸是个“很霸道”的公子哥，所以林逸做什么，她都难插上手，只是很惊慌的站在一旁。
　　换做平时，她是不敢招惹邹天迪这种大老板的，但是她也不敢阻拦林逸去招惹他。
　　此刻只能跟着康，惆怅的往原来的病房走。
　　病房里就剩下唐韵和林逸两人，刚才林逸让她留在这里，唐韵也没拒绝，不过神色倒是有些不自然：“其实，不用非要换病房的……为了一个病房，将人都得罪了，不值得……”
　　“得罪么？”林逸淡淡一笑：“门口那家伙，我根本没放在眼里，他觉得我得罪他就得罪了吧，不过最好不要再有什么行动，不然他就真得罪我了。”
　　唐韵听了林逸的话，忍不住“扑哧”一笑：“你怎么总吹牛？就算你是大少爷，那人好像也是个大老板的！”
　　“呵……”林逸笑了笑，当你有绝对把握要了别人的命的时候，不管对方是什么职业什么身份，你也不会将对方放在眼里。
　　十岁就开始单独做任务，富豪老板也好，黑道大佬也罢，在林逸的眼中只有目标。
　　“就会傻笑！”唐韵见林逸不回答，气呼呼的转过头去，不理他。
　　“我说，我是因为小芬是你的朋友，我才如此上心的帮忙，你信不信？”林逸见唐韵佯装生气，忍不住逗她。
　　id"googlead1ode"style"disporgy:e">
　　id"googlead2ode"style"disporgy:e">
　　..