第00221-00230章
　　221手贱的下场“不信！”唐韵撇了撇嘴：“你不是在帮着小弟追女孩子？”
　　“两方面都有吧。”林逸也没否认。
　　唐韵暗哼了一声，也没说话，自己和林逸的关系，越来越夹缠不清，剪不断理还乱。想想就头痛，最好的办法就不去想。
　　没过多久，小芬就被马主任推着亲自送到了这间病房，林逸暗笑，这个马主任想来是以为自己和关学民的关系很密切。
　　将小芬安顿好，马主任离开，病房又恢复了安静，而病房门口的邹天迪和赵广动等人，也不知道在什么时候已经离开了。
　　“咦？老大，那个邹什么玩意的，就这么走了？他不是让咱们等着么？”康对于邹天迪的离去有些奇怪。
　　“找人去了吧？”林逸自然不会以为邹天迪就这么算了：“或者一会儿来人找麻烦，他怕惊动警方会有麻烦，所以先走了撇清他的关系。”
　　康点了点头，还没等说什么，走廊里就传来了一阵吵杂声，紧接着，病房的门就被人“砰”的一脚踢开了，一个黄毛带着四五个混混模样的人冲了进来：“房间里的男人都出来……诶？”
　　黄毛刚想将病房里的男人都叫出去，不过忽然目光却落在了唐韵的身上！他没想到这病房里还有这么漂亮的女人！
　　黄毛是个色胚，本来是来教训人的，但是看到唐韵之后，就改变了些许主意，给身旁的手下使了个眼色，作为带头大哥，他当然不能将自己的想法说出来，那样就显得自己太没品了。
　　那手下是黄毛的心腹，一看黄毛的眼神就明白了他的意思，一指唐韵：“你也一起出来！”
　　唐韵微微一愕，就明白恐怕黄毛是看上了自己，想要对自己不轨，有些惊慌的看了林逸一眼，却见这家伙好像什么都没发生一样，很清闲的站在那里。
　　暗恼的同时，唐韵又镇定了下来，有林逸在，自己应该不会吃什么亏吧？虽然自己心里面有点儿抵触他对自己这么好，可是这种情况下，又希望林逸会保护自己。
　　唐韵也不清楚自己是什么心理，总之很奇怪。
　　见到手下很醒目，黄毛暗暗点头，既然有手下已经挑明了，他也就肆无忌惮了，伸手就要去搂唐韵，想将她搂出房间去。
　　唐韵吓了一跳，就想向后面躲，可是一躲，却撞到一个人，侧目一看，是林逸，刚想问他要干什么，却看到林逸一把将黄毛伸过来的手抓在了手里。
　　“你的手很贱啊？”林逸淡淡一笑，看着黄毛：“我还没搂过她，你就想搂？”
　　听了林逸有些无耻的话，唐韵脸色一红，瞪了他一眼，什么叫你还没搂过？
　　“小子，既然你没搂过她，那她也就和你没什么关系了，你是想强出头了？”黄毛脸色一冷，抽了抽自己的手，却没有抽开。
　　“我出手从来就没有规律，谈不上强不强出头，我只是看你的手太贱了而已。”林逸说着，猛然一用力，“咔嚓”一声脆响，随之就是黄毛撕心裂肺的吼叫。
　　“嗷……我的手啊……我的手……”黄毛只觉得手掌传来一阵钻心的疼痛，差点儿没哭出来！
　　“我只是略施小戒，你就这样？这么软蛋？我问你，你是不是那个邹天迪派来的？”林逸没想到这黄毛手断了，就开始哭嚎，这也太衰了吧。
　　“嗷……我的手啊……”黄毛没有回答林逸的话，依然在那里鬼哭狼嚎。
　　“……”林逸没招了，手上无奈的再次一用力，又是“咔嚓”一声，“好了，别叫了，接上了，赶紧回答……”
　　黄毛带来的四个手下有点儿傻了，这人是什么人啊？这是玩儿杂技呢？把黄毛的手掌拽脱臼了，然后随意又给接上了？
　　想上去，又有些迟疑，毕竟黄毛没发话，他们也不得不顾及黄毛的安危。
　　“上，给我一起上，整死这小子……”黄毛的手被接上了，终于减轻了一些痛苦，猛地大喊道。
　　咔嚓”又是一声脆响，林逸又把黄毛的手掌给扯脱臼了。
　　“嗷……”黄毛吃疼，不过这回林逸比上次更加用力，他的手掌不但脱臼，而且直接变形了，以一个不可思议的角度弯成了锐角。
　　黄毛喊了两声，直接翻了翻白眼躺地上晕死了过去。
　　“就不该给你接上，你实在太贱了。”林逸这回也懒得问他了，转头看着几个要走过来，又有些迟疑的黄毛手下：“你们几个，有没有手贱的？”
　　看着黄毛变了形状的手掌，这四人一阵的心绪，他娘的这是什么变态啊，怎么这么残忍呢？
　　“没……没有……”这几个人可不想变成黄毛的样子，下意识的连连摇头。
　　“哦，那就你了。”林逸一指刚才那个让唐韵一起出去的黄毛手下，问道：“你说说，是不是刚才那个邹总让你们来的？”
　　“这……”那手下是黄毛的绝对心腹，让他背叛黄毛他还做不出来，看着地上的黄毛，那手下的心头突然涌起一阵狠意，忽然从身上抽出一把匕首，猛地向林逸冲去，嘴里面叫道：“老子和你拼了！”
　　不过，在要接近林逸的时候，那手下却猛然的改变了方向，匕首刺向了唐韵！
　　唐韵吓了一跳，一声惊呼，想要躲，却已经来不及，眼看就要刺到唐韵，却神奇的身子一歪，倒向了黄毛，一匕首插在了黄毛弯曲的手掌上。
　　黄毛本来已经痛得晕死了过去，可是被这手下一扎，“嗷”的一声又疼醒了过来，看到自己的心腹手下用匕首扎自己，黄毛顿时气炸了，居然被手下反水：“的想干什么？”
　　黄毛也不知道哪儿来的毅力和勇气，猛地用左手将自己又受伤的匕首拔了出来指着自己的心腹手下：“你背后捅刀子？”
　　“老大……你误会了啊，不是我……我想捅那小子和那娘们来的，可是不知道为什么，我走到跟前，那小子用脚在我腿上轻轻一踢，我就觉得整个腿好像都麻了一样，然后就摔倒在地上。”心腹手下忙不迭的摆手解释道：“我也不知道怎么的就扎到老大你了……”
　　黄毛听了心腹手下的解释，大致也相信了他的话，这个心腹手下跟了自己好多年，若说这四个手下中，其他人反水倒是有可能，但是这个心腹手下绝对不会！
　　不过黄毛的脸色却变得很难看起来，此刻他再傻也明白眼前这个男人是个传说中的高手了！
　　黄毛虽然不是高手，可是他在道上混，也听说过江湖上那些传说级别的天地玄黄高手，那可是会飞檐走壁隔空点穴的牛人存在！
　　他不知道林逸是不是那一类别的高手，但是从林逸之前那利索的接骨和脱骨手段上来看，这人绝对不简单！再听之后心腹手下说的话，那应该和传说中的点穴差不多了！
　　虽然他不觉得林逸能厉害到哪里去，但是他也明白，自己这种身手的绝对不会是林逸的对手！这小子就算不是黄阶高手，肯定也是半黄阶的，一想到这里，黄毛就萌生了退意。
　　“哇，你的右手好吓人，不如这次换左手吧！既然你已经醒了，那么继续回答我的问题。”林逸说着，就蹲去，拉过黄毛的左手，准备继续玩儿脱骨。
　　“别……大哥，你想知道什么，我都说……”黄毛真的是害怕了，看着林逸，乞求道。
　　“哦，那我问你，你是不是那个邹什么玩意派来的？”林逸问道。
　　“是的。”黄毛回答的很干脆。
　　“行了，你回去吧，告诉那个邹什么玩意，我会去找他的。”林逸说道。
　　“好的，大哥，我会传到的。”黄毛连忙说道。
　　咔嚓，又是一声脆响，林逸松开了黄毛的左手，不过黄毛的左手已然脱臼。
　　“嗷……大哥，我都说了，你怎么还……”黄毛疼的一下子从地上蹦了起来，有些哀怨的看着林逸。
　　“我这人长得太慈祥了，我怕你不知道我是个狠人，下次还会犯贱的来医院里。”林逸丝毫没有同情的笑嘻嘻的看着黄毛。
　　“……”黄毛快哭了，“大哥，我知道您是个狠人了，您放心，我不会再来了……”
　　黄毛哪能不明白林逸的意思？林逸是告诫他以后不要来医院捣乱，可是他还敢来么？黄毛虽然是道上混的，但是也不是傻子，实力明显比自己强，自己还去送上门让人打，那不是脑残么。
　　“那行，你走吧，不送了。”林逸挥了挥手，示意黄毛可以滚蛋了。
　　马主任早就来了，站在门口，不敢进来，他是听到有护士说这间病房打起来了，才慌忙跑过来看个究竟的，不过一看之下，他终于明白林逸为什么让自己找几个外科医生了，这走出来的几个家伙，还真得去看外科医生！
　　林逸看人很准，他从黄毛的眼睛里，看到了真正的恐惧，而不是那种虚与委蛇的假意屈服。有些人屈服了，那就是真的屈服了，但是有些人只是表面上屈服了，心里面想的却是君子报仇十年不晚。
　　如果这个黄毛不是真的屈服了，而是想事后再来报复，那么林逸不介意让他莫名其妙的从地球上消失！林逸以前在小队里面，就是出了名的护犊子！谁要动小队里的人，那我就先动你全家！
　　回到了繁华的都市，没有了队友，不过身边多了朋友。这些朋友，和以前的队友一样，同样是林逸的逆鳞。
　　唐韵早已吓得捂住了嘴巴，而如刘欣雯这种彪悍的女子，也不由得惊得瞪大了眼睛！宋慧萍更是捂住了小芬的眼睛！
　　因为林逸简直太残忍了！虽然他对付的是一群恶人，但是如此手段，还是让看的人不寒而栗！只有康的眼里，却充满了兴奋！
　　他早就跟林逸上天台打过架，而男人对于打架的事情，大多数只有的热血而没有恐怖和害怕。
　　“这种人，只是给他们一个深刻的教训，如果不是这样，他们还会来找麻烦。”林逸看到众人的表情，有些不好意思的耸了耸肩。
　　“老大，你太帅了，刚才那一招，能不能教教我？咔嚓，别人的手就废了……”康有些羡慕。
　　“教你可以，拿谁做示范？”林逸笑着看着康。
　　“呃……那还是算了……”康弱弱的将手缩了回去，摇了摇头。
　　病房里本来紧张的气氛，被林逸和康这幽默的对话弄得顿时轻松了起来，连宋慧萍也跟着笑了笑，小芬可能生死见多了，之前的事情也没怎么害怕，这时候听到康的话，也跟着笑了笑。
　　下午唐母要去小吃街出摊，而唐韵自然要帮妈妈一起，小芬这里没有什么大碍，唐韵就准备离开。唐韵走了，林逸呆着也没什么意思，就和唐韵一起离开了。
　　留下康和刘欣雯在这里照顾小芬，康想来已经确定了自己的心意，十八岁的康，是而热情的，虽然小芬身上有种种的缺憾，但是执着的康却已经忽略掉了……
　　林逸虽然比康理智一点儿，但是也理智不了多少。美好的校园生活，让林逸甘之若饴，那段刀口血的日子，却离林逸越来越远……
　　看着坐在副驾驶低头不语的唐韵，林逸笑了笑，唐韵依然是这幅受气包的模样，好像自己每天每时每刻都在欺负她一般。
　　车子驶进了棚户区，林逸将车子停在了昨天的地方。
　　棚户区又恢复了往日的喧闹和悠闲，老人自在的坐在自家门口与邻里聊着天，小孩子到处跑来跑去，看到林逸的车子，都好奇的围过来看个究竟。
　　昨天小芬跳楼的阴影已经散去，三节楼已经恢复了往日的平静。
　　“送你回去？”林逸皱了皱眉，因为他看到那个李二懒正悠哉悠哉的往这边走来。
　　唐韵犹豫了一下，还是“恩”的点了点头，相比李二懒和邹若明这种毫不讲理的坏蛋，她倒是宁愿和林逸这个斯文的坏蛋打交道。
　　其实，说林逸斯文，唐韵也是觉得林逸对待自己的态度上比较斯文，虽然追求自己，可是却从不用强，偶尔还可以包容自己的小脾气小性子，这让唐韵心里对林逸的防线不断减弱，因为她已经相信，只要自己不点头，林逸是不会对自己做出什么过分的举动。
　　..
　　李二懒显然也看到了林逸和唐韵，愣了愣，不过却并没有停留，快速的走过了林逸和唐韵的身边，一句话都没有说。
　　因为他今天有更重要的事情要做，“兵少”来松山了，他要召集几个兄弟去投靠兵少！至于唐韵和林逸的问题，他自然不会现在去纠缠。
　　虽然心里面恨极了林逸，不过李二懒坚信，只要得到了兵少的支持，修理林逸不过是分分钟的事情，唐韵早晚是自己的玩物。
　　充满仇恨的回头看了一眼林逸，李二懒加快了脚步，他知道兵少这个时候招安自己是为了什么事情，之前他还有所顾忌，毕竟他也是棚户区的一员，从小在棚户区长大，帮着兵少对付棚户区的居民，怎么都有些说不过去。
　　不过因为林逸的出现，让李二懒坚定了信心……
　　林逸自然不知道李二懒是怎么想的，见他没有说话就匆匆走过有些纳闷：“他不骚扰你了？”
　　唐韵也是疑惑的摇了摇头，但是却不是在回答林逸李二懒不骚扰她，而是唐韵也不明白李二懒今天怎么了。
　　将唐韵送到家门口，林逸并没有进去，“我走了？”
　　“恩……”唐韵有些气恼，你走就走，还和我说什么？难道还要我邀请你来家里坐坐？这不是明显的让自己这么说么？自己要是不邀请的话，显得自己很没有礼貌了，唐韵有些无奈：“你进来坐一会儿？”
　　直接回去。”林逸笑了笑。
　　“哦……”唐韵更是气恼，自己都放下姿态邀请你了，你还不进来，什么意思嘛！转过身，也不理睬林逸，快步的跑回了家……
　　星期一，钟品亮刚到学校，就迫不及待的将邹若明给约了出来。
　　“亮子，你找我有事儿？”邹若明的心情很不好，昨天的事情让他很不爽，影响了他的全盘计划！他本来打算按照钟品亮说的，找人绑了唐韵，然后来个霸王硬上弓。
　　本来，他已经和大哥邹若光说好了，让他带人来帮忙，不过昨晚回家的时候却悲剧的发现，大哥叫人给打了！双手都残废了，养伤得好一阵子，自己的计划不得不推迟！
　　当时的情况是这样的，邹若明回到家里，却看见老子邹天迪一脸不爽的坐在那里。
　　“爸，您怎么了？”邹若明有些纳闷，父亲怎么这幅表情，好像被人抢了钱一般。
　　邹天迪不是被人抢了钱，而是被人抢了病房！在松山市，虽然自己不是那种跺跺脚震三震的人物，但是也多多少少有点儿面子的！人脉也很强，但是却被几个莫名其妙的土包子给抢了病房，这事儿要是说出去了，还不被人笑掉大牙？
　　自己在松山市的上流社会，还怎么混下去？
　　所以，邹天迪直接就叫赵广动给自己的大儿子，北区的混混头子邹若光打电话，叫他带人去医院找场子，这要是不给那些土包子一个深刻的教训，这口气绝对是眼不下去的！
　　但是，就在他回家等着儿子的喜讯的时候，却收到了一个不好的消息！儿子居然被病房里的人打伤了，虽然具体情况还不得知，但是儿子已然在回家的路上，邹若光也吃了一个大亏！
　　邹天迪自从发迹到开了ktv歌厅，已经很久没有吃过这么大的亏了！尤其暗中资助大儿子邹若光做了北区的混混头子之后，邹天迪更是黑白通吃混的风生水起。
　　“别问那么多！老老实实的回房间做功课！咱们老邹家，就指望出你一个高材生，以后帮我经营打理公司！”邹天迪瞪了邹若明一眼，喝斥道。
　　邹天迪对这个小儿子邹若明寄予了很高的期望，他和大儿子邹若光都是粗人，两人混社会混的早，也不可能去学什么知识了，但是两人都希望邹若明能有出息！
　　邹天迪的ktv做的越大，越是明白管理人才有多重要！虽然花钱能请来，但是怎么都不如自家人省心，所以他希望邹若明能用功读书，念个企业管理，然后回来帮着自己将自己的事业做强做大！
　　邹若明倒是也装的像，在家里像个乖乖宝一样，对邹天迪的话言听计从，可是邹天迪哪里想到，他那个大儿子对这个弟弟溺爱之极，不但帮着他做坏事，而且还瞒着邹天迪！
　　“哦……”邹若明乖巧的答应了一声，就回了房间，关上门后，没有去看书，而是将耳朵贴在了房门上，等着大哥回来，听听他们说什么……
　　没过多久，大哥邹若光就回来了，透过门上的缝隙，邹若明惊愕的发现，大哥的双手上都缠着绷带。
　　“若光，你这是……”邹天迪虽然早年也在社会上混过，对于打打杀杀受伤的事情不怎么在意了，可是自从邹若光平定了北区，成为了北区的头号混混头子之后，这种事情几乎就没有了。
　　“爸，那个人是高不过！”邹若光对林逸已经害怕到了骨子里面，所以也不隐瞒：“我手下的人，没有是他的对手的！我估计，就算他没达到黄阶高手的实力，也差不多了！而且他可能会点穴！”
　　“什么？这么厉害？不可能吧？那俩小崽子最多不会超过二十岁，怎么可能是高手？”邹天迪愣了愣，有些不相信。
　　“爸，说实话我也不相信，不过他的确很厉害，这事儿，就算了吧，我们和他也不是什么深仇大恨……”说到这里，邹若光有些恐惧……
　　“妈的，没出息的东西！”邹天迪冷哼了一声：“你的胆子怎么这么小？还没有你那个不争气的弟弟胆子大，上初中就敢祸害女同学，你再看看你呢？当初我真决定错了，应该让你去读书，让若明去混社会！”
　　邹若光低着头，不敢看自己的父亲。
　　“他再厉害，双拳也难敌四手，这是古话，自然有一定的道理，不然怎么流传了这么多年？”邹天迪冷哼了一声：“你严伯伯，已经是准黄阶的高手了，可是还不是被围起来抓住了？我费了那么大的力气才将他从监狱里弄出来！”
　　..
　　“爸，那您让严伯伯出手吧……我是不敢去了。”邹若光很软蛋的说道，他是真的怕林逸了，邹天迪的话没错，他还没有邹若明胆儿大。
　　“你个废物！我和老严之间，也不过是利益交情，我帮过他，他为我做事，做一件就少一分人情，这么点儿小事儿让他出手，不是小题大做？”邹天迪有点儿恨铁不成钢，这个儿子怎么就这么软蛋呢？
　　“既然是小事儿，那就算了吧……”邹若光弱弱的说道。
　　“行了，不用你管了，滚蛋吧！”邹天迪气得挥了挥手。这儿子一点儿自己当年的霸气都没有，贪生怕死。
　　邹若光如蒙大赦的转头回了房间，剩下气得不行的邹天迪。
　　邹若明完全的听到了房间外面的对话，也看到了哥哥手上的伤势，很是郁闷，自己的计划看来只能推迟了，大哥这个样子，还怎么去帮自己抓人？
　　这种隐秘的事情，不是大哥亲自去做，邹若明还不放心，所以他直到星期一早上上学，还是郁闷无比，被钟品亮叫出来，又想起了这个计划，更加的无精打采。
　　“明哥，我说的那个计划，你准备的怎么样了？”钟品亮掏出烟盒，递给了邹若明一支。
　　“别提了……”邹若明郁闷的摆了摆手：“我大哥那边，遇到了点儿事情，不能帮我做这件事情了，我这正烦呢，估计这事儿得推迟了啊！”
　　钟品亮一听邹若明的话顿时大喜！他本来就想让黑豹哥帮着邹若明抓人，然后将林逸引过去，让黑豹将林逸弄死！如果邹若明的人在场的话，那黑豹哥就不好动手了。
　　但是，他又不好直接提出来，他要是冷不丁的和邹若明说，我帮你找人抓唐韵吧，那邹若明肯定会起疑心的。
　　“明哥，这事儿可不能拖啊，一拖万一让林逸那小子抢了先，那你可就亏大了！”钟品亮开始给邹若明下猛药了。
　　“说的也是，我靠他鸟的，可是这事儿我不好亲自动手啊！”邹若明有些为难，“亮子，你手头有没有合适的人？”
　　“我？明哥，你不会是叫我帮你绑人吧？我爸要是知道了，不揍死我才怪！”钟品亮故作为难的说道：“你也知道，黑豹哥那件事情……”
　　邹若明点了点头，他自然知道黑豹哥的事情，钟品亮绝对回家没少挨骂，不过眼下也只有向钟品亮求助了：“亮子，你和林逸那小子也有仇吧？不如你这次帮帮我，林逸那小子把黑豹哥送进监狱，才让你挨骂的，他也是你的仇人啊！”
　　“说的也是！”钟品亮这才深以为是的点了点头：“行，明哥，那我帮你这一次吧！”
　　“这才够兄弟！”邹若明大喜，拍了拍钟品亮的肩膀：“什么时候可以行动？”
　　“最快也得今晚吧？我一会儿就打电话联系人！”钟品亮说道：“不过，明哥，你有办事儿的地方么？”
　　“有，在北区有个废弃的烂尾楼，那里平时没什么人的，是我哥和兄弟们狂欢的一个聚点！”邹若明说道：“就在北区的红花路上。”
　　“哦，我知道那里！”钟品亮点了点头：“明哥，你等我好消息吧！”
　　“兄弟，这次的情义，我记住了，以后咱俩就是亲兄弟，没的说！”邹若明兴高采烈的拍着钟品亮的肩膀。
　　“好说好说……”钟品亮应付了两句，就向学校门口走去，嘴里暗骂了一句，被当成了棋子还要谢谢自己。
　　在学校后面的小街，钟品亮随便找了一个ic卡电话亭，然后拨通了黑豹哥留给他的电话号码，将明天的行动计划和黑豹哥说了一遍，黑豹哥想都没想的就答应了下来，只要能引来林逸，怎么都好说。
　　不就是掳一个人么，这种事情黑豹哥以前又不是没做过，相反他经常去做，已经轻车熟路了。
　　吩咐完黑豹哥，钟品亮的嘴角划过一丝狠意，林逸，让你和我斗，我这次不但让你的女人被别人玩儿，我还要你亲眼看着女友被人玩儿死，你也被人玩儿死……
　　不过，他现在要考虑的问题是，怎么去把林逸约去，约到那个废弃的烂尾楼那里。
　　总不能直接跑到林逸面前告诉他，让他去烂尾楼吧？先不说林逸相不相信，就算相信，自己这么突兀的告诉他，他要是觉得这事儿是自己搞出来的，先揍自己一顿怎么办？
　　钟品亮皱着眉头往教室里走，一路上也没有想到一个太合适的办法，走到教室门口，忽然看到一个外班的学生正在偷偷和教导主任王智峰打小报告告状，钟品亮嘴角划过一丝不屑。
　　他最讨厌这种没事儿偷摸告密的人了，一点儿技术含量都没有，太没品了……恩？告密？钟品亮忽然有如醍醐灌顶，茅塞顿开！
　　钟品亮走过去拍了拍那告密学生的肩膀：“哥们，太感谢了！”
　　“钟品亮，你做什么？”王智峰皱了皱眉，喝斥了一句。
　　“没什么，王主任，我很佩服他这样的勇于告发别人的同学！”钟品亮对王智峰点了点头之后，快速的向教室走去。
　　王智峰有些莫名其妙，这钟品亮怎么回事儿？什么时候开始佩服喜欢打小报告的同学了？不过王智峰也没再说什么，毕竟钟品亮也没做什么过分的事情，王智峰看在他做校董的舅舅的份儿上，也不好太深说他什么。
　　林逸坐在教室后面，百无聊赖的听着康兴致勃勃的说着小芬的事情，林逸打了个哈欠，忽然余光发现钟品亮向自己的方向走了过来。
　　恩？林逸愣了愣，这小子过来干什么，皮痒了，主动找不自在来了？无论张乃炮还是高小福都不坐在这边，钟品亮现在走过来，肯定是找林逸无疑了。
　　果然，钟品亮开口了，不过钟品亮的态度却让林逸为之一愣。
　　“林逸！”钟品亮笑着打了个招呼，钟品亮努力的让自己的笑容看起来和蔼无害一些。
　　“你得了面瘫么？用不用我给你治一治？”林逸无比纳闷的看着笑容满脸的钟品亮，这家伙脑袋被门挤了？
　　..
　　“哈，林逸，你真会开玩笑！”钟品亮笑呵呵的走了过来，一屁股坐在了林逸旁边的座位上。
　　“你有事儿么？有事儿快说，没事儿快滚。”林逸根本就不想搭理他，这小子今天跟抽风似的“林逸，别这样，咱俩之前虽然有些误会，不过其实也不是什么不能化解的误会！”钟品亮一句话让林逸愣在了那里！
　　误会？林逸饶有兴趣的看着钟品亮，这家伙今天怎么了？刚才就看他笑得神神道道的，这会儿居然要跟自己说误会？自己没听错吧？是他真傻了还是有什么其他的居心？
　　“误会？钟品亮，咱俩之间的事情是不是误会，你比我清楚，黑豹都进去了，还能化解？”杨明似笑非笑的看着钟品亮：“哦，对了，我差点儿忘了，黑豹好像跑出来了，你要小心啊，别让他去找你麻烦了！”
　　“哈，林逸，你真会开玩笑，黑豹哥和我有什么关系，哈哈……”钟品亮干笑了两声。
　　“行了，你有事儿就说事儿吧，我没时间和你扯咸蛋。”林逸皱了皱眉，怎么感觉这家伙怪怪的。
　　“其实，我是有重要的事情要和你说的……”钟品亮压低了声音说道：“这事儿十分重要，关系到你身边的人……”
　　“什么事儿？”林逸有些不耐，这钟品亮神神叨叨的也不知道到底要表达什么，不过林逸可绝对不会相信这家伙之前说的那些了很多都是骗人的鬼扯。
　　“这个现在不能说……这样吧，今天晚上，我请你吃饭，然后详细的和你说！”钟品亮说道：“当然，如果你实在不想知道的话，你可以不来，我真的只是好心！”
　　好心？林逸可不傻，从钟品亮前后矛盾的话中就可以判断出来，这小子绝对是在忽悠自己！
　　但是他忽悠自己干什么呢？还要请自己吃饭？钟品亮能有什么事情还和自己身边的人有关？
　　“好心？你要是好心，就现在说吧。”林逸淡淡的说道。
　　“林逸，你知道，我来和你说这件事情，我是顶着很大压力的，事情关系到另外一个人，我背着他来向你告密，我的心里已经做出了很大的挣扎！”钟品亮很是忧心忡忡的说道：“他要是知道我向你告密，肯定不会放过我的！”
　　“告密？”林逸微微眯起双眼，看着面前的钟品亮，想从他的脸上看出些端倪来，可是钟品亮依然是那副诚惶诚恐的样子。
　　钟品亮为了演好这出戏，可谓是下足了功夫，在教室的门口策划了好久才过来实施，自然不能轻易的被林逸看出破绽来。
　　但是林逸早就确定了这小子肯定是别有用心，所以这里面有问题，绝对的有问题！
　　“实话和你说了吧，那个人，要对你身边的某个人实施犯罪！我知道了这个消息，我害怕这件事情事发之后，会牵连到我，你知道，知情不报属于包庇啊！我怕跟着吃官司，所以我提前跑过来和你这件事儿！”钟品亮小声说道：“不瞒你说，上次黑豹哥的事情我就差点儿吃官司，我老子废了好大的力气才摆平这件事儿，我可不想再出什么差池了，马上毕业了，我还想上大学里好好的泡楚梦瑶呢，可没有时间去监狱里度假啊！”
　　向自己身边的某个人实施犯罪？林逸微微扬了扬眉，这个某个人指的是谁？楚梦瑶？应该不会啊，钟品亮不应该知道自己和楚梦瑶的关系，既然如此，也不可能是陈雨舒了。
　　那会是谁呢？康？唐韵？
　　“好了，话就说到这儿吧，快上课了，我先回去了，去不去的话，你自己考虑吧！”钟品亮说着，就站起了身来准备离开：“我可是很有诚意的，你要是不去，到时候出了事情可别怪我，我可是实现和你通风报信了的！”
　　班主任刘老师已经走了进来，钟品亮向自己的座位走去，林逸却深深的注视着钟品亮的背影。这小子无事献殷勤，非奸即盗。
　　不过，他最后的那句话，倒是让林逸产生了怀疑……
　　林逸不怕钟品亮和自己玩儿什么手段，但是，他要是对自己身边的人玩儿手段，林逸会让他尝到教训的。
　　林逸犹豫了一下，给楚梦瑶发了一条短信息过去：“钟品亮今晚要请我吃饭，说有重要的事情和我说，关于我身边的人的。”
　　林逸发完信息后，就看着楚梦瑶那边，果然，没过多久楚梦瑶就低下头去，捣鼓了一会儿，林逸的手机就震动了两下，提示收到了新信息：“他知道我和你的关系了？”
　　“不清楚，应该不会。”林逸回道。
　　“哦，那你就去看看，他有什么事情。”楚梦瑶回复道。
　　既然楚梦瑶这么说了，林逸就去看看钟品亮到底想玩儿什么花样。
　　下课的时候，钟品亮也没有再过来询问林逸考虑的怎么样了，而是匆匆的跑出了教室。
　　林逸淡淡一笑，跟了出去。康紧随其后：“老大，之前钟品亮要请你吃饭？”
　　康在林逸的前面，自然听到了一些大概，之后刚想问林逸，刘老师就进来上课了，他也没倒出机会来。
　　“恩，不知道要干什么，他说要告诉我个重要的消息，关系到我身边的人。”林逸边走边说道：“我身边的朋友就你和唐韵，不知道他说的是谁。”
　　“身边的人？”康也是一愣，然后道：“老大，钟品亮下楼去了，我们跟不跟上他？”
　　“不跟了，”林逸走到了走廊的窗口处，看着学校的场：“他说有人要对我身边的人不利，他是来通风报信的，要请我晚上吃饭，才告诉我详细。”
　　“对你身边的人不利？”康愣了愣，然后不屑的道：“他有这么好心？有人真要对我或者唐韵不利，八成他是在旁边看笑话那伙的，怎么还会提前来通风报信？”
　　“呵……”林逸笑了笑，康都能明白的道理，他怎么会不明白？只是林逸应邀，不是因为相信钟品亮，而是因为想弄个究竟，看看他到底玩儿什么花样。
　　..
　　“老大，你看，是钟品亮和邹若明！”康晓丵波忽然指着窗户外面，场的方向说道。
　　“恩，我看到了。”林逸的目光一凝，看着钟品亮和康晓丵波，不过距离太远，无法看清他们在说什么。
　　钟品亮这家伙果然有问题，不知道什么时候，居然和邹若明勾结到了一起，一下课就急不可耐的跑出去不知道在和他说什么。
　　想到刚才钟品亮找自己，说什么高密的事情，难道和邹若明有关系？
　　“老大，钟品亮既然这么说，我看对付我的可能性比较小，倒是唐韵……”康晓丵波也不笨，看到邹若明后，就想到了唐韵。
　　“恩，晚上你和唐韵一起走，去医院看小芬，我去看看钟品亮玩儿什么把戏，你那边有什么情况，随时和我联系，不要和唐韵分开。”林逸想了想，对康晓丵波吩咐道。
　　“放心吧老大，我已经护得嫂子周全！”康晓丵波拍着胸脯保证道。
　　一阵上课铃响起，林逸和康晓丵波回了教室，过了一会儿，钟品亮才匆匆的走了进来，看了林逸一眼，然后回到了他自己的座位上。
　　一上午的时间，钟品亮都没有再来打扰林逸，仿佛已经忘记了早上说过的那件事情。直到中午午休的时候，钟品亮才走了过来：“林逸，怎么样，考虑好了没有？”
　　“晚上在什么地方？”林逸淡淡的问道，既然已经决定了要去看看钟品亮究竟想耍什么手段，林逸也就不再推辞。
　　“晚上在亮白大酒店！”钟品亮说完，又补充了一句：“我家的产业。”
　　所谓亮白大酒店，取了钟品亮和钟发白两个人的名字，只是这钟发白实在太有创意，这酒店的名字太给力了，听着像卖牙膏的。
　　“可以。”林逸点了点头：“不过你最好想清楚，不要玩儿什丵么花样，不然的话后果会很严重，你想象不到的严重，一下午的时间你可以尽情的幻想一下，什么满清十大酷刑什么的……”
　　“哈，哪能呢！”钟品亮干笑了两声：“林逸，我可是好心，你可不要好心当成驴肝肺！我这可是真心实意的向你妥协来了！”
　　“恩？”林逸看着钟品亮，不知道这家伙还有什么话要说。
　　“林逸，我知道，咱俩之间有矛盾，所以我们明人不说暗话，既然黑豹哥是怎么回事儿你也明白，那么我就不多说了！”钟品亮忽然坦白道：“之前我对你恨之入骨，因为你踢了我一脚，之后我想教训你，也反被你打了！所以我想让黑豹哥教训你一下，让你知道惹了我的后果是什么！”
　　“不过，你不但把黑豹哥给打了，而且把他送进了监狱，这让我又惊又恐！”钟品亮继续说道：“我也不是傻子，我虽然恨你，但是我知道，我不是你的对手，我找的人也不是你的对手，所以我不敢和你作对啊！就像前两天，你一脚把我踢个仰八叉，我敢说什么吗？我不敢，我连屁都不敢放一个！”
　　林逸没说话，听着钟品亮在这里胡诌八扯，他根本不相信钟品亮的话，这小子的目光中就充满了游离，显然是在扯淡。但是林逸也不戳穿他，看他继续表演。
　　“所以，这次的事情，我既然知道了，我就不能装作不知道，之前我说的倒是有些严重化了，其实我并不是怕受到什么牵连，警丵察会找我说包庇什么的！”钟品亮解释道：“从黑豹哥这件事儿上，你就能看出我爸的能量了吧？黑豹哥把事儿扛下了，就算警方怀疑我，也没有证据！所以同样的，我要说的这事儿，就算警方怀疑我知情不报，他们也只是怀疑，没有证据啊，谁也不能将我怎么样！”林逸配合的点了点头，听他继续说。
　　“我之前这么说，是因为我想要点儿面子，不想在你面前丢了份儿！但是现在，我干脆实话实说了吧，我其实就是怕你！我害怕你事后再来追究我的责任，来揍我！我打不过你！我是真害怕你了，所以我才想给你通风报信，让你提早知道这事儿，到时候不会怪到我的头上！”钟品亮说道：“好了，我都坦白了，你不会嘲笑我懦夫吧？”
　　不得不说，钟品亮的表演很精彩，而这一番话说的也看似很有道理，但是林逸干脆就不相信他的话，因为他的眼睛里根本就没有什么恐惧的意思，反倒带着一丝兴奋。
　　“原来是这样啊，”林逸点了点头：“我说你怎么突然要和我通风报信，原来是怕了我了。那行，晚上我跟你过去。”
　　“好的，林逸，以后我就是你的小弟了，有什么事情，随时召唤，校园四大恶少老三的位置我也让给你了！”钟品亮说道：“只要你不再找我麻烦，你让我做什么我就做什么！”
　　“哦，我有康晓丵波一个小弟了，你就暂时不需要了。”林逸挥了挥手，示意钟品亮可以离开了。
　　“好的，林逸老大！”钟品亮谄媚的笑着，转过身去，脸上笑容也随之而去，换上了一副计谋得逞的笑容来，阴测测的在心里道，林逸，你就得意吧，先当你几个小时的小弟，你马上就要嗝屁了。
　　钟品亮走后，康晓丵波回过头来：“老大，他说的真的假的？”
　　“假的。”林逸想都没想的答道：“你觉得他脑袋被驴踢了么，跑这儿献殷勤来？”
　　“我觉得也是，那还真有问题了。”康晓丵波点了点头。
　　晚上放学的时候，康晓丵波按照林逸的吩咐，先一步的跑出教室去高三九班等唐韵了，而林逸则是慢吞吞的整理着书包，钟品亮早就收拾妥当，站在一旁笑容满面的等着林逸。
　　“帮我拎着。”林逸毫不客气的将收拾好的书包递给了钟品亮，这家伙不喜欢装小弟么，那就让他装个够吧。
　　钟品亮微微错愕了一下，脸上就恢复了笑容：“好的，林逸老大！”
　　“前面带路吧，”林逸淡淡的说道，然后伸脚随意的踢了钟品亮一脚：“机灵点儿，笨手笨脚的。”
　　“是！”钟品亮暗暗咬了咬牙，心道，行，哥就再装一会儿，让你得意一会儿，到时候有你好看的！
　　..
　　钟品亮今天要做的事情是得到钟发白认可的，所以钟发白特意派了一个心腹手下开着一辆奥迪车等在了学校门口。
　　“林逸老大，请上车！”钟品亮将车门打开，做了一个请的手势。
　　这奥迪车的司机很是奇怪，不知道今天钟少是怎么了，怎么一副小弟的模样呢？给另外一个人开门？不过他来之前得到钟发白的嘱咐，不该问的别问，专心开车就好了，所以这司机也只当作没看见。
　　林逸坐上了车子，钟品亮才坐在了副驾驶的位置上。
　　“钟少，我们去哪里？”等钟品亮坐定后，司机才问道。
　　“亮白大酒店。”钟品亮吩咐道。
　　司机点了点头，发动了车子，快速的向目的地驶去。
　　林逸坐在车子上，看似好整以暇无聊的看着风景，实则是在静静的注视着钟品亮和这个司机的动静。不过一路上，这两个人都没有什么特别的举动林逸也没搭理他，知道他在装样子，也就随他去了，看这小王八蛋到底玩儿什么花样儿。
　　来到一间包厢的门口，服务生将包厢门推开，然后道：“钟少，请……”
　　“妈的，你会不会说话？这位是林逸老大，连我都要叫老大，你眼睛瞎了么？”钟品亮瞪了那服务生一眼，怎么这么没眼力见儿呢。
　　“是！是！”服务生赶忙说道：“林逸老大请！”
　　林逸点了点头，也没有说什么，走进了包厢，钟品亮才一脸谄媚的将房门关上。
　　林逸大咧咧的坐在了桌前，然后看着钟品亮：“行了，有事儿快说吧。”
　　“林逸老大，等等菜就上来了，我们边吃边说！”钟品亮谄媚的说道。事实上，他一直在等待黑豹哥的短信，黑豹哥那边没传来消息，他只能先拖住林逸。
　　“随便你吧。”林逸看着钟品亮那有些焦急的样子，冷哼了一声，看他继续演戏。
　　没过多久，包厢的门就被推开了，服务生推着餐车过来上菜，一盘盘的山珍海味摆了上来，满满的堆了一桌，林逸都暗自咂舌，这钟品亮也真舍得花钱？
　　不过林逸对吃的没有什么特别要求，标准很低，能吃饱就行。
　　看着林逸似乎不怎么感兴趣，钟品亮微微有些失望，在他看来，林逸一个穷学生，能吃上这种超级海鲜大餐，已经是很难得的机会了。
　　“林逸老大，怎么这些菜品不合乎您的口味？”钟品亮以为林逸不爱吃海鲜呢，于是问道。
　　“没事儿，我将就吃吧。”林逸淡淡的说道。
　　“……”钟品亮气得想骂人，这菜品，还将就？这一桌下来怎么也要好几万了，还将就？不过钟品亮一想，反正这是林逸死之前吃的最后一餐了，就当最后的晚餐鸿门宴了，于是也就释怀了：“哈，林逸老大还需要什么，尽管吩咐，喝不喝红酒？吃海鲜喝红酒很爽的！”
　　“不用了，给我来两碗大米饭。”林逸摆了摆断了钟品亮的话说道。
　　“嗄？！”钟品亮一愣，暗骂林逸暴殄天物，这么美味的海鲜，居然和米饭一起吃？有没有搞错啊？不过钟品亮还是找了服务生，要了两碗米饭给林逸。
　　林逸接过米饭后也不客气，风卷残云的开始消灭起来，转眼间，一桌子的山珍海味伴着两碗米饭一起进了林逸的肚子里。“还行吧，没有红烧肉好吃。”林逸拍了拍吃饱了的肚皮，打了个饱嗝说道。
　　“……”钟品亮差点儿翻了白眼，早知道请这穷鬼吃红烧肉得了，浪费这么多钱，敢情白花了，还没讨到好。
　　“行了，说正事儿吧，吃饱了喝足了，该打人了。”林逸看了钟品亮一眼说道。
　　“打人？”钟品亮一愣，不知道林逸什么意思，干笑了一声：“林逸老大说笑了，这个正事儿么……”
　　钟品亮嘴上含糊着，心里却着急，这林逸吃的也太快了，本来的计划是弄一堆海鲜，然后两个人喝一阵子小酒，怎么也能拖延个一两个小时的时间，却没想到林逸二十分钟不到就解决战斗，全部消灭掉了，这之后的时间可怎么办？
　　钟品亮只能在心里祈祷黑豹那边加快一点儿速度，快一点儿搞定。正祈祷呢，口袋里的手机震动了两下，钟品亮顿时大喜，拿出了手机看了一眼，结果上面写着：“办证，卖枪，高利贷，报仇公司，价格从优……”
　　麻辣隔壁的！钟品亮暗骂了一句，什么玩意，要是找你们真能报仇，老子就不这么烦恼了。
　　“你到底有没有事儿？”林逸有些不耐烦，这钟品亮肯定是在耍什么花样，而且不停的看着手机，显然是在等待什么信号。
　　“有，有！”钟品亮没办法了，只能说道：“其实，事情是这样的，邹若明喜欢唐韵，你知道吧？”
　　“别说废话，说重点。”林逸没有回答，直接说道。
　　..
　　“邹若明知道你和我有矛盾，于是就找上我了，和我商量怎么对付你！”钟品亮连连点头说道：“哎，林逸老大，我接下来说出来的事情，你不会生气，迁怒于我吧？”
　　说到这里，钟品亮故作害怕的说道。
　　“有事情就赶紧说，别说那么多没用的，如果不关你的事情，我自然不会找你麻烦。”林逸皱了皱眉。
　　“好的，我当时就随口说了一句，唐韵跟了林逸那小子，你没有机会了，还不如当初来个霸王硬上弓呢！”钟品亮说到这里，看着林逸的脸色没有什么改变，才继续道：“我没想到的是，这一句话居然提醒了邹若明那小子了，他居然说，现在施展霸王硬上弓也不晚，只要上了唐韵，就不怕她不跟着他！我当时畏惧于邹若明的势力，只能连连称是，可是我回去之后，越想越不对劲儿，我这可是包庇犯罪啊！我知情不报的话，林逸老大你要是知道了真相，肯定不会饶过我的，所以我……”
　　“他什么时候准备实行这个计划？”林逸打断了钟品亮的话，一把揪住了他的脖领子！林逸早就猜出这钟品亮没安什么好心，却没想到他居然如此的阴损，怂恿邹若明去对付唐韵！
　　林逸可不相信事情只有钟品亮说的那么简单，这计划十有是钟品亮这小王八想出来的，那么他现在找自己来说这件事情……又是请吃饭又是拖延时间的……
　　不好！林逸心头一紧，一股不祥的预感油然而生！如果真如钟品亮说的这样的话，那么邹若明对付唐韵的事情有可能就是今晚了！
　　“他……他……”钟品亮没想到林逸一句话不对就揪住了自己的脖子。
　　“是不是今晚？”林逸的手扼住了钟品亮的脖子。
　　“咳咳……林逸老大，你先松手……”钟品亮有些喘不过起来，咳嗽了两声，脸都憋红了。
　　“他们在哪里？”林逸冷笑了一声，手上的力度却加重了几分，要不是还没有问清楚唐韵的下楼，林逸甚至都想将钟品亮直接捏死了！“钟品亮，我劝你还是别装了，你以为你之前那低劣的演技，我就相信你了？”
　　“草！”钟品亮猛地喘了口气：“妈的林逸你耍我？”
　　既然被林逸说破了，钟品亮索性也就不装了，装也没有必要，只是有点儿后悔白装了那么半天的小弟。
　　“唐韵在哪里？”林逸抓住钟品亮的手微微松开了几分，林逸知道，自己这么捏下去，钟品亮就算不死也会缺氧昏过去。
　　“哈，可能已经被邹若明干死了吧？”钟品亮冷笑了起来，既然已经撕破脸皮，那就没有继续装下去的必要：“怎么？你想揍我？不过你可要想好了，你打了我，可就再也见不到唐韵了！嘎嘎……你打呀？你倒是打呀……”
　　钟品亮一副吃定了林逸的样子，认准了林逸现在不敢将他怎么样。
　　“砰——”
　　“嗷……”钟品亮一声哀嚎，捂住了自己的鼻梁，鼻子被林逸打喷血了：“你，你，你敢打我？信不信我不告诉你唐韵在哪里了？”
　　“砰——”
　　“啊——”钟品亮一脸不可置信的看着林逸：“你……你不想知道唐韵的下落了？”
　　“砰——”
　　如果林逸想打死钟品亮，那么他现在已经死了，林逸不过是教训他一下而已，淡淡说道：“你不会不说的，不然的话，你也没有必要主动找我来这里了。”
　　“如果我猜的没错的话，你是和邹若明联合起来想对付我，对不对？应该是你找了一个人，埋伏在邹若明要作案的地方，然后装作虚情假意的样子，来向我通风报信，其实是想将我引过去，然后对我进行报复，我猜的没错吧？”
　　“而这个埋伏我的人，让我想想，应该是黑豹对不对？不然不会这么巧，他昨天刚逃出来，今天你就记着对付我了！也只有黑豹那傻子会帮着你报复我，他一定是怨恨我把他送进了监狱对吧？”
　　“哼，就算你猜对了又怎么样？”钟品亮冷哼了一声：“你在这里废话耽误时间吧，到时候唐韵早就被干死了，哈哈，你打我吧，你有时间打我，你就随便打，反正耽误的是你的时间！”
　　“砰——”又是一拳。
　　“你……你疯了？”钟品亮不可思议的看着林逸：“你……你还有时间打我？”
　　“你不停的看手机，证明你和黑豹之间有一个联络的暗号，他那边搞定之后，会以短信或者其他形式通知你。”林逸撇了撇嘴，怜悯的看着钟品亮：“不过你至今还没收到短信，那么就说明黑豹还没有得手，所以你也不用危言耸听！”
　　“……”钟品亮深吸了一口气，握紧了拳头。他觉得自己很窝囊，被林逸如此的戏耍，林逸居然猜对了他所有的想和打算，这让钟品亮有一种抓狂的冲动！
　　他恨不得林逸现在就死！但是钟品亮最终还是松开了拳头，小不忍则乱大谋，反正只要把林逸骗去黑豹哥那里，黑豹哥就能将林逸解决了，到时候自己也就报仇了！
　　想到这里，钟品亮忍辱负重的道：“好，就算你猜对了！那我也不和你废话了，你跟我走吧，黑豹哥在北区红花路的烂尾楼等着你呢！”
　　“你早这么听话，就省得挨揍了。”林逸拍了拍钟品亮的后脑勺：“以后少干点儿这种傻事儿。”
　　“呼……”钟品亮咬了咬牙，忍，继续忍，老子先变身忍者神龟，让你神气一会儿，接下来你就知道什么叫悲剧了，你还以为黑豹哥是以前的黑豹哥呢？
　　哈哈哈哈，想到林逸见到实力暴涨的黑豹哥后那错愕的表情，钟品亮的心中就一阵的舒爽，之前的不快和脸上的疼痛也抛到了脑后。
　　亮白大酒店的走廊里，服务生看着猪头一样满脸是血迹的钟品亮，有些奇怪，又不敢上前询问，一个个都暗道钟少今天是怎么了？
　　“钟少，您这是……”一楼的大堂经理是钟发白的心腹，看到钟品亮的样子，连忙上前询问。
　　“没你的事儿！”钟品亮摆了摆手，示意他不要多管闲事。
　　大堂经理见到钟品亮一副不愿意让人管闲事的样子，赶忙退到了一旁，让开了路。
　　钟品亮很是郁闷，自己这钟少的形象，今天算是毁了，堂堂亮白集团的少东家，居然在自己家的酒店里被人打成了这样，这要是传扬出去，以后哪里还有脸面出来混了？
　　不过，想到一会儿林逸就会被黑豹哥送上西天了，钟品亮再次忍了。
　　这回他也没再装小弟，来到停车场，自己上了车，也不再去给林逸开门。而林逸也不介意，自己开门坐在了副驾驶的位置上。
　　既然已经和林逸挑明了，那钟品亮也不在乎黑豹那边是否得手，就算没得手，先去等一会儿也无所谓了，林逸会不会阻止邹若明那和钟品亮也没什么关系。
　　不能让林逸先痛苦一番再死去虽然有些遗憾，不过现在已经是这种情况了，遗憾也没有办法。
　　“嗡嗡……”钟品亮的手机震动了两声。
　　钟品亮下意识的想拿出手机，可是猛然想起身边的林逸，伸出的手又赶忙缩了回去。
　　“呵，黑豹来短信了？拿出来我看看？”林逸撇了钟品亮一眼说道。
　　“这……好吧……”钟品亮郁闷的掏出手机递给了林逸，他终于知道什么叫做好汉不吃眼前亏了，不给林逸看，结果就是挨揍。
　　而这林逸偏偏揍人的时候专门挑脆弱疼痛不死人的地方打，疼的钟品亮够呛，还疼不晕，所以挑衅林逸就是找罪受。
　　撕破脸皮了，钟品亮也不敢太过分，自己的想法被林逸分析的一清二楚，也没什么可要挟林逸的东西。
　　“事情已经办妥。”手机屏幕上就有这么几个字，不过林逸可以确定，这是黑豹发来的信息。
　　“快点儿开车。”林逸随手将钟品亮的手机扔在了车前面的驾驶台上。
　　钟品亮虽然想拖延一下时间，不过又怕林逸不高兴，只得猛踩油门，反正现在已经过了上下班的时间，路上没有什么车。
　　“邹若明么？”电话那边传来一个有些沙哑的声音。
　　“我是，请问您是钟少的人么？”邹若明一直在烂尾楼的附近等着钟品亮的人马和自己联系。
　　“是的，我已经到烂尾楼了，你在哪里？”对方问道。
　　“我就在附近。”邹若明说道。“好，我在烂尾楼前面等你！”对方说完，不待邹若明再说什么，就挂断了电话。
　　邹若明赶紧跑步来到了烂尾楼前，不过当他看清楚烂尾楼前面的人时，不由得愣了一下。
　　黑豹哥？！居然是黑豹哥？怎么回事他呢？
　　不过，邹若明也只是微微一惊讶，随即面上就恢复了正常，而心里面却掀起了惊涛骇浪！钟品亮居然能动用黑豹哥来做事！
　　黑豹哥逃脱的消息，电视上面已经报道了，邹若明也看见了，不过在他看来，黑豹哥跑了之后，第一件事情就是离开松江，根本不会留在这里等着挨抓。
　　可是事与愿违，黑豹哥居然还帮着钟品亮，来为自己捉唐韵，这让邹若明很是疑惑。
　　但是邹若明也没有说什么，这些都不是他所心的事情，黑豹哥为什么还没逃跑，他可不关心，关心的是唐韵是不是被捉来了。
　　“黑豹哥，你好，我是邹若明！”邹若明屁颠屁颠的跑到了黑豹哥的身前，恭敬的说道。
　　“你认识我？”黑豹的眼中闪过一丝厉色。
　　“我是钟少的好哥们，自然见过黑豹哥的！”邹若明心头一紧：“黑豹哥，我今天做这事儿可是犯法的啊，您要帮我把把风才行……”
　　“恩……”黑豹听了邹若明这话，脸上的表情才有所缓和。
　　邹若明也是长出了一口气，黑豹是逃出来的，自己认出了他，他万一不信任自己杀人灭口怎么办？不过邹若明也不傻，赶紧说了他自己今天要做的事情也是犯法的！所以大家是半斤八两，谁要是举报了谁，另一个也吃不了兜着走！
　　“黑豹哥，那个唐韵呢……”邹若明看到黑豹哥不准备再提这件事儿，心思又开始转到了唐韵的身上。事实上，黑豹哥跑不跑，跑到哪儿去，和邹若明一点儿关系都没有，他也不想管这种破事儿。
　　“晕过去了，药已经喂进去，就在那个面包车上！”黑豹指了指身后不远处的一辆白色无牌尼桑老款面包车，这面包车有些年头了，起码是二十年前的产物：“我帮你弄上去？”
　　“那就麻烦黑豹哥了！”邹若明脚底虚浮纵欲过度，抱个人上这种没有楼梯扶手的烂尾楼，他可不敢，万一掉下来摔死了怎么办？
　　黑豹将唐韵随手丢在一间空房间里，然后转身就下了楼去。
　　“靠他老娘的，这破地方连电都没有，黑咕隆咚的都看不见！”邹若明摸索的上了楼，坐在了一个破台阶上，从口袋里掏出了一个小药瓶，倒出了一粒药丸来，吞进了口中。
　　可能是觉得一粒不够，邹若明想了想又倒出一粒来吞了进去。
　　这是从进口的超级猛药，据说吃一粒就能大战三百回合，那些拍小电影的男优们都吃这种药。邹若明有一个不为人知的毛病，那就是不举，他年轻的时候纵欲过度，所以现在有些力不从心，每次都不得不靠一些猛药来提升自身的实力。
　　而且，用的药也是越来越猛，普通的已经没有什么效果了。
　　这次吃了两粒，想来也能战个一两个小时了，嘎嘎……邹若明很是邪淫的笑了起来，唐韵啊唐韵，一会儿哥哥好好伺候你！让你尝尝老子的厉害！
　　邹若明吃完药后，就坐在台阶上等着药性发作，他也不急于去看唐韵，反正唐韵已经被打晕了，一时半会儿也醒不过来。
　　“林逸，黑豹哥就在前面等你了，你敢不敢下车？你老婆唐韵就在那烂尾楼上呢，嘎嘎，你去晚了，恐怕就被邹若明……”钟品亮将车子停在了烂尾楼的旁边，指着前面不远处的白色面包车说道。可是还没等他说完，就被林逸“砰”的一拳给打晕了过去
　　..
　　这回暂时用不上这小子了，林逸自然不会再留情面，直接打晕。
　　林逸没有下车，而是坐在车上，静静的观察着四下的动静。
　　“林逸，下车吧。”面包车上下来了一个人，站在林逸车前不远，赫然就是林逸猜中了的黑豹。
　　“黄阶后期巅峰？”林逸皱了皱眉，可以看出别人的真正实力等级，也算是林逸的金手指之一，不过对于黑豹猛然的从一个没什么实力的人突然暴增到黄阶后期巅峰，林逸还是很疑惑的。
　　虽然林逸还想再观望一下，但是想到唐韵还在烂尾楼上面，林逸不得不下了车，必须尽快的解决黑豹，不然的话，唐韵或许会有危险。
　　“林逸，没想到吧？我会从警方的手中逃脱？”黑豹看着林逸，就像是看着一只待宰的羔羊一般，眼中充满了嗜血的味道。
　　“恩，没想到。”林逸点了点头：“不过，也有一些事情，是你不会想到的。”
　　“什么意思？”黑豹一愣。
　　“其实，我是黄阶初期的高手！”林逸此话说完，浑身的气势一下子就涌现了出来，将自己的实力压制在了黄阶初期。
　　“恩？”黑豹微微一愣，不过随即笑了起来，充满了嘲笑的意味……在没有成为黄阶后期巅峰高手之前，他并不知道林逸的实力有多高，他只是以为林逸不过比普通人厉害一点儿罢了。不过此刻，却意外的知道了，林逸居然也是黄阶高手！
　　但是，黄阶初期，在此刻的黑豹眼中已经根本不算什么了，他拥有黄阶后期巅峰实力，黄阶初期的实力在他眼中不过是如同一个成年人看一个新生婴儿一样弱小。
　　“你笑什么？”林逸淡淡的问道：“你没听说过江湖上实力等级的划分么？天地玄黄，虽然黄阶是最末，但是已经足以横行都市了，黄阶初期，就相当于特种兵的实力了。”
　　“哈哈，我当然知道。”黑豹听了林逸的话，差点儿笑喷了，就你这实力的，还在我面前卖弄，你以为你很厉害？
　　“既然知道，你还站在这里干什么？难道让我这个黄阶初期的高手，将你送上西天么？”林逸大咧咧的说道。
　　“哈！”黑豹又笑了，笑的很灿烂，真是不知道什么叫狂妄啊，黄阶初期就已经狂妄到如此了？“好吧，那就让我领教一下，你这个黄阶初期的高手到底多么的厉害！”
　　林逸今天的姿态很反常，和林逸一贯的处事风格都不同，黑豹如果了解林逸的性子，肯定会觉得今天的事情不对头，一贯不是很张扬的林逸，今天却变得自大狂妄起来……
　　但是，黑豹不知道，所以他觉得林逸是个自大狂。
　　“来吧。”林逸不屑的看着黑豹：“我让你看看什么叫黄阶初期的实力！”
　　林逸摆出了一个藐视的姿态来。
　　面对林逸的这种不屑的态度，黑豹冷冷的一笑，似乎是把林逸当成了是无知之徒。身子微微一动，猛然的出拳向林逸轰了过去。
　　林逸微微一笑，同样的一拳挥出，迎接着黑豹的拳头。
　　黑豹暗笑林逸的傻x，就这么点儿实力，也敢硬接自己这黄阶后期巅峰实力的一拳？黄阶中期的一拳就足以将黄阶初期打成重伤，别说自己这黄阶后期巅峰实力的高手了！
　　如果用尽全力，那么一拳就能将林逸这个黄阶初期的人轰死，这并不是黑豹想要看到的，按照钟品亮的交代，是要将林逸先打成重伤，然后将林逸带上去，看着邹若明唐韵，让他在痛苦中死去。
　　所以黑豹为了不将林逸打死，只用出了黄阶中期的实力，他将林逸打成重伤就足够了。
　　“砰！”两个拳头直接轰击在了一起，发出了一声闷响。
　　“你……你不是黄阶初期……”黑豹的眼中充满了不可思议的神色，还没等说什么，整个人就倒飞了出去，重重的摔在了地上。
　　林逸并没有等到黑豹落地，就闪身到了黑豹身前，一脚踏在了黑豹的胸前，“咔嚓”几声肋骨断裂的声音……
　　林逸又是猛踹了几脚，黑豹直接翻了翻白眼，昏死了过去，临昏迷之前，痛苦的说道：“你……你耍诈……”
　　林逸撇了撇嘴：“我师父说过，合格的杀手，都是不择手段的。”
　　在林逸的眼中，根本就没有什么江湖规矩，只要能达到目的，就可以了。和杀手讲规矩，那是扯淡。如果林逸一开始就暴露出了和黑豹一样黄阶后期巅峰的实力，那么黑豹肯定不会这么大意，也不会在出拳的时候只用了黄阶中期的力量。
　　虽然林逸精通暗杀手段，又有轩辕驭龙诀辅佐，战胜黑豹也不是不可能，只是时间问题。但是关键问题是，林逸没有那么多的时间！
　　唐韵就在楼上面呢，林逸哪有那么多时间和黑豹纠缠？所以林逸干脆使了个诈，没想到黑豹这傻帽真就上当了，这智商啊……哎，林逸都有点儿愁。
　　这种投机取巧的方式，虽然有些不齿，但是林逸从小在师父和林老头这两个更不要脸的家伙的熏陶之下，早就不在乎这些了。
　　林逸看了黑豹一眼，转身向钟品亮的奥迪车走去。如果不是钟品亮和邹若明都知道这件事情，林逸不介意直接让黑豹去玩儿一次穿越。
　　不过既然钟品亮和邹若明暂时无法干掉，林逸也就不能干掉黑豹，不过即便如此，黑豹也已经变成了废人，就当便宜宋凌珊那小虎妞了。
　　打开奥迪车门，林逸拎着钟品亮来到了烂尾楼前，先将他丢在地上，然后身形微微一动，就跃上了二楼。
　　林逸就像是一个蜘蛛人一般，双手扣在烂尾楼外面的砖缝隙上，一间一间房间的窗口搜寻着唐韵的身影……
　　当林逸看到一间空房，唐韵无恙的躺在那里，心头顿时一松。其实，之前林逸和黑豹打斗的时候，耳朵就一直在听着烂尾楼这边的动静，没听到什么异响，知道邹若明可能还没有动手，所以林逸才放心的和黑豹玩儿了一会儿。
　　..