第00231-00240章
　　唐韵身上的衣服还完好无损，房间里也只有唐韵一个人。林逸也不知道邹若明搞什么名堂，这么半天了也没有什么行动，不过林逸也没闲工夫管他的事情，一跃跳进了房间。
　　从地上抱起唐韵，查看了一下唐韵的呼吸，发现有些急促，林逸顿时皱了皱眉，难道……
　　林逸正想进一步检查一下唐韵的状况，就听到房间不远处的走廊里传来了邹若明有些哀怨的声音：“妈的，吃了两粒药，居然还没反应，看来我得再吃一粒了，也不知道唐韵那边的药性发作没有，别到时候自己配合不上，就不给力了……”
　　果然，这小子给唐韵喂了什么东西……
　　林逸抱着唐韵从窗口一跃而下，看了一眼地上的钟品亮，忽然嘴角闪过一丝邪恶的笑容。
　　林逸先将唐韵放进了黑豹的面包车里，然后拎起钟品亮就跳上了刚才的那个房间窗口里，将钟品亮丢在了地上，摆成了唐韵之间的样子……
　　做完这一切，林逸快速的又回到了楼下，黑豹的身旁。
　　林逸犹豫了一下，将黑豹也丢在了面包车的后面，又不放心的点了他身上的几个穴道，这回黑豹恐怕没有两三个小时是不会醒来了。
　　林逸自然不会留在这个地方，开着黑豹的面包车，准备找个安静点儿地方查看一下唐韵的情况。
　　如果林逸没有猜错的话，唐韵应该被下了某种催情效果比较强烈的药物。
　　车子没开多远，副驾驶上唐韵的身子却动了动，“热……好热……”
　　唐韵醒了？林逸用眼睛的余光看了一眼副驾驶上的唐韵，此刻的唐韵不知道是已经醒了还是在半昏半醒之间，身体在座椅上微微扭动着，似乎很难受的样子……
　　“唐韵？”林逸试着唤了一声唐韵的名字。
　　“恩……热……我好热啊……”唐韵听到林逸的声音，下意识的应了一句，不过身子却还是不由自主的扭动着：“我好热……热死了……”
　　林逸叹了口气，只能将车子先找一个小胡同口停了下来，看唐韵的样子，应该是已经醒了过来，并且有些意识，不是那种完全的一无所知。
　　林大高手虽然医术高明，但是此刻却束手无策……林逸以前的战友都是男的，几乎没有被人下药的可能，所以林逸干脆也没研究过迷药如何化解。
　　临时查资料，显然是来不及了，林逸挠了挠头，看着唐韵有些潮红的娇艳的脸庞，忍不住吞了口口水……小妞，你别诱-惑我啊……
　　“热啊……”似乎是药性开始发作，唐韵居然开始扯起身上的衣服来……
　　林逸顿时吓了一大跳，转头看向唐韵：“喂，你这是要干什么？”
　　“热……帮我……”唐韵不但没有听林逸的话，反倒开始要求林逸帮忙。手上的动作却丝毫不停，衣服扣子不好解，唐韵居然直接用扯的，一把将身上的短袖校服给拉扯开来，直接露出了里面的小背心。
　　唐韵的力气居然这么大，让林逸很是惊讶。不过惊讶的同时，却让林逸刚刚压下去的邪火再次冒了出来……
　　林逸虽然不是什么正人君子，不过这种情况下唐韵的便宜，林逸还真不想占……以唐韵的性格，事后八成不会怨自己什么，但是恐怕也不会再理睬自己了。
　　林逸正想着，唐韵却从副驾驶的位置上一坐而起，向林逸这边扑了过来。
　　“唐韵，你冷静点儿！”林逸暗叫一声不好，看来只能上医院了！之前林逸考虑的是，唐韵一个女孩子，因为这种事情去医院，显然不太好看，但是现在却顾不得这么多了。
　　“抱我……我好热呀，你抱我……”唐韵迷迷糊糊醉眼朦胧的看着林逸，却伸手去扯林逸身上的衣服。
　　“靠！”林逸一把推开了唐韵，这不是让自己犯错误么？“喂，焦老，你在么？”
　　“我一直在你身旁，从未走远……”焦老说道。
　　“……”林逸有些无语：“你唱传奇呢？”
　　“传奇是什么？”焦老问道。
　　“没事儿了……”林逸没工夫和焦牙子墨迹这些：“焦老，她被人下药了，你有没有办法？”
　　“办法啊……让我想想……”焦牙子陷入了沉思：“好久之前，我帮着师叔解决过类似的问题来的……当时用了什么办法来的？”
　　林逸虽然焦急，但是听说焦牙子有办法，也不催促他，任凭着唐韵在这里对自己又亲又抱又撕衣服……
　　“哦……我想起来了，不行，你们修炼的心法不同。”焦牙子恍然的说道。
　　“……没有其他办法了？”林逸有些无语。
　　“有，你自己修炼的那个就行，你只要在她身上的这几个穴位上，运转心法口诀，你身体的能量就会进入她的体内，自然可以化解了。”焦牙子说道：“我好像和你说过，你身上的能量是万能的来的，是你自己忘记了……”
　　“我哪儿知道这能量还能做这事儿？”林逸苦笑：“焦老，您快说怎么做吧，我要受不了了，一会儿可能就顶不住了。”
　　焦牙子告诉了林逸几个穴位的名称，林逸依言运起了轩辕驭龙诀，身体里的能量被林逸全力的催动起来，传入了唐韵的体内，不到一会儿的功夫，唐韵的身上就飘起了阵阵的水雾蒸汽……
　　半小时后，林逸松了一口气，唐韵已经完全的恢复了平静，小脸红红的躺在副驾驶的位置上睡着了，呼吸也变得平稳起来，没有了之前的急促。
　　“呼……”林逸长出了一口气：“没想到解个毒，居然消耗掉这么多能量！”
　　林逸着实没有想到，紧紧是解个药效，就用了身体里大约二分之一的能量元素，让林逸现出了些疲惫的神采。
　　“你的等级太低了。”焦牙子冷冷的说道：“师叔做这件事儿，几乎不费力气的。”
　　林逸翻了翻白眼，没搭理焦牙子，焦老已然是世外高人的模样，他的师叔是何等的高人？总拿自己和他师叔比，这不是磕碜人呢么。
　　看着唐韵身上被唐韵扯得有些开线的小背心，里面隐隐露出了胸衣来，林逸吞了口口水，将唐韵扯碎的校服捡起来，盖在了唐韵的身上。
　　..
　　林逸叹了口气，有些惋惜错过了一次好机会。
　　不过林逸并不后悔，做这种事情，在两个人都愿意的情况下，才是最好的。
　　仅仅是一方中了迷和谐药，那么就没有什么意思了。虽然林逸可以自我安慰说，是唐韵主动的，但是这种自欺欺人的想法，又骗得了谁呢？
　　林逸摸出电话，拨通了宋凌珊的号码。
　　没多久，宋凌珊就接通了电话，听起来声音有些憔悴：“喂？林逸？有什么事情么？我在开会……”
　　“开会？这么晚？”林逸一愣，本来想让他过来将黑豹接走的，林逸可没地方处理他。
　　“还不是因为黑豹的事情？这个人很危险，如果不尽快的抓捕归案，留在社会上，终究是个隐患！”宋凌珊说道：“对了，你还没有说你有什么事情？要是没什么事情我先挂了。”
　　“哦，那你不用开会了，直接让他们散会吧。”林逸听了宋凌珊的话后说道。
　　“散会？什么意思？林逸，你开什么玩笑呢？”宋凌珊一愣，不知道林逸是什么意思。
　　“黑豹在我这儿呢，你给接回去吧，”林逸说道。
　　“黑豹？在你这儿？你发现他了？你还没和他正面交锋吧？你先盯住他，我立刻带人过去！”宋凌珊先是一喜，随后立刻嘱咐林逸了一句。
　　“不用着急了，他被我打半残了，在我车后面扔着呢。”林逸说道。
　　“半残了？”宋凌珊有些狐疑：“他不是黄阶后期巅峰的实力么？怎么残了？”
　　宋凌珊不是不相信林逸的实力，林逸能被楚鹏展请去保护楚梦瑶，就可以说明他的身手不简单，但是不简单归不简单，黄阶后期巅峰实力的高手，可不是一般的不简单就能对付的。
　　“不知道，掉级了吧。”林逸自然不会多说自己的事情，在这里，林逸还是低调一点儿好。
　　“掉级？”宋凌珊张了张嘴，最终没有再说什么。因为林逸说的也不无道理，既然黑豹能迅速的提升自己的实力到黄阶后期巅峰，那么也有可能瞬间跌落到最初的水平，这些都不好说：“那你在哪里？我现在过去。”
　　“我看看……我在小松便利店对面的胡同口。”林逸看了看附近的标志性建筑。
　　“小松便利店？”宋凌珊皱了皱眉，显然对于这种小店铺不太熟悉。
　　不过，宋凌珊刚说完，就有一个同事知道了位置，“小松便利店我知道，就在我三姑家楼下……”
　　宋凌珊见有人知道了，就对林逸道：“那你等着吧，我马上过去。”
　　“你自己过来，快一点儿，我还有别的事儿！”林逸说完，就挂了电话。一转头，却看到唐韵正张着眼睛看着自己！林逸吓了一跳，唐韵什么时候，居然已经醒了：“你……醒了？”
　　“恩……”唐韵有些不好意思，不敢直视林逸的目光，低下头去，其实她并不困，之前又很清醒，直视在林逸将她身体里的药物驱走之后，有些疲惫，迷迷糊糊的眯了一小会儿就醒了过来。
　　听到林逸在讲电话，也没打扰，没想到林逸挂了电话就看过来，让唐韵有些小紧张，想起之前的事情，顿时脸上有些发烧。
　　邹若明这药，是原装进口的，最新科技产品，吃进去之后，虽然会产生某种，但是却不会影响神智，也就是说，人始终是处于清醒状态的。
　　唐韵说了什么做了什么，她自己记得一清二楚，现在想起来，那么难为情的事情居然是自己做的，让唐韵有点儿无颜面对林逸，恨不得有个地缝钻进去。
　　“呵……”林逸笑了笑：“感觉怎么样了？身体有没有什么不舒服？”
　　听到林逸关心自己，没有取笑自己，也没有提之前的事情，唐韵的心头一松，微微摇了摇头，示意自己没事儿。
　　“谢谢……”唐韵不知道该如何表达自己的心情……有羞涩，有感激，还有一点点的着恼。
　　自己送上门去，林逸都不要……他是什么意思？
　　他不是喜欢自己么？这么好的机会，他都没有对自己怎么样，是他真的和邹若明那些人不一样，不只是想着得到自己的身体，还是，自己的吸引力对他不够大？
　　想到这里，唐韵就开始患得患失起来。
　　“不客气。”林逸笑了笑：“稍等一会儿，我就送你回家。”
　　“恩……”唐韵也没问林逸要做什么，不过听到刚才林逸打电话，应该是在等什么人。
　　车子里，陷入了沉默。林逸不说话，唐韵也不说话，两个人就这么静静的坐在那里。
　　“林逸……”唐韵抿了抿嘴，终于鼓足勇气问出了心中的疑惑：“你刚才……怎么拒绝了……”
　　“恩？”林逸一愣，怎么拒绝了？唐韵居然问自己这个问题？难道她希望自己不拒绝，反而接受？
　　“我……我的意思是说，你不是喜欢我么？你刚才不拒绝的话，我们……我们之间要是那样了，我也就成了你的女朋友？”唐韵有些语无伦次惊慌失措的解释道。
　　“呵……”林逸忽然伸出手去，在唐韵头上的秀发上摸了摸，“你把先后的顺序弄错了。”
　　唐韵的身子一僵，却没有躲开，任凭林逸的手放在自己的头上：“什么啊……”
　　“你先成了我的女朋友，我们才能那样啊。”林逸笑了笑：“我这人，原则性其实很强的。”
　　“哦……”唐韵似懂非懂的点了点头，又碰到林逸的手：“别摸人家的头啦，长不高赖你呀？”
　　唐韵嘴上这么说，心里面却掀起了惊涛骇浪，自己以前，一直误会林逸了？他其实，和邹若明那些人，有本质上的区别？
　　“呵……”林逸笑了笑，唐韵第一次在自己面前撒娇，是个值得纪念的日子哦……
　　“你够高的，再高就没人要了。”林逸调侃道。
　　“那……不是还有你？”唐韵不知道自己怎么就说出这么一句大胆的话来，说完之后，就低下头去，不敢再看林逸。
　　林逸将手收了回来，这算不算唐韵变相的接受了自己？林逸了太阳穴，有点儿感激起车后面的残废来……
　　..
　　远方传来了警车的高音喇叭声，林逸看了看，隐约的可见红蓝色的光芒闪烁，应该是宋凌珊带人过来了。
　　“你在车子里坐着别出去，我下去一会儿就回来。”林逸对唐韵说道。
　　“恩，”唐韵乖巧听话的点了点头，没有反驳林逸的话。
　　林逸下了车，打开面包车的后门，将黑豹拎了出来。
　　宋凌珊开的是一辆金杯警车，并不是她之前那辆猎豹越野车，这辆车子显然是用来押送嫌犯的那种车子。
　　宋凌珊一眼就看到了林逸，将车子停在了他的身前。
　　虽然之前听到林逸说将黑豹捉住了并且打成了半残，不过此刻见到林逸就这么拎着黑豹，嘴巴还是惊讶的张成了“0”型。
　　“就你自己来的吧？”林逸看了车上面一眼，没有发现其他人，才放下心来。宋凌珊，算是知道自己一小部分事情的人，林逸也不打算让更多的人知道自己的事情。
　　“你就这么抓住他了？”宋凌珊点了点头下了车，有些惊讶的看着林逸手里的黑豹。
　　“那还怎么抓？”林逸将黑豹丢在了地上：“行了，人给你了，我走了。”
　　说完，林逸转身就向面包车走去。
　　“等等，你还得和我回去做笔录……”宋凌珊对林逸叫道。
　　“你自己编一个吧。”林逸头也没回：“功劳都送给你了，你就说是你自己抓住的，反正和我没关系！”
　　“你……”宋凌珊气得不行，不过这功劳……
　　宋凌珊知道，抓住黑豹，这功劳绝对不小，不亚于之前的银行劫匪，有了这两个功劳，自己在警局的威望已经达到了巅峰，为自己以后的升职打下了良好的开端。
　　“还想下次我帮你做事，就不要说那么多废话。”林逸回到了面包车上，也不再理睬宋凌珊，直接开车离开了。
　　宋凌珊气得跺了跺脚，从地上拎起黑豹扔在了自己的车上，然后向林逸相反的方向驶离了……
　　“对了，你是怎么被带到这里来的，康晓丵波呢？”林逸处理完了黑豹的事情，才想起来询问唐韵被抓的经过。
　　“康晓丵波……我也不知道……我和康晓丵波出了学校，康晓丵波说坐出租车去医院，他就上了一辆在学校门口等客的出租车，”唐韵说道：“之后，我就什么都不知道了，然后醒过来……就是……”
　　说到这里，唐韵有些羞涩的低下头去。
　　林逸皱了皱眉，拿出电话，拨通了康晓丵波的号码。
　　电话一直响了好一会儿，那边才传来康晓丵波迷迷糊糊的声音：“恩？喂？谁？”
　　“晓丵波，是我，你在哪里？”林逸听着好似刚刚睡醒的康晓丵波，心头一松，看来黑豹对付的主要目标是唐韵和自己，康晓丵波应该没什么事情，不然的话，也不会把手机留给他了。
　　“我……这是哪儿？恩？我怎么在大街上睡着了？”康晓丵波一愣，突然叫道：“坏了，老大，唐韵，唐韵没了！老大，我把唐韵弄丢了……”
　　“行了，唐韵没事儿，和我在一起呢，你在哪里？我过去接你？”林逸问道。
　　“我在……我也不知道这是哪儿，是个小街，等我走到大街上看看……”康晓丵波迷迷糊糊的说道：“我放学后和唐韵一起乘了一辆出租车去医院，之后我好像就睡着了，迷迷糊糊的一觉就睡到现在，刚刚醒过来。”
　　“……”林逸有些无语：“行了，你先打车回家吧，有事儿明天再说。”
　　“也行，我现在还迷迷糊糊的，头有些晕，唐韵没事儿我就放心了，那就明天见。”康晓丵波显然还没怎么清醒。
　　林逸苦笑着挂断了电话，看了唐韵一眼道：“你们可能被人用药物弄晕了，然后把康晓丵波随便丢在了路边，把你抓到了这里来。”
　　“是……”唐韵有些不清楚是谁要对付自己……并且给自己下了那种药，想想就一阵后怕，要不是林逸的及时出现，那自己今天……
　　“是邹若明。”林逸说道：“这小子今天先便宜他了，以后慢慢收拾他。”
　　今天的事情，宋凌珊从黑豹口中大概也能知道一些，所以林逸不可能直接将邹若明给灭掉，不过今天不能不代表以后不能，这件事儿过去之后，让他从地球上消失对林逸来说是一件很简单的事情。
　　“邹若明……”唐韵有些失神的重复了一遍这个名字，忽然低下头，呜呜的哭了起来……
　　“你……唐韵，你怎么了？”林逸吓了一跳，没想到唐韵说哭就哭，一点儿预兆都没有。
　　“没事儿……不关你的事儿……我就是想哭……”唐韵的声音有些哽咽：“他们为什么欺负我？为什么？就因为我家里穷，就好欺负么？”
　　林逸听了唐韵的话，微微叹了口气，唐韵心中这些积怨，应该已经压抑了很久，今天才爆发出来。这是一个花季少女，对命运不公的倾诉！
　　想想唐韵家，何尝不是如此？母女两个，连摆个烧烤摊都被人欺负……何况其他事情？
　　在学校里也是如此，邹若明怎么不敢对楚梦瑶和陈雨舒下手，就去找唐韵？因为他知道，欺负了唐韵，不会有什么事情，但是欺负了楚梦瑶和陈雨舒，事情就大了！
　　“以后不会了……”林逸拍了拍唐韵的肩膀，想要将她搂过来，却又有些犹豫。
　　正犹豫之际，唐韵却主动靠在了林逸的怀里，抽泣起来……
　　呵……林逸这回也没推辞，顺势楼主了唐韵的香肩，任凭她伏在自己的怀里哭泣……或许，唐韵并没有想那么多，她只是想找一个可以哭泣的依靠而已……
　　的确，唐韵此刻确实没有想太多，靠在林逸的怀里，只不过是让自己更加的安心一些。
　　“我送你回家？”等唐韵的情绪平静了下来，林逸对她说道。
　　唐韵一惊，猛然挣开林逸的双臂，有些不好意思的偏过头去，却又轻轻的小声“恩”了一声。
　　林逸笑了笑，发动了车子，向棚户区的方向驶去。
　　这个夜晚，两个人的心，变得近了……
　　..
　　林逸将车子停在了棚户区每次停车的地方。
　　“那……我走了？”唐韵还是有点儿不太好意思面对林逸，之前自己近乎疯狂的举动，让唐韵很是羞愧。
　　“我送你。”林逸锁好了车子，跟唐韵一起下了车。
　　林逸看着身上衣服已经变成片状的唐韵，直接将自己身上的校服脱了下来，递给了唐韵：“穿我的吧？”
　　唐韵犹豫了一下，也没有拒绝，刚才在车子里还好些，现在回了棚户区，要是让别人看到自己穿成这个样子，不一定会怎么想。
　　唐韵将自己身上那件破了的校服脱下来交给了林逸，然后快速的穿上了林逸的校服。
　　换衣服的一刹那，唐韵只穿了一件贴身的小背心，让林逸心中再次一动，十八岁的少女，发育的已经很完美了，没想到棚户区这种破旧的地方，却能孕育出唐韵这种绝色美女。
　　相比楚梦瑶略显单薄、陈雨舒丰满过头，唐韵的身材算是最标准的，也不知道她怎么长出来的。林逸暗道。
　　唐韵穿着林逸的校服，虽然男女款式不同，但是在夜晚却也看不出太多，只是略显有些宽松罢了。穿好衣服，一转头，却看见林逸居然光着臂膀，上身什么都没穿，不由得一愣：“你……”
　　“快夏天了，也不热，没事儿。”林逸无所谓的笑了笑。
　　“那……你穿我的？”唐韵心下感动的同时，又觉得很不好意思。
　　穿你的？”林逸愣了愣，先不说自己能不能穿进去，只衣服上那少女沁人心脾的体香就会让林逸迷醉。
　　“那你披上也好，该冻感冒了。”唐韵也想起，自己的衣服林逸应该穿不上的。虽说夏天光臂膀的男人在棚户区并不少，很多人都聚坐在一起打着牌吃着饭，唐韵也习惯了。
　　但是现在才是春天，虽然天气已然有些热，不过哪有人这时候光着臂膀的，不知道的还以为是神经病。
　　林逸求之不得的将唐韵的衣服披在了自己的身上，衣服上那醉人的香味更甚，林逸有些心猿意马，不知道怎么的，伸手就去捉唐韵的小手……
　　“啊……”唐韵被林逸猛然拉住手，整个人的身体都为之一僵，想要甩开，却忽然有种不舍，手心上瞬间就被汗水浸湿，整个人的呼吸也变得十分急促。
　　唐韵第一次被异性牵手……应该说是第二次，之前那次被李二懒纠缠，在车站被林逸拉上车。不过那一次根本就没想那么多，这一次……让唐韵有一种浑身过电般的感觉，紧张而激动。
　　这……就是初恋的感觉么？唐韵有些迷茫，脑海里一片空白，被林逸扯着手，慢慢的向前走。
　　两人肩并肩，也不说话，就这么走在棚户区的老巷子里，倒像是一对晚上一起归家的情侣。
　　快到家的时候，唐韵才猛然回过神来，也不知道哪儿来的力气，一把刷开了林逸的手，抬起头：“我……要到了，你……回去吧？”
　　“既然走到这里，也不差那几步。”林逸笑了笑，继续往前走。
　　“哦……”唐韵心道，什么叫不差那几步？就这么回去，万一让妈妈看到，肯定会误会什么的，但是……是误会么？
　　两人走近，却发现唐韵家此刻灯火通明，连院子的灯也点上了，唐韵有些疑惑，一向节俭的自家，怎么会没事儿点院子里的灯？
　　待再走近两步，却看见妈妈也站在院门口，焦急的四下张望，唐韵下意识的喊了一声：“妈——”
　　可是喊完，却有些后悔了，林逸还在自己的身边呢！虽然两人此刻已经放开了手，但是这么晚了还在一起……本来，唐韵想让林逸送到门口后就赶紧离开，这样妈妈也不能看到他，可是现在……
　　“韵儿，你……你回来了！”唐母突然看到唐韵回来，又惊又喜：“你吓死妈了，你终于回来了……”
　　“啊？妈，您这是……”唐韵看到激动的妈妈，有点儿莫名其妙。
　　“你放学没去医院，又没回家，问刘欣雯，她也不知道，我都急坏了，去报警，人家说失踪的时间还不够……哎，我也没办法，只能站在这里等！总算将你等回来了！”唐母唠唠叨叨的说道，说完突然看到了唐韵身边的林逸，不由得一愣，然后有些尴尬：“原来你是和林逸出去玩儿了……没事儿了，没事儿了，下回出去玩儿，给妈打个电话，还把妈急成这样……”
　　“妈，我不是去玩儿了……”唐韵大窘，下意识的解释道。
　　林逸叹了口气，想阻止又来不及了，如果唐韵说出今晚发生的事情，一定会将唐母吓得够呛，本想让她顺着唐母的话说下去，但是现在已然不可能了。
　　“好了，好了，不是去玩儿了还不行？你们一起去学习了……”唐母似乎对女儿和林逸在一起的事情很高兴，之前担心的神采一扫而空。
　　“妈……我……”唐韵有些无语自己的妈妈，怎么能这样？
　　“咦？韵儿，你的衣服？”忽然，唐母的目光停在了唐韵身上的校服上面，这绝对不是女儿的校服！女儿的校服自己天天看她穿，自己还不知道？这件衣服虽然远看起来挺相似的，但是款式却又一些差别，而且最主要的是，比女儿的校服要大了一号！
　　唐韵穿的这是谁的衣服？然后又狐疑的转头看向了林逸身上的衣服，却看到的是一件被撕成了布条的校服……仔细一眼，好像是女儿的？
　　唐母顿时大惊：“韵儿，你和林逸……你们……”
　　毕竟，女儿穿着林逸的衣服，而林逸穿着女儿的衣服，难道他们两个……唐母心头猛然一跳，想到了一些不好的事情。
　　虽然赞成女儿和林逸交往，但是不代表唐母就赞成他们过早的发生关系，毕竟唐母也不笨，很清楚小芬的遭遇。
　　“妈，您别乱想……”唐韵看妈妈的样子，就知道她想歪了。瞪了林逸一眼：“你还不走？”
　　“呵，那我走了，阿姨再见。”林逸知道恐怕自己在这里，唐韵有些话不好和唐母说，所以就准备告辞了。
　　..
　　“这……”唐母本想叫住林逸问一问他以后想怎么待女儿，但是却被女儿直接赶走了，她只能无奈的叹了口气：“好吧，有空来家里玩儿……”
　　林逸也真不能久留，唐韵越说越乱套，自己马上就被唐母当成祸害她家女儿的凶手，林逸能不走么？
　　上了黑豹的破面包车，林逸向楚梦瑶的别墅驶去。
　　这破面包虽然破点儿，不过开出去没有陈雨舒的甲壳虫拉风，倒是很低调，林逸打算直接据为己有了，然后找宋凌珊弄个牌照。
　　虽然找杨怀军做这事儿，不过是一句话的事情，但是林逸还就想找宋凌珊，原因无他，自己帮了这小妞这么多次，让她办点事儿还是她要是还不愿意，自己以后就不搭理她了。
　　等林逸走了之后，唐韵才有些扭捏的拉住了妈妈的手：“妈，您干什么呀……”
　　“什么干什么？韵儿，这可是大事啊！他要是不负责任怎么办？”唐母急了：“你怎么这么傻？小芬的事情你还没有教训？”
　　唐韵看着妈妈紧张的样子，心里不知道怎么忽然来了点儿恶作剧的念头，就对妈妈说：“不是你叫我和林逸交朋友的？怎么又怪我了？”
　　“这……”唐母被女儿说的一时无话，有些哑然，是啊，是自己势利，才怂恿女儿和林逸谈朋友……结果现在，自己还怪女儿？
　　想到这里，唐母一阵的黯然伤神，当初只是想到林逸家境好，女儿跟着他不吃亏，但是现在，真的发生了这种事情，才有些心慌了。
　　看到妈妈的样子，唐韵也没心情继续开玩笑了：“好了，妈，其实事情并不是你想的那样的。”
　　“恩？”唐母一愣：“你们不是……”
　　“不是啦，妈，其实，我今天是被坏人捉去了，被林逸救出来……”唐韵也没隐瞒，将自己被坏人捉走，差一点儿就被邹若明祸害的事情说给了妈妈……后面，自己被人下了药，被林逸救出来的事情，也原原本本的说给了妈妈，说到自己身上的衣服是自己主动撕扯坏的，唐韵有些不好意思的低下了头去……
　　“韵儿……”唐母听到唐韵差点儿被邹若明祸害，心里又惊又怒，一把搂过唐韵：“都是妈没用，不能保护你……”
　　“妈，您别这么说，您给我的已经够多了……”唐韵不是不懂事的孩子，穷人家的孩子早当家，她知道妈妈每天都在为这个家辛勤劳着。
　　“那个邹若明，真是个坏蛋！也幸亏有林逸，不然的话……哎！”唐母有些后怕的说道：“不过，你说，当时那个情况，林逸还没有对你做什么吗？”
　　“恩……”唐韵点了点头，这是她对林逸印象改观的根本，也是因为这件事情，唐韵从心底里不排斥他了……他和邹若明、钟品亮那些人，有着本质上的不同。
　　“那倒是妈错怪你们了！”唐母有些疑惑，这种情况下，送上门的，林逸哪有拒绝的道理？可他偏偏就拒绝了，这是什么意思？
　　“林逸不喜欢你？”唐母忽然想到了一个可能性，或许，林逸根本就不喜欢唐韵！这一切都是自己一厢情愿罢了。
　　“啊？”唐韵一愕：“妈，您干嘛这么问？”
　　“他要是喜欢你，怎么会拒绝呢？妈也是从你们的年纪走过来的，年轻人的想法也了解一些，当时的情况之下，他还能拒绝，那么也只有这个可能性了！”唐母分析道。
　　“哎呀，妈，您就别问那么多了……”唐韵有些不好意思，害羞的摇了摇唐母的手臂。
　　“妈怎么不能问那么多？妈当然要了解你的动向！”唐母却更加紧张，林逸不喜欢女儿，那么自己家以后不是还要贫穷下去？
　　“他说，只有我答应他，和他交往，他才会……”唐韵说到这里，自己先羞得不行，也不顾妈妈站在这里，就先自己跑进了屋子里……
　　“哦？”唐母听了唐韵的说法，倒是很欣慰，不过该是摇了摇头，“林逸这孩子，倒是很不错，如此以后倒是也能对韵儿不错……”
　　想到这里，唐母又开心了起来……
　　松山市第一人民医院，一间重症病房的外间，宋凌珊和几个坐在一张办公桌前。
　　宋凌珊眉头紧锁，一筹莫展的看着其他几位同事：“你们有什么办法？”
　　黑豹已经醒了，不过对于自己为什么提高会突然实力的事情缄口不谈，一副要杀要剐随你便的样子，宋凌珊也没办法。
　　毕竟，黑豹是否陡然提升实力，和案情没有任何关系，他不说，宋凌珊也没办法硬让他说，只是宋凌珊自己有些好奇罢了。
　　“宋头儿，我看要不就算了，他现在也没有实力了，他不愿意说，我们也没办法，这和案情没有任何关系，直接送回看守所，就可以结案了！”一个属下建议道。
　　毕竟他说的也是正理，和案情无关的东西，宋凌珊也没法细究……正当宋凌珊纠结的时候，一个负责看守黑豹的从病房里跑了出来，“宋队，他说了……”
　　“他说了？他怎么说的？”宋凌珊问道。
　　“他说，他早年服用过一枚什么丹药，随时可以催动将自身实力爆发到巅峰，但是挺不了多久，就会恢复正常实力了……”那说道：“黑豹想睡觉，被我磨叽烦了，就和我说了……”
　　“啊？”宋凌珊一听属下的汇报，顿时满头的黑线，这种方式说了等于没说，没有任何可利用价值。不过，黑豹倒是还真没有骗人，他早年的确服用过一枚类似的丹药，配合门派的心法口诀就可以催动，让实力瞬间暴涨。
　　宋凌珊想到黑豹现在如此之弱，也就相信了黑豹的话，不相信也没办法啊，黑豹的确被林逸给打残了，要不是掉级了，宋凌珊也不相信林逸会有这么厉害。
　　“行了，等黑豹伤好了，把他送回看守所，等着法院开庭吧。”宋凌珊挥了挥手，这黑豹实在将她折腾的够呛，这几天都没睡好，现在人抓到了，送回去就算完成了任务了。
　　..
　　林逸将破面包停在了楚梦瑶别墅的楼下，和陈雨舒的甲壳虫并排停在了一起。甲壳虫适合载着楚梦瑶或者陈雨舒单独出去办事儿，而这个面包车的用处倒是不少。
　　进了别墅，林逸本想快速的善尽自己的房间去换身衣服，结果楚梦瑶和陈雨舒都坐在客厅里看着电视，看见林逸穿着布条进来，顿时一愣。
　　“林逸，你干什么？耍流氓？”楚梦瑶看着林逸的样子，莫名其妙：“你不是应邀去和钟品亮吃饭，怎么变成这副样子？”
　　“别提了，我先换身衣服再说！”林逸边说边快步的向自己的房间走去：“那小子想阴我，找人教训我，我就成这样了……”
　　林逸说的半真半假，唐韵的事情自然不想提太多，只是说了钟品亮想要找人对付自己，而自己身上的衣服之所以变成这样，也推到了这件事情上面。
　　陈雨舒看着林逸的背影，眼中却闪过一丝疑惑，楚梦瑶看着电视，却没有注意林逸。
　　林逸将唐韵的校服脱掉，本想直接丢掉，犹豫了一下，还是随手放进了衣柜里面，毕竟是唐韵的衣服，林逸虽然没有某些变态男那些特殊的嗜好，喜欢收集美女用过的东西，不过林逸觉得，如果以后真和唐韵关系近了，这件衣服倒是有点儿纪念价值。
　　在浴室里洗了个澡，林逸才换了一套衣服从房间里走了出来。
　　“箭牌哥，你快和我说说，今天有什么好玩儿的事情？”陈雨舒就是个好奇宝宝，什么事儿都喜欢刨根问底，看到林逸就问个不停。
　　“没什么，钟品亮一直看我不顺眼，想教训我，没有机会。不过黑豹逃了，和他有了联系，他就想借助黑豹教训我一顿。”林逸简单的说道。
　　“黑豹？”楚梦瑶一愕：“林逸，你说钟品亮又找黑豹对付你？”
　　“是啊，怎么了？”林逸看到楚梦瑶的态度有些奇怪。
　　“我听我爹地说，黑豹突然实力大涨，将一个特种兵转业回来的都打伤了……”楚梦瑶说道：“你……没事儿吧？”
　　不过问完这句话，楚梦瑶又后悔了，看林逸现在的样子明显的什么事儿都没有，自己问了他也等于白问。
　　“呵，没什么，黑豹虽然实力大涨，遇到我之后突然又掉级了，”林逸笑道：“又被我打了一顿送警局去了。”
　　“啊？”楚梦瑶听了林逸的话觉得有些不可思议，怎么有这么好的事情？黑豹恰好就掉级了？以为是打网游呢？
　　陈雨舒却不肯这么轻易的放过林逸，询问起了细节来：“箭牌哥，你给我讲讲，你这次是怎么黑豹的？”
　　？林逸看了兴奋的陈雨舒一眼，敢情这小妞有倾向？
　　林逸当然不能说细节，不过瞎胡扯谁不会？随便讲了一段打斗的场面，就把陈雨舒听得一愣一愣的。
　　“好了，小舒，我们该睡觉了，不要总听一些暴力的东西，对你的心灵成长不好！”楚梦瑶对林逸说的东西不太感兴趣，她没有小舒那么好奇，黑豹的死活，和她一点儿关系都没有。
　　“瑶瑶姐，可是我喜欢听呀，听着像评书。”陈雨舒说道。
　　“好了，不听了，该睡了，缺觉的话，该不美了。”楚梦瑶道：“我上去了，你要是非要继续听，那你就听吧！”
　　说完，楚梦瑶就转身上楼去了。
　　陈雨舒吐了吐舌头，对林逸道：“箭牌哥，那你改天再给我讲呀！”
　　“改天哪有时间了！”林逸摇了摇头，他可没闲工夫给好奇宝宝讲评书。
　　“你今天穿的衣服，不是你的哦……嘻嘻……”说完，陈雨舒就快步的向楚梦瑶追去：“瑶瑶姐，等我一下！”
　　林逸微微一愕，随即苦笑了一下。本来以为，刚刚将“手纸事件”和陈雨舒这小鬼妞扯平了，她在学校要了一次手纸的事情被自己看到，所以她也不会再拿“手纸”这个词威胁自己，大家都是半斤八两……
　　可是没想到的是，手纸事件刚刚解决，这回又来了一个校服事件！这小妞的观察能力不是一般的强悍啊！
　　摇了摇头，林逸回了房间。
　　北区，一幢二层的烂尾楼里，发出了一声凄厉的惨叫……嗷……
　　这就是林逸所没能预料到的了，原本，林逸只是想将钟品亮丢上去，让邹若明在黑暗中将钟品亮当成唐韵，亲上去之后恶心恶心他……
　　可是，计划不如变化快，钟品亮却更加悲剧了。
　　邹若明没想到自己越紧张，越没用，吃了两颗药，却还没有任何的反应，恼火之下，就把这一切归咎在了唐韵的身上！
　　他觉得，这是因为唐韵是林逸的女朋友，这让他有一种用了二手货的感觉，所以才提不起兴趣！这也激起了邹若明心底的狠意，拎着皮带就要去教训唐韵这小妞一顿……
　　于是，邹若明跑进去之后，就不分青红皂白挥着皮带对着地上的“唐韵”一顿猛抽……等听到钟品亮凄厉的叫声之后，才发现不对劲儿了……
　　第二天清晨，林逸就被一阵的手机铃声吵醒，本以为是康，拿过手机一看却是一个陌生的号码。
　　“喂？”林逸接起了电话。
　　“……”电话那边沉默了一下，然后小心翼翼的问道：“请问你是江洋大盗么？”
　　“嗄！？”林逸一愕：“什么江洋大盗，你打错了！”
　　说完，林逸就挂断了电话。
　　孙静怡看着被挂断的电话，有些疑惑，自己也没有拨错号码呀？
　　难道，是大道的身份是隐秘的，不敢随意透露，所以才会直接回绝自己的？
　　看来也只有这个可能了。不过孙静怡此刻还真没有合适的人请来帮忙，只能在此拨通了林逸的号码。
　　林逸看到相同的号码打来，本不想接，可是电话依然响个不停，林逸没办法，只能接起了电话：“喂？不是告诉你打错了么？你有完没完？”
　　恩，应该就是他的声音了！孙静怡确定了电话那边的人就是林逸，怕他挂断电话，赶忙说道：“是林大盗么？我找一下林大盗……”
　　..
　　“不是！”林逸想骂人了，大早上起来的有毛病吧？打电话找什么大盗？恩？等等……林大盗？自己不是姓林么……
　　“你到底找谁？”林逸问道。
　　“我找江洋大盗林逸先生……”孙静怡不明白林逸怎么就不承认。
　　“你是？”林逸大汗，这电话，还真是找自己的，不过自己何时成了江洋大盗了？
　　“我是孙静怡，你记不记得，那天在给力浮云酒吧里面……”孙静怡怕林逸再挂电话，一口气说道。
　　“哦……原来是你……”林逸的眼前浮现出了孙静怡优雅成熟的身影，“有什么事情么？”
　　“我想请你出山……”孙静怡小心的说道。
　　“出山？不会还假扮你男朋友吧？”林逸一愣，这孙静怡还挺有意思的，弄出来“出山”这么个词。不过这妞也够傻，自己骗她说自己是江洋大盗，她就信以为真了？
　　“不是的……我是有其他事情想让你出手帮忙。”孙静怡说道：“我想让你帮我去一家公司偷一份资料回来。”
　　“偷资料？”林逸一愕，敢情这妞儿真把自己当成是江洋大盗了？还去偷资料？
　　“是的，林逸，你能不能帮忙？我可以出一个很高的报酬！”孙静怡说道。
　　“哦？”林逸正想拒绝，不过听到孙静怡说很高的报酬，于是改变了主意：“偷什么资料？你准备出多少钱？”
　　林逸现在很缺钱，楚鹏展虽然给了林逸一张信用卡可以无限的透支，但是林逸总有一种吃软饭的感觉，而且这钱林逸在某些时刻也不好随便支配！
　　比如给小芬支付医药费，林逸花自己的钱可以，要是花信用卡，福伯万一问起来，解释也是个麻烦。所以林逸打算尽快的赚一笔钱。
　　况且，自己的创业计划，也需要一大笔资金，就算手里有几个配方，有了关学民的名气，但是想要开公司建厂，也不是那么容易的，需要的启动资金不是一点半点。
　　“一份关于我公司的员工，给某公司主管回扣的录像。”孙静怡说道：“你也知道，我的公司是做贸易的，回扣返点，这在业内根本不算什么秘密，不过却被竞争对手拍摄成了录像，准备捅给新闻媒体……”
　　“哦，然后呢？”林逸听了孙静怡的解释，也算是了解了事情的大概，倒不是什么复杂的事情。
　　“这样一来，公司就会面临处罚和名誉受损……”孙静怡说道。
　　“那他们一定有什么要挟条件吧？你不去答应他们的条件，反倒要高价请我去将资料偷来，我怎么觉得有点儿舍近求远？”林逸还有一句话没说，那就是难道你觉得找我去偷资料，所付出的代价会比对方的条件低？
　　林大高手的价码向来都不低，难道孙静怡真以为，还是和上一次一样，是一千块的价格？
　　“对方的条件……”孙静怡咬了咬牙，她不是没和对方的公司接触过，可是对方的老总放话了，让自己陪他睡一宿，这件事情就此揭过，录像也会还给自己，但是，孙静怡怎么可能会同意？
　　“这样吧，对方什么条件，我收百分之五十，我这个人的价码很公道，童叟无欺！”林逸说完，就道：“我还有事儿，你想好了再给我打电话！”
　　林逸见孙静怡犹豫，直接挂断了电话，不过是一面之交，这妞儿当自己是劳工苦力呢？出山是要收费滴……
　　钟品亮一瘸一拐的走进教室，眼中充满了憎恨，看着林逸的座位，满是寒意。
　　不过他却不敢将恨意丝毫表露出来，黑豹哥居然再次被林逸送进了监狱！而且还打成了半残！这个消息，钟品亮昨天晚上就知道了，钟发白在松山地界上也是响当当的人物，警局里自然也有朋友。
　　虽然不知道林逸是如何将黑豹哥打成半残送进监狱的，但是林逸的实力绝对不容自己小觑，黑豹哥的实力已经达到了什么黄阶后期巅峰，能够飞檐走壁了，居然又栽在了林逸的手里，那么林逸这家伙到底有多厉害？
　　此仇不报枉为人！钟品亮昨天晚上受到的屈辱，是他一辈子都不堪回首的！而这一切都是拜林逸所赐！
　　林逸，少爷我只要找到机会，就会让你后悔出生在这个世界上！钟品亮握紧了拳头！
　　“老大，昨天晚上真是对不起，我没能照看好唐韵嫂子……”康有自责。
　　“也不能怪你，估计那个出租车就有问题！”林逸说道：“对了，你怎么样？没什么事儿吧？”
　　“我没事儿，他们应该不是对付我的！”康说道：“对了，老大，昨天你和钟品亮吃饭后来怎么样了？我看他今天怎么走路一瘸一拐的？痔疮犯了？”
　　“噗……”林逸瞪大了眼睛，有些惊诧，不会这邹若明真是个睁眼瞎，把钟品亮当成唐韵了吧？不然怎么能出现这个效果？林逸恶意的揣测着……
　　“谁知道了，昨天钟品亮又把黑豹找来对付我，不过被我再次送进警局了。”林逸解释了一下，对于后面唐韵被抓的事情则是一语带过，林逸不想多说唐韵的事情。
　　康也看出了林逸不想提，也就不再多问，最重要的是唐韵平安无事。
　　“对了，老大，你说我和小芬……到底合不合适呢？”康这几天都在考虑这个问题，这问题让他有些迷茫。
　　若说是一见钟情，倒不如说是康看上了小芬的美貌，虽然不如唐韵，但是对于康来说，已经惊为天人。
　　当得知了小芬的遭遇后，康也是发自内心的怜惜着这个女孩子，同情她的遭遇！尤其是看到小芬那无助楚楚可怜的神色，让康有一种呵护她一生的！
　　这也是康这几天这么热心的原因！十八岁，是个可以为爱赴汤蹈火的年纪！但是过后，康却不得不更深刻的考虑一下他和小芬的未来。
　　小芬的腿有毛病，就算能医治，需要的医药费也不是一个小数目，自己能够承担么？而自己以后也会像现在一样喜欢小芬，呵护小芬么？
　　..
　　康想要弄清楚，自己是真的喜欢上了小芬，还是只是一时的头脑发热，而已。所以请教了一下林逸。
　　“现在想这个，有点儿早了。”林逸自然清楚康纠结什么，拍了拍他的肩膀：“现在，不是你和她合不合适，是小芬会不会接受你的问题！”
　　是啊！康被林逸一提醒，才猛然发现，这一切都是自己的一厢情愿，自己想要和小芬在一起，但是小芬却未必能够和自己在一起！
　　“如果你对她真的有感觉，可以尝试着和她接触接触，时间长了，你自然就能确定你的心意了！”林逸说道：“不过，不论你做出什么决定，前提条件是不要再伤害小芬，你能伤起，她伤不起……”
　　“放心吧，老大！我明白了，我没有绝对的肯定我自己的心意之前，我不会和小芬说这件事情的！”康一下子豁然开朗了许多……
　　唐韵昨天一夜没睡好，前半夜被妈妈拉着聊天……说是聊天，聊的全是林逸的话题，让唐韵头昏脑胀还不敢说错什么话……
　　好容易妈妈睡着了，唐韵也不太困了，想到林逸的衣服还在自己这里，唐韵起来就帮着林逸将衣服洗了干净。
　　第二天将衣服拿到学校，却又有些烦恼了，自己怎么去把衣服给林逸呢？直接送到他班级里去？那样别人会不会误会？
　　第一节下课，唐韵捏着手里的衣服，犹豫着是不是给林逸送过去，几次想要站起身来，却有坐了回去。唐韵有些恼自己，怎么就不果断一点儿呢？
　　送个衣服，有什么大不了？
　　可是想到自己去找林逸要一个配方，学校里就闹得满城风雨，而自己要是给林逸送衣服，指不定别人会怎么议论，没准儿认为自己和林逸已经睡在一起了也不一定！
　　想到这里，唐韵就有些退缩了。对了，可以找刘欣雯帮忙，唐韵忽然想到了自己的死党刘欣雯，让她帮着自己约林逸一下，下节课，在学校的场上见面不就好了？
　　唐韵放下了手中的衣服，快步的走出了教室，向刘欣雯的班级走去……
　　第二节课下课，刘欣雯心事重重的来到了高三五班的教室门口，心里暗叹韵韵真是堕落了，居然约林逸去场见面！问她和林逸有没有关系，她还不承认，哎，自己这个死党呀！
　　想问问她约林逸有什么事情，下课那十分钟根本不够用，没办法，刘欣雯只能先匆匆的答应了下来，准备中午或者晚自习的时候再仔细问问唐韵怎么回事儿。
　　“喂，找一下你们班林逸！”刘欣雯比较彪悍，可不在乎什么，直接抓了一个高三五班的学生对他说道。
　　“哦，你等等！”那学生也没多想，直接进班级里将林逸叫了出来。
　　林逸有些纳闷是谁找自己，出了班级，却发现是刘欣雯：“有什么事情么？”
　　“林逸，你和韵韵到底什么关系？”刘欣雯不好问唐韵，于是过来质问林逸。
　　“我和韵韵？唐韵吧，呵……”林逸看着刘欣雯的表情，有些好笑：“我和她什么关系，你不看在眼里？”
　　“那你有没有在和她交往？”刘欣雯索性直接问道，她可不是矫情的人，有什么就说什么。
　　“还不算。”林逸实话实说：“你到底来干什么？就问我这事儿？我看你也没那么八卦吧？你有这心情，怎么不问问康是不是在和小芬交往？”
　　“随便问问！”刘欣雯撇了撇嘴，得到林逸的答复倒是松了一口气，在她看来，林逸似乎不像是个喜欢说谎话的人，这个人有，不会在这些小事上欺骗别人。
　　“那没事儿了？没事儿我回去了！”林逸翻了翻白眼，这丫头有病吧？下课特意跑来问这事儿？唐韵她妈都没她八卦。
　　“等等，韵韵让你第四节课下课，在场左边的树荫下等她！”刘欣雯说完，也不管林逸怎么回答，转身就走了。
　　场左边的树荫下？林逸摸了摸鼻子，这算不算是唐韵第一次主动约自己呢？
　　回到教室，康有些迫不及待的问道：“老大，刚才我看见刘欣雯找你了，什么事儿？”
　　“放心吧，小芬没事儿，是我的事儿。”林逸怎么猜不出康怎么想的？一句话就让他安心了。
　　听到不是小芬的事情，康也就点了点头，不再询问。
　　间的时候，林逸看见了邹若明，这小子一脸衰相的坐在篮球架下面，高四不用参加间，所以学校也不会特意约束这些学生。
　　所谓的“高四”，其实就是高考补习班，一些重点高中为了增加收入，都会开设类似的补习班，招收的对象不仅仅是本校那些没考上大学的高三落榜生，其他学校或者社会上的落榜生也可以报名参加，只要交钱了，就可以在这里永远上“高四”！
　　林逸淡淡的看了邹若明一眼，这个人已经被林逸画上了死亡记号，敢对自己身边的人动手的人，林逸一般都不会轻易放过。
　　隔着几个班级，林逸看到了唐韵，和她招了招手，唐韵却瞪了林逸一眼，有些羞涩的转过去去，不再看这边。
　　楚梦瑶和陈雨舒永远是多数男生的焦点，间的时候，会被很多人注视着，不过对于这种目光，两人早已习以为常。
　　钟品亮站在教学楼道的窗户旁，他的目光从楚梦瑶的身上划到了林逸的身上，自从林逸出现，自己就再也没有顺利过！这个人，必须要从自己的视线中消失才行！
　　钟品亮正愤慨的想着，口袋里的手机突然震动了起来，拿出来一看，居然是父亲钟发白打来的。
　　“爸？”钟品亮有些疑惑，一般在上学的时候，钟发白是很少会打来电话找他的。
　　“品亮，黑豹在看守所里，通过律师找到了我，他说他想见你一面，你看看……”钟发白不知道黑豹到底为什么要见钟品亮，但是他又不敢随便拒绝，毕竟黑豹是给钟品亮顶罪的，如果钟品亮不见他的话，恐怕黑豹心中有什么怨言，再临时反水就不好办了。
　　..
　　所以钟发白打电话来确认一下钟品亮的意思，看看钟品亮是不是会去见黑豹一面。
　　“黑豹哥找我？”钟品亮微微一愣，就毫不犹豫的答应了下来：“我见！”
　　这次非但没将林逸置于死地，反而再次把黑豹哥送进了监狱，让钟品亮对林逸恨之入骨！他也想找黑豹哥问问，林逸究竟有什么能耐，能让如此厉害的黑豹哥再次吃亏！
　　“那好，一会儿中午的时候，我开车去学校接你，这件事情，不要告诉别人。”钟发白听了钟品亮的话，心头一松，他还就怕自己这个儿子不懂事，不去见黑豹，要是引起黑豹的不满，可就有点儿不妙了。不过钟品亮倒是这么爽快，让钟发白有些意外。
　　“我知道了，爸！”钟品亮挂断了电话，捂着身上的伤口咬了咬牙。
　　他昨天本来是昏迷着的，结果就被一顿皮带给抽醒了！钟品亮从小还没挨过这种毒打呢，这让他又惊又怒，不过待他问清楚原因之后，就知道自己被林逸给阴了！
　　邹若明将自己当成了唐韵，这让钟品亮暗恼之余，也有些庆幸，这亏了邹若明打了自己一顿，万一直接抱着自己叫唐韵，那不是要恶心死？
　　所以想到这里钟品亮就愈发的觉得这个林逸实在是太可恶了！
　　第四节课下课，林逸准备去赴约，于是匆匆站起身来，却被康**叫住：“老大，你是要去上厕所么……”
　　“我不去……”林逸无语。
　　“那你陪我去？我准备去……”康**说道。
　　“我要去约会……你自己去吧。”林逸拍了拍康**的肩膀，这小子今天怎么这么缠人？取个厕所还找自己陪着？
　　“啊……那你快去吧。”康**这才反应过来，有些不好意思：“老大，那我中午再和你说，其实我是有事儿找你……”
　　“那就中午说。”林逸快步的跑出了教室，被康**耽误了一会儿，也不知道唐韵有没有着急。
　　时至中午，阳光洋洋洒洒的照在无遮挡的***场上，除了几个打篮球的学生，这个时候没有多少人在***场上面玩耍。
　　邹若明一个上篮，却猛然看见林逸从教学楼走出来，一个不稳，跌在了地上，摔了个狗啃你，手中的篮球也飞到了一边。
　　他对林逸已经产生了一些心理阴影，这家伙不是人！昨天的事情虽然没有证据表明一定是林逸做的，但是这还需要证据么？根本不需要了，钟品亮找来的黑豹哥不知去向，钟品亮被弄晕了丢在原来唐韵的地方，这不是林逸干的，难道是超人？是奥特曼？
　　邹若明没想到林逸这么强悍，而他昨天又企图对唐韵不轨，所以这时候，看到林逸出来，下意识的就以为林逸是来找他麻烦的，所以才一个趔趄没站稳摔在了地上。
　　林逸冷漠的看了邹若明一眼，在林逸的眼中，邹若明和一只蝼蚁没什么分别，自己想要他消失，只是分分钟的事情，只是现在还不行。
　　松山的局势不明朗，林逸暂时还不想参与进去，也不想惹出太多的麻烦。况且，林逸是真的喜欢上了这校园的生活，枪林弹雨的日子已经让林逸腻烦！
　　终归林逸始终是一个十八岁的少年，投入到十八岁少年应该生活的环境之下，让他新奇让他留恋。那份已经遥远的少年老成，已经埋在心底……
　　林逸快速的向***场边的小树林走去，斑驳的树荫下，站着一个绝美的少女，明亮带着些许妩媚，微风轻轻吹过她的裙摆，颇有些学院漫画里美少女主角的感觉。
　　看到林逸跑过，少女的嘴角微微弯起一个动人的弧度，随即有些羞涩的低下头去。
　　林逸跑到她面前，“唐韵，你来了一会儿？康**这家伙缠着我，耽误了一些时间。”
　　“我也是刚来……”唐韵微微摇了摇头，吸了一口气，从身后伸出双手，递了过来：“你的衣服，我昨天已经洗好了……”
　　“呵……”林逸没想到唐韵叫自己过来，是给自己校服的：“洗它做什么，你穿过的又不脏，还有你身上的味道……”
　　“不许说……”唐韵挥起拳头，有些羞赧，作势要打林逸：“你怎么没正经？我要走了……”
　　“一起回去吧，我也得回去。”林逸指了指教学楼的方向，是啊，两个人要走的话，也是顺路。
　　唐韵微微犹豫了一下，没有说话，不过却轻轻的迈开了步子。林逸静静的跟在她身边，***场上的人不多，但是也有一些，对于林唐二人的“恋情”早有耳闻，之前还不大相信，现在看他们走在一起，不由得想到之前的“情书事件”或许是真的。
　　众人一阵唏嘘，却不敢靠近！林逸是什么存在？那可是打了邹若明和钟品亮，还继续横行的校园恶少之一！对于这样的人，谁敢当面的去品头论足？
　　经过篮球架的时候，林逸看到王智峰正一脸严肃的呵斥着邹若明几个学生，邹若明和他的走狗一脸的衰相：“你们来学校是备考准备考大学的，成天打篮球，抽烟，还来做什么？不想学就给我赶紧滚蛋，补习班的名额有限，有的是人想来！”
　　“高四”补习班，就归王智峰管，他有权力随意赶走任何一个学生！这些学生本身也不是在校生，根本都不用报请学校领导和教育局。
　　林逸停住了脚步，唐韵却有些躲闪，不敢去看邹若明，想要快步走开，却一把被林逸拉住了手。
　　“啊！”唐韵一声惊呼，却引来了王智峰和邹若明的注意。
　　王智峰看到林逸和唐韵居然在***场上牵手，顿时有些尴尬，自己堂堂教务主任，在训斥学生的同时，看到有其他学生在学校里早恋，还公然拉手……自己还偏偏管不了……
　　王智峰只能笑着对林逸点了点头，希望他赶紧拉着唐韵离开，愿意上哪儿暧昧就上哪儿暧昧去，别在自己眼皮子底下就可以。
　　可是，林逸却偏偏没让他如愿，不但停下了脚步，还拉着唐韵，向邹若明走过去。
　　“王主任，占用你一分钟时间，不介意吧？”林逸笑着对王智峰说道。
　　“啊……不介意，没事儿，没事儿……”王智峰很郁闷，都怪自己管不住自己，在办公室里，被林逸抓个正着，不然的话，自己何必如此呢？
　　林逸点了点头，拉着有些惊慌失措的唐韵走向了邹若明，唐韵有些躲闪，想要将手从林逸的手中抽出来，可是却没有他力气大……
　　这时候，唐韵早就有些懵了，在教务主任面前和男生牵手，这是她想都不敢想的事情！恐怕被学校开除都有可能了……但是……王主任好像没看见的样子，对林逸依然是一副和蔼可亲的模样。
　　说实话，唐韵从心底里有些害怕邹若明，这种害怕，是那种心理上的恐惧，邹若明做事肆无忌惮，让她无法知道邹若明下一步会不会对她怎么样。
　　但是对林逸就没有这种感觉，以前没有，现在更不会有了……
　　“啪”一个响亮的耳光打在了邹若明的脸上。
　　王智峰有些愕然，在场的邹若明的走狗有些愕然，连唐韵也是有些不可思议的看着林逸！
　　他居然在教务主任的面前，打了邹若明一个耳光？
　　邹若明错愕之后，眼中就是深深的恨意和恐惧！对于林逸，邹若明是真的有点儿害怕，这小子太狠了，不是一般的狠人。
　　“打你一巴掌，只是让你清醒一下，唐韵是我的女人！再打她的主意，我让你从这学校里面消失！”林逸说的话有些模棱两可，从学校里消失……其实林逸的本意是让他从地球上消失。
　　霸道！张狂！嚣张！
　　这是看到这一幕的学生，对林逸的评价。
　　在教导主任的面前打别人脸，试问谁能做出来？谁敢做出来？偏偏林逸就做了，王智峰却没有说任何的不字！
　　不但如此，林逸在王智峰的面前说，唐韵是他的女人……古往今来，第一高中成立到现在，恐怕都没有第二个人敢于如此了！
　　就是那个曾经传说中的校园四大恶少之首，也没有林逸如此嚣张吧？
　　唐韵的脸红红的，有些气恼，心底里却又有一丝欣喜……林逸在教务主任面前，说自己是他的女人？
　　这么疯狂的事情，让唐韵这个一向是学校里的乖乖女，突然有了一丝叛逆的愉悦感。
　　“好了，王主任，你继续吧，我看这几个家伙就是欠揍，你说是吧？”林逸打完了邹若明，转头对王智峰没事儿人一般的说道，好似之前那一巴掌不是他打的。
　　“呵呵……”王智峰干笑了两声，也没心思再去训斥邹若明了，挥了挥手让他们离去了。
　　林逸也拉着唐韵向教学楼走去。
　　“放开我呀……”走了两步，唐韵回过神来，赶忙甩了甩手臂，想要挣脱开林逸的手。
　　林逸之前也不过是怕她跑了，这时候自然不怕了，于是也松开了她的手。
　　“你为什么说我是你的……你的女人？”唐韵瞪大眼睛，一副质问的样子看着林逸：“你让我以后怎么办呀？多难为情？”
　　“呵，我只是想让你看看，邹若明没什么好怕的，”林逸没有正面回答唐韵的问题：“我能感觉到你对他的恐惧，所以我用实际行动告诉你，我随时可以揍他，甚至当着教务主任的面打他的脸！”
　　“啊……”唐韵微微一愕，没想到林逸这么做，原来是因为这个……心下顿时泛起一阵感动，现在仔细想想，邹若明似乎真的不如之前那么可怕了。
　　一个恶人被林逸轰然的推下了神坛，一个可以随时被林逸打脸却不敢有任何怨言的恶人，还是个恶人么？
　　虽然唐韵不太赞成林逸使用暴力，不过有句话说的好，恶人还需恶人磨！
　　“那你也不能当着那么多人的面那么说呀……人家是女孩子，哪像你，不要脸皮！”唐韵虽然感动，嘴上却不愿意改口。
　　“呵……”林逸没有回答：“走吧，快上课了……”
　　“恩……”唐韵也只是说说，没有再去辩驳，不知道为什么，心底里，没有了之前对林逸的排斥，就算林逸这么说了，唐韵的心里，也没有什么反感：“对了，你昨天……帮我将身体里的药性排出去，是怎么做到的？”
　　昨天太匆忙，唐韵没来得及问，今天想起来，赶忙问道。
　　“那个啊，就是中医推拿按摩的一种，和针灸差不多的。”林逸自然不会解释轩辕驭龙诀和能量元素的问题，解释了唐韵也听不懂。
　　“这样啊……那，林逸，你能不能治好小芬的病？”唐韵昨天就在想这个问题，虽然她不知道林逸的医术是从哪里学来的，但是经过了两次验证，还是很有效果的！
　　一次是小芬发病的时候，一次是昨天给自己解毒，这就说明林逸还是很有本事的，所以唐韵就想，既然如此，林逸能不能治好小芬的病呢？
　　“应该可以，不过现在不行……”林逸手中，没有刺激神经的药物，只有在老家配置了一些老头子当时为了增强自己体质的时候使用的，林逸没有带在身边。
　　小芬的腿必须用针灸配合刺激神经的药物进行恢复，单独的针灸效果不大。
　　“哦……”唐韵却以为林逸的医术不够高明，没有达到治愈小芬的疾病的高度，有些失望的点了点头。
　　一阵上课铃声响起，林逸和唐韵加快了脚步，在快到高三九班教室的时候，唐韵忽然加快了脚步，想来是想和林逸拉开一些距离。
　　林逸笑了笑，也没有跟上，等唐韵进了教室，才加快脚步回到自己的班级。
　　“老大，你刚才好帅啊！”林逸刚一坐下，康晓丵波就转过头对他竖起了大拇指。
　　“什么意思？”林逸一愣，心中却道，难不成这小子看见了什么？
　　“我刚才在走廊的窗口，看见你打邹若明耳光，当着王主任的面啊！老大，你真牛！”康晓丵波佩服的不得了。
　　“没有别人看见吧？”林逸皱了皱眉，没想到这一幕被康晓丵波看见。
　　“没有了，就我自己。”康晓丵波点了点头。
　　“那就好。”林逸松了口气，别被大小姐看见就好了，不然回家之后，又是个麻烦：“对了，之前你找我有什么事情来的？”