第00241-00250章
　　“是关于小芬的……”康晓丵波说道。
　　“怎么，你想通了？”林逸有些诧异，没想到康晓丵波这么一会儿就想通了。
　　“那倒不是……”康晓丵波有些不好意思的摇了摇头：“这种事情，自然要慎重考虑才行，我想先和小芬接触看看……我想和你说的是，我想赚钱给小芬看病！”
　　“你赚钱给小芬看病？”林逸微微一愣，有些不可思议的看着康晓丵波。既然他还没有确定对小芬的真正心意，就想给小芬看病？这小子这么伟大？
　　林逸从小的生活环境和两个师父的训练方式铸就了他比较冷漠的性格，事不关己高高挂起，如果不是自己或者自己朋友的事情，林逸根本就懒得管。
　　“恩……”康晓丵波点了点头：“老大，你知不知道有打工的地方？”
　　“你马上就高考了，还去打工？”林逸听了康晓丵波的话有些哭笑不得。
　　“高考……其实也算不得什么，有了钱，花钱上呗，好多大学都有联办校的。”康晓丵波叹了口气：“老大，我这个成绩，想要考一所好一点儿的大学也没有可能的！上了三流大学，毕业还是不好找工作。”
　　林逸点了点头，这康晓丵波说的貌似有些道理，但是似乎也不全对……
　　“可是，你指望打工那点儿薪水，别说你上联办校，给小芬治病都不够。”林逸不是打击康晓丵波，现在用工行情就是这样，月薪两三千的就算是高薪了。
　　康晓丵波被林逸打击的有些失望，不得不承认林逸说的没错，打工赚来的钱只是杯水车薪：“我爷爷就是古板，要是也开药厂，我也不至于这样。药方被我二爷爷家注册了专利，现在想要去卖都不行了！”
　　“呵……”林逸没有说话，不过脑海里却在酝酿着一个计划。
　　中午午休的时候，林逸和康晓丵波在学校食堂吃饭，林逸却再次接到了孙静怡打来的电话。
　　“林逸，你想好没有？能不能帮我？”孙静怡的声音有些着急，想来如果不是特别紧急的话，她不会催的这么匆忙。
　　“孙小姐，我觉得应该是你想好没有吧？我提出的条件，你同意了？”林逸反问道。
　　“你的条件……”孙静怡蓦然想起，林逸早上说的条件是对方条件的一半，当时孙静怡以为他在开玩笑，也没当真，现在听到林逸依然这么说，有些古怪的问道：“你……确定？”
　　“确定！童叟无欺！”林逸说道：“江洋大盗出山的规矩就是如此，这是我的祖训，你要是接受不了，那就免谈吧，我还要吃饭呢！”
　　“等等，林逸，那你在哪里，我请你吃饭，咱们免谈一下吧！”孙静怡怕林逸再次直接挂断电话，赶忙说道。
　　“哦，那你在松江第一高中后面的小吃街等我吧，我在那里。”林逸对于送上门的钱，自然不会拒绝。
　　“那好，我现在就过去。十分钟后见。”孙静怡说完，就干脆的挂断了电话。
　　“老大，你有事儿？”康晓丵波也听到林逸的电话，不过却没听明白林逸说的什么。
　　“恩，你先吃，我出去办点事情。”林逸说完，就起身向食堂外面走去。
　　十分钟后，林逸在小吃街看见了孙静怡，孙静怡开的是一辆红色奥迪a4l，林逸微微一愣，没想到孙静怡也有车，那天她好像是乘出租车去的酒吧。
　　不过仔细想想也对，谁去酒吧还开车？喝醉了怎么将车子开走？
　　林逸今天没穿校服，校服在唐韵那里，所以孙静怡在这里看见他，也只是以为林逸在附近吃饭，怎么也不会想到他是第一高中的学生。
　　“上车！”孙静怡对林逸招了招手。林逸打开副驾驶的门，坐了进去。
　　林逸打量了一下孙静怡，相比那天在酒吧里的优雅，今天的孙静怡显得干练稳重，身着一套白领的职业装，倒是让她看起来端庄了不少。
　　“去哪里吃？”孙静怡也注意到了林逸的目光，不过也没在意，反倒有些自得：“小帅哥，看上姐姐了？那就帮姐姐的忙？”
　　“你不过二十岁。”林逸淡淡的说道：“你以为把头发盘起来，你就能装姐了？”
　　“……”孙静怡差点儿被林逸的话气炸了，一个不小心差点儿出车祸：“你……你怎么看出来的？”
　　“你故意把自己打扮的成熟点儿，为了谈生意方便吧……”林逸没有正面回答，林逸精通中医，从一个人面上和脖颈等细节上就可以判断出一个人的大概年纪，但是这些没法和孙静怡细说。
　　“好吧，小帅哥，不过你必须承认，我还是比你大！”孙静怡不和林逸纠缠之前的话题，和这个男人说话，自己总是吃亏，孙静怡必须得调整好心态。
　　“比我大两岁，不算大，女大三抱金砖，你连三岁都没大过。”林逸摇了摇头：“你的年龄很尴尬啊，不大不小的，正巧是我没兴趣的那个范围……”
　　孙静怡瞪大了眼睛，这家伙说话也太气人了吧？不大三岁大两岁就没兴趣了？
　　“说吧，你要怎么样才能帮我？”孙静怡银牙紧咬，要不是找林逸真的有事情，她恨不得一脚将他给踢下车去。
　　“帮你？很简单啊，我都说了条件，就看你同不同意。”林逸将自己调整了一个舒适的位置，孙静怡的车子里应该很少坐男人，前排的空隙留的不大。
　　“你知道对方的老总提出了什么条件？”孙静怡有些哭笑不得。
　　“什么条件？肯定比你所谓的高价请我出山要让你难以接受的多，我不知道他的价码，怎么知道你给我的算不算高价？”林逸反问道。
　　“那你确定，你要收对方条件的一半作为报酬？”孙静怡忽然想到了一条妙计，小狐狸一般的眨了眨狡黠的眼睛。
　　“确定，这是我师叔定下的规矩。”林逸点了点头，一本正经的说道。
　　“你师叔也是江洋大盗？”孙静怡有些好奇：“那你师父呢？”
　　“我师叔是世界第一神偷，我师父不偷东西。”林逸淡淡的说道。
　　孙静怡撇了撇嘴，自然不会相信林逸说的话。
　　林逸的“身手”不错，这一点孙静怡倒是相信，连以手速著称的铁手吴家的传人都栽在了林逸的手上，这一点自然可以看出林逸的厉害。
　　但是厉害归厉害，孙静怡可不相信林逸的师叔是什么世界第一神偷，要是世界第一神偷，那林逸也不能在松山这小城市混了，而且连一千块钱的酬劳也收……这也太穷酸了吧？
　　世界第一神偷，那得何等的富有啊？
　　而且，师叔是神偷，师父却不是，那这是什么怪异的师门？
　　所以孙静怡下意识的就把林逸的话当成了是吹牛。
　　“好吧，你要是确定，你收取对方一半价码作为酬劳，那我可以答应你！”孙静怡说道：“不过，你可不能反悔了！”
　　林逸皱了皱眉，看着孙静怡那有些怪异的表情，心下不禁怀疑起来，难道这里面有什么不对劲儿？但是仔细想想，好像也没什么不对劲儿的！
　　对方开出的价码，实际上很少？可是不可能呀，如果价码不高，孙静怡何必舍近求远来找自己？还要给自己高价？
　　林逸虽然隐隐觉得，这里面有点儿问题，一时之间，却又弄不明白到底哪里有问题。
　　“喂，你到底答应不答应？”孙静怡这回却有些急了：“小帅哥，你虽然比我小，也是男子汉，男子汉大丈夫，说出去的话泼出去的水，君子一言驷马难追！”
　　“呵……好吧，我不反悔！对方提出什么价码，我收一半！”林逸有些无奈，这话的确是自己说出去的，如果反悔的话，的确有些不是那么回事儿。
　　“好，这可是你说的！”孙静怡有些兴奋，林逸居然答应了：“走，我们先去吃饭，边吃边谈，我带你去个好地方！”
　　看着兴奋无比的孙静怡，林逸心中一沉，愈发的觉得这里面肯定有问题了，不知道被自己忽略掉了什么……不过，想不出来，林逸也不去想了，大不了就白做一次，偷个资料，也不是什么难事儿。
　　孙静怡所谓的好地方，原来是小吃街上的一个大排档，让林逸有些无语！他还以为孙静怡会请他去个什么高档点儿的酒店。
　　孙静怡将车子停在了一旁的***停车位上，其实就是没有禁停标志的路边。带着林逸下了车：“就是这家，正宗麻辣串，很好吃的！”
　　“……”林逸有些无语，不过……这玩意，他还真比较喜欢吃。
　　“老板，来个小盆儿！”孙静怡轻车熟路的向麻辣串老板要了一个小盆儿，然后在放麻辣串的车里面开始往外捡，边捡边对林逸说道：“你喜欢吃什么，自己拿！到时候吃完统一算签子的数目。”
　　林逸笑了笑，开始和孙静怡一起往小盆儿里装麻辣串，不一会儿，一盆麻辣串就被装满了。
　　两个人找了一张空桌就坐了下来，孙静怡开始往麻辣串里加调料。
　　“收钱了，收钱了！”林逸和孙静怡刚坐定，几个彪形大汉就走了过来，对麻辣串老板喝斥道。
　　“刀疤哥，不是前几天刚收过么……”麻辣串的老板看到这几个人，脸色顿时一变，赔笑的跑了过来。
　　“前几天？前几天是牛哥的老妈过生日，你们随的份子钱，今天的才是保护费！”其中一个穿着背心的刀疤脸有些不耐烦的说道。
　　“这……”老板表情一滞，虽然清楚这家伙可能在骗人，不过人在屋檐下不得不低头，这刀疤脸是这一片儿的混混，专门收取小吃街附近的保护费。
　　“赶紧的，别墨迹，是不是不想干了？让兄弟几个天天在你这白吃白喝？”刀疤脸威胁道，说着，就随手拿起林逸桌上的一串麻辣串放进了嘴里，然后将签字丢在了林逸的桌上。
　　“喂，你吃的不要丢在这里，一会儿算我们的钱。”林逸皱了皱眉，对刀疤脸说道。
　　“恩？”刀疤脸一愣，没想到这食客还有敢这么和自己说话的，一转头正要骂人，突然看到和林逸一起的孙静怡，顿时瞪大了眼睛，脸上也露出了淫笑：“既然如此，那哥哥我请客了，咱们一起吃，兄弟几个，都搬椅子过来！”
　　刀疤脸说完，就大刺刺的坐在了林逸和孙静怡身旁的一张椅子上，看着孙静怡：“妹子，哥请客，你随便吃，咱们喝点儿酒吧？”
　　孙静怡微微皱眉，没想到林逸这么能惹事儿，本来这些人是来收保护费的，收完也就走人了，就算吃一串麻辣串，老板心里也有数，肯定不会把帐算到里面的，可偏偏林逸一句话，就招来了这么一个灾星。
　　“我让你坐这儿了么？我认识你么？”林逸见这家伙调戏孙静怡，立刻就不愿意了，好歹孙静怡也是要给自己送钱的雇主，你在我面前就调戏她？
　　更何况，林逸虽然不愿意多管闲事儿，但是这事儿却不是闲事儿，这刀疤脸是因为自己的一句话才坐过来的，林逸当然不会惯着他。
　　“***谁啊？”刀疤脸转头就要推林逸，早就看这小子碍事儿了，正想找个由头让他让位呢，这由头就自己来了。
　　“啪！”回答刀疤脸的是一个响亮的耳光，林逸上午刚打完邹若明，打的不太过瘾，有王智峰在，众目睽睽之下也不能将邹若明打的太严重。但是现在可就没什么顾忌了，于是，这一巴掌生生的将刀疤脸的半边脸给打成了馒头，瞬间就鼓了起来。
　　“我最讨厌别人骂我妈！”林逸从小就没妈，所以很忌讳别人提他妈。
　　“你……你敢打我？”刀疤脸有些不可思议的看着林逸，他在小吃街这一片儿可以说是横着走的主儿，别说挨打了，大声说话的人都没有。所以林逸一巴掌将刀疤脸给打懵了……
　　逸不屑的看了刀疤脸一眼，他比较看不起刀疤脸这样的人，收保护费也就算了，还出来调戏女人。
　　“你想死吧？毛都没长齐就学人出来装牛逼？”刀疤脸有点儿气乐了，拎起邻桌的一个酒瓶子就向林逸硝了过来：“装牛逼是需要实力的，不是幻想的！”
　　“砰……”
　　孙静怡下意识的一声尖叫，她带林逸来，是有正事要谈的，却没想到遇到了一堆小混混，如果林逸受了伤，脑袋被打开了瓢，那么谁还能去帮她偷资料？
　　不过，脑袋被开瓢的却是刀疤脸，啤酒瓶子跑到了林逸的手上，不过现在只剩下了一半，另一半已经炸开在了刀疤脸的脑袋上。
　　刀疤脸显然也是个狠角色，被林逸打了头之后，也没有叫喊，反倒是激起了他的狠行，冷冷的站起身来盯着林逸：“兄弟是混哪条道上的？不知道北区的菜场附近都是刀疤哥罩着的？你是故意来***的？”
　　逸仍然是那个字，只不过这回却多了一个动作，林逸将桌上刀疤脸吃完的那根竹签子猛地丢了出去，直接插在了刀疤脸没有刀疤的那一半脸皮上，直接被穿了一个洞。
　　“嗷……”刀疤脸一身惨叫，面部神经比较密集，在腮帮子上被戳了一个洞，自然会很痛，之前被酒瓶子砸了都没有喊叫，这一次刀疤脸实在是忍不住了，因为太疼了！
　　刀疤脸有些惊恐，这竹签子，飘轻的，林逸随手一丢，就能***自己的肉里，这等手段，不是一般人能做到的。
　　不过刀疤脸还算是个汉子，仅仅是竹签子扎进去的时候叫了一声，之后就没有叫唤了，咬了咬牙，一把将竹签子拔了出来，看着林逸：“兄弟，哥们我承认技不如人，但是凡事都要想想留一个余地，不要逼人太甚！”
　　“谁是你兄弟？我是孤儿！再墨迹我继续给你扎针！”林逸很随意的说道，连头也没抬，完全的藐视了刀疤脸。
　　“山不转水转，咱们走着瞧！”刀疤脸冷哼一声，留下了句狠话：“你有种，就在这里给我等着！”
　　“你要叫人就快点儿，我等不了，我吃完还有事儿，吃完了你没来我就走了。”林逸根本就不受他激，刀疤脸的激将法对他没有用。
　　刀疤脸的脸色变了变，对剩下的三个兄弟招了招手，快速的离开了大排档。
　　“刀疤哥，你怎么不让兄弟几个上去？”刀疤脸的一个叫做紫毛的小弟问道。
　　“对方是个硬手，可能是练家子，你们上去也得吃亏！”刀疤脸不笨：“能将竹签子这么丢入我脸上的人，肯定不会是普通人！”
　　刀疤脸这么一说，紫毛等人都深以为是的点了点头：“是啊，那我们该怎么办？这个亏就这么认了？以后还怎么在小吃街混？”
　　“自然不能就这么算了！我们回去找光哥给我找场子！”刀疤脸说道。
　　“对，找光哥，让光哥带人砍死他！”紫毛一听就兴奋的说道：“我们这就去找光哥！”
　　孙静怡听到林逸称自己是孤儿，有些震惊，她没想到林逸居然是个孤儿！当然，她不认为林逸这是在开玩笑，因为没有人会拿自己的身世开这种玩笑。
　　当然，让孙静怡震惊的不只有这个，还有林逸刚才的身手！早就知道林逸的身手很快，能从吴臣天的身上顺来钱包，那肯定是需要一定的速度的。
　　但是林逸打起人来居然也这么速度！她都没看清楚刀疤脸手中的酒瓶子怎么跑到林逸手上的，刀疤脸的头上就炸开了。
　　还有那竹签子，居然能用来当飞镖扎人？这是什么人啊？
　　一低头，正想问林逸他是不是会功夫，却看见林逸已经埋头吃上了，正在对着一盆麻辣串大快朵颐。孙静怡顿时有些无语。
　　刚打完人，那么血腥，这时候居然什么事儿都没有的吃上了！
　　“唔……对了，说说你让我去偷资料的事儿吧？”林逸吃了二十多个麻辣串，才放慢了速度，对孙静怡说道。
　　“对方和我们一样，是一家贸易公司，我们经营的项目都差不多，都是办公用品和电脑产品，”孙静怡听到林逸问起，就解释道：“不过我们公司一个业务经理在和一家大公司谈业务的时候，给了他们的主管一定份额的返点，俗称回扣，这个事情，不知道怎么的，就被对方公司找来的人拍摄了下来，现在拿这个要挟我们公司……”
　　“哦，这样啊，那他们公司不做这样的事情？”林逸又拿出了两串麻辣串，问道。
　　“这在业内也不是什么秘密，想拉业务，不给主管人员点儿好处怎么行？他们也在做，只不过我们被人拍了下来。”孙静怡有些无奈。
　　“曝光出来，对你们有什么坏处么？”林逸问道。
　　“可能会被有关部门处罚，当然，也会失去那个客户！他是我们公司的一个大客户，每年都从我们这里采购上千万元的电脑及相关办公设备，一旦曝光出来，他这个主管不但做不成了，还有可能被公司追究责任！”孙静怡说道：“最关键的问题是，以后还有哪家公司的人敢与我们合作？拿个回扣都可能被曝光，这种不安全的公司，谁会来？恐怕我们以后只能关门了……”
　　“这么严重？”林逸不懂经商方面的事情，不过听孙静怡这么解释也明白了大概的意思：“那对方的公司提出了什么条件？他们如果仅仅是为了打击你们这个竞争对手，想必已经将这录像公开出去了，也不会等到你找我去偷。”
　　“没错。”孙静怡点了点头：“公布出去，虽然对我们不利，但是对他们也没有什么好处，毕竟这是个损人不利己的事情，松山市的贸易公司又不只我和他们两家，还有许多家，我们公司的客户丢了，也未必会跑到他们公司。”
　　“说他们的条件吧。”林逸感兴趣的是这个。
　　“他们的条件是……那家公司的老总，让我当他的情人。”孙静怡说道。
　　“嗄？！噗……”林逸将吃了半口的麻辣串直接喷了出去……“咳咳，你说什么？他们的条件是让你做他的情人？”
　　“是的！”孙静怡肯定的点了点头：“所以，你的报酬就会是他们的一半，我也做你的情人，但是不履行情人的义务，因为我只是你的一半情人。”
　　“一半情人？”林逸有些无语，情人还有一半的么？
　　“是啊，就是对外宣称，我们是情侣关系，但是实际上，我不履行情侣的义务！”孙静怡点头说道：“以后你就以我男朋友的身份出现在我的朋友面前了！”
　　林逸终于发现自己哪里上当了……这当上的，要多大有多大！不但要***帮孙静怡偷资料，以后还得***假扮她的男朋友！
　　这买卖也太亏了吧？可是，这是自己定下的规矩和酬劳，又怨得了谁呢？
　　怪不得自己之前就觉得有些不对劲儿，果然是很不对劲儿了！
　　“算你狠……”林逸也不想反悔，他还没无赖到那种程度，说过的话，自然要算数：“不过，对方那老板做了这么多的事情，就为了让你当他的情人？”
　　“不信你可以去问问他，业界内的人都知道他对我有想法。”孙静怡说道。
　　“那个吴臣天不是追求你么？你怎么不找他去解决？”林逸问道。那个吴臣天号称吴铁手，手上功夫很是厉害，偷个资料应该不是什么问题。
　　“我不想和他扯上太多的关系，我对他没感觉。”孙静怡摇了摇头：“你是不是想反悔？”
　　“没有，资料在哪里，我给你弄来。”林逸见孙静怡不想多说吴臣天的事情，也就没有多问。
　　“资料在他的住处，我们今晚就动手。”孙静怡说道。
　　“好，那就今晚吧。”林逸倒是无所谓：“那个一半情人的酬劳，我就不收了。”
　　“那可不行！”孙静怡却断然拒绝了，连连摇头：“之前我已经和你说过很多次，你确定收取对方条件的一半作为酬劳，你十分肯定的确定了下来，现在还想要反悔？”
　　“不要都不行？”林逸苦笑。
　　“不行！绝对不行！”孙静怡道：“你帮我做事，我付你报酬，天经地义！”
　　“好吧……”林逸有些无奈，但是见孙静怡说的这么死，也没有任何办法，毕竟林逸之前确实答应了。
　　两个人正说这话，却见得一群混混向这边跑了过来，刀疤脸也在其中，边跑边对其中一个人说道：“光哥，就是他，就是这小子，在这里阻挠我收保护费，还打我！”
　　不得不说，这刀疤脸的想象力还挺丰富，将他自己调戏孙静怡的丑事变成了是林逸阻挠他收取保护费，骗得他的老大来这里平事。
　　那大排档的老板看清楚来人，顿时脸色一变，赶忙提醒林逸和孙静怡：“小兄弟，你赶紧跑吧，刀疤哥把他的老大喊来了，肯定是来教训你的！”
　　“呵，我还没吃完呢，他们愿意来就来吧。”林逸丝毫没在意，嘴里仍然不紧不慢的吃着麻辣串。
　　“诶！”麻辣串的老板叹了口气，反正自己已经做到仁至义尽了，这人既然不听，那自己也没有办法，希望光哥来了，不要牵连到自己才好！
　　“喂，他们人很多，你有把握摆平么？”孙静怡虽然觉得林逸身手很厉害，但是毕竟双拳难敌四手，这么多人来找麻烦，林逸到底能不能解决呢？
　　“人很多么？”林逸丢下了手中的竹签子，一抬头，却乐了，居然是个熟人！而这个熟人，此刻却叫嚣着！
　　“谁敢在北区的地盘？是不是不把我光哥的面子放在眼里了？”刀疤脸的老大很是牛皮哄哄的走了过来，对着麻辣串的大排档里面喊道。
　　“呵，我们又见面了？”林逸淡淡一笑，看向了“光哥”，“人家都说伤筋动骨一百天，你不在家里躺着，你跑出来想变成残废？”
　　光哥看到林逸，他的脸色顿时一变！这个光哥自然就是北区的混混头子邹若光，他怎么也没想到，前几天在医院里碰到的人，会在这里又碰到了！
　　在医院里，林逸的狠辣可是让邹若光记忆犹新！这小子简直就是个暴力狂，虐起人来，根本不眨眼睛，自己的手腕被他当成是玩具了，拉拉扯扯的断了好几回！
　　此刻，邹若光的脸色很难看，他虽然有很多手下，但是却不敢轻易的去动林逸！他的胆子其实很小的，他怕自己的人手一旦不是林逸的对手，自己今天的下场绝对要比前两天还惨！
　　上次是断手腕，这次没准儿就是断腿了！
　　“哈……是这位哥啊……”邹若光打了个哈哈，他暂时不敢招惹林逸，又不想丢了面子，只能装作和林逸很熟的样子：“真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了！刀疤，这位哥肯定不会没事儿妨碍你收保护费，你说实话，到底怎么回事儿？”
　　其实，邹若光怎么不清楚刀疤脸是借题发挥？刀疤脸的手下，也不可能对刀疤脸那么忠心，之前发生了什么事情，邹若光也早有耳闻！
　　至于知道了情况还为刀疤脸出头，一方面是因为不管怎么说，刀疤脸都是自己的小弟，小弟受欺负了，自己这个大哥自然要出头！
　　而另一方面，也是因为周末的时候被林逸给教训了一顿又不敢还手，心里面压抑，所以才准备教训教训其他人，出出气，结果，在这里又碰上了林逸，邹若光暗叫好衰！
　　刀疤脸一愣，没想到自己老大一来，就改变了态度，顿时意识到事情不一般了！他能当上菜场附近的老大，自然不是笨蛋！
　　光哥是来给自己出头的，结果却对林逸态度十分的好，这让刀疤脸有一种不好的预感！难道，这人真的是个狠人？连老大都要恭敬有加？
　　“对不起，光哥……是我惹事儿了，我就是和这位……大哥的女人说了两句话……”刀疤脸也不狡辩，他知道这时候，光哥要拿他开刀了。
　　“啪！”邹若光一个巴掌扇了过去：“让你得瑟！还不道歉？”
　　“对不起！”刀疤脸很利索的给林逸和孙静怡道歉。
　　“行了，别演了，我也没工夫看你们演戏。”林逸有些不耐烦的挥了挥手：“老板，买单！”
　　“这……”麻辣串老板不是没有眼色的人，看到邹若光都不敢得罪林逸，他还哪里敢收林逸的钱了？“不用了，这位兄弟，这顿我请了，不收钱了……”
　　“小兄弟你当然不是……”那老板脸色一滞，没想到马屁拍在马脚上了，人家根本不差这饭钱，不用自己请，顿时有些尴尬：“好的，那我算算多少钱……”
　　老板也没细数，直接掂量了一下桌子上的竹签子重量，差不多有一百多只，于是说道：“算一百好了，零头就不要，收五十。”
　　“掏钱吧。”林逸看了孙静怡一眼，说道。
　　孙静怡有些愕然，看刚才林逸那样子，还以为是林逸要请客呢，结果到最后让自己花钱？
　　而那店老板也是哭笑不得，敢情不是你买单？那你还让你朋友多花钱，这免单还不好么？
　　孙静怡拿出钱包，抽出一张五十元的票子递给了店老板，瞪了林逸一眼，然后和他一起离开了大排档。
　　刀疤脸暗自腹诽，这小白脸，出来装逼还花女人的钱，真是有够可以的了，不过也只是在心里想想，老大邹若光都不敢得罪的人，他哪里敢得罪？
　　等林逸走了，邹若光才阴沉着脸看了刀疤脸一眼：“都是你惹出来的好事儿！妈的，今天差点儿又进医院了！”
　　“怎么了……”刀疤脸一惊，看样子自己大哥不但不敢得罪林逸，而且是很怕林逸啊？“光哥，这小子很厉害？
　　“厉害？你看我的手是怎么断的？”邹若光晃了晃他那两只缠着纱布的手：“就是他给我掰断的！这种疯子你能惹起？身手高的离谱，有多少人都不够人家打！”
　　“啊？这么厉害？”刀疤脸一愣，难道这就是传说中的武林高手了？
　　“赶紧回去吧，别在这里丢人现眼了！”邹若光有些烦躁：“以后眼睛看清楚点儿，这种硬茬子，少去招惹！”
　　“是，光哥！”刀疤脸也很郁闷，我怎么知道这小子这么厉害？要是早知道，我没事儿闲的去招惹他干什么？我不是有病么？
　　诶，红颜祸水啊，早知道就不去调戏那孙静怡，也不会惹出这些麻烦了……
　　上了车，孙静怡有些嗔怪的瞪了林逸一眼：“你不付帐，老板免单，你还不愿意？”
　　“那些小商贩，赚不了多少钱的，”林逸道：“五十块，差不多就是个成本。”
　　“恩？”孙静怡微微一愣，之前她没有想那么多，不过现在听林逸一说，也的确是这样，如果有钱，谁会在烈日下的大排档忙碌呢？这倒是让孙静怡重新的认识了林逸。
　　其实，林逸不过是想到了唐韵一家，不愿意占这麻辣串老板的便宜罢了。
　　但是至于他会不会被刀疤脸继续收保护费，那就不是林逸能管得了的了，每个人有每个人的生活，林逸不可能去横插一杠。
　　“你去哪里？亲爱的？”孙静怡将车子倒了出来，温柔的看向林逸。
　　“亲爱的？”林逸一愣：“你和谁说话呢？”
　　“和你呀，你现在是我的情人了，虽然只是半个，但是也可以这么叫你呀！”孙静怡似笑非笑的看着林逸：“怎么，姐弟恋让你很难为情？”
　　“……”林逸无语，这妞看起来挺开放，其实好像不是那么回事儿，不然也不会拒绝那个什么公司老总了，不过，怎么就偏偏找上自己了？看自己好欺负？还是觉得自己不会对她怎么样？
　　“我告诉你，你是在这儿玩火***呢，万一哪天，我就弄假成真了！”林逸警告了孙静怡一句。
　　“好呀，姐姐也想，我们能不能日久生情呢！”孙静怡却笑吟吟的看着林逸，似乎根本没拿林逸的话当回事儿。
　　“送我去之前的地方。”林逸翻了翻眼睛，不搭理她了。
　　“第一高中？”孙静怡却是有些奇怪：“你怎么还去刚才的地方？”
　　“你问那么多干什么？”林逸皱了皱眉：“你是不是不想晚上我帮你忙了？”
　　“切，我已经是你的情人了，你报酬都收了，想不帮就不帮呀！”孙静怡无所谓的耸了耸肩。
　　“晚上再去那里接我！这次事情做完之后，我们两不相欠了！”林逸不想和孙静怡扯上太多的关系，这女人虽然漂亮，而且有着唐韵和楚梦瑶、陈雨舒没有的那种成熟气质，但是直觉上，林逸就觉得这女人很麻烦！沾上了，自己以后肯定会麻烦事儿不断。
　　今天让自己当江洋大盗，明天是不是就去杀人越货了？想想很有可能，从那个什么吴臣天就能推断出，孙静怡的家世绝对不简单。
　　不然也不能和那个什么铁手吴家是世交了。虽然不知道孙静怡怎么不借助家里的势力解决眼前的麻烦，但是这种世家公主惹出的事儿绝对都是一些麻烦事儿，林逸可不想专职给她解决麻烦。
　　“喂，你怎么能这样呀？不想负责任？”孙静怡听林逸这么说，却一副幽怨的眼神看着林逸。
　　“情人，还没成老婆，所以可以随时分手。”林逸淡淡的说道：“现在我通知你，你被我甩了，以后你就不是了。”
　　“……”孙静怡有些不可思议的看着林逸，自己一个大美女，放在他面前，他不动心？好歹追求自己的人也能排成队了，就算不是真做他的情人，假情人也可以满足一下虚荣心的，一个美女在身边，总会被人羡慕。
　　“你真对姐姐没有兴趣？”孙静怡忍不住问道。
　　逸十分利落干脆的说道。
　　“啊？”孙静怡本以为林逸会肯定的说没有，但是没想到林逸说的却是有。这让她有些意外，又有些疑惑：“那你还要甩我？”
　　“你的麻烦太多，今天让我当江洋大盗，明天不一定干什么，我没那么多时间。”林逸对孙静怡没有兴趣，那是不肯能的。看到美女，他总会有兴趣，比如楚梦瑶，比如陈雨舒……恩，但是相比较之下，也要看这个美女麻烦不麻烦，要是像宋凌珊那样的……暂时还是敬而远之吧。
　　而这个孙静怡，似乎比宋凌珊还要麻烦一点儿，最起码宋凌珊比较直来直去，而孙静怡，太能骗人了……
　　孙静怡听了林逸的话，顿时气炸了，多少人排队想帮自己解决麻烦，比如吴臣天，自己都没有搭理，主动找你林逸来，你还说我麻烦？
　　“好吧，反正我不管，以后有事情，我就找你。”孙静怡开始耍无赖了。
　　林逸没有再说什么，你愿意找就找呗，我来不来就看心情了。
　　让孙静怡将自己放在学校后面的小吃街，等孙静怡的车子完全离开，林逸才转身回了学校。
　　……………………
　　松山市看守所的定点医院里，在律师的陪同之下，钟品亮见到了黑豹哥。
　　“黑豹哥”钟品亮看到浑身都是绷带不由得有些动容，黑豹哥居然被打成了这样子？
　　黑豹惨然一笑，他也没想到，自己黄阶后期巅峰的实力，居然被打废了，经脉俱断，现在人不人鬼不鬼，躺在病床上生不如死。
　　因为黑豹现在身体有问题，并不是在看守所里，所以病房里除了律师外，并没有警方的人。
　　这点儿事情，钟发白还是能摆平的，单独和黑豹见一面也不是什么难事儿。
　　“钟少，你来了……”黑豹看向钟品亮，脸上划过一丝黯然：“我实在是轻敌了，没想到那个林逸这么厉害，他和我一样，已经达到了黄阶后期巅峰的实力……”
　　“什么？他达到了黄阶后期巅峰实力？”钟发白一愣，有些不可思议的看着黑豹：“黑豹，你说的这是真的？”
　　“老板，这种事情，我有必要骗人么？”黑豹苦笑道：“所以，老板、钟少，再没有绝对把握之前，我劝你们，还是不要动林逸了，你们不是他的对手……”
　　黑豹的话虽然不太好听，但是所谓忠言逆耳，这个道理钟发白懂，钟品亮也明白，他们的确不是林逸的对手
　　钟发白倒是没什么，林逸和他的关系不大，对不对林逸动手，他根本没有什么想法。但是钟品亮的脸色却为之一变林逸被他视为今生一个必须除掉的对手了
　　那晚受到的屈辱，虽然来自于邹若明，但是却是林逸一手造成的现在身上那一道道的皮带印痕还痛得不行，想起来，钟品亮就握紧了拳头：“黑豹哥，你不知道，那天我受到的屈辱，不比你差多少”
　　“哈？钟少，你真的想除掉林逸么？”黑豹哥忽然一笑，诡异的看着钟品亮。
　　“想啊黑豹哥，你有什么好办法么？”钟品亮一看黑豹哥的笑容，就知道他肯定有办法了。
　　“有，不过……”黑豹哥看了一眼屋子里的人，欲言又止。
　　“你先出去吧”钟发白对律师挥了挥手，这里面，只有律师一个外人，虽然他一直为钟发白做事，但是黑豹要说的事情肯定是一件隐秘之极的事情，所以知道的人越少越好。
　　“好的，老板”律师自然没有多说什么，他为钟发白做事，心里很清楚，不该听的不听，不该知道的不去打听。
　　等律师出了病房之后，黑豹的脸上才现出了严肃的表情来：“钟少，想要找林逸报仇，唯一的办法就是，提升自己的实力让你的实力超过黄阶后期巅峰，这样才能够干掉他不然的话……黄阶后期巅峰实力，不是一群人围攻就能解决的，一群普通混混去围攻，除了送死，还是送死”
　　“提升自己的实力？”钟品亮一愣，随即道：“黑豹哥，你是说，我也能将自己的实力提升到黄阶后期巅峰，甚至更高？”
　　“没错”黑豹点了点头：“但是得到一些，就必须失去一些……一旦修炼我师门的功法秘籍，就不能再碰女人，否则轻则散功，重则有生命危险”
　　“啊？不能再碰女人了？”钟品亮一愣，心道，，我干掉林逸，就是因为这小子是我追求楚梦瑶的绊脚石，我都不能碰女人了，我还干掉林逸有个屁用？
　　“是的”黑豹说道：“当年，我就是受不了这苦行僧一般的修炼生活，才逃出师门，也终究没有成什么气候，我所带出来的，不过是一个短期提升个人实力的心法口诀，可以让一个普通人，迅速的将实力提升到黄阶中后期而我有一点儿武功基础，所以提升到了黄阶后期巅峰。”
　　“如果本身就是黄阶后期巅峰，可以凭借这个秘法提升到玄阶初期甚至中期这个秘法只能特殊情况下使用，只有一两个月的有效期，过期就掉回之前的实力，并且损失五年的寿元，所以不是关键时刻，没有什么实际意义，钟少你就算和我一样，成为黄阶后期巅峰实力，还是不能干掉林逸。”
　　“啊？可是让我不碰女人……”钟品亮觉得，不能碰女人，他的人生还有个屁意思了？修炼了黑豹哥所说的功夫之后，干掉林逸要是能轻易散功还好说，关键是弄不好还有生命危险，这也太惊险了吧？
　　“钟少，我话尽于此，当年受过老板的大恩，所以在我入狱之前，我将这些事情告诉你们，至于怎么抉择，我就没办法干涉了”黑豹说道：“如果你考虑好了，就去春星山，说是我黑豹介绍的，我以前的大师兄，现在已经升为掌门，虽然我只是个弃徒，但是他会给我这个面子的”
　　“春星山？是个什么山？”钟品亮一愣，他虽然地理学的不怎么好，但是却也没有听说过这个山，更别说山上还有什么门派了。
　　“我会将详细的地图画出来给你。”黑豹说道：“当然，如果你有什么绝对信得过的人，也可以让他替你去，学成归来，就可以帮你干掉林逸报仇了，也算给我报仇了我之所以说这些，也是希望钟少你能帮我报仇”
　　“信得过的人？”钟品亮皱了皱，眼睛一转，忽然想到了一个人对啊，可以让他去钟品亮忽然想到了张乃炮
　　这不是一个绝佳的人选么？
　　..
　　钟品亮抬起头来，看向了钟发白，两个人的视线对视到了一起，钟发白显然也想到了一个人，“品亮，你是想让张乃炮去？”
　　“恩，我是这么想的，我决定回去和他谈谈”钟品亮也没隐瞒：“乃炮跟了我几年了，这个人我知道，尤其是这次的事情，咱们帮他家度过了难关，所以我让他去的话，应该没有问题”
　　“行，那你回去和他谈谈”钟发白也动心了，如果儿子身边能有一个黄阶后期巅峰或者更厉害的高手，那么钟家在松山市，也不会只是仰仗金家的鼻息生存了……也不用处处受到自己这个大舅哥掣肘。
　　到时候，钟家有了高手存在，在上流社会也有了话语权了……想到这里，钟发白突然有了期待，想想自己的儿子倒是做了一件聪明事儿，那就是笼络了手下的人心，培植了一个绝对的亲信
　　如果说黑豹是他钟发白的亲信，那么张乃炮就是钟品亮的亲信了黑豹如果不是他的亲信，也不能和他说这么多的隐秘。
　　拿到了春星山的地图之后，钟发白就送钟品亮就回了学校，只留下律师研究如何给黑豹减轻的刑罚的事情，不过黑豹击伤警方的人，又逃跑，想来刑罚也不会轻了。
　　去看望黑豹哥之前的路上，钟品亮是一脸的郁闷，不过回学校的路上，却是一脸的喜悦和激动只要按照黑豹哥所说的，让张乃炮上山学艺，学成之后，就不怕林逸了，到时候给林逸来个一招致命，嘎嘎，那是一件多么爽快的事情啊
　　想想就让人激动啊帮助张乃炮一家，是自己做的最为正确的一件事情之前钟品亮还有些不太想帮助张乃炮，怕自己得不到什么相应的收益。但是现在，这简直太划算了
　　刚一回到学校，钟品亮就把张乃炮叫到了教室外面：“乃炮，你跟我出来一下，我有事情和你谈谈”
　　“亮哥”张乃炮最近对钟品亮愈发的恭敬，钟品亮不但给了他家七十万还账，而且还多给了三十万让父亲的生意重新开始，这让张乃炮十分的感激
　　如果不是钟品亮，他家就完了，父亲可能会被逼着自杀，而自己的弟弟，也会被人逼着去卖肾，而自己和母亲，还能活了么？
　　但是钟品亮却帮助自家改变了一切，所以张乃炮发自内心的感谢自己这个老大，他觉得自己真的没有白跟着钟品亮。
　　钟品亮一叫他，他就赶紧跟着钟品亮出了教室：“亮哥，你找我有什么事儿？”
　　“炮子，陪我走走吧”钟品亮没有直接说出目的，而是带着张乃炮，往厕所的方向走去。
　　此时，已经快上下午第一节课了，高三楼道里的洗手间基本上已经没有人了，只有几个不良学生在男厕所里吸着烟。
　　钟品亮看到有人在，皱了皱眉，张乃炮却立刻会意，横着膀子走了进去：“清场了，清场了，都出去，亮哥要用厕所”
　　这些人虽然也是学校里的小混混，但是却和四大恶少差远了，钟品亮虽然被林逸给揍了几次，不如以前那么有威望了，但是这些小混混还是不敢招惹的，看到钟品亮来了，都纷纷陪笑着退出了厕所。
　　“亮哥，您是有什么事情要和我说吧？”张乃炮也不笨，钟品亮不会莫名其妙的将他叫出来陪着上趟厕所的。
　　“炮子，你跟着我也这么久了，现在有件事情，我先征求一下你的意见”钟品亮犹豫了一下说道。
　　“亮哥，有什么事情您就直说吧，还征求什么我的意见？你的意见，就是我的意见了”张乃炮直接说道。
　　“好”钟品亮点了点头，掏出一包烟，抽出一根给了张乃炮，然后自己也叼了一只在嘴里：“我没有白交你这个兄弟，不过我还是要和你说说的，毕竟这件事情事关重大”
　　“亮哥，你说吧”张乃炮掏出打火机，帮钟品亮点了烟，才自己点上。
　　“炮子，现在有个机会，可以让你成为武林高手你愿不愿意？”钟品亮压低了声音问道。
　　“成为武林高手？”张乃炮一愣：“亮哥，您不会是在开玩笑吧？”
　　“我像是开玩笑么？”钟品亮说道：“炮子，你知道黑豹哥吧？他从警方手里逃出来的新闻你也看了吧？他突然之间实力大增，在那么多警察的包围之下，都能跑出来，你知道为什么吗？”
　　“难道，黑豹哥是武林高手？”张乃炮一听钟品亮的话，下意识的说道。
　　“没错他的师门中，有个可以快速提升实力的秘法，不过有缺陷，有时间限制，还要付出寿元的减少为代价，不是很可取。”钟品亮说道。
　　“亮哥，您是让我去学这个秘法？”张乃炮一听，误会了钟品亮的话，还以为他是让自己学习这个秘法呢，当下就答应了下来：“不就是少活几年么，没问题，亮哥，要不是你，我爸和我弟弟全完了，我可能都活不下去了”
　　“炮子，你误会了，我不是让你学这个有缺陷的秘法，而是让你上山学艺拜入黑豹哥的门派，成为真正的武林高手”钟品亮摆了摆手：“不过，这个过程可能会很辛苦，据黑豹哥说，就像苦行僧一般，而且不能再靠近女色如果你愿意的话，黑豹哥可以为你引荐”
　　“上山学艺？”张乃炮虽然听得有些云里雾里，但是他却毫不犹豫的答应了下来：“亮哥，你让我上山学艺，我就上山学艺苦行僧算什么，我张乃炮这辈子，唯一的念头就是能够报效亮哥你对我们家的恩情，只要你给我这个机会，就是让我死，我也能立刻去死，别说做什么苦行僧了”
　　“好炮子，既然你有这个决心，那就好办了你放心，等你学艺归来，你就是我们钟家的左膀右臂，以后一起和我纵横天下”钟品亮见张乃炮答应下来，高兴的拍了拍他的肩膀：“那这事儿就定下了，你这两天就准备准备，我找人送你上山”
　　..
　　楚梦瑶很生气是十分的生气这林逸也太能惹事儿了吧？拉着唐韵的手，在学校里公然宣称唐韵是他的女人？他有没有把自己这个大小姐放在眼里？不知道他是自己的跟班兼挡箭牌么？
　　唐韵是他的女人，那自己算什么？自己还怎么拿他做挡箭牌？难道和人说，自己是他的小老婆不成？
　　“瑶瑶姐，你吃醋了？不然干嘛这么生气？”陈雨舒伸手在楚梦瑶的眼前晃了晃……
　　“我吃醋？我是生气，他这个跟班不称职明明是我的挡箭牌，却却泡妞，还怎么做我的挡箭牌了？”楚梦瑶自然不会认为自己是吃醋了，吃林逸的醋？怎么可能？
　　“喔，没事儿呀，你可以说你是他的小老婆嘛”陈雨舒说道。
　　“小老婆？小舒，你让我给他当小老婆？”楚梦瑶气得瞪大了眼睛，这是安慰人呢，还是气人呢？
　　“小老婆有什么不好呀，我一直觉得我以后给人做小老婆呢，你是大老婆，我是小老婆，现在不过是你变成了一号小老婆，我是二号小老婆，没有什么太大分别呀”陈雨舒无所谓的说道。
　　“你……小舒，我真没法说你了，你脑袋里想什么呢？给别人当小老婆很好玩儿？”楚梦瑶无语了，这闺蜜的思维不正常，以后自己生气的时候不能和她说话，不然越说越生气，说到最后就能被气死了。
　　“喔，挺好玩儿呀”陈雨舒却无聊的翻着眼前的英语书：“瑶瑶姐，下午有个考试呢，我先复习了。”
　　“……”楚梦瑶被陈雨舒这么一提醒，才想起一会儿还有个英语测验，只得拿出书来，不过她已经决定了，要找林逸好好谈谈，要是他再这么下去，自己就……就扣他薪水
　　楚梦瑶悲剧的发现，自己能要挟到林逸的，似乎只有他的薪水，好像没有任何可以约束他的东西。
　　晚上放学的时候，楚梦瑶却收到了一条让她更为生气的短信，林逸居然发信息说，他晚上有事情，要晚一点儿才回家
　　这让楚梦瑶顿时火冒三丈：“小舒，你看林逸这家伙，晚上居然要晚一点才回来？你说他是不是和唐韵约会去？”
　　“应该是喔瑶瑶姐。”陈雨舒唯恐天下不乱。
　　楚梦瑶咬了咬牙，给林逸回了一条信息：“你要是敢晚回来，我就扣你一个月薪水”
　　林逸看着手中的短信，有些头痛，出去一晚就要扣一个月的薪水？这也太离谱了吧？林逸苦笑了一下，拨通了楚梦瑶的电话号码。
　　“什么事？”楚梦瑶冷冰冰的接起了电话。
　　“大小姐，我晚上真的有事情。”林逸有点儿莫名其妙，不知道楚梦瑶这是怎么了。
　　“什么事情？和唐韵约会？”楚梦瑶反问了一句：“林逸，你能不能注意点儿影响？你是我的挡箭牌，你就算要追女生，你能不能私下里追？你弄得满城风雨，大家都知道你和唐韵的事情，我怎么用你做挡箭牌了？”
　　林逸一愣，才明白过来，大小姐原来是因为这件事情生气了，怪不得发这大的脾气
　　“瑶瑶，我晚上不是去约会，我是去帮朋友一个忙。”林逸解释道。
　　“什么朋友，什么忙？”楚梦瑶问道。
　　“就是那天，在酒吧里遇见的那个孙静怡，她找我做点儿事情，付酬劳的。”林逸特意加了一句付酬劳，避免楚梦瑶误会自己去勾三搭四。
　　“我管你付不付酬劳，只要别让人家找上门来就行了”楚梦瑶心里有些不情愿让林逸去找孙静怡，但是又找不到阻止的理由，也不知道自己在气什么，想了想，或许是因为，怕那些女人找来，影响自己的计划吧？恩，一定是这样了，只要他不带那些女人出现在学校里，愿意干什么就干什么
　　楚梦瑶说完就挂断了电话，只剩下林逸拿着电话摇了摇头，这算是让自己去，还是不让？薪水还扣不扣了？
　　林逸去学校后面的小吃街，去意外的碰见了唐韵。唐韵放学后来帮妈忙，医院那边，有康晓波和刘欣雯，也用不上唐韵什么了。
　　看到林逸跟过来，唐韵吓了一跳，有些羞赧的不知所措，心底里却又有一丝惊喜。
　　今天的事情，弄得学校里几乎都传开了，不过不知道为什么，这一次，唐韵却没有上一次“情书事件”发生时那么生气。
　　上次是谣传，而这一次，是有事实的。唐韵想，大概是这样吧……可是真的是这样么？
　　唐韵摇了摇头，自己的心里面，已经不再排斥林逸，相反，和他在一起的时候，心中总带着一丝莫名的兴奋和悸动，自己真的早恋了？
　　“你……你来这里做什么……”唐韵低下头，不敢看林逸。
　　“我来等一个朋友，她有事情找我帮忙。”林逸说到这里，顿了顿：“顺路来看看你。”
　　本来，唐韵听到林逸前半句话，有些微微的失落，原来他不是特意来看自己的，可是听到了后半句话，心中却像是吃了蜜糖一样，泛起丝丝甜意……
　　“哦……”唐韵红了脸，心中有些复杂，自己就这么沦陷了么？不要呀……
　　“你家的生意挺忙，不行就再请个帮手吧。”林逸看了看唐母的烧烤摊，已经被学生围满了。
　　“恩……妈妈今天也说了，要是一直这么忙下去，就要请人了。”唐韵心中感激林逸，不是他，自家的生意也不会这么火，可是，想到自己和他的关系，这算是一种变相的报答么……唐韵不敢再想下去，心中越来越乱：“我……先去帮我妈妈了……”
　　说完，唐韵也不理林逸，就转身跑开了。
　　看着唐韵的背影，林逸微微有一刹那的失神……这种生活，真的很好。
　　只是，一闭上眼睛，那一双幽怨的眼神再次狠狠的刺在了林逸的心里……
　　当初，是年少轻狂？亦或者……对自己的身世没有信心？还是……枪林弹雨的日子，不知道哪一天才会终止？
　　..
　　孙静怡来的时候，林逸已经等了十来分钟。
　　“我以为你不来了，正准备回家。”林逸懒洋洋的拉开车门上了车。
　　“路上堵车，正好是上下班时间。”孙静怡有些歉意：“小老公，我们先去吃点儿东西？”
　　“谁是你老公？”林逸皱了皱眉：“你脑子有病吧？别乱叫，我答应你了么？”
　　这妞怎么这么缠人呢，这玩意给楚梦瑶听见倒是没啥，发一通火就算完了，给唐韵听见，还以为自己怎么回事儿呢！
　　最冤的是，自己真和孙静怡怎么了也行，林逸从来也不是怕事儿的人。关键问题是，根本就没怎么样，自己要是扛个孙静怡老公的头衔，冤枉不冤枉？还得帮她***平事儿去。
　　“我现在是你的情人，你怎么不认账？”孙静怡咯咯一笑，“这可是你说的，君子一言驷马难追。”
　　林逸闭上了嘴巴，这话的确是自己说的，所以林逸也很守约的来帮着孙静怡解决麻烦，但是守约归守约，发几句牢骚也是正常的。
　　“认账，但是你以后别叫我老公，我听着渗得慌，你一叫就没好事儿。”林逸耸了耸肩。
　　“行呀，那以后有好事儿的时候我再叫。”孙静怡顺杆往上爬。
　　“随你吧。”林逸真懒得说什么了，说实话，孙静怡真的很漂亮，如果不是这么麻烦，林逸倒是也愿意和她调**之类，但是她实在是有些麻烦：“饭就不吃了，去哪儿偷资料，赶紧速战速决！”
　　“现在去……可能有些麻烦。”孙静怡看了看车子仪表盘上的时间：“根据我派去监视的人说，通天齐贸易公司的张通天带着他的***回到他的住处，估计两人现在正火热呢，你不好下手……我想等过一会儿他们都睡了，你再上去动手。”
　　“没事儿。”林逸无所谓的说道：“我偷不是你偷，快点儿搞定，我晚上还有事儿。”
　　“好吧。”既然林逸都这么说了，孙静怡自然就不再说什么，开着车向张通天的住处行去。
　　不得不说，张通天这个名字很给力，好像他手眼通天一样。
　　张通天住的，是一个高档的别墅区，每一家都是一个***的小别墅，可以看得出，张通天的公司确实很赚钱，做贸易的，一般都有些关系，没有人脉也做不起来。
　　孙静怡开车进入小区的时候，保安根本没怎么盘查就放行了，红色的奥迪a4l，虽然不算特别豪华的车，但是却是很多女生的偏爱，小区里面也有不少。
　　在一幢三层楼的别墅附近停了下来，孙静怡指了指别墅说道：“就在那里了，录像保存在一台银色的dv里面，你找一找，应该在他随身带的手提包里，这种东西，他也很小心的，不肯随意交给旁人保管。”
　　林逸点了点头，下了车：“你在这里等我。”
　　“你怎么进去……”孙静怡刚想问林逸，怎么进入别墅的围墙里面，却看见林逸已经利索的翻墙进入了别墅……
　　莫非他真是江洋大盗？孙静怡眨了眨眼睛，这个男人，越来越让自己惊奇了，不但手上功夫厉害，身手也好的出奇，这样的人，怎么会跑到松山市来？
　　孙静怡在猜测着林逸会怎么进入别墅里，就看见林逸已经蜘蛛人一般的爬上了别墅的墙壁，从二楼一间打开的窗子进入了别墅。
　　孙静怡有些不敢置信，这就爬进去了？
　　其实这对林逸来说，都是小意思，黑豹能直接跳上二楼，林逸自然也能，只不过林逸不想在孙静怡的面前暴露太多的实力，所以选择的是爬上去，这样一来，身手厉害一些的人都能够做到。
　　这是二楼的客厅，客厅里面亮着灯，却没有人，在左手边不远处的一间房门半开的卧室里，传来了阵阵男女***的声音。
　　林逸暂时没有搭理他们，开始寻找起孙静怡所说的那个dv摄像机。不过林逸没有随意的翻找，而是在客厅里左右环视。
　　可能是由于这个张通天回家之后就急着和***抱在一起，衣服、手包都是乱丢在客厅一角的沙发上，或许他也干脆没想到，这个时候客厅里会爬进来一个人！这才晚上七点多钟，根本不是小偷出没的时间。
　　林逸没怎么翻找，就在沙发上的手包里翻出了一只小巧的银色dv，看了一眼，还是高清的货。关闭声音外放，林逸打开了dv的播放画面。
　　果然画面上是一家咖啡厅，一个男子正向另一个男子递过去一张银行卡，并且嘴里面说着什么，拍摄的画面十分清晰，应该就在相邻不远的桌上，只是没有引起这两个人的注意。
　　想来这两个人也不会想到，做了多少次的交易，会被人录制下来。
　　林逸关掉dv，随手将存储卡抽了出来塞进口袋，正想将dv放回手包里离去，却猛然发现手包里居然还有一张备用的存储卡！
　　难道还有备份？林逸将备用的存储卡***了dv中，可是却发现自己高估了张通天的智商，这张存储卡是空白的，里面什么资料都没有。
　　应该是买dv的时候，卖家配送的，张通天也没在意就随手放进了包里。不过既然有了一张空白的存储卡，林逸心里的恶趣味又冒了出来……
　　林逸拿着dv，来到张通天的房间门口，将dv对着房间里进行了一段时间的拍摄，对于张通天的身材林逸不敢恭维，不过他那个情人倒是还不错，只是林逸对这样的女人没什么兴趣。
　　录制了张通天的一段视频，林逸将dv按照原来的样子放进了张通天的手包，直接消失在了二楼的窗口……
　　“搞定了？这么快？”孙静怡没想到林逸这么快就跑出来了，有些惊讶。
　　林逸苦笑，这么没有挑战性的任务，这已经够慢的了！要不是自己闲的没事儿干看}书}}就来w用dv拍了一会儿张通天，自己早就出来了。
　　“给你。”林逸将口袋里的储存卡拿出来递给了孙静怡：“我顺便玩儿了一会儿他的dv，挺有意思的小东西，改天我也买一个。”
　　孙静怡无语，你还有时间玩他的dv？就不怕被发现？
　　“你确定是这张储存卡？”孙静怡有些不放心。
　　“确定！”林逸懒洋洋的说道：“不就是一个咖啡厅里面录制的，我早就查看过了。”
　　孙静怡听了林逸的话，才放下心来：“谢谢你啦，小老公，姐姐亲一个，奖励你一下！”
　　说着，孙静怡就做了一个撅嘴的表情，在空中虚亲了一下。
　　“啵……”
　　孙静怡一愣，明明自己虚晃着在空中亲了一下，怎么亲到了东西了？却看到林逸不知道什么时候，把脸凑了过来。
　　“你……”孙静怡暗骂林逸无耻，自己只是虚晃着亲他一下，他却主动凑过来。
　　“我什么我？”林逸摸了摸脸上孙静怡亲过的地方，邪恶的一笑：“以后不要以为，我很无害，再做一些挑逗的动作，我会适当的回应。”
　　林逸确实是让孙静怡弄得有些来了气，你不能一而再再而三的拿那个什么一半情人说事儿吧？你既然那么愿意说，那好吧，那就成全你，一半情人嘛，这个一半也没有什么特别界定的范围，就算不睡在一起，亲一下总可以吧？
　　“你……”孙静怡有些不知道说什么好了，的确，她逗弄林逸，也不过是看这家伙好像年龄不大，应该不是自己的对手才这么做的，要是换做其他有危险性的男人，孙静怡才不会玩儿这些小孩子的手段，那样只会把自己搭进去。、
　　根据孙静怡判断，林逸应该是个未经人事的小男孩儿，虽然身手厉害点儿，不过之前的那些年肯定也是在被他的师父进行封闭式训练，对外面的事情不是很了解，所以孙静怡有信心用自己的美貌将林逸迷的团团转，来为自己做事。
　　可是她没想到，林逸会主动出击！就在孙静怡想再说什么的时候，林逸接下来的动作，更是让她有些不知所措。
　　林逸突然伸出手来，轻捏起孙静怡那弧线优美的下颚，这是一个很轻佻而又带着些许侮辱的动作，就像是古装电视剧里，恶霸调戏民女时惯用的动作，现在突然被林逸涌出来，让从来没有受到过这种屈辱待遇的孙静怡有些紧张，甚至害怕起来。
　　“你……你要做什么？”孙静怡有些惊慌，这种动作之下，八成没有什么好事儿。
　　“一半情人么？我会随时来收这份报仇的！”林逸此刻，却松开了手，“下次找我做事之前，想好了，我还是会继续收酬劳的，到时候一半情人，就变成了整个情人！”
　　林逸要不给她点儿颜色，这妞就要开染坊了，之前林逸没有和她计较，可是这小妞实在有点儿过分，让林逸忍无可忍。
　　在家里，林逸可以忍着楚梦瑶，忍着陈雨舒，因为那是他的工作，但是和孙静怡，素不相识，这妞儿还真以为她自己魅力无限了？
　　孙静怡有些委屈，自己何曾受到过这种侮辱？就算是吴铁手，也不敢随意的说一些轻佻的话，而那个张通天虽然垂涎自己，但是也不会用强，这种事情，威逼利诱是一回事儿，用强就是另一回事儿，张通天再通天，也不想受到牢狱之灾。
　　可是，林逸这家伙，居然掠夺掉自己的初吻，虽然不是亲在他的嘴上，但是也亲在了他的脸上……这让孙静怡很委屈。
　　不过，孙静怡即使委屈，也只是默默的承受了下来，因为她很清楚，这一切完全是她自己造成的，玩火***就是这个道理。
　　见孙静怡终于安分下来，林逸也懒得搭理她了，最好以后不要来找自己，自己很忙，每次都找自己干一些低技术含量的事情，林逸总是觉得有点儿对不起自己这一身功夫。
　　要是孙静怡真是自己老婆，自己也就认了，关键还不是，还和自己玩儿些小心眼，这一次，林逸看在相识一场的面子上，帮她一次，下一次，就得看她的诚意了。
　　林逸自然不会让孙静怡将他送到别墅区，而是送到别墅区附近的一个公交车站，林逸就下了车，孙静怡咬了咬牙，有些愤愤的看了林逸一眼，开车离去。
　　“爸，楚鹏展这几天正在收缩权力，这对我们很不利啊！”一个年轻的眼镜男子，小心的站在一个中年男子的面前。
　　中年男子就是金古邦，钟发白的大舅哥，鹏展集团除了楚鹏展外，最大的股东。而这个年轻男子，则是他的儿子兼秘书金冒生。
　　“我知道，张宇宙给我找了一群废物来，不然的话，那事儿要成了，最起码让公司直接损失两个亿，那合同是楚鹏展亲自签的，不管怎么样，都将他在董事会的威望打到了最低！”金古邦有些恨恨的说道：“绑架个小妞都绑架不明白，也不知道这些人是不是吃屎的！连个小保镖都搞不定！”
　　“是啊，不过那个叫林逸的小王八蛋也真可恶，我买通了公司的电工，想在停车场给楚鹏展制造个意外，让他进医院里躺一阵子，结果也被林逸那小子破坏了。”金冒生恨恨的说道。
　　“你还说？谁让你轻举妄动的？楚鹏展在公司里出了事情，警方第一个怀疑的就是内部的人作案！”金古邦瞪着儿子，愤愤的说道：“你有没有脑子？怎么做出这么鲁莽的事情来？”
　　“爸，那个电工，已经永远的消失了……”金冒生小心的低头解释道。
　　“哼，我不是说你做的不对，而是以后动手，不要选择在公司里！”金古邦冷哼了一声：“对了，你那个表弟到底有没有将楚梦瑶追上？”
　　“好像还没有，”金冒生道：“爸，我看小姑夫也未必安了什么好心，钟品亮真的和楚梦瑶在一起，虽然也能迂回达到我们金家控制鹏展集团的目的，但是不是也便宜了小姑夫一家？他终究是外姓人，难保以后不会反水！”
　　“你说的这话倒是有道理，钟发白不是屈居人全文最快]下的人。”金古邦点了点头，这点他倒是赞同儿子的观点，钟发白的野心很大，如果将他弄进来，短时间内不会有问题，时间长了，不好说他会不会反客为主。