第00251-00260章
　　“看来要抓紧时间了，你给张宇宙再打个电话，让他不论用什么办法，去制造点儿麻烦，最好让楚梦瑶那小妞儿出点儿问题，让楚鹏展没心思理会公司的事情！只要再给我一段时间，我有信心抓住公司的大权，让另外几个股东支持我！”金古邦想了想，对金冒生吩咐道。
　　这次他可谓是下了狠心了，楚鹏展已经起了疑心，开始对他有所防范，公司的权力也正在收缩，如此下去，对金古邦是很不利的。
　　“好的，爸！我这就联系张宇宙，让他做点儿手脚。”金冒生点了点头。
　　“要小心那个林逸，那小子坏了我们两次事儿了！”金古邦提醒道。
　　“这次一定想个两全其美的办法。”金冒生想的是，能不能让楚梦瑶出个意外，他是一个比他父亲更阴险毒辣的人，他喜欢用意外解决麻烦。
　　就像鹏展集团停车场吊灯砸下来的那次事情，他想用意外解决楚鹏展。而那个做事的电工，也在事后触电身亡。
　　金冒生是个狠人，至于绑架楚梦瑶的事情，他本来就不怎么赞同，在他看来，直接把楚梦瑶那小妞弄死，会让楚鹏展阵脚大乱，根本无心管理公司的事情了，到时候他们金家趁虚而入，肯定会一举拿下董事长这个位置。
　　走出父亲的房间，金冒生直接拨通了张宇宙的电话，这个张宇宙隶是李呲花的手下，金冒生想和李呲花直接谈谈，但是却知道自己还没有那个资格！
　　金家还不足以进入李呲花后面那个人的法眼，现在做的一切，不过是为了能让金家掌控鹏展集团后，多为兵少的公司在松山市铺路，不然的话，那个人根本不会管自己的争权夺利！
　　而金家掌权后的代价就是，将地产业割让出来，送给兵少——那个人的私生子。
　　鹏展集团涉及贸易、地产、百货、酒店娱乐和成衣制造多个行业，将地产业割让出去，虽然会亏一些，但是和能成为鹏展集团真正的话事人相比，这点儿割让就算不得什么了。
　　想到自己堂堂鹏展集团股东的儿子，在那人眼中，居然什么都不是，金冒生就一阵的悲哀，那个家族，真的那么强大么？
　　“金公子，有什么事情么？”张宇宙对金氏父子可是憋着火呢，上次的行动失败，完全是因为金古邦没有调查清楚楚梦瑶身边的人的情况，才造成了那么大的损失，而他们居然说自己找的人不行？
　　这让张宇宙十分的恼火，怎么说自己也是呲花哥的人，不是你金古邦想骂就骂的。
　　听着张宇宙阴测测的声音，金冒生也有些恼火，我们也不是不给你们代价，公司的地产业务都整体的割让了出去，那叫价值三四个亿的分公司啊！
　　想要重新再组建个分公司，付出的代价也不小，这么一个分公司整体的转让出去，这代价还小么？
　　“张先生，我希望你能明白，我们是合作关系，而不是谁从属谁的关系！这件事情办好了，兵少能得到他想要的东西，而我也一样！”金冒生可不是省油的灯，他比他父亲要手腕硬多了，这次的篡权事件就是他一手撺掇出来的：“不过要是办砸了，我没什么损失，不过还是维持现在的样子，我们金家也是鹏展集团的股东，但是兵少会放过你么？”
　　“这……”张宇宙的心中一凛！他之前怎么没想到这一点呢？他之前还有些恼火金家的人把事情怪到他的头上，但是现在一想，自己是在为兵少做事，做好了，兵少能亏待他么？但是相对的，要是做不好，兵少会饶过他么？
　　想到这里，张宇宙顿时出了一身的冷汗：“金哥，看你这话说的，咱哥俩，都是为了共同的利益嘛！说这话，就外道了，放心，我一定竭尽全力的！”
　　金冒生心中冷笑，不吓唬吓唬你，你就给老子拖来拖去，也不尽力，嘴上却笑道：“宇宙老弟说的哪里话了，上次的事情之后，楚鹏展那个老狐狸起了疑心，不断的收缩公司的权力，我父亲很被动啊！”
　　“那……现在应该怎么做？”张宇宙心道，你公司的事情，我也插不上手啊，你和我说这个干什么？
　　“要是楚鹏展的女儿出了点儿什么意外，他可能就没有心思管理公司上的事情了吧？”金冒生淡淡的说道：“哎，天有不测风云啊，是不是，宇宙老弟？”
　　张宇宙一愣，就知道金冒生要玩儿狠的了，不过他也是个亡命之徒，呲花哥手下的人，有几个不是狠人的？
　　“放心吧，金哥，我知道怎么做了，用不了多久，就会有噩耗传出来。”张宇宙直接应了下来，其实，意外搞死一个人，比绑架更容易一些。
　　“那就先这样，我等着新闻里面的消息。”金冒生挂断了电话，心道，不敲打敲打张宇宙，他还不知道怎么回事儿呢！
　　当然，张宇宙虽然嘴上答应了金冒生，但是却不会贸然行动，因为他要请示一下李呲花再说。
　　“呲花哥，我是小宇宙啊！”张宇宙拨通了李呲花的电话。
　　“小宇宙啊，你怎么这个时候打电话？不知道我正在睡觉么？”李呲花白天睡觉晚上活动，这是他那些小弟都知道的事情，白天之所以开机，是因为怕幕后老板找他。
　　“呲花哥，金冒生打来电话，让我弄死楚梦瑶那小妞……”张宇宙将金冒生的意思转达给了李呲花。
　　“哦，这事儿你看着办吧，不要正面冲突，那小妞身边有高手，弄个意外出来就行了。”李呲花随意的说道，一条人命，在他眼中根本不算什么：“还有，兵少快来了，这事儿得抓紧，鹏展集团的地产公司，是我们送给兵少的大礼！”
　　“是，呲花哥，那我就去做了！”得到了李呲花的肯定答复，张宇宙就可以毫无顾忌的动手了。在张宇宙看来，楚梦瑶身边的那个林逸再厉害也没有用，电脑}}访问只要不正面冲突，背后使点儿阴招，一样能干掉楚梦瑶。
　　之前还顾及怕弄死楚梦瑶，现在既然金冒生都这么说了，那就让她去死吧，正好一死百了。
　　林逸回到别墅，发现楚梦瑶和陈雨舒都坐在客厅里面，却没有看电视，和那天教训自己的时候如出一辙。
　　“箭牌哥，瑶瑶姐吃醋了喔，你要小心了！”陈雨舒坐在沙发上吃着桔子，看见林逸进来，提前和他打了个招呼。
　　“小舒！”楚梦瑶瞪着陈雨舒：“你乱说什么？什么叫我吃醋？”
　　“喔，瑶瑶姐生气了，箭牌哥，那你自求多福吧，我不说了。”陈雨舒闭上了嘴巴，一副我什么都没说的样子。
　　“小舒你……”楚梦瑶本来想劈头盖脸的教训林逸一顿，结果被陈雨舒这么一搅合，骂人的心思也淡了，有些恨恨的盯着陈雨舒：“小舒，你是不是跟林逸表白之后，喜欢上他了？不然怎么处处都替他打掩护？”
　　“哦，瑶瑶姐，那你希望我喜欢他么？”陈雨舒吃了一瓣橘子，不以为然的说道：“反正你和我要嫁给同一个男人呢！”
　　楚梦瑶真想站起来，一脚将陈雨舒给踢到外太空去，这越扯越远了。再看看林逸也是一副无所谓的样子，楚梦瑶有些意兴阑珊，他愿意干什么就干什么，关自己什么事情呀？
　　他泡妞也好，鬼混也好，只要不耽误自己的事情，不让钟品亮骚扰自己，也算是完成了他的工作了，楚梦瑶没好气的摆了摆手：“林逸，你在学校，注意一下影响就好了，我不管你和唐韵怎么样，只要别让钟品亮骚扰我就行了……”
　　“哦，这个你放心，那小子自顾不暇，不会骚扰你了。”林逸点了点头。
　　“那行，没事儿了，不过以后你出门，得提前向我说一下，不然我要是有事情找你，还找不到！”楚梦瑶也不知道自己是怎么了，是在意林逸和别的女孩子在一起，还是在意他不够敬业，做跟班还三心二意？
　　逸想都没想的就点了点头。
　　林逸和楚梦瑶之间现在已经和谐了许多，林逸也很珍惜这个任务，虽然到现在还不知道这任务到底是什么，不过既然这个任务能让自己吃一辈子，家里的老头子也允许自己今后在松山市定居，那么无论如何，林逸都会认真完成这个任务。
　　“那你自己忙吧，我和小舒要看演唱会了，厨房有饭菜，我们吃过了，你要吃就自己吃！”楚梦瑶对林逸挥了挥手，示意他可以离开了。
　　“咦？瑶瑶姐，你不是说，你很愤怒，周末要去蹦极么？还要把箭牌哥推下山谷去，你怎么不说了？”陈雨舒却突然接口道。
　　“小舒！”楚梦瑶之前说的只是气话，她当然不可能将林逸推下山谷，那不成谋杀了么？瞪了陈雨舒一眼：“你脑子里想的都是什么？我只是随便说说而已，气话你也当真？”
　　“我还想去蹦极呢，要不咱们不推箭牌哥到山谷下，咱们只去蹦极好不好？”陈雨舒看着楚梦瑶。
　　“呵……”林逸摇了摇头，陈雨舒真是个极品活宝，有她在，注定这家的战争是打不起来的，不过，林逸没想到，楚梦瑶之前居然气得要推自己到山谷下面去？
　　楚梦瑶被陈雨舒弄得有些不好意思，咳嗽了一声：“林逸，你别听小舒乱说，我没有推你的意思。”
　　“哦，推一推也没事儿……”林逸心道，大小姐的逆推，恩，也是不错的……
　　“恩？你说什么？”楚梦瑶没听清楚。
　　“没什么。”林逸可不敢再重复一遍。
　　“瑶瑶姐，箭牌哥说，他想被你推倒。”陈雨舒却听清楚了，不过，她的话总是很给力……
　　“嗄？”楚梦瑶微微一愕，随即脸上一红，明白了陈雨舒话中所谓的“推倒”是什么意思，她又不是不接触外界，就算是少女，也会明白这个词是什么意思，顿时有些羞怒：“林逸，你说什么？”
　　“我只说推一推也没事儿……”林逸有些汗颜，自己虽然是那个意思，不过可没那么说：“我这个身手，推下去也摔不死……”
　　楚梦瑶皱了皱眉，想想林逸说的也对，好像刚才他的确是说什么“没事儿”，而不是“推倒”，于是，转头看向了陈雨舒：“小舒！”
　　“喔……”陈雨舒赶紧从沙发上站起来要逃跑，可是之前一直盘着腿，腿有些麻了，冷不丁的站起来，却没站稳，一个趔趄从沙发上栽了下去……
　　“小舒……林逸！”楚梦瑶一惊，也顾不得骂陈雨舒了，想要去拉她，可是终究还是慢了半拍，陈雨舒悲剧的栽了下去。楚梦瑶下意识的想让林逸去救她……
　　“哦……”林逸一伸手，就接住了陈雨舒……恩？什么东西这么柔软？林逸捏了两下，难道是赘肉？陈雨舒什么时候变得这么胖了？
　　“箭牌哥……你捏我咪咪……做什么？”陈雨舒却是一脸羞红，想要反抗，却又不敢，她身体还被林逸擎在半空中，只能弱弱的申诉一下……因为她觉得，这种感觉好像还挺不错……
　　“恩？”林逸一愣，自己捏的是陈雨舒的咪咪？怪不得这么软……
　　“林逸，你做什么！还不快放手？”楚梦瑶气得脸色铁青，这林逸什么意思？当着自己的面调戏陈雨舒？
　　林逸顿时汗颜，有些尴尬，赶紧放手。
　　“啊……”陈雨舒发出了一声惨叫，“砰”的一声摔在了地上，半天，才***着胸部爬了起来：“瑶瑶姐，你干嘛让箭牌哥放手呀，你想谋杀我呀……我的咪咪差点儿摔破了……”
　　“小舒，不许说那个词汇！这里还有男人！”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼：“我不让他放手，难道让他继续摸你？”
　　“可是……”陈雨舒心说，那也不能把我摔在地上呀！
　　“可是什么？你都被林逸这个家伙给摸了，你怎么不找他算账，还说我？”楚梦瑶看着陈雨舒，恨铁不成钢？
　　当初不过是被吴小灿那家伙言语侮辱更~新wo了几句，陈雨舒就找她哥哥回来打的那个吴小灿满地找牙，现在被林逸摸了胸，居然没事儿人一样，自己这个闺蜜难道摔傻了？
　　“喔，瑶瑶姐，你的意思是让他对我负责？”陈雨舒眨了眨眼睛，一脸迷糊的问道。
　　“……”楚梦瑶实在不知道说什么好了：“你不找你哥哥揍他一顿？”
　　“喔，之前箭牌哥把我从铁栏杆里拉出来，已经摸了一次了。”陈雨舒想了想，眼珠一转说道：“瑶瑶姐，要不我们把这笔账先记着吧，要是他以后听话，我们就不找他麻烦了？”
　　“恩，这个主意不错。”楚梦瑶自然赞成，反正被摸的是小舒也不是她自己，小舒都不介意了，自己还介意什么？
　　“我两次可都是救你！”林逸却不愿意了，自己救了陈雨舒两次，这妞还要找自己的麻烦？
　　“喔，那就算了，那就扯平了吧，不过箭牌哥，你周末和我们去蹦极好了，我还没有蹦过呢，你去陪我们吧！”陈雨舒也不在意，手里有林逸的把柄，这件事儿就变得无所谓了。
　　“没问题……”林逸本来想拒绝，不过想自己好歹也把陈雨舒给摸了，当着大小姐的面调戏她的闺蜜，楚梦瑶不找自己麻烦就不错了，蹦极算什么！
　　楚梦瑶也不知道陈雨舒怎么想的，等林逸去吃东西，才小声问她道：“小舒，你真喜欢林逸了？”
　　“啊？没有呀……”陈雨舒吃着桔子，含糊不清的说道。
　　“没有，你让他摸？”楚梦瑶皱了皱眉，心里面暗叹了口气，自己这闺蜜八成是被林逸给迷惑了，不然怎么能被摸了没有反应？
　　“他也不是故意的嘛！”陈雨舒心里也有点儿奇怪……自己好像不抵触箭牌哥？被摸了也不想揍他出气，反倒更愿意研究蹦极的事情，好像被摸了不是很重要一般……
　　“你呀……”楚梦瑶不知道说什么好了，这个闺蜜……难道和林逸表白了一次，就喜欢上林逸了？两人弄假成真了？
　　张通天像之前一样，翘着二郎腿，一副胜券在握的样子拨通了孙静怡的电话。
　　“喂？是孙小姐么？”在张通天看来，孙静怡就是他嘴里的肉了，除非孙静怡不想在松山市继续做贸易，不然的话，这次肯定将她的名声搞臭！
　　以张通天在松山市的关系，很多的新闻媒体记者他都熟悉，只要将这段视频爆料出去，那么孙静怡的公司就算完蛋了！
　　不但会面临有关部门的处罚，最关键的是，以后不会有人再和他们的公司做生意了！谁会和这么一个不安全的公司做生意？
　　那些公司的采购主管都是肥差，谁心里都清楚怎么回事儿，和别的公司做一样有回扣，何必非要去孙静怡这个容易被曝光的公司？
　　不过，张通天并不知道孙静怡的背景，事实上，孙静怡孤身一人来到松山市，也不是想靠家里的背景，她来这里，就是想脱离孙家！
　　孙家那些人的嘴脸，孙静怡实在不愿意去想，本来是一家人，却为了爷爷的家产争得你死我活，爷爷还没死就已然这样，等爷爷去世了，还不一定要闹成什么样子……
　　孙静怡的父母去世的早，从小和爷爷一起长大，只因为和爷爷亲近了一些，孙家的其他人就把她当成是抢夺家产的头号公敌，这让孙静怡很难受，最后不得不来到外市，自己独闯一片天地！
　　“张总，有什么事情么？”孙静怡拿到了储存卡，自然不会再怕张通天，接起了电话，也没有了往日的紧张，优哉游哉的说道。
　　“孙小姐，你忘记了？今天我要举行一个小规模的记者招待会，向他们曝光一下有些业内的公司，不讲生意规矩，搅乱行业秩序，引起不正之风的内幕！”张通天说道：“孙小姐是不是有兴趣赏脸来参加一下？”
　　张通天心中冷笑，孙静怡，这是你最后的机会了，你别不识好歹，不然的话，我把视频在记者招待会上捅出去，让你们公司身败名裂！
　　“哦？既然张总邀请了我，我怎么能不去呢？”孙静怡淡淡的说道：“几点，在什么地方？”
　　“今天上午九点，在我公司的会议室，我想孙小姐最好能早一点儿过来，和我商量一下记者招待会的内容！”张通天暗示的说道。
　　“不好意思，恐怕我这边还有点儿事情，提前是去不了了，准时就不错了！”孙静怡心中奇怪，这张通天还没发现到储存卡已经丢了么？怎么还一副胜券在握的样子？难道他有备份？
　　不能啊，孙静怡听说张通天是个电脑盲才敢让林逸冒险的将储存卡偷出来，因为张通天根本不会摆弄电脑和摄像机，这录像是他找私家侦探录制的，录完看了之后，就一直放在了随手的手包里。
　　孙静怡猜的没有错，张通天为了保险起见，今天早上还特意的看了一眼录像机，发现储存卡还在上面，也就放下了心。他不会摆弄这种精密的玩意，所以也没有打开看个究竟。
　　张通天是个粗鄙的人，平时也只是善于钻营人际关系，所以虽然公司卖电脑，但是他自己干脆连电脑开机键在哪儿都找不到。
　　“那好，希望孙小姐不要后悔！”张通天冷哼了一声挂断了电话，心道，臭娘们，别给脸不要，到时候有你哭的！
　　九点钟，孙静怡才姗姗来迟的出现在张通天的会议室，张通天的脸色很差，眼中划过一丝狠色，这娘们也真能沉得住气，不过不知道一会儿看完了录像，她还会不会如此沉得住气呢？
　　张通天已经决定了，既然孙静怡如此的不识抬举，那好，只能让她尝尝拒绝自己的代价了！
　　“孙小姐，来的很迟啊。”张通天不咸不淡的对孙静怡点了点头。
　　“张总，贵公司的新闻发布会，我来早来迟，又有什么关系呢？”孙静怡淡淡的说道。
　　“那好，孙小姐请落座吧。”张通天冷笑了一声，坐上了会议室的主席台。
　　这些记者，大部分都是和oo他的公司有着良好关系的，甚至还通过他们的关系，请来了几家大报社的首席记者，可以想象，这一次的爆料，会多么的震撼！
　　不过孙静怡到现在都没有反悔，那么张通天也不介意让她身败名裂！
　　“各位，欢迎赏脸来参加张某的小型记者招待会，这里再做的，不是记者朋友，就是同行朋友，也都不是外人，我们客套话就不说了，直接进入主题吧！”张通天清了清嗓子说道。
　　“张总，你就说吧，我们都准备好了！”一个事先知道消息的记者，将摄像机对准了会议室的大荧幕。
　　“好，那我就说了！”张通天点了点头：“今天，我要给大家揭露一个行业内的败类！这个人，败坏了我们的行业道德，引领行业的不正之风，你说这样的人，我们要怎么办？”
　　“除掉害群之马！这种人也配做贸易？”一个事先串通好的业内人士站起来说道。
　　“对，张总，您快曝光吧，我们都等着呢！我们想看看，这个人到底是谁，这种猪狗不如的人，也配做贸易！”另外一个人也站起来振臂高呼。
　　其实，说话的就那么几个人，这些人都得到了张通天的暗示，其他人大都是抱着看热闹的心态来的，不会掺和这种事情。
　　“好，李秘书，你去将这个录像播放一下吧！”张通天将手中的录像机递给了自己的秘书，这是他第一次将摄像机交给秘书，之前他不会让任何一个人去碰这个摄像机！
　　因为张通天一来怕这个录像过早的流传出去，那就失去了威胁孙静怡的效果了，都流传出去了，孙静怡自然不会再答应他的要求！
　　二来”他也不相信身边的人，他怕孙静怡会买通身边的人将录像删除掉，那样自己就白找私家侦探录制下来这个视频了！
　　所以直到这个时候，张通天才拿出了摄像机来。
　　“大家请看视频！”张通天等李秘书将摄像机接上会议室的大电视之后，对大家做了一个请看的手势。
　　电视里面，陡然传出来一阵男女呻吟的声音……
　　很多电视都是先出声音再出画面”画面总是比声音晚上一秒钟左右。所以大家都很奇怪”这是什么视频啊？张通天也很纳闷，这视频自己当初看的时候，好像也没这个声音啊？
　　众人正奇怪呢，两个赤条条的身影就出现在了电视的画面上，男的肥硕女的丰满，不过，那男人怎么这么眼熟？
　　所有人的视线都落在了张通天的身上，因为，视频的男主角就是张通天本人！
　　孙静怡暗啐了一口，低下头去，有点儿不太敢看电视上的画面，不过心里面却是乐得不行了，看电视上面视频的日期是昨天晚上的，正好是林逸去偷储存卡的时候。
　　而林逸说，他在上面玩儿了一会摄像机，那么这一定是林逸随手录下的画面了！
　　虽然心里面有些恼林逸昨天突如其来的霸道，不过今天的孙静怡无疑是很爽快的！狠狠的出了一口胸中的恶气！
　　张通天，今天丢人是丢大发了！他先是和大家一样，愣了半晌，随即脸色涨红：“李秘书？这是什么东西？乱七八糟的，你放的什么？”
　　“张总，这就是你给我的摄像机啊，我直接接到了电视上面……”李秘书一脸的无辜。
　　“嘻唉……，…哈哈……，…”会议室里顿时发出了一阵阵的窃笑来，那些和张通天有关系的记者，都一脸的莫名其妙”不过那些没有关系的记者，却一脸的兴奋，这可是个大huā边新闻啊！
　　“关了！给我关掉！”张通天气急败坏的对李秘书吼道。
　　李秘书虽然觉得冤枉，但是也只得赶紧去关掉了摄像机和电视机。
　　“怎么回事儿？怎么回事儿？怎么变成了这个？”张通天脸色阴沉，一脸的不爽。
　　“张总，这就是您所谓的害群之马？”孙静怡冷笑了一声站起身来：“您让我们来”就是看您表演？恕我直言，不好意思，我对您的不雅视频没有任何兴趣，告辞了！”
　　说完，孙静怡就转身走出了会议室”没有再在这里呆下去的必要了。而其他同行业的人”也都不好意思呆下去了，也不知道这张通天搞什么飞机，将大家约来，看了一段这肥猪的不雅视频，真是没事儿闲的，这家伙是不是有暴露狂倾向啊？难道为了展现他的男人魅力？
　　张通天阴着脸看着这场本来策划好的记者招待会变成了现在这个样子，心中很是不爽，不过却没有任何办法！
　　他隐隐觉得，什么地方不对劲儿，可是又不知道到底什么地方不对劲儿，因为他也不明白到底哪里出了问题，为什么明明录制的孙静怡公司职员行贿的视频，变成了自己和情人的不雅视频？
　　一定是孙静怡！一定是这个女人！虽然不知道孙静怡使用了什么手段，但是直觉上，张通天敢断定，这事儿和孙静怡绝对脱不了干系！
　　不然的话，孙静怡为什么一直这么镇定？又为什么，会满不在乎的样子？
　　孙静怡，我张通天绝对不会放过你的！张通天恶狠狠的握紧了拳头……
　　松山市第一高中，高三五班的教室。
　　林逸懒洋洋的打了个哈欠，事实上，昨天林逸一宿没睡好……，…第一次摸女孩子的胸部，总是让人难以忘怀。
　　本以为，这个让自己难忘的女孩儿会是唐韵，可是怎么也没想到，会是陈雨舒！虽然是在那种紧急情况下，无意之中摸到的，但是还是让林逸的心中一阵的悸动……
　　说实话，如果陈雨舒不是楚梦瑶的闺蜜，林逸没准儿还针对她下手来……，…但是关键问题是，大小姐的闺蜜，是那么好下手的么？
　　“老大，你怎么了？看起来精神缺缺的？”康晓波本来想找林逸芬的事情，可是看到林逸无精打采的，也不知道该不该说了。
　　“晓波，你有事儿就说，我没什么事儿。”林逸甩了甩头，其实，林逸想驱除疲劳，只要默默在身体内运行一遍轩辕驭龙诀的心法就可以了，只是林逸不只是疲劳，而是没多少心情。
　　自己和陈雨舒”到底算什么关系？林逸觉得有点儿怪异……
　　老大，我货得小芬的心里面，还是有康照明那个王八蛋。”，说这话的时候，康晓波的拳头握得紧紧的，一脸的愤慨。
　　“恩？怎么讲？”林逸愣了愣，不会吧”康照明都那么绝情了”小芬还死心塌地？有没有搞错？
　　“哎”老大，你不知道，我和小芬提康照明的时候，她的神色就有点儿不正常”，”康晓波叹了口气：“我估计，她是想忘记康照明”却又忘不了，毕竟，那是她第一个男人，她记忆犹新也是正常的，只是，康照明那恶心的面目，小芬怎么就不知道？”
　　“她知道。”林逸说道：“不过正如你说的，那个男人，让她无法轻易忘记，我觉得，你让她再见一面康照明，估计她就能彻底的放下了。最好让她看看现在的康照明是多么的绝情。”
　　“老大，这么做不会刺激到小芬吧？她的病可是刚好？”康晓波有些不放心。
　　“可能会，也可能不会，不过有我在身边就没事儿了。”，林逸说道：“如果不让她正视这个事情”她永远无法走出这个阴影。”
　　“你说的也对！”康晓波点了点头：“老大，有你在身边，倒是也不怕小芬会犯病了”可是，上哪里去见康照明？我二爷爷一家早就搬去省会了。”
　　“总有机会的吧？”，林逸淡淡的说道：“晓波，你现在应该有自信，不要总将自己当成康照明的替代品，这样小芬或许会渐渐接受你，如果你总想着和你堂哥长相相似，并以此作为追求小芬的手段”那就有些悲哀了！”
　　“老大，放心吧，我不会给你丢脸！我一定搞定小芬！”，康照明信誓旦旦的说道。
　　“你已经决定了？要和小芬在一起？”林逸问道。
　　“决定了！老大，这回我真决定了！”，康晓波郑重的点了点头：，“昨晚”我在医院陪了小芬一夜……”
　　“啊？不会吧？”林逸瞪大了眼睛，没想到自己这个小弟井自己还猛”自己不过是拉了拉唐韵的手，捏子捏陈雨舒的胸脯，而康晓波居然都已经陪夜了……
　　“汗，老大，你误会了，我只是陪护而已……”，康晓波大汗：，“我们什么都没发生的。”
　　“……”林逸无语：“然后呢？”，“我和小芬聊了很多，也知道了她的心思”，康晓波说道：“老大”你说的对”小芬就是不死心，明知道不可能了，但是康照明没有亲口对她说出那句话，她还是不死心！”，“话说，这件事情有可能会造成你和你的堂哥关系破裂，你确定没有问题？”林逸问道。
　　“康照明做出这么禽兽不如的事情来，我还认他这个哥哥？”，康晓波冷笑了一声：“要不是看在二爷爷的面子上，我现在都想去揍他一顿。”，“揍他可以”但是至少不是现在，你还没有那个实力。”林逸打击了康晓波一下。
　　“我知道”，”康晓波叹了口气：“人家是康家二少爷，我算什么？康神医家的穷亲戚？”
　　张乃炮今天没有来上学，除了钟品亮之外，谁也不知道他去了哪里”连同为钟品亮手下的高小福也不知道。
　　和学校，只是请了一个病休的长假，和家里，张乃炮也是很含糊的说要去为钟品亮做一件大事，然后就在钟发白的人的护送之下，上了春星山……
　　钟品亮怨毒的看了林逸一眼”不用你跟我得瑟，等张乃炮学艺下山归来，我看你怎友死！
　　想到这里”钟品亮还舒心了一些，反正林逸早晚是个死”让他先蹦醚两天吧，临死之前最后让他得意几天！于是，钟品亮看向林逸的目光里就带着些怜悯了，在他看来”林逸是必死之人了。
　　“梦瑶，星期六你有没有空？我爸给了我三张弛电影票，咱们一起去看呀？”钟品亮今天早上有被父亲督促赶紧泡上楚梦瑶，不然舅舅金古邦那边，不一定又弄出什么计划来，万一不需要自己配合了，那他们钟家就得不到任何好处了。
　　所以钟品亮很殷勤的开始和楚梦瑶套近乎。
　　“告诉你了别叫我梦瑶，你没长耳朵呀？”，楚梦瑶对于钟品亮如此亲昵的叫她，感觉有点儿恶心。
　　钟品亮却浑然不觉，将凳子搬了过来，坐在过道上，和楚梦瑶的椅子并列起来：“嘿嘿，那我叫你瑶瑶？”，“你怎么不去死呢？”楚梦瑶皱了皱眉：“你有事儿没事儿？”
　　“有呀，星期六，我们一起去看电影呀”是弛版的《堕落天子》，国际大片哦……”钟品亮摸出三张电影票来对楚梦瑶说道。
　　“没空，星期六我有别的事情。”楚梦瑶一口回绝了，之前都和小舒说好去蹦极，她自然不会去看什么电影”就算不去蹦极，她也不会去和钟品亮看电影”这家伙比林逸还讨厌！
　　恩？想到这里，楚梦瑶不由得微微一愣”以前的时候，自己不是觉得林逸具钟品亮还讨厌么？难道这么快改变了顺序？楚梦瑶摇了摇头，不知道怎么回事儿。
　　“那我们可以星期天去……”钟品亮腆着大脸不厌其烦的说道。
　　楚梦瑶被烦的不行，用手捕了捅身旁的陈雨舒，示意她找林逸来解决麻烦。
　　陈雨舒嘻嘻一笑，立刻会意，直接发了条信息给林逸：“瑶瑶姐有难，请求迅速支援。
　　林逸看到了陈雨舒的短信”有些哭笑不得，不过还是站起了身”毕竟昨天已经答应了楚梦瑶，在她被钟品亮骚扰的时候，要及时的去处理。
　　“老大，你要干什么去？”看到林逸猛然站起身来，康晓波有些纳闷。
　　“去上厕所，你去不去？”林逸问道。
　　“去，等等我！”康晓波也跟着林逸站起来，可是看到过道前面被钟品亮堵死了，不由的微微一乐，钟品亮又要倒霉了呀！
　　林逸快步走向钟品亮，陈雨舒顿时贼贼的笑了起来，钟品亮这傻子还不知道呢，正滔滔不绝的继续骚扰瑶瑶姐”他不知道，他马上就要变成空中飞人了么……
　　“你没记性是不是？让你别赌道，你是聋子么？“林逸站在钟品亮的身后”冷冷的说道。
　　说实话，要不是林逸一心求稳，想要安心的在松山市生活下去”钟品亮早就不知道变成什么地方的一缕灰烬了。
　　“你……”，钟品亮听到了林逸的声音，刚要回头说什么就觉得自己身子一轻，“婪”的一下子飞了出去，然后“砰”的一声，重重的摔在了讲台上面，发出一声惨叫来。
　　“你换个座位吧，你不适合坐在这里，不然下次我让你从教室窗户上飞出去。”林逸一脚将钟品亮的椅子给踢飞了，淡淡的警告了钟品亮一句。
　　这小子最好识相点儿，离楚梦瑶远点儿”自己也不用每次都被陈雨舒叫去助拳了。钟品亮怨毒的看着林逸，嘴上却不敢说什么，因为他知道，现在自己说什么，都是吃亏，林逸还会继续揍他！现在自己不是他的对手”自己唯一能做的就是隐忍再隐忍！
　　见到钟品亮没说话，林逸从他身边走过，经过的时候，又警告了一句：“记住我说的话，再坐在我眼前，我让你天天玩儿空中飞人。”
　　“……”，钟品亮咬了咬牙！自己何时受到过这种威胁？不过偏生这个林逸”自己打也打不过他，连引以为傲的黑豹哥都不是他的对手”这样的人”自己还能招惹么？
　　钟品亮虽然不愿意换位置”但是林逸话已经说出来了，钟品亮也相信，如果自己不换的话，林逸绝对能将自己丢出去！
　　林逸那家伙简直就是个疯子，嚣张的有些肆无忌惮，昨天郏若明当着教务主任的面儿被林逸打脸的事情，学校里早已经传开了，这种疯子，钟品亮自问自己不是对手……
　　看来”只能和楚梦瑶离的远点儿了，想要离开那家伙的视线”也只能先搬到一个角落里去了，等干掉了林逸，自己再换回来就走了！
　　反正在这个班级里，除了林逸，还没有其他人敢违背自己的意思呢”自己想换座到哪里”不过是一句话的事情。
　　“老大，我现在真有些怀疑你的背景子”你真是大山里面下来的？”出了教室，康晓波有些奇怪的看着林逸。
　　“我的一个长辈，是学校的校董。”林逸简单的说了一下自己的背景。
　　“哦，怪不得！怪不得连教务主任都不能把你怎么样，原来是这样！”康晓波恍然大悟：“那天早上，送你来学校的那辆豪车”也是那个校董的？”
　　逸点了点头。
　　“牛啊！”康晓波有些兴奋：“原来你背景这么强悍，我还以为你和我一样只是个穷学生呢！”
　　“呵……，…”林逸笑了笑，也没有解释。
　　其实，背景强悍不强悍，实际效果不大，钟品亮的背景不强悍么？他怎么不敢当着教务处王主任的面嚣张呢？
　　归根结底，还不是因为自己抓住了王智峰的小辫子，让王智峰对自己无可奈何？
　　“对了，老大，你不要上厕所么？”康晓波见林逸出了教室”没有往洗手间的方向走”有些奇怪。
　　“我就是看钟品亮不顺眼，借机教训他一下。”林逸也没有隐瞒，因为他现在一点儿内急的意思都没有，去了厕所也会被康晓波看出来，所以干脆就实话实说。
　　“原来是这样啊”哈，钟品亮这家伙，让他嚣张，这回遇到老大，算他倒霉了！”康晓波狠狠的出了一口恶气”好像林逸教训钟品亮”是他动的手一样。
　　“你不是想去上厕所么？”林逸反问道。
　　“我也是看你出来，想跟着出来溜达一圈，小芬的事情让我很郁闷。”康晓波说道。
　　“那走吧，那就转转。”林逸点了点头，和康晓波在走廊里随意的走着。
　　高三的走廊里没有多人闲人，除了值日生外，都在教室里学习”而那些家里有门路或者干脆考不上大学的，也都在操场上打篮球或者在校外上网玩儿游戏，根本不会在走廊里乱溜达。
　　走到高三五班的教室门。”却看到唐韵正拎着个水桶出来，想来要去洗手间换水。
　　康晓波三步并作两步的跑了过去：“大嫂，我来吧”，“啊？”唐韵被康晓波吓了一跳，手中的水桶差点儿掉在地上：“你……你叫我什么？”
　　“大嫂啊！”康晓波一脸的理所应当：“昨天，老大当着那么多人的面宣称了他对你的主权，大嫂你不是也没否认么！”
　　“那些不许乱叫！”唐韵脸色微红，顺手将手中的水桶交给了康晓波：“快去打水来！”
　　“哦，嘿嘿，好咧！”康晓波接过水桶”屁颠屁颠的冲向洗手间“别介意，这家伙就这样。
　　”林逸双手支在走廊的墙上，将唐韵环绕了进去，说道。
　　“恩“我知道“”唐韵有些害羞：“你，你别这样，在学校呢……”
　　林逸只是无意中的动作，不过听到唐韵这么一说，才发现自己的动作要多暧昧有多暧昧，就向要亲吻唐韵一般”有些尴尬的赶紧将手收了回来，不过却道：“那不在学校里呢？”
　　“呀，不理你了……”，唐韵自然不想和林逸说这个话题”这两天，因为林逸的事情已经让唐韵心烦意乱，尤其是昨天晚上，更是一夜都没睡好，眼前反复的闪现着林逸拉着自己的手，去扇部若明耳光的画面……自己，这算是喜欢他了么？唐韵也不知道，不过却无法阻止自己不去想……
　　“呵，“”林逸笑了笑，没有继续去逗弄她，唐韵在林逸心里”和孙静怡不一样，孙静怡那只狡猾的小狐狸，林逸自然不会惯着她，不过对唐韵”只有那种对少女小心的呵护。
　　“啊……，你看晓波那边，好像出事儿了”，唐韵有些慌乱，于是眼睛就左顾右盼，怕别人看到自己和林逸在一起，结果就看见康晓波闯祸了。
　　只见康晓波一溜小跑的跑到洗手间，刚要进去”就和从洗手间出来的一个大胖子男生撞了个满怀……，
　　康晓波自然不是那胖子的对手，直接被撞了个x起，可是这也就算了，无巧不巧的是，手中水桶里的脏水却泼了出去，泼了那胖子一裤子，就像是刚刚尿了裤子一般。
　　“你长没长眼睛？”那胖子直接就怒了”自己跑洗手间里抽根烟，结果还被人泼了一身的脏水，这让他十分的恼火：“你找死是不是？”
　　这胖子是高三年级的一个小霸王，当然”小霸王不过是在年级里有点儿名气，和校园四大恶少比起来，那简直差了不是一个档次了，但是小霸王和普通学生装装逼，也是很正常的一件事儿。
　　于是，这胖子小霸王就把康晓波当成了装逼出气的对象。
　　“这事儿能怨我么？最多一人错一半，你怎么不看着点儿？”康晓波也有些怒了，自己不是不讲道理的人，刚想给这人道歉，他却直接开始骂人了。
　　“我看着点儿？我于大发还没看着点儿谁走过路呢，你哪个班的？不认识我？”胖子小霸王怒瞪着康晓波。
　　“于大发？”康晓波一愣”仔细一看眼前的人，果然是于大发！不过心中却升起一丝鄙夷，看了看手中的水桶”剩了点儿脏水，康晓波直接端起来倒在了于大发的脑袋上！
　　“你……你他妈的不想活了吧？”于大发直接炸庙了，指着康晓波。
　　“赶紧滚，我老大和大嫂等着我打水回去呢”你要是再墨迹”我老大过来了我可不管！”康晓波将于大发的手扒拉到一边说道。
　　“你老大和大嫂？”于大发一愣，有点儿莫名其妙。
　　“就在我身后喽！”康晓波指了指自己的身后。
　　于大发顺着康晓波所指的方向看去，却看见林逸和唐韵正站在不远处，顿时腿肚子一阵转筋，差点儿没摔倒在地上！
　　“哥……，你说林逸哥是你老大？”于大发对康晓波的语气一下子客气了起来。
　　林逸谁不认识？新校园四大恶少之一，隐隐稳压在其他两大恶少的头上面，成为新一代苒领军人物！这种人他于大发哪里能惹得起？
　　校园四大恶少”排行之首的已经毕业”成为一个传说……而排行末尾的是初中部的一个恶魔，在学校里面呆了几天就把学校弄得人仰马翻鸡飞狗跳，虽然早已经转学走了，不过也被列为四大恶少的传说之一！
　　现在四大恶少只剩下两位”却被林逸给踩得死死的，林逸俨然已经成为了新一代四大恶少之这种年纪小霸王”哪里敢去招惹？
　　他自问不是钟品亮和郏若明的对手”更不可能是林逸的对手了。
　　“废话，我叫康晓波，是老大的唯一小弟，你看清楚点儿，以后长点眼色！”康晓波很是牛逼的一掐腰，对于大发说道。
　　“是去……，…”于大发连忙点头。
　　“去给我打一桶水来！”康晓波将水桶交给了于大发。
　　“我这就去！”于大发觉得，能给林逸办事儿，也是一种荣耀，以后自己也能吹一吹，林逸找自己办过事儿，林逸也算是自己半个老大了……
　　于大发屁颠屁颠的将水接回来，康晓波正要拿过来，于大发却道：“波哥，怎么能让你动手呢，我亲自去给老大送去！”
　　康晓波点了点头，心中暗叹，自己的身份，也跟着林逸水涨船高啊，要不是林逸”这于大发能这么给自己面子？换做以前，不揍自己一顿就不错了，还提水呢！
　　于大发将水桶拎到了林逸和唐韵的面前：“老大”大嫂，水接过来了！”
　　“你是？”林逸有些疑惑的看着于大发”这人，自己不认识啊，他是哪儿来的？
　　“老大，我叫于大发，是高三年级的扛把子，当然，和林逸老大比起来，我就什么都不走了！”于大发自我介绍道。
　　“哦”，林逸点了点头：“行了，我知道了，你走吧，谢谢你！”
　　“不客气，老大，你要是有什么事儿，随时找我啊，我就在高三十班！”于大发毕恭毕敬的说道。
　　唐韵没想到于大发这个大恶人也来和林逸表忠心，有些莫名其妙，最害羞的是，居然也叫自己“大嫂”！唐韵还记得于大发给自己写过情书，情书里面写的多么的恶心露骨，转眼间”却变得卑躬屈膝。
　　这一切，都是因为林逸么，这个转学来，还不到一个月的男生。
　　“我……我回去了啊，我还要擦窗子呢！”唐韵拿起地上的水桶，对林逸和康晓波说道。
　　“恩，去吧”，林逸点了点头，和康晓波也回了教室。
　　钟品亮果然很听话的将位置换到了高小福那一边，是教室的一个角落，离林逸远远的，想来是真的怕林逸将他变成空中飞人。
　　“瑶瑶姐，我觉得箭牌哥太帅了！”陈雨舒拉了拉楚梦瑶的手臂：“你看钟品亮，被他一吓唬，就搬走了，以后你再也不用担心被骚扰了！”
　　“是啊，他那么帅，你让他摸你咪咪去吧！”楚梦瑶撇了撇嘴。
　　“瑶瑶姐，莫非你吃醋了？要不下回你也让他摸？”陈雨舒笑嘻嘻的问道。
　　“我不是傻子！”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼：“他是我男朋友么？我凭什么给他摸？你愿意被摸，你就去吧！”
　　“喔，箭牌哥接受我表白了，也算是我男朋友吧？”陈雨舒自言自语的心道，那么给他摸一下，也不算吃亏了”恩，就是这样了……，楚梦瑶真是要被陈雨舒给弄疯了，这个闺蜜的脑袋是不是缺弦啊？有她这样的么？
　　星期六一早，林逸就陈雨舒给拍醒了，“箭牌哥快起床，今天我们去游乐园喔！”
　　游乐园？林逸这才想起来”答应了大小姐和小舒去蹦极，迷迷糊糊的从床上爬起来，洗漱完毕穿戴一新，出了房间却发现楚梦瑶和陈雨舒已经准备好了。
　　“你开小舒的甲壳虫在后面跟着我们，我和小舒坐我的车子！”楚梦瑶看了林逸一眼，吩咐道。
　　“好……”林逸心想，不如开黑豹弄来的那辆破面包，全都能坐下了，还用开两部车？不过想来大小姐除了那次绑架都没坐过这么破的车。
　　林逸开着车，默默的跟在楚梦瑶的奥迪s5后面，目光却时不时的看一眼倒车镜。
　　&nbā的人？林逸嘴角划过一丝冷笑，上次就是这辆车子跟在后面，就这跟踪技术，还以为自己发现不了？
　　&nbā倒是有魄力啊，上次死了两个人”这一次还想派什么人过来？
　　所以林逸也没有下车去询问，装作不知道的样子，开着车跟着楚梦瑶，如果后面的那辆黑色商务车敢轻举妄动”林逸不介意让他们再来一次车祸。
　　松山市游乐园位于松山市南区的市郊，是两千年末才修建的，投资了几个亿，算是省内小有名气的游乐场之一。
　　楚梦瑶将车子停在了游乐园的地下停车场，林逸也停在了一旁”就在跟着楚梦瑶进入电梯间的时候，林逸却看到那辆跟踪自己的黑色商务车也拐进了地下停车场，不过让林逸有些意外的是，那辆商务车却没有拿停车计费卡，而走向门口收费的岗亭出示了一张小巧的塑封证件”就被放行了。
　　林逸有些奇怪，难道是这商务车和游乐园还有什么关系么？
　　“瑶瑶，这游乐场属于哪里的？公营还是私营？”林逸随口问道。
　　“公私合营的，怎么问这个？”楚梦瑶有些不解林逸的意思。
　　“合营？是哪家公司投资的？”林逸却没有轻易放下这个话题，而是继续问道。
　　“箭牌哥，这是楚伯伯的产业喔！”陈雨舒却快嘴的说道。
　　“哦？”林逸微微一愣，难道商务车里面，有鹏展集团的人？也只有这样”才能解释在地下停车场没有被收费的原因！那辆商务车不是军警车辆，只是普通的地方号牌，如果不是和游乐场有关系的公司”不可能被免费停车。
　　“是爹地的公司投资的，不过一直是下面的分公习在负责经营。”楚梦瑶说道。
　　“那我们不是可以免费停车？”林逸问道。
　　楚梦瑶像是看外星人一样看着林逸”自己虽然是大小姐，不过因为几块钱的停车费还要打电话给福伯，麻烦不麻烦？
　　“呵……”，林逸淡淡一笑”后面那辆商务车里的人，估计也不会差钱，能和楚鹏展掰手腕的人，谁会缺几块钱的停车费？
　　不过能够免费停车”也是一种身份和特权的象征”估计那辆车子里的人也是这么想的吧。
　　这还真让林逸给猜对了！
　　&nbā钱。”
　　“这个游乐场本来就是公司投资建设的，恰巧又是我负责。”金冒生无所谓的收起了自己的证件：“既然有这个特权，当然要使用了。”
　　“说得也是！”张宇宙哈哈一笑：“不过，既然这是金哥的地盘，那就更好做事了！之前我还担心不知道如何下手，现在没问题了！”
　　“我也没想到他们会来游乐场。”金冒生嘴角划过一丝冷笑：“这里面有几个我的心腹”到时候可以找他们帮忙！”
　　“这个心腹，不会说出去什么吧？”张宇宙有些担心，毕竟今天要做的是杀人的大事。
　　“说出去？哼”借他们个胆子吧。”金冒生不屑的说道：“是几个帮我捞钱的，他们贪来的数额”放出去就是死罪。”
　　“那就没问题了！”张宇宙点了点头，既然是一条船上的，就不怕他们敢反水。
　　“找个机灵点儿的跟着他们三个，然后随时汇报他们的方位，看看能用什么方式制造个意外。”金冒生对张宇宙说道。
　　“没问题。”张宇宙对车子上的一个看起来很不起眼的小青年说道：“小麻，你去吧！”
　　“是”宇宙哥！”叫小麻的年轻人下了车，快速的跟了上去。
　　金冒生的眼中划，过一丝阴冷，他是那种小心谨慎的人”这个叫小麻的年轻人，自己并不知道他的底细”而今天他也见过了自己，金冒生的第一个念头就是，事情结束”就做掉这个小麻，不能让他给自己带来一丝一毫的麻烦。
　　&nbā背后的那个人手眼通天，可是真要出了问题，他也不会为兵少的事情而出头！兵少虽然是他的私生子，但是他的老婆家里也不是省油的灯，一个私生子养了这么大，曝光出来麻烦就大了！金冒生很清楚这一点，所以时刻都给自己留着后路。
　　“瑶瑶姐”我们现在就去蹦极么？”陈雨舒对蹦极的事情很是期待，虽然这游乐场是楚鹏展的产业，不过两人只是在刚建成的时候来过一次，那时候蹦极的山谷还没有修建好。
　　“刚来就蹦极？”楚梦瑶虽然这几天心里也很憋屈，想要安泄一下，但是刚来游乐场就蹦极，让她一时间还有些接受不了。
　　毕竟蹦极是一个危险和消耗体力的事情”楚梦瑶还想先在游乐场别的地方转一转呢。
　　“那就先转转也行，对了瑶瑶姐，要不咱们先去鬼屋吧？我听说游乐场新建了一个鬼屋，很吓人喔！”陈雨舒建议道。
　　“鬼屋？”楚梦瑶皱了皱眉，陈雨舒怎么就愿意去那种幼稚的地方呢？鬼屋？吓唬谁呢？都是一些假的东西，有什么可看的？
　　“是啊，很吓人的，听说好多年轻情侣都去的喔，去了之后，女朋友一害怕，就能占女朋友的便宜了！”陈雨舒一本正经的说道。
　　“小舒，你是不是傻？”楚梦瑶无语了：“那你和林逸去，让他占你便宜？”
　　“不是喔，我不怕，我觉得瑶瑶姐你会怕！”陈雨舒说道。
　　“我会怕？”楚梦瑶更是无语了：“你觉得我会怕那些小孩子的玩意儿？既然如此，那就去吧，看看谁害怕！不过小舒我可和你说，到时候被占便宜，可别不高兴啊！”
　　“嘻嘻，瑶瑶姐，谁被占便宜，还不一定呢！”陈雨舒笑嘻嘻的说道，她之前偷偷看过钟品亮在鬼屋用手机拍摄的录像，已经看过一次，自然不会太害怕了。
　　当时楚梦瑶也在，只不过楚梦瑶根本就心思搭理钟品亮，就剩下陈雨舒一个人看了。其实，钟品亮给陈雨舒看的意思，也是想让陈雨舒撺掇楚梦瑶，和他一起去鬼屋，结果陈雨舒看完根本没有带钟品亮的意思。
　　远远的跟着楚梦瑶和陈雨舒，小麻也听见了她们的对话。
　　当然，林逸早就注意到小麻跟了过来，只是没有打草惊蛇罢了，在他看来，小麻根本就没什么威胁性，不如让他跟着，看看他到底要干什么，没准儿还能引出其他幕后的人来。
　　这只是个小角色，林逸干掉他之后，也对他幕后的人没有什么影响，这人连三分之一黄阶的实力都没有，根本就是个打杂跑腿的。
　　“宇宙哥，听她们话里面的意思，要去鬼屋玩儿……”小麻的任务就是时刻给张宇宙和金冒生汇报楚梦瑶等人的动向。
　　“去鬼屋？我知道了。”张宇宙道：“等我和金哥商量一下，再告诉你怎么做。”
　　对讲机里，小麻的话，金冒生也听到了，只是他一时还没有想好鬼屋里面可以制造个什么意外，暗杀肯定是不行的，那样只会让警方更快的介入，这不是金冒生想看到的。
　　“你先让小麻去找鬼屋的售票窗口，让他们放缓卖票的速度不要让楚梦瑶她们立刻进去”金冒生想了想，对张宇宙说道。
　　“好的。”张宇宙将金冒生的意思转达给了小麻，然后问道：“金哥，然后现在我们该做什么了呢？”
　　“你说在鬼屋里，能发生什么意外让人致死的情况？”金冒生打算和张宇宙探讨一下，集思广益嘛
　　“这个……鬼屋里面……”张宇宙一时也想不出什么好主意：“鬼屋除了吓人，也没别的了啊……都是些假的东西嘛”
　　“吓人……”金冒生忽然很阴险的嘎嘎一笑：“我知道了，嘎嘎，咱们去装鬼，把她们吓死怎么样？”
　　“这倒是个好主意，那里面的东西都是死的，虽然吓人但是也没什么，不过咱们要是去装鬼，喊着她们的名字，估计她们就……嘿嘿……”张宇宙一听就赞同的点了点头：“不是有句话说的好么？叫人吓人，吓死人就是这个道理了”
　　“走，咱们快去准备一下，吓死这两个小妞”金冒生阴测测的一笑，本来他也只是随便说说这个建议，但是一听张宇宙的赞同，也动了心没错啊，人吓人吓死人，这是一句老话了，应该不会错的。
　　……………………
　　“这鬼屋每次怎么就放进去三四个人呀？”楚梦瑶有些不耐烦的看着鬼屋的入口，前面还有三四拨人在排队等候，等到自己，不知道还得多久呢早知道就让福伯来提前打个招呼走个后门了，省得自己还得等这么久
　　“好戏不怕晚么”陈雨舒倒是无所谓：“你要，瑶瑶姐，刚才进去的那两对情侣，他们被吓得脸色苍白耶”
　　“到时候你也成那样了”楚梦瑶没好气的说道：“要不咱们不玩儿了，去看点儿别的？”
　　“再等等吧，也就还有两三拨人就到咱们了”陈雨舒不想就这么放弃了：“瑶瑶姐，你想呀，就几个人进入鬼屋才吓人呢要是进去的游客多了，那还有什么意思了？人多鬼少，那到底是鬼吓人还是人吓鬼呀就没有什么意思了。”
　　“这倒是……”楚梦瑶这回倒是有些赞同陈雨舒的理论了，的确，要是人多了，那就光看人了，哪还有功夫去看鬼？
　　鬼屋后面的控制室里，金冒生和张宇宙还有小麻此刻已经换上了戏服，金冒生变成了一个吸血鬼，张宇宙变成了一个僵尸，小麻用东西将脸皮贴死，变成了一个“无脸人”
　　“准备好了，给等在前面那几个人打电话吧，他们不用进来了，让楚梦瑶直接进来就行了”张宇宙对小麻吩咐道。
　　“是……”小麻已经变成了无脸人，说话有些乌拉乌拉的，掏出电话拨了个号码，然后道：“你们可以走了”
　　鬼屋外面，原本在楚梦瑶等人前面等候的那两拨人，在接了一个电话之后忽然说道：“不等了，太慢了，我们走吧，去玩儿别的吧”
　　“就是啊，真慢，不看了，走吧”另一个人也立刻附和道。
　　于是，前面这两拨人直接的转身离开了，丝毫的不拖泥带水。
　　“咦？瑶瑶姐，他们有毛病吧？排了这么长时间的队伍，马上就轮到他们了，他们却不看了，走了？”陈雨舒纳闷的看白痴一样看着离开的两拨人。
　　“谁知道？不过走了更好，马上就轮到我们了”楚梦瑶也有些纳闷，不过这些人走了，终归是好事儿，不用等待了。
　　林逸却冷冷的扫了一眼离去的那两拨人，嘴角划过一丝冷笑。这么快就动手了么？要在鬼屋里面么？
　　“下一拨……”这时候鬼屋的工作人员却打开了鬼屋的门，看着楚梦瑶等人：“是你们吗？你们三个是一起的么？”
　　“是的，到我们了？”楚梦瑶问道。
　　“到了，票给我，你们进去吧。”工作人员收过楚梦瑶手中的门票，连看都没看就随手丢在了一旁的票匣子里，让林逸有些鄙夷，做戏都不会做，就这么迫不及待的想让自己等人进去么？
　　楚梦瑶和陈雨舒还有林逸三人鱼贯的进入了鬼屋，鬼屋后面的大门轰然关上，里面传来了阴森恐怖的惨叫声：“呜——嗷——”
　　楚梦瑶不自禁的打了个寒噤，虽然明知道是假的，不过鬼屋里的森然气息，还是让她全身有些发冷。
　　“小舒，你拉着我，别乱跑这里面挺吓人”楚梦瑶想保持一下大姐的风范，不过声音里却还是露了怯，她本意是想表达，让陈雨舒拉着她，陈雨舒就不会害怕了，可是现在任谁都听得出来，楚梦瑶色厉内荏。
　　“嘻嘻，瑶瑶姐，你害怕了？”陈雨舒的胆子倒是不小，听到这些鬼叫，也不怎么害怕。
　　“谁说我害怕了？”楚梦瑶可不会承认自己害怕了：“这些东西明明都是假的，吓唬人的，有什么可怕的？我们走林逸，你跟在我们后面，不许走远哦”
　　“呵……”林逸笑了笑，这鬼屋里面的东西光怪陆离，虽然做的很逼真，不过很多都是光影效果的合成，其实根本就是假的，是虚幻的东西，就像是看立体电影一样，只不过更加的身临其境罢了。
　　..
　　想当初在原始森林，步步惊心，到处都是毒虫猛兽，那才叫真的可怕，而现在这些东西，在林逸的眼里不过是小儿科！
　　在那种环境下生存过的人，会有怕鬼的？
　　“呜……”一个双目留着鲜血的老太太从楚梦瑶的眼前飘过，楚梦瑶吓了一跳，紧紧的捉住陈雨舒的手不放，心里有些后悔，早知道这东西这么吓人，就不来看了。
　　“嘻嘻，瑶瑶姐，这是骗人的喔！”陈雨舒伸手在那老太太的身上穿梭了一下，陈雨舒的手居然穿过了老太太的身体：“你看，是假的吧？只是立体幻灯而已！”
　　“哦……”看到陈雨舒的演示，楚梦瑶才放下了心来。
　　这才只是开始，越往里面走，却越吓人，除了这些不知道什么时候突然会飞到面前的鬼怪之外，还有一些身边蓦然打开的棺材，蹦出来的僵尸，让楚梦瑶的心脏一跳一跳的。
　　“咻……”一具身上到处流脓的腐尸猛然坐了起来，从嘴里喷射出一股黑血射向了楚梦瑶……
　　“啊——”楚梦瑶一声尖叫，下意识的往后面闪，却撞到了林逸：“你，你在后面做什么？”
　　“不是你让我跟在你身后的？”林逸耸了耸肩：“这个是假的，其实只是一道光雾罢了。”
　　“哦……”楚梦瑶有些不好意思，之前的确是因为自己害怕后面有什么东西袭击过来，才让林逸站在自己身后的，不过经过林逸解释，楚梦瑶也发现刚才的那道血剑不过是光影效果罢了，其实是根本不存在的。
　　经过了几次惊吓之后，楚梦瑶的胆子也慢慢的大了起来，都是假的么，看得见摸不着，有什么可怕的？看着陈雨舒不停的挥舞着双手去抓那些穿梭来穿梭去的鬼怪，楚梦瑶也放开了，也和陈雨舒一样拳打脚踢，倒是也很尽兴。
　　“啪……”楚梦瑶感觉自己的箭头被人拍了一下，还以为是林逸：“林逸，你拍我做什么？别闹，我玩儿的正高兴呢……”
　　“啪……”那只手再次的拍了楚梦瑶一下，楚梦瑶有些怒了，侧过头去：“林逸你……啊——！”
　　楚梦瑶一声尖叫，因为，她看到一个“无脸人”正在拍她的肩膀！当然“无脸人”并不可怕，可怕的是，无脸人的手，却不是虚幻出来的，而是实实在在的拍在了自己的身上！
　　“瑶瑶姐，你怎么了？”陈雨舒正打鬼打的兴奋呢，突然听到楚梦瑶的尖叫，顿时转过头去，看到一个无脸人正在拍楚梦瑶的肩膀。
　　“咦？”陈雨舒有些疑惑，这里面的东西不是虚幻的么？怎么那个无脸人好像不是？快步来到楚梦瑶的身旁，陈雨舒身手就去捉无脸人的脸皮：“咦？果然能摸得到耶？难道增加了实物道具了？”
　　“我是无脸人，我要吃了你们……”小麻被陈雨舒抓的有些郁闷，压低了嗓子吼了一具，宇宙哥只是让他配合演戏，他也不敢轻举妄动，只能继续装鬼。
　　林逸却饶有兴趣的看着小麻，从这个无脸人穿的鞋子上，林逸早就认出了这人是一直跟踪在身后的小麻，也对他们的诡计有了一些判断。
　　这些人的想法还真绝了，想要装鬼吓死楚梦瑶？怎么想的呢，不知道楚梦瑶身边有个活宝么？就算楚梦瑶胆小，但是被陈雨舒一搅和，也绝对没有被吓死的可能了。
　　不过，即使这个小麻的身手很差劲儿，而且林逸也猜出他的目的只是装鬼，不过林逸还是时刻的保持警惕，一旦这个小麻有什么对楚梦瑶不利的举动，林逸好第一时间出手。
　　在鬼屋里面公然行凶，林逸估计他们也不敢，要是敢公然行凶的话，也不用等到鬼屋里面了，在外面任何地方都可以。
　　“瑶瑶姐，你看这个无脸人做的挺像呀，你看他的脸皮，还能拉……”陈雨舒说着，使劲儿的一拉无脸人的脸皮，直接给扯的长出来好几厘米。
　　“嗷——”小麻痛得眼泪差点儿没流出来，这妞儿怎么不怕自己呢？还敢掐鬼的脸皮？怎么这么大胆呢？
　　“是么？”楚梦瑶这回也不害怕了，也伸出手去，扯了扯无脸人的另一半脸皮，于是，小麻的左右脸被同时拉了起来，嘴巴都给拉成了瓢形，想喊痛都喊不出来了。
　　“呜呜……我是无脸人，我要吃掉你们……”小麻的声音都带着哭腔了……
　　“真没新意，你就不能说点儿别的吓人的话么？”陈雨舒有些无语：“瑶瑶姐，你闪开一点儿，看我干掉他！”
　　“哦，好！”楚梦瑶闪到了一旁，陈雨舒却猛地抡起脚来，一脚踢在了无脸人的裤裆上。
　　小麻直接翻了翻白眼，痛得晕死了过去……
　　“嘿！”陈雨舒兴奋的挥舞着双手：“瑶瑶姐，我好厉害，干掉了一个无脸人！”
　　“小舒，你能不能把这个模型踢坏了啊？他怎么不动弹了？”楚梦瑶自然不会以为那是个人，她而是觉得那是一个仿真的模型，却被陈雨舒一脚给踢的不工作了。
　　“呃……没事儿吧，反正是你爹地的游乐场，坏了也有人修的！”陈雨舒想了想说道。
　　“也是……”楚梦瑶也没在意，这种小事情，她自然不会在意，在她看来，踢坏了就扔了呗。
　　不远处，金冒生的脸上抽搐了两下，张宇宙看的也是满头大汗！这妞儿也太狠了吧？掐了小麻的脸皮不说，还来了一个绝户撩阴腿，直接让小麻断子绝孙了……
　　“金哥，怎么办？”张宇宙有点儿胆突的……
　　“看来得来点儿狠的了！”金冒生冷笑了一声，“我们上！”
　　陈雨舒干掉一个无脸人后，继续挥舞着拳头和鬼怪作斗争，不过却遗憾的发现，除了之前那个无脸人是真实的以外，其他都是虚幻的，根本就碰不到……
　　林逸怜悯的看了小麻一眼，心中有些恶寒，陈雨舒这小妞还真狠，自己还没出手呢，这小麻就被她给踢废了……
　　忽然，一具僵尸和一个吸血鬼也围了过来，围住了楚梦瑶，那僵尸一蹦一蹦的逼近楚梦瑶，边蹦最里面还念叨着：“楚梦瑶……拿命来……”