第00261-00270章
　　“啊——”楚梦瑶顿时吓了一大跳，这僵尸怎么还知道自己的名字？
　　之前那些，倒是也算了，这个僵尸，喊着自己的名字过来，怎么能让楚梦瑶不害怕呢？
　　“咦？”陈雨舒却有些纳闷了：“瑶瑶姐，这僵尸还是智能的？还知道你的名字？”
　　“我怎么知道……小舒，我有点儿害怕了，”楚梦瑶真的是觉得事情有点儿诡异了，这僵尸怎么能知道自己的名字呢？
　　“可能是游乐场那些工作人员认出你是楚伯伯的女儿，临时改掉了程序来讨好你吧？”陈雨舒想了想，也只有这个可能性了，她也猜不出别的可能性，因为买门票的时候，也不需要登记姓名的。
　　“小舒，我有点儿害怕，咱们还是快点走吧？”楚梦瑶不想在这里多呆了，这里的东西让她感觉不舒服。
　　“没事儿，瑶瑶姐，让我帮你干掉这个僵尸！”陈雨舒却兴高采烈的向那个僵尸冲过去：“啦啦啦，我是捉鬼的小行家……”
　　陈雨舒冲到那个僵尸的身边，猛然的一踏脚，踩在了僵尸的脚背上，张宇宙顿时一声惨嚎，踮着脚快速的向一旁蹦去，蹦的比之前快多了……
　　“耶，瑶瑶姐，你看我把僵尸打跑了！”陈雨舒看着被自己踩得逃跑的僵尸，脸上露出了胜利的表情：“这程序设计的真好，让楚伯伯表扬他一下，这僵尸被踩了，还会跑！”
　　楚梦瑶这时候也被陈雨舒给逗乐了，现在她也相信了陈雨舒之前的猜测，可能是有人认出了自己是楚大小姐的身份，特意临时的更改了一下鬼屋的电脑程序，以此来达到讨好自己的目的！
　　被陈雨舒这么一弄，楚梦瑶也不那么害怕了，看着跑的比兔子还快的僵尸，楚梦瑶对林逸命令道：“林逸，你去把那个僵尸给我捉回来。”
　　逸点了点头。
　　张宇宙顿时暗道不好，这姑奶奶不会又想出什么损招整自己吧？刚想加快脚步快点儿跳离这个是非之地，只觉得自己的后脖领子就被人给抓住了，然后身子一轻，就飞了出去，重重的摔在了楚梦瑶和陈雨舒的脚下。
　　“哈，僵尸又回来了，瑶瑶姐，咱们继续玩儿僵尸！”说着，陈雨舒直接从地上跳了起来，双脚直接踏上了那僵尸也就是张宇宙的肚皮，在上面又踩又踹……
　　张宇宙一声惨叫，感觉肠子都要被踩出来了，痛得眼睛一翻，晕死了过去……
　　“没意思……”陈雨舒踩了几脚，发现僵尸不叫唤了，有些兴趣索然的跳了下来：“这僵尸的质量真差，才踩了两脚就踩坏了，也不知道是哪家公司做的？让楚伯伯去投诉他们！”
　　“呵呵……”楚梦瑶有些好笑，人家那是鬼屋的道具模型，你直接拿来踩，那不踩坏才怪呢！
　　金冒生看着被踩得不知死活的张宇宙，额头上划过一道黑线，这叫陈雨舒的小妞怎么比那个叫林逸的保镖还生猛呢？
　　这计划基本上就让陈雨舒给完全的破坏了，现在想要再吓楚梦瑶，估计也没有意义了，楚梦瑶也不会害怕了！
　　金冒生有些愤恨，明明楚梦瑶很怕鬼，在之前小麻拍她的时候，她已经很害怕了，如果张宇宙和自己及时的配合，不怕不将楚梦瑶给吓破胆！
　　事实上，他也看出了楚梦瑶真的很怕这些东西，但是，偏偏陈雨舒在小麻出现之后就开始捣乱，不但将小麻给踢的断子绝孙，估计这张宇宙的肠子肚子也都被踩得移了位，这叫什么事儿啊！
　　装鬼不成反被人踩，世界上还有没有这么倒霉的事儿了？还敢更倒霉一些么？
　　想到装鬼吓死楚梦瑶的计划已经不可行了，金冒生的脸上微微有些遗憾，不过不可为的事情，他也不会继续做下去。
　　再在这里装鬼也没有什么意义了，金冒生准备先离开，然后从长计议，研究一下下一步的计划，今天必须要弄死楚梦瑶。
　　金冒生转身准备离去，却猛然听得身后陈雨舒一声怒喝，“那个吸血鬼，哪里跑！”
　　金冒生眼前一黑，差点儿没栽倒在地上，这怎么还不让人逃跑了？金冒生准备加快脚步，不搭理陈雨舒这猛妞，结果却感觉什么东西“砰”的一声砸在了自己的后脑勺上，紧接着是一阵的剧痛，金冒生摇摇晃晃的倒在了地上……
　　“耶！一击命中，这吸血鬼也太不经打了吧？”陈雨舒高兴的手舞足蹈，她丢出去的，是僵尸的一只鞋……
　　“小舒，那吸血鬼的脑后，怎么好像出血了？”楚梦瑶看着倒地的金冒生，有些疑惑的问道。
　　“做的逼真呗！”陈雨舒也不知道怎么回事儿，不过也没在意：“管它呢，走吧，瑶瑶姐，我们继续捉鬼去！”
　　“哦，好……”楚梦瑶点了点头，跟着陈雨舒继续向前走去……
　　林逸看着地上的两个家伙，有些无语，这俩傻货简直太倒霉了，被陈雨舒当成玩具了……
　　后面再没有能让陈雨舒打到的鬼怪，一直到出了鬼屋，陈雨舒还有些意犹未尽：“只有三个能打的鬼，有点儿太少了，瑶瑶姐，你和楚伯伯建议一下，多增加几个，下次咱们再来玩儿！”
　　“增加了，还不是又被你打坏了？”楚梦瑶到现在还没意识到，那三个家伙其实就是真人，而不是道具。
　　“嘻嘻……”陈雨舒吐了吐舌头：“真后悔没带dv来，不然录下来，让人看看我打鬼的英姿！”
　　这一趟鬼屋之行，用了大概一个小时，加上之前等待的时间，已经接近中午了。
　　“瑶瑶姐，我们先去吃点儿东西，还是先去蹦极？”陈雨舒有点儿饿了。
　　“先吃东西吧，我也有点儿饿了。”楚梦瑶在鬼屋里面赚了一圈，倒是有些消耗体力。
　　游乐场里面有很多快餐店，楚梦瑶和陈雨舒随便找了一家看起来环境还算不错的，找了个位置坐了下来。
　　“林逸，你去买东西。”楚梦瑶从钱包里抽出了二百块钱，递给了林逸。
　　在楚梦瑶等人进入快餐厅的时候，在快餐厅一角，坐着几个男人，穿着打扮十分考究。
　　“安哥，那个是不是你的楚妹妹？”其中一个穿白色休闲衬衫的男人对为首的那个人说道。
　　安建文的目光一凝，他刚回到松山市，今天只是联系几个昔日的好友先小聚一下，过两天再正式的去楚梦瑶家里拜访，没想到今天却看到楚梦瑶、陈雨舒和另一个陌生的男人一起来游乐场玩儿，这让他内心猛然一痛。
　　“我过去打个招呼。”安建文对身边的两个人说道。
　　“用不用我们过去帮忙？”白色休闲男问道：“看，那小子穷了吧唧的样子，吃东西还让楚梦瑶掏钱，什么玩意儿！”
　　“就是啊，这种人也配做安哥的对手？”另外一个长相有些阴柔的男子也开了口。
　　“不用你们了，我自己过去就行了。”安建文却淡淡的摆了摆手，就站起身来，向楚梦瑶的方向走去。
　　“瑶瑶，好久没见了，没想到一转眼，你已经成为大姑娘了！”安建文笑着和楚梦瑶打了个招呼，脸上充满了和煦，一副邻家大哥哥的样子。
　　“你是……你是建文哥哥？”楚梦瑶先是愣了愣，随即有些惊喜，“你，回国来了？”
　　“是啊，昨天刚回来，今天和几个昔日的哥们聚一聚，没想到在这里碰见你，我还想周末再去正式拜访一下楚伯伯和瑶瑶妹妹呢！”安建文优雅的坐在了楚梦瑶身边原本属于林逸的座位上，转头看向陈雨舒：“小舒，你还是这么可爱，还记不记得建文哥了？”
　　“记得嘛，我哥的手下败将，怎么会不记得？嘻嘻！”陈雨舒笑着和安建文挥了挥手。
　　安建文的眼中划过一丝阴柔，一闪而逝，脸上随即又恢复了笑容：“是啊，宇天哥现在去边防当兵，轻易不能见上一面，如果他回来，我们松山四少才算是齐了……”
　　说到这里，安建文的脸上现出了缅怀的神采，“想当年，在宇天哥的带领下，松山四少是何等的风光！不过呵呵，现在大家都长大了！”
　　“建文哥这次回松山，是留在这里？”楚梦瑶看似随意的问了一句。
　　“是啊，我这次回来就打算留在这里了，因为这里有我的瑶瑶妹妹啊！”安建文温和的笑着看着楚梦瑶。
　　楚梦瑶的心里面，不知道为什么，有一丝抑郁，听着安建文的话，再没有小时候那种兄妹间亲热的感觉，安建文的态度反倒有些让她不舒服。
　　“呵，是么，那欢迎了……”楚梦瑶强笑了一下，说道。
　　正说着话，林逸端着餐盘走了回来，这家快餐店卖的都是套餐，林逸随便点了三种拿了回来，谁愿意吃什么就吃什么。
　　而林逸的目光，也一直停留在安建文的身上，虽然这家伙和楚梦瑶认识，但是林逸也不能确定这家伙会不会对楚梦瑶不利。
　　“先生，你坐在我的位置上了，如果你想继续坐在这里，可以让服务生加个椅子。”林逸将餐盘放在了桌上，然后对安建文说道。这是一张原型的三人桌，虽然可以加椅子，但是肯定会很挤。
　　“呵呵，瑶瑶妹妹，这位是？不给我介绍一下？”安建文表面上虽然说的很客气，不过眼中划过一丝阴霾，对于林逸毫不客气的让自己让座，显然很是不爽。
　　说这话的时候，安建文却一动没动，丝毫没有给林逸让座的意思，很显然，林逸在他眼中，根本不配称为一个对手！
　　身上穿着几十元的衬衫，一条破黑色休闲裤，这身行头加起来撑死也不过二百块，这种人，怎么可能成为他昔日松山四少的对手呢？
　　“喔，他叫林逸，是瑶瑶姐的保镖兼挡箭牌喔！”陈雨舒快人快语的先一步说道。
　　“保镖兼挡箭牌？”安建文微微一愣，不知道这个保镖兼挡箭牌是什么意思……如果仅仅是保镖，那倒是好理解，有钱人家的大小姐身边当然不缺保镖，但是后面那个挡箭牌，就不得不让人联想到一些什么了……挡箭牌，这个职业很旖旎啊……
　　“就是男朋友啦！”陈雨舒笑嘻嘻的解释道。
　　“小舒！”楚梦瑶有些无奈的瞪了陈雨舒一眼，不过不知道心里面出于什么原因，却也没有反驳和解释……
　　不过，楚梦瑶这瞪的一眼，看在安建文的眼中，却变成了是娇嗔的一眼，在他看来，楚梦瑶和林逸的关系，恐怕是处在保密状态，因为楚鹏展绝对不会让他的女儿嫁给一个穿着不到二百块行头，吃饭还要女人花钱的男人，所以，他们的关系应该是未公开的！
　　不过陈雨舒说破了，楚梦瑶只能的嗔怒的瞪了她一眼，这让安建文的心中很不是滋味，妈的，一个穷小子，也想攀高枝？做美梦呢吧？
　　“哦，原来是瑶瑶妹妹的男朋友啊！”安建文这回才站起了身，不管怎么说，这小子既然已经是楚梦瑶的男朋友了，那么也就勉强可以算得上是自己的对手了，虽然级别有点儿低，但是既然能博得楚梦瑶的欢心，应该有他的能力在，所以安建文也不会掉以轻心，对着林逸伸出手来：“你好，我叫安建文，瑶瑶妹妹的大哥，也可以算是青梅竹马吧。”
　　原本，安建文以为林逸听到自己的名字，会有些惊讶和不知所措，不过让他失望了，林逸似乎压根就不认识他一般，淡淡的伸出手来：“我的手上刚才端快餐弄上了菜汤，安先生不介意吧？”
　　“这……”安建文的表情一滞，看着林逸那满是油汤的右手，一阵的无语，有些骑虎难下了，要是握手吧，自己难免会把手弄脏，不握吧，这握手还是自己先主动的，此刻要是反悔，岂不是显得很没风度？
　　无奈之下，安建文只能苦着脸和林逸握了握手。
　　“林逸，楚梦瑶的跟班。”林逸淡淡的介绍了自己。
　　跟班？妈的，这又整出一个新词来？挑衅么？保镖、挡箭牌，又变成了跟班了！这跟班，不就和男朋友差不多么？
　　“呵，”安建文阴沉的一笑，随手抓过一张椅子，坐在了三人的旁边，“不知道林先生在哪里高就？”
　　“哦，我不都说了么？我是跟班。”林逸笑了笑：“你呢？”
　　你太阳的！安建文想骂人了，因为他把林逸这句话当成是挑衅和对他的鄙视了！你就算是楚梦瑶的男朋友，也不用这么显摆吧？何况还是一个没有得到楚鹏展认可的男朋友！
　　在安建文看来，楚鹏展是绝对不会认可林逸的，不知道这小子走的什么狗屎运，会得到楚梦瑶的青睐。
　　而林逸反问那句“你呢？”，更是让安建文的心头火起，想当初，松山四少是何等的风光，谁人不知谁人不晓？
　　五年，五年的各奔东西，让松山的年轻人都忘记了昔日的松山四少，居然还有人问安建文是做什么的。
　　“我刚刚留学归来，准备投资开一家公司。”安建文淡淡的说道，话语中带着一丝高傲。
　　“哦，开公司好，我也准备开一家。”林逸随口说道。
　　安建文的脸上闪过一丝怒意，你也准备开一家？你以为开公司像过家家那么简单呢？你开一家？你有资本开么？
　　“哦？那林先生准备开什么公司呢？”安建文的话语中带着些许讽刺。
　　“还没想好。”林逸不是没想好，是懒得和安建文说，开一家制药公司，这是林逸之前就决定好了的事情。
　　“呵呵，好啊，如果林先生想开什么公司的话，尽管和我说，看着瑶瑶妹妹的面子，我能帮衬的一定帮衬！”安建文诚恳的说道。
　　你帮衬？一帮衬就黄了吧？林逸撇了撇嘴，根本没相信安建文会安什么好心，说完，安建文就准备起身离开了，在这里继续和林逸说下去也没有什么意义，他准备回去之后，仔细的调查一下林逸的背景再说，知己知彼，才能够百战百胜，这一向是安建文做事的座右铭。
　　起身还没有两步，安建文忽然捂着自己的腹部，呼吸变得急促起来，豆大的汗珠滚轮，想要说什么，却没有来得及，就倒在了地上，全身的肌肉有节律的抽搐起来，面色青紫，口吐白沫……
　　“建文哥哥……”楚梦瑶先是一愣，随即担心的冲了过去，而那边坐着的两个和安建文一起的男人，此刻也快步的跑了过来。
　　“快打电话叫急救车！”白色休闲衬衫的男人显然是知道安建文的情况的，虽然紧张，但是却没有乱了阵脚，而那个面色阴柔的男子则是飞快的拿出手机，拨通了急救中心的电话。
　　看到白色衬衫的男人走了过来，楚梦瑶连忙道：“台早哥，建文哥的病……”
　　“老板呢？餐厅老板在哪儿？给我滚出来，这有人吃中毒了！”这个白色休闲衬衫的男人叫苏台早，也是当初的松山四少之一。
　　一个身材有些肥硕的男人，战战兢兢的从吧台后面走了出来，有些害怕的看着苏台早：“先生，这位先生不一定是吃东西中毒吧……”
　　“怎么不是？点餐的时候告诉你，不要放香菜、芹菜，你们是不是放了？”苏台早恶狠狠的盯着餐厅老板：“安哥要是有什么事儿，我让你这餐厅开不下去！”
　　“我没放啊，我特意问了后厨，菜里面没有那些东西的……”老板小心的说道。
　　“菜里面没有香菜，也没有芹菜，老板没有说谎。”林逸这时候却已经走到了安建文之前的那张餐桌旁边，查看着三人吃过的东西：“不过这蔬菜汤里面，放了一些茼蒿，如果我没猜错的话，安建文应该会对这些有刺激性味道的蔬菜过敏，吃了以后会诱发癫痫。”
　　“茼蒿？”苏台早听了林逸的话后一愣，看向餐厅老板：“这里面有茼蒿？”
　　“有啊，茼蒿是有的。”老板点了点头：“我们的汤里面一直添加茼蒿的，夏天清热解暑……”
　　苏台早皱了皱眉：“你怎么不早说？”不过也知道，这不怪餐厅老板了，是自己之前点餐的时候没有说，但是在北方，茼蒿很少用来被熬汤，不像芹菜、香菜添加的那么频繁，所以苏台早点菜的时候也没有想到那么多，哪里知道，汤里偏偏真的有茼蒿存在！
　　林逸说完，就走回了自己的座位，坐了下来，准备吃快餐，之前之所以去查看了一下，也是因为他对安建文的印象不是很好，不想让他的事情连累到餐厅老板。
　　餐厅老板感激的看了林逸一眼，如果不是林逸及时的发现了问题，那么万一自己这餐厅被人安上个食物中毒的罪名，也别想安稳的继续开下去了。
　　“林逸，你能不能救救建文哥？”楚梦瑶也知道安建文之前和林逸的针锋相对，不过安建文毕竟是自己童年的大哥哥，他们家和自家的关系也不错，如果安建文真的在自己面前出了什么事情，那么楚梦瑶的良心也会不安的。
　　她听到林逸准确的说出了安建文的病情和发病原因，下意识的就把希望寄托在了林逸的身上，也不知道从什么时候开始，楚梦瑶已经将身边的林逸当成了是无所不能的存在……
　　做饭、停车、清理混混流氓，甚至小舒被夹在铁栏杆之间，她都会第一时间去找林逸求助！只要自己有要求，林逸总能做到，这让楚梦瑶对林逸产生了一种依赖！
　　“哦，能，但是不想救。”林逸看了安建文一眼。
　　“你——”苏台早听了林逸的话，有些怒了：“你这人怎么这样？见死不救？我告诉你，你知道安建文家里是做什么的？要是让他们知道你见死不救，你就等死吧！”
　　“哦，那你们等救护车吧，估计十分钟之内，这人死不了。”林逸一副看白痴的目光看着苏台早：“那我还不救了，看看是他先等死，还是我先等死！”
　　“你——”苏台早被林逸给噎了一句，不知道说什么好了，他平时横惯了，顺嘴就对林逸威胁了一句，没想到林逸干脆不吃他这一套。
　　“喔，真倒霉，台早哥哥，建文哥哥被你的一句话给害死了。”陈雨舒惋惜的看着地上安建文，摇了摇头。
　　说实话，陈雨舒不喜欢安建文这个人，这个人的身上总有一股阴沉沉的气息，尤其是这家伙还追求自己的闺蜜瑶瑶姐，陈雨舒更是对他印象不佳……
　　自己是要和瑶瑶姐嫁给同一个男人的，瑶瑶姐要是嫁给了安建文，自己岂不是也要嫁给安建文了？陈雨舒可不喜欢嫁给安建文，所以安建文死了更好，瑶瑶姐就不可能嫁给一个死人了。
　　虽然，陈雨舒觉得，瑶瑶姐应该不会那么傻帽嫁给安建文这家伙，但是两人也算是青梅竹马，而且安建文明显的对瑶瑶姐有意思，万一楚伯伯头脑一热，将瑶瑶姐嫁出去怎么办呢？
　　所以看到安建文要死了，陈雨舒顿时心头大乐，不过却人畜无害的将责任推到了苏台早的身上。
　　“小舒！别乱说！”楚梦瑶真不知道是该乐还是该哭，自己这个闺蜜，总是在危急时刻弄出一些搞笑的事情来，楚梦瑶心里清楚陈雨舒是怎么想的，而楚梦瑶自己，也自然不喜欢安建文，她对安建文也只有那种兄长的感情，并不夹杂其他的东西在。
　　不过安建文在自己面前死了，终究还是不行的，先不说自己家和安建文家里的关系，就算是事后爹地不埋怨自己，平心而论，小的时候，安建文对自己还是很好的，总是包容自己的小姐脾气，楚梦瑶上面没有哥哥，就把陈宇天、安建文当成了是自己的哥哥……
　　“我没有乱说呀，建文哥哥就是被台早哥哥害死的嘛！”陈雨舒一本正经的说道：“我知道了，一定是台早哥哥心里还记恨建文哥哥，所以想要害死他的，不然箭牌哥要救他，他为什么阻止？”
　　陈雨舒是唯恐天下不乱啊，明明是林逸不太乐意救而已，只是苏台早说了一句不该说的威胁话，现在却变成了是苏台早要害死安建文了。
　　“小舒，你乱说什么，我怎么会记恨安哥？”苏台早知道陈雨舒的性格，也知道这小姑奶奶自己惹不起，虽然心中不爽，但是也只能自己辩解一句。
　　“因为安哥抢了你的女朋友嘛！”陈雨舒笑嘻嘻的说道。
　　“……”苏台早脸色一黑，被陈雨舒说中心事，表情变得有些难看起来，不过，苏台早很快的就控制好了自己的情绪：“上学时候的事情，我早就忘了，更谈不上记恨不记恨了……”
　　“台早哥，小舒，你们别说这些事情了！”楚梦瑶有些焦急的看着地上呼吸越来越急促的安建文，转头看向林逸：“林逸，你救救他吧，行么？”
　　“这算是我的工作么？”林逸问道。
　　“恩……”楚梦瑶犹豫了一下：“算是我私人的请求吧……”
　　“好吧！”虽然林逸不想管闲事儿，但是既然楚梦瑶都求到自己，林逸也不好拒绝了。
　　楚梦瑶要说这是自己的工作，必须要做，林逸或许还有一些抵触，不过楚梦瑶说这是她私人的请求，那林逸再怎么也都不能不去救人了。
　　林逸有些不情不愿的来到安建文旁边，翻开他的眼皮看了看，然后对苏台早道：“喂，过来帮我扶着他！”
　　“好……”苏台早不知道林逸是干什么的，不过既然林逸能准确的说出安建文的发病原因，而且楚梦瑶都强烈要求他救治，那此刻也只能将希望寄托在林逸的身上了。
　　现在都已经过了有十分钟，救护车的声音还没有听到，估计真像是林逸说的那样，没准儿救护车还没来，安建文就先挂掉了。
　　苏台早将安建文扶起来，林逸随手在他背后的几个穴位上按压起来，楚梦瑶和陈雨舒则是站在安建文的面前，楚梦瑶是一脸紧张，陈雨舒则是一脸好奇。
　　“离远点儿！”林逸抬眼看了看楚梦瑶和陈雨舒，对她们两个说道。
　　“啊？喔……”楚梦瑶和陈雨舒不知道怎么回事儿，不过林逸既然吩咐了，她们两人还是都闪到了一边。
　　“我呢？”苏台早不知道林逸是不是也让他离远点儿。
　　“你一走，他不就倒地上了？”林逸翻了翻白眼：“你不嫌弃他吧？”
　　“不嫌弃啊……”苏台早一愣，有些莫名其妙，以为林逸问他这么扶着安建文是否嫌弃呢！
　　“哇——”
　　苏台早的话音刚落，安建文的嘴就是一张，之前吃的东西全部喷了出去，洋洋洒洒弄得到处都是，不过悲剧的是，在安建文身前扶着他的苏台早，却被喷了一身，头上脸上到处都是安建文吐得污秽……
　　苏台早的表情一滞，想要放手跑开，不过却强自忍了下来。
　　“苏哥……”那个长相阴柔的男子明显是属于苏台早跟班性质的，看到苏台早被吐了一身，慌忙找了一张纸巾递了过去……
　　苏台早虽然心里面恶心无比，不过却还是摆了摆手，因为他看到安建文的眼珠在动了，这说明安建文马上就要醒过来了……
　　苏台早自然不好在安建文醒来的时候只顾着擦脸：“安哥，你觉得怎么样了？”
　　“台早……我好多了……”安建文虽然很虚弱，不过却能说出一句完整的话来。
　　林逸松开手站起身来，看也不看安建文：“死不了了，一会儿再去洗洗胃就差不多了。”
　　安建文的脸上闪过一丝复杂的神色，林逸救了他，他自然清楚，之前只是难受，并不是失去知觉，而作为林逸的情敌，安建文心里很不是滋味。
　　如果林逸不救他，或许自己现在就死了，不过让他对林逸低头，放弃楚梦瑶，他又是万万做不到，犹豫了半晌，才虚弱的对林逸吐出了几个字来：“林先生，谢谢你……今天的事情，我记下了，来日必当回报！”
　　“不用了，我不用你做什么。”林逸挥了挥手，对于安建文的回报没有丝毫的兴趣。
　　林逸救他，也不是为了让他回报，仅仅是看在楚梦瑶的面子上。！。。！
　　虽然餐厅被吐了一地，不过餐厅老板却毫无怨言，只要这人不死在这里，那就是上上大吉了，不然的话，就算不是因为自己的原因，餐厅吃死了人，这餐厅也绝对开不下去了。
　　“不管怎么说，也还是要谢谢你！我安建文，不是喜欢欠别人人情的人，今天这个人情，我会还的！”对于林逸的话，安建文也不在意。
　　之前两个人可是敌视状态的，而林逸能在此刻出手救人，完全是看在楚梦瑶的面子上，安建文心里面也很清楚。
　　感激的看了楚梦瑶一眼：“瑶瑶妹妹，建文哥当初没有白对你好！”
　　至于陈雨舒，安建文已经无话可说，这丫头就这样，看谁不顺眼就往死里整，安建文不知道怎么招惹到这个小姑奶奶了，这丫头一直就对自己不怎么感冒。
　　“没什么，你没事就好了。”楚梦瑶见到安建文没有生命危险，松了口气，“不过你还是按照林逸说的，去洗洗胃吧，这样才不会有问题。”
　　无形中，楚梦瑶已经将林逸当成了自己的百科全书，林逸说的话，不知道从什么时候开始，已经深深的影响了楚梦瑶。
　　“这个当然……”安建文笑了笑，嘴上这么说，心中却是一痛，曾几何时，楚梦瑶也是这么听自己话的，对于自己这个大哥哥的话语奉若真理，谁跟她辩驳，她就跟谁急，可是岁月过去，另一个男人却出现在了她的生活中……
　　安建文不甘心，原本以为，留学归来，就可以正式向楚梦瑶提出交往，这时候楚梦瑶不过刚刚要上大学，按照楚家的家教，是不可能让楚梦瑶这么早就谈恋爱的，所以安建文信心满满的回到了松山市，甚至都没有提前的去打听一下楚梦瑶的情况，也没有急着去拜访，而是先找了当时同为松山四少的苏台早来叙叙旧。
　　没想到，在游乐场的餐厅里，巧遇了楚梦瑶，她却已经名花有主……而她的男人看起来普通之极，就在安建文怀疑楚梦瑶的眼光是不是有问题，故意叛逆找了一个穷小子的时候，林逸展露出的那一手却彻底改变了安建文的看法！
　　只是看了一眼自己喝过的汤，就判断出了自己的发病原因，在自己的后背上推拿按摩了几下，就让自己将吃过的食物都吐了出去，这一手，还是普通人会做的么？
　　尤其听到楚梦瑶和他之间的对话，安建文更是断定了，自己走了眼，林逸并不是表面上看起来的那么简单！
　　“林逸，你能不能救救建文哥？”“哦，能，但是不想救。”
　　这简单的几句话就说明了，林逸的本领或许还不只如此，甚至更多！因为，救人对他来说，似乎不过是举手之劳！
　　这不得不让安建文重新评估自己的对手等级，这个情敌，第一次让安建文有了重视的感觉。之前有的只是嘲讽鄙夷和自信。
　　急救车的声音响了起来，就算是游乐场，急救车也是畅行无阻的，只是从医院到市郊的游乐场并不是一段很短的距离，所以安建文都被林逸救活了，急救车才刚刚到。
　　几个医护人员快步的走了进来：“病人在哪里？”
　　“在这里！”苏台早连忙对医护人员招了招手：“食物过敏，已经吐出来了，需要洗胃！”
　　“好的，你是病人家属？”几个医护人员准备将安建文抬上担架，安建文却摆了摆手，表示自己能够行走。
　　在楚梦瑶和自己的情敌面前，即使再痛苦，他也不愿丢了面子。
　　“我是他朋友。”苏台早对医护人员道：“不用担架了，我扶着他吧！”
　　安建文在苏台早的搀扶下，出了餐厅，而餐厅老板，也让服务生快速的将安建文吐出的一堆污秽之物打扫干净。
　　即使这样，很多在餐厅里用餐的客人还是选择了离去，毕竟刚才那一幕实在有些恶心。
　　楚梦瑶和陈雨舒也没有了胃口，正想叫林逸离开，一抬头，却发现林逸正坐在桌子边上大吃特吃。楚梦瑶顿时有些无语，刚才那一幕，他看了不恶心么？
　　事实上，在林逸这里，这根本不算恶心，比这恶心的多了，该吃还得吃。
　　倒是餐厅老板有点儿不好意思了，将林逸之前点餐的钱全部退了回来，林逸帮他解决了一个大麻烦，而且，楚梦瑶和陈雨舒又吃不下去了，老板有些过意不去。
　　见到林逸吃的很香，楚梦瑶出奇的没有喝斥他，而是静静的坐在一旁等着他吃完。这个男人，让他越来越看不透了，似乎什么都不会，似乎又什么都会。
　　似乎是个无赖加色狼，似乎又是个原则性很强的人。
　　楚梦瑶其实不笨，不然也不能在人才济济的第一高中还保持学年前十名的优异成绩，最初爹地将林逸派到身边，楚梦瑶抵触过，恼火过，甚至有些不解爹地找个民工来做什么？
　　不过，经过这段时间的接触，楚梦瑶才明白，林逸真的是个有本事的人，虽然不愿意承认，但是却一点点的接受了这个事实。
　　“你们俩不吃了？不吃我都吃了？”林逸看着桌上另外两份快餐问道。
　　“你都吃掉吧。”楚梦瑶点了点头。
　　林逸风卷残云的干掉了另外两份快餐。
　　“哇，箭牌哥，你好厉害！”陈雨舒惊讶的看着三份儿一干二净的快餐盒。
　　“吃完了去蹦极吧。”楚梦瑶显然没有因为之前的事情影响心情，不过就是影响了胃口而已。安建文这次给她的感觉很是陌生，尤其是在他表现出对林逸的敌意之后，楚梦瑶的心里没来由的有些厌恶起来。邻家哥哥的形象轰然倒塌。
　　“呵…逸和楚梦瑶、陈雨舒一起向餐厅门口走去，不过快走到门口的时候，林逸却别有深意的看了一眼一个脸肿的像馒头一样的年轻人，淡淡一笑，就转头离开了。
　　“宇宙哥，他们要去蹦极！”小麻鼓着被陈雨舒揪的肿了起来的腮帮子，说话都有点儿不利索了……！。。！
　　“我知道了！”张宇宙阴沉着脸回了一句，他现在五脏六腑还痛得厉害，陈雨舒那小妞虽然不重，但是那么使劲儿的在他肚子上踩了几脚，任谁都不会好受。
　　金冒生此刻的脸色也是难看至极，他的后脑勺也绑了一圈纱布，那是被张宇宙的皮鞋给砸的……
　　金冒生很是后悔，之前实在是太***了，如果不是一时脑热想了这么一个脑残的主意，也不会落到现在这种凄惨下场。
　　金冒生的计划，总体来说还是可行的，只不过用错了地点和对象了！如果仅仅是楚梦瑶一个人，他的计划或许会得逞，因为楚梦瑶的胆子没有陈雨舒那么大。
　　但是他偏偏就选择了楚梦瑶和陈雨舒、林逸在一起的时候下手，让这个计划的效果减轻了一半……而最不合时宜的是，他用错了地点！
　　在鬼屋里装鬼，虽然装的很吓人，但是既然是鬼屋里，都会给进去的人一个心理暗示，这里面是鬼屋，里面的鬼怪都是假的！如若在无人的夜晚，金冒生去装鬼吓唬楚梦瑶，还没准儿真就把楚梦瑶给吓死了！人吓人吓死人，这句话并不是空话！
　　这种事情，是有先例的，以前报纸上还刊登过，一个心理变态的高中生就喜欢夜晚的时候出去装鬼吓唬人，还真吓死了好几个！
　　要是换做平时，金冒生想出这个办法之后，他或许还要仔细推敲一下可行性，因为他是一个小心谨慎的人，但是今天因为时间紧急，再加上张宇宙在一旁煽风点火的赞同支持之下，金冒生才犯了这个严重的错误。
　　人怕脑热，更怕脑热后有个同样脑热的人在一旁支持他一起脑热，在这种情况之下，再聪明的人也会犯错误。
　　很多罪犯都是在同伙的怂恿之下，一时脑热才做出后悔终生的事情！难道他们就不知道犯罪的后果么？不是！
　　所以今天的事情就是这个道理，这个看似合理其实不合理的计划，在张宇宙的支持和赞同之下，才得以通过执行。
　　张宇宙脑子里想的是赶紧搞定楚梦瑶，让楚鹏展乱了阵脚然后好送给兵少一份大礼，他立功心切所以脑热。
　　而金冒生，他想的也是尽快搞定楚梦瑶，好让自己家入主鹏展集团，时间不等人，所以他也会一时脑热。
　　现在冷静了下来，金冒生和张宇宙才发现，之前的计划是多么的可笑和漏洞百出，一个报纸报道的新闻，让他们拿过来用，结果偷鸡不成蚀把米，搬起石头砸了自己的脚，让他们两人被打得满身是伤……
　　“金哥，他们要去蹦极，我们怎么办？”张宇宙放下电话，转头看向了金冒生。
　　“这次，一定要想一个一击必中的方式，不能再贸然行事了！刚才实在是大意了！”金冒生恨恨的说道。
　　“好了，金哥，这事儿其实我也有责任！”张宇宙摆了摆手：“三国时期，五虎将的关羽何等厉害的人物，不也大意失荆州，何况我们两个？我们是轻敌了啊！”
　　“恩，你说的也有道理！”金冒生听了张宇宙的话后，心情好了不少，是啊，关羽都能大意失荆州呢，自己失误一次，又有什么呢？
　　“金哥，我觉得，蹦极是咱们干掉楚梦瑶的好机会！”张宇宙嘿笑了一声，压低了声音说道。之前干掉楚梦瑶完全是为了得到鹏展集团的地产公司来讨好兵少，而现在，他却是带着怨恨和愤怒了！要不是因为楚梦瑶，他能肠子肚子都差点儿被踩出来么？
　　这个仇不报，他张宇宙可忍不下这口气！
　　“哦？此话怎讲？”金冒生这回不敢随意的拿主意了，他要经过深思熟虑才能决定计划的可行性。
　　“金哥，如果蹦极的时候出点儿意外，比如绳索断掉……嘿嘿，那么谁也不会认为，是有意谋杀的，而这个也比较容易***作，不是么？”张宇宙嘿嘿一笑，说出了自己的计划。
　　“恩，蹦极的时候绳索断掉，这个倒是个办法！”金冒生点了点头，不得不说，张宇宙这个建议还是很有建设性的，如果是在蹦极的时候出现意外，这个被怀疑动手脚的可能性比较小，至少就算怀疑，证据也不好找，只要处理的得当，很多证据都可以被处理掉，而这么做的后果也不过是游乐场的蹦极项目被停业整顿，这对整个集团的影响可以说是微乎其微的，金冒生根本就不在乎。
　　“是啊，我们只要弄清楚楚梦瑶什么时候蹦，然后用一条事先做了手脚的绳索给她用，山谷下面可是大海呀，掉下去了就会被海浪冲走，只要我们再拖延一会儿援救的时间，基本上楚梦瑶挂掉已成定局！”张宇宙说道：“这个***作起来，风险性也比较小，也容易一些。”
　　“恩……蹦极，这样，我给游乐场的张经理再打个电话，让他直接和小麻联系***作，我们两个就不出面了！”金冒生脑袋上缠着纱布，不太愿意再出去丢人。
　　事实上，他现在的样子实在是有点儿太醒目了，如果走出去难免会引来很多的目光，他怕楚梦瑶和陈雨舒怀疑，所以也不敢随便出去。
　　虽然和楚梦瑶见面的机会不多，不过终究是在酒会上见过几次的，金冒生怕楚梦瑶会认出他来。
　　金冒生给游乐场的张经理打了电话，之前的鬼屋也是他负责安排的，所以也没多问，就与小麻接上了头，准备下一步的计划。
　　张经理是金家的嫡系，通过金古邦在公司的话语权作为保护伞，在游乐场上捞了不少钱，当然这些钱大部分都落入了金家的口袋，不过张经理自己也分了不少，所以这件事情败露出去，他也是死路一条，金冒生让他做事，他不敢说半个不字。
　　所以当小麻将张宇宙的计划和张经理叙述了一遍之后，张经理二话没说，直接带着小麻去了蹦极的管理处……
　　于是，小麻在换了一身工作服后，顺理成章的成为了蹦极的指导和管理人员之一！被换掉的那个管理人员是张经理的侄子，所以也不会有什么人注意。！。。！
　　蹦极是近来新兴的一项非常刺激的户外休闲活动，跳跃者站在约40米以上，相当于10层楼高度的桥梁、塔顶、高楼、吊车甚至热气球上，把一端固定的一根长长的橡皮条绑在踝关节处然后两臂伸开，双腿并拢，头朝下跳下去。
　　绑在跳跃者脚踝部的橡皮条很长，足以使跳跃者在空中享受几秒钟的“落体”。当人体落到离地面一定距离时，橡皮绳被拉开、绷紧、阻止人体继续下落，当到达最低点时橡皮再次弹起，人被拉起，随后，又落下，这样反复多次直到橡皮绳的弹性消失为止，这就是蹦极的全过程。
　　林逸去买了三张门票，小麻扮作的蹦极工作人员，就屁颠屁颠的跑到了林逸三人面前，他还以为林逸不认识他呢。
　　“咦？瑶瑶姐，你看这个工作人员的脸皮好奇怪啊？好像肿了呢？”陈雨舒奇怪的看着小麻的脸，对楚梦瑶说道。
　　“不知道，可能被人掐的吧，小舒你管他做什么？”楚梦瑶想到一会儿就要蹦极，心里面顿时很是紧张。
　　她的胆子，比陈雨舒要小一些，之前很期待蹦极是因为想发泄一下心中的不愉快，可是真到了要蹦极的时候，就有些忐忑了。
　　“喔……”陈雨舒还是很奇怪的看了看小麻：“你的脸，真的很奇怪喔！”
　　小麻气得心里面直翻白眼，奇怪？还不是被你给掐的？你还说我奇怪？不过面上，小麻却只能赔笑：“我天生就长这个样子的，哈哈！三位，请跟我来签协议，然后测量体重和血压！”
　　蹦极之前，是需要先签署一份安全协议的，里面包含了一些声明，比如本人是否有心脏病和近视之类的病患，如果因为隐瞒病情造成的意外，游乐场是不会负责的。
　　之后是一份保险，保险费已经包含在了门票里面。
　　因为小麻本来就是想害死楚梦瑶的，所以在测量血压和体重的时候，他也根本没用心，就挥手示意三人没有任何问题了。
　　“好了，可以了，谁先来？”小麻将签好的协议收了起来，然后问道。
　　“瑶瑶姐先来吧，第一次让给你！”陈雨舒嘻嘻一笑看着楚梦瑶：“是我们说好的喔！”
　　“说好个头！”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼，不过却淡淡地道：“好吧，我先来。”
　　两人说好的，自然不是蹦极的事儿，而是那个所谓的同嫁一个男人的约定，楚梦瑶是姐姐……新婚之夜自然让给她……
　　但是，这种事情，小时候说说可以，长大了还说，楚梦瑶自然会有些不好意思。
　　小麻一听楚梦瑶的话之后顿时大喜，楚梦瑶先去蹦极，自然就方便作了许多，“请跟我来！”
　　楚梦瑶和陈雨舒走在前面，林逸走在后面。此刻，林逸不知道是不是应该戳穿小麻的身份，还是装作不知道呢？
　　林逸不知道楚鹏展那边具体安排的怎么样了，所以不敢随意的打草惊蛇，犹豫了一下，拨通了福伯的电话，林逸想看看福伯怎么说。
　　“福伯，我是林逸。我在游乐场，有人想对楚小姐不利，我是戳穿他，还是……”林逸小声询问道。
　　“稍等一下，我请示一下楚先生。”福伯说完，电话那边就没有了声音，过了一会儿，再次传出了福伯的声音来：“林先生，我和楚先生说了，他说，请你最好不要打草惊蛇，他正在进行布局，怕打草惊蛇后，对方会狗急跳墙！”
　　“我明白了，那我静观其变吧。”林逸点了点头。
　　“当然，这是在保证瑶瑶安全的前提之下，如果有人威胁到瑶瑶的安全，还请林先生不要顾忌！”福伯又嘱咐了一句。
　　“这个当然，我会保护好瑶瑶和小舒的，不过福伯，如果你有时间的话，最好也来一趟游乐园，我想在事后跟着对方，看看他们的幕后人物。”林逸说道。
　　“那好，我这就过去，我车子开的快一些，大概是二十分钟就能到，你在游乐场什么地方？”福伯问道。
　　“蹦极这里。”林逸说道。
　　“好的，我马上到。”挂断了福伯的电话，林逸快步的跟了上去，他刚才的样子就像是随意接了一个朋友的电话一样，小麻这种级别的根本就没有发现任何不妥之处。
　　在他看来，林逸还不知道他就是鬼屋里的“无脸人”。
　　林逸跟上去，却看到楚梦瑶已经在小麻的指导之下，准备将绳索绑在身上了。
　　林逸皱了皱眉，想要阻止，却又想起福伯的话，顿时有些犹豫不决起来，楚鹏展不让自己打草惊蛇，可是万一这些人要在楚梦瑶蹦极的途中做些手脚，那么林逸就算想起救楚梦瑶也来不及了！
　　最好的办法，是林逸和楚梦瑶一起蹦极，这样可以减小危险性到最低，但是两个人绑在一起，楚梦瑶会同意么？
　　正当林逸思索下一步应对之策的时候，楚梦瑶看了一眼悬崖下面的滔滔海浪，却有些胆怯了：“我……我想准备准备……”
　　小麻虽然怕夜长梦多，但是却也无可奈何，反正这条绳索是做过手脚的，也只能给楚梦瑶用，别的游客是无法使用的，所以小麻心里不情愿，也只能陪着笑脸道：“那就准备准备……不过，其实没什么的，第一次蹦极的人，心里面都会害怕，只是眼睛一闭，就下去了，再睁开眼睛，你就看到世界的广阔……”
　　小麻以前蹦过极，所以说起感受来头头是道，倒是也没有引起楚梦瑶的怀疑，只是林逸早就看出了破绽，这时候不免觉得有些好笑。
　　楚梦瑶的胆怯，倒是给了林逸应对的时间，他走到楚梦瑶的身边，看似随意的样子，却伸手捡起了楚梦瑶身下的那根绳索，想要仔细查看一下。
　　“你要干什么？”小麻却一下子制止了林逸的行为：“这个绳索，不能随意乱动的，万一弄坏了，一会儿她跳下去的时候出现问题怎么办？你能负责么？”！。。！
　　..
　　小麻正愁一会儿出了事儿没地方赖呢，林逸就给了他这个机会，于是他就顺杆爬的将责任推卸到了林逸的身上。
　　“随便看看，干什么这么紧张？”林逸淡淡一笑，将手中的绳子放了回去，既然福伯让自己不要打草惊蛇，林逸自然也不会在这个时候与小麻起冲突。
　　不过，楚梦瑶拖的时间越久，就会给福伯的到来挤出时间，林逸倒是希望楚梦瑶多休息一会儿了。
　　“休息好了么？”小麻倒是有些焦急：“女士，这个蹦极，也是有时间的，你在这里不蹦，后面的客人也没法继续不是？虽然蹦极的索道很多，不过一会儿万一人多了怎么办？”
　　“那……那我再试试吧……”楚梦瑶和所有第一次蹦极的人一样，蹦极之前的心情都是忐忑不安的，在小麻的催促之下，有些焦躁的站起身来。
　　“其实没什么的，眼睛一闭一睁，就完事儿了……”小麻心中嘎嘎一笑，心道：眼睛一闭不睁，你就死了。
　　“哦……”楚梦瑶点了点头，像是下了很大的决心一般，走到了悬崖的边上，再次向悬崖下面看了一眼，感觉有些目眩，不由得闭上了眼睛，再次睁开，心中更是胆怯，不敢再继续看下去：“不行，我还是害怕……我……我想再准备准备……”
　　“这……”小麻有些无可奈何了，他恨不得一脚将楚梦瑶给踹下去，省的浪费时间！不过在这众目睽睽之下，他可不敢这么做！绳索断了那是意外，但是自己要是将楚梦瑶推下去，那就是谋杀了！
　　小麻也不傻，旁边还有不少游客呢，林逸和陈雨舒也在一旁盯着呢，他怎么可能做出那种傻事儿来？
　　“女士，你这不是耽误时间呢么？”小麻有些不悦。
　　“小舒，要不你先吧？我……实在有点儿不太敢，让我再准备一下！”楚梦瑶回到了旁边之前休息的长椅上，再次坐了下来，说道。
　　“喔？让我先？瑶瑶姐，你把第一次让给我了？”陈雨舒眨了眨眼睛，有些兴奋。
　　“你别想太多……我说的是蹦极。”楚梦瑶有些哭笑不得。
　　“蹦极也行呀！”陈雨舒点了点头：“那就我先吧，喂，那个鼓包脸，你把绳索换到我身上吧！我先来！”
　　鼓包脸？小麻听了陈雨舒的称呼差点儿没哭了，什么鼓包脸？还不是被你给拽的，脸皮都差点儿给拽掉了，你还说我是鼓包脸？有你这么欺负人的么？
　　“这，有些麻烦吧……都已经绑好了的……”小麻自然不想将绳索换给陈雨舒，因为他的目标是楚梦瑶，陈雨舒死了，不但起不到原定的效果，没准儿还引起反效果……
　　“哎呀，你怎么这么墨迹呢？你要嫌麻烦，我自己弄吧！”陈雨舒摆了摆手：“自己动手，丰衣足食。”
　　“要不，你去别的索道？”小麻看陈雨舒自己要动手，想要阻止。
　　“去什么呀，别的都有人，你没看见么？那我不是还得等半天，还是换绳索简单！”陈雨舒根本不听小麻的话。
　　“那……那我请示一下……你知道，我只是个工作人员，你这么做，不合规矩的，让领导看见，会骂我的！”小麻没办法了，只得拿出自己身份低微来说事儿。
　　“好吧好吧，那你快请示吧！”陈雨舒有些不耐，但是还是没有为难小麻，在她看来，为难这些小员工没有什么必要，人家都这么说了，陈雨舒自然不会再坚持。
　　“好的，我这就请示……”小麻拿出电话，却听到陈雨舒又说话了。
　　“箭牌哥，我也有点儿害怕，要不咱俩一起蹦吧？”陈雨舒跑过去看了看悬崖下面，确实挺吓人的，她也不确定自己会不会临阵脱逃，就像楚梦瑶一样。
　　“一起蹦？”林逸微微一愕，随即就有些心动。当然，这个心动不是指和陈雨舒能近距离接触，而是他不放心陈雨舒自己去蹦下去！
　　之前陈雨舒要和楚梦瑶调换的时候，林逸就在想，自己怎么才能让陈雨舒再拖延一会儿，或者放弃这次蹦极，玉佩已经几次的在自己身上预警，虽然预警信号很微弱，表示危险性不大，但是可以肯定的是，这次蹦极绝对有问题！
　　危险性不大，那仅仅是针对自己而言，但是陈雨舒，就不好说了，所以林逸不放心陈雨舒自己蹦下去，正在担心的时候，陈雨舒却提出了让自己和她一起蹦。
　　“是啊，咱俩绑在一条绳子上，一起蹦下去，这样我就不害怕了，好不好，箭牌哥？”陈雨舒的心里其实也害怕，虽说胆子比楚梦瑶大点儿吧，但是一个女孩子，从这么高的山崖上跳下去，换谁谁不害怕？尤其是第一次跳，不害怕那还是正常人么？
　　估计，也就宋凌珊那虎妞第一跳就不害怕，陈雨舒想着……所以，也没觉得有什么丢人。
　　“不行！”楚梦瑶听了陈雨舒的建议却皱了皱眉：“小舒，你和他绑在一起，不是让他占便宜？”
　　“啊，占便宜啊？”陈雨舒之前还真没考虑那么多，不过听了楚梦瑶的话，也没太当回事儿：“之前在家里，不是也占过嘛，多占一次，也没什么吧……瑶瑶姐，我真的不敢自己一个人跳下去，那要不你和箭牌哥一起跳？”
　　“那还是你吧！”楚梦瑶哼了一声，心道这闺蜜真脑残，占便宜还有多占一次没什么的？是不是以后占呀占的就习惯了呢？
　　不过，说完这句话，楚梦瑶又有些后悔，心中，却有些期待能和林逸一起跳下去，有他在身边，自己应该就不会害怕了吧？
　　想到那次在银行里遇到劫匪，有林逸在身边，楚梦瑶真的觉得很安心，很踏实……
　　“箭牌哥，你不许占我便宜喔！”陈雨舒也没推让，笑嘻嘻的对林逸说道。
　　林逸有些无语，怎么看陈雨舒这语气，好像欲拒还迎呢？不让自己占便宜，看起来却是让自己占便宜？林逸想起了一个关于畜生不如的笑话……！。。！
　　..
　　小麻本来想随意装个打电话的样子，然后拒绝楚梦瑶提出的要求，不过在听到陈雨舒让林逸和她一起蹦极的时候，小麻心中再次一动！
　　这个男人，似乎也是老板的麻烦之一，如果这一次，能将这个男人弄死，那也不是白布置了一场，想到这里，小麻不敢自作主张，拨通了张宇宙的电话。
　　“宇宙哥，事情出了点儿变故！”小麻压低了声音。
　　“哦？又怎么了？”张宇宙的心中一紧，不会计划又失败了吧？
　　“楚梦瑶本来已经准备蹦极了，都已经穿好绳索了，但是突然有胆怯了，不敢往下蹦了……”小麻压低声音说道。
　　“不敢了？”张宇宙皱了皱眉：“如果她实在不跳，那也不要勉强了，不要因小失大！”
　　“不是的，宇宙哥，现在的问题是，那个陈雨舒准备去蹦，而且用之前我们做过手脚的那根绳索，您看……”小麻没说完，就被张宇宙打断了。
　　“那个陈雨舒最好别动，动了容易出大问题！”张宇宙虽然不知道陈雨舒有什么背景，但是听说连呲花哥背后的那个人都有所忌惮，自然不是轻易能够招惹的。
　　“她要和那个林逸一起跳，我觉得，这是一个机会……”小麻说道。
　　“林逸和她一起跳？你等等……”张宇宙有些心动了，但是他自己做不了主，他要和金冒生商量一下。先将电话放在了一旁，张宇宙将小麻的话向金冒生重复了一遍。
　　金冒生微微犹豫了一下，然后就咬了咬牙：“干！无毒不丈夫，让他做吧，陈雨舒死了虽然会有麻烦，但是在楚鹏展的游乐场里死于意外，以陈家和楚家的关系，也不会追究不放，最多推出去个替死鬼而已！但是林逸死了，我们下次对楚梦瑶动手就方便多了！”
　　张宇宙点了点头，将金冒生的意思传达给了小麻，有了两位的首肯，小麻自然不会再阻止陈雨舒蹦极，而是指导着她，将她和林逸用绳索绑在了一起……
　　“呼……终于绑好了……不过箭牌哥，这绳索绑得太紧，我都有点儿呼吸不顺畅了……”陈雨舒深呼了一口气。
　　感受到陈雨舒胸前的柔软，林逸的心头一荡，身体不由自主的儿生理反应，归根结底，林逸之前的经历再危险再惊心，也不过是个十八岁的少年，和一个少女这么亲近的被捆绑在一起，难免不会心动……
　　尤其是一个漂亮、身材还十分不错的女孩子……而林逸对她，也不是没有好感，至少是很有好感的……所以，有了反应也是正常的。
　　林逸有点儿尴尬，正想解释一句，却听陈雨舒道：“箭牌哥，什么东西？搁死我了？”
　　“呃……”林逸一愣，看着一脸无邪的陈雨舒，还真不好解释什么了……
　　“怎么了？”陈雨舒看到林逸愣了愣，有些奇怪，不过下一刻，她就明白了……陈雨舒也不是懵懂少女，生理卫生课也学过的，所以在短暂的无知之后，就想到了事情的根源，随即脸色有些微红，不自然的挪了挪身子，小声威胁道：“箭牌哥，你是不是有什么不健康的想法了？”
　　陈雨舒不动身子还好，这么一动，林逸的反应更是有些强烈，而陈雨舒的那句话，更是个导火索，那是威胁么？怎么听起来像是撒娇……
　　不过林逸的定力还是很强的，只是一瞬间的失神，就回复了正常，因为他知道，陈雨舒平时说话就是这个样子，那并不是对自己的诱惑或是什么，而自己在大小姐面前，和她的闺蜜搞暧昧，这不是找死么？
　　看了看一旁的楚梦瑶，果然见到她脸色已经很黑了，林逸赶紧无辜的转过头去，腰上的绳索却真的无法移动，本来绑一个人的绳索绑了两个人，自然没有多少空隙了。
　　想到自己现在是在执行任务，林逸强自压下了心头的欲火，没有再进一步做出什么来，而生理上的反应，也逐渐的恢复了正常。
　　任务就是任务，这一点林逸分的很清楚，不能和雇主产生感情纠葛，这是行业内的大忌！想当初和小凝……
　　想到这里，林逸的心情再次变得沉重起来，即使陈雨舒在自己的怀里，林逸也没有了之前的和心跳……
　　最后一个任务，希望自己能够顺顺利利的将它完成吧，这样一来，自己也算是解脱了，不用再被一些行规所束缚。
　　“准备好了么？”小麻可没时间看着林逸和陈雨舒搞暧昧，他要赶紧将这俩人报销了，然后回去复命。
　　“好了，可以跳了么？”陈雨舒有林逸在身边陪着，倒是也没有之前那么害怕了，看着悬崖下面，伸手拉住了林逸的胳膊：“箭牌哥，一会儿你要抱住我呀，不过不许占便宜！”
　　“呵…逸点了点头，就算陈雨舒不说，林逸也会这么做，因为玉佩的预警信号再次响了起来，这绳索，绝对有问题！
　　福伯怎么还不来？林逸虽然不想打草惊蛇，但是也不想就这么跳下去，这跳下去之后，绳索断了，虽然可以给楚鹏展一个借题发挥对公司进行整顿的理由，不过跳到海里，也不是那么好受的。
　　当然，小麻可没觉得林逸和陈雨舒跳到海里之后还能活着，两个人身上都被绑了绳索，根本不能游泳，掉到湍急的海水中去，没有人去救援，那还不是等死么？
　　“准备好了，可以跳了吧？”小麻说道：“我数一二三，然后你们两个一起跳下去……”
　　“等一下。”林逸却做了个断了小麻的话。
　　“还有什么事情么……”小麻皱了皱眉，有些不爽。
　　林逸也没搭理他，拉着陈雨舒，径自的走到了楚梦瑶身边。
　　楚梦瑶不知道林逸突然走回来要干什么，不过之前他对小舒耍流氓，让楚梦瑶很不开心，这个色狼，出去沾花惹草也就算了，居然还要非礼自己的闺蜜，真是让楚梦瑶有些忍无可忍了，要不是在公众场合，她真想骂林逸一顿了。！。。！
　　..
　　林逸走到楚梦瑶的身边，却低下头去，将嘴凑近了楚梦瑶的耳边……
　　“你……你要干什么？”楚梦瑶吓了一跳，林逸的动作实在有些暧昧，尤其是呼吸在自己的耳边，让楚梦瑶有一种异样的感觉。
　　楚梦瑶下意识的将头向旁边侧了侧，心中有些着恼，这家伙，调戏了自己的闺蜜还不够，又来调戏自己么？
　　“福伯马上就来了，一会儿我和小舒要是有什么意外，不要紧张，千万别乱动，在这里等着福伯就好了。”林逸没有回答楚梦瑶的话，而是快速的在她的耳边说了这些话。
　　“恩？”楚梦瑶微微一愕，刚想问问林逸怎么回事儿，却看见林逸已经站起身来，对自己微微一笑，就和陈雨舒走向了蹦极台的边缘。
　　楚鹏展让林逸静观其变，实际上是不想这么快和金古邦翻脸，公司还有好多事情没有布局完成，金古邦的权力还是相当大的，这个时候撕破脸，只会加剧对方的人狗急跳墙。
　　但是楚鹏展绝对也不会想到，这些人是想将楚梦瑶置于死地的，要是知道跳下去会有危险，就算和对方撕破脸，楚鹏展也不会让林逸跳下去。
　　不过林逸却无所谓，跳下去也死不了，反倒可以给楚鹏展一个借题发挥，对公司进行彻底整顿的机会，游乐场出现意外，这种事情可大可小。
　　往小了说，不过是一次意外事故，但是往大了说，游乐场是金古邦分管的产业，游乐场出了问题，金古邦也难逃其咎。
　　“可以开始了。”林逸对小麻说道。
　　“好，我数一二三，然后你们就跳下去，没什么的，刚开始可以闭上眼睛。”小麻很是“专业”的对林逸和陈雨舒说道。
　　林逸点了点头，蹦极……对他来说，毫无任何刺激的感觉，执行任务的时候，经常有从悬崖跳海的情况发生，林逸根本已经习以为常。
　　倒是陈雨舒有些害怕，林逸感觉得到，小妞儿整个人的呼吸都变得急促起来，脸上有一层因为紧张形成的密汗……
　　“一，二，三，跳”小麻说完，怕陈雨舒又反悔，身手推了她一把，直接将她给推了个趔趄带着林逸摔向了悬崖。
　　林逸正想多拖延一会儿时间等着福伯来，却没想到这个小麻这么着急，自己就这么碍眼，他身后的那人就这么想让自己死？
　　小麻不过是推了陈雨舒一把，林逸完全可以站稳脚跟，不过那样势必会和小麻之间引发冲突，所以林逸还是选择了跳下去。
　　游乐场是公众场合，林逸就算和小麻翻脸，也不可能将他直接干掉，所以翻脸的结果就是让小麻身后的人狗急跳墙。
　　林逸这次的任务虽然还不知道具体，不过楚鹏展作为他的第一雇主，他要对雇主负责，配合雇主的计划，才是他的首要任务。
　　“啊——”陈雨舒一声尖叫，双手不由自主的抱紧了林逸，也忘记了之前看到注意事项上写的，蹦极的时候要双手平展……
　　“小舒，你抱死我了……”林逸被陈雨舒的手臂勒得生疼。
　　“箭牌哥，我好怕啊……啊……”陈雨舒边喊，身子边往下坠，终于到达了绳索的最长端，两个人下落的速度滞了一下，随即随着绳索的弹性向上弹去。
　　“没事儿，你可以睁开眼睛了。”林逸嘴上说着，心里却在盘算着小麻肯定会在绳索上下手，自己和陈雨舒势必会跌落到海里。
　　本来林逸想在悬崖壁上找一处地方落脚，不过却很遗憾，悬崖壁很光滑，想来是为了这个蹦极的娱乐项目特意的重新将悬崖壁上的棱角磨平，这样也防止有蹦极的游客会受伤。
　　楚梦瑶有些呆呆的看着空无一人的蹦极台……脑海里却反复的响着林逸之前说的那几句话……
　　“福伯马上就来了，一会儿我和小舒要是有什么意外，不要紧张，千万别乱动，在这里等着福伯就好了。”
　　他会出意外么？他为什么说他和小舒会出意外？他知道什么了么？难道是为了吓唬自己，故意开玩笑？楚梦瑶有些心烦意乱起来，却突然听到附近的游客一阵惊呼
　　“绳索断了”
　　“出事了”
　　“那男人和那女人掉海里去了”
　　楚梦瑶一惊，正想问个究竟，却见到越来越多的游客向自己这边涌来，围在了悬崖边上楚梦瑶赶紧站起身来，顺着人群的方向看去，却惊呆了
　　原本拴住林逸和小舒的绳索，已经断开了，只剩下一半掉在空中，而林逸和小舒，早已经不知去向一时间，楚梦瑶的脑袋顿时“嗡”了一下，有些傻了
　　林逸和陈雨舒出事儿了？就这么出事儿了？
　　“小舒林逸”楚梦瑶拨开人群，想要挤过去，她声嘶力竭的喊着陈雨舒和林逸的名字……
　　“姑娘，你是掉下去那两人的朋友？”一个围观的老大妈同情的看着楚梦瑶：“姑娘，节哀顺变吧，听说掉下去之后，连冒头都没有冒，就被海水冲走了……”
　　楚梦瑶顿时有一种脱力的感觉，听了老大话，浑身上下的力气好似被抽走了一般，傻傻的看着悬崖下面湍急的海浪……
　　“啧啧，这游乐场怎么回事儿？这么不安全？人都掉进去这么半天了，连营救的人都没有，下次谁还敢来蹦极了？”
　　“就是啊，我刚买了票，幸亏还没有开始蹦，不然谁知道我会不会也掉下去？”
　　众人虽然在议论林逸和陈雨舒的倒霉，但是却没有一个人肯跳下海里去救人，不是人心太冷漠，而是从这跳下去，很可能人都没有救上来，自己先死了。
　　想到林逸跳下去之前，和自己说的那句莫名其妙的话，楚梦瑶忽然明白过来……林逸，他已经察觉到危险了么？
　　不然他怎么会说，一会儿他和小舒有什么意外，让自己千万不要紧张？
　　这个混蛋，明知道会发生意外，那他还跳下去干什么？更可气的是，还带着陈雨舒一起跳下去了
　　..