第00271-00280章
　　林逸，你个混蛋明知道跳下去会有事，你还跳，你傻么？
　　楚梦瑶有些不理解，但是她也不笨，很快就想明白，林逸为什么会这么说了，他一定是发现了什么，而这次的意外，根本就是针对自己的，如果自己先跳的话，那么出意外的一定就是自己了
　　那个鼓包脸……楚梦瑶猛然想起来那个蹦极的工作人员，赶忙抬头去寻找，想让人抓住他，可是小麻早已经不见了踪影……
　　让楚梦瑶微微安心的是，林逸既然已经预知了危险，还往下跳的话，那么一定有他跳下去的理由，那么他应该不会出事
　　虽然楚梦瑶不明白林逸这么做究竟为了什么，但是此刻整个人却也冷静了下来，可以说，林逸是替自己跳下去的这让楚梦瑶很感激，但是，他跳下去就跳下去，干嘛拉着小舒？
　　正有些紧张的想着事情的经过，身上的手机铃声响了起来，楚梦瑶下意识的赶紧将手机拿了出来，看了一眼来电显示，微微有些失望，她现在希望的是，这个电话是林逸或者陈雨舒打过来的，不过打过来的人却是福伯。
　　“喂，福伯？”楚梦瑶接起了电话。
　　“楚小姐，你在哪里？我在蹦极这里，听说这里出了意外，掉下去人了，你没事儿就好……”福伯听到了楚梦瑶的声音，心中一松。
　　他来到蹦极这里，却看到很多人围在山崖前面不知道在干什么，随便找了一个人一问，才知道之前出了意外，一男一女蹦极的时候绳索突然断裂，就这么掉进了海里
　　福伯吓了一跳，之前林逸可是打来电话说过有人要对楚梦瑶不利，而他们又在蹦极这里，偏偏现在就出了事情，福伯下意识的就将掉下去的两人联想成了楚梦瑶和林逸，额头上的冷汗立刻冒了出来。
　　不过听到楚梦瑶的声音，福伯安心了许多。
　　“福伯，林逸和小舒出事了，他们掉下去了……”楚梦瑶心中虽然有些不安，但是想到之前林逸镇定的神色，却又莫名的对林逸充满了信心，她觉得林逸一定会没有事情的
　　这家伙平日里虽然看起来嬉皮笑脸没个正经，但是每一次危机，他都能很轻易的化解，比如那一次银行的劫案，比如鹏展大厦的地下停车场的吊灯事件，他总是轻易的找到危机并且摆平。
　　所以，既然林逸已经事先预知了危险，他不可能在明知道危险的情况下铤而走险，他这么做的原因只有一个，那就是有绝对的把握
　　“什么？林逸和小舒掉下去了？”福伯一惊，声音都变了调，他虽然担心掉下去的人会是楚梦瑶，但是掉下去的人是林逸和小舒也不行呀
　　“福伯，你在哪里，这里人多，有些事情我不好细说，不过我想，他们应该没事”此刻的楚梦瑶已经恢复了往日的冷静，有钱人家的大小姐，不只是会拜金，以楚梦瑶学年前五名的头脑和智商，很容易想到问题的关键。
　　林逸不是傻子，所以他不会做鲁莽的事情。林逸也不是喜欢连累别人的人，从那次银行劫案为一个陌生的女孩子挡枪就可以看出来，所以他带着小舒一起，应该不会连累到小舒。
　　不知道从什么时候开始，林逸在楚梦瑶的心中已经变得无所不能，这是一种莫名的信任，很玄妙，虽然楚梦瑶不愿意承认，但是事实就是事实。
　　“我看到你了，楚小姐”福伯的声音出现在了楚梦瑶的身后，随即挂断了电话。
　　在游乐场“蹦极谷”的门外，停着福伯的宾利车，这辆车属于鹏展集团的董事长楚鹏展，游乐场的工作人员都认识，是以这辆车可以停放在游乐场的任何位置。
　　听了楚梦瑶复述的事情经过，福伯也陷入了沉思，之前的紧张，也放松了许多。如果真如楚梦瑶所说的那样，林逸明知危险，还往下跳，要么就是有绝对的把握没有事情，要么就是傻子。
　　很显然，林逸不是就算福伯嘱咐了林逸不要打草惊蛇，在出现生命危险的时候，林逸也没有必要直接去送死啊
　　不过福伯也想不通林逸为什么会这么做，这件事情，他还是第一时间汇报给了楚鹏展。
　　楚鹏展在收到福伯的消息之后，先是一愣，随即却哈哈大笑了起来……
　　电话里的笑声，却被一旁的楚梦瑶听到，她皱了皱眉，有些不高兴的夺过福伯的电话：“爹地，小舒和林逸出了事情，你怎么还笑？”
　　“笑，当然要笑多日来一直困扰我的问题，终于迎刃而解了”楚鹏展大笑了起来：“没想到啊，真没想到，林先生居然送我了一个大礼……”
　　“爹地，你在说什么啊？什么大礼？什么迎刃而解？”楚梦瑶听得有些莫名其妙。
　　“呵呵，瑶瑶，你把电话给福伯吧，我和他说，然后让福伯再慢慢给你解释”看的出来，楚鹏展的心情很好，不但没有因为林逸和陈雨舒的事情影响心情，反而很是开心。
　　楚梦瑶莫名其妙的将电话还给了福伯，福伯接过了电话：“楚先生……”
　　“李福，真没想到，林逸弄出这么一个动静来，我们的麻烦迎刃而解了”楚鹏展笑着说道。
　　“哦？楚先生，您的意思是……”福伯眼中一亮，他也是楚鹏展身边的老人，楚鹏展这么一说，他很快的就明白了楚鹏展的意思。
　　“没错通知股东，明天，也就是星期天八点，准时召开股东大会”楚鹏展此刻真是佩服林逸了，这一手玩儿的漂亮啊
　　这段时间以来，楚鹏展在公司里进行了几次权力收拢，不过效果却不是很好，障碍重重，毕竟你虽然是董事长，但是还有其他的股东，你想收拢权力，你也得问问别人同意不同意吧？
　　其实，楚鹏展也不是针对其他人，主要是针对金古邦，不过金古邦却是公司的第二大股东，如果没有任何借口就对金古邦动手的话，其他股东或许会人人自危，到时候金古邦煽风点火来个串联，将这些人争取过去，不就架空了自己这个董事长了么？
　　..
　　偏偏金古邦在公司的账目做的都很好，没有什么破绽，让楚鹏展调查了几次，也无从下手楚鹏展想直截了当的与金古邦撕破脸皮，但是又不敢，金古邦在公司的势力太大，如果他狗急跳墙，暗中和其他股东有联系，联合起来对抗自己这个董事长也不是不可能的。
　　所以楚鹏展才会让林逸静观其变，先不要打草惊蛇，装作不知道金古邦阴谋的样子。
　　但是，林逸却将计就计，将事情给搞大了
　　游乐场，正好是金古邦负责的产业之一，按理说，游乐场出了事故，这种事情可大可小但是楚鹏展一直等待的就是这种不大不小的事故
　　出事的人是陈雨舒，那可是陈家的宝贝在金古邦负责的游乐场出了事故，如果自己要在董事会上用这件事借题发挥，削弱金古邦手中的权力，相信不会有人反对
　　这事儿是小事儿，但是涉及到陈家，就不是小事儿这些股东都知道陈家的势力，如果让陈家的人知道，陈雨舒出了事情，董事会还没有对责任人进行处理，那么显然事情就大了。
　　所以说，这种事情，不会有人给金古邦出头，谁让他无巧不巧的负责游乐场呢？不管他有没有责任，他都是直接负责人。
　　金古邦被削弱了权力，也只能吃个哑巴亏，林逸这一手，玩儿的也很漂亮，让金古邦到了最后，也不知道林逸已经识破了他们的计策
　　既然有这样的侥幸心理，相信金古邦就不会撕破脸皮，因为他还幻想着下一次继续对楚梦瑶动手呢
　　这一次，可以借着这件事情，将金古邦手中负责的娱乐产业全部收回来公司旗下的酒店、夜总会、ktv以及游乐场嘉年华，这些可都是摇钱树。这些年，金古邦不知道已经藉此贪污了多少钱
　　只要第一步先收回这些产业的控制权，下一步查账就容易多了，文火煮青蛙，楚鹏展要一点一点的让金古邦失势，每次打击他，都要给他留下一丝余地，让他有翻盘的幻想，只有这样，才能在不损伤公司利益的情况下，清除掉这个败类。
　　福伯将楚鹏展的意思讲给了楚梦瑶，虽然楚梦瑶不太懂什么公司政治，但是福伯解释的很浅白，那就是林逸这一次帮了爹地的大忙了……
　　而当事人林逸，此刻还不知道楚鹏展如此的兴奋，他不过是临时随便想想觉得游乐场出事儿或许会给楚鹏展带来一定的好处，却没想到楚鹏展直接连后续的计划都想好了……
　　当绳索第二次下落的时候，绳索很干脆的断开了，林逸和陈雨舒直接掉进了湍急的海水中。
　　陈雨舒终于敢睁开眼睛，想要体会一下蹦极的感觉的时候，却眼看着绳索断掉了，然后自己的脑袋离下面的海水越来越近……
　　“啊——箭牌哥——”陈雨舒没想到绳索会断掉，那这掉下去，岂不是玩完儿了？眼看着自己大头朝下的就要扎进海水里，陈雨舒十八年来生活的点点滴滴过电影一般的闪现在了脑海里。
　　要死了么？陈雨舒感受到了来自死亡的威胁，下意识的紧紧抱住了林逸：“箭牌哥，我不想死喔，我还没活够呢，我还没有谈过恋爱，我还没有男朋友，我还没亲过嘴……”
　　林逸有些无语，有自己在这儿，她能死么？
　　“扑通——”一声，两人掉进了海水里面，陈雨舒本来还在大喊大叫，一时间没有反应过来，海水已经灌进了嘴里。
　　“咕噜，咕噜……”陈雨舒的嘴里开始冒气泡。
　　林逸想伸手捂住陈雨舒的嘴，让她别再乱叫唤了，再叫唤，可就真呛死了，可是自己的双臂却被陈雨舒给抱得死死的，八爪鱼一般，让林逸动弹不得。
　　情急之下，林逸只能猛地用嘴吻住了陈雨舒，堵住了她的嘴，避免海水再灌进去。
　　陈雨舒之前已经懵了，所以嘴里灌进去海水，她都没有感觉，不过此刻被林逸吻住，却有了感觉，瞪大了眼睛想看林逸，海水里面却睁不开眼睛……
　　喔……这算是临死之前，箭牌哥满足了自己的心愿么？刚才自己还说，没谈过恋爱，没有男朋友，没有亲过嘴就死了……现在，箭牌哥就亲了自己。
　　陈雨舒觉得脸上有些发烫，恩，那箭牌哥算是自己的男朋友么？应该算吧，我们都互相表白过了……陈雨舒安慰自己，既然如此，那死了就死了吧，还和箭牌哥一起殉情，怎么说，也不算白活了吧……
　　林逸想要挣脱陈雨舒抱着自己的双手，这海水的水流本来就有些急，两个人的腰和脚都被绳索绑在一起，身上还吊着个陈雨舒，林逸根本就没办法游泳。
　　就这么一会儿功夫，海水就将两人冲到了很远的地方。
　　好容易林逸抱着陈雨舒从海水里冒出头来，四周已经一望无际了……
　　“呼……”林逸移开堵住陈雨舒的嘴巴，深呼了一口气，幸好林逸可以在水下憋气很久，不然已经死了。
　　而此刻怀里的陈雨舒，却已经晕了过去。
　　林逸伸手摸向了自己鞋子，从里面抽出一片刀片来，割开了两人脚踝处绑在一起的绳索，至于腰上的，林逸没有去动，将陈雨舒绑在自己的身上，自己带着她也安全一点儿。
　　鞋子里的刀片是林逸的杀手锏，之前就用了一次将李呲花的两个黄阶高手爆胎了，没想到没过多久又用了一次。
　　将刀片放回了鞋子里，林逸眯上了眼睛，看着天空中的太阳，判断着自己的方位。过了一会儿，林逸就深吸了一口气，带着陈雨舒向自己的左前方游去。
　　带着个人游泳，是一件很耗费体力的事情，不过林逸修炼了轩辕驭龙诀之后，就没有了疲惫的感觉，只要默念一遍心法口诀，精神立刻再次充沛起来。
　　现在的当务之急，林逸要找个能落脚的地方将陈雨舒肚子里面的水排出去，时间久了，陈雨舒难免会有生命危险。
　　..
　　不过让林逸安心的是，从绳索断裂到现在，自己身上的玉佩都没有预警，也就是说，现在没有任何危险的存在。
　　看来，李呲花身边的高手也被自己弄的差不多了，那两个黄阶高手一死，李呲花还真派不出什么高手了，整出小麻这种货色，来居然想着装鬼吓人和用绳索断裂这么低劣的手法来达到自己或楚梦瑶意外死亡的目的。
　　当然，即使如此，林逸也不会放松警惕，就算李呲花身边没有高手，那也是暂时的，因为李呲花说过，他并不是一个人，他只是一个在松山的代言人而已，他身后还有幕后老板存在。
　　终于，隐隐的林逸看到了海岸线，不过距离松山市里有多远林逸就不得而知了，林逸身上没带gps定位的东西，只能根据太阳的方向判断一下自己大概的位置。
　　没想到之前入水后被冲出了这么远，林逸苦笑了一下，要不是陈雨舒被呛了水，自己忙着应付她，也不会被海水冲了这么远。
　　鲨鱼……林逸微微眯起了眼睛，不远处的海面上，一条鲨鱼的臀鳍在迅速向自己这边靠近。
　　林逸皱了皱眉，一般来说，海里面的鲨鱼在没有受到主动袭击和血腥诱引之下，是不会主动对人进行攻击的，因为人肉对鲨鱼来说，并不是什么太美味的东西。
　　如果不是饥饿难忍或者是受到血腥的刺激，鲨鱼通常会无视人的存在。当然，这只是普通情况之下，还有一些特例，鲨鱼中也有特别凶残的存在，在浅水区游来游去，伺机对目标进行攻击。
　　林逸现在还无法判断这只鲨鱼是否有攻击自己的意思，不过林逸依然保持着之前的速度向岸边游去。如果这只鲨鱼吃饱了，那么它应该不会对自己进行攻击，会从自己的身边游走。
　　如果它准备对自己进行攻击，林逸在这里等着它也没有用，兵来将挡水来土掩，一只鲨鱼，林逸还没有放在眼里。
　　不过，游水之际，鞋子中的那只匕首却再次的被握在了林逸的手中。
　　只是不幸的是，这只鲨鱼似乎真的将林逸当成了目标，像是闻到了猎物的味道一样，加速向林逸这边游来。
　　林逸再厉害也没有鲨鱼游得快，看鲨鱼游过来，林逸计算着自己和鲨鱼距离的同时，并没有放慢游水的速度，只在距离岸边有几百米的时候，林逸才停了下来，因为鲨鱼距离自己，只有几十米了。
　　作为海上的霸主，鲨鱼显然没有将林逸放在眼里，在它的眼中，林逸已经变成了是他的猎物。
　　一阵阵越来越强、此起彼伏的浪涛不断地从林逸身后涌过来，鲨鱼距离林逸也越来越近，这条体形大得像汽车一般的大白鲨张开了血盆大口，准备对林逸进行第一轮的流动攻击。
　　林逸的左手下意识的拉了拉陈雨舒，让她不要脱离自己的控制范围。事实上，陈雨舒的四肢一直紧紧的扣在林逸的身上，林逸也不过是确定一下，让自己安心的去处理鲨鱼。
　　右手握着刀片，左手捏成了拳头状，林逸的眼睛紧紧的盯着这条大白鲨。
　　“呼——”一阵海浪涌来，鲨鱼冲向了林逸。林逸并没有躲，而是浮在海水里一动不动，等待着鲨鱼的进攻。
　　鲨鱼可能也没想到他的猎物居然会不动了，这种情况，在平时很少出现，猎物被盯上后第一个反应就是逃跑，而林逸停了下来，却让鲨鱼有些迟疑起来。
　　鲨鱼的智商在海中是比较高的，遇到非常理的东西，自然不会一味的猛攻，见到林逸不动之后，鲨鱼也放慢了游水的速度，不过它似乎并没有将林逸这个比它小了很多的生物放在眼里。
　　虽然放慢了接近林逸的速度，但是并没有放弃对林逸攻击的意图，只是靠近的速度有些慢了。
　　一瞬间，鲨鱼猛然的冲向了林逸，或许它已经失去了耐性，不过在这一刻，林逸也出手了，左手拳头挥出猛然击向了鲨鱼的鼻子！
　　这是鲨鱼身体上最脆弱的部位之一，对于这个弱点，林逸了如指掌。
　　“砰——”
　　林逸何等的力道，如果这一拳打在人的身上，或许都能将一个正常人给打死，虽然打不死鲨鱼，不过足以将鲨鱼的头打得向一旁偏去。
　　鲨鱼吃疼，不过这更加激起了它的血性，两腮翻动，就要张口向林逸咬来。可是遗憾的是，林逸并没有给它这个机会，一刀插在鲨鱼的腮中，在里面上下划了几下，然后快速的向一旁游去。
　　鲨鱼在水中挣扎了几下，就不动了，慢慢的漂浮在了海面上，失去了往日的威风。鱼鳃是鲨鱼的致命部位之一，林逸对此已经轻车熟路了。
　　这鲨鱼被林逸干掉了，林逸自然也不会浪费了，谁知道一会儿上了岸是哪里？万一肚子饿了，这鲨鱼肉虽然不太好吃，但是充饥完全没有问题，这是野外求生的准则。
　　将脚上割断的绳索解了下来，林逸套在了鲨鱼的尾巴上，拖着它一起向岸边游去，对于这种程度的负重，林逸几乎没有感觉。
　　当初训练的时候，手脚都被绑上了铁块，林逸也一样能在水中游动。
　　“呼——”林逸爬上了岸，将鲨鱼先丢到了一边儿，当务之急是让陈雨舒先醒过来再说。
　　不过，对于陈雨舒的施救，林逸倒是犹豫了一下，按照正规的施救程序，现在要做的是人工呼吸，不过，这似乎有点儿占陈雨舒的便宜。因为，林逸救人的时候，不需要人工呼吸……
　　可是，林逸又有点儿经不住陈雨舒的诱惑，林逸对于陈雨舒，还是有很多好感的，至少比楚梦瑶要多一些，这个女孩子很可爱，容易让人喜欢她。
　　只是在陈雨舒没清醒的时候，这么占她的便宜，林逸还是下不去手。之前在海里面，是情急之下没有办法，但是现在却有其他的代替方式。
　　林逸对陈雨舒有好感没错，想亲她也没错，但是绝不是这种方式！林逸不觉得自己是什么正人君子，但是也不会做一些强迫的事情来。！~！
　　虽然现在不算是强迫，而是救人，但是林逸更希望的是陈雨舒闭上眼睛，然后用一种很可爱的声音对自己说：“箭牌哥，吻我喔……”
　　想想就让人热血沸腾……所以林逸不愿意乘人之危，就像林逸之前想去陈雨舒和楚梦瑶的闺房看个究竟是一个道理，想归想，但是却没有做。
　　林逸将陈雨舒趴在自己的腿上，身子冲下，然后在她后背上几个穴位推拿起来。即使这样，陈雨舒柔软的身子足以让林逸想入非非……
　　“哇——”陈雨舒在林逸的推拿之下，将之前灌进肚子里的海水都吐了出来，随即咳嗽了起来，林逸轻轻的在她的后背上小心的拍着，直至陈雨舒的呼吸恢复了正常。
　　“箭牌哥？我没死？”陈雨舒抬起头来，有些疲倦，不过更是有些惊奇的看着林逸：“还是我们已经死了，这里是天堂？”
　　“你没死，这里也不是天堂。”林逸有些好笑，虽然陈雨舒伏在自己的身上很舒服，但是林逸也不好一个劲儿的占人家便宜，毕竟陈雨舒不是自己的女朋友，要是换做唐韵，林逸或许就不会客气了。
　　“喔？我没死？也就是你救了我？”陈雨舒听了林逸的话显得十分的兴奋，从林逸的身上爬了起来，就想手舞足蹈，不过可能是之前折腾的身体太虚弱了，还没手舞足蹈起来，脚下一个踉跄，差点儿没摔在地上。
　　“呀……”陈雨舒一声惊呼，赶紧扶住了林逸，才站稳了身子：“箭牌哥，我们真的没死？”
　　“没有，有我在，哪能这么容易就死了。”林逸翻了翻眼睛，让陈雨舒说的，这也太容易死了吧？掉个海就能死人的话，林逸也不用混了，直接自杀得了。
　　“嘻嘻，我就知道箭牌哥最厉害了！”陈雨舒觉得，活着的感觉真好：“箭牌哥，你之前……是不是吻我了？”
　　“那不是吻，我只是堵住你的嘴！不然你就呛死了。”林逸给自己的行为辩解一下，事实上，只是叫法不同，和吻的性质是一样的。
　　“喔，那你刚才救我的时候，有没有给我人工呼吸？”陈雨舒说到这里，脸色有些微红：“我听说，人工呼吸不但要嘴对嘴，还要按压别人的胸脯……那你有没有占我便宜？”
　　“你醒来的时候，你自己什么样儿你没看到么？”林逸苦笑道：“我救人不用人工呼吸。”
　　“喔……”陈雨舒听了林逸的话，倒是没觉得林逸会骗她，只是觉得有点儿微微的小失望，箭牌哥明明能占自己的便宜，怎么没占？箭牌哥不喜欢自己？
　　“我的手机已经坏了，你看看你的坏没坏，然后给福伯打个电话，报个平安。”林逸摆弄了几下自己的手机，然后遗憾的又收了起来，已经不能够开机了。
　　在海水里泡了这么久，一般的电子产品都会完蛋。
　　“我的？我没带手机呀，蹦极之前给了瑶瑶姐姐……”陈雨舒说道：“管他呢，没事儿的，既然没死就行了，箭牌哥，我有点儿饿了，这里有没有吃的？”
　　林逸真的不知道说什么好了，现在他有点儿明白楚梦瑶的痛苦了，因为这个闺蜜实在是太给力了，而且不是一般的给力……
　　不过林逸却也没有说什么，陈雨舒和楚梦瑶之前都没有吃东西，现在经过这么一阵的折腾，胃里面仅有的那点儿胃酸都吐出去了，哪能不饿？
　　陈雨舒在海岸边左顾右盼，可是却遗憾的发现，这里根本就没有人，一片的荒凉。
　　这里属于危险区，经常有鲨鱼出没，所以并没有被开发成旅游景区，荒无人烟也是正常的。不过陈雨舒的目光却停留在了沙滩上那具鲨鱼身上：“咦？箭牌哥，这是什么东西？死鱼？”
　　“鲨鱼。”林逸淡淡的说道。
　　“鲨鱼？！”陈雨舒一惊，下意识的缩了缩脑袋，本来要过去看个究竟，也不敢去了：“箭牌哥，这里有鲨鱼？”
　　“对，它刚才差点儿吃了你。”林逸笑了笑，“不过被我杀了。”
　　“箭牌哥你把鲨鱼给杀了？喔，真的？你太帅了！”陈雨舒没想到林逸拖着她不但游到了岸边，还杀了一条鲨鱼，好强悍喔！
　　“这里没有什么吃的，就有鲨鱼，你要是想吃，我就烤了它。”林逸之前就看到离沙滩不远，有一片树林，应该能拾到不少枯树枝，生火烤鱼倒是正好。
　　“吃鲨鱼？好喔，箭牌哥，我还没吃过鲨鱼呢！”陈雨舒一听能吃鲨鱼显得很兴奋：“鲨鱼肉是什么味道？好不好吃？”
　　“实话说，不怎么好吃。”林逸吃过鲨鱼，没觉得有多好吃，不然的话也不会有很多人捕到鲨鱼后，只割掉鲨鱼翅，将鲨鱼肉直接扔回海里。
　　“这样啊，没事儿，我不挑的，我什么都能吃。”陈雨舒这时候只要有东西吃就满足了，肚子完全吐空了，都叫唤了。
　　林逸点了点头，准备去捡枯树枝，走了两步，回头嘱咐道：“别乱走，也不要下海。”
　　这里能出现一只鲨鱼，难免不会出现一群，林逸可不想回来之后陈雨舒只剩下一堆骨头。
　　“我知道，我在这里等你！”陈雨舒抱着腿坐在沙滩上，笑嘻嘻的对林逸挥了挥手：“放心吧，箭牌哥，我会很乖的！”
　　陈雨舒忽然有一种错觉，就好像小的时候玩儿过家家似的，自己像是一个送丈夫出门的妻子，听着他对自己的嘱托，然后安安心心的在家里等丈夫晚上回来。
　　一种从来没有过的幸福感，在陈雨舒的心底油然而生，有些甜蜜，又有些羞涩。看着林逸远去的背影，虽然不是那么雄伟，而且略显单薄，不过在陈雨舒的眼里，却异常的舒服，那是一种安全感。
　　如果一直在这里，和箭牌哥在一起，应该也会很有趣吧？陈雨舒想。不过，这显然不现实。
　　瑶瑶姐好像也喜欢箭牌哥呢，哎……陈雨舒微微叹了口气。
　　正在胡思乱想，林逸已经回来了，手中多了一堆树枝。！~！
　　陈雨舒摇了摇头，站起身来，不去想那些乱七八糟的事情，“箭牌哥，你回来了，要不要我帮忙？”
　　陈雨舒也不想做个蛀虫，只会吃，能帮上手的，她自然不会袖手旁观。
　　“你在海边四处看看，有没有玻璃瓶子之类的，没有的话，细铁丝也行。”林逸将手中的枯树枝直接丢在沙滩上，对陈雨舒吩咐道。
　　“喔，要瓶子和铁丝做什么？”陈雨舒有点儿疑惑。
　　“瓶子底可以当做放大镜取火，铁丝用来吊住鱼肉。”林逸解释了一句，就开始去收拾一旁的鲨鱼。
　　陈雨舒点了点头，原来是这样，这些东西以前在物理课上都学过，只是没想过学以致用。不过，陈雨舒还是问道：“不是可以钻木取火么？”
　　“可以，不过很麻烦。”林逸利索的将鲨鱼从中间抛开，开始清理里面的内脏。
　　陈雨舒去海边走了一圈，也不敢走远，不过却没找到玻璃瓶，只找到了几节生了锈的破铁丝，不知道是哪个渔船上掉下来，之后冲到了这里的。
　　“箭牌哥，看来你真得钻木取火了……”陈雨舒将找到的铁丝交给了林逸。
　　“呵……”林逸苦笑了一下，“好吧，我一会儿快速的转动木棍儿，然后你帮我对着它们吹气。”
　　“喔雨舒点了点头，钻木取火，以前历史课上有学过，大致的过程陈雨舒还是记得的。
　　这树枝实在太脆，想来是很久不下雨，已经干枯的不能再干枯了，承受不了太大的力气，林逸找了两只，稍稍一用力就折断了。
　　“林逸，你觉得这么取火很好玩儿？”林逸的耳边忽然传来了焦老的声音。
　　“焦老？”林逸微微一愣，随即苦笑道：“我不这么取火，怎么取火？”
　　“你钻木的时候，只要默念轩辕驭龙诀第一层的心法口诀，你身体里的能量，就会传递到你手中的木头上！”焦老说道。
　　“这样也行？”林逸有些错愕，怎么也想不到，自己身体里的能量还有这个功效。
　　“我已经说过了，只要你接触的东西需要能量的时候，你运功的时候，就会将身体里的能量传递过去！”焦老解释道。
　　“呃……这个我知道，不过我的意思是，连钻木取火，这个也可以？”林逸还是有些不敢相信。
　　“能量守恒定律你知不知道？能量可以从一种形态转换为另一种形态，而你身体里的能量是万能的精纯能量，可以转换为世上万物的能量。”焦老有些鄙夷的说道。对于林逸的孤陋寡闻实在有些无语。
　　“恩？”林逸没想到自己身体里的能量还有如此的好处：“那车子没油的时候，我是不是也能代替汽油了？”
　　“不能。”焦老一盆冷水淋在了林逸的头上：“你身体里的能量的确可以转化为发动机的动能，不过却不能转化为汽油！如果你有能力在车子行驶的时候，将手和发动机连接，或许能做到这一点吧……”
　　“汗……”林逸有些无语，看样子自己的确有些异想天开了。不过得到目前的这些信息，林逸已经很开心了，依照焦老虽说，在钻木的时候林逸运起了轩辕驭龙诀，身体里的能量随着双手传递到了木头上面……
　　“呼——”林逸手中的树枝陡然燃烧了起来，把正在吹气的陈雨舒给吓了一大跳，差点儿没烧到头发。
　　“呀，吓死我了！”陈雨舒赶紧躲到了一旁拍着胸口：“箭牌哥，吓死我了，这火怎么说生就生了，一点儿前兆都没有？”
　　“生火，能有什么前兆？”事实上林逸自己也吓了一大跳，这么快？事实上，就是这么快。
　　“我看历史书上写的原始人钻木取火，都是先冒烟，然后才慢慢起火的，哪里知道这么快？”陈雨舒摸了摸额头上被惊出的冷汗：“不过可能是箭牌哥你太猛了，比原始人厉害！”
　　“……”林逸很想问问，这算是对自己的赞美么？这比较的对象，也太让人无话可说了。
　　“你添柴吧，我去弄鲨鱼。”林逸将这里的事情交给了陈雨舒，快步向鲨鱼走过去，用刀片将鲨鱼肉快速的分割成了小块，然后在海水里浸泡了一下，目的是洗掉鱼肉上面沾上的泥沙，顺便让海水渗透进去，这样鱼肉会有味道，不至于吃起来什么味都没有。
　　洗净之后，林逸将鲨鱼肉穿入陈雨舒捡回来的铁丝上面，走回了陈雨舒的身边，陈雨舒看到林逸回来，道：“箭牌哥，现在做什么？我已经弄好了！”
　　林逸将手中的一串鱼肉递给了陈雨舒，“先帮我拿一会儿。”
　　然后林逸在身后的那堆树枝里面找了两根最长的，一左一右插到了火堆旁边的沙滩里面，将陈雨舒手中的鱼肉挂了上去，然后道：“可以了，等着一会儿就可以吃了，不过少吃点儿，没有淡水。”
　　不一会儿，鱼肉就被下面的火烤熟了，散发出阵阵香气，陈雨舒不由得咽了口口水：“箭牌哥，可以吃了么？”
　　“可以了，生一点儿也没有关系，最多拉肚子。”林逸用树枝翻看了一下铁丝上的鲨鱼肉，然后说道。
　　“那还是等一等吧……”一听闹肚子，陈雨舒的脸立刻就白了，这里没有厕所，也没有手纸，在这里闹肚子，岂不是会被箭牌哥看到？那不是羞死人了？
　　“呵……”林逸笑了笑，将铁丝取了下来：“现在已经可以了，你吃中间的，熟的透一点儿。”
　　“喔……”陈雨舒用树枝夹了一片鲨鱼肉从铁丝上扯了下来，有些迫不及待的放在了嘴边，咬了一小口尝了尝味道，然后就整个吞了下去，鲨鱼的刺比较大，已经被林逸剔除了，所以只剩下了鱼肉，也不怕被鱼刺卡到。
　　“哇，好美味喔！”陈雨舒有些不敢相信，这烤鲨鱼肉居然这么好吃：“我感觉，这个味道要比鱼翅好吃多了呀，怎么那么多人爱吃鲨鱼翅不吃鲨鱼肉呢？饭店里好像都没有这道菜的。”！~！
　　“呵……你饿了吧……”林逸笑了笑，吃得起鱼翅的哪有穷人？每天面对山珍海味，谁还吃的进去肉呢？而陈雨舒也不过是太饿了才会觉得好吃，否则换做平时，鲨鱼肉是绝对没有餐桌上那些鲤鱼、鲫鱼等普通鱼肉鲜嫩的。
　　很多渔民捕捉到鲨鱼后，只是将鱼鳍也就是鱼翅割掉，然后将鲨鱼丢回海中，这么做虽然有些残忍，但是也证明了鲨鱼肉不好吃，不受人欢迎。
　　市场上很多最廉价的鱼丸就是用鲨鱼肉做的，原因也是成本低廉。
　　不过，对于鲨鱼翅，林逸可没心情吃，这时候还不如吃点肉实惠呢。
　　陈雨舒的饭量比较小，虽然觉得鲨鱼肉很美味，不过也吃了两块之后就吃不动了，坐在一旁，捂着小肚子：“撑死了，不过好好吃，箭牌哥，我们把这剩下的鲨鱼肉抬回家吧，给瑶瑶姐也尝尝！”
　　有了好东西，陈雨舒倒是不忘记楚梦瑶，看的出来，她们的关系真的很好，虽然经常拌嘴，不过姐妹感情却是真的。
　　“那也要先联系上福伯再说。”林逸将手机电池取了出来，将手机放在沙滩上，准备晒一晒。
　　当手机主板上的水份蒸发掉，还没有被锈迹腐蚀之前，手机有可能可以继续使用短暂的一段时间，等到主板完全被锈迹腐蚀，就彻底的完蛋了。
　　这是林逸以前听一个朋友说的，林逸准备尝试一下。
　　有人在游乐场的蹦极谷出现意外，本来这事儿不归**队去管，这也不是重案要案。不过涉及到陈雨舒，连局长都下了命令，宋凌珊不得不亲自带队来到了游乐场调查事情的始末。
　　一面找寻当时的目击者，一面给海警打电话请求支援，在附近的海面上进行搜寻。
　　不过说实话，被绳索绑住了双脚和腰部，就算会游泳的人掉了下去，也没有什么生还的希望了，全身都被绳索束缚着，要怎么游泳呢？
　　当听到林逸也在其中，宋凌珊不由得一愣，那个男人也在？虽然宋凌珊对林逸的印象不太好，不过这个男人毕竟帮了自己两次，一次是抓捕银行的劫匪，一次是将黑豹擒住。
　　两次可都是实打实的大功劳，林逸不要，这功劳自然就落到了宋凌珊的头上，让宋凌珊对林逸有一种说不出的古怪感觉。
　　说是感激吧，也不算感激，但是林逸出事，也是宋凌珊绝对不希望看到的。
　　“宋队！海警那边回话了，方圆一公里之内都没有发现落水者，是加大搜索范围，还是……”说话的是**一中队的队长刘王力，宋凌珊今天是带着他们一中队过来的。
　　“我请示一下吧……”宋凌珊叹了口气，如果一公里之内还没有发现两个人，那么要么就是已经被冲到了更远的地方，要么就是已经沉入了海底。
　　加大搜索范围，估计也无济于事，再找下去，所做的大多数都是无用功了。
　　陈局长的电话正在通话中，想来这件事情他所面对的压力也很大，掉下水的人可是陈雨舒啊！陈家的宝贝孙女，要是就这么死了，后果可想而知……
　　宋凌珊又拨通了杨怀军的电话，杨怀军已经正式升任常务副局长，分管刑侦队和**队，除了陈局长，杨怀军就是宋凌珊的直属上司。
　　“小宋，怎么了，有什么事情么？我正在省里开会。”杨怀军接到了宋凌珊的电话，问道。
　　“恩？杨局，您没在警局？”宋凌珊也是一愣，没想到杨怀军今天刚好不在：“游乐场的事情，你还不知道？”
　　“游乐场出了什么事情？”杨怀军真的不知道游乐场出了什么事情，之前开会的时候，杨怀军的手机是关闭的，现在会议中间休息，杨怀军打开有没有下属发来的紧急短信，刚开机不久，就接到了宋凌珊的电话。
　　“陈雨舒，还有您的朋友林逸，在蹦极的时候，绳索突然断裂，两人一起掉进了海里……”宋凌珊汇报道：“已经联系海警帮忙对海面一公里进行搜寻，不过却没有发现两人。海警那边问我，是加大搜索范围，还是……不过我个人认为，两个人被蹦极的绳索绑在一起，落入海中，就算会游泳，恐怕也凶多吉少了……”
　　“凶多吉少？”杨怀军有些古怪的重复了一遍这四个字，有一种好笑的感觉，不知道说什么好。
　　之前杨怀军听到陈雨舒的名字，心中下意识的一惊，陈宇天的妹妹要是出了事儿，这可绝对不是小事儿！但是之后听到陈雨舒是和林逸一起掉进海里的，心一下子就放进肚子里，这种情况下，自己都死不了，别说是林逸了！有林逸在，陈雨舒肯定会平安无事，而宋凌珊，实在是想太多了。
　　“是的，一公里的范围还没有找到他们，要么就是被海水冲到更远的地方去了，要么就是已经沉入了海底！”宋凌珊说道：“无论是这两种情况的哪一种，都没有生还的希望了。”
　　“小宋，你可以让海警收队了。”杨怀军说道。
　　“哦？杨局，你是说，要放弃搜寻？”虽然宋凌珊的心里面，也是这么想的，但是事情关系到陈雨舒，宋凌珊还真有点儿头痛！
　　虽然对陈雨舒的哥哥陈宇天印象不是很好，但是工作和生活，是完全不同的两码事儿。
　　“放弃？谁说要放弃了？”杨怀军笑道。
　　“可是杨局，不是您说让海警收队的么？”宋凌珊一愣。
　　“让海警收队，不代表就是放弃了搜寻！”杨怀军说道：“我又没让你们收队！”
　　“可是我们……”宋凌珊有些不懂杨怀军的意思：“海警都找不到人，我们又怎么搜寻？”
　　“谁让你们去海里搜了？让你们的人随便找搜快艇，沿着附近的海岸线找一找，或许就能找到人了。”杨怀军给宋凌珊指了一条便捷之路。
　　“海岸线？杨局您的意思是，找他们漂上岸的尸体？”宋凌珊是绝对不会认为，在这种情况下，两人会生还的！~！
　　“你找找就知道了，”杨怀军笑了笑：“好了，小宋，我要开会了，关机了，等会后，我再给你打电话。”
　　“哦，好……”宋凌珊有点儿莫名其妙，不过既然杨怀军已经这么说了，宋凌珊也就准备按照他的话去执行了。
　　让海警先收队，自己和刘王力的人借了一艘快艇，开始沿着海岸线搜寻了起来。
　　“宋队，我们在这里找……尸体应该不会这么快漂浮过来吧……”刘王力有些不解。
　　“杨局交代的，睁大眼睛看着就好了！”宋凌珊也不多解释，因为她也有点儿不理解杨怀军的建议，不过宋凌珊在警局最佩服的人就是杨怀军，杨怀军的指示，她会不折不扣的执行。
　　刘王力一听是老队长现在的杨副局长交代的，立刻闭上了嘴巴！他和宋凌珊一样，对杨怀军佩服的也是五体投地，既然杨怀军让他们这么做，肯定有杨怀军的道理。
　　陈雨舒无聊的坐在沙滩上玩着沙子，用沙子堆成一个碉堡，然后又挖了一个陷阱，玩儿的不亦乐乎。
　　林逸看着童趣十足的陈雨舒，笑了笑，这个时候也就陈雨舒还会有心情玩儿沙子。
　　看了看沙滩上的手机，林逸捡了起来，装上电池，按下了开机键，果然，手机开机了，看来那个朋友说的还是有一定道理的。
　　林逸直接拨通了杨怀军的号码，可是遗憾的是，电话那边提示关机。略微犹豫了一下，林逸拨通了宋凌珊的电话。
　　一阵电话铃声响起，宋凌珊拿出了手机，本来以为是陈局长打来的，可是看着手机上来电显示的姓名，不由得瞪大了眼睛！
　　出鬼了么？那手机的来电显示上写的，居然是林逸的名字！他不是被淹死了么？
　　刘王力有些诧异，不知道宋凌珊为什么拿着手机发愣而不接电话：“宋队，你怎么了……”
　　“哦，没事儿……”宋凌珊回过神来，赶紧接通了电话，她可是**，根本不相信什么鬼神之类的东西：“喂？林逸么？”
　　林逸有些不耐的等了宋凌珊好半天，心里暗骂这虎妞干什么呢，也不接电话，自己这手机也不知道能坚持多久！
　　“宋凌珊，你现在马上让人查一下，定位一下我的手机信号，然后通知福伯来接我！多的话不说了，回去再说！”林逸说完，就挂断了电话。林逸不知道宋凌珊此刻也在搜寻他，还以为宋凌珊会问这问那，不过林逸现在都有点儿不敢用自己手中的手机了，谁知道话说多了会不会自动关机。
　　林逸手机里面也有gps定位软件，但是林逸可不敢保证调出来后手机会不会死机，进过水的手机，谁知道它下一步会怎么样。
　　“没死？”宋凌珊惊愕的看着自己的手机，有些不敢置信！不过，林逸的的确确的是打来了电话，还让自己查查他的方位，宋凌珊现在可以确定了，林逸一定是脱险了，只是不知道在什么地方。
　　“什么没死？”刘王力有些纳闷，宋队说什么呢？
　　“刘王力，你给技术科打个电话，让他们立刻去调查一下152xxxx1234的位置，然后回报给我！”宋凌珊对刘王力说道。
　　“是！”刘王力虽然没有得到宋凌珊的答复，不过那都是无关紧要的事情，宋凌珊有吩咐，他自然不敢怠慢得立刻去执行。
　　很快，林逸手机信号的坐标就被反馈给了宋凌珊，宋凌珊在汽艇的gps上输入了坐标，有些意外又有些意料之中的发现，林逸所在的坐标，正是自己身后两公里的一处海岸线上！
　　林逸真的在海岸线上，还真让杨怀军给说中了！宋凌珊终于明白杨怀军的话是什么意思了，因为杨怀军早就确定了林逸不会死，肯定会游到海岸上去。
　　宋凌珊微微皱了皱眉，看来，林逸这小子确实有点儿能耐！宋凌珊虽然有些不服，不过这是不得不承认的！林逸，似乎比自己要强上那么……一点点！当然，在身手上，宋凌珊可不服输。
　　得到了林逸的坐标之后，宋凌珊有些迫不及待的回拨了林逸的电话，她想确认一下陈雨舒有没有事。
　　不过，林逸的电话响了两声之后，却莫名其妙的被挂断了，宋凌珊再打过去，电话那边就传来了关机的声音。
　　宋凌珊有些无奈，又有些气恼，这就不接电话了？不过，她也知道，或许是林逸的电话没有电了，不然林逸不会火急火燎的打过电话来，只是不清不楚的交代了那么一句话就挂断了。他现在已经脱险了，应该有时间讲电话才是。
　　宋凌珊猜的差不多，不过电话却不是没电了，而是彻底坏掉了。林逸刚想接电话，却发现电话死机了，关机也关不掉，只能拔掉电池，不过再装上的时候却已经开不了机了。
　　也不知道宋凌珊这虎妞有没有去查自己的方位？林逸苦笑着摇了摇头，希望这虎妞有点儿头脑吧。
　　林逸之所以没有给福伯打电话，而是第一时间选择了杨怀军和宋凌珊，也是因为他怕自己的手机坚持不了多久就会完蛋，给福伯打电话，福伯还要再联系警局的人才能对手机信号进行锁定，绕了一圈，林逸也不敢确定自己的手机能不能支持到那时候，所以不如直接把电话打给宋凌珊来的简单一点儿。
　　当林逸看到不远处一艘汽艇向这边驶来，林逸就知道宋凌珊还不算太虎。
　　“小舒，有人来接咱们了，可以回家了。”林逸对玩沙子的陈雨舒叫了一声。
　　事实上，林逸一点儿没担心，就算手机坏掉，也不过是晚一点被找到而已，当杨怀军知道自己和陈雨舒一起落入海里，他一定可以判断出，自己没有死。
　　“喔，箭牌哥，我好不容易用沙子搭建了一座城堡呢！”陈雨舒倒是有些不舍了。
　　“呵，那一会儿我用别人的手机拍下来，给你留作纪念。”林逸笑了笑，说道。
　　“好吧。”陈雨舒站起身来，拍了怕衣服上的沙子，天气热，被海水浸湿的衣服早就干了，只不过有种黏黏的感觉，让人不舒服。！~！
　　宋凌珊本来还想说几句安慰的话，和陈雨舒的哥哥关系不好，但是那是私事，不能和工作混为一谈，陈雨舒毕竟现在是受害者，被警方救了之后，安慰几句也是情理之中。
　　但是宋凌珊看到沙滩上堆的城堡，到嘴边的话就咽了回去，这玩的这么开心，想来不用安慰了……不过陈雨舒接下来的话，更让宋凌珊有些无语了。
　　“凌珊姐，你来的这么快呀，我的城堡还没搭建完成呢……”陈雨舒恋恋不舍的看着自己的杰作，十分不情愿的走了过来。
　　宋凌珊想骂人，但是还是忍住了，看着陈雨舒滴溜溜转的小眼珠，宋凌珊就知道她绝对是故意的这小妞从小就看自己不顺眼，不就是因为自己拒绝了她哥哥的追求么？
　　自己不喜欢，还不能拒绝么？宋凌珊有些头疼，小女孩儿的心思就是难以捉摸，自己找男朋友，也不用非要找她哥哥吧？
　　再说了，打不过自己是事实，自己凭什么找一个比自己弱的男人？那以后出了事情，是自己保护他还是他保护自己呢？
　　“手机拿来”宋凌珊正恼火呢，却听到林逸管自己要手机。
　　“恩？干嘛？”宋凌珊一愣，还是把手机递给了林逸，因为她之前打了林逸的手机关机，下意识的就认为林逸的手机没有电了，此刻借手机是用来打电话的。
　　可是林逸接过手机以后，却没有打电话，而是调出了照相功能，对着陈雨舒建设的沙子城堡一顿拍摄，左拍拍，右拍拍，各个角度都没有落下。
　　“哇，箭牌哥，你真好，这样就可以留做纪念了”陈雨舒有些兴奋，跑到了自己做的城堡边上：“箭牌哥，你给我们合个影”
　　“你，拍这个做什么？”宋凌珊没想到林逸居然用她的手机做这个，顿时火就上来了：“林逸，你是不是没事儿闲的？”
　　“回去之后，把照片用彩信发给我，或者直接发到手机信箱里也行。”林逸没有回答宋凌珊的问题，将手机还给了她。
　　“没时间”宋凌珊要气炸了，拿自己的手机给陈雨舒拍照也就算了，还拍了一堆城堡？自己要是配合他把相片发过去，那自己成什么了？一直以来，宋凌珊在大院里都是一种强势的形象，无论面对谁，就像是一个骄傲的公主，陈雨舒和她之间因为陈宇天的事情素来不和，宋凌珊怎么可能给她发照片？要是发了，自己的脸面何在了？
　　“没时间是吧？好吧，下次你找我的时候，也要考虑一下我有没有时间。”林逸无所谓的耸了耸肩，不在乎的就要转身。
　　宋凌珊银牙紧咬，用力的在沙滩上跺了跺脚，恨恨的蹦出两个字来：“我发”
　　“呵……”林逸笑了笑，就知道这虎妞会妥协。
　　陈雨舒却瞪大了眼睛，一副不可思议的眼神看着林逸和宋凌珊。之前，陈雨舒让林逸给她和沙子城堡合影，也不过是为了气一气宋凌珊而已，在她看来，以宋凌珊的脾气绝对不会将照片发给自己的，就算到最后自己追问，宋凌珊面子上过不去也只会说不小心删掉了。
　　所以，在林逸让宋凌珊发照片的时候，宋凌珊说“没时间”，这也在陈雨舒的预料之内，陈雨舒也没觉得有什么不妥，之前林逸能拿宋凌珊的手机给自己和沙子城堡拍照，已经很给力了，让陈雨舒觉得已经很有面子了，试问宋凌珊身边的那些男士谁敢用她的手机做这么无聊的事情？
　　就算曾经的大院甚至松山市的风云人物自己的大哥陈宇天，也不敢去干这种事情，所以从某种角度来说，箭牌哥是很威武的，拿了宋凌珊的手机拍些无聊的东西，宋凌珊没有暴怒的揍人，只说了一句“没时间”已经很给林逸面子了
　　当陈雨舒想说箭牌哥威武的时候，意外却再次发生了。宋凌珊居然同意发了，仅仅因为箭牌哥一句话
　　“箭牌哥，你太厉害了”陈雨舒真想抱住林逸亲一亲，多少年压抑在心里的恶气，终于出掉了原本以为没有男人能治住宋凌珊了，结果箭牌哥很轻易的就将她搞定了。
　　之前疯传宋凌珊在医院里给林逸做那个事情，难道是真的？恩恩，现在看来很有可能了，不然宋凌珊为什么会这么听话？
　　哎，哥哥呀，看来你只能放弃了，不过看样子你也搞不定她，还不如让给箭牌哥恩恩，楚伯伯要是真的在招女婿，以后瑶瑶姐是箭牌哥的大老婆，我是箭牌哥的小老婆，宋凌珊只能当个通房大丫头……
　　宋凌珊气得肚子鼓鼓的，差点儿成了大青蛙，她当然知道陈雨舒在高兴什么，可是却一点儿办法都没有宋凌珊不敢太得罪林逸这家伙，难保自己下次有什么难题不会求到他的头上，想想，也只能忍了。
　　“喂，虎妞，过来帮忙搬鲨鱼。”林逸很随意的对宋凌珊吩咐道。
　　“虎……虎妞？”宋凌珊以为自己的耳朵出毛病了，居然有人敢骂自己是虎妞？
　　“嗄？”陈雨舒也愣了，箭牌哥这称呼，也太猛了吧……
　　刘王力站在一旁，想笑又不敢笑，不过心里却对林逸竖起了大拇指，不知道林逸和宋队是什么关系，不但拿宋队的手机拍了一堆莫名其妙的沙子城堡，还敢叫宋队“虎妞”
　　“林逸，你叫我什么”宋凌珊一把抓向林逸，再也忍不住心中的怒火，只想教训他一顿，这家伙也欺人太甚了，仗着有点儿小本事，还真以为自己离了他就破不了案了？
　　好歹自己也是警局的搏击冠军，怎么就能让林逸欺负？
　　“宋队，宋队，你千万别冲动……”见到宋凌珊要殴打林逸，刘王力吓了一跳，宋凌珊的身手他可是一清二楚，别说是普通人了，就是松山警局里面受过严格训练的警察，也很少有她的对手
　　这也是他们这些手下真正佩服宋凌珊的地方，巾帼不让须眉，身为队长，你没有点儿服众的手段，下面的人怎么会服你呢？
　　所以，看到宋凌珊要去对林逸动手，刘王力有些害怕了，林逸和陈雨舒可是落水者，不但不安慰，还去动手，这要让上级知道了，不得吃不了兜着走？
　　宋凌珊是真的被气急了，长这么大，还没有人说过她是“虎妞”呢，结果被林逸骂了几次虎，现在更冒出个“虎妞”的外号，宋凌珊能不生气么？
　　也顾不得什么后果，一拳向林逸的背后捣去，这要是换做普通人，估计这一拳肯定要被打得背过气去。
　　林逸笑了笑，也没躲，女孩子嘛，总有点儿小脾气，林逸本着好男不和女斗的原则，让让她了，毕竟林逸真的骂了她一句不好听的外号，其实林逸之前也只是在心里想想，刚才不知道怎么的就顺嘴说了出来。
　　“砰……”宋凌珊一拳打在了林逸的背后，刘王力闭上了眼睛，这男人恐怕真就凶多吉少了，可是，让人不可思议的事情再次发生了！
　　林逸笑着转过头来：“好了，凌珊，别闹了，赶紧帮我搬鲨鱼。”
　　凌珊？！
　　林逸管自己叫凌珊？宋凌珊一下子有点儿傻了，这么亲昵的称呼从一个男人的口中说出来，要换做以前的宋凌珊，早就炸庙了，不过现在……宋凌珊还真不知道怎么办才好！
　　之前那一拳的力道，宋凌珊自己心里很清楚，那可是把全身的怨气都集中在了拳头上了，打出去之后，她自己都有点儿后悔了，就算林逸是黄阶的高手，被自己打了一拳，也要够受的，可是，宋凌珊这一拳打在林逸的身上，却像是打在了棉花上一般，松松软软毫无感觉……
　　而再看林逸呢，也似乎根本没感觉到这一拳的力道，甚至和自己说，别闹了！不过宋凌珊却知道，这一拳是实实在在的，只是不知道林逸用什么方式给化解了！
　　宋凌珊很是心惊，这个男人，到底是什么来历？自己这一拳打在他身上，他好像一点儿感觉都没有？
　　宋凌珊惊奇，刘王力和陈雨舒更诧异！
　　宋凌珊那一拳打在林逸身上，他们自然看不出宋凌珊用没用力，不过从林逸那轻松的表情和语气上来看，宋凌珊那一拳就像是情侣间的打情骂俏，女人撒jiāo时打出的一拳，而林逸的话也刚好验证了这一点，他说，好了，凌珊，别闹了！
　　闹？那就说明宋凌珊那一拳，真的是闹着玩儿的！刘王力可没有那种眼力能看清楚宋凌珊是不是用了全力，而陈雨舒，更是看不懂了。
　　难道，这个男人就是宋凌珊传说中的男朋友？是了，刘王力猛然想起来，宋凌珊在医院里传出绯闻的那个男人，不就是叫林逸么？
　　刘王力不得不再次佩服林逸，在心里说一个服字，宋凌珊虽然是警队一枝花，但是也是暴力霸王龙，这种女人，有几个男人能承受得了？万一吵架的时候，给打成重伤怎么办？
　　林逸其实也是抱着恶趣味的态度和宋凌珊开个玩笑，没想那么多，不过看到刘王力和陈雨舒的表情，就知道他们真的是想多了……
　　看着林逸将鲨鱼抱上了汽艇，宋凌珊虽然不情愿，但是也没有再说什么，在林逸那里吃了几次亏，宋凌珊学聪明了，老娘惹不起，还躲不起么？
　　那一拳，也不得不让宋凌珊正视起林逸来，看来他捉住黑豹，还真就不是偶然！
　　“箭牌哥，你和宋凌珊，真的好上了？”陈雨舒跟着林逸上了汽艇，好奇宝宝似的小声问道。
　　“没有。”林逸没骗陈雨舒，这种事情，没什么必要。
　　“箭牌哥，真的假的呀，你和她真没关系呀？”陈雨舒有些失望，这段时间以来，她已经了解林逸了，林逸是那种敢作敢当率xing而为的人，如果和宋凌珊真有那种关系，他不会不承认。
　　就像在学校***场上，拉着唐韵，甩了邹若明一耳光向他宣称唐韵是他的女人一样。
　　“真的没有。”林逸说道：“怎么，你还希望我们有什么？”
　　“哎，有些事情你不知道呢，我哥追求她好几年，可是她拽的二五八万似的，不理睬我哥，还羞辱我哥说我哥连她都打不过，不像个男人！”陈雨舒说到这里就有些生气：“我还以为箭牌哥你搞定了她这个sāo狐狸，让她知道什么才叫厉害！”
　　“……”林逸瞪大了眼睛，无语的看着陈雨舒：“她怎么变成sāo狐狸了？”
　　“她在医院里……不是和你……”陈雨舒即使平时说话很给力，但是说到这个，还是难免有些不好意思。
　　“事实上，并不是你想象的那样。”林逸苦笑：“那天我tui上有伤，她也只是想惩罚我一下，于是就去按我的伤口……”
　　“原来是这样啊……”陈雨舒了解的点了点头，心道，看来是自己误会宋凌珊了，还以为这女人熟透了开始发春了，不过她怕箭牌哥，倒是个事实！恩，虽然不是箭牌哥的女人，但是箭牌哥也有征服她的潜力，不错，也算是出了一口恶气了，陈雨舒安慰自己。
　　林逸和陈雨舒在后面嘀嘀咕咕，宋凌珊是听得一清二楚，幸亏刘王力在开船，离这两人近的也只有自己，不然让别人听到，估计要丢死人了！
　　听到陈雨舒居然说自己是sāo狐狸，宋凌珊真想掐死这小妞，自己怎么就成sāo狐狸了？自己从来没传出过绯闻好不好……呃……不对！陈雨舒接下来那句话，可不就是自己的绯闻？
　　自己和林逸在医院的事情，都在警局传遍了，弄得那几天，自己的同事看自己的眼神都怪怪的！
　　宋凌珊当然清楚他们在想什么！恐怕都会觉得，自己这个暴力女居然会为男人做那种事情，简直是天方夜谭？
　　正想回头去解释一句，省得林逸破坏她的声誉，不过林逸却实话实说的和陈雨舒解释了两人的关系，这让宋凌珊有些没想小说]就最快]到。
　　这家伙居然还ting正直的，没有借机污蔑自己。只是对陈雨舒的幼稚想法，宋凌珊不知道说什么好，自己拒绝了她哥哥，她就想用这种方式报复自己？
　　宋凌珊摇了摇头，不得不承认，林逸的确很强，但是如果公平的一对一比拼，宋凌珊相信自己不会输给他。！。
　　虽然听了福伯的解释和父亲的安慰，楚梦瑶没有之前那么担心了，不过，要说一点儿都不紧张，那是不可能的。
　　自从回了家，楚梦瑶就有些坐立不安，那毕竟是自己从小玩到大的闺mi，亲闺mi啊！能不担心么？还有那个林逸，也不知道那家伙有没有危险，虽然平时有些讨厌，不过楚梦瑶还是不希望他有事。
　　至于为什么，楚梦瑶也说不清楚，或许林逸是自己的员工吧，自己不希望他有事情。
　　不过，楚梦瑶担心没多久，林逸和陈雨舒就平安的回来了，是被刘王力开车送回来的，宋凌珊回到警局，就把护送林逸和陈雨舒的任务交给了刘王力，她远远的躲开了林逸！
　　惹不起，咱躲得起！让堂堂**队长给林逸开车送鲨鱼？宋凌珊可不想做。
　　刘王力倒是没什么，向**队借了一辆客货，拉着鲨鱼送林逸和陈雨舒回到了别墅区。说实话，刘王力对于林逸还是蛮崇拜的，能追到警队里的女暴龙宋凌珊，这可不是一般人啊！
　　“小舒，你没事儿？真是太好了！”楚梦瑶看到陈雨舒平安回来，显得很ji动，张开双臂就和陈雨舒抱在了一起。
　　“瑶瑶姐，我没事儿呢，过的还不错！”陈雨舒倒是没有楚梦瑶那种感觉，楚梦瑶是担惊受怕，而陈雨舒除了饱餐一顿鲨鱼肉，还玩儿了一会儿沙子，度过了一个愉快的星期六。
　　林逸扛着鲨鱼，看着抱在一起的两个小妞摇了摇头，至于这样么？要是掉个海回来就ji动成这样，以前自己和杨怀军他们就得天天拥抱了……
　　楚梦瑶抱过陈雨舒，才看向一旁的林逸，虽然心里也有些担心，不过面上却没表现出什么来，正想随便安慰几句，却猛然看见林逸肩头扛着的鲨鱼，顿时“咦”了一声：“林逸，你扛的什么东西？”
　　“喔，对了，瑶瑶姐，这是箭牌哥打死的鲨鱼，给我烤鲨鱼肉吃了呢，可好吃了，我就让他把剩下的拿回来，烤给你吃！”陈雨舒连忙解释道。
　　听了陈雨舒的话，楚梦瑶心里很是感动，到底是从小一起长大，姐妹情深，都落难了，有了好吃的东西还不忘了自己，再次伸手抱了抱陈雨舒：“小舒，谢谢你……”
　　“喂，扛鲨鱼的可是我……”林逸站在一旁苦笑道。
　　“恩……也谢谢你……林逸。”楚梦瑶有些不好意思的对林逸点了点头，但是对于林逸，她自然不能和他抱在一起，忽然，楚梦瑶想到了什么，顿时一惊：“鲨鱼？小舒，你说林逸扛着的是鲨鱼？”
　　“是喔！”陈雨舒点了点头：“就是大鲨鱼，可好吃了。”
　　“什么？鲨鱼？”楚梦瑶瞪大了眼睛：“林逸，你打死了一只鲨鱼？”
　　“呵……”林逸笑了笑：“我不打死他，他就把我和小舒给吃了。”
　　楚梦瑶真的不知道该说什么好了，眼前这个男人充满了神奇，这就是他打死鲨鱼的理由？有那么多人都被鲨鱼吃掉了，他们怎么不去打死鲨鱼？
　　虽然林逸说的轻松，不过楚梦瑶可以想象，当时的情况有多么的惊险。事实上，楚梦瑶这一次还真猜错了，林逸干掉这头鲨鱼，的确很轻松。
　　“谢谢你保护了小舒。”既然林逸这么说，楚梦瑶也不会再多说什么，对林逸点了点头。
　　“她是我的朋友，不用谢我的。”林逸却摇了摇头。
　　听了林逸的话，楚梦瑶的心里忽然有一种空落落的感觉，林逸保护自己，恐怕是因为自己是他的雇主的缘故，本来也是因为这层关系，楚梦瑶想谢谢林逸保护了陈雨舒，因为林逸的工作只是保护她一个人，而不是陈雨舒。
　　不过，林逸一句简单的话却表明了，他保护陈雨舒，并不是因为自己这层关系，而是因为他和陈雨舒是朋友！
　　他和陈雨舒都是朋友，而和自己……想到这里，楚梦瑶有些失落，“那我呢？”
　　“呵，如果不是，今天我不会救安建文，那家伙我看见就讨厌。”林逸笑了笑，没想到楚梦瑶的心思还ting细腻。
　　楚梦瑶这才想起来，自己今天求林逸的时候，林逸的确不太情愿，不过自己说是si人请求，林逸也出手了……恩，si人请求，自然就是朋友关系了……
　　不知不觉中，楚梦瑶对这个当初极其讨厌的男人，突然变得在乎起来。
　　别墅里，楚梦瑶拉着陈雨舒的手坐在沙发上聊天，本来想安慰安慰陈雨舒的，在楚梦瑶看来，陈雨舒掉进海里，一定被吓得不轻，但是楚梦瑶却失算了！
　　陈雨舒不但没害怕，反而滔滔不绝的给她讲述着在沙滩上如何用沙子搭建城堡，如何钻木取火，如何烤鲨鱼肉的……
　　这简直就和去野外度假没有分别，让楚梦瑶都羡慕了起来，甚至在想，为什么掉进海里的不是自己？早知道林逸这么能耐，那自己还怕什么？和他一起跳呗，还能吃香的喝辣的。
　　“哎，不过瑶瑶姐，我要告诉你一个坏消息！”陈雨舒忽然想到了宋凌珊的事情。
　　“坏消息？什么坏消息？”楚梦瑶正沉浸在陈雨舒勾勒的一片美景中，日光下的沙滩上，随意的玩儿着泥沙，旁边的火堆上传来阵阵烤鲨鱼肉的香味，多么惬意的野炊生活呀！
　　“宋凌珊，不是箭牌哥的女人，箭牌哥和她，没有关系！”陈雨舒有些失望：“本来我还想让她当个通房大丫头，好好的踩一踩她，结果还不是……”
　　“不是林逸的女人？不是就不是呗……不过，这和通房大丫头有什么关系？”楚梦瑶想的是，不是更好，这怎么能是坏消息呢？最烦的就是他在外面沾花惹草了！
　　“哎呀，瑶瑶姐，你想呀，楚伯伯想招箭牌哥做女婿吧？”陈雨舒给楚梦瑶解释起来：“那你就是箭牌哥的大老婆了，而我电脑访问o呢，因为咱们早就说好了嘛，我就是箭牌哥的小老婆，那个宋凌珊，想要跟箭牌哥好，也只能让她做一个通房大丫头，连我这个小老婆的身份都不如，还不是可以随便踩？”！。