第00281-00290章
　　“晕！”楚梦瑶古怪的看着陈雨舒：“你喜欢箭牌哥就喜欢，干嘛总是扯上我？”
　　楚梦瑶终于明白了这个“通房大丫头”是怎么回事儿了，不过自己这闺mi，老是拿自己说什么事儿？
　　“没有呀，瑶瑶姐，咱们以前不是说好的，你嫁给谁，我就嫁给谁，咱们两姐妹，永远不分开么？”陈雨舒一本正经的说道。
　　“哦，那我要不嫁给林逸，我嫁给钟品亮，你是不是也一起嫁过来？”楚梦瑶看了陈雨舒一眼，心道，这个死闺mi，我还不了解你么？从小一起长大，天天吃住在一起，谁不了解谁呀？
　　“呃……”陈雨舒表情一滞，没想到楚梦瑶会这么问，脸sè一红，不知道该怎么回答。
　　“怎么不说话了？”楚梦瑶狠狠的剜了陈雨舒一眼：“你到底是不想和我分开，还是想嫁给林逸？”
　　“瑶瑶姐……”陈雨舒却晃动着楚梦瑶的胳膊撒起jiāo来：“我当然是不想和你分开……”
　　“哼哼。”楚梦瑶哼了两声，看着陈雨舒。
　　陈雨舒有些心虚，红着脸道：“好啦好啦！嫁人也要嫁给一个顺眼点儿的人吧……那钟品亮太讨厌了！”
　　“说实话了吧？那就是你看林逸顺眼了？”楚梦瑶问道。
　　“没有啦，只是觉得还可以，不讨厌罢了。”陈雨舒解释道。
　　“小骗子。”楚梦瑶点了点陈雨舒的额头：“放心，我不会嫁给他的，要嫁你自己嫁吧！”
　　“喔……”陈雨舒却很无所谓，因为她觉得，瑶瑶姐总是口是心非呢！
　　林逸在厨房收拾着鲨鱼，其实鲨鱼肉并不好吃，想来晚上楚梦瑶尝了之后，会觉得不过如此。但是既然已经拿回来了，楚梦瑶要是不尝一尝，肯定不会死心。
　　之前在海滩的时候，林逸只是初步收拾了一下，从鲨鱼尾部割下了几块肉来，够他和陈雨舒吃的就足以了。
　　现在将鲨鱼整个从中间抛开，林逸才感叹这鲨鱼是如此的巨大！
　　“当！”一声清脆的金属撞击声响起，林逸手上的刀，似乎碰到了一个金属，林逸一愣，这鲨鱼肚子里面，难道还有什么东西？
　　早就听人说过，有人打捞鲨鱼的时候，从鲨鱼腹中取出过戒指等等珠宝，很多都是在鲨鱼吃人的时候一同吃进肚子里的，只不过戒指无法消化，就一直残留在鱼腹当中。
　　难道，自己也中奖了？
　　林逸快速的将鲨鱼抛开，取出了鲨鱼腹中的异物，不过很显然，这不是一枚戒指，也不是什么珠宝！因为这异物的体积非常大，不但非常大，而是大的惊人，当林逸取出来的时候，也不由的吃了一惊！
　　这是一具小型的仪器，像是一个类似于控制马达的东西，后面还拖着一个大大的气囊！这似乎是一个类似平衡器的遥控装置，不过上面已经锈迹斑斑，从被腐蚀的程度上看，应该已经很有年头了！
　　这是一头，被人训练过并且改造过的鲨鱼！如果林逸猜的没错的话，这个类似平衡器的马达一样的仪器应该可以控制鲨鱼游水的方向和速度，而那个气囊，则是控制鲨鱼在水中升降的高度的！
　　怪不得自己带着陈雨舒在前面游泳，身后还拖着一个鲨鱼也没觉得有多么负担，原来和拖着个充气筏子差不多了！
　　不过，是谁对这个鲨鱼进行改造的呢？他改造的目的又是什么呢？
　　很显然，这个控制器应该已经失去了作用，不然的话，这鲨鱼也不会被自己遇见。
　　林逸将这个控制器拿了出来，仔细的查看着。这并不是什么高科技产品，以现在的科技手段，制造这么一个玩意不是什么难事儿。
　　关键问题是，这鲨鱼是用来做什么的？不过事情和自己无关，林逸也就没有多想，正想随手将控制器丢在一旁，却突然发现，在控制器的底部，有一个可以打开的小门！
　　林逸拉了一下，小门是锁住的。上面有一个钥匙孔，应该只是普通的钥匙，林逸随手在厨房找了一根牙签，来回抠了几下，小门就打开了。
　　一个用塑料布密封的小盒子掉了出来，林逸随手捡了起来。
　　小盒子并不精美，但是却十分严密，倒是有点儿像现在流行的乐扣保鲜盒，只不过是金属制成的。
　　林逸扯掉塑料布，稍稍等了一会儿，自己身上的玉佩没有发出任何的警告，林逸才将金属盒子用力打了开来。
　　林逸自然会小心翼翼，因为谁也不知道盒子里会是什么东西，万一是个炸弹怎么办？一开盒子林逸直接炸死，那就有点儿太悲催了。
　　“咦？”林逸取出了盒子里的东西，微微一愣。
　　里面的东西，是一张羊皮。准确的说，是一张羊皮制成的地图，不过却不是完全的地图，而是一个残片，至于是几分之几，林逸暂时还无法推断出来。
　　而地图上面，写的文字也是一种林逸从来没有见过的文字，世界上大部分国家的文字林逸都会一些，就算不会的，林逸看到，大致也能辨认出来是属于哪种语言。
　　但是地图上的文字，却并不属于世界上任何一种语言。当然，也不排除是林逸不知道的小国或者小部落，或者是一种已经失落的古文明。
　　当然，林逸最倾向的情况则是这是一种暗码，或者说是密码！只有懂得解密规则的人，才能读懂上面的意思。
　　而此刻，林逸大概也明白了，这个鲨鱼，被当做是一个情报或者说这份图纸的传递工具了！只是路途中不知道出了什么意外，这条鲨鱼失去了控制，并没有完成这次的任务，所以无论是控制器还是这份地图，都留在它的腹中。
　　茫茫大海，想要再找到这么一条鲨鱼，估计是一件很难的事情了，只不过林逸比较巧合撞见了而已。
　　电*脑访～问wapo地图是做什么的，林逸暂时不知道，只能随算有空的时候研究一下。至于那具控制仪器，却没有什么研究价值，被林逸丢在了厨房的角落里。
　　“小舒，这就是你说的，很美味的鲨鱼肉？”楚梦瑶嚼着口中的鱼肉，没觉得有什么好吃，甚至都没有普通的鲤鱼好吃。
　　看着陈雨舒一脸期待的样子，楚梦瑶实在不好意思驳她的面子，尤其是林逸忙活了一下午，收拾这条鲨鱼，如今被香喷喷的烤制出来，闻着味道还不错，只是吃起来，这肉质根本没什么美味可言，只能算是很一般……
　　“是喔！”陈雨舒闻着鲨鱼肉的香味，食yu大增，用叉子插了一块鲨鱼肉，放进了嘴里美美的咀嚼了起来。
　　“咦？这鲨鱼肉怎么没有中午的时候好吃了呢？”陈雨舒也是皱了皱眉……仔细品味一下，味道似乎还是那个味道，甚至有了调料在里面，让鱼肉变得更加香浓了，但是咀嚼起来，就是没有中午吃的时候那么好吃了……
　　“鲨鱼肉本来就不怎么好吃。”林逸也插了一块吃了起来：“中午，你是惊吓过度，又把肚子里的东西和海水一起吐得一干二净，不饿才怪，所以会吃的很香。”
　　“这样啊……”陈雨舒有些不好意思了：“瑶瑶姐，要不你别吃了……”
　　“那怎么行？”楚梦瑶却摇了摇头：“要吃，一定要吃！这是你们的心意，我吃起来，很开心！”
　　“喔，那就多吃点儿吧，其实我觉得，还是很好吃的！”陈雨舒又插了一块鱼肉吃了起来……
　　“妈的！你猪脑子啊！”金古邦瞪着儿子，气得不行，“林逸和陈雨舒没死，警局已经传来了消息了！这回事情大了！”
　　“没死还有什么事情？”金冒生微微一愣。
　　“楚鹏展那老狐狸，明天要召开董事会，想来是要借题发挥了！”金古邦恨恨的说道：“如果让他收回我手中控制的那些产业，只要随便一查都能查出问题，我们就完蛋了！”
　　金冒生也不是笨蛋，听了父亲的话后，脸sè也变得难看了起来，之前他没有想那么多，虽然林逸没有死这事儿比较遗憾，但是也不是什么大不了的，这次不成功还有下次呢，却没想到楚鹏展那边要借着游乐场的事情对金家的权力进行削弱！
　　游乐场，偏偏就是金古邦管理的产业之一，游乐场出了事故，可大可小，就看楚鹏展的意思了！
　　“爸，对不起！”金冒生没想到今天的事情惹出了这么大的祸来，楚鹏展的反应居然会这么快！
　　“算了，他一时半会儿，也不会查到问题，我们不是还有杀手锏么？本来我不想事情做的这么绝，不过既然他逼我，那就别怪我不客气了！”金古邦冷笑了一声：“当我金古邦是傻子，好欺负么？想削弱我手中的权力，那我就先罢免了你这个董事长！”
　　金冒生的眼中闪过一丝诧异了，他头一次知道，父亲手中还另有王牌，一直以来，父亲都只是蚕食着公司的资产和权力，想以这种手段来谋得公司的大权。
　　不过，金古邦似乎还另有准备，而且，很有把握罢免楚鹏展这个董事长，这不得不让金冒生惊异了！
　　“爸……”金冒生刚想问什么，却被金古邦挥断了。
　　“不要问那么多，做好你自己手中的事情就好了！”金古邦说道：“对了，那个带着他们蹦极的人处理掉了吧？”
　　“小麻嘛？我已经暗示张宇宙做掉他了。”金冒生说道：“放心吧，爸，今天的事情不会有人查到我们的头上来的！”
　　“不会么？哼，楚鹏展那老狐狸压根就没想查！”金古邦冷笑了一声：“我真是小看他了！他居然给警局打电话，说既然陈雨舒和林逸没有事情，就不要查了！摆明了，他是想将这个屎盆子扣到我们金家的脑袋上！”
　　金冒生有些无语，不是扣，这事儿本来就是自己做的啊？真要调查出问题来，金家不是一样完蛋？
　　星期天一早，鹏展集团就召开了紧急的股东大会。
　　金古邦冷着脸坐在楚鹏展身旁的位置，他是公司的第二股东，副董事长，理应坐在这个位置上。
　　“好了，大家都到齐了，我们现在开始开会。”楚鹏展没有说那么多客套的虚话，而是直奔主题：“大家都知道，昨天在我们集团下属的游乐场嘉年华，出现了一场恶xing意外事故！受害人是我女儿的好朋友陈雨舒，如果她出了问题，我们整个鹏展集团都难辞其咎！相信陈雨舒的背景，在座的各位都知道！”
　　这件事情并不是什么秘密，这些在场的股东之前都已经知道了，所以听到楚鹏展的话，都纷纷点头，的确，如果陈雨舒出了问题，那可就是大事了！
　　“还好，陈雨舒没有事，被警方营救了回来。”楚鹏展说道：“所以，这件事情上就可以看出，我们在管理上的疏漏，如果管理到位，每次对蹦极的绳索进行仔细检查，想来也不会出现这个意外了！”
　　金古邦冷冷的听着楚鹏展的话，心里面盘算着应对之策，不到万不得已，他不会使出那个杀手锏的，因为那么做，虽然可以最快的达到自己的目的，不过即使坐了董事长的位置，也难以服众！
　　到时候，将地产公司整个割送出去，估计这些股东没有人会支持自己，自己不可能一意孤行！所以他需要一个慢慢聚拢权力到融合的过程。
　　“我也不想追究谁的责任，虽然游乐场是金副董在负责，但是我想金副董也不想出现这样的事情，对吧，金副董？”楚鹏展问道。
　　“这个当然！没有人愿意发生这样的意外！”金古邦淡淡的回答道。心中却冷笑，不追究责任？醉翁之意不在酒吧？
　　果然，楚鹏展继续说道：“金副董是公司的副董，每天日理万机，而娱乐行业，又是公司里面业务比较繁杂的一个分支产业，金副董照顾不到，也是正常的。所以，我提议，应该给金副董减轻一些负担了，娱乐产业，以后就由谢董负责吧？谢董事目前只负责集团的财务和人事两个部门，加一加担子，应该没有问题吧？”
　　谢广波作为集团的第三大股东，也是除去楚鹏展和金冒生之外最有权力的股东，楚鹏展提议由他接管公司的娱乐产业，想来应该不会有其他股东会反对
　　举手反对楚鹏展这个提议，固然可以讨好金古邦，但是却一起得罪了楚鹏展和谢广波两大股东，这样的买卖，相信那些股东心里都会有抉择的。
　　这也是楚鹏展走的一步妙棋，将权力转移给另外一个大股东，让金古邦和其他股东都无话可说，无可挑剔
　　但是，这虽然是一步妙棋，但是楚鹏展还是失算了
　　金古邦听了楚鹏展的提议之后先是一愣，随即心里面都乐开了花了楚鹏展啊楚鹏展，你个老狐狸啊，处心积虑的想要削弱我手中的权力，可是现在呢？
　　如果你真的强硬的收回我手中的权力归为己有，相信董事会上也能通过，毕竟你是董事长，其他股东也不好驳你的面子，大不了留给别人一个强势的印象而已但是现在，你居然将娱乐产业给了谢广波？
　　哈哈，哈哈金古邦差一点儿就乐出了声来，这谢广波，就是他这边的最终极的杀手锏，最后的底牌
　　其实，得到这个最后的底牌，完全是个侥幸和意外，如果楚鹏展早几天发难，金古邦还真没有什么对策，因为那时候他和谢广波还没有交情。
　　不过现在，谢广波有求于自己，如果少了自己的帮忙，他就别想要儿子了
　　谢广波有个儿子在国外，吃喝嫖赌抽样样俱全，欠了高额的赌债不说，还染上了吸毒的毛病，结果欠下了上亿元的高利贷
　　谢广波虽然身为公司第三大股东，不过手中的现金却也不多，他手中的资产大多数是有价股票和房产，所以让他一下子拿出上亿元来儿子还债，几乎是不可能的
　　但是这钱，又不能不还他儿子人在国外，被控制在当地的黑帮手中，如果一个月内不筹到钱还债的话，人家就要断了儿子的手脚
　　谢广波在无奈之下，只能利用监管公司财务部的职务之便，想要挪用一笔公款，等手头宽裕了再还回去。
　　只是他虽然管理着财务部，要动用这么大一笔款项，没有董事长或者副董事长的签字是不行的。他不敢和楚鹏展说，就只能把希望寄托在了副董金古邦的身上。
　　当然，他也不敢直接挑明了来说，只是旁敲侧击的和金古邦提了一下这个事情，却没想到两人一拍即合金古邦没有别的要求，只是希望谢广波在自己有需要的时候全力帮助自己
　　谢广波知道，这就是所谓的站队了，一般公司的三大股东都是相对独立的，无论其中哪两个股东走的太近，对另外一个股东都是威胁。
　　但是谢广波别无选择，因为相比之下，还是儿子的性命最重要，如果儿子死了，什么都完了，自己赚再多的钱有个屁用？自己都活了大半辈子了，剩下的日子还能花多少？不还是留给儿孙？儿子没了，更别提孙子了
　　所以谢广波做出了一个艰难的决定，那就是彻底倒向金古邦，这意味着什么，谢广波很清楚既然金古邦提出来这个站队的要求，就是明确的告诉谢广波，他准备和楚鹏展争权了。
　　今天的董事会上，谢广波也没想到，这么快楚鹏展就会对金古邦发难，而受益的对象，却变成了自己要是换做以前，有这种好事儿谢广波当然不会推让，但是现在，他不敢要
　　他已经和金古邦达成战略同盟，那就要时刻顾及金古邦的利益了。抬头看了金古邦一眼，见到金古邦也在看他，谢广波不易察觉的点了点头，表示自己明白了。
　　金古邦才笑意正浓的接着楚鹏展的话头说道：“呵呵，楚董事长说的的确有道理，不过，事情关系到我，我就不开口发表什么了。”
　　听了金古邦的话后，楚鹏展微微一愕，原本以为金古邦会第一个跳出来反对，却没想到他保持了缄默，选择了弃权那这个态度就有点儿暧昧了
　　难道，金古邦在娱乐产业那边，没有任何人把柄留下，不怕自己抓住他的小辫子？楚鹏展皱了皱眉，感觉到今天的董事会里面肯定出了点儿问题。但是具体哪里有问题，楚鹏展也想不通。
　　既然金古邦个人都没有什么反对的意见，其他的董事自然没有人再反对楚鹏展的提议你自己都不反对呢，别人不可能会因为你去得罪楚鹏展。
　　于是，毫无疑问的，董事会上通过了楚鹏展对金古邦“减负”的建议。
　　“呵呵，既然大家都不反对，那么以后公司的娱乐产业，就交给谢董负责吧。”楚鹏展也没想到今天的董事会居然如此的顺利，虽然心里面觉得有古怪，不过削弱了金古邦的权力总归是一件好事。
　　“楚董事长，这件事情，我这个当事人还是发表一点儿建议吧？”谢广波却淡淡的开口了。
　　“哦？”楚鹏展微微一愕，心中一跳：“谢董有什么话，那就尽管说吧。”
　　“呵呵，我觉得，娱乐产业，金副董管理的好好的，没有必要移交给我吧？”谢广波好整以暇的说道：“我们不能因为这一点点意外事故，就全盘否定金副董的成绩和能力，公司的娱乐产业在金副董的经营之下，每年还是有近千万的利润的嘛而我可不敢说我有金副董那么厉害的管理能力，所以我不建议将金副董现在管理的娱乐产业交给我管理不好意思了，董事长，我个人能力有限，我拒绝。”
　　楚鹏展的瞳孔猛地收缩了一下，死死的盯着谢广波这家伙，什么时候和金古邦搅和在一起了？他们怎么站到了同一阵线上？谢广波居然会为金古邦说话？
　　而且，这已经不是一般意义上的帮忙了，将本来已经到手的娱乐产业又推了出去，如果不是两个人私下已经达成了什么协议，谁会放着眼前这巨大的蛋糕不要，而推给别人？
　　所以，唯一的可能性就是，金古邦和谢广波私下里已经达成了什么协议，至于是什么协议，楚鹏展不知道，一股不好的念头在心头涌起……
　　谢广波说完这一番话之后，得意的看了金古邦一眼，却发现金古邦的脸色很黑是的，很黑很黑金古邦此刻要气炸了
　　之前，楚鹏展说出要将他手下的娱乐产业交给谢广波负责的时候，金古邦是很开心的，但是现在，谢广波居然拒绝了，这让金古邦直骂谢广波是傻子
　　你拒绝干什么？你直接接下来不就得了？反正在你手里，我还能不放心？现在咱俩是一条绳子上的蚂蚱了，我也不怕你敢反水，你敢反水，还救不救你儿子了？
　　但是，你这么一拒绝，楚鹏展不是立刻就知道咱俩之间的关系了？本来金古邦不想将两人的关系过早的暴露出来，准备在关键时刻出其不意的给楚鹏展来一个致命一击
　　现在关系提前暴露了，所谓的出其不意也不可能了，楚鹏展肯定会有所防范，如果自己要利用这个关系，只能提前动手了
　　金古邦真想骂人，好容易得到一张底牌，没想到这么快就用了他现在还不想和楚鹏展翻脸，因为就算他当上了董事长，只要楚鹏展还在，楚鹏展手中还有鹏展集团的大部分股份，他都不可能自作主张将集团的地产公司割送出去
　　金古邦恨恨的瞪了谢广波一眼，不过事已至此，他也没有任何的办法了，无论他再怎么拒绝和否认，谢广波和他有关系的事情，是任谁都看的出来的，解释也没有用了。
　　“能者多劳既然如此，那就按照谢董的意思办吧。”楚鹏展冷哼了一声：“娱乐产业还是交给金副董负责吧，希望金副董尽快培训整顿，不要再出现类似的意外事故了”
　　“放心吧，董事长，我会立刻整顿游乐场的”金古邦点了点头，楚鹏展不爽，他也很不爽，这谢广波怎么这么脑残呢，两人的关系就这么被点破了？
　　散会后，金古邦没有直接回家，而是约上了谢广波既然这层关系曝光了，那么就必须加快行动的速度，这样才在楚鹏展措手不及之下，完成董事长的改选。
　　……………………
　　周一，林逸坐着福伯的车子上学，不过却用保鲜盒装了点儿鲨鱼肉准备给康晓波和唐韵还有医院里的小芬尝尝。
　　反正一整条呢，林逸烤了一大盘子，还剩下大半条鲨鱼被塞进了冰柜里。
　　至于鲨鱼腹中的那张残图，林逸则是收进了抽屉中，既然暂时看不懂，林逸也没有花费太多时间去研究，等以后有机会了，再慢慢研究就是了。
　　经过星期六的事情，三人的关系，又变得融洽了一些，至少楚梦瑶不再板着脸了，即使对林逸的沾花惹草有点儿意见，却也不会挂在嘴边上。
　　一路上楚梦瑶和陈雨舒叽叽喳喳的讨论着莫名其妙的话题，总之林逸不太感兴趣，都是女生的喜欢的东西，比如流行服饰呀，化妆品之类的，林逸也插不上嘴。
　　快到学校的时候，陈雨舒却指着前面不远处的一辆奔驰车说道：“瑶瑶姐，那不是钟品亮家里的车子么？”
　　楚梦瑶听了陈雨舒的话，不由得皱了皱眉，一抬头，果然看到钟品亮下了车。
　　钟品亮的压力很大，昨天晚上舅舅特意打来电话，询问了一下自己和楚梦瑶之间的进展，听说连拉手还没有拉上，钟品亮被金古邦直骂废物
　　舅舅那边似乎要对鹏展集团动手了，自己这边却还没有搞定楚梦瑶，舅舅已经给自己下了死命令了，一周之内，必须搞定，不论用什么手段，哪怕是用强，只要生米煮成熟饭，鹏展集团就是自家的天下了。
　　金古邦其实在心底里，是不愿意钟品亮和楚梦瑶在一起的，楚鹏展只有一个女儿，他手中的家业以后肯定要给楚梦瑶，也就是说会给到钟品亮的手里，但是钟发白可不是一个甘心屈居人下的人，虽说钟品亮和楚梦瑶在一起，会暂时性的缓解自己罢免楚鹏展，出任集团新任董事长的压力，但是也只是一时的，一旦钟发白得势，或许到时候，还会利用楚鹏展手中的股份反咬一口
　　只是他别无选择了，既然已经暴露了和谢广波的关系，那么就只能抓紧时间上位，只要钟品亮这边能搞定楚梦瑶，牵制住楚鹏展，他就有时间控制集团了。
　　钟品亮下了车，一转头，却看到了楚梦瑶家的宾利车就在后面，顿时大喜，他正愁没有接触楚梦瑶的机会呢，看到楚梦瑶家的车子，立刻屁颠屁颠的跑了过来，等着楚梦瑶下车。
　　“瑶瑶姐，他过来了……”陈雨舒笑嘻嘻的看着车子外面，一脸殷勤的钟品亮说道。
　　“天呐……”楚梦瑶揉了揉自己的额头，这个人怎么这么缠人？还有完没完了？“林逸，你下车把他赶走”
　　“我？下车？”林逸一愣，自己现在下车，不是暴露了自己和楚梦瑶的关系了么？
　　“对，你下车，把他给我赶走”楚梦瑶点了点头：“反正我不想看见他”
　　“他问我怎么会在你家车子上怎么办？”林逸苦笑道。
　　“顺路，搭顺风车呗”楚梦瑶没觉得这有什么不妥的：“要不干脆就不要解释，反正他又不会想太多，你是唐韵的男朋友”
　　说到这里，楚梦瑶暗哼了一声，本来是自己爹地花钱雇来的挡箭牌，现在却免费的便宜了唐韵想想就觉得不爽。
　　“呵……”林逸笑了笑，打开车门下了车。
　　“瑶瑶……呃？林逸？你怎么在瑶瑶家的车子上？”钟品亮本来还以为是楚梦瑶下车了呢，正想殷勤的跑过来套几句近乎，却没想到，看到了林逸
　　“顺路蹭车。”林逸冷冷的看了钟品亮一眼：“三个数，给我滚蛋，一，二……”
　　“行，咱们走着瞧”钟品亮气炸了，**怎么这么倒霉呢？好容易找到个和楚梦瑶搭讪的机会，却又碰见林逸了，不过这小子自己现在惹不起，那就只能忍了，但是你给我等着，等张乃炮学成下山，老子要你的命
　　林逸弄走了钟品亮，自然不会在回到车子里和楚梦瑶说什么，那样只会给别人增加误会。
　　林逸哼着小曲，拎着两只保鲜盒，向学校的方向走去，美好的一天校园生活又开始了。
　　“林逸”林逸刚走到学校门口，却听到身后有人叫自己，一回头却是刘欣雯，正向自己这边跑过来，而在刘欣雯的身后，站着一个俏生生的美*女，不是唐韵又是谁？
　　“呵……”林逸不用问，就知道刘欣雯又是做了唐韵的传话筒了：“刘欣雯，有什么事儿么？”
　　“韵韵让你中午等她一起吃饭。”刘欣雯对林逸的印象，也有了些许改观，也是因为小芬的事情，林逸在积极的帮忙，所以刘欣雯对林逸，没有了之前的排斥。
　　既然韵韵都接受了，都和他在一起了，那自己还管那么多做什么呢？刘欣雯心里面其实也怀着这样的念头的。
　　“好啊。”林逸想都没想的就答应了下来，中午，他正好想给唐韵尝尝鲨鱼肉的味道，而且，那鲨鱼上仅有的珍贵鱼翅，被林逸分成了两份儿，一份儿放进了康晓波的盒子里，让他带给小芬，另一份儿则准备给唐韵的。
　　至于楚梦瑶和陈雨舒……两个大小姐已经无视鱼翅了，用她们的话说，粉丝有什么好吃的？
　　唐韵显然还是有些不好意思和林逸在学校里走的太近，看到林逸看过来，顿时脸色微微一红，然后偏过头去，装作没有看见林逸的样子。
　　那一抹风情，让过往的男生看的都有些呆了，不过，现在没人敢去垂涎唐韵了，谁都知道，唐韵是新校园恶少林逸的女朋友，连邹若明都被打得满地找牙，谁还敢动这个歪心思呢？
　　刘欣雯快步的又跑了回去，拉着唐韵离开了，林逸摇了摇头，是不是应该给唐韵买一只手机呢？自己的手机也坏掉了，也得换一只。唔……看样子，归根结底，还是要先赚点儿钱才行。虽然手机还能买起，但是以后难免还有花钱的地方，男人经济不独立，怎么都不行啊
　　林逸有点儿后悔以前把所有的酬金都给了自家老头子了，那时候没有什么花钱的地方，林逸也就随他抠门去了，现在……钱到用时方恨少啊
　　来到教室，康晓波已经到了。看到林逸，有些抱怨：“老大，昨天你去哪儿了？我给你打了一天电话，都是关机，我还有重要的事情和你商量一下呢”
　　“哦？昨天你找我了？”林逸微微一愕，随即想起来，自己的手机泡水了，可不是关机怎么的，于是道：“我手机坏掉了，有什么事儿么？”
　　“下周末，是我二爷爷的寿辰，也邀请我去了，我在想，是不是也带小芬一起去呢？”康晓波犹豫了下，还是说道。这种事情，能替他拿主意的，也只有林逸了。
　　“带着小芬？去参加你二爷爷的寿宴？”林逸古怪的看了康晓波一眼：“你想她与康照明见面？”
　　“是啊老大，你也知道，康照明在小芬心里，始终是一个心结，如果不将这个心结彻底的除去，她就算和我在一起，心里面也还是会想着康照明的”康晓波说道：“虽然小芬和我说，她早就对康照明死心了，不过我从她不经意间流露的忧伤中可以肯定，她内心的深处，绝对还有康照明这个人”
　　林逸点了点头，康晓波倒是不笨，不是一味的傻傻的喜欢着小芬，也知道用心去看待两个人之间的事情：“你说的对，如果她潜意识里没有康照明，那么就不会精神分裂，也不会出现幻想症，其实，造成小芬精神分裂的根源也就是康照明，如果能与康照明做个了断，那她心里的伤也就不治自愈了。”
　　“是啊，我就是这么想的”康晓波说道：“所以，老大，我想请求你和我一起去，可以么？”
　　“我？和你一起去？”林逸倒是没想到康晓波会有如此的要求：“我去干什么？再说，你二爷爷的寿宴，让带这么多外人么？”
　　康晓波带一个小芬去，都勉勉强强的有些说不过去了，不过康晓波要说小芬是他的女朋友，倒是也还能过关，自己再去算什么？康晓波的同学？
　　“老大，你之前也说了，造成小芬精神分裂的根源就是康照明，我是带她去做个了断的，但是我也怕，小芬会一时承受不了悲伤的压力，再次犯病怎么办？”康晓波不无担忧的说道：“其实……老大，我也是想让你给我壮壮胆……”
　　“既然你都叫我老大，我陪你去当然没有问题”林逸自然不介意陪着康晓波走一趟，不过却道：“我之前说了，你带这么多人去，能行么？”
　　“这个你就放心吧，老大”康晓波说道：“其实，二爷爷家里，每年都要举行好多次这样的聚会，而寿宴不过是一个理由罢了每一次，都会邀请一些朋友带子女来参加，主要也是为了增进下一代的友谊，说是寿宴，其实就是一场人际关系资源酒会每个人都可以带朋友参加的，只是我往年都不太喜欢这样的应酬，也没有人会去结交我……”
　　说到这里，康晓波有些自嘲，同样作为康家的子弟，每年他却是被人冷落的对象，而看那些堂兄堂姐们被众星捧月的围在一群少男少女的中间，康晓波都有些失落。
　　不过也难怪，这些来结交的人也不傻，康神医的直系子弟，才是被重视的对象，像康晓波这样的旁系，只要面子上过得去就行了，没有人会去特意讨好他。
　　“原来是这样，那就去一趟吧。”林逸点了点头，正好，林逸也想看看那个康神医是何许人也，以后和关学民合作制作成品药销售的话，必然会与康神医成为竞争对手。
　　“老大，你要不要带着唐韵一起？”康晓波嘿嘿笑着建议道。
　　“唐韵啊，她不太适合那种场合吧。”林逸猜测，唐韵大概绝对没有参加过类似的酒会。
　　“这个……我主要不是想给小芬找个伴么”康晓波说道：“我怕小芬自己去了没有意思，她和唐韵是死党的”
　　“那我问问她吧。”林逸自然不会给唐韵做主。
　　“好的，不行我再让小芬去说说”康晓波总算了却了一桩心事，如果林逸不陪着他，他自己还真不太敢带着小芬一起，天知道会出现什么麻烦。
　　“对了，给你点儿东西。”林逸说着，就将袋子里的保鲜盒拿出来一个递给了康晓波。
　　“这是什么？”康晓波接了过来，看了看好像是吃的东西。
　　“鲨鱼肉和鲨鱼翅，中午你是不是去医院看小芬？顺便带过去吧，你们一起吃。”林逸说道。
　　“鲨鱼肉和鲨鱼翅？不是吧？老大，你从哪里搞来的？这东西好像挺稀少啊？”康晓波瞪大了眼睛。
　　“市场里买的。”林逸自然不会说是自己打死的鲨鱼，那样有点儿太惊世骇俗了。
　　“嘿嘿，我就知道老大你对我好，我中午就去和小芬享用了，嘎嘎”康晓波高兴的将保鲜盒收了起来。
　　钟品亮今天很窝火，这个林逸好像是上天派来和自己作对的一样，怎么自己每次想做点儿什么，都有这个林逸在面前碍手碍脚呢？
　　蹭车的？他娘了个腿的，居然还能蹭车？这小子也真够大脸的了，去蹭楚梦瑶家的车？最可气的是，楚梦瑶居然同意他蹭车？有没有搞错啊？
　　当然，钟品亮是绝对不会认为林逸和楚梦瑶有什么关系的，第一楚梦瑶也不可能看上林逸，第二，林逸可是有女朋友的，他的女朋友是平民校花唐韵，这一点，全校都知道，楚梦瑶不可能不知道。
　　所以要说两个人之间有什么交集，也只有林逸所说的，蹭车了不过至于林逸为什么蹭车，钟品亮还真没法问，问楚梦瑶，楚梦瑶不会搭理他的，问林逸，那不是找挨揍么？
　　“亮哥，你怎么了，怎么愁眉苦脸的呢？”高小福看着一脸很受伤的钟品亮小心的问道，现在张乃炮走了，他成为了钟品亮的唯一走狗。
　　现在钟品亮的日子不好过，高小福的日子也好不到哪里去以前是耀武扬威，谁人敢惹？现在却是小心翼翼，生怕惹到林逸这尊大神，又揍他们一顿。
　　这日子，可怎么过呀
　　“还不是林逸那个混蛋这个王八蛋早上我想去和楚梦瑶搭讪，可是这小子无巧不巧的就出现在那里，还把我给撵走了”钟品亮气得不行，但是却又不敢大声说话。
　　一听是林逸惹的，高小福也蔫了：“亮哥，我们现在人单势薄，怎么也不是他的对手，这事儿还真得从长计议实在不行，就先忍一忍，忍到高中毕业上了大学，就不信林逸那小子还和我们在一起”
　　“算了，先不提他了”钟品亮也不太愿意提起林逸这个让他很受伤的人：“现在关键问题是，我怎么能打动楚梦瑶呢？她好像对我没什么感觉啊？我自问已经做的足够好了，她怎么就不动心呢？”
　　“这个……”高小福犹豫了一下，说道：“亮哥，楚梦瑶不是一般人，家世也很好，所以，一般的方法，我觉得恐怕对她没有什么用，要是想打动她，就得用特殊一点儿的手段了”
　　“那是什么？小福，你有没有好主意？”钟品亮眼睛一亮，似乎觉得高小福说的有些道理。
　　“这个……我前几天看了一本书，里面的男主角追女朋友的时候，写了一封血书，就是用自己的鲜血写的，然后那个女主角看到之后，就感动得一塌糊涂，然后就做了那男主角的女朋友我觉得这个方法比较给力，亮哥，如果你要是有这个魄力的话不妨参考一下”
　　“写血书？这个倒是一个好主意”钟品亮想了想，点了点头：“的确是一个让人感动的事情，我想我要是楚梦瑶，一定会被我的诚心所感动的”
　　“是啊，亮哥，你再写几句给力的话，我想楚梦瑶一心动，就会答应你了”高小福点了点头说道。
　　“好，我知道了，这样，你一会儿下课，就去给我散播一下我要给楚梦瑶写血书的消息，让这件事情在教室里传开，先为我造造势”钟品亮说道：“这样就更加体现我的诚意了”
　　“这个没问题”高小福点了点头，让他去和林逸作对他不敢，但是让他在班级里做其它事情，高小福可是轻车熟路。
　　于是，第一节课下课的时候，在高小福的有意渲染之下，教室里面就开始传开了，楚梦瑶的死忠追求者钟品亮准备写一封血书来求爱
　　这是多么轰动人心和富有浪漫色彩的消息啊在校园里面，枯燥的高三生活，每天除了测验就是复习备考，一点点事情就掀起一阵涟漪……
　　当然，这涟漪掀起的快，结束的也快，因为大多数同学都是一时的新鲜，图个好玩儿，在紧张的学习之余，换换脑筋放松一下，之后就会再次投入到题海中去。
　　就像之前的林逸暴打黑豹哥，林逸给唐韵递情书，林逸当着教务主任的面扇了邹若明一个耳光，这些事情传的快，但是消散的也快。
　　没过几天，就没有人再注意这件事情了。
　　而钟品亮的血书事件，也仅仅持续了两个课间，也就不再有人提起……或许，他给楚梦瑶递血书的时候，还能引起别人的注意吧？
　　楚梦瑶有些生气，给自己写血书？什么意思，吓唬自己呢？血书怎么了，写血书就一定得答应他？
　　“小舒，你说这个钟品亮有多过分，居然要给我写血书，你说他是不是威胁我呢？”楚梦瑶气愤的说道：“出点儿血有什么了不起的”
　　“是喔，我和瑶瑶姐每个月都出血呢，没什么了不起”陈雨舒点了点头。
　　“……”楚梦瑶看着自己的闺蜜，真想把她脑袋撬开，看看她的脑子是怎么长的，这联想能力也太强了吧？居然能从钟品亮的血书上面联系到大姨妈……
　　“怎么了，瑶瑶姐？”陈雨舒还不自知，不知道自己一句话就将楚梦瑶给弄无语了。
　　“小舒，以后不许乱说话，那个事情，怎么能随意说？要是被男生听到，会很难为情的”楚梦瑶耐着性子和陈雨舒说道。
　　“喔，我觉得没什么啊，对了，家里的卫生巾好像用完了，我还想派箭牌哥去买点儿呢”陈雨舒却满不在乎。
　　“不行，你怎么能让一个男人去帮你买那么私密的东西？”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼：“我一会儿打电话，让福伯去买”
　　“呃……”陈雨舒一愣：“瑶瑶姐，福伯不是男人么……”
　　陈雨舒觉得福伯好悲哀，好可怜喔，被楚梦瑶给送进宫里好几次了……不知道他知道了，会有什么感想呢？
　　“那个不一样，福伯是长辈”楚梦瑶也觉得，自己好像有点儿过分了，福伯已经几次被不当做男人了……
　　“喔，那好吧。”陈雨舒似懂非懂的点了点头：“那就让福伯去买。”
　　“这才对……对了，怎么能阻止钟品亮写那个什么血书？听起来就怪吓人的，我可不想收到一封血书，晚上会做恶梦的”楚梦瑶说道。
　　“这个你就得找箭牌哥了啊，让他去处理呗。”陈雨舒现在是本着“有事儿找林逸”的理念。
　　“好，那你去告诉林逸，让他去处理一下”楚梦瑶点了点头，也觉得小舒的办法是唯一的办法，也只能去找林逸解决。
　　林逸看着手上陈雨舒传过来的小纸条，有些无语：瑶瑶姐让你阻止钟品亮写血书，就看你的了
　　让自己揍钟品亮一顿，倒是可以，但是，阻止钟品亮写血书，这似乎管的有点儿宽了吧？也没有理由去管啊？难道直接去警告钟品亮，你别给楚梦瑶写血书，不然我就揍你？
　　但是，自己以什么身份去呢？林逸有点儿头痛。不过，既然楚大小姐有令，林逸还是站起身来，摇摇晃晃的向钟品亮的方向走去。
　　此刻，钟品亮正拿着一把刻刀，犹豫着是不是要割破自己的手指。虽然钟品亮不怕疼，但是，自己割自己的手指，这也有点儿太吓人了吧？
　　“小福，你来帮帮我吧，我自己下不去手”钟品亮将刻刀递给了高小福。
　　“哦”高小福倒是不含糊，反正割的不是自己的手：“那我割了啊，亮哥，你忍着点儿”
　　“行……嘶……”钟品亮一哆嗦，手指上的鲜血就溢了出来，手指尖上没有大血管，所以倒是不会有那种血流如注的现象。
　　“亮哥，快点写吧，不然一会儿万一血干了，还得重新来过”高小福说道。
　　“哦，好”钟品亮连忙在早已准备好的白纸上，开始写字……
　　刚写了一个“瑶”字，林逸已经悄然无息的来到了钟品亮的面前，钟品亮忽然感觉到有人来到了自己的面前，下意识的抬起头来，却看到了林逸：“你……你要做什么？”
　　钟品亮吓了一跳，林逸来干什么？难道这家伙又想找自己的麻烦？
　　“哦，没什么，我看看你在干什么”林逸低下头，看了一眼钟品亮写的血书。
　　“写血书，还能干什么？林逸，我可没招惹你啊，你最好别乱捣乱。”钟品亮有些害怕林逸。
　　“哦，不错，我佩服你的勇气，挺厉害”林逸随手在钟品亮身上拍了两下：“我就是来看看你是不是真的写了，不过你没让我失望，我看好你哦”
　　说完，也不能钟品亮说话，林逸转身就走了，只留下钟品亮在那儿莫名其妙的看着林逸的背影。这家伙没来找麻烦？反而鼓励了自己几句，搞什么？
　　“啊”高小福却突然一声尖叫，将钟品亮吓了一大跳。
　　钟品亮有些不满：“小福，你乱叫什么？”
　　“亮哥，你的手……你的手……”高小福瞪大着眼睛，指着钟品亮的手：“亮哥，你怎么了？”
　　钟品亮疑惑的低下头去，一低头可倒好，他自己也吓了一跳他被割开的右手食指，居然如同水枪一般，往外喷着血，已经将桌子上的白纸染的殷红殷红的，流淌的到处都是……
　　“啊——”钟品亮也是一声惨叫，差点儿没吓晕过去之前手上嗖嗖冒血，他并没有察觉到，伤口这东西，你只能感觉到疼痛，至于流了多少血，如果不去看的话，是很难发现的。
　　有一个著名的实验，讲的就是一个人被蒙住眼睛割破手腕关进一间带有水滴声的房间中，结果听着水滴声，还以为是自己的流血声，最后活活被吓死了。
　　由此也就可以证明，普通人其实是很难感觉到流血多少的。
　　钟品亮自然也不例外，当他发现，自己的手指头如同血剑一般的往外喷血，彻底的有点儿吓傻了，这哪里是流血啊，简直就和小时候玩儿的水枪一样，钟品亮毫不怀疑，自己抬起手来，手上的鲜血直接能**到很远……
　　“我是不是要死了？小福，快送我去医院”也顾不得写血书了，钟品亮吓得腿都有点儿软了，站都站不起来，有些惊慌失措大声叫道：“快，小福，快点儿打电话给我爸，让他来接我……”
　　教室里的同学都诧异的看着钟品亮，当看到他那血流如注的手指，都惊讶的捂住了嘴巴，手指破了，还能这么流血？
　　“瑶瑶姐，你看钟品亮的手变成了呲水枪……”陈雨舒有些新奇的看着钟品亮说道。
　　楚梦瑶看的有些心惊，“不会是林逸弄的吧？”
　　“不知道，可能是吧，箭牌哥很厉害的喔，鲨鱼都能打死，别说钟品亮了”陈雨舒说道。
　　钟品亮要是知道，陈雨舒把他和鲨鱼相提并论，不知道是该高兴呢，还是该哭呢？
　　林逸坐在座位上，眼睛的余光看了一眼慌得不行的钟品亮，撇了撇嘴，自己只是按他几个穴道，让他的血液循环加速了一些而已……其实不用上医院，出了那么点血，死不了人，过一会儿就会恢复正常了……
　　不过这家伙自己喜欢大惊小怪，林逸自然也不会理他。反正楚梦瑶的愿望已经实现了，他写不了血书了。
　　“老大，钟品亮干什么呢？表演杂技呢？我怎么感觉他的手好像练过六脉神剑？还能喷血？”康晓波同情的看着钟品亮，这家伙怎么这么倒霉呢？写个血书都能流血不止。
　　“呵，谁知道呢，听说人一激动，就加速血液循环，大概是这样吧？”林逸耸了耸肩，很无辜的说道。
　　钟品亮写血书事件，就变成了一出闹剧，很快就被传得人尽皆知，似乎钟品亮的手指头可以喷血比之前听到的钟品亮要写血书更加的引人关注。
　　“你这出的什么狗屁馊主意？我血书还没写好，一会儿就失血过多身亡了”钟品亮只觉得自己已经有些头脑晕乎乎的了，脚步也有些虚浮，差点儿就摔了一个狗啃泥。
　　“亮哥，你就是将手割破了个小口子，而且是在手指头上，按理说根本没事儿啊”高小福有些委屈：“亮哥，咱们以前打架的时候也不是没破过手，比这严重的伤口都有，但是什么时候像今天这次这样流血不止了？”
　　“也对啊？”钟品亮被高小福这么一说，一寻思也是这么回事儿，自己以前也不是没破过手，从小到大都不知道破了多少次了，比这严重的伤口多了，但是也没有像这一次似的这么往外流血……而且，哪里是流血了？简直是喷血
　　“亮哥，之前林逸那小子过来了一趟，会不会是他做了什么手脚了？”高小福有些怀疑的说道。
　　“林逸……可是这小子再怎么的，也不能控制我流血啊？”钟品亮摇了摇头，不太相信林逸还有这种能耐，要是能控制别人身体里的血液，那还是人了么？
　　“也是……”高小福也摇了摇头，为自己神经过敏而自嘲了一下，自己是不是有点儿太害怕林逸了？以至于这么诡异的事情都怀疑到了他的身上。
　　“算了，赶紧去医院吧，再不走的话，我一会儿该走不动了”钟品亮摇着头，不去想林逸的事情，这家伙简直就是自己的克星，每次看见他都会倒霉
　　钟品亮虽然不相信林逸会有那么大的能耐将自己的手给弄得鲜血喷流，但是钟品亮却觉得这是因为林逸无巧不巧的过来看了自己一眼，而给自己带来了霉运
　　“咦？亮哥，你的手好像不流血了……”高小福一低头，却惊愕的发现，不知道什么时候，钟品亮的手已经不往外喷血了，而是恢复了正常。
　　“恩？”钟品亮也是一愣，看着自己不知道怎么已经干涸了的手指，微微一愣：“好了？”
　　“好像是……”高小福点了点头。
　　“不会吧？”钟品亮有些狐疑的抬起手来，看着自己的手指头，不过左看右看也没有任何的问题，只能无奈的摇了摇头：“果然好了刚才不知道怎么回事儿，可能是营养过剩，身体里的血太多了，就自动排出去了一些”
　　钟品亮也只能这么认为了，因为他也没有其他的解释方式了。
　　“亮哥，那我们现在还去不去医院了？”高小福问道。
　　“还去个屁？让人笑话么？”钟品亮摇了摇头：“走吧，回去吧”
　　虽然钟品亮去而复返很快的回来了，可是他的闹剧还是在学校里传开了，让钟品亮觉得很丢人。不过却毫无办法，他丢人的事情已经很多了，不在乎多这一个。
　　中午，林逸和康晓波一起出了教室，“老大，我和刘欣雯已经约好了，这一阵子每天中午和放学都一起去医院照顾小芬，你去么？”
　　“我就不去了。”林逸想到了和唐韵的约会，这小妮子可是第一次约自己一起吃东西呢当然，之前唐母的邀请不能算数。
　　“哦……咦？老大，唐韵也去？”康晓波来到每天和刘欣雯约好等候的地方，却看到刘欣雯和唐韵站在一起。
　　林逸也是微微一愣，走过去道：“唐韵，你不是找我么？怎么也要去医院？”
　　“我……我红烧了一些鸡翅，带来给你们尝尝……一起去医院吃吧……”唐韵有些脸红，事实上，她是专门做给林逸吃的，只不过想到小芬还在住院，不好自己吃独食，于是就想拿去医院大家一起分享了。
　　“不会吧？这么巧啊？老大也带来了鲨鱼肉呢”康晓波一愣，扬了扬手中的餐盒说道。
　　“鲨鱼肉？”刘欣雯和唐韵均是一愣：“从哪儿来的鲨鱼肉？”
　　“哦，我昨天买来的，烤制了一些。还有鱼翅。”林逸解释道：“本来分成两盒的，一盒给康晓波拿去医院，另一盒给唐韵的，不过既然都去医院，就一起吃吧。”
　　“这一盒就不少了，”康晓波晃了晃手中的盒子：“老大，你那盒要不给大嫂拿回家去吧咱们五个人根本吃不了那么多”
　　“也行，唐韵，那你就拿回去给叔叔阿姨尝尝。”林逸将手中的餐盒给了唐韵。
　　唐韵被康晓波一声大嫂叫的有些不好意思，扭捏的接过了林逸递来的餐盒，心中有些惊喜。没想到事情这么巧呢，自己做了好吃的想着他，他却也想着自己，这算不算心有灵犀一点通呢？
　　陷入爱情中的少女总是喜欢这些美好的幻想，林逸随意的举动，却让唐韵十分的开心。尤其听说里面还有鱼翅……这是很贵的东西吧？自己爸爸妈妈应该都没有吃过，正好拿回去给他们尝尝……
　　四个人正好拦了一辆出租车，以唐韵和刘欣雯的性子，自然不舍得花这个钱，不过林逸坚持，又解释了一下，她们也就不拒绝了。
　　林逸的解释很简单，从学校去医院，坐公交车的话是两元钱一个人，坐出租车，也就是汽车费，不过十块钱。多花两块钱而已，何必还坐公交车呢？
　　唐韵和刘欣雯听后脸色一手］机红，看来两人都是穷惯了，有些小家子气，连最简单的算术题都有些算不明白了。
　　【恳请各位投一些推荐票】
　　上了车，林逸想的是，自己什么时候给那辆破面包车落个牌照呢？从黑豹手中弄来的那辆破面包车，还停在楚梦瑶家的院子里。
　　虽然与雅致的别墅有些格格不入，但是楚梦瑶却也没有说什么，相比最初，楚梦瑶变得随和了许多，她已经慢慢接纳了林逸，默认了他成为这个别墅中一员的事实，所以林逸放在院子里一辆破车，楚梦瑶也当做没看见。
　　想了想，林逸拿出了手机拨通了宋凌珊的电话。林逸自己的手机坏掉了，现在用的是一款陈雨舒以前淘汰下来的手机。
　　粉红色的贝壳机，让坐在林逸身边的康晓波瞪大了眼睛，一旁的唐韵和前面的刘欣雯在聊天，倒是没有注意到这一点。
　　“喂？林逸？”宋凌珊接起了林逸的电话，想起昨天的事情就有些气恼，不过还是道：“你的照片，我已经发到你手机的信箱里了，你查收一下就可以了还有什么事情么？”
　　“哦，我找你是别的事情。”林逸说道：“我有一辆破面包车，没有牌子，你帮我弄一套？”
　　“我是刑警，不是交警”宋凌珊听了林逸的话气炸了：“你是不是没事儿闲的？我每天很忙的，你车子落户去找交警，ok？车管所在市局西侧的后街……”
　　“车子也不是新的，我上哪儿落户？不找你找谁？”林逸有些无语，这小妞是不是笨呢？理解能力有问题？车子要是能正常落户，自己还找她干什么？
　　“那我也没办法你不要烦我，出了个大案子，我很忙的”宋凌珊有些不耐烦的说道：“记住了，我是刑警，你不要让我做和我工作没有关系的事情没事儿我挂了啊”
　　“哦，我记住了，你也记住一下，我是学生，不是警察，也不是奥特曼，以后别找我做与学习无关的事情。”林逸有些生气，不就是找你帮个小忙么，至于说这么多话挤兑人么？
　　“……”宋凌珊真想将电话摔了，不过，她忍了忍，还是没有摔：“车子不是偷来的吧？”
　　“不是，以前应该有正规手续的，你去调一下档案就知道了，是黑豹开的。”林逸笑了笑，这妞终于妥协了。
　　“那你下午开过来不过我要是发现是赃车，我就直接没收了”宋凌珊恨恨的说道。
　　“呵…逸笑着挂断了电话。
　　“老大，你的手机……怎么换成这么一个了？”康晓波对于林逸那个电话没什么兴趣，林逸开着更好的车子他都见过，所以对林逸有一辆破面包，没什么兴趣。
　　“不是说了，我手机坏掉了，这是一个朋友淘汰的，临时借来用用。”林逸说道。
　　“给我看看？”康晓波伸出手来。
　　林逸也没多想，顺手将手机交给了康晓波。
　　康晓波打开手机的翻盖，却瞪大了眼睛因为，手机屏幕上的背景图案居然是陈雨舒康晓波想问什么，不过看到林逸另一侧的唐韵，还是止住了嘴巴。
　　这种找吵架的问题，康晓波再笨也不敢现在问啊要是让唐韵误会了，可就不好了
　　不过，康晓波还是用手捅了捅林逸，一脸坏笑的将手机还给了林逸。
　　林逸此刻也发现了手机屏幕上的陈雨舒照片，有些苦笑：“这手机的主人，和之前那辆甲壳虫是同一个人……”
　　被康晓波两次发现了陈雨舒的照片，林逸有些尴尬，看来自己以后真要小心一点儿了。管陈雨舒借手机的时候，林逸也没有多想，不过先代替的用几天而已，也就懒得去改里面的设置。谁成想，还被康晓波看见了？
　　林逸有些尴尬的将手机调到了图片菜单里，准备换一个背景图案，不过不进去倒好，进去之后，康晓波更是瞪大了眼睛
　　这里面的陈雨舒照片还不止一张，不光有陈雨舒，还有楚梦瑶而且都是一些生活照，有一起吃饭的，逛街的，还有家中的自*……
　　林逸大汗，赶紧关上了手机的翻盖塞进了口袋里，有些尴尬的看了康晓波一眼，康晓波脸上却露出了惊诧的表情来
　　现在，说这只手机是林逸的，他也不相信了先不说这手机明显是女孩子用的颜色，就凭里面那些照片，就绝对不是林逸的
　　林逸不可能有这么多楚梦瑶和陈雨舒的照片，虽然不是那种很暴露的私房照，但是这也是很私密的生活照了，林逸怎么弄来的？
　　可是，这手机不是林逸的，那么这手机的主人又是谁呢？
　　不过，康晓波显然不是那种不知轻重的人，虽然心中有百般疑惑，这个时候也只能埋藏在心里面，说出来，肯定会使唐韵误会的。
　　出租车停在了医院的住院处门口，林逸支付了十块钱车前，下了车。
　　“林逸？是你么？”一个悦耳惊喜的声音在林逸的身后响起。
　　林逸回过头去，却看到了关馨：“是你啊，呵呵，真巧”
　　“是啊，林逸，你是来看望你的朋友的么？我正好要去给她扎针，我们一起上去吧”关馨看到林逸，有些喜不自禁。
　　这几天，她有事儿没事儿的就在住院部这边转悠，也不知道为了什么，或许只为了能碰见林逸？主动要求将这个病房的扎针任务承担了下来，也和刘欣雯、康晓波和唐韵混了个脸熟。
　　只是，最漂亮的那个小女生唐韵，看着自己的时候虽然面带微笑，不过眼中却有一丝戒备和敌意……关馨自然明白她为什么会有这样的反应，因为她怕自己去抢她的男朋友
　　其实，关馨也不是真的想去和唐韵争什么，她自己的心里面也不确定自己的心意，只是对林逸有一种发自内心的感激，就是想多看看他，和他说说话，至于其他的想法，关馨暂时也没有多想。
　　唐韵抿手~机看了抿嘴，脸色有些泛白，刘欣雯自然也注意到了唐韵的表情变化，捏了捏唐韵的手，小声道：“怎么，怕她来和你抢男人？”
　　唐韵微微摇了摇头：“他有什么好？以为别人都喜欢他？被抢了更好，省的我被他占便宜呢……”
　　唐韵的话说的显然有点儿言不由衷，因为刘欣雯已经感受到了唐韵的掌心微微沁出了些细汗来，唐韵紧张了
　　刘欣雯叹了口气，自己从来也没想过，唐韵这么漂亮出色的女孩子，也会面临被人挖墙脚的危险……可是看了一眼不逊于唐韵的关馨，可爱的配上一身护士装，制服诱惑啊……又有哪个男人不会动心呢？
　　“韵韵，放心吧，他要是敢花心乱来，我打的他满地找牙”刘欣雯彪悍的扬了扬拳头，小声劝解道。
　　“呵……”唐韵忍不住笑了，刘欣雯的确很厉害，但是打得过林逸么？这家伙一巴掌可是就能将邹若明扇飞的
　　唐韵摇了摇头，是不是自己太紧张了呢？林逸真的那么好？还有人和自己抢么？再说，自己和他，其实也算不得真正意义的男女朋友的，只是要好一点儿罢了，他要是真去喜欢关馨，自己也没有什么办法，总不能不要脸的缠着他吧？
　　“老大，你牛啊如实坦白，你和关馨妹妹之间有没有奸情？”康晓波也不是傻子，看到关馨对林逸如此热情，自然会想到一些事情。
　　“还妹妹人家比你都大”林逸瞪了康晓波一眼：“也没什么的，以前我受伤了来这里换药的时候认识的，关系还不错。”
　　“受伤啊？哪里受伤啊？”康晓波嘎嘎一笑，眼睛开始在林逸身上扫视。
　　“你小子”林逸拍了康晓波的后脑勺一巴掌，也不与他废话了，几步走到了关馨的身边：“我朋友的事情，那真是麻烦你费心了。”
　　医院里有个熟人，哪怕只是个护士，也要方便许多，这点林逸很清楚，自己也不能什么事情都打电话给关老解决吧？大事可以，小事的话，护士就可以帮忙搞定了。
　　“没什么的……这也是我应该做的呢。”关馨脸色微微一红，有些不好意思：“我……不会影响你和你女朋友的关系吧……”
　　关馨看到一脸不高兴的唐韵，有些手足无措，虽然比唐韵年长了几岁，但是也不过是刚走出校园的女孩子，成熟也成熟不了多少，此刻有点儿担心林逸会因为唐韵疏远她……
　　“呵……”林逸笑了笑：“不会的。”
　　病房里，关馨给小芬扎上了吊瓶，就匆匆的离开了，虽然她也想留下来多和林逸说几句话，但是她还有别的病房要负责，病人打针用药，这可是大事，耽误不得的，关馨分得清轻重。
　　所以对于康晓波和刘欣雯一起吃午饭的挽留，关馨摆了摆手拒绝了：“我真的还有几个病房要去，你们吃吧，我一会儿再吃”
　　倒是唐韵，此刻有些不好意思了，她觉得，关馨是不是因为自己和林逸在这里，所以不好意思了？女人天生的敏感，自然能够察觉到关馨对林逸的那么一点意思，不过唐韵见到关馨这么急着去撇清界限，反倒过意不去了，大家都是女人，何必为难女人？人家喜欢林逸是人家的事情，再说人家也没有表示什么，自己何必这么咄咄逼人？
　　关馨为小芬的事情忙前忙后，唐韵也是看在眼里，所以唐韵犹豫了一下，站起身来：“关馨姐，要不，大家一起吃吧？”
　　“谢谢你，”关馨笑了笑：“病人耽误不得的，吃饭倒是小事儿，要不，等小芬出院的时候，你们请我吃顿大餐吧？”
　　“那也行，”唐韵点了点头，也没有再挽留，看来是自己想多了，关馨是真的有事情，不能留下来。
　　刘欣雯看着有些多愁善感的唐韵，叹了口气，韵韵真的沉沦了，换做以前，怎么会患得患失的考虑这些事情呢？
　　小芬对于大家中午一起过来看望她显得很开心，几天不见，林逸发现小芬变得开朗了许多，话也多了起来，可以和大家说一些笑话，病房里充满了欢声笑语。
　　当然这一切基本上都是康晓波的功劳，康晓波每天都不厌其烦的陪在这里，陪小芬聊天，给她讲一些学校发生的事情。
　　“林逸，真没想到，你居然是学校的大恶霸”小芬通过康晓波的口中自然了解了林逸：“你可不许欺负韵韵哦要不然，我们都不会放过你的”
　　“呵呵，不会的。”林逸笑道：“这话，你应该对康晓波说吧？”
　　听了林逸的话后，小芬有些羞涩，微微垂下头去。
　　吃完饭，刘欣雯去洗手间刷洗保鲜盒和碗筷，康晓波坐在小芬的床头，有些犹豫，显然是想说周末参加聚会的事情。
　　林逸拉起了唐韵的手，唐韵浑身微微一颤，有些嗔怪的白了林逸一眼：“干嘛拉我……”
　　“晓波有事情要和小芬说，我们去那边。”林逸指了指对面的病床。
　　“哦……”唐韵这才注意到，康晓波的确好像有话要说，于是也不顾林逸拉着的手，两人坐到了对面的病床上去。
　　虽然离得有些远，不过康晓波说什么，他们还是能够听见的。
　　康晓波将二爷爷过生日的事情说给了小芬，自然也说了康照明的事情。小芬此刻，第一次知道了康晓波的身世，他居然是那个人的堂弟？
　　康晓波邀请小芬和他一起去参加二爷爷的生日宴会，小芬有些犹豫了，低着头，有些紧张，有些不知所措……
　　唐韵也没有想到，康晓波会做出一个这么大胆的决定，要带着小芬参加家族的宴会，而且，还是有康照明在的宴会
　　看着小芬那紧张犹豫的样子，唐韵心中同情她，但是此刻却说不上话。
　　“你要是敢向康照明对小芬那样对我……我……我就死给你看”唐韵不知道哪里来的勇气，忽然转过头来，看着林逸，一字一句的说道。
　　“我……”林逸愣了愣。
　　“我不要你的承诺。”唐韵却打断了林逸的话：“康照明以前也给小芬过承诺，但是他却抛弃了小芬不过我不是小芬，你真的考虑好了么？如果以后你不要我，我真的会死给你看”
　　唐韵说这话的时候，恶狠狠的看着林逸，像是要吃了他一般。