第00291-00300章
　　“不会的。”林逸握了握拳，最后一次任务了，只要结束了这次的任务，自己就自由了，可以停留下来，留在这个城市，和心爱的女孩子一起生活。
　　唐韵也没有再说什么，她只是有感而发，看到小芬那么可怜，不愿意自己重蹈覆辙，这也是她一次又一次确定林逸心意的原因。她必须要确定着一定，因为她已经无法自拔的越陷越深……
　　宋凌珊很苦恼，怎么刑警队刚刚被自己接下来，就流年不利？
　　先是跑了一个黑豹，索性被林逸给抓了回来，以为可以轻松几天了，谁知道一个变态杀人狂，在医院接受治疗的时候突然暴起，打伤了一个负责看守的刑警，然后夺门而逃
　　这个变态杀人狂之前入院的时候已经身负重伤，当然，他的伤是被宋凌珊给打的，宋凌珊下手多重自己很清楚，因为她实在是有些看不惯这个人
　　灭人满门，居然连三岁的男童都不放过，杀害的手段还极其的残忍，是放在洗衣机里面，活活的搅死的对这样灭绝人性的人，宋凌珊自然不会手软
　　抓捕的时候，这家伙有所抵抗，正和了宋凌珊的意了，一顿拳打脚踢，直接将这家伙送进了医院虽然这家伙到了法院也是死刑，不过让他就这么死了，实在是太便宜他了
　　所以宋凌珊冒着被处分的危险，也将这家伙送进了医院。好在这家伙实在太残忍，引起了公愤，舆论导向并没有说宋凌珊怎么样，反倒在抨击这个杀人狂。而杨怀军也替宋凌珊说了几句好话，这件事情也就过去了。
　　变态杀人狂在医院里躺了一周，按理说他的伤势一个月都未必痊愈，可是却离奇般的暴起，打伤了看守的刑警逃之夭夭，没了音信了。
　　接到手下的报告，宋凌珊整个脸都黑了下来又跑了一个，这不是让别人笑话她宋凌珊的无能？杨怀军在当队长的时候，刑警队的事务管理的井井有条，她宋凌珊接管了才几天，就出了这么多乱子，虽然之前的乱子刚解决，可是这边又出来一个
　　能不让宋凌珊恼火么？偏偏林逸这个时候又打来电话弄什么车牌子的事情，宋凌珊就差骂他一顿直接挂电话了。
　　各个交通要道都已经布置了警力，相信那个变态杀人狂只要一出现，就能被发现不过，离奇的是，那个变态杀人狂从医院跑掉之后，就像是消失了一般，再没有人看到过他……
　　按理说，这变态杀人狂的体貌特征很是明显，头上缠着绷带，身上穿着医院的病号服，这么明显个人，要是跑到街上，怎么都能有目击者的，不过很遗憾，却没有。
　　宋凌珊身上的压力可想而知，她不想再麻烦杨怀军，只能顶着压力，加派警力去寻找那个跑掉的变态杀人狂。
　　“铃——”突兀的电话铃声响起，宋凌珊赶紧抓起了电话：“我是宋凌珊。”
　　“宋队，我是刘王力，出事儿了”刘王力的声音在电话里面响起。
　　“怎么了？”宋凌珊的心里“咯噔”一下，真是怕什么来什么，本来事情已经够多了，怎么又出事了？
　　“黄冠崖其实并没有逃跑，而是一直潜伏在医院”刘王力急促的说道：“他居然再次对刘博佳动手，准备要他的命，不过被一名进入刘博佳病房的护士发现了，现在黄冠崖用那名护士做人质，让我们警方给他准备一架直升机让他离开……”
　　刘王力一口气汇报完了情况，虽然不太严谨，但是时间紧迫，他也没有时间详细的说明。
　　黄冠崖就是那名变态杀人狂，而刘博佳就是这次灭门案的受害者之一，虽然被黄冠崖一刀捅在心脏上，却因为他的心脏位置生的有些偏移，并没有直接死掉，被送往医院急救，算是捡了一条命……
　　但是没想到的是，黄冠崖居然在这种情况下，还不打算放过刘博佳，到底是什么样的仇恨，才能如此呢？
　　宋凌珊不止一次的去问询过刘博佳，想要问问他是否与黄冠崖结了仇，不过刘博佳却矢口否认自己认识黄冠崖，再问他是否有什么仇家的时候，刘博佳却不是说自己累了，就是说心脏痛，宋凌珊也没办法，准备等他伤势完全好了再进行仔细询问。但是有一点可以确定，刘博佳一定隐瞒了什么。
　　而黄冠崖那边，更是问不出个所以然来，他除了一遍又一遍的重复叙述是如何将那个三岁男童放进洗衣机里搅死的之外，就是说一些将刘博佳老婆奸杀的过程，饶是这些接触过很多案子的刑警，也被他那令人发指的作案过程弄得毛骨悚然。
　　之前，从黄冠崖和刘博佳的口供来看，这两个是完全不相干的两个人，而黄冠崖也就被当做是因为心理变态才去杀人的，而刘博佳根本就不认识黄冠崖，更别说有什么仇恨了。
　　但是现在，黄冠崖居然再次去刘博佳的病房动手，可就不是简单的事情了，这里面透着诡异和不寻常
　　刘王力是负责在医院附近寻找的刑警一中队的队长，医院那边出了事情，也是他第一时间赶到的，他不敢怠慢，一面派出谈判专家和黄冠崖进行谈判的同时，一面赶紧向宋凌珊汇报了情况。
　　“我马上过去”宋凌珊挂断了电话，立刻准备赶往医院。怪不得到处都找不到黄冠崖，原来这家伙在医院里根本就没跑
　　而医院里面，穿着病号服头上缠着纱布的人应该有不少，不被注意也是正常的。
　　林逸正和唐韵坐在病床上海誓山盟，刘欣雯却跌跌撞撞的冲进了病房：“不好了，不好了，出大事儿了”
　　林逸和唐韵以及正在说话的康晓波和小芬均是一愣，抬头不解的看向刘欣雯，不知道她所谓的出了大事儿，是什么大事儿。
　　“据说，一名变态杀人狂在病房里劫持了一名护士，一群警察已经将那个病房包围小说就来了，就在咱们这一层的走廊尽头，吓死我了，我赶紧跑了回来通知你们……”刘欣雯心有余悸的说道。
　　“变态杀人狂？”林逸一愣：“怎么跑到医院里来了？”
　　“谁知道呢，”刘欣雯摇了摇头：“还好没有来我们病房，不然可就危险了。”
　　呵……林逸心里暗暗笑道，的确，还好他没有来这间病房，不然他可就危险了。有威胁唐韵的危险存在，林逸会毫不留情的干掉。
　　“老大，咱们出去看看？”康晓波有些好奇，这种警匪对峙的场面，一般情况下是很少能够看见的。
　　“看看就看看吧。”林逸倒是无所谓，转头看向了唐韵：“你去不去？”
　　“这……”唐韵有点儿害怕，不过却又有点儿好奇。
　　“你们还要去看？”刘欣雯有些惊奇，自己好心回来告诉他们别出去，他们居然主动要求去看热闹。
　　“有警察在前面，应该不会有什么事情的吧？”康晓波说着就起身往外走。
　　果然，打开门，走廊里已经全是看热闹的人，有穿着病号服的，也有过往的医生和护士，在走廊的最里面，却是被警察隔离开了，不让这些看热闹的人过去。
　　宋凌珊一路小跑的赶往医院，刘王力陪在她身边，边走边向她汇报着这里详细的情况。
　　“被劫持的那名护士名叫关馨，二十岁，今年刚刚毕业，去给刘博佳换药的时候，正好看到黄冠崖对刘博佳不利，于是被劫持做了人质……”刘王力边走边说道。
　　“什么？关馨？”林逸正好走出病房，迎面就碰见了宋凌珊，听到刘王力提到关馨的名字，顿时一惊。
　　“林逸？你怎么在这里？”宋凌珊在医院看到林逸也是一愣，没想到他居然在这里。
　　对于林逸对关馨的关心，唐韵的心中微微有些吃味，但是却也没有说什么，因为，她听到被劫持的人是关馨的时候，心里面同样一紧。虽然对关馨隐隐的有一些敌意，但是不可否认的是，经过这段时间的接触，两人已经成为了朋友，不管怎么说，关馨出了事情，唐韵还是有些担心。
　　林逸没有回答宋凌珊的话，而是看向了刘王力：“刘哥，你说被劫持的人质是关馨？”
　　“怎么，你认识？”刘王力对林逸已经很熟悉了，前天刚刚开车送他和鲨鱼回家。
　　“恩，我的一个朋友。”林逸点了点头：“我过去看看？”
　　宋凌珊皱了皱眉，不过却没有说什么，林逸的身手不错，至少自保没有问题，如果他认识人质，或许会有什么转机。
　　黄冠崖是认识自己的，如果自己出手的话黄冠崖肯定会有所戒备，但是警队里面，比自己身手好的，除了杨怀军之外，还真没有其他人了
　　如果要接近黄冠崖，或许林逸是个极佳的人选。
　　不过说心里话，宋凌珊并不想让林逸帮忙，一个是担心他的能力，另外一个是，如果这家伙真的又帮了自己一次，以后会更加变本加厉的让自己帮他做一些破烂事儿……
　　“别和我说那些没有用的。”黄冠崖鄙夷的看着自己面前的谈判专家：“赶紧给老子准备五十万现金和一架加满油的直升机，不然的话，老子就干掉这小妞”
　　黄冠崖舔了舔舌头，眼中露出了凶光，架在关馨脖子上的刀，又紧了紧，关馨的脖子上已经出现了细细的血痕……
　　那谈判专家也是一头汗水，他没想到黄冠崖是个软硬不吃的人，自己和他说的话，他一句没听进去，反倒给自己讲起他是如何将一个三岁男童放在洗衣机里面给搅死的残忍经过……
　　“好，我答应你”宋凌珊的声音响了起来：“不过你必须保证人质的安全”
　　宋凌珊此刻也是没办法，先拖住歹徒再说，如果黄冠崖伤害了人质，她这个刑警队长的责任可就大了现在还是代理队长，估计永远也别想扶正，弄不好还会降级
　　“你别过来”黄冠崖看到了宋凌珊，眼中划过一丝恨意，他有点儿害怕这个女人，他不是她的对手，让她靠近，自己会很危险
　　“好，我不过去。”宋凌珊微微皱了皱眉，她本想神不知鬼不觉的靠近，然后陡然出手制住黄冠崖，不过黄冠崖似乎很聪明，知道宋凌珊的身手很好，根本不给她任何的机会。
　　“让你的手下把枪都放下，然后退开。”黄冠崖说道。
　　“好，你们放下枪吧……”宋凌珊对身后的手下摆了摆手。
　　现在的情况只能求稳，没有一枪击毙黄冠崖的把握，就不能贸然开枪。
　　“给我送点儿吃的，我饿了”黄冠崖说道：“不要妄想着在食物里动手脚，我会给这小妞先吃的你现在打电话，让医院餐厅直接送盒饭到这里来，不要做什么手脚”
　　“好，我答应你”宋凌珊点了点头，脑子里面却在想着对策。本来听到黄冠崖要吃东西，宋凌珊还很高兴，只要在食物中做点儿手脚就可以了，但是却没想到这家伙聪明得很。要自己当面打电话找医院送饭，看来想要在这么短的时间里做手脚也很难了。
　　“别管我，你们快开枪，病房里的病人被他捅了一刀，再不抢救，就有生命危险了”关馨在这个时候突然喊道。
　　宋凌珊一愣，才想起来，病房里还有一个刘博佳顿时脸色变得难看起来，之前光顾着和黄冠崖周旋，却忘记了刘博佳的事情。
　　“**臭娘们，是不是不想活了？老子先奸了你，然后再将你的肉一块块的割下来”黄冠崖没想到这小护士居然还敢反水，气得够呛，用刀逼在了关馨的脖子上，使劲儿的压了压，可以看见关馨的脖子上已经渗出了血滴来……
　　“你别冲动你是不是不想要之前的条件了？”宋凌珊立刻喝止了黄冠崖……
　　之前，的确是个好机会，如果能够不计伤亡的让手下开枪，或许可以击毙黄冠崖，但是，宋凌珊不敢冒险真的不敢，她不敢再有任何的闪失了。
　　“哼，少威胁我”黄冠崖撇了撇嘴，不屑的说道。
　　正在这个时候，医院食堂的盒饭送来了更新o*o，是食堂的一个小伙计送来的，不过看到这阵仗，立刻吓了一跳，不敢再靠近了，转身就想跑……
　　让他将盒饭给我送到屋子里来！”黄冠崖命令道。他可不敢去分心伸手接盒饭，所以必须让人送进房间里来才会安全。
　　“我不去……我不去，别找我……”那小伙计显然年龄不是很大，刚刚步入社会不久，哪里看见过这种阵势？直接被黄冠崖的一声怒喝，吓得坐在了地上，要不是旁边的一个**眼疾手快的扶了他一把，他手中的盒饭就丢到地上去了。黄冠崖有些无语，还有这么胆小的人？自己也没将他怎么样，让他送个盒饭就吓成这个样子，也太胆小了吧？
　　“赶快的，让他把盒饭给我拿进来，我饿了！”黄冠崖喝道。
　　“不……我不去，绝对不去，打死也不去……”小伙计大摇其头，眼中充满了恐惧，身下居然出现了一滩水迹……
　　一旁的**有些看不下去了，居然被吓得尿了ku子？皱了皱眉对黄冠崖说道：“要不我给你送进去吧？放心，我不带枪，我可以当着你的面把枪交出来！”
　　“不行，你给我送？我认识你么？谁知道你会不会偷袭我！”黄冠崖显然不傻，他不可能让警方的人靠近自己，那无疑是自寻死路。
　　宋凌珊也有些无奈：“你现在也看见了，他根本不可能给你送饭，总不能逼着他送吧？要不我给你送？”
　　“你更不行了！”黄冠崖立刻否定了这个提议：“这样吧，随便找个围观的群众给我送进来吧。”
　　黄冠崖的此话一出口，原本围在一旁看热闹的人群立刻开始往后面闪，谁也不愿意此刻被点中做了壮丁。
　　这些人，看热闹倒是可以，但是让他们去做危险的事情，是绝对不可能的。谁也不想死，这种时刻去给歹徒送饭，不是九死一生么？宋凌珊看着之前在看热闹看的乐呵呵的人群都退开了，心中有些不忿，刚才喊着让你们离远点儿，你们不走，还靠这么近的看热闹，现在怎么跑的比兔子都快？
　　不过，这事儿她也没法说，只能心里抱怨一下而已，忽然，宋凌珊一转头，看着不远处的林逸，计上心头！
　　虽然比较讨厌林逸，但是不得不承认林逸的身手很好，就算比自己还有一定的差距，不过对付这个黄冠崖应该够了吧？让他去送饭，倒是一个合适的人选。
　　不得不说，黄冠崖这次和宋凌珊英雄所见略同！人群都散开了，只有林逸看似“傻了吧唧”的站在那里没有走，黄冠崖还以为是年轻人比较大胆呢，也没多想，冲着林逸说道：“那个学生，你给老子把饭送进来吧！就是你，别看了，说你呢！”
　　“我？”林逸心中一笑，不过面上有些愕然的指了指自己。
　　“对，赶紧的，别墨迹！”黄冠崖吼道。
　　“你……不会伤害我吧？”林逸有些迟疑，弱弱的问道。
　　“不会！快点儿吧！”黄冠崖有些不耐烦的说道。
　　“那……好吧……你说的啊，你不会伤害我……”林逸这才点了点头。
　　宋凌珊大喜，赶忙给林逸打眼sè，不过林逸却好似没看见她一般，转头就去拿盒饭去了。
　　唐韵没想到林逸会被歹徒选中，有些急了，她可不想林逸去冒险，这么多**呢，怎么也不会轮到林逸出头吧？也顾不得什么，一把拉住了林逸的手，有些紧张：“林逸……你……”
　　“呵，没事儿，我的身手你还不放心？”林逸小声对唐韵说道。唐韵听后微微一愣，是啊，自己倒是关心则乱了，林逸连黑豹那么残忍的歹徒都能打个半死，将自己从烂尾楼里救出来却毫发无伤，应该很厉害的了，自己倒是不用担心什么。况且，在学校里黑豹拿着枪都没有对林逸造成威胁，就别说这个只拿着刀的家伙了……
　　“可是……那……你英雄救美，她要是……要是以身相许怎么办……”旋即唐韵又担心起另外的事情来，这可是传说中的英雄救美，自己，还不是就因为这个才对他有好感？要是关馨也加进来和自己争可怎么办？一着急，唐韵也顾不得害羞了。
　　“总不能见死不救吧？”林逸没想到小唐韵的心思也变得如此细腻起来，捏了捏她柔软有些潮湿的小手：“那我不救了？”
　　“那你还是救吧……其实关馨也ting好的，这种情况下，她还担心屋子里的病人。”不管怎么说，唐韵对关馨还是很敬佩的，她是一个善良的女孩子。
　　“喂，你们两个生死离别呢？搞对象等给老子送了饭再说！”黄冠崖见到林逸和一个女学生在那里亲亲我我的说悄悄话，有些不乐意了：“有完没完？”
　　“等我出来再说吧，呵呵，歹徒都不愿意了。”林逸笑了笑。
　　“恩……”唐韵有些不好意思，羞涩的点了点头：“你小心……”
　　“那你亲我一下，我就小心……”林逸坏笑着看着唐韵。
　　“我……”唐韵大窘，都这种时刻了，这家伙还想着这种事情？不过，矜持了一下，还是道：“那……等你平安出来的……
　　“呵……好，那你等我。”林逸笑了笑，松开唐韵的手，大步的走向拎着盒饭的那个警官，从他的手中接过了盒饭，转身向黄冠崖的方向走去。
　　黄冠崖有些不耐烦，拉着关馨，向后退去，将门口的空隙让给了林逸：“你进来，然后将门关上！”
　　“好吧……”林逸犹犹豫豫的拎着盒饭走了进去，然后随手关上了门，十秒钟之后，林逸又从门里面走了出来，快步的跑到了唐韵的身前：“我出来了，可以亲我了吧？”
　　林逸的声音虽然不大，不过一旁的宋凌珊还是能够听得一清二楚的，她此刻简直要气炸了！她本意是让林逸进去之后，找机会夺下黄冠崖的刀，或者找机会干掉黄冠崖，可是林逸……真的就只给他送了盒饭，送完转身就出来了？
　　而且，这么快出来o手~打，就是为了让唐韵亲他一下？宋凌珊真是不知道该如何说林逸好了，指着林逸：“你怎么回事儿
　　“什么怎么回事儿？”林逸有些不爽的看了宋凌珊一眼，自己正和唐韵郎情妾意，这妞儿怎么总搞破坏呢？撇了她一眼，道：“你有事儿能不能等会儿说？没看我这有正事儿呢么？”
　　正事儿？这家伙把这个当成正事儿？宋凌珊差点儿没晕倒，恨不得踢林逸几脚，不过毕竟林逸不是警方的人，他干什么，自己还真管不着。
　　但是宋凌珊还是忍不住冷言道：“林逸，你儿女情长也得分事情的轻重缓急吧？你就真去给他送饭了？你就不能找机会干掉黄冠崖？”
　　“干掉了啊！你有完没完了？你故意搞破坏呢是不是？”林逸也气炸了，这妞有毛病吧？关馨还在里面呢，自己怎么可能任由黄冠崖胡作非为？有没有大脑啊？
　　“干掉了？”宋凌珊一愣，有点儿不明白林逸的意思了。
　　不过，就在这个时候，病房的门被完全打开了，关馨从里面冲了出来，看到了林逸，一下子跑过来扑到了林逸的身上：“吓死我了……吓死我了……”
　　关馨紧紧的抱着林逸，眼泪都流了出来，此刻的关馨，再也没有了刚才大义凛然的倔强和坚强，变成了一个脆弱的女孩子……
　　刚才，她不顾一切的让警方开枪打死黄冠崖，也是因为担心病房里病人的安危，那是一种出于护士的天职，是人xing中善良无si的表现。不过此刻，她已经变成了一个再普通不过的女孩子，惊吓过后，想要找一个可以挡风遮雨避风的港湾，来倾诉她的委屈和心伤……
　　“呵……”林逸有些无奈的看了唐韵一眼，见她扁了扁嘴，偏过头去，但是却没有说什么。
　　唐韵此刻能说什么呢？虽然心里面有些小委屈和小吃醋，但是关馨刚刚被林逸从歹徒手里解救出来，她的确需要安慰的，唐韵不是那种小气量的人，所以此刻也只能装成看不见。
　　只是，唐韵有些不明白，林逸怎么就救出了关馨来呢？他进入病房的时间，也就十几秒而已，然后就出来……自己还以为，他进去之后就急着出来索要自己的一wěn……但是现在看来，似乎并不是这样！
　　即使不可思议，但是关馨却实实在在的跑了出来，那也只有一个可能，歹徒被林逸解决了……
　　唐韵不相信，宋凌珊也不相信，在场的**，没有一个相信眼前的事实，太诡异，太不可思议了？
　　宋凌珊听到林逸那句“干掉了”，正想讽刺他几句，但是看到关馨随后就跑了出来，她懵了，真的懵了……这到底是怎么回事儿？
　　宋凌珊也没有心思再问林逸什么，一马当先的冲进了病房，不过眼前所看见的情景，让她呆了一呆……
　　黄冠崖倒在地上，手中的匕首掉在了一旁，死状简直再惨烈不过了，双眼突出，脸上除了惊愕的表情还有愤怒，他不服，是的，他死不瞑目！
　　因为他的死法，让宋凌珊有些无语。
　　可以说，黄冠崖是被一击致命，而凶器，让宋凌珊也很无语，也有些不可思议。那是一双方便筷子，就是林逸送盒饭里面带的方便筷子。
　　此刻，方便筷子直接插在黄冠崖的xiong口心脏处，从筷子lu出身体外的长度可以判断，这一筷子直接将黄冠崖给扎了个透心凉，估计都要从后背穿出去了。
　　这是林逸做的？他怎么做到的？宋凌珊满脑子的疑问。
　　十几秒，除去开门和走出来的时间，他要完成放下盒饭，到发难，到抢开黄冠崖的匕首，推开关馨，再到将方便筷子***黄冠崖的心脏……
　　几秒钟就完成了这一切？一气呵成？宋凌珊虽然对林逸有偏见，此刻也不得不说个服字，太快了，甚至连黄冠崖的惨叫声都没有传出来，黄冠崖已经死了。
　　宋凌珊自问自己，如果换成自己去送饭，能不能做到这么快？而且在不伤害人质的情况之下？宋凌珊很想说我也能，但是她迟疑了……
　　摇了摇头，宋凌珊暂时没去管黄冠崖的尸体，而是快步跑向了刘博佳的病chuáng，此刻，刘博佳的病chuáng已经被血染红了，腹上被黄冠崖插了几刀，血流不止……
　　“快叫医生！”宋凌珊对紧随着自己冲进来的刘王力吼道。
　　“是！”刘王力同样也在惊讶林逸的厉害，不过相比较这个，他更加奇怪，林逸不是宋队的男朋友么？怎么当着宋队向另外一个漂亮女学生索wěn？
　　难道遭遇了传说中的三角恋？恩，怪不得宋队的脾气如此不好，对林逸横眉立目的。
　　心里虽然这么想，刘王力的脚步却一刻也没停，走到门口就开始叫医生。
　　其实，医生和护士早已经被警方的人通知等候在不远处了，此刻事情一了结，都冲了过来……
　　黄冠崖，宋凌珊连抢救的想法都没有，因为根本不用费事儿了，他绝对已经死透了。而且黄冠崖死不死对宋凌珊来说，没什么用处。
　　这家伙是个变态，软硬不吃，除了说一些恶心的话之外，不会从他的嘴里得到一丝有用的信息！只要刘博佳没有事情，才是整个案子的突破口。
　　几个医生和护士推着刘博佳去了手术室，病房里，剩下几个**开始处理现场，收殓尸体。
　　“咳咳……”唐韵实在有点儿忍不住了，抱着，也不能没完没了吧？还在自己的面前，想干什么？还没怎么样，就开始花心了？
　　关馨听到唐韵的咳嗽声，也回过神来，才发现自己居然紧紧的抱住林逸不放，有些不好意思的松开了手。这只是她的本能而已，林逸救了她，她下意识的就认为林逸的怀中是她避风的港湾，也没有多想什么，不过，在人家的女朋友面前抱着林逸，关馨也有些不好意思了。
　　“对不起啊，唐韵，我就是太紧张了，借你的男朋友最］好o用了一下……”关馨歉意的对唐韵笑了笑。她没有想和关馨争什么的意思……尤其是知道林逸还是第一高中的学生，就更是压下了心头的那一抹悸动……
　　两个人，之间相差的太多，虽然年龄差不多，但是身份各异，不可能走在一起。
　　相反，唐韵才是他的良配，两人如果考取了同一所大学，会有一个比较光明的未来。
　　关馨微微轻叹了一口气，心中带着些许失落，第一次对一个男人有些动心，却又不属于自己。
　　“他才不是我男朋友……”唐韵听到关馨的道歉，反而有些不好意思了。
　　“呵呵。”关馨笑了笑，林逸这个小女朋友，很有意思呢。
　　唐韵被关馨笑的有些不好意思了：“关馨姐，你笑什么！不是就不是嘛，你要喜欢，就拿去好了！”
　　“拿去？既然不是你的男朋友，你怎么能做主把他送给我？”关馨忍不住逗唐韵道。
　　关馨其实也不过是个涉世未深的少女，在家里，在医院里，在朋友面前，也是个小孩子，但是面对比她还要小两岁的唐韵，自然而然的就有了些姐姐的架子，人也成熟了一些。
　　“这……”唐韵愕了愕，是啊，不是自己的男朋友，自己凭什么送来送去？
　　林逸站在一旁苦笑，自己也不是货物？还能送来送去？
　　“关馨小姐是吧？麻烦您跟我们做一下笔录。”宋凌珊走了过来，看着刚刚从林逸身上下来的关馨，微微皱了皱眉，这漂亮护士也和林逸有关系？
　　“你脑袋没病吧？”林逸转头去：“没看见她脖子上都被那个傻货给弄伤了？”
　　傻货？宋凌珊一愣，心中不由得苦笑，也只有林逸能叫黄冠崖为傻货了，让自己如临大敌的人，在林逸眼里居然只是个傻货！
　　可是，宋凌珊又说不出什么来，毕竟，林逸几秒钟就解决了黄冠崖，在林逸面前，他真的只是个傻货。
　　只是，林逸的话有些逆耳，什么叫脑袋没病？这家伙问了不止一次自己脑袋有没有病，不带这么损人的吧？
　　“林逸，你说什么？”宋凌珊瞪着林逸：“你也得跟我回去做笔录！你杀人了你知不知道？”
　　“我是见义勇为好不好？”林逸耸了耸肩：“而且你让我干掉他的。”
　　“我什么时候让你干掉他了？”宋凌珊反问道。
　　“你没让我干掉他，你干嘛问我就不能找机会干掉黄冠崖？”林逸撇了撇嘴，不愿意和宋凌珊争辩这些没有意义的东西，可是这虎妞没完没了，林逸也不得不应付一下。
　　“你……”宋凌珊气结，“那是事后我才问的！”
　　“哦，你事后这么问，就代表你事前也是希望我干掉他的。”林逸说道：“不然你给我使眼sè干什么，难道你眼睛坏了？面瘫？”
　　“你……”宋凌珊瞪着林逸，活像一头母老虎，吃了林逸的心都有了，不过在他面前，屡屡吃亏，宋凌珊真的怀疑，他是不是自己的克星？
　　刘王力远远的看着气急败坏的宋凌珊，又看了看和林逸关系匪浅的关馨，有些纳闷，难道三角恋还不够给力，出现了四角恋了？
　　“行了，别你你的，你又欠我个人情！下午找你落户车子，等着我。”林逸说完就转头不搭理宋凌珊了，而是对关馨道：“你快去将脖子擦点儿药，还有血迹。”
　　“恩……”关馨自己就是护士，自然知道自己的伤势轻重，其实只是破了点儿皮，根本就没什么的。
　　关馨在擦了药后，被警方带走做笔录了，而林逸，宋凌珊犹豫了半天还是没下定决心再去找他做笔录，反正他下午不是要找自己落户车子么？到时候再做笔录好了。
　　回小芬病房的路上，林逸去捉唐韵的手，唐韵却有些扭捏的甩开了。
　　“什么时候兑现？”林逸笑嘻嘻的问道。
　　“兑现什么？”唐韵微微一愣。
　　“亲我一下啊。”林逸说道。
　　“下次再说吧！”唐韵白了林逸一眼，心里面那点儿勇气早就被关馨的事情弄没了，哪还能鼓起勇气去亲林逸？
　　“那我亲你？”林逸自然知道唐韵为什么一路上都闷闷不乐的样子。
　　“去死！”唐韵自然不会同意。
　　“呵……”林逸也不着急，和唐韵一起走进了病房，看了看时间，已经差不多到了下午上课的时间。
　　康晓bo正在和小芬道别，对于周末陪着康晓bo参加他的家族宴会的事情，小芬还没有最后做出决定，她要考虑一下才行。
　　康晓bo也不催促，只是让她想好了之后给他一个答案。
　　四人一起出了医院，在医院门口拦了一辆出租车，林逸在别墅区附近下了车，他已经和康晓bo、唐韵说了下午要去落户车牌的事情。
　　反正林逸逃课已经变成了习以为常，几人都不在意了。对此唐韵也没有办法，林大少爷根本就是这样一个学生，想让他安安静静的呆在学校里学习，是不可能的。
　　林逸一路开着没有牌照的破面包车来到松山市警局刑侦队，倒是也巧，没有碰到交警，不然又要给宋凌珊打电话了。
　　宋凌珊坐在办公室里面有些心烦，刘博佳经过全力抢救，却没有脱离危险期，现在是在呼吸机的作用下维持着生命，也不知道什么时候能醒来。
　　变态杀人狂灭门案好不容易出现的线索，就要这么断了。宋凌珊身上的压力很大，让她觉得，自己到底是否称职做目前的工作？
　　林逸来的时候，宋凌珊却也没有说一些冷嘲热讽的话，林逸这个人，宋凌珊还真不敢太得罪了！以前破案靠杨怀军，现在……基本上靠林逸。
　　宋凌珊觉得自己怎么就这么废物？不靠别人，就办不了案子了？这是一种矛盾的心里，宋凌珊虽然这么想，却毫无办法。
　　抄下来破面包车的车架号和发动机号，宋凌珊直接给车管所打了个电话就查到了这辆面包车的信息。这辆面包本o最快}车目前登记的车主居然是二手车市场的一家车行老板。
　　打电话问了一下，宋凌珊就可以确定这辆车并不是偷来的了，而是前一段时间黑豹为了作案，特意买来的，花了一万块钱，先开走了，和车行老板说过几天再来过户
　　结果车行老板等了几天也不见黑豹来过户，打了黑豹留下的手机，也是关机状态。
　　听了老板的话，宋凌珊也懒得解释了，让他直接来市警局，陪着林逸去车管所过户。这车只要不是赃车，宋凌珊也懒得去管林逸从哪儿弄来的了。
　　“行了，你的事情搞定了，你把笔录补充一下吧？”宋凌珊拿出笔录本，准备给林逸做笔录。
　　“笔录就算了，你自己编一个吧，反正功劳都是你的，我一点儿都不想要。”林逸说道。
　　“不行。”宋凌珊断然拒绝，这次林逸是在众目睽睽之下干掉黄冠崖，功劳怎么可能还给自己？那让别人怎么说？
　　“等我打个电话。”林逸懒得理她，直接拨通了杨怀军的电话，说了两句，就把电话递给了宋凌珊：“你听吧。”
　　宋凌珊接过了林逸的电话，听到了杨怀军的声音，虽然对杨怀军的命令有些不乐意，但是还是唯唯诺诺的应了下来：“知道了，杨局！”
　　宋凌珊锁着眉头将电话还给了林逸，这家伙到底和杨怀军是什么关系？一向大公无si的杨怀军，自从和林逸扯上关系，在宋凌珊心目中的形象就轰然倒塌了。
　　“好了，你可以走了。”宋凌珊说话很干脆，既然杨怀军都说这次功劳算自己的，那就算自己的了。**队的人都是杨怀军的老部下，只要杨怀军发话了，没有人会有反对意见的。
　　“呵，下次你要再这种公事公办的态度，就别找我了。”林逸也有些生气，自己客串特工，也不给钱，你还这个态度？
　　宋凌珊剜了林逸一眼，没有说话。心里却道，你拽什么？以为自己无敌了？等下回有你解决不了的事情，看我怎么讽刺挖苦你，现在我先忍了。
　　林逸也没有非要宋凌珊表态什么，对他来说，宋凌珊表态不表态都无所谓，关系不大。
　　出了警局，林逸就看到一个肥头大耳的家伙在警局门口左顾右盼。
　　“王总？”林逸走过去问道。
　　“对，是我。”王明日满脸堆笑的迎了上来：“你是宋队长的朋友吧？我们现在就去过户？”
　　“呵，走吧，那就麻烦王总了。”林逸点了点头。
　　王明日虽然看到林逸并不是那天买车的人，但是**队的宋队长都打来电话了，想来这个人是没什么问题的。宋队长不可能骗他个一万块钱的车子，所以王明日连问都没有细问，就去车管所帮林逸过了户。
　　临走时，还给了林逸一张名片，让林逸以后买车的话，直接给他打电话，无论新车旧车，他都有熟人，可以帮忙。
　　林逸道了谢，收起了名片，准备开车去学校。
　　反正这破车现在是林逸的si有财产了，每天开着上下学，也不用和楚梦瑶请示。
　　还没到学校，林逸的手机就响了起来，拿出来一看，却是关学民的号码。
　　“关爷爷？”林逸连忙接起了电话。
　　“小逸？在忙什么？”关学民的声音从电话那边传了过来。
　　“没什么，正要开车去学校，关爷爷，有事情么？”林逸问道。
　　“晚上有没有空？明天我孙女休假，晚上回来，让她炒几个菜，咱爷俩喝两杯？”关学民好久没有和林逸探讨医术上的问题了，有些忍不住。
　　他不给林逸打电话，林逸也不主动上门，关学民无奈之下，只能厚着脸皮拨通了林逸的电话。
　　“晚上？也行。”林逸也正想和关学民说一说成立医药公司的构想，只是没有抽出时间而已。既然今天关学民的电话都打了进来，林逸自然不会再拒绝。
　　“那就说定了！我准时在家里等你了！”关学民听到林逸答应到访很是开心。
　　“没问题，我会准时打扰的。”林逸笑了笑。
　　挂断了林逸的电话，关学民就将电话打给了孙女关馨。
　　关馨刚刚做完笔录，被院长直接放了几天的假，让她回去好好休息一下。
　　关馨那一句“别管我，你们快开枪，病房里的病人被他捅了一刀，再不抢救，就有生命危险了”在医院里已经传开了，甚至有新闻媒体都闻声过来采访。
　　秦院长很是开心，面对来采访的记者脸上都笑开了花！现在，很多记者都喜欢对医院的事情进行负面报道，秦院长恼火的很，不过这一次出了关馨的事情，秦院长就硬气了！
　　谁还敢说我们医院的坏话了？我们的护士是最优秀的，面对生命威胁的时候，首先想到的却是病人的安危，而不是自己。
　　当然，除此之外，黄冠崖***掉的细节就没有人知道了，因为当时在前面的只有警方的人，其他人只能远远的站在外围，能听见关馨的那一声呼喊，却不知道黄冠崖是被林逸干掉的。
　　因为关学民以及关馨父亲是医院股东的关系，秦院长想照顾一下关馨，但是却找不到合适的理由，提拔人总要让别人心服口服吧？
　　不过这一次，他要破格提拔关馨，想来不会有人会说出什么反对的话来了，如此优秀的护士，不提拔她提拔谁呢？
　　在给关馨放了假的同时，秦院长已经决定下午要开医院领导班子会，研究一下关馨的人事调整问题了。住院部的那个老护士长不是要退休了么？先把关馨提拔为副护士长吧，然后等着***。
　　至于以后关馨能不能再有更高的成就，就要看她自己了。
　　关馨刚刚出了医院，准备回家，手机就响了起来，拿出来一看是家里的电话。关馨一愣，难道让爷爷知道自己受伤的事情了？
　　关馨皱了皱眉，暗骂医院某个泄密的领导是大嘴巴、马屁精！之前她就怕爷爷会担心，所以嘱咐了秦院长，让他不要将这件事情说给父亲和爷爷听，但是爷爷的电话，怎么这么快就打过来了看书～就来
　　“爷爷……”关馨接起了电话，有些不确定的叫了声爷爷。
　　“馨馨啊，明天你休假吧？”关学民笑着问道。
　　“是啊……怎么了？”关馨微微一愕，听爷爷的语气，好像并不知道医院之前发生的事情，关馨倒是松了一口气
　　一会儿，你和老秦请个假，早点儿回家吧。”关学民笑着说道。
　　“早点儿回家？有什么事情么？”关馨一愣，看来爷爷真的不知道自己出了事情，也不知道自己已经被放假回家。
　　“晚上，一个朋友要来，就是我和你说的那个青年才俊，年纪轻轻医术了得！”关学民笑道：“我想介绍你们认识一下，小伙子年纪不大，和你差不多，你们应该有共同语言的！”
　　“哦……”关馨一听居然是这个事情，顿时没了兴趣，脑海里，不知不觉又浮现起林逸的影子来……
　　关学民没有看到关馨的表情，听到她应了一声，还以为她是害羞呢，于是道：“那就这么说定了，你回来之后，让刘妈陪你买点儿菜，晚上做几个拿手好菜，给人家留下个好印象！”
　　刘妈是关学民家的保姆，平时负责照料关学民的生活和平时做饭买菜。
　　关馨有些不情愿，不过对方是爷爷推崇的人，她也不好不给面子，认识一下倒是可以，更深的交往就算了，关馨的心思现在根本不去想这些。
　　林逸将车子停在了学校后面的小吃街，刚下车，一个面向凶胤恶的男人就冲着林逸走了过来：“喂，小子，别把车停在这里！马上放学了，这里要出摊！”
　　这面相凶胤恶的男子是小吃街卖臭豆腐的，而林逸所停车的位置，却是他弟胤弟的摊位，弟胤弟暂时没过来，他自然不能让别人占了他的位置。
　　林逸皱了皱眉，没想到停车还有这么多说道？这小吃街是他家的？交圞警都没说这里禁停，倒是有人来找麻烦了。
　　看到林逸一抬头，倒是将那个凶圞恶的男子给吓了一跳，妈呀，闯祸了！
　　“林少……没事儿，您停这儿吧，没事儿没事儿！”这面向凶圞恶的男子那天晚上可是看得真切，林逸是怎么收圞拾张标杆的，这样的人他哪里敢招惹？
　　林逸摇了摇头，有些觉得好笑，刚才还凶圞神圞恶圞煞呢，这转头就变脸了：“那我就停这儿了？以后每天都会停这儿的！”
　　“没问题！林少，我让我弟圞弟换个位置，哪能影响林少您停车啊！您放心，我帮你看着车子，保证没人敢划了你的车！”凶圞恶男子拍着xiong圞脯保证道。
　　弟圞弟换个位置摆摊倒是没什么，要是惹恼了林逸，事情可就大了！
　　回到班级，正好还能赶上最后一节晚自习。
　　看到林逸回来了，康晓圞bo立刻凑了过去：“老大，你可回来了！我想和你说个事儿……”
　　“说事儿？什么事儿，说吧。”林逸看了看康晓圞bo，不知道他有什么事情。
　　“借我二百块钱呗？”康晓圞bo有些不好意思的说道。
　　“二百块钱？你要干嘛？不是吧，你连二百块钱都没有了？”林逸有些诧异。
　　“嘿……这个月零花钱花的有点儿超了，总去看小芬，买了不少零食……”康晓圞bo有些尴尬：“这不月底了么，没有钱了，下个月我拿了零花钱就还你！”
　　“哦，不用了，你拿去用吧。”林逸给了康晓圞bo二百块钱，这点儿钱林逸还是有的。
　　“我寻思给小芬买个便宜点儿的手圞机，二百块钱足够了。”康晓圞bo说道：“不然联圞系起来也不方便。”
　　“呵……”林逸笑了笑：“那二百你留着花吧，买手圞机的钱我掏，你送人家礼物，怎么也要买个像样一点儿的，总不能只买个二百的吧？”
　　“嘿嘿，那就谢谢老大了，我就不客气了！以后我发达了，再报答老大你！”康晓圞bo也没有推让，直接接了下来。
　　“我也要买个手圞机，顺便给唐韵也买一款。”林逸说道：“明天中午吧，明天一起去手圞机店。”
　　“行……对了，老大，你的手圞机再借我看下呗？”康晓圞bo小声说道。
　　“你要看什么？看陈雨舒还是楚梦瑶？”林逸给了这家伙一个爆栗：“你都有小芬了，就不要想太多了！”
　　“啊……这都被你看出来了啊……”康晓圞bo有点儿不好意思：“就是养养眼嘛！学校里的三大校圞花都与我无缘了，唐韵现在是大嫂，我也不敢乱看了，只能欣赏一下这俩名花无主的……”
　　“好好学习吧你！”林逸有些无奈的笑了笑：“不会给你看的。”
　　“好吧好吧，我不看了！”康晓圞bo有些丧气：“说实话，老大，这手圞机到底是谁的？怎么像是女孩子用的呢？能不能透lu一下？还有上次那辆甲壳虫车子，你也说不是你的，我看也像是女孩子的……”
　　“既然你这么想知道，那就告诉你吧。”林逸看了康晓圞bo一眼说道：“车子和手圞机，其实都是陈雨舒的。我和她已经同圞居了……”
　　“啊？”康晓圞bo一愣，随即“切”了一声：“不说就不说嘛，我不问了还不行！”
　　林逸耸了耸肩，很多时候，实话实说总是没有人相信，不过这也是一劳永逸解决麻烦的好办法。康晓圞bo以后也不会再问这件事儿了，就算以后知道了真圞相，自己也没骗他。
　　自己本来就在和陈雨舒同圞居，恩，还有楚梦瑶！不过，准确的说话，其实应该是合住。
　　晚上放学，林逸给楚梦瑶发了一条短信，告诉她晚上有事儿晚回去一会儿。对于这种短信，楚梦瑶已经习以为常了，这家伙是自己雇来的，怎么破烂事儿这么多呢？
　　关馨对于爷爷的夸赞，已经有点儿无可奈何了，既然那个男生那么好，你怎么不收他做干孙圞子之类的？要我和他多交往交往干什么？
　　关馨的心里已经有了一个人的影子，这个时候，怎么可能再接受其他人？不过这种事情，关馨又没办法和爷爷明说，只能唯唯诺诺的答应小说就*来}wa］po了下来，有些不高不兴的来到了厨房。
　　让我用心烧菜？凭什么呀，烧得好吃了，他看上我了怎么办？我不是自找麻烦呢么？关馨心想，不如烧得难吃一点儿，让他吃一次，再也不想吃了才好。
　　恩，对了，就这么办！一般的男人应该都很在意女朋友的厨艺的，自己做点儿可以“毒死”他的菜，看他还敢不敢和自己进一步交往了！
　　关馨生在医学世家，书香门第。现在的关家几乎可以和一些大家族平起平坐，不过关馨却没有沾染上一丝富家大小姐的恶习。
　　父母工作忙，爸爸虽然是医院的股东，公司却在外地，和妈妈难得能回家一次。
　　从小就陪在爷爷身边的关馨，很小就学会了收拾家务，洗衣做饭。将整个家操持的井井有条，虽然有保姆刘妈在，不过关馨每次回家，总是会帮着刘妈忙前忙后，从来也不会闲着。
　　一手烧菜的手艺更是出神入化，在医学院的家属区，被誉为宇宙超级无敌美女小厨神，只要关馨烧得菜，总会引来爷爷那些老友厚着脸皮过来蹭饭。
　　温文尔雅上的厅堂下得厨房的关馨，自然成为了医学院家属区，同龄男孩子仰慕的对象，不过关家的家教严格，毕业之前严禁谈恋爱，让爱慕者望而却步。
　　不过，关馨倒是毕业了就走上社会参加了工作，只是关学民的名声也越来越大，以前那些来找亲家的老友却越来越少的再提起这件事情。
　　关学民的声望已然可以和那几个大家族平起平坐，关馨是不是也会嫁入豪门，这些人虽然不得而知，但是以关馨贤妻良母的类型，绝对是豪门媳妇的首选。
　　提亲的少了，关馨倒是松了口气，她刚刚毕业，事业未成，哪有心思谈什么恋爱？但是，没心思归没心思，有的时候，爱情来了，挡也挡不住。
　　当关馨对林逸产生好感的时候，自己都有点儿莫名其妙和不可思议，这是第一次对男孩子产生好感，以前的关馨，甚至觉得自己的性取向有点儿问题。
　　或许，是自己心理发育比较晚？关馨安慰自己，不过她觉得，她和林逸之间，似乎已经没有什么可能了，虽然有过幻想，但是现实终究是现实。
　　在第一看见唐韵的时候，关馨就选择了逃避。不过逃避之后，却又不自禁的想要再见到林逸，这是一个有些矛盾的心态，明知道不可能，但是却还是希望见到。
　　就像是飞蛾扑火，有些冲动和不理智，但是却无法控制。
　　“馨馨，要不要刘妈帮忙？”刘**声音在厨房外面响了起来。刘妈将家里收拾了一遍，就过来厨房帮关馨的忙。
　　“不用了，我自己就可以了。”关馨断然拒绝了刘**帮助，可是绝对不能让刘妈过来，不然自己烧菜的秘密就被刘妈看见了，她一定会阻止自己胡来的。
　　刘妈听到关馨拒绝，倒是也没多想，她也知道今天晚上关老爷子要介绍一个青年才俊给关馨，她还以为关馨动心了，想要表现一下，将她无敌的厨艺展露出来。
　　如果有人在旁边帮忙，怎么能显得出关馨这个宇宙超级无敌美女小厨神呢？
　　不得不说，关馨的厨艺是相当棒的，即使调料放得混乱颠倒，但是一道道色香不带味的难吃佳肴鱼贯上桌了
　　如果不尝一口，光看外表的话，绝对让人垂涎欲滴，无论色泽还是香味，都是绝佳的，但是尝上一口，就会发现，每道菜不是咸了就是酸了，要么就是甜了，总之没有一道菜是正常的味道。
　　关馨在出锅之前，都会在每个菜里胡乱的加上一种调料，才让菜出锅。
　　关学民看着忙里忙外的关馨，心里面很是高兴，如此贤惠秀丽温文尔雅知书达理的孙女，应该会让林逸流连忘返吧？
　　到时候多来几次自己家里，自己那些医学上的难题，都能一一得到解答了要是能做自己的孙女婿，关家也可以保证百年内兴旺不衰了
　　关家虽然现在的地位已经可以和几大家族媲美，甚至几大家族的家主都对关家的人恭敬有加，但是关学民很清楚，这都是因为自己的缘故
　　自己是关神医，所以他们才会将关家的地位抬高，谁都有生老病死的一天，认识了一个神医，就等于有了生命的保障，这也是关家这几年的地位迅速被抬高的原因。
　　不过一旦有一天，关学民不在了，关家的地位就会急转直下，失去了神医的关家，和普通的小家族没有任何分别了。
　　虽然关学民不是那种在乎名利的人，但是却不能不为儿孙做打算。尤其是这个孙女，关学民更是不放心，让她找个好归宿，已经变成了关学民的心事。
　　看到林逸，关学民就想到了关馨，如果孙女真的能和林逸在一起，关家的声望不会因为自己的逝去而衰亡，反倒会更进一步
　　关学民很清楚，自己算什么神医？林逸才是还有二十年前，自己遇到的那个神医……那才是真正的神医
　　大儿子一家已经定居燕京，生活富庶。小儿子和媳妇在外地忙于生意，只有他们的女儿关馨在身边，关学民对于两个儿子生活倒是没什么可考虑的。
　　大儿子没什么本事，只是借着关学民的人脉这些年赚了不少钱，足够他们一家子生活一辈子了。对于这个大儿子，关学民没什么好感，接触了上流社会的生活，就不愿意再回到松山这个小地方，只有逢年过节回来一次，让关学民很失望。
　　小儿子倒是经常回来，而且为人也很正直，只是有点儿古板。做生意也是凭借自己的能力，从来不在外面提关学民的名头，按理说小儿子这种性格，如果没有背景和靠山在社会上肯定会吃亏，不过他的运气不错，早年的时候遇到一位贵人，一个手眼通天传奇一般的人物。
　　不过遗憾的是，这个人也和当年指点过关学民的神医在同一年消失在了所有人的视线当中，变成了一个传说……
　　“馨馨，不用做那么多的菜够吃就行了”看着孙女跑前跑后忙里忙外，准备了一桌子的美味佳肴，关学民也有些纳闷起来，孙女难道真的长大了？对于她自己的终身大事也上心了？准备在这个青年才俊的面前表现一下？
　　“哦……马上好了，还有一条糖醋鲤鱼，马上就出锅了”关馨笑道，心里却暗想，糖醋鲤鱼？我让那个青年才俊尝尝糖醋芥末鱼。
　　虽然小儿子遇到过贵人指点，而且生意现在已经做得不小，但是关学民遗憾的却是家里没有一个学医的人小孙女柔弱的性格，也注定她只能当个小护士，而且她也不是学医的材料。
　　所以关学民遗憾的同时，总想着找一个传承衣钵的人，不然也不会在书店见到林逸后如此的惊喜，想要收林逸做关门弟子。
　　不过现在关学民已经没了这个想法，自己的医术不及林逸的三分之一，还传什么？谁是谁的老师都不一定了。
　　只是不管怎么样，关学民有了盼头。
　　“叮铃……”门铃声响起。林逸将车子停在了关学民的别墅前面，按响了别墅的门铃。
　　关学民听到门铃声顿时一喜，快步的站了起来，对正要去开门的刘妈摆了摆手，他要亲自开门对于林逸，关学民不敢丝毫的托大，学无大小达者为先，林逸比自己厉害，那就是厉害
　　“小逸，你来了”关学民打开门看到林逸，顿时高兴的说道。
　　“呵，关爷爷，你好，我刚放学就过来了，也没带什么礼物，请勿见怪了。”林逸笑了笑，摊了摊空空的双手，别人来关学民家里，都是大包小裹的带着礼品，林逸是两手空空。
　　“带什么礼物”关学民被林逸的话气乐了：“你能来，我就很开心了，我这好不容易厚着脸皮给你小子打个电话，让你来陪老头子喝两杯，你要是再这么客套，我以后就算厚着脸皮，也不敢打电话了”
　　“呵……好，那我以后没事儿就来蹭吃蹭喝”林逸笑着说道。
　　“这才对嘛”关学民理所当然的点了点头。
　　关馨端着糖醋芥末鱼从厨房走出来，忽然听到门口有人大言不惭的说以后没事儿就来家里蹭吃蹭喝，顿时有些不高兴了你是谁呀？你来蹭吃蹭喝？还真拿自己不当外人了？
　　好吧，既然你来吃了，那就让你吃个够，看你下次还敢不敢来了今晚这酸甜苦辣麻的盛宴，一定让你记忆犹新
　　只是，声音好像有些熟悉呢，以前来过自己家里？关馨皱了皱眉，也没太注意，正要将手中的芥末鱼放在餐桌上，一抬头，却愣住了，手中的芥末鱼差点儿给扔地上去
　　“林……林逸？”关馨瞪大了眼睛，有些不可思议的看着上门来，这个想要以后经常蹭吃蹭喝的人，怎么会是他呢？
　　“关馨？”林逸也是一愕，关馨怎么在这里？忽然想起关学民说他孙女的事情，难道关馨是关学民的孙女？两个人都姓关，原来如此：“你是关爷爷的孙女？”
　　“你就是爷爷说的那个青年才俊？”关馨有些脸红，他怎么是爷爷说的青年才俊呢？他不是有女朋友了么？爷爷怎么还要介绍给自己？
　　一时间，关馨柔肠百转，有些不知所措起来，本来都想隐藏在心底的那份好感，一时间又涌了出来，羞涩的低下头去。
　　“青年才俊？”林逸对这个称呼愣了愣，随即苦笑道：“算不上青年才俊吧，不过年少有为倒是勉强称得上”
　　“吹牛皮……”关馨忍不住抿嘴笑了笑，哪有这么不谦虚的人？青年才俊和年少有为不是差不多？真是王婆卖瓜自卖自夸。
　　“小逸，你和馨馨认识？”关学民本来还怕孙女有所抵触呢，但是看到孙女的表情，就明白了大概，而且看样子两人早就认识了，自己倒是有些多余操心了
　　“认识，今天刚见过面。”林逸点了点头。
　　“哦？今天刚见过面？那看样子已经很熟了”关学民听了林逸的话，道：“那倒是省的我介绍了，既然你和馨馨认识，那更好办了，那些介绍的话也不说了，咱们赶紧吃饭老头子我可是早就饿了每天早就吃饭了，今天为了等你，特意等到现在”
　　“呵……好那我就不客气了”林逸笑了笑，看向了关馨：“真是巧了，原来今天是要尝尝你的手艺……”
　　“啊”关馨一惊，端着手中的芥末鱼，就要往厨房跑，她怎么也没想到爷爷说的青年才俊会是林逸，要是早知道，自己干嘛还做这些怪味佳肴？要是早知道，自己肯定用心准备，使出浑身解数来做这顿晚餐了……
　　关馨有些后悔起来，要是林逸吃了自己准备的“大餐”，恐怕下次再也不会来了，这可怎么办呀？想到这里，关馨就想将桌上的菜都倒掉重新做……
　　“馨馨，你做什么去？把鱼拿走干什么？爷爷最爱吃糖醋鱼了，快拿来，爷爷等不急了”关学民挥了挥手，对关馨说道。
　　“我……我去回回锅……恩，这些菜都凉了，我都回回锅……”关馨说着，就想去抢桌上的其他菜……反正拿到厨房倒掉后重新做吧，材料还剩下一些，能做多少是多少了……
　　“回锅？回什么锅？也不凉，还冒热气呢别闹了，赶紧放下”关学民被关馨弄得莫名其妙，这是干什么呢？
　　“啊……哦……”关馨没办法了，有些不情愿的又将手上的菜盘和糖醋鱼放在了桌子上。
　　“好了，馨馨，你也坐下来，一起吃”关学民迫不及待的打开了一瓶茅台，给林逸倒了一杯，又给自己倒了一杯。
　　“这……好吧。”关馨虽然不情愿，但是一点儿办法都没有，只能愁眉苦脸的坐了下来。
　　“呵……早就听关爷爷说，你的厨艺很好，看着桌上菜的色泽就诱人可口，我来尝尝口感如何？”林逸笑着拿起了筷子。
　　“啊……呃……爷爷，我有个好主意，要不我们吃方便面吧？喝酒吃方便面，很好吃的？怎么样？”关馨忽然站起身来：“我也好久没吃了，方便面很好吃的，我们把这些菜都倒掉吧？”
　　“馨馨”关学民有些生气，怎么自从看见林逸之后，孙女就变得有些不正常了？难道，两个人之间的关系，并非是自己想象的那样关馨对林逸有好感，而是有矛盾？不然的话，孙女怎么又是要倒菜又是要吃方便面的？
　　“馨馨，你搞什么鬼？这么多好菜，吃什么方便面？”关学民真的有些生气了，林逸是自己请来的客人，就算你们认识，或者有什么矛盾，也不能如此吧？
　　“没……没有……”关馨有些不好意思的吐了吐舌头：“林逸，你想吃方便面么？”
　　“我？还行吧……”林逸有些纳闷，关馨怎么一个劲儿的让自己吃方便面呢？又不好驳她面子，于是顺口应了一句。
　　“那太好了我也喜欢吃，我去泡两桶来？”关馨听了林逸的回答有些高兴：“我现在就去吧……”
　　“关馨，你给我坐在那里”关学民怒了，连“馨馨”都不叫了，直接叫了关馨的大名。
　　“哦……”关馨有些委屈，却又不能说出真正的原因，只能郁闷的坐了下来。早知道就不将饭菜做的这么难吃，哪怕是普普通通随便做，不是很用心，也会很好吃很好吃……
　　“呵……我好久没吃泡面了，倒是有些怀念那个味道。”林逸笑了笑：“关爷爷您也不要生气，关馨就是太热情了……”
　　关馨有些感激的看了林逸一眼，自己都要“毒”死他了，他还为自己开解，真是一个好人呀是呀，如果他不是好人，也不会为自己挡一枪，今天更不会冒着生命危险来救自己了
　　花季中的女孩子总是喜欢幻想，有一个愿意守护在身边的白马王子，是所有这个年纪女孩子的愿望，明明林逸并没有她想的那么好，关馨却自作主张的将林逸完美化成白马王子了……
　　其实，林逸挡枪很简单，不管身后是谁，不愿意伤及无辜而已。今天去救关馨，就算被劫持的人不是关馨，换做任何一个林逸熟悉的人，林逸都会出手……而且，如果关馨知道了林逸出手那么快是为了换取唐韵一吻，不知道会作何感想呢？
　　看着孙女对林逸投来感激的神色，关学民这回更是有些诧异了……两个人，不像是有矛盾啊？那到底是什么关系？馨馨今天为什么这么奇怪？林逸居然也配合？
　　“好了，不说那么多了，既然熟悉，那就直接吃吧我先来”关学民夹了一筷子糖醋鱼，关馨刚想阻止，已经来不及了，只能苦着脸等着被爷爷骂了……
　　“恩……这鱼肉很嫩，不错……噗……”关学民瞪大了眼睛，一口将嘴中的鱼肉给吐出去了，然后张着嘴，不停的喘着气：“这里面放什么了？哎呀我的老命啊……”
　　鱼肉刚刚入口的时候，关学民还觉得鱼肉松软可口，但是下一刻，感觉一股辣意直冲鼻子，眼泪差点儿就喷出来了……
　　“爷爷……对不起。”关馨慌忙拿过一瓶矿泉水递给了关学民：“之前，我不小心把芥末碰翻了……”
　　“芥末碰翻了？”关学民喝了口水，好容易喘过了气来：“那你还拿上来，不是害死爷爷了？”
　　“我之前都说要去回锅了……爷爷您不让嘛……”关馨小心的说道。
　　“好了……算了，一道糖醋鱼，就不吃了，让刘妈端下去，我们吃别的”关学民无可奈何的摆了摆手，说道：“小逸，不好意思，让你看笑话了来，咱们吃别的馨馨这丫头平时不这样，可能今天听到要来你这个青年才俊，所以有些毛手毛脚，她的手艺还是很好的，你尝尝？”
　　林逸古怪的看了看被刘妈端下去的糖醋鱼，芥末碰翻了？
　　盛情难却，林逸拿起筷子，夹了一块面前的竹笋炒肉，正要吃，关馨却道：“等一等”
　　“？”林逸转头看向关馨。
　　“呃……还是吃泡面吧……”关馨弱弱的说道。
　　“呵……”林逸现在，已经差不多猜出个大概了，将筷子上的竹笋塞进了嘴里，恩，很咸……林逸又夹了几道面前离得比较近的菜肴，尝了尝，不是甜了就是辣了，总之没有一道是可口的。
　　“怎么样？还不错吧？”关学民却是得意洋洋的等着林逸夸赞了，只要绑住了林逸的胃口，就不怕林逸不时常上门和自己讨论医学的事情。
　　“还……算可以吧……”林逸苦笑了一下说道。
　　“恩？”关学民微微一愣，这林逸的要求也太高了吧？这还只是可以？要知道，孙女馨馨炒的菜，自己那些老友哪个不是赞不绝口？连他们的儿孙也厚脸皮的想来蹭饭吃……
　　孙女可是在家属院被誉为宇宙超级无敌美女小厨神啊
　　不过，既然是林逸说的，关学民也没法和他争论，毕竟林逸现在实际上可是自己老师的身份啊
　　“呵呵，小逸你的口味还挺高，我老头子已经觉得不错了”关学民说着，就去夹别的菜吃。
　　口味高？这还高？林逸苦笑，自己说还可以，已经下了很大的决心，说了违心话了。
　　“噗……”关学民也吃了一口竹笋炒肉，直接吐了出去，连忙又喝了一口水，才道：“馨馨，你把卖盐的打死了？”
　　关馨不好意思的低着头不敢看爷爷和林逸，今天实在是太丢人了。
　　关学民连忙用筷子又尝了其他几道菜，再次吐掉之后，关学民终于明白了，林逸那句“还算可以”已经很抬举今天的饭菜了
　　今天的饭菜已经不能用难吃来形容了，可以说是无比难吃
　　“馨馨，这饭菜怎么……”关学民瞪大了眼睛：“你平时做的也不是这个味道啊？”
　　“呵……关爷爷，可能是今天馨馨受到了惊吓……”林逸想给关馨开解两句，不过却被关馨给打断了。
　　关馨可不想让爷爷知道今天医院发生的事情，那会让爷爷担心的，所以只能打断了林逸，说出了自己真实的目的来：“爷爷，对不起啊……其实，我是故意的……”
　　“故意的？你故意做的这么难吃？到底怎么回事儿？”关学民一愣，没想到关馨会这么说。
　　“我听爷爷说，今天要来个什么青年才俊，还要我和他好好认识交往一下……我不想，就故意把饭菜弄得难吃了一点儿……”关馨小心的说道。