第00301-00310章
　　“我想，他吃了我做的饭菜，肯定就不会想着再来家里做客了，他肯定怕被毒死……”关馨不好意思的解释道。
　　“呵……”林逸早就大概的猜出了一些关馨的目的了，关学民不止一次的再林逸面前形容他的孙女多么的好，厨艺高超又知书达理，林逸自然明白老人的心思。
　　而关学民这边和林逸这么说了，在家里也一定和关馨说过类似的话，所以关馨有所抵触也是正常的，任哪个女孩子被突然告诉说有个青年才俊会上门，让她去相处相处，都会不太高兴的。
　　“你——”关学民气得够呛，这个孙女第一次让他觉得丢了面子：“林逸怎么说都是我的客人，你怎么能这么做？这是你们早就认识了，还好说一些，要是换做一个不认识的人，恐怕现在已经摔门而去了吧？这哪里是请人家吃饭？简直是要毒死人家
　　“对不起，爷爷……”关馨低着头，她现在才觉得自己似乎有点儿过分了，之前没想那么多，就是想让那个青年才俊赶紧离开，现在才想到如果真的这样，爷爷的脸面往哪里放呢？
　　“呵呵，没事儿的，关爷爷，别怪关馨了。”林逸笑道：“其实，之前说实话，您不停的和我说您的孙女怎么怎么好，我都有点儿不太敢上门了，关馨有类似的情绪，也是正常的。”
　　“是么？这么说，是我老头子操心操的太多了？”关学民想了想，似乎这事儿自己还真是有点儿着急了，摇了摇头：“好了，让刘妈随便炒几个小菜吧”
　　“还是我去吧……”关馨有些不好意思的站起身来……
　　桌子上的菜品都被捡了下去，虽然有点儿可惜，不过的确不是正常人能吃的进去的。林逸将话题引到了医学方面上去，关学民也很快忘记了之前的不愉快，眉飞色舞的和林逸讨论着药方的事情……
　　当关馨捧着几盘热腾腾的菜肴上桌的时候，关学民已经完全的不记得之前的事情了：“馨馨，来给爷爷倒酒”
　　“恩……”关馨看了林逸一眼，心里有些狐疑，这个男人很神奇呢？不但身手很好，而且也懂医术？能得到爷爷如此推崇的人，着实不容易呢
　　关馨后炒的几道菜很普通了，一道葱花炒鸡蛋、一道蘑菇小炒、一道溜豆腐、一碟素拍黄瓜，一盆酸辣鸡蛋汤，热腾腾的端上了桌来。
　　四道普普通通的家常菜加上一道再普通不过的汤，在关馨手上，却被烹制的色香俱全。
　　“这回，你再尝尝吧……”关馨给爷爷倒了酒，有些不好意思的对林逸说道。
　　林逸点了点头，夹了一筷子蘑菇小炒，却“咦”了一声，暗道，居然赶上自己的水平了？
　　“怎么样？”关馨听到林逸“咦”了一下，不知道是好吃还是不好吃，有些紧张的看着林逸，等着他的答案，不过为了这几道家常菜，关馨已经使出了浑身解数，将小神厨的本领发挥到了极致。
　　“真没想到，家常菜也能这么好吃”林逸赞扬的说道，家里的林老头子也经常这么表扬自己……
　　“那……你多吃点儿”关馨有些欣喜，抿嘴一笑：“再尝尝别的吧……”
　　逸点了点头，又在其他的几道菜上夹了几口放进了嘴里，不住的点头：“关爷爷，我现在才知道，你之前说的话不假，关馨真的是小神厨”
　　“那是啊”关学民点了点头：“怎么样？以后想吃，就要常来这里做客了”
　　“没问题。”林逸爽快的点了点头。
　　关学民尝了尝关馨新炒出来的几道菜，一吃之下，却皱了皱眉：“馨馨，你这是偏向啊？以前这几道菜我也吃过，怎么没有今天的好吃？看来林逸来了，待遇就不同了，直接从之前的有毒菜品，升级成爷爷都没吃过的美味佳肴了……”
　　“爷爷……”关馨被关学民说的有些不好意思了。
　　“呵呵，小逸，看来你要经常来才行啊，老头子我得跟着你享口福了”关学民笑道。
　　“我一定经常过来……”林逸点了点头，他这次来除了是应关学民的邀请之外，最主要的就是想找关学民商量一下开办医药公司的事情，如果真的敲定了下来，以后就免不了经常来关学民这里了。
　　关馨却不好意思了，看了林逸一眼，有些惊喜，又有些迷茫……似乎，自己又有机会了？他经常来家里面，那两人的关系，肯定会更进一步，可是……这么做，对么？
　　饭后，关馨去收拾碗筷，林逸和关学民上了楼去，来到关学民的书房。
　　关上了书房门，林逸恢复了严肃的表情：“关爷爷，我这次来，其实是有一件重要的事情要和您商量一下的。”
　　“哦？什么事？”关学民微微一愣，没想到林逸有事情要和他商量，原本关学民是想和林逸研究一下刘天翼的父亲刘振虎的病情。
　　刘振虎的心绞痛，关学民也只能勉强控制住，治愈却没有可能。所以关学民想和林逸商量一下，看看能不能有什么好办法。
　　不过林逸既然有事情，那就先说林逸的事情了。
　　“关爷爷，我想成立一家医药公司，出售一些中成药。”林逸开门见山的说道：“我想借用一下关爷爷您关神医的称号。”
　　“哦？你要成立医药公司？”关学民一愣，却对林逸之后那句借用称号的话不怎么在意：“现在国内的医药公司不少，如果没有拿得出手的特效药，仅仅是借助我的名气，也不会有什么大效果……”
　　“康神医可以凭借一个金创药一举成为国内一流的医药公司，我们为什么不可以？”林逸无所谓的笑了笑：“他有金创药，我们可以做回春丹，凝血散，反正武侠小说里面有很多类似的名字，一取一大把。”
　　“哦？”关学民一愣：“你有金创药的药方？”
　　“他的金创药我到现在还没有看见过是什么东西，不过我有类似功效的药方，效果不会比他差”林逸说道。
　　关学民有些震惊的看着林逸，金创药的药方，一直是行业内的机密，没有人知道，虽然有很多医药公司高价聘请了一些中医进行研究过，却也没有研究出相关的配方。
　　而林逸，居然有类似功效的配方？不过想到林逸的那张镇痛剂的药方，关学民丝毫不怀疑林逸只是说说而已
　　他说有，那就一定有，他说有效，那就一定有效对于这一点，关学民深信不疑。
　　“如果真的有，加上我们手上的镇痛剂药方，有这两种拳头产品推向市场，倒是可以与康神医分庭抗礼。”关学民点了点头，他对经商的事情倒是不敢兴趣，却对林逸的药方兴趣十足。
　　“关爷爷，我用药方入股，借用您的名气，我们联合成立一家医药公司，您有没有兴趣？”林逸说出了自己的心思。
　　对于关学民，林逸通过几次接触，大致也有所了解，他对名利看得很轻，几乎没有什么**，反倒对药方看得很重，倒不是他贪心要将药方据为己有，而是想研究药方药理特性。
　　“我的名气免费给你用都可以……”关学民摆了摆手：“我不缺吃也不缺穿，要那么多钱没有用的，只是你知不知道，开设一家医药公司要多少资金？尤其是这种配方必须要抓到我们自己手中，不能请其他工厂代工的药品，还需要上配套的生产线，启动资金没有一个亿，恐怕根本下不来”
　　“一个亿？”林逸没有类似的经商经验，微微一愣：“的确有点儿多，关老，你有钱么？我可以少占点儿股份也行。”
　　一个亿，对以前的林逸来说根本不算什么。虽然老头子骗他说一个任务就几百块，可是林逸心里很清楚，自己的任务过亿的很多，只是林逸不愿意与自己的抠门老头子计较，那是把自己拉扯长大的人，自己没必要和他计较的那么清楚。
　　只是现在，林逸真的有点儿缺钱了，才知道没有钱，什么都做不了。
　　“呵呵……我的钱，除了够正常的日常开销，诊费基本都捐给了医疗事业了。”关学民笑了笑：“你也知道，到了我这个级别的，也不需要花什么钱，学校基本上都报销一切日常开支的。”
　　林逸这下倒是有些为难了，看来自己想的倒是有点儿简单了，以为有了药方就能赚钱呢，却没想到启动资金这个事情。
　　如果拉投资，林逸倒是能够拉来，和楚鹏展说一下这个行业的前景，相信他肯定会感兴趣，但是他自己的公司内部问题都没搞定，林逸可不愿意将配方交给这么没把握的公司。
　　虽然林逸不是不信任楚鹏展，关键问题是，那公司以后是不是楚鹏展的都两说，就算是楚鹏展的，看他们公司内部那几个王八蛋股东，暗杀楚梦瑶的事儿都能干出来，别说看到这配方会不会眼红据为己有了。
　　“我的大儿子，手里倒是有这些钱，不过我不会用他的钱。”关学民看到林逸不说话，于是继续说道：“他这个人，有点儿贪财，这个事情，不能让他参与”
　　“哦？”林逸一愣，没想到关学民会这么说，一般的人，有好事首先会想到自己的子女，而关学民却断然的否认了让大儿子参与的可能性。
　　“呵呵，他的钱已经够花了，我不想害了他。”关学民笑道：“我的小儿子，也就是馨馨的父亲，在临时做生意，手里倒是有些钱，不过他的公司也不是很大，估计整个产业加起来，也就两三个亿，根本没有那么多流动资金。所以，我不想让他们两个的任何一个参与这个事情，我现在身体还健朗，倒是没什么，以后……呵呵……”
　　关学民没有继续往下说，但是相信林逸肯定会明白他的话。的确，林逸听懂了关学民的话，林逸很是震惊，虽然之前就确定了关学民是个不在乎名利、很正直的老人，但是却没想到他看得如此透彻，在自己刚刚说出一个合作意向的前提之下，就已经将这两个家人摘除在外了。
　　“关爷爷……分他们一些干股倒是没问题的。”林逸倒是有些不好意思了。
　　“不用了。”关学民摇了摇头：“别说他们，股份我都不要”
　　“啊？”林逸一愣：“这怎么行？我还怎么借您的名气了？”
　　“你小子……听我说完啊”关学民被林逸抢白，有些哭笑不得：“我还没说完话呢”
　　“呃……好，关爷爷，您说。”林逸现在和关学民也熟悉了，没有最初的拘束。
　　其实，两个人在上次讨论医学问题时，早已成了忘年交。
　　“馨馨，是我最疼爱的孙女，如果可以的话，你把股份划到她名下一小部分就可以了。”关学民说道：“不用多，够她以后生活就行了。”
　　“这个自然没问题。”林逸想都没想的就答应了下来。
　　“先别忙着答应，启动自己，你还是要自己想办法”关学民摆了摆手道，郑重的说道：“虽然我的面子，在各大家族都好使，能拉来不少投资，但是这个医药公司，你最好不要让别人参股”
　　“康家的金创药的利润，已经让人眼红，不过没办法，别人渗透不进去，他们完全是家族的管理模式，没有外人参与。”关学民继续说道：“只要康老爷子还健在，就不会出现问题。但是你的公司，如果让别人参与进来，我很难保证，在利益面前，我的面子还有效果。”
　　“我明白了，关爷爷，资金的事情我会自己想办法。”林逸点了点头。
　　关学民也没有再说什么，虽然一亿的启动资金看起来对于一个普通人来说有点儿像天方夜谭，但是关学民知道，林逸并不是普通人。
　　杨怀军的队友，拥有如此神奇医术的人，怎么可能只是一个普通人呢？
　　“对了，我有一个病人的情况，想和你讨论一下，你帮我参谋参谋，看看有没有什么好的治疗方案？”关学民边说，边开始将桌上早已准备好的一叠病历拿了出来。
　　“病例没有用的。”林逸却摆了摆手，并没有去看关学民拿过来的病例，而是道：“既然是关爷爷您的病人，我就和您一起看看好了。”
　　“好好我这就打电话给他，让他过来。”关学民点了点头，林逸说的对，看病历，总是不如看病人来的直观，让林逸给刘老爷子会会诊，总比自己一个人研究要强的多。
　　“哦？病人就在附近？”林逸有些惊讶的问道。
　　“恩，就住在这个小区里面，不过几分钟的车程，很快的……”说着，关学民就拿起了写字台上的电话，拨通了一个号码。
　　在松山医科医药大学的家属院，一栋与关学民的府邸不相上下的豪华别墅内，一个二十来岁的年轻男子正在愤慨的和一个中年妇人说着什么。
　　“姑姑，孙静怡这么做，也太没将我们吴家放在眼里了吧？我们吴家好歹是武林世家，在四大护法家族中占有一席之地的，他们孙家算什么？不过是个新兴的家族而已，我去提亲，已经很给孙家面子了，可是孙家的老头子却不识抬举，说什么年轻人的事情他不想多管，让我自己努力”说话的人，就是吴臣天，吴家小字辈最有前途的年轻人，被誉为“小吴铁手”。
　　“孙家这些年的生意扩张的很厉害，在政界也有一定的人脉，是新兴家族不假，不过已经有足够的资格比肩其他古老世家”刘天翼瞪了自己这个侄子一眼。
　　“可是，我和孙静怡青梅竹马，她也太过分了私下里找了一个男朋友，还让我出了个大丑”吴臣天怨恨的道：“要不是他，我怎么会丢了钱包？弄得被人鄙视？”
　　“好了，好了小天，姑姑帮你”吴慧茹开口了：“反正，你姑父的爸爸，还要在这里休养一段时间，姑姑就替你成立一家公司，让孙家那个妮子看看，我们吴家男儿的才能”
　　“谢谢姑姑了……”吴臣天一听大喜，本来他在这个陌生的城市，不知道如何是好，现在有了姑姑的帮忙，自己一定要闯出一番事业来给孙静怡看看，自己多么的厉害
　　“铃……”客厅的电话铃响了起来。
　　“这么晚了，谁打电话啊？天翼，我不是说了晚上就将电话线拔掉么？这要是影响了爸的休息怎么办？”吴慧茹听到电话铃声，有些抱怨的说道。
　　“拔什么？万一有事情怎么办？”刘天翼瞪了吴慧茹一眼。
　　“还能有什么事情？这固定电话是以前别墅里就有的，肯定是打错了找以前主人的”吴慧茹撇了撇嘴：“认识咱们的，谁不打手机啊”
　　“是啊，姑父，姑姑说的有道理，不要管他了。”吴臣天正和姑姑说到高兴处，准备进一步的研究研究成立了公司后怎么俘获孙静怡的芳心，结果被这破电话铃声给打扰了。
　　刘天翼皱了皱眉，没有理自己的老婆和侄子，接起了电话：“喂，您好，我是刘天翼。”
　　“天翼么？我是关学民，你现在带着你父亲过来吧，我请来了一位专家，准备给你父亲做一次会诊，看看有没有治愈的可能性。”关学民的声音从电话那边传了过来。
　　“好的，好的关老，我这就带着父亲过去拜访谢谢您了”刘天翼一听关学民的话，连连点头道谢，关学民为父亲的事情如此上心，让刘天翼很是感激。
　　要知道，刘家现在虽然是几个世家中风头正劲的一个，但是也是因为刘振虎老爷子还在世的缘故，很多人都给面子，一旦老爷子去了，那么刘家肯定会跌落一个档次
　　挂断了电话，刘天翼狠狠的瞪了自己的老婆一眼：“差点儿让你坏了大事关老请来一位专家，准备给爸会诊，这电话要是接不到，这个责任你负得起么？”
　　“我这就去扶爸下来”吴慧茹不敢多言，低着头上了楼去，这段时间以来，刘天翼越来越爷们，吴慧茹也不敢再闹了，反倒变得顺从起来。
　　“哼小心点儿”刘天翼嘱咐了一句。
　　“臣天，和姑姑一起去扶你刘爷爷下来”吴慧茹对吴臣天使了个眼色，刘老爷子可是个大人物，要是让他喜欢上了吴臣天，给吴臣天去孙家说句话，那么想来孙家老头子也不可能不给面子。
　　吴臣天自然会意，跟着姑姑上了楼去。
　　十分钟之后，刘振虎老人在吴慧茹和吴臣天姑侄两人的搀扶之下，下了楼来，刘天翼早已将车子停在了别墅门口，等他们上了车，直接开车赶往了关学民的别墅。
　　刘振虎听说有专家来给自己看病，原本的困意也没有了，心里面充满了希望，即使是一位年逾古稀的老人，也希望能够多活几年。
　　倒不是刘振虎贪生怕死，而是有些放不下刘家的子孙。
　　刘妈给几人开了门，请刘家一家人进了别墅。关学民和林逸坐在客厅的沙发上正在等候，不过林逸看到刘振虎和刘天翼等人，明显的一愣，没想到关学民说的病人，会是刘振虎
　　而刘天翼一家人也看到了沙发上的林逸，也是一愣，不过刘振虎和刘天翼的脸上都现出了兴奋的神采关学民将这个小神医找到了，那是不是代表父亲的病有救了呢？
　　不过，吴臣天的脸色却很难看他没想到，会在这里碰见林逸，更没想到，林逸会和给刘爷爷治病的关神医坐在一起
　　他想说什么，不过还是忍住了，毕竟这里不是吴家也不是刘家，还轮不到他说话的份儿，他只能怨恨的看着林逸。
　　“小神医没想到在这里见到你了，真是太好了”刘天翼有些激动，上前就要去握住林逸的手之前听到关学民如此推崇林逸，刘天翼就有些后悔了，那天实在是太匆忙了，没有留下他的联系方式，让刘天翼后悔不已。
　　林逸并没有伸手去握刘天翼的手，这一家子，除了那个老头子说话还算好听，其他人林逸一点儿好印象都没有。
　　刘天翼顿时有些尴尬，他是何等人物？平时很多人巴结他都来不及，他主动和林逸握手，此刻却受到冷落，让他面子有挂不住。
　　不过，如果林逸真的有关学民说的那么神，神医有架子也是正常的，神医可是很多人都巴结的对象，对自己不感冒也是正常的。
　　“姑父你别他骗了这小子我认识，哪里是什么神医？”吴臣天看到姑父居然对林逸如此尊敬，顿时有些怒了：“他就是孙静怡那个男朋友一个小骗子”
　　吴臣天很难将神医的称号与林逸联系在一起，这小子怎么看都不可能是什么神医，而自己也旁敲侧击的问过孙静怡林逸是做什么的，虽然孙静怡极力的遮掩，不过吴臣天还是得到了一个讯息，那就是这小子肯定没有什么正经的工作，属于无业游民那一伙的不然，以孙静怡的性格，她不可能不向自己吹嘘男朋友的优点
　　如果林逸真的是什么神医，估计孙静怡早就用这个打击自己了，还能藏着掖着？所以这也是吴臣天敢于突然发难的原因，因为在他看来，林逸绝对不会是什么神医，这些人一定是被林逸给蒙蔽了
　　刘天翼一愣，吴慧茹也是一愣，关学民更是一愣，都诧异的看向了林逸。
　　“好吧，我是骗子。”让所有人没想到的是，林逸居然坦然的承认了下来：“既然有人不愿意看见我，那么告辞了关爷爷，我下次再来拜访你”
　　林逸说着，就站起身来准备离去了。笑话，林逸也不欠他们刘家什么，给刘老爷子看病完全是看在关学民的面子上，既然他们家有人说自己是骗子，那林逸也懒得解释了
　　你说我是骗子，我还懒得给你看病呢，你爱哪儿看哪儿看去，咱们后会有期。
　　“唉”关学民叹了口气，对于林逸的行为，关学民丝毫没有生气，不过对于吴臣天，却是不悦的看了他一眼，也不知道这小孩儿和刘天翼是什么关系，怎么带到这里来丢人现眼？
　　现在好了，惹怒了林逸，不给你们家老爷子看病了，看你们怎么办？
　　说到年龄，吴臣天比林逸还要大上几岁，不过在关学民眼中，却变成了不懂事儿的小孩儿而林逸，则是他的忘年交，是他的师长
　　林逸抬腿就向别墅门口走去，毫不留情面，关学民也不阻拦，刘天翼一愣之下，却急了好不容易找到了林逸，怎么可能就这么让他走了？
　　刘天翼也顾不得身份，上前一把拉住了林逸：“小神医，请留步”
　　“留下来干什么？”林逸撇了撇嘴：“有人说我是骗子呢？”
　　“啪”刘天翼一个巴掌扇在了吴慧茹的脸上，他虽然是吴臣天的姑父，不过吴臣天到底还是吴家的人，而且是小字辈的新秀，他不好直接管教，只能将火气发泄在了同是吴家人的妻子身上男人管教自家婆娘，天经地义，就算吴家人知道了也不会说什么，吴慧茹嫁过来，那就是刘家人了
　　“看你的侄子什么样子？你做的好事儿？”刘天翼气急败坏的吼道：“慈姑多败侄儿，你就是典型”
　　吴慧茹被刘天翼突如其来的一巴掌给打懵了，不过等她回过神来，也知道自己实在不该带着吴臣天过来，惹恼了小神医，不给刘老爷子看病，估计刘家的几个兄弟要是知道了，都能联合起来休了自己这个大嫂
　　“啪”吴慧茹一巴掌扇在了吴臣天的脸上，喝道：“你乱说什么？你再乱说，我马上给我大哥打电话，让你滚回去”
　　吴臣天被姑姑打了一巴掌，敢怒不敢言，大家族的规矩很多，长辈教训后辈，那是天经地义，所以吴臣天低着头，心里的怨恨都集中在了林逸的身上，在他看来，这一切都是拜林逸所赐
　　“小神医，您看……”刘天翼已经做足了姿态，目光有些祈求的看着林逸是的，是祈求能治好父亲的病，是他最大的愿望
　　“哦，这小孩儿有点儿烦人，我不想看到他了。”林逸扫了一眼吴臣天说道。
　　“慧茹，还不带着臣天出去？”刘天翼瞪了吴慧茹一眼，怎么这么没有眼色？都已经看见小神医讨厌你那个侄子了，你还不让他赶紧消失在神医眼前？
　　“哦……好……”吴慧茹推了推吴臣天：“小天，我们先出去吧……”
　　吴臣天哼了一声，有些不服，阴毒的看了林逸一眼，做了一个“你给我等着”的口型，才和吴慧茹出了关学民的别墅。
　　林逸干脆就没用正眼看吴臣天一眼，管他怎么说呢，想让自己好看的人多了，可是至今无人如愿。当然，除了自家老头子能虐的自己没脾气之外。
　　“小神医，那不争气的小子已经被我赶出去了现在，可以给我的父亲看病了吧？”刘天翼看着林逸，小心的问道。
　　“我说过要给你父亲看病了么？”林逸看了刘天翼一眼，这家伙脑门被门挤了吧？自己何时答应他要给他老子看病了？
　　“这……”刘天翼脸上的表情一滞，暗暗叫苦的确，林逸从来也没承诺过要给父亲看病，之前只不过是说讨厌吴臣天罢了：“小神医，求您给我父亲看看，可以么？之前，我侄子多有得罪，我代他向您赔罪了”
　　能让刘天翼如此放低姿态的确不容易不过他是真的将希望寄托在了林逸的身上，那天亲眼看见了林逸的神奇，再加上关学民对林逸的推崇，刘天翼丝毫不怀疑林逸是有真才实学的
　　要是换做其他人，就算是神医，刘天翼也不可能是如此的姿态不过这个能让关学民关神医都尊敬的称为“专家”的少年人，刘天翼不敢小觑
　　尤其是林逸这脾气，厉害的人物或多或少的都有点儿脾气，这很正常，刘天翼也理解，所以更是确定林逸是一位高人。
　　“看完了。”林逸不耐烦的冷哼了一声：“不用再看了，治好了也白扯，也就再活个十年八年的就挂了，不是浪费我时间和精力么？”
　　林逸的话一出，全场哗然
　　包括关学民，也是惊异的看着林逸如果控制好了，刘老爷子确实能再活个十年八年的，不过那是一直控制住病情，不让心绞痛再发作的情况下
　　一个老人到了刘振虎这个年纪，再活个十年八年的，也就油尽灯枯了，就算是华佗在世，也不可能给他逆天改命。
　　而这，怎么能叫治好了也白扯呢？生老病死是人之常情，十年八年里面后人死了，那也是正常的现象
　　“哈哈哈小伙子说的没错，老头子我再有个十年八年，就得入土了，那是自然，不过，你要是能让老头子我这几年不被病痛折磨，老头子已经感激不尽了”刘振虎到了这个年纪，对于死亡已经不是很恐惧了，林逸说的也没错。
　　最为关键的是，刘振虎心里很清楚，自己这个儿媳妇，从一开始就得罪了林逸，而儿媳妇的侄子，又得罪了林逸，人家还能给自己看病？
　　“治病啊？看在老人家您的面子上，我就勉为其难的治一下吧，不过要收费”林逸唯一觉得不错的，就是刘振虎老爷子了。
　　不管怎么说，这老头知恩图报，之前还邀请自己去燕京玩儿，所以林逸的印象还是不错的。只是就这么同意治病的话，林逸心里还是有点儿不爽，于是就想了一个折中的办法。
　　“收费，没问题的”刘天翼一听林逸的条件，忙不迭的点头应了下来，看病给钱天经地义，对此刘天翼没有任何的异议：“请问，小神医，需要多少医药费？”
　　“一年一千万。”林逸说道。
　　“一年才能治愈？不过一千万……好的，没有问题”刘天翼犹豫了一下，还是点了点头，虽然一千万是个不小的数目，不过和父亲的身体健康相比，就不算什么了。
　　“你没病吧？”林逸听了刘天翼的话后皱了皱眉：“我说一年需要一千万，不是一共一千万”
　　“啊？”刘天翼愣了愣，心中火起，也猜出林逸可能是趁火打劫，但是却毫无办法，直接已经将林逸得罪的死死的了，想要让林逸松口，几乎是没可能的事情，他更不敢将不满表现出来，那样一来，可能给钱人家都不治了：“那，一共需要多少诊费呢？”
　　“刚才不是说了么？他还能活个十年八年的，你自己不会算一下？”林逸鄙夷的看了刘天翼一眼。
　　“那……那不是要八千万了？”刘天翼一惊，这可真是一笔大数目了。
　　“八千万？”林逸不由得乐了：“行呀，你想让你家老爷子八年后突然病发，那就八千万吧，反正八年要是不死，一发病肯定死。”
　　“这……”刘天翼听了林逸的话后不由得苦笑，林逸看来是管他要一个亿啊如果要一个亿，那就明说好了，这么一说，好像自己不舍得给父亲花钱一样他可不敢保证父亲只能活八年，按照林逸这么说，八千万只管八年，八年后突然病发而死，那他可就是不孝子了
　　关学民此刻也听明白了，面色有些古怪，刚才还和林逸说没有启动资金的事情，这会儿，启动资金就来了？林逸这竹杠敲的，真是梆梆响。
　　虽然关学民知道林逸不过是借题发挥，但是谁让刘家的人得罪了林逸？关学民一直没有说话，这种情况下，他也不好插话。
　　“关老，您看……”刘天翼有点儿无奈，要说一千万，他还能立刻拿出来，但是一个亿，他也得筹划一下才行，是不是有点儿太多了？所以，他想关学民帮着自己说说话。
　　“刘先生，你实在是高看我了。”关学民摇了摇头：“我和林逸的关系，只能算是亦师亦友我也没办法干涉他什么的。”
　　“亦师亦友？那也算是半个老师了，您开口的话……”刘天翼说到这里，有些无奈的道：“不瞒您说，刘家虽然是大家族，但是要是拿出一个亿的现金，是有些困难的……”
　　“你会要求你的老师做什么吗？”关学民苦笑道。
　　“恩？”刘天翼一愣，没听明白关学民的话。
　　“小逸，算是我半个老师。”关学民丝毫没有觉得不好意思，他是个正直的人，他佩服林逸的医术，所以有一说一，不会因为怕丢了面子而隐瞒什么。
　　“什么？”刘天翼一惊，有些不可思议的看着林逸关学民，居然说林逸是他的老师？这……这怎么可能？
　　不过，刘天翼到底是见过大世面的人，旋即就有些明白了是啊，自己父亲的病，关学民都无能为力，他的学生又怎么可能有办法？唯一的可能性就是，林逸比关学民要厉害
　　“话尽于此。”关学民摆了摆手，道：“我已经将小逸介绍给你们，治不治病，你们自己考虑，不过你们放心，就算你们不出这一个亿，我也会尽心尽力，有可能的话，也会请求小逸帮帮忙……”
　　“一个亿，好没有问题”想通了林逸和关学民的关系，刘天翼毫不犹豫的答应了下来虽然拿出一亿的现金对刘家来说有些困难，不过变卖一些手上的股票和地产，也是能够凑够这个数目的。而刘家的核心人物，自己的父亲不能有任何的闪失，只要父亲健康的活着，刘家就有希望
　　“那行，等你准备好钱了，给我打电话。”林逸点了点头，也不废话：“你找关爷爷就能找到我，我先走了，今天时间不早了。”
　　“好的，林神医，是否需要我送您？”刘天翼已经豁出去了，所以心态也放下了，不就是一个亿么？和父亲的健康比起来，真的不算什么了。刘家和其他新兴世家不一样，刘家之所以现在风生水起，完全是因为刘振虎的人脉和面子。
　　刘天翼想送林逸一下，也是因为他想知道林逸的住处，现在他不是心疼一亿的问题了，而是怕林逸会反悔了。
　　“不用了，我自己开车来的。”林逸淡淡的摆了摆手：“关爷爷，我今天就先回去了，帮我和关馨说下，过两天再来拜访。”
　　“好的。”关学民点了点头：“路上小心，你喝酒了，开车的话……”
　　“早就醒了，关爷爷您看我像喝醉的样子么？”林逸笑了笑，喝酒？林逸还真是鲜有喝醉的时候，自从修炼了轩辕驭龙诀之后，林逸的酒量也随之增长。
　　家里的老头子经常拉着林逸陪他喝酒，不过喝过了之后，都是林老头烂醉如泥，而林逸却一点儿事儿都没有。这让林老头很是郁闷，和一个喝不醉的人喝酒，一点儿乐趣都没有
　　到了后来，林老头干脆不让林逸喝酒了，让他改喝白开水原因很简单，他觉得林逸是在浪费酒，既然喝酒和喝水一样，那干脆喝水得了。
　　关学民点了点头，林逸还真不像是喝醉了，刚才的竹杠敲的，那可是将刘家的人直接敲的没了脾气
　　等林逸离开之后，刘天翼才长叹了一口气，苦笑着看着关学民：“关老，不好意思，给您添麻烦了”
　　毕竟最初刘天翼是找关学民治病的，现在又突然转投到林逸那里，多少有点儿不给关学民面子的意思，虽然林逸也是关学民介绍的，不过刘天翼还是要解释一下的。
　　之前他对林逸的态度过于殷勤，怕关学民会有什么想法林逸虽然是神医，但是关学民也是神医，刘天翼也不敢轻易得罪他
　　关学民摆了摆手：“我自己没有能力，但是也希望我的病人能够好起来。你们以前认识林逸？”
　　“他就是我上次说的，那个救了我父亲一命的人”刘天翼解释道：“所以，这也是我相信，他能治好我父亲的病的原因”
　　“好了，天翼”刘振虎这时候却开口了：“你筹钱的时候，多筹出两百万来，给关教授”
　　“好的天翼连忙点了点头。
　　“我的诊费就算了，也没有治好刘老你的病。”关学民摆了摆手，准备拒绝。
　　“不论怎么说，帮助了我这么多天，这个钱是应该给的”刘振虎说道，在他看来，就算是给关学民的介绍费，也是可以的。
　　“那好吧，那我就收下了。”关学民想了想，林逸虽然刚敲诈来一亿的诊金，不过开了公司，说不定还需要钱的，能多两百万也是好的，于是也就顺势收了下来。
　　又聊了几句，刘天翼就起身告辞了，时间已经不早了，看的出来，关学民也喝了不少酒，也不能打扰人家休息。
　　回去的路上，吴慧茹听到林逸居然要了一亿，顿时一惊吴家虽然比较强横，但是毕竟是属于那种古武术的隐藏世家，产业比较少，这一亿都够吴家好几年开销了
　　“姑父，那个林逸真是个骗子他就是孙静怡的男朋友，他怎么可能是神医？您不要让他给欺骗了”吴臣天听到林逸狮子大开口，顿时不爽了，要是让林逸得到一个亿，自己还拿什么和林逸去争？孙静怡恐怕到时候根本不会拿正眼瞧自己了，而这一切可笑的是居然是自己的姑父家一手造成的
　　“吴臣天，你胡说什么？你懂什么，还不闭嘴？”刘天翼看到自己这个侄子居然如此的不懂事，顿时生气了：“你还嫌自己惹的麻烦不够大？都将林神医得罪了，你想害死你刘爷爷？”
　　“哼姑父，我也是为你们好，既然你们不愿意听，那就算了，从此我也不会麻烦你们了”吴臣天顿时来了大少爷倔强的脾气，他是吴家小字辈中最有出息，最有希望将铁手功练到玄阶的人，所以在家族里面也是处处受到尊敬的，哪里被人这么落过面子？
　　“小天你别冲动快和你姑父道歉”吴慧茹有些急了，赶忙拉了拉吴臣天的手。
　　“道歉？哼”吴臣天冷笑了一声：“姑姑，既然姑父根本就瞧不起我们吴家，那就算了，你是跟我回吴家，还是留在这里？”
　　“小天，你别闹”吴慧茹没想到吴臣天居然会如此愤怒。
　　“好，姑姑，既然你已经是刘家的人了，那我也不勉强”吴臣天的眼中划过一丝决然：“停车，我要下车了”
　　刘天翼自然不会惯着吴臣天，直接将车子停在了路边，冷笑了一声。既然吴家这小子这么不识抬举，那也别怪自己这个姑父不讲情面了别的事情倒是还好说，现在涉及到自己父亲的病，他是绝对不会给吴臣天好脸色的
　　吴家，哼，即使是吴家人，也不过是个晚辈，居然在自己面前如此嚣张，刘天翼已经怒火中烧了：“吴慧茹，你也跟他回去？”
　　“我……我当不会陪着小天胡闹了……”吴慧茹无奈的叹了口气，知道从今天开始，吴家和刘家必然会出现裂痕了。但是自己现在既然已经是刘家的媳妇，那么肯定是要站在刘家这边的，这是为人妇的根本，如果陪着吴家的人闹，那只会被人耻笑。
　　她也想调节，但是却不知道该怎么调节。吴臣天生气也是正常的，偏偏林逸是孙静怡的男朋友，只凭这一点，吴臣天就不会给他好脸色了但是林逸又是能够救自己公公的人，这事儿，还真不好调节了……
　　“慧茹，你下去送一下吧，毕竟他是你侄子。”一直没有开口的刘振虎说话了。他对于吴家的事情不想说什么，作为刘家的家主，他不能干涉人家吴家的事情。
　　吴家的子侄怎么样，也有吴家的人去管理，还轮不到别人说三道四。
　　“好的，爸”吴慧茹点了点头，送吴臣天下了车，走了两步，小声道：“小天，你别乱来，那个林逸真的医术很高明”
　　“姑姑，你也帮着他？”吴臣天不悦的哼了一声。
　　“你要对付他，至少要等他治好了我公公的病，说实话，姑姑对他狮子大开口也很不爽，你之后要是能将那一亿给姑姑追回来，相信姑父也会很乐意见到的”吴慧茹小声说道。
　　“姑姑，既然有你这句话就行了”吴臣天大喜，治病也就是几天的事儿，之后自己去对付林逸，只要刘家不插手，在吴臣天看来，还不是小菜一碟？
　　吴慧茹还是一个十分自私的女人，在她看来，让林逸这个名不经传的小医生治个病，是看的起他，真要是治好了，给他在上流社会里面一宣传，还不有无数的有钱人找他看病？那时候要多少钱没有？
　　现在就开口要一亿，这简直是敲诈刘家什么时候吃过这种亏了？就算他是神医，给他个几百万也就顶天了，居然敢要一亿，哼，那好吧，你既然敢要，你也要能保住这一亿才行
　　当然，如果刘天翼要是知道自己老婆如此的目光短浅自私自利，恐怕要气炸了，一亿虽然不少，但是因此获得一个神医的友谊，是多么划算的一件事儿？
　　你就没有老了生病了的一天？到时候还求不求林逸了？真是个脑袋进水的败家娘们。
　　不过，显然刘天翼还不知道这一点，以至于吴臣天去和林逸作对，他想阻拦都来不及了。
　　楚鹏展今天很窝火，金古邦居然提出要召开董事会，进行董事长的改选
　　想到昨天金古邦和谢广波之间的关系，楚鹏展的心中就是一阵冰凉第一次，他有了这种无力的感觉，他已经无法掌控全局
　　就在昨天召开董事会之前，楚鹏展依然是信心满满的有把握清除掉公司的蛀虫，将金古邦一点点的削弱权力，最终赶出公司。
　　可是现在，事情出乎了他的意料公司的第二第三大股东居然联合在了一起，他们手中的股份已然超过了自己，联合起来在董事会上对自己发难，自己将无法应对。
　　什么时候，公司已经变成了这个样子？
　　父亲创立的公司，在自己手里，居然要被拱手让人？
　　一直以来，楚鹏展都没有将公司的事情和父亲说，既然父亲退休了安心颐养天年，他也不想让公司的事情打扰到父亲。
　　而且，公司的事情在楚鹏展看来，也不是什么大事，只要自己牢牢握住手中的股份，即使有个别的股东贪一点儿，自私一点儿，楚鹏展相信自己还是有能力解决的。
　　不过股东的联合，却是楚鹏展没有想到的意外。
　　他无计可施，董事长改选的事情，金古邦已经势在必行，已经联合谢广波去联络其他董事会成员去了，所以根本没有任何和解的可能了，或许几天以后，自己就不是公司的董事长了。
　　在无奈之际，楚鹏展只得拨通了父亲的电话，虽然不愿意打扰父亲，但是已经到了这种紧要关头，楚鹏展不得不将公司的形势说给楚老爷子听。
　　楚老爷子静静的听着楚鹏展的话，也没有打断他，而是等他说完了，沉默了一会儿。
　　“爸，您看……”楚鹏展有一种心力憔悴的感觉，三分之一董事被金古邦拉拢，就可以召开提出董事会，即使自己是董事长也无法阻止这个事实而既然金古邦要召开这个董事会，就是有把握将自己这个董事长换掉
　　“其实，我早就看出来了公司董事会的问题。”楚老爷子的声音很平静：“鹏展，你为人太过仁慈，心里善良，这虽然也算是优点，但是你要知道，商场如战场，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。人都是有贪欲，有私心的，公司有董事联合起来篡权，也是情理之中。”
　　“那您的意思……”楚鹏展一愣，听自己老爷子的意思，似乎不想管这件事情了。
　　“去找林逸吧。”楚老爷子微微叹了口气：“现在这个情况，或许也只有他能帮你了……”
　　“他？”楚鹏展顿时有些惊奇：“爸，您让他来的意思，不是让他和瑶瑶……”
　　“呵呵，他或许有办法，也说不定。”楚老爷子没有明说，只是含蓄的笑了笑。
　　“爸，我知道了。”楚鹏展挂断了电话，虽然不知道父亲为什么让自己找林逸，因为楚鹏展实在没想通，这种情况之下，林逸能做什么呢？
　　林逸也不是公司的股东，手中也没有公司的股份，公司召开董事会，林逸也根本插不上手，但是既然是老爷子点名让自己去找的人，楚鹏展也只能抱着试一试的态度了。
　　楚鹏展真的没想到，自己一个叱咤风云的商界巨子，会被父亲老友的儿子给算计了。自己之前真的太仁慈了么？或许父亲说的对，如果当初刚刚发现苗头的时候，就毫不顾忌的快刀斩乱麻，或许就不会有今天的问题了
　　虽然会被某些股东诟病说自己不顾及父辈的情面，但是也总比到了今天这种无计可施的地步要强的多
　　犹豫了一下，楚鹏展对开车的李福说道：“去瑶瑶的别墅。”
　　“好的，楚先生。”福伯叹了口气：“楚先生，您也别太心急了，既然楚老爷子说林逸有办法，那应该就是有办法的。”
　　“希望如此吧。”楚鹏展点了点头。
　　林逸将车子停在了楚梦瑶别墅的门前，却看到身后一辆宾利车正好拐了进来，仔细一看，是福伯的车子。
　　林逸下了车，没有进别墅，等福伯的车子停好，却看到楚鹏展从车子里面钻了出来：“小逸？”
　　楚鹏展没想到林逸也是刚刚才回来，看了一眼林逸开的面包车有些惊异：“你的车子？”
　　“哦，帮着宋凌珊抓了一个通缉犯，就是那个黑豹。”林逸也没隐瞒：“车子是黑豹开的，下午刚找宋凌珊落了牌子。”
　　楚鹏展点了点头，没想到林逸在松山市不声不响的却已经建立了他自己的人脉，能从宋凌珊手里将这辆车子留下来，显然可以看出两人的关系不一般。
　　“小逸，楚叔叔有事情要和你商量一下”楚鹏展没有在车子的问题上多纠缠，而是拍了拍林逸的肩膀，说道。
　　“哦？好的，我们进去说？”林逸锁好了面包车的车门。
　　楚鹏展犹豫了一下，然后道：“还是上我的车吧？”
　　林逸微微一愣，随即就明白了，点了点，道：“好的。”
　　林逸猜测，或许楚鹏展有些话，不想让楚梦瑶听见，所以选择了要在车子里和自己说。
　　林逸跟着楚鹏展上了他的宾利车，楚鹏展点燃了一支烟，递给了林逸一根。
　　林逸却摆了摆手：“我对这个没有瘾，不喜欢吸。”
　　楚鹏展也没在意，随手递给了福伯。
　　“小逸，楚伯伯遇到了些麻烦。”楚鹏展不知道自家老爷子为什么让自己去找林逸，因为他实在想不通，林逸除了能够保护楚梦瑶不受到伤害之外，怎么还能去管自己公司的事情？
　　林逸应该没有过相关类似的经验吧？
　　“是公司上的事情吧？”林逸没等楚鹏展说完，就猜到了大概，此刻能让楚鹏展烦恼的事情，估计也就是公司的事情了。
　　“是的，是公司的事情。”楚鹏展点了点头，没有隐瞒，既然想寻求林逸的帮忙，楚鹏展自然不会藏着掖着：“公司里，第二第三大股东联合在了一起，这两人联手之后，与他们交好的董事都会倒向他们一侧，现在，他们准备召开董事会，重新选举董事长……”
　　林逸听到这里，却摆了摆手：“楚叔叔，您不用说的那么详细，公司运营上的事情我不懂，我现在只想弄清楚一点，那就是这两人联手之后，是不是一定会威胁到你在公司的位置？”
　　“是的，他们在公司经营多年，都有一定的人脉，董事会中，有几个董事和他们的关系不错，如果他们联合起来，我必输无疑。”楚鹏展很光棍的说道。
　　林逸点了点头，微微锁紧眉头沉思了起来，楚鹏展也没有打扰，毕竟这种公司上的事情，林逸没有接触过，他要有一段消化的时间。
　　可是没想到的是，林逸却突然问了一个有些古怪的问题：“你说的那第二和第三的两大股东，以前的关系怎么样？”
　　“以前？”楚鹏展愣了愣，随即有些气愤：“以前，起码在我看来，他们的关系并不好，你也知道，公司包括我在内的三大股东，在董事会每个人都拥有一定的话语权，不存在谁去讨好谁的情况，所以至少在我看来，他们两人的关系很紧张不过不知道为什么，星期天的董事会，他们两个人居然联合在了一起……这才是最让我措手不及的地方，原来，他们两个早就勾结在一起狼狈为奸”
　　“呵，”林逸笑了：“楚叔叔是当局者迷了。”
　　“当局者迷？”楚鹏展一愣。
　　“或许，他们并不是早就勾结在一起，而是临时勾结在一起的呢？”林逸耸了耸肩，继续道：“当然，这只是我的猜测事出无常必有妖，我觉得，这里面肯定有不为人知的秘密”
　　楚鹏展点了点头：“小逸，你猜测的倒是没错，不过他们什么时候勾结在一起的，已经不重要了，重要的是，我应该如何对付他们两个的联手？”
　　“呵……为什么要对付他们？”林逸笑了笑：“楚叔叔难道就没想过，去分化他们，让他们内讧或者直接策反？”
　　林逸虽然没有经营过公司，不过以前面对敌人的时候，最常用的办法就是分而灭之，或者直接挑起他们的内讧，先让他们自相残杀，当然，策反也是个好办法
　　“哦？”楚鹏展一愣，他之前所想的，就是如何对付金古邦和谢广波之间的联手，却从来没有想过，去分化他们，策反或者让他们起内讧。
　　“说说这两个股东的情况吧，谁是带头的？”林逸问道。
　　“公司的两大股东分别是金古邦和谢广波，金古邦就是一直我要对付的人，之前几次瑶瑶遇袭，就是这家伙搞出来的我在周日的董事会上，其实就是要借着游乐场的事情对金古邦发难的，谁知道谢广波突然的会跳了出来……”说着，楚鹏展就把当时的情况和林逸相信的说了一遍：“……老谢这个人，平时不念声不念语的，也不怎么争权，谁知道这一次怎么就和金古邦搅合在了一起呢？”
　　林逸听了楚鹏展的介绍，也对公司的两大股东有了一定的了解，这个金古邦，就是这次的领头人，策反他基本上属于不可能的，而楚鹏展所说的谢广波，就是解决事情的重点了
　　正如楚鹏展所说的，这个人平时和周日的表现完全不一样，所以正应了那句话，事出无常必有妖，所以林逸决定从这个人的身上下手。
　　“好吧，既然如此，楚叔叔您就把这件事情交给我吧，我去处理。”林逸点了点头，问道：“谢广波住在哪里？”
　　“谢广波……小逸，你不会要去做杀人越货的事情吧？”楚鹏展一愕，有些担心的看着林逸。
　　“放心吧，我不会干掉谢广波的。”林逸给了楚鹏展一个放心的微笑：“虽然干掉他是一劳永逸的办法，不过按照您之前说的，我干掉谢广波都不如直接干掉金古邦我既然将目标放在谢广波的身上，那就不可能采取这种手段。”
　　当然，林逸不是没想过直接干掉金古邦，只是不想给楚鹏展带来不必要的麻烦金古邦死了，不管怎么说都是鹏展集团第二大股东，小鱼小虾的死了倒是没什么，一个股东死了，肯定会引起别人的重视，林逸还想安安心心的松山市生活下去，所以暂时不想去惹麻烦。
　　“那就好”楚鹏展点了点头：“谢广波的家住在铅华水岸小区，在私人别墅的f区，第六栋独立别墅就是他家了。
　　“我知道了，交给我处理吧。”林逸道：“我现在就过去找他谈谈。”
　　“你小心点儿……”楚鹏展也不知道自己找林逸的做法是不是正确的，但是既然家里的老爷子都这么说了，楚鹏展怎么也要试一试了：“谢广波也不是一般的人，他也有一个保镖，是个高手”
　　“也”？林逸微微眯起眼睛，不由主自的看向了福伯，之前林逸提到过一次黄阶高手，当时福伯的表情就有些不一样，难道，自己怀疑的没错，福伯也是个高手中的高手？
　　不过，自己也没有在他身上感觉到能量，也就是“真气”的波动，难道福伯是一个外家高手？
　　想到这里，林逸觉得倒是很有可能了，如果福伯真的是楚鹏展身边的保镖，那应该是一名外家高手，就像吴臣天一样，虽然也是修炼者，但是因为修炼的是外家功法，身体里不存在真气，只是单纯的炼体，所以自己察觉不到他身体里面的真气，也无法知道他的等级。
　　所以福伯在林逸眼里面，就显得有些高深莫测了，能在楚鹏展身边陪伴这么多年，肯定不是吴臣天那种刚出道的小孩儿能够相提并论的，福伯到底有多厉害呢？
　　想来，自己来之前，他不但保护楚鹏展的安全，也要在上学和放学的时候兼顾楚梦瑶和陈雨舒的安全，身手应该不弱这之前有没有人对楚梦瑶不利林逸没去了解过，但是仅仅从楚梦瑶和陈雨舒都平安无事活到现在来看，福伯就很厉害了。
　　福伯似乎感觉到林逸的目光注视到了他的后背上面，沉默了一下，开口道：“你猜的没有错，我就是楚先生的保镖而谢董事的身边，也有一个高手，身手不在我之下，只不过，我现在修炼的是外家的功夫，他是内家高手。”
　　“现在”？林逸对福伯的话中有话，更是有了些兴趣。这个“现在”是什么意思？他以前还修炼过内家功法？可是自己怎么一点儿都感觉不到？
　　“我会小心。”林逸倒是没怎么在意，高手么……自己还是高手呢……
　　林逸说完，就下了车，准备开着自己的破面包直接去找谢广波，既然知道了问题所在，林逸没有理由继续等下去。
　　“等等，小逸，你这辆车，不会被查到什么吧？”楚鹏展扫了一眼林逸的破面包车，看了一眼车牌，问道。
　　“呵……楚叔叔，您以为我去干什么？”林逸用钥匙打开了车门，准备上车：“我是去找谢广波面对面谈谈的，不怕他认出我来。”
　　“这样啊……”楚鹏展点了点头，随即道：“要不你开瑶瑶的车子吧？那小区里住的都是有钱人，你这辆车子，难保不会被拦在小区门口。”
　　“也行，那我开小舒的甲壳虫吧，正好我这儿有钥匙，就不用再麻烦瑶瑶了。”林逸点了点头，锁上了自己的破面包，去别墅的车库提车。
　　铅华水岸小区是松山市最高档的豪华小区之一这里被誉为松山权贵的象征，这里每一户都是复式格局，更有独立的别墅洋房
　　每一户基本上都是一千万起价，而别墅一套更是可以卖到三千万以上能住在这里的人，非富即贵而这铅华水岸，则被称作是松山市的富人区
　　虽然有钱人未必都住在这里，但住在这里的，肯定是有钱人。楚鹏展没有在这里买房子，是因为他现在的住所比这里还要豪华
　　谢广波作为鹏展集团这个国内五百强企业的第三大股东，在这里有一套别墅也不足为奇，况且这个铅华水岸小区的项目就是鹏展集团开发的。
　　铅华水岸的管理果然十分严格，外来车辆都被阻挡在了小区的门口，只有档次够了的车子才会被放行或者车子上有小区的通行证，在确认是小区住户之后，才会被放行。
　　林逸的甲壳虫虽然不是太贵的车子，不过能买起这种车子的，一般都不是家里面的第一辆车。
　　所以林逸的甲壳虫很爽快的被保安放行了，林逸也没找人打听，开着车子在小区里转了一圈，就找到了f区，其实f区很好找，一片片的独立洋房别墅，一眼就能看到。
　　林逸将车子停在了六号别墅的门前，大摇大摆的下了车。不过林逸却没有去按门铃，而是一脚踩在了别墅旁边的变电箱上，纵身一跃上了二楼的凉台……
　　谢广波虽然住着豪宅别墅，不过却并不是一个喜欢奢华的人，住在这里，也完全是因为股东的身份，有的时候，很多情况下不能丢了面子，住的太破，生意伙伴也会担心你的实力。
　　中年丧妻，谢广波也没有再娶，他是一个对物质生活没有什么太大**的人，对女人的兴趣也不是很大，所以妻子去世以后，也没有带那些乱七八糟的女人回来同住，要说谢广波最大的愿望，就是自己的儿子能够接替自己的事业，闯出一番天地来。
　　不过，让他没想到的是，原本好意将儿子送出国去读书，想学点儿本事再回来帮助自己，可是儿子却染上了赌博和吸毒的毛病……
　　赌博倒是不算什么，小赌怡情，谢广波偶尔也会和老友玩儿上几圈。可是吸毒……那东西可是个无底洞啊，有多少家产都能给吸进去……
　　这一次，儿子居然欠了国外的黑帮一个亿……虽然谢广波很愤怒，但是就这么一个儿子，他也不能不管
　　谢广波刚和儿子通完话，看着儿子被打的鼻青脸肿的惨样，谢广波就一阵心痛，恨不得冲到儿子身边，将他解救出来
　　“谢广波？”一个声音在谢广波面前响起，谢广波吓了一跳，下意识的抬起头来，却看到了让他惊讶的一幕
　　“你……你是什么人？”谢广波像是见了鬼一般，不可思议的看着林逸自己和儿子在网络上通完话，发了一会儿呆，屋子里居然多了一个人
　　谢广波之所以惊讶，并不是因为林逸悄然无息的出现在自己的房间，而是惊讶于林逸是如何进来的？在和儿子通话的时候，谢广波特意将房间门从里面反锁了起来，防止家中的保姆和保镖听见自己的话，而房间的钥匙都掌控在自己的手中，这个人是如何进来的？
　　关键是，他是怎么进来的？楼下有保姆还有保镖，林逸要是进来，不可能不惊动他们，如果是正常拜访，保姆应该会上来通报自己，而如果是非正常的闯入，保镖应该会拦住他
　　可是这个人偏偏就进来了，站在了自己的面前，自己却一点儿察觉都没有
　　来者不善这是谢广波的第一个反应，他也是见过世面的人，旋即就恢复了镇定：“你是怎么进来的？”
　　林逸随手指了指敞开的窗户，没有回答谢广波的话，而是道：“问你个事情，你为什么在董事会上支持金古邦？”
　　谢广波一愣，随即有些明白了林逸的来历了，神色一厉，道：“你是楚鹏展派来的？哼，你可以走了，回去告诉他，这事儿没的商量”
　　“你脑残片吃多了吧？他能派我来么？我这次是自愿帮忙”林逸撇了撇嘴，这家伙还以为自己是小人物呢？还让自己传话？傻了吧？虽然楚鹏展对自己不错，不过林逸来松山市，完全是因为家里的老头子，除了林老头和杀手师父，还没有人能派林逸去干什么呢……
　　“那你是干什么的……”谢广波听了林逸的话，倒是有些惊奇，看来这人好像真不是楚鹏展的手下，那他是做什么的？
　　林逸有些不耐烦的皱了皱眉：“我是楚梦瑶的保镖”
　　“啊？”谢广波愣了，楚梦瑶的保镖来找自己？这不是多管闲事儿么？“你是楚梦瑶的保镖，你不保护她，你跑这儿来干什么？”
　　“说你脑残你还不相信，”林逸看傻子似的瞪了他一眼：“楚鹏展是楚梦瑶的老爸，他要失业了，谁给我开支？”
　　林逸这么说，不过是撇清一下和楚鹏展的关系，万一事情真暴露了，楚鹏展也可以推的一干二净。威吓股东的事情传出去，可对楚鹏展的声誉不利。
　　谢广波有些无语了，到底是你脑残还是我脑残？你一个保镖，跑来管公司的事情？不过，谢广波忽然想通了什么，于是道：“你是来要钱的吧？说吧，要多少？”
　　也难怪谢广波将林逸当成了要钱的，因为他这身份，和要管的事儿完全不搭边。
　　“我说你怎么那么多废话呢？你是不是想死？”林逸一脚踹在了身旁的保险柜上，直接将几百斤的铁质保险柜给踢飞了起来，“轰”的一声落在了谢广波的身前，距离他的脚尖只有一厘米的距离
　　而谢广波完全的有些措手不及，他额头上的冷汗瞬间的流了下来，这还是人么？他真的是个保镖么？怎么这么厉害？一脚就能将几百斤的保险柜踢飞？再一看那保险柜，谢广波更是吓得背后一片冰凉
　　在保险柜的侧面，居然有个大洞是被林逸给踹出来的这种金库保险柜，四面都是厚厚的铁板，还能踹出个窟窿？小偷用电锯割开都费劲呢，还能用脚踢？
　　当然，这些都不是主要的，主要问题是，如果这保险柜飞的再高点儿，再远点儿，估计自己的老命就没有了。
　　“我希望你离金古邦远一点儿？明白没有？”林逸也懒得问这家伙为什么去帮助金古邦了，只要这家伙怕死，那就趁早离金古邦远点儿。
　　“……”谢广波脸色苍白，不过却没有说话。他不能回答林逸，如果离金古邦远点儿，那么自己的儿子怎么办？所以谢广波虽然害怕，但是却不能低头：“说吧，多少钱，你才肯放过我？”
　　“钱？你很有钱么？”林逸不屑的走了过去，谢广波下意识的向后面缩了缩身子。
　　可是林逸却没有对谢广波怎么样，而是走到那个被踢的凹陷的保险柜前，一伸手，用力一拉，保险柜的门整个被林逸给拉了下来。
　　“这保险柜里面有钱么？”林逸随手翻着保险柜里面的东西，翻到一个存折，打了开来，不过林逸很失望，存折上的金额很多，足有四千万之巨，不过却在几天前被全部取了出来：“你存折里就几块钱了，你还能给我钱？”
　　“这……”谢广波这才想起来，自己的所有积蓄在前几天已经转给了国外的儿子，还哪有钱给眼前的林逸了？
　　“啧，看来你挺急需用钱的？这就是你答应金古邦的理由？”林逸随手将存折丢在了一边，继续翻看保险柜里面的东西，当他拿出一叠文件之后，却笑了：“鹏展集团的股份？好了，你现在可以将他转让给我了”
　　“不行”谢广波却是猛然坐直了身子，脸上露出了决然的神色：“这绝不可能”
　　“呵？是么？”林逸随手将股份丢在一旁，“你要命还是要股份？”
　　不过，就在这个时候，房门却被人踢开了，冲进来一个男人，这男人一冲进来，就叫道：“谢先生，您没事儿吧？”
　　只是这话刚问完，就看见了林逸，男人一下子变得紧张起来他是听到谢广波的房间里传来了一声巨响，觉得不对劲儿，才赶紧冲了上来，看到林逸，顿时如临大敌。
　　这男子大概三十多岁，长得其貌不扬，属于那种放在人群里面，很容易被忽略的那种人，这种人做保镖，简直是再合适不过了。
　　看到这男子进来，谢广波顿时松了一口气，脸上露出了轻松的表情来，保镖的实力谢广波很清楚，虽然林逸也很厉害，但是再厉害，也不是这男子的对手
　　“阿黄，干掉他”谢广波对进来的男子命令道，这个能够威胁到自己生命安全的人，谢广波不会让他留在这个世界上
　　不然这次有保镖可以保护自己，但是保镖不可能二十四小时都跟在自己身旁，尤其是林逸能够无声无息的潜入自己的房间，有第一次就有第二次，这种神出鬼没的功夫，谢广波可是怕了，下次林逸要是不惊动自己，直接出手，那自己可就在劫难逃了。
　　“你是什么人？”不过，在他喝问的同时，却已经飞起身子挥出一拳向林逸轰了过来。
　　“呵……”林逸微微一笑，随手扬起了拳头，站在原地没有动，像是在迎接来人一样。
　　那男子愣了愣，没想到林逸想要硬接自己这一拳，这让男子觉得不可思议的同时，也加大了手上的劲道，他准备将林逸一拳毙命
　　私闯民宅，还做出威胁老板的举动，即使当场将他格杀，自己也不会担上任何责任。有了谢广波的命令，叫阿黄的男子准备直接将林逸打死。