第00311-00320章
　　“砰——”
　　一声巨响，林逸站在原地，纹丝不动，而阿黄的身子则是直线般的倒飞了出去，随之又是“砰”的一声，摔在了房间门口走廊的墙壁上，将墙壁砸了一个凹陷，上面的装饰相框噼里啪啦的掉了下来，砸了阿黄一脑袋，不过此刻的阿黄已经没有了知觉，嘴角溢出一丝黑血，一动不动的躺在那里。
　　林逸并没有使出全力，一个黄阶初期的高手，根本不值得他用力，林逸不过是将阿黄打过来的力道反弹了回去而已，等于他自己一拳打在了自己的身上。
　　不过这一拳，还不足以要了阿黄的命，只不过他要在病床上躺上一段时间了。林逸来是和谢广波谈判的，并不想杀死谢广波，至于他的保镖，林逸也不会弄死。
　　“你……你……到底是什么人？”谢广波没想到，自己的保镖在林逸手下根本连一招都没有走完，就这么完蛋了，当然，他并不知道阿黄还没死。
　　在他看来，阿黄飞出去之后就没了动静，那不是死了是什么呢？
　　“我都说过了，我是楚梦瑶的保镖，或者说不是保镖，总之我也不知道我要干什么。”林逸耸了耸肩：“但是现在，你可以和我签股权转让协议了吧？我不想杀人，你别逼我。”
　　谢广波有些颓废，阿黄是他唯一的希望，阿黄的实力他很清楚，那可是传说中的黄阶高手要不是阿黄当年欠了自己一个人情，这种级别的高手是不会来保护自己的。
　　但是，这种级别的高手，却被林逸“打死”了，这让谢广波震惊的同时，彻底的害怕了。
　　“股权不能转让给你”谢广波摇了摇头，“这个绝对不能。”
　　“这么说，你想死了？”林逸有点儿恼火，还有这种要钱不要命的？头一次见到这家伙明显怕的不行，但是一提到股份，却死不松口。
　　“不想……”谢广波摇了摇头，眼中却闪现出了决然的神色：“股份我不能给你，就算死，也不能给你”
　　“……”林逸真是不知道该说什么好了，恨不得一巴掌拍死眼前这个家伙。
　　林逸捡起地上保险柜的门板，想要再给谢广波来点儿震撼的，他准备将门板捏弯，吓唬吓唬他，不过谢广波显然会错了意，以为林逸已经失去了耐性，准备干掉他了，突然道：“等等你别杀我……股份可以给你，不过要等几天”
　　“等几天？”林逸一愣。
　　“至少要让金古邦成为集团董事长之后，在这之后，我可以将股份都给你”谢广波说道：“即使我坐牢，也无所谓了，你杀了我也行，股份也会给你，但是现在绝对不行……”
　　“恩？”谢广波的话，让林逸有些莫名其妙，给自己股份，还得等金古邦做了董事长之后？甚至自己事后杀了他都可以？有没有这么匪夷所思的事情了？这金古邦是他爸还是他爷爷啊，值得他这么做？
　　“金古邦给你什么好处了？”林逸皱了皱眉。
　　“我的儿子，在国外读书，不过却染上了赌博和吸毒的毛病，欠了当地黑帮近一亿的高利贷，我的儿子已经被他们控制，如果不给他们钱，他们就会杀了我儿子。”谢广波知道，如果不和林逸解释明白，林逸恐怕不会罢休，没准儿会一怒之下直接杀了他。
　　“哦？你的意思是，金古邦出钱替你儿子还债了？”林逸皱了皱眉，原来这家伙是因为这个原因？想到这里，不由得苦笑，真是可怜天下父母心啊，为了能救回儿子，谢广波可以宁死都不把股份转让给自己，而救回了他的儿子，他股份和生命都可以不要了……
　　“没有，他没有那么多的流动现金，我也没有”谢广波苦笑：“我儿子欠的高利贷是美金我存折里的四千万汇过去，不过是杯水车薪不过金古邦已经答应我了，他做了董事长之后，允许我挪用公司的资金……”
　　“靠”林逸听后真想骂人了，这金古邦也够损的了，这种条件都能答应？看来是为了坐上董事长的宝座已经不择手段了，不惜牺牲公司的利益，来换取这个位置。
　　“你儿子在哪里？我将他带回来，你把股份转让给我。”林逸后面的话根本没有用询问的语气，而是用命令的语气，不容置疑的说道。
　　“这……”谢广波一愣。
　　“怎么，你不相信我的实力？”林逸眯起眼睛，看着谢广波。
　　“不是，当然不是……”谢广波连忙摇头，笑话，他现在怎么敢怀疑林逸的实力？阿黄都被他打得不知生死了，这种强悍的实力，简直是世间少有但是，个人力量再强悍，面对的可是国外的黑帮，他能将儿子带回来么？
　　“莫非，你真以为给了那黑帮钱，你儿子就能平安的回来了？”林逸嘲讽的看着谢广波：“你自己也不用脑子想想，这么一个摇钱树，他们能放他回国么？毒瘾和赌瘾，是最难戒掉的，只要他人还在，那么你就等着下一次继续准备钱吧”
　　“这……”谢广波没有否认，因为他的心里，已经赞同了林逸的话……儿子要钱，已经不是第一次了，不过之前的理由各种各样，只是要的钱没有这次这么多……什么得罪了当地有势力的人，什么要买车子，什么女朋友跟人跑了……之类的种种，虽然给了钱之后，谢广波都让儿子尽快回国，可是儿子似乎根本就听不进去，现在想来，恐怕林逸说的是事实，这一次又一次的要钱，儿子是用来还赌债和高利贷了……
　　“给你一秒钟时间考虑，要现在死还是把你儿子带回来你把股份给我？”林逸看着谢广波，缓缓举起了手中保险柜的门板：“好了，一秒钟到了……”
　　“等等……”谢广波一个激灵，赶紧摆手，“我……我答应你”
　　谢广波丝毫不怀疑林逸会一门板子拍下来，直接拍死他，因为不是已经有了阿黄这个前车之鉴了么？
　　林逸看着谢广波，满意的点了点头，随手丢下了手中的保险柜门，然后道：“金古邦的事情，先拖着吧，一个星期之内，我会将你的儿子弄回来，不要耍什么花样，不然你和你儿子……”
　　林逸没有说下去，不过显然谢广波会明白他的话。
　　“放心吧，只要我儿子没事儿，怎么样我都配合你”谢广波也想通了，林逸真的把儿子带回来，那是再好不过了，虽然自己手中没了股份也没了钱，但是却可以让儿子过一过普通人的艰苦生活，没了钱吸毒和赌博，或许儿子会走上正途
　　“希望你说到做到。”林逸深深的看了谢广波一眼，发现他的眼神很清澈，才道：“我也会让你如愿，把你儿子的资料给我，发到我的手机信箱里面，我的手机号是152xxxx1234……”
　　“我一会儿就发给你请问……阿黄他……”谢广波小心的问道。
　　“死不了，他这种黄阶初期的高手，在家躺上半个月就能恢复了。”林逸随意的挥了挥手。
　　谢广波心头一震，林逸居然轻易的就能看出阿黄的实力？那他是什么样的实力呢？不过，林逸现在实力越高，谢广波就越是开心，因为只有这样，林逸才有机会将儿子从黑帮手里带回来。
　　林逸这回没有从窗户跳出去，而是大摇大摆的从正门走了出去，开着甲壳虫，消失在了谢广波的眼帘。
　　甲壳虫？谢广波微微一愣，扫了一眼车子的牌照，就想起来这辆车是陈雨舒的，楚梦瑶那个好朋友的车子……
　　果然是楚梦瑶身边的人？不过，谢广波怎么也不相信，这么一个高手会是楚梦瑶的保镖，这可能么？楚鹏展身边的福伯，都没有他这么厉害的身手吧？
　　谢广波摇了摇头，也不去猜测林逸的身份了，猜测不猜测也没有意义了，只要自己按照林逸说的话去做就好了。
　　给佣人房的保姆王妈打了个电话，让她上来将阿黄送回了房间，既然林逸说阿黄没事儿，那就应该没有事儿。
　　进入了房间，阿黄已经醒过来，艰难的睁开眼睛看了谢广波一眼：“谢先生，对不起……我没能保护好你……”
　　“不要说了对方很厉害你要不要紧，用不用上医院？”谢广波摆了摆手，实力不如人，他也没法去怪罪阿黄，阿黄已经尽力了。
　　“不用，我休息休息就好了……”阿黄摇了摇头：“他最低，也是黄阶后期的实力……谢先生，你没有受伤？”
　　“没有……”谢广波苦笑了一下，黄阶后期，那可是比阿黄要高了两个档次级别的，这种级别的高手，阿黄自然不会是他的对手……
　　林逸开车回了别墅区，却发现楚鹏展的车子还没走，不过车里面已经没有楚鹏展的身影了，只有福伯静静的坐在驾驶位上。
　　“楚叔叔呢？”林逸停好车子，问道。
　　“在别墅里面，楚先生让你回来之后，直接进去找他。”福伯对林逸点了点头。
　　进了别墅，林逸看到楚鹏展正坐在沙发上和楚梦瑶说着什么，陈雨舒也坐在一旁看着电视。
　　楚梦瑶看到林逸回来这么晚，顿时有点儿不高兴：“爹地，你看看林逸，总是回来这么晚，他可是你花钱请来的，二十四小时的跟班，怎么能这么没有工作纪律？”
　　楚梦瑶说着，得意的看了林逸一眼，心道，看你还敢不敢出去沾花惹草了，这回，我爹地也在，被抓了个正着吧？看你要怎么解释
　　可是，出乎楚梦瑶意料的是，林逸还没等解释，就听到楚鹏展严肃的道：“瑶瑶，小逸是去给我办事去了，不要乱说再说了，人家林逸白天照顾你学习生活，晚上只是尽义务的陪着你，什么工作纪律？人家就不能有自己的事情了？”
　　“爹地……”楚梦瑶没想到林逸没挨骂，反倒自己挨骂了，顿时哭丧着脸，不悦的瞪了林逸一眼，这家伙……居然如此受到爹地的袒护？
　　要不是知道妈妈就自己一个孩子，而爹地也不是那种花心的男人，她真要以为林逸是他的私生子了
　　“好了，小逸，你和我来一下……恩，就去你的房间吧。”楚鹏展没有理会女儿，现在公司的事情已经弄得他焦头烂额，为了不让女儿担心，他刚才强装着笑脸和女儿谈了谈她的学习生活……现在林逸回来了，楚鹏展急于知道事情的结果。
　　“好的，楚伯伯。”林逸点了点头，和楚鹏展一起进了他的房间。
　　刚关上门，楚鹏展就有些迫不及待了：“事情怎么样了？谢广波怎么说？”
　　“这几天，他不会再和金古邦搅合在一起了，不过我得出国一趟，事情才能彻底解决。”林逸说道。
　　“出国？怎么回事？”楚鹏展听到谢广波不会再支持金古邦，顿时心情大悦，只要谢广波不插手，金古邦自己是不可能掀起什么风浪的。
　　“谢广波的儿子，在国外欠了黑帮的高利贷，有一亿美金。”林逸简单的解释道：“谢广波之所以拥护金古邦做新的董事长，是因为金古邦答应他，上任后允许他挪用公司的资金给儿子还债”
　　“原来是这个原因”楚鹏展恍然：“那你去国外……”
　　“将他的儿子带回来，作为交换条件。”林逸很随意的说道：“不过楚叔叔你放心，不过十几个小时的行程，一去一回，也不过两天的时间足够了。”
　　“两天，就可以将人带回来？”楚鹏展一愣，不过随即想到林逸如此速度的办事效率和高超的身手，还是点了点头：“那就麻烦你了，小心一些……”
　　“不过，我走的几天，就要福伯多费心了，我怕谢广波突然的反水，会让金古邦狗急跳墙，难保这家伙做出什么极端的事情来。”林逸说道：“如果不是怕给你惹麻烦，我就直接让他消失了。”
　　“这个没有问题你离开的两天，我会让李福跟着瑶瑶。”楚鹏展点了点头：“不过你千万小心个人安全，事情如果不可为，也不要去强出头，大不了公司给金古邦，我从头再来”
　　陈雨舒说：“鱼人是个好同学喔，他很努力的，今天又5更了，他是一个勤奋鱼，大家快去投他几张推荐票吧，再顺路打赏一下，他会很开心喔”
　　楚鹏展的话，让林逸的心头涌起一阵暖意，看来楚鹏展并没有将自己单纯的当成雇佣来的人，而是多了一种对晚辈的关心。
　　“呵……楚叔叔，其实，这点事情……真是小事。”林逸觉得自己现在很幸福，每天都会有人关心，恩，这就是普通人的生活么？
　　“小事？这还是小事？你要面对的，可是国外的黑帮啊！”楚鹏展严肃的说道：“那可是和国内那些小混混不一样，他们都是一群亡命徒，都有枪支弹药的，你要是出了问题，我怎么像林老爷子交代？就是我父亲，也不会放过我的！”
　　林逸不知道家里的林老头怎么和楚鹏展交流的，看他的样子，似乎不知道自己曾经都干了些什么事儿？别说一个黑帮首领，就是那些拥有私人军队的小国将军以及雇佣兵首领，林逸也经常送他们上路……
　　“楚叔叔，您要是认识我家老头子，那就应该知道……其实，我要做的，真是小事儿……”林逸苦笑着解释道。
　　“好吧，我相信你。”楚鹏展听林逸这么说，才点了点头：“机票的事情，你直接打电话给福伯，让他帮你搞定就好了。我要先回去了，既然谢广波不会再站在金古邦那一边，我就要重新筹划一下了，看看如何对付金古邦。”
　　“好的，楚叔叔慢走。”林逸起身送了楚鹏展到门口。
　　楚鹏展摆了摆手，和楚梦瑶说了几句话，打了个招呼，就离开了别墅。
　　时间已经不早了，楚梦瑶和陈雨舒锁好别墅大门，关掉电视，就打着哈欠上楼准备睡觉去了，林逸则是坐在了电脑前，登陆了自己的手机信箱。
　　不出所料，谢广波已经将他儿子的所有资料都汇集好发给了林逸。
　　谢广波的儿子叫谢金彪，今年十九岁，是一名留学生。不过，现在却被带到了一个偏远的小城，叫做蓝色小城的地方。
　　那里是一个小国的边城，因为地理位置的缘故，治安十分混乱，整个小镇几乎都是被当地的黑帮所控制，谢金彪就被抓到了那里。
　　也正因为小城完全是由黑帮控制，所以那个叫做水蓝帮的帮派，似乎根本不怕向谢广波透露出他们所在的位置以及谢金彪的关押地点。
　　因为他们觉得，谢广波的势力根本不可能波及到这里，就算是附近的其他帮派，也多少会给水蓝帮几分面子，不会轻易的踩过界来到他们的地盘。
　　当然，就算谢广波真的来这里找人，水蓝帮的首领也不认为谢广波有这个能力，进了蓝色小城，生死都由水蓝帮说的算了。
　　水蓝帮的总部，就位于蓝色小城的蓝色古堡里面，这座古堡有些历史了，这个古堡曾经属于这个小城的主人——辉煌一时的某个大家族，不过那已经成为过去式了，几十年前，这个家族因为得罪了一个强横的存在，被整体的灭族……
　　那是一个势力很大的家族，以前的蓝色小城的商政大权完全都是由这个家族掌控，所以当这个家族被灭之后，这里就处于了一段时期的混乱状态。
　　若干年后，蓝色小城被水蓝帮所占据，才渐渐恢复了往日的秩序，不过一个小小的帮派，怎么也不会比上以前那个诺大的家族，所以蓝色小城的经济一落千丈，水蓝帮不得不以毒品、赌博这些噱头吸引外地的游客来这里挥霍。
　　看到谢广波给自己的资料，林逸的脸上露出一丝古怪的笑容。蓝色小城？蓝色古堡？名字好熟悉……听自己那位杀手师父说，他曾经灭掉一个垃圾家族，不过是不是住在蓝色古堡里面，林逸就记不清楚了……
　　林逸给福伯打了个电话，让他帮忙预定一下明晚的机票，一来一回，应该用不了两天，对周末去参加康**家的那个生日宴会应该没有什么影响。
　　第二天一早，林逸就接到了关学民的电话，刘家的人已经把看病的钱凑齐了，一个亿，随时可以转账过来。
　　林逸觉得很神奇，这刘家人的办事效率也太快了吧？一大早上就有钱了？殊不知，刘振虎老爷子是刘家的支柱，多少钱，也得先保住老爷子。
　　“关爷爷，我知道了，我一会儿就过去吧。”林逸说道：“让他们等着吧。”
　　关学民笑着应了下来，挂断了电话，告诉了刘天翼林逸的意思。不过，刘天翼也丝毫不生气，牛人都这样，自己等一会儿算什么？
　　要是林逸听到钱准备好了，巴巴的赶过来，那刘天翼甚至怀疑林逸是不是骗子了，现在林逸这种不在乎的态度，刘天翼才觉得是正常的。
　　一个亿，要是换做其他普通少年人，或许会不知所措，这是多么大的一笔数字？但是林逸开口就要一个亿，似乎根本没当回事儿一样，所以刘天翼愈发的觉得，林逸是很有把握治好自家老头子的病，所以才敢要出这个价格的。
　　刘天翼一面让吴慧茹准备好叫家里老爷子起床，一方面又联系手下，尽快的做好汇款的准备，万一到时候林逸来了，汇款还没有准备好，林逸一怒之下转身而去，可就不好玩儿了。
　　林逸放下手机，然后起身去厨房弄吃的，反正林逸每天也要吃早餐，所以都会顺路给楚梦瑶和陈雨舒两人带一份儿，其实想一想，这俩妞也挺可怜的，父母都在外面忙着工作，平时也没个人照顾，高三了，每天都学习到很晚，严重缺觉，这哪里是大小姐的生活呢？
　　两人固然聪明，不过在高考的独木桥上，聪明的人多了，最后还是要看谁复习准备的充分，不是仅仅靠聪明就能考出好成绩的。
　　这也是让林逸很佩服的地方，两人就算不参加高考，凭借楚鹏展的实力完全能给她们找到一所很好的大学，但是她们两人却靠着自己的努力想考出一份好成绩，这和钟品亮那个混吃等死的家伙有着本质的区别。
　　所以，林逸能者多劳，不介意照顾这俩妞儿的早餐……！~！
　　林逸是开着自己的破面包车去上学的，远远的跟在福伯的宾利车后面，其实，以福伯的身手，完全可以应付突发事件的，在上学的路上，很少有人袭圞击这辆装了防弹设施的宾利车。
　　快到学校的时候，林逸看到唐韵、康晓圞波、刘圞欣雯三人一起下了公交车，没想到这三人早上居然碰到了一起！
　　林逸早就听说康晓圞波和唐韵坐的车子顺路，不过之前康晓圞波虽然认识唐韵，唐韵却不认识康晓圞波，现在，康晓圞波可以名正言顺的和唐韵这个“大嫂”站在一起了。
　　“滴滴……”林逸按了两下车喇叭。
　　康晓圞波皱了皱眉，回过头去，看见一辆破面包车，顿时火气，你一辆老破面包车乱按什么喇叭？再说路宽着呢，也没有挡着你。
　　不过，唐韵看了看这破面包，倒是有点儿眼熟，再看了看驾驶室里面坐着的人，脸上流露圞出一抹笑意来，那回眸一笑的风情，让林逸有些失神，差点儿开车撞过去，幸好反应灵敏，不然就悲剧了。
　　“咦？是老大？”康晓圞波这时候也看清楚了是林逸在开车，顿时背着书包跑了过来，拉开副驾驶的门跳了上去，然后对前面的唐韵和刘圞欣雯叫道：“你们也上车啊？”
　　唐韵倒是有些扭圞捏，马上就到学校了，还用坐什么车？走两步不就好了？
　　“好……”可是刘圞欣雯却应了一声，直接拉着唐韵一起上了车。
　　“老大，这是你的车？”康晓圞波看着这破烂的不能再破烂的面包车，有些无语，这和他印象里的林老大完全不一样啊！
　　“呵，你还真猜对了！这辆车，才是我自己的。”林逸将车子的行驶证顺手递给了康晓圞波：“昨天才过户来的。”
　　康晓圞波翻看行驶证一看，上面登记的果然是林逸的名字，顿时有些无语，这车还真是林逸的，那么之前的甲壳虫，还真是借来的了？
　　“老大，昨天你说落牌子，就是这辆车？”康晓圞波将行驶证还给了林逸，问道。
　　“是啊，其实我很穷的，不过有个有钱的亲戚而已，我能开这车就不错了。”林逸笑道。
　　林逸的话，倒是让康晓圞波和刘圞欣雯一阵的感动，林逸好像并非传说中的大少爷？不过能一下子将身上的所有钱都拿给小芬交医药费，这倒是很难能可贵了。
　　唐韵早就发现了林逸的与众不同，对林逸有些好奇，说林逸是大少爷吧，他还不太像，可是有时候，林逸却比那些大少爷还要嚣张。
　　至于这辆车子，唐韵倒是有些熟悉，好像就是那一晚从黑豹手里面抢过来的，被林逸据为己有了。虽然唐韵不太赞成这种近乎抢圞劫似的行为，不过黑豹实在太过分了，被林逸拿来一辆车子作为惩罚，已经很轻微了。
　　当然，唐韵还不知道，黑豹现在还躺在医院的特护病房里，浑身上下的骨头碎的一塌糊涂，要想康复，至少得半年以后了。
　　林逸将车子停在学校后面的小吃街，然后四人一起进了学校。
　　对于这四个经常在一起的人，学校的学生都已经习以为常，连教务主圞任王智峰，都不习惯的对他们点了点头。
　　“王主圞任！”林逸忽然想起来自己要出国的事情，准备和他请个假。
　　“哦？林逸同学，有什么事情么？”王智峰的脸上顿时挤出了笑容来，他已经有心理阴影了，每次和那个女教师偷圞情的时候，都不自禁的想到这件事情林逸是知道的，所以林逸一叫他，他又不自禁的想起了和女教师偷圞情的事情。
　　这是一个怪圈，因果循环，反反复复。不过王智峰却又有些害怕，这小子成天做一些让自己很为难的事情，不会又找自己干什么吧？
　　“是这样的，我这两天可能有点事儿，要请几天的假，没有问题吧？”林逸问道。
　　“这样啊，当然没有问题，你去忙吧，我和你们班主圞任打个招呼。”王智峰一听，顿时放下了心来，这种小事情，根本不算什么，再说林逸逃课也不是一次两次了。
　　王智峰走了，康晓圞波倒是有些好奇了：“老大，你有事儿要请假？要做什么，不会误了周末我二爷爷的寿宴吧？”
　　唐韵也睁大了眼睛，目不转睛的看着林逸，她也想问一问的，不过康晓圞波先问了出来。
　　只有刘圞欣雯不感兴趣，林逸上不上学，和她关系都不大。
　　“呵，应邀给一个病人看病。”林逸自然不可能说出国的事情，于是亦真亦假的说道。
　　“看病？你会看病？是了……你会针灸的……”刘圞欣雯有些惊奇，不过忽然想到了那天小芬的事情，于是点了点头。
　　“只是去帮忙而已。”林逸笑了笑。
　　“那也很不错了……”康晓圞波佩服的竖圞起了大拇指：“老大，你快点儿提高一下医术，要是能给小芬治病就好了……”
　　“呵，我会努力的……”林逸点了点头。
　　康晓圞波和唐韵都知道林逸会点儿医术的事情，所以对林逸去看病人也不怎么奇怪。上次林逸和唐韵说，他有办法治好小芬的病，只是现在不行，所以唐韵和康晓圞波自然就认为林逸指的是现在的医术不够了。
　　唐韵本想问问林逸，能不能看看自己父亲的病，不过想到林逸对小芬都无圞能为力，也就没有再问出来……
　　进了班级，楚梦瑶和陈雨舒已经坐在了座位上面，林逸和康晓圞波走进来，两人都抬头看了一眼，又低下头去忙自己的事情。
　　钟品亮很郁闷，昨天已经放出了豪言壮语准备，要给楚梦瑶写血圞书求爱，但是之后却因为流圞血不止的闹剧而收场！
　　虽然今天不再有人提起这件事情，但是钟品亮却觉得别人看他的目光都怪怪的，似乎带着些嘲讽和讥笑，钟品亮也不知道是不是因为自己的心理作用，总之有点儿坐立不安。
　　等高小福来了，钟品亮赶忙将他来了过来，问道：“小福，你说我是不是应该继续给楚梦瑶写一封血圞书求爱啊？”！~！
　　“恩？”高小福微微一愣：“还写？”
　　“是啊，我昨天都已经放出了消息，说我要给楚梦瑶写血圞书求爱，可是虽然出了点儿意外，你说我要是不写的话，别人怎么看我？会不会嘲笑我是懦夫？”钟品亮问道。
　　“这……”高小福放下了书包，有些犹豫：“亮哥，说实在话吧，男子汉大丈夫，本就应该一言九鼎，我觉得，这事儿别人嘲笑不嘲笑，他们怎么看，和你一点儿关系都没有！关键的是楚梦瑶怎么想，楚梦瑶的态度才是关键！”
　　“对啊！”钟品亮一拍大圞腿，顿时豁然开朗：“小福，你真是一语惊醒梦中人啊！的确，别人怎么看，和我有个鸟关系，关键是楚梦瑶的态度！可是，我怎么知道楚梦瑶怎么想的呢？她到底想不想我给她写血圞书？”
　　“这个……”高小福也不确定：“要不，你问问？”
　　“这我怎么问啊，小福，要不这样，你去问问陈雨舒？她和楚梦瑶是好朋友，问问她也行！”钟品亮建议道。
　　“那也行！我问问吧！”高小福点了点头，拿出手圞机来，给陈雨舒发了一条短信。
　　现在有手圞机这种现代化的通讯工具，已经无需亲自跑过去询问了。
　　“陈雨舒小圞姐，请问楚梦瑶小圞姐对于亮哥昨天写血圞书的事情怎么看？”
　　高小福的短信发的很礼貌，他也怕楚梦瑶不搭理他。不过，这个担心倒是多余的，很快，高小福的手圞机就收到了陈雨舒的回信：“瑶瑶姐说小亮子的手只适合当呲水枪，血圞书就算了吧！”
　　高小福想笑，却不敢笑，将手圞机递给了钟品亮。
　　钟品亮看完了短信息，有点儿不太明白了：“小福，你说她这是什么意思啊？”
　　“亮哥，你恕我直言，我感觉，好像你被楚梦瑶给鄙视了！”高小福小心的说道。
　　“鄙视？”钟品亮一愣，再仔细看看这短信息，果然有点儿鄙夷的味道在里面，顿时有些急了：“小福，那怎么办啊？的确，好像陈雨舒在嘲笑我根本写不了血圞书！”
　　“要不，亮哥你就再写一封血圞书？向她们证明一下，亮哥你不是不行，昨天的事情只是意外？”高小福建议道。
　　“也行吧……”钟品亮点了点头，也只有这个办法了。
　　高小福连忙给钟品亮重新准备了一张白纸，钟品亮拿着刻刀，却有点儿下不去手了，倒不是他怕疼，而是昨天的事情让他有点儿心有余悸！
　　万一割开手指，再流圞血不止怎么办？钟品亮有些犹豫了……
　　“亮哥，你怎么了？”看出了钟品亮的犹豫，高小福连忙问道。
　　“我……小福，我有点儿不敢下手了啊！昨天的事情，太他圞妈圞的吓人了！”钟品亮拿着刻刀的手有点儿颤圞抖。
　　而且，今天要割的话，肯定要换一个手指了，不可能在昨天的伤口上继续割，那样岂不是要痛死了？所以钟品亮还真有点儿下不去手。
　　“亮哥，男人就要对自己狠一点儿！要不……我帮你？”高小福问道。
　　“你帮我？”钟品亮一愣，随即道：“也行！小福，你太够意思了，既然如此，我就不客气了！中午请你吃大餐！”
　　“啊？”高小福却也是一愣，随即不由得苦笑起来。他本意是他拿着刻刀帮着钟品亮割开手指，不过钟品亮显然误解了他的意思，以为是自己要帮他割破自己的手指，替他写血圞书……
　　“怎么了？”钟品亮将刻刀递给了高小福：“有什么问题？”
　　“没……没有……”高小福只得接过了刻刀，一咬牙，割开了自己的食指，鲜血一下子涌了出来，不过却没有发生昨天钟品亮“血崩”的现象。
　　“好，小福，你别动，我拿着你的手指写血圞书啊！”钟品亮说着，就握住了高小福的手指，然后在面前的白纸上写了起来……
　　却不知，这一幕并非没有人看见。
　　不远处的陈雨舒，举着手圞机，将摄像头的焦距拉到了最远，正好能看清楚钟品亮和高小福那边。
　　“瑶瑶姐，钟品亮这家伙不怎么样呀，居然用高小福的手指给你写血圞书，太没有诚意了吧？”陈雨舒笑嘻嘻的说道。
　　“他用谁的手指写，和我有什么关系？”楚梦瑶没搭理陈雨舒，自顾自的看着书。
　　“哎，真没意思……”陈雨舒有些遗憾的收起了手圞机：“我还想再看一次钟品亮的手变成呲水枪呢？”
　　“……”楚梦瑶有些无语，那有什么好看的？你是不是怕钟品亮死的太慢了？
　　第一节课下课，钟品亮拿着用高小福的血写好的血圞书，屁颠屁颠的跑到了楚梦瑶的课桌旁，然后双手将血圞书捧了起来：“瑶瑶，请接受我对你的最真挚的爱的表白！”
　　楚梦瑶皱了皱眉，看也没看钟品亮一眼，也不搭理他。
　　倒是陈雨舒，却笑嘻嘻的站了起来，一把拿过钟品亮手中的血圞书：“我先给你检圞查一下，有没有问题？”
　　“好的，好的！”钟品亮一听陈雨舒愿意帮忙，顿时大喜，如果有陈雨舒这个楚梦瑶的闺蜜指点自己，那自己追上楚梦瑶，岂不是指日可待了？
　　“唔……”陈雨舒打开血圞书看了起来，其实她也不是要看血圞书，她哪有时间看这家伙毫无文笔色彩的破烂血圞书？只不过，陈雨舒想到了一个更好的玩儿法。
　　“怎么样？”钟品亮一脸期盼的看着陈雨舒，等待着她的指点。
　　“喂，你怎么没有落款呢？你这样，谁知道是谁写的？”陈雨舒的眼睛滴溜溜的一转，终于找到了切入点了。
　　“落款？”钟品亮听后微微一愕：“这不就是我写的血圞书，还用写落款么？”
　　“废话，你这样显得很没诚意的！”陈雨舒一本正经的说道：“你这求爱信上面，连落款都没有，一点儿也不正规，怪不得追了这么久，都没有追上瑶瑶姐……”
　　说到这里，陈雨舒还撇了撇嘴，一副很是瞧不起的样子。
　　钟品亮顿时急了：“是么？那我回去补上！立刻就补上！”！~！
　　“不用回去，你就在这里补上吧！”陈雨舒似笑非笑的看了一眼钟品亮手上的创可贴。
　　除了昨天的割破的食指之外，钟品亮特意又在右手中指上缠了一圈创可贴，以达到迷惑楚梦瑶和陈雨舒的目的，他自然不能让她们看出来，今天的血书是用高小福的血写成的。
　　“啊？在这里啊？”钟品亮的表情微微一怔，顿时脸上露出了苦瓜的笑容来：“我手上的伤口已经干涸了……得回去拿刻刀再割一下才行……”
　　“喔！没事儿，我这里有刻刀，我借给你！”说着，陈雨舒就从自己的书包里，变魔术的拿出了一把刻刀来，递给了钟品亮。
　　“这……”钟品亮顿时大汗淋漓，自己怎么这么倒霉呢？本来以为之前已经逃过了一劫，却没想到，终究还是要割破自己的手指！
　　而陈雨舒就在这里看着呢，自己要是不割，也有点儿说不过去，钟品亮的脸上顿时冒出了冷汗：“在这里，不太好吧，万一血液喷出来，弄得到处都是，再吓到你们……”
　　“我说小亮子啊，这你就不懂了吧？”陈雨舒心道，我岂能让你回去？我还想看你血流不止呢！面上却一副教育人的模样：“你在心爱的女孩子面前割破手指，当着她的面在血书上签下你的名字，才能显示出你多么的爱她！”
　　“是么？”钟品亮被陈雨舒一忽悠，心里面也活络了起来：“那我现在就割？”
　　“你还等什么？”陈雨舒反问道。
　　“那……那好！”钟品亮的脸上闪过一丝决然的神色来！
　　楚梦瑶心中好笑，心道，这小舒真是玩死人不眨眼睛啊，钟品亮这次可被小舒给弄惨了！不过，她心里面讨厌钟品亮，也不去阻止。
　　不过，也正是楚梦瑶这种不闻不问的态度，造成了钟品亮认为她是默认了的假象！一般情况下，楚梦瑶要是不喜欢，肯定会不耐烦的赶自己走！而这一次，楚梦瑶出奇的没有说话，那就代表她默许了！
　　于是，这更增加了钟品亮的决心，他接过陈雨舒递过来的刻刀，犹豫着这次要割哪个手指呢？
　　趁着钟品亮犹豫之际，陈雨舒却飞快的给林逸发了一条短信息：“呼叫箭牌哥，钟品亮又来割手指了，请速来支援！”
　　钟品亮拿着刻刀，咬着牙，像是做了一个艰难的决定一样，猛地朝着自己右手的大拇指割了下去！也只能割这个手指了，其他的手指不太方便写字。
　　林逸看了的短信，缓缓的站起身来，向钟品亮走了过去，看到他割破手指，微微一笑，看来这小子昨天的教训还没吸取够啊！
　　“别挡路！”林逸顺手扒拉了钟品亮的一下，将他给推了个趔趄。
　　钟品亮正准备在血书上面签上自己的名字呢，突然背后传来了林逸的声音顿时吓了一大跳，还以为林逸又要踢自己一顿呢，可是被林逸推了一下之后，林逸却直接大步流星的走了过去，根本没做停留……
　　“呼……”钟品亮松了口气，看来这次林逸可能是急着去厕所，所以没有将自己怎么样。
　　“哇——”陈雨舒却兴奋的指着钟品亮的手指：“小亮子，你的手指出现血崩了，好炫啊，你有特异功能吗？这是传说中的六脉神剑么？”
　　钟品亮微微一愕，有点儿不明白陈雨舒在说什么，不过当他低下头，想继续写血书的时候，却发现那张血书已经被鲜血给浸透了，而自己的手……居然和昨天一样，鲜血像是喷泉一般的嗖嗖涌了出来……
　　“啊——”钟品亮一声惨叫，也顾不得手中的血书了，随手丢在了一旁，慌忙的向自己的座位跑了回去……“小福，创可贴，快给我创可贴……”
　　看着钟品亮夺路而逃的背影，陈雨舒伸出了两只手指，做出“v”字形，并且很得意的欢呼起来：“耶，成功，和箭牌哥配合默契！”
　　“……”楚梦瑶看了自己的闺蜜一眼，实在不知道说什么好了，现在已经可以确定了，昨天钟品亮流血不止的事情，肯定是林逸搞出来的！
　　因为今天在林逸走过来之前，钟品亮的手指上的血液还是流得很缓慢的，但是林逸过来之后，钟品亮却血如泉涌，显然是林逸搞的鬼……
　　林逸和陈雨舒……还真是天生一对，整蛊二人组，这钟品亮估计以后不被他们玩残都困难……
　　想到陈雨舒和林逸是天生一对，楚梦瑶的心里却有些微酸……不过却不得不承认，他和小舒有些地方，真的很像……
　　“嘻嘻，瑶瑶姐，怎么样，很爽快吧，看钟品亮这家伙还敢不敢乱写血书了！”陈雨舒回头看了一眼钟品亮的方向，却看到钟品亮焦头烂额的往伤口上缠创可贴，缠了一圈又一圈，一枚创可贴已经不足以止住他流血的速度了。
　　无奈之下，钟品亮只得用透明胶往手指上缠了，只有这种一点儿不透气的胶带才能贴住伤口……钟品亮就奇怪了，自己怎么一破手指，就变成这样呢？以前也没出现过啊……
　　林逸上了一趟厕所，回到了教室，看到陈雨舒对他眨了眨眼睛，做了一个胜利的手势，林逸微微一笑。
　　“老大，刚才你怎么出去了呢？超级精彩的一幕你没看见啊！”康**一脸惋惜的看着林逸。
　　“哦？怎么了？”林逸坐到了自己的座位上，笑问道。
　　“你是不知道，刚才钟品亮又开始喷血了……那简直太壮观了，我从来就没看见这么流血的人……”康**说道：“你是没看见啊，比昨天还厉害，手上的血嗖嗖往外面射……”
　　“呵……是么？”林逸心道，当然会比昨天还厉害，昨天自己只是加速了他的血液循环，而今天却又给他提升了点儿血压……
　　正说着话，林逸的手机再次震动了一下，收到了一条短信。
　　“配合默契，最佳拍档，耶耶耶……”
　　是陈雨舒发来的短信，林逸看了一眼之后，随手合上了手机。！~！
　　康晓圞波却好奇的问道：“老大，谁的短信，不会是唐韵嫂圞子的吧？”
　　“什么唐韵，她连手圞机都没有！”林逸瞪了康晓圞波一眼：“天气预报。”
　　“哦……”康晓圞波一听，才想起来林逸说的今天中午要带着唐韵买手圞机的事情，自己也准备给小芬买一个的。
　　中午，还是林逸、唐韵、康晓圞波、刘圞欣雯四人一起出了学校，林逸有破面包车了，自然就不要再乘出租车，虽然车子不怎么好，但是有胜于无，怎么都方便不少。
　　“唐韵，康晓圞波要给小芬买个手圞机，联络方便一点儿，你呢？”林逸开着车，对坐在副驾驶位置上的唐韵问道。
　　康晓圞波这回很主动将这个位置让给了唐韵，自己和刘圞欣雯坐在了车子的后面。
　　“我？我不买的……我要手圞机也没有什么用……”唐韵摇了摇头，自己的家庭状况，哪里有闲钱去买什么手圞机？
　　虽然手圞机不是很贵，可是买了手圞机还要买卡，每个月还有月租费，这些都是一笔不小的开销了，所以唐韵直接拒绝了。
　　“老大花钱的！”康晓圞波却接口说道：“小芬的手圞机也是老大送的，大嫂，你要是不要，他光给小芬买一部的话，小芬肯定不会收的！求你帮帮忙吧！”
　　听了康晓圞波的话，唐韵不由得“噗嗤”一笑，给人买手圞机，还有求着人家买的……不过，唐韵却想起了之前在夜市街上，林逸给自己买了一条连衣裙，过后又向自己要了五十块钱的事情。
　　想想……有的时候，真是奇妙。当初自己那么讨厌他，恨他恨得要死，现在却静静的坐在他的车上，坐在他的身边……
　　因为生气，那条裙子买回去之后就被唐韵丢在了衣柜里面没有穿过……不过，今圞晚回家，应该可以找出来了……
　　想到这里，唐韵不由得抿嘴一笑……要是他当初将裙子送给自己，自己会不会收？答圞案是否定的。不过现在，林逸要给自己买手圞机，被康晓圞波游说了几句，唐韵也就默认了下来……
　　林逸将车子停在了一家手圞机卖场的门口，四人一起下了车。
　　销圞售员看到四人都穿着校服，就知道他们是学圞生，直接***了几款价圞格便宜的手圞机。
　　而康晓圞波，正好也想买一部便宜点儿的手圞机，动辄几千块钱的智能机，他可不想林逸破费。
　　“你们想买什么价位的呢？”售货员问道。
　　康晓圞波想说二三百块的，不过这事儿还得林逸做主，于是转头看向了林逸。
　　林逸知道康晓圞波想买个便宜的，按照他昨天的想法是买个二三百块钱的，不过林逸并不想给唐韵买太便宜的，如果给小芬买个二三百的，林逸自然不好给唐韵买个贵的……区别对待，万一小芬有什么想法就不好了。
　　“千元左右的吧。”林逸想了想，说出了一个价位来，太贵的唐韵也不能接受，这个价位应该差不多。
　　“诺基亚5233吧，这个手圞机在学圞生中间很受欢迎的，价圞格便宜功能齐全，就是比5230少了gps导航功能，不过你们学圞生也用不上那个功能。”售货员将一款手圞机拿了出来，对林逸等人介绍了起来：“价圞格却比5230要便宜，只要833元。”
　　“你觉得怎么样？”林逸将手圞机推给了唐韵看，征求一下她的意见。
　　“挺好的……不过，有点儿贵吧……”唐韵还是有些接受不了要林逸东西的事圞实，虽然刚才康晓圞波也游说了半天，但是她还是觉得，不应该要……
　　“呵，”林逸笑了笑，对售货员说道：“那就拿三部这个手圞机吧。”
　　“要不……买之前那个三百多的吧？”唐韵见到林逸一定要买，于是犹豫了一下，指了指之前的一台三百多的手圞机说道。
　　“拜托……康晓圞波是送去给小芬的，太寒酸，他也拿不出手吧？”林逸小声说道。
　　“哦……”唐韵听了只能点了点头，不过心里面却有些压抑……现在自己欠林逸的越来越多……可怎么还呀？
　　从烧烤的配方，到他帮着自己和妈妈出头赶走那些想要欺圞负人的同行，小芬的医药费，虽然有康晓圞波的成分在里面，但是多半也有自己的面子在……所以唐韵也不能装作什么都不知道……
　　他又救了自己一次……现在又要给自己买手圞机，唐韵真的不知道这样下去，自己和林逸的关系，会不会越来越夹缠不清？他真的喜欢自己么……
　　犹豫之际，林逸已经买下了三台手圞机，又选了两张手圞机卡，一张尾数是小芬的生日，一张是唐韵的生日，都是刘圞欣雯负责挑选的。
　　林逸刷了卡，就将手圞机分配了出去，唐韵一部，康晓圞波一部，刘圞欣雯有一部比较老式的手圞机，所以不用买了，剩下的一部林逸自己用了。
　　之前那部昂贵的手圞机，也坏掉了，所以这次林逸直接买了一部便宜的……多贵的手圞机，放在水里泡一泡都得完蛋，林逸的工作性质又比较危圞险，是以干脆就选择了便宜的手圞机。
　　要不是现在用的这部陈雨舒的实在过于女性化，林逸拿出去实在不太好意思，林逸就将就用了。
　　唐韵微微叹了一口气……欠着吧……反正已经欠了很多，也就不差一个手圞机了……不过却在上车后，用低不可闻的声音对林逸道：“谢谢……”
　　“呵……”林逸笑了，侧过头去，促狭的看着唐韵：“那你怎么谢？”
　　“什……什么怎么谢……”唐韵吓了一跳，脸色一红，想起来昨天在医院里答应他的事情，顿时有些心跳加速。
　　“昨天在医院里，你好像还欠我一个吻……”林逸压低声音说道。
　　果然，他果然说的是这件事情，唐韵大羞：“什……什么，我不知道你在说什么……我听不懂啊……”
　　“呵……”林逸转过头去，发动了车子。看着唐韵手足无措可爱的样子，不忍心再逗她，想让这个自我保护的像刺猬一样的妮子对自己完全的敞开心圞扉，确实不是一件容易的事情…！~！
　　林逸开车将唐韵、康**、刘欣雯送到了医院的门口。
　　“那……我走了……？”唐韵抱着手机盒子，有些忐忑，第一次接受别人这么贵重的礼物，而且，送礼的还是一个男孩子，这让唐韵的心里面久久不能平静。
　　“恩，我这几天，可能不开手机，有事情发短信吧，我会在开机后查看。”林逸说道：“一会儿，你和**他们乘出租车回去吧，让**掏钱！”
　　“呵呵…韵听了林逸的话，不由得展颜一笑，刹那间的璀璨如昙花绽放。
　　林逸心中一动，捉住了唐韵的手，将她拉了住……
　　“你……你要干嘛……”唐韵一惊，下意识的看了一眼已经下车康**和刘欣雯一眼，见他们没有注意到自己这边，才松了口气。
　　“临别之际，你不表示一下？”林逸指了指自己的脸，然后问道。
　　“再……再说啦……”唐韵哪里经得起林逸如此轻薄，用力的挣脱林逸的手，快步的跑下了车，才心跳加速的长出了一口气，有些嗔怪的看了林逸一眼，扁了扁嘴，转过头去不再理他。
　　如果换做是其他人对唐韵如此，或许唐韵早就哭着跑开了，不过，对于林逸，剩下的却只有害羞……忽然发现了这一点的唐韵，有些迷茫起来……自己越陷越深，到底是不是好事？
　　“韵韵，你怎么了？脸色怎么不太对劲儿？”刘欣雯正和康这话，一抬头看见唐韵，发现她脸色红扑扑的，像是中暑了一般。
　　“没……没事儿……”唐韵赶忙摇了摇头，不让刘欣雯看出什么异色来：“走……走吧……”
　　刘欣雯摇了摇头，不知道唐韵怎么了，回头看了一眼林逸的车子，却发现林逸的车子已经走远，只能将疑问埋藏在了心里。
　　出国之前，林逸得先解决刘振虎的病，从他那里敲诈点儿钱的同时，也能让关学民尽早的筹划一下医药公司的事情。
　　这件事情让林逸知道了什么叫赶得早不如赶得巧，前脚正寻思怎么弄来一亿的启动资金，转眼间刘家人就给自己送来了，这筹措资金的效率，估计鲜有人能及了。
　　林逸先给关学民打了一个电话，让他将刘振虎等人叫过去，自己随后就到。
　　“好，刘天翼已经等在了这里，就等你的消息，他就让人将刘老爷子带过来。”关学民说道：“你中午吃饭了么？”
　　“还没有，不过不着急。”林逸说道。
　　“那这样，我让馨馨准备点儿饭菜吧。”关学民不由分说的就替林逸做了主张。
　　“呵……好吧。”林逸也没有争辩这些琐事，直接驱车赶往了关学民的家里。
　　当林逸赶到的时候，刘振虎已经来了，正坐在别墅的大厅里面等候着林逸，见到林逸进门，刘振虎老爷子都在刘天翼的搀扶下亲自的站起了身来：“神医小伙子，就麻烦你了！”
　　刘振虎的态度，倒是让林逸有些不好意思了，收了人家那么多的钱，人家还对你毕恭毕敬，不过自己现在的确很缺钱，倒是也不能心软。
　　况且这事儿也怨不得自己，要怪就怪他们娶了一个势利眼的儿媳妇，还有个脑残的侄子。
　　“刘老，不必多礼！”林逸摆了摆手，“走吧，找一间空房。”
　　“好的，林神医，那个诊金……”刘天翼可不是傻子，诊金的事情人家不问，他也不可能不提，他要是也装作不知道，那就是不懂事儿了。
　　“关爷爷，您有没有银行账号？直接转过去吧！”林逸转头看向了关学民。
　　“转到我这里？”关学民微微一愕，随即就明白林逸是让自己筹划医药公司的事情，于是点了点头：“也行，那就先转到我这里吧，刘先生，你知道我的账号吧？”
　　“我有的。”刘天翼点了点头，他之前就准备给关学民也转二百万作为诊费的，所以也记下了关学民的号码。刘天翼直接给手下打了个电话，让他将准备好的一个亿资金转到了关学民的账户，不一会儿，关学民的手机就提示了到账通知。
　　确认没问题之后，林逸满意的点了点头，看来刘天翼是个守信的人，以后倒是也不用完全的绝交。只是他的那个媳妇实在不敢恭维。
　　在楼上的一间空房间内，林逸让刘振虎平躺了下来，向关学民要了一盒银针，然后静静的凝视起刘振虎来，也不急于下针，却在思索一些事情。
　　刘振虎的情况之前在第一次遇见的时候，就已经查看过了，所以林逸不用再检查，他现在思索的是治疗方案，如何有效的将刘振虎的心绞痛治愈。
　　当然，完全治愈是不可能，最起码现在不行，林老头的一些灵丹妙药被宝贝一样藏得严严实实，自己想拿出来也不可能。
　　但是在十年内不发病，倒是可以的，只是这多少有点儿骗人的味道。
　　林逸叹了口气，不管了，先控制住十年再说，之后如果刘振虎真的能够长命百岁，再想其他的办法也不迟。
　　想到这里，林逸飞快的在刘振虎身上下起针来，速度之快让针灸圣手关学民都为之震撼，行云流水一气呵成。
　　两分钟后，林逸又开始在每一只针上，提插捻转起来……
　　“内关、郄门、阴郄、巨阙、膻中，运功输入能量……”林逸的耳边忽然响起了焦老的声音来。
　　林逸顿时大喜，虽然不知道焦老到底是个什么样的存在，不过有他的帮助，显然可以事半功倍！林逸连忙依言而行……
　　被输入能量的银针阵柄在这一刻却猛然“嗡嗡”颤抖了起来，好似有什么东西驱动一般，即使林逸的手离开了阵柄，银针依然在刘振虎的身上颤抖个不停……
　　关学民瞪大了眼睛，不可思议的看着刘振虎身上的银针！这是什么针灸术？怎么从来就没见过？不但没见过，甚至连听都没听过！他还从来不知道，银针脱离了施针者之后，还能在在病人身上“跳舞”！
　　在一旁观看林逸施针的刘天翼，虽然不懂得针灸，此刻却也被眼前的奇异现象弄得惊讶莫名！再看到关学民也是如此的表情，刘天翼现在更加的肯定，林逸是个深藏不露的高手！
　　其实，在关学民和刘天翼震惊的同时，林逸也很震惊，没想到在银针上加注了轩辕驭龙诀的能量，居然可以产生如此的变化。
　　“焦老，这是怎么回事儿？”林逸心头问道。
　　“正常现象。”焦老的声音依然不疾不徐：“虽然以你现在的第一层功力，无法用轩辕驭龙诀产生的能量对病人进行医治，但是和上次一样，维持还是可以的。你继续按照我说的做，十年应该可以撑过去！”
　　“什么？这样就行了？”林逸又惊又喜，在他原本的计划里，是打算用针灸和药剂配合，针灸后只要不间断的服药，也可以达到控制心绞痛的目的，只不过要每年都重新针灸一次！
　　当然，之前林逸也想好了说辞，每年复查一次，想来刘家的人会很高兴的将刘振虎带来给自己施针，这样也不算违背了当初自己收钱的承诺，说是治好十年，没说一次性的治好。
　　但是现在，似乎已经没有了这方面的烦恼了，因为焦老的声音随之响起：“废话！你身体里的精纯能量，用来维持一个病人的身体机能绰绰有余，还这样就行了……很奇怪么？”
　　“有点儿奇怪，那是不是说，其他黄阶高手也可以这么做？”林逸问道。
　　“我不是说过了么？只有你身体里的能量才是精纯的能量，他们修炼的，产生的叫做真气，每一门的真气都各不相同，所以产生的真气也只对他们的同门有效，用在其他人身上，要么没什么用，要么起反作用……”焦老一副恨铁不成钢的语气说道。
　　“嘿嘿……这样啊……”林逸有些不好意思的干笑了两声，在别人面前，林逸可以趾高气昂的骂他们是脑残，但是在焦老面前，林逸只有干笑的份儿了。
　　“好了，该收针了，接下来，你按照我说的顺序，依次将银针刺入厥阴俞……”焦老又说了几个穴道名称，然后道：“将能量输送进去！”
　　林逸依言而行，银针再次跳起舞来，看的关学民啧啧称奇，而刘天翼更是将林逸奉若天人，这一亿块，花的值了！
　　如果因为一亿而跟林逸闹个不愉快，不但不会见识到如此神奇的治病方式，更是让刘家错过了一个神医！
　　“呼——”林逸长出了一口气，虽然体内能量充足，不过长时间的将能量输送出去，林逸还是累得出了一头汗，如此反复三次，林逸收起了银针，擦了擦额头上的汗水，然后道：“好了！”
　　“好了？”刘天翼虽说不是不相信林逸，但是这也不过一个多小时，父亲治了多少年的病，拜访过无数的名医都没有治好的心绞痛，居然一个多小时就好了？
　　虽然见识了林逸针灸术的神奇，但是如此快的时间里，林逸就治好了父亲的病，还是让刘天翼有点儿不敢置信。但是又不敢问出来，怕惹得林逸不高兴，只能憋着疑问，看着父亲……
　　“爸，您觉得怎么样？”刘天翼只能问问父亲的感觉。
　　“好多了，好舒服！不过身上好难受，我得洗个澡！”刘振虎觉得浑身神清气爽，只是身上有一种黏黏的感觉很是不舒服。
　　“咦？”刘天翼跑过去想搀扶父亲起来，却见得父亲身上的皮肤上出现了一层黑黄色的油腻一样的污垢，顿时吓了一跳：“这是……这是什么东西？”
　　关学民被刘天翼这么一提醒，也走了过去。之前林逸在施针，两人怕影响到林逸，所以远远的站在后面，当走近一看却是震惊的手都有点儿抖了起来。
　　“洗髓伐骨？”关学民自然清楚古医术上有洗髓伐骨这一说，不过却已经失传多年！所谓洗髓伐骨，就是用针灸或者草药，来实现将体内的毒素排出体外，达到类似脱胎换骨的功效！
　　人吃五谷杂粮，身体里不可避免的存有毒素，虽然新陈代谢可以排出一部分，但是却还有一部分被身体所吸收，天长日久，这种毒素就会越积越多。
　　关学民没想到的是，林逸的针灸居然有如此功效，不但能治病，还能排出毒素。
　　林逸听了关学民的叫法，微微一愣，不过随即耳边传来了焦牙子的声音：“林逸，你的精纯能量，有一部分排毒的功效，所以你就算不是特意去做，也会带来这种结果。不过，如此一来，刘振虎那小子估计还要多活几年，十年后，你还要给他施针了……”
　　刘振虎那小子？林逸有些无语，不过这话从焦老的口中说出来，倒是也不显得太奇怪，焦老这个老妖怪，不知道是什么样的存在，林逸虽然想问，但是焦老却总说现在自己实力太弱，不必知道太多的事情，所以林逸也没办法！
　　不过有一点可以肯定，那就是焦老的岁数，远远比那个刘振虎还要大，才能叫他“小子”！
　　“呵……”林逸对关学民笑了笑，没有解释。看来刘振虎这一个亿没白花，不但给他冶病了，还给他续命了！这种好事儿，花钱都买不到。不过，既然刘振虎能多活几年，那林逸还是要打个预防针的，于是高深莫测的淡淡说道：“刘老爷子身体不好，我顺手做了一下，不过要先告诉刘先生一个不好的消息。”
　　“哦？什么消息？林神医请说……”刘天翼一惊，他原本以为，洗髓伐骨是件好事儿，看到关学民如此兴奋，以为父亲捡了个大便宜，但是听到林逸说有个不好的消息……
　　就连一直很淡定的刘振虎，也不由得抬起了头来。林逸不说已经治好了么？怎么还会有不好的消息？难道这个洗髓伐骨，对身体有害处？可是自己感觉非常舒服啊？
　　包括关学民，也停下了检查刘振虎身体上的油污的动作，抬起头来，看向了林逸……
　　林逸没有想到大家都用如此紧张的眼神看着自己，顿时有些汗颜，自己的口气，似乎有点儿吓到他们了？
　　“刘先生，刘老爷子的病，我说能治好十年，就是十年！那个洗髓伐骨，就算是我附赠的……”林逸说到这里，停顿了一下：“不过，那个不好消息就是，十年后，你还得准备钱了！经过洗髓伐骨，刘老爷子能活的年头不只十年了……”
　　“啊？！”刘天翼一愣，随即又惊又喜！这哪里是什么坏消息，这简直是好的不能再好的消息了！怎么能是坏消息呢？十年后准备钱算什么，只要父亲依然活下去，刘家还将一直辉煌下去！刘天翼激动的有点儿说不出话来了：“林神医……别的不说了，你就是我们刘家的救命恩人！”
　　林逸摆了摆手：“好了，我累了，要休息一会儿……”
　　“是了，是了！林神医肯定要休息一下的，我先带着父亲去洗澡！”刘天翼一听林逸的话，不敢再打扰林逸，本来想再说一些感谢的话来，但是却憋了回去。
　　刘振虎听了林逸的话，也是喜不自禁！自己不但能再活十年，还能在十年的基础上再多活几年？这真是个好消息啊！
　　“天翼，这件事情之后，你一定要再备一份大礼给小林神医！诊金是诊金，谢礼归谢礼，这个不能混淆在一起的！”刘振虎知道一个神医对家族的重要性，自然不会放过和林逸交好的每一个机会！
　　刘振虎此刻再也不会轻视林逸，有志不在年高，别看林逸岁数不大，但是有本事那才是实在的！
　　“是，爸！我知道了。”刘天翼连忙点了点头，要扶起父亲。
　　“不用了，我感觉好像年轻了十几岁呢，好像又回到了七十多岁那会儿，身体好的很，也有了力气！”刘振虎却摆了摆手，径自站起了起来，稳稳的在屋子里走了几步：“不错，很不错……”
　　刘天翼此刻更是惊讶，之前虽然不怀疑林逸的话的真假，但是也不如眼见为实来的震撼！原本走路都需要别人搀扶，还不能走快的父亲，此刻却健步如飞，这还是一个九十多岁的老人么？
　　刘天翼此刻，也下定了决心，不惜一切代价，也要和林逸搞好关系！这可是医学界的新秀，这个时候自己家族先下手为强，等着消息传开，所有世家都蜂拥而上的讨好林逸，那么就没刘家什么事儿了，也显不出刘家什么了。
　　刘天翼、刘振虎和关学民出了房间，替林逸关好了房门。
　　林逸虽然有些累，不过心里面默默运行了一遍轩辕驭龙诀第一层的心法口诀，失去的能量也补充了回来，恢复了之前神采奕奕的样子。
　　“你小子，怎么这么阴险，治不好人家的病，还让人家十年以后再准备钱来看病……人家还对你感恩戴德……”焦牙子的声音响了起来。
　　“那我怎么说……难道说我没治好……”林逸汗了一下，自己的确有点儿阴险。
　　“不过，你还是不够阴险，没有我师叔阴险，要是他的话，就会再收一份儿洗髓伐骨的钱！”焦牙子说道。
　　林逸顿时晕倒。
　　林逸下楼的时候，却看见关馨已经将饭菜摆上了桌，而刘振虎和刘天翼也没有走，刘振虎显然刚洗过澡，头发还是潮湿的，不过却显得很有精神，在和关学民攀谈着什么。
　　看到林逸下来，刘振虎和刘天翼再次的站起了身来：“林神医，辛苦了！”
　　“没事儿……这是要吃饭了？刘先生和刘老一起吃点儿？”林逸看着桌上的饭菜，足够几个人吃了，于是出言邀请道。
　　“那就恭敬不如从命了，老头子就厚颜来蹭饭了！”刘振虎也想让刘家和林逸多亲近，听到林逸的邀请，立刻应了下来。
　　现在刘家的人也都相信了，林逸真的是关学民的老师！所以，这里虽然是关学民的家，他们也不好随意留下来一起和林逸吃午饭。
　　关馨将菜肴依次的端了上来，然后小媳妇似的乖巧的将碗筷分放在了桌子上。
　　“好了，来一起吃吧，小逸应该饿了吧？虚礼就不要了，我们直接开吃！”关学民怕林逸刚才体力透支，所以直接招呼大家直奔主题。
　　“呵逸点了点头，却看到关馨站在一旁，有些疑惑：“关馨，你也一起来吃啊？”
　　“我……”关馨看了关学民一眼，以前关学民来了朋友，关馨是不会来凑热闹的，毕竟是晚辈。而昨天因为只有林逸，两人又认识，关学民又是特意想将林逸介绍给她，所以关馨才会列席，但是今天有刘振虎和刘天翼在，关馨也不好直接坐下来。
　　“馨馨，一起吃吧，你坐小逸的身边。”关学民笑呵呵的说道。
　　“好……”关馨点了点头，心头一喜，喜滋滋的坐在了林逸身边的位置上。
　　刘天翼本想坐在林逸的身边和他亲近，但是关馨忽然坐了下来，让他有些失望，不过心中却更加重视起关馨来，关馨刚才扭捏欣喜的样子，都映入了刘天翼的眼帘。
　　刘天翼自然不是笨蛋，一眼就看出了关馨对林逸的情意，心思也流转起来，怪不得林逸和关家如此的亲近，原来是因为这个原因……
　　看来，即使认识了林逸这个神医，但是对关学民这边的联系也不能断了！刘天翼暗暗做出了决定。
　　今天的饭菜，关馨是用了十成十的心思精心烹饪的，比之昨天的那些，简直是天壤之别，林逸自然大快朵颐。
　　关馨却吃的很少，不过看到林逸吃的很香，关馨却更加开心……
　　吃完饭，林逸也没有停留，还要准备出国的事情，现在差不多就要动身去机场了，机票是下午四点多，现在已经一点多了。
　　看着林逸匆匆离开，刘天翼和刘振虎有些失望，关馨也有些失望，倒是关学民无所谓了，以前是盼着林逸来，但是现在，自己和林逸有了合作的项目，林逸肯定会经常来的。
　　给福伯打了一个电话，得知他已经等候在楚梦瑶的别墅外面，林逸驱车回了别墅区。