第00321-00330章
　　福伯的宾利车已经停在了别墅的门口，林逸将面包车停在了别墅园子里的空地上，然后直接拉开了福伯的车门：“福伯，你等我一下，换一身衣服的。”
　　“好的，你正好准备一下要带的东西。”福伯点了点头说道。
　　林逸现在身上穿的是学生校服，不可能直接出国，因为那也太显眼了点儿，第一高中的学生服在松山市不怎么显眼，不过别的城市没有，外国更没有，林逸穿着直接出现，估计肯定会被当地的帮剢派所注意！
　　林逸换了一套那天在夜市街买的休闲服，戴上了墨镜。然后将鞋子里的刀片拿了出来丢在抽屉里，这种东西在飞机场的安检口是过不去的，等到了地方再买一块放进鞋子里就行了。
　　林逸连手剢机都丢在了写字台上，什么都没拿就出来了。
　　“你什么都不带？”福伯有些诧异的看着林逸的装束。
　　“有什么可拿的？不过是带个人回来。”林逸摇了摇头。
　　福伯也没说什么，将一张信剢用剢卡和机票交给了林逸：“信剢用剢卡最高可以透支一百万美金，密码和之前给你的卡一样。”
　　林逸也没推辞，接过了信剢用剢卡和机票收入了口袋。
　　坐飞机，林逸并不陌生，不过却是第一次用林逸这个身份坐。以前执行任务的时候，都是各种各样乱七八糟的名字。
　　林逸轻装上阵，很快的就通过了安检，上了飞机。福伯买的是头等舱的机票，想来以楚鹏展的财力，头等舱的机票根本不算什么。
　　福伯买的套票，需要在燕京转机。不过林逸上了飞机就闭上了眼睛准备睡觉。
　　“先生，我可以过去么……”林逸的座位是靠过道的，一上飞机就低着头好似睡着了一般。
　　不过，其实林逸并没有睡，只是闭上了眼睛而已，听到有人说话，就猜到或许是坐在里面的乘客来了，于是顺势站起了身剢子，不过看到来人的时候，却是一愣：“咦？是你？”
　　“？”王心妍看着面前这个戴着超级大墨镜的男子，有些眼熟，却不知道是谁：“你是……”
　　林逸一愕，随即想到了自己还戴着墨镜，于是伸手将墨镜摘了下来：“这回呢？”
　　“是你！林逸！”王心妍有些惊讶的看着林逸：“你……你怎么在这里？”
　　不过随即，王心妍就知道自己的问题有点儿傻，这是飞机上，林逸在这里自然要乘坐飞机去燕京，不然也不会出现在这里。
　　“呵，你为什么在这里，我就为什么在这里了！”林逸耸了耸肩：“有行李么？我帮你放上去？”
　　“…心妍迟疑了一下，还是点了点头。她拖着一个旅行箱，女孩子举起来的话，会有些麻烦，本来想等空乘来帮忙，不过有林逸代劳，王心妍也就不客气了：“谢谢。”
　　“举手之劳。”林逸一只手打开的飞机上面的行李架，一只手将王心妍的行李箱抓了起来稳稳的放了上去。
　　王心妍看的张大了嘴巴，行李箱虽然不重，但是用一只手就放上去，林逸也够有力气的了！
　　王心妍坐在了里面，林逸也坐了下来。
　　“上次的事情，谢谢你了……”王心妍一直想对林逸说声谢谢，上次的事情，要不是林逸在，或许会惹了大剢麻烦。
　　“也是举手之劳，没什么的。”林逸摇了摇头：“再说，你上次在火车上，不也帮了我一次？”
　　“呵呵，那一次呀？”说起在火车上的事情，王心妍笑了起来：“那一次，你吓死我了，我还以为你被骗了，谁知道，倒霉的是那几个人！对了，你也去燕京？”
　　“恩，不过。”林逸点头说道。
　　“哦……这样啊……”王心妍有些微微的失望，本想请林逸吃一顿饭表示一下自己的谢意，不过林逸要转机，自然不可能出机场了……而机场里面大都是快餐，也不适宜正式的请客。
　　“你呢？去燕京做什么？”林逸问道。
　　“我……去处理一些家里的问题……”说到这里，王心妍的表情有些黯然。
　　“哦？”林逸看到王心妍似乎不愿意多提她的事情，也就没有再多问。
　　两人之间顿时陷入了沉默，看的出来，王心妍也是不太善于和人沟通的女孩子，有点儿内向，不然在火车上遇到她的时候，也不能一个人在安静的听mp3了。
　　而在市中心的商业街，也是因为王心妍不善言语，才会被吴慧茹讹剢诈，如果碰到陈雨舒那个给力妞或者刘剢欣雯那个暴剢力妞，估计抱头鼠窜的就是吴慧茹了。
　　“你的手剢机号是……”
　　“你的手剢机号是……”
　　两个人几乎同时开口，不由得相视一笑，王心妍有些脸红：“你把手剢机给我，我帮你输进去吧！”
　　“我没有带，我把号码给你吧，然后你给我发条信息就可以了。”林逸说道：“我的号码是……”
　　心妍点了点头，拿出一只小巧的手剢机来输入了林逸的号码，然后编辑了一条短信发了过去。
　　“你家在燕京？”旅途漫漫，王心妍又不太喜欢开口，林逸只能自己找话题了。
　　“是我外公家……”王心妍说到这里，有些悲伤：“我外公去世了……我去参加葬礼……”
　　“啊？”林逸一愣，就知道提起了王心妍的伤心事：“节哀顺变！不过你怎么一个人？”
　　“我父母比我先一步过去了，我还在上学，要请假，所以赶的比较急。”王心妍解释道：“没什么……我和我外公的关系并不是太好，没见过几面，只是心里面有些难受！当年妈妈嫁给爸爸的时候，是和家里面决裂的……我外公和我爷爷是仇人……”
　　林逸听得有些头大，这一家子的关系，也够复杂的了，难怪王心妍的表情上看不出太多的悲伤色彩，或许她妈妈自从与家里决裂后，就很少回去了，而她外公既然和她爷爷是仇人，自然也不会对她这个姓王的王家人太好脸色……
　　“家家都有本难念的经……不过你还好，我就比较倒霉了，到现在还不知道父母是谁呢！”林逸安慰王心妍道。
　　“啊！？”王心妍一愣：“你……你是孤儿？”
　　“可以这么说，不过我有个疼我的老头子，说是养父也可以，养爷也可以……总之他的年纪比较尴尬……”林逸挠了挠头皮：“我只能叫他老头子了。”
　　“呵……”王心妍被林逸逗乐了：“你不用安慰我的，我真的没事儿，只是心里有点儿不舒服，外公刚刚去世，几个舅舅却开始争夺起家产来，连外公的尸体扔在医院里都没有人管了，还是我父母办的葬礼……”
　　“……”林逸有些无语，对于王心妍的几个舅舅不知道说什么好了，居然让一个决裂的女儿回来处理丧事，而他们却在忙着争夺家产。
　　“不过也没关系……我们家里也不图什么的……虽然外公家很有钱，比我爷爷家里要有钱有势，不过我父母经过这些年打拼，也打下了一片天地……”王心妍这些话也憋在心里面很久了，估计平时也没有人可以倾诉，这时候和一个还算谈得来的林逸打开了话匣子：“只是……我几个舅舅说，我妈妈这个时候回去，是为了争夺家产……”
　　“……”林逸静静的听着王心妍倾诉，不知道该怎么说，这是人家的家事，林逸也插不上嘴。
　　“呵……我就是随便牢骚牢骚，你别烦我就好。”王心妍苦笑着摇了摇头。
　　“没什么，我不是说了？家家有本难念的经，这种事情，很难处理的，只要尽心就好了。”林逸说道。
　　“是啊，只要尽心就好了。”王心妍点了点头……
　　两人说了一会儿话，王心妍似乎也倦了，靠在椅子背上，过了一会儿就进入了梦乡，林逸替她将空调关小了一些，然后自己也闭上了眼睛。
　　再次醒过来的时候，飞机已经开始下落了，王心妍不知道什么时候已经醒了过来，坐在那里静静的听着mp3，桌上摆着几袋零食和一杯果汁。
　　看到林逸醒过来，王心妍将耳机摘了下来，将桌上的零食递给了林逸一包：“给，刚才你睡着的时候，飞的，我替你领了一份儿。”
　　“你吃吧，我不太喜欢吃这些东西。”林逸看了一眼，是脱水蔬菜片之类的东西，表示无爱。
　　“恩，谢谢……”王心妍似乎很喜欢吃这一类的零食，她的那一份儿已经吃完了。
　　很快飞机就降落在了燕京机场，下了飞机之后，王心妍去了国内到达的出口，而林逸则是去了国际转机的候机室。
　　和王心妍的相遇只是一个小插曲，林逸登上了去往蓝色小城的飞机……
　　这回上了飞机之后，再没有相熟识的人，林逸直接闭上了眼睛默默的睡去。
　　睁开眼睛的时候，已经到了异域他乡，这是一个充满了异国情调的小镇，不过并不是蓝色小城，蓝色小城需要从这里乘车几公里才能到达。
　　林逸出了机场之后就拦了一辆出租车，用英语告诉了他自己要去蓝色小城。
　　英语是世界通用语言，在这个充满异域风情的欧洲小镇也同样的有效。从机场到蓝色小城的客人很多，出租车司机已经习以为常，自从蓝色小城被水蓝帮控制之后，里面充满了骄奢淫逸，赌场、红灯区、毒品交易充斥着整个小城……
　　每天都有一些慕名而来的客人去蓝色小城，出租车司机也就将林逸当做了去那里游玩儿的客人：“小伙子，在那里玩玩儿是可以的，但是千万不要沉迷进去……不然的话，哎！”
　　“呵呵，谢谢，我就是去看看。”林逸觉得这个司机还不错，知道提醒自己一下。
　　司机也不在劝说，而是介绍起了蓝色小城的风土人情来，像林逸这样有着明显东方面孔的，一看就是来这里的游客：“在蓝色小城，千万不要得罪那些戴着蓝色棒球帽的人，他们是水蓝帮的成员，混迹于赌场和色*情场所，水蓝帮是蓝色小城唯一的帮派，很有势力，得罪了他们，你可能就回不来了！”
　　“这个我倒是听说过！”林逸点了点头：“对了，司机师傅，我想问一下，水蓝帮的总部在哪里？”
　　“总部？你问这个干嘛？”司机一下子有些警惕起来。
　　“我住个离他们远点儿的地方，听起来就吓人，我又自己一个人来旅行，想尽量少惹点儿麻烦。”林逸笑着解释道。
　　“原来是这样啊！”司机松了口气，笑道：“水蓝帮的总部在小城西边的一座古堡里，不过其实水蓝帮的真正核心层却不在那里，因为古堡太显眼了，那里现在只有水蓝帮的帮众而已！”
　　“这样啊！”林逸心道，难道资料有误？谢广波给自己的资料上显示，那个蓝色古堡就是水蓝帮的总部了啊！不过连一个出租车司机都知道的事情，谢广波之前都没有调查清楚？
　　“呵呵，是啊，我的一个表哥就是水蓝帮的成员，所以知道的多一些！他们的真正总部在北区的一座汽修厂，这只有少数人知道，一般的人都不知道的！不过你是外地的游客，告诉你也没关系！你就尽量不要去北区了！”
　　“好的，那我就不去了。”林逸心中一动，果然如此！虽然这个水蓝帮的真正总部不算什么太大的秘密，但是因为这个地方离松山市太远，谢广波能够调查出来的，只是一些表面上的资料。
　　而这种不经过实际调查，在网络上不会有具体的搜索结果的。
　　林逸让这个出租车司机将自己送进了蓝色小城的城市里面，然后又换了一辆出租车去了北区，在北区找了一家酒店入住了下来。
　　像林逸这样的东方游客并不在少数，所以酒店方面，根本就没有人注意林逸。随便的看了一眼房间，林逸就戴着墨镜出了酒店，在北区的街上随便逛了起来。
　　修配厂？林逸当然不会随便向路人打听这个地方，那样可能会引起不必要的麻烦，谁知道这些人中有没有和水蓝帮有联系的？林逸的目的是直接带谢金彪回来，而不是去找水蓝帮的麻烦。
　　林逸悠闲的在北区的街道上行走着，林逸本就是漫无目的，所以只要记好了回去的路就可以了。
　　在一家银行的提款机上，林逸先提出了几千欧元放在口袋里准备零用，然后继续在北区闲逛。
　　汽车修配厂……林逸皱了皱眉，不出来还不知道，出来走走，才知道北区真的很大，而且鱼龙混杂，街边的大小夜店、迪厅、ktv随处可见，看来真是距离水蓝帮的总部越近，这些行业就越多。
　　林逸才不会相信这些都只是正规的经营，因为林逸经过的时候已经看到了几个打扮的花枝招展的女人在对他卖弄风骚。
　　当然，林逸并不知道**行业在这里是否违法，林逸也没工夫研究这些东西。沉吟了一下，林逸做出了一个大胆的决定，在路上拦住了一个戴蓝色棒球帽的脸上带有刀疤的男子。
　　这家伙一看就不像是什么好鸟，尤其他头顶上那明显的帮派标志，也能证明这一点。不过，这家伙显然也不是水蓝帮的高层，因为高层哪有这种不带保镖，独步在街上转悠的？
　　“小子，你知道我是谁么？你找死吧？”那刀疤男子没想到林逸会突然拦住他，顿时用当地的语言喝骂了起来。
　　“嘿，兄弟，别急……”林逸故作谨慎的四下张望了一下，然后小声道：“我是外地过来的，听说水蓝帮手里有便宜的车子卖，想买一辆玩儿玩，兄弟有门路么？放心……有好处的”
　　“哦？你要买车？”刀疤脸的男子上下打量了林逸几眼，林逸这种明显的外国人肤色，而且看打扮和年纪也不像是条子派来的卧底，于是也没有再声张。
　　水蓝帮手中，的确有大量的盗抢车辆，这也是水蓝帮的收入来源之一，从别的城市大批的收购来黑车、赃车，然后纂改了发动机号和车牌号后，卖到一些管理混乱的小地方去……
　　作为下层的水蓝帮众，无论是卖出盗抢车辆还是毒品，亦或者是带着客人去赌场，都能得到一笔不菲的提成，这些下层的水蓝帮众几乎就靠这些生活着。
　　所以听说林逸要买车，刀疤男立刻来了兴趣：“你买什么车？多少钱的？”
　　刀疤脸也没有问林逸买盗抢车做什么，这东西也没有必要问，基本属于行规了，人家不问你车子原始的来路，你也没有必要去管车子卖出去后究竟是做什么。
　　反正一手交钱一手交货，两不相欠，过后谁也不认识谁了。
　　“随便什么都可以，便宜一点儿的就行。”林逸自然不会充大头，买一辆高价盗抢车。反正这种东西用完就丢掉的，即使林逸花的是福伯的信用卡，但是林逸也不想惹麻烦。谁知道眼前这家伙是不是见钱眼开的那种类型，万一看到自己出手阔绰，再心生歹念。
　　林逸虽然不怕他，但是林逸这次来的主要目的就是带谢金彪回国，并不打算和水蓝帮起什么冲突，这些家伙好与坏，和林逸也没什么关系。
　　听到林逸这么说，刀疤脸也没有怎么失望，毕竟那些豪华的盗抢车几乎都走私到了别的国家，而留下来自销的都不是什么好货。
　　像他这样的，一个月能做成一笔这样的生意已经很不错了，所以也没在意：“都很便宜，几百欧元到几千欧元都有，美金交易也可以。”
　　“带我去看看吧。”林逸说道。
　　“跟我来”刀疤脸点了点头，带着林逸在北区穿行了起来。
　　林逸不紧不慢的跟在他的后面，大约走了有十多分钟的路程，七拐八拐的来到了一间汽车修配厂的门口。
　　林逸嘴角划过一丝笑意来，看来自己赌的没错，水蓝帮的那些盗抢车，的确是存放在修配厂里面的。而这家修配厂，应该就是水蓝帮的总部了。
　　“约克，这家伙是？”在修配厂门口看门的一个戴着蓝帽子的水蓝帮帮众显然是认识刀疤脸的，不过他却不认识林逸。
　　“来买车的”刀疤脸约克笑着与他打了个招呼，就带着林逸大摇大摆的进入了修配厂。
　　显然他们并不认为林逸一个人能在水蓝帮的地盘掀出多大风浪来，所以连搜身都没有，就直接放行了。
　　林逸暗自摇头，这水蓝帮的管理也太松懈了一点儿。实际上，在蓝色小城，水蓝帮就是这里的霸主，别说有人敢在水蓝帮的总部找事儿了，就是在小城的任何一个地方挑衅，水蓝帮的成员都能迅速将之灭掉。
　　约克将林逸带到了修配厂后面的一个大院子里面，这里面凌乱的停放着有近百辆车子，从一些林逸见过的车型，还有一些没见过的，不过看起来都有些年头了。
　　“都在这里了，看好哪一辆，可以上去试一试，没关系的。”约克的态度很不错，毕竟这笔生意要是做成了，他可以拿到很高的提成，这一个月的零花钱就有了。
　　“就这辆吧”林逸指着一辆不起眼的老款桑塔纳轿车说道。
　　“这辆啊，算你便宜点儿，五百欧元怎么样？”约克瞥了一眼林逸说的车子，然后报出了一个价格。
　　“贵了点儿，我很有诚意买的。”林逸摇了摇头。
　　“不贵了，价格很实在，这是十年前的车子，性能还很好的”约克说道。
　　“四百吧。”林逸看了一眼车子的款式和新旧程度，估计是九十年代的车子了，这车子估计和自己的岁数差不多大了，还十年呢，十八年还差不多……
　　“再高点儿，四百五？”约克试探道。其实林逸的价格砍的不是特别狠，基本上是正常的价位了，看起来的确很有诚意。
　　“就四百了，这车子十年可不止，我也不过是买来随便开开，没准儿过几天就丢掉了。”林逸说道。
　　“那好吧，四百就四百”约克爽快的点了点头：“一手交钱一手交货”
　　“我还要在小城里住上几天办点儿别的事情，这车在这里开不会出什么问题吧？”林逸问道。
　　“不会，你记下我的电话号码，有人拦着你，你就给我打电话……”约克说道这里，顿了一下，将头上的帽子直接摘下来递给了林逸：“这样，你戴着我的帽子，这个城市里的警察不会找我们水蓝帮的麻烦的”
　　“好，那就谢谢了”林逸接过帽子直接戴在了头上：“要是有人找我麻烦，我就说是你约克老大的小弟行不行？”
　　“那当然没问题”约克听到林逸叫他老大，高兴的直合不拢嘴：“你尽管提好了我约克在这蓝色小城还有几分面子的。”
　　林逸点了点头，数出了四百欧元交给了约克，林逸口袋里一共也就几千欧元，所以约克也没怎么眼馋，收了钱后，就直接让林逸上车了，车钥匙都插在车子上面，在修配厂里，也不怕有人偷。
　　林逸开车直接出了修配厂，有了这个帽子，林逸好多事情都好办了许多，那个约克还以为他占了多大的便宜。
　　车子开出修配厂没多远，却发现一个美*女站正在路边拦车，看到林逸的车子过来，美*女向他招了招手。
　　当然，林逸对于搭车搭讪的美女实在没什么兴趣，在北区，和他搭讪的美女没有一百也有八十，从事的职业不得而知……
　　但是林逸注意这个少女的却是因为，少女是个东方人，在这异国他乡，见到一个东方少女却格外的亲切。
　　少女酷酷的小脸上，戴着一副太阳镜，一身黑色的劲装，倒是很惹人注目。不过林逸却有一种眼熟的感觉，虽然太阳镜这挡住了大部分的脸庞。
　　如果不是眼熟，仅仅因为少女是东方面孔的话，林逸并不会停车。
　　“有什么事情么？”林逸戴着蓝色棒球帽，大号墨镜，估计和这酷小妞的装束差不多，从外面也看不出真容来。
　　“帅哥，可以搭个顺风车么？”酷小妞酷酷的脸上挤出了一丝笑容来。
　　“顺风车？我都不知道我去哪儿，怎么载你？”林逸说话的时候，在打量这个少女，少女很眼熟，给林逸一种似曾相识的感觉，却一时间又想不起来。
　　林逸这些年见过的人实在是太多太多，偶尔觉得有人眼熟也是很正常的一件事情。
　　“那正好，你不知道去哪里，就给我送到肯河酒店吧。”酷小妞不由分说的拉开了副驾驶的门，上了车来。
　　“呵……”林逸笑了笑：“我也不知道肯河酒店在哪儿。”
　　“恩？”酷小妞微微一愣：“你不是水蓝帮的人么？你会不知道肯河酒店在哪里？”
　　“刚加入的，有什么问题么？”林逸耸了耸肩。
　　“哦……没什么，你开车吧，我给你指路。”酷小妞的声音听起来微微有些失望，不过依然很冰冷。
　　林逸启动了车子，车子缓缓向前驶去，林逸的余光却在打量着身边的美*女酷小妞：“外地来这里的游客？”
　　不过问完，林逸又觉得不可能，外地的游客怎么可能这么大胆，站在街上拦顺风车呢？而且尤其是知道自己是水蓝帮成员的情况下，还敢搭车？她不怕死么？
　　想到这一点，林逸倒是对酷小妞的身份有些好奇起来，自己见过她么？要是能把她的太阳镜摘下来，或许能够想起来。
　　“自助游。”酷小妞的回答让林逸有些意外，自助游？
　　“自助游还知道水蓝帮？”林逸反问了一句，这酷小妞明显就是在说谎。
　　“感兴趣嘛，人家崇拜强者”酷小妞努力的让自己的笑容变得妩媚动人一些，不过她酷酷的小脸强挤出来的笑容却和冷笑差不多。
　　“……”林逸有些无语，说谎也没有这样的吧？不过还是有些好笑道：“崇拜强者？这么说，你是特意来水蓝帮的门口等着搭车了？”
　　“是啊，这不是遇见你了？”酷小妞笑了笑：“给我讲讲你们帮派的事情好不好？我想听”
　　“不好意思，我说了，我刚加入，让你失望了。”林逸对这个酷小妞倒是越来越好奇起来，她连说谎都不怎么会说，倒是干什么的？
　　“那你也应该知道你们帮派的首脑是谁吧？是不是休蓝顿？我听说是他的”酷小妞问道。
　　“大概是吧。”林逸在网上查过水蓝帮的资料，水蓝帮的首领好像就是叫这个名字。
　　“那你知不知道，他在哪里？”酷小妞忽略了林逸的那个“大概”，而是继续问道：“他是不是也在这个修配厂里面？还是在蓝色古堡？”
　　“在修配厂里面吧……”林逸随口答道，这也是他从那个出租车司机的口中得到的消息。
　　“这样啊，那你们平时能不能见到他？他一般都在那栋楼里办公？”酷小妞继续好奇的问道。
　　“那我就不知道了。”林逸也不是真的水蓝帮的帮众，哪里知道那么多的事情。
　　“你怎么一问三不知啊”酷小妞有些生气：“那你能不能带我去见他？”
　　“你见他干什么？”林逸更是觉得这酷小妞有些古怪，不过这话问完之后，林逸就皱了皱眉，因为他看到身后有一辆黑色的商务车远远的跟着自己
　　自己光顾着和酷小妞说话了，也不知道她所谓的肯河酒店在哪里，完全是漫无目的的乱开，而乱开之下，后面那辆商务车居然还远远的跟在后面，说他不是跟踪，林逸都不相信
　　水蓝帮的人？林逸皱了皱眉，回想起自己之前的行为，也没有什么可疑之处，甚至也没有暴露出自己的目的，连身上的现金都没有敢多带，水蓝帮的人跟踪自己做什么？
　　而且，让林逸奇怪的是，这辆商务车应该是后跟上来的，并不是从水蓝帮的修配厂里跟出来的，因为从修配厂出来的时候，林逸特意看了看后面，没有人跟踪才对……
　　难道是跟踪这酷小妞的人？想到这里，林逸倒是觉得有可能了，大概也就是载了这酷小妞的前后，后面的那辆商务车才跟上来的
　　这酷小妞到底是什么人？
　　“人家崇拜他嘛”酷小妞想撒娇，不过她酷酷的小脸上，却没有撒娇的表情，别提有多古怪了。
　　“崇拜他？”林逸撇了撇嘴想笑，“不过不好意思，我真不认识不过我看你似乎好像不像是崇拜啊？你一个女孩子，跑到蓝色小城来，说崇拜水蓝帮的首领，你觉得你的话可信么？”
　　酷小妞的表情微微一滞，不过她酷酷的小脸上倒是也看不太出来什么：“当然了，不然你以为什么？”
　　“不以为什么”林逸哼了一声：“后面那辆三菱商务车已经跟了我们很久了，你认不认识？”
　　“三菱商务车？”酷小妞微微一愣，转头看向后面，不过当她回过头来的时候，脸上却现出了有些愤慨的表情来，转瞬而逝，恢复了正常：“不认识”
　　“不认识？那好吧，那就甩掉他。”林逸忽然换挡加速，老款桑塔纳发出了阵阵轰鸣声，像是野马一般飞驰了出去，将后面的三菱商务车一下子给拉开了好远的距离，然后林逸开始走小路，左拐右拐，在商务车还没跟上来的情况下，再次拐到小路上，几个回合就将商务车给甩没了踪影。
　　酷小妞惊讶的看着林逸换挡加速，娴熟的操控着手中的车子，惊得酷酷的小脸上闪过一抹震惊：“你……你的车技怎么这么好？”
　　“你的问题很多啊，从你上车了，就开始不停的问这问那，你到底要做什么？”林逸已经没有耐心再和这酷小妞废话了。
　　本来看她眼熟，又是东方人，寻思载她一程，但是林逸却不想惹来不必要的麻烦，问些莫名其妙的问题，肯定不是来旅游那么简单，后面还有车子跟踪，这种酷小妞，林逸可是不想多接触了。
　　“你到底是谁？你不是水蓝帮的成员？”酷小妞此刻才反应过来有些不对劲儿，之前她是先入为主，看到林逸的装束，又是从水蓝帮的总部里开车出来的，所以下意识的将林逸当成了是水蓝帮的帮众，但是现在看来，林逸根本就不认识路一般，开车也完全是乱开，虽然甩开了后面跟踪的商务车，那也仅仅是因为车技高超而已。
　　酷小妞之所以觉得不对劲儿了，是因为林逸将车子开进了一条死胡同前面是垃圾场了，根本就没有任何路可走，而路两边也是破旧的平房，显然已经没有人住了，这里应该是城市的垃圾集散地……林逸就算之前慌不择路，作为熟悉本地道路的水蓝帮成员，也不可能将车子往这种死胡同里开
　　况且，这条路并不是立刻就是死胡同，而是之前还有几个路口的，林逸却没有转弯，径直的开了过去，显然是不知道前面没有路了
　　再联系起之前林逸说他不认识肯河大酒店，酷小妞终于感觉到不对劲儿了
　　“不是”林逸很坦诚的承认了下来：“我只是去买辆车而已，帽子是他们送的。”
　　“……”酷小妞有些无语，皱了皱眉，心里有些泄气和难受，难道自己真的是温室里的花朵，不能独挡一面么？
　　第一次出来执行任务的时候就受伤了，好容易伤好了，第二次出来执行任务，家里面却派人远远的跟踪保护自己……不过，这也就算了，最难过的是，自己居然判断失误，上了一个不是水蓝帮成员的人的车子，还和他说了这么多话
　　他已经产生了怀疑，自己这次任务，恐怕也不会顺利了
　　想到这里，酷小妞的手一抖，一把尖利的匕首握在了手中，轻轻一挥，就像林逸的胸口刺去。
　　“啪”，酷小妞的手却被林逸抓住了。
　　“你……”酷小妞没想到对方居然能抓住自己的手虽然她社会经验不足，不过身手却是一等一的，不然家族里也不能让她单独出来执行任务
　　她对自己的身手有信心，刚才她是在林逸毫无防备的情况下出手的，如果她没看错的话，林逸刚才应该在研究将车子调头开回去。
　　可是，就是在这种分心的状态，林逸捉住了她的手酷小妞顿时心头一惊，想要将手收回来，却发现林逸的手螃蟹夹子一般，死死的钳住了她的手，根本动弹不得
　　“你……你松开我”酷小妞说着，也没有闲着，另一只手化作拳状，向林逸的面门袭了过去……
　　林逸皱了皱眉，侧头闪了开来：“你回去之后，没有去看看东郭先生的故事么？看来上次我白和你说了，你也没听进去啊”
　　酷小妞一愣，也忘记了继续攻击林逸，酷酷的小脸上，也现出了不可思议的神采来：“你……你……你……你是上次非礼我的那个人？”
　　“我是你的救命恩人”林逸纠正道：“我救了你的命，你还来杀我，典型的恩将仇报。今天，我好心让你坐顺风车，还免费给你解答了一大堆的问题，你又来杀我。”
　　“我……”杨七七酷酷的小脸上露出一丝委屈的神采，我还不是怕你坏了我的大事，才想杀你灭口？而上一次，要不是你摸了看了我的身体，我杀你做什么？
　　林逸一路上都在观察酷小妞，回忆自己在什么地方见过她，只是一直不能确定。不过在最后酷小妞出刀的时候，林逸想起来了这小妞，就是自己在松山的时候，在药店门口遇见的那个失血过多的女杀手
　　“你什么你”林逸皱了皱眉：“三个数，给我下车你这种恩将仇报的小酷妞，下次别再出现在我面前，不然我不客气了”
　　虽然林逸承认杨七七很美很漂亮，但是弄个成天想着杀死自己的酷小妞在身边，林逸可是不愿意虽然总能在她出手之前被自己察觉，玉佩也能提前预警。
　　杨七七很委屈，看着林逸凶神恶煞的嘴脸，酷酷的小脸上，有些不忿：“下车就下车小女子报仇，十年不晚现在打不过你，等十年后我再来找你”
　　“等你十年后还有命的话再说吧。”林逸无所谓的说道。
　　杨七七瞪了林逸一眼，打开车门下了车，林逸一脚油门，车子轰然离去，杨七七才发现自己站在垃圾场前面，这里连个人烟都没有，也没有出租车经过，这让自己怎么回去？
　　杨七七欲哭无泪，对着林逸的车子大吼道：“林逸，我恨你你等着……”
　　林逸的车子回答她了阵阵的黑烟……
　　杨七七无奈之下，只得拿出手机，拨通了一个号码，有些委屈的说道：“墓碑爷爷……您刚才是不是跟踪我了……没有？您就承认吧……我在垃圾场，迷路了，您快来接我吧……好的，我等着……”
　　林逸开着车子出了胡同口的时候，看见那辆三菱商务车迎面开了过去，林逸皱了皱眉，看来这辆车子果然和酷小妞有关系。
　　随便在路上找人打听了一下，林逸就回到了自己所租住的酒店，路还是比较好找的。
　　林逸打算晚上行动，所以白天也没有什么事情，将车子停在了酒店的停车场里，为了怕有偷车贼或者不必要的麻烦，林逸将约克给自己的那顶蓝色的棒球帽放在了车子的驾驶台上，然后才进了酒店。
　　林逸之所以这么做，是因为他在路上看到过不少车子里面都如此摆放，想来这是水蓝帮成员的一种暗号了，车子里摆了蓝色棒球帽，一般都不会有小偷再打这辆车子的主意了。
　　回到酒店的房间里，林逸先睡了一觉他准备晚上行动，进去之后强行将谢金彪带出来，然后直接回国。
　　与此同时，肯河酒店的一间套房里，杨七七有些郁闷的坐在一个老人的旁边，酷酷的小脸上，有些愤怒的红晕：“墓碑爷爷，那个林逸真是可恶，我一定要杀了他居然将我扔在垃圾站里面”
　　“你说那个人叫林逸？”墓碑听了杨七七口中的这个名字，却是猛然一愣。
　　“是啊……怎么，墓碑爷爷您听说过这个名字？”杨七七有些疑惑的看着墓碑。
　　“没什么……”墓碑摇了摇头：“今天晚上的行动就不要去了吧？我和家主说一下，就取消了吧。”
　　“不要，我一定要去杀死那个休蓝顿”杨七七倔强的摇了摇头：“我一定要向父亲证明，我是一名合格的杀手”
　　“那好吧，杨小姐，一定请你小心”墓碑无奈的说道：“不过，我会守在修配厂的外面，有什么情况，随时给我打电话”
　　“我知道了”杨七七酷酷的小脸上有一丝不情愿，她不愿意让墓碑跟着她，但是却又没办法阻止，想来墓碑爷爷一定是妈妈派来的。
　　夜晚，林逸行动了，林逸将车子停在了白天去过的修配厂门口不远处，然后戴上蓝色的棒球帽，大踏步的向修配厂里面走去。
　　门口留守的水蓝帮成员只是微微抬头看了林逸一眼，却没有阻拦，而是再次低下头去，玩儿着手中的游戏机。
　　晚上修配厂往来的都是水蓝帮的成员，一般的普通人不会在晚上来这种地方，所以那个守门的成员根本不可能想到林逸一个人就敢来找事。
　　林逸低着头，戴着蓝色的棒球帽，倒是没有任何人注意到他，修配厂里面，和林逸一样装束的人没有五百也有三百，都各自忙着各自自己的事情。
　　林逸没有急于打听谢金彪关押的地点，而是在修配厂里面，来回转了几圈，将里面的地形路线都印在了脑海里面。
　　“你们，去威汉特先生的赌场看看，那里有人闹事，将人给我押回来，让他的家人和朋友准备五万美金来赎人”一个粗嗓门对着几个水蓝帮的成员呼喝道。
　　“是”这几个成员领命后，就上了几辆车子，飞驰而去。
　　而之前那个骂骂咧咧的男人转身正准备离去，忽然他的脖子上多了一把尖刀：“不要叫，否则要了你的命”
　　林逸在修配厂里面转来转去的同时，其实也在寻找一个水蓝帮的头目。一般的帮众估计很难知道谢金彪的关押地点。
　　毕竟大家都是各忙各的一摊事情，抓来谢金彪藉此敲诈谢广波一笔钱的事情也不算什么大事，至少水蓝帮里面经常会做这种事情，甚至他们的首领休蓝顿可能都不知道这事儿
　　休蓝顿只看帮派的最后盈利，至于怎么赢利的，都有下面的中层头目负责，所以要想知道谢金彪的关押地点，还真不能随便的抓个人就问。
　　是以林逸一直没有动手，而是在选定目标。林逸要一击而中，而不是盲目的弄来一群人挨个询问，那样会打草惊蛇
　　不过，终于林逸碰到了这个命令手下去抓人的小头目，于是林逸乐了终于等到了自己想要找的人了
　　“你……你要做什么？”这个小头目刚想呼救，结果听到了林逸的声音，立刻不敢随便叫唤了，脖子上的尖刀可是真实冰冷的，他可不敢保证身后的家伙会一刀扎死自己。
　　“你们抓来的人，都关押在什么地方了？”林逸问道：“别废话，赶紧回答，要是说谎，别怪我不客气”
　　“你……你要找哪个人，有话好说，你告诉我名字，我现在就打电话叫手下放人”小头目小心的说道。
　　“哼”林逸冷笑了一声，尖刀就划进了小头目脖子上的皮肤，顿时一抹鲜血涌了出来：“我已经告诉你了，让你别废话，赶紧回答，你是不是耳聋了？还是你想现在就死？我不介意干掉你之后再找个别人问问”
　　“别……别，我说……”本来小头目还想耍个花招，套出来林逸要找的人是谁，然后让手下将人带出来作为人质逼迫林逸就范，不过显然林逸连说的兴趣都没有。
　　“三个数，三，二……”林逸手上的尖刀再次加大了力道。
　　“在前面那个楼的地下室，你别杀我，我都说了……”小头目害怕了：“就在前面的那个楼，你放了我吧……”
　　“一……”林逸说出了最后一个数字：“不好意思，我没收住手。”
　　于是小头目挂掉了。
　　林逸将小头目的棒球帽摘了下来，然后将尸体随手塞进了一辆看起来好久都没有行驶的车子底盘下面，估计一时半会儿不会有人发现这家伙了，等他尸体腐烂了发出了臭味，估计才会被人发现吧？
　　当然，林逸没有完全相信这个小头目的话，谁知道他是不是心怀叵测？林逸没有马上去这个小头目所说的那栋楼里面探查，万一是个陷阱怎么办？林逸还没那么粗心。
　　林逸围着小头目所说的那栋楼转了一圈，然后静静的蹲在门口，像是一个普通水蓝帮帮众一般。
　　过了一会儿，从楼里面走出来一个水蓝帮的成员，林逸直接的跟了上去，然后在那个成员走了一段路之后，尖刀又架在了他的脖子上。
　　不过，这回林逸还没等说话呢，这个成员就先开口了：“大哥，别……别杀我，我只是混进来想看看能不能捞点儿好处的，哪知道走错了，走到了关人质的地方，我还没动手呢，什么都没偷，不信你可以搜身，我真的什么都没动，求求你了，放了我吧……”
　　林逸微微一愕，不由得哑然，这家伙和自己一样，也是混进来的？而且听他的话，他是一个想进来浑水摸鱼的小偷？
　　“你的帽子哪里来的？”林逸有些哭笑不得问了一句。
　　“偷来的……”小偷倒是毫不隐瞒：“我看别人放在车子里面的，不过车窗没有关，我就顺手偷来了听说这里是水蓝帮生财的地方，我就寻思来碰碰运气，大哥，我真的是第一次来……”
　　“哦？那你刚才进去的时候，都看见什么了？”林逸问道。
　　“我……我什么都没看见，真的，我不会说出去的……”小偷快哭了。
　　“实话实说你到底看见什么了？”林逸有些无奈的喝问道，没想到这小偷误解了自己的意思，以为自己让他保密呢
　　“大哥，你也是明白人，你知道，那里是你们关押人质的地方，不过我虽然看见了，但是我不会说出去的，真的，你放心，这件事情，我会烂在肚子里面”小偷如实的说道：“我也不是什么正当职业者，我不可能去举报你们的”
　　林逸听着小偷的话，就知道他误会了，不过林逸也没有解释，现在确定了这栋楼里面真的是关押人质的地方就可以了。
　　“你进去之后，没有被人发现？难道里面没有我们的人？”林逸问道。
　　“没有啊……里面没有你们的人啊……除了铁栏杆里面关押的人质。”小偷还以为林逸只是例行询问呢，也就如实的回答。他也来不及细想林逸究竟问这些做什么了，他早就吓得大汗淋漓了。
　　“我就这么放你走了，万一上面问起来，我担着风险啊”林逸倒是不想干掉这个小偷了，干掉他，处理尸体反而更麻烦，还不如让他自己走了。
　　但是，这个姿态必须要做一下的，免得自己放他放的太顺利，这小偷会怀疑。
　　“大哥，”小偷说着，就掏出了口袋里的一叠钱：“这是我今天的收入，给你拿去买烟吧……”
　　“恩，算你识相，滚吧”林逸接过钱，满意的塞进了口袋里，收起了刀子。
　　小偷感恩戴德的跑了，头也不回，快步的离开了这里。想来，他也不敢久留了，估计会直接跑出修配厂的。
　　林逸从小偷口中确定了这关押人质的楼里面没有水蓝帮的人，也就大摇大摆的走了进去。
　　一楼是个大厅，什么都没有。二楼是封闭的，显然是用来做仓库用的。
　　林逸直接下了地下室，进去之后，果然看到一排排的类似监狱一样的用铁栅栏围成的单间，有的单间里面有人坐在那里，有的没有，不过林逸走过的时候，这些人基本上都没有抬头看林逸，一个个一副懊丧颓废的样子。
　　想来这些人都是水蓝帮以各种理由抓来的人质，等着他们的家人和朋友拿着钱赎他们回去。
　　不过，这水蓝帮也够嚣张的，居然明目张胆的做这种敲诈勒索的生意，看来这里的治安已经混乱到了一定的程度了。
　　“谢金彪？”林逸也懒得一个接一个的人去找了，直接喊出了谢金彪的名字。
　　“这里，这里”一个牢笼里的男子兴奋的站起了身来，走到牢笼边缘，对林逸挥着手。
　　林逸点了点头，快步的走了过去，而其他被关押的人质，显然对眼前的现象已经司空见惯了，根本没有人抬头。
　　谁家送来了钱，谁就会被喊到名字放出去，而其他人，说什么也都出不去，所以对于林逸的到来，根本就是一种无所谓的态度。
　　“你就是谢金彪？”林逸看了谢金彪一眼，发现他和谢广波给自己的照片有着很大的区别，谢广波给自己的照片上的谢金彪健壮挺拔，而眼前的这个谢金彪简直就像是个病秧子，瘦的跟猴子一般。不过仔细看，还是能看出来是一个人的。
　　“是的，我就是，是不是我爸汇来钱了？”谢金彪有些兴奋，本以为这一次自己死定了呢，没想到父亲还是想到了办法
　　他家里面有多少家底，谢金彪还是大致了解一些的，不过这一次欠的债实在是太多了，谢金彪估计父亲就算是借，也借不来那么多的钱，所以已经有些绝望了……
　　林逸用个铁丝随手将铁笼的门锁打开，将谢金彪放了出来：“跟我走吧。”
　　谢金彪连忙小心的跟在林逸的身后，他已经兴奋的无以复加，所以林逸用铁丝开门的动作，他也没有看清楚，还以为林逸是真的水蓝帮的成员呢。
　　一直出了这栋楼的大门，谢金彪见林逸不说话，于是再次问道：“我爸呢？我可以走了么？”
　　“把这个戴上，别乱说话，跟着我走”林逸将之前从小头目那里弄来的棒球帽戴在了谢金彪的头上：“不想死的话，就别问那么多”
　　“啊？你……你是？”谢金彪也不傻，见到林逸给自己戴帽子，此刻也隐隐的觉得有些不对劲儿了。
　　【[神]第0328章怎么又是她是由【】会员高速全文字手打无错字更新，[马]支持第0328章怎么又是她txt手打章节的请多多宣传【神-馬】，[小]您的支持会使更[说]多如第0328章怎么又是她的章节更快的得到。】。
　　“我是带你回国的人”林逸知道，自己如果不解释清楚，这小子不会利索的跟着自己走，没办法，只能和他解释了一句：“你老子根本没有那么多钱，要是不想死，就别问这问那”
　　“啊你是我爸的手下？”谢金彪一愣，随即有些惊喜：“我爸什么时候有了这么厉害的手下了，太牛了”
　　林逸不由得翻了翻白眼，这个谢金彪怎么和他老子一样缺心眼儿？冷哼了一声：“你老爹给我当手下，我都懒得收”
　　“啊……”谢金彪这下才彻底明白过来了，原来眼前这个人不是父亲的手下，而是父亲请来援救自己的高手一下子，谢金彪的态度也变得恭敬了起来：“大哥，我听你的”
　　林逸心中好笑，这小子典型的二世祖呢，以为自己是他老子手下的时候，就拽的不行，现在知道不是了，就谄媚的不行。
　　不过林逸也懒得搭理他，把他带回国去，就等于交了差，换来他老子的股份就算圆满完成任务。
　　这任务真简单，一点儿挑战性都没有林逸摇了摇头，和谢金彪一起往修配厂的门口走，可是走了不多远，就听到一阵混杂的喧嚣吵闹声。
　　“抓住他别让他跑了干掉他……”
　　“砰……砰……”几声枪响，伴随着男女的惨叫声，看的出来，双方的人应该都有损伤……
　　林逸皱了皱眉，难道这里面除了自己，还有别人入侵了？之前那个小偷应该早已经出去了，所以现在这些人抓的，肯定不会是那个小偷。而那个小偷身上也不可能有枪
　　今天晚上也够热闹的，这小小的修配厂居然来了三伙势力。
　　“啊大哥，怎么办，他们发现我们了？我们该怎么办？他们都有枪……”谢金彪也听到了呼喝声，吓得双腿一软，差点儿没栽倒在地上。
　　“别吵他们发现的不是我们，是另外的人。”林逸瞪了这傻子一眼，没好气儿的说道：“你跟着我走就行了，别多话，也别东张西望”
　　“哦，哦我知道，我知道了”谢金彪忙不迭的点头称是：“大哥，那你会保护我吧？”
　　“你再这么喋喋不休，一会儿暴露了目标，我自己跑路，你留在这里等死吧”林逸冷哼了一声，也不理睬谢金彪，继续向前走去。
　　谢金彪还想说什么，不过被林逸冷冰冰的话吓得不敢开口了，小心的跟在了林逸的身后。
　　这时候，越乱对林逸越有利，所有的人都集中在了那个入侵者的身上，而对林逸和谢金彪这样，明显的是水蓝帮成员打扮的人，根本就没有人去注意。
　　所以，林逸带着谢金彪很镇定的向门口走去，果然，没有任何人阻拦他们。
　　谢金彪的心都要提到了嗓子眼里面，他可没有林逸那么镇静，冷汗直冒，这可都是真刀真枪的杀人不眨眼啊，他能不害怕么？
　　忽然，林逸皱了皱眉，身后的声音越来越近，看来，那个入侵者似乎向这边跑过来，林逸有些无语，对谢金彪说道：“快点儿走，他们过来了”
　　“哦……哦”谢金彪连连点头，跟着林逸一起加快了步伐。
　　“砰……”一声枪响，一声惨叫，却是一个女声……
　　“前面的两个兄弟，快拦住前面那个小妞”
　　林逸的身后响起了一个大嗓门的声音。林逸只能停住了脚步，这个时候，如果再头也不回的向前走的话，估计后面的人会果断开枪。
　　如果只有自己的话，林逸有绝对的把握躲开身后的子弹然后溜走。可是身边现在还有一个累赘，自己走得了，谢金彪走不了虽然林逸之前吓唬他说会扔下他自己跑路，但是到了这个时候，林逸还真没法丢下他不管，将他扔在这里，也就等于谢广波那份股权自己彻底放弃掉了。
　　“别说话，跟我行动。”林逸对谢金彪嘱咐了一句，然后转过身去，却看到一个穿着黑色夜行服的身影倒在了自己脚前不远处，想来，就是中枪了的入侵者了，只是没想到她居然是个女的。
　　林逸装作去擒拿入侵者的样子，走到了那黑色身影的身旁……
　　“嘿，兄弟，看看这妞长得怎么样？”后面追过来的那个领头的家伙一脸yin相的舔着舌头对林逸叫道。
　　林逸蹲下了身子，却猛然一愣，心里不由得想骂人了因为地上倒着的少女赫然就是白天自己遇见的酷小妞
　　“……”林逸不知道该说什么好了，这小妞屡屡出现在自己的面前，屡屡都给自己带来麻烦，甚至还恩将仇报。
　　说实话，林逸真想将她丢在这里不管了，不过到底她也是东方人，而且和自己也算有缘，在这遥远的蓝色小城，都能见上两次，也真是难得了。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　林逸并不是一个喜欢管闲事儿的人，事实上，林逸就是一个事不关己高高挂起的人不过，这酷小妞也算是自己认识的人了，尤其还有同门之谊不管她，将她留在这里，恐怕是凶多吉少了。
　　看着那几个追兵满眼放光的样子，就知道酷小妞有多危险。
　　“遇到你算是倒八辈子霉了”林逸深吸了一口气，猛地伸手将酷小妞手中的手枪夺了过来，然后对准后面的追兵那个领头的就是一枪。
　　直接命中眉心，毫无悬疑的，领头的倒在了地上。
　　林逸一只手将酷小妞夹在了腋下，另一只手拎起谢金彪的衣领子，飞速向修配厂的门口跑去
　　事实上，林逸不过是玩儿了一个时间差而已，让后面的水蓝帮追兵没有提防措手不及的情况下，吃了一个暗亏
　　林逸装作是水蓝帮的成员，去帮着追兵拦住酷小妞，所以在后面追兵那些人的心里，他们自然而然的将林逸当成了是自己人，也就失去了最初的紧张的心情，再他们看来，酷小妞被捉已经成为了定局
　　所以当他们看到林逸蹲下身的时候，后面的追兵就自然而然的放下了手中的枪支，举着枪也没有用了，这是一个下意识的举动。
　　他们根本不会想到林逸会突然暴起，变成他们的敌人所以林逸一枪打了他们一个措手不及。.。.。
　　+++++++++++++++
　　+++++++++++++++
　　+++++++++++++++
　　+++++++++++++++
　　+++++++++++++++
　　【[神]第0329章林逸情何以堪是由【】会员高速全文字手打无错字更新，[马]支持第0329章林逸情何以堪txt手打章节的请多多宣传【神-馬】，[小]您的支持会使更[说]多如第0329章林逸情何以堪的章节更快的得到。】。
　　在领头的家伙倒下之时，他旁边的那些人甚至都没有反应过来这变故究竟是如何发生的，到底是怎么回事儿
　　怎么明明是自己的兄弟，却突然反水了，一枪将他们的头目给崩死了谁能告诉他们，这到底是怎么回事儿呢？
　　于是，就在他们不知所措，还在发愣不明白变故是怎么产生的时候，林逸夹着酷小妞，拎着谢金彪，一溜烟的跑了。
　　等他们回过神来，发现不对劲儿的时候，林逸早已经跑出了修配厂，来到了自己停车的胡同口，将车门打开，酷小妞扔在后排座位上，让谢金彪自己坐上副驾驶的位置……
　　谢金彪吓得腿都软了，虽然他也知道，在这蓝色小镇，杀人越货已经成为一件常事儿了，但是那都是听说，也不是发生在他的身上可是这一次，发生在他身边的可是真真正正的枪战，而且，要不是林逸反应快，谢金彪估计现在自己已经是死人了……
　　“赶紧上车，磨蹭什么？你要不上车我走了”林逸见到谢金彪站在车门边也不上车，顿时有些不耐烦了。
　　“大……大哥，我腿软了，你能不能帮我一下啊……”谢金彪哭丧着脸小心的说道。他可不敢招惹林逸了，这家伙真是个狠人，不但一枪干掉了一个水蓝帮的头目，而且在刚才那么混乱的情况下，还能带着自己和一个受伤的小妞逃离开，这是一般人能办到的么？
　　林逸快步走过去，抬起腿一脚将谢金彪给踹进了车子里，然后关上门，回到了驾驶位，发动车子快速的驶离了这里……
　　而在林逸走后不多时，水蓝帮的大批车队出动了……这时候林逸已经将车子停在了租住的酒店后院的停车场里面。
　　此刻的杨七七已经醒了过来，之前，她肩部中弹后，就在不停的流血，不过却强忍着疼痛向门口逃跑……不过紧接着，倒霉的是子弹再次射在了她的腿上，中弹的一瞬间，她就跌倒在了地上，加上之前已经失血过多，直接摔得昏了过去……
　　不过杨七七的毅力的确比普通人要强很多，在这种失血的情况下，没有彻底昏死过去，还能醒来……事实上，她被林逸夹起来的时候，就已经有些清醒了，只不过心情有些复杂。
　　又被他救了一次，这人情，欠的太大了自己还能杀他么？于是，杨七七虽然醒了，也只能装成没醒的样子。
　　“你拿着我的房卡上楼去，不要让人看出什么来。”林逸将房卡递给了谢金彪，然后对他说道：“你要是被人看出来了，死了不管。”
　　“啊……好吧……”谢金彪虽然不想自己上楼去，但是也知道，他墨迹也没有用，林逸不会搭理他，后面还有个女杀手不知道和林逸什么关系，既然林逸不说，谢金彪也不敢多问，接过房卡，哆哆嗦嗦的就要走向酒店。
　　“等等，帽子摘下来”林逸指了指谢金彪头上戴的蓝色棒球帽。
　　这个时候如果戴这个帽子上去，难免不会引起服务生的注意，到时候如果水蓝帮的人真来这里搜查，服务生要是顺嘴说出去什么，那就有些不利了。
　　“是……是”谢金彪连忙将帽子摘了下来，显然他也想到了这一点。心中一阵后怕，看来自己还是不如林逸小心谨慎啊
　　“自己上去吧，从后门进去，尽量别让人看见你。”林逸淡淡的说道。
　　虽然这个时候水蓝帮肯定不会发现谢金彪已经被人救走了，他们的注意力都放在了追捕女杀手和自己这个水蓝帮“叛徒”的身上，但是小心无大错。
　　“我明白了，我会小心的”谢金彪的腿脚也恢复了一些知觉，虽然还有点儿软，但是他可不敢不走，他怕自己不听话，林逸真就不管他了，将他给扔在这里等死。
　　看着谢金彪进了酒店，林逸才回过头：“没死吧？没死就告诉我你住哪里”
　　“肯河酒店……”杨七七苍白的小脸上，挤出了一丝酷酷的感激之情：“谢谢你……”
　　“谢就不必了，下次别杀我就行了。”林逸对这酷小妞的感激丝毫不感冒。
　　“把车里的阅读灯打开可以么，我想将子弹先取出来……”杨七七知道自己这个样子回到肯河酒店，肯定会引起别人的注意，所以她想先将子弹取出来，止住流血，然后外面套上一件衣服遮挡住这身夜行服才行。
　　“打开了不是引来别人注意么？”林逸有点儿想骂人了：“你是哪个师父教出来的？就你这样儿的还做杀手，怎么还没被人杀死？”
　　“我……”杨七七脸色有些涨红，酷酷的小脸愤怒的看着林逸：“不许说我师父我……这才是第二次执行任务，妈妈说，人总是在失败中慢慢成长的……”
　　“第二次？”林逸无语了：“那上次在松山市的时候是第一次？”
　　“恩……”杨七七微不可闻的哼了一声，点了点头。
　　“你……你让我情何以堪”林逸要疯了：“我终于知道为什么到现在你还没死了，因为你两次都遇见我了，不然你早死了……”
　　一共就执行了两次任务，受了两次伤，有木有这么二的杀手了？有木有？有木有？
　　林逸已经有点儿无话可说了，这酷小妞也太强悍了，虽然一副酷酷的样子，实际上是个弱包。
　　“也没有那么衰啦，只是有点儿倒霉……”杨七七有点儿不好意思的低下头去。
　　“我觉得我比你更倒霉”林逸苦笑道：“我真不知道是谁放你出来执行任务的，就你这社会经验，基本等于零……”
　　“我……谁都有年轻的时候，不历练，怎么能变得厉害？”杨七七酷酷的反驳道。
　　“行了，算我倒霉，你被子弹打在哪里了？我给你取出来”林逸不敢打开阅读灯，那样会招来一些好奇的人。
　　“在右侧肩膀和左侧小腿上……”杨七七小声说道。
　　“你的匕首给我，干净的吧？”林逸接过杨七七递过来的匕首，看了一眼，问道。。.。.。
　　+++++++++++++++
　　+++++++++++++++
　　+++++++++++++++
　　+++++++++++++++
　　+++++++++++++++
　　【[神]第0330章最好再也不见是由【】会员高速全文字手打无错字更新，[马]支持第0330章最好再也不见txt手打章节的请多多宣传【神-馬】，[小]您的支持会使更[说]多如第0330章最好再也不见的章节更快的得到。】。
　　“恩……”杨七七点了点头。
　　“衣服打开啊？想什么呢？”林逸看着傻愣愣的酷小妞，瞪了她一眼，喝道。
　　“脱……脱衣服么，还要？”杨七七有些语无伦次。
　　“就把肩头打开就行了。”林逸皱了皱眉：“反正上次该看的也看过了，我对成天想要恩将仇报杀我的人没兴趣。”
　　“谁稀罕”杨七七酷酷的小脸上现出一丝恼意，不过还是将衣领拉了下来，露出了如雪般的香肩……在杨七七的肩头，有一个血洞，格外的刺眼，是子弹穿入的痕迹。
　　“别说废话”林逸看了一眼酷小妞的肩头，用匕首轻轻在上面一划，然后一挑，一枚弹头就飞了出来，落在了车子的座椅上。
　　林逸从口袋里掏出了自己配制的草药末，洒在了酷小妞的伤口上，然后道，别穿上衣服，一会儿就好了。
　　“哦……”上次自己的伤口在林逸的处理之下，奇迹般的恢复的很快，当天晚上就已经结疤长出新肉来，所以杨七七对于林逸的手段很信服。
　　关键还有重要的一点，那就是不留疤痕，这让杨七七觉得很神奇。虽然是个杀手，受伤是常有的事情。不过终究是女孩子，总会在乎皮肤上的伤疤，林逸这个草药撒上去，似乎就能不留疤痕了。
　　这草药末是林逸给自己准备的，每次执行任务的时候林逸总会带上一些救急，不过这一次的任务没什么危险性可言，还以为用不上了呢，结果给这酷小妞用上了。
　　处理完酷小妞肩头上的伤势，林逸转头看向了酷小妞的小腿，杨七七早就将腿上的裤子卷了起来。
　　林逸依然是利索的一割一挑，弹头就飞了出去，快速的撒上了草药末，血就止住了。
　　“好了，以后别再干这么危险的事情了，你不适合做杀手”林逸语重心长的和酷小妞说道：“虽然你很酷，长得就像个小杀手，但是杀手，往往都是不酷的，像我这样……”
　　“你……”杨七七瞪大了眼睛，杀手不都是酷酷的么……妈妈在家里，也都是酷酷的，冷冷的，只有看到爸爸的时候，脸上才有笑容……
　　“好了，我送你回去，肯河酒店是吧？你带路吧。”林逸也没给杨七七继续说话的机会，转身坐在了驾驶位上，发动了车子。
　　“从这里直走……然后右转……”杨七七只得给林逸指路，酷酷的小脸上写满了郁闷……自己真的不适合做杀手么？一定是这个大骗子乱说的……是了，他肯定是怕自己变得更强大，到时候来杀掉他哼哼，一定是这样的，林逸么，你等着，早晚我超过你……
　　“倒是能记住路，这点作为杀手还是合格的。”林逸难得的称赞了酷小妞一句，杨七七正要高兴的欢呼一下，却听得林逸说道：“不过你更适合做导游或者开出租车”
　　“你……”杨七七被气得不行，这家伙说了这么多，不就是说自己这个杀手不合格么？哼，难道他就没有任务失败的时候？
　　“喂，你今晚去那里干什么？难道你就没有任务失败的时候？”杨七七有些不服的问道。
　　“去带个人出来，人你已经看见过了。”林逸也没有隐瞒：“至于失败，不好意思，我还真想失败的滋味。”
　　“吹牛”杨七七的脸上闪过一丝怀疑：“喂，你那个草药挺好用的，可以给我一点儿么？”
　　“你是今天要杀我的那个人么？”林逸有些好笑的看着酷小妞，揶揄的问道。
　　“那人家用钱买好不好，多少钱啦，我给你钱……”杨七七被林逸问得有些不好意思了。
　　“这是我自己配的，无价之宝。”林逸看了酷小妞一眼，道：“不过，看在你手上指环的面子上，剩下的半瓶送给你了。”
　　林逸将口袋里的半瓶草药末抛给了酷小妞。
　　“谢谢……”杨七七有些欣喜，林逸说的其实没错，这可是无价之宝啊
　　“别以为有了这个药你就能随便受伤，你还是消停的在家里呆着吧。杀手这个职业，不适合你。”林逸先下了车，在酒店旁边的一家便利店买了一套女式休闲服，回来之后递给了酷小妞……
　　杨七七听林逸损自己的话，本想回敬两句，不过却看到林逸下车了，想骂也骂不到了，也不知道林逸去干什么了，正生气呢，却看到林逸已经回来了。
　　“穿上然后自己上去吧。”林逸说道。
　　杨七七本想反驳林逸一顿的，但是看到林逸居然想的如此周到，还给自己买衣服，杨七七心中泛起一阵阵的感动，嗓子眼里的话，也说不出来了。
　　“我……走了，再见……”杨七七下了车，感觉腿上的伤口已经不疼了，看来林逸的草药末真的很有效果。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“最好再也不见，下次要死了，我可不救了，真麻烦。”林逸有些无奈的摆了摆手，发动了车子，扬长而去。
　　杨七七被气得跺了跺脚，拽什么拽啊……不过，在跺脚的时候却牵动了伤口，痛得杨七七差点儿叫出声来，也不敢再跺脚，赶紧小心的回了酒店……
　　让杨七七有些奇怪的是，墓碑爷爷哪里去了呢？他不是说在水蓝帮的总部门口等着自己么？怎么自己出来的时候，也没有看见他呢？更何况，自己被林逸给带到了车子里，墓碑爷爷怎么不阻拦呢？
　　事实上，杨七七还真冤枉墓碑了……墓碑其实一直等候在修配厂的门口，看到情况不对，就要冲进去，不过却看到林逸先一步的夹着杨七七跑了出来……
　　在确定带着小姐走的人，的确是林逸之后，墓碑才放心的回了宾馆……要知道，林逸可是组织首领的得意之徒，有他在，墓碑还操什么闲心了？
　　只是，小姐好像不认识他？不过想想……两个人接触的时候只有四五岁的年纪，七八岁的时候就分开了，不记得也是正常的，自己也是看了后来的资料，才认识现在的林逸的。。.。.。
　　+++++++++++++++
　　+++++++++++++++
　　+++++++++++++++
　　+++++++++++++++
　　+++++++++++++++