第00331-00340章
　　【[神]第0331章镇定的应对是由【】会员高速全文字手打无错字更新，[马]支持第0331章镇定的应对txt手打章节的请多多宣传【神-馬】，[小]您的支持会使更[说]多如第0331章镇定的应对的章节更快的得到。】。
　　林逸回到宾馆房间的时候，才想起来房卡给了谢金彪，于是敲了敲门。
　　不过，房间里却没有人回应，甚至一点儿动静都没有……林逸顿时皱了皱眉，谢金彪这小子没回来？还是让人给抓走了？
　　“谢金彪？”林逸叫了一声。
　　“大哥？”房间里面这回却传来了动静，紧接着，房门打开了，露出了谢金彪煞白消瘦的面孔来房间里面连灯都没有开，黑乎乎的一片。
　　“你怎么不开灯？”林逸进了房间，随手关上了房门。
　　“我不敢啊之前有人敲门，好像是服务生，我都没敢出声，我也不敢开灯，怕水蓝帮的人找上我，弄死我啊……”谢金彪弱弱的说道：“大哥，你厉害你不怕他们，但是我不行啊，我可打不过，见到就是死……所以为了安全，我就装成屋里面没有人，只有空气了……”
　　“……”林逸有些无语，就算水蓝帮在这个城市里再厉害，也没有一家接一家酒店、一个接一个房间搜寻的道理，那样他们就不用干别的了。
　　“收拾一下，我们现在就走。”林逸事情解决了，也没有心思继续留在这里。福伯订就是今晚的机票，当然如果今晚完不成任务的话，机票还可以改签。
　　福伯订了两张回程的机票，一张是林逸的，另一张自然就是以谢金彪的名义预订的，而谢广波准备的也很周到，他猜测儿子的证件恐怕都没有带在身上，所以又补办了一套身份证件让林逸带在身上。
　　谢金彪刚才已经洗了澡，只是身上的衣服有些脏，也不用怎么准备，就和林逸下了楼去，让谢金彪从宾馆后门先上车去了，而林逸则是在前台不紧不慢的退了房。
　　正在退房的时候，却有几个水蓝帮的成员冲进了宾馆的大厅，对宾馆前台的服务生喝问道：“你们有没有见到两个水蓝帮的成员，带着一个黑色衣服受伤的女人住在这里？”
　　“没……没有……”服务生吓了一跳，连忙回答道。
　　林逸也不怕他们，因为之前在修配厂的时候林逸的帽檐压得很低，他们根本不可能看清楚自己的相貌，估计别说自己了，连酷小妞是东方人这个特种可能都没看清楚，所以林逸此刻表现的有些怕事，对服务生说道：“你先把押金给我……我要走了……”
　　服务生将押金和身份证还给了林逸，林逸拿起来，头也不回的就跑掉了，而那几个冲进来的水蓝帮成员有些鄙夷的看了林逸一眼：“胆小鬼”
　　其他几个水蓝帮的成员听后也跟着哈哈大笑了起来：“我们走去下一家宾馆看看……**，也不知道谁派来杀手，将休蓝顿首领给枪杀了……不过我们是二首领的人，休蓝顿死了更好只是这几个晚上就不能消停了，还得寻找凶手……”
　　服务生惊恐的目送着这几个水蓝帮的成员出门，才松了一口气。而这时候的林逸，早已来到了停车场，上了自己的车子，向机场驶去。
　　而车上的那两顶蓝色的棒球帽，一顶被丢掉了，另一顶则被戴在了林逸的头上。
　　“大哥……你……你怎么还敢戴这个帽子？”谢金彪吓了一跳，水蓝帮的成员正在找他和自己呢，戴这帽子，不是多此一举么？
　　“别废话”林逸瞪了谢金彪一眼：“不想死就老实的坐着”
　　谢金彪不敢再说话了，不过心里面还是有些纳闷，按理说这位大哥不是鲁莽的人啊，他这么做到底是为了什么呢？
　　车子驶向了出城口，在城口，却有人设了路卡，将出城的车辆全部阻拦了下来。只有少数的车子被放行了，其他车子全部都停在了这里，有的在焦急的等待着什么，有的则是干脆直接调头回去了。
　　林逸也没和他们一样将车停在路边，而是直接开车向前面的路卡驶了过去。
　　“大哥，你要冲卡？他们有那么多人，你别做傻事儿啊……”谢金彪有点儿害怕了。
　　林逸冷冷的转头瞪了他一眼，谢金彪赶紧住嘴，林逸之前没让他说话，他却开口说话了，顿时心中一阵的后怕
　　自己不该怀疑这位大哥的能力的，他肯定有办法的谢金彪在心中安慰自己。
　　“停车”
　　林逸的车子快到路卡的时候，被前面设卡的水蓝帮众用信号手电筒快速的照射，并且做出了停车的手势……
　　林逸将车子停了下来，几个水蓝帮的成员就围了过来：“下车你是干什么的？不知道水蓝帮封路了么？咦？你是我们水蓝帮的？抬起头来，我怎么不认识你？”
　　“这位大哥，我……我想问一下，前面怎么了？为什么封路啊？”林逸“小心”的问道。
　　“问那么多干什么？我问你，你是干什么的，你的帽子哪儿来的？”那个水蓝帮的成员看到林逸十分可疑，于是喝问道。
　　“大哥，我这车子是今天在水蓝帮的修配厂新买的，帽子是约克大哥送的，我就是向他买的车子，他说，只要戴着这顶帽子，在蓝色小城就不会有人找麻烦了……”林逸继续“小心”的解释道。
　　“哦？你说你这车子是在我们这里买的？”水蓝帮成员点了点头，对另外一个站在不远处的水蓝帮成员喊道：“头儿，这里有个家伙说他的车子是从我们这里买的，是约克卖给他的，帽子也是约克送的”
　　“那你就给约克打个电话，确认是的话就放了他，不是的话就抓回去”那个小头目正在查别的车，没时间和这边的人多废话，挥了挥手，就去干别的事情去了。
　　“那你等一会儿吧”这个查车的水蓝帮成员的态度倒是好了不少，毕竟眼前这个人有可能是水蓝帮的顾客。
　　拿出手机，找了半天通讯录，才找到了约克的名字，拨了过去。而约克显然也在不知道什么地方查车，接了电话，急匆匆的说道：“拉子么？你找我有什么事情？”。.。.。
　　+++++++++++++++
　　+++++++++++++++
　　+++++++++++++++
　　+++++++++++++++
　　+++++++++++++++
　　约克和拉子都是水蓝帮的成员，不过水蓝帮有上千个成员，每个人也不过是见过面点过头而已。但是也彼此知道有这么个人存在。
　　“有个事情和你确认一下，有个人自称今天在你手里买了一辆车，还戴着我们水蓝帮的标志棒球帽，这个人你认不认识？”拉子问道。
　　“哦？的确有这么个人，一个东方来的游客，我卖他的是一脸老款桑塔纳，要是他的话，就没问题了！”约克想了想说道：“要不你把电话给他，我再确认一下吧！”
　　“也行！”拉子心想，小心一点儿还是好的，于是就把电话交给了林逸：“你和约克说吧。”
　　“约克大哥，是我啊！”林逸笑容满面的说道：“是这样的，我这不买完车，准备开回去了么？结果被拦在了出城口，我也不知道怎么回事儿啊……”
　　“是你啊，行，没问题，你把电话给拉子吧，我和他说！”确认了接电话的人就是今天买车的人，约克也就放心了。
　　“好的！”林逸将手中的电话还给了拉子：“约克大哥和您说话！”
　　拉子接过了电话，说了两句，点了点头，然后对林逸道：“行了，你可以走了，我叫拉子，以后买车也可以找我！”
　　拉子开始撬生意了。
　　“没问题，拉子大哥！”林逸点头应了下来，找你买车？下辈子吧。
　　回到了车上，林逸开着车子顺利的被放了行，疾驰出了蓝色小城。
　　坐在副驾驶位置上的谢金彪都有点儿看傻了，这就让走了？旁边那么多车子都不让走，林逸说了几句话，接个电话就可以了？
　　当然，这回谢金彪学聪明了，没敢随便乱问话。
　　林逸也不解释，他刚才在酒店看到有水蓝帮的成员在找人，就预料到出城口也会有水蓝帮的人，所以直接戴上了水蓝帮的帽子，也想好了说辞，借着约克的名义，顺利出城。
　　出了城之后，林逸就将头上的帽子摘下来顺手丢了出去，这东西已经没有用了，出了水蓝帮的地盘也不好使了，万一再被人误会更麻烦。
　　一路畅通无阻的来到了机场，林逸直接将车子丢在了机场的停车场，甚至连钥匙都没拔下来。
　　“走了，你还想呆在这里？”林逸见谢金彪有些恍惚的看着机场，顿时喝斥了一句。
　　“不……不是，大哥，我就是看看这伤心之地，以后说不定再也不会来了？”谢金彪感叹了一句，赶紧跟着林逸进了国际出发的通道口……
　　飞机在跑道上冲天而去……一路上谢金彪都很沉默，不知道他在想些什么，不过，在燕京市转机的时候，谢金彪却小心的问道：“大哥……我爸给了你多少钱啊……”
　　“他所有的财产。”林逸淡淡的回答道：“你回去之后，他就一无所有了。”
　　“哦……”谢金彪点了点头，虽然有些沮丧，不过却也没有多说什么，在他看来，这个价格也很合理，以林逸的身手，值这个价格了！而自己家的全部家产，加起来也不够一亿美金，算来还是自己捡了便宜的，不然父亲砸锅卖铁，还要欠下一屁股债。
　　谢金彪的态度倒是让林逸有些意外，没哭没闹，似乎接受了这个事实，这家伙难道学好了？
　　事实上，谢金彪经过了这次惊心动魄的遭遇，也想通了一些事情，自己有钱的时候，就是公子哥，没钱的时候，屁都不是……
　　飞机安全的降落在了地面上，到家了。
　　林逸倒是没有觉得什么，不过谢金彪却感慨万千，激动的浑身都有些哆嗦……
　　“毒瘾犯了？”林逸看了他一眼。
　　“不是，就是有点儿激动，毒瘾已经戒了……”谢金彪有些不好意思……
　　“戒了？”林逸一愣，这小子还能戒毒？
　　“我被关了两个月了，没钱谁给我吸毒啊！开始挺的难受，后来也就挺过去了……”谢金彪有些不好意思的解释道。
　　林逸点了点头，也没说什么，像谢金彪这种情况，一直不再沾毒，彻底戒掉倒是有可能，就怕以后再沾，沾一次就又吸上了。
　　但是这事儿也不归林逸管，林逸将他带回来，也算是完成承诺了。
　　机场，福伯的车子并没有来接，林逸没有告诉他具体的回国时间，机票可以改签，所以回来的时间就看林逸任务的顺利与否。
　　出了机场，林逸身手拦了一辆出租车，和谢金彪一起上了车。
　　“去铅华水岸小区。”林逸对出租车司机吩咐道。
　　“好的！”出租车司机点了点头，发动了车子，有些奇怪，林逸穿着很普通，而后面坐着的那小子却跟难民营里跑出来似的，破衣烂衫瘦的跟大烟鬼似的，这俩人去铅华水岸？那里可是有钱人居住的地方啊！
　　但是却也没有多问，毕竟自己收的是车费，管他们去干什么呢。
　　谢金彪已经几年没有回国了，看着松山市的街道，眼中充满了激动，想到马上就要到家了，就更是激动无比……
　　到了铅华水岸，林逸付了车费，和谢金彪一起下了车，徒步向f区走去……
　　谢广波这两天没有去公司，他对外宣称是重感冒了，要在家里面休息，这让已经做好准备向楚鹏展发难的金古邦很是郁闷……
　　怎么早不生病，晚不生病，偏偏在这个要召开董事会的节骨眼上，谢广波病了？
　　金古邦去谢广波的别墅里看望了他一次，不过谢广波看起来果然是憔悴不堪，金古邦倒是也没有怀疑谢广波是在装病！
　　而事实上，谢广波并没有感冒，他之所以憔悴，是因为担心儿子的安危！虽然他见识了林逸的身手，但是俗话说的好，双拳难敌四手，尤其是在不熟悉的异国他乡，完全是人家的地盘的情况下，将儿子带回来，这怎么看都是一件很困难的事情……
　　所以，他晚上都没有睡好觉，怎么能看起来不憔悴呢？金古邦正好来了，看到谢广波病病歪歪的样子，倒是也不好再多说什么了，只是安慰他好好养病，尽快的好起来
　　“叮咚……”门铃声响了起来，谢广波有些疲惫的皱了皱眉，不会是金古邦那家伙等不及又来了吧？这家伙可是昨天刚来过的……
　　谢广波虽然有些不愿意见到金古邦，但是还是吩咐家里的保姆王妈去开了门，可是门开了，王妈却是一愣，有些不敢置信的看着眼前的人……
　　“你……你是少爷？”王妈看着瘦骨嶙峋的谢金彪，惊得说不出话来，这也太吓人了吧？
　　“王妈！是我啊！”谢金彪也很激动，自己走的时候，王妈还很年轻，一转眼，王妈已经有白发了……
　　谢广波本来以为来的人是金古邦，所以正躺在沙发上装病，一听是儿子谢金彪的声音，顿时从沙发上蹦了起来：“儿子，儿子你回来了？”
　　“爸……”谢金彪也很激动……虽然这些年在国外逍遥自在，但是此刻回到家，才真的感觉到，还是家里的感觉最好！
　　“行了，你俩一会儿再叙旧，我的股份呢？”林逸要说一点儿没有被这父子之情感动那是假的，不过感动归感动，林逸也不同情他们。
　　谢金彪之前不过是个彻头彻尾的败家子，子不教父之过，这谢广波成天忙活赚钱，也没空管教儿子，以为能给儿子攒一笔诺大的家产，可是到头来，却是一场空……
　　儿子回来了，谢广波很是开心，不过一想到将所有的股份都给了林逸，顿时有些犹豫了……手中的股份给出去之后，自己将一无所有。
　　自己没钱了，倒是无所谓，关键是儿子，他能过得了穷日子么？之前是心急儿子的安危，谢广波可以不顾一切的将钱财、股权都给林逸，但是现在儿子回来了，他就患得患失起来。
　　很多人都是这个样子，拥有了就想再拥有，总是不甘心的贪得无厌。他现在，真的有点儿舍不得将股份给林逸了！
　　“林先生……您看这样行不行？我将股份的一半无条件转让给你，另一半，我留给金彪，我保证他不会支持金古邦的……”谢广波犹豫了一下说道……
　　林逸皱了皱眉，这家伙还学会反悔了啊？自己没要他全部财产就不错了，还跟自己玩儿这一套？林逸刚想骂人，谢金彪却先开口了。
　　“爸，你别乱说话，你快把该给的都给这位大哥……你千万别惹他啊，我还不想死啊……”谢金彪一听父亲的话，差点儿一头栽倒在地上！
　　林逸在水蓝帮的总部大发神威的场面可是历历在目，谢金彪可是怕林逸一个不高兴，直接将他干掉了……
　　“金彪……你……”谢广波却愣住了，自己拼着老命想留下点儿股份还不是为了这个儿子？可是儿子怎么不要呢？
　　“爸，你快给这位大哥吧，我能活着回来就不错了！”谢金彪经历过生死一瞬，真正的体会了死亡的可怕，真的不想再被林逸这个更可怕的存在盯着了。
　　“那好，既然你不用了，那我要那些股份也没有用的！”谢广波点了点头，抬起了头来，看向林逸：“不好意思，是我贪心了，我寻思我老命一条，林先生您想要随时可以取走，却没想到……算了，不说了，我这就给你拿股权文件，将我名下的所有股权都转让给你！”
　　谢广波上了楼，将早已准备好的股权文件拿了下来，签了转让协议给林逸。
　　“别墅我就不要了，留给你们住了。”林逸看了谢金彪一眼：“行了，我走了，你们继续叙旧！”
　　出了谢广波的别墅，林逸找了一处公用电话，拨通了楚鹏展的手机号码。
　　“喂？你好？”谢广波的心情忐忑不安，楚鹏展也是一样，这两天一直没有林逸的消息，楚鹏展连看文件都静不下来。手机响起来，拿起来一看却是一个陌生的号码，本来不想接听的，这一阵子的烦心事太多，不过犹豫之下，还是接听了起来。
　　“楚叔叔？我是林逸！”林逸的声音在电话里响了起来，楚鹏展顿时一喜！他一直惦记着林逸的消息，这时候林逸打来了电话，也让他心安了一下，是否救出谢金彪，楚鹏展已经不太关心了，只要林逸平安无事就好了。
　　不过，看到电话号码是松山市的，楚鹏展有些奇怪，难道是长途转接？
　　“林逸，你在哪里呢？你没事吧？”楚鹏展赶忙问道。
　　“我没事，我刚回来，现在正准备去你的公司，你在公司吧？”林逸问道。
　　“我在，你在哪里，我让李福开车去接你？”楚鹏展顿时放下心来，林逸已经回了松山。
　　“不用了，我乘出租车过去吧。”林逸说道。
　　“那好，我在办公室等着你！”楚鹏展听林逸这么说，也没有再坚持，毕竟林逸已经回到了松山市，没有什么危险了。
　　林逸拦了一辆车直奔鹏展集团，白天这个时间并不堵车，所以没有十分钟，林逸就到了鹏展集团的大门外。
　　林逸已经来了集团几次，门口的保安自从上次的事情之后就对林逸很有印象，看到林逸来了，立刻笑脸相迎。
　　林逸点了点头，直奔楚鹏展的办公室，敲了敲门，很快办公室的门就被打开了，福伯正站在里面。
　　“林先生，你来了，楚先生在里面等你！”福伯看到林逸有点儿惊讶，虽然之前楚鹏展已经和他说过林逸回来了，但是福伯还是有点儿不敢相信，这一去一回才不过两天不到的时间，林逸就将谢金彪带回来了么？可是谢金彪在哪里？难道任务失败了？
　　不过因为有楚鹏展在，所以福伯也没有多问。一切都有楚鹏展去详细了解。
　　“小逸！”楚鹏展看见林逸进来，亲自站起身来迎接，对林逸的重视态度可见一斑：“之前我还一直担心，不过看样子你没有受伤，真是太好了。”
　　“呵……楚叔叔，我之前不是说了么，小事一桩。”林逸笑着耸了耸肩。
　　“小事一桩？这么说……谢广波的儿子……”楚鹏展惊讶的看着林逸！原本他也以为林逸任务失败了，不然不可能在这么短的时间内就回国来，但是听林逸的语气，又不像……！~！
　　“带回来了，不过已经给他送到家去了。”林逸说道：“那小子胆小如鼠，瘦的跟麻杆似的，早点儿还给他爸，别死在路上了……”
　　“哦？”楚鹏展听了林逸的话后顿时大喜：“已经送回家了？那真是太好了，真没想到，小逸，你真是我的福星！自从你来了之后，我这边的麻烦，全都迎刃而解！”
　　“呵……楚叔叔，您千万不要掉以轻心，金古邦只不过是前台的一个跳梁小丑而已，他身后的人才是关键。”林逸提醒道：“包括李呲花都不过是个被推出来的代言人而已……”
　　“这个我知道，不过他们想图谋我的鹏展集团也不是一天两天了，如果没有内鬼和他们里应外合，也不会让他们得逞！这一次差点儿就被金古邦这老家伙给阴了，看我怎么收拾他！”楚鹏展点了点头，冷笑了一声，他自然知道树大招风的道理，不过要是几个股东都抱团在一起，哪能让外人有机可乘？
　　“楚叔叔知道，那我就不多说了。”林逸对公司的事情也不敢兴趣：“楚叔叔您就是太仁慈了，我想这次的事情之后，金古邦就不要让他在公司里呆着了，让他将股份让出来，然后滚蛋吧。”
　　“这一次，我不会再养虎为患了！”楚鹏展叹了口气：“以前是看在父辈的面子上，我睁一只眼闭一只眼，不过现在，公司已经到了不整顿不行的地步了……小逸，你放心吧，楚叔叔不会再给你添麻烦……”
　　“这也不叫麻烦……我家老头子让我过来，就是听从雇主的调遣……”林逸不好意思的笑了笑，这次的任务他很上心，一次就能退休，他倒是十分期待。
　　“对了，谢广波怎么说，他不会再支持金古邦了吧？”楚鹏展和林逸寒暄完之后，才问到了他最关心的问题之一。
　　“当然不会了，股份都给我了。”林逸说着，就把谢广波的股权转让书递给了楚鹏展，“这是我和他签订的转让协议，我们再重新签订一个，就可以转让到你的名下了。”
　　楚鹏展一惊，没想到林逸真的将谢广波手中的股份给弄来了！之前他听林逸提过这事儿，不过他也没当真，谢广波那老家伙虽然无欲无求，但是唯一放不下的就是他那个儿子，他可能将手中的股份一点儿不留的都拱手相送么？
　　以楚鹏展看来，恐怕谢广波宁可死了，也会给儿子留下点儿什么的。
　　“股份他真的给你了？”楚鹏展又惊又喜，他原本最好的打算就是谢广波和他联合起来，一起对付金古邦，但是林逸更加让他惊喜！这回怎么都不怕谢广波反水了，因为他和公司已经没有关系了：“不过小逸，股份就放在你的名下吧，这些股份也是你应得的，是你凭自己的本事拿回来的，我怎么好拿回去？”
　　楚鹏展摆了摆手，拒绝了林逸手中的股份。
　　“我？”林逸一愣，没想到楚鹏展会将股份给自己。
　　“这也算是你的酬劳之一吧……呵呵。”楚鹏展笑了起来：“好了，不用说那么多了，这份股权转让书你还是自己收好吧！不过现在，你要配合我做一件事情了！”
　　“什么事情？”林逸问道：“楚叔叔有事就尽管吩咐吧……”
　　林逸之前也没寻思自己将股份留下，毕竟谁对他好，谁对他不好，林逸还分得清楚。如果是刘天翼一家，林逸说不得收了股份的同时，还会再诈他一笔佣金，但是对于楚鹏展，就没有必要了。
　　“呵，参加股东大会！”楚鹏展笑道：“李福，你去通知一下，马上召开临时股东大会，我要向他们介绍公司的新任第三大股东！”
　　“好的，楚先生！”福伯点了点头，转身出去做事了，一向很稳重波澜不惊的福伯此刻也忍不住想笑了，他想看看一会儿金古邦得知谢广波的股份都转让给了林逸时，会是什么表情。
　　金古邦的确很纳闷，楚鹏展要求召开临时股东大会？有没有搞错？这几天楚鹏展一直在找借口拒绝召开股东大会和董事会，但是今天怎么一反常态，主动要求召开临时股东大会呢？
　　难道他做通了谢广波的工作，还是有什么新的招式准备使用出来？谢广波今天应该没有上班才对，公司的第三大股东不在场，还召开什么股东大会？
　　不过即使觉得莫名其妙，金古邦还是准时来到了会议室里面，至少表面功夫要做的。
　　股东大会的人要比董事会的人多，一些小股东也会来参加，金古邦和熟识的股东点头招呼后，坐在了每次都属于自己的楚鹏展左边的位置上。
　　这是他一直坐的位置，已经是公司第二大股东的象征了。而楚鹏展右边的位置，则是谢广波的。
　　金古邦看了一眼，发现谢广波的位置上并没有人，顿时皱了皱眉。莫非楚鹏展想绕开谢广波，召开股东大会？不过第三大股东不在场，他这股东大会也开不成啊！
　　时间一分一秒的过去，离福伯通知的股东大会的时间已经过去了十分钟，金古邦阴沉着脸坐在自己的位置上一动也不动，他想不通楚鹏展要搞什么鬼。
　　难道仅仅是将所有股东都叫来，搞一场闹剧？
　　正在低头沉思，会议室里面忽然变得安静了下来，金古邦一抬头，却看见福伯已经走了进来。这是每一次楚鹏展要到来的前奏，福伯都会先一步来到会议室，替楚鹏展摆好文件和茶杯……
　　没过多久，楚鹏展就走了进来，在他身边跟着的，是一个年轻人。其他的股东没有怎么在意，还以为是楚鹏展新聘任的秘书，不过金古邦却是眼神一凝！
　　林逸！这个人金古邦怎么能不认识呢？那个屡次坏了自己好事的人！金古邦恨不得将他碎尸万段！不过，让金古邦惊奇的是，他怎么会出现在这里？
　　难道他成为了楚鹏展的保镖了？他不是楚梦瑶的保镖么？！~！
　　正当金古邦狐疑的时候，楚鹏展却发话了：“好了，大家安静一下，我们准备召开一次临时的股东大会！”
　　“楚董，这不合规矩吧？公司的第三大股东谢广波谢先生此刻并不在场！”金古邦直接出言反对了楚鹏展的提议：“就算他身体有问题，他也应该派代表前来！我怀疑，你是故意绕开谢先生来召开这次股东大会的！”
　　虽然金古邦的发难显得有些急躁，不过既然已经决定和楚鹏展撕破脸了，金古邦也无所顾忌了，急躁就急躁，总比楚鹏展弄出点儿什么阴谋诡计来强的多。
　　“呵呵，请金副董稍安勿躁，我召开这次临时股东大会的目的，就是为了说一些谢广波先生的事情。”楚鹏展丝毫不以为忤，看了金古邦一眼，然后平静的对他点了点头。
　　金古邦有点儿用力一击打在棉花上的无力感，原本他以为楚鹏展会极力回避自己的问题，然后自己好找到突破口，死死的抓住谢广波没有出席股东大会这件事情不放，让楚鹏展无法顺利的召开今天的股东大会！
　　但是，楚鹏展却轻描淡写的正面应对了自己的问题，而且人家说的很明白，他召开股东大会的目的就是说谢广波的事情！
　　“好吧，愿闻其详！”既然如此，金古邦也只能将怨气憋在肚子里，发泄不出来。不咸不淡的说了句话后，就闭上了嘴巴，不过他倒要看看，楚鹏展能说出什么花样来！
　　难道，楚鹏展会说，谢广波已经提前打了招呼，全权委托楚鹏展代表他了？这也不肯能啊，楚鹏展也不会弄出这么低级幼稚的招数来！
　　“林逸先生，请坐吧！”楚鹏展在正式的场合之下，不会称呼林逸为“小逸”，尤其是在股东大会上，一定要正式称呼林逸的姓名，毕竟林逸现在是公司的股东了！私下里怎么称呼都没有问题，但是在别人面前，却不能让林逸以小辈的身份出现在这里。
　　楚鹏展让林逸坐下，所指的位置就是谢广波平时坐的位置，林逸点了点头，正要坐下来，金古邦却不愿意了！
　　“慢着！小子，你先别坐下！”金古邦一看林逸要坐在谢广波的位置上，立刻出言反对：“楚董事长，你是什么意思？莫非你是说，这小子能代表谢董事？可是我记得，他好像是你女儿的保镖吧？”
　　金古邦此言一出，公司的其他董事都看向了林逸，不知道金古邦说的是真假。
　　“保镖？”楚鹏展听后却呵呵一笑：“林逸的确是小女梦瑶的好朋友，不过说是保镖，也未尝不可嘛！护花使者！”
　　楚鹏展这么一解释，在场的所有股东都了解了，楚鹏展的意思，就是他女儿的男朋友嘛！如果说是保镖，那也没有错了！护花使者就是保镖！
　　“护花使者？”金古邦却冷哼了一声，不以为然的道：“保镖也好，护花使者也好，我不管他是干什么的，我现在想请问一下楚董事长，他为什么会列席股东大会？而且还坐在谢董的位置上？难道楚董事长想告诉我，这是谢董的意思？还是某些人想假公济私？”
　　“你脑残吧？我看你也是脑残片吃多了，和谢广波那傻帽一样！”林逸去没等楚鹏展开口，直接发话了：“你问我为什么坐在这里？我还想问问你为什么坐在这里，你是个什么东西？还谢董的意思？谢广波那个傻帽有资格指派我来么？他是个什么东西？也就比你强一点点而已……”
　　“我……我……我是集团的股东，而且是三大股东之一，我凭什么不能坐在这里？”金古邦被林逸的话给气冒烟了，他何时被人骂过是脑残？而林逸却当着这么多人的面骂他，让他很下不来台，金古邦顿时有些气急败坏：“楚董事长，我想问一下，这样的人，能列席股东大会？他有什么资格？而且他敢辱骂股东，保安——保安在哪里？把他赶出去！”
　　其他股东也是很莫名其妙的看着林逸，心道，就算你是楚鹏展的准女婿，也不能这么嚣张吧？人家金古邦可是仅次于楚鹏展的大股东，在公司里面，也就楚鹏展和谢广波敢如此公然和他作对，其他小股东都没有这个资格！
　　但是你不过是楚鹏展的女婿，并不是楚鹏展本人，你这么辱骂股东，是不是有些过分了？连公司第二大股东你都敢骂，我们这些小股东还不是任你欺负？
　　正当这些人对林逸的狐假虎威十分鄙视的时候，楚鹏展却发话了：“金副董，林逸先生，现在是公司的新任股东，也是除了你我之外，最大的股东！”
　　楚鹏展此话一出，全场哗然！所有人都不可思议的看着林逸，公司里的第三大股东不是谢广波么，怎么变成林逸了？
　　金古邦愣了愣，不相信的看着楚鹏展，又看了看林逸：“这怎么可能？这不可能！楚鹏展，你到底要玩儿什么花样？”
　　金古邦这回彻底抓狂了，他干脆就不相信楚鹏展的话，因为他的话实在是太匪夷所思了！公司的第三大股东明明是谢广波，怎么可能是林逸呢？
　　“没时间和你废话，这里有股权转让文件，你自己看看吧。”林逸随手抛出去一份文件，是谢广波签下的股权转让协议。
　　金古邦一把抢过了转让文件看了起来，看完之后，却面目狰狞的瞪着楚鹏展：“不可能！我不相信，这一定是你们假造的！谢广波怎么可能将他的股权转让给你？而且还是无偿赠予？他脑残了么？”
　　金古邦气愤之下，也用上了“脑残”这个词语。
　　“是不是脑残，你打个电话不就知道了！”林逸撇了撇嘴，像看傻子一样的看着抓狂的金古邦！
　　金古邦本来是个稳重的人，但是今天发生的事情却屡屡超出他的掌控，所以他没办法平静下来！因为眼前的事情在他看来都是绝对不可能发生的，简直是超出了常理之外！！~！
　　“不可能！绝对不可能！”金古邦拿出电话的时候，还在自言自语！事实上，作为谢广波的老相识，他很清楚谢广波的签名样式和用印方式，这份股权转让书，从表面看来，并不是伪造！
　　而且，按照正常来讲，楚鹏展也不会用这种方式造假！因为一点儿意义都没有，就算能在一次股东大会上占了上风，到时候谢广波一出现，阴谋就会不攻自破！而楚鹏展还会背上一个不诚信、欺诈股东的骂名，根本就是得不偿失！
　　但是在金古邦看来，谢广波无偿的将股份赠送给林逸，更加的不可能！谢广波傻掉了么？他的儿子还在国外黑帮的手里，他儿子欠下了巨额的高利贷，如果不归还就是死路一条！
　　所以谢广波唯一的办法就是保住手中的股份才能与自己合作，这是他唯一的出路，他这个时候将股份给了林逸，他还拿什么合作？
　　拨了谢广波的手机，却发现是关机状态。不过金古邦也没在意，因为这两天谢广波生病在家，手机一直是关闭状态的。金古邦再次拨通了谢广波别墅里的座机。
　　等了一会儿，电话被人接听了，接听的却不是谢广波，而是一个陌生男子的声音：“你好，你找谁？”
　　“我找一下谢广波谢先生，请问他在么？”金古邦问道。
　　“哦，你找我爸啊，稍等一下，我去叫一下……”电话是谢金彪接的，谢广波今天很开心，儿子回来了，所以他准备亲自下厨做几道儿子小时候爱吃的饭菜！
　　事实上，虽然谢广波的所有股份都给了林逸，他还有一些不动产，在松山市的住宅就是十多套，再加上一些古玩、珠宝，到时候全部抛售出去，也能回笼个几千万的资金，做个小买卖足以了，也没有担忧什么。股份给了林逸，反倒觉得很轻松，以后和儿子一起创业的日子，才是最快乐的。
　　“等……等一下，谢广波是你爸？你……你是谁？”金古邦的脸上顿时现出了惊骇的表情来。
　　“我是他儿子谢金彪，怎么了？你是哪位？”谢金彪心道，这人是傻子么？我管他叫爸，你说我能是谁？
　　“你……你不是被国外的黑帮抓去了么？怎么在家？”金古邦不相信的问道。
　　“你是谁？你怎么知道我被抓了的事情？”谢金彪皱了皱眉：“你是不是打电话来捣乱的？”
　　“不是……我是你爸的同事……”金古邦愈发的觉得事情不对劲儿了，今天的怪事儿怎么这么多呢？谢广波的儿子居然平安的回来了，而谢广波的股份却到了林逸的手中！
　　“我爸来了，你和他说吧！”听说是父亲的同事，谢金彪忍着没有骂人，这家伙怎么这么没礼貌呢？自己被抓了，就不能回来了？
　　过了一会儿电话里传来了谢广波的声音：“喂？我是谢广波。”
　　“老谢，我是老金啊！”金古邦强笑道：“刚才接电话的是你儿子？他回来了？”
　　“回来了，有什么事情么？”谢广波之前对他热情的声音，此刻已经荡然无存了，剩下的只有冰冷和敷衍：“没什么事情我就挂了，我在给儿子做饭！”
　　“等等，楚鹏展在召开股东大会，你知道这件事情么？”金古邦哪里肯让谢广波挂电话？连忙开口问道。
　　“这和我有什么关系？股份我已经给别人了！”谢广波有些不耐烦的说道：“好了，没事儿我挂了，再见！”
　　“嘟嘟嘟……”金古邦的电话里传来了几声提示，然后显示“通话已结束”……
　　金古邦呆了，彻底的呆了，他大口大口的喘着粗气，不知道该如何是好！几分钟前还认为自己就要成为董事长了，可是这个电话无异于晴天霹雳，把金古邦劈的魂飞魄散。
　　完了，什么都完了……金古邦知道，自己现在绝对没有成为董事长的可能了！开玩笑，公司现在第一大股东和第三大股东都是一家人了，自己还玩儿个屁了？
　　恐怕之前倒向自己的那些小股东看到现在这个情势，也不会倒向自己这边儿了！以后的股东大会上，摆明了是楚鹏展和林逸一方无比的强势，自己还有什么能争过人家的？
　　希望，在一瞬间破灭！
　　林逸是如何得到谢广波的股份的，金古邦已经不想知道了，没有任何的意义了。他现在唯一能做的，就是想办法自保了！
　　金古邦可以肯定，楚鹏展下一步对付他的时候绝对不会手软！所以，能不能当上董事长都是次要的了，能不能安稳的在公司呆下去，都是另外一回事儿了。
　　“砰！”金古邦将手中的手机狠狠的砸在了地上，手机顿时被摔得四分五裂！
　　金古邦摔了手机之后，就直接站起身来，头也不回的出了会议室，脸上写满了阴霾。
　　楚鹏展也没介意，金古邦有这个反应，也是正常的，楚鹏展丝毫不以为意，反倒觉得很是爽快！因为之前金古邦和谢广波一唱一和的时候，楚鹏展早就想摔手机了！
　　“这次临时股东大会的目的，就是给大家介绍一下我们的新任股东林逸先生！”楚鹏展微笑着将林逸介绍给了在场的其他股东。
　　顿时，会议室里面响起了热烈的掌声！大家都不傻，这人是公司的第三大股东，又和楚鹏展的女儿有“亲密”关系，这样的人，他们敢得罪么？
　　而且，现在已经没有任何人怀疑林逸之前骂金古邦狐假虎威了！因为人家林逸本来就有嚣张的资本！人家是公司的第三大股东！
　　“请多关照！”林逸站起身来，和大家点了点头。
　　“下面我提议，林逸为公司的董事会成员，请大家进行一下表决！”楚鹏展提议道。
　　金古邦都走了，谁还会为他得罪楚鹏展？于是，毫无疑问的，林逸成了公司的新任董事，金古邦那一票有没有，都无所谓了。
　　“呵……虽然我是公司的股东和董事，不过我授权楚叔叔全权代表我，他的决定就是我的决定！”林逸可不想没事儿就来参加董事会和股东大会，所以直接将权利转交给了楚鹏展。！~！
　　接下来楚鹏展怎么对付金古邦，林逸就不用再参与了，如果在这种情况下楚鹏展还收拾不了金古邦，那林逸真要怀疑他到底有没有管理公司的能力了。
　　金古邦气急败坏的回到了自己的办公室，他从来没有如此挫败的感觉，今天他终于尝到了！一直以来，金古邦都是雄心勃勃想将楚鹏展取而代之，有了谢广波的支持之后更是如虎添翼。
　　但是，今天股东大会上的形势已经告诉了金古邦，神马都是浮云！他什么都没有了。
　　之前以为有了谢广波的支持，自己坐上董事长之位已经十拿九稳了，所以已经和楚鹏展彻底的撕破了脸皮，到了无可挽回的地步！金古邦不相信下一步楚鹏展会放过自己，他一定会借着这个机会，将自己打的一败涂地！
　　犹豫了一下，金古邦还是拨通了李呲花的电话，这个事情和张宇宙说已经没有用处了，只能和李呲花商量一下了……
　　“喂？金副董么？事情办得怎么样了？听小宇宙说，你马上就要控制公司的权力了？”李呲花说道：“兵少过几天就来松山市玩儿了，你这份大礼送的及时，好处不会少了你的！”
　　“对不起……呲花哥……”金古邦小心的说道：“事情出现了一点儿变故……”
　　“变故？”李呲花一愣，随即声音变得阴沉了起来：“什么变故？”
　　“与我合作的那个董事，不知道怎么回事儿，突然的将手中的股份转移给了林逸……”金古邦说道：“林逸和楚鹏展那老狐狸是一伙的，我现在已经无法控制董事会的形势了，他们可能马上就要拿我开刀……”
　　“那你的意思是，送给兵少的地产公司要泡汤了？”李呲花的声音更加阴冷。
　　“这……恐怕是这样的……”金古邦无奈的陪笑道。
　　“妈的，你耍我是不是？之前我帮你做了那么多的事情，为此我还损失了两个黄阶高手，你是想和我说，这件事情就算了么？”李呲花冷哼了一声：“金古邦，你是不是不想活了？”
　　“呲花哥……对不起，您先别生气……”金古邦吓了一跳，要是别人和他说，你是不是不想活了，金古邦会很不屑，但是李呲花想要干掉他，却是一件很容易的事情！那并不是开玩笑，李呲花完全有这个能力，而且，自己死了之后，也没人会为自己出头！
　　“不生气？***怎么不想想，兵少会有多生气？”李呲花骂道：“兵少生气了，我都要完蛋，我告诉你金古邦，地产公司，你给也得给，不给也得给！不然的话，后果自负！”
　　“呲花哥……”可惜的是，金古邦的话还没有说完，那边就“砰”的一声将电话给挂断了。
　　金古邦气得猛地一推，桌上的座机也摔在了地上……金古邦心里面也有气，但是却不敢和李呲花发泄！李呲花是何等人也？松山市黑白通吃，手眼通天的人物，幕后的老板更是只手遮天！这样的人物，金古邦还招惹不起。
　　“楚鹏展，你是把老子往绝路上逼啊！逼急眼了，老子和你同归于尽，老子抱个炸弹炸死你！”金古邦恨恨的说道。
　　不过，他也不过是说说而已，事实上金古邦很怕死！自己在公司里面贪污***的事情，被楚鹏展查出来最多是坐牢，但是李呲花要是怒了，自己可就命都没有了。
　　金古邦必须尽快想出个对策来，不然自己的人生真的要悲剧了……
　　当然，他的噩梦，才刚刚开始，他还没等想出对策呢，就被楚鹏展叫去谈话了。
　　金古邦知道，楚鹏展找自己，绝对没有好事儿，虽然不想去，但是却没有办法。现在是人在屋檐下不得不低头，金古邦只能唉声叹气的来到了楚鹏展的办公室。
　　福伯笑眯眯的站在办公室的门口，看到金古邦走过来，笑容更盛：“金副董，楚先生在里面等您。”
　　“我知道了……”金古邦无力的挥了挥手，走进了楚鹏展的办公室。
　　原本，他还准备借助李呲花的帮助好翻身呢，但是现在看来，李呲花不干掉他已经不错了，还提供帮助，做梦吧？
　　“金副董，请坐吧！”楚鹏展指了指办公桌旁边的沙发，对金古邦说道。
　　金古邦好似一下子老了十多岁，有些颓废的看了楚鹏展一眼，然后一屁股坐在了沙发上：“楚鹏展，有什么话就直说吧，不用兜圈子了！”
　　现在的金古邦也懒得去费心和楚鹏展玩心眼了，因为已经没有必要了，这边应付了楚鹏展，还有李呲花那边要应付。
　　而且，他现在也根本不是楚鹏展的对手了，何必还僵持呢？干脆有什么说什么，看看楚鹏展到底想怎么样吧。
　　“好吧，既然金副董这么说了，那我也直说了。”楚鹏展点了点头：“给你两条路走！第一条，我会清查你这些年在公司捞了多少钱，然后送你上法庭。”
　　“呵……楚鹏展，说第二条吧。”金古邦也并非笨蛋，听楚鹏展这么一说，就知道这肯定不是自己选的，因为这一条对大家都没有好处。
　　“第二条路，将你手中的股份给我，以前的事情，就算了。”楚鹏展淡淡的说道。
　　“楚鹏展，你别太过分了！我手中的股份，怎么说也值几个亿！你就这么要回去了？”金古邦一听突然站起身来，瞪着楚鹏展。
　　“你这些年，在公司捞的钱，也有这个数字了吧？就算没有几个亿，一两亿总会有的。”楚鹏展笑了笑：“两个亿会坐多少年牢呢？和股份比起来，自己选择吧。”
　　“再给我一个亿！”金古邦犹豫了一下，说出了自己的条件。
　　楚鹏展也不过是漫天要价坐地还钱，听到金古邦这么说，哼了一声：“五千万。”
　　“八千万！”金古邦说道。
　　“可以，成交了。”楚鹏展的心理价位基本上也是一个亿左右的补偿，相比较来讲，八千万已经算是很低的价格了。！~！
　　楚鹏展之前给金古邦的第一条路，也不过是吓唬金古邦而已，真要将那些证据找出来，让金古邦牢底坐穿，对于楚鹏展并没有什么实际的好处。
　　而且，就算证据找出来，有多少有用的还不一定，一个官司要多久，也不好说，还不如第二条路来的利索，相信金古邦只要不是傻子，肯定会选择第二条路。
　　果然，金古邦没有让楚鹏展失望。
　　“好，那就八千万，一言为定！”金古邦也没心思和楚鹏展讨价还价了，他还有更重要的事情要应付，有了这八千万，就能开一家小一点儿的地产公司送给兵少作为补偿，到时候李呲花应该不会再找自己的麻烦了吧？
　　金古邦觉得自己简直就是赔了夫人又折兵，不但没能坐上董事长的宝座，还闹个黯然离开公司的下场，股份没有了，才换来了八千万，这八千万，还不一定是自己的，转手就要送给兵少了。
　　如果李呲花现在仍然力挺金古邦的话，那么金古邦不介意继续和楚鹏展硬扛下去，反正有李呲花撑腰，金古邦才不怕楚鹏展，但是现在李呲花别说撑腰了，干掉自己的心都有了，金古邦哪还有功夫和楚鹏展内斗？赶紧拿钱消停走人吧！
　　当天下午，金古邦就办理了辞职手续，股权也如数移交给了楚鹏展，拿着八千万的退休金，在其他股东惊讶和讥讽的目光中，离开了鹏展集团。
　　金副董，成为了集团的一个历史，从此之后，董事会里面不会再有这个人了。
　　这些看热闹的，曾经想站在金古邦一边的董事和股东，都暗暗心惊，亏了没有和金古邦搅合在一起，不然今天也一起完蛋了！
　　当初看着金古邦那么牛逼，那么风生水起，和第三大股东谢广波联合在一起准备“倒楚行动”，结果怎么样？谢广波的股份无缘无故的跑到了楚鹏展女婿的手中，金古邦的股份被楚鹏展收了回去！
　　现在的鹏展集团，明显的成为了楚鹏展的一言堂，公司里绝大部分股份全部控制在了他的手中！
　　林逸不在家的日子里，楚梦瑶和陈雨舒很潇洒……
　　“喔，终于可以光着身子在屋子里走来走去了！”陈雨舒什么都没穿，窝在沙发上看着电视……
　　陈雨舒经常一回到家就将衣服全部脱掉，用她的话说，穿着衣服影响身体发育……
　　“咳咳，小舒，你要注意一下影响，就算林逸不在家，福伯来了怎么办？”楚梦瑶有些无奈的看着陈雨舒。
　　“福伯每次来都敲门的，不会随便进来。”陈雨舒却毫无在意，还在沙发上向楚梦瑶展示这她的身体：“瑶瑶姐，你说我最近身材怎么样？”
　　“不要总向我炫耀你的大胸脯，再炫耀，我就给你割下去！”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼，身材好就可以随便显摆呀？你怎么不说你没我高呢？
　　你营养都长胸上了，我的营养都促进了骨骼发育……
　　“喔，我也没炫耀呀……”陈雨舒郁闷的坐回了沙发上，怎么就没人称赞一下自己的好身材呢？真是的，还不能随便给别人看，唯一能看的楚梦瑶还不说几句欣赏称赞的话，让陈雨舒很是无奈。
　　“你还是向你的箭牌哥炫耀去吧，我对你没兴趣……死开，我要看电视了！”楚梦瑶很鄙视的看了陈雨舒一眼，你炫耀来炫耀去的，以后还不是要便宜男人去摸……
　　“喔，我倒是想呀，就怕瑶瑶姐你不同意……”陈雨舒却促狭的看着楚梦瑶。
　　“我有什么不同意的。”楚梦瑶不想理睬陈雨舒。
　　“你是大老婆，大老婆优先，要炫耀也是你先炫耀，我只能排在你后面了！”陈雨舒笑嘻嘻的说道。
　　“……”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼：“你能不能消停一点儿？我发现了，林逸在家的时候你最老实，我终于发现林逸在家的好处了！”
　　“啊……瑶瑶姐，你也想箭牌哥了？”陈雨舒眨了眨眼睛，像是发现了新大陆一般，在沙发上面手舞足蹈的问道。
　　“我想什么？”楚梦瑶有些好气的道：“我只是想让他赶紧回来，让你安静一点儿！我要受不了了，我这十多年是怎么忍受的呀！”
　　楚梦瑶发现，自己已经到了忍无可忍的地步了，尤其是林逸住在自己家的一段时间，楚梦瑶已经习惯了很是收敛的陈雨舒，林逸一走，陈雨舒又恢复原样了，楚梦瑶祈祷，林逸赶紧回来吧！
　　“咔……”的一声，别墅的门从外面被人打开了……
　　“嗄？”楚梦瑶瞪大了眼睛，一脸震惊的看着门口的方向！不会吧？自己祈祷这么快就灵验了？林逸居然回来了！自己梦想成真了？
　　陈雨舒也呆住了，前一刻她还手舞足蹈眉飞色舞的取笑楚梦瑶，下一刻，林逸居然破门而入！最关键的是，陈雨舒所坐的沙发正对着别墅的门口，于是，她的身子被林逸看了个一清二楚……
　　“呃……我是不是回来的不是时候？”林逸咽了一口口水，发现要将自己的眼睛从陈雨舒的身上移开，是一个很艰难的决定，艰难到无法完成……
　　事实上，林逸早就对陈雨舒垂涎很久了，只不过碍于她是楚梦瑶闺蜜的身份，林逸一直没敢太过于表现出来，但是今天……这简直是千载难逢的机会啊，不看白不看……而且，林大高手安慰自己，这是意外，而且是陈雨舒让自己看的，和自己没有关系……
　　“快捂住眼睛，你不能看！”楚梦瑶终于回过神来，大声的尖叫了一声，制止林逸的色狼行为。
　　“喔……”陈雨舒赶紧伸出双手，大家都以为她要捂住胸前的时候，陈雨舒却用双手捂住了自己的眼睛……
　　“……”楚梦瑶看着自己的闺蜜，差点儿一头栽倒在地上！让林逸捂住眼睛，你捂个什么？！~！
　　“小舒，我没说你！我说林逸呢！”楚梦瑶恨铁不成钢的喝斥了她一句，然后对林逸说道：“看什么？再看把你眼珠子抠出来当泡踩！”
　　“喔……”陈雨舒又把手从眼睛上拿了下来，这才反应过来，赶紧扯过沙发上的毯子，将身子盖住了。脸色红红的，像是一只煮熟了的小龙虾。
　　“那个……外面的阳光太刺眼，屋里面太昏暗，我短暂性的失明了，什么都没有看见……”林逸举起了双手表示无辜。
　　“林逸，外面现在的路灯都已经亮了！”楚梦瑶可没有那么好骗。
　　“呃……其实我一着急，说反了！屋里的灯光太刺眼，外面太昏暗，我短暂性的失明了，什么都没有看见……”林逸尴尬的说道：“我先回房间了……我得洗个澡……”
　　“你给我站住！小舒都被你看光了，你说你要怎么赔偿？”楚梦瑶却不想这么放了林逸，她觉得心里面很委屈，很不舒服，明明是陈雨舒被看光了，自己为什么这么难受呢？
　　“呃……等我洗完澡再说！”林逸不想这时候招惹楚梦瑶，等一会儿她平静了，也就忘了这事儿了。
　　“箭牌哥……你这么着急洗澡，是不是想去打飞机？”陈雨舒忽然弱弱的开口了……
　　原本剑拔弩张的气氛，却被陈雨舒这么一句话，给弄得顿时烟消云散，楚梦瑶气炸了，我给你出头，你看你问的这叫什么问题：“小舒，你乱说什么？”
　　“我……我只是想确认一下，书上说的是不是真的……”陈雨舒吐了吐舌头，暗怪自己不是说，男孩子看到了某些刺激的场面后，就会有反应，会有那种想法么……而箭牌哥那么着急的回房间洗澡，肯定是有了某种不良想法了。
　　“小舒，你脑袋缺弦是不是？”楚梦瑶要疯了：“你不说话，没人当你是哑巴！”
　　“呃……那我先回去了……”林逸也被陈雨舒弄得很尴尬，自己要洗澡，是因为在外面风尘仆仆的跑了两天，身上早就脏了，却被陈雨舒误会要去做某种龌龊举动，而且幻想对象，还是她……
　　“林逸，你敢！你不许把小舒当成你不良思想的对象！”楚梦瑶瞪着林逸。
　　“不会……不会，我是身上真的出了一身汗，单纯的想去洗澡，你要是不相信，可以去观摩！”林逸说到后面，不由得嘿嘿一笑。
　　“流氓！”楚梦瑶哼了一声：“谁稀罕看你！”
　　林逸一溜烟的跑回了房间，长出了一口气……刚才的场面，简直太激动人心了，时间怎么不停止呀？下一次，不知道还要等到什么时候。
　　当然，林逸完全可以在半夜的时候神不知鬼不觉的跑到楼上去偷看，威武将军完全就是一个摆设。但是那实在太猥琐了，林逸不屑于去做。
　　要看，自然是光明正大的看，就算陈雨舒不是主动让自己看，来几次这样的意外，林逸还是觉得很爽快的……
　　“小舒，你说你，一个女孩子，让人看光了，以后还怎么嫁人呀！”楚梦瑶等林逸走了以后，有些无可奈何的说道。
　　“箭牌哥也不是外人喔，他都亲过我了呢……”陈雨舒想到刚才的情景，也有些脸红。
　　“亲过你？”楚梦瑶一愣，发现了点儿自己不知道的情况：“他什么时候亲过你？”
　　之前，只是知道林逸捏过陈雨舒的咪咪，却不知道林逸还亲过陈雨舒，这俩人，还有什么秘密瞒着自己么？
　　陈雨舒也觉得自己说漏了嘴，想要反悔已经来不及了，只好掩饰道：“不是啦……其实，就是上次落水，箭牌哥怕我呛水，就吻住了我的嘴……”
　　“你……你怎么不早说？”楚梦瑶气得不行：“小舒，你一个女孩子，被他又亲又摸又看的，以后可怎么办？不行，得找他负责才行！”
　　“没有那么严重吧……”陈雨舒一听楚梦瑶的话，也吓了一跳，不知不觉的，自己居然被林逸占了这么多的便宜？
　　“怎么没有？不行，我得和爹地说一下，不能让他再住在这里了，太危险了！”楚梦瑶有点儿言不由衷，心里面乱乱的。
　　“好了，瑶瑶姐，我们也不算吃亏啦，箭牌哥在学校上厕所的时候，不也被我们看见了么……”陈雨舒一本正经的说道：“算来，我们扯平了呢，他也吃亏了……”
　　“这叫他也吃亏？”楚梦瑶无语了，这个闺蜜的想法，总不能用常理来度之。
　　不过楚梦瑶也有些奇怪，以前的小舒可不是一个容易吃亏的主儿，这事儿要是告诉了她哥哥陈宇天，早就杀过来将林逸吊起来打了……
　　但是，陈宇天能打得过林逸么？在楚梦瑶以前的印象里，陈宇天是很厉害的，除了打不过宋凌珊，其他人都被他教训得服服帖帖……
　　可是听了小舒说，宋凌珊都被林逸治的死死的，用她手机拍了陈雨舒玩泥沙的照片，还得给林逸发回来……这是宋凌珊那个妞儿以前能干出来的事儿么？
　　“要不……那我们趁他洗澡，再偷看回来？”陈雨舒提出了一个相当具有诱惑力的建议来。
　　要说楚梦瑶不好奇，那是不可能的，但是好奇归好奇，要是跑去看林逸洗澡，还不成了色女了？所以，楚梦瑶坚决不会同意陈雨舒的提议：“小舒，你好像越来越开放了，这可不是个好现象！这是女孩子***的前兆！”
　　“啊！有这么严重么？”陈雨舒也是一惊，随即脸色有些微红起来。她的确不排斥林逸，被他摸了抱了亲了之后，除了心跳的十分快，一点儿抱怨的情绪都没有，陈雨舒不知道这算不算有好感，不过听了楚梦瑶这么一说，倒是还真的蛮严重的……
　　“是的，很严重！所以，你要是不喜欢林逸，以后不想嫁给他，你还是离他远点儿！”楚梦瑶郑重的警告道。
　　“喔，那瑶瑶姐你想不想嫁给他呢？”陈雨舒点了点头，反问道。！~！
　　“我……和我有什么关系？”楚梦瑶不在乎的哼了一声：“别和我说，我嫁给谁你嫁给谁，我发现，小舒你现在越来越缺弦了……”
　　“没有喔，我觉得挺正常啊……”陈雨舒摸了摸自己的小脑袋。
　　“跟我上楼去，穿上衣服再下来，以后不准这么开放了！”楚梦瑶懒得再说陈雨舒，拉着她上了楼去。
　　冲了一个热水澡，林逸觉得浑身上下舒爽无比，每一个毛孔都张开了，舒舒服服的躺在床上，林逸打开了手机。
　　开机后，手机收到了很多条短信。
　　第一条是王心妍在刚上飞机的时候发来的，将她的手机号码发给了自己。
　　林逸将号码储存了起来，然后看了看后面的短信，有几条是康**发来的，提醒自己千万别忘了周末要回来，参加他二爷爷的寿宴。
　　最后一条却是唐韵发来的，短信很简短，只有六个字：“什么时候上学？”
　　林逸快速的给唐韵回了一条短信：“已经忙完了，明天就去上学。”
　　手机短信的提示音响起，唐韵顿时吓了一跳，她不敢将手机的事情和妈妈说，结果却忘记了将手机调成静音。
　　“谁的手机短信响了？老唐，是不是你的手机？我的不是这个声音！”唐母正在忙活晚餐，听到手机短信声音，于是问了一句。
　　“不是我的，我的也不是这个声音！这好像是诺基亚的短信声音吧？”唐父斜躺在大厅的沙发上，拿起自己的手机看了一眼，道：“隔壁老张的诺基亚好像是这个声音！”
　　“咦？那是谁的？真是怪事儿了？韵儿，你听见了没有？”唐母问道。
　　“……是……是我的……”唐韵没办法了，只能从口袋里掏出了手机来，现在就算想骗人，也骗不了，何况唐韵也不擅长说谎。
　　“你的？”唐母有些惊奇的看着唐韵手中的手机：“韵儿，你什么时候买手机了呢？”
　　“不是我买的……，是林逸给我的……”唐韵红着脸低下头去，像是犯错误的小孩子一样。
　　“林逸给你买了手机？”唐母听后没有骂唐韵，反倒眉开眼笑：“给我看看？应该有一千块吧？”
　　“妈！”唐韵却有些不高兴了，妈妈非但没有骂自己，还这种态度，让唐韵觉得妈妈很势利。
　　“这孩子，还不好意思了！”唐母瞪了女儿一眼：“给你买手机还不好？你爸到现在，还没给我买过手机，就我现在用的这个山寨机，还是自己赚钱买的！”
　　唐聚成低下头去，每到这个时候，他就暗恨自己无能，受伤了躺在床上变成了个废人，不但不能出去赚钱，医药费还要拖累唐韵母女……
　　有时候，唐聚成都想一死百了了，但是想到妻子女儿，他却不能那么做！妻子虽然经常骂自己无能，但是心底里却还是爱着自己的，这一点唐聚成能感觉到，从妻子一个人早出晚归累死累活的***持这个家，就可以看的出来。
　　“妈，爸其实对你很好的……”相比于和林逸在一起的飘渺不真实感，唐韵觉得爸爸妈妈这种相濡以沫才是真正的幸福。
　　“我知道他对我好，不然我早和他离了！”唐母刀子嘴豆腐心，哼了一声，道：“不过韵儿，你可不要像我似的，妈这一辈子，爱上你爸，也认命了，你可不能这么苦！”
　　唐韵知道妈妈想说自己和林逸的事情，可是自己和林逸，真的合适么？唐韵总有一种不踏实的感觉，感觉自己的生活有点儿不真实，说不定哪天，林逸就不喜欢自己了……
　　“当当当……”
　　唐韵一家人正说着话，院子里却传来了敲门的声音。唐母将手上的碗筷放在了桌上，然后走出了屋门来到小院：“谁啊？”
　　“大姨，是我和小伟……”院子门外，传来了一个女孩子的声音。
　　“是小丹么？这么晚了怎么到这里来？”唐母听出了女孩子的声音，是外甥小伟的青梅竹马小丹，说这话，就把院门打开了。
　　小丹一脸焦急的拉着一个表情有些倔强的男孩子，看到唐母，像是看到了救星一样：“大姨，你快劝劝小伟吧，他要去卖肾！”
　　“什么？”唐母听了小丹的话，吓了一大跳：“怎么回事儿？小伟，你要去卖肾？”
　　“大姨，你就别管了，小丹非要拽我来这里，让你们劝劝我，不过劝我也没有，谁劝我也得去卖肾！”小伟一脸坚决的表情，斩钉截铁的说道。
　　唐韵在屋子里也听到了表弟的说话声，听到他要去卖肾，也吓了一跳，赶紧跑出了屋子：“小伟，你说什么？你要卖肾做什么？你说什么胡话啊？”
　　“大姐，不用你管的，你也管不了！我必须得去卖肾，不然小丹就危险了！”小伟说道。
　　“小丹，你先带小伟进屋里面说话，先和大姨说说，到底出了什么事情？怎么不分青红皂白的就要去卖肾？”唐母看外甥不像是开玩笑的样子，也有些急了，这卖肾可不是开玩笑的事情，哪能说卖就卖了？
　　小丹拉着小伟进了屋子里，小丹都快急哭了：“唐韵姐，你快劝劝小伟吧，我怎么说他都不听，一定要去卖肾……”
　　“小伟，你和姐姐说，你为什么要去卖肾？”唐韵让这个消息弄得有些不知所措，之前她还以为是开玩笑，不过看小伟的样子，根本不像是在开玩笑！
　　“姐，就是和你说了，也没有用，我现在需要钱，可是你家的条件，比我家也强不到哪儿去，我不卖肾，怎么才能筹到钱？”小伟摇了摇头。
　　“有什么是解决不了的呢？我们可以想办法借钱，也不用一定要卖肾啊！”唐母这时候也走了过来，劝解道：“小伟，你需要多少钱？”
　　“十五万！上哪里借？大姨夫都生病在场，手术费还没有凑够，要是能借，不早就借了？”小伟叹了口气：“大姨，大姐，我知道你们为我好，但是我也是没有别的办法！”
　　“十五万？”唐母和唐韵都是一惊！小伟怎么需要这么多的钱？！~！