第00341-00350章
　　在小丹断断续续的哭诉和小伟愤慨的补充之下，唐韵一家人终于弄清楚了事情的原委！事情是这样的，起源于两人的助学金！
　　小伟和小丹都是松山市附近的小县城里面的人，两人从小是邻居，算是青梅竹马，长大后又彼此喜欢，两家的家长，也都默许了两个人以后在一起的事实。
　　不过事情，却出现了变故！
　　两家的家庭条件都很差．属于贫困户那种，别说上学交学费了，平时生活都是省吃俭再。在小伟和小丹上小学的时候，村子里来了几个大老板，主动要求资助贫困儿童上学。
　　各家听了这个消息之后．都趋之若骜欣喜若狂，小伟和小丹也在同一个老板的资助之下，顺利的读完了小学、中学、职高
　　眼看就要毕业了，按照当初和那个老板约定好的，年满十八岁后，免费去他的公司打工一段时间，算是偿还这些年助学的恩情。
　　本来，这个约定，只是象征形式的，村里的很多学生去找了他们各自助学的老板之后，只是意思了一段时间，就算还了恩情。
　　小伟和小丹本以为，他们也是这个样子，却没想到，去了那个大老板的公司之后，那个大老板看了小丹一眼，就让她做了秘书，而小伟则是被安排了去当保安．两个人都按照正常的员工待遇发薪水！
　　这年头找个工作也不是一件容易的事情，小伟和小丹没有毕业就找到了一份正式的工作自然相当的开心，对大老板感恩戴德的同时．也决定努力好好的工作来报答老板的恩情。
　　可是没想到的是，噩梦就此开始了！那个大老板让小丹去做他的秘书，根本就是没安好心，他看到小丹的第一眼，就开始垂涎于小丹的姿色跟身体。
　　其实，小丹长得并不是很漂亮，但是胜在年轻、水灵，皮肤好，身材也好．那大老板一下子就动心了，准备据为己有。
　　开始的时候．大老板只是很含蓄的表达了自己的意图，被小丹断然拒绝之后，就开始露出了凶恶的嘴脸来，越来越肆无忌惮的对小丹动手动脚。
　　小丹受了委屈之后，自然告诉了男朋友小伟，小弗一怒之下，就带着小丹来找大老板理论．告诉他，他们要辞职，惹不起还躲不起么？不干了总行吧？
　　小伟也不傻．知道他们得罪不起这个大老板．听说这老板在松山市黑白通吃，是个手眼通天的人物，所以只能委婉的表达了一下自己的不满和想要离职的请求。
　　结果大老板当场就翻脸了．甩出了话来，离职？不可能，根据当初订立的合同”卜伟和小丹年满十八岁后必须为公司工作三年才能离职，不然就是违约，需要赔偿这此年资助的所有助学金以及利息。
　　当然，这个合同当初也不过是象征意义的，很多其他老板资助的学生，也没有去工作，只是当成了一种慈善。
　　但是到了小丹和小伟这里，这个大老板想要较真，他们也没有任何办法！他俩一看当初的合同，当时就傻眼了，不知道怎么办才好了！
　　那大老板既然已经撕破了脸皮，更是肆无忌惮，告诉小丹，要么给他做情人，钱就不用还了．以后还会加薪，至于小伟，还是安安心心的干他的保安，也不用离职，工资照拿。
　　如果不同意，那么三天之内把这些年的助学金送回来！
　　小伟和小丹一下子就傻眼儿了，三天，上哪里去弄这么多的钱去？这些年．这个大老板给他们两家的助学金加起来至少有十五万了，这么一大笔钱，怎么还？
　　小伟无奈之下，就联系了一家卖肾集团，准备将肾卖掉还债，也不想小丹受委屈，让自己的女朋友给别人做情人，小伟是无论如何也忍受不了的！
　　助学的事情．唐韵一家人是知道的，当初还觉得小伟他们很幸运，被有钱的老板帮助了．现在看来，却是一个不幸！
　　“大姨，你想想办法吧，小伟不能卖肾啊！听说卖了肾，身体就差的不得了，以后什么都做不了了”小丹都快哭了，可怜的看着唐母。她也劝过，不过小伟根本不听。
　　“小伟，你千万别做傻事，这样，这些年，大姨手里也攒了两万多块钱，你拿去先用，我再给你想办法！”唐母说着，就要去找存折
　　“大姨，不用了，两万块钱根本不够干什么的，而且那是给我姨夫攒的动手术的钱．我怎么能乱动？”小伟赶忙阻止道：“大姨，我和小、丹的感情你是知道的，我不可能把她推向火坑！”
　　不过，小伟说的也的确是实话，他不可能将小丹推向火坑，而他需要十五万，这是别人根本帮不上忙的，唐母要是有十五万，早就给丈夫做手术去了，也不会拖到现在。
　　“韵儿，你能不能给林逸打个电话？问他借点儿钱？”唐母犹豫了一下，看向了女儿，小伟可是娘家那边唯一的男丁，还指望他传宗接代，这要是卖了肾，以后生活能不能自理都是问题了
　　“啊？”唐韵一愣，没想到妈妈让自己去管林逸借钱，这又不是三千五千的，而是十五万，让她怎么好开。去借？就算借了，拿什么还？这么一大笔数字，恐怕根本就是还不上的！
　　“大姨，林逸是谁？”小丹没有听过这个名字，微微一愣，心道谁能一下子借十五万出来？
　　“是你唐韵姐的男朋友，家里挺有钱的。”唐母解释道。
　　“妈！林逸不是我男朋友，我们没有关系呢呀！”唐韵红了脸．有些埋怨的看了妈妈一眼，这种话怎么能乱说？
　　“都送你手机了，怎么不是男朋友？“唐母有些急了，看着女儿：“韵儿．你这个当姐姐的不会不管你弟弟吧？难道你看着他卖肾去？”
　　韵被妈妈弄得说不出话来，不知道该如何去说，心里面很难受，也很委屈：“我怎么会不管他？但是我和林逸明明没有关系，我怎么向他借钱？借了钱，你要我怎么还？”（未完待续，如欲知后事如何．请登陆毗心叫unc毗，章节更多，支持作者，支持正版阅读！）！~！
　　“他是你男朋友，你管他借钱，正好可以考验他一下，看看他到底是不是真心对你！”唐母却道：“你看小伟，为了小丹他都能去卖肾，林逸借你点儿钱怎么了？”
　　“我……”唐韵咬着嘴唇，看向了爸爸，希望爸爸能为自己说几句话，可是唐聚成却低下头去，一副受气包的老好人模样。
　　唐聚成此刻，其实也在暗怪他自己的无能，如果他现在事业有成，家里面还能这么难么？
　　“姐，姐夫真的这么有钱？”小伟听到了大姨的话，忍不住问道。有别的希望，谁会去卖肾？小伟也是被逼无奈的情况下，才想到去卖肾，但是能不卖就解决问题，他自然不会傻到非要去卖肾。
　　“小伟，你别听我妈乱说，他不是你姐夫，只是关系比较好的同学而已。”唐韵看着小伟企盼的眼神，心里面很矛盾。
　　她知道，如果这一次管林逸借钱了，那么他们之间的关系，就真的纠缠不清了。但是不借钱，小伟还要去卖肾……
　　“姐，要不你问问他？”小伟听唐韵这么说，心里面就确定了大姨说的那个人应该就是大姐的男朋友，就算不是，也***不离十了。
　　“我……小伟，姐姐不是不想帮你，但是借了钱，我拿什么去还？咱们还有钱还人家么？”唐韵叹了口气。
　　“姐，反正他迟早成我的姐夫，你都是他的人了，他也不会逼着你还钱吧？”小伟看着唐韵：“再说我和小丹有手有脚，以后慢慢奋斗，总有还上钱的一天吧……”
　　“是啊，韵儿，你弟弟也没求过你什么，这不过是举手之劳，你这丫头怎么这么死脑筋？”唐母也有点儿生气了，明明有办法能解决，你非要逼你弟弟卖肾去不成？“你要是不打这个电话，我去给他打电话！”
　　“你们……你们就逼我……”唐韵的眼圈有点儿红了，几欲落泪：“你们根本不了解，不知道怎么回事儿……”
　　唐韵想说，林逸以后能不能和她在一起都不一定，但是终究还是没有说出来。
　　“韵儿，这怎么能叫逼你呢？妈能害你么？”唐母有些不高兴，也不是让她去做什么不好的事情，明明可以向林逸借钱，她偏不去，这算怎么回事儿？
　　“我打电话，我打电话还不行么！”唐韵站起身来，拿着手机跑出了屋子，来到了院子里，忍不住呜呜的哭了起来……
　　妈妈不理解，弟弟也不理解，还以为自己有多大面子可以让林逸借给自家十五万！他们究竟有没有想想自己的处境呢？
　　虽然现在林逸喜欢自己没错，但是说到底，自己和林逸的关系连确定都还没正式确定，他凭什么借给自己十五万？这也不是一笔小数目，况且自己能借的话，早就给父亲借一下手术费了，还用等到现在？
　　哭过了，唐韵还是拨通了林逸的电话号码，不管怎么说，也不能让弟弟去卖肾不是？
　　林逸给唐韵回了短信，不过见她半天没有回信息，还以为她没有看到，却没想到电话就这么打了过来。
　　“喂？唐韵？”林逸有些惊喜，唐韵主动给自己打电话，怎么说都一个好的开始：“怎么给我打电话？想我了？”
　　“……”唐韵被林逸这连珠炮的几句话弄得哭笑不得，本来有些悲伤的心情，也开朗了不少：“谁想你，少臭美！”
　　“呵……”林逸笑了笑：“这么晚打电话，有什么事情么？”
　　林逸其实挺了解唐韵的，她属于那种性格比较内向的女孩子，坚强但又不太善于表达自己的感受，如果没什么事情，她不会给自己打电话，至少现在还不会。
　　“林逸……我有个事情，想求你一下……”想到接下来要说的事情，唐韵的心情又沉重了起来。
　　“有事情求我？”林逸也微微一愕，这不太像唐韵的性格啊？
　　“恩……你能不能……借给我十五万？你放心，我肯定会还给你的，我保证！”唐韵犹豫了一下，咬牙说出了自己的请求。
　　“十五万？”林逸更是愣了愣，这更加不像是唐韵的性格了，之前送给她手机，她都犹犹豫豫不想接受，怎么会突然管自己借钱？
　　不过，这也间接的说明了，唐韵一定遇到了什么不可抗拒的麻烦，不然让她开口管自己借钱，除非杀了她！唐韵并不是那种贪财的女孩子，如果是的话，恐怕早就被社会上的大染缸给腐化了。
　　“我真的很需要这笔钱，我弟弟遇到了点儿麻烦，如果没有这些钱，他就要去卖肾了……”唐韵还以为林逸误会自己是贪财的女孩子，赶紧解释了一句。
　　“卖肾？”林逸晕了：“你告诉他千万别做傻事儿，钱不是问题，你给我个账号，我现在就叫人给你转过去！”
　　如果换做几天以前，林逸还没有这么大的底气，但是现在，林逸刚从刘天翼那里敲诈来了一个亿，可谓是财大气粗。
　　“啊？”这回倒是轮到唐韵愣住了，她没有想到，林逸连具体什么事情都没有问，就答应给自己转钱！他就那么信任自己么？不怕自己随便说谎骗他的钱？
　　“啊什么呀，不就是十五万么……”林逸当然不怕唐韵骗他，因为他了解唐韵的性格。
　　“那……你等一等……”唐韵心里面很激动，小脸都涨红了起来，她刚才鼓足了勇气，才和林逸开口借钱的，她怕林逸会直接拒绝，又怕林逸会为了借自己钱而为难，虽说林逸应该是个富家子弟，但是能一下子拿出十五万来，也不是每个富家子弟都能做到的。
　　可是，林逸却好像很轻松的就答应了下来，根本就没有犹豫。这让唐韵松了一口气的同时，心里面对林逸很是感激。
　　“妈，林逸说要一个银行账号……”唐韵觉得，自己说这话的时候，嘴角却忍不住的洋溢出一丝笑容来……
　　她之前被逼无奈去借钱，但是借到钱了，却又想小小的显摆一下，如唐韵这样的女孩子，也是有一点小小的虚荣心的，她想让别人看一下，林逸有多在乎她……！~！
　　所以唐韵此刻的心情是矛盾的，一方面觉得很幸福很甜蜜……小芬以前的男朋友，别说十五万，当时小芬家里向他借两万，他都没有借。
　　虽然嘴上说的好听，甜言蜜语，可是到头来小芬却落得现在的下场。
　　回想起来，林逸对自己，除了有些霸道之外，似乎根本没有什么甜言蜜语，不过在关键时刻，自己需要帮忙最无助的时候，林逸却总会恰到好处的出现。
　　但是另一方面，唐韵却觉得，自己欠了林逸很多很多，已经到了还不起的地步了……唐韵不认为近几年之内，自己有能力偿还林逸的十五万，也不认为小伟他们能还得上……
　　难道真像弟弟说的，自己以后是他的人了，就不用还了？说的倒是轻松，做起来，却很难很难……
　　“这么快就借好了？”唐母本以为女儿要亲自和林逸说，或者还要付出某些代价来……唐母也不傻，她实在太看透了这世态炎凉，虽然有点儿推女儿进火坑的嫌疑，但是仔细想想却又不全然是，林逸和小芬认识的那个康照明不同，应该不会玩过女儿后就不要了吧？
　　再说，自己娘家就小伟这么一个男丁，自己这个做大姨的要是不阻止他去卖肾，自己的父亲都不能放过自己，在乡下的家里，重男轻女的观念很强的。
　　只是让唐母没想到的是，女儿仅仅一个电话，钱就借来了！又惊又喜的同时，却又有些后悔起来：“早知道多借来五万，就能给你爸动手术了……”
　　“妈！”唐韵皱了皱眉有些不高兴了，你当林逸是摇钱树啊，借多少有多少？
　　“你这丫头是不是缺心眼？反正借一次，就不会多借点儿？”唐母的心思是，估计这钱是不能白借的，那还不如多借点儿呢！
　　“妈，您说什么呢啊！”唐韵有些急了：“要是再这样，我就不借了，一分都不借了！”
　　“好了好了，妈不说了！”唐母恨铁不成钢的看了女儿一眼，心道，这女儿怎么就不开窍呢？趁着人家喜欢你的时候，多弄点儿钱过来，就算以后玩腻了不要你了，你也有钱了……
　　也不怪唐母有这些势利的心思，换做是谁，独自撑起这么一个家，都会有这样的想法的。唐母是真的穷怕了，不想再穷了！
　　爱情固然重要，但是没有金钱基础的爱情，又能剩下什么？要不是自己还爱着老唐，早就和他离婚了，还会如此受苦么？
　　不过，爱又怎么样？厂子里受伤的又不只老唐一个，多少家已经离婚了？
　　所以唐母才会怂恿唐韵去和林逸要钱，在她的意识里面，只有把钱拿到手里，才是实在的……
　　看着妈妈有些失望的背影，唐韵微微叹了口气，她何尝不知道妈妈是怎么想的？可是此刻的唐韵，却还无法理解妈妈的想法，生活的艰辛还没有磨灭唐韵自强自立的棱角。
　　“唐韵，怎么了？十五万不够？”林逸在电话里面也听到了唐母的唠叨，笑问道。
　　“没……没有，你不要听我妈乱说……”唐韵这才想起来，自己还拿着电话，自己和妈妈的对话，全都落到了林逸的耳朵里，顿时又羞又愤，对妈妈的贪财觉得很是没有面子……
　　唐母找到了一张银行卡，家里面也就两万多的存款，也只有这一张银行卡，被唐母小心的藏在了床垫子下面。
　　“韵儿，把电话给我……”唐母说着就去抢唐韵手中的手机。
　　唐韵哪肯将电话给妈妈？给她了，还不知道她会说些什么呢，一伸手，道：“给我，我读给他卡号！”
　　唐母只得将银行卡给了唐韵，唐韵要将卡号读给林逸，林逸听后道：“你用短信发给我吧，万一转错了，钱就没了……”
　　“啊，那我发给你！”唐韵吓了一跳，赶忙说道，她哪里知道林逸不过是逗她的，卡号和户名不对应，是转不过去的。
　　林逸收到了唐韵发过来的卡号之后，就拨通了关学民的电话。
　　“小逸？你这两天去哪儿了，我给你打电话，你一直是关机的！”林逸还没等说话，电话那边就先传来了关学民的声音。
　　“哦？关爷爷，你找我有事情？”林逸没想到关学民会在这两天找自己。
　　“昨天，刘天翼带着刘老来了，刘老想要亲自感谢你一下，他回去之后，就发现自己明显的身体好了许多，不但饭量增大了，而且走起路来还健步如飞，真是像是年轻了十多岁一样！”关学民感叹道：“小逸，你这一手医术，我看了都眼馋啊！”
　　“他们来感谢我？”林逸笑了笑，恐怕是刘家人发现了自己的价值，想要提前和自己打好关系吧？虽然之前有些不愉快，不过刘家人也不笨，知道亡羊补牢。
　　“是啊，他们要回燕京了，这边买了一套别墅也没有什么用处了，就想送给你作为感谢！”关学民说道：“你只要给我一***份证号码，就可以帮你办理过户了。”
　　“呵，这会儿倒是大方起来了。”林逸耸了耸肩：“不过，我现在缺钱，还不如给我点儿钱实在呢！”
　　“给了，刘天翼又给你封了一千万的红包。”关学民笑呵呵的说道：“真没想到，一个亿的启动自己这么就到手了，之前我还担心药厂的启动资金不够，你这看了一个病人，就将启动资金全部弄来了！”
　　“那没办法，本来我也没打算收这些钱，但是谁让他家那几个人不怎么样的。”林逸笑道：“不过刘老头还不错，没有什么架子……”
　　“他不是没有架子，而是觉得，结交你这么一个神医，对他们家族的重要性有多大！”关学民说道：“不然他们也不会再给你这么一个红包了！”
　　“恩，关爷爷替我和他们说一下吧，红包和别墅我收下了，不过下次治病还是要收费，但是可以考虑优先！”林逸很拽的说道，不过，相信刘家的人听到这个承诺，也会很开心的。！~！
　　“对了，小逸，你给我打电话有什么事情吗？我光顾着说我的事情了！”关学民忽然想起来，这个电话是林逸打给自己的。
　　“是这样的，关爷爷，我给你一个账号，你帮我转二十万过去吧。”林逸将唐韵发给自己的账号告诉了关学民。
　　“恩，行，我一会儿就让馨馨通过网上银行给你转过去。”关学民记下了账号，也没有问林逸要做什么，直接答应了下来。
　　“那就麻烦关爷爷了，至于医药公司的事情，我这几天有时间，再过去详谈吧，我对这些运营的事情一窍不通，还是要让您费心了。”林逸有些不好意思，自己只提供了药方，就可以坐地分钱。
　　“运营的事情，你如果不出面，最好找一个代言人，我一个老头子，场面上的事情可以替你搞定，但是具体销售，还是你们年轻人做比较好！”关学民苦笑了一下：“其实我也不瞒你，我是一个老学究，对于经营方面的事情，可能还不如你！”
　　“这样啊……”林逸听了关学民的建议，才想到这一点，之前，他只是想借用关学民的名声，然后自己提供药方，就可以做起一家医药公司了，但是现在听关学民这么一说，才发现事情并不是自己想的那么简单，名声有了，药效也有了，但是也要会经营才行。
　　“是啊，我那个小儿子倒是个合适的人选，也就是馨馨的父亲，不过我不想他参与这些。”关学民建议道：“你如果你自己不管的话，也要找个信得过的人帮你盯着，营销方面，聘请经理人也可以。”
　　“关爷爷，关馨不是公司的股东么？她倒是可以替我盯着点儿。”林逸忽然想到关馨也是公司的股东，于是把主意打到了她的身上。
　　“呵呵，馨馨就算是股东，也是代表我的，你那边还是要找一个代表才行。”关学民笑道：“对了，你要是有时间，就过来一下，把要上市准备销售的药品先试制一些，我好送去检验领取批文。”
　　“没问题，这个周末吧。”林逸想了想，陪着康晓波去参加他二爷爷的寿宴，应该用不了多长时间，然后回头去关学民那里看看就行了。
　　疗伤药自己手里还有一些，上次配制的还没有使用完，至于杨怀军使用的镇痛剂，关学民那边已经有了配方，这段时间他应该会先试制一些的。
　　初期，就上市这两种药品吧，太多的话，反倒突显不出每种药品的神奇之处了，只有这两种药品一炮打响之后，再陆续推出其他的新产品，才会更加让人关注。
　　关馨接过爷爷递给她的账号，看了一眼户名，写的是唐韵的名字，心中有些失落，也有些小小的嫉妒，不过还是按照林逸所说的，将二十万转了过去。
　　唐母的银行卡是用唐韵的名字开户的，最初是唐韵用来存放压岁钱和零用钱的，唐聚成受伤之后，唐韵就把这些年积攒的压岁钱都贡献了出来，唐母也懒得重新开户了，直接用了唐韵的这张卡作为家里面存款的卡。
　　“滴滴……”一声手机短信的提示声响起，这张卡当初绑定的是唐聚成的手机。
　　唐聚成拿出手机看了一眼短信，却有些惊讶：“转过来二十万？”
　　“二十万？”唐母先是一愣，随即一喜，连忙抢过了爱人的手机，仔细的看着上面的数字，一遍又一遍的数着上面“0”的个数，直到确认了是二十万而不是两万，才高兴道：“韵儿，我就说小林这个人不会错，你只要了十五万，他却给你转了二十万，看来刚才我的话被他听了去了！”
　　“……”唐韵看着妈妈高兴的样子，不知道是该和她一起高兴，还是该无奈呢？二十万……自己更加还不起了。
　　“老唐，你的手术费有了，明天咱们就上医院！”最开心的莫过于唐母了，一直压在心头的爱人的手术费终于解决了，做了手术，爱人就有望站起来，这个家，也不用自己一个人忙活了。
　　“姐，姐夫真的是个富二代？”小伟也有些惊讶，甚至觉得像是在做梦，之前，他也只是想想而已，也没太相信姐姐开一句口就能借来十五万，但是却没想到姐姐的面子更大，借了十五万，人家给转来二十万！
　　“什么富二代！”唐韵瞪了他一眼：“他也不是你姐夫！这钱，还是得还的！”
　　“嘿，姐，你害羞了！”小伟却笑着点了点头：“当然要还！我和小丹省吃俭用，也会还上！”
　　“小屁孩儿，懂什么！”唐韵没好气儿的哼了一句，不过随即想到，小伟还真不是小屁孩儿，他不过比自己小了半岁而已，而且也和小丹早早的就确定了恋爱关系！这么看来，他比自己都经验丰富。
　　“姐，替我谢谢姐夫了！哪天他来，你一定叫我和小丹，我们要当面感谢一下！”小伟嘿嘿笑道。
　　“是啊，唐韵姐，真是谢谢他了……”小丹也觉得自己像是做梦，一个小时前，小伟还要死要活的想去卖肾，转眼间却已经筹到钱了。
　　看着妈妈和弟弟开心的样子，唐韵的胸口有些难受，自己这么做，到底是对，还是不对呢？难道这就是所谓的，牺牲我一个，幸福一家人？
　　唐韵紧握着手机，出了屋子，再次来到院子里，犹豫了再三，可是林逸的电话却偏偏没有打过来！唐韵有些气恼，这家伙也太不拿钱当钱了吧？转了二十万，也不打电话来确认一下是不是到账了！万一转丢了怎么办？
　　唐韵只能再次拨通了林逸的手机。
　　“喂？林逸？”唐韵见林逸没有说话，试探的问了一句。
　　“唔……”林逸应了一声。
　　“你在干什么？怎么不说话？”唐韵有些奇怪。
　　“喝水，好了。”林逸放下手中的杯子，刚才正在喝水，唐韵的电话就打了进来。
　　“哦……”唐韵真的很无语，你不问问钱到没到，却很悠闲的去喝水，真不知道他是不是钱太多了，可是又不像啊！他开个破面包车，也不像是太有钱的样子吧？！~！
　　“钱……我收到了……”唐韵小声说道：“谢谢……”
　　“呵……那你怎么谢？”林逸能想象的到唐韵此刻的样子，一个美少女站在自家的院子里，小心的抱着手机，然后压低着声音和自己说话……
　　至于林逸为什么知道唐韵是在院子里打的电话，是因为林逸从手机的听筒里听见了蟋蟀的叫声……
　　“我……”唐韵被林逸的话弄得有些手足无措，呼吸也变得急促起来，脸色绯红，鼻尖上也冒出了细汗：“你……你说怎么谢……”
　　“是你谢我，怎么要我说？”林逸听出了唐韵的紧张，笑着逗她。
　　“那……那我亲你一下？”唐韵犹豫了一下，才有些怯怯的说道。
　　“行呀。”林逸也没想和唐韵索取什么，他并不是那种乘人之危去要挟别人的人，当然不喜欢的人就另当别论了。
　　“恩……”唐韵心跳的厉害，都被自己的大胆主动弄得有些害羞。
　　“什么时候？”林逸问道。
　　“你……你说……”唐韵紧张的答道。
　　“那现在？”林逸问道。
　　“啊？现在？”唐韵却愣了，现在怎么亲？难道在电话里面？那不就是假装亲亲了么？林逸那家伙，会要求这么低？
　　“恩，你亲吧……”林逸当然也希望唐韵真的亲他一下，不过却不想因为借了钱才达到目的。
　　“讨厌……人家还没准备好呢……”唐韵惊喜之余，倒是羞涩了起来。
　　“什么时候准备好？”林逸笑道：“你的吻好值钱，一下就二十万。”
　　“哼，那我多亲你几下，你还不倾家荡产？”唐韵被林逸的话给逗乐了。
　　“是啊，我得算计一下了，我现在的钱还能被亲几次。”林逸一本正经的说道。
　　“那你算吧！”唐韵哼了一声：“对了，你怎么给我转了二十万？”
　　“你妈妈不是说，你爸爸还要动手术？”林逸道：“我听到了，就多转了五万。”
　　“谢谢你……”唐韵的眼泪，在一瞬间夺眶而出，从小到大，第一次有幸福的想哭的***，自己都没有说，他就替自己想到了，他真的是上天派给自己的礼物么？
　　忽然，唐韵有一种想和他厮守一生的***，在人生的十八岁，十九岁生日即将到来之际，唐韵觉得自己找到了属于自己的幸福。
　　那是一种被关怀，被呵护，被捧在手心般的感觉。幸福的瞬间，终生难忘。
　　唐韵握着手机的手都在颤抖，她鼓足了勇气，对着电话“啵”了一下，然后快速的说道：“好了，这是今天的，还欠一个，等哪天有空了再还给你……”
　　说完，唐韵就匆匆的挂断了电话，她整个人都在发烧，身上已经被汗水浸湿。
　　“呼……”唐韵长出了一口气，为自己刚才有些大胆的举动而羞涩，不敢立刻就回到屋子里，怕妈妈他们看出来异样，只能站在院子里，冷却着自己的情绪。
　　一只蚊子飞过，看到白嫩的唐韵就想上去叮一口，唐韵气得挥出巴掌想要拍死那只蚊子，嘴里却道：“林逸，你讨厌！你干嘛对我这么好！我拍死你！”
　　唐母见唐韵去了院子里，半天也没回来，就让小伟去看看他姐姐，结果小伟刚出了屋子，就听到唐韵在那里咬牙切齿的张牙舞爪，嘴里还说要拍死林逸，小伟立刻吓了一大跳，错愕的看着姐姐：“姐夫是个受虐狂么？他对你好，你还要拍死他？”
　　“你个小屁孩儿懂什么！”唐韵没想到小伟居然跑了出来，还听到了自己的话，顿时大窘：“赶紧回去！”
　　“哦……我知道了，打是亲骂是爱么……小丹也经常这么说。”小伟却恍然大悟的点了点头，让唐韵更是羞得恨不得找个地缝钻进去。
　　小伟高高兴兴的和小丹一起回去了，因为唐母已经答应他们，第二天一大早就去给他们取钱。
　　而小伟，自然也把卖肾的事情给推掉了。
　　松山市郊的一栋别墅里，一个满是纹身的男子接了一个电话之后，就骂骂咧咧的跑到了一个年轻人的面前：“文哥，之前说好的卖肾那小子又反悔了！”
　　“什么？反悔了？”被称作文哥的年轻人顿时皱了皱眉：“你怎么做事的？这么点事情都办不好？火狼帮那边要是生气了，别说你我，就是我父亲也担待不起！最近的肾源明显减少了很多，再这么下去，我大哥那边就会远远超过我们了！”
　　“文哥，我也不想啊，可是最近都没有人卖肾了，现在的人都学聪明了，不是特别缺钱，怎么说都不卖……”纹身男小心的解释道。
　　“你猪脑子啊？这么零散的找肾源才能有多少？我在国外留学的时候，看到那边有成规模的割肾集团！没人卖，你们不会找人割？”文哥骂道。
　　“文哥，这是不是有点儿太狠了？万一被警方盯上，事情可就大条了！”纹身男一听文哥的建议顿时吓了一跳：“以前德哥在的时候，也不敢这么肆无忌惮啊……”
　　“德哥你***头！现在是我文哥当家！别老拿我大哥说事儿！”文哥冷笑了一声，道：“要不是他在这边大规模的忽悠人去卖肾，现在松山市的肾源能这么紧张？”
　　“是……是……”纹身男一不小心说走了嘴，才想起来，虽然德哥和文哥是亲兄弟，不过却是互相竞争的关系！
　　“怕警方盯上，你们不会去抓那些乞丐和流浪汉？然后将他们的肾割掉，只要不弄死，相信也不会有人管的！”文哥不屑的说道：“松山市的地下大哥是谁？你联系一下，我去拜访拜访！”
　　“松山市的地下大哥是李呲花，不过他并不是说的算的人，他的幕后老板在省城，具体是谁我也不清楚，不过听说是个相当有势力的人……”纹身男介绍道：“文哥，今晚就去拜访么？”
　　“今晚就算了，我还有更重要得事情，明天吧，明天我去拜访这个李呲花！”文哥点了点头：“至于他背后是谁，我们不用去管，也没有必要去管！就像我们的背后是火狼帮，也没有必要让其他人知道！”！~！
　　“是！”纹身男恭敬的点了点头：“文哥，您今晚要去哪里？我送您？”
　　“不必了，今天我有点私事！”文哥摆了摆手：“你们不要跟着我。”
　　“是，文哥！那我给您准备车子？”纹身男小心的问道。
　　“恩，把那辆法拉利跑车给我开出来。”文哥吩咐道。
　　今天晚上，楚梦瑶的别墅里面，却来了一位不速之客。
　　别墅院门口的门铃声响起，此刻楚梦瑶在正楼上房间对陈雨舒进行批评教育，对她在家中不穿衣服裸奔的行为表达了强烈的不满，“小舒，你都已经十九岁了，不能再这样了！你知道么？”
　　“我知道啦，瑶瑶姐……”陈雨舒笑嘻嘻的点了点头。
　　“你看你，我一说你，你就嬉皮笑脸，到最后还不是便宜了林逸那个大坏蛋？”楚梦瑶瞪了她一眼：“你小心被他偷拍艳照，看你以后怎么办！”
　　“喔……瑶瑶姐，楼下有人按别墅的门铃，我们下去看看？”陈雨舒又开始转移话题了。
　　“看什么看？有林逸这个跑腿的去开门，我们那么着急去干嘛？”楚梦瑶不以为然。
　　“喔……一定是福伯来送饭了，我饿了，我们下楼去吧！”陈雨舒捂着肚皮，一副要晕倒的模样：“我要饿死了。”
　　楚梦瑶摇了摇头，只能拉着陈雨舒下楼去。
　　林逸听到有人按别墅的门铃，于是从房间里走了出来，去开门。到了院子里，却一愣，因为来人并不是福伯，也不是其他熟悉的人，而是那天在游乐场遇见的那个安建文！
　　“安建文？”林逸微微一愕，他怎么找上门来了？
　　而安建文，看到出来开门的人居然是林逸，眼中划过一丝不为人知的阴霾，他居然在楚梦瑶的家里？这让安建文的心里有一种不好的预感，他和楚梦瑶已经发展到了住在一起的地步了？而且还住在楚梦瑶的别墅里？
　　这一切，楚鹏展知不知道？不过表面上，安建文依然是满脸和煦的微笑，他不会将自己心里面的感情暴露出来：“哦？这不是林逸林先生？真巧，你也在？”
　　“我就住在这里。”林逸看了他一眼，淡淡的说道。林逸怎么能听不出这家伙的试探语气？还真巧！
　　果然，安建文的表情一滞，虽然之前他已经有了不好的猜测，但是心里面还心存侥幸，现在却可以完全肯定了，林逸是住在这里的！
　　安建文握紧了拳头，自己不过是出国三年，就被别人捷足先登了？昔日的松山四少，就这么被人挖了墙角？
　　“呵呵，原来林先生已经和瑶瑶同居了。”安建文觉得自己心里在流血……就算斗过了林逸，自己娶回家的，也变成了一个二手货。
　　“你是来查户口的？”林逸皱了皱眉，这家伙废话怎么这么多呢：“你有什么事情么？”
　　“是这样，那天，你和瑶瑶救了我，我是专程上门道谢的。”安建文强自将心中的不愉快压了下去，然后笑着举了举手里的礼品，对林逸说道：“你看，我还带着东西……先让我进去？”
　　林逸心中冷笑，还上门道谢？你一分钟前估计都不知道我住在这里，你道个哪门子谢？来泡妞就说来泡妞，怎么这么虚伪？不过林逸也没戳穿他，这家伙来干什么和自己没什么太大关系。将院门打开，林逸将安建文给放了进来。
　　“不知道楚先生是否在家？”安建文进来以后，再次试探性的问道。
　　“你到底是来找谁的？”林逸鄙夷的看着安建文：“楚叔叔不住在这里，你要找他去公司吧！”
　　“哦？已经不住在这里了啊……”安建文倒是真的想问问楚鹏展在哪里，因为他出国之前，楚鹏展是陪着楚梦瑶一起住的。
　　林逸也没搭理他，先一步进了别墅，让安建文自己在后面跟着吧，至于他手中提着的礼品，林逸也没有心思接，给谁的都不一定呢！
　　这时候，楚梦瑶和陈雨舒已经下楼了，看到林逸身后的安建文，也有些惊讶。
　　“建文哥，你怎么来了？”楚梦瑶不太喜欢安建文，此刻的安建文，已经没有了小时候那种邻家哥哥的感觉，身上有一种说不出的阴沉气息来，让楚梦瑶觉得不舒服。
　　“呵呵，上次在游乐场餐厅里，真是太感谢你和林先生了，所以特地上门来感谢一下！”安建文笑呵呵的将手中的礼品摆放在了别墅客厅的茶几上。
　　都是一些外国的营养品，乱七八糟什么都有，不过怎么看都不像是给年轻人的东西，林逸猜测，或许这家伙是专程来拜访楚鹏展的，只不过楚鹏展现在已经不住在这里了。
　　“建文哥，你什么时候也变得这么虚伪了呢？以前你都不会这么做的。”楚梦瑶淡淡的说道，她觉得，和安建文之间的隔阂越来越大，再也没了以前的兄妹之情：“难道我病了，你会坐视不理么？”
　　“呵呵，那是我俗气了！”安建文也觉得自己有些欠考虑了，没有打听好楚鹏展现在的住处，就贸然的杀上了门来，这些东西的确不适合送给楚梦瑶，但是已经拎来了，再拿回去更加的不妥当：“不过这些都是我在国外带回来的东西，图个新鲜吧。”
　　“喔！瑶瑶姐，这些东西应该很值钱吧？要不咱们把它们卖掉吧？”陈雨舒好奇的看着茶几上的一堆洋礼品……
　　“小舒！”楚梦瑶等了她一眼，就算你不喜欢安建文，也不能这么不给面子吧？
　　安建文的嘴角抽搐了两下，对于陈雨舒，他是完全无奈的，惹也惹不起，而且又是楚梦瑶的闺蜜，得罪也不敢得罪。
　　“嘻嘻……”陈雨舒笑了笑，也不理睬安建文，自顾自的打开电视看了起来，别墅里的气氛一下子有些冷场。
　　“你们聊，我回房间了。”林逸站起身来，就像自己的房间走去，和这个安建文废话等于浪费时间！
　　安建文看到林逸起身走向一楼的房间，眼中却划过一丝奇异的神采来：“林先生住楼下？”！~！
　　林逸很想骂一句，你脑残吧，我住在哪里关你屁事儿？不过这是楚梦瑶的别墅，林逸给大小姐面子，看了安建文一眼，没有搭理他。
　　楚梦瑶自然知道安建文想知道什么，不过却懒得回答这种问题。
　　不过，安建文显然没有自知之明，林逸没有回话，他反倒继续问道：“瑶瑶，你们晚上不睡在一起？”
　　楚梦瑶皱了皱眉，陈雨舒却抢先道：“我和瑶瑶姐睡一起的！”
　　安建文听了陈雨舒的话，差点儿就热泪盈眶了，想说，好人啊，真是好人！小舒，建文哥认识你这么多年了，你终于说出一句让建文哥舒心的话来！你真是太给力了！
　　安建文虽然觉得自己问这问那有些不妥，不过却必须要了解林逸和楚梦瑶到底是什么关系，这关乎自己的爱情大计，可含糊不得！
　　“呵呵，这么说，林先生不是你的男朋友了？”安建文从楚梦瑶对林逸的态度上，也看出了一些端倪，他觉得，林逸好像不太像是楚梦瑶的男朋友。
　　楚梦瑶皱了皱眉：“建文哥，你到底想知道什么？”
　　楚梦瑶也被他弄烦了，没完没了的，不就是想确定自己和林逸的关系么？那自己就告诉他好了，让他了解后赶紧走人：“上次小舒不是和你说的很清楚了么？”
　　楚梦瑶越这么说，安建文越迷糊，这林逸到底是从哪儿冒出来的？这家伙到底是不是楚梦瑶的男朋友？说实话，对于陈雨舒的话，安建文是不太相信的，因为那个鬼丫头骗人不眨眼睛，上次说什么“保镖兼挡箭牌”，这句话就有很多的解释意思了。
　　上次在游乐场餐厅的时候，安建文没来得及细想，不过回去之后，仔细想了想当时楚梦瑶和林逸的动作和眼神，还真不像是一对情侣！
　　那么，陈雨舒的意思是，林逸只是楚梦瑶单纯的保镖了？或者是弄来去驱赶那些追求者的一个挡箭牌？
　　回去之后，安建文越想越有可能，所以才想来拜访一下，顺便从楚鹏展的嘴里套出点儿消息，但是楚鹏展没在，只能从当事人的身上下手了。
　　“呵呵，我就是随便问问，没有别的意思，也是帮你把把关！”安建文笑道：“你是我的小妹妹，你找男朋友了，大哥自然帮你看一看！”
　　“哦……那你看看吧。”楚梦瑶心里面很烦，安建文以前也没有这么讨厌，怎么这次从国外回来之后，就如此的迫不及待？
　　以前安建文对自己有意思，楚梦瑶虽然能感觉到，但是安建文从来也没像现在这么猴急过。
　　当然，是楚梦瑶误会安建文了，安建文之所以猴急，也是因为他看到了情敌出现！之前，楚梦瑶的身边没有什么可以当作对手的追求者，所以安建文根本就不着急，因为他觉得，楚梦瑶早晚都是他的，早一点晚一点，都无所谓。
　　但是现在不同了，林逸的出现，完全打乱了安建文的计划，他不得不着急起来，现在看来，林逸和楚梦瑶应该还没有什么太深的关系，这个时候要是再不着急，那不就等于主动放弃了么？
　　“呵呵，好，既然如此，明天晚上，我就邀请林逸先生出去吃饭，一方面是想感谢一下他的救命之恩，而另一方面，则是帮你把把关！”安建文道：“瑶瑶，怎么样，给你那位放个假？”
　　“他要去就去，和我有什么关系？”楚梦瑶无所谓的说道。
　　“那行，我去和他说！”安建文听了楚梦瑶的话，心里面更加的放心了，楚梦瑶对林逸如此的不在乎，就说明两个人的关系应该不是自己想象的那么好。
　　说着，安建文就站起身来，向林逸的房间走去，敲了敲门，林逸打开了房门，看见是安建文，于是问道：“你有什么事儿么？”
　　“呵呵，是这样的，明天晚上有没有空？我做东，请你吃饭，表达一下心中的谢意。”安建文笑着自来熟的拍了拍林逸的肩膀：“怎么样，林先生，赏个脸？”
　　“你请我吃饭？”林逸像是看傻子一样的看着安建文：“你钱多烧的？不去！”
　　安建文被林逸一句话弄得顿时有些尴尬：“林先生，瑶瑶都同意了的，你是不是怕她不愿意才这么说？”
　　嘴上虽然这么说，安建文的心里面却有些鄙夷，拽什么拽啊，你什么东西？和我抢楚梦瑶，不让你知道我的厉害，你这乡下小子都不知道天高地厚了！
　　“哦？大小姐同意了？”林逸一愣，看向楚梦瑶，却见她对自己点了点头，林逸没办法，只得道：“好吧，那就明天，在哪里吃？”
　　其实，楚梦瑶并不是想让林逸去和安建文吃饭，他们吃不吃饭，和楚梦瑶也没有什么关系，关键问题是，楚梦瑶实在烦了安建文，他在自己眼前问这问那的，还不如让他明天问林逸去，赶紧趁早离开，自己还要休息呢！
　　“明晚六点，我准时在这里等你，地点咱们明天再定吧！”安建文心里面更是疑惑了，这林逸也不像是听命于人的人啊，怎么一说楚梦瑶让他去了，他就想都没想的答应了下来？难道这小子真的只是一个保镖，而并非楚梦瑶的男朋友？
　　想到这里，安建文就觉得很有可能，陈雨舒那鬼丫头的话不可信，而林逸没准儿和楚梦瑶还真没有什么关系！
　　“哦逸点了点头，既然这家伙想要请客，那就请吧，明天吃穷他就是了：“我再带个哥们去怎么样？”
　　“行呀，没问题！”安建文点了点头，爽快的应了下来。
　　得到了林逸的答复，安建文才满意的准备告辞，楚梦瑶出于礼貌，不得不将他送到门口，等安建文走了之后，才摇了摇头松了口气。
　　“你明天叫我和他吃饭？”林逸问道，他觉得楚梦瑶有些奇怪。
　　“我只是想让你答应他，然后他好赶紧回去，我要睡觉了，他还在这里，也不想会不会讨人嫌？”楚梦瑶对安建文的印象越来越差，那个曾经的邻家哥哥形象轰然倒塌。！~！
　　现在的安建文，让楚梦瑶觉得很无聊和莫名其妙，林逸是什么人，那都是自己的私事，关他什么事情？还帮自己把关？自己需要他把关么？
　　“晕，我还以为你让我跟他吃饭有什么目的呢！”林逸有些无语：“早知道不答应他了！”
　　“答应也好，你明天去整治整治他，我早就看他不顺眼了喔！”陈雨舒却挥起了拳头：“明明自己不怎么样，却拽的很，还以为什么松山四少的名头很管用，还不是矬子里拔大个？”
　　“小舒，你哥哥是松山四少之首！”楚梦瑶无语的看了陈宇舒一眼，纠正道。
　　“我哥啊，我觉得还没有箭牌哥厉害呢，连宋凌珊那小妞都搞不定，箭牌哥一句话，宋小妞就乖乖听话了……”陈雨舒说到宋凌珊，顿时有些兴奋。
　　“……小舒，我怎么觉得，陈宇天不是你亲哥哥，林逸才是？”楚梦瑶皱了皱眉，自己这个闺蜜该不会真喜欢上林逸了吧？现在和自己说的张口闭口都是林逸，被他摸了、看了、亲了、抱了，还都没有什么恶感，哎，小舒不会堕落了吧？
　　“嘻嘻……他当然是我亲哥哥，虽然我也很崇拜他，但是他就是在女人面前太软弱了，硬气一点儿，宋小妞还不就低头了？”陈雨舒却满不在乎的笑嘻嘻道。
　　“小舒，你也是女孩子，莫不是以后，你想当夫管严？还是你有受虐的倾向？”楚梦瑶心道，你身为女孩子，却为男人说话，什么道理啊！
　　“哎呀，瑶瑶姐，我就是想让箭牌哥明天杀杀那个安建文的锐气！”陈雨舒说道：“喔，说错了，是建文哥哥……”
　　“……”林逸不搭理这两个妞儿了，打了个哈欠，转身回房去睡觉。
　　“箭牌哥，我支持你喔！明晚等你的好消息！”陈雨舒叫道。
　　“小舒，你知道安建文的家世的，你这是在给林逸找麻烦！”楚梦瑶无奈的皱起了眉头：“他不是钟品亮，不是林逸可以随便收拾的，你这样将林逸卷进去，万一出了事情怎么办？”
　　楚梦瑶虽然表面上对林逸不冷不热，甚至有点儿厌恶，但是却不是不明事理的人，何况她现在已经不讨厌林逸住在这个家里，就自然不会给他找麻烦。
　　虽然爹地瞒着她，没有说林逸这两天做了什么，但是爹地公司的危机，楚梦瑶还是知道一些的，林逸不声不响默默的解决了这一切，自己怎么能给他再添麻烦？
　　“嘻嘻，瑶瑶姐，你心疼了？”陈雨舒的黛眉和眼睛都弯成了月牙形，笑眯眯的看着楚梦瑶。
　　“我心疼？我心疼什么！”楚梦瑶哼了一声：“他是咱们的跟班，他得罪了安建文，到时候安建文来找场子，我们自然要保着他，所以你让他去找麻烦，就等于给我们找麻烦！”
　　“喔，没事儿的，下次建文哥哥来了，我去应付！”陈雨舒大包大揽了下来，对付安建文陈雨舒还是有一手的。
　　“好了，先睡觉吧。”楚梦瑶也打了个哈欠，都十点多了，安建文墨迹了一个多小时，楚梦瑶早就困死了。
　　第二天，当林逸看到康晓波的时候，这小子顿时欣喜若狂激动不已：“老大，你可回来了！我就怕你赶不上周末我二爷爷的寿宴啊！”
　　“不会的，我说两天就是两天，今天才周四，不是还有几天呢么……对了，到底是周六还是周日？”林逸问道。
　　“周日，不过不在本市，我们周六就要提前出发，我二爷爷家在省城东海市。”康晓波说道。
　　“行，那就周六下午走吧。”林逸点了点头：“对了，小芬那边怎么样了？”
　　“倒是可以出院了，之前就是营养不良身体太过于虚弱了，我准备今天下午就去给她办出院手续！”康晓波说道：“周六我父母也要和我一起去，我还不知道怎么和他们说小芬的事情，也不知道他们能不能接受……”
　　“这些，我觉得都不重要，重要的是你心里面怎么想的？”林逸摆了摆手，问道：“晓波，你真喜欢小芬么？”
　　“说实话？”康晓波犹豫了一下。
　　“废话，不说实话，我问你干什么？”林逸没好气儿的瞪了他一眼。
　　“说实话，最开始，我看了她的照片以后，只是心动而已，毕竟看到漂亮女孩子，有好感想去追求，那是正常的……”康晓波有些不好意思的挠了挠头皮：“就像我以前喜欢唐韵，喜欢楚梦瑶，喜欢陈雨舒一样……但是我知道，我那不过是幻想罢了，她们谁也不可能喜欢我，要不是老大你，唐韵现在连认不认识我都不好说！
　　我喜欢小芬，最初其实也是同情多一些，因为这个女孩子实在太可怜了，太招人疼了……所以，我就不自禁的想多给她一些关心和爱护。只是时间久了，每天都去医院里陪着她，陪她说话，陪她吃东西，渐渐的已经习惯上了这种感觉，一天见不到她，就会想她，我想，我可以确定，我喜欢上她了！”
　　“是喜欢还是爱？”林逸问道。
　　“有区别么？”康晓波有些茫然的摇了摇头。
　　“或许有区别吧……”林逸叹了口气，自己曾经也喜欢过一个女孩子，很喜欢的那种，她就是小凝。
　　别人说，为爱能够付出一切，能够赴汤蹈火，所以林逸有时候就想，自己对小凝应该不算爱……但是不算爱，为什么总会想起她？
　　是业内的规则***了自己，自己必须要恪守自己的职业***守，还是没有勇气迈出那一步呢？
　　或者都有吧……也或者是，自己根本给不了小凝她想要的生活……至少，当初给不了。
　　可是现在呢？林逸摇了摇头，虽然知道逃避不是解决问题的方式，但是这些年来既然已经选择了逃避，林逸更不可能迈出那一步了。
　　“老大，我倒是觉得爱和喜欢，都不重要，关键是我怎么和父母说呢？”康晓波有些为难起来：“本来我父母就不会同意我现在找女朋友……而小芬的情况又是这样，我该怎么办？”！~！
　　“两个办法……”林逸的思绪被康晓波的话给拉回了现实，甩了甩头，不去想那些事情。至少自己的身份和小凝相差的实在悬殊，虽然自己有了一亿，还有了鹏展集团的一笔股份，但是和小凝的家世比，简直就是九牛一毛……
　　“什么办法？”康晓波一喜，连忙问道。
　　“第一，你实话实说，争取他们的理解。”林逸说道。
　　“……这恐怕不行吧？”康晓波苦着脸：“要是能说通，我就不担心了。”
　　“第二，那你就别说小芬是你女朋友，说是你同学，我不带唐韵了，让小芬和我一起，他们应该就不会怀疑了。”林逸说道。
　　“这倒是个好办法！不过，唐韵不去，小芬能去么？”康晓波有些犹豫。
　　“那就看你怎么和小芬说了！”林逸拍了拍康晓波的肩膀：“走吧，进教室去。”
　　钟品亮今天显得很消沉，他已经知道了舅舅黯然离开鹏展集团的事情，对于舅舅的失败，他说不出是什么样的感觉。
　　是失望，还是别的什么？钟品亮发现，自己甚至有一点点的兴奋！因为潜意识里，他不想楚鹏展的位置被舅舅夺去，那样一来，他即使追到了楚梦瑶，钟家也不过是舅舅的附属，而现在，一旦自己追上了楚梦瑶，那么钟家即将飞黄腾达！
　　楚梦瑶是楚鹏展唯一的女儿，而自己成为了他唯一的女婿之后，怎么可能不把股份转移给自己一部分呢？
　　所以，想到了自己光明的未来，钟品亮顿时充满了希望和斗志。不过却偏偏无从下手，血书是写不成了，写一次就大出血一次，这样下去，非失血过多昏迷不可。
　　高小福这回也不敢随便乱出主意了，钟品亮问了他几次，他都含糊的说再想想办法，于是，两个人再次消沉了起来，在下一次商定出计划之前，看样子是不会再去骚扰楚梦瑶了。
　　上午的最后一节课，林逸收到了唐韵发来的信息，问他中午要做什么。
　　林逸回了一条短信告诉她，自己中午没有什么事情，问她有没有什么事。
　　过了一会儿，唐韵才回了信息：“中午一起去食堂？”
　　“呵……”林逸看着唐韵给自己发来的信息，不由得笑了，唐韵终于对自己敞开了心扉？主动约自己一起吃饭了？
　　虽然这里面有昨天那二十万感激的因素在，不过如果不是唐韵真的从心里面接受了自己，以唐韵的性格，肯定不会主动约自己吃饭！
　　唐韵想借钱，相信只要她一开口，学校里不乏有很多有钱的暗恋者主动的附庸上去。
　　中午，康晓波要去医院给小芬办理出院手续，顺便说一说周末去参加寿宴的事情，而林逸，则是应唐韵邀请，来到了***场旁边的树荫下。
　　唐韵不好意思直接等在学校食堂的门口，就约林逸等在了这里。
　　这是两个人，第一次约会的地方……其实也算不上约会，不过唐韵对这里，却有一些特殊的感情，也正是那一次，林逸拉着她的手，在邹若明、在教务主任王智峰的面前，宣布了她是他的女人……
　　唐韵有些紧张，手里面握着饭卡，有些坐立不安，上午第五节课，是测验，唐韵先交了卷子，早早的就等在了树荫下，左等右等，也不见林逸过来。
　　唐韵看了看自己的手机，不会是林逸给自己发了短信，自己没有收到吧？可是好像又不太可能……
　　正当唐韵着急的时候，却看到一个男生快步的向这边跑来，唐韵微微一笑，对林逸招了招手。
　　如果换做以前，唐韵是断然不敢在学校里做出这种大胆举动的，学校的校规不是一般的严格，不过现在，校规在唐韵面前，已经变成了一纸空文，王智峰对于她和林逸的事情，都不闻不问，那她还怕什么？
　　甚至唐韵的心底里，还有一些小叛逆，做了好多年的乖乖女好学生，终于也能像那些坏学生一样放纵一下了。
　　“等了很久？”林逸看到唐韵光洁的额头上已经出了一层细汗，显然是等了有一阵。
　　“也没有……最后一节课是测验，我先交了卷子……”唐韵不好意思的理了理额头前的秀发，羞涩的说道。
　　“那你怎么不给我发短信，我早出来一会儿。”林逸现在已经翘课翘习惯了，教务主任都打过招呼，其他科目的老师也懒得去管林逸，以为他是哪家的大少爷，来学校打发时间的。
　　“没事的。”唐韵摇了摇头：“我请你吃饭？”
　　“你请我？”林逸有些惊讶的看着唐韵。
　　“别这么看我……我只能请你吃食堂……”唐韵不好意思的举了举手中的食堂饭卡：“家里的钱，都拿去给爸爸做手术，虽然可能会有结余，但是谁也不好说后面还需不需要钱……所以，你要让我请你吃大餐的话，那要等我自己赚钱再说了……”
　　“呵……没有，我的食堂饭卡里面钱多，用我的也一样，不吃就浪费掉了。”林逸将口袋里的饭卡掏出来塞给了唐韵：“叔叔的病怎么样？”
　　唐聚成的毛病是骨头的毛病，需要动手术才行。林逸虽然针灸、配药这两方面都很厉害，但是也不可能代替医院去给唐聚成做手术。
　　“给我你的饭卡做什么？”唐韵一愣：“我妈一早就带着我爸去医院了……现在应该在医院里。不过平时也检查过的，就差做手术了。”
　　“我平时也不怎么吃食堂，以后吃的话也是和你一起，所以卡就给你了。”林逸说道：“医院的事情有没有需要帮忙的？”
　　“应该没有了……”唐韵摇了摇头，眼圈微红：“林逸，谢谢你！我都不知道该怎么去感谢你……”
　　唐韵是真的很感动，林逸没有趁机要挟自己，也没有提出什么让自己为难的要求……
　　“说这些干什么？”林逸拉起了唐韵的手：“走吧，去吃饭……”
　　“恩……”唐韵的小手被林逸捉住，下意识的想躲开，不过迟疑了一下，还是任由林逸握住了她。！~！
　　林逸和唐韵的事情，全校已经传遍了，两个人的恋情已经不是秘密，在王智峰面前，林逸宣布唐韵是他的女人，这种震撼的效果，让那些搞地下恋情的男女都为之羡慕！
　　有不少女生都对她们的男朋友说，如果她们的男朋友能也像林逸那样，在王智峰面前对她们表白，让她们做什么她们都愿意……
　　那些有不良想法的男同学们，都恨不得立刻变身成林逸，不过想到表白完所带来的后果，谁也不敢真的那么做！
　　林逸说完了没有事情，自己说完了，估计就离记过开除不远了！
　　之前，唐韵还觉得很难为情，可是这几天听了那些学生私底下的传言，唐韵反倒觉得很幸福了，至少，很多人都羡慕自己！
　　甚至连之前看到自己就会口花花的邹若明，现在见了自己也都绕着走，这一切都是林逸带来的！
　　当然，如果说邹若明还不算什么，最让所有人羡慕的是，连王智峰见了唐韵，都会笑眯眯的对她点头，让唐韵很难想象，这还是那个那次泼了他一身水，而把自己骂的狗血喷头的教务主任么？
　　其实，王智峰是有苦说不出来，唐韵是林逸的女朋友，谁知道他们两人发展到什么程度，有没有去开房？万一开房的时候，林逸想到了那天早上看到的一幕，再顺嘴和唐韵一说，自己的事情不就也让唐韵知道了？
　　所以，王智峰是不敢得罪唐韵，更怕唐韵因为那次的事情记恨上他，所以才会对唐韵如此的和蔼可亲。
　　唐韵口袋里的手机震动了起来，唐韵微微一愕，自己的手机号除了林逸、康晓波、刘欣雯、小芬这几个人知道，还有就是自己的父母了，这时候自己和林逸在一起，会是谁打的电话？
　　“等下，我接个电话……”唐韵将手从林逸的大手中抽了出来，从口袋里拿出了手机，手机上显示的却是妈妈的手机号！
　　妈妈应该知道自己在学校，怎么这个时候打电话？唐韵虽然有些奇怪，不过还是接起了电话：“喂……妈？”
　　“韵儿，你在学校么？”唐母的声音有些急切。
　　“是啊，我在学校呢，正准备去食堂吃饭，有什么事情么？”唐韵听到妈妈的语气，顿时有些疑惑起来。
　　“你和林逸在一起么？”唐母却问道。
　　“……”唐韵更是愕然，妈妈打电话就是问这个？问自己有没有和林逸在一起？虽然觉得有些滑稽，但是唐韵还是扭捏道：“恩……在的。”
　　“那就好……”唐母松了一口气：“事情是这样的，你去和林逸说说，他不是认识医院的人么？你让他帮忙找找人呗……”
　　“啊……”唐韵一听妈妈的要求，心里顿时有点儿不高兴了，钱都借给咱们了，就去医院做手术呗，还找什么人呀？还嫌麻烦的不够多么？
　　“韵儿，你不知道，现在病房很紧张，不认识人的话，就得住走廊，你也不想你爸晚上睡在走廊吧？”唐母听说过林逸给小芬要病房的事情：“还有，你爸的手术，我想找骨科的主任医师做，不过他排期满，每周只做两个手术，都已经预定到下半年去了，你看看能不能找林逸说说，给你爸插个队？”
　　“……”唐韵心里叹了口气，虽然很不想再麻烦林逸了，但是妈妈说的的确是实情，而且找个厉害的医生给爸爸做手术，自己也放心。
　　林逸离得唐韵很近，在她接电话的时候，嗅着她白皙脖颈上的香气，弄得唐韵有些不自在，刚想推开林逸让他别闹，妈妈说的事情却分散了唐韵的注意力，也忘了去斥责林逸了。
　　不过，唐母的话林逸却听了个一清二楚，还没等唐韵说话，林逸就去拿唐韵的手机：“我和阿姨说吧……”
　　唐韵知道林逸已经听到了，他能接过电话，就说明他愿意帮忙，不由得感激的看了林逸一眼。
　　“阿姨，我是林逸，你说的事情，我在唐韵旁边都听到了。”林逸笑着说道：“这都是小事儿，没问题的。”
　　唐韵有些脸红，自己和妈妈讲电话，林逸却听到了她们的对话，这表示之前她和林逸靠的有多近？妈妈不会多想什么吧……
　　事实上，唐母还真多想了，以为女儿和林逸正搂在一起呢，不过却没有训斥女儿的意思，反倒更加的高兴，唐母对林逸已经满意到了极点，听林逸应了下来，立刻高兴起来：“那也太好了！小林，那我就等你的好消息了！”
　　“恩，我这就打个电话，你把那个主任医师的姓名告诉我。”林逸笑道，病房的事情不是什么问题，小芬今天就出院了，直接将病房给唐聚成就可以了。
　　“主任医师叫许天德。”唐母说道：“实在不行，找副主任医师也行……”
　　“恩，我试试吧。”林逸挂断了唐母的电话，就直接拨通了关学民的电话，也不客气，直接说了事情，关学民记下了许天德的名字，满口的答应了下来。
　　“好了，搞定了。”林逸对唐韵说道：“可以给你妈妈打电话告诉她了。”
　　“恩，谢谢你。”唐韵都不知道该说什么，除了谢谢，还能说什么呢？
　　“以后别和我说谢谢了，感觉挺生分的，星期天吧，我带你认识一下关爷爷……对了，就是关馨的爷爷。”林逸说道。
　　“啊……是关馨的爷爷？”唐韵不知道为什么，突然觉得心里面有点儿小失落。想到关馨和林逸的关系，唐韵忽然有点儿小嫉妒……这是吃醋么？
　　唐韵摇了摇头，没想到，有一天，自己也有吃醋的感觉。
　　唐韵还没给妈妈打电话，电话就再次响了起来，接起来，就听到了妈妈有些兴奋又激动的声音：“韵儿，解决了！你不知道，是秦院长亲自给安排的，许主任那边说了，下周一就安排加一台手术！”
　　“是么……那很好啊……”唐韵看了林逸一眼，心里更是失落，或许关馨才是他的良配？关馨家世又好，爷爷又是医学界的泰斗……自己家里的事情，还要去求关馨的爷爷……！~！