第00351-00360章
　　“韵儿，你怎么了？怎么不太高兴？”知女莫如母，听到唐韵的声音有些意兴阑珊，唐母立刻就发现了不对劲儿。
　　“没什么……”唐韵摇了摇头：“妈，那您先给爸爸办圝理住院手续吧，晚上放学，我去看你们。”
　　“那行，你快和小林吃饭去吧，这都十二点多了，你们赶紧吃饭，别饿坏了！”唐母也没多问，挂断了电圝话，喜气洋洋的在秦院长的陪同下去办圝理入院手续了。
　　有关学民打过招呼，医药费一些能减免的，自然给唐母减免了一些，在秦院长的职务范围内，尽可能的给予了一些优惠。
　　“怎么？不高兴了？”林逸看了一眼唐韵，笑道。
　　“没……没有……”唐韵自然不会承认心里面怎么想的，摇了摇头：“走吧，去吃饭……”
　　林逸和唐韵来到了食堂，此刻正是人多的时候，食堂里乱哄哄的，熙熙攘攘，不过看到林逸的，都主动让出了一条路来。
　　林逸在学校里，已经是超过了校园四大恶圝少的存在，钟品亮邹若明，无一例外的被他打得不敢还手，这样的人，谁还敢招惹？
　　和唐韵叫了两份素菜一份肉菜，盛了半斤米饭，两人找了一张桌子坐了下来，桌上已经有两个学生在吃饭了，不过看到林逸坐过来，吓得三口两口的吃完，赶紧让了位置。
　　林逸有些无语，没想到自己已经到了恶圝名远扬的地步，事实上，林逸还真没做过什么恶圝事，也没有像邹若明那样欺男霸女，不就是收拾了邹若明和钟品亮么，也没做别的什么啊？
　　将手中的饭菜摆放在桌上，唐韵才发现之前打饭的时候太着急了，因为排队的人多，就直接要了半斤米饭，没有分装，现在吃起来，就有点儿费力气了。
　　唐韵想去再拿个碗盛出一些来，但是又怕林逸觉得自己是不喜欢和他一起吃，正犹豫呢，却听林逸道：“米饭一起吃吧，一人吃一边，你不嫌弃我吧？”
　　“恩……”唐韵摇了摇头，既然林逸已经这么说了，唐韵也不好再去拿碗，虽然有点儿害羞，不过还是同意了下来。
　　唐韵小心的吃着一盘米饭的另一边，觉得无数双眼睛都在看着自己，在食堂吃饭的学生情圝侣也不是没有，不过敢当众吃一盘米饭的却少之又少。
　　林逸和唐韵之前倒是没有想过吃一盘米饭，只是因为疏忽才造成了现在的局面。
　　事实上，倒是还真没有几个学生敢直视这边，谁愿意招惹林逸啊，万一看的时间久了，再让他误会是对唐韵有意思，被揍一顿可就得不偿失了。
　　唐韵的饭量不大，吃了一些，就吃饱了，赶紧将筷子放下，眼睛的余光看着四周，见到没什么人看过来，才松了口气。
　　只不过现在，不是自己是否嫌弃林逸的问题了，而是林逸是否嫌弃自己？自己吃的少，还没有吃多少就已经饱了，那剩下的米饭就都是林逸的了，他肯定要吃到自己吃过的部分……
　　那这算不算是间接的接圝吻了呢？想到这里，唐韵的怀中似乎揣了一只小白兔一样，跳的厉害，有些害羞，也有些兴圝奋……
　　想到昨天晚上自己在电圝话里说的话，还欠他一个吻……这个吻，会是以什么形式，什么方式给他呢？
　　之前在医院的时候，林逸只是让唐韵亲圝亲他的脸，不过现在，两个人的关系明显又近了一步，那他，会不会要和自己亲嘴呢？
　　唐韵不敢继续想下去，不过心里面却没有一丝排斥的感觉……以前，唐韵每每看到电视上或者小说里，男女主角接圝吻的时候，都会觉得很恶心，如果有一个男人嘴对嘴的亲自己，自己一定会恶心的想吐……但是现在，非但没有想吐的感觉，心底里反倒有一丝期待。
　　林逸之前怕唐韵不够吃，所以吃的也很慢，不过等唐韵吃完了，就风卷残云的干掉了桌上的所有饭菜，看的唐韵目瞪口呆。
　　“你……你吃饱了么？”唐韵没想到林逸饭量这么大，看他也不胖，却这么能吃。
　　“吃饱了。”林逸点了点头。
　　“那……我们回圝教室？”唐韵的心里忽然有一丝不舍，不愿意和林逸就这么分开。
　　“在***场上转转吧。”林逸站起来，将餐盘捡了起来，和唐韵一起走出了食堂，将餐盘随手放在了门口。
　　中午刺眼的阳光，让唐韵微微眯起了眼睛，小手放在了额头前，遮挡住阳光，看着在***场上嬉戏的学生，一种幸福感油然而生。
　　在即将离开这所学校的时候，自己遇见了林逸，唐韵想欢呼，不过心底的深处却总有一丝不踏实的感觉，似乎，林逸并不属于她，眼前的幸福，都是短暂的。
　　恍惚中，一只大手又捉住了唐韵的小手，唐韵回过神来，微微迟疑了一下，就用圝力的反握住了那只大手：“你要考哪所大学？”
　　这是唐韵第一次担心两个人的未来，她怕这段幸福会转瞬即逝。
　　“不知道，我无所谓的。”林逸摇了摇头，楚梦瑶考哪里，自己就会考哪里，这个毋庸置疑，不过为了让唐韵安心，于是笑道：“你考哪里，我就考哪里。”
　　“恩……”唐韵展颜一笑，迎着阳光，笑的很舒心，心里面的石头终于落地，不过还是有些担心：“万一，我们其中一个人的分数不够怎么办？”
　　“可以花钱。”林逸无所谓的耸了耸肩：“你的担心很多余。”
　　“暴发户！”唐韵笑骂了一句，不过对于林逸的重视，却真的很高兴。
　　两个人走到了树荫下，找了一处石阶坐了下来。
　　唐韵似乎对这片树荫情有独钟，总是喜欢来这里。用手支起下巴，静静的享受着这一刻的宁静。
　　林逸很悠闲的伸了一个懒腰，也安静的陪在唐韵的身边。
　　可是……这短暂的宁静，却有人想搞破圝坏……
　　因为，林逸看见楚梦瑶和陈雨舒，正手拉手的向自己这边走来！楚梦瑶依然是冷若冰霜，而陈雨舒却是笑嘻嘻的在说着什么
　　“瑶瑶姐，我们去树荫下坐一坐吧？”陈雨舒坏笑着出了个坏主意。
　　“去干嘛？看林逸那家伙泡妞？”楚梦瑶皱了皱眉，看见林逸和唐韵坐在一起，心里面很是不忿，好歹现在是白天吧？还是工作日，你不来好好的做我的跟班，却去和校圝花鬼混！
　　好歹自己和小舒也都是校圝花，凭什么这家伙眼睛里只有唐韵？自己是他的老板，是大小圝姐，他就算暗恋，也应该先暗恋自己……
　　楚梦瑶觉得自己受到了天大的委屈，自己就这么没有魅力么？
　　即使，楚梦瑶心里面甚至有一种谁稀罕你喜欢的心态，但是林逸忽略了她，去追求别的女孩子，这让楚梦瑶觉得很生气。
　　这是一种赤圝裸裸的无视，就算你不喜欢我，你去喜欢小舒不也行么？偏偏去喜欢唐韵……不过不得不说，穿着校服的林逸和穿着校服的唐韵，远远看去真的很登对。
　　或许，他们才是一对……
　　“嘿嘿，看看他怎么泡妞，我们学习一下！”陈雨舒点了点头说道。
　　“……小舒，我们是女孩子，没法泡妞，咱们的性取向没有问题，不然咱俩早就成为一对了！”楚梦瑶无语的看着陈雨舒。
　　“喔，那就去看看唐韵吧，跟她学学怎么泡帅哥……”陈雨舒其实不过是随便找个借口拉着楚梦瑶陪她满足一下好奇心罢了。
　　“……林逸是帅哥么？还用泡么？”楚梦瑶撇了撇嘴：“本小圝姐……本小圝姐根本看不上他！”
　　不过，嘴上虽然这么说，还是和陈雨舒一起，向林逸的方向走去。
　　林逸看见两个大小圝姐向自己这边走来，不由得苦笑了一下，心道，这俩妞儿八成是来捣乱的，而且，看样子楚梦瑶是被陈雨舒忽悠来的，不然以她大小圝姐的性子，是根本不可能过来和自己掺和这种事情的。
　　“瑶瑶姐，这里树荫很凉快呢！”陈雨舒拉着楚梦瑶来到了树荫下的台阶旁，不过被树荫遮挡的台阶，被林逸和唐韵占下了，陈雨舒想要坐下就没有了地方：“喂，箭……你坐过去一点儿，把树荫给我！”
　　陈雨舒一张口，差点儿把“箭牌哥”这三个字冒出来，不过还好，临时刹住了车，自己和林逸的关系，还不能在外人面前曝光，不然瑶瑶姐肯定会生气的。
　　唐韵听到陈雨舒霸道的话，心中有些气恼，我们先在树荫下面的，凭什么让给你呀？不过前些日子，自己去找林逸的时候，陈雨舒还热情的询问过自己，所以一时间唐韵也不好发火。
　　可是林逸却像是没听到一样，一动不动，倒是唐韵有点儿急了，虽然林逸的名声已经超过了校园四大恶圝少，不过陈雨舒这个小魔头可是连校园四大恶圝少都不敢招惹的，是属于超然于四大恶圝少的存在，钟品亮和邹若明都挺怕她的……
　　那个吴小灿说陈雨舒坏话被收拾的事情，唐韵也有所耳闻，所以有点儿怕陈雨舒会报复林逸，于是小声道：“要不，我们走吧……”
　　“不用管她们。”林逸早就猜到陈雨舒是来胡闹的，懒得搭理她，也不理她，先凉她在一边儿，一会儿她自己没意思就走了。
　　陈雨舒见自己命令林逸无效，有些郁闷，又不敢随意曝光自己和林逸的关系，只能可怜巴巴的看向了楚梦瑶。
　　“那边也有树荫，我们过去坐吧。”楚梦瑶才不会像小舒一样和林逸抢树荫。
　　“啊……瑶瑶姐，可是我就喜欢这里！”陈雨舒不想走，她还没听到林逸和唐韵说什么呢！
　　“那你自己在这里吧，我走了。”楚梦瑶觉得有点儿别扭，林逸在这里泡妞，自己站在一旁看着算怎么回事儿啊？
　　“喔，好吧……”陈雨舒见楚梦瑶已经迈开步子要离开了，只能跟在了后面，向另一边的树荫处走去。
　　楚梦瑶找了一个干净的台阶坐了下来，拿出mp4，播放了一集《喜羊羊与灰太狼》，和陈雨舒一起看了起来……
　　不过陈雨舒的眼珠子虽然看着mp4，不过却不时的溜到林逸那边，想看看他在做什么，不过看到他依然是那副懒洋洋的样子，也没有和唐韵卿卿我我，顿时觉得没有什么意思，注意力也回到了楚梦瑶的mp4上。
　　“她们……要做什么？怎么古古怪怪的？”唐韵有点儿弄不明白陈雨舒这唱的是哪一出，跑过来和林逸喝斥了两句，然后又走了，这算怎么回事儿？
　　“你说陈雨舒？别搭理她，那妞儿总是神圝经兮兮疯疯癫癫的，谁知道一天到晚的想干什么。”林逸耸了耸肩。
　　唐韵听林逸这么说，有些古怪的看了他一眼，直觉上，唐韵觉得林逸好像有什么瞒着自己，不过却又不知道瞒着什么：“你和她很熟悉？”
　　“我们班的，能不熟悉么……”林逸含糊的点了点头。
　　“哦……她喜欢你？”唐韵语不惊人死不休。
　　“嗄？！”林逸瞪大了眼睛，惊愕的看着唐韵：“你说什么？她喜欢我？”
　　陈雨舒的确和自己表白过，不过那是假的……林逸觉得，陈雨舒应该不会喜欢自己，因为那妞儿心理有些幼稚，估计还没有到喜欢男生的阶段吧？
　　“没什么……”唐韵摇了摇头，她刚才只是突然的一个感觉而已，觉得陈雨舒无缘无故的来找了茬儿又走了有些古怪，不过想想又觉得不可能，她怎么可能喜欢林逸呢？
　　林逸被不远处的陈雨舒和楚梦瑶弄得没有了心情，有种被老板监圝视的感觉，意兴阑珊的站起身来，说道：“走吧，回圝教室吧……”
　　“恩……”唐韵也觉得有两个人在一旁看着，有些难为情，听林逸这么一说，也站起身来，和林逸一起向教学楼的方向走去。
　　“瑶瑶姐……箭牌哥走了！”陈雨舒其实一直在监圝视着林更新］最逸。
　　“走就走吧。”楚梦瑶皱了皱眉，继续看手中的mp4。
　　“本来还以为能看到什么好玩儿的，没想到他们就坐了一会儿。”陈雨舒有点儿失望
　　放学之后，林逸先将唐韵送到了医院，然后才开车回别墅，到了别墅的时候，安建文的车子已经在别墅外面等候了。
　　林逸将车子停在别墅门口，然后和楚梦瑶打了个招呼，因为晚上和安建文应酬的事情是楚梦瑶点头的，所以楚梦瑶也没说什么。
　　等林逸走到门口的时候，楚梦瑶突然道：“你不要喝那么多酒，也不要去那些不良场所！”
　　“啊？”林逸一愣，没想到楚梦瑶也会关心人？虽然话里面带着命令的语气，不过林逸却听出来其中透出的关心之意来。
　　“没什么，随你便吧。”楚梦瑶看到林逸惊愕，转过头去不再理他。对于安建文要做的事情，楚梦瑶隐隐的猜到一些，虽然楚梦瑶平时很少参与这些富家子女的活动，不过对他们的那些手段也有所了解，尤其是有陈雨舒这么一个小密探，她对安建文那些人平时干的勾当也不陌生。
　　这也是楚梦瑶一直以来对安建文除了兄妹之情，没有任何其他感情的原因之一。成天喝花酒玩女人，还想找自己做女朋友？凭什么！
　　“呵，放心吧，我其实很乖的。”林逸笑了笑，转身出了别墅。
　　“箭牌哥，你去修理他们两个喔！我给你加油，一定让他们出个洋相才行！”陈雨舒却挥了挥拳头。
　　“我尽量吧。”林逸点了点头，就是陈雨舒不说，林逸也准备教训教训这个烦人的安建文，省的他一天到晚没什么事儿老来骚扰自己。
　　等林逸出门之后，陈雨舒才道：“瑶瑶姐，告诉你一个重大的消息！”
　　“哦？你刚才出去，都听到什么了？”楚梦瑶又把陈雨舒当做间谍卫星给派了出去。林逸能发现她，但是安建文就未必了，所以安建文之前的话被陈雨舒探听个一清二楚。
　　“建文哥哥和台早哥哥说，他们要给箭牌哥点一只鸡，然后再拍成录像，邮寄给你爹地，让他身败名裂，你就能和他分手了！”陈雨舒说道。
　　“鸡？”楚梦瑶愣了愣，点只鸡？随即才明白陈雨舒说的是指示代词，她还以为是饭店的一道菜呢！顿时脸色一红：“小舒，不许说这么难听的词，那叫小圝姐！”
　　“喔，那就是小圝姐，他们去给箭牌哥找小圝姐！”陈雨舒点了点头：“瑶瑶姐，你说我们要不要提前通知箭牌哥不要上当？”
　　“不必了！他要是那么笨，这都能中计，只怪他太色，正好让爹地开除他！”楚梦瑶哼了一声，心中觉得安建文实在是龌龊，也不知道陈雨舒的哥哥以前是不是和他们一样。
　　林逸出了别墅，看到安建文的法拉利后面，还有一辆保时捷911，站在车子边上的是那天在游乐场餐厅遇到的苏台早！
　　林逸对苏台早的印象不怎么好，这家伙那天大呼小叫的，让林逸有点儿反感，不过此刻这人却是满脸笑容，看到林逸走出来，很是虚伪的打了个招呼：“林逸先生，见到你真的很高兴！那天圝安哥的事情，谢谢你了！”
　　林逸摆了摆手，没有搭理他，而安建文却迎了上来：“林老弟，没想到你和瑶瑶居然在一个班级！”
　　安建文已经调圝查出林逸是楚梦瑶的同班同学，所以按照年纪，自然叫他林老弟，也是有亲近的意思在里面。
　　“呵……是吧。”林逸淡淡的点了点头：“不是要去吃饭么？”
　　“没错，我们现在就去！我已经在星光璀璨大酒店订了一间包房，我们现在就过去吧！”安建文怕林逸不知道，于是介绍道：“星光璀璨大酒店，是本市最豪华的酒店之一，以前我们经常去的！”
　　“还有特殊服圝务哦！”苏台早这时候也走了过来，亲人的拍着林逸的肩膀，一副我们都是男人，心照不宣的样子。
　　“是么？那倒是要见识见识了！”林逸点了点头，一脸我了解的期待样子。心中却是冷笑，果然让楚梦瑶说中了，这俩家伙不怀好意，想给自己设套啊！
　　看着林逸并没有拒绝和反感，安建文顿时松了一口气，苏台早心中也是大乐，就怕你不同意，你要是同意了，那就好办了！有的是节目，不怕你玩儿不爽！不过，玩儿完了，你也得付出点儿代价了……嘎嘎！
　　“我们现在就出发吧！坐我的车子？”安建文指了指自己的法拉利问道。
　　“不了，我还是自己开车吧。”林逸指了指自己的破面包车，说道。
　　“这……”安建文一愕，没想到林逸居然不坐跑车要开破车，有些意外，但是既然林逸自己愿意，他也没说什么：“也行，自己车方便一些！”
　　安建文和苏台早上了车，发动了车子，向星光璀璨大酒店驶去，而林逸则是开车跟在了后面。
　　星光璀璨大酒店不愧为松山市最豪华的高档酒店之一，集用餐、娱乐、ktv、夜圝总圝会为一家，光停车场就有一个***场那么大了。
　　安建文和苏台早将车子开进了停车场，林逸跟着进去，却被一个保安给拦下了。
　　“喂，送货的走圝后圝门！”那保安瞪了林逸一眼：“有没有规矩？新来的吧？”
　　“送货？”林逸一愕，就知道这保安误会了，摇了摇头，道：“我是来吃饭的。”
　　“吃饭？”那保安听了林逸的话后一愣，随即哈哈大笑了起来：“你开这破车来吃饭？你知不知道这里最低消费是多少？一顿饭够买辆你这破烂车的了！行了，别捣乱，赶紧走吧！”
　　“我真是来吃饭的。”林逸也不愿意和这个狗眼看人低的小保安一般计较，于是解释道：“这里最低消费多少钱我管不着，有人请客！”
　　“有人请客？谁会请你啊，行了，别装圝逼了，赶紧滚蛋吧，你这种人我见多了，每天没有十个也有八个，想去停车场偷东西吧？”小保安鄙夷的看了林逸一眼：“谁能请你吃饭啊，除非脑残了！”
　　这小保安虽然职位低，不过却是星光璀璨的保安，不由自主的就觉得自己比一般人高了一个档次。
　　因为每天接圝触的都是有钱人，替他们指路泊车，自然而然的就有了一种优越感，觉得自己是人上人，看不起那些穷人了！
　　对那些开豪车来的，这小保安就卑躬屈膝，看林逸这种开着破烂车的，小保安就狐假虎威。
　　“***骂谁脑残呢？”苏台早一巴掌拍在了小保安的脸上，他和安建文将车子停好，还没见到林逸跟上来，于是就跑到停车场的入口去寻找，结果刚过来，就听到那小保安骂自己和安哥是脑残，苏台早登时就怒了！
　　“我……我……”小保安被打懵了，不知道苏台早为什么打他，不过他看到苏台早浑身上下无一不是名牌，而且还是从停车场里面跑出来的，显然是这里的贵宾，哪敢得罪？哭丧着脸道：“我没骂你啊……”
　　“***还狡辩？”苏台早又给了小保安一个巴掌：“我请他吃饭，你骂我是脑残，以为我没听见啊？”
　　“啊？”小保安愣住了，没想到这个开破面包车还真有人请客！
　　安建文也走了过来，皱了皱眉：“台早，怎么了？”
　　“这保安骂我们是脑残！找死么不是！”苏台早心中很是不爽，相当年，自己和安哥作为松山四少，在松山市横行的时候，哪个娱乐场所的保安和经理不认识他们？
　　现在这小保安却不知道自己是何许人也，还敢骂自己，他能不火大么？
　　“算了。”安建文淡淡的摆了摆手，他虽然也很生气，不过今天还有正事要做，没时间收拾这个小保安：“我们走吧，别和这种小人物一般见识！”
　　那保安听后赶紧点头哈腰的道歉道谢，虽然对安建文和苏台早如此恭敬，不过抬头的时候，却怨毒的看了林逸一眼！
　　他不认为林逸是个有钱人，看林逸这样子，就是个穷学生，开个破面包车，都不知道是几手的了。所以安建文和苏台早他不敢得罪，心里却寻思将怨气出在林逸的身上。寻思一会儿去扎了他的车胎，反正停车场这么大，他也不知道是谁干的，只能自认倒霉了……
　　林逸的感觉何等敏锐，怎么会感觉不到这小保安的恨意？不过却也没在意，淡淡的道：“你给我看着点儿车子，要是车子出了一点儿问题，就找你算账！”
　　“啊……”小保安苦笑了一下，却没想到林逸看了出来他的心思，恼火的同时，也只能憋屈的认命了。他哪里知道，林逸是不愿意和他一般见识，不然的话，他早躺地上了。
　　安建文带着林逸来到了四楼的一间包厢，四楼是最顶级的包房所在地了，四楼以上就是娱乐城了。
　　包厢很大很宽敞，落地窗直接可以看到酒店不远处市中心的造型喷泉的夜景，是个很不错的位置，想来这样一个包厢，一般人还真订不到。
　　“林老弟请坐！不要客气了！”不过安建文似乎对夜景什么的都已经习以为常了，随手将手圝机放在了桌上，然后大咧咧的坐在了一个位置上：“……好久没来这个包厢了，有三年多了吧？”
　　“是啊，安哥，想当年，我们松山四少何等威风！现在那些小保安都欺负到头上了！”苏台早愤愤的说道。
　　“呵呵，是林老弟穿着太朴素了一点儿，车子也有些特别，所以被那个保安狗眼看人低了嘛！”安建文笑了笑，故意不留声色的讥讽了林逸一句。
　　林逸自然明白安建文是讽刺自己没有钱，不配和楚梦瑶在一起，不过却也不介意，自己今天之所以来这里，是大小圝姐派来的，顺便替陈雨舒教训一下他们两个，别的都是次要的。
　　而且，林逸以前执行任务的时候，连乞丐都扮过，怎么会在意这些白眼呢？所以之前那小保安说的话，林逸根本就没有放在心上。
　　“哈，也是，”苏台早一下子就听出了安建文的意思，跟着笑道：“林老弟，你得让瑶瑶给你买几件好点儿的衣服了，不然这么出去也丢人啊！”
　　“买了，没穿。”林逸笑了笑，自然听出来两人的意思，淡淡的回了一句。楚梦瑶的确给林逸买了衣服，不过林逸平时上学的时候，都穿着校服。
　　“台早，林老弟这个叫做低调！有句话怎么说来的？叫扮猪吃老虎！”安建文笑着解释道。
　　“对对！是扮猪吃老虎！低调的装圝逼！”苏台早也跟着点了点头。
　　这两人自然是说的反话，在他们看来，林逸想扮也扮不出来。
　　林逸也没解释，笑吧，一会儿让你们哭。
　　安建文开了几句林逸的玩笑，心里面出了一口恶气，不过也不敢太露骨，怕林逸生气了佛袖而去，所以不等林逸说话，就抬手叫服圝务生走菜。
　　菜品是之前点好的，安建文从楚梦瑶别墅出发之前又打了电圝话提前的让酒店准备了一下，所以安建文吩咐了服圝务生之后，美味佳肴鱼贯的被摆上了桌来。
　　安建文偷偷的按下了手圝机上的录像按钮，他之前将手圝机放在桌上也是有意为之，他特意把手圝机上的摄像头对准了林逸，准备录下这家伙的糗样。
　　在安建文看来，林逸应该没有吃过这些山珍海味，一会儿如果他吃相很难看的话，录下来也可以当做笑柄发出去。
　　当然，这并不是主要的，一会儿安排的精彩节目才是重点！
　　“林老弟，别客气，我们就三个人，也没那么多规矩了！准备开吃吧！”安建文举起了手中的酒杯：“来，哥敬你，上次你救了哥一命，多的感谢话就不说了，一切不言中！”
　　“举手之劳，而且是瑶瑶的吩咐，林逸自然的举了举手中的酒杯，象征性的沾了一口，就放下了酒杯，慢条斯理的吃起了菜。
　　看到林逸并没有像想象中那样的狼吞虎咽，安建文有些失望，不过想到精彩的东西还在后面，于是安下心来：“林老看书就}弟，我们叫几个小妹助兴？就我们三个大男人的喝酒也没什么意思啊！
　　“等一会儿吧，现在先吃点儿东西！我饿了！“林逸摆了摆手敷衍道。
　　“那也好！那就先吃东西！”安建文想林逸大概真的是饿了，刚放学，又没有吃晚饭，所以让他先吃一会儿也不迟！
　　不过林逸那种悠哉悠哉吃饭的速度，着实让安建文很抓狂，本来想录下来这家伙狼吞虎咽的吃相当成笑柄，结果这家伙吃的却很美观，虽然吃的不少，但是却给人一种十分优雅的感觉，让安建文只得放弃了录像，这不是浪费内存呢么？万一一会儿林逸玩儿小姐的时候录不下来怎么办？
　　吃的差不多了，林逸才喝了一口杯中的红酒，擦了擦嘴：“不错，这星光璀璨大酒店的厨师很厉害，味道很好！”
　　“那是自然，要不然这里也不能成为我们以前的据点！”苏台早得意的说道：“想当初，我们松山四少，经常来这里聚会的！”
　　“林老弟，我们吃饱了，是不是来点儿活动了？”安建文却笑眯眯的看向了林逸，心想这小子酒足饭饱别转身就走，那自己这一顿饭可是白请了，还一句话没从这小子嘴里面套出来呢！
　　“哦，也行，不过等等啊，我去上趟洗手间！”林逸转身就要出包厢，因为他口袋里的手机已经震动了起来，应该是楚梦瑶或者陈雨舒打来的，林逸不想当着安建文和苏台早的面接听。
　　“这包厢里不就有洗手间么？”苏台早指了指包厢里的一个小门说道。
　　“我不习惯用座式马擂。”林逸笑了笑：“吃多了”肚子有些不舒服。”
　　“哈哈，那好，快去快回啊！”苏台早听了林逸的话后理解的一笑，有些人习惯了蹲便，不喜欢座便，这也是正常的。
　　正好趁着林逸出去上厕所，安建文想和苏台早商量一下下一步的对策，他们是想林逸找个小姐，然后将过程记录下来”无论他是不是楚梦瑶的男朋友都无所谓了，只要将这个视频交给楚鹏展，那么他就完蛋了。
　　林逸快步的走向洗手间，接起了电话，果然是陈雨舒打来的。
　　“箭牌哥，我替瑶瑶姐对你进行询问！”陈雨舒一本正经的说道：“你找小姐了么？”
　　“呵呵，还没有。”林逸笑了笑：“刚刚吃完东西。
　　“瑶瑶姐说”你不许找”找了的话，就别回来了！”陈雨舒的话音刚落，那边就传来了楚梦瑶的声音：“小舒，你乱说什么？我才没这么说！”
　　“嘻嘻，箭牌哥，你有没有教训那两个家伙？”陈雨舒笑嘻嘻的问道。
　　“没找到下手的机会，等一会儿看看吧。”林逸也不能直接揍他们两个一顿吧？总要有个下手的理由，林逸可不想因为陈雨舒的一句话惹出两个麻烦来”这俩家伙明显的比钟品亮和部若明高一个档次，让他们吃个哑巴亏是最好的。
　　“恩，那你一定要教训他们喔！”陈雨舒道：“我先挂了，你要抓紧喔！”
　　林逸挂了电话，走出了洗手间”边走边想着对策，忽然听到经过的包厢里面传来了一个熟悉的名字！
　　“呲huā哥，这俩妞儿怎么样？这可是星光璀璨的顶级货色了，是这里的头牌！我huā了大价钱才将她们叫出来的！”一个讨好的声音从包厢里传了出来，声音虽然很是谦卑，不过却很大声”明显的有些肆无忌惮。
　　“恩，还不错！”包厢里传来了一个男人的笑声，正是林逸那天见到的李呲huā的声音。
　　林逸停住了脚步”李呲huā也在这里吃饭？倒是巧了，也不知道他被干掉了两个黄阶高手是什么心情”还有兴致来这里玩儿什么头牌！
　　“还是双胞胎啊，你们叫什么名字？”李呲huā显然来了兴致，色迷迷的声音响了起来。
　　“我叫雪雪，她叫huāhuā……”双胞胎姐妹中，一个比较大胆的柔声说道。
　　“恩恩，雪huā，好名字！”李呲huā哈哈大笑了起来：“来，给我倒杯酒！”
　　林逸嘴角微微划小过一丝笑意，心里面打定了主意，快步的回了自己的包厢。
　　之前安建文和苏台早已经商量过了，一定要给林逸找一个小妹，他就算不想找，也一定劝说他找一个，不然的话，就白来了！
　　所以他俩决定了，如果林逸不找，就忽悠他喝醉了，然后强行的给他找一个，不管怎么说，他今晚都逃不掉了！
　　林逸推门走进了包厢，安建文热情的对林逸招了招手：“林老弟，快来，我已经吩咐酒店的经理，给咱们找几个带劲儿的小妹了！”
　　“好啊！”林逸顿时装作大喜的样子，眉开眼笑：“酒足饭饱了，正好玩儿小妹！”
　　“好，豪爽！”安建文听后也大喜，之前还怕林逸不找呢，这回他主动要求了，正好随了他的意了，于是道：“这酒店的小妹质量都不错，包你尽兴！”
　　“恩，我早就听说过了，不过安哥啊，我这个人的品位比较高，一般的货色可是看不上眼的！”林逸摇头晃脑的说道：“你也知道，我平时接触的都是校huā级别的！”
　　“这个我了解！你放心，肯定给你找个最好的！”安建文心道，不怕你挑，就怕你不找，只要你有这个心思，我总能让这酒店经理给你找个满意的来！
　　“那就好！”林逸嘿嘿一笑，坐了下来，一副很期待的样子。
　　安建文个苏台早使了一个眼色，苏台早就出了包厢，没过多久，就进来了一个三十多岁的中年男子，身后还跟着五个长相甜美的漂亮女孩子。
　　“杨总，没想到你亲自带人过来了，我真是荣幸之至啊！”安建文笑了笑。
　　这个杨总，是酒店的总经理，直接对大老板负责的，酒店里面的事情都是他说的算。别人不知道安建文和苏台早的身份，可是他却很了解！几年前，他们可是松山市的风云人物，酒店的大老板都要给面子的，别说自己一个职业经理人了！
　　“安少赏脸来我们星光璀璨，我才是荣幸之至！”杨总笑道。！~！
　　“安少，看看这几位是否满意？“杨总笑眯眯的将身后的几位美女展示了过来。
　　“呵呵，今天林老弟是客人，林老弟你先看看是否满意？”安建文对林逸点了点头，示意他先挑。
　　“哦，我可不可以挑两个？”林逸看了一眼，然后问道。
　　“当然没问题了！”苏台早听后连连点头，他之前还怕林逸不挑呢，现在别说挑两个，就是全包了都没问题，越多越乱套，到时候拿给楚鹏展看，才会更加有说服力！
　　“那真是太好了！”林逸笑道：“不过，说实话，这几位，我还真没有看上眼的，“”
　　林逸的话，让安建文和苏台早皱了皱眉，这林逸也太挑剔了吧？这五个女孩儿，虽然算不上顶级的国色天香，但是经过精细的化妆打扮，也是一等一的美人了，林逸居然没有看上眼？
　　是他真的眼界太高了，还是故意的？
　　不过，不管怎么说，安建文也只能让杨总换人了！安建文故作生气的样子，道：“杨总，你怎么回事儿啊？是不是看我安少几年不来了，不给面子了？拿这种货色糊弄我们兄弟几个？”
　　“这……”不敢不敢……””杨总大汗，“我这就去换！”
　　这五个女孩儿，还真不是星光璀璨大酒店的顶级货色，因为之前苏台早说是让他找几个好货招待客人的，所以杨总寻思”这五个人已经足够了，也没想太多！
　　不成想，这位客人还是个挑剔的主儿，这下还惹恼了安少，真有点儿得不偻失了，赶紧带着五个女孩子出了包厢。
　　看到杨总的表情，安建文就知道这五个肯定不是最好的货色，这个杨总有所保留，不由得暗怪的看了苏台早一眼”这家伙办事儿怎么这么不牢靠？
　　这林逸既然成天和楚梦瑶、陈雨舒混在一起，眼界肯定不是一般的高，你找那些普通庸脂俗粉，他能看上眼么？
　　“不好意思啊，林老弟，让你见笑了，这个杨总”真是办事不利！”安建文也不能怪苏台早，只能把责任推到了杨总的身上。
　　“没什么！等等再看看吧！”林逸微微摇了摇头，心中好笑，你就是带来的天仙，我也照样瞧不上。
　　过了一会儿，包房的门再次被推开了，这一次，杨总带着三个明显比刚才的五人高了一个档次的女孩儿走进了包厢。
　　“安少，林少”这回怎么样？”这一次，杨总可是信心满满了，他把酒店的几个头牌都带了出来，这回要是还挑不出来，那就只能说这个林少没有眼光了。
　　“哦”我看看！”林逸很是淡定的抬起头来，目光打量起杨总带来的三个女骇子，不得不承认，这三个都是很极品的货色，林逸心中叹息，为什么要做这一行呢？
　　不过林逸并不是救世主”也懒得管这些事情，每个人都有每个人的苦衷，他不可能去一一了解”装作很是仔细的看了这三个女孩子之后，正当杨总觉得林逸肯定会留下其中一个或者两个甚至三个的时候”林逸却开口了：“哎，还是不行，杨总，你是不是藏私了？”
　　“啊？”杨总一愣，顿时有些不高兴了：“藏私？怎么，林少还没有看上眼的？”
　　此刻，就连安建文和苏台早也觉得林逸走过于挑剔了，这家伙难道只是走个形式敷衍自己而已？其实根本就不想找？
　　安建文心中暗暗怀疑，但是却又没法说出来，万一林逸真的是很挑剔呢？
　　“林老弟，不会还没有看上眼得吧？”苏台早的话里，有了些逼问的意思，因为后来的这三个女孩儿，连他都有些动心了，林逸居然没看上？
　　“咳咳……好吧，那我就直说了！杨总，我听说，璀璨星光有两个头牌，是一对儿双胞胎？叫雪雪和huāhuā？”林逸故作不悦的样子：“我已经久仰大名了，该不会只是谣传吧？”
　　林逸的话让杨总一愣，安建文和苏台早也是一愣，杨总愣的是，原来林逸不是挑剔，而是早就有了心中的目标了，或许可能碍于面子，没有直接点出来，但是却通过不满意的这种姿态来暗示自己，让自己换更好的…，而安建文和苏台早，却因为已经多年没来这里玩儿了，早就不知道头牌换成了谁了，所以听到林逸说出这两个名字之后，心道，原来这小子还是个行家啊！
　　最让安建文和苏台早高兴的是，林逸并不是故意耍他们，而是早就有子目标了，或许之前没好意思直接点，但是在苏台早的逼问之下，终于说了出来！
　　不过那没有问题，这个好办，只要林逸点出名字来，那就行了！
　　“杨总，那个雪雪和huāhuā，是不是这里的头牌啊？”安建文看着杨总，不冷不热的问道。他心中有些微恼，就算自己几年没来了，自己也一样是松山四少之一！是在松山市响当当的公子哥！这杨总居然敢不给自己面子，都已经让他换人了，他还敢藏私，也太不把自己放在眼里了吧？
　　看到安建文生气了，杨总心中一凛，就知道他误会了，赶忙解释道：“安少，您别生气，雪雪和huāhuā的确是我们这里的头牌，不过已经被其他客人重金点走了……“……”
　　“重金？哼，让她们过来，我给更重的金！不就是钱么？少爷我有的是！”安建文一听顿时急了，好不容易林逸有了目标了，这人还被别人点走了？这怎么行？
　　“这”““这不太合乎规矩吧？”杨总暗叹，如今的松山市，已经不是你们四少爷的天下了，虽然你们家族各有背景，不过现在已经来了一个不亚于你们的强势存在，今晚就是他点走了雪雪和huāhuā，我能去将她们再叫回来么？
　　“安哥，要不就算了吧，既然杨总如此为难，我们改天再说吧？”林逸这时候，却装作老好人的模样，对安建文说道。
　　可是，林逸越是这么说，安建文越是觉得没有面子！他怎么说也是松山四少，争一个头牌都争不到？！~！
　　，蹴凹且，安建文知道，今晚是个好机会，一个可以弄倒林逸的绝佳机会！机不可失失不再来，如果过了今天，就不一定等到哪天了，他等不及了！
　　既然林逸已经有了目标，那就一定让他达成心愿，自己也好操作！
　　“林老弟，你放心，这事儿就交给我了！在这松山市，我还是有点儿面子的！”安建文淡淡的说道，看了一眼杨总：“杨总，你是不是不想给我这个面子了？”
　　“安少，不是我不想，是我没法从人家的包厢里将人再叫回来啊！”杨总苦笑道：“他们也不是好惹的，“”
　　“哦？那你的意思是，我们是好惹的了？”苏台早大怒，真想给这杨总一个巴掌！自己和安哥可是松山四少，还有人敢不给面子？
　　“这……”杨总是一个都得罪不了，只能苦笑。
　　“安哥，看来你的面子也不太好使了，要不就算了？我怕事情闹大了………林逸弱弱的看着安建文，劝解道。
　　“没事儿！”安建文被林逸这么一激，顿时站起身来，对杨总问道：“不用你了，你告诉我她们在哪个包厢吧，我自己去找！在这松山市，除了我陈哥，还没有人敢和我抢女人！”
　　“在四一八包厢撤杨总道：“安少，那我先走了，你千万不要说是我说的……”
　　“走吧”安建文不耐烦的挥了挥手，暗骂了一句胆小鬼！然后对多台早说道：“走，跟安哥抢女人去！”
　　“嘿，好咧！”苏台早也站起身来，跃跃欲试！前些年，这种横行霸道的事情他们可没少做，所以根本就不在乎，也不怕会出篓子，一般人听到他们松山四少的名头，都会主动息事宁人”没人和他们抬杠找麻烦的。
　　“林老弟，你去不去？”安建文看了一眼坐在椅子上的林逸：“是男人，就得热血一点儿，就算不动手，也在旁边看看！”
　　“那……，…我就去看看！”林逸有些〖兴〗奋的站起身来：“其实，我还是挺期待这种热血的场面的，只是以前我不敢……”
　　“哈”没问题”一会儿你看着就行了！”苏台早大笑了起来：“看看我们松山四少怎么踩人！”
　　苏台早也是装的很大义凛然的样子，只有这样，才能让林逸放松警惕，一会儿才能轻易的让他们拍摄下他的丑态。
　　“行，那我也狐假虎威一次！”林逸站起身来，走了两步，却又回过头去，拿起了桌上的一个红酒瓶子：“我得带个武器防身……”
　　“哈”跟着我们，这些东西都是渣！”苏台早撇了撇嘴，松山四少的名头，比酒瓶子管用多了！
　　林逸狐假虎威的走在了前面，像个开路先锋”不过安建文和苏台早却暗笑，这家伙果然精虫上脑，想那两个双胞胎头牌都想疯了，不然不会如此的〖兴〗奋！
　　林逸走到了四一八的包厢门口，却不动了，等着安建文和苏台早走过来，等他们走过来之后，猛地一脚将包厢门给踹开了，然后声音也因为激动而变得尖锐起来：“里面的人听着，识相的将雪雪和huāhuā给我们少爷送出来，不然要你们好看！”
　　说完”“砰”的一下将酒瓶子砸了进去，正好拍在了李呲huā的面门上，直接打的他鼻血直流。其实，林逸是故意将声音弄得尖锐一些的，目的是怕李呲huā会听出他的声音来。
　　林逸丢完酒瓶子，就快速的闪身躲到了安建文和苏台早的后面。而安建文和苏台早对于林逸的行为丝毫没在意，觉得他是想装逼，但是又胆小，借着自己两人的势力，狐假虎威一下。
　　安建文和苏台早走进了包厢，有林逸开的好头，安建文很牛又的指着房间里两个双胞胎女孩儿道：“今晚这俩妞儿我带走了！你们没有意见吧？”
　　这话几年前安建文经常说，现在说出来，也很顺口，他看了一眼所谓的雪雪和huāhuā，果然甜美觏丽，一点儿也不逊色于之后杨总带来的那三个女孩儿，怪不得林逸点名要她们呢，连自己都心动了，要不是为了拍林逸的糗样，他恨不得自己将这两个小妞儿领回去！
　　李呲huā被林逸的一酒瓶子给砸懵了，在松山市，还有人敢打他李呲huā？真是不想活了吧？那个叫嚣的声音有点儿耳熟，不过李呲huā也来不及细想，等他抬起头看向门口的时候，就看到了进来的安建文和苏台早！
　　李呲huā还以为酒瓶子是他们两个人丢的呢，顿时勃然大怒！居然还有这种不知死活的人敢和自己抢女人？
　　“给我打死他们！往死里打！”李呲huā捂着哇哇流血的鼻子，一指安建文和苏台早，恼羞成怒的道：“打的他俩互相都不认识！”
　　虽然身边的两个黄阶高手被林逸给弄死了，但是李呲huā的身边却不乏有别的打手，虽然实力没有达到黄阶，但是殴打两个不会任何功夫的大少爷还是绰绰有余！
　　李呲huā身边的两个保镖听到了命令，如恶狼一般的扑了过去，一人拽住一个，二话不说就开打！
　　安建文和苏台早有点儿傻了，他们以前踩人踩习惯了，根本不考虑后果，一报自己的名字，对方唯一想的就是息事宁人，可是今天，这包厢里的人连问都没问就开打，是不是愣头青啊？不懂规矩吧？也不怕打出事儿来，吃不了兜着走？
　　他们只是考虑了自己，却没想到，这事儿完全就是林逸招惹出来的，要不是林逸先拍了个酒瓶子打的李呲huā满脸是血，他能直接下令保镖打人么？
　　平时安建文和苏台早出来，都带着个能打的小弟，比如那天的阴柔男子就是苏台早的打手，以一敌三没什么问题。但是今天因为是请林逸吃饭的，所以无关的人，安建文就没有带来，等要打起来了，才猛然想到己方根本没有能打的人！
　　“你们知道我是什么人么？”安建文急了，想要报出自己的名字来，可是对方的保镖根本没有给他再说话的机会，一拳打在了他的嘴上，直接打的他满地找牙，话都说不出来了……！~！
　　苏台早还来不及说话呢，也被另一个保镖给一拳放倒了，包厢里顿时传来了哭爹喊娘的哀嚎声。
　　如果有人不知道，此刻经过包厢门口，还以为里面杀猪了呢！
　　林逸撇了撇嘴，想要阴我？你俩自己先享受享受被人阴的滋味吧，拜拜了两位。
　　用手机悄悄的录了一会儿两个人的凄惨模样，林逸悄然无息的离开了四一八包厢，坐了电梯下了楼，一会儿的功夫就出了酒店。
　　林逸根本没怎么喝酒，就抿了两口红酒，其实就算喝了很多，林逸也不会醉，所以来到停车场，林逸直接上了车，向别墅的方向驶去。
　　安建文和苏台早虽然贵为松山四少，不过要是知道了打他们的人是李呲花，估计也只能吃一个哑巴亏了。这个场子，找不回来了。
　　回家的路上，陈雨舒再次打来了电话，林逸笑着接了起来：“怎么，还有什么事情么？”
　　“瑶瑶姐又让我查岗看看你有没有做坏事。”陈雨舒笑嘻嘻的说道。
　　“呵呵，没有，我已经快回去了。”林逸笑了笑，大小姐面冷心热，倒是还很关心自己。
　　“小舒，你别乱说，我是怕这家伙出洋相被人拍下来，送到我这里不好看！”楚梦瑶哼了一声，哪里会承认她的心思。
　　“嘻嘻，瑶瑶姐生气啦！”陈雨舒吐了吐舌头：“箭牌哥，你有没有收拾他们两个？”
　　“有，回去告诉你们。”林逸想想安建文和苏台早就觉得好笑，这两个家伙也真是倒霉透顶，不知道李呲花所代表的势力和安建文、苏台早比，哪个更厉害一些呢？
　　璀璨星光大酒店四楼的四一八包厢内，发生了一场单方面的狂殴，两个保镖很潇洒的对着已经变成了猪头的安建文和苏台早拳打脚踢！
　　“你们敢打我？你知道我是什么人么？”安建文声嘶力竭的大吼道，他趁着那个保镖换手的功夫，赶紧大叫起来。
　　“我不管你是什么人，你今天既然敢来找事儿，就别想站着出去！”苏胶囊冷笑着回了一句，这边却小心的用纸巾给李呲花擦着脸上的血：“呲花哥，您没事儿吧？要不要去医院？”
　　“没事儿！”李呲花摆了摆手，这个程度上的小伤还不足以影响他，就是吓人一点儿而已，而且觉得很没有面子，自己堂堂黑白通吃的大人物，居然被别人给拍的鼻子飞血，实在有点儿丢人！
　　“我是安建文！松山四少的安建文！你们敢打我？”安建文趁着能说话的机会继续吼道，他可是害怕万一一会儿这保镖又一拳砸到他嘴巴上把他砸成个哑巴了。
　　“等等！”李呲花听了安建文的话，微微一怔，赶紧摆了摆手，示意两个保镖先不要打了：“你说什么？你是谁？”
　　“我是松山四少的老三苏台早！他是安建文安哥！”苏台早从地上勉强的爬了起来，面目狰狞的指着李呲花：“怎么样？怕了吧？”
　　“怕倒是不至于，不过这其中好像有什么误会？”李呲花站起了身来，走向了自称是安建文的那个人面前，“你真的是安建文？”
　　“废话，”安建文抹了抹脸上的血迹，阴沉着脸说道：“你要不要看看身份证？”
　　“不必了，既然你这么说，那我就相信了！先自我介绍一下吧，我叫李呲花。”李呲花摆了摆手，让两个保镖将安建文和苏台早给扶了起来。
　　“我他妈的管你是谁！什么呲花、二踢脚、大神炮的，你敢打我，你等着明天被抄家吧！”苏台早张牙舞爪的大叫道。
　　“台早，你先不要吵！”安建文听了李呲花的名字，顿时皱了皱眉，抬头看向了李呲花，果然，和他从资料里看到的那个李呲花长得很像，不过现在的李呲花鼻子坏了而已：“你是呲花哥？”
　　“是的，我是李呲花。”李呲花点了点头：“文少，我想是不是误会了？你约我今晚九点在这里五楼的夜总会碰面，怎么提前来到了我的包厢？”
　　“我……我请一个朋友来吃饭的……他说看上了这两个妞儿，咦？人呢？”安建文一转头，却发现林逸早已没有了踪影……
　　这误会闹得可够大的了，这包厢的主人居然是李呲花！那么，这一顿打，很可能就是白挨了，之前安建文还在心里面发狠，等自己走出这个包厢，就调集人马过来，绝对不能让这包厢里的人好过！把他们抓去把肾割了都是便宜他们了！
　　但是现在，这口气只能窝囊的吞进肚子里了。
　　“请朋友来吃饭？”李呲花微微皱了皱眉：“之前，那酒瓶子是谁丢进来的？”
　　“就是我那位朋友……”说到这里，安建文忽然对着走廊喊了两声：“林逸？林逸？”
　　“林逸？你请的那位朋友叫林逸？”李呲花的瞳孔猛然收缩了一下：“你是说，酒瓶子是林逸丢进来的？”
　　“怎么？呲花哥你认识林逸？”安建文听李呲花的语气，好像认识林逸一般。
　　“认识！怎么能不认识？”李呲花冷笑了一声：“何止是认识，还是大仇人呢！文少，可以肯定的是，你被那个林逸给阴了！”
　　安建文听了李呲花的话，也阴着脸陷入了沉思！他也不笨，联系了事情前后的古怪，立刻也得出了一个结论！
　　那就是林逸是故意的，他恐怕已经知道了李呲花在这个包厢，而且也早就知道雪雪和花花那一对头牌也在，所以才故意的点了这两个头牌，然后把自己和苏台早当枪使，送到李呲花的包厢。
　　最后，他一个酒瓶子就矛盾激化，等自己两人傻了吧唧的进去要人的时候，林逸却跑了！
　　“妈的！”安建文气得咬牙切齿，自己这一次，的确是被林逸给阴了！这小子简直太坏了，如果安建文没有猜错的话，林逸一开始就没有什么叫小姐的心思，而是上了趟洗手间后，看到了李呲花和雪雪花花，才临时起意，想出这么一个损招来！！~！
　　只是林逸并不知道，安建文和李呲花居然认识，而且还约好了晚上见面。按照林逸的想法是，就算安建文和苏台早不被打死，那也得被李呲花的人打残了！
　　李呲花何许人也，被人打的鼻子喷血，不可能不作出反应。
　　“安少，对于之前的事情，我只能说声抱歉了，希望你不要介意，不过我也变成了这个样子！”李呲花指了指自己的脸，耸了耸肩。虽然李呲花背后的势力不弱，但是安建文所在的安家也不弱，而且还加上现在的苏台早苏家，李呲花就更没有预知结仇的必要了，况且两个人根本就没仇，还要合作呢，造成这一切的都是林逸那个混蛋！
　　“没关系！”安建文摆了摆手，大丈夫能屈能伸，他也知道今天这事儿怪不得李呲花，要怪只能怪林逸，那家伙简直太缺德了。
　　苏台早却是有些愤愤不平，虽然这事儿是林逸惹起来的，但是你也不能不分青红皂白的打人吧？再说他也没听说过李呲花这个名字，谁知道他是哪个鸟？
　　但是看到安建文都不计较了，他也不好再说什么，只能愤愤的坐在一旁，好在被打的也不太重，只是脸上变成了猪头。
　　“雪雪、花花，去陪着这位苏少消消火气吧！”李呲花看出了苏台早心中的怨念，对那个双胞胎头牌招了招手，示意她们去陪苏台早。
　　虽然苏台早被变成了猪头，但是雪雪和花花也不笨，知道这人是有身份的，能和李呲花平起平坐，那还能简单了？
　　而且，他现在是猪头不假，不过刚进来的时候也是帅哥一枚，陪着他也不算吃亏。
　　“苏少……”两个扭动的艳影围住了苏台早，苏台早本来还是很有怨念的，但是现在李呲花将这两个头牌都让给了自己，苏台早顿时心中那点儿怨念就消失的一干二净。
　　他是没什么城府的那种人，这一次来包厢的目的，就是为了抢女人，现在目的既然已经达到了，那就有了面子！对于李呲花如此懂事儿给他面子，苏台早自然不会再说什么，愉快的搂着两个头牌进了包厢里间的休息室。
　　李呲花淡淡一笑，他自然知道苏台早怎么想的，不过却没有将他放在眼里，让他真正重视的人是安建文，这个能给他带来利益的人。
　　“安少，恕我直言，你怎么请林逸吃饭？你和他是朋友？”李呲花必须要先弄清楚安建文和林逸的关系，虽然看到刚才安建文被林逸阴了之后很是恼火，但是也只是表象，谁知道他们之间有没有深层次的联系？
　　现在自己要和安建文合作，如果安建文和林逸真的是朋友的话，那么这个合作恐怕也进行不下去了。
　　“朋友？”安建文冷笑了一声：“情敌还差不多。”
　　“哦？”李呲花眯起了眼睛，他捕捉到了一个有用的信息：“我说他怎么会陷害你们！”
　　“是我低估这小子的智商了，看来，他一直都知道我对他不怀好意，来吃了我一顿之后，还给我下了一个套！”安建文愤愤的道：“呲花哥，你和林逸……”
　　“林逸是楚梦瑶的保镖，我们当时想要绑架楚梦瑶来达到一些目的，被林逸给破坏掉了。”李呲花轻描淡写的说道，他自然不会将死了两个黄阶高手这么丢人的事情给说出来的，而现在计划已经失败了，金古邦也失去了对付楚鹏展的资格，李呲花也懒得去找楚梦瑶的麻烦，但是林逸这个仇，却不能不报。
　　“哦？林逸真的是楚梦瑶的保镖？”安建文一愣，之前他就有所怀疑，不过如果林逸真的是楚梦瑶的保镖的话，那么自己还是很有机会的！
　　“以前我以为他和楚梦瑶之间有点儿不清不楚的关系，不过后来我发现，他和那个陈雨舒的关系好像更近一点儿……”李呲花说的是游乐场的事情，林逸居然舍命陪着陈雨舒跳下海，这倒是让李呲花有点儿怀疑了。
　　“陈雨舒？哈，那太好了！”安建文听了李呲花的话，顿时有点儿失态！不过也难怪，之前他处心积虑的想要给林逸制造点儿麻烦，也是因为听说他是楚梦瑶的男朋友，现在确定他不是了，安建文的心里还是相当爽快的。
　　“怎么，安少，你心仪的女孩儿，不会是楚梦瑶吧？”李呲花也听出了些端倪来。
　　“让呲花哥见笑了，我和瑶瑶是青梅竹马，一起长大的。”安建文点了点头：“我这次回国，突然发现林逸出现在楚梦瑶身边，就把他带出来摸摸虚实。”
　　“那小子不简单，即使他只是个保镖，你也得防着点儿他！”李呲花提醒了一句，他不介意利用这个机会挑拨离间，让安建文也去对付林逸。
　　“我会的。”安建文点了点头：“呲花哥，你们要对付楚梦瑶？”
　　“都过去了，那个计划也终止，你不用担心。”李呲花笑了笑：“就算没终止，看在安少的面子上，我也不能再去动手了！”
　　“那就多谢呲花哥了！”安建文对于李呲花的态度很是满意，两人最初虽然有些冲突，不过那也是因为林逸的关系，现在话已经说开了，安建文还是要和李呲花合作的。
　　“安少，我们也算不打不相识，你我都是直爽的人，有什么事情，就尽管开口说吧。”李呲花笑了笑，给安建文倒了一杯红酒。
　　两个人因为之前的误会，倒是省去了彼此寒暄探听虚实的那些太极手段，直接进入了交谈的正题。
　　安建文看了一眼里间的包厢，那里面是苏台早的所在，又看了看李呲花身边你的几个人，欲言又止。
　　李呲花微微一笑，自然明白安建文的意思，对那自己的几个保镖挥了挥手，然后道：“你们先出去吧！”
　　“是！”那几个保镖二话没说，就出了包厢，然后将包厢门严严实实的关好后，守在了包厢的门口。
　　“这个是自己人！”李呲花指了指苏胶囊说道：“苏胶囊，我的心腹！”！~！
　　“你好，苏先生，你的名字很有爱啊……”安建文听后微微一汗，这名字，很给力。“呵呵……”苏胶囊笑了笑：“和里面那位苏少是本家，安少放心，这房间很隔音的，我们不也听不到里面的声音？”安建文点了点头，才开口道：“呲花哥，相信你也清楚我们家是做什么买卖的，以前松山这边，是我大哥在负责，我不管他怎么做，但是对于呲花哥您这位松山地下势力的扛把子，我还是久仰大名的！所以特地来拜访一下！”不管怎么说，安建文的一番话停在李呲花的耳朵里，都很舒心，安建文家里是做什么买卖的李呲花自然清楚，人圞体器官贩卖嘛！不过，之前安建文的大哥安建德在的时候，却没有来拜访过李呲花，仗着手下有一个黄阶中期的高手，也没把李呲花放在眼里。但是当时，安建德做的也是那种一手圞交钱一手圞交货的买卖，虽然是非圞法的，不过和地下势力也不太沾边，李呲花和他井水不犯河水，也不愿意因此结仇。毕竟黄阶中期实力的高手不容小觑，虽然李呲花的身后还有更厉害的高手，不过两个人也没有必要争个你死我活，就算将安建德收拾了，他做的生意李呲花也没法染指，因为根本就没做过器官买卖的生意，上家下家都没有，也没有渠道销出去。只是，虽然如此，李呲花的心里面还是有些不爽的，毕竟在松山市，做这些非圞法买卖，不来他这里拜山头，那有些丢面子！就算不给点儿份圞子钱，起码也要摆个酒说一下吧？所以，对于安建文能够主动来拜山头，李呲花的心里还是很满意的。“呵呵，文少，你有这个心思，我很高兴！你放心，在松山地头，还没有我李呲花摆不平的人，摆不平的事儿！以后有什么事情，尽管开口好了！”李呲花大刺刺的说道。不过，他显然是在吹牛逼，至少林逸他就没摆平，不但没摆平，还损失了两个黄阶高手，这亏都吃到姥姥家去了。“不……呲花哥，这次来，我不光是来拜访你，而是来谈合作的！”安建文摆了摆手，笑道。“合作？”李呲花微微一愣，自己和他，有什么合作的地方么。“呲花哥，你也知道，现在主动卖肾的人越来越少，人都不傻了，以前我哥那时候忽悠人，说肾割掉一个什么事情都没有，不影响的，但是事实上，被割掉肾的人身圞体都会变差，现在已经没有人上当了！”安建文无奈的说道：“所以，我准备向那些流浪汉和乞丐下手……在松山市的地盘上动手，当然不能不经过呲花哥您这一步了！”李呲花点了点头，这个安建文还算醒目，如果仅仅是买卖器官的话，自己还真插不上什么手，但是要是在自己的地盘上做掳人的事情，那不经过自己点头就去做，还真有点儿不将自己放在眼里了。“你的这个想法倒是可以，那些乞丐和流浪汉，就算失踪了也没有人会注意到。”李呲花点了点头：“你想我怎么做？是帮你抓人，还是帮你平事？”“呵呵，能帮我抓人最好，不过我们自己也会抓。”安建文点了点头：“当然，每个月我都会抽圞出一定的红利给呲花哥，不会白让你做的。”呲花满意的点了点头，器官买卖可是暴利，如果安建文能够分他一笔钱，倒是个不错的主意。“当然，呲花哥手里面，如果有那种刚死不久的人，也可以给我送来！”安建文道：“这个我们心照不宣，也会给你分红。”“没问题！一言为定。”李呲花点了点头，如果换一个人的话，李呲花还不会这么爽圞快的答应下来，但是他知道安建文家里面的一些事情，他大哥已经搞了几年的器官买卖，一直很隐秘，不曾出现过问题，所以和安建文合作，应该没有什么风险的，他们已经形成了一套规模化的买卖流程，不会轻易暴圞露。“呲花哥真是爽圞快人！”安建文微笑着点了点头，举起了手中的红酒，虽然头上鼻青脸肿的，但是安建文谈成了一笔合作，还是十分高兴的！有了李呲花的支持，自己的生意一定可以做大！而且，今天还得知了一个重要的消息，那就是林逸并非楚梦瑶的男朋友，而是他的保圞镖！这样一来就好办了，不过对付林逸的对策也应该改变一下了……如果他真的是保圞镖，拉拢一下他倒是比较不错的主意，但是他要是不识相的话，那就不好意思了，自己只能对他不客气了。楚梦瑶和陈雨舒坐在沙发上看着电视，楚梦瑶等陈雨舒和林逸讲完电圞话，问道：“小舒，他已经要回来了？”“恩，瑶瑶姐，箭牌哥说他正在返回的路上。”陈雨舒点了点头：“他说他没有不老实，没有去找小圞姐！”“哼，男人的话，你还能相信？”楚梦瑶哼了两声：“小舒，你就是太容易相信人，可别被林逸骗了，我爹地还说，妈咪不是他气跑的，可是事实呢？我偷偷看到妈咪留下来的字条，说的就是她被爹地气跑的事情！”“喔……那怎么办呀，那等箭牌哥回来，你问他吧！”陈雨舒心里也怀疑，箭牌哥到底有没有经得起诱圞惑呢？“我听说，要想男人说实话的方法，只能让他跪cpu！瑶瑶姐，要不我们也试试？”楚梦瑶听后大汗：“跪cpu？小舒，你方法过时了，我听说现在都是跪电视遥控器了，换一个台就打一顿！新版的cpu上已经没有针脚了，起不到惩罚作用了！”“没事儿，瑶瑶姐，我们可以把电脑通上电，将cpu的风扇拆下去，让箭牌哥跪上去喔。”陈雨舒挥了挥拳头。“……你想烫死他啊？”楚梦瑶无语，没有风扇，cpu还不热死。“谁要烫死？烫死谁？”林逸推门走了进来，正好听到楚梦瑶的后半句话，有些纳闷的问道。！~！