第00361-00370章
　　“喔，没什么……我们说烫死一只蟑螂……”陈雨舒还想听林逸怎么教训的安建文和苏台早呢，哪敢得罪林逸？立刻改口。
　　“没义气！你也就是嘴上功夫，还跪cpu呢，以后都不知道是谁跪！”看到陈雨舒如此没有义气的全盘否认掉，楚梦瑶生气的瞪了她一眼，气愤的说道。
　　“嘻嘻……”陈雨舒却装作没听见的样子，笑嘻嘻的从沙发上站起身来，向林逸跑了过去：“箭牌哥，你怎么教训安建文和苏台早的，快和我说说！”
　　楚梦瑶虽然暗恼陈雨舒的做法，但是听到她问林逸是如何教训安建文和苏台早的，不由得也睁大了眼睛，看着林逸。
　　“呵呵，你们自己看吧。”林逸将手胤机递给了陈雨舒。
　　之前，安建文用手胤机录像的时候，林逸也打开了手胤机录像，只不过最开始的时候是放在口袋里的，只能听见他们说话的声音，看不见图像。
　　“林老弟，快来，我已经吩咐酒店的经理，给咱们找几个带劲儿的小妹了！”
　　“好啊……酒足饭饱了，正好玩儿小妹！”
　　林逸的手胤机里，传出了对话的声音来，楚梦瑶听了个一清二楚，不由得瞪了林逸一眼：“小舒，你看看，我就说这家伙不老实，看来明天要把这段录胤音拿给唐韵听听了，让她看看林逸是个什么人！”
　　陈雨舒也疑惑的看了林逸一眼：“箭牌哥，你是这样的人么？”
　　“呵……继续看下去就知道了。”林逸耸了耸肩没有解释。
　　陈雨舒和楚梦瑶继续听着林逸的手胤机，当林逸点名要雪雪和花花的时候，楚梦瑶不由得再次皱了皱眉：“林逸，你还知道什么雪雪和花花？”
　　“……”林逸没有说话，示意她继续看下去。
　　楚梦瑶见林逸不回答，以为他心虚呢，哼了一声，继续看手胤机了。听到之后安建文和苏台早去要人时，林逸那怯懦的样子，楚梦瑶就明白林逸开始耍诈了！
　　他一个天不怕地不怕的人，还会怕去找麻烦？
　　当听到林逸一酒瓶子砸进了包厢里，楚梦瑶和陈雨舒就明白林逸的诡胤计了！估摸胤着那个包厢里的人都不是善茬！林逸这是借别人之手收拾安建文和苏台早呢！
　　果然，包厢里的人怒了，对着安建文和苏台早就开始拳胤打胤脚胤踢，这个时候可以看见图像了，是林逸拍摄的……
　　“哈哈！箭牌哥，你太厉害了，杀人于无形啊！”陈雨舒看着安建文和苏台早被揍的录像很是爽胤快：“这俩家伙真是搬起石头砸自己的脚，想要给你找个小胤姐，却被人一顿毒胤打！”
　　“这种小计俩，也就骗骗这两个笨胤蛋。”楚梦瑶哼了一声，没有表扬林逸的意思，也不知道刚才是谁在那里怀疑林逸来的。
　　“哈哈，不行了，我要笑死了，这两个人也够傻！”陈雨舒笑的不行：“箭牌哥，一会儿你把这个拷贝给我，我没事儿的时候，再看一遍！”
　　逸点了点头……
　　回了房间之后，康晓胤波就打来了电胤话，原来这小子在为周末二爷爷的生日礼物而犯愁。
　　“老大，你说我应该送什么过去？这一次我毕竟是带着小芬还有老大你一起去的，送的东西太寒酸了，也没有面子。
　　“呵……你二爷爷，康神医其实什么都不缺，无论你送什么东西，他们家都看不上眼。”林逸笑了笑：“这取决于他们对你家的态度，按照你说的，你们两家的关系，只是表面上那样看起来过得去，实际上并不好的话，你送的东西太轻，他们会觉得你穷酸，你送的东西太贵，他们也会觉得你在充大头！”
　　“哎，说得也是！”康晓胤波听了林逸的话，深以为是的点了点头：“要是换做康照明他们，就是送一副自己写的字画，我二爷爷也会当成宝笑半天，毕竟那是人家的亲孙胤子，而我……”
　　“好吧，晓胤波，既然你叫我一声老大，那这事儿我给你包了！我会给他准备一份特殊的厚礼，不过他相不相信那就是他的事情了。”林逸犹豫了一下，说道。
　　“哦？老大，你那里有好东西？”康晓胤波听了林逸的话后顿时大喜：“老大，你有没有可以让我们扬眉吐气的大礼？”
　　“有，我准备给你弄的就是，但是就怕他们不相信是好东西。”林逸说道。
　　“不相信也就算了，无所谓了，反正心意到了就行了！”康晓胤波点了点头：“老大，反正不管怎么说我都相信你的！”
　　挂断了电胤话，林逸嘴角划过一丝笑意来，康神医么……以后自己的关神医品牌做大了之后，难保不会成为仇敌，避免他有什么不切实际的想法，就在这次的寿宴上镇镇他吧！
　　上次林逸给刘振虎针灸之后，就有了一个想法，那就是制胤作洗髓伐骨丹。当然，并不是制胤作真正的洗髓伐骨丹，真正的洗髓伐骨丹需要大量的名贵中草药，不光成本高的吓人，那些名贵中草药的产量也决定了这种丹药不可能量产！
　　这是林逸小时候为了淬炼自己的体质，林老头给他吃的一种丹药，可以将身胤体里面的杂质排胤出体外，来达到洗髓伐骨的目的。
　　不过这种好东西林逸自然不会拿出来，他要做的不过是个代替品，只能将人胤体中新陈代谢没有排干净的一些杂质和沉积在体胤内的毒素排胤出体外，并不能达到真正改造体质的目的。
　　但是仅仅是如此，就可以延长几年甚至十年的寿命之久，当然，是在身胤体没有大毛病的情况下。这东西不是仙药，只是类似排毒的药物，就算吃了，也不可能治病。
　　林逸上次在刘振虎身上的针灸已经达到了类似的效果，这是可以用中成药代替的，而林逸这一次去参加康晓胤波二爷爷的寿宴，准备拿出的就是这么一颗洗髓伐骨丹，不过被林逸重新命名为“延年益寿排毒丹”了。
　　这个名字更加的确切一些。！~！
　　当然，即使这种东西可以量产，林逸也不准备进行量产，也不准备将配方泄胤露胤出去，物以稀为贵，只有被当做孤品的时候，才会被人们疯狂的追捧。
　　而且，这种东西一问世，肯定会引起各个势力的关注和疯抢，林逸现在还不想站在风头浪尖上，只是拿出几颗来，并不说明是自己炼制的，不定期的放出去一些，也能达到隐藏自己低调一些的目的。
　　本来林逸是准备弄出几颗，在关神医医药公胤司开业的时候，送给一些来捧场的名流，将关神医的名号一炮打响。不过提前拿出一颗来送给康神医作为寿礼也不错……
　　他如果相信，服用后有了效果，他的话自然更加让人信服，他如果不信，那么只能当他无缘消受好东西了。
　　林逸最初是打算等康晓胤波二爷爷的寿宴结束之后，再着手配置这种丹药，但是因为这个电胤话，林逸不得不提前做好准备。
　　不过幸好，时间还来得及。
　　星期六下午，康晓胤波的电胤话打了过来，林逸开车去宁时路车站接康晓胤波。
　　唐韵的父亲唐聚成周一要做手术，唐韵要在医院里和妈妈忙前忙后，所以此刻人在医院，林逸要接了康晓胤波之后，再去接唐韵。
　　至于小芬的事情，康晓胤波已经和他的父母说好了，林逸是他的好哥们，唐韵是林逸的女朋友，小芬是唐韵的死党，就是这么一个关系。
　　康晓胤波的父母也没有怀疑，反倒觉得康晓胤波能带同学一起去，是一个好的现象。毕竟以前的时候，康晓胤波对于去二爷爷家里是很不情愿的。
　　虽然那边的人很热情得邀请，不过康晓胤波依然是爱理不理。康晓胤波的父母哪里知道，康照明私下里对康晓胤波用尽了嘲讽，只是表面上装的很正常罢了。
　　车子停在了宁时路的车站，康晓胤波拉开车门上了车：“老大，我们先去接小芬，她在家里呢！”
　　林逸点了点头，小芬家住在棚户区，林逸已经是轻车熟路。
　　“哎，小芬有点儿不太想去了，本来说好了的，现在却又退缩了……”康晓胤波上车后叹了口气：“虽然我劝了半天，她勉强答应了，谁知道一会儿还会不会反悔？”
　　“这也是正常的，毕竟去见康照明，这是她心底的一个永远的痛，之前虽然做好了心理准备，但是事到临头，会退缩也是可以理解的。”林逸说道：“毕竟康照明伤过她，虽然想要通过这种方式彻底的忘掉康照明，但是你也得顾及小芬的想法。”
　　“我也明白，所以我会一直陪在她身边，不会让康照明欺负她的！”康晓胤波握紧了拳头：“我会保护她不受到伤害！”
　　“我相信你。”林逸点了点头，不过康晓胤波不说，他也是会陪在康晓胤波的身边，不会让人欺负他和小芬林逸将车子停在了小芬家的楼下，康晓胤波上楼去接小芬了，林逸坐在车子里，给唐韵打了个电胤话。
　　“喂……”电胤话很快被接了起来，那边传来了唐韵压得很低的声音：“林逸，你到了么？我爸爸睡着了，不能大声说话……”
　　“还没有，我陪着晓胤波去接小芬了。”林逸说道：“我在小芬家楼下，一会儿去接你。”
　　“恩……”唐韵小声应了一声，还没说话，林逸就听到唐母的声音从电胤话那边传来：“韵儿啊，是不是小林？你快点儿去玩儿吧，这里不用你了，有我在就行了，你爸还没做手术，也不用你护理！”
　　然后，就是唐韵有些不好意思又有些无奈的声音：“好了好了，妈妈我知道了，你不用***心了，我一会儿就走还不行么……”
　　“呵呵……”林逸笑了笑，就挂断了电胤话。
　　康晓胤波已经搀扶着小芬一瘸一拐的走了下来，小芬是跛脚，走路的时候很明显，平时在家里几乎都坐轮椅，不过今天坐轮椅的话显然不合适。
　　“我说背着你下来，你却不同意，你看，差点儿摔倒吧？”康晓胤波见到小芬一个趔趄差点儿摔倒在单元门口，下意识的赶紧将她扶了一把……
　　小芬今天的打扮很时尚也很清纯，一件糖果t恤，一条牛仔七分裤，发型也精心的打理过，脸上还画了淡妆，经过这段时间在医院的调理，一改之前的病怏形象。
　　再加上一副精致的太阳镜，颇有一些青春美少胤女的感觉，和唐韵的风格有些相似，怪不得是死党，可以想象的到，曾经的小芬，肯定也是个追求者众多，不逊于唐韵的女孩儿。
　　不过命运的不公，却让她辍学，病休在家里，要不是康晓胤波，小芬很难再走出自己的家门。现在小芬的心扉虽然还没有完全敞开，但是整个人却比以前开朗了许多。
　　如果不是腿脚有点儿毛病，小芬会更加的光彩照人。
　　“小芬今天很漂亮。”林逸赞赏的安慰她了一句，像小芬这样的女孩子，现在极其的缺乏自信心，要不停的鼓励她才行。
　　“是么……”小芬有些惊喜的低下头去：“我还怕晓胤波会觉得丢人……”
　　“怎么会呢，我带你出去很有面子的！”康晓胤波道：“这么漂亮的女伴，哪会丢人？”
　　“可是我的腿……”小芬知道康晓胤波是安慰自己，至少他父母那边，就不敢实话实说。
　　“放心吧，老大说他会治好你的！他有办法！”康晓胤波说完，给林逸使了一个眼色：“是不是啊，老大？”
　　康晓胤波想让林逸安慰小芬一下，即使他现在治不好小芬的腿，但是也希望林逸能给她信心！毕竟小芬清楚林逸懂医术的事情。
　　“晓胤波，你别安慰我了……医院的医生都说没有希望了……”小芬叹了口气，神色有些黯然。
　　“有可能治愈的，不过需要一些药材，我要回家里去取。”林逸说道：“你的腿只是神胤经方面的问题，不是骨头的问题，所以医院无胤能为力！人胤体的神胤经是比较脆弱又神秘的组胤织，如果神胤经坏死，很多胤情况下外科手术是不能治愈的，但是从中医角度来说，只是经络受阻，不畅通而已，只要打通了经络，你是可以康复的。”！~！
　　林逸的回答中规中矩，没有很确定的告诉小芬一定能治好，只是说有可能！但是越是这样，小芬却越是开心，因为如果林逸直接说完全能治愈，那小芬肯定会怀疑是安慰自己了，不过林逸这么说，倒是增圞加了小芬的信心！
　　“林逸，你真能治好我的腿么？”小芬又惊又喜，连康**也是一脸期待的看着林逸。
　　“能，不过别着急。”林逸笑了笑：“这都不是问题。”
　　林逸家里面有几种刺圞激神圞经的药物，是老头圞子当时为了激发自己身圞体潜能时候配置的药，不过后来自己修圞习了轩辕驭龙诀之后，就不需要那些药物提升体质了，就放在了一边。
　　因为林逸自己用不上，所以对那些关于激发人圞体潜能的药物也没有用心研究，就算不回老家取药，等有空的时候查查资料，或者打个电圞话问问林老头，把配方要来就行了。
　　“恩恩！”小芬激动的点了点头，她做梦也想像正常人一样走路，现在林逸给了她希望，让她整个人一瞬间都神采奕奕。
　　小芬的变化，让康**很开心，一路上都在和小芬说着一些学校里面有趣的事情，包括林逸掌掴邹若明，脚踢钟品亮等等英雄事迹。
　　“韵韵好福气呢，找到了你老大，人又好，对她也很好！”小芬对于唐韵找到了林逸也很开心，林逸可是比康照明强了不知道多少倍。
　　“**对你不也挺好？”林逸听后打趣道。
　　“是啊，我可是老大的小弟，自然也遗传了老大的优良传统！”康**信誓旦旦的说道。
　　“呵呵……”小芬被逗乐了：“还遗传？你又不是他生的！”
　　在第一人圞民医院的楼下，林逸接到了唐韵。
　　唐韵上车的时候看见了小芬，惊得有点儿不敢相信！
　　“小芬……你……好漂亮呀……”唐韵***了***眼睛，这么多年了，已经习惯了小芬病怏怏的样子，没想到今天小芬打扮起来，依然是这么的美丽。
　　“韵韵，你别开我玩笑了，我哪有你漂亮？”小芬虽然这么说，不过心里面还是十分的开心，比唐韵是比不上，人家不化妆已经很漂亮了，但是相比其他人，小芬还是很优越的。
　　“女为悦己者容，这句话一点儿也不假，你是不是给康**打扮的？”唐韵开了一句玩笑。
　　“还说我……韵韵，你今天怎么不圞穿校服了？你这件连衣裙好漂亮，以前都没见你穿过？”小芬将话题又扯回了唐韵的身上。
　　“我这个……”唐韵脸色一红，身上的这件连衣裙，就是在夜市里，林逸帮自己买的，之后因为恼怒林逸，就扔在柜子里一直没有穿，现在和林逸的关系好了，唐韵自然就找出来穿上了。
　　“我送给她的。”林逸笑了笑。
　　“哦……”康**和小芬一副了然的样子点了点头。
　　“哪有？人家明明给了你五十块钱的！”唐韵却瞪了林逸一眼：“既然你说是你送的，那你什么时候还给我？”
　　“呵呵……”林逸知道唐韵不过是说笑，不可能真的要钱。
　　“对了，老大，你准备的寿礼呢？”康**忽然想起了这个重要的事情。
　　“在这里。”林逸从口袋里摸出一个古香古色精美的小盒子，然后递给了康**。
　　“哦？这是什么东西？看起来好像挺高档的样子！”康**将盒子接了过来，顺手打开一看，不由得奇道：“咦？老大，这黑色的药丸是什么东西？”
　　。
　　延年益寿排毒丹。”林逸说出了一个自己刚起的名字来。
　　“延年益寿排毒单？”康**有些惊愕的重复了一遍这个名字：“我怎么从来没听说过这个东西？”
　　“是一个神医给我的，数量不多。”林逸说道：“服用这枚丹药之后，可以迅速排圞出体圞内沉积的杂质和毒素，达到延年益寿的目的，服用之后，可以延长五到十年的寿命！”
　　“我靠！这么好的东西？不会吧老大，这种好东西还给他做什么？”康**的话让车里的唐韵和小芬有些无语。
　　“他不是你的二爷爷么？”林逸也有些无语。
　　“这倒没错，不过这些年他对我家也不好，这种好东西我还不如自己……不如给小芬吃！”康**本想说自己吃来的，但是又想到身边的小芬，于是说道。
　　小芬有些感动，不过还是道：“我们岁数小，不用吃这个吧？”
　　“小芬说的没有错！”林逸点了点头：“你岁数小，就算排毒，也排不出多少来，对老人特别有效果的。”
　　“原来是这样啊！”康**听后恍然大悟：“不过这种好东西，给他也可惜了，还不如自己留着呢！”
　　“等你需要吃的时候，我还有，给你留着了。”林逸笑了笑：“这个还是给你那个二爷爷吧。”
　　“好吧……”康**有些痛心的看着这个药丸：“老大，你没骗我吧，这东西真的这么神奇？”
　　“这不是神奇，这是有科学根据的，人圞体圞内沉积的毒素越多，对人圞体的危害越大，尤其是对上了年纪的人，如果年轻的时候不注意，体圞内的毒素就会越积越多。”林逸解释道：“这个东西的作用就是将毒素排圞出体外，至于其他的作用，倒是真没有。”
　　“这样啊！”康**了解的点了点头：“好吧，那就看在他是我二爷爷的份儿上，给他了。”
　　林逸驱车前往了省城东海市，东海市是省会城市，距离松山市不远但是也不太近，大约有三个小时左右的车程。
　　林逸的破面包车开不了太快，别的车三个多小时，林逸就得开四个多小时，没办法，这车速度上不去，上去了就容易散架子。
　　当四个人到达省城东海市的时候，已经是晚上六点多了。
　　“去哪里呢？”下了高速路，林逸就是个路痴了，对省城东海一无所知。
　　“等等，我打电圞话问问！”康**示意林逸先将车子停在了路边，然后拨通了父母的电圞话。！~！
　　康**的父母是上午动身的，因为康**说坐同学的车子一起来，所以他的父母就没有等他。电胤话打通了，是康**的父圞qin接的：“**，你们已经到了？”“是啊，我们刚下了高速路，在东海的入城口呢！”康**说道：“bà，你们住在哪里，我去找你们？”“我住在海上明月酒店，哎……”那边的康父却是叹了一口气，久久没有说话。
　　“他说都有贵客的……算了，**，bà给你掏钱，你带同学住豪huá一点儿的酒店吧！”康父不愿意在这个话题上争论：“千万别怠慢了你的同学。”“好吧……”康**挂断了电胤话，气圞愤的一拳就要zá在车棚上，不过最终还是收回了手：“***的欺圞负人！凭什么啊！”上次二yéyé的生曰，康照明找了一群狐朋苟友，都被安排住在了酒店里面，很多人还是单间，他的朋友就行，自己带了几个同学就得住旅店，什么道理？“算了，**。”林逸倒是没当回事儿，“那咱们自己找个地方吧。”“老大，你不知道，东海海上明月酒店，其实是一个度假村，大的很，怎么可能没有房间呢？”康**恨恨的道：“我看，他们就是瞧不起我们！”“呵……海上明月酒店么？”林逸微微一愣：“是这个名字？”“怎么？老大，你也知道这家酒店？”康照明看着林逸错愕的样子，奇怪的问道。“等等，我去打个电胤话。”林逸犹豫了一下，还是开门下了车。虽然，林逸不想动圞用以前的关系，这是他最后一次任务，任务结束之后，他就想过普通人的生活，哪怕是一辈子给大小胤姐当跟班，他也认了，因为这种没有qiāng林弹雨、dāoxuè的曰子，实在太让人留恋了。不过，这一次，因为康**，因为这个自己融入平凡生活后认识的唯一一个哥们，林逸决定为他破例一次。
　　林逸走到了距离面包车稍微远一点的位置，拨通了一个号码。电胤话打通后，很快，那边就被接听了起来，响起了一个好听的女声：“鹰？”“你怎么猜到是我？”林逸微微一愕。“电胤话的位置是东海市。”声音有些嗔怪：“目前，除了你在那边有一个比较特殊的任务之外，没有人在那边了。”“哦？不愧是黑胤客界的公主。”林逸苦笑了一下：“我的位置你都能立刻得知……”“就算不知道你的位置，你的手胤机号码归属地也是松山市，我也能推测出来。”公主轻哼了一声：“定位你的位置，不过是确定一下而已。”“好吧，我承认电脑方面我不行。”林逸投降：“有个事情想问你一下，东海的海上明月酒店，是我们的人经营的么？我记得以前好像在掌过。”
　　“你的掌上电脑呢？”公主没有回答，却反问道。“被家里老头胤子拿去打游戏了……”林逸汗了一下：“而且他说这次的任务没有危圞险，不需要那个东西……”“……打游戏？”公主对此显然也很无语，不过林老头她还没有资格去评说，只好装作没听见：“是我们的人经营的……”“恩，你把负责人的联胤系方式给我。”林逸说道。“他的联胤系方式是……”公主将联胤系方式告诉了林逸。“好，那我先挂了。”林逸记下了联胤系方式。“你就没有什么别的话要和我说了么？”公主反问道。“还有什么……”林逸一愣。“再见！”没等林逸再说话，电胤话那边已经挂断了。看着被挂断的电胤话，林逸无奈的苦笑了一下，这丫头，又发什么神胤经？让林逸没想到的是，东海海上明月度假村的老板不仅是自己人，而且还是师圞父的一个旧故。虽然没有见过面，不过却不止一次的听到师圞父提起过这个人。林逸按照公主提圞供的联络方式，拨通了他的号码。
　　“喂，你好，找哪位？”电胤话接通以后，那边传来了一个浑厚的男声。“田叔？”林逸试探的问了一句。“你是？”被称作田叔的男人有些不确定这个叫他田叔的人是谁。“我是林逸。”林逸说出了自己的名字。电胤话那边的田叔显然一怔，沉默了下来，似是在消化这个名字，过了一会儿，才试探的问道：“老大的关门弟胤子？”“是我。”林逸说道。“请你说一下你在组胤织里的代号和口令。”田叔显然是个谨慎小心的人。“鹰，口令是……”林逸说出了一段数字和英文组合的密码。“不好意思，林少，我也是按规矩办事！”田叔显然热情了许多：“林少，有什么吩咐需要我做的么？”！~！
　　“我哪有什么吩咐？”林逸的身份虽然比较特殊，但是对方却也是自己的长辈，是师父的旧故，林逸自然不会托大：“田叔，是有件事情托你帮忙！”
　　“有什么事情直接说。”田叔有些生气：“你是老大的传人，你的话，和老大一样！”
　　“是这样，我和同学去参加他二爷爷的生日宴会，不过没有房间了，你那边还有住的地方么？”林逸问道。
　　“就这事儿？”田叔一愣，因为事情实在太过于简单了：“是不是参加康来财的生日宴会？”
　　“姓康，是什么康神医，不过不知道是不是这个康来财。”林逸听了康神医的名字一阵恶寒，果然是不愧为赚圞钱高手。
　　“那就是他了。”田叔笑道：“度假村都被他们康家包了，不过我有自留的别墅是不对外营业的，你过来就可以了。”
　　“那好，我现在过去，到了度假村在给你打电圞话。”林逸嘱咐了一句：“我现在的身份是个学生。”
　　“我明白。”田叔笑呵呵的说道，对于林逸的身份和要做的事情，他不会过多的去过问。
　　林逸挂断了电圞话，回到了车子上，对康**道：“搞定了，走吧。”
　　“去哪儿？”康**一愣。
　　“去那个海上明月度假村啊！”林逸说着就发动了车子。
　　“度假村不是没有地方了……老大，你找到关系了？”康**顿时有些兴圞奋，“我们也能住在海上明月酒店？”
　　“恩……”林逸点了点头：“酒店的老板，是我一个长辈。”
　　“我靠，老大，你太牛了！”康**顿时佩服的五体投地！目中爆出了熊熊的热火，他终于可以扬眉吐气一把了！
　　自己的二叔不是不让自己住么？自己还就住了！他没有房间没有关系，自己不用他准备房间，自己就有房间住了！
　　看着康**如此的激动，唐韵倒是有些好奇的看了林逸一眼，这家伙，好像什么麻烦到了他那里都能迎刃而解似的，他认识东海海上明月酒店的老板？他认识的人倒是不少！
　　“呵……好了，别生气了，我们不但有房间住，而且住的还是别墅！”林逸笑着对康**安慰道。
　　“别墅？不会吧？”康**瞪大了眼睛：“听说海上明月一共只有三十套***的别墅，其中只有二十套是对外营业的，有十套是自留的……走了，老大你认识他们的老板，自然有自留别墅可以住了！”
　　林逸虽然不知道海上明月酒店在哪儿，不过临走之前将陈雨舒甲壳虫上的导航gps给拆了下来装到了自己的车子上。
　　这是个很出名的酒店，林逸在导航上搜索了一下，就有了明确的路线图。
　　康**的二叔，也就是康照明的父亲，此刻正带着康照明站在东海海上明月度假村的门口，迎接看来往的客人。
　　至于康**的大伯，现在是康神医医药集圞团的总裁，身份要比康**的二叔重要的多，此刻正在酒店里面陪着几个重要的客人。
　　“老大，那就是我二叔，他身边的，就是康照明……”康**指了指不远处的人对林逸介绍道。
　　“**……”小芬隐隐的看到了那个人的身影，有些害怕的闭上了眼睛……这是自己曾经朝思暮想的人，不过此刻小芬也说不清楚她对这个人是什么样的心情。
　　眷恋？憎恨？还是害怕？
　　康**抓紧了小芬的手，安慰道：“没事儿……没事儿，有我和老大在呢，没有人会欺负你……”
　　“我还是有些害怕……”小芬的整个人都有些紧张，死死的握住康**的手不敢松开。
　　“没事儿……你要是还没准备好，就趴***子，闭上眼睛，没事儿的……”康**安慰道。
　　“恩……”小芬点了点头，依照康**的方式，闭上了眼睛，趴下了身圞子。
　　“滴滴……”
　　林逸在度假村车道的栏杆前按了两下喇叭。
　　康照明看了一眼林逸的车子，顿时有些不耐烦的走了过来，对身旁的一个保安还抱怨着：“你们酒店送货的车子能不能走圞后圞门？告诉多少次了？从前门走，多影响客人的心情？”
　　“是，康二少。”那保安小心的赔礼道，不过看向林逸的面包车牌，却有些疑惑，自己不认识这辆车子啊？他是给酒店送货的么？
　　“送货的，从后门走！”康照明有些不耐烦的跑了过来，对林逸挥了挥手喝斥了一句。
　　“我不是送货的，是来住店的。”林逸有些无语，自己第二次被人误会是送货的了。
　　“住店？这里已经被我家包了，没有房间了，你换个地方吧！”康照明说完，就不搭理林逸了，转身走了回去。
　　一个陌生人还和他废什么话？康照明可没那个功夫。
　　康**皱了皱眉，却打开车门下了车：“照明，是我，还有我的同学，来给二爷爷贺寿的！”
　　“哦？”康照明看到康**下车，明显的一愣，自己不是让父亲告诉康**他们不要来了，住在外面了么？
　　康照明对康**的印象很不好，上次爷爷的生日宴会上，康**一点儿也没给自己什么面子，对自己这个大哥冷冷淡淡的，让康照明觉得很没面子！
　　自己那些亲戚哪一个不是对自己阿谀奉承恭敬有加？你康**拽个屁？你虽然也是康家人，但是却不是自己这一脉，你有什么可拿架子的？
　　好，既然你这么拽，那你就给我等着！康照明这一次听说康**请了同学来参加爷爷的寿宴，下意识的就认为是康**想向他的同学显示一下他家里面的实力！他的二爷爷是有名的康神医！
　　不过康照明既然已经对康**怀恨在心，哪会让他如愿？既然你想显摆，我就让你没有面子！于是他就故意让父亲和康**的父亲说，度假村没有地方了，让康**自己去找个几十块的旅店和同学一起住，再给他报销！
　　相信这次之后，康**就会在他的同学面前大丢面子，以后也不能以此作为显示了！！~！
　　康照明看了他的父圞qin一眼，不过他的父圞qin也是有些疑huo，明明和康晓胤bo的父圞qin已经打了招呼了，怎么他没有通知康晓胤bo么？“晓胤bo，你bà没和你说么？度假村已经住满了，没有安排你和你同学的房间！”康照明装作很无圞辜的样子说道：“这样，你和你同学去住旁边的旅店吧？有小旅店，只要三四十块钱一宿，你们对付一下，明天我给你报销？”“哦，照明，不需要你***心了，我们已经在这里预订好房间了。”康晓胤bo淡淡的说道：“不需要你安排。”“恩？什么？”康照明一愣：“你们在这里订房间了？不可能！这里的所有对外营业的房间我已经全部包下了，你骗谁呢？”“我骗你做什么？”康晓胤bo耸了耸肩，看着康照明抓狂的样子，心里很是舒胤胤bo，我知道你不想在同学面前丢胤了面子，你的心情我也理解！”康照明说话的时候，虽然很是语重心长，不过却故意很大声的让车子里的林逸他们也能听见：“不过你也要知道，给我yéyé祝寿来的人，很多都是达guān显贵，他们都住不下呢，怎么还有你那些同学的房间呢？再说，你也不是yéyé的qin孙胤子，安排房间的时候，就更不可能照顾到你了！”“那就不用你***心了。”康晓胤bo丝毫没有动怒：“对外营业的你们包下了，不对外营业的，不也有？我们预定的就是不对外营业的！”说完，康晓胤bo也不再和康照明说话，直接将车子前面的栏杆打开，然后上了车。“你……”康照明被气得够呛，心道，或许是康晓胤bo认识这里的工作人员，给nong了一个工作人员的休息间，不过就这么让他进去了，实在有些不甘心！“算了，照明！”康照明的父圞qin摆了摆手，他虽然也很看不起这个侄胤子一家人，不过作为长辈，有些事情也不能做的太过了。“什么玩意儿呢！还以为自己是个人物了？”康照明看着林逸的破车驶进了度假村，忍不住骂了一句：“开个破烂玩意，也不嫌丢人？”“好了，照明，你胤yéyé还是很看重面子的，你不要在外人面前太失礼了，反正也是个常年不来往的qin戚，他愿意显摆就显摆去吧，也得不到什么实际好处！”康照明的父圞qin康崔朴摇了摇头，然后笑着迎向了一辆正要驶进度假村的奥迪轿车：“王总，您也来了……”林逸进了度假村后联胤系了一下田叔，因为林逸的再三推辞和交待，田叔才没有qin自出来迎接，派了一个心圞腹去迎接林逸。不过即使是心圞腹，也并不知道林逸的真胤实身份。林逸本来就想低调一些，如果很高圞调的和度假村的老板如此熟悉，难免不会被康家的人注意！这一次，林逸本来就是以一个旁观者的姿态站在一边陪着康晓胤bo的，主要目的就是让小芬看清楚康照明等人的丑è嘴胤脸，彻底的将他从记忆中册刂除掉！而林逸要是bào胤lu胤出自己的和田叔很熟的事情，那样一来没准儿康照明会改变胤态度，故意接近自己阿谀奉承，那样就达不到让小芬看清他真面圞目的目的了。“林少，您好！是田总让我过来的。”一个三十岁左右的男子快步的走到了林逸的车子跟前，并没有因为林逸的车子破旧而有丝毫的轻视，他的眼中始终保持着恭谨的神sè，没有一丝一毫的怀疑：“我叫李一循，林少叫我小李就可以了。”想来之前田叔已经将车号告诉了他，他直接就确定了林逸的身份。“呵呵，李先生带我们去别墅就可以了。”林逸客气的说道。“林少请跟我来。”李一循点了点头，“我上车来，还是你们坐我的车？”李一循说着，就指了指不远处停着的一辆商胤务车。“李先生你上车吧，我自己开车就可以了。”林逸说道。李一循也没有多说什么，上了车，然后给林逸指路。很快的，林逸就来到了海边的一栋***别墅跟前，这栋别墅应该是所有别墅中风景最好的一栋别墅了。不过别墅的门口却立着“自用”的牌子，显然是不对外营业的。“林少，别墅里面已经收圞拾妥当，可以直接入住！”李一循说着，有给了林逸一张名片：“这是我的联络方式，如果有任何的需要，林少可以直接联胤系我！”“好的，谢谢你。”林逸接过名片收了起来。李一循的话很少，点头后就离开了，这种人之所以能被重要，也是因为他做事的风格，不多说也不多问。“林少？老大，你不会真是那种有钱人家的大少yé吧？你不是说你只是有个有钱的qin戚？”康晓胤bo听到之前的李一循称林逸为林少，顿时兴胤奋的看着林逸：“老大，你快坦白，你到底是不是传说中的富二代？”“你看我像么？”林逸苦笑：“你那个哥圞哥才是……”“嘿嘿……咦？小芬？”康晓胤bo本来还想调侃几句呢，一低头，却看到小芬已经泪liu满面！顿时吓的心脏都要bào胤zhà了：“小芬，你别哭，你怎么了？”林逸和唐韵听到了康晓胤bo的呼圞声，也回过头去，也看到了满脸是泪痕的小芬……不过林逸和唐韵都不知道说什么，因为这也是预料之中的事情，小芬再次看见了康照明，虽然没有直接面对面的相见，但是仅仅是遥遥相望，已经足以撼动小芬脆弱的心灵了！这个时候的小芬，也只有康晓胤bo可以安慰她，林逸和唐韵说什么也是多余。“晓胤bo，你抱着小芬到房间里面好好劝劝她吧？”林逸建议道。“好……”康晓胤bo忙不迭的点了点头答应下来，抱着小芬就跑进了别墅中去……“我们等一会儿再进去吧……”林逸叹了口气，将车子停好在别墅门口，熄了火。“小芬真的好可怜……”唐韵也叹了口气，看着小芬和康晓胤bo的背影，摇了摇头：“希望她这一次，能够彻底的走出yin影…！。
　　“希望如此吧……”林逸点了点头：“家家有本难念的经，康晓胤波的家里面看样子很复杂，亲情关系很淡薄。”“是啊，这种大富大贵的人家，有的时候还不如我们穷苦人家。”唐韵也道：“没有这么多家产，也没有这么多的烦恼。”
　　“对了，你弟胤弟的事情怎么样了？”林逸忽然想到了唐韵表弟的事情。“把钱给他了，他应该已经还回去了，这几天也没有打来电胤话，我一直在医院里和妈妈忙活爸爸手术的事情来的。”唐韵说道：“不过你放心，这笔钱，我一定会还给你的！”
　　“呵，我没有让你还钱的意思，你也别多想，让你弟胤弟也别太大的压力。”林逸说道。“恩……”唐韵轻应了一声，抬起头来：“你真不用我还？”“不用。”林逸说道。“你干嘛对我这么好？”唐韵有些激动，眼睛一眨不眨的看着林逸。
　　“好么……不是很好吧？”林逸挠了挠头皮，有点儿受不了唐韵直视的目光。“扑哧……”唐韵笑出了声来，本来很严肃的一个话题，被林逸的一句话，变成了一件很好笑的事情，“那你敢不敢再对我好一点儿？”
　　唐韵本来想问问林逸，是不是以后一辈子都想和自己在一起，但是林逸的回答，让她也不好问下去了，不过不问也好，省得彼此都尴尬……以后的事情，谁又能说清楚呢？所以唐韵破天荒的也和林逸开了一句玩笑。
　　逸点了点头。“呵呵……”唐韵笑了，笑的很开心：“这可是你说的……”“晚上怎么住？”林逸忽然想到了晚上住宿的问题，有些心动，康晓胤波应该陪着小芬吧，那自己和唐韵……林逸忍不住有些激动起来，自己能和唐韵一个房间么？
　　“当然是我和小芬住在一起！”唐韵哪能猜不到林逸的心思？轻哼一声说道：“别想那些乱七八糟的东西，结婚之前，绝不可能……”“呃……”林逸大汗，自己的想法这就被唐韵给看穿了？
　　不过，唐韵又想到，结婚似乎有点儿过于强人所难，至少现在婚前住在一起的恋人比比皆是，怕林逸会失望，于是补充了一句：“至少在你带我见你父母之前，是不可能的！”“我……其实是孤儿。”林逸有些自嘲的叹了口气。
　　“啊？”唐韵却瞪大了眼睛，一副不可思议的样子看着林逸：“你……你……你是孤儿？”“是啊……”林逸点了点头：“我现在都不知道我亲生父母是谁。”“对不起……”唐韵怎么也没想到林逸居然会是孤儿，那她之前的话就有些不合适了：“我不知道你是孤儿……刚才的话，算我没说过……”
　　“呵，没什么，我早已经习惯了。”林逸无所谓的摇了摇头：“不过我家里有个拉扯我长大的老头胤子，还有个严厉的师父，说起来，他们才是我的长辈，到时候带你见见他们！”
　　“恩……”唐韵见到林逸的情绪没有怎么失落，才暗暗松了一口气，同时也很开心，林逸打算带自己见他家的老头胤子和师父……虽然不知道这两个人是何许人也，但是想来肯定不一般的，不然林逸肯带自己去，那也是对自己的认同了。
　　唐韵本以为，林逸是个富二代大少爷，但是没想到的是，他居然是个孤儿！虽然唐韵随着对林逸认知的加深，清楚他身上没有那些所谓的大少爷脾性，不过也只是以为是他家教良好，可是从来没想到他的身世会是如此！
　　不过，之前唐韵心中那对林逸家庭高不可攀的心思，也放下了，她最怕的就是林逸家里是豪门，而不承认自己和林逸的关系。现在看来，这种担心似乎没有必要了，让唐韵的心情舒畅了许多。
　　“老大，你们进来吧，小芬睡着了！”唐韵正想着林逸的身世，康晓胤波跑了出来，对这车子这边喊了一嗓子。唐韵微微皱了皱眉，本来和林逸相处的很温馨，这一刻让唐韵觉得很踏实，却让康晓胤波给破胤坏了，有些没好气儿的下了车，瞪了康晓胤波一眼：“你叫这么大声，也不怕吵醒小芬？”
　　“啊？我……”康晓胤波被唐韵喝斥了一句，也不敢还口，只得弱弱的解释：“这个别墅很隔音的……”“哼！”唐韵哼了一声，也不理睬康晓胤波，走到他跟前，用胤力的踩了他一脚，然后径自的走进了别墅里面。
　　康晓胤波呲牙咧嘴的也不知道唐韵怎么了，无奈的看向林逸：“老大，嫂胤子她怎么了？怎么这么生气呢？”“我哪儿知道，她刚才正要亲我，被你打断了吧？”林逸耸了耸肩。
　　“不是吧？这都被我破胤坏了？看来我真是个罪人了！”康晓胤波一副罪胤有胤应胤得的样子：“完了，大嫂对我印象加坏了！”林逸懒得理他，锁上车子，和康晓胤波一起进入了别墅里面。
　　唐韵正坐在别墅大厅的沙发上，小芬躺在她的一边，还没有醒。“晚上我们吃什么？”林逸看了一眼唐韵，轻声问道。“随便吃点儿什么吧，方便面就行，要不等小芬起来再说？”唐韵看了看手胤机上的时间，虽然已经到了饭口，但是小芬睡着了，也不好自己去吃饭。
　　一直到晚上八点多，小芬才睡醒，心里面的怯意已经消散，精神恢复了许多，听到大家都没有吃饭的等着她，小芬很是感动，有些不好意思的说道：“对不起啊，让大家担心了……”
　　“小芬，我们大家其实就是陪着你来的，你不用管我们的。”唐韵摆了摆手：“你能走出阴影，才是我们大家最高兴的。”“是啊，小芬，你饿了么？老大一直都等着你呢……”康晓胤波也问道。
　　“我……吃点儿什么都行。”小芬摇了摇头：“有什么吃什么吧？这么晚了，应该没什么吃的了吧？”海上明月度假村的餐厅，此刻应该全是康家的人，这个时候不宜带小芬过去，以康照明的为人，说不定会说出什么难听的话来，更新最整理所以怕小芬难过，林逸也不建议大家去餐厅吃东西
　　至于明天的寿宴，是重要的场合，康照明应该不会那么没有教养直接取笑小芬，那样一来虽然他和康晓胤波是两个分支，但是在外人面前，却都是康家人！如果康照明不懂事的对康晓胤波进行人身攻击，那么结果就是徒增别人的笑料！
　　所以明天才是带着小分出去的最好时机，让她和康照明有个了断，而康晓胤波送上寿礼之后，自己等人就迅速离开这里。“这里有泡面，大家先对付一下吧。”林逸打开别墅玻璃壁橱，将里面的方便食品拿了出来，有泡面、方便米饭、火腿肠等等速食品。
　　这些人都不是挑剔的人，有吃的能吃饱就行了，吃什么倒是无所谓。吃完泡面之后，众人就休息了，唐韵扶着小芬去了楼上的一间房，丝毫没有给林逸和康晓胤波任何机会。林逸倒是无所谓，自己和唐韵，其实还算不上真正意义上的恋爱，也没有明确的表明什么，不过是关系近一些而已，连真正的接胤吻都没有吻过，怎么可能住在一起？
　　不过康晓胤波倒是微微有些失望：“悲催啊，本来还想和小芬亲***近，结果没有机会了！”“机会以后会有的。”林逸拍了拍康晓胤波的肩膀：“今天小芬的心情不好，就算你想胤做一些其他的事情，她估计也没有什么心情，你还不如等着康照明的事情彻底的解决了，做出了了断，小芬也能敞开心扉了。”
　　“老大，你说的有道理！是我太着急了。”康晓胤波有些汗颜：“我听你的。”“呵呵……”林逸笑了笑：“走吧，去休息了。”说完，林逸就随便在楼下找了一间房准备进去，康晓胤波却在后面跟了上来：“老大，等等我……”
　　“……你跟着我胤干什么？”林逸回过头来，有些奇怪的问道。“嘿嘿，老大，我想和你睡……”康晓胤波嘿笑着跟了上来。“我靠……”林逸一阵恶寒：“你不是喜欢小芬么？”
　　“呃……老大，你误会了，我心理很正常的，我只是想和你聊一聊！”康晓胤波有些汗颜的说道：“我有点儿担心明天之后，我父母对小芬的态度……”林逸恍然，这家伙不是什么取向有问题，而是担心他父母的态度啊！
　　“那就聊两句吧，其实也没什么。”林逸叹了口气：“这个看你自己的想法，小芬是个好女孩子，只是被人骗了，相信你对你父母实话实说的话，他们应该会理解的……”“是啊，我也是这么想的，可是有点儿底气不足，总寻思，以后能够和小芬做出一番事业来，让他们刮目相看的时候，再和他们说这件事情……可是，时间不等人啊！”康晓胤波叹了口气：“明天我父母肯定会知道小芬和我的关系，我怕他们会反胤对……”
　　“呵呵，你想胤做出一番事业也不是没有可能，你放心，用不了多久，我会给你一个机会的。”林逸正寻思自己代言人的问题，如果将康晓胤波推出去倒是个好主意，尤其是借着康晓胤波这个是康神医亲戚的名头，关神医就足以在市场上一炮打响！
　　就算很多起初不相信关神医胤疗伤药的患者，在得知了康晓胤波和康神医的关系之后，恐怕都会认为康晓胤波的手里也有金创药的配方，只是与他二爷爷分家了而已……“真的？”康晓胤波一听林逸的话，顿时眼前一亮，兴胤奋的叫了起来：“老大，你真是对我太好了！”
　　“呵，快去睡吧，明天要打足了精神应付康照明他们的。”林逸提醒他道。“对，那我这就去睡了……”康晓胤波连连点头，然后转身离开了，找了一个房间进了去。第二天上午快九点的时候，林逸和康晓胤波、唐韵、小芬一起出了别墅，早上吃的依然是方便面，虽然李一循想要给林逸送点儿吃的，不过老板也没嘱咐，林逸也没有打来电胤话，李一循也不便去打扰林逸。
　　昨天在度假村门口的针锋相对让康照明觉得很没有面子，他堂堂康神医的直系子孙却弄不了一个旁系的，这让他很是窝火。晚上的时候，特意找了一个相熟的服胤务生让他帮忙打听一下，看看康晓胤波他们几个住到哪个服胤务生的房间里去了，想带人上门去羞辱他们一番，可是也没打听到，只能作罢先放过他们。
　　因为今天他们不可能不出现，今天是爷爷的寿宴，康晓胤波那一行人肯定会来参加寿宴的，是以康照明就带着几个跟班等在了宴会厅的门口，待一会儿康晓胤波那一行人来了，好好的羞辱他们一番！
　　“康二少的话你们几个都记住了吧？”一个叫朱小章的康照明的手下，给了宴会厅门口的保安几张钞票，很牛逼的对他们问道。“记住了，记住了！放心吧，朱哥……”一个保安小队长模样的人接过了钞票，恭谨的说道。
　　“别叫我朱哥！”朱小章瞪了他一眼，因为朱哥和猪哥同音，让他觉得有些不爽：“叫我小章哥，知道么？”而小章哥和嚣张哥同音，所以朱小章更加喜欢别人叫自己嚣张哥！他是康照明的一号手下走狗，借着康照明的名头，倒的确是很嚣张，无人敢惹。
　　“是，是，嚣张哥！”保安小队长连忙开口道。“他们来了……”康照明的另一个叫王属滨的手下眼尖，看到了林逸那辆破面包车正向这边驶来，车牌号他早已经记住了，昨天晚上就来回寻找这辆车子，结果没找到。
　　保安小队长和手下负责看门的保安甲乙点了点头，两人会意，冲着面包车就走了过去，准备发难。林逸在车子上，早早就看见了康照明和几个手下还有几个保安在嘀嘀咕咕，肯定是想弄出点儿什么幺蛾子来，撇了撇嘴：“晓胤波，康照明就在门口站着，一会儿他肯定要找麻烦，小心一些。”
　　“恩，我知道了！”康晓胤波握紧了拳头，而一旁的小芬，也是紧张的不行，身胤子都在颤胤抖，康晓胤波有些心疼，拉住了她的手：“小芬，别怕，一会儿有我！最}好o我一定让那个王胤八蛋给你赔礼道歉……
　　“恩……”清卝醒时候的小芬，其实早就知道康照明根本就不喜欢她，只是玩卝弄她而已，康照明是绝对不会回心转意的！
　　虽然康照明这一支从松山市搬迁到了东海市，但是两个城市距离并不远，他要是有心思的话，早就回来看小芬了，哪会不闻不问？
　　而小芬这次之所以坚强的想要再面对康照明一次，其实也是想要让自己的潜意识里也明白，康照明是个坏蛋！根本就不是自己的爱人！
　　林逸将车子停好之后，就下了车来，康**、唐韵、小芬也跟着下了来。
　　“你们几个，是干什么的？”保安甲牛气哄哄的指着林逸几个人问道。
　　“我们来参加寿宴的。”康**压住自己的火气，看了那三个保安一眼，他经过林逸的提醒，自然知道这三个家伙都是康照明派来的。
　　小芬却紧张的抓卝住康**的手，死死的，不敢松开，眼神也不敢去看康照明那边……
　　“参加寿宴？请柬呢？拿出来看看？”保安乙一伸手，问道。
　　“我参加我二爷爷的寿宴，哪用什么请柬？”康**皱了皱眉。
　　“你二爷爷？谁是你二爷爷？我看你们都是骗子吧？”保安小队长开口发话了，斜着眼睛，很是牛气的喝问道。
　　“我二爷爷是康神医！”康**有些不耐了：“你们不要受人挑唆！”
　　“挑唆？你怎么说话呢？”保安小队长被说中了心事，顿时怒了：“看看你们，穿成这个样子，都是几十块钱的破烂，说康神医是你二爷爷谁相信啊？还来参加寿宴？我看你们都是骗子吧？想要来骗吃骗喝吧？”
　　“你说谁是骗子？”康**急了。
　　林逸却拉了拉康**，示意他别激动，看了那保安小队长一眼，淡淡的道：“你是叫什么名字？”
　　“***管我叫什么名字？我告诉你们，你们这些骗子趁早赶紧离开，不然我就报警了！”保安小队长冷笑了一声，没有回答林逸的话。
　　“看样子，我得给李一循李哥打个电卝话了，他手下的保安怎么都这么素质？将客人往外面赶？”林逸不屑的摇了摇头，伸手在口袋里面摸了起来：“名片被我放哪儿去了……哦，在这里……”
　　看着林逸报出李一循的名头，并且真的拿出了李一循的名片要打电卝话，保安小队长立刻就傻眼了！李一循是何许人也他当然很清楚！那可是大老板田总的心腹啊，在这度假村里，田总不在的时候他就是田总的代言人，别说自己一个小小的保安小队长了，就是保安大队长、保安部经理在李一循面前也什么都不是啊！
　　之前帮着康照明来找林逸的麻烦，保安小队长完全是看在钱的面子上，不过林逸这边，却不是钱的问题那么简单了！
　　得罪康照明，最多钱没了，得罪了林逸，那可是工作都没了啊！
　　“这位大哥……别，别打电卝话，小的有眼不识泰山，您千万别跟小的一般见识……”保安小队长快哭了，敢情这位开破面包车的才是真正的大神啊，和李一循认识，就算关系不怎么样只是平常的朋友关系，李一循也断然没有因为自己一个小小的保安小队长得罪林逸的道理！
　　在李一循眼里，自己不过是个毫无轻重的小人物，开除了自己，有太多的人想顶替自己的位置了……
　　而那边，康照明那边，却是没有注意到林逸和保安小队长的对话，他们注意的人，却是康**身边的小芬！
　　“康二少，你看你那个白卝痴弟卝弟身边的娘们，怎么好像是你以前玩儿过的破鞋呢？”朱小章指着小芬，有些惊讶的说道。
　　“哎？你别说，好像真是蓝芬那个小**！”康照明也不可思议的瞪大了眼睛，“她不是被车撞死了么？怎么还活着？”
　　“不知道啊，我当时给了那司机五十万呢，让他把人撞死，怎么没死掉？”朱小章也是觉得很神奇：“白花了五十万！”
　　“小章，这事儿不要再提了！”康照明瞪了他一眼，这种雇凶卝杀人的事情，怎么能随便的讲出来？还好自己这三个人都是一起干过坏事儿的，谁也不能说谁！
　　当初小芬的事情，朱小章和王属滨都是有份儿的。
　　“嘿嘿，这不就我们三个么……”朱小章也觉得自己失言了，这事儿的确不能随便乱说的，说出去，那可是要坐牢的！
　　不过想来小芬家没什么势力，穷的叮当响，就算听到了这种谣传，也不可能将他们怎么样！
　　“小芬来干什么？他不知道我是康**他哥？”康照明对于小芬来的目的很奇怪，按理说，如果小芬知道自己是康**的堂卝哥，就不会来这里丢人了！
　　他倒是没想小芬是来***的，敢来这里***想要弄点儿好处，那是不可能的，自己也不会给她，她应该还不傻，不会来自取其辱啊？
　　“正愁找不到羞辱他们的理由呢！走，我们过去羞辱他们一番！”朱小章嘿嘿一笑，建议道。
　　“走吧，看看这***想干什么！”康照明也想看看小芬来到底是干什么来了！
　　“你们几个先让开吧！”朱小章对保安小队长挥了挥手，示意没他们什么事儿了。他刚才的注意力都在小芬身上，也没有看到林逸和保安小队长之间发生的事情，还以为他们被羞辱的够呛呢。
　　“是……是……”保安小队长正想怎么抽身呢，朱小章就来了，给他了个抽身的机会。这种时候不走还更待何时？
　　保安小队长赶紧带着手下的保安甲乙离开了，这种家族内部的争斗，果然不是外人能参与的啊！虽说看似康**这一方很弱势，但是人家居然认识李一循，保安小队长肠子都悔青了，早知道不为了几百块钱瞎乱掺和了。
　　“小芬，你手*机整～理个**，你还认识不认识康二少了？你怎么来这里了？”朱小章嚣张的走了过来，一指小芬，喝骂道
　　无论是康照明也好，朱小章也好还是王属滨也好，都以为小芬是误打误撞才来到这里的，而之前她也不知道康照明会出现在这里。
　　最神奇的是，小芬现在找的男朋友好像是康**！
　　小芬听了朱小章的话，气得浑身发圞抖，死死的攥圞住康**的手，眼中充满了倔强的怒意！
　　朱小章，这个人小芬认识，是康照明的跟班之一，当初，自己和康照明好的时候，他跟在自己的身后一口一个大嫂，叫的那个甜，但是现在，却骂自己是**！
　　“我不认识你，你是谁？”小芬听到了朱小章的话，也就明白了康照明的心意了，她对于康照明终于完全的死心了！
　　但凡康照明有一丝顾念他们之前的感情，都不会让朱小章说这些话，而朱小章说了这些话后，康照明还一副理所应当的样子，这就说明了，康照明自始至终都没有爱过自己，只是玩圞弄自己的感情而已……小芬虽然很痛心，不过也彻底的明白了，他不是自己的爱人！他是一个魔鬼！
　　之前听到的种种传言，小芬也相信了……据说康照明换女朋友和换衣服一样勤快，小芬原来是不信的，但是看到他此刻的嘴圞脸，小芬不得不相信。
　　“哕？你这***是不是以为攀了高枝，就不敢承认以前的事情了？”朱小章咧嘴看向了康**：“小子，你是不是被她骗了？不知道她是个二圞手***？被我们康二少都给玩残了，玩剩下不要的东西，被你捡回家当宝了？”
　　“是啊，**，这女人是我玩儿剩下的，你怎么能捡回去？让我叔知道了，还不丢死人？”康照明也是一副好心肠的样子走过来，对康**说道：“你可不要因为这女人长得挺清纯的，就被她迷住了！”
　　“康照明，你无圞耻！”小芬气得直哆嗦，指着康照明喘着粗气！小芬从来没有想过，康照明会如此的无圞耻，甩掉自己也就算了，还这么诋圞毁自己！
　　“我无圞耻？没觉得。”康照明耸了耸肩：“有人贱，喜欢送上门给人玩儿，这怪谁呢？我只是提醒我弟圞弟，别上了某些***的当了。”
　　“够了！”康**看到小芬都要哭了，突然大吼了一声：“康照明，***的不圞得圞好圞死！你怎么这么说小芬？你是她的初恋，她深爱着你，把一切都给了你，你却这么说她？你还有没有良心？”
　　“哕？为了一个贱女人，连堂圞哥都不叫了？直接叫我的名字？”康照明冷笑了一声：“她的初恋？那又怎么样，谁让她人傻来的，我玩腻了，自然就不要她了，难道还要一直养着她？我家虽然有钱，不过被我甩掉的女人没有一百也有八十，都弄回家养着，那也吃穷我了！”
　　小芬听了康照明无圞耻的话，终于忍不住眼泪夺眶而出，他实在太无圞耻了，让小芬心中最后一丝希望也破灭了！哪怕他很平和的说，我不喜欢你了，所以我们分手了，这样小芬都可以接受！
　　但是康照明却说自己傻！说自己为他付出一切是傻！小芬哭了，伤心的哭了。
　　“你这个人怎么这么说话？早就看你不是东西，当初我就应该强行的拆散你们！”唐韵也气得不行，指着康照明这个狼心狗肺的家伙忍不住骂道：“你简直太缺德了！”
　　“咦？我当是谁，这不是唐韵么？好几年没见，你更漂亮了啊？怎么，这是你男朋友？也不过如此么！”康照明看了林逸一眼，眼中闪过一丝嫉妒的神色来，当初他追求唐韵未果，才改去追求小芬的，他对于没有得到唐韵而耿耿于怀：“开个这破车，真是掉价，唐韵，没想到你眼光这么差！”
　　“就是啊，你跟我们康二少吧，明天就给你买一辆二十万的车子！”朱小章跳了出来，对唐韵开始许诺：“你跟着这个傻圞帽男，没有什么前途的！”
　　林逸本来对于康**的家事不想掺和，无论怎么样，那都是他的家事，让他自己做个了断是最好的解决方式，林逸不过是一个旁观者，看着小芬别病发就行了。
　　但是没想到的是，这朱小章却祸水东引，欺负到自己头上来了！被人骂是“傻圞帽男”，林逸要是还能忍，那就不是林逸了。
　　“啪！”
　　一个清脆的巴掌甩了过去，直接将朱小章给扇得在地上打了个趔趄！
　　朱小章“嗷”的一声惨叫，在地上转了三圈之后，吐出了两颗带血的牙齿来，腮帮子瞬间肿圞胀起来，像个大馒头。
　　“保安，保安！抓圞住他们！”朱小章被打懵了，等他回过神来，立刻含糊不清的大叫了起来，林逸居然敢打他！
　　保安小队长正远远的躲到一边，看着这两伙康家的人对峙，本想看个热闹，却没想到朱小章被林逸一个巴掌给扇了，这倒是没什么，不过关键问题是，朱小章被扇了以后大叫保安……
　　保安小队长立刻有些为难了，后悔自己刚才怎么不远远的走掉呢？现在一下子变成了进退两难的地步了，去管吧，肯定会得罪林逸，这家伙也不知道和李一循是什么关系，得罪他了恐怕没有什么好果子吃！
　　但是朱小章叫他们，他们又不能不理，自己刚才可是收了朱小章好几百块钱的小费的，这么快就翻圞脸不认人，似乎有些不地道！
　　况且，朱小章正死死的盯着他们，他们身为度假村的保安，不出面的话也不行啊！
　　正当保安小队长左右为难的时候，另一队保安却跑了过来，其中一个胖胖的领头的保安小队长一听朱小章呼救，就赶过来了：“小章哥，你怎么了？”
　　这个胖胖的保安小队长叫钟定位，是负责宴会厅里面安保工作的小队长，他之前收了康家的一份两千块钱的红包，所以对于康家的事情尽心尽力。
　　那个躲起来的保安小队长看到访问w钟定位跑来了，松了一口气的同时，心中暗爽起来！这个钟定位一直和自己不对付，这回，他去给康照明溜须拍马，有他好看的了！