第00371-00380章
　　“这小子，他打我！你们快把他抓到保安室去收拾死他！”朱小章捂着腮帮子，含糊不清的说道：“他是来这里***的！”
　　朱小章虽然恼怒，他这些年跟着康照明当狗腿子，还没有人敢打他呢！俗话说打狗还需要看主人，别人自然要给康照明面子的！但是他也不傻，他只是让保安将林逸带走，却不敢让保安将康**也带走！
　　康**不管怎么说，都是康家的人，羞辱他可以，但是将他带走收拾一顿，那事情就大条了，到时候康神医问起来，也不好交代！
　　谁不知道康神医是最爱面子的，且不论他私下里对康**这一支脉怎么样，但是表面上还是要过的去的，不然他过生日，也不用将康**一家邀请过来了。
　　保安小队长钟定位看了一眼林逸，心中有了计较，这小子身上穿的都是几十块钱的地摊货，一看就没有什么身份和背圞景，所以也无需有什么顾忌：“小子，敢在海上明月度假村里面***，你好大的胆子，跟我们走一趟吧！”
　　“林逸……”唐韵有些紧张，拉着林逸的胳膊，不想让他走。虽然林逸在学校里，将校园四大恶圞少打的落花流水，但是那毕竟也是学校，现在是在社圞会上，这些保安明显是来者不善，林逸跟他们去了，还能回得来么？
　　林逸捏了捏唐韵的手，轻声在她耳边道：“没问题的，别忘了我认识他们老板。”
　　唐韵被林逸的悄悄话弄得耳根软圞软的，脸色顿时俏红起来，有些嗔怪的看了他一眼，这个时候了，还不忘对自己使坏！不过自己倒是关心则乱，林逸说的没错，他认识这里的老板，还怕什么？
　　钟定位看到林逸无视他，还和身边的女孩子说悄悄话，顿时脸色就阴了下来，这是挑衅和藐视啊！
　　“你很牛啊？和你说话没听见么？”钟定位说着就要去用手拉林逸的衣领，却被林逸随手被挡到了一边。
　　“哪儿来的狗乱叫呢？你脑残吧？你哪只眼睛看见我打他了？我还说是他自己打的呢！”林逸冷笑了一声，眼神忽然阴测测的转向了之前那个保安小队长的藏身之处：“你说是不是啊？”
　　那保安小队长与钟定位素来不和，所以留下来想要看着钟定位出丑，可是没想到的是，林逸却让他出来作证！保安小队长额头上的冷汗立刻就冒了出来，他不敢得罪林逸，但是却也刚收了朱小章的钱，可是此时此刻，他要是保持沉默，那就两边都得罪了，两边都不讨好！
　　保安小队长心里面一横，反正已经和钟定位有仇了，自己就帮着林逸作证又如何？于是噌的窜了出来，指着朱小章道：“我看见了，是他自己打的！钟定位，你是宴会厅里的小队长，这外面的安保工作是我负责的，你来多管什么闲事儿？”
　　“啊？”钟定位一愣，朱小章是自己打的？真的假的？不过，当他看到朱小章那怨毒的目光的时候，就明白了，这朱小章肯定不是自己打的，哪有人那么傻，没事儿自己打自己玩儿？
　　“老隋，这里没你的事儿，你是不是想要做为证？你知道这位朱小章先生是什么身份么？他是康二少的……”钟定位没有说完，就被林逸给打断了。
　　“一条圞狗嘛。”林逸撇了撇嘴。
　　“哈哈哈哈……”康**笑了起来，在这种情况下，林逸还敢开这种玩笑，让康**觉得十分爽圞快！一直以来，康照明都是压了自己一头的，但是现在，他这边的人却被林逸踩得死死的！最神奇的是，还有人过来作伪证！
　　朱小章的脸变成了猪肝色，而康照明的脸色也很不好！他不知道这个林逸是什么来头，居然突然的能让之前收了红包的保安小队长老隋突然反水！
　　“小子，***的什么东西，信不信我让你出不了海上明月的门！”朱小章疯了，他何时被人如此侮辱轻视过？
　　本来这次来是来侮辱康**和蓝芬的，但是没想到却被人家带来的人给侮辱了，如果不出了这口气，他在东海的上流社圞会，还哪有面子抬起头来？
　　“啪！”
　　又是一个响亮的巴掌声，不过这一次，却没有人看见林逸出手！因为这一次，朱小章肿起来的脸是右边的脸了，根据上面掌印的情况，是被人用左手打的！但是此刻林逸的左手，却好端端的拉着唐韵的手！
　　“你……你还敢打我？钟队长，这回你看见了吧？是他打的我！你快把他抓回去，这回人证都在，我看他还不承认？”朱小章张牙舞爪的大叫着：“你们给我看住他，看一会儿宴会结束了，我怎么收拾他！”
　　不过，这一次康照明和王属滨都没有开口替朱小章说话，而钟定位，也是有些惊圞骇莫名的愣在那里！刚才的第一巴掌是林逸打的没错，但是这第二巴掌，到底是谁打的？
　　林逸的左手明明拉着唐韵的手，这是大家都看见的事实，而且，没有人看见他动手！
　　“你们都怎么了？”朱小章等了半天，也不见钟定位行动，而康照明和王属滨也不说话，让他觉得事情似乎有些不对劲儿！
　　“你这家伙果然是个狗腿子，也只有狗的智商了。”林逸同情的看着朱小章：“你都出现妄想症了，这么多人在这里，没有人看到是我打的你，你却说是我打的你，看来你没救了！我建议你买点儿脑残片，吃完没准儿还能增圞加点儿智商。”
　　“哈哈哈哈哈哈！”康**大笑了起来，他从来没有这么扬眉吐气过，看着朱小章那些人吃瘪，康**觉得无比的爽圞快，就连之前满脸泪痕的小芬，此刻也露圞出了笑容来，她也觉得很是解气！
　　只有唐韵，美圞目中划过一丝惊异的神采！她虽然没有看见林逸出手，不过她确确实实的感觉到了，林逸抓圞住自己的手，似乎在一瞬间松本wo开了一下……
　　之前，唐韵还以为是自己的错觉，不过现在看来，事实并不是那样。林逸出手了，只是他出手的速度太快，方式太巧妙，没有人看到他是怎么出手的。
　　唐韵心中又惊又喜，暗怪林逸太坏了，让朱小章吃了一个哑巴亏。
　　“是你，是你做的手脚对不对？”朱小章可不相信不是林逸打的他，因为他脸上实实在在肿了起来：“钟队长，你们将录像调出来，看看是不是他！”
　　朱小章还不算太蠢，虽然怒极，但是也想到了用监控录像作为证圞据。
　　“不好意思，门口这一块的保安工作是我负责的，我对你的要求表示拒绝！”老隋既然已经坚定的站在了林逸这一边，那么就得一路走到黑了：“这么多人都没看见这位先生出手打人，你的要求简直是无圞理圞取圞闹！你的意思是，我们都是瞎子不成？”
　　“这……”朱小章当然没有骂别人是瞎子的意思，就算有，也不敢说出来。他心里面只是怀疑林逸刚才用了什么分散别人注意力，掩人耳目的做法来达到了他的目的。
　　“老隋，你是要庇护这几个来***的对吧？”钟定位找不到证圞据，但是又不能不管眼前的事情，于是他只能从别的方面下手了。
　　“我只是实话实说，我真没看见，你不也没看见么？”老隋淡淡的说道。
　　“行，老隋，你知不知道，朱先生和康二少都是我们度假村的贵客？是李哥特意交代我们，要保证他们安全的，现在小章哥在你的地盘出了问题，我倒要看看李哥会怎么处理！”说着钟定位就掏出了对讲机，按下了几个数字和呼叫按钮来。
　　他和老隋是平级的，都是保安小队长，没有直属的上下级西，所以老隋只能抬出上面的领圞导来压老隋了。
　　“随便吧。”老隋一听钟定位要找李一循来，顿时大喜过望，他还就怕老隋不找呢，这回李一循来了，他认识林逸，那事情就更好办了。
　　钟定位以为老隋嘴硬呢，冷笑了一声，对着对讲机说道：“李哥，在宴会厅的门口出现了一些问题，有人殴圞打我们的贵宾，而隋小队长还包庇打人者……好的，我等您过来！”
　　钟定位说完，得意洋洋的看向了老隋，心道，看你怎么死！
　　李一循听说有人殴圞打贵宾，也不敢怠慢，立刻就乘坐电瓶车赶了过来，不过一下电瓶车，却看到了林逸！李一循犹豫了一下，还是决定先和林逸打个招呼！
　　林逸可是田总特意交代了好几遍的人，李一循自然知道如果他的身份不是重中之重或者和田总十分密切，田总也不会这么郑圞重的交代了几遍。
　　“林先生，您也在这里！”李一循快步走了过来，客气的对林逸伸出手来。
　　林逸伸出手来，和李一循随意握了握：“我是陪一个哥们参加他二爷爷的生日宴会的。”
　　李一循点了点头，客气的说道：“林先生，那你忙，有什么吩咐的，直接给我打电圞话就可以了！”
　　李一循以为林逸只是经过这里，要进去宴会厅的，也就没在意。不过李一循的话，却让在场的人都惊呆了！包括保安小队长钟定位！
　　他此刻终于明白了老隋为什么睁眼说瞎话，十分坚决的站在林逸一边了！敢情他早就知道了林逸才是李一循真正的贵客！
　　从李一循的话语里，就能看出他对林逸的态度！钟定位看着老隋那满脸开花的灿烂笑容，恨不得上去给他一拳，自己被老隋给阴了！自己这出头鸟当的，真是不值得！
　　讨好了朱小章没错，但是却得罪了李一循！
　　“小钟，怎么回事儿？谁殴圞打贵宾了？”李一循和林逸寒暄之后，才对钟定位问道。
　　“呵呵，李哥，事情是这样的，这个什么叫朱小章的，说我打他了，可是我没打他，大家都看的清清楚楚，但是这个什么钟小队长，却也说我打了朱小章。”林逸淡淡的看口了。
　　“哦？”李一循一愣，没想到事情还和林逸有关。
　　“这个我可以作证的，林先生没有打朱小章，这里的人也都看见了，李哥您可以问问围观的人！”老隋胸有成竹的说道。
　　之前林逸第一巴掌确实打了，不过那时候宴会厅的门口没有什么人，钟定位也没过来，只要林逸不承认，那么没人会为他作证！
　　但是这第二巴掌，不但有钟定位在场，旁边还有很多围观看热闹的人群，无论问到哪一个，他们都可以作证林逸并没有打朱小章！
　　“小钟，这到底是怎么回事儿？”李哥脸色一沉，虽然觉得这里面有问题，但是老隋的话八成是可信的，再看那些围观的群众没有反驳，就更觉得这个钟定位是在说圞谎圞话了！
　　“这……这……那可能是我看错了吧……”钟定位此刻哪里还看不清楚形势？这时候还敢帮着朱小章，那就等于得罪了李一循了！
　　“钟定位，我他圞妈给你两千块钱呢，你居然说你看错了？”朱小章一下子就炸庙了，他被人打了，却没人相信他被打了，脸上都肿成馒头了，还是没人相信！世间有没有比这个更痛苦的事情了？有没有？有没有？
　　“哦……”围观的人群中发出了阵阵的哄笑来！朱小章这么不吼出内圞幕来倒是还好，虽然没看清楚林逸是怎么打的朱小章，但是朱小章的脸确实肿了，还是有一些人怀疑是林逸做了手脚的。
　　不过现在朱小章这么一吼，所有人毫无疑问的都认为，是朱小章花钱买通了钟定位，然后自己打自己，一起冤圞枉林逸！
　　李一循阴沉的目光停在了钟定位的脸上：“你给我滚回保安室去，先去写个检讨，不行就给我滚蛋！”
　　钟定位哪里敢说个不字？灰溜溜的夹圞着尾巴跑掉了，只剩下怒意冲天的朱小章！
　　小]说就
　　康照明也没想到林逸会有背圞景，会认识度假村的李一循，这倒是出乎了他的意料了！在东海的上流社圞会，没有人不认识李一循，他虽然是田老板的代言人，不过说话却也相当有分量的。
　　康照明知道，再闹下去不过是自取其辱，现在已经有很多围观的人了，这些人都可以证明林逸没有打朱小章，朱小章的脸怎么肿起来的，还真不好说！
　　康照明的心里面也怀疑是林逸在捣鬼，可是在没有证胤据的情况下，他没有任何的办法！
　　如果林逸不认识李一循，那还好办一些，随便找个理由，就让保安给带下去了，但是他却认识李一循，而且看起来关系还很好的样子！
　　“林逸是吧？我记住你了。”康照明恶狠狠的盯着林逸看了一眼，又看了看康晓胤波和蓝芬：“你是给他们出头的吧？希望你不要后悔！”
　　“呵，有些人做过亏心事，现在不知道是不是后悔了？”林逸笑了笑，对于康照明的威胁丝毫没有放在心上。
　　“我们走！”康照明一挥手，带着朱小章和王属滨不甘心的转身离开了，向宴会厅走去。
　　康晓胤波真想挥舞着双手大叫三声万岁！本来，他会以为，今天与康照明的见面，将是很艰难，充满了羞辱与无奈！康晓胤波已经做好了忍耐的一切准备，毕竟这是人家的地盘，他也不可能是康照明的对手！胳膊扭不过大胤腿的道理他还是懂得的。
　　但是没想到的是，在与康照明第一回合的交手中，自己这边就占了上风！让康照明吃了一个哑巴亏后灰溜溜的离去了！
　　“小芬，看到老大的厉害了吧？有他在，我们不会吃亏！”康晓胤波握住小芬的手，坚定的说道。
　　“恩……”小芬对康照明彻底的绝望了，刚才看到康照明那丑恶的嘴胤脸，一瞬间，小芬有一种解脱的感觉，她为自己这些年憔悴而感到不值，为自己之前的跳楼行为感到可笑！
　　自己之前，怎么会喜欢上如此一个狼心狗肺的人呢？这一刻，小芬真的走出了她心中的阴影，以后可以勇敢的面对自己的生活了！因为，康照明根本就不值得她付出什么……以前的付出只能当自己瞎了眼睛。
　　看着小芬脸上露胤出了笑容，康晓胤波松了口气，唐韵也为她感到高兴：“小芬，你想通了？”
　　“恩，我想通了！我以前太傻了……”小芬自嘲的摇了摇头：“这种人……我怎么会喜欢这种人？我应该珍惜眼前所拥有的……”
　　说着，小芬握住康晓胤波的手，更加的紧了。
　　康晓胤波顿时浑身的激动，以前，他和小芬虽然彼此都有那么一点儿意思，也都彼此默认了双方的关系，但是康晓胤波知道，小芬的心里始终有个阴影，那就是康照明，如果不迈过这个坎，自己始终都是康照明的替代品！这让康晓胤波的心里很不舒服，也是他执意要带小芬来见康照明的原因！
　　不过此刻，康晓胤波知道，小芬已经变相的和自己表白了，表达了她的心意，康晓胤波能不激动么？
　　“林少，如果没什么事情的话，那我就先离开了，有事情直接给我打电胤话。”李一循见到现在没他什么事情了，于是对林逸点了点头，客气的说道。
　　林逸点了点头：“麻烦李哥了。”
　　李一循做了一个没什么的手势，又坐着电瓶车离去了。
　　林逸、唐韵、康晓胤波、小芬走进了宴会厅，之前围观的人群也都跟着进入了宴会厅。
　　这些人中，有认识康晓胤波和康照明的，知道他们是堂兄弟，对于康家这些小辈闹矛盾，他们也只当成是笑话看了。
　　康神医的寿宴是西式的自助形式的酒会，康晓胤波带着林逸坐在了宴会厅的一个角落里面。其实，这一次的目的，已经达到了，让小芬看清楚了康照明的嘴胤脸，让她走出了心里的阴影，让她有了新的生活。
　　进了宴会厅后，小芬的心情有些低落，想来是受到了之前的影响，虽然她已经完全的对康照明失望了，但是谁遇到这种事情，心里都不会好过的。
　　尤其是傻了那么多年，坚持了那么多年，到头来，只是一场空，任谁都会不舒服。唐韵在一旁小声的劝着小芬，不过这种事情也不用人劝，过几天就会好了。
　　“老大，我们既然来，也不好马上离开，不过一会儿小辈给寿星祝寿后，就可以离开了，到时候我们直接走好了，这种地方，我一分钟也不想多停留了。”康晓胤波对于康照明的嘴胤脸厌恶至极。
　　“那个人是不是你的父亲？”林逸没有回答康晓胤波的话，而是指着不远处的一个中年男人问道，在他的身边，是康照明，此刻正在比比划划的说着什么。
　　“是我爸，不过康照明在做什么？”康晓胤波一愣，不明白康照明怎么去找自己的父亲了，难道去告胤状了？康照明不能这么软蛋吧，在门口吃瘪了之后，就去找大人告胤状？
　　“我猜可能是说小芬的事情！”林逸皱了皱眉：“没想到这个康照明这么损，居然跑你爸那里说小芬的坏话！”
　　“***他祖胤宗十八代！”康晓胤波大怒，要是按照林逸所说的，那么这个康照明也有点儿太贱了吧？
　　“呵……他的祖胤宗十八代，不就是你的祖胤宗十八代？”林逸笑了笑：“其实也没什么，你想开一点儿，这件事情，你迟早要和你的父母摊牌的，他这么说完，你再将小芬的遭遇原原本本的和你父母说一遍，我想他们并非不讲胤理的人！”
　　林逸看到康晓胤波的父亲，一副老好人的模样，想来虽然会要些面子，但是也绝不是那种铁石心肠的坏人！
　　只要对他晓之以理动之以情，相信让他接受小芬也不是什么难事儿。
　　“真的？”康晓胤波一听林逸的话大喜：“老大，你没骗我吧？”
　　“我怎么会骗你？”林逸摇了摇头：“不行的话，我帮你说说。”
　　林逸对于人心的把握还是很准确的，倒是可以帮一下康晓胤波。
　　康照明那边，还真让林逸给猜对了！他去找康晓胤波的父亲，的确是去说小芬的事情了！不过他并不敢说是自己玩儿了小芬后不要小芬了，而是将小芬说成了一个不胤要胤脸的贱女人，勾引了他之后，又去勾引康晓胤波……！~！
　　果然，康晓胤波的父亲皱着眉头看向了康晓胤波这边，看到这边的两男两女，不由得皱了皱眉头！
　　之前，他还没寻思什么太多的东西，儿子带着同学来参加寿宴，也是一件很正常的事情，但是两男两女，就有些明显了。
　　康照明这么一说，康父也怀疑是两对情胤侣了，难道儿子学坏了？
　　不过，在这大庭广众之下，康父还是没法去问康晓胤波的，而且他也知道，自己那个堂侄也未必安了什么好心，之前他就百般的阻挠康晓胤波和他的同学住到酒店里来，恐怕是有什么恩怨！
　　看来，这个恩怨就出在儿子身边的那个女孩子身上！至于什么这个女孩子不胤要胤脸勾引这个勾引那个的，康父则是将信将疑。
　　上午十点整，康神医的寿宴正式开始了，林逸陆陆续续的倒是看到了几个熟人。
　　有刘天翼，还有关学民，此刻两人正坐在一张桌子上闲聊。而康神医的大儿子，目前康神医集胤团的掌舵人康贵丰，也坐在他们那一桌陪着两人谈笑风生。
　　林逸没有过去打招呼，隐藏在角落这边，等着宴会开始，康晓胤波送上寿礼后，就转身离开走人。看来，以后自己创立了“关神医”的品牌之后，和康神医成为竞争对手已经是必然的事情了，所以也不用再顾忌什么，以此刻康晓胤波的情况来看，他和康照明一家也断然没有重归于好的可能性了。
　　至少有小芬在的话，就不可能！
　　在司仪慷慨激昂的讲话声中，伴随着宾客们的掌声，康神医缓步走了出来。这是一个相貌相当威严的老人，身着红色汉服，颇有些古代中医的气质。
　　虽然靠着一个神奇药方成名，一跃成为国内医药行业的领先企业，让人有些无语，但是不能否认，康神医金创药确实有着神奇的疗效。
　　当然，很多医药界的老人都对康神医不怎么感冒，因为在他们看来，康神医根本称不上是神医，不知道从什么地方淘来一个好方子，才成就了他今天康神医的名号！再看他公胤司里出产的其他**，无非就是那些家常感冒头痛脑热的大众**，配方都是公开化的根本没有什么奇特之处。
　　要不是有他金创药的名声在外，那些家常药能不能卖出去都是一回事儿。不过人家幸胤运啊，有一个红药在先，后面无论出什么，即使是普通的**，也依然很畅销。
　　所以才在短时间内，成就了康神医医药集胤团这个庞然大物，实际上，很多人都清楚，康神医的医术并不高明！
　　“感谢各位来宾参加康神医的六十二大寿，下面，由康神医的子孙送上祝福！”司仪开始进行寿宴的第一道程序，那就是让子孙献寿礼，等子孙献过之后，才轮到那些社胤会上有名望的人和康神医的故知好友等等，至于其他人就没有机会上台献礼了，只能将礼品放在门口的登记处。
　　首先上台的是康神医的大儿子康贵丰，只见他昂首挺胸的走上台去，手里捧着一只红色的锦盒，包装煞是精美。
　　“爸爸，我送给您的是一只百年天山雪莲！”大儿子康贵丰双手将锦盒献上，恭谨的说道：“祝爸爸健康长寿！”
　　“好，很好！拿过来看看！”康神医对司仪吩咐道。
　　司仪赶紧将锦盒捧了上来献给了康神医，打了开来，里面果然有一只天山雪莲，看大小，就算没有百年，也有七八十年了！
　　“吓——”全场都很兴胤奋，不愧是神医世家，送的寿礼都是这种难得一见的珍品！
　　大儿子康贵丰退下去之后，接下来送上贺礼的是小儿子康崔朴，他手上捧着的也是一只类似的锦盒，无比的漂亮。
　　“爸，我送来的是一只千年人参，已初具人形！这是儿子派人在山上找寻了三年零三个月，才找到的野生人参！”康崔朴双手将锦盒献上，恭谨的说道：“祝爸爸寿比南山！”
　　“好好好！”康神医连说了三个好字，示意司仪道：“拿上来看看！我看看千年人参，是个什么样子！”
　　之前大儿子康贵丰送上来的是一只百年雪莲已经难得一见，而这人参居然是千年的，那就更加的稀有了，康神医能不激动莫名么！
　　司仪赶紧将锦盒捧了上来献给了康神医，康神医将锦盒打开，里面果然有一只硕胤大无比的大人参！已经长成了人形，虽然不知道是不是千年的，但是的确是个难得一见的稀世珍品！
　　众宾客都发出了阵阵惊呼，羡慕的看着康神医手中的大人参，嘴里不停的道喜。
　　“你这个堂叔倒是会讨好，送个大人参来，不过是假的。看来和那个康照明一样，是个坑胤蒙拐骗的主。”林逸的声音不大，只是和康晓胤波、唐韵、小芬三人说的，不过却让附近离得近的其他宾客也听到了。
　　“假的？真是假的么？”附近的宾客一听林逸的话，就有些哗然，不由得纷纷看向了林逸。
　　如果这些人都不注意的话，事情也就这么过去了，可是偏偏的，这些人一喧哗，就被康崔朴听到了，目光冷冽的看向了林逸这边，十分的不善。
　　不过，康崔朴并没有说话，而是对儿子康照明打了一个眼色，康照明立刻就跳了出来，指着林逸大喝道：“哪儿来的家伙在这里捣乱？什么假的？这人参还有假的？”
　　看到康照明这么着急的跳出来，林逸淡淡一笑：“人工养殖的，自然就是假的，别说千年了，十年都没有。”
　　林逸不想管康晓胤波的家事，但是这个康照明实在是可恶，林逸不介意讽刺他几句，让他和他爹都出个洋相。
　　“来人啊，将他给我轰出去！居然敢在爷爷的寿宴上捣乱！”康照明气急败坏的吼道。
　　宴会厅里的保安，都知道林逸和李一循的关系，所以虽然听到康照明的命令，但是哪里敢动手呢？
　　“照明，你先不要激动！”康神医心中虽然也很恼火有人捣乱，但是却不好像孙胤子那样直接开口去赶宾客走！！~！
　　他虽然不懂得人参，但是对于自己这个小儿子，也不是很相信的，这小儿子成天不务正业，也不去公司上班，拿着每年股份的分红吃喝嫖赌，孙子也和他一个样子，他能挖出什么千年人参来？康神医自己都不是很相信！
　　但是不论真假，这都是儿子的心意，就算是假的，也不能在外人面前显露出来，有事情，自家人关起门来再说。
　　此刻让林逸一个外人给说了出来，康神医顿时觉得很没有面子！
　　“小子，你为什么说这人参是假的？”康神医的声音虽然有些恼怒，不过仍然保持着平和，不失为一个长者的风范：“如果你只是信口开河的胡说，那么你道个歉，我当做没听见！不过你要是不道歉的话，那么不好意思，这里不欢迎你！”
　　康神医的话说的有理有据，让任何人都挑不出毛病来，反倒觉得他很宽宏大量！林逸如此落了他们的面子，而康神医却只是让林逸道个歉就了事儿了！
　　林逸没想到这些人反应这么大，连康神医这老头都跳了出来！看来，自己要是不说两句，那就连累到康**了！
　　林逸只能站起身来，有些无奈的解释道：“野生山参，芦头长，芦碗密，参体与根茎等长，人形，横体，较短。主根上的横纹细密清楚，颜色较深，皮细而韧，珍珠疙瘩多，且明显易见。
　　而人工养殖的叫园参，芦头短，芦碗少，参体呈圆柱形，八字分开，顺体，较长，主根上的横纹稀疏，且不连续，皮粗而脆，珍珠疙瘩不明显。
　　至于这株人参的真假，我想在场的也应该有这方面的行家，康神医不懂，应该有懂得鉴别的人吧？”
　　林逸这话很是伤人，明显就是讽刺康神医不懂，连人参的真假都不懂得鉴别的，还称得上什么神医？
　　康神医的脸色一变，没想到林逸说的头头是道，他本以为林逸不过是信口开河，自己站出来说句话，给他个台阶这事儿就过去了，可是现在，康神医有些进退两难了。
　　“你胡扯！”康照明又跳了出来：“爷爷，你别听这家伙胡扯，他是康**找来的，故意找麻烦的！我们先将人参收起来，别搭理他了！”
　　康照明这句话，明显的就会让人觉得是做贼心虚，如果人参不是假的，那就应该拿出来让在场的专家鉴别，他让赶紧收起来算是怎么回事儿？
　　康照明的确是做贼心虚了，这人参是他和父亲康崔朴一起买来的，他能不知道真假？这人参是从一个人工养殖场买来的，一共也才花了几千块，怎么可能是千年人参？
　　但是康崔朴和康照明心里都清楚，父亲不懂得人参的真假，而康崔朴的大哥康贵丰也不懂，就算康贵丰猜出是假的，也不会在外人面前丢自家的面子！
　　再说了，康崔朴在公司里只拿分红不争夺权力，这让康贵丰对康崔朴也没什么怨念，两兄弟倒是还和睦，康贵丰也经常给康崔朴做的恶事擦屁股。
　　可是没想到，半路却杀出了林逸这个程咬金来！
　　“算了，拿下去吧，无论真假，都是崔朴的一片心意！”康神医也不傻，林逸既然这么说，肯定是有把握的，再去较真，只能自取其辱，还不如大方方的承认了，反正别人也知道自己的小儿子是个什么货色，名声已经很不好了，也不差这一点儿。
　　康神医这么轻描淡写的认下了，倒是也没有引起什么轩然***，既然康神医都这么说了，众人也没有去再辨别真假的心思了。
　　接下来是康**的父亲上去献礼，送的东西很普通，不过是一个几年的灵芝，本来康崔朴和康照明怀恨在心，想要挑挑毛病的，不过人家都说明了只是一个普通的几年的灵芝！
　　几年的灵芝也挑不出什么毛病来，本来也不是什么珍品，如果硬要找毛病，那就是鸡蛋里挑骨头了，会更加让人鄙视！
　　康崔朴和康照明父子没办法，只能等着一会儿将怨气都发泄在康**的身上。
　　几个儿子辈的子孙都送了寿礼，剩下的就是孙子辈的了，不过按照康神医重男轻女的思想，只有男丁才能上去送礼的，孙女是不可能上台的。
　　这次第一个上台的是康贵丰的儿子康照龙。
　　这个康照龙看起来年纪要大些，有二十多岁了，戴着眼镜，文质彬彬，手中拿着的却是一纸文书，稳健的走了过去。
　　“爷爷，这是我在学校读博期间，研究的医药课题，目前已经取得了专利，这是学校发给我的奖状！”康照龙恭敬的将手中的奖状递了过去。
　　司仪刚要去拿，而康神医却摆了摆手，亲自的走了过去，满面红光，一扫之前的不快：“好，照龙，你是好样的！爷爷很高兴！”
　　说着，康神医就将证书接了过去，笑眯眯的看了一会儿，然后拍了拍康照龙的肩膀说道：“好好努力，你是我们康家，下一代的神医！”
　　“哗哗……”台下的掌声响了起来，大家都知道，这是康神医在指定***人了！
　　“你这个大堂哥是学医的？”林逸倒是有些惊讶，没想到康神医的家里，还真有一个小辈是学医的。
　　“恩，大堂哥是正规医学院毕业，目前正在攻读中医的博士学位……”康**介绍道：“其实，要说真正懂得医术的，也就他一个！”
　　这话虽然说出来有些讽刺和可笑，但是却是个事实！林逸也有些无语，这康神医一家，怎么这么像野路子出家的。
　　之后是康照明上台了，他的礼物更加的神奇，说是个什么古药方子，不过之前有了他爹康崔朴的前车之鉴，大家都没什么好奇心了，想想就是假的，古药方子哪里是那么容易弄得？
　　不过，这样一来康照明倒是逃过了一劫！如果将方子公布出来给大家看，林逸一眼就可以认出，这只不过是一副很普通的伤寒方子，书店很多中药的书上都有写明。！~！
　　康神医就算再不懂医术，这些年为了不让别人耻笑，也看了不少的医术，这种极其普通的伤寒方子能称为千古药方？
　　败家子啊败家子！康神医心中哀叹，不过好在康神医有大儿子康贵丰和大孙子康照龙争气，这个康家也算有了延续，不会在自己百年之后衰败下去！
　　至少延续到康照龙这一代是无忧的。至于曾孙子那边，儿孙自有儿孙福，康神医也管不了自己死后的事情了。
　　康神医将康照明的药方放在了之前康照龙的奖状下面，若无其事的点了点头：“好，无论这方子有没有用，都是照明的一片心意！”
　　等康照明退下去之后，就轮到康晓波上台献礼了，当主持人叫到康晓波的名字之后，康晓波顿时有些紧张起来：“老大，行不行啊？”
　　“行，怎么不行！你去了就行了！”林逸拍了拍康晓波的肩膀鼓励道。
　　康晓波点了点头，捧着林逸给他的那个古香古色的小盒子走上了台去。
　　“二爷爷，我手中的是一枚稀世丹药，叫做延年益寿排毒丹，服用之后，身ti内就会排出大量的杂质，达到洗髓伐骨的目的，在排毒过后，人体的整个生理机能恢复到巅峰状态，最少可以增减加五到十年的寿命！”康晓波说完就将手中的小盒子双手奉上：“二爷爷，祝您生日快乐！”
　　“哦？”康神医皱了皱眉，心中顿时有些不快，他身为康神医，是医药界顶尖的存在，还从来没有听说过什么延年益寿排毒丹这个东西！吃了之后还能洗髓伐骨真的达到延年益寿的目的，这可能么？
　　康神医觉得，自己要收了这个丹药，明显的就落了面子了，自己身为康神医，还需要这种丹药？况且还是听起来像仙丹一样的不靠谱的东西！
　　不过，还没等康神医说话，康照明就“噌”的一下跳了出来，一把夺过了康晓波手中的小盒子！他正愁找不到攻击康晓波的理由和借口呢，这康晓波居然主动送上了门来！
　　“康晓波，你别装神g鬼了，还延年益寿排dú丹？怎么可能？你以为你是jiāng湖i大力丸的？”康照明一瞪眼说道：“我是什么人？是康神医，我们家什么没有？但是却从来没听说过世间还有这种东西！”
　　“你没听说过的东西多了！”康晓波冷冷的说道。
　　“哼，什么破烂玩意，那我就打开给大家看看！”康照明听到康晓波还敢辩驳，顿时怒了：“你是不见棺材不落泪啊！”
　　说着，康照明就将康晓波手中的小盒子给打了开来，从里面拿出来一枚黑è的丹丸，顿时哈哈大笑起来：“你说这破泥丸是什么延年益寿排dú丹？还能洗髓伐骨？你是不是武侠多了？走火入魔了？”
　　“二我的寿礼已经送上，心意已到，既然二堂兄不相信，我也没办晓波强忍着立刻翻脸的，仍然不卑不亢的说道。
　　“怎么？心虚了？”康照明看到康晓波的样子，以为他心虚了：“康晓波，你别以为我不知道你来是干什么的，你不就是来给那个剑女人出头来的么？被我玩剩下的货你居然还当成个宝！你g个神乎其神，我们没听说过的东西当成仙丹送给我不就是想我们家出丑么？我知道你的心思，你想让人看看，医世家却没见过这种仙丹！你是这么想的吧？不过你的如意算盘打错了，你这破烂我不稀罕！”
　　说着，康照明就将那枚延年益寿排dú丹给丢在了地上，然后一脚踩了上去，这还不够，他还用力的用脚底碾来碾去，直到碾成一堆黏糊糊的碎末才bà休：“行了，你的寿礼也献完了，下去吧！”
　　整个过程，康神医一句话都没有说，yin沉着脸站在那里！因为他之前也有所怀疑，别说康晓波了，就算自己的大儿子也g不来这么一枚仙丹，那么康晓波是从哪里g来的？想来肯定是假的了！
　　他可以包容康照明，因为康照明是他的qin孙子，但是他却无fǎ包容康晓波，他觉得康晓波是来挑事儿的！尤其是听了孙子康照明说的话，原来这个堂孙康晓波是来为一个女人找场子争风吃醋来了！
　　闹！”康神医冷哼了一声，看向了康晓波的父qin：“你们教的好儿子，还不带他下去？放在这里丢人现眼？”
　　而对之前嚣张跋扈踩碎丹的康照明，康神医却不闻不问，也不责怪一句，显然是在庇护他。
　　康晓波的父qin很生气，虽然儿g了一枚什么仙丹作为寿礼似乎有欠妥当，但是从头至尾都是康照明在挑事儿，怎么叫自己的儿子丢人现眼了？
　　“晓波，你是不是被人蛊惑？谁给你的破仙丹？还不快给你二赔礼道歉？”康父轻斥了康晓波一句，为了给他个台阶下，将仙丹的责任推卸在了别人的身上，意思是康晓波是受到别人蛊惑的，和他没有关系。
　　“不可能！老大给的丹怎么可能是假的？是有人有眼无珠，不识好货！”康晓波也气得不行，一梗脖子，倔强的道：“好东西被浪费了，真是可惜！”
　　康晓波对林逸是无条件信任的，林逸说这是仙丹，他自然就认为这是仙丹！康晓波之前已经憋得不行了，现在连父qin都责怪自己，他终于b了。
　　“晓波，反正礼物已经送到了，有些人妄称神医，其实只是老眼昏花的庸医bà了。”林逸这时候，却带着唐韵、小芬走了过去，淡淡的开口对康晓波说道。
　　“这是我们康家的事情，哪有你说话的地方？”康神医之前对于林逸说破人参的事情就恼怒之极，此刻看到他又跳出来掺和自己家的事情，顿时不留情面了！
　　今天的寿宴，已经被康晓波和他的同学搞的一团糟，康神医索ing也撕破了脸！这是自己的大喜曰子，这些人居然来捣乱，他能受得了么？有速度，更安全！dia！~！
　　第03┐┐章当一次配角
　　“林先生！”刘天翼有些不敢相信自己的眼睛，他看到林逸居然出现在了这个宴会上，而且似乎还是康**那一面的人！
　　刘天翼的心里面瞬间几乎毫不犹豫的就做出了选择，那就是站在林逸这边，他必须要和林逸解释一下，自己来参加康神医的寿宴不过只是应个面子而已！
　　“林先生，您怎么在这里，之前没有看见您，真是不好意思了！”刘天翼在全场错愕的目光之下，三步两步的飞奔到了林逸的身旁，有些恭谨的说道。本章节由
　　林逸和康神医之间如何选择才能对刘家的利益最大化，刘天翼几乎不用考虑！尤其是听了关学民说，林逸有和他一起推出“关神医”品牌的意向之后，刘天翼更是对什么康神医不屑一顾了，你算个屁股神医，不过是有个金创药而已，人家林逸才是神医呢！
　　“呵呵，陪着我同学来看看。”林逸耸了耸肩，笑道：“看来有人对我的丹药不敢兴趣啊，早知道这样，不如送给你了。”
　　“是么？那敢情太好了！还有么？”刘天翼一听林逸的话，顿时受宠若惊！林逸的丹药他可是从来没有怀疑过，林逸说能起死回生他都相信！父亲的情况他可是看在眼里的，从一个迟暮老人，变成了和壮年差不多，最近还要弄个菜园子种菜，这种变化刘天翼看在眼里喜在心里，当然最感激的人就是林逸了！
　　这一亿花的真值得啊！看来以后还要继续和林逸交好下去才行！
　　“暂时没了，这是一位高人给我的。”林逸摇了摇头：“有的话，我就给你一枚。”
　　“行，谢谢林先生，谢谢林先生！您放心，我不是白拿的那种人，只要还有这种仙丹，别说一亿，两亿我也给您奉上！”刘天翼连连说道。
　　父亲的身体虽好没问题了，但是有一颗仙丹备在家里也不错，自己的年纪也不小了，没准儿哪天就能用上呢！
　　在场的所有人，包括康神医，都被刘天翼这话弄得有点儿傻了！刚才被康照明踩烂的破药丸子居然值两亿？那是钻石做的么？
　　如果这些人要不是都认识刘天翼，知道他的身份，说不定会以为是康**找来的托来配合他作假，但是刘天翼什么身份？他用得着配合别人作假么？
　　而且，别说康**了，就是康神医自己也请不动刘天翼来作假啊！
　　“小逸，你那仙丹怎么没有给老头子我一枚？无端的被人糟蹋了，真是可惜了！”
　　就在人们错愕无比的时候，更加错愕无比的事情发生了，关学民居然也站起来，笑眯眯的走过来，拍了拍林逸的肩膀。
　　康神医的脸色再次变了变，难道之前的仙丹是真的？不然的话，怎么连关学民都这么说？康神医虽然觉得关学民没有自己赚钱，但是人家的医术确实比自己高！
　　“关爷爷，刘先生，我们要走了，你们呢？”林逸笑眯眯的问道。
　　“我还有事情找你，当然是和你回去！”关学民知道林逸的意思，笑了笑，反正医药公司建起来之后，总要和康神医抢市场，也不在乎什么面子不面子了。
　　“留在这里也没什么意思，不如陪着林先生！”刘天翼立刻表达了忠心，他很清楚一个神医对于家族的重要ing有多么的大！
　　而且是这种能够妙手回春的神医！所以刘天翼早已放下了姿态，自己手中的金钱和权势再多再大有什么用？死了还不是什么都没有了？
　　但是有了林逸这个朋友，那就等于多了一道免死金牌，刘天翼可不傻！
　　康**的父亲本来还想站出来喝斥儿子几句，找的什么朋友，来宴会上胡闹？但是此刻，他剩下的只有激动！
　　儿子的同学居然如此的有能耐，刘家的刘天翼，关神医关学民都对他友好之至，这让康神医的面子一下子落到了低谷！
　　林逸转头，淡淡的看了康**一眼：“你要是男人，就牵起小芬的手，向他们证明一下！”
　　这是康**的一个好机会，这个时候强行的让他认下小芬这个女朋友，那么就算康**的父母心里面再不情愿，也没有办法了！
　　自己已经给他打下了一个良好的开端，现在全场的声势都在自己这边，如果康**牵起小芬的手向康照明宣布一些事情，那么他获得不会是众人的鄙视，而是震撼！
　　康**点了点头，拉住了小芬的手，昂首挺胸的看向了康照明：“二堂哥，你对小芬的伤害，我早晚有一天会还给你！”
　　“什么东西，不要以为你的朋友认识几个人物，你也是人物了！”康照明虽然嚣张跋扈，但是却不是傻子，他看到刘天翼和关学民如此追捧那枚延年益寿排毒丹，就知道自己闯祸了！
　　那枚丹药，没准儿还真是真的，也不知道康**身边那小子从什么地方淘来的，不过不管怎么样，却被他给踩碎了！
　　所以，康照明显然有些色厉内荏，怕别人会怪他，所以将目标都转移在了康**的身上。
　　康**却没有理他，而是转眼看向了二爷爷，有些失望的道：“康神医么，我高攀不起，别人送了个假人参假药方，你都高兴的收下，我真心的给你一枚延年益寿排毒丹，你却当成垃圾……呵呵，这个家门，不进也罢！”
　　说完，康**就拉着小芬的手，大步的走出了宴会厅！
　　林逸已经给他打好了铺垫，如果康**再没有勇气站出来说这些话，那就真的是懦夫了。
　　林逸拉着唐韵跟在康**的身后，今天，他是以配角的身份出现的，主角还是康**！
　　看着康**和林逸越走越的身影，康神医知道，今天的寿宴，注定将成为一场闹剧！
　　“那枚丹药呢？”康神医心里不爽，只能将怨气发泄在了康照明的身上。
　　“丹药……”康照明心里一惊，看向自己刚才踩丹药的地方……
　　被康照明踩成沫子的延年益寿排毒丹早已经被宴会厅负责打扫卫生的服务生给擦干净了，又恢复了干净的地面。有速度，更安全！dia！~！
　　不过，就在林逸要走出宴会厅的时候，意外却再次发生了……
　　林逸刚走到宴会厅的门口，李一循就跟着一个中年男子匆匆的走进了宴会厅！
　　那个中年男子就是这家海上明月度假村的老板田总，他本来是和李一循给康神医贺寿的，在自己的地盘举办寿宴，他这个做老板的怎么也要到场送上祝福。本书由万书b
　　可是意外的，却发现宴会厅里居然已经有人开始离席！这宴会还刚刚开始吧？连菜品都没上呢，怎么就有人离席了？
　　正当田总疑惑的时候，他身边的李一循却小声提醒道：“田总，这位就是林逸林先生。”
　　“啊！”田总微微一愣，仔细看向了林逸，果然，和资料里面的相片一样！之前他没注意，不过经过李一循的提醒，立刻笑容和蔼的迎了过去：“林少，您要走了？”
　　“呵呵，是田叔吧？”林逸看到他和李一循一起走过来，就猜出了他的大致身份：“我只是陪着同学来参加他二爷爷的寿宴，现在礼物已经送上了，只是人家看不上眼，我们也就没有继续呆下去丢人的必要了。”
　　田总皱了皱眉，看不上林少的礼物？那不是找死么？不过，他不知道林逸是不是在执行任务，也不敢多言，只能点了点头：“那用不用我派人送你？”
　　“不用了，我们自己走就行了！”林逸摆了摆手，笑道。
　　“那行，有事儿的话就给我打电话，找小李的话也行。”田总点了点头。
　　门口的这一幕，落在全场的宾客眼里，让他们更加的震撼！海上明月度假村的田总，在东海市也是上流社会的名人了，居然和林逸也是客客气气的，这个林逸究竟是何等身份？
　　难道是个有钱人家的大少爷？看样子应该是了……
　　脸色最难看的，莫过于康神医了，他怎么也没有想到，康**的同学居然是个有身份的人，如果早知道林逸是个富二代，那他怎么也不会让康照明将那药丸踩碎了！
　　那个药丸看起来，似乎还真的是真的。
　　“呼——”走出了宴会厅，康**长出了一口气，有些激动的握紧了拳头：“老大，我第一次这么扬眉吐气过，你看我二爷爷，还有康照明的脸，都要扭曲了！现在他们恐怕已经后悔死了，那枚延年益寿排毒丹被康照明给踩碎了！那个傻泡，估计回家就要倒霉了！”
　　“呵呵……”林逸拍了拍康**的肩膀，最起码，康**今天迈出了第一步，让他成为了一个顶天立地的男人！
　　“是啊，真是太可惜了！我要是早知道那枚丹药是林先生提供的，我之前就算被人耻笑，也得上台去将丹药抢过来！”刘天翼惋惜的说道：“真是爆殓天物啊！”
　　小芬之前还很担心，怕会受到康照明一家的侮辱，但是现在，她才明白，原来她也可以站在一个高点，去俯瞰康家的人！
　　就在刚才，康**冷声说出那一番话的时候，说出要康照明将对自己的伤害还回去的时候，小芬是那么的激动！而康照明却是眼神闪烁，连话都不敢说！
　　“谢谢你**……”说完，小芬又转头看向了林逸：“谢谢你……**的老大……”
　　“呵呵，说这些做什么？”林逸摆了摆手：“都是自己人了！**，接下来我就要给你一个发挥的舞台，让你站在一个可以和康神医平起平坐的高度，甚至超越他！”
　　“真的？”康**一愣，瞬间眼中闪烁出了希望的光芒，他对林逸的话从来没有怀疑过，这个真的，也只是表达一下内心的惊讶而已：“老大，谢谢你，你放心，我不会让你失望的……”
　　就在康**激动无比的时候，宴会厅里却跑出来一个胖子，连跑带颠气喘吁吁的追了出来，边跑嘴里还边道：“小哥，等等，小哥……等等我……”
　　林逸看着气喘吁吁的胖子，有些莫名其妙：“你叫谁呢？”
　　“叫你啊，小哥！”那胖子跑到了林逸跟前，扑通一声跪在了林逸的面前：“小哥，求你了，卖我一枚那个延年益寿排毒丹吧，多少钱我都愿意，一亿？不，五亿也行！”
　　林逸看着这个胖子有些无语，这家伙有毛病吧？跑出来找自己买丹药？他相信是真的？
　　“小哥，求你了！”那胖子见林逸不答话，突然抱住了林逸的腿，居然一把鼻涕一把泪的呜呜哭了起来：“你卖我一枚吧，多少钱都行，只要你肯卖给我，你就是赖胖子的救命恩人，求你了……”
　　“我晕……你先别哭！”林逸还真有点儿傻了，本想将他挪开不理他的，但是没想到这人说哭就哭了，还哭的这么伤心，这么大男人跪自己面前哭，让林逸真是有点儿不知道说什么好了。
　　“小哥，你要是答应我，我就不哭了……”赖胖子醒了一把鼻涕，都流到林逸的裤脚上了，让林逸一阵的恶寒。
　　“那你哭死吧。”林逸无语。
　　“那我不哭了，你就卖给我？”赖胖子赶紧止住了哭声，问道。
　　“老赖，你这是干什么？你有事情就直说，你看你弄的这是什么洋相啊？”刘天翼发话了，显然他是认识这个胖子的。
　　“老刘，你是站着说话不嫌腰疼，你老爹的病好了，你可开心了，我家老爷子还躺在病床上呢，呜呜……”说到伤心处，赖胖子又呜呜哭了起来：“我让你将给你爹看病的神医告诉我，你还保密！我现在要不争取，机会又失之交臂了！你个老狐狸！”
　　林逸明白了，敢情是这家伙也有个生病的老爹！而且他认识刘天翼，知道刘天翼的老爹病好了，于是也上心了，之前可能问过刘天翼，但是刘天翼没有自己的许可，不敢随便告诉别人自己的事情，所以这赖胖子对于刘天翼还是有很大怨气的。
　　不过这赖胖子也不是笨人，仅仅从之前康**的一枚延年益寿排毒丹和刘天翼对林逸的表现上，就推断出了林逸是给刘振虎治病的那个人！有速度，更安全！dia！~！
　　“小哥，你看我不哭了，你卖给我一个吧？”赖胖子不搭理刘天翼了，抹着眼泪看着林逸。
　　“不卖。”林逸摇了摇头。
　　“为什么啊……呜呜，小哥，我有钱，我有的是钱，刘天翼这个老狐狸能花起的钱，我也能，而且能比他花的更多！”赖胖子又哭了。
　　“……”林逸有些郁闷，这胖子怎么这么爱哭呢？是个哭吧精？有些无奈的解释道：“我就这一颗，现在没有了！”
　　“这样啊，那什么时候能有啊？”赖胖子的脸立刻就变得沮丧无比，就一颗？没有了？
　　“不确定。”林逸和这个赖胖子不认不识的，自然不会随便给他一枚丹药。手里面仅有的几枚丹药要等到公圝司开业的时候送出去作为打响公圝司名号的赠品的，林逸当然不会随便浪费！
　　虽然这个赖胖子是个哭吧精，而且貌似还是个孝子，但是孝顺的哭吧精多了，每个都跑到自己腿边上一把鼻涕一把泪的管自己要丹药，自己就算不在炼药的时候累死，也得被他们烦死。
　　所以，这个先例不能破！不熟悉的人坚圝决不能给！
　　“啊……这样啊，呜呜呜……”赖胖子一听林逸的话，又嚎啕大哭起来：“康神医那个不肖子孙，那个王圝八蛋，真是爆殓天物啊，*他个仙圝人板板的……”
　　“……”林逸对于赖胖子的遭圝遇虽然有些同情，但是却也不能因为同情，就给他丹药吧？林逸还不是慈善机圝构。
　　这时候，一个清洁工圝人正拎着一只垃圝圾袋走了过来，准备丢在度假村园区里的垃圝圾桶里面，赖胖子眼尖，一下子就认出了这个清洁工圝人正是之前打扫宴会厅被康照明踩碎那枚丹药的那个，“噌”的一下子从地上爬了起来，快速的跑到了那个清洁工的身边：“你别扔，这个垃圝圾袋给我就行了！”
　　那清洁工圝人吓了一跳，有些不知所措惊圝骇莫名的看着闯过来的脸上还满是泪水的胖子：“你……你……你要干什么？”
　　赖胖子怕夜长梦多，也不解释，直接伸手去抢那清洁工圝人手中的垃圝圾袋，要不是因为这垃圝圾袋里装的都是垃圝圾，清洁工圝人都差点儿喊抢圝劫了！
　　不过正因为这垃圝圾袋里装的都是没用的垃圝圾，那清洁工看到赖胖子发疯似的抢夺，也根本就没有跟他争，直接松手，转身吓跑了……
　　这种疯圝子，抢个垃圝圾袋，谁和他争？清洁工想，这胖子穿得人模狗样的，没想到是个疯圝子，看来自己得躲远点儿了。
　　赖胖子也不搭理那清洁工，管他怎么想呢，赶紧找到被康照明踩碎的丹药才是正经！
　　林逸、康晓圝波、唐韵、小芬甚至刘天翼都惊愕的看着发狂了的赖胖子，不知道他想要干什么。
　　“老赖，你要干什么？你这家伙发什么疯呢？”刘天翼虽然和赖胖子之间有点儿小矛盾，但是关系还算不错，看到赖胖子如此不圝要圝脸的发疯，赶紧提醒他！要是让生意上的对手看见了，拍下来，还不笑话死他？
　　可是赖胖子似乎根本没有听见刘天翼的话一般，将手中的垃圝圾袋解圝开，将里面的东西一件件的拿出来丢进垃圝圾桶！
　　有吃过的盒饭盒子，方便面桶，带大鼻涕的卫生纸，嚼过的泡泡糖，一次性的方便筷子，反正什么玩意都有，还有苍蝇蚊子的从里面飞出来。
　　刘天翼一阵恶心，这赖胖子疯了么？他在干什么呢？
　　“别吵！我要找找那个被败家子踩碎的丹药在哪里！”赖胖子边吼，边飞快的在那垃圝圾袋里寻找着什么。
　　算了，让他找去吧，能找到的话，也算是他的福气了。林逸摇了摇头，虽然被康照明踩烂了，但是药效却是一样的。
　　刘天翼也震圝惊了，没想到赖胖子居然想出了这么一个注意，居然要去找那枚被康照明踩碎的丹药！
　　“找到了！找到了！”赖胖子忽然从垃圝圾袋里翻出了一团黑乎乎的东西来，然后兴圝奋的捧在手中，如获至宝：“太好了，我终于找到了，哈哈哈哈！”
　　“哈哈，恭喜老赖兄弟了！”刘天翼走过去，拍着赖胖子的肩膀。
　　“滚蛋！”赖胖子没好气儿的瞪了刘天翼一眼，然后道：“你可别来抢我的延年益寿排毒丹，我不给你！”
　　“我不抢……”刘天翼知道之前没有告诉赖胖子林逸的事情，惹得赖胖子有些不高兴了，但是这也不怪刘天翼，林逸没允许，他敢随便将林逸的事情说出去么？
　　“咦？这个药丸怎么这么大呢？之前我看没有这么大啊？”赖胖子突然有些疑惑的捧着那团黑乎乎的东西跑了过来，说道：“小哥，麻烦你帮我看看，是不是这个啊……咦？怎么还有股臭味呢？难道这丹药是臭的？良药苦口？”
　　“……”林逸看了赖胖子手中的那团黑色东西一眼，向后面闪了闪身圝子，唐韵要凑过去看个究竟，却被林逸给拉了回来。
　　“怎么了？”唐韵有些奇怪林逸为什么不让自己凑过去。
　　“是这个药丸，不过却和一团狗屎粘在了一起。”林逸对赖胖子说道，“你把左边浅色的那团东西抠下去吧，那是狗屎，所以臭……”
　　“啊？”赖胖子瞪大了眼睛，大汗淋漓：“狗屎……”
　　不过，赖胖子咬了咬牙，即使上圝面有狗屎，也得将药丸抠下来！
　　刘天翼忍不住额头冒出冷汗来，沾了狗屎？这赖胖子也够倒霉的了！
　　不过赖胖子却不这么觉得，他反倒觉得自己挺幸圝运的，沾了狗屎怎么了？能找到就不错了，这已经是天大的好事儿了，沾上狗屎也无所谓！
　　赖胖子小心的将没有狗屎的那一边抠了下来，虽然没有抠完全，还有一些粘在狗屎上圝面，可是赖胖子说啥全}}文字wαp]。。n～et也不敢再抠了！总不能让老爹吃狗屎吧？
　　赖胖子将狗屎那一半丢回了垃圝圾袋里，然后小心翼翼的捧着剩下的这些，一时间也没有什么容器去盛放，于是随手摸出一盒雪茄，打开盒子将雪茄全部倒进了垃圝圾桶，将那剩下的药丸装了进去。！~！
　　林逸暗道这赖胖子真是个有钱人，这些雪茄一看就价圝格不菲，被他说丢掉就丢掉了，自己那一枚丹药的成本，连他一支雪茄的价值都没有……
　　不过赖胖子却不这么想，他奉若至宝，这东西再他眼中，别说一亿了，刚才给林逸开出五亿他都没卖，简直是无价之宝了！
　　有句话说的好，千金难买十年少！如果自家老圝爷圝子吃了这枚丹药之后能多活十年，那真是无价之宝了！不过，这枚丹药似乎比之前少了不少，还能有效果吗？
　　想到这里，赖胖子连忙问道：“小哥，这枚丹药比之前小了不少，还能有效果么？”
　　这枚延年益寿排毒丹被康照明给踩碾了一通，不少都沾在地板上圝面了，被扫起来的也就剩下这么点儿了，剩下的都被清洁工用拖布擦没了。
　　“有点儿吧，五年十年的不好说，能多活个一两年还是有可能的。”林逸说道：“就得看你父圝亲的情况和身圝体中的毒圝素多少了……”
　　“我爸是尿毒症，能排毒么？”赖胖子就怕林逸不搭理自己呢，这时候见到林逸发问，赶紧顺杆子往上爬，如果能得到林逸的指导，那他简直都要开心的疯掉了。
　　“能，有点儿效果，多挺个一年半年的没啥问题。”林逸说道。
　　“呃……那能治愈么？”赖胖子赶紧问道。
　　“吃个十枚二十枚或许能吧？我也不好说。”林逸也不骗他，尿毒症哪里是那么好治的？针灸加中药的配合才有治愈的可能。
　　“小哥，那你能不能治好我的父圝亲啊，我这辈子，就跟着你给你做牛做马了，花多少钱我都愿意，呜呜……”赖胖子又跪在了林逸的面前，这回不但鼻涕弄到了林逸的裤子上，之前抓过狗屎的手也死死的拽住林逸的裤脚。
　　“呃……你先放开。”林逸心道，回家就将这裤子丢掉，不能要了。
　　“那你给我治？”赖胖子一定林逸的话后顿时大喜。
　　“你现在给我起来，然后滚回家去，先把刚才捡的给你家老圝爷圝子吃了，他一时半会儿也死不了！”林逸无奈的说道：“等我考虑考虑再说吧！话说，你好像有点儿面子？是个名人？”
　　“好好，我立刻就回去！”赖胖子连忙点头，然后道：“我在商界还算有点儿名气的，小哥，有什么事情？”
　　“没什么，过几天我弄个公圝司，开业的时候你来捧捧场吧，我再匀给你一枚延年益寿排毒丹。”林逸点了点头说道：“你有空吧？没有就算了。”
　　“有！有！有！”赖胖子连说了三个有字，生怕林逸没听清楚将自己划出邀请的名单去，他差点儿就激动的昏圝厥过去：“我去给你当跟班就行，你放心，别看我胖，可是有力气，跑个腿圝儿什么的最拿手！”
　　“那你走吧，我电圝话你跟刘先生要一下。”林逸实在让这个赖胖子缠的没办法了，只能匀给他一枚延年益寿排毒丹，反正给别人试验也是试验，不如给这个胖子了。
　　“好好！”赖胖子这才心满意足的点了点头，恭送着林逸上了一辆奇破无比的面包车。赖胖子心道，原来林逸喜欢这种车啊？赶明自己也换一辆，得和他一样，才能突显自己这个跟班做的好！
　　康神医的寿宴虽然还在进行着，宾客依然笑容满面，但是康神医总觉得气氛有些不对劲儿，看着康照明站在一旁，就想起之前的事情来。
　　等宾客送完了寿礼，康神医对康照明挥了挥手。
　　康照明连忙跑了过来，他此刻也知道自己闯了祸，现在情况已经很明显了，林逸是个公子哥，不知道康晓圝波怎么认识的这个人，但是林逸的身份绝对不简单！
　　从度假村的田总、刘天翼和关学民对林逸的态度来看，林逸绝对不简单！而他那枚所谓延年益寿排毒丹没准儿也是真的！或许是从什么地方得来的稀世珍品，但是却被康照明当成了是破烂儿踩得稀烂。
　　“爷爷……”康照明小心的走了过来，心里面对康晓圝波的怨恨又加深了一层！你认识了一个牛逼的老大你怎么不早说？害我出了个大丑！
　　“你去找刚才的那个清洁工，把他扫走的那个什么延年益寿排毒丹给找回来！”康晓圝波都能明白的道理康神医这么大年纪了怎么会不明白？他也觉得如果那个延年益寿排毒丹是真的，丢掉就太过于可惜了。不过又不能让外人看出来而丢圝了面子，于是嘱咐道：“你小心点儿，别让别人看见了！”
　　“知道了爷爷！”康照明一看还有挽圝回的可能性，赶紧点了点头，去按照爷爷的吩咐去做了！
　　康照明趁着大家不注意的时候，快步的走出了宴会厅，事圝实上，他一个无足轻重小圝丑一样的人物根本没有人关注他。
　　康照明出了宴会厅，正好就碰到了刚才打扫卫生的清洁工，连忙跑了过去：“大圝娘，问你个事儿，你刚才扫的垃圝圾丢到哪里去了？”
　　康照明此刻有求于这个清洁工，不得不将态度变得很好，不然换做平时，他才不会这么做。
　　“外面的垃圝圾桶……但是……”清洁工还没等说完“但是”，康照明就转身跑了！清洁工摇了摇头，本来想提醒他，垃圝圾桶那里还有个胖子在抢垃圝圾袋，但是康照明太着急了，根本没听见他后面的话。
　　康照明怕垃圝圾桶里的垃圝圾被人倒走了，听了清洁工的话之后，就快速的跑了出去，来到了宴会厅门外，却看到垃圝圾桶的一旁有一个被打开了的垃圝圾袋！
　　康照明大惊，不会是已经被人偷走了吧？不过随即想到，在酒店、度假村的附近，总有些捡破烂的喜欢扒垃圝圾桶，将里面能卖钱的饮料瓶子什么的拣出来，那破丹药，应该没有人认识吧？
　　不过康照明也不敢怠慢，快最好］书城最快~速的跑了过去捡起了垃圝圾袋，然后在里面翻找了起来……
　　“恩？应该就是这个了！”康照明忽然从垃圝圾袋里面找出了一团黑色的东西！~！