第00381-00390章
　　-
　　-
　　一阵臭气向康照明的面门袭来，康照明差点儿没吐了，暗道，这什么东西啊，怎么这么臭呢？康照明本以为是手中垃圝圾袋的臭味呢，赶紧将垃圝圾袋丢在了一旁，站起身来。
　　可是站起身后，还是很臭！
　　康照明找了一圈，才发现原来臭气是从手上的这枚丹药上散发出来的。
　　“这丹药怎么这个味道呢？”康照明的胃里一阵翻滚，这也太臭了点儿吧？之前是这个味道么？
　　不过，康照明仔细的想了半天，也实在没能想到之前自己踩丹的时候，这丹药到底是不是臭的了！当时太激动了，只顾着嘲讽康晓圝波，哪里有闲工夫管这丹药是香的还是臭的？
　　“大概就是了！”康照明自我安慰的点了点头，因为这狗屎的颜色实在是和延年益寿排毒丹太相似了，之前康照明就拿在手里看了一眼，之后就踩碎了，所以也记不清大致的颜色了。
　　康照明赶紧圝小心的将手里的狗屎握在手里，看看四下里没有人注意，才小心的跑回了宴会厅。
　　一进门，就看到了爷爷康神医询问的眼神，康照明赶紧对他点了点头，示意自己已经找到了那枚延年益寿排毒丹。
　　康神医松了口气，如果真的是一枚宝物，丢掉之后还真是白瞎了，他晚上一定要给刘天翼打个电圝话询问一下，看看到底有没有这种东西。
　　刘天翼本想邀请林逸坐他的车子，但是无奈看见林逸自己开车来了，也只得作罢。
　　林逸载着唐韵、康晓圝波、小芬、关学民返回了松山市，将唐韵送回了医院，小芬送回了家里，才带着康晓圝波准备去关学民的家商谈事情。
　　康晓圝波本想去陪陪小芬的，他怕小芬今天见到康照明后会心情不好，但是小芬听到林逸叫康晓圝波有重要的事情，哪会耽误他的时间？
　　对康晓圝波摇了摇头，展颜一笑：“晓圝波，林逸哥找你有正经事的，你快去不用陪我了，我没事的！我现在心情已经好多了。”
　　“真的没事了？”康晓圝波还是有些不放心，毕竟被康照明伤圝害的那么深，怎么能说没事就没事了？
　　“呵呵，我等着你有一天帮我报仇呢！”小芬笑道：“你今天说的那几句话，我可是记住了！”
　　“行，那你等我，我一定可以做到的！”康晓圝波握紧了拳头。
　　林逸笑了笑，他给康晓圝波一个展示的舞台，也要康晓圝波自己愿意才行，如果他吊儿郎当，就算当了自己的代言人，也不过是个混吃等死监圝督别人的角色，但是他自己充满了斗志，那就不一样了。
　　只要他有这个心思，那他一定会用心会努力，迟早会成功！只要他有信心有梦想，那就一定会实现！
　　“唐韵，我就不上去了，你爸爸的手术，关爷爷已经打好了招呼，骨头上的问题，我无圝能为力，不过等他做完手术，我这里倒是有些可以让他的伤口迅速痊愈的药物。”林逸在唐韵要下车的时候，对她说道：“周一做手术的时候，我给你送过去吧，我今天没带在身上。”
　　“恩……谢谢。”唐韵点了点头，也没有拒绝。不知道从什么时候开始，她逐渐的习惯了，习惯了林逸对她的关心，对她的照顾。
　　等唐韵下了车，康晓圝波终于忍不住了：“老大，你说的是和我二爷爷生产的金创药差不多的药物？”
　　市面上，能够让伤口迅速痊愈的药物，也只有康神医金创药才做的到，也难怪康晓圝波会惊讶！他没想到林逸手中也有这种药物！
　　“呵呵，应该差不多，他的什么样子，什么配方，我也没见过，也不敢断言，不过效果应该差不多。”林逸点了点头。
　　康晓圝波惊呆了！此刻，他终于知道林逸为什么如此的有信心、有把握的支持自己和康照明和二爷爷家里决圝裂！
　　之前林逸说可以让自己和二爷爷平起平坐，康晓圝波还不太相信，不过当时为了面子，却也豪言壮志的说出了那一番话来！
　　本来康晓圝波还有些忐忑，不知道自己的豪言壮志最后会不会变成笑话，但是现在，他知道，不会了！
　　如果林逸手中也有类似金创药的配方，那么自己完全有资格和二爷爷平起平坐了，康神医医药公圝司，赚圝钱的也不过是金创药！
　　“老大，你真是太厉害了，你是从哪里弄来的配方？我二爷爷的配方藏得死死的，爷爷都不知道！”康晓圝波说到这里，有些叹气：“我爷爷也是傻，配方放在哪里，他也不知道去看，结果被我二爷爷偷去了！”
　　“我自己配的。”林逸耸了耸肩，康晓圝波马上就要成为自己的代言人了，所以让他知道一些核心秘密也无妨。
　　“自己……配的？”康晓圝波惊得瞪大了眼睛！林逸自己能配出这种药方来？那得多厉害啊！
　　“好了，你知道就好，千万别说出去。”林逸拍了拍康晓圝波的肩膀：“我有一些自己的私人原因，还不想站出来，所以这个公圝司对外面来说，就是你和关爷爷的。”
　　“放心吧老大！我不会说出的！”康晓圝波一听林逸将他当成了代言人一般信任，立刻有些感圝动，点了点头道：“我和小芬都不说……”
　　“这个可以说……”林逸汗了一下：“小芬的腿，我迟早也要解决的，所以告诉她没关系的，小范围的自己人知道就好了。”
　　“老大，我发现，我一生中最明智的决定，就是那天头脑一热要陪着你上圝天台去帮你打架……”康晓圝波感叹道：“我要不是一时*，你也不能这么照顾我……”
　　康晓圝波还有点儿自知之明的，他知道自己没什么用处，在林逸眼里，根本帮不上什看书*就么忙，要说能让林逸高看一眼的事情，也就是那一次了……
　　不过，康晓圝波说的还真没错，的确是因为那一次康晓圝波能够头脑发圝热的站出来，林逸才将康晓圝波划为了兄弟！
　　在刚刚转学过来，第一天上课，就能因为一点儿义气为你挺身而出的人不多，虽然康晓圝波有点儿*和脑热的成分在，不过林逸仍然很感圝动！！~！
　　有了康晓圞波之前的那个插曲和康照明踩碎丹药的意外，康神医的寿宴在中午刚过的时候就草草结束了，虽然宴会的气氛不错，但是总有一种说不出的压抑感觉。
　　无论宾主亦是如此，康神医一直没有给康晓圞波父母好脸色看。对此，康晓圞波的父母也很无奈，虽然之前康晓圞波那一幕动静闹得够大，但是康晓圞波的父母也知道，这其实并不怪康晓圞波！
　　康晓圞波给他二爷爷送了一份大礼，一枚珍贵的丹药，这本是好心，但是康照明却不领情，毫不客气的将丹药踩碎，而康神医看到后居然不制止，这就说明问题了！
　　那就是康神医从心里面，对康照明和康晓圞波这一个亲孙圞子一个堂孙圞子有很大的亲疏之分！康照明做的再过分，也是他的孙圞子，他能包容，但是康晓圞波还没做错，他只是有点儿怀疑康晓圞波拿了个假丹药来挤兑他神医的名号，就纵容康照明做出如此无礼的举动！
　　就算康照明之后的几句话有些过激，但是也有情可原，男孩子嘛，不***是不可能的。所以康晓圞波的父母也很理解，更高兴的是，康晓圞波的那个好朋友好像很厉害的样子，那么多大人物都认识他，对他很友好，那康晓圞波跟着他，一定不会吃亏。
　　所以康晓圞波的父母虽然受到了康神医一家人的白眼和冷漠，不过心里面还是有些安慰的。
　　康神医一家也不待见他们，寿宴酒席结束后，康晓圞波的父母就离开了，连打个招呼都没人理，可见康神医一家对于之前丢面子的震怒。
　　“要我说，你家这什么亲戚，发达了之后，不接济咱们家也就算了，咱们也不计较，但是参加寿宴，还热脸贴人家冷屁圞股，都是什么意思？”康母不是康家人，对今天的事情已经不满意到了极点：“这样的亲戚，趁早不要来往了！”
　　“算了，要不是爸让我来，我也不想来的。”康父苦笑道：“不过你儿子，今天确实让我二叔丢圞了大面子！”
　　“哼，我儿子？那还不是你儿子？”康母提起儿子，却忍不住有些骄傲：“你看儿子交的朋友多义气，人家还不是亲戚呢就能为他仗圞义圞执圞言，还认识好多厉害的大人物！再看看你那些堂兄堂弟的，什么东西！”
　　“对了，儿子今天拉着的那个女孩子，怎么有点儿跛脚？而且康照明说的话……”康父有些尴尬，不想再提自家的话题，怎么说都是有血缘关系的二叔，是个长辈，再不济也是父亲去讨圞伐的，自己也没法多说。
　　“我也看到了……”康母也有些担心：“今天晓圞波说的那些话，不会是真的喜欢那个女孩子了吧？看样子，好像是特意给她出头的……”
　　“我看也是……”康父点了点头：“这可怎么办？这小子早恋不说，还找了一个跛脚？也不知道这小子怎么想的？”
　　“是啊，要不咱们回家和儿子好好说说？别他是一时***，被那个女孩子骗了？”康母一听更加的担心了。
　　“说什么？”康父有些无奈的哼了一声：“你儿子被骗了？我看未必！”
　　“哦？怎么说？”康母微微一愣。
　　“你想想，康晓圞波***，但是他的那个好哥们，是个***的人么？我看这次的事情，八成是他设计出来的，就是来给那个叫小芬的女孩子出头的！”康父倒是看得明白：“这个人家世恐怕不一般，你看刘天翼和关学民都认识他，还有度假村的老板……所以，我觉得他是支持康晓圞波和那个女孩子在一起的，至于为什么，我现在也不好说，只是猜测而已！”
　　“你这么一说，我仔细一想也的确是这么回事儿！”康母也恍然大悟的道：“不管怎么说，回去问问晓圞波吧……”
　　东海市，海景别墅区，一栋豪华的别墅内，康家的人都集中在客厅里，康来财康神医坐在主位上，阴沉着脸看着屋子内小心站着的儿孙们。
　　“照明，那枚什么延年益寿排毒丹呢？”康神医看了康照明一眼问道。
　　康照明圞心中恐圞慌，小心的将捡来的“狗屎”拿了出来，双手捧着献到了康神医的面前：“爷爷，延年益寿排毒丹在这里了！”
　　康神医点了点头，用手捏起了康照明手中的黑褐色物体，准备看个仔细，一股臭气却扑面袭来，康神医差点儿直接吐了：“什么味道？怎么这么臭？”
　　“爷爷，这延年益寿排毒丹就是这个味道，我当时也被熏得够呛……”康照明小心的解释道。
　　“不会是骗人的玩意吧？”康神医皱了皱眉：“我看那小子不太靠谱！贵丰，你不是和刘天翼的关系不错么？我看刘天翼今天好像和那小子很熟悉的样子，你去从他那里探探口风吧！”
　　说着句话的时候，康神医显然不是很高兴，因为刘天翼是来参加他的寿宴的，结果中途就走了，虽然他是刘家的人，但是也让康神医很没面子！
　　而关学民，康神医倒是不敢说什么，人家能来就是很给面子了，他自己很清楚自己是什么神医，自己不过是个伪神医，人家才是真正的神医！
　　“好，我这就电圞话问问。”康贵丰点了点头，拿出手圞机，走到一旁打电圞话去了。
　　在康贵丰打电圞话的期间，屋子里的人都没有说话，静静的等待着结果。
　　“喂？天翼老兄么？我是康贵丰啊！”康贵丰对于刘天翼还是有些讨好的，康家在燕京的生意，很多都要仰仗刘家的势力才行！
　　归根结底，康神医不过只是拥有一个神方而已，他并不是真正的神医，这些大家族，没有讨好他们的必要！反倒康神医家为了发展，去讨好这些大家族！
　　在普通人的眼中，他们是大家族高高在上神秘的存在，甚至能买到一瓶金创药就很不容易了，但是对于这些大家族来说，金创药是想买多少有多少，根本不愁没有货的问题。
　　这也是大家没有什么对康神医依仗的原因，但凡有所依仗，也不会如此了。！~！
　　“哦，是贵丰老弟啊，今天我有点儿急事儿，所以临时走了，对此我感到十分的抱歉！不好意思了！”刘天翼虽然这么说，不过却一点儿道歉的意思都没有。
　　虽然康贵丰有些微微的不爽，但是却没有任何办法，谁让自己在军工方面的**订单，还是要靠刘天翼呢？
　　“呵呵，没事儿，没事儿！”不过康贵丰的嘴上却无所谓的笑道：“对了，天翼老兄，我和你打听个事情，今天，我堂侄那同学，你认识？”
　　“哦，你说林先生啊，认识，自然认识……”刘天翼打了个哈哈，笑道。
　　“哦？他家里面……”康贵丰想谈谈林逸的底细。
　　“呵呵，很了不起吧……我说贵丰老弟，你问这个做什么？”刘天翼淡淡的问道。
　　“没什么，我就是对他今天送的那个延年益寿排毒丹，看样子天翼兄好像了解一些？”康贵丰试探的问道。
　　“那个啊？呵呵，是个好东西啊……”刘天翼心中大致也猜出了林逸的意思，就是让康神医一家人后悔，所以也不介意透露出去一些让他们后悔的东西，但是对于真实的东西，他是一个字都不会提的。
　　“好东西？这么说，天翼兄了解？”康贵丰心中一凛，这种事情，刘天翼没有说瞎话骗自己的必要，刘天翼是什么身份？那可是刘家的人，就算和林逸熟悉，也不能帮着林逸骗人吧？所以，康贵丰隐隐觉得，那个延年益寿排毒丹真的是个好东西了！
　　当然，康贵丰虽然觉得的没有错，但是还是猜的有些偏差了，如果林逸让刘天翼帮忙说假话，刘天翼估计会毫不犹豫的点头答应下来！
　　“呵呵，不说这个了，这个我也不能乱说的。”刘天翼再次打了个哈哈：“对了，贵丰老弟，我要回去了，送老爷子回燕京。”
　　“恩？天翼兄，刘老不是来找关神医看病的么？怎么回去了？”康贵丰一愣。
　　“呵呵，身体好了呗，还要我给他买个四合院种菜呢！”刘天翼笑道。
　　“好了？”康贵丰一惊：“关神医不是说，只有长期针灸才能有效果么……”
　　“呵呵，我哪能用老爷子的身体开玩笑？要是没好，我也不敢送他回去啊！”刘天翼笑道：“这样，先不说了，老爷子叫我陪他玩儿跳舞毯了……”
　　“嗄？！”康贵丰差点儿没觉得自己耳朵出问题了！玩儿跳舞毯？刘振虎老爷子那身体，还能玩儿跳舞毯？走路都成问题吧？
　　不过，康贵丰还没等发问，那边的电话就挂断了……康贵丰叹了口气，阴沉着脸走了回来。
　　“怎么样了？”康神医看着儿子的脸色有些不正常，心里面一紧，赶紧问道。
　　“没问出个所以然来，不过好像真是个好东西！”康贵丰沉声说道：“但是我却得到了一个重要的消息，刘天翼的父亲刘老，居然奇迹般的好了，还能玩儿跳舞毯……”
　　“什么？”康神医一听儿子的话，心脏差点儿没爆炸了：“你说那九十岁的老头玩儿跳舞毯？真的假的？”
　　刘振虎之前的情况，康神医是见过的，病病歪歪走路都费劲儿，如今居然能玩儿跳舞毯了？他眉头一跳，一个不好的念头闪现在脑海：“难道……和那个延年益寿排毒丹有关？”
　　“我猜是这样……八成有关系，不然刘天翼那个老狐狸，为什么突然会提这件事儿呢？”康贵丰点了点头：“那个延年益寿排毒丹没准儿真是好东西，只是不知道康**那个朋友从哪里搞来的！”
　　“那个家伙看起来像个有钱人家的公子哥，能弄来一些珍奇东西，也不是什么稀奇事儿……只是这个延年益寿排毒丹，真的是真的？”康神医有些不相信的再次拿起手中的“狗屎”看了起来：“这么臭，怎么能有用呢？”
　　“爷爷，俗话说，良药苦口，我看这句话未必没有道理！”康照明之前就想到了这个道理，所以这时候就拿出来显摆了！他想将功补过，所以就尽量的让自己显得重要一些。
　　“恩，照明这句话说的倒是不错！良药苦口！”康神医点了点头表示赞同：“不过，听别人说的那些，终究是道听途说，自己验证过后，才是眼见为实！”
　　“爷爷，您的意思是……”康照明问道。
　　“这样，你将这个延年益寿排毒丹切一半，然后服进去，看看有没有什么效果！”康神医犹豫了一下，对康照明说道。
　　“啊？我？”康照明本以为爷爷要亲自服用呢，不过没想到是让自己服用！
　　“怎么？你不想延年益寿？”康神医看了康照明一眼，问道。康神医自己是不太敢服用的，毕竟岁数大了，经不起折腾，但是康照明却没事儿。
　　“不是……我……”康照明有些怯懦了，这延年益寿排毒丹，本来貌似是个好东西，但是也只是家里人的猜测，现在没有确切的结论之前，也不敢随便吃啊？
　　“你是怕有毒？”康神医哼了一声：“笨蛋，康**就算再笨，也不会送个有毒的药丸来，众目睽睽之下，那可是故意杀人，是要牢底坐穿的！这药丸就算不是延年益寿排毒丹，也不会有什么反效果！”
　　“爸……要不还是我试试吧……”康崔朴犹豫了一下，站了出来。康照明是他的儿子，他哪能看着儿子吃这么一个莫名的东西？
　　在康家，康老爷子第一重要，大哥康贵丰和大侄子康照龙最重要，反倒自己和儿子不太被重视，这种试药的事情，也只能落在自己身上了！
　　关键问题是，这事儿还只能限于康家核心层知晓，不能去让外人试验！
　　不然万一事情传扬出去，堂堂康神医家又把踩碎的丹药捡回来吃，那不得让人笑掉大牙了？
　　这人，康家丢不起！！~！
　　“还是我来吧！”康照明一听爷爷的话也有道理，之前是自己太谨慎了，现在想想康晓圞波只要不是傻圞子，就不可能送个毒药过来！
　　送毒药简直就是找死么，到时候康神医家里的人出了问题，第一个被怀疑的对象就是他。
　　所以，康照明觉得还是自己试试吧，这玩意吃不好也不能吃坏了，让父亲吃的话，肯定又会让爷爷看低自己，康晓圞波咬了咬牙，说出了自己的决定。
　　康照明这句话，让康神医有些意外，他没想到自己这个贪生怕死的小孙圞子，居然肯主动试药！于是很高兴的道：“好！照明，爷爷没想到，你也有长大懂事的一天！你放心，这个丹药要是我们研究明白了，所获得利益，爷爷算你一份股份！”
　　康照明一听顿时大喜！如果这什么延年益寿排毒丹研究成功了，获得的利润不会比金创药少。自己居然能占有股份，那简直是一个天大的好事了！
　　在康家的第三代，即使是优秀的康照龙也没有股份的，康照明想到自己将成为第一份，顿时大喜过望。
　　而康照明的父亲康崔朴，也很是意外儿子的勇气和胆识！没想到儿子的一个决定居然能换来如此大的利益和好处！
　　就连康照龙也有些嫉妒的看了一眼自己这个弟圞弟！
　　在康家，康照明一直是个贪生怕死纨绔少爷的存在，所以他干坏事儿的时候，大家都觉得习以为常，没有什么，今天突然的做了一件明白事理的事情，所以就会让人意外了。
　　所以康神医在意外之下，也就给了康照明这么一个许诺……
　　康照明从康神医手中接过了那枚貌似延年益寿排毒丹的“狗屎”，然后放在了桌子上，用一把锋利的小刀将其割开，捏了一半举了起来，准备吞服下去。
　　“唔……太臭了！”康照明放在了嘴边，差点儿没恶心死：“怎么跟臭狗屎一个味道啊！”
　　“就像你说的，良药苦口嘛！”康崔朴劝解道，他也很激动，如果儿子服用了这枚延年益寿排毒丹有了效果，那么就能得到一笔公圞司的股份了，那他这个做父亲的也面上有光。
　　康照明点了点头，一咬牙，捏住鼻子闭上眼睛，将一半“狗屎”给送进了自己的嘴里，然后赶紧喝了几口水，才强忍住呕吐的欲圞望，没有吐出来。
　　过了半晌，才缓过气来，长出了一口气：“呼……终于吃进去了！”
　　“好，照明，你几天你就别出门了，在家里面看看服用后的效果！”康神医点了点头，对康贵丰道：“贵丰，你把另一半延年益寿排毒丹给圞封存起来，如果照明有效果的话，就送去实验室找人化验一下成分！”
　　“是！”康贵丰点了点头。
　　康照明吃完“狗屎”，只觉得胃中翻滚，很是难受，不过他忍着吐意，赶紧回到房间，躺在了床圞上！不得不说，康照明还算比较幸圞运的，因为他服用的那一半“狗屎”上面，恰巧还残留了一些延年益寿排毒丹，并不完全是纯狗屎。
　　林逸自然不知道康家发生的事情，如果知道康照明将“狗屎”当成延年益寿排毒丹给捡了回去，还吞圞食了一半，那估计要笑岔气了。
　　在关学民的家中，林逸将医药公圞司的事情大致的和康晓圞波说了一遍，不过康晓圞波在兴圞奋的同时，也很担忧，毕竟他没有丝毫的企业管理方面的相关经验，虽然不想放弃这个好机会，但是康晓圞波也不是傻圞子，知道乱搞一气的下场：“老大，我对企业经营和管理方面的事情一窍不通啊，你得让我有个学习的过程吧……”
　　康晓圞波兴圞奋过了，也恢复了冷静，他是个容易***的人，但是***过后，却也能冷静的考虑问题。
　　在天台打架事件、小芬的事件中，康晓圞波之前都表现出了***的性格，不过之后却能静下心来考虑其中的得失。
　　康晓圞波的话倒是让林逸有些为难了，关学民是个学者，自然也没有做企业的经验，而林逸更不用说了，让他去暗圞杀还行，管理企业就算了。
　　现在康晓圞波说的也不无道理，他也没有相关的经验！
　　此刻，林逸才明白，有些事情，自己想的过于简单了，不是手中有个药方就能开个公圞司的！但是，不是信的过的人，林逸也不想让他随意参与到公圞司的运营里面来。
　　首先林逸就是一个秘密的存在，林逸不想暴圞露在公众的面前，让所有人都知道药方是出自他的手！毕竟林逸现在还是在执行任务的期间，不宜分心去做别的事情。
　　“小逸，我的想法是，找一个信得过的职业经理人，而我这边，主要就是做一个名誉上的副总，或者挂一个研发部总监的职位，只要配合宣圞传就可以！”关学民建议道：“至于公圞司的事情，可以让晓圞波和馨馨担任公圞司董事，只参与决策，不参与经营！”
　　“这个主意也不错，关键是找一个信得过的经营人。”林逸点了点头：“可是这个人，就不那么好找了。”
　　“这个就急不得了！”关学民摇头：“我再找人打听一下。”
　　事情就这么暂时搁浅了下来，林逸载着康晓圞波出了关学民的别墅，本来想直接送他回家，但是康晓圞波却说要去书店买几本企业管理的书！
　　虽然有点儿临时抱佛脚的嫌疑，不过康晓圞波有这份心思，林逸倒是很欣慰，最怕的就是他不上进，只要他肯努力就好了。
　　林逸将康晓圞波送到了书店，没有陪他上去，直接回了楚梦瑶的别墅，已经走了两天了，不知道大小圞姐会不会有怨气？虽然之前已经和她说好了是陪着康晓圞波参加他二爷爷的寿宴，楚梦瑶也没说什么，但是谁知道陈雨舒那个小妞有没有挑圞拨离间？
　　快到家的时候，林逸的手圞机却响了起来，本以为是康晓圞波或者唐韵打来的，不过当林逸看到手圞机上的来电显示的时候，却是不禁一愣！
　　因为，打来电圞话的人，居然是王心妍！！~！
　　林逸微微一愕，王心妍不是去燕京市处理丧事去了么？怎么给自己打电话呢？难道已经回来了？不能啊，这才几天？一周还没有到呢
　　虽然林逸有些疑惑，不过还是接起了电话：“喂，你好……”
　　可是，林逸接起了电话，电话那边却被挂断了。
　　这是什么意思？打错了？还是有别的事情？林逸犹豫了一下，还是回拨了过去，毕竟王心妍第一次打电话给自己，怎么说也不能不闻不问。
　　“对不起，您拨打的电话已关机或不在服务区内，请稍候再拨……”
　　机械化的提示音响了起来，提示林逸对方已经关机了。
　　林逸皱了皱眉，难道是王心妍正要给自己打电话，恰巧电话没有电了？
　　林逸摇了摇头，将电话放进了口袋里，既然联系不上，林逸也没有办法了，虽然有些担心，不过毕竟两人是萍水相逢，王心妍又远在燕京，远水救不了近火，林逸根本不知道她在什么地方。
　　燕京市，一幢独立的豪宅中，一个凶神恶煞的男子一把夺过王心妍手中的手机，用力的砸在了地上，还不忘踩了几脚，骂道：“臭丫头，是不是想叫人来？真是没想到，你身上还藏着手机亏了我没敢走远一直盯着你，不然坏了大事了”
　　王心妍默默的看了一眼被踩的外壳都碎了的手机，冷冷的抬起头来：“我是你表妹，你就这么对我？”
　　“表妹？哼，先把吞我们萧家的财产给吐出来再说吧”男子冷哼了一声：“按照爷爷的遗嘱，已经将你嫁给别人了，在对方来下聘礼之前，你别想走出这个房间”
　　说完，那男子“砰”的一声将房间的门关上了，接着就传来了房门反锁的声音……
　　王心妍有些无奈的叹了口气，早知道萧家的情况如此糟糕，自己就不回来了，现在不但是自己的父母被这些人软禁了起来，就连自己，也莫名其妙的因为姥爷的遗书要与一个不认识的男子订亲
　　到了萧家之后，王心妍才知道，萧家并非如同外表看起来的那么光鲜，两个舅舅虽然在争夺家产，但是萧家早已经外强中干
　　姥爷得的是老年痴呆症，在人生的最后几年，却签了几笔糊涂的合同，让公司亏了很多钱不说，还欠下了一屁股的债现在就算将公司卖掉，也是够刚刚还债的
　　两个本来还在争夺家产的舅舅在查清了家产的数目之后，出奇的又团结了起来现在还债都还不起，还抢个屁家产了？哪有家产可抢了？
　　剩下的不过是老爷子在世的时候买的几套房产，不过用手指头都能数过来的房产也没有什么可争夺的意义，大致的平分就可以了。
　　这几套别墅和房产在普通人眼中，已经是价值千金的产业了，仅仅依靠房租就能过上一辈子的小康生活，但是对于两个过惯了大手大脚奢华生活的萧氏兄弟来说，就受不了了。
　　于是，他们就将主意打到了离家多年的妹妹——也就是王心妍的母亲萧琴琳的身上。
　　他们的理由很简单也很无耻，那就是萧老爷子当年在萧琴琳离家出走和王心妍的父亲王煦本私奔的时候，给了他们五万块钱作为路费
　　而这五万块钱的路费，被说成了是王煦本开公司的资金入股，现在要他连本带利的还回来
　　当然，除了萧老爷子的那份不知真假的遗嘱外，萧氏兄弟的手中还有一张欠条，是当年萧琴琳所写
　　虽然当年萧老爷子看在萧琴琳是他女儿的份儿上，就算萧琴琳与家里决裂，和王煦本私奔，但是也给了她五万块钱的盘缠钱，再怎么说那也是他的女儿，也不能太亏了她。
　　不过当年的萧琴琳却意气用事，既然和萧家决裂了，自然就不会白拿萧家的钱，于是硬是写了一张借条给了萧老爷子，说以后发达了，就连本带利的归还回去。
　　萧老爷子也没想女儿还，不过是一笑置之，就让大儿子萧基去将借条丢掉，可是萧基当时却留了个心眼，将借条给藏了起来。
　　这张借条在萧老爷子归西之后，却成了萧氏兄弟讹诈妹妹萧琴琳的证据。
　　有借条和萧老爷子的遗嘱在，萧琴琳就算气得不行，也无可奈何，谁让自己当年写了那张借条的？当然这还不算最生气的，最生气的莫过于萧老爷子的遗嘱上居然给王心妍找了一个婆家，才上高三的女孩子，订婚是不是有点儿太早了点儿？
　　萧氏兄弟很嚣张，说如果萧琴琳不将他们公司的百分之二十股份交出来，就法庭上见，让外人看看，萧老爷子死后他的女儿不但不管他的遗体，还想着侵吞兄弟们的财产
　　天地良心，到底是谁想侵吞谁的？
　　萧琴琳虽然当年毅然为了爱情与家里面决裂，不过归根结底还是个孝顺的人，不然也不能立刻放下手上的事情来处理萧老爷子的葬礼。
　　当然，萧家乱作一团，林逸并不清楚，可是就算清楚了，他也不知道该如何插手，这种家务事最难解决。
　　林逸回到别墅的时候，却看见楚梦瑶和陈雨舒在别墅的院子里挖着什么，一人拿着一只小铲子，挖的不亦乐乎，陈雨舒的脸上都是一道道的泥土，楚梦瑶还好些，只是衣服有些尘土，脸上没有小舒那么严重。
　　林逸将车子停在了别墅的院子里，下了车，有些疑惑的看着楚梦瑶和陈雨舒：“瑶瑶，小舒，你们在干什么？”
　　“喔？箭牌哥你回来了？我们在挖宝，快来帮我和瑶瑶姐我们两个要累死了”陈雨舒看到林逸回来了，十分高兴的对他挥了挥手。
　　“小舒，你叫他做什么？”楚梦瑶却瞪了陈雨舒一眼，压低了声音道：“万一被他看到了，你不觉得丢人？”
　　“瑶瑶姐，反正钥匙在我们两人的手里，到全］文字o时候就算他挖出来，箱子上面也有锁吧？”陈雨舒晃了晃手中的钥匙，对楚梦瑶说道。
　　“恩……”楚梦瑶听了陈雨舒的话后不由得也有些动心了，的确，钥匙在小舒的手中，林逸就算挖出了宝箱，他也打不开：“那要不让他试一试，咱们俩休息一会儿？我有点儿累了，你呢？”
　　“我也有点儿累了，那就让箭牌哥来试试？”陈雨舒之前要是不累，也不能看到他回来后那么开心，那么急着召唤他过来帮忙。
　　“恩，那你叫他吧。”楚梦瑶点了点头：“我们这么挖下去，也不知道什么时候能挖到。“
　　“就是啊也不知道埋在了哪里，小时候画的地图完全不管用了呢……”陈雨舒用手擦了擦额头上的汗滴，于是又是几道黑泥印出现……
　　“你还说？你看看你画这破图，能找到都出鬼了”楚梦瑶扬了扬手中的地图，道：“当初还说肯定没问题，能找到呢，找到个鬼……”
　　“好啦，瑶瑶姐，别说人家了，那时候我才**岁嘛，能画出这种图来，已经很不错了……”陈雨舒不好意思的将藏宝图拿过来，然后就去拉楚梦瑶的手臂……
　　“别摸我……啊……”楚梦瑶发现自己的手臂被陈雨舒抓了几道泥印。
　　“有事情找我？”林逸锁好了车门，走了过来，看到楚梦瑶和陈雨舒两人在嘀嘀咕咕，也不知道在说些什么。
　　“林逸，你帮我们挖宝吧”楚梦瑶将手中的“洛阳铲”递给了林逸。
　　“挖宝？？”林逸瞪大了眼睛，揉了揉耳朵，很怀疑自己的听觉是不是出了毛病：“在哪儿挖宝？”
　　“在这里啊”陈雨舒指了指庭院的地上。
　　“别墅的院子里？”林逸愕然：“你没开玩笑吧？这别墅的庭院里怎么可能有宝藏？你俩是不是电影看多了？这别墅修建起来也不过十年左右，怎么可能有宝藏呢？”
　　“当然有了，那是我们……”陈雨舒刚想说“那是我们埋的”却被楚梦瑶给制止了。
　　“我们说有就一定有”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼，可不能告诉林逸宝藏是她们埋的，不然林逸万一好奇挖出来偷看怎么办？
　　“好吧。”林逸看着两个小妞古古怪怪的神色，只能点了点头，反正大小姐让挖就挖呗，也不费什么力气：“在哪儿挖？”
　　“就在这个院子里，你看着挖吧。”楚梦瑶将手中除了洛阳铲之外，剩下的还有一些简单的镐和绳索之类的东西。
　　“箭牌哥，再给你一份藏宝图喔”陈雨舒将那份她小时候画的藏宝图给了林逸：“你参考着看吧”
　　逸接过了藏宝图点了点头，然后准备开始干活。
　　楚梦瑶有些无奈的白了陈雨舒一眼，将她拉远了几步：“你傻啊？怎么能将那个藏宝图给林逸？”
　　“喔……没事儿，反正丢人也是我丢人，是我画的……”陈雨舒却满不在乎：“我寻思有个地图，他能好找寻一些，不然完全没有头绪啊”
　　“是你丢人没错，可是你给林逸一个藏宝图，不是摆明了告诉他，那宝藏是我们藏的么？”楚梦瑶有些无奈：“到时候他看到里面的东西怎么办？你能丢起这个人？”
　　“我能，你呢？”陈雨舒点了点头。
　　“……”楚梦瑶恨不得一脚将陈雨舒踩死恼火道：“你能，我不能……”
　　“嘻嘻，没事儿的，瑶瑶姐，别忘了我们有钥匙哦”陈雨舒晃了晃手中的钥匙。
　　“好吧……”楚梦瑶没办法，也只能如此了，总不能将给出去的藏宝图再要回来吧？
　　“瑶瑶姐，你别想那么多，箭牌哥不是喜欢偷窥别人**的人，他要是看到有锁，肯定不会打开。”陈雨舒安慰道。
　　楚梦瑶点了点头，的确，似乎林逸并不是那种喜欢主动窥探别人**的人，自己和小舒在楼上面住，而林逸却一次都没有上去过，把威武将军放在那里，似乎都有点儿多此一举。
　　楚梦瑶和陈雨舒回别墅里面休息了，她们俩已经挖了好久，昨天挖了一下午，从林逸走了就开始挖，今天又挖了一整天，累也累死了。
　　两人都是一身汗水加灰土，陈雨舒更惨一些，脸上都是泥印，所以第一时间，两个人冲向了二楼卧室的浴室，准备洗个澡换身衣服再说。
　　林逸等两人走了，拿起陈雨舒给他的藏宝图看了一眼，差点儿没直接栽倒在地上这也是地图吗？有没有再脑残一点儿的了？
　　只见地图上面，画着一条狗，从长相上看，应该是威武将军的缩小版，可能是那狗的年轻时代吧？而威武将军的旁边，是一个沙包，在沙包的对面，放着两只书包
　　而宝藏的位置，则是在这三样东西的中间三角定位，倒是还算精准，可是林逸现在上哪儿找这些东西去了？
　　威武将军是活的，能移动的沙包早就不知道丢到十万八千里去了，而这两个书包，应该是楚梦瑶和陈雨舒的吧？可能都坏掉丢掉了
　　林逸有些无语，这藏宝图，也就陈雨舒能画的出来，太给力了怪不得她们俩有图还没挖到东西，这图有跟没有一个样儿
　　大小姐给自己还真安排了一个艰难的任务
　　林逸皱着眉头看着藏宝图，没有立即动手，林逸可没那闲功夫将庭院每一寸土地都翻一遍，得想出一个捷径才行
　　林逸丢下手中的洛阳铲，也不知道这俩妞儿从什么地方整来的这么稀有的东西，是不是电视剧看多了？这也不是盗墓去，还煞有介事的弄个洛阳铲？在自家的庭院挖个土，有个铁锹就足够了。
　　林逸当然不知道，这洛阳铲是昨天福伯花了九牛二虎之力才弄来的，大小姐给他打电话想要洛阳铲，福伯问她做什么，她说挖宝。
　　福伯也不敢多问，万一涉及什么秘密呢？于是赶紧费力找关系，终于弄来了这么一柄小说就来o洛阳铲……
　　林逸转身走进了别墅，看见威武将军依然傻呆呆的坐在楼梯口，严格忠实的执行着楚梦瑶的命令。
　　你，给我过来！”林逸对威武将军做了一个手势，也不知道威武将军能不能看的懂，林逸做的手势一般只有经过正规训练的猎犬才能明白。
　　不过，威武将军似乎很聪明，而且也经过专业的训练，林逸一个手势，它就屁颠屁颠的跑过来了。
　　威武将军心里面虽然害怕林逸，但是却也不敢表现出来，只能装着很开心很高兴的样子，它觉得，林逸好像有随时宰了它吃肉的可能性！
　　林逸带着威武将军来到了庭院处，也不多话，直接把陈雨舒画的那张藏宝图放在了威武将军的面前，指了指藏宝图，然后露出一丝冷笑。
　　威武将军只觉得一阵寒意从心底而生，毛都炸起来了，之前那种被宰了吃肉的感觉更甚！
　　不过，威武将军可不敢逃跑，它确定，它只要一跑，林逸有百分之百的把握可以追上它，它的结局会更加惨烈！
　　于是，威武将军战战兢兢的看向了林逸手中的藏宝图，一看之下，觉得有些熟悉，而它也大致的明白了林逸的意思。
　　不得不承认，这狗的智商还挺高，林逸看到威武将军明白了自己的意思，也不多话，坐在那里玩儿着洛阳铲。
　　威武将军更是大汗淋漓，生怕林逸一个不顺眼，一铲子过来自己的脑袋就没了。赶忙起身开始在庭院中寻找确认起来，当然，它为了不让林逸误会，也不敢走太快，万一林逸误解它要跑路怎么办？
　　威武将军的举动让林逸也很惊愕，这狗不简单啊？还真能明白自己什么意思？连自己的威胁它都知道？莫非它是穿越来的？
　　不过，威武将军很快的停在了一个地方，用爪子刨了刨土，然后对林逸叫了一声。
　　林逸点了点头，本来只是抱着试一试的态度，却没想到这威武将军这么给力，这么快就找到了？
　　林逸用手中的洛阳铲挖了起来，没过多久，就传来了“叮”的一声脆响，林逸有些惊愕，没想到这么容易就找到了？
　　满意的对威武将军点了点头，示意它可以回去了，林逸将宝箱给挖了出来。这宝箱上面已经锈迹斑斑，虽然可以看的出来这是一个很好的铁箱子，但是因为年头实在太长，已经腐蚀的不像样子了，上面还有一把小锁头，不过却已经被腐蚀的断裂，形同虚设。
　　这是什么时候埋进去的？不会是楚梦瑶和陈雨舒两人埋的吧？想想那藏宝图，倒是有可能了。
　　林逸有些无语的打开了宝箱，如果宝箱上面有锁，林逸自然不会去破坏锁头，但是现在小锁已经断裂了，林逸自然顺势的打开了宝箱。
　　宝箱里面，是一个油纸包，虽然宝箱外面已经锈迹斑斑，甚至宝箱上面的小锁已经腐蚀断裂，但是宝箱内部却做的很不错，防水层胶垫等等一应俱全，这么多年下来，只是有一些潮湿而已，里面的油纸上一点儿都没有***的迹象。
　　看来这个宝箱的价格应该不菲，但是对于两个大小姐来说，也算不什么。
　　林逸将油纸包拿了出来，随手打了开来，却发现里面一层层的包裹的很严密，不但有油纸，还有塑料布。
　　将这些外包装打开，里面却是两个小箱包一样的东西，林逸有些惊奇，这就是所谓的宝藏？
　　林逸正想拆开其中一个小香包的时候，却猛然的听到了一声尖叫从身后传来，吓得林逸差点儿没将手里的香包给丢出去！
　　林逸刚一回头，就见到楚梦瑶围着一条浴巾向自己跑来，浴巾的下摆随风飘动，一双光洁如玉的长腿若隐若现，虽然看的不是很清楚，不过林逸还是忍不住吞了一口口水……
　　楚梦瑶的身材高挑匀称，虽然没有陈雨舒丰满，身材却也是百里挑一的，林逸不主动去偷窥大小姐，但是送到眼前的，看看却也无妨。
　　楚梦瑶忽然意识到林逸目光的走向，顿时脸色一红，一把夺过了林逸手中的香包，恨恨的骂了一句：“无耻！”
　　就转过身去，快步的回了别墅里面，不过这次却不敢跑了，虽然走的快，却也是用小碎步慢慢的移动。
　　林逸苦笑了一下，完了，给大小姐留下不好的印象了，不过，天地良心，这是她自己跑的快，漏给自己看的，也不是自己主动去看的？
　　垂头丧气的回到了客厅里面，发现楚梦瑶和陈雨舒已经上楼去了，林逸有些无语，自己好心办坏事儿呢？帮她们挖宝，她们还说自己无耻……诶，偷窥也不好做啊！
　　过了一会儿，楚梦瑶和陈雨舒从楼上走了下来，这时候两人已经换上了严实的睡衣，让林逸看不到什么春色。
　　不过林逸觉得有些冤枉，有时候楚梦瑶还穿短裤呢，那露出来的部位不是更多？自己刚才只是觉得那种朦胧感有些刺激罢了，实际上什么都没看见啊！
　　看到楚梦瑶一脸要批判人的样子，林逸赶紧坐好，装作一副事不关己的样子，准备看电视。
　　“咳咳！”楚梦瑶见这家伙做了坏事儿一点儿觉悟都没有，顿时更加恼火，咳嗽了两声，瞪眼看着林逸。
　　“是大小姐啊，有什么事情么？”林逸这才装作刚看到楚梦瑶下楼的样子，抬起头来，小心的看着楚梦瑶。
　　没办法，谁让自己眼快，偷看了人家呢？
　　“箭牌哥，瑶瑶姐要批斗你喔，你要小心了！”陈雨舒对林逸眨了眨眼睛。
　　不过，这本来严肃的气氛，却让陈雨舒这么一搅合，变得荡然无存。楚梦瑶要气炸了，这陈雨舒就是来搅局的，这小妞八成是心里喜欢林逸，替他解围！可是，林逸这家伙实在是无耻，不警告他一下，是不行的。
　　于是，楚梦瑶装作没有听到陈雨舒的话，严肃的瞪着林逸：“林逸，你知不知道，做为一个跟班，应该怎么做？”
　　“呃……我知道本a}不该看的不看嘛……”林逸点了点头。
　　“那你还看？”楚梦瑶哼了一声，心道你知道你还去看？故意的吧？！~！
　　“可是……是我无意中看到的啊，这也不怪我啊……”林逸有些委屈，这还能怪到自己头上？
　　“无意？你骗鬼？”楚梦瑶瞪大了眼睛：“箱子上面有锁头，你不将锁打开，怎么能看的到？”
　　“嗄？”林逸也瞪大了眼睛，看着楚梦瑶：“箱子？你说的是箱子？”
　　“不是箱子，那你以为是什么？”楚梦瑶对于林逸的装蒜很是不高兴。
　　“我以为……你说的是我看见了你的大腿……”林逸汗滴滴的说道。
　　“大腿？”楚梦瑶脸色一红：“你不要转移话题，那个只是意外，我说的是你为什么将箱子上的锁头破坏掉？你不知道偷看别人的**，是一件很不道德事情么？”
　　要是换一个人的话，楚梦瑶或许还会想想锁头是不是被人破坏掉的，但是对于林逸，看到他很轻松的就将别墅后院的杂货间的铁栅栏拉开，将陈雨舒救了出来，所以对于林逸来说，破坏掉一个小锁头是轻而易举的事情。
　　不是大腿啊？不是就好了林逸长出了一口气，看样子，楚梦瑶并没有追究之前的事情，让林逸的心头顿时一松，至于她说的所谓的箱子上的锁的事情，林逸倒是没有放在心上：“箱子上的锁，不是我破坏的，那个锁头因为长年的腐蚀，已经坏掉了，箱子直接可以打开的……”
　　“真的假的？”楚梦瑶听了林逸的解释，倒是一愣。
　　“真的……不信你自己去看。”林逸苦笑道。
　　“啊？”楚梦瑶听了林逸如此解释，心里面倒是一慌，因为林逸没有骗她的必要，毕竟这种事情只要出去看上一眼，就能知道结果的。
　　还不等楚梦瑶说话，陈雨舒已经跑了出去，没多久，又跑了回来，手里拿着一个断裂的小锁头，对楚梦瑶说道：“瑶瑶姐，你看，真的是锁头被腐蚀了，不是箭牌哥弄的，我之前就说嘛，箭牌哥不是那样的人的”
　　“小舒你到底是哪一伙的？”楚梦瑶一听陈雨舒的话顿时就有些生气了：“你捡到了，不会藏起来，毁灭证据？”
　　“喔？那我现在丢掉？”陈雨舒弱弱的问道。
　　楚梦瑶是气急眼了，话一出口，却发现林逸还在一旁呢，不由得脸色一红：“我只是随便说说啦走，我们上楼去”
　　“呃，好吧……”陈雨舒点了点头，对林逸嘻嘻一笑，就和楚梦瑶再次上了楼去。
　　林逸被弄得一头雾水，批斗大会就这么结束了？大小姐不找自己麻烦了？林逸没想到事情居然这么轻易的就揭过了，还真是让人意外
　　“小舒，你让我丢人丢大了你个脑残妞，你说，你是不是故意帮着林逸的？”楚梦瑶很生气，弄来弄去的，变成是自己的不是了，想要骂林逸一顿，偏偏怎么也无法开口。
　　“没有喔，我就是实话实说啊……”陈雨舒无辜的说道：“瑶瑶姐，难道你想要我说谎么？小时候你不就经常教训我说，说谎的孩子不好么……”
　　“……”楚梦瑶听到陈雨舒转移话题，无奈的挥了挥手：“没事了，上楼去”
　　“好喔，我还想看看小时候写了什么愿望来的……我都忘记了呢”陈雨舒手舞足蹈兴高采烈的快速跑上楼去……
　　“这两个锦囊，哪个是你的？”楚梦瑶看着手里的两个锦囊，有些分不清楚谁是谁的了，年头太久远了，不然也不能记不住当初掩埋的位置。
　　“不知道，我们一人一个拆开看吧，反正很久之前写的了，正好互相看看当初许了什么愿望。”陈雨舒说道。
　　“那好吧……”楚梦瑶犹豫了一下，还是点了点头，虽然有些不情愿让陈雨舒发现自己的秘密，这妞儿不太靠谱，没准儿前脚让她知道了，后脚就去宣传给林逸听，那自己可就糗大了。
　　但是想想，那都是好久以前的事情了，自己都忘记了当时写了什么愿望，就算让林逸知道，那也是童年时的幻象，也无所谓了。
　　于是，楚梦瑶和陈雨舒一人拿起一个锦囊拆了起来，锦囊是用细线缝上的，想想当初两个人也够细心的，不过现在，却没有那种闲情逸致一点点儿的拆开了，早已经等不及的陈雨舒直接拿着剪子上阵，将上面的细线都剪开，打开了锦囊。
　　“嘻嘻，我先拆开了，看看这是谁的”陈雨舒笑着展开了里面的愿望纸条，纸条已经有些泛黄，上面的字迹也很陈旧了，不过却依然很清晰：“我的愿望是，一辈子都能和小舒生活在一起，永远开开心心……”
　　这个愿望纸条显然是楚梦瑶写的了，楚梦瑶也很讶然的听着陈雨舒读完了纸条的内容，没想到自己小的时候，就和小舒这么好了？
　　“瑶瑶姐，我好感动啊……”陈雨舒虽然大大咧咧，不过再看到这张纸条内容的时候，也不由得有些动容，眼圈一红，就要落下眼泪来。
　　“哼哼，现在才知道我对你多好？”楚梦瑶拿过剪子，打开了手中的锦囊，不用说了，这个锦囊肯定是陈雨舒的那个了：“我的愿望是，嫁给瑶瑶姐，一辈子都和她在一起……嗄？”
　　楚梦瑶读完了纸条上的内容之后，不禁瞪大了眼睛，陈雨舒要嫁给自己？莫非她心里有问题，有同性恋倾向？
　　“呃？”陈雨舒也是一愣，没想到自己的愿望会是如此的给力：“瑶瑶姐，莫非那时候我们是一对百合？不然为什么写的愿望都差不多？”
　　“百合你个头”楚梦瑶无语道：“什么差不多？差远了要是百合，也是你自己是，我才不是我写的是和你生活在一起，姐妹也能生活在一起而你看你写的，你要嫁给我，你才有问题呢”
　　“呃？不会吧？”陈雨舒仔细一想，的确是这么回事儿，难道自己以前真有什么不正常的倾向？可是不记得了啊…电脑访整*理…自己不喜欢男人么？好像喜欢啊……箭牌哥亲自己、摸自己mimi的时候，自己都有心动的感觉的……
　　陈雨舒正红着脸思考呢，却被楚梦瑶给打断了：“你不会是又想什么不健康的东西了吧？”
　　“没有没有”陈雨舒被说中了心事，连连摇头。
　　“没有你脸红什么？”楚梦瑶不太相信。
　　“我只是觉得，以前的愿望有点儿难以实现……嘻嘻，不过我决定了，我要更改愿望了”陈雨舒说道：“我决定和瑶瑶姐一起嫁给同一个男人，这样就能永远的生活在一起了”
　　“……”楚梦瑶直冒冷汗：“你怎么还记着这个愿望？”
　　在接近傍晚的时候，别墅里却来了一个讨厌的访客。
　　林逸没想到安建文这家伙还有种再次上门来，上次被修理的还不够么？
　　不过，看他满脸笑容的样子，林逸差点儿以为这家伙被人打失忆了
　　“林老弟，上次真是不好意思啊，没想到一顿饭不欢而散，也是哥哥我冲动了，好几年没回松山市了，不知道这里的形势，算了……不提上次的事情了，今晚有没有空？我有几个兄弟都仰慕林老弟的大名，准备和林老弟喝几杯？”安建文笑眯眯的对林逸说道。
　　林逸古怪的看了安建文一眼，这小子不会是上次吃亏了，这次想法子要报复自己吧？这家伙还真是急性子啊，这么快就来找场子了？
　　林逸转头看向楚梦瑶，询问她的意思。
　　楚梦瑶自然也猜出了安建文肯定没安好心，这家伙如果不是健忘症的话，就应该不会忘了他刚被林逸修理不久吧？额头上的创可贴还可以证明这一点
　　“建文哥哥，难道你的心里有问题么？”陈雨舒也是惊讶的看着安建文。
　　“……”安建文额头上冒起几道黑线：“小舒，你这是说的什么啊，我怎么听不懂……”
　　“没什么，我觉得你想找虐喔……”陈雨舒可不在乎安建文的面子，也不用给他面子。
　　对于陈雨舒，安建文虽然有些恼火，但是却又不敢说什么，一来顾忌自己在楚梦瑶身前的形象，二来他也真招惹不起这小姑奶奶
　　“瑶瑶妹妹，我今天答谢我的救命恩人，你不介意将你的保镖借给我用用吧？”安建文笑眯眯的看着楚梦瑶，他故意在保镖两个字上加重了语气，意思是他已经知道了林逸是他保镖的事实。
　　楚梦瑶皱了皱眉，不过林逸是爹地雇佣来的事情，也不是什么秘密，集团里面很多人都知道，如果安建文有心打听的话，根本瞒不了他。
　　所以听到他已经说破，也就不在林逸身上做文章了：“现在是晚上，他愿意做什么，我管不到。”
　　说来，楚梦瑶的心里还是有些怨气的，因为下午的事情，让她心里有火气却发泄不出来，所以见到安建文找林逸的麻烦，自然乐得让林逸麻烦麻烦。
　　虽然事情的结果可以预见，那就是安建文再次被修理，但是楚梦瑶就是不想林逸这么安逸，让他去忙活忙活，也能解一下自己的心头之恨。
　　“呵呵，林老弟，你的老板都答应了，怎么样，给个面子？”安建文笑眯眯的看着林逸。
　　“那行，那就去吧”林逸点了点头，既然楚梦瑶都这么说了，自己就勉为其难的再去修理这小子一顿吧，当挡箭牌也得有挡箭牌的觉悟，不能白拿薪水是吧？
　　“那我们走吧，林先生请”安建文一听林逸答应了下来，顿时大喜楚梦瑶和林逸猜测的都没有错，他今天的确是来找场子来了
　　上次被林逸给阴了一下，有苦说不出，让安建文很是恼火，尤其是打人的还是要合作的李呲花，这个怒气也不可能发泄出去了所以安建文要是不给林逸点儿颜色看看，他还真以为自己好欺负呢？
　　当然，安建文也不可能明目张胆的对付林逸，毕竟是正大光明的从楚梦瑶这里邀请林逸去吃饭的，打狗还得看主人，他不能做的太明显，不然楚梦瑶肯定会觉得他小肚鸡肠。
　　安建文的主意是，既然林逸你阴了我一次，那我也阴你一次，让你有苦说不出来
　　林逸站起身来，跟着安建文走出了别墅，走到门口的时候，却听到陈雨舒在身后喊自己：“箭牌哥，录像，别忘了录像”
　　林逸苦笑着点了点头，而走在前面的安建文听后差点儿没一个踉跄摔倒在地上，敢情上次还被林逸录像了啊？那不是也让楚梦瑶看见了？
　　**，那洋相可是出大了怪不得今天楚梦瑶看着自己额头上的创可贴眼神不太对劲儿呢，原来她已经知道了
　　林逸这家伙，这次一定要他好看哼，不过这一次，出洋相的就是他了，陈雨舒不是要录像么？好啊，自己就成全他，录像了拿给她看
　　想到这里，安建文的心里才平衡了一点儿，脸上露出了笑容来，装作没听懂的样子说道：“小舒妹妹，你放心，我一会儿找个专门的录像师，把拼酒的场面录下来”
　　陈雨舒没有说话，只是皱了皱眉，等林逸和安建文出了别墅之后，才道：“瑶瑶姐，这一次，安建文好像很有把握的样子？”
　　“谁知道？上次他还很有把握的样子。”楚梦瑶撇了撇嘴，和林逸比起来，她更讨厌安建文。
　　“也是喔，希望这一次箭牌哥能再次给我们一个惊喜，嘻嘻，我要看看安建文这回怎么倒霉……”陈雨舒点了点头。
　　林逸从安建文的话语中，大致也听出了些他的意图，拼酒？难道这家伙想要将自己灌醉，然后弄出点儿什么事情来？
　　不过，把自己灌醉？可能么？林逸淡淡一笑，跟在了安建文的身后。
　　“林先生，今天我们不醉不归，就不要开车了吧？不然到时候也开不回来？”安建文怕林逸开车的话，就不会喝那么多酒了，那自己的计划也就落空了。
　　“好吧，那就o坐你的车。”林逸也不介意，不开车的话，可以坐出租车回来。
　　“好的，我特意找了一个司机，今天连跑车都没有开”安建文一听林逸同意了，顿时大喜。
　　“上次我们都没有尽兴，出了点儿小差错，这一次，我们一定要尽兴，不醉不归”安建文指着一辆黑色的劳斯莱斯说道：“请上车”
　　林逸点了点头，上了车去，等安建文上了车之后，车子缓缓启动，看来安建文之前已经订好了酒店，就等着林逸同意了。
　　这一次的地点仍然是星光璀璨大酒店，看来安建文想在哪里跌倒，就在哪里爬起来。
　　包厢依然是上次的包厢，不过却多了几个人，除了那个苏台早外，还有之前的那个长相阴柔的男子，在他的身边，是一个弥勒佛一样的胖子，见到安建文进来，三人全部都站起身来，显然也都是以安建文马首是瞻的。
　　“林先生，你来了”苏台早热情的走过去拉林逸的手，不过他的眼中却闪过一丝怨毒的神采，之前他和安建文被人一顿胖揍的事情，他可不能轻易的咽下这口气。
　　“呵呵，苏哥，你的额头怎么了？咦？刚才我看见安哥的头上也贴了创可贴……不会你们两个人玩儿对对碰的顶牛游戏，互相撞的吧？”林逸和陈雨舒在一起时间长了，说话方式都有点儿陈雨舒，此话一出，自己都有些汗颜，想象力真是太丰富了……可以想象的到，两个人弓着腰，卯足了劲儿，面对面的撞在一起……
　　苏台早听后大汗，心中更是不爽，谁傻子啊，用脑袋互相撞？除非脑袋进水了头上为什么贴着创可贴，你还不知道怎么回事儿么？
　　不过，今天是要忽悠林逸来喝酒的，不是翻脸的时候，苏台早也只能压住自己的怒意，笑道：“不小心撞门上了，呵呵……来吧，不说这个了，林先生快请入座，给你介绍两个兄弟”
　　林逸点了点头，入座后，苏台早开始介绍那个阴柔男子和那个弥勒佛胖子，阴柔男子叫做杨刚楼，弥勒佛胖子叫做苏台伟，杨刚楼家里面是做外贸生意的，而苏台伟则是苏台早的堂弟。
　　“今天认识林先生，我很高兴”苏台伟说道：“听说你还是建文哥的救命恩人，我比你大一些，我就托大喊你一声林老弟了，林老弟，我们今天来个不醉不归怎么样？”
　　“好啊。”林逸点了点头。
　　“啊？”苏台伟一愣，之前，根据安建文和苏台早计划的，林逸恐怕不会轻易上当，来个不醉不归，毕竟谁没什么事儿和仇人来个不醉不归呢？
　　所以苏台伟之前设计了一大堆劝解林逸的话，安建文和杨刚楼也在一旁出谋划策，这个杨刚楼是苏家小一辈的军师，头脑不错，坏水一肚子，今天的主意就是他想出来的。
　　几人谋划了一下，决定给林逸来个酒场下绊子，将他弄进医院最好，进不了医院，等他喝醉了也得给他安排点儿节目录下来。
　　不过这都算是阴谋诡计，不是明面上的找场子，所以想来楚梦瑶那边就算知道了，也不会说什么，安建文还是很有把握的。
　　但是林逸的反应出乎了这些人的意料，在苏台伟说了一句话之后，林逸就毫不犹豫的答应了下来，这让他们都有点儿傻了
　　苏台伟更是有如鱼刺卡在喉咙中一般，本来准备的说辞用不上了，让他很是憋屈本来他还想等林逸拒绝之后，来一个长篇大论晓之以理动之以情，结果完全没有必要了。
　　看着众人惊骇的表情，林逸却笑了笑：“哈哈，你们也知道，我是大小姐的跟班，平时在家里，都喝不到酒的，所以有点儿馋了……”
　　林逸的话一出口，众人恍然原来是这样啊，不过想想也的确，林逸作为楚梦瑶的跟班，是楚鹏展花钱聘请来的，你不可能天天喝大酒吧？那还像什么话了？
　　所以好不容易得了这么一个机会，林逸自然不会放过听林逸这么一说，众人顿时放下心来，本来还以为林逸想玩儿什么诡计呢，看来他是真的决定来个不醉不归了
　　“刚楼，你去弄几箱啤酒来，先解解渴，然后直接上白的”安建文对杨刚楼吩咐道。
　　啤酒和白酒掺着喝，很容易喝醉，也很伤胃，喝多了有可能造成胃出血或者胃穿孔，不得不说安建文这家伙很阴险，解渴居然要几箱啤酒
　　不过安建文的目的就是喝死林逸，就算喝不死他，也得让他喝醉，然后给他搞点儿小节目虽然林逸看起来似乎有些酒量，不过安建文一点儿也不担心，自己和苏台早、杨刚楼就不用说了，都是酒精杀场的高手，当初的松山四少，哪个不是酒量惊人？
　　杨刚楼这个军师更是如此，就算不是别人劝酒，他自己在家里都喝个不停，每次阴人出损招之前，都得灌进去一瓶高度白酒，这种酒鬼，是常理度之的么？
　　当然，如果这三人还喝不倒林逸的话，他们还有一个终极杀手锏，那就是苏台伟这小子是苏家的一个怪胎，简直就是个酒缸，不但能喝，而且精通各种危险的喝酒方式，比如红酒加雪碧，威士忌加冰红茶，啤酒加可乐，或者“红、白、啤”轮番上阵等等等等……都是一些喝死人不偿命的招数
　　这些招数别人喝了或许立刻就完蛋，不过苏台伟从小就是酒缸里泡大的，他爹就负责苏家的酿酒业，所以根本就是酒缸一样的人物。
　　有了苏台伟这个保命底牌，安建文还怕什么？
　　很快的，在杨刚楼的带领下，几个服务生鱼贯的将几箱印着洋文的啤酒抱了进来，放在了地上。
　　林逸看了一眼之后，心中顿时划过一丝怒意，这些家伙也太损了吧？啤酒居然弄的是最高度的？要不是自己有点儿见识，换个其他人今天估计直接就得进医院去了
　　安建文说是弄几箱啤酒解解渴，可是杨刚楼叫服务生搬进来的啤酒却是“战术核武企鹅”这种高酒精含量的啤酒
　　“战术核武企鹅”的酒精含量，是普通啤酒的六倍电}脑访问o，当然这对林逸来说没有什么，可是如果对于普通人来说，足以喝得酩酊大醉