第00391-00400章
　　“林先生，请！”安建文殷勤的从箱子里拿出了几罐啤酒，放在了桌上，对林逸道：“这天儿马上入夏了，热得很，先喝点儿啤酒解解渴？”
　　“这一上来就喝啤酒，也没什么兴趣啊？”林逸兴趣缺缺的说道：“喝酒要几个人一起喝，又不是矿泉水，解渴什么？”
　　“那我们就一起喝！”安建文心道，几个人一起喝还不好办么？我们一群人喝你一个！说着就举起了酒杯：“我敬你！我干了，你干不干随意！”
　　说着，安建文一仰脖，一罐啤酒就下了肚，这种啤酒的酒精含量虽然不低，但是对于安建文这样的酒精老手而言，真的不算什么！
　　安建文的酒量很大，连喝几瓶茅台都没有问题，曾经的松山四少爷，哪个不是酒坛子？而且，让安建文放心的是，今天还有一个杀手锏苏台伟。
　　逸点了点头，也学着安建文的样子，一仰头，然后将空酒瓶放在了桌上。
　　“林老弟真是好酒量！”安建文边赞扬着，边不动声色的将林逸桌前的空酒瓶拿起来，放在了地上，给他换了一罐新打开的啤酒。
　　安建文是想检查一下林逸有没有真正的将面前的啤酒喝下去，发现酒罐是空的之后，就安下心来，不过他也暗嘲自己实在是有点儿太多心了，这种“战术核武企鹅”啤酒很是少见，这几箱是他特意托朋友从国外弄过来的，林逸这个土包子肯定以为这只是普通的洋酒，一般洋酒的度数都比较低，所以他才会这么一饮而尽。
　　不过也好，让这个土包子尽情的去喝，每个人都和他干一罐啤酒，然后再上白酒，估计用不了多久，林逸就会躺进医院里了。
　　“这啤酒口感不错？以前没见过？”林逸装作很新奇的样子看着啤酒外面印着的文字。
　　“哈，是啊，洋酒，价格不菲！”苏台早打了个哈哈，他怕林逸看到酒瓶上写的酒精含量，赶紧打断他：“咱俩再干一杯……”
　　“行呀！”林逸爽快的点了点头。
　　苏台早痛快的和林逸一人一罐啤酒，一饮而尽，安建文看的是暗暗点头，他觉得他已经看透了林逸，这家伙其实就是个土包子，有点儿小聪明，不过显然又喜欢贪点儿***宜，不然不能每次叫他吃饭，他都出来了。
　　看到林逸喝酒的样子，安建文就明白了，这小子八成是没怎么喝过洋酒，现在有机会了，哪能放过？本来他还寻思怎么忽悠一下林逸，让桌上的人轮流去给林逸敬酒，可是现在都不用忽悠了！而且，让安建文更加惊喜的事情发生了！
　　林逸与苏台早对喝了一罐啤酒之后，似乎有些意犹未尽，拿着空啤酒罐子还往嘴里倒了倒，然后有些恋恋不舍的放了下来。
　　虽然林逸的表现很隐晦，也没有多说什么，不过却被安建文看在了眼里，心里愈发的高兴起来。
　　“其实，味道也一般，没什么新奇的。”林逸淡淡的说道。
　　安建文听了林逸的话后顿时就想大笑，一般？一般你喝这么快做什么？恐怕是喝了洋酒，不想欠我人情吧？不过安建文没有说出来，在他看来这些都是无所谓的，只要能让林逸进医院就行了。
　　“林老弟，我也敬你一杯！”杨刚楼此刻也站起身来，再次递给了林逸一罐啤酒，“那天安哥的事情，真是多谢你了！”
　　“呵呵，好说好说……”林逸掩饰不住惊喜，从杨刚楼的手中接过了啤酒，一饮而尽。车轮战术么？呵呵，真有创意……林逸有点儿鄙夷。
　　要不是还要在松山市继续呆下去，林逸不介意现在就三下五除二的将这几个废物从楼上窗户丢出去，让他们体验一次什么叫做超人的感觉。
　　但是现在，起码明面上，林逸不会给自己找麻烦，所以对于安建文这些人的计划，抱着一种看戏的态度来看。
　　杨刚楼下去之后，苏台伟上来了，不过这一次他拿的手中拿的是四罐啤酒，将其中两罐放在了林逸的面前，随后将剩下的两罐全部打开：“兄弟，你救了安哥的命，就等于是我伟哥的救命恩人，一罐啤酒已经不足以表达我的心意了，所以我用两罐！不过林兄弟你随意！”
　　林逸一眼就看出来这家伙的心思，估计他也知道，啤酒喝到这里，接下来也就是随意喝了，不可能像现在这样几个人车轮的去灌林逸，剩下他最后一个了，他要把握住这个机会。
　　“既然伟哥能干，那我也干了！”林逸心道，还有叫称自己是伟哥的？这人太牛了吧？于是林逸故意将第一个干字读成了第四声，与伟哥遥遥呼应……
　　苏台伟自然也听出了林逸的那点儿小把戏，不过因为要和林逸喝酒，所以只能故意装作没听见的样子，笑道：“好，那我先干为敬！”
　　两罐啤酒下肚，苏台伟有如喝水一般，脸不红心不跳，一点儿异样都没有。不过再反观林逸，也是如此。
　　安建文和苏台早对视了一眼，彼此的眼中都划过一丝震惊的神色，看来林逸这小子有点儿酒量啊，亏了将苏台伟找来了，不然的话，没准儿还真奈何不了林逸！
　　看到这么下去，对林逸的影响不大，安建文对杨刚楼使了个眼色，让他进行下一步的计划，这个喝啤酒的步骤就省掉吧。
　　虽然这啤酒的度数不低，但是和白酒比起来还是差的很远的，与其喝了一肚子啤酒，倒是不如直接换成别白酒！
　　万一林逸啤酒喝多了撑到了到时候不喝白酒就得不偿失了。
　　“林老弟好酒量！兄弟我佩服！”杨刚楼笑道：“看样子林老弟也是个好酒之人，那我们不如换成白的吧？不然也不尽兴？”
　　“早说嘛！”林逸将手中的空啤酒罐一抛：“你早说我就不喝啤酒了，我这人对低度酒不敢兴趣！安哥请我喝红酒，喝的我那个难受啊！因为不熟悉，我也不好要求什么，不过这次没关系了，大家都很熟了，那就直接换白的吧！”！~！
　　“呃……”杨刚楼没想到林逸这么爽快，不由得一愣，看向了安建文。
　　安建文倒是不害怕，有苏台伟这个杀手锏呢，他怕什么？就怕林逸不喝！只要林逸肯喝，就不怕喝死他！
　　“怪不得林老弟上次不怎么喝酒，原来是觉得红酒度数不够啊！”安建文心中恍然，怪不得林逸上次不高兴呢，原来是因为这家伙暗恼自己没让他喝尽兴了！
　　之前安建文一直就再猜测，林逸为什么会整治他一顿？他和林逸无冤无仇，林逸整他做什么？林逸只是楚梦瑶的一个保镖，又不是男朋友，是楚鹏展花钱请来的，他只要管好了楚梦瑶的人身安全就行了，管自己追求不追求楚梦瑶做什么？
　　要说是以前无意中结的仇那就更不可能了，要是之前就有仇，林逸还会在游乐场救自己么？所以安建文想不通林逸为什么会阴他一下，想来想去，也只有这个理由了！
　　林逸是作为救命恩人的身份来赴宴的，而自己没有让他喝好喝尽兴，他心中自然有怨气，于是就小小的发泄了一下！
　　而上次的事情，也能看出来偶然性比较大！因为林逸事先并不知道李呲花也在，也不知道自己要给他叫小姐，一切都是突发的，并不存在设计性，所以越是这样，就越能证明，林逸之前没想整他，整治他也是临时起意！
　　当然，安建文实在太低估林逸了，林逸别说整人了，杀人都不用提前准备什么。
　　“呵呵……”林逸淡笑了一声，一副你知道就好的样子。
　　安建文看到林逸的样子，心中更加确定了林逸上次果然没有喝好。
　　“刚楼，上白酒！”安建文对杨刚楼吩咐道。
　　“好的，安哥！”杨刚楼快速的跑出了包厢，对门口的服务生吩咐了几句，因为之前都是交代好的，所以杨刚楼也不用多废话。
　　杨刚楼回来没有多久，服务生就抱来了三瓶茅台，各种菜品也被送了上来，显然都是事先准备好的。这让林逸更觉得这个安建文不是什么好东西，之前喝啤酒的时候，桌上一道菜都没有，虽说只是解解渴，不过空腹喝酒是最容易伤身体也是最容易喝醉的！
　　估计这几个家伙之前都会吃点儿东西，不过林逸却是没吃。
　　冷笑了一声，林逸心道，看来这几个家伙的目的不仅仅是想将自己灌醉，而是想让自己喝死！既然如此，那就先喝死你们吧。
　　“就三瓶茅台？不够分吧？”林逸看了一眼服务生手中的茅台说道。
　　“哦？”安建文微微一愣，之前他怕一次拿来太多吓住林逸，毕竟白酒和啤酒不一样，喝啤酒很多人都是抱着箱子喝，但是白酒哪有抱着箱子喝的？不过既然林逸这么说了，安建文自然随他的意：“搬一箱来吧！”
　　那服务生连忙点头，出去搬白酒去了。
　　白酒抱上来，杨刚楼想要取杯子倒酒，可是却被林逸给拦住了，林逸一摆手说道：“倒出来多麻烦，直接对着瓶子喝吧！”
　　“对这瓶子喝？”安建文和苏台早等人都有点儿傻眼儿了，他们从来也没听说过白酒还能对着嘴喝的？他们也算是酒场老手，拼酒也不是没有拼过，可是这么拼，倒是有点儿恐怖。
　　不过，安建文等人没听过，不代表苏台伟没有听过，他家里是做酒的，所以平时接触的也都是一些酒商，这些人都比酒缸还酒缸，在大排档拿着二锅头对吹也不是没有过的事情。
　　苏台伟为了应付这些酒商，也得陪他们出入各种场合，所以大排档也是经常去的。
　　“看来林老弟也是个高手啊！”苏台伟倒是没有什么意外，虽然林逸这个对手让他正视了一些，但是还没有达到担忧的地步！
　　那么多酒商，哪个不是酒场高手？很多单子都是苏台伟在酒桌上喝出来的，所以苏台伟对于林逸也只是略微重视一点儿而已。
　　“好，看来伟哥也是同道中人，那我就先干为敬了！”林逸这次却拿回了主动权，直接将面前茅台的盖子打开，然后一饮而尽！
　　“嗄？！”这回别说是安建文了，就是苏台伟也傻眼了！白酒还能拿着瓶子干杯？这也太神奇了吧？就算苏台伟平时陪着酒商对瓶喝，但是那也是一口一口的喝，喝到后面没多少了，才干掉。但是这一上来，直接就像啤酒一般的干掉，苏台伟还从来没见过。
　　不过，饶是如此，一股不服的念头从心底油然而生，苏台伟在松山市的少爷圈子里面，也算是公认的酒神了，居然被一个无名小卒挑衅，还是安建文吩咐自己要将之喝进医院的无名小卒，苏台伟能忍么？不能，因为那就会变成忍者神龟的。
　　苏台伟冷笑了一声，一瓶白酒对自己来说，根本不算什么，自己的极限酒量是五瓶左右，这一瓶喝的虽然有些急，但是苏台伟也可以接受。
　　苏台伟很豪爽的将酒瓶打开，和林逸一样，一饮而尽，虽然喝的有点儿急，但是却也没有影响到什么，面色微微一红之后，就恢复正常。
　　不过，苏台伟虽然表面看起来没什么，胃里面还是相当难受的，直接一瓶子白酒灌进去，就算有酒量的人，也不是金刚不坏之体，胃里面也不会好受了。
　　“好酒，我们再来吧。”林逸将空瓶子丢在了一旁，然后又拎了一瓶白酒说道。
　　“呃……”苏台伟没想到林逸喝了一瓶之后，连休息都不休息，直接要继续拼酒，不由得面色有点儿难看。
　　“我来吧！”安建文皱了皱眉，他没想到林逸是个酒缸，看来自己今天的计划，似乎有点儿难以实现了！所谓行家一出手，便知有没有，就是这个道理。
　　林逸喝了一瓶之后，什么事情都没有，安建文此刻也明白林逸真的是能喝了！
　　安建文是两瓶白酒的量，不过直接对嘴喝，还是头一次，打开瓶子，硬着头皮开始往里灌了起来……！~！
　　“噗……”眼看一瓶白酒就要喝进去的时候，安建文终于忍不住了，一口喷了出去，不停的咳嗽了起来：“咳咳！咳咳！”
　　安建文被白酒辣的眼泪都喷出来了，他从来也没有喝过这么急的酒，虽然有酒量，但是胃和食道实在受不了，一下子就呛了出来。
　　安建文的脸色煞白，咳嗽了好一会儿，苏台早和杨刚楼不停在拍打他的背部……好一会儿，安建文的脸上才恢复了血色。
　　不过，这种情况下，是断然不可能继续喝下去了！安建文看向林逸的眼神中划过一丝怨毒，这小子扮猪吃老虎，明明很能喝，之前却不说，早知道就不用这个招数了！
　　“安哥，你好了么？我们继续？”林逸一句话，让安建文差点儿没再次咳嗽起来！
　　还继续？不要命了？安建文的脸色很难看，恨不得上前掐死林逸，自己都这样了，他还让自己喝？想喝死自己么？
　　此刻，他却忘记了，之前是他想喝死林逸来的。
　　安建文有些为难，今天是他想教训林逸来的，却没想到正好碰到了林逸的长项上，如果就此罢休认输的话，那就彻底的没有了面子了，尤其看到林逸还在那里摆弄手机，安建文就知道，刚才的一幕恐怕被林逸给录下来了！
　　一瞬间，屈辱、不服、恼怒、憎恶的感觉交集着在心头逐一闪过！不行，不能认输，认输了，楚梦瑶怕是要笑死了！
　　自己本来要教训林逸的，可是反过来被教训了，这要是传出去，松山四少的面子何在？尤其还是第一次被人家教训之后，第二次来找场子的！
　　第二次要是还是被教训了，这让安建文情何以堪？
　　“还是我来吧！”苏台伟看到安建文的脸色变幻莫测，就知道安建文不行了，这里面，酒量最好的就是苏台伟了，他不站出来，也没有人能是林逸的对手。
　　希望林逸只是能喝得了快酒，而真正的酒量不如自己吧。苏台伟心中暗暗算计，自己有五瓶的酒量，他不相信林逸能够一下子干掉五瓶还没有什么事情！
　　逸很爽快的直接答应了下来，“你还行么？”
　　“当然！”苏台伟冷笑了一声，心道，你也别装大，喝完五瓶，看你还不倒？你以为你是不倒翁啊？
　　“哦，不好意思，我忘记了，你是伟哥，伟哥怎么能不行呢？”林逸打开手中的白酒，举起瓶子对苏台伟晃了晃。
　　妈的！苏台伟心中暗骂了一句，也举起了酒瓶，和林逸一起灌了起来。
　　“呼……”苏台伟喝完第二瓶白酒之后，长出了一口气，他的身体里面像着了火一般，想要吃一口菜压一压，不过却有点儿拉不下脸面！
　　因为林逸此刻脸不红心不跳的坐在那里，微笑着拿着手机录着自己的情况。
　　苏台伟心中憋气，又不好去吃菜，只能强忍了下来。
　　“台伟，你先吃点儿东西，你之前来的时候不是吵着饿了么？现在菜都上来了，趁热吃点儿吧。”苏台早看出了弟弟情况不妙，不动声色的替他解围了一下。
　　苏台伟赶紧的看了苏台早一眼，道：“是啊，我之前一直饿肚子来的，那我就不客气了！”
　　说着，苏台伟就拿起筷子大口大口的吃了起来……
　　林逸看着苏台早和苏台伟兄弟两个一唱一和，心中鄙夷不过却没有说出来，只是淡淡的道：“既然这位伟哥已经痿了……哦，是饿了，那台早兄，你要替他继续么？”
　　“好，我陪你喝！”苏台早点了点头：“不过我酒量不是很好，哈哈……这样，你一口气儿喝进去，我分两次喝进去吧！”
　　苏台早可是看到了安建文的惨样，他可没有苏台伟的酒量，他和安建文的酒量差不多，所以与其喝完之后喷酒出丑，都不如索性的大方点儿，承认自己酒量不行，要求分两次喝完。
　　“行，没问题！你就是喝一半都行！”林逸暗骂苏家这两兄弟果然无耻，但是嘴上却很大度的说道。
　　林逸的话一出，苏台早差点儿后悔的心脏爆炸，喝一半也行？你怎么不早说啊，早说我还分什么两次了？但是苏台早虽然有些无耻，但是还没达到不要脸的地步，此刻也没办法反悔了。
　　林逸仍然是面不改色的干掉一瓶茅台，而苏台早则是分两次喝了进去。他倒是没有像安建文那样直接喷酒，不过也好不到哪里去。
　　喝完酒后，就坐在座位上不动了，显然是被辣的够呛，面色通红，眼中还有泪花，强忍着没有咳嗽。像一尊雕像一般，静止在那里。
　　事实上，苏台早也不敢乱动，他怕一动之下，肚子里的酒就会喷出去。
　　“伟哥，你哥好像不行了，还是不如伟哥厉害啊！怎么样，我们继续？”林逸看了一眼正在拼命抓紧时间吃菜的苏台伟问道。
　　“好！继续！”苏台伟擦了擦嘴点了点头，刚才吃了不少东西，他已经恢复了一些，再来一瓶应该没有什么问题，不过他此刻也明白了，林逸的酒量要胜过自己的，因为林逸已经喝了四瓶了！
　　林逸再次毫无悬念的喝完第五瓶，苏台伟去休息，换杨刚楼上阵了，结果杨刚楼直接很无耻的说道：“我喝一半吧，我的酒量真不行！我先干为敬吧！”
　　说完，杨刚楼就举起酒瓶子，干掉了一半，生怕林逸反悔一样……
　　“等等……”林逸的话没说完，杨刚楼已经喝完，放下了酒瓶子。
　　“哦？林老弟有事情？”杨刚楼暗道果然好险啊，自己要是慢一步，林逸没准儿就反悔了，之前他和苏台早说的话，应该只是想气气苏台早而已，他怎么可能放过苏台早呢？
　　所以，杨刚楼为自己的聪明感到十分的兴奋，不愧是军师啊，脑袋就是够用，我现在已经喝完了，你再说什么也没有用了，你想要怎么样？你能够怎么样？
　　“哎，你都已经喝完了，我再说什么也没有意义了！”林逸叹了口气。！~！
　　“是么……林老弟，那你说吧，我下次注意下！”杨刚楼心道，你也知道没有意义了？不过已经晚了！
　　“我想说，你酒量不行，那就少喝点儿，一般太多了，三分之一就可以了……”林逸说道。
　　“嗄！？”杨刚楼只觉得气血上涌，酒精也跟着涌上了脑袋，差点儿没直接醉死过去，三分之一就行了？三分之一？怎么不早说，为什么不早说，为什么啊……
　　安建文和苏台早以及苏台伟，也都是一脸的同情和不忿，林逸绝对不是没来得及说，他要是想说，完全可以在杨刚楼喝酒的时候就说，没有必要等他喝完了，才不紧不慢的冒出这么一句来！
　　所以可以肯定的是，林逸就是在戏耍杨刚楼！不管杨刚楼喝多少，他都会拿出话来气他。
　　所谓旁观者清当局者迷就是这个道理，安建文都能看清楚的伎俩但是到了杨刚楼的眼里却看不清楚了，他自觉地自己是个军师，智力超群，应该是专门算计别人的，可是到头来却没算计过林逸，这让他情何以堪？
　　明明不用喝那么多，自己却傻了吧唧的喝了半瓶，真是枉称军师啊！杨刚楼眼中冒了几个金星，一生气，酒劲儿就发作了，直接醉倒在了桌上。
　　安建文皱了皱眉，这杨刚楼的心理素质也太差了点儿吧？就这样还当军师？
　　不过，现在桌上的人都轮番的陪了林逸喝酒，这小子到现在加起来已经喝了六瓶白酒，怎么还跟没事儿人一样？这小子难道是在酒缸里泡大的？但是，安建文偏偏又不能就此罢休，既然已经较上了劲儿，那还能停下么？停下来不是代表向林逸认输么？
　　妈的！要是没有人看见，认输也就认输了，不承认也就是了，但是林逸这小子偏偏在那儿摆弄着手机，现在发生的事情估计都被他给记录了下来，到时候要是被楚梦瑶看见，自己的形象还不全毁了啊！
　　“我们继续！”苏台伟咬了咬牙，苏家不比安家，很多生意上的事情都要依仗安建文，虽然堂哥也是松山四少之一，但是影响力要远次于安家的！安家在省内都有一些势力，而苏家，却仅限于松山市。
　　所以，看到安建文那犹豫为难的眼神，苏台伟决定咬牙坚持。
　　“呵呵，我正愁没有对手呢！”林逸看了苏台伟一眼，这家伙还真是卖命啊！
　　苏台伟打开了一瓶茅台，犹豫了一下，还是问道：“三分……”
　　他的极限酒量是五瓶，但是仅限于细水长流慢慢的喝，这么喝急酒，估计撑不了多久了！现在胃里面难受的很，苏台伟不得不示弱，想问问林逸，按照他之前说的三分之一喝行不行？
　　不过，林逸根本没有给苏台伟说话的机会：“还是伟哥厉害啊，不像刚才那个衰男，喝了半瓶就倒了！伟哥都是对瓶灌，一点儿事儿都没有！不然能叫伟哥么？直接叫衰哥了！对吧？”
　　“这……”苏台伟的脸都绿了，你他娘的能不能等我说完再说话？能不能？能不能！苏台伟都骂娘了，但是林逸的话激到了这里，他也不可能再提三分之一的事情了，那样岂不是成了衰哥了？苏台伟没办法，只能道：“好，不过我可能喝的不是很急，请见谅！”
　　“呵呵，没关系！”林逸笑了笑，举起面前的白酒瓶子一饮而尽。
　　苏台伟叹了口气，没办法，也学着林逸的样子，端起了酒瓶子，一口一口的喝了进去，不过中间却换了几次气儿，才将一瓶白酒喝完！看来苏台伟差不多已经到了极限了。
　　看到林逸还是没什么事儿，依然面色红润不带有一点儿疲态，苏台伟欲哭无泪，怎么和这么一个变态拼酒啊，早知道如此，拼什么也不会拼酒了，哪怕拼吃屎都成！
　　“还继续么？”苏台伟实在有点儿受不了，他已经连喝了四瓶，虽说平时五瓶是极限，但是喝完之后基本上就去吐了，不过现在却不能，只能强忍着。
　　“不继续了。”林逸摇了摇头，让苏台伟长舒了一口气，而安建文和苏台早也是松了口气！不过他们却有些奇怪，林逸怎么就不继续了么？难道他也到了极限了？不能啊？不过只要不继续就好了，管他是到了极限还是良心发现呢！
　　“不继续也好，这么拼酒也没什么意思，一瓶一瓶往里灌多无聊啊！”苏台伟符合的说道。
　　“的确很无聊，所以我才决定不继续了！”林逸笑了笑，却道：“咱们还是玩儿个有意思的吧？”
　　“什……什么有意思的？”苏台伟看到林逸那灿烂的笑容，忽然觉得有些不对劲儿，自己是不是上当了？林逸要干什么？
　　“服务生，拿点儿红酒来！”林逸冲着包厢门外喊道。
　　“哦？喝红酒？”苏台伟一愣，不过顿时大喜！红酒的酒精含量比白酒差远了，如果换成拼红酒的话，那自己还能坚持一会儿！
　　苏台伟觉得，林逸估计也到了极限了，自己喝了四瓶，但是林逸可是喝了七瓶啊！七瓶白酒那是什么概念？不喝死就不错了！
　　大概林逸只是表面功夫做的比较好，让人觉得他没什么事儿，不然如若没有事情，为什么要换红酒？苏台伟怕林逸又改主意，赶紧也跟着叫了起来：“服务生，红酒！快点！”
　　“是，来了！”服务生抱着一箱红酒走进了包厢，因为有之前啤酒和白酒的经验，这回不用吩咐，直接就抱着一箱红酒进来了。
　　安建文和苏台早也松了口气，他们还真怕苏台伟会坚持不下去直接倒下，不过现在不要紧了，拼红酒的话，估计苏台伟绝对能够坚持一段时间的。
　　安建文将两瓶红酒放上了桌，一瓶递给了林逸，一瓶放在了苏台伟的面前。
　　“怎么喝，你说吧！”这回苏台伟很豪爽，喝红酒，怎么喝他都不怕，别说一瓶了，连灌两瓶都没所谓的！所以苏台伟这回的底气可是足了。
　　“我说怎么喝就怎么喝？”林逸握起了红酒瓶子，看着苏台伟问道。主动权现在已经完全的把握在了林逸的手中，不知不觉的，林逸变成了这个包厢的主人！
　　“是的，你说怎么喝就怎么喝！”苏台伟点了点头，喝红酒，他怕谁？
　　“好！”林逸放下手中的红酒，却站起了身来，走向了包厢一旁的消毒碗柜，从里面拿出了两只大号扎啤杯，然后一个放在了苏台伟的面前，另一只自己拿回了座位上。
　　苏台伟有点儿莫名其妙，不知道林逸拿杯干什么，难道要倒出来喝？红酒也可以对嘴喝啊！
　　正在苏台伟和安建文、苏台早疑惑的时候，林逸打开了红酒瓶子，然后将里面的红酒全部倒进了面前的大号扎啤杯里。
　　苏台伟正想有样学样，不过却看见林逸又拿起了桌上的一罐啤酒，打开，然后倒进了扎啤杯中。
　　苏台伟的嘴角抽搐了一下，红的和啤的掺着喝？如果换做普通啤酒也就罢了，这种高度啤酒加进去……不过这样总比直接喝白酒强多了！
　　苏台伟咬了咬牙，勉强也能接受！于是也学着林逸的样子，将红酒和啤酒分别倒进了扎啤杯中。不过，刚倒完正想说话呢，看到林逸又动了！
　　这回，林逸又打开了一瓶白酒，直接将白酒也倒进了扎啤杯中！
　　“嗄？！”苏台伟傻眼了，还加白酒？红酒、啤酒、白酒，都一起掺着喝，那还不死人了？换做平时，喝个一两小杯倒是没有问题，事实上苏台伟也经常会向那些酒商炫耀他的绝技，那就是红白黄一起喝，让那些人惊叹不已！每当这个时候，苏台伟都会很享受，很得意，很牛逼！他以自己的绝技为荣，为骄傲！
　　不过现在，苏台伟的绝技在这一大扎啤杯面前，变成了笑话！喝一小杯可以，但是喝这么大个扎啤杯，那不是找死么？
　　林逸没有去管苏台伟怎么想，拿起自己面前的扎啤杯，对着苏台伟扬了扬：“来吧，我们继续！”
　　“这……”苏台伟真是后悔的都要炸了，之前以为林逸只是要喝红酒呢，所以才说出了你想怎么喝就怎么喝的豪言壮语，可是现在，林逸要喝这种混合酒，苏台伟就是不愿意，也没有任何的办法了。
　　而安建文和苏台早，也是毫无办法，他们一点儿也帮不上苏台伟，所以只能默默的精神上支持他。
　　林逸一口气干掉了面前一扎啤杯的混合酒，微笑着看着苏台伟，苏台伟没办法，也只能硬着头皮端起酒杯，咕噜噜的将一杯混合酒干掉。
　　喝完之后，苏台伟的脸顿时变得红白相间，要多精彩有多精彩，一只手捂着自己的胃，豆大的汗珠从额头上冒了出来！
　　苏台伟觉得自己快要死了，胃里面似乎要爆炸了一般，掀起惊涛骇浪，让他觉得整个人马上就要崩溃了！但是，他不能丢面子，绝对不能！
　　“好，果然是伟哥，就是比一般人强啊！”林逸点了点头赞扬道。
　　“呵呵……”苏台伟欲哭无泪，面对林逸的夸赞，也只能报以无奈的笑容，这个时候，他宁愿做个衰哥也不想做伟哥了……
　　“我们继续，这样喝才有意思！”林逸说着，又去取了几瓶红酒，放在了苏台伟的面前几瓶，又放在了自己面前几瓶。
　　林逸继续勾兑了一杯混合酒，苏台伟没办法，也只能硬着头皮跟着林逸继续勾兑。
　　林逸举了举杯，用比喝白开水还快的速度，迅速的灌进了肚子里面。
　　苏台伟深吸了一口气，也开始往肚子里灌酒，不过，喝到一半的时候，他终于不行了！因为他只觉得胃已经不是自己的了，正在迅速的蠕动，“噗”的一声，之前喝进去的酒全部吐了出来，喷了一地，里面还夹杂着大片的鲜血……
　　“咳咳——咳咳——”苏台伟大声的咳嗽了起来，每咳嗽一声，就会咳出大量的鲜血来。
　　“台伟，你怎么了？”苏台早吓了一跳，慌忙的过去扶住了苏台伟，轻轻的拍打着他的后背，可是咳嗽声却不见停止，苏台伟仍然在大口大口的咳血。
　　“台早，送台伟去医院！”安建文皱了皱眉，他也看出来，苏台伟今天已经到了极限了，后面的两杯混合酒完全是强灌进去的，如果是普通的白酒也就罢了，偏偏是混合的，这样还能不出事儿么？
　　“没事儿，好像是胃出血……”终于，苏台伟不咳嗽了，之前是因为酒水和血液的混合体呛进了气管，所以才咳嗽不止，现在能说出坏来，苏台伟摆了摆手：“我自己去医院就行了，建文哥，堂哥，这里就靠你们了！”
　　“我们送你吧！”苏台早很担忧苏台伟的情况。
　　“不要，现在认输，我之前的努力就白费了！”苏台伟摇了摇头，不远就这么认输掉。
　　“那行，你自己小心一点儿吧！”安建文叹了口气：“到了医院给我打电话！”
　　“我知道了安哥……”苏台伟强忍着疼痛，一瘸一拐的出了包厢，快速的跑下楼去……
　　“林老弟，你看台伟已经喝成了胃出血，我们是不是换点儿斯文一些的喝法了？”苏台早说话的时候，眼中透着浓浓的恨意！苏台伟可是他的堂弟啊，被喝进了医院，他能不恼怒么？
　　安建文也是阴着脸，一点儿笑模样都没有，估计心里也是将林逸给恨上了。
　　“胃出血么？我看是胃穿孔吧！”林逸摇了摇头：“可别死了啊！”
　　“什么？胃穿孔？”苏台早一惊：“你怎么不早说？”
　　“你也没问我啊！”林逸耸了耸肩：“不然的话，我给他推拿按摩一下，没准儿还能止血呢！”
　　安建文和苏台早这才想起来，林逸似乎懂得医术，而且还不弱的样子！上次安建文食物中毒，就是林逸出手相救的。
　　安建文一直也没将林逸当成是救命恩人，而是仇人，所以他压根也不会去想这么一层，听林逸这么一说才暗道后悔！
　　“你……”苏台早也是恨极了，既然你能止血，你怎么不早说？偏偏等着苏台伟走了一会儿了，你才说，你这不是故意的是什么？
　　现在去追苏台伟显然已经不可能了，苏台伟是快速跑出去的，现在应该已经在出租车上了，只能祈祷他平安无事的到达医院了。
　　“呵呵，林老弟说的也对，我们都有点儿喝多了，忘了这茬了！”安建文给苏台早使了一个眼色，示意他不要冲动。
　　苏台伟这才没有继续说什么，只是深吸了一口气平复了自己的情绪。
　　“我去上趟洗手间放水，回头继续。”林逸站起身来，这回他没有选择离开包厢，而是直接走进了包厢里面的洗手间。
　　之前喝了那么多瓶酒，就算是水，林逸也得去上厕所了。
　　“安哥，不要轻易饶了这小子！”等林逸进了洗手间之后，苏台早压低了声音说道：“让台伟胃出血，我要让他付出代价！”
　　安建文点了点头：“执行第二套计划！你去告诉服务生，一会儿无论包厢里发生什么事情，都不要打开房门！”
　　“嘿嘿！我早就说，用这招多好！”苏台早一听大喜，连忙出去吩咐了服务生两句。
　　而安建文，则是将电话打给了他的司机，只说了一句话：“将事先准备好的充气娃娃弄上来！”
　　“这事儿靠谱么？有没有效果？”事到临头，苏台早又有些担心了起来。
　　“应该有效果吧！”安建文说道：“呲花哥给我的，不会有问题的！他说这是最先进的药物了，叫做什么无敌八次郎！”
　　说着，安建文就倒了三杯红酒，然后将一包粉末状的东西洒在了林逸那边的杯子里。
　　“那就好，嘎嘎，这回有的玩儿了……”苏台伟尽量压住声音，不让自己的笑声太大，引起洗手间里林逸的注意：“这家伙怎么放个水这么慢，不会是上大号了吧？我也想去放水了，刚才酒喝多了！”
　　“被你这么一说，我也想去放水了……”安建文也皱了皱眉，心道林逸怎么这么墨迹？
　　林逸其实早就提上了裤子，在洗手间里，不过是偷听安建文和苏台伟说了什么，脸上划过一丝冷笑，这俩家伙果然还不死心，还想玩儿花样！
　　充气娃娃？这安建文倒是也够损的了！
　　林逸推开洗手间的门，装作什么都不知道的样子，歉意的对安建文和苏台早挥了挥手：“不好意思不好意思！我喝多了，所以肚子里水多，时间也长了点儿，两位久了吧？”
　　“没事儿，我们也去一趟洗手间！”安建文和苏台早憋的不行，快速的站起身来跑进了洗手间。
　　林逸冷笑了一声，如果这两个人不是尿急，林逸也会在洗手间将他们两个憋成尿急，大不了多磨蹭一会儿。
　　林逸看了一眼桌上的三杯红酒，然后笑了笑，快速的将安建文和苏台早面前的两杯红酒其中一杯倒在了墙角，另外一杯拿了过来放在了自己的面前。
　　做完这一切之后，林逸将手中那杯被安建**了手脚的红酒，倒了一半进刚才的空杯，然后又将这两杯半杯有问题的红酒倒满，才坐回了自己的座位上。
　　等了一会儿，安建文和苏台早从洗手间里走了出来，看见林逸在那里摆弄手机，以为他又要录像呢，却听林逸说道：“我们再喝点儿，就赶紧吃饭吧，刚才楚小姐打来电话，叫我尽快回去呢！”
　　“哦？”安建文和苏台早对视了一眼，顿时大喜！两个人欢喜有两层意思，一个是他们正想着怎么劝林逸喝一杯红酒呢，而林逸居然主动要求解决了！另外一个是，林逸之前在包厢里接电话，他们两人在洗手间里一点儿都没听见！这也说明了，之前他们在包厢里说话，洗手间里的林逸也一样听不见！这样就不怕计划暴露了！
　　“好，那就这样，刚才我倒了三杯红酒，正好林老弟这么说了，那我们就最后一杯吧！”苏台早笑着举起了面前的酒杯：“我先干掉了！”
　　“好，那就最后一杯！”林逸点了点头，也拿起了面前的酒杯。
　　安建文也大喜，于是三人各自一饮而尽，准备开始吃菜。
　　“我……我怎么这么热？还有点儿迷糊呢？”吃了两口菜之后，林逸忽然捂住了额头，说道。事实上他也不知道那什么无敌八次郎发作的时候什么样子，不过肯定不会这么快就是了。
　　“哈哈！”安建文一听林逸的话顿时笑了，林逸中招了，这回也不怕林逸了，撕破脸也无所谓了！果然，林逸现在的症状就和李呲花告诉自己的差不多，看来是药性发作了！
　　“你……你笑什么？”林逸有些奇怪的问道。
　　“哈哈，林逸，你不知道吧？你已经中了一种叫做无敌八次郎的催*情药，你现在已经发作了，马上就会失去理智！”安建文大笑道：“你刚才喝的红酒里面，就被我投了药！”
　　“你……你为什么这么做？”林逸有些恼怒的看着安建文。
　　“为什么？呵呵，既然你这么想知道为什么，那我就告诉你！”安建文道：“上次你让我们挨了一顿揍，我们这次原本是打算将你喝进医院的，但是却没想到你这么能喝，反倒把苏台伟给喝进了医院！”
　　“你将我弟弟弄成了胃穿孔，我怎么能放过你？”苏台早跟着说道：“林逸，你的药效一会儿就会越来越厉害，如果不去发泄，就会很难受，不过你不要着急，我和安哥替你准备了一只充气娃娃，看我们多想的多周到！”
　　“你们……”林逸瞪大了眼睛，有些不可思议的看着安建文和苏台早：“你们两个居然如此对我？安建文，我救了你一命，你不但不知恩图报，反倒变着法子的想要害我，你怎么恩将仇报？”
　　“那又怎么样？谁让你之前不解释清楚，我喜欢楚梦瑶，你却假装是她的男朋友，我害你，也只能说是你活该，是你自找的！”安建文咆哮道：“你虽然救了我，不过那又怎么样？”
　　这时候，包厢有人敲门，苏台早打开房门，却见得是安建文的司机，正捧着一个编织丝袋子站在门口，里面装的显然就是充气娃娃了……
　　苏台早接过了编织丝袋子，然后对安建文的司机道：“好了，你去让附近的服务生走开，不要靠近，告诉他们，包厢里无论发出什么样的响动，都不要过来！”
　　“是，苏少！”安建文的司机点了点，就去做事了。
　　“嘿嘿，林逸，充气娃娃给你准备好了，怎么样？很不错吧？”苏台早说着，就要去打开编织丝袋子。
　　“好吧……算我倒霉，不知道你们听没听过东郭先生的故事？”林逸叹了口气，看向了安建文和苏台早。
　　“东郭先生的故事？什么意思？”安建愣，不明白都到了这个时候了，林逸居然有心情去说什么东郭先生的故事。
　　“你也没听过？”林逸看向了苏台早。
　　“林逸，你马上就要药性发作了，还是想想怎么解决吧，是要充气娃娃，还是我们帮你找个小姐？”苏台早撇了撇嘴，没有去回答林逸的问题，在他眼里，林逸已经变成了任人宰割的对象，只要将他一会儿药性发作的视频录制下来，那就可以让楚梦瑶开除他了。
　　“或者，我们帮你找一头母猪？”安建文也觉得林逸这个时候讲故事完全是莫名其妙，忍不住补充了一句。
　　“哈……”苏台早听了安建文幽默的话也大笑了起来。
　　林逸怜悯的看了两人一眼，淡淡道：“既然你们不知道，那我就给你们讲个故事吧，是关于东郭先生和狼的故事！”
　　“你没病吧？”安建文有些古怪的看着林逸，也不知道这家伙是真傻还是假傻，马上药性就要发作了，居然还有闲工夫去研究什么东郭先生和狼。
　　林逸没有搭理安建文，而是缓缓的讲起了故事：“从前有个书生叫东郭先生，有一天，东郭先生要到一个很远的地方去。
　　在途中突然一只带伤的狼窜到他的面前，哀求说：先生，我正被猎人追赶，他用射伤了我，求你救救我吧，我会报答你的。
　　东郭先生虽然知道狼的本性很坏，但是他看到这只狼很可怜，犹豫了一下还是将它给藏在了自己的书袋中。
　　不一会儿，猎人追了过来，发现狼不见了，只有东郭先生坐在路边，于是就问东郭先生：你看没看见一只狼？
　　东郭先生说：我没有看见。
　　猎人也没想到东郭先生能骗他，于是就去别的地方寻找了，狼在书袋里听到猎人走远了，就从书袋里出来。不过，它并没有去报答东郭先生，而是突然张牙舞爪地扑向了东郭先生，并且叫道：我饿了，你再做一件好事吧，你让我吃掉你……”
　　“然后呢？东郭先生那个大傻子被狼吃掉了？你不要告诉我你就是那个东郭先生！哈！”安建文听了林逸的故事，自然听出了他故事中的所指，不过却毫不在意的大笑了起来。
　　“没有，猎人回来了，将狼打死了。”林逸淡淡的说道：“这就说明了一个道理，叫做善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到！”
　　“什么意思？”安建愣，隐约的觉得林逸的话里似乎还另有所指，不过一时之间却又想不明白林逸到底指的什么。
　　“没什么，不是不报，时候未到。”林逸笑道。
　　“什么时候未到？林逸，你神神叨叨的搞什么？到底什么意思？”安建文有点儿怒了。
　　“药性啊，你们俩刚吃了那个什么无敌八次郎，估计马上就要发作了吧？”林逸说道。
　　“什么无敌八次郎？被我们怎么吃了？不是你吃了么？”安建愣。
　　“不好意思，我面前那杯红酒，被我分成了两杯，你一半，他一半。”林逸笑道。
　　“不可能！绝对不可能！你怎么能提前知道我要给你下药？”安建文面色一变，虽然不太相信林逸说的话，不过林逸说的有理有据……键的是，自己怎么觉得开始浑身发热了？
　　“哦，不信你可以看看红酒瓶子里面……”林逸指了指桌上的红酒瓶子，道：“你们看看，一瓶红酒，正常倒出三杯来，还会剩下一些的，倒四杯的话，就刚刚好了……”
　　安建文看向了红酒瓶子，不由得一愣！之前的红酒是他倒的，剩下了多少他自然知道，现在一看这酒瓶子，居然就剩下了一个底儿，显然是又被人倒出了一些，难道林逸说的都是真的？
　　想到这里，安建文和苏台早的脸色顿时一变，两人本来就觉得有点儿热了，此刻觉得更加热了……
　　“安哥，有没有解药？”苏台早有些急了。
　　“没有啊……”安建文摇了摇头，面带怨毒之色的看向了林逸：“你真的将酒给我换了？”
　　“换没换一会儿你们就知道了，”林逸说着，就站起身来：“充气娃娃就留着你们两个自己用吧，我走了！不过别抢啊，因为这个打架就不好了！”
　　没等安建文和苏台早反应过来，林逸已经出了包厢，并且随手用一根细铁丝将包厢门从外面给锁上了。因为之前有安建文和他司机的吩咐，包厢外面一个服务生都没有，甚至安建文的司机都远远的站在走廊的尽头……
　　“林先生，你怎么出来了？安少他们呢？”安建文的司机并没有看清楚林逸锁门，不过看到林逸走过来，有些奇怪的问道。
　　“哦，他们在包厢里，玩儿一种很新奇的游戏，让你不要打搅他们！”林逸说道。
　　“好的！”安建文的司机点了点头，他并不知道安建文和林逸之间的过节，所以还以为是安建文特意派林逸出来和他说呢：“林先生，您这是要去……”
　　“我先回去给安哥办点儿事情！”林逸笑了笑：“我先走了！”
　　“用不用我送你……”安建文的司机连忙殷勤的问道。
　　“行，走吧！”林逸心道，本来还想坐出租车回去呢，没想到居然有人主动要求送自己回去，这下连打车的钱都省下了！
　　安建文和苏台早以及杨刚楼的手机都被林逸给顺来了，所以此刻他们在包厢里面，是与外面完全隔绝的，就是想联系外面的人也联系不到。
　　虽然不知道他们俩自己弄的那个破药有没有效果，不过就算没效果，这俩家伙估计也吓得够呛了吧？
　　安建文的司机恭敬的送林逸下车，目送林逸进了别墅，才开车离去。
　　“箭牌哥，你回来了？嘻嘻，瑶瑶姐刚才还想你了呢！”陈雨舒见到林逸回来，笑嘻嘻的起身迎了过去。
　　“小舒，不许乱说，我什么时候想他了？”楚梦瑶皱了皱眉：“我是让你给他打个电话，问问他有没有吃瘪！”
　　“呵……那你希不希望我吃瘪？”林逸笑问道。
　　“我……”楚梦瑶想说我当然希望，因为这也是她之前所想的，之所以答应让林逸去和安建文去吃饭，也是想借安建文的手教训一下林逸，谁让他今天想偷看自己和陈雨舒写下的愿望纸条呢？
　　不过，此刻过了气头了，楚梦瑶的心里却又不是那么情愿林逸吃亏了……她更想看看林逸是怎么修理安建文的。
　　“你的回来，一看就没什么事情，我希望不希望还有什么关系？”楚梦瑶淡淡的说道。
　　“呵……”林逸早已经习惯了大小姐外冷内热的性格，笑了笑没有说什么：“给你们看视频，我先去洗个澡，身上被弄得都是酒气！”
　　“又拍视频了？喔，太好了，我还以为这次没有了呢！”陈雨舒兴奋的接过了林逸的手机，调出了里面的视频文件播放了起来……
　　楚梦瑶虽然嘴上说不感兴趣，不过在陈雨舒播放的时候，还是将脑袋凑了过去。
　　林逸回房间去洗澡，楚梦瑶和陈雨舒在客厅的沙发上看起了视频，看到林逸和四个人一起拼酒，陈雨舒惊叫道：“哇，瑶瑶姐，箭牌哥太给力了，居然这么能喝？”
　　“喝酒有什么好！”楚梦瑶撇了撇嘴：“当初要不是爹地每天晚上忙于应酬，妈咪能离家出走么？”
　　“也不能这么说嘛，嘻嘻，我觉得箭牌哥喝酒的方式好帅啊！”陈雨舒却不以为然。
　　“小舒，你怎么能这么花痴！”楚梦瑶骂了陈雨舒一句。
　　“没有啦，我就是随便……哈，随便！”陈雨舒脸色微红的晃了晃脑袋。
　　虽然楚梦瑶不苟言笑，但是看到林逸如此的整治安建文、苏台早和杨刚楼，也被逗得不行，尤其是苏台伟吐血了，这戏剧性的一幕，就像是喜剧片里面的镜头一般，非但不觉得恐怖，反倒觉得特别搞笑！
　　“瑶瑶姐，我记得唐伯虎点秋香里面，好像就有个人这么吐血吧？”陈雨舒想了想，说道。
　　“好像是有的！似乎是个师爷？这个杨刚楼也是个师爷，直接被林逸给气的晕了过去……”楚梦瑶不得不承认，林逸那几句话很伤人，不过仅限于当事人，作为旁观者看这段视频的时候，依然会很爽。
　　看到后面的充气娃娃事件，楚梦瑶和陈雨舒更是无语，这安建文和苏台早也太坏了吧？不过林逸最后那句让他们留着自己用，让楚梦瑶觉得格外的舒服，看来林逸这家伙也不是那么色嘛，对充气娃娃都不敢兴趣……
　　“瑶瑶姐，充气娃娃是什么样子的，我都没见过，哪天我们去看看？”陈雨舒有些好奇的建议道。
　　“看什么看，看你个头！”楚梦瑶无语，瞪了陈雨舒一眼，道：“那些成人用品店，我们怎么好意思进去？”
　　“喔……要不让箭牌哥买回来一个我们研究一下？”陈雨舒想了想说道。
　　“不行，万一他偷偷用怎么办？恶心死了！”楚梦瑶哪里肯同意？
　　见到楚梦瑶不同意，陈雨舒也只能作罢……
　　康晓波怀着忐忑的心情回到家中，让他疑惑的是，并没有迎来想象中的暴风骤雨！康晓波回家之前已经准备好了接受父母的轮番说教。
　　“晓波回来了？”康父康母都坐在沙发上，表情虽然严肃，不过却没有发怒的意思，让康晓波微微一愕。
　　“爸，妈，我回来了……”康晓波点了点头：“我去了一趟书店，不知不觉的看入迷了，所以耽误了一些时间……”
　　“去书店？买的什么书？”康父一愣，看到康晓波手中提着的袋子，问道。
　　“一些关于企业管理的……”康晓波也没隐瞒，这些事情以后总要被父母知道的，所以不如提前下，省的他们到时候接受不了。
　　“企业管理？”康父听后不由得皱了皱眉：“你不买和学习有关的书，买什么企业管理？你这不是好高骛远呢么？是不是今天在宴会上受到刺激，想要做出一番事业来？不过你现在连大学都没考上呢，还看什么企业管理？就算你学会了，你以为有公司要你？就算有公司要你，还不是直接当个小职员？人家大学毕业也不过是个小职员，你还没上过大学呢！”
　　康父开了一家小茶楼，生意不算好也不算坏，深知赚钱不易，所以一听康晓波要去学什么企业管理，立刻就开始说教起来。
　　“是啊，晓波，你和那姑娘的事情，我和你爸现在的态度是不支持也不反对，所以你也不用太着急的去才闯出一番事业证明自己。”康母也有些担忧的说道。
　　“爸，妈……我现在有公司要，但是没能力做……”康晓波一看父母的样子，就知道他们误会了，有些无奈的解释道。
　　“有公司要？没能力做？”康父一愣：“晓波，你说的什么意思？你什么都不会，就有公司要你？”
　　“是啊，老大准备开一家医药公司，叫我去帮忙，我这什么都不会，要学习才行啊！”康晓波摊了摊手，苦笑着说道。
　　“老大？你老大是谁？是不是今天和你一起去的那个小伙子？”康父愣了愣：“他要开公司？开什么公司？你可别去瞎胡闹，他开的公司能是什么大公司？耽误了考大学，有你后悔的！”
　　康父虽然嘴里这么说儿子，但是语气却也不是很严厉！曾几何时，自己像儿子这个年纪的时候，不也一样不知道天高海远，看到二叔家蒸蒸日上，心里面不服，也想要打拼出一番事业来么？
　　不过，生活的艰辛岁月的煎熬却已经磨灭了他的棱角！想要成就一番事业的他，目前也只能兢兢业业的经营着这家小茶楼，变成了各方各面都要估计到的老好人，一个不小心就得罪这个得罪那个！
　　他不想儿子也像他一样从希望走到失望，所以有些话必须要提前说清楚，想法是好的，但是实际上做起来却是很有些难度的！
　　喝了一口茶水，康父继续说道：“我看你还是专心吧，企业管理的东西先放一放，等真有大公司要你了，再学也不迟……”
　　“小公司我也不至于买这些管理书籍了……”康晓波苦笑道：“老大投资的就是大公司！他打算和民关神医开一家医药公司，初期打算投入一个亿……”
　　“噗——”康父口中的茶水直接喷了出去：“咳咳……什么？民？一个亿？”
　　“是啊，爸，不然你以为我压力能那么大么？让我这种什么都不会的去帮助管理一个这么大的公司，我不学习能行么？”康晓波看到父亲的模样有些好笑，不过心里面却很得意，你不是说你儿子不行么？他不行怎么了，跟了个好老大不行也行了！
　　“妈呀，一个亿得有多少啊？”康母也是瞪大了眼睛：“你爸那茶楼也就几百万撑死了，还得算上房子。”
　　康父瞪了康母一眼，道：“一亿你看多，但是在我二叔眼里，也不算什么，他们家至少十亿以上的家业了，不过初期就投资一亿的公司，也算是大公司了！晓波，你要是真不行的话，就别硬逞能，平白的将人家的钱亏了，那你怎么办？”
　　“你那个什么二叔？看看他今天对我们晓波的态度吧，什么东西！”康母却不以为然：“晓波，妈支持你，你老大既然这么信任你，你就应该的报答他，干出一番事业来，也给你二爷爷家看看！”
　　“恩，我知道！”康晓波握紧了拳头：“老大也是这么和我说的！”
　　话都说到了这种地步了，康父也不能再说什么，只能默默的祝福和支持儿子了：“晓波，那你既然决定了，就做下去，不要让我们失望！”
　　“恩，那我先回房间去了，今天的事情，给我的心理冲击太大，一件接着一件，我都有点儿做梦的感觉了，我要去消化整理一下才行！”康晓波有些不好意思的说道。
　　康父点了点头，心里却苦笑，别说你一个孩子了，就是我这种经过大风大浪的人，听到你说的这个消息，也惊得差点儿没把手中的茶杯给摔了……
　　等康晓波走后，康母的脸上挂满了兴奋的神采：“我就说我们儿子厉害，你看看，这不我们家也要翻身了？到时候看你二叔他们还用不用正眼瞧我们！民关神医，可比你二叔那个半吊子神医强多了！”
　　“八字还没一撇呢，你说这些做什么？再说了，你只能鼓励他，不能称赞他，小孩子容易飘飘然，你别弄得晓波自尊心膨胀，到时候反倒对他不利！”康父严肃的说道：“以后不要说这件事情了，我们就默默的看着就行了！”
　　“行，听你的！”康母点了点头，她自然明白康父说的话是对的，“老康，你怎么不问问那个小芬的事情？你不和儿子谈谈了？起码也要问问怎么回事儿吧？”
　　“既然不支持也不反对，还问那么多干什么？”康父却摇了摇头：“你想想，晓波现在的动力，我估计一半都是来自于那个姑娘，所以我们还管那么多干什么？如果晓波真的有出人头地的一天，小芬就是功臣，他要和小芬分手，我们也不会同意！但是反过来，如果她带着晓波误入歧途，我们说什么也得给他们搅合散了！”
　　“还是你说的有道理，你这么，确实是这个道理！”康母点头道：“那我们就不说什么了！”
　　晚上的时候，康照明神奇的发现，自己居然开始上吐下泻，刚开始把康家的人吓了一跳，以为他中毒了呢。
　　“爸，我就说那康晓波肯定不安好心，给我们送个毒药过来！”康崔朴看着自己的儿子受罪，眼睛都红了，有种去杀了康晓波的冲动。
　　康神医皱着眉头，看着病床上的康照明，心中也很疑惑，难道康晓波真的什么都不怕，毫无顾忌的送来了一枚毒药？
　　“照明，你觉得怎么样？用不用去医院？”康神医看着小孙子，不无担心的问道。虽然对小孙子的疼爱比不上大孙子，但是怎么说都是他的孙子，他能不能心疼么？
　　“爷爷……”康照明苍白的脸上挤出了一丝笑容来：“……我觉得我的身体似乎已经不是自己的了……有种飘忽的感觉……我要是死了，算不算康家的功臣？”
　　“你不能死，你现在已经是我们康家的功臣了！”康神医大为感动：“无论这次有没有效果，我都会给你康氏集团百分之五的股份作为奖励！”
　　“谢谢爷爷……不过我可能不需要了，给我爸爸就行了……”康照明断断续续的说道。
　　“照明，你别吓唬爸爸啊，你死了，我要股份有什么用了？”康崔朴听了康照明的话顿时吓了一跳，连忙扑了上去：“照明，要不我们去医院吧，你这么挺下去也不是办法！”
　　就在康崔朴焦急的时候，却看到康照明对他眨了眨眼睛，然后说道：“不能……不能去医院，不能让别人知道，我们又把康晓波给的丹药捡了回来，那会笑死的……我就算死了，也不行，我们康家的脸面不能丢……”
　　康照明事实上虽然难受，但是却很清楚自己没什么事儿，身上虽然轻飘飘的，不过却是另一种轻飘飘，是感觉身体里的脏东西都排出去了那种轻飘飘，是神清气爽的轻飘！
　　“但是他却没有说出来，而是故意装可怜，博得康神医的同情，好为自己争取点儿利益！
　　康崔朴和康照明是一路货色，都是奸诈小人那伙的的，不然也不能在寿宴上老卝子送个假人参，儿子送个假药方了！
　　所以，康崔朴一下子就明白了康照明的意思，那就是康照明没有什么事儿，他是故意装成这样子的！
　　康崔朴表面不动声色，不过心里面却在称赞儿子实在是太厉害了，青出于蓝而胜于蓝比自己还要阴险！
　　“孩子，真是一个好孩子！”康神医听到康照明的话，也不由得感动的老泪纵横：“照龙，既然不能去医院，你就给照明看一看，把把脉，看看怎么样？”
　　“的，爷爷。“康照龙冷眼的看着康照明在那里演戏，对于康照明是什么人，他这个做堂卝哥的一清二楚，从小就诡卝计多端而且贪生怕死，他要是真的不行了，怎么可能不去医院？所以康照龙猜测，康照明八成是装的。
　　但是他却不能说出来了，这种时刻说这些话显然不合时宜，但是康照龙确实有些嫉妒康照明，自己是家中的天才，爷爷的接卝班人，可是康照明却走了狗屎运，吃了一颗破药丸而备受重视，早知道如此，还不如自己吃了。
　　当然，如果当时是康照龙要求以身试药的话，康神医也不会同意。毕竟康照龙是康家未来的希望，就算明知丹药不会毒死人，康神医也不会冒险让康照龙尝试！
　　想到这里，康照龙的心里还略微的有些平衡了下来，走过去，握住了康照龙的手腕，查看了一下他的脉搏，虽然虚弱，不过却没有大碍。
　　“咦？“康照龙是个细心的人，突然发现康照明的身上毛孔，似乎被一层黄黑色的油腻所覆盖：（这是什么？你身卝体里出来的？”
　　康照明之前光注意自己上吐下泻的症状了，并没有注意到身卝体上还有一层粘蠢的东西存在：“这……这是什么？”
　　“洗髓伐骨？难道那叮，丹药真的是延年益寿排毒丹？“康照龙惊讶的看着康照明身卝体里排卝泄卝出来的东西：“走了，应该走了！我在一些古医书上面看到过洗髓伐骨的类似介绍，出现的效果就是这样子的！”
　　b真的是延年益寿排毒丹？“康神医也很惊讶，此刻心里面不由得有些后悔，如果是自己吃了该多好？康照明年纪轻轻的，排什么毒？自己才应该延年益寿排毒呢！不过割下的一半，显然不能吃了，要送到集卝团的研究所进行成分分析和化验。
　　”应该不会错！“康照龙点了点头：“不过用在照明的身上，效果不是很明显，这一个是因为他年纪小，体卝内的毒素比较少，另外一个原因是他只吃了一半。”
　　”好，照龙，你带着另一半延年益寿排毒丹马上去咱们集卝团的研究所，进行成分分析和化验，这种药物的配方如果被我们集卝团所掌握，那么康神医这个品牌肯定会更上一层楼！“康神医有些激动的对康照龙吩咐道。
　　“是，爷爷！”康照龙点了点头，不过心中却是苦笑，成分分析哪有这么容易的？要是寻常成分还好说，里面要是添加了一些奇异的草药，基本上就没有希望分析尝试出来了。
　　东海市一家高档医院的特护病房内，一个老人虚弱的躺在床卝上，在他病房的外间，一个国字脸的男人在和医生低声谈论着：“我爸如果不换肾的情况下，还能坚持多久？丶。
　　“一个月不到。“医生摇了摇头：“我们已经尽力了！”
　　“如果换肾的话，有多大希望？“男人问道。这个男人就是赖胖子的哥哥，赖长天：“花钱没有关系！”
　　b赖先生，恕我直言，赖老先生的身卝体情况很糟，现在换肾的话，恐怕都下不了手术台。丶，医生实话实说道：“以您家的财力，找到匹配的肾源不是问题，正规渠道没有，还有黑…”，但是这不是钱的问办…”
　　“医生，您能不能再想想办法了？“赖长天犹豫了一下，说道：“要不，能让他醒来也行，就这么昏迷着也不是事儿啊？”
　　赖长天倒不是真的关心父亲的死活，关键问题是，父亲昏迷之前。也没有立什么遗嘱，如果父亲就这么去了，那么剩下的财产只能和弟卝弟平分！他不甘心，他在集卝团倾注的心血比弟卝弟赖长衣多了很多！
　　赖长衣负责的只是地产、贸易销卝售，当然，这两个行业在别人眼中已经是高利润的行业了，但是赖长天负责的却是制卝造业！
　　与地产和贸易相比，这种拥有大型工业园的电子制卝造业才是集卝团的核心产业！地产和贸易两个板块即使剥离出去，给了赖长衣，对于集卝团来说也不会伤筋动骨！
　　但是赖长天却怕弟卝弟和自己争工业园的控卝制权，这是赖长天绝对不想看到的，所以他必须让父亲醒来立下遗嘱！
　　父亲也不是老糊涂，他绝对不想看到他一手创立的电子工业园因为家族内斗而变得四分五裂！最好的解决办法就是地产和贸易两个子公卝司留给赖长衣，而电子工业园的股份也可以给赖长衣一部分，不过却没有经营决策权，手中的股份也不能随意转卖，要卖也只能以市价卖给自己！
　　这是赖长天的算盘，条件不算苛刻，相信父亲为了工业园的兴盛肯定会同意自己的提议。不过父亲要是就这么去了，赖长天可不敢保证自己的弟卝弟会不会来夺卝权。
　　“醒…”，侄是有可能，不过醒来之后，估计人也不行了“……医生明白赖长天的意思，于是解释道。
　　“这……我想想吧！”赖长天皱了皱眉，也不知道醒来的瞬间。有没有时间立下遗嘱。
　　正在说话间，病房的门突然被推开了，赖长衣也就是赖胖子火急火燎的跑了进来：“消息，好消息！爸有救了！”
　　“长衣，你喊什么？“赖长天被吓了一跳，有些不满的喝斥道。！~！