第00401-00410章
　　“哥，爸有救了！我找到灵药了，快给他服用！“赖胖子激动的无以复加，浑身的肥肉都在颤卝抖，他双手捧着一个雪茄盒说道。
　　“长衣，什么有救了？你找到什么灵药了？“赖长天皱了皱眉。“你不会遇到什么江卝湖卝骗子，给你个大力丸吧？”
　　“不是大力丸，也不是江卝湖卝骗子！“赖胖子摇了摇头：“是真的好东西！哥，你快去倒点儿温水，我给爸吃下去！”
　　“胡闹！你要是给爸吃死怎么办？什么东西都往这里拿？“赖长天冷哼了一声就要去抢赖长衣手中的东西。
　　那医生一看是两兄弟的纠纷，所以也不准备掺和，转身就想离去。可是赖长天却似乎没有放过他的意思，而是指着他道：“医生也在这里，你问问他，那种江湖大力丸能不能随便吃？”
　　生大汗淋漓，有点儿不太好回答赖长天的问题，这种事情哪能随便说话？江湖大力丸固然不能吃的，但是这赖胖子万一从什么名医那里求得了一枚特效药也不好说！
　　所以，这让他很难办，万一说不行的话，这药要是被证明真的有效果，那自己岂不是担了责任？而要说行的话，万一吃死人怎么办？
　　所以，医生犹豫了半天，才道：“任何事情都有风险性的，灵药这东西，也不全是骗子，也有好用的“……
　　这种模棱两可互不得罪的话，让赖长天有些恼火，妈卝的，红包白给你这个老小子了！
　　“行了，你出去吧，这里没有你的事儿了！”赖长天挥了挥手，将医生赶了出去。
　　医生如蒙大卝赦，快步的走出了病房，这种两兄弟间的战争，他还是少参与为妙。
　　“你弄个这什么丹药是何居心？你想爸吃了后立刻死掉么？”赖长天瞪大了眼睛，冷笑道：“别以为我不知道你是怎么想的，你不就是想爸快点儿死掉，然后和我去争夺工业园的控卝制权么？我告诉你，那不可能！我在工业园投入了很大的心血，我比你大五岁，从二十岁开始在工业园整整奋斗二卝十卝年！我不会将之拱手相让的！我告诉你，你不用妄想了，就算是爸醒过来，也是给你百分之三十的股份最多了，地产和贸易是你的，你最好不要来掺和工业园的事情！”
　　”我想爸死？哼，有些话你别逼我说！之前你和医生的对话，我在门口听得一清二楚，你不就想爸醒来给你写一份遗嘱么？“赖胖子也冷笑了起来：“既然你撕卝破了脸皮，也别怪我说话不客气，我话放在这里，我给爸吃这灵药，完全是想爸的身卝体康复起来，至于你那什么工业园，我不会去掺和，爸不留遗嘱，我也不要！就像你说的，给我百分之三十的股份，我带着地产和贸易公卝司分家！”
　　“哦？“赖长天微微一愣，随即眼中划过一丝喜色来：“那行，空口无凭，立字为据！等我写出来你签了字，你愿意给爸吃什么就吃什么，我就不管了！”
　　“一言为定！“赖胖子的眼中闪过一丝悲凉的冷意，自己这个大哥实在太绝情了，他根本不关心父亲的死活，一耳心思只想着争夺工业园的控卝制权。
　　赖长天的心里面早就有了合同的概况，所以很快的就拟出了一份合同来，对他这种商场的老手来说，短时间内弄出一份严谨的合同并不是什么难事儿。
　　同样的，赖胖子也不笨，看了一遍大哥给自己订立的合同，发现其中没有什么问题，直接在上面签了字。
　　“了，你愿意怎么样就怎么样吧！”赖长天满意的收起了合同。满脸的喜色。
　　赖胖子也不管大哥是否冷血了，快步的跑进了里间的病房，小心的将那枚延年益寿排毒丹送进了父亲的口卝中，然后弄了点儿热水化开，让父亲服进了肚子里。
　　赖长天则是站在一旁，用手卝机悄悄的记录着这一幕，心中冷笑，要是爸真有个三长两短，这份视卝频足以证明赖胖子是杀人凶手，就算不是故意的，也走过失的，到时候别说争夺财产子，他不牢底坐穿就不错了！
　　不得不说，赖长天是个很阴险毒卝辣的人，签了合同之后还是不太放心，怕赖胖子反悔，所以又留了一手。
　　给赖老卝爷卝子服用了延年益寿排毒丹之后，赖胖子就守在一旁等着结果，不过老卝爷卝子似乎一点儿反应都没有，赖长天冷笑着看着赖胖子的一举一动。
　　一枚不知道哪里来的什么狗屁丹药就能将人就醒？开什么国际玩笑，赖长天才不相信世界上有这样愚昧的事情呢！自从老卝爷卝子昏迷之后，不知道花了多少钱，也没有什么效果，赖长天自然不会认为还会有什么奇迹发生。
　　”你愿意守在这里，那你就在这里吧，我走了！“赖长天已经得到了自己想要的结果，老卝爷卝子醒来与否已经没有什么关系了，如果他估计的没错，这枚破丹药恐怕只有坏处没有好处，没准儿明天就传来了老卝爷卝子去世的哀号。
　　星期一，松山市第一高中的校卝园卝门口，站着整整齐齐的一队人马，钟品亮和邹若明赫然位列其中！看情形，是在欢迎着什么人物，不过什么人能让钟品亮和邹若明列队欢迎呢？
　　如果仔细看的话，就会发现，除了钟品亮和邹若明之外，队伍里面的人无一不是学校的刺头，虽然没有校园四大恶卝少名气大，不过却也都是响当当的人物，比如上次被康晓卝波撞了的那个高三年级的扛把子于大发，也站在队伍里面。
　　一辆奥迪什缓缓的停在了学校的门口，开车的是一个少卝女，精致的小卝脸上戴着一副太阳镜，头发斜梳在一旁，一副非主流的打扮。
　　“恭迎冯姐回枷”，“除了钟品亮和邹若明之外，其他的学生见到了这辆奥迪车里的少卝女，齐刷刷的问好鞠躬。
　　非主流少卝女听到了众人的称呼，顿时皱了皱眉：“什么冯姐？听起来那么别扭，以后叫我宇宙超级无敌美少卝女笑笑大姐头！“！~！
　　“…”宇宙超级无敌美少卝女笑笑大姐…”“众人顿时大汗，不过却还是重复了一遍。
　　”笑笑妹妹回来了，丶，邹若明和钟品亮虽然不是很情愿来迎接冯笑笑，但是没办法，他们不敢不来！冯笑笑虽然当年只在初中部呆了一个多月，但是威名远扬，连邹若明和钟品亮都不敢招惹，不然也不能以一个女子的身份一跃成为校园四大恶卝少的老四！
　　之所以是排名最末的四大恶卝少，并不是因为冯笑笑不厉害，相反她比钟品亮和邹若明都更狠！初一就喝酒矾车，打架动刀子，这种狠小妞排名最末，是因为她最小！
　　不过好在冯笑笑很快就转走了，成为了学校里的一个传说，不然邹若明和钟品亮还真是被她压了一头！被一个小妞压了一头，这让两人颜面何卝在情何以堪？
　　好容易冯小狠妞走了，清洒了没几年，又来了个林逸压了众人一头，但是因为有了林逸的存在，邹若明和钟品亮对于冯笑笑回归反而不觉得排斥了！
　　他们很想看看冯小狠妞和林大高手对在一起，会是什么情况？冯月丶狠她会不会一刀阉了林逸呢？邹若明和钟品亮很是期待。
　　”怎么还是你们这些人？这几年第一高中就没出现什么厉害的角色么？“冯笑笑试探的问了一句。
　　“有啊，出了一个狠人，不过他不鸟我们啊，也不瞒笑笑妹妹，他把我和亮子都给收拾了，现在第一高中就是他的天下了，没人敢将他怎么样，甚至他的一个跟班都牛逼到天上了”丶邹若明为了让冯笑笑和林逸起冲卝突，不惜贬低自己，将林逸说的很牛逼的样子：“我通知他来迎接笑笑妹妹，可是人家忙着泡妞呢，根本没空搭理我们啊！”
　　于大发等一众人顿时很是鄙视邹若明，这家伙压根就没有去通知林逸，他这么做无非就是挑卝拨离间，但是却也没有人敢在此刻站出来替林逸说话，站出来固然能讨好林逸，但是却也把邹若明和钟品亮给得罪了！
　　“林逸？“冯笑笑皱了皱眉，从口袋里摸出一只小巧的手卝机，调出了一张照片来，拿给邹若明：“是不是这个人？”
　　”恩？笑笑妹妹你认识他？“邹若明看着冯笑笑的手卝机，顿时一楞，手卝机照片上的人赫然就是林逸！
　　“他果然也在这里！”冯笑笑满意的点了点头：“看来我还真是来对…”，”
　　真是踏遍铁鞋无觅处，得来全不费工夫。冯笑笑之前撒网似的在松山市里寻找楚梦瑶和林逸，不过却楞是没找到，最后，无意中给一个朋友看了手卝机，那朋友一眼就认出了楚梦瑶来，鹏展集卝团董事长的千金，目前在松山市第一高中就读。
　　冯笑笑知道了这个答卝案后很无语，她就是从第一高中的初中部转学出来的，之前就没考虑这里，却没想到最后还是在这里找到了。
　　不过也难怪楚梦瑶和陈雨舒初中的时候并不是在第一高中读的。当时楚鹏展怕楚梦瑶年纪小，不懂是非，在自家的学校里面养成大小卝姐的性子，于是就先送她去了公立初中，高中才在第一高中就读。
　　所以冯笑笑没见过楚梦瑶也没见过陈雨舒，更别说刻转学过来不久的林逸了。
　　听了冯笑笑的话，邹若明和钟品亮像是两个被压卝迫的难卝民看到了曙光一般，原来冯笑笑是来找林逸算账的？那就太好了，自飞等人无法将林逸怎么样，可是冯笑笑可以！
　　”是啊，笑笑妹妹，你和他有仇？“钟品亮试探的问道。
　　“有仇？“冯笑笑微微一楞，自己和林逸真的有仇么？好像之前的冲卝突，远远算不得仇卝恨，她找林逸，只是想和林逸赛车！被林逸轻视之后，心里面带着一丝不忿罢了，不过还是道：“算是吧……”
　　邹若明和钟品亮一听，顿时面露喜色，有冯笑笑收拾林逸，他们只要坐山观虎斗就可以了。
　　冯笑笑将车子锁好，大摇大摆的走进了第一高中，而邹若明和钟品亮一行人则是殷勤的跟在冯笑笑的身后。
　　”你和我说说林逸的事情吧，他泡妞？泡什么妞？“冯笑笑边走边对身旁的邹劳明和钟品亮问道。
　　冯笑笑有些疑感，林逸不是楚梦瑶的保卝镖么？怎么去泡妞？难道是和楚梦瑶混在了一起？
　　“他和我们学校的平民校卝花唐韵走的很近，唐韵，初中不是这里的，高中才过来。“钟品亮说道：“也是明哥最近的目标，不过却被林逸抢了先。”
　　“哦？“冯笑笑微微一愕，没想到林逸真的会来学校里泡妞，而且泡的还是邹若明的目标，不由得看了邹若明一眼，想看看他怎么说。
　　“别这么看…”，我弄不过他！“邹若明恨恨的说道，虽然有点儿自揭其短，但是他也不想隐瞒，越是这样，越能突显林逸在学校里霸主的地位，才能让冯笑笑去收拾他。
　　“这事儿学校里别人知道么？“冯笑笑问道。
　　“可能没有不知道的人了，在教务主卝任面前宣布，唐韵是他的女人……”笑笑妹妹，林逸这家伙可是比你当年还要牛逼啊！”钟品亮说道：“王主卝任愣是没敢说出什么来！”
　　“哦？他什么背卝景？“冯笑笑有些奇怪，就算楚梦瑶的父亲楚鹏展是学校的股东，但是一个保镍也不至于这么嚣张吧？而且，他既然是楚梦瑶的保铭，楚梦瑶怎么能让他去泡她？而且还弄得人尽皆知？难道他和楚梦瑶之间的关系是保密的？
　　（，什么背卝景不知道，我之前听说他是从偏远乡村转学过来的，但是现在看好像不…”，“钟品亮摇了摇头，他要是此刻还以为林逸是个民卝工土包子，那就是傻卝子了。
　　（，这样，我知道了。”冯笑笑点了点头，看来自己之前的计刻要做出修改了，本想在楚梦瑶面前和林逸表现的暧昧一些给他制卝造点儿麻烦，但是现在这招似乎无效了。
　　楚梦瑶既然能同意林逸去泡什么平民校卝花唐韵，自然不会在乎和自己有暧…”，看来得好好想想，怎么让林逸和自己妥…”！~！
　　冯笑笑来找林逸，无非是争一口气！一个保镖居然这么牛？自己不过是想找他飙车而已，他居然理都不理，还用手将自己的车子给推到一旁……这让冯笑笑这个大姐头的面子一下子就没有了。
　　冯笑笑去教务处办理入学手续的时候，把王智峰吓了一跳！虽然之前接到小张丁秉公的电话，说是有人打了招呼，安排个学生进来，让自己接待一下，可是王智峰却没想到这个学生会是冯笑笑！
　　冯笑笑的鼎鼎恶名王智峰再清楚不过了，初中部刚入学的时候，就把一个想要调戏她的公子哥的蛋蛋踢碎了，没过多久又把校外来学校里抢劫的小混混一刀捅成个重伤！
　　虽说这两件事情都不怪冯笑笑，也不是她主动找出的事情，但是毕竟闹得很大，要不是丁秉公说上面有人保她，估计冯笑笑直接就被开除了。
　　好在冯笑笑在这里呆了几天，觉得没什么意思，没有对手，就转学走了。不过冯笑笑的威名却是已经闯下了。
　　邹若明也好，钟品亮也好，虽然也都是争强斗狠的恶少，不过却没有冯笑笑那么狠，一个女生敢拿刀子捅人，的确不能以常理度之……
　　何况这狠小妞似乎有些背景，弄出了这么两件事情以后也没有被学校开除，谁还敢没事儿去招惹她了？
　　王智峰一头两个大，这冯笑笑，他是一点儿办法都没有，主任的威严全无，现在一个林逸就已经让他够受的了，又来一个冯笑笑？好在林逸还不怎么惹事儿，只是偶尔在自己面前和女生拉拉手而已，但是这个冯笑笑，她都敢在自己面拿刀捅人啊……
　　他这主任还当不当？干脆让冯笑笑当主任得了，那些学生惧怕冯笑笑的程度都比自己强！
　　“冯笑笑同学……欢迎你回来……”王智峰言不由衷的说道。校长都打了招呼了，他一个教务主任还能说什么呢？只能违心的表示欢迎。
　　“王主任，看你的样子，似乎不是很欢迎我啊？”冯笑笑笑嘻嘻的看着王智峰。
　　“呃……这个……哪能呢！”王智峰苦笑，自己这个教务主任，也够失败的。
　　“嘻嘻，王主任放心吧，我这次来主要是找人的，不会给你添麻烦！”冯笑笑看到王智峰一脸苦瓜相，于是让他安心的解释道。
　　“哦……找人啊，那行，你要去哪个班级？”王智峰松了口气，要是仅仅是找人的话，那就好办了。
　　“班级？我也不知道……对了，你知不知道林逸在哪个班？”冯笑笑忽然问道。
　　“林……林逸？”王智峰一惊：“你……你要找的人就是他？”
　　“是啊，有什么问题么？”冯笑笑点了点头，像个怨fu一样抱怨道：“我就是去找他的，哼哼，总算让我抓到了，我一定要他好看！”
　　也难怪冯笑笑会这么ji动，找了整个松山市，却发现林逸原来在自己以前的学校里……
　　“扑通……”王智峰听了林逸的名字，直接差点儿没晕倒在地上：“你……你来找林逸的？”
　　“是啊，有什么问题？”冯笑笑问道。
　　“没什么……”王智峰无力的摆了摆手，叹了口气，给冯笑笑办理了入学手续，心里面却在想，冯笑笑为什么要找林逸呢？看她之前的表情，好像被林逸甩了一样，不会是来找林逸复合的吧？
　　不过唐韵怎么办？难道遇到了传说中的三角恋？王智峰一阵的头痛，看来以后有的自己烦恼了，林逸和冯笑笑凑到了一起……哎，只能听天由命了！
　　办理完入学手续，王智峰带着冯笑笑来到了高三五班的班级门口，对班主任刘老师点了点头，然后亲自将冯笑笑送进了教室：“我给大家介绍一位新同学，冯笑笑，大家鼓掌欢迎！”
　　除了钟品亮和高小福之外，几乎没有人知道冯笑笑的事情，因为冯笑笑的事情年头太久远了，而班里大部分同学也都是高中才到这里的，对于冯笑笑这个很是陌生。
　　不过班级里面的男生却有些沸腾了！不得不说，冯笑笑甜美精致的外表还是很骗人的，如果不知道她的恶名，还以为她是个很萌的小女孩儿呢……
　　绝对有成为和楚梦瑶、陈雨舒和唐韵齐名的校花的潜质，这是男生们的第一印象！
　　“大家好！请多多关照！”冯笑笑甜甜的一笑。
　　钟品亮顿时起了一身的鸡皮疙瘩，这话从冯笑笑的嘴里说出来，让钟品亮觉得很悬疑，虽然冯笑笑长得漂亮，不过他却没有任何的心思，被踢爆了蛋蛋可不是闹着玩儿的。
　　“冯笑笑同学，你坐在……”刘老师正寻思着给冯笑笑安排个座位，冯笑笑的个头不高，所以刘老师想的是尽量给她安排一个靠前的位置。
　　这个时候转学来的学生一般都是来学习的，做最后的高考冲刺，而这个冯笑笑又是王主任亲自送进来的，想来肯定也有些背景。
　　“不用了，我自己找座位就行了！”冯笑笑没等刘老师说完，就径自的向班级的最后一排走去！
　　林逸皱了皱眉，之前就一直觉得这个冯笑笑眼熟，现在看她向自己走过来，猛然间想起了什么！这小妞，不是那天在小吃街前面遇见的开奥迪tt的非主流小太妹么？
　　今天的打扮没有之前那么夸张，比那天萌了许多，不过仔细看，却依然可以认出来！
　　靠！林逸现在已经可以百分之八十确定，这妞儿是冲着自己来的，难道又招惹来一个麻烦？
　　全班的男生用羡慕的目光看着冯笑笑大方的坐在了最后一排，林逸身边的空位上，只有钟品亮暗中冷笑，林逸，这回有人收拾你了，让你和我作对！
　　“林逸，我们又见面了！”刚刚坐下的甜美小妞就lu出了獠牙，冯笑笑瞪着林逸：“你以为我找不到你了对不对？”
　　“你在说什么呢？你脑残吧？我认识你么？”林逸懒洋洋的抬起眼皮看了冯笑笑一眼，丝毫不客气的说道。！。
　　直觉上，这冯笑笑找自己绝对没什么好事儿，虽然这小妞长得甜美可人，但是林逸可不想招惹她，一旦惹上了估计麻烦不断。
　　“你……”冯笑笑听了林逸的话后顿时气结，好歹自己也是宇宙超级无敌美少女吧，怎么到了他的口中就变成了脑残了？
　　坐在林逸前面的康**也听到了冯笑笑的话，心中大是羡慕林逸的艳福，却听到了林逸讽刺的话，差点儿没晕倒过去，真是不懂得怜香惜玉啊！
　　“我什么我？你要是来学习的，那么随你便，你要干别的，别怪我一脚把你从楼上踢下去！”林逸淡淡的说道：“四大恶少我已经踩了两个了，不介意再踩一个。”
　　早上校园门口发生的一幕，林逸并非没看见！
　　事实上，校园四大恶少之末回归松山第一高中这个消息，高三学年的扛把子于大发一早就通知了自己，只是林逸对于去迎接个四大恶少没有任何兴趣，谁愿意去拍马屁谁就去吧，反正林逸没想过要去。
　　只是林逸没有想到，这个四大恶少之末居然是个小妞，而且是自己在小吃街前面遇到的那个小太妹！所以林逸对她压根就没有怜香惜玉！
　　“你知道了？”冯笑笑没想到林逸已经知道了她的身份。
　　“在窗口看了一眼。”林逸身上的手机震动了一下，林逸皱了皱眉：“别墨迹了，我看看短信。”
　　对于林逸的无视，冯笑笑要气炸了！她还没有受到过如此的轻视呢，抬起高跟鞋就像林逸的脚上踩去，林逸眼睛一眨不眨的看着短信，却在冯笑笑的脚落在他的脚面之前，突然撤离……
　　“咔……”一声清脆的碎裂声伴随着冯笑笑的惊呼响了起来，冯笑笑的鞋跟完全因为用力过度被踩断了！
　　冯笑笑气得满脸通红，瞪着林逸，却见得林逸跟没事儿人一般，依然看着短信，对于刚才发生的事情充耳不闻。
　　难道只是巧合？并不是林逸特意躲开的？冯笑笑心中有些疑huo，不对！冯笑笑猛然反应了过来，这家伙就算没看见，那么他也没听见之前的鞋跟断裂的脆响？他就一点儿不好奇么？
　　现在只有一种可能xing了，那就是林逸故意的，之前他是故意躲开，而现在，也是故意装作没有听见！冯笑笑气得一把就要去抢夺林逸的手机，可是林逸的手轻轻一抬，看似要发信息的样子，是巧妙的躲开了冯笑笑。
　　短信是陈雨舒发来的，内容是：“瑶瑶姐让我问你，你怎么又沾花惹草？有人来找你算账了吧？”
　　林逸苦笑，看来楚梦瑶和陈雨舒并没有认出冯笑笑是那天在小吃街遇到的人，回了一条短信：“的确找我算账来了，不过也是因为陪你们去小吃街。”
　　“小吃街？”楚梦瑶看着陈雨舒的手机，皱了皱眉：“什么小吃街，林逸泡妞怎么和小吃街有关系？”
　　“喔……我好像想起来！”陈雨舒恍然的一拍额头：“瑶瑶姐，你记不记得，在小吃街前面有个小太妹堵住了我们的车，然后箭牌哥将他们的车子推开了……”
　　“你是说，那个开奥迪tt的？”楚梦瑶努力的回忆了一下，似乎和今天的冯笑笑真的是一个人，只不过打扮不同而已。
　　“是啊，就是她！”陈雨舒点了点头：“原来是找箭牌哥算账来了，瑶瑶姐，我们怎么办？”
　　“还能怎么办？不搭理她就是了，既然不是林逸去沾花惹草，我们管那么多做什么！”楚梦瑶无所谓的说道。
　　“喔，对对对！等箭牌哥沾花惹草了，我们再管！”陈雨舒深以为是的说道。
　　“沾花惹草也和我们没有关系，又不是你男朋友，你着急做什么？”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼。
　　“喔，是不是我的男朋友，得看瑶瑶姐的意思了……”陈雨舒吐了吐舌头说道。
　　“胡说什么呢！”楚梦瑶怒道：“你张开嘴巴。”
　　“？”陈雨舒一愕，不过还是还是听话的张开了嘴巴：“啊——”
　　楚梦瑶向陈雨舒的嘴里面抓去。
　　“喔……痛……好痛！瑶瑶姐，你干嘛拔我的舌头，好痛啦，快放手……”陈雨舒带着哭腔，痛得叫了起来。
　　“哼，拔掉你的舌头，省的你成天乱说话！”楚梦瑶自然不会真的拔掉陈雨舒的舌头，只是吓唬吓唬她而已。
　　“我不敢了……不乱说了还不行……好痛呀，瑶瑶姐，你真下的去手，痛死我了……”陈雨舒捂着嘴，差点儿没哭了……
　　林逸将手机装回口袋里面，才转头看向了冯笑笑：“你到底要干什么？多动症是不是？”
　　“嘿，是不是楚梦瑶吃醋了？”冯笑笑虽然表面很暴力，但是事实上是个心思很细腻的人，林逸发短信之后，她特意的看了看楚梦瑶那边，发现楚梦瑶低下头去，就知道她在看短信了。
　　“没有，她不喜欢我。”林逸淡淡的说道：“你也不用想着一些歪门邪道的东西，没有用。”
　　林逸看着冯笑笑滴溜溜转的眼神，就猜出了她在想些什么。
　　“歪门邪道么，随你怎么说，教我开车，不然我就将你和楚梦瑶的关系说出去！”冯笑笑可是不在乎林逸的威胁，反过来威胁起来林逸。
　　“随你的便吧，别人知道不知道的，也只能对楚梦瑶造成影响，对我来说一点儿关系都没有。”林逸耸了耸肩：“你愿意弄出一个敌人来和你作对，我无所谓，你别以为楚梦瑶好欺负就是了……她身边有个叫陈雨舒的，比你给力，别到时候死都不知道怎么死的。”
　　“……”冯笑笑恨恨的看了林逸一眼，威胁无效，她也只能放弃，对于陈雨舒，她以前虽然没看见过本人，不过却早已经听说过她的大名，她哥哥是松山四少之首，比自己这个第一高中四大恶少高了不知道多少个档次，没什么大仇，冯笑笑可不愿意主动去招惹这种人。
　　本来是想吓唬吓唬林逸让他就范，可是他却不在乎。
　　“你就不怕楚梦瑶炒你鱿鱼？”冯笑笑不死心。
　　“她早就想撵我走了，可是我走了么？”林逸看白痴似的看了冯笑笑一眼：“发我薪水的是她爹，不是她。你以后能不能不问这么脑残的问题？”
　　“一句话，你到底教不教飙车？”冯笑笑哼了一声问道。
　　“我不会飙车。”林逸摇头：“我驾照都是这个月刚办的，不信你看。”
　　说着，林逸掏出了自己的驾照，放在了冯笑笑的面前。
　　冯笑笑有些无语，看了一眼驾照上面的发证日期，果然是最近这个月的，不过冯笑笑并不相信林逸的话，会开车，不一定要有驾照！
　　“行，林逸，我们走着瞧！”冯笑笑恨恨的说道。
　　“呵……”林逸根本没把冯笑笑的话当回事儿。
　　第一节课下课的时候，冯笑笑就把钟品亮给叫出了教室。
　　“笑笑妹妹，怎么样？搞定林逸那家伙没？”其实钟品亮比冯笑笑更加着急，之前就想问问冯笑笑有没有进展，但是冯笑笑不找他，他也不敢随便去找冯笑笑，现在冯笑笑主动找他，他自然要赶紧询问了。
　　“哪有那么容易？这家伙软硬不吃！”冯笑笑恨恨的道：“你知不知道他有什么弱点？”
　　“这个……我也不太清楚……”钟品亮心道，我要是知道他有什么弱点，我还用等着你收拾他？我自己就收拾他了。
　　“那你认为，有什么能要挟到林逸的事情么？”冯笑笑继续问道。
　　“要挟？”钟品亮一愣，有些不明白冯笑笑为什么要要挟林逸，而不是教训林逸：“笑笑妹妹，你要挟他做什么？”
　　“当然是达到某种目的，你问那么多做什么？你到底知不知道？”冯笑笑有些不耐的皱了皱眉，显然不想和钟品亮多说这个话题。
　　“要说要挟……我一时还真想不到……要不，我回去想想再和你说？”钟品亮犹豫了半天，也没说出个所以然来。
　　“行了，那你回去吧！”冯笑笑很无语，这钟品亮怎么一问三不知的？她自然也没有将希望寄托在钟品亮回去之后能想出对策上，看样子这家伙是指望不上了。
　　“老大，她怎么回事儿啊？”康**有些疑huo的看着林逸，小声问道。
　　“谁知道，神经有问题，之前我在小吃街遇见了一次，用车子憋我的车，我给她推开了，她就叫我教她飙车……”林逸很无语的解释道。
　　“这样啊，不过老大你艳福不浅啊！”康**羡慕的说道：“怎么没有漂亮mm来找我呢？”
　　“你是不是想我告诉小芬？”林逸笑问道。
　　“别……别告诉，我不就是幻想一下么！”康**连忙摇头：“对了，老大，你怎么不问问我，我昨天回去之后，我父母有没有说小芬的事情？”
　　“如果你先说了公司的事情，他们或许就不会再问小芬的事情，如果你不说公司的事情，在昨天那种情况之下，你也不可能和小芬再分开……所以他们说不说也没有意义……”林逸笑着分析道。
　　“老大果然是老大，一语中的！昨天我说了公司的事情，他们果然不再管我和小芬的事情了！”康**点了点头，有些兴奋的道：“不过老大，我昨天晚上看了一宿的企业管理书籍，现在还是云里雾里，很多专业术语都不明白啊？”
　　“你要是能一个晚上就学会全部，那么世界上就全是企业家了。”林逸摇了摇头：“做事情总要循序渐进，不可能一口吃个胖子的。”
　　“说的也是，是我着急了……”康**赞同的说道。
　　“现在的主要问题是考上大学，最好让小芬也和你上同一所院校，不知道她的底子怎么样？”林逸建议道。
　　“这个我还真没有问过，这样，我一会儿给她发个短信，问问她什么想法。”康道。
　　两人正说着话，冯笑笑走了进来，于是康**给了林逸一个暧昧的微笑，转过头去。
　　冯笑笑回到了班里面，思量着怎么教训林逸一下，让他教自己开车，不过一时之间却又想不到办法，只能不再去招惹林逸，与林逸处在了冷战的状态中。
　　她不理林逸，林逸自然也不会主动理她，也乐得清闲。
　　冯笑笑心里面盘算，用什么能够要挟林逸！之前用楚梦瑶和林逸的关系作为筹码的想法显然落空了，看的出来，林逸是真的不在乎，冯笑笑只能另想办法。
　　正思索着，口袋里的手机震动了两下，冯笑笑mo出手机，却有些意外的发现短信是钟品亮发来的！
　　“笑笑妹妹，刚才我和高小福商量了一下，你要是想要要挟林逸，可以去厕所拍几张他的照片，应该可以吧？”
　　冯笑笑看完短信，顿时眼中一亮，这倒是个好主意，于是回复道：“那行，你去拍吧！”
　　我？钟品亮看着手中的短信顿时有些哭笑不得，心道，我要是敢去拍，我还会让你去了？我要是去厕所里给林逸拍照，林逸还不揍死我啊？
　　“我不敢，我怕挨揍！不过我可以帮你把风。”钟品亮很光棍的回了一条短信，让冯笑笑恨得牙痒痒，看来，只能自己操刀上阵了！
　　到时候，如果林逸不就范，自己就威胁他把他的照片发给楚梦瑶和陈雨舒，还有那个什么平民校花，看他丢脸不丢脸！
　　虽然某些情况下男人的脸皮比较厚，不过冯笑笑不相信林逸会好意思让这些女孩子看他嘘嘘的样子……
　　恩，就这么决定了！冯笑笑挥了挥拳头，下定了决心。
　　一堂课过去了，林逸并没有去上厕所，让准备好了的冯笑笑有些郁闷。
　　又一堂课过去了，林逸还是没有去上厕所，让冯笑笑更加的郁闷，忍不住道：“林逸，你怎么不喝水？”
　　“我喝水干什么？再说我喝不喝水，和你有什么关系？你这管的也太宽了吧？”林逸没好气儿的看了冯笑笑一眼。
　　“呃……夏天热嘛，人家好心提醒你，不喝拉倒，哼！”冯笑笑转过头去，不搭理林逸了。！。
　　过林逸压根就不相信冯笑笑会这么好心，提醒他天热喝水，再说了，自己热的话自己不会喝水么？还用人提醒？
　　只是被冯笑笑这么一说，林逸倒是真有点儿渴了，随手向书桌里摸去，却拿出来一个空瓶子，昨天买的矿泉水已经喝完了。
　　“给！“冯笑笑赶忙将自己的饮料递给了林逸，眼巴巴的等着林逸接过去。
　　“？“林逸愈发的觉得这个冯笑笑有问题，无事献殷勤非奸即盗。
　　笑笑也觉得自己的行为太过热情了，林逸会怀疑也是正常的，只好解释道：“我们是同桌嘛，老师说同桌之间应该互相帮助。”
　　林逸信她的鬼话就是傻卝子了，不过确实口渴，接过了冯笑笑手中的饮料，正想打开，却发现瓶盖是拧开的，林逸顿时皱了皱眉。
　　这冯笑笑不会在饮料里面动了什么手脚吧？她应该不会干这么低级趣味的事情吧？
　　见到林逸迟疑，冯笑笑脸色微红：“我早上喝过一口的……”
　　林逸哑然，怪不得瓶口被拧开了，不过想要加害自己也没那么容易，自从修卝炼了轩辕驭龙诀之后，本就精通药理的林逸嗅觉和味觉变得更加灵敏，一般被下在水和食物里的毒都能尝出来。
　　“你没有病吧？什么乙肝艾卝滋卝病之类的？“林逸接过了冯笑笑的饮料，问道。
　　…”，“冯笑笑气得差一点儿就五脏爆卝炸，自己有乙肝和艾卝滋卝病？开什么玩笑！好歹自己也是个小卝美她儿吧？要是喝过一口的水给别人喝，估计都要抢疯了，这林逸还挑三拣四的？问些稀奇古怪的话？
　　当然这是在别人不知道冯笑笑性格的情况之下要是知道她的性格打死也不敢随便喝她的水，那不是想找死么？
　　“你才有病！“冯笑笑气炸了：“文盲！你没看科学报道么？就算有乙肝和艾卝滋卝病，这么也传播不了！”
　　“呵……”林逸淡淡一笑没想到这小她还知道的挺多，扭开饮料瓶，先是暗暗的用舌卝头尝了尝发现没有异样之后，才咽进去，喝了一半，将剩下的半瓶直接塞卝进了书桌里：（，我喝过了，你不要了是吧？剩下的都给我了。”
　　本来冯笑笑也没打算要林逸喝过的饮料，被别的男生喝过的饮料。冯笑笑怎么可能继续喝呢？但是林逸的话却让她很不忿，明明喝了自己的饮科，还那么大言不惭理所当然的将剩下的据为己有，这也太无卝耻了吧？
　　，占不行！我还渴呢！“冯笑笑偏不让林逸如愿，一把夺过了他书桌里面的饮料，扭开盖子，然后咕哪嘟的将剩下的半瓶喝进了肚子里，然后瞪着林逸喘着气心”差点儿没呛死！
　　林逸对这个有些叛逆的小妞儿有些无可奈何，不过也懒得和她计较，她愿意喝就喝吧，只要别喝完之后像大小卝姐那样又哭又吐的就行了冯笑笑喝饮料的时候倒是没觉得什么，不过喝完之后却有些后悔了，自己怎么能喝林逸喝过的东西呢？自己的初吻…”哼你给我走着瞧，一会儿等你尿急的时候我要你好看！
　　冯笑笑和大小卝姐的性格不同虽然觉得不爽，但是却也不可能因此纠结，只是有些恼意而已。随手将空的饮料瓶抛向了教室角落处的垃卝圾桶，结果“砰”的一声，却无巧不巧的砸在了钟品亮的脑门上…
　　”啊一一“钟品亮一声惨叫，“腾“的站起身来，咬卝牙卝切卝齿的骂道：“他卝妈个腿的，谁？谁扔的？找死是不是？不想活了吧？”
　　钟品亮被林逸逼的换座位之后，就坐在了教室右边的角蒂里，而教室的垃卝圾桶就在他的身后不远处，以前总是有一些比较懒惰的同学不愿意起身去丢垃卝圾，就直接高空抛物。
　　不过钟品亮坐过去之后，就没有人敢丢卝了，万一打到这位校园四大恶卝少的老三，可不是闹着玩儿的。
　　“林逸丢的！”冯笑笑眼睛滴溜溜的一转，指着林逸说道。
　　她本想让林逸和钟品亮起个冲卝突，给林逸制卝造点儿麻烦。
　　如果她要是承认是自己丢的，估计钟品亮直接就会坐回去把委屈咽进肚子里。
　　“哽？！“钟品亮一楞，脸上的怒火瞬间凝固，有些尴尬，让他去和林逸找茬？他可不敢，黑豹哥那么牛逼个存在都被林逸打残了，他完全的希望就是张乃炮了，在张乃炮回来之前，他是绝对不会去和林逸产生冲卝突，所以钟品亮只能收起了怒容，有些讪讪的道：“没事儿了……”
　　虽然他这虎头蛇尾的表现有些丢人，不过总比挨揍强，反正被林逸揍了几次，钟品亮在同学面前早已经没有了颜面，也不差这一次了。
　　“不是我丢的，如果是我的话，我就不会丢空瓶子了，你早脑袋开花了。“林逸淡淡的说道。
　　（恩？“钟品亮一愣！虽然林逸说的话很是嚣张，不过钟品亮却丝毫不怀疑林逸的话的真卝实性，因为林逸根本没必要骗他，很多卝情况下，林逸找茬修理他根本就没有理由，比如直接一脚将他连人带椅子的踢飞……”
　　所以，林逸既然说不是他丢的，那就肯定不是他了。只要不是林逸丢的，那钟品亮还怕什么了？火气“腾”的一下再次冒了出来：“谁？那是谁？赶紧给我站出来，不然让我调卝查出来，你就死定了！”
　　钟品亮的行为让教室里的同学都很鄙视，之前听说是林逸打的，就萎了，现在林逸说不是，他又抖了起来！
　　不过，即使如此，这些同学还是不敢说出什么来，毕竟钟品亮不敢将林逸怎么样，但是不代表他不敢将将别人怎么样！
　　“瑶瑶姐，刚才是谁扔的瓶子？是你扔的么？“陈雨舒却在此刻开口说话了，不过声音却故意很大，让钟品亮也听到了。
　　“耶“钟品亮又是一慌，难道是楚梦瑶丢的？不然的话，陈雨舒怎么能这么问呢？钟品亮顿时大汗，林逸惹不起，但是楚梦瑶，他也不敢惹啊，自己还在追求她，怎么能给她留下坏印象呢？！~！
　　“钟品亮顿时有些尴尬，灰头土脸的道：“是遥遥丢的？那没事儿了…六众人又是一阵的鄙视，楚梦瑶丢的也没事儿了？还有这么不要脸的人？州才还叫嚣着要别人好看呢！
　　“不是我，我的饮料还没喝完！”楚梦瑶皱了皱眉，自然知道陈雨舒是耍钟品亮玩儿的，不过也不愿意平白的被人误会，自己丢瓶子打钟品亮？自己都懒得打他，他以为他是谁？
　　楚梦瑶说着，就拿出了自己书桌里的饮料对陈雨舒晃了晃：“你不乱说话会死？信不信我再拔掉你的舌头！”
　　“强……我不说了，不过我不会再上当，我不张嘴了川…”陈雨舒捂住了嘴巴。钟品亮气得两眼冒火星，陈雨舒摆明了就是耍他玩儿的，但是他又毫无办法！陈雨舒他也招惹不起啊！先不说他哥哥陈宇天的厉害，就是她这个楚梦瑶闺蜜的身份，自己也不敢怎么得罪她。钟品亮憋了一肚子的气，此刻只能发泄在别人的身上了：“我数三个数，谁丢的瓶子，现在立马给我站出来，不然别怪我不客气了！”钟品亮是真的急眼了，一而再再而三的压制自己的火气，现在终于全部爆发了出来，他要爆炸了！
　　“了好了，是我丢的！”冯笑笑没想到钟品亮有这么大的反应。见到林逸正似笑非笑的看着自己，冯笑笑也只能站起来认了下来，就算不认，林逸也会揭发她的。
　　不过她倒是想错了，林逸才懒得管这种闲事儿呢，尤其是被打的还是钟品亮，被打死了都和他没有关系。
　　“啊？”钟品亮没想到那饮料瓶是冯笑笑丢的！顿时脸色有些扭曲！钟品亮只觉得自己要憋屈死了！林逸他不敢惹，楚梦瑶和陈雨舒也不敢惹，但是此刻的冯笑笑，他更不敢惹！
　　“笑笑妹妹啊”没事了品亮憋着气坐回了座位上。此刻的钟品亮觉得自己像个大气球，似乎动一动就得爆炸！不过，却没有任何的办法，他惹不起，只能躲了。
　　钟品亮这么一闹，丢的人可不止一点半点儿，班级里的同学想笑。却又不敢笑，都在那儿憋着闷头笑，钟品亮也知道自己丢人了，很是郁闷，早知道这样，就不站起来了，叫嚣了三次，都讪讪收场，真是倒霉！
　　“妈的！自从林逸转学到这个班级，我就处处不顺利！”钟品亮气得一本砸在了墙壁上，他此刻也只能冲着墙壁发泄了。
　　“亮哥，忍忍吧，等炮子下山归来，就是林逸的死期！”高小福已经知道了张乃炮的去向，所以对于张乃炮学成归来，也是很期待的。
　　“恩，不过，他一出现，我追求楚梦瑶都不顺利了，弄得我现在和楚梦瑶的关系越来越恶劣！”钟品亮愤愤的说道。
　　“这…”之前那些招数也没用啊”高小福也算是个狗头军师，专门出一些损招：“不过亮哥，你得抓紧时间了啊，马上就要毕业了，上了大学，就更不好办了川，到时候要不是在一个系，见面前难！”
　　“说的也是，我得抓紧时间了！”钟品亮点了点头：“你有什么好办法么？”
　　“我的办法都没用，暂时也没想出什么好办法来！”高小福摇了摇头说道。
　　“那算了，再想想办法吧！”钟品亮也是一筹莫展。
　　中午最后一节课下课，午休之前，林逸终于站起身来准备出教室。冯笑笑一见，顿时大喜，赶忙给钟品亮做手势，并且拨通了他的电话：“你先行一步，去把洗手间里其他男生都清场！我可不想一会儿进去之后，看到别人在那儿上厕所！”钟品亮接到指示，立刻带着高小福先一步赶往了洗手间，他们必须在林逸来之前，将洗手间里的人清场，不然一会儿冯笑笑进来男厕所。还有别人在的话，她一定会不高兴的！
　　“清场了，清场了！都赶紧给我滚蛋！”钟品亮对林逸不敢说什么，不过对于这些学生，可是牛的很了，基本上用不了几句，厕所里再的人都闪开了……
　　不过，凡事都有意外，一个叼着烟卷的男生从一个单间隔断中走了出来，瞪着钟品亮：“我说亮子，你很牛逼啊？我这抽烟呢，你就给我整出来了？”
　　出来的人正是邹若明，别人怕钟品亮，他可不怕，被钟品亮打扰了，顿时有些不爽。
　　要换做平时，钟品亮还真不敢和邹若明硬掐起来，但是今天却不一样，邹若明说完之后，钟品亮还撇了撇嘴，道：“明哥，一会儿笑笑要在这儿办事儿，别怪我没提醒你，你要是愿意在这里讨人嫌，就呆着吧。
　　“啊？笑笑要在这里办事儿？”邹若明一愣，嘴里的烟卷也“吧塔”一声掉在了地上，也顾不得去捡了：“你怎么不早说？”
　　说着，就跑出了洗手间，也不和钟品亮多话了。
　　看着邹若明跑开的背影，钟品亮狐假虎威的一笑。很快洗手间就变得空空如也，钟品亮和高小福则是站在了洗手间的门口，一左一右。像是两个门神一般，凡是要来上厕所的，都被钟品亮和高小福给制止了。
　　林逸走到洗手间的门口，看到钟品亮和高小福站在两侧，顿时有些纳闷：“你们俩干什么呢？”
　　“没事儿，没事儿，我们在这里等人，…”钟品亮赶忙谄媚的说道：“林老大你要用洗手间？欢迎，请进！”
　　林逸皱了皱眉，这俩家伙有毛病吧？不过还是走进了洗手间。洗手间里一个人都没有，林逸下意识的就提高了警惕，钟品亮和高小福这两个家伙没有一个好东西，这俩人等在洗手间门口，不会有什么事情吧？
　　“喂，怎么样了？他进去了么？”冯笑笑和林逸脚前脚后的来到洗手间门口，只是她怕林逸发现她跟踪，所以走的慢了一些，并没有看见林逸走进洗手间。
　　“笑笑妹妹，他进去了，里面的其他人已经清场了，你可以放心进去了，我们给你看门！”钟品亮拍着胸脯保证道。（未完待续，如欲知后事如何，请登陆起点丶章节更多，支持作者，支持正版阅读！）！~！
　　冯笑笑满意的点了点头，道：“很好，那我进去了，你们给我守好了！”
　　“放心吧，笑笑妹妹！”钟品亮连连点头。
　　冯笑笑拿出了自己的手机来，调整到拍照模式，然后蹑手蹑脚的走进了男洗手间……说实话，她此刻的心情也是很紧张的，因为这也是她第一次进男洗手间，虽然冯笑笑这些年很叛逆，争强斗狠，捅刀子都不眨眼，但是想到要去男洗手间，还是忍不住有些脸红。
　　冯笑笑闭上了眼睛，寻思走过去一顿猛拍就好了，反正是个要挟林逸的东西，拍的好坏也无所谓的。
　　林逸虽然在放水，不过心里面却保持着警惕，听到身后有脚步声传来，林逸的心中猛然一紧，不过这次站的位置前面没有玻璃，不能透过反光看见身后的情形。
　　但是林逸基本上不用猜，也知道这事儿和钟品亮有关系，不然他和高小福站在门口干什么？只是林逸想不通得是，这钟品亮怎么这么脑残？同样的手段玩儿两次？他还没记住之前“人工降雨”的教训么？
　　玉佩有极其微小的预警，这说明来人并不会将自己置于死地，不过敌意还是有的。那么既然是敌人，林逸也不管那么多了，像上次一样，猛然一回身……
　　你同样的手段玩儿两次，那我也再给你玩儿一次。
　　“啊——”冯笑笑正眯着眼睛往前走，正准备去拍摄林逸呢，结果没成想天上洋洋洒洒的下起了雨，冯笑笑下意识的惊呼了一声，睁开眼睛想看看怎么回事儿，可是一看之下，顿时大惊失sè！
　　这哪里是下雨啊！分明……分明就是林逸的尿！
　　“啊——”冯笑笑又是一声尖叫，下意识的去捂住眼睛，不过却mo了一手的水……应该是尿水！冯笑笑又气又恶心：“林逸，我会杀了你的！”
　　说完，也顾不得去拍林逸了，捂着脸慌忙的跑出了洗手间……
　　而站在洗手间门口的钟品亮和高小福则是一直注意着洗手间里面的动向，当林逸用出同样的招数之后，钟品亮就暗道坏菜了！
　　果然，冯笑笑被淋了一头的水，这回估计冯笑笑要疯了吧？
　　冯笑笑站在洗手间外间的水龙头旁边，拼命的用自来水冲洗着自己的头发和小脸，不过身上也沾上了尿，冯笑笑却没有办法，总不能将衣服也洗一洗吧？那可就透明了。
　　暂时的洗干净了头发和脸上，冯笑笑直接下了楼去，她要开车去买件衣服，然后再找个宾馆冲个澡，她要暴走了！
　　听着奥迪tt的引擎轰鸣声，看着冯笑笑开着她的车一溜烟的消失了，钟品亮和高小福都是苦着脸不知道该说什么！
　　冯笑笑这回，估计是气疯了，到时候可别把怨气发泄在自己两人的身上啊！
　　“你们两个给我进来！”林逸也被冯笑笑给吓得够呛，他怎么也没想到，进入男厕所的会是冯笑笑！不过当他看到冯笑笑手上的手机的时候，心里面就猜出了个大概！
　　怪不得这妞儿早上的时候那么好心，问自己渴不渴，还主动给自己饮料喝呢，原来是要拍下自己上厕所的样子啊！
　　对于将冯笑笑淋了一身雨的事情，林逸也觉得有些尴尬，毕竟她不是钟品亮和高小福，是个女孩子，虽然动机不纯，可是自己对付她的招数是不是有点儿太猥琐了？
　　算了，也让她吸取个教训吧，省的没什么事儿一天到晚的烦自己。
　　但是，在洗手间门口把门的钟品亮和高小福，林逸可不打算轻易的放过他们了。很明显，冯笑笑是主犯，这俩人是同伙！不然他们看什么门儿？
　　钟品亮和高小福两人对视了一眼，面上都是苦涩的笑容！原本以为冯笑笑拍了林逸的照片之后，林逸的注意力就会完全的放在冯笑笑身上，而忽略他们两个“门神”，但是现在冯笑笑走，自然就剩下他们两个了。
　　钟品亮想跑，但是他也清楚，只要自己还在高三五班，那就是跑了和尚跑不了庙，早晚会被林逸捉到，所以早晚都得被修理一顿，那就赶早不赶晚吧……
　　钟品亮和高小福低着头走进了洗手间，有些胆怯：“林逸老大，不关我们的事儿啊，是冯笑笑，是她逼我们这么做的……”
　　“是么？”林逸淡淡的问道。
　　“是的，就是她！”钟品亮连忙点了点头：“林逸老大，你是不知道冯笑笑以前有多厉害啊，她是我们四大恶少中的老四，虽然是排行最末尾的，但是那也是因为她是女生，不过她却比我们狠多了！”
　　钟品亮想要转移林逸的注意力，让他将精力都放在冯笑笑的身上，这样一来就不会关注他们两个了。
　　“哦？是么？”林逸看着钟品亮，他也想了解一下冯笑笑是个什么人，不然成天被她烦着也够呛。
　　“是的，当初有个调戏她的男生，被她一脚踢爆了蛋蛋……还有，学校外面来个抢劫的混混，被她一刀给捅成了残废……”钟品亮说道：“所以林逸老大，她太狠了，和我们都不是一个重量级的，我们不敢不帮她做事啊……”
　　“这样啊！”林逸点了点头：“那这件事情就算了吧！”
　　“谢谢林逸老大！谢谢林逸老大！”钟品亮和高小福一听林逸不追究了，顿时大喜过望。
　　“别高兴的太早了，这件事情不算了，还有其他的事情。”林逸淡淡的说道：“就算是她逼你们做的，你说我要是告诉她，其实你们两个已经被雨给淋了一次了，但是没有提醒她，还是让她以身试险，你说你们两个的下场会怎么样呢？会不会被踢爆蛋蛋？”
　　“嗄？！”钟品亮一下子就傻眼了，没想到林逸会威胁他！不过，他却真的怕了，林逸要是真的将这件事情告诉冯笑笑，那自己会死的很惨，估计冯笑笑会用刀驾着他上厕所里吃屎谢罪。
　　想到这里，钟品亮的浑身顿时一哆嗦，自己怎么就不多提醒冯笑笑两句呢？
　　钟品亮暗暗的责怪自己！他之所没有说这件事情，是因为这事儿实在是太糗了，自己、高小福和张乃炮三人居然没有压过林逸一个人，被他弄得狼狈不堪，这么丢人的事情，他怎么会随便乱说？
　　但是，现在钟品亮却后悔了，早知道如此的结果，就算是出糗也要提醒冯笑笑啊！这回完蛋了，冯笑笑要是知道了真相，后果可想而知。
　　“林逸老大，你不会这么整我们吧……”钟品亮苦着脸哀求道，与其这样，还不如让林逸揍一顿呢！
　　“两个选择，一个是自己在厕所里跪十分钟，然后走人，或者我去告诉冯笑笑真相。”林逸说道。
　　“好吧，我跪！”钟品亮虽然觉得跪在满地尿的厕所里有些恶心，但是相比于告诉冯笑笑真相，他宁可跪在地上，不然会死的更惨烈。
　　“行了，我走了。”林逸没心情搭理这俩白痴，只不过教训教训他们而已，至于跪不跪的，就靠他们的自觉xing了，但是林逸还是说道：“你可以尝试着弄虚作假，不过我可能会无处不在。”
　　“放心吧，林逸老大！”钟品亮吓了一哆嗦，原本他还想等林逸走了然后就拍屁股走人呢，但是林逸一句话又把他给吓得够呛！
　　仔细想想，林逸的确真的好像无处不在，每次自己得意的时候，都有他捣乱的影子……钟品亮有些无语，这林逸是老天派来故意和自己作对的么？只能道：“我和小福轮流跪着行不行？我们也有个人把风……”
　　“随便，一个人十分钟，够了就行了。”林逸说完，就转身离开了。康**趁着中午午休的时间，跑去找小芬了，小芬的心结解开了，整个人也开朗了许多，康**的心意似乎已经确定了，和小芬的接触也愈发的频繁起来。
　　林逸估计他是找小芬商量今后上大学的事情了，也就没有打扰他，转而将电话打给了唐韵，不过却意外的得知，唐韵也没在学校，而是跑到医院照顾她爸爸吃午饭去了。
　　唐母白天的时候恢复了学校后面小吃街的生意，中午给唐聚成送饭的任务就落在了唐韵的身上。唐母在家里将饭菜做好，拿到学校来，然后摆上摊子做生意，由唐韵带着饭盒去医院。
　　“怎么不说一声？我送你去就好了。”林逸皱了皱眉，唐韵一个人坐公交车去医院，要耽误不少时间的。
　　“我怕你忙，就没打搅你……”唐韵听了林逸的话显得很开心：“我以为你送康**回去找小芬了……”
　　“他找小芬我送他干什么，他又不是我老婆。”林逸无语。
　　“讨厌……”唐韵听出了林逸的言外之意，那是他老婆他就送了？他要送自己去医院是什么意思？难道自己是他老婆？
　　“呵呵，我去接你吧，顺便看看唐叔叔的情况。”林逸在学校里呆着也没什么事情做，等一会儿冯笑笑回来，估计有的烦的，还不如趁早躲开。
　　“恩，那我在病房等你吧。”唐韵本想拒绝来的，中午时间本就紧张，不想让林逸跑来跑去的折腾了，不过听他说要看看父亲的情况，于是就答应了下来。
　　“那一会儿见吧。”林逸挂了电话，就去学校后面的小吃街提车。
　　唐韵喜滋滋的将电话收了起来，一回头却看见父亲笑眯眯的看着自己，唐韵顿时有些不好意思起来。
　　唐家对于林逸的强势介入，唐父唐母早就不反对了，唐聚成自己能做这个手术，还要感谢林逸，不是林逸拿钱出来，他还要在家里躺着。
　　“是林逸？”唐聚成问道。
　　“恩……他说要来看看您……”唐韵原本虽然知道林逸会医术，不过也以为只是略懂一二而已。但是昨天的事情，那赖胖子跪在地上哭的上气不接下气，刘天翼对于林逸的讨好以及关学民对林逸的尊敬，让唐韵彻底的震惊了！
　　一直到了医院，她还久久不能平复ji动的心情。
　　看来自己还是小看了林逸，林逸并不是自己想象中的那样，靠着家里有钱就横行霸道的公子哥，林逸的嚣张，完全是凭借他自己的能力！
　　如果不是林逸真有本事，怎么会得到那么多人的尊敬和认同？赖胖子不知道底细，或许他头脑发热这也说不定，但是刘天翼和关学民，他们不会也头脑发热吧？
　　看来林逸的医术不是略懂一二那么简单，而是十分的惊人！唐韵为林逸赶到骄傲的同时，少女那颗脆弱的心灵，同时也有了一些小彷徨。
　　林逸这么优秀，自己能配的上他么？他以后会不会不要自己了？自己家里没有钱，也不能帮到他什么，唯一能说的过去的就是漂亮一点儿……
　　可是漂亮的女孩子有的是，林逸为什么选择自己？虽然唐韵不愿意想这些事情，两个人还小，离结婚还远着，但是看到林逸的优秀，唐韵还是不得不考虑这些东西……
　　林逸准备到学校后面的小吃街提车，现在小吃街的摊贩每天都给林逸预留出了停车位，对于这位大少爷谁敢招惹？
　　而唐母的生意也是红红火火，这回再也没有人敢嫉妒了，再敢嫉妒那纯粹就等于找死了！所有人，包括之前跳的最欢的张标杆，都对唐母和和气气，唐母这几天没来出摊，也没人敢把她的位置占了，等唐母一来，都热情的和她打招呼，询问她为什么几天没来。
　　让唐母受宠若惊的同时，心里也愈发的感ji起林逸来，自己家，算是活络起来了！相信以后会越来越好！自己的生意有了起sè，男人也做了手术，相信不久就能站起来了，就算不能正常走路，稍微瘸一点儿也没关系，也能来帮自己忙活忙活……
　　想到自己未来充满了希望，唐母的脸上挂满了笑容，整个人也年轻了几岁，这让那些男摊贩一个个都lu出了惊艳的目光。
　　从唐韵的美貌就能知道唐母年轻时有多漂亮，不过倒是也没人敢对唐母口花花，都知道她有个恶少的女婿！
　　林逸在学校后面的小吃街看到唐母出摊了，于是笑着走过去打了个招呼：“阿姨，恢复生意了？”
　　“小逸，好几天没见了！你唐叔叔没什么事儿了，我就出摊了！”唐母本想和林逸说几句话，却看见林逸拿出车钥匙准备开车：“你这是要出去？”
　　“我去医院接唐韵，顺便看看唐叔叔。”林逸点了点头。
　　“那你快去吧！路上注意安全！”唐母一听是接女儿去了，心里顿时开心的不得了，见到林逸对女儿好，她比什么都高兴：“对了，你吃没吃东西？”
　　“还没，到时候再说吧！”林逸也不隐瞒。
　　“正好，我这有两串烤好的鸡tui，你先拿着吃了，可别饿着！”唐母快速的将两只烤好的鸡tui撒上调料，递给了林逸。
　　林逸也不客气，笑着接过了鸡tui，对唐母点了点头，上车离去……
　　宋凌珊接到手下的汇报，立刻赶往了松山市第一人民医院。
　　第六起了，已经是第六起了！
　　宋凌珊揉着自己的太阳xué，感觉到压力很大。
　　一周的时间不到，已经有六起流浪汉、乞丐或是残疾人被割掉一个肾脏后丢在医院附近了！
　　这已经不是单纯的刑事犯罪那么简单了，宋凌珊猜测，或许这是一个犯罪团伙在作案！
　　“怎么样了？”宋凌珊下了警车，就看到了医院门口自己的手下刘王力正站在一个角落边拉着警戒线。
　　“宋队，伤者已经送进了急救室，我正在派人勘察现场，这里并不是第一作案现场，受害人被割掉左肾脏后抛弃在这里，作案时间初步估计是凌晨四点多，而受害人被放在这里的时间应该是中午十一点左右，不过进出医院的车子太多，还没有找到目击者……”刘王力苦笑着汇报着自己刚调查出来的情况，他也知道宋凌珊的压力很大，第六起了，这可不是闹着玩儿的！虽然上面还没有规定破案时间，不过想来也是迟早的事情了。
　　虽然受害者都是乞丐流浪汉和残疾人，不过他们在宋凌珊眼中，同样重要！不论他们什么身份，宋凌珊都要努力的破案！将幕后凶手绳之以法。
　　宋凌珊听了刘王力的汇报，无力的点了点头：“刘博佳怎么样了？”
　　刘博佳就是之前遭遇变态杀人狂，被灭门的那个受害人，虽然刘博佳之前未曾开口，不过宋凌珊却一直没有松懈对他的调查！
　　终于，她找到了一个比较可疑的线索，在刘博佳被灭门的那一晚之前六点钟左右，在刘博佳小区楼下的公用电话亭，曾经打过一个报警电话。
　　据接警的话务员说，当时有个男子很慌张的说，他发现了一个器官贩卖团伙，并且很可能已经被他们发现了，要寻求警方的保护……
　　当时他说的不明不白，而且询问他联系方式他也不说，接线员只能让出警人员联系了那个公用电话亭的号码，不过已经没人接了，于是派人快速赶到那个电话亭，在附近也没有发现什么异样，只能收队。
　　这件事情当时也就这么过去了，因为谁也没有太在意，不过后来宋凌珊查看当晚的所有接警记录的时候，才发现了这个线索！
　　器官贩卖团伙？难道和这六起肾脏被割案有某种联系？直到现在，宋凌珊才隐隐的感觉到，刘博佳被灭门似乎和割肾案有关系。
　　“刘博佳依然没有醒来，每天用呼吸机维持着生命，医生说，只要呼吸机一撤掉，这个人就不行了……”刘王力叹了口气，苦笑着摇了摇头，言下之意是，不用费力气了。
　　宋凌珊皱了皱眉，不过却没有任何的办法，刘博佳这种情况她也知道，总是希望有奇迹发生，哪怕只是一瞬间的清醒，告诉警方一些线索也可以！可是奇迹却并没有发生。
　　之前刘博佳遭遇袭击之前，每天都保持着沉默，似乎很惧怕什么。如果被问得不耐烦了，就和宋凌珊他们说，他家里人已经死光了，他已经够惨了，他还不想死，让宋凌珊放过他。
　　当时因为刘博佳伤势未愈，还住在医院里，所以宋凌珊也就没有太着急，觉得等刘博佳出院了，加强一下心理攻势，一定可以问出些什么来的，不过却发生了意外。
　　“滴滴……”林逸按了两下车喇叭，心道，这宋小妞怎么堵在医院门口呢？还让不让人过车了？
　　其他车子看到宋凌珊和刘王力一身警服的站在医院门口，又看到好多**在勘察着什么，都纷纷绕道从后门进入医院了，也只能林逸敢按喇叭。
　　“按什么按？不会从后门走啊？”宋凌珊有些恼火，脑袋里面正思索着案情，却被一阵车喇叭声打断了，不由得皱眉道。
　　“你以为人人都像你一样，是走后门进警队的？”林逸撇了撇嘴，揶揄道。
　　宋凌珊这回才发现，按喇叭的人居然是林逸，再听到他说的话气得脸都白了：“你说什么？你说谁走后门？”
　　“谁走谁知道。”林逸撇了撇嘴：“让开一下，我还有事儿呢，没时间和你墨迹！”
　　说着，林逸就发动了车子，想要进入医院。
　　“等等！”宋凌珊突然的挡在了林逸的车子前面，不让他走了。林逸越是着急要走，宋凌珊就越是不想让他如愿：“有事情找你了！”
　　“……”林逸一脚刹车，车子又停住了，有些无语：“我说傻妞儿，你就算破案率很低，也不用想着自杀吧？就算想我把你撞死，也得找个没人的地方偷偷来吧？你这当着你这么多的手下和我玩儿碰瓷，我真把你撞死了都说不清楚！”
　　“你……”宋凌珊气得不行，银牙紧咬，瞪着林逸：“你再说我是傻妞，或者我是走后门进警队的，我就对你不客气！”
　　“敢情你之前一直对我都很客气啊？”林逸乐了：“那我还真想看看不客气什么样儿呢，欢迎不客气。”
　　“咳咳……宋队……”刘王力有些看不下去了，当着这么多手下的面宋凌珊和林逸斗嘴，这让人看见像什么？！。