第00411-00420章
　　其实，那些正在干活的**已经听见了，只不过他们都误会了，以为林逸是传说中宋凌珊的男朋友，不然试问有谁敢这么和宋凌珊说话？宋凌珊还能留着他？
　　“林逸，找你有正事儿！”宋凌珊咬了咬牙，拉开了林逸副驾驶的车门，坐了上去。
　　之前的几个案子，无论林逸是歪打正着也好，瞎猫碰死耗子也好，反正是破掉了，所以宋凌珊正好碰到了林逸，这家伙还那么拽，那就再用他一次，看他还能不能破案！
　　“哦，什么事儿？”林逸翻了翻白眼，刚骂完就来求自己办事儿了？这女人的脑子结构还真不一般：“正事儿就别找我了，我时间紧迫。”
　　“……”宋凌珊瞪大了水汪汪的大眼睛，什么叫正事儿别找他？难道找他非得不是正事儿才行？
　　“给你一分钟，说吧。”林逸将车子停在了医院的停车场，有人来收停车费，林逸顺手指了指宋凌珊：“这是我们宋队，来办案的……”
　　那收停车费的也知道医院附近出了案子，所以看了宋凌珊身上的警服一眼，随手在林逸的车玻璃前面插了一张免费的标签，就转身离开了。
　　林逸倒是不差他那几块钱的停车费，关键是这老女人上次多收了林逸五块钱，林逸停了一个小时的车，她非说林逸停了两个小时，还振振有词的拿出车前面标记时间的纸条指着上面的时间给林逸看。
　　林逸知道这家伙肯定是在自己停车的时候故意将时间写早了一些，不过却懒得和她计较了，直接给钱走人。
　　不过自己学校午休一共才一个小时，怎么可能停两个小时的车？这次宋凌珊在旁边，林逸正好狐假虎威一次。
　　宋凌珊不知道这其中的缘由，看到林逸用她省了五块钱的停车费，顿时有些鄙视的瞪了林逸一眼：“最近发生了多起乞丐、流浪汉和残疾人被抓走割掉肾脏后抛弃在医院门口的案子，你知道不知道？”
　　“好像听新闻里面说过……”林逸早上开车的时候，听广播里似乎提到过，不过也没注意，和自己没关系的事情林逸很少注意。
　　“你怎么看？知不知道凶手是谁？”宋凌珊问道。
　　林逸古怪的看着宋凌珊：“我觉得你这个问题不应该问我……”
　　“哦？”宋凌珊一愣。
　　“你以为我是算卦的，能未卜先知呢？你这问题，只有大仙能回答。”林逸耸了耸肩：“行了，和你说话真浪费时间，我走了。”
　　“等等.！”宋凌珊却拉住了林逸：“那你上次怎么抓到那几个银行劫匪的？”
　　“上次怎么抓到的，我已经说了！”林逸有些不耐，不过不解释清楚，宋凌珊是不会让他走的，于是只能耐着xing子说道：“你要帮你抓罪犯，可以，但是你得给我一个范围，当你确定了这些，我才能帮你！不然我就真成神仙了！”
　　宋凌珊想了想，林逸说的话也没错，他要是什么都知道，那真成神算子了！
　　“那等我有了眉目再找你！”宋凌珊有些不甘心的放过了林逸。
　　逸点了点头，下车走进了医院。
　　宋凌珊也跟着林逸向医院走去，她想去看看刘博佳的情况，问问医生还有没有醒过来的希望。
　　在刘博佳病房门口看守的**见到宋凌珊来了，都纷纷站起来对她敬礼：“宋队！”
　　宋凌珊摆了摆手：“医生在不在？”
　　“医生在办公室，宋队跟我过去吧？”其中一个道。
　　宋凌珊点了点头，跟着这个**来到了医生的办公室，那**给宋凌珊介绍道：“这是刘博佳的主治医师杨医生。”
　　“杨医生你好，我是宋凌珊。”宋凌珊礼貌的伸出手来与杨医生握了手后，问道：“杨医生，刘博佳的情况怎么样？有没有醒过来的可能？”
　　“我已经尽了全力了，不过仍然没有效果……”杨医生有些歉意的笑了笑：“宋队长，我已经无能为力了，只能先维持着……”
　　“也就是说，咱们医院没有康复的可能了？”宋凌珊有些失望的看着杨医生：“转院的话，有没有希望？”
　　“咱们第一人民医院，也是松山市最好的医院了，转院的话也只能转去外地的医院，不过我怕病人折腾不起……”杨医生摇了摇头。
　　“那就是真的没有任何希望了？”宋凌珊心中叹气，这个刘博佳，早说出来内情，是不是早就捉到幕后的凶手了？到时候那个变态杀人狂没准儿也不会再找他了……
　　“也不是没有……”杨医生犹豫了一下，然后说道：“如果你认识医科医药大学的关学民关教授，可以用针灸试试……不过关教授不轻易出手的……”
　　“关教授！”宋凌珊自然也听说过这个名字，是松山市鼎鼎有名的中医，被人称为关神医，杨怀军和他的si交不错，一直在他那里治疗！
　　要是别人宋凌珊还真不好说，不过关教授，相信在杨怀军的帮助之下，一定可以让他出手。
　　想到这里，宋凌珊的心里一阵的轻松：“谢谢杨医生，我想我有办法了！”
　　“呵呵，没什么，我也是尽我所能！”杨医生笑着点了点头。
　　出了杨医生的办公室之后，宋凌珊就拨通了杨怀军的电话。
　　“小宋，又有难处了？”杨怀军笑着接起了电话，他最近的心情很好，不但升了官，最重要的是身体内的伤势发作的次数明显减少了，从之前的一天一次，到现在半个月都没有发作了！
　　这还只是第一阶段的治疗，已然有如此明显的效果，而林逸说的一个月后要给他换药加针灸辅助，那会有多么翻天覆地的疗效呢？杨怀军很期待！
　　“杨大哥……”宋凌珊有些不好意思，被杨怀军说中了心事，顿时很难为情：“的确有点儿事情想求你……”
　　“说吧，什么事情？”杨怀军一直把宋凌珊当成自己的小妹妹，所以对于她也特别照顾。
　　“刘博佳的事情，你知道吧？”宋凌珊说道：“今天我问了医生，医生说他们已经无能为力了，不过给我推荐了一个人，说可以试试。”！。
　　什么人？”杨怀军问道。
　　“关学民关教授，就是一直给杨大哥你治伤的那个教授……”宋凌珊私下里叫杨怀军杨大哥，这样也比较亲切一些。
　　“哦？关老？”杨怀军一愣：“你找他的话，就别舍近求远本末倒置了，直接找林逸吧。”
　　“找林逸？”宋凌珊也是一愣：“找林逸干什么？”
　　“你找关老的话，他也会给你推荐林逸。”杨怀军笑道。
　　结束了通话，宋凌珊还是有些疑惑，怎么杨怀军什么事情都让自己找林逸？难道林逸是万能的？之前自己找他帮忙抓凶手，可是他却不知道，怎么对于刘博佳就有办法了？
　　不过，既然杨怀军这么说，那么一定有他的道理，对于林逸宋凌珊是不怎么信任，不过对于杨怀军，可是百分百信任的。
　　想到这里，宋凌珊拨通了林逸的电话……
　　林逸推开唐聚成的病房门走了进来，唐家父女正在说着什么，看到林逸进来，唐韵立刻就闭上了嘴巴，脸色微红：“你……你怎么不敲门？”
　　唐聚成则是笑容满面：“小逸来了，快坐！韵儿，给你同学倒水削苹果。”
　　“不用麻烦了！”林逸摆了摆手：“午休时间不多，我给您先看看伤势，然后就和唐韵回去了。”
　　“好，我要怎么配合？”唐聚成很高兴，之前听到女儿说了昨天见到的神奇一幕，所以唐聚成现在对林逸又是满意又是恐慌，不知道人家能不能看上自家女儿了。
　　“没事儿，唐叔叔您就侧身躺在那里就可以了。”林逸笑着走了过去，从口袋里掏出了一盒银针，是当初给刘振虎针灸的时候用的，之后就一直带在身上了。
　　“好的。”唐聚成连忙配合林逸，侧过身子。
　　林逸看似很随意的在唐聚成的腰部扎了一针，看的唐韵心惊胆寒吓了一跳，不过看到父亲没什么异样的表情，才拍了怕胸口放下心来。
　　“有没有感觉？”林逸问道。
　　“没有……”唐聚成微微摇了摇头。
　　林逸皱了皱眉，开始转动手中的针柄，然后问道：“现在有没有感觉？”
　　“没有……”唐聚成还是摇了摇头。
　　林逸神色微微一凝，唐聚成没有看到，不过却落入了唐韵的眼里，不由得有些紧张，但是又不敢开口询问怕爸爸听到后原本喜悦的心情又跌倒谷底。
　　“这里怎么样？”林逸将银针换了一个位置。
　　“有一点儿……有一点儿感觉，麻麻的……”唐聚成这回有了反应：“腰部好像挺痒痒的……”
　　“呵……还成，问题不大。”林逸笑了笑。
　　“是么？那就好，那就好！”唐聚成一听林逸的话，顿时大喜，之前林逸没来之前，女儿就说了好多林逸的神奇之事，现在又看到林逸神奇的针灸术，更是佩服的不得了。
　　“唐叔叔，恕我直言，你左腿没问题，右腿有点儿毛病。”林逸倒是也没有隐瞒，这种事情也不用隐瞒，过几天他自己站起来体验就知道了。
　　“啊？只有一条腿……那不是瘸子？”唐韵一惊，下意识的说道，不过说完就觉得有些不妥了，当着父亲的面这么说，他一定会难过的……
　　“哦？只有一条腿能动？那也不错了，比现在这样什么都不能做的躺在床上要强多了，还能帮着她妈忙活忙活！”唐聚成倒是想的开，只是短暂的错愕，就已经恢复了之前的喜色，对他来说比现在强就可以了，要求那么高做什么呢？
　　“唐叔叔有这个心态就好。”林逸原本还以为要安慰唐聚成几句，可是没想到他如此看的开，倒是省了不少口舌：“不过唐叔叔也别灰心，等您完全康复了，我给您针灸几次，然后我把老家的草药拿来，配合着你就可以丢掉拐杖了。”
　　“真的么？”唐韵原本已经无奈的接受了现实，不过听到林逸还有办法，立刻睁大了眼睛看着他：“还有办法？”
　　“唐叔叔的情况和小芬差不多，所以自然是有办法的。”林逸笑了笑：“所以唐叔叔也不用有什么心理负担，只不过是神经方面的问题。”
　　“那就好，那就好！”唐聚成听到这个意外之喜，也是开心的不得了，本以为没有希望了，林逸居然说能治！
　　“谢谢……”唐韵抿了抿嘴，心中有很多感激的话，不过到了嘴边，却成了这个最简单的字。
　　“呵，还不都是举手之劳？”林逸笑了笑，电话却响了起来，林逸做了一个抱歉的手势，拿出了电话，看了看来电，却不想接了！
　　电话是宋凌珊打来的，这小妞儿又打电话来干什么？难道还有其他什么事情么？
　　“谁的电话？你怎么不接？”唐韵有些疑惑的看着林逸。
　　“一个脑残妞儿。”林逸说着，就挂断了电话。
　　“脑残妞儿？”唐韵一愕，不知道林逸说的是谁。
　　“就是宋凌珊，你见过的，上次我帮她解救了一次人质。”林逸说道。
　　“哦，是宋警官，那她找你应该是很重要的事情吧？你怎么不接电话呢？”唐韵想了起来：“万一你以后有事情麻烦她怎么办？”
　　唐韵在社会底层挣扎太久了，所以对她来说，多一个朋友总是好的，尤其是个很厉害的**，以后有事情也好帮忙！
　　“麻烦她？她不麻烦我就不错了……”林逸正说着，电话又响了起来，还是宋凌珊，林逸没办法，只能接起了电话：“喂？脑残妞儿，你有完没完？还有什么事情？”
　　林逸和唐韵说几句话都不消停，自然心中有怨气，这宋凌珊打电话也不会选时候。
　　“你说……”宋凌珊刚想说“你说谁是脑残妞儿”，不过最终还是憋住了！有求于林逸，宋凌珊自然做好了挨骂的准备：“好吧，脑残妞儿有事情想找你！”
　　宋凌珊气得牙痒痒，恨不得把林逸给吃了，但是她也很清楚，林逸这个人吃软不吃硬，自己要是强硬到底，林逸没准儿直接就把电话给挂断了。！~！
　　呵……说吧，什么事儿？”林逸乐了，虽然不太想接这个电话，但是宋凌珊都承认自己是脑残妞儿了，林逸还能说什么呢？
　　宋凌珊一听林逸的话顿时大喜，这林逸吃软不吃硬，看来自己求他办事儿的时候得改变一点儿策略了，让他无法拒绝。
　　“那天，变态杀人狂刺伤的那个人，你有没有办法让他醒过来？”宋凌珊问道。
　　“哪个？关馨被劫持病房里的那个？”林逸想了想，自己认识的变态杀人狂，也只有那天那个了。
　　“没错，他现在昏迷不醒，靠呼吸机维持着，你有没有办法？”宋凌珊期盼的问道。
　　“哦……”林逸那天其实也查看了一下刘博佳的情况，情况很严重。
　　“到底行不行？”宋凌珊见林逸沉默，于是追问道。
　　“有好处么？”林逸想了想，问了一句。
　　“好处……”宋凌珊刚想说没有，不过转念一想，林逸也不是警局的人，没有义务整天帮自己，“我可以给你申请一个名誉警员，每个月可以拿一些薪水，不过不是很多……”
　　“没兴趣。”林逸直接拒绝，这算是什么好处？为了那一点薪水，自己估计要成天被宋凌珊抓去当壮丁了。
　　“那你要什么好处？”宋凌珊问道。
　　“先记下来吧，我一时也想不到。”林逸一时也没想要什么好处，不过顺口说说而已，帮宋小妞儿忙，其实就等于帮杨怀军了。想来这也肯定是杨怀军指点宋凌珊的，不帮宋凌珊，怎么也得给杨怀军面子，于是道：“病人在哪里？我过去看看。”
　　“在十二楼的重症病房，你一上来就能看到，门口有我们的人。”宋凌珊原本还在想林逸会要什么好处，却没想到林逸这么轻描淡写的就答应了。
　　“好，你等我吧。”林逸挂断了电话，对唐韵道：“你和我上去？”
　　“你去忙正事儿，我就不掺合了……我在下面陪陪爸爸。”唐韵犹豫了一下，虽然宋凌珊很漂亮，让她有一种紧迫感，不过现在的情况看来，林逸根本不喜欢宋凌珊，不然也不能张口闭口骂她脑残了。而且林逸又不是去玩儿的，而是忙正事。
　　“那行，一会儿我下来找你，一起回学校。”林逸点了点头，推门走出了病房。
　　林逸坐电梯来到了十二楼，果然一出电梯就看到两个**坐在一间病房的门口，林逸快步走了过去。
　　“林逸先生吧？宋队在里面等你了。”门口的**得到了宋凌珊的吩咐，对林逸点了点头，示意他可以进去了。
　　林逸走进了病房，就看到一台大型呼吸机，在下面躺着一个人，就是那天的刘博佳，已经很消瘦和憔悴了，宋凌珊则是一筹莫展的站在呼吸机的旁边，看到林逸进来，连忙问道：“林逸，你有没有办法？”
　　林逸没有说话，走过去仔细的查看起刘博佳的情况来。过了好一会儿，才缓缓的摇了摇头，说出三个字来：“很麻烦。”
　　麻烦，但是林逸没说不行！就是代表有办法！紧张的心情顿时一松，宋凌珊道：“你有办法？”
　　“有，但是觉得不值得，浪费精力。”林逸摇了摇头。
　　宋凌珊咬了咬牙，她也没觉得林逸是故意拿架子，因为之前杨医生已经说了情况，目前的情况医院都没有办法，林逸有办法的话，那肯定不会那么简单。
　　“脑……脑残妞儿求你了还不行？”宋凌珊咬紧了牙关，蹦出了几个字来，宋凌珊现在是吃定了林逸吃软不吃硬，虽然“脑残妞儿”的外号让她有想死的冲动，而且是拉着林逸一起死，但是为了让林逸做事，宋凌珊忍了，心中暗暗发誓，有朝一日林逸要是栽倒自己的手里，自己绝对不会让他好过！
　　“呵，我试试吧。”林逸有点儿无奈，这宋凌珊这么说，他还真不好拒绝了：“不过我现在医术不行，只能让他醒过来，但是能活多久，保证不了，他身上的有毛病的地方太多。”
　　“你的意思是，你还有希望让他痊愈，而不是短暂的醒来？”宋凌珊听出了林逸话中的意思。
　　“我不能，不过我家老头子差不多。”林逸说道：“但是我家老头子不会来，所以你想让他死，我就现在帮你把他弄醒，要是想救活他，就暂时别动他，让他先躺着。”
　　“这……”宋凌珊有些为难了，她想尽快的找到线索固然没错，不过要是林逸有希望治好刘博佳的伤势，她宁愿先不要这个线索。
　　以前是没有办法，能让刘博佳开口说几句话已经很不错了，但是现在林逸既然有办法，那她就不能白白的牺牲一个无辜的人。
　　“想好了再给我打电话，我要回去了。”林逸知道宋凌珊的想法，笑了笑：“午休的时间有限。”
　　“不用想了，等你有办法的时候，再治疗吧。”宋凌珊摇了摇头。
　　“哦？”林逸倒是有些意外，没想到宋凌珊这么果断，以前倒是小看了她，她的正义感和责任感还挺强的：“好吧，我尽力吧，尽快给你个答复。”
　　这回轮到宋凌珊意外了，她没想到林逸居然会如此说话，以前找林逸的时候，他不是推三阻四就是找各种理由，但是这一次，却主动的说要尽力，还要尽快！
　　宋凌珊一下子有些适应不了了，这变故也太快了吧？难道是之前自己的软态度带来的效果？一定是了，果然他吃软不吃硬！
　　“那脑残妞儿就等着你的电话了……”宋凌珊虽然觉得这话说出来很别扭，也很憋屈，不过好在自己的手下都在外面，也没有人看见，就当和林逸两个说悄悄话了，只要这小子真的肯帮忙，自己脑残一点儿也无所谓了，谁让他真的比自己强呢？
　　林逸像是不认识宋凌珊一样，她这么一会儿都称自己为脑残妞儿三次了，为了求人帮忙，她连自己骂自己也甘愿了？
　　不过，杀杀她的傲气也好，林逸也就没有去刻意的纠正：“行了，我先走了。”！~！
　　看着林逸离去的背影，宋凌珊终于爆发了，咬牙切齿的对着墙壁挥起了拳头：“林逸，我要一拳砸死你！你个混蛋！竟敢给我起外号！脑残妞儿！脑残妞儿！你才是脑残妞儿！”
　　“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”
　　宋凌珊一下子挥出了五拳，直到自己的手弄得生疼，才罢手，愤愤的走出病房，两个手下立刻坐的很端正在那里，他们也听到了屋内的响动，知道宋凌珊生气了，所以谁也不敢在此刻触了霉头。
　　赖胖子有点儿不敢相信自己的眼睛，自家老爷子居然醒了！不但醒了，还能说话，还要吃东西！
　　“爸，你没事儿了？你好了？”赖胖子激动得无以复加，差点儿就晕倒过去：“我去叫医生，你等等我……”
　　赖胖子三步两步的冲出了病房，一出门就大喊：“医生？医生呢？快来人！”
　　“怎么了？出了什么事情？”医生以为病房出了什么事儿呢，连忙赶了过来，可是进了病房，却发现赖胖子他老爹居然醒了！？
　　“医生，你快给我爸看看，还有没有事？”赖胖子现在最想做的事情就是跑到林逸身边去磕几个响头，真是大恩人啊！
　　医生这才手忙脚乱的找来护士，给老爷做检查，不过得到的报告却更是让他惊讶，各项指标明显的比之前有了很大的改善，虽然尿毒症没有完全痊愈，但是已经在好转了！
　　“怎么可能？这怎么可能？”医生目瞪口呆的盯着手中的报告书，昨天他还和赖长天说，已经无能为力了，今天赖老爷子怎么就醒了？这不符合常理啊……对了！医生猛然想到了一件事情，那就是昨天这个赖长衣不知道从哪儿弄来了一个什么延年益寿排毒丹，要给赖老爷子吃，难道那个丹药真的有效果了？
　　除此之外，他也想不出任何其他的可能性了！想到这里，医生赶忙问道：“赖先生，你给你父亲服用了那个什么延年益寿排毒丹了？”
　　“服用了！怎么样？有效果吧？嘿，我就说肯定有效的！”赖胖子拿着报告书开心的合不拢嘴，这不到一半的延年益寿排毒丹已然有这么神奇的效果了，那要是弄来一整颗，父亲的病还不立刻就控制住？
　　赖胖子倒是不奢望父亲可以完全痊愈，只要控制住就可以，老爷子岁数大了，能多活几年是几年，这是赖胖子的唯一心愿。
　　“果然有效……”医生擦了擦额头上的汗迹：“我从来没看见过这样神奇的效果……赖先生，恕我直言，你还是带着老爷子去找那位高人吧，我是无能为力的！”
　　这医生收了赖家兄弟不少的红包，所以他也实话实说，给赖胖子指了一条明路。
　　“哎……”赖胖子一听医生的话就苦了脸：“人家高人能搭理我么？”
　　医生摇了摇头，心道也是的，真要是高人的话，不可能太搭理赖胖子这种哭吧精，有事儿没事儿的就嚎啕大哭，这么大人了，羞不羞啊？
　　“那就先在医院养着吧，反正我尽力就是了！”医生说道。
　　“对了，这事儿，你得给我保密啊，千万不要告诉别人了！”赖胖子忽然想到了什么，连忙嘱咐道。
　　“放心吧，我不会乱说的！”医生点了点头，心道，我傻子啊我出去说？不但得罪了你，而且对我也没有任何好处！这样我保持沉默，外界还以为是我治好了赖老爷子呢，到时候我的名气也会提升。
　　赖长天的脸色很难看，匆匆的赶到了医院，居然发现父亲真的醒了，而且好像精神还不错！他没想到弟弟居然歪打正着，真的将老爷子弄醒了！
　　不过这样一来，之前赖长衣写的那份协议就没有效果了，老爷子还健在，赖长衣也无权决定电子工业园的产权。
　　赖长天只能假惺惺的对老爷子表示祝福和恭喜，心里却盘算着怎么忽悠老爷子，让他将之前自己和赖长衣签的协议变成事实。
　　东海康家的别墅内。
　　康神医面色古怪的看着手中的那份成分分析报告，要不是这份研究报告是康照明亲自带人核实了几次之后才下的结论，康神医甚至以为自己被耍了！
　　“狗屎？延年益寿排毒丹的主要成分是狗屎？你确定没有搞错？”康神医瞪着化验报告，脸上写满了不可思议。
　　“没有！”康照龙摇了摇头：“爷爷，我找人分析了很多次，最后得出的结论是，和狗屎的成分最相似！”
　　“狗屎？难道狗屎和延年益寿排毒能扯上关系？”康神医怎么也想不通，狗屎还有这种功效。
　　“爷爷，可是我确实感觉非常好！”康照明得到了自己想要的东西之后，也就不装病了，第二天就精神矍铄生龙活虎的出现在了康家的客厅中：“爷爷，我觉得自己身体好多了……不瞒你们说，以前我有点儿肾虚，不过现在，嘿嘿……”
　　康照明虽然没有说下去，不过众人都明白了他的意思！他是家里面最没用的纨绔子弟，成天混在女人堆里面，所以他的话别人倒是也不怀疑。
　　“照明，你真的感觉不错？”康神医觉得这事儿很奇异，狗屎还能治病？
　　“是啊，爷爷，我现在真的觉得不错！”康照明点了点头，然后献宝似的道：“爷爷，其实，我觉得这药的主要成分是狗屎，并不稀奇！”
　　“哦？此话怎讲？”康神医顿时来了兴趣，要是换做以前，他根本不会重视这个孙子的话，一个纨绔少爷而已，不过是借着家族的名头混吃等死。
　　不过自从康照明以身试药之后，康神医对康照明却开始看重起来，这时候他有见解，自然是想听听他怎么说。
　　“爷爷，其实是我们走入了死胡同了，觉得狗屎这种普通的超烂的只能丢掉的东西，根本不可能是药！”康照明说道：“但是一些医书上面不是写，童子尿、虎尿这些东西，也是一味药么？既然尿都能是药，狗屎为什么不可能是药呢？”！~！
　　“啪！”
　　康神医一巴掌拍在了自己的大腿上，激动的站起身来：“一语惊醒梦中人啊！真是一语惊醒梦中人！照明，你说的这个的确很有道理，既然尿都能治病，屎为什么不能？”
　　“是啊，爷爷，人们不都说臭狗屎么？这就证明狗屎很臭，以前肯定没有人吃过狗屎，因为狗屎太臭了！”康照明说道：“但是，有可能就被某些人无意中发现了狗屎的秘密，所以制成了这延年益寿排毒丹，其实，这东西成分很可能就是臭狗屎！”
　　“爷爷，照明说的也不是没有道理！”康照龙哪能让康照明一个人将风头都抢去，他以前才是这个家里面小辈中最优秀的存在，所以这时候也赶紧插话道：“爷爷，我也是这么认为的，您看所谓的狗宝，不过就是狗肚子里的结石，这要是换做其他动物，结石就是垃圾废物，不过到了狗身上就是宝贝了，所以我觉得狗屎也未必是什么坏东西，应该就是那个延年益寿排毒丹的主要成分了！”
　　“对，照龙说的也有道理！”康神医点了点头：“爷爷没白疼你们，康家这一代有了你们兄弟俩，必然会更加的辉煌！我很欣慰！这个延年益寿排毒丹要是研制出来，你们兄弟俩的功劳最大，到时候股份你们两个占大头！”
　　“谢谢爷爷！”康照龙和康照明都很高兴，几句话就就得到了新药的股份，简直太容易了。
　　“这样，照龙，你安排人去收集一些狗屎，我们做个实验！”康神医吩咐道：“尽快做出延年益寿排毒丹来，这样一来，我们康家的地位就会更上一层楼！之前的金创药都是小意思了！”
　　“没问题，爷爷，我这就找人去办这件事情，尽快的落实下去！”康照龙点头应了下来。
　　“恩，很好！”康神医道：“还有一件很重要的事情我要说一下，那就是照龙你的终身大事！”
　　“我的终身大事？什么意思？”康照龙一愣：“我还没有女朋友，谈什么终身大事？”
　　康照龙可是和康照明不一样，康照明纵意花丛，女朋友换的比吃饭还勤，可是康照龙却不一样，他作为康家第三代的新秀，从小被寄予了太多的希望，虽然也想谈恋爱找女朋友，不过他是个自制力极强野心极其大的人，所以他果断的放弃了爱情，即使有动心的女孩子，也选择了放弃。
　　他一门心思都放在了学术上面，不然也不能顺利的攻读博士学位，这些都是凭借他自己的努力，并没有动用康家的影响力！
　　这也是他被康神医看重的主要原因，所以现在康神医提到了他的终身大事，让他有些莫名其妙。
　　“呵呵，有没有女朋友无所谓，爷爷给你定下了一门亲事，那家的女孩子也很漂亮，是个大家族，照龙，你的意思如何？”康神医询问道。
　　“这……是不是太快了点儿？爷爷，我博士还没读完……”康照龙有些错愕，觉得事情有些太突然了。
　　“不快了！你都读了博士，很多人读博士都是带着孩子一起去的，爷爷在你这个年纪，连你二叔都有了！”康神医摆了摆手，道：“照龙，你要知道，这使一次家族的联姻，对我们康家在上流社会的声望极其重要！我们康家这些年虽然靠着金创药名声赫赫，但是不过也是拥有一个神方的商人家族而已，爷爷我虽然被人称为康神医，那不过是尊敬，其实爷爷哪里是什么神医？所以康家要跻身于大家族的行列，除了我们自身要努力之外，还要和其他的家族联姻才行！”
　　“当然，那些大家族却看不上我们，不屑于与我们联姻，但是有些落魄的家族，却是很乐意这么做！不过他们再落魄，也是曾经的大家族，也有一定地位和声望的，只要我们联合在一起，康家就会更进一步！”
　　“全凭爷爷做主！”康照龙犹豫了一下，点了点头，既然如此，自己和那边的婚姻就成了家族走向成功的纽带，自己也成了功臣一个，以后在康家的地位也会直线上升，这对自己来说是一件好事！所以康照龙只是略一犹豫就答应了下来：“爷爷，是哪一家？”
　　“燕京萧家！”康神医说道：“萧家的萧老爷子晚年比较糊涂，签了几个坑人的合同，差不多将萧家的大部分产业都赔了出去，弄得萧家兄弟焦头烂额，想要保全萧家的地位，只能选择联姻！”
　　还有一句话康神医没有说，那就是康家现在想要跻身于世家的行列，两家正好一拍即合！
　　“好的，我没有意见。”康照龙点了点头，表示了认可。
　　“好，既然你同意，那家女孩子的照片我也拿过来了，你看一下吧，可以的话，我就下聘礼了！”康神医说道：“然后找个日子，先举行一下订婚仪式，将事情确定下来，我们家族的名望也可以提升！虽然萧家现在没有钱了，但是以前商场上的人脉还在，我们康家的医药集团可以借助他们的人脉，进行大规模的扩张。
　　“好的！爷爷安排就是了！”康照龙点了点头，女孩儿好看与否已经不重要了，重要的是通过这次联姻可以确定康照龙在康家的地位！不好看他就认了，好看就当拣着了。
　　“这是那女孩儿的照片，你看的要是满意的话，就自己先去接触一下，你们年轻人应该可以谈得来！”康神医说着，就将一张照片给了康照龙：“虽然是外姓人，不过女孩儿的父亲也不容小觑，在松山市也经营着一家医药连锁公司，正好也是我们的助臂！”
　　康照龙一听大喜，没想到女孩子家里面也不差，这样一来，自己在康家的地位就更加的如虎添翼了！接过了照片，康照龙本来是很随意的看了一眼，不过目光却无法移开了！
　　照片照的很随意，不过女孩子的那出众的相貌，清丽脱俗的气质，一下子就吸引了康照龙！康照龙没想到，自己的未婚妻居然会如此的漂亮，让他一下子就呆住了。！~！
　　“大哥，我帮你参谋参谋！”康照明好奇的凑了过去，也想看看未来的嫂子长什么样子，不过一看之下，暗道大哥真是赚大了！怎么联姻的对象不是自己？真是太倒霉了：“大哥，你赚大发了，我一生阅女无数，这个算是顶级的货色了！在我认识的那些当中，也就唐韵那***能与之相比，最可气的是，我还没搞上，让康**那同学给搞上了！”
　　康照明是什么人，全家都知道，所以对于他的话也是一笑置之，不过康照龙心里却很高兴，自己这个纨绔弟弟都说好了，那肯定是仙女下凡了！
　　“放心吧，以后家里也会给你找个好的！”康照龙对康照明说道：“不过你比哥哥强，哥哥一生也就这一个了，你都多少个了！”
　　“哈哈，那是……”康照明不以为耻反以为荣的笑了笑。
　　不过，康照明这点儿纨绔的行为和他之前对家族的贡献比起来已经算不得什么了，康神医等人也都不觉得康照明这是什么毛病了！人不风流枉少年嘛！
　　康照龙品学兼优，康照明纨绔风流，家族里面倒是也不寂寞！
　　冯笑笑在别人异样的目光之下，湿漉漉的头发冲进了服装店，从里到外的买了一套，才开着车找了一家最近的宾馆，洗了一个热水澡，换上了新衣服，气呼呼的回了学校！
　　第一天上学就出师不利，这让冯笑笑觉得很憋屈，她不想放过林逸，只是有些莫不清楚林逸的底牌，林逸的身手看起来不错，反应也超快，自己蹑手蹑脚的刚进洗手间就被他给发现了，怪不得钟品亮和邹若明都不是他的对手！
　　这点，从他作为楚梦瑶的保镖上来看也能看出来，他要不厉害，楚鹏展也不能雇他来做保镖！
　　看来，在下一次动手之前必须要彻底的了解一下林逸才行，不然很可能还是要吃大亏！想到这里，冯笑笑决定找钟品亮和邹若明摸摸底，打听一下林逸的事情。
　　冯笑笑回到学校的时候，钟品亮和高小福也刚刚换完衣服回来，他俩在厕所里跪了半天，裤子上也弄的很脏。
　　“笑笑妹妹……”虽然钟品亮很不情愿，但是既然在学校门口碰见了，他就不能装作没看见，否则会更惨。
　　“你俩给我过来！”冯笑笑一指钟品亮，冷冷的说道。
　　钟品亮和高小福的心里面猛地一跳，难道林逸没有遵守约定，而是将之前的事情告诉冯笑笑了？想到这个可能性，两个人吓得不行，小心翼翼的走到了冯笑笑身前，陪笑道：“笑笑妹妹，有什么事情么？之前的事情真不怪我们，我们也不知道林逸会突然转身……”
　　“我找你们不是说这个！”冯笑笑皱了皱眉有些不高兴了，我都没提这事儿，你们还提？什么意思啊？羞辱我是不是？
　　“呃……那笑笑妹妹找我们是……”钟品亮听了冯笑笑的话后顿时松了一口气，不过也有些诚惶诚恐，看来自己刚才犯傻了，冯笑笑的如此糗事，自己怎么能随便提起？提起来了人家当然会不高兴！
　　“你去把邹若明也叫过来，我有事情和你们说！”冯笑笑对钟品亮吩咐道。
　　“呃……好的，我这就去找！”高小福自告奋勇的说道。他是钟品亮的狗腿子，哪能让钟品亮去跑腿儿？
　　其实邹若明很好找，他几乎每天都在操场上打篮球，高小福一眼就可以看见他。
　　“明哥！明哥，这里！”高小福对邹若明喊道。
　　“什么事儿？”邹若明正要上篮呢，结果被高小福给这么一叫，吓了一跳，手中的篮球也脱手了，顿时有些不悦：“有事儿不能等我打完篮球再说？”
　　“是笑笑妹妹找你……”高小福说道。
　　“草，你怎么不早说！”邹若明一路小跑的过了来，面带惊色：“你们两个傻帽，上午把笑笑妹妹给惹了，现在还拉着我一起受罪，真是不地道！”
　　早上冯笑笑吃亏的事情邹若明也略知一二，虽然钟品亮说的没那么详细，不过显然冯笑笑是吃了亏的，所以邹若明对于去见冯笑笑也很打怵。
　　“没事儿，笑笑妹妹没有提那事儿，你也不要提了，她好像只是向我们打听打听林逸的事情，你来了就知道了。”高小福说道：“快走吧，别让笑笑妹妹等急了！”
　　“好，那我这就去！”邹若明点了点头，和高小福一起出了学校门口。
　　冯笑笑将几人带进了学校旁边的一间咖啡厅，也不废话，直接进入主题：“你们几个和我说说林逸的事情吧？本小姐今天在林逸那边吃亏的事情想必你们都清楚了，这林逸看起来也不是一般人嘛！”
　　“这……”邹若明看向了钟品亮和高小福，按理说，林逸的事情对于他们来说简直耻辱和噩梦，每个人都不同程度的被林逸收拾过，这时候说出来，有点儿不好意思。
　　“怎么，不想说？”冯笑笑皱了皱眉。
　　“不……不是！”钟品亮和冯笑笑一个班级，抬头不见低头见的，可不敢随便招惹她了，于是道：“我说，我先说！林逸刚转学过来的时候，就给我踢了一个狗啃泥，我不服，就想报复他……结果……”
　　于是，钟品亮就开始说起了他和林逸的恩怨，直到黑豹哥来到学校，被林逸直接踩脸……
　　“这么说来，社会混混都不是他的对手？”冯笑笑有些讶然，本来已经猜测林逸的身手会不弱，这一点从他独臂推车就能看出来，但是却没有想到林逸会这么厉害！居然连社会上拿着枪的混混都打的满地找牙！
　　当然，钟品亮还没有说之后黑豹哥晋升黄阶的事情，要是让她直到晋升黄阶的黑豹哥也不是林逸的对手，恐怕会更加的吃惊！
　　“是啊，不然我能如此隐忍？今天你说那瓶子是他扔的，我一下子就蔫了！不蔫也不行啊，别说我去招惹林逸了，就是我不招惹他，他也看我不顺眼经常给我来一脚，我这都郁闷死了！”钟品亮无奈的说道。！~！
　　“……”冯笑笑有些无语，本来今天还想让他和林逸产生点儿矛盾呢，不过现在看来，他是根本不敢将林逸怎么样！
　　“说出来有些丢人，但是事实就如此，这学校里……不，就算加上社会上的混混，我敢说没人能将林逸那小子怎么样！拿枪他都不怕呢！”钟品亮为自己开解道。
　　“既然亮子不怕丢人，我也说了吧！”邹若明叹了口气，开始如数家珍的抱怨起来：“我当着那么多同学的面，还当着教务主任的面，被林逸打耳光，我能怎么样？打也打不过他，这小子横的很……”
　　冯笑笑有些晕了，看来自己之前调查的情况还不够啊，林逸这么猛，自己还要和他硬碰硬，那可能么！现在看来，硬碰硬是绝对不行了，自己虽然挺狠的，是个小狠妞儿，但是林逸更狠！
　　冯笑笑听了钟品亮和邹若明的话之后，可是没有把握再将林逸怎么样了！
　　“这林逸就没有什么弱点了？”冯笑笑皱了皱眉：“你们知不知道林逸有没有什么软肋？”
　　“软肋啊……”邹若明想了想，有些郁闷的说道：“估计软肋可能就是唐韵了吧，你要是动了唐韵……嘿嘿，笑笑妹妹，要不你研究一下，把唐韵弄出来给我怎么样？我替你下手！”
　　邹若明对唐韵还是不死心，上次的愿望没能实现，被林逸给破坏掉了，不过心底里还是希望能将唐韵据为己有，他不信林逸能杀了他，到时候生米煮成熟饭，林逸也不能怎么样了，唐韵还不得乖乖的跟着自己？
　　而林逸看在唐韵的面子上，估计也不会再刁难自己了。
　　“不行！”冯笑笑断然拒绝了，她想找林逸麻烦，不过是想让林逸服软，然后让他教自己开车和打架，如果真的把唐韵怎么样了，林逸也不可能再教她什么，那两人就变成死敌了！
　　“呃……那我也没什么办法了……”邹若明摇了摇头。
　　“我也没什么好办法吧……”钟品亮更是不知道林逸有什么软肋，要是知道的话他自己早下手了，还用等到现在吗？
　　冯笑笑心中暗骂两个废物，找他们来真是一点儿用处都没有，浪费时间！
　　林逸载着唐韵开车回学校的路上，因为时间有些紧，所以走的是左侧的快车道，不想在上了高架桥之后，却碰到一个在前面逆行的！
　　林逸皱了皱眉，左右两边都是车，临时变道是不可能了，车速又快，很容易出危险，就算不为自己考虑，也得为唐韵考虑啊！
　　林逸打开了远光，想要让对面的车子回到对向车道上去，不过让林逸没想到的是，对方不但不减速并回去，也学着林逸的样子闪起了远光，而且还是改装的疝气灯，要不是林逸视力好，换个人都容易被晃的短暂失明！
　　林逸没办法了，再这么下去，眼看两辆车就撞在一起了，唐韵已经发出了惊恐的尖叫，林逸猛地向右侧打了一下方向盘，然后踩住刹车的同时猛地拉起手刹，面包车在车道上猛然一个甩尾，画了一个优美的弧度，面包车的车尾撞在了对向车的车头侧面。
　　虽然林逸已经很小心的控制撞击角度和力道了，但是还是发出了一声巨响，不过唐韵那边却没有什么事儿。
　　邹天迪这几天刚换了一辆崭新的宝马车，而且儿子给他办了一个自选号牌，很拉风的牌照：sbsbsb！
　　本来，邹天迪想要一个全是8的牌照，觉得邹若光这牌照里面没有8没有6的，全是洋文有点儿别扭，但是邹若光说了，现在都不流行“888”和“00544”之类的牌照了，那些都过时了！
　　现在的车牌，就讲究个性化，只有有个性的车牌，出门才会拉风！街上那些888和666的早就没有了以前的回头率，现在有回头率的就是这个sbsbsb！
　　邹天迪也没多想，既然儿子说这牌照很个性，很酷炫，那就用这个吧！
　　没想到的是，一用之下还真的很拉风，上路的回头率居然接近了百分之百，还有一些人拿出手机来羡慕的拍照留念，这让邹天迪的虚荣心一下子得到了满足！
　　甚至街上有两个车子的司机因为看了自己的牌照太激动了，直接撞在了一起！这让邹天迪有一种说不出的荣幸感！
　　甚至逆行的时候，很多车子都纷纷给他让路，没人敢跟他硬碰硬！可是今天却看到一个不长眼睛的，把他的新车给撞了，邹天迪立刻就急眼了，跳下车就去拉林逸的车门：“***的给我下来，你没长眼睛是不是？怎么开车的？我这么酷炫的牌照，你还敢撞？”
　　林逸一愣，没想到逆行的还这么嚣张，不由得看向了他的车牌照，一看之下，差点儿没笑喷了……这牌照还真别致！
　　“笑什么笑？笑也没用，小兔崽子，撞坏了老子的新车，拿出十万块钱来，不然别想离开！”邹天迪本来正爽呢，还打算没事儿就开着车子出来遛弯，结果被林逸给撞了，这得多少天不能出来显摆自己酷炫的牌照了啊！
　　“你逆行撞了我的车？还管我要钱？”林逸有点儿无语的看着眼前这个有点儿眼熟的男人，在哪里见过他来的？
　　林逸虽然记忆力不错，不过对一些无关紧要的小鱼小虾却不值得去记忆，所以一时也想不起来这小人物是谁。
　　“你这个破面包子值几个钱？别以为我不知道你是故意撞过来的，还跟老子玩漂移，我告诉你什么都没用，今天你不拿钱，就别想走了！”邹天迪本来也不差钱，但是他今天很恼火，所以要故意刁难一下林逸，谁让他将自己酷炫的车子给撞了的？
　　“行了，你也别墨迹了，我的车被你撞了也不管你要钱了，各走各的吧，我还赶时间！”林逸下了车，看了看自己的面包车，发现没有什么大碍，只是后面凹陷进去了一块，于是自己用手砸了几下，将钣金直接拍正了。
　　“你这是什么意思？吓唬我你有力气是不是？”邹天迪见到林逸的举动，微微一愣，随即指着林逸喝问道。！~！
　　“呵……”林逸耸了耸肩：“我自己的车子平了平钣金，怎么是吓唬你？”
　　“你给我等着！有种你别走！”邹天迪冷哼了一声，就摸出手机开始打电话：“若光，你在哪儿呢？我就在北区的地盘上，在南钛金路，我的车子被人撞了，这小子不肯给钱，还用拳头砸车吓唬我……好，我等你，你快点儿！”
　　林逸皱了皱眉，既然这家伙想不依不饶，那就解决一下吧。林逸也摸出了手机，拨通了宋凌珊的电话。
　　宋凌珊看到林逸打来的电话很是意外，以为林逸这么快就想出了办法来，有些惊喜的接起了电话：“林逸？你想到办法了？”
　　“没有，有人逆行撞了我，你过来看看吧……”林逸淡淡的说道。
　　“撞了你？你没事儿吧？”宋凌珊微微一愣，她现在有求于林逸，要是林逸有个三长两短的，那救人的事情也就泡汤了。
　　“我没事儿，对方要讹诈我，还要找人来吓唬我。”林逸说道。
　　“这事儿你还找我？你自己不就能解决了？”宋凌珊听了林逸的话有些好气又好笑，你这种事情也找我？你不是挺能耐么？
　　“那行，我把他车子砸了然后揍他一顿。”林逸说道。
　　“啊？”宋凌珊不禁苦笑：“好吧，你等我，我现在过去……”
　　林逸要是打人砸车，估计可能就要进警局了，到时候麻烦的可能还是自己，所以宋凌珊只好应了下来。
　　“南钛金路。”林逸笑了笑：“你来之前对方的人要是到了，我只能动手了。”
　　“好了，好了，我知道了！”宋凌珊哼了一声，怕林逸胡来，给自己惹麻烦，宋凌珊无奈之下，只能补充了一句：“别冲动啊，脑残妞儿就来了……”
　　“呵逸现在才觉得宋凌珊也有可爱的一面，这个暴力脑残妞儿，倒也不是一点儿可取之处都没有。
　　“你找谁都没用，我告诉你，今天你死定了，不拍出十万块钱来，就别想走！”邹天迪很牛逼的指着林逸威胁道。
　　这可是他新买的宝马车啊，开了还没有半个月呢，就被林逸给撞了，大灯都撞碎了，让他心疼万分，所以必须要让林逸付出点儿代价来他才甘心。
　　一阵引擎的轰鸣声响起，伴随着震天的低音炮dj音乐，一辆摩托车飞速的驶了过来，停在了宝马车和面包车中间。
　　邹天迪大乐，自己儿子来了，这撞自己车子的人就死定了，毫无悬念！
　　“爸，怎么回事儿？谁撞你了？”邹若光跳下了摩托车，大包大揽的说道：“撞了车敢不给钱，我弄死他！”
　　“就是这小兔崽子，你先给我揍他一顿，然后把他的车子砸了，让他掏十万块钱出来！”邹天迪冷笑了着指着林逸对邹天迪命令道。
　　邹天迪要气疯了，自己这崭新的宝马车，加上酷炫的车牌照，就这么被眼前这开面包车的小子毁了，不收拾他，难平心中怒火。
　　况且，邹天迪这两天正不爽呢，本来看上了公司里面的一个小姑娘，都要得手了，她的男朋友跑出来横插一杠破坏好事儿。
　　“谁啊？就你……嗄？”邹若光正要牛逼哄哄的教训这开面包车的小子，可是一转头，看见林逸顿时有点儿傻眼儿了。
　　邹若光比他老子邹天迪眼神好，邹天迪没认出林逸来，但是邹若光一眼就认出林逸来了：“怎么……怎么是你？”
　　没等林逸回答，邹若光就赶紧转身拉住了父亲邹天迪的手臂，将他给拉到了一边，小声道：“爸，您怎么又招惹他了？我躲还来不及呢，你又把他给惹了，这不是没事儿找事儿呢么？”
　　“谁？你认识这小子？”邹天迪一愣。连跟着邹若光一起来的几个手下也是一愣，不知道邹若光为什么会这么说。
　　“他不就是在医院病房里，把您扔出来的那个人么！”邹若光苦笑道：“爸，和人道个歉得了，别惹这麻烦了，这小子不简单！”
　　“道歉？这怎么行？我就不信他双拳能敌四手，你这么多人呢，怕他什么？”邹天迪皱了皱眉，他好歹也是个名流人物了，在街上被人撞了车，还得给一个小毛头赔礼道歉，这要是传扬出去，让他的面子往哪里放？让他情何以堪？
　　“那您找别人吧，爸，我还不想死呢！”邹若光大摇其头，上次林逸已经把他弄出心理阴影了，他根本生不出和林逸作对的念头来。
　　“你这扶不上墙的烂泥！”邹天迪冷哼了一声：“你弟弟都比你带种，下次我叫你弟弟带人收拾这小子！”
　　“……”邹若光低着头不说话，他是真不敢对林逸动手，不是假不敢，所以无论邹天迪说什么，他都装作没听见。
　　“废物！”邹天迪气得不行，正想再说什么，不远处却响起了警笛的声音，一辆警车疾驰而来，“咯吱”一声停在了邹天迪的宝马车旁边，闪起了警灯。
　　宋凌珊看到在场的人都活的好好的，顿时松了一口气，她紧赶慢赶一路闯红灯的来到这里，怕的就是林逸给她惹出什么麻烦来！还好看样子林逸并没有动手打人。
　　“都跟我回警局去！”宋凌珊一路将心脏提到了嗓子眼里，自然火气不小，一指邹天迪和林逸等人说道。
　　邹天迪没想到突然来了一个**，顿时皱了皱眉，自己这边没报警，怎么还有**来？难道是路过的？真是多管闲事！
　　“我说小同志，我在**队也有朋友的，这里没有你的事儿了，我们自己能解决！”邹天迪大刺刺的对宋凌珊摆了摆手，在他看来，宋凌珊的年纪不大，又是个女警，肯定是个刚毕业的实习生而已，所以也没有怎么在乎她。
　　长得倒是挺漂亮，身材也是那叫一个火爆……但是邹天迪还没傻到去调戏女警的地步，他还不想去看守所里吃牢饭。
　　“你到底走不走？”宋凌珊却不理邹天迪说什么，直接问道。
　　“行，你等我打个电圝话的！”邹天迪大模大样的mo出手圝机来，拨通了一个号码：“喂？王哥么？我是邹天迪啊，我在南钛金路和人撞车了，正准备私圝了呢，一个jing圝察过来了要管这事儿……对，那你和她说一下？好的，我把电圝话给她！”
　　说着，邹天迪就将手圝机递给了宋凌珊，不咸不淡的道：“接电圝话吧？”
　　宋凌珊似笑非笑的看了邹天迪一眼，拿过了他的手圝机：“喂，我是宋凌珊，你是哪位？”
　　“宋……宋队？”对方正准备说话呢，一听宋凌珊的大名，立刻吓了一跳，xingjing队的宋凌珊在松山市的jing务系统谁人不知谁人不晓？谁敢与她作对？
　　单论自己一个交圝jing也不可能去命令人家xingjing队长吧？而且这邹天迪既然被宋凌珊给盯上了，没准儿是什么大案子呢，指不定这家伙干什么非圝fǎ的mǎimài了，自己可要赶紧和他划圝清界限！
　　想到这里，交圝jing王哥连忙道：“没事儿，宋队，我就不打扰您办案了……”
　　宋凌珊将电圝话还给了邹天迪，邹天迪并没有听到王哥在那边说什么，只是听清楚了宋凌珊说了一句“我是宋凌珊……”，所以他还以为事情都搞定了呢，于是正想感谢王哥几句，却发现对方已经挂断了电圝话。
　　邹天迪也没多想什么，还以为对方比较忙呢，只要事情搞定就可以了：“王哥和你说了吧？小同志，你可以离开了，以后不要多管闲事了！”
　　“bà……”邹若光吓得赶紧去拉邹天迪，邹天迪不认识宋凌珊，但是邹若光怎么可能不认识？作为北区的混混头圝子，要是不认识xingjing队长，那真是白混了，看到父圝qin不知si活的在那里说圝教，顿时脸都吓白了。
　　“你干什么？”邹天迪有些不满的瞪了儿子一眼：“有什么事情就说？”
　　“bà，她是xingjing队的宋队长……”邹若光小心的说道。
　　“嗄？”邹天迪顿时如同洒袍子一样愣住了：“她……她是xingjing队长？”
　　“你到底走不走？不用我动手吧？”宋凌珊mo出了手铐，瞪着邹天迪。
　　“走……那就走吧……”邹天迪一脸的衰相，他没想到自己居然惹到了xingjing队长，自己要是再不走，估计人家接下来就要拔qiāng了！
　　“没有我什么事儿吧……我只是路过打酱油的……”邹若光可不想去jing圝ju。
　　“你也要去！你非圝fǎ驾驶无牌改装摩托车，而且我怀疑你意图聚众滋事。”宋凌珊不给邹若光辩解的机会：“我认识你，跑了和圝尚跑不了庙，你可以选择逃跑……”
　　“我不跑，哈，我去配合调圝查……”邹若光苦着脸悲剧的笑了两声。
　　“谢谢你啊，脑残妞。”林逸对于宋凌珊出现给自己解围还是很感激的，虽然邹若光来了，让林逸立刻就想起来邹天迪是何许人也了，要打发他们也是很容易的事情。但是宋凌珊的速度之快，让林逸觉得她还不错。
　　“不行！你也跟我走！”宋凌珊要气zhà了，你叫我脑残妞儿你私下里叫不就行了？当着这么多人的面叫我，我怎么下来台？所以火气上来，也不惯着林逸。
　　“我也要去……”林逸无语的指了指自己的鼻子，正想说什么，不过唐韵却先开口了。
　　“我们去一趟吧，总要配合调圝查的，这也是我们的义务……”唐韵是好孩子，自然不会拒绝去jing圝ju配合调圝查：“而且也不怨我们的，是他们的错，去jing圝ju就能说清楚了……”
　　“呵……好吧。”林逸苦笑着点了点头，唐韵还真是乖孩子，按照林逸的想fǎ是，管他宋凌珊说什么呢，自己直接走人，就不信她敢来抓自己回去。
　　“呼……”宋凌珊的心里面也松了口气，之前那句话是因为在气头上直接冲口而出，根本没考虑后果，不过说完之后就有点儿后悔了，林逸什么时候给过她面子了？自己命令他，不是等于自取其辱么？到时候林逸转身走了，自己在邹天迪父子面前就更加下不来台了。这比之前那句“脑残妞儿”还要严重！
　　现在唐韵居然开口主动要去jing圝ju，宋凌珊松了一口气的同时，心中有些感激唐韵，同样的也暗恼林逸对唐韵的言听计从和呵圝护有加，自己不比唐韵差吧？论相貌论个头都不逊sè于唐韵，而身材也是比唐韵火bào几倍，林逸这个睁眼瞎，怎么就对自己那么cu圝鲁？
　　宋凌珊越想越生气，凭什么林逸对唐韵wēn柔，对自己这样子？自己就那么让他讨厌？qiu他帮个忙还得当脑残妞儿才行。
　　“你们自己在后面开车跟上！”宋凌珊上了jing车，让林逸和邹天迪等人在后面跟着，一路jing灯闪烁的前往了jing圝ju。
　　邹天迪不清楚林逸和宋凌珊的关系，听到林逸骂宋凌珊是脑残妞，顿时心中大乐，这回有乐子看了，这林逸估计会挨收圝拾吧？
　　不过，邹天迪仍然没有打算这么容易的就放过林逸，在去往jing圝ju的路上，他拨通了小儿子邹若明的电圝话。
　　“喂，若明，你在学校吧？”邹天迪一向是让邹若明在学校里好好学xi，不让他参加那些打架斗殴的事情，不过这次他实在是气的不行了，大儿子邹若光实在太软弹，教训个人都不行！不过自己这个小儿子却是个胆大妄为的狠角sè，虽然自己一直让他好好学xi，不过他是个什么样的人邹天迪一清二楚。
　　“bà，我在学校呢，我学xi呢……”邹若明此刻刚和冯笑笑开完会，接到父圝qin的电圝话顿时吓了一大跳，不会是来查自己岗的吧？于是赶紧解释道。
　　“行了，别扯淡了！”邹天迪骂道：“你小子什么样，老圝子能不知道？给你个任务，去北郊你严伯伯的别墅，请他来jing圝ju门口堵一个人，一会儿我把那个人的信息发给你！”
　　“啊？让我去？”邹若明一愣，没想到父圝qin会让自己做这个事情！以前不都是交给大哥做么？而且第一次就让自己带着严伯去做事，那简直太牛bi了！
　　大哥都没有这个待遇的，严伯伯可是黄阶高手啊！想想自己带着个黄阶打圝手出去就觉得威风
　　“对，就是你去！”邹天迪要气炸了，不然也不能让邹若明做这个事情，他是忍无可忍了，尤其是得知了林逸就是那天将自己丢出病房的那个人，邹天迪更是气上加气，他必须要给林逸一点儿颜色看看了。
　　“好，我这就过去……”邹若明赶紧点头应了下来，心中却是在想，如果自己能带着严伯去教训林逸就好了，有严伯出手，打林逸那小子还不跟玩儿似的？
　　当然，邹若明并不知道变成残废进了监狱的黑豹哥也是黄阶高手，不然的话他就不会这么以为了。
　　听着邹若明兴奋的语气，邹天迪微叹了口气挂断了电话，心道自己这个小儿子就是狠，自己当初的策略是不是弄错了呢，如果让大儿子好好读书，小儿子去混社会，应该是个不错的选择，但是现在已经错了，只能将错就错……
　　严伯平时也不用手机，房间里也不用电话，俨然的就是一个世外高人，不然也不用邹若明亲自去请了。但是邹天迪也不介意，高手么，总是有点儿异于常人的地方，严伯这种黄阶高手，与众不同也是正常的。
　　而且严伯考虑的也对，他是在逃犯，深居简出也是对的，省的被有心人发现。
　　邹若明快步的跑出了学校，拦了一辆出租车，快速的赶往了北郊别墅。
　　严伯认识邹若明，听说是邹天迪的吩咐，也不多问，当即戴了一顶低帽檐的帽子，然后匆匆和邹若明一起出了门。
　　严伯是一个游走在师门和社会上的黄阶高手，一直为师门的资金做着抢劫的勾当，不过一次案发，他被警方通缉，侥幸被邹天迪给救了，于是留在松山市，答应为邹天迪做三件事情后再走。
　　之前已经做了两件了，现在，是最后一件。做完之后，他就可以离开，继续做抢劫的勾当。
　　“滴滴……”邹若明的手机收到了一条邹天迪发来的信息，上面写着一个车牌号码和面包车的车型。
　　邹若明将之告诉了严伯之后，然后两个人守在了警局前面一条车子必经的路上。
　　到了警局，宋凌珊倒是也没有刁难林逸，她可能也知道林逸根本就不甩她，能来警局也完全是因为唐韵的缘故。
　　所以只是给林逸做了一份笔录，然后就让林逸和唐韵离开了。
　　“凌珊姐的人挺不错的，你怎么总骂她是……是那个呀……”对于林逸骂宋凌珊是脑残妞，让唐韵有些不解，林逸也太大胆了吧？居然敢骂宋凌珊是脑残妞，最奇怪的是，宋凌珊虽然生气，但是却不反驳。
　　“呵，她太麻烦了，成天有事情找我帮忙。”林逸耸了耸肩，没有在这个话题上多说什么，忽然胸口的玉佩跳了两下，林逸面色一变，放慢了车子的速度：“有危险！”
　　“有危险？”唐韵一愣，可是还没问什么，一道人影就飘了过来，站在了林逸车前不远处。
　　黄阶初期？林逸心中微微一动，就知道了对方的实力等级，不过却不知道这个黄阶初期的高手为什么会出现在这里。
　　看情况，他是来找自己的，只是他是谁派来的呢？李呲花？显然不可能了，他的黄阶后期高手都被自己弄死了，再弄一个黄阶初期来，不等于送死么？相信他还没有傻到那种程度。
　　钟发白？应该也不可能，黑豹哥都被自己送进监狱了。
　　金古邦？林逸能想到的唯一可能性就是他了……不过下一刻，林逸却意外的发现，自己猜错了。
　　跟着这个黄阶初期高手身后跳出来的人并不是金古邦，而是邹若明！
　　而邹若明看到车上的林逸和唐韵，一愣之下，差点儿没乐开花了！
　　他认识林逸的面包车，但是却记不住林逸的车牌号，而之前严伯眼睛尖，先一步看到了林逸的车子过来，于是就跳了出去，直到现在，邹若明才知道，父亲让自己拦截的人就是林逸！
　　一瞬间，邹若明如同小宇宙爆发了一样，浑身上下充满了激动和亢奋之情，之前正愁怎么对付林逸，幻想着让严伯帮忙，但是邹若明也知道那基本不可能，没想到现在却变成了现实！
　　“哈哈，林逸？居然是你？”邹若明哈哈大笑了起来：“没想到吧？你没想到你也有今天吧？林逸同学？我让你和我装，这一次我让你死！奶奶个腿的，和我抢唐韵，你是什么东西！今天将唐韵留在这里，然后我饶你不死！”
　　林逸愕然的看着邹若明，这家伙也太天真了吧？弄了一个黄阶的高手来，就以为天下无敌了？别说只是黄阶初期了，就是黄阶后期自己也有一战的实力！
　　自从轩辕驭龙诀第一层修成大圆满以来，林逸的实力已经可以和黄阶后期相媲美了，甚至可以越阶和玄阶初期的高手一拼！
　　“你脑残片吃多了吧？”林逸看傻子一样看着邹若明：“脑残也不带有你这样的吧？你不是一般的脑残，是实在太脑残了！脑残妞儿都比你聪明一万倍。”
　　“呵……”唐韵当然知道林逸口中的脑残妞儿是谁，这时候听到林逸这么说，不由得笑了起来，让邹若明看了不由得一呆！将唐韵据为己有的念头更甚，这么好的货色给林逸都白瞎了！
　　“脑残妞儿？”邹若明不知道脑残妞儿是谁，不过他知道林逸说的肯定不是好话，咬牙切齿的道：“林逸，你现在说什么都没用，既然你不识抬举，那我也只能不客气了，严伯，干掉他！那个妞儿给我留下来！”
　　邹若明有假传圣旨的嫌疑，邹天迪只是让他教训林逸，但是邹若明却改成了干掉林逸。
　　“啪！”林逸又一巴掌扇在了邹若明的脸上：“我都和你说过了，让你不要再打唐韵的主意，你是没记性还是耳聋呢？”
　　邹若明没想到林逸这么嚣张，当着严伯的面就敢扇自己的耳光，痛得顿时哇哇叫了起来：“严伯，快出手，给我干掉他