第00421-00430章
　　严伯微微点了点头，一拳向林逸打了过来，在他眼里，虽然林逸的速度比较快，但是终究不过是个普通人，自己一拳就可以让他玩完儿。
　　“啪！”
　　邹若明震惊了，严伯也震惊了！因为林逸一个耳光再次打在了邹若明的脸上，对于严伯打来的拳头不闻不问甚至不躲！
　　“你脑残了？找了个体弱多病的老头子来对付我？脑残片虽然好吃，但是你也不能多吃啊，没见过你这么脑残的人了！”林逸摇了摇头。
　　严伯震惊过后，差点儿没气乐了，真是不知者无畏啊，自己堂堂黄阶初期的高手，在他眼里就是个体弱多病的老头子？
　　自己体弱多病倒是事实，自己从小身体不佳，最多也就练到黄阶初期止步了，也没有什么发展，所以才自告奋勇的成为家族门派的马前卒先锋，来世俗界抢钱支援家族的用度。
　　可是那是相比于家族其他人来说的，这眼前的黄口小儿居然也敢说自己是老头子？
　　严伯气血上涌，随之也加大了手上的力道，准备一拳将林逸毙命于此！
　　不过，拳头还没有打到林逸，就传来了“啪”的一声脆响，严伯一个趔趄摔倒在了地上，脸上多了五道红色的印痕！
　　“你是不是觉得你自己很牛？你是黄阶初期高手很了不起？一个老头子这么大岁数了欺负我们两个年轻人你不觉得很丢脸么？”说着，林逸一脚踩在了严伯的脑袋上，直接将他左半边的腮帮子给踩得变了形，牙齿了也踩落了出来。
　　林逸的话让邹若明和唐韵顿时大汗，听说过年轻人欺负老头丢脸，就没听说过老头还能欺负年轻人了……
　　不过，严伯却没觉得林逸的话有什么不妥，按照唐韵和邹若明的理解，那也只是适用于世俗界，在武林中却不适用！武林中一般都是年纪越大功力越深厚，老人家欺负年轻人，那传出去会被人诟病说是以大欺小！
　　但是，自己现在是以大欺小么？严伯有点儿欲哭无泪！自己实在是看走了眼了，对方这年轻人不但一眼就看出了自己的实力，而且打自己丝毫不费什么力气！
　　自己可是堂堂的黄阶初期高手啊，却被对方像是踩死狗一样一顿狂踩，还一点儿反抗余地都没有，按照这种情况来看，对方最少是黄阶中期甚至后期的高手了！
　　“严伯，您……您这是干什么啊，您不用顾忌的，这里没人，直接杀了他就行了……”邹若明还没有看清楚情况，他还以为严伯故意示弱，装成被林逸欺负的走投无路，才暴起杀掉林逸！
　　那样虽然能够达到目的，但是怎么看都有点儿不爽，没有直接将林逸毙命来的爽快，所以邹若明有些着急的提醒严伯。
　　也不怪他会这么想，以为在他眼中和心里面，黄阶初期高手那可是天一般的存在了，那是无敌的象征，曾经听父亲邹天迪说过，当时好几个荷枪实弹的**才将严伯勉强控制住，那是什么概念啊？要是一对一的话，严伯就是无敌的了！
　　虽然邹若明不太清楚黄阶初期到底是个什么等级，但是他觉得，一定比林逸强！林逸再能打再厉害，也不过是个普通人，怎么能和武林高手相比呢？
　　就算林逸将黑豹哥打的满地找牙，但是黑豹哥也不过是个小混混而已，再厉害也不会比黄阶高手厉害！所以邹若明才能说出这么无知的傻话来。
　　严伯听了邹若明的话，心中暗暗叫苦，你还没看清楚形势么？你以为我愿意被人踩？我是不得不被踩啊！对方的实力明显比我高出了一大截，我不是对手啊！
　　“邹若明，你怎么知道我在这里？”林逸一脚一脚的踩着严伯，最里面还不忘问邹若明话。
　　“林逸，不用你嚣张得意，一会儿等严伯发威的时候，你就死定了！”邹若明这个傻帽到现在还没有看清楚形势，还以为严伯能够干掉林逸呢：“你撞了我爸的车子，还打断了我哥的手，这次我就是带严伯专门堵截你的！”
　　“哦？之前那个sb是你老子啊？”林逸恍然，怪不得邹若明知道自己在哪里呢，原来是那个邹天迪的儿子，邹若光的弟弟！
　　真是应了一句话了，不是一家人，不进一家门，一家的傻帽货。
　　“严伯，你到底在干什么？快点儿啊，干掉这小子啊！”邹若明看到严伯还没有暴起，顿时有些疑惑。
　　“焦老，这里人多，不好干掉这个老家伙，有没有废掉他实力的可能xing？”林逸暗暗询问玉佩中的焦牙子。
　　“当然可以！”焦老的声音响起：“这种江湖上通过一些不成熟的修炼方法达到黄阶的人，都有着种种的缺陷，哪有你的轩辕驭龙诀厉害？只要没有达到地级的程度，身上都是有罩门的，只要破了他的罩门，这个人基本上就废掉了，除非重新炼体，通过外家功夫重新进入黄阶！”
　　“那他的罩门在哪里？”林逸听了焦老的话后又惊又喜。
　　“这个……我也不知道。”焦牙子说道。
　　“……”林逸差点儿没跌倒，焦牙子也不知道？
　　“不过一般黄阶实力的罩门都在丹田附近，除非一些极特殊的外家炼体者。”焦牙子紧接着的话，又让林逸看到了希望。
　　“砰”！
　　林逸一脚踢在了严伯丹田处，严伯发出了一声鬼一般的惨叫，晕了过去。整个人像是瘪了的气球一般，一下子蔫在了地上。
　　林逸知道，自己踢破了严伯的罩门，直接将他给废掉了！刚才出脚的一瞬间，林逸可以感觉的到，严伯的身体里的真气迅速的外泄直到消失！
　　果然像焦老所说的那样，林逸现在已经感受不到严伯的实力了，在他看来，严伯和一个普通老头子无异了！
　　邹若明被眼前的情景给吓呆了，他没想到，严伯居然会晕过去，是真的还是装的？不过下一刻，邹若明就看到林逸像他走了过来！有速度，更安全！doxi
　　b
　　一阵寒意从脚底涌上了头顶，邹若明惊恐的看着林逸：“你……你要干什么？你不要过来……”
　　“啪！”
　　又是一巴掌扇在了邹若明的脸上，这回林逸加大了力道，直接将邹若明右边的牙齿都打落了出来，嘴角也裂开了一片。
　　“你……你杀了严伯？”邹若明虽然觉得不可思议，黄阶初期高手，那可是神人一般的存在了，怎么就被林逸几脚给踹死了？这怎么可能？
　　“没有，我哪像你，动不动就敢叫嚣着干掉我？我的胆子其实很小的！”林逸说着，又是一巴掌扇在了邹若明的脸上，他的脸已经快要变成了猪头。
　　“误会……误会……林逸老大，其实是我爸让我带着严伯找你麻烦的，和我没关系啊，我只是个传话筒，你……你不要找我麻烦了……”邹若明知道自己跑不过林逸，逃跑等于自寻死路，没办法，“噗通”一声跪在了地上：“林逸老大，真的不关我的事情啊！”
　　“我说的不是这个。”林逸摇了摇头：“我说的是你打唐韵的主意！”
　　林逸一脚踩在了邹若明的脸上，邹若明发出一声凄厉的惨叫“嗷——”
　　“都说了唐韵是我的女人，你还打她主意？你想死是不是？”林逸觉得邹若明这家伙自己要是不好好的给他来个深刻的教训，他就不知道世界上还有一种吓人的事情叫死亡。
　　“啊——嗷——”邹若明惨叫着捂着自己的脑袋：“林逸老大，我不敢了，我再也不敢了，我鬼迷心窍了，我再也不敢打唐韵的主意了，你放了我吧……”
　　“林逸……别踢了……要出人命了怎么办啊……”唐韵之前被林逸的疯狂给吓呆了，不过林逸能为了她这么做，唐韵心里还是甜丝丝的，在林逸身边，无论遇到什么危险，他都会保护着自己……
　　不过，唐韵虽然心里面也恨着邹若明，但是要将他打死是不行的，她可不想林逸因此去坐牢，所以赶紧制止了林逸。
　　“呵，不会死的，离死差远了，最多踩成白痴，不过也省药了，省的这家伙成天花钱买脑残片吃，直接变成脑残得了。”林逸笑了笑。
　　“别啊……我不要变成白痴……林逸老大，你放了我吧……”邹若明快哭了，变成白痴那还不如死了呢！
　　“滚吧。”林逸淡淡的说道。
　　“是……我滚，我这就滚……”邹若明可不敢直接爬起来逃跑，谁知道林逸会不会再借题发挥？为了让林逸找不出毛病来，邹若明真的开始在地上打着滚前进了……
　　“嘻嘻……”唐韵看到邹若明如此的样子，忍不住笑了起来，她心里面不太赞成林逸使用暴力，不过却不得不承认，今天确实很舒爽，心里面出了一口恶气！
　　要是没有林逸，自己还是要每天忍受着邹若明的调戏和轻薄，说不定哪天就着了他的道！
　　林逸看了地上的严伯一样，摸出了手机，打给了宋凌珊。
　　宋凌珊刚将邹天迪和邹若光给送到旁边的交警部门去，他们两个表面上也没有什么刑事犯罪，不过是交通违法，宋凌珊也管不着，所以直接移交了出去。
　　刚回到办公室，手机就响了，看到来电显示上的“林逸”，宋凌珊顿时皱了皱眉，这林逸不会又闯什么祸了吧？宋凌珊可是不相信林逸这么快就找到了医治刘博佳的方法，唯一的可能xing就是有事情找自己！
　　揉了揉有些发痛的太阳穴，无奈的接起了电话：“林逸，有什么事情？”
　　“从警局出来，我被人堵截了，现在已经把他制服了，你过来把人带走吧。”林逸说道。
　　“嗄？！你被人堵截了？什么人？”宋凌珊一愣。
　　“邹天迪派来的吧。”林逸淡淡的说道：“你快点儿，顺着警局前面的路一直走，就能看见我了。”
　　说完，林逸就挂断了电话，气得宋凌珊只想骂人了，你这是命令我呢？你敢命令我？宋凌珊生了一肚子的气，还不能不去，起身下楼，开车一路去找林逸……
　　“这不是一个老头么？是邹天迪派来的？不会是你开车撞的吧？”宋凌珊很怀疑林逸这小子不小心撞了人，却赖在邹天迪的身上，把无辜的老人家说成邹天迪的手下：“他能拦截你？”
　　“黄阶初期高手。”林逸耸了耸肩：“你敢再脑残点儿么？”
　　“黄阶初期？”宋凌珊惊讶的张大了嘴巴，向老者的脸上仔细看去，面色突然一变！通缉犯！眼前的这个人是一个通缉犯！
　　宋凌珊身为刑警队长，经常会将通缉犯的照片拿出来翻看，所以眼前这个老头宋凌珊很快的就在脑海中对上了号！
　　严七元，抢劫杀人在逃犯，已经被通缉了两年多，没有踪影，居然出现在了这里！
　　“应该是个通缉犯吧？”林逸看到宋凌珊的表情，就猜了个**不离十。
　　“没错！”宋凌珊点了点头，眼中闪过一丝喜色，这林逸歪打正着居然还能抓住通缉犯！这个严七元的确是个黄阶初期高手没有错，不过看样子，已经被林逸给打残了，和黑豹差不多了。
　　林逸随手在严七元的身上拍了两下，将他给弄醒了，严七元的脸上还掩不住悲伤和痛苦，自己堂堂黄阶初期高手，就这么轻易的被废了？现在世俗界里，居然有这么厉害的人物存在了？看林逸的年龄，不过也就二十岁吧？
　　“咔！”宋凌珊拿出了手铐，将严七元给拷上了，虽然感觉不到有危险，但是严七元毕竟是黄阶初期高手，宋凌珊不敢怠慢。
　　“行了，我走了。”林逸看没有自己什么事儿了，就准备和唐韵离开了。
　　“等等，你和我回去做笔录……”宋凌珊想要叫住林逸。
　　“就说是你自己抓住的不就行了？这种事情也不是第一次了！”林逸自然是懒得和宋凌珊回去的。
　　“可是……犯人的口供……”宋凌珊心道，我说是我抓的，到时候严七元乱说怎么办？
　　林逸随手在严七元的脖子上拍了几下，然后道：“好了，他哑巴了，说不出话来了。”有速度，更安全！doxi
　　b
　　“啊？”宋凌珊一愣，愕然的看着林逸，虽然她也是黄阶高手了，也猜测林逸可能是黄阶高手，但是林逸这神奇的一手她还是从来没见识过！
　　随便拍两下，这人就变成哑巴了？
　　严伯也有点儿不相信，他也没见过林逸这种手法，难道是点穴？不可能啊，自己身为武林中人，都没有听说过谁会点穴，那只和电视剧里面的东西，现实中根本没有的，所以他对林逸的话有些不相信，刚想开口证明自己没有哑巴，不过却惊愕的发现，自己说不出话来了！
　　宋凌珊看着在那里“依依呀呀”的严七元，有些无语，这人看样子真被林逸弄成哑巴了，太可怕了！随便那么拍了几下，就哑巴了？
　　“哦，对了，他还能写字，要不我把他弄成白痴吧？”林逸忽然想到了这一点。
　　“唔……唔……”严七元听了林逸的话后，拼命的摇头，开什么玩笑？把自己变成白痴？那自己活着还有什么意义了？自己还要将消息传递给家族呢，至于被谁抓的，他倒是真没有心思去和警方多说什么，反正是死，说多了也不过是浪费口舌。
　　“你看，他说他不说，行了，那没事儿了，我走了。”林逸自然不好当着宋凌珊的面将严七元弄成白痴，耸了耸肩，拉着唐韵上了车。
　　宋凌珊目光复杂的看了林逸一眼，也带着严七元上了警车，迅速的驶回了警局。
　　宋凌珊押着严七元进入警局，正好碰到邹天迪父子在刑警队接受了处罚之后走出警局。
　　邹天迪看到宋凌珊押着的严七元，顿时吓了一大跳，目中闪过一丝惊骇和恐惧！严伯怎么被宋凌珊给抓回来了？自己不是让邹若明带着他堵截林逸么？
　　“怎么，邹先生认识这位杀人抢劫在逃犯么？”宋凌珊看了一眼惊愕的邹天迪，她自然知道这严七元是邹天迪找来的，不过想来这种没有证据的事情邹天迪也不会承认。
　　“不……我不认识……”邹天迪连忙摇了摇头，快步的拉着邹若光离开了。他可不敢和杀人犯扯上什么关系，虽然他们明明就有关系。
　　宋凌珊看着邹天迪和邹若光离去的背影，冷笑了一声，一转头，迎面却碰到了刘王力。
　　“宋队，抓了个人？这么大年纪，犯了什么事儿了？”刘王力看了一眼宋凌珊手中的人犯，问道。
　　“严七元，抢劫杀人在逃犯。”宋凌珊对刘王力淡淡的吩咐道：“交给你处理了。”
　　“宋队，你……你把严七元抓回来了？”刘王力瞪大了眼睛，对宋凌珊佩服的五体投地，这一段时间以来，宋凌珊屡破大案，在警局和**队的地位扶摇直上，俨然已经成为了杨怀军的合格接班人！
　　之前那些说宋凌珊只会冲锋不会破案的不同声音也都消散了，看来大家都认可了宋凌珊！自己的上司被别人议论刘王力心里也不舒服，现在都是赞赏的声音，刘王力也神奇，这回宋凌珊更是带回来一个通缉犯，刘王力更是觉得脸上有光！
　　不过，只有宋凌珊的心里面有些复杂，自己和林逸这到底算是什么关系？合作关系还是对头关系？还真有些说不清楚……
　　邹天迪和邹若光回到了车子上，邹天迪捂着心脏吓得不行：“若光，我没看错吧？那个人是不是严伯？”
　　“是严伯！”邹若光点了点头：“他怎么被宋凌珊给抓了？他不是黄阶初期的高手么？”
　　“我也不知道，先打个电话问问若明！”邹天迪也是急着想要弄清楚事情的真相。
　　“喂？若明么？你怎么搞的？严伯怎么被刑警给抓了去？”邹天迪将电话打给了邹若明，还不等邹若明说话，就连珠炮的问道。
　　“爸，出大事儿了！”邹若明也吓得不轻，此刻正躲在家里面，连学校都不敢去了：“那小子叫林逸，就是我们学校的，是个高手！他一巴掌就把严伯给扇了个跟头，几脚就踢晕死了……”
　　“什么！那个人这么厉害？”邹天迪一听邹若明的话，顿时震惊了！最为震惊的是，邹若明居然还认识林逸！
　　“他是我们学校的一霸，现在无人敢惹……”邹若明说话都带着哭腔了：“本来他就看我不顺眼，今天我又带着严伯去找他麻烦，你可把我害惨死了啊！爸，我都不敢上学了……”
　　邹天迪的脸色一下子变得煞白起来，他很清楚严伯的实力，能够将严伯轻松放倒的人，那得是什么实力啊？自己怎么就招惹了这么一个人呢？
　　想想邹天迪就觉得后怕，林逸要是真想弄死自己，那比捏死一只蚂蚁也难不到哪里去，上次还和人家抢病房，真是……想想后果就不堪设想啊！
　　脸色最难看的还不是邹天迪，而是邹若光，邹天迪手中电话里的声音他也听见了，他比邹天迪还要后怕：“爸，我就说这人我们招惹不起，你还非要去招惹，现在完蛋了吧……人家要整死我们，就跟玩儿似的，以后可怎么办啊！上次你还让我带人去教训他，亏了我没去，不然现在你就该给我烧纸了！”
　　“好了，若光，你也不要害怕，虽然林逸很厉害，不过不是也没将我们怎么样么？他留下了严伯，而放走了若明，就说明他是懒得和我们这种普通人计较的，我们以后不要惹他就是了，想办法找机会给他封个红包，我们摆酒给他道歉，想来他也不会追究不放吧？”邹天迪到底是个人物，直接就分析出了对策来。
　　“也只有这样了！”邹若光点了点头：“上次我鬼迷心窍，还想调戏他身边的那个女孩子……哎，想想就后怕啊！”
　　“是啊，这回我可是记清楚了他的样子，还拍了存在手机里面，以后看见他我们就绕着走，躲不开就毕恭毕敬一些，俗话说伸手不打笑脸人，我们谄媚一些，他是高人应该不会和我们计较吧？”邹天迪说道。
　　“也只能这么安慰自己了！”邹若光还是一脸的苦瓜相。有速度，更安全！doxi
　　b
　　冯笑笑虽然没有想好对策怎么去对付林逸，不过却有些不好意思面对林逸！中午的时候被他浇成了落汤鸡，让冯笑笑还是很难为情的。
　　从小到大都没有遇到这么尴尬的事情了，这一次居然栽在了林逸的手里。
　　可是让冯笑笑意外的是，当她回到教室的时候并没有看到林逸，这倒是让冯笑笑松了口气。
　　“嘿……美少胤女，你认识我老大？”康晓胤bo回过头来，他对冯笑笑的身份有些好奇，明显她是冲着林逸而来的，不过他又不好去问林逸，现在林逸不在教室，他正好问问冯笑笑。
　　“林逸是你老大？”冯笑笑也正想找个熟悉林逸的人从侧面了解一下林逸。
　　“是啊，我是他的小弟！”康晓胤bo很是得意的说道，似乎身为林逸的小弟是一件很光荣的事情。
　　“哦……”冯笑笑的眼珠贼贼的一转，计上心头，对康晓胤bo说道：“我偷偷告诉你一件事情，你不要告诉别人好不好，包括你的老大林逸。”
　　“这……”康晓胤bo顿时有些犹豫，虽然想听听冯笑笑所谓的事情是什么，但是又要瞒着林逸，他觉得不是很好。
　　“你要是不答应，我就不说了。”冯笑笑见到康晓胤bo犹豫，顿时抛出了一个比较重量级的筹码：“是关于我来找你老大的事情哦……”
　　果然，康晓胤bo一听就来了兴趣，有些抓耳挠腮，犹豫了半天：“那……那你说吧，我不和老大说就是了！”
　　“你可千万别说，不然我会很难为情的！”冯笑笑看着康晓胤bo，装出一副可怜兮兮的样子。
　　“放心吧，我说到做到，保证不告诉老大！”康晓胤bo拍着xiong胤脯保证道，不过康晓胤bo却也不是傻胤子，他答应冯笑笑不告诉林逸，但是没说不告诉唐韵，到时候直接告诉唐韵，唐韵再转告林逸，就和自己没关系了。
　　“其实……我喜欢林逸的，我转学过来，就是为了他！”冯笑笑红着脸小声对康晓胤bo说道。
　　“嗄！？”康晓胤bo一听顿时瞪大了眼睛：“你……你暗恋我老大？”
　　“恩……”冯笑笑点了点头：“你可千万不要说出去啊……”
　　“这……你放心吧，我答应过的……”康晓胤bo现在也有些为难了，这事儿，还真不好和唐韵说，说出去有些八卦。
　　“哎，你能和我说说林逸的事情么？我想多了解他一些……”在冯笑笑看来，邹若明和钟品亮的信息都是侧面的，只有康晓胤bo这个成天和林逸接胤触的人，说出来的话才有可信xing。
　　“可是，你知道的，老大有女朋友了，你的机会很渺茫啊……”康晓胤bo叹了口气，暗道老大真是好福气啊，喜欢他的女孩子每个都这么漂亮可人。
　　“没关系的，我不在乎的，我不计较什么名分，我只希望能默默的跟在他的身边就可以了，我不会争抢什么的。”冯笑笑摇了摇头，楚楚可怜的说道。
　　“啊？！”康晓胤bo顿时愣住了，这年头还有这样的女孩子？按说冯笑笑的条件一点儿也不差，找什么样的男朋友找不到啊，居然会不计较名分的要和林逸在一起！
　　虽然老大很优秀，不过康晓胤bo对此还是很羡慕的，又有些同情冯笑笑起来：“那你的意思是，你想默默的在他身边，只是付出，不去索取？”
　　“恩……”冯笑笑点了点头。
　　“老大来了……我们下次再说……”康晓胤bo一抬头，却发现林逸走进了教室，连忙住嘴。
　　林逸载着唐韵回到了学校，虽然一路也没有堵车，但是还是晚了一会儿，在下午第一节课下课之后，才走进了学校下午上课的时候，让林逸惊奇的是，换了一身衣服的冯笑笑，似乎压根就忘记了中午厕所里的那件事情，也没有找他的麻烦，甚至都没有提这件事儿！
　　更让林逸觉得不可思议的是，一下午都很清静，冯笑笑没有再和他说什么。
　　让林逸奇怪的是，康晓胤bo看他的眼神倒是有些奇怪。
　　冯笑笑不是不想说什么，而是还没找到对付林逸的对策！她可不甘心就这么轻易的放过林逸，被林逸淋了一脑袋尿胤水，简直是人生中的奇胤耻胤大胤辱，自己从来就没有这么丢人过！
　　但是，冯笑笑一时半会儿的，也找不到教训林逸的切入点！一方面她想让林逸教她开车，所以她就不能将林逸得罪的太狠！
　　譬如邹若明那个脑残提议，自己就断然不能接受！要是把唐韵给怎么样了，林逸就和自己真的成死敌了，那也失去了自己的初衷。
　　最好能让林逸受到一个教训，但是却没有什么太大的损失，只是被羞辱一下，也像自己中午那样丢人就好了……
　　快放学的时候，班主胤任刘老师来到了教室，走到了讲台上：“大家安静一下，我要说个事情！明天，我们毕业班要举行一个植树活动，在学校的后面有一块空地，是我们每一届毕业生植树的地方！我们即将毕业，各奔东西，为了在母校留下点儿纪胤念，所以大家可以在这块空地上植树，若干年后，当你们重返母校的时候，会别有一番意义的！”
　　刘老师的话引来了在座同学的一片掌声，枯燥无味的高三生活，每天几乎都是重复的看书、做题、测验，这会儿有了这么一个活动，众人自然会举手欢迎。
　　“树苗的种类不限，在学校不远处的花鸟鱼市场上就有卖的，从几块钱到几百块钱都有，看个人的经济能力而定，实在困难的可以从班费里资助一个几块钱的树苗。”刘老师说道。虽然自己班级里面没有穷学生，不过按照惯例，他还是要说的。
　　众人都纷纷表示支持，在毕业之前，能在母校留下一点儿纪胤念，是大多数学生的想法。毕竟快要离开了，若干年之后再次回到母校，看到当年亲手种植的小树苗已经长大，会是一种很别样的心情。
　　“亮哥，我觉得这是个好机会啊！”高小福听了刘老师的话后，对钟品亮建议道。！。
　　“好机会？种树有什么好机会的？”钟品亮有些没弄懂高小福的意思。
　　“亮哥，你想啊，你可以弄一个造型树，上面点缀成楚梦瑶的名字，这样楚梦瑶一看，肯定喜欢，女孩子都喜欢这些花样的！”高小福说道：“你看神雕侠侣里面，郭襄过生日的时候杨过送给她了一个礼花，结果她高兴的不得了，都以身相许了！”
　　“以身相许了么？我看的怎么是郭襄出家当师太了？”钟品亮一愣。
　　“呃，那就是出家了，我也不记得了，可能我看的是同人吧……”高小福有些不好意思，“我觉得出家也是为情而出家的……总之，这招肯定好使！”
　　“你的意思是，我也点个礼花？”钟品亮问道。
　　“对啊，亮哥，你没听说过火树银花不夜天么？咱们就给楚梦瑶来个火树银花不夜天！”高小福说道。
　　“行，那就这么定了！我去买个树苗！”钟品亮一听这个主意不错，比写血书简单多了，这火树银花不夜天起码不用自残。
　　“这个树苗，也要特别一些，别和其他人一样，要是一样的话，就显示不出咱们的特别之处了。”高小福说道。
　　“行，我一会儿研究研究弄个进口的树苗！”钟品亮很是兴奋，他觉得高小福终于出了一个好主意了。
　　“亮哥，这事儿用不用和笑笑妹妹说说啊，毕竟她现在是咱们班的大姐大了……咱们搞出这么大动静来，总要打个招呼吧？”高小福提醒道。
　　“也对，这事儿还真得说一说，免得笑笑妹妹也有什么对付林逸的计划，冲突了就不好了。
　　放学之后，钟品亮就把冯笑笑约到了操场边的校园一角，准备将之前高小福说的事情和冯笑笑说一下。
　　冯笑笑耐着性子听完了高小福的解释，她对于钟品亮是否追求楚梦瑶没什么兴趣，她的目标是林逸。
　　“就这个事儿啊？和我有什么关系？”冯笑笑皱了皱眉：“还以为你们想到了羞辱林逸的办！”
　　“羞辱林逸……笑笑妹妹，你不是要教训他么？怎么又要羞辱他了？”钟品亮一愣，之前还以为冯笑笑和林逸有深仇大恨呢，不过似乎又不是。
　　“你管我要做什么？”冯笑笑哼了一声：“我今天丢死人了，我也要让他丢人才行！”
　　“呃……如果只是这样，我倒是有个办……”高小福眼睛一亮，说道。
　　“什么对策？”冯笑笑看着这个狗头军师，不知道他能说出什么高见来。
　　“我们不是要搞个火树银花不夜天么？到时候肯定要有烟花和鞭炮的，我们给你一挂鞭炮，然后你悄悄的挂在林逸的上，到时候一点火，林逸的……嘿嘿，你想他要多丢人就有多丢人了！”高小福别的不行，出点儿小损招还是可以的。
　　“哦？”冯笑笑仔细的思考起这件事情的可行性来，如果操作得当，倒真的是一个好办，偷偷的将鞭炮挂在林逸的后面不让他发现，然后等钟品亮点燃火树银花的时候，偷偷再将林逸身后的鞭炮点燃，装成是不小心被烟火弄燃的样子，到时候林逸就算想报复，恐怕也找不到证据吧？
　　“笑笑妹妹，我觉得小福的主意不错！”钟品亮对于林逸自然是恨之入骨，所以一听这个能羞辱林逸的办，立刻怂恿冯笑笑去做。
　　“这个……我再想想吧……”冯笑笑可不像钟品亮那么想当然，她要好好的研究一下这个办的可能性。
　　“瑶瑶姐姐，我们明天也去种树么？”陈雨舒对于这个植树活动还是挺期待的。事实上，只要是新奇的事情她都期待。
　　“当然要去，等若干年后，我们都毕业了，结婚生子之后，带着孩子来参观母校，告诉他们，这是他们妈妈曾经上学的地方，应该很有教育意义的！”楚梦瑶点了点头，严肃的说道。
　　“喔，那我们的孩子是不是一个爸爸呢？”陈雨舒问道。
　　“小舒！”楚梦瑶瞪着陈雨舒，真想将自己这个闺蜜的头壳打开看看，里面是什么特别的构造，这么严肃的事情，她怎么就能理直气壮的变成一场闹剧？
　　“恩？”陈雨舒眨了眨眼睛。
　　“张开嘴巴。”楚梦瑶命令道。
　　“不，绝不！”陈雨舒摇了摇头。
　　“为什么？”楚梦瑶一愣，陈雨舒一向都言听计从的。
　　“你拔我舌头，疼。”陈雨舒说道。
　　“你知道疼你还乱说？”楚梦瑶哼道。
　　“那我下次不说这个了。”陈雨舒保证道。
　　“你每次都说下次，下次复下次，下次何其多？”楚梦瑶都不相信陈雨舒的话了。
　　“瑶瑶姐姐，这句话的原话是明日复明日，明日何其多。”陈雨舒说道。
　　“哦，那就是明日，都差不多，管他什么明日的……小舒，你又转移话题！”楚梦瑶无语了，差一点儿就又被她蒙混过关。
　　“嘻嘻……”陈雨舒吐了吐舌头：“不研究这么，我们还没弄小树苗呢，我们出去买呀？”
　　“好吧……”楚梦瑶暂时原谅了陈雨舒，面对这样的闺蜜，要学会宽容才行，退一步海阔天空！不然每天都能气死十次：“你去叫林逸，让他开车跟着，我们的车子装不下小树苗。”
　　“好喔！箭牌哥——箭牌哥——”陈雨舒扯起了嗓子呼叫林逸。
　　林逸之前看到楚梦瑶和陈雨舒斗嘴，就先回了房间，她对两人的行为已经习以为常见怪不怪了。听到陈雨舒的叫声，林逸从房间里走了出来，问道：“干什么？”
　　“箭牌哥，我又想吃鲨鱼肉了！”陈雨舒说道。
　　楚梦瑶差点儿没直接从沙发上栽倒在地板上面去，不是让他跟着出门买树苗么？怎么又扯到鲨鱼肉的身上去了？
　　“哦，市场上没有卖的，要不你自己去抓一条回来？”林逸有些无语，鲨鱼肉并不怎么好吃，怎么这陈小妞喜欢吃这东西？
　　“好喔，好喔，梦瑶姐姐，我们去海边捉鲨鱼吧？”陈雨舒建议道。
　　“小舒！我们不是要出去买树苗么？”楚梦瑶强忍着要晕倒的冲动，咬牙切齿的问道。
　　“呃……对喔！那就先买树苗吧。”陈雨舒点了点头。
　　“林逸，我们要去买树苗，车子装不小，坐你的车子去？”楚梦瑶这回不让陈雨舒代劳了，自己开口了。
　　虽然她有点儿不太想和林逸说话，今天林逸被冯笑笑找上门去，楚梦瑶不知道该怎么去说了。她有点儿不好意思，明明是自己惹出的麻烦，居然还叫小舒去发短信质问林逸是不是沾花惹草……
　　“好啊。”林逸点了点头，大小姐的吩咐自己怎么能拒绝呢？于是林逸道：“现在就走么？”
　　“恩，现在就走……”楚梦瑶站起身来，拉着陈雨舒，准备跟着林逸一起出门。
　　大小姐和陈小妞第一次坐林逸的“破车”，对于其破的程度叹为观止！
　　“箭牌哥，你这个车子，还能开？”陈雨舒实在想不通，这么破的车子居然还能走，而且走的还挺快。
　　“能不能开，你现在不是知道？”林逸笑道：“像我这样的跟班，能有辆破车开就不错了。”
　　“喔，那我把我的车子送给你吧，反正我也不喜欢开车。”陈雨舒听后，很认真的说道。
　　楚梦瑶的脸上顿时有点儿挂不住了，林逸是自己的跟班，结果他还没有车子，这车子估计不知道从什么废品收购站弄来的，咳嗽了两声，道：“林逸，我明天和福伯说，给你买辆商务车吧……”
　　“呵……不用了，我开的还挺习惯……”林逸没想到大小姐这么敏感，自己不过是随便一说，她就要帮自己买车子。
　　“哦……”楚梦瑶听到林逸拒绝，自然不会继续劝说，那也不是她的性格：“今天，那个冯笑笑没有为难你吧？”
　　“哎，怎么没有？她拿个手机去偷拍我上厕所，准备要挟我来着，不过我当成是钟品亮了，弄了她一身尿……这回仇是结大了！”林逸也不隐瞒，这事儿本就是因为和大小姐一起出门惹来的，所以以后冯笑笑有什么动静，楚梦瑶也不能怪在自己的头上。
　　“啊？你……你把她当成钟品亮，弄了她一身尿？”楚梦瑶瞪大了眼睛，上次厕所下雨的时候，她和小舒去看过的，想到钟品亮的凄惨模样就有些好笑……不过换成了一个女孩子，那会多么的丢脸？
　　楚梦瑶可以想象，如果换成她自己，那她死了的心都有了，冯笑笑怎么会善罢甘休？
　　“呵，没什么，谁让她去男厕所的。”林逸倒是不在乎：“随便她吧，等她报复烦了，也就走了，一个小太妹而已。”
　　“真是抱歉，没想到她会冲着你去……”楚梦瑶有些歉意：“要不明天我和她说说吧，那天的事情不怪你的……”
　　“恩？”林逸有些讶然的看着大小姐，没想到大小姐会这么说。
　　楚梦瑶也有些脸红，哼了一声，解释道：“我这个人是恩怨分明的，不要以为我去替你说话，就代表我对你怎么样，告诉你，其实我还是很讨厌你的！”
　　楚梦瑶一着急，这些话冲口而出，不过说出来之后，却又有些后悔了，自己真的还讨厌林逸么？好像没有了……
　　“呵……”林逸笑了笑：“我知道，不过冯笑笑也不能把我怎么样，你别去找她了，免得班里同学知道我们的关系！”
　　楚梦瑶被林逸气得牙痒痒！免得班里同学知道我们的关系？知道了又怎么样呢？我都不怕你还怕什么？什么意思嘛！
　　不过楚梦瑶也明白，林逸这么说是怕自己难做，而不是因为他自己，但是楚梦瑶就是有气！换做别的男生，能和自己扯上关系，肯定会求之不得，这个林逸，怎么一点儿这样的觉悟都没有？难道自己就这么差劲么？
　　楚梦瑶不说话，车厢里的气氛顿时有些沉闷，不过好在有陈雨舒：“箭牌哥，你说花鸟鱼市场里，能不能有卖鲨鱼的？”
　　“……”楚梦瑶真是一巴掌拍死陈雨舒：“小舒，你觉得有人会买一条鲨鱼回家养么？不怕被鲨鱼吃掉么？”
　　“有呀！”陈雨舒点了点头：“比如要自杀的人！”
　　“好吧，你赢了。”楚梦瑶一拍额头。
　　林逸将车子停在了花鸟鱼市场的门口，然后带着楚梦瑶和陈雨舒进入了市场：“跟紧一点儿，这里面鱼龙混杂，有扒手的。”
　　“喔……”陈雨舒走快了两步，又慢了下来：“我没带钱。”
　　“小舒，你是认真的？不是开玩笑？”楚梦瑶听了陈雨舒的话，顿时脸色一变。
　　“没有，瑶瑶姐姐，你知道的，我都喜欢把钱包放在书包里……”陈雨舒说道：“你看我身上的连衣裙，哪里有放钱包的地方？”
　　“我也没带……”楚梦瑶皱了皱眉：“林逸，你带钱了么？”
　　“呵，带了。”林逸暗道，怪不得福伯给自己办了一张信用卡呢，原来这两个妞儿经常出门不带钱。
　　“那……算我借你的吧……”楚梦瑶松了一口气，要是林逸也没带钱，那这一趟就白出来了。
　　“哇，瑶瑶姐，你看，这里真的有卖树苗的，有这么多种类啊……”陈雨舒一进门就看花了眼：“瑶瑶姐，我们明天种什么树才好？”
　　楚梦瑶摇了摇头，她对植物也不擅长，不知道应该买什么。
　　“瑶瑶姐，你看那边，那个树好特别啊，怎么还打点滴？”陈雨舒指着不远处的几颗树苗问道。
　　“不知道，可能生病了吧。”楚梦瑶说道。
　　“呵，是营养液，有些进口的树苗，因为环境差异，所以要注射营养液的，不然不能存活。”林逸笑了笑解释道：“一些高档的园区，会有这样的树木种植。”
　　“这个好像挺有趣的，瑶瑶姐，要不我们就买这个？”陈雨舒觉得打点滴的树很有趣。
　　“小舒，你能不能不说这么傻帽的话？你毕业以后，还会天天回来给树苗打点滴么？不打点滴，树不就死了？”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼。！~！
　　“也对喔，我不可能每天去维护的……”陈雨舒吐了吐舌头。
　　“这么二的事情，你能不能少做一点儿？”楚梦瑶有些无奈了。
　　“好吧…………瑶瑶姐，那你说我们买什每树？”陈雨舒缩了缩脑袋，怯怯的问道。
　　“买个好看一点儿，普通一点儿的吧？”楚梦瑶也不懂这些：“要不买果树……呀，你撞我做什么？”
　　楚梦瑶被迎面过来的一今年轻小伙子给撞了一个趔趄，差点儿摔倒在地上，那小伙子赶忙给楚梦瑶道歉：“对不起啊，我不是故意的，我着急去搬货………
　　“哦，没什么……，只楚梦瑶皱了皱眉，既然人家都说是无意的了，那她也不愿意与之多计较。
　　“等等！”那小伙子正要离开，却一把被林逸给拉住了。
　　“你……”你要干什么？”小伙子眼中闪过一丝警惕，楚梦瑶也是有些不解的看着林逸，自己都已经不计较了，怎么林逸却又计较上了呢？
　　“手机拿出来。”林逸淡淡的说道。
　　“手机？什么手机……”小伙子显得有些慌张，不过却突然大声叫喊了起来：“抢劫啊，有人抢手机！快来人啊！”
　　小伙子这么一喊，立刻引来了周围人的注意，纷纷围观来看热闹。
　　“怎么回事儿？”这时候几个保安装束的人走了过来，对那小伙子问道。
　　“他要抢劫”管我要手机，…”小伙子无辜到对保安队长说道。
　　“对，我可以证明，这个家伙不分青红皂白，就管他要手机！”这时候，人群中的一个人突然开口插话道。
　　“哦？既然这样，那就都跟我去保安室吧！”带头的保安队长看了林逸一眼，目光却停留在了他身后楚梦瑶和陈雨舒的身上，目中闪现出一丝邪yin的神采来。
　　“林逸，到底怎么回事儿？”楚梦瑶有些生气了”本来走出来买树苗的，林逸好端端的惹什么麻烦呢？叫住一个陌生人管他要手机？
　　“你的手机被他偷走了。”林逸耸了耸肩，看着大小姐。
　　“啊？我的手机？”楚梦瑶mo了mo自己的口袋，顿时脸sè一变！原本放在口袋里的手机已经不知去向了：“你是说，他偷了我的手机？”
　　“是的，不然我叫住他干什么？”林逸点了点头。
　　“喂，你他妈的不要血口喷人”谁拿你的手机了？”那小伙子一tingxiong”理直气壮的叫道：“你要说我拿了你的手机，那你打下看看啊？”
　　“你早关机了吧…………”林逸看了他一眼，淡淡的说道。他这点儿小聪明，林逸看的一清二楚。
　　“好了，都不要说了，跟我上保安室去，到了那里，谁是谁非自然集说的清楚。”保安队长显然不想让林逸多说话”说着就要推着他离开。
　　林逸的眼睛微微一眯，大概就猜到了其中的问题，这个保安队长和那偷东西的小伙子是一路的？
　　“你们两个回车子里等我……”算了，和我在一起吧。”林逸本想让楚梦瑶和陈雨舒先回到车子里等着，不过想到之前保安队长那邪yin的目光，林逸又有些不放心，让她们跟在自己身边还是比较放心的。
　　部若明快到放学的时候，才回到学校，问了几个手下，听说林逸并没有来找他，也没有打听他，才放下心来，看来林逸是懒得和自己计较了！
　　原本部若明还以为林逸不将他赶尽杀绝是不想撕破脸皮有所顾忌，直到今天”才真正的明白，林逸是根本没把他放在眼里！想要踩死他”早就踩死了，就像今天的严伯，黄阶高手又怎么样呢？不是一样被林逸踩脸？
　　所以只要想通了这一点，部若明反倒不怎么害怕了，只要以后不得罪林逸，那就应该不会有问题了。
　　“明哥，明天学校植树，我们是不是也参加？”说话的是部若明的一号狗tui子云令希。
　　“参加，当然参加！”部若明一听说植树就很是自豪，看那学校后面的树林里，至少有三四颗树都是他部若明栽植的！每年一颗，想想自己在高三和高四也读了三四年了。
　　别人都是种一棵树，就部若明有好几棵树，这谁人能及，谁人能比呢？每次种树的时候，部若明都特别的自豪！
　　正说着话，部若明的手机又响了起来，是父亲部天迪打来的。部天迪回到公司后越想越害怕，之前虽然和部若光商量了一阵子也自我安慰了一阵子，但是想起来，就觉得不踏实！
　　所以他决定找小儿子部若明仔细询问一下当时的情况，看看林逸到底是什么意思！请神容易送神难，得罪了林逸这尊大神，看样子还真不好收场了！
　　“你在哪里呢？”部天迪问道。
　　“爸，我在学校呢，刚放学，有什么事情么？”部若明问道。
　　“你过来我公司一下，我有事情问你，我现在去学校接你！”部天迪说道。他之前为了让郏若明培养艰苦学习的精神，每天都不派车接送，却没想到，这样更加的让部若明〖自〗由了，没有人看到他做坏事，他就更加的肆无忌惮。
　　“我要去咱家的huā鸟鱼市场，我们学校明天又开始种树了，我去找颗树苗去！”部若明说道。
　　“那你在学校等着我吧，我马上过去。”邹天迪说道。
　　大概十多分钟以后，部天迪开着那辆被林逸撞坏大灯的宝马车来到了学校，车子的外观让部天迪很郁闷，不过惹到了林逸他更加的郁闷。
　　部若明上了车，部天迪就有些迫不及待的问道：“你认识林逸？”
　　“可不是认识？在学校里扇了我几次耳光，是我的大仇人！”部若明点了点头：“之前我看上他的女人了，谁知道他那么厉害啊？”
　　部天迪一听差点儿翻白眼儿，敢情自己一家子都是林逸的仇人啊？邹天迪有一种想哭的冲动。
　　“完蛋了，这回怎么办？那小子怎么那么厉害呢？连严伯都不是他的对手？”部天迪以前底气十足，早松山市做事也很霸道，就是因为有严伯在后面撑腰！虽然只有一次动用的机会了，但是谁也不敢保证郏天迪会不会让严伯出手，所以前让着部天迪，不敢得罪他。
　　也正是因为这个原因，邹天迪也养出了脾气，不然就算他儿子邹若光是北区的混混头子，也不可能如此的嚣张。
　　但是今天却碰到了林逸这么个铁板，他最大的依靠不灵了！
　　“何止不是对手啊！严伯根本就没出手呢，就被林逸一巴掌扇飞了，简直就是秒杀！”部若明想想就觉得可怕！看来林逸以前扇他的时候根本没用全力，不然的话，严伯都能被扇飞了，自己的脑袋不也被扇没了？
　　“秒杀……”部天迪的嘴角抽搐了一下，原本他以为严伯和林逸对战了之后，才被打败，可是现在看来，那个林逸的实力应该远远高于福伯了，…，“若明，你说我们用不用买些礼品，却看望一下林逸，然后认个错？”部天迪沉吟了一下问道。
　　“这个………我也不知道，不过暂时应该不行吧？”部若明摇了摇头：“现在林逸在气头上，我们去了不是找死么？等过一段时间事情平息的差不多了，我们再去道歉，应该就没什么问题了吧？”
　　“也对！”邹天迪点了点头：“我这几天看看能不能找找关系，去探视一下严伯，mo清一下林逸的真正实力！”
　　“也行，知己知彼，才能百战百胜！”部若明整了一句成语出来。
　　“百战百胜个屁，你就算知道他什么实力，咱们也胜不了！除非认识更厉害的人物！”部天迪骂道：“就凭我们”一辈子都不要想了！”
　　“哎……，也只能这样了“…”恐惧之余，部若明又有些不甘心，这种被人欺负了还只能忍着的情形，让他很是不舒服。
　　部天迪将车子停在了huā鸟鱼市场门口，和部若明下了车。这个市场是部天迪开的，平时有部若光的人在这里看场子，倒是也不会出什么问题，每年的租金就能拿几千万，这买卖稳赚不赔。
　　“妈了个巴子的”谁的破车停到门口我的专用停车位上了？”部天迪皱了皱眉，骂了一句，原本正门口是没有画出停车位的，不过车多的时候也会被占用。
　　只不过今天车子并不多，这里也被占用了，部天迪自然不爽，这是他每次来的时候的专用停车位。
　　“一个破面包”让人问问，是哪个业户家拉货的车子，欠收拾了吧？明天叫若光罚他家点儿钱！”部天迪心里面有气，于是就把火气撤在了别的地方。
　　“嗄？”邹若明下车顺着父亲骂的地方看去，差点儿没一个趔趄摔倒在地上！因为那辆面包车他认识，不正是林逸的车子么？
　　“爸，别骂了，千万别骂了，你看那车的牌照“……部若明赶紧制止父亲的谩骂”生怕被林逸听到。
　　“车牌怎么了？车牌有什么好看的？”部天迪有些不以为然，ting着大肚子就要走进市场。
　　“是林逸的车啊！”部若明道：“林逸来huā鸟鱼市场了？”
　　“什么？”部天迪一听这车是林逸的，顿时也吓了一跳，幸亏自己刚才没一时冲动找保安来将这车子给拖走，不然的话后果不堪设想啊！邹天迪惊出了一身的冷汗”转身就想走：“若明，我们走吧，还是别在这里了“…………”
　　部若明犹豫了一下，他还没拿树苗呢，而且，也不会那么巧的碰上林逸吧？于是道：“我们直接去办公室”等林逸走了，我们再出来？”
　　“那也行！”部天迪点了点头，和部若明一起走进了huā鸟鱼市场”门口的保安看到了部天迪，立刻大声叫道：“部总好！”
　　“别出声！别乱叫！”部天迪要气炸了”你喊什么喊啊？万一被林逸听见怎么办？
　　那保安一愣，不明白怎么回事儿，不过随即猜测，莫非是部天迪带人来微服si访了？查看市场里面的情况？
　　想到这里，保安觉得很有可能，于是忙不迭的点了点头：“好的…”我不说了……”
　　部天迪和部若明像是幽灵一般溜进了经理办公室，huā鸟鱼市场的经理谢奋骈刚接到手下保安队长的汇报，说抓了个凯子和两个小觏妞，已经调查清楚了他们的背景，不过是开着一辆破面包车来的而已，绝对不会是厉害的人物！
　　于是谢奋骈就准备下去占占便宜，偷手机嘛“…那就将衣服脱下来搜身好了！这事儿谢奋骈最愿意干了！当然，更过分的他还是不敢做的，因为他怕出问题，但是抓到小偷搜搜身，虽然有些过火，不过却也不会有太大的麻烦。谢奋骈正ji动呢，一抬头却看见部天迪和部若明闯了进来，顿时吓了一跳！难道他们知道自己做的事情了？
　　不过，根据谢奋骈所了解的，部天迪也不是什么好东西，专门祸害公司里的年轻小姑娘，正所谓上粱不正下粱歪，就是这个道理。
　　部天迪一家子，部若光和部若明，还有他的手下，都不是什么好货sè，谢奋骈之所以这么肆无忌惮，也是因为部若光的纵容！
　　他本来也是北区的一个混混，因为被部若光器重，才在这里做了市场的经理。
　　想到部天迪也是这样的货sè，谢奋骈反倒不害怕了：“部总，您来了，正好有个好事儿我还想让光哥告诉您呢！”
　　“什么好事儿？”部天迪一愣，心里正不爽呢，如果有好事儿冲一冲，也能让他舒心一些。
　　“保安部门抓了几个小偷，其中有觏妞儿，部总要不要去帮她们搜身？”谢奋骈sèmimi的说道。
　　“哦？查清楚背景了么？”部天迪一愣，心中一动，问道。这可是他的爱好，如果真的没问题，那就用这小偷泄愤了。
　　“没什么背景，几个人是开一辆破面包来的，破的和废品收购站拣出来的一样，绝对不会有什么背景的！”谢奋骈说道。
　　“等等！你说什么？破面包？”部天迪一惊，他刚被林逸的破面包车吓了一跳，猛然听到谢奋骈提到破面包，顿时神经过敏的差点儿没跳起来：“抓到的小偷是什么人？你快说，是什么人！”
　　“就是几个小偷啊,怎么了……”谢奋骈一愣,有些莫名奇妙,不知道部天迪的态度为什么会如此。
　　“几个小偷？一男一女？”那若明也是一惊。
　　“一男两女啊！”谢奋骈说道。
　　“一男两女？”都若明微微一愕,与邹天迪对视了一眼，两人都是同时松了一口气：“一男两女的话,应该没问题了,要是林逸的话,应该是和唐韵在一起，不会是一男两女三个人的！”
　　“妈卝的,吓死我了！”那天迪拍了拍心口：“这一天的都要吓成精卝神卝病了。”
　　“可不是咋的,整天疑神疑鬼的！”邹若明说完，忽然对谢奋骈说的耙女有些感兴趣了,不过当着父亲的面,又不敢直说,只能目光闪烁的看着都天迪。
　　“走吧，一起过去吧！”邹天迪自然知道自己这个儿子是个什么样的货色，和自己一样好色,所以郏天迪也不五十步笑百步了,干脆父子同上阵。
　　“嘿嘿,那就去见识见识！”邹若明卝心中大喜,不过表面上却表现的很是诚惶诚恐。
　　谢奋骈暗道自己失去了一个一亲芳泽的好机会,不过这也没什么,能够借机讨好老板和少东家，比什么都强,栊女还不好找么,有钱可以找很多,把老板父子招待好了,自己的钱还不是滚滚来？
　　林逸之所以跟着保安队长来到保安室,是因为不想在市场里面动手,那里人多,林逸没办法施展,来到保安室里,这些家伙就只能认命了。
　　“砰！”刚刚进入保安室,之前那个保安队长就一把将保安室的防盗门给锁上了,然后十分野蛮的指着林逸：“你们几个,赶紧给我交代,怎么偷的东西？不然的话直接送你们去警卝局,到了那里，就不是现在这么简单了！”
　　“呵，你和他是一伙的？”林逸丝毫没有将他野蛮的态度当成一回事儿，看着保安队长,淡淡的问道。
　　“你乱说什么？他是受卝害卝者,我们当然要替他主持正义！”保安队长面色一变,不过还是狡辩的说道。
　　“呵，主持正义？你以为你是奥特曼还是武林盟主？”林逸笑了笑：“直说吧，你想怎么样？”
　　楚梦瑶和陈雨舒直到此刻,也都明白了这保安队长和小偷是一伙的,不过有林逸在,她们自然什么都不怕,楚梦瑶和陈雨舒都是与林逸一同经历过生死的人，这点儿危险比起遇到银卝行劫匪和遇上鲨鱼，根本算不得什么。
　　甚至两人都有些兴卝奋,想看看井逸大打出手的样子。
　　“进了这个门，就别想出去了，你既然不老实,那就先揍到你老实为止！”保安队长对其他的保安挥了挥手：“女的带到里间去,一会儿谢总来搜她们的身，这小子不老实，先给我揍一顿！”
　　“是！”几个保安摩拳擦掌的点头称是。
　　“这里打人不犯法？”林逸看了保安队长一眼。
　　“在这里,我就是法！”保安队长很牛逼的一指林逸说道：“不怕告诉你,这里没有摄像头,你出去了,没人能证明你是被我们打的,我们完全可以说你是自己摔的！”
　　“呵……，…这样啊,正合我意。”林逸笑着点了点头。
　　“什么意思？你傻了吧？”保安队长一愣,有些不明白林逸的意思。
　　“没傻,但是你马上就要傻了。”林逸说着,飞快的出手在保安队长的脑袋上拍了拍。
　　“你他卝妈卝的乱说什么呢”，嘎？嘻味，…哈哈”…呼呼”…”保安队长忽然变得目光呆滞，嘴角也流卝出了哈喇子,开始神卝经兮兮的大笑了起来,边笑还边去抓之前的那个小偷：“抓小偷，“抓小偷,警卝察抓小呢……，…”
　　“箭牌哥,他真傻了？”陈雨舒看到保安队长变成了傻卝子，兴卝奋的叫了起来：“玩，太好玩儿了,箭牌哥,你再把这个人变成傻卝子！”
　　说着，陈雨舒一指那个小偷。
　　“啊……，…不要…”那小偷见识了林逸的神奇,早就吓得魂不附体,他还从来没见过就这么拍两下就能把人拍成傻卝子好,简直成了传说中的鬼怪了！
　　“这小子会妖法！抓卝住他！”其他几个保安也吓得够呛,谁见过只随便动动手就能讲别人变成白卝痴的？
　　不过,虽然有人喊要抓卝住林透,不过却谁也不敢上前去,谁都怕成为林逸下一个目标，所以非但没有人上前,还都一个劲儿的往后面退。
　　“噗通！”
　　看着林逸要走过来,小偷一下子就跪在了地上：“大哥,大卝爷,祖卝宗,我错了,我不该偷手卝机,我现在就还给你们……”
　　说着,小偷就把楚梦瑶的手卝机逃了出来放在了面前的地上,一把鼻涕一把泪的哭了起来：“我只是前面的一个小喽罗,是光哥让我们配合着偷东西,吭顾客的……”
　　林逸趁着小偷的鼻涕眼泪没有落下来之前将手卝机捡起来交还给了楚梦瑶,然后看了小偷一眼问道：“光哥？什么光哥？光哥是干鸟的？”
　　“光哥就是那若光啊,北区的老犬。”这家花鸟鱼市场也是他家里开的…”，小偷是有什么说什么，怕变成白卝痴,自然不敢有所隐瞒。
　　“哦？邹若光？”林逸一愣,没想到又是邹若光！自己这还与他家杜上了,“你给他打电卝话，让他十分钟之内赶过来给我个说法,不然我把这里拆了。”
　　“这……行,我这就打电卝话！”虽然小偷有些畏惧那若光,不过他此刻更怕林逸，邹若光最多打他个半死到头了,但是林逸能让他生不如死。
　　不过，就在林透和小偷交谈的时候,一个站在不远处蠢卝蠢卝欲卝动的保安却突然暴起,手里拎着一把尖刀就想逼近楚梦瑶,他想将楚梦瑶当成卝人质来逼林逸离开这里,不然林逸站在这里，他总觉得不安全,林逸既然已经将一个人变成了白卝痴,就不差多几个人了。
　　只是，悲剧的是，他的想法是好的,还没等付出行动呢，人已经变成傻卝子了。
　　“哎,本来我不想制卝造太多浪费粮食的废物出来，你站曲那哩等着邹若光来不就没事儿了么？何必自找麻烦？”林逸怜悯的看着面前的这个保安。
　　“喔,一个崭新的白卝痴又诞生了！”陈雨舒挥了挥拳头：“箭牌哥，再变几个吧？两个太少了？”
　　其他保安和小偷都听得满头大汗,这妞儿怎么这么狠啊！喜欢看别人变成白卝痴？
　　“咔嚓，…”保安室的外面传来了用钥匙开门的声音,“咯吱”一声,保安室的门被推开了,谢奋骈一马当先的上前开路，看到里面的楚梦瑶和陈雨舒顿时眼睛一亮！这么漂亮的妞儿，真是白瞎了！要是那天迪今天没来该多好啊！
　　“嘻唉……………哈哈……”，嘿嘿”…抓小偷哦……”保安队长疯疯癫癫的向州进门的谢奋骈抓来,最里面还流着口水。
　　“你干什么？”谢奋骈吓了一跳：“你没见过女人么？就算这两个妞儿漂亮点儿,你也不至于花痴到这个程度吧？都流口水了，恶心不恶心？那总来了，还不快站好！
　　谢奋骈气得不行，这保安队长平时也不是这样的人啊,今天怎么了？而且还偏偏在那天迪的面前出丑,这不是上眼药么？
　　“帮总？邹若光来了？”林逸看了进来的谢奋骈一眼。
　　谢奋骈显然还没有搞清楚屋里面的状况,不知道林逸已经占据了主动：“你认识光哥？那也没用了,今天来的可是光哥的父亲！识相的就给我消停点儿别出声,不然的话,哼哼……”
　　“啪！”
　　谢奋骈还没说完话，就被林逸一个耳光扇的耳朵开始淌血，眼冒金星的摔倒在地上,晕死了过去。
　　林逸实在失去了耐性,这邹家父子不知道死是什么样的吧？怎么一个又一个的傻卝帽往自己面前送？
　　听见保安室里面的耳光声和惨叫卝声,邹天迪和部若明有点儿傻了,尤其是听到林逸的声音,他们更是傻了！
　　两个人站在保安室的门口,进去也不是,不进去也不是,不知道如何是好了。
　　不过,他们不进来,林逸也能看到他们的身影,冷笑了一声：“部天迪,帮若明,进来吧。”
　　那天迪和邹若明对视了一眼,硬着头皮走进了保安室,此刻他们两个连杀了保安队长的心都有了,什么人你不好招惹,偏偏招惹了林逸！
　　只是,林逸不是和唐韵在一起么？帮若明看到的却是楚梦瑶和陈雨好……，…
　　“我说帮天迪,你和我作对没够是不是？”林逸虽然也清楚今天的事情可能和那天迪无关,如果在折了一个黄阶高手之后邹天迪还想用这些小保安对付自己的话,那实在是有够脑残的。
　　所以,只能说是碰巧了，不过林逸还是很恼火,怎么这帮天迪一家子都专门无巧不巧的和自己过不去呢？
　　“不是……林老大,你误会了…”，”绑天迪的肝脏差点儿吓裂了，脸色顿时一白：“林老大，这不是我的意思啊,我之前不知道…对了,是那个谢奋骈,是他自作主张的,说抓了几个小偷让我来看看。对不对,若明？”
　　“对，对，对！”郏若明也吓坏了,忙不迭的点头：“我们不是来想调卝戏美卝女的……”
　　邹天迪一听儿子的话,差点儿气炸了,你这不是此地无银三百两么？真想一脚将他给踢飞了：“你个傻泡,你说什么呢？我们是来处理小偷案的，为了保证公平公正,才过来监卝督的！”
　　“对，对，对！”帮若明之前是慌不择言,赶紧改口：“林逸老大,这事儿真和我们没有关系……”
　　“行了，懒得和你们墨迹了,给我那三棵柳树苗装车上，你们俩就可以滚蛋了！不过下次别再惹我头上，不然我放火烧你家房子去！”林选不耐的挥了挥手：“今天的事情就这么算了,你要是自己愿意往外说呢,那就随便你……”
　　那若明一愣，心道我怎么可能随便往外说？我这吃瘪的事儿往外说不是有病么？不过旋即就明白了林逸的意思，他指的应该是看到他和楚梦瑶、陈雨舒在一起的事情……
　　可是,林逸和楚梦瑶、陈雨舒又有什么关系呢？在学校里面，也没说他们还有关系啊？
　　心里虽然疑惑，邹若明也不敢问,林逸要柳树苗,他和父亲韩天迪连忙跑出去弄树苗去了。
　　“给我三棵柳村苗！”邹天迪随便找了一家买树苗的店铺,进去对老板吩咐道：“多少钱？”
　　那店老板一看是市场的大老板来要树苗，哪会收钱？连忙拿过来三棵柳树苗,陪笑着道：“还要什么钱啊,没几个钱的,您要用就拿过去！”
　　“还是给你钱吧，给你一百块,够了吧？”邹天迪掏出钱包，抽卝出一百块钱来递给老板。
　　“用不了那么多,柳树苗很便宜的,几块钱一持……，…”老板连忙摆手。
　　邹天迪哪有工夫和他墨迹这些,丢下钱抢过柳树苗就往外走。
　　“我找个工卝人帮您拿吧？”那老板看都天迪亲自上阵,于是好心的问道。
　　“不用了！”帮天迪断然拒绝,自己抬着才能表现出城意呢,要是找个工卝人,林逸再挑毛病怎么办？再说了,这三棵柳树苗也不沉！
　　将树苗放上了车,邹天迪小心翼翼的站在车子边上,陪着笑脸：“林逸老大,还有什么吩咐么？”
　　“没了,对了，你保安室有两个保安被我弄成白卝痴了,没问题吧？”林逸看了帮天迪一眼：“他们不会向我讨医药费吧？”
　　“不会,不会的,您放心吧……，…”解天迪吓了一跳，还能将人直接变成白卝痴？这是什么手段啊？怪不得刚才那个保安队长的行为那么怪异，还以为犯了花痴，原来是变成白卝痴了！“他们是自己摔白卝痴的,我们会按照工伤的标准进行赔偿……”
　　计逸点了点头,转身上了车,飞速的开车离去,喷了那天迪父子一鼻子黑烟,不过两人却谁也没敢去用手擦,依然保持着恭送的姿卝势,目送林逸的车子离去…，