第00431-00440章
　　“梦瑶被那若明一家弄得没什么心情,上了车就一直沉默着
　　不过陈雨舒似乎倒是没有受到什么影响：“箭牌哥,为什么要柳树呀？我们种果树不好么？等果子成熟了,还能去吧……，。”
　　“小舒！之前不是说好了不再问这么二傻卝子的问题了么？果衬成熟了要明年，我们早都毕业了！”楚梦瑶提醒道。
　　“喔……那为什么是柳树？”陈雨舒点了点头。
　　“这个,我也不知道了林逸，为什么？”楚梦瑶问道。
　　‘你们没听说过一句话么？叫做有心栽花花不开,无心插柳柳成荫。”林逸笑道：“柳树比较容易活,不用费力气打理的。”
　　“原来如此！“陈雨舒点了点头。
　　康神医家的别墅里。
　　“爷爷,经过实验室的研究员分析，狗屎也有种类的区别，不同品种的狗拉出来的屎各不相同,所以我怀疑，不是每一种狗屎都能当延年孟寿排毒丹的！”康照龙说道。
　　‘哦？这可是个重大的发现！”康神医听了康照龙的话十分重视：“怪不得狗屎的功效没有让人发现,原来不同的狗拉出来的屎还不一样啊！照龙,你做的很好！那你有没有分析出来,这是什么狗拉的屎呢？”
　　“我们经过了几千份狗屎的对比和取样,又咨询了很多狗类专卝家,得出了一个结论，这个狗屎很可能是德国牧羊犬拉出来的粪便！”康照龙说道。
　　“哦？怪不得,这种狗我听说是身价仅次于藏獒的狗啊，很是稀少名贵！”康神医点了点头：‘那行,你赶紧弄来一头这个狗,让他拉点儿屎进行分析比对,然后把结果汇报给我。”
　　“的,爷爷，在这之前，我已经让人去联卝系购卝买了,应该很快就有消息了！”康照龙说道。
　　“对了,你什么时候去一趟燕京萧家提亲？”康神医问道。
　　康照龙心里一动,那个女孩子倒是蛮漂亮的,娶过来倒是也不算难受,就算萧家的势力现在不怎么样,不过也可以成为康家的垫脚石的,以后等康家发展了,再将这个女人换掉找个更大家族的！
　　不过，那是以前的想法，现在就要研究出延年益寿排毒丹配方的康照龙，自信心极度膨卝胀,有些不太看上王心妍了。
　　“爷爷,不过我觉得现在的当务之急是研究出延年益寿排毒丹到底是何种狗的粪便,这才是我们家族的头等大事，至于联姻，我看可以暂缓一下，要是我们真的研究出延年益寿排毒丹来,我们康家的地位就会水涨船高，到时候也未必再和萧家联姻！”康照龙说道。
　　“你说的有道理，我之前倒是欠考虑了！”康神医一听康照龙的分析,深以为是的点了点头：“我之前总是将咱们家族定位于末流家族,不过我们要是有延年益寿排毒丹了，那就不同了！金创药说白了，不过是创伤药,虽然能修复伤口，但是也只是女人们比较欢迎而已，是一种上流社卝会的奢侈品。但是延年益寿排毒丹就不同了，这可是救命的东西啊！”
　　“是啊,一旦我们成功了,那我们就不是小家族了,到时候那些家族都得求着我们……”康神医说道：“不过,这犯方我们能研究出来。别人也能吧？”
　　“放心吧,爷爷,我们可不会像康晓卝波那么傻，直接拿狗屎出来,我们要在里面添加一些香精之类的东西,让这个药丸变得香气扑鼻,到时候别人就算是分析,也不容易了！”康照龙说道。
　　“不过,这也有风险,我们的主要成分是狗屎,虽然极力掩盖,狗屎还是会被有心人发现吧？”康神医犹豫道。
　　‘的…”“康照龙点了点头：‘看来,我还得研究研究怎么将配方保密了！”
　　“爷爷,我有个主意！”一直没有机会插话的康照明站了出来，他不想让康照龙独占鳌头，“我们缩小每一粒中狗屎的比例,让它变得极其稀少，其他没用的材料占大多数,服用的时候，多服用几粒就可以了！”
　　不得不说,康照明出损招,一个顶三个，康神医和康照龙听了康照明的话,顿时茅塞顿开,康神医道：“照明的方法可行！不错,你们两个兄弟，一文一武，以后康家就可以发扬光大了！”
　　康照龙虽然有些不满康照明将最后的功劳分去了一半，不过也不得不承认,康照明的方法很好,稀释掉狗屎的含量，让它看似成为一味辅助药材,就可以让人忽视掉了。
　　“嘿嘿……”康照明笑了笑：“爷爷,那个女的,大哥不喜欢,要不给我吧？”
　　康照明的心里没有什么大志,偷鸡摸狗的行,让他控卝制集卝团,他还真不想卝做,只要拿到手了股份,做一个逍遥纨绔也是很不错的。
　　所以他见到康照龙对王心妍不敢兴趣了，于是他就想据为己有。
　　“你小子,想什么乱七八糟的？那是你的大嫂！“康神医无奈的瞪了自己孙卝子一眼。
　　‘嘿嘿,我就是随便说…”“康照明也觉得有些不妥,赶紧改口。
　　赖胖子一把鼻涕一把眼泪的,终于在关学民那里要来了林逸的电卝话号码。
　　之前他找的刘天翼,可是刘天翼死活就是不说林逸的号码，最后赖胖子急了,要和他势不两立,刘天翼才无奈的指点他：“赖兄弟啊，不是我故意为难你不给你,而是实在不敢啊,我这也是求着林神医的,我怎么能随便将他的消息透露给别人？这样,关学民关教授和林神医的关系很好的，你去求他,一定有办法的,我当时求的就是他！”
　　于是,赖胖子如获圣旨,连夜跑到了关学民的家,关学民不告诉他,他就跪在了关学民的门口呜呜的哭了起来。
　　关馨下夜班回家,看到一个胖子跪在自己家门口哭,吓了一大跳：“你……你是什么人？要干什么？”
　　“你是？你是关学民关教授的家人么？”赖胖子一听有人搭理自己了,赶紧抬头问道。
　　“称找我爷爷？你在这里哭什么？你是找他看病么？”关馨有些奇怪的问道。爷爷不是那种见死不救的人啊,这个胖子哭的这么伤心,难道是爷爷不给他或者他家里人看病？
　　“啊？你是关教授的孙女啊,太好了，你知不知道林逸林神医的电卝话号码？我要找他，……赖胖子说着，又呜呜的哭了起来：“我爸得了尿毒症,快死了,林神医能治的,可是关教投不告诉林神医的电卝话号码。”
　　“你找林逸？”关馨一愕,看着赖胖子可怜,于是道：“要不我告诉你吧,他要是责怪你，你就说是我给的吧……，…”
　　关馨的心地善良,不忍心看着这个胖子跪门口呜呜的哭,于是告诉他了林逸的电卝话号码。
　　“谢谢,谢谢！关小卝姐,你的心地真好,一定是林神医的女朋友吧？”赖胖子虽然是个哭吧精,但是却是商场的老油条，察言观色的本领不是一般的强悍，看到关馨提到林逸时脸上那一抹不自觉的绯红,就猜出她和林逸的关系一定不简单！
　　怪不得关学民和林逸走的那么近,原来是因为这个啊！赖胖子当初还奇怪呢,林逸为什么和关学民一起开医药公卝司，他就那么信任关学民？林逸的医术可是比关学民高明多了的！
　　原来有这一层关系在啊！
　　“没有啦，…我们只是，…好朋友”。”关馨被赖胖子弄得顿时不好意思起来，红着脸说话都有些结巴了,不过心里却很开心,这个胖子虽然爱哭,但是说话倒是好听,也不枉自己告诉他电卝话号码。
　　“呵呵,那我就不打扰关小卝姐了，我去打电卝话！”赖胖子可是希望赶紧跟林逸拉上关系。
　　关馨本就不太好意思了,听赖胖子这么说,顿时松了一口气跑进了别墅。
　　林逸回到家后,才想起来唐韵明天应该也参加植树的，不知道她有树苗没有？拿出手卝机刚想打个电卝话问问,电卝话就响了起来,以为是唐韵,不过却是个陌生的号码。
　　“喂？”林逸接起了电卝话。
　　“是林神医么？”赖胖子惊喜的问道。
　　“林神医？你是哪个？”林逸微微一愕。
　　现在自己这电卝话接的,前几天找林大盗，今天又找林神医…”
　　“林神医,真的是你啊,我是赖长衣啊！”赖胖子连忙自我介绍道。
　　“赖长衣？不认识！”林逸说着就要挂电卝话。
　　“呜…”林神医,你不认识我了？呜呜呜…”赖胖子又哭了。
　　“我想起来了！”林逸一听这哭声,就对上号了：“你是那个哭吧精胖子对不对？”
　　“对对,是我，林神医，您想起来了？”赖胖子又惊又喜。
　　“想起来了，有什么事儿么？”林逸问道。
　　“是这样的,那枚延年益寿排毒丹很有效果，我是特地来找您支付医药费的,我给您转账过去？”赖胖子问道。
　　“哦,这个啊,就不用了,都说了是给你的。”林逸听了赖胖子的意图,拒绝了。虽然一亿不少,林逸也正缺卝钱,不过那枚丹药都沾上狗屎了,还是康照明丢掉的,林逸也不好收钱。
　　“那怎么行？这钱你得拿着,不然我良心会受到谴责的……呜呜……”说辜，赖胖子又哭了起来。
　　“啊？”林逸被赖胖子弄得有些无语了：“给你省钱还不好？”
　　“那这样行不行？林神医,您不是要开医药公卝司么？您看我送您个办公楼怎么样？我新盖了一座大厦,准备把我负责的公卝司搬过去，不过我也用不上多大地方，几层就够了,剩下的本来想出租，不过就送给你了怎么样？”赖胖子问道。
　　“你真要给,那就给吧。”林逸一听是送给自己办公地点，也就不拒绝了,省的再找地方。
　　“的，房产证也写您好名字？”赖胖子见林逸不再拒绝,顿时大喜。
　　“写关爷爷…”林逸本想说写关学民的名下,不过想想，关学民应该不会同意的,于是道：“写关馨的名下吧。”
　　“的,我记下了。赖胖子忙点头应下，心道,林逸和关馨果然关系匪浅啊,看来自己猜测的没有错了。
　　“还有什么事儿么？”林逸着急给唐韵打电卝话，没心思和他墨迹。
　　“有”，那个延年益寿排毒丹，能不能再卖给我一教……”，”赖胖子说出了自己的目的。
　　“哦,你家老卝爷卝子暂时死不了了。”林逸说道：“过几天医药公卝司开业的话，我会拿出一些来拍卖的，到时候你去买吧。”
　　“的，好的！只要有实就好！”赖胖子不差钱,管他拍卖不拍卖的：“呜呜,太高兴了……”
　　林逸壮断了电卝话,松了一口气，这家伙太墨迹了，真是受不了。摇了摇头,拨通了唐韵的电卝话。
　　“喂？林逸？有什么事儿么？”唐韵州从医院里回家,就接到了林逸的电卝话。
　　“明天学校植树,你有树么？”林逸问道。
　　“有呀，你要么？我家院子里有很多。”唐韵说道：“随便折两个小村苗就行了。”
　　“呃”，”林逸一拍脑袋,才想起来唐韵家住在棚户区的平房里,家门口就是院子,院子边上有好多野生的小树苗：“不是，我是寻思你没有的话，我帮你买点儿……，…”
　　“不用了，呵呵……，…”唐韵显得很开心，对于林逸的关心心里面泛起阵阵的甜意,原来，恋爱的感觉，是很美妙的……之前自己一直排斥着这些,不过真的喜欢上了一个人，却怎么也挡不住。
　　“那行,明天见吧。”又随便聊了一会儿,直到唐母叫唐韵去吃饭,林逸才挂断了电卝话。
　　给力浮云酒吧里面,安建文脸色阴沉的坐在李呲花的身旁：“呲花哥,这次你一定要帮帮我，派几个厉害的人手教训一下林逸那小子,这一次我和台早是吃了大亏了！”
　　李呲花却沉吟着没有说话。
　　“毗花哥,你也知道，火狼帮那边的高手被我大哥带走了，新的高手还没有到位,要不我也不能和你开这个口啊！”安建文见李呲花一直不说话,有点儿急了。
　　“高…”什么级别的高手？”李呲花叹了口气,终于开口了。
　　“荚阶初期啊，本来说好是留在这里在我身边的,不过我大哥那个人人品太差,居然将那个高手给带走了！”安建文说到这里,目中充满了怨毒：“要不是如此，我能被一个小小的保卝镖羞辱么？”
　　“xiiao的保镖？”李呲花冷笑了一声：“黄阶初期高手……很厉害么？”
　　“黄阶初期高手还不厉害？我们普通人，一辈子都无法站在那个高度，别说黄阶初期了，就算是炼体和练气后期都不可能达到！”安建文显然了解古武术的情况也很多，知道要达到黄阶，可以有两个途径，练气和炼体。
　　“呵呵，这个倒是，不过林逸，不是普通人。”李呲花淡淡的说道：“如果只是个普通人，我还能留着他？”
　　既然现在和安建文已经建立了合作的关系，双方初期合作的也很愉快，李呲花也分到了一大笔意外之财，他没想到倒卖人体器官居然会这么赚钱！怪不得曾几何时还不怎么出名的安家一跃成为了新贵家族。所以李呲花不想在这个时候和安建文有什么隔膜存在，所以就将林逸的事情实话实说了。
　　“不是普通人？什么意思？”安建文一愣：“他不就是楚梦瑶的保镖么？”
　　“你以为保镖是什么人都能当的？他要是没什么真本事，楚鹏展会把他请来放在楚梦瑶的身边？”李呲花摇了摇头：“楚鹏展是什么人？连他公司的股东身边都有高手保护，他身边的福伯肯定也是黄阶以上的高手，他会给他最疼爱的女儿身边找一个废物？”
　　别看李呲花现在分析的振振有词，但是之前他也xi了林逸！很多人都是这样，不真正的吃了亏以后，都不会看清楚眼前的现实。
　　安建文的脸sè一变：“林逸，也是黄阶高手？”
　　“哼，我一个黄阶初期，一个黄阶后期，被他给long死了！”李呲花面sè狰狞的吼道：“我恨不恨他？我想不想他死？我当然恨，当然想！但是我没办法，我没有能力对付他！”
　　“什么？你说什么？呲花哥，你是说，一个黄阶初期、一个黄阶后期，这两个高手都被林逸给long死了？”安建文瞪大了眼睛，惊恐的看着李呲花，这一瞬间，他觉得自己的头皮都要炸开了，上面全是寒意。
　　“是不是他long死的，我不清楚，看起来像是车祸！”李呲花叹了一口气，平复了自己的情绪：“但是我不相信，两个黄阶高手会死于一场车祸？而且我之前让那个黄阶初期高手试探过林逸，没有讨到什么便宜！”
　　“这……”安建文这回彻底傻了眼，原本他以为林逸只是个会点儿功夫的xiao鱼xiao虾，但是现在看来，完全不是这么回事儿！林逸不但很强悍，而且是相当强悍！
　　“所以，他要是对你构不成什么威胁的话，就暂时先放一放吧，对你我都有好处。”李呲花苦笑了一下：“我呲花哥纵横松山市五年，却奈何不了一个刚来这里的xi头，我委屈不委屈？但是这个可以忍！”
　　安建文知道，李呲花不可能骗他，这种事情也没有必要骗他，尤其两人现在是合作关系了，李呲花肯定也不希望他出事情，影响合作。
　　“要说威胁，倒是还真没有……”安建文摇了摇头：“他只是楚梦瑶的保镖，并不是楚梦瑶的男朋友，而且根据我的调查，他有个女朋友叫唐韵，是松山市第一高中的校花之一，相貌不弱于楚梦瑶，所以他和楚梦瑶应该没有什么关系了……只是我忍不下这口气！”
　　“忍不下又怎么样？人啊就是需要忍，忍啊忍的，就习惯了。”李呲花摆了摆手。
　　“我之前还想在唐韵身上下手，现在看来，倒是不可取了。”安建文说道。
　　“别，千万别！你要动了他的女人，他和你没完没了，就算他是黄阶后期，你这辈子也别消停了！”李呲花连忙说道：“除非你的身边，有更高一个层次的高手保护！”
　　“对！你说的对，我应该换一个方式对待林逸了，既然不能做敌人，那就做朋友吧，有他在楚梦瑶身边，等于多了一个密探，我也能随时了解楚梦瑶的动向！”安建文很快的就想通了。
　　“这么想就对了。”李呲花举了举手中的酒杯：“来，为我们的合作干杯！”
　　“干杯！”安建文既然暂时找到了解决的办法，也就不郁闷了：“呲花哥，你最近抓来的人，明显少了很多啊，不如最开始那两天多了……火狼帮那边有些供不应求啊！”
　　“安少，你也知道，这松山市的乞丐、流orgng汉，就那么几个，之前都抓的差不多了，知道消息的也都跑的差不多了，我们也是不好抓啊！”李呲花说道。
　　“残疾人呢？残疾人应该有很多吧？他们也是弱势群体，抓了也不会有人关心吧？”安建文这几天赚钱赚红了眼，他还从来没有见过这么多钱，银行账户的资金飞涨，让他有些疯狂了。
　　“残疾人也不是那么好抓的，有些残疾人也很有钱，家里面也有厉害的亲戚，不能随便luan动，我们的人只能每天蹲守在棚户区、郊区这些地方，看到残疾人就把他们抓走！”李呲花说道：“没关系，我在省内其他城市还是认识一些地下大佬的，我们可以找他们合作嘛！”
　　“好，那这些事情就jiao给了呲花哥了！”安建文点了点头，虽然他也清楚去外市直接找那些地下老大联系合作绕过李呲花的话会赚得更多，但是安建文人生地不熟，安家的根基在松山市，他猛然踩过界出去，很可能会被坑，还不如jiao给李呲花处理了。
　　“恩，你放心吧，这都不是问题。”李呲花摆了摆手……
　　让林逸有所惊讶的是，安建文居然还有脸再次登门！听到陈雨舒在房间门口叫自己的声音，林逸还以为自己听错了！
　　“箭牌哥，安建文又来了，来找你出去吃饭的！”陈雨舒在林逸的房间门口喊道。
　　“哦？他怎么又来了？上次充气娃娃玩儿爽了？”林逸起身走出了房间，就看到安建文笑容满脸的坐在客厅的沙发着，似乎之前根本没有和林逸发生过冲突一般。
　　楚梦瑶则是一脸冷漠的坐在一旁，和安建文有一搭没一搭的聊着天。
　　“林逸，他是找你的，你来和他说。”楚梦瑶见到林逸来了，终于松了口气，脱了身，站起来向楼上走去。
　　安建文苦笑，自己虽然是来找林逸的，不过也是想多和楚梦瑶亲近一下，现在就好像是自己专门找林逸一样，楚梦瑶一点儿热情都没有。
　　安建文不知道自己到底哪里做错了，感觉和楚梦瑶的关系越来越糟糕。
　　“林老弟，快来坐！”安建文热情的招呼林逸：“几天没见，我真的想你了！”
　　林逸顿时一阵恶寒，这安建文不会是上次吃药吃的xing取向有所改变吧？走过去，远离安建文一米的范围坐在了他对面的沙发上：“安少，有什么事情么？上次娃娃爽不爽？”
　　“这……”安建文的脸sè顿时一变，没想到林逸今天已经毫不顾忌的准备和自己撕破脸了，不过安建文今天却并不是打算和林逸撕破脸的，他是来向林逸示好的！所以，安建文压住怒火，道：“呵呵，林逸老弟说笑了，上次不过是开个玩笑而已，那充气娃娃还不错，和真人没什么区别，林老弟要不要试试？”
　　“我就不试了，你自己玩儿吧。”林逸摇了摇头，心里面盘算着这xiao子又准备玩儿什么花招了。要说安建文一点儿不在乎之前的事情，林逸都不相信，他不可能这么大度，所以事出无常必有妖！这xiao子肯定还有什么花招在后面，林逸暗暗提高了警惕。
　　“呵呵，也好，林老弟有个漂亮的女朋友，也不需要这些东西，哈哈！我听说是一中的校花？和瑶瑶妹妹齐名的？”安建文笑着说道。
　　“你想做什么？”林逸的脸sè一沉，态度立刻变得yin冷起来，这家伙想对唐韵动手？那就等死吧，想要打唐韵主意，林逸就不会那么轻易的放过他了：“我这个人很穷，虽然不喜欢送别人东西，不过我不介意送你一口棺材。”
　　安建文听了林逸威胁的话，心中有些恼怒，不过一想到李呲花手下那两个惨死的黄阶高手，一下子又平衡了，相比于那两个黄阶高手，自己算个屁啊，敢来威胁林逸，那不是等着找死呢么？
　　“林老弟误会了，我只是恭喜林老弟抱得美人归，并没有别的意思！”安建文赶紧解释了一下，暗道幸亏之前先去找的李呲花，没有去直接向唐韵动手，不然说不得自己现在也完蛋了。
　　逸淡淡的点了点头，等着安建文后面的话，不知道他到底什么意思。
　　“是这样的，老弟你已经抱得美人归了，但是老哥我还是孤身一人啊！”安建文说道：“你看你在瑶瑶妹妹的身边，总能第一时间得到她的消息吧？”
　　“然后呢？”林逸问道。
　　“我觉得瑶瑶妹妹对我冷淡了许多，她是不是有男朋友了，或者有喜欢的男人了？你知道么？”安建文问道。
　　“我上哪儿知道去。”林逸摇了摇头：“我没事儿研究那玩意干什么？”
　　“也是啊，林逸老弟你有女朋友了，就不愁这些了，但是哥哥我还没有啊，追求了楚梦瑶这么多年未果，你是饱汉子不知道饿汉子饥啊！”安建文声sè俱厉的哭诉道：“之前哥哥我对不起你，那也是因为我以为你才是楚梦瑶的男朋友，可是现在已经调查清楚了，咱俩其实一点儿冤仇都没有，所以完全可以做朋友的。”
　　“哦，之前要不是我警觉，估计就要倒霉了。”林逸一点儿也不同情他，他追不追上楚梦瑶，关自己鸟事儿？而且就他这种危险人物，林逸从心里也不能让他靠近楚梦瑶的。
　　“呵呵……”安建文有些尴尬：“我们也算不打不相识么，再说林老弟你也没有吃什么亏的。”
　　“哦，那你想我怎么做？”林逸没心情和他在这个问题上计较，打算问问他的真正目的再说。
　　“林老弟，你在学校和家里，都能随时随地见到楚梦瑶，你能不能帮我留意一下，有没有什么男生和她走的特别近的，或者有什么消息，你能不能第一时间通知我？”安建文说道。
　　“你让我当卧底啊？”林逸明白了安建文的意思。
　　“对，就是差不多这个意思。”安建文点了点头。
　　“这个工作，可不好做啊，你也知道，我现在受雇于楚鹏展先生，怎么能反过来，给别人做卧底呢？”林逸看了安建文一眼。
　　“当然，不会让你白做的，是有好处的！”安建文听到林逸似乎没有将事情一口说死，应该有回旋的余地，于是连忙说道：“我会支付给你一些酬劳的……”
　　“哦，也行，一个月五十万吧，勉强可以帮帮你。”林逸直接开口说道。
　　“五十万……”安建文一愣，原本他寻思给林逸个十万八万的就到头了，没想到林逸会狮子大开口，一下子要了五十万，而且还是一个月！
　　“嫌多的话就算了吧，我也不太想做，这事儿很危险的，我不值得为了这点儿xiao钱失去现在的工作。”林逸淡淡的说道。
　　五十万还是xiao钱？安建文有些晕了，不过想到林逸可能是黄阶后期高手的身份，也就不觉得奇怪了，请一个黄阶后期实力的高手做保镖，价格肯定不便宜，之前大哥身边那个黄阶初期高手，一年还要五百万的酬劳呢，别说人家林逸是后期了！
　　所以这么一想，安建文就觉得平衡了许多，五十万不过是一次卖肾的钱而已，这么想就不多了。
　　“好，五十万，那一切就拜托林老弟了！”安建文说道：“你给我个银行卡号，我直接打给你。”
　　林逸将自己的银行卡号告诉了安建文，将他打发走了，陈雨舒却从洗手间里探出了头来：“箭牌哥，你怎么就要了五十万啊，太少点儿了吧……”
　　“呵……反正也没打算帮他，他五十万也打了水漂了。”林逸笑了笑，之前他就知道陈雨舒躲在洗手间里面偷听来的。
　　“也对，那你要请客喔，不然我将这件事情告诉瑶瑶姐！”陈雨舒的眼睛转了转说道。
　　“请客可以，你要我请什么？”林逸问道。
　　“我想吃鲨鱼rou了，什么时候你再带我去抓鲨鱼？”陈雨舒对鲨鱼rou还是念念不忘。
　　“这个……等有机会的吧……”林逸大汗，鲨鱼rou并不好吃，陈xiao妞怎么就mi上这个了？
　　第二天，整个毕业班学年停课一天，植树活动开始了。
　　这是仅次于chun游、艺术节的集体活动，升入高三学年之后，课外活动明显的减少了许多，所以大多数学生对这次植树活动也是很期待的。
　　在学校里，林逸自然不可能和楚梦瑶、陈雨舒走的太近，林逸将柳树苗给她们之后，jiao代了几句种植需要注意的事情，就去找唐韵了。
　　唐韵拿来的是棵榆树苗，榆树也是最容易成活的树种之一，和林逸的柳树差不多。
　　唐韵看到林逸走过来，很是欣喜，不过却又有些犹豫，虽然她从心里面接受了林逸，不过在学校里，当着这么多同学的面和林逸走在一起，唐韵还是觉得有些不太好意思。
　　“我们……去那边吧，那边人少……”唐韵指了指不远处一块人少的空地处说道。
　　“好啊。”林逸点了点头，就去拉唐韵的手。
　　唐韵吓了一跳，像是兔子一般想要逃开，往旁边闪了闪身，可是又怕林逸不高兴，于是又把身子闪了回来，眼睛四下的瞄了瞄，看到没什么人注意，才把xiao手jiao给林逸。
　　“呵……”看到唐韵胆xiao的样子，林逸不由得觉得有些好笑，不过心里面却更有一种要呵护她的冲动，这是一个可爱的女孩子。
　　“我帮你拿吧。”看到唐韵手中拿着铁锹和树苗，林逸直接夺过来拿在了自己的手中，这点儿负重对于自己来说没什么，不过对于唐韵来说却是有些重了。
　　找了个人少的地方，林逸将树苗放在地上，准备挖坑。
　　“这里……这里好像是邹若明的地盘，以前他都是在这附近种树，不让别人在这里种的……”唐韵看了看四下，对林逸说道。
　　“我说这里怎么人这么少呢，那就这里吧。”林逸一听是邹若明的地盘，正好借用了。
　　唐韵听了林逸的话，不由得掩口轻笑了起来，以前自己害怕邹若明，躲他都来不及，哪里敢去靠近？现在可倒好，直接到他的地盘种树来了！
　　“明哥，那不是你的地盘么，怎么有人给占领了呢？”云令希扛着树苗，一抬头却发现原本属于他们的地盘被人给占领了！
　　“居然敢有人在我的地盘植树，一会儿给他们的树挖掉扔了！”邹若明听了云令希的话也是十分的生气，抬tui就要跑过去，可是刚跑了一半，就戛然而止：“嘎？是林逸？”
　　“呃……那我们还去将他们撵走么……”云令希xiao心的问道。
　　“撵个屁啊，我们过去帮忙！”邹若明哪敢去招惹林逸？连忙换上一副笑脸，屁颠屁颠的迎了过去：“林逸老大，你在这里和嫂子种树呢？”
　　“听说占了你的地方？要不要我换一个？”林逸看了邹若明一眼，淡淡的问道。
　　“林逸老大，您看这话说的，这都是学校的地皮，怎么是我的呢，虽然我在附近种了几棵树，但是那也不是我的……而且，我会在明年、后年继续种一些树，将林逸老大和嫂子的树保护在中间，做一个护树使者！”邹若明谄媚的说道。
　　“哦，你种的树倒是够多的，看来你念了好几年啊！”林逸不无揶揄的讽刺道。
　　“哈，是啊，你看这漫山遍野，好几棵都是我种的！”邹若明自豪的说道：“今年我准备种果树，明年就可以吃了，到时候林逸老大也带着嫂子回来吃吧？”
　　“有空再说吧。”林逸实在无语了，这邹若明还想在高中一直读下去，永远不毕业了？
　　唐韵笑得浑身上下都在颤抖，配上她明艳的xiao脸，倒是颇有花枝luan颤的韵味。
　　邹若明看的也是一呆，不过却不敢多看，他也知道，今时今日的唐韵已经不是以前的唐韵了，他要是还有什么非分之想，那么后果将不堪设想。
　　“令希，来，我们帮林逸老大挖坑！”邹若明拉开膀子准备干活，以前都是他随便找个苦力来做这件事情，但是今天却不得不自己亲自上阵！
　　他现在想的就是赶紧的平息林逸的怒火，不然的话，林逸找上他们家，他们家就全得完蛋！连严伯都不是林逸的对手呢，他算个什么呢？
　　“行了，不用你了，一边呆着去吧。”林逸看着邹若明笨拙的样子，不由得皱了皱眉：“你以后只要离我和唐韵远点儿就行了！放心吧，我一般懒得和xiao人物计较。”
　　“是，是，那我走了啊……”邹若明一听林逸的话，顿时大喜，这就有了人身安全的保证了，虽然被林逸看成了是xiao人物，但是就算看成蝼蚁，只要林逸不来找麻烦，那也认了！
　　等邹若明走了以后，林逸三下五除二的挖了两个坑，这种事情对于林逸来说再简单不过了，比邹若明long的利索多了。
　　唐韵的眼中也闪过一丝惊讶，直到此时，唐韵也明白了，林逸根本就不是什么大少爷，他和自己一样，吃过不少的苦，但是今天的成就，全是他自己努力的结果！
　　只是越是这样，唐韵的心里就越不踏实，林逸太过于优秀了，让唐韵没有了安全感，生怕有一天林逸会不要她，而移情别恋！
　　唐韵唯一有些自信的就是漂亮的外表，可是这些有什么用呢？关馨不漂亮么？她爷爷又是关神医，在林逸的事业上有着很大的帮助，林逸和关馨在一起，才是良配……
　　唐韵叹了口气，暗自摇了摇头，强迫自己不去想这些事情，林逸应该不会不要自己吧……
　　少女的心思，总是很细腻又多愁善感的，之前希望林逸离自己远点儿，不要来烦自己，可是现在又怕林逸会离开自己……
　　冯笑笑在远处，冷眼看着林逸和唐韵。面色冷醢，不知游游惠些什么。
　　“笑笑妹妹，你准备什游时候去炸林逸？”钟品壳摩拳檫掌的问道。
　　“你的火树银花都没有准备好，我炸什幺炸？”冯笑笑瞪了钟品壳一眼：“你的方法到底行不行？别被林逸发现了！”
　　“应该不会的，再说了，到时候确定了将鞭炮柱在他身上以后，我们再点燃鞭炮，炸的他屁股开花！让他丢死人！”钟品壳幻想着林逸被炸成了红屁股，在全校出了大丑，这是他的梦想！
　　“好吧，可是你的火树银花什么时候才能运来？”母笑笑看着傻愣着站在选里的钟品壳问道。
　　“怏了，我已经打过几次电话了！”钟品壳说道：‘l是现用飞机空运而来的，叫爱斯基摩树！”
　　““。冯笑笑古怪的看了钟品亮一眼，也只有他这种神经病才会空运一棵树过来：”那你自己先玩儿。我回去了。”
　　冯笑笑转身向教学楼的方向走去，不得不说。冯笑笑看似呼风唤雨，身为校因四大恶少之未。却能命令校园四大恶少的老二老三．是多幺的威风？
　　但是冯笑笑却是狐牡的。一个真正交心的朋友都没有，看着楚梦瑶身边傻傻的陈雨舒，林逸身边的席髓游。冯笑笑才些羡慕。他们都有朋友，只有自己没才”．
　　朋友？我不需要！冯笑笑在心中说道。我不需要朋友，我也不需要友精！我自己一个人开心就好。省得到时候的生死离别，l
　　“亮哥，我怎幺翘等冯笑笑的心情好像不太好？”高小福看着冯笑笑才些落宾的筲影，奇怪的说道。
　　“她被林逸辱了一身尿。梅你心情能好幺？”钟品壳橄了橄嘴。才些不以为然：”还是研究研究晚上的火树银花计刮吧，你觉得。楚梦瑶真的会喜欢这个火树银花不在天？”
　　“我觉得是选群！”高小福想了想：”壳哥。要不，你再写一些对楚梦瑶爱慕的纸条，叠成心的形状，放在树上？到时候楚梦瑶要是随便一看，一定会很开心的！，、
　　“恩，才道理，那你找些纸采，帮我写！”钟品壳一异这个主意还不错，于是点了点头，反正现在也没有什幺事情做，还不如写点儿纸条呢。
　　“选个．，我们两个人恐怕不够。得找些人帮忙啊！”高小福说道：”不过只要拿出点儿钱分给他们，应该有很多人会帮忙吧。”
　　“行。那就交给你了！，、钟品壳拘出了一千挟钱来给了高小福，“你先辱这个事情。我去造点儿势！”
　　说完，钟品亮就去找楚梦瑶去了，他要提前告诉楚梦瑶这个消息。让她晚上出来看自己对她爱的表白．．．
　　“小舒。你怎么不挖了？”楚梦瑶看着尘在地上槎着手的陈雨舒，奇恬的问道。
　　“喔，我累了“陈雨舒早就将钦锹给丢到了一旁！之前她还觉得种树很新奇，不过挖了一会儿，觉得太累，干胎就不挖了，准备一会儿等楚梦瑶挖完坑。两棵树种植在一个坑里：”瑶瑶姐。一会儿咱们把两棵树都种在一起好了，你觉得怎么样？”
　　“不怎幺样，你这小妞儿倒是会偷懒！站起来，跟我一起挖！”楚梦瑶气得直翻白眼，敢情陈雨舒将自己当成苦力了！
　　“可是瑶瑶姐，我累呀，你是姐姐，比我大，你得让着我。，陈雨舒不愿意起来。
　　“选个林逸。也不来帮忙。就会泡妞！。，楚梦瑶夺何不了小舒，只能咬牙切齿的一铲子一铲子的挖着土。累得满头大汗。嘴里却不停的咒骂着林逸：”选个混蛋，我要扣他薪水！他一点儿跟班的觉悟都没才幺？不知道这个时候应该来帮忙么？”
　　“选个．”，要不我找箭牌哥过来帮忙？，陈雨舒也觉得自己坐着让楚梦瑶一个人干活才些不妥。
　　“找他？算了！他在泡妞呢，哪有心情管我们？”楚梦瑶哼了一声：”也不知道唐韵哪里好，我们小舒比她漂壳多了，又可爱”
　　“喔，瑶瑶姐姐也不差呀。要不你去勾引一下箭牌哥，只要让他学到点儿甜头，他就来卖命了吧？。，陈雨舒建议道。
　　“这幺脑残的建议你怎幺不去？你胸脯大，正好勾引他！”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼。
　　“好喔。那我下次试试．．，．陈雨舒深以为然的点了点头。
　　楚梦瑶正准备继续教育小舒几句。却听到她高告的叫了起来：‘f瑶瑶姐姐。我们才帮手了。苦力来了！”
　　“恩？”楚梦瑶一愕，一柏头，却看到钟品壳向这边怏步走了过来，于是低声问道：”你说的不会是钟品壳吧？。，“嘻嘻，是啊，他这种免费的苦力，不用白不用。”陈雨舒说着，就对钟品壳招了招手：”壳仔，瑶瑶姐姐叫你喔！”
　　钟品壳一听陈雨舒叫自己”泡仔。”顿时大毒！今天为了配合晚上的火树银花。钟品壳特意穿了一身体闲西装，他还以为是因为这个西装，楚梦瑶觉得自己变帅了呢。于是屁颠屁颠的跑了过去：”瑶瑶。小、舒，有什幺可以效劳的幺？
　　“瑶瑶姐，你不是累了幺？你先去那边的长椅上体息一会儿，我来挖坑！。，陈雨舒说着，就去夺过楚梦瑶手中的钦锹，对她馈了个眼色。
　　楚梦瑶觉得有些好笑，又无可夺何，选陈雨舒，和自己在一起的时候比谁都脑残，但是一到外人面前，就变得精明无比，也不知道是装的还是什幺陈雨舒八成是要将自己支开，然后坑钟品壳来挖坑了。她也知道，自己在的话，肯定不好意思让钟品壳挖坑，不过自己走了，陈雨舒就可以借自己的名义，让钟品壳做壮丁了。
　　“那我就去体息一会心，．”楚梦瑶虽然不想让钟品壳帮忙，不过之前挖坑，确实把妃累得够啥，实在想体息一会儿了。
　　于是楚梦瑶也就装作不知道陈雨舒要做什幺，让她去应付好了。既然钟品壳想当壮丁。就随便他。反正是小舒找的他，和自己又没才关系！想到这里，楚梦瑶的心里就舒服了一些，轱身去体息了．！~！
　　钟品亮也正想避开楚梦瑶。和陈雨舒说说晚上的火树银艳蝎哮情，当着楚梦瑶的面不太好说，万一楚梦瑶不给面子。断然拒绝了，那钟品壳会很难看，到时候连回旋的余地也都没有了。
　　所以钟品壳想的是先找陈雨舒说一说。只要陈雨舒肯帮忙。游时候将楚梦瑶给忽悠出来，看自己的火树银花表演。相信楚梦瑶一定会出来的，到时候一感动，没准儿就会毒欢自己”
　　“瑶瑶。你怏去体息吧，小舒说的对，你要体息一会儿才行！”钟品亮顺着陈雨舒的话说道。
　　楚梦瑶乐不得钟品壳不来烦自己，既然他让自己离开。那楚梦瑶当然更加不会推辞了。
　　等楚梦瑶走远了之后，陈雨舒对着钟品壳眨子眨眼睛：”小壳予，你有什幺事精求我，就说吧！”
　　“叽你怎幺知道我有事恃要求你？”钟品壳一愣，心道这陈雨舒真是料事如神。
　　“你来找我，哪一次不是要我帮忙？”陈雨舒笑嘻嘻的将手中的铲予交给了钟品壳：”你先给我挖坑，把事情说说我看看，我看看是什幺事情再说。”
　　“好的好的！”钟品壳连忙接过了铲予开始挖了起来。一脸感激的看着陈雨舒。以前找她帮忙．她总是捣乱，今天倒是好说话了！
　　楚梦瑶要是知道了，估计会惊愕的晕倒，陈雨舒什幺都还没答应钟品壳。只是态度好点儿，就让他白白做了社丁。而且还不领情。选世上，估计也就钟品壳这个傻子能上当了。
　　“我渴了。叫你的跟班买点儿冰镇饮料来。”陈雨舒尘在了旁边的土包上。抱着腿对钟品壳说道。
　　“好的！”钟品壳连忙对着不远处的高小福喊道：”小福，你去买点儿饮料来。要冰镇的！怏去怏回！”
　　高小福领命去买饮料了，钟品壳这才道：”小舒。我还真是才事恃想要摆脱你．．．fff，。
　　“喔。说吧。什幺事恃，我看看行不行”，陈雨舒谩不经心的点了点头。看到钟品亮停止了挖坑，于是有些不乐意了：”你不挖我自己挖。你也不用说了，等我挖完再说吧。”
　　“我挖，怎幺能让你挖呢．l，”钟品壳吓了一跳，赶攀又挖了起来：”我边挖边说吧。其实事恃是这样的。才一种树，名叫爱斯基摩树，据说是爱情的象征。传说中。在这棵树下面对心仪的女生表白，就能得到她的倾心”f”l”
　　“你不会和我说。你辱了一棵爱斯基摩裤过来吧？，。陈雨舒心道，选世界上还才这种傻帽？居然相信选么没谱的传说？
　　“是啊，我空运了一棵过来，我已经让高小福去准备写一些表白的纸条了。准备柱在树钟品壳说道。
　　“是吧？”陈雨舒玩儿着手机，不戌不浚的回答了一句。
　　“当然，这不是主要的节目，我准备了一个叫做火树银花不在天的n目，准备在树上放烟火。然后在天空变成瑶瑶的名字，以此来向她表白！”钟品壳也不知道陈雨舒有没有听自己说话，气得牙霹霹，不过他又不敢生气。
　　“喔。才烟火？好好玩儿喔。我一定会去看的。你放心吧，我会带着瑶瑶姐去的。”陈雨舒一听才选幺神奇的烟火，自然要去看个究竟了。
　　“那太好了！”钟品壳顿时大毒，手上挖坑的逐度也提高了许多，不一会儿，就挖出了一个大坑来：‘l小舒，你看选个坑行不行？，。
　　“行，你再在旁边也挖一个吧。”陈雨舒点了点头。满意的说道。
　　“还挖？”钟品壳顿时就苦起了脸来。选挖一个都把他累得够啥，还要挖第二个啊？
　　“选个是我的，你再挖一个是瑶瑶姐的。不过你不愿意的话就算了，我叫瑶瑶姐过来挖吧，就告诉她你不愿意帮助她。”陈雨舒站起身来，说着就要去叫楚梦瑶。
　　别呀！”钟品壳差点儿哭了。匀己累了这么半天。还不是给楚梦瑶挖的？选要是让陈雨舒选幺一喊，自己之前的力气也白费了，说不得陈雨舒还会给自己馈点儿坏，让晚上的事情不会顺利进行．f，f．想到选里。钟品壳只能咬牙认下了：”我继续挖。怎幺能让你和瑶瑶挖呢？这些事情交给我们男人去做吧！”
　　“那你继续吧，瑶瑶姐说了，她毒欢比较强壮一点儿的男生”。陈雨舒又尘了下来说道。
　　“我很强壮，你看我挖坑一点儿都不累，我这不过用了三成的力气，我还能加怏逐度的！”钟品壳一听连忙说道。
　　不多时，高小福就抱着几瓶饮料跑了过来：”壳哥，我买回来了，你看这些够么？”
　　“够了！”钟品壳摆了摆手示意高小福可以走了，然后将其中两瓶交给子陈雨舒：”你给瑶瑶也递去一瓶？。、
　　“恩，那我去了，你幔幔挖，挖好了叫我喔！”陈雨舒接过饮料，嘱咐了钟品壳一句，就跑去楚梦瑶那边了。
　　钟品壳挥汗如雨的拿着钦锹拼命挖地，为了显示自己是多幺的强壮，他虽然很累，但是却咬着牙满面的笑容．”f”
　　“瑶瑶姐，给你一瓶”。陈雨舒将饮料递给了楚梦瑶一瓶。
　　“我不喝。你自己喝吧。”楚梦瑶摇了摇头，她平时很注意的。一舣都不会给钟品壳留下任何可乘之机，尤其是这种吃人家嘴短的事情。
　　‘l那我自己喝了！，。陈雨舒可不在乎．她已经对敢诈钟品壳习以为市了。
　　“你骗他我让他挖的？”楚梦瑶看着卖力气的钟品壳。皱了皱眉。
　　“没才啦。我只是说，瑶瑶姐毒欢强壮的男生，他就自己想表现一下了。”陈雨舒笑嘻嘻的说道。
　　“我什幺时候喜欢强壮的男生了？”楚梦瑶微微一愕，没想到陈雨舒居然绱了这幺一个理由骗钟品壳干活。
　　“箭牌哥不是很强壮么，你不毒欢他？”陈雨舒问道。
　　“怎幺又扯到他身上？我怎么可能毒欢他？像他这种有眼无珠的人，懒得格理他！”楚梦瑶向林逸那边看了一眼，恨恨的说道。！~！
　　挖完了两个坑之后，钟品亮出了一身的汗，不过看到自己胜利的成果，他仿佛看到了楚梦瑶满脸崇拜的看着自己说：“亮哥，你真是我心目中的白马王子……”
　　钟品亮擦了一把额头上的汗,只觉得浑身上下充满了动力，他再也不累了。…
　　正在幻想着，陈雨舒却走了过来,笑嘻嘻的看着钟品亮：“亮仔，瑶瑶姐问你，你累么？”
　　“不累，这才哪儿到哪儿？我一点儿也不累！这种坑，我一口气挖个十个八个的都不是问题！”钟品亮说道。
　　“喔，那太好了！瑶瑶姐说，她最喜欢强壮又乐于助人的男生了，你快去帮助别人挖坑吧！”陈雨舒说道。
　　“啊？”钟品亮听了陈雨舒的话,差点儿没一头栽倒在坑里面。还要去帮别人挖啊？不过，他之前话已经说出去了，这时候要是反悔的话，不等于自己打自己的脸么？没有办法，钟品亮只能垂头丧气的点了点头：“我去助人为乐了……”
　　“嘻嘻，终于将这个傻卝帽打发走了，瑶瑶姐，你可以过来了，我们开始种树吧！”陈雨舒对楚梦瑶挥了挥手，招呼她道。”
　　“小舒，我真怀疑，你有时候怎么那么二，但是有时候却那么聪明？你说，你是不是装的？”楚梦瑶对于自己这个闺蜜很是无语。
　　“喔，不是喔，我和瑶瑶姐在一起，就是小孩子了“……陈雨舒拉住了楚梦瑶的手臂：“其实我不二啊……”…”
　　“吧，你不二，我相信了。“楚梦瑶摇了摇头，不在这个问题上过于纠结，拿起树苗准备开始种持……”又过了一会儿，等楚梦瑶和陈雨舒将手中的树苗栽种完毕，准备回卝教室休息的时候，几个工卝人扛着一棵奇形怪状的树苗跑了过来，而钟品亮则是在前面指挥着……此刻的钟品亮已经累得手脚皆软，不过为了在楚梦瑶的身前表现出自己的强壮，不得不装着没事儿的样子，手舞足蹈：“你们小心点儿，这可是国外进口的树苗啊，别弄坏了……”
　　“瑶瑶姐，你看，你说的傻卝帽事情，真的有人做了！”陈雨舒兴卝奋的指着钟品亮的爱斯基摩树：“你看，那个树也打着吊瓶呢！”
　　“……”楚梦瑶有些无语，钟品亮真的这么二么？居然弄来一个打点滴的树，只要他不给树打点滴了,这树估计就会死掉：“我们回卝教室吧，不要理他。”
　　“吧……”，”“陈雨舒还想再看看热闹，不过估计钟品亮准备那个“火树银花不夜天“还要准备一阵子，等他弄好了再出来看也不迟。
　　可是楚梦瑶和陈雨舒正要离去呢，钟品亮终于支撑不住了,一头栽倒在了地上……他实在撑不住了，刚才已经挖坑挖的两卝腿发软，尤其现在马上就要到中午了，还没有吃东西，腹中饥肠辘辘，他哪能支撑的住？
　　“瑶瑶姐，钟品亮好像晕倒了喔！,陈雨舒想过去看看热闹。
　　“管他呢，自然有人去处理。”楚梦瑶可不想去管钟品亮的死活。
　　“就看一眼,立刻回来，好不好嘛？”有热闹不看,这不是陈雨舒的性格。
　　“吧，那远远的看一眼。”楚梦瑶没办法,只能点头答应了下来。
　　陈雨舒却快步的跑了过去，高小福此刻正手忙脚乱的想要将钟品亮扶起来：“亮哥，亮哥，你怎么了？”
　　“我来看看！”陈雨舒跑了过去，就去看钟品亮。
　　“这……”高小福不知道该不该让陈雨舒看,不过想想钟品亮都不敢得罪陈雨舒呢，自己哪里敢得罪她？于是让出了一个位置，让她过来。
　　“喔，我知道了，他一定是太虚弱了，给他打点儿营养液就好了！”陈雨舒的小眼珠滴溜溜的一转，随手拔下钟品亮身旁爱斯基摩树上面的点滴针头，直接插在了钟品亮的屁卝股上……旁边围观的人都瞪大了眼睛，这给植物扎的营养液，也能用在人的身上？高小福更是脸色一变，差点儿吓出心脏卝病来……不会把钟品亮给扎死了吧？
　　“嗯……”，”“钟品亮吃疼，一下子就被疼醒了！这给树打点滴的针头要有多粗啊，扎到屁卝股上面，还不痛死？
　　“你们看，醒了吧？”陈雨舒得意的说道：“我是神医！”
　　“……”众人听了陈雨舒的话后差点儿没绝倒，你这也算是神医？不过……”，”钟品亮确实醒过来了。
　　陈雨舒当然也不是傻卝子，不会在这么多人的面前谋财害命,屁卝股上面肉多，也扎不坏，最多有点儿痛而…”“了，你不用谢我了，我走了啊！”陈雨舒说完，就转身跑开了……不过钟品亮转头看了一眼自己屁卝股上的超级大针头，直接吓得再次晕了过去“……怎么办？他又晕倒了，要不要将针头拔卝出来，再扎一次？“高小福看着再次晕倒的钟品亮有些为难起来“……小舒，你怎么可以乱扎人？把他扎死了怎么办？”楚梦瑶被陈雨舒的行为吓了一跳。
　　“嘻嘻，不会的啦，专门挑肉厚的地方扎的。”陈雨舒说道。
　　“……”，楚梦瑶不知道该说什么,自己这个闺蜜也太狠了一点儿吧……，…川…，………………川，康照龙给好几个宠物店打了电卝话，不过都没有纯种的“德国牧羊犬”，血统不纯的倒是有，不过康照龙将狗屎拿来比对了一下，还是有不小的差距的。
　　所以康照龙还是决定弄一只纯种的德国牧羊犬。问了一下，纯种的牧羊犬需要订货，订货周期还不清楚，因为这属于比较名贵的品种，一般都是有买家了，宠物店再去联卝系货源。
　　康照龙很着急，自然等不及他们去订货，只能通过关系打听在东海的那些名流手中，是否有人饲养了德国牧羊犬，不过一打听之下。还真让他打听出了消息来！
　　东海市一家大酒店的老板，手中正好有一只德国牧羊大,而且巧的是，这个老板居然是爷爷的朋友，爷爷的寿宴那天,这个酒店老板还去贺寿了！
　　于是康照龙就将这个消息告诉了爷爷，希望爷爷能够出面将酒店老板手中的牧羊犬给借来或者买来。！~！
　　此事非同小可，关系到康家未来的运势，所以康神医也是十分的重视，这边和康照龙交流之后，就将电话打给了那个酒店老板。
　　他似乎有点儿印象，好像是寿宴那天，酒店老板带了一条狗一起来的，不过当时却没有注意狗的事情，也不知道是不是德国牧羊犬了。
　　“张总么？我是康来财。”康神医和这个酒店老板的关系还不错，除了那些大家族之外，其他商人都和康家的关系不错，毕竟康家在他们这些商人中间算是极为成功的了，虽说比不了那些世家，不过比他们却强了太多了。
　　“康神医，您好，找我有什么事情么？”酒店老板有些奇怪，康神医怎么亲自打电话过来，平时就算有联系，也是让康神医的大儿子康贵丰与他联系。
　　“是这样的，听说你有一条德国牧羊犬？”康神医问道。
　　“哦？是有一条……”张总一愣，不知道康神医为什么会突然说这个事情：“我老婆在家里没什么事儿，喜欢养狗的，那天您寿宴的时候，我们带去的好像就是那条牧羊犬。”
　　“张总，我孙儿照龙比较喜欢德国牧羊犬，找了好多家宠物店，也没找到，不然的话，我也不会开这个口了……”康神医迟疑了一下，虽然向张总要狗，有可能会引起他的怀疑，但是事情迫在眉睫，也没有时间再一点点儿的回旋。而且，就算张总怀疑，也不可能会怀疑到自己图谋的只是狗屎。
　　“哦？原来康神医的孙子喜欢牧羊犬？就这个事情啊，我回头就叫人将牧羊犬给您送过去。”张总微微一愕，没想到康神医打了一个电话，说的居然是要狗的事情，这算什么大事呢？以康家如今的势力和财力，什么狗买不去？
　　估mo着打电话管自己要，也不过是看得起自己而已，张总也没有多想就答应了下来，不过却不得不提醒道：“康神医，我这条狗，有些特别，我老婆平时娇生惯养，它经常随便的偷吃家里的东西，也经常随地大小便……这个您要是不说，我还准备将这条狗卖掉或者送人呢，可是既然送给您了，我事先得将这些事情说一下，我不能骗您的……”
　　康神医心道，拉屎还不好？就怕它不拉屎呢，于是道：“这个都是小问题，没事儿的，太感谢张总您帮我这个忙了，到时候一定让照龙登门致谢”
　　“呵呵，小事一桩，既然康神医说没有问题，一会儿我就差人将牧羊犬给您送过去”张总说道。
　　张总是巴结康家的人之一，所以很快的就将德国牧羊犬送到了康家的府邸，康照龙得到牧羊犬后，就给它猛吃了一顿狗粮，终于获得了一泡热乎乎的狗屎
　　“一样完全一样经过我们实验室的分析发现，延年益寿排毒丹的成分和这个狗拉出来的狗屎成分完全一样，我们之前判断的没错，延年益寿排毒丹的成分就是牧羊犬的粪便”康照龙兴奋的拿着分析报告，第一时间就回到了别墅向康神医汇报这个好消息。
　　“居然真的一样？”康神医也是按耐不住ji动，一掌拍在了自己面前的茶几上，将上面的茶水都差点儿打翻，他此刻的心情可以预见是多么的ji动
　　“真的一样我们掌握了延年益寿排毒丹的成分了”康照龙说道：“下一步，我们就可以进行临chuáng实验了”
　　“好好我们康家有望了”康神医仰天大笑起来：“照龙，你和照明这次是立了打工了，你抓紧大批量采购纯种德国牧羊犬的同时，快将这些狗屎找人服用来看看，到底有没有效果”
　　“爷爷，这个……我还是不建议找外人去试验”康照龙摇了摇头：“我们这个延年益寿排毒丹的研究还处于保密阶段，不应该让外人知道这些，就算不告诉他们服用的是狗屎，或许他们也能猜出来，所以我们建议还是我们自家人试验为好”
　　“你说的也对，你去把你爸和你二叔还有照明都叫过来吧，一起商议一下这个事情”康神医起身拉上了窗帘，康照龙说的没有错，这是家族的头等大事，还是不能让外人参与的好，不然一旦配方泄lu，那损失的就不是一点半点了。
　　康神医的书房里，康贵丰、康崔朴、康照龙、康照明依次坐在沙发上，而康神医则是坐在他的逍遥椅上，闭目沉思着什么。
　　众人也不敢打扰他，都小心翼翼的坐在一旁，等着康神医发话。等了半晌工夫，康神医才睁开眼睛：“狗屎的事情，被列为我们康家的一号机密，只有我们几个人知道，再也不要外传出去，包括你们现在的妻子和未来的妻子”
　　“明白”康贵丰深知这里面的重要xing，一旦延年益寿排毒丹研制成功，康家将会今非昔比所以，这个配方绝对不能说出去。
　　康崔朴、康照龙也随之点头，就连康照明也知道事情的重要xing，连忙保证道：“爷爷，您放心吧，我们都不会说”
　　“恩，接下来，就研究一下，临chuáng试验的事情，之前，已经将照明折腾的够呛，所以这一次，照明就不要参与了”康神医说道：“这一次，由我、贵丰、崔朴和照龙试验一下就可以了”
　　“爷爷，我没问题的”康照明自从之前服用了半颗延年益寿排毒丹之后，每天精神充沛，得了丹药的好处，这一次自然也想参与。
　　“既然你要求了，那也一起参与吧，反正狗屎这个东西，吃不好也吃不坏。”康神医点了点头也没有坚持：“之前剩余的那半颗延年益寿排毒丹由我服用，这泡狗屎，你们几个人分了吧。”
　　康神医指了指茶几上的两个盒子说道。康神医也不傻，虽然看起来狗屎就是延年益寿排毒丹，但是他也不敢保证究竟是不是，所以他自己还是决定服用剩余的那半颗丹药。
　　康照明其实是想服用那半颗丹药的，但是看见爷爷抢了先，也不好再去争执，只好点头应了下来。
　　于是，康家老少围着茶几开始分食狗屎，书房里传来了一股奇丑无比的味道，简直能把人熏死……
　　种好树的学生，都回到教室里面自习，高三年级，也不用老师怎么督促了，想学习的，自然会学习，不想学习的，如邹若明之流，你逼他也没有用。
　　楚梦瑶和陈雨舒回到教室，看了一会儿mp4，就各自拿出复习资料看了起来，高考的独木桥，不会因为她们长得漂亮就变宽，而两人也都不想靠家里面，想要自己考出一个好成绩。
　　唐韵和林逸将树苗栽种好，唐韵就要回教室里面去看书了，这一阵子唐韵忙于父亲的手术，还有和林逸的感情纠葛，也没huā多少心思放在学习上面，要是再不努力，估计成绩就要下滑了。
　　所以唐韵虽然也想和林逸在一起多待一会儿，可是万一考不上大学怎么办？
　　在食堂吃完午饭，唐韵和林逸在学校后面的小吃街看了看唐母，然后就各自回了教室里面。
　　冯笑笑坐在她的位置上吃着盒饭，一个人静悄悄的，附近也没有什么人。林逸走过去，冯笑笑只是抬头看了他一眼，就又低下头自顾自的吃着东西。
　　“这家的盒饭不干净，我以前吃过，里面吃出了一只苍蝇。”林逸看了一眼冯笑笑盒饭上面的商标，笑着说道。
　　“噗……”冯笑笑吐出了刚送进嘴里的一块排骨，然后瞪着眼睛怒视着林逸：“你是不是故意的？”
　　“呵，好心提醒你一下而已。”林逸耸了耸肩，和冯笑笑一张桌，林逸的心里总是不踏实，得想办法将她赶走才行。
　　冯笑笑恨恨的看了林逸一眼，行呀，这可是你自找的，本来我还觉得将你的屁股炸开huā有些于心不忍，但是你既然这么坏，晚上一定让你出大丑哼哼
　　大概晚自习的时候，钟品亮一切准备妥当，给冯笑笑发了一个短信，通知她可以进行下一步的计划了。冯笑笑倒是也不怕林逸会不出去看热闹，既然陈雨舒和楚梦瑶都出去，那么林逸这个保镖加跟班，不可能不出去的。
　　果然，陈雨舒也收到了钟品亮的短信：“瑶瑶姐姐，我们出去透透气儿吧？在教室里呆着好闷喔”
　　“现在？”楚梦瑶皱了皱眉，她刚刚开始做一套数学模拟试题，第一道题还没算出结果，陈雨舒就要出去？
　　“是喔，我听说操场上有人放烟火，我们过去看看吧？”陈雨舒说道。
　　“放烟火？不会是钟品亮那个家伙吧？”楚梦瑶也不笨，一下子就猜到了事情的大概。
　　“嘻嘻，是喔，瑶瑶姐，你去不去？”陈雨舒见楚梦瑶猜到了，也不隐瞒。
　　“不想去。”楚梦瑶摇了摇头。
　　“你不去，我总不能自己去吧？外面已经黑天了，这么吓人，我被吓到怎么办？”陈雨舒说着，就去拉楚梦瑶，想强行的将她给拉出去。
　　“你还能被吓到？”楚梦瑶可不相信：“你在游乐场的鬼屋里，鬼都被你打死了”
　　不过陈雨舒坚持要去，楚梦瑶无奈之下，也只能站起身来，陪她一起去了。
　　“钟品亮要放烟火对楚梦瑶表白，你不去跟着看看？”冯笑笑见林逸没有起身的意思，不得不和他解释道。
　　“放烟火？”林逸本以为两个小妞儿是去上厕所，也没在意，不过听冯笑笑这么一说，自己倒是真得跟着去看看了。
　　至于冯笑笑能够提前知道这事儿，林逸一点儿也不奇怪，她和钟品亮经常hun在一起，钟品亮的计划她当然会知道。
　　只是林逸有点儿奇怪，冯笑笑怎么会这么好心的提醒自己，难道她还有什么别的目的不成？
　　林逸前脚出了教室，冯笑笑后脚也跟了出去，林逸感觉到身后有人跟上来，在下楼转角的时候，透过楼梯的玻璃看到了后面冯笑笑的身影。
　　她果然跟着来了，林逸淡淡一笑，恐怕冯笑笑对于昨天的事情不会善罢甘休，一直以来的沉默，也不过是准备在适当的时候爆发。
　　在学校后面的树林里，已经挤满了得到消息的同学，从高一年级到高三年级的都有，甚至有一些已经放学了的初中部学生，都被吸引了过来。
　　看来钟品亮要弄的火树银huā早就放出了消息，已经引来了这么多人的关注。
　　钟品亮和高小福站在一棵挂满了烟huā和纸条的树旁边，此刻的钟品亮别提多么的憎恨陈雨舒了，他的屁股差点儿就被陈雨舒给扎了废了，现在还肿的老高
　　给树打针的针头，也能往人身上扎么？不过虽然钟品亮很恼火，但是却还是不得不和陈雨舒保持着笑容，他要请楚梦瑶来看火树银huā不夜天的求爱晚会，还真离不开陈雨舒的帮忙。
　　“亮哥，楚梦瑶和陈雨舒来了，林逸也跟在她们后面不远”高小福小声的对钟品亮说道。
　　“我看见了，你去接楚梦瑶她们过来，顺便让林逸和冯笑笑也跟进来，我已经和冯笑笑说好了一会儿的过程，等着林逸倒霉就好了”钟品亮小声吩咐道。
　　“好的，亮哥”高小福点了点头，就把围观的学生分开了一条路：“都给我让开点儿，让今天的女主角进来”
　　高小福在学校里面，对于普通学生来讲说话还是很好使的。
　　“楚梦瑶、陈雨舒，亮哥已经准备好了，就等你们过去了”高小福做了一个请的手势。
　　“我们就在这里看吧，不过去了。”楚梦瑶不想靠近，她对什么火树银huā不夜天求爱晚会一点儿兴趣都没有。
　　“瑶瑶姐，我们过去吧，在这里又看不清楚……”陈雨舒却拉着楚梦瑶，不由分说的走了过去：“我还想继续给钟品亮打点滴呢”
　　“……”楚梦瑶没办法，被陈雨舒给拉了过去，她也知道自己这个闺蜜的xing格，就是喜欢看热闹，倒不是帮着钟品亮怎么样。
　　林逸在后面远远的跟了过去，冯笑笑也是一起走了过去，不过这回冯笑笑直接超过了林逸，去帮着钟品亮忙活了起来。
　　对于冯笑笑的主动帮忙，林逸有些不解，从之前的情况看来，虽然冯笑笑和钟品亮并称校园四大恶少，不过却是以冯笑笑为主，钟品亮次之，冯笑笑怎么会主动帮着钟品亮忙乎这些东西呢？