第00441-00450章
　　“我们今晚的女主角，校huā楚梦瑶小姐已经到了，下面就请我们的男主角点燃对她的爱的烟火”高小福不知道从什么地方弄来了一个街头小贩卖菜用的大喇叭，像个司仪一般拿着喊了起来。
　　楚梦瑶皱了皱眉，这是她最烦的事情，钟品亮经常会弄出一些乱七八糟的奇思妙想来付诸行动，比如写血书之类的，让楚梦瑶很无语，这人怎么能比小舒还二？
　　而且，他是真二，小舒是假二。
　　冯笑笑经过林逸身边的时候，装作不经意的样子，将顺在地上的一挂鞭炮直接挂在了林逸的ku子上，然后没有做任何的停留，就转身去忙别的了。
　　“呵……”林逸微微一笑，原来这小妞儿打的是这么个主意，想用鞭炮炸自己？想多了吧？不过林逸也没有立刻戳穿她，装作没有发现的样子，目光依然注意着楚梦瑶和陈雨舒那边。
　　冯笑笑也是心跳的厉害，毕竟林逸不同于常人，万一被他发现了怎么办？虽然现在操场人多很吵杂，但是林逸的警觉xing也不低啊
　　不过，冯笑笑在林逸的屁股后面挂上了鞭炮之后，却并没有见到他有什么特别的反应，顿时松了一口气，心道林逸大概将注意力都放在了楚梦瑶和陈雨舒的身上，忽略了身边的其他事情。
　　钟品亮准备点燃树上的烟火，冯笑笑也悄悄的拿着打火机躲到了林逸身后不远处，一会儿钟品亮点燃烟火的同时，她也会迅速的点燃林逸身上的鞭炮……
　　这样一来，就会伪装成为是钟品亮的烟火太ji烈，将半截鞭炮炸到这边来，林逸要怪，也只能怪老天爷和他站的位置不好，也怪不到别人的身上了。
　　“咻——”钟品亮点燃了烟火，这个烟火也是他从厂家特制的，升空之后，会组成“瑶瑶我爱你”五个大字，别看这看似简单的烟火，可是huā了钟品亮一大笔钱才定制回来的。
　　与此同时，冯笑笑也用打火机点燃了林逸屁股后面的鞭炮，然后得意的转过身子就想躲远点儿……
　　“呵——”林逸微微一笑，快速的从自己身上将鞭炮给解了下来，然后挂在了冯笑笑的屁股后面，随后打了一个死结。
　　不过，悲剧的是，冯笑笑只顾着跑远一点儿了，根本就没察觉自己的屁股后面被林逸挂上了鞭炮，直到跑了几步之后，发现自己身后好像拖了什么东西，一下一下的打着自己的tui，冯笑笑才有些疑huo的转过头去，一看之下却是一声尖叫：“啊——”
　　冯笑笑要疯了鞭炮不是挂在林逸身上的么？怎么跑到了自己的身上？抬头向林逸的方向看去，却看到林逸正坏笑的对自己点了点头。
　　冯笑笑想要将身后挂着的鞭炮给解掉，但是却发现，林逸这个坏家伙居然给自己打了一个死结，根本就解不开
　　眼看引线就要燃尽了，冯笑笑真是有点儿急了，总不能当着全校同学的面拖ku子吧？那得多丢人啊
　　正当冯笑笑犹豫之际，引线已经燃尽，鞭炮开始“噼里啪啦”的爆炸开来，冯笑笑吓得不行，快步向钟品亮那边跑了过去，边跑边叫：“救命呀水，有没有水？”
　　钟品亮正得意自己的杰作呢，准备一会儿天空中出现“瑶瑶我爱你”五个字后震惊全场，可是却突然听到了冯笑笑的呼救声
　　“嗄？”钟品亮瞪大了眼睛，不可思议的看着冯笑笑屁股后面燃烧爆炸着的鞭炮不是她挂在林逸的身上了么？怎么跑到她自己的身上去了？
　　之前冯笑笑挂好鞭炮后，还给自己打了一个手势，告诉自己可以按照计划执行了，自己才点燃烟火的，怎么一转眼，鞭炮就换了一个位置？
　　“笑笑妹妹，你这是……”钟品亮疑huo的看着冯笑笑，问道。
　　“别说那么多了，快给我找水，将鞭炮浇灭”冯笑笑急的不行，哪有功夫和钟品亮解释？现在鞭炮已经炸到自己的ku子了，马上就要炸到屁股了……
　　“水……水……”钟品亮左顾右盼，可是这周围哪有水啊？之前种树的时候倒是打了几桶水灌溉，可是都倒进了土壤里面……
　　在钟品亮犹豫之际，鞭炮已经快速的炸到了冯笑笑的屁股上面，直接将她屁股烧了好几个洞，冯笑笑快哭了，再也顾不得形象，倒在地上翻滚起来，翻滚了几圈，终于把鞭炮给弄灭了，不过屁股后面的ku子布料已经面目全非而且被炸得生疼
　　冯笑笑相信，一定连内ku都lu出来了，所以她连站起身来都不敢，眼中充满了委屈，她想哭不过咬了咬牙，还是没有哭出来
　　我是冯笑笑，我不能哭我不需要别人同情和可怜，我哭只是懦弱表现冯笑笑深吸了一口气，坐在地上对钟品亮说道：“你把你的上衣脱下来给我”
　　“啊？我的上衣？”钟品亮一愣。
　　“快点儿别耽误时间”冯笑笑皱了皱眉。
　　“好……好吧……”钟品亮得罪不起冯笑笑，无论是她的背景还是她本人，都不是钟品亮能够得罪的，既然冯笑笑开口了，钟品亮也只能将上衣脱了下来递给冯笑笑。
　　冯笑笑接过钟品亮的上衣，快速的围在了自己的腰上，然后起身走出了人群，向学校门口的方向走去……
　　冯笑笑心里别提有多难受了，明明是想让林逸出丑来的，结果却变成了自己出丑虽然没注意到围观的同学是不是在嘲笑自己，不过可以肯定的是，自己已经成了笑柄
　　被鞭炮将屁股炸开huā了，自己又是个女孩子，这事儿要多丢人就有多丢人
　　“林逸我要吃了你”冯笑笑要疯了，坐在自己的车子里面，气的咬牙切齿，将方向盘当成了林逸，一顿猛砸之后，才勉强消了火……
　　但是，消火之后，屁股上却传来了阵阵火辣辣的疼痛之前没有注意，现在反应过劲儿来，冯笑笑疼的都不敢坐实了，半撅着屁股，发动了车子，她要赶紧回家休息……
　　夏天穿的衣服自然不多，钟品亮的上身就穿了一件休闲服，脱给了冯笑笑之后，就光着膀子了1和他现在与楚梦瑶求爱的形象有些不符合，引来了围观同学的窃窃笑声，钟品亮沉着脸，怒道：”笑什么笑？没见过我这么强壮的男人么？“钟品亮不说话还好，一说话1更是引来了笑声，法不责众，这些学生平时畏惧钟品亮，不过在黑暗的晚上却也分辨不清楚是谁在笑谁没有笑1钟品亮也不可能将他们怎么样。
　　”瑶瑶，请让我用烟火，对你表达爱意……嘎？“钟品亮说完抬起头来，想指着天空中的烟火对楚梦瑶表白1不过却发现1烟火早已经快燃烧完毕了1之前冯笑笑来管自己要衣服的时候，正好是烟火进行的时候1只是众人的注意力都被吸引到了冯笑笑的身上，并没有注意到天空中那”瑶瑶我爱你“五个大字，钟品亮等于白费心思了！
　　烟火没了！已经放完了！钟品亮后面的话一句都说不出来了，这没有烟火的配合，还说个什么？
　　“你去看看1烟火还有没有？“钟品亮铁青着脸对高小福吩咐道。
　　高小福连忙跑到爱斯基摩树边上1去查看那几株烟火，不过似乎都已经燃放完毕，没有可以继续燃放的了。
　　高小福不死心1又用打火机去点燃放过的烟花，不过天色已暗．根本看不清楚，一不小心将树枝当成了引线”1嗖”的一下把爱斯基摩树给点着了。
　　刚开始，钟品亮还不知道怎么回事儿以为高小福又弄了个烟花呢，不过跟着就发现不对劲儿了1这烟花怎么不射向天空而是在树上燃烧？
　　”亮哥，不好了，我把树给点着了！“高小福拍打了几下没有将火弄灭有些急了，大声叫了起来：“亮哥1快来帮忙啊！”
　　“哈哈哈”“高小福的举动引来了一阵的哄笑，钟品亮的表白烟火变成了一场闹剧。
　　“赶紧灭火！快点儿找人去接水！”钟品亮阴沉着脸跑了过来，看了一眼自己的爱斯基摩树，欲哭无泪o
　　”喔，瑶瑶姐，我看到火树了但是没看到银花！”陈雨舒惊喜的叫了起来。
　　（．小舒，这种傻帽行为，我们还是离他远点儿吧，容易引起火灾！”楚梦瑶对钟品亮的一系列行为表示无语，尤其是对冯笑笑的举动有些疑惑，刚才冯笑笑唱的到底是哪一出？
　　（1等等，瑶瑶姐，我要提醒他们一下！”陈再舒说完好心的对钟品亮喊道：“你把点滴瓶子砸碎，用里面的水灭火！““哦哦1对对！”钟品亮忙不迭的点头然后吩咐高小福去做。
　　陈雨舒嘻嘻一笑，就和楚梦瑶离开了现场。
　　“小舒，你越来越坏了，点滴瓶里面的点滴药水才有多少？怎么能够用来灭火？你简直是坑人”楚梦瑶说道o
　　”那谁叫他相信来的，瑶瑶姐就不会被骗了，说明钟品亮是个大傻子！“陈雨舒振振有词的说道。
　　第二天，冯笑笑没有来上学，林逸倒是乐得清静了。他不知道1此刻冯笑笑正趴在床上诅咒着他如果诅咒能够杀人的话，林逸现在已经出现了各种死法。
　　“林逸，你个混蛋，我要将你塞马桶里冲下去！”冯笑笑连上厕所都不敢坐实屁股上面火辣辣的疼，被鞭炮炸的全是红一块白一块，虽然已经涂了康神医金创药不过金创药对于外伤有着很好的疗效，但是对于这种“烫伤“却效果不是很显著。
　　”这康神医明显就是个大骗子一点儿也不好使，还卖这么贵，简直是坑人．下次让老娘看到他．炸平他全家！”冯笑笑恨恨的想着…
　　钟品亮也是一脸的苦相，昨天好不容易策刻的气势恢宏的表白节目1却以一场闹剧告终，这让他有种有火发不出的感觉，破坏这场闹剧的人是冯笑笑，他就算有怨言．也不敢说。
　　”昨天到底怎么回事儿？不是说将鞭炮挂在林逸的屁股上么？怎么变成了冯笑笑？”钟品亮被王智峰给警告处分了，他再也不是股东外甥的身份，而变成了一个普通的自费生。
　　”谁知道？我也是看到冯笑笑鬼鬼祟祟的跑到林逸那边的，后来的情况也没看清楚。”高小福摇了摇头。
　　“妈的，这么好的机会浪费了，真是可惜！“钟品亮很是不爽1握了握拳头，又无力的松开来：“眼看就要毕业了，也不知道还有没有机今””“”亮哥，我觉得昨天的事情虽然最后搞砸了1但是你的心意也已经表达了啊，楚梦瑶应该也知道你的心意了1所以过程不重要，关键是结果！”高小福分析道：“要不你找陈雨舒打听一下，看看楚梦瑶是不是动心了？”
　　”也行，也只有这样了！”钟品亮点了点头。
　　第一节课下课的时候，钟品亮就给陈雨舒发了一个短信，约她在教室门口见面。
　　“小亮子，你找我？“陈雨舒很爽快的就去赴约了，因为钟品亮对她没有想法，不过是想打听点儿楚梦瑶的事情。
　　”嘿嘿，是啊1小舒，昨天实在不好意思1搞砸了，梦瑶后来怎么说？“钟品亮小心的问道。
　　（1瑶瑶姐啊，她没说什么啊，不过好像挺失望的，觉得没什么意思吧？“陈雨舒眨了眨眼睛，犹豫了一下说道。
　　“哎，我也知道昨天肯定会让她失望的．不过，她有没有说什么可以补救的办法呢？”钟品亮问道o
　　i．这个，我倒是没问呢”对了，我想吃夜市街的炸蘑菇了！”陈雨舒伸了个懒腰：“我中午先去买炸蘑菇1回头再帮你打听吧，不过有可能就忘掉了。“”别的，那个我去买吧，不就是炸蘑菇么，我去！“钟品亮一听陈雨舒的话连忙说道：”小舒，你就帮我问问有什么补救措施就好了。”
　　”那好见””陈雨舒点了点头，回了教室o
　　钟品亮这些年已经不知道被陈雨舒当了多少次苦力1不过他也没办法，谁让陈雨舒是楚梦瑶身边最亲近的人呢？不将陈雨舒给收买乐呵了1想要打探楚梦瑶的信息简直就是没门。！~！
　　上课的时候．楚梦瑶看到陈雨舒在冥思苦想，不知道她在想么，于是问道：“．卜舒．你到底在做什么？折腾来折腾去的？“”瑶瑶姐，我在想，我还有什么愿望没有实现”“陈雨舒感觉，自己好像近期内的愿望都实现了1没有什么可以让钟品亮去做舟了。
　　．i愿望？你不是想吃鲨鱼肉么？“楚梦瑶不知道陈雨舒要干什么1于是提醒她了一句。
　　”喔！对对1我想吃鲨鱼肉！”陈雨舒被楚梦瑶这么一提醒．兴奋的手舞足蹈：“我要让钟品亮带我去吃鲨鱼肉！““钟品亮？带你去吃鲨鱼肉？”楚梦瑶微微一愕。
　　“是啊，钟品亮刚才问我1有什么补救措施可以让你开心一些。“陈雨舒说道o
　　“你别去找他，你要吃鲨鱼肉，就让林逸给你抓。“楚梦瑶不想和钟品亮扯上关系。
　　”放心吧，瑶瑶姐，反正也是我和钟品亮说，不会连累到你的。“陈雨舒做这种事情已经游刃有余。
　　“随便你吧”．“楚梦瑶也懒得管了1因为这三年来，陈雨舒已经太频繁的做这种事情了，楚梦瑶已经有些麻木了。只是楚梦瑶有些怀疑，钟品亮上了几次当之后，怎么还能继续相信陈雨舒呢？
　　上午的最后一节课，钟品亮干脆不上了1带着高小福赶到了夜市街，火急火燎的买了两份炸蘑菇1又回到了学校，终于赶在中午午休之前，将两份炸蘑菇摆在了陈雨舒的面前。
　　”喔．等我吃完了再和你说吧，一会儿凉了就不酥了。”陈雨舒挥了挥手，示意钟品亮可以离开了。
　　钟品亮点头哈腰的回到了座位上，他和高小福买了点儿包子．钟品亮心里有事情．所以也吃不下太多的东西。
　　好容易看到陈雨舒吃完了炸蘑菇，钟品亮“霍”的站起来，跟着陈雨舒的身后追了上去。陈雨舒去丢炸蘑菇的餐盒，看到钟品亮急不可耐的样子1暗自偷笑。
　　居然还有这么傻的人，挨骗没够，而且还急着来让自己骗。
　　“我说小亮子，你就不能让我消停点儿么？我扔个垃圾你都跟着……”陈雨舒故作不悦的看着钟品亮。
　　”嘿嘿．小舒，我这不是着急么？我苹你扔！“说着钟品亮就接过了陈雨舒手中的杂物：“瑶瑶怎么说？”
　　”她说，昨天的事情还凑合吧，不过最近学习压力太大，想出去玩玩儿1学校的夏令营还要等到五月份，她现在就想出去了！”陈雨舒早已经编好了理由了。
　　”哦，出去玩儿啊？太好了！”钟品亮简直要欢呼万岁了1他的梦想就是和楚梦瑶一起出去玩儿，出去约会！
　　．i你想什么呢？瑶瑶姐怎么可能和你单独出去？她现在又不是你的女朋友？“陈雨舒鄙视的白了钟品亮一眼。
　　不过，听在钟品亮的耳朵里．非但没有失望，反倒觉得很兴奋1因为陈雨舒说的是“．现在“又不是你的女朋友，那也就是说，以后就有可能是了？楚梦瑶对自己还是有意思的？
　　想到这里，钟品亮异常的高兴：“小舒，你说1梦瑶想去哪里玩儿？”
　　“去海边吧？你组织一次春游1让咱们班的同学都去，不然的话，瑶瑶姐是不可能和你单独去的！“陈雨舒说道。
　　”行，没问题，不就是春游么？我一会儿就去组织。”钟品亮有了目标1连忙点了点头，屁颠屁颠的去帮陈雨舒丢垃圾去了。
　　陈雨舒搞定了钟品亮1哼着歌回了教室。
　　让康神医一家人意外的是，这一次的临床试验1没有任何的效果！
　　一家人包括服用了“原装”延年益寿排毒丹的康神医，除了出现不同程度的恶心腹泻之外，并没有任何排毒的征兆出现！
　　身上除了拉稀拉虚脱冒的虚汗之外，根本没有污垢排出。
　　康神医强自挺着虚弱的身子，坐在书房里面，他不得不召开一个紧急的家庭会议来研究这件事情！
　　“照龙，到底是什么地方出了问题？为什么我们都没有达到排毒的效果？“康神医很奇怪，按理说1就算狗屎的成分不对劲儿，那自己吃的是原装的延年益寿排毒丹啊！康照明吃了一半明显就有了效果1自己吃了另一半，怎么现在的情况和其他吃了狗屎的人无异？
　　“我也不知道啊1爷爷1按理说，成分就是狗屎，而您吃的是原装的延年益寿排毒丹，怎么会没有效果呢？”康照龙也是浑身无力1晕头涨脑的说道。
　　“难道是因人而异？“康神医疑惑的说道。
　　”不会啊，爷爷，我这次也没有效果””“康照明刚说了半句话，就捂着肚子站了起来：“不行了1要拉裤兜子了，我得赶紧去厕所！”
　　说着，康照明就臭屁连环的跑出了书房。
　　不过1却也没有人嫌他的屁臭了，因为在座的每一个人，今天都是臭屁连天。
　　“照明说的没错1他也是没有效果1难道我们的试验，其中出现了什么差错么？”康神医点了点头问道。
　　“这个”．爷爷1我能想到的情况都设想了，不过没有任何的解释方式””“．康照龙摇了摇头：”难道之前照明吃的，和您之后吃的不一样？““不一样？不是同一枚丹药分割成的两部分么？”康神医皱了皱眉。
　　“我也只是猜测，现在也没有任何的证据了1不过现在仔细想来，我们的研究方向应该是错的。”康照龙说道：“之前我们都被兴奋冲昏了头脑，认为最不可能的东西就是最可能的．狗屎就是延年益寿排毒丹！但是仔细想想，真的有那么简单么？““你的意思是，延年益寿排毒丹，并不是狗屎？”康神医现在静下心来想想，康照龙的话也不无道理，延年益寿排毒丹这么神奇的东西，如果只是狗屎的话1也太简单了吧？
　　．i是的，这只是猜测，不过我却有两个大胆的设想！“康照龙不傀．为博士学位，是康家人学历最高的一个1分析起事情来也头头是道。
　　”说来听听！”康神医示意他继续说下去o！~！
　　第一，康晓圝波给我们送的丹药，确实是延年益寿排毒丹，不过他那一脉素来与我们不和，所以就算送药来．也不想我们太好，于是在丹药里掺杂了狗屎！“康照龙说道：“以康晓圝波的年纪，倒是能干出这种恶作剧来。““这么说来，是康晓圝波故意用狗屎和丹药捏在一起，送过来的？”康神医想了想，康照龙的分析倒也不是没有可能，这康晓圝波真有可能这么做，让自己吃了延年益寿排毒丹的同时，再吃一坨狗屎。
　　”有这个可能性！“康照龙点头说道：l．所以之前照明吃的那一半，可能恰好就是丹药那一半，而您吃的这一半1就是狗屎了””
　　康神医听了康熙着凉的分析有些后悔，早知道如此1之前就自己去吃了，何必让康照明去吃？
　　”第二个可能性，或者是这枚丹药在被人丢到垃圝圾桶的途中1有可能发生了我们不知道的变故，被人掺杂了狗屎，或者无意间和狗屎混在了一起1这倒是也有可能”””“康照龙说道：“不过不管怎么说，狗屎应该不是延年益寿排毒丹1我们的研究方向是错误的！“康神医阴沉着脸一句话都没有说1事实上他也不知道要说什么，亏了这件事情是发生在康家的内部1并没有被外人得知，不然的话．恐怕要笑掉大牙了！
　　康神医一家老少居然集体吃狗屎1这简直是天大的笑话了。
　　康照明这时候也拉圝屎完毕，回到了书房：“怎么样了？有什么结论么？”
　　“你之前吃的，恐怕并不完全是狗屎．但是已经无从考证了。”康神医简单的说道：“总之1延年益寿排毒丹并不是狗屎，这件事情，暂时也到此为止了，谁也不要说出去！”
　　康贵丰、康照龙等人无不点头！废话．这么丢人的事情，谁会主动往外面说啊？
　　”照龙，你和萧家王心妍的婚事，我看要抓紧提上议程了！”延年益寿排毒丹研究失败，康神医立刻又想到了萧家的联姻。
　　“那我这几天就去燕京．下了聘礼1将婚事订下来？“康照龙心里面也是大失所望．本以为这次康家可以飞黄腾达，到头来不过是一场空。
　　．i恩，反正只是个订婚而已，我就不去了，贵丰你带照龙过去吧。”康神医对大儿子康贵丰吩咐道o
　　”是，尖亲。
　　”康贵丰点了点头。
　　“还有一件事情1崔朴，我就交给你了！“康神医转头看向了康崔朴。
　　康崔朴一愣．按理说，他是家族的纨绔败家子，成天除了吃喝玩乐之外，根本也做不了什么大事儿1怎么父亲破天荒的有事情要交代自己做了？
　　不过他心里还是很高兴的，虽然延年益寿排毒丹没有研究出来，不过有了康照明之前这么一参合，他们父子俩明显的受到了康神医的重视。
　　“爸，您说吧，我一定尽力而为！“康崔朴连忙保证道。
　　1i你社圝会上的朋友比较多1给我密切关注康晓圝波他们家的消息！康晓圝波的那个朋友既然能弄来延年益寿排毒丹1那么应该是认识什么高人，看看他们和什么人接圝触过1如果真有高人存在1我们一定挖来让他为我们服圝务！“康神医说道。
　　“这个我在行，就交给我打听消息吧！“康崔朴一听连连拍着胸圝脯保证下来。
　　事情就这么敲定了下来．康神医家破圝解延年益寿排毒丹的闹剧也随之告一段落，不过康神医并没有死心，延年益寿排毒丹象征着金钱和地位1如果真能被康家所掌握，那么康家绝对不会仅仅是现在这个规模了。
　　下午的时候．冯笑笑来到了学校，让林逸惊奇的是，冯笑笑依然很平静，至少从她的脸上看不出多少愤怒的表情，一如被自己淋了一头尿那一次，从表面上看不出什么来。
　　林逸估摸圝着，她是在酝酿下一次的报复计刻！林逸觉得很冤圝枉1这妞儿干嘛偏偏总跟自己过不去呢？惹不起还躲不起呢？
　　既然你来了，那我走！林逸干脆下午直接翘课去了，州才接到关学民的电圝话，赖胖子已经将大厦产权的转让手续办好了1只要林逸点头，就可以转移到关馨的名下。
　　而关学民报批的几种药物审核已经批复了下来，在医药界1有关学民的人脉，这些都不是什么难事儿，只是走个形式而已1医药公圝司的桂牌就在眼前，只是还缺少一个职业经理人。
　　林逸正好借着这个机会去关学民那里一趟商讨一下医药公圝司的事情1至于母笑笑1就让她自己在学校里呆着吧。
　　看着林逸离去，冯笑笑的嘴角露圝出了一丝不易察觉的笑容1她巴不得林逸离开呢1她要和康晓圝波好好谈谈关于林逸的弱点了！
　　看样子1自己这么瞎搞一气儿，根本不是办法1林逸的身手远远出乎自己的想象，反应之敏捷，也是有些匪夷所思！
　　居然能够在鞭炮被点燃引线之后，还从容不迫的从身上拿下来系到自己的身上并且打了一个死结，这等反应速度让冯笑笑很是震圝惊。
　　坐在厚厚的椅垫上，冯笑笑用手捅圝了捅康晓圝波的后背：“有时间没？和我说说你老大的事情？”
　　康晓圝波昨天也目击了冯笑笑被鞭炮炸的一幕，心里正纳闷到底怎么回事儿呢，好奇想问个究竟，却不知道如何和冯笑笑开口，冯笑笑就主动的找他说话了。
　　“昨天，你怎么了？怎么被鞭炮给炸了？”康晓圝波昨天并没有和林逸站在一起，所以没有看到之前的一幕。
　　“不小心而已，不说这个，你和我说说林逸的事情呗？”冯笑笑显然不想多说鞭炮的事情：“你也看见了，我一来，林逸就走了，他分明就是躲着我！“冯笑笑幽怨的看着康晓圝波1要多可怜有多可怜1就像是一个被人甩了的怨妇一般，想不让人同情都不可能。
　　“见．老大是有别的事情，不是特意躲着你的””．康晓圝波知道林逸是去研究医药公圝司的事情了，但是这事儿又不能和冯笑笑说，目前医药公圝司还处于保密阶段，康晓圝波也不是不识大体的人！~！
　　“对了，你上次和我说了一半，没有说完，我想追求林逸，怎么样才行呀？”冯笑笑压低了声音问道。
　　“这个……我觉得倒是也不难，老大是个心软的人，吃软不吃硬，事圝实圝证明，如果你态度软点儿，多撒娇，老大应该不会硬下心肠的不理你了。”康晓圝波犹豫了一下说道。
　　虽然，在背后议论自己的老大有些不妥，不过冯笑笑倒是也可怜，一个女孩子，为了心爱的人转学来到这里，可是却没有得到心上人的理解和称赞，反倒受到了冷落，这让康晓圝波也很是同情，所以才多说了一些话。
　　“哦？林逸吃软不吃硬么？”冯笑笑听了康晓圝波的话后不由得一惊，康晓圝波是林逸身边最近的人之一了，他都这么说了，那自己之前的策略，有问题了？
　　看样子，一味的想要让林逸出丑或者要圝挟他，不但起不到什么效果，甚至有可能起到相反的效果！看样子，要让林逸屈圝服，自己真要改变一下之前的计划了。
　　“是啊，我觉得，女孩子要学会撒娇，你看你都不会撒娇，老大怎么可能喜欢你？”康晓圝波理所应当的说道：“要知道，唐韵嫂圝子可不比你差，比你个头还高一点儿呢，你要是真的喜欢老大，那你就要温柔一些！”
　　“是么……”冯笑笑微微皱了皱眉，让自己对林逸温柔一点儿？对一个男生温柔？开什么玩笑，自己是冯笑笑耶，怎么可能去讨好男生呢？让别人知道了，岂不是笑掉大牙？
　　不行，绝对不行！尤其是撒娇，自己哪里会撒娇？从来就没有撒过娇，自己怎么可能撒的出来？
　　可是……如果不这么做，那林逸肯定也不会教自己飙车了……飙车真的那么重要么？冯笑笑有些茫然起来，之前想要找到林逸，只是因为上次被林逸忽视了一次，有些不忿，一个小小的跟班，居然和自己这么嚣圝张，冯笑笑心里面有气，所以找林逸完全是想出一口恶气而已，至于找他学飙车，完全是附带条件而已！
　　之前冯笑笑想来自己找林逸学飙车，他肯定不会不同意，结果却发现，林逸根本不搭理自己！这也倒算了，冯笑笑也能忍，但是让冯笑笑忍无可忍的是，林逸居然淋了自己一头尿，还将鞭炮绑在自己的屁圝股上系了一个死结！鱼人二代吧首发他想害死自己啊？冯笑笑真的忍无可忍了，她要报复！这不仅仅是学飙车那么简单了，她的心里面已经恨死了林逸，非要林逸付出一点儿代价才能够平息怒火。
　　如此一来，康晓圝波的提议倒是真的有待斟酌了，关键是如何操作的问题！
　　就算现在冯笑笑对林逸撒娇，让林逸教她飙车，这在冯笑笑看来都是小事了，飙车不飙车的不重要了，她必须要林逸好看才行。
　　对了……突然冯笑笑眼睛一亮，既然林逸喜欢唐韵，那么自己就真的做一个第三者，去破圝坏林逸和唐韵的感情！然后让林逸爱上自己，自己再甩掉林逸……嘎嘎，等林逸无法自拔的时候，自己告诉他真圝相，估计他到时候哭都来不及了吧？
　　想到这里，冯笑笑又充满了斗志，凭借自己的美貌，拿下林逸还不容易么？他和唐韵再怎么好，也不是一个班级的。而自己和林逸，不但是一个班级的，还是同桌，这种近水楼台先得月的便利条件，自己要是还打不赢这场爱情争夺战，那自己真的也太失败了吧？
　　看到冯笑笑的表情阴晴不定，一会儿喜悦一会儿嗔怒一会儿又充满了希望，康晓圝波还以为她想通了呢，于是道：“反正我和你说这些，只是看你可怜，不过你可别去破圝坏老大和唐韵之间的事情啊！”
　　“不会啦，我只要默默的在一旁对他好，关注他就行了，不需要他喜欢我的！”冯笑笑点了点头：“不过你要替我保密啊！”
　　“这个当然可以，”康晓圝波笑着点了点头，对于冯笑笑这个女孩子，他还是挺同情的。
　　林逸赶到关学民的别墅的时候，却意外的发现，在别墅的门口停着两辆警车，一辆是宋凌珊的地方牌照警务车，另一辆却是杨怀军的上次来学校接自己的时候开的警车。
　　对于杨怀军在这里，林逸倒并不觉得有什么稀奇，不过宋凌珊也在这里，林逸倒是有些奇怪了，她怎么也来了？
　　按了别墅的门铃，开门的是保姆刘妈，她认识林逸，连忙将林逸请了进来，替他拿了拖鞋，道：“关教授在书房里面，有两位客人，一位是您认识的杨先生。”
　　“呵，我知道了，我自己过去找他们吧，另一个我也认识。”林逸对刘妈笑了笑说道。
　　“好的。”刘妈听林逸说都认识，也就不再多说什么了，去忙活自己的事情了。
　　林逸来到书房门口敲了敲门，里面就传来了关学民的声音：“是小逸吧？这么快就到了？”
　　“是我！”林逸推开门，笑着点了点头，却冷不丁的被一个迎上来的身影给吓了一跳，正想躲开，不过看清了是谁之后，林逸唯有苦笑了。
　　杨怀军给林逸来了一个熊抱，哈大笑起来：“看我现在的身圝体怎么样了？”
　　林逸翻了翻白眼：“暂时死不了，不过想恢复你以前的实力，还要等。”
　　“还能恢复实力？”杨怀军听了林逸的话后先是一愣，随即一喜：“鹰……林逸，你是说我还能恢复以前的实力？”
　　“我什么时候信圝口圝开圝河？”林逸耸了耸肩。
　　不过，杨怀军还没说话，坐在沙发上的宋凌珊不屑的撇了撇嘴，先一步开口了：“经常的事儿！”
　　“脑残妞儿，你不说话，没人当你是哑巴！”林逸对于宋凌珊的插话有些不满，瞪了她一眼：“你以后少求我！就当我以前答应你的事情都是信圝口圝开圝河好了！”
　　“杨大哥，你看啊，他欺圝负人！”宋凌珊委屈的看向了杨怀军，可怜巴巴的说道。
　　“嗄？！”林逸惊呆了，宋凌珊……也有小女孩儿的一面？！~！
　　林逸差点儿没一屁圝股坐在地上，他被宋凌珊的转xing给吓坏了！
　　“呵呵，xiao宋，也该找个能管住你的男人了，不然你的xing子太野！”杨怀军笑道。
　　“啊？杨大哥……你……你lu什么？我找什么男人？”宋凌珊瞪大了眼睛，脸se羞红，气鼓鼓的看着杨怀军。
　　“nv大当嫁么！”不过杨怀军却丝毫不以为意：“而且，你大哥我找林逸办事儿，也得求他！”
　　“你……也求他？”宋凌珊一直以来都很疑惑林逸的身份，就算他是一个很厉害的保圝镖，杨怀军也没有必要如此推崇林逸，要知道，杨怀军可是很少轻易佩圝服什么人的，但是在林逸面前，完全是一种低姿态的自甘下风的态度，这就让宋凌珊有些想不通了。
　　杨怀军可是那个神秘机圝构退役回来的，虽然受了伤，身手大不如前，不过却也曾经辉煌过，而且有勇有谋，不可能轻易的去推崇别人！
　　可是对于林逸……宋凌珊真的想不通，这两个人会有什么样的jiao集！最可疑的是，杨怀军第一次见到林逸的时候，几乎失态！
　　杨怀军认真的点了点头：“我现在就在求他治病！”
　　杨怀军有心撮合林逸和宋凌珊的事情，虽然宋家实力不弱，不过她们家里对于宋凌珊的婚事倒是不太干圝涉，尤其宋家发源于古武世家，崇尚实力，所以宋家老圝爷圝子对于宋凌珊放出话来，要找一个打的过她的男人也很是支持。
　　而林逸，恰恰符合这个条件！仅此一条，倒是可以让林逸试一试。但是让杨怀军纠结的，却是xiao凝的事情，明知道林逸不可能被xiao凝家里所接受，但是却又忍不住一次又一次的帮助xiao凝！
　　这算是什么心态？把自己埋藏在心底深处的那份对xiao凝的好感，变成了对她幸福的守护！
　　“……”宋凌珊有些无语，本以为今天有杨怀军在可以给自己壮壮胆，结果好像自己打错了算盘了，杨怀军……也命令不了林逸！
　　“呵……之前你质疑我了，所以之前的约定都取消了。”林逸在沙发上坐了下来，坐在了宋凌珊的身边。
　　宋凌珊听了林逸的话，差点儿没后悔的胃出圝血，早知道如此，自己何必逞一时的口舌之快？还以为杨怀军能给自己撑腰，结果却发现，自己这句话酿成了大错！
　　看着林逸那一副“我不需要人帮助，你也别来麻烦我”的样子，宋凌珊气得牙痒痒，不过却又无可奈何，想要和林逸缓和一下关系，于是用脚踢了踢林逸：“喂……干嘛这么xiao气？”
　　“这不是xiao气的问题，是原则问题。不帮就是不帮，都取消了。”林逸倒是乐得轻圝松，本来也不太想参合宋凌珊的事情，要不是杨怀军打了招呼，自己才懒得管她！现在正好有机会了，林逸就推的一干二净。
　　宋凌珊气得直瞪眼，却又毫无办法，犹豫了一下，拉了拉林逸的衣角，伏圝在他耳边xiao声说道：“脑残妞儿错了还不行么？你就原谅她一次吧……”
　　宋凌珊说这句话的时候，身圝子都有些颤圝抖，自己何时对别人如此低三下四过？可是面对林逸，还不得不放低姿态！自己怎么这么倒霉？被他吃得死死的，一点儿翻身的余地都没有……
　　“呵……好吧，那我就原谅你一次……”林逸被宋凌珊long得心圝神一动，没想到这xiao妞儿撒起娇来，也会让林逸动心……
　　漂亮的nv孩儿没有不可爱的，关键是看她会不会表现出可爱的一面……林逸总结出了一个结论。看来自己还是有点儿好心啊，这可不是什么好现象！
　　万一以后有个nv杀手对自己撒娇，自己会不会放了她？
　　宋凌珊的声音虽xiao，关学民是听不到，但是坐在她旁边的杨怀军却听得一清二楚！杨怀军什么实力啊，虽然现在有伤在身掉级了，不过巅峰时期也是黄阶初期的高手，所以听力自然异于常人，听到宋凌珊对林逸说的话，差点儿没直接晕倒过去！
　　这！还是自己认识的宋凌珊么？虽说宋凌珊在自己面前，也会露圝出xiv孩儿的一面，但那不过是将自己当成了是大哥，是长辈，并没有其他的意思在里面！但是对于林逸……貌似林逸还没她大呢吧？
　　莫非，xiao宋这次，动心了？
　　杨怀军虽然怀疑，不过却也只能装作没听见，这关乎到一个nv孩子的脸面问题，或许她可以在林逸面前那么说，但是如果被外人听到了，宋凌珊估计都能去自圝杀！
　　宋凌珊恨恨的剜了林逸一眼，不过也得到了自己满意的答圝案，转过头去，气鼓鼓的不理他。
　　关学民虽然不知道发生了什么事情，不过直觉上就赶到林逸和宋凌珊的关系似乎不一般，心里面有些叹息，自己孙nv的心意他是看在眼里的，要是换做其他男孩子，关学民还有把握促成这men亲事，但是现在是林逸，关学民却没有了任何的把握！
　　首先，林逸的医术比自己高明，其次，林逸除了医术之外，在别的方面也应该异于常人，优秀的很……这从宋凌珊和林逸的对话中就可以听出一二来。
　　“xiao逸，你先等一下，xiao杨和xiao宋有事情要找我了解，他们也刚来，等他们了解完了，我们再说别的事情。”关学民对林逸说道，随着和林逸的关系熟络，关学民已经将林逸当成了半个自家人，也就不太客气了。
　　“恩，没事儿，我坐一会儿。”林逸说完，又看了看杨怀军：“要不，我回避一下？”
　　说着，林逸就要站起来。
　　宋凌珊恨不得一爪将林逸给拽回来，这事儿本也想让林逸帮忙的，他回避个哪men子事儿？
　　“不用，正好你也听听，万一遇到什么线索，也能帮帮忙。”杨怀军摆了摆手，替宋凌珊先说了出来。
　　宋凌珊松了口气，看来杨队和林逸的关系，还是很不错的，他虽说是求着林逸，不过看的出来，林逸对他是有求必应！！~！
　　果然，林逸点了点头，就再次的坐回了沙发上：“那就听听。”
　　杨怀军也没有说其他的废话，而是直接进圝入了主题：“关爷爷，我这次带xiao宋来，主要是想借您的人脉打听一些事情！”
　　“xiao杨，不用客气，直接说吧。”关学民知道杨怀军找自己肯定是有重要的事情，所以摆了摆手直接问道：“下回xiao宋有事儿的话，直接过来就可以了。”
　　“谢谢关教授。”宋凌珊连忙说道。
　　“是这样的，关爷爷，最近有一个器官非圝法销圝售团圝伙，肆圝意的作案，将城市里的乞丐、流orgng汉甚至残疾人，直接抓圝走，割掉他们的肾脏或者眼角膜，已经达到了肆圝无圝忌圝惮的地步！”杨怀军说道：“所以我想请您帮忙打听一下，各大医院换身或者换眼角膜的来源，都来自于哪里，希望可以从中找到一些线索！”
　　“这个好办，不过我也只能帮忙打听，已经做了手术的，就算器官的来源非圝法，我也没办法要求人家再割掉。”关学民说道。
　　“这个自然，那样有些太不人圝道，不过涉嫌非圝法买卖的当事人，还是要受到处罚的。”杨怀军说道：“还请关爷爷帮忙。”
　　“我给xiao翔打个电圝话吧，他是多家医院的股东，比我消息灵通。”关学民点了点头说道。
　　关学民口圝中的xiao翔，是关学民的xiao儿子关xiao翔，也是关馨的父圝亲，手中握有多家医院的股份，自己在松江市和关馨的母亲一起也拥有一家私立医院，可谓是省内医学界的名人之一！
　　“呵呵，有翔叔和兰姨帮忙，应该可以打听出一些资料的。”杨怀军点了点头，他口圝中的兰姨就是关xiao翔的妻子，关馨的母亲。
　　杨怀军带着宋凌珊来主要就是来求关学民帮忙的，事情说完了，关学民也痛快的答应了，也就没有继续留下来的必要了。而且，关学民明显的还要找林逸有其他事情，所以杨怀军就起身准备告辞了：“关爷爷，那我们就先走了，局里事情比较忙，改天我再来看您！”
　　“去忙吧，改天来吃饭。”关学民点了点头。
　　“等等！”林逸却叫住了杨怀军：“你的第二疗程的yao我已经准备好了，不过今天没有带过来，明天，你来我学校拿？”
　　“行，不过最近我被借调到临市帮忙侦圝查一宗大案，可能会很忙，如果没有时间，就让xiao宋过去。”杨怀军点了点头：“多的感谢话就不说了，一切不言中。”
　　“你就忙吧，也不怕累死。”林逸耸了耸肩：“之前没给你治病的时候，也不见你这么忙。”
　　“嘿嘿，人有多大能力就做多大事儿，这不是已经好的差不多了么？”杨怀军有些不好意思：“再说了，我不也是给你和xiao宋创造机会？”
　　“嗄？！”林逸瞪大了眼睛，宋凌珊也瞪大了眼睛。
　　林逸是有点儿无语，怎么杨怀军总想把自己和宋凌珊撮合在一起？而宋凌珊惊讶的是，杨大哥怎么在林逸面前，就变得这么没正经？
　　哼，肯定是被这xiao子给带坏了，一定是的！等自己翻身那天，一定要林逸他好看！不过，现在暂时貌似还翻不了什么，还要努力才行啊！
　　送走了杨怀军和宋凌珊，林逸回到了关学民的书房里，关学民正在打电圝话，林逸进来的时候他刚刚放下电圝话：“我给赖总打电圝话了，他马上就会过来。”
　　“赖总？赖胖子吧？”林逸愣了一下，才反应过来。
　　“呵呵，是他。”关学民自然不好叫赖长衣为赖胖子。
　　两人还没有说几句话，书房外面就传来了说话声，紧接着一个球一样的人就滚进了书房来，赖胖子之前来过了，所以刘妈认识他，他一来，就被直接放了进来。
　　不过赖胖子之前听关学民说，林逸也在，所以有点儿着急了，他太想见到林逸了，之前寿宴上一别，还没有再见过面，所以一激动在书房men口就摔了一跤，直接滚进了书房里来。
　　林逸被赖胖子吓了一跳：“你这是练的什么功？你就算想要快点儿进来，也不用这么进来吧？”
　　“嘿嘿……失误，失误，不xiao心摔了一跤，就变成这样了……”赖胖子有些不好意思：“林神医，可算见到你了，我好想你啊！呜呜，我还以为你不要我了，再也见不到你了呢！你不知道，刚才关教授给我打电圝话的时候，我有多兴圝奋，我娶媳妇的时候都没有今天兴圝奋！”
　　“好了……你离我远点儿就行了，我有点儿害怕，虽然我不怀疑你的xing取向，但是我还是对你表示戒圝备。”林逸远离赖胖子一米之后，说道。
　　“没关系，能见到林神医我就知足了，”赖胖子对于自己被林逸嫌弃的事情一点儿也不介意，从背包中掏出了一份文件来：“林神医，请您过目，大厦的产权已经全部过户到关馨xiao圝姐的名下了，只要关馨xiao圝姐一签字，这份合同就生效了！”
　　“哦？你的新公圝司不也在大厦里？全部转让了，你怎么办？”林逸有些疑惑的问道。
　　“我变成租户了啊，以后我会每月按时缴纳租金的！”赖胖子说道：“林神医，你不会要赶我走吧……”
　　林逸虽然觉得这赖胖子有些闹人，但是却也没有赶他走的理由，人家自己的大厦给你了，你还赶人家走，那也太不地道了。
　　“不会，你好好呆着吧，租金什么的，就算了。”林逸摆了摆手。
　　“嘿嘿，那我就继续呆着了！”赖胖子已经想好了，他就赖上林逸了，他也看出来了，只要和林逸离得近，那以后肯定是好处多多！
　　林逸虽然之前和自己不熟，也不太待见自己，但是没关系啊，时间长了自然就熟了，现在不是已经很好了么？至少林逸肯见自己了，这就是个良好的开端！
　　“你父圝亲怎么样了？”林逸白拿了人家一个大厦，心里面有些不踏实，他不是喜欢不劳而获的人，虽然收费高佣金黑，不过那也是付出了劳动的。！~！
　　而这大厦等于是赖胖子白白送给林逸的，林逸觉得，应该回报点儿什么给赖胖子，于是打算问问他父亲的病情。
　　赖胖子一听林逸发问，表情微微一怔，有些不太相信自己的耳朵了，不过当他确定了听觉没有病之后，顿时大喜！赖胖子一下子就哭了，热泪盈眶，他觉得自己的付出和努力终于得到了回报了，之前林逸是那么的不待见他，不愿意搭理他，可是现在，却主动询问起自己父亲的病情来，这让赖胖子有些受宠若惊！
　　“呜呜……林神医，我就知道你是好人，你会关心我的父亲的！”赖胖子说着就要给林逸跪下：“我代老父谢谢你了……”
　　“行了，停！赶紧停！”林逸被赖胖子这一出给吓得够呛，算是怕了这家伙了：“你别这样，你要是再这样，我下回就不问了，我就不应该多这嘴……”
　　“别……我不哭了，呜呜……我就是感动的，喜极而泣！”赖胖子连忙站起身来，擦干了眼泪。这赖胖子不愧被誉为哭吧jing，眼泪来的快，去的也快，这么一会儿又满面笑容了。
　　“你只要不哭，下回可以正常给我打电话……”林逸有些无语，还真服了这家伙，为了让他少哭几次，林逸给他了一个电话特权。
　　“真的？太好了，林神医……”赖胖子激动的又要哭，不过一想到林逸刚才的话，只有不哭才能给他打电话，赶紧又收住了哭声。
　　“现在说说你父亲的情况吧，他是niao毒症是吧？”林逸摆了摆手制止了赖胖子，这家伙就算不哭，也是大磨叽。
　　“对，niao毒症，服用了那半颗延年益寿排毒丹之后，有了明显的效果，人已经醒来了，jing神也好了许多，各项指标都已经开始好转，不过医生说，还是没好彻底，虽然治疗可以维持，但是也不知道会不会再恶化……”赖胖子担心的说道。
　　“以前换过肾没有？”林逸听后点了点头问道。
　　“没有，这么大岁数，怕下不了手术台，医生也不建议手术。”赖胖子如实说道。
　　“那就好办了。”林逸说道：“这样吧，我写几味中yao，你出去给我买回来，我煎好后让你老爹先喝一个礼拜，一个礼拜后来我这里换yao。”
　　“啊！好的！谢谢林神医……”赖胖子激动得无以复加，他觉得自己终于押对了宝！看来林神医的心地还是很善良的，在自己软磨硬泡之下，林神医终于肯帮忙了！
　　林逸对赖胖子还不能完全的信任，所以第一次并没有让他将所有需要的重要都买齐，只是写了第一疗程需要的中yao名称，用量也没有太jing确，每种都是五两左右，还在其中多写了几种没用的yao名。
　　赖胖子xiao心的接过林逸的yao方，生怕long丢了，收在怀里，就火急火燎的跑出去买yao了。
　　打发走了赖胖子，林逸松了一口气，对关学民道：“关爷爷，医yao公司的手续和几种yao物的审批已经long好了？”
　　“恩，这些都是xiao事儿，都不用我出面，我让xiao翔去long的，等一下就送来了。”关学民点了点头。正说着话，书房外面就传来了敲men的声音，然后房间men被推开了。
　　“爸，您要的材料我带过来了……”进men的是一个中年男子，脸庞上依稀有关学民的影子，想来就是关学民的儿子关xiao翔了。
　　“放在这里就行了。对了，给你介绍一下，这就是我和你提起的林逸林先生。”关学民说着就把林逸介绍给了关xiao翔。
　　“您好，关叔叔。”林逸连忙起身问好，毕竟关xiao翔是他的长辈，林逸不敢托大。
　　不过关xiao翔对于林逸的态度似乎很平淡，对他点了点头，不咸不淡的道：“你好，林先生。”
　　如若按照林逸的叫法，称关xiao翔为叔叔，那他就不应该再叫林逸为林先生，就算是客套，也不会如此的冷漠。
　　林逸苦笑了一下，不知道什么地方得罪了关xiao翔，有些尴尬，不知道再说什么。
　　倒是关学民打了一个圆场：“xiao翔，公司忙不忙？”
　　“还可以，”关xiao翔淡淡的说道：“爸，您怎么想起来开公司了？您不是一向不喜欢用自己的名字做事么？别到老了人就糊涂了，xiao心一世英名毁于一旦。”
　　“xiao翔，你胡说什么呢？”关学民的脸se顿时变得yin沉起来，瞪了儿子一眼：“你有没有事情？没事情可以走了。”
　　“我公司很忙，回来就是给您送材料，我当然要赶着回去。”关xiao翔淡淡的说道：“我只是提醒您，可别上当了。”
　　说完，关xiao翔看了林逸一眼，就转身出了房间，也不再多话，快步的离开了别墅，men外传来了别墅大men的关men声音。
　　“这xiao子！”关学民被气得够呛，苦笑着摇了摇头，对林逸说道：“xiao逸，你别介意！”
　　“呵……关叔叔也是为了您好，怕我是骗子而已。”林逸微微一笑，表示理解。其实，关xiao翔说的话也无可厚非，虽然有点儿不给面子，但是确实也是站在家人的角度来提醒关学民的，让他不要上当！
　　只是表达方式有些过于直白，完全可以等林逸走了之后再说，但是林逸却也不会计较这些。
　　“倒不是针对你，”关学民却摇了摇头：“这孩子还是在记恨我，对当年的事情耿耿于怀啊！”
　　“当年的事情？”林逸微微一愕。
　　“我那个大儿子，和你说过了，好吃懒做的无业游民，靠着我的名气，拉拢了一些yao商，做着医yao生意，混得很不错。”关学民说道：“所以我这个xiao儿子，在大学快毕业的时候，联合了一个比较要好的同学，想要成立一间诊所，挂着我的名头做事，被我给严词拒绝了……所以，他对于这次我用我的名号和你成立医yao公司，觉得耿耿于怀……”
　　林逸听了关学民的解释，不由得哑然失笑：“原来关叔叔是在嫉妒我
　　“大概是吧，这么大人了，还耍点儿xiao孩子脾气。”关学民笑道：“其实他知道我不是糊涂的人，所以我让他办的手续，他才会很快的就帮我办下来。刚才说的话，其实不是针对你，而是在对我说呢，和我表达他的不满！xiao逸，你只是跟着我吃了霉头而已，换做其他人，也会一样。”
　　“是这样啊！”林逸恍然的点了点：“不过我看关叔叔现在混得还不错的样子？没有再依靠家里面？”
　　“从那次之后，倒是也没有再依靠过我什么，”关学民摇了摇头苦笑道：“不过，xiao翔倒是幸运，找到了一个更厉害的靠山，现在混得风生水起，有空下来，就想给我证明，他不靠我一样可以成功。”
　　“呵呵，没想到关叔叔还有这样的一面。”林逸听后笑道：“他应该也知道你当初其实也是为了他好，只是心里面的结还没有解开罢了。”
　　“他自然知道，不过就是心里面耿耿于怀罢了。”关学民说道：“好了，不管他了，这么多年了，我也习惯了。虽然他表面上看起来还很介怀，其实心里面还是对我好的。”
　　“也不知道我父母是谁……呵呵……”林逸有些伤感，虽然是长大之后才明白父母的意义，但是也对父母遗弃自己的事情有些耿耿于怀。不过好在有两个疼自己的师父，可以取代xiao时候的父母之爱了。
　　关学民微微一愕，林逸的身世，他有过诸多的猜测，甚至认为林逸就是当年指点自己那位恩人的后人，这也是他无条件信任林逸的原因之一，只是一直都没敢问出来。
　　一方面是林逸不提他的身世，他也不好直接去询问，二来他怕是保密的，林逸不能说，反倒会徒增尴尬。
　　“你……你不知道你的父母是谁？”关学民惊诧的看着林逸。
　　“呵呵，我只有两个师父，不过他们对我都不错，拿我当亲生儿子一样对待……就是严厉一些，不过我知道他们也是为我好。”林逸对自己的身世也不会刻意隐瞒，这也没有什么好隐瞒的。
　　“你有这个心态就好了，但是只要对你好的人，无论他是不是你的亲生父母，你都会将他们当做亲人一样对待，不是么？”关学民笑道：“师父师父，也就是说师如父一般！”
　　“是啊，没错的。所以，我的童年不缺少爱，我的心理也很正常。”林逸很认真的点了点头。
　　“你的医术是你的师父教你的？”关学民犹豫了一下，问道。
　　“恩，一个师父教我武功，一个师父教我医术，还有个坏师叔，教我偷东西和赌博……”林逸苦笑了一下，说道。
　　“这样啊……”关学民为林逸复杂的师men关系感到有些头痛：“你的医术已然如此了得，那你的师父……”
　　“呵呵，关爷爷，这个我不能说，因为无论是我家老头子还是我的武功师父，身份都有些特殊，在没有得到他们允许之前，恕我只能保密了。”林逸对于关学民倒是不想隐瞒什么，不过师men大事，没有师父的应允，林逸是不可能lu的。
　　这些事情，包括杨怀军这些和自己很熟悉的人都不清楚。
　　“没关系的，我就是随便问问而已。”关学民心中微微有些失望，不过却也不怪林逸，毕竟林逸做的没错：“我们说说公司的事情吧，初期可以上市的成yao，一种是镇痛剂，一种是创伤yao，其他的种类，没有配方，我也不好做主……”
　　“呵呵，其他种类的配方倒是有一些，不过不知道哪些比较畅销？”林逸不懂这些经营方面的事情。
　　“这个……只要有效果，都会畅销。”关学民道：“比如常用的感冒yao，如果你可以配制出副作用xiao的中成yao，一样会畅销！不过这些都已经有固有的配方和老牌子的制yao公司，我们进去争夺市场的话，也没有什么意思。”
　　“伤风感冒的成yao确实配方已经固定了，我就算改良，也不会有太多的提高，最好的办法是辅以针灸或者火罐，但是这个除非是诊所，医yao销售是不可能实现的，总不能买伤寒yao送银针和火罐吧？”林逸点了点头笑道。
　　“其实，在经营方面，我也不是行家，我也只是随便说说个人观点，”关学民道：“你还是应该请一个管理方面的专家来运作公司。”
　　“这是，职业经理人也不是说找就能找到的。”林逸也知道关学民说的是事实：“首先这个人是否信得过，其次是否真的有能力……毕竟医yao公司能不能一炮打响，就靠这个职业经理人的能力了。”
　　“这方面，我觉得你还是问问刚才的赖先生，他在商场里面混这么久，应该比较有经验，拜托他找一个职业经理人应该不是什么难事！”关学民说道：“至少比我们自己找要容易一些。”
　　“说的也是……”林逸点了点头。
　　赖胖子大概是离开半个多xiao时之后，就再次火急火燎的冲了回来，手里提着几袋子中yao材，就冲进了关学民的书房：“林神医，买来了，都买来了！”
　　说着，赖胖子将手中的几个袋子放在了林逸面前的茶几上。
　　林逸有些古怪的看着面前的一大堆袋子，怎么这么多呢？自己写的那些，就算每种yao材买一斤，也没有这么多啊！
　　林逸打开了一个袋子，查看了一下里面的yao材数目，都是按照自己写的方子五两五两的装好的，不由得有些奇怪：“这不是够了么？其他袋子里装的都是什么？”
　　“其他袋子也是一样的，不过是分不同的要点买的！”赖胖子气喘吁吁的说道：“这年头骗子多，我怕一个yao店里会买到假yao，所以就寻思多找几家买买看，我寻思总有真的吧？”
　　“……”林逸听了赖胖子的话顿时有些无语，这yao材也不便宜，赖胖子倒是舍得破费！不过想想为了讨好自己，大厦都白送过来了，这点儿yao材钱也不算什么了
　　林逸随手翻看了一下其他几个袋子里面的中yao，然后道：“除了有个别的时间放的久了点儿，都是真的。”
　　“那就好，那就好！”赖胖子就怕买来的yao材全是假的，只要有真的就可以了：“那林神医你就挑好的用！”
　　“行，关爷爷，你这里有煎yao的炉子吧？”林逸问道。
　　“有的，我叫刘妈给你拿过来。”关学民是中医圣手，家里自然不会缺少煎yao的设备。
　　“那……我用不用回避一下？”赖胖子倒是个明白人，怕林逸煎yao的时候有避讳，所以也不在这儿讨人嫌，想要先回避一下。
　　“不用了，你坐这儿吧，正好有一些关于公司开业的事情想请教你！”林逸摆了摆手，示意赖胖子坐下。
　　“请教？”赖胖子有些受宠若惊，搓了搓feifei的胖手，道：“请教不敢当，只能拿拿主意！放心，我知无不言言无不尽！林神医让我说话，是看的起我！”
　　刘妈很快的就将煎yao用的设备拿过来，林逸利索的挑选了一些新鲜的yao材丢入了煎锅内，看似随意的一抓，其实分量拿捏的十分准确。
　　赖胖子暗暗称奇，不过却也没觉得有什么，林逸的医术可不止这点儿花拳绣腿，这些和其他比起来，那根本算不得什么。
　　就连关学民，也是有些惊叹林逸的出手之快，似乎林逸根本看都没看，就已经完成了抓yao的过程。
　　“赖胖子，我的医yao公司，初期有两种yao准备上市，一种是没有副作用的特效镇痛剂，另一种是创伤yao，你说上市后应该怎么宣传？”林逸问道。
　　“林神医，这个创伤yao，是和康神医的金创yao有着相似功效的成yao么？”赖胖子聊到了商业上的问题，就表现出了一副jing明的模样，再没有之前的哭吧jing和软蛋男的形象。
　　“差不多，金创yao什么样我没有见过，不过我这个创伤yao，也是可以起到伤口快速愈合，不留疤痕的作用！”林逸点了点头说道。
　　“那就应该差不多了！”赖胖子沉yin了一下之后说道：“我的建议是，先上这个创伤yao，用它炒作名气！”
　　“哦？怎么讲？”林逸看向了赖胖子，林逸和关学民的想法都是两种y起推出，却没想到赖胖子要分批推出。
　　“呵呵，我们只推出一种yao，和市面上现有的最神奇的康神医金创yao功效相似，这样一来，大家都会那我们进行比较了！”赖胖子说道：“初期会对我们的产品有些质疑，不过发现效果和康神医的一样就会开始渐渐倾向于我们了！”
　　“当然，这需要两个前提条件，一个是我们的产品价格低于他们的价格，另一个就是供货量要充裕，因为据我所知，康神医金创yao里面，有几味yao材产量很低，而且他们又优先供应于某些特殊的机构和军方，所以在民用方面销售的数目并不多！所以如果他们的产品买不到，消费者就会选择我们了！”
　　“当然，如果我们的产品效果明显优于他们的，那么我们也不用降价销售。或者，我们的产能也无法提高，那么无论怎么样，这个市场还是会处于缺货状态，是否和他们抢市场都没有什么意义了。”
　　赖胖子一口气说完，才擦了擦额头上的汗水。
　　林逸和关学民听得一愣一愣的，没想到这赖胖子还真有两下子，不光是个哭jing，还是个人才。
　　“那镇痛剂的销售……”林逸在经商领域没有什么经验，所以继续虚心的问道。
　　“只要我们的创伤y炮打响了，那么镇痛剂自然不是问题！”赖胖子说道：“我们的第一款产品上市之后，被消费者接受，第二款产品基本就不用做宣传了！当然，开一个现场发布会也是可以的。”
　　“是这样！”林逸受教的点了点头：“那我之前构想的拍卖会还要不要进行呢？我准备将几颗延年益寿排毒丹拿出来进行拍卖，但是……”
　　说到这里，林逸犹豫了一下，他和赖胖子并不熟悉，自然不能将延年益寿排毒丹的炼制说的太容易了，不然要是和糖豆一般，那自己半颗就坑他一座大厦，他一定会觉得很亏！虽然这是他主动给的……但是林逸可不想赖胖子背后骂自己。
　　于是继续说道：“但是延年益寿排毒丹的炼制十分不易，很多味yao材几乎已经绝产，所以数目有限，现在也不可能量产销售。拍卖这个的话，会不会显得和医yao公司的产品没有什么关联呢？”
　　“当然不会了！这个是噱头啊！”赖胖子听后连连摆手，心道这延年益寿排毒丹果然是好东西，自己从狗屎上抠下半颗来果然很是英明！估计林逸手中也没有多少这个丹yao了，这可谓是无价之宝啊！
　　“我之前也想是噱头，但是按照你这么说，这个噱头好像没什么意义了？”林逸问道。
　　“怎么没有意义呢？”赖胖子摆了摆手：“这个延年益寿排毒丹我们可以对外公布，这是限量版的珍惜yao材，因为炼制成功率很低而且原材料稀缺……恩，干脆说是提供我们yao方的高人给我们的绝版yao材也行！物以稀为贵么，到时候这个延年益寿排毒丹取得了良好的反响和疗效，我们的创伤yao自然也会水涨船高！”
　　林逸点了点头，觉得赖胖子的主意不错：“你知不知道在哪里能请到职业经理人来管理公司？”
　　“这个……”赖胖子听了林逸的话，眼中忽然闪过一丝兴奋的期待，脸se也变得有些涨红起来：“你看我怎么样？”
　　“你？”林逸一愣之后，才明白了赖胖子的意思：“你是说你要当职业经理人？”
　　“是啊，你觉得我怎么样？我在商场摸爬滚打了十来年，也算是颇有经验！”赖胖子拍着胸脯说道。
　　“可是你的贸易公司和地产公司……”林逸疑惑的看着赖胖子。
　　“贸易公司以后就负责医yao销售了，地产公司以后专men给咱们盖分公司！”赖胖子一挥手说道：“这两个公司都是我一手创立的，我说的算！”