第00451-00460章
　　林逸不知道赖胖子发什么神经，现成的公司好好的放在那里不做了，却跑到自己一个新成立的公司来当职业经理人？
　　“你家族的企业不要了？”林逸很难弄清楚赖胖子的目的。
　　“林神医，家族的企业都给我大哥了，我不要了，我也不稀罕，省得成天勾心斗角。”赖胖子嘿嘿一笑：“而且，我觉得跟在你身边，绝对比弄那些家族企业有前途！林神医，可以预见你这个公司一定比那个康神医医药集团还要牛逼，到时候我作为集团的职业经理人，林神医您的代言人，那还不牛逼到天上去？等我大哥知道了延年益寿排毒丹的重要性，嘿嘿，到时候得跪地上哭着求我！”
　　“跪地上？很稀奇么？你不是经常跪地上哭？”林逸听了赖胖子的话，不得不佩服他的魄力之大，居然舍弃了家族的企业跑来跟着自己干。
　　“嘿嘿，那不是不一样么，你是神医，对别人，我可不会跪地上哭了。”赖胖子有些不好意思的说道。
　　林逸还以为这家伙天生就是个哭精呢，没想到仅仅是针对自己，这让林逸有够头疼的了。
　　“你的想法很好，不过我这个医药集团，也不过是临时兴起，以后能不能继续做下去，或者有没有新产品开发，都不一定呢！”林逸事先得把丑话说在前面，谁知道自己以后的路要怎么走？家里的老头子也没有个明确的答案。
　　“没事儿，林神医，要不你收我当小弟吧？”赖胖子是个聪明人，早已经看清楚了事实，林逸并非普通人，跟着他干绝对不会吃亏！
　　钱，从小生活在大富之家的赖胖子看的鱼人二代吧六七首发已经不是很重了，他追求的是名声地位，而林逸却可以很好的帮他实现这个梦想！
　　给别人当小弟，并不是一件很好玩儿的事儿，不过那也要看给谁当，给林逸当的话，赖胖子心里一百个愿意！林逸何等的牛逼？像林逸这种医术，那是各大家族势力争先恐后巴结的对象，哪个人没有生老病死？不过林逸可以延缓他们的死亡，那他们还不趋之若鹜？
　　到时候别看自己是个跟班，那就是林逸在外面的代言人！林逸每天多忙啊，哪有时间去待见那些个外人？自己这个小弟一出面，嘿嘿……
　　赖胖子想想就觉得美滋滋的，一个电子工业园算个什么，自己大哥真是目光短浅，看看自己，这当机立断的多么英明？
　　人啊，就得厚脸皮，就得当哭精，看看自己？脸皮又厚又是哭精，这不就取得了林逸的好感了？鱼人二代吧六七首发
　　“你要当小弟？”林逸古怪的看着赖胖子：“我不缺小弟。”
　　“非也非也，林逸老大，你听我说！”赖胖子开始分析了起来，对林逸的称呼，也顺嘴变成了林逸老大，让林逸有些无奈：“老大，你是何等的身份啊，以后医药集团成立以后，肯定会有一些大家族上门求药，每个人都要见老大，老大你能见过来么？老大每天已经很忙了，还要去泡妞享受生活，哪有时间去搭理他们？这时候你就需要一个小弟来帮你处理这些事情了！而我，正好合适！”
　　林逸想了想，赖胖子说的话倒是不无道理，于是道：“可是我已经有小弟了。”
　　“你说的是康**？你想想，那不够的！”赖胖子摇了摇头：“一个小弟怎么能够呢？康**是整天陪在你身边的，陪你上学享受生活的，他不可能天天去处理公司的事务吧？他就当个副董事长就可以了，而我是帮你打理公司事务的小弟！”
　　林逸点了点头，不过林逸没说的是，他还有个小弟，在老家，叫二狗蛋。不过想想二狗蛋的智商，林逸摇了摇头，这小子只能当打手和沙包，根本是有勇无谋！
　　恩，哪天给二狗蛋打个电话，看看这家伙现在再做什么，好久没回去了，倒是有点儿想他了。
　　看到林逸有点儿动心了，赖胖子赶紧火上浇油：“而且，老大您是何等人物？身边不可能就一个小弟吧？你看哪个大人物身边不是有好多跟班啊？每个跟班各司其职，有保镖，有生活秘书，有文秘，有管家，还有保姆，还有小蜜……”
　　“行了……别磨叽了，我勉强收你当临时小弟吧，考察合格了再升级为正式的！”林逸被赖胖子说的有点儿不耐烦了，正好赖胖子说的也很有道理，于是林逸也就同意了下来。
　　只是，自己现在还是别人的跟班呢，这赖胖子又成了自己的跟班，以后和大小姐一起出门的话，会是怎样一种情形？
　　跟班都有跟班了，恐怕自己已经是史无前例，成为史上最牛跟班了。
　　“哈哈，那我以后就林神医的小弟了！”赖胖子大喜，自动忽略了临时两个字：“放心吧，这个医药公司就交给我打理了！”
　　“……”林逸有点儿无语，这赖胖子比自己还鱼人二代吧六七首发要热心，看来收这么一个小弟，以后倒是可以省心不少。只是林逸现在还没有完全的信任赖胖子，没有摸清楚这家伙的人品，有些事情还是不能放心交给他做，等考察他一段时间再说。
　　将煎好的药给了赖胖子，将他打发走了，林逸坐回了关学民书房的沙发上：“关爷爷，您怎么看这件事情？”
　　“你说赖先生？”关学民问道。
　　“恩，这家伙看起来怎么不太靠谱呢？”林逸觉得赖胖子说话做事，感觉不像个商场精英，倒是像个白痴。要不是之前赖胖子的那些对公司经营方面的建议，林逸甚至以为这小子不过就是个混吃等死的纨绔大少。
　　“非也！”关学民摇了摇头：“在你们说话的时候，我抽空在网上查了一下赖长衣这个人，二十二岁大学毕业之后，就拿着家里面资助的五千万创业资金自己创业，虽然有借用家里人脉关系的嫌疑，不过短短十年间，从当初的五千万，发展到现在的两家资产过十亿的地产和贸易公司，也能看出他并不是个草包！至于他是个哭精，我想也不过是看人下菜碟而已！一个是因为他比较孝顺，也只有为了他父亲的事情，才会给人下跪并且哭个不停，在商场里面，倒是没有他当众出丑的新闻。”鱼人二代吧六七首发
　　“哦？”听了关学民的话，林逸倒是微微一愣，没想到这赖胖子还挺能耐，原本还以为他是个理论派的软蛋呢：“这么说，赖胖子是真心想过来帮忙了？”
　　“呵呵，他不傻，知道跟谁干会有更远大的前景！”关学民笑道：“如果没有那半颗从垃圾箱里拣出来的延年益寿排毒丹，或许他还不会下这么大的决心，但是，延年益寿排毒丹给了他信心，坚定了他未来人生的方向。”
　　林逸点了点头，如果关学民查阅的资料没有问题，那么也只有这个解释了。林逸暗暗佩服赖胖子的眼光，居然强认了自己这个老大。
　　“关于股权分配上面，关爷爷有没有什么鱼人二代吧六七首发建议？”现在多了一个赖胖子，林逸想到了股权分配的问题。
　　“虽然我也外行，不过我觉得，半数的股权一定要控制在你自己的手上！”关学民略微沉吟了一下之后建议道：“现在大家的关系不错，不过不怕一万就怕万一，你控制了半数的股权，就等于掌握了今后的话语权，这个很重要！”
　　“好！”林逸虽然不担心以后有人会反水，不过楚鹏展公司的事情就是前车之鉴，林逸也不想到时候麻烦的去解决这些烂事情，所以也就认同了关学民的说法：“这样，您和康**，各占公司百分之十五的股份，赖胖子有待考察，如果他是真心实意的跟着我干，给他百分之十五也没有问题，而剩下的我的百分之五十五的股份，都放在关馨的名下吧。”
　　“哦？”关学民微微一愣，有点儿弄不懂林鱼人二代吧六七首发逸的真正意图了！他将股权都放在自己孙女的名下是什么用意呢？要说两个人现在已经确定了情侣关系，那么这么做也无可厚非，但是据他观察，孙女和林逸的事情，基本属于剃头挑子一头热，孙女有意，但是林逸似乎没有那种意思。
　　所以此时林逸的做法就有点儿耐人寻味了，之前林逸将大厦的产权放在关馨名下，关学民就已经很疑惑了，现在终于忍不住了：“小逸，你既然给了我百分之十五的股权，又给了馨馨百分之五十五的股权，馨馨名下还有大厦的产权，这样一来，以后我们家想要完全控制医药公司，不过是一句话的事情，这个后果你有没有想到？”
　　“呵……”林逸笑了，就知道关学民会问，如果关学民一声不吭的就接受了这一切，林逸虽然也不会说什么，不过心里不免也会看低关学民一眼。医药公司，不过是林逸随手搞出来的，林逸也没有倾注什么心血，被关学民抢占去了，林逸也认了！只当是看清楚了一个人的人品。
　　说白了，这医药公司，林逸成立的目的，也无非是因为不想吃软饭，想要自己赚点儿零花钱！而刘天翼那一亿送来之后，林逸做不做公司，已经无关紧要了。
　　做公司，无非就是为了康**争一口气，不让他被康神医家看不起，帮他出气而已。
　　所以林逸笑道：“关爷爷，这一切其实也是借着你的名气做的，我提供的不过是两个药方而已，所以您要拿过去，我自然没有话说。”
　　“呵呵，你也太信得过我了。”关学民虽然不图谋这些，但是对于林逸的信任还是很感动的：“我名下的股份也给馨馨吧，不过以后馨馨要抢你的公司，那你别来找我老头子算账就行了。”
　　“不会的。”林逸摇了摇头。关馨是那种人么？以林逸对关馨的认识，她并不是那种人。
　　和关学民又聊了一会儿医学上的事情，看看时间差不多了，林逸就准备起身告辞，书包还在学校呢，林逸总要回去一趟。
　　“关爷爷，那我就回去了，有什么事情电话联系。”林逸说道。
　　“不等馨馨回来了？本想留你在这里吃晚饭的。”关学民有些遗憾的说道，一方面是为刚才没有讨论完的学术问题而遗憾，另一方面却是为馨馨而遗憾。
　　林逸和自己的孙女到底能不能成？作为长辈的关学民，是非常想让林逸做自己的孙女婿的。之前看到宋凌珊的出现，以及听了杨怀军的态度，关学民有了一种危机感。
　　不过，林逸的态度倒是让他有了些安慰，至少林逸似乎不怎么喜欢宋凌珊，而他能将股份放在孙女那里，这就说明了林逸对馨馨的信任，而这样一来，馨馨就领先在了起跑线上……
　　“下次吧。”林逸看了看手机上的时间：“我还得回学校去。”
　　“那也行，那就下次吧。”关学民也没有强留，毕竟现在和以往不同了，现在自己和林逸也是合作伙伴，而林逸以后难免会经常来家里做客。
　　林逸出了关学民的家里，就驱车赶到了学校，踏入教室的一刻，正好响起了最后一节晚自习课的上课铃声。
　　楚梦瑶和陈雨舒对于林逸的经常性缺课已经习以为常了，懒得去问他。就是楚梦瑶心里面有些不忿，林逸是自己的跟班，现在又是工作时间，这家伙怎么总是玩儿消失？
　　“林逸，你回来了？”
　　林逸刚坐在座位上，就被一声柔弱的声音给吓得头皮发炸，差点儿没坐地上去。
　　冯笑笑的眼睛眯成了月牙形，嘴角微微翘起，表情很萌很可爱的看着林逸，从书桌里拿出了一瓶饮料：“渴不渴？我特意买来给你的。”
　　“……你没事儿吧？”林逸不可思议的看着冯鱼人二代吧六七首发笑笑，自己和她的关系就算没有上升到生死之仇那么严重，起码也有杀父仇人鱼人二代吧六七首发那个高度了。林逸弄不明白，冯笑笑怎么会对自己这个态度？莫非是笑里藏刀？
　　“没事儿呀？”冯笑笑疑惑的眨了眨眼睛：“我能有什么事儿呀？怎么这么问？”
　　冯笑笑的反问倒是让林逸一下子没了话说，自己总不能说，你被我淋了尿，而且用鞭炮炸了屁股，我们现在有深仇大恨，你不该对我表现的这么温柔。
　　可是，这话却不好说出口。鱼人二代吧六七首发
　　“没什么……没事儿就好。”林逸郁闷的点了点头，这妞儿怎么比陈雨舒还极品呢？自己怎么成天就遇到这些人了？本以为以前枪林弹雨的日子很恐怖，没想到现实生活中，也存在一些恐怖的事情。
　　“给你呀，很好喝的，我之前喝了一瓶，觉得不错，就买给了你呢！”冯笑笑将饮料放在了林逸的面前。
　　“谢谢……”林逸的嘴里无奈的蹦出了两个字儿来。他还能说什么呢？要是冯笑笑一来就给自己劈头盖脸的一顿骂，林逸还觉得正常，大不了不搭理她就完事儿了，但是人家好言好语的和你说话，你总不能装着没听见吧？
　　林逸甚至想，昨天炸的那个是不是眼前这个冯笑笑的孪生姐妹，暴力姐姐被炸回家了，今天换了一个温柔妹妹。
　　林逸倒是真有点儿渴了，拿起饮料，看了一眼瓶口，是没开封的，打开喝了一口，也没有什么问题，林逸带着疑惑喝了几口……
　　“不客气呢！”冯笑笑摇了摇头：“你喜欢喝，我每天都买给你啊！”
　　“噗——”林逸正喝饮料呢，一听冯笑笑的话，一口饮料直接喷了出去，喷在了康**的后背上……
　　康**正竖耳朵听着身后冯笑笑和林逸的对话，心里暗暗羡慕林逸呢，结果就被喷了一身，顿时苦着脸回过头去：“老大，我已经很羡慕你了……你还吐我？”
　　“不好意思……”林逸汗了一下，古怪的看着冯笑笑：“冯笑笑，你实话实说吧，到底什么意思？”
　　“没什么意思呀？”冯笑笑无辜的瞪大了眼睛看着林逸，似乎不明白林逸在说什么。
　　“昨天被鞭炮炸屁股的人是不是你？”林逸问道。
　　“哎呀……你别说了，多难为情呀……”冯笑笑的俏脸一红，抿了抿嘴小声说道。
　　“……”林逸要晕了：“你被炸傻了？”
　　“你才傻了呢，现在的我，才是本来的我啊……”冯笑笑娇嗔的啐道：“之前我不是想让你教我飙车么？我也感觉我的方式有些不对劲儿，所以我改了……”
　　“教你飙车不可能，飙车是违法的。”林逸说道。鱼人二代吧六七首发
　　“没事儿呀，你教我赛车和漂移也行。”冯笑笑认真的说道。
　　“没有时间。”林逸皱了皱眉。
　　“没关系，那我就不学了。”冯笑笑无所谓的笑了笑。
　　“？”林逸不可思议的看着冯笑笑，怎么搞的？到底出了什么事儿了？中午走的时候，看冯笑笑那冰冷的脸上还带着愠色，现在怎么……
　　晚自习是物理课，很快老师就进来了，林逸也不好多问什么，转过头去，翻看着物理书，也不理冯笑笑了。
　　冯笑笑的嘴角划过一丝笑意，想要握拳欢呼！果然林逸吃软不吃硬，自己只要坚持下去，就不怕不能俘获林逸的心，到时候再甩掉他，哼哼，让他知道得罪自己的下场！
　　一堂课，冯笑笑都在幻想着以后的计划……林逸则是十分的郁闷，琢磨着冯笑笑为什么变成了现在这个样子。
　　以他以往的经验来看，冯笑笑应该在酝酿着什么大计划，之前第一次给自己饮料的时候就没安好心，想要自己去上厕所，她去搞偷拍。
　　这一次，应该不会这么低级的用相同的招数了，所以这瓶饮料应该不会有什么问题，只是冯笑笑对自己示好的一种手段。
　　钟品亮此刻很开心，他已经通过父亲的一个生意伙伴联系到了一个高档海滨浴场，可以将***专区包下来，到时候就可以在楚梦瑶那里邀功炫耀一下了。
　　他已经和班主任刘老师打好了招呼，准备一会儿放学就宣布这个好消息。
　　好容易等到了晚自习结束，刘老师走了进来，钟品亮也是很得意的走到了讲台前面。
　　“大家静一静，先别忙着收拾书包放学，我还有个好消息要和大家说一下。”刘老师对于钟品亮赞助班级春游活动也是很支持的，高三的时间不多了，大家在一起玩儿的时间更是少之又少，植树活动让很多人都流连忘返，而钟品亮这时候又主动的要求赞助班级同学一次春游活动，让刘老师对钟品亮这个学生的印象好了许多，这家伙也不是个狗屁不懂的纨绔少爷。鱼人二代吧六七首发
　　一听到有好消息，原本喧闹的班级立刻就安静了下来，大家纷纷停下了手中的事情，抬起头来看向了刘老师。
　　“这个周末，我们班级将组织一次春游活动，目的地是位于缤纷市的天然阳光海滨浴场！”刘老师的话音刚落，班级里就传来了学生们的欢呼声！
　　去海滨浴场，自然比植树要有趣多了，这让压抑了很久的同学们一下子都兴奋了起来。
　　“这次的活动，是由钟品亮同学组织和赞助的，不用大家出一分钱，只要大家自己买一些零食就可以了！”刘老师说道：“让我们以热烈的掌声，感谢钟品亮同学为我们班级做出的贡献！”
　　本来刘老师准备开个班会批评钟品亮一顿，这家伙太大胆了，居然在树上放烟火，就不怕着火么？不过现在也真的没办法再说什么了。
　　“喔耶！”一听是免费的不用自己花钱，更多的学生都兴奋的不得了，毕竟家里极其有钱的同学并不多，大多数同学的零用钱都是有限的。
　　“好了，我的事情说完了，等钟品亮同学那边详细的春游计划弄出来，我会给大家介绍的。”刘老师说道：“大家可以放学了！”
　　原本那些对钟品亮有些敌意的同学，此刻看向他的目光也变得友善了许多，很多人放学的时候都给钟品亮打了个招呼。
　　钟品亮心里面这个美啊，早知道会如此，他早就鱼人二代吧六七首发组织春游活动了，不但能树立自己的威信，还能讨好楚梦瑶和陈雨舒，自己何乐而不为呢？
　　等楚梦瑶和陈雨舒走出教室的时候，钟品亮连忙小跑着跟了过去：“瑶瑶，小舒，你们对我这个活动还满意吧？”
　　“不错，瑶瑶姐说还可以吧。”陈雨舒看了楚梦瑶一眼，对钟品亮说道。
　　楚梦瑶却是淡漠的表情，似乎根本就没听到钟品亮的话一般，不过却也没有对陈雨舒的话进行否认。陈雨舒一直是这个样子，总是借自己的名头去和钟品亮这个傻子说事儿，但是钟品亮居然还屡教不改，每次都上当。
　　“那太好了！只要瑶瑶满意我就开心了！”钟品亮说道：“对了，我联系的是一辆金丵龙大客车，不过小舒，你和瑶瑶坐我的车子吧？我开我爸的奔驰车，上个月我刚拿了驾照！““上个月才拿驾照就开车了？我和瑶瑶姐才不坐呢，万一被撞死怎么办？”陈雨舒哼了一声：“再说了，谁家没车呀，瑶瑶姐的车子还是跑车呢，不比你的奔驰差！”
　　品亮本来想炫耀一下的，不过被陈雨舒这么一噎，顿时说不出话来，有些后悔，早知道不显摆自己拿到驾照的事情了。
　　学生时期就拿到驾照对于普通人来说，的确是一件让人羡慕的事情，但是对于楚梦瑶和陈雨舒这样的大小姐，却是没有那么新鲜了。
　　“你有私人飞机没有？车子就不稀罕了，飞机才给力喔！”陈雨舒眨了眨眼睛，忽然转头对钟品亮问道。
　　“啊？飞机？”钟品亮瞪大了眼睛，心里苦笑道，姑奶奶，你知道私人飞机多少钱一架么？就算我家有钱，也买不起私人飞机啊，一架波音？要好几千万美金呢，开什么国际玩笑！
　　“没有就算了，瑶瑶姐晕车，只能坐飞机，我们不去了，你带着其他同学玩儿吧。”陈雨舒遗憾的对钟品亮说道。
　　“哽？！”钟品亮差点儿没一个趔趄摔在地上卡死，这就不去了？那自己还费那么大劲儿请班级其他同学去玩儿个什么啊，不是有病么？
　　钟品亮组织这次活动的目的完全就是为了楚梦瑶，如果楚梦瑶不去了，那还有什么意义了呢？可是飞机．钟品亮忽然来了灵感：“小舒，那你说包一架飞机怎么样？”
　　买不起飞机，包机还是能包起的，据说一架小型私人飞机‖包机也没多少钱，要是换成直升机的话，那就更便宜了。
　　“哦，那也行，你包一个水上飞机吧！我要在海上着陆！“陈雨舒的话让钟品亮差点儿没再次晕倒。
　　“水上飞机？”钟品亮有些晕了：“这能包到么？”
　　“能吧，你不会去问问啊？”陈雨舒倒是也没有信口开河：“我听说缤纷市的海滨浴场有提供私人水上飞机的服务。”
　　“这样啊那我去问问吧”钟品亮只能苦笑着点头，心道自己之前怎么不问清楚了呢？现在麻烦了！不过，为了能获得楚梦瑶的芳心，钟品亮也认了：“那瑶瑶想吃什么东西呢？我好提前准备一下！”
　　“哦，我们想吃烧烤鲨鱼肉．最好是在海里现捉上来的新鲜鲨鱼！”陈雨舒说道。
　　“鲨鱼？”钟品亮一愕，随即面色变得更苦了：“现捉鲨鱼？”
　　鲨鱼谁敢捉啊，这不是要他老命么，钟品亮愈发的觉得，这趟讨好楚梦瑶的春游，不是那么容易的一件事儿了。
　　“好了，我们要走了喔，你准备好了我们短信联系！”陈雨舒该交代的都交代完毕，拉着楚梦瑶快步的离开了。
　　只剩下钟品亮苦笑着站在走廊里，高小福早已等候在一旁了：“亮哥，你怎么了？”
　　“还能怎么？陈雨舒说的话你也不是没听见，包机倒是还好说，只要能包到就没有问题，可是这个捉鲨鱼，这不是等于开玩笑一样么？”钟品亮叹了口气。
　　“亮哥，这怎么开玩笑呢？“高小福却摆了摆手：“之前我还以为你觉得包机花钱多呢！”
　　“我家里的事情你也知道了，我叔叔已经不是学校的股东了，不过我爸的生意却没有受到影响！而且最近还和一个大老板挂上了关系，所以钱是不缺的，只要有包机服务，那就没有问题了！”钟品亮说道：“但是捉鲨鱼，那不等于送死去么？”
　　“送死倒是不至于！”高小福贼贼的一笑，然后说道：“这个简单！到时候，亮哥，咱们事先准备一条死鲨鱼放在水底，然后我穿上一个鲨鱼翅在海里面装鲨鱼，你就假装下来和我搏斗，然后我就装死沉入海底，你就可以将事先准备好的死鲨鱼给拖上岸去了！”
　　“对啊！”钟品亮一听高小福的主意，顿时眼前一亮，对他竖起了大拇指：“真是高招啊！太妙了，楚梦瑶不是正好喜欢强壮英武的男人么？我和鲨鱼搏斗，就能显出我的男人气概了，到时候不怕楚梦瑶不倾心！”
　　“是啊，所以说这根本不是难事儿，现在是研究包机的事情！”高小福别的不行，出损招还是挺厉害的。
　　“这个好办，我回去之后就和我爸商量一下！”钟品亮的烦恼一下子就被解决了，整个人立刻轻松了许多，和高小福一起哼着小曲出了学校。
　　而楚梦瑶此刻，则是有些无奈的看着陈雨舒：“小舒，你能不能不要再去捉弄钟品亮了？”
　　“谁叫他傻来着。“陈雨舒却不以为然：“瑶瑶姐，马上我们就毕业了，要是不再好好捉弄一下这个傻子，上了大学可就没的玩儿了
　　“玩儿，一天到晚就知道玩儿！早晚玩出事情来！”楚梦瑶瞪了她一眼。
　　“没事儿喔，现在有箭牌哥保护我们，我就更不怕钟品亮了。”陈雨舒得意的说道。
　　“林逸怎么回事儿？他怎么和冯笑笑又混在一起了？”楚梦瑶一转头，却看到冯笑笑正跟在林逸的身边，笑嘻嘻的和林逸说着什么。
　　“喔，瑶瑶姐你吃醋了？用不用派我去侦察一下，看看他们在说什么？”陈雨舒摩拳擦掌。
　　“不用了！”楚梦瑶淡然的摇了摇头：“管他做什么，我们回家。”
　　“用吧，我想去”陈雨舒对此有些好奇。
　　“那我自己回去了，你想办法回家吧。”说着，楚梦瑶来开了车门，坐了进去。
　　“等等我喔，我不去了！”陈雨舒见到楚梦瑶生气了，赶紧跟着上了车，不过眼睛却还是不自觉的往后面看。
　　“福伯，开车！”楚梦瑶命令道。！~！
　　“你跟着我做什么？”林逸看着身边的冯笑笑皱了皱眉。
　　“人家不是都说，近朱者赤近墨者黑。”冯笑笑笑眯眯的说道：“你不教我开车没有关系，就让我跟在你的身边就行了，你也能潜移默化的影响我，我就和你越来越像了，然后我就会开车了！”
　　“”林逸被冯笑笑的理论，惊得说不出话来：“那你随便吧，我要回家了。“林逸说着，就转身去学校后面的小吃街，自己停车的地方，而冯笑笑，却依然不紧不慢的跟在林逸的身边。
　　林逸皱了皱眉，怕一会儿唐韵和唐母看到后误会，于是道：“你能明天再跟着么？”
　　“让我陪你回家不好么？”冯笑笑已经下定了决心跟着林逸，所以不论林逸说什么，她都是柔声细气。
　　“你车子不要了？”林逸有些无语，冯笑笑的态度，让他真无法动怒，要是冯笑笑像以前那样倒是好办了，林逸直接一脚踢飞，但是瑰．在，让他去踢这娇滴滴的小妞儿，林逸还真干不出来。
　　“我先陪你回家，然后再做公交车回来拿！”冯笑笑说道。
　　“冯笑笑，你能不能正常一点儿？”林逸实在忍无可忍了：“你要是再这么发神经，明天我不来了！”
　　“那我不陪你回家了，你别不来，我还想天天在你身边陪着你呢！”冯笑笑连忙摇了摇头：“那我不和你回家了还不行么？我自己先走了”
　　林逸终于把冯笑笑给弄走了，松了一口气，拍了拍额头，这冯笑笑到底发什么神经？还近朱者赤近墨者黑，这话林逸干脆就不相信，肯定还有什么不为人知的东西存在。
　　让林逸没想到的是，自己的噩梦才刚刚开始
　　“刚才那个女生是谁？”虽然林逸急着将冯笑笑给撵走了，不过还是落在了帮着妈妈忙活烧烤摊的唐韵眼里。
　　事实上，林逸刚刚来到小吃街，唐韵就看见他了，只是看到他身边还有一个女孩子，唐韵一直犹豫着没有叫他，也装作没有看见，心里面却很紧张。
　　在冯笑笑走了，唐韵终于忍不住问了起来。
　　“我的同桌，新转学过来的。”林逸说道。
　　“那她跟着你做什么？”唐韵虽然觉得自己问这么多有点儿小心眼，但是，小心眼就小心眼吧，林逸越来越优秀，唐韵也越来越怕林逸会移情别恋。
　　“不熟悉路，不知道将车子停在什么地方找不到了。”林逸随口说道。
　　“这样啊她也开车上学？那她家里肯定挺有钱吧？”唐韵一惊，如果冯笑笑真要和自己竞争，恐怕自己也不是对手了。
　　“谁知道呢，不过偶然一次在街上看到我开车，觉得我车技好，就想和我学车，我也没空搭理她。“林逸说道。
　　“哦，这样啊”唐韵一听林逸这么说，顿时心里又有些紧张了起来，那冯笑笑就是冲着林逸而来的了？这让唐韵有了一种淡淡的危机感“不说她了，阿姨的生意最近怎么样？”林逸不想在唐韵面前多提冯笑笑，于是换了一个话题。
　　“还不错，收入是以前的三四倍，这样算下来，一个月能有一万多的收入了。
　　”说到这里，唐韵显得很开心，家里第一次能赚这么多钱。
　　“恩，那攒点儿钱，租个门市吧，开一间烧烤店，就不用这么辛苦了。”林逸点了点头，虽然他可以再拿出一笔钱来给唐韵家里开店，不过恐怕以唐韵的性格，是不会接受的。
　　“我也是这么想的，不想妈妈再风吹日晒，可是妈妈说，开店风险大，不想将赚的钱赔进去．“唐韵说到这里，不由得有些脸红起来：“她她说要把钱攒起来给我做嫁妆”
　　“嫁妆？”林逸一愣，随即古怪的笑了起来：“那我和阿姨说说吧，我不差那点儿嫁妆，让她不用攒了。”
　　“你？”唐韵也是一愣，不过随即也反应了过来，脸色不由得更红了，小拳头向林逸轻打过来：“你乱说什么？我又没说要嫁给你！”
　　“呵呵！”林逸拉住了唐韵的手：“阿姨已经同意了。”
　　帮着唐韵和唐母忙活了一阵子，渐渐的学生少了，林逸帮着唐母将烧烤车送到了附近的仓库，然后开车拉着唐母和唐韵向棚户区驶去。
　　“小逸，棚户区听说要动迁了，你说我们是要补偿款还是要回迁房？”唐母这几天一直拿不定注意，补偿款的话据说一家能拿几十万，不过回迁房也能拿一套和现有面积差不多的楼房，算是比较划算的了。
　　“要回迁房也可以．这东西我也不太懂，改天我给你找人问问。”林逸想到的人是赖胖子，这家伙不是搞房地产么？问问他一定明白。
　　不过，要是以赖胖子的风格，知道唐韵是自己的女朋友，那么第二天没准儿直接送她们一套别墅也说不定。只是，在林逸看来，唐韵是不会接受的。
　　“也行，不过这也只是谣传，能不能动迁都不好说。”唐母叹了口气：“之前几次说要动迁，都是因为开发商的补偿款和我们没有达成共识，最后就搁浅了。”
　　“没关系，到时候有什么需要的，尽管和我说，我有个朋友就是做房地产的，肯定能帮上忙。”林逸嘱咐道。
　　将唐韵和唐母送到棚户区，林逸也没有下车，直接驱车回了楚梦瑶的别墅。
　　对于林逸的早出晚归，楚梦瑶已经不想再说什么，冷冷的看了他一眼，就继续和陈雨舒看电视。
　　第二天中午，被冯笑笑折磨了一上午的林逸终于解脱了，约好了和唐韵一起在食堂吃饭，却没想到冯笑笑居然也跟着自己走出了教室。
　　“你跟着我做什么？我和唐韵约好了去吃东西。”林逸没想到冯笑笑这个小尾巴居然又跟了过来。
　　“我也去吃饭呀！”冯笑笑眨了眨眼睛：“正好认识一下你的女朋友，以后要经常见面的了。”
　　“你什么意思？你想每次我约会的时候也在旁边？”林逸的脸立刻就绿了。
　　“是呀！“冯笑笑很认真的点了点头。！~！
　　唐韵看到林逸居然和冯笑笑在一起，表情微微一滞，虽然昨天林逸已经解释过了，不过唐韵的心里面，还是有些担心。
　　自己居然也会紧张一个男生？唐韵揉了揉自己的太阳穴，虽然觉得有些不可思议，但是事实就是如此。
　　如果换做半年前，自己一定会对这样的女生嗤之以鼻，担心男朋友出轨，那不就是说明自己的魅力不够么？唐韵觉得，自己绝对不会像那些女生一样，每天担心来担心去。
　　可是现在，这么快报应就来了，唐韵有些后悔以前真不应该嘲笑别人。笑人不如人，这句话果然是真理，古人不会骗自己。
　　“林逸，等了很久？”唐韵努力的让自己看起来正常一些，说完这句话后，目光看向了冯笑笑：“这就是你的新同桌吧？”
　　“你好，我叫冯笑笑。”冯笑笑伸出手来：“我是林逸的崇拜者。”
　　“啊？”唐韵愣了愣，古怪的与冯笑笑握了握手：“崇拜者？”
　　“是呀，他开车很帅，我想和他学，不过他还没有教给我。”冯笑笑大方的对唐韵点了点头。
　　“这样啊，”唐韵不易察觉的皱了皱眉，崇拜者是什么意思？
　　“走吧，不用搭理她。”林逸对冯笑笑实在是没法用语言形容了，这妞儿肯定没安什么好心，林逸虽然狠不下心踹她，但是却也不想搭理她。
　　“哦，”唐韵听了林逸的话，心里顿时舒服了许多，对冯笑笑的态度也就没有之前那么大的敌意了：“我们要去吃饭了，下次见！”
　　“不用下次，我也去食堂吃饭，我们一起走吧！”冯笑笑却毫不在乎自己变成个灯泡，热情的说道。
　　唐韵想说什么，终究还是没说出来，自己站在林逸的右边，而冯笑笑则是站在林逸的左边，两个人一左一右的夹着林逸，说不出的别扭。
　　“唐韵，你看过老公开车么？很帅的！”冯笑笑转头看向唐韵说道。
　　“老公？“唐韵一愕，不过旋即有些生气，她生气的倒不是因为冯笑笑说林逸是自己的老公，而是冯笑笑说的含糊不清！她没有在老公前面加“你”，直接就冒出了这两个字来，不知道的还以为林逸是她老公，或者是自己和她拥有一个老公！不过唐韵又不好去纠正，万一是冯笑笑口误呢？自己要是说出来，岂不是很丢脸？于是道：“看过，不过你要学开车，最好还是去驾校。”
　　“我有驾照的，就是想学漂移！”冯笑笑说道。
　　来到了食堂，林逸为了甩开冯笑笑，找了一个两人桌，这样一来，冯笑笑就不可能跟着坐过来了，而冯笑笑也确实没有坐来过，一个人去打饭的窗口排队去了。
　　“林逸，那个冯笑笑到底怎么回事儿？我看她好像很缠人的样子？”唐韵看似随意的问了一句。
　　“怎么，吃醋了？”林逸看着唐韵的表情，就猜到了她心中的想法。
　　“吃……吃什么醋，我哪有？”唐韵自然不会承认：“就是觉得她傻里傻气的。”
　　“呵……”林逸笑了笑：“你想吃什么？我去买？”
　　“随便吧，一荤一素，你看着弄就可以了。“唐韵不挑食，中午和林逸吃饭也很朴素，两个人两个菜，倒是也不浪费。
　　林逸也不是挑食的人，所以一般都是哪个窗口人少去哪个窗口买，每天买来的菜品也是随机的。现在肉炒蒜董和清蒸排骨的窗口没什么人，林逸过去一样买了一份，就端了回来。
　　两人刚准备用餐，却看见冯笑笑拖着一个椅子走了过来，手里还端着一个大餐盘，来到林逸的桌前，直接放在了桌上，然后将椅子加在了餐桌的侧面。
　　食堂高峰期的时候，会很拥挤，所以在食堂边上有一些空闲的折叠椅，用来在人多的时候进行加座，林逸没想到冯笑笑居然会自己拖一把椅子过来！
　　“林逸，我给你买了卤鸡腿，很好吃的！给”冯笑笑说着，就把餐盘里面的一叠卤鸡腿摆在了林逸的面前。
　　“嘎？”林逸没想到冯笑笑会给自己买一叠卤鸡腿，这不是故意让自己不自在么？唐韵之前就已经有点儿吃醋了，这小妞到底要玩儿什么？
　　“你吃呀，可好吃了！”冯笑笑笑眯眯的看着林逸：“我听钟品亮说，食堂的卤鸡腿和烤羊排都很美味的，不过烤羊排要现场制作，我点了一客，要一会儿才能好，你先吃鸡腿吧！”
　　林逸终于有些忍无可忍了，之前碍于冯笑笑是个女生，林逸一直没有太过于将她怎么样，但是现在，冯笑笑一而再再而三的干一些古怪的事儿，林逸终于忍不住了！
　　“冯笑笑，你到底有完没完？”林逸瞪着冯笑笑。
　　“你，你对我这么凶“冯笑笑被林逸给吓了一大跳，眼圈一红，委屈的落下泪来：“呜呜……你对我这么凶干嘛，人家就是崇拜你，想讨好你，让你教我开车嘛，这有什么错……呜呜……”
　　“！”林逸惊骇的看着楚楚可怜的冯笑笑，有点儿不相信自己的眼睛，这还是那个咬牙切齿，要偷拍自己和用鞭炮炸自己的冯笑笑么？
　　被鞭炮炸了，她都没哭，现在就因为自己吼她两句，她就哭了？
　　唐韵本来是恼着冯笑笑没有眼力见儿，自己和林逸好不容易有一些独处的时间，她却过来做电灯泡，可是现在看到委屈的冯笑笑，唐韵又心软了。她真的只是崇拜林逸？而不是有其他的想法？
　　不过崇拜这个东西很难说，很容易变成好感，所以唐韵才会对冯笑笑颇有敌意，可是现在，又有些同情她：“林逸，你劝劝她，让她别哭了？要不，你就教教她？”
　　“你别被她给骗了，这小妞儿就喜欢演戏。”林逸撇了撇嘴，心中一硬，不理冯笑笑。
　　唐韵见林逸这么说，也不好再说什么了，好在冯笑笑只是默默的抹眼泪，并没有哭出太大的声音，也没有人注意这边，不然的话，别人还
　　不一定怎么误会。
　　冯笑笑擦干了眼泪，也不哭了，不过却也没有走，用手托着下巴，目不转睛的看着林逸，眼睛里充满了痴迷和柔情。
　　冯笑笑的眼神让林逸有些不自在，唐韵更是觉得有些别扭，这叫什么事儿呀，林逸是自己的男朋友，现在却又多了一个崇拜者坐在旁边就这么盯着林逸！自己还能吃的消停了么？
　　“冯笑笑，你不吃东西？”唐韵终于忍不住问了一句，不好赶她走，但是也不能让她就这么没完没了的看着林逸吧？
　　“不吃，我看着林逸吃，比自己吃还要开心！”冯笑笑喃喃的说道。
　　“你．．．．．．”唐韵被冯笑笑噎得说不出话来．．．．．．
　　好不容易熬过了食堂里这一段尴尬的时光，林逸拉着唐韵走出了食堂。
　　“你能不能别让她下次再跟来了．”唐韵忍不住对林逸说道：“她在旁边，我感觉怪怪的，吃东西都吃不进去了。”
　　“你以为我想让她跟着？”林逸苦笑道。
　　唐韵有些不高兴的嘟了嘟嘴，不过却也没有任何办法，想要说什么，又怕林逸觉得自己小气唐韵有些暗恼自己，怎么越来越变得患得患失起来？以前的勇气哪里去了？
　　之前，可以肆无忌惮的讽刺林逸甚至去踩他的脚，但是现在，做事之前总要考虑一下，难道自己真的怕冯笑笑会来和自己抢林逸？
　　我在想什么呀？唐韵有些害羞，暗啐了自己一口，不想这些乱七八糟的事情了。还有几个月就高考了，但是因为家里的事情和林逸的事情，唐韵刚刚，复习完高二的课程，还有高三的课程要温习，不然的话时间就来不及了。
　　急匆匆的回到教室，唐韵拿出高三的教材看了起来，也将之前的那些乱七八糟的想法甩在了一边。
　　冯笑笑回到教室的时候，又给林逸买了一瓶饮料：“林逸，这是新上市的果茶，好像很好喝的样子，我买了两瓶，你尝尝看？”
　　“冯笑笑，你到底怎么想的？”林逸接过了冯笑笑递过来的饮料没有喝，而是放在了一旁。
　　“没怎么想呀，我就是想能够跟在你身边就好了啊！”冯笑笑认真的说道：“我不会再捉弄你了，你放心吧。“
　　林逸听了冯笑笑这虚无缥缈的话，就知道再谈下去也是白扯．干脆」不理她了。
　　原本，林逸以为冯笑笑不过是两天半新鲜，自己不搭理她，不让她的计划进一步执行下去，这小妞就会厌烦了知难而退，可是没想到，一连几天冯笑笑都是保持着一种姿态，那就是林逸上哪里，她就跟着上哪里！
　　林逸上厕所，她也等在门口．林逸去找唐韵，她也跟在旁边。唐韵差点儿没咬牙切齿了，心中却也更是有些怀疑冯笑笑的动机。
　　钟品亮在缤纷市的海滨浴场俱乐部倒是真联系到了一架私人水上飞机，费用虽然昂贵，一次飞行就要几万块的包机费，但是这些费用对于钟品亮来说也算不得什么了，总比买一架飞机要便宜多了吧？而且能够讨好楚梦瑶，他也不介意多花点儿钱。
　　飞机虽然不大，但是坐下全班级四十多人还是绰绰有余的，所以钟品亮干脆也不麻烦的再找一辆客车了，反正一个人也是这么多钱，四十个人也是这么多钱，包机费用是固定的。
　　当钟品亮宣布要用私人飞机带大家去海滨浴场时，班级的同学们再一次沸腾了起来。
　　“不过，大家携带一些私人物品的时候，就要注意了，不能带易燃易爆物品”刘老师开始给大家宣读飞机安检的规定。
　　虽然私人飞机的安检程序不像普通安检那么严格，但是一些基本的危险品还是不能携带的，为了避免麻烦，刘老师不得不提前给大家打危招呼。
　　大多数同学也不会携带什么危险品，所以听了一遍刘老师所说的那些东西，觉得和自己没有关系，也就没有在意。不过钟品亮却是要改变一些计划了！
　　本来，他准备带着烧烤架和一些木炭去海滨来一个露天烧烤，不过
　　因为飞机上不让带火源，所以钟品亮也就不能带这些东西了。
　　“小福，看来烧烤计划，要搁浅啊，而楚梦瑶她们还要烤鲨鱼肉，我们怎么给他们弄呢？”钟品亮问道。
　　“亮哥，我听说现在有那个新型的太阳能烧烤架，要不咱们买一个太阳能的？”高小福建议道：“好像也不贵，才几百块钱而已。”
　　“是么？那倒是不错，你去买一个吧，这件事情就交给你了！”钟品亮一听高小福的话就放下了心来。
　　周六一早，钟品亮和高小福就大包小裹的来到了学校，之前已经预定好在学校门口**了，然后全班同学坐大客车一起赶往机场。
　　本来钟品亮想要开车去的，但是想到楚梦瑶和陈雨舒都坐大客车，自己也不好搞特殊主义，所以到了学校后，就让父亲的司机先回去了，和同学一起等着大客车。
　　冯笑笑戴着太阳镜、遮阳帽，背着一个小背包，一副旅行少女的模样，娇俏可爱，引来了很多侧目的目光。以前班级里男生的注意力大部分都集中在楚梦瑶和陈雨舒两个人的身上，不过现在有了冯笑笑的加入，则被分担出去了一部分。
　　冯笑笑就站在林逸的旁边，让众人又是羡慕又是嫉妒，偏偏林逸却是一副不以为然的样子，让这些男生都有一种上前替换的冲动。
　　“林逸，我带了很多好吃的呢！“冯笑笑侧过头来，小脸上红扑扑的带着些兴奋的喜悦。
　　“哦．．．．．．”林逸不咸不淡的应了一句。
　　“我不会游泳，到时候你教我行不行？”冯笑笑这回倒是没有骗林逸，她的确不怎么会游泳，是旱鸭子一个。
　　“哦，是么？”林逸淡淡说道：“我也不会。”
　　“你．”冯笑笑气得够呛．不管自己说什么，林逸总是一副事不关己无所谓的样子！瞎子！冯笑笑心中腹诽，自己为了让林逸多注意自己，已经很用心的打扮过了，可是林逸，好像连看都没看她一眼！真是白费力气！
　　“车来了。”林逸不理会冯笑笑，提醒她了一句之后只物向客车的方向走去。
　　冯笑笑没办法，也只能气呼呼的跟了过去，上车后，不分青红皂白，就坐在了林逸的身边。本来这是康**的位置，不过康**看到座位被冯笑笑个抢占了，也没有说什么，只能坐在其他的位置了。
　　“亮哥，你说冯笑笑到底要怎么对付林逸？我看她那样子，好像爱上了林逸似的？”高小福这几天也一直在关注着林逸的动向，自然也知道了冯笑笑的情况。
　　“谁知道呢？”钟品亮也是有些纳闷：“或许，她要玩个狠的吧？咱们别管她了，她愿意对付林逸更好，省的林逸再找我们麻烦！我现在头等大事就是在高考之前将楚梦瑶搞定！”
　　“说的也是，管他们呢！”高小福也点了点头：“亮哥，鲨鱼计划已经准备妥当，可以随时执行了！”
　　“恩，做的不错！”钟品亮拍了拍高小福的肩膀：“相信这一次之后，楚梦瑶对我的印象一定会大为改观的！”
　　给力浮云酒吧里面，李呲花分别约谈了两个在松山市有着很大影响的人物，邹天迪和钟发白。
　　虽然李呲花走的也是黑道，并且被称之为松山市地下一哥，但是李呲花手下的人马却全是精英，并没有街头混混那种不入流的手下存在。
　　李呲花做的是大买卖，也不需要那些不入流的小混混去收什么保护费之类的，他一直致力于高端的黑道经营，比如走私、贩毒，还有这一次与安建文合作出售人体器官！
　　这些可都是大买卖，比那些收保护费之类的要赚钱太多了。这也造成了，在松山市除了李呲花这样一位人物之外，还有两个狠人存在，一个是邹天迪，另外一个就是钟发白。
　　两个人一个是经营娱乐业的，一个是经营酒店业的，手下都有不少的马仔，尤其是部天迪的大儿子邹若光，还是北区的混混头子。
　　李呲花不屑于他们玩儿的东西，而帮天迪和钟发白，也玩不到李呲花这么高端的东西，所以彼此也是相安无事，互不干涉。
　　但是这次的事情，李呲花还不得不找这两位进行合作了。
　　李呲花最先约谈的是邹天迪，因为在他看来，邹天迪的实力要比钟发白强上不少！邹天迪的儿子是北区的混混头子。
　　“天迪兄，真是不好意思，这一大早的，就让你赶过来！”李呲花现在有求于邹天迪，所以态度也变得热情起来，听手下汇报说邹天迪来了，于是连忙起身迎了出去：“咦？这位公子是．．．．．．”
　　“哈哈，呲花哥，这是小儿邹若明，我带他来见见世面的！“邹天迪对大儿子邹若光实在是有点儿失望了，那家伙就是个软蛋，还不如小儿子邹若明呢！所以，以后接班的恐怕还得是这个小儿子，所以邹天迪也改变了策略，不让邹若明一味的去学习了，而是准备将他当做接班人开始培养。
　　“哦？原来是邹二少，呵呵，长得是一表人才嘛！”李呲花笑着点了点头。
　　“多谢呲花叔叔夸奖！”邹若明此刻的心里无疑是十分兴奋的．因为父亲终于肯开始培养自己了，而且第一次出来，就带自己见了这么一个重量级的人物！
　　对于李呲花，邹若明是早有耳闻的，响当当的松山市地下一哥！
　　“呲花哥，不知道您约我来，有什么生意要照顾兄弟的么？”邹天迪和李呲花一向井水不犯河水，所以交情还算可以。
　　“天迪兄，咱们明人不说暗话，这一次我找你，的确是有桩生意要找你合作的。”李呲花也不兜圈子，大家都是在道上混的人，没有必要拐弯抹角。
　　“哦？什么生意？”部天迪这几天郁闷死了，虽然林逸已经说过不再找他们麻烦了，但是他还是有些担心，现在有生意上门了，倒是能让他心情舒畅一些。
　　“我的身份想来你也了解一些，”李呲花笑了笑说道：“我身后那位的一个小辈，要在这里开一家地产公司，但是还缺一些人手，不知道天迪兄有没有兴趣呢？”
　　“人手？你是指．．．．．．”邹天迪微微一愣，如果能和李呲花身后那位大老板攀上关系，自己家的事业以后还不飞黄腾达？关键是，人家看上了身己哪一点呢？邹天迪还是有点儿自知之明的，他除了搞娱乐业在行，地产业都没有接触过。
　　“拆迁。”李呲花笑了笑：“你也知道，想要顺利的以低价拆迁，就得用一些手段了，我手下并没有做这个的人手，所以我才想找天迪兄合作的！”
　　“拆迁啊？这个倒是没问题！“邹天迪听后顿时松了一口气，拆迁还不好办？让邹若光带着一队人马，将那些拆迁户威胁一顿不就行了？
　　“这么说，天迪兄是答应这件事情了？”李呲花对此还是很有信心的，毕竟让邹天迪做的工作也不是很难，应该是他比较拿手的事情。
　　“应该没有什么问题了！”邹天迪点了点头：“不知道那位少爷想要开发哪一块地呢？”
　　“棚户区！”李呲花说道：“那里面积很大，很有搞头的。”
　　“哦，棚户区啊，那倒是个好地方，没问题．．．．．”邹天迪正要答应下来呢，却被邹若明给拉住了。
　　“爸，这事儿我们不做！”邹若明怕父亲一冲动就答应下来，连忙阻止道。
　　“若明，你这是要干什么？“邹天迪一愣，顿时有些不悦：“你这小子怎么回事儿？平时不是挺大胆子么？怎么现在犯法的事情就不敢做了？”
　　“爸！你听我说啊，不是犯法的事情我不敢做！是唐韵，唐韵住在棚户区……”邹若明急了，赶紧解释道。他之前追求唐韵来的，自然对唐韵的家庭背景做过很详细的了解，所以知道唐韵住在棚户区也是正常的。
　　“嘎？！”邹天迪也愣住了，唐韵，不是林逸的女朋友么？她住在棚户区？邹天迪额头上的冷汗顿时冒了出来，还好儿子及时的提醒了自己，不然的话，后果不堪设想啊？
　　万一自己傻了吧唧的不知道，推土机上去将唐韵家给推平了，估计第二天自己就得直接进太平间了吧？严七元那么厉害的高手都被林逸给搞定了，自己还有什么能和林逸对抗的呢？
　　邹天迪这时候也不怕得罪李呲花了，反正两个人以后最多是关系恶化一些，也不会有什么大问题！邹天迪霍然站起身来：“呲花哥，这事儿我做不了，您还是另请高明吧，不好意思了！”
　　说着，部天迪也不多废话了，拉着邹若明转身就走。他现在害怕的是，万一林逸知道了他有意和李呲花密谋去拆迁唐韵家，林逸来找他麻烦怎么办？
　　邹天迪心中暗叫倒霉，早知道就不来了，这事儿闹的！
　　看着邹天迪父子莫名其妙消失的背影，李呲花皱了皱眉：“什么玩意儿呢！有毛病吧？找你们是看的起你，有钱不赚就算了！”
　　“呲花哥，我听他们刚才提到了一个什么名字，可能是他们认识的人吧？”苏胶囊说道。
　　“不管他们了，你把钟发白叫来吧，时间不等人，兵少马上就来了，我们得在他来之前将地产公司给运作起来！”李呲花说道：“对了，金古邦那边怎么样了？”
　　“他自己出资注册了一家地产公司，并且准备将股份全部送给兵少！”苏胶囊说道。
　　“还算他醒目，股份给他自己留百分之十吧，然后让他留在地产公司任总裁吧。”李呲花想了想说道：“兵少也不过是玩玩儿，还得有人帮他打理公司才行。正好和钟发白是亲戚，用起来也方便。“
　　“好的，我一会儿就去和金古邦说一下。”苏胶囊点头先去给钟发白打电话去了。
　　钟发白倒是没有部天迪那么多顾忌，金古邦倒了，他正想再找个靠山呢，一听李呲花有意招安他和金古邦运作这个地产公司，而且还是为幕后老板的子侄运作，钟发白想都没想的就答应了下来……
　　私人水上飞机因为规格的缘故，没有行李舱，所以不能办理托运，一些危险品都不允许带上飞机，在经过安检之后，班级同学在刘老师的组织下登上了飞机。
　　很多同学都是第一次坐飞机，目光中充满了新奇和兴奋，即使坐过飞机的，也没有坐过这种水陆两栖飞机，所以无论是谁，都十分的兴奋。
　　这种小飞机，前面还好些，靠近尾部的座位颠簸的会很厉害，好在班级的人坐上去之后，只是将前几排坐满了而已，后排只是放了一些行李。
　　钟品亮和高小福正准备坐在最前面的豪华座椅上，第一排的空间是很宽阔的，一共有四个位置，两个留给了楚梦瑶和陈雨舒，另外两个是钟品亮自己的。
　　钟品亮和高小福放好行李刚要坐下，却被身后的人给推了一个趔趄，差点儿没摔地上去：“让开一点儿，别挡路。“
　　说话的是林逸，此刻他已经坐在了最前排原本属于钟品亮的位置上。而冯笑笑则是跟着林逸走了过去，坐在了高小福的位置上。
　　钟品亮的脸顿时绿了，他想赶走林逸，又不敢，想要赶走冯笑笑，也不敢！正当他脸色阴晴不定．不知道怎么办好的时候，陈雨舒却开口了：“小亮子，瑶瑶姐说了，她喜欢勇敢的男生，只有坐在飞机尾部面不改色心不跳才是最勇敢的！”
　　陈雨舒自然也不想钟品亮坐在前排，她还想看看林逸和冯笑笑一会儿会发生什么事情呢，所以随便找了个借口将钟品亮撵走。
　　“是……是么？”钟品亮一听陈雨舒的话，顿时找到了台阶下了：
　　“小福，那我们就坐在最后面吧．第一排只是给胆小的男人预备的！”
　　第一排就只有林逸一个男人了，所以钟品亮这话自然是针对林逸而说的，不过他说完就有些后悔了，自己这不是嘴贱么？没事儿说这个做什么？
　　看见林逸似乎没有想找自己麻烦的意思，钟品亮才松了一口气，和高小福快步的走到了机舱的尾部，然后在最后面的位置上坐了下来。
　　因为是私人低空飞机，所以与民航客机不会有太大的冲突，登机后没多久，飞机就缓缓的起飞了。
　　之前钟品亮和高小福都没做过这种小型私人飞机，还以为机舱尾部和普通民航客机差不多呢，但是没想到，一飞起来钟品亮才知道有多难受！
　　这位置要多颠簸有多颠簸，钟品亮的脸色顿时变得白的可怕，而
　　一旁的高小福也好不到哪儿去……
　　“亮哥，要不咱们坐到靠前一点儿的位置吧，这也太难受了吧？”高小福有些受不了了。
　　“要去你自己去吧，我要是去了，楚梦瑶得怎么看我？不得认为我是懦夫啊？”钟品亮虽然也很难受，不过却一直在咬牙坚持，话已经放出去了，要是退缩不是成笑柄了么？
　　虽然钟品亮的笑柄已经不少了，但是他自然也不希望笑柄变得更多，现在还能咬牙坚持，那就坚持吧，钟品亮只希望赶紧到达缤纷市的海滨浴场。
　　钟品亮不走，高小福也不好走了，只能在一旁忍着。他是第一次坐飞机，没有什么经验，自然比钟品亮还要差……
　　林逸也不理冯笑笑，不论她说什么，林逸回答的都是“哦”，“是吧？”这类无意义的词语，让冯笑笑很是郁闷。
　　“小舒，你说冯笑笑到底要干什么？”楚梦瑶也发现了冯笑笑这几天的不对劲儿。
　　“不知道喔，不过我觉得她是爱上箭牌哥了吧？不然为什么总对箭牌哥示好啊？”陈雨舒吃着零食，含糊不清的说道。
　　“看上林逸？怎么可能，她不是要找林逸麻烦么？”楚梦瑶皱了皱眉，心中冷哼，林逸也不是什么香馍馍，会有人看上他？
　　“瑶瑶姐，你吃醋了？”陈雨舒笑嘻嘻的问道。
　　“我？我吃什么醋，和我有什么关系。“楚梦瑶哼了一声，不以为然的说道。
　　“没关系么？我还想去监听一下他们两人说话呢，既然这样，那就算了吧。“陈雨舒说着，又吃起了零食。
　　“监听啊——”楚梦瑶犹豫了一下，微微蹙了蹙眉：“那你去听听吧——”
　　“喔，好！”陈雨舒笑嘻嘻的应了下来。
　　可是，陈雨舒竖起耳朵听了半天，也没听到对面的座位上，林逸和冯笑笑到底说了什么。他们两个也不说话啊？
　　林逸眯起眼睛假寐，冯笑笑说了几句话之后见林逸不搭理她，也只能自己听起了mp3。
　　“箭牌哥？”陈雨舒也不怕冯笑笑会听到自己对林逸的称呼，反正她是知道自己和林逸的关系的，要是想说出去，早就说出去了，也不用等到现在。
　　“恩？”林逸张开了眼睛，疑惑的看向陈雨舒。
　　“没事儿。”陈雨舒还以为林逸睡着了，打算将他叫醒，然后听他和冯笑笑说话，现在林逸已经醒了，她也就没事儿了。
　　“？”林逸莫名其妙的看了陈雨舒一眼，摇了摇头。
　　“林逸，你饿了么？我这里有饼干。”冯笑笑见林逸不装睡了，赶忙问道。
　　“哦，你自己吃吧。”林逸淡淡的回了一句，目光看向了机窗外。
　　冯笑笑扁了扁嘴，什么意思嘛！陈雨舒一叫他，他就答应，自己和他说话，就爱理不理：“喂，她们给你多少钱？”
　　“什么给我多少钱？”林逸一愕。&&最新章节百度搜索：&&
　　“你不是她们的跟班加保镖么？她们每个月付你多少钱？”冯笑笑问道。
　　“几万块吧——”林逸含糊的说道。
　　“几万块啊——”冯笑笑一惊，怎么这么多钱啊，自己家里虽然有钱，可是自己的零花钱每个月也就一万块，她本想说楚梦瑶给林逸多少钱，她双倍的聘请林逸，但是现在，这话又说不出来了，只能恨恨的道：“吹牛！”
　　“呵——”林逸大致也猜出了冯笑笑的想法：“我为她父亲工作，跟班只是客串。”
　　“哦——”冯笑笑点了点头，如果是楚鹏展的话，或者会花这些钱，倒是也不是不可能了。
　　“冯笑笑，你要学开车的话，我暂时没有什么时间，所以你也不用天天跟着我，跟着我也没有用。”林逸既然开口了，干脆就想把话说明白。
　　“没有啦——你不教我也没关系，我就是想让你潜移默化的影响我。”冯笑笑说道：“这样我就越来越像你了。”
　　“——”林逸愕然，这是什么狗屁理论？还能潜移默化？顿时有些无语：“那随便你吧。”
　　知道和冯笑笑说不通，林逸也懒得废话了，愿意跟着就跟着吧，反正跟几天估计她自己就烦了。
　　“好呀！”冯笑笑见林逸答应了，十分的开心，眼睛都眯成了月牙形：“那给你饼干。”
　　林逸接过了饼干，随手放在前面的小桌板上——“我听到了。”陈雨舒压低了声音对楚梦瑶说道。
　　“那他们说什么了？”楚梦瑶问道。
　　“冯笑笑让箭牌哥教她开车，所以才每天跟着他。”陈雨舒说道。
　　“这样啊，那随她便吧。”听说冯笑笑只是找林逸学开车，楚梦瑶自然也没有了什么兴趣。
　　高小福的脸色越来越差，终于有些忍不住了：“亮哥，我不行了，我想吐啊！”
　　“你再忍一忍！马上就到了！”钟品亮其实也想吐，不过他比高小福要好一些，他经常坐飞机出去旅行，那种小型的支线客机也坐过，比这个强，但是也强不了太多。
　　“不行了，我真不行了！”高小福突然大叫了起来：“服务员，把窗户打开一下，我要吐！”
　　高小福这么一叫，顿时引来了前面同学的侧目，钟品亮只觉得脸上在发烧，真他妈的丢人啊！他恨不得一脚将高小福给踹下去：“这是飞机，你以为是车子呢？窗户是封闭的，打不开！”
　　“那怎么办啊，我要吐出来了！”高小福急道。
　　“憋着！憋一会儿就好了。”钟品亮怒道。
　　“呕——呕——”高小福眼看就要吐出来，赶紧用手将嘴捂上，憋了一会儿，终于舒了一口气：“呼——”
　　“憋住了？”钟品亮看到高小福不吐了，终于松了一口气。
　　“吐了，吐到嘴里，我又给咽进去了。”高小福说道。
　　“啊？呕——”钟品亮顿时胃中一阵的翻滚，又给咽进去了？怎么这么恶心啊？钟品亮本来还能忍住，但是被高小福这么一弄，再也忍不住了，张嘴就想吐，可是一抬眼，却看到班级同学都看热闹的看着高小福，陈雨舒也正回过头来，顿时有些为难，可是肚子里的东西已经到了嗓子眼，不吐出来是不可能了，钟品亮一狠心，只能学着高小福的样子吐到嘴里，又咽了回去。
　　“嗝——”钟品亮打了一个饱嗝，满脸笑意的对陈雨舒挥了挥手：“看我就没事儿，高小福这家伙就是不行啊！”
　　见到大家都没有看出来，钟品亮终于松了一口气，还是自己聪明，虽然也将吐出来的东西又咽了回去，可是别人没看出来啊！
　　“亮哥，我肚子不舒服，想拉稀——”过了一会儿，高小福又说道。
　　“你事儿怎么这么多呢？一会儿想吐，一会儿想拉稀呢？”钟品亮有点儿急眼了。
　　“亮哥，这也不能怨我啊，我没吐出去了，又咽回去了，自然要拉出去了——”高小福弱弱的说道。
　　“前面有洗手间，你自己去吧！”钟品亮无奈的说道。
　　高小福三步并作两步，快速的跑进了洗手间，钟品亮有些后悔让高小福也坐在机舱后面了，简直是有损自己的英明形象啊！
　　不过——自己的肚子怎么这么难受呢？钟品亮猛然一惊，自己也将刚才吐的东西吞回去了，不会也要拉稀了吧？
　　想到这里，钟品亮吓了一跳，赶紧起身向厕所跑，跑到厕所门口，才想起来高小福还在里面，于是赶忙敲门：“小福，你快点儿！”
　　“亮哥，怎么了——”高小福有气无力的问道。
　　“我也要上厕所，你快点儿！”钟品亮急道。
　　“啊——我这正拉着呢——”高小福答道。
　　钟品亮憋得满脑袋冒汗，痛得不得了，只能疯狂的敲门。