第00461-00471章
　　高小福虽然着急，可是总不能正拉稀呢就提上裤子吧？只得道：“亮哥，等一下，马上就好了！”
　　钟品亮这个急呀，飞机的厕所就在第一排舱位的前面，这高小福不是存心的毁自己的形象么？自己直接进厕所也就罢了，但是现在自己这么捂着肚子来回乱转，楚梦瑶肯定会嘲笑自己吧？
　　“噗——”钟品亮放了一个响亮的臭屁，顿时有些无地自容，脸色一红，偷偷看向楚梦瑶那边。#
　　“臭死了，瑶瑶姐，我要晕倒了！”陈雨舒一下子跳了起来，大叫着用手扇来扇去：“小亮子，你赶紧找个屁塞塞上，你想寻熏死我和瑶瑶姐呀？”
　　本来，钟品亮的屁也只有前几排的同学听见了，不过被陈雨舒这么一宣扬，立刻成为了机舱里面的焦点。
　　“我——”钟品亮急了，刚想解释，屁股就不受控制的又“噗”了一声，这回因为激动，连屎都蹦出来了，一下子拉了裤兜子。
　　“啊——钟品亮，你是不是故意的？”陈雨舒要疯了，捏着鼻子就往后舱跑，实在是太臭了！
　　楚梦瑶也厌恶的皱了皱眉，不知道这钟品亮搞什么，上飞机还不消停，也站起身来，跟着陈雨舒往后面走。##
　　冯笑笑正吃饼干呢，恶得一下子将饼干全吐出来了，也下意识的往后面跑。
　　林逸倒是无所谓，比这个再臭的地方林逸也生活过，不过钟品亮的行为的确有点儿恶心，既然大小姐都走了，林逸也就站起身来跟着往后面走。
　　高小福终于从洗手间里出来了，钟品亮捂着裤裆跑了进去，厕所里传来了“唰唰”的水声。
　　钟品亮没有带换洗的裤子，只能在厕所里面将裤子脱下来洗干净再穿了。不过，在飞机降落之前，钟品亮都没有再好意思从厕所里面出来。
　　这次活动是钟品亮出资组织的，所以大家虽然觉得钟品亮穿着一条湿漉漉的裤子下飞机很是滑稽，不过却也没有嘲笑他，这让钟品亮多少有了一些安慰。
　　“亮哥，对不起啊，我不是故意的——”高小福见自己将事情给搞砸了，有点儿不好意思的给钟品亮赔礼道歉。
　　“算了！”钟品亮看着自己这唯一的手下，也不好多说什么，摆了摆手，大度的道：“一会儿你卖力的给我装鲨鱼就行了！”
　　“放心吧，我在家里的浴缸里面都已经练习了好几次了，一定没有问题的！”高小福拍了拍胸脯，信心满满的说道。&&最新章节百度搜索：&&
　　钟品亮点了点头，一会儿能不能挽回自己的颜面，就在此一举了！如果自己勇斗鲨鱼的光辉形象落在众人的眼里，之前拉裤兜子事件就不算什么了。
　　飞机降落的地点是海滨浴场贵宾专区的专用水上停机航道上，飞机停下之后，就有一艘快艇驶了过来，将飞机上的同学送到了海滨浴场。
　　整个浴场的贵宾专区都被钟品亮给包了下来，所以这里并没有其他的游客。
　　海水很清澈，沙滩和海水之间，有鹅卵石和细沙铺成的浅水区域，里面有一些海螺、小螃蟹和小鱼，看来这里的水环境还是很不错的。
　　林逸并没有像其他同学那样急着去换泳衣，而是坐在了沙滩上面，静静的看着海水里面的小生物。城市里和旅游区，很少有这么清澈的海水了，林逸有一种回到了老家的感觉。
　　小时候，自己和二狗蛋就经常在海边玩儿，当然，林逸绝大部分时间是被老头子逼的在水里练武，而二狗蛋——林逸真是很怀疑他的身体构造，自己在湍急的浪涛里面已经很难稳住身形了，那小子居然跟铁塔一般屹立不倒。
　　“你怎么不去换泳衣？”冯笑笑见到林逸来了之后居然一屁股坐在沙滩上发呆，有些奇怪的跟了过来。
　　“不会游泳换什么泳衣。”林逸淡淡的说道：“你怎么不去？”
　　“我要跟在你的身边呀！”冯笑笑理所当然的说道。
　　林逸摇了摇头，思绪已经被打断，于是将注意力放在了换好泳衣的女生身上。十八岁的少女，玲珑娇俏的身姿已经发育，此刻倒是以个一饱眼福的好机会，不知道大小姐和陈雨舒穿上泳衣是什么样子呢？相比楚梦瑶，林逸倒是更期待陈雨舒穿泳衣的样子——虽然看过两人的泳装照，不过却没有真人的视觉效果好。
　　不过，让林逸失望的是，楚梦瑶和陈雨舒并没有换泳衣，而是在海边支起了太阳伞，两个人坐在太阳伞下，开始将书包中的零食往外面拿——敢情这俩妞儿是来这里野餐的啊？
　　想想也是，楚梦瑶和陈雨舒去海边的机会比较多，自己那台电脑的硬盘里面，几乎全都是两人旅游时的照片，有很多是在海边照的。
　　“这里好像没有鲨鱼啊？”陈雨舒有些失望的看着海滨平静的水面。
　　“这里是旅游区，自然不会有鲨鱼了。”楚梦瑶说道。
　　“这个小亮子，居然敢骗我，还要给我烤鲨鱼肉吃，再也不相信他了！”陈雨舒愤愤的说道。
　　“就算有，他烤的鲨鱼肉你还敢吃？”楚梦瑶撇了撇嘴。
　　“呃——”陈雨舒想到飞机上钟品亮拉裤兜子的情景，就觉得恶心，如果钟品亮真给自己烤鲨鱼肉，恐怕自己也不敢吃吧？
　　高小福看到班级里面大部分同学都下水了，于是在后背上绑上鲨鱼翅，悄悄的潜入了水中。只是在水中转悠了几圈，发现并没有同学注意自己，顿时有点儿急了。
　　他又不敢离其他学生太近，因为浅水区的水很清澈，要是过去了难免不会被人发现自己这个鲨鱼是伪装的。
　　可是，他总不能大喊一句“我是鲨鱼，鲨鱼来了”吧？
　　钟品亮也是有些着急，他要充当斗鲨鱼的勇者，所以这鲨鱼还不能是他先发现的，最好是别人先发现，然后将其他的同学都吓到岸上去，然后钟品亮才去大显身手将鲨鱼给“干掉”！
　　正当两人都无比着急的时候，陈雨舒忽然兴奋的跳了起来：“瑶瑶姐，是鲨鱼喔！鲨鱼来了！”
　　陈雨舒这么一喊，顿时引起了水中同学的注意，纷纷抬头向远处看去，果然看到一个鲨鱼的鱼鳍在水中飘来飘去！
　　“？“楚梦瑶吓了一跳，顺着陈雨舒所指的方向寿去，果然有一个鲨鱼鲸在水里面飘来飘去：“这里不是游泳区么，怎么能嗜鲨每呢？”
　　“我之前将隔离带那边打开了一个缺口，鲨鱼就游进来了呗！”钟品亮鱼人二代吧六七首发这时候屁颠屁颠的跑了过来，在陈雨舒和楚梦瑶面前邀功的解释道。
　　这倒也不是钟品亮瞎胡扯，他为了怕陈雨舒看出破绽来，特意的游泳到远处的安全隔离区，将隔离区打开了一个大口子。
　　当然，钟品亮也不害怕会有真的鲨鱼游来，因为那几率实在是太小了，除非这边嗜血腥味道将鲨鱼吸引过来，不然的话鲨鱼没事儿来这里做什么？
　　“喔！那太好了，终于嗜鲨鱼肉吃了，小亮子，你做的很好！”陈雨舒高兴的拍了拍钟品亮的肩膀，不过拍完，却又有些担心的问道：“我说小亮子，你身上洗干净了吧？不会还有臭味儿吧？”
　　“没嗜了，没有了，我在海水里面泡了好久呢，只有咸味了！”钟品亮大窘，赶紧解释道。
　　“那还差不多！”陈雨舒虽然这么说，还是不易察觉的躲远了一些。
　　在海里面游泳的同学看到鲨鱼来袭，都吓得不轻，慌张的往岸上跑，不一会儿，海里面除了鲨鱼之外，就没嗜其他的人了。
　　高小福也放心的游到了近处，钟品亮正摩拳擦掌的想要下水去勇斗鲨鱼呢，却看到陈雨舒抢先一步跑了过去。
　　“小舒，你做什么去？危险呀！“楚梦瑶却被陈雨舒的举动吓了一大跳，连忙去叫她。
　　“没事儿，我去看看！”陈雨舒对鲨鱼没什么恐惧感，上次迷迷糊糊的林逸带着自己都能将鲨鱼干掉，让陈雨舒觉得鲨鱼也不过如此，应该比较容易杀掉，所以陈雨舒想看看自己能不能干掉这条鲨鱼。
　　“是啊，小舒，你别过去，太危险了，让我去捉住这条鲨鱼！”钟品亮也怕陈雨舒离近了会发现什么破绽来。
　　不过陈雨舒可不听钟品亮的，直接就跑到了海边，钟品亮没办法。只能鱼人二代吧六七首发抢先一步下海去了，他可是害怕陈雨舒虎了吧唧的也跳下海去。
　　不远处沙滩上的林逸抬头看了一眼海中的鲨鱼，又看了一眼陈雨舒，然后就低下头去，不再理会。
　　“喂，你不是她们的保镖和跟班么？水里再嗜鲨鱼，你怎么不去保护陈雨舒？”冯笑笑有些奇怪的看着林逸的举动。
　　”不是有钟品亮呢么，我就不去了。”林逸笑了笑。
　　”他？”冯笑笑本以为林逸能冲上去呢，这样他和楚梦瑶、陈雨舒的关系也就随之曝光了，可是林逸似乎没有去的意思：“有危险，他跑的比兔子都快。”
　　“呵，既然你也知道，那我还去干什么？嗜危险钟品亮早跑了。你看他现在像有危险的样子么？“林逸问道。
　　“这倒是不像。”冯笑笑点了点头。
　　“再说，那是鲨鱼么？”林逸冷笑了一声，鲨鱼有这么游的么？还能水平移动？那鲨鱼也太牛逼了吧？
　　“不是鲨鱼？那是什么？“冯笑笑一愕，不知道林逸的话是什么意思。
　　”看看不就知道了。”林逸也不确定海里面的是什么，不过看样子不像是机器拄制的，倒是像个人。
　　钟品亮直接跳进了海中，一指鲨鱼吼道：“你个大胆鲨鱼，居然敢跑到这里来，还不速速受死？”
　　“哇，没想到钟品亮这么勇敢，居然敢和鲨鱼搏斗！“岸上不明真相的同学纷纷发出了赞叹，让钟品亮嗜些飘飘然起来。
　　“小舒，我们离远一些，这里太危险！“楚梦瑶拉着陈雨舒，要离开海边。
　　“瑶瑶姐，看我的！“陈雨舒却是一点儿也不害怕，直接从海里面搬了一个超大的鹅卵石，然后叫道：“小亮子，快闪开一下！”
　　钟品亮吓了一大跳，一回头，就看到一个巨大无比的椭圆形物体飞速砸了过来，钟品亮下意识的一闪，那概圆形物体就“砰“的一声砸到了海里的“鲨鱼”。
　　”帆…”高小福一声惨叫，鹅卵石直接砸到了他的额头上，鲜血“泊泊“的冒了出来，瞬时就将临近的海水给染红了。
　　“耶！鲨鱼被我干掉了！”陈雨舒激动的手舞足蹈，她自己也没想到会一击命中，直接将鲨鱼砸的冒血了。
　　“刚才我怎么听到一声惨叫声？难道鲨鱼也会叫么？“楚梦瑶鱼人二代吧六七首发却疑惑的看着海里面，似乎想看出点儿什么来。
　　“呃”这个是我叫的！“钟品亮吓了一跳，赶紧解释道。心里面却是有些担心，高小福不会被砸死了吧？
　　”你叫的？我砸的是鲨鱼，你叫什么啊？“陈雨舒有些奇怪的问道。
　　“这个”鲨鱼疼啊，我看它又不会叫，于是我就赞它叫了！对。替他叫！“钟品亮干笑着解释道。
　　“这样帆…”陈雨舒点了点头：“小亮子，你快把我打死的鲨鱼捞上来，我要吃烤鲨鱼肉了！”
　　“这个……好！”钟品亮很是郁闷，本想自己大显身手一次呢，可是没想到让陈雨舒抢了先，真是白准备了。
　　钟品亮潜下水去，看到高小福此刻正呲牙咧嘴的捂着额头，不过看样子却没什么大碍，只是皮外伤而已，顿时松了一口气，指了指海底下早已准备好的在超市买来的速冻鲨鱼，示意高小福在后面推着，自己将鲨鱼拉上来。
　　高小福忍着头上的剧痛，帮着钟品亮将鲨鱼给推上了岸，然后快速的又潜入了水中，找地方出海了。
　　“这鲨鱼还挺大！“陈雨舒兴奋的跑到了鲨鱼旁边，用手指捅了捅鲨鱼身子：“咦？这鲨鱼怎么这么凉呢？好像刚从冰箱里面那出来似的？”
　　“呃，这…”鲨鱼是冷血动物么，所以凉！”钟品亮鱼人二代吧六七首发吓了一跳。不过急中生智的找了一个理由，连他自己都赞叹自己真是个天才啊！
第463再装一会儿鲨鱼？
　　第0463再装一会儿鲨鱼？
　　“是这样么？”陈雨舒一愣，她也不知道鲨鱼到底是不是冷血动物，所以钟品亮这么解释，他也就暂且的相信了下来。
　　“是的！”钟品亮笃定的说道：“小舒，我现在给你和瑶瑶鱼人二代吧六七首发制作垮鲨鱼啊，飞机上不能带火源，所以我特意带了一个太阳能烧烤炉，一会儿让你们见识一下高科技的美食！”
　　“喔，那太好了，你快点儿弄吧！”陈雨舒一听马上就能吃到烤鲨鱼了，顿时高兴得不得了。
　　楚梦瑶却是面色古怪的看着地上的鲨鱼：“这鲨鱼，怎么缺少一个鱼鳍？”
　　“嘎？”钟品亮瞪大了眼睛，看向地上的鲨鱼，果然，发现鲨鱼的一侧少了一个鱼鳍！而且，似乎是被人齐刷刷的割掉的…”钟品亮气得只想骂娘，那超市老板居然敢骗自己？将鲨鱼翅割掉一个，还卖自己这么高价，回头找人砸了他的店！奶奶个腿的！
　　“这鲨鱼翅一定是被小舒给打掉了，对！是被石头砸掉的！”钟品亮解释道。
　　“是么？我这么厉害？”陈雨舒也是不太相信自己能将鲨鱼翅打执
　　“你这鲨鱼不会是在超市里买来的速冻鲨鱼吧？”楚梦瑶踢了鲨鱼两脚，发现硬邦邦的，显然已经冻实成了。
　　“是喔，瑶瑶姐，这鲨鱼怎么像是超市里买的呢？你看鲨鱼嘴里好像还有价签？”陈雨舒被楚梦瑶这么一说，也是疑惑的看着地上的鲨鱼：“这是我打死的那只么？小亮子，你是不是搞错了？”
　　“是，绝对是！”钟品亮撇了一眼鲨鱼嘴，果然看到了一个鱼人二代吧六七首发白色的价签，更是气得咬牙切齿，这高小福也眼睛瞎，少了个鱼鳍没看到，嘴里的价签还没看到么？不过钟品亮又不能骂出来，只能干笑着飞速将鲨鱼嘴里的价签拿出来，塞进了自己的嘴里，咀嚼了两口咽进了肚子里：“这哪里是价签，是扇贝肉！很美味的！俗话说人为财死鸟为食亡，这鲨鱼一定是游到浅海来，准备吃扇贝，结果被小舒神勇的一石头给砸死了！”
　　钟品亮怕这俩人再看出什么破绽来，赶紧转移话题。
　　“扇贝肉？那你就生吃？”楚梦瑶更是觉得有问题。
　　“这是鲨鱼冒死都要吃的东西，能不好吃么？呃”都快我嘴快，这么好吃的东西应该留给瑶瑶你才对！”钟品亮连忙说道。
　　“那你还是自己吃吧，别叫我瑶瑶，我听着别扭。”楚梦瑶提醒道。
　　“那小舒不是叫你瑶瑶么……”钟品亮忍不住问道。
　　“小舒叫我瑶瑶姐，要不你也叫？”楚梦瑶瞪了钟品亮一眼，冷冷的说道。
　　“呃”那还是算了吧。”钟品亮可不想变戍楚梦瑶的弟弟，那样一来，不就更加难以追求她了么？打了个哈哈，钟品亮说道：“我去烤鲨鱼啊，咱们班上的男生，都过来，我们一起分割鲨鱼，一会儿烤好了每人都嗜份儿！”
　　虽然嗜一些同学们或多或少的也和楚梦瑶、陈雨舒一样对钟品亮手中鲨鱼的来路有些怀疑，不过听说一会儿烤鲨鱼吃，而且每个人都有份儿，于是也就没嗜人再去做厌恶的事儿，纷纷帮助钟品亮忙活了起来。对于钟品亮的恶感也少了好多。
　　钟品亮将太阳能烧烤炉准备好，就左顾右盼的等着鱼人二代吧六七首发高小福，过了好一会儿才看到高小福脑袋上围着一件衣服跑了过来。
　　“你怎么样？”钟品亮小声问道。
　　“在只是打在额头上，皮外伤！”高小福说道。
　　“你怎么不再坚持一会儿再沉底？我还没发挥呢，你就沉底了，我这实在是太没面子了，一点儿英勇形象也没表现出来啊！”钟品亮有些埋怨的说道。
　　“亮哥，我也没办法啊，陈雨舒太猛啦，直接一石头砸过来，我要是不赶紧沉底儿，万一再扔过来一块石头，我就没命啦！”高小福心有余悸的说道。
　　“说的也是，不过这事儿整的，谁知道陈雨舒怎么鱼人二代吧六七首发这么积极呢！”钟品亮摇了摇头。
　　“要不，一会儿我再装一次鲨鱼？”高小福小心的问道。
　　“也行，过一会儿再说吧！”钟品亮点了点头：“现在咱们先把烤炉架上，准备烧烤！”
　　等钟品亮和高小福将烤炉架好，等了好一会儿，也不见烤炉发热。钟品亮有点儿急了：“这玩意怎么回事儿？怎么不好使呢？”
　　“太阳能不足吧？”高小福抬头看了看太阳，然后小心的说道。
　　“那怎么办？”钟品亮看了一眼，的确有些阴天。
　　“没事儿，这不是还有手摇助力呢么，我在这边摇，然后你对这着烤槽里的木炭吹毛儿，只要着了就好办了！”高小福说道。
　　“行！”钟品亮点了点头，开始往炉子里面吹气儿，而高小福则是在那边卖力的咬着助力器。
　　折腾了半天，钟品亮的嘴都要吹肿了，也没见木炭冒烟儿，而高小福也是摇的双臂生疼。
　　“你们怎么连火都没点着啊？”陈雨舒看着男生们将鲨鱼分割开。马上就要弄成小块了，而钟品亮居然连炉子都没点着：“你们这是什么炉子啊？”
　　“新型的，我在电视购物上买的，每哥推…”高小福得意的说道。
　　“电视购物的东西你也能相信？”陈雨舒瞪大了眼睛。
　　“淤…”钟品亮差点儿没一脚将高小福给踢死，还以为真是什么高科技产品呢，原来是不靠谱的电视购物！
　　“亮哥，你别生气，马上就好了！我再努力一把！”高小福说着。就加快了手上摇动的速度，不禁累得满头大汗！
　　“小，福子，你怎么像印地安酋长似的？头上还缠着东西？”陈雨舒说着，就想去拉高小福头上的衣服…
　　“别！这是奋斗的意思，你看电视里面，那些要奋进的人鱼人二代吧六七首发都在头上缠个布条，我这不是奋斗着把炉子点着么？”高小福赶紧解释道。
　　“喔，这样啊，那你快点儿摇，再快一点儿！”陈雨舒鼓励道：“我都饿了！瑶瑶姐说如果还没好，就去找别人烤了！”
　　“马上马上！”钟品亮一听楚梦瑶要另请高明，立刻就急了“小福，你早上没吃饭么？再加把劲儿了！”
　　“吃了，又吐了再”不是，没吐，拉了！“高小福说道。
　　“……，钟品亮脸色一黑，顿时有些尴尬，这家伙真是哪壶不开提哪壶，他拉了，自己不也拉了？还拉裤兜子了？怕陈雨舒再嘲笑他，钟品亮道：“别废话，赶紧使劲儿摇！”
　　说着，钟品亮也加大了吹气儿的力度，“呼呼“的对炉子里鱼人二代吧六七首发的木炭吹气儿。
　　“好！我拼了！”高小福一咬牙，再次加快了手摇的速度”砰”的一声，炉子里凄出了一道火光，钟品亮“嗷“的一声惨叫，传来了一股烤猪毛的味道。
　　钟品亮的头发被烧焦了，脸上也被烧的黑了一块，好在那火苗只是一瞬间的，不然钟品亮的面皮估计都能烧掉了。
　　“小福，你搞什么！“钟品亮急了：“你想烧死我啊！”
　　“亮哥，不是你让我快点儿的么？“高小福苦着脸说道。
　　钟品亮也不好再说什么了，的确是自己让高小福快点儿的，于是黑着脸道：“那你继续吧，刚才的成果不错，我看我们马上就要点着炉子了！”
　　“好！那再加把劲儿！”高小福点了点头，一声吼，又开始摇起了助力杆儿。
　　不过，这次钟品亮可不敢离得太近了，只能远远的吹气儿，效果自然就差了好多，高小福摇的比之前还快，可是没有钟品亮的帮助，那火苗死活也起不来了。
　　“啪“的一声，高小福突然摔了一个大屁蹲，“哎呦“一声坐在了地上，幸亏是沙滩上，不然的话肯定会摔得够呛。
　　“你怎么搞的？“钟品亮气得够呛，本来想在楚梦瑶面前表现一下的，不过却连连出问题，不是这里搞砸了就是那里出意外了。
　　”折了”亮哥，手柄折了”“高小福哭丧着脸举着手中的摇杆。
　　“折了？“钟品亮气得火冒三丈，高小福买的这是什么破烂啊。简直是丢人来了！
　　”哎，你们两个太不靠谱了！”陈雨舒看了一眼钟品亮和高小福，失望的摇了摇头，一转身，却看到林逸那边已经升起了袅袅炊烟，顿时开心道：“我去找别人了，你看人家都已经生好火了！”
　　说完，陈雨舒就跑了，钟品亮却皱起了眉头，因为在那边火堆旁的人，竟然是林逸！
　　“亮哥，飞机上不是不让带火源么？他从哪儿弄来的火啊？“高小福有些奇怪的问道。
　　”对啊！飞机上不让带火源，他一定是私下里带的，我们去举报他！”钟品亮点了半天火没点着，生了一肚子气，看到陈雨舒带着楚梦瑶跑到了林逸那边，顿时有些急了：“走，我们找他去！”
　　林逸从海里面摸了几个规子和螃蟹，准备烤了吃，他对鲨鱼肉没什么兴趣，所以自己单独一伙，弄了点儿树枝生了个火堆，准备烤现子吃。
　　林逸平时除了康**之外，很少和班级里其他人说话，所以对于林逸的不合群，也没有人会觉得有什么不妥。
　　“老大，我又抓了不少海现子，你看够不够？“康**将用衣服兜住的海现子放在了林逸身边的沙滩上。
　　“我们两个吃的话，差不多够了。”林逸看了一眼说道。
　　“还嗜我啊！”冯笑笑有些急了：“我也想吃！”
　　“想吃自己捞去！”林逸看了她一眼，淡淡的说道。这妞儿以为鱼人二代吧六七首发她是谁呀？还想不劳而获？
　　”…”冯笑笑有些委屈的站起身来，向海边走去。心里面很是不忿，林逸干嘛对自己态度这么恶劣？他就不能态度好点儿么？
　　到了海边，一看之下冯笑笑更加的郁闷，浅水区的海现子几乎都被康**给摸走了，看来只能去稍微深水一点儿的地方去摸了。
　　好在冯笑笑并不是不会游泳，只是之前想让林逸教她，所以才说不会水的，往深一点儿走倒是也不怕会嗜危险。
　　“老大，你怎么一点儿也不怜香惜玉啊！“康**都为冯笑笑叫屈，要是有个美女在旁边想吃烤规子，康**乐不得给烤给她吃。
　　只是现在，冯笑笑追的是林逸，康**也没办法去献殷勤，而且林逸也不会同意康**去献殷勤的。
　　“林逸！你从哪儿搞来的火源？“钟品亮憋了一肚子气，而且觉得现在是自己占理，飞机是自己找来的，所以他嗜资格质问林逸，于是也就理直气壮起来。
　　林逸皱了皱眉，抬头看了一眼钟品亮，淡淡说道：“关你鸟事儿？”
　　“你“……钟品亮顿时气得不轻，他是来兴师问罪的，却不想林逸一句话就给他顶了回去。但是这个时候钟品亮自然不会示弱，指着林逸喝问道：“飞机上不让带火源，你居然带着火柴和打火机，你是不是想置我们全班同学的安全于不顾？你信不信我能报警把你抓起来？”
　　钟品亮一下子将林逸的做法上升到了全班同学安全的高度，之前鱼人二代吧六七首发围观的一些觉得钟品亮有些嚣张跋扈的同学此刻也都站在了钟品亮一方！是啊，你带着火源，不是坑了大家么？
　　“你哪只眼睛看见我带着打火机和火柴了？“棒逸冷笑了一声：“我看你是没事儿找事儿吧？”
　　“你没有火源，怎么生的火？“钟品亮笃定了林逸肯定是用火源生的火，不然的话，他身旁没有任何生火设备的。
　　“我老大是钻木取火！”康**不干了，这钟品亮张口就诬赖林逸是用打火机或者火柴生的火。
　　”钻木取火？“钟品亮一愣，随即就大笑了起来：“有没嗜搞错啊，钻木取火，你怎么不说用放大镜点着的？”
　　“你小学没学好吧？不知道钻木能取火？“康**翻了翻眼睛，懒得鱼人二代吧六七首发拇理钟品亮了。
　　“那你再钻一个我看看！你要是钻不出来，我就报警！“钟品亮气急败坏的吼道。
　　“箭牌”喔…”林逸，你给他表演一下！”陈雨舒可是见过林逸的钻木取火，所以她立刻叫了起来。（
　　林逸看了陈雨舒一眼，没有搭理她。
　　给钟品亮表演？林逸才不合那么无聊，自顾自的将现子放在了火架上烤了起耘
　　“林逸，你能钻木取火？”楚梦瑶站在旁边一直没有说话，不过听陈雨舒鱼人二代吧六七首发说林逸能钻木取火，顿时有些好奇。
　　“能。”大小姐都开口了，林逸自然不能不答。
　　”那你钻一下给我们看看？“楚梦瑶不想林逸惹麻烦，看钟品亮的样子，恐怕会说到做到！林逸是自己的跟班，楚梦瑶也不想林逸被**抓走。
　　“哦，好吧。”林逸随手找了两根木头，就准备钻木取火。
　　“等一下，你离我那么远干什么？你有能耐在我眼前表演！”钟品亮一挥手阻止了林逸，林逸居然答应了表演，让钟品亮有些意外，不过林逸越是这么容易的答应下来，他就越怕林逸会做什么手脚！
　　“用不用我在你眼前表演？”林逸觉得这钟品亮追楚梦瑶就追楚梦瑶呗，弄个什么太阳能烧烤架，林逸也没有去搭理他，不过这小子却主动将矛头对准自己了，林逸有些纳闷，这小子是不是又皮痒了？还是昏了头了？
　　要是换做平时，钟品亮肯定是不敢轻易去找林逸麻烦的，但是今天情况不同，这次的春游是他组织的，飞机也是他包的，所以从某种意义上来讲，钟品亮就是这次鱼人二代吧六七首发春游活动的负责人！这样一来，如果林逸带着火源上飞机的话，他是有责任制止和管教的，所以钟品亮才敢如此。
　　要是林逸乖乖的承认了，钟品亮也不会这么生气，最多说他几句。将他的火堆给没收也就最多了，但是林逸居然弄出来一个钻木取火！
　　钟品亮虽然听说过钻木取火，但是实际上却从来没嗜看见过！而且要是钻木真的能取火的话，那些探险队和考察团也就不用将随身火源看的那么重了，直接找两个木头随时不都能取火了？
　　“行，你就放我手上钻，我看看能不能取火！”钟品亮为了怕林逸做手脚，直接要求拿着另一根木头，他还真不信了，林逸这么就能弄出火来。
　　“呵”随你侦吧，烧到你别找我！”林逸正寻思怎么教训一下这家伙呢，没想到钟品亮居然主动要求在他手上钻。
　　”行，不找你！烧到我就算我倒霉！大家都在这里作证呢！”钟品亮冷笑了一声不屑的说道：“不过就怕你没嗜那本事！”
　　林逸也不多话，将一根木头放在钟品亮手中，然后用另一根木头轻轻的在上面摩擦起来。
　　“哈！我还以为你有什么高招呢，就你这么弄法，估计一辈子也弄不出火来！“钟品亮一看林逸的举动哈哈大笑了起来：“你既然愿意出丑，那就随侦你吧！”
　　钟品亮心道，自己今天出了不少的丑，这回也该轮到林逸了！钟品亮正得意的笑呢，忽然听到“噗”的一声，紧接着就是一股炙热的感觉从手掌心传来。
　　“嘎？！“钟品亮发现自己手上的木头居然已经被点着了，正呼呼的冒着火苗！吓得他赶忙将手中的木头丢掉，哇哇叫了起来：“烫死了，烫死了……”
　　众人都受了钟品亮的好处，所以此刻还真不好取笑他，但是陈雨舒却无所谓，见到钟品亮滑稽的样子，顿时大笑了起来，康**也跟着笑了起来。
　　钟品亮只觉得自己无比丢人，恨不得一头栽进海里！正想转头找个由头离开，却看到海里面有个鲨鱼鳍在游来游去！
　　钟品亮一看之下顿时大喜，这高小福真够意思，来的可真是时候！居然又装了一次鲨鱼，而且这一次是在深水区，估计陈雨舒就是再厉害也不可能将石头丢那么远了，就算是奥运会铅球冠军也没有可能的。
　　”又有鲨鱼来袭了！“钟品亮大喝一声，顿时将同学的注意力都转移掉了：“大家等我一下，我把这条鲨鱼解决了再回来！”
　　钟品亮这回已经想好了说辞，等一会儿将“鲨鱼“干掉，他并不准备鱼人二代吧六七首发将鲨鱼再拖回岸上，因为也不可能再拖回岸上，因为在超市里就买了一条速冻鲨鱼，再拖也没嗜了。
　　但是他完全可以借口说，这次鲨鱼在深海，太远了他拖不动，而且已经有一条鲨鱼了，已经吃不完了，不需要再拖上来一条。
　　为了避免之前钻木取火事件带来的尴尬，所以钟品亮这一次飞快的跑进了大海里，向鲨鱼冲了过去。
　　”你个大胆鲨鱼，看亮哥我收拾你！”之前被陈雨舒抢了先，这回钟品亮可不能再失手了，所以他要尽快跑过去解决掉这条鲨鱼，免得陈雨舒再出手！
　　“…”“林逸看着钟品亮如此积极的背影，差点儿没笑喷了”因为，这条鲨鱼，是一条真鲨鱼！他不得不佩服钟品亮的胆色，这样也敢冲过去。
　　“亮哥，你干什么去了、”。”高小福惊异的看着跑出去的钟品亮。有些震惊！因为那鲨鱼不是他装的，所以说”高小福想到了一个可怕的可能性……
　　钟品亮却已经跑远了，根本鱼人二代吧六七首发听不清高小福的喊声，还热情的往前冲，眼看就要到鲨鱼跟拼了，却一下子呆住了！
　　因为，他看见鲨鱼向他张开了血盆大。！
　　”嘎？“钟品亮一下子就停了下来：“小福？”
　　鲨鱼没嗜回答，张着口向钟品亮游了过来，这是一条被血腥味吸引过来的鲨鱼，之前高小福的头上流血，之后班级里的男生又用海水冲洗分割开的鲨鱼肉，所以，鲨鱼就通过钟品亮在安全警戒线分开的漏泪处钻了进和…
　　“我的妈呀！”钟品亮这下才看清楚，这哪里是高小福，分明是鱼人二代吧六七首发一条真鲨鱼！
　　钟品亮害怕了，惨叫一声，屁滚尿流的向岸边游去，这回钟品亮是使出了吃奶的劲儿了，开始狂奔！虽然有些丢人，但是和丢命比起来。已经不算什么了！
　　冯笑笑很着急，她在海里面捞现子的时候，却无意中将手上的手链弄没了！这是妈妈留给她的遗物，冯笑笑也顾不得捞现子了，小心翼翼的在海底寻找着手办”（
　　因为专心，冯笑笑并没有意识到鲨鱼就在自己的不远处，正被钟品亮引过来。#
　　而钟品亮，看到了冯笑笑，眼中突然一亮，快速向冯笑笑的方向游去，他要祸水东引，将鲨鱼的注意力引到冯笑笑的身上！
　　要是换做平时，钟品亮肯定不敢这么做，毕竟他也很害怕冯笑笑，但是现在事关生命危险，他不得不这么做了，死道友莫死贫道，马上就要被鲨鱼给咬了，钟品亮还在乎什么，能转移鲨鱼的注意力，让鲨鱼去攻击冯笑笑，钟品亮也算是解脱了。
　　果然，那鲨鱼的注意力被引到了冯笑笑的身上，鲨鱼冲着冯笑笑就游了过去。
　　“老大！那个鲨鱼——”康晓波一惊，指着鲨鱼向冯笑笑游去的方向惊叫了起来。
　　林逸皱了皱眉，他自然也看到了鲨鱼被钟品亮引到了冯笑笑的身边！钟品亮是不是被鲨鱼咬死，林逸一点儿也不在意，死了更好。
　　但是冯笑笑，林逸对她虽然没有什么好感，但是却也谈不上恶感，而且，如果她是这么被鲨鱼莫名其妙的吃了，林逸还真有些同情她。
　　不认识也就算了，但是好歹是自己的同桌，而且还和自己胡闹了这么久，林逸多少还是有点儿感情的，这时候不得不站起身来，向海边的方向走去。
　　“冯笑笑，你个傻妞儿，赶紧闪开！”林逸忍不住喊了一句。
　　“啊？”冯笑笑被林逸弄得一愣，抬起头来，却看到钟品亮向自己这边拼命游来，而他的身后还跟着一条鲨鱼！
　　冯笑笑顿时脸色一变，之前钟品亮弄得那个假鲨鱼，在林逸的提醒之下她也看出了破绽，不过这一条，显然是真的鲨鱼了，不然钟品亮也不会跑的这么快！可是这小子也太坏了吧？跑就跑，却偏偏往自己这边跑，不是摆明了要将鲨鱼的注意力引到自己的身上么？
　　冯笑笑气得够呛也吓得够呛，但是却又有些迟疑！妈妈留给她的手链，就是在这里丢失的，如果现在跑开，一会儿就很难再确定位置了，到时候找回来的希望就更加的渺茫——“你想什么呢？”林逸有些气急了，这冯笑笑平时看起来挺机灵，怎么到了关键时刻就傻愣愣的？
　　“我——我的手链——”冯笑笑急道。
　　林逸晕了，命都没了，还找手链？这是什么想法啊？不过冯笑笑没动，即使她往回跑估计也来不及了，林逸只能穿着衣服跳进海里游了过去。
　　虽然钟品亮的死活和林逸没关系，不过冯笑笑这傻妞——林逸倒是也不想让她死了。
　　冯笑笑有些震惊，她没想到林逸此刻会跳进海里来救自己，这让她有一种不可置信的感觉，这真的是林逸么？
　　林逸快速的游过去，没有搭理冯笑笑，鲨鱼已经游了过来，而钟品亮居然胆小的躲到了冯笑笑的身后。
　　对付鲨鱼，林逸是轻车熟路，此刻虽然是在深水区，不过林逸的脚还是能站在水底的，也就有了着力点，完全可以凭借黄阶后期巅峰的实力，一拳将鲨鱼击毙，但是这样一来实在太过惊世骇俗，所以林逸打算还用上次的办法，打一拳后，用自己手上的树枝插入鲨鱼的腮部。
　　鲨鱼很利索的就被林逸干掉了，最震惊的莫过于钟品亮和冯笑笑了，钟品亮没想到林逸对付鲨鱼都这么容易，自己居然和他为敌——而冯笑笑也是震惊于林逸的实力强横，看他的身手，一点儿也没有拖泥带水，这样倒是也值得楚鹏展花大价钱请他了。
　　至于班级里的其他同学，因为有了陈雨舒之前一鹅卵石砸死鲨鱼的前车之鉴，所以大多数人都认为鲨鱼是很容易就能被弄死的，所以对于林逸再次干掉一条鲨鱼也没有什么震撼的感觉。
　　“你想害死老娘啊！”冯笑笑回过神来，第一件事儿就是一脚向钟品亮踢去，一下子踢到了钟品亮的裤裆上，将钟品亮踢的“嗷”一声惨叫，白眼直翻，差点儿栽倒到海里面！
　　冯笑笑这一脚可是用足了力气，她是生气到了极点，这钟品亮简直就等于谋财害命，把鲨鱼引过来咬自己，那和谋杀有什么区别了？
　　所以，冯笑笑可谓是毫不留情，踢死钟品亮也是活该倒霉！
　　钟品亮自知理亏，被踢了之后虽然疼痛难忍，但是还是捂着裤裆小心的回到了岸上，坐在沙滩上就疼得说不出话来，脸色惨白，高小福赶紧跑过去慰问。
　　此刻，班级里的同学也没有人再去同情钟品亮了，因为钟品亮之前做的事情简直太不地道，已经上升到了缺德的高度，自己斗不过鲨鱼，就把鲨鱼往别人身上引！这也太损了点儿吧？
　　可以想象，如果当时海里面的人不是冯笑笑，而是其他人，钟品亮是不是也会将鲨鱼引过去？而要不是林逸的及时出现，那么海里的人是不是要葬身鱼腹中了？
　　“傻妞儿，你刚才怎么不跑？”林逸对冯笑笑不跑的行为有些气恼，如果冯笑笑跑了，自己不就不用下水了？现在弄得一身湿漉漉的，很是难受。
　　“我——我妈妈留给我的手链——”冯笑笑这才想起来，手链还没有找到，也顾不得海里面还有鲨鱼的血腥，俯下身子，去找手链。
　　“什么手链，你连命都不要了？”林逸听后真是有些哭笑不得。
　　“是我妈妈留给我的遗物——”冯笑笑有些不好意思的看向林逸，不过目光却没有躲闪。这个手链对于她来说实在是太重要了，冯笑笑不想失去。
　　“遗物？”这回倒是轮到林逸一愣了，不过真如冯笑笑所说的那样，林逸倒是也理解了冯笑笑为什么拼死也要去找手链了。只是让林逸没想到的是，冯笑笑居然没有母亲。
　　“我妈妈在我很小的时候就走了——”冯笑笑摇了摇头，眼中划过一丝淡淡的忧伤。
　　林逸叹了口气，没想到冯笑笑也有这样的一面，随手在海里面摸了摸，然后伸手拉起了冯笑笑的右手——
　　“你——你要干什么——”冯笑笑吓了一跳，没想到林逸会如此大胆的牵自己的手，下意识的想要躲闪，却又没闪开。&
　　不过林逸没有说话，而是将一个东西放在了冯笑笑的手中，就转身离开了。
　　手链？冯笑笑看着手中林逸放下来的东西，惊得说不出话来！自己找了那么半天的东西，林逸随手在海里面摸一摸，就找到了？
　　冯笑笑有些不可置信的看着林逸离去的背影，眼中充满了不可思议，她越来越看不懂林逸了——林逸也不是什么寻宝专家，正常情况下哪里找的到冯笑笑丢在海里的手链？林逸利用的不过是冯笑笑对自己淡淡的敌意，通过玉佩的感应能力，找到了海里面带有冯笑笑气息的东西。
　　这不过是玉佩上的一项很普通的功能，林逸在战地的时候，经常通过这种小手段找到敌人隐匿的一些东西。
　　当然，这项功能仅仅只是对与自己有敌意的人有效果，其他的就没有效果了。
　　春游，就在钟品亮的闹剧中，平淡无奇的收场了。
　　傍晚时分，班级里的同学乘坐着来时的水上飞机返回了松山市。
　　钟品亮惨白着脸，坐在高小福的旁边，两个人没有再逞能坐在最后一排，而是坐在了所有同学的后面，机舱中间的位置。
　　“妈的，原本计划好好的春游，居然搞砸了！”钟品亮发现自己怎么这么不顺呢，不管干什么，最后都是以失败收场，这样下去，他甚至认为自己是被衰神附身了。
　　“亮哥，对不起啊，之前那个鲨鱼来的时候，我没来得及提醒你——”高小福有些内疚的说道。
　　“算了，是我太着急了。”钟品亮摆了摆手：“现在楚梦瑶对我的印象恐怕更差了，认为我是个胆小鬼，有了危险还往女人身上引，我算是完蛋了，彻底没有希望了！”
　　“亮哥，你不能自暴自弃啊，希望还是有的！”高小福赶紧劝解道，事实上，连他自己也认为钟品亮的希望很渺茫了。
　　“是么？还有希望？”钟品亮就像是溺水的人，抓住了最后一根稻草，明知道是没有希望了，但是却还是不想放弃。
　　“有！”高小福犹豫了一下说道：“亮哥，其实我认为，你应该来一个霸王硬上弓了！”
　　“霸王硬上弓？”钟品亮一愣，有些震惊的看着高小福：“你的意思是让我——”
　　“没有错！”高小福也不过是随口一说，不过说出来之后连他也觉得这是个好办法了，于是继续说道：“亮哥，你看现在已经四月份了，还有两个月就高考了，时间紧迫，如果你再不抓紧时间，恐怕上了大学之后机会就更少了！一旦上大学之后楚梦瑶想恋爱了，去找了别人怎么办？”
　　“恩，你说的有道理！”钟品亮点了点头：“可是霸王硬上弓的风险实在是太大了啊？楚梦瑶家里可不是一般的，到时候就怕弄巧成拙啊！”
　　之前，钟品亮虽然也给邹若明出过类似的主意，让他去霸王硬上弓唐韵去，但是那不过是针对唐韵这种没有背景势力的女孩子而言，可是楚梦瑶不同啊，自己要是真的强行对她做出了什么事情来，那么楚鹏展会放过自己么？
　　“非也！”高小福高深莫测的摆了摆手：“亮哥，你想啊，那些上流社会的人最在乎什么？无非就是名声嘛，而楚梦瑶真的成了你的人，她敢去告你么？就算她想，楚鹏展也未必会同意的，这可是关乎到他女儿一辈子的名声啊！这事儿要是宣扬出去了，让楚梦瑶还怎么嫁人了？”
　　“这倒是，但是怎么能保证楚鹏展不在暗处对付我啊？”钟品亮犹豫了一下，还是有些担心。
　　“这还不简单？一来是楚梦瑶都是你的人了，我就不信她一点儿也不在乎这些，只要她在乎，你就可以顺势攻陷她的心里防线！”高小福振振有词的说道：“而二来，亮哥你一定要造势，去楚鹏展的公司造势，说楚梦瑶已经是你的人了，你是他的女婿了，让所有的人都知道这件事情，造成这个既定事实，这样一来，楚鹏展就算想对付你也不可能了，因为大家都知道了这件事情，他唯有认了你这个女婿，才不至于被人笑话！”
　　“哎？我说小福，你倒是真有两下子啊？”钟品亮一听高小福的分析，觉得还真是这么一回事儿，如果操作得当，还真是一个好办法！
　　“当然，亮哥，如果你要真的怕会出什么意外，也可以这样做！”高小福越说越兴奋：“你先把楚梦瑶囚禁起来，然后去楚鹏展那里造势，说楚梦瑶已经是你的人了，看看他是什么反应！如果他认了你这个女婿，你就回去将生米煮成熟饭。要是不认想要对付你，那就把楚梦瑶放了，和他说是开玩笑，这样风险就小了许多！”
　　“小福，我还真没发现，你简直太聪明了！”钟品亮之前还有些担心，不过一听高小福说的操作方法，一下子就放心了，如此一来，根本就没有风险可言了。
　　“嘿嘿，这不是亮哥你培养的好么！”高小福得意的笑了起来。
　　“唉，我下面这玩意被冯笑笑给踢了一脚，都踢肿了，看来一时半会儿也用不了，想让我霸王硬上弓，也不行！”钟品亮有些遗憾的说道。
　　冯笑笑紧紧的捏着手中的手链，她要重新的评估一下林逸的实力了。
　　之前，冯笑笑太过于低估林逸，以至于连连失利。而看来，让林逸爱上自己，也不是一件容易的事情，今天林逸虽然出手相救，但是冯笑笑却能感觉出来，林逸根本不是对她有好感才救她，而是出于一种同情！所以冯笑笑觉得自己的计划应该略作调整，恐怕这么追林逸，林逸一辈子都不会喜欢她，看来不用一些手段是不行了——看了一眼身旁的林逸，冯笑笑又有些犹豫，他救了自己，自己再去找他麻烦，不是等于恩将仇报么？而且最重要的是，他还帮着自己找到了妈妈的手链——
　　不行！他救自己归救自己，可是之前让自己受到的那些羞辱就算了？绝对不行，自己可是冯笑笑，什么时候这么优柔寡断过？哼哼，自己已经决定让他付出代价，那就要言出必践！
　　星期一一早，林逸带着刚做好的鲨鱼翅去看唐父，这种东西对于楚梦瑶和陈雨舒两个大小姐来说，算不得什么美味。&
　　唐父自然很是开心，看到林逸带来的鲨鱼翅，高兴的合不拢嘴，而唐母也是很开心，林逸的出现让家里一下子好了起来，发生了翻天覆地的变化。
　　“林逸，我想了一下，决定动迁之后，要一套门市房回来，虽然可能要加一些钱，不过倒是可以开一个烧烤店了。”唐母说出了自己的想法，这是她听了唐韵说林逸让她开店之后做出的决定。
　　“这是好事儿啊！”林逸点了点头：“这样一来，前店后家，倒是暂时也不愁住的地方。”
　　“是啊——”唐母说到这里，有些为难：“不过——借你的钱，可能就不会那么快还了。这些日子倒是赚了一些钱，加上老唐做手术剩余的，应该够交付门市款的了。”
　　唐母知道，这些话让唐韵去说，唐韵肯定不好意思开口，那还不如自己说了，就算被林逸拒绝，也没有什么，反正丢面子的也是自己。
　　“呵，那个钱不用还的。”林逸笑了笑：“不够的话，再和我说。”
　　“够了够了！”唐母听了林逸的话后顿时眉开眼笑，对唐聚成说道：“老唐，你看我就说小逸这边不会有问题的！”
　　“那就好——”唐聚成听后也松了口气，之前，他的确担心来的。林逸虽然和唐韵处朋友，不过也是男女朋友关系，并没有订亲也没有结婚，所以欠了林逸这么多钱，唐聚成总是不踏实。
　　“妈，你们怎么这么贪财！”唐韵有些不高兴，虽然现在对于林逸拿钱给自家用已经没有了当初的抵触感，但是总觉的欠着林逸的！这些钱，父母那边还不上，最后还是要落在自己身上，自己还不上怎么办？要自己怎么还？
　　“这孩子，什么贪财？家里这不是困难么！”唐母瞪了女儿一眼，心道，真是有资源不会利用，林逸那么大方，你就不能开口再借点儿？到时候家里也买个大一点儿的门市，甚至买了一二楼！
　　唐韵委屈的扁了扁嘴，低下头去。她说不过妈妈，要是说，不一定妈妈还会说出什么让她难为情的话来，所以唐韵干脆保持沉默了。
　　“好了，唐叔叔，阿姨，我和唐韵上学去了。##”林逸笑着打了个圆场，解了唐韵的尴尬。
　　“好的，时间也差不多了，你们快去把。”唐母笑着将唐韵和林逸送到了门口，林逸走的时候，塞给了唐母一张银行卡。
　　唐母微微一愕，随即眉开眼笑的揣进了口袋里，她自然知道这是林逸给她的，关键是还背着唐韵，也就是说这钱就等于白给的，而不是借的了！因为连证据都没有，唐韵又没看见。
　　林逸今天来除了给唐父送鲨鱼翅，也是为了给唐母这张卡，也是想唐母赶紧将烧烤店弄起来，减轻一下唐韵的负担。
　　“你刚才给我妈妈什么？”唐韵眼尖，发现了一点儿端倪。
　　“没什么。”林逸笑了笑。
　　“你是不是偷偷给她钱？”唐韵也不笨，大概也猜到了一些。
　　“不是，一个小首饰。”林逸随口说道。
　　“哦——”唐韵松了口气，她怕欠林逸的太多，以后还不起。
　　林逸载着唐韵来到学校，将车子停在了小吃街，刚下车，冯笑笑的奥迪tt也跟了过来，停在了林逸的车旁。
　　对于冯笑笑又霸占了小吃街的一个摊位，这些小摊贩是敢怒不敢言，因为冯笑笑和林逸认识，谁敢去触了霉头？
　　“老公！”冯笑笑停好车子，对林逸招了招手。
　　“嘎？”林逸瞪大了眼睛，莫名其妙的看着冯笑笑。这妞儿没病吧？管自己叫老公？
　　唐韵也是脸色一沉，奇怪的看着冯笑笑。之前冯笑笑在食堂的时候，已经表现出了和林逸的过分亲近，让唐韵有些不舒服，而现在居然公然当着自己的面叫林逸老公，这是把自己当成了什么？
　　“林逸，你不是说，要和她说清楚么？”冯笑笑跑过来，拉住了林逸的手臂：“你骗人！你昨天还我说，要给她一笔分手费，然后和她分手，怎么还和她在一起？”
　　“冯笑笑，你没病吧？”林逸听着冯笑笑莫名其妙的话，要气炸了。
　　“林逸，我好像怀孕了呢，你带我去医院查一下吧？”冯笑笑却不回答林逸的话，自顾自的说道。
　　唐韵皱着眉头，看着冯笑笑，从对林逸的了解来看，她并不相信冯笑笑说的话，但是任谁听到这样的话，也都会有些怀疑：“怎么回事儿？”
　　“林逸没给你分手费么？”冯笑笑却是疑惑的看着唐韵：“我和林逸早就认识的，本来我看你可怜，想让你当个小三，和你共享林逸，不过你不识趣，我也只能让林逸和你白白了！”
　　唐韵愣了愣，虽然不太相信冯笑笑的话，可是冯笑笑说的信誓旦旦，让唐韵又没办法不怀疑！要知道，名声对于女孩子来说是很重要的，冯笑笑一个连男朋友都没有的女孩子，怎么会往她自己身上泼脏水，说出这些话来呢？
　　见到来往的同学都向这边看来，唐韵觉得有些脸热和气恼，冯笑笑说的话，明显就是要自己难堪的，即使她说的是假的，唐韵也觉得很不舒服，这让来往的同学以为自己和她抢男人？
　　唐韵从来也没想过，有一天自己会成为三角恋的主角！
　　“林逸，你先和她说清楚，我先走了，下课你来找我！”唐韵不想看到众人古怪的目光，于是对林逸说了一句，就转身快步向学校走去。
　　而林逸则是阴沉着脸看着冯笑笑：“你到底想干什么？”
　　“林逸，我喜欢你！”冯笑笑抬起头，小脸红扑扑的看着林逸：“我发现我已经不可自拔的爱上你了！尤其是昨天，你救了我，更是让我动心！”
　　冯笑笑决定采取主动，给林逸制造点儿麻烦。*
　　“？”林逸莫名其妙的看着冯笑笑，英雄救美虽然是最恶俗，但是却也是容易让人动心的桥段。不过林逸可没觉得昨天的一幕能让冯笑笑有多动心！
　　要说英雄救美，自己救了唐韵好几次，也没见她要以身相许，自己和她之间的感情不过是经历了长期的相处才产生的。而大小姐就更不用提了，救她的次数也不少，也没看她表示什么。
　　所以林逸对于英雄救美一次，就能让冯笑笑主动表白的事情感觉十分的不靠谱。
　　“林逸，你是我见过的，最让人动心的男生！”冯笑笑红着脸，目光迷离的看着林逸。
　　不过，就在此刻，还不等林逸说什么，一阵电话铃声响起来，是林逸的电话。
　　“不好意思，我先接个电话。”林逸对冯笑笑做了一个等一下的手势，然后接起了电话。
　　冯笑笑要气炸了，自己何曾对一个男生如此低声下气过？自己可是冯笑笑耶！曾经发誓，在自己短暂的一生里，绝不像任何人低头，一定要活出自我来，才不枉此生。
　　但是现在，林逸居然在自己好不容易鼓足勇气和他表白的时候接电话，叔可忍，婶不可忍，冯笑笑急了，抬脚就像林逸的脚背采取。
　　林逸暗道，这女孩子怎么都喜欢踩别人脚？下意识的往回一缩，冯笑笑踩了一个空，因为用力过猛，“咔嚓”一声，居然把高跟鞋给踩断了——“啊——”冯笑笑急了，瞪了林逸：“你给我踩！不然不让你接电话！”
　　说着，就要去抢林逸手中的电话。
　　林逸皱了皱眉，觉得冯笑笑有些胡闹，不过看到她那副气急败坏要和自己拼命的样子，林逸也就随她了，伸出脚来，接起了电话：“喂？”
　　“我踩！我踩！我踩踩踩！”冯笑笑在林逸的脚面上一顿猛踩，这点儿疼痛对林逸来说根本不算什么，反倒把冯笑笑给咯的够呛。
　　“老大，小芬被人抓了！”林逸刚接起电话来，那边就传来了康晓波惊慌的声音。
　　“小芬被抓了？怎么回事儿？”林逸一愣，也不管冯笑笑了，皱着眉头仔细的听着电话。
　　“老大，事情是这样的，我早上起来，去小芬家，和她约好一起散步吃早餐——”康晓波说到这里有些不好意思：“我每天早上都起早去的——”
　　“恩，说重点，小芬被谁抓了？”林逸倒是理解康晓波的做法，恋爱中的男女总是很热情的，所以林逸也不会取消康晓波每天早上的勤奋——自己，还不是一大早上跑到唐韵那里去了？
　　“今天一早，小芬还像平时一样，在早点摊附近的长椅上等我，不过一般情况下都是我先到，但是今早上堵车了，我去的有点儿晚。康晓波说道：“我刚一下车，就看到小芬被两个男人捉进了一辆没有牌照的白色面包车，我吓了一跳，赶紧拦了一辆出租车跟了上去，现在跟到了一个大院门口，出租车司机只停在了附近，没敢进去——”
　　听着康晓波一口气的话，林逸微微沉吟了一下，有些想不通这些人抓小芬干什么，难道是康照明派来的人？
　　“你在什么地方，我马上赶过去！”林逸问道。
　　“这里有个路牌，上面写着顿盟街副7号，不过好像根本没有什么人经过的样子，应该是郊区了。”康晓波说道：“我坐出租车花了三百多块，应该是很远的市郊了！”
　　“好，你不要轻举妄动，一定等着我！”林逸说道：“随时保持联系！”
　　“好的，老大！你快点儿来啊，我怕晚了他们会对小芬不利！”康晓波急道。
　　“呵，放心吧，有我在，不会有事儿的。”林逸说道。
　　挂断了康晓波的电话，林逸也不理睬冯笑笑，转身就要上车，不过一侧目看见了冯笑笑的奥迪tt，林逸略微迟疑了一下说道：“你车子借我用一下。”
　　论速度的话，自己的面包车怎么也不会赶上冯笑笑的跑车，毕竟有发动机掣肘，就是把油门踩掉，车子也不能变成飞机。康晓波所说的地点，林逸根本就没听说过，而康晓波既然花了三百多的车费，那么刨除了前车故意绕道的可能性，这可是一百多公里的路程了，并不近！
　　“啊？”冯笑笑一愕，心里有些不忿，借车的时候才想到我，之前怎么不理我？冯笑笑哼了一声道：“借车可以，我也得在车上！”
　　“你不怕危险就跟着吧。”林逸也没时间和冯笑笑多废话了，现在情况不明朗，晚一分就多一分的危险，林逸并不想浪费时间说服冯笑笑。
　　“不怕！”冯笑笑点了点头：“越是危险刺激的事情，我越喜欢！”
　　“你倒是还很特别，怪不得喜欢飙车。”林逸摇了摇头：“钥匙拿来。”
　　冯笑笑听话的将钥匙拿了出来，可是却并没有直接给林逸，而是将车门的遥控锁打开，然后说道：“上车再给你，万一你抛下我不管怎么办？”
　　“呵——”林逸苦笑道：“我这个人不骗朋友的。”
　　“你当我是你的朋友？”冯笑笑听了林逸的话后顿时有些兴奋。
　　“一般朋友吧，不好不坏。”林逸是实话实说，他对冯笑笑没什么恶感也没什么好感，冯笑笑在他的眼中，不过是一个爱胡闹的被家里面宠坏了的小女孩儿而已，林逸怎么可能与她一般计较？
　　“你抱我一下，不然耽误时间！”冯笑笑一只鞋子上的跟断了，所以一脚深一脚浅，不能走快了。
　　林逸看了一眼，随手一夹，单臂就把冯笑笑给卷了起来，放在了车子的副驾驶位置上。
　　冯笑笑有些震惊，看不出来林逸这不算魁梧的身板，居然这么有力气？单臂就能将自己抱起来？
　　林逸随后上了车，从冯笑笑手里拿过车钥匙，发动车子然后对她说道：“导航一下顿盟街副7号。”
　　“哦——”冯笑笑听话的打开了导航，心里面无比的兴奋，看样子林逸打算开飞车了！自己终于可以见识一下。
　　(未完待续）
　　“闯红灯没事吧？”林逸还是问了一句，这毕竟是冯笑笑的车子。*
　　“没——没事！”冯笑笑自然不会在意那点儿罚款。
　　林逸点了点头，然后道：“坐稳了，系好安全带。”
　　本来冯笑笑对于林逸让她在市区内系好安全带还有些不以为然，可是下一刻冯笑笑就明白自己幸亏系上安全带了。
　　冯笑笑开了这么久的车，从来也没发现奥迪tt的性能会这么好，让冯笑笑有一种之前自己是白瞎了这个车的感觉。
　　在市区里面，林逸是见缝插针一路狂奔，不但对红灯视若无睹，连交警示意他停车也假装没看见。
　　“太牛了！”冯笑笑激动不已：“我怎么就不能这么牛？连交警都拦不住你！”
　　“我是去救人，你是纯粹闲的没事干飙车找刺激，情况不一样。”林逸淡淡的说完，看了一眼后视镜，后面居然跟上来两辆警车。
　　林逸有些无语，不过想想自己刚才的行为恐怕和飙车没有两样了，引来警车也是正常的。
　　“哇，后面还有警车追上来，林逸，快甩掉他们！”冯笑笑却一点儿害怕的感觉都没有，反倒更加的兴奋了：“我以前只在极品飞车里面见过这种情况。*”
　　林逸翻了翻白眼，他早就猜到冯笑笑的背景应该不一般，能在各个高中之间转来转去，可想她背后的能量有多大。所以对于被警车追赶，冯笑笑表现出的这种无所谓也可以理解。
　　不过林逸可不想找麻烦，他第一目的是去救人，不是和警车周旋：“你车号多少？”
　　“松afx520——怎么了？”冯笑笑下意识的问道。
　　“fx520？”林逸暗道，你这车牌还挺特别，冯笑我爱你？不过也间接证明了冯笑笑家里面的确不简单，这种车牌都能选到，这可比尾数三个8，三个6的难弄多了。
　　不过林逸也没有多言，直接拿出手机拨通了宋凌珊的电话。
　　宋凌珊已经几天没有回家了，一直在警队，组织专家分析器官贩卖案的线索。
　　看到林逸的电话，还以为林逸有什么线索了呢，连忙接了起来。
　　“脑残妞儿，我的车号是松afx520，后面有警车追赶，告诉他们不要追了。”林逸说完，也不能宋凌珊说话，就挂断了电话。
　　“啊？”宋凌珊愣愣的拿着电话，随即脸上就布满了愠色，这个林逸！居然敢命令自己做事？下次见到他的时候，一定要揍他满脸大包！
　　宋凌珊虽然不爽，但是也不敢得罪林逸，气呼呼的拨通了交警队那边的电话，告诉他们松afx520正在执行公务，让他们不要追了。
　　果然，林逸打了电话过后不久，后面的警车都相继消失了，而再经过交通岗亭的时候，也没有交警进行阻拦。
　　“林逸，你也太厉害了吧？一个电话就搞定了？”冯笑笑惊讶的瞪大了眼睛，虽然她也有背景，但是却也做不到一个电话就让全市的交警都视若无睹！
　　“我急着救人。”林逸淡淡的说道：“不要把我和你这种纨绔少女混为一谈。”
　　“嘻嘻，不管怎么样，你也很帅喔！”冯笑笑激动的挥了挥拳头：“对了，脑残妞儿是谁啊？”
　　“是我一个朋友。”林逸说道。
　　“那为什么叫脑残妞儿啊？她脑残么？”冯笑笑疑惑的问道。
　　“是我对她的爱称。”林逸有些无奈的解释道，这个称呼，还真不好和别人说。
　　“那你也给我起个爱称吧？”冯笑笑觉得，能被林逸起爱称的人，一定很亲近，不然为什么林逸一个电话，那边就把事情办妥了？
　　林逸要疯了，还有人主动要求别人给她起外号的？林逸不搭理她，闭上了嘴巴。林逸发现了，冯笑笑就属于给她点儿阳光就灿烂，给点儿洪水就泛滥那伙的，和她说的越多，她事儿就越多，林逸这回干脆不说了。
　　冯笑笑见林逸不搭理她了，有些委屈的看向了窗外。
　　快到顿盟街的时候，林逸的手机震动了两下，收到了一条短信。
　　“老大，我等不及了，先进去了，怕他们对小芬不利！”
　　短信是康晓波发来的，林逸皱了皱眉头，这个康晓波还是没能忍住，居然自己就去深入虎穴，这不是添乱呢么。
　　不过林逸也理解康晓波的心情，这个时候换做是谁，自己心爱的人被抓去，都会忍不住的。
　　林逸给康晓波打了一个电话，那边果然传来了关机的提示音，看来康晓波已经下定了决心。
　　顿盟街副7号的附近只有一个类似工厂的大院，林逸将车子开近了之后，并没有发现其他的建筑物，这里已经是市郊了，除了荒地之外，要相隔很远才会看到一个建筑物。
　　“什么人！”林逸的车子刚刚开到大院的门口，就有两个彪形大汉从院中走了出来，拦住了林逸的去路。
　　“旅游的。”林逸装作有些害怕的样子说道，心里面却在盘算，这里防范严密，怎么看怎么不像是康照明弄出来的。
　　康照明如果只是想捉小芬报复或者泄愤，根本不可能临时弄出这么一个防范严密戒备森严的地方来，难道是另外一伙人？
　　只是林逸奇怪的是，这些人抓小芬干什么？小芬应该不会得罪什么人才对。
　　“这里是私人领地，不要在这里转了，赶紧走！”那大汉看了一眼林逸的车子，一看是辆跑车，上面坐着一男一女，倒是相信了是一对情侣开车出来玩儿的，所以也没在意，不耐的挥了挥手，示意他们可以滚了。
　　“哦——好的，不好意思啊！”林逸发动了车子，看似准备倒车，却猛然踩了一脚油门，向两个彪形大汉撞去。
　　“砰——砰——”两声巨响，两个大汉就被撞飞了出去，倒在地上满嘴冒血不省人事。
　　“啊！”冯笑笑一声尖叫，有些惊呆了！她虽然平时玩的也很疯，经常去敲诈和收拾别人，也敢用刀子捅人，但是像林逸这样二话不说就开车撞人，还是让她震惊的说不出话来。
　　(未完待续）
　　大院里面，中间的三座大瓦房里。
　　一个长相有些凶恶的独眼龙一脚踢在了康晓波的屁股上，将他给踢了个跟头，直接摔在了地上：“妈的，看你小子鬼鬼祟祟的就不像是什么好东西，不会是记者吧？”
　　康晓波比较倒霉，他为了怕正门的两个看守发现，就从侧面爬墙进入了大院子，他的策略是没有问题的，只是爬墙的时候，那个独眼龙正在下面不远处的墙根解手，康晓波跳下来的时候顿时给他吓了一跳，尿都吓得断流了，所以这独眼龙火冒三丈，直接将康晓波给拎到了瓦房里面。
　　“小芬呢？你们把小芬带到哪里了？你们到底是什么人？”既然被抓了，康晓波也豁出去了，脖子一梗，一副就要慷慨就义的模样。
　　“小芬？”独眼龙一愣：“什么小芬？你他妈到底是干什么的？”
　　“你们把我的女朋友给抓来，还问我是干什么的？”康晓波怒道：“你们是干什么的？”
　　“你女朋友？不会是刚才送过来的那个瘸子吧？”独眼龙顿时想起了之前送过来的一个瘸子女。
　　“她在哪里？你们赶紧放了她！”康晓波既然豁出去了，也就不怕什么了：“你们要是不放了我们，一会儿我老大来了，就是你们的死期了！”
　　“嘎？”那独眼龙像是听到了一个天大的笑话一般，顿时大笑了起来：“你老大？你以为你老大是谁啊？还我们的死期？既然你和那个瘸子是一起的，那正好，就关在一起吧，既然天堂有路你不走，地狱无门你走进来，那你们就做一对患难夫妻吧！把你们的器官都割掉，让你们同甘共苦！嘎嘎！”
　　独眼龙的话音刚落，就听到院子里传来了两声巨响伴随着阵阵惨叫声，然后就没有了声息。#
　　“怎么回事儿？”独眼龙一下子就警戒了起来，对身旁的一个手下问道：“二子，你先将这小子给关地下室去，不会是条子来了吧？”
　　“是我老大来了！你们死定了！”康晓波对林逸有一种莫名的信心，林逸来了，那么他和小芬就都脱险了！
　　“你老大？”独眼龙倒是松了一口气，只要不是警察来了就好办，对手下二子说道：“门口的彪子和飞子应该已经应付掉了，我们再出去看看。”
　　“那这小子——”二子指了指康晓波，问道。
　　“想扔这里吧，门锁上他也跑不出去。”独眼龙毫不在意的说道：“带上家伙，出去看看又是哪个主动来送肾的傻帽！”
　　“好咧！”二子从屋里面一个桌子的夹层里取出了一把猎枪拿在了手中，和独眼龙一起出了瓦房——不过眼前的情景，却让两个人惊呆了！
　　只见彪子和飞子两人惨的不能再惨的躺在地上，满脸都是血，显然人已经不行了！再看院子里，剩下的就是一辆奥迪tt跑车，显然彪子和飞子是被这车给撞的。
　　“妈逼的，干掉他们！”独眼龙急了！这大院里面，平时就他们四个兄弟看守，现在居然被人用车子撞死了两个，他能忍么？
　　“他们——他们有枪！”冯笑笑看着从屋子里面出来的独眼龙和二子，有些惊慌的说道。
　　“呵——告诉你了会有危险，如果你害怕，我把车子留给你，你现在就开回去。”林逸看了一眼脸色煞白的冯笑笑，淡淡的说道：“我保证不会有人追你的。”
　　“我——我不走！”冯笑笑此刻哪敢自己开车走？她知道，跟着林逸，才是最安全的，而且，冯笑笑虽然有些害怕，不过心里面却又有些兴奋！
　　此刻的林逸就像是电影里面的孤胆英雄，一个人就闯进了犯罪团伙的总部，然后准备大开杀戒，将犯罪团伙一网打尽！
　　林逸也没有多话，在二子举枪的一瞬间，猛然踩下了油门，然后车子在院中打了一个s型，“砰”地一声将二子直接撞飞，枪也不知道飞到什么地方去了。
　　林逸不想在冯笑笑面前暴露出太多的实力，所以用车子撞人是最好的解决办法。
　　那独眼龙本以为枪都拿出来了，面前车子里的人就会乖乖的束手就擒！毕竟正常人看到枪支，都会有一种本能的恐惧，只要不是亡命徒都不可能会轻举妄动！
　　所以他没有想到林逸这时候还敢开车发难，将举枪的二子也给撞飞了！
　　感觉到情况不妙，独眼龙就想跑路了，他只不过是拿钱给人做看守，这种送命的事情，他可是不想干，钱也不要了，先逃开再说！
　　只是下一刻，独眼龙的眼前就是一黑，倒在地上什么都不知道了。
　　林逸将独眼龙的皮带抽下来，将他的双手绑住，又用二子的皮带将他的双腿绑住，随手丢在了一旁。
　　林逸已经撞死三个了，自然不会不留活口，这个独眼龙明显的像是个小头目，所以林逸在他想要逃跑的时候，下车随手将他给打晕了。
　　看着林逸丝毫不拖泥带水一气呵成的动作，冯笑笑瞪大了眼睛，眼中满是崇拜和兴奋的神采！如果说之前冯笑笑只是崇拜林逸的车技，这时候就是崇拜林逸这个人了！
　　冯笑笑自问连父亲身边的那些保镖都不可能做的如林逸这样干脆利落，轻轻松松的就解决掉了这院子里的人！
　　林逸走到院中瓦房的前面，一脚将瓦房的门踢碎了。
　　瓦房的窗户是不透明的，所以康晓波在里面根本看不到外面的情况，此刻被一声巨响吓了一跳，不过当他看清楚门口的人，顿时激动得不行：“老大！你来了？”
　　“你小子，就不能等等我，万一出点儿什么事儿怎么办？”林逸数落了康晓波一句：“小芬呢？”
　　“我也不知道，听他们刚才的话，好像是关在地下室里了——”康晓波说道。
　　“哦，那他们有没有说，为什么要抓小芬？”林逸边说边踹开屋子里间的一扇门，果然看到了一个地下室的入口。
　　林逸苦笑了一下，之前自己想的太复杂了，还以为这地下室有多隐秘，没想到就在眼前。不过想想独眼龙等人的身手，林逸就释然了。
　　都是一些最弱的小混混，能有什么太高明的手段？
　　(未完待续）