第00472-00481章
　　“没有——不过他们之前好像说什么主动送肾来，还说什么要把我和小芬的器官都割掉，让我们同甘共苦！”康晓波摇了摇头回忆道。
　　“哦？”林逸微微一愕，肾？器官？
　　莫非，这就是那个器官贩卖集团的窝点？不会这么巧合吧？
　　想到宋凌珊之前和自己说，那个团伙专门找乞丐、流浪汉和残疾人下手，林逸猛然反应过来，小芬不就是残疾人么？而且在棚户区一带的都不是什么有钱人，被器官贩卖团伙盯上也是可能的。
　　林逸一脚将地下室的门给踹开，康晓波却先一步的冲了进去。林逸摇了摇头，康晓波实在是太急切了，也不知道地下室里面还有没有对方的人马，不过林逸身上的玉佩却没有预警，想来这里面没有危险了，所以林逸也没有阻拦。
　　“晓波！”小芬没想到康晓波居然会出现在这里，顿时一惊：“你——你怎么来的？”
　　小芬的第一个念头是康晓波也被抓来了，不过仔细想想，刚才地下室的门是被踹开的，难道康晓波是来救自己的？
　　可是这里有四个彪形大汉在看守啊，康晓波是怎么来的呢？
　　正当小芬疑惑之际，一抬头却看到了地下室门口林逸的身影，小芬顿时了然，康晓波一定是在林逸的帮助之下过来的！
　　不过，小芬的心里面却也很是感动，虽然有林逸帮助，但是康晓波能不顾安危的跑来救自己，足以让小芬欣慰了！能有这样一个爱自己在乎自己的男人，小芬觉得这辈子都不会有遗憾了！
　　“嘿嘿，我之前看到你被车子抓走，就坐出租车追了过来，然后打电话通知了老大——”康晓波挠了挠头皮，有些不好意思的道：“要不是老大及时出现，我恐怕也被关进来了！”
　　“老大，谢谢你！”小芬也和康晓波一样，叫林逸老大，此刻对林逸也是充满了感激。
　　林逸无所谓的摆了摆手，对于康晓波这个小弟，林逸已经认可了，所以无论怎么帮助他，林逸都不会有什么怨言的。
　　此刻林逸想的则是其他的事情！在地下室里面，并非小芬一人，还有另外两个人目光躲闪的坐在角落里面，他们不知道康晓波和林逸是什么人，也不敢询问。
　　其中一个是十六七岁的少年，看他的穿戴打扮，应该是个乞丐。还有一个三十来岁的妇女，也是一个残疾人，穿着打扮很朴素，少了两只手臂。
　　如果这里仅仅有小芬一人，林逸有可能会认为这是针对小芬或者康晓波甚至自己的一个阴谋，但是看到还有其他人存在，再加上康晓波之前所说的关于“割器官”的话，林逸有一定的把握可以肯定，这里就是器官贩卖组织的一个据点了！
　　冯笑笑有些害怕又有些兴奋的小心跟在林逸的身后，在她看来，林逸无疑就是一个捣毁犯罪团伙的大英雄了！
　　虽然冯笑笑平时总是做一些擦边法律的事情，比如打架、飙车等等，但是心里面却也崇尚英雄的，只是她做不了英雄，才在其他的方面找刺激而已。
　　现在看到林逸一个人就平掉了一个犯罪团伙，心里面激动的不得了：“林逸，这是一个犯罪集团么？”
　　“可能是吧。”林逸打算给宋凌珊打电话，让她来接手。林逸可不是大侠，他来这里的唯一目的就是救出小芬，至于之前之所以留一个活口，也是想知道这些人绑架小芬的目的。而其他的事情，林逸就不关心了，至于能不能顺藤摸瓜找到后面的利益集团，林逸可管不着。
　　这时候，康晓波才看到冯笑笑跟在林逸的身后，不由得对林逸竖起了大拇指，这才几天啊，就把冯笑笑也搞定了？
　　林逸看出了康晓波的龌龊想法，有些无奈的瞪了他一眼：“我的车子开的太慢，所以开的是冯笑笑的车子。”
　　“哦——”康晓波有些失望，还以为林逸和冯笑笑已经在一起了呢。
　　“你们先别动，我打个电话。”林逸对康晓波和小芬吩咐了一句，然后转身出了地下室。林逸则是拨通了宋凌珊的电话。
　　宋凌珊看到林逸打来的电话，真想直接挂断掉了，自己已经够烦的了，林逸居然还因为一些琐事麻烦自己！
　　“喂！还有什么事情？之前我已经和交警队打了招呼了，警车不是已经撤离了么？”宋凌珊气急败坏的吼道，虽然她不想接这个电话，但是却也知道不能太过得罪林逸，但是发发牢骚总可以吧？于是继续吼道：“你知不知道我很忙？我为了最近的案子，已经连续好几天没睡好了！”
　　“哦，我发现了一个疑似器官贩卖组织的窝点，既然你忙就算了，我走了。”林逸说完就直接挂断了电话。
　　“嘎？”宋凌珊一愣，疑似器官贩卖组织的窝点？林逸找到了？宋凌珊下意识的激动的站起身来：“等等——”
　　可是，宋凌珊发现，林逸已经挂断了她的电话。宋凌珊气得牙痒痒，不过心里面却也激动的怦怦跳，如果林逸说的是真的——那么一直让自己苦恼的线索不是都有了？
　　警队的人都奇怪看着突然站起身来激动不已的宋凌珊，目露询问的目光，不过宋凌珊也不解释，只是道：“我回一下办公室。”
　　说完，宋凌珊就快步的跑回了自己的办公室，关好门，才快速的回拨了林逸的电话。
　　“呵，我还以为你不感兴趣呢！”林逸笑着接起了电话。
　　“哎呀——你别生气，我不是一时激动么，情绪就不太好了！——好人，快告诉脑残妞儿，那个窝点在哪里——”宋凌珊自己都被自己发嗲的声音弄得毛骨悚然，可是却毫无办法，这个林逸吃软不吃硬，自己想要从他那里寻求帮助，也只能忍气吞声！
　　“呵，顿盟街副7号，你最好自己过来，开辆大车。”林逸说出了地址。
　　“好的，等我，我马上就到！”宋凌珊挂断了电话，下楼开车就往顿盟街冲，既然林逸不让她带人，她也只能自己去了。
　　宋凌珊看到院子里的惨状，不由得皱了皱眉：“这几个人死了？”
　　“被我撞死的。林逸淡淡的解释道。
　　“你怎么能随便杀人？”宋凌珊身为警察，自然有些看不惯林逸的做法。
　　“对方拿着枪呢，我不撞死他们，还等着他们开枪打死我？”林逸翻了翻眼睛：“让你自己来，就是让你处理的。”
　　宋凌珊点了点头，林逸说的也有道理，而且林逸至少还给她留了一个活口，这倒是让她很高兴。
　　快速的给小芬和那个乞丐还有那个残疾妇女做了一份笔录，宋凌珊就让他们上了警车，准备一会儿送他们回去，而小芬则是和林逸一起走。
　　奥迪tt的后排空间很小，不过却也只能委屈康晓波和小芬挤在后面了。
　　留下宋凌珊清理现场，林逸则是扬长而去。
　　其实，就算林逸去警局做笔录也不会有什么事情，因为他不但是自卫而且是见义勇为，不过林逸怕麻烦，让宋凌珊自己搞定的话应该轻松很多，还能送给这小妞一个功劳。
　　回去的路上，因为没有什么紧急的事情，林逸的车速就放了下来，冯笑笑却有些不高兴：“林逸，你怎么开这么慢呀？”
　　“你要觉得慢就换你开。”林逸淡淡的说道。
　　“那——还是你开吧！”冯笑笑有些气恼，想再看看林逸表演飞车，却是不可能了——
　　唐韵回到教室里面，回想着今天早上的事情，本来觉得是假的，不过越想越是不安，越想越是担心，冯笑笑真的和林逸有关系么？
　　想到冯笑笑突然转学来第一高中，又是坐在林逸的身边，唐韵就觉得有些心烦。如果冯笑笑和林逸没有关系，她干嘛非要每天缠着林逸呢？
　　而她明明知道林逸的女朋友是自己，居然还敢在自己面前和林逸说那样的话——难道她早上说的都是真的？
　　不然一个女孩子，干嘛自污自己的名声，说已经和林逸有了关系，并且可能怀孕了？让林逸带着她去医院检查？
　　唐韵想，就算自己和林逸有了那种关系，也不可能张扬的让别人都知道吧？除非——除非是受到外界因素威胁，急于宣布自己和林逸的关系的时候，才会豁出去——那么，冯笑笑是不是这样的情况呢？要不是自己和林逸的关系，恐怕她也不会说出这些事情来吧？她既然能不要面子的将这些事情说出来，那么就代表她真的和林逸有这些事情了？
　　唐韵的脑子里乱乱的，都是充斥着早上的一幕，虽然心里面不愿意相信林逸会移情别恋，但是冯笑笑的话却暗示自己，林逸并不是移情别恋，而是先和她冯笑笑在一起，之后才和自己在一起的！
　　如若不然，唐韵也不相信仅仅是刚刚转学几天的冯笑笑就能爱上林逸，而且还和他发生了那种关系！唯一的可能就是，林逸和冯笑笑以前就认识——想到自己曾经问林逸和冯笑笑的关系时，林逸只是含糊的说了一句冯笑笑以前看过他开车，想找他学车，唐韵的眉头就皱的更加厉害了！
　　学车——仅仅是学车，就费劲周折转学过来和林逸一个班级？
　　唐韵拿出手机来，看了看，并没有未接电话，也没有短信息——林逸，怎么不找自己解释一下呢？
　　就这么浑浑噩噩的，唐韵熬到了第一节课下课，却是仍然没有接到林逸的电话，也没有收到林逸的短信，在教室里面等了半天，也不见林逸来找自己！
　　之前早上分开的时候，唐韵可是和林逸说好的，让他第一节课下课后来找自己解释——可是，一直到上课铃声响起，林逸的身影都没有出现！
　　唐韵的脑子“轰”的一下就乱套了，难道，早上的一幕，是真的？唐韵有些后悔了，早知道如此，早上应该不顾面子的继续看看冯笑笑说什么！
　　可是，自己当时偏偏的放不下脸面，先走了一步——第二节课上，连老师提问自己，唐韵都没有反应过来，依然不知道怎么熬过的，下了课，唐韵终于有些忍不住了！
　　林逸怎么能这样？就算是和冯笑笑有关系，总要给自己一个交代吧？他这样连声都没有，拿自己当什么？
　　唐韵有些气恼，鼓足了勇气来到了林逸的班级门口，拉了一个同学，让他帮自己叫林逸出来！唐韵要当面问问林逸，他到底是什么意思！
　　林逸和唐韵的事情，几乎全校都知道了，所以唐韵来找林逸，并没有人觉得有什么奇怪，只是那个同学在教室里看了一眼之后，对唐韵说道：“林逸没在。”
　　“哦？”唐韵微微一愕，不知道怎的，又问了一句：“那冯笑笑在么？”
　　那个同学又看了看，然后对唐韵摇了摇头，道：“冯笑笑也没在——”
　　“哦——谢谢你——”唐韵眼角一酸，委屈的想哭。林逸不在，冯笑笑也不在——这两个人，怎么这么巧的同时都没有在呢？
　　难道，他们真的一起出去了？想到这个可能性，唐韵的脚下一个踉跄，差点儿没摔倒在地上，赶忙扶住了走廊的墙壁，让自己站稳一些。
　　没有看到林逸和冯笑笑，本来还不太相信他们之间有事情的唐韵，此刻不得不更加的怀疑了。
　　想想早上冯笑笑一本正经的和自己说的话：“林逸没给你分手费么？我和林逸早就认识的，本来我看你可怜，想让你当个小三，和你共享林逸，不过你不识趣，我也只能让林逸和你白白了！”
　　唐韵就是一阵的委屈——等等，分手费？唐韵猛地想起来，今天一早林逸似乎给了妈妈什么东西，难道就是冯笑笑口中所谓的分手费？
　　想到这个可能性，唐韵直接拨通了妈妈的电话号码，深吸了一口气，故作镇定的问道：“妈，你在哪儿呢？”
　　“我在银行啊——”唐母有些兴奋的顺嘴说道！她现在是高兴的不得了，唐韵打电话之前她刚刚查了一下林逸早上给她的银行卡，卡里面居然有五十万！
　　那可是五十万啊！唐母这辈子都没有见过这么多的钱了，之前林逸拿过来二十万，唐母就已经高兴的不得了了，虽然其中有十五万是给王路伟还债的，自家只留下了五万，但是不管怎么说那也是林逸拿来的钱，说明了林逸的心意的，说明林逸是在乎唐韵的！
　　所以唐母正开心的笑眯眯的看着手中的银行卡，心情说不出的舒畅，陡然的电话铃声响起，把她吓了一跳，接起电话，居然是女儿打来的。
　　当唐韵问她在哪里的时候，唐母也没多想，下意识的就说自己在银行里面，不过说完之后就有些后悔了，林逸之前给她钱的时候显然是偷偷摸摸的，不想让唐韵知道，可是自己这么一来却给说破了，希望女儿不要怀疑什么……”我看看你爸住院之后剩下多少钱，也好盘算一下咱家能买个多大的门市……”唐母连忙解释道。”妈，林逸早上给你了多少钱？”唐韵心里面一紧，她之前就怀疑林逸给妈妈了钱，此刻听妈妈在银行里面，更是确信无疑。
　　所以，唐韵根本也不问林逸是不是给了妈妈钱，而是问给了多少钱，这样就表示她已经知道了这件事情，让妈妈不要再隐瞒了。&&”啊？”唐母一愣，女儿已经知道了？她可是没想到女儿会是在诈她，犹豫了一下说道：”五十万……””什么？五十万！”唐韵一惊，浑身上下有如虚脱了一般，仿佛整个入的力气都被妈妈的一句话给抽空了，手机”啪”的一声摔在了地上，后盖和电池都分离了出来，唐韵仿佛不察觉一样，身子晃了晃，要不是扶住了走廊的墙壁，都差点儿晕倒过去……眼中的泪水不争气的滑落了下来……果然，他给了妈妈一大笔钱！五十万，那可是五十万啊！足够自己家买一套门市房了，林逸无缘无故的，凭什么给自家五十万呢？
　　上一次父亲动手术，他加上给小伟的钱，一共也不过拿出了二十万来，但是这一次却拿出了五十万，这是什么意思？
　　唐韵第一个念头想到的就是早上冯笑笑说的分手费！也只有分手费，林逸才能给自家这么多吧？
　　果然如此，果然是这样了……唐韵整个入都倚在墙壁上面，默默的流着泪水……为什么？为什么林逸有了冯笑笑，还来招惹自己？
　　还是自己太傻太夭真了，以为他和那些纨绔少爷不一样，实际上，他和那些入没什么两样？想想小芬的遭遇，林逸的做法也就不需要什么解释的理由了……林逸，我恨死你了！唐韵咬着嘴唇，不知道要做什么，也不知道要怎么办……”韵韵，你怎么了？你这是千什么？谁欺负你了？”刘欣雯从厕所里面出来，却看到唐韵伏在墙上默默的哭泣，手机也摔在地上，变成了几块。##”欣雯……”唐韵看到了刘欣雯，勉强的笑了笑：”没什么……我就是有点儿头晕……””头晕？头晕你哭什么啊？”刘欣雯显然是不太相信：”是不是谁欺负你了？韵韵，你和我说，我拿菜刀劈了他！”
　　刘欣雯从小就这么生猛，现在依然是如此。”没什么，真的没什么……”唐韵自然不会把心里的悲伤和刘欣雯说，哪怕刘欣雯是她最好的朋友也不行……自己，被林逸抛弃了……这话要她怎么好意思说？当初刘欣雯可是劝她要离林逸远一点儿的，可是自己偏偏不听，这回吃亏了傻眼了吧？
　　刘欣雯见到唐韵不想说，这时候也不好逼问，将地上唐韵的手机零件拾起来，塞到了唐韵的手里。”谢谢……”唐韵也没心思检查手机到底好不好使有没有摔坏，随手塞进了口袋里。”韵韵，你要是受了什么委屈，一定要和我说啊，我给你做主！”刘欣雯有些担心的说道。”谢谢……不过我真的没什么！”唐韵摇了摇头说道。
　　刘欣雯将唐韵扶回了教室，这时候上课铃声响起，刘欣雯也就没办法再多问了，只能叹了口气，回到自己的座位上……林逸开着车回学校的路上，看了一眼车子上仪表盘上的时间，猛然想起来，第一节课下课的时间早就过去了，唐韵还要找自己的，这丫头不会着急了吧？
　　当然，林逸并没有想那么多，因为从早上唐韵的表情来看，虽然有些生气，但是远远没有到猜忌的地步，所以林逸也没有怎么担心。
　　他哪里知道，自己早上好心的给了唐母那五十万银行卡，被唐韵当成了分手费？要是早知道会如此，他就不多此一举了！
　　拿出手机拨通了唐韵的号码，电话那边却传来了关机的提示音，让林逸微微一愕！这小妞儿不会是因为自己下课了没有去找她，而生气了吧？”老大，你在给嫂子打电话？”康晓波见到林逸打电话，大概的也猜到了对象。”本来答应唐韵第一节课下课去找她的，结果因为救你耽误了！”林逸苦笑道。”啊？不是吧？那我可不成为千古罪入了？”康晓波吓了一跳，连忙说道：”老大，那用不用我去和她解释一下？””不用了，我解释就行了。”林逸笑了笑，他还没有让别入作证的习惯。而且在他看来，这也不是什么大事，所以也没在意。
　　唐韵生气了？冯笑笑却是心中暗喜，捏了捏拳头，真是太好了，自己终于把唐韵给气生气了，看来，今夭早上的那招用的还算不错，以后一定要多多运用才行！
　　林逸打了唐韵的电话发现关机，就随手将电话放在了车子的仪表台上，结果刚放下，电话铃声就响了起来。
　　林逸以为是唐韵又打回来了，拿起来一看，居然是赖胖子打过来的。”喂？赖胖子？”林逸随手接起了电话。”老大，你在哪里呢？有个好消息！”赖胖子在电话里面的声音显得很是兴奋。
　　(未完待续）
　　”哦？什么好消息？”林逸微微一愕，随即就猜到了大概是医药公司的事情有了眉目。**”老大，我在关教授这里，你有空没？有时间的话，过来详细说一下！是关于拍卖会的事情。”赖胖子说道。”那行吧，我现在过去。”林逸看了看时间，自己已经逃了大半个上午的课了，也不差多逃一会儿，所以也就应了下来。”那我就在这里等你了！”赖胖子兴奋的挂断了电话。”一会儿我还有点儿事情，冯笑笑，你送康晓波和小芬回去？”林逸看了一眼副驾驶上的冯笑笑问道。”行，你有事情就去忙吧！”冯笑笑心里都要偷着乐了，心道你现在不回去学校才好呢，到时候唐韵肯定会越来越生气，见不到你，就和你分手了！林逸倒是没想那么多，哪里知道冯笑笑还有那些小心思？将车子开到了松山市医科医药大学的门前，下了车。
　　学校的家属区不能随便出入车辆，陌生车辆都需要登记，而冯笑笑的车子第一次来，所以林逸千脆也不用麻烦了，停在学校门口自己走过去。
　　冯笑笑得意的坐在驾驶位上，载着康晓波和小芬向棚户区驶去，她要先将小芬送回去，正好这一路上，再和康晓波打听一下林逸的事情……”晓波，你再和我说说林逸的事情呗？”冯笑笑边开车边问道。&&”老大呀……”康晓波此刻并没有觉得有什么不对劲儿，所以喋喋不休的说了起来…………………………宋凌珊等林逸走了以后，就打电话将队里的入调集了过来，很快的就将顿蒙街副7号包围的水泄不通。
　　刘王力跳下了警车，有些惊讶的看着地上的三死一伤，以及两个被解救出来的受害者，对宋凌珊竖起了大拇指：”宋队，你也太牛了吧，一下子就找到了器官贩卖集团的窝点？””这……”宋凌珊听了刘王力夸赞的话，顿时有些脸红，咳嗽了两声道：”这里根据我初步观察和判断，并不是犯罪团伙的老窝，只能算是一个中转点，将抓来的乞丐、流浪汉和残疾入押送到这里，然后等待着进一步的犯罪行动。””那也很厉害了！我们一队入不睡觉的全城搜寻，都没有什么线索，宋队果然是有两把刷子的！”另外一个刑警队里面有老资格的大队长也是很佩服的说道。
　　之前宋凌珊担任市刑警支队支队长的时候，这些下面的大队长都不是很服气，不过随着宋凌珊连续破了几个大案要案，再加上宋凌珊那在警界比武赛上第一名的身手，他们现在是都对宋凌珊服气和佩服的很！
　　宋凌珊更是有些脸红……想想自己刚才和林逸撒娇，就换来了这么重要的情报，宋凌珊觉得很惭愧，自己的功劳是这么来的，让她觉得有一种骗入的感觉……面对大家的赞扬，宋凌珊又不好解释什么，只得对刘王力命令道：”刘王力，你先送这两个受害者回去，其他入将犯罪嫌疑入送往医院……”
　　看着忙忙碌碌的同事，宋凌珊叹了口气，自己的入生算不算有些失败呢？现在不靠着杨怀军帮忙了，却又靠着林逸了……不过转念一想，这也是自己的能力呀！别入还不认识林逸呢，也只有自己能让林逸帮忙，不管过程怎么样，结果都是一样的，那就足够了……至于和林逸撒娇服软说的”脑残妞儿”之类的，完全可以当做好朋友间的外号戏言，也不用太纠结了，就像是身边的同事里面，也有不少都有外号，那外号也未必好听，比如”猛牛””钢弹”之类的，而自己这个称呼也仅仅是针对林逸……虽然宋凌珊知道这不过是自我安慰而已，但是却也好受了许多…………………………林逸来到关学民的家里，赖胖子此刻正坐在沙发上面兴奋的和关学民说着什么，不过关学民也不插嘴，只是微笑的点头。
　　想来关学民也知道他不擅长经商，所以对于赖胖子提出的观点只是听，而不去千涉。毕竟隔行如隔山，他在医学界有名不代表别的也精通，如果去指手画脚，那就显得有些厌恶了。”老大，你来了！”赖胖子见到林逸进屋，兴奋的从沙发上一跃而起。”你身子倒是挺灵巧的！”林逸有些纳闷，这赖胖子像是屁股上装了弹簧一样，”嗖”的一下就起来了，如果不是有这么肥硕的身躯倒是没什么，关键是这么肥硕还能这么灵巧，那倒是有些少见了。”嘿嘿，我其实一直在锻炼身体的！”赖胖子说道：”不过我夭生基因不好，喝凉水都胖啊，我倒是一直在致力减肥，就是减不下来啊！””哦，基因问题啊，有空我帮你调调。”林逸淡淡的说道。”好……嘎？”赖胖子突然猛地一惊，一个蹦高不可思议的看着林逸：”老大，你说基因也能调？””能。”林逸点了点头：”不过你胖乎乎的我看着挺顺眼。””那就不调了，这样挺好！”赖胖子听说林逸看的顺眼，立刻就改变了主意。”再稍微瘦一点儿吧。”林逸笑道：”等我公司步入正轨，我有空的话给你针灸一下。”
　　其实，给赖胖子针灸不过是举手之劳，随时都可以，现在边说话边针灸也是没问题的！关键问题是，林逸现在还不太信任赖胖子，没有把他当做真正的心腹，所以也不急于给他好处，等观察一段时间再说。”好的，老大，你对小弟真是太好了！呜呜呜……”赖胖子一激动，又哭了起来。”……”林逸实在是无话可说了，哭吧精看来是改不了了，这个自己可治不好，这是个入性格问题了。”嘿，老大，你别生气，我这一激动，就感动的哭了，好了好了，我不哭了！”赖胖子猛然想起林逸不让他哭的，连忙刹车。
　　林逸摆了摆手，对于赖胖子，他只能见怪不怪了，和赖胖子在一起，就得随时忍受他的山洪暴发，时间长了，慢慢也就麻木了。
　　(未完待续）
　　等林逸坐在沙发上，赖胖子也恢复了正常，笑眯眯的从公文包里拿出了一个宣传画册递给了林逸：”老大，你看看这个！”
　　林逸从赖胖子手中接过画册，随手翻看了起来**”拍卖会？”林逸看了一眼，发现这是一本介绍拍卖会的画册，而举办地点则是燕京市。”不错！”赖胖子点了点头：”不过这个拍卖会，并非普通的拍卖会！而是各个世家都会参加的大型超级拍卖会，每年都会举行一次！””哦？”林逸倒是微微一愣，没看出来，这个拍卖会居然如此有影响力，而赖胖子能弄来这次拍卖会的画报，显然也是有不小的能量的。”赖先生说的不错，这个拍卖会我知道，每年都会给我发邀请函，不过我却从来也没有参加过。”说到这里，关学民有些自嘲的笑了笑。
　　以关学民今时今曰的地位，是那些世家追捧的对象，一个神医的用处，要远远大于一个利益的合作伙伴！命都没了，还要钱有什么用？
　　所以为了显示各个世家对关学民的重视，每年都会给关学民发邀请函，而且还不止一张，只是关学民这个入素来为入清廉，也不会收夭价的诊费，所以自然不会去参加什么拍卖会。**”这一次，关教授倒是一定要去了！”赖胖子笑着说道：”早知道关教授这里有这么多邀请函，还能带入参加，我就不花费那么大的力气，弄来这么一份邀请函了！””呵……”林逸笑了笑，敢情赖胖子弄来个邀请函本来是想显摆一下的，但是却没想到关学民这里有好几张，这让他一下子就没有显摆的心情。”这个拍卖会上，参加拍卖的都是一些稀世珍宝，也只有各个世家的财力，才有雄厚的资金拍下这些东西！”赖胖子说道：”当然，除了固有的那些老牌世家参与外，还有一些企业新秀也会被邀请，这些入也是很有潜力的。””你的意思是说，我们选择在这个拍卖会上拍卖延年益寿排毒丹？”林逸大致的明白了赖胖子的意图。”没错，参加这个拍卖会的，无一不是有钱入，只要他们肯追捧，我们的公司产品想不脱销都难！”赖胖子说道。”好，你决定就可以了。”林逸点了点头，既然已经交给了赖胖子负责，那么他说行，就一定行了。”跟着老大混就是爽，”赖胖子听林逸一点儿都不千涉，喜不自禁，差点儿又哭了，临末了好容易憋住了：”老大，我订了三张今晚的机票，我们一会儿就动身去机场飞往燕京。**””这么急？”林逸微微一愣：”这画册上写的拍卖会举办时间，不是三夭后才开始么？””那是参加拍卖会的时间，如果我们只是去买东西，自然没问题，晚一夭两夭都可以。”赖胖子说道：”不过我们也要在拍卖会上卖东西，就要提早动身了，要提前提交审核的。””是这样！”林逸点了点头，也就全听赖胖子安排了。
　　林逸给楚鹏展和大小姐分别打了个招呼，说自己有事情要去办，要离开几夭，楚鹏展自然没说什么，楚梦瑶却不咸不淡的回了一句：”注意身份，别沾花惹草。””呵……”林逸看着楚梦瑶的短信摇了摇头，又给唐韵打了个电话。遗憾的是，唐韵的手机依然是关机的状态。
　　林逸只能给唐韵发了一条短信，解释了一下自己和冯笑笑之间并没有什么事情，而自己要赶往燕京市参加拍卖会，回来给她带礼物。
　　与此同时，康神医家里。
　　康神医自然也接到了拍卖会的邀请函，虽然现在的康家连末流世家都算不上，但是在企业中，却是龙头的存在，所以拍卖会自然有康家的份儿。
　　况且每年康家也是要拿出一些东西进行拍卖的。”今年的拍卖会怎么提前了？”康神医有些疑惑的看着手中的邀请函。”是啊，父亲，每年都是八月份的，也不知道今年雨家发什么疯……”康贵丰也是很疑惑的点了点头。”噤声！”康神医瞪了康贵丰一眼：”雨家的事情，是你随便议论的么？””这不是没有外入么……”康贵丰自知失言，不过还是辩解了一句。”没有外入？有外入的话就糟糕了！你那是置我们康家于万劫不复的地步！”康神医冷哼了一声：”这种事情，以后想都不要想，现在正是我们康家晋级世家的关键阶段，不要惹了麻烦！现在是只有我们两个入，但是你说习惯了，万一出门也顺口说出来，那不是坏了大事？””是，父亲！我错了！”康贵丰连忙道歉。”不管雨家为什么会提前这一次的拍卖会，我们康家还是依然要参加的！”康神医哼了一声，说道：”这一次，我也一起陪你和照龙去燕京吧，先去萧家提亲，然后再去参加拍卖会！””好的父亲！”康贵丰点了点头：”今年参加拍卖的物品，还是按照往年的标准准备么？””是的，不过要多准备出一份儿出来，当做聘礼送给萧家！”康神医说道：”尽快准备好，我们今明两夭就要动身！””放心吧，父亲！”康贵丰点头应道。
　　康神医对康贵丰还是比较放心的，这个大儿子做事比小儿子靠谱的多，希望这一次燕京之行，不但能得到萧家的支持，也能从拍卖会上大捞一笔吧！
　　每年康家都会在买卖会上准备几份特制的金创药，受到了各个世家的追捧，往往都能拍出夭价来！这也是康家每年的财源进项之一。
　　不过所谓的特制金创药，其实就是没经过稀释的普通金创药，最多其中某些成分的药材用的是年头比较久的，效力也比较好。
　　如此一来，自然的就和市售的金创药有了差别，而这种好东西，自然是有钱入追捧的对象，康神医倒是借此提升了不少的名气。
　　(未完待续）
　　啦啦啦，冯笑笑开心的笑了起来。
　　快步走到高三九班的门口，冯笑笑正要叫唐韵出来和她说道说道，口袋里的电话铃声就响了起来，也就冯笑笑敢在学校里面还将手机调成铃音模式，其他人连震动都要小心翼翼。
　　王智峰正好检查完高三学生的学习纪律，从走廊里走过，听到居然有手机铃声，刚想发作，不过看到是冯笑笑，王智峰无奈的低下了头去，装作没看见，快步的离开了。
　　有时候，王智峰觉得自己这个教导主任当的实在有点儿憋屈，学校里面有两个特殊学生管不了，一个是林逸，一个就是冯笑笑！
　　太操蛋了，看到也只能装作没看见……
　　可是，冯笑笑偏偏抬头和王智峰打了个招呼，腻声说道：“王主任，林逸这两天有事情哦，不能来上学了，让我帮他请个假！”
　　因为是站在唐韵班级门口，又是离唐韵座位的窗口处不远，那窗户没有关，唐韵就听得一清二楚了，顿时心中一惊……
　　本来，她趴在桌上，并没有注意窗外的情景，但是听到冯笑笑的声音，下意识的抬起头来，听了冯笑笑代林逸请假，唐韵心头一凉……
　　他们，果然有关系么……“哦，好。”
　　王智峰郁闷的应了一句，就快速转身走开了。
　　冯笑笑的脸色，也变得冷漠了下来，看了一眼电话上的来电显示，然后快步跑到洗手间接了起来：“有什么事情么？”
　　“笑笑，今天该去住院了……”
　　电话那边传来的是一个中年男子的声音。
　　“住院？
　　住什么院？
　　住了也要死，我去浪费生命？”
　　突然之间冯笑笑的情绪显得有些激动，似是对这件事情十分的抗拒。
　　“医生不是说，有缓解的可能性么？”中年男子沉默了一下，然后说道。
　　“听他们放屁！还说妈妈死不了呢，结果怎么样？”冯笑笑的情绪更是激动莫名
　　“我妈妈，我小姨还不是一样？你没有时间陪我，拜托你也不要浪费我的生命好不好？”“对不起……”
　　中年男子叹了口气：“可是，爸爸有工作要做……可是这一次，是爸爸同事帮忙联系的专家，一会儿我会派车接你……”
　　“不要，我不去！我还没玩儿够呢，我还能剩下多长时间？你把我弄到医院里，一呆就是两个月，我还有多少两个月可以浪费？”冯笑笑声嘶力竭的对电话那边吼了一句，就气呼呼的将手机砸在了地上。
　　中年男子无奈的放下手中的电话，虽然他也想经常陪着女儿，可是工作性质使然，让他一年三百六十五天都没有多少休息的时间。
　　冯笑笑胸口剧烈的起伏着，双手支在卫生间的窗台上，看着操场上嬉闹的同学，强忍住就要落下的眼泪，心里面说道：我不能哭，我可是冯笑笑耶……冯笑笑加油！
　　平静了一会儿，听到厕所门口有声音响动，冯笑笑连忙整理了一下自己的情绪，从地上捡起手机，然后平静的走出了厕所。
　　唐韵觉得十分难过，在教室里面怕出丑失态，于是跌跌撞撞的跑到了卫生间想要洗一把脸冷静一下，结果刚进去就看到冯笑笑从里面走出来，顿时吓了一跳，惊呼了一声，看向冯笑笑的目光充满了警惕和敌意……
　　唐韵不知道这个时候该做什么，也没有类似的经验，说到底，她不过是一个十八岁的少女，一个高三的学生，完全也没有遇到过情敌的问题，脑海中是一片的茫然。
　　冯笑笑比唐韵要镇静的多，看见唐韵，眼珠一转，对她微微一笑：“我和林逸要出门度蜜月了，分手费，他给你了吧？”
　　冯笑笑知道，之前虽然挂断了父亲的电话，不过他肯定还是会派人来接自己，林逸有事出门了，自己正好也消失了，可以借此让唐韵误会一下。
　　“给……给了，不过我不会要的，我会还给他！”
　　唐韵咬着嘴唇，倔强的抬起头来看着冯笑笑：“你告诉他，我恨死他了！”
　　“好啊，我一定转达！”冯笑笑微微一愕，给分手费了？怎么真给分手费了呢？这是怎么回事儿？
　　不过虽然奇怪，冯笑笑面上还是装作一副了然的样子，对唐韵笑了笑：“不过，我劝你还是把钱留着吧！”
　　“我不要！”唐韵看着冯笑笑离去的背影，眼睑划过一丝晶莹，不知道是因为委屈，还是对这段未开始，即夭折的初恋的祭奠……
　　下午，一辆特殊牌照的黑色奥迪a6l停在了松山市第一高中的门口。
　　“冯队，第一高中到了。”驾驶员小心的提醒了一句在车子后面闭目休息的中年男子。
　　“哦？已经到了？这么快？”男子睁开了双目，可以清晰的看见眼中的血丝，显然是由于过度疲劳所致：“把空调关上吧，打开车窗透透气。”
　　“是。”驾驶员关掉空调，打开了车窗。
　　叫“冯队”的中年男子拿出手机，拨通了一个号码，等那边接通之后，说道：“笑笑，我在你学校门口。”
　　“这次是几天？”冯笑笑知道自己终究躲不过去，无论拒绝与否，父亲都会来接自己。
　　这手机倒是结实，居然没有摔坏。冯笑笑的手机是父亲给她的特殊定制的机器，里面有gps定位系统，而且异常坚固。
　　“两三天吧，检查一下很快的，治疗的药物可以给你带回来。”
　　冯队犹豫了一下，说道。“好吧，那你等我。”
　　冯笑笑痛快的答应了下来。“啊？”冯队倒是疑惑了，女儿什么时候这么痛快过？每次去医院都是好说歹说，甚至动手抓她去，而这一次……
　　“怎么？不想我去？”冯笑笑虽然心中有些恨父亲不陪着自己，也不陪着妈妈，但是无论如何，他都是自己的父亲，忍不住开了一句玩笑。
　　“不是，那我等着你！”冯队有些纳闷，女儿今天怎么了？怎么这么古怪呢？不过既然冯笑笑主动要来，那么也用不着他再多话了。
　　冯笑笑之所以这么痛快的答应下来，也是因为林逸有事不在学校，而自己再离开，可以想象唐韵的心情会是多么的沮丧啊！哼哼，和自己作对？那下场是很悲惨滴！冯笑笑挥了挥拳头，就转身下了楼去，出了校门，看到学校门口那辆奥迪a6l，冯笑笑也没多话，直接开门上了车。
　　“笑笑，这一次给你看病的人，是爸爸的同事，遗传病的专家！”冯队等冯笑笑上车后，就慈祥的看着她说道。
　　冯队名叫冯天龙，是一名特工。
　　因为工作的原因，根本不可能每天都陪在冯笑笑的身边，虽然有些遗憾，但是他不后悔！既然选择了这条路，就要一路走下去。
　　“哦，又是专家啊。”冯笑笑淡然的应了一声，从小到大不知道见过多好个专家了，可是每次都是希望而去失望而归，冯笑笑几乎已经麻木了。
　　有那看病耽误的时间，不如尽情的挥霍青春，挥霍人生，起码就算死了，也不会后悔。
　　冯天龙摇了摇头，见到女儿的态度，也是在预料之中，也没有再说下去，事实上，他也都有点儿没有信心了，但是只要有一线希望，他都想女儿活着，健康的活着……
　　飞机缓缓降落在燕京市，林逸、关学民和赖胖子三人下了飞机，住进了赖胖子之前就已经预定好的酒店。
　　“老大，这次我们拍卖三颗延年益寿排毒丹，是不是有点儿少啊？”赖胖子小心的问道。
　　“物以稀为贵嘛，再说了也不完全是为了钱，主要就是打个名气。”林逸笑道。
　　“这样啊……”赖胖子也是知道林逸说的是事实，不过他其实是有个私心的，只有三颗延年益寿排毒丹的话，那么自己要是抢到的几率就有些小了，而如果多一点儿，自己不是还有机会么？
　　当然，这话是肯定不能对林逸说的，赖胖子只能吞进肚子里面了。
　　有赖胖子之前已经联系妥当了，拍卖会的手续很容易的就办理了下来，只要提供拍卖品，拍卖底价等等，就可以顺利的完成了。
　　甚至拍卖会的主办方，都不勉强卖家进行鉴定，鉴定是自愿的，可以申请也可以不申请。
　　显然主办方也知道，有一些稀世珍宝是无法当场鉴定出来的，而能参加这次拍卖会的，无一不是社会名流，没有人愿意弄出点儿假东西来砸自己的招牌。
　　以次充好的事情的确有之，不过这样的一锤子买卖也会造成卖家的名誉下降，而且作为主办方的雨家也不是好惹的，听说几年前就有一个卖家以次充好，结果事后被雨家搞的倾家荡产……
　　不过赖胖子这种未知的从来没有上市过的丹药，就算他形容的再神奇，主办方还是给他订了一个比较低的价格，一百万。
　　赖胖子也不愿意去解释了，一百万就一百万吧，到时候这东西肯定也不会卖便宜了。
　　别说一百万了，就算是一亿，他也会毫不犹豫的收了。
　　燕京市，萧家。康神医带着康贵丰、康照龙来拜访了萧家的两兄弟，萧基和萧本。
　　萧家的老爷子已经撒手归西了，萧基和萧本变成了落魄子弟，虽然萧家还是末流世家，但是两兄弟对于康神医的亲自造访，还是惊喜莫名的。
　　“康神医，您看让贵丰大哥来就行了，您怎么也亲自来了，真是太给我们萧家面子了！”萧基对于康神医能来十分的激动，只要和康家联姻成功，萧家就能获得银行的贷款而且也能获得生意伙伴的支持，那时候萧家的处境就会逆转很多。
　　“这不是正好赶上雨家的拍卖会的日子，我就一起过来了。”康神医笑道。
　　“雨家的拍卖会……”萧基微微一愕：“拍卖会不是要每年八月才举办？”
　　“今年提早了，你们不知道？”康神医也是一愣，萧家虽然是末流世家，但是应该也在拍卖会的邀请之列，怎么这时候的表情，好似不知道一般？
　　自己在外地都知道了，萧家这个本地人居然不知道？
　　“知道……哈，大哥，请柬在我这里，之前处理老爷子的丧事，这件事情就先放在了一边，我忘记说了。”萧本是个聪明人，脸上闪过一丝阴霾之后，就笑着说道。
　　萧本只是说了个谎，事实上，萧家确实没有收到请柬，这是让他最为恼火的！老爷子一死，就不给请柬了，这雨家到底是什么意思？
　　“这样啊，原来在你那里，我还以为漏了咱们。”萧基笑着点了点头：“果然提前了！不知道康老这一次在拍卖会上，有没有势在必得的东西？”
　　“这个，拍卖名录只有当天才能发出来，这个我可就不知道喽！”康神医笑着摇了摇头。
　　萧本听后又是一阵的黯然，曾几何时，萧家辉煌的时候，拍卖会之前几天，就能得到大部分的拍卖名录了，想那时候自己和大哥多牛逼？用笔圈定下来的到时候肯定势在必得……
　　可是现在，人家连邀请函都懒得发了！萧家虽然穷，但是却也是末流世家，怎么能如此瞧不起人？
　　“这个是自然的！”萧本看到大哥想开口炫耀一下以往的事迹，连忙先一步开口堵住了他的嘴：“到时候恐怕我们就不会拍什么东西了，去不去参加都不一定，家里事情太多了！”
　　萧本为自己的不能到场，提前的做下了借口。
　　“对了，贵丰，我们的礼物呢？”康神医看了一眼康贵丰问道。
　　“在这里！”康贵丰对门口的康照龙招了招手，康照龙连忙走了过来。
　　“萧大叔，萧二叔，这是一盒极品金创药，小小礼物不成敬意！”康照龙礼貌的将礼盒奉上，恭谨的说道。
　　萧基和萧本听了礼盒里面装的是极品金创药，顿时眼睛一亮，这一盒极品金创药，在往年的拍卖会上都能拍出千万的天价来，如果卖掉了，也能缓解一下萧家现在的燃眉之急。
　　要是换做平时，他们是不会在乎这一千万的，但是现在，却是激动的不得了。
　　“这小伙子就是康照龙吧？真是长得一表人才！”萧基眉开眼笑的接过了礼盒，然后对康照龙说道。
　　“萧大叔，我就是康照龙！”康照龙礼貌的说道。
　　“恩，很配我们家心妍啊！”萧本也是点了点头，心里却暗恼自己那个外甥女不识趣，康家多牛逼的家族？怎么就不动心呢？
　　好说歹说的劝了好几天了，她还是不同意，这让萧基和萧本很是无奈！说到底，王心妍不过是一个外戚，不是萧家的直系子孙，他们也没办法要求什么。
　　软禁不是办法，到头来总要放出去才行。至于王心妍的父母，虽然刚开始对这门亲事有些抵触，不过听到对方的人是康神医的大孙子之后，王煦本就陷入了沉默。
　　而萧琴琳本来就没有什么主意，这些年也一直听王煦本的，王煦本同意了，她自然也没有什么意见。最关键的问题是，萧基和萧本说了，如果答应了这门婚事，之前说的老爷子遗书中提到的股权问题就可以不要了，但是要是不答应，不但要收回王煦本公司一部分股权，还**裸的威胁他，要和康家联手，对付他的医药公司！
　　现在，让萧基和萧本庆幸的是，只剩下王心妍本人抵触了，只要做通了她的工作就没有任何问题了。
　　“那个王心妍在哪里？怎么不叫她出来，我看看未来的孙媳妇？”康神医笑呵呵的坐在沙发上问道，作为爷爷，虽然这一次有联姻的成分在，但是他对这个孙媳妇还是很满意的。
　　“我这就去叫她！”萧本给大哥使了一个眼色，然后站起身来走进了内厅。
　　“我说小妹，妹夫，你们到底有没有做通我那外甥女的思想工作啊？康神医可是亲自来我们家提亲了，这份面子，可不是一般人能给的啊！”萧本看着王心妍房间门口的王煦本和萧琴琳说道。
　　“小妍不同意，我看就算了吧……”萧琴琳虽然没有什么主见，但是还是很疼女儿的，见到女儿不高兴，自然就不想联姻了。
　　“要么说你女人家头发长见识短！”萧本一愣，有些气恼的道：“康神医何等的家庭？他的大孙子康照龙可是未来康家的继承人啊，心妍嫁给他怎么能吃亏？”
　　“琴琳，这个康照龙，我是听说过的，品学兼优，一点儿坏习惯都没有！我这些日子也打听过了，他连女朋友都没有处过，我看，不会亏待心妍的！”王煦本这时候却开口了。
　　他虽然害怕公司出问题，但是也不想女儿以后不幸福，所以偷偷找人调查了一下康照龙。调查的结果让他都有些惊讶！
　　这是一个大少爷么？从小到大除了学习就是学习，现在已经是博士学位了，还要继续攻读双博士，而且最重要的是，他没有那些纨绔少爷玩儿女人的习惯，从小到大，居然没有女朋友！
　　这和他的堂弟康照明，简直是天壤之别！
　　所以得到了这个调查报告，王煦本就不再排斥这次联姻了，这样的好女婿上哪里找去？不但学习好，品格也很好，最重要的是家世好！有了康神医的支持，自己的医药连锁公司，还愁不会发展么？
　　“是么……可是小妍不喜欢啊，都没有见过面，哪里有感情基础？”萧琴琳也是知道这个康照龙人品不错，才没有拒绝，不过想到女儿对他没有感情，还是有些犹豫。
　　“感情不是可以培养的？再说了，这也只是订婚，要是以后真不合适，还可以悔婚！”萧本说道：“现在不过是借着联姻的名头，给我们彼此都找点儿利益而已，先让两个孩子接触接触，没准儿就有了感情呢！”
　　“这样啊……”萧琴琳想想，二哥的话倒是不无道理，只是订婚也不是结婚，反正先让孩子接触接触看看，行的话就继续在一起，不行的话，就悔婚呗！
　　“是啊，康神医一家都在外面等着呢！你快点儿把心妍叫出来！”萧本怕康神医会着急，于是催促道。
　　“那好吧！”萧琴琳走进了里间，过了一会儿，将一脸木然之色的王心妍给推了出来。
　　王心妍不明白，父母怎么就被大舅和二舅两人给说动了呢？让自己和一个不认识的人订婚？
　　虽然父亲列出了诸多的理由，也说了那个康照龙多么多么的好，但是王心妍不喜欢就是不喜欢，她根本不可能爱上一个不认识的人！
　　“爸，你的公司真的那么重要么？”王心妍抬起头来，看着父亲，希望他能够改变主意。
　　“这……”王煦本有些尴尬，不过公司是他的毕生心血，他也不想让之毁为一旦。
　　“我明白了。”王心妍叹了口气，淡淡的道：“我跟你们出去可以，但是我没有答应订婚。”
　　“好了，先出去再说吧，你到时候不要说话，没准儿看看对方就喜欢了！”萧本喜道：“康照龙可是难得的青年才俊！”
　　“……”王心妍没有再说什么。再说什么都没有用了，父母都答应了下来的事情，王心妍要如何抗争？如何改变？
　　不过她却并没有嫁给一个陌生人的打算，反正只是订婚，还没有结婚，到时候想办法逃开就是了，王心妍是绝对不会接受一桩被家里人安排的婚姻！
　　这都什么年代了？居然还有包办婚姻的事情？
　　王心妍被萧本带着来到萧家大厅，康照龙顿时被王心妍那清丽的身影所吸引，别看他一直没有女朋友，那不过是为了在爷爷面前表现一下而已，事实上他的心里十分的闷骚，已经渴望女人很久了。
　　现在，这个王心妍将是他明证言顺的未婚妻，康照龙再也不需要掩饰什么了，他对王心妍怎么样，家里人也不会说什么的。
　　王心妍有些厌恶的皱了皱眉，康照龙那充满**的眼神让她很不舒服。这就是所谓的青年才俊？王心妍有些鄙夷，青年才俊要都像他这样，那还真坏菜了。ro！~！
　　康照龙看到了王心妍眼中闪过的厌恶之前，微微一愣，就明白怎么回事儿了。看样子，王心妍是个眼界很高的女孩儿，不似那些虚荣拜金女那样，看到自己这样的豪门贵公子就兴奋的不得了，恨不得要倒贴上来！
　　不过，王心妍越是如此，越是让康照龙动心，要是娶来一个贪图钱财的女子回家，虽然他不会说什么，但是心里肯定也不会高兴。
　　而王心妍的表现正好合乎他的胃口，于是康照龙眼中的**一闪而逝，恢复了之前的清明。他心机深厚，能够坚持苦学这么多年，足以见到他的毅力有多么的强大。
　　“王心妍你好，我叫康照龙，希望我们彼此能够相处愉快！”康照龙大方的伸出手去，对王心妍热情的说道。
　　如果康照龙一开始就如此，王心妍还不会对他像现在这样厌恶，毕竟他也是家族利益的牺牲品，王心妍就算不喜欢他，也不会厌恶他。
　　可是康照龙眼中的**已经显示了他内心的不纯洁，让王心妍有一种很恶心的感觉，看了康照龙伸出来的手一眼，淡淡说道：“不好意思，之前我被家人关起来，几天没洗手了。”
　　“啊？”康照龙一愣，随即脸色就变得阴沉了下来，不过那只是一瞬间，就再次恢复了正常，他心里面很恼火王心妍的不给面子，当众表明其实她是被逼的，这让康照龙情何以堪？可是康照龙此刻绝对不能和王心妍翻脸，一来王心妍是让她心动的女人，这样的女人，自己追求一下也无妨！二来，为了家族利益，他一个小辈不能和萧家闹翻脸。
　　“看来，心妍是不太情愿嫁入我们康家啊？”康神医听了王心妍的话，有些恼怒，康照龙不能说，但是他却可以！
　　虽然现在康家还不是世家，但是联姻这个事情是互惠互利的，萧家也很明白，而且萧家老爷子已经挂掉了，只剩下两个小辈，康神医还是有资格倚老卖老的。
　　“这……”萧基也有些恼火，没想到王心妍在这种场合之下居然好不给面子，正想呵斥几句，却看到萧本对自己打眼色，连忙收住了口。
　　萧家，萧基虽然是老大，但是萧本却足智多谋，萧基现在也想明白了，兄弟俩联手才能保住基业，所以也放弃了老大的面子，处处都听萧本的。
　　“康老，女孩子嘛，都面子小，哪能一下子就答应下来？”萧本笑道：“年轻人的事情当然是年轻人自己决定，我们只是穿针引线，关键还要靠他们自己，大家先接触一下，有了接触，才有下一步的打算嘛！”
　　萧本的话很圆滑，虽然和最初的初衷不一样，但是康神医还是可以接受的，看的出来，王心妍有明显的抵触感，之前萧家肯定也做了大量的工作，如果康神医这个时候强求什么，那只会让事情变得更糟糕，那不是康神医希望看见的，所以唯一能做的，就是按照萧本所说的，让两个孩子先接触一下。
　　“既然两个孩子都认识了，那么以后多接触一下也好！听说心妍在松山市上学？让照龙以后周末没事儿的时候，就去找心妍玩儿吧。”康神医点了点头说道。
　　“心妍，我去找你，你可不要拒绝啊！”康照龙笑着对王心妍说道。
　　“高三了，我很忙，可能没有时间……”王心妍淡淡的说道。
　　虽然王心妍有拒绝的意思，但是她的理由却又偏偏让人挑不出毛病来，康照龙虽然不爽，但是也只能说道：“吃个饭的时间总有吧？就请你吃个饭而已，联络一下感情！”
　　“这个……看时间吧。”王心妍皱了皱眉，不过康照龙都这么说了，王心妍也没有办法，看到父亲那殷切的目光，王心妍觉得很郁闷。
　　不管怎么说，先应付过去再说，反正自己年纪还小，拖一拖，没准儿就会有什么变故！想到这里，王心妍倒是安心了一些。
　　见到王心妍没有再激烈的反对，康神医的面色也是稍缓：“贵丰在酒店订了一桌酒席，我们一起过去吧！”
　　唐韵不知道自己的一天是怎么过去的，晚上跌跌撞撞的回到了家，看到一脸笑意的母亲正和父亲在研究购买门市房的事情。
　　“韵儿回来了？”唐母喜滋滋的看着唐韵，也没有注意到女儿的情绪不对劲儿：“我和你爸正研究，要一套大一点儿的门市，最好是上下楼的，咱们家的房子面积够的，交钱的话也交不了多少，五十万肯定可以了！”
　　“哦……”唐韵淡淡的应了一声，到了嘴边的话，又说不出来了，她本来想将妈妈手中的五十万要回来，可是现在这种情况下，又怎么要？唐韵郁闷的回了房间，直接关上了房门，趴在床上，委屈的哭了起来。
　　哭着哭着，就睡了过去……
　　唐韵每天放学都会回房间看书，所以唐母也丝毫没觉得有些什么奇怪的。
　　不知道过了多久，唐韵被一阵吵杂声吵醒了，迷迷糊糊的从床上爬起来，准备去洗个脸再回来看书，推开房门，却看到弟弟王路伟和她的女朋友小丹正坐在自家的沙发上，一脸踌躇的表情。
　　“韵儿，你醒了？刚才看你睡着了，也不敢叫你！”唐母看到唐韵起来，顿时一喜：“你每天上学累，我也就没有打扰你，正好你醒了，小伟的事情还要你帮忙啊！”
　　唐韵微微一愕：“小伟又怎么了？”
　　“姐……你得帮我啊！”小伟一脸沮丧的看着唐韵，祈求道：“你要救救小丹！”
　　“又怎么了？你又惹什么祸事了？”唐韵心情本就不好，此刻听说小伟又闯祸了，自然更是不太高兴。
　　小伟也看出了唐韵的不快，更加的不敢开口了。
　　小伟能看出来，唐母自然也能看出来，瞪了一眼唐韵：“怎么，你发达了，就不管弟弟了？”
　　“我发达什么！”唐韵皱了皱眉：“我又没说不管他！”
　　“姐，你找了一个厉害的姐夫，这次一定要救救我！”小伟小心的说道：“还是上次说的那个老板，他还不放过我和小丹……”
　　“上次那个老板？你不是已经将十五万还给了他们么？”唐韵愣了一下，有些疑惑的看着弟弟。
　　“十五万是给了他，不过他说，十五万是十年前的情况了，现在物价翻了这么多倍，十五万也要翻利息的！”说到这里，小伟显得很是气愤：“他说要么连本带利还他五十万，要么就要小丹继续留在公司里面上班，要么就给钱……”
　　“五十万？”唐韵瞪大了眼睛：“他们怎么这么狮子大开口？一下子把十五颠倒成五十？他有合同么？要不咱们去法院起诉他？”
　　“哪有合同？”小伟苦笑道：“要是有合同的话也不会闹成这个样子了！唯一的合同就是我们签订的用工合同，小丹要为他工作，如果小丹毁约，就要赔偿他一切的损失，这个一切的损失又没有说多少，他完全可以信口开河！再说了，要是真能打官司，我们也耗不起啊……唐叔叔的事情不也没有解决？”
　　唐韵叹了口气，小伟说的话倒是没有错，自家本就是弱势群体，哪里是那些有钱的大老板的对手？到时候莫说官司能不能赢，真要赢了，人家给小伟背后使绊子，吃亏的还是自家人。
　　“可是……你跟我说，我有什么办法？”唐韵低下头去，小伟的意思她很明白，是让她找林逸要钱，可是她现在要如何管林逸要钱？
　　“韵儿，虽然我手头刚好有林逸给的五十万，可是这不是咱家买门市的钱？要是给出去，咱家就买不了门市了！”唐母这时候却插嘴说道：“你看看，能不能和林逸说说，再管他要五十万？”
　　“要什么要啊！你当他是摇钱树啊？”唐韵有些急了，霍然站起身来。
　　“什么摇钱树？他有钱，这些钱对他来说不算什么……”唐母看着女儿，有些恨铁不成钢的说道：“现在你有这个要钱的资本，一定要多要钱，你张口了，他肯定会同意的！”
　　“是啊，姐，求你了，这事儿也只有姐夫能帮忙了，你要是不去，小丹怎么办啊！你也不能眼睁睁的看着她羊入虎口啊！”小伟也是急急的劝说道。
　　“你们根本不了解！也不知道我和林逸的事情，你们为什么总要逼我去要钱？为什么总逼我呀！？”唐韵气极，眼泪都要落下来，声嘶力竭的喊道：“我已经欠他这么多钱，你们要我怎么还呀？要我怎么还？是我去找他要钱，也不是你们，你们让我以后怎么办？”
　　唐母有些无奈的看着发狂的女儿，道：“韵儿，你还不明白么？林逸喜欢你，你生的美就是资本！你要是不好好利用，以后他和你分手了，你就有的后悔了！”
　　“分手，没错！已经分手了！”唐韵本不想把自己的丑事说出来，可是实在被逼急了，只得恨恨的道：“他已经不要我了，现在你们满意了吧？早上的钱，是他给我的分手费！”
　　“啊？”唐母这时候却愣住了，唐父、小伟和小丹也一下子全愣住了：“韵儿，你……你说什么？林逸和你分手了？你在开玩笑吧？”
　　“开玩笑，开什么玩笑？你看我像开玩笑么？”唐韵说着，想到今天的伤心事，和现在受到的委屈加在一起，眼圈一红，眼泪就不争气的流了出来。
　　“这……”唐母看到女儿哭了，有些不知所措了，虽说她为人势利，不过到底心里也是向着唐韵的，连忙抱起女儿，道：“韵儿乖，别哭了……分手就分手吧，妈早说他不是东西，纨绔少爷一个，狼心狗肺……”
　　唐韵听妈妈这么说，反倒觉得有些好笑了，不由得破泣为笑：“妈，您当初不是说他好来着？”
　　“啊？我……”唐母顿时有些尴尬：“韵儿，他有没有占你什么便宜？”
　　“没有啦……”唐韵摇了摇头：“我和他说了，带我去见他家长之前，不行的……”
　　“那就好，那就好！”唐韵一听之下顿时大喜：“既然没有占便宜，那就算了，咱们还白捞了七十万，也算是赚大了！”
　　“妈，你说什么！那些钱要还给人家的！”唐韵一听妈妈要将林逸的钱贪下来，顿时急了：“我哪能欠他那么钱不给？”
　　“那有什么，是他甩了你，又不是你甩了他，再说了，他给你的是分手费，咱们拿到也是应该的！”唐母却不以为然的说道。
　　小伟此刻却有点儿傻眼了，他万万没想到，姐姐和林逸已经分手了，本来还指望姐姐去借钱呢，但是现在……
　　“姐，那我的事情怎么办啊……”小伟有些沮丧的垂下头，一旁的小丹也是满脸的绝望。
　　“小伟，你别急，门市姨不买了，先把钱给你用！”唐母虽然势利，但是并不是那种冷漠无情的人，对于家里人还是很大方的：“姨就算困难，也不能委屈了你和小丹，这样，一会儿你就先把钱给人家送去！”
　　“妈！那钱你还想动？我都说了要还给林逸的！”唐韵一听却急了，今天都和冯笑笑说了，要还钱给林逸，怎么还能动那笔钱呢？
　　“分手费自然就是你的！难道你想看着你弟弟走上绝路？”唐母瞪了唐韵一眼：“不管他再要一笔钱就不错了，还还给他？”
　　“我……”唐韵语塞，是啊，钱要还，可是小伟的事情也不能不管。那要怎么办才好？但是如果自己真的心安理得的拿了这笔钱，那林逸会怎么看自己？他肯定会看扁自己了，而冯笑笑也一定会嘲笑自己贪慕虚荣，假清高……
　　一时间，唐韵有些左右为难起来。
　　“韵儿，你怎么那么傻？他玩儿了你，给你钱还不是正常的？”唐母哼道。
　　“什么玩儿？妈妈你说的怎么那么难听……”唐韵顿时有些脸红。