第00482-00491章
　　“玩儿也好，甩了也罢！”唐母摆了摆手，道：“好了，这事儿就这么决定了，一会儿咱们就陪着小伟去找那个大老板！”
　　唐韵心里虽然觉得用了这笔钱有些不妥，但是却又毫无办法，谁叫自家这么倒霉，什么倒霉事儿都碰到一起了？
　　“姐，你不要伤心了，那个大坏蛋有眼无珠，你放心，我小伟也是个男人，这些钱我一定会还给你的！”小伟知道姐姐的心事，于是劝解道：“我不会让你难做的！”
　　“恩……”唐韵点了点头，倒是有了些安慰，起码小伟不是那种只知道让自己要钱的人，他有这个心意就足够了。
　　银行卡是唐韵的名字开的，一次性支取五十万，自然要唐韵本人去才行，找了一家二十四小时营业的银行，唐韵取了钱，和妈妈、小伟、小丹一起乘坐出租车来到了那个大老板家的小区。
　　“就在这里啊？好气派啊！”唐母看着豪华的小区设施和漂亮的房屋，不由得有些羡慕：“什么时候咱家才能住上这么好的房子呢？”
　　“姨，这是铅华水岸！全市最高档的小区住宅之一了，住在这里的都是有钱人，一套房子都上千万呢！”小伟来过这里几次了，所以对于这里的行情是比较了解的。
　　“上千万？这么贵呀！”唐母听后吓了一跳，有些惋惜的看了女儿一眼：“本来还寻思女儿找到了个金龟婿，以后我和你姨夫也有机会住这种豪宅，现在看来，是不可能了！”
　　“妈，你说什么！”唐韵皱了皱眉，这本就是她的伤心事，不愿意多提起，偏偏妈妈还要说。
　　“不说了，不说了！”唐母心里却盘算着，是不是找个机会和林逸谈谈，看看有没有复合的机会？不过这些有钱的公子哥家里面或许早已安排了婚姻对象，不然他怎么突然的毫无征兆的和女儿分手？这其中一定有什么原因！
　　唐母人老成精，花花肠子自然多一点儿，比唐韵想的也深远！而且他不知道冯笑笑的事情，所以就觉得林逸甩了女儿肯定有什么内幕在！
　　是以唐母就想了，就算林逸有婚约在，不能娶了女儿，但是以后做个小三也行吧？恩，咱的要求不高，就给咱家在这铅华水岸买套豪宅就行了！要是做不成，也要管林逸再要一笔钱来才行，不能白白便宜了他！就算他没有对女儿怎么样，可是也伤害了女儿的感情！
　　唐韵还不知道妈妈又在想一些势利的东西了，她的心思还很单纯，自然不会想到妈妈连这么难堪的想法都有，要是知道，一定会气得不行。
　　不过也不怪唐母如此的势利，世态炎凉让她真的受穷受怕了！苦了这么多年，她不想女儿再苦了，所以连做小三的想法都能冒出来，倒是也不怪她！
　　“就是这里了！”小伟指着一幢独立的别墅豪宅对唐韵和唐母说道：“邹总就住在这里。”
　　“妈，一会儿进去之后，你不要乱说话！我们这一次不要随便给钱，一定要订下一个协议才行。”唐韵深吸了一口气，平复了自己的情绪，让她暂时的恢复了正常，不去想白天的事情。
　　唐韵虽然没有接触过社会，但是在松山第一高中这种高级私立学校，接触的也比较多，知道什么事都要有合同才行！
　　爸爸就是因为合同不明晰，才久久得不到赔偿的。所以这一次给那个什么邹总钱可以，但是必须要让他写一个字据，以后不再追究小丹的责任才行。
　　“好！听你的。”唐母知道女儿见识多，点头应了下来。
　　小伟这才去按响了别墅的门铃。
　　邹天迪这两天很郁闷，不但得罪了林逸，而且又得罪了李呲花，这两个都是能让他瞬死的人！而且还丝毫提不起反抗的心思！
　　对手过于强大，林逸自身就是黄阶以上的高手，而李呲花身边也不乏黄阶高手存在，以前有严伯撑腰，他还能在松山市横行一下，现在严伯让林逸给打残废了，他哪里还敢出门瞎得瑟？
　　“妈的！想我邹天迪以前在松山市也是一个人物，却没想到如今这么窝囊！”邹天迪给自己倒了一杯红酒，一饮而尽，有些郁闷的说道。
　　不过郁闷归郁闷，他还是很庆幸的！虽然得罪了李呲花，但是也不是那种深仇大恨，只是没和他合作而已，李呲花也不会因此来找他麻烦！而林逸，也答应了自己不再追究，所以邹天迪还算好受一点儿。
　　不然的话，他现在恐怕早已经寝食难安了！还好，一会儿有一个娇俏的小妞儿就会送上门来给自己玩儿，让邹天迪郁闷的心稍微舒缓了一点儿。
　　听到门铃声，邹天迪整理了一下衣角，他知道肯定是小丹来了！因为，他已经给了小丹最后通牒，今晚上要么拿钱来，要么把人洗干净送来！
　　保姆已经去开门了，邹天迪也信步走出了书房，向楼下的客厅走去。
　　唐韵、唐母、小丹、小伟四人来到客厅，有些拘束的坐在沙发上面。小伟和小丹还好些，他们之前已经来过几次了，但是唐韵和唐母却是第一次来到这种豪宅里面，有些不知所措。
　　“小丹来了吧？你是准备给钱，还是给人？”邹天迪边说边下了楼梯，不过看到沙发上却坐了四个人，不由得微微一愣！但是因为客厅沙发是背对着楼梯的，邹天迪也看不到来人是谁。
　　“邹总，我……我们拿了钱来！”小伟站起身来，转身对邹天迪说道。
　　“什么？带钱来的？”邹天迪一愣，心里面顿时一股怒火冲上脑门！他怎么也没想到，小伟居然又凑出了五十万来！这怎么可能？小伟和小丹家都是农村的，一个村子借遍了恐怕也弄不出这么多钱吧？
　　他之前已经打好了如意算盘，等着晚上拿小丹泻火，以此来缓解这两天林逸带给自己的郁闷！他不敢将林逸怎么样，不过这个小丹嘛，哼哼……
　　“但是,小伟的话却打破了邹天迪的幻想！让邹天迪的梦想一下子化为乌有,是以邹天迪顿时火冒三丈。
　　“是啊，我们带来了五十万,希望帮总你以后能够放过小丹！”刁丶伟点了点头说道,心中虽然有些不舍,但是毕竟这些钱能够救小丹,他也心甘情愿了。
　　“哼,五十万在哪里？丶,邹天迪虽然恼火，不过之前已经说好的话,却又不太好反悔,只得冷声问道,希望能够挑出点儿毛病来，然后借机发难。
　　“在我姐这里……”上伟说道：‘姐,你给他看一下“……
　　唐韵听到说话的声音很是耳熟,再加上小伟之前说他叫做“邹总”，唐韵猛然反应过来,这个邹总自己是认识的，他就是邹若明的父亲那天迪！
　　想到是整个人,唐韵顿时一阵心惊,之前和林逸在一起，她自然是不怕邹天迪的，但是现在林逸已经和她分了手,那么失去了林逸的保护，还不是任由邹家父子欺负了？想到这里,唐韵有些后悔来这里了,她怕邹若明再做出什么过分的事情来。
　　“姐？”小伟见唐韵没有动静,有些奇怪,不由得又叫了一声。
　　邹天迪看到唐韵的背影,很是娇俏玲就,不由得有些意动,心里面就想着一些磐起的东西,满面淫笑的说道：“哦？你姐也来了？”
　　唐韵听到邹天迪那充满**的恶心声音,更是有些害怕,不过此刻小伟已经叫她了,她没有办法,只能硬着头皮站起身来,转过头，将手中的提袋打开,然后故作镇定的道：“邹总,钱我带来了,希望你能遵守约定,放过我弟弟和小丹……”
　　“嘎？”邹天迪一下子悟住了,他做梦也没想到,上伟所说的姐姐居然会是唐韵！妈呀,自己他娘的怎么就这么好彩,越想躲着林逸,却越是招惹到和他有关系的人，是不是被衰神附身了啊？不然还有没有人能像自己这么背了？
　　听到唐韵的话,邹天迪还以为唐韵是讽刺他呢,顿时吓得不行,脸都白了,下意识的说道：“我不要了,不要钱了……”
　　唐韵却皱了皱眉,她看到那天迪脸色一变,难道是要反悔了么？刁、伟也是一惊,，上丹的脸色也跟着微久…
　　“邹总,你之前不是说过五十万就放了小丹么怎么又反悔了？”小伟有些急了。
　　“邹先生,你不会说话不算话吧？”唐韵也是一惊，不过为了不露怯,只能强作镇定,这个时候可不能软下来,不然的话邹天迪肯定要更加变本加厉！
　　“我说唐小…”啊不,唐姐，我叫您姐了,您就别玩儿我了,我不是故意的,我真不是故意的，我哪里知道小丹是您弟妹,要是知道了,借我十个胆子我也不敢有什么想法了啊！“那天迪差点儿哭了。他听唐韵的话,以为唐韵是故意说反话讽刺他呢,毕竟很多时候,牛逼人装逼的时候都喜欢说反话，邹天迪欺负弱小的时候也没少干,所以这时候他下意识的也认为唐韵是这样了。
　　邹天迪的反应,出乎了所有人的意料，小伟和小丹傻了,唐母也傻了！不明白这邹天迪怎么见到唐韵之后,态度来了个一百八十度的大转弯呢？
　　唐韵却皱了皱眉,短暂的疑感之后,心里面一下子就想通了，自己和林逸分手的事情,估计邹天迪还不知道,所以才会对自己毕恭毕敬,自己倒是可以借着这个机会一走了之，不过唐韵就怕邹天迪过后知道了自己和林逸分手的消息后,又来找小伟的麻烦……
　　看样子,他之前不是说反话,而是真的不想要这个钱了！这个变故，虽然不知道为什么，但是还是让众人觉得惊喜！
　　想到这里,唐韵还是道：“邹先生，你还是拿着这五十万吧,这事儿总要有个了断,对不对？，丶
　　邹天迪以为唐韵是故意来整他、挤兑他的,心中有些忿然,更多却是害怕！他可是从小儿子邹若明那里知道了,林逸平时对唐韵宝贝的不得了,上次儿子想对唐韵施暴,就被林逸给整的够呛,自巴还哪里敢再去招惹唐韵了？
　　何况，唐韵此刻来到这里,多半也有林逸的影子在！一个人的忍耐限度是有限的,自己一而再再而三的去找林逸和他身边的人的麻烦,换做谁都不会高兴的,何况林逸这种高手？
　　虽说高手一般都不屑和小人物计较，但是那小人物要是给鼻子上脸,那么高手肯定也不会介意去拍死一个小人物的！
　　这就像是一条狗，它平时对你叫唤两声,你可能不搭理它,过来咬你一次,你也可能忍了。但是它要是接二连三的咬你还咬了你的家人,你可能直接就将它宰了吃肉了。
　　那天迪现在感觉自己就是那条狗,在多次招惹林逸以后,离被拍死的时间不远了……
　　所以，在想到这些之后，邹天迪彻底的怕了,“哄通”一声跪在了地上,眼泪都出来了：“唐姐,求您了，别玩我了,我真的知道错了,你回去和林逸老大说一声,我真是有眼无珠,我自己打我自己嘴巴还不行么，您就当我是个屁,放了我吧”。”
　　说完，邹天迪就横起膀子,轮圆了胳膊开始抽自己的耳光,“啪”“啪”的响亮声音不绝于耳，邹天迪卖力的殴打自己,越打越起劲儿”…
　　邹天迪的话,让唐韵脸色一红，什么叫当成个屁放了？自己好歹是女孩子吧？怎么这么粗俗,不由得暗淬一口,瞪了邹天迪一眼。
　　邹天迪的衰相,倒是也让唐韵大起了胆子,既然他不要钱了，那就让他立个字据好了,有了字据,也不怕他以后会反悔！想到这里,唐韵也就将错就错，狐假虎威了一把。
　　算天迪的话,让唐母和小伟、，上丹心中了然！原来这个部天迪怕的不是唐韵,而是林逸！虽然不知道他为什么怕林逸,但是总那天迪这种跪地自抽耳光的情况来看,他怕林逸恐怕都怕进了骨子里了！
　　“同时,也让小伟和小丹深深的震撼了一把！两人怕邹天迪，可以说是怕的不行，但是邹天迪怕林逸，可比两人怕他还要怕！看到邹天迪这种连脸面前不要了，就为了讨好唐韵，让小伟胸口热血沸腾！
　　如果林逸没有和姐姐分手,而是自己的姐夫那该多好？自己也能借光了,好好的牛逼一把！可是他怎么和姐姐分手了啊？
　　姐姐有什么不好的？人长得漂亮,性格又好,简直是万里挑一,这林逸瞎了眼睛么？不过小伟也知道，林逸要是真的这么牛逼，那么肯定身边是不缺女人的,自己姐姐的优势，也变得不是什么优势了……
　　而唐母此刻也很是激动,心中也是后悔,要是林逸没有和唐韵分手多好啊,自己有个这么厉害的女婿,谁还敢惹自家了？邹总这大老板,一听林逸的名字，就自抽耳光,真是太兴奋了！
　　“哼,我女婿说了,你要是再找我外甥的麻烦,就给你点儿颜色看看！”唐母掐着腰,不知道怎的,这些话就脱口而出。
　　唐韵有些唤怪的看了妈妈一眼,什么女婿？早就是没谱的事儿了。但是此刻也不好纠正,不能让邹天迪知道不是？
　　所以也就没办法,只好任由妈妈瞎说。
　　“不敢,不敢！”邹天迪连忙说道：“原来是阿姨啊,失敬失敬。我一定严于律己,再也不去惹事儿了！”
　　“之前给你那十五万呢？”唐母哼了一声问道。对于那天迪这么大岁数了，还叫自己阿姨,唐母极其的有成就感！这邹天迪恐怕比自己还大吧？居然自降辈分，唐母何时有过这样的待遇？顿时乐得不行！
　　唐韵一听妈妈的话，就暗道要坏事儿,这不是让邹天迪起疑心么？要是自己早知道他是邹天迪，就不会给他那十五万了，而偏偏之前又给了他十五万……
　　想到这里，唐韵赶忙道：“妈,林逸说，之前的十五万本就是小伟欠人家的，就给他吧”。”
　　唐韵这时候为了不穿帮,也不得不扯了个谎，不然的话，就没办法圆场了。
　　唐母却有些不舍得了,明明可以借着林逸的名头将之前的十五万要回来的,女儿怎么就不要了？
　　“对，对,那十五万，我马上退回！马上！”那天迪此刻哪里会想那么多？倒是唐韵多虑了,何况唐韵这么一说，邹天迪更加不会起疑了！因为,那本就是林逸的性格,差不多的小事儿,他也没工夫去找碴,只要不触动他的底线,一般是没事儿的。
　　但是虽然唐韵说了,林逸不要那十五万了,但是唐母却开口了，帮天迪还真不敢不还！万一这林逸的丈母娘不高兴了，回家嘴一歪，说自己几句坏话,林逸不得把自己给拆了啊？邹天迪心道,要是因为这点儿小事儿丧命，那可真是太冤枉了！
　　所以不管唐韵要不要，这钱直接给唐母就好了,堵住她的嘴,最好让她再给自己美言几句,让林逸彻底的放弃找自己麻烦才好！想到这里,邹天迪连滚带爬的上了楼去。
　　唐韵没好气儿的瞪了妈妈一眼,唐母却毫不在意，能要来钱，借用一平林逸的名头又怎么样？
　　小伟和小丹也是震撼的不得了！林逸到底有多厉害,才能让这个邹天迪吓成这副熊样啊？在他们的认知里,邹天迪那是超级牛逼的存在了,有钱有势，黑白通吃，大儿子邹若光还是北区的混混头子,这种身份，那也是松山市的一霸了！
　　可是偏偏的林逸还没来呢,只是姐姐来了,就把他吓得屁滚尿流,要是林逸来了,他是不是还要跪地磕头呢？
　　不过,有疑问小伟和小丹也不敢说话,他们可是怕会坏了事儿,所以这些问题只能留到晚上回去再说了。
　　不一会儿,邹天迪就从楼上下了来,可能因为着急,下楼梯的时候脚下一滑,从楼梯上捧了下来,像是打滑梯一般滑到了楼下,不过邹天迪丝毫不顾屁股上的疼痛，将一个袋子递给了唐母：“阿姨,这是给您的……”
　　“不是说不要了？”唐韵见静天迪把钱拿下来了，也就不好坚持了,只是说了一句,也没有真的阻止,她知道阻止也没用,钱丹了妈妈手里,那是别想放回去了。
　　唐母眉开眼笑的接过袋子,在沙发上就打了开数了起来。唐韵顿时有些无语,那天迪都这样了,他肯定不敢少给的,你居然还在人家数钱,像是没见过钱一样,这不是丢人呢么？
　　唐韵气得跺了跺脚,却也不能说什么。不过唐韵的表情却落在了邹天迪的眼里,唐母数钱他并不觉得什么,唐韵家的背景他很清楚。就是棚户区一家很普通的贫困户,所以唐母见钱眼开也是正常的。
　　而唐韵跺脚,在帮天迪看来也没什么,唐韵现在已经和林逸好上了,钱还不有的是？所以对于这些钱恐怕也就不在乎了。
　　‘咦？怎么多了五万？”唐母数了一下袋子里的钱,发现不但不少,反而还多出来五万,顿时有些惊奇。
　　“阿姨，这十五万在我这里放了这么久，当然要给利息了！这五万就当做利息了！”那天迪连忙说道，他指望林逸的丈母娘给他说好话呢,而唐母的弱点郏天迪也看的一清二楚,那就是贪财！
　　这多出来的五万块,就是用来讨好唐母的，邹天迪相信，唐母一定不会再怪他了,还会夸他！
　　果然,唐母听了那天迪的话后,脸上的笑意更浓了：，“不错。你小子挺会来事儿的！”
　　唐母兴高采烈的将钱又装回了袋子里,然后对唐韵说道：“韵儿,那咱们走吧？也不打扰帮老板休息了！”
　　“等等，邹先生，你给我写个字据吧,声明一下以后不再找我弟弟和小丹的麻烦！”唐韵却记着这个重要的事情，字据必须要有，不然的话到时候邹天迪反悔怎么办？
　　“,没问题！”虽然邹天迪心道,我还敢去找你弟弟的麻烦么？我现在还没有什么想不开的事儿,不想自杀呢！不过嘴上却毫不犹豫的答应了下来。
　　不管唐韵出于什么目的，既然她要这个字据，邹天迪自然想尽办法满足,倒是也不会有其他的想法,只是觉得唐韵做事仔细而已。
　　要是林逸,肯定不会这么斯文！林逸绝对不会向自己要什么字据,而是会打的自己手脚残废再也写不了字据。
　　郏天迪不但写下了字据声明自己从此以后绝对不会再找小伟和刁、丹的任何麻烦,而且将之前和小丹签订的那个合同，原方不动的还给了小丹,也就是说，以后小丹和他就再无关系了。
　　拿到了字据和合同，唐韵才松了一口气,不想再在邹天迪家里呆下去,点了点头，对妈妈说道：“那我们走吧。”
　　‘等一等！“邹天迪却叫住了唐韵一家人。
　　这让唐韵心里面顿时一惊,难道邹天迪看出了什么吗？他知道自己色厉内荏？
　　“那先生？你要反悔？”唐韵还是转过身去,让自己的声音显得淡定一些。而唐母和小伟、小丹,则是吓得大惊失色，不过没有转过神来,邹天迪却也看不到。
　　“不是,唐姐,您误会了！”那天迪吓了一跳,连忙解释道：‘我的意思是，我派车送你们回…”，现在天色已晚,你们身上又带着钱。不安全啊！”
　　也不怪帮天迪多事儿,是他不得不多事儿！因为唐韵一家子身上带着那么多钱,加上之后的二十万就有七十万了,晚上出门的确不安全,万一出了点儿什么事儿，被人给打劫了,林逸以为是自己派人去的,那可就操蛋了！
　　所以邹天迪为了证明自己的清白,不得不派车亲自护送他们回家,到家之后,他也就放心了！
　　“这样啊,那也行。”唐母想想也是,这么晚了,带这么多钱的确不是很安全。
　　邹天迪见唐母答应下来,连忙给司机打电话,让他将公司里的商务车开回来，然后就扳上了衣服,准备一起送唐韵一家。
　　“邹先生,你休息吧,不用你了。”唐韵不想邹天迪跟着，到时候让他看出点儿什么就不好了：“万一林逸看见你,又生气了怎么办？”
　　“嘎？”邹天迪一听唐韵的话,顿时吓了一跳,心想的确是这样子,林逸看不见自己,这事儿过几天也就算了,但是林逸看见了自己,万一揍自己一顿可怎么办？所以邹天迪连忙感激的说道：“谢谢唐姐了！是我有点儿不明智了！既然如此,那我就不送了,不是我礼数不周，实在是我不敢啊！”
　　唐母和小伟、，上丹松了一口气的同时,唐母却转身又很牛气的说道：“不冉了,就你这胆子吧,回头我和我女婿说说,不吓唬你了！”
　　“哎！那可谢谢阿姨了！”邹天迪顿时大喜，他要的就是唐母这句话呢！
　　帮天迪的司机很快就来了，静天迪吩咐了司机几句,告诉他,一定要比尊敬自己还要尊敬唐韵一家,才放心的让司机开车离去。
　　帮天迪的司机很负责,宁可走土路刮了车子的底盘,也把唐韵一家送到了嘉门口，才放心的回去复命。
　　到了家里,所有的人均是松了一口气,这场戏,演的还算成功,最高兴的莫过于唐母了,不但不用给钱了,还拿回来二十万，真是喜从天降！
　　“妈，你怎么能乱说？我和林逸都没了关系,你还说他是你女婿,不是让我难堪？”唐韵回家后,觉得很不好意思,也有点儿难堪。
　　小小的自尊心,让她不想借助林逸的名头，他都不要自己了,自己还去借他的名头,那算不算不要脸？唐韵觉得,有些无地自容。
　　“那算什么！”唐母却不以为然：“反正那个那老板也不知道，对了,女儿,你和林逸还有没有可能了？他为什么不要你了？”
　　“这……”唐韵觉得有些难为情,不太好说林逸的事情,尤其是刁、伟和月丹都在场的情况下，有些话就夹加不好说了。
　　“小伟、上丹,天色不早了,你俩也早点儿回去吧，不要再去和邹老板有联系了！”唐母看出了唐韵的心思,手是转头对小伟和小丹说道。
　　小伟也是有些好奇林逸和唐韵为什么分手,心里面也想他们复合,所以想留下来听听。但是看姐姐的样子,似是有难言之隐,他也就没办法继续留下了，站起身来，拉着小丹道：“姨，那我们先回去了……”
　　“路上注意安全啊！到家给姨打个电话！”唐母送走了小伟和刁、丹，回到屋子里，拉起了女儿的手：“韵儿，这回和妈说说,你们到底怎么分手了？我看林逸对你挺好啊？今早还看不出什么端倪来，怎么就分手了？”
　　“妈……他”，他以前就有女朋友的……他女朋友转学到我们学校了,还和他一桌……”唐韵有些难以启齿，不过妈妈追问,她还是红着脸咬牙说了出来,这让她很是委屈：“…”，你说他以前有女朋友的,还来招惹我做什么？”
　　母女连心,唐韵在妈妈面前,也卸去了之前的坚强,趴在妈妈怀里委屈的哭了起来。
　　“韵儿别哭”。”唐母叹了口气,心道原来是这样,和自己猜刻的差不多,不是林逸不喜欢自家女儿了,而是人家正主杀了过来，逼着林逸和女儿分手了！
　　“妈,他怎么这么坏？有女朋友还来招惹我？我丢死人了，以后可怎么抬起头来？“唐韵越说越觉得委屈。
　　“韵儿啊，诶！“唐母叹道：“都怪妈,都怪咱家里穷,要是咱家也很有钱,林逸就不能和你分手了！他这个女朋友，一定家里很有钱吧？恐怕是他家里人给他找的吧？”
　　“…”上学都开跑车的……”唐韵点了点头,倒是也没有说谎。
　　‘我说就是嘛！要不林逸好好的，怎么能和你分手？”唐母抚摸着女儿的秀发，摇了摇头：‘他女朋友找过你了？”
　　“思,找我了……”提起冯笑笑,唐韵更是委屈：“他女朋友骂我不识趣,还说本来看我可怜,让我当今小三，既然我想独占林逸，就连小三也不给我教…”多,谁稀罕做什么小三啊！“
　　“恩？“唐母听了女儿的话,眼睛倒是一亮：“韵儿，你说林逸的女朋友不介意你做小三？”
　　“？”唐韵微微一楞，不过随即就有些明白了妈妈的意思,顿时皱眉道：“妈,您不会想让我去做什么小三吧？要是的话，就不用说了。那么丢人的事儿,我还做不出来！”
　　看到女儿坚决,唐母倒是也不好再说什么了，只能拍了拍女儿的肩膀：“了,韵儿不哭,没准儿哪天林逸回心转意也说不准呢？”
　　“谁稀罕他回心转意？我才不要再理他！”唐韵跺了跺脚,坚决的说道：“我要去学习了,之前是我太傻,相信了他,以后不会了！”
　　说完，唐韵就跑进了房间里,和妈妈诉说了一番，唐韵的心里也舒服了许多，没有之前那么压抑和委屈了。
　　唐母看着女儿的背影，遗憾的摇了摇头,心中暗叹,韵儿啊，你还是不知道生活的艰辛,等你像妈妈这么大的时候,就知道没有钱是多么的痛苦。
　　想想自己以前的那些同学，很多年轻时还没有自己漂亮呢，不过人家现在有钱啊,各个保养的都很水灵,而自己年轻的时候还是校花呢,现在却是脸上布满了沧桑！
　　难得有个女儿喜欢，又喜欢女儿的男人,就是去做小三，也不丢人啊！自己参加同学会的时候，有个离婚女人给一个大老板做了二奶，还不停的给大家蚊耀吹嘘,不但没人鄙视她，还都十分的羡慕,临走的时候,还不忘去坐坐她的宝马车过过瘾！
　　笑贫不笑娼,这句话虽然不好听,但是却也间接的反映出了现实的无奈。
　　冯笑笑麻木的抽了血，又被去安排做q做透视,做各种各样的检查。每一次都是如此,结果也是不了了之。
　　冯笑笑打了一个哈欠,百无聊赖的躺在医院的病床上,冯天龙走了进来，关切的看着女儿：“笑笑,晚上想吃什么？爸爸带你去？这两天爸爸请了假,好好的陪陪你！”
　　“不用了,你去忙吧…”冯笑笑摇了摇头,目光空洞的看着窗外楼下车来车往,淡淡的问道：“结果出来了没有？什么时候可以回去？”
　　冯笑笑只是问结果出来没有，并且问什么时候可以回去,就可以看出,她对治疗可能性是不抱有任何希望的了，只是想检查后就立即回去！
　　不然能够治疗的话,一定会留下来在医院里住院。
　　“还没有，不过郑医生是家族遗传病的专家,应该会有办法的！”冯天龙安慰道。
　　“你不要安慰我,妈妈的病,连一代神医林东方都没有办法，别人怎么可能有办法？”冯笑笑撇了撇嘴,她基本上已经绝望了,只想在人生的最后阶段，做一些率性而为的事情,这样也不会有遗憾了。
　　“林神医当初也说了，不是他不能救治,而是缺少一些条件”。”冯天龙说到这里有些无奈：“林神医说,只要给他五年的时间,或许可以找到解决的办法,可是,你妈妈却等不了五年了……”
　　“还不是为自己的无能找借。？”冯笑笑哼了一声：‘谁知道他到底能不能治,或耸是怕砸了自己的名头吧？”
　　“不是的,林神医之后一直致力于研究你妈妈血液中的一些特殊成加”可是最后那次见面之后，他就隐居了起和”，“冯天龙说到这里,有些无奈。
　　“肯定是治不好,就躲起来了！”冯笑笑却不以为然：“那些神医都是这个样子,还有那个什么狗屁康神医,除了会弄个金创药,还会做什么？还被大家称作神医！真是笑死人了！”
　　“你那时候小,不了解林神医的为人,他是个执着的人！他为了你妈妈，可以冒险去苗疆研究盅教。”冯天龙不忍心喝斥女儿,但是还是教玉她几句：“你不可以不尊敬他！”
　　“吧好吧…”冯笑笑挥了挥手：‘那他既然执着，怎么隐居起来？”
　　“你妈妈的病,哪里是那么好研究的？”冯天龙苦笑道：‘这一阵子,我也一直试图联系他，可是却没有联系…”当年带我一起执行任务的杨队,和林神医交情匪浅,可是也一起隐居了起和。”
　　“你也知道不好研究，那还带我来做检查？“冯笑笑皱了皱眉。
　　“检查结果还要几天,这两天我带你在燕京市逛逛吧,正好散散心。”冯天龙没有正面回答女儿的问题,他何尝不知道这次的检查恐怕也会让郑医生一等莫展,不过有希望总比没有希望好一些。
　　“哦……”冯笑笑淡淡的应了一声,没有表示去,也没有表示不去,显然兴趣不是很大。
　　“别人给爸爸了几张拍卖会的请柬,想不想去看看？“冯天龙忽然想到这几天就是雨家的拍卖会了,他也收到了拍卖会的请柬。
　　冯天龙隶属的组织叫做神秘调查局，是一个很特殊的特工组织,和拍卖会的举办方雨家有着很密切的联系，所以雨家每次的拍卖会都会送出很多友情票给神秘调查局的人,但是神秘调查局的人大多都没有时间去参加拍卖会，请柬不过是礼貌而已。
　　“拍卖会？那就去看看吧！”冯笑笑这么大倒是从来没有去过拍卖会,听父亲一说，倒是想去见识一下了,不然死了都没去过拍卖会,那多亏啊！
　　“不过你要是看中什么,爸爸可没有钱买了。”冯天龙有些遗憾的笑道:，“爸爸的薪水虽然很高,不过却也拍卖不起那些动轨几百上千万的拍卖品。”
　　“呵呵……”冯笑笑终于露出了笑容来，她要的是这种新奇的感觉,父亲带着自己一起去玩儿的感觉，至于买不买,倒是无关紧要了。
　　之前父亲说陪自己转转,这种话冯笑笑听多了,每次都是有临时任务,而跳票了好几次,不过这一次父亲说去拍卖会,还拿出了请束,想来就不会跳票了：“不许跳票！”
　　看到冯笑笑的脸上露出了笑意来，冯天龙也很是开心：“不会的。一共三场,我至少可以陪你看一场的！”
　　“恩。”能看一场，冯笑笑已经很满意了,这对她来说已经足够了。
　　“拍卖会一共分三天进行,每天都会拍卖一些不同的物品。当然。并不是说一张请柬就可以参加三场拍卖会的,能参加三场拍卖会的金色请束只有那些大家族和极少数的社会名流才能拥有,普通的红色请束上,都注明了可以参加第几场,只有当天才有效。红色请柬是一些普通富豪和大部分社会名流都可以得到的,虽然也能参加拍卖会，不过却没有金色请束那么尊贵。
　　赖胖子的请柬就是红色请束，只不过他把三天的请柬都弄到了,而寄给关学民的,则是金色请柬,足以看出关学民和那些大家族,有平起平坐的资格了！
　　而参加拍卖的物品,也是随着天数的递增而愈发贵重。第一天的拍卖品,虽然也是一些珍稀物品，但是底价一般都在几十万到二百万之间,不会超过二百万。
　　第二天则是二百万到五百万，第三天的则是五百万以上的拍卖品。一般普通富豪，也就能参加第一天的拍卖会,第二天第三天完全是看热闹,所以很多人也就不去费心弄第二天和第三天的请柬了，即使收到了,也是随手送给喜欢看热闹的朋友了。
　　虽然请柬的种类不同，不过拍卖场却没有固定的席位,入场后往往都是随机入座，比较要好的家族朋友会坐的比较近。而由于拍卖场的座位非常多,来的人根本连三分之一都坐不满,所以根本不用担心会找不到座位。
　　林逸和关学民还有赖胖子,则是随便找了一个人少的地方坐了下来。
　　不一会儿,陆陆续续的拍卖场中的人越来越多，各个家族也都派人前来了，不过一般来说,各大世家的家主是不会出现的。
　　灯光渐渐的暗了下来,前方拍卖台上,几个射灯亮起,一个三十来岁的男子从幕后走了出来,拍卖场中顿时安静了下来。
　　“欢迎各位宾客参加一年一度由雨家举办的拍卖会！”男子说完。礼貌的鞠了一躬,顿时场内掌声如雷般的响了起来。
　　“雨家？”林逸微微一得，原本波澜不惊的脸上，闪现出一丝激动的神采，随即恢复了正常。
　　“老大,这个雨家是所有世家中最大,也最神秘的世家之一,虽然是在近十年内撅起的但是却一跃变成了所有世家之首！“赖胖子小声的给林逸解释道：“雨家的人能不得罪最好不要得罪，不过老大你的身份,嘿嘿，就算是雨家的人，也会已结你吧？”
　　“呵？是么”，“林逸淡淡一笑：“前面那人是谁？”
　　“这人叫雨海天,并不是雨家的核心,只是旁系，不过却也已经是外人巴结的对嘉,能够在外面独当一面的代理家族的拍卖会。”赖胖子说道。
　　林逸深吸了一口气，默默的点了点头，笑道：“应该不会有什么交集了。”
　　‘是啊,雨家的人都很神秘,也不知道他们到底是做什么的，不过很多生意都有插手,只是派来打理的人都不是雨家的核心层。”赖胖子笑着摇了摇头：‘我们继续看拍卖会，我们的延年益寿排毒丹,居然被安排在今天拍卖，这些人有眼无珠,不认识好东西！”
　　想到延年益寿排毒丹的底价被定在一百万，赖胖子就有些不爽,这么好的东西，怎友才值一百万？这不是坑爹么？
　　“呵”，没什么的。”林逸摇了摇头：“能定价一百万，已经很出乎我的意料了,毕竟没有被人认知,效果也要试过才知道。”
　　“说的也是。”赖胖子听林逸这么一说抖是不纠结了：‘对了。老大，你要看上哪件东西了,就和我说,我帮你拿下！”
　　“。”林逸也不客气,这拍卖会上,还没准儿真能遇到自己喜欢的东西，至少今天有一件东西，林逸就是势在必得。
　　今天的拍卖名录,林逸已经看过了,第三样藏品，就是一张破裂的羊皮卷,是一副残破的地图。当然,如果一般人看来,这或许是一张残旧的地图,就算是古董,也值不了多产钱,不过有些新奇罢了。
　　最关键的是,这地图明显还只是一小部分而已，并不是完整的地图,所以根本就是一个废品,无论是收幕价值还是实际价值,都不大。
　　如果林逸没有那一块从鲨鱼腹中取出的残图,林逸压根就不会注意这种没用的垃圾。但是从名录的缩略图上来看，这地图无论从材质和做工上,甚至绘画的笔锋上,都和之前从鲨鱼腹中得到的残图一模一样,林逸自然就来了兴趣。
　　“这个东西,一会儿争的人会多么？”林逸对拍卖会了解甚少,也不知道什么东西会受欢迎,于是指着残图问赖胖子道。
　　“哄……”赖胖子看了一眼林逸所指的藏品，不由得瞪大了眼睛：“不是吧,老大,你看上这个了？”
　　“怎么？有什么问题么？”林逸皱了皱眉，不知道赖胖子这表情是什么意思。
　　赖胖子也觉得自己表情有点儿夸张了,连忙有些尴尬的解释道：“老大,这拍卖会,越靠前的拍卖品越不值钱,买的人越少，当然,也不排除会有黑马出现！但是说实话,我真没看出来这破玩意有什么用……”
　　“呵,那你帮我拍下来吧。”林逸倒是松了一口气,要是争的人多的话,还真不太好办。图册上,残图的底价标的是十万,看来真如赖胖子所说,不是什么热门的好东西。
　　第一件拍卖品是一件完整的没有进行雕琢的翡翠,这种东西，如果拿到普通拍卖会上,那都属于压轴的宝物了，但是在这里，竞价的人却寥寥无几，显然那些真正的世家和富豪根本就不在乎这些。
　　底价一百万的翡翠,最终被一个持红色请柬的老板以一百二十万的价格拍得,也没有引起什么注意和喧哗。
　　辜二件藏品居然是底价十万的明星约会,是一个小明星发出的约会函，拍得者就可以和这个小明星一起约…”（
　　“这种东西，要是换做普通拍卖会估计也是很轰动的东四，但是放在这里，那些世家子弟显然都不会感兴趣，最终也是被一个持红色请束的普通富商子弟拍得，价格不过十五万。
　　第三件藏品，则是林逸之前看中的那张残图了，底价是十万元，当拍卖师展示出来的时候，场中出现了短暂的冷场！
　　因为残图在图册上的说明很简略，上面画的地图纹路也不清晰，所以大家都不知道这东西倒是干什么用的，要说是古董吧，也没有相应的鉴定书，甚至连制造年代都没有！要说不是古董吧，也没说清楚这东西到底有什么用处，就和旧社会土匪上山用的手绘地图差不多，而且还是个残图！
　　这种东西，根本就没有什么实质性的价值，放在古董市场卖给不懂的人还行，但是放在拍卖会上，就显得有些突兀了。
　　不过拍卖会上本就有一些稀奇古怪的东西出现，虽然很多最后都流拍了，但是每年都会有那么几件的。
　　实际上拍卖师也不知道这残图到底是个什么玩意，所以介绍的话根本就没有，只是按照图册上面的简介说，这是一张古怪的羊皮卷地图。可能是一个大宝藏的藏宝图！
　　当然，他也说了，只是可能，可能的事儿多了，在大街上随便走还可能捡到一百万呢，这种没谱的事情，自然没有人会相信！
　　这些来参加拍卖会的世家子弟也好，富商也罢，都不是傻子，来这里都是冲着对自己有用的东西来的，没有用的不想要的，他们自然是懒得参与！
　　拍卖会又不是菜市场，不想要的东西参与了竞拍最后也是要买下来的，不能随便反悔，所以这种没用的残图，则是根本没有人叫价。
　　这种情况，拍卖师也不是没有遇见过，流拍的东西多了，也不差这一件，于是清了清嗓子：“三号拍卖品羊皮卷地图一副，有人参与竞价么？”
　　“哈，十一万！”赖胖子举起了手中的牌子：“这玩意没准儿真是个宝藏呢，那我就买回去研究研究吧！”
　　赖胖子的话，引来了众多人疑感和鄙夷的目光，凭借这么一份儿残破的地图能找到宝藏，那真走出鬼了，而赖胖子的样子就像是一个有钱的暴发户，认识他的人都很纳闷赖胖子一个挺精明的人，买这破烂干什么？难道是想出出风头？不认识的，都觉得赖胖子有钱没地方花了，二傻子一个。
　　“十一万，一百八十三号的先生出十一万，有人出更高的价格么？”拍卖师微微一愕，不过有人参与自然是好的，虽然只是十一万。但是其中也有百分之二十的抽成是归拍卖会的，蚊子虽小，也是肉啊！
　　“十一万第一次……十一万第二次……”拍卖师看着在场的人，希望还有人能够抬一抬价格，可是遗憾的是，没有人加价。
　　这些世家子弟也不是傻子，根本就不会为了一件没有用的东西去竞价，何况很可能因此还和竞价者结仇！能到这里参加拍卖的都是以利益为先，这种损人不利己的事儿没有人愿意做。
　　自己没有用，那就干脆不参与，留给有用的人。但是如果自己也有用，那肯定也会争个脸红脖子粗，但是像是捣乱性的竞价则是很少出现，除非是两个人本身就有仇。
　　拍卖场一个角落里面，一个男子听到有人参与竞拍，明显的脸色一紧，对着嘴边的耳麦说了一句：“二叔，用不用我加一下价格？”
　　“对方的人似乎也很谨慎，不知道他到底是想要还是不想要。“耳麦里传来了一个中年男子的声音：“象征性的加个一两万看看吧。”
　　”好的！”那男子听后应道在拍卖师说“十一万第三次“的时候，他举起了手中的牌子，说道：“十二万！”
　　“哦？看来这是个好东西呀，那我就不能不加价了！“赖胖子有些惊奇的看了一眼举牌的人，不等拍卖师说话，就起身说道：“十二万五千！”
　　“嘎？“在场的人都是一楞，本来他们见到有人竞价，还在猜刻这羊皮卷到底是不是什么好东西，但是听了赖胖子的话后，心里面暗暗明了，看赖胖子出价的方式就知道他并不是势在必得！不然的话，哪有这么出价的？简直像是耍无赖一样？
　　虽然十万底价的东西每次加价规则是最少五千元，但是却很少有人这么加，都是一万一万的加，赖胖子这么加只能说明他对这样东西是可要可不要的，有人和他抢了，他就象征性的加一加，对方要是加的太高他就直接放手。
　　所以众人也都没兴趣参与，现在参与那等于结仇呢，就看这两个人表演了。
　　“二叔，他这是什么意思？”举牌男子有些迟疑的问道。
　　”不知道，你再加五千看看，他要是再加你就放弃吧。”中年男子说道。
　　“十三万！“男子举起了手中的牌子。
　　“十三万五千！”赖胖子扭着大屁股，本起了牌子。
　　”放弃！”中年男子说道：“找人调查一下他的背景！”
　　，好的。”男子说完，没有再举牌子。
　　“十三万五千第一次，十三万五千第二次，十三万五千第三次，成交！”拍卖师一锤定音，想看热闹的那些人，也都有些失望！
　　之前和赖胖子竞价那人，明显也是叫着玩儿的，没有心思拍下来。而赖胖子估计也是这个心思是拍着玩儿的。
　　所以，也没有人会想到那残图会是什么好东西，见赖胖子成交后。丝毫也没有什么欣喜的表情，更是确定他只是拍着玩儿的，而不是为了真的要势在必得。
　　“恭喜一百八十三号的先生以十三万五千的价格拍得这份羊皮卷，稍后会有工作人员联系您，商议交付事宜。”拍卖师说完，就开始继续介绍起下一件拍卖品来。
　　赖胖子拍了个羊皮卷，不过是个小掭曲而已，丝毫没有什么人再关注他，除了之前的和他竞价的那个男子……
　　延年益寿排毒丹，被安排在第十个出场，拍卖师和之前的羊皮卷一样，都没有太多的信息，因为他并不认识这种东西，以前也从来没有类似的东西出现在拍卖会过，所以拍卖师只能照本宣科的按照图册上的说明介绍了起来。
　　只是，在介绍的时候，加上了一句话，这也是赖胖子之前特意要求的，对于卖家的要求，只要不是特别麻烦，一般情况下拍卖会举办方都会满足的。
　　“楼下来的这件拍卖品，是三枚由关神医医药公司提供的延年益寿排毒丹，每一枚底价一百万元，三枚分三次分别进行竞拍！“拍卖师说到这里，停顿了一下，因为拍卖场内一片哗然！
　　这延年益寿排毒丹，在座的这些人却很少有人听说过，而关神医医药公司，他们也是头一次听说，这关神医医药公司到底是个什么公司？延年益寿排毒丹到底又是个什么丹药？
　　在场的人无一不是对保健品很走了解的爱惜生命的人，所以如果真有延年益寿这种好东西，他们不可能不知道，但是拍卖会上出现的这个东西，他们确实又不知道！
　　而且，一百万的定价，是不是太高了点儿？而且还仅仅是一枚的价格？这会有人买么？在场的人虽然都不差钱，但是却没有人愿意花冤枉钱！
　　尤其是这种莫名其妙的东西，谁会去尝试呢？
　　哗然之后的冷场，似乎也在拍卖师的预料之内，每年拍卖会上都会有类似的事情发生，所以拍卖师也不惊讶，继续介绍道：“这种延年益寿排毒丹能够排出身体内的杂质！众所周知人吃五谷杂粮体内肯定会沉积一些毒素，虽然有一些已经排出体外，但是有一些却留在体内。时间越久毒素越多，而延年益寿排毒丹却是可以达到洗猛伐骨的目的，将体内的毒素排出达到延年益寿脱胎换骨的目的！”
　　拍卖师说完，自己都不太相信这药丸的说明，简直像是江湖上的大力丸一样，吹的神乎其神，如果这种药丸真有这种功效，那么卖一百万倒是真的不贵！可是，能有么？
　　“延年益寿排毒丹第一枚，底价一百万，请出价！”拍卖师已经做好了流拍的准备只要第一枚没有人竞价，那么第二枚第三枚也不可能有人竞价了，直接撤场进行下一件拍卖品就可以了。
　　因为之前有一个古董花瓶的拍卖占用了一些时间，竞价比较激烈，所以拍卖会预计的时间是不可能结束了，而拍卖师则是尽可能的节省一下时间。
　　这延年益寿排毒丹，别人不懂，但是在场的却有人懂！刘天翼懂。康神医也懂！
　　只是，康神医不敢确定这延年益寿排毒丹到底是不是与之前康**送来的那枚一样，还是别人弄出来骗人的？
　　“嘿居然还弄出一个关神医来这不是明显模仿康老您的招牌么？“坐在康神医不远处的萧基有些讥讽的说道：“我看这肯定是骗人的把戏！”
　　他和萧本个天才收到请柬不过每年给父亲的请柬都是金色的，今年收到的却是红色的，虽然也给足了三天的请柬数目，但是耳以看出。萧家的受重视程度已经大不如拼了！
　　这也是没有办法的事情，虽然萧基和萧本很是愤怒，不过能得到请束已经不错了，还强求什么呢？越是如此，舞基和萧本越是感觉到，要和康家联合在一起才行，才能保住世家的地位！
　　康神医却皱了皱眉，似是想到了些什么，但是又不确定！关神医……”这伞关神医，不会是关学民吧？想到当初康**身边那人似乎和关学民的关系不错，难道那个延年益寿排毒丹的真正主人，是关学民？
　　正在康神医踌躇之时，已经有人站起来叫价了！
　　“一亿！”赖胖子直接举起了手中的牌子。
　　“嘎？”全场哗然，包括拍卖师，都傻傻的看着赖胖子！他做了雨家的拍卖师已经十年了，但是却从来也没有遇见过今天这样的情况！居然还有人这么加价的？一百万底价的拍卖品，在第一次拍卖的时候，就叫到了一亿？这怎么可能？
　　“请一百八十三号的先生再说一遍您的竞价，我有些没听清楚”，”，虽然拍卖师没有听清楚竞拍者的竞价是一件很丢脸的事情。不过拍卖师此刻也不在乎了，因为情况实在是太匪夷所思了，他真是有点儿不相信赖胖子会出价一亿，他觉得，自己肯定是听错了！
　　拍卖师疑感，不过一直坐在下面拍卖席上的雨海天却微微皱了皱眉！雨家虽然是主办方，但是却也是参加拍卖会的，此刻雨海天则是和一个中年男子坐在一起。
　　如果仔细看的话，中年男子的耳朵上，还带着一副耳麦。
　　拍卖师不知道，雨海天可是很清楚，这延年益寿排毒丹就是赖胖子提供的！
　　他自己提供的药自己买？还是为了抬高价格呢？拍卖会中，的确有一些人为了抬高自己的拍卖品价格，也参与虚假竞价，这个拍卖会的主办方很清楚所以为了避免这样的事情发生，拍卖会的主办方都会采取抽成的方式抽取手续费，而雨家的拍卖会上抽成高达百分之二十！
　　这样一来，就算有人想哄抬竞价，也要承担很大的风险了，哄抬成功了，那么皆大欢喜，反正拍卖会的主办方的抽成不会少，而卖家也得到了自己想要的价钱！但是一旦失败，卖家也要花钱购买自己的拍卖品，也就是说必须被拍卖会的主办方抽成百分之二十才行！
　　当然，成交后不买也可以，也要赔付给拍卖会的主办方百分之二十的手续费！所以无论如何，这百分之二十都是亏定了的，而一般人也不会随便哄抬竞价了！
　　耳是像赖胖子这样，一下子报出一亿的价格来，简直是开玩笑一样，所以雨海天虽然疑感，但是也没有说什么。
　　“刘天翼气得牙痒痒，看到赖胖子扭着大屁股在那里举牌，刘天翼就火冒三丈！别人不知道这延年益寿排毒丹是什么东西，但是刘天翼可是知道！棒逸弄出来的东西，怎么可能不是好东西？
　　而且看看赖胖子家的老爹就知道这东西到底好不好了！
　　他没想到的是，这赖胖子一上来就将价格抬到了一亿！会不会买东西啊？有钱也没有这么花的吧？刘家虽然也有钱，但是也不能这么一亿一亿的往外扔啊！
　　不过，虽然心里面恼火，他也是知道这延年益寿排毒丹的真正价值的，一亿都少说了！于是刘天翼毫不犹豫的举起了手中的竞价拍：“一亿一千万！”
　　“嘎？”场中的人更是哗然无比！要说之前赖胖子发疯也就算了，但是刘天翼，可是刘家的家主第一顺位继承人，怎么可能跟着赖胖子瞎起哄？他都报出了一亿一千万的价格，难道这延年益寿排毒丹真的是好东西？
　　拍卖师也是倒吸了一口冷气！乖乖隆地洞！这种竞价方式，真是千年等一回啊！
　　雨海天的眉头则是皱的更加厉害了，如果说赖胖子跟着哄抬竞价。那么刘天翼跟着凑什么热闹？在雨海天看来，这个延年益寿排毒丹没准儿还真是什么好东西？自己当初估价的时候，看走了眼了？
　　“一亿五千万！“赖胖子又举起了手中的竞价牌。
　　刘天翼的肺子都要气炸了赖胖子你这是什么意思啊？和我抢是不是？别以为你有钱，我就没有了刘天翼再次举起了手中的竞价牌，报出了一个让全场哗然的价格：“两亿！”
　　本来，大赫持着一种观望态度，想看看别人是不走出手，再决定自己出不出手。因为在场的人很多都认识刘天翼，而刘天翼看上的东西，能不是好东西么？
　　但是现在，他们却真的不好出手了！一来是价格被抬到了两亿实在是太高了，二来是他们也确实不想和刘天翼结仇！从刘天翼的加价方式上可以看出，他对这枚延年益寿排毒丹是势在必得的，不然也不能如此加价了！
　　所以，就算是有些意动的人，此刻也不好竞价了，好在一共有三枚，后面还有两枚！他们都开始拳擦掌起来！因为，刘天翼如此的追棒延年益寿排毒丹，让他们想起了一件事情来！
　　刘天翼的老爹前一阵子去找关学民治病的事情，并不是什么秘密。所以在场的很多人都知道，再联系起之前拍卖师说的“关神医医药公司”，此刻一下子就想到了关学民！
　　难道，刘天翼他老爹也是服用了这枚延年益寿排毒丹才病情好转的？而同时认识赖胖子的，则是更加的恍然！
　　因为赖胖子的老爹得了尿毒症，眼看就要见阎王了，结果突然的出院了，不但红光满面，而起吃嘛嘛香，简直比同龄的老头还健康。就算尿毒症没痊愈，却也好的差不多了，没有什么大碍了！
　　这种神奇的状况，让在场的人都明白了！敢情人家赖胖子和刘天翼都不是傻子而是都知道这种延年益寿排毒丹多么的好，要不人家干嘛那么敢加价？
　　b两亿五！”赖胖子红了眼，这种稀世珍宝，林逸都说了很稀有的，那么肯定是很珍贵了！赖胖子不好意思管林逸要，只能自己去拍了！
　　“两亿八！“刘天翼咬了咬牙，报出了一个极限价格！
　　在场的人再一次哗然！这个价格，如果刘天翼事先不知道延年益寿排毒丹的功效，那是绝对不会给出来的！答案只有一个，那就是拍卖师之前说的那些介绍都是真的，这个丹药真的能达到延年益寿排毒的功效！
　　赖胖子还要叫价，却被棒逸拉住了，对他摇了摇头：“别叫了。有点儿贵了。”
　　“咖”，好吧！”赖胖子虽然不甘心，但是林逸的话他可不敢不听，林逸可是他的老大，失去延年益寿排毒丹固然很痛苦，但是要是得罪了林逸，那他还不如死了算了！
　　“你老爹喝了我给你配的药，不用再吃这个了。“林逸对赖胖子淡喜的说道：“你不用争。”
　　“啊！那真是谢谢老大了！”赖胖子大喜，他本来就是想给父亲预备一个救急的，但是林逸说能治好，那就一定可以治好了，可是赖胖子自己也想要一枚，毕竟这可是仙丹啊！于是道：“老大，我自己也想要一枷。”
　　“哦，回去之后我给你一枚。”林逸无所谓的说道。
　　“嘎？”赖胖子一听林逸的话，顿时痛哭流涕，不知道的人，还以为他是因为没有钱了，痛失了拍得延年益寿排毒丹的机会，而痛苦呢！
　　（两亿八千万第一次，两亿八千万第二次，两亿八千万第三次！成交！”拍卖师的心里面无比的激动，这个价格，简直可以说是整个拍卖会上拍价最高的物品了！第三天的拍卖会上的东西，都未必拍出这个价格来！这个延年益寿排毒丹，看样子完全有资格放在第三场进行拍卖！不过，既然已经放在了第一场，更改是不可能了，只能继续下去。
　　刘天翼见赖胖子不再竞价了而是呜呜的哭上了，顿时心里大喜！这赖胖子一定是资金周转不灵没有钱了听说赖家老大正和他闹分家，看样子赖家的钱都被赖长天给弄走了！
　　”下面，拍卖第二枚延年益寿排毒丹，底价一亿元！”拍卖师缓缓说道：“每次加价，最少一千万！”
　　拍卖师是可以根据市场行情和反响自主加价的，之前有了一次前车之鉴，拍卖师不可能再以底价一百万去拍卖了，那简直是招笑话呢。
　　虽然这个价格让在场的宾客都很震惊，但是他们也清楚，这东西也确实值这个价格了，所以也都没有什么异议。
　　“爸，那是什么东西？怎么能拍出这么高的价格来？“冯笑笑有些疑感的看着父亲问道。
　　她和冯天龙因为在医院里耽搁了一些时间，所以是拍卖会开始了之后才入场的，进来之后，正好看到第一枚延年益寿排毒丹进行拍卖。结果就拍出了两亿八千万的天价来。（未完待续，如欲知后事如何，请登陆起点，章节更多，支持作者，支持正版阅读！）
　　冯天龙却紧皱着眉头，心里面有如惊涛骇浪，无法平静！世上还有这么神奇的丹药？那对女儿的病情是否有效呢？
　　如果真的如拍卖师所说的那样，有着如此神奇的效果，可以给人洗髓伐骨，那么能不能也给女儿洗髓伐骨呢？
　　冯笑笑的病因，根本原因就是血液的缺陷导致的，当初林神医说过，而之后随着科学技术的发展，一些遗传病的专家也说过，他们也都在尝试通过其他方式来弥补冯笑笑的血液缺陷，可是一直没有进展。如果这个延年益寿排毒丹有效，冯天龙说什么也要给冯笑笑弄来一颗，只是这个价格却让冯天龙望而却步！
　　他虽然属于最神秘的部门，年薪在普通人眼里也高的吓人了，但是要买上这么一颗延年益寿排毒丹，估计一辈子不吃不喝，也够呛能买起。
　　“爸，您怎么了？”冯笑笑看到爸爸脸上的表情很是矛盾，有些奇怪的问道。
　　“笑笑，爸爸在想，这个延年益寿排毒丹是不是也对你有效果呢？”冯天龙犹豫了一下说道：“不过，爸爸买不起……”
　　“呵……”冯笑笑却笑了起来：“这东西，听起来跟江湖大力丸似的，怎么可能是真的？爸，你不要相信了，肯定是骗人的！”
　　“可是，参加竞拍的那两个人，每个都不是傻子。”冯天龙却摇了摇头：“这两个人一个叫赖长衣，是北方最大的电子工业园董事长的小儿子，家财万贯，可是却不是败家子，经商很有一套的。”
　　“可是我看他怎么就是个哭精？没买到丹药，就站在那里呜呜的哭？”冯笑笑咂了咂舌，这胖子不简单啊，可是怎么还哭？
　　“他为人就是这个样子，不过不会总哭的，只有在某些事情才会哭。”冯天龙说道：“另外一个人的身份更是厉害，是燕京刘家的家主第一顺位继承人——刘天翼，更不可能是傻子！”
　　“那有什么，有钱人嘛，看到稀奇古怪的东西，总会买的。”冯笑笑倒是不相信那个丹药真的有那么厉害的功效。
　　“看看再说吧……”冯天龙已经暗下了决心，随后就拜访一下刘天翼，如果这种延年益寿排毒丹真的有效，那么他无论如何也要给女儿求得一枚才行！
　　第二枚延年益寿排毒丹已经开始竞价了，因为底价变成了一亿，所以大多数想要参加竞价的人，都再次变成了观望状态。
　　“一亿五千万！”赖胖子再次跳了起来举起了手中的牌子。
　　众人这时候却是见怪不怪了，因为赖胖子之前已经出到了两亿五千万的价格，这时候出一亿五千万也是情理之中，看样子，他是势在必得了！
　　虽然，很多人看到赖胖子和刘天翼争抢，也大致的确定了延年益寿排毒丹肯定是好东西，有效果的，但是却也没有魄力一下子甩出几亿元来拍回去！
　　万一，效果不明显呢？或者说，根本只是可以延长一小段时间的寿命呢？那样就得不偿失了，有了两亿多元，他们可以干更多的事情，没有必要买这个延年益寿排毒丹！
　　“两亿！”却是没想到，刘天翼再次举起了手中的牌子，报出了竞价。
　　赖胖子这回真是有点儿急眼了：“刘天翼，尼玛是不是故意和我作对的？什么意思啊？你有一颗还不够，还想和我抢？你这人也太不够意思了吧？”
　　“公平竞争，价高者得，这是天经地义的。”刘天翼看了赖胖子一眼，虽然也知道自己有些过分，可是这时候，却不能谦让！如果两亿能拍下来，那就拍了，超过了两亿，刘天翼也就放弃了。毕竟谁家的钱都不是大风刮来的，刘天翼得到一枚延年益寿排毒丹其实已经很满足了。
　　“两亿五千万！”赖胖子再次举牌，不过却对座椅上的林逸微微一笑。
　　林逸立刻明白赖胖子是跳出来搅局的，目的就是为了让延年益寿排毒丹卖出更好的价格，于是也没有阻止，随他去竞价了。
　　“举牌，买下来。”雨海天身边的中年男子忽然开口了，对雨海天吩咐道。
　　雨海天微微一愕，随即点了点头：“是，二堂叔。”
　　“两亿八千万！”雨海天举起了手中的竞价牌。雨家虽然是拍卖会的主办方，但是也有资格参加竞价，只不过能入雨家法眼的东西实在太少了一些。
　　对于雨海天的突然参与竞价，在场的人都是有些惊讶，雨家这几年的拍卖会上，几乎没有举过牌子，因为大家都很清楚，雨家一旦举牌子了，就没有人敢与之竞争！
　　这不但是畏惧于雨家强大的财力，关键是也不想与雨家为敌！雨家看重的东西，多少钱都会势在必得，所以雨家只要举牌，别人都会放弃！
　　而雨家也明白这一点，所以也不会轻易举牌，这样做等于砸了自己拍卖会的招牌，除非有势在必得的东西才会破例！
　　就像现在，雨家居然为了一颗延年益寿排毒丹而竞价了，这就说明，雨家这一次是势在必得，而这个延年益寿排毒丹也被得到了肯定！
　　不过，雨家不会做一些被人诟病的事情，雨海天报出的价格正好是上一枚延年益寿排毒丹的成交价，所以也不算是以大欺小！这对于卖家来说，也是很公平的。
　　雨家出价后，自然没有人再出价，于是雨海天顺利的拍得了第二枚延年益寿排毒丹。
　　第三枚延年益寿排毒丹出现了，也是最后一枚了，很多人虽然摩拳擦掌，但是却真的不舍得花这两亿多元将近三亿去买一颗丹药！他们不是雨家，也不是刘家，也不是暴发户赖胖子，他们家族还有别的事业急需用钱，这两亿八千万，简直太多了一点儿。
　　但是，第三枚丹药，却有一个人打算势在必得，那就是康神医了！之前的延年益寿排毒丹没有研究明白，他这次说什么也要再买一颗回去研究一下，就算研究不出来，再不济自己最后吃点，多活几年也是好的！ro！~！