第00492-00501章
　　“看来，这延年益寿排毒丹是大受欢迎啊，现在开始拍卖最后一枚延年益寿排毒丹！有势在必得的宾客，可不要留手了，记住了，这是最后一枚了！最后！”拍卖师很是煽情的拿出了最后一枚延年益寿排毒丹，他也希望最后一枚延年益寿排毒丹可以创造出一个拍卖奇迹来，突破之前两枚的价格。
　　竞拍开始了，最先跳出来的依然是赖胖子，只见赖胖子依然扭动着他肥硕的***，举起了竞价牌：“两亿！”
　　“哗——”会场的人都没想到，赖胖子这一次居然报出了两亿的价格来！不过他们略一思索也就明白了，因为赖胖子之前两次连连失利，这是最后一次机会了，要是再不抓紧，那么恐怕之后就没有机会了。
　　对于赖胖子的竞价，最看不懂的就是雨海天了，他虽然拍得了一枚延年益寿排毒丹，但是此刻愈发的心惊，觉得这延年益寿排毒丹是好东西：“二堂叔，要不我们再拍一枚？”
　　“不可！”中年男子摇了摇头：“你之前这枚延年益寿排毒丹，已经将价格给低了，赖长衣没有加价，恐怕只是看在我们雨家的面子上，估计其他人也是，你要是再争，就落了下乘，这不是我们雨家的作风！”
　　“啊？低了？”雨海天一愣。
　　“看下去就知道了。”中年男子淡淡的说道：“这一次的价格，恐怕会突破三亿！”
　　雨海天一听二堂叔的话，也是暗自后悔，自己还是年轻，考虑的不够周全，之前以为按照第一次竞价的最高价出价就可以了，却没想到还是给低了！
　　一般情况下，拍卖会上如果有几件相同的物品进行拍卖的时候，都是第一件拍卖品卖的价格比较高，之后依次递减，因为要买的人已经竞争过了，剩下的价格只会便宜，但是这一次，显然是出现了意外。
　　刘天翼本想再凑凑热闹的，但是听到了两亿的价格，也死了心，不准备再去竞价了，因为刘家虽然有钱，但是很多却是不动产和有价证券，根本不能卖掉！而且，就算有流动资金，也不可能全部用来买丹药吧？
　　“两亿一千万……”一个世家的子弟得到了长辈的默许后，举起了竞价牌，不过顿时遭来其他人的一顿鄙视，人家加价都是几千万的加，他就加了一千万，也太少了点儿吧？
　　“两亿五千万！”赖胖子豪气的说道。
　　康神医皱了皱眉，之前在第二轮竞拍的时候，他就想出价了，结果没想到的是，让雨家的人抢了先，他又不敢和雨家争，只能等第三轮竞拍再出手了，但是看赖胖子的样子，也是势在必得，康神医顿时有些急了。
　　林逸和关学民一直是坐在座位上的，而站起来举牌子的就是赖胖子，所以没有人能看清楚林逸和关学民，就连康神医此刻也没有想太多。
　　“两亿八千万！”在康神医的示意下，康贵丰报出了一个比较高的价格，和之前两枚延年益寿排毒丹的成交价一样，原本以为赖胖子不会竞争了，可是人生总是充满了意外。
　　“三亿！”赖胖子咬着牙，毫不犹豫的起身举起了牌子。
　　在众人微微一愣之下，也都明白了赖胖子为什么会报出三亿这个价格了，之前第一次他放弃了，因为之后还有机会，而第二次因为是雨家的人报的价格，赖胖子不想去也不敢去竞争，所以也只能放弃了，而这第三次则是最后的机会了，他不得不咬牙争取了！
　　这么一来，三亿的价格倒是不是很高了！
　　康神医气得只想骂娘，这赖胖子也太欺负人了吧？之前刘天翼报价的时候他不加价，雨海天报价的时候他也不加价，偏偏到了自己这里，他加到了三亿！
　　有了之前的前车之鉴，本来康神医还以为两亿八已经差不多是势在必得了，但是看来，事情远远不像他想的这么简单！
　　“爸，怎么办？”康贵丰皱了皱眉：“这是最后一枚延年益寿排毒丹了，那个死胖子似乎也是势在必得啊！”
　　而一旁的萧基和萧本就有些奇怪了：“康老，这延年益寿排毒丹真的是好东西么？”
　　康神医却没有回答他们的话，而是对康贵丰说道：“不管他是不是势在必得，我们也要拿下来这最后一枚延年益寿排毒丹！这对我们家很重要！”
　　“我明白！”康贵丰显然是知道父亲的意思的，一旦将这枚丹药的成分分析出来，那么康家飞黄腾达的那天指日可待了！
　　“这个可能是一种失传古药的孤品了。”康神医对康贵丰吩咐完，才开始给萧家兄弟解释起来：“我买一颗之后，打算回去研究一下看看。”
　　“哦？原来如此！怪不得卖这么贵的价钱，原来是古代失传的孤品啊！”萧基恍然道：“那的确要买来看看了，以康老您的学问，肯定能研究成功的！”
　　“呵呵，那可不一定，发现这丹药的，不也是什么神医公司么？不也没有研究明白？我也只能试试看了！”萧基的这话很中听，让康神医十分的高兴。
　　而那边，康贵丰则是已经开始参与竞价了：“三亿两千万！”
　　“三亿五千万！”赖胖子不等拍卖师说话，直接喊出了更高的价格。
　　康贵丰一愣，额头上冒出了一层冷汗，这赖胖子倒是有钱啊，也真敢往上加价啊！
　　“继续。”康神医虽然也有些心疼钱，不过毕竟是财大气粗，康神医医药集团目前有将近五亿的流动资金，还是可以拿出来用的。
　　“三亿八千万！”康贵丰继续举牌。
　　赖胖子那边，明显的迟疑了一下，不过就在拍卖师喊“三亿八千万第一次”的时候，赖胖子又跳了出来。
　　“四亿！”赖胖子报出了自己的价格。
　　“哗——”场中的惊讶声不绝于耳，那些本来还有些跃跃欲试想要参与进来的世家和富商，此刻都闭上了嘴巴！固然之前有刘天翼和雨海天对这延年益寿排毒丹的认可，但是没见识过的东西到底如何毕竟还是不清楚，所以用这么多钱买一个不清楚的东西，他们是不会做的！
　　可是，赖胖子和康神医一家居然掐上了！
　　康神医是什么人？本就是医药界的大亨，连他都出高价竞价的丹药，能是普通丹药么？
　　这些人都有些后悔，没有在第一枚丹药拿出来的时候就开始参与竞价，让刘天翼占了一个大便宜，现在的价格已经飙涨到了四亿，或许还不是最终成交价格！
　　果然，康贵丰在康神医的示意之下，再次的举起了竞价牌：“四亿一千万！”
　　这一次，他没敢加太多了，康家现在手中的流动资金也就有五亿左右，要是叫多了，可就没有流动资金了，家族的生意肯定会受到影响了。
　　不过，在康贵丰报价之后，赖胖子这边却没有了声音！不知道的人，都以为赖胖子也是没钱了，在犹豫或者已经放弃了。
　　只是，赖胖子却笑眯眯的看着林逸：“老大，估摸着康家要到极限了，我再加一次，他们家肯定能跟上，但是再加，就不好说了。”
　　“恩，差不多就行了。”林逸笑了笑，这赖胖子还真够损的，不过林逸对康神医家的人向来没有什么好感，自然不会阻止赖胖子去耍弄他们。
　　“四亿一千万第一次……四亿一千万第二次……”拍卖师叫到这里停顿了一下，看向了赖胖子的方向，想看看他是否继续加价了。
　　康神医气得七窍生烟，这拍卖师玩的什么把戏？你不敢进第三次一锤定音，还看赖胖子做什么？这不是鼓励他和自己对着干么？
　　不过，拍卖师的鼓励还真就生效了，只见赖胖子咬了咬牙，陡然的站起身来，举起了牌子：“四亿两千万！”
　　康神医的心中一凉，他娘了腿的，这拍卖师也太损了吧？不过这是雨家的拍卖场，康神医就算是有意见也不好说出来，只能忍气吞声的示意康贵丰继续！
　　因为这一次康神医已经决定将“宝”押在这个“延年益寿排毒丹”上面了，从现在的情况看来，这个延年益寿排毒丹恐怕仅有这三枚了，要是错过了，那就没有了，所以康神医不得不咬牙挺下去。
　　“四亿三千万！”康贵丰举起了手中的竞价牌。
　　“四亿三千万第一次……四亿三千万第二次……四亿三千万第三次……成交！”拍卖师虽然也想让赖胖子继续叫价，可是遗憾的是，这一次赖胖子退缩了，显然是没有钱了，决定放弃了，老实的坐在那里一动不动！
　　此刻，最高兴的莫过于刘天翼了，他心里那个爽快啊！之前觉得两亿八千万买了一枚延年益寿排毒丹很贵，这时候却觉得捡了一个天大的便宜！到了最后一枚，赖胖子四亿两千万都没有拿到手，而是被康神医家以四亿三千万拿到手了！
　　其实，他却错了，他以为自己是最高兴的人，实际上不然，最高兴的人，则是赖胖子！他把全场所有人都给耍了！
　　这三枚丹药，就给公司带来了将近十亿元的利润！此刻正是公司发展的重要阶段，有了这十亿元资金，是可以做好多事情的！赖胖子之前的确也想拍得一颗，不过既然林逸已经答应给他一枚了，之后他就完全抱着搅局的心态竞价了。
　　“老大，真没想到，我们的资金一下子多了不少啊！”赖胖子嘿嘿一笑。
　　林逸也是没想到三枚普通的洗髓伐骨丹能卖这么多钱，这玩意儿，自己小时候的时候，林老头成罐子的给自己当糖豆吃……
　　“呵……不会少了你的！”林逸此时也对赖胖子的商业能力很是赞赏，如果今天没有赖胖子搅局，估计这三枚延年益寿排毒丹也不会卖出这么高的价格来。
　　“谢谢老大了！”赖胖子兴高采烈的点了点头。
　　不过，正当拍卖师准备介绍下一样拍卖品的时候，宾客席上，却有人发话了！
　　“好东西应该拿出来大家分享嘛！小雨海天，你问问卖家，还有没有那个延年益寿排毒丹了？我们还没等参与竞价呢，东西就没了，这有些不公平嘛！”此刻开口说话的，是铁手吴家的家主吴功高。
　　他的名字起的很有学问，吴功高，自然就是武功高的意思。虽然有点儿自吹自擂，不过却也当之无愧！他是目前在世俗界里面，仅存的几位玄阶高手之一！也只有他，敢和雨家的人这么说话！
　　铁手吴家，是一个古老的世家，虽然表面上看起来和刘天翼所在的刘家差不多大，但是对于这种百年世家来说，哪个没有点儿底牌呢？就是吴家的家主吴功高的武功拿出来，那也是震撼全场的！连雨家都是忌惮三分的。
　　可以说，铁手吴家只要有吴功高坐镇，那就没有人敢小觑吴家！
　　吴功高是接到孙子吴臣天的电话后，赶过来的。他虽然也在燕京，也来参加雨家的拍卖会了，但是向他这样的家主，很少会参加第一天和第二天的拍卖会，前两场都是指派家族的子孙来参加，只有最后一场，才会亲临。
　　不过吴功高听说有一种延年益寿排毒丹被炒到了两亿八千万的价格，而且雨家也出手了的时候，吴功高就坐不住了，快速的赶往了拍卖会现场，却是正好赶上拍卖师最后的一锤定音。
　　而吴臣天看了一眼图册上关于“延年益寿排毒丹”的介绍，顿时觉得这和武林中失传已久的“洗髓伐骨丹”有着异曲同工之妙，顿时就来了兴趣，有些不甘心的打断了拍卖会！
　　如果，仅仅是普通的世家子弟或者富商开口询问，雨海天自然有的是借口回绝掉，但是询问的人却是铁手吴家的家主吴功高，玄阶的高手，那他自然不敢随意应付了，目光看向了身旁的二堂叔。
　　“你问一问赖长衣先生的意见吧。”中年男子犹豫了一下，淡淡的说道：“如果还有的话，再拿出来几枚也无妨，我们不抽成了！”
　　“是！”吴海天点了点头，对拍卖师打了一个手势，示意他先暂停下一件拍卖品的介绍，然后迅速将电话打给了赖长衣。
　　在拍卖会上，一件物品如果拍的很好，而且又不是孤品，那么拍卖会也会临时的联系卖家，询问一下是不是还有类似的东西，进行加拍。
　　所以雨海天此刻给赖长衣打电话，也不算是稀奇的事情。
　　“赖先生，延年益寿排毒丹的反响真的很不错，不知道您手里是不是还有这样的宝贝？您也听到了，还有宾客没有来得及下手的。”雨海天很是随和的问道。
　　之前他是不太重视赖胖子的，不过现在，却是态度好了很多。
　　“不好意思，雨先生，我这里，暂时只有三颗了，这一次拍卖会上，是无论如何也拿不出第四枚了！”赖胖子歉意的说道。
　　“这样啊，那可真是遗憾了。”雨海天叹了口气：“看来需要我上台解释一下了。”
　　“要不我去解释一下吧，正好说一下这个延年益寿排毒丹稀有的原因。”赖胖子询问道。
　　“也行，那就麻烦赖先生了！”如果让赖长衣亲自去解释，倒是省了雨海天很多麻烦了，不然事后要是有人再找他来要延年益寿排毒丹，他虽然是拍卖会的负责人，却也拿不出多余的延年益寿排毒丹来！现在赖胖子将责任揽在了身上，那是再好不过的了！
　　挂断了电话，赖胖子扭着肥硕的身姿，在场中诧异的目光之下，来到了拍卖台上。
　　“各位宾客，大家好，我谨代表关神医医药公司，向大家表示最诚挚的歉意！”赖胖子手握话筒，对台下面的人说道。
　　“嘎？”在场的宾客顿时有些傻了眼了！这赖胖子，就是关神医医药公司的人？那他之前怎么也参与竞拍了？难道是自己卖自己买，哄抬物价？
　　顿时，台下的宾客很多都皱起了眉头，对于赖胖子的做法深表不齿，因为赖胖子的做法，实在有些不地道，虽然说不出什么毛病来，毕竟拍卖会的规矩大家都知道，雨家是要抽成的！但是赖胖子这么做，却也是有损名誉的！
　　最气不过的则是康神医了，刘天翼还差一点儿，他拍的价格相对来讲已经很是便宜了，所以也不会太过纠结。但是康神医就不同了，那可是四亿三千万啊，家里面大部分流动资金都用上了，却没想到被赖胖子给阴了！
　　“这种延年益寿排毒丹的原材料十分的稀少，而且炼丹过程又十分的复杂，关学民教授几乎用了一年的时间，才炼制出五枚来，三枚用来拍卖了！”赖胖子摇头晃脑的继续说道。
　　赖胖子的话，倒是让在场的人平衡了一些，一年就炼制出五枚来，而且原材料又稀少，那么这个丹药可以说真的是无价之宝了！
　　如果说是康神医炼制出来的，在场的人或许还会怀疑，但是说是关学民炼制出来的，大家也都相信了！因为关学民在这些世家的人眼中，本就是一位神医了！
　　但是，不是还剩下两枚呢么？哪里去了？
　　“还剩下的两枚，一枚在康神医的寿宴上，被另一位关神医医药公司的合伙人送给了康神医！而另外一枚，则是被我父亲服用了！”赖胖子直接信口开河，将另外两枚延年益寿排毒丹的下落说了出来。他自然不会告诉外人，他父亲服用的那枚实际上就是康神医那一枚！
　　“啊！”此刻认识赖胖子的人，终于明白他父亲为什么好的这么快了！本来尿毒症都昏迷了，眼看就要一命呜呼，结果现在身体好的不得了！
　　这些人顿时捶胸顿足，心里面后悔刚才怎么不早一点儿出手呢！现在好了，仅有五枚，全都没有了！
　　当然，此刻最难堪的莫过于康神医了，他的老脸在发烧！他之前刚刚和萧基说过了，这延年益寿排毒丹是古代失传的孤品，结果现在却变成了是关学民炼制出来的！
　　而且，不但如此，之前人家还在你的寿宴上送给你了一枚延年益寿排毒丹，你怎么大言不惭的说是孤品？
　　不过，萧基心里虽然有些鄙夷，但是却也没有说出来，因为他现在和康家是站在一条阵线上的，康神医难堪，他们也不好过。
　　但是赖胖子接下来的话，倒是让康神医好过了一些：“所以，这三枚可以说是目前仅有的三枚了，我虽然身为关神医医药公司的执行总裁，不过却也没有资格拥有延年益寿排毒丹的，所以我在知道这枚延年益寿排毒丹的效果之后，都忍不住参与竞价的！不过最终还是没有拍到，倒是很遗憾了！”
　　“原来如此！”台下的宾客听了赖胖子的话，倒是也理解了赖胖子之前的行为，人家赖胖子是真想买的，根本不是搅局的，你们要是不要，人家肯定要！
　　至于赖胖子为什么会一开始就直接将价格抬上去，那也很简单，因为他知道这丹药的真正价值，所以人家也敢出价！
　　“不过，我回去之后会和关教授商量一下，在第三场拍卖会的时候，看一看能不能拿出一些其他好东西来拍卖！”赖胖子说完，就给大家鞠了一躬：“感谢大家对我们关神医医药公司的厚爱，我们的产品也将在拍卖会后随之上市！”
　　之后，赖胖子就下了台去，而众人也都对赖胖子所说的第三场拍卖会上的东西起了浓厚的兴趣。都纷纷议论着，这个关神医医药公司，会不会给众人带来什么惊喜！
　　关学民的名头，在这些世家和富商中，一直很是响亮，一手针灸术更是出神入化！只是关神医这个人淡泊名利，就算以前有人想刻意交往，却也和关学民拉不上太大的关系！
　　但是没想到的是，关学民居然也和人一起办了公司，成立了关神医医药公司！这是和康神医医药集团作对呢？还是关学民突然的打算开始赚钱了？
　　不过不管怎么说，关神医医药公司如果能提供一些好的药材，那也是众人乐意看到的，就比如这个延年益寿排毒丹！之前众人虽然也猜测这个关神医医药公司是不是和关学民有关，但是那也不过是猜测，而如今得到了赖胖子的证实之后，那些之前持怀疑态度没有出手的世家都是十分的遗憾！因为关学民这个人为人很是正直，原则性很强，有一是一，不会骗人！
　　赖胖子的话说的很圆滑，实际性的问题一个没有说明白，延年益寿排毒丹到底以后有没有，什么时候会有，他没有说！第三场拍卖会上，会增加什么拍卖品，他也没说，至于会不会增加，也是未知数！
　　但是即使这种圆滑的模棱两可的态度，还是让在场的人都很兴奋和期待，含糊的东西，总是让人浮想联翩！
　　“你倒是会说，等于什么都没说。”林逸看赖胖子下来，淡淡的笑道。
　　“嘿嘿，那是啊，咱能随便乱说么？这都是商业机密！”赖胖子腼腆的笑道：“不过老大，你说咱们第三场拍卖会上，还准备拍卖品么？”
　　“还准备什么？”林逸倒是没有准备什么，不过现准备的话，也是来得及的。
　　“我听说，康神医在明天的拍卖会上，会拍卖一些精装的金创药，据说伤口愈合效果比普通的要快要好。”赖胖子说道：“要不我们也拍卖一些精装的金创药？反正刚才我已经将他给得罪死了，我们的**一上市，也是竞争对手，所以现在也不用在乎和他们交恶！”
　　“恩？”林逸听说康神医也有精装金创药参加拍卖，倒是来了些兴趣：“我想想，看看弄出来个什么东西，看看能不能超越他的！”
　　“那敢情好啊，不愧是老大！”赖胖子连连点头：“说的也是，要是和他们一样，就没什么意思了，好像我们仿造他似的！”
　　后面的拍卖品，都是一些普通的东西了，当然，这只是相对而言的。因为即使是这些东西，拿到普通拍卖会上，那也属于极品了！
　　只是在这里，大家都是见过世面的人，对于这些东西也不是太惊奇，叫出的价格，也没有一个再超过延年益寿排毒丹的，甚至连十分之一都不如！
　　林逸也没有什么兴趣了，赖胖子自然也就离开坐席，直接去拍卖会的后台办理交接手续了，三枚丹药所获得的收益扣除购买羊皮卷地图消耗的钱，其余的都存在了赖胖子的账户里面。
　　办完手续后，赖胖子将羊皮卷地图拿了回来，交给了林逸。
　　林逸打开看了一眼之后，就收了起来，这里并不是研究这些的地方，而林逸也没打算要研究，至少现在也没有什么时间研究。
　　加上家里面那一块，林逸不过才有两块残图，这残图整体不知道有多大，又分成几块，所以现在的两块可以说是没有什么实际用处的。
　　林逸之所以让赖胖子拍下来，也不过是一个猎奇的心理，也并没有指望这地图能给自己带来什么好处，只不过是临时兴起罢了。
　　拍卖会很快就结束了，除了延年益寿排毒丹之外，其他的拍卖品没有一个引起这种效果的，都是几个人竞价后，草草收场。
　　本来这第一天的拍卖品也没有什么特殊的，往年也都是如此，正常本就应该这样，只是出了延年益寿排毒丹这个特殊情况。
　　林逸和赖胖子、关学民起身准备离开拍卖场，不过却看到康神医向这边看来，看到林逸和关学民，明显脸色一凝！
　　林逸对他点了点头，笑了笑。
　　康神医早就怀疑林逸是富二代公子哥之类的人物，所以看到他和赖胖子、关学民在一起，只是皱了皱眉，也没有多想什么，在他看来，关学民能够走上商途，完全是林逸和赖胖子鼓动的。
　　而投资方，可能就是赖胖子，而这个林逸估计也有一些股份在，但是康神医却没有放在眼里，让他忌惮的人是赖胖子，这个商场老手。
　　“林逸！”冯笑笑有些不敢相信自己的眼睛，她揉了揉眼睛，发现不远处的人是林逸无疑，才快步跑了过去，惊喜的叫了起来。
　　“？”林逸转过头来，也是有些惊讶的看着冯笑笑，有些不明白，为什么会在这里看到冯笑笑！要说冯笑笑是跟着他来的，林逸都不相信，因为登机的时候根本没看到冯笑笑的影子！那么只有一种可能就是巧合了，不由得苦笑道：“你怎么在这里？”
　　“是啊，你怎么在这里？”冯笑笑也是同时开口问道。
　　“我和朋友随便来看看。”林逸笑了笑，道：“我还有事，先走了。”
　　林逸下意识的不想和冯笑笑走的太近，这个女孩子的想法，有些奇异，让林逸敬而远之。
　　“那明天你还来么？咱们坐在一起？”冯笑笑却是心中暗恼，林逸对她的态度怎么这么冷淡？不过面上却是期待的看着林逸，可怜兮兮的问道。
　　“明天再说吧。”林逸不想和她纠缠，敷衍道。
　　“那行，明天我来找你啊！”冯笑笑想到爸爸还在那边等着自己，也不好和林逸说太多。不过能在这里见到林逸，冯笑笑的心中有一种莫名的兴奋感，这种感觉让她也说不太清楚。
　　他乡遇故人？还是有了一个可以打击唐韵，让林逸爱上自己的机会？还是……自己觉得太无聊了？
　　正在这个时候，吴功高和吴臣天却向这边快步走来，吴功高得知延年益寿排毒丹是关学民炼制的之后，就动了心思，准备来和关学民寒暄一下，看看能不能再弄来一枚。
　　“关教授！好久不见，真是想煞老夫了！”吴功高一身长袍，倒是颇有武林人士的意思，一见到关学民，就抱拳激动道。
　　“呵呵，吴老，身体可好？”关学民笑着对吴功高点了点头，他也给吴功高针灸过，自然不会陌生，但是却也没有表现出过分的热情和熟络。
　　关学民对于这些世家的态度，一向很中立，没有和哪一家走的太近，即使是风头正劲的雨家以及这个铁手吴家！
　　“托关教授的福，还算硬朗，不过年轻时的旧伤，还要麻烦关神医有空的时候，帮我针灸一下了！”吴功高十分客气的说道。
　　即使他已经是玄阶高手，在关学民面前，也是毕恭毕敬！毕竟关学民作为一个名气很大的神医，已经是一个超然的存在了！
　　“这个自然没有问题，吴老有空就过来松山找我就好。”关学民倒是没有推辞，但是也绝对不会主动去世家为他们治疗！
　　关学民的脾气，所有的世家、富商都清楚，看病可以，诊费多少也不计较，但是却从来不出诊，有病就来松山市，不然的话，谁也不行！
　　这也是因为关学民还兼着医科医药大学的课程，在他看来，他是一名教授，教书育人才是他的天职，所以无论什么事情，都不能耽误给学生讲课！
　　“好的，那我过一阵子，一定会去叨扰的！”吴功高笑着点头说道。
　　“爷爷！就是这个人，我和你说的，不但去勾引孙静怡，还冒充什么狗屁神医！明显是个骗子！因为他，我还被姑姑打了巴掌！”吴臣天却是猛然发现，关学民身旁的林逸，一股无可抑制的屈辱冲上了脑门！让他瞬间的就失去了理智，指着林逸骂就大叫了起来。
　　吴臣天也是这一阵子被家族捧的太高了，将他当做第三代***人来培养！不过想想也是，一个二十出头的少年人，居然已经达到了黄阶初期的实力，那是何等的成就？在这世上恐怕都绝无仅有了！当然，那只是吴家认为而已。
　　所以，吴家什么好处和光环都戴在了吴臣天的头上，也造就了他飞扬跋扈的性格，吃不了一点儿的亏，瑕疵必报！所以，此刻看到林逸，他想都没想，侮辱的话就冲口而出。
　　关学民的脸色立刻变得阴沉起来，林逸在他眼里，是亦师亦友的存在，再不济，也是大师兄的角色！所以有人这么说林逸，他自然不会高兴，看了吴功高一眼，淡淡的说道：“吴老，没事儿我们先走了！”
　　吴功高也是脸色一滞，他没想到关学民会为林逸出头，顿时有些为难起来！吴功高是出了名的护短，而且这个孙子又是天赋极高，平时自然是宝贝的很，要什么给什么，别人说不得碰不得！孙子有了事情，他自然而然的就会去出头！管他是谁的错，对方是什么人！
　　但是现在，关学民却是他唯一不敢得罪的几个人之一，有关学民在，他自然也不好去找林逸的麻烦了，淡淡的看了林逸一眼，记住了他的样子，准备找机会收拾他一下。
　　不过，吴功高没说什么，却是有人不愿意，直接就炸庙了！
　　“你说谁是骗子呢？你看你才是骗子呢？你连狗屁都不如！”冯笑笑见这人无缘无故的侮辱林逸，立刻就不愿意了，她是什么人啊！现在她扮演的是林逸的追求者，这人侮辱林逸，不也等于侮辱她冯笑笑没有眼光，看上了一个骗子么？
　　所以冯笑笑自然不会愿意了，瞪着吴臣天，要不是人多，冯笑笑一脚就踢过去了！冯笑笑是什么人呀，打人那是家常便饭。
　　吴臣天听到有人替林逸出头骂他，一下子就恼了，正想说什么，可是一看是个美丽娇俏的小姑娘，一下子又骂不出来了，只能道：“你别跟着瞎参合，这里没有你什么事儿！”
　　“小的没教养，老的也没教养？”冯笑笑撇了撇嘴：“喂，老头，你孙子这么没有教养，你不管教一下？”
　　“小丫头片子，你说什么？”吴功高的脸上闪过一丝愠色，森然的看着冯笑笑，手上也化拳为掌！他身为铁手吴家的家主，有小辈居然敢如此和他说话，如果不出手教训一下，让他颜面何在？让吴家颜面何在？
　　“你……你个老头要干什么？”冯笑笑一惊，她虽然不会武功，可是明显也能感觉到从吴功高身上散发出来的杀气！
　　“玄阶初期高手！”林逸心中一凛！吴功高和吴臣天一样，是属于外家炼体高手，所以自己感觉不到他们身体里蕴涵的能量，只有他们运起外家心法的时候，才能感觉到他们的实力等级。
　　没想到这个老头子这么厉害？林逸下意识的动了动身子，苦笑了一下。
　　不管怎么说，冯笑笑刚才都是为自己出头的，无论她出于什么心思，林逸都不能不管，不然的话，那就有点儿太不地道了！所以只要吴功高一出手，林逸就打算给冯笑笑挡下来……虽然对方是玄阶初期的高手，不过林逸拥有黄阶后期巅峰实力，又修炼了轩辕斩龙诀，自然有一定把握接下玄阶初期高手的一招。取胜不敢说，自保还是可以的。
　　不过，林逸显然是多此一举了，因为就在他闪身的一刹那，一个中年男子快速的出现挡在了冯笑笑的身前，目光淡然的盯着吴功高：“吴老，你要对小女出手么？”
　　吴功高微微一愣，脸色顿时微变！冯天龙，他怎么可能不认识？吴功高深吸了一口气，知道今天是无法动手了！想给冯笑笑一个教训是绝对不可能了！
　　让吴功高忌惮的，并非是冯天龙黄阶中期的实力，在一个玄阶初期高手眼里，黄阶高手就是浮云！当然，让他忌惮的也不是冯天龙的背景，神秘调查局固然是个神秘的机构，权限之大也令人咂舌！但是那是对于普通人来说的，对于吴功高这样的世家，虽然不会与之为敌，但是也绝对谈不上怕！
　　真正让吴功高恐惧的是，那个已经退隐江湖十几年未曾再出世的，冯天龙曾经的队长！那个人也曾经是神秘调查局特勤组的一员，曾经带着冯天龙执行过任务，和冯天龙的交情匪浅！
　　如果不是冯天龙，换做其他人，吴功高未必会给面子，但是冯天龙的面子，却不能不给！在那个人的眼里，别说自己才是玄阶初期的高手，就是地阶高手，恐怕也是一招货。
　　虽然不清楚那个人的真正实力究竟是多少，但是吴功高唯一清楚的是，惹了他，吴家肯定玩完，也不过就是一天的事情。
　　“呼……”吴功高长出了一口气，有些尴尬的笑道：“原来是冯队，我怎么会对您女儿出手呢？不过是开个玩笑而已！”
　　“最好是这样。”冯天龙点了点头，松了口气，拉起了冯笑笑的手：“以后不要乱跑！”
　　冯天龙刚刚接了一个电话的功夫，就看到女儿跑到这边来差点儿出事，如果晚来了一步，肯定会后悔莫及了。
　　“哦……”冯笑笑也不笨，知道要不是父亲来，这个老头子或许要对自己出手了！但是，这个老头子明显的是忌惮自己父亲的，冯笑笑不知道背后的原因，还以为是这老头子怕了自己的父亲呢，顿时有些高兴。
　　“关教授，好久不见了，这几天我正想上门拜访！”冯天龙看到关学民也在，顿时十分欣喜，他这几天也正好想去拜访关学民，询问一下延年益寿排毒丹的事情。
　　冯天龙和关学民是认识的，不过关学民在查看了冯笑笑的病情后，也是无能为力，听说当年林东方都是没有办法的，他哪里有什么办法？
　　不过前些年没有办法，并不代表现在没有办法，只要有一线的希望，冯天龙都不会放过的。
　　“原来是小冯，好久不见了！”关学民笑道：“我随时都有时间，打电话就可以了！”
　　对于冯天龙，关学民明显的热情了不少，让吴功高很是不爽，哼了一声，就拉着吴臣天快速离开了。
　　“好的，那关教授先忙，我先走了！”冯天龙刚才接了一个电话，临时有点儿事情，不得不快点儿赶回去，所以也没办法和关学民寒暄了，只能改天再去拜访。
　　“好的。”关学民点了点头。
　　冯天龙拉着冯笑笑正准备转身离去，余光却猛地看到了林逸，脸色猛然一变。
　　“呵……”林逸苦笑了一下，冯天龙果然还是发现了自己！事实上，林逸看到冯天龙之后，也是很震惊的，没想到冯笑笑居然是冯天龙的女儿！是以林逸一个劲儿的往后躲，但是最终是没有躲了，不过林逸微微摆了摆手，示意他不要声张。
　　冯天龙也是聪明人，看到林逸摆手，自然清楚他是不想暴露身份，于是也装作没看见的样子，拉着冯笑笑快速的离去了。
　　不过之前的后怕感觉却没有了，反倒有些自嘲自己刚才实在是太紧张了！之前，林逸微微闪身挡在冯笑笑身前的一幕，冯天龙也是看在眼里的，不过他当时却没有多想，因为在他看来这不过是个意外而已，他可没有想到是林逸要给冯笑笑挡下吴功高的一招。
　　现在知道了那人是林逸，就明白了林逸刚才的动作，实则是为了保护冯笑笑！既然有他保护，冯笑笑肯定不会有事了！林逸的实力冯天龙是知道的，虽然不是吴功高的对手，但是应付一下也是可以的！
　　“笑笑，你认识他们？”想到这里，冯天龙不动声色的问道。他有点儿不明白，冯笑笑怎么会认识林逸？看样子，好像还很熟悉的样子。
　　“认识呀，那个林逸是我学校的同桌。”冯笑笑点了点头说道，心里面却有些奇怪，爸爸平时不是很少关心自己的事情么？
　　“嘎？！”冯天龙却猛然瞪大了眼睛，不可思议的看着冯笑笑：“你说……他是你的同学？还是你同桌？”
　　“是啊，怎么了？”冯笑笑也是有些奇怪的看着爸爸，不明白爸爸怎么这副奇怪的表情。
　　“没……没什么！”冯天龙摇了摇头，林逸虽然不属于神秘调查局的人，但是却也配合执行过几个任务。只是，就算如此，以林逸的身份，跑到学校里面去干什么？还是一名高三学生，而且和女儿是同桌？这也有点儿太匪夷所思了吧？
　　但是，林逸的事情他也不能和冯笑笑说太多，虽然有疑惑，也只能埋在心里面了。因为林逸的具体身份他也不是很清楚，来神秘调查局配合执行任务，也是上面安排的。
　　“笑笑，一会儿你先回宾馆，爸爸有点儿紧急的事情要处理，可能晚上不回来了，明天也有可能要忙……”说到这里，冯天龙有些为难，之前刚说要陪着女儿玩儿几天，可是却又有了事情。
　　“没事儿，你去忙吧，我明天找我同学参加拍卖会！”冯笑笑这一回，却是没生气，毫不在意的摆了摆手，轻松的说道。
　　冯笑笑的态度让冯天龙微微一愕，不过猛然想到女儿之前对林逸的维护，难道……女儿也动心了？开始喜欢男孩子了？而那个男孩子是林逸？
　　想到这种可能性，冯天龙自己都吓了一跳！不过冯天龙却并不像其他家长那样反对女儿早恋，因为女儿的自身情况特殊，相反他倒是希望女儿赶紧找个男朋友，然后给他生一个外孙或者外孙女，这样万一女儿真的有个什么意外，他也不至于孤独终老了！
　　而女儿的心上人是林逸，冯天龙更是支持了，林逸的优秀冯天龙是见识过的！虽然冯笑笑找其他人，冯天龙也不会反对，但是找一个让他也满意的，岂不是更好？
　　冯天龙本不想让女儿出去乱跑的，但是想到明天她如果真的和林逸在一起，那么林逸倒是能护得她周全，也就不再担心了。
　　“你说的就是那个林逸？”冯天龙来到停车场，打开车门上车后，对冯笑笑问道。
　　“恩……”冯笑笑顿时有点儿不好意思了，听爸爸的语气，好像是察觉到了什么！但是，除了羞愧外，冯笑笑倒是也不害怕！别说自己现在只是和林逸闹着玩儿，就是真的和林逸在一起了，冯笑笑也不在乎！反正从小自己就是惹祸精，爸爸生气也好，不生气也好，自己也都是如此了。
　　“笑笑，他是不是你男朋友？”冯天龙发动了车子，突然问道。
　　“啊？”冯笑笑没想到爸爸会问的这么直接，顿时愕了一下，有些结巴的道：“不……不是啦！”
　　“不是？”冯天龙反问了一句：“刚才看你，好像挺维护他的样子啊？”
　　“呃……我们是同学嘛，又是同桌，当然要维护了！”冯笑笑一窘，虽然她天不怕地不怕，但是说到这种男女问题上，还是有些害羞的。
　　“呵……笑笑，爸爸不反对你交男朋友的，如果有合适的，就带回来给爸爸看看。”冯天龙笑了笑，知道女儿害羞，也不多问了，直接点出了自己的立场来。
　　“哈？”冯笑笑瞪大了眼睛，不可思议的看着爸爸：“你……你说什么？”
　　“我的意思是，笑笑，你也不小了，应该找个男朋友了吧？”冯天龙咳嗽了一声，也觉得现在和女儿说这个话题不是很合适，但是却不得不说！
　　因为冯笑笑的身体特殊情况使然，让冯天龙不得不有这个想法！别的家长都不希望自己的儿女早恋，更别说未婚生子了，但是冯天龙却是希望女儿赶紧给他生个孩子！
　　其实，在冯天龙的内心深处也是明白的，女儿的病几乎是没有办法了，就算他东奔西走，希望也是很渺茫的！即使有神医出现，延缓几年寿命也是最多了，想要完全康复，那是痴人说梦！
　　所以冯天龙才会对女儿交男朋友的事情如此的急切，他想看到女儿生命的延续，此刻也就顾不得什么，直接和女儿谈起了这个问题。
　　“那个……不用了吧？”冯笑笑更是羞涩：“我……我找什么男朋友？”
　　“这个我也不多说了，你自己把握就好了！”冯天龙笑了笑，开车离去。
　　将冯笑笑放在宾馆，冯天龙嘱咐了两句，就快速的开车离开了，那边的人都在等着自己，冯天龙只能先行一步。
　　冯笑笑一个呆在宾馆里面，心里面却在想着爸爸刚才说的话，他到底是什么意思呢？支持自己找男朋友？冯笑笑觉得有些古怪，自己还没有到婚嫁的年龄吧……
　　啊！冯笑笑猛地想起自己的特殊情况来，当初妈妈生自己的时候，不也是这个年纪？冯笑笑这个遗传病倒是奇怪，传女不传男，如果是男孩儿，则什么事情都没有了，是女孩儿，才会有这个问题。想当初偶尔听爸爸说起妈妈年轻的事情，好像也是姥爷很着急的让妈妈跟了爸爸在一起，两个人都没有去登记结婚，就有了自己。
　　不过爸爸倒是个痴情的人，这么多年来，也未再娶。如今，恐怕爸爸的想法，和当初姥爷是一样的吧？冯笑笑摇了摇头，可是时代变了，自己才是高中生，让自己找个男朋友生个小孩儿？会不会有些怪异啊？
　　之前，冯笑笑从来没有考虑过这种问题，因为在她看来，她短暂的人生里面，不存在友情，更不存在爱情！
　　冯笑笑不想和任何人产生纠葛，也不需要别人的同情，更是不想要那种生死离别的悲伤！所以十八年来，她没有知心的朋友，只有一群狐朋狗友的手下！她没有对男生动过心，因为她不想面对那种难以割舍的痛苦。
　　可是，冯天龙的话，却第一次让冯笑笑陷入了沉思。自己找个男朋友？可以么？自己也可以喜欢别人么？
　　呵——冯笑笑苦笑着摇了摇头，谁会喜欢自己呀？找自己这种马上就要死了的女朋友，那不是倒了八辈子的霉了？还没等怎么样呢，人就没了……
　　咦？冯笑笑忽然想到了林逸！如果这样的话，让林逸爱上自己，就算自己不甩了他，他也一定会很痛苦吧？想到这里，冯笑笑心里更加定下了主意……
　　“二叔，赖长衣他们离开了……”之前和赖胖子竞价羊皮卷地图的那个年轻人低声对耳麦里面说道。
　　“小坤，你跟上去看看，他们住在哪个酒店，然后摸清楚赖长衣身边，那个年轻人的身份！”坐在雨海天身边的那个中年人对年轻人吩咐道。
　　“是！”叫小坤的年轻人点了点头，出了拍卖会场后，身形一闪，就消失在了茫茫夜色中。
　　赖胖子在燕京没有车，三人住的宾馆离拍卖会场也不是很远，步行的话也就是一公里左右的距离，赖胖子别看肥，但是身体倒是不错，而关学民身体硬朗，偶尔的散散步，倒是也有益身体健康，林逸更是没有问题了。
　　所以三人没有乘坐出租车，而是直接步行的向宾馆走去，正好运动一下，回宾馆的茶餐厅里还能吃一些夜宵。
　　“老大，你想好了我们要拍卖什么了么？”赖胖子心里面还想着再次在拍卖会上出彩的事情，怕林逸忘记了，于是提醒了一句。
　　“这个倒是真没有想好。”林逸微皱了一下眉，陷入了沉思。康神医拿出来拍卖的是金创药的精装版，自己要是也拿出一个创伤药的精装版出来，那显然是有跟风的嫌疑……
　　“老大，依我看，我们也弄出一个创伤药的精装版得了，他们有我们也有，这样也不用麻烦！”赖胖子看到林逸为难，于是建议道。
　　“那不是跟风了？我们不就落了下乘？”林逸反问道。
　　“这个……老大啊！我也是没办法，咱们医药公司初期阶段，我也不打算发布太多品种的药物，有一个延年益寿排毒丹作为招牌就足够了，如果种类太多的话，也就显示不出我们创伤药和镇痛剂的好了，而且我们的底牌应该慢慢的拿出来，一次都拿出来，这不符合商业宗旨。”赖胖子说道。
　　“那就是创伤药的精装版吧！”林逸点了点头，心里面已经有了计较：“我们的创伤药精装版，和康神医他们的不一样，我在创伤药里面添加几味药材，对陈年的旧伤疤有着明显的疗效，可以快速的去腐生肌！”
　　“嘎？”赖胖子瞪大了眼睛，不可思议的看着林逸：“老大，真有这样神奇的药效？”
　　“这也不算什么神奇，就是在创伤药的基础上，添加几味其他中草药罢了，只不过成本就要高上许多了。”林逸耸了耸肩，很是平淡的说道。
　　“那个……成本高一点儿，也没事儿，反正是拍卖的精品，普通版是不会添加的。”赖胖子说道：“按照每年康神医金创药精装版的成交价，一盒都在五十万以上！”
　　“哦？那倒是挺高了，成本肯定是够了！”林逸有些惊讶，一盒金创药也能卖五十万？
　　“这算什么，五十万对于那些有钱人来说，那根本不算什么，人家都是一秒钟几十万的人，万一手上割破个口子，早一天痊愈，可能就能赚更多的钱！”赖胖子笑道：“说实话，我去年也拍了一盒呢！”
　　“这么说来，康神医的金创药精装版，每年不只拍卖一盒了？”林逸听后问道。
　　“一盒？每年至少有二十盒的，不过一般是限价拍卖，最高价五十万，谁先出到五十万就归谁，省去了繁琐的叫价过程。”赖胖子说道：“二十盒，就看谁手快了，先出到五十万的，就先得。”
　　“这么说来，每一盒都是五十万卖出去的了？”林逸点了点头，继续问道。
　　“这个也不然，不过开始的几盒都是五十万，后面抢的人少了，价格自然也就下来了，四十万、三十万都有之。”赖胖子说道。
　　“五十万倒是可以了，一会儿看看路边有没有药店，我再买一些草药。”林逸点了点头，觉得这个利润倒是还算客观，虽然没有延年益寿排毒丹那么多，但是却也不少，最主要的是，能打出名气来。
　　“呃……”赖胖子对于林逸的神奇，已经见怪不怪了，在拍卖会之前一晚临时配药的，恐怕也只有林逸一个人了，连忙说道：“那我联系人，买一些精品的包装，连夜送过来？”
　　“不用了，我买点儿一次瓶，装进去就行了。”林逸摆了摆手：“随他们，愿意信不信，信的拍，不信的就不拍了。”
　　“也是，好药不愁卖，给他们弄那么好干什么！”赖胖子点了点头，道：“又省了一笔钱！”
　　“呵……”林逸觉得这赖胖子还真是一个做生意的材料，看来医药集团交给他打理，倒是一个明智的决定：“对了，康神医的金创药市场价是多少？”
　　“康神医的金创药市场价是二百九十九元一盒，而我们的创伤药，我想定价在二百八十八。”赖胖子说道：“不过我不知道我们的成本是多少，所以定价暂时未公开。”
　　“什么？我们卖二百八十八？”林逸瞪大了眼睛，一盒普通的金创药，康神医居然也能卖将近三百块钱，这也太黑了点儿吧？关乎民生的东西，卖这么贵谁能买起？
　　林逸对于那些看着不爽的人自然大刀一挥，宰的昏天暗地，但是对于那些穷人，林逸还真没有黑他们钱的想法。
　　“卖的太便宜了？”赖胖子见到林逸的表情也是一惊：“老大，康神医的金创药才卖二百九十九，虽然是供不应求，但是我们要是卖的比他还贵，我怕打不开市场啊！我也知道，我们的疗效肯定比他的要好的！”
　　林逸听了赖胖子的话，就知道他误会了，不由得笑道：“这东西的成本就几块钱，我觉得卖的有点儿贵了！”
　　“嘎？几块钱？”赖胖子愣了一下，差点儿没一个跟头摔倒在地上：“老大，我没有听错吧？几块钱？怎么可能？那康神医金创药的成本不也是几块钱了？”
　　“他的我不知道，没看到过。”林逸摇了摇头：“不过我们的就是这个成本，我建议卖的便宜一点儿，让普通人都可以买的起才好！”
　　“也行，那我们就做一个惠民的公司！”赖胖子咬了咬牙，很是肉痛的说道：“那我们就卖一百九十九！”
　　他本是个奸商，但是林逸开口了，赖胖子也不好坚持，因为在他看来，二百八十八是肯定能卖的很不错的，甚至也会出现供不应求的局面。
　　一百九十九？实际上林逸还是觉得有点儿贵，但是却不懂得公司运营需要多少钱，看到赖胖子如此肉痛的样子，也就点了点头：“可以。”
　　赖胖子这才松了口气，他也怕林逸一下子再砍下去一百块，变成九十九，那样利润就会少了很多！
　　“那我这就做一个计划，下次拍卖我们产品的时候，就将市场零售价公布出去！”赖胖子点头说道：“镇痛剂的价格，老大你看应该定到多少比较合适？”
　　“那个一次用量的成本要五毛钱左右，当然量产的话会降低一些，你看着定价。”林逸说道。
　　“好，那就一盒装五支的剂量，也卖一百九十九吧？”赖胖子试探的问道。
　　“九十九吧。”林逸想了想说道。
　　“行，就听老大的！”事实上赖胖子为了怕林逸砍价，确实说高了一些，给了林逸砍价的余地。
　　确定了两种**的价格，赖胖子也放下了心来，关键是知道了**的成本，更是让他开心，这说明林逸已经将他当成了自己人了，也逐渐的将一些核心的东西告诉他。
　　路过了一家比较大的药方，林逸三人走了进去，林逸也没用药方，直接口述了一些药材然后让药店的服务员称取。
　　当然，虽然林逸对赖胖子已经建立了一部分的信任，却也没有完全信任，抓药的时候故意多说了一些没有用处的药物，而剂量方面，也是乱七八糟。还有几味主药，林逸并没有说，而是说了几味不常见的药物，服务员摇了摇头，表示没有。
　　“没事儿，燕京市的药店很多，我们再去其他家看一看。”赖胖子听说没有，连忙对林逸说道：“不行的话，我叫人去买开车送过来。”
　　“先不用，去别的家看看再说。”林逸笑了笑。
　　抓完了药，赖胖子抢先付了款，倒是也没有多少钱，几百块而已。
　　关学民则是没有说话，也没有刻意的去记林逸到底买了什么药，看的出来，他是个正直的人，除非林逸把药方给他看，不然关学民是不会主动探取别人的药方的。
　　三人出了药店没多久，叫做小坤的年轻男子看着林逸和赖胖子远去的背影，犹豫了一下，然后闪身走进了之前林逸买药的药店。
　　这是一条直路，属于步行街性质的，两边并没有什么岔路，所以小坤才会进入药店，不然他肯定不会冒着跟丢的危险进入药店了。
　　“服务员，请问一下，刚才那三个人，进来买了什么？”小坤和气的对药店里面的服务员问道。
　　这时药店里只有一个服务员，因为是夜班，也不需要太多的人，一个服务员忙活就足够了。而这样一来，小坤倒是省去了多次询问的麻烦。
　　“赖胖子，你带着关爷爷去旁边的店里等我一下，我去处理点儿事情。”林逸突然停住了脚步，对赖胖子吩咐道。
　　“哦？好……”赖胖子虽然不知道林逸要处理什么事情，但是看林逸也没有解释的意思，也不好多问，带着关学民就进了不远处的一家精品店。
　　而林逸，则是转身快步走向了之前买药的那家药店。
　　林逸没想到的是，来到燕京的第一天，就遇到有人跟踪……
　　“不好意思，先生。”服务员对小坤甜甜的一笑：“我们药店要对客人的**保密的。”
　　不得不说，小坤的长相极为英俊，倒是颇有韩剧里，男主角的意味，这让药店这个服务员也不由得多看了他几眼。
　　小坤皱了皱眉，自己的相貌一直是女生杀手，本以为这个女服务员能如实相告，却没想到她却说保密。不过，小坤也没有放弃，掏出钱包，从里面摸出了几张百元大钞，放在了柜台上：“美女，给个面子，之前那个人是我哥们，不知道从哪里弄一个偏方来给我爸买药的！但是我不知道他买的是什么，怕我爸会吃出问题来，所以想确认一下。”
　　“这样啊！”那并不怎么好看的女服务员心里微微一动，小坤的相貌固然讨人喜欢，不过柜台上的钞票更是诱人！对于她这样一个打工妹来说，是不小的诱惑了，一个月才有一千多块钱的薪水，而小坤一出手就给了五百，让她有些不好拒绝。
　　犹豫了一下，女服务员终于快速的收起了柜台上的钞票，然后伸手从柜台下面取出了一个明细表，放在了柜台上：“你可以抄写一下，但是不能拿走。”
　　小坤拿起了明细表看了一遍，他记忆力本就过人，所以很快的就记住了上面的药名，之后就将明细表还给了服务员：“我是学医的，看一眼就知道有没有什么冲突的药物。没有什么特殊的，没有问题了，还给你吧，谢谢你了！”
　　“好……好的！”女服务员松了一口气，这种出卖顾客**的事情，她还是第一次做，有些不太适应，听小坤说没有什么问题，顿时放了心，而且他只是看了一眼而已，应该没有事情了。
　　“再见，美女，谢谢了！”小坤转身走出了药店，可是刚走出药店，面色就是一凝！因为，他看到林逸赫然站在他的身前！
　　“你跟着我干什么？”林逸看着面前的小坤，淡淡的问道。
　　林逸并不想在燕京惹麻烦，但是既然有人跟踪，林逸也不可能不闻不问，对于这种未知的危险，林逸往往都会选择先下手为强。
　　只是，玉佩并没有预警，这个人对自己应该没有太大的敌意，所以林逸给了他一个解释的机会，而并没有直接出手干掉这个黄阶中期高手！
　　眼前的这个人，最多也就是二十岁出头，能拥有黄阶中期的实力，实在是不简单。
　　“跟着你？你认错人了吧？”小坤只是微微一错愕之后，神色就恢复了正常。但是他的眼中却划过一丝惊讶的神色，他没想到，林逸会发现自己跟踪他！
　　跟踪这三个人，小坤并没有太刻意的隐藏自己，但是以他黄阶中期的实力，被人发现也实在是有些意外了。
　　“是么？最好不是吧。”林逸耸了耸肩，记住了小坤的样子，最终还是放弃了出手干掉他的打算，身在异地，林逸不想引来太多的麻烦。
　　既然面前这个人，看不出对自己有太多的敌意，林逸也只是警告他一下而已，只要他不再跟踪自己就好了。
　　看着林逸离去的背影，小坤却皱起了眉头，他实在有点儿想不通，面前这个看起来很普通的年轻人是怎么发现自己的。
　　不过，现在再跟上去的话，显然是有点儿不合适了，小坤只能拨通了二叔的电话：“二叔，对方发现我了！”
　　“哦？”中年男子微微一愣：“发现你了？对方有高手保镖？”
　　“还不清楚，我也不知道他们怎么发现的，不过我让那个年轻人给拦住了，问我是不是在跟踪他……”小坤也很是郁闷，真是应了那句话了，常在河边走哪有不湿鞋，自己居然阴沟里翻船，认为很简单的一个跟踪任务，却被人给识破了。
　　“算了，你回来吧，既然知道赖长衣是和关学民在一起的，也就行了。”中年男子沉吟了一下说道：“你这一阵子，就下他们的公司，明天我再找机会试探一下赖长衣，看看他买那张地图究竟是什么目的。”
　　“好的，二叔！”小坤点了点头，转身消失在了夜色中，而药店的事情，却并没有和二叔说。
　　林逸来到精品店，关学民和赖胖子其实也不是买东西的，只是随便的在里面逛了逛，看到林逸过来，就迎了上去。
　　“事情办完了？”赖胖子问道。
　　“恩，本来也没什么事儿，只是遇到了一个熟人而已。”林逸笑了笑，并没有将有人跟踪的事情说出来，免得赖胖子和关学民担心。
　　直觉上，林逸并不认为小坤是冲着自己而来的，有可能是在拍卖会上看到了关神医医药公司的前景，跟踪过来看看有没有什么发现，尤其是他又从医院出来的，不用问肯定是去打听刚才自己买什么了，所以以为是刺探商业机密的人，倒是也没有往残图的方向去考虑。
　　好在之前林逸也留了一个心眼，没有一次性的将需要的药物买齐，倒是省去了好多不必要的麻烦。
　　事实上，林逸就算买齐了，在没有创伤药基础药的情况下，也是没有什么用处的。只有添加在创伤药里面，才会有愈合旧伤疤的功效。
　　途中再次经过了一家药店，林逸去买齐了剩下的中药材，赖胖子丝毫没有记下来的意思，倒是让林逸放下心来。
　　回到宾馆后，林逸就着手配制创伤药的精装版，这个东西对于林逸来说并不是什么难事儿，很快就弄好装进了之前买好的一次性小药瓶里面。
　　“这不是臣天哥么？怎么了？一副愁眉苦脸的样子？”说话的人是萧基的儿子萧王霸，他也知道自家现在已经不行了，所以也想尽快的和其他世家子弟拉上关系，看到吴臣天一脸不爽的从拍卖场走了出来，立刻迎了过去。
　　萧王霸以前和吴臣天还是有些交情的，属于一起喝过酒一起玩过女人的酒肉朋友，但是也算是脸熟，再加上萧王霸此刻特意的谄媚，所以吴臣天倒是也没有排斥他，看了萧王霸一眼说道：“别提了，碰到了一个小瘪三，和我抢女人，爷爷又没有帮我出气，拉着我就出来了，也不知道那小子有什么不能得罪的，不就是和关神医在一起么！”
　　“就是，关神医算个屁啊，康神医才厉害呢！”开口的是萧王霸的弟弟，萧本的儿子萧王道。萧家和康家马上要结成亲家了，所以自然向着康神医说话。
　　“就是！”吴臣天听后顿时觉得这萧家兄弟俩对自己胃口：“你们两个干什么呢？没事儿跟我走，我请你们喝酒！”
　　吴臣天心里不爽，正好想找个人倾诉一下，萧家兄弟对视了一眼，顿觉得大喜，他们本就有和吴臣天套近乎的意思，这时候吴臣天主动邀请他们吃饭，那还不高兴的不得了？
　　“行呀！不过还是我们请臣天哥吧，你是大哥我们是小弟，怎么能让大哥花钱呢？”萧王霸说道。
　　“你这么说，那就更不能让你们请了，既然我是大哥，那大哥请客天经地义！”吴臣天听到萧家兄弟恭维的话，之前的不快也少了几分。
　　“那行，不过得等一下，康神医家的照龙哥还有他的未婚妻，也就是我的表妹马上就到了，我们一起去吧！”萧王霸点头说道。
　　“哦？是康照龙么？”吴臣天微微一愣：“我认识他，见过面的，那就一起去吧！”
　　等了一会儿，就有一辆尼桑贵士商务车缓缓开了过来，这是萧家的车子，萧家虽然落魄了，不过车子倒是没有卖，这种车买来贵，不过卖掉肯定要亏很多，所以不如留下来装门面。
　　本来，以萧家和康神医的意思，是让康照龙和王心妍也一起参加拍卖会的，可是王心妍怎么说都不去，没办法，康照龙也就留在了家里陪着王心妍。
　　一下午，王心妍都默默的坐在沙发上听着mp3，静静的翻看着手机上的小说，康照龙无论说什么，王心妍回答的不是“哦”就是“噢”，让康照龙一点儿脾气都没有。
　　好容易到了晚上，拍卖会结束，萧王霸和萧王道约康照龙一起出去吃饭，王心妍在父母的催促之下，无奈之下才和康照龙去应付一下。
　　因为父亲也答应了她，吃一顿饭，相处一下看看，也不急于做决定，吃完饭就可以回松山了，于是王心妍才在不情不愿之下，和康照龙来到了拍卖会的现场。
　　“臣天哥，你有车子么？”萧王霸看到自家的车子来了，于是对吴臣天问道。
　　吴臣天是和吴功高一起来的，不过吴功高显然去会友了，而吴臣天因为恼火爷爷没有为自己出头，一个人在这里生闷气，也没有跟着爷爷一起离开，所以此刻哪里还有车了？
　　“走吧，坐你家的车子。”吴臣天也没有觉得没有车子会没面子，毕竟到了吴家这个级别的，说没有车别人也不会相信。
　　“好，那太好了，臣天哥请上车！”萧王霸将吴臣天请上了车，然后才和萧王道一起上车。
　　“康大哥，这位是铁手吴家的臣天哥！”上车后，萧王道就给康照龙介绍道。
　　“哦？臣天哥，你好，我们以前见过面的！”康照龙笑着对吴臣天伸出手来：“这位是我的未婚妻，王心妍！心妍，这是臣天哥，铁手吴家年轻一辈的翘楚，我们的偶像！”
　　“哈，过奖了！”吴臣天被康照龙弄得心里很是舒坦：“照龙，还是你说话好听，一会儿要和我多喝两杯了！”
　　“没问题！”康照龙欣然的应了下来，他学习好，但是不是书呆子，相反为人十分的阴险，此刻也知道讨好吴臣天。
　　王心妍则是静静的坐在那里，一句话都不说，听着mp3，似乎身旁的一起，和自己没有关系一样。
　　见到王心妍不说话，康照龙也是十分的无奈，不过还在吴臣天根本就不介意，坐在那里就和萧王霸聊了起来……
　　林逸将配好的二十瓶“精装”创伤药送到了赖胖子的房间，赖胖子没想到林逸这么快就弄好了，惊讶之余，对于自己跟着林逸的英明决定无比的佩服自己：“老大……这个精装版的金创药，我们怎么定价？”
　　“你看着弄吧。”林逸对于这种拍卖品的定价不会干涉的，因为参加拍卖会的无一不是富商巨贾，让他们出点儿血也没有什么。
　　“行！”有了林逸的全权委托赖胖子就容易自主操作了，犹豫了一下，赖胖子说道：“那个……老大，这个精装版创伤药，我能参加拍卖么？”
　　“你需要这个？”林逸奇怪的看了赖胖子一眼，男人似乎对这种东西没什么需求吧？就像林逸的身上也有几条战斗时留下的疤痕，不过林逸也没想着要弄下去，因为没有什么必要。
　　“嘿嘿，是我家婆娘，前几年做阑尾炎手术，留下的疤痕……”赖胖子说到这里，有些不好意思：“你也知道，每次我们亲热的时候，我看到那伤疤就不舒服，而我那婆娘又爱美，夏天穿不了露脐装……”
　　“行了，我知道了……”林逸听赖胖子墨迹起来没完，于是挥了挥手：“我房间还有一些剩余的，本来想直接丢掉的，你要是需要就拿回去吧！”
　　“哈？丢掉？”赖胖子差点儿没晕倒过去：“老大，这可都是钱啊，丢掉了多可惜啊，等于丢钱啊！”
　　“多配了一些，又没有瓶子了，在我床上有点儿碍事，晚上我还要睡觉呢。”林逸无所谓的耸了耸肩，这种低成本的东西，林逸的确不怎么在意。
　　“我这有地方，我不睡了！”赖胖子暗道侥幸，万一自己说晚了一步，那就什么都剩不下了！