第00502-00511章
　　将剩下的创伤药一股脑的塞给了赖胖子，看到这家伙又想哭，林逸吓得一把将这肉球推出了房间，“砰”的一声关上门。
　　伸了一个懒腰，林逸给唐韵打了一个电话，电话那边传来的依然是关机的提示音，林逸无奈的摇了摇头，也不知道唐韵有没有看到自己给她的短信。
　　去洗了一把脸，床上的手机却响了起来，林逸以为是唐韵回过来的，不过拿起来一看却是冯笑笑。
　　林逸皱了皱眉，本不想接听，不过冯笑笑的毅力却惊人，打了一遍又打一遍，林逸只好不耐的接了起来：“什么事儿？”
　　“你干嘛对人家那么凶么！”冯笑笑听到林逸不耐烦的声音，顿时觉得有些委屈，什么意思啊，对别人都和声细语的，对自己就这种态度！
　　“你有事儿没事儿？”林逸没搭理她：“没事儿的话，我挂了！”
　　“有……别挂，有事儿！真有事儿！”冯笑笑吓了一跳，连忙先稳住林逸，脑海里却在拼命思索自找林逸的理由……
　　“有事儿就说。”林逸忍住了挂断电话的冲动。
　　“你在哪里？”冯笑笑问道。
　　“宾馆。”林逸说道：“还有事儿么？”
　　“有，还有……”冯笑笑急的脑门都冒汗了：“你住哪家宾馆呢？”
　　“这个和你的事情有关系么？”林逸反问道：“你到底有事儿没事儿？”
　　“有！那个……我爸要见你！就是之前在拍卖会上，你也见过的了吧……”冯笑笑实在想不出什么理由了，灵机一动，随口胡说了一个理由。
　　“你爸？找我？”林逸一愕。不过，他却没有怀疑冯笑笑的话，因为他本就和冯天龙认识，还在一起执行过任务，所以冯天龙找自己倒是真的有这个可能，只是冯天龙找自己，干嘛要冯笑笑打电话？他自己不会打么？
　　而且，自己已经给冯天龙使眼色打手势了，他作为一个素质过硬的特工，难道看不出自己不想暴露身份么？怎么还会来找自己？
　　私下里找也就算了，还让冯笑笑来找，这冯天龙应该不会做出这种不计后果的事情啊？
　　“是啊……”冯笑笑刚才也是随口冒出来这么个理由，此刻却有些难以圆谎了！是啊，爸爸找林逸干什么？冯笑笑的大脑飞速的运转着，终于，她想到了！
　　“我和我爸爸说了，你是我的男朋友，所以，他想见见你……”冯笑笑有些羞涩的说道。
　　“嘎？”林逸差点儿没把电话给扔出去，这饭可以乱吃，话怎么能乱说呢？和冯天龙说，自己是冯笑笑的男朋友？林逸恍然，怪不得冯天龙要找自己见面呢，谁家老子听说女儿交男朋友了，肯定都要看看的，尤其是自己，以前和冯天龙还认识，冯天龙估计也正纳闷，自己怎么和他女儿弄到一起去了！
　　“林逸……你在哪个宾馆呀，我去找你呀？”冯笑笑柔声细气的对林逸说道。
　　“呃……算了，你在哪里？我去找你？”林逸有点儿无语了，这事儿还真得去和冯天龙解释清楚了，不然可就有点儿操蛋了！
　　“嘻嘻，我在松江国际饭店，我在酒店门口等你好了！”冯笑笑也是没想到林逸居然立刻就答应了下来，看来借助自己老爸的由头还是不赖嘛！她哪里知道，林逸根本就是误会了，这其中另有隐情？
　　“好！”林逸苦笑了一下，挂断了电话。这事儿，还真得和冯天龙见一面说清楚才行。
　　和关学民、赖胖子打了个招呼，本来说好了三人晚上要去酒店的茶餐厅吃夜宵的，不过林逸显然是吃不了了。
　　在宾馆门口，拦了一辆出租车，林逸报了冯笑笑酒店的名字。松江国际饭店离林逸居住的宾馆不远，不过却是在拍卖场的另一侧。
　　车子停在了酒店门口，林逸付了车费，就看到冯笑笑正俏生生的站在酒店门口向自己招手，林逸微微皱了皱眉，这个时候冯笑笑还表现的这么热情，不是等着冯天龙误会么？
　　“林逸，这里！”冯笑笑看到林逸，兴奋的叫了起来，小手来回的挥动。
　　“你爸爸呢？”林逸走到冯笑笑面前，没有理会她的热情。
　　“哦……我爸呀……”冯笑笑早就想好了对策了：“我爸临时的接到了一个电话，要去开个会，让我先招待你一下，他一会儿就回来！”
　　要是换做另外一个人，肯定不会相信冯笑笑的话了，哪有那么巧合的事儿？前脚叫林逸过来，后脚自己就有事儿离开了？
　　不过林逸却还真的相信了！在他看来，冯天龙虽然比自己自由一些，但是也自由不到哪里去，任务来了，不一定什么时候，可能是早上，可能是半夜，所以林逸毫无怀疑的点了点头：“去哪里等？”
　　“我还没吃饭呢，我爸让我先请你吃点儿东西！”冯笑笑有些惊异，没想到林逸居然这么好骗！按理说，林逸并不是这么好骗的人啊？自己在学校里面，可是说什么林逸都不相信的，今天是怎么了？不过冯笑笑虽然疑惑，还没有傻到问出来的地步，只能埋在心里，静观其变了。
　　“哦，那就吃点儿东西。”林逸晚饭吃的早，本来也是要和赖胖子、关学民去吃夜宵的，不过却被冯笑笑一个电话给叫了过来。
　　“啊？好的，那我们，就在这附近转转看看有没有什么好吃的吧！”冯笑笑也是没想到林逸会这么爽快的答应下来，不由得更是疑惑。
　　“这里不是能吃饭么？”林逸奇怪的指了指冯笑笑身后的松江国际饭店，国际饭店，怎么可能不能吃饭？
　　“这……”冯笑笑犹豫了一下，还是说道：“这里好贵的……我钱不够……”
　　冯笑笑住的是经济房，而且是冯天龙付的款，而这里的酒店菜价都不便宜，冯笑笑这次出门，也只带了几千块钱，自然不想一下子都花掉了。
　　“呵，我请你吧。”林逸微微一愕，笑了笑，没想到冯笑笑也有如此可爱的一面。
　　林逸倒不是对冯笑笑的印象有了改观，而是觉得冯笑笑最近很不正常，突然莫名其妙的和自己表白，也不知道心里打的什么主意。
　　现在更是告诉了冯天龙，让林逸更是有些怀疑冯笑笑到底怎么想的。
　　“好呀！”冯笑笑也没想到林逸会请她吃东西，愉快的点头答应了下来。
　　正在两人说话的时候，一辆尼桑贵士商务车停在了松江国际饭店的停车场里。
　　吴臣天、康照龙、萧家兄弟和王心妍依次下了车，萧王霸赞道：“臣天哥就是牛逼，这松江国际饭店，我也只不过才来过一两次，还是家族聚会的时候……”
　　“嘿嘿，来这里还不是小意思？”吴臣天很是牛逼的摆了摆手。事实上，吴家虽然是古老世家，但是崇尚武术，练武各个都是一把好手，但是说到做生意，就平庸无奇了，虽然也有几家企业，但是做的却不是很大，一年也就几千万进项，这也是拍卖会上，吴家只是观望，很少出手的原因。
　　松江国际饭店其实也不是什么都贵的，就像客房一样，分为几个档次，有经济房、商务房、豪华房、总统套房等等，普通的经济房，也不过是几百块钱一天，但是总统套房却要几万块一天！
　　而其中的餐饮部也是如此，一楼和二楼则是普通酒店，价格都不是很贵，一桌下来也就千八百块，如果不要包厢在大厅里吃套餐的话，几十块也能下来。
　　但是三楼四楼，却没有万八千块，别想吃下来。而最顶楼更是离谱，一桌酒席就要上百万，都是极品的食材和国际名厨烹饪而成！
　　当然，每一个档次的楼层都有专用的电梯，也不用担心食客的层次不同，会发生什么不愉快的情况。这也说明了酒店的实力雄厚。
　　“那是啊！臣天哥肯定比我们档次高多了！”萧王道也是竖起了大拇指，恭维道。
　　王心妍皱了皱眉，这种阿谀奉承，让她很不喜欢，她不明白父亲怎么就看上了这种公子哥！这样的人，就是接触十年，自己也不会喜欢上的。
　　萧王霸还想恭喜几句，可是一抬头，发现吴臣天的脸色不是很对劲儿，顿时一愕：“臣天哥，你怎么了？”
　　“妈的，看到那小瘪三了！”吴臣天握起了拳头，目光停在了不远处林逸的身上。他现在有一种跑过去痛扁林逸一顿的冲动！
　　“哦？怎么是他？”康照龙看到了林逸也是一愣，他没有参加拍卖会，自然不知道林逸也来了燕京。
　　“臣天哥，用不用哥俩去教训他一顿？那小娘们是谁？长得好像还不错的样子？”萧王霸看到林逸只有一个人，身边是个女的，一下子就牛气了起来，萧家现在虽然落魄了，但是瘦死的骆驼比马大，在这燕京市，萧王霸还不会将什么人放在眼里。
　　“啊……”王心妍也是一声低呼，她也是有些不可思议的看着林逸，奇怪林逸怎么会出现在这里……之前，自己还给他打了一个电话……
　　“不用了！”吴臣天摆了摆手，之前萧王霸的话提醒了他！林逸身边的那个女人，显然是不是孙静怡，而林逸既然是孙静怡的男朋友，那么此刻却和别的女人混在一起！嘿嘿，也该着林逸倒霉了，吴臣天想，如果自己将这件事情告诉孙静怡了，孙静怡还可能和林逸在一起么？
　　当然，这种事情在这些公子哥眼中根本不算什么，玩儿女人么，只要不被女朋友找到证据，也就那么过去了。如果放在台面上来说，事情就大了。
　　“不用了？”萧王霸有些不明白吴臣天的意思，这是多好的机会啊，正好收拾林逸一下，怎么就不用了呢？
　　“一会儿我要请他们吃饭，你们给我配合一下就行了！不要乱说话，听我说什么，你们顺着说就好了！”吴臣天也不笨，如果他直接找孙静怡说，林逸在外面有个女人，那孙静怡肯定不会相信的，而且还会觉得他信口开河！
　　什么事情都要讲求证据！虽然可以拍一张照片给孙静怡，但是这种在酒店门口说话的照片，根本也说明不了什么，碰到个熟人还能说半天话呢，吴臣天也不会傻到用这种东西当证据！
　　而他想到的则是请林逸吃饭，到时候，说不定就能看到林逸和冯笑笑之间的亲密动作，当然如果林逸要是比较谨慎，那就多灌他点儿酒，他难免会在酒后露出马脚，到时候再拍下来照片，就不由得孙静怡不信了！
　　想到这个办法，吴臣天都觉得自己实在是太天才了，杀人于无形，不知不觉的就给对手设了一个套，让他钻进去！
　　“啊？臣天哥要请他吃饭？”萧王霸有点儿不敢相信自己的耳朵。
　　“对！一会儿，你们帮个忙，一旦他和那个女人有亲密动作，就给我用手机拍下来！”吴臣天嘱咐道。
　　“好的！”萧王霸等人是连连点头，只有王心妍皱起了眉头，不明白这个吴臣天打的什么主意。
　　“林逸！”交代完后，吴臣天快步的向林逸的方向走了过去。
　　林逸没想到在这里还能遇到熟人，转过身去，看到了吴臣天，心道这小子莫不是不服气，跑到这里来找自己麻烦？
　　“你有什么事儿？”林逸看了他一眼，目光却落在了吴臣天身后不远处的王心妍身上！这让林逸愈发的诧异起来，王心妍怎么会和吴臣天这些人混在一起？而且，除了王心妍之外，林逸又看到了一个熟人——康照龙！
　　“林逸兄弟，刚才多有得罪，实在不好意思啊！”吴臣天咬了咬牙，装作很歉意的样子对林逸说道：“我爷爷已经教训过我了，希望你不要介意……”
　　“哦，我没时间和小人物介意，我到现在连你叫什么名都没记住。”林逸看了他一眼，摆了摆手道：“你叫吴铁手对吧？”
　　吴臣天的脸上闪过一丝愠色，不过很快的就掩饰了起来：“呵，我叫吴臣天，也可以叫我吴铁手，毕竟我们家族就是修炼铁手功的！”
　　‘好，没事儿了吧？”株逸看了吴臣天一眼,转身就要离去
　　“等等……”吴臣天哪能让林逸就这么走了？那他的后续计划可怎么执行？连忙叫住林逸道：“我看你们是准备去吃夜宵吧？为了表达我的歉意，我准备请你们吃饭吧！”
　　“不用了,我们自己去就行了。”林逸淡淡的拒绝了吴臣天的提议。
　　“别的啊,你要是不去,我的良心肯定不安的！我已经知错了,知错能改善莫大焉！”吴臣天说道：‘给个面子吧！”
　　林逸看了看不远处的王心妍,发现她看着自己,目光中隐隐饱含着一种期待，顿时有些疑惑,难道王心妍希望自己和他们一起吃饭？而王心妍到底和吴臣天什么关系？想到这里，林逸也有些犹豫了。
　　如果羊纯的是吴臣天请他吃饭,林逸根本没有兴起去，但是有了王心妍,情况就不同了……不过林逸还没等开口说话,冯笑笑就先开。了：“你要请我们吃饭？”
　　“是啊，笑笑妹婊,之前多有得罪了,十分的不好意思！“吴臣天已经知道了冯笑笑的特殊背景,自然也不想和她交恶，所以对她也没有了刚才的横眉立目。
　　“这样啊,那我就给你一个赔罪的机会吧,你说呢,林逸？”冯笑笑对林逸眨了眨眼睛。
　　林逸微微一愕,不知道冯笑笑又打什么鬼主意了，不过这小妞一旦出现这种表情,就代表有人要倒霉了！之前几次针对自己,冯笑笑也是这幅表情，不过现在倒霉的人估计变成了吴臣天。
　　于是点了点头：“吧那就听你的。,丶
　　吴臣天见林逸答应下来顿时大喜：“那我们就走吧,今天我请客,你们想吃什么随便点咱们将误会化解掉！”
　　“哦,我们正要去松江国际饭店的顶楼去吃夜宵呢,那就还去那里吧。”冯笑笑很是自然的点了点头说道。
　　“嘎？”吴臣天一愣这松江国际饭店,他只去过三楼四楼,那已经是很豪华了,一桌也花了他好几乎块钱呢,这要是顶楼，那得多少钱啊！虽然没去过,不过想也能想的到！
　　所以,吴臣天又有些犹豫了‘本来他就是准备带着萧家兄弟和康照龙他们去一楼大厅的而加上林逸，最多也是去二楼的包厢,一桌酒菜也是万八千的撑死了。但是,却没想到冯笑笑张口就要去顶楼！
　　“咦？你怎么了？”冯笑笑有些奇怪的看着脸上变了色的吴臣天：‘你的脸怎么变颜色了？你不是练、铁手功的么？你的脸也修炼铁皮脸了？”
　　“这”，当然没有,儿…”吴臣天强笑了一下,然后道：“那我们就去顶楼吃！”
　　“太好了！我还没去过顶楼呢,一会儿一定要大吃特吃,见识一下！”冯笑笑欢呼着说道。冯笑笑只是听人说顶楼的餐厅简直豪华的像皇宫一眼,厨子也都是世界顶级名厨,可是却从来没有去见识过。冯天龙就算年薪比较高也不可能拿出一半来带着冯笑笑去吃大餐，所以冯笑笑还以为在她死之前见识不到了呢没想到吴臣天这个冤大头就送上门来了。
　　吴臣天气得想骂人了,你没去过你张罗什么？不过之前的话已经说出来了再收回去，那不但目的达不到,而且还丢了面子！
　　后面还有萧家兄弟和康照龙呢,自己这个吴家第三代风头最劲的存在，怎么能让他们看不起呢？
　　“臣天哥,我听说这顶楼和皇宫一眼,威饭的碗上都是镶嵌钻石的”。”萧王霸虽然也向往顶楼的豪华餐厅,但是那不是一般人能吃起的,万一吴臣天到时候没钱结账可怎么办？于是连忙小声提醒道：“是不是有点儿太贵了？”
　　萧王霸的声音虽然不大,但是还是让林逸和冯笑笑听见了,冯笑笑立刻接口道：“这么贵啊？我之前也不知道啊,要不我们还是自己去吧,就不让臣天哥破费了……”
　　冯笑笑这话非但没有趣到应有的作用,反倒是激了吴臣天一般,他怎么说都是世家子弟，怎么可能让人看不起？要是一顿饭都请不起,那不是让人笑掉了大牙？于是豪气的一挥手：“这算什么,没几个钱的,说了我请客,一会儿去了爱吃什么，都随便点！”
　　“不得不说,臣天哥你可真大方啊！我男朋友都没有你这么大方！”冯笑笑高兴的挥了挥事头,让吴臣天的心中顿时一荡，不过他也知道,自己正追求孙静怡呢，要是再去三心二意,肯定没有好果子吃！这冯笑笑固然漂亮之极,但是却也招惹不得，尤其是她父亲是冯天龙，吴臣天更是不会去主动招惹了。
　　而听到冯笑笑称林逸是她的男朋友,心里更是开心无比,之前还怀疑冯笑笑和林逸的关系,现在得到了怔实，那就好办了，也不枉自己花这么多钱请客！
　　想到这里,吴臣天的心里面平衡了几分，对林逸说道：‘给你介绍几个朋友,这两位是萧家的萧王霸和萧王道。”
　　“哈？”冯笑笑瞪大了眼睛：‘哇,两位大哥的名字也太霸道了吧？尤其是萧王霸,真是霸气十足啊！”
　　“那是啊！“萧王霸点了点头,他还以为冯笑笑是夸他呢,自然没听出来冯笑笑语气中的讥讽之意,冯笑笑骂他是“小王八”呢。
　　“我们兄弟俩的名字,合起来就是霸道！”萧王道也是点了点头,丝毫没有听出冯笑笑讥讽来。不过也难怪，萧家以前如日中天,老爷子没过世，所以就算有人觉得萧王霸的名字有谐音,也不好说出来,现在萧家刚完蛋,自然也没有人来得及说。
　　只有王心妍听出了冯笑笑的讽刺来,忍不住掩口一笑,却是将康照龙迷得神魂颠倒：“心妍,正好又来了一个女孩子,本来还怕你自己会尴尬,这回好了,有人陪着你了！”
　　“……”喜心妍没有说话，只是默默的看了林逸一眼，心里面微微有些失落，不知道是因为看到他和冯笑笑在一起,还是因为对这种场合的排斥。
　　“欢迎光临！”
　　几人通过贵宾专用通道,来到了顶楼的电梯口，这里每一层电梯的通道都是独立的,也是为了显示尊贵。州一进门,就有一男一女两个服务生恭敬的对他们弯腰鞠躬,男女都是郎才女貌,像是一对金童玉丶女,一点儿也不弱于那些影视明星,这也是让吴臣天的心里顿时一惊！
　　把门的已然如此,那里面岂不是更加的高档？也不知道自己带的钱够不够,不过想来应该差不多了吧？吴臣天的银行卡里面有十多万,他虽然身为吴家年轻一辈的翘楚,实际上吴家却不富裕，所以对于他零花钱自然是要控制的。
　　“臣天哥,你看这走廊上都是金碧辉煌的，咱们真的要进去？”萧王霸心里面也在打鼓，到时候吴臣天没钱付账可别让自己付钱啊！
　　“哪儿那么多废话？来了都来了！“吴臣天皱了皱眉,虽然心里打怵,但是嘴上却不肯示弱：“说了我请客,你怎么还那么多事儿？是不是看不起我吴臣天啊？”
　　‘不是的……”萧王霸顿时有些尴尬。
　　“臣天哥,王八哥不是看不起你,他是为你好,怕你没钱呢！”冯笑笑却是突然插口道：‘他是好心！”
　　吴臣天顿时有些恼火，这冯笑笑怎么说话呢？什么叫怕自己没钱？一转头,却见到冯笑笑一脸无辜的看着自己,脸上丝毫没有鄙夷和嘲讽的意思,顿时有些迷糊了,难道冯笑笑其实并不是嘲笑自己,而就是解释一下萧王霸的意思？
　　“我知道他是好心,不过我吴臣天乃是吴家第一顺位继承人，怎么会没钱呢？真是笑话！”吴臣天只能郁闷的解释了一句,一点儿脾气都没有。
　　林逸古怪的看了冯笑笑一眼,有些好笑,没想到这冯笑笑装疯卖傻还真有一套。
　　“对啊，臣天哥怎么能没钱呢！是我自己没见过世面,拿我自己的世界观看待臣天哥了！”萧王霸也知道自己好心办了坏事儿,赶紧解释道：“我真是井底之蛙啊！”
　　“那也不走了。”吴臣天见到萧王霸如此说,心里很是受用,摆了摆手大度的说道：“你没来过这最顶层，也是正常的！其实,我也就跟着爷爷来过顶楼一次的,虽然是贵,但是费的有理！贵有贵的道理嘛！”
　　“臣天哥,你懂的可真多啊！哎，我就是有男朋友了，要不然,我都要喜欢你了！”冯笑笑听了吴臣天的话,崇拜的说道。
　　“噗”。”林逸差点儿没笑喷了,不过还好他自制力比较强,只是面色古怪了一下,就恢复了正常。
　　而吴臣天听了冯笑笑的话，就有些飘枫然的忘乎所以了！这冯笑笑虽然不能碰，但是被她赞扬,吴臣天也是很高兴的,能得到一个美女的认可,是一件很美妙的事情。
　　“你的男朋友也不差嘛！”吴臣天笑着说道：“不过，优秀的男人总是会出去搞三槁四，你要注意一下，看紧一些哦！”
　　吴臣天这话是当笑话说的，不过却是在提醒冯笑笑看住了林逸。吴臣天觉得自己真是太天才了,这么一个话头都能引出对自己有帮助的事情来，等冯笑笑看住了林逸,看他还怎么去接触孙静怡了！
　　“恩，那我的确要注意一下了！”冯笑笑很是认真的点了点头。
　　吴臣天见到冯笑笑这么听自己的话,更是高兴,今天这顿饭是没有白请啊,不但可以拿出林逸和别的女孩儿在一起的证据给孙静怡，又能敲打一下冯笑笑让她看住了林逸！
　　这冯笑笑的父亲可不是一般人,到时候自己再把这个消息透露给冯天龙,林逸就算想甩也甩不掉了,看他还有没有时冉去招惹孙静怡！
　　在一个比电影明星还要漂亮一些的女孩子的引领之下,几人来到了一间包厢里面，吴臣天自然是坐在了首位上,林逸挨着冯笑笑,冯笑笑按着王心妍。
　　这里果然如同萧王霸所说的那样，桌上的餐具都是纯金制作的，最中间的那个装饰花瓶上还镶有钻石！如果不是用锆石制作的,是真正的钻石的话,那么这一个花瓶最少也要价值百万以上了！
　　吴臣天到底是见过世面的人,脸色只是稍稍变了变,就恢复了正常，这些东西都是吃饭的恭具和装饰品,虽然追价昂贵,但是却也不是消耗品。
　　“请问，是否可以开始点菜了？“一个服务员走了进来，看了一眼首位上的吴臣天,恭谨的问道。
　　“恩，可以点了，你们点吧！”吴臣天摆了摆手,既然请客,自然要有请客的样子。
　　“还是女士优先…”丶,萧王霸虽然也想点几道菜,但是犹豫了一下，还是将菜单递给了冯笑笑和王心妍！这顶楼的菜价肯定贵的吓人,到时候别自己点完菜吴臣天没钱付账，让自己付自己点的菜那就镖蛋了！这种事情,也不是没听说过。
　　“我来点我来点！“冯笑笑却是一把接过了菜单,翻看菜谱看了起来,翻了几页之后,脸色却是苦了下来：“我不点了吧”，这里的菜价怎么都这么贵啊,随随便便一道普通的菜就好几百“……
　　本来,听到冯笑笑说菜责,吴臣天的心里就“咯噔”一下,但是听冯笑笑说好几百的时候,就觉得有些好笑,敢情好几百就嫌贵啊？这一道菜好几百倒是真不算贵了,想想自己这些人,点个十道菜也就万八千块钱的,根本不算什么！于是豪气的挥了挥手：“没事儿,你随便点,想吃什么就点什么！这里的菜价虽然比一般地方贵一点儿,不过还算公道的！上次和我爷爷来吃的时候,连我爷爷都说这么高档的服务。这么便宜的菜价简直太值了！”
　　“味！这么贵的菜,臣天哥都觉得不贵？你真是太有实力了！”冯笑笑满眼的小星星看着吴臣天,但是又有些为难：“你也不是我男朋友，我不好意思让你破费啊,要不还是我们aa制怎么样？“（未完待续，如欲知后事如何，请登陆删起点,章节更多,支持作者,支持正版阅读！）
　　校花的贴身高手第0506章冯笑笑点菜
　　“a什么a！”吴臣天摆了摆年！“你这不是埋汰我么？这点小事钱算什么，想当初，我和爷爷在这里专门点了几道特色招牌菜，也没huā多少钱的！”
　　“这样呀！”冯笑笑崇拜的说道：“那我就点了？”
　　“恩，你点吧！”吴臣天心道，看来，女生都喜欢装逼的男生啊！自己追求孙静怡苒策略那是有些问题了，原先，自己总是注意风度，装作斯文人在孙静怡的面前。
　　可是今天看到冯笑笑反应，吴臣天就觉得，还是装逼一点儿比较好！自己这么一装逼，这冯笑笑有男朋友的人了，都对自己刮目相看！
　　吴臣天有如醒猢灌顶，愈发的感觉今天的饭真是不白请啊，不但达到了目的，还学会儿了泡妞手段，这是千金难求的！
　　“哦，这几样招牌菜，每样来一份儿吧！”冯笑笑指了指菜单第一页上的招牌菜对服务生说道。
　　“好的…………可是，您确定每一样都来一份儿么？”服务生小心的重复确认道。因为，第一页上的招牌菜，每一道价格都不便宜，那都是五十万打底，原材料都是当天从国外空运过来的。
　　“这个……臣天哥，这里的招牌菜哪样好吃啊，你不是都吃过么？要不咱们就挑几样要吧？”冯笑笑抬头看向了吴臣天，小心翼翼的问道：“点多了，我觉得有些浪费………
　　“这里的招牌菜啊”都不错，我都吃过的，不分上下，那就每样点一份吧！”吴臣天哪里吃过什么招牌菜？这时候让他说，他自然说不出来，为了不丢面子，也只能装作都吃过的样子，让冯笑笑全部点了，难道还能说自己没吃过”也不知道哪个好吃？
　　服务生见到吴臣天都确认了，自然也就不再追问，因为很显然今天请客的人就是吴臣天，而吴臣天这个人嚣张跋扈，或多或少的都带着公子哥的纨绔气息，所以服务生也不怕他会付不起帐。
　　“好的，请您继续。”服务生记下了招牌菜”对再笑笑礼貌的示意道。
　　“这个…………其实我也不是很会点菜的，要不你推荐我几样好吃的吧？我喜欢吃海鲜！”冯笑笑说道。
　　听了冯笑笑的话，吴臣天顿时松了一口气，海鲜虽然贵，但是却也不是非常贵！对于普通人来说，那就是顶级的美食了，但是对于这些世家子弟来说，这些东西已经平淡无奇了！
　　什么东西最贵？那自然是那些世上少有的珍惜东西，他还真怕冯笑笑一张口要吃什么珍惜动物之类的”那才叫真贵呢！
　　“海鲜的话，我们这里有北海道炮鱼，澳洲龙虾，德文郡螃蟹，这都是我们店里的招牌海鲜”请问女士是要哪一个档次级别的呢？北海道炮鱼分为“…”服务生正要介绍，却被冯笑笑给打断了。
　　“臣天哥，要不我们吃便宜点儿的吧，和街头大排档那种差不多就可以了！”冯笑笑有些不好意思的说道：“之前已经点了那么多招牌菜了，这时候就点一些便宜海鲜吧？”
　　“点什么便宜的？都要最好的吧！”吴臣天挥了挥手，心道，海鲜能有多贵？自己在那些五星级酒店也不是没吃过海鲜，一顿下来也就一两万撑死了！
　　“好的，北海道炮鱼最好的去……”服务生点了点头就要牟绍。
　　“我都说要最好的了”你这什么意思？认为我没吃过是不是？”吴臣天顿时有点儿恼火，这服务生还介绍来介绍去的”不是看不起自己么？让他顿时觉得没有面子，有些不耐的呵斥道。
　　“对不起先生………服务生连忙道歉，他本想重复一下店里海鲜的级别的，比如北海道一头炮鱼，这可是极品炮鱼了，本来想吹嘘一下自己店的实力，可是这桌的主人显然不喜欢。
　　“那这些海鲜，每样来一份吧，我自己尝尝就好了……恩，从来没吃过这么美味的东西，这辈子算是没白活，死了也值了！”冯笑笑感激的看了吴臣天一眼。
　　“什么一份儿啊，每人一份！好东西大家吃嘛！”吴臣天对服务生说道：“除了招牌菜和海鲜，你随便再给我们加几道配菜吧，别整太低档的，怎么也要和这些配套的！”
　　吴臣天虽然这么说，但是心里却想，普通的配菜能有多贵？就算高档一点儿，几道素菜，几百上千块的也撑死了。
　　“好的。”服务生也不敢多言，点头表示记下了。
　　她已经看明白了，这桌的客人很豪爽，应该十分有钱，不喜欢自己多说话：“还有什么需要么？现在就走菜么？”
　　“臣天哥，我们要酒水缸”萧王霸提醒吴臣天道。
　　“这个，来点儿红酒吧。”吴臣天对服务生道：“八二年的拉斐。”
　　“好的……”，服务生有些奇怪，这八二年的拉斐虽然也算是好酒了，但是和之前点的菜比起来，就是小意思了，之前那些菜，配上八二年的拉斐就显得有些不搭调。
　　只是，服务生看出吴臣天的脾气不怎么好，也不敢乱问，没准儿人家就喜欢喝八二年的拉斐也说不准。
　　等服务生走了以后，吴臣天才道：“今天相识即是有缘，我给大家介绍一下吧，这位是林逸，我和林逸兄弟之前有点儿小过节，不过林逸兄弟能来参加这次饭局，也说明了他的态度！而这位则是他的女朋友冯笑起……，……
　　“康照龙！”康照龙这时候也站起身来，对林逸伸出了手来：“林逸老弟，我们见过面的！”
　　“呵……”林逸淡淡一笑，却没有伸手：“你觉得，我们有握手的必要么？”
　　康照龙对林逸的话有些着恼，但是他是个懂得隐忍的人，他一来没有摸清林逸的底细，二来要配合吴臣天不可能和林逸翻脸，于是笑道：“林逸老弟看来和舍弟有些误会，我代表照明给你陪个礼！照明就是那个样子，从小被家里惯坏了，林逸老弟不要介意……！~！
　　“我从来也不和白痴介意。“林逸无论如何是不可能何康熙龙之间化解什么恩怨，更别提康照明了！小芬被康照明坑的那么惨，林逸不直接把他家房子点了就不错了！
　　林逸这个人从来都是很记仇的，如若不是有任务在身，这个康照龙还能不能站在这里说话都是两说。
　　康照龙的脸色一变，顿时有些难看起来，王心妍却是美目一弯，悄悄的瞄了林逸一眼，嘴角含着些许笑意，不知道是赞赏还是觉得好笑。
　　林逸一直很奇怪王心妍和康照龙的关系，之前以为他们之间很熟悉，不过现在看来似乎并不是这样，王心妍有意无意的，都在嘲讽着萧王霸和康照龙，这让林逸有些疑惑。
　　“咳咳！”吴臣天咳嗽了一声，今天他好不容易把林逸井来，准备借着这个机会将他和冯笑笑的关系曝光给别静怡，自然不会让康照龙破坏掉。
　　康照龙深吸了一口气，也知道在吴臣天的酒席上不好发作，只能郁闷的坐了回去，对于林逸的不给面子，很是不爽。
　　“哈，今天本是高兴的日子，不要让那些不愉快坏了气氛！”吴臣天打了一个圆场：“林逸老弟，你和冯笑笑真是郎才女貌啊！”
　　林逸还没有说话，冯笑笑就开心的道：“你也这么认为？”
　　“是啊，笑笑妹妹，你们什么时候在一起的？”吴辰天不动声色的问道。
　　“有几天了吧！”冯笑笑算了算说道。
　　“这样啊……”，吴臣天恍然，难道林逸和别静怡分开了，才和冯笑笑在一起的？这样一来，倒是省去了不少麻烦，不过为了保险起见，他还是准备将林逸和冯笑笑的关系透露给孙静怡。
　　林逸一直没怎么说话，都是静静的观察着冯笑笑和吴臣天的一举一动。对于冯笑笑的态度，林逸有些疑惑，按理说冯笑笑并不是现在这种性格的人，也不会去奉承讨好吴臣天！根据林逸以往的经验来看，冯笑笑是个十分记仇的人，不然也不能三番五次的找自己麻烦了！
　　而冯笑笑之前在拍卖会场里，刚和吴臣天结了仇，怎么能一转眼就当做什么事儿都没有的样子？看她点菜的样子，恐怕是想变着法的坑吴臣天了。
　　而吴臣天的态度也让林逸有些疑惑要说他向自己赔礼道歉，林逸自然不会相信。除非吴臣天脑袋进水了，不然不可能主动的请自己吃饭还赔礼道歉。
　　事出无常必有妖，虽然林逸还没弄清楚他的本意，不过既然来了，就静观其变好了。
　　不得不说，顶层餐厅的服务那是相当不错的，点菜后没多久服务生就将那些佳肴鱼贯的摆上了桌，除了之前冯笑笑点的那些特色菜之外，炮鱼、龙虾、螃蟹也都摆了上来。
　　“哇，我从小到大还没吃过这么丰盛的大餐呢！”冯笑笑像是一个土包子一样惊呼道。
　　“呵，那就多吃点儿！”吴臣天的虚荣心得到了极大的满足心道林逸和自己就是差远了，也不知道孙静怡怎么就看上了林逸！看冯笑笑这样子，恐怕林逸连一顿大餐都没请过她吧？恩，走了，一定是自己不会**，原本以为孙静怡也出生在大富之家那肯定是什么都不缺也什么都见识过的，但是现在看来也未必如此啊，只要以后自己经常在别静怡面前**就不怕她不喜欢自己了！
　　“那我就不客气了！”冯笑笑将炮鱼拿到了自己身前，拿起叉子就开吃也不管别人，吃了两口之后，赞叹道：“这饱鱼可真好吃啊，我还是第一次吃这么大的炮鱼呢！”
　　“这算啥啊！”吴臣天摆了摆手，得意道：“这炮鱼，在我家餐桌上，也就是平时随便吃吃，逢年过年吃的炮鱼比这个大多了，这才是单头炮，我家吃的那是半头炮！”
　　“哈？还有半头炮呢？臣天哥你可真厉害，什么都吃过！”冯笑笑赞叹道：“既然如此，把你的那一份儿也给我吧？反正你总能吃到，我可是一辈子第一次吃啊！”
　　“行呀，没问题！”吴臣天心中一哆嗦，暗骂自己多嘴，自己吃个屁啊，这单头炮就是极品了，逢年过节的能吃上一小块就不错了，怎么可能天天吃？不过话已经说出责了，他又怎么能反悔呢？咬了咬牙，吴臣天只能将自己那份儿炮鱼让给了冯笑笑。不过心里却安慰自己，自己现在的做法多**啊，就当锻炼**了，以后也能再孙静怡的面前熟练**！
　　“真的么？那太好了，哎，这两只也不太多啊，我都有点儿不舍得吃呢！”冯笑笑嘴上虽然这么说，不过手中的叉子却没闲着，一个劲儿的往嘴里塞好吃的。
　　冯笑笑本来就是存着坑吴臣天的心思来的，谁让他和他爷爷之前在拍卖场那么对自己？不坑他坑谁？何况冯笑笑是真没吃过这么高档的东西，这次不吃个够，死之前都不知道能不能吃上了！所以冯笑笑根本也不顾什么形象，先吃饱了再说！
　　“这破烂儿，在我们世家子弟的眼里，都不算什么的！”吴臣天继续练习**，他发现自己**的水平愈发的提高了，说大话都不眨眼睛了！心里顿时激动的不行，不过面上却依然保持着平静：“王霸，你说是吧？”
　　“是啊！这些海鲜什么的，在我们世家子弟的眼中，那都是普通货！太平淡了，我们要吃的话，一般都吃朱鹃之类的……”，”萧家比吴家还差一个档次呢，怎么可能经常吃这么高档的东西？就是萧家老爷子在世的时候，也未必吃过几次！不过萧王霸为了配合吴臣天，自然也是满嘴跑火车。
　　“哦？朱鹮是什么？这里有么？我也想吃！”冯笑笑听后惊讶的问道。
　　“这……，…”萧王霸顿时一愕，他不过是随便说说，朱鹮全世界都没几只呢，他连见都没见过，更别说吃了！这冯笑笑也要吃朱鹮，他上哪里弄去？就算能弄来，还不得被枪毙啊？那可是保护动物啊！！~！
　　“咳咳，朱鹮那是顶级珍稀动物，这里自然不可能有，这饭店档次太低了！”吴臣天瞪了萧王霸一眼，咳嗽两声解释道。
　　“这样啊，那我还是吃炮鱼吧！”冯笑笑自然不会戳穿吴臣天和萧王霸，而是对萧王霸说道：“王八哥，既然你连朱鹮都吃过了，这炮鱼肯定不稀奇了，也给我吃吧？”
　　“嘎？”萧王霸之前就对这炮鱼垂涎欲滴，不过碍于吴臣天还没动筷子呢，他自然也不好意思动，此刻听冯笑笑这么一说，顿时有点儿进退两难了。
　　“怎么了，王八哥，你怎么这种表情呀？难道不舍得给我？”冯笑笑眨了眨眼睛，天真可爱的看着萧王霸。
　　“当然不走了，他只是惊讶，这种破烂你居然都当成宝贝，哈哈，对吧，王霸？”吴臣天再次瞪了萧王霸一眼。
　　“对的，对的！”萧王霸的心在滴血，恨不得抽自己一个大嘴巴子，自己怎么就这么嘴贱呢？
　　“王道哥的也不要了吧？都给我吧？”冯笑笑问道。
　　萧王道本来还暗自庆幸自己没有多嘴，一会儿还能有一些口福呢，却没想到自己不说话，冯笑笑却主动出击了！他气得想问问冯笑笑，你能吃得了么？不过，为了吴臣天，他也只能忍痛割爱了：“当然，都给你吧，不过海鲜这东西，可不能多吃啊，吃多了会闹肚子的！”
　　“哦”没事儿，闹肚子更好，拉完我继续吃！”冯笑笑一本正经的说道：“正好把肚子里倒出一些地方来！”
　　“噗…………”林逸差点儿没忍住，这冯笑笑还真是牛了，什么话都敢说！不过想想她连男厕所都敢进呢，林逸也不觉得有什么奇怪了！不过今天从一个旁观者的角度来看冯笑笑，让林逸举得，冯笑笑还是有可爱的一面的。
　　吴臣天一下子没有了食欲，看着一桌的美味佳肴”直反胃，这么一桌好菜，自己都没吃过呢，就算那些极品海鲜都给了冯笑笑，其他招牌菜吃一吃总可以吧？结果被冯笑笑这么一弄，又是上厕所又是拉的，还能吃进去了么？
　　吴臣天有些恼火自己带着萧家兄弟出来了”什么玩意儿啊”成事不足败事有余的，两个二货！不过转念一想，从另一个角度来看，有这两个二货在，也能锻炼一下自己随机应变的**水平，逆境出人才，这句话还是有一定道理的！
　　“这些龙虾你们也不吃了吧？那也给我吧！”冯笑笑三口两口的干掉了三只鲍鱼，也不知道吃到哪里去了”就算海鲜不占地方，吃了那么多也够呛啊！
　　“好，都给你吧，你慢点儿吃！”吴臣天说完，看着林逸道：“我说林逸老弟啊”不是老哥说你，你平时也太亏待你女朋友了吧？怎么能这样呢？”
　　吴臣天一〖兴〗奋，顿时有些忘乎所以了，直接的就去和林逸**了，看样子是已经**装习惯了，都已经“出口成装”了。
　　“我穷”要不你赞助我点儿？我就每天请她吃。”林逸耸了耸肩。
　　吴臣天这才发现，自己装错地方了，怎么能和林逸说这种话呢？顿时有些后悔”心道我是傻帽啊？我还赞助你点儿？你请不清和我有什么关系？
　　不过，吴臣天嘴上却也只能道：“哈，好说好说，以后我们经常在一起吃饭就好了！”
　　冯笑笑可是不管三七二十一，左右开弓，什么好吃什么，小嘴上油汪汪的，还不等红酒上来呢，就干掉了两只螃蟹三只龙虾三头饱鱼，这种速度简直让人惊诧了。
　　好容易红酒上来了，桌上的海鲜却被冯笑笑干掉了一半，让吴臣天有些欲哭无泪，这红酒就是配着海鲜喝的，这海鲜都没了，还喝个屁了？
　　等服务生将红酒给每人倒上，吴臣天也装模作样的举起酒杯：“林逸，来，我敬你和冯笑笑一杯，祝你们百年好合！”
　　“哦，好，等一下啊，我吃完这个螃蟹夹子的。”冯笑笑快速的吃完一只螃蟹夹子，才举起酒杯。
　　林逸看到吴臣天对萧王霸使眼色，而萧王霸则是拿出了手机来，对准了自己和冯笑笑，让林逸这时候才弄明白吴臣天的用意！敢情这小子是想拍自己和冯笑笑在一起的照片啊？
　　林逸顿时觉得有些好笑，吴臣天拍了照片，一定是想去给孙静怡看的，想让孙静怡看清楚自己的面目，而他哪里知道，自己和孙静怡之间本来也没有什么，之前那男朋友本就是假扮的！
　　这小子还煞有介事的请了一顿大餐，估计要是知道〖真〗实情况，恐怕会欲哭无泪吧？
　　知道了吴臣天的目的之后，林逸也就随意的应付起来。喝了几杯红酒之后，忽然感觉到口袋里的手机震动了一下，应该是收到了一条短信息。
　　林逸随手拿出手机来看了一眼，却是有些惊讶的娄现，短信是王心妍发来的：他们要拍下你和冯笑笑的照片！
　　林逸看完短信息后，有些讶然的看了一眼王心妍的方向，他没想到王心妍会给自己通风报信，那她究竟是站在哪一面的？
　　不过，王心妍此刻却并没有看向林逸这边，而是依然恬静的坐在那里，也不吃东西，好似这一切和她一点儿关系都没有的样子。
　　林逸淡淡一笑，看样子，王心妍和康照龙以及吴臣天等人的关系也很复杂啊！编辑了一条短信回了过去：我知道，你怎么和他们在一起？
　　短信发过去之后，王心妍没有立刻去看手机，而是等了一会儿之后，才打开手机看了一下，然后快速的按动着手机键盘，之后又收起了手机。
　　林逸的手机震动了一下，这回林逸也学着王心妍的样子，等了一会儿之后才拿出手机来，看了一眼王心妍的短信：家里让我和康照龙订婚。
　　看了王心妍的短信之后，林逸不由得皱了皱眉，和康照龙订婚？说心里话，林逸是不想看到王心妍和康家人走的太近的。
　　毕竟自己和王心妍相识一场，而且彼此间有那么一点儿小暧昧的缘分。尤其是林逸现在和康家已经有了不可化解的仇恨，在林逸眼中，康家随时都可能完蛋，自然不想王心妍跟着受牵连。！~！
　　犹豫了一下，林逸给王心妍发了一条短信过去：别离康家太近，他们要完蛋。
　　王心妍看了林逸的短信，顿时惊得嘴巴成了“0”型，都能塞进一只鸡蛋来，她怎么也没想到林逸会如此直白的提醒她！
　　康家要完蛋？康家怎么要完蛋了呢？王心妍虽然不喜欢康家的人，但是却也看到了一个蒸蒸日上的康家，却是不明白康家怎么会突然完蛋……难道，这件事情和林逸有关？
　　想到这里，王心妍心头一紧，胸口有如小鹿般的乱撞，林逸告诉自己这件事情，是出于对自己的信任么？他就不怕自己告诉康照龙？还是，他这么做，就是为了自己？他看出来，自己不满意这桩婚事了？还是，他对自己……
　　王心妍有些脸红，深吸了一口气，小心的看了看四周，却发现康照龙并没有注意自己，此刻康照龙为了讨好吴臣天，也是摆弄着手机，拍着林逸和冯笑笑。
　　餐桌上，每个人都拿着手机，所以王心妍和林逸也拿出手机来，就显得不是很突兀了。
　　“我不喜欢他的，你不要乱来。”
　　王心妍犹豫了一下，编辑了一条短信给林逸发了过去，不过发过去之后，就有些后悔了，自己这么说，是不是有点儿暧昧了？她本意是不想让林逸惹麻烦，但是现在好像是自己急于向林逸澄清什么一样……
　　“呵……”林逸看到短信后，微微一笑，发了一条回去：放心吧，他不惹我，我也没空搭理他。
　　王心妍看着林逸的短信，松了一口气，不过却也有些惊奇，林逸的口气似乎很大，这让王心妍愈发的感到好奇，林逸到底是什么身份？
　　从第一次自己在火车上遇见他，到之后的商业街上第二次相遇，一直到前几天同坐飞机，现在又在一桌吃饭，林逸每一次所扮演的角色似乎都不相同。
　　“臣天哥，他们之前叫你铁手吴家，是怎么回事儿呀？”冯笑笑吃了一会儿，忽然想起来吴铁手的事情，于是好奇的问道。
　　吴臣天一听冯笑笑发问，心情立刻大悦，看来这顿饭的确是请的有价值啊，这个冯笑笑还真是个妙人，善解人意啊！自己正愁没有地方练习**呢，这会儿她有给自己显摆的机会了！
　　不过，普通的**手段吴臣天已经不屑练习了，他要向更高的境界挑战！
　　于是，吴臣天看了萧王霸一眼，示意他配合自己一起**，要知道一个成功的**者，单靠一个人是不行的，也是需要别人配合的，才能装出水准，装出境界来！
　　萧王霸立刻会意，对冯笑笑说道：“你不知道吧？臣天哥的家族，是古武术世家，修炼的功法叫做铁手功，那是相当厉害了！一只手就能捏碎铁块！”
　　“哇塞！这么牛啊！”冯笑笑瞪大了眼睛：“那岂不是超人了？”
　　“超人算什么？那和臣天哥比起来，就是个一招货！”萧王霸说道。
　　“那臣天哥，你能给我表演一下么？让我看看你的英姿！”冯笑笑激动的说道：“这里有个瓶子，你把他捏碎我看看！”
　　说着，冯笑笑就指着桌上的那个镶着钻石的黄金花瓶说道。
　　“嘎？这个？”吴臣天一愣，这黄金花瓶好像挺值钱的样子，自己给捏碎了，不会找自己赔钱吧？
　　“呀……这个东西是不是太贵重了？是我不好，要不咱们找个便宜点儿的东西捏吧？”冯笑笑有些不好意思的说道。
　　“贵重？贵重什么！这金子太软了，我是怕显示不出我的真正实力！”吴臣天摆了摆手，一副无所谓的样子说道。
　　“哇！原来是这样啊！那就快捏吧，让我见识一下！”冯笑笑点头说道：“我就说嘛，臣天哥可是一流世家出来的，那肯定是超级有钱的，怎么会在乎一个破花瓶呢！”
　　“那是呀！”吴臣天随手抓起桌上的花瓶来，用力一捏，花瓶立刻就瘪了，上面的钻石也掉了下来。
　　“哇！哇！哇！太帅了！”冯笑笑拍手欢呼道：“臣天哥你太有型了，你真是天下第一猛男啊！”
　　“一般吧！”吴臣天很是得意，现在才发现，原来**是这么的好啊，不但虚荣心得到了极大的满足，那泡妞也是相当的好使的！
　　“臣天哥，你把这个花瓶送给我做个纪念吧，好不好？我一看到这个花瓶，就能想起臣天哥的勇猛！”冯笑笑期待的说道。
　　“没问题，好说！”吴臣天随手将花瓶给了冯笑笑。
　　冯笑笑激动的收了起来，顺道连上面掉下来的钻石也给收了起来。
　　萧王霸想开口说什么，不过看到吴臣天那满不在乎的样子，也不好再多说什么了。
　　“谢谢臣天哥！我想臣天哥这么一施展铁手功，什么样的女孩子都会倾慕不已的，我要不是已经有了男朋友，我都想跟你走了！”冯笑笑红着脸，兴奋的说道。
　　吴臣天的心中一荡，差点儿张口说“你有男朋友也没事儿，今晚就陪我吧！”，不过一想到冯笑笑的身份，又是林逸的女朋友，自己这要是带回去，不但冯天龙那边不会放过自己，就连追求孙静怡也得出问题，所以赶紧放弃了这个念头。
　　不过，却也是很得意的说道：“这个，还算可以吧，以前我轻易都不会施展的，所以也不是很多女孩子喜欢我！”
　　“臣天哥你真是太谦虚了！”冯笑笑夸赞完，又继续开始消灭桌上的美食，刚才说了一会儿话，冯笑笑又能吃进去不少东西……
　　半个小时后……
　　“呼，我吃饱了！”冯笑笑把刀叉筷子放在了桌上，长出了一口气，然后摸了摸自己的小腹道：“太好吃了，我打包可以吧？”
　　“嘎？”吴臣天心道，我们还没吃呢，你就要打包了？不过想想，今天也达到了自己的目的，不但学会了熟练运用**手段，而且还拍到了林逸和冯笑笑的照片，也算是收货颇丰了！
　　想到这里，吴臣天对包厢外面喊道：“服务生，打包！”
　　给冯笑笑打了包，吴臣天去结账，不过拿到账单后，顿时有点儿吓傻了！
　　“这……这是多少钱？”吴臣天瞪大了眼睛，有些不可思议的看着手中的账单。
　　“先生，您一共消费了一千五百零三万七千元，零头当做折扣好了，收您一千五百万整。”服务生微笑着说道。
　　“一千五百万？”吴臣天有些不相信自己一顿饭就花了五百万，不过看到账单上写着的，那些招牌菜每一道都是万元打底，贵的高达三四十万，而且那单头鲍鱼也不便宜，最便宜的恐怕就是他点的那一瓶八二年的拉斐了！
　　不过，吴臣天看完菜单，还是有些疑惑：“你们是不是算错帐了？这才加一起才五百万多一点儿，怎么冒出来一千万了？”
　　“先生，餐桌上的花瓶被您捏碎了，花瓶的价值是一千万的。”服务生不疾不徐的解释道。
　　“嘎？一个花瓶一千万？”吴臣天吓了一大跳。
　　“是的，先生，花瓶上镶嵌了六颗四克拉的钻石，而花瓶整体是纯金制作，一千万只是成本价格的。”服务生微笑着说道：“我们都有权威机构的鉴定证书，先生要不要看一下？”
　　吴臣天有些欲哭无泪，这也太黑了点儿吧？不过他也知道，这种高档地方，不可能是故意宰他，说多少钱就是多少了。
　　而且，四克拉的钻石，一颗裸钻的价格大概就是一百万以上了，所以六颗四克拉的钻石，加上黄金的花瓶，一千万的价格倒是真的不贵！
　　居然被自己一下子给捏碎了，而且还送给了冯笑笑！这让他快疯掉了！这**的成本也太大了吧，看来，以后还是不能随便装啊！
　　吴臣天看到林逸和冯笑笑以及萧家兄弟、康照龙他们已经走了过来，也只能收起了肉痛的表情，故意大声说道：“咱们几个人吃的也不多啊，吃了这些东西，才花了一千五百万，这家店可真便宜呀真便宜！”
　　萧家兄弟顿时一愣，心道这吴家和自家果然不一样啊，人家吃顿饭就花一千五百万，还嫌少呢，果然是不同凡响啊！
　　“啊，臣天哥，你可真有钱啊！”冯笑笑听后顿时赞叹道：“有很多人一辈子都赚不到一千五百万，你一顿饭就花了一千五百万还觉得不多，可真是太帅了！”
　　“那是啊！这些钱，在我们世家子弟的眼中，根本就不算什么的！”吴臣天现在**已经形成了习惯，无时无刻不在装，所以这话是顺口就说了出来。
　　“那我再要一份儿红烧鱼翅打包好不好？我当时想点来的，不过怕花钱多就没敢要……”冯笑笑可怜兮兮的看着吴臣天说道：“我真想尝尝鱼翅是什么味道呀！”
　　“呃……好，没问题！”吴臣天满头冒冷汗，他家可不比其他经商的世家，吴家一年的收入，也不过几千万，好的时候才能上亿，而且需要支撑吴家的整个开销。所以他们小辈每年几十万的零花钱就到头了，他这一顿饭就花了一千五百多万，要是被爷爷吴功高知道了，肯定得气死！
　　但是，不告诉的话，他还真拿不出这些钱来。不过这些都是次要的了，先给冯笑笑要了一份儿鱼翅，打包后打发她离开了，才愁眉苦脸的站在吧台前想办法。
　　此刻萧家兄弟也被吴臣天打发的先下楼去了，吴臣天才犹豫着给爷爷拨通了电话。
　　“喂？爷爷么，我是臣天啊！”吴臣天小心的说道。
　　“什么事情？我正忙着，有事快说！”吴功高之前在冯天龙那里憋了一肚子气，也没有地方发泄！当然，这还不算什么，他去找女婿刘天翼，想看看能不能从他手中将延年益寿排毒丹弄过来，可是没想到的是，女婿一口咬定是给刘振虎治病用的，不能让给他，这让他即是郁闷又是没面子。
　　所以，连平时最喜爱的孙子打来电话，他心情依然是很不好。
　　“爷爷，我在饭店吃饭，钱不够了……”吴臣天弱弱的说道。
　　“钱不够你去吃个毛？你去之前想什么来的？”吴功高哼了一声：“你不是带信用卡了么？那地方不能刷卡？”
　　“不是的……信用卡有限额，不够……”吴臣天心虚的说道。
　　“不够？你花了多少钱不够？那信用卡不是限额二十万呢么？”吴功高的声音立刻提高了八度。
　　“一千……一千……”吴臣天有些害怕了，爷爷可是第一次跟他这么发火。
　　“一千块？你的信用卡连一千块都刷不了了么？你平时怎么花的？”吴功高大怒，这吴臣天居然把信用卡给刷爆了。
　　“不是一千块……”吴臣天有些胆怯了，二十万爷爷都已经如此恼火了，自己要是说花了一千五百万，不得暴跳如雷啊！
　　“不是一千块是多少？”吴功高哼道：“你小子都不够丢人的，吃了一千块的东西都没钱付账！真是丢了我们吴家的脸面！”
　　“是一千五百万，爷爷……我花了一千五百万……”吴臣天咬了咬牙，这事儿怎么都得说，拖着也没用。
　　“什么？你说什么？”吴功高听了吴臣天的话，一时有点儿反应不过来了：“你说你花了多少钱？”
　　“一千五百万……”吴臣天重复道。
　　“……”电话那边，吴功高直接没了声音。
　　“爷爷？爷爷？”吴臣天有些疑惑的叫了几声，可是那边什么回答都没有。
　　刚喊了没两声，电话那边就传来了一阵的嘈杂声，然后是刘天翼的声音：“爸，您怎么了？怎么突然晕倒了？”
　　这边的吴臣天吓了一跳，爷爷晕倒了？赶紧冲着电话喊道：“爷爷？爷爷！”
　　不过，电话那边除了吵杂声，什么都没有了……
　　吴臣天只能无奈的挂断了电话，有些焦急的看向服务生：“能不能先欠着？我没带钱，我爷爷晕倒了，我得回去看看……”
　　“不好意思，先生，我们这里不赊账的！”服务生依然恭敬的说道。
　　“我是铁手吴家的吴臣天，我不会欠你们这点儿钱的，这是我的身份证，我可以将我的身份证抵押在这里，我这真是有急事儿！”，吴臣天有些郁闷的说道，没想到自己这一个电话打过去，钱不但没有要过来，反倒将爷爷给气的晕了过去！
　　还不知道爷爷怎么样呢，吴臣天心中着急，想过去看一看，而这里却不放人，让他有些急了。
　　“铁手吴家我倒是听说过，不过没有证据能证明你就是吴家的人，而就算你是吴家的人，你难道没有银行卡么？或者你打个电话，叫人将钱送过来吧？”服务生依然不卑不亢的说道。
　　“这……”，吴臣天气得不行，这服务生虽然说的很有礼貌，不过分明就是不相信自己是铁手吴家的人，但是吴臣天偏偏还没办法辩驳！因为的确是他欠着人家的钱，人家怀疑他也是正常的。
　　正有些不知道怎么办才好，一个身影快的走了过来，低声问道：“臣天哥，怎么了？遇到什么麻烦了？”
　　来人正是康照龙，他一直注意着吴臣天，虽然在酒席上没有怎么说话，但是康照龙心里却存着和吴家j的心思！以他的年纪，去和吴功高攀关系是不可能的，不过却可以和吴臣天打好关系！
　　当他看到吴臣天在这里结账，半天没有离开的时候，就想到了吴臣天或许是遇到了什么难处”于是先打了萧家兄弟带着王心妍先离开了，他则是又返了回来。
　　相比泡妞，和吴家拉上关系则显得更加重要。康照龙本就是个xing子yin沉的人，能够时刻克制住自己的yu望，一切以自身和家族利益为重！
　　“哈，刚才走的太匆忙，没有带钱出来，这不结账的时候遇到了点儿麻烦，娄正寻思着找个弟把钱给我送来呢！”，吴臣天在康照龙面前”自然不会承认自己没有钱，他装b装习惯了，此刻也不例外，牛bi哄哄的说道。
　　“这样啊，那还打什么电话了！”，康照龙笑道：“我不就是你的弟么？多少钱，臣天哥我帮你付了！”
　　吴臣天没想到康照龙会这么说，立刻有些ji动”拍了拍康照龙的肩膀说道：“好”好兄弟，以后你就跟着我吴臣天混了，你放心，我说过我请客，这钱怎么能让你付？不过你先帮我垫上，回去我就给你！”，“，这点儿钱，无所谓的。”康照龙已经看出来了”这个吴臣天别看和自己年龄差不多，其实就是个惯坏的孩儿，一点儿不懂得收敛，xing格里充满了狂妄自大！要是没有铁手吴家的身份，那就是白痴一个！而这种人”是最容易结j的，康照龙微微一笑，找到了方向：“一共多少钱？”，“先生，一共是一千五百万元。”服务生见到有人来付账了，心中顿时一安，不过面上依然恭敬的说道。
　　“嘎？多少钱？”康照龙顿时一愣”面sè有些古怪的看着服务生！他本以为吴臣天的确是没带钱，却并没有想过是吴臣天付不起帐，但是现在看来却不是这样了”而是吴臣天付不起帐！
　　“先生，一共消费了一千五百万元！”，服务生重复了一遍”心里面却有些怀疑起来，这几个人穿的都不错，看起来也像是有钱人，但是不会是装的吧？来这里捂摇撞骗？
　　“好，刷卡吧！”康照龙咬了咬牙，拿出了自己的银行卡来，递给了服务生。
　　康照龙作为康家第三代的翘楚，手中自然不缺钱，尤其是康家的医yao实验室也是掌管在康照龙的手中，所以一年也有两千万的研究经费，可是这一下子出去一千五百万，他难免不会rou痛！只是想想这次投资会带来的收益，倒是也算值得了！最起码能和吴家拉上关系了。
　　服务生看到康照龙给了卡出来，倒是也松了口气，礼貌的接过了银行卡，刷了卡，将银行卡还给了康照龙：“先生，请您收好，这是收据和票。”
　　“好的……”康照龙收回了银行卡，看了一眼账单，顿时脸皮搐了两下，要说这一千五百万全是饭菜钱也就算了，这账单上分明写着，有一千万的瓶损坏赔偿金！这吴臣天也太败家了吧？随便捏了一下子，就让自己了一千万？这代价简直昂贵的不得了啊！
　　收起了账单，康照龙装做若无其事的样子和吴臣天一起下了楼去，吴臣天感ji的说道：“照龙啊，你真是解了我的燃眉之急，萧家那俩家伙就是不靠谱，不行啊！”，“呵呵，他们也算是我的亲戚了，就不好多说什么了。”，康照龙笑着说道。
　　“是啊，你们两家结了亲家”，”吴臣天点了点头：“不管怎么说，你这个弟我是收下了，以后有事儿尽管开。！我们吴家会支持你们康家的！”
　　“那真是太感谢了！”康照龙笑着说道，心里面却开始筹谋着一个计划，一个让康家飞黄腾达的计划！
　　本来，如果康家能在这次的世家拍卖会之前，出延年益寿排毒丹的配方来，哪怕只是少部分的生产出来，也将是康家升级为世家的一个筹码！
　　一旦成为世家，那接触的层面就不仅仅是现在这个档次了，那就是更高的一个级别，能和雨家背后的那些隐藏世家搭上关系，要是讨好了他们，没准儿给自家派来一个护院，教自家武功，康家也能变成一个古武术世家，那时候要是再出现一个黄阶后期甚至玄阶的高手，谁也无法撼动康家的地位了！
　　康神医也好，康贵丰和康照龙也好，都很清楚，单单靠财富起家的家族，实在太容易没落了，就比如现在的萧家，虽然还没有被取消世家的资格，但是实际上已经名存实亡了！
　　但是如果萧家有一个吴功高那样的高手坐镇，即使再落魄，也没有人敢觑，就靠每年其他世家给的贺礼就能养活全家了！何况吴家做什么生意，大家也都给面子，还不是因为吴功高这个玄阶高手？