第00512-00521章
　　可是，延年益寿排毒丹的研究失败，让康家的幻想一下子破灭了，只能现实的和萧家先拉上关系，然后一点儿一点儿的晋级为末流世家，但是想要和雨家搞好关系甚至和雨家背后的那个隐藏世家接触上，几乎是不可能的了！
　　现在，吴臣天的出现让康照龙的心思又活络了起来，如果在拍卖会后，自家申请成为世家，有吴家帮忙，会不会成功呢？
　　当然，这只是康照龙的心思，他现在并不会和吴臣天透露出来，他要先和爷爷研究后，再做定夺，现在只要和吴臣天拉拢关系就好了。
　　“感谢什么，你是我的小弟么，我自然罩着你！”吴臣天大咧咧的说道。
　　“嘿嘿，那以后就指望老大了，你可不要烦我啊！”康照龙笑道。
　　“没的说！”吴臣天觉得康照龙这个人真是上路，比萧家那两个小子机灵多了！
　　两个人在酒店楼下，就分手了，康照龙是想回去和爷爷商议一下，康家申请成为世家的事情，而吴臣天则是着急去看看爷爷到底怎么样了。
　　所以两个人都有事情，只是约好了电话联络。
　　林逸和冯笑笑出了餐厅，等萧家兄弟走了，冯笑笑终于忍不住大笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈！真是笑死我了，我要笑死了，那吴臣天真是个***，还在那儿装呢，简直太傻了！哈哈哈哈！”冯笑笑捂着肚子，蹲在了地上，笑的上气不接下去：“这回可是赚大了，这桌上的花瓶烛台怎么也值个几百万，等我卖掉了，买一辆奥迪r8，哈哈哈哈，欢乐死我了！”
　　林逸看着笑得气喘嘘嘘的冯笑笑，不由得也觉得有些好笑！这一顿饭下来，吴臣天恐怕被坑苦了，还不自知，这冯笑笑也够坑人的了！
　　“哼哼，敢和我冯笑笑作对，这次算是轻的了，下一次，让你倾家荡产！”冯笑笑仍然自顾自的说道。
　　林逸摇了摇头，这冯笑笑果然记仇，怪不得总是想对付自己，只是在自己这里没有讨到什么好而已，只不过，林逸倒是也有些理解起冯笑笑来。
　　出生在她这样的家庭里，从小没有母亲，父亲又是工作繁忙，根本无暇顾及冯笑笑的生活，也就造成了她叛逆的性格。
　　虽然这和冯笑笑自己也有一定原因，但是最主要的却是家庭环境造成的。
　　“笑够了么？你父亲回来没有？”林逸等了一会儿，冯笑笑还是笑个不停，林逸终于忍不住问道。
　　“哈哈哈……你这个人真是，这么好笑的事情，居然还板着脸！”冯笑笑兀自笑个不停，都有点儿刹不住车了。
　　“没什么好笑的，这世界上白痴又不只有他一个，每个你都笑上一阵子，早就笑死了。”林逸淡淡的说道。
　　“啊？”冯笑笑一愣，摇了摇头。她有时候都会想，林逸到底是不是同龄人，怎么看林逸，都不像是这个年龄段的人，有时候，淡定的可怕。不由得撇了撇嘴：“你这个人真没劲，这么欢乐的事情，也不跟着我笑。”
　　“我看你的名字起的真没错，怎么不笑死你。”林逸耸了耸肩。
　　“恩？”冯笑笑一愣，随即立刻想到，自己叫冯笑笑……林逸这是夸自己还是损自己呢？
　　“呵……好了，我笑了，你父亲呢？”林逸关心的是冯天龙的事情，在他看来，吴臣天这种白痴，被坑了就是活该，也没什么好笑的。
　　“你这算什么啊！”冯笑笑有些不高兴，哼了一声：“我爸晚上才能回来，走吧，我们回房间等他。”
　　“回你的房间？”林逸皱了皱眉。
　　“是啊，不然回哪里？”冯笑笑本来就是想多和林逸呆一会儿，创造一点儿林逸爱上自己的机会，并没有想太多，但是林逸这么反问一句，冯笑笑也有些不自在了。孤男寡女的共处一室，冯笑笑还真没有过类似的经历。
　　万一……万一林逸兽性大发怎么办？看他好像挺厉害的，自己也不是他的对手啊？
　　不过想想，兽性大发又如何？最多就是把自己那个了，反正自己也活不长了，正好还不知道那个是什么滋味……可是，自己岂不是吃大亏了？
　　好像也不能，看林逸对自己兴趣缺缺的样子，恐怕根本不会推倒自己。冯笑笑想到这里，反倒有些失望了，自己的魅力，真就这么小么？
　　“那就走吧。”林逸看到冯笑笑的表情没有什么特别，也就点头答应了下来。
　　说实话，如果不是冯天龙找他，他也不可能半夜的跑到冯笑笑的房间里去。
　　“哈哈哈哈，走吧……”冯笑笑拎起了手里面的几个饭盒，又想起了吴臣天的傻帽样子，又开始笑了起来。
　　林逸有些无语，这冯笑笑好像天生喜欢搞怪，一点儿小事儿都能笑个不停。
　　冯笑笑边走边乐，一直进入了宾馆，还是乐个不停，不知道的人还以为她捡了钱了。
　　事实上，那个花瓶的确能卖钱，冯笑笑想想就觉得开心，平白无故的捡了几百万！她不是不识货的人，大概也能估算出那钻石的价值了。
　　“哈哈哈……”冯笑笑一想起来，又开始笑，只是有句话叫做乐极生悲，于是，冯笑笑就乐极生悲了。宾馆的大理石楼梯刚刚擦完，上面还有水迹那是相当的滑的，而冯笑笑笑的东倒西歪，一个不小心就滑了一个大跟头！
　　“啊——”冯笑笑一声惨叫，噼里啪啦的从楼梯上滑了下去，摔了个大屁蹲不说，还弄得满身湿漉漉的，说不住的难受。
　　“呵——”林逸这回终于乐了，看着冯笑笑的样子，不知道说什么好。
　　林逸完全能拉住冯笑笑的，不过却没有出手，这楼梯不高，刷下去最多屁股痛点儿，身上脏点儿，也不会摔出什么问题来。给她一个教训也好，省得她没事儿神经兮兮的笑个不停。
　　“林逸！你快来拉我一下啊！”冯笑笑摔得眼泪差点儿没出来，不过却咬着牙，硬挺着没哭。冯笑笑自从知道自己的身体状况之后，就暗暗发誓绝对不能哭，于是，这么多年来，冯笑笑都忍了。
　　林逸走过去，将冯笑笑拉了起来。冯笑笑虽然知道林逸身手不凡，不过却也没想到林逸这种情况下还有把握拉住她不让她摔下去，所以此刻也没有去怪林逸。
　　冯笑笑看了一眼手中的饭盒，顿时有些惊喜，道：“这高档酒店就是不一样，饭盒都是密封的，一点儿都没洒，不然就亏大了！这一个密封盒子就要好几块钱吧！”
　　“呵……”林逸再次被冯笑笑的行为逗乐了，自己都要摔傻了，还关心手中的饭盒洒没洒。
　　“你以前没吃过这些好东西？”林逸一直以为冯笑笑家里很有钱，冯天龙的薪水应该也不低，至少自己执行一个任务都是上亿的，冯天龙应该也不少吧？
　　“哪有吃过？”冯笑笑有些回味的说道：“这么好吃的东西，我还是第一次吃呢！我平时在学校里，除了吃方便面就是食堂，你没发现？”
　　“发现了，不过我还以为你是故意接近我。”林逸之前还真是这么想的。
　　“我那辆奥迪tt，还是攒了好几年零花钱买的呢！我一个月生活费就是一万块！”冯笑笑撇了撇嘴。
　　一万块，对于普通人来说，倒是很多了，但是和楚梦瑶、陈雨舒比起来，却是少了不少。
　　“吴臣天是傻子，但是那个康照龙并不是傻子，吴家的其他人也不是傻子，估计你也就吃这一次了，以后他不找你麻烦就不错了。”林逸看在她是冯天龙女儿的面子上提醒了一句。
　　“你是在关心我么？”冯笑笑一愣，难道林逸开始喜欢自己啦？
　　林逸没有说话，径自上了楼去。酒店一楼是大堂，电梯要在二楼才有。
　　“喂，等等我呀！”冯笑笑一瘸一拐的追了上去：“哎呦，我的屁股呀！”
　　冯笑笑住的房间在三楼，属于经济型房间，楼层越低，价格越便宜。冯笑笑掏出房卡开了门，还有些不满：“你走那么快干嘛？没有我你能进来么？”
　　林逸也没搭理她，这次来是找冯天龙的，有些话必须得说清楚才行。
　　“你先坐着吧，我去洗个澡！”冯笑笑身上弄得湿漉漉的，虽然并非污水，但是那也是地上的水，冯笑笑一个女孩子，自然忍受不了。
　　“洗澡？”林逸一愣，有些不可思议的看着冯笑笑，这冯笑笑也太大胆了吧？居然要去洗澡？难道是要色诱自己？
　　看到林逸错愕的表情，冯笑笑顿时猜出了林逸的想法，脸上不由得一红：“你想什么乱七八糟的！我身上弄得脏兮兮的，很难受的！”
　　“我没想乱七八糟的。”林逸有些好笑，看来自己的确是想多了。不过嘴上却不承认。
　　“喂，你可不许偷看啊！”冯笑笑瞪了林逸一眼，转身去了洗手间。
　　林逸自然不会去偷看，冯笑笑虽然漂亮，不过这种叛逆的性格林逸实在接受不了，这妞儿太猛了，比陈雨舒还能整人，而且比陈雨舒更加的狠辣！
　　不过，冯笑笑最后的那句话，倒是让人浮想联翩。毕竟林逸也听说过“禽兽不如”的故事。
　　林逸随意的坐在房间的沙发上，给唐韵打了一个电话，那边还是关机的提示音，看来，唐韵是没开机了。
　　林逸叹了口气，也不知道唐韵为什么会气，自己不就是爽约了一次么？不过，今天确实有事情，一大早小芬就出事儿了，紧接着就坐飞机来到了燕京，真是一点儿喘息的时间都没有，想见唐韵一面都不可能。
　　听着洗手间传来了“哗哗”的水声，林逸第一次有一种心痒的感觉，不由得有些好笑，自己居然会对冯笑笑洗澡感兴趣？
　　不过，不得不承认，冯笑笑的确很漂亮，如果不是这种搞怪的性格，或许会有众多的追求者。而林逸这种想法，也只是正常的生理反应罢了。
　　摇了摇头，将不切实际的想法抛到了一边。
　　冯笑笑在洗手间里，也是有些紧张，之前身上脏兮兮的难受，想洗澡也是正常的反应，但是进了洗手间，就有点儿不太自然了。
　　想到林逸还在外面，冯笑笑就更是紧张。林逸不会闯进来吧？
　　想想林逸的身手，这洗手间的锁头还真是防不住林逸。
　　而且，冯笑笑的心里也是矛盾的，一方面她害怕林逸闯进来，一方面又是好胜心起，好歹自己也算是个大美女了，林逸怎么就对自己无动于衷？
　　要是他对自己一点儿兴趣都没有，那自己怎么追求他了？还怎么报复他呢？
　　想到这里，冯笑笑咬了咬牙，舍不得孩子套不住狼，舍不得身体套不住色狼！于是，冯笑笑只是关上了洗手间的门，但是并没有反锁。
　　如果林逸闯进来，自己就给他点儿好处，让他眼睛占占便宜，看到点儿能看的部位，只要不真的给他占便宜就好了！
　　恩恩，书上写了，这种朦胧感，更是让男人心动。
　　放下了心事，冯笑笑也就安心的冲起了澡，不得不说，吃饱喝足了，冲个热水澡，真是享受呀！
　　冯笑笑边往身上涂着浴液，边哼起了小曲：“噜啦啦噜啦啦，我爱洗澡乌龟跌倒……”
　　冯笑笑正得意呢，忽然一阵寒意在身上蔓延开来，开始的时候，冯笑笑并没有注意，还以为是因为天冷的缘故，洗澡没穿衣服呢，但是紧接着，她就感到并不是这么回事儿了……
　　好难受！冯笑笑只觉得有些头晕，差点儿就站不稳了，赶紧关掉了热水淋浴，让热气散开，可以喘息一口气，可是那种寒冷和窒息的感觉，却越来越强烈！
　　“呼……好难受……”冯笑笑***了一声，猛然想起来了自己身体的禁忌！那就是不能食用太多的海鲜！太多的海鲜，就可能导致身体内的病状发作，如果严重的话，很可能会丢掉性命！
　　冯笑笑这时候才觉得后悔了，自己当初光顾着嘴馋兴奋了，却没有想到自己身体的致命缺陷！之前冯笑笑也没有吃过这么多的海鲜，就算是吃，也只是吃一点点而已。也没有像今天这样，吃了一大桌子。
　　可是，现在后悔也来不及了，吃都吃进去了！可悲的是，当时自己还欢乐的够呛，以为占了多大便宜呢！
　　冯笑笑喘着粗气，只觉得浑身像是掉进了冰窖一般，但是却又不敢将热水打开，本来已经呼吸很困难了，要是再有水蒸气，估计也就憋死了。
　　“救命呀……好难受，我要死啦……”冯笑笑努力的叫着，可是由于身体实在太虚弱了，导致声音小的可怜。
　　不过，即使是声音很小，林逸也能听得见，事实上，从冯笑笑第一声***，林逸就听见了。黄阶后期高手不是闹着玩儿的，何况林逸比一般的黄阶后期高手还要强一些。
　　只是林逸并没有放在心上，还以为冯笑笑故意搞怪去色诱自己呢！虽然林逸觉得冯笑笑应该不是那种随便的女孩子，但是她这种性格的，疯起来却是什么荒唐事儿都能做得出来，林逸也没当真。
　　冯笑笑的求救声，林逸也听到了，不过林逸也没有相信。这妞儿鬼主意多了，谁知道真的假的？万一自己进了洗手间，她叫说自己非礼她，再拍下照片来，自己真是有理说不清了。
　　“林逸……我要死了……救命啊……”冯笑笑没有见到林逸来，顿时有些绝望起来！自己在这洗手间里面发病，又没有人知道，死都不知道怎么死的，真是太可怜了！
　　冯笑笑虽然知道自己命不久矣，却也不想死。能多活一天是一天，谁愿意那么早死去？她努力的向洗手间门口爬去，想要爬出洗手间。
　　“呼……”冯笑笑想用手推开洗手间的门，可是洗手间的门虽然没有反锁，但是不压下门把手，哪里是那么容易就能打开的？
　　啊——冯笑笑这回真的绝望了！不想死呀，还没活够呢！还有好多事情都没有做过，怎么就这么死了？本来，还准备在临死之前环游世界呢，而且自己连男朋友都没交过，还不知道恋爱什么感觉呢……啊啊啊啊，不想死啊……
　　这是冯笑笑的最后一个念头，就晕倒在了洗手间的门边。
　　林逸初时没把冯笑笑的呼救声当回事儿，但是过了一会儿，洗手间里却是一点儿动静都没有了，林逸不由得有些疑惑起来。
　　按理说，冯笑笑骗自己不成，就该从洗手间里出来了吧？因为洗手间的水声已经没有了，这就证明冯笑笑已经洗完澡了，但是她怎么还不出来？难道……
　　林逸皱了皱眉，冯笑笑不会真的出了什么事儿吧？林逸不是那种喜欢多管闲事儿的人，但是此刻却不能不管，一来冯笑笑和他还算熟悉，起码是同桌，另外她是冯天龙的女儿，和自己在一起却出了什么事儿，冯天龙不得骂死自己？
　　林逸苦笑着站起身来，蹑手蹑脚的走到了洗手间的门边上，侧耳听着里面的动静。虽然在外面林逸也能听得见，但是林逸想更清晰一些的听到细微的声音！
　　冯笑笑并不是什么高手，也没有受过专门的训练，所以就算是装着不出声音，也不可能如那些受过训练的人那样，做到一声不出。
　　而林逸此刻，却真的没有听到什么声音，顿时让林逸觉得事情似乎有些不对劲儿了。犹豫了一下，林逸伸手握在洗手间的门把手上，不过让林逸意外的是，洗手间却并没有反锁！
　　林逸轻易的就打开了洗手间的门，接下来的情景却让林逸吓了一跳！只见冯笑笑**着身子，趴在洗手间的地上，一动不动！
　　“冯笑笑？”林逸试探的叫了一声。
　　没有任何的回应。此刻，林逸已经完全的确定冯笑笑是出了什么问题了，因为以冯笑笑目前的情况来看，也不可能拍照什么或者要挟自己什么。
　　确定了冯笑笑是真的有问题，林逸连忙俯***子，眼睛也没有乱看什么，伸手掐住了冯笑笑的手腕，不由得陷入了沉吟。
　　冯笑笑的身体，没有任何的不正常之处！一切身体机能都很正常，但是却缺少了一丝生机！这让林逸有些惊讶！
　　生机这个东西，很诡异。如果按照现代医学来检查的话，那么是没有生机这一说的，只要身体的五脏六腑没有任何问题，那么就代表着这个人没有问题。
　　但是林逸却能感受到每一个人生机。没有修炼过的人的生机，会比修炼过的人的生机弱一些！比如黄阶高手的生机要比普通人强一些。玄阶高手又要比黄阶高手强一些！
　　而这个生机，用焦牙子的话来说，就是一种能量！而自己也正是靠这种能量的多寡来判断一个人的实力等级。
　　“焦老，这是怎么回事儿？”林逸在林老头的调教之下，也算是神医了，但是却是从来没有见过冯笑笑这种诡异情况！
　　“不知道。”焦牙子第一次无法解答林逸的问题：“不过身体弱的人，能量也是很微弱的。”
　　“……”林逸心里有些着急，而冯笑笑这么躺在地上也不是办法。林逸一把将她抱了起来，可是因为脑子里面有事，也没有注意下手的位置，结果右手却捏到一个柔软的东西……
　　“嘎？”林逸一愣，随即就明白自己摸到什么位置了……那是，女孩子的胸部。
　　林逸心头一颤，差点儿把冯笑笑给扔出去，虽然以前也摸过陈雨舒的，不过却是隔着衣服的，也不算直接接触。
　　一直以来，林逸以为，自己碰的第一个女孩子，一定是唐韵。可是，没想到却是冯笑笑。
　　林逸平时虽然很淡定，但是这个时候，却怎么也淡定不下来，心里面激动的不行，虽然从感情上来说，林逸不喜欢冯笑笑，但是，此刻的反应和感情没有什么直接的关系。
　　林逸想放开手，可是，却又有些舍不得……抱着冯笑笑的手，都有些颤抖。激动的转过身子，林逸的手臂却划到了洗手间门的锁舌上，顿时划出了一道口子，鲜血流淌了下来……
　　疼痛感，让林逸猛然的清醒了过来！冯笑笑现在生死不明，自己想什么呢？
　　林逸深吸了一口气，将冯笑笑抱紧了一些，也顾不得手上柔软的感觉了，向房间里面冲去！要知道，冯笑笑现在可是昏迷状态，如果处理不好，死掉怎么办？
　　换做以前，林逸虽然不会对冯笑笑坐视不理，但是也绝对不会担心！但是知道冯笑笑是冯天龙的女儿之后，林逸就不得不对冯笑笑重视一些了。
　　将冯笑笑放在了床上，林逸微微皱起了眉头。虽然林逸被世人称为神医，不过林逸清楚，自己和老头子的医术还是有些差距的，但是差距绝对不会太多！可是冯笑笑的病情，是林逸前所未闻的，因为此刻林逸根本没有看出来冯笑笑到底哪里出了问题。
　　要不是林逸清楚一个人昏迷后的症状，甚至都会以为冯笑笑是假装昏迷来欺骗自己！
　　自然，以冯笑笑的性格，或许会做出这种欺骗的事情来蒙骗林逸，可是林逸经过林逸的检查发现，并不是这样。
　　林逸心中焦急，一方面是担心冯笑笑的情况，另一方面则是怕这个时候冯天龙突然回来！要是冯天龙看见他女儿**着身体躺在床上，自己就是百口莫辩了！
　　林逸一筹莫展的陷入了沉思，对于冯笑笑，林逸真的无从下手！当然，林逸也没有将冯笑笑送到医院的念头。自己都找不到问题所在，去了医院也是白搭。
　　明明身体里面并没有什么状况，五脏六腑都健康的很，从表象上来看，冯笑笑是一个健康的不能再健康的人，但是怎么就是会没有生机呢？
　　鲜血顺着林逸的胳膊流淌了下来，弄得床单上和冯笑笑的身上到处都是，不过林逸也没有心思去管自己手臂上的伤口了，毕竟手臂上这点儿皮外伤根本算不得什么。
　　“焦老，您见多识广，有没有什么解决的方法？”林逸不得不再次向焦牙子求助。
　　“她体内缺少能量，小林逸，你可以试着运起轩辕驭龙诀，将能量输入到她的体内，看看情况。”焦牙子的声音，在林逸的耳边响了起来。
　　林逸微微一愕，顿时找到了希望！是啊，自己怎么没有想到呢？既然冯笑笑体内缺少生机，那么自己轩辕驭龙诀所产生的真气能量，是不是可以给冯笑笑呢？
　　想到这里，林逸不再犹豫，抓住了冯笑笑的双手，运起了轩辕驭龙诀的心法口诀。一瞬间，一股强大的吸力的从冯笑笑身体里面传过来，林逸身体内的能量以一种不可思议的速度向冯笑笑的身体涌去。
　　林逸微微一惊！以往的时候，林逸也用能量救治过其他人，比如刘振虎。所以对这种强大的吸力并不陌生，这是受伤体对于能量的需求。
　　可是像冯笑笑这样，像个无底洞一般吸收能量的，林逸还是第一次见到。
　　不过，为了能让冯笑笑醒过来，林逸也咬牙忍了，不就是损失一些能量么？反正自己有玉佩的修炼空间，睡一觉儿基本上就补充回来了。
　　但是，林逸的想法是好的，很快他就发现事实上并不是那么回事儿！因为冯笑笑的身体，似乎对于能量的渴求是无穷无尽的！
　　林逸的脸色也变得苍白起来，身体内的能量，依旧源源不断的向冯笑笑体内输送过去。
　　“林小子，快放手！”焦牙子也察觉出事情不对劲儿了，赶忙出声提醒林逸。
　　林逸听到焦牙子的提醒，浑身一震，想要松开冯笑笑的双手，可是却发现，两人的双手之间，似乎有一股粘力一般，根本就分不开了！
　　“焦老，怎么办？”林逸大惊失色之下，不得不向焦老求助。
　　“……”焦牙子也是很奇怪，不过以他的见识，却也想不通为什么会出现现在的情况：“你不要再运用轩辕驭龙诀的心法口诀试一试？”
　　“停不下来了……”林逸苦笑道，他自然早就想过这个办法，可是轩辕驭龙诀却是自动在体内运转，根本不是林逸所能控制的，就像是自己升级前，要突破的一刹那一般，根本不受自身的意念所控制。
　　“……”焦牙子这回也没办法了：“我没招了，你自己想办法吧。”
　　“你个死老头！”林逸急了，焦牙子放手不管了，自己怎么办？连忙呼唤道：“焦老，你出来！”
　　可是，焦牙子却装死了，根本不出声。
　　“啊——”林逸一声惨叫，感觉身体里的能量被人抽干了一般，一头栽倒在床上，晕死了过去……
　　“还好，你没死。”焦牙子的声音这回终于响了起来。
　　“恩？”林逸也是一愣，自己没事儿？不过，下一刻，林逸却发现，自己自动进入了玉佩里面的修炼空间。
　　以前都是睡着的时候才能进入，没想到晕倒了也能进入。
　　“没死，但是好像情况不是很好……”焦牙子干笑了一声。
　　“你个死老头，咱俩也算是亦师亦友了，你怎么能事到临头丢下我不管？”林逸大怒：“亏了我命大，看样子只是昏迷了过去，还没死。”
　　“嘿嘿……这不是超脱我的知识范围么？我也不知道怎么回事儿，也不能乱说不是？”焦牙子有些尴尬。
　　“……”林逸也知道，此刻不是责怪焦牙子的时候！而焦老说的没错，他并不清楚自己刚才发生了什么事情，他只能选择沉默了。
　　“你还是看看自己的情况吧，小逸，你的情况很不妙啊！”焦牙子咳嗽了两声，转移起林逸的注意力来。
　　林逸听了焦牙子的话后顿时一惊！是啊，自己光顾着和焦牙子说话了，都没有检查自身的情况，刚才损失了那么多的能量，也不知道对身体有没有损害！虽然自己现在还在修炼空间里面，可是外面的身体，却是昏迷的状态！
　　想到这里，林逸连忙查看起自身的情况来，可是下一刻，林逸的脸色就是一变！
　　因为，林逸发现，自己居然掉级了！从黄阶后期巅峰实力，变成了一个连黄阶初期都不是的普通人！
　　“焦老，我好像掉级了……”林逸苦笑着看着焦牙子。
　　林逸没想到自己这么倒霉，好心去救冯笑笑，人不知道救没救过来，自己反倒掉级了。
　　“看出来了，你身体里除了一点儿能量波动都没有，你的身体状况，和刚才的冯笑笑一样。”焦牙子早就看出来不对劲儿了，所以才提醒林逸检查一下他自身的情况。
　　“那我……实力是不是都没有了？”林逸虽然觉得有些郁闷，但是也看得开。都已经掉级了，悲伤肯定没有用，还是尽早的弄清楚状况，找到解决办法才是重点。
　　“呵呵，是啊。”焦牙子笑道：“能量都用光了，自然掉级了。不掉都不正常。”
　　“啊？”林逸看焦牙子这时候居然还能笑得出来，顿时面色有些古怪：“焦老，我怎么觉得你好像是幸灾乐祸似的？”
　　“自然不是，我只是觉得，掉级就掉了吧，黄阶后期巅峰实力，也不是什么大不了的，掉了能怎么的。”焦牙子摆了摆手，无所谓的说道。
　　“焦老，您说的倒是轻巧，我仇家很多好不好……”林逸有些无语：“这样我还不得躲回山里去？”
　　“我说小逸，你也太没有出息了吧？一个黄阶后期巅峰实力没有了，就把你愁的要躲回老家了，你还能不能干大事业了？”焦牙子嘲讽的看着林逸。
　　“呃……黄阶后期巅峰实力，在您老眼中自然算不得什么，不过起码也能让我自保吧……呃？”林逸忽然微微一愕，目光中闪过一丝欣喜，看着焦牙子：“焦老，难道你有解决的办法？”
　　“办法？你不知道？”焦牙子似笑非笑的看着林逸。
　　“我要是知道，能问您么？”林逸有些无奈，这焦牙子似乎顽劣的很，颇有老顽童的意思。
　　“我以为你知道。”焦牙子道：“这么简单的事情，你掉级了，再练不就行了？网游没玩儿过？”
　　“呃……再练？”林逸听后顿时郁闷的不得了：“这个倒是一个办法，但是这个办法是不是太慢了点儿？我练了十多年，才练到黄阶后期……”
　　“你轩辕驭龙诀的等级没有掉。”焦牙子看着林逸，淡淡的说道。
　　“轩辕驭龙诀……啊！”林逸猛然反应过来，下意识的运起了轩辕驭龙诀的内功心法，玉佩空间里的能量迅速的向身体内涌来，而林逸也察觉了一下轩辕驭龙诀的等级，果然还是第二层！
　　“这回明白了吧？黄阶实力，不过是某些人制定出来的通俗等级，主要是根据体内能量的多寡，也就是他们说的真气多寡划分的。”焦牙子说道：“而你修炼的是轩辕驭龙诀，只是轩辕驭龙诀的第一层，相当于黄阶后期的实力而已。”
　　“那我再重新修炼能量，岂不是还是很慢？”林逸犹豫了一下问道。
　　“你玩过网游没有？”焦牙子倒是个挺时尚的老头，还知道网游。
　　“玩过一些。”林逸点头。但是却不知道和网游有什么必然关系。
　　“你现在身体里的情况是，虽然没有了能量，但是等级实际上还是在的！”焦牙子解释道：“这就像是你玩儿网游一样，等级在，但是经验值没有了。你用一个三十级的角色带一个一级的角色升级速度快，还是一个一级的角色自己去升级到三十级速度快？”
　　“啊！”林逸一下子就明白了焦牙子的意思，焦牙子的比喻虽然很通俗，但是却很贴切！也就是说，自己已经是轩辕驭龙诀第二层的实力等级了了，现在的修炼速度，应该比当初第一层都不是的时候要快很多！又想到自己还可以在玉佩空间里修炼，速度自然更是不可同日而语！
　　“明白了？”焦牙子看着林逸，有些好笑的说道：“本就不是什么大事，你还搞得那么紧张！”
　　“嘿嘿，我这不是不知道么……”林逸有些不好意思，的确刚才是关心则乱，现在细细一想，的确是这么个道理。
　　林逸再次运起了轩辕驭龙诀，空间的能量开始涌动，林逸感受了一下，果然速度比当初修炼快了十倍不止！而且能量的纯净程度，也是不可比的。
　　心下顿时稍安，解决了自己的事情，林逸猛然想起来，还不知道冯笑笑是什么情况。想要回到现实去看一看，可是却发现，这一次回不去了！
　　平时的时候，林逸在玉佩空间里是可以控制醒过来的时间，而且也能感受到外界的身体情况，之前林逸只是关心自己的实力，而忽略了外界的情况，现在却发现，自己和外面的身体，似乎没有了之前那种联系！
　　“焦老，我回不去了？”林逸心中虽然有些担心，但是想到焦牙子淡定的表情，恐怕自己真出了问题，他就不是这副表情了！有了之前恢复实力的经验，林逸这次也不是那么惊恐。
　　“你体力耗尽了，昏迷过去的，自然和自己睡过去的不一样。”焦牙子淡淡的说道：“你在空间里恢复一些能量，自然就能回去了。”
　　果然是如此！林逸暗暗点头，看来并不是什么大问题，既然有了焦牙子的肯定，林逸则是安心的修炼了起来……
　　时间，一分一秒的过去，渐渐的，林逸和外界的身体有了联系……感觉到冯笑笑的呼吸变得平缓，而身体里面也不似之前那样没有一丝生机，而是有淡淡的能量波动，林逸松了口气，看样子冯笑笑应该是没有问题了。
　　这也能让他安心的在玉佩空间里面静静的修炼了，不然心里总是记挂着冯笑笑的情况，让林逸也不能安下心来……
　　玉佩空间里的能量迅速的涌入林逸的体内，而林逸的实力也是以一种不可思议的速度快速的增长！这让林逸完全的放下了心来，以目前的速度，恢复之前的实力，也是用不了太久就可以实现的！
　　看来焦牙子并没有骗自己，只要轩辕驭龙诀的等级没有掉，就算身体里的能量全部消耗殆尽，也是没有什么大问题的。
　　“啊——！”
　　林逸是被冯笑笑的尖叫声拉回来的，让林逸欣慰的是，冯笑笑真的醒过来了。而林逸的手，则是还抓着冯笑笑的双手。
　　“你醒了？”林逸见到冯笑笑没事儿，顿时松了一口气。
　　“你……你对我做了什么？”冯笑笑一醒过来，就发现自己**的躺在床上，而林逸也“睡”在自己的身旁，最恐怖的是，自己的双腿间和床单上，居然有鲜血的痕迹！
　　于是，以为自己已经***了的冯笑笑，顿时尖叫了起来。
　　只是让林逸有些摸不着头脑，愣愣的看着冯笑笑：“我？对你做了什么？”
　　“我……你……”冯笑笑有些气恼，林逸不会不认账吧？自己光着身子和他睡在一张床上，他还问自己做了什么？这不是气人么？
　　虽然冯笑笑知道自己命不久矣，但是也不是什么随便的女孩子，自然不可能当做什么事情都没发生过！
　　“我什么我！”林逸有点儿气恼，自己救了冯笑笑不说，这妞儿还以为自己把她怎么样了！因为她自己都掉级了，自己还没找她算账呢！于是道：“没有我，你早就死了！”
　　“啊！”冯笑笑一愣，顿时想起了之前的事情来！冯笑笑一睁开眼睛，就发现自己**着身体和林逸躺在一起，而身上和床单上还有血迹，所以一下子就就有点儿懵了！下意识的就以为自己和林逸发生了什么，但是听了林逸的话后仔细一想，自己之前是在洗澡，之后身体很难受，就晕倒了过去……
　　这么说来，是林逸从洗手间里面将自己弄了出来，然后救了自己？可是林逸怎么救的自己？就算冯笑笑没有经历过，也是从妈妈留下来的日记上得知，自己出现那种症状之后，就是发病的时刻，也就是说，离死亡已经不远了，就是再厉害的医生也不可能救治了！
　　之前冯笑笑的呼救，也是出于求生**的本能，虽然明知道要死了，但是谁想死呢？可是这时候，冯笑笑感觉自己身体一切良好，似乎根本没有什么不良的症状，难道，真的是林逸救了自己？
　　“你……你救了我？”冯笑笑迟疑的看着林逸，问道。
　　“你可以不问废话么？”林逸苦笑了一下。
　　“你……怎么救的我？”冯笑笑有些好奇，自己患的可是不治之症，虽然现在身体感觉没有问题了，但是她还是不相信林逸能够救自己。
　　“无可奉告。”林逸淡淡的说道。
　　“哦……”冯笑笑倒是也没在追问，忽然想到了身体上的血迹，于是道：“那我身上的血迹是怎么回事儿？你真的没和我……”
　　“在洗手间抱你的时候，胳膊划破了！”林逸扬了扬手臂，可是却意外的发现，伤口已经愈合的差不多了，上面只有一道浅浅的疤痕。
　　“真的？”冯笑笑看到林逸手臂上的疤痕，怎么也不像是新伤，顿时有些怀疑：“这是刚刚弄坏的么？”
　　“呵……”林逸耸了耸肩，无所谓的站起身来，冯笑笑信不信，对于林逸来说根本无所谓的：“你赶紧把衣服穿上吧，不然你父亲回来，还以为我真的把你怎么样了。”
　　“啊！”冯笑笑这才反应过来，自己还光着身子呢！而林逸在自己身前这么久，岂不是什么都看光了？冯笑笑顿时大羞：“你——你转过去！”
　　“看过都看过了，身材还不错。”林逸对于冯笑笑没有什么恶感但是也谈不上什么好感，所以说话也无所顾忌。
　　“你！”冯笑笑顿时有些气恼，恨恨的瞪着林逸，想用眼神杀死林逸！因为冯笑笑也很清楚，此刻和林逸动手，先不说是不是林逸的对手，但是走光的肯定是自己！而此刻，林逸却转过身去了，让冯笑笑的眼珠子都差点儿瞪出来，也没有起到什么威慑林逸的作用。
　　冯笑笑要气死了，不过眼珠一转，忽然想到了一个大胆的主意！冯笑笑咬了咬牙，拿起之前放在床上的手机，调成了照相模式。然后一下次从床上跳了下来，从后面抱住了林逸，举起手机在前面拍了一张照片。
　　冯笑笑的动作，把林逸给弄愣了。林逸转过身去等着冯笑笑穿衣服，自然不会对她有所防范，何况林逸自身的实力也丢的差不多了，也是等冯笑笑近身之后，才发现她的。
　　“你要干什么？”对于冯笑笑的举动，林逸有些莫名其妙！心中划过一缕悸动的情绪，感受到冯笑笑抱住自己后，贴在自己身后的柔软，让林逸心中一荡……
　　“没干什么！”冯笑笑慌张的从林逸的身边跳开，然后快速的将手机收了起来。
　　“你拍我干什么？”林逸虽然没有回过身去，但是也是看到冯笑笑伸过来的拿着手机的手。
　　“和我爸爸说，你***了我！”冯笑笑眼珠一转，说道。
　　林逸皱了皱眉，不过还是没有说什么。对于冯笑笑的古灵精怪，林逸是见识过的，所以也没觉得有多奇怪。
　　冯笑笑见林逸不答话，觉得没意思，穿好了衣服，才道：“喂，你真的没和我怎么样？”
　　“你自己感觉不出来？”林逸反问道。
　　“我怎么感觉？我之前昏过去了，哪里知道你做什么？”冯笑笑哼道。
　　“那你不是***？”林逸问道。
　　“你才不是***！我当然是了！”冯笑笑听到林逸说她不是***，顿时有点儿不悦了！虽然她的行为和小太妹差不多，不过冯笑笑一向是洁身自好，从来也没有交过男朋友。
　　“我自然不是。”林逸撇了撇嘴：“你要是***的话，第一次会不痛？自己去医院检查一下就知道有没有事了。”
　　“你——”冯笑笑顿时醒悟过来，是啊，自己没什么异样的感觉，那肯定是什么事情都没有了！可是，这样一来，岂不是没有林逸的把柄了？
　　只要林逸拉自己去医院检查，那就可以证明一切了……事实上，林逸的确是这么想的，所以他也不怕冯笑笑用这件事情威胁他，就算冯天龙找到自己，也可以有证据证明自己的清白。
　　“你自己玩儿吧，你爸回来了再给我打电话。”林逸看了看时间，这都凌晨一点多了，自己和冯笑笑昏迷了几个小时，这期间冯天龙都没有回来，那应该今晚上是不会回来了。
　　冯天龙的工作性质林逸也清楚，和自己以前差不了多少，很多时候都是身不由己，所以这个时间还没有回来，基本上就是不会回来了，所以林逸也没有继续等下去的必要。
　　“你……你要走啦？”冯笑笑见林逸就要离去了，顿时有些着恼，这家伙，看光了自己，转身就走，什么意思呀！
　　林逸点了点头，推门走出了冯笑笑的房间，只留下了一个背影。
　　“哼！”冯笑笑气恼的跺了跺脚：“死林逸，小心我把你眼珠子抠出来当泡踩！”
　　气完了，不过想到林逸刚才称赞自己身材还不错，冯笑笑又有点儿小开心，自己的身材看样子还不错，林逸对自己，并不是没有兴趣！如果假以时日，恐怕自己也可以俘虏林逸的心吧？
　　想到这里，冯笑笑又高兴了起来，尤其是手机上刚才拍的照片，可以当成是自己的杀手锏了！如果让唐韵看到，哼哼，林逸就完蛋啦！
　　林逸不知道冯笑笑是怎么想的，也没工夫去想她是怎么想的，出了冯笑笑所在的松江国际饭店，才开始检查起自己的实力来。
　　黄阶初期？林逸的脸上顿时露出了一抹笑意来，想当初，自己从一个普通人到黄阶初期的实力，可是用了将近五年的时间，而现在，仅仅用了几个小时而已！
　　看来焦牙子说的没有错，自己的等级没有丢，丢的只是那些能量，能量恢复了，实力自然也就恢复了。
　　黄阶初期虽然并不是很厉害，但是自保还是没有问题的。林逸拦了一辆出租车，就回了自己的酒店。
　　赖胖子和关学民还没有睡，两人正在房间里对饮，一老一少，话题虽然不多，不过两个人有了一个共同的话题那就是林逸还有医药公司，倒是也不显得冷场。
　　见林逸推门走进来，赖胖子道：“老大，你回来了？和我们一起喝两杯？”
　　“那就喝两杯。”林逸也没有拒绝，这里面一个是长辈，另一个虽然是自己的小弟，不过医药公司以后还要依仗他。
　　赖胖子只是随口一说，也没指望林逸能答应，听到林逸答应下来顿时一愕。
　　林逸却已经坐了过来，之前在酒店的时候林逸是看着冯笑笑吃，而林逸自己却没有吃什么，此刻还真有些饿了。
　　“我先吃点儿东西，你们先喝。”林逸看桌上还有一些饺子，于是端到了自己面前，狼吞虎咽的吃了起来。
　　“老大，你出去没吃饭？”赖胖子顿时有些惊愕，他本以为林逸出去吃饭去了，没想到回来之后却和饿狼一般吃的这么快。
　　“呵……”林逸笑了笑：“吃了，不过有个小妞儿太能吃，一个人全部干掉了。”
　　“呃……”赖胖子瞪大了眼睛：“不会是刚才那个冯笑笑吧？”
　　“恩，就是她。”林逸也不隐瞒。
　　“哦……也不知道她是什么背景，吴功高都忌惮她老子！”赖胖子对冯笑笑自然有印象，他是做生意的，对这些厉害的人物，都会记在心里。
　　“呵，她爸和我有些交情，不过什么背景，你还是先不要问了。”林逸摆了摆手：“这个东西是保密的。”
　　林逸和赖胖子认识的时间还是很短，所以林逸不能做到完全的信任他，虽然有些事情可以告诉他了，但是有些事情则不行。
　　不过林逸的话，关学民却听懂了，关学民之前就知道林逸和杨怀军的关系，又想到吴功高对冯天龙的称呼，立刻就联想到了冯天龙的身份！
　　冯天龙的身份应该也是特工，不过具体是属于哪个部门的就不得而知了。
　　赖胖子也没有再多言，而是和林逸研究起拍卖会的事情来：“老大，你看看，这是明天的拍卖目录，看看上面有没有想要的东西！”
　　赖胖子的请柬是红色请柬，只有在拍卖会当天才能得到拍卖名录，但是关学民则不同，他是金色请柬，提前就能得到拍卖品名录。
　　本来关学民对此是不关心的，但是想到林逸或许有所需要，也就要来了一份。
　　“这上面的东西我看过了，和医药有关系的，只有一味千年雪莲。”关学民说道：“不知道有没有什么用处呢？”
　　“千年雪莲？”林逸微微一愕，这东西倒是十分少见：“千年雪莲被很多古药方当做药引，而且对于人体疤痕修复，有着意想不到的效果……”
　　“哦？这么说来，对我们也有用了？”赖胖子有些兴奋的问道：“我们明天将其拿下？”
　　“那倒是不必。”林逸摆了摆手：“这东西成本太高，根本不可能量产！”
　　“说的也是，一株雪莲花倒是真的不够干什么的！”赖胖子顿时有些失望。
　　“呵，比如我们要拍卖的可以修复疤痕的精品创伤药，原本的方子里就有一味千年雪莲，不过被我用别的东西代替了。”林逸说道：“事实上，很多古方里面的药材目前已经很难寻找了，但是都可以找到替代品！”
　　“我靠！老大，你这么牛啊！”赖胖子听了林逸的话，顿时佩服的五体投地：“这都能替代？那效果有没有什么影响？”
　　“或许有，或许没有，不过我没发现。”林逸笑了笑：“应该可以忽略不计了。”
　　“老大，你真是神医啊！”赖胖子虽然不懂医术，但是也清楚，能看病开方子的医生很多，但是能随意改动方子并且找到替代品的医生那是少之又少了！
　　包括关学民此刻也是一脸的震惊，林逸给他带来的意外惊喜实在是太多了，让他都有些接受不了！真是应了那句话，活到老学到老，人外有人天外有天，自己以前被人称作神医，可是和林逸比起来，自己就像是个井底之蛙。
　　“没什么，很简单的东西。”林逸摆了摆手：“我先看看目录再说。”
　　赖胖子心里面愈发的觉得，自己的决策是多么的英明，跟着林逸做小弟，那是多么荣耀啊！自己大哥那个傻帽还以为弄到了电子工业园就多厉害了，其实他不知道，自己之所以放弃这些，是因为在自己眼中，这些已经不算什么了！
　　只有站在更高的位置之上，才能够看的更远更广阔！跟着林逸做的事业，要远远比那一个电子工业园巨大的多！
　　林逸翻看着手中的拍卖名录，大多数都是一些古玩、雕刻品、名画、书法之类的东西，当然还有一些稀奇古怪的什么明星约会之类的。只是第二天的明星显然比第一天的明星要有名许多。
　　“对了，那个什么大明星许诗涵，有没有约会拍卖？”林逸看了看这名册上的明星，自己根本都不认识，想了半天，也就听说过许诗涵这个名字。
　　“呃……”赖胖子一愣，随即苦笑道：“老大，你喜欢许诗涵？”
　　“不喜欢。”林逸摇了摇头：“我有个朋友喜欢，如果有拍卖的，买来让她们见见面也行。”
　　林逸知道大小姐和小舒都是许诗涵的歌迷，所以如果这个拍卖会上真有这种机会，林逸倒是不介意帮两个人竞拍一次，毕竟大小姐和小舒对自己还是很不错的。
　　“这样啊！我还以为老大你喜欢她呢！”赖胖子说完又摇了摇头，道：“也是，老大你要是她的粉丝，就不会不知道了！”
　　“知道什么？”林逸反问道。
　　“许诗涵的背景啊！出道以来，根本就没有什么绯闻，但是却谁也不知道她的背景！但是那些对她有企图的人，很多都消失了……”赖胖子小声的说道。
　　“消失了？”林逸皱了皱眉，看样子这许诗涵倒是真有很强悍的背景了，既然如此，林逸也懒得去招惹她了，自己的麻烦已经够多了，再弄出这么一个彪悍的小妞追杀自己，自己也不用干别的了。
　　“是啊，消失了！有可能是被威胁后跑路了，但是也有可能是直接从地球上消失了。”赖胖子说道：“这在上流社会中，也不是什么秘密了。”
　　“那就算了，我对她也没什么兴趣。”林逸说完，就继续翻看起拍卖名录来。
　　赖胖子见林逸是真的没有什么兴趣，也就不再说什么了，不然他肯定还要再嘱咐几句的，虽然老大很牛逼，但是那个许诗涵也是好招惹的。
　　忽然，林逸的目光停留在了名录的一个页面上，那就是赖胖子之前所说的千年雪莲。
　　不过引起林逸注意的，却并不是那株千年雪莲，而是那个装着千年雪莲的盒子！
　　见林逸的目光停留在了千年雪莲上，赖胖子以为林逸对此还是有些兴趣的，于是介绍道：“这是从一个山洞里面发现的，已经有些年头了，据说同时被发现的，还有一些中草药和一些医书，不过这株千年雪莲却是最珍贵的之一！”
　　“底价五百万？”林逸看了一眼名录问道：“成交价会是多少？”
　　“是的，底价是五百万，但是成交价很难估计！”赖胖子摇了摇头：“这种东西，属于比较特殊的物品，如果有人正需要的话，那价格会很高，但是如果没有人需要的话，也不会拍出什么好价钱来！”
　　“哦？”林逸点了点头：“明天把它拍下来吧。”
　　“老大，你之前不是说，这个没什么用么？”赖胖子点了点头，但是还是有些疑惑的问道。
　　“呵，那个雪莲是没什么用，我要那个盒子。”林逸指着名录上，装着雪莲的盒子说道。
　　“盒子？”赖胖子更是一愣，不过却也没有多问什么，点了点头：“行，那我尽力。”
　　“超过一亿的话，就算了。”林逸说道。
　　这个盒子，应该是一种叫做万年春木的树干制作而成的，将药材放进去之后，可以保持药性的万年不变，不但如此，还能对一些药物进行催熟和提纯。
　　但是，这也只是林逸从家里老头子的一本古籍上看过的，那古籍上面所介绍的东西，几乎都是一些近乎神话的药材，根本就是闻所未闻的，现代根本就不存在的东西！
　　林逸当初也只是当成娱乐杂志似的翻看，根本也没有想过有朝一日会碰到古籍上所介绍的东西！但是林逸也只是略有印象，觉得拍卖名录上的盒子照片与那本古籍上介绍的万年春木有些相似，也不能确定两者到底是不是同一种东西！
　　而且，那本古籍也只是介绍性质的为主，对于每种东西也就是三言两语，用途和用法更是语言不详，所以林逸这时候碰见了，也只是抱着好奇的心理去让赖胖子竞拍的。
　　至于能不能拍下来，林逸倒是也不是很看重，因为拍回来了，林逸也不知道有没有用，更别说怎么去使用。不过是拍着玩儿罢了，便宜的话，就弄来研究研究。
　　“行！我试试！”赖胖子点了头，将林逸的要求记在了心里。
　　至于其他的拍卖品，林逸则是没有什么太大兴趣了，翻看了一遍，就随手放在一旁：“康神医的什么金创药精装版，明天拍卖？”
　　“恩，他们的金创药是放在明天的！”赖胖子点了点头，嘿嘿笑道：“如果不出意外，恐怕是一抢而空！要不明天我们也拍卖创伤药的精装版？给他们捣捣乱？”
　　“算了，不用管他们。”林逸摆了摆手，这些小钱对于康家来说，也不会伤筋动骨，林逸自然没有兴趣去和他们争什么。
　　“那就不管他们了，老大，来，我们喝酒！”赖胖子见到林逸看完了名录，也吃完了饺子，于是给林逸倒了一杯酒，然后举起了酒杯，道：“老大，我敬你，咱们不醉不归！庆祝我们公司出师大捷！”
　　“呵……”林逸也是笑着拿起了酒杯，论起喝酒，估计没有人是林逸的对手，不过看到赖胖子和关学民都很开心，林逸自然也不会说自己是喝不醉的。
　　燕京市拍卖会场附近的一家宾馆里，康神医正坐在沙发上生着闷气，花了四亿三千万买了一枚延年益寿排毒丹，而刘天翼和雨海天，却只用了两亿八千万！
　　这之间的相差也太悬殊了一点儿吧？不过，这也是没有办法的事情，谁让自己之前判断失误呢？以为拍卖第一枚延年益寿排毒丹的时候，是刘天翼和赖胖子这两个家伙胡乱叫价，第二枚就应该便宜了！
　　倒不是康神医异想天开，而是拍卖会上一般情况就是如此！包括自家的金创药精装版也是如此，初时的时候都能卖上五十万，到了后来也就三四十万的价格了。
　　谁成想，第二枚延年益寿排毒丹被雨家的人给拍去了，而且报的也是两亿八千万的价格！这才让康神医有点儿着急了，知道这丹药确实就值这个价格！但是却又不敢和雨家的人竞争，毕竟自己家族能不能被认可升级为世家，雨家起着决定性的作用！
　　所以，康神医只能等待第三枚延年益寿排毒丹了。可是悲剧的是，赖胖子也瞄准了第三枚延年益寿排毒丹，居然竞出了四亿多的高价！这让康神医有一种吐血的冲动，可是却一点儿办法都没有！
　　最后想到每一枚延年益寿排毒丹的价值和能给家族带来的长远利益，康神医也只能忍痛花了四亿三千万的高价买下了最后一枚延年益寿排毒丹。如果真的能够研究出其中的成分来，那么对于家族将会带来莫大的好处！
　　四亿三千万，几乎用掉了康家所有的流动资金！康家的流动资金也就是在五亿元左右，这一下子，却用掉了八成多！
　　不过，还好明天有一件拍卖品如果拍得的话，会给康家带来一笔意想不到的收益！想到这里，康神医还算有了一些安慰。
　　忽然听到了房间外面传来了敲门声，康神医皱了皱眉问道：“谁呀？”
　　“爷爷，是我，照龙！”康照龙赶回了宾馆，他要将今天结交吴家的事情说给爷爷。
　　“进来吧！门没锁。”康神医一听是康照龙，于是就让他进来了。
　　康照龙走进放进之后，随手将身后的房门关上，并且反锁了起来。
　　“你锁门干什么？”康神医有些莫名其妙。
　　“爷爷，我有一件大事要和你说！”康照龙压低了声音，快步走到了康神医身旁，然后坐在了他旁边的沙发上面。
　　“大事？什么大事？”康神医反问道。
　　“今天，我成功的和铁手吴家的吴臣天拉上了关系！”康照龙说着，就将今天的事情一五一十的说给了康神医听，包括遇到了林逸和冯笑笑，并且帮助吴臣天拍照的事情，也都没有落下。
　　康神医听了康照龙的话，顿时陷入了沉思，良久，才点了点头，道：“照龙，你做的不错！一千五百万，花的倒是比较值了！以吴臣天张扬虚浮的性格，你倒是能够用这件事和他建立不错的关系！”
　　“是啊，爷爷，有了吴家的助臂，我们家是不是可以研究研究升级世家的事情了？”康照龙小心的问道。
　　“升级世家……”康神医深吸了一口气，有些意外的看着自己的孙子，没想到孙子的野心比自己还大，这边刚刚结交了吴家的子弟，就准备动心思升级世家了。
　　“吴家在这些世家中，地位十分特殊，吴功高要是开口支持我们，恐怕没有人会反对，就连雨家也要考虑一下一个玄阶高手的分量！”康照龙继续说道：“我和吴臣天现在的关系，说白了其实也就是利益上的关系，我给他结了帐，让他有面子，他现在心里感谢我，愿意帮助我做一些事情，但是我怕时间长了，他也就会淡忘了！反倒不如趁热打铁，将这件事情运作起来！”
　　“你说的倒是也有道理！”康神医点了点头：“如果今天没有看完这份明天的拍卖名录，我倒是还要慎重考虑一下你的提议！不过现在，我们还真的可以试一试了！”
　　“哦？拍卖名录？拍卖名录上有什么对我们康家有利的东西吗？”康照龙一愣，问道。
　　“有！而且是十分的有利！”康神医点了点头：“我们家的金创药，其实原本的功效并不只有现在这些，它还可以去除皮肤上的陈年旧伤疤，让皮肤焕然一新！”
　　“这个我知道，可是不是有一味药材稀缺，不得不减少掉么？”康照龙是负责康家的实验室的，所以对于金创药的配方也知道一二。
　　“没错！不过明天拍卖的东西里面，就有这味药！”康神医指了指手中的名录说道。
　　“哦？”康照龙微微一愣，连忙从爷爷手中接过了拍卖名录，看了一眼翻开的那一夜，顿时一惊：“千年雪莲？真的有这种东西？”
　　“自然是真的！这种药材，肯定是经过鉴定的，才会在这种拍卖会上进行拍卖，不然的话，出了假货，对雨家的面子也是有影响的！”康神医说道：“这个千年雪莲，我们势在必得！”
　　“可是，爷爷，即使我们配置出了这种金创药，又和争夺世家的名位有什么关系呢？”康照龙微微一愣，有些想不通这两件事情的必然联系。
　　“去除伤疤的药物，自然不能和延年益寿排毒丹相提并论，但是却也是一种神奇的药物！”康神医笑道：“只要用好了，对我们家族也是大大的有利的！”
　　“哦？爷爷您的意思是说，用这种金创药，进行公关？”康照龙自然听明白了爷爷的意思，只是想不通这种特殊的金创药，又能起到什么决定性的作用。
　　“呵呵，照龙，你还年轻，没有娶妻，也没有女儿，自然不会理解这里面的奥妙！”康神医摆了摆手笑着解释道：“你想想，哪个世家没有女人？女人都是天***美的，我们这个特殊的金创药，虽说实际用处不大，但是对于这些女人来说，却是灵丹妙药了！”
　　“灵丹妙药？”康照龙微微一愣，随即就明白了爷爷的意思：“是了，女人哪个不爱美？从小到大，难免会意外留下疤痕，身上的还好一些，但是脸上的就有些严重了！这些大家族的女人，知道有这种灵丹妙药，无论是吹吹枕边风还是撤撤娇，恐怕无论如何都会求得这么一瓶灵丹妙药的！这样一来，我们康家晋升世家，自然有望了！”
　　“没错！这是一个契机，之前我还琢磨着，怎么利用这个契机！”康神医笑了笑，说道：“如果单单只有这一个契机，还不够，但是你得到了吴家的支持，那我们就等于如虎添翼，这两样加起来，不怕他们不同意我们康家成为世家！”
　　“太好了！”康照龙有些激动：“如此一来，我倒是不用和那个王心妍保持太好的关系了，虽然那小妞儿长得挺标致，但是萧家实在太完蛋，而且王心妍还不是严格意义上的萧家人，我们康家如果真的能成为世家，那我可以找一个更加门当户对的！”
　　“恩，说的也是，照龙，你很不错，知道以家族利益和大局为重！”康神医说道：“是个做大事的人！”
　　“爷爷，我是康家的长子长孙，自然是时时都要以家族利益为重的！”康照龙说道；“只是有些点儿可惜了，王心妍那妞儿倒是勾人心弦啊，玩玩儿倒是不错的，只是萧家虽然落魄”却也是世家，不是玩儿了就能甩掉的，还是少沾为妙！”
　　“没有错！”康神医也是点了点头：“你弟弟这一点倒是分的分明，他虽然玩儿女人，但是玩儿的却全是那些没有势力没有背景的女人，到时候也能摆平！只是他这个性子啊，从小惯坏了！”
　　“呵呵，爷爷，其实我觉得照明这样，对我们康家未必是一件坏事儿！”康照龙说道：“有些事情，我们做不了，但是照明却是能做的！”
　　“哦？”康神医一愣，有些疑惑的看着自己的大孙子，不知道他说的这话是什么意思：“照龙，你是怕照明和你抢以后家族家主的位置？”
　　“这个自然不是！”康照龙微微一笑：“如果照明真是那块料，我自然退位让贤”我做了家主，也不会排斥他，康家兴旺一天，就不会亏待他那一脉一天，而我之前的话，也是真心的！”
　　听到康照龙这么说，康神医倒是有些意外，因为这也是大别子第一次和自己交心，说一些他自己的野心和对未来康家以及康照明的一些考虑。
　　“你能这么想”我很欣慰，那你说说，照明这样，为什么不是坏事儿呢？”康神医饶有兴趣的问道。
　　“那个林逸，不简单！虽然我还不知道他的背景”但是从他和关学民、赖长衣混在一起来看，这小子并非善类！”康照龙说道：“而关学民又搞出了一个关神医医药公司，弄出一个延年益寿排毒丹来，也不知道还有什么拳头产品，我们康家很被动啊！”
　　“是啊！他妈了个巴子的，提起来我就生气！”康神医也是怒道：“这不是和我学”抢我们生意么？”
　　“是的，不过，我听说关学民有个孙女”长得也挺漂亮的，现在是医院的护士”和照明的年纪差不多。”康照龙淡淡的说道。
　　“你的意思是……，只康神医一愣：“你让你弟弟和关学民的别女联姻？”
　　“联姻？关家配么？别看关学民现在的地位比我们康家强，在外人眼里，他也是真正的神医，似乎比爷爷您有地位，但是在我眼里，那只是一时的风光！”康照龙不屑的说道：“繁华如梦罢了，等关学民哪天一嗝屁，他们关家立刻就玩完！”
　　“你倒是看的很清楚啊？这一点我都没想到！”康神医听后顿时大笑了起来：“哈哈，我原本还纠结于这件事情，但是听你这么一说，我一下子就想开了！”
　　“是啊，所以和关家联姻是不可能，不过关学民没死之前，让照明去搞搞他孙女儿，弄点儿内部消息过来，对我们康家是大大的有好处，没准儿连秘方都能弄来呢！”康照龙说道。
　　“哦？这样也行？”康神医瞪大了眼睛，一直以来，他以为自己已经十分的老谋深算，但是他发现自己这个大孙子，更是一个损人！
　　“怎么不行？照明本来就是情场高手，什么样的女人搞不定？这事儿交给他办，准行！”康照龙说道：“以后，就算我做家主，家产也会分他一半的！只要他立了这个大功！”
　　康神医点了点头，他也是第一次，知道了自己大孙子的心意和打算，既然他能如此表态，康神医也放心了！虽然现在康家是蒸蒸日上，不过康神医最怕的就是康照龙和康照明两兄弟在他百年之后争权夺利，让康家四分五裂！
　　不过现在，有了康照龙这些话，他也是放心的将康家交给康照龙了！想到这里，康神医说道：“好吧，这事儿还需要从长计议，不能莽撞，研究好了才能操作！”
　　“是的，我只是说说照明的作用！其实，纵观各大家族，每个家族都有一个近似纨绔的子弟存在，他们真的都是纨绔么？有些可能是真纨绔，但是有一些，恐怕是特意培养出来的！”康照龙说道：“而这些纨绔，就是让他们去做一些平时别人做不了的事情！”
　　“是啊，你小子倒是有头脑啊！”康神医点了点头：“追关学民别”女的事情，要是正常人做，还真做不来，追了又甩了，那很丢家族名声的，但是让照明去做，别人也不会说什么了，因为照明本来就是个纨绔子弟！他做了也就做了，以前就是这样，只能说这一次比较过分罢了！”
　　“呵呵，爷爷，我就是这个意思！”康照龙点了点头。
　　“恩，我明天一早，就去联系雨家的人，你也联系一下吴臣天，我们一起过去，然后商议一下，我们家族升级世家的事情！”康神医有些〖兴〗奋的决定道。！~！