第00522-00531章
　　“好的，爷爷，那我先去休息了。”康照龙知道，今天自己的这些话，已经达到了应有的目的！
　　他说这些看似“掏心窝”，的话，实际上也是故意为之，康家如果真的升级为世家，那么康照明不可能不动心思来和自己争未来家主的位置，而今天康照龙先一步给康神医表了态，让他知道了自己的态度，也让他知道自己当了家主不会亏待康照明，而且康照明也不是一无是处，这样一来，康神医不可避免的就会将家主之位传给康照龙了！
　　因为康照明已经被家族定义，并且将会被培养成为一个纨绔子弟，那么他将会彻底失去家住之位的争夺资格！一个纨绔怎么可能做家主？
　　康照龙转身走出康神医房间的一刹那，冷笑了一声，然后向自己的房间走去。
　　世家，现在已经不是康照龙的终极目标了，他的目标是武术世家，这样才能永远的站稳脚跟，而不被淘汰！
　　第二天一早，康神医就带着康照龙火急火燎的赶往了拍卖会场。白天的时候，拍卖会场是不营业的，不过应该可以在这里联络上雨家的人。
　　吴臣天一大早就接到了康照龙的电话，他还以为是康照龙向他要钱呢，顿时吓了一大跳，看着手机上的号码，犹豫着是接还是不接。
　　因为爷爷半夜刚刚醒过来，虽然吴功高是练武的”没什么大事儿，只是单纯的被气晕了而已，但是此刻吴臣天也是不敢再提钱的事情，怕爷爷再次昏迷过去。所以这事儿只能等一等再说了，先放一放。
　　这时候，看见康照龙的电话，吴臣天是接也不是，不接也不走了！他是一个好面子的人，尤其这还是锻炼装b的大好机会”怎么能退缩呢？
　　但是，说实话，他还真不敢接，万一康照龙真的要钱怎么办？自己要说现在还不上，那不是大丢脸面？别说装b了，得被人笑掉大牙！
　　可是，这可是一千五百万啊”这么多钱，换做谁都会心疼的，尤其是康照龙私下里借了自己这么多钱，回去之后，难保不会被康神医骂！
　　咬了咬牙，吴臣天还是接起了电话，他是个讲义气的人，不能让人瞧不起！即使打肿脸，也得充胖子！
　　“喂？照龙老弟么？我刚这还寻思给你打电话呢！”，为了怕康照龙提还钱的事情”吴臣天准备先发制人：“我和你说一下，昨天的饭钱，我回去后就还给你，我在这边没带银行卡！”
　　“哦，那个钱啊”不着急！”康照龙愣了一下，就猜出了吴臣天的心思！他是一个善于观察别人分析别人的人，不过表面上却表现的很乖，让人觉得很无害：“咱们哥俩，这钱你还能黄了我怎么的？我是压根就没寻思这事儿！等回去再说吧！”
　　不得不说，康照龙说话还是很有一套的”这么说不但在吴臣天面前买了好，让吴臣天感激，又没有说不要钱！反而点出”这钱你必须要还，你是老大”你这么牛逼，肯定不会差我这个小弟这点儿钱的！不过却是给足了吴臣天的面子！
　　“恩！我就知道老弟你不会不相信老哥的人品的！真是爽快人啊！老弟，你是我吴臣天的真朋友！”果然，吴臣天感激涕零，一下子就上套了，觉得康照龙这个人真是够义气，自己砸锅卖铁也得把钱还上了！这种哥们，可不能寒了人家的心啊！
　　“呵呵，那是当然，我也是把臣天哥当做是我的老大了！”康照龙说道：“老大，你得罩着我啊！”，“肯定啊！必须的！”，吴臣天爽快的说道。
　　“对了，臣天哥，今天我和爷爷应邀去雨家的拍卖会，研究我们康家成为世家的事情，这事儿虽然基本上已经板上钉钉了，但是我们还是心虚啊！”，康照龙说道：“臣天哥，你能不能陪我去壮壮胆？有你这个铁手吴家的继承人在，我们就不胆怯了！”，“没问题！”吴臣天一听康照龙的话，立刻答应了下来！也不用自己干什么，不就是去壮胆么？那他当然接受了，而且还能在小弟面前装b”何乐而不为呢？
　　“那好，臣天老大，我在拍卖会这里等你了！”康照龙对吴臣天的称呼也变成了是臣天老大，这让吴臣天顿时就心huā怒放。
　　听着康照龙和吴臣天讲电话，康神医甚是欣慰，这孙子真是有勇有谋，话说的滴水不漏，不但让吴臣天感激，还点出了这笔一千五百万的债务必须要还！
　　而且之后康照龙说的话更是让康神医刮目相看！这小子居然说康家升级世家的事情已经是板上钉钉了，这简直就是睁眼说瞎话么？
　　连雨家的联络人还都没有接触上呢，离世家远着呢，康照龙就敢这么说？不过康神医也知道康照龙的目的，如果直接说要找雨家商谈升级世家的事情，估计吴臣天还会有所顾虑，毕竟他一出现，就代表着吴家支持康家这么做了！
　　铁手吴家在众世家中，地位很是特殊，吴功高身为玄阶高手，这就足以让人敬畏了！所以吴臣天如果支持康家成为世家，这件事情恐怕就会十拿九稳了！
　　毕竟雨家虽然势大，但是也没有必要因此得罪吴家！如果康家真的有资格，那么不如就顺水推舟，还让吴家承个情！
　　这一招，不可谓不高！其实，这也是康照龙绞劲心思故意在康神医面前做的，他这么做的目的也是让康神医放心。事实上，他的目的也达到了，康神医的确很是欣慰的看着康照龙，点头道：“照龙，原本我还寻思，你在学术界发展，并不是搞管理的，我们康家的家业谁来继承呢？现在我终于放心了！”，“呵呵，爷爷，你放心吧，我一定让康家在我手中发扬光大！我的目标，不仅仅是普通世家，而是吴家那种武术世家！只有这样，才能让我们康家世代荣华！”，康照龙握紧了拳头：“挡在我前面，阻碍我的人，我都会将他们踩到脚下！关学民也好、赖长衣也罢，还有那个跳粱小丑林逸，我都会让他们知道，我康照龙才是真正的赢家！”，！~！
　　不得不说，康照龙的主意还是不错的，雨海天听说康家的人来到拍卖会场要见他，本来是不想见的，康家打的什么心思，雨家的人能不知道？
　　康家这些年逐步的壮大起来，又和萧家的人联姻，雨家也是看在眼里。康家已经迫不及待的想要跻身于世家的行列了！毕竟成为世家后，所带来的好处不仅仅是名声那么简单，更重要的是，世家之间总会互相联络共享资源，彼此都会给面子的，每年各种小型的沙龙聚会更是数不胜数！
　　康家的条件，虽然也够成为一个小型的末流世家了，但是这东西不是说行就行的，涉及到种种利益的分配和均衡，多了一个世家，也会多出一些麻烦！
　　雨家现在想削弱其他世家还来不及呢，怎么能让别人再挤进来？但是，雨海天听说康家的人和吴家的第三代家主继承人一起来的，倒是有些犹豫了！
　　康家这次来，必然是谈升级世家的事情的，而这个时候，带着吴家的人来，这说明了什么呢？吴家难道也是站在康家这一边的，支持康家成为世家？
　　“二堂叔，您看……”雨海天有些为难，自己做不了主，自然去请示了家族里面，能够做主的人。
　　“让他们进来吧，看看他们怎么说。”中年男子听了雨海天的叙述，略微沉吟了一下，就点头同意了下来：“康家升级世家，势在必行，就算我们阻止，他们也会努力。既然他们拉到了吴家的助臂，我们不妨看看他的底牌，如果真的有让我们心动的条件，那我们也不妨卖康家和吴家一个面子，不过要是拿不出什么好条件来，我们就算同意，其他的世家也未必会同意，要知道，这是需要我们五大世家集体***才能决定的，不是吴家一家就能说的算的！”
　　“四小世家不用理会么？”雨海天微微一愣，他是雨家的外围人员，接触不到太多的核心，所以这时候才会有此一问。
　　“不是不用理会，而是我们雨家点头了，他们是不会反对的。”中年男子淡淡的说道，不过话语中却透着一股自信。
　　“好，那我现在就叫他们进来，二堂叔您？”雨海天小心的问道。
　　“我就不出面了，你不要答应，也不要回绝，先看看他们的条件再说。”中年男子嘱咐道：“如果可以的话，我会给你手机发信息的。”
　　“是，二堂叔！”雨海天点了点头，就转身出了内间，来到外间的客厅里，对那个来这里通报的手下道：“你带他们进来吧！”
　　没过一会儿，康神医带着康照龙、吴臣天来到了会客室，而雨海天则是热情的起身迎接：“康神医，吴少，康少，欢迎！”
　　“雨先生客气了！”康神医虽然是长辈，但是对于雨家的人却也不敢怠慢，雨海天虽然只是雨家外围的联络人员，但是却也有着相当重要的地位。
　　“康神医，拍卖会要在晚上才开始，不知道几位这个时间来，有什么事情么？是有什么新的拍卖品要委托我们进行交易么？”雨海天也是个装傻的高手，康神医不主动提出来的事情，他是绝对不会主动去说的。
　　“呵呵，没有错！这一次，我们的确是要增加一个拍卖品！”康神医也是老人精了，点了点头道：“不过，这个拍卖品却是预售品。”
　　“拍卖预售品？”雨海天微微一愣，他之前只是随意的问一问，却没想到康神医真的要拍卖物品，而且拍卖的是预售品，这就让他有些好奇了，难道康神医不是来研究世家升级的事情？
　　“是的！经过我和我孙儿照龙的不懈研究，克服重重难关，终于研制出了进场要的升级品——美容养肌金创药！”康神医说道。
　　“美容养肌金创药？”雨海天重复了一遍康神医所说的名字，名字有些长也有些拗口，不过这些都不是重点，重点的是，这个药到底有谁呢么用？
　　看到雨海天疑惑的眼神，康神医笑着解释道：“这个药顾名思义！美容养肌金创药，不但有金创药的基本功效，并且还有美容养肌的作用！金创药的神奇之处在于，可以让伤口快速的愈合而不留下伤疤，而这个美容养肌金创药，则是可以修复一些陈年的旧伤疤，彻底的去掉这些旧伤疤！当然，这只是主要功效，辅助的功效还有很多，比如美容养颜，可以改善肤色，去除皮肤暗沉，收缩毛孔等等……”
　　雨海天身为拍卖会的负责人，自然有着敏锐的商业嗅觉，听到康神医的介绍，就知道这药绝对不简单了，一旦出现，必然会引起抢购热潮，甚至会超过普通的金创药！
　　这对于那些爱美的女人来说，简直就是杀手锏啊！
　　“康神医果然是名不虚传，如此神奇的东西都能研制出来！”雨海天赞叹了一句，然后道：“不知道康神医您的意思是不是，要在这次拍卖会上拍卖这种神奇的药物呢？”
　　“是的！不过我刚刚研制成功，还属于试制阶段，产量和成功率都非常低，能够拿出来拍卖的预售品，也只有两份！”康神医点了点头说道。
　　“两份？这么少？”雨海天一愣，之前听康神医说这种药物，还以为可以量产，之所以拍卖会上进行拍卖，只是为了能让竞拍者可以抢先用到这种神奇的药物，但是现在看来，似乎并不是那么回事儿！
　　“是啊，虽然试制了几十份的分量，不过，你也知道，我们康家的朋友很多，大部分都要拿出来送给朋友的，所以能够拍卖的，仅剩下两份了！”康神医十分夸张的说道。
　　雨海天的脸色变了变，他也不笨，这时候要是还不知道康神医的目的，那就不配做这个拍卖会的主事人了！康家这次来名义上虽然是要在拍卖会上增加拍卖品，但是实际上却是亮出了底牌，那就是康家有这种神奇的药物，如果顺利的成为世家，那么这些药物就会免费的送给其他世家。
　　“原来是这样，那么两份也不少了！”雨海天点了点头，道：“那这个美圝容养肌金创药，就作为今天的压轴戏，留在今圝晚最后圝进行拍卖吧！”
　　“那就多谢雨先生抬爱了！”康神医对这个决定很是满意，拍卖会最后一个拿出来的基本都是用来镇场子的。
　　“康神医如果没有其他事情的话，就把这个美圝容养肌金创药的功效和说明以及什么时候可以拿到货的详细情况和我们拍卖场的工作人员说一下吧，我就先失陪了。”雨海天笑着说道。
　　“呵呵，不急，还有一件事情，我希望雨先生可以帮个忙。”康神医却是没有再研究金创药的事情，而是叫住了雨海天，不让他离开。
　　“哦？还有什么其他的事情么？”雨海天明知故问的疑惑道。
　　“是这样，我们康家，这些年也为大家做出了不少贡献，雨先生您看看，是不是可以帮我们在五大世家和四小世家的年会上，帮我们康家推荐一下，能不能让我们康家也升级为世家？”康神医看着雨海天的神色，一字一句的说道。
　　他不相信自己来之前雨海天没有做出相应的了解，自己的条件已经开出来了，能不能成就是雨家的态度了。
　　“这个推荐，当然是可以的。”雨海天已经收到了二堂叔的短信暗示，既然康家有了如此的好东西作为杀手锏，那么雨家没有必要再横加阻挠，还不如顺其自然的好：“不过，我们雨家虽然是世家年会的主办方，但是你们康家能不能成为世家，这也是要其他世家表态的！”
　　“呵呵，雨先生说的这个我们当然也知道，不过只要雨先生所在的雨家不反圝对，能够推荐我们一下，那么我们的胜算不是更大一些？”康神医微微一笑：“对了，照龙也认了臣天作为大哥，所以吴家这边，自然是不会反圝对的！”
　　康神医说话也是相当的圆圝滑，他没有说吴家会支持，只是说吴家会不反圝对，这样也不会让吴臣天觉得他是在越俎代庖。
　　“那当然了，我小弟的事情，就是我的事情，我怎么会反圝对？”吴臣天拍着胸圝脯很是义气的说道：“我吴臣天朋友不少，但是真正的兄弟，就只有照龙一个了！他是真兄弟！”
　　吴臣天觉得，自己在康照龙这个小弟面前，也要适当的装圝圝b，表现出自己的王霸之气，才能让他感动，这样也对自己的装圝圝b等级增圝加有着莫大的好处！到时候一个新的装圝圝b吴铁手出现在孙圝静怡的面前之时，还不是手到擒来的就能俘获她的芳心？
　　想到这里，吴臣天就觉得很得意！昨天那顿饭虽然贵，但是却也值得了，不但从林逸身上抓圝住了把柄，还通过冯笑笑让他学会了装圝圝b，更加难得的是，收了这么一个体己的小弟！
　　这人生，简直太美妙了！真是幸圝运连连啊，吴臣天觉得，他自己都快成为小说里那个幸圝运的主角了！全世界的好事儿都被他一个人给占到了！
　　雨海天的脸色微微一变，吴臣天此刻能够出现在这里，自然已经代表了吴家的态度，只是他没想到的是，吴臣天居然能在这里如此明显的开声支持康家，这有些出乎他的意料了！
　　而且吴臣天那句话更是说明了不少问题，他吴臣天的真兄弟就康照龙一个，这是什么个意思？这康家和吴家走的这么近了？
　　雨海天和吴臣天接圝触的不多，自然不知道这家伙其实就是个被惯坏的孩子，虽然武功不弱，但是性子就有些冲动了。
　　在雨海天看来，吴臣天圝年纪轻轻已然是黄阶初期高手了，那未来前途自然不可限圝量，这种人绝对是吴家第三代的翘楚，未来的人，那他说的话，自然是代表了吴家的意思！
　　雨海天哪里清楚，吴臣天是黄阶高手没错，只是他年纪轻轻就成为黄阶高手，难免性子骄纵，目中无人，从小就被吴功高给宠坏了，解决问题的方式也就是一根筋，武力解决！所以他根本没什么心眼儿，被康照龙给利圝用了还不自知。
　　“呵呵，既然吴少都支持了，那康家成为世家，也是没有什么太大的阻力了！”雨海天笑道：“当然，我们雨家既然提名了康家，那自然也是支持的！”
　　“如此说来，就多谢了！”康神医见到自己的目的达到了，也就不再多话，和雨海天又寒暄了几句，就去和拍卖场的工作人员研究晚上拍卖的事情了。
　　而康照龙则是去和吴臣天吃饭去了，有了这层关系，要是不趁热打铁的抓牢，那就不是康照龙了！康照龙这两天，可谓是实现了他人生第一步目标的规划和跃进！
　　假装的袒露心扉，将爷爷给蒙蔽了过去，还成功的抓圝住了吴家的关系，并且康家升级世家的事情基本上已经成为了板上钉钉！这怎么能让康照龙不开心呢？
　　唯一的遗憾就是，有些舍不得王心妍，但是没办法，这个王心妍不是随便能玩儿的，玩儿了不要的话，肯定会给康家带来麻烦！萧家虽然落魄了，可瘦死的骆驼比马大，康照龙可不想给康家惹上什么麻烦。
　　算了，这么一朵花，以后不知道会便宜哪个王圝八犊子！康照龙摇了摇头，和吴臣天去潇洒了，把王心妍的事情直接抛到了脑后。
　　不过这样一来王心妍倒是清静了，没有了康照龙的骚扰，生活也恢复了正常。
　　康神医走了没多久，雨海天正在和二堂叔商议康家的事情，自己的心腹又打来了电圝话。
　　雨海天皱了皱眉，怎么今天的事情这么多？不过还是接起了电圝话。
　　“什么事？我正忙着。”雨海天先说出了自己的情况，意思很明显了，你要是没大事儿，就等会儿再说。
　　“雨先生，关神医医药公圝司的赖长衣先生和关学民教授还有一位年轻的先生来了，要见您。”心腹手下汇报道。
　　“哦？关神医也来了？”雨海天倒是一愣，今天是怎么了？前脚送走了康神医，后脚来了个关神医！这一天和神医倒是结缘了！
　　雨家的中年人，也就是雨海天的二堂叔也是一愣。怎么关学民来了？他奇怪的倒不是两个神医同时出现，而是关学民能够亲自到这里来，而且还要见雨家的人！
　　关学民对于大家族的态度，一向是不亲不疏，没有哪家走的太近，但是也不太远！他医术高超，不过却恪守本分，出诊费不高，架子也不大！让关学民在各个世家的眼中，评价都很高！
　　而且，关学民这个人也是各大世家拉拢的对象，毕竟人吃五谷杂粮，谁能不生病？认识个神医，就等于生命得到了保圝障！
　　只是，关学民并没有接受哪家的拉拢，也不会主动去拜访别人。
　　雨家不止一次的提议让关家也成为世家，不过关学民却一直没有点头。因为关学民自己也很清楚，世家，不过是一时的辉煌，自己后继无人，没有人能保关家世代富贵！
　　大儿子那一脉，关学民基本上没有什么感情可言了，所以剩下的唯一继承人就剩下关馨一个，女孩儿终究是要嫁人的，所以世家不世家的，也不是那么重要了。
　　如果孙女找个有本事的男人，自然会一生荣华富贵，关家是不是世家，关系都不大的。
　　所以这一次关学民的主动拜访，让雨家感觉的很是意外。
　　“二叔，我出去接待一下？”雨海天也不是笨圝蛋，康神医来了，接待不接待，他要请示二堂叔的，但是关神医来了，那是必须要接待的！
　　“我和你一起去。”中年男子犹豫了一下，也站起了身来。
　　雨海天微微一愣，不过随即心下了然，关学民的身份，二堂叔亲自迎接，那也是值得的！就是雨家身后的那个隐藏世家的老御医传人，医术也是和关学民伯仲之间。
　　吩咐了手下一定要尊敬客气，雨海天和二堂叔一起来到了会客厅，正好看到关学民、赖长衣和林逸一起走了进来。
　　“关教授，稀客稀客！”中年男子先一步走了过去，热情的握住了关学民的手，表情之热烈，前所未有，让雨海天都有些惊讶。
　　“呵呵，你是雨家的老圝二吧？叫什么来的？年纪大了，我这记性有些不好了，可是有时候没有见了！”关学民倒是淡然的对中年男子点了点头，没有表现出过分的惊喜或者热情。
　　“是啊，我是水星，雨水星！”中年男子对关学民的态度倒是丝毫不以为意，仍然很是热情：“小时候您给我治过病的！”
　　“恩，我记得。”关学民点了点头：“水星。”
　　雨水星和关学民寒暄后，又对雨海天圝道：“海天，还不叫人？这是你关爷爷！”
　　“关爷爷！”雨海天连忙恭谨的叫道。
　　关学民点了点头，表示认识了，他一向都是如此，对于什么人，也都没什么太多的热情。只有在林逸面前，关学民才会表现出过分的热情来。
　　做学问的人，大都佩服比自己学问高的人，所以这也是个特例而已。
　　“关教授，您这个时候来，不知道有什么事情可以效劳的？”对于关学民，雨水星自然不会兜圈子，有一是一，能办到的，自己肯定不遗余力！
　　“我只是来打酱油的，我和小林是陪着赖胖子来的。”关学民也是难得的开了句玩笑，对于赖长衣的称呼也因为熟识而变成了赖胖子。
　　“哈哈，关教授您真是会开玩笑！”雨水星也笑了起来：“赖总，不知道有什么事情？”
　　因为关学民的关系，雨水星对于赖长衣也是很客气，只是他有点儿摸不透林逸的身份，昨天派小坤去跟踪，却被林逸给发现了。
　　“也没有什么大事，我们关神医医药公圝司准备在明天的拍卖会上，再加一个拍卖品！”赖胖子说道。
　　“哦？还有拍卖品？”雨海天的眼睛顿时一亮！
　　昨天延年益寿排毒丹所带来的反响可是空前绝后的，如果赖胖子真的还有什么拍卖品拿出来，那对于拍卖会也是相当有利的。
　　“有是有，之前没有拿出来，也是怕有人说我们模仿那个康神医，不过我们要上市的产品中，的确有一个和金创药差不多的创伤药，所以，我们明天要拍卖的则是创伤药精装版。”赖胖子说道。
　　“哦？你们也要拍卖这个的精装版？”雨海天的面色有些古怪，不过还是道：“今天晚上，康家已然准备了一百份他们康神医金创药的精装版进行拍卖，估计已经可以满足拍卖场的需求了……”
　　雨海天没有再说下去，因为他相信赖胖子肯定明白他接下来的话，那就是你们明天要是再拍卖的话，估计会没有什么市场了，该买的人也都买了！
　　虽然你们的延年益寿排毒丹引起了轰动，但是创伤药的精装版，却是不会如此了。
　　“呵呵，他们的金创药精装版有什么功效我不清楚，不过我们的创伤药精装版，功效可是不俗啊！”赖胖子摆了摆手，无所谓的说道：“好货不愁卖，这个我倒是不担心！”
　　“关神医医药公圝司的产品怎么能和康神医的破烂相提并论？”雨水星这时候也听出了味道来，摆了摆手道：“海天，你不用在那里杞人忧天了！我们还是来听听这个创伤药精装版的功效再说！”
　　“好的，二堂叔！”雨海天一惊，心道，是啊，人家关神医医药公圝司的产品多牛逼啊，怎么能是康神医那些东西能比的？
　　“呵呵，我们这个创伤药的精装版，不但有创伤药的基本功效，并且还有美圝容养肌的作用！不但可以让伤口快速的愈合而不留下伤疤，还可以修复一些陈年的旧伤疤，彻底的去掉这些旧伤疤！当然，这只是主要功效，辅助的功效还有很多，比如美圝容养颜，可以改善肤色，去除皮肤暗沉，收缩毛孔等等……”赖胖子滔滔不绝的说道。
　　“嘎？”雨海天瞪大了眼睛，而雨水星也是一副见了鬼的模样！
　　赖胖子所说的话，和之前康神医说的几乎如出一辙！今天这是怎么了？怎么这两家，同时的拿出了同一种药来？
　　“怎么了？你们不相信？”看着雨家大小的这副表情，赖胖子顿时有些纳闷。
　　“不是不信……”雨水星苦笑了一下：“而是我们被震圝惊了！”
　　“哦，是这样。”赖胖子以为他们是被创伤药精装版的疗效所震圝惊了，却没想到是因为别的事情：“一共二十瓶，底价五十万吧，其他的，雨先生看着弄吧？”
　　“二十瓶？有现货？”雨海天更是瞪大了眼睛。
　　“……是的……”赖胖子差点儿骂人了，没有货我和你这说什么呢？不过碍于对方的身份，他倒是没有做出什么出格的事情来。
　　“二堂叔……您看？”雨海天有些为难的看向了雨水星。
　　“呵呵，那就作为明天晚上拍卖会的压轴戏吧！”雨水星笑道：“我估计，肯定会出现抢购热潮的，这五十万，太便宜了点儿，一百万吧。”
　　“好的！”雨海天听二堂叔都做出了决定，也就不再多说什么了。
　　一百万的价圝格，倒是没有出乎赖胖子的意料，在他看来，这东西越贵越好。将手提箱放在了桌上，道：“创伤药精装版都在这里了，雨先生您验一下，至于介绍，也都写好了，放在了里面。”
　　雨海天打开了手提箱，不由得一愣，这是创伤药的精装版？这一个个白色的破塑料瓶子，怎么和装调料的差不多？
　　“这……这是精装版？”雨海天忍不住问道。
　　“呵呵，临时准备的，没有包装。”赖胖子笑了笑。
　　“……”雨海天有些无语，不过却也相信赖胖子不会拿破烂来骗人，这东西应该还是有效果的。想到这里，点头说道：“好的，一会儿我去登记一下。”
　　又和赖胖子寒暄了一会儿，关学民、赖胖子和林逸才离开了拍卖会场。对于关学民这样的人，雨水星拉拢起来自然是不遗余力。
　　而且，关神医医药公圝司这拿出来的东西，都不是凡品！
　　送走了关学民，雨水星有点儿想笑，康神医拿来了个美圝容养肌金创药，还想着用这东西作为进军世家的筹码！要是换做平时，倒是也够了，但是偏偏人家关学民又拿来了一个相同的产品！而且，人家还有现货！
　　估计要是康神医知道了，恐怕会欲哭无泪吧？他还想着用这个拉关系呢，可是人家都弄成产品销圝售了，他那个预售品还卖给谁去？
　　“二堂叔，今天的情况可是够复杂啊！”雨海天叹了口气。
　　“呵呵，其实也没什么复杂的，只是康家要成为世家，恐怕不太可能了。”雨水星说道：“康家的杀手锏，在人家关神医那里，恐怕不算什么！”
　　“是啊，那今天晚上，康家的那两份儿美圝容养肌金创药的预售品，还进行拍卖么？”雨海天问道。
　　“拍卖，怎么不拍卖呢？”雨水星笑道：“这个有什么影响？我们不买就是了，至于别人，谁愿意买谁买吧。”
　　“说的也是，反正我们拍卖会就是帮着他们拍卖，至于有没有人买，就不是我们的指责了。”雨海天点了点头。
　　晚上，第二场拍卖会，开始了。
　　冯笑笑早上起来就给林逸打了电圝话，不过林逸没空搭理她，就问了问冯天龙有没有回来，得知还没回来之后，就拒绝了冯笑笑来找他的提议。
　　不过，在拍卖会场，却不可避免的又遇到了冯笑笑。
　　“林逸！”冯笑笑拿着两瓶饮料，跑到了林逸的跟前，脸色有些微红，似是想到了昨晚的事情。
　　“身圝体没问题了？”林逸顺手接过了冯笑笑递过来的饮料。自己和冯笑笑的关系有些奇怪，还牵扯出冯天龙出来，让林逸有点儿头疼。
　　“哦，没什么事儿了。”冯笑笑摇了摇头，却是一改往日的大方，有些羞涩。
　　冯笑笑的表情，更是让林逸无可奈何，不得不承认，林逸昨天有点儿动心了，但是那种动心是纯粹情圝欲上的冲动，倒不是对冯笑笑有什么好感。
　　只是冯笑笑昨天的病情让林逸觉得奇怪，还从来没有遇见过这么怪异的情况。
　　“冯笑笑，之前，咱们之间有些梁子，不过昨天我却救了你……”林逸沉吟了一下，说道：“我看，咱们俩的事情，就算扯平了吧？”
　　“啊？”冯笑笑一愣，不过却也很快明白了林逸的意思。林逸是不希望自己再去报复他了……可是，自己……现在还要报复他么？
　　林逸不提这一茬，冯笑笑还没有什么感觉。不过林逸这么一提起来，冯笑笑忽然发觉，自己对林逸的恨意，居然变得淡了……没有当初想要报复的声嘶力竭，其中却是掺杂着一些复杂难明的情绪。
　　被林逸这家伙白白的看光了身圝体，可是他却没有什么表示，还想着这么算了？
　　“我们，有什么梁子啊，不是早就化解了么？”冯笑笑心中拿定了主意，疑惑的看向了林逸。
　　“冯笑笑，我们明人不说暗话，你到底想要干什么？”林逸对于冯笑笑的无辜，显得无圝动圝于圝衷。
　　“我……我喜欢你呀，我……我就想能和你在一起，没想干别的呀……”冯笑笑委屈的看着林逸：“你不会不想对我负责了吧……”
　　“……”林逸顿时有些无语，知道和冯笑笑继续说下去也不会有什么效果了，只能不去理睬她。
　　冯笑笑倒是也不生气，林逸不理她，她却自顾自的翻看着手中的拍卖目录。
　　灯光渐渐的暗了下来，前方拍卖台上的射灯也亮了起来，雨海天从幕后走了出来，礼貌的鞠了一躬，道：“欢迎各位宾客参加拍卖会的第二场！”
　　绝大多数的拍卖品，林逸都没有什么兴趣，除了一些名贵古玩，就是一些比较有名气的明星约会，再有就是一些珠宝什么的。
　　终于到了林逸感兴趣的万年春木盒，本来昏昏欲睡的赖胖子，“腾”的一下子坐直了身圝子。
　　林逸顿时有些好笑，这家伙还真是个人才，这样也行？
　　“嘿嘿，老大，看我的吧，只要没有人抢，拿下应该不是什么问题！”赖胖子拍了拍胸圝脯保证道。
　　拍卖会在进行着，不过却也没有出现如昨天延年益寿排毒丹那种沸腾的竞拍场面，虽然拍卖的东西价格都不便宜，但是叫价的却不多，也不是很激烈，很多人见到有人争抢后，就直接放弃了。回-味库回-味库
　　可要可不要的东西，没有必要因为这种身外之物将彼此的关系弄僵。
　　“这些人可真有钱呀！”冯笑笑听着动辄千万的成交价，不由得有些咂舌：“分给我一小点儿，我就能买一辆法拉利了！”
　　“昨天你坑吴臣天的还少么？”林逸有些好笑的接了一句。
　　“嘿嘿……谁让他招惹我？”冯笑笑理所当然的道：“坑他的还算少呢！没有教训他就不错了！哎？对了，林逸，你怎么也来参加拍卖会呀？你和他们……”
　　冯笑笑之前也没多想，不过想起刚才赖胖子居然管林逸叫老大，不由得惊讶的瞪大了眼睛：“你是那个胖子的老大？”
　　林逸的额头冒出几道黑线来，有些无语，刚才忽略了冯笑笑在自己身边的事实，也没有嘱咐赖胖子注意事项，这就被冯笑笑看出了苗头来。
　　“那个胖子是医药公司的老总，见我身手高超，就想当我小弟。回味书库回味书库”林逸似是而非的解释了一句。
　　“哦，这样啊……那个胖子好像很有钱？”冯笑笑眯着眼睛看向赖胖子：“喂，胖子，我是你大嫂，你不送我点儿见面礼？”
　　“嘎？”赖胖子瞪大了眼睛，满脸疑问的看向林逸。
　　“别搭理她，她有病。”林逸摆了摆手示意赖胖子不用去理会冯笑笑。
　　赖胖子干笑了一声，转过头去，心里面却是纳闷，这小妞到底和老大到底有没有关系？
　　“仅仅是这样？他好像很听你话啊？那个医药公司，不会你也有份吧？”冯笑笑不笨，自然不相信林逸的说法，仅仅是武功高强，就能让那个胖子那么听话？好像不太可能吧？
　　林逸没搭理她，而是将目光转向了拍卖台上，因为，下一件拍卖品，就是千年雪莲了，不过林逸的目标却是装着雪莲的那个盒子。
　　“切！不说就不说！”冯笑笑见林逸又不搭理自己了，有些羞恼，自己在他眼里，怎么就这么差劲？唐韵哪点儿比自己强？
　　“下一件拍卖品，是一株千年雪莲！”拍卖师缓缓的将一个精致的木盒子拍在了拍卖台上，缓缓的说道：“相信千年雪莲有什么用处，大家都知道，我就不用多介绍了！大家也清楚，雪莲别说是千年的，就是百年现在都难得一见了！这株千年雪莲是在一个山洞里面发现的，年代久远，发现的时候就是用这只盒子盛放的，已经经过了专家的鉴别，雪莲的年份至少在千年以上……”
　　拍卖师滔滔不绝的将千年雪莲的来历介绍了一遍，其实这些东西在拍卖手册上面都有注明，拍卖师也只不过是用自己的话重复了一遍而已。回味书库回-味库
　　“千年雪莲的底价是五百万，下面开始竞价！”拍卖师说完，就等着下面的人竞价了。
　　这个千年雪莲，倒是惹来了一瞬间的冷场，因为大多数人虽然听说过千年雪莲，但是却不知道这东西怎么用，都不是研究医药的，花五百万买回去，估计也没有什么用处。
　　所以大多数人都在观望，不过这个时候，却有人叫价了。
　　“六百万！”康贵丰起身举起了手中的牌子，报出了一个不算高的价格。因为在他看来，这个千年雪莲竞争的人应该不会多，甚至根本就没有。
　　赖胖子也在观望，正想出手呢，却看到康贵丰举牌了，顿时一愣！不过随即想到康家也是开医药公司的，买这个千年雪莲倒是也正常。只不过，不知道他们是不是势在必得。
　　“八百万。”赖胖子也举牌了。
　　不过，赖胖子昨天就是拍卖会的焦点，今天一举牌，就惹来了众人的观望。倒不是说赖胖子花八百万去买什么千年雪莲，而是他和康贵丰之间的针锋相对。
　　昨天，赖胖子就和康贵丰竞争延年益寿排毒丹来的，今日又竞争起来。只是就算赖胖子和康贵丰竞争，其他人也没有掺和！
　　一来是这两位都不好惹，尤其是赖胖子，身后可是站着关学民呢，谁愿意去得罪关学民？这时候添乱，不是自讨苦吃么？
　　二来则是他们买回去这千年雪莲，什么用都没有，所以也不会有人竞价。
　　“一千万！”康贵丰的脸色变得阴沉下来，他没想到赖胖子会跳出来横插一杠！原本，他以为六百万就能拿下这千年雪莲呢，但是现在却不得不出到了一千万的高价！
　　“一千五百万！”赖胖子没等康贵丰的话音落下，就不咸不淡的报出了新的价格来。
　　“妈的！”康贵丰的脸变成了猪肝色，暗暗的骂了一句粗口，看向了康神医：“父亲，这赖胖子明显就是故意来捣乱的！昨天就坑了我们康家一道，今天我估计他也是存着同样的想法！”
　　也不怪康贵丰会这么想，同行是冤家，这是千年不变的定理，赖胖子想要和康家作对也是理所当然的。
　　“这株千年雪莲我们势在必得！不管他是不是捣乱，我们也不能放弃。”康神医的面色也是有些不善，不过为了康家能够顺利的升级为世家，这个千年雪莲还必须要拿到！不然什么都完了。
　　“两千万！”康贵丰报出了一个比较高的价格，想要吓唬吓唬赖胖子，让他放弃掉。alt．阿里
　　“两千五百万！”可是赖胖子丝毫不害怕，直接报出了更高的价格。
　　“三千万！”康贵丰立刻说道。
　　“五千万！”赖胖子好整以暇的说道。
　　康贵丰要气炸了，这就两个人在竞价，你这么一下子抬高两千万，是什么意思？钱太多没地方花了，还是吓唬人呢？
　　“五千五百万！”康贵丰看了一眼父亲，见他点头，才继续出价。
　　“八千万。”赖胖子记住了林逸的底线，所以也不想和康贵丰墨迹了，直接往高了叫，你要是能接受，那就继续！
　　在场的大部分人，此刻都看出了苗头来，这赖胖子似乎并不是想买这千年雪莲，而是在这里叫价叫着玩儿，故意坑康家的人呢！
　　不然，有他这么报价的么？就算有钱，也没有这么玩儿的吧？
　　康贵丰听后一阵的气血上涌，刚要报出八千五百万的高价，却被康照龙制止了！本来今天康照龙的任务是去陪着王心妍的，不过现在康家升级世家的事情已经板上钉钉了，康照龙可不愿意再去陪王心妍，还不如来拍卖会见识一下呢！
　　“照龙，你要干什么？”康贵丰皱了皱眉：“你没听你爷爷说，我们势在必得么？”
　　“爸，势在必得没错，不过我们也要讲求一些策略才行！”康照龙快速的说道：“这么盲目的叫价，只能让价格越来越高，一发不可收拾！”
　　“哦？”康贵丰有些不耐：“你有什么话，赶紧说，不叫价，不是让别人买去了？”
　　“贵丰！你听照龙的！让他去叫价！”康神医经过昨天和康照龙的长谈，又看到了今天上午康照龙在雨海天面前的卓越表现，现在是十分的看重康照龙的，甚至超过了他这个大儿子康贵丰。回味书库回-味库
　　听到父亲都这么说了，康贵丰也只能闭上了嘴巴。回味书库回味书库
　　“八千六百万！”康照龙举起了手中的竞价牌之后，才快速的与父亲和爷爷解释道：“之前我们五百万五百万的加，显示出我们手中还有不少钱，这样一来，对方如果是坑我们的，听了我们的加价，肯定还会继续往上抬！所以我现在只加了一百万，示敌以弱，他们要真是坑我们的，肯定会考虑我们这么做是不是已经到了极限了，拿不出钱来了！就像昨天，我们的价格加不上去了，对方才放弃！如果对方势在必得，那么我加一百万和加五百万，对他们来说就是一样的，看他们怎么往上加价了！”
　　康贵丰其实也明白这个道理，只不过刚才昏了头了，这时候听儿子这么解释，才明白自己的确有些冲动了！
　　而康神医则是欣慰的看着自己这个大孙子，康照龙所展现出的能力和处事的冷静无疑是超过了康家任何一个人。
　　“一亿！”赖胖子报出了终极价格来。
　　“这……”康照龙没想到对方还真是势在必得？自己都示弱了，按理说，他不应该再这么加价了，自己要是买不起了，那岂不是他就得买？难道他真想买？
　　不过，这也不好说！因为赖胖子代表的是关神医医药公司，千年雪莲这种极品药材并不是只有康家需要，别人没准儿也是需要的。回味书库回味书库
　　康照龙想要加价，但是却又加不出来，因为康家，真的已经没有钱了！康照龙不是一个容易冲动和莽撞的人，昨天给吴臣天花了一千五百万，此刻康家的流动资金也就剩下八千多万了，可以说刚才的价格已经到达了康家的极限了！
　　“爷爷，我们没有钱了！”康照龙深吸了一口气，有些不甘的说道。
　　“那也要先买下来再说！这个时候，绝对不能退缩了！”康神医咬了咬牙，这个千年雪莲是必须要拿到手的，不然康家的一系列计划都要泡汤了！
　　甚至，今晚已经拿出了两份“美容养肌金创药”的预售品进行拍卖！要是得不到这千年雪莲，拿什么给人家交货？
　　想到一会儿还要拍卖金创药和美容养肌金创药，还能收回一部分资金来，康神医的心下稍安。
　　“一亿零一百万！”康照龙也不装大头了，既然是势在必得，那就一点一点的往上加吧，看看赖胖子有没有耐心和自己磨下去？
　　价格超过了一亿，赖胖子不得不转头看向了林逸，不过在他看来，康家基本上已经到了极限了，这时候放弃的话，还有些不甘心。
　　“老大，我们还竞价么？”赖胖子小声建议道：“那个盒子如果真的很重要，我觉得我们应该再拼一下！”
　　“可以适当的加一加，你控制好就可以了。”林逸点了点头，有了昨天延年益寿排毒丹的收入，林逸倒是也不太心疼这个钱了。
　　“你要那个盒子？”冯笑笑听到了赖胖子的话，有些奇怪的看着林逸：“你不要那个千年雪莲么？”
　　林逸本不想解释，不过怕冯笑笑声张再被别人听到，只得解释道：“我要的就是外面那个盒子，不是千年雪莲！”
　　“啊？你要那个盒子干什么？”冯笑笑好奇的问道。
　　“别问那么多，回去再告诉你。”林逸不想和冯笑笑说太多。
　　“哼，什么态度嘛！”冯笑笑有些不高兴：“喂，我要是帮你把盒子弄来，你做我男朋友？”
　　“你有办法？”林逸没有接冯笑笑的话，反问道。
　　“当然！”冯笑笑点了点头，眼睛一转，道：“同不同意？”
　　“你想怎么做？”林逸自然不可能同意冯笑笑这乱七八糟的提议。
　　“你就别管了，反正你同意的话，就成交。”冯笑笑对林逸眨了眨眼睛。alt．阿里
　　“那算了。”林逸耸了耸肩，因为这个盒子，就答应她这种事情，林逸还做不出来。
　　“哼！”冯笑笑气得不行，恨恨的瞪了林逸一眼：“那你以后不准不理我，这总行了吧？”
　　“你得到了盒子再说吧。”林逸这次没有反对，现在有了冯天龙的关系，林逸自然不可能对冯笑笑不闻不问。
　　“那你得暂时配合一下，一会儿我什么，不能反驳！”冯笑笑说道。
　　“行。”林逸点了点头，配合一会儿，还是可以的，只要她能拿到那个盒子。
　　这时候，价格已经在赖胖子和康照龙的叫价之下，飙升到了一亿一千万！两人都不大幅度的加价了，一百万一百万的往上加，就看谁能坚持到最后了！
　　康照龙刚报出了一亿一千一百万的价格，赖胖子报了个一亿一千二百万。
　　“差不多就算了！”林逸听了价格之后，对赖胖子摇了摇头。这个东西林逸也不确定到底是不是古书里面写的“万年春木”，所以林逸也不是势在必得。
　　“赖胖子，是不是故意的？昨天就和我们作对，今天也是如此！”康贵丰实在是忍无可忍了，“腾”的一下站了起来！康家现在本来就没有钱，如果再这么加下去，就算加上今晚拍卖出去的钱，也不够支付这千年雪莲的了！
　　况且，康家也不能为了买这个千年雪莲，而倾家荡产啊，手里一分钱没有也不是个事儿啊？
　　康照龙叹了口气，来不及阻止父亲了！不过，既然已经和赖胖子卯上了，也不可能退缩了，康家也不是怕事的人！
　　“故意的？”赖胖子本来正想放弃呢，被康贵丰这么一叫嚷，还真不想放弃了，也站起来应声反驳道：“怎么，堂堂康神医医药集团的总经理，不知道拍卖会是什么意思么？你能竞价，我就不能？”
　　康照龙这时候不得不站起身来，他也是康家的一员，父亲都站出来了，他做小辈的自然更不能坐视不理不是？
　　不过康照龙的声音却没有康贵丰那么激进，而是不卑不亢的说道：“赖先生，我爸没说你不能买，而是这千年雪莲你买来有什么用？可以说说么？这种药材虽然珍贵，可是并不是什么中药方子都需要的吧？”
　　“买来什么用？”赖胖子听后顿时乐了：“我买来什么用，还用告诉你么？我买来玩儿不行么？要不你先告诉我，你买来有什么用？”
　　康照龙微微一笑，赖胖子的话正和他的心意，他巴不得赖胖子这么说呢，这样就能进行下一步的计划了！从康照龙站起身来之后，就已经计划好了。回味书库回-味库回味书库回味书库
　　“赖先生，我告诉你也未尝不可！”康照龙道：“我们开医药公司的，虽然也是盈利，不过宗旨却是济世救人，这个没有错吧？”
　　赖胖子皱了皱眉，不知道康照龙这话是什么意思，不过却也没有反驳。
　　“赖先生，我们康家买来这千年雪莲，就是用来救人的！俗话说救人如救火，这千年雪莲是一味药引，我们救治的这个病人，现在就差这一味药引了。”康照龙继续不卑不亢的说道：“虽然我们之间或许有些矛盾，但是还望赖先生看在我们同是神圣的医疗职业者的面子上，以大局为重，以病人为大！如果你只是买着玩儿的，还是让给我们吧，毕竟我们是要用来救人命的！”
　　康照龙说完这一席话，全场立刻变得安静了起来！康照龙心中冷笑了一声，和我玩儿，你还嫩点儿，论起玩儿阴的，算是什么东西？
　　不得不说，康照龙的话，让全场的舆论导向都偏向于了康家！人家说了，是买来救人的，这时候赖胖子要再和人家抢，就有点儿过分了不是？何况赖胖子自己说过了，是抢着玩儿的，你是玩儿，人家是救人，那能一样么？
　　你要是不让给人家，那就是见死不救！你也是从事医疗事业的，不知道医者仁心这句话？难道眼睁睁的看着别人死掉？
　　当然，康照龙也不怕赖胖子会改口说他买来也是去救人的，因为这时候改口已经晚了，哪有那么巧合的事情？别人救人你也救人？
　　他不信赖胖子会这么做，因为那会遭到更多的鄙视的。回-味库回味书库
　　赖胖子皱了皱眉，他本就想放弃了，所以也没和康家的人玩儿什么心眼，只是随便挤兑两句，就算了的，但是却没想到康家的这小子这么阴毒，几句话，就将自己置于不仁不义的地步！
　　赖胖子精明一世，居然阴沟里翻船了！其实这也不怨赖胖子，林逸都让他放弃了，他哪里还会用心思去和康家周旋？
　　“谁说我们和你抢那个千年雪莲了？”不等赖胖子说话，冯笑笑却站起了身来。
　　“哦？那是我之前听错了么？”康照龙微微一笑，也不恼怒，不过心里面却暗暗皱眉，这冯笑笑可不是什么善角色，昨天差点儿把吴臣天给坑死，这小妞儿鬼精灵着呢！
　　“什么千年雪莲？我要买那个盒子！”冯笑笑一指拍卖台上装着千年雪莲的盒子道：“我就看这个盒子好看，想买来当化妆盒，关千年雪莲什么事儿？”
　　冯笑笑的话，让拍卖会立刻冷场了下来。敢情这赖胖子叫了这么长时间的价，是为了给这女孩子买个化妆盒？
　　康照龙心中冷笑了一声，你们花一亿买个化妆盒？骗鬼呢吧？因为知道冯笑笑的古灵精怪骗死人不眨眼，所以康照龙压根就不相信冯笑笑的话！litxt快文字更新
　　在他看来，冯笑笑这个时候站起来，恐怕是给赖胖子解围的！毕竟之前自己说了，买千年雪莲是用来救人的！而赖胖子这时候，不得不低头让出来，但是那不是落了面子了？
　　而冯笑笑的举动，则是让赖胖子不至于丢面子，因为人家买的是化妆盒，而不是千年雪莲，也就不是人家故意和你抢了。
　　“哦？原来是买化妆盒啊？笑笑妹妹的品味还真独特！”康照龙可不是吴臣天，怎么可能相信冯笑笑的鬼话？
　　“是啊，要不你让给我？我好容易喜欢一个东西呢！”冯笑笑笑眯眯的看着康照龙，要多萌有多萌，简直萌死人不偿命。
　　康照龙心中冷哼了一声，和我玩儿这招？没有用！你当我是吴臣天呢？那么容易就上当？行，冯笑笑，昨天你让我花了一千五百万这事儿，我还没和你算呢，今天你倒是主动找上门来了，我要是还不收拾收拾你，你还真以为我康照龙好欺负是不是？
　　想到这里，康照龙的心里有了定计，也不去看冯笑笑了，而是转头看向赖胖子，仍然是不卑不亢的问道：“赖先生，原来你们要的是这个盒子啊？不是千年雪莲？”
　　“是啊，我就是帮她把这个盒子拍下来！”赖胖子隐约的也明白了冯笑笑的意思，这个时候自然要配合她，不过却因为不知道冯笑笑的详细计划，而显得不太自然。
　　这个不自然，看在了康照龙眼中，更是让康照龙爽快，显然是这赖胖子言不由衷了！人都说打肿脸充，也不知道这赖胖子把脸打肿了，会有多胖呢？
　　康照龙想，不过就算你是胖子，今天我也让你再胖一圈！让你把脸打的更肿！和我玩儿？我玩儿死你们！
　　于是，康照龙点了点头，笑道：“那不好意思了，刚才是我误会赖先生了，看来赖先生并不是想和我抢这株千年雪莲啊，而是想买那个好看的盒子！我这倒是误会了赖先生是没有医者仁心了！惭愧惭愧！”
　　“废话，我要那个千年雪莲做什么，又不好吃，又不好玩儿？”冯笑笑哼了一声，道：“既然知道了，你还不让给我们？”
　　嘿嘿，康照龙心中一声冷笑，心道，就算你不说，我也是要让给你的！不过，让给你的不是千年雪莲，而是那个盒子！你不是喜欢那个盒子么？你不是想要去当化妆盒么？好啊，我就成全你们！让你们和我装，我康照龙是什么人？敢和我玩儿这一套，看我不玩儿残你们的！
　　“呵呵，当然可以了！”康照龙笑道：“既然是误会，那就好办了！笑笑妹妹不是喜欢这个盒子么？那么这样吧，等我拍到千年雪莲后，将这盒子五千万卖给你！我也不让你们多破费了，咱们一人一半，各取所需怎么样？”
　　康照龙说完，就yin测测的看着赖胖子和冯笑笑，看他们怎么收场！康照龙心里面已经确定了冯笑笑说什么买个盒子当化妆盒纯粹是鬼话，买椟还珠的故事没听过么？谁会干出这么二的事儿来？
　　所以，康照龙就利用冯笑笑的鬼话，反将了他们一军！这样一来，就让他们陷入了进退两难的境地了！如果想要保全面子，那就必须要打肿脸充胖子，打落牙齿往肚子里咽，拿出五千万来将这盒子买回去！如果不要脸了，那康照龙自然也不可能bi着他们买，但是在康照龙看来，赖胖子的公司刚成立，也是有头有脸的人物了，自然不会因为这些事情而丢了面子，那样简直太难堪了！
　　康神医和康贵丰都有些讶然的看着康照龙，没想到康照龙如此的jing明，不但三言两语的就抓住了竞拍的主动权，还要反过来将装雪莲的破木盒五千万卖给赖胖子！
　　这简直就是赤luoluo的强买强卖啊！康家刚才还为没有资金而犯愁呢，这转眼之间，就敲诈了别人五千万！
　　虽然，拍卖会上的大多数人，也都不认为冯笑笑的话是真的，不过康照龙的做法确实也没有什么可挑剔的地方，你要买盒子，人家卖给你了，有什么不妥？
　　“你——”冯笑笑故作气恼的瞪大了眼睛，指着康照龙说不出话来。
　　康照龙心中那个得意啊，心道，你这xiǎo鬼妞的智商，也就哄哄吴臣天那个二货吧，和我康照龙比起来，还差远了！怎么样？搬起石头砸自己的脚了吧？这回，你不买都不行了！
　　“好！那就五千万，如此说来，多谢xiǎo康你成全了！”赖胖子的表情也是无比jing彩，咬了咬牙，恨声说道。
　　赖胖子说完，就面sèyin沉的坐了回去，不过心里面却是爽炸了，他没想到老大身边这个xiǎo妞如此厉害，几句话就将盒子nong来了，而且还便宜了一大半！这简直太牛了！
　　暗暗的在下面对冯笑笑竖起了大拇指，冯笑笑则是呲牙一笑，然后对林逸说道：“喂，我说到做到了吧？”
　　“呵……”林逸也没想到冯笑笑的鬼主意这么多，昨天刚坑完人家一次，今天又坑了一次！不但如此，还让被坑的人以为占了天大的便宜！
　　“你不表示一下？”冯笑笑有些不悦，她是在和林逸邀功，可是看林逸的表情，也没什么太喜悦的。
　　“不是理你了么？”林逸反问道。
　　“哼！”冯笑笑气得别过头去，什么人呀！好心帮他，连句谢谢都没有。
　　反观康神医那边，康神医和康贵丰都是面带喜sè，而康神医更是夸赞道：“贵丰啊，你这个儿子，不简单啊！看来，我们康家以后就要在他的手里发扬光大了！这一亿多的千年雪莲，生生的被砍去了一半的价格！”
　　“呵呵，不过都是一些应景而为罢了！”康照龙谦虚的说道：“一个多亿，成本简直太高了，就算制作出美容养肌金创yào来，这些分量也不过能制作三十来份，每一份就算卖出天价五百万来，也是刚刚够本而已，虽然我们为了进军世家，不惜一切代价，但是能省点儿，不是更好？”
　　“那个冯笑笑啊，估计已经恨死你了。”康神医开心的笑道。
　　“同行是冤家，就算没有今天的事情，也已经恨上了。”康照龙却不在乎，反倒得意道：“昨天那顿饭，就是那xiǎo妞坑的，我要是不从她身上加倍找回来，怎么对得起她？”
　　“不过，他们事后会不会反悔？找一些理由推掉？”康贵丰却有些担心，怕到嘴边的rou又没了，那可是五千万啊！对于非常时期的康家来说，绝对是一笔大数目了。
　　“当然有可能！那xiǎo妞儿满嘴跑火车，没准儿说她不喜欢了，就想反悔。”康照龙已经想到了这一点：“所以，我们要抓紧时间趁热打铁，我现在就去后台办一下jiāo接手续，当着全场人的面把那个盒子卖给赖胖子，我就不信他敢丢人的不买！”
　　康神医和康贵丰听后，都深以为是的点了点头，康照龙的主意还真不错！
　　事实上，康照龙将盒子送到了赖胖子的面前时，赖胖子的确一脸rou痛的模样，看着康照龙手中的盒子，迟迟不肯掏出支票本来。
　　“赖先生，盒子我送过来了，请您过目吧！”康照龙却是不着急，拿着盒子一副胜券在握的样子：“这盒子确实挺漂亮，作为化妆盒，真的不错！”
　　“太贵了点儿吧？”冯笑笑却是撇了撇嘴：“喂，照龙哥，咱们也在一起吃过饭的，你就不能送给我？”
　　“呵呵，笑笑妹妹，这盒子也是我花钱买的啊，就是看在我们的jiāo情上，才便宜的卖给你们了。”康照龙淡淡的说道，心里却道，果然，冯笑笑想反悔了！不过康照龙哪能让她轻易的反悔？
　　“那……你再便宜点儿吧！”冯笑笑见忽悠不了康照龙，有些兴趣缺缺的说道。
　　“呵呵，我赔了一半卖给你，还不便宜么？”康照龙笑了笑说道：“我可是花了一亿多买的呀！”
　　“你不是买那个什么雪莲么？这个只不过是附属品！”冯笑笑哼了一声道：“一千万，行的话我就让他买了！不行就不要了，反正我是xiǎonv生，反悔又怎么样？”
　　冯笑笑的话，有些近乎无赖了，但是她后面的话也点名了，她是nv孩子，而且年纪xiǎo，就是耍无赖，你康照龙也不能将她怎么样！
　　康照龙听了后顿时倒吸了一口冷气！自己还是xiǎo看了冯笑笑了，之前他吃定了赖胖子在众人面前为了面子不会反悔，但是却没想到冯笑笑会反悔！
　　而冯笑笑反悔了，别人还真说不出来什么，她说她不喜欢了，不要了，那赖胖子自然也就不用买了，一切都是因为冯笑笑引起的，她不要了，赖胖子还买什么？这也不存在丢不丢面子的情况了！
　　康照龙皱了皱眉，这还真有点儿难办了，事情出乎了他的意料，冯笑笑这边，果然是不会那么轻易的给钱啊！
　　“一千万？那也太少了点儿吧？连零头都不够呢？”康照龙自然不可能再一口咬定五千万了，再咬定下去，这事儿绝对没得谈了，人家直接不要了！
　　不过冯笑笑说的一千万，他也有点儿接受不了！你们又想要面子，又想少花钱，哪有那么好的事儿？
　　“好了，两千万最多了！这事儿我记下了！”赖胖子淡淡的说道：“不要以为你很聪明，今后我们走着瞧！”
　　“成jiāo！”康照龙听到赖胖子的语气，也知道没办法坚持了，人家这边已经反悔了！不过，有总比没有强，能卖两千万在他看来已经很不错了，还强求什么呢？
　　等康照龙走了之后，赖胖子这回是彻底的对冯笑笑佩服的五体投地了！这也太能yin人了吧？这康照龙碰见她是倒了八辈子的霉了！
　　“没看出来，你手段还不少！”林逸不得不佩服冯笑笑，转眼间又砍掉了三千万。
　　“那是呀！哼哼，知道招惹我的下场了吧？”冯笑笑得意的看着林逸：“看你还敢不敢惹我！”
　　“呵……”林逸耸了耸肩，也没有回答冯笑笑的话。
　　康照龙拿着两千万的支票回到了坐席上，虽然没有拿到预期的五千万，不过即便如此，康神医和康贵丰也是很高兴的！让他们cào作的话，能不能拍得这千年雪莲还是个问题呢，更别说一个破盒子还能卖两千万了。
　　这场千年雪莲的争夺风波虽然引起了众多人的关注，不过来的快去的也快，很快拍卖会就接近了尾声，其间康家的金创yàojing装版，作为每年拍卖会必有的东西，也是很顺利的被争抢一空，倒是没有任何意外出现！而拍卖会结束之前，让康家最激动的时刻，也到来了。
　　只见拍卖师清了清嗓子，对在场的人朗声说道：“今天，除了名录上的拍卖品之外，又增加了一件神秘的拍卖品作为今天拍卖会的压轴大戏！”
　　“哗——”场内的注意力瞬间被拍卖师所吸引！这种临时加拍卖品的情况，也不是很少见，以前也有过，不过能在最后一个出场，而且被称为压轴戏的拍卖品却不多见了！
　　所以众人都瞪大了眼睛，想看看拍卖师口中所谓的压轴戏究竟是什么东西！
　　“最后一件神秘的拍卖品，是由康神医医yào公司带来的最新科技产品——美容养肌金创yào！”拍卖师说出了拍卖品的名字，并继续道：“这个神秘的拍卖品，仅有两件！而且是预售品，提货时间为两个月之后！”
　　美容养肌金创yào？这是个什么东东？也是金创yào的一种么？最让人惊讶的是，这种东西居然只有两件，而且还是预售的，没有现货！那究竟是何方高档的yào物？
　　拍卖师很满意现场的气氛，看到大家都在纷纷议论猜测，这就说明这个拍卖品有卖出天价的可能xing，于是也不着急继续介绍了，而是等大家讨论的差不多之后，才开口介绍道：“这个美容养肌金创yào，顾名思义……”
　　等拍卖师将美容养肌金创yào的功效说了一遍之后，场内的人都是哗然！这种修复皮肤疤痕的yào物，世面上不是没有，不过疗效却是不如拍卖师说的这个这么神奇！
　　不但一点儿疤痕都不留，而且还能改善皮肤，这听起来像是忽悠人，但是用过康神医金创yào的人，却知道这不是忽悠人！
　　那些男人们听到这个消息，还好一些，不过身边的nv人们就有点儿疯狂了，听到居然有这么神奇的东西，那还了得？
　　一个来参加拍卖会的富商老婆就对她老公发话了：“我剖腹产的疤痕还在，多难看啊！你一定要给我买一瓶！”
　　这富商是个妻管严，一听老婆都发话了，连连点头！买，能不买么？再说了，治好了自己平时看着也舒服不是？
　　于是，富商就摩拳擦掌起来！他手中的财富不在少数，所以也是势在必得的架势。
　　而另外的几个富商也是有着相同的遭遇，而那些大家族的夫人和xiǎo姐，同样的也是跃跃yu试，准备一会儿大显身手！
　　至于男士，兴趣就没有那么大了，男人有几个在乎身上的伤疤的？也不是去当模特！
　　“美容养肌金创yào起拍底价为一百万元，每次加价不得少于五十万元！”拍卖师很满意现场的效果，他可不知道明天还有相同的yào物进行拍卖，以为今天的是个绝版呢，还准备拍出一个超级高价来。
　　“一百五十万！”有人开始报价了。
　　“二百万！”报价的人给第一个报价的人一个鄙视的眼神，有你这么加价的么？这么好的东西，让你加五十万就加五十万？
　　“三百万！”马上有人将第二个报价的人盖了过去。
　　不一会儿，价格就飙升到了五百万。
　　在场的人中，只有三伙人没有想去参与竞拍。