第00532-00541章
　　一个是康家的人，康神医此刻正笑眯眯的享受着这一刻所带来的成就感，康贵丰和康照龙也是如此。
　　另一个则是雨家的人，雨家冷眼看着拍卖场中热闹的竞拍，恐怕今天成jiāo的人，明天都会后悔吧？有现货不要，却偏偏买一个预售品！不过，雨家的人却也不能说出来。
　　最纳闷的一伙人莫过于赖胖子和关学民了，赖胖子没想到康神医也nong出了这么一个金创yào来，让他很是郁闷：“老大，这康家不会dong悉我们的计划了吧？怎么也搞出这么一个拍卖来？是不是雨家的人把我们的消息给泄露出去了？”
　　“不会的。”林逸淡淡一笑：“我知道他们手中的方子是哪个了。”
　　“哦？老大，你说你知道他们的配方了？”赖胖子一愣：“那我们的配方，和他们的不一样？”
　　“不一样，他那个很贵的，里面都是一些名贵yào材，我这个很普通。”林逸笑了笑：“他们之所以要买千年雪莲，应该就是为了配置这个什么美容养肌金创yào！千年雪莲是这里面一味必不可少的yào材！”
　　“原来是这样，怪不得他们一个亿也要抢呢！”赖胖子恍然大悟的点了点头：“早知道如此，刚才再叫的高一点儿，玩死他们！”
　　“不是已经把他们玩儿的够呛？”林逸玩味的看着手中的木盒，淡淡一笑：“两千万，值了。”
　　从木盒的表象上来看，这确实应该是万年chun木制成的无疑了，但是万年chun木究竟有什么用，怎么用，林逸却并不清楚，也只是在一本古医书上看见过介绍，当时只是扫了那么一眼，也没太细看，所以记住的东西少之又少。
　　“快表扬我！是我玩儿的！”冯笑笑突然chā嘴道。
　　“呵，等回头送你一瓶我们的创伤yàojing装版，和他这个差不多。”林逸也不好不表示一下，毕竟万年chun木盒能到手，冯笑笑有很大作用的。
　　“没意思，我又不去疤痕。”冯笑笑身上确实有疤痕，不过在她看来，这都不重要，快死的人了，还管那些身外的东西干什么？有那时间，都不如玩点儿别的。说完之后，冯笑笑忽然有些好奇起来：“林逸，你刚才是什么意思？赖胖子的配方，是你给的？”
　　林逸一听冯笑笑的话，就知道自己刚才说漏嘴了！这冯笑笑在这里，倒是真的有些碍事儿，和赖胖子jiāo流都不好jiāo流了。
　　“你别说出去。”林逸看了冯笑笑一眼，淡淡的说道。
　　“那你让我做你nv朋友吧？这样就不担心我泄密了！”冯笑笑嘻嘻一笑，抓住了林逸的把柄，不由得有些得意。
　　“那你说吧。”林逸无所谓的耸了耸肩，虽然医yào公司的事情林逸不参与，不过也是有很多人知道林逸才是幕后的掌控者，所以也不怕冯笑笑知道。
　　“你！”冯笑笑气得不行：“不说就不说，那你告诉我，你懂医术？”
　　“懂一些。”林逸倒是也没再隐瞒。
　　“昨天那个延年益寿排毒丹，能不能给我一枚？”冯笑笑有些期待的看着林逸。虽然冯笑笑对于自己的病情已经绝望了，但是谁愿意死呢？昨天听那拍卖师把那个延年益寿排毒丹说的神乎其神，还能洗髓伐骨，这简直就是灵丹妙yào了，不知道能不能改善自己的体质？
　　“没了。”林逸耸了耸肩：“你要做什么？”
　　“我吃啊！”冯笑笑说道。
　　“你没病，不用吃了。”林逸却摆了摆手。
　　“我没病？你怎么知道我没病？”冯笑笑一愣。
　　“我检查过了。”林逸说道：“不过没看出来有什么特别的问题，有问题，吃这个也没用。”
　　“哦……”冯笑笑有些失望，不过林逸说的也没有错，自己的身体，在哪个医院检查结果都是没有问题，林逸要真的察觉出问题了，那还真是神了！
　　“你之前，身上没有任何的生机……”林逸皱了皱眉，不过却又摇了摇头：“和你说你也不懂，总之有点儿奇怪，你这样的人，我还第一次遇见。”
　　冯笑笑一愣，没想到林逸真的察觉到了她身体有问题！不过，什么是生机？冯笑笑的确不太懂林逸说的话是什么意思。
　　“那我说我要死了，你信不信？”冯笑笑犹豫了一下，忽然问道。
　　“死不了。”林逸看了冯笑笑一眼：“现在还算正常。”
　　“哦……”冯笑笑没有继续说下去，她和林逸说自己的情况，也是想看看林逸有没有解决办法，但是却不想林逸同情她。
　　拍卖会上，美容养肌金创yào的价格一路飙升，此刻已经被拍到了一千万的高价！康神医笑的合不拢嘴巴，没想到这东西这么值钱！成本又少了几分。
　　第一份美容养肌金创yào以一千一百万的价格成jiāo，被一位富商所拍得。那些世家倒是没有急于出手，他们想的很明白，这个yào既然是康家的，那么康家肯定不会不给他们准备！康家的心思他们也清楚，想要升级世家，那就要拿出点儿诚意来！
　　所以各大世家也都没有参与，不过关注还是有的。
　　第二份预售品，也是以一千一百五十万的价格成jiāo，购买者也是一位富豪！
　　这也是康家所希望看见的，他们也不希望这些世家这个时候出手，那样一来他的计划就没办法顺利的执行了！
　　他要在拍卖会结束之后，约谈各个世家的负责人，每人送出一份美容养肌金创yào！这些人得到了自己的好处，相信到时候在世家年会上，不可能不支持自己！
　　第二天的拍卖会顺利的收场了，康神医在雨海天的帮助之下，分别约见了四大世家和五xiǎo世家的其中几位负责人！
　　吴家的家主吴功高还在医院里躺着呢，不过吴臣天可以代表吴家，也已经从康照龙那里得到了一份美容养肌金创yào的预售品！而萧家也不用说了，虽然康照龙不想再与之联姻，但是康家没有真正成为世家之前，和萧家的关系还不能断掉！
　　听说康家有事情要说，各大家族的负责人，也都给面子的留了下来。这些人，大多数都是明白康家此举的意义，肯定和那个美容养肌金创药有关。
　　在雨家拍卖场的一间会议室里，雨海天接待了各家的家主，其中吴家的家主吴功高缺席，是由吴臣天代为出场的。而萧家，则是意外的由老二萧本出场。
　　雨水星也没有露面，这让康家的人有些意外！毕竟雨家现在对外的话事人是雨水星，而雨海天只是雨家外面生意上的负责人而已。
　　上午的时候，虽然雨水星也没在，但是康神医也不是笨蛋，已经猜出了雨水星是在背后遥控着雨海天的，本以为自己抛出了足够的筹码后，晚上可以见到雨水星！不过雨水星确实有拿架子的资本，他没出面，康神医也没有想太多。
　　而且，这个意外的念头也只是转瞬即逝，很快康神医就被升级世家的希望和喜悦冲昏了头脑。
　　“康神医，二堂叔晚上有事情，就不来参与了，委托我来代表。”雨海天看了康神医一眼，淡淡的说道，语气中也没有了上午的热情。
　　不过康神医也没有在意，他还以为雨海天这么做是故意给其他人看的呢！毕竟雨家身为世家年会的组织者，不可能公然的站在其他一家的后面，那样所引起的连锁反应就太大了！
　　“没有关系，雨先生事务繁忙，不用参与的。”听到雨海天
　　这么解释，康神医还以为是雨海天给他面子呢，心中更加的高兴了起来。
　　“老康，你叫我们来，有什么事情么？”开口说话的，是宋家的家主宋向文，他所在的宋家，是四大世界之一，古武术家族，家中也是出过一位玄阶高手的，是家主宋向文的弟弟，只是早年因为突破无望，而出去历练寻找机缘，至今未归，生死未卜。
　　不然的话，宋家的风头不比吴家要差！不过即使这样，宋向文说话还是很硬气的，这也与他本身黄阶后期巅峰的实力有关。
　　“呵呵，我叫诸位家主来，是有一个好消息要宣布的！”康神医站起了身来，先是对各个家族的代表点头示意，然后才继续道：“我们康家经过多年的潜心研究，终于有所突破，研制出了美容养肌金创药！这个药的功效，就不多做介绍了，只是限于研究阶段，无法量产，所以只生产出了一小批，除了拿去拍卖的那两份，其他的我们准备优先供应于各位的世家！”
　　宋向文听后很是满意的点了点头：“你这个做法是很不错的，肥水不流外人田嘛！”
　　宋向文老当益壮，原配夫人死掉之后，又续了弦，刚才他的小老婆还在撺掇他去抢那两份美容养肌金创药，宋向文老狐狸一样的人，自然不会去干那种傻子事儿。这不，拍卖会刚结束，就有人送上门来了。
　　“呵呵，各个世家都有份儿的，而且，价格也是很优惠的，只要五百万一瓶！”康神医见到众人的表情，就知道自己计谋得逞了，这些人对自己的印象看起来还算不错。
　　“五百万，不贵！”宋向文点了点头。在场的其他世家，除了萧本之外的，也都不在乎这五百万，他们在乎的是面子！只要比拍卖会的成交价便宜，那就是给他们面子了，何况还便宜了近一半！
　　“一共我预计准备了二十瓶，去掉之前拍卖会成交的两瓶，还剩下十八瓶，在座的一共九个世家，每个世家可以分到两瓶！”康神医笑道：“不过如果有的世家不要，可以让给别人！”
　　这种好东西，谁会不要呢？那除非是傻子！不过还真有傻子出现了！可是，出现的人真是傻子么？
　　“我们雨家就不要了，你们谁要的话，就拿去吧。”雨海天这么一句没有头脑的话，让在场的气氛一下子冷了下来。
　　连康神医的表情也是一滞，不知道雨海天这话是什么意思！
　　雨海天见到大家这个表情，淡淡一笑：“雨家作为拍卖会的主办方，不应该和大家抢东西的，昨天我已经被二堂叔骂了一顿，呵呵……”
　　雨海天自然不会说，明天就有相同的东西出现了，而且价格只要一百万！雨家出于利益的考虑，自然不想世家增加，哪怕只是一个连五小世家都不如的末流世家。
　　拿人家的手短，既然如此，雨家自然就不会给康家人留下什么口实。
　　众人听了雨海天的话，顿时释然，原来是如此，于是，那两瓶剩下的美容养肌金创药的预售品，就被其他世家的人抢走了。
　　虽然康神医没有提升级世家的事情，但是相信在座的这些人没有不清楚康家的心思的，现在这些人得到了康家的好处，就算不支持，也不会给康家使绊子。所以这样一来康家升级世家的事情，在雨家的主导之下，只要不出意外的话，应该是板上钉钉了！
　　走出拍卖会场的时候，康神医一脸的兴奋和轻松。
　　“这次照龙孙儿的表现，可是居功至伟啊！”康神医看着康照龙，越看越是高兴，觉得康家在他的领导之下，一定会发扬光大的。
　　康贵丰也是很高兴，自己的儿子表现的好了，那么家主之位也基本上订下来了，老爷子就算有一天归西了，康崔朴也无法和他竞争什么了！
　　因为康照龙都已经被内定为第三代家主了，康崔朴还有什么可争的了呢？
　　“爷爷过奖了，我只是尽到了我应尽到的责任！我也是康家的一员，自然也想康家好的。”康照龙谦虚的说道。
　　“是啊，我们都是为了康家好！”康神医点了点头：“这回，我们康家升级世家的事情，应该不会出什么意外了。”
　　“爷爷，我总感觉今晚雨海天的态度有点儿奇怪呢？”康照龙皱了皱眉，他隐约的感觉雨海天的态度有点儿不对劲，但是到底哪里不对劲，他也说不上来。
　　“奇怪？雨家的人么，在别人面前，不可能公开表示支持我们的，怎么也要装给别人看。”康神医已经兴奋的听不进去任何的谏言了。
　　是么？康照龙摇了摇头，既然爷爷这么说，他也只能将疑惑放在了脑后。
　　“呼……”
　　林逸“大”字型躺在宾馆房间的床上，长出了一口气。
　　原本以为，在见到雨家人的时候，自己可以平静的面对。而事实上，林逸也努力的保持了平静，但是在一个人安静下来之后，脑海里却不自禁的又浮现出那副绝美的容颜，以及那幽怨委屈的眼神。
　　小凝，你还好么？
　　林逸有些自嘲的摇了摇头，过去的事情了，为什么还是耿耿于怀呢？
　　当时的离去，是真的认为自己的身份配不上她么？还是因为自己无法给她安逸稳定的生活？亦或者是当初的年少轻狂，不想被爱情和家庭所拘束？还是，根本就是发现了小凝的秘密而选择了逃避？
　　林逸不知道，自己也说不清楚。当时的心态和现在的心态，完全是两个样。
　　那时候，无时无刻都是紧张无比，而现在，却是悠闲自在。
　　林逸从床上爬了起来，来到了洗手间，打开了淋浴，走了进去，整个人瞬间变得清爽了不少。
　　默默的运起了轩辕驭龙诀的内功心法，黄阶中期，让林逸的嘴角露出一丝笑容来。
　　昨天一夜，实力就恢复到了黄阶中期，速度还是很快的。只是，这也不是什么值得高兴的事情，因为越是接近原来的实力，进展就越是缓慢。
　　事实上林逸前半夜就恢复到了黄阶中期的实力，后半夜没有任何的进展。
　　冲了凉，林逸擦干净了头发，看了一眼床上
　　的手机，发现有两个未接电话。以为是唐韵打来的，不过却没有。
　　一个是冯笑笑打来的，另外一个是康晓(hexie)波。
　　林逸先给康晓(hexie)波回了一个电话，康晓(hexie)波那边很快就接了起来：“老大，你刚才怎么没接电话？”
　　“冲了个澡，有什么事情么？”林逸问道。
　　“老大，你是不是唐韵嫂子闹矛盾了？”康晓(hexie)波问道。
　　“没有，怎么了？”林逸愣了愣，应该不算闹矛盾吧？只是自己爽约了而已，唐韵不至于这么小气吧？
　　“今天上学，我看到唐韵嫂子眼圈红红的，好像哭了一夜似的！”康晓(hexie)波说道：“那是不是她家出了什么事儿了？”
　　“她家？”林逸微微一愣，心道这倒是有可能，还真没准儿唐韵家里出了什么麻烦，而自己又不知道唐父和唐母的电话，也不知道怎么联系唐韵！这妮子还关机了，也真让人担心的。于是道：“你明天帮我问问她，或者刘欣雯也行，然后给我回个电话。”
　　既然唐韵还能上学来，应该不是什么大龘麻烦，只是康晓(hexie)波说唐韵好像哭了一夜，眼圈红红的，让林逸有些心疼，他不是一个善于表达感情的人，从小除了训练就是执行任务，唯一的亲情就是师父和老头子，不过这两人却是严苛的很。
　　“好的，我现在就问，我这有刘欣雯的电话。”康晓(hexie)波应了下来。
　　挂断了康晓(hexie)波的电话，林逸才给冯笑笑回了个电话：“有什么事儿？”
　　“我今天帮了你那么大的忙，你不感谢我一下？”冯笑笑笑嘻嘻的说道。
　　“没空，正忙着，没事儿我就挂了。”林逸等着康晓(hexie)波回电话呢，自然没心思和冯笑笑墨迹。
　　“喂！你什么意思？用完人家就不要了？”冯笑笑急了，气急败坏的指责林逸的不地道。
　　用完？扔了？林逸的头上冒起几道黑线来，这话说的，歧义有点儿大吧？什么叫用完扔了？好像自己把她怎么样了似的。
　　“那你想怎么感谢？”林逸只好问道。
　　“请我吃大餐，我要吃好吃的！”冯笑笑说道。
　　“海鲜我可请不起，牛肉面吧，爱吃不吃。”林逸淡淡的说道。
　　“哦……行。”冯笑笑无所谓的点了点头：“吃什么不重要，关键是和谁一起吃。”
　　“……”林逸有些无语的挂上了电话，这冯笑笑也不知道脑袋搭错了什么筋了，成天的不是暗示就是表白！林逸可不相信自己教训她几次，这小妞就喜欢上自己了，那不是受虐狂么？
　　没过多久，康晓(hexie)波的电话回了过来：“老大，你是不是和唐韵分手了？刘欣雯怎么说你忘恩负义，不要唐韵了？”
　　“嗄？”林逸一愣：“不要唐韵了？分手了？什么时候的事儿？”
　　“你不知道？”康晓(hexie)波也是一愣。
　　“我一直在燕京，上哪儿知道去。”林逸苦笑了一下：“刘欣雯没骗你吧？”
　　“我也不知道，谁知道怎么回事儿，我电话打过去，刘欣雯就是劈头盖脸的一顿骂，然后让我转告老大你，说唐韵不稀罕和你在一起，你不要她，多少人排队等着呢！”康晓(hexie)波也是很郁闷，这电话打过去等于白打：“回头明天我问问小芬到底怎么回事儿吧。”
　　“行，那你明天帮我问问。”林逸皱了皱眉，这其间是不是有什么误会？唐韵不至于那么小心眼，因为自己爽约一次，就认为自己不要她了吧？
　　挂断了康晓(hexie)波的电话还不到一分钟，冯笑笑的电话就再次打了过来：“林逸，你怎么挂我电话？你就是这么对待漂亮女孩子的？”
　　冯笑笑真的生气了，凭什么呀！凭什么林逸就是对自己不理不睬的？想让他请自己吃一顿饭，也是不情不愿，好像自己真的稀罕那一顿饭似的？
　　“冯叔叔回来没有？”林逸没有在冯笑笑的话题上纠缠，因为纠缠起来就会没完没了，索性直接将话题引到别的地方去，这是他和陈雨舒学的。
　　“没有，怎么，你着急要见岳父了？”冯笑笑取笑道。
　　林逸没想到冯笑笑一句话又将话题给拐了回来，不得不佩服冯笑笑，这小妞和陈雨舒还真是有一拼，一个是装傻充愣，一个是古怪精灵，实则都不是省油的灯。
　　“那等冯叔叔回来之后，你在给我打电话吧，我要睡了。”林逸说完就想挂电话。
　　“喂，等等，你什么时候请我吃牛肉面？我要吃大碗加肉的！”冯笑笑急道。
　　“等有空再说。”林逸真弄不懂冯笑笑怎么想的，一碗牛肉面，至于么？
　　“那你不能反悔！”冯笑笑叮嘱道。
　　“不会。”林逸有些无奈。
　　“那行，先放过你！”冯笑笑这才满意的挂断电话，不过挂了电话之后就有些兴奋的挥了挥拳头：“耶！等回学校再让你请我吃牛肉面，气死唐韵！”
　　松山市，星光璀璨大酒店的顶级包房内，李呲花殷勤的站在一个年轻人的身边，将他身前的酒倒满，然后道：“兵少，不知道老板，有没有什么最新的指示？”
　　“哦，我爸没说什么，就让你配合我这点儿。”赵奇兵大咧咧的摆了摆手，似乎根本没有将李呲花这个松山市跺一脚震三震的黑道大哥放在眼中。
　　不过李呲花也不恼，他明白自己的身份，在幕后老板眼中，自己就是他的一条狗，赵奇兵虽然是他的私生子，那也是少主子，伺候不好能有自己好果子吃么？
　　“那是自然，兵少您吩咐什么，我就做什么！”李呲花恭谨的说道。
　　“我要的地产公司怎么样了？听说干房地产赚钱，你有没有把公司搞定？”赵奇兵不客气的问道。
　　“已经成立了，所有的手续已经准备妥当，我已经通知金古邦了，他一会儿就到。”李呲花连忙说道：“就差兵少您给地产公司起个名字了！”
　　“金古邦？他现在有没有当上鹏展集团的董事长？”赵奇兵显然对金古邦的名字有点儿印象。
　　“还是没有整过楚鹏展那个老狐狸，被那老狐狸给清出了公司！”李呲花说道：“不过无所谓，不耽误兵少您开公司！金古邦这家伙自己出资给兵少您开了一间地产公司！”
　　“哦，还算他醒目！”李呲花满意的点了点头：“既然是他全权出资的，那么一会儿就让给他百分之二十的股份吧，让他做个总经理，正好帮我管理公司！”
　　“那金古邦知道了，肯定会感恩戴德，死心塌地的为兵少您卖命的！”李呲花恭维的说道。
　　正说着话，包厢的门被敲响了，李呲花问了一句：“谁啊？”
　　“是我，金古邦。”金古邦的声音从外面传过来。
　　“进来吧。”李呲花淡淡的说道。
　　金古邦应声推门而入，看到李呲花恭谨的站在一个年轻人的身边，顿时一愣，不过立刻想到，这人应该就是传说中的兵少了，连忙谄媚的笑道：“兵少，呲花哥！”
　　“你就是金古邦？坐吧，和我说说地产公司的事情！”兵少点了点头，指了指对面的位置，对金古邦说道。
　　“谢谢兵少！”金古邦虽然心在滴血，不过却也没有任何办法！他之前的举动可谓是赔了夫人又折兵，不但没有坐到鹏展集团董事长的高位，而且还被清理出了公司，现在手上的所有财产都拿来成立地产公司了，他走出这个包厢的门后，就变得一穷二白了。
　　“呲花，你把我刚才说的话，和他说说，让他心里也有个底！”赵奇兵对李呲花吩咐道。
　　李呲花点了点头，说道：“老金，兵少可是一位好主子，绝对不会亏待我们这些忠心的手下的！”
　　“是！是！”金古邦嘴上应着，心里却苦笑道，那是对于你来说，不会亏待你！你从我这里坑了一个地产公司给他当礼物，他可不是一高兴之下，会奖赏你？可是我呢？地产公司给你们了，我什么都没有了啊！
　　“兵少说了，这次的公司，是你个人出资的，所以准备奖励你百分之二十的股份，然后聘请你为总经理，以后给兵少做事，你有没有意见？”李呲花问道。
　　金古邦一愣，还能给自己股份？还让自己当总经理？这可是好事儿啊？虽说，用自己花钱开的公司的股份奖励自己，这有点儿太那个了，但是形势逼人，人家能如此的对待自己，已经很是出了金古邦的意外了！
　　况且，自己是被楚鹏展扫地出门的，原先在鹏展集团拉的客户关系，基本上都不灵了！手里还没有资金，要是想东山再起，基本上是不可能的事儿了。
　　而赵奇兵居然给了自己一个机会，让金古邦真的有点儿意外之喜了。而且，在赵奇兵的手下做事，那也是很有好处的，有了这么一个大靠山，公司肯定会做的风生水起！
　　最起码，李呲花也是自己一条战线上的人了，大家都是给兵少做事，以后自己的地位也会水涨船高，到时候在找楚鹏展算总账！
　　“兵少！你对我真是太好了，我金古邦不会说话，但是我一定好好干，不辜负兵少的器重，肝脑涂地，在所不辞！”金古邦握紧了拳头，感觉人生再次充满了希望。
　　“行了，别以为我不知道你怎么想的，你想借着我的力量发展公司，然后找楚鹏展报仇么？”赵奇兵淡淡的说道。
　　“这……兵少，我没有这个意思的……”金古邦心中一惊，他原本以为，这个兵少就是个纨绔子弟，却没有想到也是有着如此敏锐的洞察力，居然仅仅这么一小会儿，就看透了自己的心思。
　　“你有没有，你自己的心里最清楚！”赵奇兵撇了撇嘴：“不过你也不用害怕，我喜欢我的手下有野心，我也乐意看到你用我给你的势力去干掉你的敌人！不过我要的，是你们的忠心！只要你对我忠诚，我可以给你你想要的东西！”
　　“是！兵少，你放心，我一定做好您交代的事情！”说到这里，金古邦咬了咬牙：“我就是兵少您的一条狗，您让我咬谁我就咬谁！”
　　虽然，这么说有点儿侮辱自己的意思，但是金古邦也想通了，他找到这么一个靠山可不容易，以后能不能发达，就看赵奇兵了！
　　赵奇兵满意的点了点头，道：“行了，既然都是自己人了，也不用客气了，该吃吃，该喝喝，一起研究一下公司的发展问题！”
　　“好的！”金古邦还是有些诚惶诚恐，不知道赵奇兵之前说的话到底是试探还是真心的，所以也不敢轻易的表态。
　　“你也不用紧张，你不是就想搞楚鹏展的公司么？”赵奇兵无所谓的笑道：“其实我也想搞！”
　　“啊？”金古邦一愣，有些不明白赵奇兵的意思。
　　“楚鹏展他女儿，挺漂亮的，我早就想玩一玩了，就是没有机会，而楚鹏展失势之前，我也不好动手！”赵奇兵嘿嘿一笑：“你搞垮了他的公司，我不介意去玩玩他的女儿！”
　　“哦，好的！兵少，你放心吧，在您的领导之下，早晚我能搞垮他！”金古邦心下大安，立刻拍胸脯保证道。
　　“行了，这事儿先放一放，你和我说说，我们地产公司怎么能赚钱？”赵奇兵不缺钱，他搞公司，纯属是属于玩票的性质，不过却也不是完全的玩儿，他也是想做出一番成绩来的。
　　虽然是私生子，但是赵奇兵也想自己的能力得到认可，可以认祖归宗！
　　“现在，松山市位置比较好的，比较有潜力的地段，就是棚户区了，如果能够拿到棚户区的开发权，那我们公司一下子就会风生水起，日进斗金！”金古邦说道：“这也是之前我建议呲花哥的。”
　　“哦？既然你说的这么好，这个地段怎么到现在还没有人开发？”赵奇兵也不是草包，听了金古邦的话后立刻问道。
　　“刁民啊！刁民太多！”金古邦解释道：“之前鹏展集团也想开发这个地段，不过那些棚户区的人联合起来，要的拆迁费太高，根本就不划算，楚鹏展又是个顽固脑袋，不肯在质量上找钱，自然就没什么利润可做了，其他的开发商估计也是如此。”
　　“哦？那我们做就有利润？”赵奇兵反问道。
　　“有呲花哥出面，还摆不平那些刁民？想要狮子大开口，敲诈我们，弄死他们！”金古邦一歪嘴说道：“然后在工程质量上找找钱，房子的质量不用太好，坑一个算一个……”
　　“房子的质量上不要落人口实，我听说国家出新政策了，开发商对房屋质量的承担是终身制的，这个以后有麻烦会伤及根本。”赵奇兵摆了摆手说道：“至于那些拆迁户，倒是无所谓，还是从他们身上找利益吧！”
　　“没问题！”金古邦愈发的觉得，这兵少不是草包，相反还很有思想，并不是那种蛮干的人，他知道什么能动，什么不能动。
　　“这几天有空的时候，我们一起去棚户区转一转。”赵奇兵说道：“开发的手续，尽快的拿下来。”
　　“这个简单，那块地方市里面早就想改造了，只是没有开放商接手而已，我明天就去跑这个手续。”金古邦轻松的说道：“对了，兵少，您看这公司的名字，叫什么呢？”
　　“名字啊，就叫奇兵地产吧。”赵奇兵随口说道。
　　钟品亮这两天的心情异常的舒畅，他觉得自己真的时来运转了！让他憎恨无比的林逸，已经好几天没有来上学了，正好没有了林逸这家伙的捣乱，他也能顺利的实施自己的计划了。
　　“小福，你准备的怎么样了？”钟品亮对高小福问道。
　　“亮哥，山洞已经找好了，绝对安全！”高小福嘿嘿笑道：“里面我已经安装了防盗门，任楚梦瑶再厉害，也不可能跑的出去！”
　　“不错嘛！你这个创意很新颖，比一般的劫匪强多了，你简直就是天生的恶人啊！”钟品亮一听高小福的做法，顿时大乐。
　　“嘿嘿，那还不是亮哥你带的好？不然我也想不出这么好的办法！”高小福很是得意，之前钟品亮说将楚梦瑶绑在山洞里面，但是高小福也怕钟品亮走后楚梦瑶会发生什么意外！
　　荒郊野岭的，万一有野兽出没怎么办呢？于是高小福灵机一动就安装了一个防盗门，这下可好了，没有钥匙，谁也打不开了。
　　“里面有吃的玩的吧？”钟品亮问道。
　　“当然，我都准备好了！”高小福点了点头：“剩下的，就是亮哥你的事情了，看看怎么能把楚梦瑶给骗过去了！”
　　“这个就看我的了，我早就想好了！”钟品亮胸有成竹的说道：“我对楚梦瑶的了解，还是相当彻底的，这件事情我自己就可以搞定！”
　　晚自习之前的课间，钟品亮神秘兮兮的走到了楚梦瑶和陈雨舒的桌前，小声的说道：“瑶瑶，我有一件很重要的事情想要问你一下。”
　　楚梦瑶抬头瞥了一眼钟品亮，皱了皱眉：“告诉你别叫我瑶瑶，要不叫瑶瑶姐，要不叫全名，你记性怎么那么差？”
　　“是喔，瑶瑶姐，我觉得小亮子应该吃点儿脑残片补一补了！”陈雨舒点了点头。
　　钟品亮不但没有生气，反而依然是严肃的说道：“好吧，那就叫你梦瑶好了，我真是找你有事情，这些称呼什么的，都无所谓。”
　　“有什么事情？”楚梦瑶有些不耐烦的问道，她正准备和小舒出去买点儿零食充饥呢，这钟品亮就堵到座位边上了，也不知道他有什么破事儿。
　　“那个……小舒，你是不是回避一下？”钟品亮小心的看着陈雨舒问道。
　　“喔？”陈雨舒微微一愕，每次钟品亮追求楚梦瑶的时候，都不会让自己回避，甚至都会主动让自己留下来帮忙的，今天这小子想要干什么？
　　“咳咳……今天的事情比较隐秘，可能涉及到梦瑶的一些**，所以……”钟品亮委婉的说道。
　　“钟品亮，你要有事情就说，没事情我和小舒就出去买东西了！”楚梦瑶的耐心到了尽头：“小舒是我的好姐妹，我还没有什么事情想瞒着她呢！”
　　“那好吧……那我就说了！”钟品亮实际上是不太想让陈雨舒掺和的，因为陈雨舒的身份使然，让钟品亮不得不忌惮。
　　“你到底有事儿没事儿？”楚梦瑶瞪了钟品亮一眼。
　　“有……那个梦瑶，你是独生子女吧？”钟品亮小心翼翼的问道。
　　“独生子女？”楚梦瑶一愣：“你什么意思？”
　　“呃……那个换句话说，就是楚伯伯就你一个孩子吧？”钟品亮赶紧解释道。
　　“你这不是废话么？你到底想说什么？”楚梦瑶越听越觉得钟品亮是没话找话。
　　“喔，瑶瑶姐，我知道啦！”陈雨舒忽然开口道：“小亮子看追你追不上了，就把主意打到你的姐妹身上了！”
　　楚梦瑶听了陈雨舒的话后顿时一愣，这钟品亮真是这个意思？于是，疑惑的看向了钟品亮。
　　钟品亮被陈雨舒的话弄得表情一滞，他没想到陈雨舒这么给力，这么牛逼的理由都能想出来，干咳了两声解释道：“我不是那个意思……”
　　“喔，难道他发现箭牌哥是楚叔叔的私生子了？”陈雨舒继续好奇的问道。
　　“小舒！别乱说话！”楚梦瑶听到陈雨舒提起箭牌哥，顿时心头一紧，瞪了她一眼。这事儿，怎么能让钟品亮知道？
　　陈雨舒吐了吐舌头：“我不就开个玩笑么……”
　　“箭牌哥？是什么？”钟品亮听得云里雾里，这俩小妞在说什么呢？
　　“没什么，你有事儿快说！”楚梦瑶显然不愿意多解释。
　　钟品亮也就没有再多事儿，管他什么箭牌哥的，先研究将自己的事情搞定再说。于是道：“我的意思是，梦瑶，你还有没有姐妹之类的了？”
　　“姐妹？”楚梦瑶愣了愣：“什么姐妹？我的姐妹就是陈雨舒啊！”
　　“我不是说这个姐妹，是指楚叔叔，还有没有别的女儿了……”钟品亮小心的问道。
　　“别的女儿？钟品亮，你到底什么意思？吞吞吐吐的？有事情不能一次说出来？”楚梦瑶有点儿生气了，这人到底什么意思啊，变着法的说自己爸爸在外面有私生子或者私生女？
　　“哎，梦瑶，那可能是我看错了，没事儿，没事儿……”钟品亮欲擒故纵的摆了摆手，就要离开，末了还加了一句：“世界上怎么有这么像的人呢？”
　　楚梦瑶本来对钟品亮的话还没什么兴趣，他走了就让他走了，也不想叫他，可是听到他的后半句话，微微愕了愕，叫道：“钟品亮，你说什么像的人？有人像我？”
　　“是啊，我昨天晚上，和我爸爸去双燕山度假村，爬山的时候，我看到一个和你长得十分相像——应该说简直是一个模子刻出来的女人！我当时还以为是你呢，就喊了你的名字……”钟品亮说到这里，看到果然引起了楚梦瑶的兴趣，顿时心下得意，继续说道：“那女人的身子一震，回过头来，看了我一眼，然后又匆匆离去了……”
　　“什么？真的和我长得很像？”楚梦瑶的呼吸明显变得有些急促起来，目光定定的看着钟品亮问道。
　　“是啊，不过她转过来之后，我看仔细了，应该比你要大一些……”钟品亮摇了摇头：“我还以为是你的姐姐之类的，不然我叫楚梦瑶，她回头做什么？”
　　“那……那她有没有说什么？”楚梦瑶急急的问道。
　　“她什么都没说啊，看了我一眼，就快步的走了！”钟品亮摇了摇头：“我好奇，就跟了上去，可是跟着跟着，就跟丢了……”
　　“啊！”楚梦瑶一声惊呼，目光怔怔的不知道在看什么，就这么站在自己的座位旁边，若有所思……
　　妈妈！一定是妈妈！楚梦瑶的心里，有一个声音在呼唤着，让她的心跳变得急促，世界上怎么可能有那么相像的人呢？所以，那个人一定是妈妈！
　　楚梦瑶看到过妈妈年轻时候的照片，简直和自己长得一模一样！事实上，她在相貌上，并没有遗传到楚鹏展的基因，完全继承了妈妈优秀的容貌！所以，在钟品亮提起这个人的时候，楚梦瑶第一个念头就是，他见到了自己的妈妈！
　　看到楚梦瑶的表情，钟品亮就知道自己的计划得逞了！他追了楚梦瑶三年，怎么会不了解楚梦瑶的家世呢？他早就知道楚梦瑶的母亲在楚梦瑶小的时候因为和楚鹏展闹矛盾，离家出走，这些年来，一直也没有消息！
　　要说楚梦瑶不想妈妈那是不可能的，而钟品亮正是抓住了楚梦瑶的心理弱点，一步步的引诱她上当，现在看来，他已经成功了一半。
　　“既然你没有姐妹，那肯定是我看错了，算了，就当我没说！”钟品亮摇了摇头，转身向教室外面走去，他边走边默默的数着数字，一、二、三……
　　“等等！”钟品亮的身后果然想起了楚梦瑶的声音，钟品亮的嘴角微微划过一丝笑意来，我就不信你不上钩！
　　“梦瑶，还有什么事儿么？”钟品亮转过头来，一副谄媚的嘴脸：“是不是准备给我一个追求你的机会了？”
　　“别闹！”楚梦瑶皱了皱眉：“你要是这样，以后不和你说话了！”
　　“别的，别的，那我好好说，梦瑶找我有什么事情么？”钟品亮之前是故意那么说的，目的就是为了让楚梦瑶以为自己已经不关心那个什么长得像的女人了，而是关心怎么追求她，这样她也不会有疑心了。
　　“我问你，你在双燕山，真的看见了一个和我长得差不多的女人？”楚梦瑶问道。
　　“是啊，不过就是岁数比你大，我自然不会感兴趣的！”钟品亮信誓旦旦的说道：“梦瑶，你放心，你在我心中的地位是无可替代的，她长得只是像你而已，我不会移情别恋的！”
　　“谁问你这个啊！”楚梦瑶有些不高兴了：“钟品亮，别说那些没有用的，我问你，你具体在什么地方看见的？”
　　“什么地方啊，这可不好说了，那山老大了，我去的话，没准儿能找到，就这么说，也说不明白啊……”钟品亮有些为难的挠了挠头皮。
　　“你带我去！”楚梦瑶顾不得那么多了，多年来对妈妈的思念，在这一刻瞬间迸发了出来，她顾不得什么上学不上学，也没有理智去考虑钟品亮的话是真是假，她只有一个念头，唯一的念头，那就是尽快的看到妈妈！
　　“啊？现在啊？现在挺晚的了，而且还没放学啊！”钟品亮有些为难的说道：“要不我们先找个地方吃点儿饭，回头再说上山的事儿？”
　　“钟品亮，你是不是故意找借口接近我？现在我不想吃饭！你到底带不带我去？”楚梦瑶关心则乱，她只是想钟品亮是借着这个机会想要和她亲近一些，却没想到，这些都是钟品亮编造出来的谎言！
　　“哎，既然梦瑶你发话了，我怎么能不从命？”钟品亮表现的有些失望，不过越是这样，楚梦瑶就越是没有疑心。
　　“那就赶快走吧！”楚梦瑶心急，生怕去晚了，妈妈又去别的地方了！
　　这些年来，楚梦瑶无时无刻心里面不在挂念着妈妈，虽然不曾说出来，但是在她坚强的外表之下，却是有着对妈妈深深的思恋。她终究是一个十九岁的小女孩儿，无论平时假装的再成熟，在陈雨舒面前再像个大姐姐，她还是无法抑制对亲情的渴望。
　　要告诉爸爸么？楚梦瑶摇了摇头，这些年来，爸爸在自己面前，从来没有提到过妈妈的事情，似乎他已经将妈妈淡忘了，一心都放在公司上面，这让楚梦瑶有些不高兴之外，却也没有办法，毕竟父亲在她的心目中同样重要！
　　她不知道当初爸爸妈妈因为什么吵架，也不知道妈妈为什么会离家出走，一走就是这么多年，但是楚梦瑶想，如果先一步见到了妈妈，自己劝说她留下来，爸爸那边应该不是什么问题，甚至可以给他一个惊喜！
　　想到这里，楚梦瑶就决定私下里见一见妈妈！她已经完全的相信了钟品亮的话，将“那个人”当成了是自己的妈妈。
　　“好吧！”钟品亮无奈的点了点头，对不远处的高小福喊道：“小福，过来！”
　　“什么事儿啊，亮哥！”高小福有些疑惑的走了过来，问道。不得不说，他演戏的水平还挺高的，看来已经排练过很多次了。
　　“陪我和梦瑶去趟双燕山！”钟品亮吩咐道。
　　“去双燕山干什么？”高小福一愣。
　　“问那么多干什么，你走不走？”钟品亮显然不想多解释。
　　“哦，走！”高小福不问了。
　　对于钟品亮出门带着高小福，楚梦瑶也没有觉得有什么不妥，他本来就是钟品亮的狗腿子，出门的时候带着也是正常的。
　　钟品亮和高小福走在前面，而楚梦瑶和陈雨舒走在后面，四人依次的下了楼，走出了学校大门。
　　“瑶瑶姐，到底怎么回事儿呀，你要去双燕山干什么？还有，那个和你长得很像的女人是谁？”陈雨舒边走边疑惑的问道。
　　“别问那么多，跟着去就行了！”楚梦瑶现在三言两语也解释不清楚，而且，妈妈还在不在那里也不好说了。
　　“喔，可是，我觉得，我们两个女孩子，跟着钟品亮去荒郊野岭的，有些不妥吧？要不要通知箭牌哥？”陈雨舒见天色已晚，于是说道。
　　“你想和林逸打电话，就承认好了，不用找那么多借口。”楚梦瑶毫不留情的戳穿了陈雨舒的心思：“你是不是想他了？”
　　“喔，我以为瑶瑶姐想了呢！”陈雨舒眨了眨眼睛：“那要不要打电话？”
　　“你随便！”楚梦瑶哼了一声，不过，随即想到，或许小舒的做法是对的，的确应该和林逸说一下自己的行踪，荒山野岭的，万一出了意外怎么办？
　　陈雨舒的确是有点儿想林逸了，但是这个想，到底是怎么想，她自己也说不清楚，只是习惯了林逸和她们住在一起的日子，冷不丁的少个人，陈雨舒有些不习惯。
　　“苦命的小老婆，总是当大老婆的传话筒。”陈雨舒拿出了手机，自言自语的说道。
　　“你说什么？”楚梦瑶差点儿一个不稳摔个跟头：“什么大老婆，小老婆？”
　　“你是大老婆，我是小老婆。”陈雨舒却不害怕，笑嘻嘻的说道。
　　“你个死小舒，你是不是想被拔掉舌头？谁是林逸的大老婆？”楚梦瑶瞪着陈雨舒。
　　“喔！瑶瑶姐原来真的喜欢箭牌哥喔！”陈雨舒欢呼的举起了双手：“我只说大老婆和小老婆，没有说是箭牌哥的喔！”
　　“你！气死我了！”楚梦瑶知道自己被陈雨舒给骗了，这小妞一步步的诱导自己，可是她的确没说是谁的大老婆和小老婆……
　　这个大老婆和小老婆的事情，貌似是她们两个曾经商定好的，并没有特指未来的老公是某个人……自己真是上大当了！被坑了！楚梦瑶瞪着陈雨舒：“张开嘴！”
　　“……”陈雨舒笑嘻嘻的摇了摇头。
　　“为什么？”楚梦瑶心道，这傻妞学聪明了？知道自己要去撕她的嘴？
　　“我才不傻呢，一张嘴，就被你拔舌头……”陈雨舒话还没说完，就是一声惨叫：“啊——不要喔，痛……好痛！”
　　楚梦瑶趁着陈雨舒开口说话的功夫，就去撕她的嘴：“傻妞还是傻妞。”
　　“女孩子傻傻的，才有人喜欢呢！”陈雨舒捂着嘴巴，含糊不清的说道：“瑶瑶姐你太坏了，以后肯定不得宠！”
　　“什么意思？”楚梦瑶问道。
　　“你欺负小老婆，破坏家庭和睦，放在古代，你就是失宠皇后！”陈雨舒说道。
　　“你的嘴不想要了吧？”楚梦瑶吓唬她道。
　　“喔……”陈雨舒不说话了，拿着手机想打电话，可是看到那边高小福已经拦了一辆出租车，这个电话显然是打不了。
　　“梦瑶，小舒，快上车！”钟品亮见高小福拦到了车，于是对楚梦瑶和陈雨舒挥了挥手。
　　高小福拦的是一辆七座途安出租车，楚梦瑶和陈雨舒身形小，直接跑到了第三排的座椅上，钟品亮只能郁闷的和高小福坐在了第二排上。
　　气得钟品亮真想一脚把高小福给踢死，你说你拦车的时候，不会看仔细了？你倒是拦一辆五座的捷达呀！你弄个七座的车，什么意思啊？
　　本来钟品亮想和楚梦瑶一起坐在后排的，五座的车，后排必然要坐三个人，本以为还能一亲芳泽呢，现在什么都完蛋了。
　　不过，碍于楚梦瑶就坐在后面，钟品亮还不好发火，只能默默的忍了。
　　在车上，陈雨舒给林逸发了一条短信息，告诉林逸，自己和瑶瑶姐随着钟品亮和高小福去了双燕山。
　　林逸收到短信的时候，正好是第二场拍卖会刚刚开始不久，看了看短信，也没有回复，因为陈雨舒只是用通知的语气汇报了她们的行踪，林逸也没法干涉什么。
　　车子停在了双燕山脚下，上面是崎岖的山路，无法通车，所以出租车只能走到这里。
　　“几位，上面的度假村你们只能步行上去了，我车子上不去了，是楼梯路！”出租车司机不知道钟品亮以前来没来过这地方，所以开口解释了一句，省的这些人再询问。
　　“我知道！”钟品亮付了车钱给司机，显然司机误会他们几个是来这里的度假村游玩儿的学生了。
　　现在生活条件好了，年轻男女结伴去度假村玩儿也不是什么稀奇事儿，所以司机丝毫没有怀疑什么，拿了钱就开车离去了。
　　“这上面还有度假村？”楚梦瑶倒是没来过这里，她和陈雨舒两个人，也没有必要去什么度假村玩儿，去度假村的话，人少没有什么意思。
　　“有，我昨晚就和我爸来这个度假村玩儿来的！”钟品亮不无得意的说道。昨晚他真的来了，也的确是和他老子一起来的，而且是李呲花请客，和金古邦以及一个叫兵少的年轻人一起来的！
　　让钟品亮长了不少的见识，也更加大胆了起来！以之前钟品亮的背景，还真有点儿犹豫不敢下手！山洞和计划是早已准备好了的，但是钟品亮就是下不了狠心，也是忌惮于楚鹏展的背景。
　　不过经过昨天的事情，钟品亮认识了李呲花，也认识了兵少！兵少可是有大背景的人，连李呲花都毕恭毕敬，而自己的父亲也是给兵少和李呲花做事，以后钟家还愁不发达么？
　　所以，今天钟品亮就迫不及待的实施了他的绑架计划。
　　楚梦瑶点了点头，对于度假村没什么兴趣，她的心思都在找妈妈的上面：“钟品亮，你快带我去找那个和我很像的人！”
　　“我也不敢说能不能找到啊！”钟品亮道：“梦瑶，要是找不到，你别怪我啊！”
　　“哪儿那么多废话？赶快的！”楚梦瑶有些不耐烦的说道。
　　钟品亮心中嘿嘿一笑，表面上却不动声色的带着楚梦瑶和陈雨舒上了山。
　　虽然现在天已经半黑了下来，不过因为度假村开在山腰处的缘故，此刻山脚下的人其实并不少，所以这样一来，也让楚梦瑶和陈雨舒不自觉的有了一种安全感！
　　这么多人，自然不会出什么事情的！如若一个人都没有，那么楚梦瑶定然会犹豫到底是不是要跟着钟品亮上山！
　　山路虽然崎岖，可是并不抖，四个人都是年轻人，所以很快的没有费什么力气，就上到了半山腰的度假村处。
　　“梦瑶，你累了没有？要不咱们先去度假村里吃点儿东西？”钟品亮问道。
　　“吃什么，我不饿！你快带我去！”楚梦瑶现在哪有心思吃饭？
　　“好吧，那就走吧！”钟品亮不情不愿的点了点头，然后继续向山路上走去。
　　如果是在白天的话，上山顶观光和照相的人肯定不在少数，不过这天都黑了，自然没有人再上山去，转眼间，已经没有了之前的热闹，小路上只剩下钟品亮、高小福、楚梦瑶和陈雨舒四人。
　　“那个人，昨天在这里？”楚梦瑶起了些许疑心，就算钟品亮遇到了妈妈，可是妈妈来这里干什么？
　　“是啊，我就是从度假村跟到这里来的，之前我还以为是你呢，可是后来才发现不是！”钟品亮点了点头：“你说她大晚上的跑这里来干什么？”
　　钟品亮这么一反问，倒是打消了楚梦瑶的疑心，不得不说钟品亮还是有点儿头脑的，不是纯傻子，这个计划也经过了周详的设计后才执行的。
　　于是，楚梦瑶没有再说什么，一路上跟着钟品亮向山上走，走了大概又有几百米之后，钟品亮忽然一转身，向一个小岔路的方向走去！
　　在小岔路上，并没有石阶，完全就是土路了，楚梦瑶终于忍不住问道：“怎么又跑到小路上来了？”
　　“我怎么知道？要不是梦瑶你要求的，换个人我都不会来的！”钟品亮讨好的说道：“昨天，她就从这里走的！”
　　“哦，那继续走吧。”楚梦瑶也不信钟品亮敢玩儿什么花样，因为这三年来，钟品亮从来都是顺着她的，从来也不敢做出任何过分的事情来。
　　好在这回没走多远，钟品亮一指不远处的一个山洞口，然后说道：“就到这里了！昨天我跟到这里，忽然一转眼就发现那个女的没了，要不是我胆大，指不定还以为遇到鬼了呢！”
　　楚梦瑶瞪了他一眼，心道，你妈才是鬼呢！不过这个时候又不想得罪钟品亮，于是耐着性子问道：“就到这里了？那是不是进了山洞了？”
　　“那我就不知道了，要不我们在这里等一会儿吧。”钟品亮站在原地，不想再走了。
　　“喂，要不你去那边的山洞看看？”楚梦瑶指了指不远处的山洞，对钟品亮命令道。
　　“我……”钟品亮有些迟疑：“这么晚了，不能有狼什么的吧？”
　　“这是度假村风景区，怎么可能有狼？那还不把游客都吓跑了？”楚梦瑶以为钟品亮是胆怯了，不过这大晚上的，跑到山洞里的确怪吓人的。
　　“那好吧！”钟品亮只得点了点头：“小福，你跟我过去看看！”
　　“啊？我啊……”高小福被钟品亮点名，也只能悻悻的陪着钟品亮跑了过去。不过，走远了，高小福却换成了另外一副嘴脸，嘴角上挂着得意的笑容：“亮哥，一切都按照计划进行啊！”
　　“是啊！她们俩都是女生，虽说陈雨舒胆子大点儿，但是估计这黑灯瞎火的，也肯定不敢过来！”钟品亮点了点头：“熏香都准备好了吧？”
　　“早准备好了，还是遥控通电的，不过她俩没跟来，就不用了。”高小福说着，从口袋里掏出一盒口香糖来，递给了钟品亮一条，道：“亮哥，你事先吃一块，一会儿熏香就对你无效了！”
　　钟品亮点了点头，剥开口香糖的皮子，放入了口中咀嚼了起来。
　　两人到了山洞后，高小福启动了熏香的装置，熏香是蓄电池工作的，所以不需要电源。
　　山洞外面，楚梦瑶焦急的看着山洞的方向，也不知道钟品亮和高小福怎么样了，连点儿动静怎么都没有呢？
　　“小舒，我怎么有种奇怪的感觉呢？”楚梦瑶皱了皱眉，感觉哪里不对劲儿，但是又说不上来，总之今天钟品亮的行为有点儿怪异。
　　“我一直都很奇怪啊，瑶瑶姐，你带我来这里做什么？一点儿都不好玩！”陈雨舒挠了挠头，皱眉道：“瑶瑶姐，你不是想和钟品亮打野战吧？”
　　“你闭嘴！怎么可能？”楚梦瑶恶狠狠的去打陈雨舒：“和他……那个，不如杀了我！”
　　“喔！那你想和谁？”陈雨舒问道。
　　“我想……我想个头！我才不想呢！”楚梦瑶差点儿上了陈雨舒的当了，怒道：“小舒，你脑袋想什么呢？是不是你想了？”
　　“我只是好奇，也不是很想啦！”陈雨舒被戳穿了，也没有不好意思，反倒有些好奇的说道。
　　“那你等林逸回来，和他试试！”楚梦瑶没好气的说道。
　　“那你呢？”陈雨舒问道。
　　“我什么？”楚梦瑶气得不行，自己这个闺蜜，怎么总提这些破事儿啊！难道是青春期荷尔蒙分泌过剩？
　　“你试不试？”陈雨舒丝毫不理楚梦瑶的怒意，继续问道。
　　“我和你试啊！”楚梦瑶要气晕了。
　　“喔，我知道啦！瑶瑶姐你果然喜欢我，怪不得我一提箭牌哥，你就吃醋，你是同性恋喔！”陈雨舒恍然大悟的说道。
　　“……”楚梦瑶不想说什么了，她也知道陈雨舒是在开玩笑，解释不解释的，都无所谓，解释多了，反倒气得更深。
　　过了一会儿，感觉山洞内熏香的密度差不多了，高小福点了点头，钟品亮走到了山洞的门口，对楚梦瑶和陈雨舒喊道：“梦瑶，大发现，大发现！”
　　楚梦瑶抬起头来，深吸了一口气，将之前被陈雨舒气得怒火压了压，才问道：“什么大发现？”
　　“你们过来就知道了！这山洞里面，居然有个门！”钟品亮大叫道：“太奇怪了！”
　　“哦？”楚梦瑶一愣，山洞里怎么会有门？拉着陈雨舒，加快了脚步，向山洞的方向走去。
　　到了山洞口，顺着钟品亮电棒照射的方向看去，果然看到了一扇防盗门，顿时一愣：“这里真有门？怎么回事儿？有人住？”
　　“不知道啊，我们研究了半天，也不知道怎么回事儿！”钟品亮有些担心的说道：“要不，我们今天就到这里吧，这里感觉有点儿古怪啊！”
　　“你去敲敲门！”楚梦瑶哪能就这么放弃了？尤其是看到了这里有门，那就代表有人在这里居住，楚梦瑶想到的第一个可能就是妈妈在这里隐居！虽然觉得这件事儿有些神奇，但是冲动已经大于了理智。
　　“我……”钟品亮只能点了点头：“既然美女有要求，我就舍命上了，哎，不过我说，要是有什么意外，你可别怨我啊，我们也算是共患难了！”
　　“你哪儿那么多的废话，快点儿！”楚梦瑶心切，看到钟品亮磨磨蹭蹭有些着急了起来，不过一急却发现有些头晕，不知道怎么回事儿。
　　钟品亮走过去敲门，楚梦瑶越来越觉得头晕，渐渐的感觉眼皮有点儿支撑不住了，马上就要睡着了似的：“小舒，我好困啊……”
　　“我也是啊，瑶瑶姐，我想睡觉……”陈雨舒说完，就一头栽倒在了楚梦瑶的怀里。而楚梦瑶被陈雨舒这么一推，也倒在地上，睡了过去。
　　钟品亮心中大乐，看来熏香起了作用了，不过他也不着急走过去察看，万一两人没睡实成又醒过来怎么办？
　　等了好一会儿，见两人都没有动静了，高小福才道：“亮哥，没问题了，卖这熏香的老板说了，睡过去，没有十个小时绝对醒不了！”
　　“那就好了，把她俩弄屋里去！”钟品亮指了指防盗门说道：“你去打开门！”
　　“好的！”高小福摸出了钥匙，打开了防盗门，然后就和钟品亮一起，七手八脚的将楚梦瑶和陈雨舒弄进了房间。
　　不过，钟品亮和高小福虽然听说这熏香很给力，但是毕竟以前没有用过，没有类似的经验，也不敢弄出大动静来，小心翼翼的生怕弄醒了楚梦瑶两个。
　　搞定了之后，钟品亮有些遗憾的摇了摇头：“要是能在楚梦瑶的身上摸一摸，就爽了！”
　　可是他不敢，他怕直接把楚梦瑶给摸醒了，那就不好办了。
　　“是啊，陈雨舒留给我，我就喜欢她！”高小福也是口水直流。
　　“你要是想死，就去动她！”钟品亮冷冷的说道：“要不是没办法，我才懒得招惹这个姑奶奶，她的背景可不是我们随便能动的！”
　　高小福不由得打了个哆嗦，之前他是被**冲昏了头了，此刻被钟品亮一提醒，顿时想起了陈雨舒的哥哥曾经的辉煌历史，赶紧收回了不切实际的念头。
　　“嘿嘿，我就是随便说说！”高小福干笑了一声，他也知道，这两个校花不是他能碰的。有心也想找个校花女友，可是好像除了这两个不能碰的，其他也不能碰啊！
　　唐韵也是学校的校花，可是有林逸这个高人在，谁敢碰她？新转学来的冯笑笑，就更不用说了，那也不是高小福敢动的。
　　高小福有些沮丧，我也就这个命了，校花注定与自己无缘了。
　　“你把这两个手机收好了！”钟品亮将手中的两个手机递给了高小福。
　　“这个……亮哥，还是您自己收着吧，这个我不敢拿啊！”高小福刚才被骂了之后，是十分的小心谨慎了，生怕牵连到自己。
　　“胆小鬼！”钟品亮满不在乎的哼了一声，将手机装进了自己的口袋里面，然后道：“我们走！”
　　“好的！”高小福也不想在这个地方就留，跟着钟品亮往外面走去。
　　“呼……”钟品亮走出了山洞，反锁上了防盗门，才松了一口气！虽然以前恶事做了不少，不过绑架楚梦瑶，他还是第一次做，难免心里有些不安！毕竟楚梦瑶的背景摆在那里！
　　“亮哥，没事儿，咱们不都计划好了么？”高小福也看出了钟品亮的紧张，于是劝说道：“如果楚鹏展那边接受亮哥了，那一切都好说！如果他不接受，咱就把楚梦瑶放了呗，反正楚梦瑶也不知道是咱们设计的，到时候就推说咱们一起被这山洞的主人给暗算了，她也没有证据，反倒会感谢咱们救了她，没准儿英雄救美，让楚梦瑶芳心暗许呢！”
　　钟品亮点了点头，这也是他用熏香而不是用强的重要原因！就算这件事情不成，事后楚梦瑶质问起来，他完全可以推的一干二净，说他也被熏香弄晕倒了，只不过人家就抓了她们两个，而把他和高小福丢到了山脚下！
　　虽然这样会引起楚梦瑶和楚鹏展的怀疑，但是怀疑只是怀疑，又没有证据，又不能将自己怎么样，还不至于撕破脸皮。
　　这也是钟品亮有恃无恐的原因之一，楚鹏展如果不同意他和楚梦瑶的事情，那么就把楚梦瑶放了，到时候自己也没有将楚梦瑶怎么样，相信楚鹏展不可能死抓着这件事情不放。
　　下了山，钟品亮让高小福拦了一辆出租车，两人快速的回到了学校，至于楚梦瑶的事情，要等放学后，福伯来接楚梦瑶和陈雨舒放学的时候，他才能和楚鹏展接上头。
　　晚自习的时候，钟品亮和高小福都装作没事儿人的样子，似乎楚梦瑶和陈雨舒的失踪和他们一点关系都没有似的。
　　事实上，还真没有人敢去过问两个大小姐的行踪，两人走了也就走了，老师也是睁一只眼闭一只眼。
　　钟品亮无聊之际，想要看看楚梦瑶的手机里面有没有什么**的照片，最好是有不穿衣服的，这样钟品亮也能自己对着照片幻想一下了。
　　可是遗憾的是，楚梦瑶显然不喜欢玩儿自拍，相册里面除了几张陈雨舒的生活照外，没有任何值得幻想的照片。
　　钟品亮随手按下了关机键，决定一会儿不动声色的将这个手机塞回楚梦瑶书桌的书包里面，不然这东西在自己手里面，怎么也说不清楚。
　　至于陈雨舒的手机，钟品亮不想看也不敢看，万一看到了什么不好的东西，让陈雨舒知道了，这小妞绝对不会放过自己的。
　　天知道呲花哥和兵少能不能惹起陈雨舒。
　　不过，没过多久，钟品亮的心里又痒痒了起来，想到楚梦瑶的手机里是陈雨舒的照片，那么陈雨舒的手机里会不会是楚梦瑶的照片呢？这两个人互相拍照也说不定啊！
　　想到这里，钟品亮心痒难耐的拿出了陈雨舒的手机，重新开机，调出了相册。
　　“嘎？”钟品亮顿时瞪大了眼睛，因为陈雨舒手机相册里面的人，赫然是林逸！这让钟品亮十分的惊讶，陈雨舒的手机里怎么会有林逸的相片呢？
　　翻看了一下，居然有林逸在学校的时候照的，还有……林逸烤鲨鱼的时候照的……往后面翻，类似的还有很多！
　　钟品亮顿时满头的黑线，这小妞不会喜欢上林逸了吧？
　　不过想想陈雨舒的性格，倒是真有可能！只是八成只是暗恋的关系，平时倒是看不出林逸和陈雨舒有什么关系来！
　　想到这里，钟品亮倒是松了口气，要是让林逸和陈雨舒搅和到一起，那还真有自己受的了！
　　越看越是郁闷，钟品亮直接关掉了陈雨舒的手机，摇了摇头。没想到啊没想到，不知道楚梦瑶知不知道陈雨舒暗恋林逸的事情呢？
　　不过这也不是自己多嘴的事情，钟品亮还没有心思管这些破烂事儿，尤其是涉及到林逸，他更是不想管，万一再把自己搭进去怎么办？
　　好不容易熬到放学，钟品亮将楚梦瑶和陈雨舒的手机随手塞回了她们的书包里，然后独自走出了校门。这一次他没有带高小福，因为也没有必要，这事儿牵连到高小福反倒会麻烦。
　　福伯的宾利车，这三年来几乎每次都停在学校前一条街的胡同口，所以钟品亮对此记得很清楚！很容易的找到了福伯的宾利车，钟品亮深吸了一口气，让自己保持着镇定，才上前敲了敲车窗。
　　“有什么事情么？”福伯认识钟品亮，也知道他是公司前股东金古邦的外甥，也是楚梦瑶的追求者。
　　“福伯，带我去见楚伯伯。”钟品亮用不可置疑的口气对福伯命令道，说完，就直接拉开了副驾驶的车门上了车！
　　“哦？你要见楚先生？”福伯皱了皱眉，没想到钟品亮如此的没有礼貌，会直接上车来！就算金古邦还是公司的股东，他也没有资格如此吧？更何况金古邦已经不是了！所以福伯敏锐的察觉到事情的不寻常，如果不是钟品亮的脑袋出了问题，就是他有所凭恃！
　　所以福伯没有直接撵人，而是摸摸钟品亮的底细再说。
　　“没错，这件事情事发突然，我必须要和楚伯伯面谈的！”钟品亮有恃无恐的说道。
　　“哦，那就等一会儿瑶瑶吧，你也和我们一起走。”福伯见到钟品亮如此信誓旦旦，也没有再多说什么，至于他有什么事情，那就是楚先生那边的事情了，福伯也没有资格过问。
　　“不用等了，瑶瑶在我家里！”钟品亮有些得意的说道：“以后她就是我的女朋友了，所以你现在最重要的事情是赶紧带着我见楚伯伯，我要说说我和瑶瑶的事情！”
　　福伯微微一愣，有些不可思议的看了一眼钟品亮，心里面却开始怀疑了起来，楚梦瑶成了钟品亮的女朋友？这在福伯看来是根本不可能的一件事儿！
　　拿出了手机，福伯拨通了楚梦瑶的电话，不过却传来了关机的提示音。再拨陈雨舒的号码，依然也是同样的提示。
　　福伯不动声色的放下了手机，然后道：“既然你要见楚先生，那我们就走吧。”
　　“告诉你了赶紧走，你还不信！”钟品亮有些得意，看福伯的态度，似乎是接受了这个事实了？不知道楚鹏展那边会不会顺利通过呢？