第00542-00551章
　　福伯自然不是真的相信了钟品亮所说的话，在福伯看来，钟品亮十有***是瞎胡编的，他和楚梦瑶的关系根本不可能如他所说的那样。但是此刻楚梦瑶的电话关机，陈雨舒也联系不上，钟品亮作为关键人物，必须要控制起来再说！
　　于是，福伯静静的发动了车子，然后对钟品亮说道：“楚先生现在还在公司，不过我要先打个电话确认一下。”
　　“没问题，你打吧！”钟品亮现在已经吃定了福伯不可能将他怎么样，所以也不在乎！就算是提前通知了楚鹏展那又如何呢？反正早晚都要见到楚鹏展的。
　　福伯点了点头，拨通了楚鹏展的电话。
　　楚鹏展这几天可谓是顺风顺雨，公司没有了金古邦，也没有了谢广波，林逸这个第二大股东又全权委托楚鹏展一切决策权，于是乎无论董事会也好，股东大会也好，全都变成了楚鹏展的一言堂！
　　没有哪个小股东还敢不识抬举的跳出来和楚鹏展作对！因为金古邦和谢广波的下场摆在那里呢，谁也不愿意成为下一个目标。
　　楚鹏展此刻正在召开股东大会，没有一个人敢在会上打开手机，当然楚鹏展自己除外，也没有人敢说什么。
　　看了一眼来电的号码，楚鹏展接起了电话：“李福，有什么事情么？我正在召开股东大会。”
　　“楚先生，钟品亮先生要见您。”福伯没有说那些废话，直接进入了主题：“小姐应该在他的手中。”
　　“什么？瑶瑶在钟品亮的手中？”楚鹏展一愣，没想到钟品亮居然如此大胆，敢绑架楚梦瑶！这一阵子，楚鹏展渐渐习惯了自己的权威，此刻听到有人敢打他女儿的主意，立刻就愤怒了。
　　福伯想要解释一下，不过钟品亮却在一旁抢过了电话：“还是把电话给我把，我和楚伯伯说！”
　　福伯也没有坚持，直接将电话给了钟品亮，因为事实上，福伯也没有弄清楚钟品亮到底将楚梦瑶怎么了。
　　“楚伯伯，我是钟品亮啊！”钟品亮礼貌的接过了电话，努力的让自己的语气恭敬一些，在他看来，楚鹏展马上就是他的岳父了。
　　“钟品亮，瑶瑶在哪里？”楚鹏展没有心思和他寒暄，语气中已经带有了寒意。
　　“楚伯伯，瑶瑶已经同意做我女朋友了，今天我们刚确定了身份，她正在我家里休息呢！”钟品亮说道：“我寻思过来和楚伯伯研究一下我们两人订婚的事情！”
　　“瑶瑶同意做你女朋友？”楚鹏展一愣，皱起了眉头：“你现在到我公司来吧。”
　　楚鹏展没有表达出自己的怀疑来，因为有些事情在电话里也说不清楚，他要见到了钟品亮之后再做定夺。他现在还没有弄明白钟品亮玩儿的这是哪一出。
　　“好的，我这就过去！”钟品亮看楚鹏展没有直接怀疑他，而是让他去公司谈谈，还以为楚鹏展相信了他的话呢，顿时大喜，挂断了电话对福伯命令道：“听到了么？楚伯伯让你带我去公司。”
　　“好的。”福伯也不多话，收起了手机，将车子调转了一个方向，向鹏展集团驶去。
　　看着鹏展大厦雄伟的屹立在路边，钟品亮的心情是无比的好，自己就要成为了楚鹏展的女婿了，而楚鹏展没有儿子，这么说来，这诺大的家业，以后就成了自己的了？想到这里，钟品亮心中更是盘算起来，一会儿见到楚鹏展，无论如何也要打动他，让他接受自己这个女婿！
　　楚鹏展本来正在开会，不过听到女儿出了事情，也没有心思开会了，匆匆的结束了会议，回到了办公室。
　　其实，从心里面，楚鹏展是不太相信钟品亮的话的，女儿要是能看上钟品亮，恐怕早就看上了，也不会等到现在！而钟品亮所谓的楚梦瑶已经答应做他的女朋友，简直是一派胡言。
　　不过让楚鹏展纳闷的是，福伯怎么可能也陪着钟品亮闹呢？那么原因也许只有一个，那就是女儿失踪了！福伯是去学校接女儿放学的，一定是因为没接到女儿，而等到了钟品亮。
　　想到这里，楚鹏展先给楚梦瑶和陈雨舒分别打了一个电话，当听到里面全部传来关机的声音后，楚鹏展也确定了之前的猜测。
　　经过了这次公司的风云变幻，楚鹏展比往日多了些许沉稳，心里面虽然焦急，但是却也没有表露出来，静静的坐在办公桌前，等着钟品亮上门。
　　大概过了半个多小时，福伯带着钟品亮来到了楚鹏展的办公室。
　　“楚伯伯，您好！”钟品亮可谓是做足了礼数，直接给楚鹏展鞠了一躬，像极了女婿上门。
　　“钟品亮啊，坐吧。”楚鹏展淡淡的对钟品亮做了个请坐的手势，然后对福伯道：“倒点儿茶。”
　　“哪能麻烦福伯呢，我自己来就行了！”钟品亮心中大喜，难道楚鹏展是打算接受自己了？不然福伯是什么身份？怎么能让他亲自给自己倒茶呢？福伯的身份，钟品亮自然通过舅舅也了解过，那可是公司里面一人之下万人之上的人物，虽然只是个司机，但是却是楚鹏展的心腹，一般员工哪里敢让福伯去倒茶？福伯可是只为楚鹏展和楚梦瑶服务的！
　　而此刻楚鹏展让福伯给自己倒茶，那就代表自己也被楚鹏展认可了，成了他的女婿了？钟品亮兴奋的想着，自己还什么话都没说呢，他就相信自己了？
　　正高兴着呢，只听楚鹏展冷冷的说道：“你绑架了我女儿？”
　　“嘎？”钟品亮正要接过福伯递来的茶水呢，顿时吓了一大跳，手中的茶杯掉到了地上，“啪”的一声摔得粉碎：“楚伯伯……您不要乱说，我……我怎么可能做出那些违法犯罪的事情？”
　　“是么？那我女儿呢？”楚鹏展目光冷冽的看向钟品亮，让钟品亮吓得一激灵，似乎这眼神能够刺透他的心灵，让他低下头去，不敢与楚鹏展的目光直视。
　　“她……她在我家里休息啊！我不是说了么，瑶瑶和我已经确定了关系了……”钟品亮强自镇定的说道，他知道自己不能低头，一低头恐怕计划就完蛋了。
　　“确定了关系？确定了什么关系？”楚鹏展问道。
　　“就是男女朋友关系啊！”钟品亮让自己显得轻松一些：“您想啊，男女朋友能有什么关系呢？”
　　“那她怎么在你家里？怎么没有和你一起过来？”楚鹏展显然不相信钟品亮的话。
　　“她……她累了，睡着了！您知道的，女生嘛，第一次做那种事情，都不太方便行动的！”钟品亮有些不好意思的说道：“一来是她也不太好意思，二来我也怕她行动不便，我就让她在家里睡一觉，休息休息了……”
　　“哦？是么？”楚鹏展更是皱起了眉头，他不相信女儿会那么随便的和别的男生发生关系！虽然女儿长大了，但是这种事情又不是随便的事情，就算说楚梦瑶和林逸有了这种事情，楚鹏展都要怀疑一下，更别说楚梦瑶一向不感冒的钟品亮了！除非女儿迷糊了！等等……迷糊了？难道钟品亮用了什么手段？想到这里，一股怒火顿时涌上心头！这小子要是敢这么干，楚鹏展拼着诺大的家业不要了，也要弄死这小子！
　　看到楚鹏展的脸色有些不善，钟品亮顿时有些心虚起来，但是他又不想退缩，只得道：“楚伯伯，您不用担心，瑶瑶没什么事儿的，只是有点儿累了，睡着了而已……”
　　“那你说说，你们怎么在一起的？我女儿又是怎么答应你的？”楚鹏展越看钟品亮越觉得事情不对头！他也是驰骋商场多年的人物了，怎么可能不会察言观色？
　　别说是钟品亮这种小白高中生，就是商场那些老狐狸，在楚鹏展用心观察之下，也难保不会看出什么破绽来。所以楚鹏展觉得，钟品亮一直没有说实话！
　　当然，这个谎话也有两种，楚鹏展不敢确定是哪一种！好一点的，就是女儿根本什么事儿都没有，只是钟品亮虚张声势来了。坏一点的，那就是钟品亮说的有一半是真的，他真的对楚梦瑶做了什么，只是手段或许不是那么光彩了。
　　“楚伯伯，您也知道，我一直在追求瑶瑶！这不是马上就毕业了么？我就寻思再不表白就没有机会了！”钟品亮早就想好了说辞，所以楚鹏展问起来，他也是款款而谈：“前几天，在校园植树日上，我就准备了一场火树银花不夜天的表白演出！我用焰火凑成了瑶瑶我爱你五个大字，那天全校师生都在场的，他们也都可以见证！于是，瑶瑶一感动，就接受了我的表白，成了我的女朋友了！”
　　“是么？”楚鹏展见到钟品亮款款而谈，倒是有些相信了几分，当然相信的是钟品亮真的搞出了这么一场表白，倒不是相信女儿接受了他的表白。
　　“当然了，瑶瑶感动的一塌糊涂呢！”钟品亮得意的说道：“俗话说得好，精诚所至金石为开，我追了瑶瑶三年，就算是石女，恐怕也会感动的！”
　　“哦，然后你们今天就去开房了？”楚鹏展点了点头，淡淡的问道。
　　“嘿嘿……不是开房，是去我家里……”钟品亮不好意思的点了点头：“楚伯伯，相信您也是从这个年纪走过来的，我和瑶瑶既然确定了关系，那其他的事情自然就是顺理成章了……不过您放心，我会负责的！”
　　“哦。”楚鹏展点了点头。
　　就在钟品亮以为自己差不多过关了的时候，却听得楚鹏展猛然喝问道：“瑶瑶和你开房去了，小舒也去了？”
　　“啊？这……小舒……”钟品亮额头上的汗珠立刻就冒了出来！是的，楚梦瑶和自己开房去了，那陈雨舒干什么去了？显然楚鹏展事先也联系了陈雨舒，发现也是联系不上的。
　　他之前的计划里，并没有陈雨舒，只是想让楚梦瑶一个人跟着他上山去，然后将楚梦瑶囚禁起来！谁想到和楚梦瑶说话的时候，楚梦瑶没让陈雨舒回避，而陈雨舒这个好奇妞儿随后也跟着一起上山去了，这让钟品亮不得不也将陈雨舒给囚禁了起来！
　　不然的话，陈雨舒出去通风报信怎么办？
　　原本，钟品亮觉得不过是多关一个人而已，没什么大不了的，对机会没有什么影响。但是现在，被楚鹏展问起，他才知道自己错了，想的太简单了！楚鹏展找不到楚梦瑶，自然第一个想到联系的就是陈雨舒！
　　那既然陈雨舒也失踪了，自己之前的谎言，也就不攻自破了。他和楚梦瑶开房，根本没必要带着陈雨舒，做那种事情也不可能带着个别人一起去！难道想一箭双雕？钟品亮倒是想，但是也只是想想，知道根本是不可能的。
　　何况他对陈雨舒也没什么感觉，躲她都来不及呢，还和她玩儿一箭双雕，不是找死么？
　　“怎么？没有话说了？是不是谎话没有设计好？说不出来了？”楚鹏展冷哼了一声，就这点儿小计俩还敢在自己面前显露出来，真是把商场想的太简单了！
　　“好，既然你看出来了，那更好，我也就不费劲编那么些的瞎话了！”钟品亮索性撕破了脸了，也不在乎了，准备来个鱼死网破：“我把瑶瑶和小舒都抓起来了！不过你放心，我不会伤害小舒的，我只喜欢楚梦瑶……”
　　“你把瑶瑶怎么样了？”楚鹏展霍然的站起身来，他没想到钟品亮果然这么大胆，连楚梦瑶和陈雨舒都敢绑架，只是楚鹏展不知道钟品亮到底对女儿做了什么。
　　“怎么样了？还能怎么样了？”钟品亮既然已经撕破了脸皮，也就没有之前的恭谨，玩味的翘起了二郎腿：“男生和女生在一起，你说能干什么呢？楚伯伯？”
　　楚鹏展的脸色变得阴沉起来，他没想到钟品亮如此的大胆，居然敢来强的，厉声喝道：“你敢？”
　　“我已经做了，有什么敢不敢的？”钟品亮好整以暇的说道：“楚叔叔，既然你已经知道了，那么索性我就开诚布公的和你说了，你是认我这个女婿也得认，不认我这个女婿也得认！该做的事情我已经做了，而且也没有采取什么避孕措施，这个孩子，我也打算生下来的，到时候你这个外公要是不认也没有关系，我家里也是能养起的，我爸爸很乐意有一个孙子或者孙女陪着他！”
　　“你敢这么做，还敢来我的办公室，就不怕我把你送到**局去么？”楚鹏展不能判断钟品亮的话是真是假，不过却也气得不轻，他彻底的怒了，金古邦伙同谢广波想要吞并鹏展集团的时候，楚鹏展都没有如此愤怒！他当时只是悲哀和后悔，但是现在，他想掐死钟品亮！
　　“呵呵，我觉得你不会！”钟品亮确实摇了摇头：“楚伯伯您也算是松山市有头有脸的人了，鹏展集团也是全国五百强企业，可以说楚伯伯的家事，也有很多新闻媒体很关心的，你要是不怕丢脸的话，就将这件事情闹大吧！看看谁有好处？我的罪行最多不过是***而已，服用了催情药物的楚梦瑶，顶多算是半推半就，别说能不能找到证据了，就算能找到，也不过判我个几年而已……哦，忘了告诉楚伯伯了，我爸爸现在和呲花哥一起，跟着兵少做事，兵少应该不会看着我坐牢吧？”
　　“兵少”这个名字，楚鹏展自然知道！他也知道了之前金古邦和李呲花的交易，就是为了这个“兵少”！所谓的“兵少”是一个世家家主继承人的私生子，那个家族在省内的影响可谓是很高的，“兵少”的能耐也是相当之大，这也是楚鹏展在知道了阴谋背后的策划者之后，并没有反击的重要原因！
　　别说和“兵少”抗衡了，就是和李呲花掰手腕，楚鹏展也做不到！那种玩儿黑道的人，楚鹏展是不想与之有什么瓜葛的，他是正经的生意人，并不是李呲花的对手。
　　只是让楚鹏展奇怪的是，钟品亮的父亲钟发白居然跟着“兵少”做事了，兵少看重了钟发白哪一点？
　　看着楚鹏展的表情变得阴晴不定，钟品亮就知道楚鹏展有所忌惮了，心中大乐，就知道你害怕了！于是继续添柴加火道：“楚伯伯，您要想好了！告我最多让我坐几年牢，不过牢里面，都是呲花哥的人，我进去后也有人照顾！我去享受几年，你却得罪了呲花哥，最主要的是要是耽误了兵少的大事，后果不用我说，你也是知道的！”
　　“敢伤害我女儿的人，我不管他是谁，我都要让他付出应有的代价！我宁可这个公司不要了！”楚鹏展恶狠狠的盯着钟品亮，他虽然有所顾忌，但是为了女儿，他可以什么都不顾。
　　“那又是何必呢？我这个女婿也不丢人，既然都已经生米煮成熟饭了，那么还不如让我们体体面面的订婚呢！”钟品亮好整以暇的劝说道：“我爸爸已经不是以前一般的娱乐城老总了，我们家的后台，加起来也不比你们楚家的实力弱！怎么样？我说的话有道理吧？”
　　“没什么道理！”楚鹏展冷冷的说道：“如果你真的对瑶瑶怎么样了，就算你有这些背景，我也会让你付出血的代价，不要以为我在开玩笑！”
　　“这……又何必呢？”钟品亮有些不敢看楚鹏展的眼睛，心虚的干笑了一声：“要知道，你女儿现在已经是残花败柳了，事情闹大了，无论对你的名声还是对瑶瑶的名声都是有影响的！她现在对我都没有意见了，你要是认清形势，那么我依然会尊敬的当你是我的岳父！不然的话，我们就继续闹下去！”
　　“好啊，我倒要看看，谁能保的了你！是兵少还是李呲花，会为你出头！”楚鹏展看着钟品亮缓缓的说道。
　　钟品亮心中焦急，这个楚鹏展怎么如此冥顽不灵呢？都说生意人是最注重利益的，没有永远的敌人，只有利益的多寡！现在的情况下，只有按照自己的说法去做才是真正的双赢，难道他真想鱼死网破？
　　不过表面上他是不能显露出来的：“楚叔叔，那你是打算真的要告我了？”
　　“这事儿，你让我想想吧，你先回去吧。”楚鹏展此刻，却没有继续的威胁钟品亮，而是挥了挥手，示意他可以离开了。
　　楚鹏展的态度，顿时让钟品亮有些莫名其妙起来！这楚鹏展到底什么意思？是认同了自己，还是不认同自己啊？怎么突然的就让自己走了呢？
　　“这……”钟品亮知道既然楚鹏展下了逐客令，自己也没办法继续呆下去了，那样只会引来楚鹏展的更多怀疑！他猜测，恐怕是楚鹏展一时也拿不定主意了，毕竟事发突然，自己虽然提出了这么一个双赢的局面，但是楚鹏展毕竟要仔细权衡一下得失，是要拼的鱼死网破，还是认下自己这个女婿！
　　既然有机会那就好，想通了这一点的钟品亮松了一口气，于是道：“那好，楚伯伯您仔细想想吧，你要非要将我送进监狱，那我也没有办法！”
　　楚鹏展没有说话，钟品亮只好悻悻的站起了身来！楚鹏展的态度让他没办法进行下一步计划了！他原本的计划是，楚鹏展要是接受了他这个女婿，那么他就连夜动身去双燕山的山洞，将楚梦瑶给生米煮成熟饭！要是楚鹏展不同意，他就去把楚梦瑶放掉，这样一来楚梦瑶也没有真的怎么样，相信楚鹏展也不会追究他什么责任了！
　　毕竟楚梦瑶没事儿，楚鹏展要是敢继续纠缠不放，那就是不识抬举了，兵少和李呲花也不是好惹的！这也是钟品亮有恃无恐的原因！之前他还有些犹豫，但是在得到了李呲花和兵少的关系后，就变得大胆了起来。
　　“我会考虑的，这些不用你教我！”楚鹏展淡淡的挥了挥手，道：“福伯，送客！”
　　“钟品亮先生，请吧。”福伯做了一个送客的手势。
　　钟品亮默默的点了点头，也不再多话，直接离开了楚鹏展的办公室，他也知道，福伯这回是够呛能送他回去的了，也怕出丑的没有提出来。
　　“跟上他！探查一下瑶瑶的情况。”等钟品亮离开了办公室，楚鹏展快速的对福伯吩咐道。
　　“是，楚先生！”福伯点了点头，转身也出了办公室，对走了不远的钟品亮道：“钟品亮先生，我送你回去吧。”
　　钟品亮顿时大喜，心道，这代表什么？代表楚鹏展还是有和解的意思的？想到这里，钟品亮的心情也是无比的愉快起来，对于楚鹏展最终能够同意这件事情，也是有了很大的信心！
　　“那就麻烦福伯了。”钟品亮俨然已经是一副上门女婿的态度了。
　　福伯自然不会多说什么，和钟品亮下了楼去，上了车，才问道：“钟品亮先生要去哪里？”
　　“我回家啊！”钟品亮心道，可不能让福伯看出破绽来：“瑶瑶还在家里等我呢，我得早点儿回去，万一她饿了，我还得给她泡面吃呢！”
　　“哦，既然楚小姐在你家里，你们还没有吃饭，那就随我去饭店将便当取来吧。”福伯听后说道：“我每天都为楚小姐准备的。”
　　“也行，那就给我把。”钟品亮点了点头，心道，自己这回晚餐还有着落了。
　　去了鹏展大酒店将晚餐取来，福伯将钟品亮送到了钟品亮家的别墅楼下，福伯拎着餐盒就想和钟品亮一起上去，却被钟品亮拦住了。
　　“钟品亮先生，我想看看楚小姐的，问问她有没有什么需要，今天天色已晚，恐怕是不能回去了，我去给她买点儿洗漱用品。”福伯淡淡的解释道。
　　“哦，这个啊，不用了！”钟品亮哪能让福伯上去？上去见不到楚梦瑶，不是什么都露馅了么？连忙摆了摆手道：“福伯，瑶瑶此刻肯定是没穿衣服的，你上去的话，不方便的！”
　　“哦，那你先进去，让她穿下衣服？”福伯建议道。
　　“这个……她身体不方便，你是知道的，这个女孩子第一次，都会不怎么方便的，穿衣服不是遭罪么！”钟品亮灵机一动解释道：“再说了，洗漱用品，我家这里的客房都有的，我给她拿一套就可以了！”
　　“这样啊，那就算了，那你自己上去吧。”福伯将手中的便当给了钟品亮，然后转身回了车里面。
　　钟品亮拎着便当快速的上了楼，来到了自己的房间，从窗户口看了一眼，发现福伯的车子已经离去了，才松了一口气，暗道：终于走了，差一点儿就没有瞒过去，多亏少爷我机灵，不然的话，恐怕阴沟里翻船了！
　　只要熬过这两天，等楚鹏展有了定计，自己就算拨开云雾见青天了。钟品亮放心的打开面前的便当盒，发现里面的晚餐还是蛮丰盛的，不由得食欲大开，快速的吃了起来。
　　事实上福伯的离去只是一个假象，他并没有直接离去，而是开车转了一个圈之后，将车子停在了一个角落里，下车来到了钟品亮家的别墅附近，躲藏在了一个变电箱后面。
　　看了一眼钟品亮二楼的窗口，发现钟品亮还在，福伯松了一口气，就怕钟品亮这一转眼的就溜走，不过看来钟品亮并没有直接溜走。
　　不知道是因为小心谨慎，还是因为别的。
　　将现在的情况和楚鹏展汇报了一下，福伯继续留在这里监视着钟品亮。楚鹏展安排福伯来，就是想让福伯弄清楚，楚梦瑶和陈雨舒究竟怎么样了！
　　楚鹏展和福伯其实都不相信钟品亮会那么傻，将楚梦瑶和陈雨舒都放在家里面，那样纯粹是找死呢，钟品亮之前所说的话，不过是谎言罢了。
　　让楚鹏展和福伯不确定的却是，钟品亮究竟有没有对楚梦瑶做什么！这样一来，只有福伯暗中跟踪钟品亮，找到楚梦瑶的囚禁地点，才可以调查清楚了。
　　而钟品亮的确也没傻到透心凉，他在二楼的窗口虽然没有看到福伯的车子，但是这种情况下他也是不敢轻易再去双燕山的山洞里的，在楚鹏展没有明确表态之前，他去了也是白去，而且山洞里已经准备了足够的食物和水，两个小妞肯定是饿不死的。
　　吃完晚饭，钟品亮看了一会儿鬼片就去睡觉了。钟发白这几天跟着兵少和李呲花研究拆迁的事情，根本没空回家，有这种和靠山拉关系的机会，他怎么可能会放过呢？
　　福伯看到钟品亮家的灯全部熄灭了，也并没有立刻轻举妄动，而是等了好一会儿，大概一个多小时，正常人应该已经入睡了的时候，福伯才一个纵身跃入了别墅的院子里，爬上了钟品亮的窗口，借着窗帘缝隙向里面看了一眼，钟品亮独自一人睡在他的单人床上，屋里面没有第二个人了。
　　福伯更是确定了心中的猜测，楚梦瑶应该没有在钟品亮的家里。但是却又不敢百分之百的确定，福伯准备进别墅里面搜寻一圈再说，小心总没有大错的。
　　福伯身为黄阶外家高手这件事情，除了楚鹏展外，没有人知道。其实就算是楚鹏展，也对福伯的实力究竟恢复了多少，没有一个明确的概念！
　　福伯目前的实力已经达到了黄阶后期巅峰，不过外家高手想要突破至玄阶，没有一个合适的契机是不可能的。所以像吴功高那种玄阶初期的外家高手，是少之又少。
　　因为福伯只是炼体，通过身体本身来达到强横的实力，体内的能量波动和正常人没有太多的区别，所以林逸也不能够察觉出他的真实实力！除非福伯在蓄力出手的一瞬间，林逸才能发现。
　　但是，和福伯在一起的时候，福伯几乎没有出手的时候，林逸也是到现在，没有弄清楚福伯实力的原因。
　　搜查一个别墅里面的动静，对于一个黄阶后期巅峰实力的高手来说，没有任何的难度可言。福伯很顺利的就完成了搜寻，并且连钟发白书房内一扇隐藏在壁柜后面的密室门也发现了。
　　不过密室里面放着的都是一些金银首饰和现金、房产证等物品，福伯也没有兴趣动这些东西。
　　确定了楚梦瑶没有在别墅之中之后，福伯就不动声色的快速离开了别墅。此刻福伯已经确定了，这里别说藏两个人了，就算藏一个人，也是不可能的。
　　因为钟品亮的家里面积很大，所以家具摆的很稀松，有没有藏圝人，一眼就能看清楚的。
　　出了钟品亮的别墅，福伯就给楚鹏展打了一个电圝话。
　　楚鹏展今圝晚注定是辗转难眠，一直在等待福伯的消息，此刻接到电圝话，一颗心终于放下了一半，他知道福伯的搜圝查结果出来了，无论女儿在不在钟品亮的别墅里，都是一个好消息。
　　“喂，李福，怎么样了？”楚鹏展低声问道。
　　“楚小圝姐没有在别墅里面，钟品亮回家之后，也没有什么动静，吃了饭就睡觉了。”福伯简略的说了一下目前的情况。
　　“哦？这么说，瑶瑶是被隐匿在别的地方了？”楚鹏展松了一口气，如此说来，钟品亮很有可能还没有得手！少年人对于那种事情的痴迷程度是很厉害的，楚鹏展不相信钟品亮有了第一次之后不会去做第二次！他还能安心的在家里睡大觉！
　　他只要做过了，无论自己态度是什么，他都会迫不及待的去做第二次！就算自己送他去监圝狱，他也要做够本了之后再去吧？要是承认了他的女婿身份，那他做了也是正常的，怎么可能忍得住？
　　“一定是这样了！”福伯说道：“楚先生，我觉得小圝姐应该没有大事，钟品亮还没有得手。”
　　“我也是这么判断的。”楚鹏展笑了起来：“李福，要辛苦你了，寸步不离的跟着钟品亮，时刻注意着他的动静！”
　　“我明白，楚先生，你放心吧。”福伯也清楚钟品亮的重要性，只要跟着他，那就肯定能找到楚梦瑶！福伯也不担心钟品亮会派别人去找楚梦瑶，因为有些事情只能钟品亮本人去做，他总不能找圝人代他做吧？
　　所以钟品亮此刻要是还没得手，那么也不用担心了，要是得手了，担心也没用。
　　“对了，楚先生，这件事情，用不用通知林先生？”福伯问道。
　　“先不用了，小逸也有自己的事情要忙，我倒是乐意看见，他能够有自己的事业，而不是仅仅在瑶瑶身边，当个跟班。”楚鹏展虽然不知道林逸在做什么，不过却也知道林逸不可能瞎忙些没有用的，而且，男人总要自强一些，不能吃软饭不是？
　　“好的。”福伯也只是提醒一下，楚鹏展既然这么说，他也就不再说什么了。
　　一夜无话，钟品亮睡了一宿，第二天正常的去上学了，这两天钟发白忙着兵少公圝司的事情，自然也没时间送钟品亮上学，钟品亮则是自己坐出租车去学校。
　　福伯远远的跟到了学校，有些疑惑，这钟品亮怎么没事儿人一般的来上学了？他不担心楚梦瑶那边的事情么？
　　事圝实上钟品亮很担心，但是也知道担心没用，楚鹏展的态度最终没有定下来，他也不能进行下一步的动作，所以他也只能先拖着了。
　　福伯不好自己跟进学校里面，但是楚鹏展是第一高中的股东，福伯随便找了几个人，让他们帮忙盯着点儿钟品亮，这些人自然是抢着来做这件事儿。
　　当然，其中就有主圝任王智峰一个，他是个善于钻营的人，正愁没有合适的机会和上层搞好关系，福伯就来了一个任务。于是拍着胸圝脯保证，肯定监圝视好钟品亮的动向。
　　王智峰这回什么都不干了，也不管别人怎么看的，直接夹个本子，来到高三五班要听课。
　　教务主圝任来检圝查工作，那是很正常的，但是一检圝查就检圝查一天的，还是头一次。不过王智峰可不管别人想什么，坐在高三五班最后一排，就不走了！
　　而且无巧不巧的还就坐在钟品亮的身旁，让钟品亮要郁闷炸了，这搞什么鬼啊，自己想和高小福商量一下对策都没有机会了！盼望着这个瘟神能赶紧听完课离开，结果他听了一上午，还没有走的意思。
　　中午的时候，钟品亮琢磨着和高小福上外面去商量一下对策，结果被王智峰黑着脸给叫住了：“钟品亮，你们两个要干什么去？是不是想躲厕所里偷着抽烟？”
　　“我……”钟品亮哭丧着脸，又不敢不回答：“我去吃午饭……”
　　“哦，那让这个同学……叫高小福吧？你去买来，在教室里吃！就去食堂买吧，正好我也饿了，给我也买一份儿，我请客！”说着掏出了五十块钱来，递给了高小福。
　　教务主圝任都开口了，高小福哪敢拒绝？不过就是有点儿想不明白了，这教务主圝任还请他们两个吃饭？有没有搞错啊，虽然只是盒饭，但是这待遇也绝无仅有了！
　　钟品亮见到事已至此，也没办法了。不过他也没有太多怀疑，王智峰平时就对看他不怎么顺眼，尤其是金古邦不做股东之后，更是没事儿就找点儿钟品亮的麻烦。
　　谁知道今天王智峰又是怎么了，钟品亮还真是不敢得罪这家伙。
　　福伯没想到王智峰这家伙如此负责，简直是钟品亮的贴身保圝镖了，不过也让他有了一些时间，趁着上午的时候，钟品亮家里没有人，他又潜了回去，仔细的搜寻了一番。昨天晚上没有搜索钟品亮的房间，今天正好一并搜寻一下。
　　只不过在钟品亮的房间里倒是也没发现什么有用的线索，而此刻，福伯也能百分之百的确认了，楚梦瑶不在钟品亮的家里面。但是楚梦瑶不在钟品亮的家里，又在哪里呢？关键问题是陈雨舒也失圝踪了，两个人是一起失圝踪的，两个大活人，钟品亮能将她们放在哪里呢？
　　福伯将自己在钟品亮家留下的痕迹全部处理掉，虽然对方如果只是普通人的话，根本无法察觉福伯来过的痕迹，但是对于福伯来说，小心总是好的，这也是习惯使然。
　　弄好这一切后，福伯才蹑手蹑脚的出了钟品亮家的别墅，不过在钟品亮的房间里面，却多了一枚小小的窃圝听器。
　　第三场拍卖会如期举行，这也是今年雨家组圝织的最后一场拍卖会。
　　在这场拍卖会上，林逸没有任何喜欢想要竞拍的东西，本来不想参加，不过因为最后一件拍卖品是自己公圝司提圝供的创伤药精装版，所以林逸也只好出席了。
　　按理说，第三场拍卖会才是那些好东西拍卖的主场，才是那些大家族出手的时刻，不过林逸不是个附庸风雅的人，对于那些真正的极品首饰和古玩没有任何的兴趣。
　　“老大，没有你喜欢的东西么？”赖胖子见到林逸没有任何吩咐，就随手将拍卖名录放在了一旁，于是不放心的问道。
　　“没有什么值得我出手的东西。”林逸摇了摇头：“你要是喜欢什么，就随便吧，我睡一会儿。”
　　赖胖子听后苦笑了一下，在第三场拍卖会睡觉的，恐怕只有林逸这么一个了吧？
　　冯笑笑依然是坐在林逸的身旁，林逸想赶她走，她也不会走，所以林逸也懒得开口了。
　　“喂，林逸，你说，我算不算知道你秘密最多的女生？”冯笑笑却不想让林逸睡觉，拉着他说话。
　　“什么意思？”林逸听懂了也当成没听懂。
　　“唐韵不知道你开公圝司的事情吧？不知道你会治病吧？就连你家那两个大小圝姐，也没我了解你多吧？”冯笑笑说到这里，不由得有些得意，想想自己还是最了解林逸的人呢！
　　“哦，可能是吧。”林逸淡淡的说道，似乎这件事情与他无关一样。
　　“……”冯笑笑看到林逸满不在乎的样子，不由得有些气恼，这是什么人啊，一点儿也不解风情，要是换个男生，恐怕会很激动了吧？难道，自己的语气不够暧昧么？
　　冯笑笑以前也没追过男生，更没有谈过恋爱，所有的知识完全来自于网络和书籍，所以此刻也不知道要怎么应对，只能生闷气。
　　“没事儿的话，我睡一会儿。”林逸看了冯笑笑一眼，道：“我有点儿困了。”
　　“那……我也有点儿困了！我也睡。”冯笑笑咬了咬牙，直接身圝子一偏，躺在了林逸的肩膀上：“晚安！”
　　林逸皱了皱眉，想要侧过身圝子，不过冯笑笑的脑袋像长了磁铁一般，自己往哪边动，她跟着往哪边动，林逸总不能直接躺在关学民的身上吧？
　　“别闹！”林逸喝圝斥了一句。
　　“呼……呼……”冯笑笑装睡不理林逸。
　　见到冯笑笑如此赖皮，林逸恶从胆边生，你不是和我闹么？那就闹到底，看谁吃亏！林逸直接伸臂搂住了冯笑笑的香圝肩，手也不老实的向冯笑笑的胸前摸去。
　　“啊——”冯笑笑低呼一声，脸腾的一下子就红了起来！她没想到林逸居然如此大胆，敢袭她胸！冯笑笑当时就要跳起来将林逸踢的断圝子圝绝圝孙！
　　不过，冯笑笑却猛然醒圝悟过来，自己这是在勾引林逸呢，目的就是让他喜欢自己，自己怎么能和他施展断圝子圝绝圝孙脚呢？现在他摸自己胸圝部，自己是不是应该欲拒还迎？
　　想到这里，冯笑笑顿时有些扭圝捏起来，被一个男生摸圝胸，多少有些吃亏，但是为了俘获林逸的心，做出点儿牺圝牲也是正常的……如果换做刚刚认识林逸的时候，冯笑笑是绝对排圝斥林逸碰她的，但是现在，冯笑笑的心里，还真是有点儿欲拒还迎的感觉。
　　自从被林逸从海里面救起，还有前天在宾馆里面又一次救了自己，冯笑笑对于林逸的恨已经变得很淡了，现在对于林逸是什么感觉，冯笑笑自己也说不清楚，不过却更加迫切的想要让林逸喜欢自己。
　　这种心态，冯笑笑以前没有过，所以也没有想太多，此刻只是觉得，这样一来，他摸了自己，以后应该会觉得亏欠自己吧？没准儿摸啊摸的，就喜欢摸了，欲罢不能了……
　　林逸见到冯笑笑动了一下，却开始任由自己的手放在她的胸口，丝毫没有反圝抗的动作，不由得有些奇怪！这冯笑笑不会为了她的计划，连色相都肯牺圝牲吧？
　　既然如此，林逸还客气什么呢？林逸本就不是善男信女，他之前躲着冯笑笑，完全是不想冯笑笑没完没了的弄一些破烂计划阴他，现在冯笑笑主动送上圝门来，林逸也没有拒绝的道理……
　　何况，这还是林逸第一次真圝实的碰到女孩子的胸圝部，以前和陈雨舒，不过是短暂的误会而已，哪有这一次摸的这么实成？见冯笑笑不拒绝，林逸就更加的大胆，索性直接将手完全的伸了过去。
　　恩，这感觉真不错。林逸想，要是唐韵也让自己摸就好了。不过，林逸觉得自己的想法有些可圝耻了，自己摸圝着的人是冯笑笑，居然想起了唐韵来。虽说冯笑笑或许出于某种目的才牺圝牲色相的，但是好歹也是个女孩子吧？自己白白的摸人家，好像有些不地道啊？
　　可是，林逸又舍不得松开，于是，林逸一边装睡，一边袭圝击冯笑笑。
　　冯笑笑也在装睡，不过脸上却红得要滴血，呼吸也越来越急促，终于忍不住了，双手紧紧的搂住林逸，将额头贴在了他的胸口，嘴里面轻哼着，也不知道在说什么。
　　林逸顿时有些尴尬，也意识到自己玩的过火了！虽然好摸，不过也不能乱圝摸不是？刚才一冲动，就把冯笑笑给摸了，现在却又有些后悔起来，连忙放开了手，但是却不知道是该推开冯笑笑，还是让她继续抱着自己……
　　好在又过了一会儿，冯笑笑就主动松开了林逸，抬起头来，有些羞涩的看着林逸：“好摸么？”
　　“这……”林逸暗道古语都是有道理的，什么叫摸人家的手短啊，现在自己不就是例子么？不过林逸的性格也不是那种优柔寡断的人，冯笑笑问他，他也不愿意说圝谎，点了点头。
　　冯笑笑得到了林逸肯定的答圝案，嘴角不由得露圝出了笑意来：“你没摸过唐韵？”
　　林逸摇了摇头。
　　“那我是第一个？”冯笑笑不知道为什么，问出这话的时候，不由得有些得意。
　　林逸想说之前摸过陈雨舒，不过想想那是误会，于是又点了点头。
　　“我也是第一次被摸。”冯笑笑的笑容变得羞赧起来。
　　林逸叹了口气，不会要提到负责的话题了吧？这让林逸有些尴尬起来。
　　“没事儿，我是自愿的……”冯笑笑鼓足了勇气想以此来要挟林逸，不过却又说不出来，话到了嘴边，就变成了这么一句软绵绵的傻话。
　　“啊？”林逸也没想到冯笑笑会这么说，顿时有些不可思议的看着冯笑笑。
　　“我真困了，我先睡一会儿。”说完，冯笑笑就闭上了眼睛，躺在了座椅的靠背上面，这回也不依着林逸了。
　　林逸对冯笑笑的态度很是莫名其妙，这还是自己认识的冯笑笑么？她到底要干什么？这一幕一幕的，让林逸对冯笑笑的认识，有些模糊起来！
　　莫名其妙的突然生机全无，又莫名其妙的态度大变，冯笑笑到底怎么回事儿？
　　见到冯笑笑似是不想和自己多说话的样子，林逸也无奈的闭上了眼睛！林逸对于冯笑笑如此轻易的揭过这件事情，感到十分的奇怪，还哪有心思睡觉了？
　　拍卖会按部就班的进行着，很多拍卖品都拍出了很高的价格，康神医一家虽然没有买什么东西，但是坐在那里也很是开心！因为康神医觉得，自己马上也要成为一个世家的家主了，就和这些人一样，有着非同寻常的社会地位了！
　　只要有了世家的名号，那么自己的路子也会变得广阔起来，不论是从原材料采购上，还是销售上，都会突破现有的瓶颈，让康家迎来一个全新的时代！
　　今天，明显的几个世家的人对于康神医的态度都热情了许多，这也是康神医如此有信心的原因，不过只有雨家的态度有些模糊，雨海天也只是依旧平淡的和康神医点了点头，一句话都没有多说。
　　但是康神医认为，雨家其实是为了避嫌而已！雨家是世家年会的组织者，如果和康家的人走的太近了，那让别人怎么看呢？
　　“第三场拍卖会上，果然都是好东西啊！”康贵丰有些羡慕的看着那些竞拍成功的人，将一件件的稀世珍宝据为己有。
　　“呵呵，明年，我们康家也会满载而归的，今年是发展中的一年，我们的资金要用在正地方！”康神医也是有些羡慕，不过想到美好的未来，他则是信心满满起来。
　　看着最后一件拍卖品被一个世家子弟拍得，康神医合上了手中的拍卖名录，正准备起身离开呢，可是，拍卖师却继续说道：“本场拍卖会，和昨天一样，将增加一个压轴的拍卖品！这个拍卖品，是由关神医医药公司提供的——创伤药精装版！”
　　“创伤药精装版？”
　　“关神医医药公司也做金创药的精装版么？”
　　“人家那叫创伤药，不叫金创药！”
　　“那功效还不是一样的么？难道有区别么？”
　　台下立刻传来了哗然和议论的声音，众人对于关神医医药公司还是很关注的，第一场拍卖会上，关神医医药公司提供的三枚延年益寿排毒丹都拍出了天价，所以对于这第三场拍卖会上，临时增加的拍卖品，众人也是议论纷纷！
　　但是大多数人，听了这个名字之后，都觉得应该是和昨天拍卖的康神医医药集团提供的金创药精装版差不多的东西。
　　“爸，怎么关学民也搞出一个和我们的金创药差不多的东西？难道他也有金创药的配方？”康贵丰一听创伤药精装版的名字，就皱了皱眉。
　　“他们叫创伤药嘛，和我们的金创药应该不一样，而且，有没有效果都不好说！”康神医倒是没怎么紧张，自己家的金创药配方是保密配方，不可能有人能够分析出来，就算分析出来了，很多原料药材也是稀缺的，不可能量产！全国大部分这几种药材的供应商都被康家给垄断了！
　　“肯定是学我们的！”康贵丰有些不爽的骂道：“真不要脸！还叫关神医？模仿的倒是挺像！”
　　“模仿终究是模仿，成不了大事的！”康神医摇了摇头，不在意的笑道：“他在这个时候，还神秘兮兮的弄出一个创伤药精装版来拍卖，实在是选错了时候了！”
　　“是啊，”康贵丰听后也是点了点头：“的确，昨天我们已经拍卖过了金创药的精装版，基本上已经满足了整个拍卖会的需求，他们这个时候，还卖给谁去？还压轴戏呢，我看一会儿没有人买，估计会丢人吧！”
　　“看戏吧。”康神医笑了笑：“看来，没有早在的离开是对的，这个时候还能看到一场好戏！”
　　“爷爷，我怎么觉得，那个赖胖子应该没有这么虎呢？”康照龙却是有些疑惑：“他们如果拿出同样的东西来，应该也会想到这一点，他们就不怕丢人么？”
　　“哼，没那么虎？不虎的话，昨天怎么会花两千万买个破盒子回去？”康神医倒是不以为然：“买椟还珠的故事他没有听过？但是还是买了！证明这个人的智商啊实在是不行！”
　　“昨天是情势所逼，他骑虎难下，自然要花钱买，但是给我的感觉，赖胖子不是那种傻子。”康照龙摇了摇头，见爷爷不以为然，也就没有再多说什么。
　　拍卖师很满意众人的反响，本来想亲自介绍一下这个创伤药精装版的功效的，不过想想，还是让赖长衣亲自来介绍一下比较好，于是等大家议论的差不多了，主持人才说道：“想来大家都很关心这个创伤药的精装版有什么疗效呢？那么就有请关神医医药集团的执行总裁赖长衣先生上台，为我们介绍一下他们公司的新产品创伤药的功效，以及这个精装版的功效。”
　　虽然，众人猜测这个创伤药和创伤药的精装版应该和康神医的金创药和金创药精装版差不多，但是出于对关学民的关注，所以此刻都安静了下来，等着赖胖子上台。
　　赖胖子对这个机会也很期待，能够多给公司宣传一下也是好事儿，于是起身走向了拍卖台。
　　赖胖子第二次登上这个拍卖台，这种待遇，就是一般的世家家主都没有的，不过雨家却给了这个面子！当然这个面子是冲着关学民给的。也只有对于关学民，才有这样超然的待遇！
　　“各位宾客，大家好，相信大家都很疑惑，我们公司的创伤药和创伤药精装版，究竟是什么东西呢？”赖胖子款款而谈的说道：“现在我就为大家解惑！”
　　当然，下面的宾客除了康神医一家十分不屑外，其他的世家和富商都有着浓浓的兴趣！就算是和康神医家的金创药一模一样，他们也是很关注的！毕竟现在多了一个关神医等于多了一个选择，不用再去求着康神医一家了。
　　“好在我们弄出来了一个美容养肌金创药！不然的话，这次升级世家的事情，恐怕会有变故了！”康神医气得牙痒痒，有些恨恨的说道：“他们怎么会有配方呢？”
　　“估计瞎捣鼓出来的吧？”康贵丰道：“山寨产品经不起市场考验的。”
　　“如果真的是没有效果的东西，他们恐怕不敢拿出来！”康照龙倒是看得清楚：“爷爷说的对，我们的确棋高一着，研制出了美容养肌金创药，也是出来的恰到好处，可以领先于别人！”
　　赖胖子自然不会知道康家的人在说什么，如果知道的话，恐怕会笑掉大牙了：“这个创伤药的用途是止血养肌，可以让伤口快速的愈合，并且不留下疤痕……”
　　赖胖子的话让全场哗然！这不是和康神医的金创药有着相同的疗效么？康神医则是面色铁青，之前猜测是一回事儿，确定了又是一回事儿，他的脸色自然不会好了！
　　“吹牛谁都会，关键是要有效果！”康贵丰冷哼了一声。
　　“爷爷，我们家的配方，康**他们家有没有？”康照龙此刻却想到了另外的一件事情，那就是配方是不是泄露了！
　　“应该是没有的……你怀疑，他们也有配方？”康神医马上就明白了康照龙话里面的意思。
　　“恩，康**和他们关系很好，我怕配方就是康**泄露出去的！”康照龙皱了皱眉说道：“不然的话，他们为什么早不开始成立关神医医药公司？为什么在认识康**之后才开始成立公司，而且也弄出了这么个一模一样的药出来？”
　　“老大应该没有看过配方……”康神医却是摇了摇头，他虽然和大哥闹翻了，但是也正是因为这个配方才闹翻的，当初自己要用这个配方发财，而大哥却坚持这个配方不能动，也不能看一眼，于是才造成了哥俩的矛盾！如若大哥看过配方，那么当初也没有必要和自己闹翻了，哥俩一起发财，那又是另外一番光景了。
　　“没看过，可是世上哪有这么巧合的事情呢？”康照龙显然不太相信。
　　“这个……我回去问问大哥吧。”康神医皱了皱眉，如果配方真的是大哥给出去的，那他还真没有什么办法，毕竟这个配方也不是他独有的！但是，如果这个配方不是大哥给出去的，那就要好好调查一下了。
　　康照龙没有再说什么，而是抬头看向了赖胖子，不知道他之后还要说什么。
　　“创伤药的普通版本，将会在一个月后全面上市，并且不会出现缺货的情况！零售价为一百九十九元。”赖胖子缓缓的为自己公司即将上市的产品打着广告，相信不久的将来，自己的产品价格和功效就会从这些人的口中就传出去，并且知道的人将会越来越多。人传人，一传十，十传百，很快的，关神医创伤药就会家喻户晓！
　　而且，他比康神医金创药的优势在于价格便宜供货量充足！在买不到康神医金创药的时候，人们就会退而求其次选择没有买过的关神医创伤药。而他们在用过一次发现疗效并不次于康神医金创药的时候，下回是不是会继续买，就不言而喻了。
　　“不会缺货？说大话吧？”康贵丰冷笑了一声：“全国的原材料供应商都被我们康家包了，他们上哪里买原材料去？就算有关学民的名声，也弄不来多少了！”
　　“这倒是事实，如果我们在原材料足够的情况下，也不会出现断货的情况了，有钱谁会放着不赚呢？除非原材料太贵，合不上成本……可是这样一来，他们如果高价吃进原材料的话，然后只卖一百九十九的话，岂不是赔的更多？”康神医摇了摇头，也是有些想不明白！就算是康家，都不能保证全国无差别无延迟的供货，关学民凭什么？
　　“说大话，应该不会。”康照龙却是摇了摇头，道：“第一，他们已经吹嘘出去了，如果供应不上的话，名声就会有损，这对一个新成立的公司来说是致命的！能在一个环节上说谎，那么其他环节也会说谎，被媒体抓住弱点进行攻击，恐怕名声就会臭掉！第二，他们如果供应不上的话，还在这个场合打广告，不是显得有些奇怪么？产能不足自然会没有什么利润，何况定价这么便宜，成本够不够都不好说，他有这个机会，给其他产品做广告多好？”
　　康贵丰听了康照龙的话，也是点了点头，儿子说的没有错，不过越是这样，他就越是疑惑了。
　　而康神医则是欣慰的看着康照龙：“还是照龙想的透彻！这么说来，他们真的有货了？”
　　“我猜测是有的！”康照龙说道：“要么他们高价囤积了一大部分原材料，足够一段时间的挥霍了，就是为了赔钱扩名声，要么就是有其他的原材料进货渠道。”
　　“恩，说的不错！”康神医点了点头：“看来对手很强劲啊，我们倒是小看了他。”
　　“呵呵，不用担心的。”康照龙却是摇了摇头。
　　“哦？怎么说？”康贵丰有些诧异的看着儿子。
　　“无论是他们高价吃进，还是有其他进货渠道，不可避免的就是成本问题！”康照龙笑道：“所有的进货渠道几乎被我们康家垄断了，而他们还能买到原材料说明什么？说明价格肯定出的比较高，是从别的地方挤出来的！这样一来，他们的成本都不够的！我们一瓶金创药的成本大概在一百五十元左右，而他们才卖一百九十九，除去成本、渠道费，以及零售商的利润，他们还剩下什么呢？刚刚够本！这还是按照我们的成本核算的，要是按照他的高价成本，他们干脆就是在赔钱！”
　　“是啊！他这个价格实在是太低了！”康贵丰也想通了问题的关键。
　　“所以说我们只要静观其变就好了！”康照龙冷笑了一声说道：“我想对手或者是个很有钱的财团，又有关学民支持，自然想要一炮而红，可是毕竟我们先占领了市场，他们只有采取低价销售的攻势才能占领市场。而我们想夺回市场，只能采取降价的手段，然后他们肯定还会再降价，逼着我们继续降价，到时候就进入了恶性循环！有他们加入，原材料市场肯定也会涨价，我们的成本也在不停的提高，这样一来每个人都是越赔越多，一旦我们康家的资金链出现问题，我们就会立刻完蛋！这是很浅显的市场竞争招数，不过不得不说也很有效，很多人都是跌在这上面了！”
　　“照龙说的不错，如果我们为了一时的市场而跟着降价，那么就是上了竞争对手的当了，到时候对方肯定会继续降价，把我们逼死！对方既然有赔钱的打算，那么肯定是实力雄厚，我们只要坐视不理就好了。”康神医深以为是的说道：“我们不降价，让他们自己玩儿，看他们能赔到什么时候！”
　　“儿子，你分析的真透彻，不得不说，你真损啊！他们遇到你这样的竞争对手，可是倒了八辈子霉了！”康贵丰真是佩服死自己这个儿子了。
　　“爸，您这是夸我还是骂我呢？说我损……”康照龙虽然这么说，不过心里面却不无得意，他看穿了对方的阴谋了，感觉就像是幕后的渔翁一样。
　　当然，如果按照正常的情况来看，康照龙的想法没有任何错误，反而相当的正确。但是，偏偏这件事，是不寻常的。
　　“这一次，我们拍卖的产品是创伤药的精装版，自然和市面上能够买到的不相同。”赖胖子在台上面继续说道：“这个创伤药的精装版，自然有着非同一般的功效，这个药不但有创伤药的基本功效，并且还有美容养肌的作用！我们的创伤药的神奇之处在于，可以让伤口快速的愈合而不留下伤疤，而这个精装版，则是可以修复一些陈年的旧伤疤，彻底的去掉这些旧伤疤！当然，这只是主要功效，辅助的功效还有很多，比如美容养颜，可以改善肤色，去除皮肤暗沉，收缩毛孔等等……”
　　赖胖子此话一出，全场再次陷入了冷场和瞬间的哗然！
　　这个创伤药的精装版，居然和昨天康神医的美容养肌金创药有着一样的功效！这个世界怎么了？怎么如此之巧的事情也会发生？两天，两家不同的医药公司，拿出来拍卖的压轴产品却是惊人的相似！
　　康家人的脸色瞬间就变了！康神医的脸变得异常难看起来，他现在已经确定了，一定是大哥偷看过配方，然后将配方告诉了关学民！不然的话，为什么关学民也有美容养肌金创药的配方？只是他不叫这个名字，而是叫创伤药精装版！
　　“这是明显的和我们康家作对了！”康贵丰的脸色也是阴沉的可怕：“怪不的昨天他们也要抢那一株千年雪莲，原来他们也知道这东西的用处！可是他们不是没抢到么？怎么还敢拍卖？就不怕没货？”
　　“如果我猜的没错的话，他们以前就应该得到过一株千年雪莲了！”康神医说道：“这种东西虽然难求，但是也不是绝对没有！我们不是就碰到一株？而且以关学民的名气，想要弄一些稀有药材，简直是太容易了！”
　　“爷爷，那我们成为世家的事情……”康照龙最担心的就是世家的事情了。
　　“恐怕情况有变啊！”康神医也有些担心，不过却是毫无办法，谁让自家这么倒霉呢？遇到这种事情来。
　　“怪不得雨家的人昨天看我们的目光就是怪怪的，原来他们早就知道了！而且也不事先和我们透露一下，摆明了是想我们出丑！”康照龙的眼中划过一丝恨意，康家如果不能成为世家，那以后的变数就更多了。
　　“关学民，简直是欺人太甚！”康贵丰冷笑了一声：“那么以后便看看，谁能弄过谁！”
　　赖胖子介绍完毕后，就下去了，接下来就是拍卖师的事情了！事实上，也不用怎么拍卖了，因为经过了昨天康家的事情，赖胖子建议林逸增加拍卖的数量，赖胖子也是忍痛割爱，将原本属于自家的那份儿凑出了十瓶来，一共的数目就成了三十瓶。而且，还建议林逸增加了五十份的预授权，这也是和康家学的，目的就是打击康家！反正已经成为了竞争对手了！
　　本来赖胖子还想要费一番口舌说服林逸这其中的道理，不过林逸一听是打击康家，立刻就同意了！给自己的小弟康**报仇，林逸义不容辞啊！尤其是对于赖胖子能主动让出原本已经属于他的那一份，林逸很是赞赏！这也让林逸渐渐的接受了赖胖子，准备将他纳入了自己的心腹阵营。
　　赖胖子看的很开，跟着林逸什么没有啊？没必要计较一时的得失。所以很是爽快的将自己的东西贡献了出来，并且和雨家一沟通，雨家听说增加了这么多份额，顿时大喜不已，不但能增加拍卖会的抽成，还能免受康家的要挟！
　　雨家对于康家这种弄出点儿成就就借机要挟的做法很是看不上，当初没办法才答应他们成为世家的，不过现在，就没有必要了！你有的人家关神医医药公司也有，你凭什么成为世家？
　　而相反的，如果关学民想成为世家，雨家恐怕会主动的配合，并且有可能成为四大世家之外的第五大世家！由此也能看出一个神医的重要性来。
　　“拍卖数量为成品三十份，预售品五十份，成品价格二百九十九万元，预售品价格二百万元！一口价竞拍，先到先得。”拍卖师介绍了一下拍卖规则。
　　这种抢拍类型的规则，在座的都了解，每个人的身前桌上都有一个红色按钮，在拍卖师说“开始”之后，大家可以按下按钮进行竞拍，先按下按钮的人拍得。
　　当然，这种份数充足的情况下，没人会去得罪人一人拍好几份！一般都会按照家族大小和各个富商、名流的社会地位，依次按下按钮，直到有剩余的，再开始大家的公平竞拍。
　　这种震撼的价格，让昨天花了一千多万拍下预售品的两个富商顿时傻了眼了！预售品还花了那么多钱，人家成品才二百九十九万！当然，这还是赖胖子临时提高的价格。
　　而那些没有争的人，都纷纷庆幸，觉得昨天没有头脑发热一时冲动的去竞拍到底，不然会亏大了的！
　　康神医一家，这回是彻底的傻了眼了！没想到人家关神医医药公司一下子拿出三十份成品和五十份预售品来，这等大手笔，简直让他们有些无地自容了！
　　昨天还神神秘秘让人以为是好东西，只试制了两份还是预售品拿出来卖，今天人家都量产了，这不是明显的水平没有人家厉害么？这人可丢大了！
　　“妈的，他们不是没有得到千年雪莲么，怎么还有预售品？从哪里搞来的？”康贵丰气得想站起来骂人了，这也太挤兑人了吧？他觉得脸上火辣辣的啊！
　　康神医没有说话，不过从他的脸色来看，显然他的心情很差，甚至说差到了极点。
　　而康照龙，则是皱着眉头，过了好一会儿，才把眉头舒展开来，笑道：“爷爷、爸爸，你们忘了我说的话了么？他们愿意赔钱，就赔去吧，我们静观其变！我们只要做好自己的事情了，他们愿意怎么样是他们的事儿，有能耐就赔上一年，明年拍卖会继续赔！”
　　康神医和康贵丰听后一拍大腿！真是一语惊醒梦中人啊！的确，康照龙说的对，人家愿意赔钱，那就赔钱呗，自己又干涉不了，等赔大发了，看看最后笑着的人是谁！
　　想到这里，康家的人也都安心了，一副老神在在的样子看着身边的人兴奋的抢拍着。心道，你们就去拍吧，多拍点儿，明年就没有这个价格了！
　　拍卖会算是圆满结束了，康家的人心里并不好过，昨天原本热情的那些世家人，在今天的拍卖会结束以后，也都显得兴趣缺缺，没有人再去主动和康家打招呼，这让康家的人很是郁闷！
　　虽然已经料到了这种情况，但是换做是谁都不会好受的。
　　“原来你们也有那种美容养肌金创药啊！”这是冯笑笑醒来后的第一句话，眨着水汪汪的大了眼睛，显然对于拍卖会最后发生的事情很是热衷和兴奋，反倒忘记了之前的袭胸事件。
　　冯笑笑不提，林逸自然也松了口气，只是对于冯笑笑的问题，林逸不太好回答，只得含糊道：“和他们的东西不太一样。”
　　“哦，我知道嘛，是创伤药精装版。”冯笑笑点了点头。
　　“送你一盒？”林逸犹豫了一下，主动说道。
　　“我才不要，那么漂亮有什么用，也不能延年益寿。”冯笑笑却是对于这种别的女孩儿趋之若鹜的东西不屑一顾：“别想讨好我，别以为一盒什么破创伤药精装版就能抵消之前的事情了！”
　　“咳咳……”林逸大惊，原来冯笑笑并没有忘记之前的事情！
　　“怎么了？我说的是你往我头上***的事情！”冯笑笑看着林逸，奇怪的说道：“你以为是什么？难道你以为是你看见我洗澡，还是刚才摸我咪咪？”
　　“嘎？”林逸惊得瞪大了眼睛，像是被踩了尾巴一样，差点儿没跳起来！这冯笑笑，可不能乱说话啊！要是让唐韵听见，自己肯定是解释不清楚了！
　　“怎么？敢做不敢当？”冯笑笑瞪着林逸。
　　“那倒不是，之前看见你洗澡，是因为救你。”林逸淡淡的说道：“这个你要是想要挟的话，随你的便。”
　　“那刚才呢？你摸我，不是故意的？”冯笑笑反问道。
　　“刚才是故意的。”林逸点了点头没有否认。
　　“这回不是承认了？哼哼！”冯笑笑很得意，终于抓住了林逸的把柄了。
　　“那又怎么样？”林逸耸了耸肩，不过又觉得有些不地道。
　　“不怎么样，我回头告诉唐韵，你摸我！”冯笑笑威胁道。
　　“她不会信的，你没证据。”林逸说道。
　　“有，我照相了。”冯笑笑得意的扬了扬手机。
　　林逸有些头疼，不过却是冷冷的盯着冯笑笑：“我不喜欢别人威胁我。”
　　“还认真了，真没意思！”冯笑笑见林逸生气，又软了，收起了手机：“不威胁就不威胁，那你总要补偿我吧？我是***哎，被你摸了，都不纯洁了！”
　　“你现在也是***！”林逸的头上冒出几道黑线来，这东西一摸还能不是了？
　　“那反正我不纯洁了，你得补偿！”冯笑笑让自己的声音娇滴滴一些，有些撒娇的韵味。
　　“补偿……”林逸这回还真不好拒绝，只得道：“那你说怎么补偿。”
　　“等我想好了再说！”冯笑笑表面不动声色，心中却是得意，康**果然说的没错，林逸吃软不吃硬，自己威胁他不成，不过一装可怜就成了。
　　正说着话，林逸的手机铃声响了起来。林逸给冯笑笑做了一个手势，示意她等一下，然后接起了电话：“楚伯伯？”