第00552-00561章
　　“林逸，你那边的事情忙完了没有？”楚鹏展的声音听起来有些焦急。
　　“刚刚结束，怎么了楚伯伯，出了什么事情么？”林逸问道。
　　“瑶瑶好像被钟品亮给绑架了，你现在能不能赶回来？”楚鹏展经过了上次公司的事情，已经习惯了有解决不了的事情就找林逸。之前他让福伯调查过了，也跟踪了钟品亮，可是钟品亮却没有再和楚梦瑶接触，福伯也不知道钟品亮将楚梦瑶给弄到哪里去了。
　　楚鹏展之所以没有报警，是因为事情的牵扯面有些广，一是顾忌女儿的名誉，二是目前证据不明显，钟品亮又有李呲花的靠山在，让楚鹏展没法下手。
　　这个级别的对决，很多事情都是隐藏在暗地里的，报警已经解决不了问题的根本。楚鹏展还没有把握正面与李呲花作对，他所代表的那个势力太过于强大！即使之前李呲花帮助金古邦破坏自己公司的利益，楚鹏展也没办法将李呲花怎么样。
　　“绑架了？”林逸一愣，有些惊叹于钟品亮的大胆！没看出来啊，这小子还挺有魄力的，连绑架都敢做？随后问道：“报警了么？”
　　“没有，钟发白最近和李呲花搅合在了一起，认识了一个比较强劲的靠山，目前我还不愿意与之为敌。”楚鹏展在林逸面前也不藏着掖着，实话实说。
　　又是李呲花？林逸皱了皱眉，这家伙还真不消停啊，死了两个黄阶高手，还上窜下跳的，林逸要不是为了过几天安稳的生活，早就把他秒了。
　　“你让我出手？”林逸问道。
　　“恩，你对钟品亮和瑶瑶都比较熟悉，最好能够悄然无息的找到瑶瑶！”楚鹏展说道：“事情比较复杂，你回来以后，我们当面谈。”
　　“行，我今晚就回去。”林逸应了下来。
　　等林逸挂断了电话，冯笑笑问道：“你准备回去了？我刚才听你说绑架了，谁绑架了？”
　　“回去再说吧，我现在也不太清楚。”林逸对冯笑笑摆了摆手：“我先走了。”
　　“你不等我爸爸回来了？他还要见女婿呢。”冯笑笑不太想让林逸这么早就走，这是一个好机会，等回到学校，两个人的关系势必会发生改变，就算比以前强一些，但是也不会如现在这样融洽。
　　“先不见了。”林逸没空再搭理冯笑笑，那边还有正事。
　　虽然林逸没有保护楚梦瑶的义务，不过楚梦瑶出事，林逸也不能坐视不理！因为，直到现在林逸也没有弄明白自己被派到楚梦瑶的身边到底是干什么的！到底要执行个神马任务。
　　几次问到楚鹏展的时候，楚鹏展都含糊其辞，而从大小姐的口中，林逸得到的答案是当个挡箭牌！当然，林逸并不相信事情是如此的简单，可又没有别的办法。
　　于是，林逸就像是一个大管家一般，无论是楚鹏展公司的事情，还是大小姐学习生活上的事情，再到她的闺蜜小舒那边的事情，林逸只要能帮上的，全部伸手做了！不但充当这俩小妞的保姆，有时候还得客串保镖，甚至在学校里，还要偶尔变成一个打手！
　　不过，时间长了，林逸也就习惯了，这任务也够复杂的，自始至终好像都没自己什么事儿，但是每天的事情却从来没有断过！要不是老头子许诺说这次的任务酬金够自己退休了，林逸早就质疑了。
　　这大小姐也真不让自己省心，她出了事儿，林逸还真不能不管！因为，现在已经不仅仅是楚鹏展是自己雇主的问题，而是林逸真的对楚梦瑶和陈雨舒两个人有了些感情，毕竟每天生活在同一屋檐下，她们遇到了危险，林逸肯定不会不管不顾。
　　此刻拍卖会虽然结束了，不过还有一些后续事宜要办理，尤其是卖家和买家，都要留下来。
　　林逸和关学民以及赖胖子打了个招呼，就乘坐当晚的飞机回了松山市。机票订不到经济舱了，只有全价的头等舱，不过机票是福伯直接预订的。
　　下了飞机，在国内到达的出口处，林逸就看到了福伯等在那里。
　　“福伯！”林逸快步走了过去。
　　“林先生，一路辛苦了！”福伯有些歉意的说道：“让你这么急的赶回来。”
　　“没什么，瑶瑶出事了，我自然要回来的。”林逸没想到福伯如此的客气，其实林逸的心里还是有些歉疚的，毕竟楚梦瑶是在自己离开的时候出的事儿，要说责任的话，自己也有责任！虽然楚鹏展没有明确的说自己要对楚梦瑶进行贴身保护，只是让自己当个跟班，不过越是这种广义的跟班，工作性质越是复杂。
　　“楚先生在等你，请这边请。”福伯没有再说什么，他的身份也不合适多说什么。
　　在机场的停车场，福伯的宾利车里，林逸见到了楚鹏展。林逸没想到楚鹏展也会来接机，显然是事情紧急，楚鹏展已经迫不及待的要和自己见面了。
　　“小逸，你先听听这段录音。”楚鹏展没有多寒暄，而是开门见山的将一个录音笔递给了林逸。
　　林逸点了点头，接了过来按下了播放键，随后录音笔里面就传来了钟品亮的声音：“楚伯伯，您好……”
　　这段录音是楚鹏展在钟品亮来访之时录下来的，这也是楚鹏展留下的证据，不过这时候也不用楚鹏展麻烦的叙述整个事情的过程了，这个录音就能说明一切。
　　林逸听完录音顿时皱了皱眉！钟品亮居然敢对楚梦瑶下手？
　　“楚伯伯，您的意思是？”林逸首先要弄清楚楚鹏展的打算。
　　“福伯已经探查过了，瑶瑶并没有在钟品亮的家中，而钟品亮今天也没有什么异样，正常的上学、放学、回家。”楚鹏展说道：“我本以为，钟品亮会找机会和楚梦瑶见面，不过却没有。”
　　“呵……那瑶瑶应该就没事儿了。”林逸沉吟了片刻，就笑了起来。
　　“哦？怎么说？”楚鹏展一愣，没想到林逸会是如此确定。
　　“从这段录音里面，钟品亮说话的方式来看，他应该没有把瑶瑶怎么样。”林逸比较了解钟品亮这个人：“他应该是在试探楚伯伯您的态度！而且他临走的时候，特意又重申了几遍，让您考虑一下。”
　　“对啊！”楚鹏展也不是笨人，经过林逸这么一提醒，立刻就想到了事情的关键：“没错，钟品亮这小子倒是挺鬼的，他是在试探我的态度！瑶瑶应该还没有什么事情，但是一旦我默认了这件事情，钟品亮就会采取行动，将生米煮成熟饭。如果我不同意，并且反应很激烈，想要与他来个鱼死网破，他就放弃之前的计划……可是，他之前不是也说了，就算是坐牢，也没什么？”
　　“那只是他说说而已。”林逸撇了撇嘴：“就算他认识狗屁的李呲花，也认识什么兵少，李呲花能为了他出头？”
　　自从林逸干掉李呲花两个黄阶高手之后，李呲花明显的消停了很多，林逸可以想象的到他的心情，恐怕他是对自己又恨又怕，但却又不能将自己怎么样。
　　所以，有自己在，李呲花哪会自找麻烦的去帮助钟品亮？这钟品亮明显的是色厉内荏，编瞎话吓唬人。
　　楚鹏展点了点头：“倒是我当局者迷了，这么看来，钟品亮之所以没有和楚梦瑶见面，也是因为我这边没有发话，他去见楚梦瑶也没有任何意义！”
　　“应该是这样了。”林逸点了点头。
　　“也就是说，我现在无论做出什么选择，钟品亮都会去见楚梦瑶，这样一来我们就可以跟着他，顺藤摸瓜找到瑶瑶了。”楚鹏展说道。
　　“是这样，不过钟品亮这小子留着始终是个祸害，不如趁着这个机会……”林逸说到这里，没有往下说下去。
　　“如果他没有将瑶瑶怎么样，通过法律手段的话，很难对付他。”楚鹏展苦笑着摇了摇头。
　　“如果是意外呢？”林逸淡淡的问道。
　　“意外……”楚鹏展自然明白林逸的意思，而车厢里只有三个人，都是可以信任的，所以楚鹏展也没有避讳：“虽说是意外，不过钟发白始终会将这笔账算在我的头上，以目前鹏展集团的状况，实在不宜结仇……”
　　楚鹏展担心的是李呲花，如果钟品亮死了，钟发白肯定会发疯，到时候给了李呲花足够的利益，倒是也能驱使李呲花帮他报仇。而楚鹏展的身份虽然不弱，不过李呲花也是松山市一霸，真对上，结果会如何还真不好说。
　　“我明白了。”林逸冷笑了一声，想到了一个主意：“我会让这个意外，和我们没有什么关系的。”
　　如果是正常的暗杀任务，林逸肯定不会瞻前顾后，不过林逸既然已经决定在这里退休，那么就不会轻举妄动。干掉一个钟品亮容易，自己也不怕什么，不过要是给楚鹏展引来不必要的麻烦就得不偿失了。
　　“那我就不多说了。”楚鹏展相信林逸可以掌握好分寸：“先说说瑶瑶和小舒的事情，我们是不是应该联系钟品亮，然后跟着他找到瑶瑶和小舒的囚禁地点？”
　　“这倒是不用，我大概已经猜到了她们在哪里。”林逸笑了笑。
　　“哦？在哪里？”楚鹏展倒是一愣，没想到林逸会知道楚梦瑶和陈雨舒的囚禁地点。
　　“双燕山。”林逸说道：“昨晚小舒给我发了一条短信，说她和瑶瑶要去双燕山，我当时没当回事儿，不过现在看来，恐怕她们就是在那里出的事儿。”
　　“那我们现在过去？”楚鹏展知道了女儿被囚禁在哪里，激动的霍然站起身来，直到头顶在了车顶，才知道自己坐在车子里面，于是对福伯道：“立刻去双燕山！”
　　楚梦瑶和陈雨舒是一前一后醒来的，陈雨舒是被楚梦瑶的尖叫声惊醒的。
　　陈雨舒醒来的时候，还是迷糊的，呆呆的揉着眼睛，迷糊道：“瑶瑶姐，你喊什么？做噩梦了？这大半夜的，天还是黑着呢，我再睡一会儿啊！”
　　“小舒，你醒醒，我们没在家里！”楚梦瑶有些惊慌的摇晃着陈雨舒的身体，让她赶紧清醒过来。
　　“喔？”陈雨舒被楚梦瑶给摇的七荤八素，终于清醒了过来，有些傻愣的说道：“这……是哪里？怎么这么黑？我都看不见你呢？”
　　“我也不知道，我醒来之后，我们就在这里了。”有陈雨舒陪在身边，楚梦瑶也不那么害怕了：“之前我也是以为我们在家里，不过，我摸到身下却是石头的地面！我们身上的手机也没有了，我们彻底的和外面失去了联系。”
　　陈雨舒摸了摸身下，又摸了摸空空的口袋，果然如同楚梦瑶说的那样，是石头地面，手机也不见了。不过她的胆子却比较大，虽然在黑暗中，也没怎么害怕：“瑶瑶姐，我们之前不是跟着钟品亮来到一个山洞里么？难道我们还在山洞里面？”
　　楚梦瑶被陈雨舒这么一说，才想起了之前的事情来，的确，她们是和钟品亮一起来的，不过随后就什么都不知道了，难道是遇到了什么事情？
　　“钟品亮他们也在这里么？”楚梦瑶下意识的问道。
　　“不知道喔，我什么都看不见，要不我们站起来找找？”陈雨舒天生傻大胆，倒是也不是很害怕。
　　“这……”楚梦瑶想要同意陈雨舒的提议，但是却又有些胆怯了，黑暗中的未知对于楚梦瑶来说是最可怕的，虽然想知道黑暗中都有什么，但是却又怕遇到什么未知的东西。
　　“那瑶瑶姐你在这里等我，我起来看看。”陈雨舒虽然说的很轻松，但是她也是个女孩子，要说一点儿都不害怕那是不可能的，只是胆子大一些而已。
　　“那还是一起吧……”楚梦瑶更怕陈雨舒走了自己一个人在这里，那就更可怕了。
　　楚梦瑶拉着陈雨舒的手，两个人在黑暗中摸索了一圈，却是发现自己被困在了一个小空间中！除了四周的石壁外，还有一扇门，一扇类似防盗门的铁门，不过却紧紧的关闭着，陈雨舒试着推动和转动门上的暗锁，却没有任何作用，看起来是被反锁上了。
　　而整个山洞的小空间里面，除了一个背包里面装了几个不知道什么东西的塑料盒子。光线太暗，陈雨舒也没有细看。不过可以确定的是，这里除了她们两人外，再没有其他人了。
　　也直到此刻，两个人算是清醒了，知道可能是被钟品亮给设计了！不然的话，为什么这里只有她们两人，而不见钟品亮和高小福？
　　“瑶瑶姐，肯定是钟品亮那个混球把我们关在这里的！”陈雨舒气得不行：“我说他怎么把我们引到这里来，原来是想把我们关起来！”
　　“小舒，都怪我不好，是我太轻易的相信钟品亮了……”楚梦瑶咬了咬嘴唇，也知道自己上了当了，现在的情况很明显，是钟品亮故意将自己和小舒引到了这里，然后弄晕倒后关了起来，而那个什么所谓看到了一个和自己相像的人，根本就是钟品亮编织出来的谎言。
　　“瑶瑶姐，这怎么能怪你呢……我知道，你是想念你的妈妈，这个时候，都会被思念冲昏头脑的。”陈雨舒却是没有责怪陈雨舒，而是笑嘻嘻的安慰道。
　　“小舒……你都知道？”楚梦瑶有些惊讶的看着陈雨舒，不过在黑暗中，显然是看不到陈雨舒的表情的。
　　“当然了，我们是闺蜜嘛！从小玩到大，我总比钟品亮要了解你吧？”陈雨舒叹了口气：“早知道我就不好奇的跟来了，在外面还能想办法救你！现在，都没有人知道我们是跟着钟品亮出来的。”
　　楚梦瑶点了点头：“小舒你不怪我就好了，我还以为，你什么都不知道呢……对了，你说钟品亮将我们关在这里，到底要干什么？”
　　有了陈雨舒的理解，楚梦瑶也不那么害怕了，心态也放平和了。尤其是知道这个石室里面再没有别人了，楚梦瑶也就不紧张了。
　　“我也猜不到，按理说，钟品亮没有那么大的胆子啊，他在瑶瑶姐面前，不都是听话的很么？”陈雨舒也想不通，钟品亮怎么就突然的敢做出这么一件事来。
　　“不会是我一直拒绝他，他恼怒之下，就想杀了我吧？”楚梦瑶一惊，这种事情虽然有些匪夷所思，不过却也不是不可能！网上不是经常有类似的新闻么？诸如什么小伙求爱不成怒杀追求对象，当时楚梦瑶看后也是一笑置之，现在想起来，顿时有种毛骨悚然的感觉。
　　“啊？不是吧……那我岂不是也跟着倒霉了……”陈雨舒弱弱的说道：“瑶瑶姐，我还没活够呢？”
　　陈雨舒的样子，倒是不像害怕，反倒语气有些好笑，让楚梦瑶噗嗤一下笑出了声来：“谁活够了呀？”
　　“哎，瑶瑶姐，你说我们是不是要死在这里呀？我还没有男朋友呢，真是亏大了，大好年华刚刚开始呀！”陈雨舒哭丧着脸郁闷的说道。
　　“都这种情况下了，你还想这些事儿？你是不是发春了？”楚梦瑶气得不行：“你不想想怎么逃生，却想这些乱七八糟的！”
　　“怎么逃？这是防盗门！要是那么容易就能打开，也就不叫防盗门了，而且我们既没有工具也没有钥匙，怎么逃生呀？”陈雨舒笑嘻嘻的说道：“反正都要死了，瑶瑶姐，我们说会儿话吧？”
　　楚梦瑶刚才急着想要逃生，不过一听陈雨舒的话，也是觉得有道理，防盗门要是能随便的打开，那还叫什么防盗门？想来研究也是白费力气，也只能安分下来，不过却又有些恼陈雨舒的没心没肺：“这个时候，你还笑的出来？”
　　“不笑难道要哭呀？就算死，也不能郁闷死呀！”陈雨舒倒是满不在乎：“瑶瑶姐，咱俩说说话吧？”
　　楚梦瑶一愣，经过陈雨舒这么一说，心里面倒是开朗了许多，陈雨舒说的没错，就算死了，总不能这么郁闷的死吧？还不如快快乐乐的等死呢！而且，也未必就能死。
　　“好吧，那说什么？”楚梦瑶问道。
　　“咱俩说说心里话？”陈雨舒拉起了楚梦瑶的手：“瑶瑶姐，咱俩可是好久都没说知心话了，以前，我们之间，都是没有秘密的！”
　　“什么没有秘密？还不是被你骗的什么都和你说？”楚梦瑶一听陈雨舒提起这事儿就来气，自己这个闺蜜看起来傻了吧唧，实际上却是聪明的很，经常将自己的心里话骗出来，她却不说了。
　　“嘿嘿，反正我们都要死了，现在说说也没事儿了！”陈雨舒干笑了一声，说道：“瑶瑶姐，你说箭牌哥这个人怎么样？”
　　“林逸？怎么，你喜欢他？”楚梦瑶反问道。
　　“哎呀，瑶瑶姐，咱们都要死了，你还这样，有什么意思呀，我知道你也喜欢箭牌哥，是吧？”陈雨舒眨了眨眼睛，不过却想起楚梦瑶是看不见的，自己白费表情了。
　　“也？你也喜欢？”楚梦瑶抓住了陈雨舒的语病。
　　“你喜欢，我不就得喜欢嘛，反正我这辈子就是做小老婆的命了！”陈雨舒理所当然的说道。
　　“我也不知道我喜欢不喜欢他……”楚梦瑶叹了口气，这是第一次，她一本正经的和陈雨舒讨论林逸的事情：“因为我不知道什么才算是喜欢一个人……”
　　“喔，我也不知道，我就是觉得箭牌哥挺好，不像其他男生那么没趣！”陈雨舒继续诱导楚梦瑶说下去。
　　“恩，反正就是有时候，觉得他很讨厌，有的时候又有点儿担心他……”楚梦瑶说到这里，不知道是和陈雨舒说还是自言自语了：“这家伙真是可恶，明明家里面有我们两个美女，他还要去找唐韵！”
　　“嘻嘻，瑶瑶姐，那你吃醋啦？”陈雨舒问道。
　　“不知道，反正看到他和唐韵在一起，我就不太舒服……”楚梦瑶摇了摇头。
　　“喔，那你喜欢他么？”陈雨舒问道。
　　“喜欢不喜欢的，也无所谓了，反正都要死了，我就是随便说说。”楚梦瑶自嘲的笑了笑：“小舒，你说我是不是真的那么不容易让人接近呢？”
　　“没有啦，我觉得瑶瑶姐最好了！”陈雨舒挥了挥拳头：“你放心，瑶瑶姐，我一定帮你挽回箭牌哥的心！”
　　“都要死了，你挽回什么？”楚梦瑶笑道：“小舒，你是不是很后悔，没和林逸发生点儿什么？现在要死了，也来不及了？”
　　“没有呀，反正以后也有机会嘛……呃……”陈雨舒忽然发现自己说漏嘴了，赶紧闭上了嘴巴。
　　“小舒，你说什么呢？”楚梦瑶可是聪明的很，一下子就听出了陈雨舒的不对劲儿：“你是不是有什么瞒着我？”
　　“嘿嘿，其实我来之前，给箭牌哥发了一条短信，告诉他我们来双燕山了，如果他发现我们失踪了，一定回来救我们的！”陈雨舒见到自己被楚梦瑶戳穿了，也就不好再隐瞒了，吐了吐舌头，将保命王牌说了出来。
　　“啊！你个死小舒，你怎么不早说？害我担心！你吓死我了！”楚梦瑶气得跳了起来，去掐陈雨舒的脖子：“我掐死你！你明明知道能出去，还装作要死了的样子和我说这么多，你到底是什么意思？”
　　“我要是不这么说，瑶瑶姐也不能告诉我你喜欢箭牌哥呀！”陈雨舒贼贼的笑了起来。
　　“鬼才喜欢他！”楚梦瑶怒了：“我刚才不过是瞎胡说骗你的，其实我也知道林逸肯定来救我们的！我那么说，是为了骗你承认你喜欢林逸！”
　　“喔，瑶瑶姐恼羞成怒了！”陈雨舒挥舞着双手逃了开来，借着黑暗，让楚梦瑶无迹可寻：“来呀，来抓我呀，抓不到抓不到！”
　　“看我不撕烂你的嘴！”楚梦瑶虽然看不见，不过可以循着声音去追陈雨舒。两个人在黑暗中玩儿起了躲猫猫。
　　闹了一阵子，两个人都累了，陈雨舒投降了：“瑶瑶姐，不闹了，我认输了，我喜欢箭牌哥行了吧，你放过我吧……”
　　“哼哼，你承认了吧？”楚梦瑶得意道：“看我出去之后就把你的话告诉林逸。”
　　“那又怎么样，反正我都表白过了，啦啦啦……”陈雨舒满不在乎的说道。
　　“……”楚梦瑶还真没有办法了，的确，陈雨舒都和林逸表白过了，再说什么也没有用了。
　　两人打闹了半天，再加上晚上就没吃饭，这都快五个小时了，也没有吃东西，陈雨舒觉得肚子咕咕的叫了起来：“瑶瑶姐，我饿了，我渴了，我想吃饭……”
　　“忍一忍吧，你不是发短信给林逸了么？他收到后应该会救我们的。”楚梦瑶说道。
　　“喔。”陈雨舒有些委屈的点了点头：“可是我现在好渴好饿啊！”
　　“谁叫你那么疯的！”楚梦瑶也饿，也渴，不过却也只能忍着，不然她要是也这么说，两个人还不对着饿死！
　　“对了，瑶瑶姐，刚才我们发现的那一包东西是什么？会不会是好吃的？”陈雨舒忽然问道。
　　“可能是，不过没准儿是钟品亮留下来的毒药，我们一吃，就等于自己服毒自杀了！”楚梦瑶不是没想过那一包东西是吃的，不过却又想不明白钟品亮将她们都关起来了还留吃的干什么！
　　如果想让自己和陈雨舒活下去，那也不太对劲儿，因为光有食品没有水！要知道一个人不吃东西没问题，要是不喝水，恐怕死的更快！所以，楚梦瑶猜测，那里会不是有毒药，是钟品亮故意留下来，想要她们服毒自杀。
　　这也是钟品亮的一个失误，他考虑的太简单了，没有考虑到水的问题，以为有食物楚梦瑶她们就能够活下去了。
　　“喔，那我不吃了……”陈雨舒吓了一跳，赶紧打消了这个念头：“可是，我还是想喝水，想吃东西……”
　　“好了，小舒，我们睡一会儿吧，睡着了就不饿不渴了……”楚梦瑶虽然也是饥渴交加，但是不得不拿出姐姐的样子来，安慰陈雨舒道：“你不是说了么，林逸肯定会来救我们的……”
　　“喔……那好吧。”陈雨舒闭上了眼睛。
　　楚梦瑶也微微叹了口气，现在肯定是夜晚了，因为防盗门的猫眼里，没有一丝光亮。楚梦瑶记得很清楚，这个防盗门是对着山洞的洞口的，如果外面是白天，一定可以看到外面的情景的。
　　时间一分一秒的过去了，两个女孩子互相依偎着，渐渐的楚梦瑶听到了陈雨舒均匀的呼吸声，就知道她睡着了。楚梦瑶也累了，也睡了过去。
　　两个人再次醒来，猫眼里面已经透出了一丝光亮，山洞外面，亮天了。当然，两人并不是被这一丝薄弱的光线弄醒的，而是被一阵口干舌燥弄醒的！
　　已经十多个小时没有喝过一滴水了，两人都是渴的不行。陈雨舒也不觉得饿了，只是觉得渴，想要喝水。
　　“瑶瑶姐，我渴，我好想喝水啊……”陈雨舒哑着嗓子，十分艰难的说道。
　　“小舒乖，忍一忍就好了。”楚梦瑶拍了拍陈雨舒的后背，坚定的道：“林逸肯定会来救我们的。”
　　“喔……你确定？”陈雨舒这会儿反倒没有了信心，她以为林逸很快就会来，可是明显的都过了一宿了，林逸还没来。现在也不知道是什么时刻，不过肯定已经是第二天白天了。
　　“恩，他不来，我就开除他！”楚梦瑶安慰的说道。
　　陈雨舒想说，他都不来了，你还怎么开除他？不过心里面，却也是盼望着林逸能来，这是最后的救命稻草了，她不想让自己的希望破灭。
　　“瑶瑶姐，我是不是要死啦？我怎么觉得，浑身没有一丝的力气，刚刚睡醒，又想睡觉？”陈雨舒有气无力的挣扎着拉住楚梦瑶的手。
　　“不会的，你就是太饿了，才没有力气。”楚梦瑶摇了摇头。
　　“喔，那我再睡一会儿吧……”陈雨舒闭上了眼睛，可是又困又疲惫，就是睡不着，肚子咕咕的叫，嗓子里好像冒烟了。
　　楚梦瑶也很难受，但是她知道，小舒已经没有了之前的信心，此刻她反倒不能绝望了，两个人要是都绝望了，那就真的完了。
　　“瑶瑶姐，你出去后，第一件事情要做什么？”陈雨舒睡不着，又说起话来。
　　“不知道，不过我知道你再说话，会更渴！”楚梦瑶提醒道：“你还是闭上嘴巴的好。”
　　“喔……瑶瑶姐，我的嘴唇都裂了，你有唇膏么？”陈雨舒还是说着话。
　　“没有！”楚梦瑶说道：“告诉你不要说话，你怎么不听？”
　　陈雨舒这才闭上了嘴巴，两个人困了睡，饿了醒，时差也变得乱七八糟，再次睁开眼睛，猫眼里的光亮已经没有了，显然是已经到了晚上。
　　“瑶瑶姐，我真的要死啦，你说箭牌哥是不是没有收到短信啊！”陈雨舒有些绝望了。
　　“不会的，肯定能。”楚梦瑶也是有些心慌，但是还是要强作镇定的样子。
　　“不能了，我知道我们要死了，瑶瑶姐，我坚持不了了……”陈雨舒闭上了眼睛。
　　“小舒乖，林逸肯定会来的。”楚梦瑶也是有些心虚的安慰道。
　　“他来了，你让他把我的尸体抱回去，我不想曝尸野外……”陈雨舒喃喃说道。
　　“……”楚梦瑶满头的黑线：“小舒，不能乱说话！”
　　“如果他不嫌弃，可以在我的尸体上xo一下，让我死了也能感受一下做女人的滋味……”陈雨舒显然已经饿迷糊了，说话已经没有了条理，开始语无伦次起来……
　　林逸没有直接让福伯将车开到双燕山，而是回了一趟别墅，将威武将军给带了过来。
　　看到威武将军，楚鹏展和福伯的眼中都露出了赞赏的目光！他们之前却没有想到用这个方式，还是林逸比较细心。
　　到这双燕山脚下，林逸和福伯下了车，就向山上走去，就连楚鹏展，也下车跟了上来。
　　林逸不认为钟品亮将两人囚禁在度假村里面，如果两人在度假村里，不可能不呼救，就算被绑住手脚嘴里塞进棉花，也有打扫房间的服务员可能闯进去，这种做法危险系数太高！只要钟品亮不是傻子，应该不会做出这种蠢事来。
　　所以林逸把注意力转移到了其他的地方，有楚鹏展和福伯去度假村寻找就足够了，林逸则是直接的继续上山。
　　站在山上的岔路口，林逸停住了脚步。上山的游客不少，但是要说往岔路的方向走的，应该不会太多！因为山上虽然是景区，但也难免有一些草爬子、草蛇之类的东西，尤其是夏天，谁也不会儿没事儿往这种危险的地方走。
　　林逸俯身看了看岔路草丛上的痕迹，应该是近期有人走过的，仔细分辨之下，应该不只有一个人。
　　林逸将抱着的威武将军放在了地上，这一路上威武将军可是吓得不轻，它不知道林逸抱着它要干什么，不会是要宰了它吧？想要逃跑，又觉得跑不过林逸，也只能颤颤巍巍的等着即将发生的事情。
　　可是，现在林逸一把它放在地上，它就嗅到了楚梦瑶这个女主人的味道，在它看来，林逸还是很怕楚梦瑶的，所以只要找到楚梦瑶，寻求她的庇护，那林逸就不能将它怎么样了！
　　于是，也不用林逸做什么，威武将军就主动寻着楚梦瑶的味道找了起来，一直来到山洞口，那扇防盗门前，威武将军还没找到楚梦瑶，顿时有些没辙了。
　　不过威武将军不认识防盗门，林逸却是认识的，一看到防盗门，立刻就明白这里应该就是楚梦瑶和陈雨舒的囚禁之地了！而林逸耳朵又好使，刚一进入山洞，就听到了陈雨舒在那里喃喃自语，差点儿没一头栽倒在地上！
　　林逸满头的黑线，陈雨舒的想法还真是给力啊，自己也没有什么变态嗜好，跑她尸体上去xo？
　　林逸干咳了一声，敲了敲防盗门：“瑶瑶，小舒！”
　　“喔，瑶瑶姐，我真的要死啦，我出现幻觉了……我好像听到箭牌哥的声音了。”陈雨舒仍然迷迷糊糊的说道。
　　“林逸？是你么？”楚梦瑶虽然又饿又渴，不过脑子却很清醒，听到林逸的声音，顿时惊呼起来！她像是一个在黑暗中的人看到了曙光一般，整个人一下子轻松兴奋了许多：“小舒，是你的箭牌哥来救你了……”
　　“唔……瑶瑶姐，你骗人，我出幻觉了……”陈雨舒说完，忽然猛地坐起身来：“真的么？我不是幻觉？”
　　林逸看了一眼防盗门，这时候也没有外人，也顾不得暴露实力了，抬起一脚踹了上去，防盗门直接就被踹得变了形，这还是林逸保留了很多的力气，不然他怕一脚将门踢飞，伤到两个小妞。
　　听到防盗门上传来的巨响，陈雨舒终于也清醒了：“箭牌哥？”
　　“是我……”林逸又踹了几脚，将防盗门彻底的给踹掉了，走进了山洞来：“你们还好吧？”
　　“呜呜……”楚梦瑶喜极而泣，在这里这段时间，她不知道怎么熬过来的，虽然也很害怕，但是却知道她要是也自暴自弃，陈雨舒恐怕就坚持不住了，所以她一直咬牙挺着，等到林逸来了，她终于忍不住了，将自己的感情发泄了出来。
　　“对不起，我来晚了。”林逸拉住了楚梦瑶的手，轻轻的抚摸着楚梦瑶的后背：“不哭了，我们现在就回家。”
　　陈雨舒这时候，却突然的拉起林逸的手臂，一口咬了下去。
　　“啊！你干什么？”林逸吃痛，瞪着眼睛看着陈雨舒。
　　“喔，不是做梦啊，我还以为是做梦呢！箭牌哥你真的来了！”陈雨舒一改之前的无精打采，兴奋的脸色也恢复了一些红润。
　　“我可不是来了，我可是害怕和尸体xo！”林逸被陈雨舒咬的生疼，心里面恼火，这小妞怎么不咬她自己？拿自己当实验品？于是忍不住揭了她的短。
　　陈雨舒一愣，顿时瞪大了眼睛：“你都听到了？”
　　“除非我耳背。”林逸无语。
　　楚梦瑶却是大笑了起来，这小舒，也够能出丑的了，这话都被林逸听到了，脸都丢尽了！
　　“行了，没什么事儿，我们赶紧下去吧，楚伯伯和福伯还在下面等着。”林逸站起了身来。
　　楚梦瑶和陈雨舒这才想起来，一天一夜没回去，楚鹏展和福伯一定是急的不行了，于是连忙站起身来。不过陈雨舒虽然刚刚还很兴奋，却也是最后的体力透支，一站起身来，就有点儿晕了。
　　林逸吓了一跳，赶紧伸手扶住了陈雨舒。
　　“你背着她吧，她身体没我好。”楚梦瑶对林逸说道。
　　“你可以么？”林逸看到楚梦瑶也是有些站不稳的样子，毕竟谁一天没吃东西，又惊吓过度的，哪能站的稳？
　　“恩……”楚梦瑶点了点头，她虽然也站不太稳，但是却也比陈雨舒要强一些的。
　　“呵，一起吧。”林逸双手抱起了陈雨舒，然后对楚梦瑶说道。
　　“一起？”楚梦瑶瞪大了眼睛。
　　林逸却是蹲下了身子，抱住陈雨舒的同时，又伸直了双臂：“你也上来。”
　　“你……行么？”楚梦瑶有点儿不可思议的看着林逸，一般来说，能够抱住一个人下山已经很厉害了，毕竟山路也不好走。而林逸居然要抱两个，这也太强悍了吧？
　　“防盗门都能踢开，你说行不行？”林逸很想说，在男人面前说他不行，是对他的挑衅，是很危险的一件事儿，不过想来楚梦瑶也没有那个意思。
　　楚梦瑶真的是很累了，迟疑了一下，想到林逸连防盗门都能踢开，力气倒是真的不小，于是也顺势倒在了林逸的手臂上。
　　林逸抱着两个大小姐走出了山洞，才想起来情急之下没有给楚鹏展报个平安，不过现在双臂都被占用了，显然也不能打电话了。
　　不过，在下山的时候，在度假村门口，却看到了楚鹏展和福伯，两人刚从度假村里出来，显然没有什么收获，一抬头却看到林逸抱着两个人，顿时又惊又喜。
　　“瑶瑶，小舒！”楚鹏展三步两步的跑了过来，完全失去了一个董事长应有的沉稳。此刻，他只是一个担心女儿安危的父亲。
　　“没事儿，可能太累了，她们睡着了。”林逸苦笑了一下，没想到两人这么快就睡着了，不过看到两人脸上的笑意，显然睡得很踏实，事实上也是如此，知道自己获救了的楚梦瑶和陈雨舒，一下子没有了之前的担心，只想好好的休息一下了。
　　福伯想帮助林逸分担一个，可是又怕弄醒楚梦瑶和陈雨舒，只能歉意的笑了笑。
　　楚鹏展却是兴奋的搓着手，找到了女儿，并且看样子女儿没有受到什么伤害，不然恐怕此刻也不能睡得这么安逸了。
　　在山脚下上车的时候，林逸不得不将两人放下来，而楚梦瑶和陈雨舒之前也睡了不少时候，此刻只是有些身心疲惫，这时候也醒了，迷糊的揉着眼睛。
　　当楚梦瑶看到爸爸的时候，一下子忍不住扑到了楚鹏展的怀里：“爸！钟品亮那个混蛋，把我们关起来了，你要给我报仇……”
　　“放心吧，瑶瑶，没事了，没事了……”楚鹏展也是很感慨，女儿从小到大，第一次受到这么大的委屈。
　　不过，楚梦瑶有人倾诉，陈雨舒则是没有了，她也委屈，看了看扑到楚鹏展怀里的楚梦瑶，转头看向林逸，一下子扑到了林逸的怀里面。
　　“箭牌哥，你要帮我们报仇！”陈雨舒只是想寻求一个安慰，倒是也没有别的想法，只是单纯的抱着林逸。
　　林逸也是安慰的拍了拍陈雨舒的肩膀，不用陈雨舒，林逸也不会放过钟品亮，只是方法要迂回一下了，既然楚鹏展不想增加矛盾，林逸准备把矛盾转移到别人身上去。
　　回到了别墅，林逸安慰了楚梦瑶和陈雨舒几句之后，就回到了房间里，他还要收拾钟品亮去。
　　将录音笔里面的录音用电脑截取了一部分，然后拨通了安建文的电话。
　　很快，安建文就接起了电话：“林逸老弟？”
　　安建文怎么也没有想到林逸会主动给自己打电话，虽然之前给了林逸一笔办案经费，但是他也不太确定林逸能不能给他打探楚梦瑶的消息。因为在安建文看来，林逸可不是那么好想与的。
　　“安哥，是我。”林逸说道：“你现在有时间么？”
　　“现在？有什么事儿么？”安建文正和苏台早在外面喝酒呢，不知道林逸此刻打电话是什么意思。
　　“安哥，我不负众望，经过千辛万苦，终于打探出了楚梦瑶在学校里的一些事情，是关于她的追求者的事情！”林逸说道。
　　“哦？是楚梦瑶的事情？我有时间，你在哪里，我现在就去接你，我们面谈！”安建文一听是关于楚梦瑶的事情，立刻来了兴趣了！别说他现在没什么事情，就是有事情，他也要先推掉。
　　“我在楚梦瑶别墅这里，那你过来吧，我等着你。”林逸说道。
　　“好，十分钟就到！”安建文立刻说道。
　　当林逸再次走出房间之后，楚梦瑶和陈雨舒已经恢复了正常，两人正在餐厅里大吃特吃，看样子是饿的够呛。
　　“我出去一趟，帮你们报仇。”林逸笑了笑，这两个小妞现在的样子倒是很可爱。
　　“好啊，好啊！”陈雨舒满嘴塞满了食物，听到林逸的话，顿时兴奋的挥了挥拳头。
　　楚梦瑶没有说什么，只是看了林逸一眼，道：“小心点儿。”
　　对于大小姐的柔情，林逸倒是有些不适应了，愣了一下，才点了点头。
　　楚鹏展虽然不知道林逸要去怎么做，不过林逸已经答应他不会牵连到鹏展集团，也就放下心来。
　　“你去哪里？让福伯送你？”楚鹏展问道。
　　“不用，有人接。”林逸笑了笑。
　　林逸的话，倒是让大厅里的人都是一愣，还有人来接林逸？
　　林逸笑了笑，出了别墅，安建文的车子已经到了，见到林逸，安建文立刻从车上走了下来，热情的说道：“林逸老弟，快上车快上车！”
　　“呵……”林逸心中冷笑，不过面上却是很正常的点了点头，说道：“这私家侦探的活计可不好做啊，这一次我是冒了很大风险的！”
　　“林逸老弟的辛苦我当然知道，你放心，我不会让你白做的，你先说说这次的事情是什么事情？”安建文一上车，就迫不及待的问道。
　　“安哥，你先听听这个录音。”林逸将手中的录音笔递给了安建文。
　　安建文连忙接过了录音笔，按下了播放键仔细的听了起来，不过没听几句，脸色就变得很难看了，当着林逸的面，就破口大骂起来：“**的，这是哪个小王八犊子？敢给老子戴绿帽子，老子弄死他！”
　　“呵呵，安哥，你放心吧，我已经将瑶瑶救了出来，他并没有得逞，只不过是想要挟楚叔叔……”林逸就将当初自己的分析说给了安建文。
　　他必须要让安建文安心，不然的话，安建文觉得楚梦瑶已经是二手货，万一放弃了怎么办？这样让他有了信心，就能上心的去料理楚梦瑶的情敌了。
　　“林逸老弟，你这真是太及时了！大恩不言谢啊，这回多亏了你了，要不是这样，后果不堪设想啊，你放心，我不会亏待你的！”安建文激动的拍了拍林逸的肩膀说道。此刻他已经确定了，林逸上次收了他的酬劳后，就和他没有了芥蒂，是真心的帮助他了！也不怪安建文会这么想，毕竟林逸只是楚梦瑶的保镖，而且也有女朋友，和自己没有任何利益冲突，自己又给了林逸一大笔酬劳，林逸怎么还会不尽心的帮助自己？
　　“哎，不过安哥，楚梦瑶的这个情敌，真要早些教训一下才行，下一次我就不敢保证这么幸运了。”林逸提醒道。
　　“这个你不说，我要整死他的，敢对瑶瑶下手，真是活腻歪了！”安建文冷笑了一声：“他叫什么名字？你告诉我，我明天就弄死他！”
　　“这个人叫钟品亮，我这里有他的照片，我用手机发给你。”林逸说着，就将早已准备好的钟品亮的照片用蓝牙传给了安建文。
　　“林逸老弟，本来我想请你吃顿饭的，但是出了这种事情，你也应该在别墅里多保护一下瑶瑶的！”安建文说道：“我也要去准备一下教训这个钟品亮，所以今天我就先回去了，改天一定请你！”
　　“吃饭就不必了，这个活动经费，你看看是不是……”林逸微微一笑，看着安建文说道。
　　“没问题！”安建文这回比上一次爽快多了，毕竟这一次林逸是真的帮他办了事情，这钱还真是不白花！所以安建文很是爽快的说道：“我明天再给你汇过去一百万！”
　　“呵……那就谢谢安哥了。”林逸笑了笑也没有拒绝，虽然一百万对他来说不算什么，不过从安建文这里能坑多少算多少，谁会嫌钱多呢？
　　楚鹏展破天荒的留宿在别墅里，而第二天，楚梦瑶和陈雨舒在家里准备好好休息一下，也没有上学去。事实上林逸也打算让安建文收拾了钟品亮后再让她们露面。
　　钟品亮还像往常一样，自己乘坐出租车来到了学校，他虽然表面上不动声色，但是心里却有些着急，楚鹏展怎么两天了还没有给自己消息呢？他到底是同意还是不同意，总要发个话吧？
　　下了出租车，钟品亮刚想向学校里走，可是却被四个彪形大汉给拦住了，其中一个人问道：“钟品亮是吧？”
　　“你……你们有什么事情么？”钟品亮吓了一跳，不知道这四个人找他要干什么，不过显然是没有好事儿的，所以他下意识的就想逃。
　　不过，这四个人却是前后左右的将他给围了起来，让他无从逃跑，而那个问话的大汉又仔细比对了手中的照片后，对其他人点了点头，这些人二话不说就将钟品亮给按住了，带进了不远处的一辆面包车内。
　　安建文坐在面包车的副驾驶位上，看着钟品亮被抓了，才恶狠狠的说道：“敢打楚梦瑶的主意，不收拾他一下就不知道天高地厚了！把你的肾割掉，看你以后还得瑟不得瑟了！”
　　在松山市西郊的一处垃圾处理站后面，钟品亮被四个大汉推进了一间地下室，地下室里面充满了消毒水的味道，让钟品亮不由得打了一个喷嚏。
　　“你们是什么人？抓我到底要干什么？你知不知道我爸爸是谁？是钟发白！识相的快放了我，不然的话，有你们好看的！”钟品亮色厉内荏的大吼大叫着。
　　“妈的！你叫唤什么？想死是吧？”一个纹身男走了过来，一巴掌拍在了钟品亮的脸上：“到了这里还敢大呼小叫的，我看你是活拧歪了！”
　　“你……你……”钟品亮又惊又怒，但是却又不敢太过于惹恼了纹身男，这家伙长得跟黑社会似的，虽然自己的老子也是黑社会，但是现在自己是虎落平阳被犬欺，谁知道这些人是不是想要他的命？
　　“把他先带进去，检查一***体。”纹身男对那四个壮汉挥了挥手，四个壮汉就将钟品亮带进了一间房间里面。
　　纹身男转身走进了另一个房间，安建文正坐在里面，目光阴沉的摆弄着一柄锋利的手术刀。
　　“文哥，您要亲自动手么？”纹身男恭敬的问道。
　　“恩，一会儿第一刀我来开，给他打那种有知觉，但是不能动的麻药，我要让他给我记住这个教训，看他还敢不敢动我的女人！”安建文冷冷的说道。
　　“文哥，他刚才说他爸爸叫什么钟发白……”纹身男小心的说道。
　　“钟发白？是干什么的？”安建文问道。
　　“是本市的一个大混混，手下有一间娱乐城和一家大酒店……”纹身男介绍起钟发白的背景来。
　　“什么玩意儿乱七八糟的，这种人物还用提起来？”安建文一听只是个混混，立刻没了兴趣，挥了挥手不耐的道：“快去操办吧。”
　　“是！”纹身男见到安建文一点儿也不在乎钟发白的背景，也不好再说什么，转身下去安排了。
　　钟品亮被人注射了一针未知的药剂后，就感觉浑身上下没有了一丝力气，直接倒在了床上……
　　但是偏偏的，他还有感觉，还有意识，还能看清楚眼前的人，听到他们说的话，但是却偏偏动不了，也不能说话。眼珠直直的，连转动一下都费劲儿，他想呼救，可是他不能。
　　过了一会儿，钟品亮就被人推上了手术台，他惊恐万分，想要大叫，想要反抗，可是却不能，他是清醒的，而身体则是不受大脑的支配。
　　“文哥，准备好了！可以动刀了！”纹身男对安建文恭敬的说道。
　　安建文拎着手术刀进入了手术室，看着手术台上的钟品亮，眼中划过一丝阴狠！在这松山市，敢和我抢女人，不给你点儿颜色看看，你就不知道天高地厚了！
　　“怎么割？”安建文大马金刀的走了过去，举起手术刀就准备下手。
　　钟品亮的眼中充满了恐慌，不知道眼前的这个人要做什么，看他拿手术刀，是想要了自己的命么？自己到底怎么招惹到了这么一个厉害的家伙？他想呼救，可是不能，钟品亮想闭上眼睛，可是眼皮却也不受控制。
　　“文哥，只要在这个地方割上一刀就可以了，大概这么长……”一个戴口罩的医生对安建文讲解道。
　　“我知道了！”安建文点了点头，在他看来，伤口大点儿也无所谓，无非是多缝几针，至于钟品亮痛不痛苦，那自然是越痛苦越好了。
　　那医生也是杀人不眨眼的货色，所以丝毫不紧张，也不担心安建文会将人宰掉。毕竟死在手术台上的人没有十个也有八个了。
　　“妈的！你给我记住了！有些人不是你能碰的，你要是再敢碰楚梦瑶，老子要了你的命！”安建文恶狠狠的瞪着钟品亮：“这次割掉你一个肾，算是给你一个教训，下一次，老子将你脑袋割下来！”
　　钟品亮这回才明白，原来眼前的人是给楚梦瑶报仇的，可是，楚梦瑶何时认识这种狠人了？难道是楚鹏展派来的？
　　钟品亮想大呼“你敢！”，不过这只是他的幻想而已，他根本就说不出话来。
　　“刷……”安建文也不搭理钟品亮，也根本不想听他解释什么，直接用手术刀在钟品亮身上开了一道大口子。
　　钟品亮痛得脸皮直抽搐，却是一点儿办法都没有。
　　“给我长点记性！再敢动楚梦瑶的心思，下次就没这么简单了！”说完，安建文就将手术刀丢在了一旁，转身走出了手术室。
　　他倒是想继续给钟品亮来上几刀，但是却怕把肾给割坏了，一个肾能卖好几十万呢！这可是钱啊！
　　开刀不用麻醉，已经让钟品亮痛得不行了，要是割肾还不用麻醉，钟品亮非死了不可。等安建文走后，那医生就给安建文上了麻药，很快的，钟品亮就什么都不知道了。
　　那医生的手法相当利落，直接割掉了钟品亮的一只肾脏，然后让纹身男将他丢在了第一人民医院的门口，随后扬长而去。
　　要不是怕事情闹大了，安建文直接就想弄死钟品亮了。
　　钟发白接到医院的电话，听说自己的儿子被人割掉了一个肾脏，顿时勃然大怒，赶到了医院，儿子已经躺在病床上醒了过来，钟发白是又惊又怒！在松山市，还有人敢对自己的儿子下手，不要命了么？
　　钟品亮看到爸爸来了，也是嚎啕大哭起来，无缘无故的被人割掉一个肾脏，简直是天降横祸，他也是知道的，肾脏被割掉后，人体的健康也会受到影响，以后能不能当一个正常的男人都不好说，这让他觉得冤枉的很！最重要的是，还不知道是谁做的！
　　“爸，你得给我报仇哇，我这平白无故的就没了一个肾，这也太倒霉了……”钟品亮呜呜的哭了起来。
　　“是谁做的？妈的，让我知道，老子灭了他全家！”钟发白也是怒火冲天，钟品亮是他的独子，他能不能恼火么？
　　“我也不知道啊，直接把我推上了手术台，给我打了麻药之后，就把我的肾脏给割掉了……”钟品亮哭着说道：“不过给我开刀的那个人说是因为楚梦瑶，让我以后离楚梦瑶远点儿……”
　　“哦？楚梦瑶？”钟发白一愣：“难道是楚鹏展做的？不对啊，你就是追他女儿，他也不至于割掉你一个肾啊？”
　　“我觉得肯定是了，就算不是也和他有关系！之前我……”钟品亮本想隐瞒来的，但是犹豫了一下，还是将自己之前做的事情说给了父亲听……
　　钟发白听后脸色顿时难看的很，钟品亮也太大胆了吧？楚梦瑶都敢绑架？还敢去楚鹏展那里要挟？本来钟发白听说是楚鹏展做的，就想要找楚鹏展报仇，可是这回一听钟品亮的解释，又陷入了沉默。
　　毕竟这件事情是他理亏在先，人家报复也是理所当然的，只是这报复的手段有点儿太狠毒了！要是揍一顿打断腿也就算了，可是那是割掉一个肾脏啊！
　　虽然这几天刚和兵少拉了关系，但是钟发白仅凭个人实力，也不是楚鹏展的对手！现在，也只能和李呲花商量一下了，看看他是不是能帮助自己，毕竟自己是给他做事的，儿子被人割了肾脏，他总不能不闻不问吧？
　　于是，钟发白就把钟品亮留在了医院，为了让儿子宽心，就嘱咐他安心治疗，少个肾没什么，起码死不了。
　　钟品亮自然知道少个肾死不了，可是也不能白少啊？以后的身体肯定大不如前，想要泡妞都没有体力，这让钟品亮一阵的悲哀，可是事到如今，悲哀也没有什么用，赶紧报仇才是正事。
　　钟发白和李呲花的关系此刻正处在蜜月期，所以钟发白打来电话说要见面，李呲花是欣然应允，地点就定在了给力浮云酒吧。
　　“钟老弟，这一大早的，怎么突然来找我？”钟发白来酒吧，李呲花能起身迎接，已经是给足了钟发白的面子。
　　钟发白一愣，这都中午了，怎么还一大早？不过想到李呲花是经营酒吧的，一般都是后半夜才休息，所以这算是早上也不为过。
　　“呲花哥，兵少在不在？”钟发白见到李呲花对自己如此热情，心中一宽，看来自己的事情，还是有希望的。
　　“兵少昨晚和三个妞儿大战到半夜，还没有起来。”李呲花随意的说道。这钟发白现在也算是自己人了，所以李呲花也不避讳什么。
　　“嘿嘿，兵少可真是牛！这战斗力，咱是望尘莫及啊！”钟发白伸出了大拇指，不露声色的恭维道。
　　“那是，兵少是什么人。”李呲花淡淡一笑：“钟老弟，你有事儿找兵少？”
　　“我的事情，就不麻烦兵少了，有呲花哥给我做主就足够了！”钟发白拍了一个马屁。
　　“什么事情，说来听听。”李呲花倒是没有因为钟发白的马屁而得意忘形，而是直接问道。
　　“呲花哥，这一次，我可是让楚鹏展欺负到脑袋上了，你可要给我做主啊！”钟发白坐在了李呲花对面的啥发生，声色俱厉的说道：“我现在好歹也算是兵少的人了，俗话说的好，打狗还得看主人呢，他做的实在是太过分了！”
　　“哦？楚鹏展怎么了？”李呲花淡淡的问道。
　　“小儿钟品亮，不过是追求他女儿楚梦瑶，可是却被他抓去割掉了一个肾！这楚鹏展这么做，也太绝了吧？他是丝毫没有将呲花哥和兵少放在眼里啊！”钟发白十分愤慨的说道。
　　“等等，你说什么？割掉一个肾？”李呲花一愣。这要是别的事儿，说是楚鹏展做的，还有可能，但是割掉一个肾，这也有点儿太玄乎了吧？而且，钟发白一提到割肾，李呲花是想到了另外一个人：“你确定是楚鹏展做的？”
　　“这个……虽然还没有证据，不过肯定是了！”钟发白哭诉道：“小儿说了，那个割他肾的人，警告他道，让他以后离楚鹏展远点儿，否则就要了他的命！这肯定是楚鹏展做的无疑了！”
　　“这样啊……”李呲花点了点头：“那行，你先回去吧，这事儿等兵少醒了，我再和兵少商量一下，看看怎么办。”
　　李呲花是个圆滑的人，自然不会直接给钟发白许诺什么，即使钟发白现在也算是自己人。
　　“呲花哥，您不能不管啊，这次是楚鹏展欺人太甚了！”钟发白见到李呲花的态度不冷不热，也没有表态是管还是不管，他心里着急。要是李呲花不管，他自己去和楚鹏展硬碰硬，肯定不是对手。
　　“我知道了，如果这事儿真是楚鹏展指使的，兵少肯定会给你做主的。”李呲花淡淡的说道，不过言外之意却是，要是和楚鹏展没关系，那就没办法了。兵少垂涎楚鹏展的家产已经很久了，就算没有钟发白这一茬，兵少也是要对付楚鹏展的，所以这时候不如送个顺水人情。
　　“好的，那我回去就等着兵少和呲花哥的好消息了！”钟发白知道此刻说什么也没用，一切还得等兵少醒过来再说。
　　康**家里最近发生了一件大事，家里的茶馆，有人来***了。
　　康**本来想找林逸的，但是林逸去了燕京，也不知道回没回来，康**也不好去打搅林逸，只能硬着头皮自己应付了。
　　康父是个知识分子，一直老老实实的做生意，生意也算是不错。所以康**家里就算不是什么大富之家，也是小康水平。可是这一切的平静却是被打破了。
　　自从一个月前康**家的茶楼对面开了另一家茶楼休闲会所开始，康家的茶楼就没有安宁过。
　　康家的茶楼开了多年，在这一片算是老牌子，所以来的人不少，而那家新茶楼的客人自然没有康**家多了，那茶楼老板张八级就动了点儿歪心思，找来了道上的混混，成天去骚扰康家的茶楼，让茶楼的生意做不下去。
　　虽然康家的茶楼是老牌子，但是也架不住每天一群红毛绿毛黄毛的在茶楼里面叫来叫去的。茶楼本是清雅的地方，去的***多数是情侣和生意人，这些混混在里面打牌赌博，谁能受得了？
　　但是偏偏的，这些混混虽然在茶楼里叫嚣，却也不干别的，康父就是想报警，也拿人家没办法！人家是客人，来这里也是来喝茶的，只不过是一壶茶喝一天！
　　而打牌，茶楼里本来也提供免费的棋牌服务，只是这些人的玩儿的太激烈，声音大了一些而已！说白了，人家是消费者，你别管人家怎么做，人家是花钱来消费的。
　　所以康父明知道是得罪了人，但是却一点儿脾气也没有，看着茶楼的效益每况日下，康父也是没有办法，这些小混混喝茶的钱，都不够每日的开销。
　　撑了一个月，康父实在是有点儿撑不下去了，想要改变一下现状，不想对方却是找上了门来。不过张八级却不是一个人来的，和他一起来的是一个在松山市有头有脸的大人物！
　　康父也听说过这个大人物的名头，见他和张八级一起来的，就知道自己茶楼之前的事情是怎么回事儿了。
　　“康总，咱俩是同行，虽然没见过面，不过久仰大名了！”张八级一进来，就很热情的和康父打着招呼：“来，给你介绍一位朋友，这位是天迪娱乐公司的邹总，这位是他的大儿子邹若光，是咱们北区道上的这个，以后康总有麻烦，可以找他！都是铁关系！”
　　说着，张八级竖起了一个大拇指，让康父不由得皱了皱眉，这不是摆明了威胁自己么？可是面对这些人，康父也是一点儿脾气都没有，他不是小孩儿了，知道社会的规则，人家势大，就是摆明了欺负自己，自己能将人家怎么样？
　　“邹总，张总，不知道两位来这里，有什么事情么？是来喝茶，还是来切磋一下生意经？”康父虽然恼火，但也知道这些人自己惹不起，不卑不亢的说道。
　　“***的，什么两位？我在这里，你没看见么？还是你骂我不是人？”邹天迪和张八级没说话，一旁的邹若光先炸庙了，一拍桌子，指着康父就骂了起来，将桌上的一套景德镇瓷器都给震到了地上摔个稀巴烂。
　　康父的眼中闪过一丝怒火，不过他很清楚和这些人作对会是什么下场，此刻也只能惹起吞声，陪笑道：“邹小哥，你别生气，我不是这个意思……”
　　“小哥？什么小哥？哪儿小了？你妈个蛋的，老不死的看不起人是不是？”邹若光“啪”的一巴掌就扇在了康父的脸上，直接打出了五个红印。
　　康母听到争吵声，也跑了出来，看见自家男人被人打，顿时也生气了：“你是什么人？在这里***？”
　　康父见到康母出来，顿时吓了一跳，赶紧给她使眼色，这些人是自家能招惹的起的么？陪笑着介绍道：“这位是张总，这位是邹总，还有这位是……邹哥……”
　　康父不敢叫邹若光邹小哥了，只能叫邹哥，虽然对于一个比自己小很多，比自己儿子也大不了多少的年轻人叫哥是一件很窝火的事情，但是没办法。
　　“老康，你这是干什么？他们是来找事的吧？报警，赶紧报警！我就不信他们能厉害过110！”康母见康父如此低声下气，顿时急了。
　　“哈哈哈哈！”邹天迪却大笑了起来：“报警？报啊！我倒要看看**来了能把我怎么样，我们是消费者，来喝茶的！”
　　“你们打人！”康母一指邹若光说道。
　　“打人？打了么？你看见了？老东西，我打你了么？”邹若光瞪着康父问道。
　　“没……没有……”康父知道，这些小混混，你报警也不能怎么样，人家也没将你怎么样，只是打你个耳光，连一般的治安问题都算不上！但是等**走了，就有你好受的了，人家天天来骚扰你。
　　康母一愣，顿时也意识到眼前这几个人不是普通来喝茶的了，能让自家男人惧怕到这种程度，恐怕是很有来头的。但是她却不了解这些人的身份，所以有些疑惑的看着康父。
　　康父叹了口气，走了过来，小声道：“张总就是对面八级茶楼的老板张八级，那个邹总是天迪娱乐公司的老总邹天迪，而那个黄毛是邹若光，是北区的混混头子，我们招惹不起的……”
　　“什么！就是他们！”康母这回对上号了，也是吓了一跳，张八级搞的那些小动作，康母也是知道的，只是没想到他的靠山这么厉害！
　　张八级和邹天迪以及邹若光自然也看到了康母的表情，知道康父告诉她了自己等人的身份。张八级很得意的说道：“康老板，听说你这个茶楼因为经营不善，准备出兑啊？我有意接手，咱们聊聊？”
　　“出兑？”康父一愣，随即看到张八级的表情，就知道他玩儿的哪一出了，这不是现实版的强买强卖么？不过虽然心里不舒服，康父也知道自己这茶楼这么经营下去，离赔本也不远了，还不如兑出去省心。于是点了点头：“有这个意思，不知道张总您想多少钱接手？”
　　“这个，我也不知道多少钱啊，邹大哥，您帮忙估估价？”张八级故作不知的望向了邹天迪。
　　康父和康母顿时心头一凉，张八级自己就是开茶楼的，不知道茶楼多少钱？骗谁呢？但是人家这个姿态，明显就是让邹天迪定价，让自己不敢还价！
　　“我看，现在这条街的门市房大概是一万一平米，你这楼上楼下的，也有二百平了，给你个一口价，凑个整，二百万吧。”邹天迪淡淡的说道。
　　“什么？”康父愕然的看着邹天迪，这条街的门市房一万一平没错，可是那是建筑面积！自家这个茶楼，使用面积是二百平，建筑面积可是将近三百平的，怎么说也要二百七八十万了，而且，那还只是房价，自己这茶楼的装修，还有茶具，以及那些名贵茶叶的库存，怎么也值一百万的，曾经有人想兑下茶楼，给康父开了四百万他都没有出手，这邹天迪一下子就砍下去一半？
　　“哈哈，爸，这老东西被你的价格给吓傻了！我就说嘛，你给的太高了，这破茶楼，也就值一百万顶天了！”邹若光这时候插话了：“张叔叔是经营茶楼的，知道价格，我说的对不对？”
　　“这个邹少说多少钱，那就一定是多少钱了！”张八级点了点头，然后道：“不过，邹哥既然也说话了，我也不能不给那么多，还是二百万吧！康老板，你说呢？”
　　“我这个房子，是有产权证的，上面的建筑面积是二百八十平，而我这里还有装修……”康父怎么可能二百万就卖掉茶楼？他想要是这个张八级也给出四百万的话，他就卖掉算了，可是二百万，那也差的太多了！
　　要知道，自家也是住在茶楼里面的，要是卖掉茶楼，自家也要重新买房子，现在就算不在市区的好位置买，在这靠近棚户区的宁时路附近买，也是要八千多块一平米，一套房子怎么也要一百多万了，二百万买套房子，还剩下什么了？家里还生活不生活了？
　　“买房子哪有买装修的？”邹若光又说话了：“老家伙你傻吧？你没听说过么？装修的钱都是赔的钱，谁家买二手房看你装修啊？”
　　“这……”康父被邹若光一句话噎得说不出话来，他也不敢反驳，毕竟邹若光可是混混头子，弄不好就动手打人，自己可是不敢招惹啊。
　　“我看就这么定下了吧，既然你说是二百八十平，那就二百八，我给你二百八十万！”张八级的心里价位其实是四百万，不过之前托人来问过康父，四百万他不卖！好吧，既然你不卖，那我就只能想办法让你卖了！
　　现在张八级自然是不能给康父四百万的价格了，因为他之前已经给了邹天迪五十万搞定这件事情，而邹天迪也许诺肯定三百万之内给他拿下茶楼。
　　“张总，做生意，也要讲求公平吧……我这个茶楼，前一阵子，还有人给我四百万的……”康父也不怎么会谈生意，一下子就露出了底牌：“要不，你也给我四百万吧，我就卖了！”