第00562-00571章
　　张八级心中冷笑，你早干什么去了？当初给你四百万你不卖，现在倒是想卖了？不过晚了！
　　“我最高就能出到二百八十万了，你要是不卖，那我也没办法了，你四百万卖给别人去吧。”张八级淡淡的说道：“不过，你这茶楼的经营状况，恐怕没有人会买啊！”
　　“你……”康父知道，这是张八级在威胁自己了，他心中怒不可解，双目赤红的等着张八级，这不是退缩和害怕的问题，而是涉及到一家人以后的生活！康父也硬气了，我不卖，你总不能打死我吧？于是道：“你们别欺负老实人，我不想招惹你们，但是不代表我怕了……”
　　“哕？老东西，我们欺负你了么？”邹若光饶有兴趣的看着康父：“你不卖是吧？以后我们天天来这里喝圝茶了！”
　　康晓圝波放学回到家里的茶楼，一推门就发现气氛不太对劲儿，当他听到眼前这个人要逼着父亲卖茶楼的时候，顿时有些恼火，这些人是干什么的？
　　“你们不要欺负我爸！”康晓圝波跑过去，站在了康父的身前，瞪着邹若光和邹天迪以及张八级。
　　这人怎么有点儿眼熟呢？康晓圝波微微一愣。而邹若光和邹天迪看康晓圝波也有些面熟，不过却也不记着在哪里见过他了。
　　“小子，你是混哪里的？这里没你事儿，赶紧回屋里写作业去！”邹若光揶揄的说道，根本没有把背着书包的康晓圝波放在眼里。
　　“我……”康晓圝波之前本想找林逸的，不过林逸出门了，他才自己硬着头皮挺身而上，总不能看着这些人欺负自己的父亲吧？康晓圝波最近和林逸在一起，也不像之前那么胆小怕事，他觉得自己是个有担当的男人，于是一昂头，道：“我是跟着林老大的，你是哪里的？”
　　康晓圝波知道林逸很牛，不过那也仅仅是限于学校里面，就不知道能不能将这几个人唬住了。
　　“晓圝波，别胡闹，快回你房间里看书！”康父见到儿子放学回来，和这些人对上了，立刻吓坏了，怕儿子年轻气盛，惹出什么祸事来。
　　“林老大？哪个林老大？”邹若光一愣，他不过是随口挤兑康晓圝波一下，哪里知道康晓圝波还真弄出个什么林老大出来！不过他左思右想，松山市道上混的，比较厉害的，也没有什么林老大啊？
　　“林逸，林老大！”康晓圝波硬着头皮说道，不过还加了一句：“最近刚来松山的，很厉害，我奉圝劝你们别惹了我老大，我可是他的头号小弟！”
　　“嘎？！”邹若光听到林逸的名字，顿时像是被人踩了尾巴一样，一蹦三尺高，脸色也变了，“刷”的一下成了白色，有些惊恐的转头看向了自己的老圝子邹天迪。
　　邹天迪也是吓了一大跳！不会吧？这林逸怎么阴魂不散？到哪里都有他的影子？怎么还冒出一个“头号小弟”来？不过邹天迪到底是个人物，还算沉稳，想着面前这小子是不是乱说的？赶忙拿出了手圝机，拨通了儿子邹若明的电圝话。
　　林逸要是有小弟，邹若明应该知道。不管怎么样，先确认一下这小子是不是在虚张声势，要是林逸没有这个小弟，邹天迪决定一定要揍的这个康晓圝波满脸开花！谁让他吓唬人的？刚才听到林逸名字的那一瞬间，邹天迪差点儿没吓破胆了。
　　“喂，若明么？问你个事情，那个林逸老大有小弟么？”邹天迪不敢对林逸不敬，所以也叫林逸老大，他还真怕面前这人和林逸有关系。
　　邹若明不知道老爹打电圝话来问这个做什么，不过还是说道：“有一个，叫什么康晓圝波，原来就是个孬货，不过跟了林逸，在学校里面也牛气起来……”
　　姓康……刚才康父叫他“晓圝波”，邹天迪也听到了，那面前这小子，就是林逸的小弟无疑了！邹天迪不知道怎么挂断这个电圝话的，他的脸上带着深深的惊恐。
　　一刹那，他终于想起了眼前这个康晓圝波在哪里见过了，是医院里！就是那次住院，和林逸产生冲圝突那一次，这个康晓圝波也在旁边！
　　“******！”邹天迪回过身来一脚踹在了张八级的胸口，给他踹了一个仰八叉，脑袋直接磕在桌脚，鲜血“哗哗”的流淌了下来，不过邹天迪还不解恨，上去就是一顿猛踹！
　　而那边的邹若光也反应了过来，也是上去对着张八级就打！
　　“邹哥，邹少，你们打我圝干什么啊？”张八级被打懵了，这邹家父子怎么回事儿啊，怎么突然发狂了？
　　“打你？你他圝妈差点儿害死老圝子了！***你大圝爷啊，你也不听清楚了，人家和林逸老大有关系，你也敢动心思？怎么没弄死你呢？”邹天迪这个气啊，你这不是害人呢么？本来最近这几件事情做的已经让林逸很恼火了，这又跑来欺负人家的小弟，自己这不是找死呢么？
　　前几天欺负了唐韵的弟圝弟的女朋友，邹天迪一直忐忑呢，不知道林逸会不会来找自己的麻烦，刚刚消停，这又惹了林逸的小弟，自己怎么就这么好彩啊？什么倒霉事儿都被自己碰上了？
　　这突如其来的变故，让康家的人都傻眼了！康父康母惊疑不定的看着暴怒的邹家父子，更让他们惊讶的是，自己的儿子说出林逸的名字来，就让这邹家父子立刻调转旗帜，开始暴打张八级！
　　不过，康晓圝波现在终于是明白了，眼前这俩人是认识林逸的，而且不但是认识林逸，更是害怕林逸！不然也不能气成这个样子。
　　一直打的张八级快晕了过去，邹天迪和邹若光才收手。不是怕打残了张八级，而是因为他们打累了！两人都是大哥级别的，动手打人的事儿一般都是手下做的，他们很少打持久圝战。
　　今天两人来的主要目的就是为了吓唬康父的，也没寻思会动手。
　　“康哥，不好意思啊，是误会！这张八级就是欠揍，忽悠我们来了，原来是不干好事儿！幸亏我们及时发现制止了，不然这家伙说不定还要做什么！”邹天迪管康晓圝波叫哥，虽然感觉别扭，但是也是纯属无奈，不敢不叫啊！
　　“误会？我爸谁打的？”康**现在也牛气了，刚才他一进来就看到父亲脸上的五指山，所以这时候让他逮住了出气的机会。
　　“这个……是我打的，康哥，我这是误伤……对不起……”邹若光也只能硬着头皮站了出来。
　　“你爸管我叫康哥，你也叫我康哥？你家辈分够乱的啊！”康**此刻也终于找到了撒气的机会，这些人欺负自家，以前是不敢怎么样，现在自己可是林逸的头号小弟，自己也是很牛的牛人！
　　“呃……康叔！对不起啊！您扇我一顿吧，我真是不故意的，是误伤……”邹若光也是害怕林逸啊，这时候一听康**不乐意，他立刻改口。
　　“爸，还是您动手吧！”康**有心让父亲出口气。
　　康父此刻的心情是很复杂的，惊奇儿子的同学到底是什么厉害的角色，怎么这邹家的父子怕成这个样子？不过不管怎么样，他是很激动很爽快的！刚才还让自己叫哥的邹若光，转眼间成了自己的孙子辈了！因为他管自己儿子叫叔啊！
　　不过，康父不是那种粗人，也动不了手，但是也没打算让邹若光好过，嘴上讽刺道：“算了，这位邹小哥都说了他不是故意的……啊，对不起啊邹哥，我这又说错了，不是小哥，是邹哥……”
　　“嘎！”邹若光吓得脸都紫了！自己还是个屁哥啊！这不是损自己呢么？不过一愣之下，他就明白了，康父还真是损自己呢！邹若光也不笨，吓得噗通一声就跪在地上了：“康爷爷，我这哪是哥啊，在您面前，我是孙子！是小孩儿！您就别和小孩儿一般见识了！”
　　“若光，既然康哥和康叔都不动手，你自己掌嘴吧！”邹天迪也是想平息一下康**的怒火，所以干脆让而自己打自己。
　　“是，是！”邹若光听后，就自己“啪啪”的扇起了自己的耳光，声音清脆响亮。
　　“康哥，康叔，对不起了，这次的事情，我一定给您一个交代！放心，那个八级茶楼，我一定让他消失！”邹天迪想要脱身，就得给康家一个交代：“我这是受到了张八级的蒙蔽，这小子我饶不了他！”
　　康**也没想留下他们，听邹天迪这么说，也就打发他们离去了。
　　等邹天迪走后，康父和康母才松了一口气，不过却也拉着康**不停的问起林逸的事情。康**知道的也不多，只能捡了一些学校里面的事情说……
　　经过了三天晚上的恢复，林逸的实力恢复到了黄阶后期，可是距离之前的黄阶后期巅峰，还是有些差距。其实在第二天晚上林逸已经恢复到了黄阶后期的实力，第三天晚上几乎停滞不前，没有一丝起色，这让林逸有些郁闷。
　　第四天晚上，林逸忍不住问焦牙子道：“焦老，我身体里的能量，怎么几乎不增加了？”
　　“不知道。”焦牙子的声音给林逸当头棒喝。
　　“呃……不是吧？”林逸大汗了一下。
　　“这个，你我修炼的功法不一样，而我也没有修炼过轩辕驭龙诀，我只能解答你一些常识性的问题，至于你修炼了轩辕驭龙诀后的进度以及身体状况，这个我就不清楚了。”焦牙子很光棍的说道。
　　“好吧，我还是自己练吧。”林逸也知道焦牙子说的是事实，看样子，只能自己摸索前进了。
　　林逸像平时一样，盘膝坐在了玉佩空间里面，默默运起了轩辕驭龙诀的心法口诀，周身的能量元素立刻被调动了起来，像是呼应林逸的轩辕驭龙诀一样，能量元素以一种不可思议的速度涌入林逸的身体……
　　只是林逸可以感觉到能量的吸收，也能感觉到能量进入体内一刹那的爽快感觉，可是身体里的能量总和，却是不增加！这才是让林逸郁闷和疑惑的地方。
　　要是像之前那样，能量饱和到了一定的程度，不增加了也就罢了！因为饱和了之后，能量是不会再吸入的。但是这一次的情况却不同，虽然林逸感觉到体内的能量不再增加，但是却体外的能量却依然疯狂的涌入体内！
　　幸亏玉佩空间里的能量元素充足，也不花钱，不然的话林逸要心疼死了！这光吸收不增加，着实让人有些郁闷！就像一个瘦子，每天山珍海味的吃着，可是就是不长肉是一个道理。
　　不过，不管郁闷不郁闷，既然焦牙子不知道，林逸也只能摸索了，继续修炼吧，反正能量吸进去也不知道吸哪里去了，林逸也没有别的事情做，就当打发时间了。
　　时间一分一秒的过去，天边也亮起了鱼肚白，一夜的时间又快过去了。林逸依然在玉佩空间里面疯狂的吸收着能量。
　　正当林逸想收功停止修炼回到现实的时候，却陡然发现四周的能量元素依然以之前的速度不停的涌入自己的体内！
　　林逸心中一惊，不过却猛然想起自己第一次进入玉佩空间的时候的情景！这种情况出现过一次，那是在轩辕驭龙诀突破第一层进阶第二层的时候！难道，这一次自己也是要突破了？
　　想到这里，林逸是又惊又喜，心中也踏实了许多！毕竟一回生二回熟，林逸知道这肯定是突破前的征兆了。
　　“轰……”
　　林逸的身体终于承受不住这些庞大的能量，像是炸开了一般……不过林逸也没有害怕，一种前所未有的能量充盈感涌上了林逸整个的身体，这是一种很玄妙的感觉，从来都没有过！
　　一瞬间，林逸感受到自己身体里的能量不但前所未有的充足，而且身手似乎也灵敏了许多！至于有多灵敏，林逸也不知道，因为一切都是感觉，没有实践。
　　“原来是要突破了啊，玄阶初期，不错。”焦牙子的声音响了起来：“你们人类的体质决定了，除了功法的等级外，还有自身的等级，这个倒是我忽略了……”
　　“你们人类？焦老，难道你不是人？”林逸一愣。
　　“你看我像人么？”焦牙子戏谑的看着林逸。
　　“呃……不太像。你好像是灵魂一样的存在……”林逸还真不知道焦牙子是一种什么形式的存在，理论上来说，他已经不是人了。
　　“恭喜你，答对了。”焦牙子点了点头：“我是鬼，你害怕么？”
　　“……”林逸有些无语。
　　这一次突破不知道用了多少时间，不过林逸却猛然听到房间外面传来了脚步声，林逸吓了一跳赶紧从玉佩空间中回到了现实。一看床头上的闹钟，居然已经六点半了，每天这个时间自己早就起床了，今天因为突破的缘故，耽误了一段时间。
　　林逸穿上衣服，推开了门，却看到楚梦瑶和陈雨舒正在厨房餐厅那边嘀嘀咕咕。
　　“箭牌哥今天怎么没有准备早餐呀？”陈雨舒一手摸着她的小腹，一手在餐桌上找来找去：“是不是做好了藏起来了？”
　　“好了小舒，林逸还没有起床，他赶回来救我们，这两天也够累的，让他多睡一会儿吧，我们去学校里吃早餐。”楚梦瑶摇了摇头说道。
　　“喔，瑶瑶姐，你心疼箭牌哥啦？”陈雨舒微微一愣，随即有些惊奇的看向楚梦瑶。
　　楚梦瑶脸色一红，咳嗽了一声道：“我心疼什么？他是我们的救命恩人，我们总要对他好一点儿才行！”
　　“喔，好吧。”陈雨舒点了点头：“可是学校的早餐不好吃，应该叫楚叔叔换一个食堂经理！”
　　“那个经理好像是我家的一个亲戚，换不了吧……”楚梦瑶说道：“好了，反正快毕业了，也吃不了几次了。”
　　林逸站在房间门口，嘴角微微露出笑意来，呵，大小姐还是如此，总是背后关心人，表面却是冷冰冰的样子。
　　“时间还早，我弄点儿吃的给你们。”林逸走出了房间来，向厨房走过去。
　　“你……你醒了？”楚梦瑶吓了一跳，瞪大了眼睛，自己刚才的话，岂不是被林逸听到了？楚梦瑶觉得有些害羞，凶巴巴的看着林逸：“你怎么一点儿声音都没有？想吓死人么？”
　　“呵……”林逸也没有说什么，就去厨房忙碌着。
　　自从自己住进了别墅里，福伯就买来了很多半成品放在别墅的冷柜里，林逸打开冷柜，就看到有速冻的小笼包，拿出来一袋放入了蒸笼，然后从冰箱的保鲜格里取出了一些新鲜的黄花菜和金针菇，洗干净切成段，然后倒入花椒油、盐、糖、辣椒，搅拌均匀，就变成了一叠可口的咸菜。
　　而那边，小笼包也好了，林逸快速的捡出锅，然后和咸菜一起摆在了餐桌上面，道：“好了，开饭了。”
　　“哇，不愧是箭牌哥，好厉害喔！”陈雨舒早就饿了，伸手就去抓包子。
　　“小舒，你怎么可以这么吃？你刚才***，都没有洗手？”楚梦瑶阻止道。
　　“呃……没尿到手上好像……”陈雨舒有些脸红。
　　“好像？”楚梦瑶问道。
　　“呃……就一点点，擦拭的时候弄手上了……”陈雨舒吐了吐舌头。
　　“那你还不快去洗手？”楚梦瑶瞪了她一眼。
　　“那这个包子……给你吧，瑶瑶姐。”陈雨舒要将手中的包子给楚梦瑶。
　　“我才不要！”楚梦瑶连连摆手。
　　“箭牌哥，那送给你了！”陈雨舒将包子放在了林逸面前的盘子里。
　　“……”林逸顿时一头的黑线。
　　等陈雨舒洗完手回来，林逸还盯着面前的包子无语中。林逸倒不是嫌弃陈雨舒，相反心里倒是有点儿异样的兴奋感，只是林逸的恶趣味并不浓，下不去手，更下不去口。
　　“扔了吧。”楚梦瑶看了林逸一眼，说道。
　　“我不饿，你们吃吧。”林逸叹了口气，跟陈雨舒住在一起，就得拿出锻炼人的勇气。
　　陈雨舒似乎刚刚意识到林逸的不妥，看着林逸，又看了看林逸面前的包子，顿时哈哈笑了起来：“哈哈……箭牌哥，我刚才拿包子的是左手，上厕所的是右手……”
　　说着，陈雨舒就把林逸面前的包子拿了回来，大咬了一口，吃的特别香……
　　林逸和楚梦瑶对视了一眼，都看出对方眼中深深的无奈……
　　吃完早饭，福伯来接楚梦瑶和陈雨舒上学，林逸则是开着自己的破面包。刚刚突破黄阶晋级玄阶，林逸的心里还是很爽的，玄阶高手，在世俗界，恐怕已经很少见到了吧？下次见到吴功高，也不怕他了。外家高手，始终比内家高手要差上一些，虽然差的不多，但是终究还是有差距的。
　　林逸心中正欢乐呢，一转头，却是吓了一跳！因为，本来只有一个人的面包车里，副驾驶位置上不知道什么时候，坐上来一个老头！老头的打扮很时尚，t恤衫，牛仔裤，太阳镜大背头。
　　“**！”林逸吓的一脚刹车将车子停在了路面：“你是谁？”
　　这老头怎么上车的，什么时候上车的，林逸一点儿察觉都没有！本来还为自己晋级为玄阶初期而沾沾自喜的心情一下子跌到了谷底。
　　“贫僧墨空文。”老头对林逸点了点头：“无量寿佛。”
　　“无量寿佛？你是道士还是和尚？”林逸有点儿莫名其妙，这老头到底是什么来头？难道是个高手？不过林逸却感觉不到他身上一分一毫的能量波动。
　　“都不是。”老头摇了摇头。
　　“那你自称贫僧？”林逸愣了愣。
　　“免贵姓贫僧，名墨空文。”老头说道。
　　“……”林逸无语，这老头明显是扯淡：“我不认识你，你下车吧。”
　　“施主戾气太多，头顶凶兆，是乃不祥之兆……”老头滔滔不绝的说道。
　　林逸伸手打开副驾驶的车门，一脚将这老头给踹了下去，快速的发动了车子，一脚油门快速离去。
　　原来是个老骗子！林逸刚松了口气，却听到有人敲车窗，一转头，却看见那个墨空文正在车外飞奔，还伸手敲着车窗。
　　林逸看了一眼车速，顿时瞪大了眼睛！六十迈，这老头怎么跟上的？
　　“施主，我可以帮你化解凶兆……”老头边跑边说道。
　　“……”林逸愈发的觉得这老头有点儿问题，顿时将油门踩到了底。这个墨空文给林逸一种深不可测的感觉，林逸不想和他有什么交集。能跑这么快的人，能是普通人么？
　　虽然林逸自问自己刚刚晋升玄阶之后，也能达到这个速度，但是这个老头却好像根本没有任何实力的样子。
　　破面包车被林逸当成了跑车开，一眨眼的功夫，那个墨空文终于消失了，林逸顿时松了一口气。
　　可是，好景不长，林逸正等红灯呢，一个脑袋倒着从风挡玻璃上伸了下来，伴随着一只手，敲起了车子的风挡玻璃。
　　“我靠！”林逸暗道幸亏自己的心理素质比较好，换个人，还不得被这老家伙给吓死啊？这家伙怎么跑自己车顶上去了？难道在自己加速的一刹那，他就上去了？
　　林逸见自己是躲不开了，没办法，将车子停在了路边，下了车去，果然看到那个贫僧墨空文坐在车顶，悠哉悠哉的，手里还拿着半只鸡爪子。
　　“老头，你到底要干什么？我认识你么？”林逸觉得自己真是倒霉，怎么碰到这么一个人呢？
　　“不认识，但是主人委托我过来看看你。”墨空文从车顶跳了下来：“你身体里戾气太多，以至于影响体内真气根本，如果不及时除去，将会有血光之灾。”
　　林逸皱了皱眉，如果是平时听到一个老头这么说，林逸恐怕会直接转身走人了，但是见识到了这个老头极其恐怖的奔跑速度，又听他提起“真气”，林逸倒是觉得他有点儿古怪了：“你知道真气？”
　　“当然，我还知道，你是黄阶后期巅峰实力，而且即将突破在即，不过你身上戾气太多，会影响到真气的摄入，一旦强行突破，轻则重伤，重则死亡。”墨空文款款而谈。
　　林逸再次皱了皱眉，这老头还知道什么黄阶？不过听他说自己是黄阶后期巅峰实力，林逸顿时在心中冷笑了一声，还以为他真有点儿能耐呢，不过看起来是不知道从哪里道听途说的，然后拿过来蒙骗自己了。
　　要是今天之前，林逸没准儿就相信他了，可是林逸刚达到玄阶，自然不会相信这老头的话了。
　　“哦，是么？”林逸淡淡的问道，手上却忽然发难，一掌向老头拍去！
　　当然，林逸自然不是真的要将这老头怎么样，而是想藉此试试老头的深浅，看看他是不是真的有点儿能耐，还是个彻头彻尾的骗子。
　　墨空文见林逸出手，也不在意，随手格挡了一下，却“咦”了一声，惊讶的看着林逸：“你突破了？你是玄阶初期？”
　　林逸的心中一震！这老头能轻易的将自己的招式化解，已然很了不起了，他还能说出自己现在的等级，更是说明这老头的不简单！虽然林逸没有用全力，但是能够轻易就化解玄阶高手一招的，本身没有玄阶实力的话是根本不可能的。
　　可是，这老头到底是神马等级？林逸真的惊愕了！林逸在黄阶的时候，就能越级看清楚吴功高的玄阶实力，而现在林逸已经是玄阶高手了，却仍然看不清这老头的实力。
　　“你到底是什么人？”想到这里，林逸有些警惕的看着老头。
　　“真是奇怪，你居然已经突破了，还没有事情……”墨空文却是一副不解的样子，摇了摇头：“主人说你有危险啊，主人不会骗我的呀？”
　　“老头，你说的什么？你的主人是谁？”林逸问道。
　　“你没事儿了，再见。”墨空文却是摆了摆手，转身就跑，瞬间就化成一道残影，消失在林逸的视线当中。
　　林逸对这种速度表示羡慕，想追，也追不上。
　　虽然对于墨空文的身份有些惊异，但是林逸却也没有任何办法。不过好在这个墨空文似乎对自己没有什么敌意，而是真的想来帮助自己的！
　　毕竟自己昨天之前还是黄阶后期实力，突破也只是一晚上的时间！而这个墨空文口中的主人居然如此了解自己，这让林逸在猜测，这个主人到底是何方神圣？
　　不过，这些事情暂时是得不到解答了，因为墨空文已经没影了，林逸想也没有用，只能将这些个神奇的事情先抛在了脑后，回到车上，向学校的方向驶去。
　　上午第一节课下课的时候，林逸去高三九班找唐韵，可是意外的是，唐韵今天居然没有来上学！林逸又拨了唐韵的手机，还是关机状态。
　　本想找刘欣雯去问问，可是刘欣雯也没有来上学。
　　林逸这回倒是有些疑惑了，两个人是约好的么？怎么全部没有来？
　　不过不管怎么样，林逸两个人都找不到，只能回到了班级。
　　康**正跃跃欲试的想将昨天的遭遇讲给林逸听，可是林逸一下课就出去了，这时候见到林逸回来，康**刚想说话，班主任刘老师却走了进来，来到了讲台上面：“同学们安静一下，有一个重要的事情要和大家说一下。”
　　班级立刻安静了下来，虽然现在是下课时间，可是班主任说话也没有人敢不听。
　　“告诉大家一个不幸的消息，我们班的钟品亮同学，昨天早上，在校外被不明身份的人掳走，摘除了一只肾脏后，将他放在了第一人民医院的门口！”刘老师刚刚接到了钟发白的电话，是给钟品亮请假的。
　　“哗——”全班同学立刻哗然！这个消息也太震惊了，钟品亮的身上居然发生了如此惨事，这让同学同情他的同时，也在暗自担心，这种事情会不会轮到自己的头上！
　　虽然高三的学生都不怎么关心新闻什么的了，但是最近在松山市发生的几起流浪汉、乞丐、残疾人被人捉走割肾的恶性案件，大家也是了解的，毕竟人传人，传的很吓人！
　　不过大家都以为这个作案团伙是对那些流浪汉乞丐什么的下手，不会对正常的人下手，所以虽然觉得恐怖，但是也没有和自身联系在一起！而今天，钟品亮的这个噩耗，也说明了割肾集团开始向普通人下手了！
　　“啊啊啊啊！瑶瑶姐，箭牌哥太给力了，钟品亮的肾脏居然被gē掉了！”陈雨舒没想到林逸这么狠，居然将钟品亮的肾脏gē掉了一只。
　　“不是他做的吧？他应该不会做这种事情吧？”楚梦瑶有些疑惑，毕竟这也太狠du了，她潜意识里觉得林逸不是这么狠du的人。
　　“嘿嘿嘿嘿。管他是不是的，反正钟品亮这回完弹了，肯定不会再sāo扰瑶瑶姐了！”陈雨舒却是不在意，在她看来，林逸对敌人就应该给力一些，才能将那些敌人彻底的赶走。
　　“这也未必，听说少个肾，si不了吧？”楚梦瑶皱了皱眉。
　　“这个我也不知道喔，不过我看网上说，少一个肾就不能xo了，也不知道是不是真的？”陈雨舒眨了眨眼睛，坏笑道。
　　“小舒，不许乱说这么sè情的词语！”楚梦瑶脸sè一红，教训道。
　　“没有喔，我只是说一个事实嘛！又不是我说的，是网上说的。”陈雨舒委屈道。
　　“反正以后不准说，女孩子这么sè情，以后嫁不出去了！”楚梦瑶严厉道。
　　“喔，反正有瑶瑶姐兜着，mǎi一送一嘛，sè情点儿也有人要。”陈雨舒不在乎：“不是说，男人都喜欢sè女么？”
　　“……”楚梦瑶不理她了。
　　“钟品亮同学目前已经拖离了危险期，正在医院接受治疗！我想组织同学们去医院看望一下钟品亮同学，大家自愿参加，不想去的可以在教室里上自xi！”刘老师继续说道：“我已经联系好了客车，马上就到了。想去的同学，现在准备一下和我一起下楼去。”
　　要说钟品亮的人缘其实并不怎么样，在班级里属于坏学生一列，很多认真学习的同学都对他不屑一顾。不过上次钟品亮组织大家去海边玩儿，这也让他的人缘好了不少，大家受了他的恩惠，此刻他出了事情，也不好不去看望。
　　所以，大家都纷纷放下了手中的书本，起身下了楼去……
　　钟发白走了以后，李呲花沉吟了片刻就拨通了安建文的电话。
　　“安少，您认识钟发白么？”李呲花问道。
　　“钟发白？不认识，打麻将的？”安建文刚解决了情敌一枚，此刻正在酒店里庆祝。
　　“不是，是个人物，在松山市也有些能量，他儿子叫钟品亮……”李呲花说道。
　　“钟品亮？”李呲花没有说完，就被安建文给打断了：“呲花哥，你不是来兴师问罪的吧？不过我可以告诉你，钟品亮的肾是我gē掉的。”
　　安建文的语气倒是让李呲花一愣，看样子这钟品亮和安建文的仇恨挺深啊？
　　“安少，我不是这个意思。”李呲花自然也不愿意得zui安建文：“安少，不过这个钟发白刚才找到了我，想要给他儿子讨个说fǎ……”
　　“哦，那呲花哥是什么意思呢？”安建文淡淡的问道。
　　“我倒是没什么，只是这个钟发白现在也是给bing少做事，所以出了这种事情，bing少总要过问的……”李呲花也有些为难，安建文他不愿得zui，毕竟安家背后可是火狼帮！但是钟发白的事情，又不能不给个交代。
　　“哦，那就让bing少找我好了，我正好想要见一见bing少呢。”安建文满不在乎的说道。gē了也就gē了，就算是bing少的一条苟，那他也做了！能怎么样？bing少还能因此与安家结仇？
　　要知道，火狼帮的势力并不比bing少背后那个人物的家族要弱！真要对上了，谁输谁赢都不好说。
　　“安少，您误会了！”李呲花心中郁闷，这叫什么事儿啊，这钟品亮也不知道怎么惹到安建文了，自己倒是充当起和事佬。可是这中间也不好调解，自己和安建文合作的很好，没有必要因为一个钟品亮而破坏了彼此的关系，只得道：“安少你和钟品亮之间，到底有什么仇恨？非要这么做呢？”
　　“这个倒是也不怕告诉你，”安建文本来也没有打算隐瞒，将从林逸那里听到的录音说给了李呲花：“他bǎng架我青梅竹马，我能放过他？”
　　“这倒是，这钟品亮也是做的过火了。”李呲花叹了口气，如果真的如安建文所说的，那他教训钟品亮倒是也不为过，只是现在矛盾已经产生了，就不好调和了：“总要给钟发白一个交代，我看不如把林逸交出去吧！这小子明显就是挑拨你，利用你的手除掉钟品亮！他是楚梦瑶的保镖，自然不允许钟品亮这个zhà弹在楚梦瑶身边。”
　　“这个我知道，不过林逸是我的线人啊，这么交出去了，不好吧？”安建文淡淡的说道。
　　“我们的生意，我再让出一成，你给钟发白一个交代？”李呲花咬了咬牙，这钟发白现在还真有用处，暂时不能冷落了他，所以李呲花只有出此下策。
　　“成交，让钟发白给我打电话吧。”安建文心中暗笑，林逸si不si和他有个máo关系？不过是拿niē一下李呲花而已，知道林逸只是个保镖以后，安建文就没有真正将林逸放在过眼中，不过是想利用他探听一些楚梦瑶的消息bà了。
　　没过多久，钟发白的电话就打了过来，开门见山的质问道：“安少，不知道小儿如何得zui了你？你出此狠手？”
　　看样子李呲花并没有多说，只是告诉了钟发白，事情是安建文做的，具体什么原因，让他自己去问。而钟发白自然也听说过安建文的大名，曾经的松山四少之一，现在是安家在松山市的话事人，背后站着火狼帮。
　　所以钟发白没敢大呼小叫，而是忍着怒气询问着安建文动手的缘由。
　　安建文已经和李呲花达成了交易，此刻自然也没有不耐烦，而是将他之所以对钟品亮动手的理由说了一遍！安建文是何许人也？松山四少之一，何等有头有脸的人物？比他钟发白的名声要响亮许多！
　　所以，安建文这么一说，钟发白还真没有了脾气，自己的儿子bǎng架了人家的青梅竹马，还说了那么多的狠话，这换谁谁都会生气的，何况是松山四少？
　　这么一弄，钟发白也没招了！安建文他可是不敢得罪，对方可是个和兵少旗鼓相当的人物，背后又是有火狼帮的支持，谁敢招惹他？虽然钟发白也敢称自己是松山市的黑道大哥之一，但是和人家火狼帮一比，自己就是小打小闹的小混混了。
　　“这事儿是林逸挑拨我这么做的，林逸是楚梦瑶的保镖。”末了，安建文卖给了李呲花一个面子，将责任给推到了林逸的身上，让钟发白找林逸报仇去。
　　而钟发白此刻也有了台阶下了，对付安建文他是不敢，但是对付一个小保镖，那还不是手到擒来？想到这里，钟发白也不纠结于安建文动手的事情了，道：“安少，小儿的行为的确多有得罪，不过，您能不能看在兵少和呲花哥的面子上，将肾还给小儿啊？”
　　还肾？安建文冷笑了一声，那可能么？肾早就运输到国外寻找受体去了，还等着还给你啊？
　　“不好意思，钟先生，这个当时我怒极之下，就将令公子的肾脏丢给喂狗了……实在抱歉了！”安建文自然不会透露自己身后的卖肾集团，所以敷衍道。
　　“这……”钟发白一愣，不过他也没有怀疑，毕竟那种情况下，换做是自己，也不可能保留着仇人的肾脏，等着再给他装回去吧？
　　钟发白也只能自认倒霉了，反正丢掉一个肾也死不了，还是想办法找林逸报仇吧！虽然他也很想杀掉安建文出气，可是却不是人家的对手啊！
　　挂断了电话，钟发白就将事情的真相和儿子说了，儿子是受害者，自然有知情权，一方面钟发白也是想警告一下儿子，不要什么事情都敢做，下次做之前要考虑一下后果，他可是只剩下一个肾了！
　　“事情就是这样子了，是安建**的，不过他说是林逸通风报信！”钟发白有些郁闷的说道。
　　“安建文是什么人？是了，我隐约的好像听见有人叫他文少！”钟品亮此刻已经醒了，割掉个肾，虽然比较严重，但是也不会影响到生命。
　　“安建文是曾经的松山四少之一，陈雨舒的哥哥陈宇天是松山四少的老大！”钟发白叹了口气：“他们每个人的能量都不容小觑，不是你老子妄自菲薄，而是和人家比起来，你老子差远了！这一次，陈雨舒她哥哥是没找你的麻烦，不然的话，你另一个肾恐怕也没了！”
　　他必须要吓唬吓唬自己的儿子了，不然的话，说不准这小子还会闯出什么祸事来。
　　“啊！”钟品亮的脸色顿时就变了，有些后怕起来，他想起来吴小灿的事情，陈宇天将吴小灿的双腿都打折了！
　　“儿子，这个仇，我们现在只能忍下来！”钟发白说道：“我们不是安建文的对手，他背后是火狼帮，就连兵少也给面子的，我们也只能吃个哑巴亏了！”
　　“爸爸，我明白！我不会硬来，不过这个仇我记下了！”钟品亮咬了咬牙，眼中划过一丝阴毒：“等乃炮学艺归来之日，就是他安建文的忌日！”
　　“恩，小不忍则乱大谋，我们要隐忍！”钟发白点了点头。
　　“对了，爸，你刚才说林逸通风报信？林逸怎么会认识安建文？他通风报信干什么？”钟品亮忽然想起来父亲刚才说的林逸的事情。
　　“这小子是楚梦瑶的保镖！”钟发白说道：“楚梦瑶的事情，就是他告诉安建文的。”
　　“什么！他是楚梦瑶的保镖？”钟品亮倒是愣住了，林逸怎么会是楚梦瑶的保镖呢？两个人都不搭边啊，这到底是怎么一回事儿啊？
　　“是的！他是楚鹏展聘请来的，专门暗中保护楚梦瑶和陈雨舒的！”钟发白点了点头：“虽说冤有头债有主，不过这一次，我们只能将矛头对准楚鹏展和林逸了！楚鹏展我们暂时还动不了，但是林逸嘛……可以杀鸡儆猴！”
　　“！”钟品亮豁然开朗，差点儿从病床上跳起来：“我说陈雨舒的手机里怎么有林逸的照片，原来他是楚梦瑶的保镖！妈的，我居然没发现，在学校里，这小子就总是看似无意的破坏我和楚梦瑶的好事儿，原来他是楚梦瑶的保镖啊！这小子隐藏的倒是挺深啊！”
　　“儿子，楚梦瑶不是你的菜啊！以后，也不要追她了！”钟发白叹了口气：“安建文不是咱们现在能撼动的！我们先把矛头对准林逸，以后等我们实力强大了，再考虑其他的事情！”
　　“爸，我明白了！”至此，钟品亮也算是明白了，自己已经追求楚梦瑶无望了，至少在张乃炮横空出世之前是不可能了！虽然有些不舍，钟品亮还是咬了咬牙：“大丈夫何患无妻？爸，你放心吧，我会隐忍，隐忍到我们钟家发达的那一天！”
　　“恩，这就对了！这个仇，我们一定会报！不过现在，我们只能在兵少的庇护之下生存！”钟发白欣慰的点了点头。
　　“对了，爸，那个林逸身手不弱啊，我们要对付他……”钟品亮对于林逸的身手还是有些担忧的，毕竟林逸可是将黑豹哥都给打残了。
　　“这个你放心，要对付他，也是要借助兵少之手，我们不会当出头鸟！”钟发白说道：“这个不着急，眼下必须要获得兵少的信任，我就要把棚户区的拆迁做好！让兵少将我当成左膀右臂，这样才能借助兵少的势力！”
　　“棚户区的拆迁？”钟品亮顿时眼睛一亮：“爸，我有主意了！我想到怎么对付林逸了！”
　　“哦？你说说看？”钟发白没想到儿子这么快就有主意了，不过却也有些担心，儿子不会又弄出什么白痴主意吧？幸亏和自己提前说了，不然他自己要是执行起来，恐怕又要出问题：“儿子，做事要三思而后行，不要冲动！”
　　“爸，您不用说了！我知道我以前做事太冲动，甚至有些孩子气！”钟品亮确实摇了摇头，诚恳的道：“不过通过这件事情，我真的吸取了教训，我也想明白了！以前的我，太张扬了，所以遇到了我惹不起的人，结果就受到惩罚了！”
　　钟品亮的话倒是让钟发白愣住了，都说大喜大悲能让一个人的性格发生变化，也能让一个不成熟的孩子瞬间成熟长大，但是毕竟只是听说也没有见识过，眼下见到钟品亮懂事了许多，而且说出的话也不似之前那么小孩儿了，这让钟发白倒是十分的欣慰：“儿子，你能这么想，我很欣慰！这个肾不白丢！”
　　“不会白丢的！安建文、楚鹏展，我都不会放过！”钟品亮摇了摇头，道：“不过眼下，还是先挑软柿子捏！爸，您不是拆迁棚户区么？我知道，林逸的女朋友就住在棚户区！到时候拆迁的时候，你故意刁难她家一下，当然，最好将矛盾引到兵少的身上，林逸会祸水东引，借助安建文的手来对付我，那么我们就借助兵少的手对付林逸！到时候出了问题，林逸和楚鹏展恼火也只能是兵少，而不是我们！”
　　“恩……”钟发白听了儿子的建议，点了点头：“这个倒是个办法，不过要是她们家不做钉子户，那么也没办法引起矛盾啊？”
　　“这个可以制造矛盾嘛！比如强拆，嘎嘎，直接用推土机推掉她们家，最好让兵少亲自操作！”钟品亮建议道。
　　“好，我尽量操作！”钟发白也是恼恨林逸，如果能借兵少弄他一下，他也是很乐意的。正说着话，他的手机响了起来，拿出来一看，是钟品亮的班主任。于是连忙接听了起来：“喂，你好，刘老师……哦？你组织学生来看品亮了？真是太感谢了……已经到医院门口了？好好，你们过来吧，在第四住院处418号病房！”
　　挂断了电话，钟发白对钟品亮说道：“你老师和同学来看你了，我出去抽个烟！”
　　钟品亮点了点头，心中一暖，看来自己的老师和同学都没有忘了自己啊！自己上次请客旅游也是有了回报的！不然的话，自己住院要是一个同学都不来，那有多凄惨？
　　不过等了一会儿，也不见同学上来，想来从大门口找到第四住院处还是要一段时间的，于是钟品亮随手拿起了床边的ipad2苹果电脑，登陆了移动手机阅读基地的网站，看起了一本叫做《很纯很暧昧前传》的小说。
　　这是一本很yy的都市校园小说，里面的主角很牛逼，踩起人来超级爽快，钟品亮这几天就迷上了这本书，总是幻想自己就是小说的主角，什么时候也能如此呼风唤雨将林逸和安建文踩在脚下！
　　不过，他越看越是郁闷，觉得自己怎么那么像小说里一个挨踩的配角呢？于是，钟品亮就幻想着这个配角能不能牛逼起来，将主角干掉。
　　不知道过了多久，钟品亮看的正爽呢，病房外面传来了一阵脚步声，紧接着，病房的门被推开了，班级的同学都鱼贯而入的进了病房里。
　　钟品亮忙将苹果电脑放在了一旁，然后微笑着抬起头来，虽然他一眼就看到了走在前面的陈雨舒和楚梦瑶，但是他的眼神中没有任何不妥！
　　他已经学会了隐藏自己，对于楚梦瑶和陈雨舒能平安获救钟品亮也不是很意外，如果两人未获救，安建文也不敢贸然动手！至于获救的过程，钟品亮也不去想了，因为那也丝毫没有什么意思！
　　“喔！小亮子，听说你割掉了一个肾？”陈雨舒一进病房，就惊呼了起来：“那割掉肾后，是不是就不算是男人了？”
　　钟品亮听了陈雨舒的话，羞愤难当，不过却又没有脾气，毕竟是自己先绑架了她们，陈雨舒估计就是来损自己的！偏偏陈雨舒的表情很无辜，让人不觉得她是在损人。
　　“咳咳，小舒，别乱说，他当然是男人了，只是没有肾而已……”楚梦瑶想笑，不过却破天荒的配合了陈雨舒装傻一次，因为她心里也很恨钟品亮。
　　“喔，我知道了，那他就不是一个完整的男人了！”陈雨舒点了点头，恍然大悟的说道。
　　陈雨舒和楚梦瑶的对话，则是引来了阵阵同学的笑声，没办法啊，虽然他们同情钟品亮，但是谁让陈雨舒的话实在太搞笑了？不是完整的男人？这话很有歧义啊！
　　钟品亮的脸色通红，不过却又无法反驳，因为他怎么反驳？他本来就少了一个肾，不完整了么……陈雨舒说的也没有错！
　　“哇！小亮子，这不是ipad2么？我这几天上网，看报道说有个男生把肾卖了，去买ipad，那个人不会就是你吧？”陈雨舒惊讶的看着钟品亮。
　　“……”钟品亮满头的黑线，当场就想将把ipad给砸了！自己家很有钱好不好？用得着去卖肾么？是被人割掉的好不好？钟品亮想说，我的肾是怎么没的，你还能不知道？
　　可是这话不能说呀，说了不是等于认了自己绑架楚梦瑶和陈雨舒了么？这事儿不能认！认了就是另一回事儿了，钟品亮也不傻，只能任由陈雨舒在那里胡说八道。
　　这时候，刘老师进来了，陈雨舒也不胡说了，笑嘻嘻的站在了一旁，拉着楚梦瑶的手，眼神里却充满了好奇。
　　“小舒，我们走吧，看到他，我就心里不舒服。”楚梦瑶皱了皱眉，不想和钟品亮离得太近。
　　“恩，那就走吧。”陈雨舒点了点头：“我就是想看看缺个肾的人是什么样子的，看起来好像挺正常的。”
　　“本来也没什么吧？”楚梦瑶摇了摇头，两个人拉着手出去了，而林逸则是压根就没有往前凑合，他只是跟着楚梦瑶和陈雨舒来的。
　　和钟品亮，大多数人都谈不上什么交情，只是出于同情，才来看看他的，现在看完了，也就准备回学校了。毕竟高三的时间是很紧张的，很多人都要回去看书的。
　　高小福是战战兢兢的跟大家一起来的，虽然他不知道钟品亮被割肾的真相，但是却隐隐觉得，应该和绑架楚梦瑶的事情有关系！他吓坏了，怕下一个目标就轮到自己。
　　所以大家都走了，高小福并没有走，小心翼翼的低声道：“亮哥，这到底怎么回事儿呀？是谁要针对你啊？”
　　“妈的，还能有谁？还不是因为楚梦瑶的事情！”钟品亮恨恨的说道：“不过动手的不是楚鹏展，而是另外一个人，松山四少听说过没？”
　　“听说过，不过那不是很早以前的事情了么？现在昔日的四少不都各奔东西了么？”高小福说道。
　　“就是松山四少之一的安建文动的手！楚梦瑶是他的青梅竹马，这个我倒是没想到，这次算是载到了他的手上了！”钟品亮说到这里，有些无奈：“这场子，算是找不回来了。”
　　“不是吧，这么牛逼？”高小福一愣：“那我们怎么办？”
　　“还能怎么办？先忍了吧。”钟品亮淡淡的说道：“你放心吧，事情已经结了，不会牵连到你的。”
　　“亮哥，我不是这个意思，我不怕的，只是我觉得这也太狠了，给你割掉一个肾！”高小福嘴上这么说，心里也很是害怕。
　　“算了，以后我们消停点儿吧，等乃炮下山了，看看谁还敢和我们作对！”钟品亮咬了咬牙，恨恨的说道。
　　“是啊，等乃炮回来了，我们还怕谁？我们就是新的松山三少，谁敢作对直接灭了他！”对于张乃炮，高小福也是很期待的。
　　“好了小福，你安心上课吧，最近这段时间我们也别惹事儿了。”钟品亮说道。对于通过兵少找林逸麻烦的事情，钟品亮也没说，他怕高小福提前漏出去了，现在的钟品亮，比之前沉稳了许多。
　　东海市，康神医家的别墅。
　　康神医的脸色很是不善，这一次拍卖会，康家可算是一点儿好处都没捞到，不但高价买了一枚延年益寿排毒丹，花光了家里大部分的流动资金！这也就算了，最主要的是升级世家的事情基本上无望了！
　　本来被寄予厚望的美容养肌金创药，在关神医医药公司的创伤药精装版的面前也变得可有可无，那株高价买来的千年雪莲，或许连成本都收不回来了！
　　“爷爷，我觉得，肯定是大爷爷那边将配方给了康**，不然的话，关神医医药公司怎么会有创伤药和创伤药精装版的配方？”康照龙看着在屋子里转来转的爷爷，小心的说道。
　　“我问过了，老大说他都没看过配方，康**手里也没有什么配方！”康神医摇了摇头：“我了解老大的为人，他要是想赚钱，当初也不会和我闹分歧了！”
　　“爷爷，此一时彼一时！”康照明却是站了出来，说道：“那时候，大爷爷没有孙子，也不会想那么多，他考虑的只是自己！可是现在他想的却是儿孙的未来！你看看康**现在混得多惨？找女人都是我玩儿剩下的，大爷爷恐怕也不想看他的孙子受穷吧？所以把配方拿给了康**！但是又怕在您面前丢了面子，所以他不会和你承认的。”
　　“照明，你说的这个倒是有些可能！”康神医点了点头：“那依你看，我们应该怎么应对？”
　　“这……”康照明自己是个阴险的人，所以想一些阴险的事儿那是没问题，但是让他研究对策，可就有点儿为难他了。
　　“爷爷，我觉得，我们应该摸一摸关学民的底了，一来是看看他们的配方是怎么来的，二来最好将延年益寿排毒丹的配方弄来。”康照龙说道：“当然，这边我们自己研究延年益寿排毒丹的配方的进度也不能停，如果搞出这个延年益寿排毒丹来，还是有希望晋级为世家的。”
　　“这个自然，不过在那边我们没有自己的人，怎么摸底？”康神医点了点头问道。
　　“爷爷，我不是说过了么？我们家有个厉害的人物啊！”康照龙说着，就把目光看向了康照明。
　　康神医一愣，就想起了在燕京的时候康照龙所说的话，于是点了点头：“照龙，你把你的主意说说吧。”
　　“照明，交给你一个严峻的任务！”康照龙看着康照明，正色的说道。
　　“啊？我？什么任务啊？”康照明被康照龙的眼神看的有些发毛，不知道他到底要干什么。
　　“泡关学民的孙女关馨！怎么样，能不能完成这个任务？”康照龙看着康照明问道。
　　“啊？泡妞？”康照明一愣，随即就笑了起来：“别的我不敢说，不过泡妞，那是相当拿手了！这是我的强项啊，这个就包在我的身上吧！”
　　康神医听了康照明的话，也是有些哭笑不得，不过自己这个孙子，倒不是一无是处，这些偏门的事情，还真得交给他去办！
　　“关学民的孙女，身份也是不差的，不比你玩儿的那些女人，你要花点儿心思了。”康照龙说道：“据我调查，这个关馨卫校毕业以后，就在医院当护士，不过倒是挺纯的，应该没有交过男朋友，所以这种女孩子吧，心思单纯，虽然不是很好上手，但是上手后，会对你死心塌地，你让她帮你弄点儿秘密，她也心甘情愿的帮助你！”
　　“哎呀，大哥，没看出来你这么厉害？这么懂得女孩子的心思？”康照明很是惊讶，没想到没交过女朋友的大哥对女人如此了解。
　　“我这也只是理论知识，你是实践，所以说这事儿还是得靠你啊！弄来配方了，你是大大的有功！”康照龙说道。
　　“行，大哥，我这个人，也没什么管理才能，不过这种事情，我做起来倒是有把握的，以后这种事儿就派我去吧，肯定手到擒来！”康照明平时也犯愁没有自己展现的地方呢，这回倒是有自己出手的地方了。
　　敲定了这个摸底计划之后，康家的人又讨论了一下延年益寿排毒丹配方分析的事情。
　　“照龙，按照现在的情况来看，这枚延年益寿排毒丹无论从色泽和味道来说，都和之前的那一枚不同。”康神医说道：“难道上一次，我们弄错了？拿回来的，根本就是一枚狗屎？”
　　“有可能！或许丢在垃圾箱里之后，和狗屎搞混了，而照明吃的那一半，正好不是狗屎，而剩下的半枚，就是彻头彻尾的狗屎了！”康照龙猜测道。
　　“这一次，不能再有什么闪失了，要努力的研究这个延年益寿排毒丹的成分！如果我们有了这个延年益寿排毒丹的配方，晋级世家还是有希望的。”康神医说道。
　　“爷爷，那我和王心妍的事情？”康照龙本来已经不打算和王心妍接触了，但是计划不如变化快，本来升级世家是板上钉钉的事儿，可是转眼间却成了泡影，这让康照龙很是郁闷。
　　“还是要接触啊，我们家现在可是多事之秋，不能和萧家断了联系了。”康神医的话里也是充满了深深的无奈。
　　康照龙点了点头，他对王心妍其实还是很觊觎的，只是因为家族利益，让他拿捏不定，到底和王心妍要发展到一个什么程度，他怕康家牛逼了，自己被王心妍拴住而脱不开身，又怕康家现在失去了萧家的支持，变得更加凄惨。
　　于是，康照龙一夜都没有睡好，患得患失的很早就起了床，准备拿着延年益寿排毒丹去实验室研究一下成分，如果真的研究不出成分来，那么也只有继续去找王心妍了。
　　来到客厅里，爷爷昨天放置延年益寿排毒丹的地方，康照龙刚想伸手，却惊愕的发现，装有延年益寿排毒丹的盒子居然是打开的！而里面的那枚延年益寿排毒丹却不翼而飞了！
　　“不好了！延年益寿排毒丹呢？爷爷？”康照龙吓得顿时惊叫了起来，这可是四亿多买来的啊，可不是闹着玩儿的！
　　康照龙的声音惊动了康神医、康贵丰、康崔朴和康照明，几个人都快速的跑到了客厅来，看着茶几上那空空如也的盒子，也都是紧张的张大了嘴巴！
　　“怎么没了？你们谁动了延年益寿排毒丹？”康神医的第一个念头就是家里的人监守自盗，有人悄悄的偷走了延年益寿排毒丹，所以脸色立刻就沉了下来。
　　众人一愣，不过却都纷纷摇头，他们都是康家的子弟，虽然康贵丰和康崔朴暗中也有一些摩擦，但是毕竟也是个人恩怨，怎么敢破坏家族的大事？
　　“狗毛！”康照明眼尖，忽然发现了装延年益寿排毒丹盒子的旁边，有几根狗毛。
　　“那条牧羊犬呢？”康神医一愣，眉头顿时拧了起来，难道是自家那条狗给叼走了？
　　上次因为研究狗屎的事情，所以那条德国牧羊犬一直放在家里面，后来发现狗屎没有用，也就没有管那条狗，随便在家里养着了，可是却没想到那条狗却闯祸了，将延年益寿排毒丹给叼走了！
　　康家的人也都醒悟了过来，开始满别墅的找狗，终于在院子里面的一个角落发现了那条德国牧羊犬！而那条牧羊犬此刻却蜷缩在一堆破树枝旁，在狗的四周全是稀烂的狗屎，奇臭无比。
　　不过康神医也顾不得狗屎有臭味了，直接拎起了那条牧羊犬，在它的周围找寻起来，可是找了半天也没有找到那枚延年益寿排毒丹，延年益寿排毒丹消失了！
　　“这破狗，将延年益寿排毒丹给弄到哪里去了？”康神医无比的着急，额头上的冷汗都冒出来了，那可是白花花的银子买来的啊，四亿多啊，要是丢了，岂不是亏大了？
　　众人都是面面相觑，那么小的一枚丹药，上哪里去找？这别墅大了去了，随便滚落到哪里，可是根本顾及不到的。不过，却只有康照明的脸上变了色：“爷爷……会不会，被狗吃了？”
　　“什么爷爷被狗吃了？你怎么说话呢？”康崔朴听儿子说话不着调，顿时有些怒了。
　　“不是爷爷被狗吃了，我说的是，延年益寿排毒丹被狗吃了！”康照明赶紧解释道：“这狗和我上次吃完的情况差不多啊，都是拉稀，然后躺在那里浑身无力……”
　　康神医一听康照明的话，再看那狗的情况，果然丝毫不差，脑袋立刻“嗡”的一声，眼前一黑，就栽倒在了地上晕死了过去！这换谁谁都得晕啊，四亿多买来的延年益寿排毒丹给狗吃了，这还让不让人活了？
　　康神医晕过去还算好的，换个心理素质差的，直接就得心脏爆炸了。
　　众人也比康神医好不到哪儿去，那可是康家上位的唯一希望了，就这么被狗给吃了！这是老天不扶康家啊！不过，不管老天怎么想的，康家的人现在是赶紧将康神医给送到了医院，这延年益寿排毒丹没了，康神医再有个三长两短，这康家就真的完蛋了！
　　康神医倒是没什么大碍，只是急火攻心晕了过去，到了医院就醒了过来，他担心家里的延年益寿排毒丹，就算是被狗吃了，那也要把狗给宰了，把狗肚子里的丹药给取出来！
　　“你们几个混球，送我去医院干什么？浪费时间！你们怎么不把狗肚子抛开，看看里面有没有丹药？”康神医气得不行，这几个败家子啊，真是气死人了，不知道哪个重要么？
　　康贵丰等人也是面面相觑，是啊，怎么就没想到呢？现在回去，恐怕也晚了吧？狗早就将延年益寿排毒丹给消化了！
　　不过不管怎么说，康神医还是火急火燎的出了院，带着一家人赶回了别墅，迎来的却是生龙活虎的牧羊犬！这牧羊犬别提多有精神了，上蹿下跳，简直有用不完的力气！
　　康神医一看，心里这个悔恨啊！八成是狗已经把丹药给消化了，不然能如此的精神么？但是，康神医还是抱着试试的希望，将狗给杀了，结果在狗肚子里面，已经什么都没有了！看来是被消化了。
　　康神医一屁股坐在了地上，差点儿没哭死！就差满地打滚了，四亿啊！那可是四亿多啊，就这么没有了！什么都不剩下了，自家怎么就这么倒霉呢？
　　康神医捶胸顿足，其他人也好不到哪儿去，康贵丰和康崔朴也是阴沉着脸，康照龙和康照明也是惋惜无比！又一个好机会和康家失之交臂了。
　　“爷爷，不如我们把这狗肉给炖炖吃了吧？兴许还有点儿作用……”康照明忍不住建议道。
　　“对对！吃狗肉！”康神医一下子来了精神：“还是照明的主意好啊，这延年益寿排毒丹被狗吃了，我们就把狗吃了，总应该有点儿效果吧！”
　　康家的其他人也觉得有道理，于是康家一家人又风风火火的将狗肉炖了，这狗长得着实壮实，一家人吃了一个晚上，才将狗肉全部干掉了！
　　谁都想延年益寿，在保证了康神医吃的足够多的同时，其他人也都纷纷争抢着往里面吃，吃到最后，是硬着头皮吃了，都想等待着奇迹的诞生。
　　可是，他们的想法是好的，实际的结果是悲哀的。第二天，除了大家吃的撑了拉的屎比平时多一些，没有任何的效果产生，这狗肉算是白吃了。
　　康神医这个心疼啊，真是个多事之秋，康家的霉运走的也太狠了吧？他的心在滴血，这四亿多家产，可是他辛苦奋斗了多年才积攒下来的，就这么没有了！
　　“爷爷，这延年益寿排毒丹既然被狗吃了，那他肯定也不会完全消化吧？那狗屎里面，说不准还有延年益寿排毒丹的成分，要不，我吃点儿狗屎试试？”康照明的脑袋活络，既然狗肉没有效果，他又将注意打到了狗屎的身上。
　　“这……”康神医一听康照明的话，觉得也有些道理，这狗屎里面，还真保不准有残留下的延年益寿排毒丹！要是让康照明去吃了，没准儿康照明又捡了一个便宜也说不定！
　　于是，康神医咬了咬牙，说道：“这个还是我吃吧！你上次已经吃过了，这次换我试试！”
　　狗屎不多，众人都十分的觊觎，但是康神医发话了，康家子孙也只能将这个宝贵的独吞狗屎的机会让给了康神医！
　　这次的狗屎，比平时的要臭上许多，可是康神医为了延年益寿，不得不硬着头皮吃狗屎，差点儿就被狗屎的味道给熏死，要不是咬牙坚持，说不得就吐出去了。
　　可是这一次，康神医又失望了，不光失望，差点儿将老命给交代了！
　　这狗屎吃进去之后，上吐下泻的症状是有了，不过却没有排毒，折腾了两三天，康神医都要拉脱水了，康家的人一看不能这样下去了，赶紧给康老头送进了医院，一检查，食物中毒……
　　医生说了，再晚两天来，估计这老头就挂了。
　　康家的人刚开始还纳闷，吃点儿狗屎怎么能中毒呢？倒是康神医醒过来之后，一语惊醒梦中人！这丹药的名字就叫延年益寿排毒丹，那自然是排毒的！他吃的都是狗排出来的毒，可不就食物中毒了？
　　康家的人折腾了一溜十三招，最后以康神医差点儿丧命告终。康神医在病床上召开了家庭会议，把这次的事情列为康家一号机密，以后谁也不能提起！
　　原因无它，只是因为太丢人了。这事儿要是被曝光出去，康家就真的完蛋了！
　　现在还是老老实实的执行康照明的泡妞计划吧，从关馨那边下手才是实在的，能直接套出延年益寿排毒丹的配方，康家也就可以度过这次的难关了。
　　林逸看着病床上钟品亮那平静又带着阴霾的眼神，隐隐觉得他有点儿问题，但是却又想不通钟品亮要干什么。直觉上，林逸猜测钟品亮肯定会报复的，只是不知道这个报复的对象是楚家还是安建文。
　　回学校的路上，林逸和康**坐在一起，康**毫不隐晦的表达了自己的爽意，钟品亮这个小王八蛋终于遭到报应了，被人割了一只肾，看他以后还能不能蹦跶了。
　　“唐韵到底怎么了？今天怎么没来上学？你有没有小芬家的电话，你问问？”林逸有些担心唐韵，几天没见到她，心里怪想她的，而且不知道唐韵为什么躲着自己，这其中有什么误会？
　　“哦，今天啊，棚户区拆迁，说是来人商量赔偿金的问题，要家家都留人的！刘欣雯就请假了，唐韵应该也是在家里的。”康道。
　　“是这样。”林逸点了点头，这件事情唐母之前就和自己说过，而自己也和她们说好了，拆迁后，自己交点儿钱要一套门市房。听到了康**的缘由，林逸也放下了心来，只要唐韵在家里，应该就没有什么事儿了。
　　“老大，和你说个事儿，昨天邹若明他老子上我家了……”康**将茶楼发生的事情，和林逸说了一遍，尤其是邹家父子听到林逸名字之后吓得样子，让康**很是爽快。
　　林逸听后也只是淡淡一笑，让这种小人物怕自己，林逸也没有什么成就感，也只有康**会如此的兴奋。
　　今天是棚户区的一个大日子，因为有开发公司要对棚户区进行改造了。其实这是一个好消息，棚户区的居民都盼望着能住上楼房，当然，也都想拿到一笔不菲的赔偿金！
　　之前也不是没有开发公司打过棚户区的主意，只是最后却因为开发成本过高而不了了之。拆迁户的赔偿和回迁，是要开发公司负责的，但是棚户区和一般的老城区改造不同，棚户区的房屋虽然破烂，但是由于历史原因，各家的占地面积都不小！
　　每一家除了住的房子外，还有自行车棚、仓库、草棚，这些都是有房证的，拆迁的时候也是要按照面积赔偿的，这么算下来，每家除了住宅外，各家都有个几百米的棚子仓库之类的，这要拆迁下来，要给多少钱？
　　恐怕一家给个三五套住宅都打不住啊！这样的情况，哪个开发公司还敢来开发，这不是赔钱的买卖么？
　　但是没办法，棚户区有其历史原因，这里原先就是农村，后来改成城镇，一直也是到了两千年末才和城市接壤，渐渐的经过十几年的发展成为了主城区。
　　以前土地成本便宜的时候，没有人开发公司看得上这块地方，可是后来附近的配套设施上去了，房价涨了，这里却又拆迁不起了。
　　对于今天开发公司来人商量拆迁补偿的事情，棚户区的居民还是十分期待的，上班的都请假了，上学的也请假了，这是整个棚户区集体商定好的，为的就是心齐，大家同心协力，也不会被开放商欺负不是？