第00572-00581章
　　唐聚成已经能站起来了，拄着拐杖可以走几步，只是左腿神经似乎有点儿问题，有些不灵敏，所以走起路来是个跛脚，所以留在了家中。而今天是棚户区的大日子，除了唐聚成走路不方便外，唐韵母女都来到了棚户区唯一的广场，也是以前的垃圾场。
　　后来市里面统一进行垃圾清运改造工程，在棚户区设立了几处垃圾临时堆放点儿，才彻底的将这个垃圾场除去了，不然的话一到夏天，这个味道都没法闻的。
　　这里被清理之后，也成了棚户区一些老人每天下棋健身的地方，也是小孩子玩耍的空地。今天，却成了和开发商谈判的场地。
　　在空地后面的两棵大树之间，已经拉出了标语：欢迎奇兵地产对棚户区进行改造！
　　赵奇兵坐在奥迪q7的后面，钟发白则是充当了临时的司机，坐在副驾驶位置上的是金古邦，而在赵奇兵身边的，则是一个中年人，一个看不透身份的中年人，今天一大早，陡然的出现在了赵奇兵的身边。
　　而赵奇兵也不多介绍，那个中年人也不多话。不过钟发白和金古邦猜测，这个人应该是赵奇兵带来的保镖了，只是前几天没有到位而已。
　　在奥迪q7的后面，跟着的是一辆黑色面包车，上面坐着的是钟发白的小弟，也就是谈判的打手，目的就是为了修理那些不听话的拆迁户。
　　车子停在了空地的附近，赵奇兵一眼就看到了广场上的标语，心里面爽的不行，看来这些拆迁户已经企盼拆迁好久了，这样一来，自己就掌握了主动权，到时候可以给他们多压些价格。
　　“兵少，这些人看样子都很欢迎您啊！”钟发白谄媚的说道，心中却在盘算着自己祸水东引的计划。
　　“哼，一会儿等你报出价格来，看他们还欢迎不欢迎？”兵少也不笨，自然知道这些人还不知道自己给的补偿价格，一会儿价格一出口，恐怕他们就不那么欢迎了。
　　“他们不欢迎又怎么样？还不是一样要拆？这可是兵少您来松山市大展拳脚的第一个工程，可不能因为这些刁民给搞砸了！”钟发白说道。
　　“自然不会因为他们而停止，不过这些刁民要是不让拆，倒是个麻烦。”赵奇兵看着一广场的人，皱了皱眉：“这些人摆明了是商量好的，一会儿谈价的时候恐怕不会那么顺利。”
　　“这个，就要看兵少您的决心了！”钟发白却是笑道：“呲花哥既然将我找来，我多少心里也明白一些的，手段我倒是有，不过兵少您得给我个度，出多大事儿，能兜着？”
　　“这些人，只要不搞死，就没事儿。”兵少淡淡的说道。这些棚户区的居民，在兵少眼中，如同蝼蚁一般的弱势群体，兵少不相信他们会翻出什么风浪来。
　　“有兵少的话，事情就好办了！”钟发白拍着胸脯说道：“兵少，您就看好吧！对付这些刁民，我最拿手了，不行咱推土机一上，管他个三七二十一的，吓不死他们！”
　　“恩，只要不搞出人命来，什么都好说！”兵少点了点头：“不过，一会儿最好给我弄一出杀一儆百，要是影响面太大，我怕压不住，不过弄伤弄残一两个，也是误伤不是？”
　　“明白了！”钟发白点了点头：“兵少，一会儿咱们看看有没有茬子，先把茬子灭了，就好说了。”
　　“我就是这个意思，不过老钟，你这些人是不是有点儿少啊？”看到一广场的棚户区居民，赵奇兵觉得钟发白带来的人是不是不能震慑这些百姓啊？当然，他自己是不怕的，就是怕出事儿，他才从父亲那里要来了身边的这个高手，别说这广场上的几百人了，就是再多一些自己也能安然无恙，可是，毕竟对付这些人，让保镖出手的话，事情就有些大了。
　　“兵少，这只是跟我们来的工作人员，后面还有推土机和挖沟机呢，马上就来了！”钟发白看了看手表说道：“应该快了！”
　　“那就好，一会儿的事情就交给你了。”赵奇兵听到钟发白还有人马，也就放心了。
　　“一会儿看看谁不服，先把他家房子给拆了，我们一上来就应该强势一些，不然这些刁民给鼻子上脸！”钟发白心里盘算着，一会儿就将唐韵家的房子给拆了，最好再把动静弄大点儿，伤了唐韵，林逸肯定不会不管吧？到时候自己将责任推得一干二净，让林逸找兵少报复去！林逸去对上兵少，还不是找死么？
　　兵少点了点头，下了车，在钟发白和金古邦以及那个保镖的陪同之下，来到了广场上一排用桌子临时搭建的主席台前，坐了下来。
　　而下面的棚户区居民，此刻也都安静了下来，眼睛一眨不眨的看着台上的人，这些可都是能够决定他们命运的人啊，一会儿说出来的话就是金子，他们哪里敢不小心翼翼？
　　“这位就是我们奇兵地产开发公司的董事长赵奇兵赵董，这次棚户区的改造就是由赵董负责的，大家有什么要求呢，可以提出来，我们研究研究拆迁方案！”钟发白可是谨记了赵奇兵的话，杀一儆百枪打出头鸟，他总要找一个人立威的，所以就故意放出话来，等着哪个不要命的刁民狮子大开口，然后收拾他一顿，让别人也不敢提出什么要求来。
　　钟发白的话倒是让在场的居民们为之一愣！每次不都是开放商来了，很强势的报出一个价格，问他们拆不拆么？这次怎么是商量的？难道，这一次的开发商真的很有良心，准备给棚户区带来一些实惠了？
　　所以，居民们的心思都活络了起来，但是却也没有人敢先一步站出来，毕竟谁也不知道开放商的话是真的假的。
　　见没有人说话，钟发白也不急，道：“你们先商量商量吧，等商量好了，派个代表出来和我们谈，我们先去吃点儿东西！”
　　这一大早的就来到棚户区，兵少还没有吃东西，肚子咕咕的叫，钟发白细心，又站在兵少的身边，所以就听见了，于是就找了这么一个讨好兵少的机会。
　　兵少也饿了，于是也就点了点头，道：“那就先吃点儿东西吧。”
　　等了半天的棚户区居民就有点儿傻眼了，这一群大老板怎么来了就走了？他们可是等着谈价格的，这价格还没说，人家先吃饭去了？这到底是什么意思呢？
　　不过众人也不敢多问，就眼睁睁的看着兵少等人离开。
　　赵奇兵几人正准备上车去吃饭，赵奇兵却听到有人喊他的名字：“兵少，兵少，等等我啊！”
　　赵奇兵一回头，微微一愣，不过随即认出了来人来：“你是李二懒吧？”
　　“是我是我！”李二懒大喜，没想到事情过了这么久了，兵少还能认识自己，李二懒真是喜出望外啊：“兵少，我可想死你了，你不知道你走了以后，我的人生都失去了目标了，没有老大的日子就是不行啊！我都空虚死了！”
　　赵奇兵的初中在松山市上了几天，因此也认识了当时的校园一霸李二懒。赵奇兵有钱啊，上学放学还有保镖，李二懒不是那种只知道打架的傻货，他能看出来赵奇兵家里不一般，从赵奇兵这里能找到好处！
　　于是就自告奋勇的当了赵奇兵的小弟！赵奇兵虽然上学放学的有保镖想送，但是保镖也不能上学，在学校里有个跟班也是很爽快的一件事儿，所以赵奇兵对于李二懒的投靠，很是高兴，也没有亏待他，李二懒也从赵奇兵这里找了不少好处。
　　没成想，赵奇兵在学校里上了不到两个月的课就转学走了，李二懒这个郁闷啊，本以为能给大少爷一直当跟班，以后也能谋取个好出路呢，可是没成想大少爷转学了！
　　赵奇兵有能力转学，但是李二懒却没有那个能耐，只能在原来的学校乖乖的呆着。不过赵奇兵用着李二懒倒是真挺顺手，所以他走了以后，李二懒平时给他打电话，赵奇兵也没反感。
　　这回来松山市，赵奇兵也是和李二懒提前联系了，不过，现在是分开之后的第一次见面，李二懒比以前要变了些模样。
　　“哦，走吧，一起去吃点儿东西！”赵奇兵点了点头，然后对钟发白他们介绍道：“这是李二懒，我在松山的小弟，他家也住在棚户区，可以问问他拆迁的问题！”
　　钟发白之前虽然有些瞧不起李二懒，但是一听说他是赵奇兵的小弟，一下子也恭敬了起来，毕竟他自己还算不上是赵奇兵的小弟呢，现在也不过是给赵奇兵办事，还不算核心层。
　　而金古邦也暗暗诧异，这面前看起来不怎么起眼的小混混怎么就是兵少的小弟呢？不过也不敢询问。
　　赵奇兵找了一家菜馆，他对吃没有什么爱好，怎么吃都能吃，只是对女人和金钱感兴趣：“就这里吧，二懒，去问问有没有包厢！”
　　“好咧！”李二懒是这一带的小混混，自然认识这里的饭店老板，进去之后，大咧咧的就对服务员道：“把你们老板叫出来！”
　　那服务员也认识李二懒，知道他是个混子，也不敢得罪，赶忙点了点头叫来了老板。老板出来一看是李二懒，不由得皱了皱眉：“二懒，这个月不是给你零花钱了么？怎么又来了？”
　　老板倒是不至于怕了李二懒，但是对于这种混混，每个月还是给他们点儿甜头的，不然闹起来倒是真的挺麻烦。
　　“什么又来了？我这次是来你这里吃饭的！是看得起你！我老大来了，赶紧准备包厢！”李二懒一瞪眼不耐的骂道：“我老大是奇兵地产公司的赵董，从省城来的！”
　　那老板倒是听说了附近的棚户区改造是由奇兵地产公司负责的，当下一愣，心道这李二懒什么时候认识了这么牛的一个老大？当下也不敢怠慢了，换上一副笑容：“二懒，看来你以后也发达了？当了什么总，可别忘了我们啊！”
　　“那当然！行了，别废话了，赶紧找包厢！”李二懒对那老板的话很是受用，心里面也在盘算，兵少都来这边开公司了，自己作为他曾经的小弟，是不是也能给自己谋个差事，让自己当个老总牛逼一下呢？
　　饭店老板亲自将兵少等人送进了包厢，虽然他不认识兵少，不过却是见过钟发白啊！开饭店的有几个不认识钟发白的？见到钟发白对那年轻人也是毕恭毕敬的，那老板就知道，兵少的实力还真不小啊！
　　很快，酒菜就被摆上了桌，赵奇兵随意的吃了一些，然后就问道：“二懒，之前打电话和你说了，我要开发棚户区，你给我打听了没有？棚户区现在的情况怎么样？”
　　“那些拆迁户都商量好了，想要三千块一平米的补偿！”李二懒说道：“这根本就是狮子大开口么，扯淡呢不是！”
　　“三千？”赵奇兵听后冷笑了一声：“这里的房价才一万，他们就敢要三千？”
　　“谁说不是呢！要我说，给他们千八百的就很高了！”李二懒道：“兵少，我都打听过了，棚户区，大背景的没有，都是些小鱼小虾，随便弄，出不了事儿的！”
　　“那就好办了！”赵奇兵点了点头，对钟发白道：“既然如此，今天你就给我推平几家，谁家当刺头，就先推了他家房子，我看别人还敢不敢得瑟了！”
　　“放心吧兵少，推土机和挖沟机已经到位了，随时就能动工！”钟发白点了点头。
　　“对了，兵少，我们这棚户区有个靓妞，你有没有兴趣？”李二懒想搞唐韵已经好久了，可是一直没得手。最近唐韵又冒出来一个厉害的男朋友，李二懒就知道自己没什么希望了！不过因为上次被唐韵的男朋友教训了一顿，让李二懒怀恨在心，想要报复一下唐韵，所以就把主意打到了兵少的身上。
　　“哦？有多靓？”兵少的眼睛一亮，不过面上却是淡淡的问道。他已经过了那种见到女人就走不动路的年纪，虽然比较好色，但是却很有品位，这些年玩儿过的女人不少，其中也不乏极品，但是越是这样，兵少越是产生了审美疲劳，现在只是对良家女孩儿感兴趣，尤其是，才是他的最爱。
　　“唐韵，不知道你听说过没有？是我们松山第一高中的校花，也是棚户区第一美女！”李二懒说道：“我这里有照片，兵少你看看？”
　　“哦？给我看看吧。”兵少接过了李二懒的手机，那里面都是李二懒偷拍的唐韵的照片。
　　钟发白心里这个高兴啊，自己正犯愁怎么将矛头转移到唐韵那边呢，这个李二懒就出现了，简直太及时了！这回好了，一会儿搞起唐韵一家来也有理由了！
　　“兵少，这个唐韵我倒是听说过，我儿子也在松山市第一高中上学，确实有个什么平民校花，叫唐韵！”钟发白适时的插了一嘴：“不过听说最近刚处了一个男朋友？”
　　“刚处？以前没有？”兵少眼睛一亮，这么说来，这妞儿是处的可能性很大啊！再看李二懒手机上的照片，果然是极品中的极品，这不经意的偷拍都已然如此漂亮了，那真人得多漂亮啊！这种女人，是他最感兴趣的了。
　　“以前没有，兵少，我敢说唐韵肯定还是！”李二懒说道：“我对这个有些研究的，破过身的女人，能看出来的！”
　　赵奇兵点了点头：“老钟，一会儿你想个法子，从这个唐韵家下手，这个妞儿我要定了。”
　　“放心，兵少，我一定搞定！”钟发白只觉得自己的心脏都在欢乐啊，真是天助我也，这李二懒真是个妙人。
　　“我听说，唐韵家这次拆迁想要个门市，可以从这上面卡一卡她家。”李二懒早已经打听好了唐韵家的条件，他本就是棚户区的人，打听这些没有任何的难度。
　　钟发白听后点了点头，愈发的感谢这个李二懒，这回更好了，刁难的理由都有了，不用自己动脑筋了。
　　吃完饭后，几个人又回到了棚户区的广场，只不过主席台上又多了一个人，是李二懒。棚户区的居民都有些莫名其妙，这些大老板们怎么来了就走，走了又回来？这是唱的哪一出？
　　看到李二懒也在主席台上，棚户区的居民就有些恼火了！这李二懒肯定是通敌去了，将棚户区居民这边的意见告诉了开发商！因为李二懒也是棚户区的一员，所以当初大家开会商量的时候也没有背着他，所以他知道的也比较多，现在看来，真是个错误啊！这小子果然是个坏种，居然当了奸细。
　　“你们商量好了没有？没有商量好，那么我就说说我们奇兵地产的拆迁补偿条例吧。”钟发白清了清嗓子，看着在场的人说道：“每平米的拆迁安置费是八百元，等房子盖好后，回迁户的话可以给予一定的优惠，回迁户购房享受八折优惠，但是门市和车库除外！”
　　“八百？”在场的棚户区居民立刻就不愿意了，叫嚣了起来：“现在房价有多高？给我们八百，让我们上哪里买房子去？这里的房价都一万了，八折还八千呢！”
　　“我们可是棚子、仓库都给你们算面积的，这些加起来，你们一家买一套三四十平的小户型不成问题。”钟发白淡淡的说道：“好了，没有问题的话，现在开始签协议吧。”
　　众人都有些傻眼了，他们商定的补偿金额是三千，不过底线是两千，这样有了这么一笔钱，也能在其他地方买一套像样的大房子了，可是没想到开发商就给了八百，这差距也有些太大了吧？
　　最失望的莫过于唐母，她家面积小，没有仓库也没有棚子，她只想拆迁后用林逸给的那笔钱买个门市，做个烧烤生意，可是回迁户买门市房不打折，这是什么道理？
　　“不拆了！这什么补偿啊，拆了我们就没地方住了，大家说是不是？”有人就开始叫嚣了起来。
　　既然有人开头，不满的人就多了，都纷纷表示不同意这样的补偿安置费，实在是太少了！
　　“三千，一分不能少！少了我们就不搬了，你们愿意上哪儿盖房子就上哪儿去盖！”
　　“李二懒，是不是你和他们串通一气？你个狗奸细，出卖我们棚户区的利益！”
　　“我们都是一楼，为什么买门市还不打折？如果这样，那我们还不如不搬了！”唐母忍不住也质问了起来，她对补偿款的多少，意见比较小，就算给两千，也多不了几万块钱。
　　本来唐母是不想出头的，毕竟这种场合下，不适合她一个女人出头，但是大家都开口说话了，她也就不在乎了，也跟着喊了起来。
　　但是偏偏的，别人说没什么，她一开口，钟发白就指着她道：“你想要门市？那你过来吧！”
　　唐母一愣，但是听钟发白的语气，也听不出什么，难道是想给自己门市优惠一些？唐母顿时有些心动，就想走过去。
　　唐韵却是有些害怕：“妈，你别去，枪打出头鸟！”
　　“傻孩子，没看大家都在闹？这个时候不争取利益，你想什么时候争取？”唐母却是瞪了女儿一眼：“人多力量大，你不懂么？你还指望私下里和他们接触？别忘了你爸的事情，我们自己一个人私下去闹，什么情况也解决不了，现在人多势众，我们集体提出一些条件，他们肯定会解决的！”
　　“那……我陪你过去。”唐韵还是有些担心，毕竟这段时间也让她看清了坏人都有多么坏。
　　唐韵陪着唐妈妈走过去，钟发白看见唐韵，就是眼中一亮，这林逸倒是有眼光啊，这小妞挺靓啊，可惜了！
　　而兵少也是眼前一亮！有些赞赏的看了一眼李二懒，这真人果然比照片还要漂亮，兵少最喜欢这种良家少女，青春可人，而且事后也不会惹来麻烦。
　　“你想要门市是吧？这事儿得我们兵少说的算，要不，你和我们兵少说说？”钟发白故意将唐妈妈推向了赵奇兵。
　　“那个……兵少，您看，我们想要一套门市，是不是能……”唐母有些忐忑的看着赵奇兵，这个赵奇兵明显就是主事人，他看起来倒是有些阴沉，让唐母不太敢相与。
　　“门市啊！”兵少不看唐母，却是色迷迷的看向了唐韵：“门市可以给你，不要钱都行，就看你们怎么做了！”
　　“什么……怎么做？”唐母一愣，没想到兵少会这么说，不但可以给门市，而起不要钱都行，这是什么道理？还有这么好的人？显然不太可能。
　　“这是你女儿吧？”赵奇兵看着唐韵，眼中充满了邪淫的色彩：“在这边，我还缺一个女秘圝书，让她跟着我吧，别说一个门市了，两个也行！”
　　唐母一愣，就明白了赵奇兵的意思，他是看上自己的女儿了！可是拿自己的女儿换门市，这个划算么？林逸不要女儿了，要是女儿跟了这个赵奇兵，也不错，只是他说的话不知道算不算数？
　　唐韵有些气恼的看了妈妈一眼，显然赵奇兵的条件让妈妈心动了，但是唐韵怎么可能看得上赵奇兵？又怎么可能答应他的条件？一拉妈妈圝的手，唐韵急道：“妈，我们回去吧，我们不要门市了！”
　　“这……”唐母知道女儿的性子，要是她不喜欢的人，打死都不会从的，倔得像头牛，自己逼她，也没有用。和林逸的事情，是她自己也喜欢林逸，可是这个赵奇兵，明显就是带着玩儿的性质了！要是真的想要唐韵做女朋友，也不会让唐韵做他的秘圝书。
　　“走啊！”唐韵转过身圝子，她看见赵奇兵就讨厌。
　　“走？想来就来，想走就走？”李二懒突然跳了出来，拦在了唐韵母女的面前，阴测测的威胁道：“我说唐韵，兵少看上你，是你的福气，别敬酒不吃吃罚酒，到时候闹得一场空，什么都没有了！”
　　“李二懒，你个叛圝徒，让开！”唐韵昂着头，她怎么会屈服？这个赵奇兵明显就没有怀好心思，她哪能再和他们谈下去？虽然林逸不要自己，但是自己也不能作践自己不是？给人家当玩物？那都不如给林逸做小三！
　　“唐韵是吧？我不怕告诉你，我赵奇兵看上的女人，还没有不能上手的！你要是识相跟着我，那么你吃香的喝辣的，你家要门市有门市，要住宅有住宅，但是你要不跟着我，后果自负！”赵奇兵冷笑了一声放出豪言，在这么多人面前，唐韵如此拒绝自己，让他觉得很没面子！
　　在省城，他兵少勾勾手指头，有多少美圝女都抢着投怀送抱，原本以为这个唐韵给她许诺点儿好处，她会乖乖的从了自己呢，哪知道倒是很有性格！
　　“我们不要门市了，也不拆圝迁了，就住以前的房子总行了吧？你还能怎么样？”唐韵就是这个性格，她宁可不要房子了，也不会任由别人欺负。
　　“不拆圝迁了？那就由不得你了！”赵奇兵正想杀一儆百呢，还找不到开刀的对象，这回就拿唐韵家开刀了！看了钟发白一眼，钟发白点了点头站起身来，和李二懒一起走出了广场。
　　唐母有些无奈的看着女儿，被她这么一弄，就等于谈僵了，想要再反悔也不可能了，这门市，不要也罢！于是拉着女儿就想往回走。
　　“让你们走了么？”金古邦冷斥了一声。钟发白和李二懒都走了，所以这里也是轮到他说话了。
　　“我们不拆了，还不能走了？”唐韵瞪着金古邦。
　　“让她们走吧，一会儿就反悔了。”赵奇兵淡淡的说道，不过话语中却充满了笃定。因为他已经听到了推土机和挖沟机轰鸣的声音。
　　唐韵母女有些莫名其妙，一会儿怎么还能反悔？不过既然能回去了，她们也不愿意在这里停留，唐母拉着唐韵就往家里走，她要回去好好和唐韵商量一下对策，也不能就这么算了吧？门市不要了，以后可怎么办？开烧烤店的梦想，也破灭了。
　　两人刚走到家的附近，就看到一个挖沟机猛地伸出吊臂，向自家的房子砸去！而后面的推土机，也是轰鸣的推进了唐家的小院，将门前的栅栏全部给推平了！
　　“爸！”“老唐！”
　　唐韵母女几乎是同事尖圝叫了一声，就向自家的方向跑去！她们怎么也没想到，赵奇兵居然派人来进行强圝拆！可是，唐聚成还在屋子里呢，这可怎么办？
　　唐韵不顾危险的就向屋内冲去，而唐母则是去阻止挖掘机继续拆圝房子，此刻，房梁都被砸塌了，也不知道唐聚成有没有受伤！没有人搀扶，他是跑不出来的！
　　“你们干什么？我爸爸还在里面，快停下呀！”唐韵边跑边大声的对挖沟机司机呼喊着。
　　不过，坐在挖沟机司机身边的李二懒的眼中却划过一丝狠色，对挖沟机司机道：“继续拆，她骗人的！兵少说了，出了事儿他负责！”
　　挖沟机司机点了点头，继续操纵着挖沟机拆着房子，而唐韵见到他们不听，也只能冲进了屋去，可是，屋子还能进去么？推土机就在自家的正门前堵着，轰鸣着往里面推进，分明就是想配合着挖沟机，将房子弄塌掉！
　　虽然房梁上砖瓦噼里啪啦的往下掉，但是唐韵担心爸爸的安危，也不管不顾了，硬着头皮踩着推土机前面的铲子冲进了屋，小圝腿都被划出个大口子，哗哗流圝血，但是唐韵也顾不得了，一门心思的就想冲进去，不过正当唐韵要进屋的时候，挖掘机又是一吊臂砸了过来，瞬时将唐韵头上的房梁砸碎了，一块巨瓦“嗖”的一声掉下来，直接砸在了唐韵的头上，将唐韵的额头上砸出了一个七八厘米的大口子，鲜血瞬间流淌的满脸都是，而唐韵也被砸昏了过去，直接躺在了地上……
　　“出人命了！出人命了！”唐母看到女儿被砸，疯了一样冲过去，丈夫在屋里面还不知道怎么样，女儿又被砸了，这可让唐母怎么办？
　　而挖沟机司机和推土机司机也有些傻眼了，顿时不敢继续操作了！毕竟他们只是被钟发白雇佣来的，强拆倒是有钟发白和兵少顶着，但是要是出了人命，他们也脱不了干系啊！
　　钟发白也是愣住了，他没想到唐韵这么大胆，居然敢往屋子里冲，这妞儿不要命了？
　　赵奇兵和金古邦还有保镖本来是看热闹来了，不过刚到这里，就听到唐母大呼“出人命了”，也是吓了一大跳。当赵奇兵看到被砸的破了相的唐韵倒在血泊中，也是皱了皱眉，心中暗骂，这么美的一个小姑娘就完蛋了？就算没死，也不漂亮了，真是可惜了。
　　“我们走！过几天再来！”赵奇兵见有人受伤了，也知道今天谈不下去了，不过杀一儆百的目的也达到了，想必有了今天的一幕，下次再来谈拆迁的问题，这些棚户区的刁民也不可能再狮子大开口的漫天要价了。
　　“你别走！大家快帮忙拦住他们啊！韵儿还不知道怎么样，他们不能走，他们是杀人凶手！”唐母见赵奇兵等人要逃跑，顿时急了，大叫了起来。
　　可是，赵奇兵等人上了推土机，就这么往前开着，棚户区的住户虽然想拦截，但是却没有人敢上前去！毕竟人家连强拆砸人都敢，也不怕轧死一个两个了！
　　见到有人跃跃欲试，赵奇兵就大喊了起来：“不怕死的就上吧，不用管这些刁民，来了就轧死他们！”
　　赵奇兵如此的强势，让那些蠢蠢欲动的人也不敢了，毕竟谁都怕死，尤其像赵奇兵这种不怕死人的，他们哪里还敢招惹？
　　于是，赵奇兵一行人，很快的就离开了棚户区，只剩下唐母抱着唐韵大哭，房子门也给砸踏了，进不去了，也不知道自家老唐有没有事情！
　　有人已经打电话报警和叫救护车了，不过先来的是消防车，消防战士将唐韵家已经拆了一半的房子破开，然后将唐聚成给救了出来。
　　看到唐聚成只是双腿被砸断了，唐母松了一口气！唐聚成被抬出来的时候还能说话，只是呲牙咧嘴的痛得只冒冷汗，唐母也顾不得安慰了，抱着女儿等着救护车。
　　紧接着，救护车和警车也到了，唐母赶紧抱着女儿上了救护车，唐聚成也被抬上了另外一辆救护车，两辆救护车呼啸着开往了医院。
　　赵奇兵一干人马离开了之后，赵奇兵就给了推土机司机和挖沟机司机一笔钱，让他们先跑路。这俩人也害怕了，拿了钱就跑了，赵奇兵则是不怕，反正有什么事情，都可以推到两个司机身上了。
　　“祝伯，跟着他们两个，制造个意外，做掉他们。”等两个司机走了以后，赵奇兵小声的对身边那个中年保镖说道。
　　“好的，兵少。”叫祝伯的中年男子没有多言，转身寻着两个司机离去的方向追了过去。
　　出了人命，赵奇兵自然不允许这些证据指向自己，所以唯一的方式就是斩草除根。因为他也不清楚到底出没出人命。
　　赵奇兵让祝伯干掉的人已经很多了，所以心里一点儿负罪感都没有，说笑着和李二懒、钟发白以及金古邦赶回了“奇兵大厦”！
　　奇兵大厦是前一阵子金古邦和李呲花一起兴建的奇兵地产办公总部，今天正式竣工！而赵奇兵，则是在今天晚上举行了一场奇兵大厦竣工仪式，宴请了松山市的一些名流子弟，地点就在奇兵大厦前面的宴会厅。
　　这个宴会厅会在奇兵大厦竣工后，作为对外营业的酒楼，也是奇兵大厦的员工食堂。
　　唐韵和唐聚成被送往了医院，到了医院的时候，唐韵已经醒了，唐母倒是松了一口气，而且经过医护人员的检查，唐韵只是额头破了，倒是没有其他问题！但是额头上的伤口需要缝针，不免会留下伤疤，像以前那样漂亮是不可能了，出门不吓到别人就已经很不错了！
　　而唐聚成，则是双腿骨折，送进医院后被打上了石膏，别的倒是也没有什么大事儿，只是刚刚能站起来的唐聚成，此刻又要躺在床上了。
　　其实，唐韵和唐聚成没有大事情，已经算是不幸中的万幸了，但是唐母松了口气后，又愁了起来！自己家的房子都被强拆了，以后连家都没有了，可怎么办？
　　现在女儿又破相了，连和赵奇兵讨价还价的资本都没有了，人家还能看上女儿了么？所以唐母愁啊，本来还指望女儿凭着这张脸蛋找个有钱的男人呢，现在，什么都没有了！
　　只是唐母却从来没想过要去和赵奇兵讨医药费，因为之前给唐聚成讨医药费的艰难实在太记忆犹新了，她压根就没指望赵奇兵能赔偿她们！
　　唐韵被包扎了的满头纱布，目光有些呆滞的看着医院的天花板。自己以后都不漂亮了么？要变成丑八怪了吧？虽然唐韵以前的确在遇到那些垂涎自己姿色的坏人的时候，有些恼怒过自己的容颜，想要变得难看一些，而不被骚扰！但是女人天生都是爱美的，她也不想变成丑八怪啊？
　　林逸……还会喜欢自己么？唐韵想到林逸不要自己了，眼泪就不争气的流了下来。本来，自己还有和冯笑笑竞争的资本，可是现在呢？破了相了，林逸恐怕都不会要自己了吧？
　　“韵儿，别难过了，医生说了，恢复的好的话，不会留下太大的伤疤的。”唐母不知道什么时候，走进了病房，看到女儿在默默的流泪，唐母的心也碎了。
　　“妈……”唐韵看到妈妈，终于抑制不住自己的感情，大哭了起来：“妈，我们家怎么就这么倒霉？为什么啊！他们凭什么拆我们家的房子啊，凭什么？”
　　“哎！”唐母拉着女儿的手，幽幽的叹了口气：“韵儿，是妈妈害了你啊！”
　　“你说的对，枪打出头鸟，可是妈……妈不该想着占便宜，去找人家要门市！现在想想，人家就是想让人冒头，好杀一儆百呢！我们正好撞上了！”唐母继续说道。
　　唐韵心里委屈，有一半是因为被人欺负，也有一半是因为被林逸抛弃。看来，丑小鸭，注定是变不了天鹅的！自己还以为找了一个好男朋友，可是，还不是想和自己玩玩儿？
　　今天听到赵奇兵的话，唐韵一下子就明白了，其实，她们这些穷人家的女孩子，只是那些公子哥眼中的玩物，哪有真心的？自己还天真的以为，林逸会一辈子都对自己好呢……
　　唐家母女正犯愁呢，一个穿着白大褂的医生走了进来，看着唐母道：“你是唐聚成和唐韵的家属吧？你交一下手术费和住院费吧，一万块押金不够的。”
　　“啊？不够？”唐母一下子有点儿不知道怎么办好了，这一万块还是棚户区的邻里借的呢，她家都拆了，林逸给的卡早就不知道落在哪里了，她要如何支付医药费？
　　“是的，请您尽快去缴纳一下，至少要再交两万块的。”医生将票据放在了唐母的面前的桌上，然后就退了出去。
　　唐母看着面前的票据，一筹莫展。
　　“妈，是不是没钱了？家里的钱呢？”唐韵看到妈妈的样子，也暂时压住了心中的委屈，问道。
　　“卡和存折都没带出来，也不知道能不能找到了，现在这一万块还是管刘欣雯家借的，还不够……”唐母叹了口气：“现在家都没了，你和你爸还伤着，以后咱家，可怎么活啊？”
　　以前家里再艰苦，也没有走投无路的时候，可是现在，真的就走投无路了！家没了，钱也没了，卡是林逸的名字，还不能挂失，以后可怎么办？
　　唐母正愁着，刘欣雯就推门跑了进来，边跑边呼道：“韵韵，你怎么样？你怎么样？吓死我了！”
　　救护车没有位置，刘欣雯不能跟车，只能自己过来，所以她是现在才到医院。
　　“我没事儿……”唐韵苦笑了一下，身手摸了摸眼圈，不想让刘欣雯看见自己哭过。
　　可是刘欣雯也不是瞎子，唐韵那红红的眼圈还挂着泪痕呢，她怎么能看不出来？
　　“韵韵，你哭了？”刘欣雯惊叫道：“怎么了？有什么事么？医生不是没事了么？”
　　“欣雯，我毁容了……”唐韵再也抑制不住了，压抑够了，她现在除了想哭，就是想哭，以后再也不是个漂亮的女孩子了！相比爸爸断了腿，唐韵所造成的后果更加严重！
　　唐聚成只是骨折，没有什么大碍，只要恢复好了，就没事儿了！但是唐韵毁容了，这是一辈子的事情，这让她怎么接受？
　　“啊？毁容了？”刘欣雯也是一惊！唐韵是她们姐妹中最漂亮的，怎么就毁容了？
　　“额头上，缝了八针……”唐母苦笑道：“现在家没了，她爸腿断了，还欠着你们家的钱，医院还再催医药费，这日子，可是怎么过啊！”
　　“你告诉林逸了么？”刘欣雯突然问道。
　　“我……我找他做什么？”唐韵一委屈，差点儿又哭出来。让林逸看到自己凄惨的模样么？怎么行？冯笑笑来了，一定会嘲笑自己，会很高兴自己毁容的！
　　“出了这么大的事情，你怎么能不找他？你个笨蛋，你快给他打电话呀！”刘欣雯有些急了。
　　“他都不要我了，我还找他做什么呀？我还赖着他？”唐韵又哭了，哭的很伤心，很委屈。
　　“要我说你这孩子，都说一日夫妻百日恩，我看他喜欢你，要不，你打电话给他试试？咱们家都这样了，不找他，以后怎么活？”唐母也是犹豫了一下，说道：“就算不要别的，也要把那五十万的卡给补了吧？”
　　“喜欢我？喜欢我什么？我都破相了，给他当小三都不要了，你们让我怎么打电话？让我丢人么？”唐韵心里委屈，没想到妈妈这时候还记挂着分手费，唐韵心里别提多委屈啊！反应也激烈，梗着脖子，气恼的道。
　　“他以前是喜欢你的，要不你试试？”唐母还是有些不甘心，她是成年人了，考虑的比较多，那五十万，不能不要啊，要是不要了，这个家怎么办？
　　“我试什么呀！我怎么试？我都欠他那么多钱，又没和他怎么样，你让我怎么再开口？让我以后怎么还？”唐韵有些急了。
　　“要不，你求求他女朋友，给他做个小三？他女朋友不是也同意了么？”唐母犹豫了一下说道。
　　“我不要啊！妈，你出的什么主意？你要是再说，我就去死了！你怎么能让我丢脸去？我破相了，去求人家当小三，他怎么可能同意？我以后还活不活了？”唐韵哪能同意？这不是让自己去丢丑么？
　　“你这孩子怎么这么固执？你给赵奇兵玩儿也是玩儿，给林逸玩儿也是玩儿，当小三怎么了？咱家房子都没了，你不打电话，我们全家就等死吧！”唐母倒不是不讲理，而是这个家，实在是走投无路啊？要怎么办？
　　唐母倒是想让女儿去勾引赵奇兵，给自家两套门市一套住宅，也是挺不错的！关键是女儿破了相，白给赵奇兵人家都不要了！所以唐母又将主意打到了林逸的身上！她寻思，林逸总归是和女儿恋爱一场，总要顾及一些情面吧？就算女儿破了相，他也不能不管不顾吧？
　　也不怪唐母这样想，她实在是穷怕了！被人欺负怕了！以前林逸在的时候，唐母前所未有的风光过，连小吃街那些人都不敢欺负自己，这让唐母很是有一种满足感！
　　而林逸一走，自家就被人欺负，房子都被拆了，男人被砸断了腿，女儿破了相，连去和人家讲理都不敢！唐母不想这样，她是太想过有钱有势的生活了！
　　她知道女儿倔强，所以没有提让女儿跟着赵奇兵的事情！但是林逸是你自己喜欢的人，给人家做个小三，也能接受吧？就算林逸有女朋友也没问题啊，唐母觉得，林逸对女儿好就足够了！
　　谁知道女儿还破相了！唐母也是想让女儿试试，起码还有个念想不是？
　　“那你们就逼我？我好看的时候，没有去求他，先在破了相，怎么去求他？让我求他当小三？我可没有这么不要脸，我做不出来！”以唐韵的性格，哪能做出这种事情？
　　要是换做之前，妈**着自己当小三，唐韵咬牙也能勉强接受，毕竟她心里也放不下这段感情，如果委屈一下，林逸和自己道个歉，唐韵没准儿真的就心软了！
　　但是现在自己破了相，还去求人家当小三，丢不丢人啊？林逸会怎么看自己？唐韵才不要！
　　听了唐韵的话，唐母不由得也沉默了。她的确是势力，虽然贪慕虚荣，但是唐韵毕竟是她的女儿！
　　所以，之前兵少看上唐韵的时候，她也是让唐韵自己选择，见唐韵拒绝了，她自然也不会勉强。但是林逸不一样啊，女儿心里其实喜欢林逸，这个唐母自然看的出来，所以在她看来，让女儿去找林逸，这也是应该的。
　　毕竟女儿对林逸也不是没有感情，就算配不上林逸，比不上林逸现在女朋友的家世，但是女儿应该也算是很漂亮的吧？做个情人或者小老婆，虽然有点儿委屈，但是女儿要是愿意，唐母自然不会说什么的。
　　爱情和面包，兼得的情况下不多！自己苦了大半辈子，追求着虚无缥缈的爱情，见多了世态炎凉人情冷暖，她真的倦了累了。不希望女儿也走自己相同的道路。
　　看着和自己一般大的同学，有的保养的和三十岁差不多，唐母就暗暗羡慕，当初，自己可是校花啊，是男孩子争相追求的对象，可是现在？同学聚会都没有人和自己多说几句话！
　　唐母知道，自己这辈子算是这么样了，跟了老唐，也是自己的选择，后来有了唐韵，想要离婚也不可能了，何况她和唐聚成也是有感情的。
　　但是唐韵不同啊，女儿才十八岁，正是青春好年华，如果能够找到一个她喜欢的有钱人，也算是有个不错的出路了，不然，凭借自己的奋斗，要怎么才能过上好日子？
　　诚然，凭借自己的努力改变人生的人有，但是还是有不少穷人家的女孩子，毕业后，找不到工作，或者找不到好工作，受到了社会上各种各样的诱惑，而走上了邪路。不是做了小姐就是成了别人的***，不然的话就是为了升职和金钱，和上司以及客户***……这些并不鲜见。
　　所以唐母觉得，女儿跟着林逸，应该不至于吃亏，这也是她不停的想让唐韵找林逸的原因。
　　可是，她现在也冷静了下来，女儿说的没错呀，都破相了，林逸还能管她么？要是被拒绝，那多难为情？以女儿刚烈的性子，恐怕都要自杀的！
　　想到这里，唐母也不敢再逼女儿了：“要不，我去打电话？妈豁出去一张老脸了，反正妈这一辈子，也没少受人白眼，大不了被林逸损一顿也没什么！”
　　“妈，你不要打……”听到妈妈的话，唐韵的心微微一颤，之前对妈妈的怨言，也在这一瞬间化解了。妈妈还是爱自己的！是啊，妈妈已经苦了大半辈子，她如此的打算，也不过是为了自己，不想自己以后也过穷日子！虽然妈妈的做法可能是有些偏激了，但是，唐韵在这一刻，也理解了妈妈。
　　是啊，就在之前，看着推土机推向自家的院子，看着挖沟机将自家的房顶砸塌，那一刻唐韵真的好无助，好无奈！她想和命运抗争，但是却不能！在强势的恶人面前，唐韵真的无力反抗。
　　她理解妈妈了，她知道妈妈为什么会如此势利了！现实如此，妈妈怎么能不势利？如果相信林逸现在还是自己的男朋友，他能坐视不理自家被人拆掉么？
　　邹若明想对自己不轨，被林逸教训后，邹家一家人，在自己面前，就和孙子一样胆战心惊！那可也是松山市高高在上的大亨之一啊！在自己面前大气都不敢出一口……
　　“韵儿，妈也是没办法……妈不想看你受苦啊！”唐母叹了口气。
　　“妈……”唐韵哭了，哭的好伤心好凄凉：“我知道你是为我好，但是，我不想那么没骨气！林逸都不要我，我们怎么还好意思去找他？如果我没变成这样，倒是还好说，欠多了，总有办法还，实在还不起，不是有句话么，叫做人情债肉来偿……”
　　看着唐韵，唐母和刘欣雯都很是心疼，可是，却帮补了她。
　　“阿姨，要不，我去和林逸说吧，我这是旁观者的身份，也不在乎要不要面子，大不了被他拒绝了，也没什么的！”刘欣雯想了想，这个电话，还是她打比较合适。
　　“那敢情好啊，欣雯，就麻烦你了！”唐母一听刘欣雯肯去打电话，自然十分高兴！虽然不一定有效，但是试一试总比没有强吧？林逸念在女儿和他好了一场，总不能一点儿都不管吧？
　　唐韵咬着嘴唇，想要阻止，不过却叹了口气。此刻，不找林逸，她还真不知道要找谁……
　　就在这短短的几分钟间，唐韵的心里，一下子就想通了。房子没了，爸爸腿断了，自己破相了，一家人，惨的不能再惨了！用一句比较流行的话说，还敢再惨一点儿么？
　　其实，在唐韵的心底里，也是想要看看林逸到底在乎不在乎自己的。隐隐的，唐韵还是有些期待，少女的心思总是很难以琢磨，恋爱中的少女更是如此。
　　眼看着刘欣雯拿起了电话，拨通了那个熟悉的号码，唐韵的心，一下子紧张了起来，呼吸也变得不顺畅，突然道：“等等……”
　　“怎么了，韵韵？”刘欣雯放下电话，奇怪的看着唐韵：“韵韵，你应该让他来的……”
　　“恩，”唐韵犹豫了一下，坚定的说道：“你告诉他，我破相了，毁容了，不漂亮了……他如果不来，你也不要强求。
　　刘欣雯本不想说唐韵毁容的事情，她想先让林逸来了再说，不过既然唐韵要求了，刘欣雯也只能遵从，她其实也明白，唐韵是想看看林逸对她到底是不是真心的！
　　如果林逸真的爱过唐韵，那么即使唐韵不漂亮了，林逸也不会不管这件事情。但是如果林逸贪图的紧紧是唐韵的美貌，这么说的话，林逸恐怕就会坐视不理了。
　　唐母也知道女儿的心思，不由得叹了口气，看样子，林逸到底能不能管女儿，也只能听天由命了……
　　刘欣雯见唐韵说的坚决，也不好拒绝，重新拿起了电话，拨通了林逸的号码……
　　下午最后一节课是自习课，楚梦瑶正专心的看着一本高考复习资料，陈雨舒却在一旁小声说道：“瑶瑶姐，告诉你一个好消息，一个坏消息喔，你想先听哪个消息？”
　　“随便吧……”楚梦瑶淡淡的说道。
　　“瑶瑶姐，你反应怎么那么淡然啊……”陈雨舒见楚梦瑶好像没有什么兴趣，有些失望。
　　“你的好消息和坏消息基本差不多，我听哪个都一样。”楚梦瑶这么多年来，已经很了解陈雨舒了，她的什么好消息啊坏消息的，基本上都是普通的消息，只是夸张了一下而已。之前还没她骗得激动了几次，现在楚梦瑶已经处变不惊了。
　　“这个消息不一样啊，是关于箭牌哥的！”陈雨舒低声神秘的说道。
　　“哦？”楚梦瑶的眉毛不易察觉的扬了扬，随后依然淡淡的道：“林逸怎么了？他会有什么好消息？”
　　“嘿嘿。”见到楚梦瑶感兴趣了，陈雨舒笑了笑继续说道：“好消息就是，我听说林逸和唐韵分手了喔，瑶瑶姐，你有机会啦！”
　　“……”楚梦瑶面上有些无语，不过心里面，却是有些开心？是开心么？楚梦瑶也说不清楚：“这算什么好消息？要有机会，也是你，你都和他亲过嘴，他还看过你不穿衣服。”
　　“我是想啊，不过大老婆不出手，小老婆也不能抢先不是！”陈雨舒满不在乎的说道：“你也亲过嘴么，是间接的喔！”
　　“……不说这个了。”楚梦瑶不想提起这件事情，不过当时那种恶心的感觉，不知不觉却没有了，想到自己当初反应那么强烈，楚梦瑶反倒觉得有些甜蜜的感觉：“那你说的坏消息是什么？”
　　“那个冯笑笑，好像是箭牌哥的新任女友喔！”陈雨舒说道。
　　“你怎么知道？你从哪里得来的消息？我怎么不知道？”楚梦瑶有些奇怪。
　　“别忘了，我是间谍舒007喔！”陈雨舒得意的说道：“我一打听就知道了。”
　　楚梦瑶忍不住笑了笑：“还间谍舒，是贱舒吧？看你满脸春色，是不是喜欢林逸？”
　　“我哪有喜欢？明明是瑶瑶姐喜欢，我作为小老婆，也只能锻炼着让自己喜欢了。”陈雨舒说道。
　　“……看书吧。”楚梦瑶看了陈雨舒一眼，眼睛又放在了眼前的复习资料上面，只是半天都没有再翻一页……
　　倒是陈雨舒，拿出一本练习册来，速度的开始翻看了起来，还不时的用笔在上面写写画画……
　　楚梦瑶皱了皱眉，自己这个闺蜜，心态还真不是常人能理解的。
　　林逸打算着晚上的大课不上了，去唐韵家里看看，裤袋里的电话，就震动了起来。拿出来一看，居然是刘欣雯打来的。
　　“喂？”林逸接起了电话。
　　“林逸，我是刘欣雯。”刘欣雯深吸了一口气，语气有些不善，虽然唐韵此刻在看着自己，但是刘欣雯怎么也控制不住自己的情绪，毕竟唐韵是自己的好朋友，所以不管林逸这个负心汉多厉害，她也要替唐韵出头，刘欣雯的性格就是如此。
　　之前要不是兵少一行人跑的快，刘欣雯都要拎着菜刀去砍人了。她这种做事不计后果的冲动性子，倒是也是很义气的。
　　“刘欣雯？有什么事情么？”林逸微微一愣，不明白刘欣雯这个时候找自己干什么。
　　“唐韵出事了，在第一人民医院，她额头受伤了，缝了八针，不出意外的话，是毁容了……”刘欣雯正想问林逸这个负心汉还管不管唐韵，林逸那边却是打断了她的话。
　　“什么？唐韵受伤了？你等我，马上过去！”林逸也不等刘欣雯说完，拿着电话就冲出了教室。
　　唐韵，是林逸真正意义上的第一个女朋友，林逸虽然不是个善于甜言蜜语的人，但是心里却已经将唐韵当成了是他的女人。唐韵受了伤，让林逸心头一紧：“她有没有别的问题？伤势严重不严重？你们在哪个病房？”
　　林逸连续的问题，让刘欣雯倒是一愣！她打电话之前，已经做出了好几套应对假设，但是都是建立在林逸的冷漠、推脱或者是不情不愿的情况下！她怎么也没想到林逸会这么着急！自己还没说清楚怎么回事儿呢，林逸就要过来了！
　　不过，这也让刘欣雯心中一松，这个林逸，还不是那么可恶么！至少还是从心里担心唐韵的，不像之前那个康照明对小芬，只是当成一个玩物，不曾动过真感情。
　　所以，如此一来，林逸在刘欣雯的心里，也是可以原谅的了。毕竟，很多富家子弟的婚姻都不是他们自己可以自由支配的，虽然他们或许找到过真爱，但是在家族威胁压力之下，不得不放弃真爱，与家里面安排的对象在一起。
　　在刘欣雯看来，那个冯笑笑的家世或许也是很不一般，可以帮到林逸吧？所以林逸才不得不和她在一起，而在冯笑笑的压力之下，放弃了唐韵。
　　“在第二住院部的512病房。”刘欣雯将病房号告诉了林逸：“没有别的伤势了，只是毁容了……”
　　“我知道了。”林逸松了口气，不过心里还是有些紧张，到底是怎么弄成这样的？
　　挂断了林逸的电话，刘欣雯见唐韵的眼睛一眨不眨的盯着自己，刘欣雯就知道，唐韵的心里，还是放不下林逸，现在着急想要知道林逸的态度。
　　忽然，刘欣雯童心大起，故意没有说话，面无表情的收起了电话。
　　“他……他怎么说？”唐韵心中一紧，有些紧张的看着刘欣雯。
　　“林逸啊……”刘欣雯故意拉了一个长声：“他都紧张死了，说马上就过来！”
　　“呀……”唐韵心中顿时一暖，不过脸上却是红了起来，美目瞪着刘欣雯：“你……你故意让我紧张！”
　　再看到妈妈早就是眉开眼笑，唐韵更加确定了刘欣雯是故意的！之前刘欣雯打电话的时候是坐在病床上的，离自己距离比较远，所以唐韵听不到刘欣雯电话里，林逸说的话。但是唐母却坐在刘欣雯的旁边，自然是能听到林逸说什么的。
　　“韵韵，看来林逸还是喜欢你的，我说，这其中是不是有什么误会啊？”刘欣雯倒是冷静下来，林逸刚才的紧张，不是作假的，是发自内心的担心唐韵！
　　一直以来，林逸都是稳重而处变不惊的，出了事情，也不会如此，恐怕也只有当事人是唐韵，他才如此紧张吧？
　　“我……我不知道。”唐韵有些羞涩，心中又有些小甜蜜。他真的在乎自己？他是爱自己的么？自己毁容了，他还会来管自己？可是，那冯笑笑又是怎么回事儿？
　　唐韵的心里，又开始患得患失起来，至于是不是毁容，唐韵倒是没有再去想了……
　　“是啊，韵儿，我看林逸是喜欢你的，要不，一会儿我和他说说，看看他那个女朋友到底什么意思，他是什么态度！”唐母也是很高兴：“我听说，很多大家族联姻都是不幸的，那些男人在外面，也都有情人的，他们真正喜欢的是情人而不是正房，要是这样，你还是有机会的！”
　　“妈，你说什么乱七八糟的呀！”唐韵的心情也好了不少，所以妈妈开起玩笑来，她也没有了之前的抵触……
　　林逸冲出了学校，直接上了自己的车子，冲向了第一人民医院。在路上，给赖胖子打了个电话：“赖胖子，你回来了没有？”
　　“刚回来，正要回公司，研究一下新产品发布会的事情呢，现在我们的订单已经过千万了！”赖胖子很开心，这才第一天，就收到了这么多订单！当然，这其中很多都是和拍卖会上那些家族有关的企业，他们也是第一时间得到了消息。
　　“你手中有创伤药吧？拿一瓶来，到第一人民医院第二住院处512病房，快一点儿。”林逸犹豫了一下，又道：“镇痛剂也拿来一瓶吧。”
　　创伤药已经量产，所以赖胖子手中的样品很多，而镇痛剂虽然没有量产，但是也是有一些样品的。不过创伤药精装版就没有了，林逸刚回来，也没有再重新配置。但是唐韵是新伤，用不上创伤药精装版，普通版就可以达到效果了。
　　事实上，第一医院的医生也是知道唐韵的伤，用康神医的金创药治愈的，只是康神医金创药不是普通人可以买到的，现在是有价无市，连医院都没有，所以干脆也就没有提这一茬。
　　“有的，我马上过去！”赖胖子也没多说，接到了林逸的命令，立刻就去执行，这也是赖胖子的性格，林逸的话，他是言听计从。
　　林逸也不管红绿灯了，直接开车冲向了医院，反正就算被摄像头拍到，也有赖胖子去交款，林逸此刻也不在乎这些罚款了，唐韵比这些重要多了。
　　快步的冲进去了病房，林逸的情绪第一次有些不冷静，也顾不得和唐母、刘欣雯打招呼，直接握住了唐韵的手：“唐韵，你怎么弄的？怎么这么不小心？”
　　唐韵见到林逸眼中浓浓的关切之意，脸色微微一红，心中甜的不得了，不过出于羞涩，想要从林逸的大手中抽出自己的小手：“你……你放开我啦！你还来这里干什么？冯笑笑知道了，怎么办？”
　　“冯笑笑？”林逸一愣。
　　“她……她现在是你的女朋友，我算什么？”唐韵虽然被林逸的表情弄得有些奇怪，但是还是有些心酸的嗔怪道。
　　“她？是我女朋友？她什么时候成我女朋友了？”林逸听了唐韵的话，有些哭笑不得：“我女朋友是你啊，怎么成她了？”
　　林逸的话，倒是让唐母和刘欣雯全愣住了！
　　唐韵也是惊得不知道说什么了，心里面，更是开心的不得了！唐韵之前，已经做出了最坏的打算，妈妈让自己去给林逸当情人，说实话，唐韵虽然情绪上有些排斥，但是并不是从心底里排斥，勉强的话，她也是可以接受的。
　　可是，林逸现在的话，真是让唐韵又惊又喜！不管林逸是哄骗自己也好，还是真的是这样，唐韵已经很开心了！至少这说明，林逸还是在乎自己的！
　　“之前，她和我说，她是你女朋友，而你给我妈妈的钱，是给我的分手费……”唐韵小声的将之前发生的事情说了一遍，包括自己摔坏了手机……
　　“……”林逸有些无语，满头的黑线，原来自己那笔钱，还给出差错了！这冯笑笑也是赶的巧，正好弄出一个分手费来！不由得苦笑道：“冯笑笑什么样子，你还不知道？成天疯疯癫癫的，什么事情都敢做，她说话，你怎么能相信？”
　　“我……”唐韵听了林逸的解释，就知道自己的误会了，真的有些无语了。不过，唐韵也暗暗觉得有些惭愧，是啊，自己不信任林逸，要是自己相信他，是不是就没有现在这些事情了？
　　可是，女孩子的心思总是敏感的，尤其是刚刚处于热恋中的女孩子，更怕会失掉爱人，所以也不怪唐韵会多疑，谁叫事情赶得这么巧呢？
　　唐母则是眉开眼笑了，看样子，这都是误会啊！她心里不由得埋怨起女儿来，怎么能这么小肚鸡肠呢？就算那冯笑笑真和林逸有什么，你也不应该自暴自弃啊？要坚持啊，要抓住幸福啊！你怎么能自己想当然的就放弃了？
　　还好林逸来将误会澄清了！
　　“那我都破相了……你……”唐韵忽然想到了自己目前的状况，又有些黯然起来！林逸喜欢自己不假，可是看到了自己现在的模样，还会喜欢么？
　　唐韵不确定。毕竟，最初林逸接触自己，肯定是因为自己长得漂亮吧？
　　“呵……”林逸忽然笑了笑。
　　“你……你笑什么？你嘲笑我？”唐韵嗔怒的看着林逸。
　　“破相了就破相了呗。”林逸耸了耸肩。
　　“那，我问的是，你还要不要我？”唐韵目光死死的盯着林逸。
　　“要啊，怎么不要？”林逸点头道。
　　“呃……”唐韵倒是有些不知道该说什么了，林逸这是什么意思？
　　正在这个时候，赖胖子进了病房，气喘吁吁的，倒是也难为他了，一身肥肉，跑的飞快。
　　“老大，我来了！”赖胖子举着两个盒子，屁颠屁颠的来到林逸的面前，不过一低头，却看到了病床上的唐韵，不由得大惊：“嫂子，你怎么了？你怎么受伤了？”
　　这也是林逸想知道的，不过还没倒出空来，林逸刚和唐韵化解了误会，现在赖胖子将药物送了过来，林逸自然是要先给唐韵治疗了，他可不想唐韵真的破了相。
　　“这个等会儿再说吧。”林逸接过了赖胖子手中的盒子，然后对唐韵道：“唐韵，我给你擦点儿药。”
　　“哦……”唐韵想都没想的就点了点头，她整个人都处在甜蜜和喜悦中，自然知道林逸不会害她，所以林逸要做什么，她自然会配合。
　　林逸伸手就将唐韵给扶了起来，然后开始拆她头上的绷带，倒是把唐母和刘欣雯吓了一大跳！
　　“那个……林逸，你要做什么？”唐母见林逸拆女儿头上的绷带，不知道他要做什么。
　　“治伤。”林逸回答了一句，手上的动作不停，飞快的将纱布拆了下去，可能触动了唐韵头上的伤口，唐韵的身子微微一颤，不由得皱了皱眉。
　　唐韵额头上，有一道触目惊心的伤口，虽然已经被缝合，但是却依然狰狞可怕！林逸心中一痛，这丫头怎么这么不小心？还好自己有创伤药，不然的话，还不真的毁容了？
　　“别怕，马上就不痛了。”林逸打开镇痛剂的盒子，将里面的镇痛剂均匀的涂在了唐韵的额头。这种镇痛剂内服外敷都是可以起到神奇的疗效的。
　　唐母有些害怕，不知道林逸要干什么，但是也不敢出言阻止，因为她觉得林逸应该不会害女儿！要是林逸不是真喜欢女儿，女儿都这个样子了，他直接不理女儿就是了，还这么麻烦的干什么？
　　而刘欣雯倒是镇定的多，当初送小芬上医院，林逸一手神奇的针灸让刘欣雯记忆犹新，而且之后唐韵也说过，林逸懂医术，所以刘欣雯觉得，林逸肯定是在给唐韵治疗了。
　　在镇痛剂涂在额头上后，唐韵惊得的发现，自己的额头，居然不痛了，这怎么可能？不由得震惊的看着林逸，有些不可思议！
　　林逸快速的拆掉唐韵额头上的针线，伤口破开，有鲜血流了出来，不过林逸也没有着急，而是循序渐进的将创伤药涂了上去，很快的，血就止住了。
　　熟练的做完了这一切，林逸又将唐韵额头上的纱布重新包扎了回去，然后对唐韵笑道：“好了，不会破相了。”
　　对于上次的女杀手杨七七，或者是自己，林逸都懒得用镇痛剂，因为这点儿伤口算不得什么，创伤药直接涂上就可以了。但是唐韵不行，她没有经过专业的训练，这种疼痛是很难忍受的。
　　“啊？不会了？”唐韵听了林逸的话，又惊又喜，又觉得有些不可思议。
　　“不会了。”林逸点了点头：“这是我的公司第一款产品，叫做创伤药，和康神医金创药有着相似的疗效！”
　　唐母本来是不太相信女儿不会破相的，但是听林逸这么一说，倒是相信了！康神医金创药的大名，是如雷贯耳啊，不过这不是她们这样寻常百姓就能买到的产品！那种限量供应的神奇药物，是托门路都很难买到的！听说涂上后，伤口不但可以快速愈合，还不留下疤痕，真是神奇的不得了！
　　“呵呵……”唐韵的心事终于放下了，心里不由得更喜欢林逸，做他的女朋友真好，都不会破相了……
　　“一会儿伤口要是有疼痛感，就喝一小口这个镇痛剂就可以了。”林逸将镇痛剂给了唐母：“一夜吧，就基本上可以拆掉纱布了。”
　　“这么快！”唐母感叹的同时，心中又活络了起来：“小逸，你唐叔叔也被砸断了双腿，不知道有没有什么方法可以让他快点儿康复呢？”
　　“唐叔叔也受伤了？”林逸一愣，随即脸色有些凝重了起来，之前，他还以为唐韵受伤是个意外，所以心痛的同时，也没有多想什么，但是现在听唐母说，唐聚成也受伤了，倒是让林逸怀疑了起来！尤其唐母说是被砸伤的，这其中，难道有什么事情？“到底怎么回事儿？唐韵和唐叔叔怎么都会受伤？”
　　“这个……事情其实是这样的……”唐母也没寻思着让林逸给她们出头，毕竟在唐母看来，那些人简直和黑道成员差不多，做事肆无忌惮，这不是普通人能招惹的！
　　她告诉林逸，也是因为自家房子塌了，她还想让林逸帮忙解决呢，不然，以后住在哪里？
　　唐母将事情的经过说给了林逸听，对于林逸，她也不敢隐瞒，将自己之前贪财想要去要门市的事情也说了出来！毕竟没有起因的话，怎么会有后面的事情？
　　听了唐母的叙述，林逸的脸色已经阴沉的可怕了！他心里，已经恼怒之极！这些人敢如此对待唐韵，已经触动了林逸的底线！林逸此刻已经震怒无比，兵少么？很好！
　　“赖胖子，这个赵奇兵是什么人？”林逸转头看向了赖胖子，淡淡的问道。声音确实很平静，不过赖胖子却看到了林逸眼中的狠意。