第00582-00591章
　　“老大，赵奇兵这个人，是咱们省里一个很有名的公子哥，家族背景神秘，听说和隐藏世家有些关系，松山市的李呲花，就是他的手下！”赖胖子也是怕林逸冲动，赶紧说出了赵奇兵的背景：“据说，是个私生子，但是没有证据。”
　　“隐藏世家是个什么东西？”林逸似乎没有将赖胖子之前的话放在心上。
　　“隐藏世家，是超过四大世家、五小世家的神秘世家，没有人知道这些世家的名字，只有雨家，听说是一个隐藏世家的分支，或者说雨家本身就是个隐藏世家在外面的一脉！”赖胖子神色凝重的说道：“不过隐藏世家的实力，却是强过这些世家，只是很少插手世俗界的事情！”
　　“哦。”林逸面无表情的点了点头：“这些不用说了，你告诉我赵奇兵在哪里就可以了。”
　　赖胖子一愣，就知道林逸是铁了心的想要动赵奇兵了，不由得有些无奈的说道：“赵奇兵在松山市成立了奇兵地产公司，今天奇兵大厦刚刚竣工，而赵奇兵今晚在奇兵大厦前面的奇兵酒楼举行竣工仪式，邀请了松山市的很多名流参加，我也收到了请柬。”
　　“竣工？”林逸冷笑了一声：“赖胖子，你现在就去找一些挖沟机和推土机，我们去会会这个兵少。”
　　林逸的口气中，充满了不可置疑的笃定，所以赖胖子也知道，无论赵奇兵是什么背景，已经无法阻拦老大的怒火了！不过赖胖子也坚定，既然老大要动赵奇兵，自己这个做小弟的，自然也是要一马当先了！反正决定跟着林逸了，管他什么赵奇兵隐藏家族的！
　　“是，老大！”赖胖子本就是搞房地产的，手下自然也有工程队，所以找一些推土就和挖沟机，并不是什么难事儿。
　　唐韵听了林逸的话后，却是一惊：“林逸，你要做什么？你别惹事啊……”
　　“先去看看唐叔叔吧。”林逸没有接唐韵的话，唐韵的担心他是理解的，但是林逸的心意已经定了，敢动唐韵，林逸怎么可能会轻易放过？
　　唐韵见到林逸不回答，就知道林逸是想为自己出气，可是又怕林逸不是那些人的对手，尤其是刚才赖胖子说的很吓人，什么四大世家啊五小世家啊，听起来就很吓人了！而那个赵奇兵又是和比四大世家五小世家更厉害的隐藏世家有关系，唐韵怎么能不紧张？她现在已经可以不破相了，自然想和林逸平平安安的在一起，不想林逸再去惹麻烦了。
　　“林逸……”唐韵虽然感动，但是更怕林逸会出事啊！林逸要是出了事，她可怎么办？
　　“呵……”林逸淡淡的冷笑了一声：“他动你之前，就应该考虑到后果。”
　　“你……你别杀人啊……”唐韵知道林逸厉害，而且愤怒出手的时候，会不计后果，她可是怕林逸会闯祸！那她宁可不要林逸为她出头！
　　“杀人……”林逸微微一愕，其实，在他心里面，刚才就将兵少划进了黑名单，不过唐韵的话，倒是提醒了林逸！要是换做以前的自己，赵奇兵在自己眼中不过是小而已，随手就能干掉的人物。
　　干掉后，也不会有什么后果，但是今天在大庭广众之下，要弄死赵奇兵，倒是有些困难。不过，死罪可免活罪难逃，让人变成活死人的方法也有很多，林逸没有必要为了弄死赵奇兵，而被警方通缉。
　　“今天不会杀了他的。”林逸说这句话的时候，却是已经将赵奇兵当成了死人，就算今天不死，以后也会死。不过林逸不会和唐韵说这些，而是道：“先看看唐叔叔。”
　　唐韵叹了口气，虽然没听出林逸的话中有话，但是也是知道，林逸今天恐怕不会轻饶了赵奇兵，只是，会不会因此惹下大龘麻烦呢？
　　唐母陪着林逸来到唐聚成的病房，唐父也知道女儿和林逸分手了，此刻见到林逸来了，有些吃惊，不过看到林逸还是和以前一样尊敬自己，唐聚成倒是有些奇怪了。
　　只是唐母也在，唐聚成也不好多问，打算一会儿再详细的问问事情是怎么回事儿。
　　林逸查看了一下唐聚成的病情，只是骨头断了，此刻已经接好了，没有什么大碍。不过林逸飞快的写了一副方子，给了唐母：“按照这个方子抓药，早晚煎服，每天一副药，一个月就可以恢复了。只是神经方面的问题，暂时还不行，这个我要从老家拿药回来的。”
　　“好的好的！”唐母忙不迭的小心的接过了药方，对林逸很是感激。之前女儿瞬间就不痛了的神奇唐母是见识过的，所以此刻对林逸更是无比的信任！
　　既然林逸说能好，那就肯定是没有问题了。
　　告别了唐母和唐韵，林逸走出了医院，不过脸色却阴沉的可怕。虽然林逸不知道那个隐藏世家是个神马东西，不过林逸从来也没有怕过谁，管他是不是隐藏世家的，先弄了赵奇兵再说！
　　“老大，推土机和挖沟机已经准备好了，而且我还联系了爆破队。”赖胖子也猜出了林逸想干什么。
　　林逸点了点头：“那个什么竣工仪式，什么时候开始？”
　　“晚上六点。”赖胖子说道。
　　“哦，已经开始了，那我们走吧。”林逸看了看手机上的时间说道。
　　赖胖子自己的车不开了，也上了林逸那辆破面包，他得给林逸指路。而那些挖沟机和推土机还有爆破小队，赖胖子早就打了电话，让他们在奇兵大厦附近待命。
　　上午的不快，赵奇兵早就抛到了脑后！除了觉得有点儿可惜，一个美若天仙的女孩子破了相，让他失去了兴趣之外，他倒是没有别的其他想法了！
　　在他看来，那些棚户区刁民和蚂蚁差不多，踩死他们是很轻而易举的事情。现在，他有更重要的事情要做，今天可是奇兵地产的大好日子！
　　赵奇兵的身份很是神秘，但是松山市有身份的人，也都隐约的知道他背后有个很大的家族势力在支持，尤其是李呲花这个地头蛇都是他的狗腿子，所以赵奇兵的竣工仪式，很多人都面子参加！
　　这其中就包括安建文和苏台早，以及那些五xiǎo世家的子弟！四大世家没有在江山市附近的，所以也不能参加了，不过四大世家之一的孙家子弟，倒是来了一个人。
　　吴臣天本来也是在松山市这边的，只不过吴家老爷子刚刚出院，他要处理完家事才能回来。
　　不过即使这样，也让这个竣工仪式增sè了不少！
　　安建文、苏台早、五xiǎo世家的子弟、孙家子弟，这些人也都有很庞大的社会关系，所以带来的人也是非常多，在奇兵酒店的大厅里，此刻已经是热闹非凡！
　　赵奇兵站在台上，高举酒杯，十分得意目前的场面！这些人代表着松山市甚至省内的各种势力，也就是说自己在松山市以后的事业，肯定会做的风生水起！
　　“感谢各位能够来参见我们奇兵地产的办公楼奇兵大厦的竣工仪式，让我们举起酒杯，共同庆祝这一欢欣鼓舞的时刻！”赵奇兵将手中的酒杯举起来，继续说道：“我们喝了这杯酒，一起去为奇兵大厦揭幕！”
　　来宾也是举起了手中的酒杯，和赵奇兵一起喝了手中的酒，不过就在此刻，忽然听到一声巨响，把在场的各位都吓了一大跳！伴随着巨响的是一阵地震山摇！
　　不知道是谁喊了一声：“塌了，外面的大厦塌了！”
　　赵奇兵顺着喊声向外面看去，只见酒店对面，刚刚竣工还没有揭幕的奇兵大厦，伴随着声声巨响，轰然倒塌，而在大厦周围的是好多推土机和挖沟机，不但辅助着爆破将大厦周边的设施推倒，而且还将大厦附近的停车场、景观园林、也给砸的luàn七八糟！
　　转眼间，一座万丈高楼就被夷为平地。
　　赵奇兵瞪大了眼睛，一副见了鬼的模样，不过随即他就反应了过来，是有人在拆他的大厦！
　　赵奇兵也顾不得了在场的宾客了，三步两步的就冲出了酒楼，不过祝伯却也跟在赵奇兵的身边，寸步不离。
　　林逸此刻就站在大厦和酒楼之间，冷眼的看着奇兵大厦被拆成了平地。
　　拆了唐韵家的房子，那我就拆掉你的大厦。
　　赖胖子盖房子多年，倒是头一回拆这种刚建成的大厦，看到一栋万丈高楼瞬间的被nong倒塌了，心里面别提有多爽了！这么牛bi的事情，也只有老大能干的出来啊！
　　“你是什么人？你们要干什么？”赵奇兵的眼中都要喷火了，眼前这些人也不知道是从哪儿来的，居然一上来就将自己刚竣工的大厦给拆了！赵奇兵怎么能不歇斯底里？
　　“你是赵奇兵？”林逸冷冷的看着赵奇兵，问道。
　　“没错。”赵奇兵深吸了一口气，倒是恢复了冷静，眼前的人既然知道自己是赵奇兵，想来也应该知道自己的背景！如此还敢来拆自己的大厦，那究竟是什么意思？
　　虽然赵奇兵现在就想将林逸碎尸万段，因为是他让自己出了大丑了！竣工仪式，居然变成了拆房子仪式，这让赵奇兵简直丢人丢大了，堪比奇耻大辱！
　　“我是唐韵的男朋友。”林逸点了点头，淡淡的说道：“你拆了她家的房子，不过还欠我一双tui，而且，我也会给你毁容。”
　　“唐韵？”赵奇兵一愣，不过听到林逸说拆了房子，并且毁容欠tui的，赵奇兵就知道林逸说的是什么谁了！不就是上午自己看上的那个靓妞么？
　　不过赵奇兵没有想到的是，唐韵居然还有个ting厉害的男朋友？这些推土机和挖沟机不是一般人能够在这么短的时间内调集齐的！
　　林逸没有再给他说话的机会，而是一步一步的向他走过去：“你活不过今年。”
　　“祝伯，给我杀了他！”赵奇兵并没有将林逸放在眼中，林逸已经让他丢了所有的面子，此刻要是不杀掉林逸泄愤，那么相信自己在这松山市，在这些来参加竣工仪式的名流面前，自己都会抬不起头来！
　　至于杀掉林逸的后果，赵奇兵倒是不用考虑！这些人都知道自己的背景，也不敢luàn说什么，何况，这些人的手下也不是那么干净的，也不会揭发检举赵奇兵的。
　　林逸没有理会赵奇兵，而是继续向赵奇兵走过去。
　　祝伯动了，一掌拍向了林逸！林逸的眼中划过一丝异sè，出掌迎向了祝伯。
　　“轰”的一声巨响，祝伯倒退了几步，吐出了一口鲜血，呼吸也是一滞！祝伯有些不可思议的看着面前的林逸！玄阶！这个人居然也是玄阶！
　　林逸也是嗓子一甜，不过却是没有退后，依然一步又一步的接近赵奇兵！
　　赵奇兵此刻也傻眼了！他是清楚祝伯的实力的，那可是玄阶初期高手！在家族中也不多见，正是因为父亲宠爱自己，才将祝伯派在自己的面前照顾自己，可是这么一个高手，居然一掌被林逸震退了，而且还吐血了？
　　这怎么可能？眼前这个年轻人，还不过二十岁吧？
　　祝伯想冲过去救赵奇兵，无奈刚刚和林逸对了一掌，受了不xiǎo的内伤，呼吸还没调节顺畅，此刻是根本动都动不了！甚至连话都说不出来！
　　赵奇兵终于怕了，他虽然嚣张，但是却不是傻子！能打退祝伯的人，打他还不是玩儿？他转过身去，也顾不得什么面子不面子了，转身就想跑。
　　不过，林逸却是挡在了他的面前。
　　“tui，留下来。”林逸淡淡的说道。
　　“我是赵家的子孙，你不能这么做！”赵奇兵报出了自己的身份：“我爸是赵光印。”
　　“赵光印是谁？不认识。赵匡胤的弟弟么？”林逸一巴掌拍在了赵奇兵的脑袋上，将他打的面目全非，脸上鲜血直流，不知道到底伤了哪里。
　　林逸的力道何等刚猛？直接将赵奇兵扇了个跟头，晕死了过去。
　　不过，下一刻赵奇兵又清醒了过来，因为他清晰的感觉到了双tui的疼痛，以及骨头断裂时传来的清脆声音。
　　“咔咔”两声，赵奇兵再次晕死了过去。
　　林逸想在赵奇兵的身上做个手脚，不过却感到自己的身体越来越重，深吸了一口气，强自稳住了身形。
　　“放了兵少！”祝伯这时候已经调息完毕，飞快的挡在了林逸的面前：“玄阶初期，我知道你的实力，虽然你比我强一些，但是我会誓死保护兵少。”
　　林逸冷冷一笑，看了一眼地上的兵少，又看了看祝伯，道：“我要做的，已经做完了。离开松山市吧，不然我说不定什么时候又想起了他的所作所为！”
　　威胁！这是**裸的威胁，这让祝伯的脸色一变！他自从进阶玄阶，何时受到过别人的威胁？要知道，在世俗界，玄阶高手已经是凤毛翎角，但是面前这个看似不到二十岁的少年，的确拥有玄阶初期的实力！
　　“做人不要太嚣张，但凡留下一线，你的实力，还不足以傲视群雄……”不过，祝伯的话还没说完，林逸就已经转身走了！
　　无视！又是**裸的无视，这让祝伯的脸色变得更加的难看了！但是，他毫无办法，和林逸硬拼，谁死还不一定，祝伯真是一点儿办法都没有！
　　何况，他此刻是强弩之弓，根本就是强行站出来的，他觉得自己随时都有倒地的可能。
　　林逸上了面包车，早已等在车里的赖胖子却是竖起了大拇指：“老大，你太牛逼了啊！这种情况下，敢废掉赵奇兵的两条腿！”
　　“开车！”林逸猛地吐了一口鲜血，直接吐到了车子的风挡玻璃上面，然后不停的咳嗽了起来！
　　“老大，你怎么了？”赖胖子一惊，本来以为刚才林逸很牛逼呢，哪里知道，林逸受了伤了！
　　“开车，快走，找个安静的地方。”林逸快速喘息着，对赖胖子命令道。
　　赖胖子点了点头，不敢怠慢，赶紧发动了车子，一溜烟的消失在了奇兵大厦这一带！赖胖子本想将林逸送到医院的，可是一想，林逸本就是神医，还去什么医院？他让自己去个安静点儿的地方，自然有他的道理！
　　想到这里，赖胖子快速的向自家别墅驶去。
　　林逸刚才不过是一口气撑到现在，心中的信念就是给唐韵出气，所以在强接了祝伯一掌之后，一直没有露出受伤的情况！他刚才的确是想给赵奇兵做点儿手脚，但是却挺不住了！
　　林逸怎么也没想到，一个私生子的身边，居然还有个玄阶初期的高手！是玄阶高手太不值钱了，还是那个什么隐藏家族太过于强大了？
　　自己，实在是太低估了对手，本以为可以让赵奇兵活不过今年的，但是却没能做到！本来，让一个人慢性的死亡，是林逸的拿手好戏，林逸说不今天弄死赵奇兵，但是不代表明天或者以后不弄死他！
　　林逸只觉得说不出的难受，五脏六腑都移了位！玄阶初期内功高手，可以说和林逸的实力不相伯仲，只是林逸修炼了轩辕驭龙诀，所以当时接了一掌后，还能挺着给赵奇兵破了相，并且打断了他的双腿，而那个祝伯却是差点儿背过气去。
　　到了赖胖子家的别墅，赖胖子也顾不得锁车，事实上在自家别墅门口，车子不锁也是丢不了的。
　　赖胖子扶着林逸回了别墅，赖胖子的老婆却是吓了一跳，刚想问什么，却被赖胖子一眼给瞪了回去。赖胖子将林逸扶进了客房，林逸苦笑了一下，说道：“你在门口守着，别让人打扰我。”
　　“好的，老大！”赖胖子连忙点了点头，替林逸关好门守在了门口。
　　林逸直接倒在了床上进入了玉佩空间，也只有吸收大量的精纯能量，才能让伤势迅速的复原。还好有着这么一个宝贝，要是换做普通人在外界真气稀薄的状态下，没有灵丹妙药就等死吧！
　　事实上，祝伯就感到自己快挂掉了！等林逸走了之后，李呲花才敢跑了过来，他是知道林逸的实力的，两个黄阶高手都成了林逸的手下冤魂，虽然不知道这个祝伯什么实力，但是能亲自跟在兵少左右，那显然是比之前的两个黄阶高手还要厉害的存在！难道是玄阶高手？李呲花不敢想象！
　　如此牛逼的存在，居然被林逸给打吐血了？这……林逸是神马实力啊？
　　“兵少，您怎么样？”李呲花跑过来先是查看起赵奇兵的伤势，毕竟祝伯死了也就死了，赵奇兵要是死了，事情就大了！
　　“兵少没有事，只是腿断了！我要撑不住了，快给家主打电话，让药王来救我！”祝伯知道自己的情况，要是没有灵丹妙药，仅仅靠自己恢复的话，恐怕用不了几天自己就会挂掉了。
　　李呲花吓了一跳，听了祝伯的话后，赶紧拨通了家主的电话……
　　而在后面观望的安建文、苏台早等人，也是惊讶于林逸的大胆！他居然在这里就敢公然伤人！当然，安建文和苏台早甚至其他的人，包括李呲花在内，都不知道祝伯的真正实力！
　　安建文和苏台早等人要是知道祝伯是玄阶高手，恐怕会惊讶的无以复加吧？这林逸也太厉害了，玄阶高手都能一掌击败？他们没有看出林逸受伤，所以他们甚至以为祝伯只是个不入流的保镖呢！
　　不过这时候，这些人也都没敢过来，兵少的神秘背景众人都是知道的，所以这时候过来，不是让兵少更没面子？自讨没趣么？这奇兵大厦的竣工仪式已经变成了一个笑料了，竣工？还竣工什么，房子都被人家拆了！
　　李呲花也是没想到林逸会这么狠毒，不但带人来拆了奇兵大厦，甚至将兵少的双腿都打断了！这个人，怎么如此的肆无忌惮？李呲花觉得自己在松山市已经是一个十分横行霸道的人物了，但是和林逸比起来，真是差的太远了！
　　想当初自己还威胁过林逸，李呲花不由得一阵的后怕啊！要是林逸真的想和自己计较，那么给力浮云酒吧此刻也就没有了吧？李呲花叹了口气，看来，自己真的将这个对手看的太简单了！这个林逸能被楚鹏展找来，显然并非等闲之辈！
　　看着危在旦夕的祝伯，李呲花赶忙的拨通了家主的电话：“老板，我是李呲花……”(未完待续。
　　“哦，小李啊，有什么事情么？”电话那边传来的依然是那个有些低沉的男声，这个人，就是赵奇兵口中的赵光印，目前赵氏家族的少家主。在他后面还有赵家的老爷子，所以这也是赵光印不敢明目张胆认下赵奇兵这个私生子的原因！
　　“老板，不好了，兵少让人打破了脸，而且打断了双腿，祝伯也让人打伤了，奇兵大厦也被人推倒了！”李呲花掩饰不住心中的震惊说道。
　　电话那边，一阵的沉默，紧接着却是赵光印不可思议的声音：“你说什么？小兵让人打断了腿，祝先生也让人打伤了？这怎么可能？祝先生可是玄阶初期的高手，这个在世俗界都不多见的，你是不是发烧了？小兵能和这样的人结仇？”
　　“啊？玄阶初期？”李呲花再次震惊的张大了嘴巴，虽然他预计祝伯的实力非常强了，毕竟兵少身边的人，怎么也不会比之前赵光印派给自己的两个黄阶高手要弱吧？但是此刻听到赵光印亲口说出来祝伯是玄阶初期高手，李呲花还是再一次震惊了！
　　这么牛逼的存在，被林逸一掌给打得伤势严重，快要支撑不住了？那林逸是什么的存在了？难道比玄阶初期还要厉害？
　　“电话给我吧，我和家主说！”祝伯运起了他自己的内功心法，调理了一下内息，稍微的恢复了一些体力，对李呲花示意道。
　　李呲花慌忙的将电话给了祝伯，也只有祝伯的话，赵光印才会相信了！事实上，李呲花现在也不太相信林逸一个十九岁的少年，居然能够打败祝伯？这世界太疯狂了，还是玄阶高手如此的不值钱了？
　　“祝先生么，我是赵光印，你怎么样？”赵光印还是不太相信祝伯会受伤，因为这事儿太匪夷所思了！这才去了松山市这个弹丸之地几天，赵奇兵怎么就能遇到如此强悍的对手？
　　能打伤玄阶高手的存在，一般都是一些不出世的老家伙了吧？这些老家伙都在追求更高的实力，哪有心思去理会世俗界那些破烂事儿？
　　“家主，是我，我最多还能撑两天，我被人打成了内伤，快请药王来救我！”祝伯的语气很是虚弱：“没有灵丹妙药的话，自然界的真气不足以恢复我的伤势！”
　　“什么！”直到听到了祝伯的话，赵光印才算是彻底的相信了李呲花的话，祝伯受伤了！而且，受伤还真不轻！不过听到祝伯还能支撑两天，赵光印还是松了一口气，有些庆幸，只要能够恢复就好，祝伯才四十多岁，是家族内最有希望进阶地阶的高手之一，要是真的这么折损了，还是因为自己的私生子，自己这个家主之位恐怕也会动摇了。
　　赵光印深吸了一口气，然后问道：“小兵怎么样了？”
　　“兵少没有什么致命伤，双腿骨折，脸上被人破了相，不过有药王亲自出手，应该不会留下后遗症的。”祝伯说道。
　　“那就好！”听到自己的儿子也没有什么事情，赵光印才算彻底的松了一口气：“我这就让药王过去！另外，我要知道这一次事情的起因和经过！”
　　“这个还是让李呲花和您说吧。”祝伯对于这些起因经过什么的，也不是很了解，因为他也不需要了解，他的职责就是保护兵少的安全，至于公司的运营什么的，他是不关心的。
　　所以直到现在，祝伯也是不太清楚赵奇兵怎么结下了这么大一个仇家！要知道，一个玄阶高手，虽然那些隐藏世家不见得会放在眼里，但是在世俗界，放在四大世家和五小世家中，那简直是无限牛逼的存在了，那可是横着走的人物，各个世家家主都要给面子的！
　　这赵奇兵刚来松山市才几天啊？就弄出这么一个强悍的对手来！虽然那人是玄阶初期，和祝伯的实力一样，但是祝伯也可以感觉到，林逸修炼的功法比自己更加精纯，同级的情况下，自己并不是林逸的对手！
　　如果他要是知道林逸是这两天刚刚进阶玄阶，还没有巩固，那恐怕祝伯就要再次吐血了，他都已经进阶玄阶快十年之久了，才练成了玄阶初期圆满，正向玄阶中期进军。
　　李呲花接过了电话，他也知道祝伯和兵少暂时没有什么大碍了，所以也就不那么焦急了，而是从赵奇兵拆迁棚户区开始说起，如何看上了林逸的女朋友，将唐韵家的房子推倒，砸伤了唐韵和唐聚成，然后跟着林逸就来报仇了！
　　当然，李呲花心里面也是十分憎恨林逸的，当初自己身边的两个黄阶高手也是死于林逸的手下，以至于现在还没有新的高手到位，这让李呲花出门都没有了底气！
　　要不是林逸，他能至于如此么？更何况，最让他恼火的是，当初要不是林逸，鹏展集团下属的一部分已经变成了兵少的产业了，何苦还自己与金古邦出资重新给兵少建了一栋大厦最为奇兵地产的总部呢？
　　所以，李呲花将事情叙述完之后，还特意补充道：“老板，之前我身边的那两个黄阶高手，就是折损于这小子的手下，我们可不能放过他啊！要不是他，我们给兵少的地产公司早就到手了，没准儿鹏展集团也成为我们的囊中之物了，可是这小子从中阻挠作梗，如今又打伤了兵少和祝伯，我们可不能放过他！”
　　原本，李呲花以为赵光印会震怒，不过这一次，赵光印却是很冷静，声音也很平淡：“这个林逸，先不要招惹他了，等药王过去之后，摸摸他的底再说。”
　　赵光印心里虽然怒极，但是也不是傻子，林逸能打伤祝伯，就说明他的实力已经达到了玄阶，不过一个二十岁都不到的玄阶高手代表了什么？赵奇兵不相信林逸是自己凭空练就出来的！
　　要知道，别说四大世家五小世家了，就是自己这样的隐藏世家，将所有家族的天材地宝都用来培养一个高手，也不见得能让他在二十岁之前突破黄阶晋升玄阶！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来***（***.***）投推荐票、***，您的支持，就是我最大的动力。)
　　所以说，林逸很可能背后还有个庞大的家族，就是不知道是哪一个隐藏世家出来的人呢？
　　要对付林逸，必须要摸清楚林逸的底细，不能鲁莽的动手，万一林逸真的是其他隐藏世家倾其全力培养出的高手，被自己弄死了，那么那个隐藏世家恐怕会举家不计代价的和赵家玩命了！
　　二十岁就是玄阶了，以后前途不可限量啊，成为地阶后期甚至天阶都有可能！这要是被赵家的人弄死了，林逸后面的家族，恐怕会疯了。
　　但是，也不排除林逸是瞎猫碰死耗子，吃了什么灵丹妙药或者在机缘巧合下自己突破的，如果是这样的话，那么就可以直接将林逸抹杀掉，省的养虎为患！
　　李呲花第一次听到家主用这种语气说话，微微一愣，不过还是应道：“好的，我知道了。”
　　救护车来了，李呲花先将兵少和祝伯送到了医院，进行简单的处理，再等着药王亲自上门来进行救治。
　　而赵光印放下电话，沉吟了片刻，然后表情肃然的站起身来，快步走出了房间来到户外，向一栋独立的别墅楼走去。
　　“少家主，您来了。”赵光印刚刚来到别墅的门口，就被一个突然出现的老人拦在了门口，虽然老人说的客气，但是却丝毫没有让赵光印进去的意思。
　　“碧老，我准备见一下父亲。”赵光印却丝毫不以为忤，反倒一脸恭敬的对面前这个老人说道。因为，面前这个碧老是赵家仅存的几个高手之一，是赵家的护院。是和赵光印的父亲一起打天下的左膀右臂，只是独身一人，未曾结婚也没有子女，老了也是伴随在赵光印父亲身边，做一个尽职尽责的左膀右臂。
　　“少家主请稍等，我去禀告一下家主。”碧老点了点头，转身进了别墅，而赵光印则是一脸恭谨的站在门口，也不敢有其他的动作。
　　过了一会儿，碧老又出来了，对赵光印点了点头：“少家主，家主让您进去。”
　　实际上，赵光印已然是赵家的家主了，赵老爷子在几年之前就已经卸下了家主之位，潜心修炼追求更高的境界，不过在碧老的眼中，赵老爷子永远都是赵家的家主，而赵光印，只是少家主。
　　不过这个称呼，赵光印也是没有什么别的想法，毕竟自己虽然是家主，但是很多情况之下，有事情也是要向父亲请示的。家族内的玄阶高手，他可以调动，但是地阶如同碧老这样的，他是调动不了的！
　　赵光印毕恭毕敬的走进了别墅，就看到自家老爷子已经坐在了会客厅里，静静的品着手中的一杯香茶，赵光印连忙鞠了一躬，道：“父亲！”
　　“恩，你找我有什么事情么？”赵老爷子一直在潜心修炼，寻找突破地阶的契机，已经很少过问家族的事务，除非有大事情，不然的话赵光印是不会去打扰他的。
　　事实上，隐藏世家本来也不会过问世俗界的事情，虽然或多或少的他们在世俗界都有一些公司和代言人以及旁系子弟，但是势力却不像四大世界和五小世家那么庞大！
　　这些人也不过是为了给家族赚些钱罢了，而他们这些家族的物质需求并不高，加上几代积累的财富，就算不用在外面经营公司也是能够维持的。
　　而在外面经营公司，无外乎就是不想坐吃山空，用这些经营来的利润维持家用，而祖上的基业则是能不动就不动，这样才能保证一个家族的长盛不衰。
　　最主要的是，几大隐藏世家彼此都有过约定，不轻易涉及世俗界的事情，不然的话，世俗界全是武林高手，规则就乱了套了，他们都出来了，那几大世家还有没有活路？
　　况且他们追求的是武功最高境界，他们的**也是巅峰和永生，至于外面的花花世界，倒是兴趣缺缺了。
　　“爸，小兵让人废掉了双腿，祝先生也让人打成重伤……”家族出了这么大的事情，赵光印自然要禀报老爷子了。
　　“哦？”赵老爷子的目光一凛：“小祝是玄阶初期高手吧？怎么被人打成了重伤？世俗界中，除了雨家的分支，谁家还有这样的高手？”
　　赵老爷子的话倒是一语惊醒梦中人，赵光印猛然想到，自己的妻子娘家，不就是雨家么？难道，妻子知道了自己外面有个私生子，而找人对付赵奇兵了？
　　想到这里，赵奇兵不由得神色一变，变得有些紧张起来：“难道是雨家？是雨小斤知道了小兵的事情？”
　　雨小斤是赵奇兵的妻子，雨家人。雨家的小女儿，雨老爷子对其疼爱有加，要说是雨小斤动的手，那还真有可能！
　　“小斤早就知道小兵的事情，她一直没和你闹，也是因为她是个识大体的人，你不将赵奇兵带回来，她也会睁一只眼闭一只眼。至于找人对付小兵，那不可能。”赵老爷子说道：“除非小兵威胁道她儿子的地位，也就是你的小儿子。”
　　“这么说，不是雨家的人？”赵光印一愣，没想到妻子早已知道了赵奇兵的事情，自己还以为她不知道！想到这里，不由得苦笑了起来。雨家的女人，果然不简单啊！
　　明明是利益联姻，这些年却也温文尔雅知书达理，一直照顾自己的生活起居，很难想象她曾经是雨家的千金大小姐。
　　“我也没这么说，雨老头可不是喜欢吃亏的人，又是最疼小斤，怕是他为了小斤，派人对付小兵也是有可能的。”赵老爷子摇了摇头：“小兵这个孩子，不要寄予太大的希望，我不看好他，根本就是一个纨绔少爷。当然，我们赵家也不是随便被人欺负的，这事情我知道了，你放出话来，在各大隐藏世家中通缉一下这个人吧，如果有别的家族开口说话，那就酌情考虑，没有人说话，就说明这个人不是隐藏世家出来的人！”
　　赵光印微微一愣，不由得佩服自己父亲的老辣！是啊，自己先在隐藏世家中通缉一下这个林逸，如果他真是别的世家培养的精英，肯定会有人站出来阻止赵家对付林逸。(未完待续。
　　当然，如果没有人理会，那么赵家就可以肆无忌惮的动手抹杀掉林逸了。不过，赵光印还是更倾向于是雨家的人动手的，不然哪里这么巧合？赵奇兵去松山市一个小小的棚户区拆房子，都能拆出一个玄阶高手，这高手也太多了吧？
　　赵光印不相信事情没有隐情，所以他打算回去之后，先和雨小斤通个气儿，毕竟雨小斤已经知道了赵奇兵的事情，那她也算是赵奇兵的“大妈”，这事儿，就算是雨家做的，也会给个说法的。
　　赵光印告辞了赵老爷子，回到了自己的别墅楼，找到了妻子雨小斤，将赵奇兵的事情和她说了一下，当然赵光印是很诚恳的承认了自己年轻时犯下的错误，恳请妻子原谅。
　　雨小斤没有说什么，只是微笑的听完丈夫的话，摇了摇头：“赵奇兵的事情，我早就知道，只是想看你什么时候和我坦白。不光我知道，我父亲也知道，所以，我想不是我们雨家动的手，要是想教训他，早就教训了。”
　　赵光印装作惊讶的样子，感激涕零：“小斤，原来你早就知道了！我这……真是不知道说什么好了。”
　　“我们的结合，无非是家族的利益，不过这些年，我们也有了感情，也有了孩子，以前的事情我不想计较，我只有一个条件，那就是你的那个孩子，不能回赵家。”雨小斤说的很明白。
　　“不会的。”赵光印连连保证。
　　“至于那个林逸是不是雨家的人，我会帮你问问大哥。”雨小斤说道。
　　赵光印松了口气，只要不是雨家的人，那就好办了，雨家是隐藏世家中的一个庞然大物，当年机缘巧合之下，谁曾想到，世俗界四大世家中的雨家，一个被放弃的私生子，居然重新创立了雨家，让世俗界的四大家族之首的雨家成为了他们的附庸！虽然看似是个笑话，不过事实确实存在。
　　当然，据说这个私生子，也就是雨小斤的父亲，当初有过一番奇遇，一举突破了地阶，成为了天阶的高手！这还是十多年前的事情了，现在是什么实力，谁也不知道。
　　天阶上面还有什么，也只有那个曾经名震四方传说中的神秘人知道了。
　　雨家是各大家族羡慕的对象，但是又是无法模仿和超越的一座大山，谁让人家运气好呢？
　　林逸的通缉令很快的被散发了出去，当然仅限于隐藏世家，至于四大世家和五小世家，赵光印根本就是懒得去过问，世俗界那几个世家，不可能有林逸这样的高手。
　　一个山清水秀的世外桃源一般的地方，耸立着几座欧式的古堡建筑。
　　一个宛若仙子的少女，坐在窗前，在画板上画着什么，时而蹙眉，时而轻笑。
　　听到房间门口响起了脚步声，少女飞快的合上了手中的画板，理了理额头前的秀发，努力让自己的表情正常一些。刚转过身子，房间的门就被人推开了。
　　少女心中一紧，随即嘴角微微翘起一个漂亮的弧度，白里透红的脸蛋上现出两个小酒窝：“哥，你怎么又不敲门？”
　　“嘿，你这不是没锁门么？”一个长相很是帅气的男孩子大咧咧的走进了房间，嘿笑着说道：“咦？小妹，你怎么脸这么红？不会是又在自我意淫了吧？”
　　少女蹙了蹙眉：“哥，你说什么，这么难听！”
　　“嘻嘻，让我看看你画的什么东西！”男孩子却是三步两步跳到了少女的面前，去抢少女桌上的画板。
　　少女一惊，双手紧紧抓住画板，不让男孩子抢走。不过，她却没有男孩子的力气大，不由得有些气恼：“放手呀！”
　　男孩子却是不放手，使劲儿的拉着画板。
　　少女怕他将自己画了近一个月的作品弄坏了，只得放手，不过美目却是充满了怒意，瞪着男孩子。
　　“哈！还说自己没有意淫，你看，画上都牵手了！哈哈哈哈哈！”男孩子大笑了起来。
　　“要你管！”少女趁着男孩子不备，一把将他手中的画给抢了回来，合上了画板。
　　那是一副很唯美的素描，画上，一个少女和一个男子手牵手，在一处鸟语花香的草地上快乐的奔跑，那少女，赫然就是她自己。
　　“小妹，刚才爸接了一个电话，好像有提到一个人的名字哦……”男孩子笑嘻嘻的看着少女。
　　少女的心，微微一紧，不过却是道：“什么人？和我有什么关系？”
　　“你不想知道啊，那就算了，当我没来过。”说着，男孩子就要转身往外走。
　　“哥，你快说，爸说什么了？”少女有些急了，瞪着男孩子：“你要是不说，我以后就不理你了！”
　　“爸刚才接了一个电话，好像是小姑询问我们雨家有没有一个叫林逸的人……我就听到这些啊，别的什么都不知道了！”男孩子赶紧将刚才听到的东西说了出来。
　　“小姑？给爸打电话？”少女微微一愕，不明白小姑怎么突然会问起这个事情：“爸怎么说？”
　　“爸说不认识……”男孩子耸了耸肩：“估计认识也会当做不认识吧……”
　　少女很想现在就拿起电话打给小姑，可是，那会让事情变得更加复杂，最后还是放下了电话，轻轻的道：“哥，你帮我。”
　　“我当然要帮。”男孩子笑嘻嘻的说道：“林逸是我哥们，我也想他做我妹夫啊，放心吧，包在我身上！我继续帮你打听！”
　　……………………
　　赖胖子焦急的守护在林逸的房间门口，也不知道林逸怎么样了。他又不敢进去询问，怕打扰了林逸疗伤。
　　“老赖，里面的是什么人啊？你这么紧张？你怎么随便将陌生人领会咱们家？”赖胖子的妻子看着赖胖子，奇怪的问道。
　　“你懂什么？那是我老大！现在我就跟他混了！”赖胖子瞪了妻子一眼：“少说话，去给我弄点儿吃的，我都饿死了！”
　　见到赖胖子的态度如此吓人，赖妻也不敢再说什么了，赶紧去做饭。实际上，赖妻是怕赖胖子弄来一个半死不活吐血的病人回来，要是这人死在自己家里，那就说不清楚了。(未
　　赖妻怕担责任才出言提醒，可是赖胖子很坚决，她自然就不会再说什么了。事实上，赖胖子是个很聪明的人，赖妻也知道他不可能无缘无故的就带个快死的人回来。
　　赖胖子在林逸的门口转来转去，很快的赖妻就端上来一碗面条，赖胖子接过了面条吃了两口，林逸放在自己这里的手机就响了起来。
　　赖胖子看了一眼来电显示，是唐韵打来的，赶紧接起了电话：“喂，大嫂！”
　　“赖胖子？林逸呢？他怎么不接电话？”唐韵这边很是担心林逸的安危，这都走了几个小时了，林逸也不曾回来，也不打个电话，她能不担心么？
　　两个人刚刚冰释误会，正是如胶似漆难舍难分的时刻，唐韵就想着林逸能快点儿回来，陪在她的身边。
　　“这……”赖胖子犹豫了一下，说道：“老大没事儿，有点儿累，睡一会儿。”
　　“睡一会儿？”唐韵一愣，心中隐约的觉得有些不对劲儿：“赖胖子，你说，林逸到底怎么了，你叫他起来接电话！”
　　“大嫂，老大真的累了，就是想休息一会儿……”赖胖子也不想骗唐韵，但是林逸交代过，不要告诉唐韵，赖胖子也是挺为难，也不知道该怎么搪塞唐韵，毕竟唐韵和林逸的关系不一般，普通的理由肯定是不行的。
　　“赖胖子，你要是再不说实话，以后我就不让林逸理睬你！”唐韵急了，威胁道。
　　“嘎！”赖胖子顿时惊叫了一声，有些苦恼，虽然林逸不叫自己告诉唐韵他出了事儿，可是唐韵以林逸不理睬自己为理由威胁自己，让赖胖子还真是不知道怎么办了！
　　他没什么大碍，别忘了老大自己就是神医，他正在疗伤……”
　　“啊！林逸受伤了？”唐韵一惊：“你们现在在哪里？”
　　“在我家呢，放心吧，大嫂，一会儿林逸醒来，我就告诉他给你回电话……”赖胖子解释道。
　　“不行，我现在过去，你家在哪里？”唐韵急了，林逸受伤，应该也是因为自己的事情而受伤的，唐韵怎么可能不去看望林逸呢？
　　“这……好吧。”赖胖子没办法拒绝，也只能应了下来：“我让我妻子去接你吧，这么晚了，我也不放心。”
　　“那……就麻烦了。”唐韵这个时候也不和赖胖子客气了，毕竟事关林逸的安危，唐韵也不争论那么多。
　　“车号是松a1234a，红色的保时捷。”赖胖子将妻子的车号告诉了唐韵，避免唐韵上错了车，那就更麻烦了。
　　挂断电话，赖胖子就将妻子给叫了过来，让她去开车接唐韵，赖妻虽然疑惑，也不多问什么，去车库提了车就驶向了医院，在她看来，赖胖子都如此重视的人，一定是大有来头。
　　不过，赖胖子这边唐韵的电话刚刚挂断，林逸的手机再次响了起来。
　　赖胖子拿起电话，看到上面的来电显示却是一愣！因为那上面写的赫然是“大小姐”！
　　大小姐是谁？赖胖子有些莫名其妙，不过被林逸称之为大小姐的人，一定身份不简单，赖胖子赶忙接起了电话。
　　“林逸，你跑哪儿去了？怎么这么晚还不回来？我爹地来了！”楚梦瑶一般情况下，也不会问林逸的行踪，不过今天林逸没和自己打招呼就溜掉了，楚梦瑶自然有些不高兴，况且父亲来了，准备和林逸一起吃顿饭，也算是对林逸救了自己表示感谢！
　　楚鹏展公司的事情很繁忙，所以一直到今晚才倒出空来，叫福伯从饭店准备了一些饭菜，打算和林逸喝两杯。可是等了半天，也没等到林逸回来，于是就让楚梦瑶打个电话询问一下。
　　要是其他时候，楚梦瑶也就吩咐陈雨舒去打电话了，但是父亲在身边，她也就亲自打了电话。
　　赖胖子听着楚梦瑶的口气，顿时吓了一跳，这大小姐是谁啊？敢和林逸这么说话！而且，她爹地又是谁？怎么还让林逸去吃饭？难道是林逸的领导？
　　这语气倒是让赖胖子有些发懵，不知道大小姐是何许人也了。
　　“呃，对不起，我不是林逸……”赖胖子小心的说道。
　　“啊？你不是林逸？林逸呢？”楚梦瑶听到接电话的不是林逸，有些奇怪的问道。
　　“那个……请问你是？”赖胖子要先确定一下大小姐的身份，然后再考虑是不是实话实说。
　　“我是林逸的……恩，我是……我是他的老大！”楚梦瑶想了半天，也不知道自己和林逸到底是什么关系，于是弄出了“老大”这么个词语：“你又是谁？”
　　赖胖子一听是林逸的老大，顿时吓了一跳，林逸的老大，不就是自己老大的老大了么？赖胖子连忙说道：“老老大，你好！”
　　“老老大？是什么？”楚梦瑶听后觉得莫名其妙。
　　“林逸是我的老大，那你就是我老大的老大，自然是老老大了！”赖胖子解释道。
　　“哦，我不管你是什么，我找林逸。”楚梦瑶被赖胖子弄得有些迷糊。
　　“老大……他受伤了……”赖胖子说道：“他现在正在疗伤……”
　　“什么？林逸受伤了？”楚梦瑶顿时心中一惊，林逸怎么受伤了？没来由的有些紧张，不由得有些急了：“怎么回事儿？要不要紧？”
　　“这个……我也不知道，之前吐了血……现在他正在房内疗伤，我也不敢进去……”赖胖子小心的回答道，既然对方是林逸的老大，那他自然不敢有所虚言了。
　　也不怪赖胖子直接相信了楚梦瑶的身份，毕竟林逸的电话里存着的是“大小姐”的名字！
　　“吐血？！”楚梦瑶心头一紧，一种从来没有的担忧涌上心头，急急的说道：“你在哪里？我马上过去！”
　　“呃……这么晚了，我找车接您？”赖胖子不敢怠慢，毕竟是老大的老大。
　　“我有车！”楚梦瑶打断了赖胖子的话：“在哪里，快点儿说！”
　　“在铅华水岸小区，a9-1栋别墅……”赖胖子说出了自家的地址。(未完待续。
　　楚梦瑶没说什么，就挂断了电话。楚梦瑶真的有些着急了，除了自己的父母，闺蜜陈雨舒之外，她还从来没有如此紧张过一个人，听到赖胖子说林逸受伤了，还吐血了，楚梦瑶的心一下子就了！
　　纵然平时对林逸有些怨言和意见，不过在这一刻全部变成了担心。
　　“爸，林逸受伤了，我要去看看。”楚梦瑶对楚鹏展jiā代了一句，就拉着陈雨舒往外跑。
　　本来楚鹏展听说林逸受伤了，也是想去看看的，不过看到nv儿急急的表情，犹豫了一下，还是坐了回去：“路上开车iǎ心一些。”
　　楚鹏展对于nv儿和林逸的关系，还是很满意的，看样子nv儿对林逸，已经不仅仅是那种对于跟班的关心了。
　　陈雨舒正在吃拔丝地瓜，这是一道热菜，不趁热吃，凉了就不好吃了。虽然林逸还没有来，不过陈雨舒就是这个格，先动筷子也不会有人说什么的。
　　“喔喔喔……瑶瑶姐，你拉我做什么？”陈雨舒刚塞进嘴里一块地瓜，被楚梦瑶一拉差点儿没噎死，直翻白眼。她在餐厅里光顾着吃了，也没有听到楚梦瑶在客厅里打电话以及和楚鹏展说的话。
　　“你的箭牌哥受伤了，你去不去看？”楚梦瑶瞪了她一眼，心道，真是能吃，怎么就不胖呢？还是都长到胸脯上去了？这个体质倒是挺让人羡慕啊。
　　“啊？我去我去，箭牌哥怎么受伤了？”陈雨舒一听顿时大惊，跟着楚梦瑶就往外面跑。
　　“我也不知道。”楚梦瑶摇了摇头，去车库取了自己的奥迪5，载着陈雨舒就飞快的赶往了铅华水岸。
　　在他们车子后面，福伯的宾利车也跟了上去。福伯和楚鹏展跟在后面，也是怕两个nv孩子大晚上的出什么事情，不过却也不会跟她们一起去看林逸。
　　铅华水岸iǎ区距离楚梦瑶所居住的别墅区不太远，所以电话虽然是后打的，但是却先一步到达了赖胖子家里。
　　而赖胖子的妻子去接唐韵，要先从铅华水岸iǎ区赶往第一人民医院，再从第一人民医院回来，所以自然就要慢上一些了。
　　“赖长衣？”楚梦瑶一进就认出了赖胖子来，她虽然认识的人不多，但是也和父亲参加过很多次知名企业家的晚会，也记住了一些松山市比较厉害的老板名字，赖长衣就是其一。
　　再加上他硕的体型，让楚梦瑶的印象比较深刻。
　　“你……你是老老大？你认识我？”赖胖子有些惊喜，和老老大搞好关系，也对自己以后有很大的好处啊！
　　“我叫楚梦瑶，什么老老大，很难听。”楚梦瑶皱了皱眉：“林逸呢？”
　　赖胖子指了指一间房紧闭的房间说道：“就在里面了，不过不让我进去，让我在这里为他守
　　“到底怎么回事儿？”楚梦瑶虽然担心林逸，但是既然林逸不让别人进去，她也不好直接推进去，万一帮了倒忙就不好了。
　　赖胖子也不敢隐瞒，就将林逸帮着唐韵复仇的事情说了一遍，在他看来，楚梦瑶既然是林逸的老大，也应该知道林逸的nv朋友的。
　　“唐韵？”楚梦瑶听林逸是给唐韵报仇而受伤的，心里面就有些不舒服了！凭什么呀，你是我的挡箭牌，你却给别的nv生报仇，还受伤了，你有请示过我么？我让你去了么？这个唐韵也真是的！最关键的是，林逸不是和唐韵分手了么？于是转头看向了陈雨舒：“那个间谍舒007，你不是说林逸和唐韵分手了么？”
　　“呃……”陈雨舒也是道听途说，这时候听了林逸为唐韵而受伤，心里面也很不高兴！要是为了瑶瑶姐，那也就算了，为了别的nv人，她就撅起了iǎ嘴。
　　看着陈雨舒的模样，楚梦瑶就知道她的消息来源有问题，瞪了她一眼，也不再问了，心里越想越不是滋味！想去看看林逸到底怎么样了，又不能去，只能倍受煎熬的站在房前。
　　赖胖子见楚梦瑶不说话了，也不敢答话，iǎ心的站在楚梦瑶的身边，随时等着她的吩咐。
　　过了一会儿，别墅外面又传来了车声，紧接着是开的声音，一个nv孩子跌跌撞撞的冲进了别墅，不是唐韵又是谁呢？
　　唐韵是从病床上直接跑出来的，连身上的病号服都没有换，头上还缠着纱布呢，就跟着赖胖子的妻子回来了，陪在她身边的还有刘欣雯。
　　“赖胖子，林逸怎么样了？在哪里？”唐韵急急的就跑了过来，虽然楚梦瑶和陈雨舒也在，不过却被她忽略掉了，因为在她的眼中，只有林逸的安危，能看到赖胖子已经算是不错了。
　　“哼！还死不了！”没等赖胖子开口，楚梦瑶就先冷哼了一声。见到唐韵，她心里没来由的升起一股怒火！林逸就是为了唐韵才受伤的，所以她看唐韵，也是很不顺眼，见唐韵跌跌撞撞的就跑过来，顿时有些生气。
　　只是楚梦瑶忘记了，她之前进来的时候，也是如此。
　　“啊？”唐韵这才看到赖胖子身边的楚梦瑶和陈雨舒！作为学校的三大校花之一，唐韵自然认识另外的两个校花的，而且她还和陈雨舒说过话，怎么会不认识？
　　“赖胖子，林逸怎么样了？在哪里？”唐韵急急的就跑了过来，虽然楚梦瑶和陈雨舒也在，不过却被她忽略掉了，因为在她的眼中，只有林逸的安危，能看到赖胖子已经算是不错了。
　　“哼！还死不了！”没等赖胖子开口，楚梦瑶就先冷哼了一声。见到唐韵，她心里没来由的升起一股怒火！林逸就是为了唐韵才受伤的，所以她看唐韵，也是很不顺眼，见唐韵跌跌撞撞的就跑过来，顿时有些生气。
　　只是楚梦瑶忘记了，她之前进来的时候，也是如此。
　　“啊？”唐韵这才看到赖胖子身边的楚梦瑶和陈雨舒！作为学校的三大校花之一，唐韵自然认识另外的两个校花的，而且她还和陈雨舒说过话，怎么会不认识？只是唐韵很奇怪，她们怎么会在赖胖子的家里面！a！~！
　　而且，看样子，好像也是冲着林逸而来，不由得迟疑的问道：“你们……”
　　楚梦瑶正要开口说话，陈雨舒却眨了眨眼睛，率先一步站在了楚梦瑶的身前，对唐韵说道：“给你介绍一下，瑶瑶姐是箭牌哥的nv朋友！”
　　“箭牌哥？是谁？”唐韵不太明白陈雨舒的意思。
　　“箭牌哥，自然就是林逸了，咯咯！”陈雨舒狡黠的笑了起来。
　　“林逸？nv朋友？”唐韵瞪大了眼睛，心说我才是林逸的nv朋友好不好？怎么楚梦瑶也成了林逸的nv朋友了？这是怎么回事儿？要是冯笑笑站在这里说这个话，唐韵倒是能够理解，但是变成了楚梦瑶和陈雨舒，她觉得有些匪夷所思！林逸怎么和她们扯上了关系？
　　楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼，不过nv朋友这三个字，听在楚梦瑶的耳朵里，却是没有什么反感，相反还有一丝异样的感觉，让楚梦瑶不想拒绝。
　　“你好，我叫楚梦瑶，林逸的未婚妻。”楚梦瑶优雅的将手伸向了唐韵，抬起高傲的头颅，居高临下的看着唐韵。这一刻，大iǎ姐与生俱来的高贵被发挥的淋漓尽致。
　　唐韵有些惊讶莫名的看着楚梦瑶，林逸的未婚妻？这让唐韵有些不适应，这也太突然了，她是林逸的未婚妻？楚梦瑶是学校里赫赫有名的大iǎ姐，董事长的千金，她，和林逸有关系？
　　虽然惊讶，不过唐韵还是倔强的伸出手来与楚梦瑶握在了一起：“我叫唐韵，林逸的nv朋友。我怎么没听林逸说过，他还有未婚妻？”
　　唐韵看到楚梦瑶的姿态，心中也确信了几分，如果眼前的nv人和林逸没有关系的话，恐怕她也不会此时此刻出现在这里！但是说她是林逸的未婚妻，唐韵倒是有些不信了！之前刚刚被冯笑笑骗过，唐韵警惕高着呢，哪有那么容易就被别人几句话给骗到？所以即使对方是高傲的大iǎ姐，唐韵也开始反击了！
　　她第一次为了捍卫自己的爱情而抗争，她不想再一次因为一些莫须有的事情而和林逸闹出误会来。
　　“我听过你。”楚梦瑶却是淡淡的说道。不得不说，楚梦瑶一句话就占领了优势，那就是表明自己和林逸的关系要比唐韵和林逸的关系要近！林逸和她无话不说，而林逸和唐韵却是有所隐瞒。
　　“是么？既然听说过，那你就应该知道，我和林逸的关系是学校公认的，你什么时候，又成了林逸的未婚妻了？”唐韵的话很犀利，她之前不争，是因为她不想争，也不用争什么。
　　可是这几天失去林逸的滋味并不好受，折磨的唐韵很是难受。再加上此刻楚梦瑶的挤兑，唐韵自然挺直了腰板，她才是林逸的nv朋友，这是公认的。
　　唐韵的一句话，让楚梦瑶有些难以回答！她之前和唐韵斗嘴，也不过是出于一种好胜的心理，但是她并没有和林逸恋爱过，也就本能的有些心虚，这时候见唐韵咄咄bi人，她就有些不知如何应付了，但是却又不想低头认输，之前的大话都放出去了，怎么能退缩？
　　“那有什么呀，瑶瑶姐和箭牌哥的事情，是家里面安排的，也没有必要和别说的，是吧，瑶瑶姐？”陈雨舒虽然平时的时候总和楚梦瑶打闹拌嘴，但是现在两人可是站在一条战线上的，有外敌的时候就会一致对外！她掐着腰站在楚梦瑶的面前，替楚梦瑶说道。
　　“家里安排？”唐韵一愣，的确，这些豪之间联姻的事情也不是什么稀罕事儿，如果陈雨舒这么说，还真有可能！毕竟楚梦瑶的身份摆在那里，她如果不是真的和林逸有关系，那又怎么会和自己争论这些？
　　“是啊，你不知道吧？箭牌哥和瑶瑶姐发展迅速喔，都已经亲嘴了呢！”陈雨舒看着唐韵得意的说道：“怎么样，你们还没有亲过吧？”
　　陈雨舒的话，让楚梦瑶和唐韵同时都是一惊，不过楚梦瑶虽然吃惊，但是却也不动声像是默认了陈雨舒的话一样，傲然的看着唐韵。
　　“怎么……怎么没有？我们也亲过的！”唐韵看着陈雨舒，一字一句的说道：“我们经常接吻的！”
　　唐韵说的是那一次在医院里营救人质的时候，两个人私下的许诺，虽然还没有执行，不过唐韵想，应该也差不多吧？所以就不甘示弱的说了出来。
　　刘欣雯是跟着唐韵来的，不过却是有些不清楚状况了！她也认识楚梦瑶和陈雨舒，知道这两个名头不亚于唐韵的校花，只是她们的话让刘欣雯有些震惊！
　　当然，更加震惊的则是唐韵的话，韵韵和林逸都亲嘴了？刘欣雯一直在刺探唐韵和林逸究竟发展到了哪一步，不过却一直没有进展。今天唐韵的自曝，让刘欣雯感叹不已，原来这两人不声不响的，都已经达到了这种地步！
　　“喔，接吻其实不算什么的，箭牌哥经常抱瑶瑶姐的，还摸她胸脯！”陈雨舒一听唐韵也接过吻了，于是就放出了更加劲爆的消息来。
　　楚梦瑶想说，林逸哪有摸过我胸脯？不过她也知道，此刻陈雨舒是在给自己争面子呢，所以楚梦瑶也就默认了陈雨舒的话。
　　“林逸也摸我胸的！”唐韵急了，下意识的挺了挺胸脯：“看她的胸脯都没有我大，肯定不好摸！”
　　要是在平时，唐韵绝对不会说出这么羞人的话来，但是兔子急了还咬人呢，唐韵被楚梦瑶和陈雨舒bi急了，所以也口不择言了，这句话几乎是冲口而出！
　　说出来之后，连唐韵自己也震惊到了，这是我说的话么？怎么这么不知羞耻？居然和别的nv孩子去比谁的胸脯好摸，那得多不要脸！
　　刘欣雯更是瞪大了眼睛，这是自己认识的那个乖乖nv唐韵了么？怎么会这样？太疯狂了！两个人都开始**了？
　　楚梦瑶身材还算很匀称的，只是胸部略iǎ一些，这是她的软肋，也是她最不愿意被人提起的短处！a！~！
　　所以唐韵一下子就说中了她的弱点，让楚梦瑶大是羞愤，瞪着唐韵，想要吃了她：“我的iǎ怎么了？我家有大的！你看，她的大不大？比你大了好多吧？”
　　楚梦瑶边说，边把陈雨舒给推了出来，而陈雨舒作为楚梦瑶的闺蜜，此刻更是配合默契的挺了挺胸，也是很得意：“看吧？比不上吧？”
　　“有你什么事儿？林逸又不能摸你？”唐韵有些好笑，楚梦瑶比不过自己，也不能用别人代替吧？
　　“怎么不能？箭牌哥经常摸我的！还亲我呢！”陈雨舒用一种你很无知的眼神看着唐韵，好鄙视她。
　　“摸你？亲你？”唐韵倒是不信了，这事儿也太荒唐了吧，林逸是楚梦瑶的未婚夫，唐韵还能勉强接受，但是要说林逸不但和楚梦瑶有关系，而且和陈雨舒也有关系，这就有点儿太奇异了。
　　“哎呀，刚才忘了和你说了，瑶瑶姐是箭牌哥的大老婆，我是他的iǎ老婆！买一送一喔，很划算的！”陈雨舒说完，对楚梦瑶眨了眨眼睛：“是不是这样呀，瑶瑶姐？”
　　“没错！就是这样的，这是我们以前就约定好的！”楚梦瑶点了点头，一本正经的说道。
　　“啊？”唐韵这回彻底的有点儿傻了，这是什么逻辑啊？一个大老婆，一个iǎ老婆，最关键的是，楚梦瑶还是默认了这件事的，唐韵觉得，这事儿要么是个闹剧，要么就是这俩人智力都有问题！
　　要说自己给林逸当iǎ老婆，唐韵觉得这种可能也许会存在，毕竟自己家庭放在那里，又是那么喜欢林逸，而林逸为了自己，都受了伤，能为自己如此付出的，就算是做个iǎ老婆，唐韵也认了！
　　最起码，林逸是真正喜欢自己的，只要对自己好，唐韵也勉强能够接受！
　　但是要说陈雨舒是林逸的iǎ老婆，唐韵怎么都觉得不现实呢？陈雨舒是什么家庭条件呀，那也是大iǎ姐一枚，哥哥是少校，家庭背景更是神秘的不得了，可以说她和楚梦瑶都是学校里的天之骄nv，这两人怎么可能二nv共侍一夫？
　　所以唐韵第一个想法就是，这俩人合伙蒙骗自己的，所以惊讶过后倒是也不太相信了，不无讽刺的说道：“大老婆，iǎ老婆？你们还真有创意！”
　　“是喔，怎么样，羡慕吧？”陈雨舒仿佛没有听出来唐韵话语中的讽刺之意，继续说道：“我和瑶瑶姐都是大度的人，就算你是林逸的nv朋友，你也只能当iǎ老婆了……不对，是二号iǎ老婆，我才是一号iǎ老婆！”
　　陈雨舒的话，让楚梦瑶都有些汗颜！你就不知道丢人么？不过，也多亏了陈雨舒这个活宝了，要是没有她，楚梦瑶说不得还真要败下阵来了。
　　唐韵有些无语了，怎么还有这么无耻的人？什么大老婆iǎ老婆的，难道很光荣么？这个陈雨舒，貌似根本就不知道什么叫廉耻，唐韵真是辩驳不过她了！不过就这么被打败了，唐韵哪能甘心，瞪着眼睛看着陈雨舒：“什么大老婆iǎ老婆？总要有先来后到吧？我都和林逸***了，你们算什么？有名无实！”
　　“嘎！”刘欣雯真是被吓死了，韵韵和林逸已经发展到这个地步了？都***了？天哪，这也太快了吧！
　　唐韵被自己的话也惊得够呛，但是既然说出来，那就不能退缩，一旦露怯了，那就前功尽弃了。所以这一回，唐韵主动出击了，她不能老是被陈雨舒牵着鼻子走吧？
　　算什么啊，我们早都同居了，对吧，瑶瑶姐？”陈雨舒看着楚梦瑶，问道。
　　“恩，我们住在一起的。”楚梦瑶说着句话的时候，倒是底气十足，因为她说的是事实，也没有骗人，的确她们和林逸是住在一起的。
　　“我们经常在一起***的，我们经常三批！你懂什么叫三批么？男人最喜欢了，你自己一个人，哪有我和瑶瑶姐这么爽？”陈雨舒说话不经大脑，所以什么话都敢说，倒是让楚梦瑶满头的黑线，不过即使如此，也不好纠正，楚梦瑶只能认下来了。
　　唐韵顿时脸è涨红，没想到陈雨舒这么难听大胆的话都敢说！她不想相信楚梦瑶和陈雨舒的话，只是，又有些狐疑，毕竟nv孩子的名声很重要的，像自己这样已经是林逸的nv朋友了，说一说倒是没什么，就算传出去，也不会遭来什么非议。
　　但是楚梦瑶和陈雨舒这两个千金大iǎ姐，也不要名声了？要是真和林逸没有什么，她们敢这么说么？虽然那个什么三批在唐韵看来应该是没有的，可是她们和林逸的关系，也绝对不会是什么都没有！
　　唐韵虽然倔强而又觉得自己才是林逸的nv朋友，但是终究不会是陈雨舒的对手，这时候明显就有些示弱了，毕竟她也不知道继续说什么，才能比陈雨舒的三批更加给力。
　　“三批有什么好，恶心！”唐韵有些委屈的低估了一句，眼睛却是瞪着陈雨舒，不甘示弱。
　　“你没试过，当然不知道喔！”陈雨舒振振有词：“我们现在基本每天都三批的。”
　　“吹牛！”唐韵当然不相信，因为她觉得，陈雨舒说的事情，实在是有些脱离现实了：“林逸才不会和你们一起住！”
　　“你不相信？那我就给你看看证据喔！”陈雨舒拿出自己的手机来，打开相册，然后举起来送到唐韵的眼前：“给你看，这是我们家的厨房，箭牌哥每天都给我们做早餐喔！
　　这是我们家的客厅，我们一起看电视的……对了，就在这个沙发上，我们一起三批！你看这里，还有我的***呢！你要不信，可以看看我身上穿的，就是这个花纹的！
　　喔，这张照片里有瑶瑶姐喔！你看，镜子里面反的，就在这里！”
　　陈雨舒终于找到了一张上面有楚梦瑶的，顿时兴奋的指给唐韵看！
　　本来，唐韵还有些不相信陈雨舒的话，但是看到照片里的楚梦瑶，脸è顿时变得有些苍白起来，银牙紧咬，瞪着陈雨舒的手机不说话。a！~！