第00592-00601章
　　“怎么样？相信了吧，还有这一张，是我们家别墅的院子，你看，这是箭牌哥的车子，而这一辆，是他的车子喔，你见过吧，这一辆甲壳虫是我的，还有那一辆奥迪s5，是瑶瑶姐的喔！”陈雨舒继续翻着手机里的照片，给唐韵讲解着：“其实还有我们三批时候的自拍的，只是没有放在手机里面，在我们家的电脑里就有，你要不要看？”
　　“哼！”唐韵哼了一声，凶巴巴的瞪着陈雨舒。其实，唐韵心里面好luàn啊，她也不知道该不该相信陈雨舒的话了，但是直觉上，唐韵并不太相信陈雨舒说的。
　　林逸要是和她们真的有什么，唐韵不相信林逸会不告诉自己！林逸瞒着自己做什么？有未婚妻就有呗，只要和自己说一声，自己默默离开就是了，没有必要通过别人的口来告诉自己。
　　不过，陈雨舒手机里的照片上，确实是林逸的车子，而且那辆黄sè的甲壳虫，唐韵也看到林逸开过！林逸第一次上她家里来的时候，开的就是这辆甲壳虫，林逸怎么会不知道？
　　而那一辆奥迪s5，唐韵也是见过的，就在夜市街，林逸曾经站在车子的旁边。
　　其实，陈雨舒也不知道爱人之间上了chuáng之后还能干什么，总不能说孩子都有了吧？那就太扯了，唐韵要是问孩子在哪里，她怎么说？
　　所以，唐韵不说话，瞪眼在那里，陈雨舒也不说话了，也是瞪在那里。
　　几个人虎视眈眈的，却是谁也不再说什么了，一时间，也说不好到底谁占了上风！虽然看似是陈雨舒和楚梦瑶这边厉害一些，但是实际上，她们也很心虚！毕竟刚才的话都是陈雨舒信口开河，瞎说的。
　　赖胖子早就在三nv刚刚开战的时候，躲到了远远的地方！他可是不想被抓来做壮丁，因为两伙人，谁也不好招惹啊！唐韵是大嫂，这个赖胖子是知道的！但是楚梦瑶和陈雨舒，两个人说的信誓旦旦，陈雨舒又举出了那么多的证据，赖胖子知道林逸恐怕和她们肯定是有关系的。
　　所以这时候最好的办法就是躲起来，两不相帮，这才是最明智的选择。看到她们不争吵了，停战了，赖胖子才走了过来，说道：“好了，不管你们谁是林逸的大老婆，总归是老大的nv人，那就都是大嫂了！”
　　楚梦瑶刚想下意识的说，谁是大嫂？不过立刻想到自己现在还在和唐韵战争呢，于是也就不动声sè的欣然受之大嫂这个称呼。
　　唐韵见楚梦瑶和陈雨舒没有说话，她也昂起头，不说话。
　　“各位大嫂，你们是不是先息怒？老大现在正在疗伤，需要安静啊，你们这么一争吵，万一老大走火入魔了怎么办？”赖胖子xiǎo心的说道。
　　“啊！”唐韵一惊，楚梦瑶和陈雨舒也是一惊！之前她们昏了头，也没有想到那么多，这时候赖胖子一提醒，她们才反应过来，林逸还躺在里面呢，这时候争这些无意义的东西有什么意思？
　　不知道是因为赖胖子的话起了作用，还是她们彼此都不知道继续说什么了，总之客厅里暂时安静了下来。
　　客厅里分成两伙人，一伙是楚梦瑶和陈雨舒，两个人此刻已经闪到了一边，正嘀嘀咕咕的说着什么。
　　“xiǎo舒，你刚才，怎么能说出那么sè情的话？还三批？是不是坏书看多了？”楚梦瑶xiǎo声训斥道。
　　“喔，瑶瑶姐，你也知道三批的意思？那你也看了坏书喔！”陈雨舒却是满不在乎的说道。
　　“别转移话题！”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼：“刚才，我们那么做，是不是不太好？”
　　“有什么不好？箭牌哥本来就是瑶瑶姐的嘛，谁让他去外面沾huā惹草？”陈雨舒丝毫没觉得自己的做法有什么不妥。
　　“哎！”楚梦瑶微微叹了口气，事实上，她也不知道刚才的做法是对还是错，好像是出于本能，又好像是受到了挤兑。
　　而那边，唐韵则是被刘欣雯拉到了一旁，刘欣雯几次想开口，却又yu言又止，毕竟这个时候，问唐韵和林逸的关系不太好，林逸还不知道怎么样，唐韵正担心，哪有心思和自己说这些？
　　刚才和陈雨舒的战争，也不过是捍卫她的尊严，而此刻，显然唐韵是没有心思去管别的事情。
　　赖胖子见到众人都站在林逸的房间mén口，这么也不是办法，于是和妻子一起搬来了四张沙发，让她们先坐下来。
　　时间一分一秒的过去，林逸所在的房间一点儿动静都没有，唐韵想去看看，却又怕打扰林逸，而楚梦瑶也是一般的心思。
　　“瑶瑶姐，我饿了。”陈雨舒听到自己的肚子咕咕的叫起来，她想吃东西。
　　“忍一忍吧，等林逸醒了，我们三个一起回家吃！”说这话的时候，楚梦瑶不知道自己出于什么心理，故意声音很大，可以让唐韵那边听到。
　　“好喔，不过我想吃箭牌哥做的，他做的好吃呢！”陈雨舒也是配合着楚梦瑶说道。
　　“他每天不都给我们做早餐么？今天受伤了，就不用了。”楚梦瑶也是显摆的说道。楚梦瑶发现，自己什么时候变得虚荣了呢？以前好像不是喜欢炫耀吧？
　　唐韵听着二nv的话，心中很是不忿，凭什么给你俩做饭吃呀？于是也忍不住说道：“刘欣雯，你没吃过林逸做的烤ji翅吧？很好吃，还给我配方了呢！我家现在的烧烤就是林逸给的配方！对了，他还给我做过鲨鱼rou吃，你也吃过吧？”
　　刘欣雯叹了口气，韵韵啊，你怎么也开始争风吃醋了啊！你是天之骄nv啊，我们三人中最漂亮的……可是反观楚梦瑶和陈雨舒，哪个不漂亮？
　　“鲨鱼rou喔，我们也吃过，那鲨鱼还是我和箭牌哥一起抓的呢！”陈雨舒接口说道。
　　“哼！”唐韵不太相信，哼了一声。
　　不过，两人将话题扯到了吃的上，唐韵倒是也有些饿了，刘欣雯也饿了，赖胖子倒是机灵，走过来说道：“几位嫂子，都饿了吧？我让我老婆nong点儿吃的，你们担心老大，但是也不能饿坏了身体啊，不然的话老大会心疼的。”
　　“我想吃烤ji翅！”陈雨舒刚听唐韵说烤ji翅，所以也有点儿想吃烤ji翅了。
　　“xiǎo舒！这里没有烤ji翅！”楚梦瑶瞪了她一眼，然后对赖胖子道：“麻烦你了！”
　　楚梦瑶这时候拿出了自己大家闺秀的风范。
　　“我们也是，随便吃点儿就可以了。”唐韵也是礼貌的对赖胖子说道。
　　“好的，我让我老婆去下面条！”赖胖子松了口气，他可是怕这些大xiǎo姐们挑剔啊。
　　很快的，赖胖子的老婆就下好了面条，赖胖子负责端了上来，一人一碗，热气腾腾的摆在了几位nv孩子的面前。
　　楚梦瑶、陈雨舒、唐韵、刘欣雯都饿了，此刻也停战了，都低下头去吃面条，楚梦瑶和唐韵吃的比较斯文，陈雨舒和刘欣雯倒是不在乎那么多，吃的稀里哗啦，香的不得了。
　　赖胖子经常参加应酬，酒席上很难吃得饱，所以回家之后都会吃点儿东西再睡觉，而面条自然是方便至极，所以赖胖子的老婆也练就了一手煮面的绝技，面条nong得比外面都要好吃。
　　吃完了面，赖胖子捡了碗，几个nv孩子继续大眼瞪xiǎo眼，彼此的火yào味道很是浓郁……
　　吃饱喝足了，战争也开始了。
　　楚梦瑶想着林逸这么久了还没有消息，心中更是担心，不由得埋怨道：“林逸要去报仇，你怎么不阻止？你要是阻止了，他不就不会受伤了？”
　　“我怎么阻止得了？他去替我报仇，才证明他爱我，紧张我，我应该开心才对！”唐韵说道：“不然，他怎么不去为你受伤？”
　　“谁说他不为我受伤？他还为我挡过子弹呢，对吧xiǎo舒？”楚梦瑶说的是银行抢劫案的事情，不过那子弹却不是给楚梦瑶挡的，而是替关馨挡的。
　　“喔，箭牌哥为了救我，还和我一起跳进海里，我们还去勇斗鲨鱼呢！”陈雨舒也是接口说道。
　　赖胖子叹了口气，拉着妻子坐在了远远的地方，也不敢去睡觉，吵嘴也就罢了，还真怕这几个人会打起来！
　　“老赖啊，这都是什么人啊？”赖妻到了现在，也没nong明白这些人的关系，只是知道屋内受伤的人是林逸，自家丈夫的老大，是个神医，并且治好了公公的病。
　　现在的关神医医yào公司，也是林逸创立的，所以赖妻知道他是个厉害的人物，也跟着赖胖子一起尊敬无比。
　　只是，屋内的这四个nv孩子，有三个漂亮的不像话，而且还都自称和林逸有关系，这让赖妻有点儿头大。
　　“这个……恐怕也只能等老大醒来之后再处理了，我也不知道她们和老大都是什么关系……”赖胖子苦笑道：“我们还是在一旁观望吧，只要她们不打起来，也就行了。”
　　……………………
　　林逸将手机jiāo给了赖胖子，告诉他唐韵如果打电话，就帮忙解释一下。然后就将自己关在了房间中，往chuáng上一倒，就昏mi了过去！
　　而下一刻，林逸就进入了yu佩空间当中。
　　这是林逸第一次与和自己实力相当的高手硬碰硬，这一碰之下，倒是难受之极，幸亏有yu佩空间，不然的话，估计这一次真的要挂了也说不定。
　　“呼——”林逸感觉到身周的能量元素正以一种不可思议的速度对自己的五脏六腑进行修复，不由得长出了一口气。
　　这种感觉很是舒服，就像是升级突破前一刹那那种爽快感，让林逸不由得舒服的呻yin了起来……
　　这是林逸在那一次被冯笑笑吸干能量之后，第二次进入深度睡眠，对于外界的事情，一点儿也感应不到了。
　　时间一分一秒的过去，林逸受损的身体在yu佩空间jing纯能量的包围之下，迅速的好转，不知过了多久，林逸痛快的一声长啸，站起了身来！
　　林逸左右动了动的身子，有些不可思议！好了，居然全好了？
　　林逸自然知道自己之前的伤势有多重，就算是在自家老爷子那些灵丹妙yào的支撑之下，恐怕没有两三个月也起不来chuáng的，在这yu佩空间居然如此迅速的就恢复了伤势！可以说是一种奇迹了！
　　“焦老，我恢复了？”林逸有些不敢置信的问道。
　　“恢复了！”焦牙子点了点头。
　　“yu佩空间，还有疗伤的效果？”林逸奇怪的问道。当初倒在chuáng上，进入yu佩空间完全是一种本能，事实上林逸也不知道自己昏mi后自动进入yu佩空间还能疗伤。
　　“废话，你的能量可以帮助别人疗伤，你自己自然也能疗伤。”焦老翻了翻眼睛：“你能不能问一些超过幼儿园水平的问题？”
　　“好，那也就是说，我在外面慢慢吸收能量，也就是自然界中的真气，也能慢慢恢复？”林逸问道。
　　“理论上是能。”焦牙子说道：“不过这又是一个幼儿园水平的问题，外面的真气稀薄，你的摄入量都比不上身体消耗的速度，熬不过吸收那么多的能量，你就挂了。”
　　“原来是这样……”林逸点了点头，那么那个什么祝伯要是没有灵丹妙yào，恐怕就会挂掉了：“还有个问题，我怎么感觉，自己现在比之前还要厉害一些？虽然等级没有变，但是觉得实力要强一些？”
　　“很好，有进步，这是xiǎo学水平的问题了。”焦牙子的话让林逸不由得有些汗颜，不过，焦牙子不等林逸说话，继续道：“所谓不破不立，就是这个道理。你的骨骼和五脏六腑都被震坏了，重新由空间内的jing纯能量进行锻造修复，自然比你在自然界中用稀薄真气锻造形成的要强很多！”
　　林逸恍然大悟，原来与能量的jing纯程度有关系，看来，这yu佩空间倒是真是个好东西了。
　　“这么重的伤势，居然这么短时间内就痊愈了，真是不可思议！”林逸感叹道。
　　“短么？都快十个xiǎo时了。”焦牙子淡淡的说道。
　　“什么？十个xiǎo时了？”林逸一惊，在他的感觉里面，也就一两个xiǎo时而已，没想到过了这么久！
　　那么这样一来，唐韵岂不是要急死？
　　而且，今晚自己跑出来之后，也没有和大xiǎo姐打个招呼，大xiǎo姐会不会找自己呢？想到这里，林逸赶忙从yu佩空间里面回到了现实。
　　林逸伸了一个懒腰，检查了一下自己的身体，之前都要挂掉了，此刻却已经恢复到了绝佳的状态，jing力充沛，体内没有一丝异样，只有衣服上那触目惊心的血迹有些吓人了。
　　林逸快速的从chuáng上爬了起来，打开了房mén，却是猛然一愣！
　　因为，他看到大xiǎo姐和唐韵居然全部都坐在客厅里面！她们，怎么都来了？
　　“林逸，你还有没有事？怎么这么严重？”楚梦瑶先一步的站起身来，走到林逸的身边，温柔的看着林逸，美目中充满了柔情。
　　林逸被楚梦瑶的语气nong得不由得打了个一个冷颤！这是大xiǎo姐么？怎么这种语气？难道自己还没有真正醒过来，现在还是在做梦？
　　楚梦瑶不知道怎么的，在唐韵面前，不自觉的就进入了状态，像个温柔的妻子一般，担心着林逸。尤其是看到林逸身前衣服上那一滩血迹，楚梦瑶更是对唐韵很恼火，林逸帮你报仇，才受的伤！
　　“林逸，对不起，要不是因为我，你也不会受伤！”唐韵自然不甘示弱，跑过来，一下子挽住了林逸的手臂。
　　楚梦瑶哪能让她自己和林逸亲近？这时候也是拉住了林逸的另一只手臂。而陈雨舒，更是扑进了林逸的怀里：“箭牌哥，我们好担心你喔！你还有没有事？没有的话，我们快回家三批吧！”
　　“嘎！”林逸被陈雨舒给吓了一跳！什么？回家三批？xiǎo舒发烧了，还是发sāo了？
　　“林逸，她说，她是你的未婚妻？楚梦瑶是大老婆，陈雨舒是xiǎo老婆？”唐韵心里很纠结，虽然担心林逸的伤势，不过心里的问题也要问出来。
　　“啊？大老婆，xiǎo老婆？”林逸更是瞪大了眼睛，这什么跟什么啊？
　　“没有错，林逸，你说，你是不是我的贴身高手？专mén帮我处理那些缠人的苍蝇的？”楚梦瑶有些心虚，林逸醒了，她的谎言也快戳穿了，不过却又不甘心在唐韵面前认输，于是问道。
　　“这……”林逸看着楚梦瑶，不知道她今天是怎么了，怎么如此的咄咄bi人？
　　“她们说，你们经常在一起亲嘴，还三批？”唐韵虽然觉得三批这个词不太雅致，但是也顾不得那么多了，她要知道真相。
　　“什么时候亲嘴了？三批？更是无从说起啊？”林逸大汗，心道，我倒是想三批，谁跟我批啊？
　　“箭牌哥，你敢说你没亲过我和瑶瑶姐？你都把瑶瑶姐亲怀孕了，都呕吐了呢！”陈雨舒说道：“还有，你在沙滩上，不是也亲过我？”
　　“真的么？”唐韵有些委屈的看着林逸。
　　林逸顿时一阵头大，他不知道楚梦瑶和陈雨舒怎么就和唐韵对上了，不过明显的，两个人是说了一些子虚乌有的东西去méng骗唐韵了。
　　“汗！那是间接接wěn好不好？我喝过的饮料，被你喝了，这也算是接wěn？”林逸有些无语：“这样也能怀孕的话，那大街上就全是孕fu了！还有xiǎo舒，我是给你做人工呼吸，怎么是接wěn？”
　　唐韵听了林逸的解释，心头顿时一喜，虽然这样一解释，也就证明林逸真的是和楚梦瑶和陈雨舒有一些关系的，但是起码林逸是在乎自己的，才给自己解释！不论真假，唐韵都很开心。
　　楚梦瑶被林逸说出了真相，顿时有些脸红，倒是陈雨舒满不在乎：“箭牌哥，你怎么就不配合我们一下呀？”
　　“配合什么？”林逸苦笑了一下：“你和瑶瑶怎么也来了？”
　　“瑶瑶姐听说你受伤了，就带着我来看你了喔，瑶瑶姐很关心你呢，我们什么时候回家玩儿三批喔！”陈雨舒脸不红心不跳的说道。
　　“玩儿什么三批？你怎么这么不知廉耻？林逸都说了，和你们没什么关系，你们不要这么缠着别人好不好？”唐韵有些急了，这个陈雨舒怎么这样啊？这不是勾引人么？
　　就算林逸不喜欢她们，这么勾引下去，不也得犯错误呀？唐韵可是很清楚楚梦瑶和陈雨舒长得多漂亮。
　　“喔，你羡慕了？你自己玩儿不了三批，就不想我们玩儿？”陈雨舒笑嘻嘻的看着唐韵。
　　“我……我怎么玩儿不了？我……我一个顶俩！”唐韵急了，也口不择言了。
　　林逸真是一个头两个大，今天是什么日子？到底怎么了？原本很乖顺的唐韵，怎么突然变得这么火爆？而一向清高的大xiǎo姐，也跟着掺和起来了？
　　至于陈雨舒，林逸倒是没觉得有什么不妥，因为她平时也是如此，见怪不怪了。
　　“啊——我的头好疼啊——”林逸一拍额头，直tingting的倒在了地上。头疼是真的，只是没这么严重，晕倒就是装的了。
　　不过林逸的倒地却是吓坏了唐韵、楚梦瑶和陈雨舒，这时候她们才想起来，林逸受伤刚刚醒来，也不知道恢复了没有，几个人还在这里争吵，不是气林逸么？
　　唐韵和楚梦瑶正想去看看林逸怎么样了，却听陈雨舒说道：“喔，箭牌哥，你的眼珠怎么动了？你装晕倒喔？”
　　林逸本来也是和她们闹着玩儿的，装的又急，自然不太像，就这么被陈雨舒找到了破绽，于是索xing不装了：“瑶瑶，xiǎo舒，你俩先别添luàn了！”
　　“怎么？嫌我烦了？”楚梦瑶的脸sè一冷，显然是有些不高兴了：“林逸，你现在立刻和我们回家！”
　　楚梦瑶是真的有些没面子了，林逸让她们别添luàn，意思不就是说，别给他和唐韵之间添luàn么？以大xiǎo姐高傲的xing格，怎么能忍受？
　　“喔喔喔，回家玩儿三批了。”陈雨舒高兴的拍起手来。
　　“瑶瑶，你们先回去，我和唐韵说两句话？”林逸顿时苦笑着说道。
　　“林逸，她们是你什么人？你为什么要听她们的？”唐韵今天也是豁出去了：“你们抢人家男朋友，丢不丢人呀？”
　　“这……”林逸看着咬牙切齿的唐韵，也知道今天是真把这xiǎo妮子bi急了，不然也不可能如此。
　　“林逸当然要听我的！”楚梦瑶终于占了上风：“林逸，我爹地还在家里等你，你现在立刻和我们回家！”
　　林逸顿时有些为难起来，楚鹏展来了？按理说，楚鹏展是自己的雇主，他让自己回去，自己还真不能不回去，但是总要和唐韵解释几句吧？
　　“回去可以，我和唐韵解释一下。”林逸说这句话的时候，却很是强势，让楚梦瑶想反驳，却反驳不起来，不由得撅起了嘴，恨恨的盯着林逸，气得楚梦瑶心道，死林逸，你和我拽什么？我扣你薪水！
　　唐韵笑了，不论林逸和她们是什么关系，但是林逸最在乎的，肯定是自己。所以，这一局，她赢了。
　　林逸走到了唐韵的身边，xiǎo声说道：“我没事了，我要和她们回去。瑶瑶的爹地，和我家老头子有些jiāo情，我来松山这边上学，也是奉长辈之命，暗中照顾瑶瑶的，她现在，算是我的雇主，所以我得听她的命令……”
　　“哦……”唐韵有些委屈，那你以前怎么没和我说过？而且，显然林逸现在是和她们住在一起的，每天面对这两个美nv，林逸就算不喜欢她们，也会日久生情吧？
　　一种前所未有的危机感，让唐韵的心儿七上八下。
　　“让赖胖子送你回去吧，明天我去找你。”林逸拉了拉唐韵的手。
　　韵有些甜蜜的点了点头，不过却又有些警惕的看了楚梦瑶一眼。
　　“林逸，我们该走了。”楚梦瑶知道，自己的身份林逸一定告诉了唐韵，这让她有些羞愧，刚才还恬不知耻的说自己是林逸的未婚妻，现在简直就变成了一个笑话。
　　“那你走吧，别让你的雇主等急了……”唐韵大方的对林逸笑了笑，她知道，nv孩子不能太xiǎo心眼儿，尤其是在楚梦瑶这种强大对手面前，更是如此。虽然林逸解释了楚梦瑶和他的关系，但是唐韵以nv人的第六感判断，楚梦瑶应该喜欢林逸，那个陈雨舒也是如此！不然，也不能如此的和自己针锋相对，也不会说出那些有损她们名头的话来。
　　但是，唐韵是个聪明的nv孩子，还是点出了楚梦瑶的身份，其实也是告诉楚梦瑶，我知道你的身份了，我也就没有和你争的必要了。
　　楚梦瑶抿了抿嘴，拉起陈雨舒，向客厅外面走去，不过在经过唐韵身边的时候，停住了脚步，在她的耳边xiǎo声说道：“我决定了，从今天开始正式追求林逸！我会近水楼台先得月，到时候被甩了，可别哭鼻子！”
　　“喔，你要哭鼻子，我可以勉强让你当二号xiǎo老婆喔！”陈雨舒也是笑嘻嘻的说道。
　　唐韵却是没有说什么，站在那里，充满了自信，她不信林逸会甩了她。淡淡一笑，半开玩笑似的说道：“你那么愿意当xiǎo老婆，只要林逸愿意，我也不介意的。”
　　林逸耳力惊人，三人说什么，他自然听得一清二楚！林逸此刻只有一个想法，那就是大xiǎo姐疯了。唐韵……也疯了！
　　不过，林逸也没有说什么，跟着楚梦瑶和陈雨舒出了赖胖子的别墅，楚梦瑶和陈雨舒坐进了她们的奥迪s5，不过是坐在后排上面。
　　林逸看了一眼自己的车子，恐怕也只能明天再来取了！大xiǎo姐明显是让自己开车，林逸只好坐进了车子的驾驶位。
　　看着林逸出mén了，唐韵才松了一口气，像是虚脱了一般倒在了刘欣雯的怀中！刚才，唐韵也是咬着牙，心中只有一个念头，那就是不能在楚梦瑶和陈雨舒面前示弱！虽然，没有她们的身世，但是林逸却是喜欢她的！
　　这也是唐韵一直咬牙抗争到最后的原因！只不过，唐韵到底也是个没有经历过这些事情的nv孩子，幸亏楚梦瑶也没有什么经验，再加上陈雨舒这个二愣子，三人才难分胜负。
　　但是，楚梦瑶和陈雨舒走了，唐韵终于坚持不住了，她不是那种喜欢勾心斗角的人，刚才已经用出了浑身的力气。
　　“韵韵，你怎么了？”刘欣雯吓了一跳，有些急急的问道。
　　“没什么……”唐韵苦笑了一下：“我就是有点儿累，欣雯，你说我刚才那样，是不是不太好呀？林逸是不是该以为我是那种xiǎo气的喜欢争风吃醋的nv人？”
　　“没有啦！韵韵，刚才你的表现，简直出乎我的意料，太猛了，我都要不认识你了！”刘欣雯佩服的说道。
　　“你就说反话吧！”唐韵听了刘欣雯的话后松了一口气，自己刚才居然那么的大胆，和楚梦瑶、陈雨舒争锋相对，现在想起来，连唐韵自己都有些不敢相信，那是自己。
　　“呵呵，对了，韵韵，你和林逸，到底到了哪一步？真的上chuáng了？”刘欣雯一直想问这个问题很久了，憋到现在，才问出来。
　　“哪有啦！我不是骗她们嘛……谁让她们也骗我……”唐韵的俏脸一下子就红了，有些不好意思的说道。
　　“吓死我了，你个死韵韵，我还以为你这么快就**了，也太快了点儿吧！”刘欣雯也是松了一口气：“对了，那你们究竟进展到了哪一步？”
　　“也没有哪一步，就是牵牵手而已……”唐韵又恢复了之前的样子，如果现在再让她像刚才一样站出来大胆的说出一些话，她肯定不敢了。
　　“只是牵手啊！”刘欣雯倒是有些失望了，没想到两人的进展这么缓慢：“对了，韵韵，那个楚梦瑶和陈雨舒，你要xiǎo心啊，她们俩明显就是一伙的，而且要追求林逸，比你有优势啊！虽然你和林逸已经确定了感情，但是人家是买一送一，能玩儿三批啊！”
　　“……”唐韵不由得白了刘欣雯一眼：“呀，欣雯，你luàn说什么，林逸又不喜欢玩儿那么恶心的事情……”
　　“你怎么知道？你不了解男人！”刘欣雯却是恨铁不成钢的说道：“那个三批，据说很吸引人的，你要防着啊，那个陈雨舒明显就是个虎妞儿，什么都敢做，到时候，别真的被人家抢走了林逸，你后悔莫及……”
　　“不……不会啦……”唐韵虽然嘴上这么说，心里却是隐隐有些担心了起来……刘欣雯的话，让她觉得虽然羞涩，但是也不是没有道理！恩，一定要找个机会，和林逸好好问问！“要说虎妞，谁有你虎呀？”
　　“我虎和她的虎不一样……怎么说呢？”刘欣雯这个人虽然性格很是粗犷，但是粗中有细，她看人的眼光还是不错的：“她的虎，是那种天真可爱的虎，不过我觉得八成是装的！要么她就是真的是这个性格，很傻很天真，很纯很暧昧，要么就是很色很聪明……”
　　“什么乱七八糟的呀！”唐韵听得脸色有些发红：“我管人家那么多做什么呀！”
　　“你没听说过一句话么？叫做没有拆不散的情侣，只有不努力的小三！”刘欣雯恨铁不成钢的说道：“韵韵，你不得不防啊！”
　　“好了好了，我知道了……”刘欣雯的话，唐韵的确是听在了心里，但是那又能怎么样呢？这一切，还是要看林逸的态度的。
　　唐韵和刘欣雯，还是赖胖子的老婆送回医院的，唐韵的头其实一点儿都不疼了，真像林逸说的，一夜差不多就可以拆纱布了。临走的时候，赖胖子又拿给了唐韵一瓶镇痛剂，因为唐聚成也受伤的关系，镇痛剂消耗的比较多。
　　与此同时，在给力浮云酒吧后面的私人住地，赵奇兵和祝伯都躺在病床上，赵奇兵已经醒了过来，痛得哭爹喊娘。而祝伯，则是闭目在那里运功疗伤。
　　“兵少，您忍耐一下，药王已经在路上了，应该很快就能到这里了！”李呲花叹息的说道，他没有想到林逸这么狠！以前，李呲花觉得自己在松山市还算是个人物，其他人都要给面子的，但是自从遇到了林逸之后，李呲花才明白，自己在林逸的眼中什么都不是，林逸压根就没有正眼看过他！
　　“妈的！这个林逸到底是什么来头？居然敢打断我的腿，我爸爸怎么说？有没有派人来对付他？”赵奇兵真的很难吞下这口气！他可是刚来松山市啊，还没等打开局面呢，就被林逸来了一个下马威，大厦给推倒了不说，还打断了自己的双腿，这让他以后还如何在松山市立足？
　　要是不弄死林逸，他还哪里有脸在松山市混下去了？
　　“家主已经在调查林逸的身份了……”李呲花苦笑道：“不过听祝伯那里说，林逸是玄阶高手，这个身份，恐怕在老板那里，也不低啊！”
　　“玄阶？林逸是玄阶？”赵奇兵一下子就愣住了，之前他昏迷了过去，所以不知道祝伯说了什么，不过这时候听到这个消息的时候，也震撼了！
　　祝伯受伤，他也没有多问，因为他双腿也痛得不行，哪有功夫去管别人？还以为祝伯的伤势是被推土机或者挖沟机给弄的，所以也没有多想。
　　“是的，玄阶初期！”这时候，一直闭着眼睛的祝伯开口了：“兵少，林逸同样也受了重伤，如果没有天材地宝进补的话，估计他这次不死，实力也没有了。就看他如何取舍了，是想舍命保实力，还是散掉功力做一个普通人。”
　　“哦？也就是说，如果林逸没有天材地宝进补的情况下，现在是对付他的最好时机？而他现在是受伤状态，已经没有玄阶的实力了？”李呲花是个阴险的人，一下子就听出了祝伯的意思。
　　“呵呵，他的情况，不会比我好多少！就算有天材地宝进补，他也有药王这样的高手对他进行医治，也要半年以上才能恢复到巅峰时期的实力，这还是理想的状态。”祝伯说道：“事实上，哪怕有一点儿细微的差错，或者天材地宝供应不上，也是不会这么快就恢复实力的，甚至能不能恢复到之前的巅峰状态都不好说！
　　“那太好了！我们就在他实力恢复之前对付他，让他没有还手之力！”李呲花早就想对付林逸了，只是一直没有找到突破口，现在得知了这么一个消息，他哪能放过？而且最重要的是，要给兵少报仇，正好一举两得。
　　“还是等家主的决定吧。”祝伯是个绝对服从家族调遣的人，所以是不是对付林逸，那是赵光印说的算，他只是说出一些自己的建议而已。
　　李呲花点了点头，的确，没有赵光印的命令，暂时还无法进行下一步行动！只能等药王来了再做定夺。
　　……………………
　　林逸小心的开着车，大小姐的面容很冷峻，不知道在想些什么，倒是陈雨舒，依然是那副傻乎乎的模样，在那里玩儿着手指头，一点儿也没有感觉到气氛的异样，或者感觉到了，但是压根就没有影响到她。
　　“瑶瑶姐，你要正式开始追求箭牌哥了么？”陈雨舒将手指头玩儿了一遍之后，问道。
　　林逸顿时大汗，之前楚梦瑶说这句话的时候，只是小声的和唐韵说的，林逸耳目虽然厉害，但是却也可以完全当做是没有听见，不过现在被陈雨舒说出来，就有些尴尬了。
　　大小姐要追求自己？林逸是不太相信的，谁知道刚才是抽了什么风了，才说出这句话的，但是林逸也没当回事儿。
　　楚梦瑶的表情顿时一滞，有些愤怒的瞪了陈雨舒一眼，然后表情才恢复了平静，用一种十分淡然的语气说道：“林逸，你别听小舒乱说，我之前，和唐韵争吵，也是因为一时气不过才说的！你是我的跟班，却为了唐韵而受伤，实话实说，我看她很不顺眼！所以才故意那么说，气一气她，你不要当真……”
　　“呵，我知道，我没有当真。”林逸笑着点了点头，心道这才是大小姐嘛……
　　楚梦瑶的眼中闪过一丝失望的神色，心中微微有些苦涩，自己第一次宣布要倒追一个男生，他却没有当真？
　　“以后，再有这样的事情，一定要先和我说一下，知道么？你是我的人……呃，我的跟班，所以你要为我的人身安全负责的！”楚梦瑶继续说道：“万一，我遇到危险怎么办？万一小舒又被夹在铁栅栏里怎么办？我们需要你的时候，你受伤了？”
　　“好……”林逸苦笑着点了点头，心道小舒有那么弱智么？还能被夹第二次？
　　“喔喔，以后没事儿可以钻栅栏玩儿了。”陈雨舒却紧接着说道。
　　“……”林逸差点儿把车开到路边的排水沟里去。
　　“以后，你和唐韵有什么亲密举动，也要事先和我汇报！”楚梦瑶不知道出于什么心理，说出了这么一句话。
　　“呃……这个就不用了吧？我也有私生活吧……”林逸汗颜。
　　“当然用！”楚梦瑶坚决的说道：“万一你要和唐韵***，我这边遇到危险，你那边停不下来怎么办？所以一定要事先汇报的……”
　　“***？”林逸苦笑了一下：“这也要汇报？”
　　“当然！一个是对你的私生活进行监控，我和小舒都是这么纯洁的人，你的私生活要是太糜烂，我就要考虑开除你了！”楚梦瑶一本正经的说道。
　　“好吧……”林逸点了点头。大小姐今天气大，林逸也没想招惹她，不管怎么样，先答应了再说。
　　“那瑶瑶姐，我们还回家玩儿三批么？”陈雨舒见到楚梦瑶临阵退缩，有些失望。
　　“玩儿什么玩儿？”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼：“你怎么那么愿意玩儿？要玩儿自己玩儿去！”
　　“我自己没法玩儿啊！”陈雨舒有些苦恼的说道：“瑶瑶姐说话不算数。”
　　“好了小舒，别说这些，你还小，不能玩儿，等你长大了再玩儿可以了吧？”楚梦瑶被陈雨舒弄得一阵头痛。
　　“喔，那好，等我长大了，你陪我玩儿？”陈雨舒终于露出了笑脸。
　　“行！”楚梦瑶无语的答道。
　　林逸则是只能苦笑，这事儿，他还真没法插嘴。
　　“楚叔叔在家里面？”林逸将话题转换了一下，因为他实在不知道该如何参与之前的话题。
　　“爹地请你吃饭，你让他多等了十多个小时！”楚梦瑶指了指车窗外：“都快亮天了！”
　　“呵，那还真是不好意思了，回去我解释一下吧。”林逸苦笑了一下说道。
　　“哼！”楚梦瑶哼了一声：“开快点儿，家里还有酒席。”
　　林逸没有说什么，不过却是加快了车子的速度，楚梦瑶的奥迪s5加速本就很快，属于跑车，现在又是半夜，路上基本没车，所以林逸一下子就将车子的速度提高到了极限。
　　“啊！”楚梦瑶没反应过来，给吓了一跳。
　　陈雨舒却是手舞足蹈：“喔，好爽喔，云霄飞车……”
　　“……”楚梦瑶有些无语，陈雨舒的神经里面，缺少害怕因子吧？怎么不知道什么叫恐怖？
　　一转眼林逸就将车子停在了楚梦瑶别墅的门口，听到门口的车声，楚鹏展和福伯都跑了出来。之前福伯和楚鹏展跟到了赖胖子家的别墅，等了一会儿，和楚梦瑶通了个电话，确定了一下林逸的伤势，也就回家里面等了。
　　毕竟楚鹏展不合适也等在赖胖子家里的。
　　“小逸，你没事儿了？”楚鹏展有些惊讶的看着从驾驶位上走下来的林逸！之前楚梦瑶可是说林逸的伤势很重的，都吐血了，可是眼下，除了林逸的衬衫上面有一摊鲜明的血迹之外，林逸整个人面色红润，根本就不像是受伤的样子！
　　如果没有衣服上的那摊血迹，楚鹏展甚至会以为林逸根本都没有受过伤，也只有这摊血迹可以证明之前发生过什么。
　　“没事儿了，我自己就是个医生。”林逸耸了耸肩：“多谢楚叔叔的关心，让您久等了！”
　　“等一等倒是无所谓，只要你没事儿就好！”楚鹏展由衷的说道：“之前我担心的不得了，虽说林老是让你来帮助我们楚家，可是你要是真出了点儿什么事情，我怎么与林老交代？”
　　“这一次倒是我鲁莽了，给楚叔叔添麻烦了。”林逸不好意思的说道。不过林逸虽然这么说，却也没有保证下一次不会如此，因为如果事情退回到去找赵奇兵之前，林逸仍然会这么做。
　　“没关系，饭菜都已经准备好了，只不过有些凉了，我们爷俩喝两杯，给你压压惊，同时也感谢一下你救了瑶瑶和小舒。”楚鹏展说道。
　　几个人进了别墅，林逸洗了澡换了一身休闲装，福伯已经热好了饭菜，而楚梦瑶和陈雨舒则是坐在了餐厅，楚鹏展见林逸出来，也拉着林逸坐了过去。
　　楚梦瑶静静的坐在餐桌边发呆，回想着今天自己的反常举动，这还是自己么？自己居然去和唐韵争风吃醋？而且还和她骄傲的宣布，自己要去追求林逸？
　　这怎么可能？绝对不可能！一定是自己在做梦！不过楚梦瑶掐了掐自己，却发现此刻并没有在睡梦中，而是在现实当中。
　　想到之前的一幕幕，楚梦瑶有些脸红……自己去追求林逸？让林逸追求自己还差不多！那如果他追求自己的话，自己会答应吗？是直接拒绝，还是给他一个机会呢？
　　楚梦瑶隐隐的有些期待，又有些害羞，更多的则是不知所措，今天的事情超出了大小姐的心理承受能力，做的事说的话完全都是在激怒之下，有些不经大脑。
　　现在想起来，楚梦瑶就有些脸红了……
　　“瑶瑶，小舒，这第一杯酒，你们敬一下林逸，感谢他救了你们。”楚鹏展落座之后，对楚梦瑶和陈雨舒说道。
　　“喔，好喔！”陈雨舒举起了面前的饮料。
　　而楚梦瑶，却依然在发呆，似乎没有听到楚鹏展的话。
　　“瑶瑶？”楚鹏展皱了皱眉，女儿这是怎么了？从刚才开始就有点儿心不在焉，也不知道在想些什么。
　　“啊？爹地，怎么了？有什么事情么？”楚梦瑶从发呆中回过神来，有些不明就里的看着楚鹏展。
　　“你和小舒敬林逸一杯，感谢他救了你们！”楚鹏展只得再重复了一遍自己的话，毕竟现在已经很晚了，楚梦瑶又是一夜没有睡觉，偶尔有点儿愣神也是正常的。
　　“哦，好。”楚梦瑶脸色微微一红，拿起酒杯来，却又不太敢看林逸了，心里有些恼，你为了我，也能这么拼命么？如果抛开雇主身份的话……(未完待续。
　　“箭牌哥，谢谢你救了我和瑶瑶姐喔，如果瑶瑶姐要以身相许的话，我也没有意见的。”陈雨舒眨了眨眼睛，天真的说道。
　　“小舒，我爹地在这里，你乱说什么？”楚梦瑶吓了一跳，像是被踩了尾巴一般，瞪了陈雨舒一眼。
　　陈雨舒吐了吐舌头，她平时玩笑话说多了，今天没有注意，被楚梦瑶一提醒，才想起来楚鹏展也在，暗道侥幸，差点儿连买一送一的话都说出来，不然可就糗大了。
　　“呵呵。”楚鹏展淡淡一笑，却是没有表露出什么来，反而道：“家里有小舒活跃气氛，倒是也不会寂寞。瑶瑶，该你了。”
　　林逸救了自己，楚梦瑶岂能不感激？人非草木孰能无情，但是让大小姐给林逸敬酒，就有点儿让她不好意思了。之前，是自己冷冰冰的要赶林逸出去吧？
　　虽然现在勉强接受他和自己同居的事实，不过要是敬了酒，岂不是等于自己对他妥协了？以后自己还怎么给他脸色看？
　　不过爹地又盯着她，让楚梦瑶只好举起了酒杯，却是不像敬林逸，而是自斟自饮，直接喝了一口道：“谢谢！”
　　林逸也不在意，大小姐外冷内热，就是这个性格。也举起了手中的酒杯，笑了笑：“这是我应该做的。”
　　看着林逸淡然的样子，楚梦瑶心里就有些不高兴了，我是大小姐好吧？是你的雇主，给你敬酒，你怎么好像一点儿都不高兴呢？我什么时候给别的男生敬过酒？
　　不过这话偏偏又不能说出来，楚梦瑶只能在那里生闷气，将林逸的缺点都罗列出来，在心里面咒骂着林逸，破林逸，死林逸，你就不能对我好点儿么？我难道会比唐韵差？就算我比唐韵差点儿，可是陈雨舒呢？我们两个加一起，还没有吸引力？
　　你偏偏出去沾花惹草，真是可恶至极！当初，楚梦瑶这么想，自然不会觉得自己是对林逸有什么想法，她觉得自己生气，完全是因为林逸对自己和小舒的无视！
　　这是作为骄傲的大小姐，所不能容忍呢，凭什么我们两个都比不过唐韵？是你眼瞎还是我们真的没吸引力？
　　“瑶瑶，小逸在学校里，学习怎么样？他是转学过来的，要是进度赶不上的话，你和小舒多帮帮他。”楚鹏展随意的聊起了家常。
　　“啊？什么？”楚梦瑶心里正在骂林逸呢，突然看到父亲看向自己，好似问了自己一个问题，她又没听清楚问的是什么。
　　“呵呵，瑶瑶，你怎么总是心不在焉？你在想些什么？”楚鹏展笑呵呵的问道。
　　“没有啊……我没想什么。”楚梦瑶脸色微微一红。
　　“喔喔，报告楚叔叔，我知道瑶瑶姐在想什么！”陈雨舒伸出手来，像个要回答问题的学生一样。
　　“哦？小舒，那你说说，瑶瑶在想些什么呢？”楚鹏展今天的心情不错，于是笑问陈雨舒道。
　　“瑶瑶姐在思春！”陈雨舒一本正经的说道。
　　“思春？”楚鹏展微微一愕，随即有些哭笑不得：“瑶瑶怎么思春了？”
　　“小舒！我杀了你！”楚梦瑶不想承认她被陈雨舒说中了心事，所以有些恼羞成怒！而且，这也不是思春，就是想被林逸多重视一些而已，这怎么能算是思春呢？
　　“喔喔，瑶瑶姐杀人了……”陈雨舒吓得拔腿就跑。
　　“呵呵……”楚鹏展对于这两个女孩子之间平时打打闹闹已经习以为常了，两人从小打到大，陈雨舒是什么话都敢说，所以楚鹏展对于她的性格也了解。
　　林逸苦笑着摇了摇头，也就是陈雨舒，在什么场合下，都是这种性格。
　　楚梦瑶自然不可能真的起身去追陈雨舒，陈雨舒就是这种风风火火的性格，所以也没什么，而她自然稳重的多，现在爹地还是在酒席上，她怎么能起身离开？
　　“爹地，你别听小舒乱说，她才思春了呢！”楚梦瑶怕父亲误会，红着脸解释了一句。
　　楚鹏展倒是微微一愕，如果楚梦瑶不解释还好，这么一解释，倒是让楚鹏展有些怀疑了。这种事情，如果陈雨舒是开玩笑的，那依照楚梦瑶平时的性格，是绝对不会去解释的。
　　而今天，她偏偏解释了，而且还脸红了，这让楚鹏展发现了一些端倪，不过却也不打算在酒桌上问出来，打算一会儿私下里再谈一谈。
　　“对了，小逸，听说钟品亮被人割掉了一只肾脏，这是怎么回事儿？和你有关系？”楚鹏展将话题转移到了钟品亮的身上，钟发白的儿子掉了一个肾，这是一件大事，虽然钟发白不想宣扬，可是还是弄得松山市有点儿背景的人，全都听说了这个消息。
　　都在纷纷暗叹，钟品亮到底是得罪了什么样的人物，才被如此狠辣的对待。
　　“没有，不过这事儿应该是安建**的？”林逸将钟品亮绑架楚梦瑶的事情告诉了安建文，而第二天钟品亮的肾脏就被人割掉了，这件事情应该就是安建**的无疑了。
　　只是让林逸没想到的是，安建文为什么会选择割掉钟品亮的一个肾脏呢？联想起前几天宋凌珊提起过的器官走私集团，再加上自己亲自捣毁的那个割肾集团的据点，林逸就在怀疑，安建文是不是和这个犯罪团伙有关系呢？
　　“安建文？”楚鹏展听后微微一愣，倒是点了点头：“倒是有可能。”
　　“楚叔叔，这个安建文家里是什么背景？好像和您家有些渊源？”林逸问道。
　　“安家以前也是松山市一个厉害的家族，生意做得很大，我们两家也有一些生意来往，彼此关系不错。安建文是安家的小儿子，当时和瑶瑶的关系不错的……”楚鹏展说道：“算是青梅竹马……”
　　“谁和他是青梅竹马？”楚梦瑶却是急了，突然插嘴解释道，好像生怕别人误会一般。
　　不过说完，楚梦瑶也是觉得自己有些莫名其妙了，解释这个干什么？青梅竹马又怎么样？
　　“呵呵，反正就是童年玩伴。”楚鹏展深深的看了女儿一眼，然后笑着继续说道：“不过之后听说安家靠上了一个大靠山，举家搬去了省会东海，而安家这边的生意就由安家的大儿子负责了，安建文出了国，也是最近才回来的。”
　　楚梦瑶瞪着林逸，这家伙好像一点儿都不在乎自己的样子？好像根本就不关心自己和安建文是不是青梅竹马？他就一点儿都不紧张自己？
　　可是，接下来林逸的话让楚梦瑶失望了，林逸并没有在青梅竹马的话题上纠结。
　　林逸只是点了点头：“楚叔叔听没听过一个器官走私的犯罪团伙？被民间称为割肾集团？”
　　“割肾集团？你是怀疑，安建文和这个犯罪团伙有关系？”楚鹏展皱了皱眉：“不过安家去了东海之后，就开始做一些半黑半白的生意，一改之前的经商路线，不过却也在短短几年中积累了巨大的财富。”
　　“有点儿怀疑，不然安建文为什么偏偏割掉了钟品亮的肾脏？”林逸说道：“不过这个和我们也没什么关系了，只要他不来打扰我们就可以了。”
　　“不错，这种人，最好还是敬而远之。”楚鹏展点了点头：“对了，小逸，你这一次，到底是怎么受伤的？我听瑶瑶说，好像是替你的同学报仇？”
　　之前楚梦瑶打来电话，因为事情三言两语在电话里也说不清楚，楚鹏展也就没有细问。当时只是问了林逸要不要紧，知道林逸正在疗伤之后，楚鹏展也就先回来了。
　　虽然他与林逸接触的时间不长，但是无疑林逸是一个做事很有分寸的人，从他处理银行遇袭事件、谢广波事件、楚梦瑶被绑架事件上来看，林逸是个相当沉稳有条有理的人。
　　所以林逸既然没有去医院选择自己疗伤，那肯定是有他的把握的，所以楚鹏展也就不会过于担心。
　　而楚梦瑶当时说的含糊，只是说林逸为了给一个女同学报仇，才受伤的，也不知道是林逸的女朋友。
　　“喔，这个我知道，箭牌哥一怒为红颜，将那个什么兵少的腿给打断了！”陈雨舒一说起暴力的话题来，就很是兴奋：“真是遗憾呀，没有亲自看到箭牌哥暴走的场面！”
　　“兵少？”楚鹏展倒是一愕，有些震惊的看着林逸：“小舒说的兵少，是赵奇兵？”
　　“就是他。”林逸点了点头。
　　“你怎么招惹到了他？”楚鹏展不由得苦笑了起来：“小逸，这个兵少可是不简单啊，据说是某个厉害人物的私生子，很有势力的，连李呲花都是他的手下……”
　　“楚叔叔，你放心，这件事情绝对不会牵连到你们，如果赵奇兵找到你们的头上，你们就直接让他们找我好了。”林逸很干脆的说道。
　　“小逸，你这是说的什么话？你有事情，我怎么能坐视不理？”楚鹏展见林逸误会，有些生气的说道。
　　“呵呵，楚叔叔，您误会了。”林逸苦笑道：“我的意思是，他们找我，我有把握对付的，要是他们找您的麻烦，我岂不是还要分身去对付他们？”
　　“那好吧，不过我也不会坐视不理的。”楚鹏展点了点头。显然林逸是不想在继续这个话题，所以他也就没有再多说什么。
　　饭后，林逸和福伯去收拾餐具，楚梦瑶则是被楚鹏展单独的叫到了房间里，毕竟父女有一段时间没有见面了，肯定有些一些悄悄话要说的。
　　“瑶瑶，学习忙不忙？”楚鹏展坐在了沙发上，随意的问道。
　　“还好吧，爹地，您也知道，我不是那种书呆子，和小舒一起学习，也没有什么压力，只是最近要做的习题多了一些……”楚梦瑶本身就极聪明，而陈雨舒也是如此，两个人几乎是无压力的度过了大半个高三。
　　“那就好，虽然你要上什么大学，家里花钱也是可以去的，不过你自己考取上的，意义却是不一样。”楚鹏展点了点头说道。
　　“恩，我知道，我也不想借着家里面，让别人瞧不起。”楚梦瑶说到这里，倒是有些骄傲。
　　从这一点上，却可以看出，大小姐的本质是不错的，虽然有点儿骄傲，但是却和那些纨绔子弟不同。有些富二代是生怕别人不知道他家里有钱有势力，考不上大学，花钱上的大学，不但不以为耻，反以为荣，有事儿没事儿就和别人炫耀自家多么多么厉害。
　　“对了，林逸怎么样？有他在你身边，陪你上学、生活，还算是满意吧？”楚鹏展不经意的问道。
　　“啊……林逸啊……”楚梦瑶一提起林逸来，就有些咬牙切齿：“爹地，这个人太可恨了！”
　　“可恨？怎么可恨了？”楚鹏展倒是一愣。
　　“他……他……他沾花惹草！本来，他是我的跟班，应该是时刻都在我身边的，可是却在学校里找了一个女朋友，弄得满城风雨……”楚梦瑶恨恨的说道：“这种人，根本不适合做跟班，私生活混乱！对了，刚才他就是给他女朋友报仇去了，这种不听命令的跟班，简直罪大恶极！”
　　“啊？这么可恨啊！”楚鹏展听后，不由得大摇其头：“看来，这个林逸的确是很可恶的一个人啊！”
　　“是啊，爹地，你也这么觉得？”楚梦瑶听到父亲站在自己这一边，不由得很是高兴。
　　“恩，没有错！”楚鹏展点了点头，然后很是郑重其事的说道：“既然如此，我现在就去把他解雇掉吧，这样一个可恶的人，我怎么能放心的让他在这里？我现在就去，瑶瑶，你等着爹地啊！”
　　说完，楚鹏展就站起身来，转身向房门口走去。
　　“呃……”楚梦瑶一惊，开除林逸？自己也没想要开除林逸啊，只是和爹地抱怨抱怨，让他给林逸施加一下压力就行了，让他以后不要沾花惹草，可是也用不着直接将他赶走啊！想到这里，楚梦瑶下意识的起身拦住了父亲：“不行！”
　　“不行？”楚鹏展的嘴角不由得露出了笑意来，不过在转过身回来的时候，却又变成了一副诧异的样子：“怎么又不行了？你不是说他罪大恶极么？这样的人，怎么能不开除啊？”
　　“呃……因为……因为……因为……对了，那个林逸找个工作，也挺不容易吧，要不，我就忍耐一下吧……”楚梦瑶灵机一动，找到了一个理由，对，自己可怜林逸，所以不愿意开除他！
　　“这个不太好吧？我可不想自己的女儿受到什么委屈的。”楚鹏展摆了摆手：“而且，找林逸的人好像挺多，之前我好不容易才将他雇来的，没事儿，你不用为他担心。我去解雇他了，然后明天再给你换一个跟班！”
　　“那……那也不行！”楚梦瑶有些急了。
　　“也不行？那又是为什么？”楚鹏展疑惑的看着女儿。
　　“呃……因为……因为……因为……对了，虽然这个林逸有些可恶，不过我和小舒，也算是熟悉他了！”楚梦瑶终于想到了一个理由：“爹地，您也知道，我是不太喜欢让陌生人来家里的，让我接受一个陌生人是很难的！而且林逸手脚也算干净，不会偷东西！要是换一个不知根不知底的人，我也不放心呀！”
　　“呵呵，瑶瑶，你这个担心倒是不无道理！”楚鹏展笑呵呵的说道：“不过没关系，我已经想到了一个最佳的人选了，福伯有个师弟，以前也是给人做保镖的，不过因为雇主出国了，他现在没什么事情做，福伯将他介绍过来帮我做事，这个人是可靠的！没有问题！”
　　“这样啊……那也不好吧？”楚梦瑶本能的说道。
　　“这又是怎么不好了？”楚鹏展问道。
　　“呃……因为……因为……因为……对了，我不是说了么，虽然这个人知根知底，但是我对陌生人，很是排斥啊，当初林逸来的时候，我还不适应了好一阵子的！要是突然换人，我不习惯，影响了学习怎么办呀！”楚梦瑶说道。
　　“这个你不用担心的！福伯你不是熟悉么？让福伯来保护你，让他的师弟保护我就行了！”楚鹏展笑道：“福伯你总该熟悉吧？不会排斥吧？他可是看着你长大的哦！”
　　“呃……福伯啊……”楚梦瑶心里，也觉得福伯是可以接受的，但是不知道为什么，就是不太想让林逸离开，于是道：“我看……还是林逸吧！”
　　“哦？怎么还是他啊？这又是为什么啊？你不是说他很讨厌么？”楚鹏展更是疑惑了。
　　“哎！其实……其实……其实是因为……那个小舒暗恋林逸！林逸要是走了，小舒肯定会伤心的！”楚梦瑶想，是了，自己一直不想让林逸走，就是因为陈雨舒那个死妮子，她暗恋着林逸，这都不是秘密了。
　　“嘎？”楚鹏展瞪大了眼睛，他之前已经预料到一些理由了，但是怎么也没有想到楚梦瑶会弄出这么一个理由了！小舒暗恋林逸？怎么是小舒？不是瑶瑶么？
　　知女莫如父，楚鹏展是看着楚梦瑶长大的，她的变化和对林逸的态度楚鹏展也是看在心里，直觉上，楚鹏展觉得女儿应该是喜欢林逸了，但是却又不是很确定，所以就选择私下里单独和女儿谈谈心，看看她到底怎么想的。
　　本来，开除林逸也不过是借题发挥想要试探一下女儿的心思，不过楚梦瑶找的理由一个比一个有道理，最后居然又扯到了陈雨舒的身上，所以楚鹏展就有点儿晕头了。
　　“小舒暗恋林逸？林逸不是有女朋友了么？”楚鹏展试探的问道。
　　“这个……是啊，所以说林逸才可恶呢，明明家里面有小舒这么漂亮的女孩子了，还要出去沾花惹草！”楚梦瑶深以为是的说道：“爹地，您说他是不是很可恶呢？”
　　“唔……那倒是了。”楚鹏展忍不住有些好笑，这才是女儿骂林逸的根本原因吧？
　　“所以说呀，为了小舒，我也就忍了，还是别开除他了。”楚梦瑶说道。
　　“可是，林逸都有女朋友了，小舒怎么办呀？”楚鹏展有些疑惑的问道，实际上，也是想看看女儿的态度。
　　“她啊？成天就想着给别人做小老婆，所以问题应该不大吧！”楚梦瑶说道。
　　“小老婆？”楚鹏展摇了摇头：“真的假的？”
　　“那就不知道了，她成天疯疯癫癫的，也不知道是真的假的。”楚梦瑶摇了摇头：“爹地，这件事情，您就别管了，让小舒自己处理吧？”
　　“好吧，那我就不管了！”楚鹏展笑了笑，站起了身来：“好了，已经很晚了，那我先走了，你们早点儿休息！明天虽然是周末，可是也不能熬夜！”
　　“恩……”楚梦瑶松了一口气，终于不会解雇林逸了。
　　虽然明天是周末，但是楚鹏展也是有工作要忙的，所以和福伯先一步离去了。而林逸也收拾好了餐具，刚闲下来，手机铃声却响了起来。
　　林逸拿出手机来一看，却是唐韵打来的电话。
　　“喂，唐韵。”林逸接起了电话：“你回到医院了？”
　　“恩，刚到不久，妈妈让我吃了点儿东西，现在她去陪爸爸了，我才给你打电话。”唐韵的声音很温柔，像一个思念丈夫的小妻子一般。
　　“呵呵，明天我再去看你，你头上的伤势应该差不多要好了。”林逸笑道。
　　“恩……”唐韵摸了摸自己的额头，的确是一点儿都不痛了，看样子已经起了效果了。
　　“这么晚了，怎么还不休息？打电话来，有什么事情么？”林逸有些疑惑，以往，要是没什么事情的话，唐韵是不会主动给自己打电话的。
　　“你……你在楚梦瑶的家里？”唐韵犹豫了一下，问道。
　　“恩，我在这里。”林逸也没有隐瞒，实话实说道。
　　“哦……”唐韵其实也是知道林逸肯定在楚梦瑶的家里，只是忍不住还想确认一下。
　　“呵呵，放心吧，我住楼下，她们住楼上。”林逸安慰道。
　　“恩……我相信你。”唐韵心里虽然有些不舒服，不过还是选择了相信林逸。如果林逸真的和她们有什么，那自己想阻止也没有用。如果没有什么，自己还胡思乱想什么呢？
　　“明天见面了，再给你详细说一下吧，今天电话里说也不方便，早点儿休息吧？”林逸说着话，就看到陈雨舒蹑手蹑脚的走了过来，虽然她脚步很轻，不过怎么能瞒过林逸的耳目？
　　“恩，好的。”唐韵乖巧的应道，在挂电话之前，却是忽然鼓足了勇气，道：“我爱你。”
　　说完，唐韵就飞快的不好意思的挂断了电话。
　　林逸微微一愕，看到已经被挂断了的电话，嘴角露出了一丝笑意，唐韵，第一次这么说吧？
　　陈雨舒有些失望，她发现了林逸在打电话，就小心的跑过来，想窃听一下，不然也对不起自己间谍舒007的称号啊，可是林逸没给她机会，很快的就挂断了电话。
　　楚梦瑶这时候也是刚送了楚鹏展和福伯，关好别墅大门走回来，看到林逸收起了电话。
　　“你在给谁打电话？”楚梦瑶本不是这种喜欢管闲事的人，不过今天也不知道为什么，鬼使神差的问了一句。
　　“唐韵。”林逸很干脆的回答道。
　　“哦，你们说了什么？”楚梦瑶随口问道。
　　“啊？”林逸愣了愣，大小姐还关心自己和唐韵说了什么？
　　“呃……你别误会！”楚梦瑶看到林逸的表情，不由得有些脸红：“我的意思是，现在是非常时期，有人想对付我，也有人想对付你！我就是想确认一下，打电话的到底是不是唐韵，万一是坏人冒充唐韵，刺探机密怎么办？”
　　楚梦瑶一着急，说起话来就有些语无伦次了。
　　“？”林逸倒是更加的愕然了，这些话，是大小姐说出来的么？怎么那么像是陈雨舒说的？难道是两个人在一起时间太久了，被同化了？不过还是说道：“没说什么，她就说她到医院了。”
　　“哦……”楚梦瑶听林逸这么说，也不好继续问了，道：“以后要是唐韵说了什么可疑的话啊，你要提前告诉我，没准儿有什么阴谋在里面！比如唐韵要和你***之类的，你千万不要答应！以我看，唐韵是很清纯的，不能随意的做出这么放荡的事情来，所以事出无常必有妖……”
　　楚梦瑶被自己的话都给震惊住了，自己说的什么乱七八糟的？恩……一定是今天晚上没有睡觉，太困了，开始说一些莫名其妙的话了。
　　“……”林逸有些无语，不过还是点了点头，今晚的人，都不太正常啊！
　　……………………
　　药王不愧是药王！赵奇兵的双腿很快就被接好了，而且也敷上了特效药。至于他的脸上，则是已经涂过了康神医金创药，倒是不用药王操心了。
　　而祝伯的情况就不是那么妙了，连药王看过后，都不由得大摇其头。
　　“药兄，怎么样？”祝伯也看出了药王的为难。
　　“祝老弟，不瞒你说，情况有些不好。”药王叹了口气：“你是全力之下，与人硬碰硬的！而对方也是全力而为……”
　　“当时那人要继续对兵少下手，我也是没有办法，只能全力而为。”祝伯苦笑了一下说道：“药兄，您尽力就好，能不能恢复到巅峰状态，是无所谓的了……”
　　“保命是肯定没有问题，不过恢复实力，就要看家主那边舍不舍得用天材地宝给你进补了。”药王说道：“如果灵丹妙药跟得上，半年左右，实力应该可以恢复，但是这辈子想要再突破，那就困难了，除非有什么奇遇了。”
　　“突破我就不想了，能恢复就不错了，不过，家主凭什么为了我，动用大量的天材地宝？”祝伯也看得开，不过本身他也是因为突破无望，才被派到世俗界跟在了兵少的身边。
　　“祝老弟，你也不用担心，你是为了兵少而受伤的，家主应该不会亏待你的。”药王说道：“李呲花已经去请示家主了，相信很快就有消息了。”
　　的确，赵光印那边传来了消息，药王可以动用家族内的一些灵丹妙药，全力对祝伯进行救治。他这么做，也是因为祝伯在关键时刻救了赵奇兵一命，如果他要是亏待了祝伯，以后谁还敢给自家卖命了？这不是让人寒心么？所以赵光印自然不会做出那种卸磨杀驴的蠢事。
　　而另外一个消息，则是带给赵奇兵的。
　　李呲花兴奋的跑进了赵奇兵的病房当中，急切的叫道：“兵少，兵少，好消息啊！”
　　“哦？有什么好消息？”赵奇兵已经不怎么疼痛了，现在满脑子都是找林逸报仇的事情，只是父亲那边没有消息，他也不敢贸然出手。
　　“老板已经查明了，林逸和所有的隐藏世家都没有关系，家族通缉令发出去之后，没有什么人回应，也就是说，林逸并不属于隐藏世家的人。”李呲花还是习惯于叫赵光印老板，而不是家主！
　　因为李呲花是赵家在世俗界的生意代理人之一，负责给赵家提供财富的。因为经商的缘故，所以李呲花习惯于叫赵光印为老板。
　　“是么？那太好了！既然他不是从别的隐藏世家出来的，对付他就没有什么压力了！”赵奇兵听后十分开心的大笑了起来：“终于可以弄死他了！”
　　“兵少，您也别高兴的太早了……老板说，他虽然不是其他隐藏世家的人，但是我们也不应该随意的动他，至少要摸一摸他的底细才行……”李呲花说道：“比如，他是不是一个人，是不是有其他的同门师兄之类的，避免杀了林逸之后，引来一些不必要的麻烦！”
　　“还要调查？”赵奇兵的眼中闪过一丝不耐，的确，换做是谁被打成了这样，都不会善罢甘休，都想将打自己的人碎尸万段！赵奇兵也不例外，这一次受伤，让他失去了以往的沉稳，整个人的身上都充满了暴戾的气息：“那你还不赶紧去调查？跑过来还和我说好消息？好消息个屁！”