第00602-00611章
　　“是，兵少，我一会儿就去楚鹏展那里打听一下林逸的身世。”李呲花连忙说道。
　　“快一点，如果楚鹏展不听话的话，就敲打敲打他，一定要尽快弄清楚林逸的身世，我已经迫不及待的想要将他置于死地了！”赵奇兵催促道。
　　“放心，兵少，我知道怎么做！”李呲花抹了抹额头上的冷汗，点头应道。
　　“还有，我的奇兵大厦怎么样了？”赵奇兵想起了被林逸推平了的大厦，心头不由得闪过阵阵屈辱！自己刚刚竣工的大厦啊，就被林逸给推平了，这不是打脸么？让自己不仅在那么多豪门子弟面前失了面子，而且也影响了奇兵地产的工作进度！
　　连集团的办公地点都没有，还盖什么房子？虽然前期的拆迁工作倒是不耽误，但是真正盖起房子来，一个工作人员都没有，还开发个屁了？
　　“奇兵大厦彻底的毁了，完全没有修复的希望了……”李呲花怨念的说道，这座大厦，可是花了他和金古邦不少钱啊，可是大厦刚刚盖好，就被人推平了，这损失也太大了一点儿！
　　“毁了？毁了你不会重新盖啊？现在，立刻，马上，给我重新建一栋大厦！在我能出病房之前，我要看见一座全新的奇兵大厦！”赵奇兵有些急了，没有了奇兵大厦，这脸可就丢大了！
　　“呃……兵少，这大厦，哪里有那么快就能建成啊？这不是开玩笑么，万丈大楼平地起，罗马不是一天建成的啊！”李呲花陪笑着有些为难的说道。
　　“我不是给你时间了么？我也就再有个十天二十天的就能坐轮椅出门了，你必须给我重建一座奇兵大厦！”赵奇兵下了任务了。
　　“兵少，十天二十天哪能建筑一栋大厦啊，这不是……这不是难为我么……”李呲花苦笑道。
　　“十天二十天都够多了，我看网上有个视频，有个大厦好像只用了几天就建成了！别人能，你为什么不能？你是不是想敷衍我？”赵奇兵一瞪眼，厉声喝道。
　　“呃……那我试试吧……”李呲花只能硬着头皮的应了下来，回头找人打听一下，看看能不能找到那个视频，请来厉害的建筑队，然后把大厦盖起来。
　　“快去办吧！”赵奇兵不耐的挥了挥手，打发了李呲花。
　　李呲花有些郁闷的出了给力浮云酒吧，现在这个酒吧里面，他已经不是主人了，里面是个人就比自己说的算，兵少就罢了，他是老板的儿子，自然比自己牛逼！但是祝伯和药王，自己也是得罪不起啊，整的自己现在变成了跑腿的了。
　　“呲花哥，您这是怎么了？”苏胶囊看到李呲花沉着脸走了出来，赶忙上前问道。
　　“别问了，走，跟我去鹏展集团一趟！”李呲花决定先解决林逸的事情，这件事情比盖大厦容易一点儿，先办成这件事情，就算大厦不能如期完工，自己起码也算给兵少一个交代了。
　　“好的！”苏胶囊也没有多问，和李呲花一起上了车，前往了鹏展集团。
　　对于李呲花的到来，楚鹏展有些意外，不过却也没有太多的疑惑。毕竟昨天晚上已经从林逸那里得知了，林逸招惹的人是赵奇兵，那么李呲花是赵奇兵的手下，此刻出现在这里，也并不是什么奇怪的事情。
　　“李老板，不知道您来这里，有什么事情？”楚鹏展也没有太过于客套，毕竟两人之间没有生意来往，而且前一阵子金古邦对付自己的事情就是李呲花策划的，所以楚鹏展对于李呲花，连虚以委蛇的姿态都没有。
　　“楚总，我是做什么的，也不用多说了，你我之间的关系算不得融洽，不过这都没有关系。”李呲花淡淡的说道：“之前的事情，算是暂且揭过了，金古邦既然失败了，我也没有继续对付你的意思。”
　　“哦？那李老板这次来，是为了什么？”楚鹏展对于李呲花毫无忌讳的将他做的事情说出来，倒是没有多奇怪，这事儿说不说，大家心知肚明。
　　“明人不说暗话，楚先生雇了一个保镖，叫做林逸？”李呲花也是想尽快的完成赵奇兵的嘱托，所以都懒得和楚鹏展废话了，一上来，直接就摆出了强势的姿态。
　　在李呲花看来，他虽然不是林逸的对手，但是在这松山市，也是一个响当当的人物了，楚鹏展再怎么说，也不过是个商人，哪能和他这种沾黑的人物相提并论？
　　“不错。有什么问题么？”楚鹏展皱了皱眉，李呲花此次来，果然是冲着林逸的。
　　“呵呵，还真有一些事情想麻烦楚先生了，我家兵少被人打伤了的消息，想必楚先生也知道吧？”李呲花淡淡的问道。
　　“你到底想说什么？”楚鹏展反问道。
　　“兵少的身边，没有高手啊，不知道楚先生肯不肯忍痛割爱，将林逸让给我们？”李呲花这回倒是用了点儿计谋，他是在试探林逸是否也受了伤，受伤有多重，身上的功夫还在不在了。
　　“哦，我和林逸先生是有合同的。”楚鹏展不咸不淡的回答道。
　　“原来是这样……”李呲花心中暗骂楚鹏展是个老狐狸，他本以为，如果林逸受伤了，楚鹏展肯定会说林逸也受伤了，不适合再去保护别人，或者林逸功夫全失，楚鹏展肯定会说，林逸已经不能去保护别人了。
　　但是楚鹏展说的偏偏是合同的问题！这到底是什么意思？到底是林逸还是有功夫在身，楚鹏展不愿意让出来，还是林逸已经失去了功夫，并且受伤严重，但是楚鹏展完全是因为合同的缘故，才没有解雇他？
　　这话说的没有什么语气，李呲花还真难以判断楚鹏展的真实意图！
　　“那既然如此，我也就不强人所难了。”李呲花咬着牙，心中恨恨的说道：“不知道楚先生是从哪里找到林逸的呢？是保镖公司，还是哪个厉害的组织？不如推荐给我，我也去请一个保镖来？”
　　“呵呵，恐怕是请不到了。”楚鹏展淡淡的说道：“李老板，还有什么事情么？”
　　虽然楚鹏展没说什么，也一直在话里话外流露着对李呲花的拒绝和敬而远之，但是智者千虑或有一失，他怎么也没有想到，他拒绝的一句话中，还是被李呲花听出了一些讯息来！
　　楚鹏展说请不到了，而不是说请不来，也就是说，林逸应该是孤身一人了，不存在什么同门，那么这样一来，对付林逸也就没有什么后顾之忧了！
　　李呲花心中狂喜，楚鹏展你个老狐狸啊，你没想到吧？我来这里，其实并不是想挖你的墙角，也不是想要再给兵少请个保镖，我来这里，完全就是打探消息来了！
　　得到了自己想要的答案，李呲花也没有再做停留，直接告辞了，而楚鹏展也没有想送，冷笑着看着李呲花走出了办公室。
　　李呲花心里面已经对楚鹏展恨上了，事实上，即使没有这一次的事情，他也是要对付楚鹏展的，只是还没有倒出空来而已！楚家的财富，如果被赵家掌握了，那绝对是大功一件啊！
　　所谓隐藏世家，虽然都是一些神秘的古武术世家，拥有着一些绝对的高手，但是他们的财富实际上很多还没有那些普通世家，因为他们追求的不同，隐藏世家追求的是武道巅峰，而那些世家追求的则是权力金钱！
　　两者有着本质的不同，不过隐藏世家却也有着很厉害的名头，不但高手如云，而且还有很多的医术高手，这是那些世家向往的……
　　虽然现在不是古代，有热兵器的存在，但是枪支也是对于普通人来说可以起到威胁作用，而对于真正的高手，黄阶以上的高手，是可以轻易躲过子弹的，也可以在别人开枪之前，将人干掉。
　　所以枪支对于高手来说，根本就不算什么。当然，大炮、火箭、装甲车则是另当别论了，只是这些东西，别说是普通世家了，就是黑道世家都是够呛能拥有。
　　而隐藏世家，想要维持发展，也是需要金钱的，这也是李呲花在外面赚钱的原因！所以即使没有兵少的事情，李呲花也是对于鹏展集团垂涎很久了……
　　出了鹏展集团，李呲花就给兵少打了一个电话，将这个好消息告诉了兵少，至于怎么对付林逸，则是需要和祝伯、药王再商量一下的，这些事情暂时不着急了，只要知道林逸没有什么背景和靠山就足够了。
　　办完了一件事情，李呲花的心里也轻松了许多，直接马不停蹄的去联系修建大厦的人马，虽然几天之内将大厦盖出来是不可能的，不过二十天日夜赶工的话，应该也可以将大楼完成的！
　　只是，这工钱就翻倍了，晚上盖房子和白天盖的价格自然不一样！但是李呲花没办法，兵少已经给他下了死命令了，要是不执行的话，难保不会激怒兵少！
　　李呲花只能动用了自己准备上缴给赵光印的金库，反正也是给赵光印的儿子用，就算赵光印知道了，也不会说什么的。
　　……………………
　　今天林逸本想去医院看唐韵的，不过一大早就被楚梦瑶和陈雨舒给叫了起来。
　　“林逸，今天陪我们书店买一些复习资料！”楚梦瑶说道。
　　“呃……”林逸有些怀疑，昨天大小姐是不是听见自己要去医院看唐韵的事情了，不然怎么会突然要去买资料？要知道，以往周末的时候，大多数时间楚梦瑶和陈雨舒都是呆在家里面的。
　　“怎么，你有什么事情么？”楚梦瑶还真是没有刁难林逸的意思！昨天父亲的话让楚梦瑶更加下定决心，要考出一个好成绩，不过在应试教育之下，想要出成绩，不做复习资料是根本不可能的。
　　任你再聪明，也绕不过脑筋急转弯一样的试题，只有熟能生巧才能以不变应万变。
　　“没什么。”林逸也只能先陪着大小姐去书店了。
　　“那你还不快点儿收拾一下？”楚梦瑶无论从语气还是神态上，都是恢复了正常，也没有了昨天反常的情绪。
　　这倒是让林逸松了一口气，看来是自己想太多了，大小姐还是以前的大小姐。
　　林逸收拾了一下之后，就和楚梦瑶和陈雨舒出了门，路上给唐韵发了一条短信，告诉她下午再去医院看她。
　　唐韵接到短信之后也没有多想什么，因为昨天回到医院的时候就已经是半夜了，现在才是上午十点多，唐韵还没有睡醒，她以为林逸也要多睡一会儿才行。
　　“去哪个书店？”林逸将车子开出了别墅区，对后排的大小姐问道。
　　“去学海书店吧？在学校附近的那个。”楚梦瑶想了想说道。
　　“好的。”林逸点了点头，不过目光却落在了车子的后视镜上，从小区出来之后，就有一辆黑色的商务车跟了上来。这辆商务车林逸是见过的，不是李呲花那家伙的还有谁的？
　　没想到已经消沉了很长一段时间的李呲花，居然又开始玩儿起了监视的手段？他难道不知道他的车子已经暴露过一次了么？
　　事实上，李呲花也没想躲着林逸，他派人来别墅区附近蹲守，也只是想看看林逸到底怎么样了。
　　张宇宙在黑色商务车里面，急速的拨通了李呲花的电话。
　　“呲花哥，我是小宇宙啊！”张宇宙急道：“我看见林逸了！”
　　“哦？”李呲花刚刚办完事情，请来了建筑队对损毁的大厦进行重新设计，然后准备明天动工。而李呲花则是回到了给力浮云酒吧，刚进门就接到了张宇宙的电话。
　　张宇宙是他派出去监视林逸的，也不知道林逸现在怎么样了，李呲花从楚鹏展那里也问不出个所以然来，于是就把张宇宙派了出去，对林逸所在的别墅进行监视。
　　“在哪里看见的？林逸怎么样了？”李呲花问道。
　　“呲花哥，就在林逸的别墅门口！林逸开着车，载着楚梦瑶和陈雨舒一起出门了！”张宇宙说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来***（***.***）投推荐票、***，您的支持，就是我最大的动力。)
　　“嘶——？”李呲花震惊的差点儿将手中的电话给扔出去：“什么！你说什么？林逸开车呢？和楚梦瑶她们出门了？”
　　“是啊，有什么不妥么？”张宇宙只是个小，还不足以知道那些隐秘的事情，虽然也是知道林逸废了兵少的双腿，但是关于林逸的实力以及祝伯的实力，他还是不了解的。
　　“你确定你没有看错人？开车的是林逸？”李呲花不可思议的问道。
　　“没有啊，他们出来的时候，我还用手机拍了照呢！一会儿我用彩信发给您？”张宇宙确定的说道。他不知道李呲花为什么会这么怀疑。
　　“林逸和正常人一样？没有任何的不妥？”李呲花还是不死心的问道。
　　“是啊，能开车，还有什么不正常的么？”张宇宙回答道。
　　“那你把照片发给我吧！”李呲花皱紧了眉头，真是奇怪了，按照祝伯和药王所说，林逸现在不是应该躺在床上快要死了么？怎么还能和楚梦瑶、陈雨舒一起出门？还能开车？
　　“好的，那我是不是应该继续跟踪他们呢？”张宇宙问道。
　　“不用跟踪了，你撤吧。”李呲花只是想确定林逸的状况，对于林逸去干什么，根本就没有什么兴趣。
　　“哦，那行，那我就撤了。”张宇宙应道。
　　他将林逸的照片发给了李呲花之后，就告诉司机不用跟着前面的车子了。
　　于是，正当林逸奇怪李呲花怎么又派人跟踪自己，林逸正想将后面的尾巴甩掉之时，却突然发现后面的车子拐了个弯儿，就不见了！
　　林逸摇了摇头，既然不跟了，林逸也懒得去管他们，反正李呲花也翻不出什么大风浪来。
　　这边李呲花挂断了电话之后，就接到了张宇宙发来的彩信，果然照片上面，林逸没事儿人一样的和楚梦瑶和陈雨舒一起出了别墅，然后是三人一起上车的照片。
　　后几张有些虚了，显然是张宇宙上车之后继续跟踪林逸的时候拍摄的，只有楚梦瑶那辆奥迪s5车尾的图片，可以看清楚他们行进的方向。
　　李呲花不敢怠慢，慌忙的跑进了给力浮云酒吧的后宅，赵奇兵正在玩儿着手机，而药王和祝伯在低声讨论着什么。
　　“兵少，祝伯、药先生，有个大消息！”李呲花慌忙的说道。
　　“大消息？什么大消息？”兵少见李呲花回来了，就把手机放在了一旁，他正在看一本叫做《泡妞高手》的网络小说，正在幻想自己能够变成里面的主角威震四方呢。
　　“林逸好像没有受伤，根据我的手下跟踪报告，他此刻正陪着楚梦瑶和陈雨舒出门了，林逸正在驾车，根本就和正常人没什么两样！”李呲花说道。
　　“不可能！”赵奇兵没有说话，祝伯却先开口了：“我和他对了一掌，我们彼此什么情况，我很是清楚，他怎么可能什么事儿都没有？”
　　“祝伯，我也觉得不可能，可是，这是我手下刚用彩信给我发来的照片，您看一下吧……”李呲花苦笑了一下，将手机递给了祝伯。
　　祝伯拿起手机翻看了起来，一旁的药王也是跟着一起凑了过去。
　　“这——”祝伯看着手机上面的画面，顿时瞪大了眼睛，有如见了鬼怪一般：“这是刚刚拍摄的？这怎么可能呢？受了这么重的伤，别说能不能站起来行走了，就是没有灵丹妙药和药兄的悉心照料，我能不能有精神头说话都是两说……这林逸怎么能够出门呢？”
　　药王也是一脸的不可思议，觉得手机上的照片实在是有点儿太过于匪夷所思了：“不会吧？难道林逸根本就没有受伤？难道他不是玄阶高手？是更高的存在？”
　　“这绝对不可能！”祝伯摇了摇头：“对掌的时候，我是可以清晰感觉到他的实力的，他是玄阶初期没有错！而且，如果他要是更实力的存在，完全不用理会我的以死相拼的警告，而直接对兵少动手了！他既然选择了退避，就是说明他没有完全的把握和我硬碰硬。再者说了，也只有实力旗鼓相当的情况下，我才会受伤而不死，如果对方的实力太高，我现在根本就不能在这里说话了，早就一命呜呼了！”
　　“可是，事实上，林逸真的出来了，我们就不要讨论可能不可能了，这已经是可能了！”李呲花有些无奈的说道：“祝伯，药先生，如果林逸受了重伤，是绝对不可能起来的？”
　　“这倒是也不能说绝对……”药王却是摇了摇头：“只有一种可能，他散掉了功力，所以恢复了正常！”
　　“散掉了功力？”李呲花一愣，有些不太明白药王的意思。
　　“是的，散掉了功力！”药王点了点头解释道：“在一个高手，受了重伤足以致命的时候，有两个方法可以保住性命。第一，就是用大量的天材地宝制成的灵丹妙药进行进补，当然，也需要一个懂得医术的高手用真气进行辅助，不然天地间的真气是不足以进行疗伤的。第二，如果没有第一个方法那些条件，就只能进行散掉身上的功力，才能保住性命！”
　　“啊？也就是说，保住性命之后，以前的实力就不复存在了？”李呲花惊讶的问道。
　　“可以这样说！”药王点了点头。
　　“难道林逸散掉了功力？”李呲花自言自语的说道：“第一个方法要求太多了，要有天材地宝的灵药，还要有懂得医术的高手，这些林逸恐怕是不能够找到啊，他为了保命，散掉了功力倒是也有可能啊！”
　　“第一个方法中，这两个条件也不是必须同时具备，只是两者都有的时候，可以恢复的快一点儿，要是缺一，也是可以恢复的，只是恢复的慢一点儿。”药王摆了摆手说道。
　　“这两个条件，估计林逸都不会具备吧，所以他选择了散掉功力，这也是有可能的。”李呲花说道。
　　“不太可能啊……”药王皱了皱眉：“祝老弟，如果换成是你的话，你会不会选择散掉功力呢？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来***（***.***）投推荐票、***，您的支持，就是我最大的动力。)
　　“当然不会……”祝伯苦笑道：“要是我的话，宁可死了，也不会散掉功力的！我们修炼的辛苦，也只有我们这些修炼者才知道！实力是一点一点的积累的，要散去，变成一个普通人，那还不如死了！哪怕有一线希望，也不能散掉功力啊！”
　　“说的是了！”药王点了点头，说道：“所以说，林逸要是不傻，应该不会散掉功力，或者说，不到万不得已，不会散掉功力的！”
　　“或者说，他已经是万不得已了呢？”李呲花皱了皱眉：“对了，难道不能是，他的实力恢复了？”
　　“实力恢复了……”药王和祝伯都是倒吸了一口冷气！因为李呲花的假设实在是太过于大胆了！这种可能不是没有，而是实在是太过于理想化了！
　　“怎么？有什么问题么？”看到药王和祝伯的表情十分夸张，李呲花奇怪的问道。
　　“你说的这种假设，是有可能的！”药王说道：“不过那只是存在于理想的状态之下！第一，如果他处于一个真气极其浓厚的洞天福地里面，一天之内恢复实力倒是不是不可能，因为只要有足够的真气吸收，那么恢复实力自然不在话下。当然，至今我还不知道地球上有没有这种地方，至少我没听说过。”
　　“这倒是有些像是电视剧里面的仙境了，好像不会存在了……”李呲花摇了摇头：“除此之外呢？”
　　“除此之外，第二个方式就是，有一位同门高人对其进行醍醐灌顶，将自身体内的真气传递入林逸的身体之内，也可以达到迅速恢复的目的！但是这个方式却是有缺陷的，首先必须是同门高手才可以，因为不同门派的修练心法是不相同的，体内的真气也不相同，硬来的话只能是将人给弄死！其次，虽然可以救人，但是对于那位高手来说，却不是什么好事儿，他辛辛苦苦修炼出的真气给了别人，他的实力就会骤降，甚至会掉级！我想，就算是亲兄弟或者亲父子，也不会贸然采用这种方式！因为等级越是往高了越是难以修炼！要救一个玄阶高手的生命，那么施救的人最少是地级高手，而他将自身的真气给了被施救者，那么他或许也会掉到玄阶去，想要再升入地阶，那可是还需要一番苦修的！这种事情，应该没有人会去做！”药王说道。
　　“原来是这样！”李呲花点了点头：“这么说，那林逸真的是散掉功力了？或者说，他真的没有什么希望恢复了呢？因为我从楚鹏展那里，也探听出了一些消息来，林逸应该没有同门，而是孤身一人，所以没有人救他，也没有天材地宝的进补，他不散掉功力，只能等死！”
　　“这就不好说了……”药王摇了摇头：“总之，我觉得这件事情很诡异！”
　　“是啊！这个楚鹏展，很不识抬举么啊，我旁敲侧击了半天，也是问不出个所以然来！”李呲花愤愤的说道。
　　“行了，别研究林逸了，研究他做什么？他实力恢复没恢复，我都要对付他！”兵少却是有些不耐烦了：“既然他没有靠山就行了，我一定让他死在我的面前！还有这个楚鹏展，这么说来，他是一定要保着林逸了？本来我还不准备立刻对付他，既然他不识抬举，那就将他一起对付了！”
　　“说的也是！”李呲花听了兵少的话后点了点头：“药先生，祝伯，我们如何对付林逸呢？”
　　“祝老弟的情况，没有一年半载是不可能恢复的，所以祝老弟就不用考虑在内了！”药王说道：“不过，就算祝老弟恢复了，我也不建议与林逸硬碰硬！”
　　“哦？药王，你不也是玄阶高手么？难道你还怕林逸不成？你和祝伯联手，还拿不下林逸？”赵奇兵问道。
　　“兵少，我是玄阶高手没有错，不过我的玄阶……有些特殊啊！”药王苦笑道：“我虽然也是玄阶实力，但是却是用药物提升的，和实打实的吸收天地真气进行提升的高手，还是不一样的！况且，我所修炼的心法是辅助补给性质的，主要是为了救人，而不是攻击！”
　　“原来是这样！”兵少点了点头，不过觉得有些憋屈：“那既然这样，我们怎么对付林逸？难道他都变成了一个普通人了，我们还不能将他怎么样？”
　　“那倒不是，林逸究竟是不是普通人，现在谁也不敢确定！万一他手中有什么上古神药呢？吃一颗之后，可以抵得上半年的修养，直接恢复了实力也说不准啊！”药王摇了摇头。
　　“还有这么神奇的药物？”赵奇兵瞪大了眼睛。
　　“世界之大，无奇不有！”药王说道：“虽然这听起来有些骇人，不过我确实从一些古籍上看到过类似的丹药，叫做大还丹和小还丹！大还丹可以让受伤的人瞬间的恢复到巅峰实力，而小还丹可以让伤势迅速恢复，但是实力则是要一点点的恢复！当然，这种神药也只是传说，有没有都是两说……不过林逸万一有呢？那样我们硬碰硬，就吃亏了！”
　　“有道理！”李呲花点了点头。
　　“妈的，那我们岂不是投鼠忌器了？”赵奇兵听了药王的分析，十分的不爽，这不是玩儿人呢么？
　　“要不，我们先对付楚鹏展？”李呲花突然灵机一动，建议道：“既然不好直接对林逸动手，那么我们就从楚鹏展的身上下手怎么样？这样也可以试探一下林逸的实力了，如果林逸真的恢复了实力，他肯定会跳出来的，如果林逸是普通人了，他也不能跟着瞎掺合了！”
　　“对呀！”赵奇兵一下来了精神：“没有错，我们可以先对付楚鹏展！就这样，我们研究一下，怎么对付他！”
　　“兵少，这个商业方面的事情，我和祝老弟就不擅长了，我们还是不发言了……”药王摇了摇头，隔行如隔山，他可不能瞎乱的给兵少出主意。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来***（***.***）投推荐票、***，您的支持，就是我最大的动力。)
　　“也对，那你们先休息一会儿，李呲花，你说说，我们下一步应该怎么做？”赵奇兵问道。
　　“唔……”李呲花陷入了沉思：“我们应该选择，对楚鹏展最薄弱，也最容易打击到他的地方下手，这样一来，可以迅速的试探出楚鹏展的底线，也能看出林逸是不是恢复了实力……”
　　“妈的，要是能将楚鹏展和林逸一起对付了就好了，我真是有点儿忍无可忍了！”赵奇兵最近的火气很大，毕竟腿断了躺在床上，是很难受的一件事。
　　“鹏展集团的产业很多，我们应该找一个比较薄弱的，最容易出问题的产业动手！”李呲花开始沉吟了起来。
　　兵少也没打扰他，毕竟赵奇兵对于鹏展集团没有李呲花熟悉，他甚至连鹏展集团下属的产业都有什么都不知道，所以这时候也就眼巴巴的等着李呲花想主意。
　　“苏胶囊，你给我进来！”李呲花一个人想起来也不是办法，于是将苏胶囊也给叫了进来。
　　不过苏胶囊也不是太厉害的人，论起玩儿阴谋来，还不如李呲花呢！
　　两个人合计了半天，也没有合计出一个计划，让赵奇兵气得够呛：“你们两个废物！办这么点儿事情都办不了！继续想，我就不信了，还对付不了一个楚鹏展了？”
　　“兵少息怒啊！”苏胶囊小心的说道：“呲花哥，我看不如将金古邦和钟发白叫来吧？金古邦以前就是鹏展集团的，他对鹏展集团的了解要远远比我们多啊！而且钟发白似乎也是个挺阴险的人，人多力量大嘛！兵少，您看呢？”
　　“行，李呲花，你赶快给金古邦和钟发白打电话，叫他们给我过来！”兵少自然想都没想的就同意了下来，他一刻都不想等了，就想报复林逸！
　　金古邦和钟发白一听是兵少要召见他们，两个人立刻火急火燎的赶了过来，他们虽然知道林逸将祝伯打伤了，又废了兵少的腿，但是却不以为林逸能够活的太久了！
　　兵少是什么人啊？林逸居然打断了他对腿，兵少怎么会绕过他？
　　所以当李呲花将兵少要对付林逸和鹏展集团的事情告诉了两人，两人就知道之前的猜测是正确的！
　　“对付楚鹏展，这个我拿手啊！”金古邦听罢，就直接说道：“要说现在的能吸引那些媒体的眼球，也能将鹏展集团搞的身败名裂的，那些产业里面，我们可以从学校入手！”
　　“学校？第四高中？”李呲花微微一愣。
　　“没有错，就是学校！”金古邦说道：“现在，学生在学校里，要是出了点儿什么事情，那可是大事啊！到时候媒体会不死不休的，舆论也会一面倒，骂楚鹏展是黑心企业家，居然把主意打到了学生的身上！到时候就算他们想补救，也要看是什么事情了，我们要做的就是弄一个让他们无法补救也无法翻身的意外，这样也就达到目的了！”
　　“对啊！”李呲花听了金古邦的话，不由得双眼一亮，没有错，如果楚鹏展的学校出了点儿什么事情，那学生家长怎能善罢甘休？到时候还真是够头痛的了！只是，什么事情才能让一个学校出问题呢？
　　“继续说，我们应该怎么办！”赵奇兵也是很欣赏的点了点头，看来金古邦这个手下没有白白吸取过来。
　　“让学校出问题，自然就是让里面的学生出问题了！”金古邦说道：“比如房子塌了砸死几个学生，黑势力去校园***，砍伤几个学生，或者出现禽兽教师，殴打甚至猥亵学生等等，这些都可以让一所学校迅速的身败名裂！”
　　“可是，你说的这些都不太现实啊？”赵奇兵皱了皱眉：“房子塌了？你敢像林逸似的，直接去推房子？黑势力的话，难道让我们的人去***？那还不牵连到我们啊？至于什么禽兽教师，想都别想了，那基本上不可能，你给人家多少钱，人家也不会冒着生命危险去犯罪的！”
　　“这……”金古邦干笑了两声，有些尴尬：“我就是举例说明么，具体怎么办，我们大家继续讨论一下！”
　　“兵少，不知道这位药王先生，擅长救人的同时，是不是也擅长下毒呢？”一直没有开口的钟发白却突然开口问道。
　　“下毒？那是当然，药王精通各种药理，下毒那自然是轻松加愉快。”赵奇兵点了点头说道。
　　“呵呵，兵少，不如我们下毒？一旦学生发生了食物中毒，那可不是小事了！”钟发白说道：“食物中毒，这也可以说是学校的监管不利，也可以歪曲成是鹏展集团太过于黑心了，用一些过期的垃圾食品卖给学生，才导致了学生的食物中毒！如果一不小心，将林逸或者楚梦瑶给毒死了，那更是一举多得了！”
　　“妙啊！太妙了！老钟，你不错，很不错！”赵奇兵一听钟发白的主意，顿时大加赞赏了起来：“这个主意很不错，就这么办吧！药王，你尽快的配制出一种毒药来，然后给四中的食堂下毒！”
　　“毒药倒是简单，关键是谁去下？而且，下了毒之后，会不会被人发现？这才是关键！”药王对于下毒自然很在行，不过他关心的不是这个。
　　“这倒是个问题，对了，老钟，你儿子不是在四中么？要不让他去下毒吧！”赵奇兵看了钟发白一眼，然后说道。
　　“嘎？”钟发白一愣，顿时吓了一跳！这种事情怎么能让自己的儿子去做呢？万一事情败露了，可是要蹲监狱的啊！他就这么一个儿子，现在都已经少了一个肾了，怎么还能让他去冒险呢？于是赶忙说道：“兵少，这个不太好吧……这种事情让我儿子去做……”
　　“怎么，你不愿意？”兵少皱了皱眉：“怕我不给你好处么？”
　　“那倒不是……”钟发白见到兵少生气，立刻吓了一跳：“只是，万一事情进行的不顺利，被警方发现了……”(未完待续。
　　“哦，你说这个啊，到时候找个替罪羊就可以了！”兵少淡淡的看了金古邦和李呲花一眼，然后道：“你们手里面有没有能够顶罪的人？”
　　“这个……小弟倒是有，可是和鹏展集团也没有什么渊源，就算让他们去顶罪，警方也未必会相信啊！”李呲花有些为难的说道。
　　“兵少，我手里倒是有一个人，这个人是我的远亲，如果许以重利的话，他是可以去顶罪的，他属于要钱不要命的那种人。”金古邦想了想说道：“最重要的是，他和楚鹏展还有些过节！”
　　“恩，不错，那就这么定了吧，由药王配置毒药，然后让钟品亮去下毒，出了事情，让金古邦的远亲去顶罪！”兵少可以有些迫不及待了，所以三言两语的就将计划制定了下来：“药王，你最好配置个稀罕一点儿的毒药，不好解的，也让医院查不出来，这样才能让鹏展集团身败名裂，不然到时候被查出来有人恶意投毒，对于楚鹏展的影响就不是那么大了！”
　　“放心吧兵少。”药王自信的说道：“我配置的毒药，这个世界上还没有几个人能够解毒呢！我既然被人称为药王，自然对于药理有着很深刻的研究，我这一辈子，除了败给过一个人之外，就没有输过！不过那个人十多年前已经消失了！”
　　药王自然有自傲的资本，在所有隐藏世家的那些名医中，药王要说自己排第二，那么也没有人敢称第一！这也是祝伯受到如此重伤之后，他还能救治的原因！
　　“恩，那就好。”兵少也是知道药王的厉害的：“等钟品亮出院后，我们就执行这个计划！老钟你也不要过于纠结了，我不会亏待你的，品亮不是缺了一只肾么？我这几天就帮他研究一个匹配的肾源，然后给他装上！”
　　“多谢兵少了！”钟发白顿时大喜，钟品亮少了一个肾一直是他的心病，而兵少出面帮他寻找一个肾源，那简直再好不过了。
　　林逸自然不知道兵少已经着手开始要对付自己了，但是就算是知道，也会一笑置之。药王么？连普通的创伤药都要用康神医的，还敢妄称自己是药王？这世界上大脸的人怎么这么多？真是世界之大脸无奇不有！
　　将车子停在了学海书店的楼下，林逸陪着两位大小姐进了书店。
　　楚梦瑶和陈雨舒去了高中资料区，林逸对这些东西不太感兴趣，就算自己考不上大学，楚鹏展也会给他送到楚梦瑶一所大学，林逸可不是楚梦瑶，他可不在乎到底是怎么上的大学。
　　有每天看书复习的功夫，都不如研究点儿别的，林逸每天可是够忙的了。
　　“我去医药区看看，你们买完书后，去那里找我吧。”林逸和楚梦瑶打了一个招呼。
　　“哦……”楚梦瑶正在翻开一本新出的各省市最新模拟试卷汇总，只是淡淡的应了一声，也没有去管林逸。
　　陈雨舒也是和楚梦瑶一样，在翻看一本习题集，不过听了林逸的话后，却对林逸摇了摇手，表示知道了。
　　林逸笑了笑，转身去了医药区，当初就是在这里遇到的关学民，一晃快一个月过去了，林逸居然和关学民一起成立了一家医药公司，人生的际遇果真是奇妙。
　　不过，意外的是，在医药区，林逸却看见了两个熟人！
　　康照明已经来到松山市四天了，他是身怀着家族的艰巨任务来的，那就是泡关馨！他要从关馨的身上下手，从而了解到关学民手中那张延年益寿排毒丹的配方！当然，他并不相信这配方是关学民发明的，在他看来，关学民也是和他爷爷康神医一样，机缘巧合下认识了什么高人，从别人手里弄到的配方。
　　他是一个泡妞高手，自然不会那么心急的直接去医院给关馨送花或者求爱，那样太俗套了，而且他也不认为关馨能够答应，根据康照明的调查，关馨是没有处过男朋友的，自己那么做的话，只能吓坏了关馨。
　　所以康照明就想制造一个巧遇，在一个合适的场合，看似巧合的遇到关馨，然后达到结识的目的！这样也能让关馨放松戒备！
　　不过这个机会实在是不好找，康照明在关馨家门口蹲守了四天，一点儿机会都没找到！关学民的住处很好打听，康照明没费什么力气就打听到了，但是他在这附近等着关馨，每天也是确实能看到关馨，但是总不好直接上去搭讪吧？
　　那样关馨肯定会将他当成登徒子，这也不是康照明想要看到的。
　　关馨每天都乘坐通勤车上班下班，很是规律，这让康照明无机可乘！如果关馨乘坐公交车或者出租车，他还是可以找机会制造一个巧遇，但是通勤车，他不是医院的职工，根本就上不去！
　　这让康照明很是郁闷，他自称花丛情圣，何时等了四天还没有接触到目标？就在他等的十分不耐烦的时候，关馨终于出门了！周六，关馨休假，没有上班，出了别墅后，直接乘坐公交车去了学海书店！
　　康照明感觉自己的机会来了，于是赶紧拦了一辆出租车跟了上去，一直跟到了学海书店，看到关馨去了医药区，于是就开始思考如何去搭讪。
　　关馨自然没有察觉到有人跟踪自己，毕竟她不是研究刑侦的，不可能发现康照明已经在她的不远处。
　　今天关馨来书店，是要买一些关于中西医结合助理医师考试的书籍，之前上学的时候，她虽然主修的是护理专业，不过却也同时读了中西医结合专业，当时读这个也是因为爷爷是一位出色的中医，关馨不忍让他老人家失望，才选择了一个和中医有关的专业作为第二专业。
　　可是毕业后，关馨还是觉得自己不适合中医，于是就当了一名护士，关学民虽然失望，但是也没有多说什么。毕竟关馨是个女孩子，关学民也没有寄予什么希望。(未完待续
　　而现在关馨想捡起这个专业，并且参加资格考试，却完全是因为林逸！她也知道林逸的医术不在爷爷之下，甚至更加厉害，所以怕以后和林逸缺少共同话题，关馨才决定捡起这个专业来。
　　当然，她并没有告诉爷爷，也没有告诉父亲，只是自己默默的做出了这个决定。
　　此刻的康照明，有些后悔自己没有努力钻研一下医书，不然的话，就可以找一个话题和关馨聊一聊了！这个机会很是难得啊，自己也出身于医药世家，这是个绝佳的搭讪借口，可是偏偏的，除了泡妞康照明什么都不会！
　　看到关馨从书架上找了本书正在翻看，康照明这个着急啊！怎么才能去搭讪呢？等等……康照明忽然灵光一闪，不对啊，关馨只是个护士，她也不懂什么医学方面的知识啊！
　　而护士，每天应该都是在做一些熟能生巧的工作吧？什么扎针呀，包扎呀之类的，也不需要去书店买什么书啊？那关馨来这里是……康照明再看医药区里面，也有不少女孩子的，此刻正好一个女孩子从他身边走过，康照明清晰的看到了她手中所拿书籍上面写着的几个字：“中医美容”！
　　康照明恍然大悟，原来是中医美容啊，那关馨来这里，恐怕也是来买这一类的书籍了，哪个女孩子不爱美？尤其是像关馨这样可爱漂亮的女孩子，就更想着变得更加漂亮一些了！
　　想到这里，康照明就有了底气了，他虽然不懂医术，但是关馨也未必懂，只要他说的专业一些靠谱一些，恐怕关馨也不知道他说的是真的假的！
　　何况现在很多书也都是骗人的，上面写的东西也不一定对，甚至有些都是前后矛盾的！
　　康照明咬了咬牙，大踏步的走了过去，微笑着说道：“美丽的小姐，请问你在看美容方面的书籍么？”
　　关馨的书籍是打开的，康照明也看不到封面，所以他根本不知道关馨在看什么，所以很是自以为是的问道。
　　“哦……”关馨抬头看了康照明一眼，发现不认识，也就没有理会他，继续低头看起了手中的书。
　　“呵呵，这些书籍上的东西，很多都是骗人的！今天我正好没有什么事情，就给你讲讲怎么用中药美容吧！”康照明自信的说道：“自我介绍一下，我叫康照明，是康神医的孙子！”
　　“康神医？”关馨愣了愣，康神医她倒是听说过，生产的金创药很是出名，关馨给伤者包扎的时候，也是经常被问起医院有没有康神医金创药。不过关馨对于康神医也没有什么特殊的好感，只是听说过而已。
　　“是啊，我们康家是中药世家！平时，我也不会随意对这些中药美容的书籍评头论足的，但是今天看到你，我实在是忍不住了，还是要说两句的！”康照明以为关馨被康神医的名头震住了呢，继续洋洋自得的说道：“你要是根据这些骗子书上面所指的方式美容，那肯定就是毁容了！我不忍心看着你这么漂亮而毁于一旦，所以我还是要说一说的了！”
　　“哦……”关馨皱了皱眉，对于康照明的喋喋不休很是不耐烦：“不必了，我也不想美容。”
　　“那怎么行呢？你这么漂亮，要是不懂得保养的话，美丽也是短暂的啊！”康照明却是说道：“你想想，现在你这么漂亮，是因为青春无敌，等再过几年，人老珠黄了，那怎么办？”
　　关馨瞪了康照明一眼，心道这个人怎么这么说话？什么人老珠黄？神经病吧？不过关馨的素养比较好，又是那种不轻易发火的脾气，虽然对于康照明不满，但是却也没有多说什么，继续低头看书，心想自己不理他，他也就走开了。
　　可是谁成想，康照明并没有离开，而是继续喋喋不休的说道：“我们康神医家对于中药美容还是很有研究的，像这些书上写的都是普通药材，其实都是没有用的，要想青春永驻，就要吃一些猛药才行！比如……那个灵芝啊，雪莲啊，鹿茸啊，虎鞭啊……”
　　康照明也不知道什么药是好药，不过反正关馨也不懂，他就把平时听过的一些名贵药材说了出来。
　　关馨听到“虎鞭”，不由得面色一红，心里更是有些恼火，这个人有毛病吧？怎么什么话都说？
　　可是康照明却没有什么自知之明，见到关馨脸红，还以为是她被自己的学识渊博给打动了呢，于是更加得意，继续说道：“我家还有半根虎鞭呢，我上次吃了半根之后，很是受用，你要是需要的话，我可以拿给你……”
　　康照明根本没有意识到虎鞭有什么不妥，他只是急于想讨好关馨，所以这几种灵药中，家里有什么，他就说什么了！虽然雪莲也有，不过那是用来配置美容养肌金创药的，他还没有傻到敢拿出来送人的地步。
　　关馨实在有些受不了面前这个人，合上手中的书就想离去，一抬头却看见了林逸正站在不远处，顿时心下一喜！对林逸挥了挥手：“林逸！好巧啊，你也来书店？”
　　康照明正在得意的显摆自家的库存呢，却看见关馨居然走了，而且竟然是去找林逸的，顿时让康照明气得牙痒痒！整个康家都视林逸为死敌，自从康**和这家伙混在一起之后，就把康家折腾的上蹿下跳！
　　明明是一枚好好的延年益寿排毒丹，可是他偏偏不说清楚，害的康家不但损失了一枚珍惜的丹药，还去集体吃了狗屎，真是要多难堪有多难堪！
　　当然，康照明从来也不把这些错误归咎于自家身上！他不曾想到，当初要不是他们家不相信康**送来的是灵丹妙药，而且康照明还将丹药踩个稀巴烂，能有之后一系列的事情么？
　　不过康照明却是将责任都推到了康**和林逸的身上，怪他们事先没有说清楚！
　　而后，自家花了四亿多买的延年益寿排毒丹，居然还被狗吃了，他也是将责任怪在了康**和林逸的身上！当初要不是他们两个送来了延年益寿排毒丹，那自家能去找什么牧羊犬么？能去研究狗屎么？(未完待续。
　　要是不研究狗屎的话，也就不用弄来这条牧羊犬了，丹药还能被狗吃了么？
　　所以说，仇人相见分外眼红，康照明看到了林逸，恨不得将他碎尸万段！尤其是这家伙不知道和关学民是什么关系，整天混在关学民和赖长衣的身边，有他个什么事儿？
　　“呵呵，我来随便看看，怎么你也在？”林逸也看出了康照明是来和关馨套近乎的，只是有些不明白，康照明怎么又跑来追求关馨来了！难道这小子一天没有什么事情可做，就会追女人么？
　　“恩，我来买两本书……”关馨的脸色又红了起来，想到自己买书的目的就是因为林逸，关馨心跳的厉害！她本就是个有些害羞的女孩子，尤其是面对自己的心上人，更是如此。
　　“哦，需要帮忙么？”林逸点了点头，也没有多想什么，毕竟关馨是关学民的孙女，本身也是在医院工作，来买医学书籍，也不是什么奇怪的事情。
　　“不用了……我已经选好了。”关馨小声说道。
　　一旁的康照明都要气炸了，怎么什么地方都有这个林逸的事儿呢？本来好端端的一个搭讪的机会，却被林逸给破坏了，这小子是天生搞破坏的么？爷爷的寿宴被他破坏了，拍卖会上康家的计划也被他破坏了，连自己泡妞他也要破坏！
　　康照明实在忍无可忍了，指着林逸对关馨说道：“这家伙不是什么好人，你不要和他在一起，要离他远一点儿！他就是欺世盗名的大骗子，我们康家的招牌产品都被他们家仿冒了，我们是康神医金创药，他就弄出一个关神医创伤药，我们弄出个精装版，他也弄出个精装版，简直就是抄袭模仿，这种无耻小人，你一定不要靠近他！什么都和我们家学，我们叫康神医，他又弄出一个关神医，简直就是山寨大王！”
　　康照明一口气将心中积压已久的抑郁给倒了出来，不过说完之后，却看到关馨冷冷的盯着自己，让康照明有些发寒！这是什么眼神儿？
　　“嘎？”康照明忽然间恍然大悟起来，关馨的爷爷不就是关神医么？自己居然说关神医是山寨货？那不是骂人家爷爷么？关馨不生气才怪呢！
　　康照明这个悔恨啊，自己这个破嘴，也没有个把门的，就算是心里面这么想的，也不能说出来啊！这不是让关馨恼恨自己呢么？情急之下，康照明只能语无伦次的解释道：“不是……不是……我的意思，不是说关神医不好，我是说关神医医药公司不好，是山寨的……”
　　关馨依然冷冷的瞪着康照明，眼中充满了怒意。
　　康照明心中大惊，刚才自己的话也是很不妥啊！关神医医药公司，不就是关学民的公司么？自己这话说的，不解释还好，一解释真是越描越黑了啊！
　　“不对！不对！我的意思也不是说关神医医药公司不好，我是说，关神医是被那个赖长衣和这小子给蒙蔽了！让他做一些欺世盗名的事情！”康照明语无伦次的解释道：“我没有侮辱***意思！”
　　“你怎么知道关神医是我爷爷？”关馨瞪着康照明，她之前一句关于自己身份的话都没有说，康照明是如何知道的？
　　“我……呃……我是猜出来的……”康照明顿时满头大汗！是啊，自己是来制造巧遇的，应该不认识关馨才对，自己怎么就说漏嘴了呢？
　　“你早就知道对不对？你是故意接近我的？你要干什么？”关馨下意识的后退了两步，有些警惕的看着康照明。
　　“呃……误会，其实是误会！”康照明急的不得了，自己今天的表现真是有失水准啊！简直可以说是发挥失常了！自己可是泡妞高手来着，怎么就犯了这么低级的错误了呢？
　　林逸！一定是林逸！自从看到这小子之后，自己才开始频频出错的，之前并不是这样的，他觉得之前刚刚遇到关馨的时候，他还是很有风度的，夸夸其谈，学识渊博，而关馨没有理会自己，也是因为害羞而已！最起码没有像现在这么愤怒！
　　他哪里知道，最初关馨只是将他当成了一个路人甲，根本就没有放在心上！既然是个路人甲，关馨也没有必要和他生气！但是现在，他却在侮辱爷爷，而且也侮辱了爷爷和林逸的公司，她怎么能不生气？
　　不过关馨却不是那种刚烈性子的女人，虽然生气，也只是瞪着康照明，并没有发作。
　　“关馨，其实我是认识你的，我对你仰慕已久了，所以在你面前，我有些神魂颠倒，说一些不合常理的话，还请见谅啊！”康照明也不愧为情场高手，镇定下来之后，几句话就将自己的错误推托了出去！
　　这样一来完全变成了是因为关馨太漂亮，将康照明迷得神魂颠倒才导致的语无伦次，如果换一个比较虚荣的女生，恐怕会很开心了，也不会计较他之前的错误了！
　　只是关馨的眼里只有林逸，根本没有康照明的位置，所以他这么说，只能让关馨更加的厌烦，不易察觉的皱了皱眉，关馨不想再看见康照明，于是低下了头去。
　　见关馨不理自己反而低下头去，康照明还以为是因为自己的话让关馨害羞了呢，没处过男朋友的女孩子总是会害羞的，所以康照明觉得关馨也是如此！
　　而且今天的猛药已经下的够多了，再多说什么，康照明也怕关馨一下子会接受不了，所以也只好道：“那个关馨，今天我还有点儿事情，有个朋友约我，我先走了！今天是我有些失态了，虽然事出有因，但是到底还是不妥的，改日我一定登门致歉！”
　　康照明觉得自己真是聪明呀，不但道了歉，而且还以退为进，定下了下一次见面的借口！这样一来，康照明就可以名正言顺的去医院找关馨了。
　　关馨根本就没有表态，甚至都没有看康照明一眼，等康照明走了，关馨才有些不好意思的对林逸道：“我不认识他的……”
　　关馨也不知道自己想证明什么，她只是不想林逸误会而已。
　　“呵……我认识他。”林逸笑了笑：“是个花花公子，不用搭理他。”
　　“恩！”关馨点了点头，心中一松，只要林逸没有误会就好了。其实关馨也不明白，自己怎么会这么在乎林逸，明明林逸有了女朋友，自己到底想干什么呢？关馨也不清楚。
　　“买好书了么？”林逸问道。
　　“还没有，正在选，那个叫康什么的人就来了。”关馨摇了摇头：“说一些莫名其妙的话，我都听不懂。”
　　“呵，那你继续选，我随便看看书……”林逸随手从书架上拿下了一本书翻看了起来。
　　楚梦瑶和陈雨舒选完了复习资料，去医药区找林逸，就看到林逸在和关馨说话。
　　“他在干什么？”楚梦瑶要气炸了，怎么一眼看不住，林逸就又去沾花惹草了？来书店买个书，都能碰到漂亮女孩子？
　　“箭牌哥在泡妞！”陈雨舒仔细看了看，然后说道：“很漂亮喔，不比瑶瑶姐差！”
　　“你在说什么？”楚梦瑶气的咬牙切齿：“什么叫不比我差？这个林逸，真是气死我了，他不沾花惹草，能死么？”
　　“喔，不知道啊，那我去告诉箭牌哥，让他不要沾花惹草了？”陈雨舒问道。
　　“不许去！”楚梦瑶皱了皱眉，又不想直接去喝斥林逸，总要找个借口才行，不然他还以为自己对他怎么样呢！想到这里，楚梦瑶快速的将自己的钱包拿了出来，塞在了陈雨舒的胸前：“藏起来，就说丢了。”
　　“喔……”陈雨舒看着自己的胸脯，变成了一个大一个小，顿时有些纠结：“瑶瑶姐，不对称啦！”
　　“忍一忍，回家就对称了！”楚梦瑶瞪了她一眼。
　　“喔……”陈雨舒只得委屈的点了点头。
　　“林逸！你在干什么呢？我和小舒去买书，怎么一转眼你就没了？”楚梦瑶努力让自己的话显得愤怒一些：“我的钱包都丢了，你跑哪儿去了？”
　　林逸刚和关馨说完话准备看书，被楚梦瑶这么一吼给吓了一跳。
　　“她们……是谁啊？”关馨也被吓了一跳，有些惊恐的看着楚梦瑶和陈雨舒，两个漂亮的不像话的女孩子，不过却是凶巴巴的让人害怕。
　　“我的雇主……”林逸耸了耸肩，苦笑了一下：“我要回去了，下次见吧。”
　　“啊……”关馨有些奇怪，林逸怎么还有雇主呢？他不是跟着爷爷一起做生意么？怎么看起来，好似是两个大小姐的跟班？这到底是怎么回事儿呢？
　　不过关馨虽然奇怪，也没有多问，她不是多嘴的女孩子，只是点了点头道：“恩，好的，改天你来我家里吧，爷爷还在说你什么时候能来呢！”
　　“好的，我抽空过去拜访一下！”林逸点了点头。
　　“那你提前给爷爷说一下，我还给你准备饭菜！”关馨有些不好意思的说道。
　　楚梦瑶听到关馨居然还要给林逸做饭吃，气得直咬牙，心道这女孩子怎么这么不知羞？还要给林逸做饭吃？
　　“林逸，我饿了！赶紧回家，给我和小舒做饭吃！”楚梦瑶一指林逸，气呼呼的说道。
　　“喔，我也饿了，我要吃鲨鱼肉！”陈雨舒也伸出双手跟着叫了起来，不过动作幅度过大，却把胸前的钱包挤出了一角来，也没有发现，依然很是兴奋的道：“我们去捉鲨鱼吧！”
　　“你的雇主好凶啊！”关馨张了张嘴，有些愕然的看着楚梦瑶和陈雨舒：“那你快回去吧，不要影响了你的工作……”
　　“好的，那下次见。”林逸不知道大小姐又发什么疯了，快步的走了过去。
　　“林逸，就是因为你擅离岗位，让我的钱包被人偷走了，你说怎么办？”楚梦瑶瞪着林逸说道：“你快将小偷绳之以法！”
　　“哦，偷你钱包的是小舒。”林逸笑道。
　　“怎么可能？”楚梦瑶一惊，不知道林逸怎么知道的，不过却是狡辩道：“小舒小舒怎么会偷我钱包？”
　　“没有喔，不是我偷的！”陈雨舒也是跟着摇头。
　　“呵……就在你胸前，都露出一半了！”林逸指了指陈雨舒说道。
　　“啊？”陈雨舒赶忙一低头，果然发现钱包的一角露了出来：“这……这……”
　　“你不是要将小偷绳之以法么？我帮你抓到了，要不要送到**局去？”林逸笑问道。
　　“喔，不要喔，我不想坐牢啊，是瑶瑶姐逼迫我将钱包藏起来的，不关我的事呀！”陈雨舒惊叫来了起来。
　　“你——”楚梦瑶瞪大了眼睛，满头的黑线，心脏差点儿被气爆炸了：“你叫什么？别叫了，就因为你胸脯太大，将钱包都给挤出来了！”
　　“啊……这也不怨我啊……”陈雨舒可怜兮兮的说道。
　　“呵……既然小偷找到了，我们就回去吃饭吧。”林逸笑了笑，也没有多说什么。有时候，大小姐比小舒还可爱？居然想出这么可笑的主意。
　　中午回到家以后，林逸就去做饭了，楚梦瑶却是恨铁不成钢的瞪着陈雨舒：“你说你，演戏都不会演，这就被人发现了！”
　　“瑶瑶姐，这也不怨我啊，是钱包自己跑出来的……”陈雨舒弱弱的说道。
　　“好了，不说这个了！真是被你气死了！”楚梦瑶无语的说道：“今天跟林逸说话的那个女生是谁？”
　　“我也不知道喔，以前没见过。”陈雨舒摇了摇头。
　　“你不是间谍舒007么？一问三不知！”楚梦瑶摇了摇头。
　　林逸准备饭菜的时候特意多准备了一份出来，想一会儿去医院的时候带给唐韵，不过却被大小姐发现了。
　　“林逸，你怎么做了这么多饭菜？我们三个人能吃得了么？”楚梦瑶只是心中有气，所以随便问了一句而已。事实上大小姐平时才不会理会剩饭的问题。
　　“我多做了一份出来，一会儿去医院的时候带给唐韵。”林逸也没有隐瞒。
　　给唐韵送饭？大小姐的心里就有点儿不好受了，不过却也没有表现出来。
　　吃饭的时候，大小姐也不说话，低着头猛吃，想要把多出来的一份儿吃完，可是食量有限，实在是吃不进去了，于是就对陈雨舒说道：“小舒，你再去吃点儿！”
　　“啊？瑶瑶姐，可是我已经吃饱了啊……”陈雨舒捂着肚子说道。
　　“不行，再吃一点儿，你的胸脯太小了，要再增大一点儿！”楚梦瑶瞪着陈雨舒，给她使眼色。
　　陈雨舒也不知道瑶瑶姐要干什么，不过看她这么想自己继续吃，陈雨舒只能站起身去盛饭菜。不过却被楚梦瑶给抢了先，楚梦瑶跑到厨房里，将剩下的米饭和炒菜全部都盛在了陈雨舒的餐盘里。
　　“啊？这么多呀……”陈雨舒吓了一跳。
　　“快吃，你正是长身体的阶段，必须要多吃！”楚梦瑶说完，看到陈雨舒不动筷子，又压低了声音在她耳边说道：“你要是听话，我以后就让你当小老婆！”
　　“喔，好，那我吃。”陈雨舒一听又高兴了，于是做出了一个艰难的决定，拿起筷子艰难的吃了起来。
　　林逸目瞪口呆的看着陈雨舒一点一点的将所有的食物都干掉了，无语的站起身来。看样子给唐韵带饭的想法破灭了。
　　陈雨舒吃完了所有的食物，已经站不起来了，倒在沙发上一动不动，林逸和大小姐说了一声，就去医院看望唐韵了。
　　而楚梦瑶又没有什么理由拦着林逸，事实上也没法拦着。
　　看到林逸生龙活虎的出现在病房里面，唐韵很开心，之前还担心林逸的伤势，不过现在看来是没有什么事情了。
　　“你来了？”唐韵惊喜的从病床上跑了下来。
　　“恩，你好点儿了么？”林逸想抱住唐韵，不过却被唐韵害羞的闪开了。
　　“我没有事情了呢，额头上一点儿都不痛了……”唐韵之前闪开了林逸，怕林逸不高兴，于是小声解释道：“这里是病房，人多，一会儿妈妈过来了被她看到不好的……”
　　“呵呵……”林逸笑了笑：“本来之前在家里做了饭，想给你带来一些，不过被陈雨舒都给吃掉了。”
　　“恩……”唐韵要的不是一顿饭菜，而是林逸的心意，只要林逸心里想着她，她就很开心了。想问问林逸和楚梦瑶到底是什么关系，但是却又开不了口，她怕林逸会觉得她小心眼。
　　经过一夜的平静，那个大胆的唐韵早就变回了原来的样子，没有楚梦瑶在一旁激着她，她也很难做出那些大胆的举动来。现在想想都有些丢人和害羞，昨天的人，还是自己么？
　　“其实我转学到松山市来，是受了长辈的委托，来这里照顾楚梦瑶的，这也算是我的工作。”林逸没等唐韵发问，就先解释了起来，因为这些事情早晚都是要和唐韵说的，只是早一些晚一些而已，现在她已经和大小姐碰面了，林逸也就将能说的东西都说给了唐韵听：“转学过来的第一天，我就住在楚梦瑶的别墅里面，以前她很少干涉我的私事的，不过昨天可能是因为我去给你报仇之前，没有事先和她说一下，于是惹火了她……”
　　林逸将自己和大小姐的关系给唐韵说了一遍，也没有隐瞒，毕竟这些事情中也没有什么可隐瞒的，林逸也是本着实事求是的态度说的。
　　“哦……这样呀！”唐韵听了林逸的详细解释，心里面也安心了许多，毕竟林逸之前说了，这是他的工作，他来松山市的主要目的就是照顾楚梦瑶这个大小姐。
　　“是啊，你知道了真相，会不会生气？”林逸问道。
　　“我哪有那么小气？这是你的工作，我怎么会干涉？”唐韵虽然这么说，不过心里还是有些小小的不舒服，毕竟林逸是和楚梦瑶、陈雨舒两个美女住在同一屋檐下的，这怎么能让唐韵一点儿都不在乎？
　　“等上了大学有了宿舍就好了。”林逸说道。
　　“恩……对了，昨天，她们说，你都和她们接吻了，而且还摸过她们……”唐韵说到这里，有些不好意思了，停顿了一下，继续道：“而且还经常三……三批？”
　　“……”林逸有些无语：“三批，怎么可能？我要真和她们三批了，她们还会让我和你见面？”
　　“这倒也是！”唐韵也不笨，林逸要是和大小姐以及小舒成天的三批，她们肯定将林逸看的牢牢的，怎么还能让他与自己见面呢？
　　“那个接吻，和摸她们呢？”唐韵还是忍不住又问道。
　　“我不是说了么……我喝过的饮料被楚梦瑶喝了，这就算是间接接吻了……”林逸苦笑道：“而陈雨舒，则是她溺水了，我给她做人工呼吸，至于摸她，也是人工呼吸的时候摸的……”
　　“真的是这样？”唐韵虽然这么问，事实上已经相信了林逸。
　　“真的啊。”林逸点了点头。
　　“那我头上的纱布，可不可以拆下来了？”唐韵问道。
　　“啊？”林逸一愣，这唐韵思维跳跃幅度也太大了点儿吧？刚才还问自己和大小姐的事情呢，这会儿怎么又关心她头上的纱布了？
　　林逸哪里知道，唐韵是急于想知道自己有没有毁容，如果真的毁容了，唐韵还真怕自己竞争不过楚梦瑶！虽然唐韵没有说出来，但是隐隐的，女人的第六感让她感觉到，楚梦瑶对于林逸的表现，似乎并不仅仅是林逸说的那样，只是去报仇了没有向她汇报！
　　昨天在赖胖子家的别墅里面，楚梦瑶的行为分明可以理解为是争风吃醋！当然，林逸没有说，唐韵也不会再说出来。
　　“应该可以了，我给你拆开看看。”林逸说着，就伸手去解唐韵头上的纱布。
　　而唐韵则是低下头去，有些期待着纱布打开的一瞬间，自己额头上的情形。
　　“呵……”林逸看了看唐韵光洁的额头，忍不住松了一口气，虽然林逸对自己配置的药物很有信心，但是毕竟事关唐韵，他还是有些紧张了。
　　“怎么样？”唐韵急急的问道。
　　“你自己照照镜子就知道了。”林逸笑道。