第00612-00621章
　　“我……我不敢……”唐韵的确是不太敢，她不想让自己的梦想破灭。
　　“呵呵，不看怎么知道？”林逸笑了笑：“这可不是你的性格啊？以前的你，恐怕不会这么患得患失吧？”
　　林逸说的没有错，的确依以前唐韵的性格，绝对不会这么犹犹豫豫的，她是个敢作敢当的女孩子。
　　唐韵剜了林逸一眼，却是没有说什么。心里面却道，以前漂不漂亮，又有什么分别？不漂亮了反倒省去很多不必要的麻烦。可是现在不同了，自己不漂亮，你还会喜欢？
　　不过唐韵在林逸的游说之下，还是走到了镜子前，有些心慌的看向了镜中的自己，不由得吃了一惊！
　　额头上的伤疤不见了，只有一道浅浅的痕迹，如果不仔细看，是看不出来的，要离得很近才行。
　　“这个是新长出来的皮肤，和以前的终究会有所不同，不过几天后就没有什么差别了。”林逸解释道。
　　“真的这么神奇？”唐韵有些不敢相信，自己额头可是缝了八针啊，虽然最后被林逸拆掉了，但是肯定也是一片的血肉模糊，一天的功夫，就恢复成了没有受伤前的模样，自己是在做梦么？
　　“没什么神奇的，康神医金创药，早就可以实现这种效果的。”林逸倒是没觉得自己做的有多么神奇。
　　“康神医金创药，我家哪里能买得起？以前也没有用过，怎么知道？”唐韵欣喜的无以复加，像一只欢快的小鸟在病房里面跳来跳去，结果突然看到妈妈推门进来，把唐韵吓了一跳，差点儿摔倒。
　　林逸赶忙扶住了唐韵，唐韵一下子倒在了林逸的怀中。
　　唐母本是来看看女儿的病情，怕她会郁闷想不开，毕竟唐母也没亲眼见过林逸的创伤药的药效，也不知道唐韵能不能恢复。
　　一进门，却看到女儿和林逸在“亲热”，唐母不由得有些尴尬，咳嗽了一声，道：“我先出去溜达溜达。”
　　“妈！”唐韵大羞，连忙从林逸的怀中挣脱了出来，有些不敢抬头看唐母，心里气得不行，自己早不摔倒晚不摔倒，偏偏等在妈妈推门进来的时候摔倒！真是糗大了，妈妈该不会以为是自己在给林逸投怀送抱吧？
　　“呵呵，下次妈一定先敲门。”唐母心道，女儿大了，看来自己以后也要注意一些了，以前都是没有考虑这些的，现在才恍然，女儿也要有私人空间的。
　　当然，这是建立在唐母喜欢林逸的情况之下，不然换个人，唐母可就没那么好说话了，搞破坏都来不及呢！
　　“妈，您说什么呢呀！”唐韵有些扭捏的不依道：“我额头上的伤好了，我一高兴就差点儿摔倒，林逸只是……只是扶了我一下……”
　　唐韵被妈妈的眼神看的有些心虚，所以说出来的话也理不直气不壮。
　　“我了解……”唐母看到女儿的表情，更是一副我了解的表情，唐韵就知道，误会更深了。
　　“阿姨！”林逸却是没有丝毫的慌忙，礼貌的对唐母点了点头问好道：“唐叔叔的伤势怎么样了？”
　　“好多了，有了你给他的药水，也不痛了，中药也喝了，看起来是不错的。”事实上唐母当初也没有预料到唐聚成的伤势会好的这么快，今天已经完全没有了疼痛感，看样子是快好了。
　　“我们去看看唐叔叔。”林逸说道。
　　“咦？韵儿，你头上的伤，真的好了？”这时候，唐母走近来，也看清楚了唐韵额头上的伤势，果然只剩下了一道浅浅的伤疤，除此之外没有任何的异样，而这道伤疤，已经浅的几乎不可见，估计一段时间之后，就会没有了。
　　“恩！真的好了！”唐韵说着，有些害羞的看了林逸一眼，对妈妈说道。
　　“小逸这医术还真是没的说啊！”唐母不吝的赞扬了起来，看向林逸的眼中也越来越是赞赏之色，觉得女儿真是好运气，遇到了林逸，这一辈子都不愁了！而自家的生活也会逐渐的好起来！
　　唐母也是看了新闻的，奇兵大厦轰然倒台可是上了电视的，虽然没有说原因，只是说因为工程质量不过关，但是唐母可是知道事情恐怕不是那么简单！
　　哪有那么巧合？林逸刚刚找赵奇兵报了仇，他的大厦就因为工程质量不过关塌掉了？怎么可能？只要有点儿脑子，就能想到是林逸给弄塌掉的！
　　当时，林逸可是让赖胖子去找推土机、挖沟机和爆破队的，这大厦要是自己塌的才怪！就算赵奇兵是个黑心商人，盖房子偷工减料，也不会去将自己集团办公的大厦盖得偷工减料啊！
　　要知道，他自己平时也要在大厦里面办公，而大厦更是公司的门面！办公楼的质量都不过关，让别人怎么还敢买他公司开发的地产？
　　可是，赵奇兵也没办法，相比之下，他更丢不起人！他宁可打落牙齿往肚子里咽，说自己的大厦不过关，也不肯对外承认是被林逸拆了大厦！
　　唐母这个爽快啊，赵奇兵拆了自家的房子，林逸就去拆了他的大厦！他毁了唐韵的容，打断了唐聚成的双腿，林逸也如法炮制，将他的容毁了，腿打断了！
　　这换做以前的唐母是断然不敢想的！那些人有钱有势，自家怎么是人家的对手？吃了亏，走投无路也只能忍气吞声，但是现在不同了，有林逸保护自家了！
　　林逸跟着唐母、唐韵来到了唐聚成的病房。此刻唐聚成正在听着收音机，见到林逸，脸上露出了难得的笑容，而又看到女儿的额头似乎没有一点儿问题的样子，更是惊异不已！
　　住进医院后，唐聚成虽然没有去过唐韵的病房，但是也是知道唐韵伤的多重的，因为之前在棚户区自家的房子前，被台上救护车的那一刻，他看到了满脸是血的女儿！
　　“小逸来了，快坐！韵韵，你头上的伤，没有问题了？”唐聚成关掉了收音机，惊疑的看着女儿。
　　“恩，好了。”唐韵点了点头：“没什么事情了，林逸说他来看看你的伤势。”
　　“好，好！”唐聚成欣喜的点了点头：“要我怎么配合？”
　　“唐叔叔，您就躺好就可以了。”林逸摆了摆手示意唐聚成不用动，走了过去，查看起唐聚成的伤势来。
　　唐聚成断裂的双腿在中药的调理之下，应该很快就可以痊愈，只是神经方面的***病，依然是原来的样子，也就是说，就算唐聚成的双腿好起来，走起路来也是一瘸一拐！
　　林逸微微皱起了眉头，这可不是个好兆头！就算唐聚成能站起来了，尝试做恢复性训练的时候，如果因为神经的影响，让唐聚成走路一瘸一拐，那很有可能就会影响双腿的恢复！
　　如果一直这么走下去，新愈的双腿就有可能产生畸形，就算以后将神经治好了，双腿也因为恢复的程度不同，而变成一长一短，走路不可避免的还是会跛脚。
　　“怎么了？林逸，我爸爸的病，有麻烦？”唐韵一直注意着林逸的表情，当看到他皱眉的时候，心中猛然一跳，连忙下意识的询问道。
　　“有点儿麻烦！”林逸也没有隐瞒，将自己之前所想的，和唐韵以及唐母解释了一遍，也没有背着唐聚成，因为没有必要。
　　“那可怎么办？”唐韵有些急了。
　　不过唐聚成和唐母倒是也没有多大的焦虑，而唐聚成反倒笑了起来：“跛脚就跛脚吧，能站起来已经很不错了，总比躺在床上要好多了吧？”
　　也不怪唐聚成心宽想得开，事实上他已经躺在床上这么久了，只要能站起来，哪还在乎是不是瘸腿呢？瘸子也比瘫痪强的多吧？而唐母也是差不多的心思，唐聚成瘫痪了她都没有嫌弃，跛脚又怎么了？
　　“本来，我想等高考结束，让你和我一起回去见见我家老头子的时候，再把刺激神经的药物带回来，不过现在看来，时间上来不及了。”林逸说道：“不过没关系，我找人送过来吧。”
　　“那怎么好？”唐聚成有些受宠若惊，林逸为了他的事情，还要麻烦到别人。
　　“呵呵，没什么的。”林逸想到的是二狗蛋，自己的童年玩伴，有很久没有见到他了，现在也不是秋收的时候，他应该有时间的。
　　“爸，林逸这么说，就这么定了。”唐韵见爸爸还想说什么，于是先一步的说了话，将事情敲定了下来。
　　唐韵自然是不想爸爸以后变成跛脚，就算欠了林逸的人情，那也是自己欠的，反正自己现在欠林逸的多了，唐韵也不怎么在乎了，经历了这一次的小误会，唐韵也想开了。
　　人情债肉来偿，倒是一个很好的还债方式，反正唐韵已经决定跟着林逸，那么以后他想怎么样，大不了就让他怎么样，想到这里，唐韵不禁有些脸红。
　　“是啊，老唐，人家小逸一番心意，你就不要说什么了！”唐母不在乎丈夫跛脚是不在乎，但是有希望好起来，她自然还是希望丈夫能和正常人一样的。
　　林逸拿出手机，想给二狗蛋打个电话，不过刚拿出手机来，手机就响了起来，林逸看了一眼来电显示，居然是楚梦瑶打来的。
　　陈雨舒吃的肚子滚圆，躺在沙发上就起不来了。开始的时候，虽然有些不舒服，不过还能忍受，但是过了一会儿，却是越来越难受了。
　　“瑶瑶姐，我的肚子好难受啊，怎么这么大啊，不会是怀孕了吧，我好恶心喔！”陈雨舒躺在沙发上，无力的***着。
　　“……晕，吃东西怎么会怀孕？不要乱说！”楚梦瑶正在看电视，听到小舒***，就把电视关掉，走了过来。
　　“瑶瑶姐，你喝汽水都能怀孕，我吃饭怎么就不能啊，里面有箭牌哥的口水也说不定……”陈雨舒小脸刷白的说道。
　　“好了，不要闹了。”楚梦瑶被提起往事，不由得一窘：“你吃多了？要不去厕所？”
　　“都没消化，怎么去喔……好难受啊好难受……”陈雨舒觉得自己的肚子好撑，还好恶心，总之难受的一塌糊涂。
　　“你等一等，我去找一找健胃消食片，给你吃一些……”楚梦瑶见到陈雨舒这么难受，也有些后悔了，刚才真不应该意气用事，而害了小舒。
　　她也不知道人吃多了到底能不能撑死，不过既然有“撑死了”这句话，恐怕也是可以撑死的吧？想到这里，楚梦瑶更急了，赶忙跑去找药。
　　“不吃喔，我吃不进去了，再吃就爆炸了……”陈雨舒哪还能吃进去药？
　　“那怎么办呀？”楚梦瑶也有些手足无措。
　　“我要死了……我又要死了……我不想死喔！”陈雨舒觉得自己好倒霉啊，前两天刚刚差点儿死了一次，今天就又要死了：“瑶瑶姐，你为什么要暗害我啊，我没有想和你抢箭牌哥的意思喔，我都说了我以后做小老婆喔，你还要除掉我啊啊啊啊……”
　　“我……我怎么会暗害你？”楚梦瑶顿时被陈雨舒的话弄得哭笑不得：“我才不喜欢林逸，和你抢什么？我就是不让他给唐韵带饭，所以才让你都吃掉的……对了，林逸，你……你先坚持一下，我给林逸打电话！”
　　楚梦瑶听了陈雨舒的话，一下子想到了林逸。自己怎么把他给忘了呢？他应该有救小舒的办法吧？
　　林逸接起了楚梦瑶的电话，那边就传来了大小姐的惊呼声：“林逸，你在哪里？你快点儿回来，小舒要不行了！”
　　“嘎？你说什么？”林逸一愣，小舒要不行了？什么意思？
　　“小舒吃多了，撑得难受，都要死了，你快回来！”楚梦瑶急急的说道。
　　“……好，我这就回去。”林逸有些无奈的叹了口气，挂断了电话。撑得难受？那刚才还吃那么多干什么，连唐韵那一份都吃掉了。
　　“怎么了？”唐韵虽然没有听到林逸的电话里面说的什么，不过听到林逸要回去，于是忍不住问道：“现在就要走么？”
　　“恩，陈雨舒吃多了，据说要撑死了，我回去看看……”林逸说起这事儿来，都觉得有些汗颜！这叫什么事儿啊？这年头，还有被撑死的人？
　　“啊？”唐韵也是惊讶的掩住了嘴巴，觉得有些不可思议：“吃多了？撑死了？”
　　“是啊，不过这事儿发生在陈雨舒身上，倒也不是不可能。”林逸苦笑了一下：“我先回去了！对了，我已经和医院的秦院长打好招呼了，你们就先在医院里住着吧，不然出院了暂时也没有地方住。”
　　医院的秦院长现在已经认识林逸了，知道他和关学民的关系不一般，所以林逸既然开口了，那么就算唐韵和唐聚成能出院了，也是可以住在医院的。
　　反正林逸又不是不给钱，之前已经交了一大笔押金了，秦院长也没有必要赶他们走。
　　提起这事儿，唐母就有些烦心，她今天早上还和唐聚成商量着，是不是先去买一套房子？棚户区的房子都塌了，也不能住了，幸好里面也没有什么太值钱的东西，电视机和电冰箱都是他们结婚的时候买的了，十多年的东西，早就很破旧了，砸坏了也就坏了。至于家具什么的，更是没有什么。
　　不过林逸既然安排在医院先住着，那就不用那么匆忙的去买房子了，至少要观察观察了解一下行情再说，不能盲目的去买了。
　　林逸虽然觉得陈雨舒要被撑死有些匪夷所思，不过还是开车快速的赶回了别墅区，一进门，就看到陈雨舒躺在沙发上***不停，而楚梦瑶则是站在一旁，拉着陈雨舒的手安慰着她。
　　“瑶瑶姐，我这回真的挺不住啦，箭牌哥怎么还不来啊？”陈雨舒哭着问道。
　　“快了，这个死林逸，赖在唐韵那里就不想走？也不知道唐韵有什么好，比我们家小舒差远了！”楚梦瑶也是抱怨的说道。
　　“咳咳……”林逸顿时大汗，干咳了两声！虽说唐韵不至于比不上陈雨舒，但是关键是陈雨舒的身份，林逸敢去动她么？她可是大小姐的闺蜜啊！哪有这么比较的？
　　林逸心说，你要把陈雨舒送给我当老婆，我肯定每天把她带在身边啊！
　　楚梦瑶听到林逸的咳嗽声，顿时一窘，一回头看到林逸回来了，道：“你还知道回来？你看看小舒都要死了，你快去救她！”
　　林逸看了看沙发上的陈雨舒，发现还没死，也是松了一口气，不过看到陈雨舒那鼓鼓的胃部，不由得再次皱了皱眉，也不知道有没有涨的胃穿孔。
　　“箭牌哥，你终于回来了，呜呜……”陈雨舒哭了起来：“我好难受啊，瑶瑶姐要暗杀我……”
　　“没人要暗杀你，是不是出幻觉了？”林逸转头疑惑的看向了楚梦瑶，陈雨舒怎么会说是要被她暗杀？难道陈雨舒吃了什么有毒的食品，产生了幻觉了？
　　楚梦瑶有些脸红：“你快救她，别问那么多。”
　　“好。”林逸点了点头，抱起陈雨舒，将她的身子翻了过去，大头朝下，冲着沙发下面，然后对着楚梦瑶说道：“帮我把她的嘴打开，别闭上了。”
　　“哦，好！”楚梦瑶不敢怠慢，连忙伸手上下扒开了陈雨舒的嘴巴。
　　“啊啊啊……”陈雨舒被弄得很难受，不自禁的叫了起来。她心说，你和箭牌哥怎么都要害死我呀？还要扒我的嘴巴，想要拔掉我的舌头么？可是却说不出来话。
　　“你叫什么？***呢？”楚梦瑶觉得陈雨舒的声音和某种声音有些相似，忍不住瞪了她一眼。
　　“啊啊啊啊……”陈雨舒被把住嘴，说不出来话，除了“啊”也发不出别的音节。
　　“忍一忍，马上就好了。”林逸在厨房取了一支筷子，然后就去轻轻的撩拨陈雨舒的嗓子眼儿。
　　“啊啊啊啊啊……”陈雨舒一阵的恶心，被林逸弄得终于“哇”的一声吐了出来，中午的饭菜基本上都没有消化，直接的就吐在了地上，不过却弄得楚梦瑶满手都是。
　　只是这个时候大小姐也没有厌恶，反倒关切的看着陈雨舒：“小舒，觉得怎么样了？”
　　陈雨舒一开始吐起来，就没完没了，直接吐的稀里哗啦，将胃里面的东西差不多全部都吐了出来。
　　“呜呜呜呜，好难受喔，不过好多了……”陈雨舒终于吐得差不多了，才开口说道。
　　“那就好，那就好，吓死我了！”楚梦瑶也是一阵的后怕，要是真把小舒撑死了可怎么办？
　　“本来也没有多大事儿，吃饱了撑的。”林逸摇了摇头：“吃不了那么多，为什么还要吃？”
　　“瑶瑶姐让我吃的……”陈雨舒很委屈，差点儿死了，能不委屈么？
　　“你让她吃那么多干什么？”林逸有些生气，这也不是闹着玩儿的，幸好没事儿。
　　“我……”楚梦瑶没想到林逸居然敢虎着脸质问自己，但是偏偏楚梦瑶又理亏，不敢反驳。
　　“瑶瑶姐不想你给唐韵带饭，就让我都吃了……”陈雨舒如实说道。
　　“……”林逸有些无语的摇了摇头，和他之前预想的情况差不多，这俩妞儿也太能闹了！
　　“小舒，别说了！”楚梦瑶有些不好意思：“你很虚弱，快回房间去休息。”
　　“喔……”陈雨舒被楚梦瑶这么一说，还真的觉得有些浑身无力，于是道：“我走不动啊，瑶瑶姐……”
　　楚梦瑶想要将陈雨舒弄上楼去，可是又背不动，犹豫了一下，只能对林逸道：“林逸，你背着她上楼去吧。”
　　“上楼去？我能上去？”林逸指了指楼上的方向，当初来的时候，楚梦瑶可是很坚决的告诉他，不能上楼去的。
　　“这次例外，我允许的。”楚梦瑶说道：“仅此一次。”
　　“有威武将军。”林逸看了一眼楼梯口，威武将军还蹲在那里，林逸不想让楚梦瑶发现自己不怕威武将军，不然以后楼上丢什么少什么，就说不清楚了。
　　“你不怕它，别以为我不知道。”楚梦瑶哼了一声：“赶紧背着小舒上去！”
　　“啊？哦……”林逸没想到楚梦瑶已经知道威武将军对自己没有什么威慑力了，可是为什么每天还让威武将军蹲在楼梯口？林逸摇了摇头。
　　事实上，楚梦瑶让威武将军蹲在楼梯口，是为了防贼而不是为了防林逸，虽然最初防过林逸，但是现在已经不用了。
　　楚梦瑶已经看透了林逸这个人，让他上楼都不带上去的，甚至楚梦瑶还希望他能偷偷潜上去偷窥，这样至少可以证明自己和小舒的魅力很大！可是，林逸却偏偏不上去！
　　虽然这个心思有点儿问题，但是大小姐偏执起来就是如此，凭什么就比不过唐韵？大小姐骄傲的自尊受到了严重的打击！
　　林逸也不是第一次抱着陈雨舒了，心里也没有什么负担，直接扛起陈雨舒就往楼上走，经过威武将军的时候，威武将军果然连叫都没叫的就躲闪到了一旁，低着头甚至不敢看林逸。
　　楚梦瑶哼了一声，瞪了林逸一眼。只是她想不通，林逸怎么就不怕威武将军呢？
　　事实上，之前有一次自己让林逸上楼接网线的时候，楚梦瑶就有所怀疑了，怀疑威武将军对林逸没有什么威慑力，不然林逸怎么上的二楼？
　　一直到前几天，林逸带着威武将军，让威武将军去寻找自己，更是让楚梦瑶怀疑了！威武将军平时除了福伯之外，连爹地都使唤不动，林逸又是如何将威武将军弄上山的？
　　因为当时福伯没有跟着上来，只有林逸一个人来到了山洞，而且威武将军明显就是被林逸吓得炸毛了，才去寻找自己这个主人的庇护，这一点楚梦瑶还是能够看得出来的！
　　林逸干笑了一声，也没有回答，快速的上了楼去。
　　“到了二楼，不许乱看，跟着我来！”楚梦瑶在前面带路，引着林逸来到了一间房间的门口，然后楚梦瑶打开了房门，让林逸将陈雨舒抱了进去。
　　粉红色的卧房，很是温馨，在墙上还贴着很多好看的小花，床头还有一些毛绒玩具。
　　林逸将陈雨舒放在了床上，还没有来得及细细欣赏，就被楚梦瑶给赶出了房间。
　　林逸耸了耸肩，有些遗憾，不过大小姐的闺房，恐怕没几个人能进的来吧？自己也算是大小姐信得过得人了。
　　既然楚梦瑶不让他乱看，林逸自然也不会主动去偷窥什么，出了楚梦瑶的房间之后就下了楼去，将沙发边上陈雨舒吐的一大堆污秽物打扫了干净，回到了自己的房间。
　　林逸先给林老头打了个电话，向他汇报了一下自己在松山市的动静，不过当然还有一个好消息，那就是自己升级了，已经晋升为了玄阶初期。
　　老头子依然是那一副不咸不淡的态度，也没有恭喜，也没有多说什么，只是让他继续呆在楚家，不过，临末了，却是意味深长的对林逸说了一句：“有机会的话，去和楚家的老爷子接触一下吧。”
　　“楚家的老爷子？楚叔叔？还是楚叔叔的父亲？”林逸微微一愕问道。
　　“他的父亲。”林老头倒是也没有和林逸打哑谜：“有机会就接触一下，没有机会，也不要刻意创造机会，总会有机会的。”
　　“啊？”林逸听着林老头的话，怎么觉得这么别扭呢？难道是禅语？其中还藏着机锋？不过林逸却是记在了心里。
　　“呵呵，没什么。”林老头淡淡一笑：“小子，你突然给我打电话，不是汇报情况这么简单吧？我记得你没有重要的事情，是没有给我汇报情况的习惯的。”
　　“的确是有点儿事情。”林逸说道：“老头子，以前我练功的时候，那种刺激神经的药液，还有没有了？”
　　“好像还剩下一些，怎么，你有用？”林老头问道。
　　“恩，我有用处，有两位朋友神经有点儿问题。”林逸说道：“或者你把配方给我，我自己配制一些也行。”
　　这个刺激神经的药液，林逸之前并没有研究过，因为对于林逸没有什么用处，而且比较难以配制。
　　“你配置的话，估计有几味药材不是很好弄，是我自己种植的。”林老头说道：“我这有些成品药液，你要用的话，就来取吧。”
　　“我让二狗蛋帮忙送过来吧。”林逸说道：“一会儿我给他打电话。”
　　“也行。”林老头对于这种东西倒是不吝啬，因为本来就是一些无足轻重的东西，当初给林逸练功的时候，一配制就是一大缸。
　　林逸本想用快递之类的将药液邮寄过来，不过事关重大，林逸怕中途出了什么差池，还不如让二狗蛋帮忙送过来，正好林逸也想这位童年玩伴了。
　　这些年林逸一直居无定所，除了执行任务就是执行任务，也没有一个落脚点。而每次回去，二狗蛋都会眼巴巴的听着林逸讲外面的花花世界，他也希望自己能够去外面转转，可是无奈林逸一直也没有这个机会带他出来。
　　二狗蛋的家里很穷，其实林逸所居住的那个村落都不富裕，能称得上有钱的，也就村长家，有个鱼塘。还有村头的王寡妇家，有个小吃部和食杂店，再有就是林逸家了。
　　当然，林逸一家的生活来源就是林逸编草帽、编草鞋赚来的钱。林逸手脚灵活，干活的速度快，虽说村里的很多人也在做这个活计，但是林逸一天的生产量是这些人的四五倍，能不富裕么？
　　而事实上，所谓的富裕，也就是能买起笔记本电脑，能去王寡妇的小吃部打打牙祭。
　　林逸不知道这些年做任务的钱都哪里去了，不过老头子没有说，林逸也没有提，和老头子的关系不是父子胜似父子，林逸也不会计较那么多。
　　相对来讲，二狗蛋的家就很穷了，一家人靠种地为生，家里连电话都没有装。二狗蛋一直想走出大山里，见一见外面的世界，林逸也答应过他，有机会一定带他见见世面。
　　现在，林逸既然定居在了松山市，而且也有了一个说得过去的安定身份，林逸自然就想起了之前的承诺。
　　林逸将电话打到了村头的王寡妇家。
　　“喂？西星山村，找哪位？”电话那边，传来了王寡妇满口乡村味道的普通话。
　　“王婶儿，我是老林头家的小逸，帮我叫一下二狗蛋？”林逸说道。
　　“啊？是老林头家的小逸啊，你等着啊，我这就去叫！”王寡妇答应了一声，就放下了电话。
　　西星山村不大，基本上人人都认识，而且大家全都在王寡妇家买东西，所以王寡妇也乐意大家来她这里接电话。
　　在王寡妇食杂店旁边就是村部，里面有大喇叭，在村子里，找人基本上靠喊，高音喇叭一叫，睡觉都能给震醒了。
　　“二狗蛋，我是你王婶儿，来接电话！”王寡妇大喇叭一喊，就回到了食杂店里。
　　不多时，一个壮得如牛一般的大汉就跑进了食杂店，他就是二狗蛋，一米八十五的身高，像一堵墙一般的矗立在食杂店的门口：“王婶儿，我的电话？”
　　二狗蛋从家里的地里跑来，前后有一公里的距离，却是脸不红心不跳，甚至都没有喘息，一看身体素质就不一般。
　　“是小逸打来的，快点儿接吧，他那边是长途，很贵的！”王寡妇指了指桌上的电话说道。
　　“林逸哥？”二狗蛋一听林逸的名字，兴奋的搓了搓手，接起了电话：“我是二狗蛋啊！”
　　“呵……二狗蛋。”林逸笑了笑：“家里那边忙不忙？”
　　“还好，前一阵子播了种，现在正在锄草施肥，就等秋收了，估计今年能有个好收成！”二狗蛋说道。
　　“不错，有女朋友了没有？”林逸笑问道。
　　“谁能看上俺？”二狗蛋憨然一笑：“俺家这么穷，俺长得也不好看，这辈子就光棍了！”
　　“那你这一阵子要是没事儿，就去我家，我家老头子有我的地址，你帮我捎点儿东西过来，正好来见一见世面。”林逸笑着说道。
　　“啊？真的么？太好了！”二狗蛋一听林逸让他去大城市见见世面，顿时开心的不得了：“那我这几天忙完了家里的农活就动身……可是林逸哥，俺家还没秋收呢，没有啥路费啊！”
　　二狗蛋和林逸从小玩儿到大，所以完全没有什么不好意思的，没钱就是没钱，也不丢人。
　　“呵呵，我家老头子会帮你准备路费的，有什么需要的，临行前直接和我说就好了。”林逸笑道：“和我不用客气的。”
　　“当然，你是我林逸哥，我当然不客气！”二狗蛋脑子一根筋，从小就是这样，除了他爹的话，就听林逸的话。
　　所以在二狗蛋的眼里，林逸和他爹是差不多的存在，林逸给他钱用，那是理所当然的。
　　“呵……”林逸笑了起来，不知道多少年，没有和二狗蛋一起玩儿了，小时候一起抓鱼摸虾的日子，早已一去不复返了。
　　一直到挂断了电话，林逸还沉浸在回忆中……如果说，自己这一生，最开心的莫过于三段时光了。
　　第一段时光是在小时候，那时候的自己，还没有去执行任务，还在家里面跟着老头子学医，淬炼身体，一天的任务量也不是很大，空闲下来的时候就和二狗蛋一起摸鱼抓虾，日子过的很是逍遥。
　　而第二段时光，则是在训练营里面，和自己的几个队友，自己是小队的队长，带着其他六个队友一起过五关斩六将，最终脱颖而出！那段岁月虽然是辛苦劳累的，但是却也是最充实的！
　　虽然看似紧张，但是却没有真正执行任务时的危险，只有队友间的信任和友谊！老二老三老四老五老六还有小七，你们现在在哪里呢？过的好么？也是在世界各地忙碌的执行任务么？
　　林逸摇了摇头，自从走出了训练营，队友们就各奔东西，再也没有见过面了。
　　第三段快乐的时光，就是现在林逸在松山市的这段日子了，虽然敌手未明，也总有些小麻烦，但是这种自在的日子，林逸真的觉得很快乐，希望永远都不要结束！
　　当然，除了这三段快乐的时光之外，林逸还有很多痛苦的时光，其中一段也不算是痛苦，最起码是属于痛并快乐着，那也是一段很难得的时光……也是在那段日子里，认识了杨怀军，和穿山甲几个战友，还有小凝……
　　也正是因为小凝，这段时光被林逸在记忆里强行的抹除掉，也是当初第一次见到杨怀军，林逸选择了逃避的原因。
　　直到现在，林逸也不清楚自己为什么会那么决然的拒绝了小凝，真的是因为她身后那遮天蔽日般庞大的势力，还是因为，自己不能够给她一个安定的生活呢？
　　当初的林逸，从来也没有想过有一天自己会退休，更不会想到，会在如此年轻的时候退休！林逸不知道老头子是怎么想的，突然将自己弄到松山市来，做一个一旦完成就可以吃一辈子的特殊任务，这简直就是一锤子买卖了。
　　……………………
　　宋凌珊翻看着桌上的案件卷宗，割肾集团最近似乎收敛了许多，自从上次的中转站被捣毁后，对方的人马似乎小心谨慎了许多，但是却绝对没有停止作案，因为他们把作案的对象和地点转移到了市郊乡镇！
　　这一周来，已经有两起寡居的农民遇害了，相同的作案手法，只是作案的地点更加的飘忽不定了！这两个受害人一个是城东的嘎牙子村村民，一个是城西的神补村村民，一东一西，相聚几十公里，完全没有规律可言！
　　就算派出警力蹲守，也不可能在全市周边几百个乡村都布满警力，先不说警力够不够用，就算够用，总不能整个警局都停止运转了，全部去蹲守割肾集团的人吧？
　　宋凌珊觉得自己很窝囊，上任以来，虽然破获了几个大案，也受到了省市领导的一致表扬和认可，但是宋凌珊自己心里清楚是怎么回事儿，这案子是怎么破的，她没有脸说出来。
　　甚至别人夸她的时候，宋凌珊就觉得很是脸红，她本就不是个喜欢说谎和吹嘘的人，所以心里肯定会不舒服，但是却又没办法解释什么。
　　其实倒是也不是宋凌珊窝囊，而是她赶的比较巧，刚上任，就大案不断，之前杨怀军当这个刑侦队长的时候，也是有一些犯罪团伙的，不过却是一些黑势力成员、抢包团伙、小偷集团之类的，这些案子虽然也很大，但是侦破系数完全没有现在这么复杂。
　　偏偏宋凌珊又是特种兵转业，空有一身的功夫，却没有施展的地方，让她怎么能不郁闷呢？当初转业回来的宋凌珊，可是雄心勃勃的想要一展抱负的！
　　她幻想的可以和歹徒搏斗，一举将歹徒拿下的画面并没有出现，事实上，这种和歹徒搏斗的机会不是没有，的确有，而且还不少，但是宋凌珊一个人能遇到几个？就算是和歹徒搏斗，厉害的歹徒又有几个？
　　有几个歹徒能够拥有黄阶实力的？宋凌珊可是黄阶中期高手，就算在四大世家之一的宋家里面，也是年轻一辈的翘楚了，想要歹徒拥有黄阶实力，那他也没有必要做歹徒了，在哪个有钱人身边做保镖，赚的也不少，何必去抢劫？
　　真是头痛啊，怎么这些歹徒一波一波的此起彼伏？偏偏在松山市***呢？在割肾集团出现之前，松山市也确实存在着地下器官交易市场，不过因为是地下交易，而且是双方谈妥价格后的交易，所以事后也没有人报警，只要这些人做的不是很过分，宋凌珊也不会去干涉，也管不过来。
　　但是像现在这种抓人割肾，却是不能不管了！可是，这些人似乎有一个很严密的组织系统，想要一窝拔起，似乎不是那么容易！现在仅仅是摧毁了一个窝点，已然很艰难了！
　　关键问题是，这些人手里有现成的医生和手术台，不需要通过正规医疗系统和诊所进行手术，而肾脏的销售也并非在本地，至少宋凌珊通过了解，还没有发现一例肾移植患者是从这个团伙买来的肾源！
　　当然，从黑市上买来的倒是有，不过却也是通过黑中介，然后私下里和卖肾者谈妥价格，在正规医院进行换肾手术，而黑中介也不过是拿一笔一两万的中介费而已。
　　这种黑中介倒是打掉了好几个，可是却都是小鱼小虾，对于整个案情的进展没有任何的帮助。
　　“铃——”宋凌珊的手机在这个时候响了起来，宋凌珊的手机铃声不像那些年轻男女那样设置了悦铃，而是最普通的默认铃声，这也和她的职业、性格相符合，比较稳重。
　　“喂你好，我是刑侦大队宋凌珊。”宋凌珊接起了手机，习惯性的说道，因为来电显示上是一个陌生的号码，宋凌珊没有电话本。
　　“凌珊？”电话那边传来了一个有些粗犷的男声：“我是陈宇天啊！”
　　“哦？陈宇天？”宋凌珊微微一愣，不易察觉的皱了皱眉，道：“有什么事情么？”
　　听出了宋凌珊语气中的冷淡，陈宇天不由得苦笑了一下：“凌珊，我明天回松山市，有个任务，能不能赏脸，一起吃个饭？”
　　“我在忙案子，应该是没有时间。”宋凌珊直接回绝了陈宇天的提议。
　　“这样啊……”陈宇天叹了口气：“见一面总可以吧？”
　　“我手中真的有案子，你找我有什么重要的事情么？如果没有的话，我不想耽误工作。”宋凌珊淡淡的说道。
　　“难道没有重要的事情，就不能见一面么？作为老朋友，青梅竹马，不会这么没给面子吧？”陈宇天有些无奈的说道。
　　“陈宇天，请你注意用词，老朋友没有错，不过青梅竹马就无从谈起了。”宋凌珊纠正了一下陈宇天的用词：“陈宇天，我知道你什么心思，我不是不给你机会，是你自己不争气，又怪得了谁？”
　　“凌珊，你这不是难为人呢么？你在世家小字辈里面，算是年青一代的翘楚了，现在已经是黄阶中期，我才刚刚突破了黄阶，我要什么时候才能撵上你？”陈宇天苦笑道。
　　“我宋凌珊什么性格，你很清楚，从小就好强，我的男人一定要比我强！不然你觉得的，他的日子会好过么？”宋凌珊说到这里，不禁有些自傲：“陈宇天，我给你机会让你向我挑战，但是你没把握住，甚至我也说过了，在我没有男朋友之前，你也随时可以向我挑战！如果你这次是向我挑战的，我可以见你一面，但如果不是，那很抱歉，我没有空！”
　　“凌珊，据我所知，世家中，除了雨家有些未知因素之外，吴家的小一辈吴臣天也是黄阶初期的实力，难道没有比你强的，你就一辈子不嫁了？”陈宇天不由得反问道。
　　“你怎么知道除了世家之外，再没有高手了？”宋凌珊也反问了一句，不知道为什么，宋凌珊突然想起了林逸来！这家伙也不知道是从哪里练就出来的功夫，怎么那么厉害？自己好似都不是他的对手，而且，自己在他面前，还要低三下气的装什么脑残妞儿，真是要多可恶有多可恶！
　　可是，自己偏偏还被他拿捏住了，反抗不得！这还是自己的性格么？自己堂堂宋凌珊宋家大小姐，居然会被他给吃定了？真是太丢人了！
　　所以，宋凌珊决定不想他！坚决不能想，因为想想就要生气！
　　“这……”陈宇天顿时语塞，他也不敢说世家之外就没有高手了，因为他也知道，世家之外，还真的有高手的存在！不过宋凌珊既然不见他，那说什么也没有用了！让陈宇天现在去向宋凌珊挑战，那无疑等于去找揍去了，陈宇天还丢不起那个人！
　　陈宇天叹了一口气，当初自己去了特种部队，经过了两年的魔鬼训练，才刚刚触碰到黄阶的壁障，然后调任到了**边防大队，成天与越境毒枭生死交战，才终于突破了黄阶，升级到了黄阶初期！这在一般人的眼中，已经是很不容易了，可是陈宇天知道，这和黄阶中期的宋凌珊，根本不是一个档次！
　　“对了，我想告诉你一个十分不幸的消息，我想我摸到黄阶后期的壁障了，而且正在找机会突破。”宋凌珊淡淡的说道：“你想追我的话，就努力吧，当然也可以放弃，因为我对你没有太大的感觉。”
　　陈宇天一听宋凌珊的话，差点儿将电话给丢掉！黄阶后期？宋凌珊居然这么厉害？宋家居然出了她这么一个天才？陈宇天倒吸了一口冷气！
　　如果宋凌珊年纪轻轻就能晋级黄阶后期，那么宋家的地位肯定会扶摇直上，而宋凌珊的婚姻，肯定也更加会被重视起来，宋家老爷子到时候给宋凌珊订哪门亲事还不好说呢！
　　或许，如果知道宋凌珊突破至了黄阶后期，雨家的人都会来和她接触！
　　“好吧，我会努力的！”陈宇天这回真是有点儿绝望了，这差距还真不是一点儿半点儿，他不服气也没有用啊！
　　“我要忙了，挂了。”宋凌珊也不多话，直接挂断了电话。她心里面，其实对陈宇天没有什么感觉，所以故意说要突破至黄阶后期，实际上，她刚刚达到了黄阶中期巅峰的实力，距离后期还是有一定距离的。
　　宋凌珊之所以这么说，她也是想让陈宇天死心，陈宇天的性格宋凌珊不喜欢，她自己的性格里虽然充满了强势，不过却喜欢更加强势的男人，也这样的男人，宋凌珊才甘心让他***来，不然宋凌珊自己都觉得不舒服！
　　陈宇天约了宋凌珊未果之后，才考虑到了以前一起玩儿的几个朋友，同为松山四少的安建文和苏台早，松山四少的老四不经常在松山市，所以很少能见得到他的人。
　　之前安建文和苏台早也打过电话来，要设宴为他接风，但是陈宇天没有立刻答应，而是先询问了宋凌珊有没有空。曾经的松山四少的身份，在现在的陈宇天看来，无非就是一个笑话而已，几个小孩子，仗着家里面的势力，自以为是，没什么可值得称道的。
　　既然他选择了另外一条路，就注定和安建文、苏台早等人的距离越来越远。虽说是曾经的玩伴，不过彼此间也都生分了许多，再没有以前那种一起喝酒一起胡闹的感觉了。
　　现在的陈宇天，比之以前沉稳了许多，这也是在宋凌珊的拒绝之下，不得已才走上了这条路的！当初想想的确很辛苦，不过走过来才发现，自己的选择是正确的！
　　只有自己现在所做的事情，才称得上是一个顶天立地的男子汉，之前的松山四少，虽然说起来威风，可是有什么用呢？那些虚无的名声都不是自己的，就算是也是骂名！
　　看来自己和宋凌珊的差距越来越远啊！陈宇天苦笑了一下，他心里其实也很明白，宋凌珊的性格，一般男人是降不住的，单论身手就不是对手！就算迫于家族压力，勉强的和自己在一起，陈宇天相信自己以后也不可能压住宋凌珊，甚至如同宋凌珊所说，***都不行！
　　手机铃声响了起来，陈宇天看了一眼，是安建文打来的，自己昨天已经拒绝他设宴了，没想到他还是这么锲而不舍。当然，安建文怀的什么心思陈宇天一清二楚！
　　他设宴请自己吃饭，那自己一定要带着妹妹陈雨舒，而妹妹去了，楚梦瑶自然也会去，作为楚梦瑶的追求者，安建文自然可以掌握机会，对楚梦瑶大献殷勤！
　　自己，不过是一个跳板而已，陈宇天也很清楚，自己现在的人生已经和安建文渐行渐远，根本不是一条路上的人了，两个人现在的关系根本谈不上有多好。
　　“喂，老二。”陈宇天接起了电话，不过还是亲切的称呼安建文为“老二”，他在松山四少中，排行第二。
　　“天哥，怎么样？事情安排好了么？明晚有没有时间，赏脸在星光璀璨，咱们兄弟几个见一面？”安建文笑着问道，昨天陈宇天拒绝的理由是还不知道行程的安排，不知道有没有时间。
　　“呵呵，行，那就明晚吧，到时候再联系！”陈宇天应了下来，因为约宋凌珊无望，他也就接受了安建文的邀请。
　　“好的，到时候见！”安建文顿时大喜，只要约了陈宇天来，就不怕陈雨舒不来，只要陈雨舒来了，那楚梦瑶能不来么？
　　他一直没有一个接近楚梦瑶的机会，楚梦瑶也不想给他这个机会，不过现在好了，他可以名正言顺的邀请楚梦瑶和陈雨舒了。
　　“怎么样？安哥，搞定了没有？”苏台早在一旁有些急切的问道。
　　“搞定了，我们现在就去拜访楚梦瑶和陈雨舒，让她们明天晚上来参加我们的酒宴！”安建文微笑着点了点头。
　　“安哥，这是一个好机会，我认为，你应该借着这个机会，对楚梦瑶表白啊！”苏台早说道：“机不可失失不再来啊！”
　　“说的也是，那你有没有什么好主意呢？我要是冒然的表白的话，不太好吧？”安建文皱了皱眉：“不过你说的也对，楚梦瑶好像对我的态度有些难明，一点儿也不像第一次在游乐场见面时候那么热情了！难道是怪我追求的太不给力？要不明天我就准备一些鲜花和她求爱？”
　　“有可能啊！”苏台早说道：“但是鲜花求爱就算了吧，女孩子都是爱面子的，你追求她，总不能没有什么表示吧？但是也不能表示的太激烈，让她下不来台！就像很多情况下，女孩子虽然喜欢你去追求她，但是却不想你逼她太紧，她享受的是你追求她的过程，而不是要一下子就答应你！所以那些什么跪地求爱之类的招数，简直是逼着别人做决定呢，只要那个女孩子不是非常喜欢他，那肯定是要拒绝的，就算有点儿喜欢，也不能一下子就答应啊！”
　　“你说的也对！”安建文一听也是这个道理，他也不确定楚梦瑶到底对他有没有好感，就算有也绝对达不到特别喜欢的地步！
　　所以安建文想，自己要是冒然的用鲜花求爱的话，那楚梦瑶没准儿还真会断然拒绝，那样一下子彼此的关系就弄僵了，以后再去追求也不好看了，想到这里安建文暗道好险：“那你说我应该怎么办呢？”
　　“安哥，不如你来一个酒后失言怎么样？”苏台早灵机一动说道：“到时候你喝点儿酒，去和楚梦瑶表白，如果楚梦瑶喜欢你，那自然会显得很羞涩，甚至想确定一下你是酒后胡说还是真的这么想！当然，如果楚梦瑶不想你表白，你也可以推说是酒后失言，她总不会与你计较了吧？以后相见的时候也不至于会尴尬！”
　　“台早，你的这个主意还真不错，不过明天你得帮衬着我点儿！”安建文点了点头：“那我们现在就去楚梦瑶家里？”
　　“恩，安哥，你放心吧，明天我会帮你创造一个合适的机会的，到时候你就直接表白就可以了！”苏台早拍着胸脯保证了下来。
　　林逸没想到安建文和苏台早会在这个时候上门来，看着别墅外面的两人，林逸皱了皱眉：“安哥，你这时候来，有什么事情么？小舒身体有些不适，正在楼上休息……”
　　林逸不知道安建文是来找楚梦瑶的还是来找自己的，于是就问了一句。
　　“呵呵，我们就是来找小舒的，既然她病了，那我们作为大哥的更是要看一看了！”安建文笑道：“台早，你去买点儿水果！”
　　“好的，安哥！”苏台早拿起车钥匙，就去开车了，而安建文依然站在别墅门口。
　　“那你等一下，我去问问瑶瑶和小舒。”林逸对安建文也不过是虚以委蛇，想借他对付一下钟品亮而已，所以也不用太在乎他，直接将他扔在了大门口。
　　林逸回到别墅，楚梦瑶已经来到了客厅里，显然她也听到了别墅门口的门铃声，见到林逸进来，于是问道：“林逸，谁来了？是福伯么？”
　　“不是，是安建文和苏台早，也不知道他们要干什么。”林逸指了指身后大门的方向对楚梦瑶说道。
　　“建文哥？他怎么又来了？”楚梦瑶的语气虽然客气，但是很明显有一种拒人于千里之外的冷淡，显然是不太喜欢安建文来家里面做客。
　　“我怎么知道？不过他们说是来找小舒的。”林逸耸了耸肩。
　　“瑶瑶姐，让他们进来吧，明天我哥回来，他们可能是因为这件事情来的吧？”陈雨舒也跟着下了楼来，她在楚梦瑶的后面，此刻正站在楼梯边上说道：“我还以为是福伯送饭来了呢，好饿喔！好想大吃一顿喔！”
　　“饿？你又饿了？还想大吃一顿？”林逸顿时有些哑然，刚吐完没多久，这就又饿了？还大吃？这陈雨舒也不知道是什么构造，好了伤疤忘了疼了？
　　“是喔是喔，我觉得肚子里空空的，都叫唤了。”陈雨舒摸了摸自己瘪瘪的胃部，有些抱怨的说道：“之前吐的太干净了，少吐出去一部分该多好……”
　　“你怎么不把你吐出去的再吃回去？”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼，觉得这个话题好恶心。
　　“喔，那些够我们两个人吃了！”陈雨舒点了点头。
　　“……”楚梦瑶要吐了，本来也挺饿的，不过现在一点儿胃口都没有了。
　　林逸去开了门，安建文笑容满面的走了进来，看到楚梦瑶，也没有过分的热情，而是对她点了点头：“瑶瑶，听说小舒病了？”
　　“我没病，就是被瑶瑶姐暗害……”陈雨舒刚开口，就被楚梦瑶打断了。
　　“她就是有点儿胃肠感冒，没什么，吐过就好了。”楚梦瑶哪能让陈雨舒乱说？
　　“哦，是这样啊！”安建文听楚梦瑶的语气，好像是不愿意多提这件事情，于是也就没有再说什么：“小舒，天哥明天回来，我和台早设宴接风，你也一起来吧，你哥都好久没有见过你了吧？”
　　“好喔。”陈雨舒没多想就答应了下来，毕竟她也好久没见到哥哥了，没有理由不去的。
　　楚梦瑶有些气恼，这陈雨舒怎么就这么答应了呢？她去的话，自己能不跟着去么？这安建文到底是设宴请陈宇天，还是请自己呢？恐怕也只有安建文自己才知道了。
　　“瑶瑶，那你也一起去？”安建文笑问道。
　　“林逸，你明晚没事儿吧？”楚梦瑶没有回答安建文的话，而是转头对林逸问道：“你陪着我们去！”
　　“好。”林逸淡淡的应了一句。
　　安建文虽然对于林逸一起去有些不爽，但是一想到楚梦瑶能去就不错了，自己可不能再节外生枝了，万一自己不让林逸去，楚梦瑶一生气再不去了，那就不好玩儿了。
　　于是笑道：“哈哈，瑶瑶，你不说，我也是要邀请林逸老弟的，我们俩的私交，那是很好的！”
　　“还有什么事情么？”楚梦瑶看了安建文一眼，问道。
　　“这……”安建文知道楚梦瑶是要下逐客令了，不过他心中有些不甘，还想多坐一会儿呢！灵机一动道：“等等台早吧，他去买水果了，小舒病了，我们做哥哥的，总不能空手而来吧？”
　　“喔，那让他多买点儿，我要饿死了！”陈雨舒一听苏台早是去买东西了，于是吩咐道。
　　“好的，我这就给他打电话！”安建文顿时就是眼前一亮，自己终于有多坐一会儿的理由了！安建文怕楚梦瑶干涉，连忙拿出了电话拨通了苏台早的号码：“台早啊，小舒饿了，你多买一点儿水果啊，再买一些晚餐回来，多转几个地方，多买几样，千万别买少了啊！”
　　安建文暗示的已经很明显了，相信只要苏台早不是大傻子，就一定会明白自己的意思，是让他多在外面呆上一会儿，不要立刻就回来。
　　苏台早也不笨，一听安建文的话，就明白什么意思了，将车直接停在了路边，说道：“安哥啊，实在不好意思啊，路上有点儿堵车，别着急啊！”
　　“不急不急，堵车也不能着急是吧？安全第一！”安建文微微一笑，心道还是苏台早配合默契啊！
　　楚梦瑶有些恼火的瞪了陈雨舒一眼，暗怪她的多事，想吃东西，不会让林逸去做饭吃？让苏台早买什么？现在好了，这家伙赖在这里不走了，烦不烦啊？
　　陈雨舒也知道自己闯祸了，扁了扁嘴，不过她有办法！看了看时间，安建文也就剩下七分钟和瑶瑶姐搭讪的时间了……
　　安建文风度翩翩的在楚梦瑶面前夸夸其谈，楚梦瑶有一搭无一搭的与他说着话，林逸自然是懒得在这里，直接回了自己的房间，在别墅里，安建文也不可能搞出什么鬼花招来，林逸也不用太盯着他。
　　“喔，动画片时间到了！今天是周六，有《喜洋洋和灰太狼》剧场版！”陈雨舒一蹦一跳的从沙发上跳起来，打开电视机的电源，然后用遥控器调了一个台，果然电视里面传来了《喜洋洋和灰太狼》那熟悉的音乐声……
　　安建文对于陈雨舒这种疯疯癫癫的性格早已习以为常，心道虽然陈雨舒长得漂亮，但是这种性格，谁能招架的住？幸亏自己喜欢的是楚梦瑶，不然的话，和陈雨舒这妞儿在一起，自己这辈子算是完蛋了。
　　也不理会陈雨舒去看动画片，安建文依然和楚梦瑶夸夸其谈。
　　“喂，你别说话，我都听不清楚了！”陈雨舒有些不耐的对安建文扬了扬手：“你这人怎么这么不礼貌？别人在看电视喔！”
　　安建文要气炸了，自己说话又关她陈雨舒什么事儿了？不过他又惹不起陈雨舒，不敢反驳！第一，陈雨舒是陈家的人，世家子弟，谁能惹起？即使自己背后有火狼帮撑腰，自己也代表不了火狼帮，也没有胆子去和陈家为敌！
　　第二，就算火狼帮全力支持自己，陈雨舒也是楚梦瑶的闺蜜啊，惹到她了，以后自己别想追求楚梦瑶了，肯定会重重受阻！
　　“瑶瑶，我们去那边聊？”安建文憋了口气，依然保持着脸上的笑容，指了指餐厅的方向说道。
　　“我也要看动画片，这一集我也没有看过。”楚梦瑶指了指电视机，道：“你陪着我们一起看吧。”
　　“嘎？”安建文差点儿没跳起来，我多大个人了，还看动画片？传出去还不被人笑死了？不过他又纠结啊，这是楚梦瑶第一次邀请他一起做一件事情，这一起看电视，就和看电影差不多吧？就当是楚梦瑶约自己去看电影了！
　　想到这里，安建文的心里也平衡了下来：“好啊，那就一起看吧！”
　　看动画片，自然就不能说话了，安建文以前没看过这部动画片的系列剧，冷不丁一看，也看不太进去，只能硬着头皮坐在那里！他觉得时间实在是太难熬了，这个苏台早也是的，怎么还没回来呢？赶紧回来，自己也能脱离这困境了！
　　真是失策啊，早知道陈雨舒要看动画片，自己还呆在这里做什么？还不如走了呢！实在忍不下去了，安建文起身去外面给苏台早打电话：“你在哪里呢？怎么还不回来？买个吃的，买一年？”
　　“啊？安哥，不是你让我慢一点儿再回去么？”苏台早正将车子停在路边，悠哉的抽着烟看着夜景，被安建文这么一吼，给吓了一跳。
　　“行了，你赶紧回来吧！快一点儿！”安建文有些郁闷的说道。
　　“看吧，瑶瑶姐，我很厉害吧？”陈雨舒有些得意的说道。
　　“呵呵，还算你机灵，不然我要被他给烦死！”楚梦瑶觉得，自己这个闺蜜根本就一点儿都不傻，相反还十分的聪明，只是她表达的方式有些特别罢了。
　　很快，苏台早就回来了，拎回来一堆水果和便当，陈雨舒邀请安建文一起边看电视边吃东西，安建文汗颜的拒绝了，他实在是受不了了，不能和楚梦瑶说话，那还留在这里干什么？
　　“你去叫一下林逸，让他一起来吃饭。”等安建文和苏台早走了，楚梦瑶将苏台早买来的便当打开放在了茶几上。
　　苏台早一共买了五份的便当，档次还不低，应该不会便宜，这里面显然也是包含了他和安建文的那一份儿，不过他们是吃不上了。
　　“喔……”陈雨舒看着茶几上的美味儿便当，有些流口水，不想站起来，恨不得马上就吃进肚子里。
　　楚梦瑶见陈雨舒没有反应，有些无奈，哼了一声，起身去叫林逸，在林逸的房间门口拍了两下门：“林逸，出来吃饭！”
　　楚梦瑶也不知道自己为什么非要去叫林逸，或许是因为他每天都给自己和小舒做饭，自己吃饭的时候，也不能不叫他吧？那样太忘恩负义了！
　　“他们走了？”林逸刚才正躺在床上和唐韵发短信，告诉她自己已经联系了二狗蛋，药物这一阵子就会送过来，让她不要担心唐聚成的伤势。
　　“走了，苏台早买了便当，你吃不吃？”楚梦瑶指了指茶几上的便当，问道。
　　“吃吧，正好晚上不用准备饭菜了。”林逸跟着楚梦瑶一起走了出来，一般周六的时候，福伯是不会送饭菜过来的，大多数时候是林逸想办法解决。
　　当林逸坐到沙发上的时候，陈雨舒已经快吃完一盒了，还没有停下来的意思。
　　“少吃点儿，不然的话，恐怕还要撑死。”林逸提醒了一句。
　　“不许吃了！”楚梦瑶也怕陈雨舒再出问题，将剩下的两盒便当收了起来，怕她一起吃掉。
　　“喔，好吧……”陈雨舒有些委屈，但是又不敢违抗，也怕自己再撑死。
　　吃完了饭，林逸收拾了一下便当盒，剩下的两盒便当被放进了冰箱，明早热一热倒是可以当早餐。
　　忙完之后，却意外的接到了楚鹏展的电话！
　　“楚叔叔？”林逸接起了电话：“有什么事情么？”
　　“恩，有两个事情。”楚鹏展说道：“瑶瑶没在你旁边吧？说话方便不方便？”
　　林逸微微一愕，难道这件事还需要瞒着楚梦瑶她们么？
　　林逸看了一眼不远处客厅里正聚精会神看着动画片的楚梦瑶和陈雨舒，压低了声音说道：“她们在客厅看动画片，有什么事情，楚叔叔就说吧。”
　　“好，第一件事情，是关于你的！”楚鹏展也没有客套，直接说道：“今天李呲花来找我了，话里话外，像我打听你的伤势和出身，不过我没有说，但是也不知道他从我含糊的话里是不是猜出了什么来，我觉得赵奇兵这一次应该不会这么算了，他肯定想要对付你，你要做好准备！”
　　“打听我么？”林逸微微一笑：“没什么，那就打听吧，他们想要对付我，尽管可以来找我！”
　　林逸对于赵奇兵身边的人，虽然有些忌惮，但是绝对也谈不上怕！这一次交手自己虽然伤的不轻，但是有玉佩修炼空间啊！林逸可不信那个祝伯也有类似的法宝存在，他就算大量服用天材地宝，也按照焦老所说，没有个一年半载的，根本恢复不了！
　　所以林逸根本就不怕赵奇兵的报复，你有多少高手尽管派来，我和你拼的两败俱伤之后，我就跑！跑回来第二天我恢复了，继续找你身边的高手打！就不信你身边的高手是无穷无尽的，到时候你的高手都躺床上了，看你还能不能乐得出来！
　　有了玉佩空间，林逸如若不是遇到特别强的高手，林逸简直就是有恃无恐！
　　“不管怎么说，你还是要小心一些。”楚鹏展听林逸这么说，就知道林逸是有一定的把握的了，倒是也没有之前那么担心了：“我也不希望你有事。”
　　“放心吧，楚叔叔，拼不过，我还会跑……”林逸一点儿也没觉得打不过就跑是什么丢人的事儿，这有什么好丢人的？打不过还硬拼，那才是有毛病呢！
　　“那我就放心了。”楚鹏展点了点头，继续说道：“第二件事情，我是想让你帮我打听一下，瑶瑶为什么会跟着钟品亮去那个什么双燕山呢？之前比较匆忙，我没有询问，本来想昨天问一问的，但是昨天你又出了事情，我就没有再提那些不高兴的事情，所以托你帮我询问一下……”
　　“这个事情，我倒是真不了解。”林逸道：“我一会儿抽空询问一下，再给您打电话？”
　　“不着急，不用特意去询问，有机会再说。”楚鹏展不想过于干涉女儿的私生活，毕竟女儿长大了，而且也不是那么好骗的，她跟着钟品亮上山，也应该是有原因的。
　　“行，我找机会问一下吧。”林逸点了点头，也觉得冒然去问楚梦瑶这个问题，有些不妥。
　　……………………
　　陈宇天出了高速路收费站之后，仍然有些不死心的拨通了宋凌珊的电话。
　　不过，宋凌珊的语气却很冷淡：“陈宇天？你回来了？有什么事情么？”
　　宋凌珊昨天已经将这个电话号码存入了手机，不过显然对于陈宇天，也仅仅是出于朋友的关系。
　　“没什么事情，就是告诉你一下，我回来了。”陈宇天在宋凌珊面前，总是有一种很压抑的感觉，宋凌珊的强势，让他很不舒服，但是却兴不起反抗的念头来。
　　“哦，我知道了。”宋凌珊淡淡的说道：“还有什么事情么？没有别的事情我挂了。”
　　“今晚真的没有空？”陈宇天犹豫了一下，还是问道。
　　“没有，我很忙，挂了啊！”宋凌珊说完，也不能陈宇天说话，就挂断了电话。
　　陈宇天自嘲的收起了手机，拨通了安建文的电话：“老二，你在哪里？”
　　“我和台早已经到了星光璀璨大酒店，五楼的贵宾一号房！今晚小舒和瑶瑶也会来。”安建文笑着说道。
　　“好，我一会儿就到。”陈宇天叹了口气，安建文果然是借着自己的由头去接近楚梦瑶，这个陈宇天又怎么会不知道？
　　只是，好像自己妹妹的追求者倒是有些少？以前陈宇天是怕有人会骚扰妹妹影响她的学习生活，不过现在妹妹也十八岁了，马上就上大学了，还没有人追，是不是有些不正常？
　　不过想到妹妹的性格，陈宇天就有些汗颜，她这个性格，恐怕没有几个男人能和她玩儿到一起去吧？成天除了捉弄人就是捉弄人，要不就是傻乎乎的，当初那个吴小灿不过是被陈雨舒的外表所迷惑了，要是他知道陈雨舒的性格，恐怕也不敢轻易下手了！
　　这要是把陈雨舒领家去，妹妹喜欢他还好，要是不喜欢他，估计能被玩死。
　　想了想，陈宇天又给陈雨舒打了一个电话。
　　“小舒，在哪里？想没想哥哥？”陈宇天有些感叹，这去边境的一年多，一次都没有回过松山市，也不知道妹妹怎么样了！以前自己在松山市的时候，可是妹妹的保护神啊，也不知道陈雨舒还会不会像以前一样倚赖自己了……
　　“喔，我和瑶瑶姐正要出发呢！”陈雨舒正要出门的时候接到了哥哥的电话：“以前想，现在不太想了，我有箭牌哥，不用想你了！”
　　“箭牌哥？”陈宇天一愣：“箭牌哥是谁？”
　　“喔，是瑶瑶姐的跟班和保镖！”陈雨舒有些恼恨哥哥为了一个女人，而跑去特训，甚至前往边境历练，所以对于陈宇天的态度，就有些耿耿于怀，这时候能够气气他，自然不会放过。
　　宋凌珊那个骚狐狸有什么好？居然把哥哥迷得神魂颠倒，人家还不甩他，陈雨舒都觉得有些丢人！看看箭牌哥多厉害，将宋凌珊吃的死死的，让她往东她就不敢往西！所以比较之下，还是箭牌哥比较厉害！
　　“啊？”陈宇天气得有些牙痒痒，怎么从哪儿冒出一个莫名其妙的跟班来，抢了自己的风头了？一直以来，妹妹可是很崇拜自己的，而且遇到麻烦，也是第一个想到自己，怎么现在就变成箭牌哥了？
　　陈宇天没有约出宋凌珊来就够窝囊的了，怎么还出现一个什么箭牌哥，抢了自己在妹妹心中的地位，怎么能不让陈宇天火大？陈宇天恨不得一巴掌将这个箭牌哥给拍飞！