第00622-00631章
　　事实上，陈雨舒以前的时候，的确是以陈宇天为荣的，但是自从陈宇天公开追求宋凌珊之后，陈雨舒就有些不乐意了，尤其是宋凌珊还不理睬哥哥，居然说什么时候能够打败她，才接受哥哥！这不是刁难人呢么？
　　哥哥也傻心眼，还说陈雨舒傻乎乎的，陈雨舒看他更是傻！为了一个女人，值得么？特训了一年，历练了两年，结果好像还是不是宋凌珊那骚狐狸的对手，不然的话，哥哥早就抱得美人归了，也不会这么低调了！
　　虽说是参加晚宴，也是比较正规的一次晚宴，因为是为哥哥接风，但是陈雨舒穿着打扮依然是可爱系的，萝莉风格浓重，楚梦瑶则偏向于清纯系，看似倒是比陈雨舒要大一些。
　　“小舒，有没有准备好？我们要出发了！”楚梦瑶拍了拍梳妆间的门问道。
　　“喔，稍等，马上就好了。”陈雨舒很少比较正式的化妆打扮，这一次也是因为哥哥回来，才会仔细梳妆打扮！虽然嘴上对哥哥的回来表现的很冷淡，其实心里面，陈雨舒还是很想哥哥的，毕竟一年多没有见面了，连过年都没有回来。
　　“哦。”楚梦瑶倒是也没有着急，既然是参加安建文的晚宴，她的时间观念就很差，早点儿晚点儿都觉得无所谓的。
　　林逸从车库里将楚梦瑶的奥迪s5提了出来，停在了别墅门口，静静的坐在车子里面等着楚梦瑶和陈雨舒。
　　一阵手机铃声响起，林逸本以为是安建文打来催促的电话，安建文不敢去催促楚梦瑶，但是却可以打电话给林逸问问他们出发的情况。
　　不过，看了一眼手机上面的来电显示，倒是让林逸有些意外，居然是宋凌珊打过来的。
　　“喂？脑残妞儿，又有什么事情？”直觉上，林逸就觉得宋凌珊这个时候找他，根本没有什么好事儿，所以说话的语气也是很不客气。
　　宋凌珊的表情一滞，好久没有听到脑残妞儿这个爱称了，让宋凌珊几乎都忘记了自己还是个脑残妞儿，不过宋凌珊也不恼火，深吸了一口气，努力让自己的语气听起来可爱一些：“是啊，脑残妞儿有点儿事情想求你呢！”
　　“呵……什么事情？”林逸每次听宋凌珊这么称呼她自己，就有点儿想笑！这算是情人间的**么？
　　“自从上次割肾集团的一个中转据点被捣毁之后，我们就没有找到其他的线索。”宋凌珊说到这里，显得有些无奈：“不过犯罪集团的步伐却没有停止，而是把目标转移到了城市附近的农村，一周以来，城东的嘎牙子村和城西的神补村，出现了两起割肾事件，我的领导已经给我下了死命令了，限令我两周内必须破案，不然就让我回家去……”
　　“哦，这样啊。”林逸淡淡的应了一句。
　　“喂，你总不会看着脑残妞儿丢掉工作吧？你快可怜可怜她，帮她想想办法，渡过难关？”宋凌珊自己说完这话，都觉得有些酸的掉牙，不过却很是自然而然的说了出来，一点儿都不犹豫？
　　什么时候，自己已经觉得，在林逸面前低声下气，变成了一种顺理成章？
　　“我能有什么办法？”林逸听宋凌珊说的可怜，但是他确实也没有什么办法，总不能丢下楚梦瑶和陈雨舒帮她破案去吧？那样大小姐又得发飙了。
　　“你总不会见死不救吧？”宋凌珊真的是有些急了，今天刚被领导批评了一顿，如果两周内不破案，虽然不会像她说的那么严重的丢掉工作，但是起码也没有脸再做这个刑侦队长了！
　　“我帮你留意一下吧。”林逸犹豫了一下，答应了下来。宋凌珊这个样子，倒是让林逸真不好拒绝，无论是看着杨怀军的面子，还是和宋凌珊的私人关系，林逸都不能一点儿都不管。
　　“嗯嗯，那你有消息，就给我打电话啊，脑残妞儿的电话二十四小时为你开机。”宋凌珊听到林逸答应下来，顿时很开心！
　　林逸也没有说话，淡淡一笑就挂断了电话。
　　而宋凌珊呢，心里面则是涌起一丝难明的情绪来，现在的自己，还是以前的自己么？为什么要对林逸低声下去？以前那个骄傲强势的宋凌珊哪里去了？
　　如果，让以前认识自己的朋友知道，自己居然和一个男人发嗲，并且自称是脑残妞儿，不得让人笑掉大牙？不行，这事儿可坚决不能让别人知道！
　　林逸之所以答应宋凌珊帮她留意一下，也是因为林逸大致找到了一些突破口！那就是安建文，自己前脚刚和安建文说了要收拾钟品亮的事情，第二天钟品亮就被人割了肾！如果是被打一顿也就算了，但是割了肾，这个可就敏感了！
　　虽然钟发白没有报警，但是这事儿林逸知道啊，就算钟品亮的肾不是安建文割掉的，也肯定和安建文有着密切的关系，安建文恐怕是和割肾集团有着接触的！
　　也正是因为如此，林逸才答应了宋凌珊的请求！虽然宋凌珊说的可怜，但是林逸不喜欢做没有把握的事情。今天正好和安建文一起吃饭，林逸可以打探一下安建文的口风，看看安建文到底和割肾集团是什么关系。
　　挂断了宋凌珊的电话不久，楚梦瑶和陈雨舒就出了门来。
　　两个小妞一出现，顿时让林逸有一种惊艳的感觉，平时不打扮，两人已经很漂亮了，今天正式的出去吃饭，打扮了一下，让林逸不由得呆了一呆。
　　“看什么？”楚梦瑶见林逸直勾勾的瞪着自己，楚梦瑶虽然怒斥了林逸一句，不过心里却有些窃喜，他终于知道家里还有两个靓女了？
　　“呵……”林逸微微一笑，收回了目光。
　　“瑶瑶姐比唐韵漂亮吧？”陈雨舒上车后笑嘻嘻的问道。
　　“呵……”这个问题林逸不好回答，万一回答错了，大小姐又发飙了，这种高难度的问题，不是一般人所能回答的！
　　不过事实上大小姐和唐韵都很漂亮，如果非要说谁漂亮一些，只能说各有千秋，而今天的大小姐，自然会比素颜的唐韵要漂亮一些，这个倒是毋庸置疑，于是林逸道：“妆后比唐韵漂亮一些。”
　　林逸这么说，倒是谁也不得罪，虽然明着夸楚梦瑶，但是却也说了，你只是妆后胜出，妆前是差不多的。
　　不过楚大小姐自动忽略了“妆后”两个字，心中有些得意，瞥了林逸一眼，心道，还算你有眼光，哼哼！
　　“喔，那我呢？”陈雨舒先拿楚梦瑶做先锋，问了之后才将自己拿出来。
　　“你和瑶瑶差不多。”林逸不好回答，只能如此说道。
　　“喔喔，我真有这么漂亮么？太好了，终于遇到一个眼睛不瞎的，喔喔！”陈雨舒惊喜的叫了起来，说完，还看了楚梦瑶一眼。
　　“小舒，你看我做什么？难道你的意思是说我眼睛瞎么？”楚梦瑶瞪着陈雨舒。
　　“是喔，谁叫你说我没你漂亮的！”陈雨舒振振有词的说道。
　　“破妞，我哪有说？”楚梦瑶瞪着陈雨舒。
　　“那你承认什么喔……”陈雨舒反问道。
　　“我没承认，是你看我的！”楚梦瑶气得不行，自己都被陈雨舒绕进去了。
　　“那你为什么心虚喔？”陈雨舒问道。
　　“我没心虚，虽然我以前说过我的身材比你匀称！”楚梦瑶气呼呼的说道。
　　“喔，一般胸脯小的人，都说自己匀称！”陈雨舒不服气。
　　“你个破妞，我撕烂你的嘴！”楚梦瑶去扯陈雨舒的脸皮。
　　“箭牌哥，瑶瑶姐又要谋杀我了！”陈雨舒惊叫了起来。
　　“好了，我要开车了。”林逸不好拉架，也不知道要帮着谁，于是转移了话题：“对了，瑶瑶，当初你为什么跟着钟品亮上那个双燕山？”
　　林逸想起了楚鹏展之前打电话交代他的任务，正好趁着这个机会询问一下，也不显得太突兀。
　　“还不是钟品亮那个大骗子故意骗我？”楚梦瑶想起这件事情来就觉得有些受伤，钟品亮欺骗她的不仅仅是她的智商，还是她的感情！当然这个感情不是指和钟品亮的爱情，而是对亲人的那种思念。
　　钟品亮给了楚梦瑶希望，但是又一***将希望打灭！如果钟品亮不提起来，楚梦瑶会将这件事情，当做自己内心深处一个永远的悲伤封存起来，轻易的不会释放出来。
　　但是被钟品亮将这个悲伤释放，又给了楚梦瑶绝对的希望，楚梦瑶怎能不低落？
　　每每想到这件事情，楚梦瑶都会默默流泪，她哭的不是因为轻易的就上了钟品亮的当，而是想妈妈了。她真的很想很想啊，别人都有母爱，她没有！
　　虽然她贵为鹏展集团的千金大小姐，锦衣玉食，但是她宁可不要这一切，她想要一个完整的家！一个幸福快乐，每天晚上都能和爸爸妈妈一起吃饭的家！
　　“骗你？”林逸开着车，所以没有注意到楚梦瑶的情绪有些不对劲儿。
　　“恩……”楚梦瑶想起了妈妈，又有些伤痛起来。
　　“啊……瑶瑶姐，你别哭喔，好了好了，就算你漂亮好了，你比我漂亮好不好？”陈雨舒拉住了楚梦瑶的手，安慰她道。
　　虽然陈雨舒有时候会和楚梦瑶争吵些没有意义的东西，不过心里还是很惦记楚梦瑶的，见得她伤心，立刻就改变了态度。
　　“哭？”林逸一愕，从后视镜里看向楚梦瑶，果然看的她眼圈红红的，像是马上就要哭出来似的：“瑶瑶，你怎么了？”
　　“钟品亮骗瑶瑶姐说，他看到了一个和瑶瑶姐长得很相似的人，就在双燕山！”陈雨舒替楚梦瑶说道：“钟品亮说的似模似样，就把瑶瑶姐骗了，结果我和瑶瑶姐就跟着钟品亮上山了，然后就被关进了山洞里……”
　　“很像的人？”林逸一听之下更是错愕，大小姐好像没有那么弱智吧？仅仅是长得很相似的人，她就被钟品亮骗去看个究竟？
　　“恩，瑶瑶姐误以为钟品亮看到的，是她妈妈！”陈雨舒点了点头，解释道。这个时候的陈雨舒，却是一改之前的顽皮神情。
　　“她妈妈？”林逸更是有些不能理解了：“瑶瑶的母亲，不是死了么？”
　　“你妈妈才死了呢！”楚梦瑶大怒，这林逸不安慰她也就算了，居然还咒自己妈妈死了？
　　“呃……”林逸摸了摸头皮，觉得自己是不是有什么地方误会了？难道楚梦瑶的妈妈没死？那楚鹏展为什么会说楚梦瑶的妈妈在楚梦瑶很小的时候就离开了他们？
　　晕！林逸猛然的反应了过来，这个“离开”，自己给误解了！一般来讲，去世也可以说是“离开”，而且这种语气这种情景下，“离开”也基本上就是这个意思了！但是，楚鹏展所说的“离开”，偏偏可能就是“离开”的本意了！那就是因为某种原因，楚梦瑶的妈妈离家出走了！
　　想到这里，林逸不由得大汗，这个乌龙可是闹得够大的啊，平白的得罪了大小姐，真是有点儿得不偿失了！不过对于大小姐的反击，林逸倒是不在乎！
　　“你妈妈才死了”，林逸压根就不知道自己妈妈是谁，也不知道她是不是活着，所以林逸没有任何心理负担，从小都没有见过，虽然小时候也幻想过父母的样子，但是这么多年来林逸也习惯了，也将老头子和师父当成了是自己的亲人。
　　“呵，不好意思，我误会了，原来你妈妈是离开家里了。”林逸有些不好意思的解释道。
　　“你这是什么态度？还笑？很好笑么？是不是嘲笑我很可怜？”楚梦瑶听到林逸居然还笑，顿时更加的恼怒！这是她内心深处封存的柔弱，所以林逸的态度激怒了她！
　　“呵，嘲笑？”林逸耸了耸肩，有些无奈的说道：“你也不要伤心了，要说可怜，我比你可怜。我连我自己的父母是谁都不知道，从小就没有见过……”
　　“啊？”林逸的话，倒是让楚梦瑶和陈雨舒同时愣住了！
　　林逸的身世，从来没有和大小姐以及陈雨舒说过，她们也没有多想什么，现在林逸这么一说，她们才知道林逸居然还有这么悲凉的身世！他居然是个孤儿？
　　天哪！那他这些年，是怎么过来的？看似他什么事情都不在乎，难道也是有不被人察觉的悲伤的一面？
　　女人天然的母性让大小姐对林逸也同情了起来，是啊，自己和他比起来，倒是真算不得什么了！自己起码见过妈妈，也有一个爱自己的父亲，可是林逸呢？父母是谁都不知道，那岂不是更加可怜了？
　　“对不起啊……”大小姐倒是个知错能改的人，听了林逸的话，立刻就道歉了：“我不该那么说你，我真的不知道，你比我还要可怜一些……”
　　“呵……我已经习惯了，没什么的。”林逸摇了摇头：“下次你不要再上当了，出了这种事情，要第一个通知你爸爸，相信他比你更能了解你妈妈。”
　　“恩……”楚梦瑶点了点头，出奇的没有反驳林逸的话。
　　一路说着话，虽然气氛有些悲凉，但是大小姐的心情，多多少少的也恢复了一些，虽然还是不能够高兴起来，但是至少不会再哭了。
　　林逸将车子停在了星光璀璨大酒店的停车场，已经比约定的时间晚了将近半个小时，两个小妞在家里磨蹭了一会儿，再加上路上遇到了一起车祸，堵了一会儿车，所以才迟到了。
　　不过三人没有一个有不好意思的表情，都是很理直气壮的下了车，向酒店走去。
　　林逸根本就是个跟班，所以迟不迟到和他一点儿关系都没有，悠哉的跟着两人的身后，进入了酒店。
　　陈宇天早就来到了包厢里面，正和安建文、苏台早说着话，虽然面色如常，不过心里面却是极度的不爽！一个是因为宋凌珊的拒绝，另外最重要的则是因为那个突然冒出来的什么箭牌哥！
　　妹妹居然说，不用自己了？她有了箭牌哥了？
　　陈宇天要气炸了，自己就这么一个妹妹，居然也要被人抢走？什么箭牌哥箭牌姐的，一会儿自己倒是要看看了，这个什么箭牌哥是何方的神圣！
　　不是楚梦瑶的跟班兼保镖么？那自己倒要试试，这个人到底有没有资格做保镖！要是没资格，就滚他娘的蛋，让他去别的地方做箭牌哥，至少这里不欢迎他！
　　正说着话，包厢外面就传来了敲门声，安建文想起身去开门，迎接楚梦瑶，不过陈宇天却是率先一步站起身来，想来他是想看看那个所谓的箭牌哥是何方神圣！
　　“请进！”边说话，陈宇天边打开了包厢房间的门，楚梦瑶和陈雨舒走了进来。
　　“宇天大哥！”楚梦瑶对于陈雨舒的哥哥还是很礼貌的，一进包厢，就和他打了招呼，之后才对安建文和苏台早道：“建文哥，台早哥！”
　　“哥！”陈雨舒也是紧跟着楚梦瑶进入了包厢，不过陈宇天的脸色就有些阴沉了。
　　“那个什么箭牌哥呢？有没有一起来？”陈宇天本不是个容易冲动的人，但是此刻却是不站出来不行！妹妹都被人抢走了，他能不着急么？而且陈雨舒说的很明白了，她现在有了箭牌哥，就不用他这个亲哥哥了！
　　这怎么能让陈宇天不纠结？不愤怒？
　　“喔，你找箭牌哥？”陈雨舒似乎没有看出来陈宇天脸上那箭拔弩张的表情：“在后面喔！”
　　陈宇天点了点头，大刺刺的向包厢门口走去，等林逸进了门来，就伸出手去：“你就是那个箭牌哥吧？自我介绍一下，我是小舒的哥哥陈宇天！”
　　陈宇天有心想让这个箭牌哥出个丑，要知道他已经是黄阶初期的实力了，一般人都不是对手，他就是想让妹妹知道，她的哥哥永远才是最强者！
　　“呵……”林逸看到了陈宇天，脸上的表情有些古怪，不过还是伸出了手去。
　　“嘎？”陈宇天突然瞪大了眼睛，死死的盯着林逸！他有些不相信自己的眼睛了，有些激动的指着林逸：“你……你……教……”
　　“自我介绍一下，我就是你说的箭牌哥。”林逸却是打断了陈宇天的话，微笑着说道：“是瑶瑶和小舒的跟班。”
　　“啊？”陈宇天更是愣住了！他是楚梦瑶和妹妹的跟班？这到底是怎么回事儿？他怎么成跟班了？楚梦瑶和妹妹的面子也太大了吧？居然请到他做跟班？
　　不过看着林逸的动作，陈宇天就明白了，林逸是不想自己说出他的身份，他自我介绍也是告诉陈宇天，他现在的身份是楚梦瑶和陈雨舒的跟班！
　　陈宇天虽然觉得有些不可思议，但是既然林逸不想暴露，他也不会说出来，只是有些激动的握住了林逸的手：“你好你好！我叫陈宇天，是陈雨舒的大哥，嘿嘿，哈哈……”
　　安建文和苏台早却是皱了皱眉，这陈宇天是怎么回事儿？之前林逸来之前，他还宣称要教训一下这个抢了自己妹妹心目中地位的林逸来着，现在怎么却变成如此态度了？
　　陈雨舒不怕哥哥欺负林逸，反倒想让哥哥在林逸这里吃个亏，顿然醒悟，不再去想宋凌珊那个狐狸精，但是却没想到哥哥怎么这副态度？好像和林逸相见恨晚似的？
　　“既然你是陈雨舒的大哥，那我叫你宇天哥好了。”林逸的年纪本就比陈宇天要小，叫他宇天哥也不吃亏。
　　不过陈宇天却是有些受宠若惊了，刚想拒绝，不过看到林逸凌厉的眼神，赶紧点头道：“好的，那我就托大，叫你一声老弟了！”
　　楚梦瑶和陈雨舒也是瞪大了眼睛，这陈宇天是这么好说话的人么？而且就算林逸是她们的跟班加保镖，陈宇天感谢林逸每天保护她们，也不用如此热情吧？
　　两人对视了一眼，都从彼此的目光中看到了一丝疑惑。
　　陈宇天也意识到自己太激动了，暗暗摇了摇头，自己还是太过于年轻了，还不够沉稳！
　　就算今天被宋凌珊打击到了，也被之前箭牌哥的事情气得够呛，再到看见林逸时的惊喜，陈宇天觉得，自己还是不能做到波澜不惊！
　　看来，自己这些年的磨练还是不行啊！反观林逸，依然是那副淡淡的表情，似乎不认识自己一般，陈宇天不由得感叹，自己和他的差距，是永远也赶不上了的！
　　陈雨舒也是有些奇怪哥哥对于林逸的态度，怎么看起来，好像没有什么敌意呢？是箭牌哥太差劲，让哥哥提不起敌意来，还是太强大了，哥哥不敢有敌意？
　　几人落座之后，安建文就通知服务员开始走菜了，也叫了不少的红酒。
　　因为饭菜是提前都准备好的，已经下了料，等楚梦瑶等人一来，就可以迅速的端上桌来，倒是也用不了多少时间。
　　“宇天大哥，昔日一别，没想到你现在已经是少校了，我们也都长大了！”安建文作为今天的设宴者，自然先提起了第一杯酒来：“一转眼，我们都要成家立业了，很怀念当初那一段无忧无虑的岁月啊！”
　　“呵呵，人总是要长大的么！”陈宇天也拿起了酒杯，淡淡的说道，不过心中却是有一丝苦涩，要不是宋凌珊，自己也不会走上正道吧？还会像以前一样纨绔到底？
　　陈宇天永远也忘不了宋凌珊当初鄙夷的眼神，那种对于纨绔少爷从心底里的讨厌，这也是陈宇天振作起来的原因，不过陈宇天始终也没能够超过宋凌珊，无论他怎么努力，起步的晚了，没有宋凌珊的底子好，自然是无论怎么追赶都不行了。
　　让林逸奇怪的是，楚梦瑶居然也跟着举起了酒杯，一饮而尽！
　　大小姐对于安建文，不是很不感冒么？怎么会在他的提议之下，喝掉酒杯中的所有红酒呢？林逸有些讶然的看了一眼楚梦瑶，却见得她的神色很是寂落，
　　林逸微微一愕，随即立刻明白了，大小姐还在想她妈妈的事情，情绪没有恢复过来，此刻无非是借酒消愁罢了！林逸对于父母的事情，早已经看的很开了，但是想来楚梦瑶却并不是这样！
　　她小时候见过她的妈妈，和林逸从来没有见过父母又是两种感觉，所以楚梦瑶会思念，会惆怅，本来这份情绪一直隐藏在心里，但是却偏偏的被钟品亮给勾了出来，却无从宣泄！
　　这是一种很压抑的感觉，如果得不到释放，整个人都会闷闷不乐，所以楚梦瑶此刻借酒消愁，倒是不失为一种好办法。
　　事实上楚梦瑶也的确是这么想的，如果单独让她出来和安建文一起吃饭，她是绝对不会喝酒的，谁知道喝醉之后安建文会不会不安好心？但是现在有林逸在身边，楚梦瑶也就放下了戒心。
　　她不信自己喝醉了林逸会不管自己，反正有这个挡箭牌在，不用白不用！
　　安建文见到楚梦瑶一饮而尽，眼中也是划过一丝诧异的神色，不过随即却被兴奋所取代！他之前还怕楚梦瑶会不给面子不喝酒，那样一来，他也就不好喝太多了，一旦喝的不多，酒后表白事件就没有办法进行了。
　　他本来和苏台早想了诸多劝酒的借口，现在看来也是用不上了，不过安建文还是很郁闷，今天楚梦瑶是怎么了？怎么不按照套路出牌了？之前白白浪费了那么多的脑细胞去想借口，现在全都白费了。
　　“瑶瑶姐，你怎么喝这么多酒喔？”陈雨舒也发现了不对劲儿。
　　“没什么，就是想喝。”楚梦瑶淡淡的说道，没有承认心中的不痛快。
　　“喔，那我也能喝么？”陈雨舒匝了匝嘴唇，有些眼馋的看着杯中的红酒，她平时也是不喝酒的，因为在家里面很少能接触到这一类的东西。平时楚梦瑶也是不让她喝，她想了几次，都被楚梦瑶严词拒绝了，没想到今天楚梦瑶主动喝了起来。
　　“可以，不能喝多。”楚梦瑶犹豫了一下，点头答应了下来。
　　“喔！”陈雨舒自顾自的拿起了红酒杯，刚才举杯的时候她没喝，现在没人举杯了，她倒是津津有味的品尝了起来。
　　好在在场的所有人对于陈雨舒的性格已经见怪不怪，没有人会多说什么。
　　“酸酸甜甜的，好像挺好喝的样子？”陈雨舒尝了一口，然后咕嘟嘟的一口将一杯红酒都喝了进去，虽然这不是顶级红酒，但是安建文请客，所点的红酒肯定也不会是便宜货。
　　“好喝你们就多喝点儿，”安建文就怕她们不喝呢，将酒杯倒满，再次的举起了酒杯：“来，我们再干一杯，小舒，瑶瑶，祝你们永远漂亮，青春永驻……”
　　陈雨舒很是不给面子，没等安建文说完话呢，就将杯中的红酒一饮而尽，然后又倒了一杯，一点儿也没有理会安建文的意思：“瑶瑶姐，这个比果汁好喝！”
　　“那也不能喝多，喝多了会醉的。”楚梦瑶嘴上虽然这么说，但是心里面倒是真想大醉一场，这样就可以忘掉心中的悲伤，醒来以后，就又变成了原来那个坚强的自己。
　　“这是什么酒？”陈雨舒又喝了一杯，突然拿过酒瓶问道。
　　“不知道，反正能喝就是了。”楚梦瑶平时也很少喝酒，哪里懂得那么多？就算出身大富之家，也不过是个上高三的女孩子，楚鹏展也不会允许她随意喝酒的。
　　“这是零九年的拉菲。”安建文有些得意的卖弄了起来，看样子楚梦瑶和陈雨舒都不懂，安建文正好可以没话找话：“拉菲葡萄酒是拉菲庄园出产的享誉世界的法国波尔多葡萄酒之一！葡萄酒爱好者都知道，波尔多在1855年对该区的名庄进行了评级。当时他们在多如繁星的庄园中选出了六十一个最优秀的名庄叫作列级名庄。在六十一个中又分为五个级别。其中第一级有四个，它们分别是拉菲庄园、拉图庄园、玛歌庄园和奥比昂庄园，而四个酒庄中拉菲排名第一。”ro！~！
　　“呵呵，零九年的拉菲，和八二年的拉菲味道差不多，所以也是市场上最畅销的拉菲年份之一，价格公道，味道又纯正！”苏台早也是在一旁补充道。
　　“喔，看来建文哥哥还不错，请我们喝的还是世界名酒！”陈雨舒点了点头，高兴的对楚梦瑶说道：“对吧，瑶瑶姐？”
　　安建文一听陈雨舒的话，心里这个爽啊！心说，陈雨舒啊陈雨舒，你这么多年来，就没给哥办过一件儿好事儿，现在终于说了一句公道话了，太给力了！
　　“呵呵，这不算什么的，只要瑶瑶和小舒开心，几瓶酒算什么？”安建文摆了摆手，淡淡的说道。
　　“是喔，不过那个八二年的拉菲是什么味道？瑶瑶姐，你想喝么？”陈雨舒目光一转，看向楚梦瑶。
　　“……”楚梦瑶本来有些悲伤的心情，被陈雨舒弄得有些想笑，绕来绕去，原来这妞儿是这个目的，想要再弄个八二年的拉菲尝尝！
　　安建文面色一滞，他没想到陈雨舒会这么说，这不是坑爹呢么？八二年的？那一瓶酒市价可是被炒到了十五万元以上啊，而在这星光璀璨大酒店里，更是被卖到了三十万的天价，安建文一阵的肾疼。
　　“建文哥哥，瑶瑶姐也想喝八二年的拉菲呢，我们都没有尝过，你叫几瓶来怎么样喔？”陈雨舒用这招已经宰了钟品亮无数次了，简直是信手捏来。
　　几瓶？偶的肾呀！安建文差点儿没当场吓晕死过去！三十万一瓶，一瓶差不多等于一个肾了，有的肾还买不上这个价格呢！陈小妞真当自己是大富豪么？自己赚钱容易么？
　　警方步步紧逼，他的生意量骤减，没有办法都把肾源打到郊区的农村了，一个礼拜也割不到一两个肾，这吃一顿饭，就吃进去好几个肾？
　　他气得只想骂娘，狠狠的瞪了苏台早一眼，你他姥姥的嘴贱吧？不说话别人能把你当哑巴了？你不说八二年的拉菲，陈雨舒上哪儿知道什么八二年的拉菲去？
　　不过他还不能当场发怒，那就显得他太没有气度了，还怎么去追求楚梦瑶了？尤其陈雨舒也说过了，楚梦瑶也想喝，他怎么好拒绝呢？
　　“服务生，来两瓶八二年的拉菲！”安建文忍着心痛，叫了两瓶酒。
　　“两瓶不太够吧？我和瑶瑶姐一人一瓶，你们喝什么？”陈雨舒一句话就将两瓶八二年的拉菲给独霸了。
　　“够了……我们不喝那个，以前我们经常喝的，你们两个尝尝就行了……”安建文想哭啊，两瓶还不够？你想让我也去卖肾啊？
　　安家虽然有钱，但是兄弟两个各管一摊，每个月除了上交家里和火狼帮的钱，剩下的还真不多了，本来几万块的一顿饭，变成了几十万，这让安建文一下子就元气大伤。
　　陈宇天也是暗道，自己这个妹妹还是一样的狠啊！也真不是一般人能够承受得了的！只是奇怪的是，他怎么会成了楚梦瑶和妹妹的跟班了？这到底是怎么回事儿？
　　以他的实力，保护什么大人物的资格都够了，居然来保护两个小女孩儿？但是之前林逸显然是不让他继续说出身份的，所以陈宇天也不敢贸然的询问！
　　但是，这一切都阻止不了陈宇天心中的那一份狂热，对于林逸的崇拜！可以说，如果不是林逸，也就没有自己今天的实力！
　　两瓶八二年的拉菲被摆上了桌，林逸随意的看了一眼封口处和标签，应该是真品无疑了。虽然市面上有很多假冒的八二年拉菲，但是以星光璀璨大酒店的规格和实力，应该是不会出售假货的，毕竟他出售真货的价格也不便宜，是正常渠道的一到两倍。
　　“瑶瑶姐，我们先喝一瓶吧，剩下的一瓶带回去喝好不好？”陈雨舒觉得，在这里喝，还不如拿回家呢，让箭牌哥炒两个菜，三人一起吃烛光晚餐，那多浪漫啊！
　　“随便你。”楚梦瑶喝什么其实都是一样的，她就是想宣泄，想要借酒浇愁，让心中的悲伤随着酒意一起消散掉。
　　安建文听了陈雨舒的话差点儿没从椅子上跳起来的，你要带回去？你怎么不早说？那何必还在酒店买了，明天去商店买一瓶，还能便宜十五万，半个肾啊！
　　但是这话安建文又不能说，因为说了更加丢面子，所以只能忍着了。
　　想到今天的主要任务是让大家都喝醉，然后借机表白，安建文也只能将别的心思放在了一旁，如果今天真的表白成功，那么这几十万也是不白花的！
　　于是安建文不停劝酒的同时，自己也喝了起来，为了逼真，他也没有刻意的控制自己的酒量，反正他的酒量不错，红酒又喝不太醉。
　　看着苏台早以各种理由提杯敬酒，安建文心里的怒意稍减，这家伙还算醒目，知道帮着自己劝酒！
　　陈宇天今天是很拘束的，因为林逸在，他一点儿也放不开，眼睛的余光不时的看向林逸，却看到林逸一如既往的淡定，坐在那里，目不斜视，也不说话。
　　但是陈宇天还是感觉到有一种无形的压力让他喘不过起来。不过安建文和苏台早因为好久没有见过陈宇天了，所以此刻也没觉得有什么奇怪，还以为是他当兵后改变了性格，变得沉稳了。
　　安建文的主要目的也是为了请楚梦瑶，随后进行酒后表白，所以陈宇天什么样，和他也没什么关系，不过是个张罗酒宴的由头而已，松山四少，再也不是昔日的松山四少，他们的关系，也没有想象中那么亲密。
　　一阵电话铃声响起，安建文皱了皱眉，拿出了手机来，看了一眼来电显示，发现是自己的手下纹身男打来的。
　　犹豫了一下，还是接起了电话：“什么事情？我正在吃饭。”
　　“文哥，最近的风声很紧啊，好像又开始动真格的了，嘎牙子村附近都是警车，我们现在也没办法下手啊！”纹身男有些郁闷的请示道。ro！~！
　　“你等等……”安建文所做的事情，连苏台早都不能告诉，所以他不能在包厢里面说，站起身来，对房间里的人说道：“我去接个电话，大家先喝着……”
　　说着就起身走出了包厢。
　　林逸耳力惊人，却也听不清楚安建文的电话里面说了什么，隐约的只听到“警车”两个字，他本就对安建文有所关注，所以直觉的就觉得安建文的这个电话有问题。
　　等安建文出门之后，林逸也站起了身来：“我去一下洗手间。”
　　苏台早根本不知道安建文的电话是背着人的，还以为是安建文觉得在包房里打电话不礼貌，故意维持在楚梦瑶面前翩翩君子的形象呢，所以对于林逸紧接着出门一点儿也不在意，甚至连看都没看一眼！
　　在他看来，林逸不过是个小保镖而已，根本上不得台面，对他客气，也不过是为了让林逸做内应，帮助安建文追求楚梦瑶。
　　林逸将兵少的腿打断，甚至拆了兵少的大厦，这个苏台早也是看见的，那天他和安建文也在兵少的竣工仪式上，他甚至觉得有些不可思议，林逸怎么可能活到现在？
　　得罪了兵少，他还能悠哉悠哉的来陪着楚梦瑶和陈雨舒吃饭？兵少难道就没有报复？不过虽然奇怪，当他讲这些话说给安建文的时候，安建文也只是淡淡的一笑，没有多解释什么。
　　苏台早不清楚，安建文却是清楚的，李呲花也透露过了，他身边两个黄阶高手都命丧于林逸手下，这是一般人么？如果只是个普通的保镖，安建文何必还给他钱？在他手下吃了几次亏，还和他称兄道弟，那不是脑袋进水了么？
　　安建文身边的保镖没有到位，他自然不会没事儿去招惹林逸玩儿，至于兵少没有动手，或许也是有所忌惮吧？毕竟林逸和李呲花已经结下了不解之仇。
　　当然，这些恩怨和安建文一点儿关系都没有，他所关心的就是家族的生意和能否追求到楚梦瑶，其他的都不重要。
　　出了包厢，安建文一步一晃的走到走廊尽头，没有人的地方，才继续说起了电话。他虽然有些醉了，但是却还是很谨慎，有些事情是绝对不能让别人知道的！
　　之前割掉了钟品亮一个肾，他都有些后悔了！当然后悔的不是因为钟品亮而得罪了兵少和李呲花，他后悔的是不该割掉钟品亮的肾，随意将他打残甚至踩爆卵蛋，也比割掉一个肾强啊！
　　这不是容易暴露自己么？不过好在钟发白没有报警，而李呲花也是和自己有合作关系的，这事情暂且的压了下去，不然说不定会出什么事情。
　　“怎么这么点儿事情都要问我？盯得紧就缓一缓，不会过一阵子再说！”安建文急着回去和楚梦瑶表白，所以对纹身男说话就有些不耐烦。
　　“文哥，火狼帮那边催的紧啊，那边货源很紧缺的……要不，咱们花钱收一点儿吧？那些农民有些很缺钱的，咱们花钱买肾，应该能收到一些的。”纹身男小心的说道。
　　“买个屁，哪有钱了？”安建文想到今天一顿饭就吃进去了好几十万，就心在流血啊，哪还舍得花钱去买肾了，这得割多少个肾才能够今天的饭局钱啊？
　　“这……”纹身男没想到安建文的火气这么大，也不敢出声了。
　　“没用的东西，嘎牙子村不行了，你不会去别的村？我听说北面的邠家村也很穷，很多人都是黑户，连户口都没有，你不会去那儿？”安建文没好气的说道。
　　“是，是！我们下一步就去邠家村！”纹身男赶忙应道。
　　“行了，没事儿别给我打电话，我这还有正事儿要做呢！”安建文骂骂咧咧的挂断了电话，收起了手机就要转身回包厢。
　　林逸一个闪身进了一旁的洗手间，安建文自然没有看见林逸刚刚就在他的身后偷听他的电话。
　　如果不出林逸所料，这个安建文十有就是割肾集团的幕后主使，不过他割肾不割肾的，对林逸的关系还真不大，只要不割到自己和身边的朋友头上，林逸还真的懒得搭理他。
　　但是宋凌珊既然求到了自己的头上，林逸也答应帮助她了，所以林逸也就决定帮她一次。看了一下洗手间没有人，林逸拨通了宋凌珊的电话。
　　事实上这一层都是豪华包厢，每一个包厢里都有独立的洗手间，所以公共洗手间反倒没有几个人了，除了服务生用之外，客人几乎没有舍近求远的。
　　“林逸！”宋凌珊接到林逸打来的电话，有些莫名的惊喜，虽然不知道林逸找她什么事情，但是直觉上，宋凌珊觉得肯定有好事儿！
　　“城北有个邠家村，可以重点注意一下。”林逸也没有多废话，直接将之前从安建文那里听到的消息告诉了宋凌珊。
　　“邠家村？”宋凌珊一愣，不过随即就明白了林逸的意思！这么说来，难道是割肾集团下一个作案的目标地点？宋凌珊一阵的激动，虽然有些奇怪林逸是怎么获得消息的，但是宋凌珊聪明的也没有询问。
　　林逸的特别宋凌珊是亲眼见过的，作为一个听话的讨人喜欢的脑残妞儿，宋凌珊也知道林逸肯定不喜欢自己成天像“十万个为什么”似的问东问西。
　　“好了，我还有事，先挂了。”林逸听到了走廊里传来了隐约的脚步声，于是迅速对宋凌珊说道。
　　“谢谢哦，改天脑残妞儿请你吃饭，你真的帮了她大忙了！”宋凌珊很是温柔可爱的说道。
　　林逸没答话，直接挂断了电话。
　　看着手机上结束通话的提示，宋凌珊气得牙痒痒，自己何时这么低声下气过？这个林逸还爱理不理的！不过，随即宋凌珊又泄气了，谁让自己有求于林逸呢？
　　算了，就当是情人间的撒娇了，幸好没有第三个人知道！宋凌珊安慰自己道。
　　也只有这么想，宋凌珊还能平衡一点儿，要不，自己凭什么那么低声下气啊？ro！~！
　　出了办公室，宋凌珊一改刚才的小女人温柔模样，很是严肃的对手下的几个中队长道：“关掉手机，准备开会，今晚有紧急任务……”
　　“是！宋队！”几个中队长最近也是为着割肾案头痛不已，这可是松山市近几年来发生的性质最恶劣的刑事案件了，省市领导都已经批示，让松山市刑侦大队必须要尽快破案，才能最大程度减小犯罪团伙带来的不良因素！
　　不然的话，现在城市里面已经闹得人心惶惶，小孩儿都不敢自己上学，甚至“割肾集团”已经成了一个恐怖的代号了，谁家小孩儿哭了，家长一拿“割肾集团”吓唬他，小孩儿就立刻不哭了。
　　负面影响可以说已经大到了一个程度，所以刑警队的人也都是加班加点的分析案情排查线索，但是进展却很小。毕竟这不是个人作案，而是一个有着严密组织性和销售渠道的犯罪团伙！
　　这样的犯罪团伙，也是最难以找到证据和线索的，因为他们只有在寻找肾源的时候才下手捉人，捉到人后完全在自己的地盘进行手术摘掉肾脏，然后也有着自己的渠道进行销售，这期间不会和第三方进行接触，是以根本不会有什么踪迹可循。
　　“宋队，你找到线索了？”刘王力和宋凌珊的私交最好，所以看到宋凌珊严肃的表情，他心中莫名的一动，莫非真的有突破性的进展了？
　　“恩，算是有些线索。”宋凌珊说到这里，心下有些得意，看着众人那尊敬崇拜的目光，宋凌珊更是觉得，这娇不白撒啊！
　　“有线索了？”众人虽然隐约的猜到了一些，但是也不确定，毕竟案情实在复杂，虽然他们对宋凌珊很是期待和崇拜，不过要说宋凌珊在办公室里面呆了一会儿，就有线索了，实在有些匪夷所思！
　　毕竟下午开会的时候，宋凌珊还是一筹莫展，被局里几个领导骂了一顿，要不是有杨怀军在其中周旋，整个刑侦队都会被点名批评的。
　　“我收到线报，提前获知了犯罪集团下一个作案地点。”宋凌珊在行动之前，是不会说出具体位置的，虽说这些手下都是杨怀军当初一手带出来的，是可以信任的，但是不怕一万就怕万一，谁说漏了嘴，被犯罪分子得知了消息，那就不知道要什么时候才有线索了：“下面我们说一下行动计划，大家集思广益！要是直接抓捕的话，或许还是会和上次一样，抓到的都是小鱼小虾，对案情是不会有什么帮助的！”
　　众人听后也是点了点头，开始对这次的行动计划各抒己见。
　　林逸刚刚挂断电话不久，就听到门口的脚步声越来越近，来人显然是向洗手间走来的。林逸有些纳闷，是谁还要来洗手间呢？本以为是服务生，不过来人却是让林逸微微一愣。
　　是陈宇天走了进来，林逸苦笑了一下，就知道陈宇天一定是来找自己的，如若不然，不会来这公共的洗手间的。
　　“教官，特训大队0197向您报到！”陈宇天立正笔直的站好，庄重而严肃的给林逸行了一个军礼，利落而干脆的说道。
　　“呵……”林逸淡淡一笑，却没有回应，只是耸了耸肩：“我只是个跟班，不是你的教官。”
　　林逸没有还礼，那就说明林逸已经抛开了之前的身份，陈宇天这个礼是白敬了！他的表情一滞，不过却也没有没有一丝的不敬：“教官，您走了以后，听说您是去执行一个特殊任务去了，怎么会……”
　　“早就回来了。”林逸的语气依然很淡然：“早就说过了，我现在不是你的教官，是楚梦瑶的跟班，当然也算是你妹妹的跟班。她叫我箭牌哥，你也可以这么叫我，或者你年龄比我大，叫我箭牌弟或者林逸都行。”
　　“林逸……原来教官的名字叫林逸！”今天是陈宇天第一次听到林逸的真名，以前在特训队的时候，林逸的代号是“鹰”，所有的队员都称呼林逸为“教官”或者“鹰教官”。
　　“好了，我该回去了。”林逸不太想提起以前的事情，对陈宇天摆了摆手，转身出了洗手间。
　　“教官怎么会变成妹妹的跟班？”陈宇天怎么也想不明白这是什么逻辑，不过林逸不说，他也没办法，本来他做梦都想着有一天再次遇到教官，请教官再指点一二，可是现在与林逸见面了，林逸却对以前的身份避而不谈，这让陈宇天也没有办法提出他的请求了。
　　林逸回到了包厢，安建文面色如常的继续喝着酒，见到林逸进来，也没有说什么，因为他压根也没有想到林逸会给宋凌珊通风报信。
　　“酒过三巡，我们玩点儿好玩儿的怎么样？不然光喝酒也没有什么意思啊？”苏台早大着舌头说道：“大家说好不好？”
　　他真的有些喝醉了，他也是没有控制酒量，所以现在也是迷迷糊糊的，不过也正是因为这样才更加的逼真，让人看不出破绽来，不然以楚梦瑶的聪明，定然会看出破绽，让她觉得是演戏就不好了。
　　“玩儿什么？你说说看？”安建文看了楚梦瑶和陈雨舒一眼，然后道：“你们有什么好建议么？”
　　“玩儿好玩儿的好喔，我最喜欢玩儿了！”陈雨舒双手赞成，喝闷酒多无聊啊，再喝下去她就要拉着瑶瑶姐回家了。
　　楚梦瑶却是没有说话，也没有反驳。实话实说，她不想和安建文、苏台早一起玩儿什么，不过想到小舒和林逸也在，小舒又想玩儿，那就玩一玩也无妨了。
　　“我看，我们不如玩儿真心话大冒险怎么样？”苏台早说着话，陈宇天正好回到了包厢，听到了他的话，苏台早也对陈宇天道：“宇天哥，一起玩儿？以前我们经常玩儿的，哈，当时你记不记得，你选择了大冒险，要亲宋凌珊，结果被揍了？哈哈哈！”
　　苏台早是真的有点儿醉了，不然也不能将陈宇天的陈年糗事说出来，但是他人一喝醉，就有点儿口不择言了。ro！~！
　　陈宇天的脸色立刻变得有些不好看，这是他年少时做的一件蠢事，明明是苏台早当初预谋好的，让他选择大冒险，然后去亲宋凌珊，可是却被宋凌珊揍了一顿！这苏台早居然还当笑话似的提出来？
　　不过看到苏台早也喝醉了，念及彼此的颜面，陈宇天并没有发作。
　　林逸倒是愣了愣，陈宇天，还是宋凌珊的追求者？看样子，宋凌珊对他不太感冒啊？林逸想，如果自己去亲宋凌珊一下，她会有什么反应？估计，十有会忍气吞声吧。
　　“真心话大冒险是什么东西？”林逸没听说过这个游戏，也没有玩儿过。
　　“呵呵，看来林逸老弟没有玩儿过，台早，你来解释一下游戏规则！”安建文对苏台早说道。
　　“好的，这个游戏很简单！”苏台早说道：“所谓真心话大冒险，就是多个人一起玩的游戏。可以用猜拳的方法，或者转酒瓶的方法决定被问的对象是谁。当然也可以一个一个顺序的问下去，我们人多，就不用猜拳了，太麻烦了！然后，比如说我是提问者，我可以提出一个问题，那个被问的人一定要回答，而且必须要说真话，不能胡说八道，如果胡说被人戳穿了，就要罚酒一瓶！当然，如果问题比较敏感，涉及到个人**，也可以不回答，但是必须要选择大冒险了！而大冒险就是我提出一件事情，被问的人就要去做，不能有异议的，什么事情都要做！而且选择了大冒险之后，就不能反悔了，除非在这之前选择罚酒一瓶！”
　　“哦，那你们先玩儿一把，我看看。”林逸觉得这种游戏，不参与也罢，和自己没什么太大关系。
　　“行，那我们先玩儿，你先看着！”苏台早点了点头，痛快的答应了下来。在他看来，林逸参加不参加的，对他都没有任何影响，只要楚梦瑶参加就好了：“那就从我先开始吧，我开始对安哥提问！”
　　“好，你问吧！”安建文也是好整以暇的点了点头，在他看来，苏台早不可能问他那些刁钻古怪的问题，而这第一轮，也不可能直接让他对楚梦瑶表白，那样太突兀了，起码玩儿一圈之后再表白才行。
　　“那我就起个头，第一个问题就不问那么刁钻了，等下一轮哼哼！”苏台早故意如此说道：“我的问题是，你做过的最勇敢的一件事情是什么？”
　　“最勇敢啊……”安建文想了想，要说自己做的最勇敢的，莫过于是割别人的肾了，当然这话不能说！他还要维系在楚梦瑶面前的正面形象，也就更不能说那些打架斗殴的往事，想了半天，自己干的坏事儿和损事儿中，给力的倒是不少，但是要说正面的，可就没有了！
　　想到这里，安建文不由得有些恼火苏台早的提问，你他娘的问的这是什么狗屁问题？
　　不过又不能不回答，不回答那就不是真心话大冒险了，不过是不是真心话，也只有安建文自己知道了！
　　组织了一下语言，安建文想到了自己以前看过的一些冒险电影，于是道：“要说我做的最勇敢的事情，莫过于勇斗鲨鱼了！”
　　“喔喔喔，我最喜欢勇斗鲨鱼了，瑶瑶姐也喜欢勇敢的人！”陈雨舒拍手叫了起来。
　　楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼，不过却没有说什么。
　　安建文听了陈雨舒的话后顿时大喜，楚梦瑶喜欢喜欢勇敢的人？看样子苏台早这个问题问的还真对啊！那看来自己要好好的发挥一下才行了！于是说道：“曾经我在一个海滨浴场，我正在游泳，忽然听到身后不远处传来了惊叫声和呼救声！结果我一回身，就看到一只大鲨鱼向这边快速游来！这时候，我想到的不是逃跑，而是要拯救这些游客于危险之中，于是我快速的向鲨鱼游过去，那鲨鱼看我游过去，还以为是来个送死的呢，顿时很高兴，就要游过来吃掉我，它哪里知道，送死的其实是它自己！”
　　“哇，建文哥哥，你好勇敢啊！”陈雨舒惊呼道。
　　“还好吧！”听到陈雨舒的夸奖，安建文更是兴奋无比，借着酒劲儿就开始胡编起来：“我一拳轰在了鲨鱼的嘴上，直接将鲨鱼的牙齿都打碎了，那鲨鱼一下子就没牙了，变成了没牙的老虎，吃不了我了，于是它立刻就傻眼了！然后它转身就要逃跑，我哪能让它跑掉？吓唬完别人就想跑，哪有那么简单的事情？于是我就揪住了鲨鱼尾巴，直接给它轮了起来，它砰的一声摔在了沙滩上，直接摔了个脑震荡！”
　　“我去！”陈雨舒不可思议的瞪大了眼睛：“建文哥哥，你好厉害啊！我听说鲨鱼的牙齿是世界上最坚固的动物牙齿，你都能打碎，太厉害了喔！”
　　安建文微微一愣，他哪里知道鲨鱼的牙齿是否坚硬，他只在海族馆里见过活着的鲨鱼，哪里碰过真的鲨鱼？刚才不过是编故事而已，只为了吐出自己的勇敢，没有想那么许多！
　　不过现在话已经说出来了，那就没有反悔的余地了，只好硬着头皮说道：“还好吧，也不算很厉害！”
　　“喔，建文哥哥，我这里有一个鲨鱼牙齿做的钥匙扣，你表演一下将它打碎好不好？”陈雨舒说着，就将一个钥匙扣拿了出来放在了桌上。
　　这是上次林逸打死的鲨鱼，拿到家里来，陈雨舒弄下来的一颗牙齿，闲的无聊做成了一个钥匙扣。
　　“嘎？！”安建文瞪大了眼睛，脸皮差点儿没抽筋儿了，他没想到陈雨舒居然真的拿出一颗牙齿来让他打碎，这不是开玩笑呢么？别说鲨鱼牙齿是世界上最坚固的牙齿了，就算是普通的牙齿，他也打不碎啊！
　　安建文的脸都要绿了，这要怎么解释才好？这不是开玩笑一样么？自己哪能打碎鲨鱼牙齿啊，不过要是拒绝了，总要有个理由才行，不然这脸面就丢大了！可是，要什么理由才行？ro！~！
　　第o63o章买一送一
　　“哈，那个鲨鱼的牙齿，不是很坚固的……”安建文打了一个哈哈。
　　“不是很坚固？什么意思？”陈雨舒疑惑的眨了眨眼睛。
　　楚梦瑶忍不住想笑，自己这个闺蜜，看起来傻乎乎的，可是不知不觉中，就能讲别人给绕进去，将别人整的死去活来。
　　“那个……那个鲨鱼可能是镶的假牙！所以不坚固！”苏台早看到安建文有些窘迫，连忙替他解围道。
　　“镶的假牙？鲨鱼也看牙医么？”陈雨舒惊讶的说道：“海里面也有诊所么？”
　　安建文气得不行，这苏台早有病吧？就算喝多了也不能胡言1语啊，鲨鱼还镶牙？当它是人呢？
　　“不是，别听他1！”安建文连忙说道：“我打的那个鲨鱼是老鲨鱼，牙齿已经松懈了，所以不经打的！”
　　“喔，原来是老鲨鱼啊！”陈雨舒点了点头：“建文哥哥你真厉害，还能看出鲨鱼是个老鲨鱼！”
　　“哈哈……那是啊，好了，不说这个了，我们进行下一个问题！”安建文摆了摆手：“改天单独请你来我家里，我还保留有那个鲨鱼的鲨鱼皮呢！”
　　“喔，好喔，我还没见过老鲨鱼的皮是什么样的，一定要找人鉴定一下和年轻的鲨鱼有什么不同！”陈雨舒点了点头：“我最喜欢研究鲨鱼了！”
　　安建文差点儿没大骂自己是傻泡，没什么事儿提什么鲨鱼皮？万一陈雨舒去看了，自己上哪里给她去？鲨鱼皮倒是好说，去市场买一个就行了，但是老鲨鱼皮就难了！万一陈雨舒去鉴定，现不是老鲨鱼怎么办？不是自己打脸么？
　　“行，那就改日再说！”安建文只能硬着头皮应了下来，说完赶忙对陈宇天道：“宇天哥，该我提问了！”
　　“好，你问吧。”陈宇天看着安建文出丑，心里面觉得很是好笑，自己这个妹妹，还真是个极品活宝，挤兑人都能把人往死里挤兑。
　　“对你来说，最重要的人是谁？”安建文本想问些刁钻的问题，但是想到苏台早之前也说了，第一轮先问一些普通的问题，自己如果直接问一些刁钻的问题也不是那么回事儿，于是就随便问了一个比较普通的。在他看来，对于陈宇天最重要的人自然是宋凌珊了。
　　“对我来说，最重要的人，莫过于我特训时候的教官了！”陈宇天说到这里，有些崇敬的看了林逸一眼，不过见到林逸根本就没看自己，陈宇天不由得有些失望，但是嘴上却是继续道：“他改变了我的人生，给了我理想，给了我目标，让我成为了一名厉害的军人！如果有可能的话，我想永远做他的学生！”
　　陈宇天的话，让安建文和苏台早有些疑惑，陈宇天这几年未见倒是变了不少，不过他们也不知道陈宇天的教官是谁，也没有觉得什么，他是否还在追求宋凌珊，和安建文苏台早也没有什么太大关系。
　　倒是陈雨舒，有些惊讶的看了哥哥一眼，没想到以前一直痴mi宋凌珊的哥哥居然会说出这么一番话来！对他最重要的人，居然是他的教官！看样子，哥哥真的是成熟了许多，而且也有了他新的人生理想和目标……只是，他的教官是谁？真的有那么厉害？有没有箭牌哥厉害？
　　“好了，小舒，该我问你了……”陈宇天说完自己的答案，也没有等着安建文说什么，直接对陈雨舒问道：“你觉得，我和你的箭牌哥，谁更厉害一些？”
　　箭牌哥是何许人也，安建文和苏台早当然知道，听到陈宇天这么问，他们都以为陈宇天是生气了！不然也不会这么问！如果陈雨舒回答的不好，恐怕陈宇天会和林逸产生冲突吧？
　　安建文有些幸灾乐祸，虽然他现在表面上和林逸的关系不错，但是那也是建立在他在楚梦瑶身边，给自己通风报信的基础上！事实上，安建文是很讨厌林逸的，就在这星光璀璨大酒店的包厢里，被林逸给整了两次！那耻辱，安建文怎么能忘记呢？如果陈宇天能替自己揍林逸一顿，安建文会是很开心的！
　　想到陈宇天是陈雨舒的哥哥，就算他对林逸动手，林逸碍于楚梦瑶的面子，应该也不敢还手吧？嘎嘎，那这顿揍肯定是白挨了，林逸这家伙倒霉了啊！
　　不过，这一切都要看陈雨舒怎么回答了！所以安建文等陈宇天一问完，就眼巴巴的看着陈雨舒，等着她回答。
　　“喔，我觉得箭牌哥厉害一点儿吧？”陈雨舒没想到哥哥会这么问，难道他还记恨自己之前的那个电话？不过看到哥哥并没有对林逸表现出什么敌意来，陈雨舒也就不在乎了。
　　“呵呵，好了，小舒，该你去问楚梦瑶了。”陈宇天听后只是一笑，并没有再多说什么。这让一直看着的安建文和苏台早大跌眼镜，这到底是怎么回事儿？陈宇天的脾气变得这么好了？
　　“那我问了。”陈雨舒点了点头，看向了楚梦瑶：“瑶瑶姐，以后我做了小老婆，你是大老婆会不会欺负我啊？我不想被欺负啊！”
　　楚梦瑶有些哭笑不得，这是什么问题？做小老婆？陈雨舒还真当真了？
　　陈宇天也是一愣，自己妹妹的想法也真够怪异的了，居然要做小老婆？
　　而安建文，听了陈雨舒的话后却是吓得差点儿心脏爆炸了！陈雨舒长得虽然没的说，身材又好，但是，这要是娶回家，那可就格他是一清二楚的，他喜欢楚梦瑶，以后娶了楚梦瑶，这买一送一，自己可怎么活啊？
　　要是不了解陈雨舒xing格的，那肯定还觉得是赚大了，但是了解陈雨舒xing格的，就知道这是带回家一个惹祸精啊！自己可不想生活在每天被整的阴影里面！
　　这短短的一顿晚宴，已经被陈雨舒给整了好几次了，这要是回家里，自己还活不活了？
　　“我怎么会欺负你？”楚梦瑶没法正面回答陈雨舒的问题，只能含糊的说道。
　　“喔，那就这么说定了！我以后做小老婆了！”陈雨舒高兴的说道。
　　“咳咳，那个宇天哥啊，我看小舒的观念好像有点儿问题啊！”安建文吓得心脏都要爆炸了，这可不行啊！大小老婆虽然是男人们的梦想，但是也要分什么样的大小老婆才行，这要是将陈雨舒一起娶回家，那还不操蛋死了？自己还活不活了？
　　“小孩子吗，都是喜欢胡闹的。”陈宇天倒是没觉得什么，还以为妹妹是开玩笑的，毕竟这事儿听起来有些匪夷所思，而且妹妹的想法一向是异于常人，故意说出来骗安建文玩儿也是有可能的。
　　“这好像不是胡闹啊！”安建文语重心长的说道：“宇天哥，你要正确的引导你妹妹啊，这都是新时代了，怎么还有大小老婆呢？这是不行的，你要好好教育一下她才行！”
　　不过，安建文说完，陈宇天还没有说话，陈雨舒却先开口了：“这是我和瑶瑶姐的事情，和你有什么关系？”
　　“嘎！”安建文顿时被噎得哑口无言，是啊，这是人家的事情，自己这不是多管闲事么？要是和楚梦瑶表白了，被楚梦瑶接受了，那还和自己有关系，但是现在不是还没有表白呢么？
　　“好了，改轮到瑶瑶姐提问了！”陈雨舒有些不耐的瞪了安建文一眼，说道：“瑶瑶姐，该你提问了！”
　　“我啊……”楚梦瑶也不知道要提问什么，不过想了想，还是不知道要问什么，于是道：“我把这个权利交给小舒好不好？”
　　“也行，那就交给小舒吧！”安建文急于表白，所以对于楚梦瑶的提议，哪有不答应的道理呢？
　　“好喔好喔，我最喜欢提问了！”陈雨舒跃跃欲试的搓了搓手，笑眯眯的看这苏台早：“台早哥哥，我要提问了？”
　　“恩，你问吧！”苏台早也是点了点头，他也急于提出一个让安建文可以表白的问题，所以也很着急。
　　“台早哥哥，你几岁开始不尿床呢？”陈雨舒问道。
　　“嘎？”苏台早瞪大了眼睛，没想到陈雨舒会问了这么一个问题！这个问题虽然有些搞笑，但是却是很尖锐，因为苏台早有一个秘密，那就是从小尿床！这个秘密虽然知道的人不多，但是和他接近的人也是知道一二的，只不过碍于面子都不会当面提起来。
　　苏台早在上幼儿园的时候，就曾经将睡在下铺的小朋友尿了一身！而从那以后，苏台早是再也没有住过学校等地方，一直到现在，他一到夜晚也不敢喝太多的水，因为他怕尿床！
　　这个秘密，是他一个永远的痛。现在陈雨舒突然问起来，让苏台早有些不太好回答了！所谓真心话大冒险，就是一定要说真心话才行，当然，你要撒谎也行，只要不被人戳穿就可以了！
　　但是苏台早不敢撒谎啊，因为这件事情虽然秘密，但是也有人知道，甚至他觉得陈雨舒是知道这个秘密才故意提问的，所以只要自己一说谎，就会被陈雨舒戳穿，那样的话，就会更加难堪。
　　苏台早的心里这个恨呀，可是却一点儿办法也没有，因为原因很简单啊，陈雨舒就是这样一个人，刚才安建文都被他整的不行呢，自己算什么？
　　苏台早也不好意思直接实话实说，总不能说，自己现在还尿床吧？那多丢脸啊！可是不说，就只能选择大冒险或者罚酒了！
　　苏台早之前已经喝了不少酒了，再喝的话就会很难受了，所以他想了想，还是决定选择大冒险吧，于是道：“我拒绝回答，我选择大冒险吧！”
　　“喔，太好了，终于有一个***冒险了！”陈雨舒拍手称赞。
　　苏台早更加确定陈雨舒是故意的，她想看别***冒险，所以故意才提出了这么一个刁钻的问题出来的。
　　事实上，陈雨舒还真是随口问的。苏台早的秘密虽然陈宇天也知道一些，但是绝对不会和妹妹说这些事情的，陈雨舒这么问，纯属瞎猫碰死耗子。
　　“台早哥哥，我命令你，喝下两瓶红酒！”陈雨舒想了想，说道。
　　“嘎？！”苏台早差点儿从椅子上跳起来！两瓶红酒？开什么国际玩笑呢，自己之所以没选择罚酒，就是因为不想喝酒了，而陈雨舒居然命令自己喝两瓶红酒，这不是玩人呢么？
　　不过，自己既然选择了大冒险，还不能反悔！陈雨舒这个要求，也不是很过分，也是属于正常的，他还不能拒绝。
　　苏台早在那里犹犹豫豫，楚梦瑶看的忍俊不禁，这陈雨舒还真能玩人，这不是故意让苏台早后悔么？
　　“台早哥哥，难道两瓶酒太少了么？要不喝四瓶？”陈雨舒无辜的看着苏台早，好像这坏事儿就不是她干的一样。
　　开什么玩笑？四瓶？苏台早终于有些庆幸了，陈雨舒是让他喝两瓶，要是喝四瓶的话，还不一下子就喝死他？
　　“行了，赶紧喝吧，然后我们继续！”安建文整个心思都在一会儿的表白上面，所以对于苏台早是不是喝酒，也不太关心，只是想让游戏赶紧继续下去。
　　既然安建文也这么说了，苏台早没有办法，只能硬着头皮灌进了两瓶红酒，然后说道：“好了，我们继续，轮到我提问了！安哥，我要问你的是，你有心上人么？”
　　“当然有了！”安建文听到苏台早终于问到重点了，于是开始眉飞色舞滔滔不绝的开始讲了起来：“我的心上人，是我的青梅竹马——瑶瑶！小的时候，我就默默的暗恋着她，希望长大后，她可以做我的女朋友，然后和她结婚生子……”
　　“喔，那你想和瑶瑶姐***么？”陈雨舒突然插嘴问道。
　　“想啊！”安建文想都没想的就脱口而出，不过说完之后，就觉得有些不对劲儿了：“嘎？”
　　这可是安建文自己的心声啊，他虽然也是这么想的，但是却不能说出来！只是今天喝了酒，又讲的眉飞色舞，有点儿忘乎所以了，就上了陈雨舒的当了。