第00632-00641章
　　楚梦瑶皱了皱眉，有些厌恶的瞪了安建文一眼，然后对陈雨舒道：“小舒，不许说那些不文雅的词汇！”
　　“喔，我只是确定一下而已！”陈雨舒吐了吐舌头。
　　“那个，瑶瑶，你别误会，我这……我这……”安建文还有些难以解释了！要否认吧，说自己不想和她***，那不就等于不喜欢她了么？那还怎么表白了？但是要说想的话，也不对劲儿！
　　安建文要气疯了，这个陈雨舒真是成事不足败事有余，幸亏自己一早就将她列为不受欢迎的客人，不然真要带回家去，那自己不得短寿啊？每天气都要气死了。
　　“对不起喔，建文哥哥，我不想和你***呢！”陈雨舒有些遗憾的说道。
　　“这个和你有什么关系？”安建文心道，和你也不搭边啊，你想和我***，我都不敢上！不过既然陈雨舒转移了话题，正是安建文想看到的，可以借着其他话题缓解自己的尴尬。
　　“当然有关系了喔！”陈雨舒一本正经的点了点头说道：“瑶瑶姐是大老婆，我是小老婆，你想和她***，那不是也要和小老婆***？不过我对你没有好感喔，不可能和你***的！”
　　“……”安建文满头的黑线，都想骂人了，但是又不敢骂。
　　陈宇天也是皱了皱眉，他没想到妹妹现在的言行怎么这么大胆呢？看来得找机会了解一下妹妹现在的生活了。
　　“小舒，别乱说话。”楚梦瑶出声喝止：“你是女孩子，不要老把那两个字挂在嘴边，不好的！”
　　“好吧，瑶瑶姐，我不说了。”陈雨舒说完就闭上了嘴巴。
　　安建文一点儿脾气都没有，干笑了一声，只好给了苏台早一个眼神，告诉他下一轮继续制造和楚梦瑶表白的机会，这一轮被陈雨舒给破坏了，想要继续的话也是不可能了。
　　“宇天哥，该我问你了。”安建文想尽快的将这一轮结束，好让苏台早继续对自己提问，于是也没有多想，直接随口问道：“你说的那个教官，他是什么人？”
　　“这个我不能说，保密的。”陈宇天也知道今天的主角不是自己，他来这里，也不过是因为宋凌珊拒绝了他，他没有去处，随意来凑个趣，但是却没想到，意外的见到了林逸！
　　这是他今晚最大的收获了，虽然林逸现在好像不想提起以前的事情，但是这都不重要，只要找到了林逸的人，以后接触的机会就多了，陈宇天相信作为他最得意的学生之一，林逸是不会不管他的。
　　所以陈宇天对于什么游戏也不敢兴趣，他留在这里的目的，就是能够和林逸面对面得坐在一起！这是何等兴奋和激动的一件事情？以前那高不可攀的教官，今天居然可以和自己坐在一桌上吃饭，这是多么的荣耀？如果让自己曾经的队友知道，恐怕会羡慕死吧？
　　陈宇天的话，倒是让安建文和苏台早一愣，本以为这是个普通的话题，陈宇天随意说几句也就过去了，但是没想到他还保密！难道这个教官的身份有什么特别的么？
　　只是，就算身份特别，和安建文、苏台早也没有任何的关系，两个人也不敢兴趣。安建文很是有些不耐，但是面上还是继续说道：“那么宇天哥，你是选择罚酒还是大冒险？”
　　“我罚酒一瓶。”陈宇天的酒量是很不错的，尤其这几年驻守边境，严冷的冬夜要是没有酒是很难度过的，所以他的酒量比之前要好了许多。
　　陈宇天打开一瓶红酒，直接喝了进去，眼睛也不眨一下，喝完之后，对陈雨舒问道：“小舒，你有男朋友么？”
　　陈宇天觉得妹妹好像变得有些开放，将***挂在嘴边，所以想试探一下，看看她是不是有男朋友了。
　　“喔，我也想有啊，可是瑶瑶姐也不给力，不找男朋友，我也不能找呀啊啊啊啊！”陈雨舒有些悲愤的说道。
　　“没有？”陈宇天一愣。不过，这倒是个好消息，只是妹妹的思想，好像真的有点儿怪异，她和楚梦瑶真的已经好到了这种程度？非要去做小老婆？
　　“没有喔！”陈雨舒摇了摇头，道：“好了，该我提问了，瑶瑶姐，你什么时候找男朋友喔？”
　　“不知道。”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼：“不要总问这些奇怪的问题！”
　　“这是真心话大冒险嘛，当然要问一些奇怪的问题了！”陈雨舒却不以为然：“哎，我还想三批呢，你不找男朋友，那要什么时候才能实现呀？”
　　“哈？”
　　不光是安建文和苏台早，陈宇天也是瞪大了眼睛，没想到这么给力的话陈雨舒都能说出来！三批？
　　安建文的脸皮抽搐了两下，虽然三批很爽，但是也要分跟谁啊，和陈雨舒，他还没那么大的胆子，他还不想死！
　　倒是林逸，已经习以为常了，依然面无表情的坐在那里。
　　“小舒，不是告诉你不许说了么？怎么还说不文雅的词汇？”楚梦瑶有些生气了。
　　“瑶瑶姐，我没说呀，我说的是三批，没有说***。”陈雨舒狡辩道。
　　“那都一样，以后都不许说了。”楚梦瑶哼了一声。
　　“好吧，那我回家偷偷说。”陈雨舒小声说道。
　　“回家也不许说！”楚梦瑶瞪了她一眼，不想继续这个话题：“好了，你可以继续问台早哥问题了。”
　　苏台早的心脏猛然的蹦了一下，还是陈雨舒提问？不会吧？不过，还没等他发出不同的声音，陈雨舒已经开始第二轮提问了。
　　“台早哥哥，你现在还尿床么？”陈雨舒也不笨，之前苏台早拒绝回答，选择大冒险，就让她觉得有些不对劲儿了！她想，苏台早一定是尿床的，所以决定问一个类似的问题。
　　“不带这么玩儿的，这个问题之前问过了！”苏台早一下子就跳了起来，反对道。
　　楚梦瑶没想到陈雨舒这么坏，问了一次还不够，还要问第二次，这不是难为人么？不过楚梦瑶也是觉得很神奇，苏台早还尿床？
　　陈宇天和安建文虽然没有说什么，因为他们本来就知道苏台早的毛病，只不过没有当面说出来罢了。只不过安建文这时候倒是也觉得陈雨舒的问题有些尖锐，这小妞还真是难缠！
　　陈宇天则是只能苦笑，不知道妹妹是真的歪打误撞还是提前知道了点儿什么！
　　“我这个问题和之前的不同喔！之前的问题是，你几岁不尿床，现在的问题是，你现在还尿不尿床，一样么？明明不一样吧？”陈雨舒掰着手指头解释道。
　　“那不是差不多？”苏台早有些头痛。
　　“台早哥哥，你也说了，是差不多，差不多就是不一样，所以你可以回答了。”陈雨舒说道。
　　苏台早没想到自己不知不觉的又上套了，苦笑了一下，这回他也不敢选择大冒险了，直接拿起了一瓶红酒：“我罚酒一瓶，拒绝回答。”
　　喝完了酒，苏台早喘了几口气，终于恢复了一些，看到安建文有些不耐烦了，才赶忙继续问道：“安哥，这回轮到我提问了，我想问你，你理想中的女朋友是什么样子的呢？”
　　“理想中的女朋友啊……”安建文一看又到他发挥的时候了，这次可不能再上陈雨舒的当了，对于她那些阴人的问题，自己可不能随便回答！他要一口气表白完才行：“我理想中的女朋友啊，她要有一头美丽的长发，个子要一米六五左右，身材高挑，略瘦一些，清纯漂亮，恩，就像是和瑶瑶一样……”
　　“好了，建文哥哥，该你问我哥了！我已经准备好新问题要问瑶瑶姐了，你快一点喔！”安建文还没说话呢，就被陈雨舒给打断了。
　　“等等，我还没说完呢！”安建文有些急了，又是陈雨舒，她怎么那么烦人呢？
　　“你说完了啊，台早哥哥问你理想中的女朋友是什么样子，你已经回答了，和瑶瑶姐一样！”陈雨舒说道：“你看，你都回答完了。”
　　“我还有话没说完呢，后面还没解释呢……”安建文气得不行。
　　“还用解释啊？那你赶快解释吧！”陈雨舒有些不耐烦，索然无味的说道。
　　“我刚才说到哪里了？”被陈雨舒给打断了，安建文有些忘词了。
　　“你说，你想找个女朋友，就像瑶瑶姐一样！”陈雨舒说道：“好了，建文哥哥，我祝你找到一个和瑶瑶姐差不多的女朋友，你还有什么要解释的么？”
　　“嘎？”安建文立刻愣住了，我找个差不多的？我就要找楚梦瑶啊，找个差不多的干什么？于是赶忙道：“我的意思是，我就想找瑶瑶的！”
　　“那不行了，瑶瑶姐已经有心上人了，再说我也不喜欢你。”陈雨舒挥了挥手：“好了，快进行下一轮！”
　　安建文的鼻子都气歪了，这陈雨舒是不是老天故意派来和自己作对的啊？
　　不过现在虽然他的话没说完，但是有陈雨舒捣乱，安建文显然也是不能继续说下去了，只得道：“好吧，进行下一轮，宇天哥，你还娶宋凌珊么？”
　　“心思不太大了，呵呵，感觉差距越来越大，希望越来越小。”这个问题陈宇天倒是没有刻意回避，摇了摇头，淡淡的说道。
　　这个问题，算是陈宇天回答完了，到了陈宇天对陈雨舒进行提问了。
　　陈宇天想了想，要问妹妹什么。该问的也问过了，妹妹还没有男朋友，那就应该还是假开房了，还是以前傻乎乎的性格。
　　“对了，你小时候，和瑶瑶一起埋在院子里一个铁箱子，里面到底有什么秘密呢？”陈宇天当时就好奇的问过妹妹，不过妹妹却红着脸拒绝回答。
　　而楚梦瑶也是刻意回避回答这个问题，而之后的一段时间，陈宇天一直很好奇，那个箱子里面到底有什么样的秘密，只是一直得不到答案，后来也就去参加了特训大队，渐渐也长大了，变成了一位驻守边疆的**战士。
　　“那个箱子啊，其实也没什么，就是我和瑶瑶姐的一个誓言！”陈雨舒现在倒是没觉得有什么不好意思了，这些年陈雨舒的性格也形成了，一直是这种傻乎乎的大智若愚，骗死人不偿命。
　　“誓言？什么誓言？”陈宇天问道。
　　而安建文也是睁大了眼睛等着陈雨舒的答案，他对于别人的事情不怎么感兴趣，但是陈雨舒说了，这里面还涉及到楚梦瑶的一个誓言，只要是楚梦瑶的事情，他就十分有兴趣知道。
　　“我们的誓言就是，以后要和瑶瑶姐嫁给一个男人，瑶瑶姐做大老婆，我做小老婆！”陈雨舒有些得意的说道。
　　“小舒，不许乱说！”楚梦瑶的脸色有些微红，这算什么誓言？当初自己不知道怎么就同意了，当时想的是以后不想和小舒分开，这样两个人就能一辈子在一起了，但是现在长大了，回想起来，当初的自己是何等的幼稚？这种事情，真的可能么？
　　小舒真的能和自己一起嫁给同一个男人么？就算自己答应了，那会不会吓坏自己以后的男朋友？想到这里，楚梦瑶不知道问什么，脑海中却出现了一个人的形象……是林逸？怎么会想到他？要是小舒嫁给他，倒是也挺般配，恐怕也只有他能受得了陈雨舒的搞怪，生活在同一屋檐下这么久，林逸似乎还没有厌烦陈雨舒。
　　陈宇天没想到妹妹那么小的时候就已经许下了这么一个誓言，难道她之前一直说的什么大老婆小老婆之类的话都是真的？她真的要和楚梦瑶一起嫁给同一个男人？这也太匪夷所思了吧？
　　这不符合陈家的利益啊，陈家的女孩儿，怎么可能给别人做小老婆呢？爷爷怎么可能会同意？
　　当然，如果那个男人十分的强势，是各大世家竞争的对象，那倒是也有可能，可是这种人似乎太少见了，就算有，能忍受自己的妹妹么？
　　别到时候小老婆的温柔没享受到，反倒是被小老婆给整蛊死了。
　　陈宇天的目光不自觉的停留在了林逸的身上，如果这个人是自己的教官，恐怕倒是一个不错的选择？
　　对于林逸突然出现在楚梦瑶和陈雨舒身边做了一个跟班，让陈宇天一直很疑惑，弄不清楚是为什么，难道是某些人的安排？刻意让她们在一起？
　　那是针对楚梦瑶的，还是陈雨舒的？
　　从个人情感方面，陈宇天自然希望教官和妹妹走在一起，那样一来，不但可以拉近自己和林逸的感情，也符合陈家的利益！林逸当初的身手就已经达到了黄阶中期巅峰，马上就要突破黄阶后期，现在，恐怕已经是黄阶后期了吧？
　　至少陈宇天看不出林逸的真正实力！林逸这个实力，在各大世家的年轻一辈中，都是凤毛翎角，所以如果妹妹嫁了过去，倒也不是不可以。
　　而安建文现在则是更加的头痛了，他没想到陈雨舒小时候就和楚梦瑶达成了一致的意见，以后嫁给同一个男人，这不是为难自己呢么？
　　看样子，得想个办法将陈雨舒和楚梦瑶给拆穿了！这是势在必行的，不然自己追求楚梦瑶将会变成一个不可能完成的任务！让陈雨舒做小老婆？安建文根本就不敢！
　　一来是承受不住，他只有一个心脏，就算他是器官贩卖集团的老大，但是要是心脏突然爆炸了，一时也找不到更换的啊？就算找到了，也早就死透了。
　　二来陈雨舒的背景和身份他也是承受不住的，先不说陈家同不同意，就是陈宇天也不会同意的！陈雨舒以后的男人，恐怕不是世家子弟就是绝世高手。
　　“好了，到我提问了！”陈雨舒却是不管众人是怎么想的，急急的对楚梦瑶说道：“瑶瑶姐，终于轮到我提问你了，我要问了啊！你的初吻对象是谁？啦啦啦，哈哈哈？”
　　陈雨舒问完之后，自己就忍不住贼贼的笑了起来。
　　“初吻对象？”楚梦瑶皱了皱眉，忽然想到了林逸。再看到陈雨舒那贼笑的表情，楚梦瑶就知道她绝对没有安什么好心。不过楚梦瑶不想回答，但是她又不想喝酒，她之前已经喝了不少了，现在脑子还有些晕乎乎的：“我拒绝回答，我选择大冒险。”
　　“好喔好喔，瑶瑶姐，你是第二个选择大冒险的人，我要开始出题了喔！”陈雨舒兴奋的说道：“瑶瑶姐，我命令你去亲箭牌哥一下！”
　　“！”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼，道：“我不去。”
　　“去吧，反正你的初吻也给了箭牌哥，再亲一下也没什么喔！”陈雨舒理所当然的说道。
　　“小舒！”楚梦瑶气得不行，凶恶的瞪着陈雨舒：“你闹够了没有？你有些过分了！”
　　“喔，我觉得没什么喔，箭牌哥也亲过我，我都觉得挺正常喔！”陈雨舒说道。
　　坐在对面的安建文皱紧了眉头，楚梦瑶的初吻对象是林逸？真的假的？不过看到楚梦瑶的表情，似乎是默认了下来，因为她没有反驳，只是问小舒闹够了没有，并且说她有些过分了！
　　再想到陈雨舒之前的问题，问楚梦瑶的初吻对象是谁，楚梦瑶是拒绝回答，而不是回答“没有”，那这就说明，楚梦瑶一定是有过初吻的，只是她不想回答罢了！不然的话，她直接回答“没有”，那多么的干脆？
　　难道，楚梦瑶真的和林逸有什么？安建文的脸色变得很难看起来，而后又听到陈雨舒说，她的接吻对象也是林逸，难不成，这三人住在同一屋檐下，真的发生了什么？
　　安建文当时就想将桌子给掀了，他已经怒到一定的程度了！这个林逸居然监守自盗，而且还将自己当猴耍，说是给自己通风报信，实则是在家里面偷小姐！安建文有一种想杀了林逸的冲动！
　　而陈宇天也是有些惊讶，林逸亲过妹妹？好像还亲过楚梦瑶？这三人到底是什么关系？那林逸还是跟班么？
　　不过陈宇天虽然疑惑，但是也没觉得有什么不妥，因为林逸在楚梦瑶的身边，楚鹏展不可能不知道，既然楚鹏展都没有说什么，那这其中，是不是还有什么隐情呢？
　　事实上，要是能让妹妹嫁给林逸，陈宇天是不反对的，相反还会比较高兴，这本就是他的想法。只不过现在是多加了一个楚梦瑶而已，但是只要妹妹愿意，陈宇天也不会多说什么。
　　“好了，小舒，不要开玩笑了。”林逸看到楚梦瑶马上就要暴走了，于是出言为她解围道：“这个游戏是你们玩儿的，我只是旁观者，所以大冒险也没有我什么事情，你给瑶瑶换一个冒险的方式吧？”
　　“好了，今天就到这里吧！”安建文已经忍不住了，他恨不得现在就杀了林逸，但是碍于陈宇天和苏台早，他没有立刻表现出来什么，但是也绝对不会再和林逸继续在一张桌上吃饭了。
　　安建文说完，就站起身来，头也不回的出了包厢，苏台早看了陈宇天一眼，但是也没有说什么，而是跟着安建文跑了出去。陈宇天冷笑了一声，松山四少的友谊，从今天的这个饭局之后，将会烟消云散。
　　剩下的，只是安建文和苏台早私人的友谊了。
　　陈宇天晚上还有事情，他虽然很想和陈雨舒一起回别墅去，然后问一问林逸的事情，但是又怕林逸会不高兴，想了想，决定还是顺其自然，既然林逸已经成了妹妹和瑶瑶的跟班，那么也不急于一时。
　　在酒店门口，陈宇天就和陈雨舒和楚梦瑶分手了，临走的时候，他目光崇敬的看了林逸一眼，不过见到林逸根本没看他，反倒像是个跟班一样，将楚梦瑶的奥迪s5开了过来，等着楚梦瑶和陈雨舒上车。
　　陈宇天没办法，和陈雨舒摆了摆手，说了一些保重的话，就离开了。本来他想提醒一下林逸，要小心一下安建文，因为安建文本就不是一个大度的人，今天的事情，让他大落了颜面，他肯定会报复的。
　　只是想到林逸的实力和身手，自己的提醒似乎有些多余了，陈宇天摇了摇头就离开了。
　　林逸载着楚梦瑶和陈雨舒向别墅的方向驶去。
　　“小舒，你今天是不是喝多了？说的话有些过火了！”楚梦瑶对陈雨舒说道：“虽然我也有些讨厌安建文，但是毕竟你哥哥也在的！最后闹得大家不欢而散，这样有些不好！”
　　“喔，我没喝多。”陈雨舒摇了摇头：“我是想，瑶瑶姐今天有些不开心，就是想让你开心一些的……”
　　楚梦瑶微微一愣，她怎么也没有想到，陈雨舒今天的搞怪，却是为了逗自己开心，心中不由得泛起一阵暖流来，抱住了陈雨舒，有些感动：“小舒，谢谢你！”
　　“喔，没什么啊！”陈雨舒摇了摇头：“瑶瑶姐不开心，我自然想让你开心了！”
　　“嗯，小舒，你对我真好！”楚梦瑶真的很感动。
　　“那以后你得让我当小老婆喔！”陈雨舒说道。
　　“呵，好啊，我们一辈子都在一起，做一辈子的好姐妹！”楚梦瑶点了点头，算是第一次正面回应陈雨舒的弱智问题。
　　林逸在前面开着车，似是没有听见车后面这对姐妹的对话。事实上，林逸听到是听到了，只是不知道该说什么，也不知道该怎么劝楚梦瑶和陈雨舒。
　　回到了别墅里面，楚梦瑶和陈雨舒两人就手拉手上楼去说悄悄话了，将林逸一个人扔在了楼下面。
　　……………………
　　经过开会商量，宋凌珊决定采取卧底的方式，潜入犯罪团伙内部对犯罪集团进行一网打尽！不然的话，如果只是逮捕一些小鱼小虾，对整个案情是没有任何帮助的！
　　这种派出来抓人的方式被称为放飞碟，飞碟顾名思义就是不明飞行物，就算逮捕了也是不明他身后到底代表着什么，就像人类对于飞碟的未知一样。
　　而宋凌珊力排众议，决定亲自以身试险，毕竟她是队长，这个案子对于她来说是责无旁贷的，她不去，自然就有别人去，别人去的话，她这个队长还不放心！
　　毕竟整个刑侦队，实力最高的就是她宋凌珊了，也只有她亲自出马，才能最大程度的减轻危险，让这次的卧底计划成功。
　　虽然各个中队长很多都不想让宋凌珊去冒险，不过宋凌珊已经决定了，那他们也没有办法，只能负责掩护了。
　　于是，宋凌珊就装扮成了一个农村妇女的形象，在邠家村里面，像是一个赶夜路的村妇。
　　“彪子，那边过来一个赶夜路的村妇，我们动手么？”在一处草垛子后面，两个彪形大汉在低声说着话。
　　“我看行，上面可是下了任务了，今天必须要带一个人回去的，等了这么半天好容易来了一个人，我看就是她吧！”叫彪子的大汉点了点头：“马哥，等她过来，我们就动手吧！”
　　叫马哥的点了点头：“不动手，我们哪有钱喝酒玩儿女人？***娘的，就她了！”
　　宋凌珊其实早已察觉了不对头，刑侦队长的职业敏感和黄阶高手敏锐的洞察力，已经让她知道，在不远处有两个潜伏的敌手，但是宋凌珊这次的目的就是被这些人捉走，从而潜入他们的内部，找到他们的老巢，对其组织一网打尽！
　　宋凌珊就是想扮作一个被人抓去的割肾者，然后被送到犯罪团伙的总部，在割肾的前一刻暴起，将这个窝点整体端掉。
　　“动手！”马哥一挥手，对彪子说道。
　　两人就突然的从草垛后面跳了出来，一左一右的摁住了宋凌珊。
　　“啊，你们要干什么，救命啊！”宋凌珊惊呼了起来！
　　马哥和彪子相视一笑，在这荒郊野岭的，别说是用嗓子喊了，就是用大喇叭喊别人也听不见啊！他们虽然在邠家村行动，但是也不敢在人多的地方抓人！万一惊起了村民，他们两个人哪里是一大群人的对手？
　　所以为了保险起见，他们选择了人烟比较稀少的田间小路，不过这里虽然安静，但是也有个缺点就是晚上几乎没有什么人，除非有赶夜路的人，才会从这里经过。
　　两个人也不过是想前半夜在这里碰碰运气，看看是不是能够等到人经过，如果实在不行，就等着后半夜闯入民居抓人，那样虽然危险一些，但是起码是后半夜了，不会惊动大多数的人。
　　可是没想到的是，这才等了几个小时，就等来了一个独身走夜路的村妇，这种机会还真是难得！他们也不管宋凌珊会不会呼救了，直接一拳砸在宋凌珊的脖颈处，将宋凌珊打晕了过去。
　　事实上，宋凌珊并没有晕过去，她是假装晕了过去而已！一个黄阶高手要是随随便便就能被人打晕，那黄阶高手也太弱了一点儿。
　　宋凌珊被两人拖上了一辆面包车，然后面包车快速启动，向市区的方向扬长而去。
　　大概半个多小时的路程，宋凌珊被送到了另一个位于市郊的废弃工厂里面，依然没有进入市区，只不过这次的地方和上一次的据点南辕北辙。
　　宋凌珊知道这只是一个临时的中转站而已，并非犯罪团伙的总部，自己只是临时的被寄存在这里！刚才的两个大汉只是负责抓人的，应该还有另外的一伙人负责将自己送到手术的地方！那里应该才是他们的总部。
　　在废弃的工厂，宋凌珊被丢进了一个地下室，两个大汉就欢天喜地的去领钱去了。
　　而负责看守自己的，则是另外一个长相有些阴沉的男子，鹰钩鼻，眼眶深深的，像是一个抽大烟抽过度的人。
　　鹰钩鼻男子仔细的看了看宋凌珊，顿时有一种惊艳的感觉，她没想到一个村妇居然可以这么漂亮，简直太出乎意料了。而且，看起来年纪还不大，应该还没有嫁人。
　　鹰钩鼻男子咂了咂嘴，有些眼馋，不过犹豫了一下，还是拨通了一个号码。
　　“纹身哥，捉到了一口肥羊。”鹰钩鼻男子小声的说道，生怕惊醒了宋凌珊，只是他不知道，宋凌珊一直都是醒着的。
　　“哦？很好，一会儿我派人去取货。”接电话的是安建文的心腹纹身男：“这次的速度还不错，提出表扬！再接再厉，让他们继续去抓肥羊！”
　　“当然，纹身哥，我已经派他们去寻找新的目标了！”鹰钩鼻男子小心的说道，事实上，鹰钩鼻男子很清楚，那两个家伙拿了钱后就去喝花酒了，一晚上找到一个目标就不错了，哪里回去寻找第二个？于是他赶紧献媚的说道：“对了，纹身哥，肥羊是个妞儿，长得很水灵，没准儿还是个处！您可以先享用一下……”
　　“哦？是么？我知道了。”纹身男听后，没有表现出什么来，只是淡淡的说道。
　　鹰钩鼻男子不知道纹身男的上面还有老板，他以为纹身男就是最大的了，所以才会将宋凌珊献给纹身男。
　　挂断了鹰钩鼻男子的电话，纹身男快速的走到了安建文的身边：“文哥，下面的人捉来了一个妞儿，据说长得不错，可能还是个处，您看您是不是……”
　　“哦？”安建文扬了扬眉，他心里现在是极度不爽的，除了想发泄就是想发泄，但是又无从发泄！听说下面捉来了一个妞儿，立刻就来了兴趣：“弄来给我看看？”
　　下面那些人，虽然未必层次有多高，但是每次干活之后也都能拿不少酬金的，可以出入一些高档夜总会，漂亮的小姐也不是没见过，所以他们能称之为水灵，而且还敢特意打电话来向自己进贡的，那应该是很不错的货色了！
　　安建文正愁没有地方发泄，这回就有人给他送上了门来，让安建文很是爽快。
　　纹身男派车去了鹰钩鼻男子的中转站，很快的就将宋凌珊给接到了总部，关进了他们自己盖的地牢里面。
　　确实漂亮的没话说！这是纹身男对于宋凌珊的第一印象，不但脸蛋漂亮，身材也是火爆的很，该凸的地方凸，该翘的地方翘，应该是个极品了！而且根据纹身男多年的经验判断，眼前这个女人应该是个处没错。这倒是符合文哥玩儿女人的标准。
　　不过，除此之外，纹身男却是觉得宋凌珊很是眼熟，好像在哪里见过一般，不过一时之间又想不起来。
　　纹身男将宋凌珊关起来之后，就回到了安建文的身边，低声说道：“文哥，人已经送过来了，确实是个极品，只是觉得有些眼熟，好像在哪里见过？”
　　他是一个谨慎的人，任何的细节都不会放过，不然也不会做了这么久都没有出事了，要知道安建文的哥哥在这里的时候，纹身男就是这里的负责人了。
　　“在哪里见过？什么意思？”安建文皱了皱眉，问道：“是你以前认识的人？”
　　“应该不认识，有印象，但是不知道在哪里见过，就算认识，也应该不是什么熟人！”纹身男摇了摇头：“我不是本地人，在邠家村也不可能有亲戚啊？”
　　“这样啊！”安建文犹豫了一下：“你把地牢的监控打开，我亲自看看。”
　　“是！文哥！”纹身男点了点头，就将地牢里面的监控录像打了开来，在安建文的房间里是有监视器的，对于地牢里的景象这里可以看的一清二楚。
　　宋凌珊到了地牢之后，也是没有醒过来，仍然装作昏迷的样子。事实上，她偷偷的已经看过了，地牢里面有几个监控的摄像头，想来她在这里做什么，是可以被外面看见的！所以为了迷惑敌人，宋凌珊还是装作昏迷着的样子。
　　这里，应该是割肾集团的总部了吧？不知道外面的刘王力他们收没收到信号呢？
　　“不好，宋队身上的跟踪器失去了信号！”刘王力有些紧张的盯着警队里的监控屏幕，惊呼道。
　　宋凌珊临走之前，在身上是带有了信号发射器的，也就是说，宋凌珊在什么位置，在警队的跟踪器上都可以看到，这也方便他们直接断掉对方的老巢！
　　不过，在宋凌珊被带到了第一个中转站，随后不久就失去了信号！这中间，难道出了什么变故了？
　　刘王力一脸的紧张，而他身边的其他人也是如此，都紧张的盯着屏幕……
　　纹身男也不是笨蛋，已经做了这么久了都没有出事情，自然有他的手段的！他就是怕有警方派来的人混进来，身上带有信号发射器，所以在接人的车子上，就已经做了信号干扰和屏蔽的处理，而整个总部更是如此，可以说除了特殊的有线网络电话之外，手机都没有信号的。
　　当然，安建文自己的手机，是经过呼叫转移的，也是可以接听的到的。
　　监视器的屏幕打开，监控摄像头的焦距越拉越近，安建文终于看清了宋凌珊的面貌，不由得大骂了一声：“我草！”
　　“怎么了，文哥？”纹身男被安建文的反应弄得一愣，不知道他为什么会突然反应这么大：“文哥，你认识他？”
　　“怎么不认识？宋凌珊！松山市警局刑侦大队的大队长！”安建文瞪大了眼睛：“陈宇天的追求目标，怎么把她给抓来了？”
　　“啊？不会吧？把刑侦队长给抓来了？”纹身男有些傻眼了，心道要不说自己怎么这么眼熟呢，原来是警局的刑侦队长，这是电视上经常出现的人物，自己应该是见过的，不过因为宋凌珊接替杨怀军职位的时间不长，所以他没太注意罢了！不过，这次事情弄大了，有些不太好收场了，也不知道文哥会怎么对待自己，不会做掉自己吧？
　　想到这里，纹身男一阵的心惊，安建文的心狠手辣他可是领会了的！虽然安建文看起来很斯文，但是纹身男却知道，他绝对是个狠人，以前安建文的哥哥还是花钱买肾，而安建文则是明抢！
　　对付情敌，那也是直接割掉一个肾脏，这等狠辣手段，哪里是一般人能够做出来的？所以纹身男那个心惊啊，安建文不会要干掉自己泄愤吧？本来安建文今天的心情就不好，自己为了讨好他，想弄个漂亮妞儿给他玩儿，却不想好心办了坏事儿了，将刑侦队长给弄来了，这不是找死呢么？
　　想到这里，纹身男有些悲哀的小心问道：“文哥，对不起，我闯祸了，要是真出事儿了，我出去顶罪……”
　　安建文却是摆了摆手，淡淡的一笑：“抓来就抓来吧。”
　　“文哥您的意思是，还是按照之前的意思，要尝尝她的滋味？”纹身男心中一动，心道文哥倒是很大的胆子啊，警花都敢动？
　　“当然不可能！”安建文道：“她认识我的，我还不想去找死，况且她是陈宇天看中的女人，我怎么可能去动她？”
　　“那文哥您？”纹身男倒是有些疑惑了。
　　“警方这一阵子不是盯着我们不放么？那正好，既然他们盯着我们不放，我们就给他们一个铁的教训，让他们知道，有些事情还是睁一只眼闭一只眼好！”安建文冷笑了一声：“你说要是刑侦队长被割掉一个肾，警方会怎么办？”
　　“哈，那简直是丢死人了！”纹身男笑了起来。
　　“没错，我就是要给他们警方一个教训，也算是警告吧，让他们知道，不是什么事情他们都能管的，还是相安无事的好，不然的话，后果会很严重的！”安建文说道：“给地牢里通上迷药，将她弄晕！”
　　“哦？”纹身男一愣：“弄晕？”
　　“据我所知，这个宋凌珊是个黄阶高手，我们还没有人是她的对手！”安建文说道：“这妞儿肯定想以身试险摸到总部来，所以一直隐藏了实力，那么我们就如她所愿，让她一直隐藏下去吧，直到被割掉一个肾！”
　　“好的，我知道了！”纹身男听后连忙点头，心道安建文果然心狠手辣，这么漂亮的女人都舍得去割掉一个肾！而且，这女人的身份还不简单！
　　“等一下，你通知我们城郊的中转据点的人全部撤离，明天开始启用三号据点，这个据点直接放弃掉。”安建文叫住了要离开的纹身男：“宋凌珊的身上，应该带有信号发射器！那个据点应该已经暴露了！”
　　“是！”纹身男应了下来，才转身离开。
　　看着纹身男离去的背影，安建文微微摇了摇头：“宇天哥啊宇天哥，实在不好意思了，谁让你看中的女人这么多事呢？她要是乖乖的和你回陈家去，怎么会丢掉一个肾脏呢？”
　　不过，宋凌珊也不过是个小插曲而已，他根本就没有放在心上！割掉宋凌珊的肾，那只会带来两个后果，一个是警方偃旗息鼓，另外一个就是恼羞成怒！
　　只是，就算恼羞成怒能怎么样？他们仍然找不到自己的总部在哪里，而现在宋凌珊已经到了忍无可忍的地步，才会以身试险装作被抓来的样子潜入总部。
　　安建文根本就没有放在心上，他是个狠辣的人，根本就不在乎这些。现在让安建文烦心的则是林逸的事情！安建文很是恼火，林逸这小子居然监守自盗，和楚梦瑶、陈雨舒都搞上了？
　　安建文不认为林逸和楚梦瑶之间还会多纯洁，连接吻都接了，那还有什么不能做的？楚梦瑶是他内定的老婆，他绝对不允许楚梦瑶和林逸在一起！
　　安建文对于楚梦瑶的感情已经发自于内心深处，近乎于变态了。这是他从小的一个梦想，那就是娶楚梦瑶为妻！这些年安建文玩过的女人也不少，漂亮的也有之，外国的国内的都有，但是却仍然对楚梦瑶念念不忘，这是性格中的一个偏执！
　　哪怕楚梦瑶已经和林逸发生了什么，他也要将楚梦瑶弄回家来，哪怕只是摆在那里，每天去她，也要将她据为己有！当然，如果楚梦瑶还是的话，安建文也会既往不咎。
　　“林逸，你想怎么死呢？”安建文的嘴角划过一丝阴冷的笑容，这是他每次要做坏事之前都会有的笑容：“既然你不识抬举，那就别怪我不客气了，你的肾脏也归我了。”
　　当宋凌珊的发射器信号消失之后，刘王力等人就感觉到不对劲儿了，他们没有犹豫，立刻派人赶往了宋凌珊发射器信号消失的地点，那里是一片荒郊，空旷的公路边不远处有一座废弃的工厂。
　　不过在刘王力等人包围工厂之后，却扑了个空！工厂里面已经空无一人，但是里面的人显然是匆忙离去的，而且离开的时间也不会太久！
　　因为灯泡上面还有余温，证明之前是一直点燃的。地上也随意的扔着一些方便面袋等食品垃圾，还有一些破烂的绳子。
　　显然，对方是有所防备的！但是正因为如此，刘王力更是担心了，这说明对方的人应该是识破了宋凌珊的身份，才仓皇逃离，而宋凌珊身上的信号发射器，也应该是被人发现破坏掉了。
　　想到这里，刘王力一阵的焦急，犹豫了一下，还是拨通了主管局长杨怀军的电话。
　　“杨局，我是刑侦队的刘王力，您休息了么？”现在已经是晚上十二点多了，刘王力怕杨怀军已经睡下了。
　　“刚睡，有什么事情？”杨怀军自从服用了林逸给他配制的中药后，体内的伤势明显的好转，甚至身体上已经没有了之前的疼痛感，不需要镇痛剂的情况下也能安然入睡，所以被电话打扰醒来也是没有什么不适的。
　　“杨局，宋队好像是出事儿了……”刘王力小心的说道。
　　“出事儿？出什么事儿了？说详细一点！”杨怀军听到宋凌珊出事，立刻困意全无，坐起了身来，询问道。
　　“事情是这样的，宋队掌握了犯罪集团的活动地点，于是……”刘王力将宋凌珊做卧底的事情和杨怀军详细的说了一遍。
　　“谁让她去的？事先怎么不请示？”杨怀军听了刘王力的话，真是气得不行。
　　“是宋队决定的，我以为，她已经请示过了……”刘王力大汗，自己才是中队长，这事儿确定下来也是由宋凌珊直接向杨怀军汇报的，自己也不能越级汇报啊？
　　“你们等等，我这就去局里！”杨怀军真是有些无可奈何，真是又生气又担心，这宋凌珊，真是逞个人英雄主义，她去做什么卧底？她以为她自己很厉害了？ro！~！
　　杨怀军挂断了电话，洗了把脸，就快速的赶往了警局……
　　不过，杨怀军去了也没有太大的用处，就算知道宋凌珊是在中转站失去联系的，也无济于事，因为中转站的人已经离开了，留下的东西根本没有什么有价值的线索！
　　犯罪分子狡猾的很，根本就没有留给什么突破口，宋凌珊就这么失去了联系。
　　杨怀军就算着急，也没有办法！现在只能等着犯罪分子主动和警方交涉，对方显然应该已经知道了宋凌珊的身份，那么还将宋凌珊捉去，目的很明显了，要么是向警方示威，要么是想以此作为要挟，和警方交涉来达到他们的目的！
　　不过不管怎么说，也都要等着犯罪分子先联系警方。
　　“这个小宋啊，真是不让人省心！”杨怀军坐在办公室里面，揉了揉有些惺忪的睡眼，一夜没有睡，开会讨论了一夜案子的侦破方向，让他觉得有些疲惫。
　　只是相比以前要好的多，林逸的药物还是很有效果的，至少在以前，这么熬夜的后果就是病发，不得不用药物强行压制！但是现在除了有些疲劳之外，没有任何的不适！当然，疲劳是正常的反应，健康的人一夜没有休息也是会有所不适的。
　　林逸？想到了林逸，杨怀军忽然想，林逸有没有办法？如果要说现在可以找到宋凌珊，那么或许也只有林逸可以了吧？就是不知道，他会不会帮忙？
　　杨怀军苦笑了一下，看来还是要麻烦林逸啊！犹豫了一会儿，杨怀军还是拨通了林逸的电话。
　　“小逸？”杨怀军每次这么称呼林逸，都觉得有些别扭，他还是想叫林逸为“鹰”或者“队长”，小逸这个名字，有些不太习惯。
　　“军哥，什么事儿？”林逸先开车去了医院接了唐韵，刚刚准备开车，就接到了杨怀军的电话。
　　“小宋应该是被割肾集团的人给捉住了。”杨怀军也没有寒暄，直接说了打电话的缘由。
　　“哦，就她那种虎了吧唧的妞儿，被捉了也正常。”林逸一点儿也不奇怪，反倒觉得这是一件很正常的事情，早知道她这么虎，自己昨天就不给她打电话通风报信了。
　　“虎是有一点儿，不过年轻人，都冲动嘛……”杨怀军苦笑了一下：“事情是这样的，昨天小宋收到线报，得知了犯罪分子的活动地点，然后……”
　　“哦，这我知道，邠家村也是我告诉她的。”林逸打断了杨怀军的话：“她是不是亲自去了，然后想要深入敌后，就被人抓了，结果抓走出不来了？”
　　“你……都猜出来了？”杨怀军有些意外，没想到消息是林逸告诉宋凌珊的，看来，他们私下还有联系，而且私交还不错的样子？那么林逸应该不会不管宋凌珊了吧？
　　“很简单的逻辑。”林逸笑了笑，以宋凌珊的性格，这么做倒是也不意外：“你找我做什么？”
　　“能不能找到她，或者救她出来？”杨怀军和林逸之间，也不需要虚伪的寒暄，杨怀军直接说道。
　　“我试试吧。”林逸有些头痛，这宋凌珊还真能惹祸，自己有的忙了。本来林逸不太想管这事儿，但是既然杨怀军开口了，林逸就没有拒绝的道理。
　　“谢谢怀军松了一口气，林逸不轻易的许诺什么，不过一旦承诺了，那就定然会努力做到。
　　“呵，先挂了，我想想怎么办。”林逸没有说什么，就挂断了电话。
　　现在要找到宋凌珊，只能送安建文那边下手，看样子自己还真要再去找找安建文了！他割不割别人的肾，和林逸一点儿关系都没有，林逸就算知道，也不会去见义勇为。
　　但是现在事情关系到了宋凌珊，而林逸对这个安建文又有些讨厌，看的出来大小姐很烦他，那自己就勉为其难，顺便将他解决了吧。
　　“怎么了？不要紧吧？”唐韵在一旁听了个大概，但是又没太听清楚，有些担心的问了一下。
　　“没什么，一个朋友失踪了，让我帮忙找找。”林逸说道：“先不管她，让我看看你头上的伤？”
　　“已经好的差不多啦……”唐韵有些害羞，对林逸的目光有些躲闪，低下头去，不敢看他。
　　“呵，还不错，没有留下什么伤疤，不然以后就不好看了。”林逸对自己的药还是很满意的。
　　“那要是留下伤疤，你还要不要我？”唐韵很想知道这个答案。
　　“你的担心是多余的，留下也能去掉。”林逸说道。
　　“哦……”唐韵有些失望，没有听到自己想要的答案，她不知道林逸到底为什么喜欢她，是喜欢她的容貌还是什么，这是一种很不踏实的感觉。
　　但是林逸却不太懂女孩儿的心思，没有察觉出唐韵的失望。
　　“对了，棚户区的拆迁怎么样了？”林逸问道。
　　“暂时停下来了，听刘欣雯说，没有什么消息，很多家都在观望……”唐韵说到这里，不由得觉得有些好笑：“他们都认为奇兵大厦是因为质量问题塌掉的，所以现在就算给他们换楼房都不换了。”
　　“呵，那就先不管他们了。”林逸对于赵奇兵是不是拆迁没有什么太大兴趣，不过等拆迁的时候倒是可以找找他，管他要点儿补偿。
　　“你怎么不和你的雇主一起上学？”唐韵心里面，对于楚梦瑶和陈雨舒还是很警惕的。
　　“她们有人接送的。”林逸耸了耸肩。
　　“哦，那你要做到什么时候才行？”唐韵问道。
　　“我也不清楚，这个要看我家老头子的意思。”林逸摇了摇头：“你对她们好像很有敌意？”
　　“我才没有！”唐韵不承认。
　　来到学校，林逸和唐韵在高三九班的教室门口分了手，学校里面都知道了林唐两人的关系，唐韵也没有刻意回避的必要了。况且，有了楚梦瑶和陈雨舒这两个人的突然加入，让唐韵变得警惕起来。
　　女人的直觉告诉唐韵，事情绝对没有林逸说的那么简单，虽然林逸说她们只是他的雇主，可是那天晚上，她们的态度根本就不是对一个保镖或者说对一个雇员应有的态度！ro！~！
　　如果楚梦瑶不喜欢林逸，她怎么会自污自己的名声呢？她好歹也是大家闺秀，怎么可能什么都不在乎？也只有一个可能，那就是她真的喜欢林逸，才会说出那些话来！尤其是楚梦瑶临走的时候，在唐韵耳边说的那句话，让唐韵警惕的很，她说她要追求林逸！
　　唐韵不知道自己该如何去和楚梦瑶争，也不知道该不该去争，这一切，还是需要取决于林逸的态度，林逸要是不喜欢楚梦瑶，那么唐韵当然不会担心，但是林逸的态度似乎有些暧昧难明，对于楚梦瑶和陈雨舒，他应该是有好感的。
　　这也是唐韵危机的源头，他们生活在同一屋檐下，难免会日久生情。现在，也只能走一步看一步了。
　　林逸来到了教室，看了一眼自己空空如也的书桌，忽然想起了冯笑笑来。
　　已经有一阵子没有看见冯笑笑了，自己从燕京回来这么多天，冯笑笑都没有回来，她还留在燕京？
　　林逸想发个短信问候一下，毕竟两个人的关系已经有所缓和，不会像以前那么紧张。不过想到冯笑笑属于给鼻子上脸顺杆爬的性格，林逸又放下了手机。
　　谁知道自己主动联络她以后，她会不会再搞出点儿什么事情来呢？
　　林逸正想着冯笑笑，结果冯笑笑的短信就发了过来：林逸，你怎么这么久都不联系我？是不是心里面根本就没有我？
　　林逸看着手中手机上的消息，有些哭笑不得，不知道该怎么回复，想了想，只是回道：很忙，你什么时候回来？
　　冯笑笑此刻正百无聊赖的坐在医院的病床上，冯天龙已经回来了，陪在冯笑笑的身边。
　　“笑笑，你给朋友发短信？”冯天龙见到女儿发短信，有些惊讶。因为冯天龙很清楚，女儿的朋友很少，能达到发短信联络的几乎没有！因为她的朋友除了那些一起赛车的玩伴，根本就没有真正交心的。
　　“哦，是林逸，你见过的。”冯笑笑也没有隐瞒。
　　“林逸？”冯天龙的眼中闪过一丝精光：“你和他很好？”
　　“还行。”冯笑笑看着林逸顾左右而言他的短信有些生气，很忙？忙什么？忙着和唐韵搞对象还是忙着给楚梦瑶和陈雨舒做跟班？
　　“真的不是男朋友？”冯天龙突然问道。
　　“啊！”冯笑笑心中一惊，脸上有些发烫，难道父亲看出了什么端倪来？之前父亲就问过一次类似的问题，不过让冯笑笑否定了，但是今天怎么又提起来？不过冯笑笑猛然想到自己的身体状况，也豁出去了：“暂时……还不是啦！”
　　“暂时还不是？”冯天龙心中顿时一动：“正在尝试交往？”
　　“我正在追他！”冯笑笑和父亲的关系一直不是很融洽，而她也一向都不是什么乖乖女的形象，虽然没有处过男朋友，但是说到这个话题，只是最初有些害羞，之后倒是也放得开了。
　　“呵，那祝你成功。”冯天龙本就希望女儿找个男朋友，哪怕是不结婚，也先生个孩子再说，冯天龙可不想失去女儿后孤独终老，有个外孙或者外孙女，也是一个精神寄托！而林逸，又是他满意的人，所以更是赞成冯笑笑和他交往。
　　“成功谈不上，八字还没一撇呢，没准儿我还没追上，就已经挂了！”冯笑笑对于生死看的开了，也不在乎这个话题：“这次又是白白浪费了好多天的时间，有这时间，做点儿什么不好啊，天天来医院！”
　　“最后的结果，不是还没有出来么？没准儿还是有办法的……”说这话的时候，冯天龙自己都没有什么底气，其实他早已经预料到这次的结果应该和每次的都差不多，只是不出最后的结论，他还是有些不死心。
　　“真没意思！”冯笑笑倒在了床上，继续给林逸发短信去了。
　　林逸给冯笑笑回了几个短信，就到了上课时间，也就合上了手机放在了书桌里，而冯笑笑的短信则是石沉大海！冯笑笑气得不行，好你个林逸，连和我发短信都懒得发么？
　　“瑶瑶姐，根据我的观察，箭牌哥今天是和唐韵一起来的喔！”陈雨舒又发挥了她间谍的本领。
　　梦瑶淡淡的应了一声：“那和咱们有什么关系？不要管他。”
　　“可是，你不是要追求箭牌哥么？都已经向唐韵下了战书了，我们不有所行动，唐韵还以为我们害怕了，偃旗息鼓了呢！”陈雨舒挑拨道。
　　“随便她怎么想吧。”楚梦瑶才不上当，她早就知道陈雨舒的那些把戏，也只有钟品亮和安建文等人才会上当。
　　“喔……”陈雨舒有些泄气，见到自己无论怎么说，瑶瑶姐都无动于衷，也只能放弃了。
　　楚梦瑶本来在用心听课，不过被陈雨舒这么一说，弄得心里面乱乱的，虽然拒绝了陈雨舒的提议，不过心里面却是安静不下来……浑浑噩噩的到了下课，楚梦瑶还不自知，依然紧盯着面前的课本。
　　“瑶瑶姐？”陈雨舒在楚梦瑶的眼前挥了挥手。
　　“干嘛？”楚梦瑶被吓了一跳，回过神来，瞪了陈雨舒一眼：“你要吓死我？”
　　“瑶瑶姐你在思春么？”陈雨舒好奇的看着楚梦瑶。
　　“什么思春？胡说什么？”楚梦瑶心里一紧，色厉内荏的盯着陈雨舒。
　　“电视上说，女人经常发呆，就是思春了啊，就像瑶瑶姐你刚才的样子。”陈雨舒说道。
　　“电视说什么你就信什么？电视购物你怎么不去相信？”楚梦瑶自然不会承认自己在思春，因为她觉得自己也不会死在思春，最多是在恼火林逸，在工作的同时泡妞！
　　要是泡了小舒，也是可以原谅的，偏偏去泡了唐韵，这让楚梦瑶想起来就生气。
　　“喔……那瑶瑶姐你刚才在做什么？？”陈雨舒点了点头，又问道。
　　“什么都没干，我在冥想，不行么？！”楚梦瑶说完，就转过头去不搭理陈雨舒了。ro！~！
　　钟品亮今天身负一个重任，那就是下毒。
　　虽然这个事情是触犯法律的，但是钟品亮却是一点儿心理负担都没有。对他来说，越损的事儿干起来才越是爽快，能够在学校里弄出点儿事端来，是他乐意看到的。
　　现在他的舅舅已经不是学校的股东了，学校出点儿事情自然最好！他对楚梦瑶，已经由爱变恨，对林逸也是如此！
　　有安建文这个狠人情敌存在，钟品亮是不太敢再对楚梦瑶有什么念想了，但是不追求楚梦瑶，不代表他不恨楚梦瑶！他这一次，要让楚鹏展赔的倾家荡产，让楚梦瑶尝尝从高高在上的小公主直接变成一穷二白的灰姑娘的滋味！
　　只有经历了大的变故，才能让一个***彻大悟，此刻的钟品亮也是彻底的明白了，之前楚梦瑶根本就是耍他玩儿的，从来也没有喜欢过他，就算楚梦瑶没有亲自这么做，也是默许陈雨舒这么做的！
　　这两个小妞，还有林逸，自己是绝对不会放过他们的！还有安建文，等张乃炮下山之时，就是你们的忌日！
　　钟品亮身上的伤口已经恢复了，通过药王，钟发白要来了一些康神医金创药，所以钟品亮除了少了一个肾外，已经没有什么别的不适了。
　　但是，虽然再次回到了学校，钟品亮却发现同学看他的眼神都有些怪怪的，不知道是因为他太敏感，还是大家都在嘲笑他少了一只肾，总之钟品亮极度的不爽！
　　这些耻辱，迟早要冲刷殆尽！
　　此刻的钟品亮，已经和之前的钟品亮有所不同了，经历了这一次的变故，他也成熟了，稳重了，明白了一个道理，那就是想要报仇，必须要有绝对的实力，在没有绝对的实力之前，绝对不可以和林逸等人硬碰硬！
　　当然，这并不是要放过林逸，而是可以玩儿阴的，他就不信一直玩儿下去，不玩儿的林逸和楚鹏展精神崩溃！
　　上午最后一节课上课之前，钟品亮就和高小福一起翘课了，这件事情钟品亮并没有瞒着高小福，做为他的另一个心腹，高小福也是一起干了不少坏事儿的，所以也不可能会出卖他。
　　“亮哥，到时候咱们分头将这些玩意撒在食堂的菜盆里就行了吧？”高小福看了看手中的几个小瓶子，问道。
　　“对，到时候我四个你三个，我们分头撒，这样不会引起别人的注意！”钟品亮点头说道。
　　“不过这东西真的有效果么？亮哥？”高小福不太相信手中的这几个原本没有毒的小瓶配置在一起就变成了剧毒的一种。
　　“那当然，你不知道，这个毒药是一个传说中的隐士高手所配置，叫做七草绝命散，由七种草药配置而成，无色无味，单独一种草药，是不会有任何毒性的，只有七种草药一起吃，才会变成剧毒，隐秘性极佳，是杀人越货的必备良药！”钟品亮很是得意的说道。
　　“我靠，这么牛逼，那这回要是同时吃了七种菜的学生还不死翘翘了？”高小福赞叹道。
　　“那是啊，到时候究竟法医来了，也是看不出什么端倪的，因为单独拿出一种菜肴去化验，里面是没有毒的，就算将这些学生送到医院，也是没有解药的，只能在医院里面等死！”钟品亮点头说道。
　　“可是，要是法医都化验不出来，我们也达不到害楚鹏展的目的了啊，到时候连医院都化验过了，所有的食品都是没有毒的，那学生的中毒，和学校就没有关系了啊？”高小福觉得有些不对劲儿，于是问道。
　　“笨蛋！你不知道世界上什么是最可怕的吗？”钟品亮有些鄙夷的说道：“未知，只有未知才是最可怕的！人为什么怕鬼，因为鬼是一种未知的东西，没有人见过他是什么样子的，所以所有人都会害怕！同样的，就算医院查到了学生是吃了被投毒的食物才导致中毒的，那会给楚鹏展带来多大的影响？他也是受害者，是被人投毒的，到时候要是赔点儿钱，外面的舆论没准还说他是大好人，也是受害者呢！但是要是食物里没有毒会怎么样？”
　　“对啊！”高小福豁然开朗：“食物里面没有毒，而学生却中毒了，这更加恐怖啊！”
　　“所以说，这个谜题没有解开之前，哪个家长敢再将自己的孩子送到学校里来了？万一再次中毒怎么办？所有的家长联合闹起来，都转学走了，楚鹏展可是够受的了！”钟品亮说道：“而且那些中毒而死的学生，医院都没有查清楚中毒原因，那么楚鹏展就有不可推卸的责任了，因为学生是在学校里面中毒的，学生家长不找楚鹏展找谁？到时候他就有的赔了！嘎嘎！”
　　“说的也是，看样子，我还是不如亮哥您想的周全啊！”高小福自叹不如的说道。
　　“好了，我们赶紧去投毒吧，这个时间食堂应该已经将饭菜准备妥当了！”钟品亮听了高小福的话后，心中傲然的说道。
　　在金古邦黯然离职之前，钟品亮是食堂的常客，也经常会早早的来到食堂吃饭。
　　他经常逃课，所以无需非要等到最后一节课下课再去食堂吃饭，再加上又是校董的外甥，食堂经理也是不太敢得罪他，反正钟品亮一样的花钱消费，不过是早一点儿对他营业而已，也不会有什么损失。
　　钟品亮像往常一样，带着高小福来到了食堂的门口，此刻食堂还没有开始营业。钟品亮拍了拍食堂的门，很快的食堂里就跑出一个伙计来，见到是钟品亮，连忙打开了食堂的大门，将钟品亮给放了进来。
　　虽然金古邦已经离职，但是那也是只有一些高层人士才知道的事情，食堂经理都未必立刻得到消息，这些食堂的工作人员自然就更加不知道了，他们还以为钟品亮身后有校董的背景呢，自然不敢得罪。
　　“钟少，您来了！有一阵子，没来食堂了！”食堂伙计有些谄媚的说道，这些混迹在学校最底层的工人自然想巴结钟品亮这样的二世祖，希望他们能够有机会提携自己一下。
　　钟品亮见到这些人看似根本不知道自己舅舅已经离职的事情，心下大安，大手一挥说道：“前一阵子去外面吃了一阵子，你先忙吧，我去后厨看看今天都有什么菜！”
　　“好的，钟少！”伙计点了点头，就去忙自己的事情了，也不管钟品亮。
　　反正钟品亮也不是第一次去后厨了，现在食堂还是在准备营业期间，菜盆都没有端上来，都摆放在后厨里面，钟品亮就算吃饭，也是在后厨选菜。
　　钟品亮一把推开了后厨的房门，牛逼哄哄的走了进去，当钟品亮看到后厨里就只有大厨一人时，顿时松了口气！要知道，后厨里面很多情况下不只大厨一个人的，还有切菜和面案等师傅，不过今天或许就剩下最后一道菜了，其他人则出去帮忙收拾桌椅准备营业了。
　　为了节省开支，一个高中学校的食堂里面并没有太多伙计，很多都是兼职的。
　　钟品亮大咧咧的对正在做着最后一道菜的大厨问道：“今天的菜怎么样？有没有硬菜？”
　　那大厨回头一看是钟品亮，也就没有在意，虽然他心里面对这种就会仗着家里能耐的二世祖不是很感冒，但是毕竟还是要在人家的地盘混饭吃，就算自己有一技之长，靠着手腕子吃饭又怎么样？人家完全可以开除自己，再请个厨师。
　　所以大厨说道：“就差最后一道排骨炖土豆了，马上就出锅了，其他的都已经准备好了，你自己看吧。”
　　“哦，那我就先尝尝这排骨炖土豆，看看好不好出！”钟品亮走到了大厨身旁，看了一眼锅中的排骨炖土豆，说道：“你去给我找个碗盛出来一块排骨我吃吃味道！”
　　“行，你等等！”大厨没办法，转身出了后厨去给钟品亮拿碗，这些餐具都不是放在厨房的，而是放在一旁的消毒间的。
　　钟品亮等大厨转身走了，快速从口袋里掏出了一个小瓶子打开盖子，将里面的粉末状毒药全部撒进了面前的一锅排骨炖土豆里面，而高小福那边也不闲着，开始往其他的菜肴里面倒入毒药。
　　因为碗筷此刻正在消毒，大厨得先将消毒柜关闭，才能取出碗筷，所以要浪费一些时间，而这些时间足以让钟品亮和高小福操作了，两人将所有的毒药都倒入了菜盆里面，大厨还没有回来。
　　学校每天的食谱就是六菜一汤，正好不多不少，七瓶毒药刚刚好都下进去了。要是少一道菜，还不好操作了。
　　事实上，能在一顿饭全要六菜一汤的人少之又少，除了那些有钱人之外，几乎没有人会这么做！
　　但是，很多彼此要好的同学却是会三五成群的凑在一起凑成一桌，而每人买一道两道不同的菜，就可以将六菜一汤凑全了。这种凑份子的情况在学生中很是常见，所以中毒的几率就大大增加了。
　　等大厨将碗筷拿来，钟品亮已经好整以暇的再次站在排骨炖土豆的大锅旁边了，看到大厨回来，有些不耐烦的道：“怎么这么慢？快点儿快点儿，我都等不及了！”
　　“碗筷在消毒柜里，取起来不太方便！”大厨苦笑着解释道：“钟少，你现在尝尝？”
　　“恩，你快点儿！”钟品亮点了点头，伸手指向锅里面，道：“这块排骨吧，就这块了，这块肉肥！”
　　那大厨连忙将钟品亮看好的排骨盛了出来，递了过去。
　　钟品亮“迫不及待”的将排骨夹了出来吃进了嘴里面，大呼道：“好吃，给我们成两份这个排骨炖土豆，还有那个鸡蛋汤，也给我们盛两碗！”
　　“一菜一汤？”大厨有些不确定的看着钟品亮，这一次，钟品亮怎么就要了这么两样菜呢？以钟品亮的性格，不说全要，也会要三四样的！
　　“别的我都不太爱吃！赶紧的，多给我盛点肉！”钟品亮不耐烦的说道。
　　“好的好的！”那大厨一听才恍然，原来别的钟品亮都不爱吃，难怪呢，赶紧给他们打了两份儿排骨炖土豆，两份儿鸡蛋汤，然后送到了外面的餐桌上，而钟品亮和高小福一人拿了两个馒头坐了下来。
　　“亮哥，这菜里面都下毒了，我们还能吃么？不能死吧？”高小福有些害怕，不敢动筷子。
　　“草，要是能死我早死了，我不是刚吃完排骨么！”钟品亮撇了撇嘴说道。
　　“哦，可是，这不是还有鸡蛋汤么，两样一起吃，不能中毒吧？”高小福还是有些担心。
　　“你个白痴，要是能中毒，我还能吃么？”钟品亮瞪了他一眼道：“药王说了，这两种草药一起吃，不但没有毒，反倒还能起到补肾壮阳的作用！”
　　“原来如此啊……”高小福点了点头，不过还是有些不敢动筷子。
　　“赶紧吃！我们是来投毒的，要是不吃点儿再走，难保事后不被人怀疑！”钟品亮说着，就开始大吃了起来。
　　高小福没办法了，只能硬着头皮大吃了起来，但是吃了几口之后，觉得还挺美味的，身体上也没有什么异样，于是就放心的大吃了起来……
　　吃完之后，钟品亮就带着高小福先闪人了，毕竟他们刚投完毒，不宜在食堂呆太久了。
　　“老大，你想什么呢？”上午最后一节课下课，午休的时候，康**回过头来，看到林逸在皱眉沉吟，有些疑惑的问道。
　　现在是高三的最后一个学期，一寸光阴一寸金，康**也要埋头苦学的，所以一上午的时间，除了早上和林逸打了一个招呼，其他时间就都在看书。
　　“没事儿，去吃饭？”林逸想的是怎么找个借口去接近一下安建文，打探一下宋凌珊的消息。
　　林逸虽然答应杨怀军要帮忙，但是却也没有一个入手点，如果或作以前，林逸会直接杀到安建文的家里管他要人，要是不给就直接弄死他。但是现在不行，就算弄死他，也要选择个隐秘的机会，不能和宋凌珊的事情扯上关系。
　　“走吧。”康**点了点头：“叫嫂子了么？”