第00642-00651章
　　“没有，我给她打个电话。”林逸边说边和康**走出了教室，正要打电话，就看到刘欣雯拉着唐韵从高三九班的教室里面走了出来，林逸微微一笑，放下了电话，和康**一起走了过去：“一起去食堂？”
　　“恩。”唐韵理了理额头上的秀发，微微点了点头。头上的疤痕已经全然看不出来了，一点儿没有受过伤的迹象。
　　“林逸，我听说你把赵奇兵的腿都给打断了？”刘欣雯骨子里就有一种暴力倾向，对于林逸将赵奇兵的腿打断很是佩服！当初赵奇兵上棚户区装逼的时候，刘欣雯就想抡起菜刀去拼命了，但是她虽然暴力，但是也不是傻子，知道赵奇兵身边有高手保镖，自己去了也不能将赵奇兵怎么样。
　　唐韵被砸破了相，刘欣雯本是很气愤很担心的，但是林逸将赵奇兵的腿给打断了，这口恶气也出了！只不过那天晚上林逸受伤了，而唐韵和楚梦瑶又针锋相对，让刘欣雯没有机会询问林逸。
　　“打断了，他的大厦也是我找人推倒的。”林逸淡淡的说道，在他看来，这种惩罚根本不算什么，没有弄死赵奇兵已经是便宜他了。
　　“我靠！你太牛了！新闻里面说，是因为质量不过关倒塌的。”刘欣雯自然知道奇兵大厦倒了，但是却不知道是林逸给推倒的，因为新闻里面说，是自己倒塌的，当时刘欣雯就纳闷了，就算赵奇兵这个开发商再丧尽天良做豆腐渣工程，也不能将他自己的办公大楼弄成豆腐渣工程啊，这得多脑残啊？现在刘欣雯才知道，原来真相并不是那样：“不过这样更好，让他家房子一个都卖不出去！”
　　康**不知道这件事儿，在一旁听得云里雾里，连连发问，当他知道了事情的经过之后，倒是也没有太过于惊奇，林逸的性格本就是这样，只不过这次弄得动静比较大而已。
　　四人说着话，往食堂的方向走，忽然刘欣雯放慢了脚步，低声说道：“林逸，你家大小姐在前面呢……”
　　林逸其实早就看到了楚梦瑶和陈雨舒就在不远处，听到刘欣雯的话，也只是耸了耸肩。
　　“欣雯，别说了。”唐韵拉了拉刘欣雯的衣角，不让她继续说下去。唐韵不想总是提楚梦瑶的事情，不然的话，别人还以为是她怕了楚梦瑶呢。
　　刘欣雯说着楚梦瑶，而前面，陈雨舒却也说起了唐韵。
　　“瑶瑶姐，根据我的最新侦查发现，箭牌哥和唐韵在我们后面喔！”陈雨舒低声对楚梦瑶说道：“瑶瑶姐，我们要拿出什么对策么？”
　　“你有什么好办法？”楚梦瑶皱了皱眉，问道。
　　“他是我们的跟班，一会儿我们叫他过来一起吃饭，让他贴身保护我们！”陈雨舒想了想，说道。
　　楚梦瑶犹豫了一下，没有说同意，也没有说不同意，走进了食堂里面，才道：“你去点菜，多点一些。”
　　“喔，瑶瑶姐，你是要叫箭牌哥一起来吃么？”陈雨舒听后问道。
　　“别那么多废话，赶紧去！”楚梦瑶说道。
　　陈雨舒去将每一样菜都买了一碟，蛋花汤也买了三碗，正好带出了林逸的分量。学校的学生都认识陈雨舒，她去买菜，也没有人和她抢，所以很快的就买了回来，放在桌上，而林逸和唐韵等人，正好也走进了食堂。
　　“林逸！”楚梦瑶等林逸进来，喊了一句：“你过来！”
　　本来，楚梦瑶是想让陈雨舒叫林逸的，可是一看到唐韵，楚梦瑶不自觉的就想起了那晚和她说的话，好胜心起。
　　林逸没想到大小姐会在这个时候叫他，微微一愣，有些歉意的看向了唐韵。
　　此刻唐韵的脸色也不太好，她没想到楚梦瑶会在学校里面叫林逸，而且，这种居高临下盛气凌人的语气，让唐韵有些不舒服，就算林逸给你工作，那也不用这么呼喝吧？
　　林逸虽然有些无奈，但是还是走了过去，而唐韵则是跟在林逸的后面，有些紧张的拉起了刘欣雯的手，不过怕楚梦瑶看出来，唐韵则是一直昂着头，不肯示弱。
　　“你坐下，和我们一起吃！”楚梦瑶指了指陈雨舒旁边的座位，对林逸说道。
　　“我……”林逸顿时苦笑，自己坐在了这里，那唐韵怎么办？
　　唐韵有些委屈，有些恼怒，瞪着楚梦瑶，不明白她为什么这么霸道，偏偏要和自己作对！看的出来，楚梦瑶是在针对自己！
　　“就算林逸是你的保镖跟班，那现在是午休时间，总要有自己的空间吧？”刘欣雯也是有点儿生气了，她知道林逸的身份，唐韵不反驳，她却是个火爆性子。
　　“他要保护我们吃饭！”楚梦瑶一字一句的说道。
　　“是喔，万一我们吃饭的时候，有人想暗杀我们怎么办？有人给我们下毒怎么办？”陈雨舒自然永远是和楚梦瑶一伙的，楚梦瑶一开口，她就立刻去冲锋陷阵。
　　唐韵和刘欣雯有些瞠目结舌，在学校的食堂里吃饭，还能有人暗杀她们？不过这个理由虽然有些匪夷所思，但是确实也能说得过去！
　　唐韵不说话，只是委屈的咬着嘴唇，看着林逸。
　　不过唐韵越是不说什么，林逸就越是不忍让唐韵自己去吃……
　　大小姐和唐韵没见面之前，一直是相安无事的，谁知道见了面之后，大小姐抽什么疯了，居然和唐韵对上了！
　　林逸有些无奈，但是却没有办法，不知道该怎么选择，一面是雇主，一面是女朋友，真的有些为难。
　　一阵电话铃声响起，林逸顿时一松，这个时候正不知道说什么，有个电话解围倒是个不错的转机。看着上面的来电显示，林逸顿时微微一笑，自己正愁以什么理由找安建文，这安建文居然先一步的打过来了电话。
　　“喂？”林逸试探的接起了电话，昨天安建文走的时候显然是生气了，所以林逸不知道安建文此刻会持着一个什么态度和自己通话。
　　“林逸老弟啊，你在哪里？”安建文的声音听起来很正常，一点儿也没有什么不愉快的感觉，不过正因为如此，林逸却是一下子警惕了起来。
　　“我在学校，安哥，有什么事情么？”林逸心中冷笑了一声，这个安建文恐怕又要搞事了。
　　“呵呵，昨晚我喝太多了，到最后我都什么都不知道了，有所失态，不好意思啊！”安建文笑着说道：“有没有空？出来吃个饭？”
　　“现在？”林逸问道。
　　“恩，我在松山一中门口，怎么样，赏个脸？”安建文笑问道。
　　“行，那你等着我，我现在出去！”林逸要不是和安建文有仇，说不得此刻还要感谢他一下，他这一个电话，倒是给林逸解围了，让林逸有了脱身的借口了。
　　挂断了电话，林逸对楚梦瑶和唐韵说道：“我有点儿事情要出去一下，你们先吃吧？”
　　“喔，箭牌哥，你不会是自己把手机调成闹铃，故意不想陪我们吃饭吧？”陈雨舒却是问道。
　　“呵，是安建文。”林逸对于陈雨舒已经习以为常了。
　　楚梦瑶没有说什么，林逸既然有事，她自然不好再拉着林逸不让他走，只是淡淡的说道：“那你小心一点儿。”
　　唐韵却也是松了口气，林逸有事情要出去，倒是不用做出什么选择了。事实上，唐韵之前也是很紧张的，毕竟楚梦瑶是林逸的雇主，如果她非要林逸陪她们吃饭，唐韵虽然恼怒，但是也不是不识大局的人，也不会强拉着林逸不放。
　　但是那多少会让唐韵的心里不舒服，好似是输给了楚梦瑶一般。不过现在林逸有事情，倒是可以避免了这个情况的发生。
　　“有事情就去吧，我自己吃。”唐韵微微一笑，努力让自己的笑容开心一些，骄傲一些。
　　“恩，电话联系。”林逸点了点头，就转身快步的走出了食堂。
　　“点了这么多菜，白瞎了吧？”刘欣雯看了一眼楚梦瑶一桌的饭菜，揶揄的说道：“没人和你们吃了，浪费食物！”
　　“我们自己吃，不行么？”楚梦瑶看了陈雨舒一眼，道：“小舒，我们两个，把这些菜都吃掉！”
　　“喔……可是我不敢吃太多了啊，不然又要死了！”陈雨舒想起上次吃饱撑的，就有点儿后怕。
　　“那我吃！”楚梦瑶不想让刘欣雯和唐韵瞧不起，拿起筷子，大口的吃了起来。
　　刘欣雯撇了撇嘴，拉着唐韵，和康晓波一起去了别的桌子。
　　而康晓波则是有点儿看傻了，一直到刘欣雯拉他，才回过神来，有些惊讶的道：“老大……和她们？”
　　康晓波并不知道林逸和楚梦瑶以及陈雨舒的关系，刘欣雯边走边给他解释了起来，情况有些复杂，不是三言两语就能说清楚的……
　　林逸出了学校，就看到安建文的车子停在学校门口，安建文按了两下喇叭，伸出头来：“林逸老弟，这里！”
　　林逸上了车，安建文则是发动了车子：“昨天不好意思，有些喝多了，失态了，一起吃点儿饭，聊一聊？”
　　“随你。”林逸大致已经可以猜出安建文应该没有安什么好心，昨天陈雨舒的话让安建文几乎暴走，从安建文眼中此刻闪现出的隐隐恨意，林逸就知道这家伙已经将自己当成了情敌。
　　不过林逸也懒得解释了，他本来就是来找安建文打探宋凌珊下落的。
　　安建文点了点头：“星光璀璨大酒店，就我们两个，咱们哥俩说说知心话。”
　　一路上，安建文有一搭无一搭的和林逸聊着家常，也没有说什么重点，林逸无所谓的应付着，车子停在了星光璀璨大酒店的停车场，两人一起下了车，在安建文的指引下，去了一个比昨天小一点儿的包间。
　　显然，饭菜都是安建文事先定好的，包厢里面，酒水已经摆放好了，两人刚刚坐进包厢不久，菜肴就端了上来。
　　“林逸老弟，哥哥我这一杯先干为敬了，算是昨天失态，自罚一杯吧！”安建文端起了酒杯，一饮而尽。
　　林逸也没有举杯，而是等安建文喝完了，问道：“安哥这个时候请我出来，是不是有什么事情？”
　　“的确……不过，林逸老弟，我们先喝酒，别的事情一会儿再说！”安建文说着，就拿起酒瓶给林逸倒了一杯酒，也给自己的杯子满上了：“来，我们喝一杯！”
　　林逸点了点头，拿起了酒杯，不过身上的玉佩立刻有了反应，开始预警。
　　林逸心中冷笑了一声，安建文果然不甘心，又开始对自己动手脚了，不过林逸也没有说破，仍然举起了酒杯，微微添了一口杯中酒的味道，然后就将酒杯放了下来，心中开始盘算起对策来。
　　安建文放入酒杯的是一种很常见的迷药，喝进去之后，不久就会出现困意然后昏迷过去。
　　玄阶实力，还没有达到以内力逼毒的境界，如果不借助银针，林逸也是无法将体内的毒药排出体外，所以林逸不会傻到直接将放有迷药的酒直接喝进去。
　　这种迷药十分的普通，林逸自己配制的解药就可以解读，在非洲原始森林执行任务的时候，那里有很多迷幻和致幻作用的毒草和毒虫很多，如果不预备这样的药物在身上，那是很危险的一件事情。只是回到了城市里面，这种情况已经不存在了，林逸也没有将解药带在身上，现在倒是有些后悔了。
　　“怎么了，林逸老弟，莫非不给我面子？”安建文见到林逸没有一饮而尽，而是放下酒杯，顿时有些着急。
　　“安哥，我心里不太踏实啊，这次的酒，没有什么问题吧？”林逸装作不放心的样子，问道。
　　“哈，怎么会呢？”安建文心中一惊，不过面上却是不动声色的摆了摆手，道：“这不我刚才也喝了么？都是一瓶酒倒出来的，要是有问题，我不也要出问题了？再说，我这次是真心实意的想请林逸老弟你出来说说话，怎么会害你？”ro！~！
　　“是么？”林逸似是有些不相信的样子：“杯子里不会有问题吧？”
　　“我说林逸老弟，你还真是谨慎啊！”安建文笑着摇了摇头：“不过也罢，你要是觉得杯子有问题，咱俩换一换，你用我的杯子，我用你的？我也不换，就喝你这杯酒，怎么样？”
　　“也好……”说着，林逸就端着酒杯站起身来，走到了安建文的身前，俯来，没拿酒杯的手就顺势搭在了安建文的身上，像是怕站不平稳摔倒了一般，仔细的看着安建文面前的酒杯好一会儿，才将自己手中的酒杯和安建文的酒杯换过，然后又回到了自己的座位上。
　　“林逸老弟啊，你这么做，可是很伤哥哥自尊啊，哥哥没有害你的意思，可是你却这么想我，不说了，我先干为敬！”安建文端起了林逸刚刚换过的酒杯，一口都喝了进去。
　　事实上，安建文是在酒瓶里面下了迷药的，不过他事先服用了解药，所以酒中的迷药对他是没有效果的。
　　“看来是我过于小心了。”林逸自嘲的笑了笑，然后伸手端起了酒杯，不过在林逸的两个手指之间，却多了一枚药丸一样的东西，这是刚刚从安建文口袋里顺来的一个小瓶子里倒出来的。
　　林逸先舔了舔手指之间的药丸，确定是解药无疑，才趁着喝酒的时候，顺势将解药也送进了口中。
　　这样一来，倒是让林逸省下了很多力气，解药到手了，林逸也不用想其他的办法了，不然的话，说不得林逸还得边喝酒边偷摸在自己身上扎几针。
　　解药虽然没有，但是银针倒是林逸随身携带的。
　　见到林逸终于肯喝酒了，安建文暗暗一笑，你虽然狡猾，但是也没想到我学聪明了吧？我没有单独在你的酒杯里面给你下药，而是全部都下了药了，只不过我事先服用了解药而已！
　　“林逸老弟，哥哥我呢，喜欢楚梦瑶，你也是知道的，我就不多说了，我今天请你来，就是想你给我一句话，你和楚梦瑶，到底是什么关系？”安建文虽然已经确定了要搞林逸，但是也想确定一下林逸和楚梦瑶到底是什么关系。
　　“呵，之前不是说过了，她是我的雇主。”林逸淡淡的说道。
　　“不过，昨天陈雨舒为什么说瑶瑶和你……”安建文听林逸不承认，顿时有些不悦，昨天陈雨舒的话虽然楚梦瑶没有确定，但是却也没有否定，在安建文看来，林逸和楚梦瑶之间的事情已经不离十了。
　　“她一直都是那个性格，你不知道？”林逸耸了耸肩，反问道。
　　“是么？看来林逸老弟还是把我当成是外人，不愿意和我说实话啊！”安建文听林逸不承认，更是有些恼火：“哥哥我不是不讲道理的人，如果你和楚梦瑶真的有什么，只要楚梦瑶愿意，那么我祝福你！”
　　“那就谢谢了，至少暂时还没有什么，以后有没有，我也不知道。”林逸也没有必要骗安建文。
　　“呵，算了，我们喝酒！”安建文再次的举起了酒杯。
　　林逸也是和他碰了一下杯后，就再次一饮而尽。估摸着时间差不多了，迷药应该快发作了，林逸捂住了自己的额头：“安哥，这酒有些上头啊？怎么有点儿晕？”
　　“不能啊，这不就是昨天我们喝的拉菲么，怎么会上头？”安建文一看林逸的样子就知道迷药起了作用了，心中顿时高兴的不得了，不过面上却是装作有些奇怪的样子说道。
　　虽然安建文此刻很想指着林逸，爽快的叫嚣，让你监守自盗，让你和我抢楚梦瑶，老子要割掉你的肾了，看你还怎么和我抢？不过安建文不敢，他知道林逸的身手，起码是黄阶高手的等级了，他也怕林逸昏迷的瞬间会突然暴起给自己一下子，那就得不偿失了。
　　“可是，真的有些晕啊……”林逸刚说完，就倒在了桌上。
　　林逸精通药理，所以对于迷药中毒后的现象也是了如指掌，此刻装起来，也让安建文没有什么破绽可循。再加上这迷药是安建文亲自下的，自然丝毫不怀疑林逸是假装昏迷的。
　　看到林逸昏了过去，安建文登时大喜，拿出手机就拨通了早已守候在包厢附近的纹身男的电话。
　　“进来吧，他已经昏过去了，和我一起将他弄出去！”安建文只是对电话那边吩咐了一句，就挂断了电话。
　　不一会儿，纹身男就推门走进了包厢：“文哥，已经搞定了？”
　　“恩，搞定了，帮我将他弄出去吧。”安建文站起身来，指了指对面倒在桌子上的林逸。
　　纹身男点了点头，和安建文一左一右的架住了林逸，一起出了包厢。
　　酒店里虽然来往的客人和服务生都很多，但是谁也没有注意安建文和纹身男，毕竟在这里喝醉酒的人比比皆是，被朋友扶出去的，拖出去的，抱出去的怎么样的都有，谁也不会在意林逸是晕过去了还是醉过去了。
　　“林逸，没想到吧？和我作对？我也让你尝尝丢掉一个肾脏的滋味！”安建文上了车后，恶狠狠的看了一眼车子后座上的林逸说道。
　　“文哥，将他的肾割掉，不会出什么问题吧？他知道我们的事情之后，不会报警吧？”纹身男有些不太放心的问道，毕竟林逸是认识安建文的，如果少了一个肾，第一个怀疑的对象则是安建文。
　　“不会的，这小子也不是什么好人，手上也有人命的，不可能去报警！”安建文倒是不相信林逸会报警，因为李呲花说过，他手下有两个黄阶高手都折损在了林逸的手上：“再说了，他要问起的话，我们就说他喝醉了，将他丢在酒店了，至于谁割掉他的肾脏，他也没有证据！”
　　纹身男点了点头，既然安建文都说没有事情了，那他自然不会再多事，发动了车子向总部驶去。
　　林逸一直是醒着的，一直在听着安建文和纹身男的对话。安建文果然和割肾集团有关系，而安建文要将自己捉去，倒是更加遂了林逸的心愿了！ro！~！
　　第06圝45章真是巧合
　　他要不带着林逸去去他的老巢，他也要想办法跟踪安建文，现在连跟踪都不用了，安建文自己用车拉着他去他们的总圝部了。
　　“对了，王医生那边安排好了么？”安建文问道。
　　“已经安排好了，王医生已经在手术室了，随时可以动手术！”纹身男说道：“对了，昨天捉的那个妞儿，是不是一起给推上手术台？”
　　“哦，那个不急，先割了林逸再说！宋凌珊排在后面吧。”安建文对于林逸的恨，已经达到了一定的程度，至于宋凌珊，那倒是次要的了：“宋凌珊醒了？”
　　“按照时间来算，应该快醒了吧？”纹身男算了算时间说道。
　　“那你还不敢进的再弄点儿迷圝药过去？她可是黄阶高手，虽然我们的地牢门比较结实，但是万一让她跑出来怎么办？”安建文一听顿时有些急了。
　　“好，我这就安排！”纹身男也是吓了一大跳，连忙拨通了鹰钩鼻男子的电圝话。
　　鹰钩鼻男子昨天已经回到了总圝部，他是纹身男的心腹之一，不过并不知道安建文的存在，事实上，在整个割肾集圝团里面，安建文属于金字塔尖的存在，知道他的人，只有纹身男和主刀的王医生。
　　“纹身哥，有什么事情么？”鹰钩鼻男子很快的接起了电圝话。
　　“昨天抓来的那个妞儿，你去给她弄点儿迷圝药！”纹身男对他吩咐道。
　　“啊？迷圝药？好的，我这就去弄！”鹰钩鼻男子微微一愣，怎么还需要迷圝药呢？在自家总保的地牢里玩儿女人，还用得着迷圝药么？就算那妞儿大喊大叫的，也没有关系啊！
　　是了！鹰钩鼻男子猛然反应过来，迷圝药有很多种，难道纹身男所说的迷圝药，是那种催圝情药？想到这里，鹰钩鼻男子就觉得大有可能，不然的话，还用得着什么迷圝药呢？
　　于是，鹰钩鼻男子不敢怠慢，连忙去执行命令了。
　　林逸在车子后面，居然听到了宋凌珊的消息，这倒是一个意外之喜。真是踏遍铁鞋无觅处，得来全不费工夫。原来，宋凌珊被圝关在了地牢里面，这是一个重要的讯息。
　　车子缓缓驶向了一个别墅模样的庄园，林逸一直保持着昏迷的状态。
　　进了庄园之后，林逸就被推上了担架，被推进了一个四周全是白色的房间里面，在墙壁的一侧摆放着一堆的仪器。
　　安建文也戴上了口罩，伪装成为了一名普通的医护人员，他的身份，在这个割肾集圝团里面是不能曝光的。
　　林逸被割破了手指，取了一些血样拿去化验了，之所以林逸任由这些人施为，也是有自己的打算的，反正目前这些人也不会对他造成什么伤害，林逸索性继续装作昏迷的样子。
　　而宋凌珊，林逸已经确定了，在自己被割肾之前，她也是安全的，所以林逸也并不着急。
　　这些医护人员来的也快去的也快，给林逸检圝查完身圝体抽圝了血之后，就都离开了房间，在房间里面剩下的也只有纹身男和安建文两个人了。
　　过了一会儿，一个穿着白大褂的医护人员就再次走了进来，将一份报告递给了纹身男：“老板，这个人的肾脏，和您让我们留意的相匹配……”
　　“哦？”纹身男接过了林逸的化验报告结果，微微一愣，随即对这名医护人员挥了挥手，道：“你先出去吧！”
　　“是！”医护人员恭敬的退出了房间。
　　“文哥，林逸的肾，居然正是钟品亮所需要的，你说巧不巧？”纹身男将报告书递给了安建文，有些意外的说道。
　　“哦？那正好做个人情了，你去给钟发白打电圝话，让他安排钟品亮来做肾脏移植手术！”安建文有些兴圝奋的吩咐道：“真没想到啊，钟品亮因为林逸而被割掉了一个肾，而现在，林逸的肾又补给了他，哈哈哈，这叫什么？这就叫因圝果圝报圝应！”
　　“好的，文哥，那我现在就去安排……”纹身男点了点头：“我找人来给林逸换衣服，将他推上手术台？”
　　“恩，你先给他换衣服吧，一会儿由我亲自给他推上手术台！”安建文看着林逸，冷笑了一声说道。
　　纹身男出去通知钟发白过来给钟品亮做肾移植手术，而林逸这边，则是过来了几个几乎人员在给林逸换上了手术服。
　　安建文坐在一旁，冷冷的盯着任人摆圝布的林逸，心中有一种说不出的快圝意来。
　　敢和自己抢楚梦瑶？这就是你的下场，钟品亮是如此，林逸依然也会是如此！
　　虽然这一次将钟品亮的肾脏给他装一个回去，但是也是看在赵奇兵的面子上！不过教训也是给了的，相信以后钟品亮是不敢再打楚梦瑶的主意了……
　　钟品亮看着陆陆续续进入食堂的学生，心中涌起一阵的快圝意来，一会儿这些学生中，恐怕就会有一部分进了医院吧？钟品亮正想将这个好消息汇报给父亲，却没想到父亲的电圝话先一步的打了过来。
　　“品亮，你在哪里？”钟发白的声音有些紧张，毕竟儿子在做一件很危险的犯罪事件：“有没有顺利完成？”
　　“爸，我在学校的操场上呢，您就放心吧，我和小福已经顺利完成了任务！”钟品亮有些得意的说道。
　　“那就好！”钟发白松了一口气：“既然完成了，那我就可以和兵少复命去了，你在学校里面要小心一些，不要让人看出破绽来！”
　　“这个好说，我和小福本来也很正常！”钟品亮悠哉的说道，他根本就没有把其他学生的生命安全放在眼中。
　　钟发白点了点头，挂断了电圝话，然后对等在一旁的李呲花做了一个“ok”的手势，道：“品亮已经将毒药投进了饭菜，我们只要慢慢等待事情的发展就可以了！”
　　“不错，品亮做的很好！”李呲花点了点头：“我已经让兵少和安建文打了招呼了，只要有合适的肾源，就第一个考虑品亮，你放心吧，兵少是不会亏待给他做事的人的！”
　　“好的，那就麻烦兵少了！”钟发白高兴的点了点头！事实上，如果不是李呲花答应了这个好处，钟发白也是不会让儿子去冒险的，毕竟他就这么一个儿子，可不想儿子为此进了监狱。
　　钟发白的话音刚落，李呲花的电话就响了起来。
　　李呲花拿出手机来，看了一眼，发现居然是安建文的手下纹身男打过来的。
　　“喂？”李呲花连忙接起了电话，毕竟现在双方是合作关系，每个月安建文都会给自己带来丰硕的利润。
　　“呲花哥么？是我，文哥说已经为钟品亮找到合适的肾源了，让他现在立刻过来，接受肾脏移植手术！”纹身男对李呲花说道。
　　“哦？已经找到了？那太好了，真是太感谢了！”李呲花没想到的是自己说曹操，曹操就到了！刚刚和钟发白说了要给钟品亮寻找肾源的事情，安建文那边已经搞定了。
　　“大家互惠互利嘛！”纹身男说道：“半个小时以后，我会派车去给力浮云酒吧接钟品亮，呲花哥那边就安排一下吧！”
　　“好的，那就半个小时后见面！”李呲花说完挂断了电话，满面微笑的看向了钟发白：“老钟，我要恭喜你了啊！”
　　“恭喜我？恭喜我什么？”钟发白心中一动，他之前听到李呲花接电话，说什么东西找到了，也没有在意，不过现在李呲花却要恭喜自己，那钟发白的心里面就开始活络起来，他想到了一个让他激动的可能性……
　　“钟品亮的匹配肾源已经找到了，可以进行肾脏移植手术了！”李呲花说道：“安建文那边半个小时后会派车过来，你让品亮就来给力浮云酒吧等着吧，到时候直接去就可以了！”
　　“真的？！”钟发白顿时激动不已，自己可就这么一个儿子啊，这是他的***子，儿子少了一个肾脏，虽然他不说什么，不过每天心里面还是像被大石头堵住了一般，十分的难受，想要解决却又毫无办法，只能不去想这件事情了。
　　但是有些事情不是不想就能解决的，他之所以让钟品亮去冒险上学校食堂里面下毒，也是因为兵少答应了，不会让钟品亮白做的，会给安建文说一说，让他帮忙寻找一个与钟品亮匹配的肾源给他再装一个肾上去。
　　至于兵少能不能去打招呼，打招呼后安建文又能不能给面子，这就不是钟发白能够控制的了，但是有希望总比没有希望好！只是他没想到的是，兵少的办事力度真是不弱，这边儿子前脚刚下了毒，后脚合适的肾源就找到了！
　　“兵少从来不会亏待给他办事的人！”李呲花笑着说道：“我们只要紧跟兵少的步伐，以后那都是吃香喝辣的！”
　　“是啊，兵少真是个好老板，值得我们追随啊！”钟发白也是由衷的说道，他之前最怕的就是兵少只是利用他，不拿他当回事儿，可是现在看来，自己的困难人家兵少时刻记在心里，就算腿断了躺在病床上，也不忘了帮助钟品亮寻找肾源：“我这就去亲自给兵少感谢一下，然后再表一下忠心？”
　　“不用了，兵少应该在休息！”李呲花摆了摆手说道：“你还是先给品亮打个电话让他过来吧，一会儿安建文就派车来了，可别耽误了正事儿！”
　　“那是那是！”钟发白一听也是这么个道理，道：“我这就开车去接品亮！”
　　不过，钟发白还没等出门，李呲花的电话再次响了起来，李呲花拿出来一看，还是纹身男打来的。于是对钟发白做了一个手势，示意他等一会儿再走。
　　“喂？纹身哥，还有什么事情么？”李呲花接起了电话。
　　“呵呵，刚才倒是差点儿忘记了，还有一个好消息要告诉呲花哥啊！”纹身男笑着说道。
　　“哦？还有个好消息？什么消息？”李呲花问道。
　　“文哥上我告诉兵少，这次要给钟品亮换的肾脏，是从林逸的身上摘下来的！”纹身男淡淡的说道。
　　“什么！林逸？！”李呲花先是吓了一跳，不过随即狂喜起来：“我说纹身哥，真的假的啊？林逸被你们捉去了？你们要割他的肾？”
　　“哈哈，文哥和他也有仇的，不想他的肾脏正好和钟品亮的相匹配！”纹身男大笑了起来：“听说他和兵少、呲花哥你们都有仇？”
　　“何止有仇？简直是仇大了！”李呲花恨恨的说道：“倒是要多谢安少了！”
　　“好说好说，那我先挂了，一会儿我派车过去！”纹身男也是忽然想到林逸和李呲花、兵少也都有仇，所以又打了一个电话，送了一个顺水人情。
　　李呲花挂断了电话，高兴的都要跳起来，林逸啊林逸，你也有今天？完了吧？肾要被割了吧？
　　钟发白在一旁，这回也是听得真切，听说林逸的肾脏要换给自己儿子，他真是要乐得满脸开花了：“呲花哥？听他们的意思，是要将林逸的肾给品亮换上？”
　　“哈哈！是啊，我也没有想到，居然还有这样的巧合之事，不过也真是太爽了，我得赶快将这个消息通知兵少，让他也高兴高兴去！”李呲花说着就去了酒吧的内间找兵少去了。
　　赵奇兵正在睡觉，本来对于李呲花将他给吵醒了，很是不爽，不过听到他带来的消息，林逸要被割肾了，顿时没了困意，要不是腿断了，他都要从床上蹦起来欢呼三声万岁了！
　　他最恨的人就是林逸了，不管安建文是如何将林逸捉住的，如何将林逸的肾脏割下来的，他同样很开心，因为只要林逸倒霉他就高兴，最好林逸被车撞死，他才爽快呢！
　　钟发白也是趁此机会对赵奇兵表示了感谢，而且表达了忠心。
　　钟发白实在是太高兴了，所以决定亲自开车去接钟品亮，出了酒吧之后就开着自己的奔驰车飞速的赶往了松山市第一高中，在路上，给钟品亮拨了一个电话，准备将这个好消息告诉钟品亮。
　　第06圝47章欢乐的钟品亮一家
　　“爸？您怎么又打电圝话来了？”钟品亮刚挂断电圝话不久，不知道钟发白又打来电圝话干什么。
　　“儿子，告诉你两个天大的好消息！”钟发白激动的说道。
　　“啊？什么好消息啊？还有两个？”钟品亮也听出了父亲声音的激动，不过却是不明白什么消息能让父亲激动成这样，而且是两个好消息？
　　“儿子，第一个好消息是，你马上就能重振男人的雄风了，兵少和安建文打了招呼，安建文那边替你找到了一个合适的肾源！现在我就去学校接你，带你去做肾脏移植手术！”钟发白激动的说道。
　　“我有肾了？我终于又有肾了？”钟品亮差点儿没拿住手圝机，不敢置信的说道：“爸，我没听错吧？我马上就能变成一个健全人了？”
　　“你没有听错！我就在去学校接你的路上了！”钟发白说道：“所以说，儿子，你这个毒不白投，我们给兵少做事，兵少也是真为我们这些手下考虑啊，这肾源一下子就来了！”
　　“好！我这就去学校门口等着！”钟品亮也顾不得高小福惊讶的目光，直接往学校门口跑去。
　　“等等，儿子，这只是第一个好消息，还有另外一个好消息呢！”钟发白怕钟品亮挂断电圝话，连忙说道：“第二个消息比第一个还要好！”
　　“还有好消息？什么消息能比这个还好？”钟品亮倒是一愣，在他看来，能够弄到一个匹配的肾脏，让自己重振男人雄风，那是一件再好不过的事情了，怎么还有比这个还好的事情？
　　“呵呵，这个消息就是，你要换的肾脏，是林逸的！”钟发白大笑了起来：“林逸被安建文给抓了去，而巧合的是，他的肾脏正好是与你所匹配的！”
　　“哇哈哈哈！”钟品亮猛地大笑了起来，眼泪都要笑出来了：“果然是个好消息，是个再好不过的消息了，林逸的肾要换给我？真是太爽了！以后我泡妞的时候，都会想到是林逸给我做了贡献了！”
　　“那你等着我，我这就去学校接你！”钟发白见到儿子这么高兴，也是很开心。
　　高小福追着钟品亮出了学校，有些莫名其妙，见到钟品亮笑的十分欢乐，等他挂了电圝话终于忍不住问道：“亮哥，你怎么了？怎么笑的这么开心啊？”
　　“哈哈，你是不知道啊！”钟品亮挂断了电圝话，仍然乐得不行：“小福，我马上就又要有肾了，我爸打来电圝话，已经找到了合适的肾源，马上就要给我做移植手术！
　　“啊！那真要恭喜亮哥了！”高小福听到这个消息后，连忙恭喜道。
　　“是啊，我马上就要重振男人的雄风了，看看那些人还嘲不嘲笑我只有一个肾了！”钟品亮点了点头：“另外，还有一个好消息，那就是你猜谁的肾要换给我了？”
　　“谁的？”高小福刚才离得远，没有听清楚钟品亮和钟发白的电圝话。
　　“哈哈，是林逸的！”钟品亮兴圝奋的说道：“林逸的肾要换给我了，你说这事儿欢乐不欢乐？”
　　高小福听得目瞪口呆，不过反应过来之后，也是和钟品亮笑成了一团，这事儿的确很欢乐啊……
　　林逸被换上了病号服，安建文将医护人员都驱散，亲自推着林逸向手术室的方向走去。
　　“林逸啊，你没想到吧？马上就要被割掉肾脏了，最搞笑的是，你的肾脏要移植给钟品亮了！”在手术室的准备间，安建文看着马上就要任人宰割的林逸，忍不住揶揄的讽刺道。
　　“是啊，没想到，也没想过。”林逸说道。
　　“没想过不要紧，你马上就要被割肾了……嘎？”安建文吓得差点儿蹦起来，这林逸怎么说话了？他不是昏迷了么？难道自己出现幻听状态了？
　　正当安建文想确认一下自己是不是幻听了的时候，就看到林逸从担架上坐了起来，正似笑非笑的看着自己……
　　“你……你……你怎么醒了？”安建文这时候也是终于明白了自己并非是出现幻听了，不然的话总不可能也一起出现幻视吧？林逸是真的醒了！
　　“我本来也没晕。”林逸耸了耸肩，说道。
　　“这不可能！我明明在酒里面下了迷圝药的，你怎么会没有晕过去？”安建文边说话，身圝子边慢慢靠向了另外一侧墙壁，那上面有个紧急应对按钮！
　　虽然林逸醒过来，但是安建文除了有些惊讶之外，并没有紧张，因为在割肾集圝团的总圝部，安建文不相信林逸能翻出什么风浪来！只要自己按下了那个按钮，这个手术间的准备室就会瞬间被迷圝药所弥漫，这也是当初为了防止被割肾的人突然暴起所设计的，只是一直没有使用过罢了。
　　“你的问题有些蠢啊，你自己怎么没晕过去，我当然就怎么没晕过去。”林逸说道。
　　“我有解药啊！”安建文也是乐意和林逸拖延时间，他正一点一点的靠向那面墙壁。
　　“对，你说的对。”林逸点了点头，道：“你身上有解药，被我拿来吃了。”
　　“嘎？”安建文猛然想起来，喝酒的时候，林逸的确是靠近了自己一次，并且在自己的身上拍打了几下，难道就是那个时候将解药给偷走的？
　　“好了，你不用妄想去按电钮了，去手术台上接受换肾手术吧！”林逸说完，敏捷的从担架上跳起来，一记手刀砸在了安建文的脖子上，安建文连哼都没哼一声，就晕死了过去。
　　林逸对于自己的力道掌握的很好，不能打死安建文，但是他一时半会儿也醒不过来了。林逸又在安建文的身上随意推拿了几下，这是几个穴位，可以让安建文在昏迷的时候感受不到疼痛感。
　　林逸不确定一会儿上手术台换肾的时候，是不是有麻药，麻药的效果又是不是可以让安建文毫无知觉的继续昏迷，所以为了保险起见，让换肾手术顺利的成功进行，林逸干脆自己代劳了。
　　万一没有麻药，也没有关系，安建文这几个小时之内是根本不会醒过来的。
　　第06圝48章宋凌珊的麻烦
　　林逸将身上的病号服脱了下来，又把安建文身上的衣服给扒下来换在了自己的身上，将病号服给安建文穿上，又给他戴上了手术帽，放在担架上面，至少从外表来看，不是很熟悉安建文的人是根本不会认出来的。
　　做完这一切之后，林逸潇洒的走出手术准备室，下了楼去准备寻找宋凌珊。
　　至于之前被脱掉的衣服里面，除了一个手圝机和一盒银针之外，并没有其他的东西了，林逸也不着急回去拿，万一撞到安建文的手下怎么办？
　　宋凌珊迷迷糊糊的醒过来，就知道自己上当了！对方的人显然应该已经知道了自己的身份，不然的话，将自己关进地牢之后，为什么又用迷圝药把自己熏晕过去？
　　肯定是对方忌惮自己黄阶高手的实力，所以才会用迷圝药这种下作的手段。但是宋凌珊是一点儿办法都没有，她总不能不呼吸吧？只要一呼吸，空气中就有迷圝药存在了。
　　此刻自己刚刚醒来，空气中已经没有迷圝药了，显然对方没有再次往地牢里通迷圝药，也许是对方忽略了自己身为黄阶高手要比普通人的身圝体好这个事情，而宋凌珊比普通人早一些醒了过来！
　　宋凌珊第一件事情就是检圝查自己身上的手圝机和信号发射器有没有被人拿走，不过这两样东西都还在，让宋凌珊不由得有些疑惑了，难道对方没有对自己进行搜圝身？
　　她还真猜对了，安建文还真没有去搜宋凌珊的身，一个是没有必要，整个割肾集圝团的总圝部都是屏圝蔽信号的，宋凌珊就是有通讯工具也无法和外界联圝系！另外则是因为宋凌珊本身的实力，安建文身边还没有一个黄阶高手，自然不是宋凌珊的对手，他可不敢去碰宋凌珊。
　　宋凌珊看了一眼没有信号的手圝机，不禁苦笑了一下，果然如此！不然以刘王力的办事效率，不可能找不到自己的所在，也不能让自己在这里昏迷了一夜还多！
　　手圝机上的时间显示，现在已经是次日中午了！自己昏睡了有十多个小时。
　　宋凌珊起身查看了一下地牢里面的情况，这种防御措施，至少自己是弄不开的，地牢铁门的厚度，起码黄阶后期巅峰状态的高手才能够击破，自己才是黄阶中期巅峰，离下一阶段还差的很远！
　　所以宋凌珊也不去做那些无用功了，而是继续寻找着地牢有没有其他的出口……
　　忽然，一种异样的香味开始弥漫在了地牢的空气中……宋凌珊皱了皱眉，难道对方察觉到自己醒过来了，开始再次往地牢里面通迷圝药了？
　　果然，经过寻找，宋凌珊在地牢不易察觉的两个位置，找到了两个摄像头，对方应该是通过这两个摄像头对自己进行监圝视的！想到这里，宋凌珊也没有刻意去屏住呼吸，因为就算屏住呼吸，也不过能坚持一小会儿而已，总不能一直不呼吸吧？
　　所以，宋凌珊也顺其自然了，不去抵圝抗，正常的呼吸着空气中的香味……
　　只是，过了一会儿，宋凌珊没有一丝昏睡过去的念头，反倒觉得整个人有一种兴圝奋无比的感觉，只觉得有些热血沸腾，好像有使不完的力气一般……
　　难道对方弄错了，将兴圝奋剂通进了地牢？
　　不过，很快的，宋凌珊就意识到敌人通进来的气体不是兴圝奋剂了！因为宋凌珊只感觉她的身圝体燥热无比，浑身火圝热的很，有一种强烈的性冲动！
　　宋凌珊虽然没有过男朋友，也没有做过那种事情，但是这种生理现象还是可以了解的！她也是个正常的女人，偶尔也会做个春梦，只是平时的自圝制力比较强，而工作又比较忙，克制的比较好而已。
　　但是在这种有强烈催圝情效果的药物驱使之下，哪里是自圝制力强就能控圝制的？因为职业的缘故，宋凌珊对于这些催圝情药物的研究自然要多一些，她也知道，这些药物发作起来有多厉害！
　　想到这里，宋凌珊真的有些急了！这些人想干什么？难道想要用这种方式和自己发圝生圝关圝系？也不对啊，自己虽然被催圝情药物控圝制，但是黄阶中期的实力却没有失掉，对方的人除非吃了雄心豹子胆了，敢在这个时候闯进来！
　　只是，如果不是因为这个，他们往地牢里通催圝情药物干什么？
　　开始的时候，宋凌珊还能努力克制，不过随着吸圝入体圝内的催圝情药物越来越多，宋凌珊的眼神也变得有些迷离了……但是宋凌珊的思想始终是清圝醒的，只是身圝体的反应有些不受到控圝制。
　　“啊……”宋凌珊忍不住***了起来，这让宋凌珊自己都吓了一大跳，自己有朝一日，居然也会发出这种诱人的***声？宋凌珊的性格一向是很刚强的，现在却让她很是难为情……
　　不过，难为情归难为情，即使如此，宋凌珊的手仍然不受控圝制的想去扯掉身上的衣服……
　　摄像头！宋凌珊忽然想起了摄像头来，顿时心中一惊，犯罪分圝子不会是想以此拍下自己的丑态来要圝挟自己吧？想想，要是自己***的录像被人掌握在手中，那自己还不如死了算了！
　　宋凌珊使劲儿的咬了一下嘴唇，强烈的疼痛感让宋凌珊瞬间的清圝醒冷静了片刻！
　　摄像头必要要破圝坏掉才行，不然的话，自己就真的完蛋了，就算这次不死，也没有脸在继续做这个刑侦队长，更不好在警圝局里面工作了！
　　宋凌珊知道，自己是不可能抵圝抗得住催圝情药的作用的，所以必须要在药物彻底发作之前，破圝坏掉一切对自己有威胁的东西！
　　好在地牢的墙壁高度不是很高，摄像头所安装的位置距离地面也不过有三米左右，这种高度对于一个黄阶高手来说根本不算什么，何况宋凌珊是黄阶中期巅峰实力的高手了。
　　宋凌珊咬了咬牙，来到安装摄像头的墙壁边缘，一脚踏上墙壁，借助墙壁的摩圝擦阻力一跃而起，飞身踢向了监圝视的摄像头，“啪”的一声，一个摄像头爆圝炸开来，连接的电线都踢断了，显然是不能再工作了。
　　而对于安装在对角处的另外一个摄像头，宋凌珊也是如法炮制，直接踢碎后，宋凌珊才长松了一口气……
　　没有了摄像头的威胁，宋凌珊这次终于忍不住了，她虽然不想做那种自己摸自己的事情，但是身体的动作，却不是能够被思想所支配的……
　　宋凌珊很痛苦，她觉得身体像是要被燃烧了一样，要是不尽快的宣泄出来，就有一种被烧死的冲动了……宋凌珊的呼吸越来越急促，她真的受不了了，她的思想已经不能够控制她肢体的意识……
　　安建文的总部规模倒是不大，事实上，只有三层楼，而且消防通道只有一个，林逸很快就找到了地下室的入口，这里应该就是纹身男所说的地牢了。
　　在地下室的入口，有一扇铁门，看样子很是坚固，不过对于林逸此刻的实力来说，却根本不算什么。
　　林逸在铁门前站定，并没有急于动手，而是等待了片刻，胸口的玉佩没有任何的反应，也就是说这里面不存在能够威胁到自己的危险！这块玉佩俨然已经成为了林逸的一个金手指，也正是靠着这块玉佩，林逸看似总是人品运气大爆发，一次又一次的化险为夷。
　　林逸这才猛然飞起一脚踹向了铁门，整个铁门轰隆一声，被林逸踹得倒塌了一半。林逸怕伤及到里面的宋凌珊，所以并没有使出全力，不然的话铁门就直接飞出去了，这对于玄阶初期高手来说，只是举手之劳！
　　等铁门塌了一半之后，林逸又在上面补了一脚，铁门这才轰的一声倒在了地上！
　　宋凌珊在这一瞬间，被吓傻了，停止手上的动作，体内的**，也好像瞬间停止了一般！
　　铁门传来的巨大响声，让宋凌珊有些不知所措，她不知道突然之间发生了什么事情，不过当她看到铁门整个倒塌了下来，而且似乎是被外力摧毁的，宋凌珊惊得无以复加！
　　能将这扇铁门给弄倒，那需要多大的力量？宋凌珊自问自己做不到，黄阶中期巅峰高手已然不可以，那弄倒这扇铁门的人，会是什么实力？或者这扇铁门，根本就不是人力弄倒的，而是借助了某些设备？
　　不过宋凌珊看到林逸踏着铁门走了进来的时候，就知道自己最初的猜测是对的，这扇铁门是被人给踹倒的，而且这个人，自己还认识，是自己又恨又气的林逸！
　　看到林逸，宋凌珊不知道为什么，心头没来由的一松，而林逸踏门进来的时候，自己非但没有那种厌恶的情绪，反倒带有一丝崇拜的情绪？是因为他的实力么？他踹倒了这扇铁门？
　　无论是什么样，宋凌珊都不得不承认，林逸很强，真的很强！这是在这一刻，宋凌珊终于明白了，林逸的实力真的远远高于自己，怪不得杨怀军对他如此的推崇，他是真的拥有实力的！
　　心里面一松懈，体内的**又再次占领了宋凌珊的整个身体，宋凌珊的手，再次不由自主的伸向了自己敏感的部位……这让宋凌珊又羞又恼，林逸来救她，宋凌珊本应该高兴的，但是她却偏偏又希望林逸能晚一点儿再来！
　　体内的春情不受控制的涌动出来，直让她喘不过起来！宋凌珊的目光再次变得迷离，她吸入的药剂量越来越大，整个人都有些不受控制了……
　　不行……我不能！林逸就在我面前，我怎么能这样？
　　这是宋凌珊脑海中最后一丝自主的意识，下一刻，体内的**就像是洪水决堤一般，轰的一下灌注了她的全身，她再也无法用大脑支配身体和言语……
　　“啊！”宋凌珊大叫了一声，双手用力的撕扯着身上的衣物，双腿并紧，似乎是想宣泄着什么，可是她很笨，第一次想自己去宣泄体内的**，但是又找不到方法，不得其所，只能更加发疯的撕扯着自己身上的衣物，她要疯掉了！
　　林逸进门的时候，一眼就看到了在地上的宋凌珊，不过宋凌珊的情况有些怪异，好像是犯了羊癫疯一样，在地上扭来扭去？这是在做什么？
　　林逸嗅了嗅地牢中的空气，却是嗅出了一丝不寻常来！催情药，在地牢的空气中，弥漫着一种很常见的催情药，当初唐韵就是中了这种催情药的。
　　闻到了这种味道，林逸就下意识的屏住了呼吸，他可不想自己变得和宋凌珊一样！
　　玄阶高手比黄阶高手要强的，不仅仅是实力的提高，而是玄阶高手，学会了运用龟息之术！所谓龟息，谓呼吸调息如龟，不饮不食而能长生！乌龟睡觉的时候，呼吸很是缓慢，当然林逸不可能真的如乌龟一样，但是放慢呼吸速度却是可以的！
　　林逸如此呼吸，就可以避免吸入过量的催情药剂，即使摄入了少量的部分，也完全可以忽略不计。但是林逸可以使用龟息，宋凌珊却不能！
　　“你中了催情药……”林逸走到宋凌珊的面前，还没等说完话，就被宋凌珊给抱住了，随即疯狂的攀上了林逸的身子，搂住了他的脖子！此刻宋凌珊黄阶中期的身手被发挥的淋漓尽致，整个人完全轻巧的很！
　　不然这种高难度的动作也不是一般人能够办到的！
　　“帮我……我受不了了，好难受……”宋凌珊双目微闭，嘴里面胡乱的着，就凑过来亲吻林逸。
　　林逸皱了皱眉，没想到宋凌珊的反应会如此激烈，这种催情药并不是最烈性的，但是也是因人而异，有的人中了之后，或许很平淡很缓和，唐韵虽然也有反应，但是绝对没有她这么严重！
　　“别乱动！”林逸皱了皱眉，将宋凌珊的手给掰开来，想将她从身上推下去，可是刚刚掰开一只手，另外一只手又抓了过来，让林逸很是郁闷。
　　宋凌珊要羞死了，她的身体虽然不受控制，但是头脑绝对是清醒的！可是她做的事情却也不是经过大脑思考的，而是完全出于本能！ro！~！
　　“我的银针没带过来，没法快速帮你解毒，你忍一忍吧！”林逸的银针在衣服口袋里，不过衣服被安建文脱下来扔到楼上面了，林逸根本就没想到会出现眼前这种状况，如果早知道，就把银针带下来了：“我现在带你出去，坚持到医院就好了！”
　　对于宋凌珊会不会有危险，林逸也是没有办法的，她不是唐韵，不是林逸的女朋友，林逸没办法用其他方式帮她。再说，唐韵可以用按摩的手法将体内的药剂排出，一个是因为唐韵摄入的药剂没有宋凌珊这么大，所以反应也不是很强烈，推拿按摩的话很快就可以解决，但是宋凌珊的情况就有些严重了，不是一时半会儿就能解决的，林逸也不想将时间浪费在这里。
　　“不！我感觉体内的真气要爆炸了，我受不了了，帮我，求你了，林逸……”宋凌珊已经感觉到自己的情况不对劲儿了，自己平时修炼的内功心法是偏向于阴柔类型的，这个催情剂似乎与自己修炼的功法相冲突，或者说一下子就挑起了身体内真气的共鸣，宋凌珊觉得，自己要是再不宣泄出来，就有随时爆体而亡的可能！
　　“真气要爆炸了？”林逸没想到催情药还有这个副作用，他没有中过这种药，而唐韵又是普通人，所以自然也不可能出现宋凌珊此刻的状况，难道宋凌珊的反应强烈，也是因为她是修炼者的缘故？
　　“嗯嗯，快帮帮脑残妞……求求你了……”宋凌珊要哭了，她虽然觉得这样求林逸很羞人，但是总比死了强啊！这一刻，宋凌珊彻底的有些崩溃了。
　　“那你自己用手解决吧，我去帮你把门。”林逸有些无奈的耸了耸肩，趁着宋凌珊不备，将她从自己身上弄了下来。
　　宋凌珊见林逸不帮忙，又羞又怒，自己就这么没有吸引力么？他连碰自己的兴趣都没有？
　　事实上，宋凌珊倒是冤枉了林逸，林逸对她不动心是假的，但是动心归动心，林逸却没有做，因为林逸的自制力比较强，要发生一夜情的话，机会很多，但是林逸比较讨厌没有感情基础的**接触，所以才推开了宋凌珊。
　　当然，如果有一天这脑残妞儿想当自己的女朋友的话，林逸也不介意推倒她。
　　宋凌珊看到林逸真的转身向地牢门口走去，气得只想骂人了，自己的话已经说得很明白了，就差直接说“求求你来上我了”！但是却被林逸给无视掉了！
　　罢了，宋凌珊有些绝望了，靠天靠地不如靠自己，还是自己diy吧……虽然没做过，但是摸索摸索，凭借着自己的聪明才智，应该也是可以实现的！
　　于是，宋凌珊在羞愤的心情之下，终于勇敢的迈出了第一步。她虽然很不想在林逸面前做这种事情，但是想到自己的情况，而且此刻又是在割肾集团的总部，自己要还是犹犹豫豫的，一会儿被其他人闯进来，那还真不如直接死了算了！
　　至于林逸，也就那么回事儿吧，反正自己的名声也毁在他手里了，警局里已经传遍了，自己是林逸的女朋友，而且已经在医院里给他做过那种事情了，那还有什么可顾虑的？
　　反正自己在他面前也是没少撒娇发嗲的，破罐子破摔，虱子多了不痒了……
　　宋凌珊开始自我安慰自己起来，虽然她自己也觉得这些理由有些牵强，但是脑袋里面另一个声音却瞬间占领了上风，催促着宋凌珊赶紧进行下一步环节……
　　只是，有些事情不是想就能实现的，宋凌珊越是着急，越是没有感觉，这种事儿，很多情况下精神上的配合是最重要的，但是此刻的心里面想着的都是犯罪团伙，自己深陷敌人的老巢，这让宋凌珊怎么能专心的去做一件事情？
　　而且，做这种事情，总要有个幻想的对象吧？自己又要幻想谁？电影明星？武术高手？
　　宋凌珊的目光忽然落到了林逸的身上，林逸原本不算高大的身影，却是变得吸引力十足，让宋凌珊的目光再也无法移开……宋凌珊的呼吸慢慢的变得急促了起来，眼神也变得疯狂起来，在最后要爆发的瞬间，宋凌珊不受控制的大声叫了起来：“啊，林逸，用力——”
　　“哈？”林逸正在门口把风，被宋凌珊的叫声吓了一跳，她……不会把自己当成意淫对象了吧？
　　疯狂后的宋凌珊，眼神有些涣散的躺在地上大口的喘着粗气，宋凌珊没想到自己的“第一次”是在这种情况下完成的！宋凌珊有些不敢看林逸一眼，她这回真是有点儿没脸见人了，最后的时刻居然不受控制的叫出了林逸的名字，这还让自己怎么活了？
　　“完事儿了？”林逸转身走了过去，却看到宋凌珊还没有提上裤子，胸衣也没有扣回去，就这么躺在地上，有一种任人宰割的样子，让林逸有些意动。
　　林逸不自然的将目光移开，让自己不去想这些事情。不过不得不承认，宋凌珊的身材真的很好，很火爆！该大的地方大，该翘的地方翘，练武的女人，果然不一样。
　　宋凌珊见到林逸过来，慌忙的想起身穿好衣服，但是却没有什么力气，浑身上下像是要散了架子一样，动也动不了，整个人也慵懒的不得了！
　　但是不得不说，那一瞬间的感觉真的很好，尤其是叫出了林逸名字那一刹那，让宋凌珊感觉整个人都要飞了起来，体内的真气和**同时的排解出来，让宋凌珊觉得轻飘飘的，说不出的轻松。
　　想到之前已经被林逸看过了，而且又当着林逸的面做了这么羞人的事情，宋凌珊一下子又想开了，能怎么的？哪个女人没被男人看过？早晚都有这么一天，算个什么？
　　“完了，扶我一把，起不来了。”宋凌珊慵懒的伸出手来，见到林逸皱眉，宋凌珊又柔声道：“好人，快帮帮脑残妞哦，我好累啊！”ro！~！
　　林逸真的有些无奈了，这宋凌珊不会被催情药弄傻了吧？没有了害羞的神经？林逸一伸手将她拉了起来，宋凌珊这才提上了裤子，将胸衣穿好，只不过外衣被她扯得乱七八糟，已经没法穿了。
　　宋凌珊有些苦恼，要是这种状态出去了，被警队的人看见，自己恐怕就面子全失了！
　　“喂，你去干嘛？将你的上衣借给我好不好？”宋凌珊和林逸说话的语气，怎么也硬不起来，这不是她的性格啊，但是没办法，在林逸面前都已经条件反射了，怎么温柔怎么来……
　　“这里有个针孔摄像头，你要是不想刚才的录像传出去，就把它收好吧。”林逸将一个黑色的小仪器扔给了宋凌珊，这是一具微型记录仪，里面有存储介质，倒是不会和别的摄像头联网，也不用担心内容已经泄露出去。
　　宋凌珊微微一愣，接住了林逸丢来的东西，脸色微微一红，不过却鬼使神差的道：“你不留下来偷偷欣赏？”
　　“呵……”林逸淡淡一笑，觉得宋凌珊有些得寸进尺，快步走到她的面前，伸手勾起了她的下巴，这是一个很轻佻的动作，有调戏的嫌疑：“你很想我欣赏么？”
　　宋凌珊扬了扬眉，她想反抗，但是却惊讶的发现，自己并不排斥这种被调戏的感觉，难道自己有受虐的倾向么？宋凌珊微微翘起嘴角：“你想欣赏，脑残妞儿随时可以为你现场表演哦，就像刚才一样……”
　　宋凌珊说的本来是气话，但是这话说出来后，却是说不出的爽快，好像是她喜欢这么做一样……事实上，真的喜欢么？宋凌珊也说不清楚，总之这是一种很奇妙的感觉，让她有点儿迷茫。
　　真是个狐狸精，陈雨舒说的一点儿也没有错，林逸赶紧松开了宋凌珊的下巴，这个女人虽然有点儿虎，但是风骚起来，也不一般。
　　“这里就是割肾集团的总部了，我该做的事情也都做完了，你自己可以搞定对吧？”林逸被宋凌珊弄得有些难受，本来就或多或少的吸入了一些催情药物，这小妞就不知道她在做一件很危险的事情么？不知道就算自己干了她，也白干么？
　　“这里手机没有信号，你带我出去，好不好？”宋凌珊拉住了林逸，晃了晃他的手臂，像个撒娇的小女孩儿。
　　“是么？这我还真没有注意。”林逸下意识的伸手去摸口袋里的手机，不过摸到的却是安建文的手机，一具很特别的手机，像是对讲机一般的东西。不过林逸以前见过类似的手机，这应该是一具内部专用的特制手机，用的也是内部的无线频段，也可以正常通话，使用的也是正常的号码，只不过手机卡是插在服务器上面的，而这个手机就像一个无绳电话的终端……
　　“这是什么手机？对讲机么？”宋凌珊奇怪的看着林逸手中的东西。
　　林逸正想解释，手中的特殊手机却响了起来……林逸看了一眼上面的来电名单，不认识，应该是安建文的一个手下吧？林逸随手按下了挂机键，然后将手机递给了宋凌珊：“给你的人打电话吧，这个是他们内部特殊的手机，应该可以直播外线的。”
　　宋凌珊点了点头，也没有多说什么，接过了手机拨了一个号码，果然可以拨的通！
　　“刘王力？我是宋凌珊，我命令你，马上带人包围泰星南路副1号的厂房！”宋凌珊来的时候，是记住了这里的地址的，只不过进来之后就晕了过去。这一刻的宋凌珊，一下子就恢复了往日的干练，这倒是让林逸有些惊讶。
　　宋凌珊挂断了电话，看向了林逸：“你还是不准备出现么？”
　　“知道还问？你脑残吧？”林逸反问道。
　　“是啊，我就是脑残妞儿，怎么样？”宋凌珊可怜兮兮的看着林逸：“把你的外衣给我好不好？这样我出去没法见人了，你也不想你的东西被别人看吧？”
　　林逸有些无语，什么时候变成我的东西了？不过还是将安建文的外衣脱下来给了宋凌珊，然后道：“我先走了……对了，你没事儿的时候，可以买点儿这种催情药回去试试看。”
　　宋凌珊听了林逸的话后顿时一愣，面色古怪的看着林逸：“试什么？你真的想看我给你表演？”
　　“试试你还能不能突破了。”林逸淡淡的说道：“这么也能从黄阶中期突破到黄阶后期，你修炼的内功心法倒是真有点儿古怪……”
　　自己误会林逸了？宋凌珊的脸上有些发烫，就算破罐子破摔，宋凌珊也是知道廉耻的，不和林逸翻脸，也是因为宋凌珊真的没办法！不但要借助林逸帮忙，而且自己看也被他看过了，翻脸又有什么用？不如像以前一样捞点儿好处呢！而且，自己还没有男朋友，也没什么太大的心理负担。
　　但是，林逸的接下来的话却让宋凌珊一下子忘记了羞耻，呆呆的瞪大了眼睛！自己突破了？从黄阶中期巅峰突破到了黄阶后期？真的假的？林逸是怎么看出来的？宋凌珊下意识的运起了自家的内功心法，却惊讶的发现，自己现在的确是黄阶后期的实力了，虽然只是后期之初，但是和之前的黄阶中期巅峰，也是不可同日而语的！
　　宋凌珊没想到自己这么也能突破，这也太戏剧化了吧？如果说出去，恐怕都不会有人相信，怪不得林逸的表情那么古怪，还让自己多买点儿催情药回去试试……可是，林逸怎么知道自己的实力的？自己都没有注意到自己实力的变化，林逸怎么会发现？
　　难道林逸比自己现在的实力还高，已经达到了黄阶后期巅峰……甚至……宋凌珊不敢想下去，她有点儿不敢相信自己的眼睛，林逸应该只有十岁吧？这个年纪就是黄阶后期巅峰实力甚至玄阶的实力，这可能么？
　　宋凌珊忽然有一种傍上大款的感觉，自己是不是捡到宝了啊？ro！~！