第00652-00661章
　　这种高手，是每一个大家族竭尽全族资源都想培养出来的，十***岁的玄阶高手，未来会走到哪一步，谁也不知道，有了这么一个高手，那就等于有了这个家族几十年后的话语权，可以保证这个家族在未来几十年里都不会衰败……
　　装脑残妞儿的好处这么多？宋凌珊握紧了拳头，她决定了，以后还得继续装下去，有了这么一个高手助臂，自己做事还不是无往不利？
　　看着林逸离去的背影，宋凌珊的心里面很是复杂，她不知道自己和林逸的关系到底算是个什么情况，复杂的让她有些头痛，长这么大，头一次和男人有这么亲圝密的接圝触。而林逸也是第一个看了自己私圝密部位的男人，宋凌珊本应该恼怒，但是却从心里面没有恼怒的感觉，除了羞涩之外，想起之前的事情还隐隐带着一些兴圝奋的快圝感。
　　那一瞬间的感觉真的很奇妙，自己以后，是不是也应该定期的试一试？这个大胆的想法，让宋凌珊吓了一大跳，握紧了手中的针圝孔摄像机，这东西可千万不能流传出去，不然的话自己就完蛋了。
　　至于被林逸看到，宋凌珊倒是没有那么大的心理负担了，自己在他面前都是脑残妞儿了，都已经撒娇发圝嗲了，现在也不过是被他看着做了一次羞人的事情而已，反正丢一次人也是丢，十次八次也是一样，宋凌珊转眼就将这件事情抛在了脑后，而是思索起割肾集圝团的幕后主圝使来……
　　在她看来，让林逸去捉住这里的头圝目，应该是一件轻而易举的事情，但是林逸并没有去做，林逸来这里，恐怕仅仅是为了救自己而已！宋凌珊太了解林逸了，他是那种典型的事不关己高高挂起的人，和他没关系的事情，他都不会去管，不过他能管自己的事情，倒是也让宋凌珊十分的欣慰，最起码，脑残妞儿没白装啊！
　　自己在林逸的心里，还是有点儿位置的，他没有置之不理！
　　想到这里，宋凌珊又是摇了摇头！心中暗骂自己，宋凌珊呀宋凌珊，你是不是脑残妞儿装时间长了，真的有点儿脑残了？在他心里有点儿位置，就这么沾沾自喜了？怎么这么像旧社圝会的小老婆呀？
　　不对，我是要求他帮助我的，所以必须要和他搞好关系才行！宋凌珊转念一想，又自我安慰了起来……
　　……………………
　　钟品亮没想到今天居然是自己的幸圝运日，不但投毒顺利成功，而且没多久，居然接到了父亲的电圝话，找到了和自己相匹配的肾源，而且居然是林逸的肾！
　　钟品亮一直到进入手术室打麻药之前，整个人还都处于一种心情极度亢圝奋的状态，他本以为，要找林逸报复，起码要等到张乃炮下山归来才行，但是没想到的是，林逸这么快就遭到了报应了。
　　为了保险起见，钟品亮被抽圝了血，再次的与之前林逸身上采集的血样进行了匹配试验，一切正常之后，钟品亮才被推进了手术室。
　　钟品亮看了一眼距离自己手术担架不远的地方，也有一个担架车，上面躺着一个人，只不过穿着病号服，头上还带着一次性手术帽，在手术灯的灯光之下，也看不出是谁，不过想来，应该是林逸无疑了！
　　“钟先生，您就不要进入手术室了，手术重地，我都不能随便进去的，万一带进去细菌，感染了林逸倒是没什么，但是将令郎感染了就不好了！”纹身男阻止了钟发白进入手术室中。
　　“好的，那我就在这里等候了！”钟发白点了点头：“这次真的多谢安少和您了，品亮才能这么快找到合适的肾源啊！”
　　“也不过是恰逢其会罢了！”纹身男摆了摆手说道。
　　钟品亮被上了麻圝醉剂，而那边的“林逸”也就是安建文，也是被注射圝了麻圝醉剂的。至于安建文为什么是昏迷状态的，手术的王医生根本也不想去了解，他要做的事情就是将这个人的肾给钟品亮移植过去。
　　王医生自从加入了安建文的组圝织以后，就每天和肾脏打交道，所以对于肾移植手术简直熟悉的不能再熟悉了，毫不客气的说，闭着眼睛都可以做的。
　　“刷……”
　　锋利的手术刀一闪而过，安建文就被开膛破肚了，王医生熟练的将他的肾脏切割了出来。
　　“这真是一颗好肾啊！”王医生看到安建文的肾后，不由得说道：“这颗肾要是卖的话，应该可以卖一个很好的价圝格的。”
　　手术室和准备室虽然中间有隔断，但是声音却是能够传出来的，王医生的话显然是对纹身男所说的。
　　“哈，不过这次的手术，是文少特意交代的，将肾脏免圝费移植给钟品亮，再好的肾，也是不能卖的！”纹身男笑道，他这么说，也不过是要卖钟发白一个人情，让钟发白记住他的好。
　　“纹身哥，你放心，我钟发白也不是不知好歹的人，这次事后，我肯定会向安少登门致谢的！”钟发白哪能听不出纹身男的意思？不过儿子真的换肾成功了，那让他花个几十万也是没问题的。
　　“哈哈，那倒是不必了！王医生，这手术要好好做啊！”纹身男笑了笑，对王医生吩咐道。
　　“放心吧！”王医生也算是这个组圝织里的核心了，但是和安建文却没有直接对话的机会，多数的时候，也都是纹身男向他转达安建文的意思！所以对于安建文长什么样子，他也只是隐约的看见过几次，他根本就没有发现，在手术台上躺着的林逸其实就是他的老板安建文！
　　手术很是成功，王医生迅速的将钟品亮的伤口缝合了起来，然后对纹身男道：“纹身哥，手术很成功，钟公子一切正常！不过，这个肾源怎么处理？”
　　王医生指的自然是林逸了。
　　纹身男一愣，还真不知道该怎么处理林逸！之前安建文也没有说明，纹身男也不敢擅作主张，于是道：“等我打个电圝话请示一下文少再说！”
　　纹身男说完，就用手圝机拨通了安建文的电圝话，不过那边响了几声后，就被挂断了。
　　纹身男微微一愣，难道安建文那边有什么事情吗？再想打一次，又怕会被安建文责怪，于是对王医生道：“还是像以前一样，找人将他丢到医院门口吧！”
　　林逸被割掉了一个肾脏，如果不住院进行一段时间的治疗的话，很有可能就会死亡，纹身男知道安建文是想给林逸一个教训，但是绝对不能在这里杀掉林逸！要是想弄死林逸的话，就不会割掉他一个肾脏了，直接割掉两个也有可能的！
　　所以纹身男犹豫了一下，就决定用老办法，将林逸直接丢到医院门口，那自然就有人去救治林逸了。
　　钟发白千恩万谢的带着钟品亮回去静养去了，而纹身男自然要开车将钟品亮父子送回去，因为来的时候，为了怕钟品亮父子知道总圝部的位置，纹身男特意开了一辆后车厢完全封闭的商圝务车。
　　至于可怜的安建文，则是被王医生很牛逼的挥了挥手，就进来了几个壮汉，拖着他像是拖死尸一般的给拖出了手术室，随意的仍在了一辆无牌的破面包车上，像医院的方向驶去，在经过了第一人圝民医院的时候，安建文被像丢死狗一样都在了医院的门口，然后面包车则是扬长而去……
　　纹身男在将钟发白父子送往了医院之后，就开车回到了割肾集圝团的总圝部，可是让他没想到的是，刚刚回到总圝部不久，就接到了鹰钩鼻男子的电圝话！
　　“纹身哥，不好了，地牢里的那个小妞跑了！”鹰钩鼻男子也是急的满头冒汗，他之前将催圝情药物通入了地牢里面，本来想通过监控录像查看一下宋凌珊的情况的，但是忽然想到这妞儿是纹身男要享用的，自己提前看到一些不好的画面，纹身男能不能记恨自己？想到这里，鹰钩鼻男子也就没敢看录像！
　　但是后来想想，又觉得不保险，也不知道那催圝情药起没起作用，于是就来到了监控室，打开了监控录像，可是却意外的发现，监控录像上满显示的是信号中断！
　　这让鹰钩鼻男子惊愕之余，赶忙跑到了地牢去查看情况，可是地牢里的情况让他吓了一跳！地牢的铁门已经被人给强行的破圝坏掉了，而地牢里面的宋凌珊，早已不知去向！
　　鹰钩鼻男子顿时大惊失色，赶紧打电圝话通知了纹身男这一情况，是以纹身男在回到总圝部后，就接到了这个电圝话。
　　“跑了？怎么跑了呢？跑哪儿去了？”纹身男听后也是一惊，赶忙问道！那可是**队的宋凌珊啊，那可不是闹着玩儿的，万一真的让她跑了，这总圝部不得跟着就让人给端了啊？
　　“我也不知道啊，地牢里面的监控录像已经被人破圝坏掉了……”鹰钩鼻男子小心的说道。
　　“不是让你给她下迷圝药了么？怎么还能跑掉？”纹身男真是气得不行，不会鹰钩鼻男子忘记了吧？
　　“下了啊，我按照您的吩咐，给她下了催圝情药，等着您来上她呢，可是哪里知道，那妞儿还能跑？”鹰钩鼻男子苦着脸说道。
　　“什么？你给她下的是催圝情药？谁让你给她下催圝情药的？”纹身男一听这话顿时要气疯了！给宋凌珊下催圝情药？不是闲的么？
　　“是您啊……”鹰钩鼻男子不明白自己到底做错了什么：“不是您说的，让我给她下上迷圝药么？”
　　“我是让你给她下迷圝药，但是不是催圝情药！”纹身男气得差点儿翻白眼，这家伙也太会自作主张篡改自己的意思了吧？
　　“啊？之前您说您要享用这个妞儿……我还以为您的意思就是让我下催圝情药呢……”鹰钩鼻男子也是很委屈的说道。
　　“妈圝的！这下麻烦了！”纹身男听了鹰钩鼻男子的解释，也是知道他为什么误会了，这事儿其实也不能全怪鹰钩鼻男子，也是自己没有说的清楚，才造成了这么一个误会！
　　宋凌珊是黄阶高手，没有被下迷圝药，那肯定会醒过来的，那逃跑了也不足为奇了，关键问题是，她跑到哪里去了？是在总圝部附近，还是已经跑出了总圝部？
　　“纹身哥，我是不是闯祸了？”鹰钩鼻男子也是听出事情似乎没那么简单了，按理说，一个抓来的肾源而已，跑了也就跑了，没有必要这么紧张的，但是纹身男的反应显然并不是如此。
　　“立刻关闭总圝部的大门，全力搜索那个小妞的下落！”纹身男不得不当机立断，对鹰钩鼻男子命令道，他怕再晚一点就来不及了，宋凌珊一旦跑出了总圝部，可以与外界进行联圝系的时候，那么就全完了！
　　下了***令之后，纹身男才赶忙拨通了安建文的电圝话……
　　林逸离开的时候，先去之前自己被抓的房间穿上了衣服，然后随手将安建文的衣服和电圝话给丢在了屋子里面。
　　所以纹身男拨通电圝话之后，一直响铃到自动挂机，也没有人应答！纹身男急得不行，却又没有别的办法，他只能一遍又一遍的重复拨打着安建文的电圝话！
　　无论如何，这件事情必须要在第一时间通知安建文，也好做出应对的准备，不然的话，如果宋凌珊真的已经脱困了，那就一个都跑不掉了！
　　忽然，窗外传来了此起彼伏的警圝笛声，纹身男心中一惊，抬头看向了窗外，却见得总圝部的附近已经被几十辆警车包围了，其中还有不少**的车！红蓝警灯交错，很是壮观。
　　纹身男惨然的一笑，完蛋了，真的完蛋了！自己的补救措施显然已经晚了，宋凌珊早已逃脱了出去，并且调集了人马包围了自己的总圝部！
　　此刻，纹身男也根本就没有想过要抵圝抗和逃跑了，在这么多警力的包围之下，自己除非会隐身或者是奥特曼，不然的话是根本就插翅难飞的。
　　只是，安建文到哪里去了？纹身男心里面是希望安建文此刻并不在总圝部的，那样一来，只要安建文没有事情，那么自己也就放心了！
　　纹身男从第一天迈出这一步，加入安家的势力，帮助火狼帮割肾卖肾的时候，就已经想到了早晚会有这么一天，不过安家的人对他不薄，他老家的弟圝弟妹妹，全都上了大学，家里面原来的草房，现在也盖成了别墅，父母手中的存款已经有了千万之巨，这些钱都是纹身男一笔一笔的寄回去的，他家里俨然已经成为了全村乃至全镇上数一数二的有钱人家……
　　他的家人都知道他在外面打工，但是却不知道他具体做什么！纹身男在这里的花销很少，基本不用什么钱，所以这些年的奖金也都给了家里面！
　　纹身男觉得，自己这一辈子也够本了，弟圝弟妹妹和父母能够过上优越的生活，他也别无所求了，他本就是个蹲过监狱的人，也没什么远大的前途，要不是安家的人赏识他，现在他是不是流落街头还不一定！
　　所以纹身男只希望安建文这个安家的小少爷能够平安逃脱，到时候只要再照顾一下自己家就可以了，至于割肾集圝团的罪行，他早就准备一个人承担了！
　　可以说除了王医生之外，没有人再知道纹身男的背后还有一个老板了！
　　当然，李呲花和兵少等人也是知道的，但是大家彼此都是道上混的人，也不会有人破圝坏规矩去警圝局举报的。
　　纹身男趁着警方的人没有上来，快速的走到了手术室，也看到了一脸木然表情的王医生。
　　或许，王医生也是一样的想法，早就想到了自己有这么一天。
　　“纹身哥，这一天到了？”王医生整个人的表情很呆滞，但是语气却是很淡定。
　　“恩，到了。”纹身男点了点头。
　　“我们要是被抓进去，会是什么罪？”王医生问道。
　　“不死也是无期吧？”纹身男笑了笑。
　　“你来，是想要我死吧？”王医生抬起头来，看了纹身男一眼。
　　纹身男倒是诚实的点了点头：“我怕你到时候扛不住，将文少交代出来。”
　　“呵呵，扛倒是扛得住，不过我不想扛了，我不想我的儿子知道他爸爸是一个罪犯，是一个专门割取别人肾脏牟利的无良医生！”王医生淡淡的说道：“我儿子的梦想也是做一名医生，他为他的父亲骄傲过，我不想他失望……我死了之后，你和警方说，我是被圝逼圝迫的，可以么？这是我最后一个请求了……”
　　“当然！”纹身男点了点头：“你不畏恶势力的逼圝迫，服毒自尽，你的儿子还会为你骄傲的。”
　　王医生微微一笑，站起身来从柜子里取出了一剂试剂，这是他用来杀人用的，但是他从来都会留下一支，为自己准备。王医生利索的将试剂抽入注射器中，然后毫不犹豫的注射圝进了他的身圝体里面，这些年，留给儿子的钱，已经足够他去国外留学了……希望儿子能够走上正路，做一名好医生吧……
　　这是王医生最后的一个念头，然后就软圝绵绵的倒在了椅子上。
　　“呵，该我下去顶罪了……”纹身男转身下了楼去，在总圝部的外面，警方的人已经在用喊话器喊话了，纹身男举着双手走出了总圝部，看了一眼面前由警圝察组成的人墙，而宋凌珊赫然就站在最前排……
　　只不过，宋凌珊身上的大衣怎么有些眼熟？不过纹身男还来不及细想，就被冲过来的警圝察给带上了手铐押进了警车里面……
　　总圝部的人不多，加上护圝士和几个打杂的大汉，才二十几个人，这几十辆警车，倒是显得有些阵势过大了。
　　不过，这总归是一个在省里面都挂了号的大案子，多重视一些也是正常的。
　　“全部押回警圝局，分开进行突击审讯！”宋凌珊一挥手，对手下命令道。此刻的宋凌珊，和之前那个在林逸面前撒娇耍赖的宋凌珊完全的判若两人，她又恢复了往日的干练。
　　“报告，没有在现场发现受圝害圝者，地牢的大门已经被人强行破圝坏，里面空无一人！”最后负责收尾的手下出来后，对宋凌珊报告道：“而唯一的一个死者，应该是犯罪团伙的成员之一，主刀的医生！”
　　“好，四中队全部留下负责留守，其他人收队！”宋凌珊自然也知道这里面根本没有受圝害圝者，要说受圝害圝者，之前就她一个人在地牢里面，她出来了，里面也就没有人了。
　　坐在警车里面，听着手下的赞誉和佩服之言，宋凌珊有一种置身梦幻的感觉！这就破案了？也太快了吧？昨天自己还为这个案子而苦恼，而今天，却一举大获全胜！
　　林逸……你究竟是个什么样的人呢？宋凌珊忽然越来越看不懂林逸了，昨天刚刚求助于他，今天案子就破了，虽说有点儿误打误撞的嫌疑，但是林逸的实力却是毋庸置疑的！
　　不知不觉中，宋凌珊对于林逸的态度也有了些变化，之前她只是觉得林逸运气好而已，但是现在看来，并不完全是这样，而且自己之前的想法还真是天真可笑，还要和林逸比试一下？想想林逸一脚就将地牢铁门踹倒的情形，宋凌珊自叹不如！虽说自己现在进阶了黄阶后期，那扇铁门对于自己来说也应该不是问题了，但是也绝对不会一脚两脚就能踹倒那么轻圝松！
　　以前，在林逸面前撒娇装脑残妞儿会让宋凌珊有些不习惯，但是现在，似乎已经有那么一点儿习惯了，至少宋凌珊不生气了，还隐隐的有一种说不出的快圝意来！
　　自己，心里真的有问题么？怎么好像有点儿受圝虐的倾向啊！
　　“宋队，您这次恐怕要升圝官了吧？”刘王力和宋凌珊比较熟悉，宋凌珊刚到警圝局的时候，是一中队的队长，也是刘王力的直属上级。
　　“刚刚升了队长，怎么会再升？”宋凌珊虽然这么说，但是心里隐隐的却有些期待起来，就算不升职，级别也应该会提一下的吧？
　　“说的也是，不过这可是大案啊，宋队您又是以身试险，最起码也是一个二等功吧？”刘王力笑着说道。
　　“还是等审讯结果出来，再说这些也不迟，这些人也不知道是不是全部的犯罪分子，有没有漏网之鱼？”宋凌珊觉得这案子也破的太快了，而犯罪分子居然一点儿都没抵抗的就投降了，让宋凌珊觉得有些怪异！
　　虽然他们手中没有人质，而且面对下面的警力，也是不可能有机会逃脱，但是宋凌珊总是觉得这里面应该还有什么隐情，尤其是那个主刀的医生，为什么会自杀？
　　是被逼无奈，还是畏罪自杀呢？这些都要一一查清楚才行，所以说现在就说破了案子，还为时过早！
　　……………………
　　楚梦瑶的食量不大，虽然也在拼命的吃了，不过六菜一汤哪里是她一个人就能吃得完的？每样菜吃几口，就已经饱的差不多了，楚梦瑶只能自我安慰，我吃的虽然少，但是每种菜都吃了的，这样营养均衡，我身体健康！
　　管你唐韵是不是觉得我浪费呢？只要我高兴就好了！想到这里，楚梦瑶也就不强吃了，吃了几口之后就放下了筷子：“小舒，我吃饱了，我们回教室去！”
　　“喔，可是瑶瑶姐你还没吃完啊？”陈雨舒指着桌上的饭菜问道。
　　“不吃了，吃不动了，你也不想让我变成和你上次一样吧？”楚梦瑶实在是吃不动了。
　　“喔，那算了吧，虽然瑶瑶姐你总想暗杀我，但是我不想暗杀你……”陈雨舒说道。
　　“……”楚梦瑶有些无语：“我什么时候暗杀你了？”
　　两个人手拉手走出了食堂，在经过唐韵那一桌的时候，大小姐扬起了骄傲的头颅，看也没看唐韵一样。
　　刘欣雯却是撇了撇嘴：“神气什么呀，吃不完了吧？浪费粮食！”
　　楚梦瑶心里生气，但是也没有理她，这种事情一理起来，肯定不是一时半会儿能分出胜负的，现在食堂里的人多了起来，楚梦瑶不想别人看笑话。
　　回到了教室，楚梦瑶和陈雨舒拿出了mp4，看起了动画片，每天中午有空的时候，两个人都会看一会儿的。
　　“瑶瑶姐，钟品亮这几天没有来烦你啊？”陈雨舒倒是有点儿不习惯了，以前钟品亮每天来追求楚梦瑶，陈雨舒总是能在他那里弄点儿好处。
　　“怎么，你想让他来？”楚梦瑶觉得没有钟品亮烦自己，自己的生活消停了不少。
　　“喔，他不来烦你了，你就不需要挡箭牌了，箭牌哥是不是就要下岗了？”陈雨舒说到这里，有些不舍。
　　陈雨舒的话让楚梦瑶微微一愣，原本她并没有想到这个问题，也压根没有往这个方面去想！是啊，自己让林逸来的初衷，就是为了找一个挡箭牌，来摆脱钟品亮的骚扰！
　　现在目的已经达到了，钟品亮已经和自己撕破了脸皮，经历了之前的事情之后，他也不可能再来追求自己了！那么林逸的工作还真的结束了？大小姐的心里忽悠有些微酸起来，和林逸相处的时间不长，但是也不短了，自己似乎已经习惯了他的存在？
　　楚梦瑶有些恼火陈雨舒忽然提起这个事情来，她不说，自己可以当做什么事情都没有，也不会刻意的去往这上面想，那么林逸还是以前的林逸，自己的跟班！可是陈雨舒说了出来，自己是不是要将林逸开除掉呢？
　　他那么可恶，沾花惹草，开除掉他也活该……可是，他好像挺可怜的吧？在这座陌生的城市，一个孤儿来这里打工，自己把他开除掉，他要去做什么？
　　恩，自己出于同情他，也暂时不能开除他，不能卸磨杀驴过河拆桥吧？那不是好孩子应该做的！楚梦瑶给自己找到了一个合适的理由！而且，貌似自己现在还很危险？
　　“小舒，钟品亮已经能够干出那么疯狂的事情来，难保他以后不会更加疯狂！我们的处境还很危险，需要一个人贴身保护的！”楚梦瑶说道：“而目前来看，林逸还算合格，就勉强先用他吧？再说他也挺可怜的，是个孤儿，要不该无家可归了！”
　　“喔，他可以住唐韵家喔！”陈雨舒插嘴道。
　　楚梦瑶大怒，瞪着陈雨舒，小妞儿是故意的吧？
　　“瑶瑶姐，你瞪我干什么喔？我说错了么？喔，我知道了，你要追求箭牌哥，不能让他去唐韵家的！”陈雨舒笑嘻嘻的说道：“我终于刺探到瑶瑶姐的秘密了，我是间谍舒007！”
　　楚梦瑶气得不行，谁要追求林逸了？我是大小姐，怎么能追求他？他追求我还差不多，我还不一定答应呢！可是想到林逸对自己的无视，楚梦瑶一阵的气血上涌，不知道为什么，脑袋一晕，就趴在了桌子上……
　　“瑶瑶姐？”陈雨舒见到楚梦瑶趴在桌子上不理睬自己了，于是叫了她一声。
　　可是楚梦瑶没有回话，陈雨舒顿时有些怕了：“我不说了还不行么，我是开玩笑的，你别不搭理我呀？”
　　楚梦瑶依然没有动静。
　　“瑶瑶姐，你在干什么？你千万别不理小舒啊，小舒是你的好闺蜜喔？”陈雨舒还以为楚梦瑶真的生气了呢，于是撒娇的去拉她的胳膊。
　　不过，楚梦瑶却还是一点儿动静都没有，甚至陈雨舒拉她，也是惯性的动了两下！
　　这回，陈雨舒真的是觉得有点儿不对劲儿了：“瑶瑶姐，你别吓我啊？你不会被我气晕了吧？我就是说你追求箭牌哥而已，你怎么就晕了啊？”
　　楚梦瑶还是一动不动。
　　陈雨舒这回也顾不得开玩笑了，她真的是急了，也不知道是哪里来的力气，背起楚梦瑶，跌跌撞撞的就冲出了教室，向校医室的方向跑去！
　　人体潜能的爆发是无限的，陈雨舒本来是没有这么大力气的，可是此刻心里面只有一个念头，那就是瑶瑶姐不能有事！所以她根本也没有考虑能不能背的动楚梦瑶，直接就背着楚梦瑶冲了出去。
　　教室里面的人虽然不太多，但是也都被陈雨舒的举动给吓傻了！之前陈雨舒小声和楚梦瑶说话，他们并没有听清楚两个人说什么，可是陈雨舒背着楚梦瑶跑出去，这就有点儿惊世骇俗了！她怎么背的动？
　　“校医，校医！瑶瑶姐晕倒了，你快帮忙看一下啊！”陈雨舒说话的语气都变了，一改平时可爱的语调，现在倒是有些声嘶力竭。
　　将楚梦瑶背进了校医室，陈雨舒刚想将她放在校医室的病床上，却是发现病床上已经东倒西歪的躺着几个学生了！而且还有好多学生和老师也在校医室里面，看样子好像出了什么事情。
　　“又来了一个？”校医见到陈雨舒背着楚梦瑶进来，顿时皱了皱眉，急的额头上冷汗直冒：“怎么会有这么多人？医院的救护车怎么还不到呢？”
　　学生接连的晕倒昏迷让校医***有些不知所措，根本看不出来是什么原因造成的昏迷，这些学生每一个的症状都很相似，那就是面色苍白，呼吸略急。
　　“李校医，情况怎么样了？”教导主任王智峰得到消息后也是飞快的赶了过来，看到校医室满屋子的老师和学生，顿时皱了皱眉：“无关的老师和学生，都出去吧，别挤在这里，空气不好！”
　　王智峰的话还是很好使的，无论是老师还是学生，都听话的出了校医室，不过里面毕竟是自己班级的学生或者是好朋友，让这些老师和学生都不太放心走远，一直在走廊里面徘徊不肯离去。
　　不过倒是有一个人没有走，陈雨舒依然紧紧的抱着楚梦瑶，焦急的坐在病床的一角，不过王智峰认识她，自然不会赶她走，倒是看到她怀中的楚梦瑶，顿时一惊！这不是董事长的女儿么？她也晕倒了？
　　王智峰的额头顿时汗如雨下，也顾不得询问了，赶忙给校长丁秉公打电话，汇报了这里的情况！
　　“丁校长，您在哪里？学校有十多个学生出现了昏迷不醒的情况，其中还有楚董的女儿楚梦瑶……”王智峰处理不了了，只能给丁秉公打电话。
　　丁秉公去了教育局开会，中午也就没有赶回学校吃饭，而是和其他的几个学校的校长一起随意在外面吃了点儿东西，此刻接到王智峰的电话，顿时大惊失色，也顾不得和其他校长解释了，只是说了一声“学校出事儿了”，就慌慌忙忙的拉着司机跑出了饭店上了车去，才继续问道：“老王，你说什么？有十多个学生昏迷了？还有楚梦瑶？到底怎么回事儿？”
　　“我也是刚刚赶到，还不太清楚！李校医，这些学生到底得的是什么病啊？怎么一下子出现了这么多学生晕倒过去？”王智峰这才倒出空来问一旁焦急的李校医道。
　　“王主任，我也不清楚，没有见过这种症状，是不是急性传染病也不确定，我已经打了急救中心的电话，医院的救护车应该快到了！”李校医小心的说道。
　　李校医说话的时候，王智峰也开着手机，所以那一边的丁秉公也是听得一清二楚，脑袋“轰”了一下，这要是学校出了什么事情，别说影响学校的声誉了，就是集团没准儿也会受到牵连的。
　　“老王，我马上就赶回去了，你一定要稳住，千万不能让学生们出什么事情！”丁秉公焦急的命令道。
　　“我明白，我会尽量的控制情况的！”王智峰面色沉重的点了点头，但是他也知道，目前的情况不是他人力可以控制的了，因为，在打电话的同时，还有昏迷的学生被老师送了进来，而且还不止一个！
　　这让王智峰头痛的同时，也在快速的思索着学生出现这种状况的原因！要是不找出原因来，那么还会有学生源源不断的出现这种状况，到了那时候，就什么都晚了！
　　可是，连李校医都不知道具体的情况，自己一个非医药专业毕业的人，怎么可能知道具体情况呢？
　　所以，王智峰在等待丁秉公的同时，也只能祈祷医院的救护车快一点儿过来，可以让学生尽早的去正规医院接受治疗！
　　陈雨舒有些傻了，她原本以为楚梦瑶是被她给气晕的，但是现在看来似乎并不是这么回事儿？好像好多人都和瑶瑶姐有着相同的症状，这些人都怎么了呢？
　　只是，虽然如此，陈雨舒却更加的担心了！要是单单气晕的，倒是也好办，但是现在恐怕不是被气晕的了，而是有别的原因，陈雨舒有些急了，下意识的就想到了林逸！
　　自己上次要死了的时候，也是林逸救了自己，所以她准备找林逸来救楚梦瑶！
　　陈雨舒连忙拿出手机拨通了林逸的电话，可是等了半天，直到自动挂断，林逸也没有接听电话，陈雨舒再打过去，还是一样的状态，没有人接！
　　“死箭牌哥，你去哪里了啊？要是瑶瑶姐出了什么事情，我就决定再也不喜欢你了！一辈子都不原谅你！”陈雨舒愤愤的自言自语道。
　　在等待救护车的时间里，又有几个学生因为昏迷被送进了校医室来，截止到现在一共有二十八个学生在校医室等待着急救车来送往医院了！
　　这期间，李校医又打了几个电话，催促急救中心的同时，也让他们多派一些救护车过来，因为这些学生起码要七八辆救护车才装的下了！
　　不过，接下来的时间里，一直到下午第一节课上课，倒是再没有学生被送往校医室了，看样子，这一轮昏迷的情况终于暂时算是截止了，这也让王智峰和李校医松了一口气。
　　丁秉公几乎和救护车是同时赶到学校的，学生被一一抬上了救护车，陈雨舒自然不肯单独丢下楚梦瑶不管，她一直陪着楚梦瑶上了救护车，而丁秉公和王智峰也认识陈雨舒，自然不会阻止她，而是和她一起上了楚梦瑶那一辆救护车。
　　李校医则是和另外一辆后赶来的救护车留在学校里坐镇，万一还有昏迷的学生，也好第一时间的送往医院去。
　　“瑶瑶姐，你要坚持住喔！”陈雨舒握着楚梦瑶的手，都要哭了，她吓坏了，一遍一遍的拨打着林逸的手机，可是林逸就是不接电话！陈雨舒第一次心里面有些恼恨箭牌哥了！
　　“小舒，瑶瑶这是怎么回事儿？你和我们说说当时的情况？”丁秉公急于了解事情的真囘相，不过从李校医和王智峰那里并没有听到什么有用的信息来，所以就把目标放在了陈雨舒的身上，陈雨舒是和楚梦瑶在一起的，应该对于楚梦瑶晕倒的过程比较了解。
　　可是，陈雨舒的话，和其他的学生所说的没有什么区别，都是在食堂吃完了饭，回到教室不多时，就出现了晕倒昏迷的症状……
　　起初，李校医也是怀疑学生们是因为食物中毒所致导致的昏迷，毕竟学生是在中午吃完午饭后才出现的这种情况，但是这种判断却经不起推敲，因为昏迷的学生相比较整体在食堂吃饭的学生来说，只是占了很小一个比例，到现在为止才有二十八个学生！
　　如此一来，食物中毒的可能性就小了很多，不然为什么偏偏别的学生什么事情都没有？要说是因为吃了某一种食物导致的，那也不太可能，因为不可能有一道菜只有二十八个学生吃吧？
　　所以具体的昏迷原因，也只能是去医院后再做判定了。
　　一路上，救护车呼啸的连闯过了几个红灯，这种由救护车组成的车队倒是很少见，不过路上的车辆也都主动的避让开来，能以一次出动这么多救护车，显然是出了什么大事情了。
　　丁秉公组囘织了一下语言，拨通了楚鹏展的电囘话，学校里出了这么重大的事件，他必须要通知董事长的，况且，楚梦瑶也是昏迷的学生之一，他就更有必要通知楚鹏展了。
　　楚鹏展此刻正在开囘会，手囘机铃囘声响了起来，楚鹏展本不想接听的，但是看到来电显示上面“丁秉公”三个字，还是接起了电囘话，毕竟一般情况下，丁秉公除了每周都来集囘团进行述职报告之外，很少打电囘话给自己。
　　如果不是公事的话，那一定是楚梦瑶、陈雨舒或者林逸出了什么事情，他才会亲自打电囘话过来的！想到这里，楚鹏展对众人做了一个稍等的手势，接起了电囘话：“丁校长，有什么事情么？我正在开囘会……”
　　楚鹏展的话说的很明白了，如果丁秉公不是什么重要的事情，那可以一会儿再打过的。
　　“楚董事长，学校出事情了！”丁秉公严肃的说道：“午休时间，有二十八名学生因为未知原因，在教室里面突然晕倒昏迷，其中也有楚梦瑶……”
　　“什么！”楚鹏展惊得下意识的站起了身来！之前丁秉公的消息已经够震囘惊了，二十多名学生一起晕倒，这种大事件从建校以来还从来没有过，如果一个处理不好，对于学校的声誉乃至集囘团的信誉都是有着严重的影响的！
　　而最让楚鹏展担心的，是女儿楚梦瑶的安危！楚梦瑶就是他生命的一部分，楚梦瑶也昏迷了过去，他还哪有心思继续开囘会？挥了挥手，示意大家可以先散会了：“会囘议暂停，李福，和我出去一下！”
　　“是，楚先生！”福伯点了点头，跟着楚鹏展出了会囘议室，他作为楚鹏展的心腹，自然也看出来楚鹏展情绪的不对劲儿，显然是处了什么措手不及的事情来。
　　现在的鹏展集囘团，楚鹏展可谓是一言九鼎，没有人敢发出异样的声音来，谢广波和金古邦的黯然离职还历历在目，这些新进的股东怎么会不如履薄冰？
　　见到楚鹏展有事出去，也都不敢多问什么，等楚鹏展离去后有一段时间，才各自的出了会囘议室，回到了办公室去。
　　而楚鹏展则是眉头紧皱的拿着电囘话，低声问道：“瑶瑶要不要紧？有没有危险？”
　　“楚先生，这个还不清楚，我们马上就要到医院了，也就几分钟的车程。”丁秉公说道。
　　“好，在哪个医院，我马上赶过去！”楚鹏展虽然着急，但是却也无囘能为力。
　　“在市第二人囘民医院。”丁秉公说道。
　　市里面最好的医院就是第一人囘民医院和第二人囘民医院，不过第一人囘民医院因为成囘立的时间比较久，资格比较老，所以不少人对其认可程度要高于第二人囘民医院！
　　但是第二人囘民医院也是从第一人囘民医院分出来的，第一人囘民医院经过关学民儿子的名扬医囘疗集囘团注资后，成囘立了第二人囘民医院，里面的医生也是第一人囘民医院过去的，医囘疗设施也是最新购置的，所以很多年轻人也都开始认可了第二人囘民医院。
　　第一人囘民医院一时也派不出七八辆救护车，所以就由第二人囘民医院去学校接这些昏迷的学生。
　　“好的，我知道了。”楚鹏展挂断了电囘话，对福伯说道：“去第二人囘民医院！瑶瑶晕倒了，学校一共有二十八名学生也是因为未知的原因晕倒的，我们立刻赶过去！”
　　“好的，楚先生！”福伯听说楚梦瑶也晕倒了，连忙发动了车，一路狂奔的向第二人囘民医院赶去！
　　五分钟之后，救护车依次停在了第二人囘民医院的门口，早已有医护人员等候在门口，将昏迷的学生一一推向了急诊室！
　　陈雨舒将楚梦瑶送到了急诊室的门口，直到医生告诉她，病人家属只能在急诊室外等候之后，陈雨舒才依依不舍的松开了楚梦瑶的手：“瑶瑶姐，你要挺住喔！”
　　丁秉公、王智峰和陈雨舒三人，眼巴巴的守候在急诊室的门口，焦急的等待着结果出来。
　　“丁校长，王主囘任，小舒！”楚鹏展很快的也赶到了医院，看到了急诊室外的三人，大踏步的走了过来，而福伯也是在一旁焦急的陪着楚鹏展……
　　“楚先生！”
　　“楚伯伯！”
　　丁秉公、王智峰和陈雨舒同时的叫了一声。
　　丁秉公苦笑着对楚鹏展说道：“都在急诊室里面，还不知道结果！”
　　楚鹏展点了点头，也是一脸的焦急：“学校那边怎么样？一定要稳住，千万别让学生之间造成不必要的恐囘慌！”
　　“这个倒是不会的，已经控囘制在了一个小范围内！”丁秉公点头道：“只是学生家长，我们需要通知么？”！~！
　　“好的，王主囘任，这件事情就交由你和学生家长们沟通了，注意一定不要激化矛盾，尽量的维持学校的声誉！”丁秉公对王智峰吩咐道。
　　“好的，丁校长，我这就去做！”王智峰点了点头，就开始打电囘话给学校的人，统计一下昏迷学生的档囘案……
　　很快的，得到消息的学生家长们就赶到了医院来，急诊室的门口顿时乱作了一团，有些家长还是能够很正常的询问孩子的情况，可是有些家长一来就直接叫嚣上了：“我的孩子怎么了？送到你们学校的时候还是好好的，怎么就昏迷了？你们做了什么？”
　　“我家孩子还是有个三长两短，我就拆了你们的学校！”
　　“谁是校长？你们学校怎么管理的？我孩子去了，怎么就昏迷了？”
　　“大家都不要吵了，这里是医院，你们的孩子都在急诊室里面，你们这么吵，影响了医生工作怎么办？”丁秉公和王智峰无奈的看着这些叫嚣的家长们说道。
　　“你还知道我们的孩子在急诊室里？你这个校长是怎么当的？学生在学校里昏迷了，你们到底怎么想的？都是干什么吃的？”一个中年妇女指着丁秉公就骂了起来。
　　“是啊，我们的学生是不是受到什么不公正的待遇了？被体囘罚了才昏迷的？我们要知道真囘相！”另外一个家长也是跟着叫了起来。
　　“真囘相！真囘相！真囘相！我们要真囘相！”其他的家长也是跟着叫了起来，反正要闹大家一起闹，为了孩子，这些家长也是不怕和学校死磕到底的。
　　楚鹏展皱了皱眉，见到情势有些激烈了，只好亲自走了过去，对那些在那里你一言我一语激怒的家长们做了一个稍安勿躁的手势：“大家静一静，听我说两句话，我是鹏展集囘团的董事长楚鹏展……”
　　“你就是董事长啊？你还要我们静一静？能静下来么？里面的又不是你的孩子，你当然不急了！”楚鹏展的话还没说完，就被之前那个中年妇女给打断了。
　　“就是啊，你是董事长多金贵啊，孩子都是公主少爷的，我们的孩子就不行了，上个学都能晕倒！”另外一个家长也是揶揄的说道。
　　“虽然我是鹏展集囘团的董事长，也是学校的校董，但是我的心情其实是和你们一样的，也在为里面的孩子担心、祈祷！”楚鹏展说道：“我们作为家长，现在应该做的就是在这里等待医生的结果，而不是大吵大闹，这对孩子们一点儿好处都没有！”
　　“你还真是站着说话不腰疼！敢情不是你的孩子，你不着急啊？”那个中年妇女显然是个刺头，就属她的话最尖锐：“你还担心？你是担心你们学校的名誉受到损害吧？”
　　“是啊，你是担心学校的名声吧？”其他家长也是说道。
　　“大家误会了，其实我都已经说了，我和你们是一样的，站在这里，也是一名家长的身份！”楚鹏展摇了摇头说道：“因为我的女儿楚梦瑶，也是昏迷的学生之一！我也担心我的女儿！至于你们说那些体囘罚等等，根本是无稽之谈，你们觉得，丁秉公校长体囘罚了我的女儿之后，他还能站在这里和你们说话么？他早就被我开除回家了！”
　　楚鹏展的话，却是让所有的家长都愣住了！他们怎么也没有想到，楚鹏展的女儿也是昏迷学生中的一员！那他们之前的那些猜测，倒是真的不成囘立了！学校的老师和校长除非出了雄心豹子胆，不想在学校继续干下去，才会去体囘罚校董的女儿！
　　而那个之前叫的最欢的中年妇女，此刻也是没了动静了，她也有些惭愧了，看样子自己还真冤囘枉了人家？人家董事长的女儿也是昏迷不醒，那自己还有什么资格说人家了？大家不过都是担心孩子的家长罢了！
　　“所以我们现在唯一能做的，就是等待医生的结果！如果真是学校的责任，那么学校肯定会责无旁贷，就算不是学校的责任，学校也会全力为孩子们治病，医药费也是由学校全部承担的！”楚鹏展继续说道。
　　听到楚鹏展这么说，那些***的家长也都不说话了，楚鹏展说的很在理，也让他们无法反驳，还是先等医生的结果再说吧？
　　时间一分一秒的过去了，楚鹏展和学生家长们也都在焦急的等待着医生的结果，不过急诊室的灯始终没有灭，就代表着抢救还在继续，毕竟二十多个学生，不是一时半会儿就能解决问题的。
　　忽然，传来了一阵急促的脚步声和喧闹声，几个记者模样的人扛着摄像机和话筒赶了过来！他们中有几个是被李呲花收囘买的，还有几个是被收囘买的人找来的朋友，他们来这里的目的就是接到了新闻线索，医院里住进了二十八名昏迷的学生，这可是一个大新闻，所以即使没有被收囘买的人也是乐意来参合一下的。
　　“你好，我是《xx日报》的记者残狼，我听说第一高中发生了一起极其恶劣的学生集体昏迷事件，请问你们都是当事学生的家长么？”这家伙就是李呲花收囘买的记者之一，也是这一次采访的带头者。他曾经是混黑囘道的，但是有一次出去装囘逼被一个特种兵给揍了一顿，在黑囘道混不下去了，于是就托关系在一个街头小报当了一名采访员。
　　不得不说，这个残狼还挺损的，一上来就尖锐的将矛盾激化，将事情定性为了恶劣的集体事件！
　　楚鹏展皱了皱眉，不知道这几个记者是怎么来的，从什么地方得到的消息！这些学生家长已经安抚下来，没有人再***，也不可能是他们打电囘话找的记者！至于他们没来医院之前，还都弄不清楚状况，担心孩子安危的情况之下更不可能打电囘话叫记者了！！~！
　　难道，还有什么人泄露了消息？亦或者学校里面，还有一些仇视自己，想将事情闹大的人？还是别有什么隐情呢？
　　不过，不管这些人是谁叫来的，这些都没有什么意义了，楚鹏展必须要想办法应付他们才行，不然的话，让他们回去乱写一气，会对学校造成很严重的影响的。
　　“我是鹏展集团的董事长楚鹏展，请问你们是从哪里得知的这个消息？”楚鹏展不得不走了出来，面对着记者。
　　“哦？楚董事长也来了？那太好了，我们直接采访楚董事长您吧！”残狼眼珠一转，将矛头指向了楚鹏展，只要楚鹏展说错了什么话，他就可以借题发挥了：“我们听说您集团旗下的学校，发生了如此恶劣的集体事件，请问您作为集团的董事长，是如何看待的？是管理的疏漏，还是有人玩忽职守，或者说有些老师已经涉嫌犯罪？”
　　这残狼是有名的损嘴，问了几句话，问的全部是一些十分尖锐刻薄的问题。
　　“这位记者朋友，我不知道你是如何得知这个所谓的恶劣**的消息的。”楚鹏展微微一笑，淡淡的说道：“不过医生还都没有给出结果的事情，连我和所有学生家长都不知道学生昏迷的原因，你们是怎么知道的？”
　　“你别管我们怎么知道的，自然是有人提供线索了！”残狼道：“就算你知道原因，你恐怕也是不会说的吧？蒙在鼓里的，是这些家长，你们这些学校的领导，哪里会关心别人孩子的死活？”
　　“你这话就不对了，人家楚董事长的女儿也是这次昏迷的学生之一，你怎么能说人家不关心？”之前那个中年妇女，没什么心眼，她完全就是实话实说！虽然是个刺头，但是人却不坏。
　　残狼一愣，没想到楚鹏展的女儿居然也是受害者之一！这就让他之前的话有些前后矛盾了，楚鹏展哪里是不关心，而是相当关心了。
　　不过，残狼反应的也快，灵机一动问道：“你们看，连楚董事长的女儿在他自己的学校里都出了问题了，可想学校的管理制度有多么的混乱了！你们还敢将自家的孩子送到这里来上学么？”
　　“啊！”那中年妇女听后微微一愣，不过细细一想，的确也是这个道理啊，连学校董事长的女儿都变成了这样了，那自己这个平头百姓的孩子，还不是更危险了？
　　众位家长听了残狼的话后，也是有些怀疑了，是啊，学校连他们董事长的女儿的安全都不能保证，要怎么才能保证其他学生的安全？
　　“大家稍安勿躁！”楚鹏展摆了摆手，道：“我之前不是说过了么？学生昏迷的真正原因，我不清楚，校医也不清楚，一切要等二院的医生检查的结果，如果真是学校的问题，那么学校不会推卸责任的！现在说这些，还太早了一点儿！”
　　楚鹏展的话倒是让众位家长暂时安下了心来，是啊，现在自己的孩子还在急诊室里面，原因还没有搞清楚，就发怒的话有些为时过早。
　　残狼没想到楚鹏展会如此解决，顿时皱了皱眉，不过他是拿了李呲花两万块钱的，准备将楚鹏展的学校搞臭，就这么放弃也是不行的，他也不能回去之后随意的乱写，那样楚鹏展肯定会告他们报社诽谤，而如果他挑起了这些家长的怒火，那就不是诽谤了，因为他写的完全代表了这些家长的意思，楚鹏展要怒也只能找那些家长！
　　但是现在的情况，残狼又没法多说什么！不过，他也不笨，只是略一沉吟就想到了对策！既然现在没有办法煽动这些家长，那么不如等一会儿，等医院的检查结果出来了，自己再在检查的结果上做文章！
　　当然，他并不知道这个昏迷事件的幕后主使就是李呲花，也不知道是李呲花派人去学校下的毒，他只是以为李呲花和楚鹏展之间有矛盾，借着这个机会想要搞臭鹏展集团和第一高中呢。
　　又等了大概半个多小时，急诊室的门才打开了，一个穿着白大褂的医生匆匆走了出来，看到急诊室门口的人，道：“你们就是病人的家属吧？”
　　“是的是的！我孩子怎么样了？”那中年妇女和一群家长立刻围了上去，等着医生的消息。
　　楚鹏展虽然也想询问，不过毕竟他现在代表的是鹏展集团，虽然担心女儿，不过也只能等着医生先回答那些家长的话！
　　“情况很不妙！”医生说道：“病人送来的时候，我们起初判断是食物中毒，不过经过我们化验，病人胃中的食物并没有含有可以致人昏迷的物质！”
　　“这……”学生家长一听医生的话都傻了，那既然不是食物中毒，又是什么呢？
　　“而病人的症状，也和其他急性传染病的症状不相符，当然也有可能是某一种最新的病毒感染所致！”医生说道：“所有病人的情况都很不稳定，患者的生理机能在迅速减退，我们已经对病人进行输液，但是病人并没有脱离危险期，反而病情越来越恶化了！我们已经对病人进行了单独隔离，避免传染扩散的可能性！”
　　“啊？没有脱离危险期，反而更加恶化？”家长们更是有点儿傻眼了，这到底是什么情况啊？连医院都解决不了？
　　“是的，我们已经上报了上级主管部门，也通知了医学界的专家，一会儿就会进行专家会诊，但是有没有解决方案还不好说！”医生说道：“这些是病危通知书，请你们各自找到自己孩子那一份签一下字吧！”
　　“病危通知书？”家长们这回彻底的有些不知所措了，他们没想到，仅仅是昏迷，怎么就变成了病危通知了？
　　“那不签字会怎么样？我们要看看我们的孩子！”另外一个家长问道。
　　“不签字的话，我们只能停止治疗。”医生解释道：“签字后，我们会尽可能的去想办法，但是不保证会治愈。而且你们现在也不能去接触患者，现在还不确定这是不是新一轮的病毒传染，根据传染病的管理条例，我们要对病患进行隔离。”ro！~！
　　家长们拿着病危通知书乱作了一团，而楚鹏展也是呆若木鸡！他现在想的已经不是这件事情会给学校带来什么影响了，他担心的是自己的女儿！
　　在楚鹏展看来，女儿比公司要重要的多，公司可以没有，失去了也可以重新来过，自己虽然不再年轻，但是也不是垂垂老矣，还可以奋斗和拼搏！但是女儿没了，就什么都完了，生活也就失去了意义……
　　医生的话犹如五雷轰顶，楚鹏展怎么也没想到这个不幸会发生在楚梦瑶的身上，如果可以替代的话，他宁可得病的是自己，而不是女儿！
　　而在家长恐慌担心之时，最高兴的莫过于残狼这家伙了，他终于想到了突破口了！
　　“大家看看，第一高中是多么的危险？居然出现了莫名未知的传染病毒，难道那里是生化基地么？”残狼的话再次响了起来：“连楚董事长的女儿都不能幸免，可想而知是多么的恐怖？孩子晕倒了，都找不到原因！想想你们的孩子，早上上学的时候还是高高兴兴健健康康，转眼间几个小时过去了，你们拿在手里的是什么？病危通知书！我不是说一些不吉利的话，拿到这这张纸的病人，还没有几个能够挺过来的！这简直太恐怖了啊，尤其是死都不知道怎么死的！”
　　家长听了残狼的话，也很悲愤，纷纷后悔抱怨将孩子送到了第一高中来上学，当初以为第一高中是全市最好的高中，却没想到孩子进来之后，却是踏上了死亡之路！
　　残狼顿时大喜，赶紧招呼人用录音笔和摄像机记录下了这一幕来！
　　而楚鹏展，虽然也听到了残狼那些煽动人心的话，但是却也没有去反驳，因为他的心思已经不在这上面了，他惦记楚梦瑶的安危，根本没有时间理会残狼是不是在那里诋毁公司和学校！
　　不过，这倒是让残狼抓住了机会，一顿的录像和煽动，让那些悲痛的家长们开始数落起学校的管理制度来……
　　“瑶瑶姐不会有事的！我要去看看瑶瑶姐，瑶瑶姐在哪里？我要去！”陈雨舒忽然的跑向了急诊室的门，这是一个狭长的走廊，在急诊室的最里面，是传染病隔离室，几个护士正在忙着在附近喷洒消毒水，见到陈雨舒冲进来顿时一愣！
　　“你……你要干什么？你不能进来！这里是传染病重症监护隔离室，赶快出去！”护士吓了一跳，赶紧阻止陈雨舒冲过来。
　　可是陈雨舒哪里会听？她的脑海里现在只有一个念头，那就是不能让瑶瑶姐有事，就算瑶瑶姐有事，自己也要陪着她！至于传染不传染的，她倒是不在乎了！
　　那站在门口的医生也是被陈雨舒的举动弄愣住了，等到他反应过来，连忙对着被推开的急诊室门里面喊道：“快出来，不要进去，危险！”
　　陈雨舒不听，也不知道哪里来的力气，两个护士都没有拦住她，陈雨舒已经跑进了急诊室走廊的最里端，看到了一排隔离室，每个隔离室的门口都有一块大玻璃！
　　陈雨舒很快的找到了楚梦瑶所在的隔离室，也不顾那些医生护士的喊叫，推门冲了进去。
　　“瑶瑶姐，瑶瑶姐，你怎么了？你别吓唬我呀！”陈雨舒跑到楚梦瑶的身边，拉住她的手，呜呜的哭了起来。
　　有陈雨舒带头，剩下的那些学生家长也是在微微迟疑之下，就跟着冲了进去，各自的找到了自己孩子的隔离室进了去！
　　出现这种情况，医院的护士和医生也只能苦笑了，他们也没有办法！其实这些人的举动他们也是理解的，担心自己孩子的安危，他们已经顾不得什么传染不传染了！
　　“你们既然进去了，在隔离解除之前，也就只能呆在医院里面了！”医生有些无奈的站在急诊室的走廊里面喊道：“你们暂时也被限制了行动！”
　　那些家长却是毫不在乎，他们要陪在孩子的身边，就算此刻让他们走，他们也是不会走的！
　　楚鹏展和福伯也是跟了进来，楚鹏展进入了楚梦瑶的隔离室，而福伯也是毫不犹豫的跟了进来！这也可以看出福伯对楚鹏展是多么的忠心，居然以身试险！
　　“瑶瑶！”“楚小姐！”
　　楚鹏展和福伯也快速的走到了楚梦瑶的病床边上，看到陈雨舒拉着楚梦瑶的手哭得伤心，楚鹏展也是叹了口气。
　　瑶瑶和小舒从小一起长大，两个人的关系好的不得了，不是亲姐妹，却比亲姐妹还要好，要是瑶瑶出了点儿什么事情，恐怕小舒也不会比自己好受的！甚至更是承受不住！
　　楚梦瑶的脸色很是苍白，没有一丝的血色，身上接了好多的电线，楚鹏展虽然看不懂屏幕上的那些数字，不过肯定是不会太好的！
　　“小舒，你也离瑶瑶远一些吧，别传染了你……”楚鹏展作为长辈，自然要提醒陈雨舒一句的。不然，陈雨舒要是真的被传染了，自己也对不起陈雨舒的父母了。
　　“不，我不要离开，我要陪着瑶瑶姐！”陈雨舒摇了摇头：“我要一直等着瑶瑶姐醒过来！”
　　楚鹏展见陈雨舒说的坚决，也没有再坚持。
　　残狼和一众记者，见到家长们都进入了急诊室，顿时面面相觑起来！那些家长敢进去，他们可是不敢啊！这传染病可不是闹着玩儿的，整不好被传染了，那还不死翘翘了？
　　但是残狼是带头的，而且或多或少的也给了他们这些人一些好处，所以也不好立刻就走！于是建议道：“狼哥，要不你进去采访一下，我们在这里等着？”
　　“算了，走吧！”残狼也是怕死之人，哪能因为两万块钱拿自己的生命开玩笑？摇了摇头，就带着这些人收队打道回府了，目前的这些素材已经足够了，就算不再继续采访，也足以将鹏展集团写的体无完肤！
　　就凭“未知恐怖”这四个字，以后就没有人敢再往第一高中送学生了！谁知道这种恐怖的事情以后还会不会发生了？医院没有结论更好，更是可以任由残狼去发挥！ro！~！
　　因为这件事的影响面比较大，在医院上报了之后，卫生主管部门也十分的重视，立刻召集了在医学界十分有名望的一些医生组成了专家团，赶往第二人民医院进行会诊！
　　关学民是这次专家团的负责人之一，关学民一般情况下是不出诊的，但是这一次事关重大，又是未知状况，关学民德高望重经验丰富，自然要让他参与的！
　　很快，整个专家团就进驻了急诊室，对病情进行分析研究。
　　“我认为，这是一种未知的新型病毒！”这次专家团的负责人之一，也是本市的医疗学会会长，张位康说道：“我们要立刻上报国际卫生组织，派外国专家来这里进行研究！”
　　“张医生，现在判断就是未知病毒，是不是有些为时过早？”关学民却是持有不同的意见：“根据学校的人所说，所有的学生几乎都是在同一时间病发，而病发的学生，只在整个学校的学生中占有很小的一个比例，如果是未知病毒感染所致的急性传染病，那么病发时间也太巧合点儿了吧？难道病毒也是商定好的，一起发作感染？”
　　关学民的话虽然有些尖锐，但是却也是一语中的指出了事情的关键，那就是这次的事件，不是未知病毒感染！不过关学民最后的一句话却是很搞笑，引起了众专家的哄笑……
　　张位康的脸色顿时就有些变了，他和关学民素来有些不合，虽然身为松山市医疗学会的会长，但是松山市的医学界都知道，要说医术最厉害的人，那非关学民莫属！
　　“那以关神医的高见，这是怎么回事儿？”张位康冷笑了一声，故意将关学民称为“关神医”，看似好像没什么，因为毕竟关学民的公司就叫关神医医药公司，但是这时候说出来，却是有着很大的讽刺意味在里面。
　　关学民虽然也听出了张位康语气中的讽刺，不过却并不在意！他是一个做学问的人，对于什么虚名不是很看重，这也是当初拒绝担任一些学会的官职的原因，不然医疗学会也轮不到张位康做会长。
　　“以我的经验判断，我认为中毒的可能性要大一些！”关学民说道：“学生中午刚刚吃完饭不久就病发了，而且发病时间很相近，目前的症状，也和中毒后相似……”
　　“哈！”张位康冷笑了一声，打断了关学民的话：“关神医的分析好精辟啊，不过遗憾的是，你虽然是神医，发表自己的看法之前也应该看一看病例才行！不然不但浪费了我们的时间，也浪费了病人宝贵的抢救时间！病例上写的清清楚楚，胃中食物没有验出有毒成分，请问他们是如何食物中毒的？”
　　“这并不奇怪，如果有毒的物质已经让人体吸收了呢？”关学民丝毫不恼怒，做学问就要有怀疑精神，他也很乐意看到有人来质疑。
　　“吸收？你的意思是，病人只吸收了有毒的物质，然后将没有毒的食物剩在了胃中？”张位康哈哈大笑了起来：“按照你所说的，这些人的胃部功能还真是强大啊？还能分辨出有毒没毒？还专门挑有毒的吸收？”
　　张位康的话，也是引来了一些笑声，不过这些在座的专家，也是两不相帮，这种神仙打架，他们是不会乱参与的。
　　“在一些医学古籍上，我是看到过类似记载的！”关学民却是不以为意的继续解释道：“有一些用中草药和虫毒配置而成的毒药，是可以迅速被人体吸收的！”
　　“医学古籍？先不说这些古籍是不是伪造的，就算是真正的古籍，里面写的对不对，我们又怎么知道？”张位康显然是不相信关学民的话的：“不要忘记了，医院也已经报了警，警方已经封存了学校的食堂，并且对学校食堂中的食物进行了化验，并没有发现有毒的物质！而且，在学校食堂吃饭的学生那么多，为什么只有这几个学生中毒了？”
　　“首先，中毒的方式我无从推断，这是警方的任务，我所提出的只是我的看法。”关学民说道。
　　“反正我的看法是上报给国际卫生组织，这不是我们能够处理的！如果你坚持是中毒，一切后果你自己承担！”张位康才不会因为这几个学生而影响到他的声誉和前途，反正自己不采取任何措施，直接上报是最简单的办法，自有别人来管这些事情，就算学生死了，也和他没有一毛钱关系。
　　关学民叹了口气，虽然他也只是在中医古籍的残卷上看到过类似的资料，但是却也没有给出解毒办法，只是将其列为千古奇毒之一，和蛊毒等毒一起，只是略作介绍，十分不详细。
　　“我们还是先看看病人再说吧。”关学民叹了口气，不管怎么说，他既然来了，总不能什么都不做吧？
　　“要看你自己去看吧，这是传染病，我们在没有做预防措施之前，还是不要和病人接触了！”张位康可不想被病毒传染，他可是怕死的人，现在前途大好，根本没有必要为了几个学生而丢掉性命：“当然，你们谁愿意去谁去！”
　　这些专家中，还是有很多责任感很强的医学工作者，此刻听了张位康的话后，都现出了忿然的表情来！你要是怕死，还当什么医生了？医生本就是救死扶伤的，奋斗在危险的第一线！
　　每个行业中，都有一些害群之马，也有和张位康一个想法的，缩着身子，装作不管自己事情的样子。
　　“关教授，我们和您一起去看看患者！”很多专家都站了起来，对关学民说道。
　　“不必了，还是我自己去吧，其实，医院的病例报告已经很详尽了，大家不去检查也是可以知道结果的。”关学民也不想太多的人以身试险，毕竟中毒的可能性有之，但是张位康的话也不是没有道理，他也没有必要让大家陪着他冒险：“我也只是用中医的方式看一看病人的情况！”ro！~！