第00662-00671章
　　关学民说完，就出了会议室，快步向急诊室走去，刚一到急诊室的门口，就被众医生认了出来，关学民在松山市医学界的声望很高，而且这些医生中有些还是他的学生，见到关学民自然更是尊敬。
　　“关教授，您来了！”负责这次急诊的孙医生也是关学民当年的学生，见到关学民连忙迎了过来：“您要亲自出诊么？”
　　“恩，我看一看。”关学民点了点头：“带我过去吧。”
　　“这……”孙医生犹豫了一下，如果是急性传染病的话，关学民现在去是很危险的，但是他知道关学民的性格，是不会在乎生死的，所以也只是犹豫了片刻之后，就带着关学民走向了隔离室。
　　这些学生家长中，不知道是谁认出了关学民，大叫了一声：“关神医来了，我的孩子有救了！”
　　“什么？关神医？哪个关神医？”
　　“当然是关学民关神医了！”
　　“最近关神医医药公司名望很高的，据说有两种特效药马上就要上市了！”
　　家长们听到了是关学民来了，一下子都高兴雀跃了，因为关学民的名声在外，有着神医的称号，如果他来出诊的话，自己的孩子肯定是有希望了！
　　所以这些家长都涌了出来，不约而同的去拉关学民：“关神医，快给我家孩子看一看……”
　　“先给我家孩子看吧，求您了！”
　　“给我家孩子看吧！我家是三代单传啊……”
　　“给我家孩子看看吧，求求您了，我给您跪下了！我就这么一个女儿，她妈妈生她的时候难产死了，我不能失去我她啊……”
　　这些家长一下子又乱作了一团，都想让关学民给自己的孩子先治病。
　　楚鹏展在隔离室里面看的清楚，但是却并没有想去掺和，虽然他担心楚梦瑶的安危，但是别的家长也是担心他们的孩子的，自己作为学校的董事长，怎么好去争？
　　再说了，只要找出了病症原因，施救起来就容易了！
　　孙医生见到这些家长们，也是有些头痛，不过却是说道：“大家静一静，你们这样只能耽误宝贵的时间，还是让关教授自己选择去哪一个隔离室吧！只要找出了一个病症的原因，我们就可以批量施救了！”
　　孙医生的话，倒是点醒了这些家长们，他们一瞬间全都不说话了，等着关学民做出选择。
　　而关学民也没有看这些家长企盼的眼神，而是随意走进了一个离自己最近的隔离室，其中两个家长顿时欣喜若狂起来，显然是病房中孩子的父母。
　　关学民也不理这些人，来到了昏迷学生的身旁，很快就进入了状态……
　　十分钟后，关学民微微摇了摇头，病人的脉象很弱，也就是说，整个人的生理机能都在减弱，病人的生命迹象也变得很弱，如果持续下去，最迟明天，病人就会死亡。
　　但是关学民却毫无办法，这种虚弱，就和一个油尽灯枯的老人相似，好像是耗费了生命中的所有，走向了死亡的尽头！理论上来说，是无法救治的！
　　不过病人才是一个十多岁的孩子，根本不是那种垂垂老矣的老人，出现这种情况就显得怪异了！之前还没有什么事情，突然的就变成了这个样子，不是中毒了，又是什么？
　　关学民的心中更是坚定了这个念头，至于什么细菌感染，关学民倒是不是很相信的，只是存在这种可能性罢了。
　　中毒……千古奇毒……难道真的存在这种毒么？如果存在，这些孩子又是怎么中毒的呢？是谁下的毒手？是无意，还是有意？关学民想不通，他此刻正在极力的回想着自己看过的那本古籍，想从中回忆出解毒的方式……
　　不过无奈的是，关学民绞尽了脑汁，也没有想到类似的解读方式……难道真的要放弃了么？这是二十八个孩子啊，关学民真的不想看到他们就这么去了。
　　忽然，关学民的脑海中浮现出了一个人来！关学民拿出手机，拨通了一个号码，此刻，也只有求助于他了，除此之外，再没有其他的办法！
　　……………………
　　林逸取了自己的衣服和手机，就离开了安建文的割肾集团总部。
　　安建文的总部在郊区，平时很少有车辆从这里经过，林逸要是回学校，只能走到郊区附近的车站路口，乘坐公交车或者出租车。
　　在等待出租车的时候，林逸拿出手机想看一下时间，却发现上面有好几个未接电话！
　　林逸这才猛然记起，之前假装昏迷之前，林逸为了怕手机响起来，被安建文拿出来接了，于是就将手机调成了震动的，从割肾集团总部出来之后，也忘记了调回来。
　　查看了一下来电显示，发现都是陈雨舒打过来的，林逸不知道陈雨舒找自己有什么事情，居然打了十几个电话之多！难道大小姐找自己？想到中午楚梦瑶和唐韵的针锋相对，林逸心中一跳，难道大小姐和唐韵又吵架了？
　　想到这里，林逸赶忙将电话打了回去。
　　突兀的电话铃声把陈雨舒给吓了一跳，也把一直沉默的楚鹏展和福伯吓了一跳。
　　楚梦瑶拿出了手机来，看了一眼来电显示，发现是林逸打来的，赶忙接起了电话：“箭牌哥，你跑到哪里去了？怎么不接电话？瑶瑶姐马上就要死了……呜呜呜呜，给你打电话你也不接，我决定不和你好了！”
　　楚梦瑶要死了？林逸心中一惊，自己走的时候，楚梦瑶还好好的，现在不过才离开了几个小时而已，楚梦瑶就要死了？这中间到底出了什么事情？
　　“小舒，你先别急，瑶瑶怎么了？你们在哪里？”林逸问道。
　　“我们在第二人民医院急诊室，你快来，箭牌哥，瑶瑶姐要是死了，我也不活了！”陈雨舒急的不行，不过能联系到林逸，她多少心中泛起了一些希望，在陈雨舒的印象里，箭牌哥似乎是无所不能的。
　　“好，我立刻就过去！”林逸赶忙拦了一辆出租车，对司机说了地址，然后对陈雨舒道：“小舒，我已经往医院去了，你和我说一说瑶瑶的情况？”ro！~！
　　“好！”陈雨舒也知道，现在和林逸将情况说明白，就能节省一些时间了，于是就将在食堂吃完饭后发生的事情讲给了林逸……
　　而林逸听完陈雨舒的话却皱紧了眉头，楚梦瑶莫名其妙的就晕倒了？陈雨舒的话让林逸没办法判断病情，只能去了医院再说了。
　　“师傅，麻烦您开快点儿行么？”林逸担心大小姐的安危，和大小姐每天生活在一起，也让林逸对大小姐有了些感情！虽然林逸从小被师父和老头子训练的有些冷血，但是人非草木孰能无情？
　　楚梦瑶不仅仅是他的雇主，林逸已经将她当做了是自己的朋友！不然的话，林逸也不会如此着急，他是楚梦瑶的跟班不假，但是却也不是私人医生，楚鹏展当初找他的时候，可是没说给楚梦瑶看病的义务的！
　　但是现在的情况不同，林逸是发自内心的担心大小姐，所以才催促出租车司机快一些的。
　　这里离第二人民医院还有一些距离，要是以目前的速度行驶，起码要一个多小时才能到医院。
　　“小伙子，我这车是五年的车了，性能不行了，开快了危险，我也不太敢开快车！”司机师傅苦笑道：“我知道你着急要赶往医院，这样，我开到车多的地方，你换一辆车吧？至于我的车钱，给不给就随你意了。”
　　林逸听了出租车司机的话后，不由得摇了摇头，这里离市区车多的地方还有很远，林逸也等不及了：“换我开吧，车钱照付，我再多给您五百。”
　　林逸说着就拿出钱包来数出了七百块钱放在了车子的驾驶台上，从这里到第二医院大概要二百块钱的车钱，所以林逸给了七百已经是很多了。
　　那司机只是略一犹豫，就问道：“小伙子，你有驾照么？”
　　逸将自己钱包里的驾照拿出来，给司机看了一眼。
　　“好，那你来开！”司机欣然的收起了七百块钱将车子停在了路边，换了林逸来开！
　　司机想的也很明白，就算是林逸开车的方式浪费一些汽油，那这些钱也足以了，连违章的钱都算进去了，那自己何乐而不为呢？
　　林逸上了车后，启车挂档松离合一气呵成，车子冲出去之后接下来就是不停的换挡加速，不断的加速。
　　林逸的开车方式倒是让司机师傅吓了一跳！这才多久林逸已经挂上了五档，还不停的踩着油门，车子的像一匹脱缰的烈马在飞驰着！
　　虽然这是城郊路，没有什么车，但是这里也是限速八十的，林逸这么开车，要是有测速录像的话，恐怕已经被拍上了，好在这条路没有摄像头……
　　不过，在林逸进入了城区之后，速度也没有降低，反倒还在不断的加速，眼看车辆越来越多起来，司机忙道：“小伙子，慢一点儿啊，危险！再说前面就有岗了，有警察啊！”
　　“撞不到的。”林逸淡淡说道，依然在不断加速，车子就像一道残影一般，灵活的穿梭在车流当中！林逸刚说完，车子就完成了一个漂移，直接将司机师傅吓得差点儿心脏爆炸！
　　漂移？不是吧？平时只有在电视中能看到的，没想到自己这破车也能漂移？这人难道是职业赛车手？
　　正想着呢，忽然车子的四周传来了警笛声，显然是被监控中心看到了这里的异常，通知派人来拦截了！
　　“小伙子，警察追来了，快停车吧！”司机师傅吓得赶紧说道，这下完蛋了，不得扣车啊？这七百块钱，都不够缴纳罚款的了……
　　林逸微微皱了皱，没想到警方那边反应如此迅速，这么一会儿就锁定了自己的位置了！林逸只得将电话打给了宋凌珊，好在宋凌珊并没有在割肾集团的总部里面，手机是有信号的，林逸拨通了过去。
　　“喂？宋凌珊？”林逸没等她说话，就直接道：“我的车被警方盯上了，我要去医院救人，你通知他们撤掉吧。”
　　宋凌珊接到了林逸的电话，还以为林逸是来询问他是不是已经将割肾集团的老巢给断掉了呢，没想到是有别的事情！不过这一次，宋凌珊对于林逸的命令，倒是也没有了多少气恼的感觉，也没有多问，只是问道：“你的车号？”
　　“你的车号是什么？”林逸问司机师傅道。
　　机师傅心中惊讶，这人还认识宋凌珊？宋凌珊这个名字，其实以司机师傅所从事的行业来说，是不应该了解的，但是他平时听广播新闻的时候，正好听到了新任刑侦队长宋凌珊破获银行劫案，抓获银行劫匪的消息，就有了印象。前一阵子又捉到一个通缉犯，倒是让司机师傅觉得这个刑警队长是很有能耐的，也就记住了这个名字。
　　可是没想到的是，林逸居然宋凌珊，而对宋凌珊说话的语气似乎也很不客气，那这小伙子是什么身份？
　　林逸可没有时间考虑司机师傅是怎么想的，直接将车号告诉了宋凌珊。
　　宋凌珊记下了车号，就给交警指挥中心打了一个电话，林逸的事情，她不可能不管，而且林逸说的也很明白，去医院救人去了。等等，去医院救人？
　　宋凌珊忽然想起之前手下汇报说，松山第一高中发生了一起学生集体昏迷事件！不过宋凌珊因为要忙割肾集团的案子，就让手下的一个中队长去学校调查了。
　　难道说，林逸去救那些中毒的学生？想到林逸也是第一高中的学生，又是楚鹏展雇佣来的，去救人的话也是说得通的！不过这些不是宋凌珊负责的范围，宋凌珊也就没有多问。
　　忽然，宋凌珊想到刚才林逸对自己的称呼不是“脑残妞儿”，而是叫了自己的名字，宋凌珊的心里面没来由的一跳！林逸是着急，没有时间调侃自己，还是对自己的态度有所改观？
　　管他呢！管他怎么想的，只要自己和他搞好关系就行了！宋凌珊不愿意多想这些乱七八糟的关系，也就抛到了脑后面。ro！~！
　　林逸又开过了一条街，附近的警车声音消失了，显然是接到了通知。
　　司机师傅对林逸大是佩服，直到林逸将车子停到了医院楼下，司机师傅才缓过神来，这简直是车神啊！他看了看时间，十九分钟！简直就是奇迹，不可思议了！
　　他从来没想过，自己这跑了五年的几万块的破车还有当跑车的潜质，甚至比跑车的速度还快？
　　林逸下车的时候，手机铃声再次响了起来，本来以为是陈雨舒打来的问他到没到，但是林逸看到来电显示上写的却是关学民的名字。
　　林逸边往医院里走，边接起了电话来：“喂，关爷爷，有什么事情么？”
　　林逸着急大小姐的安危，所以对于关学民的电话虽然保持着礼貌，但是还是有些焦急的，想尽快的说完。
　　“小逸，你在哪里？如果没有什么事情的话，能不能过来一趟？”关学民也听出了林逸声音的急促，想来林逸或许有什么事情，倒是让关学民心中一紧！
　　如果林逸不能来的话，那么真的就是一点儿希望都没有了。
　　“我在第二医院，我的朋友出事了，我急着去救治，恐怕暂时没有时间了！”林逸快速回答道：“不好意思，关爷爷，等我忙完了，再给您打电话好么？”
　　林逸说着话，已经推门冲进了急诊室，一个医生想拉住林逸，哪知道林逸的速度这么快？一眨眼就进去了？
　　关学民听到林逸的话微微一愣，林逸也在第二医院？而且，林逸说话的时候，怎么有回音呢？关学民一抬头，却看见一个身影快速的冲了过来，不是林逸又是谁？
　　林逸来了？难道林逸的朋友就是这些中毒的学生之一？关学民想到这个可能性，顿时心中一松，如果真是这样的话，那这些学生也真的有希望了！
　　关学民忙起身跟了出去：“小逸！”
　　林逸听到有人叫自己的名字，不由得一愣，仔细一听还是关学民的声音！林逸看了看耳边的手机，好像不是手机里传来的，而是从身后传过来的！
　　林逸一回身，有些惊讶道：“关爷爷？您怎么在这里？”
　　“你的朋友也是昏迷的学生之一？”关学民没有回答林逸的问题，而是急急的问道。
　　“哦？”林逸微微一愕，随即就有些明白了：“我知道了，关爷爷，您找我来，也是为了这里的学生吧？不过不管这里面有没有您认识的人，我也只能先去看看我的朋友，抱歉，我看完后会过去的！”
　　林逸礼貌的声明了一下自己的立场，虽然关学民和自己的关系同样很不错，但是既然昏迷的不是关学民，那么林逸还是要去先看看大小姐的情况的。
　　“呵呵，没有我认识的人，你去看你的朋友吧，只要弄清楚了昏迷原因就可以施救了，我只是被人请来看病的而已。”关学民摆了摆手示意林逸安下心去，专心的为他的朋友治疗。
　　林逸点了点头，原来关学民是担心这些学生的病情，自己倒是误会了他。
　　“好，那我先去看我的朋友！”林逸点了点头，开始寻找楚梦瑶的房间，走了没多远，就看到了一个房间里的楚鹏展、福伯和陈雨舒，显然这里就是楚梦瑶的隔离室了。
　　林逸推门走了进去，楚鹏展并不太清楚林逸的医术，之前小舒打电话找林逸的时候，楚鹏展也以为是小舒病急乱投医而已，也没有真正的想到林逸可以治疗女儿的病，但是福伯却是若有所思，他知道林逸的实力不简单，两个黄阶高手都被他弄死了，那么要有多么凌厉的身手才行？
　　开始的时候，福伯怀疑林逸是黄阶后期的实力，但是前几天，听说林逸和赵奇兵身边的祝伯对了一掌，福伯登时就震惊了！祝伯的名头福伯自然听说过，早年在江湖上祝伯祝老六也是一号响当当的人物了，拥有玄阶初期的实力，基本上是鲜有敌手！
　　后来听说被一个家族招安，没想到却是做了赵奇兵的手下，而这么一个高手，就算这十几年间没有突破，那也不可能实力倒退的，有玄阶初期的实力那是肯定的了！但是林逸和他对掌后，却好似什么事儿都没有一样，一点儿没有受伤的感觉，这就让福伯惊诧了！
　　林逸到底是什么实力？难道也是玄阶初期高手？也只有同级的玄阶高手才能和祝伯硬碰硬！当然，如果林逸是玄阶中期的话，在硬碰硬的情况下，虽然也讨不到好，但是绝对是能够弄死祝伯的！
　　现在祝伯没有死，林逸也没有受伤，这就有些怪异了！如果林逸真的比祝伯的实力高出许多，那没有受伤也是可能的，但是如果林逸比祝伯的实力真的高出许多，祝伯还能生还么？恐怕早就死了吧？
　　玄阶中期高手在这种硬碰硬之下，都能击毙对方，当然也会受伤！而林逸没有受伤，还没有击毙祝伯，唯一的可能就是要么林逸没有用全力，要么就是林逸的医术十分高超，自己治好了！
　　第一个可能性，福伯觉得比较小，毕竟当时林逸可是十分震怒的，怎么可能手下留情？而当时他断掉赵奇兵的腿后，还是要对赵奇兵做其他事情的，如果真的根本不将祝伯放在眼里，在放倒祝伯后也是可以继续对赵奇兵下手的，但是林逸并没有那么做，而是选择了离开！
　　而最重要的是，当晚林逸的确是受伤了，还在赖胖子家里疗了伤！虽然福伯不知道当时的情景，也没有看到林逸的伤势有多重，但是从猜测上也可以判定恐怕不会太轻了！
　　正因为如此，福伯才怀疑林逸的医术也很高明。
　　楚鹏展见到关学民和林逸一起进来，顿时有些欣喜，毕竟关学民被称为关神医，如果能来给自己的女儿看一看的话，或许也有希望？但是楚鹏展很快就发现，关学民似乎是以林逸为主的，跟着林逸的步伐也始终落后半步，面上的表情也甚是恭敬，这倒是让楚鹏展有些疑惑了！！~！
　　“关教授，小逸，你们来了！”不过这个细节虽然被楚鹏展发现，但是林逸对于他来说始终是晚辈，关系又熟悉，所以他还是将关学民放在了前面。
　　“我跟着小逸来看看，他有没有办法……”关学民是个做学问的人，从来也不在乎什么面子不面子的，林逸比他厉害，那就是厉害，他从来也不会掩饰的，只是他话还没说完，就被陈雨舒给打断了。
　　“箭牌哥，你终于来了！快看看瑶瑶姐，你一定要治好她！”陈雨舒看到林逸来了，像是看到了救命的稻草一般，一把拉住了林逸，将他拉到了楚梦瑶的病床前面。
　　逸点了点头，表情凝重的捉住了楚梦瑶的手，查看了一下楚梦瑶的脉象。
　　虚弱得很，像是一个将死的老人一般！不过，从焦牙子的角度来看，那就是楚梦瑶身上的能量正在迅速的散失，等到这些能量完全散失掉的那一刻，就是生命走向尽头的时候。
　　林逸微微皱起了眉头，这种情况很是怪异，出现这种情况的可能性也有很多种，一个是个人体质的问题，天生绝症，但是楚梦瑶显然不会。
　　另外就是突然得了什么恶性疾病，比如癌症等，不过从楚梦瑶之前的表现来看，根本不像一个癌症患者。
　　除此之外，就剩下两种不太常见的可能了，第一是被高手打伤，损伤了内脏，才会出现这种生命迅速枯竭的迹象。第二则是中毒，有一些毒药也是可以迅速的破坏人体的生理机能，让人迅速的走向死亡。
　　病例林逸没有看，也没有时间去看，只是对关学民问道：“关爷爷，你怎么看？”
　　听到林逸发问，关学民则是赶忙说道：“专家团目前有两个猜测，第一是感染了某种未知的细菌，第二则是中毒。”
　　“细菌？中毒？”林逸点了点头：“都有可能。”
　　“都有可能？”关学民一愣，没想到林逸居然也赞成细菌的理论，倒是有些惊讶了。
　　“我曾经仔细钻研过蛊毒，其实很多蛊毒就是细菌的一种，而中蛊的人，也是会出现这种情况的。”林逸说道：“但是归根结底，还是中毒，蛊毒也可以算是毒。”
　　“原来如此！”关学民没想到蛊毒的事情，听林逸这么一说，才了然，看来自己倒是也有些偏执了，而张位康的话，也未必没有道理！当然，张位康纯粹就是歪打正着，这也是他自己没有想到的。
　　林逸现在也只是推断，没有绝对的把握判断楚梦瑶究竟是不是中毒，但是根据现在的情况，让楚梦瑶醒过来其实并不是什么难事儿，但是让楚梦瑶醒过来之后，却不能够维持！
　　“关老，胃中食物检测，没有问题？”林逸虽然也是如此猜测，但是还是问了一句。
　　“没有！”关学民说道：“至少从目前的化验报告来看，是没有毒的，但是有一些中草药的毒或者虫毒，用化学方法是检测不出来的！”
　　林逸点了点头，道：“这个我知道，我对毒药还是有过研究的，《唐门毒经》基本涵盖了天下毒药、解毒的方法。”
　　可以说，林逸对于毒药是很有研究的，这个也是和家里的老头子有关，林逸不明白老头子为什么对毒药、蛊毒之类的东西情有独钟，导致林逸在毒药、解毒方面也是颇有心得。
　　“《唐门毒经》？！你看过《唐门毒经》？”关学民的脸色霍然一变，有些不可置信的看着林逸！他曾经看过的那本古籍中，提到千古奇毒的时候，也提到了这本从古至今名声赫赫的《唐门毒经》！
　　《唐门毒经》顾名思义，是门派“唐门”所著的秘籍之一，唐门位于四川，又称唐家堡，唐门以用毒而闻名天下！但是如今已然失传，偶有所见，也只是出现在一些武侠小说和电视剧中，当真是否存在这个门派，还有待考究。
　　所以古籍上提到的《唐门毒经》究竟有没有这本书，关学民也不清楚，这一类的医学古籍都并非正统的医药文献，而是带有轶事性质的，里面提到的事情都是一些奇闻异事，有真有假，无从判断！
　　“看过。”林逸点了点头，家里不只有《唐门毒经》，还有很多例如《五毒秘籍》之类的和毒药有关的书籍。
　　关学民心中激动，林逸难道真的来自于某个古医学世家？为什么他看到过很多已经失传的医药典籍？当然关学民也知道此刻不是问这些的时候，强压住心中的喜悦，问道：“那你有没有办法医治？”
　　“只要是中毒的话，应该会有，试试吧。”林逸也没有将话说满，虽然自己下山之时，老头子说过，自己已经学成了他三分之一的本事，足以笑傲江湖，但是林逸也不是自大狂，谁知道能不能解？
　　但是对于楚梦瑶的安危，林逸倒是并不担心，只要自己不停的给她的身体内输入真气，也就是焦牙子所说的能量，就可以无限期的吊着楚梦瑶的命，就算自己解不了毒，将她弄到老头子那里，还是可以救她的。
　　虽然老头子成天在自己吹牛逼说他是世间第一神医，但是林逸心里也明白，他有这个资本。而自己，还差了一个档次……
　　林逸默默运起了轩辕驭龙诀的内功心法，将能量迅速的输入到楚梦瑶的体内，还好，楚梦瑶的身体并非像当初冯笑笑一样，是个无底洞，直接将林逸给吸干了，甚至发生了掉级这么悲剧的事情。
　　楚梦瑶是个正常人，所以需要的能量是少之又少的，对林逸来说不过是九牛一毛而已，这也让林逸松了一口气！要是楚梦瑶真像冯笑笑那样一下子将自己身体的能量都吸干了，那自己想要为她续命也不太现实了，自己总要有恢复的时间吧？
　　能量进入了楚梦瑶的体内之后，楚梦瑶的生理机能迅速的开始恢复，整个人的身体中也充满了生机，没过多久，楚梦瑶的睫毛就动了动，而一旁目不转睛的紧张的盯着楚梦瑶的陈雨舒，忽然发现了楚梦瑶的异动，有些惊喜的欢呼道：“瑶瑶姐，你要醒了么？”ro！~！
　　“喔！瑶瑶姐你终于醒了！太好了，我都要担心死了！”陈雨舒也不回答楚梦瑶的话，拉着楚梦瑶的手，高兴的欢呼着：“喔！喔！箭牌哥好厉害喔！我决定了，继续和你好！”
　　说着，陈雨舒就忽然抱住了林逸，飞快的在他的脸上亲了一下。
　　林逸愣了愣，不过看了一眼兴奋的忘乎所以的陈雨舒，倒是也没多想什么。陈雨舒就是这个性格，疯疯癫癫的，楚鹏展和福伯也都是没当回事儿。他们的注意力都放在了楚梦瑶的身上！
　　“瑶瑶，你终于醒过来了，太好了！你感觉怎么样？”楚鹏展没想到林逸真的将楚梦瑶救醒了，这简直出乎了他的意料！而让他纳闷的是，林逸好像根本就没有做什么，只是捉住楚梦瑶的手，过了一会儿楚梦瑶就醒过来了。
　　而关学民也是惊讶的很，林逸到底做了什么？让一个濒临死亡的人，突然变得神采奕奕？这简直就是医学史上的奇迹！
　　只有福伯，却是若有所思，他大概猜到了林逸刚刚做了什么，但是却又不太敢相信！只不过除此之外，没有其他的解释了！
　　武林中，有传功一说，指的是一个人将身上的功力也就是真气通过某种特殊方式传给另外一个人！这多发生在其中一人受伤太重的情况之下，另外一人为了施救，只能将自己身上的真气传给他。
　　当然，传功也是有限制的，传功之人与被传功之人必须是在修炼同种功法的情况之下，如果功法不同，体内的真气自然也不相同，贸然传功，不但救不了人，就连传功之人也可能受到反噬！
　　而林逸是怎么做到的呢？况且，楚梦瑶要是习武之人也就算了，内功虽然不相同，但是相近的也是有的，关键问题是楚梦瑶是个普通人，林逸是怎么传功的？
　　福伯实在是太震撼了，当然，他也明白，这种东西或许会牵扯到人家门派的秘密，习武之人最忌讳别人打探他师门的东西，福伯自然也不会出言去询问，就算好奇，也只能放在心里面。
　　“我很好啊，而且感觉浑身都好有力气！我怎么在这里？”楚梦瑶奇怪自己怎么好像躺在医院里了？爸爸和福伯都来看自己了？自己不是在学校么？
　　“瑶瑶姐，中午我们在说话啊，然后你就晕倒了！吓死我了，我就给你送到校医室，结果好多同学都晕倒了……”陈雨舒说道：“你不记得了么？”
　　“好像是有点儿印象，当时感觉好困啊，一下子就睡着了似的……”楚梦瑶回想了一下当时的情景，好像真的是这样。
　　“是喔是喔，那些医生都给你下病危通知书了，真是乱来！”陈雨舒有些愤愤的说道：“我还以为以后都见不到你了呢，可是箭牌哥一来，一下子就把你治好了！那些庸医，我一会儿去骂他们！”
　　“呵呵……”楚梦瑶见到小舒如此担心自己，心头一暖，只是对于医生给自己下病危通知书有些奇怪。她自然不会和陈雨舒一样，觉得那些医生是庸医，他们这么做肯定是有原因的！恐怕，林逸治好了自己，也并非小舒说的那么简单！想到这里，楚梦瑶感激的看了林逸一眼，道：“林逸，谢谢你！”
　　“没什么……”林逸此刻只能苦笑了，楚梦瑶醒过来，也不过是暂时的，现在林逸几乎可以感觉到楚梦瑶身体内能量的流失，简直可以用恐怖来形容其速度了！恐怕用不了多久，楚梦瑶就会再次昏迷过去！
　　“小逸，你去看看别的学生？”关学民想到了其他的病人。
　　“是啊，小逸，你能不能也帮帮其他的学生呢？”楚鹏展知道，女儿醒过来，林逸所做的恐怕绝对不是自己看到的那么容易，所以让林逸去救别人，也不知道林逸愿不愿意，所以楚鹏展也只是用一种商量的语气来询问的……
　　楚梦瑶病房中的喜悦声，倒是一起了其他病房家长们的注意，当他们走出来，看到楚梦瑶醒过来的时候，一下子冲进了病房来。
　　“神医，快救救我们的孩子吧，求求您了！”
　　“是啊，神医，我给您跪下了，快救救我们的孩子吧！”
　　他们没有看到到底是谁救醒了楚梦瑶，但是肯定是这个病房内的其中一人，所以他们直接口称神医，反正医院都下病危通知单了，在这种情况下还能将人救醒的，不是神医是什么？
　　林逸看了这些家长一眼，又看了看楚鹏展，瞬间就明白了他为什么会让自己去给那些学生施救！如果这些学生真的有什么三长两短，楚鹏展的学校和公司都会受到牵连的！
　　林逸和楚鹏展都不知道的是，记者残狼回去之后，就和报社打了报告，要求加印一版报纸，将学校的中毒事件写进去，并且在报纸的网络版上，立即更新这则爆炸性的新闻！
　　这三流小报本就是私人经营的，也不是很出名，那主编正愁怎么打开报纸的知名度呢，忽然看到有如此爆炸的新闻，他当然不会放过这个炒作的机会！
　　于是当即拍板，由残狼跟进这件事情，在网络媒体和报纸上同步报道这件事情的调查进展！残狼大喜，一篇标题为《未知病毒充斥第一高中，恐怖校园还是生化危机？》的报道立刻蹿红于了网络！
　　不得不说残狼是十分阴险的，他的这个标题就很吸引眼球！而内容更是写的神乎其神，将一篇新闻报道都写成了恐怖小说了，将学校中二十八个学生突然晕倒的可能性加以了分析！
　　有未知细菌出现，引起了新一轮的传染病狂潮……
　　也有说学校可能遭到了诅咒，这些学生晕倒后，在医院都没有查出病症所在，直接下了病危通知书！！~！
　　当然，这都是用推测的口吻写的，只是残狼的个人假设，你要说他诽谤啊，人家也说得很清楚，这是推测！一切真相有待于警方的调查！
　　这样一来，还就不能让人挑出毛病来！最后，残狼也用警示的口吻写道，这种恐怖的学校，连学校董事长的女儿都未能幸免，我们谁还敢将自己的孩子送去那里了？
　　今天的二十八个学生，会不会是明天您的孩子？珍爱生命，远离第一高中！
　　残狼的报道一出，第一高中的学生家长瞬间就炸了庙，纷纷赶往学校要求接自己的孩子回家，不让他们继续在学校待下去了，那报道说的很明白了，这种情况下，谁还敢继续在这里上学？
　　万一明天昏迷的就是自己的孩子怎么办？
　　校长和教导主任全都不在学校，只有一个副校长坐镇，他也是阻止不了这些家长的，毕竟家长要带孩子回家，他总不能不同意吧？
　　于是，学校里面大部分的学生一走而空，而剩下的学生数目不足三分之一，也不能继续上课了，副校长也只能宣布暂时停课，所有的学生都可以放学回家了！
　　林逸没在，康**就去找刘欣雯和唐韵，刘欣雯和唐韵家里面倒是没有人来学校***，唐韵的父母都在医院里面，刘欣雯的父母则是忙着商量拆迁的对策。
　　“老大和你联系了么？”康**问唐韵道。
　　“没有。”唐韵摇了摇头：“他有事情吧。”
　　唐韵不想被林逸当成一个时刻监视他动向的女孩儿，林逸不说，她自然也不会主动打电话去问。
　　“唐韵嫂子，你知道么？那二十八个昏迷的学生中也有楚梦瑶，医院已经下了病危通知书了，估计挺不过明天了，以后就没有人和你竞争了！”康**压低了声音说道。
　　之前陈雨舒背着楚梦瑶跑出教室的时候，康**也在，不过当时不知道是怎么回事儿，现在消息传开了，康**才知道楚梦瑶也晕倒了。虽然楚梦瑶很漂亮，出于对美女的同情，康**也是不想楚梦瑶有事的，但是他现在毕竟也是有女朋友的人了，而且又是站在唐韵这一边的，当然不想楚梦瑶做出一些伤害唐韵的举动，如果楚梦瑶真的死掉了，可怜是很可怜的，不过唐韵也就没有威胁了。
　　“啊！？她……也昏迷了？”唐韵听了康**的话后不由得愣住了，她也没想到昏迷的学生中会有楚梦瑶，虽然唐韵不喜欢楚梦瑶，但是也不代表她想楚梦瑶去死！她只是有些反感楚梦瑶那副高高在上的姿态，可是要是楚梦瑶出了什么事，唐韵还是很同情她的，毕竟楚梦瑶才十九岁，正值人生花季……
　　“是啊，我亲眼所见！诶，真是人生无常啊！”康**叹息道，中午楚梦瑶还和唐韵争得不亦乐乎，转眼间就躺在了医院里面。
　　“这……”唐韵有些犹豫了，真的很犹豫！
　　唐韵听说楚梦瑶昏迷了住进了医院，她第一个念头就是林逸医术很高明，应该会有办法的。但是，让林逸去给自己的情敌治病？唐韵觉得有些别扭，心里也很不舒服！
　　可是，自己总不能见死不救吧？情敌是情敌，她来公平竞争，自己也未必就怕了她，自己现在是林逸的女朋友，这就是自己的优势，她只不过是林逸的雇主而已！
　　想到这些，唐韵的心里也释然了，还是打电话给林逸吧？毕竟楚梦瑶是他的雇主的，自己既然知道了，怎么可能见死不救？
　　“韵韵，你怎么了？你不会为楚梦瑶担心吧？”刘欣雯也看出了唐韵的犹豫，不由得问道。
　　“欣雯，我要将这件事情告诉林逸，他会医术，应该可以治好楚梦瑶的，我不能见死不救。”唐韵说着，就拿出了手机来。这手机摔了一次，倒是没有摔坏，只是后壳有些掉漆而已。
　　“啊？韵韵，你傻了吧？楚梦瑶病死了，正好没有人和你竞争了，你怎么还要让林逸去给她治病？”刘欣雯古怪的看这唐韵，想摸摸她的额头，看她是不是发烧了。
　　“欣雯，事情一码归一码，她和我竞争，我不怕她的！用这种见死不救的手段，我做不出来……”唐韵咬了咬嘴唇，虽然她说不怕，其实还是有些忐忑的，毕竟大小姐的相貌不亚于自己，而且家世又好，加上她自己说的，近水楼台先得月，所以两个人的起跑线，可以说是差不多的。而最关键的问题是，楚梦瑶的身边还有个陈雨舒，一门心思的要做小老婆，还要玩儿什么三批！
　　唐韵虽然纯洁，但是却也不是什么都不懂，三批是什么她还是清楚的，也听到班级里的男生们说过这一类的话题，好像对他们的吸引力挺大，也不知道林逸能不能经得住诱惑呢？
　　“哎，你看你都言不由衷了！”刘欣雯看出了唐韵目光中的闪烁，摇了摇头：“不过随你便吧，你要打就打！”
　　韵点了点头，拨通了林逸的电话。
　　林逸有些为难的看着这些冲进来的学生家长，不知道该如何与他们解释，按理说，楚鹏展既然已经开口了，林逸自然不会责无旁贷，但是林逸此刻，却也并没有真正的解决办法！
　　林逸叹了口气，刚想说话，手机铃声却响了起来，倒是给林逸解了围了，歉意的看了楚鹏展一眼，接起了电话：“唐韵，怎么了？”
　　唐韵没事的时候，一般不会在白天上学时给自己打电话，就算有事大多数也是发短信的。
　　“林逸，你在哪里？听说楚梦瑶晕倒了，被送进了医院，你快去救她吧。”唐韵咬了咬牙，说道。
　　“恩？”林逸微微一愕，没想到唐韵特意打了一个电话给自己，是让自己去救楚梦瑶？林逸笑了笑，看样子，唐韵和大小姐之间，并不是那么水火不容。！~！
　　“好了，我挂了啊。”唐韵不想再多说什么了。
　　“呵，好，我知道了。”林逸笑着说道。
　　林逸就站在楚梦瑶的身边，所以林逸的电话内容，楚梦瑶听得一清二楚，就连她自己也是露出了不可思议的表情来，她从来没想过唐韵会给林逸打电话，让林逸来救自己！
　　大小姐的心里面，一下子就有些难受了，她本就是个外冷内热的人，就算性格有些孤傲，也是在这种家庭中长期以来形成的，倒也不算什么大毛病，她的本质还是很善良的。
　　所以听到唐韵关心自己，大小姐就有些内疚，换做自己是唐韵，自己会让林逸来救她么？会吧？不知道了……
　　其实，如果换做是楚梦瑶，也是会让林逸去施救的，这就像第一次在游乐场和安建文重逢之时，虽然楚梦瑶对于安建文的追求很反感，但是看他发病，却也不会见死不救。
　　从这一点来看，唐韵和大小姐之间还是有以共同之处，那就是为人善良。
　　“替我谢谢她……”大小姐想在林逸挂断电话之前和唐韵说一声谢谢，但是却又说不出口，等林逸挂断了电话，才开口说道。
　　“呵…逸点了点头。大小姐以后少针对唐韵一些，林逸自然是乐得看见的。
　　林逸接电话的时候，那些家长不敢随意打扰，因为他们已经从关学民和楚鹏展的口中得知了，救醒楚梦瑶的，就是面前这个年轻的不像话的年轻人，所以等林逸挂断了电话，一下子就被家长围了起来。
　　“神医，求您去看看我的孩子好不好？诊费什么的您尽管开口，楚董事长能够支付起的，我家砸锅卖铁也是会给你的！”这个家长以为林逸是楚鹏展请来的神医，所以连忙说道。
　　“是啊！求您救救我们的孩子吧，我们不会白让您出手的！”另外一个家长也是说道。
　　“我家是开公司的，虽然没有楚董事长那么大，但是也有几百万资产的，只要您救了我家孩子，要多少钱您尽管开口！”有个穿着还算不错的家长也跟着说道。
　　“不是我不救，而是还救不了。”林逸有些头痛，只能实话实说了。
　　“啊？”家长们都是为之一愣，连关学民和楚鹏展也是一愣，不知道林逸这句话到底是什么意思，救不了？林逸不想出手？
　　而福伯，却也是在暗自猜测，林逸或许真的是用传功的方式用自身真气唤醒的楚梦瑶，但是这种形式，对于自身的实力有着很大的影响，如果不是特别重要的人，谁也不会舍弃自己的实力去救别人的！
　　福伯是外家高手，体内没有真气，但是就算有，除非是楚鹏展或者楚梦瑶受伤，他才会用自己的实力倒退来救人！而现在，楚鹏展和关学民让林逸去救别人，显然是在为难林逸了！
　　“神医，你不能见死不救啊！”
　　“是啊，这不是神医的风范啊……”
　　家长们立刻有些急了，但是他们又不敢说一些太过分的话，毕竟林逸也没有救他们的义务，所以他们也是在恭维林逸的同时，想让林逸出手。
　　“我已经说过了，不是见死不救，而是我目前还无能为力。”林逸摇了摇头。
　　“无能为力？可是您已经将楚董事长的女儿救醒了……”
　　“是啊是啊，神医，您不是已经治好了楚梦瑶么？”
　　家长都有些不相信林逸的话，认为林逸不过是不想救治，而在推辞。
　　“不好了，瑶瑶姐又晕倒了！”陈雨舒忽然惊叫了起来，有些惊慌的拉着楚梦瑶的手，看向了林逸：“箭牌哥，箭牌哥，你快来，瑶瑶姐怎么又晕倒了？”
　　陈雨舒的叫声，让楚鹏展、福伯和关学民顿时一惊，而那些家长们也是有些不知所措的看着再次昏迷了的楚梦瑶，不知道发生了什么事情。
　　“你们也看到了，我并没有救好她，只是让她短暂的醒过来而已。”林逸苦笑了一下，捉住了楚梦瑶的手，试探了一下她的脉搏，十分的虚弱，和最初自己看到她的时候差不多，就算强一点儿，也强不到哪里去。
　　楚梦瑶体内的能量被消耗殆尽，剩下的已经很少了。不过好在昏迷之后，能量消耗的速度比之前要慢了许多，但是就算如此，也绝对活不过明天的。
　　“啊？”家长们这回才明白林逸的意思，林逸其实并没有治好楚梦瑶，而是让她醒过来而已。
　　“小逸，这是怎么回事儿？”关学民和楚鹏展都是有些不明白的看着林逸。
　　“箭牌哥，现在要怎么办啊！瑶瑶姐怎么又晕了，不会有事吧？”陈雨舒也是有些着急。
　　“暂时不会有事，不过至于怎么施救，我还要仔细考虑考虑，麻烦你们都出去可以么？”林逸看了一眼病房中的家长们，说道：“我找到了救治的办法之后，你们孩子的症状自然也会迎刃而解。”
　　林逸的话倒是让那些家长安心了许多，至少林逸并不是不管他们！既然如此，他们自然不敢再打扰林逸了，赶忙的退出了病房，还给了林逸一个静静思索的空间。
　　而楚鹏展犹豫了一下，也是道：“小逸，我们也出去？”
　　“唔……暂时不用。”林逸摇了摇头，心里面焦躁的很！林逸虽然对于毒药和解药颇有研究，但是经验却是少了许多，因为林逸这些年在外历练，很少能涉及到毒药和解毒的事情，所以空有一身的理论知识，却有一种无从下手的感觉。
　　现在，自己并不知道楚梦瑶所中之毒是什么，也不确定毒源来自于哪里，只能从楚梦瑶的身上着手！如果自己中毒了，老头子会怎么治疗呢？
　　林逸皱紧了眉头，开始回忆起老头子的处理方式来，自己小的时候，也被毒虫叮咬过，性命危在担心，当时老头子也是不知道毒源来自于哪里，也无法通过症状判定自己所中的毒是什么。
　　对了，那时候老头子是用针灸逼毒的方式将自己体内的毒排出去的！！~！
　　自己是修炼者，无论体质和意志力都比普通人要坚韧许多，所以倒是可以接受针灸逼毒！所谓针灸逼毒，是用针灸的方式来驱动整个人身体内的真气，用真气将体内的毒药逼在一处，最终通过尿液的方式排出体外，这个过程异常的痛苦，对于被施针者的体能要求十分的严格，如若一旦挺不住真气后继乏力，就可能在逼毒的过程中反噬死亡。
　　而普通人，是根本不可能用这种方式的，因为普通人身体内的真气是很少量的，与修炼者是天差地别，那一点点真气根本不足以驱动体内的毒药！
　　当然如果只是一般的毒药，或者慢性毒药，倒是没有什么生命危险的，就算逼毒，也用不上太多的真气，只靠针灸或者按摩的方式引导，也是能够达成目的的。
　　可是楚梦瑶是普通人，所中之毒又是足以致命的，林逸根本不敢用这个方式去冒险！要不，实在不行，自己就一直往楚梦瑶的身体内输入能量帮她续命，然后带她去见老头子？想来老头子是一定会有办法的。
　　恩？林逸忽然猛地灵光一闪！输入能量，自己身体内的能量是可以被楚梦瑶所用的，那也就是说，自己完全可以边给楚梦瑶的身体内输送能量，边用针灸的方式为她逼毒！
　　而楚梦瑶身体里的真气就源自于自己的身上，只要自己源源不断的输送过去，那就不会存在真气后继乏力的情况了！
　　想到这里，林逸顿时一喜，没想到最后还是要靠自己的能量的，这个倒是要感谢焦牙子焦老的，如果不是他，林逸也不知道自己所修炼的真气有这么大的用处。
　　不过，高兴过后，林逸又有些为难了起来，毕竟针灸逼毒，是要脱掉身上所有衣服的，可是大小姐并不是自己的女朋友，如果是唐韵倒是也算了，但是大小姐能同意么？
　　况且，自己也不可能是在楚梦瑶昏迷的时候偷偷的将她衣服脱掉，毕竟逼毒的时候，是要楚梦瑶在清醒状态下配合才行！
　　“关爷爷，麻烦您和医院说一下，给我准备一间全封闭式的病房，我要进行针灸，要绝对的安静，不能受到任何的打扰！”林逸沉吟了一下，对关学民说道。
　　一来也是确实怕被打扰，二来楚梦瑶要脱衣服的话，是不能让别人看见的，所以也需要一个全封闭式的病房才行。
　　“没有问题！”关学民点了点头，如果说第一医院是公私合营，关学民说话力度还差一些，那么第二医院就是完全私营了，也就是说儿子关小翔就是这家医院的最大老板，院长也是要听他的话的，关学民抛开他的医学界威望不说，就算他是个普通人，在这家医院里说话也是好使的。
　　关学民直接给院长打了一个电话，很快的，就在急诊室里面收拾出了一间病房出来，属于全封闭式的手术室。
　　很快就有医护人员将楚梦瑶推入了手术室，而楚鹏展、福伯和关学民，也是很自觉的没有跟进去，虽然关学民想知道林逸的针灸方式，但是听林逸说不能被打扰，他也只能放弃了观看的想法。
　　“我要陪着瑶瑶姐！”陈雨舒却是不想离开，跑进了手术室中去。
　　“小舒，别影响林逸施针，快出来！”楚鹏展虽然知道陈雨舒和女儿的感情，但是这时候也不得不拿出长辈的威严来，不让她影响林逸。
　　“我不！箭牌哥，你赶我走么？”陈雨舒可怜兮兮的看着林逸，不过语气却很坚决：“我一定要陪着瑶瑶姐的！”
　　“呵，你不用走的，正好留下来帮忙。”林逸本来也没有将陈雨舒赶出去的意思，毕竟自己一会儿也是要和楚梦瑶说针灸的事情，如果楚梦瑶想不开，也有陈雨舒帮忙劝说。
　　“好喔！还是箭牌哥好！”陈雨舒很高兴，自己也能为瑶瑶姐做一些事情了。
　　楚鹏展见到林逸这么说，也就松了口气，而让陈雨舒给林逸打下手，楚鹏展也很放心，毕竟陈雨舒是绝对不会害楚梦瑶的，肯定会尽心尽力。
　　林逸走进了手术室后，就将手术室的门反锁了上，这里十分隔音，外面是听不见里面的声音的。
　　“箭牌哥，我们现在就开始救瑶瑶姐么？需要我做什么？”陈雨舒急切的问道。
　　“一会儿我针灸的时候，需要瑶瑶脱掉衣服进行配合的，不过，瑶瑶或许会有心理负担，你帮我劝劝她？”林逸对陈雨舒说道。
　　“喔，好喔！”陈雨舒点了点头：“不过箭牌哥，你不会是故意借机想看瑶瑶姐的身体吧？”
　　“呵……”林逸笑了笑：“我想看，还和她商量什么？现在就让你将她的衣服脱掉了。”
　　“喔，也是啊！”陈雨舒想了想，果然如此，不过却道：“那还商量什么，我现在就把瑶瑶姐的衣服扒掉，管她同不同意的！”
　　“还是问问她的意思吧。”林逸摆了摆手阻止了陈雨舒继续下去，而是握住了楚梦瑶的手腕，运起了轩辕驭龙诀的内功心法，林逸身体内的能量快速的涌向了楚梦瑶的体内。
　　不多久，楚梦瑶的睫毛动了动，再次的醒了过来，这一次，她自己也意识到不对劲儿了。
　　“我……刚才又晕了过去？”楚梦瑶睁开眼睛，看到的却是陌生的房间，并不是刚才的那个隔离室了，好在眼前的人还是她熟悉的人，林逸和小舒。
　　“你身体里的能量被毒药破坏的速度太快，我只能将自己体内的能量输送给你，才能让你醒过来，不过这也只是一时的，如果停止输送，你一会儿就会再次昏迷过去。”林逸说道。
　　“啊！”楚梦瑶一惊，原来是这样，之前，她还以为自己已经恢复了：“我这是怎么了？”
　　“你应该是中毒了。”林逸说道。
　　“那……我还能好起来么？”楚梦瑶问道。！~！
　　“怎么配合？”楚梦瑶问道。
　　“脱掉衣服，不然的话没办法针灸。”林逸说道。
　　“啊！这不行！”楚梦瑶顿时愣了愣，下意识的拒绝道。
　　还要脱掉衣服？她的脸色顿时红了起来，让她在林逸面前脱光衣服，楚梦瑶怎么会同意？最少她心中那一关就过不去！
　　事关自己的贞洁，女孩子的身体，怎么能给男人随便的看？
　　“你可以把我当成是医生。”林逸一猜以大小姐的性格，就不可能会随便的脱掉衣服在自己面前，之前喝了自己的饮料，都会痛苦不堪，她和陈雨舒不同，大小姐对这方面看的特别重，这也是林逸一定要征求楚梦瑶同意的原因，他不想事后大小姐会留下心结。
　　楚梦瑶皱了皱眉，林逸说的没有错，他现在的身份是医生，但是，自己却又如何能当他是医生？这完全是自欺欺人的做法，楚梦瑶要是给他看光了全身，以后还怎么面对他？要怎么生活在同一屋檐下？那会多么的尴尬？
　　况且，自己以后还要不要嫁人了呢？林逸的想法没错，楚梦瑶是个对的很重的女孩儿，她要给未来的丈夫一个纯洁的身子。
　　林逸耸了耸肩，看了看陈雨舒，这个说服大小姐的任务就交给她了，反正楚梦瑶这次醒来，还要等一会儿才能再次昏迷。林逸干脆也不说什么，直接走到了一旁的椅子上坐下，静静等候了起来。
　　“瑶瑶姐，你必须要脱衣服才行，听话喔，要乖！”陈雨舒知道林逸将任务交给了她，她自然要努力起来。
　　“呵呵。”楚梦瑶看到陈雨舒“小大人”一般的劝起自己来，不由得有些好笑，平时，都是自己让陈雨舒要乖要听话，今天却是反了过来：“小舒，你知道么，女孩子的身体，是不能给男人随便看的！”
　　“也没随便喔，只是给箭牌哥看一看，无所谓的喔！”陈雨舒说道。
　　“只是也不行，只有未来的丈夫才可以看！”楚梦瑶说道：“女孩子的贞洁很重要，我们宁可死掉，也不能随便被人看的！”
　　“这样啊！”陈雨舒的眼珠转了转，不过表情却是很遗憾的样子。
　　“是啊，所以说，让林逸就这么穿衣服给我治疗吧，治不好，我也不怪他。”楚梦瑶笑了笑，摸了摸陈雨舒的头发。
　　“那我帮你脱衣服喔！”陈雨舒说着，就要去给楚梦瑶脱衣服。
　　“小舒！”楚梦瑶没想到自己和她白说了，这个闺蜜怎么听不懂呢？赶忙伸手阻拦：“你要干什么？不是和你说了么？女孩子的身体很宝贵，只能给未来的丈夫看的……”
　　“没错喔，箭牌哥看过我的身体，那我就只能嫁给他做小老婆了喔！我是小老婆，那你就是箭牌哥的大老婆，所以他就是你未来的丈夫了，给他看看是无所谓的，最多只能算提前看一看了，以后也是要看的，我说的对吧？”陈雨舒振振有词的说道。
　　“啊？”楚梦瑶瞪大了眼睛，被陈雨舒的话弄得又好气又好笑，不过还真别说，小舒说的也没有错，林逸的确是看见过不穿衣服的小舒，还摸过小舒的咪咪，亲过小舒，算是挺亲密了……
　　但是陈雨舒这大老婆小老婆的理论，还是让楚梦瑶有点儿不太能接受，太牵强了吧？只是，楚梦瑶忽然想起自己之前说过，要永远和小舒在一起，做一辈子的好姐妹的，顿时有些眩晕，没想到自己一下子用脑过度，再次晕了过去。
　　“喔，瑶瑶姐你不说话，我就当你不好意思默认了喔！”陈雨舒搓了搓手，兴奋的剥楚梦瑶的衣服去了，很快的，楚梦瑶就被剥成了一只小白羊。
　　林逸虽然没有过去，但是手术室就只有那么大，林逸的耳力又是惊人的，自然能够听到楚梦瑶和陈雨舒之间说了什么，但是他又不好插嘴，只能装作没听到。倒是陈雨舒趁着楚梦瑶昏迷后去剥她衣服，让林逸觉得有些好笑，不过也没在阻止，因为林逸也听得出来，大小姐的心理障碍，最后也有些松动了，要完全的说服她，一时半会儿是不太可能的，而陈雨舒已经脱光了她的衣服，那楚梦瑶也只好认下来了。
　　“箭牌哥，快过来喔，我已经扒光了瑶瑶姐的衣服！”陈雨舒兴奋的对林逸叫道，她知道林逸有办法救治楚梦瑶后，也就不再担心了。
　　林逸听了陈雨舒的话，觉得有些搞笑，好像自己是个大流氓一般，陈雨舒是自己的帮凶，帮助自己来对楚梦瑶图谋不轨！
　　林逸走过去，呼吸不由得一滞，虽然他已经很努力的在约束自己，现在自己的身份是一名医生，不让自己胡思乱想，但是面对的人是大小姐，自己怎么可能不胡思乱想？
　　要说林逸对大小姐一点儿都没有幻想是不可能的，每天的朝夕相处，林逸总会对大小姐和小舒有些想法的，只是有想法归有想法，但是林逸总不能真的监守自盗偷小姐吧？
　　楚梦瑶的皮肤白皙晶莹，林逸的目光停在上面，就不想再移开，这可是林逸第一次正大光明的去看一个女孩子的身体，之前虽然看过小舒的，不过当时的情景比较尴尬，看的没太清楚。而宋凌珊，林逸也是没太敢看的仔细，可是现在却是想怎么看就能怎么看……
　　“箭牌哥，瑶瑶姐好看么？”陈雨舒注意到了林逸的异样，于是问道。
　　“……”林逸可不会傻到像安建文一样上当，没有说什么，深吸了一口气让自己的思想恢复清明：“我们准备开始吧。”
　　“喔！”陈雨舒见没有得逞，有些失望，不过心里面又有些开心，箭牌哥要是和安建文一样傻帽，那瑶瑶姐也是不可能喜欢他的了。
　　林逸捉住了楚梦瑶的手腕，再次运起了轩辕驭龙诀的内功心法，将能量输送进了楚梦瑶的身体里面，楚梦瑶再次慢慢的醒了过来。！~！
　　醒过来后，楚梦瑶就觉得身上一凉，连忙伸手探去，却发现自己已经一丝不挂了，顿时怒的不行：“小舒！你都做了什么？”
　　“喔，瑶瑶姐，你醒啦！”陈雨舒却是笑嘻嘻的看着楚梦瑶：“我和箭牌哥要给你治病了，你不要乱动，我们要开始了！”
　　“你！”楚梦瑶又羞又怒，但是却毫无办法，她已经被脱光了，该看的不该看的，恐怕都已经被林逸看过了，让楚梦瑶有些郁闷！虽说陈雨舒给出的理由，勉强可以达到自欺欺人的目的，但是总要给自己一些考虑和接受的时间吧？就这么直接将自己衣服脱掉，实在是有些不地道！
　　“瑶瑶，一会儿我给你针灸的时候，你可能会产生疼痛和乏力的感觉，不过你一定要忍住，不要乱动。”林逸没有让楚梦瑶和陈雨舒继续争执，而是直接开始说起了针灸时的注意事项。
　　“哦…梦瑶没办法，只能先接受了现实，看到林逸没有色迷迷的盯着自己看，而是真的像个医生一般嘱咐着自己，楚梦瑶的心里还是好受了一些的。
　　“后期，你会有尿意，这是我将你身体内的毒素都逼到了排泄系统中。”林逸继续说道：“不过你要憋住，不要直接尿出来，一定要憋到忍无可忍的时候，再告诉我……”
　　“啊……哦……”楚梦瑶的脸腾的一下子就红了，和林逸谈的问题，楚梦瑶怎么可能不害羞？但是她也知道，林逸是在为她治病，所以楚梦瑶也只是点了点头，表示自己知道了。
　　“小舒，等瑶瑶憋不住的时候，你就用那边的一次性杯子将尿液接出来。”林逸指了指那边放置手术用品的地方说道。
　　“喔，直接尿在地上不行么？好像没什么吧？”陈雨舒看了看一次性杯子，觉得这个任务有些艰巨，自己能不能完成呢？
　　“我要根据瑶瑶尿液中毒药的成分配制解药，还有二十七名学生在昏迷，我不可能不管他们。”林逸说道：“无论是为了关爷爷的嘱托，还是楚叔叔公司的声誉，我都要将那二十七个学生治好的。”
　　“喔，我知道啦！”陈雨舒点了点头：“瑶瑶姐，那你一会儿要尿的时候，一定告诉我喔，我去拿杯子！”
　　楚梦瑶虽然很是害羞，恨不得找个地缝钻进去，尤其是听说林逸还要研究她的尿，脸上更是发烧，但是林逸说到为了父亲公司的声誉时，楚梦瑶剩下的，只有感动了！
　　林逸不但辛苦的要救治自己，还要为了父亲公司的名誉不受到影响，而去救治那剩下的二十七名学生！林逸只是自己雇佣来的挡箭牌，完全没有必要如此的，一个月三万块的薪水，却做着许多超出这份薪水的事情！
　　无论是自己还是小舒，只要有事情，第一个出现的肯定是林逸，他好像什么都会做，什么都能做，像个全能的保姆，只要林逸出现了，自己和小舒就会很安心，很放心！
　　这不仅仅是一个跟班的职责了，楚梦瑶不知道该如何感谢林逸，这一刻，她宁愿和林逸之间没有这层雇佣关系，而是朋友关系！不过，仅仅是朋友关系，林逸还会管自己么？
　　他，真的将自己当成是他的朋友么？
　　林逸自然不知道大小姐在患得患失，取出了银针，用酒精消了毒，然后对楚梦瑶道：“准备开始了。”
　　梦瑶应了一声，这时候，陈雨舒也取了一次性杯子来，站在了一旁等候。
　　林逸在楚梦瑶的身旁转了一圈，想找到一个比较舒服的位置来方便自己施针，不过无论站在哪一侧，都觉得有些不妥。因为林逸一只手施针的同时，另外一只手必须要握住楚梦瑶的手，将自己身体里的能量源源不断的传递过去。所以无论林逸是站在楚梦瑶的左侧还是右侧，都会有一些掣肘。
　　“你能劈开腿，我站在你的双腿中间么？”林逸犹豫了一下，对楚梦瑶提议道，也只有如此，才比较方便林逸一边拉着楚梦瑶的手一边施针。
　　但是这个姿势实在太过于暧昧了，楚梦瑶没穿衣服的劈开双腿，让林逸站在她双腿之间，这像极了做某种运动时男上女下的姿势……
　　楚梦瑶微微一愕刚要同意，随即也是想到了这暧昧的姿势，脸上红的顿时要滴出血来，她不知道林逸是不是故意的，怎么提出来这么一个羞人的建议？
　　不过楚梦瑶也不太相信林逸是那种无耻之徒，要是林逸真的对自己有什么想法，在家中别墅的时候，有的是机会偷窥自己，但是他并没有这么做，也是让楚梦瑶对林逸很放心的原因。
　　况且，如果林逸真的有这种龌龊想法，楚梦瑶虽然羞怒，但是也会有些窃喜，因为她觉得林逸这家伙终于开窍了，知道家里面有比唐韵还好的女孩子了！
　　“恩……”楚梦瑶无力的应了一声，她知道林逸这么提议肯定是有原因的，也不多问什么了，闭上眼睛，身子有些颤动的将双腿分开来……
　　“好，那我们准备开始！”林逸努力的让自己目不斜视，不去看到一些不该看的东西，直接走过去站在了楚梦瑶的双腿之间。
　　“喔？”陈雨舒倒是有些好奇的看着林逸和楚梦瑶，觉得他们的姿势，为什么有些古怪？好似是在做什么？喔，陈雨舒猛然醒悟，不由得惊呼道：“箭牌哥，瑶瑶姐，你们两个准备***么？”
　　“哈？”楚梦瑶被陈雨舒一声呼喝吓出了满头的黑线来，身子不由得一紧，双腿一收，就夹住了林逸的双腿，但是一碰之下，又赶忙分开，自己居然做出了如此羞人的举动，以后还活不活了？
　　林逸也是满头的黑线，这陈雨舒也太能联想了吧？什么话都敢说？就算你这么想的，也不能说出来啊，这不是让楚梦瑶尴尬么？况且，林逸还准备在心里面意淫一下呢，这回好了，被陈雨舒说破了，林逸也不好意思意淫了，干咳了两声道：“小舒，别乱说话，影响我施针！”！~！