第00672-00681章
　　“喔……”陈雨舒见林逸说的严肃，不敢再胡说八道，赶忙闭上了嘴巴。
　　楚梦瑶也是松了一口气，恨恨的瞪了陈雨舒一眼，心道，还***呢，做你个头！哪天让林逸做你一次看看！
　　林逸伸出左手握住了楚梦瑶的右手腕，然后默默运起了轩辕驭龙诀的内功心法，林逸可以感觉到自己身体里的能量再次开始向楚梦瑶的身体里面涌进，仅仅是这么一小会儿的时间，之前输送到楚梦瑶身体内的能量就损失了一半之多！
　　这是楚梦瑶第一次在清醒的时候林逸给她的体内输入能量，楚梦瑶也是感觉到了一样，感觉有一股暖流通过林逸的手涌进了自己的身体，而随着这股暖流的涌入，自己原本有些乏力的身子，再次变得神采奕奕起来！
　　楚梦瑶的眼中不由得划过一抹异彩，林逸果然不是寻常人！也不知道爹地从哪里找来的这么一个人，厉害的有些不可思议，这样一个人，难道为了三万块钱，就来做自己的跟班？
　　不过，还没等她来得及细想，林逸手中的银针已经飞快的没入了楚梦瑶的身体，长长的银针一闪就刺了进去，让楚梦瑶看的有些心悸，但是没有感觉到疼痛感，楚梦瑶倒是放下了之前害怕的心。
　　“你会感到浑身燥热，这是正常现象，不要紧张。”林逸边快速的给楚梦瑶施着针，边对她说道。
　　“恩，好像有点儿热了……”楚梦瑶看到林逸一脸凝重的表情，不由得也放下了羞涩，尽可能的去配合林逸，毕竟林逸是在为了自己而忙碌！
　　陈雨舒却是好奇宝宝的睁着大眼睛，目不转睛的看着楚梦瑶：“喔，瑶瑶姐，你的皮肤正在变红喔，好似一只大龙虾？”
　　“小舒，别捣乱！”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼：“别分散林逸的注意力！”
　　楚梦瑶气得不行，因为陈雨舒说完之后，林逸的目光就不自觉的动了动，看向了她的身体，这让楚梦瑶很是不好意思。
　　“喔……对不起喔！”陈雨舒不好意思的眨了眨眼睛：“箭牌哥，你不要看瑶瑶姐的身体了喔，以后有的是机会看！现在的第一任务是治好瑶瑶姐，不然瑶瑶姐死啦，你就看不到啦！”
　　“陈雨舒！”楚梦瑶要不是躺在床上不能动，真的很想一脚将陈雨舒给踢向外太空，让她去刺激外星人去。
　　“喔喔喔，我什么都不知道，也什么都没说过……”陈雨舒赶紧闭嘴。
　　林逸忍俊不禁，这对姐妹还真是有趣，不过却也不得不说，小舒和瑶瑶的感情确实是没的说，在瑶瑶昏迷的时候，最紧张的人莫过于她了，但是现在知道楚梦瑶有救了，却又笑闹了起来。
　　“瑶瑶，我要摸一摸你的腋下温度。”林逸也是第一次给人逼毒，又是给普通人逼毒，难度可想而知！所以每一个步骤，林逸都会小心再小心，不敢有一丝的差错，不然的话，后果不堪设想。
　　“啊……好……”楚梦瑶抿了抿嘴，虽然害羞，但是还是点了点头。
　　林逸伸出施针的右手，摸到了楚梦瑶的腋下，不过触碰到楚梦瑶身体的那一刹那，楚梦瑶下意识的一个激灵，手臂动了动，却将林逸的手挤到了胸脯的边上，林逸的手感受到了一阵的柔软，很是舒服。
　　楚梦瑶的胸脯不算很大，甚至可以说略有些小，但是发育中的少女，却是不能以此作为评定标准的，没准儿以后还会长大，但是不得不承认，手感是很不错的。
　　林逸虽然有些舍不得拿开，但是还是忍住了进一步摸一摸的念头，再次将手伸向了楚梦瑶的腋下，摸了摸楚梦瑶身体的温度。恩，应该差不多了，可以进行下一步了。
　　陈雨舒动了动嘴，想要说什么，不过看到瑶瑶姐杀人的目光，她还是闭上了嘴巴！
　　“好了，可以进行下一步了。”林逸将楚梦瑶身体上的银针收起，然后飞快的又换了几个穴位将银针扎上去；“你一会儿会有很强烈的疼痛感，这是体内真气将毒药逼到一起，向排泄系统里面逼去，要忍住，如果太痛了，可以喊出来。”
　　“恩。”楚梦瑶点了点头，坚定的道：“我可以忍住的。”
　　过了一会儿，楚梦瑶的脸色变得痛苦起来，因为她感觉到自己的身体内，像是出现了一只只的蚂蚁一般，这些蚂蚁，好像在搬着身体里面的某种物质，向自己的小腹处爬去。
　　这种感觉又痛又痒，让她很是难受，想要用手抓，可是一只手被林逸抓住，另一只手又不敢乱动，只能咬紧牙关，默默的忍受着这一切。
　　“小舒，去抓住瑶瑶的手。”林逸看出了楚梦瑶的痛苦，这种痛苦究竟有多痛苦，林逸已经不记得了，因为林逸上一次中毒，已经是十多年前的事情了，不过在林逸看来，这种疼痛对林逸来说和老头子对他的折磨差远了……
　　“喔，好！”陈雨舒连忙去抓住了楚梦瑶的左手，说道：“瑶瑶姐，你要是难受，就使劲儿捏我的手，我不怕痛！”
　　“呵……”楚梦瑶看着小舒，勉强的一笑：“我没事儿的，不痛，我可以忍得住。”
　　不过，任谁看楚梦瑶的表情，都知道她说这话说的有些勉强，因为她的表情出卖了她。
　　“她没事儿，”林逸淡淡的说道：“这种痛苦我九岁的时候都能忍得住，别说她已经十九岁了。”
　　楚梦瑶有些恼，我是女孩子好不好？不过想到林逸虽然是男孩子，但是他九岁都能忍住，那时候他才是小孩子，自己连小孩子都不如了？所以楚梦瑶咬紧了牙关，不行，我一定要挺过去，我怎么能输给小孩子呢？
　　林逸其实是故意这么说来激励楚梦瑶而已，不然的话，楚梦瑶肯定会忍不住的。
　　“我……我有些内急……”楚梦瑶终于有一些尿意了，连忙说道。
　　“要忍住，不然的话毒素不能完全聚集在一起！”林逸赶紧说道：“你体内的尿液要是排空了，毒素就出不来了！”
　　“哦……好，我忍住！”楚梦瑶当然不会让林逸前功尽弃，咬了咬牙说道。
　　林逸左手继续输入着能量，右手却是不断的改变着针灸的穴位，楚梦瑶的脸色越来越苍白，额头上的汗珠也越来越多，显然是痛苦的不行。
　　“瑶瑶姐加油喔，你是最棒的，你一直是小舒的偶像喔！”陈雨舒握紧了楚梦瑶的手，给她打气道。
　　“恩……”楚梦瑶苦笑了一下，声音都有些变了动静：“小舒，我好痛苦啊！”
　　“我知道，如果能代替的话，小舒宁愿替你受罪的！”陈雨舒说这话的时候，倒是发自内心的。
　　“呵，我怎么会让你受罪？这一次中毒的幸好是我，而不是你……”楚梦瑶笑了笑：“放心吧，我没有那么脆弱的，虽然很难受，但是我挺得住！”
　　林逸让陈雨舒留在这里，也是有这一层意思在，陈雨舒可以不听的和楚梦瑶说话，帮她打气，也可以让楚梦瑶顺利的坚持下去，不然的话，林逸还真不知道该如何劝楚梦瑶。
　　楚梦瑶的尿意越来越浓，不过她记住了林逸的话，不敢轻易的尿出来，只能辛苦的憋着，不然毒药排不出来可怎么办？不但林逸白白忙活了好半天，自己也白受这痛苦了不是？
　　所以楚梦瑶忍啊忍啊，但是毕竟这东西忍耐的程度是有限的，终于，楚梦瑶实在是忍无可忍了！惊呼道：“不行了，憋不住了，小舒！快！”
　　“喔，我来了我来了！”陈雨舒刚才为了握住楚梦瑶的手，将一次性杯子给放到了一旁，此刻一着急，却又找不到了：“杯子呢，杯子呢？我把杯子放在哪里了？”
　　“快呀，小舒！我快忍不住了！”楚梦瑶本以为自己说完小舒就能拿着杯子过来呢，哪里知道她把杯子给弄没了？这不是害自己呢么？
　　“找到了找到了！我来了！”陈雨舒终于看到了，一次性杯子被她放在了身后的地上，赶紧捡起来跑了过来。
　　而林逸则也是松开了楚梦瑶的手，然后插完最后一只银针，身子向后退去。
　　“不行了——”楚梦瑶要哭了，她要憋爆炸了，哪里还能再忍？也不管小舒来没来了，直接就尿了出来。
　　林逸刚后退两步，就感觉到一股水流从天而降，淋了他一脑袋，弄得满脸都是……
　　而楚梦瑶，也看到了这一幕，见到自己居然喷了林逸一脸一身，顿时羞得差点儿找个地缝钻进去！心里恨死了小舒，关键时刻掉链子，还行不行了？
　　楚梦瑶想要憋回去，可是这哪里能憋住？一旦释放就像是洪水决堤，刚才已经忍得很辛苦了！
　　林逸也被这突如其来的一幕给弄傻了，他呆呆的站在原地，目瞪口呆的看着大小姐！
　　“快闪开呀！”楚梦瑶急了，见林逸还站在那里不动，眼睛一眨不眨的看着自己，楚梦瑶差点儿没直接晕死过去。
　　“呃……”林逸这才回过神来，连忙闪身到了一旁，不由得苦笑了！这还真是一报还一报啊，自己当初淋过钟品亮和高小福，也淋过冯笑笑，这回换做大小姐淋自己了！
　　不过，那一刻，好像挺刺激的？林逸心里面不由得猛然一跳，想起了在小电影里看到的一幕……这怎么好像传说中的……
　　陈雨舒也是有点儿傻眼了，没想到林逸被浇了！等她回过身来，也赶紧的跑到了楚梦瑶的身前为她接尿。
　　边接边是说道：“喔，手术室也下雨了，瑶瑶姐你太猛了！”
　　楚梦瑶没想到陈雨舒还有心思调笑，瞪了她一眼，没好气的道：“怎么不浇死你？”
　　“喔，我不嫌弃你，没事儿的。”陈雨舒却是毫不在乎的说道：“瑶瑶姐你看，也弄了我一身呢！”
　　“小舒，不用接了。”林逸将脑袋里那些不健康的思想给甩开，然后对陈雨舒说道。
　　“喔？不用了？”陈雨舒一愣。
　　“恩……”林逸苦笑了一下：“本来想接出来些尿液化验一下里面的毒药成分，不过现在省事儿了，我直接吃嘴里去了，毒药是什么，我也已经知道了……”
　　林逸觉得自己应该没有什么变态的倾向和嗜好，不过说这话的时候，却没有一丝反感，是因为对方是大小姐么？还是因为，自己对她还是有企图的？
　　楚梦瑶听林逸说将尿吃嘴里去了，恨不得直接找个地缝钻进去，完了，这下子真的完了，自己怎么这么不争气？就不能多忍一会儿，等着小舒过来？这下子，自己以后要怎么面对林逸？要怎么和他相处？
　　“哇，箭牌哥好厉害喔，只是一尝就知道了毒药是什么！”陈雨舒听到不用接了，就随手将手中的一次性杯子丢在了地上，吧嗒一声，里面的尿弄了一地都是。
　　楚梦瑶有些无语，小舒就不能干净一些么？这东西怎么随地乱丢呢？不过当她想到这手术室满床满地满墙都被她给弄湿了的时候，楚梦瑶也理解小舒的举动了，既然放哪里都一样，不如丢地上了。
　　“我先出去了，瑶瑶应该没有事了。”林逸也看出了楚梦瑶的尴尬，所以打算先一步离开手术室：“小舒，你等瑶瑶休息好了，替她穿好衣服。”
　　“喔，好！”陈雨舒点了点头。
　　楚梦瑶想说一句谢谢，可是却怎么也说不出来，她真的不知道该怎么面对林逸，真的不知道！
　　林逸随手抹了一把湿漉漉的头发，还好没有什么异味儿，不然林逸出去之后，恐怕也会很丢人的。打开手术室的门，林逸快步闪了出去，不等楚鹏展和关学民等人看清楚里面的情景，就关上了门。
　　而事实上，他们就算看清楚，也是看不到楚梦瑶的，在手术室里面的床边，还有一道屏风。
　　“小逸！”楚鹏展和关学民同时的迎了上来，目光企盼的看着林逸。
　　“楚叔叔，瑶瑶没事儿了，小舒陪着她休息一会儿，就能出来了。”林逸知道他的想法，不等楚鹏展发问，就对他说道。
　　“太好了，真是太好了！”楚鹏展听了林逸的话，顿时喜不自禁，就想立刻冲进手术室去，不过林逸却阻止了他。虽然楚鹏展和楚梦瑶是父女，但是毕竟楚梦瑶已经长大了，让楚鹏展看到楚梦瑶没有穿衣服，也是不太合适的！最重要的是，楚鹏展到时候肯定也会知道自己也是看见了没穿衣服的瑶瑶的。
　　“楚叔叔，您先别进去，瑶瑶还有些虚弱，您还是在手术室门口等她吧？”林逸说道。
　　“真是抱歉，是我鲁莽了！”楚鹏展连忙点了点头，停住了脚步。
　　“神医，您已经治好了楚梦瑶么？现在能不能给我家孩子看一看呢？”
　　“是啊神医，求您了，现在您能够施救了么？”
　　众家长听林逸说楚梦瑶已经没事儿了，顿时大喜，之前他和楚鹏展说话，家长们怕惹怒林逸，没敢插嘴。等现在看到林逸说完话了，他们才开口询问道。
　　林逸看了这些家长们一眼，也可以理解他们的心情，但是林逸真的没有时间一个一个的逐一针灸解毒，首先是自己累不说，而且这里面还有女学生，林逸和她们不熟悉，也不好每个人都让她们脱光衣服吧？
　　再说了，再弄一身尿的话就恶心了！对于大小姐林逸没有恶感，但是对于其他人，林逸就感觉不好了。
　　“我会给他们施救的，不过现在解药已经用完了，我要和关爷爷商量一下，再研究配制一些出来。”林逸对家长们说完，然后对关学民道：“关爷爷，我们找个人少的地方说话吧。”
　　林逸的话半真半假，也不由得那些家长不相信，一听林逸肯施救他们的孩子，他们心里很是高兴，但是听说解药没有了，还是有些担心的，不过林逸既然答应了去配制一些出来，那就应该不会骗人的！
　　“好！”关学民顿时大喜，林逸恐怕是已经掌握了解毒的方式了，但是却不好当着手术室门口的一众家长说。
　　林逸和关学民来到了楚梦瑶最初所在的隔离室里面，林逸关上门，然后对关学民道：“的确是一种千古奇毒，叫做七草绝命散，解药在明朝的时候就已经失传，但是清末的唐门重新收集后，重新配制出了解药，虽然解毒的效果不是立竿见影，但是加大剂量后，三天之内是可以完全解毒的，解毒后经过一个月的调养，可以和正常人无异。”
　　林逸也没有废话，直接将自己知道的说了出来。
　　“哦？七草绝命散！”关学民惊讶的瞪大了眼睛：“现在还有人知道这种毒药的方子？”
　　在关学民看来，这七草绝命散已经是传说中的存在了，不但解药失传了，就连毒方本身也是早已没有记载！而林逸不但知道毒方还知道解药的方子？
　　“呵，一般人是不知道，但是某些古老的医学世家应该是知道的。”林逸淡淡的说道：“至于解药，恐怕他们也不知道了。”
　　关学民听后，不由得有些动容：“我们，现在就着手配制解药？”
　　“恩，一会儿我把毒方和解药的方子都写给您。”林逸说道：“毒方您直接提供给警方，但是解药方子不要传出去了！您亲自去抓药然后去赖胖子的制药厂进行提纯，尽量赶在明早将解药弄出来，那些学生至少可以坚持到明晚，但是再长时间，我也不好说了！”
　　关学民没想到林逸会将毒方和解药的方子直接的写给自己，这让关学民有些受宠若惊！这需要多么大的信任啊！这种千古奇毒七草绝命散的方子已经很难得了，而林逸居然还有配套的解药，这对于学医的人来说，简直就是无价之宝！
　　“好，我一定将事情办妥当！”关学民郑重的点了点头。
　　“这是个炒作公司的好机会，您和赖胖子说说，看看他有没有什么好主意！”林逸想到的是，可以借助解药的事情，对关神医医药公司进行一些炒作，但是具体怎么炒作就不是林逸擅长的了，要赖胖子去操作才行。
　　“呵呵，这个赖胖子是擅长的，我和他说说！”关神医点了点头。
　　林逸也没有再多说什么，将药方写下来之后给了关学民，然后就出了隔离室，而此刻楚梦瑶和陈雨舒已经出了手术室，正和楚鹏展说这话，看起来楚梦瑶的精神还是不错的。
　　大小姐见到林逸，却很是冷漠的将目光转移到了一旁，也没有搭理他。
　　楚梦瑶的心里，很是心虚，她其实好想和林逸说一声“谢谢”的，但是她说不出口！之前被林逸看了、摸了也就算了，最后居然尿了林逸一脸一身，这让楚梦瑶怎么能再像什么事情都没发生一样面对林逸？
　　她自己的心里，恐怕也是过不去这一关的。
　　林逸大概也猜出了大小姐的心思，也没有和她说话，免得她会尴尬。而陈雨舒却是兴奋的在那里和楚鹏展说着箭牌哥是多么的厉害，瑶瑶姐是多么的坚强。
　　但是陈雨舒也不是在什么人面前都犯傻，对于楚梦瑶脱光衣服和尿了林逸一脸的事情只字不提。
　　“小逸，这一次真的是谢谢你了！”楚鹏展看到林逸过来，有些激动的走过去，激动的拍着他的肩膀：“如果没有你……瑶瑶她……”
　　“呵，楚叔叔，这是我应该做的。”林逸笑了笑，没有居功自傲：“而且，我也没有将瑶瑶当成外人的。”
　　“好！”楚鹏展点了点头：“既然如此，小逸你以后就是我们楚家的家人了，我的家业，以后也有你的一半！”
　　众家长等人听了楚鹏展的话，都是有些震惊！没想到楚鹏展会这么说，不过他们也是觉得，或许是因为林逸救了楚梦瑶的命，所以楚鹏展很欣喜才对林逸做出了许诺的。
　　楚梦瑶却是有些惊讶的看了父亲一眼，没想到爹地居然一句话就将家产给出去了一半！虽然楚梦瑶没有心疼，因为给的人是林逸，多少让楚梦瑶觉得还是值得的，但是父亲为什么对林逸这么好？
　　林逸倒是没有觉得什么，只是耸了耸肩，他手里面握着谢广波的股份，已经是鹏展集团的第二大股东了！而楚鹏展似乎也想到了这一点，倒是有些不好意思了，他忽略了林逸也是股东的事实，可是仔细想想，林逸倒是真的不差自己这些家产了！
　　不过看到林逸没有什么特别的表情，楚鹏展也是安下了心来。
　　林逸不想在这里应付这些学生家长，他只是确定一下楚梦瑶没有事情之后，就对楚鹏展道：“楚叔叔，我出去一下，等关爷爷回来之后，我再回来。”
　　“好的，那你先忙！”楚鹏展点了点头。
　　林逸打算去看看唐韵，经过今天的事情，林逸觉得自己有些对不起唐韵，以后和大小姐的关系，越来越复杂了。
　　而楚梦瑶，看着林逸离去的背影，想说什么，却又没有说出来，仍然是一脸的冷漠……
　　……………………
　　松山市第一人民医院门口，被割掉了一个肾的安建文被送往了急救室，医院一方面对安建文进行抢救，一方面赶忙拨通了警方的电话！
　　之前警方已经和医院打了招呼，再遇到被割肾的受害者，要先一步抢救再立刻和警方取得联系！
　　宋凌珊没想到在割肾集团被剿灭的当天，还有割肾事件发生，也就是说，他们今天还在作案！
　　宋凌珊赶紧派刘王力一行人去了医院，一方面对割肾受害者进行保护，一方面准备收集割肾集团的犯罪证据，而受害者则是最重要的证人！
　　警局这边的审讯，几乎没有什么难度，作为犯罪团伙首脑的纹身男几乎都没有怎么抵抗，很快的就交代了他的犯罪事实！整个割肾集团就是以他为首领的犯罪团伙，而王医生则是在他的威逼之下走上犯罪道路的，这也是他之前对王医生的承诺！
　　至于割掉的肾脏的销路，纹身男也交到了，外市有器官交易的地下黑中介，自己手中的肾脏大部分都卖了过去，而至于卖给谁家了，纹身男也提供了几家黑中介的联系方式，但是纹身男说的也很明白，他被抓之前，已经打电话给那几家黑中介通风报信了，现在他们已经都跑没了，想抓是抓不到了！
　　对于纹身男的光棍利落和一人做事一人当的姿态，宋凌珊也是很无奈，而根据纹身男提供的线索，果然找到了那几个黑中介，只不过早已人去楼空！
　　而据纹身男交代，他们交易的时候用的都是假名，也没有真正的见过面，所以警方根本找不到什么有用的线索！
　　宋凌珊虽然生气，但是却又毫无办法，不过好在割肾集团的案子算是结了，至于那些黑中介，并不是在本地，自有那边的警方去头痛了，宋凌珊也没有去庸人自扰。
　　安建文醒来的时候，却发现自己躺在一个陌生的地方，这个地方好像是医院的病房！随即，他就感觉到自己的左侧腰部无比的疼痛，他想伸手去摸，可是一点儿力气都没有，麻药刚刚过了效果，但是身体的力量还没有恢复。
　　“我这是在哪里？有人么？”安建文顿时有些急了，大叫了起来！
　　麻药刚刚过了药效的安建文的头脑还有点儿不清醒，有些记不起之前发生的事情了。
　　“先生，您醒了？”刘王力的一个叫做张巨礼的手下走了过来，对安建文说道：“我是市警局刑侦一中队的张巨礼！”
　　“我……我这是、”安建文心中微微一惊，自己怎么将**给招来了？
　　“先生，我要告诉你一个十分不幸的消息，您的左肾脏被犯罪集团割掉了！”张巨礼同情的看着安建文说道。
　　“嘎？！”安建文瞪大了眼睛！什么？自己的做肾脏被割了？怎么可能？割肾集团就是自己的，谁敢割自己的肾脏？等等，林逸！安建文忽然想到了林逸，他回忆起了当时的情景！
　　在手术准备间的时候，林逸忽然醒过来，然后将自己给打晕了……难道，王医生没有认出自己来？将自己当成是林逸，把自己的肾脏给割掉了？
　　安建文想大哭一场，这搞什么啊？自己被割肾了，这还真是聪明一世糊涂一时，割肾集团的首脑被割肾了，这传出去，不让人笑掉大牙？
　　安建文想立刻就给纹身男打个电话询问一下状况，不过碍于**在这里，他也不好直接打电话！虽然心里面焦急，但是也只能耐着性子说道：“**同志，您这是……”
　　“我是队长派来负责保护您的安全的！”张巨礼说道：“不过您可以放心，割肾集团已经被我们警方的人捣毁了，你已经安全了……”
　　“嘎？被捣毁？”安建文顿时有种头晕目眩的感觉，割肾集团被捣毁了？怎么可能？怎么可能被捣毁的？
　　“先生，您也不用害怕的……”张巨礼还以为安建文害怕了，于是赶忙说道：“从目前来看，犯罪团伙的主要成员都已经落网，不过为了防止还有割肾集团的余党对您做出伤害性的事情，我们会二十四小时在医院保护您的安全！”
　　安建文翻了翻白眼，直接晕死了过去！肾被割了，割肾集团被捣毁了，安建文能不晕倒么？
　　“先生，您怎么了？”张巨礼吓了一跳，还以为是安建文身体虚脱所致呢，连忙按下了通知医生的呼叫按钮，将医生找了过来对安建文进行抢救……
　　……………………
　　康照明经过了书店的巧遇之后，和关馨算是认识了，不过因为林逸的出现，让他大丢了面子，这让康照明很是不爽，但是又毫无办法。
　　今天中午，康照明捧着一束鲜花来到了第一医院，不过他没有直接去找关馨，而是在医院里面转了好几圈之后，让所有人都看到了他，甚至在办公室里的关馨也看到了他，才制造了一个巧遇。
　　“真巧，关馨，你在这里！”康照明笑容满面的迎了过去。
　　“巧么？”关馨皱了皱眉，她很不喜欢康照明这个人，刚才康照明在楼道里转来转去的，关馨就发现他了，只是关馨懒得搭理他而已，没想到他又来找自己了，还装作巧遇的样子。
　　“哦，原来是这样啊，那你快去你的朋友家看望他吧，我要工作了。”关馨显然不想和康照明再多说话了。
　　“恩，我这就要去的，对了，这束鲜花送给你吧，我这也不好拿来拿去的！”康照明将手中的鲜花递到了关馨的面前。
　　“你看病人，买红玫瑰？”关馨也不笨，哪里会相信康照明的鬼话？
　　“呃……哈，是个女病人……”康照明一愣，不过他反应也快，连忙改口说道。
　　“女病人买红玫瑰？是你的女朋友吧？”关馨笑了笑，说道。
　　“嘎？”康照明没想到关馨看起来很温顺，说起话来却是总能找出自己话语中的破绽，之前在书店的时候是如此，现在也是如此！看样子，这个妞儿不太好泡啊，有点儿难度啊！
　　“哪里是什么女朋友？是我哥们的女朋友，这花其实也是我代他来送的！”康照明灵机一动说道：“哈，其实是这样的，我那个哥们和他女朋友吵架了，结果把他女朋友给气出了家门，在外面冻了一夜就感冒了住院了，我那哥们想来认错，又放不下面子，就托我来代他道歉的！可是没想到，刚才打电话他们小两口已经和好了，我这白跑了一趟啊！”
　　康照明说完，自己都觉得自己这个理由编的很给力，自己真是个天才啊！
　　“哦，那你这花既然用不上了，我就帮你插在医院的花瓶里吧。”关馨知道自己不接受花的话，康照明肯定会没完没了，于是也就接起了康照明的玫瑰，只是接过之后，就放在了医院走廊的花瓶里面。
　　康照明见事已至此，也没有办法了，只能悻悻的道：“哈，也对，放在这里，也很漂亮嘛！关馨，那我先走了，有空常联系！”
　　“再见。”关馨点了点头，转身回了办公室，关馨觉得自己真不应该出去上这趟洗手间，遇到了康照明这个烦人精，墨迹的一塌糊涂。
　　康照明叹了口气，觉得自己应该改变一下追求的策略了，关馨似乎不同于那些一般女生！以康照明之前的经验来看，这种没有过男朋友的女孩子都很单纯，是很容易上手的，可是在关馨这里却是碰了壁。
　　等康照明走了之后，一个和关馨很要好的护士李小梅看了一眼走廊里的玫瑰花，不由得撇了撇嘴：“很有钱嘛，九十九朵玫瑰，怎么也要三百块，就这么扔了！”
　　“反正是他的钱，和我们有什么关系呢？”关馨笑了笑：“怎么，你喜欢？介绍给你？”
　　“算了，我虽然梦想着傍个有钱人，但是他明显不是我的菜，一看就是个花花公子，对女人恐怕也是玩完儿就甩，我怎么能将自己给他？”李小梅显然是对康照明不屑一顾的。
　　李小梅还是有自知之明的，她长得虽然也算挺漂亮，但是和关馨还是差距不小的！她也知道肯定不会入这种公子哥的法眼，与其被白玩儿了，还不如找个能给自己下半辈子生活费的大款呢！
　　对于李小梅的梦想，关馨既不赞同也不反对，因为每个人都有每个人的生活，李小梅的家境不好，想找个下半辈子的饭票也是正常的。而自己想找一个真正爱的人，那也是自己的自由。
　　“所以，既然连你都看出来他不是好人，我还能要他的花么？”关馨摇了摇头：“好了，赶紧忙事情吧，一会儿护士长来了，该挨骂了！”
　　“你是千金大小姐，谁敢骂你？还想不想继续在这里混下去？”李小梅和关馨上学的时候就是同学，所以对于关馨的家世也有所了解，知道关馨的父亲是医院的大股东，而爷爷则是医学界有名的关学民关神医！
　　“呵呵，别人又不知道我的身份，再说就算知道，也不好搞特殊的。”关馨说着，就开始忙了起来：“你要是奖金不要了，就继续发呆。”
　　“好了好了，我来了！”李小梅赶忙的跟着关馨忙活了起来：“在我傍到款爷之前，我还是很在乎奖金的！”
　　康照明郁闷的走出了医院，上了一辆保时捷卡宴，他的两个狗腿子朱小章和王属滨都在车上。
　　“明少，怎么样？花送出去了没有？”朱小章问道。
　　“小章，你这不是明知故问么？你没看明少空手回来的么？那一定是送出去了！”王属滨说道。
　　“草，别提了，又他妈的出师不利！”康照明不爽的挥了挥手，坐在了副驾驶的位置上。
　　“怎么了，明少？你的花……”朱小章见到康照明骂娘，不由得一愣。
　　“花是送出去了，送给医院了！”康照明十分不爽的说道：“这个妞儿不好上钩啊，真他娘的是个人精，看起来温温柔柔的，其实智商高着呢！娘的，给我打发回来了，花直接插在医院走廊的花瓶里面了！”
　　“啊？”朱小章和王属滨听后不由得面面相觑，本来他们觉得康照明出手，还不是手到擒来的事情？却没想到连续两次出师不利啊！
　　“下一次，看样子得换个方式接近她了，现在的巧遇太低级，骗不了她！”康照明挥了挥手，道：“咱们研究研究，看看有什么好办法，大家集思广益一下，出个主意！”
　　“这个……咱们以前泡妞，不都是拿钱砸么？”朱小章冥思苦想，也想不出什么好对策来，他平时为人做事很嚣张，出手也爽快，所以也有很多拜金女和他搞在一起。
　　“笨蛋，关馨明显就不是拜金女，她家里也有钱，根本不差钱，之前的那些招数没用啊！”康照明有些不爽的瞪了朱小章一眼：“你就不能说点儿有建设性的话？”
　　“这个……明哥，我倒是有个主意！”一直没有说话的王属滨这时候开口了：“不过我这个主意，恐怕要明哥你吃点儿苦头了！”
　　“哦？你有主意？赶快说来听听，要是真的好用，我吃点儿苦头也是可以的！”康照明虽然不喜欢吃苦头，在他看来，泡妞就是享乐子，爽快才好，吃苦头的话还泡个屁妞儿了，那不是自找苦吃么？他宁可不泡，反正目标多了去了，也不是没有女人了！
　　但是关馨不同，泡到关馨，套出关神医医药集团的秘方是康照明当下的任务，能不能在家族中以后占据有利的地位，那就在此一举了！虽然康照龙现在并没有对康照明表现出太多的敌意，但是康照明也知道，如果自己一直一无是处的话，以后爷爷死了，康照龙就绝对不会给自己什么好脸子看了。
　　“明少，你想啊，关馨是第一医院的护士吧？”王属滨开始分析了起来。
　　“你这不是废话么？明知故问啊？”康照明有些不太高兴了：“她当然是第一医院的护士了！我不是和你说过么？”
　　“明少，你听我把话说完啊！”王属滨说道：“关馨是第一医院的护士，那你说，平时和她接触最多的人是什么人呢？”
　　“医生？”康照明想了想，道：“我靠，你不会是想让我去当医生吧？我对那个没有兴趣啊！”
　　“明少，这当医生怎么可能是一朝一夕就能行的？”王属滨苦笑道：“这么烂的主意，也不是我王属滨王军师出的招啊！”
　　“哦？那你的意思是？”康照明听说不是让他去当医生，也就放下了心来。
　　“病人啊！护士每天当然和病人的接触是最多的，所以我的意思是让明少您当病人！”王属滨说道。
　　“你让我装病，然后去接近关馨？”康照明的眼睛顿时一亮，这个主意好啊，自己之前怎么没想到呢？自己要是成了病人，不就可以每天名正言顺的和关馨接触了么？
　　“装病肯定是不行的，就像你说的，关馨可不笨，你要是装病的话，她还不一眼就看出来啊？”王属滨摆了摆手说道：“要病的话，就一定要真病才行，这也是我说要受点苦的原因！”
　　“真病……恩，这倒是个主意！”康照明点了点头：“那你说我要怎么病呢？”
　　“这个……一般来讲，普通的发烧感冒也是可以住院的，只要肯花钱，医院也没有拒绝的道理吧？”王属滨想了想说道。
　　“好，那就发烧感冒吧，这个也容易一些，其他的病，就算想得，也是不容易得上啊！”康照明也觉得只有住院了之后，才能名正言顺的接触关馨：“不过，这天……恐怕感冒也是不容易得的吧？”
　　康照明看了看车窗外的艳阳天，这四月份的天气已经很热了，想要感冒似乎也不是容易。
　　“所以怎么说要受点苦呢？”王属滨道：“我知道附近有个冰球场，明少我们去坐坐？”
　　“行！”康照明咬了咬牙，为了泡妞，为了家族地位，他忍了！这一次必须要成功才行，吃点苦算什么？
　　于是，康照明一行人，浩浩荡荡的来到了冰球馆，在众人无比惊讶的目光之下，走进了冰场！
　　朱小章和王属滨都穿着厚厚的保暖冰球服，而康照明则是穿着短袖背心和裤衩，牙关紧要的坐在了观众席上。
　　“我去，猛男啊！”冰球场里的人看到了康照明的打扮，不由得感叹道。
　　“太牛逼了吧？简直就是背心哥啊！”有个小姑娘拿出手机来，准备给康照明拍照发到网上去，新一代的“哥”诞生了！
　　康照明本来冻得瑟瑟发抖呢，不过听到冰球场内的人都在惊讶和赞扬他，康照明的虚荣心登时就得到了满足，还配合那个拍照的小姑娘做了一个poss。
　　“看看人家，身体多好，在这里居然穿背心裤衩！”有个眼镜男很是羡慕的说道：“咱们就不行了，女人玩儿多了，身子虚啊，经不起冻了！”
　　康照明这个得意啊，心道，哥也是没少玩儿女人的，但是你们看哥，哥就是个传说！
　　康照明正得意呢，忽然觉得一阵寒意袭来，不由得打了一个喷嚏：“啊啊啊啊嚏——”
　　大鼻涕也跟着喷了出来，弄得到处都是，黏糊糊的很是恶心。
　　“我去，原来不是猛男，是个装逼男啊，还以为他不冷呢！”之前那个感叹的人听到康照明打喷嚏，不由得有些鄙夷起来。
　　而那个拿着手机拍照的小姑娘，表情也是瞬间变得精彩起来，看来“背心哥”要变成“装逼哥”或者“***哥”了！
　　至于，那个眼镜男，则是同情的看了康照明一眼，道：“哥们你还不如我呢？我这么虚了都没打喷嚏，你也太次了吧？”
　　康照明顿时又羞又愤，脸色涨红，不过却又没办法反驳，倒是朱小章，看不下去了，站起来一指那些说话的人，嚣张的叫道：“看你妈x啊，没见过修炼啊？明少来这里练功，你们这些人懂个屁？”
　　修炼？跑这里来鼻涕冒泡的修炼？脑子有毛病吧？那些人都是有些无语的摇了摇头，不再搭理康照明了。
　　康照明虽然丢了面子，但是想到自己的泡妞计划，还是一定要坚持下去才行，不能半途而废啊！一定要将自己练感冒了才行！
　　“啊啊啊啊嚏——”康照明又打了一个喷嚏。
　　……………………
　　松山市的媒体，在残狼的引领之下，几乎呈现了一面倒的形势，全部都在抨击第一高中，几乎将第一高中形容成了魔鬼高中恐怖基地！
　　事实上，除了残狼的那一次采访之后，楚鹏展和丁秉公也就没有再去面对任何媒体，而医院的急诊室，就算媒体想进去，也是不会被医院批准的，所以事情的最新进展，这些新闻媒体都不知道。
　　他们为了不甘落后，也只能去炒残狼的剩饭，将残狼的文章改一改重新发布，而电视台也是对这件事情做了专题的报道，这样一来，松山市第一高中的家长们，都开始研究起来给孩子转学的事情了。
　　毕竟媒体的力量是很恐怖的，能够左右很多不明真相的人，而这些人也是宁可信其有不可信其无，既然学校这么恐怖，谁还敢让自己的孩子继续在这里学习呢？
　　不过，就在这种紧张的时刻，关神医医药公司的总裁赖长衣却是紧急召开了新闻发布会！
　　关神医医药公司自从成立一来，一直是媒体和舆论议论的焦点！虽然关神医医药公司的产品“关神医创伤药”还没有正式上市，但是关神医医药公司的名声却是已经很响亮了！
　　原因无它，在燕京雨家的拍卖会上，关神医医药公司大放异彩的消息虽然最初只在那些世家和富商巨贾中流传，但是很快的就被无孔不入的新闻媒体得知了，对关神医医药公司进行了连续的报道！
　　其中不乏一些道听途说神乎其神的言语，诸如关神医医药公司已经掌握了活死人肉白骨的技术等等……当然这些都是从延年益寿排毒丹衍化而来。
　　只是赖胖子也不出去辟谣，因为这些报道本来就是真真假假的小道消息，他们这么一炒作，都省的自己打广告了，直接将关神医医药公司的名头给炒作了出来！
　　所以关神医医药公司召开紧急新闻发布会，松山市的各大媒体在收到消息以后，也都第一时间派出了记者赶往新闻发布会现场。
　　虽然现在媒体的注意力都在第一高中学生集体昏迷的事件上，但是关神医医药公司的新闻发布会也是很重要的，那些没有在昏迷事件上占领先机的媒体们，都把注意力集中在了这一次的新闻发布会上，想在新闻发布会上弄到一些第一手的资料。
　　发布会是在赖胖子新建的大厦里面举行的，这里将作为关神医医药公司的办公总部，而楼下的建筑和贸易公司，也被赖胖子无偿的贡献了出来，并入了关神医医药公司。
　　建筑公司以后专门负责医药公司的厂房建设，而贸易公司则是专门负责生产出来的医药销售。
　　这一下子给出去的，倒是赖胖子的全部家当，赖胖子的老婆有点儿不舍得，不过赖胖子根本就不考虑女人的意见，在他看来，老婆就是头发长见识短！
　　这才哪儿到哪儿？以后跟住了林逸，那还不要什么有什么？林逸的医术出神入化，说他能起死回生都不为过，赖胖子作为他的小弟，好处能少了？
　　看着座无虚席的记者席，赖胖子有一种前所未有的满足感，以前自己做公司的时候，恐怕要花一些好处才能在新闻发布会上来一些记者，而且数目也不过是现在的三分之一。
　　而现在他什么都不需要投入，完全只是放出一个消息，这些记者就文风而来，没办法，关神医医药公司的产品还没上市，名头已经有了！
　　“感谢各位记者朋友参加关神医医药公司的新闻发布会，我是赖长衣。”赖胖子笑眯眯的走上台去，宣布道：“这次新闻发布会的主要内容，是关于第一高中学生集体昏迷事件！如果大家是为了我们公司的新产品来的，恐怕就要失望了！”
　　台下的记者听了赖胖子的话，顿时都为之一愣！第一高中的学生昏迷事件，怎么轮到关神医医药公司来召开新闻发布会呢？要召开，也是由第一高中或者鹏展集团召开吧？亦或者是警方也说得过去，而唯一和这件事情没有什么联系的关神医医药公司，却在此召开新闻发布会，要发布和第一高中学生集体昏迷事件有关的消息，怎么都让这些记者觉得有些奇怪！
　　但是奇怪归奇怪，这些人还是非常的兴奋的，不但没有失望，反倒都庆幸自己来对了！因为第一高中学生集体昏迷事件是目前各家媒体争相报道的头条新闻，各家媒体也都在进一步挖掘事情的内幕和真相，而赖胖子的新闻发布会居然和这件事有关，他们能不高兴么？
　　“首先，我要说的是，之前社会上的那些传言都不尽属实，什么恐怖校园未知病毒生化基地的，完全是无稽之谈！”赖胖子知道林逸和楚大小姐的关系，所以他这个新闻发布会，不但要给自己的关神医医药公司造势，也要给第一高中恢复声誉！
　　赖胖子的话，让台下的记者顿时有些汗颜，那些什么“恐怖校园未知病毒生化基地”的之类报导，他们也是发了的，但是也不过是跟风之作罢了，这时候赖胖子完全的给否定了，让他们都打起了精神来。
　　“经过我们关神医医药公司的临床研究和分析，已经找到了学生昏迷的原因，确诊为中毒所致！”赖胖子的一句话却是让在场的记者都为之惊愕无比！
　　“之前，医院不是已经说过了，并非中毒么？而且查不出是什么原因导致的昏迷？”一个台下的记者忍不住问道。
　　“的确，如果按照普通的方式，是查不出中毒的，因为这些学生所中的毒，是一种十分罕见的千古奇毒！”赖胖子说道：“大家都知道，我们关神医医药公司，是一家致力于医药研究开发的公司，无论从研发能力和专家团队上来说，都是国际先进水平！所以经过我们专家团队的不懈努力研究，终于分析出来，这种千古奇毒是一种由七种中草药配制而成的烈性毒药，叫做七草绝命散，是一种已经失传的千古毒药！这种毒药服用之后，可以迅速的被身体吸收，然后对人体的生理机能进行破坏，如果不及时施救的话，最迟三天就会死亡！而这种毒药是纯中草药制作的，用常规的化学方式，是很难检测出来的，所以这也是医院之前没有检查出来的原因！因为很多中草药的味道，就和调料相似，也不会引起怀疑！”
　　这毒药也是林逸自己发现的，所以赖胖子的所谓什么专家团队，不懈研究，其实完全都是扯淡，是在给医药公司造势而已，但是这些事情记者都不知道，而林逸更不会在乎这些名声，所以就被赖胖子拿来炒作公司了！
　　“七草绝命散！”
　　“千古奇毒！”
　　“检测不出来？和调料相似？”
　　记者们纷纷发出了惊呼，赖胖子的说法有点儿太过于匪夷所思了，让他们一时有些接受不了！这也太玄了吧？千古奇毒都弄出来了？
　　“真的假的？既然是千古奇毒，那么别人怎么不知道？你们又是怎么研究分析出来的？”有记者开始发问了，这个记者是和残狼一伙的，是残狼的小弟！残狼在忙着跟进昏迷事件的报导，而这个发布会则是由残狼的小弟来出席了。
　　“呵呵，我已经说过了，这种千古奇毒已经失传，也就是说，毒药方子已经没有人知道了，只有几位主药在古籍上有记载！”赖胖子又开始瞎扯淡了：“我们也是分析出了七种药草之后，根据那几位主药进行比对，才最终确定是已经失传的七草绝命散！”
　　“哦？那请问这七种草药都是什么？既然已经失传，那怎么还会有人下毒呢？”残狼小弟自然不想舆论导向有所改变，所以开始不停的提出一些尖锐的问题。
　　“不好意思，毒方恕不能提供，一个是涉及到公司的保密制度，一个是将配方公布，万一被心存不良之人利用怎么办？”赖胖子笑道：“不过毒方我们已经提交给了松山市警方，至于为什么失传后还会有人下毒，也是警方去调查的事情，我们只是医药公司，这不是我们的业务范围啊！”
　　赖胖子的话引来了台下记者们的哄笑，那残狼小弟却是气得够呛！顿时急道：“不会是你们为了出名，瞎编了一种毒药出来吧？说什么千古奇毒，不过是为了第一高中开脱，也为你们自己造势，这千古奇毒，你们能解么？要是不能解，就算弄出毒方来有什么用？谁又知道这毒方是真的假的？”
　　残狼小弟的话虽然不客气，但是却也是问出了在场很多记者的心声，他们其实也是有所怀疑这七草绝命散的真假，毕竟这件事情有些实在匪夷所思了，超出了正常可以接受的范围！
　　千古奇毒，距离现实生活有些太遥远了，所以残狼小弟的问话虽然有些不客气，不过也确实代表了一部人的想法。
　　“呵呵，既然是千古奇毒，而毒方都已经失传，怎么会有解药的方子？”赖胖子笑了笑，说到这里，故意停顿了一下。
　　“既然如此，你是承认你们在借机炒作了？”残狼小弟眼睛一亮，继续发难道。
　　“我没有这么说，我只是说目前的古籍文献中既然连毒方都没有，自然也不存在解药的方子了。”赖胖子做了一个稍安勿躁的表情，继续说道：“不过，虽然没有现成的解药方子，但是经过我们关神医医药公司的专家团队不懈努力，经过了数次的实验，终于配制出了针对七草绝命散的解药，目前厂房已经在加班加点的赶制解药，大概在明天早上，就可以批量的生产出来，用在昏迷的学生身上了！”
　　“哗——”就连残狼小弟在内的所有记者，都不由得哗然！真的配制出解药了？不是在炒作？
　　连医院都无能为力的奇怪昏迷症状，却被关神医医药公司诊断为千古奇毒，不但如此，而且居然还配置出了解药来，这关神医医药公司，还真是如同传闻里面说的那样，简直太神奇了！
　　“当然，这种解药并不是我们公司的销售产品，而是专门为这次的中毒事件制造的解药，也不准备为此收取一分钱！”赖胖子说道：“我们是采取无偿赠与的方式将其赠送给昏迷的学生，这也是每一家医药公司的社会责任，赚钱是次要的，救人才是第一要务！”
　　赖胖子的话，不由得让在场的记者肃然起敬，这真是一家有善心的医药企业，如果换做一些比较黑心的企业，不但不会无偿赠送，反倒会坐地起价，将这一批解药卖给鹏展集团，倒是可以卖出天价的！
　　所有人都知道，这次的事件如果不能够平息，影响最大的自然是鹏展集团旗下的第一高中，而如果关神医医药公司藉此机会抬高药价，也是不难获得一笔颇丰的收益的！
　　“接下来，我向大家宣布一下我们的新产品，关神医创伤药的功能疗效以及上市时间……”中毒事件说完之后，赖胖子自然借机宣传起自己公司的产品来……
　　而这些记者，都仔细的听着赖胖子的介绍，准备回去之后，好好的报道一下这个事情……
　　在关神医医药公司的记者招待会后，风云急转，之前的舆论导向直接开始扭转，众媒体准备在纷纷谴责下毒凶手的同时，也是对第一高中充满了同情，同样的也对关神医医药公司给予了高度的好评！
　　就连残狼也是毫无办法了，他虽然收了李呲花的钱，但是也不能逆流而上不是？现在真相已经大白，大家都在声讨凶手，赞扬关神医医药公司，残狼总不能继续抨击第一高中吧？
　　就连报社的主编，也让他起草一篇稿子，对之前的稿子否定的同时，也要声讨凶手赞扬关神医医药公司！因为，自己总不能和别的主流媒体对着干吧？那哪有什么好下场？
　　残狼没办法，只好给李呲花打了电话。
　　“呲花哥，我是残狼啊！”残狼有些心虚的道：“我之前是极力的想抹黑第一高中和鹏展集团了，可是没办法啊，那个关神医医药公司太厉害了，居然找出了学生昏迷的原因，说是中了什么七草绝命散，并且配制出了解药，我也没有办法睁眼说瞎话了！”
　　“什么？！”李呲花听了残狼的话后顿时一惊：“你说什么？关神医医药公司找出了学生昏迷的原因？还配制出了解药？”
　　“是啊，呲花哥现在该怎么办啊，你交给我的任务没有完成……那钱……”残狼其实是不想将钱退回去的，毕竟自己之前也做了不少事情，谁知道那个关神医医药公司会横插一杠？
　　“钱给你了！”李呲花也没工夫和残狼废话了，“砰”的一声将手机摔在了一旁，火急火燎的去找兵少去了！他必须要尽快将这个消息告诉兵少！
　　这件事在媒体界已经传开了，但是对于普通人来说还并不知情！因为媒体撰稿发布还需要一定的时间的，现在众媒体只是在准备阶段，还没有将这个消息发布出去！
　　而电视台也是在加班加点的进行新闻发布会的剪辑，准备在第一时间播出！
　　李呲花跌跌撞撞的冲进了兵少的房间：“兵少，不好了，我们的计划失败了！”
　　兵少此刻正在床上用手机看着鱼人二代写的《很纯很暧昧前传》，一本很爽快的都市书，他正幻想自己是里面的主角，在狂虐配角的时候，被李呲花给打扰了，顿时有些不爽：“你叫唤什么呢？什么计划失败了？”
　　“兵少，刚才残狼打电话来说，那个关神医医药公司已经找出了第一高中学生昏迷的原因，是中毒，而且连所中之毒都已经研究出来了，是七草绝命散，并且配制了解药出来……”李呲花慌张的说道。
　　“不可能！”还没等兵少开口，药王就先开口了：“七草绝命散是千古奇毒，根本无方可解，连我自己都不知道解药是什么，他们怎么可能有解药的方子？”
　　“我也不知道啊，是残狼刚刚给我的消息……”李呲花也是转达了残狼的意思而已。
　　“打开电视看看，如果真是如此，那电视上肯定会有新闻的！”兵少皱了皱眉，关神医医药公司他倒是听说过，最近刚刚成立的一个风头正劲的公司，在雨家拍卖会上大出风头，难道他们配制出了解药来？不然怎么知道所下之毒叫做七草绝命散呢？
　　李呲花听了兵少的话，连忙打开了电视机，正好里面刚刚开始播放关神医医药公司召开新闻发布会的消息。
　　当一屋子人看到台上款款而谈的赖胖子时，顿时都傻了眼了！兵少气得咬牙切齿，之前他听说楚梦瑶也中毒了，可是高兴得不得了的，但是这么转眼之间，这千古奇毒就被关神医医药公司给攻破了，都已经配制出了解药来！
　　“不可能，不可能！”药王也是瞪大了眼睛，
　　一脸的不可思议：“这是千古奇毒，无方可解的，就算他们知道了这种毒药，也不可能在这么短的时间内配制出解药，那个人也不能！”
　　药王所说的那个人，是一个彻底击败过他的人，是他的一个梦魇，不过即使是那个人，也不可能在如此短的时间内弄出解药来，这绝对不可能！
　　可是，事实就摆在眼前，也由不得药王不相信，毕竟电视新闻不会乱说，要是关神医医药公司没有配制出解药来反而说配制出了解药，那一旦事情败露，会给公司造成十分严重的打击，这对一个刚刚成立的公司来说是致命的！
　　兵少听到药王在那里不停的说不可能不可能，顿时有些心烦，皱了皱眉道：“行了，既然这次不行，我们再想办法！”
　　兵少没想到这药王看着挺牛逼的，心里居然这么脆弱，这么经不住打击！自己的奇兵大厦都倒塌了，也没有灰心丧气，还是在想办法去对付林逸呢！
　　当然，兵少这么想，也是因为他并不了解七草绝命散的厉害，也只有药王自己心里清楚，这七草绝命散是多么的恐怖和厉害！他本以为这次下毒是十拿九稳呢，因为这种毒连他自己都没有解药，更别说那些普通的医院了！
　　他怎么也没想到关神医医药公司可以配制出七草绝命散的解药！他真的不相信，可是事实却由不得他不信，毕竟对方真的查出了学生的昏迷原因，也指出了七草绝命散这个毒药的名称，也就是说，对方对于这种毒药也是有一定了解的，而解药，自然也是真的了，不然没有公司会拿自己的前途开玩笑，这毒解不解和关神医医药公司一点儿关系都没有，他们要是解不了，何必揽这个差事？
　　看样子，对方的医术不弱啊！
　　关神医，关学民……以前，药王根本没有将关学民放在眼里，虽然这位被四大世家五小世家尊称为神医，但是在那些隐藏世家当中，都是有御用医生的，药王就是赵家的御用医生之一！
　　但是，现在药王不得不正视起关学民来，看来，他真的有些本事？
　　关学民，我记住你了，我会和你一较高下的！
　　……………………
　　在新闻播出的同时，高小福也知道了这个消息，他也是被学校放学回家的！
　　回家之后，高小福心中害怕的同时，又有一些兴奋，是一种做了坏事的兴奋！他第一次干这么坏的事情，下毒去毒别人！当他看到救护车将二十八个学生呼啸的送出学校，之后他们又被医院下了病危通知书之后，他的心中涌起了一种难明的快感！
　　但是，在这之后，却是深深的担心，毕竟那是二十八条人命啊，就这么死了的话，那他可是凶手啊！
　　之前，医院查不出任何的原因来，高小福心里也松了口气，虽说是他下毒毒死这些学生的，可是没有证据啊，连医院都给不出答案呢，到时候恐怕就会不了了之了！
　　可是事情没过多久，就有一家叫做关神医医药公司的，召开了新闻发布会，不但找出了学生昏迷的原因，而且将那个七草绝命散的药方给了警方，也就是说，警方的人很快就会展开调查，到时候如果查到食堂的饭菜的话，很容易就会怀疑到了自己和钟品亮的头上！
　　高小福这下子真的有些急了，他赶忙拿起了电话，拨通了钟品亮的号码，他必须要和钟品亮商量一下对策才行，总不能等着警方找上门来吧？
　　钟品亮刚换完肾，正美滋滋的躺在医院里感受着窗外的阳光，他觉得人生可真美好啊，有肾就是好，他觉得自己又恢复了男人的自信！
　　一阵电话铃声响起，钟品亮拿起了电话，发现是高小福打来的。
　　钟品亮接起了电话：“小福啊，告诉你个好消息，我换肾成功了，马上就要恢复男人的自信了！”
　　“呃……亮哥，不好了，告诉你一个坏消息，我们下的毒，被一个什么关神医医药公司给查出来了，他们已经报告给了警方，你说警方会不会找到我们啊！”高小福也顾不上恭喜钟品亮了，心中已经被深深的恐惧所取代！
　　“什么？这么快就查出来了？不会吧？”钟品亮也是一惊，没想到对方的动作这么快！
　　不是说这七草绝命散是什么千古奇毒，没有人能够破解么？看来兵少身边那个什么药王，也不是很靠谱啊！
　　“是啊，亮哥，怎么办啊！我不想坐牢啊，呜哇，我还挺年轻的……”高小福听到钟品亮的声音也很是紧张，顿时更加害怕起来。
　　“没事儿，小福，我这就问问我爸，兵少那边已经给我们找到了顶包的人，到时候就算有事，也不会牵连到你头上，我会一个人担下来的！”钟品亮安慰高小福道。
　　“那就好，那就好！”高小福听钟品亮这么说，才松了一口气：“那我什么都不用做？警方来问我的话，我就说不知道？”
　　“恩，你什么都不要说，要问的话，也是让他们来问我，你就装作和你没关系就行了！”钟品亮说道。
　　“好的，我明白了！”高小福感激的说道，亮哥就是够意思啊，出事儿了也不推脱。
　　钟品亮挂了电话，就将父亲找了过来。钟发白就在病房的外间，他此刻也刚刚打开电视，就看到了新闻里面关于第一高中学生集体昏迷事件的报道，正看着呢，就被钟品亮叫了进去。
　　“爸，下毒的事情败露了，你赶快给兵少打电话啊，别牵连到我啊！”钟品亮要说不着急那是假的，他也怕蹲大狱啊，刚刚得到了一颗好肾，他还没来得及享受生活呢，可别就这么毁在了监狱里面：“刚才小福打来了电话说，一个什么关神医医药公司已经找出了学生昏迷的原因，并且告知了警方……”
　　“我也正看着这个新闻！”钟发白点了点头，神色凝重的道：“我这就给兵少打电话，虽然他已经安排好了，不过还是要确定一下才行！”
　　“好，爸，可千万别出差错了，我不想坐牢啊！”钟品亮提醒道。
　　“不会的，我怎么可能让你坐牢去？”钟发白摆了摆手，拨通了李呲花的电话。
　　“老钟吧？”李呲花接起了钟发白的电话，也大概知道他是为了什么打的电话，于是不等他说话，就直接说道：“我现在就安排人去警局自首，如果有警方的人去找品亮，你就让品亮如此这般说就可以了，其他的事情，兵少会帮你搞定的！”
　　李呲花将钟品亮需要说的话给钟发白说了一遍，钟发白听后才安下了心来……
　　有了关神医医药公司提供的七草绝命散药方，警方很快的就在食物中找出了这七种中草药的含量！下毒的人很聪明，一种菜品里面，只下了一种草药，而单独的草药是没有毒性的，甚至某几种草药混在一起，还有壮阳补肾的作用，但是这七种草药凑在一起之后，却是能够产生剧毒，这也是为什么只有一少部分学生中毒的原因了！
　　毕竟，要七种菜品都点了，并且都吃了的学生少之又少，其余只吃了其中几种草药的学生，是不会中毒的！
　　找到了毒源，警方就派人来到学校食堂进行调查，没有什么悬疑的，很快的就将犯罪嫌疑人锁定在了中午提前来过食堂的钟品亮和高小福身上！
　　据食堂的大厨说，也只有钟品亮和高小福单独接触过厨房中的菜品，除此之外，再没有什么人接触过了！
　　而排除了大厨下毒动机的可能性之后，警方就把目标锁定在了钟品亮和高小福的身上！
　　钟品亮也没想到警方的反应速度这么快，高小福的电话还没有挂断多久呢，警方就找上了门来！
　　“你好，我是松山市警局刑侦大队一中队的队长刘王力，这是我的证件！”刘王力很快的就找了过来，接待他的是钟品亮的父亲钟发白。
　　“你好，刘警官，您终于来了，真是太好了！”钟发白连忙热情的握住了刘王力的手，倒是让刘王力为之一愣！不明白钟发白为什么会如此的热情，自己是要来抓他儿子的好吧？
　　“钟先生，怎么您很盼着我来？”刘王力有些奇怪的问道。
　　“是啊，小儿品亮，自从被割肾集团迫害，割掉一个肾脏之后，就变得精神恍惚，心理自卑，我想去报警，可是他死活也不同意，怕报警过后犯罪分子来报复他！”钟发白叹了口气，有些怜惜的说道：“我真是心疼我的儿子啊，您既然找上门来了，那就请您劝劝品亮，让他配合你们，将犯罪分子绳之以法！”
　　“嘎？”刘王力听了钟发白的话，惊得说不出话来！他怎么也没有想到，钟品亮也是割肾集团的受害者，看样子，事情并不是自己想象的那么简单了，难道还有什么隐情不成？
　　他决定和钟品亮谈一谈再说，于是道：“这样啊，那钟品亮现在人在哪里？”
　　“就在里面的病房里啊，这不，他说他在学校里，遭受尽了同学的白眼和嘲讽，说他少了一个肾，已经不是真正的男人了，说他是个太监！”钟发白说到这里，又叹了一口气：“还讽刺他说，他是自己把肾卖了去买ipad了，你说刘警官，以我们家的经济条件，还用得着卖肾么？我钟发白不说多有钱，起码也是娱乐城的老总吧？买个ipad还买不起？”
　　“……”这些情况倒是刘王力没有想到的，听钟发白这么说，他倒是有些同情起钟品亮来了，可是钟品亮今天怎么前脚去下了毒，后脚又来医院住院了呢？有些奇怪的问道：“钟品亮今天上学了么？根据我们调查，钟品亮应该在学校才对，怎么又住院了？”