第00682-00691章
　　“这不，我话还没有说完呢，他在学校里受尽了嘲讽，我一想也不行啊，再这么下去，品亮不得被人给挤兑成精神病啊，到时候做出什么让我后悔的事情来怎么办？我可就这一个儿子啊！”钟发白说道：“于是我就与一个黑中介联络，给品亮又买了一颗肾脏，刚刚给他做完肾脏移植手术，他正在里面休息呢！”
　　“又给他买了一个肾？刚做完手术？”刘王力更是吃惊，这钟品亮前脚下毒了，后脚就去做手术了？这是什么速度啊！
　　“我也知道，通过黑中介买卖肾脏是违法的，可是你也能明白我的心理，可怜天下父母心啊！”钟发白叹了口气：“你要是处罚，就处罚我吧，可千万不能让品亮再把肾脏还回去啊，他伤不起啊伤不起，他刚刚找回了男人的自信，要重新振作生活呢，可别毁了他的人生啊！”
　　刘王力倒是更加的奇怪了，怎么越听越觉得奇怪呢？这毒到底是不是钟品亮下的了？
　　“这个黑中介的事情，就当我不知道了，不过我有一些其他的事情想问一问钟品亮，不知道可不可以单独和他谈谈？”刘王力问道。至于钟发白去黑中介买肾，已经给钟品亮换上了，他再追究也没有什么意义，况且钟品亮也是受害者。
　　“可以，当然可以！正好你再帮我劝劝他，让他恢复自信，上学去！”钟发白说道。
　　刘王力点了点头，走进了里间的病房，看到了躺在病床上的钟品亮。
　　而钟品亮自然也看到了一身警服的刘王力，微微一犹豫，表情很是低落的说道：“警官你好，如果你是来找我为割肾集团收集犯罪证据的，我不想去，我不想再丢人了，我受够了，也不想被割肾集团报复！但是如果你要问学校的昏迷事件的，我可以和您坦白，是我做的，但是这不是我的本意……真的不是，我没想到会有那么严重的后果……”
　　钟品亮的坦白干脆倒是让刘王力顿时愣住了，他没有想到钟品亮会在他一进门，就如此的坦白了下来！看样子，他之前应该承受了很大的心理负担，才会在自己来了之后，如此坦率的交代了问题！
　　本来刘王力准备的什么心理战术都没有用上，不过越是如此，刘王力越是觉得这事情中有隐情，而且处于对钟品亮这个受害者的同情，刘王力本身的也就不想钟品亮一个高中生成为阶下囚了！
　　或许，这其中有什么事情也说不定？听他说，这件事情不是他的本意，那会是什么呢？
　　“钟品亮，我不知道你的本意是什么，但是现在你既然承认了食堂里面的毒是你下的，你可知道，你要承担什么样的后果？蓄意谋杀，这个罪名可不小的！”刘王力表情严肃的说道。
　　“我不知道那是毒药……真的不知道，我也不想这样……对不起，对不起……”钟品亮有些痛苦的抓住了自己的头发，苦恼的了起来。
　　“你不知道那是毒药？那你说说到底是怎么回事儿？”刘王力皱了皱眉，问道。
　　“可是我说了，你们就会把我家亲戚抓了，我不知道他给我的是毒药……”钟品亮看似有些为难，事实上，他把重要的“线索”都说了出来。
　　刘王力眼中一亮，果然事情别有隐情，那这么说来，钟品亮并非主谋，按照目前来看，他也是受害者？于是刘王力说道：“钟品亮，你现在必须实话实说，不然的话，你是在替别人承担罪行你知道么？如果这件事情真的和你关系不大，念在你是初犯，现在又是病人，将功赎罪的话，可以从轻或者免于处罚的！”
　　“哎……”钟品亮叹了口气，犹豫了半晌，才开了口：“那你们不处分我，会不会处分我的亲戚？他会不会被判死刑？”
　　“如果事情真的和你关系不大，你的责任倒是可以从轻或者免除，但是你的亲戚，如果是主谋，那他的罪名就重了，至于会不会判死刑，那要看他的认错态度和作案的动机，当然最后还是要看法院的判决的！”刘王力说道。
　　“好吧，反正我不说，你们也能调查到的。”钟品亮点了点头，开始讲述起来：“其实事情是这样的，要从我被人割了肾说起！我被割肾之后，同学们都嘲笑我，看向我的目光，也变得怪怪的，有些同学私下里甚至说我已经不是完整的男人了，是个太监！还有同学讽刺我说，我是为了买id自己去卖的肾！这让我丢尽了脸面！我恨他们，这些人太坏了，他们根本不了解我内心的痛苦，不知道我有多么的自卑，我恨死他们了……”
　　“然后呢？”刘王力点了点头，倒是也是有些同情起钟品亮来，都已经丢了一颗肾了，这种情况之下，还被人嘲笑，换做是谁都会受不了的。
　　“我前一阵子还出资请大家去海边游玩儿，可是他们却怎么对我？他们嘲笑我，我恨他们，我想报复他们！”钟品亮说到这里，眼中忍不住有些愤怒。
　　“继续说，你想怎么报复他们？”刘王力想，难道这就是钟品亮下毒的动机？
　　“我自己也是不知道该如何报复他们，这时候，我家的一个亲戚正好来看望我，我就把我的想法和他说了，他说他帮我出主意，这一切都包在他的身上！于是他就帮我制定了一个可以捉弄他们的方案，让我在食堂的饭菜里面下泻药，这样他们上课的时候去上厕所，可以让学校的厕所人满为患，让他们拉裤兜子，这样他们也能丢尽脸面了！他们就会知道这种被人嘲笑是多么的痛苦了！我也可以尽情的嘲笑他们了……”
　　“下泻药？”刘王力皱了皱眉，如果钟品亮仅仅是下了泻药的话，倒是也不能看成是刑事犯罪了，只要没有引起严重的后果，也就是恶作剧而已！
　　“是啊，可是我不知道泻药在哪里卖，也不敢随便买，怕泻药剂量太大让同学受不了！”钟品亮点头说道……ro！~！
　　“我只是想给他们一个教训，并不想把他们折腾进医院，索性这个给我出主意的亲戚，他是做医药生意的，于是我就托他帮我买了点儿泻药……”
　　“他帮你买的泻药，就是你下进食堂饭菜里面的毒药？”刘王力点了点头，继续问道。
　　“是的，但是他没有说是毒药，只是说是一种泻药……”钟品亮说道：“他说这种泻药是由七种草药组成的，副作用小，但是如果让全校同学都拉肚子的话，那就影响太大了，他说只有吃了这七种草药中的其中几种，才会拉肚子，而吃的种类不同，拉肚子的效果也不同，这样就不会引起别人的怀疑了……”
　　刘王力点了点头，如果真的按照钟品亮所说的，那他可能是被他家亲戚给利用了！毕竟这个主意和实施用的泻药都是他那个亲戚提供的，钟品亮不过是一个被骗的计划实施者而已！
　　从那个亲戚给钟品亮七种草药这件事情上就能看出，那个亲戚肯定不会是将别的药错当成泻药了，因为这种配药方式，根本就是在蓄意的情况之下，处心积虑完成的！而这钟品亮也傻乎乎的，别人让他怎么下就怎么下，他还当真了？
　　“你的亲戚叫什么？”刘王力问道。
　　“叫金卯星，是我舅舅金古邦的远亲。”钟品亮说道。
　　刘王力点了点头，正要说什么，电话却响了起来，刘王力拿出来一看，是队里打过来的，于是连忙接起了电话：“我是刘王力，请讲！”
　　“刘队，有个叫做金卯星的人来警局投案自首，说他是第一高中食堂投毒案的主谋……”电话是刘王力的一个手下打来的。
　　“哦？好的，我立刻赶回去！”刘王力心道这也真是巧了，这边刚刚问出了犯罪嫌疑人的姓名，那边就去投案自首了！不过这样一来，刘王力也不再怀疑钟品亮的话了。
　　挂断了电话，刘王力对钟品亮说道：“钟品亮同学，这件事情虽然你也可以算是受害者，但是毕竟还是有责任的，这段时间请你不要离开松山市，一直到案子了结。”
　　“好的……”钟品亮点了点头：“我还要住院一段时间，不会乱走的……”
　　“现在你也不用害怕了，割肾集团已经被我们警方给剿灭了，所以你也不必有什么心理负担！”刘王力说道：“我们希望你做警方的证人，到时候对割肾集团这个犯罪团伙进行指控！”
　　“啊？割肾集团被剿灭了？”钟品亮顿时大惊，自己中午才在那里换过肾，怎么这么一会儿就被剿灭了？这速度也太快了吧？
　　“是的，割肾集团的总部已经被连根拔起，当然，如果你担心割肾集团会对你进行报复，我们可以派出一些警力来，在你住院期间对你进行贴身保护！”刘王力说道。
　　钟品亮之前那些什么不想作证怕丢人和报复，纯粹是扯淡的，为了迷惑刘王力，但是此刻听说割肾集团被捣毁了，钟品亮就动了心思了，也不知道安建文是否被抓了？
　　钟品亮的心里，还是十分记恨安建文的，毕竟割掉自己肾脏的凶手就是他，至于林逸，钟品亮早就不恨了，他现在都把林逸的肾脏给换在了自己的身上，还恨什么林逸了？同情可怜他还差不多！
　　堂堂林大高手却丢了一个肾，说出去都好笑啊！听黑豹哥说林逸也是黄阶高手，那么自己换了一个黄阶高手的肾脏之后，是不是也能有黄阶高手的实力？不用全部，一半就行了！钟品亮幻想着自己叱咤风云的美好生活，打算等病好了之后去试验一下自己的实力……
　　所以说，听说割肾集团被捣毁了，钟品亮惊讶过后其实是很爽快的，他自己不能将安建文怎么样，但是警方能啊！现在自己已经有肾了，也用不上安建文什么了，捣毁就捣毁吧……
　　“这样啊，我作证的话，之前我投毒的事情，是不是可以算作将功赎罪啊！”钟品亮故作犹豫的问道。
　　“这个是自然，毕竟我们也是要综合考虑对你的最终处罚。”刘王力说道。
　　“那好，那我作证！”钟品亮点了点头：“不过你们要保护我啊，我可不想被割肾集团的余党报复啊……”
　　“这个你可以放心的，我们肯定会为证人的安全做考虑的！”刘王力点了点头。
　　钟品亮心里这个美啊，下完毒，不但没事儿，还有警方的人保护，自己简直太牛逼了，要是让林逸看见了，林逸恐怕会气死吧？哇咔咔！
　　刘王力走了之后，钟发白就快步的走进了钟品亮的病房：“品亮，怎么样？没出什么问题吧？”
　　“没事儿，咱的演技那是相当好了！”钟品亮得意的说道：“那个刘王力好像十分的同情我，而且和我说了，我属于被蒙蔽的，现在还是戴罪立功，应该就没有什么事情了！”
　　“那就好！”钟发白点了点头：“你舅舅金古邦家的那个亲戚已经都安排好了，兵少给了他家三百万的安家费，他老婆死的早，就有两个儿子，正愁没钱给他们张罗婚事呢，这回一下子什么都有了，高兴的不得了，说死了也值了！”
　　“对了，爸，我听那个刘王力说，他们警方将割肾集团给剿灭了？”钟品亮说到这里，不由得压低了声音：“你说我中午刚刚换了肾，警方怎么就把他们给剿灭了？他们剿灭的是安建文的总部？”
　　“不会吧？这么迅速？那安建文也够倒霉的了！”钟发白说到这里，心里也是说不出的快意来，将儿子的肾脏割掉了，岂是还一个回来就那么简单的？现在他的总部被剿灭了，倒算是对他的惩罚了：“不过还是天佑我们钟家，就在你换肾之后被剿灭，你还是很幸运的啊！”
　　“那是啊！我发现我们家现在时来运转了，我不但成功的弄了林逸一次，而且你也靠上了兵少！以后我们钟家想不发达都难啊！”钟品亮高兴的说道。ro！~！
　　“哈哈，的确是这样子！”钟发白仔细一想，也真是这么回事儿，看起来钟家真的要兴旺啊！
　　于是，爷俩在病房很欢乐的笑了起来，笑了一会儿，钟品亮感觉不对劲儿，连忙说道：“爸，别笑了，刘王力说了，要派警员来保护我的，别让他们看出破绽来！”
　　钟发白的笑容戛然而止，差点儿没憋死，半晌才道：“你怎么不早说？”
　　……………………
　　金卯星已经排练过多次了，所以到了警局之后，也是轻车熟路，直接交代了问题！至于为什么来投案，是因为看了电视，顶不住压力了！
　　要说他的作案动机其实很简单，那就是临时起意！在听了钟品亮的倾诉之后，临时的想到了这个报复计划！而他之所以要报复，是要追溯到一年前的一件事情上！
　　一年前，金卯星的家庭很是困苦，一个人养活两个孩子，只是靠他倒中药材赚的钱是根本不够的！日常花销是够了，但是总要给两个儿子张罗老婆吧？没房没车的，谁跟你？
　　所以金卯星的心思就活络了起来，想自己干点儿什么，于是就找到了远亲金古邦，让金古邦想办法给他活动一下，承包下来一高中的食堂，这样一来就解了燃眉之急了！
　　食堂是个赚钱的活计，弄好了一年几十万都没有问题，而金卯星想，承包一个食堂，对于鹏展集团第二大股东金古邦来说，应该不是什么难事儿！而事实上，金古邦也没觉得是什么难事儿，虽然是远亲，但是总是一个姓的亲戚，能帮就帮一把吧，也不花费什么力气，不过是动动嘴皮子的事儿！
　　但是没想到的是，当金古邦在董事会上提出了这个建议之后，却被楚鹏展给否掉了！理由很简单，一高中的食堂要坚持自营，这样也能保证食材的新鲜，又能给学校创造一笔不菲的收入，何乐而不为？
　　金古邦被落了面子，心里也是恨极了楚鹏展，不过他一直就在谋划取而代之，所以也就没有表现出什么来，只是将楚鹏展的原话告诉了金卯星。
　　金卯星承包食堂失败，对楚鹏展恨之入骨，他又不是不交承包费，他们这种自营，也不会比他承包多赚多少的，凭什么就不承包给自己？自己也不是没有关系？
　　但是因为碍于金古邦还是集团的股东，金卯星虽然不爽，也没有做出什么别的举动来。
　　一转眼过了一年，钟品亮的倾诉，让金卯星想起了一年前的仇恨，而现在金古邦已经不是集团的董事长了，那金卯星再做点儿什么，也是影响不到金古邦的了！
　　本就因为承包食堂未果心中有气，所以金卯星也是将主意打在了学校食堂上面！你们不是自营么？那我就让你出点儿事情，看看是自营的后果是什么！
　　当然，金卯星做这件事情的时候，也是考虑了后果的，但是想到自己所下之毒乃是当年行走江湖收药的时候从一个老中医那里得知的，已经失传的古方，而且配制复杂，必须七种草药同时存在的情况下才会中毒，这样的特殊毒药医院和警方应该是查不出来的，最后也只能不了了之了！
　　但是没想到的是，那个关神医医药公司居然查出来了，而且还将毒药的配方给了警方，这让金卯星一下子就坐不住了，顶不住压力所以才来到警局自首的！
　　金卯星说的合情合理，而且作案理由充分，在其家中也查获了剩余的七种药材，这倒是让警方可以很快的结了案！而至于钟品亮，金卯星也说得很明白，自己不过是利用一下而已，和钟品亮没有太大关系，一人做事一人当，就不要处分钟品亮了吧。
　　而刘王力本来也是对钟品亮充满了同情，经过开会研究，鉴于钟品亮是割肾集团的受害者，现在市里面正在弱化割肾集团对人民群众所带来的影响，不宜过于张扬的公开钟品亮的事情！而钟品亮又是受到了金卯星的蛊惑，被金卯星所蒙蔽，也属于受害者，因此免于对钟品亮的刑事处罚，但是批评教育还是必须的。
　　不过，割肾集团的余党不知道是否全部落网，钟品亮作为割肾集团的受害者，在医院期间警方还是给予了他必要的保护措施，有警员二十四小时守候在钟品亮的病房附近！警方是需要受害者上庭作证指控犯罪集团的罪行的，而钟品亮
　　但是事后刘王力却是给丁秉公打了一个电话，单独的谈了一下钟品亮的事情。
　　“丁校长啊，钟品亮这个学生其实也很可怜的，他被割掉了一个肾脏，本来就已经够悲惨了，而学生们又在嘲笑他，这对他的心理成长很不利啊！”刘王力说道：“我建议学校最好组织一个献爱心活动，集体看望一下医院里的钟品亮同学……”
　　刘王力对于钟品亮也算是尽心尽责了，为了他的心理不再产生什么扭曲，所以给学校提出了这么一个建议来。
　　丁秉公自然是连忙应了下来，毕竟学生的学习成绩固然重要，但是学生的心理素质也是不能忽视的！
　　于是，第一高中的学生集体昏迷事件，也算是暂时告一段落，而第一高中的名誉现在基本上也恢复了，就等着警方的人召开新闻发布会公布事情的真相了。
　　……………………
　　对于唐韵给林逸打电话，让林逸去救助情敌，这让刘欣雯和康晓波都有些无可奈何，既然唐韵愿意，他们还能说什么呢？
　　今天下午没有什么事情，于是康照明就决定带着小芬去医院复诊，小芬的精神分裂症经过一段时间的治疗，倒是明显的好了许多，而自从上次见到了康照明之后，也让小芬彻底的对康照明失去了信心，将他从心底里面除名了。
　　这也是康晓波乐于看到的，不然康晓波总有一种是康照明替代品的感觉。
　　小芬这一阵子也没有犯病，小芬父母开心的同时，也很感激康晓波，如果不是康晓波，自家女儿也不能重新的对生活充满了希望！这几年来，小芬的病一直是小芬父母的心事，为了给她看病，几乎花光了家里的所有积蓄！ro！~！
　　不过人家医院的医生说的也很明白，小芬的精神分裂，主要是心病，只有解了心结才能痊愈，而医院也只能控制发病时的癫狂而已，治疗效果也不会太好。
　　康晓波的出现，让小芬的父母看到了曙光，但是他们也是有些担心，康晓波虽然喜欢女儿，但是康晓波的父母能接受女儿么？当然如果女儿没有出事之前，那什么都好说，自家虽然不富有，但是女儿出落得漂亮，康晓波家里也并非那种大富之家，这样也算是门当户对郎才女貌！
　　可现在自家女儿不但变成了残花败柳不说，腿脚还有问题！精神上倒是好了些，但是毕竟落了个精神病史的称号，虽说这种后天因为感情伤形成的精神病不会遗传，但是人家康晓波家没准儿不会这么以为，到时候反对怎么办？
　　所以小芬家里也是很犯愁，但是却没有任何办法，只希望康晓波能够周旋一下！
　　但是，小芬的父母绝对没有想到康晓波会带着小芬去参加康神医的寿宴，不但与康照明直接的碰了面，而且也与康晓波的父母见了面！
　　这让小芬的父母一下子就处于了忐忑的心情之中，他们怕康晓波的父母会找上门来，怕康晓波的父母会拆散两个孩子！但是等了几天，也没见到康晓波的父母找上门，反倒是康晓波依然如同以前一样，经常来家里看望小芬，这让小芬的父母松了一口气的同时，也是深深的感激起康晓波的父母来。
　　只不过之后一问女儿之下，却是明白了事情完全不是他们想的那么一回事儿！康晓波的父母最初也是反对他们在一起的，但是因为有林逸在其中周旋，康晓波的父母现在也算是同意了下来！
　　原因无它，林逸给了康晓波一个出人头地的机会，也让康晓波在父母面前有了说话的底气和资本！毕竟康晓波可以说，他已经长大了，已经可以独当一面了，感情之事，他会处理好的。
　　小芬的父母见到康晓波和唐韵、刘欣雯一起上门来，很是高兴，不过却有些奇怪：“今天不上学么？怎么这么早就来了？”
　　“学校放假，我寻思带小芬去医院复诊一下。”康晓波笑着和小芬的父母打了招呼，然后说道。
　　“恩，我也正想去医院看看唐叔叔的，我早就想去，但是腿脚不方便，我爸妈不放心我自己去的。”小芬听了康晓波的提议有些高兴的说道。
　　小芬和唐韵是从小的好朋友，小时候没少去唐韵家里蹭饭，所以与唐父唐母都很熟悉，唐聚成住院了，她自然也要去看望一下的。
　　“是啊，我们也想看看老唐，不过那奇兵地产，也不知道什么时候来拆迁，我们也不敢离开，怕一走人，推土机就来了，把房子弄塌了！”小芬的父母叹了口气：“这些人真是太缺德了，真是没办法啊……”
　　“啊？不会吧？他们敢那么做？”康晓波有些惊讶！
　　“这有什么？唐韵家里有人他们都敢推房子，何况那些没有人的？”小芬的父亲有些愤怒的说道：“前院的老牛家，就是因为出门了，结果来了推土机，将他家房子推倒了，现在都没有地方说理去，一家人都不知道住哪里才好！”
　　“他们真的敢？”康晓波握紧了拳头，十分的激愤，但是却也知道，自己能力不够，也改变不了什么：“要是老大肯管一管就好了！”
　　想到林逸那么牛逼的连赵奇兵的奇兵大厦都敢推倒，而且将赵奇兵打成了残废，还什么事儿都没有，简直有些不可思议啊？最不理解的是，赵奇兵也不报复？
　　真是欺软怕硬啊！其实，康晓波不知道的是，赵奇兵怎么就没报复？他是报复了楚鹏展的，但是没想到又被林逸给化解了！
　　“算了，我们都是平头百姓，那些人比黑社会还厉害，我们哪敢和他们作对呢？”小芬的父亲摇了摇头：“林逸哪能管的过来？也不要给他添麻烦了！”
　　小芬的父母不是不想求林逸去和赵奇兵说说，给自家多点儿赔偿，但是人家林逸哪里会帮你做这种事情？林逸恐怕也不在乎那些赔偿，从他对付赵奇兵的手段就能看出来了，他不差钱，就是去出口恶气的。
　　康晓波也不敢随便应下来，只能等看到林逸，再和他说一说了这件事情了，虽然不要求林逸全管，但是小芬一家，能帮就帮一下吧，毕竟是自己的女朋友不是？
　　康晓波带着小芬、唐韵、刘欣雯一起来出了棚户区，在路上拦了一辆出租车，四个人一起赶忙了医院。
　　康照明在冰球场里冻得哆哆嗦嗦，也不理那些人看傻子一样的目光看着他，终于，他感觉到自己不行了，浑身又冷又热，一把鼻涕一把泪，差点儿就晕倒了，才对一旁的朱小章道：“小章，你摸摸我发烧了没？”
　　朱小章连忙摸了摸康照明的额头，一摸吓了一跳：“明少，你的头好热啊，都能烧水了！”
　　“是么？那太好了，我们走吧！”康照明咬着牙惨笑了起来，说不出的悲惨。
　　“是啊，我们终于成功了！”王属滨也是很高兴，他穿着棉衣都觉得冷的不行呢，实在不想在这里多呆下去。
　　“哈哈，我终于感冒了！”康照明现在是痛苦并快乐着，站起身来，大笑着摇摇晃晃的往门外走。
　　而冰球场里面的人都傻了眼了，心道这个人是傻子么？还终于感冒了？他来这里就是为了感冒的？这家伙不会是精神病患者吧？
　　之前那个拿手机拍照的女生也是继续拿着手机将这一幕给摄录了下来，她准备直接去，这简直就是“感冒哥”啊！
　　话说康照明和朱小章、王属滨出了冰球馆，就驾着保时捷卡宴又回到了医院，他急着找关馨看病去！
　　外面是热天，可是康照明却仍然觉得瑟瑟发抖，不过为了怕自己缓过劲儿来，他也不敢怠慢，吩咐开车的王属滨将车里的空调打到了最大，结果王属滨和朱小章也跟着受罪了，这天虽然热，但是也不能将冷气开到最高啊，那还不冻死了？ro！~！
　　好不容易熬到了第一人民医院，王属滨和朱小章也打起了喷嚏，不过还好不算严重，他们搀扶着已经快站不起来的康照明来到了医院里面，匆匆来到了关馨工作的楼层，在护士值班室就找到了关馨。
　　“阿嚏！”康照明一进门就打了一个喷嚏，将正在配药的关馨给吓了一跳，一回头，看见康照明在两个人的搀扶之下走了进来，不由得一愣：“你怎么又来了？”
　　“关馨，我是来看病的……”康照明觉得自己终于找到了接触关馨的理由了，有些兴奋的打起精神道：“我感冒了，你帮我打一针？”
　　“你挂号了么？看过门诊了么？有没有医嘱？”关馨皱了皱眉，不明白这康照明怎么出去转了一圈回来之后就病入膏肓了，看样子还很重似的？
　　不过不管他是真病假病，关馨也不可能给他打针的，没有医嘱，怎么能乱施救？
　　“啊？还要看门诊啊？你看我都这样了，再不打针就死了……”康照明一愣，才猛然想到去医院看病的程序！都怪自己发烧了，有些迷糊了，脑袋不太灵光了！不过朱小章和王属滨这俩家伙也不提醒自己，他们也没发烧，怎么也这么笨呢？
　　不由得有些恼火的瞪了朱小章和王属滨一眼，但是在关馨面前，康照明也没办法直接斥责他们。
　　这倒是康照明愿望朱小章和王属滨了，他们这种公子哥，在省城的时候，看病也从来没挂过什么号啊！尤其是有康照明这层康神医家的关系，到了哪个医院，都是有熟人的，直接找了熟人领着打针吃药，该怎么看怎么看，也没听说过还需要挂号啊？
　　“那个……关馨护士，明少的病很重也很急，我们没来得及挂号，要不，你先给他看病，我补个去挂号？”王属滨连忙说道。
　　“那你也去看门诊的，没有医嘱，我不能乱用药！”关馨说道：“既然这么重，还是先带着他看门诊吧？”
　　“呃……其实是这样的，在这医院里，我也没有什么熟人，都不认识，我怕他们黑我啊……”康照明灵机一动说道：“看这家医院装修的这么豪华，肯定搜刮了不少民脂民膏，要是在这医院里没有熟人，我可是不敢啊，再治不好把我治死了怎么办？我可是就你一个熟人啊，你帮帮我吧……”
　　康照明很是得意自己的机智，这个理由很是说得通啊，现在报纸新闻上，很多都在报道医院的黑幕，自己也不算乱说，也是很有道理的！
　　就在康照明自我感觉良好的时候，关馨的脸色却是沉了下来：“我们医院的制度很明晰的，有明确的收费标准，不能黑你的，而且所有的医生都有行医执照，也不会出现治死你的情况！”
　　“那可不好说啊，明码标价也是会有暗箱操作的！”康照明头脑不清醒，显然还是没有发现关馨已经很不高兴了，还在继续很是自以为是的说道：“现在这些医院老板，都心黑着呢，我实在不放心啊……”
　　“我爸爸的心不黑。”关馨瞪了康照明一眼，就转身不搭理他了。
　　“嘎？”康照明听了关馨的话后不由得一愣，随即猛然反应过来了！关馨的父亲关小翔，不就是关学民的儿子么？而关学民的小儿子也就是关馨的父亲不正是这家医院的股东么？
　　完了，这下真完了，自己这简直不就是指桑骂槐么？这不是让关馨恨死自己了么？自己上次说她爷爷是骗子，这次说她父亲是黑心老板……我嘞个去，还有没有挽救的余地了？
　　康照明差点儿直接晕倒过去，别提有多尴尬了，看来这感冒发烧还真害人啊，头脑不清醒，说话就容易颠三倒四！
　　“关馨，你别生气，我不是这个意思，我这没说你爸爸黑心，我这也不过是被有一些黑心商人黑怕了！”康照明赶忙解释道：“我现在感冒了，正在发烧，头脑不怎么清醒，烧糊涂了就胡言乱语了，你总不能和一个病人计较吧？”
　　“既然病了，就快去看病吧，我要工作了！”关馨怎么会不清楚康照明的心思？要不是康照明想追求自己，他何必来套近乎？但是关馨不喜欢他，也不给他机会。
　　康照明这回也不好意思再继续缠着关馨让她陪着自己看病了，有些悻悻的给王属滨和朱小章使了一个眼色，让他俩带着自己去挂号看病，反正拿了医嘱之后，也是可以找关馨打针的。
　　康照明走了没多久，康晓波就找上了门来。
　　康晓波在医院里也没有熟人，带着小芬来复诊，自然有熟人的话比较方便，上次通过林逸认识了关馨，又知道她是关学民的孙女，康晓波自然也和她的关系不错。
　　关馨也乐意和康晓波交好，因为什么，关馨自己也说不太清楚，是因为，他是林逸的好朋友么？
　　不过，见到康晓波身边的唐韵，关馨还是有些尴尬的，自己的小心思，似乎没能逃过这个美丽少女的眼睛。
　　“关馨，我带小芬来复诊，你忙不忙，能不能带我们过去？”康晓波进来护士值班室后，笑着问道。
　　“当然可以，等我忙完手里的事情。”关馨正在配制一些外伤用药，一会儿要送去病房的，所以必须要弄出来才能去作别的事情。
　　“那真是麻烦你了。”康晓波感谢的点了点头，有的时候，医生是不坐诊的，可能在病房，所以康晓波带着小芬去复诊，很可能找不到人的。
　　“没事的，这有什么麻烦？”关馨摇了摇头：“你们先坐吧，我还要弄一会儿。”
　　“好的，那你先忙。”康晓波拉着小芬坐在了一旁的沙发上，而唐韵则是显得有些局促，作为女生的第六感，让她感觉到林逸和关馨之间，应该有那么点儿小暧昧。
　　但是她又不知道该怎么办，关馨一直是这么柔柔弱弱的，也不表现出什么来，也不争不抢，让唐韵也生不起和她争抢的心思。况且，自己父亲住院在这里，关馨也是没少帮忙的，如此一来，唐韵也更不好再对她生出什么念头了。ro！~！
　　只要她做的不是很过分，自己也就不管她了吧？
　　在唐韵看来，现在的情敌是大小囘姐，至于关馨，好像还谈不上什么情敌。
　　关馨弄好了几个病房的药，亲自送了过去，回到护囘士值班室，才对康晓囘波等人道：“我忙完了，可以带小芬去复诊了。”
　　“好的，那我们现在就去？”康晓囘波站起了身来。
　　“不用了，我带着小芬去就好了，你就不用跟去了。”关馨不想康晓囘波跟着，因为小芬的精囘神囘病是因为另外一个男人惹出来的，而医生恐怕也会在复诊的时候问一些敏感的问题，让康晓囘波听到后不是很好，彼此都会尴尬，所以想到这一点，关馨还是决定不带康晓囘波的。
　　“那……也行，那就麻烦你了！”康晓囘波也不笨，见到关馨的表情，也是猜到了一些眉目，所以也就不再坚持。
　　小芬的心里面感激关馨的善解人意，她其实也是不想康晓囘波跟去的，因为医生为了了解全面的情况，有时候问出的问题会很让人尴尬，甚至连与康照明上过几次床，都有问的，这话实在不好让康晓囘波听到。
　　唐韵也是感觉到了关馨的善解人意，这样的女孩子，想不吸引男孩子的喜欢都难，可是自己又能怎么办？总不能让林逸不和她见面吧？唐韵很纠结！自己好容易动心了，怎么就这么坎坷啊！
　　原本以为，自己的相貌找一个一心一意对自己好的男孩子并不难，可是对自己好这一点是满足了，但是他身边的女孩子，没有一个比自己差的，甚至综合评价还要强一些，这让唐韵真的不知道怎么应付才好，她一点儿经验都没有。
　　看着关馨出去的背影，唐韵轻轻的叹了口气，自己怎么这么倒霉啊，竞争对手都那么强，还要不要自己安心？
　　刘囘欣雯看出了唐韵的失落情绪，拍了拍她的肩：“怎么，又开始纠结了？”
　　“我哪有？”唐韵哪里会承认？在好朋友面前，她怎么会示弱？
　　“还说没有，自从看到关馨，我就感觉你不太对劲儿。”刘囘欣雯还是相当了解唐韵的：“话说，韵韵，你和林逸到底发展到了哪一步？你说个实话？”
　　“还能到哪一步？我们才是高中生好不好？最多就是拉拉手吧？”唐韵有些害羞，不过却把自己和林逸之间的没有进展，归结到了还在上学的缘故。
　　“高中？初中就有***的吧？韵韵，你还行不行了？上没上过网啊？前几天在赖胖子家里看你说得起劲儿，原来都是骗人的啊！”刘囘欣雯有些失望。
　　“她们不也在骗人？我就不信她们敢和林逸玩儿那个什么三批！”唐韵有些委屈，要不是楚梦瑶和陈雨舒，她至于说出那么多不知廉耻的话么？
　　“楚梦瑶不好说，不过那个陈雨舒，倒是有可能啊，看她那样子似乎很是跃跃欲试！”刘囘欣雯看人还是挺准的：“我可是和你说，韵韵，你得看紧了林逸，不然到时候你哭都找不到地方！”
　　“他要和别人好，我怎么拦得住？”唐韵却是摇了摇头，对未来，充满了迷茫。
　　“你呀，还真没法说，你这性子，早晚吃亏，等人家和林逸睡上了，你恐怕还不知道呢！”刘囘欣雯有些无奈，她恨铁不成钢。
　　“他喜欢睡的话，我又能怎么办？”唐韵像是反问刘囘欣雯，又是像在问自己，不过问完之后，唐韵又摇了摇头，不想了，这些事儿太闹心了！
　　她们两个聊天，康晓囘波也插不上嘴，只能坐在一旁装没听见。
　　这可是唐大校囘花啊，康晓囘波从来也没有想过，唐大校囘花也会为一个男人而患得患失，老大真是太牛了！
　　朱小章帮康照明在楼下挂了号，就急匆匆的跑去了门诊，王属滨和康照明已经等在那里了。
　　这医院挂号的人很多，不过朱小章很牛逼，直接插队了，别人指责他，他还嚣张的要打人，这让之前指责他的人也只好闭嘴！毕竟朱小章长得肥头大耳人高马大的，谁愿意惹他？他愿意插就插吧……
　　朱小章丝毫不以为耻反以为荣，他觉得只有这样才对得起他嚣张哥的称号。
　　康照明看了医生，其实他的病症很简单，就是普通的由风寒引起的感冒，医生给他开了药，但是康照明坚持要住院。
　　其实，他这种病是可住可不住的，不过医生见他发烧很严重，而且自己又坚持要住院，也就给他开了三天的住院期，反正康照明这位公子哥看起来很是有钱，医生也不打算给他省钱了。
　　康照明拿着医嘱欢天喜地的去找关馨打囘针，这倒是把康照明给折腾的够呛，事实上，他拿着医嘱上囘任何一个普外科的护囘士值班室和处置室都可以找到打囘针的人，但是他本就是为关馨而来，自然是想找关馨的。
　　“明少，你要挺住啊，我们马上就要到关馨的楼层了，你再坚持一下……”王属滨看到康照明已经发烧的腿都软囘了，路都走不稳了，连忙给他打气道。
　　“好，我坚持！”康照明咬了咬牙，终于坚持上了楼去，马上就要到关馨的护囘士值班室时，却是看到关馨和一个女孩子一起从护囘士值班室里面走了出来，不过关馨身边的那个女孩子却是让康照明为之一愣，他下意识的停住了脚步！
　　“明少，那不是小芬那个***么？怎么和关馨在一起了？”朱小章也是看到了小芬和关馨一起走出来，这时候也是有些奇怪。
　　“是啊，她怎么能认识关馨呢？”王属滨也是很纳闷！
　　“我囘草，我想起来了，康晓囘波上次好像是和关学民认识的，那小芬认识关学民的孙女也不奇怪了！”康照明好容易头脑灵光一次，结果还猜错了。小芬和关馨压根就不是通过关学民认识的。
　　“有道理！”朱小章点了点头：“不过这下可麻烦了，我们过不过去呢？”
　　“这***，就会破囘坏我的好事儿，妈囘的，当初怎么不撞死她？”康照明恨恨的说道：“现在这么过去，肯定是不行了！要是让关馨知道我和小芬之间的事情，我还追求个屁了！”
　　“明少，我觉得现在不是过不过去的问题，而是已经很麻烦了！”王属滨摇了摇头，表情有些凝重的说道：“关馨和小芬认识，这事儿不好办啊！”
　　“这怎么说？就算她认识关馨，也不可能和关馨成天在一起吧，躲着她点儿不就行了？”康照明有些奇怪的问道。
　　“不是躲着就行的，明少，你想啊，万一小芬那个***的嘴一胡说，将你们之前的事情给说了出来，你说关馨对你的印象还能好了？你还哪有机会了？”王属滨不愧是阴谋家似的人物，考虑问题也是很全面的。
　　王属滨的话顿时让康照明皱起了眉头来，他说的没有错，小芬在关馨身边，就像是颗定时炸弹一样，到时候说不准哪天就“砰”的一声爆炸了，炸得自己体无完肤！
　　“这么说来，这小芬的确是个大麻烦啊！”康照明现在心里面恨死了小芬了，这***怎么这么能惹麻烦？自从再次遇见她就没好了，康家这一阵子一直不怎么顺利，现在自己追求关馨可是康家振兴的大计，可千万不能让小芬给破坏掉了！想到这里，康照明的眼中划过一丝狠辣来：“我们找个机会做掉她？”
　　康照明虽然表面看起来就是个爱玩儿的纨绔少爷，不过心地却是大大的坏，杀人放火的事儿也是没少干，都不眨眼睛！当初上初中的时候就敢密谋杀死小芬，现在是更坏了。
　　“我看行，上次没弄死她，算她命大了，现在不乖乖的在家里当精神病，还敢跑出来得瑟，我看她是找死呢！”朱小章也是个狠人，直接就赞成了康照明的提议。
　　“我看还是算了！”王属滨却是有些犹豫了：“干掉她，不是什么好办法。”
　　“我说王属滨，你怎么变得胆小了？当初计划撞死小芬的时候，还是你找的车呢？”朱小章有些奇怪的看了王属滨一眼：“你不会越活越回旋了吧？”
　　“小章，你听听王属滨怎么说！”康照明还是很在乎王属滨的建议的，毕竟这王属滨的头脑还算不错，他这么说，肯定有他的道理！
　　“明少，康**的那个叫林逸的朋友，就他妈是一个疯子，彻底的暴力狂！”王属滨说到这里，有些胆怯：“唐韵被赵奇兵弄伤了的事情，咱们都知道吧？那天赵奇兵的竣工仪式上，林逸直接把奇兵大厦给拆了，还将赵奇兵的腿给打断了！我嘞个去，这种人，我们还是少招惹为妙！”
　　“可是小芬也不是唐韵，林逸还能管这事儿？”朱小章也是有些害怕了，但是还是辩解道。
　　“现在小芬可是康**的女朋友，咱们弄死小芬，万一暴露了，康**去求林逸报仇，不怕一万就怕万一，林逸来了，我们全都得完蛋！”王属滨摇了摇头。
　　“说的也有道理！”康照明虽然坏，但是也是个怕死的主，听到林逸可能来报仇，直接打消了弄死小芬的念头！这种暴力狂还是少招惹为妙！
　　也不知道林逸怎么能活到现在？赵奇兵好像势力很大的说，怎么不去找林逸的麻烦？
　　“所以啊，明少，我们还是要仔细商量一下对策才行，怎么才能一劳永逸的解决这个麻烦！”王属滨说道。
　　“那我现在打针怎么办？”康照明忽然想到了一个很严峻的问题，刚才看到小芬，差一点儿就忘记了自己还在感冒着的事情。
　　“现在也只能找别的护士了，找关馨是肯定不行了……”王属滨有些无奈的说道。
　　“我靠，我白感冒了？”康照明差点儿没直接晕死过去，自己忍受了如此大的痛苦，差一点儿没直接嗝屁了，才好容易感冒了，现在又不能找关馨打针了！
　　“明少，你得这么想啊，要是我们正找关馨打针的，小芬就来了，岂不是直接露馅了？”王属滨劝解道：“这样一来，我们还是因祸得福了！”
　　“被你这么一说还真是这么回事儿？”康照明仔细一想，也是如此，自己应该高兴才对啊！之前要是关馨没有拒绝，直接给自己打针了，那自己岂不是一下子就会被戳穿了？
　　想到这里，康照明又高兴了起来，看来老天都是支持自己去追求小芬的！
　　在王属滨和朱小章的陪同之下，康照明来到了一个普外科处置室，将医嘱给了一个貌似很年轻漂亮的护士美眉，康照明想，就算没有关馨给自己打针，找一个漂亮一点儿的小姑娘也是不错的！
　　大眼睛，瓜子脸，皮肤泛着水灵灵的光泽，康照明看的直流口水，简直就是制服诱惑啊！这么漂亮的小妞儿，在这做护士都白瞎了！康照明的心思有些活络起来，这些年他泡过的妞不少，但是极品却是没有几个，小芬倒是算是上上品了，如果不是太痴情管的又太宽，想要嫁给自己，康照明也不能那么快的将之甩掉！
　　但是，眼前这个护士，在康照明的眼里绝对是极品，比小芬都要强上许多！虽然身高不是那么的高，但是刚刚好，关键是身材那个好呀，白大褂都掩盖不住那玲珑的身段，康照明的***病又犯了！
　　只是，一想到自己现在的主要任务是泡关馨，康照明又泄气了，只能放弃了这个漂亮护士美眉！不过，关馨也是个极品，倒是也不算太遗憾！
　　就在康照明将医嘱递给护士美眉之后，那护士美眉却转身将医嘱给了一个五大三粗的彪悍大妈：“王护士，来病人了！”
　　“哦，好！”那叫王护士的彪悍大妈接过了医嘱，看了康照明一眼：“感冒啊，先做个过敏试验，然后肌肉注射，没事儿的话，就可以点滴了！”
　　“嘎？你给我扎？”康照明看着那彪悍大妈说着就准备给自己上针了，顿时有点儿急了，自己找的可是漂亮护士美眉啊，怎么换成彪悍大妈了？
　　“怎么，你还要选人？”彪悍大妈有些不耐的看了康照明一眼，自己是这里的副护士长了，打针那是相当有经验的，还有不少小孩儿特意找自己打针呢，这年轻人还不愿意了？
　　“我……想让她给我扎……”康照明指了指之前的漂亮护士美眉，说道。
　　“哦，那你让她给你扎吧！”彪悍大妈放下了手中的活计，转身出了处置室，看到康照明那色迷迷的样子，她就很是不爽，这人来医院是治病的还是看美女的？什么玩意儿？还敢让别人扎？扎不死你吧！
　　康照明见那彪悍护士大妈同意了，却是猛然大喜，对漂亮护士美眉说道：“你给我扎吧？”
　　“我……我是第一天来这里实习的，我不行的……”漂亮护士美眉连连摆手，不过看到康照明那祈求的目光，于是道：“要不，我试试？扎不进去，可以多扎几次的……”
　　“嘎？”康照明之前是十分希望护士美眉给他扎针的，但是当她听到护士美眉的话后，整个人的心一下子就凉了！第一天来实习？还试着扎一扎？开什么国际玩笑啊，自己也不是实验品，被扎死了怎么办？
　　“怎么了？”漂亮护士美眉有些奇怪的看着康照明。
　　“没……没什么，我还是找刚才那个王护士吧！”康照明虽然有些色情，但是也绝对不会因为泡妞拿自己的生命开玩笑的。
　　“可是，王护士去住院部了，一时半会儿回不来了啊……”漂亮护士美眉有些为难的看着康照明：“要不，还是我给你试试吧？好不好？我的手法还是很好的，以前也是拿死人练过的！”
　　“不……不用了……”康照明大惊，我去你个蛋的吧，给死人扎过？我让你一扎没准儿也变成死人了！
　　这漂亮护士美眉看起来倒是水灵无比，眼大胸大的，但是却是个虎逼，也不怕扎死人了，打针这玩意儿还带试一试的？
　　康照明可不想被祸害死了，赶忙站起了身来，强笑道：“哈，不用了，请问这附近还有没有别的处置室了？”
　　“哦，有的，出门左转上电梯，地下二层就是了。”漂亮护士美眉想了想，说道：“不过有些远，看你的样子，都要晕倒了，还是我给你打针吧？”
　　“不用了，我清醒的很，一时半会儿晕倒不了！”康照明摆了摆手，就和王属滨、朱小章出了护士处置室，向电梯的方向跑去，边跑边骂，这他妈什么狗屁医院，实习护士也太没有道德了吧？还敢随便拿病人做试验？
　　“明少，你行不行啊？要不我们休息一会儿？”王属滨见到康照明头重脚轻的，连忙询问道。
　　“没事儿，赶紧去打针吧！早知道就让那个彪悍大妈给我扎了，***衰啊！”康照明觉得，自己一遇见小芬就倒霉，现在看来果然如此。
　　三人进了电梯，负责电梯上下的大妈看了康照明三人一眼，问道：“去哪层？这是下楼的梯！”
　　“我们也下楼，去地下二层！”王属滨对那大妈说道，不过心里却想，这医院什么规划啊，这处置室还不在一起，东一个西一个的，这个居然跑地下室里去了。
　　那大妈有些古怪的看了三人一眼，不过还是按了一下地下二层的按钮。
　　等电梯到达一楼之后，电梯上的所有人都下了去，只剩下康照明三人了。
　　康照明有些奇怪，这些人怎么一个都没有到地下室的？
　　等地下室到了地下二层，电梯门打开了，王属滨和朱小章扶着康照明出了电梯，不由得一阵阴寒之气扑面而来，让三人不由得打了个哆嗦！
　　随之进入鼻中的是一阵腐朽和药水的味道，而且走廊里的灯光很是昏暗。
　　“我草，这是什么鬼地方？怎么连个人都没有？”康照明忍不住骂道。
　　王属滨也是很奇怪，不过他一抬头，却是被吓了一大跳，下意识向后退了两步！他手上还扶着康照明呢，这么一后退，将康照明不由得给闪了一个趔趄，康照明忍不住骂道：“你干什么呢？想摔死我啊？”
　　“明少，这里……这里……”朱小章一抬头也是发现了不对劲儿了，只有康照明迷迷糊糊的抬不起头来了。
　　“怎么了？有话快说有屁快放！”康照明有些不耐烦的道：“赶紧找找，哪里能打针……”
　　“明少，这里不能打针啊！”朱小章说道。
　　“不能打针？”康照明一愣：“什么意思？”
　　“这里是给死人打针的地方……”朱小章一指前方不远处，有些慌张的道：“明少，这里是太平间！”
　　“什么？”康照明一听朱小章的话，顿时吓了一跳，抬头一看，可不是么，太平间三个大字，在昏暗的走廊灯光下，显得格外阴森可怖。
　　“咔嚓……”
　　就在三人紧张惊慌的时刻，太平间的门传来了一声动静。
　　“跑啊！”康照明这时候也忘了自己是病人了，不知道哪儿来的力气，疯狂的转身向电梯出冲去，狂按着电梯的按钮，可是电梯却是已经上了十几层了，等电梯下来，还是要一段时间的。
　　王属滨和朱小章也是紧张的不行，虽然在心里提醒自己，这大白天的哪儿来的鬼？不过这里的气氛的确阴森，让他们没来由的心跳加速。
　　太平间的门缓缓打开了，一具停尸车缓缓的从太平间的小门里面滑行出来。
　　康照明听到响动，回头一看，顿时“嘎”的一下吓昏了过去！他本就身体虚弱的不行了，再加上惊吓，哪里还能挺得住？
　　倒是王属滨和朱小章两个人，虽然害怕，不过在看清了那停尸车后面之后，倒是松了一口气！一个小老头在停尸车的后面推着停尸车向电梯这边走过来，之前灯光昏暗，再加上这老头身材矮小，又是后出来的，自然会让人误以为是停尸车自己移动的呢……
　　那老头也看到了王属滨和朱小章，不过看到地上的康照明的时候，顿时问道：“又死了一个？你们怎么自己送来的？医生呢？”
　　“不是……不是死了，还没死，我们走错了而已……”王属滨怕这老头将康照明直接推冷库里去，赶紧解释道。
　　“走错了？这还能走错？”老头摇了摇头，不理他们三个了，继续等着电梯。
　　康照明倒是好点儿，直接晕过去了，也不知道什么叫害怕了，但是朱小章和王属滨却是吓得够呛，和一具尸体站在一起，怎么都有点儿毛骨悚然……
　　漂亮护士美眉等康照明三个人走了以后，从白大褂里面摸出了三个大钱包来，打了开来，不由得瞬间喜上眉梢，眼睛都弯成了月牙形：“没想到这三个色鬼还挺有钱呀！哼哼，这就是你们好色的下场，让你们上太平间旅游去！”
　　漂亮护士美眉快速的将钱包里的钱拿出来放进自己的口袋，然后将三个钱包顺窗户丢了下去。
　　没过多久，王护士就回来了，手里面抱着一个襁褓，见到康照明三个人不在了，有些奇怪的问道：“那三个人呢？”
　　王护士也不过是见到康照明这人有些不靠谱，略微教训他一下而已，反正感冒也死不了人，就故意出门先办别的事情了，准备回来再给他们打针，可是回来之后却发现人已经不在了。
　　“可能等不及，去别的地方打针去了吧？”漂亮护士美眉装作不知道的样子，蹦蹦跳跳的走过去，将王护士手中的襁褓抱了过来，看了看，道：“哇，是个可爱的公主哦！”
　　“是啊，这些做家长也真够狠心的，就这么丢在了医院里，父母留的也是假名，警方也查不到信息！”王护士叹了口气：“也多亏有你们孤儿院接收，不然这几年，医院的弃婴都不知道要怎么办了！”
　　“重男轻女呗！”漂亮护士美眉手中的女婴好像能听懂话似的，听说她的父母不要她，不由得哭了起来，漂亮护士美眉赶忙去哄孩子：“不哭不哭，小宝贝，小可姐姐带你去新家，有好多哥哥姐姐哦，小乖乖……小可姐姐一会儿给你买奶粉去哦！”
　　漂亮护士美眉的声音很好听，好像天生就是为了哄这些小孩子的，女婴听到漂亮护士美眉的话，反倒不哭了。漂亮护士美眉摇了一会儿，女婴就沉沉的睡了去。
　　“小可，产科的孙护士长今天休假，你就不用去找她了，直接带孩子回去吧？手续在这里，我已经给你办好了。”王护士将一个档案袋递给了漂亮护士美眉。
　　“谢谢王护士啦！那我就先走了？”漂亮护士美眉接过了小孩子的档案，笑眯眯的道了谢。
　　“谢什么？我们医院还要感谢你们呢，要不然，这些孩子都不知道怎么办才好了！”王护士摆了摆手。
　　“恩，那我先走了。”漂亮护士美眉将身上的白大褂脱了下来，还给了王护士：“给，这屋里面空调还挺冷的，习惯了没有空调的房子，还真不太习惯。”
　　王护士摇了摇头，接过了白大褂，送走了漂亮护士美眉。
　　……………………
　　林逸出了医院，拦了辆出租车，就先回了别墅。在医院里面也没有什么事情可做，大小姐恐怕现在也是不太想看见自己的，毕竟之前的情况太尴尬！
　　林逸倒是有些后悔了，当初还不如随便找一个男学生逼毒？但是之前自己也没有十足的把握能够配制出毒药的解药来，自己也不能冒险，让自己重新选择，也还是会先去救大小姐！
　　至于其他人是不是能够救治，那还真和林逸的关系不太大！
　　七草绝命散，这种本来已经失传的毒药居然出现在了这里，虽然在医院里的时候林逸没有说什么，但是他必须要将这个消息尽快的汇报给老头子！现在还有懂得这种毒药的人？他又是哪个势力派来的呢？
　　这次的事情明显就不是随机性质的，而是有预谋的，是针对楚鹏展，还是针对楚梦瑶？这些林逸还不清楚，要去问过宋凌珊才能得知详细。
　　给宋凌珊的电话可以在车上打，但是给老头子的电话就有些隐秘了，林逸必须回家再说。
　　“脑残妞儿，下毒的事情有没有结果？”林逸拨通了宋凌珊的电话。
　　宋凌珊气得牙关紧要，怎么又叫自己脑残妞儿了？还以为他不叫了呢！这称号不好听好不好？虽然宋凌珊已经很努力的想当成是林逸对自己的昵称或者爱称，但是做不到啊！
　　“林逸，好林逸，咱们都这种关系了，以后不要叫人家脑残妞儿好不好？”宋凌珊想抗议，但是也要讲究对策，直接和林逸抗议显然是抗议无效的，但是宋凌珊摸清了林逸的弱点，那就是心软，自己这么好好说，没准儿就成啦！
　　“好，那叫什么？虎妞儿？”林逸反问道。
　　“恩……你可以叫人家宋小妞或者可爱妞也行，虎妞儿太难听了……”宋凌珊发现林逸对“xx妞”这个组合比较感兴趣，也不敢篡改的太厉害，于是提出了两个自己能够接受的“昵称”。
　　“哦，那就叫小傻妞吧。”林逸没有采取宋凌珊的答案。
　　“行……”宋凌珊咬了咬牙，小傻妞就小傻妞吧，总比脑残妞要好听吧？虽然意思差不多，但是听起来倒是没什么侮辱性了！事情总要一步一步的来不是？罗马不是一天建成的，宋凌珊觉得，自己通过努力，一定能变成可爱妞之类的。
　　宋凌珊不由得被自己的想法弄得一阵恶寒，自己是不是贱啊？这就满足了？而且还巴望林逸叫自己可爱妞？这要是传出去了，还让不让人活了？
　　可是，宋凌珊偏偏心里除了有点儿生气，却一点儿排斥的心情都没有。
　　“小傻妞，下毒事件有没有结果？”林逸问道。
　　“有，案犯已经投案自首，据他交代，是他指使钟品亮在学校的食堂里面进行下毒，是将毒药分拆开来，下到了七道菜中，所以也就造成了只有很少一部分吃了七道菜的学生中毒了，而其他的学生却是没事情的情况。”宋凌珊说的算是比较详细了，按理说这种案情是不能随意透露的，但是宋凌珊心里其实很清楚，林逸与关学民的关系很要好，而关神医医药公司又是此次毒药的发现者，所以这些事情就算瞒着林逸，林逸也能从其他的渠道得知。
　　不过宋凌珊却是不知道，林逸才是真正的毒药发现者，而关神医医药公司不过是个被推向前台的代言人罢了。
　　“钟品亮？”林逸微微一愣，怎么和钟品亮扯上关系了？这小子肾都没了，还跑出来下毒？
　　“是的，不过钟品亮也是受害者，我们最终决定免于对他进行处罚，当然我个人是不赞成的，但是我决定不了最终的结果。”宋凌珊淡淡的说道，显然她对钟发白父子没什么好感：“不过听说上面还有人保着钟品亮，好像他最近和赵奇兵混在一起？”
　　“我知道了。”林逸终于弄清楚事情是谁主导的了，如果没什么意外的话，应该是赵奇兵，而赵奇兵的身后除了祝伯之外，还有高人存在。
　　“还有什么事情么？我帮了你的忙，你不请脑……小傻妞儿吃顿饭？”宋凌珊在林逸面前叫自己脑残妞儿有些顺口了，差一点儿就又直接说出来！自己怎么嘴贱么？居然还想当脑残妞儿？
　　“你弄反了吧？”林逸发现宋凌珊和大小姐真的是两种人，同样是被看到了身体，也看到了很尴尬的事情，宋凌珊却是和自己一下子熟络了许多，而大小姐则是冷淡了许多。
　　“那我请你也行。”宋凌珊说道：“下周六来我家？”
　　“没时间。”林逸淡淡的说道，直接拒绝了。
　　林逸觉得，虽然宋小妞很漂亮，也很诱惑，和她发生点儿什么，好像挺美好？但是后果啊后果！现在已经够烦的了，再熟一点儿以后有点儿什么事儿就找自己，那自己还做不做别的了？
　　“哦，那下次吧。”宋凌珊有些意兴阑珊，林逸好像真的对自己没什么兴趣，诱惑失败了。林逸猜的没错，宋凌珊的确是将林逸当成冤大头了，反正看都看了，自己吃了大亏了，这也无法改变，还不如找林逸多帮忙呢，宋凌珊想让林逸把警队积压的一些案子全部破掉，比如盗窃集团啊，飞车党啊，等等等等……
　　虽然这些组织由来已久，也很难一网打尽，但是宋凌珊还是有些幻想的！自己现在的势头很好啊，以这么发展下去，提升局长也不是什么梦想，自己上任才多久？就连续破了这么多大案了！
　　现在的宋凌珊，比之前心安理得多了，她想，自己都被林逸看了，也算是林逸的妞了，他帮自己破案，自己还有什么心理负担？
　　林逸挂断了电话，有些头疼，自己救宋凌珊还救出事儿了，宋小妞现在学会胡搅蛮缠了，倒是比以前聪明多了。
　　回到别墅里，林逸就拨通了老头子的电话。
　　别墅里面没有人，林逸也不用避着谁：“老头子，这边有人用七草绝命散。”
　　“哦？”林老头听后倒是一愣，过了半晌，才问道：“你确定？”
　　“恩，确定，我尝过了。”林逸说道。
　　“难道是那些人又出来了？”林老头也是有些不确定的说道。
　　“什么人？”林逸问道。
　　“隐藏世家的人。”林老头道。
　　“隐藏世家？四大世家五小世家我倒是听过，但是却没有听过什么隐藏世家，干什么的？”林逸愣了愣。
　　“呵呵，四大世家五小世家，不过是世俗界后来形成的一些世家，和隐藏世家是根本没法比的！”林老头说道：“不过关于隐藏世家的事情，我知道的其实也不是很多，这个你师父要比我了解，因为他是当年的当事人之一！根据十几年前的约定，一些古武术世家需要隐居世外，不然他们的出现会破坏现在的很多秩序……”
　　“哦？我师父？”林逸一愣，没想到师父还和隐藏世家有关系！
　　“在这些隐藏世家中，有一个医药世家，是云南右家，虽然精通医术，不过最擅长的却是用医术害人，而且对蛊术很有研究！”林老头说道：“不过根据当初的约定，右家是不允许他们的弟子在世俗界行走的，只能为各大世家和隐藏世家服务！”
　　“你的意思是，这个右家知道七草绝命散的配方？”林逸皱了皱眉问道。
　　“有可能，但是不确定。”林老头说道：“这个事情你先关注着吧，但是不要理会了，以你目前的实力，还触及不到那个层次！当初的公约，他们也不敢明目张胆的违背，不然你师父也是不能不管的。”
　　“好，我知道了。”既然林老头这么说了，林逸自然不会再继续问下去，他目前的实力虽然足以在世俗界行走，但是对那些隐藏的庞然大物，却是无法撼动的！
　　“还有什么事儿么？对了，你让二狗蛋拿的药，我已经给他了，不过这小子忙着春耕，要等些日子才能过去了。”林老头说道。
　　“这个不急……”林逸道：“对了，你知道万年春木盒么？”
　　林逸忽然想起了那个在拍卖会上得到的万年春木盒，但是却不知道有什么用途，从拍卖会回来之后，一直忙于各种乱七八糟的事情，也是把那个盒子的事情抛在了脑后，也直到现在才想起来。
　　“万年春木盒？这个我听说过，家里有本古籍上有过介绍。”林老头想了想，说道：“你问这个干什么？”
　　“我手上好像有一个……”林逸说道。
　　“什么？！”林老头一惊：“你有？怎么弄到的？你居然有这种古籍上才能出现的东西？”
　　“在一场拍卖会上偶然所得……”林逸没想到林老头的反应会这么大，难道这个万年春木盒真的很不一般？于是问道：“老头子，这东西很好？”
　　“古籍上提到的东西，能不是好东西么？”林老头反问道。
　　“哦，那这个万年春木盒，究竟是干什么用的呢？”林逸的好奇心也被勾了起来，连忙问道。
　　“这个是干什么用的，我还真不知道。”林老头的话锋一转说道。
　　“嗄？！”林逸愣了愣，没想到林老头会这么回答！不由得惊疑道：“你不知道？”
　　“不知道。”林老头很干脆的说道。