第00692-00701章
　　“……”林逸有些无语了：“那你那么惊讶做什么？我还以为是好东西！”
　　“惊讶是自然的，古籍上的东西你都能弄到，那能不惊讶么？”林老头却翻了翻眼睛，反驳道：“而且古籍上提到的东西，怎么可能不是好东西？可是就算是好东西，具体怎么用，古籍上却没有提到，只是提到作用类似于保鲜盒，可以让**放进去万年不变质，但是肯定不止这一个功能，只不过失传了而已。”
　　“这……”林逸也翻了翻白眼：“那你等于没说，我还是自己研究吧！”
　　林逸挂断了电话，都不知道说什么好了，老头子的话根本就没有任何的参考价值，让林逸很是苦恼！就像是在网游里面得到了一个高级法宝，但是却不知道怎么使用一样，空在那里欢喜，但是却又无法开启。
　　好在现实不是网游，不必担心背包的空间不足，可以随意存放一些“破烂”！
　　林逸将万年春木盒和两片残图都放进了抽屉里，既然暂时无用，林逸也只能视其为“破烂”了。
　　给老头子打完了电话，林逸又给唐韵打了一个电话。
　　“喂？”唐韵在护士值班室里等着小芬回来，电话铃声突然响起来，唐韵看了一眼来电显示，顿时心中一喜：“林逸，你在哪里？楚梦瑶还有没有事？”
　　唐韵不知道怎么的，第一句话就问起了楚梦瑶。是真的关心楚梦瑶，还是关心林逸和楚梦瑶现在是不是在一起？唐韵自己也说不清楚。
　　“呵，她没事儿了……”林逸说到楚梦瑶，心里面怪怪的，也不知道该怎么去和唐韵说，虽然之前是为了救人，但是那一幕的确也是很尴尬的：“我在家里，她还在医院。”
　　“哦……”唐韵松了一口气，她就怕楚梦瑶会弄一些不正常的竞争手段，比如趁着生病，一直让林逸陪在她的身边，她可以说，生病期间虽然需要被保护之类的，这让唐韵很没脾气。
　　“你在哪里？”林逸问道。
　　“我在医院里，陪着小芬来复诊，关馨带着她去的。”唐韵说道。
　　“我过去找你们？”林逸不知道唐韵是有意还是无意，总之提起关馨来，林逸也不太好接茬。
　　“恩，也行。”唐韵点了点头：“我妈正好想找你，商量一下买个房子的事情，总不能一直住在医院里吧？我爸爸的腿也好的差不多了，医生说只要回家静养就可以了。”
　　“好，我现在就过去。”林逸本来也没有什么事情，挂断电话之后就转身出了别墅。不过到了别墅门口才想起来，自己的车子放在学校后面的小吃街了，中午是跟着安建文的车子一起走的，而自己一直也是坐出租车来的。
　　再去学校取车有点儿多此一举，反正现在唐韵也知道了自己和大小姐的关系，林逸直接开了陈雨舒的黄色甲壳虫。
　　林逸刚刚将车子停在了第一人民医院的停车场，下了车，就有一个拄着拐杖的中年男子乞丐迎了过来。
　　“小伙子，行行好吧，给我点儿钱吧！”那乞丐一上来就开始滔滔不绝的说了起来：“我这条腿在工地干活的时候被砸伤了，黑心的包工头一分钱都没给我，我只能靠着乞讨来积攒医药费了！行行好吧，给个一百二百的我也不嫌少……”
　　一百二百也不嫌少？林逸不由得被气乐了，这乞丐的胃口也太大了吧？一百二百的要？也不怕闪到舌头了！
　　如果他只要个十块八块的，林逸说不定不会与他计较直接给他点儿零钱打发他走了，但是这乞丐有点儿过分了，林逸自然就有些恼火，淡淡的打量了乞丐一眼，林逸只说了一个字：“滚。”
　　不过那乞丐不但没有走开，反倒无赖似的挡到了林逸的车头上，赖在那里不走了：“你不给我钱，我就一直坐在这里，你今天就别走了！我一个残疾人怕什么，有能耐你就别回来！”
　　“呵……”见到这乞丐如此强硬，林逸倒是乐了，从衣兜里掏出了银针盒，打了开来，看着乞丐淡淡的道：“你的腿坏了？正好，我帮你治好吧。”
　　说着，林逸抽出一支银针来就要去刺那乞丐，那乞丐大惊，没想到林逸居然随身携带银针，顿时有些胆怯，恨恨的看了林逸一眼，转身拄着拐杖快速的离去。
　　林逸则是冷笑了一声收起了银针盒，对付这种人，自然要比他们还霸道才行。
　　林逸锁上了车子就要走进医院，却是被一个少女拦住了去路。林逸微微皱了皱眉，女孩子长得倒是漂亮，瓜子脸，眼睛很大，眉毛弯弯的，颇有一些言情小说封面的味道，只不过表情就不太赞了，凶巴巴的好像要吃人，眉宇间充满了怒意，好像自己欠了她许多钱一般。
　　“喂，你这个人怎么这样？一点同情心都没有？那是个残疾人好不好？你不但不给钱，还用武器将他吓跑了？”郁小可很生气，真的很生气，她最讨厌的就是林逸这种为富不仁的人，开着这么好的车子，却没有丝毫的同情心！不给钱也就罢了，还拿武器威胁乞丐？简直是缺德到一定的程度了！
　　“用武器？”林逸微微一愕，随即才想起了之前手中的银针，看来这个见义勇为的小姑娘，是误解了自己。不过林逸也懒得和她解释了，摇了摇头，转身就要离去。
　　“喂，和你说话呢！”郁小可更是生气的不得了，一把拽住了林逸的衣服不让他离去。面前的人不但不知道悔改，反而对自己的话爱理不理的，一副很不以为然的样子！今天要是不收拾收拾他，怎么对得起自己了？这个看起来为富不仁的大肥羊，自己不下手的话，那真是老天都要埋怨自己的！
　　“说什么？说那个乞丐？”林逸皱了皱眉：“你要是可怜他，你就去给他钱好了。”
　　林逸拍掉了郁小可抓住自己衣服的手，嘴角间划过一丝不易察觉的嘲讽。
　　“我当然要给了，我现在就去给他钱！”郁小可说完，就不理睬林逸，转身跑向了那个乞丐，然后背对着林逸，掏出一个钱包来，从里面抽出了一百元递给了那个乞丐。
　　那乞丐顿时眼睛一亮，忙不迭的道谢，而郁小可则是快步闪身离开了医院大门。
　　“我赚钱啦赚钱啦，我都不知道怎么去花，我左手买个诺基亚，右手买个摩托罗拉……”郁小可欢快的唱着歌，数着手中钱包里面的现金！还开个甲壳虫呢，就三千多块钱，还不如中午遇见的那三个色鬼呢！不过郁小可依然很开心，转眼间就赚了三千块，尤其是教训了一下那个为富不仁的公子哥！
　　“砰！”郁小可忽然撞到了一个人，吓了她一跳！都怪自己太投入了，走路还在数钱，都没有看路！郁小可下意识的道：“对不起哈，我没看到路……”
　　“不知道怎么花，我就帮你花吧。”挡住郁小可去路的人是林逸。
　　郁小可一愣，抬起头来，却没想到来人是之前那个公子哥，顿时吓了一跳：“你……你怎么在这里？”
　　“挺有钱啊？”林逸拿出一个女士钱包来，随意翻看了一下里面的钞票，淡淡的说道：“一万多块？收获颇丰啊？”
　　郁小可看到林逸手中的钱包之后一惊，下意识的去摸自己的口袋，可是一摸之下顿时大惊失色：“我……我的钱包？怎么在你这里？”
　　“哦，我以为你想用你的大钱包换我的小钱包。”林逸淡淡的说道：“怪不得随便给个骗子一百块钱，原来是钱太多烧的！”
　　“你……你胡扯！我什么时候给骗子钱了？”郁小可瞪着林逸。
　　“之前那个乞丐就是骗子。”林逸不无揶揄的说道：“他腿根本就没瘸，好着呢，比你都健康。”
　　林逸精通医道，自然一眼就能分辨出那个乞丐到底是真瘸还是假瘸！而林逸要给那乞丐治病，那乞丐非但没有留下来，反倒跑了，自然也能说明问题了。
　　“你有什么证据？”郁小可听了林逸的话后，不由得微微皱了皱眉头！她也不傻，她也是经常在这一带作案，看见过那个乞丐也不是一次两次了，不过以前也没有多想，但是今天仔细一算来，那乞丐在这里行乞至少已经半年之久，要来的钱早已够看病的了，怎么还不去看病，而是继续行乞？
　　但是，郁小可不想承认自己的错误，尤其是在林逸面前！这个偷了自己钱包的大坏蛋！
　　“懒得和你说这些。”林逸一把夺过了郁小可手中自己的钱包：“就你这身手，还出来偷鸡摸狗，回去练几年再出来丢人吧。”
　　对方是个女孩子，林逸也懒得和她计较了，至于她的钱包，林逸决定没收了，也算是给她一个教训。
　　“你……你别走！”郁小可急了，林逸不但卷走了自己今天的收获，而且还侮辱自己的身手！是可忍孰不可忍，郁小可一直将自己当成是第一神偷，可是林逸居然不但偷走了她的钱包，还让她回家再练几年，这简直就是红果果的挑衅啊！
　　林逸自然不会搭理她，他还要去医院呢，哪能和这个女飞贼浪费时间？
　　“我要向你挑战！”作为飞燕门第四十六代传人的郁小可哪里会让林逸走了？这家伙居然敢藐视飞燕门的弟子，郁小可怎么可能忍受？她也不过才十八岁，年轻气盛，自然不肯服输。
　　（关于飞燕门，详见《很纯很暧昧前传》又名重生追美记）
　　“挑战？挑战什么？”林逸看了郁小可一眼，觉得这妞儿有点儿神经病，这小偷当的也极品了，被自己识破了现行，不想着逃跑，反倒要和自己挑战，这要是遇到**了，早给她逮监狱里去了。
　　“当然是比试偷窃之术！”郁小可挺起了胸脯，死死的盯着林逸手中自己的大钱包。
　　“比胸的话，还可以考虑，比偷窃，不好意思，没兴趣。”林逸色迷迷的看了郁小可的胸脯一眼，不算很大，但是很挺，看样子平时运动多了，胸肌比较发达。
　　“你——”郁小可要疯了，她出道这么久，还没有遇到过被人反扒窃的事情，今天是头一遭！这让她恼火的同时，也是觉得受了奇耻大辱一般，自己可是飞燕门的传人啊！飞燕门可是江湖第一神偷门，自己怎么能输给别人呢？
　　况且，郁小可并不认为是自己技不如人，而是自己数钱的时候太兴奋了，撞到了林逸，被他钻了空子，趁机偷走了自己的钱包。事实上，林逸在她偷钱包的时候，就已经同时偷走了她的钱包，只是她没感觉到而已。
　　林逸没搭理他，转身走了，因为林逸觉得这妞儿脑袋有点儿问题，这心理素质，还出来当小偷，动不动的就要挑战……
　　见林逸根本就是在无视自己，郁小可气得直咬牙，但是又毫无办法！郁小可也是第一次遇到这种事情，也不知道该怎么办，见林逸走了，就鬼使神差的跟了上去。
　　就算林逸不和她比试，她也要将自己的钱包拿回来啊，那可是本月以来最大的收获了，怎么能随便就被拿走了？郁小可不甘心。
　　林逸没想到郁小可居然跟了上来，这让林逸哭笑不得的同时，又觉得郁小可真的不适合做贼，做贼做到她这种地步的，也真是缺心眼缺到家了，自己去警局，她是不是也跟着去？
　　郁小可尾随着林逸往前走，郁小可对于自己的轻功还是有信心的，飞燕门以轻功著称，她身手虽然不怎么样，但是跑的却不慢，所以在她看来，跟踪林逸那是得心应手！
　　她准备寻找一个合适的机会下手，将林逸身上的大小钱包都给顺过来。
　　可是，在一条街口转角的时候，郁小可却是愣住了！因为林逸没了！
　　“人呢？”郁小可有些奇怪的看着空荡荡的街道，这里是医院的后街，一般情况下是很少有人经过的，所以绝对不会存在混在人群里找不到的情况！因为大街上此刻空无一人，这让郁小可根本就可以一目了然。
　　“你找我？”林逸的声音在郁小可的身后面响起。
　　郁小可顿时给吓了一跳，打了个哆嗦，头皮都有些发炸，怎么这人无声无息的就出现在自己身后了？
　　“你——你怎么跑我后面去了？”郁小可转过神来，有些警惕的看着林逸，这人是幽灵么？
　　“你不是问人呢？”林逸反问道。
　　“我……你……”郁小可瞪着林逸，不知道说什么才好。
　　“就你这点儿水平还想学跟踪？还是回家歇歇吧，这个世界其实是很危险的，你这种人能活到现在真是不可思议了。”林逸有些同情的看着郁小可，也就自己比较正派，换个有些歪念头的人，这郁小可哭都找不到地方去。
　　“你才不可思议！”郁小可气鼓鼓的看着林逸：“喂，你是不是同行？”
　　郁小可觉得，林逸有可能是个同行，不然的话，他怎么能够如此精通偷窃之术，又是如此神出鬼没？
　　“呵……你再练几年，没准儿可以做同行。”林逸笑了笑。
　　“既然你那么厉害，那就接受我的挑战吧！”郁小可用出了激将法：“喂，你是不是害怕输掉，所以不敢接受挑战？”
　　“你觉得是就是吧。”林逸耸了耸肩，说道：“别跟着了，你跟不上我。”
　　“我……”郁小可真的是一点儿办法都没有，面对林逸这种软硬不吃的人，她能怎么办？咬了咬牙，郁小可有些不甘心：“那你能不能将钱包还给我？”
　　“哦，给你吧，我留着也没什么用。”林逸倒是爽快，直接答应了下来。
　　郁小可听后顿时大喜，正要道谢，却是看见自己的大钱包飞了过来，她连忙接住！不过一看之下，却是傻了眼了，因为钱包里面已经空空如也，自己的一万多块，一毛都不剩下了。
　　“喂，我的钱呢？”郁小可感觉自己被耍了。
　　“你只要钱包，也没要钱？”林逸笑了笑，快步离开了：“记住我的话，回去练几年再出来吧，不然早晚玩完。还有，我很难理解，你是真有爱心，还是借着指责我的机会偷我钱包？你这个作案方式不太让人喜欢。”
　　“气死我了！气死我了！”郁小可看着林逸离去的背影，恨恨的跺着脚，像是要把林逸给踩碎一样：“我踩死你，踩死你！让你拽，让你和我装逼，让你藐视我，让你……啊啊啊啊啊，我的脚啊……”
　　郁小可踩到了一块石头，差点儿将她的脚掌弄骨折了。
　　林逸转个弯，回到了医院，看到那乞丐还在那里行乞，见到林逸，目光有些躲闪，不过林逸也压根没有想将那个乞丐怎么样，他是否骗人和自己没什么太大的关系。
　　在楼上的护士值班室，林逸看到了唐韵，小芬和关馨刚刚复诊回来，关馨看到林逸进来，脸色微微一红，想说什么，不过看到唐韵，又忍住了。
　　倒是林逸，主动和关馨打了个招呼：“馨馨，小芬的病没什么事儿了吧？”
　　其实林逸也看的出来，小芬的精神头好了许多，她这个病也是从心上得的，现在心结解开了，其实问题就不大了，只是之前留下的后遗症，还是要从药物上控制一下的。
　　“没什么了，医生说，如果不再犯病的话，就不用再来医院的。”关馨摇了摇头。
　　“麻烦你了。”林逸点了点头：“今天我见到关爷爷了，不过倒是有些匆忙，改日再登门拜访。”
　　“恩！”关馨点了点头，想说要给林逸做饭，但是唐韵也在，又不好直接说出来怕她误会，犹豫了一下，道：“唐韵，你也一起来吧？我下厨给你们？”
　　“我就不去了……这一阵子比较忙，家里面房子没了，还不知道要怎么办？”唐韵倒是有些不好意思去了，好似自己不相信林逸一样，那样显得有点儿小家子气？对于关馨的邀请，唐韵道：“倒是小芬和我父亲的事情，没少麻烦你，我应该请你呢，等我家房子有着落了，我做烧烤请你吃？”
　　“好啊！”关馨笑着应了下来。
　　说着话，门口有人叫关馨，关馨就先去忙了，而林逸则是和唐韵一起去了唐聚成的病房，而康**和小芬还有刘欣雯倒是先走了一步，他们知道唐韵一家是找林逸商量房子的事情，他们也不好参与。
　　“唐叔叔，感觉怎么样？”林逸看到唐聚成居然已经可以在拐杖的帮助下在地上行走，恢复的倒是蛮快的。
　　“不错！比上次手术后都要强上许多，你的中药很有效果啊，连医院的医生都十分的惊讶！”唐聚成笑着说道：“不过他们向我要中药的药方，我没有给他们，我说是花钱买的成药，没有配方。”
　　林逸点了点头，看来唐聚成也不是迂腐的人，倒是有些机灵，知道这药方很有价值，不能随便给出去。这种促进骨骼生长恢复的药方，也是可以批量生产的，所带来的经济效益也不会少。
　　“药方就不要给了，再有人问的话，就说是关学民关教授给你配的药，他们就不会再问了。”林逸给唐聚成找了一个挡箭牌，在医疗系统里面，关学民的威望是无可替代的：“对了，唐叔叔，王阿姨，听唐韵说，你们找我？”
　　“是啊，小逸，我寻思找你合计一下，看看是不是买个房子？咱们这么总住在医院里，也不是个事儿啊，这住院费一天比宾馆还贵，不划算啊！”这钱虽然不是唐母掏的，但是她也觉得心疼，要是林逸将这钱给她多好？
　　“这倒是，医院总归没有自己家好。”林逸点了点头，之前他倒是忽略了这一点，因为林逸自己本身就是居无定所，也习惯了这种颠沛流离的生活，但是唐韵一家不同，他们只是很普通的百姓，没有家的感觉，的确很不舒服！
　　“是啊，我这现在也是能下地了，总想找点儿事情做，以前在床上躺的，实在是有些腻歪了！”唐聚成也是说道：“不过做事情，总要有个落脚点才行，我也不能边住院边去找事情吧？”
　　“棚户区那边的拆迁怎么说？有没有动静？”林逸这几天也没关注兵少的动静，只是听说他又开始重新兴建奇兵大厦了，这次找的是一个很效率的建筑公司，据说现在框架已经起来了。当然，虽然林逸拆了他的房子打折了他的腿，但是他的生意总归是要继续做的，棚户区的拆迁还是要进行的，只是不知道他长没长教训。
　　“说是这几天找大家开会研究赔偿事宜，上次出了事情之后，他们的价格应该会提高一些，但是可能也不会太高！”唐母叹了口气：“咱家房子都没了，能赔多少算多少吧，我也不想那些了，现在想想，是先租一套房，还是买一套房呢？”
　　赔偿的事情，林逸还真法干涉，总不能再去找一趟赵奇兵，威胁他给唐母赔点儿钱吧？自己弄塌了他一栋大厦，也算是勉强扯平了，就暂且先放过他了。
　　如果赵奇兵知道了林逸的想法，恐怕会气得吐血！一栋大厦换了一个破平房，还只是勉强，这也太能坑人了吧？
　　“买一套吧，租房子也不是办法。”林逸的想法是这样，买房子总比租房子要省心一些。
　　“买房子啊……”唐母有些心疼，之前唐聚成和唐韵的意见也是买一处房子，现在家里有林逸给的五十万，还有之前的一些钱，买一套大房子是绰绰有余的。但是唐母不想将这些钱一下子花空了，那样家里没了积蓄，唐母好容易有了点儿有钱人的感觉，就又没有了。
　　林逸看到唐母肉痛的样子，哪里能不知道她的想法？淡淡一笑，道：“王阿姨，我认识一个朋友，他以前是做地产开发的，应该认识不少开发商的，我给他打个电话问问，看看有没有特价房之类的？”
　　“行，那敢情好啊，你快帮我问问？”唐母骨子里那种贪***宜的性格一点儿都没变，听到林逸能买到特价房，立刻来了精神！其实，就算林逸买不到特价房，在唐聚成和唐韵的坚持下，唐母也还是会同意买房子的，但是现在林逸找关系能省下一笔钱，何乐而不为呢？
　　唐母很是高兴自己要找林逸来商量这件事情，没有傻乎乎的直接跑去买房子，那样岂不是亏大了？
　　林逸给赖胖子打了个电话过去，赖胖子整个人此刻正处于极度亢奋的状态，之前的新闻发布会召开的十分成功，相信在产品上市之前都不用再做什么广告了，有这些媒体的报道，关神医医药公司想不出名都难！
　　毕竟之前第一高中学生集体昏迷事件被残狼炒作的相当严重，在互联网上的***率已经用亿为单位来计算了，全国上下的网民都在关注着这件事情！
　　而关神医医药公司在最关键的时刻将这个集体昏迷事件破解，并且快速配制出了相应的解药，这种反应速度足以傲视群雄了！到时候关神医医药公司的名头也会响彻整个网络。
　　“老大！”赖胖子接起了电话。
　　“听说你的新闻发布会搞的挺成功？”林逸虽然没有亲自看过，但是路上听出租车司机都在谈论这件事，说关神医医药公司多么的牛逼，医院都治不好的病，被他们治好了！
　　“嘿，要不是老大的药方给力，我搞什么都白扯！”赖胖子的头脑还是很清醒的，没有因此沾沾自喜，他很明白，这一切都源于林逸的毒方和解药方子，要是没有这两样，他就是吹的天花乱坠，也要有人相信才行。
　　“呵，你做的已经很好了。”林逸倒是不吝赞赏：“对了，解药那边准备的怎么样了？”
　　“原材料都已经采购妥当，已经上生产线了，有关老在那里把关，应该是没有问题的。”赖胖子说道。
　　“恩，我问你个事情，你认不认识卖房子的？”林逸问道。
　　“卖房子？怎么老大你要买房子？”赖胖子一愣，问道。
　　“是唐韵家里，棚户区的房子不是被赵奇兵给弄塌了么？现在准备买一套房子，你认不认识有开发商做促销，或者有特价房出售的？”林逸问的很隐晦，不过相信以赖胖子的精明，是一定可以听懂林逸的意思的！
　　的确，赖胖子是听懂了，从他听到是唐韵家要买房子之后就明白了林逸的意思！赖胖子以前就是做地产开发的，在松山市也有好几个楼盘，其中就有些一些没有卖出去或者自留的房子！
　　林逸不好直接说给唐韵家一套房子，以唐韵的性格，肯定是会拒绝的，而唐母肯定会留下来，到时候她们母女必然会有一些矛盾！之前那五十万就是如此，唐韵总想还给林逸，可是唐母却卡在手里不拿出来。
　　所以林逸就想到了一个办法，让赖胖子将手中的房子找个借口低价卖给唐母，这样唐母便宜也占到了，唐韵也不会怀疑什么。
　　“哦，还真有！”赖胖子想了想，道：“你让阿姨直接联系我就好了，我负责搞定！”
　　林逸微微一笑，赖胖子的理解能力还挺强的，笑道：“有？那行，我让王阿姨和你联系！”
　　唐母眼巴巴的看着林逸，听到林逸说有的时候，顿时眼睛一亮，差点儿就乐出声来了，她手里钱不多，能省自然是要省一点儿的：“有么？”
　　“王阿姨，我朋友说还真有一家在做特价房促销，让您直接和他联系就好了！”林逸笑道。
　　“啊？太好了！那我明天就去看看！”唐母也着急要搬走的，之前是买不到合意的房子，其实就是便宜的房子！现在房价都不便宜，能买到特价的，那就占了大便宜了！
　　林逸将赖胖子的联系方式告诉了唐母，而一旁的唐韵则是微微蹙了蹙眉，她有点儿怀疑，怎么这么巧？家里刚要买房子，林逸就能找人买到特价房了？
　　不过当着妈妈的面，她又不好问，只能先将疑惑放在了心中……
　　……………………
　　病房门口有**保护，是有人欢喜有人愁。
　　钟品亮就过得很欢乐，他觉得自己好似牛逼的大人物一般，外面还有警卫保护着自己，到时候要是被认识的人看见了，那是相当有面子的了。
　　而安建文就不这么想了，他简直愁的头发都快白了！病房门口有**看守着，想打电话给纹身男或者钟品亮又是不可能，手机没有带在身上，用病房的电话又怕被警方的人发现！
　　自己辛苦经营的割肾集团，就这么被警方给剿灭了？安建文很是痛苦，不过这还不算最痛苦的，最痛苦的事情就是，他的一颗肾也被割掉了，如果不出意外的话，那颗肾应该在钟品亮的身上了！
　　安建文可不想失去一颗肾脏，他想找到钟品亮，把肾再换回来，但是却又不敢！肾虽然重要，但是和命比起来，那就不算什么了！自己是割肾集团首脑的事情一旦被警方获悉，那等待自己的恐怕不仅仅是坐牢那么简单，很有可能就是枪毙啊！
　　所以安建文是左右为难，只能郁闷的在病房里面呆着，警方的人来看他，他还得装作一副受害者的样子，无比的可怜痛苦……事实上，他的确很痛苦，倒是也没有露馅！
　　只是他的身份还是没有隐瞒下来，安建文想随便编一个名字来的，但是这样一来，被警方的人识破后更加难以解释，还不如直接告诉他们真名，反而比较安全了。
　　只不过让安建文没想到的是，病房里却来了两个看望他的熟人！
　　陈宇天没想到宋凌珊会主动打电话给他，这让他兴奋的同时，又有些惊疑，宋凌珊给他打电话做什么？
　　宋凌珊没有想到，刘王力报上来的受害者名单中，居然有安建文，这个曾经赫赫有名的松山四少之一！当然，宋凌珊对于这种纨绔少爷是一点儿好感都没有的，这也是宋凌珊对于陈宇天没有一丝好感的原因，只会依仗家世，在外面作威作福装潇洒，脱离了家族势力，剩下的还有什么？
　　虽然这几年陈宇天改变了许多，但是宋凌珊依旧对他没有任何的感觉，只能算是关系比以前好了一些，可以说是普通朋友。所以既然是普通朋友，安建文出了事情，宋凌珊还是有必要通知一下陈宇天的。
　　而且，就算自己很讨厌安建文，但是安建文作为本市比较重要的几个人物之一，宋凌珊还是需要去亲自探望一下的。
　　宋凌珊打电话约陈宇天一起去医院看望安建文，不管怎么说，宋凌珊单独约自己出去，陈宇天还是很高兴的！只是安建文居然被割肾集团割掉了一个肾脏，这让陈宇天觉得很是怪异，尤其是昨天喝酒的时候还好好的，今天人就住进了医院，这让陈宇天觉得有些悲惨了一些。
　　一路上宋凌珊都是冷冰冰的，小脸酷酷的，不带有什么感**彩，这让陈宇天有很多话想说，却又不知道如何开口，说了几句不疼不痒的话，宋凌珊也是爱理不理的，这让陈宇天也只能苦笑了。
　　看样子，自己真的是机会不大了！尤其是宋凌珊一句话，让陈宇天彻底的死了心了，他觉得自己这辈子是没有指望了！
　　“我已经突破了黄阶中期，进阶为黄阶后期，你现在是什么实力？”宋凌珊在这一刻，心里感谢死了林逸，要不是林逸，自己还不能突破呢！
　　“我……”陈宇天除了苦笑还能做什么呢？他刚刚进阶为黄阶初期实力不久，别说中期了，就是初期巅峰也没有达到，和宋凌珊的黄阶后期，简直是天壤之别！
　　“陈宇天，我希望你能够正视你自己，我们之间的差距太大，不适合的。”宋凌珊知道陈宇天心中的想法，只是没想到陈宇天这么多年居然依然念念不忘。
　　“不适合么……”陈宇天叹了一口气，宋凌珊是不给自己一点儿机会啊！
　　“你觉得，你能胜过我？”宋凌珊抬起头来，目不转睛的盯着陈宇天：“我和你说过了，我不喜欢比自己差的男人，你在我面前，何时强势过一次？一次都没有！每一次都是这么软蛋，不是问我有没有时间，就是问我有没有机会，你看看你都做了什么呢？你要是真有实力，你就强势一次让我看看？”
　　强势……陈宇天再次叹了口气，我能强势的起来么？你是黄阶后期高手，我才是黄阶初期，怎么强势啊？还不一脚被你踢飞了？
　　看着陈宇天不说话，宋凌珊摇了摇头，陈宇天虽然比自己实力弱，但是他连强势的心都没有过，甚至连想都不敢想！这种性格，根本就不是宋凌珊能接受的，就算她接受了，带回宋家估计也会被人耻笑死的，不知道的还以为自己找了个倒插门的男人呢！
　　这要是换做林逸，估计早就爆发了！不过……要是换做林逸，自己还敢问他“你能胜过我”这种蠢问题么？好像不太敢……林逸肯定会再次将脑残妞儿的外号还给自己。
　　宋凌珊心中一阵的委屈，人比人得气死啊，自己这么强势一个人，怎么就被林逸踩得一点儿脾气都没有？算了，自己还得靠他破案呢……宋凌珊心中自我安慰了一下。
　　安建文看着病房里面突然出现的宋凌珊和陈宇天，心中顿时一片惨然！看来外面的**并没有骗他，割肾集团是真的完蛋了，不然的话，宋凌珊不可能安然无恙的站在这里！
　　不过还好，宋凌珊并不知道自己其实就是割肾集团的首脑，不然的话，现在自己就不是躺在医院里了。
　　“建文，你这是怎么搞的？怎么还能碰到这种事情？”陈宇天觉得这事儿实在有些匪夷所思，那割肾集团选择下手对象的时候，也不可能选择安建文这种开着跑车的公子哥吧？不怕弄完之后事情闹大了？
　　“我也不知道……昨天晚上，吃完晚饭，有些郁闷！你也知道我一直暗恋着楚梦瑶，可是昨天表白计划失败了，我就想一个人在街上走走散散心，结果后来就在路边睡着了，等我醒来之后就什么都不知道了……”安建文说的亦真亦假，他也不怕宋凌珊会怀疑，毕竟陈宇天是可以作证的，昨天的宴会的确是不欢而散……
　　“这样啊……”陈宇天倒是有些同情安建文了，感情失败，还被割了肾，心中的痛楚可想而知，转头看向宋凌珊：“凶手抓到了么？”
　　“主谋代号叫纹身男的首脑已经落网，不过主刀医生却是畏罪自杀。”宋凌珊淡淡的说道：“不知道这个犯罪集团的背后，还有没有隐藏着什么不为人知的利益链？警方正在进一步挖掘中……”
　　宋凌珊所说的都是一些从官方渠道就可以了解到的，但是安建文躺在病房里，消息闭塞，自然不太清楚这些事情，听到宋凌珊说纹身男已经落网，主刀医生畏罪自杀，顿时一阵的目眩，自己的割肾集团啊！主刀医生都自杀了，自己可怎么办？自己还指望他将肾脏给自己换回来呢！
　　现在全完蛋了，就算找到了钟品亮，也没法找到给他换肾的人了，正规的医院哪有给他做这个手术的？他更不可能和警方去说，不然警方会问，你怎么知道钟品亮的肾就是你的？
　　陈宇天看到安建文的表情有些不自然，还以为他又想起了伤心往事呢，连忙安慰道：“建文老弟，节哀顺变，还好只是少了一个肾脏，性命无忧，以后想办法，移植一个肾就好了！”
　　安建文也只能报以苦笑了，他何止是因为少了一个肾而痛苦啊，而是明明知道自己的肾在哪里，却又拿不回来，这才是最痛苦的一件事情，何况自己的割肾集团啊，那可是自己的心血啊！
　　安建文从国外回到松山市，除了有追求楚梦瑶的意思在其中，也是想开创一番事业的，而且，自己的事业也是蒸蒸日上，业绩扶摇直上，超过了他哥哥在松山市负责的数倍，也受到了安家和火狼帮的一致好评，正因为如此，安建文正想着大展宏图呢，却是有如一盆冷水淋头一般，让他的伟大梦想一下子就幻灭掉了……
　　“安建文，你放心，警方会还给你一个公道的，犯罪分子已经被绳之以法，我们希望你能在法院审判的时候，出庭作证！”宋凌珊是代表警方来的，虽然她对安建文有所不喜，但是毕竟安建文是受害者，有些话她也是要说的。
　　“好……”安建文的心里在滴血，自己去给自己的犯罪集团指证？全天下还有没有这样的***了？但是安建文没办法，他怕宋凌珊会怀疑，也只能忍痛点了点头：“我会去作证的……”
　　“建文老弟，这样，我给小舒打个电话吧，看看她是不是和瑶瑶在一起，我让她们也过来看看你吧！”陈宇天看到安建文可怜，起了同情之心，想楚梦瑶要是来看看安建文的话，安建文没准儿还能心情好一点儿……
　　安建文听后顿时大喜，心道，知我者陈宇天也！不愧曾经同是松山四少，果然是对我好啊！楚梦瑶看到我现在如此的惨兮兮，肯定会同情我吧？到时候女孩子的母性大发，我没准儿还有机会呢！
　　楚梦瑶虽然冷冰冰，但是心地善良，安建文是知道的！不然当初在游乐园的时候，也不会让林逸来对自己施救了！所以安建文对于楚梦瑶来看自己是十分的赞同的，只是对于陈雨舒有些忌惮，那妞儿纯粹就是个惹祸精，唯恐天下不乱，估摸着看到自己这副惨样，八成会拍手叫好，巴不得自己死了才好！
　　不过陈雨舒怎么想和安建文一毛钱关系都没有，安建文也不喜欢陈雨舒，这种妞倒贴都不要，自己可是招架不住，弄家里去，还活不活了？半夜给自己阉割了都有可能！
　　所以对于陈雨舒，安建文一向是敬而远之，不想招惹她，但是却也不能得罪她，谁让她是楚梦瑶的闺蜜来着？
　　“那就麻烦你了！宇天哥，真是患难见真情啊！”安建文很是感动，自己受伤的时候，还能得到陈宇天的如此关怀，让他很是舒服。
　　陈宇天拨通了妹妹陈雨舒电话。
　　陈雨舒此刻刚刚和楚梦瑶回到病房里面，她拉着楚梦瑶的手，看着表情严峻的楚梦瑶，笑嘻嘻的说道：“瑶瑶姐，你怎么啦？怎么好像不开心的样子？你大难不死，应该很开心，捡了一条命才对喔！你看我，每次和你玩儿超级马里奥兄弟wii，遇到boss没死的时候，我都会欢呼喔！”
　　“……”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼：“这怎么能和游戏一样？再说，你被林逸看过了，你会很开心？”
　　“喔，可是我也没有不开心喔，看了就看了呗，反正以后嫁给他，不也要被看？我们一起玩儿三批的时候，就什么都看见了！”陈雨舒掰着手指头说道：“现在不过是早看了一下，又有什么关系？”
　　“……”楚梦瑶翻了翻白眼，她发现自己和陈雨舒好像说不通，这妞儿的脑袋里也不知道有没有贞洁的观念，被林逸看了，好像什么事情都没有，一天活的开心死了，比谁都要欢乐！
　　真是傻人有傻福，傻兮兮的就不会想那么多患得患失的事情了。
　　“我什么时候要嫁给他了？”楚梦瑶哼道：“不行，你和林逸，必须给我保密才行，不然我以后就嫁不出去了！”
　　“喔，放心吧，肯定就我们三个人知道喔，自己家东西又不会给外人看给外人说！”陈雨舒点头说道。
　　楚梦瑶有些无语，她发现陈雨舒好像根本没有听懂自己的话，还是她故意听不懂？楚梦瑶忽然发现自己这个闺蜜的脑袋很强大，她想听懂的时候，比谁反应都快，不想听懂的时候，你说什么都没有用……
　　“以后不许再说这件事情！”楚梦瑶只能退而求其次，警告陈雨舒道。
　　“好喔，不说啦！”陈雨舒点了点头：“瑶瑶姐，那我们现在去干什么？在医院里好无聊啊，我不要呆在这里了，消毒水的味道弄得我晕晕的！”
　　楚梦瑶其实也是不太想继续呆在医院里面，她虽然刚刚从昏迷中恢复过来，但是浑身上下充满了使不完的力气，也不知道林逸在自己身上做了什么手脚了，楚梦瑶感激的同时，一想到自己被他看到身子，甚至更悲惨的是在他面前***，就有一种想死的冲动。
　　“你想去哪里？”楚梦瑶问道。
　　“要不我们回家玩儿捉迷藏吧？”陈雨舒建议道。
　　“捉迷藏？你不会是发春了，想再被栅栏夹一次，让林逸摸你咪咪？”楚梦瑶否决了陈雨舒这个提议。家里就那么点儿地方，偶尔玩玩儿捉迷藏还行，经常玩儿就没有意思了。
　　“好吧好吧，那你说玩儿什么？”陈雨舒岔开了这个话题，脸不红心不跳，好像楚梦瑶说的不是她。
　　“我怎么知道？要不回家玩儿游戏机吧。”楚梦瑶刚才听陈雨舒说玩儿游戏机的事情，有点儿想玩游戏了。
　　“好喔好喔！”陈雨舒点头，玩儿什么她都喜欢玩儿。
　　两人正说着话，陈雨舒的手机铃声响了起来，陈雨舒看了一眼来电显示，发现是哥哥打来的，连忙接起了电话：“哥！”
　　“小舒，你在哪里？”陈宇天的声音从电话那边传了过来。
　　“我和瑶瑶姐在医院喔，哥，你有什么事儿么？”陈雨舒道：“如果没事儿，就来陪我们玩儿游戏吧！”
　　陈宇天听到陈雨舒说她们在医院里面，顿时一愣，还以为她们生病了，但是又听陈雨舒说玩儿游戏，显然是没有什么事情了，也就没有多问，直接道：“安建文昨天晚上喝完酒，在路上睡着了，结果被犯罪团伙割掉了一个肾脏，你和瑶瑶要是没有什么事情的话，就过来看看他？我们现在在第一人民医院，第三住院部218病房。”
　　“我嘞个去！”陈雨舒听后瞪大了眼睛，然后拍手欢呼了起来：“喔，瑶瑶姐，告诉你个超级好的消息喔！安建文被人割掉了一肾，和钟品亮一样了喔！你的追求者都好可怜啊，全部被割肾了！”
　　陈宇天这个汗滴滴啊，自己这妹子也太猛了，就算不喜欢安建文，也没有必要这么露骨的欢呼吧？这样让安建文听到了，还不直接气死了？还好自己离得远，安建文听不到电话的内容！
　　“安建文？被割肾？”楚梦瑶愣了愣，虽然没有表现出如同陈雨舒那么高兴，但是却也没有怎么悲伤，安建文和自己的关系，渐行渐远，再也没有了童年那种邻家哥哥的感觉。
　　楚梦瑶摇了摇头，果然，人长大了，再也回不到从前了！
　　“小舒，你和瑶瑶，总要来看看的吧？安建文怎么说，也是以前的朋友，大家关系还不错。”陈宇天说道。
　　“喔，好吧，正好我和瑶瑶姐还没有什么事情，正好去看看他，也挺好玩儿的！”陈雨舒想了想就答应了下来。
　　陈宇天有些不知道说什么好了，好玩儿？安建文被割掉一个肾脏，很好玩儿么？
　　不过对于自己的这个古灵精怪的妹妹，陈宇天也是一点办法都没有，家里的老爷子溺爱她，将她当成家族的宝贝，而且妹妹要是从某种角度来看，也的确很可爱的！
　　“瑶瑶姐，我们有地方玩儿了，我们去医院看看安建文，他的肾脏被割掉了，太好玩儿了！”陈雨舒挂断了电话，对楚梦瑶道：“你说，能不能是箭牌哥干的？”
　　“林逸？”楚梦瑶微微一愣，会是林逸么？林逸为什么要割掉安建文的肾脏，难道是因为昨天在吃饭的时候，安建文要追求自己，和自己表白？好像不可能吧，林逸又不喜欢自己，干嘛去割掉安建文的肾脏？要是自己命令的还差不多，可是自己也没有命令他这么做……
　　楚梦瑶和陈雨舒将去第一医院看望安建文的事情告诉了楚鹏展，楚鹏展不放心她们两个单独出门，毕竟昏迷事件刚刚告一段落，楚鹏展已经变成了惊弓之鸟，他还是让福伯去送一下两人。
　　在车上，陈雨舒给林逸打电话了：“箭牌哥，你在哪里喔？”
　　“我在第一人民医院。”林逸当着唐韵的面接起了陈雨舒的电话，既然唐韵已经知道了自己和楚梦瑶、陈雨舒之间的关系，那也就没有再隐瞒的必要了。
　　“喔，那正好了，我和瑶瑶姐也是要去第一人民医院看望安建文的，你来和我们一起喔！”陈雨舒一听林逸也在第一人民医院，顿时一喜说道。
　　“看望安建文？”林逸一愣，不过随即想到，估摸着这小子是被割肾了！那他的肾脏岂不是换给了钟品亮？那能匹配么？
　　“是喔，安建文被割掉肾脏啦，”陈雨舒兴高采烈的说道：“你快来贴身保护我们，万一安建文发狂啦揍我和瑶瑶姐怎么办呀！”
　　林逸有些无语，安建文都被割肾了，还哪有力气打人了？还揍她们？不过林逸也是知道陈雨舒的性格的，于是道：“好，那你们到了，给我打电话吧。”
　　“好喔，我们马上就到了，你在第三住院部的门口等我们就好了！”陈雨舒说道。
　　等陈雨舒挂断电话，林逸看到唐韵正在看着自己，于是笑了笑：“楚梦瑶和陈雨舒来了，要去看望一个病人，让我一起去。”
　　“哦，那你去吧，这边没什么事儿了呢！”唐韵本想离开医院之后，和林逸去逛逛街，天气越来越热，唐韵想买一条短裤，本想去夜市街的，但是显然今天是不行了。
　　“呵，要是有事情，晚一点我再过来？”林逸看出了唐韵好像欲言又止的样子，似乎有些什么事情要和自己说。
　　“恩，那看时间吧……”唐韵也是心头一喜，说道。
　　林逸和唐父唐母说了一下，就离开了病房，去了第三住院部，在第三住院部的楼下，林逸看到福伯的宾利车也刚好到达。
　　楚梦瑶和陈雨舒手拉手下了车，陈雨舒对林逸挥着手，大小姐只是淡淡的看了林逸一眼，算是招呼过了。
　　林逸知道大小姐的心结，也不和她计较这些，笑着道：“你们来看病人，也不拿点儿礼品？”
　　“喔，是要庆祝一下喔！我去买点儿鞭炮？”陈雨舒思考了一下，一本正经的说道。
　　陈雨舒的话倒是把楚梦瑶给逗乐了：“得了吧，你就算高兴，也不好放鞭炮的，总要顾及一下你哥哥的面子的！”
　　“也对喔，那我们一会儿去吃大餐庆祝一下吧？”陈雨舒点了点头，放弃了买鞭炮的念头。
　　三人进了第一住院部，上了二楼，来到了218的病房门口，却看到有**在附近巡逻，见三人要进病房，立刻有人拦了上来：“请问三位要找谁？”
　　之前陈宇天是和宋凌珊一起来的，所以这里守卫的**自然是直接放行，但是林逸和楚梦瑶、陈雨舒三人，虽然看起来比较无害，但是也不能掉以轻心的。
　　“来看安建文。”林逸说道，他没想到安建文会被**给保护起来。
　　“安建文是我们保护的受害者之一，请问几位的姓名，我要请示一下当事人和主管领导才行……”负责守卫的**询问道。
　　“你主管领导是谁？宋凌珊？还是刘王力？”林逸没想到看个安建文还这么麻烦。
　　“你……认识宋队和刘队？”那负责守卫的**顿时一愣：“宋队就在里面的，你稍等一下，我去叫她。”
　　听说林逸不但认识自己的中队长刘王力，还认识队长宋凌珊，也不敢怠慢，对林逸说完，就进了病房去。
　　“宋队，门口有人要探望安建文，而且还认识你……”负责守卫的**汇报道。
　　“认识我？”宋凌珊微微一愣：“我出去看一下。”
　　宋凌珊出来病房之后，就看到了林逸、楚梦瑶和陈雨舒三人，对于林逸来看安建文，宋凌珊有些奇怪，林逸认识安建文么？
　　“林逸？”宋凌珊看了林逸一眼，表情有些不太自然，因为楚梦瑶和陈雨舒也在一旁的缘故。不过宋凌珊随即很快就恢复了正常，自己怕什么？她们又不是林逸的女朋友，自己和林逸什么关系，关她们什么事情？
　　“安建文怎么被保护了起来？”林逸问道。
　　“他是割肾集团的受害者之一，我们需要他出庭指证的。”宋凌珊说道：“你认识他？”
　　“认识，不熟。”林逸耸了耸肩，觉得有点儿好笑，安建文去指证他自己的犯罪团伙？虽然安建文是案子的主谋，但是恐怕现在已经抹灭了一切的犯罪证据，林逸也懒得和宋凌珊说这些了。
　　宋凌珊点了点头，跟在林逸的身后，进了房间，就像个受气包小媳妇一样，也不敢超过林逸。
　　这个细节，别人倒是没有发现，楚梦瑶和陈雨舒是没有注意，而陈宇天是没有多想，他根本就不相信宋凌珊还有受气包的时候。
　　“小舒，瑶瑶……林逸，你们来了。”陈宇天说到林逸的名字的时候有些不自然，他在内心深处极其的尊敬林逸，叫林逸为鹰教官，直接叫林逸的名字，他觉得有些不尊敬。
　　陈雨舒看见哥哥，又看见身后的宋凌珊，脸色就垮了下来，她实在想不通，大哥怎么就一根筋呢？宋凌珊明显就不喜欢他，他还在苦苦追求，真是丢人死了！
　　宋凌珊这骚狐狸也是害人，真是应该好好教训她一顿……恩？陈雨舒忽然眼睛一亮，想到了办法了。
　　安建文看见了楚梦瑶来，顿时有些欣喜起来，而她身边的陈雨舒，则是被安建文给自动忽视了，但是当安建文看到陈雨舒身后的林逸时，顿时面色一凝！
　　林逸可是知道自己是割肾集团首脑这件事啊！今天上午自己还要去割掉林逸的肾脏，结果变成了自己……不过，林逸恨自己那是肯定的了，难道是林逸救了宋凌珊？
　　想到此，安建文对林逸的恨意更浓了，惧意也更浓了！他怕林逸会向宋凌珊高密自己的身份，又恼火林逸将自己的心血毁于一旦！只不过，他也不想想，他要是不将林逸和宋凌珊抓起来，他的割肾集团也不能这么快的覆灭掉。
　　安建文仔细想了想，倒是又松了一口气，因为林逸就算告诉了宋凌珊又怎么样？没有证据啊！纹身男肯定是会扛住的，不会出卖自己，而唯一知道自己身份的王医生也自杀了，那还有谁能证明自己是割肾集团的首脑呢？
　　到时候自己来个死不认账，宋凌珊也不可能将自己怎么样！安家的人可不是好欺负的，相信宋凌珊也不敢在没有证据的情况下对自己怎么样。想到这里，安建文倒是安心了许多，面上有些虚伪的道：“林逸老弟，你也来了？这时候，还能记得哥哥，哥哥病好了，一定请你吃饭！”
　　安建文为了保持在楚梦瑶心目中的形象，也只能如此，不然的话，楚梦瑶以为他是小肚鸡肠就不好了。
　　“喔，建文哥哥，你少了一个肾，还能好起来么？不会死了吧？”陈雨舒没等林逸说话，就先开口了。
　　“嘎？”安建文一愣，顿时被陈雨舒弄得面色通红，心里直骂，*****的，你家少了个肾能死啊？你不气人不行么？不过安建文还真不敢骂陈雨舒，他不敢得罪陈家，何况陈宇天也在病房里！更况且，陈雨舒是楚梦瑶的闺蜜，自己骂了她，那还想不想好了？
　　“小舒，别乱说话，少了一个肾，只是会影响一些身体健康，但是不会死人的。”陈宇天拿妹妹也没办法，只能给她解释道。
　　“喔，这样啊，我想也是！”陈雨舒点了点头：“我听说男人少了个肾，就不是完整的男人了，建文哥哥，你和瑶瑶姐***的梦想破灭了喔，而且你肯定也是玩儿不了三批的了！”
　　“嘎？”安建文的脸色顿时变得紫红，他没想到陈雨舒这么坏，哪壶不开提哪壶，真是不应该让她跟来，真是让自己在楚梦瑶面前丢人来的么？
　　“小舒，别乱说话，就算他是男人，我也不会和他上……的。”楚梦瑶皱了皱眉，她觉得陈雨舒说的有点儿过分了，好像自己同意和安建文***了似的！
　　不过，楚梦瑶的话，却是有歧义了，安建文听在心里，真是拔凉拔凉的啊，还就算他是男人？难道现在自己就不算了么？
　　安建文越想越是憋屈，自己怎么就这么倒霉了？还有没有人敢比自己还倒霉了？想着想着，安建文急火攻心，直接晕死了过去。
　　宋凌珊皱了皱眉：“楚梦瑶、陈雨舒，请注意一下你们的言辞，安建文是受害者，目前伤势和情绪都不太稳定，请你们不要刺激他！”
　　“我怎么刺激他了？”陈雨舒对宋凌珊的印象那是相当的不怎么样：“我说的都是事实喔，我哥哥也是说，少了一个肾会影响健康的！”
　　陈宇天这时候，却是苦笑着低下了头去，一面是自己的妹妹，一面是宋凌珊，他帮谁？能帮谁？怎么帮？
　　宋凌珊却是瞪了陈宇天一眼：“你还站着干什么？还不去叫医生？”
　　“我这就去……”陈宇天连忙点头，转身就要去找医生。
　　陈雨舒顿时要气炸了！自己这个大哥是怎么回事儿？在宋凌珊面前，居然像老鼠见了猫一般，小心翼翼，怎么这么软蛋？自己可是他的亲妹妹耶，被骚狐狸说了，他居然不闻不问，还去帮着宋凌珊找医生？
　　“哥，你不许去！”陈雨舒拦在了陈宇天的身前，气呼呼的盯着他：“她骂你妹妹，你怎么能任由她欺负我？”
　　“小舒……”陈宇天顿时有些左右为难了起来，宋凌珊也不算欺负陈雨舒吧？她只是言辞有些严厉罢了。
　　“果然靠不住啊……”陈雨舒看到陈宇天左右为难的样子，顿时十分的失望，心道还是箭牌哥好啊，不管什么时候他都能帮助自己，站在自己这一边！恩恩，自己这一辈子，就只和箭牌哥一个人好！自己的亲哥哥都不行！
　　林逸倒是有些诧异陈宇天的举动，不过此刻从陈雨舒的反应上也大概的猜出来了一些东西，陈宇天是宋凌珊的追求者？宋小妞还有人追？
　　“小舒，我先去叫医生……”陈宇天看到了妹妹眼中的失望，但是却又没有办法，一来是宋凌珊让自己去找医生的，二来安建文确实昏过去了，可别出什么事情！
　　“不行！”陈雨舒却是不同意了，这已经不是简单的找医生那么简单了，而是升级到了和宋凌珊的较量！陈雨舒真不明白，哥哥怎么就那么一根筋，喜欢宋凌珊？
　　自己哥哥很优秀的好不好？虽然和箭牌哥比起来还差一些，但是也是陈家的长孙，找什么样的女孩子找不到？
　　陈雨舒从小就和宋凌珊面和心不合，所以这也是陈雨舒针对宋凌珊的原因。
　　楚梦瑶有些看不下去了，但是她知道小舒的性格，别看小舒整天好像傻乎乎的什么都不在乎，但是真要执着起来，是谁也拉不住的，这也是自己昏迷了，小舒一直不离不弃守护在自己身边的原因！
　　楚梦瑶很感动，虽然陈雨舒有时候的言论和建议让自己尴尬，什么小老婆，什么三批之类的，但是楚梦瑶知道，陈雨舒也是真的不想和自己分开，要一辈子都在一起！
　　林逸也是没想到陈雨舒和宋凌珊就这么较上劲了，不过陈宇天也的确有点儿软弱了，让林逸有些看不下去了，淡淡的道：“不用去了，安建文暂时还死不了。”
　　陈宇天张了张嘴，但是此刻却也只能硬着头皮的道：“好的！”
　　林逸是陈宇天这辈子最崇拜的人，也是因为林逸，才让他有了现在的改变，不然的话他还是一个纨绔子弟，和安建文每天混在一起。
　　宋凌珊倒是有些诧异的看了一眼陈宇天，林逸的话居然这么好使？让陈宇天直接的就答应了下来？
　　虽然宋凌珊觉得有些没有面子，以她强势的性格，陈宇天居然敢不听她的话，让宋凌珊有些下不来台，不过想到拆她台的人是林逸，宋凌珊一下子就没了脾气了！
　　被林逸欺负了，也只能自认倒霉，宋凌珊敢有怨言么？暂时她不敢……
　　但是今天的陈宇天，却是让宋凌珊有些刮目相看，头一次硬气了一把！只是可惜，宋凌珊不喜欢他就是不喜欢，性格改变了也改变不了宋凌珊的感觉。
　　陈雨舒愣了愣，有些不可思议的看着自己的哥哥，连自己的话，他都不听，居然听了箭牌哥的话？
　　而陈宇天，也是有些诧异，宋凌珊居然不再坚持去找医生了？
　　林逸也没有再说什么，只是走到了安建文的床边，随便在他的头部按了两下，安建文就醒了过来。安建文见到林逸在按自己的头，顿时吓了一大跳，林逸不会要杀了自己吧？不过随即安建文又想到宋凌珊和陈宇天都在这里，林逸应该不敢杀了自己的！
　　当然，要是只有林逸和陈雨舒在这里，安建文可就不放心了，那小妞肯定会和林逸合谋弄死自己的……太渗人了。
　　“谢谢林老弟啊，我这身体不太好，直接晕了过去……”安建文对林逸道谢道。
　　“不用谢了，算是扯平了。”林逸淡淡的说道。
　　安建文一愣，随即明白了林逸的话的意思！林逸指的是之前弄晕了他的事情，现在又弄醒他了。当然，这话也只有安建文自己能听懂。
　　“喔，建文哥哥，你醒了啊！”陈雨舒歉意的看着安建文：“对不起喔，我不会乱说了！”
　　“呵呵，没事儿……”安建文还能说什么呢？他也不想和陈雨舒计较，计较不起啊，计较多了容易短寿。
　　“喔，咱们和建文哥哥合个影吧，怎么说少个肾脏都是值得留念的事情，他一辈子也就少这一次了，以后不可能再少了喔！”陈雨舒忽然一拍手，建议道。
　　安建文听了陈雨舒的话，差点儿没再次白眼一翻晕死过去！少个肾脏有什么值得纪念的？还一辈子就少一次？这不是废话么，再少一次还不直接挂掉啊？
　　不过陈雨舒这回说的不那么尖锐，自己也没办法反驳了，只能装作没有听出陈雨舒的意思，何况能与楚梦瑶合影，也是他很愿意的一件事儿。
　　而陈宇天和宋凌珊的面色则是有些古怪了，陈宇天暗道自己这妹妹还真不是省油的灯啊，这把安建文给整的，差点儿又晕过去！而宋凌珊觉得，陈雨舒一定是故意的！
　　“喔喔，拍照了，太好了！瑶瑶姐，快来喔！”陈雨舒对楚梦瑶招了招手。
　　楚梦瑶本不想凑热闹的，但是陈雨舒既然那么兴致勃勃，楚梦瑶也就没有反驳，走过来站在了陈雨舒的身边，并没有直接挨着安建文，这让安建文有些失望。
　　“哥，你也来喔！”陈雨舒招了招手，然后又对林逸道：“箭牌哥，你站在我和瑶瑶姐身后保护我们喔！”
　　“我给你们照吧，就不过去了。”林逸觉得和安建文也没有什么可照的。
　　“不行喔，这里只有凌珊姐姐一个外人，还是让她照吧，你快过来喔！”陈雨舒又开始针对宋凌珊了。
　　宋凌珊刚想说，我凭什么给你照相？我是**，没有义务帮你们拍全家福的，再说了，外人怎么了？谁稀罕和你一家似的？
　　不过，宋凌珊还没说呢，林逸就道：“呵，好吧。”
　　说完，就走了过去，站在了陈雨舒和楚梦瑶的身后！
　　这一下子，让宋凌珊顿时有些为难了起来，林逸都过去了，自己是照还是不照？
　　“我没有相机！”宋凌珊觉得自己像个受气包，真是丢死人了。
　　“凌珊姐姐，你有手机喔，像素很高的，上次给我照的沙滩城堡很漂亮喔！”陈雨舒却是不放过宋凌珊，她就想让宋凌珊在哥哥面前大丢面子！让哥哥看一看，他喜欢的高傲小妞，在箭牌哥面前，不过是个受气妞儿！
　　宋凌珊气极，上次要不是林逸，自己哪有这么无聊去拍什么沙滩碉堡？自己脑残么？哦……好像林逸觉得自己脑残？
　　“没有义务！”宋凌珊冷冷的说道。
　　“好了，宋凌珊，赶紧拍一张吧。”林逸皱了皱眉，这宋凌珊也是的，这么多人都站好了，她倒是还推三阻四，就算和陈雨舒之间有些矛盾，可是自己还站在这里呢！
　　宋凌珊听了林逸的话后顿时一惊，是啊，林逸还站在那里呢，自己不拍，那林逸会不会生气？想到林逸刚才叫自己的是宋凌珊而不是“小傻妞”，宋凌珊倒是有些高兴起来，还好林逸在这么多人面前给足了自己面子，不然“小傻妞”一叫出来，自己还有没有面子了？
　　“好的！”宋凌珊连忙拿出了手机来拍照，心里暗道，自己今天被陈雨舒气晕了，差点儿得罪了林逸！
　　陈雨舒心里都要得意死了，看样子宋凌珊很怕箭牌哥啊，箭牌哥每次说话，宋凌珊都是言听计从！
　　而陈宇天，更是惊讶！之前，林逸阻止了自己去找医生，宋凌珊当时并没有说什么，陈宇天还以为是宋凌珊和林逸不太熟悉，不好反驳林逸的话，而现在看来，却完全不是这么回事儿！
　　林逸的话，好像对宋凌珊很有效果？只要林逸一开口，宋凌珊就照做，他们究竟是什么关系？难道是上下级？不然的话，以宋凌珊的性格，何时如此受气包过？
　　宋凌珊拍了照，还得笑容满面的将手机递给了林逸：“林逸，你看拍得怎么样？”
　　“还行。”林逸看了一眼，点了点头。
　　“那小傻……我回去传给你呀，还是上次的信箱？”宋凌珊一不留神，小傻妞儿几个字差点儿蹦了出来，突然想到这不是和林逸私下里打电话，赶紧改了口。
　　“行。”林逸倒是对宋凌珊的态度已经习以为常了，没有觉得有什么不妥，但是陈宇天却是震惊了！
　　宋凌珊的态度可以用讨好来形容了！宋凌珊何尝如此和颜悦色低声下气的和一个男人说话了？她居然用这种语气和林逸说话？
　　而陈雨舒和楚梦瑶倒是没什么，她们知道林逸似乎很厉害，宋凌珊都要求助于林逸的。
　　倒是安建文，没想到林逸和宋凌珊的私交这么好！早知道如此，自己将宋凌珊给放了得了，也不会变成现在这个下场啊！
　　照完了相，再呆在这里也没有什么意思了，陈雨舒来这里就是讽刺挖苦安建文玩儿来了，玩完了，也就该走了。
　　“瑶瑶姐，我们走吧，已经留念过了，我们会怀念建文哥哥的……”陈雨舒说到这里，故意停顿了一下，然后才道：“那个肾的！”
　　安建文心里正在暗骂陈雨舒，自己还没死呢，怎么就怀念了？结果等了半天，原来是怀念肾，他知道，他又被陈雨舒给耍了。
　　宋凌珊这回也是控制住了自己的情绪，有林逸在场的地方，她决定还是安分一点儿，不然林逸生气了，就不好玩儿了。
　　陈宇天对于妹妹也只能苦笑了，他也管不了妹妹，妹妹从小就是这种性格！
　　而对于林逸，虽然陈宇天有百般的话想问，但是他知道就算自己问了，林逸也未必会回答，何况林逸早已说过，他现在只是妹妹的跟班！
　　妹妹的跟班？自己这个妹妹也太牛了！
　　楚梦瑶和陈雨舒和陈宇天打了个招呼，就离开了病房，而林逸则是对陈宇天和宋凌珊点了点头，就跟着楚梦瑶她们出了病房，至于安建文，直接就被林逸给无视掉了。
　　出了病房，走了好远，陈雨舒终于忍不住笑了起来：“哈哈哈，好开心喔！宋凌珊那个骚狐狸，被箭牌哥压得死死的，看她还装不装高傲了，哈哈哈哈哈！”
　　陈雨舒真的很开心，都要开心死了，从小，她就讨厌宋凌珊，觉得是宋凌珊抢了自己的哥哥！不过随着年龄的增长，陈雨舒才明白，是自己的哥哥追求宋凌珊，宋凌珊看不上自己的哥哥！
　　在陈雨舒的幼小的心灵里，她觉得哥哥是最棒最优秀的男生，宋凌珊看不上自己的哥哥，真是有眼无珠！
　　所以，她就很恶毒的想，自己以后交了男朋友，有机会就将宋凌珊收来做个通房大丫头，到时候，自己就可以好好的使唤使唤她！自己虽然是小老婆，不过却也是有这个权利的！自己再怎么说也是老婆，虽然是小的，但是也是老婆，而且小老婆一般都是很给力很被疼的，但是丫头就不一样了……