第00702-00711章
　　楚梦瑶淡淡的看了一眼林逸，没有说什么。她总觉得自己和林逸之间好像突然的产生了一道摸不着的隔阂似的，看到林逸，总有一种说不清道不明的感觉。
　　“今天一定要吃大餐庆祝一下喔！”看的出来陈雨舒真的很开心：“今天有三件大好事发生，第一要庆祝一下瑶瑶姐中毒昏迷……”
　　“小舒！你说什么？”楚梦瑶气得差点儿没一个不稳摔倒，庆祝自己中毒？这小舒是不是有毛病啊？幸灾乐祸？
　　“喔，瑶瑶姐，你别生气，我还没说完呢！”陈雨舒被楚梦瑶打断了，有些委屈的摆了摆手：“我的意思是说，庆祝瑶瑶姐中毒昏迷后，大难不死，必有后福……”
　　“……”楚梦瑶顿时脸色有些微红，看来自己是误会小舒了，不过还是瞪了她一眼：“你不会说清楚？”
　　“我说了，被打断了。”陈雨舒弱弱的说道。
　　“你还说？”楚梦瑶作势要去撕陈雨舒的嘴。
　　“喔……不要啊，小老婆好受气啊，我不甘心啊……”陈雨舒惊叫了起来。
　　“那你就不要做什么小老婆！”楚梦瑶也就是吓唬她一下，也没有真的想去撕她的嘴，但是却不想陈雨舒又胡说八道了。
　　“那我还是做吧。”陈雨舒想了想，说道。
　　“随你便。”楚梦瑶翻了翻眼睛，不知道该说什么好了。
　　“那我继续说了，这是第一件事！第二件事，就是我们要庆祝一下安建文被割掉了一个肾脏，以后再也不能来烦着瑶瑶姐了！”陈雨舒说道。
　　楚梦瑶小时候和安建文的关系还算不错的，虽然现在关系不是那么好了，但是对于安建文被割掉一个肾脏，还是有些同情的，要说庆祝，就有些过了，所以楚梦瑶对于小舒的提议，没有表示支持。
　　“第三件事，就是让宋狐狸出了丑，我太开心了喔！”陈雨舒兴奋的叫道：“所以我们一定要去庆祝才行。”
　　楚梦瑶点了点头，自己大难不死，的确是一件值得庆幸的事情，看了林逸一眼，淡淡的道：“你有空？”
　　林逸微微一愕，大小姐怎么用这种口气和自己说话？不太像啊！以前都会直接命令自己，让自己带她们去吃饭，而不会问自己有没有空的。
　　楚梦瑶的态度倒是让林逸有些不好意思了，他本想和她们看完安建文后就回去找唐韵，但是现在看来，似乎也只能陪着大小姐吃饭了。
　　“我本来约了唐韵去买东西的，不过可以推掉。”林逸说道。
　　“那就叫着她一起吧。”楚梦瑶犹豫了一下，说道。
　　“啊？”林逸当时就愣住了，有些不可思议的看着楚梦瑶，大小姐和唐韵之间，不是一向都不是很友好么？怎么今天出去吃饭，还要带着唐韵？这是什么意思？
　　“你这么看我做什么？”楚梦瑶皱了皱眉，被林逸看的有些心虚，事实上她很不喜欢这种感觉，自从被林逸看了身体，又尴尬的尿了林逸一身，让楚梦瑶面对林逸的时候，本能的就有些心虚和害羞，再也没有了以前那种骄傲的强势！
　　自己是大小姐，是他的雇主，怎么能够在他面前心虚？所以楚梦瑶尽量的让自己的语气和态度显得冷冰一些，这样才能够掩盖她内心的忐忑。
　　“你要请她吃东西？”林逸问道。
　　“喔，瑶瑶姐终于要和唐韵谈判了，太好了！”陈雨舒不知道楚梦瑶怎么想的，按照她自己的理解欢呼了起来。
　　“谈判？”林逸看了陈雨舒一眼，难道大小姐要和唐韵摊牌了？想到中午吃饭时候的一幕，林逸有点儿头痛，一面是自己的雇主，一面是自己的女朋友，而大小姐显然是个骄傲的人，面子，是必须有的。
　　“小舒你乱说什么？谈什么判？”楚梦瑶瞪她道：“我只是想感谢她一下！”
　　事实上，楚梦瑶的确也是这么想的，她在医院里，听到了唐韵给林逸的电话，一瞬间，觉得唐韵其实是个挺好的女孩子，自己一直是以一个“情敌”的身份出现在她面前的！而在自己生命遇到危险的时候，唐韵想的不是让自己死了而幸灾乐祸，反倒让林逸来救自己，这让楚梦瑶很感动，真的很感动！
　　大小姐从小不缺钱，但是却缺少真情。楚鹏展虽然给了她足够的父爱，但是归根结底，楚鹏展实在是太忙了，就算是多么爱楚梦瑶，陪她的时间也是有限的。
　　一直以来，大小姐都和小舒相依为命，这也造成了大小姐整个人都很清冷的性格，她会对别人好，是因为她心底善良，嘴上也不说出来。
　　林逸刚来的时候，大小姐本能的是排外的，因为大小姐不了解林逸，不知道林逸的为人，以楚梦瑶有些封闭的性格，能接受林逸住在别墅里面，已经是极限了。
　　不过，随着接触的时间长了，楚梦瑶也会发现，林逸是真的对自己很好很好，好的有些不可思议！会为自己铤而走险，陪着自己一起去当人质！这份情谊，楚梦瑶深深的记在心里。
　　但是性格使然，让她说不出那么多感谢的话来。
　　在家里，林逸经常会给自己和小舒做饭，像个大哥哥一般的照顾自己和小舒的生活，让楚梦瑶觉得很温馨的同时也很享受，从小到大，都不会有人对自己这么好了！
　　没有母爱的楚梦瑶，格外的珍惜着这种感情，楚鹏展对她再好，也不可能每天给她下厨做饭，不可能事事都去照顾她！就算福伯每天来送饭，那也是从大酒店带回来的，和亲自下厨做的，怎么能一样？
　　所以，楚梦瑶在渐渐接受了林逸存在的同时，也对林逸产生了一些不易察觉的依赖，好像林逸是万能的一样，不管什么事情找到他，他都能轻易的解决掉！
　　无论是遇到坏人，还是小舒被夹进了铁栅栏，又或者是在院子里寻宝，而且还能在自己和小舒被绑架了的时候，第一时间找到她们！林逸就像是哆啦a梦一般，随叫随到。
　　但是，唐韵的出现，却让大小姐愤怒了！就好像一件自己心爱的物品，被别人拿走了一般！楚梦瑶觉得，唐韵抢走了林逸！她怎么可以坐视不理？
　　家里刚刚有了很温馨的感觉，楚梦瑶怎么可以让人夺走自己的幸福？
　　至于那些什么林逸看不到家里也有漂亮女生，去外面寻花问柳，这些不过是敷衍自己的借口罢了，真正的原因，其实就是大小姐从小到大那份脆弱而缺少温暖的心。
　　楚梦瑶像个保险柜一样，刻意的将自己的心事***起来，她不想承认家里多了林逸后的那份温馨，这是大小姐内心深处的柔软，她不想别人知道！
　　虽然，有时候会觉得这个林逸很讨厌，但是生活在同一屋檐下的感觉，还真的不错！如果可以的话，楚梦瑶希望这种日子可以一直持续下去！
　　可是，唐韵的出现，让楚梦瑶一下子从梦境回到了现实！让她的梦想瞬间的破灭！是啊，林逸早晚要离开别墅，开始他自己的人生！他也会有女朋友，也会有自己的家……
　　但是楚梦瑶却没想到这一天来的这么早！所以她对唐韵充满了敌意，想要将她从林逸的身边赶走！她决不允许唐韵破坏掉自己的温馨之家！
　　她要林逸每天都给自己和小舒准备早餐！要在自己和小舒遇到麻烦的时候，林逸会第一时间的出现！
　　所以，那一晚，看到林逸受伤，看到了唐韵，楚梦瑶怒了，凭什么？林逸是别墅的一员，凭什么为了唐韵而受伤？于是，大小姐和唐韵的第一次碰撞开始了。
　　怒不可歇的大小姐，在不经大脑的情况下，对唐韵展开宣战！
　　这次宣战，也导致了中午在食堂里发生的第二次碰撞！
　　只是，唐韵的善良，让大小姐一下子又清醒了过来。是啊，唐韵又有什么错呢？最初好像是林逸追求她的吧？自己又怎么能怪她？可是，楚梦瑶又真的不想她把林逸从别墅里带走！
　　不过经历了今天的事情之后，在林逸看了自己的身体，自己又那么尴尬的尿了他一身之后，自己和他的关系，还能和以前一样么？他会不会看不起自己？嘲笑自己？
　　就算没有，自己又怎么好意思的去面对林逸？
　　很烦，真的很烦！楚梦瑶觉得自己都要烦死了，从小到大，还没有这么烦心过！
　　所以在这一刻，大小姐决定了，她要请唐韵吃饭，来表示一下自己的感谢！不管怎么样，从此之后就两不相欠，大小姐不想欠着别人的情，尤其是唐韵！
　　自己怎么处理和林逸的关系，那也是自己的事情，她不想因为欠了唐韵的情分，而处处受到掣肘，大小姐是个聪明人，自然分得清楚。
　　大小姐的话，让林逸有些错愕，不过错愕之后，还是拿出了手机，拨通了唐韵的电话，不管怎么说，林逸也是想让大小姐和唐韵之间的关系缓和一二，不然的话，以后自己夹在中间也是麻烦。
　　“林逸？你那边的事情处理好了？”唐韵接到了林逸的电话以后很是欣喜，她一直等候在病房里面，之前想打个电话问问林逸晚上还能不能回来，但是又怕影响林逸的工作会让他为难，也就忍住了没有打。
　　“恩，处理完了。”林逸说道：“刚刚出了住院部。”
　　“那……你能回来么？”唐韵犹豫了一下，问道。
　　“瑶瑶说要请你吃饭，你过来吧？”林逸问道。
　　“楚梦瑶？请我吃饭？”唐韵微微一愣，觉得有些不可思议，楚梦瑶怎么会请自己吃饭？
　　“表示一下感谢吧？”林逸说道。
　　“啊？感谢？”唐韵随即明白，楚梦瑶是感谢自己之前给林逸打电话，让他去给楚梦瑶治病的事情，不过唐韵对于大小姐，还是有那么一些敌意的，所以她不太想去：“我就不去了吧？不太好吧？”
　　“你不想来？那就算了吧……”林逸也猜得出唐韵的心思，她和大小姐之间，肯定还会有芥蒂的。
　　楚梦瑶想接过电话，亲自和唐韵说，但是又拉不下面子，于是对陈雨舒使了个眼色，想让她替自己去说。
　　“瑶瑶姐，你看，唐韵不敢来吧？”陈雨舒眨了眨眼睛，凑在了林逸的手机跟前说了一句。
　　楚梦瑶登时就气得直发抖！这个陈雨舒，真是气死自己了！自己让她代自己邀请唐韵，她却是去说这种话？这不是继续和唐韵为敌么？
　　唐韵在那边也听到了陈雨舒的话，顿时有点儿急了：“谁说我不敢来？我现在就过去！”
　　不得不说，陈雨舒的激将法还是有用的，不管怎么说，唐韵是做出了决定。
　　“就在医院前面的停车场碰面吧。”林逸说道。
　　“好，我现在过去。”唐韵可不想被陈雨舒看扁，好像自己怕了她们一样？
　　挂断了电话，林逸还没说话，陈雨舒就欢呼了起来：“瑶瑶姐，我厉害吧？一句话就将唐韵骗来了喔！”
　　“你呀！你是把她骗来了，可是，我本是要道谢的，你这样，我还怎么道谢呢？”楚梦瑶有些无奈的摇了摇头。
　　“等她来了，你就可以道谢了啊，我就是把她骗来而已。”陈雨舒无辜的说道。
　　楚梦瑶也不想和陈雨舒计较了，计较多了，更加的头痛，只是对林逸道：“你开了车么？”
　　“小舒的甲壳虫，勉强坐下四个人。”林逸说道。
　　“哦，我和小舒坐在后面。”楚梦瑶点了点头：“下次开s5。”
　　林逸点了点头，他之前没敢乱动大小姐的座驾，不过现在看来，大小姐对这种事情并不在意。
　　“我要坐在前面喔，我给箭牌哥指路，我知道一家超炫的西餐厅！”陈雨舒却是不肯坐在后面，也不知道她是不是故意的，让楚梦瑶和唐韵坐在一起。
　　“后面也能指路。”楚梦瑶说道。
　　“我近视，后面看不清楚。”陈雨舒摇头。
　　“你近视？那不吃了，现在带你看病，正好在医院里，做一个激光手术就好了。”楚梦瑶指了指身后的医院。
　　“喔，我又好了，我又能看清楚了。”陈雨舒连连摆手。
　　“……”楚梦瑶瞪了她一眼，这一天到晚的，瞪她都要瞪死了，自己的眼睛都要不好了。
　　对于楚梦瑶和陈雨舒之间的争吵，林逸早已经习以为常，两个人一直就是这样子，吵吵闹闹，不过关系却是好的吓人。
　　楚梦瑶拉着陈雨舒坐进了后排，甲壳虫的后排空间不大，但是坐进两个身材娇小的女生还是没问题的。
　　陈雨舒有点儿不舒服：“啊，好挤喔，我想坐在前面。”
　　“你的咪咪太大了，所以挤，割下去就好了。”楚梦瑶没好气儿的说道。
　　此刻林逸没有上车，倚在驾驶仓门上等着唐韵，所以楚梦瑶也敢说这样的话，只不过林逸的耳目异于常人，在外面听得一清二楚。
　　“瑶瑶姐，你嫉妒我。”陈雨舒护住了胸部，警惕的看着楚梦瑶。
　　“谁稀罕？大胸人多了，现在已经不稀奇了。”楚梦瑶撇了撇嘴。
　　“也是喔，大老婆和小老婆要各有特色，一样就不好了，不吸引人了。”陈雨舒点头称是。
　　陈雨舒的话楚梦瑶没法接，也就不再说话。
　　很快，唐韵从第一住院部那边走了出来，看到林逸，就快步的跑了过来。
　　透过车窗外，可以看出唐韵的体型很匀称，胸部不是很大，也不是太小，双腿笔直修长，身高也不输于楚梦瑶。在夕阳映射下的停车场里，马尾一甩一甩，洋溢着说不出的青春气息。
　　楚梦瑶不得不承认，唐韵很完美，是个典型的美少女，让她有些嫉妒。
　　“我们两个人，不会输给她一个的！”陈雨舒也看到了唐韵，见到楚梦瑶那有些不服输的表情，于是说道。
　　“……”楚梦瑶有些无语，人海战术么？还是三批战术？就算赢了，就不嫌丢人么？再说，自己什么时候要嫁给林逸？只是觉得他照顾自己照顾的比较好而已……
　　看到林逸身后的甲壳虫车，唐韵一愕，这辆车她是坐过的，不过显然不是林逸的车子，应该是楚梦瑶或者陈雨舒的了。
　　“等了很久吧？不好意思……”唐韵理了理额头前的刘海，歉意的说道。
　　在楚梦瑶面前，不能失了风度，不然换做平时，唐韵也不会这么说了。
　　“没事儿，上车吧。”林逸给唐韵打开了副驾驶的门。
　　这时候唐韵也看到了坐在后排的楚梦瑶和陈雨舒，觉得有些不好意思：“我坐在前面，不太好吧？”
　　“喔喔，那正好我想坐前面呢！我们换一下吧？”陈雨舒见唐韵还“不愿意”坐在前面，立刻就高兴了。
　　“小舒，闭嘴！”楚梦瑶一把将陈雨舒的嘴给捂住了，又瞪了她一眼，才对唐韵道：“你是客人，自然坐在前面的。”
　　事实上，楚梦瑶也是这么想的，车子小一点儿，不好让唐韵坐在后面。
　　唐韵听到陈雨舒要坐在前面，有些不太好意思坐了，可是让她挨着大小姐坐，那的确也是有些不太好的，所以一时间，有些进退两难的意思。
　　“唐韵，别听小舒胡说八道，她就这个性格的，每天瞎咋呼，你和她接触时间久了，就知道了。”楚梦瑶见到唐韵有些为难，顿时也不太好意思了，自己请人家吃饭，的确是要道谢的，而不是来宣战的！以后怎么样，那不好说，但是今天却是一定要诚恳一些的。
　　“呵呵，恩。”唐韵笑了笑，心里面却是道，以后怎么可能会多接触呢？楚梦瑶和陈雨舒所过的那种奢华生活，距离自己太遥远了，自家的房子到现在还没有着落呢！
　　唐韵上了车，林逸也跟着上了去，发动了车子，然后问道：“吃什么？去哪里？”
　　“听我的，我知道一家超炫的西餐厅！”陈雨舒说道。
　　林逸见到楚梦瑶也没有反对，于是点了点头，道：“好。”
　　“前面向左转……然后再向右转……然后上高架，走中间的上桥口……然后从右前方的下桥口下桥……然后……”陈雨舒开始指挥了起来，比导航都效率。
　　林逸按照陈雨舒指的路，将车子停在了一间叫做“超炫情侣西餐厅”的门前，林逸有些无语，这餐厅的名字，起的和那个“给力浮云酒吧”一样惊世骇俗，这两家不会是连锁吧？
　　楚梦瑶看着西餐厅上大大的招牌，也是不知道说什么好了，果然很超炫！只是，这是情侣西餐厅？那不是只有情侣才回来？自己四个人来这里算怎么回事儿？这组合实在是有点儿怪异了吧？
　　“小舒，这里是情侣西餐厅？要不我们换一家？”楚梦瑶见到进出西餐厅的都是成双成对的男女，皱了皱眉。
　　“我们都来了，就不要换了吧？我都饿了呢！”陈雨舒摇了摇头，催促道。
　　楚梦瑶没有办法，只得让林逸停好车子，然后准备下车。
　　在西餐厅门口泊车的门童本以为甲壳虫上下来的是一对情侣呢，可是没想到却下来了四个人，顿时觉得有些怪异：“请问，几位都是来这里用餐的？”
　　“废话喔，不来这里吃饭，我们将车子停在这里干什么？这里又不好玩儿！”陈雨舒觉得这泊车的门童简直就是傻子，问一些傻子问题。
　　“哦……那请进……”门童摇了摇头，心道，不会是两对儿情侣吧？有一对儿是百合？他邪恶的想着，将林逸四人请进了西餐厅，就有大堂的服务生走过来接待了。
　　“晚上好！”大堂经理走了过来，礼貌的说道。
　　“给我来一间包厢！”陈雨舒好奇的打量着西餐厅的摆设，以前在网上看到过关于这间西餐厅的介绍，说这里是恋人们的天堂，陈雨舒就想见识一下，可是没有恋人啊！听说这里非情侣是不接待的，所以她也只能作罢，不过今天却是有机会了。
　　“一间？”那大堂经理微微一愕：“你们四个人，一间么？”
　　“是喔！”陈雨舒点了点头。
　　“不好意思小姐，我们这里是情侣西餐厅，只设有情侣包厢和情侣卡座，只针对情侣开放的……”那大堂经理解释道，以为是几个误打误撞来的客人
　　“对，给我们一个情囘侣包厢！”陈雨舒说道。
　　“对不起，你们四个人只能开两间包厢的，一间包厢是不允许的！”大堂经理有些不耐烦了，这几个人是不是来找麻烦的啊？情囘侣包厢和情囘侣卡座都是按小时计费的，四个人一间包厢，那西餐厅岂不是很亏？
　　“谁说我们不是情囘侣了？”陈雨舒不愿意了：“我们就是情囘侣！”
　　“嗄？！四个人？都是情囘侣？”大堂经理才不相信陈雨舒的话，他已经确定了，这四个人，绝对是来找事儿呢！不过，他们倒是瞎了眼睛了，敢在雷哥的场子里***，活得不耐烦了吧？
　　“是啊，我是箭牌哥的小老婆，瑶瑶姐是箭牌哥的大老婆，她是箭牌哥的女朋友！怎么就不能去一个包厢呢？”陈雨舒很是不耐的解释道：“喂，秃子，你怎么这么墨迹？我们是来你这里消费的，你怎么还这么多事儿？”
　　大堂经理一听陈雨舒的话，顿时有些不屑，这不是扯淡呢么？还大老婆小老婆外加个女朋友？当自己是洒囘帽啊？而且，这小妞居然敢叫自己是秃子？
　　自己这是光头好不好？在道上很liu行的！
　　“来消费的？我看你们是来***的吧？”大堂经理的态度也变得冷峻了起来：“我劝你们一句话，识相的赶紧离开，我不管你们是谁派过来的，带给他一句话，雷哥的地盘，还轮不到别人嚣囘张！”
　　“你有máo病吧？什么雷哥雨哥闪电哥的，我们是来吃饭的！”陈雨舒觉得这秃子脑子有问题吧，说一些莫名其妙的话呢？
　　大堂经理冷笑了一声，淡淡的道：“我们的包厢只能进两个人！你要是来吃饭，我欢迎，开两个房间吧！”
　　“小舒！”楚梦瑶也皱了皱眉，她是大小囘姐，平时也是高高在上的存在，什么时候被人这么轻视过？尤其今天还是要来请唐韵的，就这么灰溜溜的走了，那还有什么面子可言了？
　　关键问题是，如果这西餐厅真的是这样的规矩也就算了，楚梦瑶可是qin眼看见有三个人进了一间包厢的，于是叫住了小舒，让她先不要说话，自己对那大堂经理道：“我刚才，明明看到三个人进了一间包厢，难道是眼花了？就在那个包厢！”
　　说着，楚梦瑶就指了指大堂经理身后不远处的“101”包厢。
　　大堂经理听了楚梦瑶的话，却是乐了：“果然是来zá场子的！雷哥，这里有人***！他们四个人非得要一个包厢！”
　　那101包厢里的人，正是这个超炫情囘侣西餐厅的老板“雷哥”，而他的确也是带着两个妞进囘入101包厢的，因为他正准备三批呢！他是这里的老板，自然想怎么就怎么样！
　　雷哥刚进了包厢准备开战呢，就听到了大堂经理的喊声，顿时皱了皱眉，推开包厢的门走了出去，大刺刺的道：“怎么回事儿？mā囘的，谁在这个时候***？不想活了吧？”
　　林逸在一旁倒是看明白怎么回事儿了，原来这个101包厢的什么雷哥，就是这家西餐厅的老板！楚梦瑶这个例子倒是白举了，人家是老板，自然带几个人都无所谓，但是西餐厅的规矩，却是只有情囘侣能够进囘入一个包厢里！这也是西餐厅赚囘钱的手段之一，不然一大帮子人都去一个包厢里，那这西餐厅肯定不会这么赚囘钱了！
　　这超炫情囘侣西餐厅里面的装修很是考究高档，就是指着包厢费赚囘钱呢！一般情囘侣去了包厢，吃了东西后喝了红酒，在这浪漫的环境之下，不可避免的就会饱后思***，做一些爱做的事情。
　　这样一来，除非是快qiāng囘手，那时间可就长了去了，包厢费自然就赚到了！
　　而要是一大群人去包厢里，那还能发生什么了？吃完东西就走人了，西餐厅还靠什么赚囘钱了？这里的菜价基本上是平价不赚囘钱的，靠的就是xi引人的一些装修和情调！
　　这些东西，林逸看一眼在门口的价目表就可以知道了，所以这大堂经理不愿意也是情理之中，林逸也懒得计较这些了！这事儿归根结底，虽然是这家西餐厅的经营方式有些不地道，但是人家愿意这么经营，工囘商囘ju都不找他麻烦，林逸自然也不会多管闲事。
　　“瑶瑶，小舒，走吧，既然这家不行，我们就换一家吧。”林逸不愿意在这里浪费口舌，他也是知道楚梦瑶怕没有面子，是以主动开了口要离去。
　　楚梦瑶听到林逸的话后，也就不再坚囘持了，毕竟林逸先提出要走的，那自己也没有什么丢面子不丢面子的了，于是点头道：“也好，那我们就换一家吧。”
　　“真是的，有生意不做，真是神囘经病！”陈雨舒还想见识一下包厢里面呢，听说还有提囘供给情囘侣用的情囘趣用囘品出囘shou，陈雨舒好奇的很，不过看来今天是不行了。
　　雷哥本来对于他正要玩儿女人被人打断后很是不shuǎng，不过看到了***的楚梦瑶、陈雨舒、唐韵之后，不由得眼珠子都快瞪出来了！不会吧？极品啊，还一下子来了三个！
　　雷哥玩儿过的女人也不在少数了，他自己经营了这么一家西餐厅，每天曰进斗金，而且仗着有个混的不错的堂囘哥，所以为人财大气cu也很嚣囘张，漂亮妞儿自然是连威囘胁带哄囘骗的，nong上手了不少！
　　可是像眼前这三个这样的，雷哥还没玩儿过呢！和这三人差不多漂亮的，倒是见过，但是那都是久经人事的老手了，一点儿清纯的味道都没有，雷哥玩儿的也不是很shuǎng囘快！
　　而眼前这个妞儿，看似都很清纯啊，没准儿还是处呢，雷哥怎么可能任由她们从自己眼前溜走？
　　“什么背囘景？”雷哥小声的对马比林问道。
　　“四个人，开着一辆甲壳虫来的，那男的开车。”马比林小声的回应道。
　　雷哥点了点头，心里面就有了计较了！四个人开一辆甲壳虫？一般来说，甲壳虫最jiā的乘客数量是两人，四人就显得有些拥挤了，而且甲壳虫也不是很贵的车子，一个男的开着甲壳虫载着三个妞儿，那显然这男的应该没什么背囘景的！
　　用甲壳虫载着一个妞儿那叫炫，三个的话，那就有点儿寒酸了，都不如随便开一辆两厢车！而这三个妞儿居然还跟他挤在一辆车，显然也是没见过什么世面的，不然谁会去挤一辆车上？
　　“三位美囘女来这里吃饭，是赏我李某人的脸，比林，你怎么能将她们拒之门外呢？”雷哥故作生气的看了一眼大堂经理，训囘斥道。
　　马比林一愣，随即就明白了雷哥的意思！雷哥怕是看上这三个小妞了！嘿，也别说这三个小妞长得还真是标志，也够倒霉的，跑到雷哥的地盘来嚣囘张，这不是羊入虎囘口么？
　　“对不起，雷哥！”马比林连忙说道，他故意显得自己很卑微，来突出雷哥的高大形象。
　　“三位美囘女，快快请进！比林，还不快准备一个包厢？”雷哥对他使了一个眼sè。
　　“不用了，我们不在这里吃了。”楚梦瑶看着雷哥sè迷迷的目光有些不舒服，于是拉起了陈雨舒的手，就准备离开。
　　唐韵一直也没有说话，林逸在这里，还不用她说话的，她知道林逸一定不会让人欺囘负她的。
　　“呵呵，既然来了，就在这里吧，之前多有怠慢，一会儿我qin自给各位敬酒赔zui怎么样？”雷哥笑眯眯的看着楚梦瑶：“几位要是还有气，那今天的消费都算我的，全部免单！”
　　雷哥是想将楚梦瑶、陈雨舒和唐韵留在这里了，至于林逸，他还没有放在眼里！
　　他并不认为林逸和这三人有什么深厚的关系！这三个女孩儿明显还都是***，所以雷哥猜测林逸可能就是普通朋友或者和自己一样对这三个妞儿有企囘图的sè囘狼！
　　“喔，既然如此，瑶瑶姐，我们就在这里吧？”陈雨舒有些动心了，她是想见识一下这个西餐厅的包厢的！里面有没有传说中的情囘趣用囘品呢？
　　楚梦瑶犹豫了一下，见到陈雨舒如此想留下来，也就没有再坚囘持：“好吧，不过免单就不用了，饭钱和包厢钱我们会照付的！你愿意算双倍也无所谓。”
　　楚梦瑶不想欠这什么雷哥人情的，所以宁愿付双倍包厢费！你不是觉得四个人在一个包厢里你亏钱么？那你就算双倍好了！
　　“喔！太好了！”陈雨舒见到楚梦瑶同意了，立刻拉着楚梦瑶，跃跃欲试的想向里面走。
　　而林逸和唐韵，则是跟在两个人的后面，在大小囘姐面前，林逸也不太好意思牵唐韵的手的。
　　“等等，你不能进去！”在雷哥的示意之下，马比林一伸手拦在了林逸的身前，不让他进去。
　　林逸微微皱了皱眉，看样子，这雷哥和马比林是决定将事情闹大了？林逸停下了脚步，前面的楚梦瑶、陈雨舒和唐韵也停住了脚步！林逸不能去，她们还去什么？
　　“为什么不让他进来？”楚梦瑶也是皱了皱眉：“你说话不算话？”
　　“我只说了，让三位美囘女进去，却没说让这小子也跟着进来！”雷哥不屑的看了林逸一眼，对楚梦瑶三人囘道：“不用管他了，三位请进！”
　　“我们不吃了！”楚梦瑶很生气！这人居然不让林逸跟进来？那自己还吃什么？楚梦瑶忍着怒意，不想让唐韵看到自己大小囘姐的刁蛮，只是淡淡的道：“我们走吧，小舒！”
　　“喔……”陈雨舒这回倒是听话的点了点头，不让箭牌哥去，她自己去包厢有什么意思？就算有情囘趣用囘品，那和谁玩儿呢？所以，她也没了兴趣了。
　　唐韵自然是跟着林逸的，林逸不能进来，她还来干什么？也是转过身就想离开。
　　“怎么，三位不肯赏脸？”雷哥觉得自己有些失算了！没想到这三个小囘美妞儿对林逸还是挺看重的！之前雷哥不认为林逸有多重要，还以为只是一个凯子呢，但是现在看来似乎不是这样！早知道如此，就让林逸也进来了，到时候想办fǎ再把林逸支走。
　　可是现在，话已经说出去了，再让林逸也进来，不是显得自己太弱了？他还准备泡妞儿呢，低头怎么行？
　　所以雷哥见使用手段不行，那就只能硬来了！
　　这三个极品，他已经看上眼了，他不可能放过的！
　　“闪开！我们不吃了！”楚梦瑶有林逸在，倒是也不惧囘怕这些人会怎么样。
　　“说吃就吃，说不吃就不吃，你们以为，这西餐厅是你家开的？”马比林此刻也明白了老板的意思，那是软的不行，直接来硬的了！马比林自然是嚣囘张的堵住了楚梦瑶三人的去路。
　　“瑶瑶姐，交给我来！”陈雨舒一见矛盾冲囘突升级，立刻有些跃跃欲试起来，松开楚梦瑶的手，对着马比林就冲过去了。
　　马比林一愣，不知道陈雨舒要干什么！结果，他还没nong明白怎么回事儿呢，悲剧就发生了！
　　陈雨舒一脚踢在了马比林的裆囘部，直接将马比林踢的“嗷”的一声翻了白眼，捂着下囘半囘身蹲在了地上，额头上的汗珠就滚落了下来！
　　“喔耶！”陈雨舒高兴的叫了起来，用手囘指比了一个胜利的手势：“瑶瑶姐，我居然一击命中，他比鲨鱼还不抗打喔！”
　　陈雨舒从来都是这种天不怕地不怕的性格，僵shi和鲨鱼都敢打，何况马比林一个大堂经理！只是她没想到马比林如此的脆弱，一脚就被踢得蹲在地上起不来了！
　　事囘实上，马比林不是脆弱，而是他根本没有任何的防备！因为马比林干脆就没认为陈雨舒能将他怎么样！试想，一个童颜***的小囘美囘女向你跑过来，你的第一个念头是什么？哪里会以为她会使出绝户撩阴tui这种狠招？
　　林逸耸了耸肩，看来这件事情不能善终了！林逸不是一个随便喜欢欺囘负人的人，但是被人欺囘负到了头上，也绝对不会当做什么都没有发生过！
　　不过今天的事情，之前基本上属于误会的范畴，陈雨舒要个四人情囘侣包厢，虽然她说的貌似有理，但是实际上就是瞎hu扯，马比林拒绝提囘供包厢也无可厚非，林逸自然也不能因为这个将马比林怎么样！
　　但是后出来的这个雷哥显然将事情的性质弄复杂了，他的想法林逸一清二楚，他是见色起意，想要留下楚梦瑶三人！林逸自然不会让他得逞，只是林逸没想到的是，陈雨舒先一步出手了！
　　而雷哥显然也被这一幕弄得有些吃惊！他没曾想到陈雨舒这么一个较小的女生居然能使出如此狠辣的招数来，而且还是一击命中，直接将马比林给弄成了一只大虾！
　　估计这一下子，马比林也够受的，能不能再行人道都不好说了，雷哥的脸色立刻阴沉了下来。
　　“好，很好，够辣，不过我喜欢！”雷哥的眼中看向陈雨舒的目光里充满了邪淫的征服**。
　　“今天的事情就这么算了吧，心情很好，我不想将你怎么样，以后也不会来这里了，你的意思呢？”林逸看了雷哥一眼，淡淡的说道。目光中有种居高临下的施舍，因为事实上他在林逸眼中，也真的不算什么！
　　既然陈雨舒已经给了他们一个教训，林逸也就不打算再继续和他们纠缠下去，今天本来说要庆祝一下的，林逸不想因为几个小人物败坏了兴致。
　　“嘎？”雷哥一愣，随即哈哈大笑了起来，像是看傻子一样的看着林逸！而弓着身子蹲在地上的马比林也忍不住笑了出来，笑的很欢乐，好像一下子忘记了身上的疼痛。
　　“箭牌哥，他们傻了吧？”陈雨舒有些古怪的看着雷哥和马比林，人怎么可以突然之间笑的如此欢乐？是不是受什么刺激了呢？
　　“小舒！”楚梦瑶示意陈雨舒在这个时候不要乱说话，陈雨舒之前的一脚将事情弄得有些复杂化了，也不知道事情能不能善终。楚梦瑶不想将时间浪费在和这些人纠缠上面，她真的是很诚心的想请唐韵吃饭的。
　　“喔，我知道了！”陈雨舒忽然恍然的叫道：“他们是因为箭牌哥说放过他们，所以高兴死了，笑的太开心了！”
　　楚梦瑶、林逸和唐韵听了陈雨舒的话，都有些忍俊不禁。不过林逸和楚梦瑶是已经习惯了，唐韵此刻才真的明白了车上楚梦瑶的话，陈雨舒的性格就是这样，接触多了，就会了解了！
　　果然是个很欢乐的女生，什么时候都那么开心，一点儿紧张的感觉都没有！
　　“小妞，你的冷笑话并不好笑！”雷哥拍了拍手，说道：“今天，你们谁也走不了了！”
　　就在雷哥拍掌的时候，一群身着黑色西服的大汉快速的跑了过来，将林逸四人呈环状包围了起来，其中一个领头的刀疤脸十分恭敬地转头看向雷哥道：“雷哥，现在怎么办？”
　　“男的打残丢出去，女的打晕留下来。”雷哥的脸上现出一抹狠辣的神采，在自己的西餐厅里被人砸了场子，这要是传扬出去，自己以后就不用混了！
　　“喔，搬来了救兵了，一般动画片里的反角被打了之后也是会这么做的，不过你们知道这么做的后果么？”陈雨舒忽然问道。
　　本来，整个西餐厅的大堂里面充斥着箭拔弩张的气氛，不过在陈雨舒这么一句话之后，众人脸上都露出了古怪的神色来，气氛也一下子不那么紧张了！
　　这小妞不怕么？这么多人站在这里，她怎么还有心说这些莫名其妙的事情？
　　“小妞儿，你的胸脯挺大，我喜欢。”雷哥看了陈雨舒一眼，舔了舔嘴唇：“后果我可以告诉你，那就是你将成为我的玩儿物！”
　　雷哥也不是什么傻帽，也不是什么人都敢玩儿的，但是之前他已经听马比林说了，四人是乘坐一辆甲壳虫来的，那还能有什么背景了？要是两个人还要寻思寻思，但是四个人，那肯定是除了那个男的之外，都没有车子了！那些个权贵子弟，哪有没有车子的？而且，这松山市的几个名声大的公子哥雷哥是知道的，他没见过林逸！所以他也是肆无忌惮！
　　“砰！”
　　陈雨舒却在雷哥说话的时候，猛然出脚，一脚再次命中她身前包围她的那个刀疤男！那刀疤男之前正转头看向雷哥，结果一个不备，让陈雨舒踢中了，顿时眼珠子差点儿没射出去，张着大嘴“嗷”一嗓子，就捂着蹲在了地上。
　　“喔喔喔！又踢中了！这些人果然比鲨鱼差，简直是弱爆了！”陈雨舒欢呼道：“瑶瑶姐，你也来玩啊，可好玩儿了！”
　　雷哥的脸变得阴森了起来，这是挑衅，在这么多人的面前，陈雨舒还敢和自己的人动手，这是根本没将自己放在眼里啊！冷笑了一声道：“不用和他们废话了，直接上，女的有反抗也给我一起放倒！”
　　楚梦瑶有些无奈的看了陈雨舒一眼，事情被她弄得越来越糟糕，还好有林逸在，倒是不担心会走不出去。
　　“真的不让我们走？”林逸看了雷哥一眼。
　　“哈？你知不知道我是谁？在我李地雷的地盘上，还从来没有能够站着走出去的呢！”雷哥嚣张的大笑了起来：“今天你们全都得留在这里，尤其是那个妞儿！不妨告诉你，我堂哥是李呲花，你们可以掂量一下自己的分量，识相的，妞儿好好伺候我，你跪地求我，我也可以考虑让你滚蛋！”
　　“你堂哥是李呲花？”林逸有些惊讶！怪不得这兄弟俩的名字起的都这么给力，一个叫呲花，一个叫地雷！一个给力浮云酒吧，一个超炫西餐厅，简直绝配了。
　　“现在知道害怕了吧？”雷哥很享受这种感觉，每次报出堂哥的名字，那些来的人都会吓得屁滚尿流！而他们也会主动送出他们的女人供自己玩乐！这一次雷哥也是这么想的，他想要那三个妞儿主动的侍候自己，用强的没有什么意思。
　　“哦，我不准备走了。”林逸听说这个人是李呲花的堂弟之后，就不打算走了！这一阵子李呲花和兵少跳的挺欢实，林逸还没找他们算账呢，他们一次又一次的跳出来，楚梦瑶的中毒恐怕也和李呲花脱不了干系！ro！~！
　　所以既然这个李地雷既然是李呲花的堂弟，林逸就打算用李地雷去试探一下李呲花身边的那个“医生”，也就是下毒之人。
　　“林逸，要小心！”唐韵见到林逸冲着那些黑衣人走了过去，连忙出声叮嘱道。
　　“唐韵，你不了解箭牌哥喔，是他们这些坏人要小心才对了！”陈雨舒对唐韵说道。
　　唐韵扁了扁嘴，心道自己怎么不了解林逸了？自己很了解他的好吧？这些小毛贼哪里是林逸的对手？自己还不是关心他？
　　“我是让他小心一点儿，别把人打坏了！”唐韵说道。
　　“喔，打坏了也没事儿，我们是正当防卫见义勇为，反正宋凌珊那狐狸精是很怕箭牌哥的！”陈雨舒无所谓的说道。
　　那边的李地雷却是脸色变了变，他没想到这些人在这种情况下，还有恃无恐，那么也只有两种可能了，第一种就是不知者无畏，他们都是傻帽！第二种可能就是，他们根本就是有绝对的把握离开这里！
　　而之前，李地雷以为他们是第一种可能，还觉得很好笑！不过现在，李地雷觉得有些偏向于第二种可能了！因为林逸在听了李呲花的名号之后，不但不害怕，居然还迎了上来，说他不准备走了！
　　当然，这还不是主要的，主要的是，那个陈雨舒小妞儿居然提到了宋凌珊？还敢骂宋凌珊是狐狸精？宋凌珊的名字，李地雷不陌生，那可是市警局刑侦队的队长！他们这些在道上混的人，怎么能没有听说过？
　　难道这些人和宋凌珊也有关系？想到这里，李地雷就有些忐忑了，犹豫了一下，决定还是摸清这些人的底细再说：“几位，你们敢来这里，恐怕也是有所依仗吧？说说吧，不要大水冲了龙王庙！”
　　林逸自然能够听出来，这是李地雷变相的妥协了！在他听到宋凌珊的名字之后，就改变了主意！李地雷这样的人，无论有没有背景，宋凌珊都可以收拾他的！当然，想要直接弄进监狱恐怕会很困难，但是隔三差五的找你麻烦，也是够你受的。
　　李地雷这种人，能一点儿把柄都没有么？显然不可能。
　　不过林逸没有回话，自从林逸知道了他和李呲花的关系之后，就已经决定了他的命运！他注定将成为林逸对李呲花亦或者是兵少身边那个会下毒的人的试探品！
　　“既然几位不愿意说，那我也没有办法了，不管你们有没有背景，在我这西餐厅里，总要给我一个交代的！拿下他！”李地雷淡淡的说道！他也不怕事，认识宋凌珊又怎么样？自己不动那几个小妞儿也就到头了，揍那小子一顿，也算是解气了，找回了一些颜面！就算宋凌珊知道了，也不会将自己怎么样，最多赔点儿钱了事！
　　几个黑衣人，有些警惕的看着林逸，不过他们也没有多害怕！因为毕竟自己这方在人数上占有绝佳的优势，而林逸那边，算起来能动手的，也就林逸一个人！
　　至于陈雨舒，他们根本没有放在眼里，完全是趁其不备偷袭的手段，根本不具有什么战斗力！
　　他们的目光都放在了林逸的身上，就在林逸走近的一刹那，他们动了！这些人也没有托大，群起而攻之，准备一举拿下林逸，之前的脸已经丢尽了，他们要挽回来！
　　不过，他们的想法是好的，他们动了，林逸也动了，只不过林逸的速度要远远大于这几人，在他们还没看清楚怎么回事儿的时候，就觉得颈部一痛眼前一黑，就什么都不知道了。
　　“喔，箭牌哥好厉害，不过可以给我剩下一个吗？我还没玩够！”陈雨舒兴奋的尖叫起来。
　　“你说的有点儿晚了……”林逸正好打晕了最后一个黑衣人，那黑衣人正向地板倒去……不过却又被林逸一把给拉了回来，随手在他的身上推拿了两下，然后推给了陈雨舒：“不过没事儿，我又把他弄醒了。”
　　“喔！！”陈雨舒崇拜的看着林逸，太厉害了，打晕之后，还能弄醒？陈雨舒跃跃欲试的看着摇摇晃晃冲着自己过来的黑衣人，准备开始出脚。
　　那黑衣人的脸上充满了惊惧的神色，双眼全是骇色，不过却又浑身没有一点儿反抗的力气，被林逸一推，好像是做惯性运动一般的就像陈雨舒这边跌跌撞撞的跑过来。他不知道自己怎么了，怎么不受控制了？
　　事实上林逸的确在他身上做了手脚，不然的话林逸也不可能任由一个危险的人物靠近陈雨舒几个人。不过现在这个黑衣人就像是木偶一样，根本没有反抗的能力。
　　不光是那黑衣人，此刻就是李地雷的眼中，也全是吃惊和恐惧！
　　他之前恐惧的是林逸瞬间将自己的手下都打倒了，现在恐惧的是林逸居然将自己的手下打晕后，还能弄醒？！
　　不过，接下来更恐惧的事情发生了，李地雷眼看着自己最后的一个站着的手下被陈雨舒一脚踢中胯下，翻了翻白眼，口吐白沫的晕倒在了地上……
　　西餐厅的食客虽然也听到了大堂里面传来的打斗声，但是这种时候谁还敢出来？都怕殃及自己，将房门锁的紧紧的。而那些经过西餐厅想要来这里吃饭的情侣，看到大堂里发生的情况，也都转身走了。
　　李地雷看着林逸一步一步的向自己靠近过来，他充满了恐惧！这个人果然是有恃无恐！自己失算了！
　　“箭牌哥，这个也让我踢一脚怎么样？”陈雨舒踢上瘾了，觉得踢坏人是一件无比爽快的事情。
　　李地雷的脸皮抽搐了两下，让你踢一脚？那我还不断子绝孙了啊？
　　“哥们，有话好说，大家和气生财！”李地雷怕林逸过来也将他推给陈雨舒，那还不直接死翘翘啊？他自知不是林逸的对手，那么多手下都不是林逸的对手，他也不比那些人强。
　　林逸也不理他，随手从口袋里摸出了银针来，右手随意一抖，十数枚银针直接飞了出去，插在了李地雷的身上。ro！~！
　　“啊！”李地雷惊呼了一声，他还以为自己要死了呢，不过惊呼过后，却是发现自己没有什么感觉！不由得有些惊奇：“咦？没打中我？”
　　不过，在李地雷随即低下头去看的时候，却是猛然发现自己的身上插满了银针！一根根在西餐厅大堂的灯光辉映之下，显得闪闪发光森然可怖！
　　这些银针，在自己的身上？李地雷顿时大惊失色！他不知道林逸这是用的什么招数，但是他也不傻，知道肯定不是一般的招数，也不可能是和自己逗着玩儿的！
　　之前林逸对付自己手下的手段都比现在看起来凌厉，那对付自己，又怎么可能比手下还轻松？显然是不可能，而是自己不知道林逸这招到底是什么意思！
　　“你……你对我做了什么？这些银针是干什么用的？”李地雷惊恐的边问边抬起了手来，因为在他的双手上，也各插了一根银针！
　　“你拔下去就知道了。”林逸淡淡的说道：“不过你最好还是别拔，赶紧给你的堂哥打电话吧。”
　　“这……”如果林逸不说，李地雷还真要将银针拔下去的，不过林逸这么一说，他又不敢拔了！林逸说的吓人，谁知道会造成什么严重的后果？
　　林逸说完，也不想管李地雷到底拔针还是不拔了，转身对楚梦瑶、陈雨舒和唐韵道：“我们走吧，换一家，不在这里吃了。”
　　李地雷此刻唯有抱以苦笑了，他怎么也没想到事情会是这么一个结果，只有眼巴巴的看着林逸、楚梦瑶、陈雨舒和唐韵四人离去！不过陈雨舒好像还不想走，回过头来好奇的看着李地雷身上的银针：“箭牌哥，那到底是什么东西呢？我拔下来一个试试行不行？”
　　“别拔了，拔下来他就快死了。”林逸说道。
　　“喔，这样啊，那还是算了吧，我可不想杀人。”陈雨舒摇了摇头：“那就让他自生自灭吧。”
　　李地雷听得满头大汗，这银针拔下去，自己真能死么？他不知道，不过他此刻却是差点儿被陈雨舒的话给气得半死！
　　四人出了超炫情侣西餐厅，楚梦瑶见陈雨舒还在张牙舞爪兴奋的想要说些什么，忙将她给推到了一边：“小舒，你先上车！”
　　“喔……”陈雨舒点了点头，先上了车子。
　　楚梦瑶才对唐韵道：“不好意思，唐韵，本来是请你吃饭的，没想到弄成这个样子……小舒就是这个性格的，总闯祸，你别介意，习惯了就好。”
　　唐韵没想到楚梦瑶会对她解释，微微一愕，这是楚梦瑶那高傲的大小姐性格么？好像不是？还是楚梦瑶本身，其实是平易近人的？
　　唐韵摇了摇头：“没什么，谁也不想碰到这样的事情的，总归还是这家店有些过分。”
　　楚梦瑶见唐韵没什么不高兴，也是松了口气。她今天的确是来和唐韵道谢的，两个人不管以前有没有矛盾，有没有竞争关系，但是今天楚梦瑶是真心的要请唐韵吃饭！她怕唐韵会想是陈雨舒故意带她来这么一个地方，胡乱的搅合一气。
　　“遇见这个李地雷倒是好事儿，我正想试探一下李呲花。”林逸摆了摆手：“我们上车吧。”
　　楚梦瑶和唐韵都听不太懂林逸的话，为什么遇到李地雷会是好事儿呢？但是林逸既然没有明说，她们也没有问。楚梦瑶是不想让唐韵看轻自己，好像借着雇主的身份，随时刺探林逸的**！
　　而唐韵也是差不多的想法，她不想楚梦瑶觉得她什么都要管，让林逸一点儿私人空间都没有！
　　上了车，楚梦瑶对陈雨舒问道：“小舒，我们换一家吧，不要再找这样的了！这个餐厅你在什么地方听说的？”
　　“我在的，说这里很不错很浪漫，还有……呃，没什么了，就是想来见识一下而已……”陈雨舒差点儿说漏嘴，将情趣用品给说出来，于是连忙住嘴。
　　“没什么可见识的，以后不要相信这些广告。”楚梦瑶对于这个餐厅的印象很不好，决定以后再也不来了。
　　“喔……我还知道一家……”陈雨舒刚想说话，就被楚梦瑶给打断了。
　　“好了，我们去我家里的酒店吧……”楚梦瑶不想再出什么岔子了，还是去自家的酒店比较安心。
　　唐韵听到楚梦瑶的话，不由得心中一跳……自己和楚梦瑶之间的差距，真的好大呀！她家里都有经营酒店的，而自家连房子还都没有……这也是唐韵唯一在林逸面前自卑的地方，论相貌，自己不比楚梦瑶和陈雨舒差，但是要说林逸的最佳选择，非楚梦瑶或者陈雨舒莫属……而且，那陈雨舒似乎一门心思的要买一送一，去做小老婆！唐韵有些头痛啊！
　　林逸倒是不知道唐韵会想那么多，开着车去了鹏展大酒店，之前楚鹏展在这里举行过一次家宴，林逸也是参加了的！本来楚鹏展是打算每周都举行一次这样的聚会的，但是因为之前的吊灯下落的意外，也就搁浅了下来。
　　今天是林逸第二次来到鹏展大酒店，不过这鹏展大酒店倒是人来人往，门前的车子也不比星光璀璨要少！但是这里的车子却是偏向于商务，虽然也都很豪华，但是跑车一类的车子却是很少了！看样子楚鹏展的酒店是侧重于正规的商务洽谈和会议，而星光璀璨则是侧重于娱乐，去那里的纨绔子弟多一些。
　　林逸将车子开进了停车场，就有保安指挥林逸将车子停靠妥当。
　　楚梦瑶和陈雨舒很少出现在这里，就算偶尔和楚鹏展一起吃饭，也是坐着福伯的车子直接开进内部停车场，从员工通道上去，所以这些门口泊车的保安，是不认识大小姐的。
　　楚梦瑶也没有摆出大小姐的谱，很低调的和林逸、陈雨舒、唐韵三人一起进了酒店大堂，很顺利的要了一间包房，四个人就上了楼去。
　　唐韵倒是有些奇怪，这里的员工都不认识楚梦瑶么？看样子是不认识的！ro！~！
　　在唐韵看来，那些肥皂剧里的财团公子或者千金，去家族的酒店和商场的时候，会有总经理陪伴，谄媚的在一旁说些恭维的话……
　　这也是唐韵觉得自己和大小姐之间差距的原因，但是现在看来，大小姐真的很低调，这里的人不认识她，她也没有摆出大小姐的架子。
　　楚梦瑶从小虽然生活在巨富之家，但是却并没有养成飞扬跋扈的性格，一个是因为楚鹏展的家教比较严格，另外也是因为大小姐的内心世界很孤独，不轻易的交朋友，从小到大只有陈雨舒算得上是好朋友，其余就没有什么太好的，所以大小姐也就没有被一些不良的朋友带坏！
　　同样是从小没有母爱，却造成了楚梦瑶和冯笑笑两个性格的极端，但是她们却有着一个共同的特点，那就是没有太多的朋友！楚梦瑶只有陈雨舒一个，冯笑笑是根本就没有！
　　不过大小姐比冯笑笑要强的却是妈妈没有死，还有希望！而且有小舒的陪伴，她不算很孤独。但是冯笑笑却什么都没有，而且身患绝症，只能用挥霍生命的方式来实现她短暂一生的价值。
　　来到包厢，楚梦瑶将菜单和点菜机递给了唐韵，让她点菜。可是唐韵哪里吃过这么高档的饭店？翻看了两页就被上面的菜价吓到了，怎么这么贵呀？一道菜的价格就够自家一个多礼拜的伙食费了！
　　况且，这里实行的是自助点餐，在菜单上看到菜肴之后，在点菜机上输入代码就可以了，上面就会显示目前厨房是否可以烹饪这道菜肴。但是唐韵也不会用这个东西。
　　“我不会点……还是你来吧。”唐韵也诚实，穷就是穷，也没有必要在楚梦瑶面前装什么，于是将菜单和点菜机还给了楚梦瑶。
　　楚梦瑶大概也猜出了唐韵的为难，接过菜单也没说什么，直接点了几道菜，她不愿吃燕窝鱼翅之类的东西，她觉得不好吃，不过考虑到唐韵，还是点了一道燕窝粥，然后就将菜单递给了陈雨舒。
　　陈雨舒将菜单翻了个遍，只发现有鲨鱼翅，没有鲨鱼肉，顿时有些失望：“瑶瑶姐，我建议楚伯伯增加一道鲨鱼肉喔！”
　　“……”楚梦瑶有些无语，爹地哪里会顾及这么多？酒店的菜也要他去订？想了想问道：“你想吃鲨鱼肉？”
　　“有点儿想，不过不知道有没有箭牌哥做的好吃。”陈雨舒吞了一口口水，说道。
　　唐韵心里微微有些不舒服，林逸每天都给她们做好吃的？
　　“那一会儿问问服务生能不能做，你还吃什么别的么？”楚梦瑶问道。
　　“不吃了。”陈雨舒摇了摇头。
　　“那好吧，林逸，你呢？”楚梦瑶虽然现在面对林逸的时候，没有了之前的镇定，不过那也是心里面的，表面上，对于林逸的态度却是好似降到了冰点，就和刚开始林逸搬过来的时候一样。
　　但是，真的一样么？恐怕也只有楚梦瑶自己能够说的明白了，或者，她自己也不明白。
　　“这些就够了，我对食物没有太多的挑剔。”林逸说的是实话，从小到大，从来都是食物挑自己，走到哪里就要适应当地的饭菜，而在深山里，干脆就没有饭菜，林逸是有什么吃什么，根本就没有任何选择性可言。
　　楚梦瑶点了点头，喊来了服务生，将手中的点菜机给了服务生，然后道：“这里有没有鲨鱼肉？”
　　“鲨鱼肉？”那服务生微微一愣，随即说道：“请您稍等，我帮您问一下。”
　　说完，那服务生就拿起了对讲机，询问了一下，得到厨房肯定的答复之后，才道：“有的，小姐，不知道您想要怎么烹制呢？”
　　“能烧烤么？我想吃烧烤鲨鱼肉！”陈雨舒说道。
　　“好的，我帮您询问一下。”服务生说着，就详细的询问了一下厨房，然后才道：“可以的，不过这道菜属于您特殊定制的，收费可能会高一些，请问可以接受么？大概需要六百元左右……”
　　“可以。”楚梦瑶淡淡的点了点头，价钱对于楚梦瑶来说根本不算什么，她没有多少金钱概念，虽然不会像一些拜金女一样买一屋子奢侈品，但是也绝对不会在意商品的价格。
　　服务生用对讲机下了烧烤鲨鱼肉这道菜之后就将酒水上了来，楚梦瑶点的是果汁，大家都是女孩子，而林逸又开车，不需要喝酒充场面的。
　　“唐韵，今天的事情，谢谢你。”楚梦瑶举起了杯子，对唐韵说道，犹豫了一下，又有些自嘲：“不过我们之间，似乎仍然做不成朋友……”
　　楚梦瑶对于唐韵今天打电话给林逸的行为真的很感动，但是感动归感动，属于自己的幸福，她也绝对不会妥协！唐韵想将林逸从别墅里面带走，这绝对不行！
　　林逸走了，自己上哪里再找到一个这么关心照顾自己的人呢？当然，大小姐却从来也不认为自己会喜欢林逸，林逸这个人这么花心，自己怎么可能喜欢他？
　　“我明白。”唐韵没有意外的点了点头，她也不认为大小姐请自己吃顿饭，两个人之间的矛盾就能化解：“打电话给林逸，我也是不想用这种方式击败竞争对手！”
　　“呵呵……”楚梦瑶笑了笑，却也没有解释。自己对林逸的依赖，是唐韵不懂的。
　　“喔，瑶瑶姐，不说这个话题了吧？好沉闷喔！”大小姐和唐韵的对话，陈雨舒插不上嘴，她就开始转移话题。
　　“呵呵，那就不说了。”楚梦瑶喝干了杯中的果汁，对唐韵示意了一下。
　　唐韵也拿起杯子，喝了果汁，算是接受了楚梦瑶的道谢。其实唐韵真的没有想到楚梦瑶会郑重其事的道谢，两个人之间的关系太怪异，如此坐在一起吃饭，倒是有些不太适应。
　　其实，唐韵不了解楚梦瑶，大小姐从小到大，真正关心她的人不多，除了楚鹏展、福伯、陈雨舒少数几个家人之外，就剩下林逸了，而唐韵的关心，也让楚梦瑶格外的感动！ro！~！
　　“唐韵，你和箭牌哥是怎么好上的呢？”陈雨舒十分想知道这个答案，林逸来松山市，也不过一个月的时间吧？
　　“你为什么叫他箭牌哥？”唐韵没有回答，却是反问道，她一直不理解，箭牌哥是什么意思？
　　“箭牌哥是因为……”陈雨舒的话还没说完，就被楚梦瑶给打断了。
　　“咳咳，箭牌哥的意思就是，小舒觉得林逸就像是挡箭牌一样可以为我们挡风遮雨处理麻烦……”楚梦瑶不想让陈雨舒说出箭牌哥的最初意思，那样会很尴尬！
　　到时候万一牵扯出自己最初雇林逸来，是让他当挡箭牌的，但是又嫌他不好，没有用他当，那样唐韵肯定会笑死自己！想想楚梦瑶就有些后悔，如果当初直接让林逸假扮自己在学校里的男朋友，那哪里还有唐韵的机会了？
　　“哦，这样啊……”唐韵点了点头，倒是也没怀疑，这本就是保镖兼跟班应该做的嘛！她只是没想到，林逸最初被楚梦瑶雇来其实就是假冒男友，只是后来工作性质发生了改变而已。
　　林逸坐在一旁也不说话，他不知道该说什么。
　　一直以来，林逸都有些看不透大小姐这个人，她对自己，到底是出于一种什么样的态度？
　　看到大小姐和唐韵明争暗斗的时候，林逸甚至都会以为大小姐真的喜欢自己，但是回到家里，似乎又不是那么一回事儿！大小姐把她自己隐藏的很深，没有人知道她究竟是怎么想的，恐怕陈雨舒看到的，也不过是大小姐的表面！
　　而相对的，陈雨舒应该也是如此！大小姐看到的陈雨舒，似乎也是表面的，林逸不相信陈雨舒真的这么傻乎乎的，给林逸的感觉，陈雨舒比谁都聪明，只不过她喜欢每天这么活着，很快乐，无忧无虑。
　　但是虽然姐妹两个都隐藏的很深，不过她们之间的感情却是真的，彼此的关心也是真的，这倒是让林逸很是佩服，尤其是陈雨舒知道楚梦瑶晕倒以后，那种不离不弃生死与共，是很难有人做得到的！
　　“该你说说了喔，你和箭牌哥怎么好上的呢？”陈雨舒继续问道。
　　“我和林逸……”唐韵说到这里，看了林逸一眼，见他没有阻止，也就开始说了起来。
　　想想自己和林逸之间的事情，还真是有些好笑！当初林逸恐怕对自己没有那个意思，只是自己经历了邹若明的事情之后，自然而然的有一种防范心理，也将林逸归结于想要泡自己的富家子弟了！
　　结果阴错阳差的发生了一系列的事情，林逸帮了自己好几次，两个人之间的关系也似乎近了很多，但是要说真正的感情突破，恐怕是林逸第一次登门来自己家吧？遇到了小芬要跳楼……
　　自己是那个时候开始喜欢上林逸的么？唐韵摇了摇头，自己都有些不记得了，也不知道是怎么的就喜欢上了林逸，然后就和他在一起了。
　　唐韵像是自言自语，也像是回忆似的，将她和林逸之间的事情说给了陈雨舒和楚梦瑶。
　　也直到此刻，楚梦瑶才了解唐韵遇到邹若明骚扰的时候，是多么的无助，多么的无奈！身份使然，她从来没有想过，一个男生追求女生的时候可以这么坏，这么缺德，这么无耻！
　　楚梦瑶在学校里，除了有钟品亮追求，再没有其他的骚扰者，大家也知道她的身份，没有人敢对她怎么样，即使是钟品亮，也有陈雨舒天天捉弄他，楚梦瑶也没有对钟品亮有过那种无助恐惧的心理！
　　不过，想想即使自己是大小姐，钟品亮都敢做出绑架的事情来，那没有了身份背景的唐韵，邹若明做起事情来是不是会更加的肆无忌惮？如果要不是林逸出现，可想而知现在的唐韵会是什么下场？
　　之前，楚梦瑶觉得，那些校园里恶少、调戏的女生的事情，离她很远，甚至觉得有些只是传闻而已，不过此刻听了唐韵的话，她才知道，原来这些事情就在身边，只是她一直没有去了解而已。
　　想想林逸和唐韵之间，还真是一段很美的爱情故事，英雄救美，很俗套！但是却又是千古流传的不变桥段！白蛇传不也是如此么？
　　听完了唐韵的叙述，楚梦瑶对于唐韵，也不是那么讨厌，甚至有一些同情！但是同情归同情，谁来同情自己？自己好容易有了一些被人呵护关怀的感觉，她不允许任何人拿走！
　　“喔，以后再有人追你，就交给我好了，保证让他铩羽而归！你看看，瑶瑶姐的追求者，已经有两个被割肾了！”陈雨舒说道：“我专门对付恶人！”
　　陈雨舒说的虽然很玩笑，但是楚梦瑶听出了她的言下之意，相信唐韵也听得出来，那就是不用林逸，找她也能阻挡情敌骚扰的。
　　“已经没有了……”唐韵也觉得，这个陈雨舒一点儿都不傻，简直聪明的可怕。因为你分不清她哪句话是真的，哪句话是假的，看似一句开玩笑的话，却是隐含着很多东西。
　　“喔，那可没什么意思了……”陈雨舒有些失望：“钟品亮残废了，邹若明变成胆小鬼了，以后在学校里，都不知道玩儿谁了。”
　　“小舒，你的任务是好好学习，不是玩儿人。”楚梦瑶对陈雨舒说道。
　　“好喔，那我不玩儿了，我听瑶瑶姐的。”陈雨舒点了点头，然后对林逸说道：“箭牌哥，你也要好好学习喔，不然就不能和我们考上一个大学了。”
　　唐韵有些无语，考一个大学？难道你们一辈子都不放过林逸了？让他做你们一辈子的跟班？
　　“考一个大学干什么？看他沾花惹草？”楚梦瑶皱了皱眉，下意识的说道。不过说完，就觉得有些不妥了，唐韵还坐在对面，自己这么所，不是指林逸和唐韵？
　　不过好在没等唐韵说话，陈雨舒先开口了：“对喔，唐韵同学，你是真的喜欢箭牌哥么？你想和他一辈子都在一起么？”ro！~！