第00712-00721章
　　“我……当然是这样了！”唐韵点了点头，她一直是这么决定的，既然迈出了这一步，那就要一直走下去，林逸要是不要自己，自己就死给他看！
　　“喔，那你能接受箭牌哥沾花惹草么？”陈雨舒继续问道：“或者说，你能接受他还有别的老婆么？”
　　“啊？”唐韵被陈雨舒的问题给问的顿时愣住了，这算什么问题啊？什么叫自己能接受他还有别的老婆？自己怎么可能会接受？相信不只是自己，其他女孩子也不会接受吧……恩？不对！
　　唐韵刚想说自然不能接受，可是立刻又憋了回去！这不会是陈雨舒给自己下的套吧？貌似，的确有能够接受林逸还有别的老婆的女孩子，那就是楚梦瑶和陈雨舒！
　　她们两个不是一直宣称要做林逸的大小老婆么？还要一起玩儿什么三批！
　　唐韵就有些纠结了，这陈雨舒果然不是看起来那么傻乎乎的，和她说话，简直步步惊心啊！一个不好看就要掉进陷阱里面！陈雨舒的问题每一个都是那么的刁钻，不好让人回答。
　　唐韵想，自己要是回答不能接受吧，陈雨舒万一用这个理由抨击自己怎么办？她可能会说，你不接受，我们能接受！那自己岂不是显得有点儿小气，弱了一头？
　　但是要说能接受吧……唐韵还真有些接受不了！凭什么呀，自己凭什么还要接受其他老婆呢？这不是给自己找麻烦么？
　　不过看着陈雨舒正看向自己，唐韵也知道不回答是不行的，想想自己之前已经有了在冯笑笑面前做小三的决心，接受个什么老婆算什么？于是咬着牙勉强道：“那要看是什么样的老婆了……”
　　唐韵的话回答的模棱两可，主动权都在自己的手中，也就是说，接受不接受，都是她说的算！她也没给出评判的标准。
　　不过，即使这样，唐韵的回答也出乎了林逸的意料之外，唐韵还能接受自己有别的女孩子？
　　“喔，那你看我当箭牌哥的小老婆怎么样？瑶瑶姐做大老婆，你做中老婆？或者你做大老婆，反正你们商量吧，我就做小老婆就行了。”陈雨舒说道。
　　“啊？”唐韵没想到陈雨舒紧接着就说这种话，这不是让自己为难么？自己说接受还是不接受？说接受吧，自己还有点儿不情愿，说不接受吧，那岂不是当面说陈雨舒不够资格了？那不是得罪人？
　　“小舒！你乱说什么？”楚梦瑶皱了皱眉，听陈雨舒越说越不像话了，连忙制止了她继续说下去：“饭菜怎么还不上来？一会儿看不堵住你的嘴？”
　　“喔……我不说了，我就是随便说说。”陈雨舒摆了摆手，示意自己不说了。
　　“唐韵，小舒就是这样子，成天胡言乱语，我都想给她送精神病院里面去了。”楚梦瑶有些脸红的解释道，陈雨舒之前将她都给带了进去，让楚梦瑶觉得有些浑身不舒服。
　　“喔，瑶瑶姐，你不要给我送精神病院啊……”陈雨舒惊呼道：“那里面没有好玩儿的。”
　　“……”楚梦瑶顿时有些无语，唐韵也是如此！陈雨舒不去精神病院，只是因为那里面没有好玩儿的？
　　“没什么了，我已经开始习惯了……”唐韵摸了摸额头，苦笑道。
　　林逸在一旁也没有插嘴，他怎么插嘴呢？这个话题……貌似对他很有利？
　　很快，饭菜就上来了，陈雨舒单独点的鲨鱼肉也摆放上桌，不一会儿，所有的菜品都已经准备妥当，不得不说，鹏展大酒店的效率还是很不错的。
　　“好了，菜齐了，本想说一些感谢的话，不过我这个人其实不太擅长言语，林逸是知道的，我不怎么说话……”楚梦瑶想在饭前说些什么，不过她又很少在这样的场合开口，所以也不知道要说什么。只是，还没等她说完，就看到陈雨舒在那边偷偷的夹起一块鲨鱼肉要放进嘴里，楚梦瑶气得用筷子砸了陈雨舒的手一下，将鲨鱼肉打进了她的碗里：“小舒！你干什么？”
　　“我尝尝好不好吃……”陈雨舒哭丧着脸，揉着自己的手腕：“喔，差点儿被打残了……”
　　“客人没吃，你怎么能先吃？”楚梦瑶斥责道。
　　“我哪里知道喔，在家里不都是我先吃……”陈雨舒弱弱的说道。
　　“没什么的，让她吃吧……”唐韵见陈雨舒可怜，也就阻止了楚梦瑶发火，其实她也没有什么规矩的，谁先吃也无所谓的。
　　“不好意思啊……这个小舒……”楚梦瑶揉了揉太阳穴：“和她生活在一起，你要有很好的心理素质的。”
　　唐韵摇了摇头，陈雨舒的确有些古灵精怪，不过和她生活在一起，应该也少不了乐趣，凡事都是两方面的。不过，这个想法随即就被唐韵抛在了脑后！和陈雨舒生活在一起？难不成真让她做林逸的小老婆？
　　陈雨舒继续吃起了鲨鱼肉，不过吃了一口，就摇了摇头：“不如箭牌哥做的好吃！”
　　“林逸不可能陪你一辈子！你要学着适应生活！”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼，说道。
　　陈雨舒不说话了，闷头继续吃鲨鱼肉，气氛有些变得沉闷。
　　唐韵也不知道该说什么，看着陈雨舒可怜兮兮的样子，自己也没法劝她，难道让林逸给她做一辈子保姆？那自己怎么办？
　　虽然楚梦瑶极力的想维持这顿饭的气氛，但是越是这样，越显得气氛诡异，唐韵也有些不舒服，她觉得楚梦瑶和陈雨舒真的是两个劲敌。
　　吃完饭结账的时候，楚梦瑶拿出了贵宾卡来，倒是让负责包厢的服务生明显一愣！她没想到楚梦瑶会有这里的钻石卡！钻石卡只是鹏展集团少量发行的贵宾卡，总共也没有发出去一百张！
　　钻石卡可以享受专用***通道，专用贵宾包厢，专用厨师等一系列会员服务，并且享受整单五折的优惠。这张卡在鹏展集团所有的产业都通用，不过也无需担心会造假，因为每张卡里都有识别信息，只要在电脑上扫一下，就可以显示出持卡人的身份和资料。
　　服务生的态度明显比之前更加恭敬了，小心的接过了楚梦瑶的钻石卡，然后躬身退出了包厢。
　　不一会儿，包厢的门再次推开了，走进来的却不是之前的那个服务生，而是一个中年男子。中年男子快步的走到楚梦瑶面前，恭敬的道：“大小姐，您来了！怎么不给我打电话，我为您安排楼上的贵宾房？”
　　这个中年男子就是鹏展商务酒店的总经理，姓刘，三十五六岁，一副精明干练的模样。
　　如今楚鹏展在集团一言九鼎如日中天，董事会上的很多决定几乎都是楚鹏展一个人说的算，所以下面这些产业的负责人也都人人自危，原先和其他股东走的比较近的，如今也都想转投楚鹏展的门下！
　　没办法，楚鹏展在集团董事会上，不但是第一大股东，而且还有第二大股东“林逸”的代理决策权，这无形中就等于拥有了最重要的两票话语权，让其他人也不敢有所反对！
　　这刘经理还不知道，集团的第二大股东其实就坐在他面前，他要是知道的话，恐怕会直接吓死。
　　“我不想麻烦的。”楚梦瑶皱了皱眉，她没想到刘经理居然亲自来了，早知道就不拿出贵宾卡了。楚梦瑶不去贵宾包房，是真的不愿意去，被人认出大小姐的身份，像是众星捧月一般的围在中间，那种感觉楚梦瑶真的不是很喜欢！所以楚梦瑶选择低调的自己要了包房。但是这刘经理过来了，楚梦瑶却怕唐韵会误会，自己不带她去贵宾包厢是看不起她！
　　大小姐犹豫了一下，想到了一个补救的办法：“刘经理，你手里还有贵宾卡吧？给我朋友办理一张，我会和福伯说的。”
　　集团贵宾卡，这些产业的负责人也是有权介绍和办理的，但是最顶级的钻石卡却是需要报请集团总部批准之后，才能办理的。所以不是非常重要的客户，刘经理也不会去办钻石卡。
　　而楚梦瑶说要和福伯打招呼，那自然是要办钻石卡了，刘经理自然连忙点头应了下来。大小姐开口的事情，集团怎么会不批准？何况大小姐也是要给福伯说的。
　　唐韵倒是没多想这些，如果楚梦瑶一来就摆上大小姐的架子，那倒是真的好像在和唐韵炫耀一般了，反而现在这样，唐韵觉得大小姐还是蛮低调的。
　　下了楼，来到吧台，唐韵才知道楚梦瑶要的贵宾卡是给她办理的，唐韵连忙摇头：“给我，我也吃不起的……这里的消费太高了。”
　　唐韵实话实说，这也没有什么好丢人的，自己家什么情况，大小姐肯定也知道。
　　“还可以去鹏展商厦购物中心，也是有折扣的。”楚梦瑶解释道。
　　“我……一般都去夜市街买的……”唐韵还是拒绝了，因为这东西对她来说没有什么用处，而想来这卡也是很珍贵的，她不想欠了楚梦瑶的人情。
　　“那就办给林逸吧。”楚梦瑶既然已经说出去了，自然不好再说不办了，办给林逸也是一样的。
　　刘经理觉得林逸这个名字有点儿熟悉，好像在哪里听说过？不过当着大小姐的面也不好多问，赶紧给林逸办了一张钻石卡，等大小姐走后，刘经理才拿起电话和福伯汇报这件事情。
　　一提起林逸，福伯的回答却让刘经理吓了一大跳！林逸居然是集团里面露过一面的第二大股东？据说是楚鹏展的女婿？这种人还需要会员卡么？
　　不过，想想大小姐是很低调的，想来林逸也是个低调的人，刘经理就觉得自己荣幸之至，居然能给集团的第二大股东办了一张卡，尤其是介绍人还是他刘某人！
　　……………………
　　李地雷眼巴巴的看着林逸、楚梦瑶、陈雨舒和唐韵四人走出了西餐厅，他有些后悔自己见色起意，看着一地不知死活的手下，甚是后怕。
　　不过他没有忘了林逸的话，赶紧拿起电话拨通了堂哥的电话！手上和身上还插着那么多的银针呢，也不知道这银针到底有什么稀奇的。但是他也不敢随意的拔掉，毕竟之前林逸和他说了，拔掉就死了，他虽然不太相信，不过想到林逸凌厉的身手，也由不得他不信！
　　原因很简单，李地雷是这些人的头目，林逸连这些手下都给打翻在地上不知死活，怎么可能饶过他这个头目呢？
　　“喂？雷子啊？有什么事情？”李呲花正烦心呢，下毒事件失败了，还不知道接下来要怎么对付林逸。此刻接到了堂弟的电话，也不知道他要做什么。
　　“堂哥啊，你要帮帮我啊，场子被人给砸了，我这也被人插满了银针，也不敢拔出来啊！”李地雷哭丧着脸说道，他唯一的指望就是让李呲花给他报仇了！
　　“场子被人砸了？你被人插满了银针？什么意思，到底是怎么回事儿，你详细说说？”李呲花心中一惊，越是烦心的时候越是出事儿，自己这个弟弟平时也没什么事情，道上的人都知道他是自己的堂弟，也都给他几分面子，怎么今天就出问题了？
　　“事情是这样的……”李地雷也不敢隐瞒，一五一十的将他见色起意的事情说给了李呲花，这东西想瞒也瞒不住，在西餐厅里也有李呲花的人，那个刀疤脸就是李呲花的直系手下，只不过派来给自己看场子而已。
　　“草！你真是个猪脑子，成天没事儿闲的是不是？哪里没有女人？你去调戏客人，也不怕砸了生意了！你不知道你的西餐厅里面每个月还有上供给老板的钱？”李呲花气得不行，自己这个弟弟真是狂妄到没边了！不过弟弟出了事儿，也不能不管：“对方在你的手上和身上插了银针？你不会去医院？打电话给我有什么用？”
　　李地雷一愣，是啊，自己怎么那么听话呢？现在应该做的就是去医院，而不是给堂哥打电话！堂哥也不是医生，也不能救治自己身上的银针！
　　这银针到底有没有问题，到了医院不就一目了然了？
　　想到这里，李地雷就挂断了电话，找来了一个没有躺在地上的小弟，陪着自己赶往了第一人民医院。
　　在众人诧异的目光之下，李地雷觉得很丢人！医院里的人都像是看怪物一样看着他，毕竟他浑身上下都是银针，和刺猬一样，不知道真相的人，还以为他怎么了呢！
　　李地雷也不敢停留，直接来到了外科诊室，他是道上混的，手下也不乏经常会和别人起冲突而受伤，所以和这里的外科医生都很熟悉。
　　“王哥，救命啊，快帮我看看身上的银针！”李地雷看到了一个熟人，是外科的王医生，和李地雷也算是熟悉。
　　王医生正好没什么事儿，看到地雷进来，明显的就是一愣！不由得有些奇怪的问道：“李老板，你这是怎么了？你去针灸了？”
　　“针灸个屁啊！我被人给扎了！”李地雷有些无语，想起林逸就气得牙痒痒：“那人和我说，不让我拔下来，说拔下来就死了，这不我就赶紧来医院了，王医生，你见多识广，帮我看看？”
　　“拔下来就死了？”王医生头一次听说这个事情，这身上插了几个银针，插的时候没什么事儿，拔下来就能死了？危言耸听吧？王医生是不太相信的，但是听李地雷说的有板有眼，也不敢怠慢：“我是没见过，要不，我给你找我们科室的主任来给你看看？”
　　“那……也行，麻烦王哥了。”李地雷觉得自己这事儿有点儿丢人，不想让太多的人知道，但是事关性命，却也不能在乎那么多了。
　　过了一会儿，王医生带了一个老头走过来，给李地雷看了看，那老头也是没看出什么来，没觉得银针有什么奇特的，这银针上要是有毒的话，那李地雷早就死了，拔掉不拔掉银针都没有影响！
　　要是没有毒的话，拔掉也不可能死，这银针只是插在皮肤下很浅的地方，都没有伤及内脏，拔下来怎么可能会死？
　　不过这老头也是不傻，既然知道了李地雷的情况，也不把话说满：“我个人认为没事儿，可以给你拔出来，但是拔出来要是真有什么事儿，我们医院可不负责。”
　　“这……”李地雷顿时有些心虚了，本以为几根小小的银针，在医院里拔出来根本就没有什么问题，但是医院的老专家都说没把握，他还敢拔么？
　　没办法，李地雷只能再次拨通了李呲花的电话。
　　“堂哥啊，我在医院里！可是医院的人说，拔了针，出了什么问题，他们不负责啊！”李地雷有些心慌的说道：“哥，你帮我想想办法怎么办啊？”
　　李呲花没想到自己这个堂弟这么窝囊，不过听他说的严重，也不好不管。
　　“你等一会儿，我现在过去看看！”李呲花问了李地雷是哪个医院，在哪个病房，就赶了过去。
　　李呲花见到李地雷的时候，也被他的模样吓了一跳！这不是刺猬么？怎么浑身上下都是刺呢？
　　“医院也拔不掉？”李呲花看了看李地雷身上的银针，也没觉得有什么不妥之处。
　　“是啊，王哥和专家都说了，没有把握，出了问题，他们不负责。”李地雷点了点头。
　　“你等一会儿，我去问问。”李呲花转身进入了外科诊室，看见了王医生。
　　王医生自然认识李呲花，本市相当牛逼的一号人物，他也不敢怠慢，连忙起身迎了过去：“呲花哥！”
　　“王医生，我堂弟的情况，到底怎么样？”李呲花点了点头，也顾不得寒暄，直接开口问道。
　　“这个……其实，根据我的判断，是没什么的。”王医生也是实话实说：“银针扎的几个位置，也都不深，不可能伤及内脏，所以说拔掉就死了，基本上就是无稽之谈！而要说银针有毒，那和拔下来不拔下来的，也没有什么太大关系，不拔下来也是会中毒的！况且，李总的手上也是有银针的，手上也没有什么致命的地方。”
　　“哦？那您的意思是？”李呲花也觉得王医生说的很有道理，手上能有什么致命的地方呢？
　　“现在关键问题是，您弟弟说的很吓人，说什么一拔下来就能死，这个责任，谁也付不起，不怕一万就怕万一不是？”王医生苦笑道。
　　李呲花点了点头，他也明白王医生的难处，李地雷是自己的堂弟，万一出了什么问题，到时候也怕自己会找他的麻烦！
　　“要不这样，先把他手上的银针拔掉，我估计也不会出什么问题，就算出了问题，也是由我负责怎么样？”李呲花沉吟了一下问道，他也不能任由弟弟就这么刺猬下去吧？总要解决的！
　　这边的事情解决完了，李呲花还要回到兵少那里去商议对策呢！林逸是一定要对付的，现在不光是断掉兵少腿和干掉张龙和李妖两个这么简单，而是一座大厦！林逸随随便便的几个铲车加炸弹，一个多亿直接报销了。
　　兵少不过拆了他女朋友家一个平房，他却拆了一栋大厦，好狠啊！
　　“手上的银针，其实他自己也能拔下来，要不呲花哥你帮帮忙？”王医生自然是不肯动手的，这种担风险的事情，谁会去做？
　　“行，那你帮忙看着一点儿，有问题的话，也好及时处理！”李呲花点了点头，应了下来。
　　李地雷看到堂哥和王医生一起出来的，连忙问道：“哥，怎么样了？”
　　“我先帮你把手上的银针拔下来，手上没有什么致命的地方，应该没问题的。很多人断手断脚，不是也一样活着？”李呲花说道。
　　李地雷想想也是这么个道理，于是点头答应了下来，对李呲花道：“那行，先拔手上的。”
　　拔根银针也不是什么大不了事情，李呲花很轻易的就将李地雷左手上面的银针拔了下来，在李地雷的手上，甚至连点儿血都没有出！
　　“这不是没什么事儿么？”李地雷也是有些欣喜和不屑的说道：“妈的，还以为有什么玄机呢，原来就是骗人的！折腾死我了！这一点儿不痛不痒的，连血都没有出！”
　　“也就你这种猪头能够相信！”李呲花冷哼了一声：“你没看过唐伯虎点秋香？里面那个什么含笑半步颠不就是这么回事儿？”
　　李地雷顿时有些脸红，自己实在是太过于小心了，这么都能被骗，简直是丢死人了！要是传扬出去，自己还有什么面子在道上混了？
　　“对不起啊，哥，折腾你了……”李地雷不好意思的说道，然后又对王医生道：“王医生，这事儿还望你保密啊……”
　　“放心吧，医生给患者保密那是应该的，何况李总？”王医生自然乐得装作不知道，这事儿和他又没有什么关系。
　　“行了，别站在这里丢人了，还不自己赶紧把剩的那些银针拔下去？”李呲花瞪了李地雷一眼说道。
　　“是，是！”李地雷连连点头，就想用那只没了银针的左手去拔身上其他部位的银针，可是刚刚抬起手臂，却是意外的发现，自己的左手居然不好使了！他想用手指捏住身上的银针，可是手指一点儿知觉都没有，甚至整只手，都没有任何的知觉！
　　“你干什么呢？”李呲花见李地雷不动弹，也不知道他又怎么了。
　　“哥，我的手……我的手不能动了！”李地雷惊恐的瞪着自己的左手，自己的左手一点儿知觉都没有！手臂是能动的，但是手腕以上，完全不受控制啊！
　　“不能动？什么意思？”李呲花一愣，问道。
　　“哥，我的左手不能动了，好像不是我的似的，跟本就一点儿感觉都没有！”李地雷说着，甩了甩自己的左臂，可是左手仍然一点儿知觉都没有！
　　“这怎么可能？”李呲花皱了皱眉，仔细的看向了李地雷的左手，不过却并没有发现有任何的不妥之处，于是转而问王医生道：“王医生，你看这是怎么回事儿？”
　　王医生也是惊讶莫名，银针拔下去之前，李地雷的左手还是好的，怎么一拔下去，就没了知觉了？
　　“不会是麻了吧？等一下再看看？”王医生根本也是没见过类似的情况。
　　“不是，肯定不是麻了！麻了的话也有麻了的感觉的，我现在是一点儿也没有任何感觉，就像这个手不是我的了一样！”李地雷连连摇头。
　　“和之前的银针有关系？”李呲花有些狐疑的看着李地雷的手。
　　“这个……不好说。”王医生不知道到底有没有关系，总之他从来也没有见过类似的情况。
　　“那现在……”李呲花也只希望王医生能有办法。
　　“现在只能先去拍个片子，如果没有问题的话，就做一下全面检查，等结论出来了再说。”王医生建议道。
　　“行！”李呲花点了点头，让王医生带着李地雷去做检查了。至于李地雷身上的其他银针，他也不敢拔下来了，只能让那些银针先呆在上面！
　　虽然有点儿不好看和引人注目，但是谁能保证这些银针拔下来，不会再出现这种左手失去知觉的状况呢？这两者之间有没有联系，现在还不好说！
　　很快的，李地雷的检查结果出来了，只不过这个检查结果，让李地雷和李呲花都面如土色！
　　手部神经组织坏死？
　　看着这个检查报告，李家兄弟瞪大了眼睛。
　　“这只是神经方面的，但是根据系统的检查，手部的肌肉组织也是有坏死的趋势的……”王医生觉得也是莫名其妙，被银针扎了一下就神经和肌肉全坏死了？这是不是有点儿太过匪夷所思了？最奇怪的是，那银针上面根本就没有毒，完全是普通的银针一枚。
　　“那现在的情况应该怎么办？能治愈么？”李呲花问道。
　　“可以尝试一下，不过最好立刻切除掉左手，以防止坏死的组织影响到手臂……”王医生说道。
　　李呲花皱了皱眉，心中别提有多惊骇了！这李地雷到底是招惹了什么人了，居然被人如此迫害？不由得看向李地雷喝问道：“对方什么背景？你到底招惹了什么人了？”
　　“我也不知道啊……对方就是来吃饭的……”李地雷也是害怕的很，听到王医生说有可能要切除掉手掌，立刻有些傻眼了！这也太吓人了吧？
　　“来吃饭的？你仔细想想，有没有什么信息？对方叫什么？长什么样子？”李呲花问道。
　　“对方……啊，我想起来了，那些个人中，好像有一个女的叫什么唐韵！”李地雷对于美女的名字比较敏感，所以记得唐韵的名字。
　　“唐韵？！”李呲花的表情一滞，不会这么巧合吧？唐韵？那不是林逸的女朋友么？
　　“是的，就叫这个名字，那个对我下手的男的，就记不清叫什么了，好像姓林……”李地雷没有注意到堂哥的表情，闭着眼睛努力的回忆着。
　　“姓林？是不是叫林逸？”李呲花深吸了一口气，努力的克制着自己的情绪。
　　“对，就叫林逸，哥，你认识这个人？那能不能找他来救救我？”李地雷听堂哥好像认识这个人，顿时一喜，连忙说道。
　　“认识……”李呲花的眼中闪过一丝复杂的神采来：“不过他不会来救你的……”
　　“不会来？”李地雷顿时有些绝望了：“为什么啊！哥，你求求他，他要多少钱都可以给他，让我给他摆酒赔罪也行，我不想没有手啊！”
　　“我和他的仇大了！怪不得他听到我的名字之后，不但不害怕，反而要对你下狠手……”李呲花叹了口气：“你不该摆出我的名头的，你这是给你自己找麻烦！”
　　“啊？仇大了？”李地雷也傻了，他哪里知道林逸和李呲花有仇？以前每次摆出堂哥的名头来，别人都会给面子的，李地雷也没想到会遇到李呲花的仇家啊！
　　“事到如今，也只能求求兵少了。”李呲花没招了，听说是林逸下的手之后，他也就打消了继续让李地雷在医院呆下去的念头！林逸最少也是玄阶高手，他下的手，岂是一般医院能够破解的？再在这里浪费时间也是没有用，反倒耽误了李地雷的病情，不如去求兵少，看看他能不能让药王出手了！
　　李呲花当即就给兵少打了一个电话，兵少听了李地雷的情况之后，倒是也没有不管，同意让药王给他看一看！毕竟李地雷的超炫情侣西餐厅的一半收入都是进贡给赵家的，兵少作为赵家的私生子，自然不可能对给赵家做事的手下不闻不问！
　　而且，李呲花也正好想将堂弟给兵少引荐一下，跟着兵少做事，才有前途。
　　在得知兵少肯帮忙后，李地雷倒是松了一口气，听说兵少的身边高手如云，倒是也不怕自己身上的问题解决不了！
　　在给力浮云酒吧后面的一间包厢里，药王看着李地雷身上的一阵，皱紧了眉头。
　　“药王，怎么样？我堂弟的问题……”李呲花见到药王不说话，就心知问题严重了。
　　药王出自古医术世家，不但精通下毒用药，也精通医术，尤其是精通害人之术！所以之前药王听说李地雷被人动了手脚，身上插了几个银针，拔下来后左手就失去知觉了，他也没多想！
　　以为只是用某种奇毒或者某种点穴手法实现的！说到害人，自己的世家可是害人的祖宗，还有解决不了的问题？这都是小手段而已！
　　不过，当药王看见李地雷之后，却是发现自己想的太简单了！李地雷身上的银针上面，并没有毒，这一点药王已经用那根拔下来的银针在小白鼠身上试验过了。
　　而要说通过银针刺穴的手法实现的，倒是也不太像！李地雷的手部明显不是被点穴之后那种不能动，而是已经开始慢慢坏死，整只手已经呈现了一种黑紫色，倒是像整个手的组织被破坏掉了一样。
　　“不乐观，对方是高手！是谁下的手？知道对方的底细么？”药王不敢托大，这种害人的手法他还是第一次看见，远超过他门派里面那些手段，简直有点儿匪夷所思！
　　“林逸。”李呲花说到这个名字，恨得牙直痒痒。
　　“什么？！林逸？”这个名字，药王不陌生，祝伯就是被林逸打的半死不活现在还躺在床上，而赵奇兵的双腿也是林逸弄断的，现在只能坐在轮椅上面修养。
　　“又是林逸？”一旁的赵奇兵听了这个名字，心中有些堵得慌：“他不是受伤了么？怎么还能害人？”
　　“不好说……”药王摇了摇头：“从这手银针的手段来看，林逸本身或许就是个医道高手也不好说……”
　　“那以你的意思，是林逸自己恢复了实力？”赵奇兵瞪大了眼睛，而一旁躺在病床上的祝伯听后差点儿没吐血！
　　祝伯这个委屈啊，自己差点儿就嗝屁挂掉见阎王了，林逸居然什么事儿都没有，活蹦乱跳的还能害人？还有没有公道了？
　　“是不是恢复了实力，我不敢肯定，但是就算没恢复巅峰状态，恐怕也是不影响行动的了。”药王的神色凝重，仔细的查看着李地雷身上的银针。
　　当然，最悲哀的莫过于李地雷了，连药王都没有办法了？那自己岂不是只能等死了？左手已经变成了黑紫色，显然已经坏死了，这只手是肯定要丢掉了！
　　但是现在李地雷已经没有心情研究他的手是否丢掉，而是能保住性命就很不错了！
　　“兵少，药王！救我啊！”李地雷当下鼻涕眼泪的就流了一脸，他吓不行了。
　　“咦？”药王忽然微微一愣，神情变得更加凝重：“银针下面，有真气波动？”
　　李地雷只是个普通人，没有修炼过任何内家或者外家功法，所以身体内不可能存在真气，就是有微量的真气，也是不会被察觉的，而药王却感觉到了银针下面有明显的真气波动！这是怎么回事儿？
　　“什么意思？药王，我堂弟有救了？”李呲花一愣，连忙问道。
　　而李地雷也是眼巴巴的看着药王，他不想死。
　　“现在还不敢肯定，但是我要研究一下才行！”药王说道：“我要再次拔下一根银针来，不过有可能会造成和这只左手一样的后果，也有可能我研究出破解的办法来。”
　　“啊？”李地雷有些傻眼了，再拔下来一根，那拔哪里的？看着自己浑身上下的银针，他还真不好决定要拔哪里的！
　　“你自己想一下吧，这是唯一的办法了。”药王说道。
　　“要不就拔左臂上的银针吧，反正左手已经废了，再废一条左臂，也不会太影响。”李呲花想了想，询问道。
　　“行！”李地雷咬了咬牙，不这样也没有办法啊！到了晚上自己总不能不睡觉吧？万一一睡觉，不小心将银针都碰掉了，那自己就等死吧。
　　药王点了点头，示意李地雷伸出左臂来，然后快速的出手拔掉了李地雷左臂上的银针，银针去除之后，药王以迅雷不及掩耳之势再次出手，伸手握住了李地雷左臂之前银针***之处。
　　“啊……我的左臂也不能动了！”李地雷虽然早就预测到了这个结果，但是之前还是有点儿期盼的，此刻左臂也变得没有了知觉，真的是欲哭无泪了。
　　“药王，怎么样？”李呲花见到药王睁开眼睛，赶忙问道。
　　“左臂废了。”药王深吸了一口气，说道：“不过，我大概知道对方用的手段了！”
　　“哦？对方用的什么手段？”李呲花问道。
　　“林逸将真气附着在银针尖上，摄入李地雷的身体之内，然后又用银针将真气封住，让真气在李地雷身体内不扩散开来。”药王说道：“只要银针一拔出，真气就会迅速扩散！而李地雷是普通人，他的身体组织根本无法承受这么强大的真气侵入，也就造成了庞大的真气瞬间撑破他的经脉和肌肉组织，造成神经和组织坏死……”
　　他之前用手感觉过了，之前银针上虽然有真气波动，但是却只是一个点上，但是银针拔出后，这一个点上的真气以放射性的状态迅速扩散。
　　“啊？”李呲花和李地雷听得有些惊呆了，药王的解释他们能够听得懂，但是却觉得有些匪夷所思，这样也行？看武侠小说呢？“那是不是有解救方式呢？”
　　“林逸是个医术高手，应该不在我之下！这种害人方式，我虽然可以看破，但是却没有破解办法，至少现在还没有想到……”药王苦笑了一下，别说自己了，就是自己的师父，恐怕也玩不出这么一手来！这手段太阴了，拔针就死！
　　祝伯也是惊讶莫名，此刻他才知道自己输得不冤，对方是个医术不亚于药王的医术高手，那人家可不是活蹦乱跳的？
　　“现在应该怎么办？”李呲花问道。
　　“暂时没有办法。”药王摇了摇头：“除非有人能够在我拔针的瞬间，将李地雷体内的这一股真气化解掉，不然这股真气扩散开来，势必会对他的身体和经脉造成强烈的破坏。”
　　“这……”李呲花的面色有些难看，连药王都没有办法，那李地雷还有救了么？身上这银针，一天不拔两天不拔，但是不能一辈子不拔下去吧？看这些银针的位置，估计都拔下去之后，李地雷就全身坏死了，根本活不成了。
　　“解铃还须系铃人，我和他不同属于一个门派，所以害人的手法也不相同，我不了解他们门派的手段，这个我实在无能为力。”药王将责任都归咎于自己不是林逸的同门上面，自己解不了不是因为自己无能，而是因为每个门派的手段各不相同。
　　“药王您的意思是让我去找林逸？”李呲花的表情有些古怪，现在找林逸，有用么？彼此的仇恨已经水火不容了，哪有化解的余地？
　　“或者，我询问一下师门的人，看看他们有没有办法。”药王说道。
　　“那就麻烦药王了。”李呲花连忙道谢道，但凡有一线希望，他也是不愿意去求林逸的，因为去找林逸基本上等于自取其辱一样。
　　“我也只能是问问，毕竟门派不同的话，研究的方向也不同。”药王说这话是替师门开脱。
　　“我明白！”李呲花点了点头。
　　药王说完就去给师门打电话请教了，但是师门那边也没有什么妥善的办法，一来是没有看到李地雷本人，二来也是第一次听说有这种手段。
　　“怎么样？”见药王打完电话，李呲花连忙询问道，李地雷也是一脸企盼的神色。
　　“有办法，但是却没法操作……”药王不会直接说没有办法，那样显得他师门太过无能了。
　　“没法操作？无论多困难，只要能保住李地雷的命就行了……”李呲花连忙说道：“需要什么，药王您尽管开口！”
　　“需要一个地阶以上的高手，在我拔针的同时快速的运功化解李地雷体内的真气！”药王说道：“不过这需要耗损那个人很多的真气，一般不会有人冒着实力下降的危险来做这件事情。”
　　药王说的这个是比较通用的办法，但是真的做起来，却没有人会去冒险，毕竟谁的实力不是辛辛苦苦修炼而来？何必为了一个外人而耗费自己的真气？那不是傻子么？
　　药王的话，如同一盆冷水一般，让李呲花瞬间就没有了脾气，地阶高手，上哪里去找？玄阶都是凤毛翎角的存在了，还地阶？再说就算找到了，他和李地雷非亲非故，怎么可能冒着自己掉级的风险去救治李地雷？
　　李呲花真的不想找林逸，但是也不能眼睁睁的看着堂弟去死吧？
　　“哥，要不你找找林逸吧？行不行的，咱们总要试一试，他要是不管，我死了也就死了，怪我命不好……”李地雷一点儿报复的念头都没有，原因无他，连兵少都被林逸打成残疾了，自己算个鸟毛啊？以自己的实力，去找林逸报复那是扯淡！林逸要是那么容易被报复的，兵少还能在轮椅上坐着？
　　李呲花想想也是这么回事儿，不由得看向了兵少，毕竟兵少和林逸仇大了，自己现在要是去求林逸的话，那不是等于示弱了？
　　“地雷给赵家也出了不少力的，我总不能见死不救吧？”兵少却是摆了摆手，道：“你就当我不知道好了，正好也可以试探一下林逸！”
　　不得不说，兵少是很会收买人心的，钟家父子为他卖命也是因为如此。他根本不费一毛钱，就送了李呲花和李地雷一个人情。
　　李呲花和李地雷果然感激涕零，李呲花道：“谢谢兵少了！我们兄弟俩能为兵少做事，真是很幸运的！”
　　“行了，赶紧去找林逸吧，以后多为赵家和我赚点儿钱，比什么都强。”兵少摆了摆手，心里面对林逸的恨更甚了一层，琢磨着怎么能一次性的弄死林逸这个后患！最好是一招致命，让他没有还手的余地！
　　不然有林逸这个危险人物在松山市，自己做什么都畏手畏脚，也不知道怎么就碰上林逸，再被他弄一下子，自己还活不活了？
　　李呲花也不敢怠慢，直接拨通了林逸的电话，林逸的电话并不是什么保密的东西，查起来很容易，李呲花早就从安建文那里得知了。
　　林逸和楚梦瑶、陈雨舒、唐韵四人刚上了车子，手机铃声就响了起来，拿起来一看是个陌生的号码。
　　“喂？”林逸接起了电话。
　　“林逸么？我是李呲花。”李呲花的心里虽然怒极，但是表面上却是很淡定。
　　“哦，呲花哥啊，有什么事儿么？”林逸听到李呲花淡定的语气，也是淡淡的问道，好似不知道李呲花打电话的目的一样。
　　不过，这声“呲花哥”听在李呲花的耳中，就有点儿讽刺了，林逸需要管自己叫哥么？好像根本就不需要！
　　这是李呲花第二次和林逸直接对话，第一次是在给力浮云酒吧里，连威逼带利诱，结果林逸根本不鸟他，顺便干掉了他身边的两个黄阶高手，可是把李呲花给赔惨了。
　　“算了，我们明人不说暗话，我堂弟李地雷的伤势，是你弄的吧？”李呲花干脆也不装了，自己和林逸之间的矛盾已经无法调节了。
　　“他伤了么？我走的时候，他活蹦乱跳的。”林逸笑了笑：“对了，你不会傻了吧唧的将他身上的银针给拔了吧？那就太遗憾了，神仙都救不了他了。”ro！~！
　　“……”李呲花气得不行，还真就是他这个傻子拔掉的！不过，他知道此刻不能动怒：“林逸，我希望你能放过我堂弟，我们之间的恩怨，我不希望牵扯到别人……”
　　“你白痴吧？”林逸听了李呲花的话顿时有些不耐了：“我要是算上我们之间的事儿，他已经死了。还能站着等你来发现？再说了，我弄他，是因为他惹到我了。”
　　李呲花顿时被林逸噎得说不出话来，不得不说，林逸这话很气人。
　　“那……你能饶过他么？”李呲花咳嗽了两声，有些尴尬的说道。
　　“他也没死啊，我饶什么？他要死了，你也不用给我打电话了。”林逸说道：“再说你身边不有个高手么？能弄出七草绝命散来，还解决不了这点儿小问题？好了，我很忙，美女需要我开车呢，拜拜。”
　　林逸说完也不等李呲花说什么，直接挂断了电话。
　　李呲花看着通话中断的手机，很是郁闷，还你很忙？你以为你是牛仔啊？不过这话他不敢说，还得继续给林逸打电话。
　　“喔，箭牌哥，是那个什么地雷死啦么？”陈雨舒等林逸打完电话问道。
　　“好像还没死，快死了吧？”林逸也不知道李呲花拔了几根银针。
　　“哎，死了就没意思了，不好玩儿。”陈雨舒摇了摇头：“箭牌哥，你能让他生不如死么？”
　　“能吧。”林逸说道：“不过现在看不到他了，我也懒得去救活他。”
　　“喔，我猜那个李呲花还会打电话的，到时候你就把他弟弟弄得生不如死吧？”陈雨舒建议道。
　　陈雨舒的话音刚落，林逸的手机果然再次响了起来。
　　“喂，不告诉你我有事儿么？你听不懂话吧？”林逸对李呲花一点儿也不客气。
　　“林逸，我这边束手无策，才会打电话找你的，这点想来你应该明白！”李呲花怕林逸再挂断电话，赶紧一口气说道：“保住我弟弟的命，你要什么条件，尽管提出来。”
　　林逸倒是一愣，看样子，赵奇兵身边的那个高手也不怎么样，最起码，并没有自己厉害。
　　“唐叔叔的腿断了，你出点儿医药费吧。”林逸准备听取陈雨舒的意见，将李地雷变成生不如死。但是生不如死也比死了要强吧？所以林逸不打算白弄，要让李呲花花点儿代价才行。
　　“没问题，我拿出三……”李呲花刚想说拿出三十万来，就被林逸打断了。
　　“三百万吧，我告诉你一个户头，天黑之前看不到钱，就不用给我了，拿这笔钱给你堂弟买个好一点儿的棺材和墓地吧。”林逸想，唐韵家买个房子，怎么也要一两百万，那么管他要三百万还真不多。
　　出门溜达一圈，碰到个倒霉蛋，房子钱出来了。
　　“行！”李呲花也是个做大事的人，听林逸要三百万，虽然有些心疼，现在正是用钱之际，但是为了弟弟的命，这三百万还真不多！
　　林逸现在手头没什么现金，从刘天翼那里弄来的一亿，还有拍卖会的所得基本上都投入到了医药公司里面，要扩大规模扩大生产，前期的投入肯定是不少的，所以林逸到现在为止，虽然徒有很大的家业，手里却没有什么钱。
　　林逸将之前唐母办的那张银行卡号用短信发给了李呲花，就坐等着收钱了。
　　唐韵想说什么，但是碍于楚梦瑶和陈雨舒都在，也不好多说什么，也就任由林逸这么做了。不过好在唐韵安慰自己，是赔给爸爸的医药费，自己拿着也没有什么心理负担，不然又拿了林逸这么多钱，自己欠他就越来越多了……
　　“喔，箭牌哥，你不是要弄得他生不如死么，怎么还救他？”陈雨舒问道。
　　“生不如死不就是救活了么？”林逸笑了笑。
　　“哈哈哈哈……”陈雨舒听后顿时开心的大笑了起来：“箭牌哥你太坏了喔，和我差不多喔！”
　　“没有你坏。”林逸耸了耸肩，论起整人来，陈雨舒比自己厉害。
　　唐韵和楚梦瑶也是忍俊不禁，大小姐对于金钱没有什么概念，不过对于林逸一开口就诈来三百万，也是有些惊讶！原来林逸这么厉害？随随便便就能弄来这么多钱？
　　而看他的表情，似乎根本也没有将这些钱放在眼里，楚梦瑶有些紧张起来，自己还经常用扣林逸薪水威胁他？在他看来，是不是有些可笑呢？
　　不过，楚梦瑶也越来越疑惑林逸为什么会来到自己身边做个跟班！以林逸的本领和手段，完全没有必要为了三万块的薪水来给自己打工……爹地到底从哪里请来这么一个高手？
　　“瑶瑶，小舒，你们现在去哪里？”林逸转头问道：“我和唐韵要去夜市街买点儿东西？”
　　“我们也去，对吧，瑶瑶姐？”陈雨舒对楚梦瑶眨了眨眼睛。
　　“我们……”楚梦瑶有点儿想去。
　　“我想吃炸蘑菇喔，瑶瑶姐，你陪我好不好？”陈雨舒拉起楚梦瑶的手。
　　“好吧好吧，那就一起去吧。”楚梦瑶点了点头。
　　唐韵有些不太高兴的扁了扁嘴，怎么自己和林逸去约会，她们也要跟着？不过唐韵也没办法说什么，大小姐刚刚请客，回头自己就赶他们走？那有些不地道了。
　　林逸也没多说什么，大小姐要去就去吧，林逸发动了车子，向夜市街的方向驶去。
　　途中，唐韵倒是接到了一个电话，是唐母打来的。
　　“妈？有什么事情么？”唐韵不知道妈妈这个时候怎么会打来电话，她不是知道自己是和林逸出去的么？一般在自己和林逸约会的时候，妈妈都很少会打扰。
　　“韵儿啊，我刚才手机收到了一条短信，说到帐了三百万？怎么回事儿？不会是诈骗短信吧？”唐母不太懂手机银行的事情，之前林逸的卡压在了房子底下，唐母就和林逸重新去银行办了一张，这次办的是唐母的名字。当时开通手机银行的话，送豆油一桶，以唐母贪便宜的性格，自然是直接开通了。ro！~！
　　不过，她虽然不懂手机银行，但是也经常看新闻报纸上写，短信诈骗之类的，所以这一次莫名其妙的说自己到帐了三百万元，唐母吓了一大跳，不知道怎么办才好了。
　　“到了？”唐韵一愣，随即道：“不是诈骗，是林逸管奇兵房地产的人要的医药费。”
　　“啊？林逸要的医药费？那就是真的了？”唐母一听顿时大喜：“我这就去银行查一查，我这辈子还没有见过这么多钱呢！”
　　唐母喜上眉梢，本来还在为明天买房子而心疼，这一子来了三百万，买什么样的房子都够用了！林逸还真是厉害，打断了赵奇兵的腿，人家没管他要医药费，他倒是先去要来了三百万！老唐的腿断的也值了！
　　“恩……”唐韵也没有多说什么，就挂断了电话。
　　唐韵虽然不怕楚梦瑶知道自己家里面穷，但是却怕她们知道自己妈妈这么贪财，她们肯定会笑话的。
　　唐韵接到电话不久，林逸就接到了李呲花打来的电话。
　　“林逸，钱我已经按照你给我的户头汇过去了，什么时候可以救我弟弟？”李呲花很干脆的说道，他和林逸之间，完全是利益关系，也不用客套。
　　“哦，我告诉你怎么救，你自己操作就好了。”林逸很是随意的说道：“你随便找个外科医生，以银针周围两厘米为半径，割掉连银针在内的肉，就可以解决了。”
　　“什么！？割肉？！”李呲花听了林逸的话顿时瞪大了眼睛：“你耍我？”
　　“因为三百万耍你倒是不至于。”林逸淡淡的说道：“你将我的话告诉你身边的那个医术高手，他就知道我说的对不对了，我没时间和你墨迹，只有这样才能保住你弟弟的命！”
　　“那好，我姑且相信你！”李呲花深吸了一口气，压住了自己的怒火。
　　林逸没搭理他，直接挂断了电话，让李呲花很是郁闷，他已经很久没有这种被人无视的感觉了，即使是赵家的人，也不会如此看不起他。
　　不过李呲花也没法和林逸计较，自己要杀了林逸也不是一天两天了，只要一天没弄死他，自己就得忍着！
　　李呲花也不敢怠慢，直接将林逸的话复述给了药王，没想到药王听后却是猛地一拍额头，惊呼道：“我怎么没有想到呢！这真气既然不好除掉，那么直接挖掉扔了，不是更好？居然这么简单……”
　　李呲花看到药王的反应，倒是明显的一愣：“这么说，林逸说的这个办法可行？”
　　“可行，也是目前唯一能够救治李地雷的方式了，只是李地雷要受一些苦了，但是保住性命是没有问题的。”药王说道。
　　“不会是林逸有别的方式而不说，故意用这么一个残忍的方式？”李呲花有些狐疑，在他看来，林逸这家伙有好事儿肯定不会说，要说也是说坏招。
　　“应该不能，毕竟这种真气打出去了，自己想收回来也是需要废很大力气的，就算林逸能做到，也不会因为三百万而自降实力！”药王摇了摇头：“而且恐怕林逸现在的实力还没有完全恢复，只是比祝先生稍微强一点儿而已，不可能冒着生命危险去给李地雷治病！别说三百万了，就是三亿也不可能啊！”
　　李呲花听了药王的解释，心里倒是痛快了许多。既然有了解决方式，那就尽快解决吧……
　　陈雨舒听了林逸和李呲花说的解决方式，笑的死去活来，她觉得自己和箭牌哥好有缘啊，都是一样的坏，整人不眨眼睛！如此一来，李地雷恐怕要变成千疮百孔了。
　　楚梦瑶和唐韵也觉得很解气，只要不杀人，惩罚一下李地雷也是应该的！
　　林逸将车子停在了夜市街前面，在停车的时候，看到了几辆现代酷派、吉利美人豹等改装后的跑车，林逸微微一愣，应该还是上次遇到的那些人，那时候还有冯笑笑在内，如今却少了一个熟悉的身影。
　　也不知道冯笑笑去燕京市干什么了，这么久还不回来？冯笑笑在的时候，林逸有些烦她，但是冯笑笑走了，猛然的没有了同桌，林逸倒是也会想念她。自己还答应她要请她吃饭来着。
　　那些人看到林逸的甲壳虫，倒是也没怎么注意，不是跑车，他们也没有和林逸飙车的兴趣，显然他们已经忘记了林逸。
　　林逸和唐韵走在后面，大小姐和陈雨舒走在前面，一行四个人进入了夜市街。
　　对于夜市街的地摊货，楚梦瑶和陈雨舒以前是从来都没有买过的，以前来这里，也是直奔小吃一条街，根本没有在这里停留过，所以今天一看之下，倒是觉得很稀奇很热闹。
　　“这里的衣服好漂亮喔，和在网上看的，港台最新款差不多喔，商店都没有卖的！”陈雨舒好奇的看着地摊上面的衣服。
　　“都是仿款，质量差远了，价格只有正品的十分之一甚至百分之一。”唐韵见到陈雨舒好似捡到宝一样兴高采烈，怕她受骗上当，于是给她解释道。
　　“这样喔，瑶瑶姐，要不我们买两件？就算是地摊货，别人也以为我们买的是正品喔。”陈雨舒说道。
　　唐韵不由得暗叹，的确是这样，楚梦瑶和陈雨舒，就算穿十块钱的地摊货，也没有人相信是地摊货，但是自己就算穿正品，恐怕也有人会以为是仿品吧？
　　“那就看看吧……”楚梦瑶也有些心动，毕竟很多款式的确很新颖。
　　四人来到了一家看起来质量还不错的地摊前面，唐韵给自己选了一条短裤，而楚梦瑶和陈雨舒一人选了一条短裤一件恤，问了下价格，一共三百块。
　　大小姐和陈雨舒不知道这东西究竟值多少钱，唐韵又不太会砍价，砍价的任务自然就交给了林逸。
　　“便宜点儿吧？”林逸问那老板道。
　　“二百八最低了。”那老板也看出楚梦瑶和陈雨舒是有钱人，所以价格降得不多。
　　“多少钱？二百吧？”林逸重复了一遍，直接将老板最后“八”的变成了语气词“吧”，继续道：“二百太贵了，一百五。”ro！~！
　　那老板一愣，刚想说自己说的是二百八，而不是二百吧，但是林逸接下来的话却是让老板一愣，二百还嫌贵？只出一百五？抬头看了看林逸，似乎并不像是开玩笑，心中一紧，难道碰上个懂行的？
　　之前那几个小姑娘明显的不懂行情，连价格都不问就开始选货，还以为碰上了大肥羊呢，结果真正付钱的人在后面！
　　“一百五不行，一百八……一百七！”那老板刚想说一百八，但是一想可别让人听成一百吧了，再平白的赔钱，赶紧改口变成一百七了。
　　其实，一百七他倒是能卖，只不过赚的少了点儿而已，只是之前原本以为能大赚一笔呢，结果比正常赚的都少，心理落差太大，有点儿接受不了。而一百五，就接近本钱了，卖不卖的没什么意思了。
　　“就一百五，我以前也是卖这东西的。”林逸说着，就指了指不远处的一个同样卖服装的，道：“那哥们看见了么？我以前和他一起在桥南摆摊的！”
　　林逸说着话，那摆摊的哥们正好抬头，看见了林逸，微微一愣，随即就认出了林逸来：“哥们，你又来了？你家婆娘生了么？”
　　“还没呢，我这出来随便转转！”林逸笑了笑。
　　“那你忙，我这有人，不和你聊了！”那摆摊的哥们对林逸点了点头，就去忙活他自己的摊子了。
　　林逸和那摆摊哥们的几句话，倒是让这家老板有些傻眼了，没想到林逸以前真是干这个的，顿时有些无奈：“好吧，既然都是同行，你也应该知道进货价了，你给的一百五就是拿货价，我不怎么赚钱的，你加十块怎么样？一百六？”
　　逸点了点头，掏出钱包付了帐。
　　楚梦瑶和陈雨舒，忽然发现杀价是一件很好玩儿的事情，以前在商场里面，买东西除了拿贵宾卡可以打折之外，倒是没有享受过这种杀价的乐趣。
　　看到林逸杀价，两个人也有样学样，在之后的几个摊子上面开始大杀四方，虽然不是样样都能杀到底价，但是让林逸惊讶的是，有陈雨舒在那里一唱一和，很多东西居然杀的比林逸预计的价格还要低！
　　不过，她们享受的主要是杀价的乐趣，倒是买了一大堆没有用的东西，比如光是发卡就买了十多个，又用不完，就送给了唐韵几个。
　　本来唐韵是不想要的，但是林逸点头示意她可以收下，唐韵才收下来。不过还是有点儿拿人家手短的感觉。
　　“瑶瑶姐，你看那边是什么喔？好像挺好玩儿的样子？”陈雨舒指着不远处的一个地方问道。
　　楚梦瑶抬头望去，只见一群人围在那里，用沙包丢着什么：“好像是个游戏，用沙包丢东西，丢中什么就给什么。”
　　这种游戏在电影里面经常可以看到，一般好东西都摆的比较靠后，不是轻易可以丢中的。
　　“我们也去看看吧？”陈雨舒来了兴趣。
　　“不要去了，那都是骗人的，后面那些东西都是做了手脚的，我和妈妈在夜市街摆摊，也有一年多了，都没有看到谁丢中后面的大奖，只有前面那些小东西可以被丢中，根本不值什么钱。”
　　“不会吧？是他们的技术不好吧？”陈雨舒看到玩儿的人很多，不像是做手脚的样子。
　　“我也是猜测，或许是他们运气不好也说不定。”唐韵见陈雨舒不听，也没有办法。
　　“我的运气超好，我去看看。”陈雨舒拉着楚梦瑶，向那个摊子的方向跑去。
　　“她们两个平时不怎么来这种地方吧？”唐韵有些无奈的摇了摇头。
　　“以前应该没玩儿过。”林逸叹了口气：“其实大小姐也挺可怜的，除了小舒之外，几乎没有什么朋友，两个人的生活也很固定，去的地方也很固定，很少尝试新鲜事物。”
　　“你蛮了解的？”唐韵听林逸说楚梦瑶，心里微微有些不舒服。
　　“呵……”林逸耸了耸肩：“大小姐其实应该对我没有那方面的想法，之所以和你怄气，也是因为她那点儿小自尊。”
　　“哦？”唐韵倒是一愣，这是林逸第一次正面去说这个问题。
　　“你接触多了，其实就知道了。”林逸说道：“大小姐其实是个很孤单的人，不轻易接受什么人，一旦接受了，就不想轻易失去，我现在算是她的朋友？总之比一般人顺眼一些。”
　　唐韵点了点头，每个人都有每个人的苦衷，如果真如林逸所说，楚梦瑶看起来生活在一个富庶的家庭中，其实却也没有什么乐趣可言，在夜市街杀价都能变成乐趣，可想她们的生活是多单调：“她不会和网上说的那些富家子弟一样，飙车，炫富，或者玩儿一些刺激的东西？”
　　“你看不就知道了？”林逸耸了耸肩：“她们连车子都不太喜欢开的，每次都让做司机，怎么会喜欢飙车？至于炫富，你觉得她们和你有不同么？”
　　唐韵摇了摇头，的确好像真的是这样。不知不觉的，唐韵对于楚梦瑶和陈雨舒的印象倒是好了很多。
　　“不说这个了，我们跟过去看看。”林逸指了指已经玩儿上了丢沙包的陈雨舒，说道。
　　“她果然还是去玩儿了，十块钱等于打了水漂。”唐韵家里虽然因为林逸的介入，而发生了翻天覆地的变化，也没有以前那么贫穷了，但是唐韵却是没有奢侈的习惯，花钱依然是精打细算，不该花的，一分也不多花。
　　十块钱十个沙包，陈雨舒不一会儿就丢完了，可是收获甚微，除了一个笔筒之外，什么都没有得到。
　　林逸看了看那个笔筒，批发市场最多卖三块钱，也就是这么一会儿陈雨舒就损失了七块钱，当然，这对她来说不算什么。
　　楚梦瑶丢的比较慢，只丢了三个沙包，不过却已经打到了一个手机链。
　　“瑶瑶姐，我帮你丢！”陈雨舒自己的沙包没有了，就去打楚梦瑶那边的主意。
　　楚梦瑶自然不会和陈雨舒计较这些东西，点了点头，示意她可以随便丢。ro！~！
　　陈雨舒连续丢了几个沙包，全部落空，不过最后一个沙包却是丢在了最后一排最大的那个灰太狼公仔身上！
　　“喔耶！打中了，我中大奖了……”陈雨舒欢呼了起来，可是，她只欢呼了一半，却愕然的发现，那灰太狼公仔只是晃动了几下，并没有落地，而是又稳稳的停在了架子上面。
　　“真遗憾啊，小姑娘，你差一点儿就打中了头奖！这灰太狼公仔可是正版的，和那些仿版不一样的！”老板一脸惋惜的看着陈雨舒说道：“你的力气太小了，下次用些力！”
　　“不可能！我用了很大力气，我连鲨鱼都能打死，怎么一个公仔都丢不动？”陈雨舒忽然想到了之前唐韵说的话，顿时瞪起眼睛盯着那老板：“喂，你是不是做了什么手脚了？”
　　“怎么可能？小姑娘你可不要乱说话，我在这里做生意都几年了，童叟无欺，上个月还有人打中了头奖呢，你问问这些常来玩儿的人，上个月我放在这里的是海绵宝宝公仔，这个月换成了是灰太狼公仔！”那老板连忙说道。
　　周围的人听了老板的话，也都点了点头表示确实如此，上个月放在这里的的确不是灰太狼公仔，是个还海绵宝宝的公仔，如果不是被人打去了，怎么可能换成灰太狼的公仔呢？
　　“那我再试试！”陈雨舒不服气，又花了十块钱买了十个沙包丢了起来……
　　“肯定有问题的……”唐韵小声对林逸说道。
　　“恩，我也看出来了，不过难得她们愿意玩儿，她们憋在家里，很少有这么欢乐的时候。”林逸说道。
　　陈雨舒丢出了四五个沙包，虽然打到了一个“鱼人”玩偶，不过因为太小，也不值什么钱。第六个沙包，陈雨舒再次人品爆发，丢中了灰太狼公仔，可是，灰太狼公仔还是如同上次一样，晃动了两下，又稳稳的站在了那里。
　　那老板也没想到陈雨舒这么好运，还能丢中灰太狼公仔，顿时也有些为难起来，要说一次用力不够，第二次还用力不够？总是有点儿牵强吧？
　　不过那老板毕竟是个行骗的老手了，说谎话也不眨眼睛：“还是力道不够啊，看来你已经用尽了全力，但是这距离太远了，我建议你还是选择前面那几个稍微小一点儿的中号玩偶下手。”
　　陈雨舒气得直咬牙！转头看向了林逸：“箭牌哥，你来帮帮小舒，我就要那个灰太狼公仔！”
　　“呵，那我试试。”林逸也怀疑那个灰太狼公仔有问题了，于是也不推辞。
　　那老板巴不得换个人打呢，陈雨舒的运气太好了，连中了两次，要是第三次再打不倒，倒是真的说明点儿问题了！于是赶忙道：“是啊，换成小伙子，力气大一些！”
　　“呵，你这个公仔不会就一个吧？被我打掉了，别人怎么办？”林逸想的是，一个公仔不够分，起码要楚梦瑶、陈雨舒、唐韵一人一个才好。
　　“我这开门做生意的，怎么可能就预备一个？还有呢，你尽管打吧！”那老板心道，你能打下来再说吧，你这种人我见多了，谁不是自信满满的？到最后还不是什么都打不到？
　　“那好。”林逸随手拿起了一个沙包，也不瞄准，看都不看的就丢了出去。
　　那老板看到林逸的样子，不由得心中暗暗鄙夷，耍帅呢？装逼呢？这要是能丢中就出鬼了……
　　“砰！”
　　沙包正中了灰太狼公仔，直接将灰太狼公仔给打翻在地上。
　　“嘎？”那老板有些不相信的看着眼前的发生的情景，难道真的出鬼了？怎么能打中？而且还打掉了？自己可是在架子上面，涂了一层泡沫胶的，正好黏在了灰太狼公仔底部的塑料袋上，就算打掉了下来，也是不会被人发现的，因为泡沫胶是先黏在架子上的。
　　只是，还从来没有人打掉过！难道泡沫胶时间长失灵了？或者之前公仔被陈雨舒打了两次，有些松动了？所以才被林逸一击命中？
　　老板这个心疼啊，不过却毫无办法！当着这么多人的面，总不能反悔吧？可是老板为了吸引顾客，用的都是正版公仔，一个公仔好几百块钱呢，就这么送出去了，他还真是有点儿不甘心！
　　之前每隔一段时间，老板都会找来一个托，然后假装打掉头奖，其实那就是他自己家的亲戚假扮的，什么七大姑八大姨之类的轮流来假扮玩家，将大奖抱走，实际上只是又回到了他自己家里而已！
　　等过了一段时间，当人们淡忘了这个公仔的时候，他再换一个新的塑料袋摆出来，让人们以为他又上新货了，也不会有人怀疑什么！
　　而今天却是失手了！哎，早知道如此，自己就去装模作样的检查一下，顺便将那个泡沫胶加固一下了。
　　“恭喜你啊，小伙子，你是本月第一个打倒头奖的玩儿家！”那老板虽然心疼，但是这么多人看着呢，要是耍赖的话以后还做不做生意了？不如爽快的将公仔交给林逸，也能给自己的摊子打个广告：“还有没有谁来玩儿了？没准儿下一个大奖的得主就是你啊，行动要快哦！”
　　“呵，马上就有了。”林逸接过了灰太狼公仔，交给了陈雨舒。
　　“喔喔喔，箭牌哥好厉害！”陈雨舒兴高采烈的接过了灰太狼公仔。
　　楚梦瑶和唐韵倒是有些羡慕，但是也不好说什么。
　　倒是陈雨舒，欢喜之后，道：“箭牌哥，你不能厚此薄彼喔，你也要给你的大老婆和女朋友打一个才行喔！”
　　“……”林逸本来就是想继续打的，不过陈雨舒的话，让林逸顿时有些为难起来，继续打的话，那不是等于承认了楚梦瑶是大老婆？唐韵是女朋友倒是没什么的。
　　“小舒，别乱说话！”楚梦瑶踢了陈雨舒一脚，对林逸道：“你就给唐韵打一个就行了，我不要了。”
　　“呵，还有两个沙包，正好再打两个头奖，一人一个。”林逸笑了笑。ro！~！