第00722-00731章
　　那正在重新摆放大奖的老板突然听到林逸的话，不由得觉得有些好笑！你也不怕风大闪了舌头？还一人一个？你以为你是神枪手啊？之前是你侥幸了，这回我加固了泡沫胶，我看你怎么打下去！
　　不过这话他只是想想，当然不能说出来，等他转过身来，依然是满面的笑容：“哈哈，那就预祝你梦想成真了！”
　　周围围观的人见到林逸这么说，也是有些好奇的围看了起来，看看他到底是说大话还是有些本事。
　　林逸顺手又抄起了一个沙包，看似平常的丢了出去，也没有瞄准甚至都没有用全力。
　　众人顿时一阵失望，老板却是心中窃喜，他们都以为林逸已经得到了一个头奖，这接下来的沙包也就随便丢丢算是放弃了呢，可是意想不到的事情却发生了！
　　“砰！”
　　再次命中老板刚刚放置的喜羊羊公仔上面，喜羊羊连晃悠都没晃悠，直接被林逸丢出去的沙包给打在了地上。
　　“啊？”老板发出一声绝望的呼声，不过瞬间被周围围观群众的喝彩声所淹没了。
　　“好厉害，又命中了，太厉害了！”
　　“老板，我也要玩儿，给我来十块钱的！”
　　“我要二十块钱的，我就不信了，我李天助被人称为无敌幸运星，还不如他？”
　　老板心疼的将喜羊羊公仔给了林逸，不过听到大家跃跃欲试的声音，倒是又松了一口气，还好这个广告效应是明显的，这一下子也带来了不少的客人！
　　林逸接过了喜羊羊公仔递给了楚梦瑶。
　　“给唐韵吧？”大小姐有点儿不好意思收下，唐韵还在，楚梦瑶觉得自己不应该先要公仔，陈雨舒已经要了一个了，自己再要的话，就有点儿不太好了。
　　“哦，还剩下一个沙包，我再给她打一个。”林逸掂量了一下最后的一个沙包说道。
　　那正在摆公仔的老板听了林逸的话，差点儿没一个挺不住直接晕倒过去！还要打一个？那自己还不是要赔死啊？自己还做不做生意了？
　　不过，他又没办法不让林逸打，那样就更加没办法做生意了，别人没打中的时候你收钱收的倒是痛快，打中了你就不想让人家继续打了？哪有这样的道理？
　　所以那老板只能咬着牙站在那里祈祷林逸不要打中了！这一天要是连赔掉三个公仔，那自己这几天都白忙活了！
　　可是，事实不会如同他祈祷的那样进行，如果他祈祷真的有用，他早就成百万富翁了，也不用在这里摆摊了。
　　“砰！”
　　最后一个沙包依然毫无悬念的命中了那个最大的公仔，这是一个阿狸的公仔。
　　老板差点儿就没心脏病发作，他觉得眼前一黑就要晕倒过去，好在他也知道，他要是真晕倒了，那可就成笑柄了，只能忍着心痛将阿狸公仔递给了林逸，并且恭喜道：“小伙子还真是厉害啊，三连冠啊！”
　　“呵，还好吧。”林逸淡淡的说道，接过了阿狸公仔，交给了唐韵：“这个给你的。”
　　唐韵相比喜洋洋和灰太狼，更喜欢阿狸一些，见林逸将阿狸给她，不由得很是开心：“谢谢。”
　　“喔喔喔，箭牌哥你好厉害！要不再买十块钱的？”陈雨舒见到那老板一脸强笑，坏笑着问道。
　　“好了，小舒，我们去看看别的，把机会让给别人吧。”楚梦瑶也是见好就收，这些做小本生意的也不容易，这几个公仔就要上千块了，这老板估计心疼坏了！
　　但是楚梦瑶也不会给他什么补偿，做生意就是这样，有亏有赚，爹地做生意也不是全都赚钱的。
　　林逸也没有继续丢下去的意思，和楚梦瑶、陈雨舒、唐韵一起离开了丢沙包的摊子。
　　那老板终于松了一口气，看来常在河边站哪有不湿鞋？自己的泡沫胶也不保险啊！不过赔了就赔了吧，不是招揽来了这么多人么？老板不相信这里面还有手劲儿如同林逸那么大的，到时候还不是又赚回来了？
　　果然，有了林逸的示范作用，这老板倒是因祸得福，来丢沙包的人倒是多了起来，转眼间这老板就有几百块钱的进账了，而给出去的，也最多只有几十块钱的小东西，让老板再次笑的合不拢嘴！
　　不过，他高兴的倒是有点儿早了，林逸走了没多久，又有一个小伙子打中了头奖——最大的公仔！只是没打掉而已。
　　那小伙子明显的就有些不高兴了：“我也打中了，怎么没有掉？”
　　“你的手劲儿不行，刚才那个小伙子手劲儿厉害呗！”老板心道，那还能每次都让你们打中了？那我还做不做生意了？
　　“我手劲儿小？我是xx健身中心的健身教练，我怎么不信我手劲儿比刚才那个小白脸还大？”这小伙子瞪着眼睛不相信的说道：“我说你是不是做了什么手脚了？”
　　“我能做什么手脚？刚才那个人一下子打下了三个头奖呢，大家都看见了的！”老板有些心虚。
　　“是啊，他为什么打中三个呢？我知道了，他一定是你请来的托，故意让我们看到他中奖了，好吸引我们也来花钱对不对？”那小伙子质问道。
　　“不可能，我都不认识他们！”老板这回倒是有了底气，他的确不认识林逸几人。
　　“既然如此，那你让我检查一下那个公仔，看看有没有问题！”小伙子依然不相信，推开老板就往他摆放东西的架子走过去。
　　“你不能随便进来！”那老板赶忙阻止，可是他哪里是小伙子这个健身教练的对手？三下五除二的就给推到了一边，那小伙子就去抓那最大的公仔，抓了一下没抓动。
　　他顿时一愣，又使劲儿用力一抓，却看到公仔下面的架子上贴了好多的泡沫胶！小伙子看完之后冷笑了一声：“好啊？你就是这么骗人的？这下面都是泡沫胶，这手劲儿再大的人，这么远了也不可能打动这些泡沫胶！你这不是骗人呢么？”
　　那老板立刻有点儿傻了眼了，见已经被揭穿了，没办法掩饰了，于是赶忙辩解道：“这……刚才我也是贴了泡沫胶的，那个人就打动了……”
　　“你骗鬼呢？刚才你肯定没有贴！”小伙子自然不相信老板的话了，这老板既然能弄这么多泡沫胶骗人，他说的话又怎么会让人相信呢？
　　“我……我真贴了……”那老板心拔凉拔凉的，自己就被戳穿了？以后还做不做生意了？
　　“我管你贴没贴，赶紧退钱退钱，我在你这玩儿了三十块钱的了，赶紧还钱！”那小伙子有些不耐烦了，不想听老板解释了。
　　“好，好，我这就退钱……”那老板想要息事宁人，毕竟他哪里是健身教练的对手呢？
　　“我们也要退！赶紧退钱，我昨天在你这里玩儿的……”
　　“还有我，我前天在你这里玩儿的……”
　　“我半年前在你这里玩儿的，也给我退了……”
　　老板直接晕倒在地口吐白沫，他的钱箱被一众人哄抢而空，没抢到钱的开始去抢他的公仔和礼品，瞬间这摊子就什么都不剩了……
　　当老板醒过来的时候，发现自己什么都不剩下了！不过，这又能怪谁呢？谁让他自己做生意不诚信？
　　林逸自然不知道自己走了之后那老板如此倒霉，不过就算林逸知道，也不会管他的，和林逸有什么关系？此刻林逸已经陪着大小姐和小舒来到了炸蘑菇的摊子前面。
　　“这种东西不健康的，最好不要吃……”唐韵看到楚梦瑶和陈雨舒吃的兴高采烈，不由得出言提醒道：“你们要想吃，可以自己在家里面做的。”
　　“对喔，箭牌哥，你会做炸蘑菇么？”陈雨舒想想也是，这外面的东西不干净，谁知道是不是没洗的蘑菇和地沟油呢？
　　“会吧……”林逸看了一遍那老板怎么弄的，就已经学会了。
　　“那以后你给我们做吧，我们就不出来吃了！”陈雨舒高兴坏了，终于可以在家里就能吃到美味的炸蘑菇了。
　　唐韵揉了揉光洁的额头，有些气恼，自己真是没事儿找事儿，真是给林逸找麻烦了！
　　知道林逸会炸蘑菇，陈雨舒也没有心思再继续吃下去了，以后每天都能吃到，那就不用一次吃的将自己撑死了。
　　吃完炸蘑菇，林逸看时间差不多了，就提出送唐韵回医院。
　　有大小姐和陈雨舒在，林逸也不能和唐韵做什么，四个人在一起，还有些别扭。
　　唐韵自然也是和林逸差不多的想法，听到林逸的建议于是就应了下来。
　　楚梦瑶和陈雨舒怎么都是跟着林逸的，她们今天也算是满载而归，收获颇丰，也不想继续逛下去了，明天还要上学，睡太晚了明天起不来。
　　……………………
　　陈宇天和宋凌珊离开了安建文的病房，宋凌珊皱了皱眉：“你这个朋友有点儿怪，他被割肾，似乎还有一些隐情……”
　　“我和他也是好多年没有联系了，要不是这次回来办事，我也不会和他接触了。”陈宇天摇了摇头：“不过安家的实力这些年不弱，已经隐隐成为五小世家中最厉害的一家……”
　　“搞一些歪门邪道发家而已，迟早会收拾他们！”宋凌珊淡淡的说道。
　　“呵呵，一起吃个饭，有没有时间？”陈宇天出了医院后，对宋凌珊问道。
　　“没有，案子很多，我不想浪费时间。”宋凌珊直接拒绝了陈宇天的提议：“而且我穿着制服，还要换，太麻烦了。”
　　“其实，我找你也是有公事要商量的。”陈宇天这一次倒是信心满满，他来松山市公干，原本是执行一个保密任务的，但是因为其中有一个环节必须要和当地的警方合作，陈宇天在请示了上级之后，就准备和宋凌珊接触了。
　　不过，要说接触，按照程序陈宇天也是要先和当地警局的局长接触一下的，不过陈宇天已经和杨怀军打了招呼，而宋凌珊又是刑侦队长，正好负责这件事情，所以这倒是一个名正言顺的理由。
　　“公事？”宋凌珊微微一愣：“公事的话，就去我办公室谈吧，吃饭就算了。”
　　“现在大概也到了晚饭时间，我们总不能饿着肚子谈事情吧？”陈宇天苦笑道。
　　“好吧，那就吃两份儿快餐吧。”宋凌珊淡淡的说道：“这医院里面有食堂！”
　　“好吧……”陈宇天没有办法，不过快餐，起码也算是一起吃饭了，只是情调的话肯定没有了。
　　两人来到医院里面的食堂，宋凌珊虽然一身警服，陈宇天也是穿着**的制服，但是却也没有什么人注意他们，因为这一阵子警局的人很多都驻守在医院里，在食堂吃工作餐也是正常的。
　　陈宇天想去包厢点几个菜，可是宋凌珊直接买了两份快餐，十分的果断根本不容陈宇天提出什么异议来，而陈宇天也只能苦笑了。
　　“有什么事情，就说吧。”宋凌珊找了一个人少的角落，将快餐放在了桌上，看了一眼陈宇天问道：“你如果找我是公事的话，应该与我的主管局长先联系一下。”
　　“我已经和杨怀军打了招呼。”陈宇天自然不会给宋凌珊拒绝自己的借口。
　　“好，陈少校，有什么需要我们配合的么？”宋凌珊点了点头，问道。
　　陈宇天听到宋凌珊说话的口气，有些无可奈何，难道宋凌珊就不能和自己像个朋友一样的说说话么？
　　“我们在边防巡逻时发现了一个文物走私团伙，在过境的时候与我们发生了激烈的交火，头目是文物黑市里面赫赫有名的夫妻大盗。”陈宇天简略的说了一下事情的起因。
　　“这个应该是你们与当地的警方和文物部门合作，而不是和松山警方合作吧？”宋凌珊自然是听说过这个“夫妻大盗”的，是一伙著名的盗墓贼，头目是一男一女，并成为夫妻大盗。
　　事实上，关于夫妻大盗的通缉令早已经发出来了，只是谁也不知道夫妻大盗的真实面目，这两个人无论在什么时候都是戴着面具，让人无法得知他们的真实身份。
　　“理论上是如此，不过我们在夫妻大盗的身上，搜到了一个工作笔记。”陈宇天压低了声音：“上面记载了他们下一次的行动计划……”
　　“先吃饭，一会儿去我办公室。”宋凌珊点了点头，打断了陈宇天的话，虽然此刻在食堂的角落里面，没有人注意他们，但是宋凌珊出于职业性的警惕，还是不想在公众场合谈工作的事情。
　　陈宇天也是点了点头，快速的消灭起面前的快餐。吃饭的时候宋凌珊不说话，陈宇天想要找个和工作无关的话题：“你……认识林逸？”
　　“你想说什么？”宋凌珊皱了皱眉。
　　“你和他好像很熟悉？他好像很厉害的样子？”陈宇天试探的问道。
　　“比你厉害。”宋凌珊毫不留情的说道。
　　“那是自然！”陈宇天却是深以为是的说道。
　　“……”宋凌珊有些无语了，原本以为陈宇天会不服，但是却没想到他居然说“那是自然”！宋凌珊不由得摇了摇头，这陈宇天也太软蛋了？就他这个性格，一辈子也强势不起来。
　　只是宋凌珊不知道其中的缘由，要是换一个人，陈宇天未必会服气，但是在林逸的面前，他剩下的只有佩服！
　　话不投机半句多，陈宇天见宋凌珊似乎不太愿意和自己说话，也就没有再继续说下去，快速的吃完了面前的快餐，而宋凌珊也出身于特种部队，所以吃饭的时候也不扭捏，干净利落不比陈宇天要慢。
　　两个人吃了饭后，就一前一后来到了停车场，陈宇天开的是一辆**牌照的奥迪a6，典型的公务车。而宋凌珊的则是那辆民牌猎豹。
　　两辆车出了医院，直奔松山市警局，在宋凌珊的办公室，宋凌珊给陈宇天倒了一杯纯净水，两人面对面的坐在了沙发上：“陈少校，你可以继续说了。”
　　“好。”陈宇天点了点头，说起公事来，也一改之前的唯唯诺诺，倒是让宋凌珊看的顺眼了一点儿：“我们发现了夫妻大盗的工作笔记，在工作笔记上，记录了他们下一次的作案时间，而作案地点则是松山市附近的一座墓穴。”
　　“哦？松山市附近有墓穴？”宋凌珊微微一愣，她没听说过有什么朝代在这附近建都，按理说就算有小墓，也都是寻常百姓人家的，盗墓贼都看不上的。
　　“这个我也不清楚，因为工作笔记上并没有详细的墓穴地点，只是提到了要先到松山市，想来应该是在这附近了。”陈宇天说道。
　　“你想找到这个墓穴？这事儿好像不归你们管吧？”宋凌珊不明白陈宇天找墓穴做什么！
　　“这个墓穴，当初三伙盗墓贼一起发现的，夫妻大盗是其中一伙……”陈宇天说道。
　　“你的意思是，想将这三伙盗墓贼一网打尽？”宋凌珊也不笨，随即想到了陈宇天的意思。
　　“没有错！”陈宇天点了点头：“一来是想将他们一网打尽，二来是借助他们的能力，将这个墓穴探一探。能被这些人看上的墓穴，定然非同小可，有他们先探一遍路，也为我们的考古学家提供了资料和方便。”
　　“有什么需要我们帮忙的？”宋凌珊明白了陈宇天的意思，这个任务有些危险，不但要抓捕那些危险的盗墓分子，还要跟随他们去探墓。
　　“根据夫妻大盗的工作笔记记载，他们最初对墓穴进行探查的时候，发现这个墓穴异常凶险，不过越是这样的墓穴，里面越是会出现重宝，所以他们都不想放弃，也没有把握进入。”陈宇天说道：“然后他们联系了国内有名的考古学者刘博佳……”
　　“刘博佳？”宋凌珊听到这个名字之后顿时一愣：“你是说我们松山市的刘博佳？那个自由探险家刘博佳？”
　　“没有错，就是他！”陈宇天点了点头，继续说道：“刘博佳这个人，名义上是个自由探险家，多家杂志社的特约记者和撰稿人，但是实际上暗中却是和盗墓集团有着联系。”
　　“刘博佳一家前一阵子遭到了变态杀人狂的袭击，这件事情想来你也知道了？”宋凌珊恍然：“你找我们，也是为了这个刘博佳？”
　　“没有错，刘博佳一直在松山市警方的手中，我们想要找到墓穴，也必须要从刘博佳这里入手，只有他知道墓穴的地点。”陈宇天说道：“那几个盗墓团伙，包括夫妻大盗，他们找到了刘博佳，想借助刘博佳进入墓穴，可是刘博佳经过精准的探查之后，却是放弃了合作，声称这个墓穴实在过于凶险，于是选择了退出！但是他们怕刘博佳会走漏风声，亦或者是等他们放弃之后，再独吞墓中的宝物，于是就选择了杀人灭口！”
　　“原来是这样！怪不得刘博佳一直不肯和我们警方配合，想来他也是知道他自己被人袭击的原因的，只是这个原因说出来，他自己也免不了受到牵连，罪名出来，也不会轻了。”宋凌珊终于明白刘博佳顾忌什么了，原来他暗地里就是一个盗墓贼。
　　“不知道刘博佳之前有没有留下什么口供或者讯息？”陈宇天问道。
　　“没有，他不肯与我们合作，最初我们也没有想太多，却不知道这其中有这么大的隐情。”宋凌珊摇了摇头不由得有些后悔，早知道如此，说什么也要保护刘博佳周全！
　　“刘博佳现在的情况怎么样？我听杨怀军说，好像情况不是很好？”陈宇天叹了口气，所有的线索都集中在了刘博佳这里，如果刘博佳真的出了什么问题，那松山市周边的山水那么多，上哪里去找墓穴？
　　“还没有醒来，只是靠呼吸机维持着……”宋凌珊说到这里，忽然想到了林逸来，这家伙不是答应自己要给刘博佳看病么？怎么没消息了？不会是给忘了吧？看样子很有可能啊！
　　宋凌珊这一阵子也被割肾集团的案子弄得头大，暂时将刘博佳的事情放在了一边，也没有问林逸这件事情，但是林逸似乎跟没这回事儿了一样？
　　宋凌珊知道林逸就是这个性格，事不关己高高挂起，指望他主动来找自己是不可能的，只有自己催着找他才行。
　　“这样一来，情况倒是复杂了……”陈宇天皱了皱眉：“医生怎么说？”
　　“医生肯定是没有办法了……”宋凌珊摇了摇头。
　　陈宇天也不笨，从宋凌珊这句话中，倒是听出了一些味道来，医生没有办法，但是宋凌珊的语气，好像是说别人还有办法？于是有些惊喜的问道：“凌珊，还有别的办法？”
　　“叫我宋凌珊或者宋警官。”宋凌珊有些不高兴陈宇天的称呼，凌珊也是你乱叫的？
　　“好吧，宋凌珊，你还有别的办法？”陈宇天有些无奈的说道。
　　“我没有……但是有人有……”想到林逸，宋凌珊有些头痛，难不成，自己为了陈宇天的事情，还要求林逸？为了自己也就算了，可是为了陈宇天……哎，人情这东西，用一次少一次，总装脑残妞儿和小傻妞儿的，也就没有什么新鲜感了，林逸烦了怎么办？
　　但是，于公于私，宋凌珊还真不能不管！于公这件事情自己也有份儿，毕竟武圌警是和地方警方合作的，而于私，先不论陈宇天和自己的私交，这件案子破了，自己也是大功一件！虽然是联合行动，但是地方警方的那份儿功劳，是谁都抢不走的。
　　“很麻烦？”陈宇天小心的问道。
　　“还行吧……等我打个电话。”宋凌珊叹了口气，看来也只能是自己给林逸打电话了，让陈宇天找他妹妹和林逸说，或许也行，但是绕了一大圈，总觉得有些不靠谱，毕竟这事儿是自己先求林逸的，要是此刻再让陈宇天掺和的话，万一让林逸认为自己是借着陈宇天指使陈雨舒压他就不好了！
　　“好。”陈宇天点了点头。
　　宋凌珊拨通了林逸的电话，心情有些忐忑，电话接通了，她又有点儿后悔了，不应该当着陈宇天的面打这个电话，万一林逸不答应，自己不还得撒娇？这让陈宇天听见可多不好？
　　自己一向都是个强势的女生，从小到大，也没如此过，这传出去了，自己可是丢人丢大了！
　　不过，还来不及细想，林逸已经接起了电话，此刻林逸正在送唐韵回医院的路上：“喂？”
　　“我是宋凌珊，上次你答应我，给刘圌博佳看病的事情，怎么样了？”宋凌珊小心的问道。
　　“刘圌博佳是谁？”宋凌珊猜测的没错，林逸早忘了刘圌博佳的事情了，宋凌珊之后也没提，他哪有心思成天记着这些事情？
　　“就是医院里，那个被变圌态杀人狂伤害的……”宋凌珊解释道。
　　“那个人啊？不好救，先这样吧，我这边还有事儿呢。”林逸说完就挂断了电话，林逸已经到医院停好了车子，总要和唐韵说几句道别的话。
　　之前林逸并没有把握救治刘圌博佳，因为这人伤势太重，不过经过冯笑笑和楚梦瑶以及自己受伤的事情之后，林逸发现自己身体内的能量可以快速的修复自己和别人的伤势。
　　刘圌博佳的伤势实在太重了，这肯定需要消耗林逸身体内大部分的能量，林逸没有必要因为他而掉级，虽然一夜就能恢复的七七八八，但是这人和自己非亲非故的，林逸凭什么费力气去救他？
　　宋凌珊被林逸挂了电话，有些气恼，不过却也从林逸的话中听出了些讯息来，林逸说的是不好救，而不是救不了，那就是有希望？
　　宋凌珊犹豫了一下，再次拨通了林逸的电话。
　　而一旁的陈宇天倒是也没觉得有什么不妥，一般来讲牛人都是很有脾气的，求他们办事儿，也不是一个电话就能搞定的。
　　林逸送走了唐韵，没想到宋凌珊又打来了电话，林逸也就没有回到车子里，站在车子旁边接起了电话：“还有什么事情？”
　　“好人，帮帮忙吧……”宋凌珊说完，猛然想起来陈宇天就在旁边，自己倒是有点儿着急了！不过宋凌珊转念一想，正好借此机会让陈宇天死心，有个比他强的比照着，以后陈宇天也不会烦自己了，倒是解决了一个大圌麻烦！想到这里，宋凌珊倒是心安理得了起来：“小傻妞儿需要你的帮助呢，你帮我把他救活吧好不好？最多人家以后报答你，做好吃的给你吃？”
　　陈宇天震惊的瞪大了眼睛？！这是宋凌珊？自己没有看错吧？宋凌珊什么时候变成了这样子？如果不是面前的人真的是宋凌珊无疑，光听声音，陈宇天还以为是哪个和男朋友撒娇的小姑娘呢！
　　怎么可能？陈宇天揉了揉眼睛，真是不敢相信，宋凌珊一向是超级强势的，怎么可能会变得如此呢？
　　难道，接电话的对方是个女的？不过也不太像啊，宋凌珊的语气好像明显是和一个男人在说话，而且，还自称是“小傻妞”？陈宇天听到这个称呼，心脏差点儿就要爆炸了！
　　宋凌珊会自称自己是小傻妞，这也太惊奇了吧？这个称呼……好像明显是情人之间的爱称啊？
　　林逸听到宋凌珊的哀求，有些无语，不过还是心软道：“好吧，明天我有空就去看看……”
　　“那太好了，感谢死了呢！”宋凌珊让自己的声音听起来甜甜的，嗲嗲的……
　　“不用谢了，好了我挂了。”林逸挂断了电话，回到了车上。
　　宋凌珊长舒了一口气，ok搞定！这招真是百试不爽啊，自己一撒娇，林逸就妥协，看样子还真不错！宋凌珊正得意呢，突然想到陈宇天还坐在自己的对面，顿时表情一滞。
　　“宋凌珊……你……”陈宇天不可思议的看着宋凌珊。
　　“怎么？有什么问题？”宋凌珊既然决定要打击一下陈宇天，表情也就自然了起来……
　　“刚才……你打电话的那个人……”陈宇天忍不住问道。
　　“这是我的私事。”宋凌珊淡淡的说道：“和案子没有什么关系吧？”
　　“这……自然是没有的……”陈宇天苦笑了一下，面上的表情有些失落，宋凌珊，有男朋友了？
　　“明天，我的朋友会来医院救活刘圌博佳，然后有什么问题，你直接问刘圌博佳吧。”宋凌珊说道：“行动的时候，我也要参加。”
　　宋凌珊都费劲的求了一次林逸，自然不会平白的将功劳让给别人，所以这个盗墓团伙案如果顺利的侦破，自己也是大功一件。
　　“这个是自然。”陈宇天倒是希望和宋凌珊一起执行任务，只是宋凌珊之前的电话，让他有些纠结。
　　“既然没什么事情了，陈少校是不是可以离开了？”宋凌珊看着陈宇天问道。
　　“这个……公事谈完了，我可不可以问一点儿私事？”陈宇天还是有些不死心。
　　“什么私事？”宋凌珊心中明镜一般，她知道陈宇天想要问什么，不过却道：“不过你问可以，我也可以不回答。”
　　“呵……是这样的，之前你打电话的人，是你男朋友？”陈宇天决定要死心也要死个明白。
　　“还不算，不过我正在追求他。”宋凌珊想了想，说道。
　　“你……追求他？”陈宇天瞪大了眼睛。
　　“怎么，不可以么？”宋凌珊心中暗笑，这回你总该死心了吧？
　　“不是不可以，只是有点儿奇怪……”陈宇天摇了摇头：“之前你打电话的语气，不太像你啊……他是个医生？”
　　“算是吧……”宋凌珊实话实说，林逸还真不能算是一个职业医生，只能算半个。
　　“算是？”陈宇天微微一愣，不太明白这个算是到底是什么意思：“你以前不是发过誓，要找一个比你强的男人么？他是个医生，怎么会比你强？”
　　陈宇天有些不服了，宋凌珊之前不会是晃点自己吧？说什么找一个比她强势的男人，怎么现在找了一个医生做男朋友？
　　“比我强啊，谁告诉你医生就不能比我强了？”宋凌珊皱了皱眉：“你这个逻辑本来就有问题，再说他也不完全算是医生，只是偶尔客串一下而已。”
　　“客串啊……”陈宇天苦笑了一下：“那我，是不是没有机会了？”
　　“你一直都没有过。”宋凌珊毫不客气的说道：“第一，我不喜欢你这个类型的男人。第二，我已经突破至黄阶后期的实力了，你觉得你能超过我么？”
　　“黄阶后期！”陈宇天倒吸了一口冷气，这才几天啊？前几天宋凌珊才刚刚触碰到黄阶后期的壁障，这几天已经到了黄阶后期的实力？这种恐怖的升级速度，在世家中也是少见的！
　　“你不信？”宋凌珊问道。
　　随即，宋凌珊身上的真气瞬间凝聚在了一起，这一刻的气势让陈宇天暗暗心惊，果然是黄阶后期……
　　“相信了！”陈宇天叹道：“不过你的朋友，比你还厉害？”
　　“他帮我突破的……”宋凌珊说到这里，不由得脸色微红，想起那天在地下室里的情景，宋凌珊就觉得浑身燥热无比，自己在那种羞人的情况下居然能够突破！不过，要说是林逸帮助自己突破的，倒是也说得通，毕竟自己当时的幻想对象是林逸……
　　“看来，我真的是比不上了……”陈宇天被宋凌珊打击的基本上是死了心了：“对了，他不会是老头子吧？比你实力高的年轻一辈，好像没有了吧？宋爷爷不会同意你找一个年纪差距太多的丈夫吧？”
　　这也是陈宇天唯一的希望了。
　　“不是。”宋凌珊淡淡的答道：“你要是想知道，明天在医院就看到了。”
　　宋凌珊卖了个关子，没有直接说出林逸的名字来。这事儿，还是神秘一点儿比较好。
　　“好吧……”陈宇天失望的叹了一口气。
　　……………………
　　唐母拿着银行卡的对账本，开心的眉开眼笑合不拢嘴。
　　她这辈子都没见过这么多的钱，三百万啊，整整三百万！加上之前的五十万，一共有三百五十万！自己也变成了传说中的百万富翁了？
　　“老唐，你看看这对账本，上面是不是四个零？前面是三十五，一共七位数？”唐母拿着对账本，爱不释手的问唐聚成。
　　“是三百五十万，你给我看了十多遍了。”唐聚成倒是淡然了，这一阵子家里面发生了太多太多的事情，不过自从林逸来了之后，家里面明显的越来越好了。
　　“你这腿断的，倒是很值得啊！”唐母开玩笑的说道。
　　“你可拉倒吧。”唐聚成自嘲的笑了笑：“我这腿？恐怕在人家眼中一分钱都不值吧？之前也不是没断过，在床上躺了那么年，要来一分钱了？这次要不是林逸，别说三百万了，就是三万人家够呛都能给！”
　　“我不是开玩笑么！”唐母也知道，这钱不知道林逸是怎么弄来的，不过还是林逸有本事，打断了人家奇兵房地产公司董事长的腿，人家还得赔给他钱！
　　唐母和唐聚成正说着话，唐韵推门走了进来，看到父母的脸上都洋溢着笑容，不由得有些奇怪：“爸，妈，你们这是说什么呢，这么高兴？”
　　“这不是说这三百万呢么！小逸还真厉害，这就弄来了三百万？”唐母高兴的扬了扬手中的银行卡和对账本：“你给妈讲讲，是怎么要来的？”
　　“也没什么，就是林逸把赵奇兵的手下李呲花的弟弟李地雷给修理了一顿，然后李呲花来求情，林逸就管他要了三百万爸爸的医药费……”唐韵简单的说了一下大概的过程，具体细节怕妈妈担心，倒是省略了。
　　“啊？”唐母和唐聚成都是同时瞪大了眼睛！这样也行啊？把人家的弟弟打了，人家还得给你三百万？这也太牛太霸道了吧？不过，林逸越是霸道，她越高兴，只有这样，自家以后才不会被别人欺负！于是道：“本来我还寻思明天买个位置不好的房子，便宜点儿的，能住就对付住了，现在好了，有这么多钱，买什么样的房子都够了！”
　　“那就买个好点儿的吧……”唐韵知道这钱其实和林逸给自己家的差不多，林逸当时完全可以直接管李呲花要三百万，而父亲的医药费，只不过是林逸给自家钱的一个借口罢了。
　　但是也是因为这个理由，让唐韵无法拒绝，李呲花赔给父亲一些钱，也是应该的！虽然如果没有林逸在其中，自家或许一分钱都拿不到。
　　“韵儿，你说咱们再买一套门市房怎么样？要是小区很大，咱们可以在里面开个烧烤店，吃喝是够用了？”唐母问道。
　　“也行，不然你和爸爸也没有什么事情可做，倒是不如弄个生意。”唐韵点了点头。
　　“三百万，一年存银行里也有十万块利息了，你做什么能赚这些？”唐聚成却是算的细致，觉得不如存银行里面，还稳妥，不至于赔了！
　　“也是啊……”唐母也犹豫了，不知道怎么办才好：“韵儿，你爸说的也有道理，我们把钱存银行里面，一年也有不少的利息啊！”
　　“这个……我也不太懂，还是明天问问林逸吧？看他怎么说。”唐韵以前哪有见过这么多钱？也不会理财，也不敢乱建议，还是明天问问林逸再说。
　　一夜无话，第二天一早，林逸就被宋凌珊的电话给吵醒了，林逸看了看手机上的时间，才五点半，顿时气得够呛，自己正在玉佩里面修炼的很好呢，就这么给打扰了。
　　“你有毛病吧？一大早的打电话？”林逸对着电话吼道。
　　“我……”宋凌珊有些委屈，五点半了，不早了啊，对于习武的人来说，早起练功是相当重要的，宋凌珊一直如此，二十几年如一日，都有坚持的：“你不早起练功么？”
　　“我练你妹。”林逸有些郁闷：“别拿你自己的情况和比人比较，我一向睡到自然醒的。”
　　“呃……你对我妹妹感兴趣？”宋凌珊一愣。
　　“我都没见过，感兴趣什么？”林逸对宋凌珊的逻辑很是无语：“你有事儿没事儿？”
　　“有啊，你不是答应我去医院看看刘博佳么？”宋凌珊小心的说道：“人家已经准备好了……”
　　“那你在医院等我吧。”林逸打了个哈欠，想起了昨天宋凌珊说的事情来，于是也就起了床：“我一会儿就过去。”
　　“好哦，你没吃早点吧？让小傻妞儿帮你做点儿好不好？”宋凌珊怕林逸一会儿不尽力，就算能治好也嫌麻烦骗自己说治不好，所以宋凌珊想尽力的讨好林逸。
　　“那就做点儿吧。”林逸应了一句就挂断了电话，对于宋凌珊的殷勤林逸已经习以为常。
　　林逸起来之后，随便在厨房里找了点儿东西，给楚梦瑶和陈雨舒煲了一小锅瘦肉粥，设置好了定时，就出了门。
　　林逸今天还答应跟着唐韵一家去买房子呢，所以要尽快的去医院将那个刘博佳搞定，所以也没有时间等着粥好在家里吃早饭。
　　开着面包车来到第一人民医院，林逸就拨通了宋凌珊的电话。
　　“你到了？”宋凌珊顿时有些惊喜，没想到林逸来的这么快，看来林逸还蛮给自己面子的，没有让自己在陈宇天的面前丢人！
　　陈宇天今天一早也是早早的来到了医院，他一夜都没睡好，宋凌珊有了爱慕者的事实让他的心情很是失落，他知道，他基本上是没有什么希望了，所以准备看一看宋凌珊喜欢的男人究竟有多么的厉害，当然，自己也保留着向他挑战的权力！如果有朝一日自己能够超过他的话！
　　“到了，就在医院的停车场，你在哪里？”林逸问道。
　　“我在第三住院部，顶楼的重症监护病房，2119房间。”宋凌珊说道。
　　“好的，我现在就过去。”林逸下了车子，向第三住院部走去。
　　而宋凌珊一旁的陈宇天听说宋凌珊追求的男人马上就要到了，心下不由得有些紧张：“宋凌珊，他来了？”
　　“马上就到了。”宋凌珊点了点头，对于陈宇天的忐忑，很是不爽，怎么他就不能男人一点儿呢？就算实力比他强，也没有必要如此紧张吧？
　　陈宇天点了点头，他觉得自己好失败啊，追求了宋凌珊这么多年，最终还是以失败告终。
　　只是他一开始就选错了方向，他之前走的是纨绔路线，宋凌珊压根就看不上他这种纨绔少爷，而当他想用实力超越宋凌珊的时候，才发现他起步已经晚了很多，如果不是遇到名师指点，恐怕他这辈子突破黄阶都难了。
　　但是，陈宇天虽然失望，但是却不后悔，起码要不是宋凌珊的一句话，自己也不能振奋起来，也不能选择现如今这条道路！虽然在所有的世家子弟中，自己的实力不是最强的，但是黄阶初期，也是不弱了！最起码爷爷没有对自己失望！
　　自己是陈家第三代唯一的男丁，陈雨舒不可能去练武，如果自己没有实力的话，恐怕陈家若干年之后，就会被雨家从四大世家中除名！
　　所以陈宇天的危机感还是蛮强的，以前年龄小，做纨绔的时候根本不会考虑这么多的，但是现在却不得不考虑了！陈家三代，除了老爷子曾经是一个赫赫有名的人物之外，再没有一个能够站得稳的人了！
　　老爷子年轻时练的是外家功法，外家功法的特点不像内家功法，年纪越大内力越精纯，而外家功法人老了如果身体不好的话，会愈发的后继乏力！
　　如今陈老爷子的身体不太好，虽然当初的巅峰实力是玄阶中期，但是现在剩下多少又有谁知道呢？这些年吴家的吴功高跳的很厉害，颇有一副要找陈老爷子挑战的架势，实际上就是想探一探陈家的底！看看陈家究竟剩下多少实力！
　　经过这一段时间的沉淀，一些世家也该换一换了！吴家自然是想干掉陈家，然后扶植与他们吴家交好的家族上位，最近康家不是靠上了吴家么？恐怕吴家也是有这个打算的。
　　所以陈家目前表面上看起来很光鲜，身份四大世家五小世家之一，但是其实地位是岌岌可危的。
　　这一点陈宇天很清楚，陈家老爷子也很清楚！
　　这也是陈家老爷子支持陈宇天追求宋凌珊的原因，一旦陈宋两家联姻，那么那些对于陈家有觊觎之心的宵小之辈，就不会如同现在般的猖狂了！
　　可是陈宇天偏偏不争气，宋凌珊根本看他不上，陈宇天昨天晚上也是给家里的老爷子打了电话的，老爷子除了感叹孙子醒悟的太晚，又有什么别的办法？
　　现在陈宇天唯一能做的，就是交好一些其他世家的子弟，给陈家拉来一个强援，但是这种强援也不是很靠谱，毕竟没有姻亲关系沾着，到时候一旦涉及到利益冲突，很容易崩溃的。
　　所以陈宇天现在也只能靠自己了，如果他能在老爷子撒手之前突破玄阶，那么陈家最起码可以保证百年不倒！可是，突破玄阶可能么？
　　宋凌珊是这一代的翘楚了，可是也只是刚刚进阶黄阶后期，但是人家宋家的底蕴雄厚，宋家的老爷子虽然也只是黄阶后期巅峰，但是宋家的老太太却已经是玄阶中期内家高手了！
　　事实上，宋家的内功心法比较适合女子修炼，宋家的小辈中，宋凌珊的哥哥只有黄阶初期实力，而宋凌珊的妹妹，居然也是黄阶初期了！
　　和宋凌珊之间的姻缘是不可能了，陈宇天想看看宋凌珊口中的那位厉害的人物究竟有多厉害，如果宋家拉拢到如此厉害的强援，那么宋家的势头直逼雨家也未尝不可！
　　林逸来到病房门口，直接推门走了进去，看见病房会客室里站着的宋凌珊和陈宇天不由得微微一愣，陈宇天也在这里？
　　而陈宇天看到进来的人居然是林逸，面上的表情也是一滞，鹰教官怎么来了？
　　不过旋即，陈宇天就有些想通了，难道说，宋凌珊口中说的那个厉害的高手，居然就是林逸！？
　　如此一来，陈宇天倒是对上号了，年轻一辈，能有如此实力的，除了林逸还能有谁呢？林逸既然能帮自己突破黄阶，又怎么不能帮宋凌珊突破呢？
　　只是，之前陈宇天一直将林逸当成是高高在上的教官敬仰着，从来也没有将他放在自己的平辈看待！在陈宇天眼中，林逸已经是神人般的存在了！所以在陈宇天想年轻一辈的翘楚的时候，他都没有将林逸放在一个位面上考虑！
　　此刻，在这里看到了林逸，陈宇天才恍然，是啊，林逸的年纪比自己还小，那自然是年轻一辈的翘楚了！
　　林逸不知道宋小妞怎么和陈宇天说的，所以林逸见到陈宇天也不会有什么尴尬，对他点了点头，道：“宇天哥，你也在这里。”
　　陈宇天唯有报以苦笑：“我也是这个案子的主要负责人之一，所以也在这里的。”
　　陈宇天倒是没有说来看看宋凌珊喜欢的人到底是什么样子之类的话了，因为他不用看了！输给林逸，他心服口服，陈宇天甚至连挑战的心思都没有，再给他一百年，也是不可能超过林逸的！
　　如果宋凌珊真的和林逸在一起，那么倒是不失为一个好结局，而宋家，也将因此撅起！没有人比陈宇天更清楚林逸的实力和神奇，相信宋凌珊也是看到了这一点，才会主动去追求林逸的。
　　不然以宋凌珊强势的性格，如果不是那个男人比她强的太多，她怎么会低姿态的去主动追求人家？还给人家做饭，打电话时的语气也温柔的吓人！
　　这个男人也唯有林逸有这个资格了！
　　不过，陈宇天突然一愣，猛然想起了一件事情来！自己的妹妹，好像和林逸的关系也不一般？还口口声声要嫁给他做小老婆？这是怎么回事儿？
　　虽然，陈宇天不相信自己妹妹说的话，因为陈雨舒的口中，似乎就很少有真话，你也分不清她说的是真是假，她从小就这个性格，但是陈宇天还是陷入了沉思，宋凌珊会不会是妹妹的竞争对手呢？
　　只是陈宇天随即又洒然的摇了摇头，妹妹才上高三，想这些事情，是不是有些太早了点儿？
　　“你没吃早餐吧？”宋凌珊将一个保温盒拿了出来，交给了林逸：“我特意给你做的早点，你先吃一点儿？”
　　林逸点了点头，接过保温餐盒，在茶几上打了开来。
　　宋凌珊的厨艺倒是让林逸有些吃惊，这虎妞儿也会做饭？还做的不错的样子？
　　保温餐盒里规整的放着几个枣糕，两个煎鸡蛋，还有一些精致的小咸菜。看的出来，并不是外面买来的现成品，应该是宋小妞儿一大早赶制出来的。
　　林逸三下五除二的干掉了餐盒中的食物，味道还不错，倒是也不吝称赞道：“没看出来，你厨艺还不错？你也不是一无是处嘛！”
　　林逸前一句话，让宋凌珊高兴的不得了，可是后面的一句话，差点儿就把宋凌珊的心脏给气得爆炸了，什么叫自己不是一无是处？难道自己除了做饭，就没有什么别的能力了么？
　　自己好歹现在也是黄阶后期高手了，居然在林逸眼里，只是做饭做的不错？
　　不过，宋小妞敢怒不敢言，生怕自己一个冲动把林逸给气走了，那自己这早饭也白做了，昨天的小傻妞儿也白装了，到时候后悔都来不及，只能笑着道：“你爱吃，小傻妞经常做给你吃？至于别的事情，不是有你帮我么？也不用***心……”
　　“再说吧，先看看那个刘博佳。”林逸没有接宋凌珊的话，这宋凌珊自从上次在地牢里的事情之后，就和自己的关系变得怪怪的，也不知道她怎么想的，林逸怕自己一接话，就会受不了诱惑。
　　当然诱惑是小，麻烦是大，真要是和宋小妞发生点儿什么，自己以后恐怕大事小事没完没了了。
　　“恩，先看看病人！”宋凌珊顿时大喜，林逸终于主动要求去看病人了。
　　而一旁的陈宇天，看的真是眼珠子都要掉出来了，都说女人会为她们喜欢的男人改变，这话现在看来一点儿不假，宋凌珊变得简直是判若两人啊！
　　林逸一会儿还要陪着唐韵一家买房子去，所以时间不充裕，自然是要尽快搞定现在的事情。
　　宋凌珊和陈宇天跟在林逸的身后进了特护病房，两人也不敢多言，只是看着林逸在那里对刘博佳的伤势进行检查。
　　刘博佳的伤势林逸以前是看过的，很严重，当时没有把握治疗，也是不太清楚自己体内能量的神奇之处，但是就算清楚了，用自己的能量去救这种和自己一点儿关系都没有无关紧要的人，林逸还是有点儿不愿意的。
　　要不是宋小妞说的好听，林逸才不会管这个刘博佳的死活。
　　林逸再次检查了一下刘博佳的伤势，还是和之前一样，没有严重也没有减轻，不过话说回来，他这种情况，能用呼吸机维持着到现在也算是不错了。
　　当下林逸也不多言，对宋凌珊和陈宇天道：“找人将他身上的病号服脱掉，我要施针了。”
　　“我来吧。”陈宇天也不推辞，自告奋勇的走过去替刘博佳解开了身上的病号服。而宋凌珊是女孩子，自然不好出手，只是在一旁远远的看着。
　　刘博佳身上的病号服本就宽松，所以陈宇天很容易的就将其脱了下来。
　　林逸点了点头，示意陈宇天退开，然后拿出了一盒银针，这是林逸昨晚新买的，之前的一盒用在了李地雷的身上，这东西价格不便宜，改天找李呲花将银针要回来才行。
　　银针飞快的插在了刘博佳的身上，林逸也没有想将刘博佳给完全治愈，而是选择的用自身能量对其身上的致命伤进行修复，所以为了避免冯笑笑那种直接将自己身体内能量抽干的情况发生，林逸先用银针封住了刘博佳的几个经脉，这样一来自己就可以选择性的在刘博佳身体上的几个部位输入能量了。
　　至于他身上的其他伤势，这不是还有医院么？躺在病房里面慢慢恢复去吧。
　　林逸将能量输入到刘博佳的体内，修复好了几个致命伤，让林逸松了一口气，刘博佳需要的能量要远远小于冯笑笑，和当初大小姐的情况差不多，如此一来，就算全部将刘博佳的伤势修复也用不了自己太多的能量！
　　但是林逸并没有这么做，一来这样太惊世骇俗，二来林逸也不欠刘博佳的，给他治成现在这样就不错了！用家里老头子的话说，贼不走空，出手也是要有报酬的，不能白出手是不？
　　“好了，下午就应该可以醒过来。”林逸将刘博佳身上的银针收了起来，整个过程不到十分钟。
　　“这么简单？”宋凌珊见林逸插了几针，然后又在刘博佳的身上推拿了几下，就治好了？如此的话，这家伙还在自己面前推三阻四，什么意思啊？这对他来说不过是举手之劳，却是坑骗自己装了好几次小傻妞儿？
　　林逸翻了翻眼睛，道：“你觉得简单你来治？我损失了多少真气输入到了他的体内？要是输你体内，没准儿你又升级了。”
　　林逸不过是讽刺一下宋凌珊不用脑子，不过宋凌珊听了林逸的话后心里面就纠结了，林逸居然用真气给刘博佳治病？这也太奢侈了吧？难道林逸的真气可以为别人所用？宋凌珊只听说过自家的真气修炼出来是可以为别人所用，但是却没听说过别人家的真气也有这个功效？
　　况且自家的真气为别人所用也是有条件的，必须是自己未来的丈夫才行！就像爷爷，年轻的时候才是黄阶初期，要不是奶奶的功劳，哪能到黄阶后期巅峰？
　　可是林逸的真气居然用给了一个素不相识的人，还是一个普通人，这让宋凌珊有些匪夷所思。同时又心疼啊，这些真气给自己多好？还别说，没准儿自己又升级了也说不定！
　　“小傻妞儿错了还不行么……”宋凌珊红着脸拉住了林逸的手：“好人，下次你再给我输一些真气试试？”
　　“有时间再说吧。”林逸敷衍道：“没什么事儿我先走了，唐韵等着我陪她家里买房子去。”
　　宋凌珊也听出了林逸的敷衍，不过她也不气馁，要是林逸就这么答应了给她输入真气，那她都要不相信了。
　　唐韵？这个名字倒是让陈宇天一愣，好像是个女孩子的名字？也不知道和林逸是什么关系，看来林逸的女人缘还不错，宋凌珊的竞争对手倒是很多啊！
　　林逸出了病房，只剩下宋凌珊和陈宇天，宋凌珊又恢复了之前冷冷的表情，似乎之前撒娇的那个人不是她一般，倒是让陈宇天感叹，一个人的变化可以这么快？
　　“看起来，你的竞争对手倒是不少？”陈宇天在心里彻底的放下了这段感情，在他看到林逸的一瞬间，就知道了自己和林逸的差距，所以他干脆也不再有什么幻想。等他放平了心态，倒是可以和宋凌珊开起了玩笑。
　　“那又怎么样？”宋凌珊倒是有些惊讶于陈宇天的态度，一瞬间，好像感觉陈宇天对自己的感觉平和了许多，如此一来，彼此当个好朋友相处，倒是还不错的，至少没有了之前厌烦的感觉：“你终于要放弃了？”
　　“恩，不放弃又怎么样？我不是对手。”陈宇天自嘲的耸了耸肩：“我没想到是他，如果是他的话，我早就放弃了，今天都不会跟来丢人。”
　　“你以前就认识林逸？”宋凌珊从陈宇天的话中听出了一些味道来。
　　“这个不能说了。”陈宇天摇了摇头。
　　宋凌珊笑了笑：“你现在这个样子，倒是让我觉得舒服多了，以前你唯唯诺诺的，太没有男子汉气概了。”
　　“是啊，这也是我的弱点吧……从小在你强势的压迫之下，兴不起反抗的念头。”陈宇天点了点头：“所以，我也注定不会是你的真命天子，跟班还差不多。”
　　“好女孩儿多的是，以你陈家的家世和你自身的实力，还怕找不到女人？”宋凌珊拍了拍陈宇天的肩膀：“我觉得还是把你定位在哥们这个位置比较好相处。”
　　“好，那以后我们就是好哥们了……”陈宇天虽然已经放弃了，但是说这话的时候，语气中多少还是有些苦涩的。
　　“陈爷爷身体怎么样了？”宋凌珊好久没有去看过陈老爷子了，自从知道陈老爷子想要来自家提亲之后，两家的关系也就淡了许多。
　　“不太好……”陈宇天摇了摇头：“这个虽然不说，但是外面的人也能猜出来的，觊觎陈家地位的人太多，恐怕以我个人的力量，是保不住陈家的……所以，爷爷也想我和你……”
　　说到这里，陈宇天没有继续说下去，相信宋凌珊可以听得明白。
　　“联姻始终是小道，就算我嫁给你，陈家与宋家的利益有冲突的时候，我还是帮不上你。”宋凌珊淡淡的说道：“所以，虽然现在我们是哥们，到时候，宋家我不敢说，但是我个人是会支持你的。”
　　“有你这句话，我很高兴。”陈宇天笑了笑。
　　……………………
　　林逸出了特护病房，直奔唐韵家的病房去了，唐母今天早早的就起来了，要买房子，可是家里的大事，晚上都差点儿失眠，一直到凌晨才睡着。
　　给林逸开了门，唐母是笑容满面：“小逸，你来了！”
　　“恩，唐韵呢？”林逸看了一眼病房里面并没有唐韵的身影，于是问道。
　　“在洗手间，今天要买房子，她也早早就起来了，正在洗漱。”唐母说道。
　　“你们吃早餐了么？我们什么时候出发？”林逸问道。
　　“还没有，准备在路上随便吃一口的。”唐母说道：“对了，小逸，我想和你商量个事儿？”
　　“什么事儿？”林逸坐在沙发上等唐韵。
　　“你说，我是用这些钱买个门市房，和你唐叔叔做点儿小买卖，还是将钱存在银行里面，吃利息？”唐母对于这个问题很是纠结：“三百万存在银行里面，一年也有十万的利息吧？这么多钱，干什么能赚回来？”
　　“唔……”林逸其实也是个理财盲，不然的话也不能将公司交给赖胖子打理：“这个一会儿问问我的朋友吧，看看他怎么说？他是个商场老手。”
　　“那自然好，那就问问他吧！”唐母点了点头。
　　唐韵洗漱完毕从洗手间里出来，还穿着睡衣，她没想到林逸能来这么早，之前在洗手间里洗头，在水声的掩盖下，也听不到外面的声音，是以林逸来了，倒是将她给吓了一跳！
　　夏天的睡衣很薄，唐韵没穿***，胸前的亮点凸起，姣好的身姿也一览无余。
　　唐韵见到林逸盯着自己，有些羞恼，不过同时又有些欣喜。要是林逸对自己没有兴趣，唐韵才会悲哀。
　　只是，这个情况有些羞人，两个人还没有发展到这一步，唐韵低着头快步的取了外衣冲进了洗手间，也不和林逸说话。
　　唐母倒是没反应过来，不知道女儿怎么了，见到林逸也不说话，又耍什么大小姐脾气？你以为你真是大小姐不成？不由得有些生气，起身去拉开洗手间的门，斥道：“韵儿你干什么？小逸来了你也不打招呼？”
　　“我……我穿衣服……”唐韵吓了一跳，她刚刚将睡衣脱下来，胸前正是真空状态，突然的洗手间门被拉开，她自然是心中一惊，看到是妈妈来，才松了一口气。
　　“穿衣服就穿衣服，小逸又不是外人，看一下又不会怎么样，也不知道你成天想什么！”唐母愈发的觉得林逸这个女婿要抓牢了，这才多久啊，自家就变成百万富翁了，以后还不是千万亿万？
　　没想到自己也有做富婆的潜质，唐母心里高兴啊，就想着怎么能让女儿抓紧林逸的心，可别真的分手了，自己以后的美好生活就破灭了。
　　唐韵又气又羞，瞪着妈妈，也不知道她怎么想的，自己是女孩子，也不怕自己吃亏？
　　“看什么看？还不快穿衣服？起个大早赶个晚集，一会儿好房子卖没了，看怎么办？”唐母心急去看房子，以前没有钱，也不想这些事儿，但是现在有钱了，就怕好位置都被别人挑走了。
　　“好了好了，我都穿好了！”唐韵穿好了衣服，一件普通的衬衣和昨天新买的短裤，倒是很搭配。
　　和妈妈一起出了洗手间，唐韵有些不好意思，不敢去看林逸，倒是林逸看到今天没穿校服的唐韵，顿时眼前一亮。
　　瑕不掩瑜，虽然唐韵身上的衣服都是便宜的地摊货，但是穿在唐韵的身上，却是很漂亮。
　　林逸给赖胖子打了个电话，赖胖子昨天就听说唐韵家今天要买房子，所以今天一大早就做好了准备，等着林逸和唐韵上门。
　　要说赖胖子，昨天一夜都没有睡，在药厂加班加点的敦促工人制作七草绝命散的解药，在今早凌晨两点多的时候终于全部赶制完成了，一刻不耽误的运到了医院，给昏迷的学生用过之后，现在所有的学生已经都清醒了过来，虽然身体还很虚弱，但是已经脱离了危险期！
　　不得不说，药物的效果还是显著的，虽然没有传说中的那种药到病除，但是这种效果在大多数的人眼中已经是特效药的存在了，尤其是那些学生家长，对于“关神医医药公司”真是感激涕零，在接受记者采访的时候，也是丝毫不吝言语的对关神医医药公司大家追捧！
　　至于学校和鹏展集团的责任，那就小之又小了，投毒的犯罪嫌疑人已经自首，投毒的目的也已经调查清楚，冤有头债有主，那些家长自然也不会怪罪学校！
　　何况现在学生都已经没事儿了，他们也不好再继续闹下去！毕竟在人家关神医医药公司的无偿精神面前，自己要是再斤斤计较的抓住事情不放，那显然就会成为全民公敌了！
　　而赖胖子送药的时候，也说的很明白了，完全是看在和楚鹏展的私交上，才连夜加班加点的赶制出了特效药来，那些家长还有什么可说的？
　　之前那些要转学的家长，也都平息了，本来也不关他们孩子什么事儿，还转什么学？
　　现在情况已经很明白了，学校不是什么生化恐怖基地，也不是什么疏于管理，完全有人蓄意的预谋性的去下毒，这在哪里都不可避免的，别的学校也未必就安全！
　　于是，这件事情倒是告一段落了，就差今天楚鹏展召开一个新闻发布会了，而赖胖子忙完这些事情之后，也是专门的等着帮助林逸买房子了。
　　“老大，我这边已经安排好了，放心吧，都是自己人，到时候给个特惠就可以了！”赖胖子拍着胸脯保证道。他跟林逸之前，就是搞房地产开发的，手头还有几个楼盘没有做完，刚好有一个楼盘开始预售，所以赖胖子今天亲自过了去
　　“恩，在哪里？”林逸问道。
　　“就在畅东大道528号，楼盘叫做畅享花园，过来就能看到。”赖胖子说道。
　　“行，你先忙吧，我一会儿过去，等看好了哪个户型了，再给你打电话。”林逸说道。
　　挂断了电话，林逸对唐母道：“阿姨，一会儿我们先去选，看好了哪个户型，在这个价格的基础上，我再找人优惠一些。”
　　“还能再优惠？那真是太好了！”唐母喜欢贪便宜，一听林逸这么说，顿时很高兴，本来听说是楼盘刚开盘已经在做促销了，要是在这个基础上还能便宜，那唐母哪能不欢喜呢？
　　她越来越觉得林逸好，自己女儿要是跟了他，以后什么都不愁了。
　　三人坐着林逸的面包车，向畅东大道驶去，虽然林逸的车子不怎么样，但是在唐母看来，有车子就不错了，棚户区住的，有几个有车子的？
　　“唐韵，你请假了吧？”林逸翘课已经成为习惯，不过唐韵是好学生，翘课的次数少之又少。
　　“昨天学校发生中毒事件，今天学校没有正课的，据说鹏展集团的董事长要召开新闻发布会，有好多学生和家长都去参加的，所以学校暂时是上自习……”唐韵说到鹏展集团的董事长，倒是想到了楚梦瑶，昨天楚梦瑶给唐韵的感觉，一点儿都没有那些富家子弟的恶习，骄傲是骄傲了一点，但是却还算好相处。
　　畅享花园的位置不错，畅东大道是今年新修建的三环路之一，所以畅享花园第一天开盘，就引来了众多的购房者，在畅享花园的售楼处门口，已经停满了车子。
　　林逸好容易找到了一个停车位，将车子停了进去，后面就传来了一阵急促的喇叭声，和一个男人的破口大骂：“哪儿来的破j8面包，这是我先看中的车位，怎么就被你给抢了？*****的，给我倒出来！”
　　林逸皱了皱眉，下了车，却看见一个秃顶的男人正从一辆停在自己车后的宝马车里伸出头来，在那里骂骂咧咧。
　　“嘴巴放干净点儿，别给自己惹祸。”林逸淡淡的看了他一眼，说道。
　　“我草，开个破面包不知道咋地好了？”那秃顶男没想到林逸敢还嘴，还敢威胁他，顿时就怒了：“信不信我撞死你？”
　　说着，那秃顶男就发动了车子，冲着林逸顶了过去，当然，他也就是吓唬吓唬林逸，要说真撞上去，他也是不敢的！毕竟在这众目睽睽之下撞死了人，他也讨不到好！
　　到时候恐怕就蹲大狱了，他虽然有钱，但是这种事儿也是不好摆平的。
　　林逸淡淡一笑，就在宝马车要顶过来的瞬间，突然出脚，一脚踹在了宝马车前面的机器盖上，宝马车猛然一停。
　　那秃头男登时给吓了一跳，还有人能把车子给踩停的？这是什么人啊？顿时一阵的心虚，他虽然经常出去装逼，但是碰到这种狠角色，还是不敢乱装的，装不好就挨揍了！
　　所以，那秃头男虽然气得牙痒痒，但是又不敢将林逸怎么样，停下了车子，赶忙下车一看，发现自己的车子机器盖上被踩了一个坑，顿时心里更是害怕，但是又不想示弱，冷哼了一声道：“小子，你行，咱们走着瞧！”
　　他可不敢让林逸给他修车，而他也不在乎那点儿修车钱，他放下狠话，也是为了找一些面子！
　　他是信村出租车公司的老总，手头上有些钱，今天是带着刚包上的***来买房子的，自然不想让***看扁了他。
　　“呵……”林逸淡淡一笑，没有在说什么。
　　这种人几乎无处不在，所以林逸也没有因为必要因为这种人而生气。
　　那秃头男瞪了林逸一眼，就回到了车上，和副驾驶上的***道：“什么东西，开个破车不知道咋地好了，土包子一个，看我一会儿怎么收拾他！”
　　“吴总，别和这种人一般计较，和他生气，都掉价！”那***心里哪会看不出来是自己男人不敢和林逸硬碰硬？不过她是不会说出来的，说出来吴总一生气，还买什么房子了！
　　“是啊，看他们来也是买房子的，到时候看看他们要买什么，咱们给他使点儿绊子！”吴总也是点了点头，发动了车子，去另外寻觅车位了。
　　唐韵和唐母下了车，她们也看到了之前的一幕，不过也不了解具体是怎么回事儿，既然林逸已经解决了，那就没有必要问了。
　　三人走进了售楼中心，立刻有售楼小姐迎了上来，开始向唐母介绍起畅享花园的楼盘情况来。
　　不得不说，赖胖子的管理还是挺到位的，唐母一看就不像是什么有钱人，但是这里的售楼员也没有因此轻视她。
　　“在这里买房子，有优惠么？”唐母最关心的就是优惠了，是以还没等售楼小姐介绍完，她就问道。
　　至于房子周边有没有学校，有没有商圈，这都不是她所关心的，她关心的就是房价，价格便宜，什么都没有也无所谓，女儿都要考大学了，有没有学校跟她有什么关系？
　　商圈就更不用说了，自己家吃的用的除了来自于批发市场就是夜市街，也去不起那些高档的商场啊！
　　“有的，今天是开盘促销，所有户型都是九五折优惠，而且全款购房的话，还享受九折的折上折，并且有机会赢取精装修的大奖！”售楼小姐说道。
　　“不能再便宜点儿了么？”唐母问道。
　　“这个是老总订的价格了，我们就没有权力更改了。”售楼小姐笑道。
　　“好吧，那我们先看看位置和户型！”唐母点了点头说道。
　　售楼小姐带着林逸三人去看了沙盘，唐母选了一个相对来讲采光和位置都比较好的楼盘，然后道：“我就要这栋楼吧？有户型图么？”
　　“有的，您稍等！”售楼小姐将这栋楼的户型图找了出来，递给了唐母。
　　唐母接过了户型图，刚刚打开，之前和林逸有过冲突的秃顶男人，却是向这边靠了过来……