第00732-00741章
　　“阿姨，你真有眼光，这栋楼是整个小区最好的位置之一，仅次于那边的别墅和复式洋房，这栋楼不但朝向好，而且四周没有高层的遮挡，实现很开阔的！”售楼小姐给唐母介绍道。
　　“小逸，韵儿，你们看呢？你们觉得我们要什么户型好？”唐母也拿不定主意了，之前选择楼栋的时候，倒是容易，在沙盘上，什么位置好什么位置不太好，可以一目了然，唐母选择的这栋楼，算是位置比较好，而价格又不是很高的，这一点倒是和唐韵达成了共识。
　　只是这一栋楼里，户型就有好几种，要哪一种户型，要哪层，都是要商议了。
　　唐母本来兴致勃勃的以为买房子很容易，选好就交钱，可是现在站在这里，才发现原来买房子也不是那么容易的，至少现在，唐母就有点儿眼花了！
　　每一个楼层都有每一个楼层的好处！一楼以后可以做生意，二楼三楼以后岁数大了，上楼比较方便，四楼五楼是黄金楼层，而六楼七楼又便宜视线又好……
　　真是不好选择了！
　　“买一个三室一厅吧？”林逸看了一下户型图，然后建议道：“我看这个单元就不错？”
　　林逸看出了唐母的犹豫不决，于是直接建议道。
　　“也行，那就这个单元吧，这个单元都是120平米的户型，是不是有点儿大啊？”唐母是怕房子大了贵。
　　“阿姨，这个单元您看好了就要赶紧下手了，因为这里只剩下三楼一户了，其他的都已经卖掉了！”售楼小姐说道：“可见这个户型是很好的，大家的眼光总没有错！”
　　“啊！就剩下三楼了？”唐母一惊，心中有些紧张起来，这房子也太好卖了吧？一时间想要定下来，但是又做不了主，毕竟这种大事，她一辈子都没有做过决定。
　　“就要三楼吧，光线不差，而且上楼也方便？”林逸笑了笑说道。
　　“呃……那就三楼吧，我们就挑这套房子了！”唐母点了点头：“能不能去看看现房？”
　　“这个自然没有问题的，请跟我来！”售楼小姐点了点头，然后又对附近的其他客人道：“还有人想去看看现房质量的么？我现在过去，有一起的就跟我来！”
　　“我们也去！”之前那个秃头的吴总拉着他的小蜜走了过来，一脸傲然的说道。
　　在这众目睽睽之下，他倒是也不怕林逸了，这里有的是保安，他还不信林逸敢动手打人？他真要打人了，自己肯定让他吃不了兜着走！就凭自己在松山市黑白通吃的实力，还弄不死一个开面包车的小孩儿？
　　林逸见到这秃头吴总也来凑热闹，也没有搭理他，嘴角露出一丝淡淡的嘲讽，他愿意跟着看就看，自己也没有理由赶走来这里给赖胖子送钱的家伙。
　　几人和售楼小姐一起出了售楼处，上了一辆小区里面专用的电瓶车，那秃头吴总的色眼在唐韵身上瞄了瞄，又有些嫉妒的看了林逸一眼，心想这妞儿这么美，居然让这穷小子给霸占了，真是老天瞎眼了！
　　再看自己身边的小蜜，明显的和人家差了不止一个档次！人比人，真是气死人，要是唐韵给自己当小蜜，别说是这楼房了，别墅自己也给她买啊！
　　秃头吴总心里琢磨着，一会儿怎么在唐韵面前表现一下自己的实力！不得不说，秃头吴总看人的目光还是很准的，因为他看出来了，唐韵她妈典型的就是一个贪财妇女，自己要是开出足够的利益，就不怕唐母不游说女儿跟着自己！
　　所以只要自己的实力足够强，又让林逸那小兔崽子吃了瘪，就不怕最后不能抱得美人归！
　　想到这里，秃头吴总心下顿时大乐，搂着小蜜的手也不老实了起来，那小蜜也风骚，在电瓶车上就一阵的娇喘连连，弄得售楼小姐和唐韵都是面红耳赤！心道这人怎么这样子？不知道廉耻么？想摸回家摸去，在这里摸什么？
　　林逸捏了捏唐韵的手，微微一笑，唐韵更羞，瞪了林逸一眼，低声道：“你以后可不许这么对我！”
　　“呵……你和她不一样，那个秃头身边的女人，只是玩玩儿而已。”林逸看的很明白。
　　“那你，不是玩玩儿我就算的？”唐韵心中有些紧张，虽然心里早就有了答案，可是大小姐、陈雨舒、关馨甚至宋凌珊等一干竞争对手，让她总是不踏实。
　　“我是玩儿完不算。”林逸笑了笑。
　　“讨厌啊你，那么难听？”唐韵得到了想要的答案，有些娇嗔。
　　秃头吴总看着林逸和唐韵在前面卿卿我我，他甚是眼红，他娘的，一定要将这妞儿弄到手才行！
　　唐母满脑子都是对房子的憧憬，她对于秃头吴总和他的小蜜**发出的声音充耳不闻，女儿和林逸的窃窃私语也没有听见，她完全的心思都是小区四周的环境和房子！
　　还有这么漂亮的小区？唐母看着小区的绿化建设，瞪大了眼睛！这比之前的棚户区，要强上百倍千倍！还有小公园，凉亭，人工湖，而且这房子盖得也真漂亮啊！自己以后要是能住在这个小区里面，那不一下子就变成了有钱人？高档人？
　　“到了，就在这里了！”售楼小姐将电瓶车停在了一栋漂亮的楼房前面。
　　“哇，这么漂亮啊！”唐母看着眼前的楼栋，越看越是喜欢：“这遥遥的还能看见楼下的公园？可真不错啊！”
　　“是啊，所以这栋楼卖的比较快，而这种大户型也是相当抢手了！现在只剩下三楼了，您要是看中了，就抓紧签下合同，不然的话，没准儿一会儿就被别人抢了先呢！”售楼小姐点头说道。
　　唐母被售楼小姐这么一说，心里面也是有些焦急起来了，点了点头：“那我们先上去看看再说！”
　　“老公，这里好漂亮啊，你买给我吧？”那一直没有说话的小蜜此刻却开口对秃头吴总撒娇道。
　　“好好，你要是喜欢，我当然买给你！你要什么，我都给你！”秃头吴总很是装逼的说道，他就是想让唐母和唐韵看看，什么才叫实力，跟着自己，那是吃香的喝辣的，要什么有什么！
　　“你对人家太好了！”那小蜜抱着秃头男一顿猛亲猛啃，然后才和售楼小姐一起上了楼去。
　　唐母一进去三楼的新房，就喜欢的不得了！这也太漂亮了吧？明亮的落地窗，很是舒坦的格局，大大的客厅，简直就是电视里面经常看到的梦想之家啊！
　　唐母的心中已经咬牙决定了，买，一定要买！这房子太漂亮了！
　　“这套房子多少钱？”唐母有些紧张的问道。
　　“阿姨，这套房子价格是九十五万。”售楼小姐看了看销售本，然后说道。
　　“啊！这么贵啊！”唐母一阵的心疼，虽然昨天刚刚平白的得了三百万的进账，但是到了手里的钱，唐母就不愿意给出去了，所以问道：“这套房，还能不能便宜了？”
　　“不好意思，阿姨，我的权限就是之前说的那些优惠，如果您还想要更多的优惠，就只能找我们的老总亲自谈了，不过您只买一套房子的话，老总应该也不会给您优惠的……”售楼小姐实话实说。
　　“才九十五万？这么便宜啊？”秃头吴总这时候开口了：“九十五万还要什么优惠啊，那些折扣都不要，也是便宜炸了的，对吧？”
　　说着，秃头吴总看了身边的小蜜一眼。
　　“是啊，这些钱对于吴总您来说，不过是九牛一毛而已，什么都不算的！”那小蜜也是附和道：“简直太便宜了！”
　　唐韵听了这两人的话后不由得有些恼，这人什么意思啊？又不是他们买房子，他们跟着瞎掺合什么？唐韵瞪了秃头吴总和他的小蜜一眼。
　　唐母也是十分生气，这俩人是跟着捣乱来的吧？
　　那秃头吴总见唐韵看他，还以为是唐韵为他侧目呢，顿时心中大喜，更是得意的忘乎所以：“小丽，你觉得这房子怎么样？行的话就给你买了吧！”
　　“行啊，我很喜欢的，我们就买这套了！”叫小丽的小蜜点了点头，高兴的说道。
　　林逸心中暗笑，这两人是组团来这里装逼的吧？装吧，继续装，看你们能装到什么时候。
　　“小姐，这房子我要了，签合同吧！”秃头吴总对售楼小姐说道。
　　“先生，这套房子是这位阿姨先看上的，您看，是不是等这位阿姨做出决定之后，您再考虑？”售楼小姐有些为难的问道。
　　“先看上的？看上怎么了？不是还没买呢么？没买就不是他们的！”秃头吴总冷哼了一声：“我说你这售楼小姐会不会办事儿了？这玩意谁先交钱给谁！他们合同都没有签呢，赶紧给我们签合同！”
　　“我们买！我们现在就买！”唐母顿时急了，自己好容易看上的房子，怎么就被人抢走了？这可不行，绝对不行！
　　“我们先说要买的，你们已经晚了！”小丽却是对这唐母不屑的翻了翻眼睛：“看你们那穷了吧唧的样子，你们也买不起这房子，还是留着钱去乡下买个平房吧！”
　　“我们怎么买不起？是我们先看上的，我们就有优先购买权！”唐韵见小丽说话难听，顿时气得够呛，瞪着小丽反驳道。
　　“算了，和你们争没有意义。”秃头吴总就是要突出自己的强势形象，转头看向了售楼小姐：“这样，九十五万，那些小折扣我一个都不要了，赶紧给我签合同！”
　　“这……”售楼小姐也有些为难了，如果秃头吴总不要折扣的话，那自己卖了房子，肯定会受到老总的表扬，这个月的奖金也不会少了，但是这么做，对于唐母一家不太公平啊！
　　“不是有句话说的好么？叫做价高者得，我们出的价格高，就归我们，你还犹豫什么？”小丽对售楼小姐说完，挑衅的看着唐母：“我们不要折扣了，你要是不要折扣的话，也卖给你，你能不要么？”
　　“我……我……我……”唐母气得脸色涨红，哪有这样的人？可是，自己还真的差那个折扣！
　　“我们……也不要折扣了！”唐韵说这句话的时候虽然心疼，但是有林逸在后面捏着她的手，她知道这是林逸的意思，所以也就说了出来。
　　“哦？”秃头吴总倒是一愣，没想到唐韵还有这个决断，不过，到了手的房子，他怎么能吐出来？一方面他在小蜜面前丢不起这个人，第二方面，也是想在唐韵母女面前表现一下自己的实力！
　　自己要是灰溜溜的逃跑了，那还有什么实力可表现的了？
　　想到这里，秃头吴总一咬牙，说道：“这样，我出一百万！给我签合同！”
　　那售楼小姐有些傻眼了，以前只听说有一些富豪为了买别墅而互相竞价，但是从来也没听说过买一套普通的住宅也互相竞价？而且，价格还一下子加了五万块，这也太不可思议了吧？
　　“一百万，你还愣着干什么？你的奖金不想要了？要是你们老总知道你有钱不赚，还不得开除你？”小丽吓唬售楼小姐道。
　　“我……这……”售楼小姐有些为难的看着唐母这边。
　　“我们也出一百万！”唐韵没办法，只能硬着头皮叫价道。
　　因为林逸又暗示她继续叫价了，唐韵虽然有些不情愿，但是还是报出了价格来。
　　秃头吴总皱了皱眉，他没想到唐韵居然还跟着自己加价！他们有那么多钱么？开个破面包车来的，都不值两万块，还敢一下子加五万？
　　难道是真的和自己杠上了？不过，秃头吴总这时候可不能示弱了，唐韵出的起的价钱，他怎么出不起？他可是信村出租车公司的老总啊，是松山市最大的出租车公司，上面是有呲花哥罩着的！
　　要是今天自己真的放弃了，灰溜溜的走了，那丢的不仅仅是自己的面子，也是呲花哥的面子！
　　所以，秃头吴总即使觉得买套房子还要加钱有些不值得，但是没办法，事情已经到了这个地步了，他没有退路了，只能硬着头皮咬牙到：“一百一十万！我没事时间和他们墨迹，赶紧给我签合同！”
　　售楼小姐也被秃头吴总这个价格给吓到了，一百一十万？
　　huā一百一十万mǎi一套九十五万的房子？这是真的么？在这栋楼前面，一百一十万都能mǎi一个比这个户型还要大的房子了，位置和采光也差不多的！
　　“我们也出一百一十万！”唐韵说完，见林逸又niē了niē自己的手，只得又道：“我们出一百一十五万！”
　　“嘎？”那秃头吴总有些不敢相信的看着唐韵，她还敢出的比自己还高？哪里来的底气？打肿脸充胖子呢吧？不过见到林逸在后面做些小动作，秃头吴总心里也明白，恐怕是林逸这家伙和自己作对了！
　　好啊，你还敢主动加价？他觉得，林逸能出到一百一十五万已经是极限了，不然的话，为什么不出一百二十万？是他钱不多了，不能够出那些了！
　　所以，秃头吴总一咬牙，直接说道：“一百二十万！一百二十万赶紧给我签合同！”
　　对然秃头吴总觉得，一百二十万mǎi一套九十五万的房子，的确有些奢侈，但是他也成功的捞到了面子，也成功的在唐韵和唐母面前显示了实力，这让觉得有一种成就感！
　　这是他成功的第一步，然后只要再羞辱一下林逸，就可以和唐母谈谈包圌养唐韵的事情了。
　　“哦，那就mài给你吧，我们再看看别的。”唐韵得到了林逸的暗示，摇了摇头：“这套也不是很理想，huā一百二十万mǎi，太不值了！”
　　“不值？我看你们是没钱了吧？”小丽嘲讽的说道，她心里别提多高兴了，秃头吴总给她mǎi了一套这么高价的房子，让她倍有面子。
　　“我们有钱也不乱huā！”唐韵撇了撇嘴，还好林逸最终只是让这个秃头吴总出点xuè儿而已，不是自己huā钱mǎi房子，不然的话，多huā二十五去mǎi房子，唐韵都要睡着觉了！
　　那shou楼小圌姐见到唐韵一家放弃了，也就不再为难了，既然有人愿意出高价mǎi房子，那她何乐而不为呢？
　　“先生，请问现在我们就签合同么？”shou楼小圌姐问道。
　　“废话，我好不容易竞标成功了，万一被别人再抢了先怎么办？”秃头吴总瞪了shou楼小圌姐一眼，喝道。
　　“好的，那我们现在就回shou楼处签合同……”shou楼小圌姐有些歉意的看了唐母一眼：“阿姨，要不您也跟我回去，我再帮您物sè一套别的好房子？”
　　“好吧……”唐母也没有别的办fǎ了，也只好这样了，多huā二十五万mǎi房子，唐母才不舍得呢！何况唐母在这个基础上还想便宜一些呢！
　　“你女儿找这个男朋友也不行么，多huā二十五算什么？对我来说，不过是小意思啦！”秃头吴总下了楼，在上了电瓶车的时候，像是很随意的样子和唐母说道。
　　唐母瞪了他一眼，没有接话，心道，我女婿要是像你一个洒.bi一样，mǎi套房子还要加二十万，那才是不行呢！我女婿给我mǎi房子，当然是越便宜越好了！
　　秃头吴总见唐母没说话，耸了耸肩，和小蜜又开始搂搂圌抱抱起来。
　　“这人可真可è！”上了车，唐韵抱怨的和林逸小声说道。
　　“呵，房子有的是，还怕mǎi不到合意的？别说加二十五万，加一百万，我也能mǎi起，但是阿姨能接受？”林逸笑道。
　　“当然不能！你还是给她找个便宜的吧，不然真要是huā贵了钱，她都能急病了！”唐韵叹了口气，她也了解母qin的性格。
　　一行六个人回到shou楼处，shou楼小圌姐先给秃头吴总订立购房合同，合同都是现成的，直接从电脑里面调出来，打印好了签圌名用章就可以了。
　　秃头吴总大笔一挥，直接就要在合同上签上自己的名字，那小蜜就有点儿不高兴了：“不是说好了写我的名字？怎么又变了？”
　　“这……”秃头吴总其实已经将目标转移到了唐韵的身上！唐韵无论从什么地方看都比小丽强的太多了，所以他就不想在小丽身上投资太多了，是以签合同的时候就玩儿了个心眼，没想到小丽也聪明，一下子就指了出来。
　　“我这不是忘了么……”秃头吴总哈哈一笑，他正在唐韵母女面前表现呢，这时候怎么肯示弱？要是唐母以为自己小气，连房子都不给女人mǎi，那她哪里还会帮着自己游说唐韵了？
　　小丽这才眉开眼笑的将自己的名字写了上去，高兴的又qin了吴总一口。
　　“先生，现在您可以付圌款了，请问您是付现金呢，还是刷银圌行卡？”shou楼小圌姐mài了一套房子，心中很是开心！多mài了二十五万，老板看到了一定会表扬自己吧？
　　“废话，当然是刷卡了？谁没事儿闲的会带一百多万现金出门？那不是没见过钱的洒.bi么？”秃头吴总不满的瞪了shou楼小圌姐一眼，甩出一张银圌行卡来。
　　“cǎo圌你妹的，你说谁是洒.bi呢？”一个拎着一个黑sè大塑料口袋的大块头陡然不知道从什么地方出现，一把拽住了秃头吴总的脖领子：“你想si吧？”
　　“啊？大哥，不好意思啊，我没说你……”秃头吴总吓了一跳，这大块头可是比林逸给他的视觉冲击力强多了！林逸虽然好像也挺厉害，能将车子踹停下来，但是人长得不是这么大块头，倒是让秃头吴总觉得没有这么恐怖！可是这个穿着黑背心浑身都是纹身的大块头却是给秃头吴总吓了一跳！
　　况且，这事儿就算保安来了，也是自己这边不占理，谁让自己嘴剑骂了人家洒.bi呢？于是，秃头吴总赶紧道歉。
　　“哼，没时间和你这个秃子墨迹，老圌子用这一袋子钱都能zási你！”大块头显然也是急着去办事儿的，松开秃头吴总就走了，倒是让秃头吴总松了一口气。
　　shou楼小圌姐拿来了无线pos机，给秃头吴总刷了卡，然后将刷卡后的小票给了秃头吴总，又给他出具了收款票据，然后道：“先生，您有一次抽圌奖的机会，可以去抽圌奖的！特等奖免圌费送您精致装修和家电，一等奖送您全圌套家电，二等奖送您全圌套厨卫用圌品，三等奖送您中圌央净水器，还有一些小奖项，有电水壶、电炖锅、电饭煲、电磁炉等等，只要抽圌奖就有百分之百的中奖机会……”
　　“那些都是小钱，无所谓的，小丽，你要是想去抽奖，就去抽吧！”秃头吴总很是随意的说道。
　　其实，他心里也是想中奖的，可是要是表现的太在意了，不是显得自己很贪财么？那样可不行，自己之前装的形象就白装了！
　　“我当然喜欢抽，我的运气很好的，看我的手气！”小丽却是跃跃欲试。
　　“先生，您是花高价买的房子，要不我帮您请示一下经理，给您两次抽奖的机会怎么样？”售楼小姐问道。
　　“这都是小意思，小丽你觉得呢？”秃头吴总心里也开始活络起来，自己之前白白花了二十五万，已经是亏大了，要是抽奖的时候，抽了个特等奖或者一等奖的，那不是一下子又赚回来了么？
　　不过他自己也不好意思直接表现什么，而是问了问小丽。
　　“那不太好吧？我们抽两次……”小丽刚开口，就看到秃头吴总的脸色沉了下来，顿时吓了一跳，不敢继续说下去了。
　　秃头吴总这个生气啊，***傻吧？白给你你都不要？你有钱了是吧？
　　“没什么的，我这就给您申请好了！”售楼小姐没有注意到秃头吴总的表情，笑着说道。
　　这回，秃头吴总倒是看这售楼小姐无比的顺眼了，她终于做了一次好事儿！
　　售楼处的经理正在陪着赖胖子，他没想到今天集团老总会亲自来到这里，接到售楼小姐的电话说是有事儿，于是售楼处王经理就对赖胖子道：“赖总，我先过去一趟，有售楼小姐找我有点儿事情处理。”
　　“走吧，一起过去看看吧。”赖胖子也没什么事儿，之前林逸说要先自己看看房子，赖胖子也就没有跟随，赖胖子大概也猜出了，林逸是不想直接送给唐韵家里一套房子，所以自然也不会表现的太过于殷勤。
　　王经理和赖胖子找到了售楼小姐，赖胖子看到了一旁的林逸和唐韵母女，就是一愣，不过看到林逸对他使眼色，赖胖子就明白，是林逸不想让他做的太明显了！
　　林逸其实是为唐韵考虑的，唐韵的性格比较要强，肯定不喜欢平白无故的接受自己送她一套房子，让赖胖子优惠一点儿卖给她，唐韵倒是也说不出什么来。
　　“林先生，唐小姐，唐阿姨！”赖胖子热情的对林逸和唐韵母女打了个招呼。
　　售楼小姐不认识赖胖子，所以她也不知道赖胖子是干什么的，也没有多惊奇，而是直接对王经理道：“王经理，事情是这样的，刚才这位吴先生和这个阿姨都看上了同一户房子，而这位吴先生和阿姨进行了竞价，最终吴先生以高于原价二十五的价格竞得了房子，现在已经交了款签了合同，是不是可以多送他几次抽奖机会？”
　　王经理甚是惊奇，还有这样的人？为了一套房子多花二十五万，自己不是听错了吧？不过当他看到售楼小姐递过来的合同之后，才相信这不是开玩笑！
　　而王经理又有些纳闷，赖总和林逸以及那个参与竞价的阿姨是什么关系？自己要是答应了让他多抽几次奖，会不会得罪赖总？于是目光不由得看向了赖长衣。
　　“多抽几次，也未必能中奖！”唐母撇了撇嘴，有些不屑的说道。
　　王经理听到唐母这么说了，显然是不在意吴总去抽奖的，也就点头答应了下来：“可以，抽三次吧，多给两次机会！先生，您现在就可以去抽奖了！”
　　“小丽，你去吧！”秃头吴总满不在乎的挥了挥手。
　　唐母没见过赖长衣，不知道赖长衣是干什么的，不过见他对自己恭敬，也是疑惑的点了点头：“你好，你是……”
　　“阿姨，我就是林先生的朋友，是他托我，帮您研究一套特价房子的！”赖长衣说道。
　　唐韵却是看了赖胖子一眼，做戏给谁看呢？你就骗我妈妈吧？唐韵也不笨，知道林逸顾及自己的面子，不会让赖胖子直接送一栋房子给自己，而是用这种低价卖房的方式，给自家一个帮助！
　　唐韵虽然心中感动，但是也有些不舒服，感觉林逸好像在联合赖胖子骗人？
　　不过，唐韵想到妈妈的性格，随即就又理解了林逸的良苦用心，如果赖胖子表现出来他是林逸小弟的样子，那么妈妈恐怕根本就不会花一分钱了，直接管赖胖子要一套房子都有可能！到时候妈妈直接要房子，自己可怎么办？那自己如何处之？
　　想到这里，唐韵不由得很是感激林逸的做法。
　　“原来是这样啊！这不，之前好容易看中了一套房子，还寻思能不能有优惠呢，结果被那个人加了二十五万给买走了，真是气死我了！”唐母见到林逸找来帮忙优惠的朋友，于是立刻抱怨道：“你那里，还有没有和这套户型差不多的房子？价格最好也能优惠一点儿……”
　　“有没有？”赖胖子看了王经理一眼问道。
　　“有，有！”王经理吓了一跳，这阿姨是什么关系啊？居然能指使得动赖总说话？他赶忙翻开了销售本，找了找，然后道：“在阿姨看中的这栋楼旁边，还有一栋楼也有这个户型，只不过比这个户型要大三十米，价格是一百二十万……”
　　“什么？比这个大三十米，也是一百二十万？”秃头吴总也听到了王经理的电话，顿时瞪大了眼睛，下意识的问道。自己花了同样的钱，却买到了一套小房子，这是什么道理？
　　“是的，户型和您这套是一样的，不过却是旁边的那一栋！”售楼小姐点了点头，微笑着对秃头吴总说道。
　　“你怎么不早说？你之前不就说剩下这一套了么？”秃头吴总这时候也顾不得什么装.逼不装.逼的了，这平白的多花了二十五万，而那边比自己这个大三十米的，一样的户型，也才一百二十万，自己这不是大头么？
　　“这栋楼，这个单元，的确就剩下一套这个户型了啊！”售楼小姐却是点了点头说道：“当初您看中的也是这栋楼的，也没有说您要别的栋啊！”
　　“啊？”秃头吴总一下子就傻眼了，是啊，当初自己也没有问，而是直接和唐韵一家竞争了起来，哪里还能想到，在旁边的那栋楼，还有比这个更大的一样户型的房子？“那我还能换么？”
　　“不好意思，您的信息已经联网了，不能更换了的……”售楼小姐遗憾的摇了摇头。
　　“算了，我不差这点儿钱！花钱买个自己喜欢！”秃头吴总咬着牙安慰自己道。
　　“那是啊，我们一样的钱，买一个更大的！”唐母这回高兴了，对赖胖子问道：“那这套房子，还能不能有优惠了？”
　　“能，怎么不能呢！”赖胖子想了想说道：“这样吧，刚才那套房子，也是因为和阿姨你们竞争的缘故，才多卖了二十五万的，所以，你们这套房子，就给你们减二十五万吧！也是九十五万，然后其他优惠享受不变！怎么样？王经理，行不行？”
　　赖总都发话了，王经理哪敢说不行？这产业都是人家赖总的，他只不过是个打工的而已，于是忙不迭的道：“行，赖总说行，那一定行！”
　　只是王经理心里面惊讶，这几人到底和赖长衣是什么关系？居然一下子给砍了二十五万下去，而且之后还继续享受其他购房优惠，这个力度，简直是前所未有啊！
　　秃头吴总本来已经有够郁闷的了，自己白花了二十五万，买了一栋小房子，这些钱都够买一栋大房子的了！不过为了表现他的有钱，他也就忍了！
　　可是，这边这个什么赖总居然用自己的钱，给唐母优惠，这不是坑人呢么？他差点儿一翻白眼，直接晕过去！这逼装的，太失败了！
　　他觉得自己就像个傻帽一样，不但没有坑到唐韵一家，反而自己坑进去了二十五万！人家不但买到了一套中意的房子，而且还便宜了二十五万！
　　正在他郁闷的时候，小丽抽奖回来了，手里拎着一个电饭煲，一个微波炉和一个电水壶，高兴的说道：“老公，你看我中了这么多奖，家电的钱都省下了！”
　　“这些破烂要了有什么用？贪***宜！”秃头吴总白白损失了二十五万，心里不爽，见到小丽抽了这么几个破奖还这么高兴，顿时就怒了：“要是特等奖和一等奖还行，这些破烂你还显摆？还不赶紧走，在这里丢人现眼？”
　　秃头吴总实在是呆不下去了，在这里太憋火，他觉得自己今天亏大了，从来就没有这么亏过！
　　小丽顿时被秃头吴总骂的有些不知所措，被秃头吴总拉着出了售楼处。
　　唐母撇了撇嘴，嘲讽的看着两人的背影，不由得道：“什么玩意儿，傻眼了吧？”
　　唐母之前本来没买到房子，是很郁闷的，好容易看好了，被人抢了，她能舒服么？不过现在，她是开心的都要蹦高了，还是林逸的面子大啊，随随便便的就便宜了二十五万，这优惠，自己回家做梦也会笑了！
　　在赖胖子、王经理的亲自陪同之下，唐母再次去看了房，这一次，她比之前更是欣喜！这房子明显的大了不少，之前是三室一厅，这个是四室一厅，其他格局都差不多，只是多了一个储物间，而价格和之前的一样，简直太超值了！
　　“好好，就要这个了！”唐母这回是毫不犹豫的定了下来：“小赖啊，我家小逸有你这个朋友，可真是好啊！”
　　“哪里哪里……”赖胖子擦了擦汗，心道，是我好运跟了一个好老大啊，不然我现在哪有这么威风？连刘天翼现在见到我，都是毕恭毕敬！以后赖家也是世家，还是最大的世家，都不屑于和什么五大世界四小世家为伍！
　　赖胖子看的很长远，他觉得林逸早晚有一飞冲天那一天，所以他只要跟紧了林逸的步伐，那么以后荣华富贵，只是唾手可得！
　　在王经理的亲自督促下，很快合同就订立好了，唐母交了款，也获得了一次抽奖的机会。
　　“阿姨，我带您去抽奖！”王经理是什么人？那也是社会上的人精了，他要是不精明，也不能当上这售楼处经理的职位，他算是看出来了，赖总哪里是这林先生的朋友？分明有些讨好的成分在里面！
　　能一下子优惠二十五万，这还哪里是优惠了？简直就是赔本大甩卖！
　　不过王经理表面上也不动声色，他准备再给唐母一点儿好处。
　　唐母知道自己的运气不好，对于这种抽奖活动，也没寻思能够中奖过，不过看这介绍的很好，百分之百中奖，刚才那个小丽都抽中了三个家电呢，自己还会比她差？
　　能抽到个微波炉或者热水器之类的东西，那一下子就省了不少钱了！
　　想到这里，唐母忍不住问道：“王经理，刚才那个人都抽了三次，我能不能也抽三次啊？”
　　要是换个人这么问，王经理肯定会很是鄙视，都给你优惠了二十五万了，你还在乎这些小奖项？不过此刻王经理本就在找机会帮着赖胖子讨好唐母，哪里还不同意？于是听后笑道：“阿姨，您也去抽三次吧！”
　　“好，好！”唐母顿时眉开眼笑起来。
　　唐韵看着妈妈的样子有些无奈，等妈妈走远了，才对一旁的林逸低声道：“谢谢你……”
　　“呵，谢我做什么？”林逸笑了笑。
　　“明知故问！”唐韵哼了一声，不理林逸了。
　　林逸被唐韵看穿了，有些尴尬，看来唐韵并不笨。关键问题是，唐韵是知道赖胖子是自己小弟这件事情的，所以唐韵怀疑也是正常的。
　　赖胖子见唐韵看穿了，也不尴尬，却是笑呵呵的走了过来：“老大，大嫂，房子还算满意吧？”
　　“你别亏了就行了。”林逸暗示了一句。
　　“没亏，这亏什么啊，本钱卖的，就当盖房子的时候给大嫂家顺路稍一套了。”赖胖子笑着说道。
　　唐韵听后有些哭笑不得，这盖房子，还有稍一套的？不过既然没有亏本，赖胖子的话倒是也让唐韵踏实了一些！
　　她清楚自己实在是欠林逸的太多了，而她又不知道怎么还，所以才会有这样的想法，毕竟她也只是林逸的女朋友，不是妻子。
　　“恩，那谢谢你。”唐韵对赖胖子道谢道。
　　“谢什么啊，这还不是举手之劳？何况刚才要不是你们，也不能多赚那二十五万的！”赖胖子笑着摇了摇头：“我看阿姨的运气不错，没准儿能抽个大奖呢！”
　　正说着话，唐母已经来到了抽奖台，先抽了一张卡片，看了一眼，上面写着电热水器，唐母顿时大喜，一个电热水器要一两千块，就这么免费抽到了，还真是不错！
　　“恭喜王女士抽得电热水器一台！”那司仪将卡片又扔回了抽奖箱中，然后给了唐母一张兑奖小票，大声恭喜道。
　　抽奖的卡片是循环使用的，并不是限量的那种，也就是说，每个人都可能有机会中得头等奖或者一等奖！只不过写有电热水器的卡片不只有一张，而写有特等奖和一等奖的卡片只有一张罢了！
　　但是即使这样，也是调动了那些买房人的积极性，每个人都有机会，而不是被抽中了就再也没有了，所以很多买完房子的顾客都在那里摩拳擦掌，等着幸运之神的降临。
　　唐母又抽了一张卡片，上面写着电磁炉一个，虽然不值多少钱，也就一二百元的东西，但是唐母也没气馁，依然很高兴，白得的东西，哪有嫌多的？
　　唐母连续抽奖，也没有人怀疑什么，毕竟有些人一次性买了几套房的，还有车库车位什么的，都有抽奖机会。
　　司仪又恭喜了唐母一句，又给了她一个兑奖券。
　　最后一次抽奖机会，唐母倒是有些忐忑了，她下手之后，又不太敢拿出来，其实，她心里也想中一个特等奖或者一等奖的，虽然知道几率很小，但是谁不希望中大奖呢？
　　而且，如果中了特等奖，那是装修钱和加点钱都省下了，这一笔钱可不少啊，那最少可也是十多万啊！
　　不过，后面还有人等着抽奖呢，自己总不能一直不抽出来吧？想到这里，唐母一咬牙，抽出了一张奖券来，有点儿不敢去看，用余光瞄了一眼，居然是一个电水壶！
　　唐母顿时大失所望，脸色都有点儿变了！失之交臂啊失之交臂！
　　可是，唐母还没等将奖券拿起来交给司仪，就被一旁的王经理给抢了过去，看了一眼惊讶道：“不得了啊不得了，特等奖！今天第一个特等奖产生了！恭喜啊，王女士！”
　　说完，王经理就将奖券丢回了抽奖箱中，然后还特意的晃了晃箱子，好像怕别人会找到似的！
　　唐母的脑袋顿时“轰”的一下子，特等奖，怎么可能？自己明明看到，那上面写的是“电水壶”三个字，和特等奖根本就不沾边啊？
　　怎么就成特等奖了？自己没看清楚，难道王经理也没看清楚？甚至还不等自己确认呢，就将奖券扔回了抽奖箱中，这到底是怎么回事儿？
　　唐母站在台上表情凝固呆若木鸡，倒是像极了中大奖后的样子，下面的顾客也没怀疑，都是觉得这唐母的运气实在是太好了一点儿，这么就中了特等奖了？
　　那司仪也是微微一愣，不过既然是王经理亲自宣布的，那他自然也不会多说什么，也是高兴的恭喜道：“恭喜您啊，给我们大家开了一个好兆头，中得了第一个特等奖！之前一等奖和二等奖都有***了，只是特等奖还没有出现，没想到那个得奖者就是您！”
　　唐母有些不知所措，不过她心里面，却是也不想说破的，这一下子省了多少钱啊！所以唐母虽然疑惑，也是配合的点了点头：“真是没想到啊，我还能中奖？真是太幸运了！”
　　“哈哈，王女士，这是您的兑奖券，您收好，一会儿去办理装修手续就可以了，把您的意见和我们的装修公司说一说，到时候就可以施工了！”司仪笑着说道。
　　“好的好的！”唐母高兴的接过了兑奖券。
　　王经理则是陪着唐母去领奖，倒是也没有人怀疑，毕竟之前那几个一等奖、二等奖的得主，也是由王经理亲自陪同办理的。
　　当然，那一等奖和二等奖的得主是真的，而这个特等奖却是假的！
　　不过因为特等奖也没有数量限制，所以也不会有人怀疑售楼处会作假！即使作假又怎么样？他们还是有机会中特等奖的。
　　唐韵在台下，也是有些惊愕，妈妈能中特等奖？真的假的？再看看妈妈的表情，唐韵就有些怀疑了！别人不了解妈妈，她还能不了解么？这是中奖后的表情么？分明就是没中奖失望的表情！
　　当然，有些人中奖后，也是会高兴的呆若木鸡的，但是唐韵知道妈妈绝不会，想起妈妈昨天得到三百万时眉开眼笑的表情，唐韵就断定妈妈肯定不是中奖了！
　　那这个特等奖……唐韵不由得看向了赖胖子，却见赖胖子好像什么都不知道似的在那里和林逸说着医药公司的事情，唐韵暗叹了一口气，也真难为了林逸，想出这么多办法帮自己家，为的就是怕自己为难……
　　自己真没用，要是和楚梦瑶她们一样，也不用林逸这么费心了……如此看来，林逸和大小姐还是蛮般配的，自己的出现，或许只是个错误……
　　可是这个错误已经发生了，唐韵觉得自己已经陷进去无法自拔了，她不想离开林逸，可是要怎么办才好？
　　唐韵正想着，妈妈已经回来了，这回倒是眉开眼笑乐得不行：“韵儿，你妈我也中奖了，中了特等奖！”
　　赖胖子赞许的对王经理点了点头，看来这个王经理还是很有眼力的。
　　王经理看到赖胖子赞许的目光，顿时也是眉开眼笑起来，看来自己果然没有办错事儿！
　　对于装修，唐母也没有什么大的要求，她本就什么都不懂，家里的平房里面根本就没有任何装修，所以也提不出什么建议来，就托付王经理全权负责，只要风格现代一些就好了！
　　王经理听到唐母的要求简单，倒是也好满足，到时候让设计公司弄个最好的现代风格就好了。
　　“阿姨，怎么样，房子还算满意吧？”赖胖子见唐母过来，于是问道。
　　“满意，满意，小赖，你这个小逸的朋友还真不赖！”唐母夸赞道。
　　“哈哈，阿姨这么说，我可是受宠若惊啊！”赖胖子笑道：“差不多也中午了，我请大家吃顿饭吧？”
　　王经理看的更是惊讶，赖总将房价便宜了这么多，帮了这么大的忙，林逸不请他吃饭也就算了，他还要主动请客？看来，这些人还真是不简单啊！
　　“那怎么好？应该我请你才对！”唐母虽然小气，但是也知道赖胖子今天是帮了不少忙的，于是连忙说道：“正好我也有点儿事情要咨询你？”
　　“好说，那我们先在附近找个饭店再说！”赖胖子点头说道。
　　四个人一起出了售楼处，唐母小心的将合同收好，这可是好几十万将近一百万啊，她这一辈子，头一次花出去这么多的钱，心里激动之余，还是有些不踏实的，总觉得有种不真实的感觉。
　　“坐我的车？”赖胖子今天开的是一辆奥迪q7越野车。
　　“不用了，我也开车来了！”林逸指了指自己的破面包说道。
　　唐母其实是想坐一坐赖胖子的豪车的，但是见到林逸这么说，也只能放弃了，不过心里面还是有些羡慕的。
　　赖胖子倒是也不嫌弃，直接上了林逸的破面包车，和唐母坐在了后面，副驾驶的位置给了唐韵。
　　林逸开车离开，问道：“去哪里吃？”
　　“就这里吧？”赖胖子找了一家看起来还算不错的餐馆，都这个时间了，去太远的也不现实。
　　林逸看了一眼饭店门口，却见得之前被自己踩了一脚的宝马车也停在这里，不过林逸也不在意，总不能因为他也在，林逸就不来吃饭了吧？何况林逸也根本就不怕他。
　　赖胖子和林逸三人一起走进了餐厅，赖胖子倒是没有注意那个秃头吴总和他的小蜜小丽，毕竟只是两个小人物，赖胖子根本也没有放在眼里。
　　而唐母也光顾着喜悦了，根本没有注意到这个情况，倒是唐韵，看到了坐在大厅左侧餐位上的秃头吴总和他的小蜜。
　　“林逸，刚才那个什么吴总也在这里吃饭？我们来这里，不太好吧？”唐韵有些犹豫，毕竟自家算是占了人家二十五的便宜，现在狭路相逢，总是不那么自在的。
　　“哦，那应该让他滚蛋，省的影响我女朋友的心情。”林逸笑了笑。
　　“讨厌了，你怎么那么霸道？”唐韵大是羞涩。
　　“呵，那就不管他。”林逸摇了摇头。
　　赖胖子管服务生要了一个包厢，其实四个人完全没有必要要个独立的包厢的，但是赖胖子觉得，请客总要正式一些才行。
　　进了包厢坐定后，因为请客的是赖胖子，所以他率先点了几个招牌菜后，才将菜单给了唐妈妈和唐韵：“阿姨，大嫂……呃，唐小姐，你们看看要吃点儿什么？”
　　赖胖子说走了嘴，幸亏反应快，见唐母好像没有察觉到，才松了一口气。
　　“这些菜够了吧？我们就四个人，吃不了这么多吧？”唐妈妈看了看赖胖子点的菜，都是这里的招牌菜，已经够多了。
　　“是的，这些菜四个人吃足够了。”服务生也是点了点头，虽然饭店自然希望越卖越多，但是也不能让人家点了吃不了不是？
　　到了唐韵，她只点了几瓶饮料，也没有加菜，赖胖子没办法，又加了一道甜品，才挥手让服务生离去。
　　而坐在不远处的那个秃头吴总，也是看见了林逸一行人，顿时皱起了眉头：“还真是冤家路窄啊！之前在售楼处人多，不能将你们怎么样，你们倒是主动送上门来了？”
　　“是啊，吴总，这些人简直太坏了，让我们多花了二十五万！”小丽有些心疼了，这些钱给自己多好？平白的送给了别人，之前买楼的时候她倒是没多想，毕竟那时候花的是吴总的钱，但是现在房子成了自己的，小丽也觉得那多花的钱是她自己的了！
　　“不找人弄他们一下，难平心头之恨！”秃头吴总心里想的其实是，自己找人揍林逸一顿，然后逼他离开唐韵，这时候自己再强势的出现，就能获得唐韵一家人的好感了！那自己离抱得美人归也不远了。
　　“是啊，吴总，你不是呲花哥罩着的么？要不找呲花哥吧？”小丽建议道。
　　“我正有此打算！”秃头吴总点头说道。他的出租车公司就是挂靠在李呲花的公司名下，每个月也是给李呲花交了高额的进贡的，不然他秃头吴总怎么可能在松山市出租车行业横行霸道做到龙头的位置？
　　因为他背后有李呲花，其他那些出租车公司是敢怒不敢言，谁敢招惹李呲花啊？
　　秃头吴总拨通了李呲花的电话。
　　李呲花此刻刚刚陪着弟弟做完银针切除手术，这个手术可是将李地雷给坑残了，银针被切除之后，浑身上下全是洞洞，活像一个筛子人，每个伤口都有饭碗大，简直是触目惊心！
　　不过为了活命，也只好这样做了，不然的话，让林逸封在里面的真气爆发出来，那就没了活路了。
　　“哥，我这以后可怎么活啊，连小jj上也给挖了一个洞，我太惨了啊！”李地雷的麻药一过，就痛得死去活来。
　　“行了，别嚎了！谁让你没什么事儿去招惹林逸的？”李呲花瞪了李地雷一眼：“连兵少现在都不知道怎么去对付林逸，你还能怎么样？”
　　“可是我不甘心啊，我想报仇！我想让林逸碎尸万段！”李地雷痛得呲牙咧嘴！
　　“等着兵少给你报仇吧，你自己就不要想了！”李呲花心里哪能不痛恨林逸？他也是对林逸恨之入骨，可是恨之入骨又能怎么样呢？自己根本拿林逸束手无策，还忌惮的很！
　　因为林逸那小子做事比自己还横行霸道，奇兵大厦好容易又盖起来了，想想之前是被林逸给弄塌的，李呲花就揪心，那可是白花花的银子堆积而成的，就这么没了！
　　李地雷点了点头，也只能等着兵少给自己报仇了，这林逸太猛了，哥哥都不是对手啊！
　　李呲花安抚了李地雷，刚出病房，就接到了秃头吴总的电话。
　　“喂？老吴，什么事儿？”李呲花问道。
　　“呲花哥，我这被人给欺负了！车被人踹了个坑，而且我报出你呲花哥的名字后，对方根本就不在乎，说呲花哥是什么玩意儿！”秃头吴总为了让李呲花给他出头，所以开始胡编乱造起来。
　　“在这松山市，还有不在乎我李呲花的名头的？”李呲花本来就一肚子的怒火，听到了秃头吴总的话，顿时更加恼怒：“对方是什么人？”
　　“不知道，我今天带着小丽去买房子，在售楼处碰见的，好像和售楼处的经理有点儿关系，给他们便宜了一些钱！”秃头吴总说道。
　　“买房子？行了，我这就带人过去！”李呲花点了点头，自己亲自去买房子的人，还能是什么大人物呢？现在他正好气不顺呢，找个人出气也是好的！
　　秃头吴总大喜，他觉得这些年给李呲花上缴的钱也没白交，自己出了事情，李呲花也真是帮着自己啊！
　　李呲花其实对秃头吴总还是挺看重的，虽然秃头吴总在外面做事都打着他李呲花的旗号，但是秃头吴总每年也真能拿回来钱啊！一年五百万的进贡，这在李呲花手下的产业中，也算是一笔大数字了！
　　所以秃头吴总出了事情，李呲花也不可能不管，他亲自带人过去也是为了显示自己对秃头吴总的照顾，等年末秃头吴总上贡的时候，也能多交点儿钱给自己！
　　如今是多事之秋，李呲花可谓是穷的叮当响，本来盖一座奇兵大厦就已经够他受得了，现在又重新盖了一次，一下子将他这些年的积蓄都给掏空了，他当然是拼命想要弄钱了！
　　没多久，李呲花就带人过来了，秃头吴总顿时大喜，招呼道：“呲花哥，这里，这里！”
　　李呲花点了点头，带人走了过去：“我说老吴，你也是有头有脸的人物了，怎么在大厅里吃？”
　　“这不就两个人么，随口吃个便饭而已，没有必要搞什么排场！”秃头吴总连忙说道。
　　“行了，你说的那些人在哪里？带我过去看看！解决了我这还有其他事情呢！”李呲花觉得自己亲自解决这种事情有点儿失了身份，但是手下又没有什么能用的人了，张龙和李妖都被林逸弄死了，而钟发白此刻也在医院里面陪床，他也真没有什么人可以用了，也只能亲自前往解决。
　　但是这样一来，倒是让秃头吴总感动的够呛：“呲花哥，就在那边的那个包厢里面！您能亲自来，我真是太有面子了，您放心，今年的管理费，我多加一成！”
　　“好说好说！”李呲花心道，看样子你还挺上道的，也不枉我亲自来一趟！
　　李呲花带着苏胶囊和几个小弟，和秃头吴总一起来到了那个包厢前面，饭店的服务生也都看到了这一幕，不过此刻却是也不敢上前！
　　毕竟李呲花这一行人看起来都是来者不善，尤其是那几个小弟，都是浑身纹身的彪形大汉！
　　“踹门！”李呲花淡淡的说道。
　　“好咧！”秃头吴总这回也来了底气了，有李呲花在身边，他还怕什么？
　　于是，“砰”的一脚就踢在了包厢的门上，这一脚，他可是用足了力气！不过哪知道这小饭店的包厢门根本就不结实，也不经踢，还没有上锁！一脚用力过猛，直接栽进了包厢里面，“噗通”一声趴在了地上，来了一个五体投地！
　　李呲花气得牙痒痒，真是扶不起的阿斗，这是来砸场子的，你居然一进门就给人磕头，搞什么呢？
　　李呲花没办法，只能一抬脚跟着进了包厢，可不能弱了气势才行！
　　秃头吴总突然的趴进来，倒是让林逸等人愣了愣，这人有毛病吧？
　　而李呲花，一进门，正想装.逼的呼三喝四呢，结果看见包厢里的林逸，顿时“嘎”的一下就愣住了！
　　秃头吴总自然没有看清楚李呲花的表情，他还在狗啃泥呢，好容易从地上爬了起来，一指林逸大喝道：“呲花哥，就是这小子，就是他把我的车踹了，还没有把你放在眼里！”
　　李呲花的背后直冒冷汗，林逸？怎么就这么倒霉呢？帮着手下出个头还能碰到林逸？！他可不就是没把我放在眼里了？他不但不把我放在眼里，也没有把兵少放在眼里啊！
　　可是，我能把他怎么样呢？
　　李呲花有点儿尴尬，不知道该说什么，之前本想说句走错了包厢就带人离开，可是这秃头吴总却是将事情说破了，让他没办法圆场了。
　　“林逸……”李呲花有些尴尬。
　　“呲花哥啊，你是来给我送银针的么？”林逸看了李呲花一眼，淡淡的说道：“你弟弟的银针已经拔出来了吧？赶紧还给我吧，那东西还挺贵的呢！”
　　“……”李呲花的表情瞬间变得无比的精彩，银针还要回去？这也太欺负人了吧？一盒银针才能值几个钱？不过他还真不敢直接发作！林逸的实力摆在那里，而且林逸根本就是个天不怕地不怕的暴力狂，兵少都敢打，别说自己了！
　　李呲花可不想被林逸打成残疾！于是只能强笑道：“一盒银针而已，你还在乎？”
　　“哦，你喜欢银针啊？要不我再送你几枚？”林逸说着，就从口袋里摸出了银针盒。
　　李呲花一看银针盒，顿时吓得面如土色！我靠，这是什么意思？林逸难道想在自己的身上再来几枚银针？那样李呲花可是受不了！于是慌忙说道：“不喜欢，不喜欢，我现在就回去取针，马上给你送来！”
　　李呲花不敢多话，转身就离开了包厢，而跟着李呲花来的苏胶囊等人看李呲花走了，也跟着快速离开了。
　　只剩下秃头吴总傻了吧唧的愣在当场不知所措！这是怎么回事儿？李呲花是来给自己出气的，怎么说了几句话就吓跑了？而且还要给这人取银针？
　　秃头吴总也是见过世面的人，他一下子就能看出形势的不妙！李呲花自从看见这包厢里的人后，压根就没有再给他出头的打算！而且，看样子，李呲花还很忌惮包厢里的人，所以才会灰溜溜的走掉！
　　“不好意思哈，我走错门了，那个……这顿饭算我的，我请客！”秃头吴总也不傻，知道现在这个情况，他要是再分不清状况，那就只能等死了！
　　连李呲花都惹不起的人，他秃头吴总又何德何能，能够招惹的起？
　　“行了，你赶紧走吧，别打扰我们吃饭！”唐妈妈狐假虎威的摆了摆手，示意秃头吴总可以离开了，她心里这个爽快啊，你不服？你找人来？那又怎么样？还不被我女婿给吓跑了？
　　李呲花又如何？虽然是松山市赫赫有名的人物，以前在唐妈妈眼里都是传说一级的人物，现在看来不过是个胆小鬼而已！唐妈妈心想，自己以后也成松山市的名流了，连李呲花都不是对手啊！
　　秃头吴总赶忙转身离去了，出门后，灰头土脸的回到了自己的桌位上。
　　“吴总，刚才怎么回事儿啊？我看呲花哥怎么刚来就走了？”小丽刚才没有跟过去，还不明白状况。
　　“别提了！这回倒霉了，碰到一个大人物，连呲花哥都不敢招惹，认栽吧！”秃头吴总倒是光棍，知道自己不行了，也不去硬撑：“服务生！”
　　服务生赶忙走了过来，之前秃头吴总闹出那么大的动静来，他们也是看在眼里的，不过既然当事人双方都没有说什么，他们也不会多事。
　　“先生，请问有什么需要的么？”服务生连忙问道。
　　“那个包厢的饭钱，算在我这里了！”秃头吴总指了指林逸的包厢，然后对服务生说道。
　　服务生一愣，之前这个秃头吴总明显是去那个包厢找茬去的，怎么现在又要给人家买单？不过具体怎么样，也不关自己什么事儿，于是一愣之下，赶紧点了点头：“好的先生！”
　　等服务生走了，秃头吴总才松了口气：“娘的，早知道那个包厢里的人这么牛，就不去招惹了，这不是没事儿找事儿呢么！”
　　“啊？”小丽一看，也是立刻蔫了，连李呲花都惹不起的人，他们还有什么资本去招惹？不过此刻倒是有些害怕了：“吴总，他们不会报复我们吧？”
　　“应该不会，我们都是小人物，他要找也是找李呲花，都不知道我们是谁！”秃头吴总倒是想得开。
　　“我看，我们还是赶紧走吧，别在这里了，万一一会儿人家出来了看见我们还在，找我们麻烦怎么办？”小丽还是有些担心。
　　“我们走了谁去给他们买单？”秃头吴总道：“刚才我很诚恳了，他们没有对我发难，显然是根本没把我放在眼里，所以不用怕，我们继续吃吧！”
　　小丽哪里还吃的进去？喝了几口饮料，就坐在座位上等着林逸他们吃完，而秃头吴总也是如此，如坐针毡，就等着林逸他们赶快吃完了……
　　李呲花出门就上了车，直奔医院，苏胶囊自然知道林逸是何许人也，也知道这一阵子就是因为这个人，才弄得李呲花和兵少火气如天高。
　　“呲花哥，我们真的给他取银针去？那不是弱了气势了么？”苏胶囊没想到李呲花真的要去取银针。
　　“不取怎么办？现在没有想出怎么对付这小子之前，我们只能采取怀柔安抚政策，别惹到他！”李呲花叹了口气，他觉得很憋屈，自从他靠上赵家，在松山市发迹以来，都没有这么憋屈过！但是现在没有办法，自己身边的几个高手除了被林逸打死的，就是被打伤的，弄个药王也不给力，下个毒还被人家破解了，这还怎么和人家斗？
　　苏胶囊想想也是这么回事儿，你不弱势怎么办？打不过人家只能挨欺负。
　　李呲花让苏胶囊去医院取回来了银针，又再次的回到了之前的饭店。
　　秃头吴总正等着林逸吃晚饭他好结账呢，可是林逸没有吃完，却把李呲花给再次等了过来！看到李呲花，秃头吴总顿时大喜，这李呲花不会是带人来报复的吧？
　　可是细细一看，好像完全不是那么回事儿！这回进饭店的只有李呲花和苏胶囊两个人，之前的那些小弟都不见了！
　　秃头吴总赶紧起身和李呲花打招呼，李呲花却是有些不耐的对他挥了挥手。
　　李呲花来到林逸的包厢门口，小心的敲了敲门，得到里面的应允后，才走了进去。
　　“林逸，银针我带来了。”李呲花咬着牙将银针放在了桌上。
　　“哦，谢谢，你可以走了。”林逸点了点头：“对了，也谢谢你昨天的三百万，让我女朋友家买了大房子。”
　　“不谢不谢……”李呲花觉得自己的脸在发烧，自己也算是一号人物了，居然被人当成小丑一般看待。
　　李呲花都不知道自己是怎么走出饭店的，太丢人了啊！简直是丢死人了！早知道不来这趟了，非但没有将林逸怎么样，还被林逸羞辱了一番！此仇不报，真是寝食难安！
　　李呲花决定回去之后和兵少好好研究研究，怎么对林逸进行报复。
　　回到了给力浮云酒吧，李呲花也没有隐瞒，将今天发生的事情一五一十的说给了兵少，现在已经没有什么丢人不丢人的问题了，这段时间，人已经丢完了。
　　“这个林逸还真是嚣张啊！”赵奇兵听了李呲花的话后皱了皱眉：“我来松山市是开创事业的，有林逸在，处处不顺啊！到现在为止，我还没有赚到一分钱，倒是赔了不少！对了，奇兵大厦怎么样了？竣工了没有？”
　　“已经竣工了，正在收尾阶段，我找了国内最专业的建筑队，这个速度，已经是最快的了！”李呲花说道。
　　“既然没有对付林逸的办法，我们就先将集团的业务做起来！”赵奇兵说道：“对付林逸，我们慢慢想办法，还不着急！棚户区的拆迁，要继续进行啊！这是我们做的第一个项目，一定要做好才行！”
　　“这不是因为林逸的事情，我们暂时停下来了么？要不，明天我们就继续开工？”李呲花问道。
　　“恩，继续开工，给我将那片地推平！”赵奇兵点了点头。
　　“兵少，根据我们的规划图，在棚户区旁边紧邻着一家孤儿院，您看这孤儿院的地皮，我们是不是也拿到手里？”棚户区的地皮不是正方形的，而是一个“l”形状，其中有一片地是孤儿院。
　　最初的时候，李呲花也没有动这孤儿院的心思，不过现在赔了一亿在建总部大厦上，又赔了三百万给林逸，一下子就亏空了许多，光是一片棚户区，是很难赚回损失的。
　　“孤儿院？”兵少想了想问道：“什么背景？”
　　“没什么背景，就是一家私人慈善性质的孤儿院，最初的地皮是无偿捐赠的。”李呲花对此比较了解。
　　“行，你一起找人去谈谈，将之一起拿下来，我们要建设一座高档的现代化小区，必须把之前的损失捞回来，不然我爸那边，我也说不过去！”赵奇兵一听是私人孤儿院，也就没在意，那还能有什么背景？
　　“兵少，集团大厦的竣工仪式，这次我们还搞不搞了？”李呲花忽然想起来上次的竣工仪式，于是问了一句。
　　“还搞个屁！上次还嫌不够丢人么？”兵少瞪了李呲花一眼！说起这件事情来，兵少就一阵的火大：“你让我坐着轮椅去参加竣工仪式？这林逸简直就像是一颗定时炸弹，埋伏在路上，说不定什么时候就爆炸了，要是不除掉他，真是时刻都不安生啊！”
　　“但是这家伙好像根本就没受伤似的，祝伯不是他的对手，药王也不是他的对手，我们能怎么办？”李呲花也真是没有什么办法了：“咦？定时炸弹？”
　　李呲花听了兵少的话后忽然眼睛一亮！
　　“定时炸弹怎么了？你有什么好办法？”兵少也看到了李呲花的表情，连忙问道。
　　“有句古话说的好啊，武功再好也怕枪炮！我们非要和他硬碰硬干什么？不如采取一点儿策略？”李呲花建议道。
　　“你的意思是说，我们用热兵器对付他？”兵少微微一愣。
　　“刚才你说的定时炸弹倒是提醒了我，我们可以在他的车子里安装定时炸弹，到时候他一开车，不就炸死了？”李呲花终于想到了一个对付林逸的办法。
　　“在他的车子里安装定时炸弹？这倒是个好主意，不过这个机会不好找啊？”兵少一听李呲花的建议，倒是也不失为一盒好主意，最起码不用和林逸硬碰硬正面的冲突！
　　谁知道林逸的实力有没有恢复？这样好了，管他实力有没有恢复呢，直接一枚炸弹炸死他，看他还怎么嚣张？
　　“我倒是有个主意。”李呲花沉吟了一下说道：“只是，或许要花点儿钱了……”
　　“花钱无所谓，只要能弄死林逸，花钱算什么？林逸死了，现在花多少钱，到时候也能赚回来的！”赵奇兵满不在乎的挥了挥手。
　　“那就好办了！”李呲花道：“到时候，我们可以如此这般……”
　　李呲花将自己的计划说了出来，兵少听后，略微沉吟了一下，也是点了点头：“好，那就这么办了！你立刻着手找人安排这件事情，越快越好，我是一刻也不想林逸活在这个世界上了！”
　　“放心吧，兵少，这些事情就交给我做了，我有门路的。”李呲花点了点头。
　　……………………
　　林逸等人吃完饭，赖胖子本来要去结账，不过一问才知道，秃头吴总已经接完了帐。赖胖子也不再推脱，知道这是林逸的能耐，于是约好了下次再请客。
　　他也不好继续跟着林逸打扰林逸，所以在饭店门口就自己做出租车离开了，而林逸则是开车将唐妈妈先送回了医院，唐妈妈刚买了房子，自然要拿户型图和唐聚成商量研究一下的。
　　而林逸则是和唐韵回到了学校。
　　“今天，谢谢你！”唐韵下车的时候，对林逸说道。
　　“和我还说什么谢谢？”林逸笑了笑：“你还欠我一个吻吧？什么时候兑现？”
　　唐韵的脸立刻就红了，想想自己之前答应他，好像还真的没有兑现？本来还想推脱，不过突然想到，陈雨舒说她和楚梦瑶都和林逸接过吻，唐韵就有些气恼！自己才是林逸的女朋友，都没有吻过他，却让别人抢了先？
　　于是，唐mm有些紧张的四下里看了看，好像没有什么人，然后快速的在林逸的脸上亲了一下，然后慌乱的道：“好了，还给你了。”
　　“这个不算吻吧？”林逸有些好笑。
　　“怎么不算？我说算就算了。”唐韵能做到这一步，已经很不容易了。
　　“呵，好吧，那就算吧。”林逸摸了摸被唐韵亲过的脸颊，好像，感觉还不错？
　　不过，怎么和小舒亲自己的时候，感觉差不多呢？
　　当然，林逸是不敢将这个感觉说出来的，那样唐韵非踢死他不可。
　　两个人正都有些不知道接下来该做什么，却听到一声惊呼！
　　“哇，我说你们两个人怎么翘课，原来是躲在这里亲亲？”刘欣雯大着嗓门气喘吁吁的跑了过来。
　　之前她老远就看到了林逸的车子从身边经过，只不过喊了一声林逸没有听到而已，于是刘欣雯就追了过来，一直追到学校后面的小吃街，然后就看到了唐韵亲了林逸一下！
　　于是，刘欣雯如同看到大新闻一样，快速的跑了过来。
　　“欣雯，你乱说什么？我们哪有亲亲？”唐韵当然不会承认她之前做了什么，和刘欣雯也不会，不然刘欣雯知道了，别人就都知道了。
　　“难道我眼花了？我明明看到你亲了林逸的？”刘欣雯可是没有那么好骗。
　　“我们再说悄悄话啦！”唐韵瞪了刘欣雯一眼：“就你大惊小怪！你怎么不在教室里面，跑出来干什么？”
　　“现在午休啊！你也不在学校，我自己一个人没什么意思，就随便在学校门口转一转，突然看到林逸的车子经过，我喊了你们一声，你们也没有听到，我就跟着跑了过来！”刘欣雯说道。