第00742-00751章
　　“哦，我们上午去买房子了。”唐韵说到买房子，心中顿时泛起阵阵甜意来，以前，自己家里遇到这样倒霉的事情，都不知道能不能活下去，更别说去买房子了！
　　现在，自家可能算是整个棚户区情况最好的一家了，大家还在等着拆迁的时候，自家已经住上了楼房！
　　刘欣雯听得有些羡慕：“韵韵，你还真好运，我们这边等着拆迁，也不知道什么时候才拿到赔偿，开发商具体怎么赔，赔多少，现在还没有个定论，这一天到晚的弄得大家人心惶惶的！”
　　“还不是我爸爸腿被砸断了，人家给的赔偿？”唐韵叹了口气，也不知道是因为爸爸腿断了，还是因为认识了林逸！自家发生了翻天覆地的变化，唐韵看在眼里记在心里。
　　这都是林逸的功劳，所以唐韵有时候，就会怀着一颗感恩的心来对待林逸。
　　“要是有人赔我三百万，我宁可两条腿都被砸断！”刘欣雯是真有点儿羡慕唐韵的，她的话虽然有点儿严重，但是事实上也是如此！棚户区的居民，基本上都是社会上最底层的那些劳苦大众，有钱的人，谁还会住在这里？
　　这里面不是下岗工人就是无业群体，大家都靠着小生意和做苦工维持着家庭的温饱，就像刘欣雯的父母，也都是在给别人做工，一个月的钱，也是刚刚够维持家用，整个家里面几乎一点儿存款都没有！
　　别说买房子了，就是房子没了去租个房子，生活都会捉襟见肘！
　　“希望开放商有点儿良心，能够赔给大家一笔钱，到时候让林逸帮帮忙，买一个位置差一点儿的特价房，应该没问题的……”唐韵看向了林逸，她别人可以不管，但是刘欣雯、小芬，都是从小一起玩到大的朋友，又怎么能看她们一家走向落魄而不管呢？
　　但是唐韵也不想林逸为难，只是说让林逸帮她们买一个位置差一点儿的特价房，也就是开放商清盘的时候，被人挑剩下的一些不好的格局和楼层，都会特价销售，林逸有关系，应该可以弄到吧？
　　“呵，当然没问题。”林逸和刘欣雯也算是熟悉：“位置差一点儿的尾盘，应该可以便宜不少的。”
　　“真是太谢谢你们了……”刘欣雯听了林逸的话，顿时有些感动，觉得林逸这个人蛮有情有义的，也不枉唐韵一颗心都系在他的身上，如果换做康照明，是断然不可能这么做的。
　　至于格局和位置好不好，刘欣雯倒是不太在乎了，再差也是楼房，总比棚户区要强多了吧？
　　三个人一起回到学校，林逸和唐韵在高三九班的教室门口分了手，林逸进了自己的班级。
　　教室里面的人并不多，显然今天来上学的人就很少，再加上是中午午休，人就更少了。
　　大小姐和陈雨舒倒是都在，正在座位上看着书，见到林逸进来，大小姐抬头看了林逸一眼，又低下头去将目光放在了自己的书上。陈雨舒想叫林逸，但是又怕楚梦瑶不愿意，张了张嘴，又闭上来，继续看书。
　　林逸摇了摇头，回到了自己的座位上。
　　康**居然不在，这小子估计趁着今天的时间去陪小芬了，林逸坐在座位上，一时间有些无所事事。
　　“瑶瑶姐，箭牌哥回来了，我们要不要找他一起拍照留念喔？”陈雨舒将书包里的数码相机拿了出来。
　　高三马上就要过完了，而三年的高中生活也马上就要结束了，今天正好没有课，楚梦瑶和陈雨舒就带来了相机，在校园里面拍了一些相片，记录下了这最后的一段高中生活。
　　“找他做什么？”楚梦瑶有些意动，不过嘴上却是反问道。
　　“毕业了，箭牌哥就要走了喔……”陈雨舒的声音有些失落：“瑶瑶姐你说的对，箭牌哥不能陪我们一辈子，总有分开的一天……”
　　陈雨舒的话让楚梦瑶心中一紧，林逸要走了？是啊，他终究是要走的……高中生活结束了，他还有什么理由留在这里呢？
　　父亲公司里，对自己有敌意的那些人，都被林逸赶走了，而自己的那些烦人追求者，一个钟品亮一个安建文全部都被割了肾脏住进了医院，林逸的任务也算是圆满结束了……
　　或许，到了高中毕业，自己和小舒上了大学住了校，林逸也就不会继续留在别墅里了。
　　他会去做什么？和唐韵租个房子同居？
　　想到这种可能，大小姐的心情很复杂，本来是和自己、小舒一起同居，可是却要和唐韵一起同居了……自己的这份幸福，要让出去么？
　　可是，不让又怎么样呢？林逸又不是自己的什么人，他凭什么留在自己的身边？仅仅因为那三万块的薪水？楚梦瑶觉得有些好笑，三百万林逸都不放在眼里，三万又算得了什么？
　　“那就留个纪念吧……”楚梦瑶叹了口气：“你给他发短信。”
　　陈雨舒拿出手机快速的给林逸发了一条短信息过去。
　　林逸正无聊，手机震动了一下，看了一眼是陈雨舒发来的短信。
　　“去操场，给我和瑶瑶姐照相留念？”
　　林逸微微一愕，以前大小姐都不会暴露自己和她在学校里的关系，今天是怎么了？难道是小舒的主意？
　　林逸也没有回短信，直接站起身来向教室的门口走去，相信陈雨舒是能明白自己的意思的。
　　果然，林逸走出去没多久，大小姐就和陈雨舒一起跟了出去，在走廊里，陈雨舒叫住了林逸：“箭牌哥！”
　　楚梦瑶犹豫了一下，想说什么，不过想，自己和林逸的关系，好多人也都知道了，还有什么可在意的？而且，自己也和唐韵宣布了要和她争夺林逸，现在遮遮掩掩的，倒是好像自己怕了她一样。
　　想到这里，大小姐也一改之前对林逸的陌生，抬起了头来，拉住陈雨舒：“小舒，我们在走廊里合个影？这里还能照到班级的牌子。”
　　“好喔！”陈雨舒跑过去将相机交给了林逸：“帮我们合影喔！”
　　林逸接过了相机，点了点头。
　　高三五班和高三九班的教室离得不远，因为各班都在上自习，都比较安静，陈雨舒这一声“箭牌哥”，就有些突兀了，而唐韵又是靠着走廊的窗户坐，夏天窗子都是打开的，所以也就听到了耳中。
　　她对陈雨舒对林逸这个独特的称呼很是敏感，一抬头就看到林逸接过相机给楚梦瑶和陈雨舒在拍照。
　　唐韵皱了皱眉，她一直没有弄明白楚梦瑶和陈雨舒，到底喜不喜欢林逸，还是楚梦瑶和陈雨舒之中，有一个喜欢林逸？亦或者是，她们都不喜欢？
　　刘欣雯也听到了陈雨舒的声音，从班级里探出头来，也看到林逸在给楚梦瑶和陈雨舒照相，于是连忙发短信给唐韵。
　　唐韵收到刘欣雯的短信，有些心烦，回了一句知道了，就把手机放回口袋里，低头看书。
　　还有几个月就高考了，要努力学习才行，和林逸好归好，但是总不能耽误了学习？考不上大学，和林逸的差距就更大了！唐韵很明白这个道理。
　　刘欣雯见唐韵回了一句短信之后就没了动静，又等了一会儿还是没有动静，于是忍不住出了班级去找唐韵。
　　楚梦瑶和陈雨舒也看到了刘欣雯，林逸背对着却是看不见。
　　“瑶瑶姐，有人去告密喔！”陈雨舒说道。
　　“不要这么说，这不算什么告密。”楚梦瑶虽然这么说，但是心里有些紧张，一会儿唐韵会不会过来？
　　不过，过来又怎么样？自己又没做什么见不得人的事情。想到这里，楚梦瑶又安下心来。
　　刘欣雯来到唐韵的窗前，唐韵没想到刘欣雯亲自找来了，有些恼，人家照相就照相呗，和我们有什么关系？去掺和不是更尴尬？好像监视林逸一般？
　　“韵韵，你不会装作没看到我来吧？”刘欣雯趴在窗台上，问唐韵道。
　　“干什么？我要学习。”唐韵扬了扬手中的练习册。
　　“出去走走？”刘欣雯问道。
　　“出去干什么？”唐韵迟疑了一下，反问道，其实她知道刘欣雯叫她出去做什么，无非就是去找林逸。
　　“她们照相，我们也照呗，马上就要毕业了，也留个纪念？”刘欣雯说道。
　　“不去了吧，我觉得不太好……”唐韵犹豫着摇了摇头。
　　“有什么不好呀？”刘欣雯说完，就叫林逸了：“林逸！”
　　以林逸的感官敏锐，哪里会察觉不到刘欣雯去找了唐韵？虽然这边林逸一直在给楚梦瑶和陈雨舒拍照，但是暗中还是注意着那边的。
　　听到刘欣雯叫自己，林逸就知道事情又来了，笑着转过身去：“呵……什么事？”
　　“唐韵说，还没有和你合影过呢？”刘欣雯说道。
　　“我哪有说啊？你别乱说的……”唐韵一下子窘的不行，刘欣雯怎么乱说？
　　“那就一起照吧？”大小姐发话了，这时候，楚梦瑶觉得自己没有必要小气，照个相而已，唐韵来了又能怎么样？要是不让唐韵一起，反倒显得自己小家子气了。
　　自己是大小姐，要战斗，也要有所战有所不战，事事都计较，那就是不讲理的泼妇了。
　　“走吧，韵韵，现在学习，我就不信你学的进去？”刘欣雯看了一眼唐韵手中的练习册，好像还是之前的笔迹，她到现在根本就没动过，因为之前是碳素笔，现在是蓝色圆珠笔。
　　唐韵被刘欣雯连拖带拉的拽出了教室，唐韵索性也不扭捏了，的确和林逸没有照过相，两个人是在第一高中认识的，如果没有一张合影，那还真是有些遗憾，以后怀念起来，或许会后悔没曾保留一个记忆片段？
　　“林逸，我给你俩照？”刘欣雯拿过林逸手中的相机。
　　“我还没照完呢？”陈雨舒不乐意了，不过她想了想，又跑到了林逸的旁边，唐韵站在林逸的右边，陈雨舒站在林逸的左边：“正好我还没和箭牌哥照呢？”
　　“……”唐韵顿时有些哭笑不得，自己和林逸照相，她凑进来算是怎么回事儿？
　　刘欣雯也是顿时气结，不过唐韵没说什么，她还能说什么？拿起相机，拍了一张有些怪异的三人情侣照。
　　“瑶瑶姐，你也来喔？”陈雨舒对楚梦瑶招了招手。
　　楚梦瑶想过去，但是又不太想，唐韵在，自己凑什么热闹呢？
　　“楚梦瑶，一起照一张吧？我们也算是朋友？留个纪念？”唐韵看出了大小姐的尴尬，既然刚才她也是大方的叫自己出来照相，自己也何不大方的叫她一起？
　　楚梦瑶这才犹豫的走过来，想了想，还是站在了陈雨舒的旁边。
　　刘欣雯按下了快门，四个人情侣照出炉了……
　　照完这张相，陈雨舒还想凑热闹，但是却被楚梦瑶给拉到了一旁，不让她再去掺和，给林逸和唐韵一个单独合影的机会。
　　唐韵和刘欣雯的手机虽然也能拍照，但是手机的拍照功能终究比数码相机差的很多，而她们的家庭条件也不允许她们购买数码相机，唐韵家现在虽然有些钱了，但是却也没有来得及购买，或者唐韵也没想过要买这些东西。
　　所以，林逸和唐韵合影后，刘欣雯也和唐韵合了影，最后，倒是陈雨舒提出，五个人一起照张相吧？五个人相识一场，也不容易，楚梦瑶和陈雨舒在赖胖子家里那一晚也认识了刘欣雯的。
　　不过，五个人一起照相，总要有个拍照的人才行吧？相机虽然有自拍的功能，但是也没有地方固定，正琢磨不知道怎么办才好，就看到不远处邹若明拍着一个篮球一晃一晃的走了过来。
　　他每天来学校的目的就是和几个小弟混在一起吃吃喝喝打打篮球装装.逼，当然，最近装.逼的次数是少了，原因很简单，林逸太猛了，不敢得罪啊，邹若明只能安安心心的玩玩儿篮球了。
　　“喂，同学，你来给我们照个相！”刘欣雯没看清楚过来的人是邹若明，她也不过是随便抓个人拍个照而已。
　　邹若明一听刘欣雯的话差点儿没气炸了，妈的，虎落平阳被犬欺啊？
　　自己这才刚刚在学校里面收敛了一些，就有人还敢让自己拍照了？
　　邹若明正要开口大骂，不过一抬头却看到了刘欣雯身边的林逸和唐韵，还有那边的大小姐和陈雨舒，顿时“嘎”的一下住了嘴，暗道好险，自己这嘴多亏慢了一点儿，不然的话可是闯祸了！
　　这里面这些人，除了刘欣雯之外，自己没有一个能惹起的！妈了个蛋的，自己也太衰了，出去打个篮球回来都能碰见这么多狠人，不过表面上，邹若明却是露出了一脸谄媚的笑容来：“这不是林逸老大和唐韵嫂子么？好久不见了，要找摄影师？我是专业的！我参加过好多私拍聚会……”
　　“私拍？是什么东西？”唐韵一愣，不知道邹若明说的是什么东西。
　　“哈？”邹若明发现自己说走嘴了，顿时有些尴尬：“就是私人性质的拍照啦……”
　　“喔，瑶瑶姐，私拍是不是就是前一阵子有个征婚电视节目里的女明星不穿衣服的照片？”陈雨舒问道：“他想给我们拍果照么？”
　　“呃，不是，我不是这个意思……”邹若明吓了一跳，给林逸身边的女人拍果照？不是找死么？“我的意思就是，我的拍照技术非常好啦！”
　　“喔，那你拍吧。”陈雨舒没有继续和邹若明说什么，而是去先一步站在了林逸的身旁，对楚梦瑶招手：“瑶瑶姐，你站在箭牌哥的右边？”
　　楚梦瑶没有理陈雨舒，而是站在了她的身旁。
　　唐韵依然是站在林逸的身旁，刘欣雯站在她的身旁，邹若明给五人照了一张合影，就灰溜溜的跑了，谁知道陈雨舒会不会秋后算账？
　　下午的时候，班里的同学大部分都回来了，鹏展集团的新闻发布会已经召开完了，所有的家长和学生也都知道了事情的始末，是一个想食堂未成功的黑心商人想破坏学校的名声而在学校的食堂里面下毒。
　　所以这件事情和学校没有什么太大关系，警方已经控制了犯罪嫌疑人，家长们也都安心的让自己的孩子回到了学校。
　　班主任刘老师这一次是领着任务回来的，她是学校中，少数知道内幕的几个人之一，钟品亮是下毒的操作者，只不过也是受害者。
　　是因为丢了一个肾，心理造成了扭曲，被同学龘嘲笑，才走了极端。
　　说白了，就是缺乏爱心，缺乏温暖和关怀，所以刘老师决定组织班级里的同学一起去医院看望钟品亮。
　　其实，班级里的同学，除了陈雨舒和林逸比较喜欢嘲笑钟品亮之外，其他人或多或少的都受到过钟品亮的好处，尤其是前一阵子钟品亮还请大家去海边游玩儿，又有谁会嘲笑他呢？
　　但是看他的眼神有些古怪倒是正常的，毕竟大家也很好奇，想知道缺了一个肾脏的人和普通人有什么区别？
　　所以刘老师特意在这次看望行动之前，给全班同学召开了一个简短的班会。
　　“各位同学，我们班级的钟品亮同学，找到了合适的肾源，刚刚做了肾脏移植手术，目前又住进了医院，我们作为一个集体的成员，应该去医院看望一下钟品亮同学的，毕竟他也是我们三年五班的一份子！”刘老师说道：“这次活动，也是自愿参加，愿意去医院的，就准备一下去学校门口等候，学校的大客车已经停在了那里。不想去的，就在教室里面上自习！”
　　大客车是从发布会现场开过来的，所以都不用等候，直接上车就可以前往医院。
　　高三了，大家相处的时间都不多了，所以大家听了刘老师的话，倒是也都站起身来，准备去看望钟品亮。
　　“我强调一点，大家一定不能歧视钟品亮同学，一定要给予他足够的温暖和友爱！让他感受到集体的关怀！”刘老师嘱咐道：“谁愿意遭遇这种惨事？钟品亮同学已经够可怜的了，所以我们一定不能让他再伤心！”
　　大家纷纷点头，想到之前还带着怪异的目光看钟品亮，却不知道有没有给钟品亮的心灵造成什么困惑和伤害？
　　楚梦瑶其实是不想去看钟品亮的，钟品亮死了才好，她怎么可能去关心钟品亮？
　　但是作为鹏展集团的大小姐，学校董事长的千金，她又不可能不去，那样别人会怎么看她？就算她自己不在乎，也要考虑一下父亲的名望！
　　她不能让人说，楚鹏展的女儿冷漠无情，同学住了院，都不去看望一下！
　　所以楚梦瑶虽然不情愿，还是和小舒一起站起了身，出了教室。
　　林逸倒是不在乎什么，他完全是看楚梦瑶的意思，大小姐去，他就跟着去，大小姐不去，他去干什么？
　　这是全班同学第二次来看望钟品亮了，钟发白接到刘老师的电话之后也没有意外，他知道自己的计谋得逞了！儿子成功的骗取了警方和学校的同情，让他这个本来的犯罪嫌疑人变成了受害者。
　　“品亮，你现在越来越成熟了！这次的事情做得不错，也算是个圆满的结局！”钟发白挂断了电话，赞许的对儿子说道：“你们的同学马上就要来医院看你，已经在路上了。”
　　“那是自然，没有挫折，人怎么能成长？我以前真是太天真了！被楚梦瑶和陈雨舒耍的团团转！”钟品亮点了点头说道：“以后我不会那么傻了。”
　　“恩，你能想开了，那是最好！”钟发白拍了拍钟品亮的肩膀：“你也准备放弃楚梦瑶了吧？”
　　“放弃不放弃的，还说的太早了，不过等我一飞冲天那一天，楚梦瑶迟早是我的玩物！”钟品亮冷笑了一声：“既然她从来就没有喜欢过我，拿我当猴子一样耍，我也不会轻易放过她！”
　　“你有目标是好的，但是不要轻举妄动！”钟发白觉得，有个事情激励着儿子前进也未尝不是一件好事。
　　“放心吧，我再没有实力之前，不会去做傻事了！”钟品亮说道：“对了，我想等肾好了之后，上山去看看张乃炮！看看有没有能帮上他的，以后我就指望他了！”
　　“这个自然可以！”钟发白也赞同儿子和张乃炮维持好关系，黑豹哥都能将自身实力硬性提升到黄阶初期，而张乃炮经过系统的训练，应该不会差了，说不得，他就是钟家未来崛起的希望！“对了，你的肾觉得怎么样？有没有什么不良的感觉？你的肾源虽然匹配性十分高，但是也不能保证一点儿排斥反应都没有啊！”
　　“这个……就是疼，除了疼之外，没什么感觉了……”钟品亮摇了摇头。
　　“伤口也是会疼的，等过几天找医生详细的再检查一下。”钟发白说道：“安建文的割肾集团被捣毁了，也不知道林逸怎么样了？”
　　“谁知道呢，最好死了才好！”钟品亮是十分想林逸去死的。
　　钟发白点了点头，这两天都在医院里陪着钟品亮，也没有去兵少那里，还真不知道林逸怎么样了。
　　病房外面的走廊里传来了断断续续的脚步声，显然来看钟品亮的同学来了。钟发白和钟品亮父子两个也停止了讨论之前的话题。
　　果然，过不多久，病房外面就传来了敲门的声音，钟发白起身去开门。
　　“刘老师，感谢您带着全班同学来看望品亮，真是太感谢你们了！品亮能有你们这样好的老师和同学，真是他的福气啊……”钟发白打来了门，感激的说道，不过他话还没说完，目光就落在了楚梦瑶身边的林逸身上！钟发白活见了鬼一样，瞪大了眼睛：“嘎！你——林逸——”
　　“哦？钟叔叔，你找我？”林逸对钟发白耸了耸肩，自然知道他惊讶什么，以钟发白的想法，自己应该和他儿子一样正躺在医院里面呢，现在出现在这里，钟发白不这个表情都怪事儿了。
　　“你……你……你怎么在这里？”钟发白有些失态了，他好歹也是个人物，但是他还是失态了，因为这关乎到他儿子的肾脏啊，儿子的肾脏不是林逸的？那又是谁的？
　　林逸到底有没有被割肾？
　　“哦，我前几天受伤了，现在好了。”林逸笑了笑。
　　钟发白听林逸这么说，才松了口气，不过又一想，不对劲儿啊，这才换肾几天啊，林逸怎么可能活蹦乱跳的？完全不合逻辑啊！就算林逸是玄阶高手，那祝伯不也躺在病床上？
　　等等，他说前几天受伤，不会是被祝伯打伤的那一次吧？
　　“你……你什么时候受的伤？”钟发白下意识的问道。
　　“被祝伯打伤的么？你不知道？”林逸反问道。
　　“那你……那品亮……”钟发白还想问什么，猛然反应过来，这里还有钟品亮的其他同学呢，只能住口了，满肚子疑惑，也只能先请钟品亮的同学和老师进来才行！不然，万一引起了警方的怀疑就不好了！这走廊里面，可是还有**在巡逻的！
　　“欢迎，欢迎大家来看望品亮……”钟发白强忍着怀疑，让林逸等人进了病房。
　　钟品亮侧卧在病床上，本来笑容满面的迎接着老师和同学，正想也说几句感谢的话，猛然看到了林逸居然也在其中，他顿时也愣住了！
　　林逸不是被割肾了么？那他此刻应该躺在医院里才对，他怎么还能来看自己？怎么可能？
　　“喔，钟品亮同学，听说你现在已经是个健全人了，拥有两个肾了，只要不排斥，你就和我们一样了，你可不要有什么心理负担喔！”陈雨舒想讽刺钟品亮几句，不过想到刘老师之前说的话，还是改成了安慰。
　　不过这安慰听得怎么都有点儿别扭的感觉！不排斥，就一样了，那排斥呢？
　　“谢谢……”钟品亮的心思此刻完全不在陈雨舒的讽刺上面了，就是陈雨舒此刻骂他娘，他也不会有什么太大的感觉！他此刻的心思完全都在林逸的身上了！
　　林逸的肾，到底换没换给自己？如果没换给自己，那自己身上的肾，又是谁的？
　　那岂不是排斥了……他突然又想起之前陈雨舒的话，只要不排斥，就和我们一样了……那陈雨舒是不是在暗示什么呢？钟品亮可是知道陈雨舒和林逸的关系匪浅！那么陈雨舒是不是知道什么了？
　　她难道是在暗示自己，自己的肾脏并不是林逸的，也就是说，就不会匹配了，马上就要出现排斥的现象了？
　　想到这里，钟品亮的脑子顿时“轰”的一片空白，目光也变得有些呆滞！
　　之前的幻象，在这一刻，完全的幻灭，他还妄想着拥有了林逸的肾后，也变成黄阶高手，可是现在看来，自己的肾会不会匹配都是个问题了！
　　钟品亮不知道怎么熬过这段时间的，同学和老师说的安抚的话，他一个字都没有听进去，脑子里面完全都是林逸和自己的肾脏以及陈雨舒那句含沙射影的话语！
　　自己的肾不是林逸的？现在看来，八成是不是了，不然林逸被割了肾，哪还有这么好心的来看自己？恐怕杀了自己都有可能，可是林逸没有这么做，还大大方方的来看望自己……那自己岂不是……
　　一直等到老师和同学们都走了，钟品亮依然目光呆滞的躺在床上，不知道在想什么。
　　老师和同学还以为钟品亮刚做完手术身体虚弱不愿意说话呢，也没有多想，简单的看了看他，就离开了病房。
　　林逸走的时候，别有深意的看了一眼钟品亮，这小子的肾脏还没出排斥反应么？
　　钟发白则是眉头紧皱，显然他也是想到了这个悲剧的可能性，儿子的肾脏，并不是林逸的！是不是换错了？可是安建文的割肾集团已经被剿灭了，现在想要找出儿子的肾脏究竟是谁的，一时也是不可能的了！
　　甚至想追究责任都不知道找谁，安建文就算没被抓也肯定跑路了，自己也肯定联系不上他的。
　　钟发白叹了口气，儿子怎么这么命苦呢？好不容易换了一个肾，还不对型号？
　　“爸，林逸怎么来了？我的肾到底怎么回事儿？”等林逸等人刚走，钟品亮就疯了一般的大叫了起来：“我的肾，到底是谁的？”
　　“品亮，你别急！爸现在就去找医生，让他们帮你做个全面检查，看看肾脏的情况！”钟品亮已经完全的乱了方寸了，钟发白自然不能也乱了方寸，不然的话，钟品亮肯定更着急！
　　他虽然心里面也很是着急，但是也只能强作镇定，道：“没准儿是安建文他们把别人当成了林逸也说不定，他们总不可能随便抓一个人来，将肾脏换给你吧？一个肾脏还不少钱呢，他们不可能做这种费力不讨好的事情！”
　　钟品亮听了父亲的话后，也稍微安下了心来！的确，安建文不可能做这种费力不讨好的事情啊！随便给自己换个肾脏，都不如换个匹配的！肾脏那东西可是能卖钱的，随便换一个也是钱，他干什么这么做？
　　唯一的可能就是安建文抓了一个和林逸很相似的人，误以为这个人就是林逸，然后将他的肾脏换给了自己！
　　“好的！那就先做了检查再说！”钟品亮点了点头。
　　钟发白也不敢怠慢，直接就找医生去了！钟品亮的换肾手术不是第一人民医院做的，所以第一人民医院也没有相关数据，不会对钟品亮进行跟踪治疗，只是做了一些常规的术后恢复治疗。
　　而钟发白怕钟品亮的肾脏引起警方的注意，也没有大张旗鼓的让医生跟踪治疗，他是很相信安建文的，既然安建文说肾源十分的吻合，那就应该没有什么问题了！钟发白想等过一阵子钟品亮的身体恢复一些之后，再给他做一个全面的检查！
　　可是现在也顾不上那么多了，钟发白直接找到了一声，很快的钟品亮就被推出了病房去做全面检查了……
　　与此同时，在医院的另一个房间里面……
　　刘博佳果然是下午醒过来的，和林逸预测的时间没有多少出入，医生看过之后都啧啧称奇，这样一个靠着呼吸机维持生命的人，居然还能醒过来？而且身体的各项技能指标都明显的好转，除了有些硬伤之外，没有其他的问题了？
　　这算不算医学史上的奇迹？
　　不过，宋凌珊并没有说治疗的过程，只是对医院说请来了专家进行救治，具体过程保密。
　　医院也没有办法，人家警方说保密那就是保密了，他们也只能配合警方对刘博佳进行后续的治疗安排。
　　这次醒来的刘博佳倒是没有了之前的执拗，可能也知道自己大难不死，后福有没有就不知道了，一切还要看他的选择了。
　　之前刘博佳没有想到进了医院之后，那个变态杀人狂还能找到自己，并且在警方的看护之下混进病房，差点儿将自己杀死！这一次不死，下一次还会不会死，那就不好说了。
　　刘博佳深知那伙人的心狠手辣，这个变态杀人狂虽然什么都没有说，但是肯定是那伙人派来干掉自己灭口的，这一点毋庸置疑，刘博佳心知肚明。
　　左右都是死，刘博佳倒是不如配合警方，还有可能活下来！他知道，只要自己活着一天，那伙人就不会善罢甘休，这样倒是不如判个刑，在监狱里还比较安全。
　　刘博佳的伤势稳定下来，宋凌珊和陈宇天也进来了，坐在了刘博佳的病床不远处。
　　“刘博佳，到了现在，你还不想说什么吗？”宋凌珊看着病床上的刘博佳，之前还以为他是受害者，不过现在看来，不过是内讧罢了：“如果不是你运气好，碰到了神医，你以为你现在还能活过来么？”
　　宋凌珊的话很是不客气，不过对于刘博佳这种人，也没有必要客气什么。不但让林逸损失了那么多的真气，之前也给警方造成了很大的麻烦和困惑。
　　刘博佳醒来后，也是听医生说了自己昏迷的时间以及昏迷这段时期的情况，完全是靠着呼吸机维持着生命，只要呼吸机一拿下去，就会死亡！
　　总之，医院已经对他的伤情没有任何的办法了，不知道警方从哪里请来了一位高人，对刘博佳进行了救治，刘博佳才得以脱险。
　　“你们，知道了多少？”刘博佳问这句话的时候，心里面还是抱有一定的侥幸心理的，他不清楚警方知道了多少，所以就可以有选择性的交代问题。
　　“代号为夫妻大盗的盗墓组织，已经落网了。”陈宇天并没有说夫妻大盗的两个头目已经被击毙，而是说他们已经落网，这也是给刘博佳造成一个心理压力，就是警方已经找到了他的犯罪证据：“据他们交代，你也是盗墓成员之一，而且，他们下一个计划，也有你参与其中，这一次你全家被灭门，也是因为遭到了其他盗墓团伙的灭口吧？”
　　陈宇天说的不是很详细，但是基本上说出了一个事实。只是越是这样，刘博佳就越是以为警方已经知道了大部分的情况！毕竟夫妻大盗落网了，那自己的那点儿事儿，警方恐怕一调查就清楚了。
　　“夫妻大盗？是干什么的？盗墓？和我有什么关系？”刘博佳试探的问道，他不相信夫妻大盗刚落网，就把自己交代出来，这有点儿不合常理啊，自己和他们没有什么利益冲突的！做盗墓这行也有行规，如果进去之后乱咬人，那么很可能就会引来同行的报复！
　　你进去了，但是你总有家人吧？报复不到你，就报复你的家人！
　　所以很多盗墓贼落网后，也只是交代自己的问题，至于他知道其他盗墓组织，以及销售渠道，都不会多说什么，不然的话，他在外面的家人很可能就会引起别人的疯狂报复！
　　“呵呵，你是在想，夫妻大盗不交代别的事情，专门把你交代出来，有些不现实对吧？”宋凌珊做了**多年，也是学会了察言观色的，一看刘博佳的表情，就知道他想些什么。
　　“我虽然是个考古学家不假，也是和一些盗墓团伙有联系的，但是我不会参与盗墓的，只是私下里对他们手中的一些盗墓得来的古董进行鉴定而已……”刘博佳开始为自己开脱。
　　他相信，就算夫妻大盗提到他，也不可能会说太多，他们自己的罪行都交代不过来，提自己做什么？
　　“事实上，夫妻大盗开始并没有说出其他人来，但是我们在他们身上收缴了一本工作手册，这上面有一些线索。”陈宇天笑着将一份复印件递给了刘博佳。
　　刘博佳看了一眼陈宇天递过来的工作笔记的复印件，顿时脸色一变！
　　这工作笔记的复印件上，赫然写着他刘博佳的名字，并且写明了他和盗墓团伙一起侦查墓穴的情况……
　　仅仅这些话，当然不足以当做铁证，但是关键问题在于，刘博佳并不知道夫妻大盗已经在反抗中被双双击毙，如此一来，只要警方审问夫妻大盗关于刘博佳的事情，相信夫妻大盗也没有不说的道理！
　　这一刻，刘博佳也不准备再隐瞒了，隐瞒也隐瞒不下去，那还不如索性都交代了！
　　“这手册上面说的没有错，之前的那个变态杀人狂，应该就是红塔盗墓组找来的，准备将我灭口……”刘博佳叹了口气说道。
　　“红塔盗墓组？这个墓穴，是你和红塔盗墓组以及夫妻大盗，共同发现的？”陈宇天问道。
　　“不应该说是我们共同发现的，而是红塔、夫妻大盗和老黑三个盗墓团伙共同发现的……”刘博佳摇了摇头：“我只是一个类似专家性质的存在，因为我对墓穴的机关暗道方面略有研究，所以红塔行动的时候，总会叫上我，每一次的战利品，也会分给我一些，可以说是合作的关系……”
　　“这一次，他为什么要杀你灭口？”陈宇天问道。
　　“这个墓穴我看过了，里面凶险异常，我也没有完全的把握能够开启，但是凭借以往的经验，凶险之下必有重宝，我准备回来之后仔细的钻研查阅资料后，再研究破解的办法……”刘博佳说道。
　　“这和灭口，也没有联系？”陈宇天皱了皱眉。
　　“红塔的人以为我想独吞，事实上，我也的确有这个念头……”刘博佳苦笑道：“我们合作了那么多年，谁不了解谁？他猜透了我的心思，怕我泄露了风声或者想独吞墓穴的重宝，于是才想杀我灭口……”
　　“将你知道的墓穴位置和破解方法，整理出来给我们。”陈宇天说道。
　　“你们想，进入墓穴？”刘博佳一愣：“不可能的，你们没有专业人士在，进去了，恐怕就出不来了……”
　　“这个就不用你考虑了。”宋凌珊打断了刘博佳的话：“你只需要配合警方就可以了，你的态度，也最终决定了你的量刑。”
　　“好吧……”刘博佳倒是也没有再说什么，点了点头。
　　既然选择了配合，他自然会配合，他也知道了，以自己之前做的那些事情来说，就算不判死刑，也是无期，就算是有期，他也四十多岁了，能不能在有生之年出狱都不好说了。
　　在进监狱之前，有些事情还是要交代的，他刘博佳虽然是个盗墓者，但也是个知恩图报的人。
　　“上次，将我从变态杀人狂手中救出来的人，是你们的人？”刘博佳问道。
　　“你问这个做什么？”宋凌珊微微一愣。
　　“我的家产大概有三千万，我拿出一千万酬谢他……”刘博佳说道：“感谢他救了我一命。”
　　“你的钱，属于黑金，会充公的。”宋凌珊淡淡的说道。
　　“不是的，我的钱来路都很正，是我给杂志社写稿，给各个专业探险组织做向导和专家赚来的。在我书房里有个账本，已经一笔一笔的记清楚了款项所得。”刘博佳笑道：“至于盗墓所得的古董，我一件都没有出手，全部在我家的地下室里面，你们去看了就知道了。”
　　“哦？”宋凌珊倒是一愣，随即点了点头：“如果真是这样，警方会考虑尊重你的意愿的。”
　　“还有，今天救我一命的那个医生，我再拿出一千万来酬谢他。”刘博佳说道：“最后剩下一千万，我如果在有生之年能够出狱，也足够我生活了，我老婆孩子都没有了，要那么多钱也没有用了，不如将他们送给帮助过我的人……如果我被判了死刑，那你们就直接将那剩下的一千万，捐给考古科研机构吧……也算是我这个考古人士最后的心愿了……”
　　宋凌珊没想到刘博佳这个人，倒不是罪大恶极，还有善心和良知的。
　　其实，仔细想想，他所犯的罪行，也不是那种丧尽天良的。
　　“那天救你，和今天救你的，是同一个人。”宋凌珊也不想骗刘博佳：“你确定将两千万都给他？”
　　“同一个人？”宋凌珊的话，也让刘博佳为之一愣：“他是个医生？”
　　“可以说是，也可以说不是。”宋凌珊没有正面回答这个问题。
　　“我，能不能见见他？”刘博佳沉吟了一下，忽然问道。
　　“你要见他？有什么事情？”宋凌珊对于刘博佳的请求有点儿奇怪。
　　“他救了我，我想给他一些好处。”刘博佳说道：“可不可以帮我联系他？”
　　“什么好处？”宋凌珊有些好奇的问道。
　　“和我自身的案子没有什么联系，我可以不对你说。”刘博佳也光棍，知道自己要进去了，也无所谓了。
　　“好吧，我会帮你联系的，不过见不见，不是我说的算了。”宋凌珊点了点头，如果这个好处是给别人的，宋凌珊或许还会追问一下，但是刘博佳既然说要给林逸一个好处，宋凌珊倒是不想问了，她心里面还是想林逸能够得到一些好处的，不然林逸损失了那么多的真气，还真是亏大了！
　　刘博佳点了点头：“我累了，要休息了，等恢复过来，会将墓穴的资料给你们的。”
　　宋凌珊和陈宇天也没有久留，出了刘博佳的病房。
　　“没想到刘博佳这一次出奇的配合。”宋凌珊对于刘博佳这一次的态度，还真是没想到，原本以为得经过几次心理攻势，才能让他开口。ro！~！
　　“或许，经历了这次的生死，他也想通了。”陈宇天说道：“经历了生死的人，总是会有所不同的。”
　　“也许吧。”宋凌珊点了点头，拨通了林逸的电话。
　　林逸刚刚看完钟品亮，刚出了病房不远，就接到了宋凌珊的电话：“有什么事情么？”
　　“刘博佳醒过来了，想要见你。”宋凌珊说道。
　　“想见我？见我干什么？”林逸想不通刘博佳见自己会有什么事情。
　　“他说想要感谢你，给你一些好处？”宋凌珊说道：“之前说要给你两千万作为酬谢，不过后来听我说你是个医生，就说要见你一面，给你一些好处。”
　　“哦？”林逸倒是有些疑惑了，刘博佳会给自己什么好处呢？不过既然是有好处的事情，林逸也没有理由推辞掉，自己救了他两次，还什么都没有得到呢！
　　于是道：“他还在医院里么？”
　　“是的，还在之前的病房。”宋凌珊说道：“你在哪里？”
　　“我也在医院，我现在过去。”林逸说完，就挂断了电话。
　　然后林逸给大小姐和陈雨舒发了一条短信息，告诉她们自己在医院里还有一些其他的事情，就不跟着车子回学校了，让她们两个先回去。
　　“瑶瑶姐，箭牌哥每天怎么这么忙？”陈雨舒觉得，林逸每天都在忙啊忙，忙各种的事情。
　　“不清楚，或许他根本就不是一个跟班，出现在别墅里面，只是阴错阳差……”楚梦瑶发现，她越来越看不懂林逸这个人了，从最初的民工进城，到现在的神秘高手……
　　“喔，那他以后，真的会走么？”陈雨舒有些失落。
　　“会吧，应该会的……我们也长大了，要学着保护自己，不应该总是麻烦别人……”楚梦瑶看向车窗外，林逸消失的方向，有些淡淡的惆怅。
　　“瑶瑶姐，可是我不想长大喔。”陈雨舒摇了摇头。
　　“不想也要想，你已经不小了！”楚梦瑶捏了捏陈雨舒的脸蛋：“你看，捏你都不会哭了，所以你不是小孩儿了。”
　　“呜呜呜……我哭了……”陈雨舒哭了。
　　“……”楚梦瑶不理她，转过头去，若有所思。
　　林逸在刘博佳的病房门口看到了宋凌珊和陈宇天。
　　“林逸！”宋凌珊迎着林逸走了过去：“你来了？刘博佳刚刚说要休息一会儿，我去看看他？”
　　“不用了，我直接进去好了。”林逸摇了摇头，休息？刘博佳已经休息那么多天了，现在恐怕精神好的很呢。
　　宋凌珊见林逸这么说，也没有多说什么，因为林逸既然这么做，那肯定是有他的道理的。
　　林逸推门走进了刘博佳的病房，果然刘博佳并没有休息，而是在纸上写写画画什么。见到林逸进来，不由得愣了愣：“你是谁？”
　　“你找我？”林逸没有回答刘博佳的问题，而是反问道。
　　“你就是救了我两次的那个人？”刘博佳也不笨，立刻猜出了林逸的身份来。
　　林逸点了点头：“是我。”
　　“我这个人，知恩图报。”刘博佳点了点头，倒是也不怀疑林逸的身份，虽然林逸看起来有些年轻的过分，但是本来就是靠技术吃饭的刘博佳深知“有志不在年高”这个道理，林逸既然能够出现在这里，那么也就是说他是经过警方许可的，不是那个救自己的人，又是谁呢？
　　“呵，我这个人，也不喜欢免费救人的。”林逸耸了耸肩：“如果不是宋凌珊磨着我，我也不可能来救你。”
　　“哈，爽快！”刘博佳笑了：“这样最好，正合我意。”
　　“你有什么好处要给我？两千万？”林逸看着刘博佳，淡淡的问道。
　　“那个你估计不会感兴趣，以你的医术，两千万，怎么都能赚来的。”刘博佳摆了摆手，他这次死里逃生，医院都没有办法，林逸却治好了他，凭借这一手医术，那么林逸肯定就不会缺钱。
　　“呵……”林逸笑了笑，没有说话。
　　“我的身份，警方和你说了没有？”刘博佳问道。
　　“没有，我也没问。”林逸摇了摇头。
　　“我是一个考古学家，也是一名盗墓贼……”刘博佳将自己的身份简单的给林逸介绍了一下，然后才道：“根据我查阅古籍，松山附近这个墓穴，很可能是宋末元初，民间医圣章力钜的墓穴，你是医生，这墓中或许有你需要的东西。”
　　“哦？你的意思是让我去挖墓？”林逸愣了愣。章力钜，林逸好像在某本老爷子的藏过这个名字。
　　“警方可能要去，以你和警方的关系，也可以跟去。”刘博佳将一份资料递给了林逸：“这是我推演过的墓穴机关位置和一些破解办法，虽然不全面，但是也会给你一些帮助。”
　　“你怎么不给警方？”林逸接过了资料，看了一眼，然后问道。
　　“这和我自身的案子没有什么关系，我想说就说，不想说就不说。”刘博佳笑了笑。
　　“谢谢。”林逸接过了刘博佳的资料，倒是没有怀疑刘博佳的话，因为刘博佳此刻并不像是在说话，根据林逸的观察，他说的应该都是真的。而且，他也没有说谎的必要。
　　“我们两不相欠了，至于那两千万，你想要就要，不要就替我捐出去吧，捐到哪里无所谓了，已经是你的钱了。”刘博佳笑了笑，就闭上眼睛不再说话了。
　　林逸将资料揣在了身上，转身出了病房。
　　宋凌珊和陈宇天等在病房门口，见林逸出来，宋凌珊有些欲言又止。
　　“没什么事儿我先走了。”林逸看了宋凌珊一眼，知道她想问刘博佳给了自己什么好处，不过林逸也没有主动告诉她。
　　“好……”宋凌珊虽然好奇，但是还是觉得自己不应该知道那么多，万一刘博佳给林逸的东西，有违自己的原则，那么自己是管还是不管？宋凌珊有些头痛……
　　她是一个原则性很强的人，这个猛然的念头，却是让她吃了一惊！从什么时候开始，她会去关心林逸的利益了？ro！~！
　　“宋凌珊？”陈宇天见到宋凌珊看着林逸离去的背影怔怔的发呆，心中有些苦涩。
　　“恩？”宋凌珊一愣，回过神来：“什么事儿？”
　　“没什么，林先生已经走远了。”陈宇天笑了笑。
　　“呵，我知道了。”宋凌珊叹了口气，“我先回警局了，你在这里？”
　　“我还是守在这里吧。”陈宇天沉吟了一下，道：“不知道那个红塔盗墓组还会不会派人来暗害刘博佳，我已经和当地的武警部门联系了，他们会派人协助我。”
　　宋凌珊点头先回了警局，不过在回警局的路上，却又接到了陈局长的电话。
　　而陈局长电话的内容，却是让宋凌珊很是郁闷！市领导今天在菜市场暗访菜价，却是被小偷偷走了手机和钱包！这小偷已经猖狂到了一定的程度了！
　　按理说，小偷还轮不到刑警队去处理，自有下面的派出所去打击，但是这次惊动了市领导，而且陈局长也指出了，现在松山市的小偷已经形成了一个盗窃团伙，进行有组织有纪律的犯罪活动，这就需要刑警队调查处理了！
　　虽然没有给出破案期限，但是有市领导督促的案子，不尽快破案怎么行？
　　宋凌珊觉得自己怎么这么倒霉呢，一波未平一波又起，这成天的事情简直没完没了！自己可是刚刚上任的刑警队长，以前做副队长的时候也没见到有这么多案子啊？
　　况且这盗窃团伙应该是形成已久的了，早不打击晚不打击，偏偏赶到了这个时候！不过陈局长亲自说了，宋凌珊还能怎么样？只能无条件的执行命令！
　　可是，这小偷集团是有很严密的组织纪律的，随便抓几个小偷，是不可能对整个盗窃团伙伤筋动骨的，甚至还会打草惊蛇！
　　宋凌珊郁闷的开着车，思索着如何去对付这个盗窃团伙。
　　想了半天也没有什么头绪，之前普通的小偷都是派出所处理的，在刑警队也没有备案，宋凌珊一时就算去想办法也是不可能的，只能回去之后将资料整理一下再说了。
　　下意识的，宋凌珊拿出了手机来，不过拿出来之后，宋凌珊又是苦笑了一下。自己怎么已经产生了依赖性了？一有麻烦就想给林逸打电话？
　　以前是有实在处理不了的问题，才给林逸打电话，可是现在，不论什么事情，宋凌珊第一个想到的就是林逸。
　　不管了，打过去试试再说！
　　宋凌珊的想法很简单，问了总比不问强，反正现在麻烦林逸已经成了一种习惯，宋凌珊觉得人情欠多了，也就没有什么压力了。
　　林逸刚出医院不久，就接到了宋凌珊的电话。
　　“又有什么事情？”林逸接起了电话，有些纳闷宋凌珊在这么短的时间内又给自己打了电话。
　　“林逸，你认不认识盗窃团伙的人？”宋凌珊抱着试一试的念头问道。
　　“盗窃团伙？不认识。”林逸干脆的回答道。
　　虽然这个答案是宋凌珊预想得到的，但是宋凌珊还是有些失望。
　　“真的不认识？”宋凌珊有些不死心，她觉得林逸好像是万能的，以前有事情求他，总能圆满的解决。
　　“不认识，我认识他们干什么？”林逸有些不耐烦了：“你还有事儿没事儿？”
　　“有事儿有事儿！好人，别发火……”宋凌珊吓了一跳，声音也变得柔柔的，很是可怜：“那你能帮助小傻妞儿留意一下么？就是小偷集团……”
　　“哦，我看见了就告诉你。”林逸直接挂断了电话，心里有些好笑，这宋凌珊还真的什么都找自己了？
　　宋凌珊气鼓鼓的挂断了电话，看见了就告诉自己？那不等于什么都没说？平白无故的，谁能看见盗窃团伙啊？宋凌珊正生气呢，突然目光一凝，落在了路边不远处……
　　一个打扮的很可爱的少女，此刻正将罪恶之手伸向一个大腹便便的男人衣兜里！
　　很快，少女就得手了，掏出了一个大钱包出来，笑逐颜开的走到一旁数了起来。
　　宋凌珊心中冷笑，真是踏遍铁鞋无觅处，得来全不费工夫！这个少女可是惯犯了，之前自己碰到过几次，一直没能抓住她！这回正好从她口中问问看，能不能弄出盗窃团伙的消息！
　　宋凌珊将车子停在了路边，下了车悄然的向少女靠近过去……
　　郁小可今天真是开心的不得了，之前看到一个为富不仁的胖子，因为一个一个卖花的小女孩儿挡了他的路，于是下了宝马车一脚将小女孩儿给踢到了马路牙子上，也不理小女孩儿的哭泣，他将车子停好之后就转身走了。
　　路人是敢怒不敢言，郁小可就直接将目标锁定在了这个为富不仁的胖子身上！
　　这胖子的警惕性倒是差的很，郁小可很轻松的就得手了，打开钱包，这人的钞票还真不少！数一数，大概有七八千块了！
　　郁小可没想到自己运气这么好，这两天连连遇到大肥羊，虽然昨天遇到一个厉害的角色抢了自己的劳动所得，但是总体来说还是很幸运的！
　　不过，郁小可虽然高兴，却没有放松警惕，昨天林逸的事情可是提醒了她，不能掉以轻心，所以在宋凌珊靠过来之际，郁小可就察觉了！
　　郁小可好整以暇的将大钱包里的钱放入自己的钱包，然后将大钱包随意丢进了垃圾桶里，就在宋凌珊要靠过来的一刹那，郁小可拔腿就跑！
　　“郁小可，你给我站住！”宋凌珊要气炸了，本以为这一次趁着郁小可不备能够逮住她呢，可是没想到这个郁小可这么警觉，自己刚刚靠近，她就跑了！
　　“白白，凌珊姐！”郁小可回头做了一个鬼脸，就瞬间消失在了街口。
　　宋凌珊也干脆没有去追，因为她追也追不上，之前追了两次都差点儿追岔气儿了，也没有抓住郁小可。
　　“郁小可！你给我等着！”宋凌珊瞪着郁小可消失的方向，一点儿脾气都没有……
　　郁小可的轻功之高宋凌珊是领教了，虽然自己已经晋升为了黄阶后期高手，可是想要捉住郁小可，那是天方夜谭！ro！~！
　　医院里，钟品亮的检查报告很快就出来了，这个检查结果让钟家父子都傻了眼了！
　　肾脏在体内出现了眼中的排斥现象，而且已经有坏死的迹象，必须尽快做手术切除掉！
　　“肾坏了？”钟品亮有点儿不相信的看着医院的检查报告。
　　而钟发白，则是抽着烟，不停的在病房里面踱来踱去，果然是最坏的结果！虽然之前已经预料到了，但是预料的时候总会还有些侥幸的期盼，此刻一点儿侥幸都没有了。
　　“妈的，狗屁安建文，坑我！”钟品亮气得一把将病床上的枕头给摔在了地上。
　　“品亮，别冲动，你现在还是病人，不易动怒！”钟发白心里面也是气得不行，这安建文，你不给品亮换肾就不换，干什么找一个不匹配的给品亮换上？
　　当然，钟发白可不信安建文之前会不知道，因为用医生的话来说，两天就能出现如此排斥的情况，肾脏根本就不是匹配的，之前没做匹配试验？
　　“爸，我怎么办？我刚换上去的肾就坏了？”钟品亮有些绝望：“我还以为我以后就变成一个健全的人了，可是现在……”
　　“现在不管怎么样，还是听医生的，将这个肾切除掉吧，不然的话，在体内坏死了影响更大！”钟发白沉吟了一下做出了决定：“至于安建文那边，我们以后有的是机会找他算账！”
　　“可是我真的不想再变成独肾人了啊，太痛苦了！”钟品亮之前还想变成拥有黄阶肾脏的高手，可是现在，他犹如五雷轰顶，所有的希望都破灭了！
　　“肾，可以慢慢找！”钟发白说道：“咱们跟着兵少做事，以后钱肯定大大的有，有钱还愁买不到好肾么？当务之急还是将这个坏肾割掉！”
　　“也只好这么办了！”钟品亮握紧了拳头：“安建文，我和你誓不两立，你让我遭受了三次痛苦了！”
　　算上这次肾脏切除手术，钟品亮已经被割了三刀了。
　　既然做出了决定，钟发白就赶紧联系了一声，给钟品亮上了肾脏切除手术。
　　而警方那边，倒是也没怎么怀疑，毕竟黑中介坑人的事情时有发生，钟品亮也算是倒霉了，好容易换上了一颗肾脏，还是个不匹配的，马上就坏死了！
　　当然，安建文此刻也躺在病房里一脸的痛苦，他想联系钟品亮，可是却无法联系，肾脏在钟品亮的身上，也不知道还能不能换回来了！
　　虽然安建文出院以后也是可以凭借安家的关系再给自己弄来一颗肾脏，不过后配的肾脏哪有原装的肾好？
　　他还不知道钟品亮身上他的肾脏已经坏死要被切除了，要是知道，恐怕会大哭一场吧？
　　……………………
　　唐韵家买了房子的事情很快就传遍了棚户区！和唐妈妈平时关系不错的几个棚户区居民此刻都来到了医院里，想问问唐妈妈有没有什么路子？
　　毕竟棚户区动迁之后，还不一定什么样子，大家也想再买一处楼房住的。
　　“什么？不但便宜了二十五万？还送了精装修和家电？”小芬的父母瞪大了眼睛，有些不可思议的看着兴奋的唐妈妈。
　　“那是啊，我们小逸认识开放商的大老板，那售楼处的经理，都是看着那个大老板的脸色行事的，不然你们以为我这么好运，能够便宜二十五万后还能抽到特等奖？”唐妈妈虽然没有明说，不过已经暗示的足够明显了！
　　其实她看的很清楚，自己抽的是个电水壶，哪里是什么特等奖？不过再联想到那售楼处经理看赖胖子的神色，就猜出来了，赖胖子才是大老板！
　　而赖胖子对林逸恭敬有加，完全一副小弟的模样，唐母又岂会看不到？再说了，明明是自家求赖胖子去办事儿，他办了事儿还要请自家吃饭，哪有这个道理？
　　所以虽然之前唐母没说什么，但是回到医院里，就忍不住开始和左邻右舍吹了起来。
　　“小王啊，你真是找了一个好女婿啊！”小芬妈妈羡慕的感叹道。
　　“你家小芬也不差啊！”唐妈妈虽然觉得唐韵找了一个好男人，但是小芬都是残花败柳了，还腿瘸，居然也找了一个不错的男朋友，真是太好运了！
　　小芬妈妈一愣，仔细一想的确是这样，自家女儿和人家唐韵是比不了的，这种情况了，还能找到康晓波，简直是八辈子修来的福分啊！
　　“晓波和林逸的关系不错，你家应该也能买到特价房的！”唐妈妈说道：“不过，最重要的是要将钱落实了，没有钱，再便宜的房子也没有用不是？”
　　“这倒是，也不知道奇兵房地产什么时候来谈拆迁补偿的事情？”小芬妈妈摇了摇头：“我们可没有你家幸运了，一下子得了三百万！”
　　“嗨，还不是老唐的腿换来的？”唐妈妈说起这三百万来，脸上都乐开花了，一点儿也没有用腿换钱的悲哀感！因为她很清楚，这钱虽然名义上是用腿换的，但实际上完全不是那么回事儿！
　　林逸要不是把李呲花的弟弟给收拾了，他能痛快的将钱拿出来？不可能嘛！
　　“我家小芬的腿也坏了，可是哪有一分钱？”小芬妈妈叹了口气。
　　“这个就要看手段了，让那个康照明也赔点儿钱？”唐妈妈建议道。
　　“怎么可能？他哪里能赔我们钱？”小芬妈妈摇了摇头。
　　几个人正说着话，唐妈妈的手机响了起来。
　　“我先接个电话。”唐妈妈有些纳闷的看着手机上的来电显示，是一个陌生的号码！唐妈妈平时的电话并不多，除了唐韵、唐聚成会打，再就没有什么人打了。
　　“喂？你好？”唐妈妈接起了电话。
　　“你好，是王玉洁女士么？”电话那边，苏胶囊尽量让自己的声音显得文邹一些。
　　“我是，你是？”唐妈妈一愣，不知道对方是什么人。
　　“你好，王女士，我是奇兵房地产开发公司的拆迁项目经理苏胶囊。”苏胶囊礼貌的说道。
　　“苏胶囊？奇兵房地产拆迁项目经理？”唐妈妈重复了一遍苏胶囊的名字和头衔，更是疑惑了：“你找我干什么？”ro！~！
　　虽然唐妈妈知道林逸的厉害，但是从心底里她还是有些害怕奇兵房地产公司的人，那些人和黑社会差不多，霸道的很，要是没有林逸的庇护，她还真不敢和这些人接触。
　　“是这样的，之前我们不是把您家的房子拆了么？所以对于您家的拆迁补偿款已经批下来了，想请您明天上午八点，来奇兵房地产公司的总部，奇兵大厦，和我们共同协商补偿款的问题。”苏胶囊说道。
　　“啊？还有拆迁补偿款？”唐妈妈顿时吃了一惊，她以为，之前林逸要了三百万来，就已经包含了拆迁补偿款了，这怎么又要赔偿给自己钱了？
　　“当然了，我们拆了您家的房子，自然会给您拆迁补偿的！”苏胶囊说道：“当然这个数字，我们初步定在了二百万，具体的还要您明天过来商量，如果觉得不够的话，也是可以在明天提出来的。”
　　“好的，好的，明天八点是不是？我过去！”唐妈妈要惊呆了，这平白无故的，又多了二百万来？
　　“好的，您来了之后，直接从地下停车场坐电梯，上二楼，就可以看到拆迁项目组了。”苏胶囊暗示着说道，他是暗示唐母让林逸开车载着她过去的。
　　“行，我记下了！没问题，明天见！”唐妈妈连忙记了下来。
　　挂断了电话，大家都有些疑惑的看着唐妈妈。
　　“小王，怎么了？什么拆迁补偿？”小芬妈妈有些好奇的问道。
　　“我家房子不是被拆了么？刚才奇兵房地产公司什么拆迁项目组一个叫苏胶囊的人给我打电话，说让我明天去他们公司领取拆迁补偿款，二百万！”唐妈妈自己也被这个数字吓到了！
　　自家的破房子，撑死能值个十几二十万撑死了，怎么可能一下子赔二百万？
　　唐母第一个念头就是林逸的功劳！奇兵房地产公司还不是李呲花和兵少在负责？难道今天李呲花回去之后，又害怕了，怕林逸找他们麻烦，就赶忙又来讨好林逸了？
　　想想，也只有这种可能性了！
　　“二百万！”小芬妈妈听到这个数字之后，立刻傻眼了，而其他的邻里也是一样，在听到这个数字之后，也顿时惊得不知道说什么好了！
　　“你家的房子值二百万？”刘欣雯的妈妈半晌，才惊道。
　　“哼，是他们怕了林逸了，才给二百万的，不然那破房子，二十万都不值，还二百万？”唐妈妈虽然说的淡然，但是心里别提多高兴了！
　　“我说么，咱们那破房子，还二百万呢，二百万都能买别墅了！”小芬妈妈摇了摇头：“能给我们个十万八万的，就不错了！”
　　“也别这么说，这东西就靠协商嘛！”唐妈妈笑道。
　　小芬妈妈和刘欣雯妈妈都叹了口气，协商？我们家又没有林逸那种厉害的角色，上哪里协商？人家跟我们协商么？
　　想到自家和人家的差距，小芬妈妈和刘欣雯妈妈等人都有些意兴阑珊了，说了一会儿话，就离去了，商量着怎么应付开发商的谈判。
　　之前，他们都觉得唐韵一家好倒霉，枪打出头鸟，被第一个推了房子！可是现在看来，人家是最好的了！
　　等邻里走了之后，唐妈妈第一时间将这个好消息告诉了唐韵。
　　“韵儿，刚才奇兵地产公司给我打电话了，要赔偿咱家二百万的拆迁费！”唐妈妈之前刚刚看到了一笔三百万的巨款，此刻又来了二百万，也不似之前那么激动了。
　　“要赔偿咱家二百万？真的假的？”唐韵有些不相信了：“之前不是刚赔了三百万，今天怎么又要赔偿我们二百万？”
　　“不知道啊，可能是他们怕了林逸吧？想要花钱讨好，怕林逸再找他们麻烦？”唐妈妈猜测道：“昨天，那个什么李呲花，不是挺害怕的林逸的？”
　　“讨好？没有必要吧？”唐韵听了妈妈的话有些怀疑了起来：“他虽然害怕林逸，但是林逸都没开口，他们也没有主动送钱来的道理吧？这好像有点儿不合常理？”
　　“不合常理？怎么不合常理了？人家给咱们钱还不好？”唐妈妈觉得唐韵有点儿太小心了。
　　“不是不好，而是人家为什么给我们钱？妈，我觉得这件事好像有点儿问题……”唐韵总是觉得有些不对劲儿。李呲花怎么可能主动送钱过来？之前林逸管他要三百万，他都有些不情愿给，现在又怎么会主动给？
　　“你啊，有没有问题，明天不就知道了？”唐妈妈却是毫不在意：“明天早上八点，他们让我们去奇兵大厦二楼，领取拆迁补偿款，你问问林逸有没有空，让他赔我们去？”
　　“哦……”唐韵本来也是要问问林逸的，这李呲花到底搞什么？之前给了三百万，这又给了两百万。
　　林逸是在快到学校的路上接到唐韵电话的，当他听了唐韵的转述，奇兵房地产让明天去奇兵大厦领取拆迁补偿款，林逸也是一愣：“奇兵大厦这么快又盖好了？”
　　唐韵本以为林逸会奇怪拆迁补偿款的事情，却没想到林逸会这么问，不由得被林逸给逗乐了：“怎么，你还想给他拆掉不成？”
　　“哦，再惹到我一样拆。”林逸笑了笑：“他大厦都塌了，还要给你家钱？脑残吧？”
　　“我也这么觉得，你说，这里面会不会有什么问题啊？”唐韵之前一直就担心这个问题。
　　“呵……有钱不拿，不是傻子么？”林逸倒是没觉得会有什么问题：“既然他们给钱，明天我陪你去拿就是了。”
　　“可是……”唐韵还是觉得有些不妥。
　　“就算有问题，能怎么样呢？有我在，你还怕什么？”林逸想的很明白，就算李呲花和赵奇兵想怎么样，又能怎么样？自己实力已经完全恢复了，他们想要留下自己，是不可能的……
　　“恩……”唐韵听到林逸这么说，也就点头应了下来，是啊，有林逸在，自己还担心什么呢？
　　想到这里，唐韵放下了心中的那份不安。