第00752-00761章
　　结束了和林逸的通话，唐韵就给妈妈回了个信儿，告诉她明天林逸会陪着一起去奇兵大厦拿拆迁补偿款的。
　　唐妈妈一听有林逸陪着，自然是一万个放心，李呲花那么害怕林逸，相信明天还能多要来点儿钱？听苏胶囊刚才说话的语气，似乎这个补偿款的数字还可以增加？
　　林逸倒是没将这事儿放在心上，回到了学校，看到大小姐和陈雨舒都在教室里面，倒是放下心来。
　　林逸总感觉最近是多事之秋，还是小心一点儿为妙。
　　而林逸的感觉，却是没有错，因为此刻，在关神医医药公司的办公大厦，赖胖子的办公室里，却来了一位不速之客！
　　虽然关神医医药公司的产品还没有正式投放市场，但是整个公司已经初具规模，完全是由之前的贸易公司改制过来的，只是增加了几个新部门而已，这对赖胖子这种上也老手来说，不过是手到擒来。
　　赖胖子陪着林逸和唐韵一家买了房子之后，就回到了关神医医药公司。
　　之前刚刚借助第一高中学生中毒的事件打出了关神医医药公司的名气，赖胖子准备趁胜追击，将自己公司的第一个产品“关神医创伤药”投入市场！
　　赖胖子准备做一个营销计划，想找公司里的高层一起开个会议，不过刚刚回到公司，秘书的电话就打了进来。
　　“赖总，有一位客户想要见您，说是从燕京来的，与我们公司商谈合作的事情……”秘书说道：“您看……”
　　“我已经回到公司了，他在哪里？”赖胖子一愣，自己公司的产品还没有上市，就有人来谈合作了？
　　不过，这一段时间，关神医医药公司的名头很是响亮，在燕京的拍卖会上也是大放异彩，如果说这个客户是从燕京过来的，那倒是也有可能！
　　“就在总经理办公室旁边的大客户室。”秘书说到这里，压低了声音：“赖总，这个客户，看起来很年轻？”
　　“呵，年龄不是实力的象征，我先看看再说。”赖胖子心道，林逸不是也很年轻？可是实力那可是相当强悍了！
　　赖胖子进了公司，公司的员工都纷纷与赖胖子打着招呼，虽然公司叫做“关神医医药公司”，但是这里的员工很清楚，日常管理的大权都在赖胖子手中，所有都对他敬畏有加。
　　赖胖子乘坐电梯上了楼，也没做停留，直接进入了大客户室，这是第一个上门合作的客户，赖胖子怎么说都要重视一下的。
　　秘书见赖胖子进了大客户室，连忙起身相迎：“赖总，您来了，这位就是燕京来的客户雨先生……”
　　雨先生？赖胖子目光一凝！来人居然姓雨？难道是燕京雨家的人？雨家来找自己合作？
　　赖胖子点了点头，不动声色的对秘书道：“恩，我知道了，你先去忙你的吧！”
　　“是，赖先生。”秘书将茶水倒好放在赖胖子和雨先生面前，就退出了会客室。
　　“赖总吧？”姓雨的年轻人显得姿态有些高，并没有起身，而是淡然的看了赖长衣一眼，说道：“自我介绍一下，我叫雨坤，这是我的名片。”
　　说着，雨坤就将自己的名片拿出来，递给了赖胖子。
　　赖胖子对于雨坤的这种高姿态倒是不以为意，他是个生意人，喜怒早已不行于色，依然是笑呵呵的接过了雨坤的名片，看了一眼上面的内容：雨氏商贸，总经理助理雨坤。
　　雨氏商贸？赖胖子这回再不疑有它，这个雨坤，看来的确是来自于雨家！如此一来，行为态度有些傲慢那也是正常的了！
　　雨家的人么，四大世家五小世家之首，从那里出来的人，肯定会有一种高高在上的心理优越感。
　　“雨坤助理，您好！”赖胖子笑着起身与雨坤握手，心里却是暗自冷笑，不用你和我装牛逼，咱们三十年河东三十年河西，早晚有一天你们雨家会跑来给我老大提鞋的，到时候想提鞋，还得经过我这个小弟的同意呢！
　　我就不信你们雨家再牛逼，都是长生不老的妖怪，都不会生老病死！只要有病，别人治不了，想要活命，你就来求我吧？
　　雨坤仍然没有起身，只是坐在那里，伸出手来和赖胖子握了握手：“多余的话，我们也不必说了，说正题吧。”
　　“雨先生请讲。”赖胖子点了点头，坐在了雨坤的对面，一副洗耳恭听的模样。
　　“关神医医药公司的延年益寿排毒丹和创伤药精装版，在我们雨家的拍卖会上都是大放异彩，听说你们的新产品要上市了？叫关神医创伤药？”雨坤淡淡的问道。
　　“没有错，已经在最后的筹备阶段了，大概在近期就会投放市场。”赖胖子也不隐瞒，这些都是自己在媒体发布会上说过的东西，也不需要保密。
　　“恩，虽然你们的延年益寿排毒丹和创伤药精装版反响都不错，不过这个创伤药的前景究竟如何，还是个未知数，对吧？”雨坤看了赖胖子一眼，居高临下的说道。
　　“呵呵，这个自然，没上市的东西，谁也不好说其前景究竟如何。”赖胖子依然是笑容满面，不过却是打心里对这个雨坤很是不满，你算个什么鸟蛋东西？敢质疑老大的创伤药没有前景？你个二货，要不是雨家来的，老子一脚从这会客室里给你踹出去了。
　　“看来赖先生也是个聪明人，这一次，我代表雨家来，准备给你们关神医医药公司一个好处。”雨坤淡淡的看了赖胖子一眼：“不过，在这之前，赖先生必须如实回答我几个问题。”
　　“哦？什么问题？”赖胖子心中愈发的腻歪，这雨坤脑残吧？来给自己一个好处？就他这态度的，能有什么好处？雨家怎么派了这么一个二货过来？
　　事实上，雨家派雨坤来，并没有什么问题，雨坤是雨家第三代的佼佼者之一，目前已经拥有了黄阶后期巅峰的实力，绝对是年轻一辈中的高手！
　　而且，如果雨坤的谈判对象不是赖胖子，而是其他诸如康家等这种急于晋升为世家的家族，那不论雨坤的态度如何，对方都会恭恭敬敬感激涕零！
　　这是雨家的威望，也是雨家人高人一等的骄傲，所以在雨家的人看来，雨坤的态度没有任何不妥，雨家去和别人谈合作，那就是一种施舍，一种恩典！
　　但是这一次，他们找错了对象，在赖胖子心里，林逸才是至高无上的，什么雨家的，在林逸面前都是渣，雨家牛逼？那你还买我们的延年益寿排毒丹干什么？
　　“问题很简单，赖先生曾经在我们雨家的拍卖会上拍得了一副破损的残图，不知道赖先生拍得这副残图，究竟是为了什么？”雨坤开门见山的问道。
　　他不认为赖胖子在雨家的威势面前，还敢藏着掖着，能参加雨家的拍卖会，那自然是知道雨家的背景的，谁敢和雨家人作对？
　　“残图？什么残图？”赖胖子倒是一愣，自己哪里拍过什么残图？
　　雨坤看到赖胖子的表情，也是一愣，他是习武之人，善于察言观色，从赖胖子之前那一瞬间的惊愕神色来看，赖胖子似乎并不是很了解这个残图？
　　不过，赖胖子惊愕之后，突然想起来，自己的确帮着林逸拍下了一枚残图，难道，雨家这一次来人，是冲着这份残图来的？什么合作、好处之类的都是借口？
　　想到这里，赖胖子就觉得很有可能！显然，雨坤来，是带有目的的，而这个目的，就是那份残图！残图里，究竟蕴含着什么样的秘密？
　　“赖先生，你不会是贵人多忘事吧？”雨坤不无嘲讽的看着赖胖子：“你在拍卖会上，拍得了一份残图，你会不记得？”
　　“我想起来了。”赖胖子知道这也无法隐瞒，索性承认了下来：“不过当时也不过是好奇才买下来，所以你这么冷不丁的一问，我也没想起来！的确，是有这么一张羊皮卷地图。”
　　“既然赖先生想起来了，那么很好，你买这份地图，是用来做什么的，可不可以告诉我？亦或者说，你的手中，是不是还有类似的残图？”雨坤现在已经百分之八十的确定了，赖胖子并不知道残图有什么用处！不然的话，在自己之前问赖胖子的时候，他也不会是那种错愕的表情了！
　　“只是好奇而已，没什么大不了的，至于类似的残图，我也没见过。”赖胖子摇了摇头。
　　“真的？”雨坤显然不太相信赖胖子的话，虽然赖胖子可能不知道残图的秘密，但是他要是没见过类似的残图，他买一个没用的东西回去干什么？
　　“自然是真的。”赖胖子笑了笑。
　　“好吧，既然如此，你把残图交给我，我依然会给你一个好处的。”雨坤决定改变策略，让赖胖子交出残图，如果残图对他真的有用，他肯定不会交出来，如果残图没有用，他肯定会爽快的交出来。
　　“哦，你要给我好处，那所谓的好处，雨先生是不是先说一说呢？”赖胖子没有直接答应雨坤，而是问道。
　　“告诉你也无妨，你只要交出残图，以后关神医医药公司的产品总代理权，就交给我们雨氏商贸了。”雨坤淡淡的说道：“以后你们就坐着等数钱就行了。”
　　“哈？”赖胖子有些不可思议的看着雨坤，这叫好处？你胃口倒是挺大的，一开口就要走了我们公司产品的全国代理权？是你是傻子还是当我是傻子啊？
　　关神医医药公司产品的畅销是可以预见的，赖胖子深知林逸的厉害，也知道产品的功效！可以说，谁做代理谁赚钱！而赖胖子也不准备将代理权放出去，自己有现成的贸易公司，已经合并入了关神医医药公司变成了市场销售部，自己完全可以自主做渠道了，何必将利润让给别人？
　　诚然，如果是一家不出名的小公司小企业，如果能和雨氏商贸挂上关系，由雨氏商贸作为总代理的话，那产品的销路就不用愁了！雨家的人脉很广，无论各地的豪门富绅都会给面子！
　　所以按照正常的情况，雨家要是给某种新产品做代理，那这家公司会省去很多的力气，不但省了渠道费和广告费，也不用操心产品得销路！因为一切自有雨家的人做主！
　　不过，这对于赖胖子来说，无疑等于狮子大开口一样，这哪里是好处？分明是你想从我这里讨好处！
　　“怎么样，条件是不是很不错？”雨坤看到赖胖子惊讶的样子，还以为他被如此优厚的条件给吓呆了呢，不由得很是得意。
　　“呵呵，如果是代理合作的话，那么恕我不能做主了，因为我们关神医医药公司里面，本就设有市场销售部，自己做代理渠道。”赖胖子有些歉意的笑了笑：“不过，雨氏商贸如果要批量订购一些创伤药的话，我们会给予一个很优厚的价格。”
　　“你什么意思？”雨坤的脸色立刻就沉了下来！他没想到赖胖子居然会拒绝！
　　雨家主动要去代理关神医医药公司的产品，居然被拒绝了？雨坤觉得颜面大失！不但自己没有了面子，雨家也没有了面子！别人求之不得的事情，赖胖子居然如此不上道？
　　他知不知道雨家的销售渠道人脉有多广？一个还没上市的新产品，还妄想着自己做渠道？市面上现在是康神医金创药的天下，你一个新品牌，也妄想自己做起来？
　　你在上流社会中，的确已经建立了些名望，但是你指望大众百姓认可你，没有雨家的渠道，你做梦吧？
　　“呵呵，雨先生，公司不是我一个人的，我只是个经理，在我的权限之内，只能谈产品的供销，至于代理权，我没有这个权力，因为公司最初定下的基调就是自己做代理。”赖胖子耸了耸肩。
　　“好，很好。希望赖先生不要为你的决定而后悔！”雨坤恨恨的看了赖胖子一眼，心道这家伙怎么如此不上道？
　　关神医医药公司的产品，雨家人很是看好，毕竟功效什么的，是经过检验的，只要创伤药精装版，是很好用的！所以雨家人嗅到了商机，想要在关神医医药公司还没有出名做大之前，拿下他的总代理权，那么以后就不愁了，财源会滚滚而至！
　　在雨家看来，关神医医药公司虽然有好产品，但是毕竟是个小公司，肯定会在新产品上市之初忐忑不安的，如果有雨家这样的庞然大物与之合作，一定会高兴的不得了！甚至会割让出很多的利益出来！
　　雨家的如意算盘打得好，所以雨坤才会如此的傲慢，不想在赖胖子这里碰了壁，让他一下子颜面尽失！之前那高高的姿态，好像是耍猴一般了！
　　人家干脆就没有将代理权交出去的意思，自己简直就是自作多情了！
　　“这不是我个人的决定，我说过了，我只是个职业经理人。”赖胖子笑道：“雨先生，除此之外，不知道你还会给我们什么好处？”
　　赖胖子的这句话听在雨坤的耳朵里，就像是嘲讽一般，雨坤的脸色涨红，满眼恨意的看着赖胖子：“残图，开个价格。”
　　“不好意思，我不缺钱，而且，残图也让我送人了。”赖胖子摇了摇头。
　　“送人了？你居然送人了？”雨坤在激动之下，也没有了之前的好态度！他是雨家三代最优秀的子弟之一，在哪里都是众人追捧的对象，到了这里，居然处处碰壁，他已经没有了耐性，已经有些恼羞成怒了。
　　“我自己花钱买的东西，为什么不能送人？”赖胖子耸了耸肩。
　　“好，很好，我们走着瞧！”雨坤霍然站起身来，转身大步走出了会客室：“你会知道，得罪雨家的代价的！”
　　“得罪雨家？”赖胖子看着雨坤离去的背影，冷笑了一声，这就是雨家的子弟？什么东西！自己一直都是态度很和蔼的与之说话，只不过拒绝了他的霸道提议，就成了得罪雨家了？
　　如此的家教，雨家估计也富不过三代了。
　　以前，赖胖子或许会害怕雨家的人，怕雨家会在以后给自己的公司使绊子，但是现在，赖胖子跟了林逸，他觉得林逸是无所不能的，雨家和林逸比起来，还真不算什么！
　　雨坤走了之后，赖胖子就直接拨通了林逸的电话，他必须要将这件事情告诉林逸！
　　“老大，你现在说话方便么？”赖胖子问道。
　　“你说。”林逸刚到学校不久，今天没有课，所以林逸在教室接听电话，也没有什么人注意。
　　“就在刚才，雨家派人来公司了。”赖胖子说道：“是一个叫做雨坤的年轻人，看起来应该只有二十多岁。”
　　“雨家？雨坤？他们来干什么？”听到“雨家”两个字，林逸深吸了一口气。
　　“主要是来打听，老大您上次在雨家拍卖会上，拍得的那份残图的事情！”赖胖子说道：“他们问我，知不知道残图有什么用处，还见没见过类似的残图……”
　　“哦？难道上次拍卖会的残图，是他们刻意拿出来拍卖的？”林逸猛然想到了那天晚上，跟踪自己的那个年轻人！武功不弱，当初还以为是康家的人派来的，不过现在想想，康家哪里有什么高手？能指使得动黄阶高手的，除了世家的人之外，还有谁了？
　　难道，他也是雨家的人？也是为了残图，才跟踪自己等人的？
　　“有这个可能。”赖胖子点头说道：“不然他也不会再想和我出价买回残图了，如果他们想要残图，完全可以在拍卖会上取得，不用再如此迂回。”
　　“呵……”林逸微微一笑，残图么，看起来还真的是一件宝贝？林逸将之放进了抽屉里，因为不知道有什么用，一直也没有拿出来研究，现在雨家的人倒是当成宝物了？
　　难道他们知道残图中的秘密？
　　“还有，可笑的是，这个雨坤，张口闭口要给我们一个好处，所谓的好处，就是要我们公司产品的总代理权，简直是太滑稽了，这叫给我们好处？他想要好处吧？”赖胖子有些嘲讽的说道。
　　“呵，如果是其他的小公司，说不得会当成好处吧。”林逸淡淡一笑，提醒道：“雨家的高手很多，你注意一下自己的安全，不要和他们硬碰硬。”
　　“我自然知道，我始终都是不卑不亢，只是那个雨坤太高傲了一些。”赖胖子摇了摇头。
　　“他这就走了？再没有说什么？”林逸不相信雨家的人会就此罢休，如果他们真的是冲着残图而来，恐怕是一定会还有所行动。
　　“说让我走着瞧，让我知道得罪雨家的代价……”赖胖子说道。
　　“我知道了。”林逸的嘴角微微翘起，雨家么，你是隐藏世家也好，庞然大物也罢，最好不要惹到我，不然到了最后，谁都不会好看。
　　林逸挂了电话，倒是也没有在意，雨家的人既然不会善罢甘休，那么自己就等着他找上门来吧。挂了电话，林逸看了一眼手机上的短信息，之前接电话的时候，有一条短信提示。
　　“晚上我爹地要请你吃饭！”
　　短信是大小姐发过来的，楚鹏展要请自己吃饭？林逸想，应该是因为昨天救了楚梦瑶的事情吧？
　　既然楚鹏展有请，林逸自然不会拒绝，回了一条短信：“好，我知道了。”
　　大小姐收到了短信，低头看了一眼，也没有再回过来。
　　林逸觉得，自从昨天的事情之后，大小姐对自己的态度似乎变了一些，不似以前那么看不顺眼总找自己的麻烦，好似两人的关系平和了一些……只是，好像有些疏远？
　　因为大小姐对自己的态度，带着一种生人勿近的感觉，有点儿像对待一个陌生人？
　　林逸猜不透大小姐怎么想的，事实上，大小姐自己也不知道怎么想的，以后该如何面对林逸？被他看了身体，难道真的就这么算了？楚梦瑶昨晚其实失眠了，她考虑了一夜关于自己和林逸之间的问题。
　　无疑，别墅有林逸的加入，虽然最初给楚梦瑶带来了一些困惑，不过当楚梦瑶真心的完全接受了林逸的存在之后，楚梦瑶就有些不舍得林逸离开了！
　　林逸照顾的自己无微不至，比爸爸和福伯都要好！让从小缺少母爱的大小姐，找到了属于自己的幸福，她甚至想，如果可能的话，让林逸一辈子都待在别墅里面，照顾自己和小舒。
　　不过楚梦瑶也知道，这是不可能的，这中间还有一个唐韵，这也是大小姐对唐韵很有敌意的原因！她不认为是自己喜欢林逸，才会对唐韵有所敌意，而是因为唐韵抢走了属于自己的幸福！
　　林逸走了，谁还会关心照顾自己？楚梦瑶不想林逸走！
　　直到昨天，林逸看了自己的身体，让楚梦瑶的心中产生了一些微妙的想法，如果，林逸是自己的男朋友，那他是不是就不会走了？楚梦瑶自己都被这个念头吓了一跳！
　　自己喜欢林逸？真的假的？不可能吧，一定是小舒这妞儿成天瞎胡闹，什么大老婆小老婆的，弄得自己有些走火入魔了！
　　可是，楚梦瑶真的想留下林逸，不想他走，却又不直到怎么做。
　　她可以和谁说？和陈雨舒？那妞儿嘴不严实，而且想象力丰富，恐怕自己连意思都没有表达明白，到了她的嘴里就变成了自己追求林逸？楚梦瑶可不敢告诉她！
　　刚才父亲打来电话，说要晚上一起出去吃饭，感谢一下林逸，楚梦瑶就随手给林逸发了一条短信。
　　看到林逸答应了下来，楚梦瑶也安下了心来。
　　“瑶瑶姐？你怎么了？怎么好像很恍惚的样子？”陈雨舒观察了楚梦瑶好久。
　　“恍惚？没有吧？昨晚可能没睡好……”楚梦瑶摇了摇头。
　　“喔，那你为什么没睡好？”陈雨舒问道。
　　“因为我大病初愈。”楚梦瑶自然不会说出自己真正的想法。
　　“喔，我还以为是你想箭牌哥呢。”陈雨舒仔细的盯着楚梦瑶，说道。
　　“我想他做什么？你以为我是你？”楚梦瑶皱了皱眉，转过头去，不去看陈雨舒。
　　“瑶瑶姐，我发现你好像有些不对劲儿喔。”陈雨舒认真的说道。
　　“又怎么不对劲儿了？”楚梦瑶觉得陈雨舒好烦啊，没事儿就喜欢发现这个发现那个的。
　　“不好说，我再观察观察，再和你说。”陈雨舒想了想，说道。
　　“……”楚梦瑶不知道该说什么：“那你继续观察吧，我看书了。”
　　说完，楚梦瑶拿起一本复习资料看了起来。陈雨舒盯了楚梦瑶一会儿，没发现什么端倪来，也自己去看书了。
　　晚上放学之后，林逸先开车将唐韵送回了医院，才前往鹏展商务酒店，楚鹏展请客，自然首选这个地方。
　　今天鹏展商务酒店似乎异常的火爆，门前的露天停车场，已经没有了停车位，林逸只好驱车驶向了地下停车场，地下停车场采取的是会员制，只有拥有鹏展商务酒店会员卡的客人才可以停放。
　　当停车场的管理人员看到林逸开着一个破面包，却拿出了一张钻石卡的时候，顿时有些吓傻了！
　　这是有钱人的恶趣味么？
　　林逸也没管他的表情，事实上林逸也不是非开着这一个破面包出来装.逼，只是有一辆车子能够开，林逸也懒得去换，什么时候这车坏了或者丢了，林逸再打算换一辆别的。
　　从停车场的电梯直达楼上的***包房，还是上次楚鹏展请客的那个房间，林逸敲了敲门。
　　很快，福伯就打开了门，看到了林逸，道：“林先生，您来了。”
　　福伯对于林逸的态度，从最初的正常恭敬，到现在的发自内心的恭敬，是因为他对林逸实力的认知！林逸居然与祝伯打了个平手，而祝伯现在正躺在床上，林逸却好像什么事儿都没有一样！
　　有实力的人，总会获得别人的尊敬！福伯本身就是黄阶外家高手，对于林逸这种玄阶内家高手，自然会恭敬有加，这和楚鹏展没有关系，只是他个人对林逸的尊重。
　　“福伯，我来晚了吧？让大家久等了。”林逸笑着走进了包厢。
　　“喔，箭牌哥来了，我可以开吃了吧？”陈雨舒显然是等不及了，看着桌上的饭菜垂涎欲滴。
　　“小舒！”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼：“不许没有礼貌，你怎么饿死鬼一般？以后小心找不到婆家。”
　　“喔，你能找到我就能。”陈雨舒满不在乎。
　　“……”楚梦瑶无语。
　　“小逸，快入座！”楚鹏展却是亲自从座位上站了起来，向林逸迎了过去。
　　楚鹏展现在对于林逸的能力很是信服，这一次女儿能够脱险，学校的事情又能圆满的解决，林逸居功至伟。
　　“呵，楚叔叔，不用客气的！”林逸连忙也是做了一个请的手势：“楚叔叔您快坐。”
　　楚鹏展是林逸的长辈，林逸自然不会失了礼数。
　　楚梦瑶见爹地站起来，那她自然也不好坐着了，拉起小舒的手，跟着站了起来：“林逸，昨天谢谢你。”
　　“喔，瑶瑶姐，不用客气，我们都是一家人嘛，你是箭牌哥的大老婆，箭牌哥自然要救你，不然就没老婆啦！”陈雨舒嘴里塞着一个奶油馒头，含糊不清的说道。
　　“小舒，你说什么乱七八糟的？”楚梦瑶气得不行：“馒头还塞不住你的嘴？来，再吃一个！”
　　楚梦瑶随手拿起一个奶油馒头，强行塞进了陈雨舒的嘴里。
　　“呜呜，哇哇……”陈雨舒说不出话来了，被噎得直翻白眼。
　　楚鹏展看到女儿和小舒，也觉得有些好笑，不由得笑了起来。
　　林逸习以为常了，耸了耸肩：“你别把她再给撑死了。”
　　楚梦瑶听了林逸的话，顿时有些脸红，想起上次的事情来，觉得有些对不起小舒，于是又把她嘴里的馒头给拔了出来，放在了一旁的碟子里面。
　　楚鹏展笑着招呼林逸入座，林逸坐在楚梦瑶的左边，陈雨舒坐在楚梦瑶的右边。
　　而福伯和楚鹏展，则是坐在了三人的对面。
　　“小逸，今天这顿饭，是对你表示感谢的，谢谢你救了我的女儿，也挽救了学校和公司的名誉！”楚鹏展端起了面前的酒杯：“咱们是家宴，也就不喝酒了，听说你也是开车来的，我们就用果汁代替吧。”
　　“好的。”林逸点了点头，也是将面前的杯子倒了点儿果汁，拿了起来。楚鹏展平时的应酬肯定不会少了，那时候会不得已的喝酒，虽然鹏展集团家大业大，但是谈生意有谈生意的规矩，不管多大的单子，做成后总是要庆祝一下的，难免不会喝酒。
　　所以家宴的时候，就没有必要喝酒了。
　　“呵，救瑶瑶，这也是我应该做的，不管怎么说，我已经当瑶瑶是朋友，怎么可能见死不救？”林逸笑了笑：“至于救其他的人，不过是顺便的举手之劳而已。况且，公司的名誉，我也有义务挽救？”
　　楚梦瑶微微一愕，林逸，当自己是朋友么？不是雇主么？
　　一瞬间，楚梦瑶有些开心，看来，在自己接受了林逸的同时，林逸也将自己当成了是朋友……那自己，以后是不是要收敛一些大小姐的脾气？用朋友的身份和林逸接触？
　　那会不会有些尴尬？想到昨天在医院里的那一幕，楚梦瑶就脸上发烧，如果有一个雇主的身份做掩护，楚梦瑶还能够面对林逸，但是，没了雇主的身份，自己要怎么面对？
　　“既然如此，那我也不多说了。”楚鹏展笑道：“你说的没错，于私，有你和瑶瑶的私人关系，于公，你也是公司的股东，哪能袖手旁观？”
　　林逸，是爹地公司的股东？楚梦瑶瞪大了眼睛，有些不可思！爹地将股份给了林逸了？真的假的？
　　虽然楚梦瑶对于钱物并不看重，但是也不太相信爹地能够随便将公司的股份给一个外人！难道，爹地和林逸之间，真的有什么协议？
　　不然的话，爹地怎么会把股份分出去？那样不是分化了公司的控股权？一旦林逸的股份发生转移亦或者林逸倒向别的股东，那父亲的地位不是很危险？
　　虽然，楚梦瑶不觉得林逸是个忘恩负义的人。
　　楚鹏展也看到了女儿疑惑的目光，微微一笑看向了林逸：“瑶瑶还不知道你也是公司股东的事情？你没和她说？”
　　“我从来也没当自己是股东，而且，要不是今天说到这里，我恐怕都忘记还有这么一码事儿了……”林逸苦笑道。
　　林逸的话，让楚鹏展一愣，恐怕，也只有林逸会如此了，要是换做一个人，拥有这么多股份，早已经想着每天如何吃喝玩乐了，哪里还会安心的拿着三万块的薪水，继续给大小姐做跟班？
　　而那边的楚梦瑶也是一愣，林逸，并不在意股份的事情？是啊，之前那三百万，林逸好像都没有什么感觉，看样子，林逸好像并不是一个对金钱很看重的人？
　　“瑶瑶，小逸现在是鹏展集团的第二大股东了。”楚鹏展对楚梦瑶说道。
　　“第二大股东？”楚梦瑶顿时更加的疑惑了，父亲是公司最大的股东没有错，不过如果将父亲的股份平均分成两份之后，别说是第二大股东了，第三大股东都算不上了！
　　而父亲，不可能将大部分股份都转移给林逸，自己留下一小部分吧？
　　“是啊，谢广波，已经将他名下的股份都转移给了小逸。”楚鹏展说道。
　　楚梦瑶恍然，原来是另外的股东将股份给了林逸？虽然她不清楚这其中到底是怎么回事儿，但是林逸现在身价千万已经成为了一个不争的事实，有了如此的身价，他居然还留在别墅里？
　　一瞬间，楚梦瑶有些小幸福起来，他，当自己是朋友么？也是因为如此，才继续留在别墅里面的么？
　　事实上，楚梦瑶并不清楚，林逸的任务和钱并没有太多的关系，林逸之所以会接受这么一个任务，是家里老头子答应他，做完了就可以退休！
　　林逸对于以前颠沛流离的生活，也真的有些倦了，想要安定下来。
　　“好了，不说这些，小逸，快吃吧，都饿了，家宴没有什么规矩，吃饱了就行。”楚鹏展说着，自己率先夹了一块肉，送进了口中，大口的咀嚼了起来。
　　林逸也饿了，正准备吃东西，猛然发现自己面前的碟子里有一个奶油馒头，上面还有一排牙印和少量的口水？
　　这是……陈雨舒刚才咬的那个馒头？大小姐拔出来之后，扔在自己的碟子里了？
　　林逸自然不会嫌弃陈雨舒，人工呼吸都做过了，倒是也不差什么了。而且，陈雨舒很可爱，林逸对她，也是有些好感的，所以林逸也没有犹豫，拿起馒头塞进了嘴里面。
　　“那是……”楚梦瑶一直用余光注意着林逸，忽然看到他将陈雨舒咬过的馒头塞进了嘴里，想出言提醒，已经晚了。
　　楚梦瑶看林逸已经吃进去了，现在说什么也是没有用了，摇了摇头，林逸吃了小舒的口水？那算不算也是间接接吻？间接？这俩人早就直接接吻了吧？
　　都人工呼吸了，还差间接接吻了？
　　这小舒，真是不注意……恩？楚梦瑶猛然想到了一个问题，小舒似乎，对林逸的态度，真的有些不一样？
　　小舒从小到大，对于其他男生，好像除了整蛊就是整蛊，只要喜欢陈雨舒的男生，才会了解到人生是多么的悲惨，不是被整的死去活来，就是被陈宇天揍得活来死去。
　　可是，好像小舒没有整过林逸？和他玩的还挺好？楚梦瑶不得不承认，这俩人有时候联合起来整别人，还挺搭配的，倒是个最佳拍档……
　　小舒，该不会是真喜欢林逸了吧？想到这里，楚梦瑶就觉得很有可能！小舒对于林逸，明显和别的男生不一样，自己之前没想过那么多，现在仔细想想，就看出其中的问题了……
　　只是，楚梦瑶还是有些不确定，是陈雨舒觉得整蛊不了林逸，而且有林逸这么一个整蛊拍档而觉得很开心，才有所不同，还是……真的是别的原因呢？
　　吃饭的时候，楚梦瑶总是有些心不在焉，以至于楚鹏展叫她，她都没有听到。
　　“啊？”楚梦瑶愣愣的看着爹地：“爹地，你叫我？”
　　“呵呵，瑶瑶，想什么呢？我想让你给小逸敬杯酒，昨天要不是他，爹地还真不知道能不能见到你了……”楚鹏展笑呵呵的说道。
　　“啊……好……”楚梦瑶下意识的举起了杯子，才发现杯子里面果汁已经空了。
　　陈雨舒忙将果汁给她倒满，楚梦瑶这才重新举起了酒杯，看了林逸一眼，又想起昨天的事情，不由得有些羞涩，垂下眼帘然后道：“谢谢你。”
　　“你都说过好几次了。”林逸有些惊艳的感觉，很少看到大小姐羞涩的一面？倒是蛮漂亮的？如果不是自己的雇主，或许自己会追她？
　　“恩……”楚梦瑶轻哼了一声，将酒杯里的果汁喝干净，才道：“我都喝了。”
　　林逸也是一饮而尽，看的出来，大小姐不太适应这种应酬的场合，楚鹏展以前应该也是很少会带她出席一些豪门世家的酒会，恐怕这也是大小姐没有沾染那些不良习气的原因。
　　大小姐本质倒是很淳朴，虽然有些生人勿近的感觉，但是一旦和你熟悉了，就会很关心你。有时候嘴上不会说，不过林逸可以感觉得到。
　　楚鹏展没有刻意的将楚梦瑶往商业女强人的方向培养，这倒是让林逸有些疑惑，难道楚鹏展不打算楚梦瑶以后接他的班么？或者说，楚鹏展会采用在国外比较流行的方式，让楚梦瑶持有公司股份，只是做公司的股东而不参与公司的运营，所有的运营都交给职业经理人去打理？
　　当然，这儿问题不归林逸去操心，至于林逸在鹏展集团的那些股份，林逸还真没当回事儿！连医药公司的经营林逸都不甚在意，更别说鹏展集团了。
　　一顿饭吃下来，气氛还不错，楚鹏展也是有一段时间没有和楚梦瑶、陈雨舒、林逸一起吃饭了，尤其女儿和公司的事情全部解决了，这让楚鹏展很是红光满面！
　　吃完饭后，楚鹏展还有事情要忙，所以在公司门口就下了车，中毒事件的后续影响还没有平息，所以楚鹏展必须要亲临公司，和公司的法务部一起配合警方取证。
　　和来的时候一样，依然是林逸开着自己的破面包车，而福伯驾驶着宾利车载着楚梦瑶和陈雨舒，两辆车一前一后的回到了别墅。本来林逸不想麻烦福伯了，想让大小姐和陈雨舒坐自己的车子回去，可是却被大小姐一句话回绝了：“不是让你以后开s5？”
　　林逸苦笑了一下，甚至考虑自己这辆车子坏了之后是不是不用再买新车了？
　　在两辆车子一前一后停在了别墅的院子门前时，别墅里面突然发出了一阵犬吠的声音，是威武将军！
　　林逸下意识的精神一紧，摸了**前的玉佩，玉佩发出了讯号，林逸在这一瞬间，进入了警惕的应敌状态。
　　威武将军平白无故，不可能会乱叫，尤其是在楚梦瑶和自己回来的时候，如果是陌生人，它或许会有反应，但是关键现在都是它熟悉的人！
　　威武将军对林逸、楚梦瑶和陈雨舒甚至福伯，已经再熟悉不过了。
　　所以事出无常必有妖，威武将军不正常的狂吠，肯定预示着什么！尤其是林逸胸口的玉佩也有了类似预警的反应。
　　这时候楚梦瑶和陈雨舒已经下了车，听到威武将军的吼叫也是一惊！
　　“先不要进去，有危险。”林逸对楚梦瑶和陈雨舒摇了摇头。
　　而福伯，也是从车子上面跳了下来，福伯也是黄阶高手，这个时候也是察觉出了情况的不妥。
　　不过，还没等楚梦瑶问什么，别墅里面就再次传来了一声惨叫，是威武将军的声音，之后就没了动静。
　　“威武将军！”楚梦瑶下意识的一惊，心中一紧，也顾不得许多，打开别墅的门就想往里面冲。
　　威武将军可以说是和楚梦瑶一起长大的，陪伴了她的幼年、童年和少年时期，一路走到现在，两人之间有了深厚的感情！可以说，在林逸来到别墅之前，除了陈雨舒之外，楚梦瑶的朋友只剩下威武将军一个了。
　　所以威武将军突然的惨叫，让楚梦瑶很是担心，她脑海里唯一的念头就是冲进去看看威武将军怎么了！
　　威武将军的惨叫，也改变了林逸的计划。林逸本来打算是自己先潜入别墅探查一下虚实，但是现在情况显然有了变化。
　　楚梦瑶冲了进去，陈雨舒自然也跟着冲了进去，她对威武将军的感情虽然不如楚梦瑶那么深厚，但是也不浅，何况威武将军还救过两个人的命？
　　那一次在双燕山，要不是威武将军，林逸哪能那么快的找到楚梦瑶和陈雨舒呢？
　　两人进入了别墅，而林逸和福伯也不敢怠慢，跟着一起进入了别墅！
　　大厅的吊灯被楚梦瑶打开，威武将军四肢蜷缩的躺在地板上面，嘴角全是血迹，不知道是死是活，而在威武将军的身边不远，是一个黑衣男子！
　　雨坤从赖长衣的公司出来之后，就偷偷的潜入了赖长衣在铅华水岸的别墅里面，他不相信赖长衣的话，要亲自去他的住处搜寻一下残图。
　　不过，在赖胖子的住处，雨坤一无所获。他对自己的搜寻能力还是很自信的，经过他的搜寻，连赖胖子藏在地板下面的保险柜钥匙都找到了，却仍然没有残图的影子，雨坤可以完全的确定，残图并不在赖长衣的住处了。
　　但是，雨坤也没有气馁，根据之前的调查显示，当初拍卖会上，和赖长衣一起的总共还有两个人，一个是林逸，另外一个则是关学民！
　　林逸，就是自己在药店门口遇见的那个年轻人，不知道为什么，雨坤觉得这个林逸好像比赖胖子和关学民还有问题，也正是因为林逸，上一次的跟踪计划才暴露了出来！
　　虽然林逸是最年轻的一个，但是雨坤觉得，这个林逸既然能和赖胖子和关学民一起出席拍卖会，应该也不是一个简单的人物，所以到了松山市后，就收集到了林逸的资料。
　　楚梦瑶的贴身跟班？平时住在楚梦瑶的别墅中？松山市第一高中的学生？
　　这个结果有些出乎了雨坤的意料，他原本以为，林逸应该是一个和关学民或者赖长衣关系很密切的人，但是没想到都不是，而是受雇于鹏展集团的千金大小姐楚梦瑶！
　　不过越是这样，雨坤就越觉得事情可疑，一个大小姐的贴身高手怎么就跑到燕京市参加雨家的拍卖会了？要说楚鹏展作为商业巨子来参加倒是可以的，但是林逸，是以什么身份来的？
　　他和关学民，和赖长衣，到底是什么关系？而关学民和赖长衣这样的人物，又何必交好于一个大小姐的贴身跟班？这个根本就是有悖常理啊！
　　所以，在从赖胖子的别墅离开之后，雨坤就把目标锁定在了林逸的身上！他觉得，林逸比关学民更加的可疑！如果残图不在赖胖子手中，那很可能就是在林逸的手中了。
　　是以，雨坤的第二站就来到了楚梦瑶的别墅，很幸运的是，别墅里面空无一人，除了一条狗之外。
　　不过这狗乖巧的很，在看到了雨坤之后，就规矩的蜷缩成了一团，也不去理睬雨坤。
　　而这个狗不来烦扰他，雨坤也懒得去对付一条狗，直接开始了他的搜寻！
　　幸运的是，他刚刚开始搜索一楼的房间，就发现了一间类似于林逸住的房间！
　　因为这里面有很多是男人换洗的衣物，而据他的调查，楚梦瑶的别墅里面除了林逸一个男人之外，再就没有别人了！他直接停留在了这个房间里找寻了起来。
　　林逸只是将残图放在了抽屉里面，所以雨坤都没有费什么力气，直接在第一次的表面搜索中，就发现了抽屉里的残图和万年春木盒！
　　这个盒子，当初就是赖胖子在拍卖会上从康家人的手中买来的，具体有什么用，雨坤不知道，不过这次既然看见了，林逸是和残图放在一起的，那么雨坤自然就顺手牵羊，将之一同拿了起来！
　　真是踏遍铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
　　雨坤没想到自己这一次的任务会如此的顺利，而且，不但拿回了之前的残图，还多得了一块残图和一个不知道有什么用处的盒子！
　　从林逸摆放的重视程度来看，林逸显然应该不知道这残图和盒子究竟有什么用处，不然也不可能只是随随便便的放在抽屉里面了，最起码也是藏于一个比较隐秘的地方！
　　所以可以推断，林逸当初拍得这枚残图的原因，就是因为他手中也有一块一样的残图，他想将两块残图放在一起研究一下，只不过这两块残图能研究出什么秘密来呢？
　　雨坤撇了撇嘴，这林逸还真是个傻帽，都不明白拍卖会上的那枚残图是雨家故意拿出来，引蛇出洞的么？
　　雨家的手里面，已经拥有三枚残图了，这是其中的一枚，雨家想收集更多的残图，那么只有用这种引蛇出洞的办法，来吸引那些有残图或者知道残图秘密的人出手，随之雨家就会找过去，将他们手中的残图一并抢过来！
　　虽然手段有些卑劣，但是雨家的人身手非凡，就算事后有人怀疑，也是找不到证据的。
　　就像这一次，雨坤自己都没想到会如此的顺利！
　　只不过，残图和万年春木盒刚刚入手，大厅里那条破狗居然疯狂的吼叫了起来，这把雨坤给吓了一跳！
　　这狗有毛病吧？之前不叫唤，偏偏在自己拿到了残图和万年春木盒之后才叫唤？难道这狗叫，是因为自己拿了别墅里的东西，之前没叫也是因为这个原因？
　　雨坤一时心烦，并没有想那么多，自然也忽略了别墅院子外面的车声！
　　事实上，别墅外面总会又车子经过，这里住的有钱人，一般也都是会在晚上这个时间回家的，所以雨坤根本就没有想到是别墅回来人了。
　　还以为是自己拿了东西，所以狗才会叫的！也不怪他这么想，因为事情实在太巧合了，谁让他刚刚拿起残图和万年春木盒，林逸等人就回来了呢？
　　威武将军，之前在雨坤来到别墅之后没有出声，是因为一种本能的惧怕，雨坤身上带有的危险气息，让威武将军害怕！这和林逸当初给它带来的压迫感差不多，所以威武将军对雨坤有一种本能的害怕。
　　它怕雨坤伤害它，所以才蜷缩成了一团，没有去理会雨坤！不过威武将军也能判断出雨坤的来者不善！
　　是以，在楚梦瑶的车子回到别墅之后，威武将军怕楚梦瑶贸然的进入别墅，会被雨坤所伤害，为了楚梦瑶不受到伤害，威武将军叫了，它是在楚梦瑶预警，告诉楚梦瑶别墅里面有危险，让楚梦瑶不要进来！
　　楚梦瑶对威武将军好，威武将军知恩图报，这倒是无可厚非，不过雨坤误会了威武将军的意思，还以为威武将军是因为不乐意自己拿了东西！
　　所以雨坤的心里顿时一阵的腻歪，一条破狗，我来的时候都饶你一命了，你好好的侥幸呆在那里，居然还敢叫唤？真是不知道死活的东西！
　　雨坤何等的厉害？黄阶后期实力高手，一脚踢在了威武将军的身上，直接将威武将军给踢的内脏受伤吐血倒地，显然是活不成了。
　　楚梦瑶一进别墅，看到威武将军惨死在地板上，而威武将军身旁还有个黑衣人，心中一惊，大概也明白了威武将军为什么会突然大叫了！
　　楚梦瑶和威武将军从小玩儿到大，对于威武将军的性格还是有所了解的，这狗欺软怕硬，一见到林逸就软蛋！虽然楚梦瑶没有说什么，不过对于这一点心知肚明。
　　好在林逸根本就是来保护自己的，威武将军不管他，楚梦瑶也不担心什么。
　　不过目前别墅里这个黑衣人，显然是来者不善，楚梦瑶相信，如果不是自己突然回来，威武将军会很好的隐藏起来，不会轻易的触怒这个入侵者，别墅丢点儿东西没什么，楚梦瑶也不在乎。
　　可是，威武将军之所以会大叫，而且就在自己刚刚下车的一刹那大叫，这显然就是威武将军对自己的预警了！它不想让楚梦瑶进入别墅，因为别墅里有危险！
　　楚梦瑶心里好感动的同时，也好悲伤，威武将军陪伴了她很多孤单的日子和岁月，如今却是不知死活的躺在地板上，不过看样子，显然是活不成了……
　　这一刻，楚梦瑶的心都要碎了，眼泪瞬间的流了出来，不顾一切的扑到了地板上，抱起了威武将军。
　　“威武将军，你怎么了？你别死……”这种犹如失去亲人一样的感觉，让大小姐不知所措！在这一瞬间，她觉得自己好无助，眼睁睁的看着威武将军被人打死，却是不能够做什么。
　　“你是什么人？”福伯知道大小姐和威武将军之间的情谊，也很是恼怒，冷冷的看着雨坤。
　　“你是李福吧？我听说过你。”雨坤情知自己已经被发现了，倒是也不急着逃跑了！因为，在同是黄阶后期高手的福伯面前，逃跑也不是那么容易！而福伯的实力等级，也比他略强一些，已经达到了黄阶后期巅峰状态，只不过因为自己是内家高手，福伯是外家高手，所以福伯的实力等阶虽然强一些，但是实际上的实力却是差不多的！
　　如果此刻硬碰硬，鹿死谁手还未可知，雨坤不会冒险做这种事情的，那样很可能会两败俱伤。他来别墅之前，已经对林逸身边的人做了一个简要的调查，以雨家的消息灵通程度，福伯这种高手，是不可能不被雨家关注的！
　　在民家的高手，雨家基本上都有备案，这其中就有福伯一个。
　　“你到底是什么人？来这里做什么？还出手打死楚小姐的狗？”福伯见到楚梦瑶伤心，已经有了留下眼前这个人的念头。
　　“雨家，雨坤。”雨坤这时候，倒是也不吝报出自己的名号，因为就算此刻不报出，事后李福也是可以从赖胖子那里打听出自己的身份的！
　　而且，他如果不报出雨家的身份来，雨坤看福伯的样子，似乎很难会善罢甘休，雨坤不想动手，因为他自知打不过福伯，而福伯也留不下自己，两个人硬拼的结果就是两败俱伤。
　　“雨家？雨坤？”福伯一愣，没想到眼前的人居然是雨家的人！福伯自然知道雨家的事情，这时候的面色不由得有些难看，雨家这个庞然大物，别说他福伯了，就是楚鹏展也招惹不起！
　　“李福，你是黄阶后期巅峰实力的外家高手吧？”雨坤看了福伯一眼，淡淡的说道：“我是黄阶后期内家实力，你留不下我。”
　　“你，就想这么走了么？”福伯顿时有些进退两难，如果雨坤的实力真如他自己所说的那样，那么福伯还真是奈何不了他！内家高手总是要略强于外家高手，两个人现在的实力，可以说是不相伯仲！而福伯又忌惮他雨家的身份，也不敢贸然动手。
　　“不然怎么样？”雨坤见到福伯忌惮，不由得傲慢的说道。
　　楚梦瑶悲痛不已，怀中的威武将军似乎动了动，楚梦瑶顿时有些惊喜，瞪大了眼睛，可是威武将军再也没有动过。
　　“威武将军，你不要死好不好，不要死……”楚梦瑶从来也没有想过，威武将军有一天会离她而去，她曾经梦想着，以后有了自己的孩子，也让威武将军陪着他们玩儿，像当初自己和威武将军玩儿一样……
　　“瑶瑶姐，你别伤心……箭牌哥没准儿有办法？”陈雨舒看到威武将军已经是出气多进气少，情知恐怕是救不活了，但是看到楚梦瑶悲伤，连忙安慰她道。
　　陈雨舒的心里其实也很不好受，她和威武将军的情谊虽然没有楚梦瑶那么深，但是怎么说，也经常在一起玩儿的，她也习惯了威武将军的存在。
　　楚梦瑶听到林逸，美目中忽然闪过一丝决然的恨意来，抬起头来，一字一句的对林逸道：“林逸，你替我杀了这个凶手！”
　　“呵，好。”林逸听了大小姐的话，很淡然的点了点头。
　　他在一旁，早已认出了面前这个黑衣年轻人，就是当初拍卖会那一晚在燕京市的药店门口遇见的那个年轻人！听了他的名字，不由得心下了然，原来他就是之前找过赖胖子的那个雨坤！
　　哼，自己还没有找他，他居然找上了门来？林逸不是一个喜欢惹事生非的人，但是有人欺负过来，他也绝对不会任人欺负。
　　雨家么……林逸深吸了一口气。好吧，雨家，既然你们再次出现在了我的生活中，那么也别怪我不客气了。
　　“来偷我的残图么？”林逸应向雨坤走了过去，看着他，淡淡的问道。
　　“偷？这本来就是我们雨家的，你要来也没有用。”雨坤对于福伯说话还有些忌惮，但是对于林逸，他完全没有放在眼里。雨家的资料里面，并没有提到林逸是个高手。
　　所以，他根本也没有寻思林逸是个高手，楚梦瑶的保镖而已，那能有多厉害？最多是个退役的特种兵或者是散打运动员之类的人物，不可能是什么太厉害的高手！
　　楚鹏展身边的福伯也才是黄阶后期巅峰实力，楚大小姐身边的保镖实力，总不可能超过福伯吧？
　　“残图有什么用？”林逸问道。
　　“你以为我能告诉你？更何况我也不知道。”雨坤傲然不屑的看着林逸。
　　“哦，那你失去存在的价值了，可以去死了。”林逸陡然的出手，身上的气势一瞬间的释放开来。
　　“小逸，手下留情！”福伯一惊，他没想到林逸言语间就要将雨坤毙命于手下，顿时吓了一跳，连忙出言阻止！
　　雨家的人，怎么能死在别墅里面？那后续的麻烦，还不是没完没了？楚鹏展哪里应付得了？哪里是庞然大物雨家的对手？
　　“黄阶后期巅峰……？”雨坤被林逸突如其来所释放出的气势吓了一跳，刚说了一句话，林逸的手掌已经印在了他的胸口，让雨坤连躲闪的机会都没有！
　　不过旋即，雨坤就觉得不对劲儿了！这哪里是黄阶后期巅峰？
　　“噗——”雨坤吐了一口鲜血，倒飞了出去，重重的砸在了客厅的电视墙上，直接将电视砸了个粉碎。
　　林逸在一瞬间，收去了手上一半的力道，他不明白福伯为什么让他手下留情，不过既然是福伯说的话，林逸自然会照做！以福伯的稳重，自然有其这么做的道理。
　　“玄阶……”雨坤惊骇的看着林逸，在连吐了几口鲜血之后，艰难的吐出了两个字来。
　　雨坤知道林逸手下留情了，要不是福伯最后的那句“手下留情”，恐怕自己已经挂掉了！
　　真狠啊！雨坤心中骇然，这个林逸是从哪里跑出来的？居然拥有玄阶初期的实力？这怎么可能？他才多大？看起来好像还没有自己大，他又不是什么世家的子弟，怎么可能有如此凌厉的身手？
　　不过不管如何，雨坤都知道这里不是自己的久留之地了，林逸这一次手下留情了，接下来，会不会打死自己，那就不好说了！
　　雨坤犹豫了一下，丢下了怀中的万年春木盒和两张残图，忍着伤势飞快的跑出了别墅，消失在了夜色当中。
　　他知道，如果自己不留下万年春木盒和残图，林逸说不得还会追过去，那样一来，自己还有没有命都不好说了！
　　林逸看着雨坤离去的背影，没有去追，雨坤已经成为了一个废人，又何必去追？
　　林逸自从李地雷的事情之后，就对压缩自己的能量起了浓厚的兴趣，自己的能量可以为别人所用，但是压缩之后，一瞬间的爆发又是别人所承受不了的。
　　林逸打在雨坤身上的一掌中就含有了一股压缩后的能量，这股能量在进入雨坤的体内之后迅速的炸开，犹如炸药包一般，直接摧毁了雨坤的经脉。
　　所以就算雨坤恢复了，也是一个废人了，不能再修炼内家功法。
　　“为什么不杀了他？”林逸有些疑惑的看向福伯，让林逸没想到的是，福伯居然是黄阶后期巅峰实力的外家高手！
　　“他是雨家的人。”福伯叹了口气：“杀了雨家的人，麻烦就大了。”
　　“就是因为他是雨家的人？”林逸皱了皱眉。
　　“你不知道雨家？”福伯看到林逸那不在乎的表情，微微一愣。
　　“知道。”林逸淡淡的说道：“不过这和杀了他没有关系。”
　　“你……不怕雨家？”福伯有些惊奇，林逸既然知道雨家，还敢将雨坤留下？
　　“怕么？”林逸却像是在问自己一样：“算了，跑了就跑了吧。”
　　林逸之所以敢于将雨坤毙命于别墅，也是因为在场的都是可以足够信任的人，楚梦瑶和陈雨舒不可能出卖他，而福伯也不会。所以林逸才敢于痛下杀手！
　　每个圈子都有每个圈子的规矩，林逸不相信雨家死了人会报警，所以雨坤死了，也不会影响到自己现在的生活！
　　这就像李呲花身边的张龙和李妖一样，死了也就死了。
　　这和兵少、安建文、钟品亮不同，兵少可以死，但是林逸却不能在众目睽睽之下弄死他，而安建文和钟品亮如果死了，警方肯定会有所行动，所以这也是林逸对待不同人不同处理方式的原因。
　　福伯听了林逸的话后，忽然想起了林逸的实力！玄阶初期！林逸真的是玄阶初期？
　　那么，林逸究竟有什么样的身世？而林逸，又是为什么会出现在大小姐的身边？楚先生到底是从什么地方将他请来的？这样的高手，居然每天像个跟班一样陪着大小姐上学放学甚至玩儿闹？
　　福伯对于林逸的背影越来越是怀疑，这到底是个什么样的人？
　　但是，楚鹏展不说，林逸不说，福伯也不会多问，他微微叹了口气，向楚梦瑶走了过去。
　　楚梦瑶也是一时火起，让林逸杀了雨坤，但是林逸真动手了，她又后悔了，可不能让林逸因为自己的事情，变成杀人犯啊！
　　所以，虽然雨坤逃跑了楚梦瑶有些失望，但是又有些庆幸，林逸如果真的杀了雨坤，那要怎么收场才好？
　　“楚小姐，他是雨家的人，我们暂时惹不起……”福伯让林逸放了雨坤，总要给大小姐说一说才行！
　　福伯知道楚梦瑶的悲伤，知道她想杀了雨坤给威武将军报仇。
　　“恩……”楚梦瑶此刻的情绪也恢复了平静，抱着威武将军，也擦干了泪水。
　　“小姐，威武将军……知道你现在平安无事，应该也会很开心吧……”福伯不知道要怎么安慰楚梦瑶：“不过狗死不能复生……”
　　“恩……”楚梦瑶木然的应了一声，她何尝不知道狗死不能复生？眼看威武将军已经不动了，显然是死掉了……只是一时间，楚梦瑶有些接受不了。
　　“呵，或许还没死？我给你治治？”林逸笑着走了过去，看了一眼大小姐怀中的威武将军，耸了耸肩问道。
　　“没死？”楚梦瑶听了林逸的话，顿时眼睛一亮，有些不可思议的看着林逸，有些激动道：“林逸，你说它没死？你没骗我？”
　　“我骗过你么？”林逸从大小姐的怀里抱过了威武将军，不过却不小心碰到了大小姐的胸部……
　　很软，虽然不大，不过弹性十足？好像感觉还不错？林逸回味着那一瞬间的感觉。
　　楚梦瑶脸色顿时一红，夏天本就穿的少，楚梦瑶又不会穿那种填充了很多海绵的***，只是薄薄的一层胸衣，所以林逸的触碰，楚梦瑶怎么会不知道。
　　“哼！”楚梦瑶瞪了林逸一眼：“那你快给我治好它，不然……不然我找你算账！”
　　“治好了，就不算账了？”林逸逗她道。
　　“喔，你要是治好了，瑶瑶姐就让你再摸一下？”陈雨舒在一旁也看到了林逸刚才摸了楚梦瑶的胸脯。
　　“小舒！”楚梦瑶生气了：“你乱说什么？怎么不让他摸你？”
　　“喔，你要是让我就让。”陈雨舒想了想说道。
　　“你去自己玩去，没空理你。”楚梦瑶将陈雨舒推到了一旁，然后又转头看向了林逸，此刻林逸正在检查着威武将军的情况。忙问道：“怎么样，林逸？”
　　“能救，但是麻烦一点儿……”林逸苦笑了一下，自己这几天的能量消耗的厉害啊！
　　“林逸，求求你，救它，可以么？”楚梦瑶看到林逸的表情，心知恐怕事情不是那么简单，其实她也知道，就算林逸医术高超，那威武将军已经快死透了，怎么能救？
　　而林逸昨天为了救自己，也消耗了不少的体力，如今再让林逸救威武将军，她也有些不忍心。
　　“呵，我说麻烦一点儿，又没有说不救？”林逸看到眼巴巴看着自己的大小姐，倒是蛮可爱的，心中微微一动，大小姐，其实也是一个有血有肉有感情的女孩子，只是平时将自己包裹的太严实了，不轻易的表露心迹。
　　“恩……”楚梦瑶点了点头。
　　“哎呀，你们怎么这么肉麻？瑶瑶姐，反正你早晚是箭牌哥的大老婆，箭牌哥当然要给你救狗？”陈雨舒说道。
　　楚梦瑶抿了抿嘴，没有说什么，而是感激的看着林逸。
　　林逸抱着威武将军回到了房间，然后看了福伯一眼，说道：“福伯，麻烦你在我房间门口守着了，不要让人打扰我。”
　　虽然雨坤被林逸给废掉了武功，但是林逸也不确定自己这招好不好使，万一有人和自己一样能修复雨坤的经脉呢？所以林逸怕雨坤带人杀回来，就让福伯在门口帮自己把守一下！
　　这样福伯身为黄阶后期巅峰实力的高手，应该是可以应付一下的，只要自己听到了动静，就可以做出应对的对策了。
　　“这是应该的，还有什么麻烦？”福伯连忙问道：“你帮楚小姐救狗，我还要感谢你的！”
　　“呵，我也是应该的？”林逸笑了笑，转身回了房间。
　　威武将军并没有死透，只是昏了过去而已，虽然内脏很多都被打坏了，但是林逸也有把握救活它，只是用什么方式而已。
　　林逸想的是用自己的能量，能不能救狗？林逸的能量对人有效果，但是不知道对狗有没有效果！如果能量有效果的话，救治威武将军就变得容易了一些，但是如果不能用，林逸也只能用常规的针灸加草药的疗法救治威武将军。
　　“焦老，我的能量，对狗有没有用？”林逸怕直接给威武将军输入能量，将威武将军弄死，那就不好玩儿了，所以事先问了一句。
　　“不知道，这个我可不知道了，我也没试验过？”焦牙子的声音在林逸的耳边响起：“不过，你的能量是万能的，理论上来说应该是可以的吧？要不你试试？”
　　“试试？不能试死了吧？”林逸对于这个回答，很是不放心。
　　“死了倒是不可能，最多没用或者用过头了。”焦牙子说道。
　　“好吧，我试试。”林逸此刻也只能死马当活马医了，反正就算医死了，大小姐也不会怪罪自己，因为自己已经尽力而为了。
　　林逸将手放在了威武将军的身上，默默的在心里运起了轩辕驭龙诀，瞬间，就感觉到一股强大的吸力从威武将军体内传来，将林逸身体里的能量吸了过去。
　　林逸心中一动，看样子是有效果的？
　　不过虽然这吸力很猛，但是林逸也没敢控制或者收手，他不知道救狗究竟需要多少能量，于是也就任由威武将军吸收过去，反正吸收多了，大不了自己睡一觉再补充回来就是了。
　　时间，一分一秒的过去了，不知道过了多久，威武将军吸收能量的速度还没有停止，看样子它的伤势不轻，林逸也不敢停下来，虽然已经有了一些头晕目眩的感觉，这是体内能量透支的预警，但是林逸想，为了不让大小姐伤心，忍了吧？
　　想想大小姐平时，对自己其实还是不错的，除了最初有些敌意之外，在大小姐接受了自己之后，倒是也挺关心自己的？而且，之前还摸了大小姐的胸部？
　　也不知道，下一次什么时候还能摸一摸？林逸有些回味……想着想着，不由得睡了过去。
　　林逸消耗的能量实在是太多了，所以直接进入了能量补充的睡眠状态。
　　在玉佩空间里，林逸看到了焦牙子：“焦老，我这又进来了？”
　　“不知道，我也不知道。”焦牙子却是摇了摇头：“我也不确定你的能量能不能救狗，不过确实被狗吸收了不少……不过，现在的当务之急，是你自己赶紧补充能量吧，这个时候昏了过去，来了敌人怎么办？”
　　林逸一惊，也不敢多问，赶紧再次运起了轩辕驭龙诀，疯狂的吸收起了玉佩空间中的能量……
　　玉佩空间中的能量元素似乎是无穷无尽的，林逸吸收了这么多次，也未见稀薄，还是一如既往的浓郁，林逸感觉自己的每个毛孔都张开了，都在吸收着能量元素……
　　不知道再次过去了多少时间，林逸突然感觉到自己身体里的能量，有一种前所未有的充盈感！
　　玄阶初期巅峰？林逸微微一惊，从玉佩空间中回到了现实！林逸愕然的发现，自己居然从最初的玄阶初期，变成了玄阶初期巅峰状态，也就是说，距离玄阶中期，仅仅是一臂之遥了！
　　这是怎么回事儿？
　　在能量损失之后，经过补充，林逸明显的感觉到了实力的提升，就像上一次救治冯笑笑之后，也是这样的情况？
　　难道，是传说中的不破不立？自己损失了一部分的能量，然后将这部分能量补充了进来，自己就能突破之前的实力？
　　林逸不知道自己猜测的是否正确，但是事实就是如此的神奇！林逸也没想到自己居然会因祸得福，将实力进行了一次大的提升？
　　“汪汪！”
　　林逸的身边忽然传来了威武将军的叫声，林逸一愣才猛然想起了威武将军的事情！自己之前迷迷糊糊的进入了能量补充状态，也没有去理会威武将军到底怎么样了，一觉醒来，也是惊讶于自己实力的提升，而忽略了威武将军的存在！
　　现在看来，威武将军比自己先一步醒来了？林逸转头向威武将军叫声的方向看去，却看到威武将军像是一个守护神一般的蹲在自己的床前，看到自己醒来，正对自己兴高采烈的摇头摆尾！