第00762-00771章
　　看样子，威武将军恢复的还不错？
　　等一等，林逸忽然发现威武将军似乎有些不对劲儿？好像比之前健壮了不少……这是……
　　而且，精神似乎也异常的好？
　　除此之外，有一个关键的问题，那就是威武将军的身上，此刻蒸散发着一种什么样的气息？
　　我嘞个去！
　　林逸顿时瞪大了眼睛，有些惊呆了！
　　这威武将军，还是威武将军么？怎么有点儿不一样了？
　　林逸不可思议的看着威武将军，这是一只神马狗？这还是一只普通狗吗？这分明是一只黄阶高狗！
　　惊讶过后，林逸伸手去摸了摸威武将军的头，威武将军顺从的将头往林逸的手上蹭了蹭，好像比以前还通人性了？
　　林逸试探了一下威武将军的实力，果然是黄阶初期不假！
　　人有实力之分，狗也有？
　　而且，狗也能达到黄阶实力，这是不是有点儿太扯了啊？
　　不过，事实就发生在眼前，不由得林逸不相信，威武将军体内所蕴含的真气，和一个黄阶初期高手差不多！它体内的伤势早已经完全好了，而且现在更加的强壮！
　　“小威，你给我过来！”林逸对威武将军招了招手。
　　威武将军讨好的凑了过来，在林逸的面前摇着尾巴，似乎它知道，它能有此时的实力，都是拜林逸所赐？
　　“以后我不在家的时候，你也能保护大小姐和小舒了，不过不能乱打架，知道么？”林逸怕威武将军不懂得实力的运用而胡乱伤人，这种实力，一爪子拍在普通人的身上，那还不直接挂掉啊？
　　“汪汪！”威武将军应了一声，摆了摆尾巴，好像是听懂了林逸的话一样。
　　“好，你这么听话，我就不收回你的实力了……”林逸本来想废掉威武将军的功力，一只狗拥有黄阶的实力，怎么看都有些匪夷所思，不过既然威武将军能够听懂自己的话，留着它倒是未尝也不是一件好事儿，至少是个帮手？
　　而且，林逸还有个不成熟的念头，自己的能量居然能将一只普通的狗改造成黄阶高手，那能不能将一个普通人变成黄阶高手呢？这个倒是有待研究了，如果自己的能量真的有这种功效，那自己岂不是可以批量的制造黄阶高手了？
　　林逸抬头看了一眼窗帘的方向，却猛然发现，天空中已经出现了鱼肚白之色，一晚上已经过去了？
　　林逸猛然想起来，之前还让福伯守在门口，也不知道福伯有没有回去休息？
　　想到这里，林逸连忙起身打开了房间的门。
　　别墅的大厅里，灯火通明，福伯此刻正严阵以待的守在林逸的房间门口不远，而楚梦瑶和陈雨舒，则是互相依偎着，坐在沙发上，也没有睡去，而是满脸焦急的神色！
　　楚鹏展也来了，就坐在楚梦瑶和陈雨舒对面的沙发上，显然是对于之前发生的事情已经有所了解！
　　此刻，楚鹏展正眉头紧锁，盯着茶几上的万年春木盒和两张残图碎片。
　　林逸的房间门打开，立刻吸引了客厅里所有人的目光，大家都纷纷向林逸的房间门口看去，只见林逸推门走了出来，在他的身后，跟着健康而精神矍铄的威武将军！
　　“威武将军！”楚梦瑶看到威武将军没事儿，顿时一喜，起身跑了过去。
　　威武将军看了林逸一眼，见他没有什么别的表情，才扑进了楚梦瑶的怀中。
　　显然，威武将军已经将林逸当成了是它的第一主人。
　　福伯看到威武将军健健康康的跑出来，觉得有些匪夷所思，林逸真的将威武将军救好了？之前的威武将军福伯也是看过了的，根本就是进气少出气多，马上就要死翘翘了，这种情况之下，林逸还能够救活？
　　真是有点儿不可思议啊！
　　不过，更加不可思议的事情还在后面呢，福伯忽然察觉到，在房间里，除了林逸之外，应该还隐藏着一位高阶高手，足有黄阶初期的实力！
　　福伯顿时一惊，难道又有敌人侵入了么？
　　可是，黄阶初期，和自己还有一定的差距，这个人进来的时候，自己怎么没有察觉？
　　片刻之后，福伯目光一凝，皱起了眉头！他的目光最终落在了威武将军的身上，随即不多时，就露出了不可思议的表情来！要不是福伯为人稳重，此刻真的要惊叫出声了！
　　因为，这威武将军哪里是普通的威武将军？分明就是一个黄阶的威武将军！
　　福伯感受到的高手威胁气息，就来自于这只狗的身上！
　　一时间，福伯都不知道说什么好了，眼前的情况，实在是出乎了他的意料，他活了半辈子，都没有见过如此神奇的事情！
　　一只狗，居然变成了黄阶高狗？还有没有比这个更神奇的了？
　　威武将军欢喜的在楚梦瑶的怀里钻来钻去，林逸顿时有些羡慕，自己要是那条狗多好？还能一亲楚梦瑶胸脯的芳泽？
　　威武将军好像感觉到了林逸不善的目光，顿时吓了一大跳，赶紧从楚梦瑶的怀里跳出来，有些委屈的看着林逸。
　　林逸看着地上的威武将军，顿时摇了摇头，自己还嫉妒上一条狗了？真是有些好笑了。
　　“小逸！”楚鹏展这回也是站起了身来，神色凝重的看着林逸：“之前来的人，是雨家的人？”
　　“应该是，不过楚叔叔您也不用担心，如果雨家有人来找，就让他来找我好了。”林逸无所谓的说道。
　　“你手下留情，也不知道是福是祸……”楚鹏展叹了口气：“不过，总归是留了一线，希望雨家的人，也不要欺人太甚。”
　　林逸点了点头，雨家，还会不会派更厉害的人来么？
　　有这个可能！林逸看了看茶几上的万年春木盒和两块残图，看样子雨家的这个雨坤，是冲着这两枚残图来的，至于那个万年春木盒，完全是顺手牵羊。
　　不然的话，当初在赖胖子那里，雨坤也不能对这个万年春木盒只字未提了。
　　不过这件事情之后，林逸也改变了想法，看样子，这个残图还真是好东西？
　　雨家的人能够如此重视，一定有自己不知道的秘密，而雨坤不过是雨家的小辈，也未必知道这残图的核心秘密。
　　所以之前林逸问了一句雨坤，在得到了他否定的答案之后，就痛下杀手。
　　“楚先生，您放心，有我在，不会有人伤害到瑶瑶和小舒。”林逸对楚梦瑶说道。
　　“恩，有你在，我很放心。”楚鹏展拍了拍林逸的肩膀：“既然都没有事情了，我就先回去了，你们也早点儿休息？”
　　“楚叔叔，您回去吧，这里没什么事儿了……”林逸起身送走了福伯和楚鹏展。
　　在院子里，福伯先给楚鹏展打开了车门，让他上了车子，然后看了林逸一眼，有些欲言又止。
　　“呵，福伯，没想到您是黄阶后期巅峰实力的高手？”林逸看出了福伯有话想说，于是先开了个头。
　　对于福伯，林逸的印象还是很不错的，别的不说，让一个黄阶后期巅峰实力的高手每天来别墅送饭，倒是很不容易了！
　　“我这点儿实力，哪能和你比？”福伯摇了摇头，苦笑道：“那个狗……”
　　“我也不知道怎么回事儿，能量……真气输多了，就让它变成了现在这个状态……”林逸提到威武将军，也是苦笑不已！福伯能够看出威武将军的实力来，倒是也是正常的。
　　毕竟威武将军和人不同，它不懂得隐藏实力。所以只要是习武之人，就能看出威武将军的实力来。
　　“真没想到，还能看到一只黄阶的狗……这黄阶高手已经很稀少了，要是让别人知道，家里有条黄阶高狗，不知道别人会不会吓死？”福伯摇了摇头，对林逸道：“小姐的安全，就交给你了，我先走了。”
　　“恩，福伯再见。”林逸点了点头，看着福伯的车子离去，回到了别墅里面。
　　威武将军恢复了正常，让楚梦瑶和陈雨舒很是开心，一扫之前的不快乐，此刻正和威武将军在客厅里面玩闹，见到林逸进来，楚梦瑶很是郑重的将威武将军抱到了林逸的面前，对它道：“来，威武将军，我们一起谢谢林逸！”
　　“呵？”林逸笑了笑：“谢就不用了，你不伤心就好了。”
　　“谢谢你，林逸。”大小姐却是十分认真的说道：“你不知道威武将军，在我心里的地位……它对我来说，很重要！它陪伴了我这么多年，从小到大……”
　　“我知道，所以才救它。”林逸点了点头。
　　楚梦瑶微微一愕，不过想想也是，自己之前那么悲伤，林逸应该是看的出来的：“林逸，你还没休息吧？现在都三点多了，快休息休息吧？”
　　“哦，好，你们也早点儿睡？”林逸不好意思说他之前已经睡过了，毕竟大小姐和陈雨舒一直焦急的等在门口。
　　林逸回房间后，也没有睡觉，躺在床上，想着雨家的事情。
　　原本以为，自己的人生和雨家不再会有交集，可是，雨家的人却主动找上门来了？
　　小凝……是你们家的人么？
　　林逸微微叹了一口气，脑海中，再次浮现出那张绝美容颜。
　　也不知道她现在怎么样？林逸微微叹了口气，自己应该如何面对她呢？
　　转眼间几个小时的时间过去了，林逸在床上胡思乱想一直到客厅里再次传出了响动。
　　大小姐和小舒醒了？
　　林逸看了看时间，应该是差不多了。从床上爬了起来，推门走了出去，却看到了让他十分惊讶的一幕！
　　大小姐和小舒，居然在厨房里面忙活着什么？
　　“小舒，你个大笨蛋，网上说是先倒油，你怎么先放鸡蛋了？”厨房里传来了楚梦瑶愤怒的声音。
　　“喔，不知道喔，我以为是放了鸡蛋之后，再用豆油炖一下的……”陈雨舒弱弱的说道。
　　“算了，没有油，更健康……”楚梦瑶有些无语，不过，还没等她安下心来，就又出问题了。
　　电饭锅里，居然传出了噼里啪啦的声音！
　　“小舒，你又做了什么？”楚梦瑶下意识的跑到电饭锅的旁边，仔细一听，顿时吓了一跳，连忙将锅盖打开，却是气得满头黑线：“你怎么没放水？这怎么煮粥？”
　　“喔，我以为是后加水的……”陈雨舒说道。
　　“你个笨蛋，我真不应该让你做助手！就你这做饭手艺，以后别想嫁出去！”楚梦瑶气得想将她踢出厨房。
　　“喔，箭牌哥会做饭，不用我做的。”陈雨舒的表情很是无所谓的说道。
　　“你嫁人，还能带着林逸？”楚梦瑶瞪大了眼睛。
　　“我嫁给他不就行了……”陈雨舒理所当然的看着楚梦瑶。
　　“小舒，你说实话，你是不是喜欢林逸了？”楚梦瑶的目光直盯着陈雨舒的眼睛。
　　“你不是也喜欢？”陈雨舒反问道。
　　“我不喜欢。”楚梦瑶认真的道：“小舒，林逸有女朋友了，你不要误入歧途。”
　　“喔，我没有，我要做小老婆啊，有女朋友也没什么。”陈雨舒摇了摇头。
　　“你在自欺欺人。”楚梦瑶说道：“小舒，你到底是怎么想的？”
　　“我没怎么想啊，我就是想和瑶瑶姐永远在一起。”陈雨舒天真而无辜的说道。
　　“好吧，我不管你了，随便你吧。”楚梦瑶有些头痛，自己和小舒都长大了，虽然两个人之间还是好的一塌糊涂，但是每个人的心底深处，都有着属于自己的秘密。这个无关乎闺蜜的关系是不是牢靠，而是每个人，都有**。
　　楚梦瑶看着电饭锅里的爆米花，也不知道该怎么办才好。
　　林逸听到了大小姐和小舒的话，没有过去插嘴。
　　对于陈雨舒，林逸的感觉很独特，林逸总是觉得，陈雨舒身上的某种气质，自己似曾相识，不过仔细想想，自己还真的不认识这种性格的女孩子。
　　等她们两个聊完了私密话题，林逸才走向了厨房：“好了，交给我吧，你们两个在客厅里等候就可以了。”
　　楚梦瑶被林逸的突如其来给吓了一跳，倒是陈雨舒，吐了吐舌头，拍了拍手：“喔，又能吃现成的了，瑶瑶姐，你看吧，我都说有箭牌哥，不用我们的。”
　　楚梦瑶有些歉意的看着林逸：“这两天，你很累吧？本想早点儿起来给你做一顿早餐，可是没想到被小舒给搞砸了。”
　　“呵呵，我理解。”林逸笑了笑。
　　楚梦瑶拉着陈雨舒离开了厨房，林逸摇了摇头，这俩人还真不是下厨的料，不过大小姐有这样的心意倒是已经很难得了，估计这是大小姐这辈子第一次下厨吧？陈雨舒应该是这样。
　　因为林逸来之前，电饭锅什么的，说明书还扔在里面，显然是根本就没有使用过。
　　对于弄早餐林逸是轻车熟路，先将米粥设好定时，然后利索的煎了几个鸡蛋，又用麻油调制了一碟咸菜，很快的就端上了桌。
　　陈雨舒看着林逸很是轻松的做完了这些，很是惊讶：“瑶瑶姐，为什么我们就那么笨？”
　　“是你笨，不是我笨。”楚梦瑶也是有些惊讶林逸的速度。
　　楚梦瑶帮着林逸盛了粥，陈雨舒给三人热了牛奶。
　　“林逸，你昨天没睡好，不然就别开车了？让福伯送我们去学校？”楚梦瑶怕林逸疲劳驾车。
　　“我不困，一会儿，我也先不去学校，有点儿别的事情。”林逸笑了笑。
　　“别的事情？你要做什么去？”楚梦瑶下意识的问道。
　　“今天奇兵房地产公司，说要找唐韵家去他们公司商量拆迁赔偿款的事情。”林逸说道。
　　“哦？”楚梦瑶听到又是唐韵家的事情，心中有些不太高兴。
　　“喔，是去谈判么？我也想去。”陈雨舒快速的将口中的鸡蛋吞下去，喝了一口牛奶说道。
　　“你去干什么？”林逸有些好笑。
　　“我的外号就叫做谈判舒，箭牌哥，你让我去吧，保证让你谈判成功。”陈雨舒说道。
　　“小舒，你的外号怎么这么多？什么间谍舒之类的？”楚梦瑶踢了陈雨舒一脚，不想她去乱掺和。
　　“喔，那只是我的冰山一角，其实我是全能的。”陈雨舒说道：“箭牌哥，你带着我吧，保证马到成功。”
　　林逸看着跃跃欲试的陈雨舒，只能苦笑了：“你真想去？”
　　“恩！”陈雨舒点了点头。
　　“那就去吧……”林逸倒是无所谓，多一个人而已。
　　“瑶瑶姐，箭牌哥同意了，我们一起去吧？”陈雨舒很是兴奋。
　　“高三了，学习紧张，不能总翘课！”楚梦瑶说道。
　　“没事儿吧，就一小会儿？”陈雨舒道：“我不去学校，瑶瑶姐你自己去上学也没有意思吧，我们每天都是形影不离一起行动的。”
　　“那好吧。”楚梦瑶犹豫了一下，才点了点头，然后对林逸说道：“我们跟着，真的没有什么吧？”
　　“没什么。”林逸没觉得有什么，毕竟一会儿也不是去干什么偷偷摸摸的事情，而是去奇兵房地产公司的总部要钱的。
　　吃完饭，林逸就给唐韵打了个电话，一会儿约好去医院接她，顺便提到了楚梦瑶和陈雨舒也要去。
　　唐韵也不是小气的人，虽然觉得今天的事情让楚梦瑶和陈雨舒跟着有点儿匪夷所思，但是两人愿意跟着，就随她们去吧。三个人的关系很怪异，抬头不见低头见，谈不上很大的敌意，但是也绝对谈不上友好。
　　自从上次在赖胖子家宣战之后，经历了食堂事件，三女的关系就变成了这种不伦不类的样子。
　　表面看起来还算过得去，但是心里面却是提防的很，唐韵也不是傻子，大小姐和陈雨舒的威胁，始终让她有些不安。
　　因为还有唐妈妈和唐韵一起去，林逸没办法开楚梦瑶的奥迪s5，空间会很拥挤，坐不下这么多人，所以林逸只能开着面包车。
　　这回楚梦瑶和陈雨舒也不挑剔了，乖乖的坐进了破面包车里，虽然有些颠簸，但是大小姐还是可以忍受。
　　林逸先去医院接了唐妈妈和唐韵，唐妈妈对于林逸车子上的两个美女有些惊讶，她有些紧张的看了女儿一眼，压低声音问道：“她们俩是谁？你认识不认识？”
　　“认识，是林逸的同学。”唐韵没有和妈妈说大小姐和林逸的具体关系，那会很复杂，说起来不是三言两语就能明白的。
　　“这么漂亮，你要浸提一些，她们家里是做什么的？”唐妈妈很是担心的问道。
　　“回家再说。”唐韵皱了皱眉，不好在车上说这些话题，万一被林逸听到了多不好？
　　唐妈妈看了楚梦瑶和陈雨舒一眼，觉得这俩女孩子的相貌不亚于女儿，而且，从穿着打扮来看，一看就不像是普通人家的女孩子，好像是大家闺秀？
　　唐妈妈见唐韵不回答自己的问题，索性自己去问楚梦瑶了：“你们好，你们是？”
　　“阿姨，我们是来帮林逸和奇兵房地产公司谈判的。”楚梦瑶不知道该怎么说，犹豫了一下，想起了之前陈雨舒的理由。
　　“帮助我们谈判的？”唐妈妈听到楚梦瑶这个回答，倒是一愣。
　　“是的，我爸爸也是开公司的，对这个比较了解一些。”楚梦瑶只能如此说道。
　　她总不能说是陈雨舒瞎胡闹，非要跟过来吧？万一陈雨舒这傻妞儿开口闭口说出什么大老婆小老婆之类的话，那就尴尬了。
　　“这样啊，那太感谢你们了！”唐妈妈一听她们是因为这个来的，顿时高兴起来，只要不是威胁到女儿的地位那就好办了。
　　“没什么的。”楚梦瑶摇了摇头。
　　唐韵也莫名的松了一口气，她也不想楚梦瑶说出一些不合时宜的话来惹妈妈担心，至于回家自己怎么和妈妈解释，那是回家之后的事情，至少现在面子上过得去就好了。
　　感激的看了楚梦瑶一眼，唐韵又低下头去，不知道该说什么好。
　　忽然，唐韵的心里有些失落起来，从一开始，林逸介入到自己的生活开始，林逸好像一直就在帮助自己家，从来就没有停过？
　　无论是帮助自己驱赶了来自于邹若明的麻烦，还是帮着妈妈摆平了那些商贩的欺负，到爸爸的手术费，弟弟小伟的事情，以及拆迁引出来的一系列麻烦，都是林逸帮忙解决的！
　　好似，从一开始，都是自己家不停的有事？林逸一直默默的付出？
　　而自己，给了林逸什么？除了长的还算说得过去，还有什么优势可言呢？一瞬间，唐韵在楚梦瑶和陈雨舒的面前，有些自卑了起来……
　　仔细想想，自己不能给林逸什么帮助，反倒还要麻烦他为自己家做这么多的事情，包括今天的谈判，也是要麻烦林逸的。
　　他为什么要对自己这么好？唐韵陷在里面，无法自拔。
　　唐韵不知道该如何面对楚梦瑶和陈雨舒，或许她们才是林逸的良配？但是自己真的不甘心让出自己的感情！
　　这一刻，唐韵好纠结，想想自己，好像在楚梦瑶的面前一点儿优势都没有？
　　而唯一的那点儿自欺欺人的安慰，就是因为，自己是林逸承认的女朋友？
　　唐韵不想再这样下去了……她不想做一个什么都没有用的人，她也想帮着林逸分担一些事情，可是，自己却什么都不会。
　　甚至，林逸开公司，唐韵想帮一帮他，都不知道从什么地方下手？
　　再看看妈妈，唐韵有些气恼，妈妈怎么了解自己的烦恼？每天却一味的让自己和林逸要这个要那个，人家凭什么给自己？如果，用自己的身体能够抵下林逸对自己的好，唐韵觉得自己会毫不犹豫的这么做，可是，唐韵知道，这不是交换……
　　感情，是没办法交换的，不是简单的人情债肉来偿那么简单。
　　“呼……”唐韵深吸了一口气，可是，要自己回报林逸，要怎么回报才行？
　　唐mm第一次变得多愁善感起来，有比较才有差距，唐韵第一次感觉到了自己的不足。
　　林逸驾驶着车子来到了奇兵房地产公司所在的奇兵大厦，将车子停在了奇兵大厦的地下停车场。
　　“没想到这奇兵大厦建的很快？就不怕再塌掉？”林逸还不知道唐韵一路上想了很多，下了车后，自言自语的玩笑道。
　　“喔，我好想看大厦塌掉啊，之前没看到，好遗憾喔。”陈雨舒看了看奇兵大厦的停车场，失望的说道。
　　“新闻里不是报道过么？”楚梦瑶说道。
　　“那也没有塌掉的过程喔，塌掉的一瞬间，一定很好玩儿吧。”陈雨舒幻想着说道：“砰，的一声，大厦就塌了，好好玩儿喔。”
　　“好了，别幻想了，我们上去吧。”楚梦瑶拉着陈雨舒的手说道。
　　而二楼临时成立的拆迁项目组办公室的旁边，是一件监控室，兵少和李呲花以及苏胶囊三人正看着停车场里的监控录像！
　　奇兵大厦刚刚竣工，还没有正式启用，所以整个大厦里面，只有他们三个人。
　　“他妈妈.的，还砰的一声大厦就塌了？”兵少听了陈雨舒的话气得咬牙切齿眼中***：“一会儿我让你们砰的一下，全都炸死了！”
　　“这小妞儿叫陈雨舒，是陈家的人。”李呲花介绍了一下陈雨舒的背景：“平时傻乎乎的，好像智商有点儿问题？”
　　“哼，管她是谁家的人，和林逸在一起，都得给我去死！”兵少冷笑了一声，又将目光移向了唐韵和楚梦瑶：“这俩漂亮妞儿，被炸死真是白瞎了啊！”
　　“是啊，有些白瞎了。”李呲花点了点头。
　　“不过我腿不好使，也不方便玩儿女人，炸死也就炸死了！”想到自己的腿，赵奇兵就是一阵的恨意涌上心头。
　　“好的，那我们现在过去等着他们上来？”李呲花问道。
　　“恩，我们一起过去。”兵少点了点头。
　　李呲花推着赵奇兵和苏胶囊一起来到了旁边的“拆迁项目组”的办公室，等候林逸等人的来临。
　　过了没多久，林逸就和唐韵、唐妈妈、楚梦瑶和陈雨舒上了楼来，来到了拆迁项目组办公室。
　　林逸没想到赵奇兵和李呲花都在，他本以为只有苏胶囊会来。
　　“你好，鄙人姓苏，是奇兵房地产公司的拆迁项目组的经理……”苏胶囊走过来自我介绍道。
　　“喔，你不用介绍了，我认识你，你不就是那个感冒胶囊么？什么给力浮云酒吧的经理？还有那个李呲花，我也认识，你们不都是给力浮云酒吧的么？”陈雨舒没等苏胶囊说完，就打断了他的话：“咦？这怎么还有个残疾人？坐轮椅来的？你们不会是骗子团伙吧？怎么开酒吧的跑来开地产公司了？”
　　“咳咳，我们除了经营酒吧之外，还经营有地产公司！”李呲花顿时大汗，但是又不敢说什么，只好解释道。
　　赵奇兵也是气得够呛，但是他不敢和林逸硬碰硬，要知道林逸可是玄阶高手，那可是能和祝伯硬碰硬的人物，谁知道他的实力恢复了多少？就算恢复了一半，那打自己这些人也是绰绰有余了！
　　所以赵奇兵虽然恼火，也只能在脸上保持着微笑，说道：“我们之前，好像有点儿误会？不过都是误会，今天，我们是很有诚意的来邀请各位商谈赔偿事宜的。”
　　赵奇兵心道，我暂且压低了姿态，先忽悠你们开心，一会儿等把你们的车子里安装个定时炸弹，看你们还高兴的出来？
　　当然，赵奇兵也不怕有人调查，现在奇兵大厦里面，除了自己三人之外，就剩下在停车场附近守候的张宇宙了！到时候炸弹爆炸了，就等于死无对证，自己不承认，谁还能将自己怎么样呢？
　　奇兵大厦还没有正式营业，根本就没有目击证人！
　　“哦，是误会啊。”林逸笑了笑，他虽然脸上带着笑容，不过愈发的怀疑起赵奇兵的目的来！林逸可不相信赵奇兵会这么大度，自己都将他的腿打断了，他不但说是误会，还要主动提出赔偿来！
　　那不是大度了，那根本就是傻子了！
　　所以事出无常必有妖，林逸很怀疑赵奇兵的目的，这也是他跟着唐韵一家过来的原因。
　　“当然，是误会。”赵奇兵笑着点了点头：“苏胶囊，你说一下赔偿决定吧，让王女士看看合理不合理？”
　　“好的！”苏胶囊点了点头，然后道：“王女士，根据我们的商议研究，决定赔偿您家二百万的经济补偿，您看这个数目可不可以？”
　　“二百万……”其实，对于唐妈妈来说，二百万已经是很多的了，她怎么还会不同意？但是林逸跟着来的，自然还要经过林逸的首肯才行。
　　“二百万？这么少？”陈雨舒却开口了，她琢磨着，不能白来啊，得发挥谈判舒的优势啊！但是她又确实不会谈判，之前早上说自己是谈判舒，不过是瞎胡扯而已，实际上她是想来凑热闹的。
　　“当然，二百万只是我们提出来的数字，如果您觉得不合适的话，我们也是可以商量的。”苏胶囊没想到唐妈妈没说话呢，陈雨舒先开口了！
　　不过，他此刻谨记一个原则，那就是不管对方的人提出什么要求来，都先稳住对方再说，等张宇宙装好了定时炸弹，那就一切万事大吉了！
　　“怎么也要给个两亿吧？”陈雨舒想了想，突然想到电视里面常说的一句话，漫天要价就地还钱，所以直接开出了一个两亿的数字来，顿时将苏胶囊吓得直翻白眼！
　　两亿？你怎么不去抢劫啊？还两亿？这也太多点儿了吧？你那是平房啊还是大厦啊？
　　赵奇兵也是皱了皱眉，虽然他之前已经决定了，可以适当的答应一些林逸等人的无理要求，但是也不能太过于离谱吧？两亿？开什么玩笑呢？自己就算答应了，林逸也不能相信啊，反而会怀疑自己的目的了！
　　所以，赵奇兵只能开口道：“小姑娘，你这个价格，就有点儿不诚恳了吧？”
　　“没有喔，听说你的大厦砰的一声倒塌了，你都满不在乎，又盖了一座出来！”陈雨舒眨了眨眼睛说道：“这一栋大厦，怎么也要上亿吧？所以我要两亿一点儿也不多喔！”
　　赵奇兵瞪大了眼睛，这什么跟什么？完全就是两码事儿！还大厦砰的一声就倒塌了？那是自己愿意倒塌的？要不是林逸这个混蛋，自己的大厦怎么会倒塌？
　　赵奇兵气得牙痒痒，恨不得一口咬死林逸。
　　“大厦才值一个亿，你们的平房，是金屋银屋？能值两亿？”赵奇兵皱了皱眉。
　　而一旁的唐妈妈，也是瞪大了眼睛，这俩人哪里是来谈判的？这分明是来捣乱的么？一会儿将人家说的生气了，人家一分钱不给了可怎么办？
　　不过，林逸此刻没有开口，唐妈妈也没办法开口说什么，只能暗自祈祷，能有两百万就不错了，可别连两百万都泡汤啊！
　　“你的大厦再塌一次，不就两亿了么？”陈雨舒扳着手指肉计算道：“你的大厦什么时候还倒塌？一定别忘了叫我来参观一下。”
　　“你这是什么算法？”赵奇兵气得不行，都想质问陈雨舒是不是来捣乱的，不过他一想到眼前这些人马上就会被炸弹炸死了，顿时又爽快了起来。
　　“喔，那你能赔多少？”陈雨舒懒得和他说话了，一点儿也不好玩儿。
　　“三百万，这是我们承受的极限了！”赵奇兵伸出了三个手指头说道。他自然不可能一下子就给林逸那么多好处？他要尽可能的拖延时间，等着张宇宙安装定时炸弹。
　　“真抠门，怪不得大厦塌了喔，你再这么抠门，一会儿大厦又塌了。”陈雨舒心里面想的全是大厦倒塌，所以她说的话题也是大厦倒塌。
　　“就算塌了，也不用你们操心的。”赵奇兵心中狂怒，你这小妞儿良心大大的坏，怎么总想着我的大厦倒塌？大厦倒塌了对你有什么好处？
　　当然，赵奇兵要是知道陈雨舒想大厦倒塌其实只是为了看个乐呵，不知道会不会当场气死？
　　唐妈妈心中一跳，三百万啊！这么一会儿又涨了一百万？不会吧？这种谈判方式，还真能谈出效果来？唐妈妈有些惊讶，难道这真的是有钱人的谈判方式么？是自己太孤陋寡闻了？陈雨舒其实是帮助自家的？
　　这会儿，唐母心里面也没了怀疑了，不管陈雨舒用什么办法，能把赔偿金给谈上去就行了，管她说什么呢！
　　“喔，箭牌哥，他就给三百万，我不行啦，你上吧！”陈雨舒觉得自己谈多了一百万，已经很不错了。
　　只不过，陈雨舒的话有些暧昧？
　　“我不行啦，你上吧！”
　　林逸顿时有些汗颜，怎么总觉得像是做某种事情的暗示？
　　楚梦瑶好似也听出一些不妥之处，不过碍于唐韵和唐韵妈妈也在，不好说什么。
　　楚梦瑶都能听出来，唐韵自然也能，她看了陈雨舒一眼，不知道她是有意，还是无心？唐韵总觉得，陈雨舒根本就不像表面上看的那样傻乎乎的，而是另有心机。当然，唐韵也没找到什么证据，从表面上来看，陈雨舒的确是傻乎乎的。
　　“哦，好，我上。”林逸装作没听出来的样子，说道。
　　而唐妈妈的心思不在这上面，她的注意力完全都在那增加的一百万上面了，根本也就没有心思听别的东西。
　　赵奇兵和李呲花、苏胶囊亦是如此，他们的注意力就在稳住林逸等人上面，好给张宇宙那边留出足够的时间来。
　　“行了，赵奇兵，别一百万一百万的加了，说个底线的。”林逸不知道赵奇兵究竟玩儿的什么把戏，所以也不清楚赵奇兵的底线是什么。
　　到了现在，林逸仍然有些看不出来赵奇兵找自己来，究竟是为了什么！
　　仅仅是要给唐韵家里拆迁补偿么？林逸可不相信，除非赵奇兵脑袋进水了，而李呲花和苏胶囊的脑袋也进水了！
　　而且，赵奇兵轻易的就将赔偿价格从二百万涨到了三百万，那么，似乎这个数字还可以继续增加？
　　“五百万，这是我的底线。”赵奇兵说道：“不过，我也有个要求！”
　　“什么要求？”林逸皱了皱眉，难道进入这次找自己来的正题了？
　　“棚户区的拆迁，你们就不要插手了！我给你们五百万，和你们相好的一些邻居，你可以自己拿出一部分钱给他们补偿，不过不要阻碍我们公司的拆迁计划！”赵奇兵沉吟了一下，然后很是严肃的说道。
　　不插手棚户区的拆迁？林逸没想到赵奇兵找自己来，废了这么多的周折，是因为这件事情？如果说，赵奇兵怕自己会破坏他的拆迁计划，用足够的钱打动自己，也是可能的。
　　看到林逸恍然的表情，赵奇兵心中就暗自得意，这些话是他预谋已久的，如果仅仅是给林逸好处，那么林逸肯定会有所怀疑，自己都被他打断腿了，还给他好处，那不是傻子么？
　　而自己给了他钱的同时，提出了这个要求来，那么一切就显得合理了！自己要拆迁棚户区，而林逸却是其中最大的威胁，自己怕他插手棚户区的拆迁，所以才给出如此优厚的赔偿！
　　这样一来，就等于是自己变相无奈的示弱了，只不过为了保住面子，才用了一个拆迁补偿的名义送出这笔钱的。
　　如此，林逸也不会怀疑自己的别有用心了！不然，谁也不是傻子，怎么可能平白无故的在断了腿、塌了大厦，又赔了三百万医药费之后，还再次赔出几百万的拆迁赔偿？
　　那不是天极大傻子么？
　　赵奇兵的这个条件，还真让林逸有些为难！按理说，棚户区的拆迁，跟他一分钱关系都没有，林逸本来就不是喜欢多管闲事的人，但是关键问题是，唐韵让不让他管？
　　所以林逸看向了唐韵。
　　唐韵其实心中也是很为难的，如果可能的话，她想林逸管一管棚户区那些命苦的邻里，如果自己不遇见林逸，自己家现在恐怕是和他们一样的，说不得被赵奇兵看上了自己，还会更加的凄惨！
　　不过，唐韵虽然这么想，但是却也不能这么做，林逸的个人能力再厉害，也管不了所有的事情不是？世界上那么多的不平之事，林逸怎么管的过来？
　　而且赵奇兵也说的很清楚了，如果有和自家关系好的邻里，自己可以私人的去帮助他们，这和拆迁没有任何关系。
　　但是，唐韵就算把这五百万都拿出来，棚户区那么多居民，一家也就能分个几千块，根本就是杯水车薪！
　　所以，唐韵犹豫了。
　　唐妈妈倒是无所谓，别人和她有什么关系？别人穷，拿不到赔偿，那是他们没有能耐，没有一个林逸这样的女婿，那能怪得了谁？只能怪他们的女儿不给力！
　　自家男人卧床在家的时候，也没见到别人给自家过钱，帮自家找过关系？
　　棚户区虽然基本上都是穷人，但是不可能所有人都没有一点儿的关系，如果当初唐聚成的事情可以找个说情的人，也不至于一分钱拿不到了！
　　而同时棚户区的另外一户居民，也是在那个电子厂工作，也是工伤烫了脚面，找了找关系，还赔了一万多块钱呢！当初唐妈妈上门去想让帮帮忙，那家却生怕牵连到他们，根本就连门都没开！
　　所以唐妈妈心想了，我管你们死活呢，我拿着我的钱，住我的大房子去！
　　不过，唐妈妈虽然这么想，但是有林逸在，还轮不到她做主，只能看向了林逸。
　　“哦，可以。”林逸见唐韵不说话，显然是将主动权交到了自己的手上：“不过对于棚户区的赔偿，也不要太低，尽量的按照标准执行吧？”
　　这是林逸能够做的最后的事情了，林逸能做到这一点，已经算是尽力了！
　　毕竟林逸就算牛逼，也不能强迫赵奇兵给所有拆迁户每家五百万吧？那他还赚不赚钱了，几天就得赔死。
　　“这个我会考虑的。”赵奇兵点了点头，不管怎么说，先答应了林逸，等一会儿林逸炸死了，那自己也不用去执行了。
　　“好吧，你什么时候给我钱？”林逸点了点头。
　　“哦，我会现在找人去开一张五百万的支票，然后送过来的。”赵奇兵说道。
　　“转账不是更快？”林逸微微皱了皱眉。
　　“转账啊，是这样的，我们公司的户头，有单月转出限制，这不是之前刚给你转了三百万么？所以再转五百万就超出限额了！”赵奇兵早就想好了答复，很是镇定的说道。
　　“哦，那你让人送吧。”林逸虽然很是怀疑赵奇兵这么做的目的，但是还是点了点头。
　　“好的，我这就打个电话！”赵奇兵说着，就对李呲花使了一个眼色。
　　李呲花立刻明了，拿出了手机，拨通了张宇宙的电话。
　　“喂？张宇宙么？你在哪里？”李呲花站了起来，故意走到窗口处，为的就是不让林逸等人听到他电话里面的声音。
　　“呲花哥，你放心，我现在正在一个很安全的地方。”张宇宙说道：“炸弹已经安装完毕，只要林逸一启动车子，定时装置就会启动了。”
　　“哦，那你现在给我准备一张五百万的支票送过来！”李呲花说道。
　　“好的，我现在就过去。”张宇宙说道。
　　事实上，这个电话就是李呲花向张宇宙确定一下炸弹是否安装完毕的，至于支票不支票的，则是随便找的一个理由而已。
　　不一会儿，张宇宙就敲门走了进来，将一张支票放在了赵奇兵的面前：“兵少，支票已经准备好了。”
　　“恩，我看看？”赵奇兵看了一眼支票的金额，确定没有问题之后，就在上面签上了他的大名！然后将其递给了林逸：“你可以打电话确定一下支票的有效性。”
　　林逸点了点头，接过支票，给银行打了一个电话，确定了一下支票确实是可以兑现的，才点了点头，将之递还给了唐母，赵奇兵今天的态度很是诡异，所以林逸必须要谨慎一点儿才行！
　　至于赵奇兵所说的什么棚户区的拆迁不让自己插手，林逸总感觉有点儿不靠谱！事实上，从赵奇兵开始拆迁到现在，林逸也不过是为唐韵一家出头了，至于别人家，林逸还真没有插手！
　　如此一来，今天的谈判就算是顺利的结束了，赵奇兵也没有挽留林逸等人，而是对李呲花道：“呲花，你去送送林逸和王女士一家。”
　　“好的，兵少！”李呲花点了点头，对林逸做了一个请的手势：“林逸，事情都谈完了，相信你也不想多留在这里吧？”
　　李呲花完全是将这一次的谈判定义在了利益层面上，这样也显得更加真实！李呲花是想让林逸觉得，自己这方人的妥协，仅仅是希望林逸不要破坏之后的棚户区拆迁。
　　“呵，希望你们说的都是真的，不要玩儿什么手段，自食其果才好。”林逸点了点头，自然也不想就留，就带着唐韵、唐妈妈和楚梦瑶、陈雨舒一起走出了赵奇兵的办公室。
　　而陈雨舒走的时候，似乎有些依依不舍：“赵奇兵，你的大厦，上次倒塌的时候，有录像么？”
　　“你要干什么？”赵奇兵皱了皱眉，心想这陈雨舒真是个烦人鬼。
　　“喔，没什么，我就是觉得好玩儿，想看一看。”陈雨舒说道。
　　“没有没有！赶紧走吧！”赵奇兵气得不行，对陈雨舒挥了挥手，不耐的说道。
　　“喔，那真是太遗憾了，等下次你大厦再倒塌的时候，一定要提前通知我，让我来看看喔！”陈雨舒失望的说道。
　　“没有下次了！”赵奇兵差点儿从轮椅上蹦起来，妈妈个蛋的，你是故意来找茬的是不是？一会儿看我不炸死你的！
　　“小舒！”楚梦瑶拉了拉陈雨舒，让她不要乱说话，这毕竟是别人的地盘，楚梦瑶也怕陈雨舒乱说话会出什么问题。
　　陈雨舒吐了吐舌头，跟着林逸一起出了办公室，一行人坐上了电梯，来到了地下停车场。
　　而在办公室里面的赵奇兵、李呲花、苏胶囊和张宇宙四人，再次来到旁边的监控室里，从监控录像里面看到林逸一行人全部的上了车之后，顿时开怀大笑了起来！
　　“哈哈，林逸武功再高有个屁毛用？还不是要被炸弹炸死？”赵奇兵大笑了起来。
　　“是啊，拿着支票也没命去兑现了，到时候‘砰’的一声，就爆炸了，支票也炸成粉末了，兑现不出来了。”苏胶囊也是冷笑了一声。
　　之前，赵奇兵和李呲花商量的时候，苏胶囊就建议用支票来支付给林逸他们，转账转了过去，就拿不回来了，但是用支票，只要支票炸碎了，银行里面的钱却是一分也少不了。
　　“恩，苏胶囊，还是你小子鬼道，这招不错，不但弄死了林逸，还让我们省下了一大笔钱！”赵奇兵赞赏的说道。
　　“哈，这还不是兵少培养的好？这种雕虫小技，兵少是不屑于去想，兵少是做大事的人，这种阴谋诡计，还是留给我们这些小弟去想吧！”苏胶囊谦虚的说道。
　　“恩，张宇宙，定时炸弹没有问题吧？”赵奇兵点了点头，看向了张宇宙。
　　“放心吧，兵少，我弄来的是tnt炸药，那么一大包，别说是一辆面包车了，就是一栋大厦，也能给炸平了！”张宇宙得意的说道：“这一次，就不信林逸会不死，只是怕他们爆炸的时候，牵连到别人……”
　　“牵连别人？那就和我们无关了，谁让那些**们靠近他们的车子？被炸了也活该！”赵奇兵哪里会去管别人的死活？在他看来，只要林逸死了就行了，别人死不死，那是他们自己的命不好！
　　“说的也是，谁让他们靠近林逸的车子？被炸了也是活该！”张宇宙附和的说道：“我把炸弹设置的爆炸事件为二十分钟以后，以目前的交通状况来看，从奇兵大厦，二十分钟是绝对不可能到达第一人民医院、林逸所居住的别墅、第一高手以及支票兑现最近的银行任何一个地方，所以，只要不是林逸把车停到路中央下车走掉，那是绝对的死定了的！”
　　“那就好，那我们就坐等好消息了！”赵奇兵点了点头，心中无比的爽快！不是不报时候未到，怎么样？林逸再牛逼，再试高手，终究不也是要被自己炸死？
　　林逸上了车，刚刚发动车子，玉佩就是一跳，危险的讯号传递了过来！
　　果然有问题，林逸心中一紧，不动声色的又关闭了发动机。
　　“咔哒……咔哒……”
　　在车子里面，传来了微弱的类似机械钟表的秒针传来的声音！
　　定时炸弹，这是林逸的第一个念头！
　　虽然已经来到松山市有个一个多月的时间了，但是林逸仍然没有忘记曾经战场上的残酷！
　　在车子里面，是不可能有类似的声音传来的，玉佩既然已经传来了危险的信号，林逸自然不怀疑自己的车子里被人安装了定时炸弹！
　　一瞬间，林逸就想通了今天赵奇兵为什么会让自己来谈拆迁赔偿款的事宜了，原来他是打的这个主意！
　　在谈判的时候稳住自己，然后在无人的大厦停车场里，可以毫无顾忌的给自己的车子加装一枚定时炸弹！
　　这样一来，等到自己将车子驶出了大厦，过不了多久，炸弹就会爆炸，自己和这一车人，就会粉身碎骨！这个如意算盘倒是打的不错啊？
　　如此林逸也明白了，赵奇兵为什么不用转账的方式给钱，而是用一张支票来代替！
　　车子爆炸之后，支票自然也会变得粉碎，那样银行里面的钱，就不会有任何的损失了，这个赵奇兵倒是不傻啊？
　　林逸弄明白了赵奇兵的目的之后，就淡淡的冷笑了一声，还不让自己插手棚户区拆迁？真是个好借口！
　　要是换一个不警觉的人，恐怕已经上了当了，亏了林逸从一开始就没有相信赵奇兵的意思，从头到尾都保持着警惕！
　　林逸不动声色的再次发动了车子，将车子驶出了奇兵大厦的地下停车场，进入了主干道后，快速的将车子停在了路边的一个死角，这个角落，是从大厦上面无法看清楚的。
　　一个邪恶的计划已经在林逸的心中诞生，所以林逸不能让赵奇兵和李呲花发现自己现在正在做什么。
　　事实上，赵奇兵和李呲花等人已经乐疯了，根本就没有去关注林逸从奇兵大厦离开之后去了哪里，因为无论林逸去哪里都无所谓，都难逃一死！所以，这样还关注林逸干什么？关注多了，再有人将林逸的死联系到自己的头上就不好了！
　　虽然赵奇兵不相信警方会拿他怎么样，因为没有证据的事情，以他赵奇兵的分量，没有人能动得了他。但是如果引起了警方的关注，总归不是什么好事儿。
　　“怎么了？”唐韵看到林逸突然将车子停在了路边，有些奇怪的问道。
　　“呵，没什么，车子好像有点儿问题？我下去检查一下。”林逸自然不会说出炸弹的事情来，以免引起车上人的恐慌。
　　当然，林逸也不着急，也不怕炸弹会立刻爆炸，因为赵奇兵和李呲花都不是傻子，他们不可能将炸弹的时间设置的很短，那样万一林逸还没等将车子开出停车场就爆炸了，那他们自己也跟着遭殃了。
　　“你不能去买一辆好一点儿的车子？”楚梦瑶一直不太看好林逸这辆破车。
　　“呵，估计一会儿就得去买了，或者，以后开你和小舒的？”林逸笑着耸了耸肩。
　　“哦，那个s5以后给你开。”楚梦瑶对车子无所谓，她不喜欢这一类的东西，随便给林逸开也不会心疼。
　　林逸没有回答，有唐韵在，还真不太好回答。
　　唐韵看了楚梦瑶一眼，抿了抿嘴，也是没有说什么，楚梦瑶能给林逸的，自己现在都还给不了。
　　不过，这一路来，唐韵的心情发生了很大的变化，她发现，如果怀着一颗感恩的心态，就不会觉得楚梦瑶和陈雨舒有多少敌意了，她们都可以帮助到林逸，自己又何必阻止？
　　而且，有些事情，不是阻止就不发生的，自己唯一可以做的，就是努力的成为一个对林逸有帮助的人。
　　林逸下了车，很快就从车子的底盘上发现了赵奇兵派人安装的定时炸弹，这是一种很老式的机械式定时炸弹，拆除起来也是相当的容易！
　　不过在国内，在松山市这个地方，能弄来这个水平的炸弹已经很不错了，那些高档的电子炸弹也不可能随便就能买到的。在这种临时仓促的情况下，也就如此了。
　　林逸查看了一下炸弹剩余的时间，还有十七分钟，对方设置的应该是二十分钟后爆炸！而林逸看完之后，也没有去动那个定时炸弹，更没有将之拆除的意思。
　　林逸直接站起身来上了车，再次发动了车子。
　　“怎么样了？”楚梦瑶问道。
　　“呵，一会儿带你们看一场好戏。”林逸开着车子，缓缓的在路上行驶着。
　　“喔，有好戏？有什么好戏？我要看！”陈雨舒听说有好戏看，就来了精神。
　　“就是你最想看到的。”林逸发现，陈雨舒可以做预言帝了，她每一次无意中说的话，几乎都变成了现实。
　　“我最想要看到的？”陈雨舒自己倒是一愣，有点儿不明白林逸说的是什么了。
　　“一会儿看看就知道了。”林逸笑了笑。
　　楚梦瑶和唐韵有些疑惑，不知道林逸在说什么，想问一问，不过之前陈雨舒问过了林逸也没有说具体，所以也就没有继续开口。
　　林逸将车子开到了一个正好可以看到奇兵大厦的地方，这里与奇兵大厦遥遥相望，但是还是有一定的距离，林逸也怕太近的话，大厦如果真的塌掉了会伤及到几人。
　　林逸找了一个视线不错的位置，将车子停了下来。
　　“停在这里干什么？”楚梦瑶有些疑惑。
　　“箭牌哥，我们什么时候去看戏喔？”陈雨舒问道。
　　“就在这里了，在这里看。”林逸说道：“你们在这里下车。”
　　“在这里？”唐韵和楚梦瑶都是一愣，只有陈雨舒跃跃欲试的跳下车去，四下张望。
　　“就是这里。”林逸点了点头，道：“就在这里，看向奇兵大厦，一会儿就有好戏看了。”
　　楚梦瑶想说什么，不过见林逸说的笃定，也就没有多问，跟着陈雨舒一起下了车。
　　而唐韵也拉着唐妈妈下了车去，唐妈妈倒是有些莫名其妙，不停的问唐韵到底怎么回事儿。
　　“我也不知道，不过林逸让我们看戏？我们就看吧。”唐韵对妈妈说道。
　　其实，唐韵心里面已经隐隐的猜到了些什么，难道林逸又要对赵奇兵做点儿什么吗？
　　会不会有危险？唐韵想和林逸说小心一些，可是看到林逸自信的微笑，又将话咽回了肚子里面。
　　“你们在这里等我一会儿。”林逸没有下车，对唐韵和楚梦瑶、陈雨舒说道。
　　“你去做什么？不要听小舒的话去胡闹。”楚梦瑶有点儿担心。
　　“呵呵，只是将有些东西，还给赵奇兵而已。”林逸笑着发动了车子，缓缓向奇兵大厦的方向驶去。
　　“瑶瑶姐，箭牌哥说要给我们看戏？到底看什么？”陈雨舒疑惑的看着楚梦瑶问道。
　　“不知道，不是让你看着奇兵大厦么？”楚梦瑶冲着奇兵大厦的方向指了指。
　　“喔，箭牌哥不会是去炸大厦了吧？喔喔喔，太给力了！”陈雨舒想到这个可能，顿时无比激动：“箭牌哥对我简直太好了，小舒爱死你了！”
　　楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼：“你在呜啦哇啦的乱说什么？”
　　“没什么喔……”陈雨舒闭上了嘴巴。
　　唐韵皱了皱眉，这陈雨舒，也不嫌不好意思？什么话都敢说？自己都不敢这么说吧？
　　不过，林逸真的要去炸大厦么？唐韵心里面隐隐有些感觉到事情好像真的是这样，林逸既然让她们在这里等着，并且看着奇兵大厦，那肯定是奇兵大厦要出现什么状况的……
　　可是，林逸为什么要去炸大厦？难道仅仅是因为讨好陈雨舒？
　　虽然唐韵觉得林逸不是那种肤浅的人，但是仔细看看陈雨舒，这小妞还真是招人喜欢，自己是男生，或许也会喜欢她？
　　林逸算好了时间，在剩下五分钟的时候，才将车子开进了奇兵大厦的地下停车场。
　　下了车，林逸直接锁好车子，快速的离开了奇兵大厦。
　　林逸的嘴角划过一丝冷笑，还想用炸弹？那你们就好好享受一下炸弹的威力吧。
　　与此同时，在奇兵大厦二楼的监控室，赵奇兵等人正洋洋得意呢。
　　“今晚一定要开香槟庆祝一下，林逸死了，我们在松山市的事业也将飞黄腾达！”赵奇兵做梦都想弄死林逸，现在梦想成真了，简直都有点儿高兴的不知所措了。
　　“算来，时间应该差不多了，林逸车子上的定时炸弹应该马上就要爆炸了吧？”张宇宙看了看手表上的时间说道。
　　“恩，呲花，你去打开电视，估计新闻很快就会报道了。”赵奇兵对李呲花命令道。
　　“是，兵少！”李呲花转身就要去打开电视机，可是就在这个时候，他的手机却响了起来。
　　李呲花下意识的拿出来看了一眼，是林逸打来的，犹豫了一下，还是按下了接听键，他虽然不知道林逸这个时候打电话做什么，不过想到能够从电话里听到林逸被炸死的瞬间也是好的。
　　“喂？林逸，有什么事情么？”李呲花故作平淡的问道。
　　“呲花哥么？我突然想起来还有点儿事情要办，车子先寄存在你这里，要是出了什么问题，可是要找你们赔偿啊！”林逸只说了这么一句话，就直接挂断了电话。
　　“喂？什么意思？你说什么呢？……嘎？”李呲花突然发出了一声惊呼，两眼直直的盯着监视器的屏幕，整个人都定在了当场，像是被施了定身法术一样。
　　“你干什么？”赵奇兵被李呲花这么突如其来的“嘎”的一声给吓了一跳，顿时有些不满的喝斥道。
　　“兵少，兵少，不好了，不好了，回来了！”李呲花被赵奇兵这么一喝斥，才从震惊中回过神来，颤颤巍巍的指着监视器的屏幕惊叫道：“他回来了！”
　　“什么回来了？”赵奇兵一愣。
　　“林逸！林逸回来了！”李呲花急急的说道：“林逸又把车子开回到地下停车场里面了！”
　　“什么？你说什么？”赵奇兵一听李呲花的话顿时大骇，转头看向了监视器的屏幕，顿时呆若木鸡！只见，林逸那辆破面包车，再次出现在了奇兵大厦的地下停车场里面！“快，给我把这辆车弄出去！”
　　“我们没有钥匙啊，就算现在将车推出去也不赶趟了，还剩下不到五分钟，炸弹就要爆炸了！”张宇宙也看到了监视器里的一幕，浑身颤抖着指着手表说道：“兵少，我们赶紧逃命吧！”
　　“那就去把炸弹拆下来扔了！”兵少吓了一跳，连忙命令道。
　　“兵少，时间来不及了，再说，这谁敢去？”李呲花沉吟了一下，倒是还算镇静：“我们从电梯里面下楼，最少也要两分钟的时间，还是赶紧逃命吧！”
　　“他妈.的，那你还不赶紧推我下楼去！林逸，***你二大爷！你坑爹！”兵少双目血红，要气炸了！
　　李呲花也是不敢停留，推着兵少就往电梯里跑，苏胶囊和张宇宙跟在后面，四个人从电梯里一出来，就疯狂的跑出了大厦，赵奇兵也顾不得轮椅的颠簸了，一路催促：“快快快！赶快！”
　　四个人连跑带爬的终于出了大厦，刚跑到了大厦对面，就听到“砰”的一声巨响，紧接着就是“轰隆轰隆”大厦倒塌的声音，一座威风八面的崭新的奇兵大厦，顷刻间化成了废墟！
　　赵奇兵看着自己新建成的大厦就这么倒了，真是欲哭无泪啊！
　　没了？又没了？赵奇兵觉得自己好像在做梦，第一栋大厦刚建成一天，就倒塌了。第二栋大厦依然是刚建成一天，也跟着倒塌了！这速度，简直前无古人后无来者了。
　　李呲花也是脸色铁青，没想到林逸会玩儿这招！这也太阴了吧？剩下不到五分钟了，才把车子开回来，那谁还敢碰那辆车子了？就算明知道有炸弹，也是不敢靠近了！
　　“我草！这是什么炸弹啊？威力怎么这么大？”赵奇兵瞪着眼睛，双目赤红的问道。
　　“tnt啊，我怕炸不死林逸，毕竟他是黄阶高手，所以就用了烈性tnt……”张宇宙弱弱的说道。
　　“*****的，我的大厦啊！”赵奇兵差点儿就哭了，自己容易么？第一栋大厦，刚建成就被林逸给拆了，这第二栋大厦，也是刚建成，就又被林逸给炸了……
　　可是，这到底该怪谁？是该怪林逸，还是该怪自己？赵奇兵觉得很窝囊，本来是要炸死林逸的炸弹，结果到了最后林逸没被炸死，反倒是将自己的大厦给炸成了平地！
　　这也太冤了吧？要是大厦和林逸一起被炸了，赵奇兵也就认了，只要林逸死了，赔上个大厦也就赔上了，关键是林逸什么事儿都没有！
　　“兵少，我也没想到啊……早知道用普通炸药好了……”张宇宙看到赵奇兵那已经变了形的脸，顿时有些心虚的解释道。
　　“林逸，我要不弄死你，我都不叫赵奇兵！***你二大爷的！”赵奇兵倒是没有怪罪张宇宙，冤有头债有主，张宇宙也是好心，他怕炸不死林逸，所以用了烈性炸药，赵奇兵怎么会怪罪他？这事儿只能怪林逸太阴了，要不是林逸又把车子开回来，大厦能被炸塌么？
　　不过，就在这个时候，李呲花的手机却是响了起来。
　　“是林逸……”李呲花看了一眼手机上的来电显示，小心的说道。
　　“接吧，看看他说什么！”赵奇兵咬牙说道。
　　“喂？”李呲花接起了电话。
　　“呲花哥，你们的大厦怎么了？我的车子还在地下停车场啊，你们也太不负责了，要包赔我的损失啊！”林逸的声音在电话里面显得有些大惊失色。
　　“……”李呲花很想骂人了，但是犹豫了一下，还是没有骂。
　　赵奇兵在一旁也听到了李呲花电话里面林逸所说的话，伸手对李呲花道：“电话给我！”
　　李呲花忙将电话交给了赵奇兵。
　　“林逸么？你行，我们走着瞧！”赵奇兵恨恨的说道。
　　“我说兵少，你在说什么？我怎么听不懂？现在是我的车子在你们的大厦出了问题，你们理应赔偿吧？”林逸淡淡的说道：“你们是不是在大厦里面藏了什么危险品？要不我去报警？”
　　赵奇兵差点被林逸的话给气冒烟了，你还去报警？我找谁报警去？现在是我的大厦被炸塌了好不好？
　　不过赵奇兵还真不敢让林逸去报警，这件事情如果真要调查起来，难免会调查出什么破绽来，毕竟林逸的车子爆炸地点是奇兵大厦的停车场，要是调查起炸弹的来源，赵奇兵可是怕出了什么漏子。
　　“一辆破面包车而已，你还差这么几个钱了？”赵奇兵恨恨的说道。
　　“兵少，此话差矣了，我那车很高档的，是我花了三十万买的呢！”林逸很是镇定的说道。
　　擦！三十万？
　　赵奇兵差点儿就将手中的电话给扔出去！三十万，你怎么不去抢劫？你以为你开的是宝马啊？就算是你那个破面包差不多成色的宝马车，也值不到三十万了！
　　“三十万，我会赔给你。”赵奇兵不愿意和林逸墨迹了：“不过你记住了，今天的事情，我们没完。”
　　“呵，我的账号呲花哥那里有，让他直接给我汇款就可以了。”林逸笑了笑说道：“银行户头，这回不会超限了吧？”
　　赵奇兵被林逸弄得气短，直接挂断了电话，恨恨的将电话摔在了地上。
　　“兵少，这一次，我们可是真的要倾家荡产了！”李呲花也顾不得自己的手机摔没摔坏了，盖了两栋大厦，第一栋大厦主要是金古邦出资的，李呲花只是辅助，可是这第二栋大厦可是完全都是由李呲花掏钱了！
　　这大厦倒了，李呲花心里在流血啊，那可都是白花花的银子，自己的钱啊，就这么没了！
　　“明天就去给我拆！拆了棚户区，拆了孤儿院！把房子给我盖起来，我要把损失全部找回来！”赵奇兵声嘶力竭的吼道：“尽快给我启动拆迁工程！”
　　“是，兵少！”李呲花点了点头：“可是奇兵大厦……”
　　“不盖了！先随便租个办公地点吧，等棚户区和孤儿院那边赚来钱了，再重新建奇兵大厦！”赵奇兵倒是也顾不得面子了，他也知道，这一下子奇兵房地产公司可以说是元气大伤，要是再不赚钱，那可就真是要破产了！
　　赵奇兵本想做出点儿成绩来给赵家的人看看，可是现在不但成绩没做出来，大厦倒是被人弄塌了两座，别说进入赵家了，不被赵家的嫡系子弟当成笑话就不错了！
　　“好的，我知道了，我明天就去棚户区，亲自处理这件事情！”李呲花叹了口气，怎么对付林逸，还是赵奇兵的事情，起码自己手里这些人是不可能与林逸抗衡的！
　　现在看来，和林逸玩儿阴谋诡计也没有用，就像今天炸弹，不但没有炸了林逸，反倒将自己的大厦给炸了，要多倒霉有多倒霉！
　　而大厦的不远处，楚梦瑶、陈雨舒、唐韵和唐妈妈站在路边，目不转睛的看这奇兵大厦，不知道奇兵大厦会出现什么事情。
　　“瑶瑶姐，这奇兵大厦也没有问题啊？”陈雨舒有些着急的问道。
　　“不要着急，慢慢看。”楚梦瑶也不知道林逸搞的什么鬼，只能如此和陈雨舒解释道。
　　“喔……”陈雨舒刚点了点头，就听到“砰”的一声巨响，然后奇兵大厦就像是电影特技一样，轰然倒塌，顷刻间就变成了一片废墟！
　　奇兵大厦倒了！楚梦瑶瞪大了眼睛，唐韵也唐妈妈也瞪大了眼睛！
　　“我嘞个去，箭牌哥太强了！”陈雨舒咂着嘴巴，不可思议的看着眼前的景象，她没想到林逸会把奇兵大厦弄塌！之前，她虽然那么说，但是也只是说，这大厦塌了，可不是那么简单就能做到的。
　　可是，林逸偏偏做到了！
　　陈雨舒顿时心中一阵甜蜜，箭牌哥对自己好好喔，自己想看大厦倒塌，他就去把大厦弄倒塌了！小老婆还是很受宠的嘛！
　　楚梦瑶揉了揉眼睛，有些不相信眼前这一幕！真的塌了？
　　唐韵也是觉得林逸是不是太狠了一点儿？之前刚刚将人家的大厦弄塌，这会儿又弄塌了？这一栋大厦之前兵少可是说过了，要价值一亿啊，一亿就这么没有了？那是多少钱啊？唐韵有些目眩……
　　唐妈妈也是在那里心疼，这么多的钱，要是给自家多好？就这么一下子没了，真是可惜了！
　　“好不好玩儿？”林逸在众人惊讶的时候，已经回来了。
　　“喔，箭牌哥，你好厉害，小舒好激动喔！”陈雨舒尖叫了起来：“我终于看见大厦倒塌实况了，太好玩儿了！”
　　“林逸，你怎么弄的？”楚梦瑶也是有些惊奇，林逸到底如何做到的？
　　“林逸，你没事吧？”唐韵也不甘示弱，关心的问道。
　　“呵，赵奇兵想炸死我们，在车子装了一枚定时炸弹。”林逸这会儿倒是也不怕解释了，已经脱离了危险，告诉她们也无妨：“我只不过是将车子开回了他们的地下停车而已……”
　　“定时炸弹！”楚梦瑶一惊：“之前，你说车子有故障，其实是去检查炸弹？”
　　“没错，不过怕你们担心，我没说而已。”林逸点了点头。
　　“你怎么去做这么危险的事情呀？明知道有炸弹，还不快逃走，还要将车子开回去？”唐韵听了林逸的话后顿时一阵的后怕，万一时间掌握不好，那被炸的就不是大厦了，而是林逸！
　　难道，林逸冒险，仅仅是为了讨好陈雨舒？唐韵心中有些微微的不舒服。
　　“那不是便宜了他们？再说，车子放在路边，炸到别人怎么办？”林逸耸了耸肩：“我能想到最好的爆炸地点就是他们自己的大厦停车场了，又不能伤及无辜……”
　　“喔，那赵奇兵是不是被炸死了？”陈雨舒兴奋的问道。
　　“没有，爆炸之前，我给他们打电话了，他们死了，我找谁赔车？”林逸也没想能够炸死赵奇兵，就算自己不打这个电话，他们从监控里面依然可以看到自己将车子开了回去的。
　　所以林逸不过是打了个电话，恶心一下赵奇兵和李呲花而已