第00772-00782章
　　“喔，我说箭牌哥你之前怎么说马上就要换车了，原来是已经计划好了喔，你比小舒还坏喔！”陈雨舒笑嘻嘻的说道。
　　“呵，没有你坏。”林逸笑了笑。
　　“绝对有喔，不过小舒就喜欢坏人！”陈雨舒觉得林逸很对她的胃口，可以和她组成整蛊二人组。
　　“林逸，你把赵奇兵的大厦又弄塌了，不会出什么问题吧？”唐韵皱了皱眉，觉得陈雨舒的话有些太明显了点儿，就算你喜欢林逸，也不能当着我的面这么说吧？
　　“那是我弄的么？他们自己的炸圌弹炸了他们自己的大厦，我还搭了一辆车子进去，还得找他们包赔损失呢！”林逸有些心疼的说道：“那可是我第一辆车啊，很有感情的，咱俩就是在这辆车上定情的吧？”
　　“你乱说什么？”唐韵大是羞涩，林逸说的话让她想起了那一晚，被邹若明下了迷圌药，在林逸的车子上，自己第一次被林逸碰了身子？也是那时候，自己开始确定了自己的感情，要和他在一起？
　　好像是吧？唐韵也有点儿搞不清楚自己的心路历程，好像是一下子就喜欢了林逸一样。
　　林逸和唐韵说这话，大小姐却仿佛没有听见，依然是那一副风轻云淡的表情，好像这一切都和她没有什么太大的关系，等林逸和唐韵说完了，才道：“林逸，我们现在要怎么回去？”
　　“我已经打电话给福伯了，他应该在路上？”林逸说道：“一会儿你们乘车回去，经过银行的时候，帮王阿姨将支票兑现一下？她没办理过这个业务？”
　　“好的。”大小姐点了点头，看不出她心里面究竟是怎么想的。
　　福伯的车子虽然不小，但是也只能坐五个人，加上林逸的话就会多出一个人来，所以林逸决定步行，让福伯先将楚梦瑶和陈雨舒、唐韵送到学校里再说。
　　而楚梦瑶显然也想到了人数的问题：“你怎么回去？”
　　“我正好先去问问宋凌珊，看看车子被砸毁了需要办理什么手续。”林逸说道。
　　正说着话，福伯的宾利车就开了过来，林逸让唐妈妈坐在了前面副驾驶的位置上，而楚梦瑶、陈雨舒和唐韵则是坐在了后排。
　　唐妈妈这辈子头一次坐这么好的车子，看着车身闪亮的漆色，心中激动不已，这可是只能在电视上才看到的车子啊，有一天自己居然也能坐上了？
　　而唐韵，则是有些尴尬，林逸不来，她有点儿不好意思和楚梦瑶一起乘车，不过想到之前楚梦瑶也是乘坐林逸的车子来的，也就松了口气。
　　而司机福伯，也没有对唐韵母女流露出任何看不起的神采，依然是那一副恭谦的模样。
　　事实上，就算林逸不是玄阶高手，福伯对于林逸和他身边的人，也会很恭敬的，这是缘于楚鹏展的缘故，亦是因为林逸几次出手救了楚梦瑶的缘故，仅此两点，福伯就会对林逸和其身边的人恭敬有加！
　　况且就在昨天，福伯知道了林逸居然是玄阶高手，甚至能制造出一个黄阶高狗出来，惊骇的都有点儿匪夷所思了！现在，他对于林逸的佩服，是发自内心的，是对实力强者的崇拜！
　　这也是林逸放心让唐韵母女一起乘坐福伯车子的原因，至少福伯不会对她不礼貌，而大小姐和小舒，两个人的心地还是很善良的，恐怕更不会以炫富的手段来对付唐韵的。
　　那是大小姐所不屑的，事实上，楚梦瑶和唐韵之间的战争，也根本就没有提起过家世、金钱等等，她们吵架的手段无非就是谁漂亮，谁能玩儿三批……
　　这让林逸觉得好笑的同时，也让他更深层次的了解了大小姐的为人。
　　大小姐对待人，不会以有钱没钱来区别化，至于第一次和林逸相见时，对于林逸的敌意，恐怕完全来自于对陌生人的提防和排斥！大小姐从小到大都没有什么朋友，她怎么可能一下子就接受一个男人和她住在同一间别墅？
　　想想之前大小姐的冷嘲热讽，其实何尝不是她心灵孤独的写照呢？
　　林逸发现，和大小姐接触的时间越长，越是会觉得大小姐是个很可爱很可爱的女孩子。
　　目送着福伯的宾利车离去，林逸抬步向学校的方向走去，边走边思考起来，自己是不是该买一辆七座的旅行车？不然以后出门的时候还真是怕坐不下那么多的人？
　　如果载着唐韵、康晓圌波、小芬和刘圌欣雯一起出门普通车子倒是够了，但是万一楚梦瑶和陈雨舒也要来凑热闹，那就肯定是坐不下了。
　　至于林逸所说的要去问问宋凌珊汽车毁坏后要如何操作，不过是个借口而已，林逸不想楚梦瑶她们为难，所以才这么说，没有跟着一起上车。
　　郁小可这两天的收获颇丰，昨天宰了一只大肥羊，又成功的从宋凌珊的面前逃脱，让她很是开心得意，郁小可有种老鼠耍了猫的感觉。
　　今天，她的运气似乎也很不错，郁小可刚出门不久，就看到了一个其他小偷团伙的成员，刚刚偷了别人的钱包，正得意的准备找个地方数钱……
　　郁小可的眼珠转了转，不动声色的跟了上去，她虽然偷钱，但是却有很强的原则性，她专门偷那些为富不仁的富豪贪圌官和一些恶人的钱，还有就是同行的钱！
　　所谓的同行，自然也是小偷，郁小可偶尔也会做一些黑吃黑的事情。
　　今天这个小偷团伙的成员，自然就成了郁小可的目标。
　　郁小可小心的跟在这个小偷的身后，羡慕的看着他口袋里的大钱包，那是好多钱呀，足有一万多块！也不知道这小子从哪里偷来的，光看那钱包的质量就是好货，一定是个有钱人！
　　说不定，那钱包里面还有一些购物卡之类的东西，那就更是赚大了！
　　根据郁小可的经验来看，很多有钱人的钱包里，都会有一些商场超市的不记名购物卡或者代金券，这些东西到手之后，直接就可以去商店消费的！
　　“哈哈哈哈哈哈！”黑鸟哥和一众大汉都笑了起来，笑的无比欢乐，好像是听到了世界上最好笑的笑话一般！
　　“**都不敢说能将我们整个团伙都灭掉，你男朋友能？他是超人？还是奥特曼？”黑鸟哥的一个手下讽刺的说道。
　　“哈，这小妞儿以为她男朋友是玄幻小说的主角呢？你男朋友叫刘磊还是叫杨明啊？”另外一个喜欢看网络小说的黑鸟哥手下也是用嘲讽的语气问道，这些人物都是一本叫做《很纯很暧昧前传》的小说主角。
　　郁小可心里紧张，面对黑鸟哥等人的嘲讽，又不能表现的太心虚，只能干笑了两声：“我男朋友啊……他……他……不是来了么！”
　　忽然，郁小可兴奋的大叫了起来：“他就在你们的身后，亲爱的，快来救我啊，救命啊，救命啊！”
　　“装吧，你想分散我们的注意力然后好伺机逃跑？我们可能相信你么？”黑鸟哥冷笑了一声，显然是不相信郁小可所说的话，在他看来，郁小可是没有办法了，所以才临时编造出来一个男朋友混淆视听，好借机逃跑。
　　“真的！”郁小可却是继续大声喊着：“救我啊，老公，这里，我在这里啊！我是你家郁小可！”
　　林逸没有开车，自然不会再走主干路，他凭借着印象中学校的方向找了一条近路穿了过去。当然林逸也不担心会走错，只要太阳的方位没有错，林逸就不会迷路！
　　这是在丛林中最基本的生存法则，只有能够迅速的辨别方向，才不至于迷路，这样才能够活命。
　　虽然林逸此刻正穿过一条看起来人烟稀少的小巷，不过林逸知道自己走的总方向是正确的，所以也没有担心。
　　只是走了没多久，就看见不远处有五个大汉正在围攻一个少女！
　　林逸属于那种事不关己高高挂起的人，除非当事人和自己认识，不然的话林逸很难会出手多管闲事。
　　不过，少女的声音却有些熟悉？而且，少女的呼救声也让林逸一愣！
　　这小巷里面，除了自己之外，还有别人？林逸顿时大惊，自己怎么没感觉到小巷里面还有其他人接近？难道这小妞儿的老公是绝顶高手，连自己都不能发现他的踪迹？
　　只是林逸的猜测显然是错误的，因为郁小可喊“亲爱的”的时候，是冲着林逸这边喊的，而这里除了林逸之外，再没有其他人了！
　　“你叫我？”林逸指了指自己，有些莫名其妙，虽然林逸已经认出了面前这小妞儿是谁，但是和她也不过是一面之缘，亲爱的肯定是谈不上了。
　　林逸的声音响起，却是让黑鸟哥和那几个大汉顿时一愣！他们本以为郁小可是乱叫的，实际上根本没有人呢！但是林逸的声音显然是让他们改变了想法！
　　“看住这个小妞儿！别让她跑了！”黑鸟哥对四个手下命令完，才转过身去看向了林逸，不过一看之下，之前那还有些紧张的心立刻就放了下来！
　　因为，在他看来，林逸完全就是一个小白脸啊！这种瘦小的身材，哪里是自己的对手？就算林逸真的是郁小可的男朋友，那也恐怕只是轻功厉害一点儿，怎么可能是自己五个人的对手？
　　所以，只看了一眼，黑鸟哥就完全没有将林逸放在眼里了。
　　“是啊，亲爱的，快来救我，这些人要……要玩儿你老婆！”郁小可对林逸挥着手。
　　“嘎？”林逸瞪大了眼睛，这些人要玩儿我老婆？玩儿唐韵么？不过，旋即林逸就明白了，这郁小可肯定是被这些人围攻，情急之下，想让自己帮忙，又怕自己不帮，所以先把自己的身份坐实，然后将矛盾转移到自己的身上来！
　　看起来，这女飞贼倒是不笨啊！
　　林逸对郁小可的印象谈不上好，但是也谈不上坏，至少郁小可挺漂亮，挺动人，这是让林逸比较赏心悦目的地方。所以郁小可遇到麻烦，林逸完全是持着可帮可不帮的态度，完全就看林逸自己的心情了。
　　“你是郁小可的男人？”黑鸟哥用一只鸟眼上下打量着林逸，似乎根本就没有将他放在眼里。
　　林逸没搭理黑鸟哥，而是走向了郁小可，边走边皱眉道：“我不是让你回家再练几年再出来么？怎么样，偷人家东西，被人家抓到了吧？”
　　林逸还以为郁小可是因为偷了黑鸟哥的东西才被围攻的，事实上林逸猜的也对也不对，郁小可的确没少偷这些小偷团伙的钱，但是不过是黑吃黑而已，虽然黑鸟哥痛恨郁小可，但是如果仅仅是那样，也不过是捉到她，敲诈一笔钱出来，也不会想要上了郁小可！
　　现在的情况是，黑鸟哥的蛋被郁小可踢碎了一颗，让他有一种将郁小可收为禁脔的念头，在他看来，要是不上了郁小可，怎么对得起自己爆炸的蛋？
　　“和你说话呢，***.的没听见？让你过来了么？”黑鸟哥伸手就想拦住林逸，可是却没拦住，一眨眼的功夫，不知道林逸怎么的就跑到了郁小可的身边了！
　　“不是啦！他们都是小偷，快帮我将他们赶走！”郁小可小声对林逸说道。
　　“小偷？你不也是？”林逸反问道。
　　“不一样啦，我是好小偷，他们是坏小偷！”郁小可都快急哭了：“求求你，先帮我一次好不好？不然我就要***了！”
　　“小偷还分好坏？”林逸听完不由得乐了，郁小可的解释倒是挺逗啊？“再说，你***和我有什么关系？”
　　“小偷当然分好坏！我就是好小偷，而他们只是为了个人的私欲，我和他们不一样！”郁小可解释道：“你看，我偷了那么多钱，我身上穿的不过是二十块的地摊货！”
　　“哦，你倒是个小抠门，偷了钱还穿二十块钱的衣服？”林逸看了一眼郁小可身上的衣服，果然烂的很，比唐韵的衣服都要破一个档次，显然她倒是没说谎。
　　“是吧，你快帮帮我吧，我打不过他们！”郁小可很光棍的说道。
　　“哈哈哈哈哈哈！”黑鸟哥和一众年夜汉都笑了起来，笑的无比欢乐，好像是听到了世界上最好笑的笑话一般！
　　“警察都不敢能将我们整个团伙都灭失落，男朋友能？他是超人？还是奥特曼？”黑鸟哥的一个手下讽刺的道。
　　“哈，这妞儿以为她男朋友是玄幻的主角呢？男朋友叫刘磊还是叫杨明？”另外一个喜欢看络的黑鸟哥手下也是用嘲讽的语气问道，这些人物都是一本叫做《很纯很含糊前传》的主角。
　　郁可心里紧张，面对黑鸟哥等人的嘲讽，又不克不及表示的太心虚，只能干笑了两声：“我男朋友……他……他……不是来了么！”
　　忽然，郁可兴奋的年夜叫了起来：“他就在们的身后，亲爱的，快来救我，救命，救命！”
　　“装吧，想分离我们的注意力然后好伺机逃跑？我们可能相信么？”黑鸟哥冷笑了一声，显然是不相信郁可所的话，在他看来，郁可是没有体例了，所以才临时编造出来一个男朋友混淆视听，好借机逃跑。
　　“真的！”郁可却是继续年夜声喊着：“救我，老公，这里，我在这里！我是家郁可！”
　　林逸没有开车，自然不会再走主干路，他凭借着印象中学校的标的目的找了一条近路穿了过去。固然林逸也不担忧会走错，只要太阳的方位没有错，林逸就不会迷路！
　　这是在森林中最基本的生存法例，只有能够迅速的辩白标的目的，才不至于迷路，这样才能够活命。
　　虽然林逸此刻正穿过一条看起来人烟稀少的巷，不过林逸知道自己走的总标的目的是正确的，所以也没有担忧。
　　只是走了没多久，就看见不远处有五个年夜汉正在围攻一个少女！
　　林逸属于那种事不关己高高挂起的人，除非当事人和自己认识，否则的话林逸很难会出手多管闲事。
　　不过，少女的声音却有些熟悉？并且，少女的呼救声也让林逸一愣！
　　这巷里面，除自己之外，还有他人？林逸马上年夜惊，自己怎么没感觉到巷里面还有其他人接近？难道这妞儿的老公是绝顶高手，连自己都不克不及发现他的踪迹？
　　只是林逸的料想显然是毛病的，因为郁可喊“亲爱的”的时候，是冲着林逸这边喊的，而这里除林逸之外，再没有其他人了！
　　“叫我？”林逸指了指自己，有些莫名其妙，虽然林逸已经认出了面前这妞儿是谁，可是和她也不过是一面之缘，亲爱的肯定是谈不上了。
　　林逸的声音响起，却是让黑鸟哥和那几个年夜汉马上一愣！他们本以为郁可是乱叫的，实际上根本没有人呢！可是林逸的声音显然是让他们改变了想法！
　　“看住这个妞儿！别让她跑了！”黑鸟哥对四个手下命令完，才转过身去看向了林逸，不过一看之下，之前那还有些紧张的心立刻就放了下来！
　　因为，在他看来，林逸完全就是一个白脸！这种瘦的身材，哪里是自己的敌手？就算林逸真的是郁可的男朋友，那也恐怕只是轻功厉害一点儿，怎么可能是自己五个人的敌手？
　　所以，只看了一眼，黑鸟哥就完全没有将林逸放在眼里了。
　　“是，亲爱的，快来救我，这些人要……要玩儿老婆！”郁可对林逸挥着手。
　　“嘎？”林逸瞪年夜了眼睛，这些人要玩儿我老婆？玩儿唐韵么？不过，旋即林逸就明白了，这郁可肯定是被这些人围攻，情急之下，想让自己辅佐，又怕自己不帮，所以先把自己的身份坐实，然后将矛盾转移到自己的身上来！
　　看起来，这女飞贼却是不笨！
　　林逸对郁可的印象谈不上好，可是也谈不上坏，至少郁可挺漂亮，挺悦耳，这是让林逸比较赏心悦目的处所。所以郁可遇到麻烦，林逸完全是持着可帮可不帮的态度，完全就看林逸自己的心情了。
　　“是郁可的男人？”黑鸟哥用一只鸟眼上下打量着林逸，似乎根本就没有将他放在眼里。
　　林逸没理睬黑鸟哥，而是走向了郁可，边走边皱眉道：“我不是让回家再练几年再出来么？怎么样，偷人家工具，被人家抓到了吧？”
　　林逸还以为郁可是因为偷了黑鸟哥的工具才被围攻的，事实上林逸猜的也对也不对，郁可简直没少偷这些偷团伙的钱，可是不过是黑吃黑罢了，虽然黑鸟哥痛恨郁可，可是如果仅仅是那样，也不过是捉到她，敲诈一笔钱出来，也不会想要上了郁可！
　　现在的情况是，黑鸟哥的蛋被郁可踢碎了一颗，让他有一种将郁可收为禁脔的念头，在他看来，要是不上了郁可，怎么对得起自己爆炸的蛋？
　　“和话呢，他妈.的没听见？让过来了么？”黑鸟哥伸手就想拦住林逸，可是却没拦住，一眨眼的功夫，不知道林逸怎么的就跑到了郁可的身边了！
　　“不是啦！他们都是偷，快帮我将他们赶走！”郁可声对林逸道。
　　“偷？不也是？”林逸反问道。
　　“不一样啦，我是好偷，他们是坏偷！”郁可都快急哭了：“求求，先帮我一次好欠好？否则我就要了！”
　　“偷还分好坏？”林逸听完禁不住乐了，郁可的解释却是挺逗？“再，和我有什么关系？”
　　“偷固然分好坏！我就是好偷，而他们只是为了个人的私欲，我和他们不一样！”郁可解释道：“看，我偷了那么多钱，我身上穿的不过是二十块的地摊货！”
　　“哦，却是个抠门，偷了钱还穿二十块钱的衣服？”林逸看了一眼郁可身上的衣服，果然烂的很，比唐韵的衣服都要破一个档次，显然她却是没谎。
　　“是吧，快帮帮我吧，我打不过他们！”郁可很光棍的道。
　　“你偷了他们很多钱？”林逸看了看黑鸟哥和他的手下，果然不像是什么好东西，相比之下，林逸更倾向于郁小可。
　　“也不是很多啦，只有十几万而已……”郁小可小心的说道。
　　“我靠！”林逸吓了一跳：“十几万还不多？怪不得人家要玩儿你，你把钱还给他们，不就行了？”
　　“还不上啦啊，都花了我怎么还？”郁小可哭丧着脸说道。
　　“十几万，你都花没了？你还穿的这么破？”林逸觉得有些不可思议。
　　“不是我花的，是我给别人花了。”郁小可说道：“你帮帮我不行么？我知道你很厉害！”
　　“给别人花了？你偷钱给别人花？你有病吧？”林逸本想帮郁小可一把的，但是听郁小可这么说，又觉得还是离这郁小可远点儿比较好。
　　“你才有病呢！我养活孤儿院一家老小，上百口人要吃饭，十几万才能撑多久？”郁小可瞪了林逸一眼，哼道。
　　林逸微微一愣，没想到郁小可偷钱是要养家，不过，一个人养上百口人，这听起来怎么有点儿扯呢？
　　只不过，郁小可口中的孤儿院三个字，让林逸心中微微一动，林逸从小没见过自己的父母，从根本意义上来说，也算是个孤儿，要不是师父和老头子的栽培，林逸现在或许，也是在某一家孤儿院成长吧？
　　所以，林逸决定暂且相信郁小可一次，于是道：“欠了多少钱，我先替你还上？”
　　“不是欠钱那么简单啦！我还……我还踢爆了那个黑鸟哥的一颗蛋蛋……”郁小可脸色一红，小声说道。
　　“哈？”林逸瞪大了眼睛，不是吧，这么暴力？踢爆了人家的一颗蛋蛋？怪不得人家要玩儿你呢，换谁谁心里也不平衡啊！林逸暗道，就算我是神医，你踢爆人家一个蛋蛋，这么久了，我也给他治不出一颗新蛋蛋了：“那你还是让他玩儿吧，我无能为力了！”
　　“那怎么行？”郁小可瞪大了眼睛：“我还是***好不好？听说***很值钱的，我还想着有一天山穷水尽孤儿院的孩子吃不上饭了，我去卖第一次呢！”
　　“噗……”林逸听了郁小可的话，差点儿没一口气上不来憋死！郁小可这想法，也真够惊世骇俗的了。不过，郁小可如果真是这么想的，林逸倒是蛮敬佩她的……
　　一个女孩子，真的能为一群孤儿做出这么大的牺牲？
　　林逸看了看郁小可的眼睛，不像是在说谎，这也是林逸暂且相信了郁小可的原因。
　　“好了好了，你先帮我好不好？最多算我欠你的啦，我郁小可也是江湖上有名的一号响当当的女侠，大家都知道我最够义气了，以后你有困难的时候，我肯定义不容辞！”郁小可看到林逸有帮自己的意思，连忙继续说道。
　　“女侠？女飞贼吧？”林逸耸了耸肩：“我好像没什么困难……”
　　“我草！你们两个在那里嘀嘀咕咕卿卿我我的，当我不存在怎么的？”黑鸟哥要气炸了，这半路上跑出来一个小白脸，怎么成了郁小可的老公了？
　　不过，管你是不是郁小可的老公，既然来到这里就别想走了！松山市的小偷团伙和飞燕门结仇不是一天两天了，既然林逸是郁小可的老公，那肯定也是飞燕门的人，今天碰到了，就一起打！
　　“没当你不存在，不过你存不存在，对我来说都一样。”林逸看了黑鸟哥一眼，道：“怎么称呼？”
　　“好，小白脸，你很狂啊！”黑鸟哥冷笑了一声看着林逸：“不过就是不知道你一会儿还能不能狂起来了，我黑鸟哥的大名，不知道你听没听说过？”
　　黑鸟哥是松山市小偷集团的二当家，自然是一号响当当的人物，如果混这一行的，没有不知道黑鸟哥的名字的！就算是那些散偷，也是要去黑鸟哥那里拜码头才能在松山市作案的。
　　“没有。”林逸很是诚实的摇了摇头：“不过黑鸟哥是吧？你既然也是小偷，她也是小偷，那么也算是同行了，这件事情就这么算了吧，别给自己找麻烦，小偷就是小偷，别越过了界，干一些流氓的勾当！”
　　“我***了个巴子的，你是什么东西，敢教训我？”黑鸟哥噌的一下就火冒三丈起来，一指林逸，对四个手下道：“先给我将这小子打成残疾，然后我们一起玩儿郁小可！”
　　“嘿嘿，哦了，黑鸟哥！”四个大汉冲着林逸就包围了过去。
　　郁小可心中有些紧张，她之前看到林逸，想林逸来救她，完全是出于本能！在这无人的小巷子里，林逸成为了她唯一救命的稻草！可是林逸现在来了，郁小可又有点儿担心了，毕竟林逸只有一个人，对方是五个彪形大汉，林逸能对付得了？
　　林逸看起来也不是很强壮，要说林逸能对付其中的一个，郁小可相信，因为郁小可也能与其中的一个大汉单打独斗的周旋，这也是她之前敢跟着那个小偷来到这个无人小巷的原因！因为郁小可想，就算明抢，自己也能应付得了。
　　可是谁成想，形势急转直下，马上就变成了五个人包围自己一个人，这让郁小可情急之下，只能依靠林逸了。
　　“你行不行？”郁小可有些担心的问道。
　　“不行，要不换你来？”林逸笑了笑，反问道。
　　“那还是你来吧，你加油！”郁小可看到林逸一点儿紧张的感觉都没有，顿时心中大定，看来林逸应该是有点儿把握的，不然这时候恐怕要想着逃跑了。
　　“小子，识相点儿，把你老婆让出来给兄弟玩玩儿，你就可以走了！”其中一个大汉很是藐视林逸的身形，他觉得林逸还不够他一拳打的呢！
　　“就是啊，看你那斯文的样子，做小偷倒是可以，但是打架就不行了吧？别破了相，以后作案不方便了？”另外一个大汉也是嘲笑着说道。
　　“你怎么不把你老婆让出来给他们玩儿？”林逸没说让那大汉将老婆让出来给自己玩儿，因为林逸觉得恶心，给他玩儿都不玩儿。
　　“靠！这小子死到临头了还嘴硬，打得他妈都不认识他！”之前那个说要林逸让出老婆的大汉像是受到了莫大的侮辱一样，瞪着眼睛挥起拳头就向林逸砸了过来。
　　“砰！”
　　那大汉一拳砸在了林逸的身上。
　　这一拳打得可是结实的很，那大汉心中得意呀，这小子倒是个傻泡，都不知道躲闪，他自己都没想到会一击命中，这也太好运了吧？那大汉幻想着林逸倒飞出去的情景，爽快的不得了。
　　可是，下一刻，他就觉得不对劲儿了，因为，他的拳头上突然传来了一阵的剧痛！
　　“啊——！”那大汉一声惨叫，收回了拳头，他的拳头此刻已经变了形状，已经不能称之为拳头了，完全变成了一个肉饼！显然是骨折了！
　　“哎呀，真不好意思，一不小心，碰坏了你赖以生存的手啊！”林逸遗憾的看着那断了手的大汉，摸了摸他打过自己的地方，道：“看来，这护身铁甲还不错，挺有用呀？”
　　那断了手正痛得满地打滚的大汉一听林逸的话顿时一愣，随即有些哀怨，这小子出门还穿什么护身铁甲？早知道自己往他身上打什么啊？直接打脑袋了！
　　真倒霉啊！可是，倒霉也没有用，世界上没有后悔药可以吃，他只能认清了断手的事实……
　　其他三个没有动手的大汉，本来见到地上的大汉突然打断了手，还以为林逸练有什么神功护体呢，都有些不敢动了，这时候听了林逸的话后顿时恍然！
　　原来这小子身上有宝物护身啊！那就没问题了，不是这小子抗打，而是他身上的什么护身铁甲抗打，那接下来，直接往他脑袋上招呼不就行了？
　　黑鸟哥本来也是被林逸给吓了一大跳，正不知道怎么办呢，突然听说林逸身上还有宝物，顿时大喜：“给我上，将这小子身上的什么护身铁甲给我抢过来！”
　　黑鸟哥心里不由得开始憧憬了起来，如果这个护身铁甲归了自己，那自己以后出门都穿在身上，就再也不怕会偷了东西被人发现后挨揍了！
　　谁敢揍自己，那就要付出血的代价！看看地上自己的那个大汉手下，手断了吧？
　　黑鸟哥有些恨自己怎么不早点儿遇到林逸呢？如果早点儿遇到林逸，早点儿抢来了这么一件宝物，那自己也不至于被郁小可给踢成独蛋人了，那样一来，就是郁小可踢断脚了！
　　真是生不逢时啊！
　　黑鸟哥暗暗有些惋惜，不过现在也不晚，最起码有了这个护身铁甲，就可以保护自己那仅剩下一颗的蛋蛋不被攻击了。
　　这三个大汉本就有攻击林逸的意思，再听到黑鸟哥的命令，顿时立功心切，挥起拳头就像林逸的头部砸来！
　　“砰！”“砰！”“砰！”
　　三声闷响，这三个大汉同时出拳击中了林逸的头部，在他们看来，就算不把林逸打晕过去，那也是脑震荡了！不过，他们高兴的太早了，刚出手还没有反应过来，下一刻剧痛就从拳头上传来了！
　　“啊——我的手啊！”
　　“痛死了，他的头怎么也这么硬？”
　　“我的也废了，怎么可能？”
　　三个大汉的手同时也变得扭曲不成人样了，要多凄惨有多凄惨！三个大男人痛得满地打滚，也够丢人的了。
　　“你……你头上也护身铁甲？”黑鸟哥也被这一幕给惊呆了，有些不相信的看着自己四个之前还是生龙活虎的手下，现在却变成了残废。
　　“有呀！”林逸点了点头。
　　“怎么可能？我怎么没看见？”黑鸟哥愣了愣。
　　郁小可也很诧异，林逸说他身上有什么护身铁甲也就罢了，但是头上怎么可能有护身铁甲？况且郁小可从一开始就有点儿怀疑林逸的话了，她离林逸很近，可以清晰的看见林逸的身上除了穿着一件衬衫之外，里面应该都没有其他的衣服了，哪里有什么护身铁甲？
　　地下的这四个人的拳头，也根本不像是打在了什么硬物上所致！就算是人的拳头往铁皮上打，也最多是拳头打肿了或是关节骨折，也不可能会变成现在这个样子！目前从这几个人的拳头的状况看来，根本像是被什么外力强行破坏压缩弄的，完全是将一个人的手弄得不成了形状，倒是像爆炸炸的一样？
　　所以郁小可很怀疑林逸说的护身铁甲究竟是不是存在。
　　“你当然看不见了。”林逸面色如常的说道：“因为这是我练的功夫，就叫做护身铁甲功。”
　　“嗄？！***耍我？”黑鸟哥听了林逸的话后顿时气得七窍生烟，感觉自己好像被林逸耍了一样！之前自己还一直以为林逸身上有什么重宝呢，哪知道林逸根本没有，而是练的什么护身铁甲功！
　　“没耍你啊，我之前就告诉你了，这是护身铁甲。”林逸无辜的说道。
　　“那你也没说是护身铁甲功啊？”黑鸟哥气得咬牙切齿，今天简直是奇耻大辱啊，本想教训一下郁小可，可是没想到半路上出来一个郁小可的男朋友，不但将自己的四个手下放倒了，而且他自己好像什么事儿都没有！
　　“我这是简称，我以为你知道呢，哪知道你这么笨？”林逸嘲讽的看着黑鸟哥。
　　“小子，不要以为你练了点儿硬气功就能横行了，你知不知道我是谁？”黑鸟哥有些色厉内荏，他也没想到林逸会如此的古怪。
　　“知道啊，你不说你叫什么黑鸟哥么？难道你又改名了？”林逸奇怪的看着黑鸟哥，这家伙不会和陈雨舒一样，没事儿喜欢改名玩儿吧？
　　陈雨舒改名是可爱，这家伙改名就是脑残了。
　　“我黑鸟哥是松山市小偷团伙的二当家，如今你伤了我的人，这笔账该怎么算？”黑鸟哥也不傻，如今来硬的已然不行了，自己的四个手下已经失去了战斗力，只剩下自己这么一个光杆司令，要是还继续和林逸打，那不是自取其辱？
　　再说了，这小子古怪的很，根本不怕打，他的那个什么护身铁甲功那么厉害，打他岂不是等于自己打铁板一样？那不是找虐么？
　　“哦？你说你是松山市小偷团伙的二当家？”林逸听了黑鸟哥的名号，不由得愣住了。
　　心中有些好笑，小傻妞儿啊小傻妞儿，你的运气怎么总是超好？看来你遇到我之后就开始人品爆发了，找什么来什么！
　　之前宋凌珊给林逸打电话，让林逸帮忙留意一下松山市的小偷集团，林逸只是随口应付了一句，也压根没有帮助宋凌珊去找的意思，林逸每天事情都够多了，哪有时间特意帮着宋凌珊找什么小偷集团，那不是没事儿闲的么？
　　不过，林逸没想到的是，这才过了一天，就有个什么松山市小偷团伙的二当家送上门来了！二当家都出来了，怎么能把大当家也给引出来？
　　林逸想，既然碰见了，就一并帮着宋凌珊解决了吧，反正也不过是举手之劳，这宋小妞最近还挺听话的，林逸决定再给她点儿好处！
　　“怎么样，怕了吧？”黑鸟哥看到林逸的表情，就以为林逸是怕了他呢，顿时得意非凡：“我告诉你，我们小偷团伙虽然没有玩儿黑道的那么狠，但是也是你这个飞燕门弟子得罪不起的！李呲花，呲花哥知道吧？”
　　“知道。”林逸点了点头，心道，李呲花还欠我三十万的赔车钱呢，我怎么能不知道他？
　　“我们小偷团伙就是呲花哥罩着的，所以你知道怎么做了吧？”黑鸟哥见林逸知道李呲花，那就省得他废话解释了，这样倒是好办了，既然你知道李呲花，看你还敢得罪我们？
　　“怎么做？是他们打我的，好像我都没动手吧？”林逸耸了耸肩，无辜的说道。
　　“擦！”黑鸟哥一愣，细细一想，也的确是这么回事儿，林逸站在那里，根本就是一动不动，都是自己的手下上去打他的！这样一来，倒不是林逸打人了，而是自己手下打人不慎，自己受伤了！
　　“谁让你练那个什么护身铁甲？”摆出了李呲花的名头，黑鸟哥也硬气了许多，他不认为林逸在听了呲花哥的名头之后，还敢将他怎么样：“现在给你两条路选择，一是给我们赔礼道歉，摆一桌和头酒，然后随便赔偿我的几个兄弟百八十万的医药费，这事儿就这么算了！”
　　“我没钱啊，而且这也不怪我？我的身体就是这个样子的，谁让他们不用片刀什么的武器攻击我，偏偏用拳头？”林逸认真的听了黑鸟哥的话后，苦笑着说道：“那，请问第二个选择是什么？”
　　恩？黑鸟哥听了林逸的话后顿时一愣，这林逸真是傻子啊，居然自曝其短？原来他怕武器和片刀啊！好啊，我本来还不知道第二个选择用什么威胁你呢，现在有了！
　　“第二个选择，就是我一个电话，就能叫来一群拿着片刀的我们小偷团伙的人，到时候砍不死你！任你练了什么护身铁甲功，也要完蛋！”黑鸟哥威胁着说道。
　　郁小可有些愕然，林逸会自曝其短？告诉黑鸟哥他的弱点？郁小可可是不太相信，在她看来，林逸是个很聪明的人，连自己都被他给耍了几次呢，林逸怎么可能会将弱点告诉黑鸟哥？
　　而且，在郁小可看来，林逸所谓的什么护身铁甲功，完全是瞎胡扯，也就是黑鸟哥一开始就陷入了林逸给他设下的误区，误以为林逸真的是用身体的反弹造成了那四个大汉手上的伤害，事实上郁小可觉得真相不是这样的！
　　虽然她不知道林逸是如何做到的，但是郁小可觉得肯定是林逸做了一些不易察觉的手脚！
　　“啊，我好怕啊……”林逸装出了很害怕的样子来：“可是，我真没钱啊，怎么办？”
　　说着，林逸转头看向了郁小可：“老婆，咱们家的金库里，还有多少钱啊？”
　　“哪有钱啦？都花光啦！”郁小可没想到林逸会突然这么说，不过稍稍愣神过后，郁小可也很配合的说道，她也想看看林逸究竟玩儿的什么把戏！不过，显然这个黑鸟哥要倒霉了！
　　以郁小可对林逸的认知，林逸是个不肯吃亏的人，上次自己偷了他的钱包，他却连本带利的将自己的钱包也拿了去！而这个黑鸟哥如此挑衅林逸，林逸怎么可能轻易的放过他？
　　“你看看，我老婆都说了，没有钱啦！”林逸有些无奈的看着黑鸟哥说道。
　　“草！我看你们这对落难鸳鸯是不见棺材不落泪啊！”黑鸟哥自然不相信郁小可的话！郁小可这些年光是黑吃黑就弄走了十多万，再加上她自己动手偷的，加一起恐怕已经有上百万之多了！
　　黑鸟哥既然抓住了这两个人，怎么可能轻易的放过？郁小可轻功了得，这次放了她，下一次就不知道什么时候才能抓到了，而且这个林逸也很是古怪，练了一个什么护身铁甲功，这次放了他，下次也是很难再捉到他了！
　　“不是啊，黑鸟哥，你看我们是真的没有钱啊！”林逸摊了摊手：“我们要是有钱，就不出去偷钱了，对吧，老婆？”
　　“是啊是啊！我们就是缺钱才偷钱啦！有钱谁去当小偷啊！这么坏的职业，谁愿意做？”郁小可点头说道。
　　“我草！你说我坏是不是？”黑鸟哥顿时怒了：“行啊，你们有种！有种你们别走，给我站在这里等着，我不弄死你们的？”
　　说着，黑鸟哥就拿出了手机，拨了一个号码过去，然后说道：“巨鹿哥，我是老二黑鸟啊，我在老陶巷碰到飞燕门的郁小可和她男人，她男人有点儿扎手啊，请求支援十个拿片刀的过来砍人！”
　　黑鸟哥打完了电话，恶狠狠的看着林逸：“这回怕了吧？我可不是开玩笑的！告诉你，也别想跑，这松山市是呲花哥的地盘，你想跑也跑不了，今天要是不给我来个交代，以后就别想在松山市的地面上混饭吃了！”
　　“哦，你打电话叫人啊，太好了，我们飞燕门也有人！”林逸看着黑鸟哥打完电话，不但没有退缩的意思，反倒说道：“我们飞燕门和你的恩怨也不是一天两天了，今天正好一起解决！看谁叫的人多！”
　　“什么意思？”黑鸟哥听了林逸的话后不由得一愣。
　　“马上你就知道什么意思了。”林逸说着，也拿出了手机，直接拨通了宋凌珊的电话。
　　宋凌珊此刻正在警局，进行搜集割肾集团的最后证据，有了钟品亮和安建文两个受害人的证词，基本上已经可以结案了。
　　一阵手机铃声响起，宋凌珊拿出了手机，看到来电显示上林逸的名字，心头没来由的一跳，连忙接起了电话：“好人，怎么想起给我打电话了？”
　　此刻宋凌珊自己在办公室里面，没有外人，所以说话也不避讳什么。
　　“宋师姐啊，我在老陶巷，被松山市小偷团伙的人围攻了，一个叫黑鸟哥的二当家还要找人来砍死我啊！”林逸直接开口说道。
　　“什么？你找到小偷团伙的人了？还是他们的二当家？”宋凌珊听了林逸的话后顿时一阵的热血沸腾！她真想冲过去亲林逸一下，这破案速度真是太给力了，自己昨天才告诉他小偷团伙的事情，今天就帮自己解决了？
　　林逸真是大好人啊，对自己简直太好了！看来，自己这个小傻妞儿当得很讨林逸喜欢啊，不然他能这么帮助自己么？宋凌珊一时间有些喜不自禁。
　　至于林逸之前称呼的那句什么“宋师姐”，宋凌珊倒是有些莫名其妙，自己怎么成宋师姐了？
　　“我们飞燕门和他们已经积怨已久了啊！掌门师姐啊，你要派一些人来援助我们，我们今天豁出去了，跟他们小偷团伙来一次大火拼！”林逸没有回答宋凌珊的话，而是继续说道：“你多带点儿人过来啊，要不我们该吃亏了！”
　　“好，我这就带人过去！”宋凌珊也不笨，虽然林逸说的话有些莫名其妙，但是宋凌珊还是听懂了林逸话里面的意思，那就是让自己带大批警力过去！
　　“掌门师姐，你亲自来啊，那太好了！我在这里等你啊！”林逸说完，也不等宋凌珊再说什么，就挂断了电话，然后一指黑鸟哥说道：“找人谁不会啊？我们掌门师姐说了，鉴于我们飞燕门和你们小偷团伙积怨已久，今天就在这里决一死战！”
　　郁小可在一旁却是瞪大了眼睛！林逸这是给谁打电话呢？还掌门师姐？飞燕门哪有什么掌门师姐？飞燕门自己这一支脉，传到自己这里，根本就是单传的，只有自己这一个弟子！
　　况且，林逸也根本就不是飞燕门的人，他倒是装的似模似样啊？
　　不过，郁小可虽然疑惑，却也没有说出来，而是决定静观其变，林逸这么做，一定有林逸的道理，郁小可有种预感，这个黑鸟哥恐怕马上就要倒大霉了！
　　“草，说你们胖还给我喘上了？”黑鸟哥听林逸居然把飞燕门的掌门师姐也给叫来了，顿时也有点儿怒了：“你叫人我不会叫人啊？你们飞燕门既然不知死活，那今天我们小偷团伙就直接灭掉你们吧！”
　　所谓同行是冤家，尤其是飞燕门这种还经常黑吃黑的门派，是小偷团伙所深恶痛疾的！当然，他们只是知道郁小可是飞燕门的人，却是不了解飞燕门的架构，也不知道郁小可住在哪里，真正身份是什么，不然的话，郁小可在孤儿院也住不安生了。
　　在黑鸟哥看来，飞燕门肯定不止郁小可一个人，只不过郁小可是其中比较显眼的一个罢了，而眼前这个林逸以前就没有见过，但是黑鸟哥相信，林逸肯定也是干过不少黑吃黑的勾当，只是干的比较隐秘而已！
　　黑鸟哥此刻已经将团伙里面所有失手的原因都赖在了林逸的头上了！他觉得一定是飞燕门做的手脚才导致如此的，所以对飞燕门的恨已经达到了一个程度了！
　　黑鸟哥再次拨通了大当家巨鹿哥的电话，说道：“巨鹿哥，飞燕门也在叫人了，准备与我们来一个火拼，他们的掌门师姐已经出动了，我们怎么办？”
　　“什么？飞燕门也叫人了？他们的掌门也来了？”巨鹿哥一愣，随即大喜：“既然他们找死，那就别怪我们了，我本来只想派十个人的，这回我带所有小偷团伙的人都过去，干翻他们！”
　　“好的好的，巨鹿哥，那我等你！”黑鸟哥一听巨鹿哥倾巢出动了，顿时心中有了底气，自己的小偷团伙有四五十号人呢，全都来了，还不弄死他们飞燕门？
　　飞燕门能有多少人？撑死十个八个的！黑小哥根本就没有将他们放在眼里，在他看来，飞燕门要是人多势众的话，也不会在松山市混的这么惨了，郁小可也不会底气这么不足了！
　　挂断了电话，黑鸟哥一指林逸说道：“小子，你们飞燕门的掌门来了又如何？我们大当家巨鹿哥带着我们所有小偷团伙的人都来了，看我们不干翻你们的！”
　　“啊？不是吧？你们大当家也来了？”林逸故作惊讶的叫了起来，心中却暗道，我还怕你们不来呢！
　　林逸之所以演了这么一出戏，就是想让这个黑鸟哥将他们的小偷团伙的成员都叫过来，然后给宋凌珊一网打尽！不然的话，以林逸的身手，拿下这个黑鸟哥易如反掌，但是拿下他之后，小偷团伙却是不好全部剿灭了！
　　黑鸟哥被抓，小偷团伙肯定会有所警惕，再想将他们一网打尽，基本上是不可能了！
　　但是林逸巧妙的利用了飞燕门和小偷团伙的恩怨，将小偷团伙的全部成员都给引来了！估计，黑鸟哥根本也不会想到林逸之前打电话的对象根本不是飞燕门，而是**队长宋凌珊！
　　事实上，黑鸟哥也压根都没有想过这一点，他已经将林逸当做了是郁小可一伙的，那又怎么可能和警方有关系？完全是天方夜谭么！
　　而巨鹿哥一般情况下，也是不会亲自出面的，毕竟要提防**的突袭！但是松山市小偷团伙和飞燕门素来恩怨已久，巨鹿哥早就想干掉飞燕门的人了！
　　今天黑鸟哥设计引出郁小可准备教训她一顿，巨鹿哥也是知道的，所以他也根本就没有怀疑太多，下意识的就认为郁小可是叫人来与他决一死战了！
　　连他们飞燕门的掌门师姐都出动了，那作为小偷团伙的大当家巨鹿哥，怎么可能不亲临呢？
　　“怎么样？这回怕了吧？你们小小的飞燕门，根本不可能是我们小偷团伙的对手！”黑鸟哥见到林逸害怕的样子，顿时大爽：“你还是想想，一会儿怎么办吧，我们大当家来了，不是百八十万就能摆平的了！”
　　“哎！”林逸有些苦恼的叹了口气，再次拨通了宋凌珊的电话。
　　“好人，干什么？我在路上了？”宋凌珊见到林逸又打来了电话，连忙接了起来。
　　她自己开着那辆猎豹车，车上也没有其他人。
　　“掌门师姐啊，不好了哇，小偷团伙的大当家巨鹿哥带人倾巢而出啊，准备砍死我们，我们可怎么办啊？你要多带点儿人来啊！”林逸可怜兮兮的说道。
　　“放心，我把我所有中队，没有任务的人全都带来了，治安大队那边的人也一起来配合我们的行动！”宋凌珊说道。
　　“啊，不是吧，掌门师姐，我们就十多个人啊？那哪里是他们的对手啊！”林逸继续苦着脸说道：“你一定要想办法再找一些助拳的过来，不然我们就完蛋啦！”
　　“……”宋凌珊忍不住有点儿想笑，林逸也有傻乎乎的一面？虽然，宋凌珊知道，林逸是装出来的，逗对方玩儿的，但是宋凌珊就是觉得很好玩儿！
　　“行，我尽量多找点儿人。”宋凌珊忍不住笑道。
　　林逸挂断了电话，苦着脸对郁小可道：“老婆啊，不好啦，掌门师姐最多只能找到十多个人来，我们怎么办啊？”
　　“哈哈！不用怎么办了，你们还是想想一会儿怎么对我们进行赔偿吧！”黑鸟哥看着林逸无助的样子，顿时大笑了起来：“你可笑死我了，还想找助拳的？自己人不够了，还想找外援，这都什么时候了，找来了也晚了！”
　　“是啊，可怎么办啊！”林逸叹了口气。
　　“别急啦，没准儿掌门师姐有办法呢！”郁小可知道林逸是在演戏，林逸要是真找不到人了，还会傻了吧唧的站在这里等着黑鸟哥的人来砍翻他？很显然林逸是有办法的，不然林逸现在要打倒黑鸟哥一个人然后逃跑掉是轻而易举的事情。
　　“也只有这么办了！”林逸点了点头。
　　不得不说，小偷团伙的效率还是很高的，或者说，他们的总部就在这里不远，不一会儿，黑压压的举着片刀和铁棍的人从老陶巷的前后涌了过来，将林逸和郁小可包围在了中间。
　　而见到自己人来了的黑鸟哥顿时大喜，看到巨鹿哥也来了，连忙屁颠屁颠的跑了过去：“巨鹿哥，就是他们两个，一个是郁小可，一个是她男人！”
　　“哦？地上那四个兄弟怎么回事儿？”巨鹿哥看了一眼地上哀嚎不停的四个手下，不由得皱了皱眉！
　　“那小子练了一种叫什么护身铁甲功的功法，弟兄们用拳头招呼过去，结果自己变成了这样了！”黑鸟哥连忙解释道。
　　“这么厉害？”巨鹿哥一愣，没想到还有这么一种功法，那不是谁打他谁倒霉了？
　　“是的，的确很厉害，不过据他自己不小心说漏了嘴，他不怕别人打他，但是却怕片刀砍他！”黑鸟哥有些得意的说道：“我想，他是不怕硬击，却是怕尖锐的锐器去砍刺！”
　　“恩，有道理！”巨鹿哥点了点头。
　　两人说话的时候，郁小可也是得了空闲，小声的问林逸道：“喂，你到底有没有叫人来？他们来了这么多人，行不行呀？”
　　“不行就跑呗。”林逸笑了笑。
　　“没和你开玩笑，我可不能死啊，我要是死啦，孤儿院的小孩子就没人管啦，他们会饿死的！”冯笑笑有些急了。
　　“你出来偷钱，真的是为了孤儿院的小孩子？”林逸看了看郁小可，从郁小可表面上来看，并不像是一个多么奢侈的人，以她每天的收入，应该不至于穿成现在这样。
　　“当然，你要给我捐款？我也接受的。”郁小可说道。
　　“呵，你可以换个赚钱方式，总去偷钱也不好。”林逸对小偷这个职业，说不上好感但是也不会厌恶，毕竟自己的师叔也是个神偷，只是林逸觉得郁小可的技术太差，这种水平出来偷钱，早晚栽跟头。
　　“哪种行当能赚这么快？”郁小可翻了翻眼睛：“每天上百口人要掌嘴吃饭啊！现在的物价有多贵你知不知道？柴米油盐你买过没有？就算每天每个人十块钱的伙食预算，也要一千多块了，再加上买学习资料，小孩子病了打针吃药，给他们买衣服、床单、杯子以及生活用品，再支付水电费、宽带费、煤气费、有线电视费，每个月没有五万块，哪能够啊？我一个女孩子，上哪里去赚五万块？去卖除了第一次值钱，以后都未必能赚上这么多了！你真是不当家不知道别人的辛苦！”
　　林逸没想到自己的话会引来郁小可这么一大顿的抱怨，不过想来，这些话已经积压在心里许久了吧？只是平时没有人倾诉而已，现在好不容易有个说话的人，于是有的没的一股脑的全部倒了出来。
　　不过如此说来，郁小可的确挺辛苦的！一个月赚五万，还真没有什么行业能有这么高的收入！郁小可又没有什么一技之长，也难怪她只能出来偷东西了！
　　“孤儿院没有别人捐助么？”林逸问道。
　　“有啊，不过三千五千的，够做什么的？”郁小可摇了摇头，叹了口气：“哎！”
　　林逸倒是有些感慨，如果郁小可说的全都是真的，那么林逸还真是有点儿佩服这个女孩子了，一个人，撑起了一家孤儿院，无论她做什么行业来赚钱，都是伟大的。
　　“对了，你之前说什么护身铁甲功，真的有这种功夫么？能不能教给我？”郁小可想到林逸刚才整治那四个大汉的手段，顿时有些羡慕。
　　“你觉得可能有么？金钟罩也没有这个效果的。”林逸摇了摇头，他之前只不过是随便编了个名字而已，实际上，却完全不是那么回事儿！
　　林逸这几天研究自己体内的能量研究的有些上瘾了，这几个大汉的手，自然是能量一瞬间爆炸摧毁了内部的骨骼和经脉所致，根本与他们打在哪里无关。
　　林逸在他们打到自己身体的一刹那，运起轩辕驭龙诀将体内的能量进行局部压缩，然后注入那些大汉的拳头里面，于是效果就出来了，那些大汉的拳头直接报废了。
　　当然，林逸也是抱着试验性质的，只是压缩了微量的能量而已，不然的话别说是一只拳头了，就是整条手臂甚至他们整个人爆炸了都有可能！
　　这些人根本都是没有修炼过的普通人，根本无法抵抗能量瞬间释放带来的伤害。
　　“哦……那你能不能教我？”郁小可很羡慕，如果有了林逸这一手，那她以后就不用每天提心吊胆了。
　　“不能。”林逸摇了摇头。
　　“切，真小气！”郁小可嘟起了嘴巴，像个小孩子一样。
　　“你会轻功，应该也听说过黄阶高手？”林逸看着郁小可问道。
　　“当然听说过，我师父年轻的时候就是黄阶高手，只不过被仇家打伤了……”郁小可忽然发现自己说漏嘴了，说的有点儿太多了！这些隐秘，怎么能告诉一个刚刚认识不久的旁人？万一他是师父的敌人怎么办？于是连忙住了嘴，警惕的看向林逸。
　　“呵，那就等你成了黄阶高手，再来学吧，那时候有可能能学会。”林逸笑道。对于郁小可的身世，林逸自然不会怎么关注，郁小可倒是多心了。
　　“不会吧？你是黄阶高手？”郁小可一愣，突然有些惊讶的看着林逸。
　　“不是。”林逸摇了摇头。
　　“切，我说嘛！”郁小可有些失望：“黄阶高手怎么可能随随便便就遇得到？”
　　“喂，你们的那个什么掌门师姐，什么时候到？我们大当家巨鹿哥已经到了！”黑鸟哥现在可谓是底气十足，有巨鹿哥给他撑腰，他现在完全的不怕林逸和郁小可敢怎么样了。
　　“马上了吧……”林逸小心的说道：“你们怎么这么多呀，不会都来了吧？”
　　“废话，你们飞燕门要决一死战，我们自然给面子，把人都带来了！”黑鸟哥哈哈一笑：“你们不会怕了吧？”
　　“当然不会……”林逸却突然微微一笑：“我们的人来了！”
　　“来了？在哪里？”巨鹿哥一愣，随即脸色顿时变得有些难看起来！
　　陡然之间，刺耳的警笛声在小巷的两端同时响了起来，数不清的**从小巷的两侧同时的包围了过来！
　　“里面的人听着，你们已经被包围了，放下武器，投降才能减轻你们的罪名！”随着**的冲过来，有高音喇叭开始喊话了。
　　“我草！这是怎么回事儿？”巨鹿哥瞪着黑鸟哥问道：“**怎么来了？”
　　“我也不知道啊，谁知道**怎么知道的消息……”黑鸟哥说到这里，突然话音一停，瞪向了林逸：“是你，是你把**找来的！”
　　“哦，你还不傻啊？”林逸看着黑鸟哥气急败坏的样子，不由得笑道：“不过已经晚了，想明白也没有用了。”
　　“妈.的！巨鹿哥，是这小子报的警！我们被抓了也要拉上垫背的！”黑鸟哥气得七窍生烟，他怎么也没想到林逸居然玩儿出了这么一手，把**给找来了！
　　他原本以为林逸真的是找飞燕门的人来决一死战呢，哪里想到根本就不是那么回事儿！
　　“兄弟们，给我上，砍死他！”巨鹿哥对一众手下发号施令道。
　　可是，这个时候，这些小偷成员们，哪里还敢去砍林逸？前后都被**给包围了，想逃跑是绝对跑不了的，早晚都是被**抓回去，这个时候再去用刀砍人，那不是给自己加重罪名么？谁会做这种傻事儿？
　　所以，巨鹿哥的命令发了下去，这些手下却是面面相觑，谁也不肯先去砍林逸和郁小可。
　　“我说话你们没听见么？给我砍死他们！”巨鹿哥急了：“谁砍死他们了，每人奖励十万块！”
　　所谓重赏之下必有勇夫，巨鹿哥是这样想的，这个时候要是再不挂出点儿利益来，谁会去动手？所以，他没有说什么一万两万，而是直接摆出了十万块来！
　　当然，如果换做平时，他摆出十万块奖励来，这些小弟肯定会跃跃欲试的去领命砍人，但是现在，马上就要被**抓了，巨鹿哥和黑鸟哥也是难逃这个命运，他们上哪里去弄十万块？所以别说能不能拿到这十万块了，就算能拿到，也是有命拿没命花，砍了人了，可比单纯的盗窃罪名重多了，进了监狱，要钱还有什么用？
　　所以，别说十万块了，就算这个时候巨鹿哥开出一百万的天价了，也是没有人会冒傻气的去砍人！这小巷子前后都是**，谁也跑不了！
　　巨鹿哥显然也看出了这一点了，他一把夺过了一个手下手中的片刀，准备亲自做掉林逸和郁小可！
　　别人怕加重罪名，他巨鹿哥可不怕！
　　巨鹿哥是小偷集团的头目，经他手的赃款赃物已经价值过亿了，而且他手上还有几条入室抢劫的人命，他很清楚，进警局了就是死路一条，肯定是出不来了！
　　所以他也不怕了，临死之前也要拉上一个垫背的，于是直接操刀就去砍林逸。
　　“小兔崽子，我让你阴我，今天我进去了，也不能让你好过！”巨鹿哥是个狠角色，不然手上也不能有好几条人命！他挥刀直接向林逸的脑袋劈了过去：“我任你什么护身铁甲功都没有用，武功再高也怕片刀，听过没有？”
　　“听过！”林逸点了点头，然后抬腿，出脚。
　　巨鹿哥整个人顿时如同断线的风筝，“嗖”的一下子顺着林逸出脚的直线方向飞了出去，直接将他身后的小弟砸翻，依然没有停下来的意思，一路向后砸去，直到砸了后面这一排最后的一个小弟，才重重的落了下去。
　　只不过，无巧不巧的坐在了最后一个小弟手中的片刀上，巨鹿哥顿时“嗷”的一声，晕了过去。
　　不得不说，林逸拿捏的力道十分之精准，如果再用力一些，巨鹿哥就撞到后面的**了，少用力一些，也不可能坐到片刀上去了。
　　林逸这一脚，把巨鹿哥的小弟们都给吓傻了，把一旁的黑鸟哥也给吓傻了，震惊的看着林逸！
　　“你……你不是只练了什么护身铁甲功么？怎么还这么厉害？”黑鸟哥不可思议的看着林逸，吓得结结巴巴的问道。
　　要是之前在巨鹿哥没来之前，林逸就给他这么一下子，那还不直接踹死他啊？
　　黑鸟哥很清楚，巨鹿哥以前是练习跆拳道的，身体素质十分过硬，如此都能被林逸一脚踹出好几十米呢，那自己哪里能承受得了？
　　看起来，林逸之前根本就是装害怕的，干脆就是一点儿都不害怕！而林逸这么做的目的，显然就是为了自己将小偷团伙的所有人都找来被**抓！
　　想到这里，黑鸟哥就全明白了，自己被林逸给耍了！而且还耍的团团转！
　　但是，他心里虽然气得不行，但是却也丝毫没有敢和林逸作对的念头了，他可是怕林逸也给他一脚，那他就直接别活了！
　　尤其是看到巨鹿哥最后坐到了片刀上面，黑鸟哥真是心惊肉跳啊！也不知道巨鹿哥死了没有？
　　黑鸟哥心里很清楚，巨鹿哥之所以敢和林逸拼，想要拉上林逸垫背，是因为巨鹿哥进了警局之后肯定是出不来了，但是自己不是啊！
　　自己虽然是小偷团伙的二当家，那也不是主犯了，而且自己没杀过人，只不过时***过几个女人而已，也罪不至死……
　　“我什么时候说过我只练了护身铁甲功？”林逸反问道。
　　“这……”黑鸟哥一愣，仔细一想之前林逸说过的话，貌似林逸还真就没有说过他只练过护身铁甲功的话！一切都是自己想当然以为的，以为林逸只是练过护身铁甲功，不怕挨打，却是不知道林逸打人也一样厉害。
　　黑鸟哥叹了口气，只得认命了，不过却是冷笑着看了一眼林逸和郁小可，心道，一会儿**过来，我就举报你们的身份！我们坐了牢，你们也别想逍遥！
　　到时候有**在场，谅你也不敢对我怎么样！
　　“你这一脚，也太厉害了吧？”郁小可也是很吃惊的看着林逸：“那个巨鹿哥怎么样了？”
　　“可能屁股被割掉了，也可能两个蛋蛋都被割掉了……”林逸耸了耸肩。
　　黑鸟哥在一旁听得打了个哆嗦，这么狠啊！自己还有一颗蛋蛋呢，这巨鹿哥，两颗都没有了？
　　郁小可听了林逸的话，却是捂嘴偷笑：“活该啊！”
　　在荷枪实弹的**面前，这些小偷团伙成员根本就没有抵抗，就全部投降了！
　　他们都是小偷，并不是黑社会成员，他们大多数都只是犯有盗窃罪，蹲几年牢就能出来了，何必抵抗？
　　宋凌珊没想到小偷团伙的人居然真的都在这里！林逸也太厉害了吧？把这些人都忽悠了过来，等着自己来抓？
　　看着自己带来的警车，一车车的塞满了小偷团伙的成员，宋凌珊心里说不出的骄傲和激动！
　　纵观历史上松山市警局的所有人，有谁一次抓过这么多小偷？简直是连窝端起啊！
　　正当宋凌珊想的出神，一个人影就飞到了面前，“嗷”的一声惨叫，就满屁股是血的晕了过去。
　　“宋队，这不是小偷团伙的大当家绰号巨鹿的通缉犯么？”刘王力立刻认出了这飞过来的人就是巨鹿哥，警局的通缉犯，只不过隐藏的很隐蔽，警方一直没有找到他而已。
　　“真的是巨鹿？”宋凌珊虽然之前听林逸说小偷团伙的大当家也会来，但是真的捉到了，却是感觉不一样的！
　　“是的！”刘王力真的是无比敬佩自己这位上司，这破案效率，简直天下无敌了，杨怀军做队长的时候，都没有这么快的破案！宋凌珊简直是有了案子就能破！
　　之前在刘王力看来，小偷团伙这个案子，恐怕要打伤脑筋了，想要抓一个两个的小偷是很容易的，但是要彻底捣毁整个小偷团伙，那就不容易了，因为这不是一天两天就能实现的！
　　但是这才用了一天，宋凌珊居然就带领整个**队来抓人了！而这整个小偷团伙也像是排队在这里等候挨抓一般，从大当家到一般的成员，全部都有份儿，一个都跑不了！
　　“你先在这看着，我过去一下！”宋凌珊顺着巨鹿倒出的一条直线空隙，看到了林逸。
　　宋凌珊作为林逸的小傻妞儿，得到了林逸给的好处，她必须第一时间去感谢一下林逸才行，宋凌珊很清楚，就算自己再受宠，也是有限度的，要是真的惹了林逸不高兴，那就什么都没有了！
　　刘王力看到宋凌珊走过去的方向，也看到了林逸，不由得微微一愣！
　　林逸，他怎么会在这里？
　　忽然，刘王力想到了之前第一次破获银行劫案时，林逸也是和宋凌珊一起出现在现场的，顿时好像猜到了一点儿什么，难道，这里面，有林逸的功劳？
　　想想还真有可能！不然，林逸怎么会不巧不巧的出现在这里呢？而宋凌珊又为什么会急着去见林逸？
　　不过，想想传言，林逸是宋凌珊传说中的男朋友，所以即使这里面有林逸帮忙的成分在，刘王力也没觉得有什么不妥！人家帮助自己的女朋友破案怎么了？
　　天经地义啊，那还是人家宋凌珊一家子的功劳，别人抢也抢不走！
　　想到这里，刘王力也释然了，这些事情，也不归他去管，他只要跟紧宋凌珊的步伐就好了！不论是宋凌珊本身的能力强，还是林逸的能力强，都无所谓！
　　宋凌珊立了功，自己作为手下也是有好处的，跟紧了宋凌珊，以后前途是一片光明啊！
　　林逸也看到了宋凌珊向自己这边走过来，对她笑了笑：“你来的不慢？”
　　“恩，谢谢！”宋凌珊看了看四周，人太多了，实在说不出什么“小傻妞儿谢谢你”之类的话来，太难为情了！还是没人的时候，悄悄说吧？
　　“呵……没什么。”林逸摇了摇头。
　　“我要举报！警官，我要举报！”黑鸟哥就在这个时候，突然的大叫了起来。
　　“举报？你要举报什么？”宋凌珊被人打断了，有些不高兴，看到黑鸟哥，立刻就认出他是小偷团伙的二当家！宋凌珊顿时皱了皱眉，道：“不要玩儿什么花招，有事情的话就快说！”
　　“警官，我要举报他们两个，他们两个其实也是小偷，他们是有名的飞燕门的人！”黑鸟哥知道自己进去之后恐怕一时半会儿是出不来了，所以他想在进去的时候也拉一个垫背的，而这个垫背的人就是林逸和郁小可！
　　在他看来，林逸和郁小可此刻的身份应该是举报人，宋凌珊并没有将他们两个当做是小偷，所以黑鸟哥要揭穿他们！
　　“飞燕门？”宋凌珊微微一愣，转头看向林逸，猛然间发现了正躲在林逸身后的郁小可！
　　之前宋凌珊光注意林逸来的，没有发现林逸身边的郁小可，可是经过黑鸟哥这么一提醒，她立刻就发现了情况，这可不是自己一直没抓住的女飞贼郁小可？
　　郁小可之前看到宋凌珊走过来，心中就暗叫不妙，想要逃跑，可是前后左右都是小偷团伙的人，而在小偷团伙的人后面，又是被**层层包围住了，她哪里能跑得掉？
　　所以郁小可就躲在了林逸的身后，祈祷着宋凌珊不能发现她，而事实上，宋凌珊也真的没有发现她，将她当成了小偷团伙的一员，只是跟林逸说了几句话。
　　郁小可正暗道侥幸呢，谁成想这个嘴贱的黑鸟哥居然向宋凌珊举报她了！一时间郁小可气愤难当，真想一脚踢爆黑鸟哥幸存的另一颗蛋蛋，这家伙简直是太贱了。
　　“是的，就是飞燕门的郁小可，就是那个女人了！”黑鸟哥看到宋凌珊微微一愣的表情，还以为宋凌珊不知道郁小可是何许人也呢，赶紧继续介绍道：“飞燕门也是有名的小偷团伙之一，这个女人就是活跃在飞燕门的大盗之一，她不光偷别人钱，还黑吃黑，光是偷了我们小偷团伙的，就有十几万了！在她旁边的那个男的是她男人，也是飞燕门的骨干成员之一！警官，你可不要被他们蒙蔽了！”
　　黑鸟哥一口气的将郁小可的犯罪事实说了出来，因为他恨极了郁小可，之前他就是来找郁小可报复的，如今郁小可没有报复成，他反倒被**给抓了，这让他怎么甘心？
　　所以在他被抓之前，他也要竭尽全力的去报复郁小可！
　　宋凌珊听着郁小可的话，不由得暗自皱眉，林逸什么时候加入了飞燕门？还成了郁小可的男人了？想到这里，宋凌珊不由得有些不高兴了，这郁小可倒是好运啊？居然交了林逸这么一个男朋友？
　　怎么这些女人一个比一个幸运？自己这么努力，才换来林逸仅仅不称自己为“脑残妞儿”，可是这郁小可，估计认识林逸还没多久呢，就能让林逸帮她做事了？
　　想到这里，宋凌珊顿时觉得极为不平衡，瞪向了郁小可：“郁小可，没想到你终于还是没有跑掉吧？最终还是落到了我的手里？”
　　“呃……凌珊姐，我现在是举报人啊，没有我，你也不能抓到这么多的小偷团伙成员吧……”郁小可边说，眼睛边在四处的寻找逃跑的可能方向！
　　郁小可看到林逸居然和宋凌珊认识，也没办法再借助林逸了，只能将希望放在自己的身上了，她想看看能不能找个机会逃出去。
　　“举报人啊？可是这个黑鸟也是举报人？他也在举报你？”宋凌珊却是丝毫不为所动，郁小可是犯罪分子，她自然有义务将之绳之以法！
　　郁小可其实早就是在警局挂号的人了，有好多有钱有势的人都来报过案，遭到了郁小可的扒窃甚至毒打，宋凌珊也相当的重视这些案情，也是布置过几次抓捕郁小可的行动，谁成想，郁小可的轻功了得，几次都被她给逃脱了！
　　饶是自己身为黄阶高手，也追不上郁小可的轻功，她的轻功好像是独门绝技，未见她武功有多高，但是跑的却是比别人快了很多。
　　郁小可的名头，比小偷团伙要大多了，原因无它，郁小可专偷一些为富不仁的人，而这些人往往都是有钱有势的，出了事情，自然会到警局报案施压，久而久之，郁小可就成为了警局重点关注的对象了！
　　而这些有钱人报案的时候，自然也不会说他们之前做过什么才遭致偷窃的，他们只是将怨气指向了郁小可，而宋凌珊也不清楚郁小可作案的动机，所以也是将郁小可当成了一个专偷有钱人的盗贼。
　　“这个……哎，好吧，凌珊姐，这一次我认栽了，我跟你走……”郁小可沮丧着脸，垂下头去，慢慢的走向了宋凌珊，好似主动自首一般。
　　可是这句话还没有说完，郁小可的脚步就是一变，快速的绕过了宋凌珊，向宋凌珊身后的方向跑去！郁小可之前已经观察好了地形，宋凌珊的身后，是林逸之前用“巨鹿哥”的身体开辟的一条道路，郁小可只要顺着这条路跑出去，也是有可能突围的，毕竟那些**都忙着将小偷团伙的成员往警车里面塞，估计很少有人会注意到郁小可，等他们注意到郁小可的时候，应该已经措手不及了。
　　“哪里走！”宋凌珊冷笑了一声，对着郁小可的后背一掌拍了过去。
　　宋凌珊和郁小可打了好几次交道，心里面怎么会不清楚郁小可是个什么样的人？郁小可说要认栽，宋凌珊心里面是一万个不相信的，郁小可可是机灵得很，但凡有一线的可能性，都会疯狂的逃跑，怎么可能主动认栽？
　　所以宋凌珊心中早已有了警惕，待郁小可走近之后，宋凌珊已经运气提臂准备将其击伤后拿下，也只有这样，才能确保将郁小可顺利的带回警局！