第00783-00792章
　　当然，宋凌珊也只是想将郁小可拿下而已，并没有打死郁小可的意思，不然以宋凌珊黄阶高手的实力，这一掌要是拍了实成，那郁小可估计就直接重生或者穿越去了。
　　“啊——”郁小可顿时一声惨叫，整个人就倒飞了出去，摔在了地上，“啊呜”的吐了一口鲜血，晕死了过去。
　　林逸没想到宋凌珊会突然出手，不由得皱起了眉头：“你打她做什么？”
　　“不打她，能抓住她么？”宋凌珊听到林逸居然为郁小可说话，心里面有些不太舒服。
　　“我让你抓那些小偷团伙的人，没让你抓她。”林逸对郁小可的印象，还算不错，虽然接触的时间不长，但是郁小可如果没有骗人，那么她是很值得林逸敬佩的，一个人居然养活一家孤儿院，这得需要多么大的勇气和毅力才能支撑下去？
　　“她也是小偷！”宋凌珊有些倔强的看向林逸，她有自己坚持的原则，虽然一直在林逸面前唯唯诺诺，不过却也不能因此而破坏了她做人的原则和坚持。
　　林逸倒是对宋凌珊的表情微微一愕，一向在自己面前很温顺的宋凌珊，居然会因此和自己产生分歧！不过林逸略微一考虑，就明白了宋凌珊所在的立场。
　　她是兵，郁小可是贼，兵捉贼是天经地义的！
　　只是，她和郁小可所处的立场不同罢了，郁小可觉得，她为了孤儿院，偷一些为富不仁的人的钱，没有什么，可是宋凌珊觉得，无论如何郁小可偷了钱，就是贼。
　　林逸点了点头，没有再为难宋凌珊。
　　而那边的举报人黑鸟哥，此刻却是无比的得意，郁小可被宋凌珊给打了，他也出了一口长久以来憋在心里面的恶气，郁小可呀郁小可，你想把我们送进监狱？那我就先将你送进去！
　　现在怎么样？你不但被打了，还是要一起被抓的！
　　林逸准备去查看一下郁小可的伤势，经过黑鸟哥身边的时候，林逸看似不经意的在黑鸟哥的身上撞了一下，而黑鸟哥此刻正高兴呢，也没有注意。
　　可是，等林逸经过以后，黑鸟哥就觉得有些不对劲儿了，自己怎么突然浑身燥热了起来？一股**从心底里油然而生，黑鸟哥的眼神也变得迷离了起来，他看向了宋凌珊，面色有些狰狞。
　　看样子，他是想努力的克制自己的情绪，但是那也只是一瞬间的清醒，随即整个人就变得疯狂了起来，对着宋凌珊就扑了过去：“小妞儿，给我，我要你……陪大爷玩儿一次？”
　　宋凌珊看着满口黄牙喷着臭气的黑鸟哥，顿时一阵的恶心！她不明白这个黑鸟哥的胆子也太大了一点儿？居然敢公然的调戏自己，是不是不想活了？
　　宋凌珊正纳闷呢，黑鸟哥的手就要抓向宋凌珊的胸口，宋凌珊顿时勃然大怒，一脚踢出，直接踢中了黑鸟哥的***，只听黑鸟哥惨叫了一声，就翻眼倒在了地上，昏迷前的最后一句话是：“我的另一颗蛋蛋啊……”
　　这自然是林逸做的手脚，林逸不过是刺激了他身上的几个穴位而已，让他有一种与人同房的冲动，其实这个手法也可以用于阳痿不举和**缺失，只不过这黑鸟哥原本就**旺盛，被林逸这么一弄，直接就昏了头了。
　　小偷团伙的成员也都是觉得有些奇怪，这黑鸟哥发了失心疯么？怎么敢去调戏宋凌珊啊？这不是找死呢么？
　　不过他们一个个都自身难保，哪有心思理会黑鸟哥是不是发了失心疯？
　　一个个都低着头，大气不敢出，生怕宋凌珊下一个目标就是他们！
　　不过宋凌珊显然没有和他们计较的意思，转头去找救护车了。之前刘王力已经给巨鹿哥叫了一辆救护车，现在多了郁小可和黑鸟哥两个人。
　　林逸自然不会去管黑鸟哥的死活，而是向郁小可走了过去。
　　蹲***子，林逸伸手刚想查看郁小可的伤势，却看见郁小可猛然的睁开眼睛，对林逸打了一个眼色。
　　林逸倒是一愣：“你没晕过去？”
　　“还好吧……勉强能支撑……”郁小可惨兮兮的强笑道：“谢谢你啊，帮我报了仇……”
　　之前，林逸在黑鸟哥身上做手脚的事情，郁小可想必已经猜出来了，不然的话，给黑鸟哥一百个胆子，也不敢在这个时候调戏女警官啊！他嫌自己的命不够长么？
　　“呵，举手之劳。”林逸不知道为什么，对于可怜兮兮的郁小可，心中起了一丝怜悯。
　　林逸本质上，是个比较冷漠的人，对待敌人和陌生人，都保持着一种高度的淡然，只有他身边的朋友，林逸才会真心相对。而郁小可这个才见了第二次面的人，林逸对她的经历很是感慨！
　　林逸可以说也算是个孤儿，而郁小可想来也是如此了，不然她也不会为孤儿院忙碌，而两个人可以说，还是有着一些相似点的。
　　“宋凌珊来了，我要晕倒了，你别戳穿我啊！”郁小可眨了眨眼睛，忽然脑袋一歪，再次“昏迷”在地上。
　　郁小可既然这么说了，林逸也不好再去施救，而宋凌珊这个时候，也指引着医护人员抬着担架向这边跑了过来，林逸起身闪到了一旁。
　　宋凌珊协助医护人员将郁小可和黑鸟哥抬上了担架，向救护车那边走去，而这边的小偷团伙成员，这时候也被抓的七七八八，就算没被抓的，也不敢轻易乱动，前后都有荷枪实弹的**，他们就是想跑也跑不掉，不如乖乖的在这里等待着警方的处理。
　　“你和她们跑到一起了？”宋凌珊见林逸也跟了上来，于是小声问道。
　　林逸看了宋凌珊一眼，没有解释，这些事情解释起来比较复杂，要从之前遇到的那个乞丐说起，林逸懒得和宋凌珊详细说。
　　宋凌珊有些委屈，又有些担心起来，林逸是怪自己多事么？不该问这么多？
　　也是啊，自己现在有求于林逸呢，每一次破案几乎都要靠着林逸才行，还问那么多话，林逸要是烦自己了怎么办？
　　不过宋凌珊就是有点儿想不通，这郁小可有什么好的？一个女飞贼，林逸还对她那么关照？
　　郁小可的担架在即将被抬上救护车的一刹那，郁小可猛然从担架上跳了下来，对宋凌珊挥了挥手：“凌珊姐，白白啦，我走啦！”
　　救护车是在警方警戒线之外的，所以在救护车旁边已经没有几个留守的**了，就是有，也是来协助医护人员的，压根也没想到这几个重伤号能够起身逃跑！
　　“郁小可！你给我站住！”宋凌珊登时鼻子都要气歪了，这郁小可也太狡诈了，之前居然装作晕倒的样子，等自己对她没有了提防之心，才从担架上逃跑！
　　而这个时候，自己再要抓她，显然是已经来不及了，虽然郁小可受了伤，但是郁小可的轻功却不是吹的！宋凌珊有些后悔之前那一掌打的太轻了，没有将郁小可打成重伤，而造成了她有机可乘！
　　事实上，这是宋凌珊误解了，郁小可的伤势其实很重，黄阶高手的一掌，即使不是用尽全力，那也不是一般人能承受得了的！而郁小可之所以能够在重伤之下依然起身逃走，实际上是因为她内心里的一股信念，那就是不能被宋凌珊捉住，如果一旦被宋凌珊捉住了，自己进监狱了倒是不要紧，但是孤儿院的小孩子怎么办？
　　所以郁小可就是死，也要咬牙逃回去，她肩负着一个孤儿院所有小朋友的衣食住行，她的责任和重担太大了，不允许她出现一丝一毫的差错！
　　“凌珊姐姐，我们后会有期啦！”郁小可的表情虽然有些痛苦，但是声音却很是高兴。她终于又一次成功的逃脱了宋凌珊的追击。
　　“郁小可，你给我记住了！下次看我不直接打死你？”宋凌珊被气得不行，瞪着郁小可，恨恨的说道。
　　郁小可却是没有和宋凌珊争辩，她自己的情况自己知道，她受伤很重，现在完全是咬着牙凭借着一股信念往孤儿院跑！
　　林逸心中微微一动，对宋凌珊说道：“我跟过去看看。”
　　“你能抓住她？”宋凌珊听了林逸的话后顿时一喜，还以为林逸要帮助她捉住郁小可呢。
　　“不抓她，她的情况不太好，我怕她被你给打死了。”林逸说着，就动身跟了上去。
　　宋凌珊气得跺了跺脚，看样子林逸明明是可以捉住郁小可的，但是他却偏偏没有去，而是要去看看郁小可的伤势！
　　不过，林逸的事情她也干涉不了，宋凌珊生气归生气，也不敢和林逸提出什么反对意见来。
　　林逸暗暗的跟在郁小可的身后，却见得郁小可向棚户区的方向跑去，林逸不得不承认，郁小可的速度还是非常之快的，如果不是自己已然升级为玄阶，而且也擅长速度取胜，林逸还真难说是不是能够追得上郁小可。
　　郁小可的身形很快，转眼之间已经穿过了棚户区，来到了一座破破败败的院落前面，然后一推门就进入了院落，可能是之前的逃跑用尽了全身最后一丝力气，一进了院落的大门，郁小可就倒在了地上，再也没能爬起来！
　　林逸暗暗佩服郁小可的忍耐力，如此远的距离，居然能够拼着最后一口力气跑到这里来，真的是难能可贵了。
　　这是一个很破旧的院子，在院子的大门口，有一个白底黑字的木牌子，不过因为年代实在久远，已经斑驳的不成样子，只是上面隐约的有几个字，仔细去分辨才能看出来，上面写着“棚户区私立孤儿院”八个字。
　　果然是一家孤儿院？看到了这个牌子之后，林逸心中对于郁小可的怀疑已经消失了许多，现在基本上可以百分之百的确定，郁小可说的话，都是真的。
　　只是，孤儿院如此破败，让林逸有些动容。
　　林逸快步的跟了过去，来到郁小可的身边，俯***子，伸手去探查郁小可的伤势。
　　“你是谁？快放了小可姐姐！”
　　“大坏蛋！离小可姐姐远一点儿！”
　　忽然，一群小孩子从院子里那唯一的红砖房里面跑了出来，围在了林逸的身前，不想让林逸靠近郁小可。
　　“小可姐姐，你怎么了？呜呜……小可姐姐，你怎么吐血了啊？”有个小女孩儿看到郁小可嘴角边上的鲜血，顿时吓哭了。
　　而其他一起来的男孩子，则是怒视着林逸：“你是什么人？你为什么要打伤小可姐姐？”
　　林逸没想到自己善意的行为会遭致这些小孩子的误解，不过林逸也没有和他们计较，毕竟小孩子不懂事，看到郁小可倒在这里，自然而然的就将自己当成了伤害郁小可的坏蛋了。
　　不过，有一点林逸可以看得出来，那就是这些小孩子和郁小可之间的感情显然是很深的，那么郁小可之前说的话，也就都是真的了，她偷钱，恐怕真的是为了这些孩子，为了这家孤儿院！
　　“你们干什么？都给我回去！”一个威严的声音响了起来，林逸抬头一看，是一个五十多岁的老妇人从红砖房里面走了出来，快步的来到了林逸身前，看了看地上的郁小可，又看了看林逸，脸上露出了一丝复杂的神色来。
　　“院长，这个人是大坏蛋，是他伤了小可姐姐！”
　　“小可姐姐都吐血了，我们快报警抓他吧？”
　　“别吵了！都给我回去！”被称作院长的老妇人厉声对这群小孩子喝斥道：“这里没有你们的事情了，都回去看书去！”
　　“可是院长，小可姐姐她都吐血了……呜呜呜……”那个年纪比较小的女孩儿哭着不想走。
　　“怎么？我说话不好使了是不是？你们都给我回去！”老妇人对那小孩女儿喝斥的同时，一把将其拉了过来，不然他靠近林逸，然后对其中一个年级比较大的男孩子说道：“小肯，带着弟弟妹妹都回去！”
　　那个叫小肯的男孩子看了看地上的郁小可，有些担心，但是又不敢违背院长的意思，这才招呼那些小孩子一起回到了红砖房里面。
　　不过显然这些小孩子都很担心郁小可的情况，他们看到郁小可吐血了，哪里能放下心来？
　　等小孩子都离去了，老妇人才看向了林逸：“小可偷了你的钱吧？不过你的出手，也实在太狠辣了……居然还追到了这里来……她偷你的钱，我可以补偿给你，希望你放过小可……她是个好孩子，相信你也看到了，她偷钱，完全是为了这家孤儿院，要不是我老婆子不中用，也不能让这孩子出去……”
　　老妇人不想让孤儿院的小孩子知道他们敬爱的小可姐姐每天出去为他们赚钱，实际上是去行窃，这个事情，只有老妇人一个人知道，别人都不清楚。
　　这也是老妇人叫那些小孩子都进屋的原因，这些事情，能瞒着小孩子还是尽量要瞒着小孩子的，最好不要让小孩子提前的知道这些事情，这对他们的成长也不太好。
　　林逸听了老妇人的话后微微一愕，随即就明白这个老妇人误会了，她将自己当成了是丢东西的人，而郁小可的伤势也是自己造成的，而自己追随到这里来，显然也是为了这件事情。
　　而郁小可的身手，老妇人很清楚，虽然不是太厉害，但是能够打伤她的人也绝非庸手！林逸既然能够打伤郁小可，那显然是有功夫在身的，老妇人虽然看不透林逸的实力，但是也是很谨慎的。
　　所以老妇人为郁小可开解了几句，希望林逸可以理解。
　　“你误会了，她没偷我钱。”林逸摇了摇头。
　　“没偷？”老妇人一愣，有些诧异的看着林逸：“没偷，那你为什么要出此狠手？”
　　老妇人的语气变得凝重了起来，脸上也显出了警惕的神色，一时间，浑身的气势也提了起来。
　　“黄阶高手？”林逸微微一愣，却又摇了摇头：“你的实力没有黄阶……但是气势却是有，好古怪……”
　　老妇人提升了身上的气势，而林逸瞬间就察觉了老妇人的实力，是黄阶初期！不过，气势归气势，接下来林逸就感觉到不对劲儿了，虽然气势是黄阶，但是老妇人身上的真气并不浓郁，此刻能有黄阶一半的实力已经很不错了，倒是像被什么给封印住了一半的真气一般。
　　“你……你知道黄阶？”老妇人的脸色陡然一变，死死的盯着林逸，她没想到林逸一眼就看穿了自己的实力，那林逸也是一名高手？
　　“小可不是我伤的，她的伤是被宋凌珊打的。”林逸没有回答老妇人关于黄阶的问题，而是解释了郁小可的伤势。
　　“宋凌珊？市局**队的宋凌珊？”老妇人显然是听说过宋凌珊的名字的。
　　“恩，你让开一下，小可的伤势很重，再不救可能就死了。”林逸没有搭理老妇人，自顾自的蹲***去，握住了郁小可的手。
　　本来是箭拔弩张的气势，老妇人本来已经决定和林逸硬拼了，但是林逸似乎根本就没有和她打的意思，蹲***子，将身体的弱点完全的暴露在了老妇人的面前，一时间老妇人有些不知道如何办才好了。
　　是攻击还是不攻击？老妇人觉得，从这个角度，对林逸发难，对自己是有着绝对优势的，最起码能够抢占先手占据上风，可是林逸却说，郁小可不是他伤的，他来是为了救郁小可？
　　老妇人虽然不太相信林逸的话，但是看他捉住郁小可的手，似乎没有伤害郁小可的意思，一颗悬着的心微微放下来，但是依然警惕的看着林逸，怕林逸会伤害郁小可。
　　林逸探查了一下郁小可的伤势，本来宋凌珊这一掌下去，只是让郁小可的内脏移了位，休息一段时间就可以恢复的，但是郁小可却是拼着命的用最后一口气跑回了孤儿院，使得她的伤势加重了许多，已经出现了内伤，如果不尽快救治，那么就算好起来，也是会留下一些后遗症的。
　　“给我找一间安静的房间，不要让人来打扰我！”林逸抱起了郁小可，对老妇人吩咐道。
　　“你……你真的是要救小可？”老妇人自然是有些不太相信林逸的，毕竟只是一面之交，她又不知道林逸和郁小可是什么关系，所以有些迟疑起来。
　　“你要是能治好，可以让你治。”林逸淡淡的说道。
　　“我……”老妇人哪里会治病？如果没有林逸的话，她的第一个反应就是将郁小可送往医院。
　　可能是林逸将郁小可抱起来触动了郁小可的伤势，正在老妇人犹豫要不要相信林逸的时候，郁小可却醒了过来，艰难的睁开眼睛，看见自己是在林逸的怀中，微微一愣之后，却是道：“还是你够意思，你要把我送医院么？宋凌珊有没有追来？”
　　“小可，你怎么样？”老妇人没想到郁小可会突然醒来，惊喜之下连忙问道。
　　“师父……”郁小可也看到了老妇人，艰难的一笑：“我还好吧，被宋凌珊给打了……”
　　说完这句话，郁小可再次晕了过去，她觉得林逸肯定不会见死不救，而且又有老院长在一旁，她也不用死撑下去了。
　　老妇人听了郁小可的话，又见到郁小可对林逸没有丝毫的敌意，终于放下心来，连忙带着林逸来到了一间没有人的房间之中：“这里是小可的房间，和孩子们是分开的，在这里应该没有人会打扰你……不过，你真的能救小可？”
　　林逸皱了皱眉，这老妇人既然是郁小可的师父，而且又的确是在关心郁小可，所以林逸也没有过多的表现出不耐来。
　　“能救，你出去吧。”林逸淡淡的说道。
　　“这……”老妇人有些为难，她终究还是对林逸不是百分百的放心，不敢随意离开，怕林逸会做出什么伤害郁小可的事情来！毕竟郁小可长得很漂亮，林逸要是有什么歹念，趁着郁小可不能动的时候为所欲为怎么办？
　　如果林逸要是知道老妇人的想法，说不得只会苦笑了。
　　“你要是愿意看着，那就看着吧。”林逸见老妇人不出去，也没有赶她走，既然她是类黄阶高手，应该也是能看出自己是如何施救郁小可的。
　　林逸对于用能量救人这件事情最近是玩的乐此不彼，似乎除了器质性的病变，比如刘振虎的心脏病，自己的能量应该都是有效果的，尤其是对于外伤一类的伤势，更是有着较为显著的疗效。
　　林逸默默在心里面运起了轩辕驭龙诀，身体内所产生的能量就源源不断的涌入了郁小可的体内，不过郁小可的伤势其实并不是很重，需求量不是很大，林逸并没有虚脱乏力的感觉，不多时，郁小可的脸上就现出了红润的神采来。
　　老妇人吃惊的瞪大了眼睛！林逸只是握住郁小可的手，其他什么都没有做，郁小可的情况就越来越好？这怎么可能？有些不合常理啊？
　　忽然，老妇人想起了一个惊骇的可能来……在她年轻的时候，也受过一次重伤，不但被人废了武功，而且整个人也变得奄奄一息，而老妇人的师父，为了让她活下去，将毕生的功力用传功的方式传给了老妇人！
　　而传功之后，师父则是油尽灯枯，走向了她人生的末路。
　　老妇人很感激她的师父，而也是因此，让她了解了传功这个有些匪夷所思的事情，难道林逸现在，也是在给郁小可传功？
　　林逸和郁小可到底是什么关系，能够让林逸做出如此的事情来？这种付出，岂是一般的朋友关系能够做到的？换做老妇人自己，如若郁小可受伤不治，她倒是可以毫不犹豫的牺牲自己，来挽救郁小可的性命，但是那也只是因为自己是郁小可的师父，自己和她师徒情深！
　　但是林逸又为什么要如此付出？难道，林逸是郁小可这孩子交的男朋友？老妇人忽然想到了这种可能性，就有些怀疑了起来，如若不然，除此之外，林逸凭什么牺牲自己去救郁小可？他傻么？
　　有了这种想法，老妇人就愈发的肯定了自己的猜测，想想郁小可今年也十八岁了，也到了恋爱的年纪了，自己倒是忽略了这个事情，依然将她当成是个小孩子，可是，事实上郁小可已经不小了！
　　而郁小可每天承受的压力实在太大，自己一个人养活一个孤儿院，又太辛苦太劳累了，有了感情的慰藉，倒是也可以缓解一下她的压力！
　　当然，对于郁小可的男朋友，老妇人的要求还是很严格的，但是此刻看到林逸居然用真气去救郁小可，老妇人也就一下子打消了对林逸人品的质疑，如果他不是真心的对小可好，试问谁能做出这一步？
　　“呼……”林逸长出了一口气，松开了握住郁小可的手。
　　郁小可所需要的真气远远少于冯笑笑、楚梦瑶和威武将军，所以林逸虽然损失了一些真气，不过对林逸来说也不过是九牛一毛。
　　“好了，一会儿应该就能醒了。”林逸松了一口气，他有他自己为人处事的标准，虽然他可以帮助宋凌珊破案，但是也可以破坏宋凌珊去捉郁小可：“我先走了。”
　　“什么？你这就要走？”老妇人这会儿真的是疑惑了！当然，让她疑惑的是，一来是林逸用真气救了郁小可后的脸不红心不跳，这让老妇人很是诧异！
　　这样的情况只有两种可能，一个是林逸的实力已经远远的超乎了想象，另一个是林逸用的不是真气？那又是什么呢？
　　让老妇人疑惑的第二点是，林逸花了这么大的力气救了郁小可，按照一般情况来讲，他应该是等着郁小可醒来的，到时候郁小可肯定会感动的一塌糊涂。
　　这也是年轻情侣，正常情况下应该发生的事情吧？可是林逸好像根本就不在乎？
　　“我还有事，先走了。”林逸点了点头：“对了，宋凌珊要是还找她麻烦不放，就让她给我打电话，这是我的电话号码……”
　　说着，林逸将一串电话号码写在了郁小可床头的日历上。
　　“等一等……请问，刚才你给郁小可治病，用的是真气？”老妇人问出了心中的疑惑。
　　“可以这么说。”林逸点了点头。
　　“你的真气，郁小可可以用？”老妇人虽然实力不高，但是也是知道，非同门功法吗，真气的相似性几乎为零，是不可能通用的，强行的灌输于别人体内，非但不会受益，反倒大大的有害！
　　“可以。”林逸说道：“好了，我先走了。”
　　说完，也不理老妇人，直接转身出了郁小可的房间。
　　林逸和郁小可其实也不是很熟悉，和老妇人就更谈不上熟悉了，所以对于帮助郁小可的事情来说，林逸做到现在这一步，已经算是很不错了。
　　如此帮助郁小可，也是因为林逸很欣赏郁小可这个女孩子，虽然很苦，但是却很乐观，每天几乎都在苦中作乐，偷了那么多的钱，却是不知道自己去享受一分一毫，身上穿着最便宜的地摊货，房间里面也是简陋的可以，破旧的铁窗，破旧的写字台，连一个像样的衣柜都没有，仅有的一台奢侈品，可能就是写字台上的那个电脑了！
　　大脑袋的显示器，如今早已经被淘汰了，机箱也是少了一面的挡板，键盘和鼠标也是最老式的，不过却擦拭的很干净，想来是谁不要了，捐助而来的吧？
　　而对于一个青春靓丽的女孩子来说，必不可少的化妆品、梳妆台、衣柜之类的东西，在郁小可的房间里就看不到了，写字台上除了有一瓶大宝sod蜜算是护肤品之外，剩下的就是一盒那种已经很少见的用贝壳装的护手油了。
　　这让林逸很难想象，这个女孩子每天都是生活的，那么多的钞票，就从来都没有动心过？
　　至于衣柜，就是地上的一个大纸壳箱子了，里面零散的摆了几件衣服，少的可怜，除了内衣之外，只有两三套换洗的外衣，倒是真有够可怜的了。
　　所以，如果可以的话，林逸是不吝对郁小可的帮助的，这不是帮助郁小可自己，而是帮助孤儿院里面所有的小孩子！
　　林逸出了郁小可的房间，就看到那个叫小肯的男孩子正鬼鬼祟祟的躲在不远处探头探脑，见到被林逸发现了，也不躲藏了，有些不好意思的走了出来：“哥，对不起，我错怪你了……”
　　显然这个小肯应该听到了林逸和老院长之后的对话，这让林逸有些诧异，这孩子居然敢不听老院长的，偷偷的探听？
　　这并不是林逸没有防范，而事实上，之前林逸和老院长的对话也没有任何可隐瞒的东西，林逸也干脆没有提防着谁去偷听，况且这孤儿院周边也没有陌生人出没，林逸就更是没有放在心上。
　　“你知道小可的事情？”林逸倒是微微一愣，看向了小肯。
　　“恩……我知道一些，不过小可姐姐是好人，她虽然偷东西，但是偷的都是那些为富不仁的坏蛋……”小肯是这群孩子中年纪最大的，有十五岁上下了，懂得这些事情，也是正常的：“我……能问你一件事儿么？”
　　“什么事情？”林逸对这些孤儿本能的没有什么排斥心理，所以也不介意和他们多说几句。
　　“你是小可姐的男朋友么？”小肯犹豫了一下，还是有些腼腆而扭捏的问道。
　　男孩子问话的态度，倒是让林逸觉得有些惊奇，好像带着一丝隐隐的嫉妒和羡慕？而且他的表情也出卖了他的本意，让林逸觉得有些好笑：“你喜欢郁小可？”
　　小肯被林逸突如其来的问话给吓了一跳，顿时有些面红耳赤，握紧了拳头，呼吸也变得急促起来。
　　他的目光有些躲闪，不敢直视林逸，不过过了好一会儿，才道：“孤儿院里，懂事情的男生，都很崇拜小可姐的，将来也都想讨她做老婆……”
　　小肯的话，也是变相承认了林逸的猜测，虽然他没有承认，但是和承认了也没有什么区别。
　　“呵……”林逸微微一笑，上下打量了一下小肯，如果单从他的体型上来看，倒是看不出他只有十五岁，身高已经一米七十多，只是稚嫩的脸庞出卖了他的年纪。
　　他这个年纪，对于异性有好感也是正常的现象，郁小可又很漂亮，每天又是这些孩子崇拜的偶像，这些小孩子就像是追星族一般，对郁小可有那方面的想法，也是无可厚非。
　　“你不会拿着郁小可的照片，做一些猥琐的事情吧？”林逸觉得小肯很有意思，忍不住调侃了一句。
　　“那怎么可能！”小肯顿时有些急了，面色涨红的瞪着林逸：“小可姐在我们心目中，就像女神一般，我怎么可能亵渎她？”
　　“呵，我就是随便问问，干嘛那么激动？”林逸笑道。看样子小肯倒是没说谎，估计他心里面，对郁小可更多的是那种崇敬的感觉。
　　“其实，我们都知道，我们配不上小可姐，她那么善良，那么漂亮，我们都希望她能找到一个可以保护她，给她幸福的男朋友，让她每天不再这么辛苦……”小肯忽然抬头看向了林逸：“而我们，做不到……你呢？”
　　“我？”林逸微微一愕，有些错愕的摇了摇头：“我和她是第二次见面……”
　　“啊？你不是小可姐的男朋友？”小肯也有些愣住了：“那你还要救她？”
　　“大人的事儿，小孩子别乱问……”林逸有些哭笑不得，对小肯打发道：“回去好好读书，一会儿老院长出来，看她不骂你？”
　　“啊！那我走了……”一提起老院长来，小肯就害怕了，对林逸做了个鬼脸，转身跑回了红砖房里。
　　林逸摇了摇头，人小鬼大，不过终究还是个孩子。
　　不过小肯的话，倒是触动了林逸的一些感触，郁小可总这么偷盗下去，也不是长久之计，能不能为孤儿院谋得一点儿福利？
　　林逸并不是那种很喜欢帮助别人的人，但是这一次却是一改之前的态度，也是因为觉得这些小孩子有些可怜。
　　……………………
　　第一人民医院的一间不太豪华的病房里面，康照明躺在病床上，一脸衰相的挂着吊瓶，嘴里面依然骂骂咧咧。
　　他刚刚醒过来不久，之前被楼下太平间里推尸体的老头给吓了一跳，直接晕死了过去，还是被朱小章和王属滨两个人给送到了病房里。
　　挂上了葡萄糖和药水，康照明才幽幽转醒：“*****的，坑爹啊，推个尸体吓唬人，差点儿吓死老子了！”
　　“明少，要不我和小章去揍那老头一顿给您出气？”王属滨小心的询问道。
　　“滚！搞那些没有用的，揍他能解决什么问题？打坏了还得赔钱，笨蛋！”康照明瞪了王属滨一眼说道：“对了，关馨呢？她有没有来给我打针？”
　　“没有啊，来的是个老娘们，巨彪悍无比，胸脯比我屁股还大……”王属滨摇了摇头。
　　“妈的，你去帮我打听打听，关馨什么时候当班，想办法把她给我换来！”康照明说道：“我也不能白感冒一次啊，不但受着罪，还得花钱！”
　　“我问谁啊？这个医院我一个熟人都没有，这里不比东海啊……”王属滨叹了口气：“明少，这里两眼一抹黑啊！”
　　“靠，给钱呗，这还用我和你说？随便找个了解内情的，给他点儿贿赂不就问出来了？”康照明有些不爽的说道：“比如你之前说的那个老娘们，你给她点儿钱，我就不信她不告诉你？”
　　“这……也对啊！”王属滨点了点头：“等一会儿我去看看……”
　　王属滨话还没说完，病房的门就被推开了，那个老娘们护士走了进来，大着嗓门问道：“病人醒没醒？”
　　“醒了醒了，阿姨，您来看看？”王属滨有心想要从老娘们这里套出点儿事情来，所以态度也变得无比恭敬起来。
　　“你说什么？你说谁是阿姨呢？老娘还没结婚呢！”老娘们护士一瞪眼，差点儿一巴掌扇飞了王属滨。
　　“呃……不好意思哈，离近了我才看清楚，原来是漂亮护士姐姐！”王属滨吓了一跳，连忙改口：“我眼神不太好，请多见谅啊！”
　　“这还差不多！”护士老娘们瞪了王属滨一眼，走到康照明的病床边上，看了看，道：“这不没事儿了么？现在的人啊，真是的，一点儿小毛病就住院，感冒而已，这么大惊小怪？没事儿了，今天就能出院了！”
　　“呃……还是多住两天吧……”王属滨小声说道：“护士姐姐，能不能借一步说话？”
　　“借一步说话？有事儿就在这里说吧，有屁快放，老娘忙着呢！”护士老娘们对这个王属滨的印象不好，之前居然叫自己阿姨，什么眼神嘛！
　　“呃……”王属滨连忙掏了掏裤兜，从里面摸出来几百块钱，之前钱包不知道丢到哪去了，没剩下多少钱了，大概看了一下，只有四百多块，其中有一部分还是零头，不过他只有这些了，临时去银行取已经不赶趟了，只能硬着头皮说道：“那个护士姐姐，能不能满足我一个请求？”
　　“你什么意思？你是不是日本xx片看多了？我可是个正经人，别搞那些歪七八糟的想法！”护士老娘们鄙视的看了王属滨一眼：“再说了，这么点儿钱，就想让老娘卸去尊严？你做梦呢吧？”
　　“嘎？”王属滨一愣，就知道这护士老娘们误会了自己！就这种货色，四百还不干？白给王属滨他都不要啊，不过现在有求于人家，只能低声下去的道：“对不起啊，护士姐姐，你误会了，我不是有那些歪七八糟的想法，我只是想和你打听一些事情！”
　　“打听事情？什么事情？”护士老娘们一听王属滨不是那个意思，脸色也好了一些，四百块钱打听点儿消息，也是值得的，不过就看他要打听什么消息了。要是无关紧要的东西，告诉他也无妨，但是要是想刺探医院的机密，那就没办法了，自己也只能和四百块钱说拜拜了。
　　“是这样的，我老大……就是这位明少……”王属滨指了指病床上的康照明，继续道：“他想追你们医院里的一个护士，这不是想打听一点儿资料么……”
　　“哦，早说啊！”护士老娘们一把夺过了王属滨手中的钞票，揣进了自己的兜里：“问吧，我知道的都告诉你！”
　　这种事情，护士老娘们还是可以说的，而且这也不算是收红包，这是自己工作范围之外的劳动所得，她也收的安心。
　　“那个女护士叫关馨，也是你们外科的护士？”王属滨一看有门了，连忙问道。
　　“关馨啊，我知道，我们外科的一枝花嘛，你想知道什么？”护士老娘们不知道关馨的背景，所以也不在乎在背后说她点儿什么。
　　“护士姐姐，我老大住院，其实就是为了关馨来的，可是也不知道关馨负责什么病症，想要和关馨接触一下，也接触不上啊！”王属滨有些为难的说道：“美女护士姐姐，你能不能帮忙指条明路啊？”
　　“哦，这简单，关馨负责的是外伤包扎，这打针什么的，他不负责，你要是想见她，得有外伤才行，不然的话就是感冒死在这里了，也见不到！”护士老娘们说道。
　　“这样啊，看来我们走错了方向了！”王属滨同情的看了康照明一眼，这感冒受的罪，看样子真是白受了，连关馨的影子都见不到。
　　“行了，没事儿我走了，你们自己想办法吧。”护士老娘们说完，就扭着***走了，几句话就赚了四百多块，真是值得啊！
　　“他娘的！”康照明气得不行，恨恨的拍了拍病床：“早知道如此，先调查一下了，也不至于受着痛苦！”
　　“是啊，明少，不过现在也只能先治好感冒再说了……”朱小章也是感叹的应道。
　　“治什么？刚才那个老娘们不是说了么？我已经好的差不多了！赶紧想办法，帮我接近关馨！”康照明心中发急，想到之前看见关馨和小芬那个**在一起，他就有些不踏实，也不知道她们到底什么关系，小芬有没有将自己和她的事情说出来。
　　不过康照明想，应该还不会说，因为这事儿对于小芬来说有点儿丢人，她不会自曝其丑吧？不过那妞儿好像有点儿精神病吧？要是说出去了，也不好说！
　　所以康照明就想尽快搞定关馨，只要将关馨弄***了，那一切都好说了，就算关馨知道了，也已经生米煮成了熟饭，无所谓了。
　　“明少，其实还是一样的招数啊，只要你再受点儿苦就行了……”王属滨犹豫了一下，说道。
　　“哦？你的意思是……”康照明的眼睛一亮。
　　“明少，你将手上割破个口子，然后找关馨去包扎不就行了？”王属滨点头建议道。
　　“说的也是，来吧，就现在！”康照明伸出了手来：“动手吧！”
　　“这……”王属滨一时间也不太敢下手了，让他去割别人倒是没问题，但是割康照明，他还是不太敢的，谁知道深浅，万一割痛了怎么办？
　　“这什么啊？赶紧的啊！”康照明有些急了。
　　他这次是身负重任来到松山市的，这也是他第一次执行家族交代的任务，所以康照明也不想失败，他也知道自己是个纨绔子弟，也只能做这样的事情，要是这件事情还做不好，那真是在家族中没有什么地位了。
　　“小章，还是你来吧……”王属滨还是有点儿不太敢动手。
　　朱小章的胆子比王属滨大，他被称之为嚣张哥，但是也是对别人嚣张而不是对康照明嚣张。
　　“快点的，想什么呢？”康照明有些急了：“那边，我刚才用过的点滴瓶子上，不是还有针么？拿来划我！”
　　“好吧，明少，那你忍着点啊！”朱小章点了点头，拿起了那边桌上那个用过的点滴针，一狠心，在康照明的手臂上划了一条小口子。
　　“嘶……”康照明倒吸了一口冷气，还真疼啊，不过是他让朱小章动的手，总不能埋怨朱小章吧？
　　“行了吗？”朱小章划了一道子之后，有些不太敢继续下手了。
　　“是这个意思就行了吧？”康照明也是疼得够呛：“走吧，赶紧找关馨包扎去！”
　　康照明也顾不得身上正在打的点滴了，直接将点滴针拔了下来，然后快速的跑出了病房。
　　不得不说，康照明偶尔还是比较幸运的，今天关馨刚好没有休息，而且此刻正在外科护士值班室里面。
　　“关馨护士，救命啊，我老大被割了手了，麻烦你给包扎一下？”王属滨推开护士值班室的门，对关馨说道。
　　关馨抬起了头，没想到来的又是康照明这一伙人，心里面厌恶的不行，康照明想要做什么，她怎么会看不出来？可是关馨已经有了喜欢的人，不可能和他怎么样！
　　虽然心上人已经有了心上人，但是即使是这样，关馨也不会去喜欢康照明。
　　不过，虽然讨厌他们，但是出于职业道德，关馨是不可能不理不问的，此刻护士值班室只有自己一人，关馨也只能站起了身来。
　　关馨暗自皱眉，这康照明还挺聪明的，上一次接近自己未果，这一次又把手弄破了，不过关馨还只能帮他先处理了，一般比较紧急的外伤都是先处理，再补交费用。
　　“我看一下？”关馨不得不问道。
　　“在这里，关馨啊，我可真倒霉啊，昨天感冒，今天就划伤了手，诶，可真倒霉啊！”康照明举起了自己受伤的左手，对关馨说道。
　　“……”关馨看了看康照明手上的伤口顿时有些无语，这么点儿小伤也要来包扎？一般人恐怕都自己上点儿药或者贴个创可贴就ok了，这康照明怎么这么娇气？
　　“怎么了？”康照明见关馨不说话，有些疑惑的问道。
　　关馨依然没说话，心里笃定康照明肯定是故意的，说不定，手上的伤口都是他故意弄出来的呢！想到这里，关馨就气不打一处来，这人怎么这样啊？
　　关馨打开柜子找了一枚创可贴递给了康照明：“给你，自己贴上就可以了。”
　　“啊，我自己贴？”康照明顿时一愣。
　　“这么小的伤口，你还要怎么包扎？”关馨反问道。
　　“这……”康照明一愣之下，觉得的确是这么回事儿，这伤口的确有点儿小，关馨给自己一个创可贴，倒是没有错。
　　“那……你能帮我一下么？”康照明不放过任何一个接近关馨的机会。
　　“你另一只手不是没坏么？”关馨皱了皱眉。
　　“这……我是病人啊，你是护士，你应该帮助我才对吧，我也不是不花钱……”康照明有些委屈的说道。
　　“哦，那个创可贴算我友情送给你的，不要钱了。”关馨说完，也不理康照明转身走回了自己的办公桌前，自顾自的看起了书。
　　康照明没有办法，只能自己在伤口上贴了创可贴，心里面却是在盘算，如何套一套关馨的话，问问她和小芬到底是什么关系呢？
　　这话，还真不太好开口，他不知道该怎么提出这个话题。
　　“你怎么还不走？”关馨等了一会儿，发现康照明依然站在自己的办公室里，有些奇怪的问道。
　　“这……没什么，我这寻思马上就走呢……”康照明打了个哈哈，说道：“对了，我昨天再回来本来想找你的，可是看到你陪着一个腿脚有些不灵便的女孩儿好像要去做什么？”
　　“哦……”关馨无意义的应了一声。
　　“那个……她是你的朋友？”康照明小心的问道。
　　“这件事情和你有关系？”关馨不明白康照明到底想说什么。
　　“呃……没什么……”关馨的一句话，让康照明的心里面顿时有些打起鼓来，他觉得关馨好像是一语双关？
　　“这件事情和你有关系？”
　　这语气，到底是疑问还是反问？难道关馨知道自己和小芬的关系？康照明心里面愈发的觉得不踏实起来，奶奶的，小芬这个小**，成事不足败事有余，她要是真将自己和她的事情告诉了关馨，那自己真的就一点儿机会都没有了。
　　康照明对于关馨冷淡的态度倒是没有多少气馁，他追求女孩子还是很有一套的，当初刚开始追求小芬的时候，小芬依然也是这副冷淡的态度，之后还不是爱的死去活来？
　　所以康照明是有把握让关馨爱上自己的，但是最主要的障碍就是小芬，如果小芬一张破嘴瞎张扬，将自己和她的事情说给了关馨，让关馨有了戒心和防备之意，那他还真就没有机会了。
　　出了关馨的办公室，康照明恨恨的跺了跺脚：“你们发现点儿什么没有？”
　　“明少，好像关馨知道点儿什么啊？”朱小章说道。
　　“我也是这么觉得，我怎么感觉她好像话里有话呢？她到底知不知道我和小芬的事情？”康照明心里面不爽，又不能直接去问关馨。
　　“明少，我觉得目前关馨应该是不知道你和小芬的事情。”王属滨却是摇了摇头。
　　“哦？怎么说？”康照明一愣，随即面上露出了喜色来。
　　“明少，您想啊，要是关馨知道了这件事情，恐怕对你也不是这副冷淡的态度了，应该是憎恶才对，而且刚才你第一次问她小芬的事情时，她如果真的知道原委，恐怕也不会仅仅是哦了一声，恐怕会讽刺你一顿才解恨吧？”王属滨分析道。
　　“说的有道理！”康照明点了点头，顿时放下了心来：“如此倒是好说了，只要关馨还不知道，那就没有问题了。”
　　“明少啊，不过我们也不能掉以轻心啊，即使关馨现在不知道，但是她和小芬接触多了，恐怕也是会知道的，所以，我们必须要尽快采取措施才行啊！”王属滨建议道。
　　“恩，之前我们不就是一直在商议这件事情么？你有什么好主意，能够让小芬那***闭嘴呢？”康照明也是有些担心小芬会乱说，这件事情不搞定，简直就是个定时炸弹。
　　“明少，说实话，如果想让小芬甘心的闭嘴，我看，也唯有给她一笔封口费了！”王属滨犹豫了一下说道：“小芬恐怕对当初的事情耿耿于怀，无论是身体还是心灵上的伤害，都是很严重的，她肯定恨极了明少您，所以我们只有给她一笔补偿，才能够让她闭嘴啊！”
　　康照明一听要给钱，顿时有些不舍得，不过王属滨说的也没有错，这年头没有什么比钞票更实在的了，想要小芬闭嘴，也只有给她一笔钱才能让她闭嘴，而这笔钱，还绝对不能少了！
　　“那要给多少钱才行？”康照明问道。
　　“我看，最少也要这个数吧。”王属滨伸出了一个巴掌，犹豫了一下说道：“现在小芬那***和康**、林逸扯上关系了，眼界也高了，寻常的十万八万，也不能放在眼里了！”
　　“五十万……有点儿多，不过也不是不能接受。”康照明点了点头：“行，我和家里说一下，让他们给我这笔钱，明早我们就去找小芬，这事儿必须尽快搞定，省的夜长梦多！”
　　“明天最好再和小芬签订一个协议，我们这五十万，算是对她的补偿，让她签了协议以后，不得再追究以前的事情，也不能再向别人提起这件事！”王属滨建议道。
　　“这个自然，不然钱给了她事后不认账怎么办？”康照明点了点头：“我这手上的伤口太小了，这么说下次应该伤的重点儿？”
　　“这个不着急！”王属滨摆了摆手，道：“明少，你昨天感冒了，今天割破了手，已经容易引起怀疑了，要是紧接着再受伤，那关馨一定会觉得有问题！”
　　“这倒是，不过想到还要弄个重伤出来，我这就有点儿心悸啊，轻伤已经这么痛了，重伤得什么样？”康照明想想都觉得有点儿害怕：“当务之急，还是搞定小芬的事情吧！”
　　……………………
　　今天是奇兵房地产公司第二次正式的和棚户区的居民接触，由李呲花、金古邦和钟发白主持，地点是棚户区前面临时搭建的一个拆迁办公室。
　　棚户区的居民一大早就聚集在了拆迁办公室的门口，大家都很期待这个日子，在他们看来，奇兵房地产公司这一次肯定是带着诚意而来了，之前的强拆事件已经弄出了事情来，虽然事后私下里摆平了，但是也破费了不少！
　　和唐妈妈熟悉的人都知道兵少为此付出了不小的代价，所以在他们看来，奇兵房地产公司吸取了这次的教训后，肯定会平等的和棚户区的居民研究赔偿问题了。
　　看着满脸期待的棚户区居民，李呲花心中冷笑，这些人还真是傻得可笑，以为之前强拆拆出了事情，这一次就真的和他们平等的谈判了么？真是太天真了！
　　现在的奇兵房地产公司可用的资金已经不多了，也根本拿不出太多的钱赔偿棚户区居民，而奇兵房地产公司急于发展，急于将第一个楼盘推出，还必须要快刀斩乱麻，赵奇兵等不起了，来松山市这么久都没有做出什么成绩来，他如何给赵家一个交代？
　　虽然赵家人包括自己的父亲至今都没有说什么，但是赵奇兵想来赵家的人肯定会对自己很是失望吧？处理这么点儿刁民都处理不来，以后怎么能够掌管赵家？
　　李呲花这一次的计划很简单，将这些棚户区的居民骗到拆迁办公室来，然后再来一次强拆，而强拆对象，则是棚户区唯一的一栋楼房——红砖三节楼。
　　一间一间的拆平房太麻烦，拆个一间两间的起不到震慑的作用，只有让一群人都丢了住处，他们才有可能被迫接受奇兵房地产公司的赔偿协议！
　　而拆掉那三节楼，不过是前后几推土机的事儿，等拆掉了，这些居民再反应过来不对劲儿已经为时已晚了。
　　一大早，小芬的父母就随着其他人一起来到了拆迁办公室，只将小芬留在了家中。他们想小芬的腿脚不太好，而且也怕今天的谈判会出现什么纠纷而让小芬再次受到什么刺激来……
　　父母前脚刚走，房门外面就传来了敲门的声音，小芬以为是爸爸妈妈忘记拿什么东西了呢，也没多想，走过去直接开了门，可是开门之后，却是愣住了！
　　“怎么？不欢迎我来吗？”康照明笑着看着眼前的小芬，妈的，这妞儿出落的倒是比以前还标致了，要是不那么痴情，多玩儿她一阵子也是无所谓的。
　　“你……你……康照明，你来我家做什么？”小芬瞪着康照明，一副很不友好的样子。
　　如果换做一个月之前，康照明如果能上门来找自己，小芬恐怕会惊喜的不能自禁吧？但是现在，小芬有了新的爱情滋润，早已经从之前的痴迷中醒悟了过来，看清楚了康照明的为人，已经绝了对他的所有念想，看到康照明，就像是看一个陌生人一般，甚至连陌生人都不如！
　　毕竟，那段仇恨，不是轻易可以放下的！这个男人，毁了自己的一生！虽然康**对自己很好，没有嫌弃过自己，但是小芬总是觉得亏欠了康**，没能把完整的身子留给他，这让小芬想起来就会觉得内疚。
　　而造成这一切的罪魁祸首就是康照明，小芬怎么还会给他好脸色？
　　康照明是自己来的，没有带王属滨和朱小章，因为他这次来是要做戏给小芬看的，要显示出足够的诚意来，才能让小芬闭嘴，而带着朱小章和王属滨，倒是有显示自己大少爷的意思了，所以他为了不让小芬有恶感，就一个都没有带来。
　　“小芬，我今天来，其实也是想与你好好谈谈的，你先让我进门再说？”康照明笑着说道，努力让自己的言语显得真诚一些。
　　“我们之间没有什么好谈的了。”小芬摇了摇头，就要关门。
　　康照明吓了一跳，可不能让小芬关门啊，不然自己岂不是白来了？他连忙抓住了房门，道：“小芬，你先别关门，今天我来，是和你赔礼道歉的！”
　　“赔礼道歉？赔什么礼道什么歉？”小芬皱了皱眉，不过却也没有立刻将门关掉。
　　“小芬，以前我年少轻狂，给你带来了不少的伤害，我今天登门来，是特意来和你道歉的！”康照明很是“诚恳”的说道。
　　“哦，以前的事情，我已经不想提起了，你走吧……”小芬说的其实是实话，以前的事情，她是彻底的放下了，现在看到康照明，虽然有些恨他，但是也怪自己当初傻兮兮的，居然相信了这么一个人！
　　但是，这话听在康照明的耳朵里，却是有些不放心啊！他当初转学走了，也是听说过小芬的事情的，小芬为了他都已经得了精神病，怎么可能不恨他呢？
　　“小芬，我今天真的是很有诚意的来道歉的，而且，我想尽我的所能，给予你一些必要的补偿！”康照明说道：“我刚才经过棚户区的时候，看到外面好像再召开什么拆迁动员会？你家要拆迁了吧？想来买新房子也是要钱的，你先让我进来再说吧？”
　　“你什么意思？你要给我钱？”小芬觉得有些不可思议了，她现在已经看清楚了康照明的狼心狗肺，要说康照明给自己送钱来，她怎么有点儿不敢相信呢？
　　“是啊，以前是我伤害了你，是我不对，你看你现在腿也坏了，看病也是要钱的，我准备一次性支付你一笔钱，也算是为我之前的所作所为赎罪了！”康照明点头说道。
　　“真的假的？”小芬还是有点儿不相信，因为康照明今天的言行简直太匪夷所思了，和以前的康照明完全判若两人。
　　“当然是真的啊！”康照明点头道：“小芬，你不要怀疑我的诚意，你看，我站在这门口也不好，你也不想我们之间的事情，让外人听见吧？那多不好啊，你现在也有自己的生活了，这些丑事，我们还是去屋子里说吧？”
　　“你要说什么就在这里说吧，这栋楼的所有邻里都去参加拆迁动员大会了，除了我之外，没有别人的。”小芬还是没有让康照明进门的意思。
　　“这样啊……那也行！”康照明想，既然人都走了，那在这里说也是一样的，于是继续道：“小芬，我们现在已经是成年人了，以前做的那些事情，谁对谁错，就不要提了，我一次性赔偿给你五十万，你看怎么样？”
　　“五十万？”小芬吓了一大跳，康照明提出赔偿来，小芬已经觉得有些不可思议了，现在一下子又要赔偿五十万这么一大笔巨款，小芬是真的有点儿怀疑康照明的目的了。
　　“是啊，不过，你拿了这笔钱之后，我们也要签署一个简要的协议，我希望我们之间的事情，你就不要再和别人乱说了，包括你身边的人什么的……”康照明说道：“毕竟你现在的男朋友是我堂弟，你总提这些事情，也对我们康家的影响不好……”
　　“就是这样？”小芬还是有点儿怀疑，康照明的这个理由，倒是说得过去，但是关键问题是，康家的人还有不知道这件事的么？上次寿宴的时候，康照明好像自曝其短的将这件事情说了出来吧？
　　“是啊，不信你先看看我们之间的协议，你只要能做到这几点，那么五十万就是你的了！”康照明说着，就从包里拿出来一份协议递给了小芬。
　　小芬接过协议看了看，上面还真是康照明说的那些，就是让她不要追究以前的事情，也不要再和别人提起之前的事情来，仅此而已，就可以得到康照明一次性的赔偿五十万元。事实上，小芬也根本没有再去追究康照明的想法，之前的事情，也怪自己傻，真要追究起来，能把康照明怎么样呢？这种事情一个愿打一个愿挨，她也追究不了啊！
　　不过，康照明的钱，小芬不想要，她虽然穷，但是也是有骨气的，林逸是唐韵的男朋友，给唐韵钱，唐韵都会拒绝，何况康照明只是伤害过自己的前男友？
　　但是小芬也知道，家里面确实需要这些钱，所以一时间，小芬也拿不定主意了，她决定给康晓圌波打个电话商量一下。
　　今天一大早，康晓圌波上学之前，就给林逸打了电话，今天奇兵房地产公司要再次到棚户区商量拆迁的事情，康晓圌波有些担心小芬，怕她家会吃亏，但是他人微言轻，知道自己去了也没有什么用，就想让林逸陪着他一起去。
　　林逸今天开的是楚梦瑶的奥迪s5，既然大小姐都让他开了，林逸也没有拒绝的道理。车子开到学校门口，林逸按了两下喇叭，康晓圌波顿时一愣，他还从来没有见过林逸的这辆车子。
　　“老大，你的车……”康晓圌波惊讶的看着林逸的奥迪s5。
　　“楚梦瑶的。”林逸笑了笑：“上车吧，我的车子被李呲花炸了，正好你不说我也要去找他，上棚户区管他要钱去。”
　　昨天林逸与李呲花达成的口头协议，其实等于没有了效果，之后的车子爆炸，已经撕破了彼此的关系，李呲花不相信林逸不知道车子是怎么爆炸的，这样一来，双方的关系再次进入了紧张的状态，之前的五百万算是白给了不说，林逸居然还要来索赔车子钱！
　　“呃……被李呲花炸了？”康晓圌波顿时有些惊讶。
　　“一言难尽。”林逸道：“边走边说吧。”
　　“老大，真是麻烦你了！”康晓圌波有些不好意思，自己这个做小弟的，不但没帮上老大什么忙，反倒成天麻烦林逸帮忙，现在连小芬家里的事情也要麻烦林逸。
　　“举手之劳，我都说了也要去找李呲花。”林逸倒是没觉得有什么不妥，林逸本就是这个性格，对待朋友十分真诚，不要求什么回报。
　　在车上，林逸把昨天陪着唐韵一家去找李呲花要钱的事情说给了康晓圌波，至于车子为什么会被炸也告诉了康晓圌波。
　　“我靠！”听说奇兵大厦这次倒塌依然是林逸弄出来的，康晓圌波震惊了，自己老大也太牛逼了点儿吧，人家大厦盖了两次，两次都给人家弄垮塌了……
　　康晓圌波彻底服了，把人家大厦弄塌了，还要让人家赔车，这种牛逼闪闪的事儿也就林逸能做出来。
　　快到棚户区的时候，康晓圌波的电话响了起来，拿出来一看，是小芬打过来的。
　　康晓圌波心中一紧，不会出什么事儿了吧？赶忙接起了电话，急急的说道：“喂，小芬？出了什么事情？我和老大正在路上，你等我一下，我们马上就要到了！”
　　“晓圌波，康照明来我家了……”小芬必须要和康晓圌波商量一下才行，这也是对康晓圌波的尊重。
　　“康照明？他来干什么？”康晓圌波和康照明之间基本上已经恩断义绝了，自从上次康神医的寿宴之后，两家基本上已经不再来往了，这门亲戚，算是断掉了。
　　“他说，他之前对我做了一些错事，想要补偿我，要给我五十万……”小芬如实的将康照明的目的告诉了康晓圌波。
　　“啊？你说什么？他来你家，就是要给你钱？”康晓圌波也愣住了，这康照明转性了？不会吧？他这种人还能主动来给小芬送钱，不会是吃错药了吧？
　　“是的，而且，他还带了一份协议来，说让我签了，就把钱给我……”小芬说道：“协议上写，我不能再对他以前做的事情进行追究，以后也不能再和别人宣扬我和他之前的事情……”
　　小芬说到这些，多少都有些不好意思，毕竟这些事情，她觉得对不起康晓圌波。
　　康晓圌波皱了皱眉，下意识的就想让小芬拒绝康照明，咱们人穷志不穷，要康照明的钱，不是显得弱了气势？不过他也知道，这时候不是意气用事的时候，小芬家里现在很缺圌钱，康晓圌波也知道，但是他和林逸不一样，他不能给予小芬家里太多的帮助，而这笔钱对于此刻正面圌临拆圌迁的小芬家里来说，无疑等于雪中送炭！
　　“你等我问问老大，看他怎么说？”康晓圌波决定问问林逸的意思，林逸要是也坚持不让他要这笔钱，那就不要了，宁可苦一点儿。
　　不过，当康晓圌波把小芬的话和林逸说了一遍之后，林逸几乎考虑都没有考虑的就说道：“要啊，白给的钱还不要？敌人的钱都不要，那真是亏待自己！不过你告诉她，协议先别签，等我们去了看过之后没有问题再说！”
　　“好的！那我这就告诉她！”康晓圌波一想林逸说的也对啊，对手的钱，凭什么不要？林逸还不是追着李呲花要钱去，也没觉得有什么不妥？看来自己真是考虑的太多了！
　　为了那点儿无所谓的面子，不要敌人的钱，那才真是傻呢，康晓连忙将林逸的意思告诉了小芬，让她不要拒绝，只是等着自己和林逸过去就行了。
　　“哦，好的……”小芬听到康晓圌波说林逸让她要钱，心里面倒是有些感激林逸起来！这笔钱，对自己家里来说，无疑是太重要了，等于雪中送炭！
　　即使奇兵房地产公圌司今天能够按照标准进行赔偿，那对于各家来说也无疑是杯水车薪！因为现在松山市的房圌价不便宜，哪有那么多位置偏僻的房子给你买？
　　要是按照现在的赔偿金，各家是完全买不起新房的，只能租房居住，那样一来，日子肯定过的不是很方便。
　　而这五十万送过来，小芬家里就可以买一套差不多的大房子了，小芬真怕康晓圌波会让自己拒绝，那自己也只能拒绝了！
　　“晓圌波说，他马上就来了，那你先进来等一会儿吧，等他来了，确定一下，我再和你签协议。”小芬得到了康晓圌波的答复，也就安下了心来，让康照明进了屋子里，毕竟站在走廊里，是很不妥的。
　　“好的！”康照明一听小芬的话，顿时觉得事情有门，大喜过望的点了点头：“不着急，你们看好了合约，以后就按照合约上的做就好了，我们也就两清了！”
　　“哦……”小芬点了点头，进了屋子，自己看起了书来，把康照明晾在一旁的沙发上也不理他。
　　不过康照明觉得无所谓，小芬搭理不搭理他，有什么关系？只要小芬收了钱，以后闭上了嘴巴，自己就能顺利的追求关馨了！想到自己的计划马上就要实现了一半，康照明顿时觉得无比的开心：“你家这么多年了，还是没有变，依然这么破烂哈？”
　　“哦……”小芬皱了皱眉，想要发火，可是觉得与康照明这种人发火却是很不值得，随意的附和了一声，继续看着书。
　　几年圌前康照明是来过小芬家里的，那时候还说要给小芬家买房子，小芬感动的一塌糊涂，就这么糊里糊涂的就付出了自己的真爱和身圌子，结果康照明玩儿完了，觉得小芬有点儿缠人，怕粘到身上，就赶紧甩掉了。
　　林逸开车经过棚户区的时候，就看到在棚户区外面支起了好几个露天的大帐篷和铁皮房，上面写着拆圌迁临时办公室，还有奇兵房地产的logo。
　　不过林逸也没做停留，找李呲花要钱什么时候都是可以的，现在的当务之急是去小芬家，将康照明这个麻烦解决掉。
　　说实话林逸是不太相信康照明有这么好心能够主动赔偿小芬钱的，以康照明那飞扬跋扈的性格，怎么可能无缘无故的主动低头？这让林逸想起了昨天的李呲花，无缘无故的赔偿给唐韵家一笔钱，无事献殷勤非奸即盗，所以林逸才没有让小芬直接和康照明签协议，要过去看过之后再说。
　　“老大，你说康照明怎么会突然的来给小芬送钱，他会不会对小芬又有了那种想法？”康晓圌波也觉察出了一些不妥之处，越想越是不对劲儿。
　　“呵呵，这倒是不至于，康照明回去找小芬，不是等于打他自己的脸？我估计，他有阴圌谋是真的，不过现在还不清楚他打的什么主意。”林逸说道：“我们去看看再说。”
　　“恩。”康晓圌波点了点头，现在有林逸给他做主，他感觉很安心。
　　车子快开到小芬家楼下的时候，却是过不去了，前面有几台挖沟机和推土机堵在那里，将整条路都堵死了。
　　林逸皱了皱眉，按了两下喇叭。
　　那几个挖沟机和推土机司机正在路边闲聊，听到车喇叭声，本来有些不耐，但是看到林逸的红色奥迪s5跑车，却是换了一副笑脸，能开这车的，肯定是有钱有势的人，他们这些干活的工圌人也惹不起！
　　“先生，过不去了，我们这等着时间一到，就准备拆掉前面这栋楼呢！”一个像是领头的推土机司机给林逸解释道。