第00793-00802章
　　要是换个人，他也懒得解释，但是林逸开着跑车，和公子哥差不多，谁知道是什么背景？没准和集圌团老总兵少还认识呢，他们哪里敢得罪？
　　“拆楼？”林逸微微一愣，顺着这几个人所指的方向望去，那不正是小芬家的楼么？
　　而康晓圌波听了这些人的话后也是一惊，这些人要拆掉小芬家的楼？可是小芬还在家里面啊！那可怎么办？
　　“老大……”康晓圌波刚开口，却被林逸用眼色制止了，拍了拍康晓圌波的肩膀，给了他一个安慰的眼神。
　　“哦，那你们准备什么时候动工？”林逸看了一眼小芬家的楼，不动声色的问道。
　　“你是什么人？问这么多干什么？”那推土机司机顿时一脸的警惕看向了林逸。
　　“哦，我是想等你们拆完了再过去，我去那边的老宅子平房取点儿东西，不是说要拆圌迁么？那些拆圌迁补偿什么的我倒是不在乎，我把东西拿走了，你们随便拆。”林逸一副纨绔少爷的口吻，很是装。逼的说道。
　　“哦，我们八点准时开拆，可能十点多就结束了，不过我们今天只拆这一栋楼，平房不拆，你明天来取也可以。”那人一听林逸的话，顿时放松了警惕，和林逸说道。
　　“那也行，我明天来。”林逸直接调转了车头，将车子驶离了这里，在棚户区里绕了个圈子，停在了一个比较隐秘的地方。
　　“老大，他们要拆楼啊，小芬还在里面！”康晓圌波急急的说道。
　　“这才七点三十五，还有二十五分钟，我们的时间很充足。”林逸笑着下了车：“走吧，我们去见康照明。”
　　“可是，老大你为什么不告诉他们，楼里还有人啊！”康照明有些不理解。
　　“告诉他们了，还哪有好戏看了？一会儿你就知道了。”林逸边说，边快步的跑向了小芬家的红砖三节楼，进入了小分家的单元。
　　康晓圌波虽然是一头雾水，不过见林逸如此的笃定，而出于对林逸的信任，他也没有多说什么，跟着林逸火急火燎的上了楼去。
　　“一会儿听我说，你不要多话。”林逸敲门的时候，对康晓圌波嘱咐道。
　　“好的，老大。”康晓圌波点了点头，林逸的话，他都是无条件听从的。
　　林逸敲了敲门，小芬很快的就来开门了，见到是康晓圌波和林逸，顿时喜道：“你们来了！”
　　康照明也是连忙从沙发上站起身来，看到康晓圌波和林逸，眼中划过一丝恨意来，不过随即就隐去掉了：“晓圌波，林逸，我今天是很有诚意的来和你们道歉的！”
　　林逸自然看到了康照明眼中那一闪而逝的恨意，才不相信他是真心实意的来道歉，他来这里，恐怕别有一番目的。
　　康晓圌波谨记林逸的话，来了这里也不多话，根本没有搭理康照明，而是转头看向了小芬：“小芬，你没事吧？”
　　“没事啊，康照明来了这里，倒是很礼貌，没有做什么过分的事情。”小芬摇了摇头。
　　康晓圌波这才放下心来，他就怕康照明会说一些侮辱性的话再刺圌激小芬，小芬的病刚好，哪里经得起刺圌激呢？
　　“康照明吧？有什么目的就直接说吧。”林逸坐在了沙发上，好整以暇的看了看表：“给你十分钟时间。”
　　现在是七点四十分，十分钟时间是七点五十，时间上还是很充裕的。
　　康照明圌心里有气，心想这林逸什么态度啊？我是来给你们送钱的，你却是这种态度？真是不可理喻！
　　不过看到康晓圌波和小芬都没有开口说话的意思，看来林逸还是这里的主导了，自己想要达到目的，还不得不和林逸去说，只好道：“我觉得我以前是亏欠了小芬的，所以这一次我来，就是想补偿她一笔钱，也算是弥补我之前的过错吧……”
　　“你说这些，我会相信么？”林逸冷笑了一声：“行了，有什么目的就直说吧，小芬不用你弥补。”
　　“呃……”康照明顿时愣住了，他没想到林逸的态度会是这么的强圌硬，不过此刻让他走人，他还真不能走啊！目的还没达到呢，他怎么能离去？也就是说，今天这钱，必须要给出去才行！
　　而一旁的康晓圌波和小芬也是诧异林逸的态度强圌硬，如此一来，不是要赶康照明走么？之前他不是还说，要收下这笔钱么？
　　不过，既然这里林逸是主导，他们也没有插话，等着林逸去处理。
　　“好吧，我们康家，马上就要晋升为世家了，所以我不希望在外面听到有关于我的流言蜚语！”康照明沉吟了一下说道：“我想让小芬不要对外人再提我和她之间的事情了，尤其是在公圌众场合，比如在医院里什么的，和护圌士之类的，就不要说了……”
　　林逸听了康照明半真半假的话，直到听到让说最后一句话，才明白了他真正的目的，医院护圌士？那不是关馨么？林逸心中冷笑，这家伙要追求关馨，又怕关馨知道他以前做过的那些烂事儿，再加上他可能是看到了小芬和关馨认识，所以才想来找小芬封口，这五十万，也算是一笔封口费了。
　　“这不就得了？你有目的就直说，不就是封口费么？行了，我们收下了。”林逸挥了挥手，有些不耐的说道：“钱呢？”
　　“这一大早的，我也没有地方去取钱啊，不过已经存在了银圌行卡里。”康照明从口袋里摸出了一张银圌行卡来，对林逸说道。
　　“在银圌行卡里？我们怎么知道这卡里到底有没有钱？”林逸却是不相信的反问道。
　　“这……你们可以去银圌行查一下的，这附近就有银圌行。”康照明说道。
　　“那行吧，我们先去银圌行查一下，里面要是真的有钱，我们再回来签协议！”林逸从康照明手中拿过了银圌行卡，对他说道。
　　“那我跟着你们去吧？”康照明有些不太放心。
　　“这是小芬家里，你还怕我们不回来么？”林逸却是笑道。
　　“这……”康照明有些犹豫，不过想到自己就坐在小芬家里，他们跑了和尚也跑不了庙，最终不还是要回来么？于是就点了点头道：“也行，那你们快去快回，我在这里等你们！”
　　“没问题。”林逸说道：“我既然答应了你，自然就不会反悔，你那协议其实也没有什么约束力，所以你既然能拿出这些钱来，就只能相信我们。”
　　康照明圌心想，林逸说的也有道理，那协议其实只是个形式，还真是约束不了什么！小芬不说，林逸和康晓圌波也可以说啊！嘴长在人家身上，你也不能每个人都去签什么保密协议吧？
　　想到这里，康照明也就放下了心来：“那我相信你们，你们快去快回吧，这里有没有电视？我看一会儿！”
　　“有，不过外面阳光太刺眼了，小芬，你去拉上窗帘，然后给康照明打开电视！”林逸对小芬说道。
　　小芬虽然有些奇怪林逸为什么会如此优待康照明，不过仍然依言照做。
　　小芬家的电视是那种最老式的球面二十一寸电视，早就属于淘汰的行列了，不过还是可以将就看的。
　　康照明圌心中高兴，也不嫌弃，坐在沙发上，津津有味的看起了少儿频道。
　　林逸带着康晓圌波和小芬下了楼去，刚好七点五十五分，那边的推土机和挖沟机上的工人已经准备就绪了，马上就要过来拆圌房子。
　　康晓圌波直到此刻，才猛然明白林逸的意思，他是想把康照明给留在小芬家里，等这被推土机给拆掉！
　　我嘞个去，这也太狠了吧？能不能把康照明给砸死啊？
　　康晓圌波有些怜悯的看了一眼身后的三节楼，跟着林逸和小芬往林逸停车的方向走去。
　　三人还没走到车子跟前呢，就听到了推土机和挖沟机开动的声音，紧接着，就伴随着轰隆隆的巨响，红砖三节楼顷刻间就被推倒了一半。
　　“啊！”小芬惊骇的捂住了嘴巴，不可思议的看着自家的楼房顷刻之间被人推倒了！
　　“找家银行，将钱取出来吧。”林逸没心思去搭理康照明的死活，这种人死了才好呢，反正也不是自己弄死的，让康家的人去找赵奇兵算账去吧。
　　“可是，康照明……”小芬从来也没有害过别人，看到康照明在自己眼前被人砸了，还是有些接受不了：“还有我家的房子……我得去告诉我父母啊……”
　　“有五十万了，还管房子做什么？”康晓圌波倒是想得开：“康照明那种人，砸死了才好，谁让他以前伤害你那么深的？”
　　小芬叹了口气，既然康晓圌波都这么说了，那她也只能点了点头，不然说多了，让康晓圌波误以为自己还对康照明有什么感情就不好了。
　　林逸开车拉着小芬和康晓圌波找了一家银行，很顺利的就将钱给提了出来，居然是不记名的理财型储蓄卡，也不知道康照明怎么想的，这么放心的就将钱交出来？
　　重新用小芬的名字开了个户头，这五十万算是真正的落入了小芬的口袋，而林逸则是再次开车回到了棚户区。
　　这时候，棚户区里，在三节红砖楼住的居民都炸庙了，他们没想到在上次唐韵家出事之后，李呲花居然还敢强圌拆！而且这一次拆的还不是平房，而是三节红砖楼！
　　而在李呲花、金古邦和钟发白旁边站着的，则是一群彪形大汉，身着黑衣，都戴墨镜，一副老圌子是黑社会的打扮，让那些三节红砖楼的居民虽然不满，但是也不敢上前造次！
　　小芬的父母本以为自己家是楼房，怎么也能多要点儿赔偿金吧？到时候找唐妈妈拜托林逸活动一下，看看能不能买到一处便宜点儿位置不用太好的特圌价尾盘。、
　　而其他的楼房居民也是差不多的想法，自家是楼房，赔偿金应该多拿一点儿吧？
　　但是现在，这些人的梦想全部破灭了，自家的房子都没了，连谈判的资本都没有了，人家给你这些钱，你要也得要，不要也得要，又能怎么样呢？
　　当然，这些都是次要的了，当他们看到自家的房子被推倒了，小芬的父母第一个想到的是小芬还在家里！这房子倒了，小芬可怎么办？
　　小芬妈妈发疯似的想要跑回家，小芬的爸爸也是如此，他们随着三节红砖楼房的居民，一起往家里跑！
　　那些家里被拆了房子的棚户区居民，这时候第一个念头也是往家里跑，他们的家具家电还都在房子里，能抢救多少，也要先抢救多少出来吧？
　　可是，他们却都被那群彪形大汉挡住了去路，这些大汉并不让他们回去！
　　之前的拆迁差点儿就闹出了人命来，这一次李呲花怎么可能还会让这些人跑回去？所以才特意的找来一些钟发白手下的彪形大汉进行阻拦。
　　“让我回去，我女儿还在楼里，让开！”小芬妈妈不顾大汉的阻拦，发疯的想要推开他们，冲出人墙。
　　那大汉被小芬妈妈给推急了，一把抓圌住小芬妈妈圌的头发就往里推。
　　小芬妈妈哪里是大汉的对手？惨叫一声，头发被抓掉了一大把，脸上也挨了大汉的一巴掌：“不想死就给我老实呆着！”
　　“妈！”小芬刚下车，就看到妈妈被一个大汉给打了，顿时吓得都要哭了，也顾不得自己腿脚不灵便，快速的向妈妈跑去。
　　而康晓圌波担心小芬，又看到自己未来的丈母娘被打了，心中也是怒气连连，冲过去就要和那大汉拼命。
　　林逸自然不会让康晓圌波跑过去吃亏，他可不是这些大汉的对手，林逸锁好车子，就跟着康晓圌波一起冲了过去，没等康晓圌波出手，就一脚踹在了正在殴打小芬妈妈圌的那个大汉腰间，直接踹得他倒飞了出去，“砰”的一声摔在地上，白眼儿直翻不醒人世了。
　　康晓圌波知道林逸厉害，却是没想到林逸一脚就能造出这么强悍的效果来，惊讶的同时，也不忘了提醒林逸：“老大，小心！”
　　另外的大汉没想到林逸冲过来就打人，而且出手还是如此狠辣，顿时放下手中的事情向林逸围了过去。
　　在前面要要观望的李呲花也看到了林逸，看到林逸冲过来就打人，先是一愣，可是又见到林逸身边那个好像叫小芬的瘸子管一个被殴打的妇女叫“妈”，顿时暗道不好！
　　他娘的怎么就这么倒霉啊？打谁不好，把林逸小弟女人的妈给打了，这林逸能不发火么？
　　而昨天与林逸的那个协议，其实也随着炸圌弹的爆圌炸而自动作废了，他和林逸的关系再次跌入了冰点，林逸来这里捣乱，也是情理之中！
　　不过，钟发白手下的那些大汉居然要围圌攻林逸，李呲花顿时就害怕了！妈呀，你们这些不知死活的东西，林逸可是连玄阶高手都给打床圌上休养去了的高手，你们这些饭桶还妄想找林逸麻烦？
　　这不是找死么？况且这些人要是被林逸都打趴下了，那棚户区也不用拆圌迁了，震慑这些居民的大汉都被林逸打了，还震慑谁去？
　　“住手！”李呲花不得不大叫了一声，飞快的跑了过来。
　　不过，李呲花还是晚叫了一步，一个和之前那个被林逸踢飞的大汉关系比较好的大汉想着要为之前的大汉报仇，已经先一步出手了，结果他和之前那个大汉一样，也是倒飞了出去，正好砸在了之前那个大汉的身上，顿时也是翻了翻白眼不知生死。
　　李呲花满头大汗的跑了过来，不由得暗叹了口气，道：“林逸，你怎么来了？昨天我们不是约定好了，你不插手棚户区的拆圌迁了么？”
　　“我没插手，我朋友的女朋友的妈妈被打了，我还不能还手了？”林逸压根就没把李呲花放在眼里，根本是懒得解释了：“我的车钱呢？你把我车子给炸了，什么时候赔钱？”
　　那些钟发白手下的大汉都傻了眼了，一方面是畏惧林逸的身手，这还没看清楚怎么回事儿呢，就放倒了两个。而另一方面，也是有些奇怪，林逸怎么敢用如此的态度和李呲花说话？他就不怕李呲花背后的势力么？
　　“你的钱我自然不会少了的。”李呲花暗叹自己倒霉，这些大汉打谁不好？偏偏打林逸的小弟的女朋友的妈妈，这关系虽然拐弯，但是林逸插手也是无可厚非：“医药费我会承担的！”
　　“哦，拆圌迁费呢？”林逸继续问道。
　　“拆圌迁费我会按照规矩赔付的！”李呲花咬牙切齿的说道，这也是之前他答应林逸的条件，现在，要换取林逸的不插手，他也只能如此赔偿了，不然林逸要是再来搅和一下，自己是别拆圌迁了！
　　面对林逸这种霸王级别的人，李呲花真是一点儿脾气都没有！明着打不死，玩儿阴的把自己大厦给炸了，这人暂时是惹不起了，那躲还躲不起么？
　　“哦，那行，我就是来督促你一下的。”林逸点了点头，对于他来说不过是一件举手之劳的事情，但是对于棚户区的居民来说，却是受益匪浅！
　　按照标准赔偿，虽然也不可能让他们拿着赔偿的钱去买一套新房子，但是至少贷圌款买一套房子还是能买起的！也算是给他们一个心理安慰。
　　小芬的父母看到小芬没有事情，顿时放下了心来，而小芬的妈妈也忘记了脸上的疼痛，心疼的搂着小芬：“孩子，你没事儿就好，真是吓死妈了……”
　　“是晓圌波和林逸救了我……”小芬叹了口气：“不过康照明，可能被砸死了……”
　　“康照明？被砸死了？他怎么被砸死的？真的假的？要是被砸死了，那可真是天大的好事儿啊！”小芬妈妈一愣，随即高兴的说道。
　　看到妈妈圌的表情，小芬就知道妈妈恨死了康照明，听到他死了，居然如此的高兴！虽然小芬也恨康照明，但是亲眼看到他被砸死，还是觉得自己明明能救，但是却没有阻止，有些过意不去。
　　她是个善良的人，即使康照明对她做过一些天理难容的事情，但是小芬也没想过要杀圌人。
　　“哎，说来话长……”小芬就将今天早上康照明来找自己的事情说给了妈妈听，包括康照明赔偿给了她五十万的事情……
　　“真的假的？他给你五十万？看起来他的心地还不坏？”小芬妈妈一愣，没想到康照明居然赔给了女儿五十万，倒是也不是丧圌尽圌天圌良，还是有点儿良圌知的？
　　她之前还羡慕唐妈妈一家，说唐聚成的腿被砸了，居然赔给了三百万，自家小芬的腿也坏了，也没有人赔，没想到今天就变成了现实，生活真是太神奇了，有时候一夜之间就大不一样了。
　　“不知道，不过他和林逸说是封口费，不让我以后在别人面前提起和他以前的事情来。”小芬对妈妈说道：“林逸说，是康照明想要去追医院里的关馨护圌士，怕我给他添乱，才给了我五十万的！”
　　“啊？是这样啊？真是狗改不了吃圌屎！”小芬妈妈一听康照明给钱是这种原因，顿时气就不打一处来：“那这钱，我们更应该要了，不要白不要！这种人的钱，以后给多少拿多少！”
　　小芬听妈妈也是这般说，心里面也是没有了之前的压力，点了点头。
　　小芬妈妈很高兴，林逸来了，逼的李呲花不得不按照标准去赔偿棚户区的居民，而且自家平白无故的得了五十万，那真是意外之喜了，有了这笔钱，买一套大房子绰绰有余，还能剩下家电、家具和装修钱。
　　她决定下午就去找唐妈妈，让她带自己去看看房子，自己家都已经没有了，这事儿还是要尽快落实下来才行，也不能拖着了。
　　那边，李呲花的口风忽然发生改变，要按照标准对棚户区的居民进行赔偿，那些之前***的棚户区居民也不闹了，其实他们的要求很简单，只要能够按照标准赔，就足够了！
　　他们不奢望李呲花这种有钱有势的地产公圌司能多赔他们一些钱，他们其实也是不敢和李呲花作对的！李呲花的名头在松山市很响亮，属于黑圌道的一哥。
　　康照明正坐在小芬家里看电视，心里面美滋滋的想，以后可以放心大胆的追求关馨了，下一步自己要弄出一个什么样的伤势呢？一定是外伤，还不能太轻了，不然关馨再拿出一片创可贴打发了自己怎么办？
　　正想着呢，忽然康照明觉得地面怎么有些颤动？难道地震了？
　　下一刻，更加大的震动来临了，康照明只觉得好像房子被流星砸中了一般，他整个人都被震得一个趔趄！
　　康照明下意识的跑到窗口，却是惊愕的看到几个挖沟机和铲车正在疯狂的推着他所在的房子！
　　“喂！房子里有人！”康照明急了，对着窗口就大喊了起来。
　　可是，挖沟机和推土机工作起来了，噪音是何等的巨大，康照明的声音根本还没有人听见，就已经淹没在了噪音当中。
　　“别拆啊！房子里有人啊！喂喂喂！”康照明吓得差点儿都尿出来了：“这里有人啊！”
　　没有人理会，事实上，也根本就没有人能够听到康照明的声音！
　　“我草你们二大爷！我还在房子里面呢！”康照明急了，声嘶力竭的大吼道。
　　可是，依然没有人听到他的声音！康照明没招了，只能自己想办法了，从这三楼跳下去，恐怕就是个死，不死的话也是残废，这种傻事儿康照明是不会做的！
　　不过想要现在从楼梯下楼去，已然是来不及了，楼下的推土机已经将单元门全部都推掉了！
　　康照明想了半天，也没想出什么好招来，他没想到自己会这么倒霉，怎么在小芬家里等着小芬回来，就遇到了强拆了？他生活在大富之家，根本没有经历过这种事情，也从来没有想过这种不幸会发生在自己的身上！
　　康照明没办法了，他怕被砸死，只能爬到了床底下，听说地震的时候在床底下还是很安全的。
　　顷刻之间，三节红砖楼就变成了一堆废墟，朱小章和王属滨等了一会儿，不见康照明回来，有些着急了，就拨通了康照明的电话。
　　电话响了十多声也没有人接听，直到自动挂断，依然没有人接听。
　　王属滨有些急了，再次拨打过去，等了一会儿，终于有人听了！
　　康照明此刻正被埋在一堆废墟当中，靠着一张破床，他顽强的活了下来，也亏得小芬家是顶楼，要是一楼和二楼，估计再结实的床板也抗不下那巨大的压力。
　　之前，房子彻底塌了，康照明只觉得忽悠一下，脑袋不知道磕在什么上面就晕了过去。
　　再次醒过来，是被手机铃声给吵醒的，康照明下意识的去摸手机的同时，只觉得双腿传来了一阵的剧痛，好像是被砸断了！
　　不过康照明还是很庆幸的，自己居然没有死！
　　“喂！王属滨，你快来救我，小芬家的房子被人给拆了，我现在正在废墟里面，我腿好像断了，疼死我了！”康照明哀嚎着接起了电话。
　　“啊？明少，你等着，我们现在就过去！”王属滨一听康照明的话也吓了一跳，怎么小芬家的房子被拆了，康照明还在里面没跑出来？
　　王属滨和朱小章一面打电话报警，一面叫救护车！然后跑到了拆迁办公室，找到了正在和拆迁户谈赔偿的李呲花。
　　“我们老大被你们拆楼埋进去了，谁是你们这里的负责人？”朱小章一进门，就嚣张的叫了起来。
　　李呲花以为有人***呢，可是一抬头，发现是朱小章，顿时皱了皱眉！
　　这个朱小章他是认识的，是康神医家康照明身边的一个跟班，之前奇兵大厦竣工的时候，康照明还带着朱小章和王属滨来参加了。
　　“朱小章，你这是闹什么呢？”李呲花也不怕他，即使康神医家的名气很大，但是自己做事的赵家可是比康家牛多了！
　　“啊？呲花哥？”朱小章虽然知道这棚户区的拆迁工程是赵奇兵负责的，但是以为这里只是一个小喽啰负责呢，没想到居然是李呲花，不过是李呲花他也得说啊：“呲花哥，我老大康照明，正在那边的三节红砖楼里面呢，你们就把楼拆了！”
　　李呲花的脑袋顿时“嗡”的一下子，康照明还在那楼里？康照明跑那里去干什么？
　　虽然赵家不怕康家，但是把康家的康照明给砸死了，这事儿也是必须要给一个交代的，这可不比把一般人给砸了，康家的影响力还是很大的，甚至赵家每年都要从康家购进一批的金创药。
　　“什么？康照明还在那里？”李呲花急急的问道。
　　“是啊，我们已经报警并且叫救护车了，你赶紧叫那些拆迁的人停下来，我老大现在还活着，就是腿断了！”朱小章说道。
　　李呲花一听康照明还没有死，顿时松了一口气，只要没死就好，那就好办了！断了腿，给一笔钱赔偿也就是了，想来康家也不会再说什么。
　　“古邦，发白，你们先在这里负责拆迁户赔偿的协议，我过去看看！”李呲花觉得自己这一天真是祸不单行啊，林逸的事情刚刚摆平，那边就把康家的康照明给砸了！
　　交代完了这边的事情，李呲花就和王属滨、朱小章一起跑向了三节红砖楼，好在李呲花之前的命令只是拆掉红砖楼，所以挖沟机和推土机将楼房推倒后，也就没有进一步的动作！
　　不然如果再推两下子，恐怕康照明就直接死翘翘了！
　　警方的援救倒是很及时，很快康照明就被消防队员从废墟里面给抬了出来，此刻的康照明满脸是血，初步检查，只是头部被砸破了，剩下的只有双腿骨折，倒是没有其他的问题，也算是不幸中的万幸了！
　　李呲花留下来配合警方的调查，而王属滨和朱小章则是跟着救护车，将康照明送往了第一人民医院。
　　此刻李呲花倒是也不怕什么了，他已经和楼房的居民达成了拆迁协议，就算警方调查也是无所谓的，至于康照明的事情，只能算是个意外！
　　康照明一脸苦相的躺在救护车上，在那里哀嚎着，他从小到大都没有受过这种苦，此刻双腿都断了，那是何等的疼痛啊！
　　“妈的，李呲花，我一定不会放过你的！”康照明恶狠狠的说道。
　　“明少，李呲花可是赵奇兵的人，我们招惹不起啊！”王属滨也知道康照明恼火，但是赵奇兵确实是康家招惹不起的。
　　“哼，那这笔账我也要记着，等我们康家厉害的那一天，再一并找他们清算！”康照明也只是说说，他也不能将赵奇兵怎么样。
　　“明少，不过我觉得，这件事情你是塞翁失马焉知非福啊！”王属滨摇了摇头，对康照明说道。
　　“哦？这是什么意思？难道我腿断了，还是好事儿了？”康照明一愣，气得只想骂人。这王属滨，怎么劝人也不会劝的？
　　“明少，你想啊，之前你不是还想自己能够受一点儿严重的外伤么？”王属滨说道：“你看，现在不是有了现成的？而且是意外，到时候关馨也不会怀疑的了！”
　　“咦？你别说，还真是这么回事儿啊！”康照明一听王属滨的话顿时又高兴了起来：“王属滨，你说的真没错，我这腿断了，这么看还是好事儿了！这回，我可以直接找关馨了！”
　　“是啊，明少，而且李呲花说了，会给你一笔医药费赔偿的，这样一来，你不但达到了受伤接近关馨的目的，还能拿到钱，这简直是一举两得啊！”王属滨点头说道：“要是我们自己弄伤的，不但也一样受罪，还没有人赔偿！”
　　“哈！那我还真是太幸运了！嘎嘎！今天真是我的幸运日啊，搞定了这么多事情，还能拿到钱！哇哈哈哈！”康照明一听顿时大笑了起来。
　　救护车一路呼啸的来到了医院里面，康照明被人用担架抬着送进了急诊室！
　　虽然康照明的伤势不轻，但是他的心里还是很高兴的，反正都是要受苦，这一下子倒是一步到位了，让自己弄出了很重的外伤，到时候康照明就能够接触到关馨了。
　　康照明除了双腿骨折之外，再没有其他什么内伤了，所以手术也很快就做完了，康照明被推到了病房里面进行修养。
　　“关馨呢？关馨怎么还没来？”康照明躺在病房里面，就有些跃跃欲试：“你看我脸上也伤了，腿上也伤了，这么严重，你快去把关馨叫来啊！”
　　“明少，我这就去找！”王属滨点了点头，心道，这回关馨总不能推辞了吧？
　　于是，王属滨火急火燎的跑出了病房去找关馨了，他想，这怎么都算是关馨负责的范围了。
　　巧的是，关馨仍然在护士值班室里面，王属滨跑了进来，看到关馨后顿时大喜：“关馨护士，你在啊，我们明少伤到了，急需你的帮忙啊！你看，在医院里，我们也没有什么熟人了，麻烦你去看看呗？”
　　关馨没想到这康照明还没完没了了，天天来找自己，这人怎么这么烦人呢？有完没完了？
　　“难道没有其他护士去管他么？我没有收到护理康照明的通知。”关馨指了指自己的工作表，耐着性子解释道。无论这康照明烦不烦人，关馨也都没法大发脾气。
　　关馨知道，自己是医院的一员，所有的言行都可能影响到医院的形象，尤其是自己的父亲还是医院的股东，关馨更是要严于律己，不让别人说出什么闲话。即使没有多少人知道关馨的真正身份，但是关馨自己也是不想给父亲和爷爷的脸上抹黑的。
　　“没有啊，明少躺在病房里快要死啦，也没看到有护士过来管他，我也不知道要找谁去看，在这里只认识你啊！”王属滨开始说胡话了。
　　“没人管？”关馨一愣，真的假的？难道是有人疏忽了？这种事情也不是不可能发生，医院同时送来的病人太多，如果有马大哈的医生和护士，那就真有可能忽略了某个病人！
　　虽然关馨觉得这王属滨说家伙的可能性大一些，不过人命关天，关馨即使知道可能是假的，但是出于护士的职责和她所代表的家庭，她都不能不管不问。
　　可是，这康照明不是只是感冒么？再就是手上破了一个小伤口，这两个病，哪个也不是致命的啊？
　　“是啊，麻烦您去看一看？看看能不能先帮忙包扎一下，然后再帮忙联系一下医生？”王属滨点头说道。
　　“可是，他不是住了好几天院了，只是因为感冒么？我去包扎什么？这也不归我管啊？”关馨说到这里，话锋一转，不无嘲讽的说道：“难道他手上的伤口又复发了？”
　　“这……”王属滨才想起来自己一着急，连前因后果都没有说，怪不得关馨不知道怎么回事儿呢，连忙解释道：“是这样的，明少的感冒已经好了，手上的伤口也已经好了，今天已经出院了……”
　　“那还包扎什么？”关馨更是奇怪。
　　“出院以后，明少去棚户区办事儿，可是碰到一个开发商在那里强拆，结果就把我老大给砸住院了，双腿也断了，头上也破了，可凄惨了，关馨护士，麻烦你去看一下吧？”王属滨可怜兮兮的说道。
　　“啊？”关馨听了王属滨的话，顿时愣住了，不会吧？怎么这么巧合？刚出院就又进来了？这康照明会不会是故意被砸的？
　　也不怪关馨会这么想，因为之前第一次看到康照明的时候，康照明还生龙活虎，可是跟着就感冒住院了，来找自己给他打针，听说自己不负责打针之后，又弄出个伤口让自己包扎，再听说他的伤口很小，不用包扎之后，今天又弄出一个严重的伤势来！
　　所以，关馨不得不想，这康照明是不是故意为了接近自己才弄出这么多伤的，如果真是这样，关馨觉得，这康照明就是一个二傻子！这么自残的追女孩子，是不是脑子有病啊？应该看脑科或者精神科去了。
　　“关馨护士，这医院里，我们就有你一个熟人啊，麻烦你去看一下吧？”王属滨见到关馨错愕，赶忙继续说道。
　　“那就去看看吧。”关馨听王属滨说的吓人，如果真没有什么人去管康照明，那关馨还真要帮忙找人去给他看看病，总不能让他死医院里吧？虽然关馨自己心里挺希望康照明死掉不要再来烦自己了，但是现在关馨代表的是医院，不能因为个人想法给医院抹黑啊！
　　王属滨见到关馨同意下来，立刻兴高彩烈的带着关馨去了康照明的病房。
　　康照明看到王属滨真的将关馨给带了过来，顿时喜出望外，为了激发关馨的母性，让关馨同情自己，康照明开始哀嚎了起来：“啊，好痛啊，好难受啊，我的脸啊，我的腿啊……”
　　关馨没想到康照明挺大一个男子汉居然如此脆弱，还在这里哀嚎。
　　“这不是包扎的挺好么？怎么说没有人管呢？”关馨看到康照明的双腿都被打了石膏和夹板，已经处理妥当了，根本也不是王属滨说的，没有人管他。
　　“这……我是说没有来后续护理的人……”王属滨干笑了一声说道，他当时想的是先把关馨给骗过来再说，至于关馨来了之后的事情，那就见机行事好了。
　　“他的双腿已经不属于普通外伤了，太严重了，已经属于骨科护理了，这种我做不来的，有专门的骨科护士负责。”关馨说道：“我会帮他联系骨科护士的。”
　　“啊？”康照明顿时傻眼了！怎么还太重了？之前划个小伤口太轻了，现在又太重了？已经升级到骨科的程度了？
　　可是，这也不是自己能控制的啊，自己也不想断了腿！
　　康照明气得不行，真想骂死那几个在棚户区搞拆迁的人，怎么偏偏给自己砸的这么重？砸的再轻一些不就可以让关馨帮忙护理了？自己怎么又和关馨失之交臂了啊，这也太倒霉了吧？
　　“那个……明少的腿，自然有骨科的护士负责的，可是我说的是他头上的伤口，他头上的伤口也很厉害的，要是万一处理不好，留下疤痕怎么办啊？”王属滨眼睛一亮，将目标转移到了康照明的头上：“关馨护士，你看明少这么帅气，玉树临风，万一破了相，以后也不好见人吧？别人我们也信不过，只能相信你这个熟人了！”
　　康照明听了王属滨的话后顿时大喜，这个王属滨果然是个军师啊，头脑反应还是很快的，这么就想到了留下关馨的办法了？自己都没想到啊！
　　没错，自己的腿太严重了，可是脑袋不严重啊，只是破了个大口子，正是关馨负责的范围么？于是连忙附和的说道：“是啊，还是自己人把握啊，外人的话，就没有那么细心了，我可不想破相啊！”
　　“哦，不留下伤口我可办不到。”关馨撇了撇嘴：“我不是康神医，没有康神医金创药，我家的关神医创伤药都是假冒的，不好使，你要是怕留下疤痕，还是涂点儿康神医金创药吧，很有效果的，而且你家里有的是！”
　　“嘎？！”康照明猛然想起来，自家的康神医金创药，不正是外伤的克星么？而且，关馨这话里面，透着讽刺的意味，康照明知道，是对他那天在书店说的话的反击！
　　康照明顿时很后悔，那天在书店里也不知道吃错什么药了，居然忘记了关馨和关神医的关系，乱说了一气，不但给关馨留下了不好的印象！最关键的是，他说完以后也没办法更改了，总不能说，其实关神医比康神医强吧？那不是自污自己家的名声么？
　　“好了，没什么事儿我走了，我们医院的条件有限，进不到康神医金创药，你还是自备吧。”关馨说完，就转身出了病房。现在她已经可以确定了，康照明是没事儿找事儿，故意派王属滨来找自己的，什么没人管他的话，都是瞎胡扯。
　　康照明有些颓废的躺在病床上，自己怎么就这么背呢，原本以为搞定了小芬之后，就可以顺利的追求关馨了，但是现在看来，关馨好像对自己的印象很不好啊！
　　“妈的，怎么这么倒霉？”康照明愤愤的骂道。
　　“明少啊，我觉得，是因为关馨已经起了警觉了！”王属滨皱了皱眉，小心的说道：“之前我去找她的时候，她就很讽刺的和我说，你手上的伤口复发了？显然她不太相信这么巧合，你每天都生病进医院，这时间离的也太近了一些……”
　　“也是啊！”康照明点了点头，仔细想想，自己这病的也太频繁了点儿，难保不会让人怀疑啊！只要是正常人，都会觉得不可思议了！可是偏偏康照明有苦说不出，之前的两次确实是他自己弄出来的，但是这一次，的确是被意外伤到了！
　　不过狼来了的教训还是很深刻的，关馨现在不相信了啊！康照明就是病成什么样子，在关馨的眼里都是装出来的，让他一点儿办法都没有！
　　“明少，不行的话，我们就换招吧？”王属滨犹豫了一下说道。
　　“换招？换什么招？”康照明顿时有些恼火：“那我不白受伤了？这痛苦要不换你来试试？”
　　“这个……换什么我们还得研究一下，但是现在的情况是，你受伤了，关馨不相信啊！”王属滨苦笑着说道。
　　康照明一下子泄了气，是啊，自己白受痛苦又怎么样？关馨现在不相信了，已经怀疑了，如果再继续下去，显然是适得其反了，看样子还真要改变策略了！
　　可是，要改变什么策略呢？康照明觉得，自己以前那些泡妞手段都没有用了！之前，只要自己鲜花一送，甜言蜜语一出，再装装.逼，带着女孩子去商店消费一下，就手到擒来了！
　　不过关馨显然不吃这一套，鲜花送去了，没什么效果，甜言蜜语似乎关馨也不敢兴趣，而装.逼就更不用说了，关馨家的条件也不差，肯定不会差自己这点儿钱给她买东西。
　　“要不，你上网找找，看看有什么好招？”康照明听说网上有好多闲人在论坛里面分享泡妞经验，但是他却很少上网，也不知道到底有没有。
　　“也行，我一会儿就去看看！”王属滨点了点头：“看看有没有什么好办法，不过我感觉，明少您现在缺少的是和关馨的共同话题，你们在一起没有什么可说的啊！”
　　“也是，不过她是护士，你总不能让我也来做护士吧？”康照明皱了皱眉。
　　“倒不是非要做护士，明哥，我们可以打听一下关馨的爱好，然后投其所好！”王属滨说道：“护士只是她的职业，我就不相信她不喜欢研究别的吧？”
　　“对啊！属滨，你太高明了，一句话有如如雷贯耳让我茅塞顿开啊！”康照明顿时惊喜的说道：“现在不都流行微博什么的么？你看看能不能打听到关馨的微博，看看她上面有没有写什么爱好之类的？”
　　“行，这个事儿就包在我身上了！”王属滨想起了昨天那个贪财的护士老娘们，今天再去问问她，给她点儿好处，就不信打听不出来！
　　……………………
　　燕京市，雨家大院。
　　雨坤浑身绷带的躺在一张病床上，一个中年的美妇人坐在床头抹着眼泪，而另外一名男子也是满面愁容，不停的在房间里踱步。
　　“你儿子都被人打成这个样子了，你不去报仇，你在这里转悠什么？”美妇人有些心烦的冲着男子吼道，声音带着哭腔：“雨家这么牛.逼，现在被人欺负到头顶了，就没了脾气了？雨必德，你到底心疼不心疼儿子？”
　　“别吵了！”叫雨必德的男子有些不耐的挥了挥手：“我不着急么？小坤被什么人伤的都不知道，回来以后就昏迷不醒，浑身上下的经络都被人打碎了，已经变成了一个废人，我比你还着急！可是那又能怎么样？还不是要等二哥来定夺？”
　　美妇人被雨必德这么一吼，也是没了声音，坐在床上呜呜的抹着眼泪。
　　雨家纵横江湖数年，从来也没有遭到过如此的打击，这种飞来横祸的事情似乎已经离雨家很远了，世俗界的所有世家，没有人敢不卖雨家面子的，也更没有人敢出手打伤雨家的人！
　　而如今，不但出手伤了雨坤，还造成了永久性的伤害，废去了雨坤一身的功夫，使得他变成了一个废人，再不能修习内家功法，就算修习外家功法，也很难再有什么造诣了！
　　作为雨家年轻一辈仅次于家主老二家儿子的佼佼者雨坤，被寄予了厚望，但是却如此不明不白的被人打成了重伤，生死不明。
　　这时候，一个中年男子推门快步走了进来，在他身边还有一个年轻人，相貌和雨坤很是相似，不过眉目间却带着一种不可一世的骄傲！
　　这个中年男子就是拍卖会上曾经出现过的那个雨家中年男子，雨家如今的家主雨必福，已经拥有了玄阶后期巅峰的实力，差一步就能够进阶地阶！
　　而他身边那个年轻人，是他的儿子雨枫，雨家内仅次于雨必福的高手，拥有玄阶初期巅峰实力。
　　“二哥，您可是来了，你要给我家小坤做主啊……”美妇人见到雨必福走进来，连忙站起身来哭诉了起来：“小坤被人打碎了浑身上下所有的经脉，如今已经变成了废人一个，以后也不能修炼了，您一定要将伤他的人碎尸万段啊！”
　　雨必福听到雨坤被伤的消息，也是震惊无比！
　　前天晚上，雨坤给自己打了一个电话，只说了他被人打成了重伤就没有了消息。而雨必福惊骇之下，赶紧派人去松山市找到了雨坤，将其接回了燕京。
　　雨家的人找到雨坤的时候，雨坤已经昏迷的不省人事了，回来之后雨家的医生就赶紧对雨坤进行了施救，不过施救的结果并不乐观，命是保住了，但是武功是全没了，经脉俱断，已经变成了废人一个！
　　雨必福接到这个噩耗，也是连忙带着儿子赶了过来。
　　“小坤被何人所伤还不确定，谈何报仇的事情？”雨必福皱了皱眉：“小坤已经拥有了黄阶后期的实力，在这世俗界，能够伤他的人已然不多了，而那些能伤及他的人，都和我们雨家交好，谁会动手？”
　　“这……”雨必德也是很奇怪，到底是什么人打伤的雨坤，按理说，世俗界的那几个老家伙，都和雨家关系不错，不可能是他们出的手！而隐藏家族的那些人，是被严令禁止干涉世俗界的事务的！
　　“必德，你也不用太伤心，我们雨家资源丰厚，拥有武术天材地宝，小坤只要保住了这条性命，留得青山在不愁没柴烧，修炼外家功法也是可以出人头地的！”雨必福说道：“到时候，我会倾尽家族的财力，助他修炼！”
　　“谢谢二哥！也只有这样了！”雨必德叹了口气，事已至此，这是最好的结果了。
　　“这件事情，有些蹊跷！小坤是去调查残图去向的，却被人打伤，据我所知，松山市最厉害的外家高手李福，也才是黄阶后期巅峰实力，而外家功法要比内家功法低一个等级，也就是说，最多和小坤打成平手，他如果没有深仇大恨的话，是不可能与小坤硬碰硬的。”雨必福说道：“我感觉，能将小坤打成这样的人，最低也是黄阶后期巅峰实力的内家高手！”
　　“二哥，你说能不能是隐藏世家赵家的人动的手？”雨必德忽然问道：“听说赵家的私生子赵奇兵最近在松山市跳的很欢啊，又是搞拆迁，又是盖房子，赵家的人估计看我们雨家的一个分支在世俗界捞钱，也是有些迫不及待了？而且，赵家素来与我雨家的人都不是很友好，会不是他们的人伤了小坤？而毕竟也只有他们的人才具有如此实力了！”
　　“这个不好说，有这个可能，但是听说火狼帮的人也是在松山市活动！”雨必福说道：“一个小小的松山市，弹丸之地居然出现了如此多的势力，实在有些复杂啊！一个弄不好，我们就被夹在了风头浪尖，这不符合雨家的利益啊！无论是赵家还是火狼帮，他们都不是我们雨家在世俗界这一支能够抗衡的！”
　　“是啊，如果真是赵家或者火狼帮的人动的手，说不得就得联系在那边的大哥了……”雨必德也是深深的叹了一口气，他虽然心中仇恨未平，但是也知道自己的斤两，知道那些隐藏世家和超级帮派不是自己能够撼动的！
　　“大哥去年刚刚进入地阶，去那里修炼，还没有站稳脚跟，只有到地阶中期，才会掌握一定的话语权，我们求助于大哥，无疑于难为他啊！”雨必福摇了摇头：“对了，必德，你的修炼怎么样了？”
　　“还是老样子，一直在玄阶初期停滞不前，我已经将全部希望寄托在了小坤的身上，可是谁成想，飞来如此横祸！”雨必德悲伤的摇了摇头。
　　“看来，我们雨家你我这一代，能够进入那边的人，也只有大哥一个了……”雨必福也是叹道：“我估计在有生之年，也很难突破地阶了……”
　　“二哥，那依你的意思，小坤的事情……”雨必德说到这里，迟疑了一下，抬头看向了雨必福。
　　“这个你放心，小坤也是我的侄儿，我已经派人去松山市进行暗中调查了，一有消息，就会随时回报！”雨必福说道。
　　“也只有这样了！”雨必德点了点头。
　　雨必福带着雨枫离开了雨必德的房间，等走远了一段路，雨枫才道：“父亲，之前我都说了，雨坤不行了，还是让我去吧，这回好了吧？他被人废掉了！不过也好，以后雨家这一代就没人能超越我了！”
　　“你乱说什么？他是你堂弟，怎么是也好？”雨必福顿时怒道：“我们雨家的高手，还不是越多越好？”
　　“对不起……”雨枫有些不服气：“他本来就是弱爆了，要是我亲自出马的话，也不至于如此！能将雨坤打伤，又不致命，最多也就是黄阶后期巅峰实力的高手，而我已经是玄阶初期巅峰了，这个实力，在世俗界都是横着走的了！”
　　“你要知道一句话，叫做人外有人天外有天！”雨必福瞪了儿子一眼。
　　“我知道啊，可是那些厉害的人，都不在世俗界出现了！”雨枫根本没将父亲的话当回事儿，他在雨家是年轻一辈的佼佼者，在外面，也是横行霸道的存在，连其他世家的家主都没有他的实力，他怎么可能不年少轻狂？
　　……………………
　　棚户区的拆迁，林逸不想干涉，但是还是因为他的出现，让李呲花提高了赔偿额度，李呲花也不想，但是他怕林逸捣乱。
　　小芬一家顺利的拿到了拆迁的赔偿十八万元，算是比较高的了，至于那些砸坏的家电和家具，一千块都不值，不要也罢了。
　　拿到钱的小芬妈妈顿时眉开眼笑，这加一起，自家总共就有六十八万了，买一套大房子绰绰有余，于是心思就活络了起来，准备去买一套房子。
　　“**，你能不能和林逸说说，带我们去看看房子？”小芬妈妈小声对康**说道，她现在已经将康**当成了女婿：“听说他认识开发商，可以打折？”
　　“那我问问吧……”康**虽然知道这样会麻烦林逸，但是小芬妈妈的请求，他总不能无视吧？
　　于是康**就找到了林逸，将小芬妈妈的拜托说了一下，林逸想都没想的就应了下来，这件事情他早就答应过唐韵。
　　林逸给唐妈妈打了个电话，又给唐韵打了个电话，唐妈妈新房子刚到手，新鲜的很，今天就要去看看装修的进度，听到林逸也去，自然乐得跟着一起去。
　　而唐妈妈去了，没有唐韵做纽带的话，林逸还真是有些尴尬，倒不是林逸讨厌唐妈妈这个人，不过唐妈妈实在有些势力，让林逸不太适应。
　　不过林逸也理解她，唐爸爸腿断了，唐妈妈一个人这么多年来拉扯一个家，在她心里已经形成了根深蒂固的金钱至上的价值观，要改变她，也是不太现实的，而林逸也没想去改变。
　　林逸喜欢的是唐韵，也不是唐妈妈，唐妈妈喜欢钱，就给她一些钱好了，这对于林逸来说不过是九牛一毛。
　　楚梦瑶的奥迪s5显然是坐不下这么多人的，林逸让赖胖子派了一辆车子过来接着唐妈妈和唐韵，却没想到赖胖子亲自开着车去接了唐韵，又接了唐妈妈。
　　林逸苦笑，这赖胖子表现的太殷勤了，难保不被精明的唐妈妈看出些破绽来。
　　小芬妈妈见到赖胖子这个老总，显得有些拘束起来，倒是康**和小芬，以前见过赖胖子，也看到过他在林逸脚边匍匐哭泣的样子，对他也没有什么敬畏。
　　“要什么样的房子？”赖胖子很是热情的和康**、小芬打了招呼，然后对小芬妈妈问道。
　　“我……就是有没有便宜一点儿的，尾盘不好位置也行……”小芬妈妈有些拘谨的说道，她本以为来了之后要好说歹说的找关系托人才能买到这种廉价房，却没想到人家来招待自己的人却是如此的客气大方。
　　“这个……有么？”赖胖子转头看向了林逸。
　　林逸气得差点儿踢赖胖子一脚：“有没有，你看我干什么？”
　　“呃……那这个可以有？”之前林逸也没说太明白，赖胖子不太确定林逸是想不想帮助小芬妈妈，在赖胖子看来，一套房子是小，但是因此惹得林逸不高兴就坏菜了！
　　赖胖子知道林逸是个不怎么喜欢帮助别人的人，所以当初自己那么哭着祈求，林逸都没有帮忙，要不是自己有恒心，哪能成为林逸的小弟？
　　所以现在小芬妈妈的房子，赖胖子要征求林逸的意见才行。
　　小芬妈妈却被赖胖子给弄得愣住了：“啊？赖先生，到底有没有啊……”
　　“有吧？”唐韵见赖胖子那受气包的样子，不由得捂嘴偷笑。
　　“有，当然有了！”赖胖子见唐韵都说有了，那就一定有了，于是打了个哈哈：“我这不是想一想到底有没有么？我这一天事情太多了，也记不太清楚。”
　　“那真是太好了！”小芬妈妈一听还有特价房，顿时很是高兴，忙问道：“在哪里，可以带我去看看么？”
　　“可以，走吧，我们现在就去！”赖胖子点头应了下来。
　　唐妈妈若有所思的看了看赖胖子，又看了看林逸和女儿，有问题啊！肯定有问题！之前买房子的时候，唐妈妈已经觉得有问题了，今天更是如此觉得。
　　“小赖啊，你说我买的那栋楼里，有尾盘特价的么？”唐妈妈问道。
　　“王阿姨，您买的那栋啊……”赖胖子心道，那栋楼是新开盘的，除了卖给你家一套之外，别的还没卖呢，哪有尾盘？不过唐妈妈既然问了，赖胖子于是道：“好像有，一会儿我们去看看？”
　　“那就买那栋楼吧？和我家还近，韵儿和小芬关系还好，她们两个在一起，也能经常见面！”唐妈妈说道。
　　赖胖子带着小芬妈妈和林逸等人来到了之前唐妈妈买的那栋楼，这里前后采光都很好，属于整个小区最好的一栋楼之一了，哪有什么不好位置的？
　　不过唐妈妈既然开口了，赖胖子就随便找了一户小一点儿的户型，是顶楼的，带着小芬妈妈和林逸一起上了去。
　　这种两室一厅的小房子，虽然客厅小了一点儿，总共才四十多平米，但是格局却很好，也很温馨，采光也不错，小芬妈妈一看之下就喜欢上了，问赖胖子道：“赖先生，这套房子多少钱啊？”
　　“这个……这种户型，原价是三十八万，但是这套属于顶楼，还是冷山，所以价格就便宜一点儿了，现在只要三十万就可以了。”赖胖子说道。
　　“啊！只要三十万？”小芬妈妈顿时震惊了，自己家之前那套三十平的破房子，还给了十八万的赔偿，现在这个四十多平的新房子，居然只要三十万？这也太便宜了吧？
　　至于顶楼、冷山之类的，对于小芬妈妈来说完全不是问题啊，以前家里住的也是顶楼和边套房，而且供热也不是很好，自家也住了。
　　这种集体供热的房子，肯定要比自己家之前的老房子好多了，而且看样子质量还真不错，所以小芬妈妈一下子就喜欢上了这个房子。
　　“是啊，只要三十万。”赖胖子点了点头说道：“这种顶楼，一般都是打折出售的。”
　　“那太好了，就这一户吧。”小芬妈妈点头拍板定了下来。
　　现在小芬妈妈手里有六十八万，这套房子只要三十万，买完房子之后，还要剩下三十八万，家具家电什么的都够买了。
　　赖胖子打电话让售楼经理来和小芬妈妈签了合同，交了款，这套房子算是落在了小芬妈妈的名下。
　　小芬妈妈没想到买一套合意的房子如此的顺利，顿时对唐韵妈妈和林逸千恩万谢，如果不是他们，自己哪能找到人买到如此物美价廉的房子？
　　唐韵心中很清楚，赖胖子能如此便宜的卖给小芬妈妈一套房子，完全也是看在林逸的面子上！这套房子哪里是什么卖不出去的尾盘啊？无论户型和采光都是相当不错的，只要三十万就买下来，简直是便宜的不能再便宜了！
　　小芬也是感激的看向了林逸，她妈妈不明白，她怎么会不明白？之前赖胖子求林逸给他父亲治病的事情，小芬一清二楚，这恐怕是赖胖子感念林逸的恩情，才会如此便宜的卖给自己一套房子！
　　“老大，谢谢！”康**小声对林逸说道：“我今天，实在是太有面子了！”
　　“呵……”林逸微微一笑：“你和赖胖子都叫我老大，那你们之间本就应该互相帮助。”
　　林逸的话，让康**瞬间十分的感动，做老大能做到林逸这样，也是很难得了！康**不觉得自己付出了什么，他付出的只是林逸初来乍到时的一番热血，只是在钟品亮找林逸麻烦的时候，他冲动的跟着林逸站了起来，结果就获得了林逸的认可和友谊。
　　小芬家的房子搞定了，唐妈妈就迫不及待的要去看看自己的房子，听赖胖子说，昨天已经开始装修了。
　　小芬妈妈也是想跟着唐妈妈一起去看看唐韵家装修的怎么样，也好参考一下。
　　唐韵家的房子，宽敞明亮，比小芬家足足大了三倍，不过小芬妈妈也不羡慕了，自家能买起这么一套房子已经是意外之喜了，还羡慕人家有什么用呢？
　　只是，小芬妈妈对于唐妈妈能够中特等奖这件事情，还是有些期待的，不由得问赖胖子道：“赖先生，我还能参加抽奖么？我这个是特价房……”
　　小芬妈妈怕自己买的特价房，没有抽奖的机会了，于是有些忐忑的问道。
　　“有啊，一会儿你到了售楼处，可以抽一次的，抽两次也行。”赖胖子笑道。
　　唐妈妈看着满脸期待的小芬妈妈，不由得微微一叹，自己怎么中的特等奖，唐妈妈心中一清二楚，小芬妈妈的运气，怎么可能中奖呢？
　　唐妈妈想到自己的幸运，不由得有些同情起小芬妈妈来，看了看林逸和女儿，又看了看满脸笑意的赖胖子，忍不住说道：“那个小赖啊，我家这个装修剩余的材料，是不是可以给小芬妈妈家？”
　　唐妈妈也是想小芬家能省点儿钱，自家要是有多买的了材料，送给小芬家也是可以缓解一下她家的燃眉之急。
　　“啊？这个啊……”赖胖子不由得再次看向了林逸，这装修怎么能剩余材料呢？都是按照现在房子的面积准备的材料，基本上是不会有什么剩余的。
　　林逸将头歪过去，心里不由得有些好笑，你多就多，不多就不多，你总看我做什么？让我怎么说？
　　赖胖子看林逸没有反对，才道：“行，那个一会儿我和负责的人打个招呼，要是有剩余的材料，就给小芬妈妈家一起装上了，手工费也不要了。我看这材料挺多的，装修两套房子也绰绰有余了，那套房子小，就一起装了吧！”
　　“啊，这怎么好……”小芬妈妈没想到，唐妈妈一句话，又让自己省下了不少钱，连装修都不用了！这赖先生也太好说话了吧？
　　“行了，小赖都这么说了，你就别推脱了！”唐韵妈妈觉得自己很是有面子，一句话就能给小芬妈妈家免了装修费！
　　唐韵在一旁看得有些生气，不由得暗恼的跺了跺脚，她不是小气之人，但是她也知道赖胖子这么说完全是看在林逸的面子，她不想自己欠林逸太多，每次都是麻烦林逸，现在连小芬家的事情也麻烦林逸，这要自己以后可怎么面对林逸？
　　唐韵觉得自己好没用，不但帮不上林逸什么，还有个又贪财又爱面子的妈妈，可是她是自己的妈妈，自己又不能当着这么多人的面斥责她！
　　一时间唐韵好为难啊，看了看洋洋得意的妈妈，再次跺了跺脚，心中发急！自家已经很麻烦林逸了，你怎么还因为别人的事情也麻烦林逸？
　　唐韵心中正有些不知如何是好，却忽然感到自己的小手被人拉住，熟悉温暖的握力让唐韵很安心，抬起头来，却发现林逸正对自己微笑。
　　“啊——”唐韵吓了一跳：“你……你什么时候跑过来的？”
　　刚才林逸正陪着妈妈、小芬一家在那里看装修的事情，自己在门口也没有进去，她的心思已经完全不在装修上面，只是想着妈妈之前做的事情，也没有注意到林逸走过来。
　　“在想什么？”林逸之前就注意到唐韵的表情有些不自然，好像有些苦恼和尴尬。
　　“没有……”唐韵怎么好意思和林逸说自己的真实想法？
　　“我帮小芬家，其实也是因为康**，小芬不但是你的好朋友，也是**的女朋友。”林逸大概猜到了唐韵的心思，本来给小芬家买一套特价房，已经让赖胖子很亏了，现在又要让赖胖子给小芬家装修，简直有点儿过分了。
　　但是，这在林逸看来根本不算什么，赖胖子也不会在意这点儿小钱。
　　“谢谢……”唐韵听林逸这么说，心中好受了许多，看向林逸的目光中充满了柔情，想想自己和林逸的感情之路，虽然坎坷，但是也算是平坦，但是越是这样，越是让唐韵小心翼翼如履薄冰，从最开始对林逸的误解到现在用情至深，唐韵不想轻易的失去这份感情，所以对待起来也是格外的谨慎。
　　“其实你也不用太在意的，你妈妈，其实很苦的。”林逸看人很透彻：“唐叔叔腿断了卧床不起，而王阿姨一个人撑起一个家，受到委屈，也只能埋在心里，也不能和你和唐叔叔倾诉，她默默的撑了这么多年，现在好容易有了一个可以装.逼的机会……呃，是得意的机会，自然而然的都不会放过的……”
　　唐韵又好气又好笑，瞪着林逸：“说的那么难听，我妈妈势利一点，但是人还是很好的……”
　　“我知道啊，所以我不也配合她了？”林逸耸了耸肩。
　　“我回家会和她好好说的，不要总让你为难……”唐韵和林逸将话说开了，也就松了口气，看样子，林逸并不是很在意这件事。
　　“也不算为难。”林逸摇了摇头：“不过呀，我怕你妈碰到一个比我还有钱的大老板，将你卖给他怎么办？”
　　“那怎么会？”唐韵摇了摇头：“除非杀了我。”
　　“呵……”林逸握紧了唐韵的手：“走吧，看看你家的装修风格，这里好歹是你的家，你也要提出一些意见吧？”
　　“恩……”唐韵的心结解开了，心情也好了起来，随着林逸在新房子里转了起来。
　　这房子，还真是大呀，唐韵从来也没有想过自家有一天能买得起如此大的房子，走进来，就不想再离开。
　　晚上，在医院里，唐韵就决定和妈妈好好谈一谈了。
　　“妈，你今天怎么能让赖胖……赖总给小芬家也装修？”唐韵嘟起了嘴巴：“你知不知道，装修材料很贵的，怎么可能会买多余？再说就算买多余了，人家也会给别的中了特等奖的业主装修，怎么又会有剩余？”
　　“你看你这孩子，小芬家多困难啊，小芬还是你的好朋友，能帮衬就帮衬呗！”唐母却是不以为然的说道。
　　“可是，你这是麻烦人家啊！到时候，还不是林逸欠人家人情？”唐韵被妈妈的话气得够呛，好朋友归好朋友，帮衬也是力所能及的，但是超出了自己的能力范围，那就是打肿脸充胖子了。
　　“欠什么人情？”唐母瞪了女儿一眼：“别以为我看不出来，那小赖就是林逸的一个小弟！”
　　“啊？”唐韵没想到妈妈连这个都看出来了，不由得一愣。
　　“被我说中了吧？”唐母不由得有些得意：“你看我问他什么，他都看向林逸，一副要请示的样子，而且那个毕恭毕敬啊！连对你也是一样的态度，以为我不知道？你刚才想管他叫什么？是叫赖胖子吧？你这丫头长大了连妈妈都骗？你和他很熟悉是吧？故意演戏给我看的是吧？”
　　“妈……我……”唐韵脸色有些涨红，她不太善于说谎，被妈妈戳穿了，顿时有点儿无地自容的感觉。
　　“哼，你看那小赖的态度，还叫我阿姨，人家一个企业的老总，怎么可能对我一个家庭妇女这么尊重？咱们是求人家办事儿，不是人家求咱们！你以为你妈妈我是瞎子，看不出来？还有，我中的那个特等奖，屁的特等奖吧，明明是个电水壶，可是人家非说我中了特等奖！”唐母滔滔不绝的说道：“你当我不知道？小赖想讨好林逸和你！你这孩子，有这关系不知道利用，让他白给咱家一套房子不就得了？”
　　“我……我……我……”唐韵被妈妈的话给气的不行，本来是说妈妈的事情，现在却反过来被说了，唐韵被弄得哑口无言，不由得急道：“那还不是麻烦林逸？就算是他的小弟，那不也是林逸的？”
　　“林逸的不就是你的？你这孩子怎么傻了？你是他女朋友，你就是小赖的大嫂！”唐母却是理所当然的说道。
　　“那怎么一样？你弄出这些事情来，我欠林逸的越来越多，都觉得在他面前抬不起头来了！”唐韵有些激动的抬起头来，倔强的看着妈妈：“你知不知道，有好多女孩儿都喜欢林逸？我什么都没帮助他，还天天麻烦他，到时候可怎么和别人争？”
　　“争什么？你现在不就是林逸的女朋友？”唐母反问道：“再说了，女孩子还帮什么？以后你给他睡了，什么都抵了！”