第00803-00812章
　　“我……我不和你说了！”唐韵被气哭了，她还是不理解不赞同妈妈的理论，虽然林逸说的对，妈妈以前太苦了，现在有了机会，肯定会自尊心膨胀，但是唐韵还是有些接受不了。
　　虽然林逸没有说什么，可是以唐韵的性格，却是觉得很过分。
　　唐妈妈摇了摇头，看向女儿：“对了，你还没和我说，昨天那两个女孩子，和林逸是什么关系？”
　　“是我情敌，人家都比我有钱，马上就要把我挤走了，你满意了吧？”唐韵恨恨的说道，站起身来，跑去了病房的洗手间，自己伤心的哭了起来。
　　“情敌？”唐母一愣：“不太像啊？”
　　奇兵房地产公司今天赔出去的钱比预算的多处了近一倍，虽说按照这个价格赔付，奇兵房地产公司还是有钱可赚的，但是因为之前在建设奇兵大厦的方面投入太多了，以至于棚户区开发所得的利润根本不足以弥补在两座大厦上损失的资金！
　　整个棚户区开房，从现在的情况来看，能够维持在三千到五千万的利润就已经不错了，再多是绝对不可能了，之前的预算是赚出一座大厦的钱来，现在有了林逸的加入，使得这个梦想破灭了。
　　赵奇兵坐在房车里面，得知这个消息之后很是窝火，他双腿都断了，这一次也就没有出现在拆迁的现场，而是远远的坐在路边的房车里遥控着这边的一切。
　　“我这事业还没展开，先赔了两个亿，一个项目还捞不回来，要赵家的人怎么看我？”赵奇兵瞪着李呲花，他已经进入了半癫狂状态，以前做出一番事业给找看看的雄心已经彻底的幻灭，此刻只要不赔钱就不错了。
　　“兵少，林逸这个不稳定因素，是以前没有想到的，谁知道松山市能突然的出现这么一个人物？”李呲花也是叹了口气，曾经自己在松山市叱咤风云的日子已经不复存在了，现在他李呲花在林逸面前就是个屁，林逸根本都没把他放在眼里。
　　“林逸，你给我等着，我不会放过你的！”赵奇兵恶狠狠的握紧了拳头。
　　“兵少，能不能和老板说说，让他派出高手，将林逸弄死？”李呲花犹豫了一下，还是建议道。林逸的出现，让李呲花做事也畏手畏脚，这种感觉很是不爽。
　　“我问问吧……”赵奇兵隐约的也知道一些关于隐藏世家互相的约定和牵制，地阶高手是不允许随意出现在尘世间的，如果有某个隐藏家族违反了这个约定，就会成为其他隐藏世家的敌人！
　　赵奇兵不知道这个约定是真是假，总之暂时还没有隐藏世家打破这个规矩，在尘世间没有看到过地阶高手出现倒是个事实。
　　“不过现在我父亲已经对我相当不满了，当务之急是将公司做起来，有了成绩，就什么都好说了！”赵奇兵也不好意思和父亲开口了，自己什么成绩都没有做出来，又怎么要求父亲给自己派个高手协助呢？
　　“棚户区的事情上，有林逸插手，我们没办法赚取太多的利润了，总不能在盖楼的时候偷工减料吧？这可是关乎到名声的，到时候有人曝光出来，我们的房子就不好卖了！”李呲花知道，想要做一个长久的买卖，就不能在楼的质量上做文章。
　　“孤儿院那边有没有接触？我看那片地不错，很大，位置也比棚户区好，推掉盖高档的别墅区不错！”赵奇兵问道。
　　“还没有接触，这不是这两天刚刚的决定？我准备一会儿去和他们接触一下！”李呲花回答道。
　　“一个私人孤儿院而已，直接放点儿狠话出去，不信他们敢抵抗！”赵奇兵道：“这样，一会儿我们一起去找他们谈判！”
　　“好的，让钟发白的几个手下也跟着去，震慑一下！”李呲花点头应道。
　　事情敲定了下来，稍晚一些时候，赵奇兵、李呲花、钟发白就带着一干黑衣手下，除了那两个被林逸踢残了的已经送到了医院，一行人浩浩汤汤的来到了棚户区私立孤儿院。
　　一辆奔驰房车，一辆奔驰轿车，两辆金杯面包车，忽然出现在了孤儿院的大院里，这种阵容是从来没有过的，直接将在院子里玩耍的孩子们给吓傻了！
　　李呲花推着赵奇兵下了房车，而钟发白则是和那些黑衣大汉依次保护在了李呲花和赵奇兵的左右，一副保镖的模样。
　　“将你们这里的负责人给我叫出来！”钟发白恶狠狠的对小孩儿喝斥道。
　　“你们是什么人？是干什么的？”小肯听到院子里的响声，从孤儿院的红砖房跑了出来，看到这阵仗也是吓了一跳。
　　“你们这有没有能说得上话的人？”钟发白没有将小肯放在眼里，他是不会和一个小孩儿说话的。
　　老院长正在郁小可的房间里陪着郁小可说话，听到院子里的吵杂声，连忙和郁小可一起出了房间，来到孤儿院的院子里，却是看到了李呲花和赵奇兵等人，还有一众黑衣大汉，顿时心中一惊。
　　“我是这里的院长，几位来此，有何贵干？”老院长冷冷的看了一眼李呲花，觉得这个人有些眼熟。说完之后，老院长又对小肯说道：“小肯，带着孩子们先回去，这里没你们的事情！”
　　“好，老院长。”小肯不敢违抗，赶紧带着其他的小孩子走开了，他也知道，这里的事情不是小孩子能插手的。
　　“自我介绍一下，我叫李呲花，这位是赵奇兵兵少，奇兵房地产公司的董事长！”李呲花先是报上了自己的名号，随后又介绍了一下赵奇兵。
　　“李呲花？原来是松山市道上赫赫有名的李呲花！”老院长终于认出了来人是谁了：“不过，不知道李老板来我这小小的孤儿院，是要做什么？”
　　“我看上了你们这块地了，开个价钱吧！”赵奇兵有些不耐烦了，他心中急于达到目的，任何迂回周旋在他看来都是多余的，他想尽快的将地皮弄到手。
　　“哦，原来是开发商想要买我们这块地皮啊！”老院长点了点头，明白了李呲花的意思。
　　“我们的条件很简单，我们不要钱，只要你们在别处按照我们的意思建一所设施齐全的孤儿院就可以了，我们就将孤儿院置换给你。”郁小可直接报出了自己的条件，这是以前就和老院长商定好的。
　　之前也陆陆续续的来过一些开发商和孤儿院谈过拆迁的事情，不过却是因为郁小可给出的重建规划太复杂，中间剩不下什么利润了而搁浅。
　　赵奇兵这时候也注意到了郁小可，一双贼目在郁小可的身上来回的扫视着，好靓啊！这妞儿看起来很不错，居然也是孤儿院的人？赵奇兵心里就痒痒了，自从腿断了之后，他可是好久都没有碰女人了，这时候见到郁小可这个极品，就有点儿流口水了。
　　“可以，不过我看你不错，来给我做秘书吧，到时候你提什么条件，我都答应你。”赵奇兵色迷迷的看着郁小可说道，他只不过是随口许诺而已，等真的将郁小可弄上手，还管他什么条件不条件的？
　　“不好意思，我不能离开孤儿院，你还是另请高明吧。”郁小可有些厌恶的看了赵奇兵一眼，直接拒绝了他的提议。
　　“别不知好歹敬酒不吃吃罚酒！”钟发白没想到这破孤儿院的人居然这么硬气，真是不至死活了：“现在好好和你们说，你们既然不想好好谈，那就走着瞧吧？”
　　“怎么，你还想威胁我老婆子？”老院长冷笑了一声看向了李呲花：“李呲花，你在松山市的黑道上，也是响当当的一号人物，不过我也不怕你！这些年，垂涎我孤儿院的老板不只你一个，知道他们为什么放弃了么？”
　　李呲花一愣，有些不解的看了一眼老院长，心道难道这里面还有什么隐情么？难道这孤儿院的背后，还有什么势力？
　　“邹天迪，手下有个叫严伯的，是黄阶高手。”老院长淡淡的说道：“邹天迪也动过孤儿院的心思，可是他权衡之后，还是放弃了……”
　　“你……你知道黄阶的事情？”李呲花有些不可思议的看着老院长，虽然黄阶实力对于李呲花这样的人来说不是什么隐秘，他手下曾经就有两名黄阶高手，只不过被林逸那个疯子给弄死了而已。
　　“老婆子我不才，也是黄阶。”老院长身上的气势在一瞬间暴涨，陡然之间，让李呲花、钟发白和赵奇兵都有一种窒息的压力感。虽然他们不是修炼者，不能够准确的分辨出对手的等级实力，但是老院长身上的气势，的确和那些修炼者相似！
　　李呲花这回也对老院长的话没有了怀疑，他没想到，在这小小的孤儿院，居然隐藏着黄阶高手！怪不得这孤儿院这些年依然在这里没有被人拆掉，原来是有所顾忌！
　　“黄阶么？”赵奇兵却是冷笑了一声：“我父亲已经是地阶初期高手了，我爷爷是地阶后期巅峰实力，一个黄阶高手算个毛线？”
　　赵奇兵说的话倒是没有错，他父亲赵光印已然是地阶初期的实力，而家族的赵老爷子，却是地阶后期巅峰实力，目前正在寻求突破地阶的的契机，踏入天道。
　　但是，想要从地阶突破至天阶，却是一道沟壑，很多人穷其一生都不得其所。
　　不过，就算不是天阶，地阶也足够吓人了！赵奇兵心急要拿下这个孤儿院，可不能被什么黄阶给吓住了！他不得不抬出父亲和爷爷的实力来威慑对方，这也是没有办法的事情！
　　不然，以他一个私生子的身份，在外面胡乱的报出自家的身世，那是大忌，被赵家的人知道，肯定会对赵奇兵有意见的。
　　而祝伯要是没有受伤，张龙和李妖还没有死，赵奇兵也是不会如此自报家门的，但是现在手里的高手都没了，他这次出门还没有将药王带出来，总不能灰溜溜的离去吧？
　　老院长本以为自己的实力能够震慑住来人，却没想到李呲花身边那个断腿青年，居然说他父亲是地阶初期高手，他爷爷已经是地阶后期巅峰实力的高手，这让老院长一下子就惊住了！
　　之前老院长并没有将赵奇兵放在眼里，她只是注意了李呲花，但是现在看来，这个年轻人如果不是吹牛，那就是真的了！
　　“敢问你父亲高姓大名？”老院长沉吟了一下问道。
　　“我姓赵，我叫赵奇兵！”赵奇兵却是没有随便说出父亲的名字，他还不傻，知道自己是私生子，有些事情点到为止就可以了。他知道，如果老院长也是江湖人士，自然不可能不知道自己姓氏的意义，肯定会猜出些大概来的。
　　“赵……”老院长的脸色顿时一变，有些不可思议的看着赵奇兵：“你是隐藏赵家……”
　　“哼！有些事情，你还是不要知道的那么多！”赵奇兵冷笑了一声：“现在给你们两条路，我们奇兵地产在郊区，还有一块地皮，是你这里的两倍，你要是同意，就和你们等价置换！还有，就是按照目前的土地价格赔偿给你一笔钱，拿到钱后，你们自谋生路！”
　　“你……”老院长被赵奇兵霸道的话气得说不出话来，可是她又不敢轻举妄动！她自然是江湖人士，自然知道隐藏赵家所代表的实力，那可是世俗界的四大世家五小世家都不敢招惹的庞大势力啊！
　　当然，老院长不知道的是，赵奇兵虽然说的吓人，但是他的身份却只是赵家家主赵光印的私生子，却是连赵家老爷子那边都没有得到太大认可。
　　“话已至此，你们自己考虑吧！”赵奇兵冷笑了一声：“记住我的话，不要敬酒不吃吃罚酒！不然的话，后果自负！”
　　“你这个人怎么这么霸道？你还讲不讲理？”郁小可不知道什么赵家不赵家的，她不知道老院长为什么突然妥协了，可是郁小可却不能看着老院长被人欺负。
　　“小可，你先不要说话！”老院长可是知道赵家的轻重，见到郁小可开口，立刻吓了一跳，赶忙制止她。
　　“小妞儿，挺泼辣啊，不过我喜欢！”赵奇兵的目光再次看向了郁小可，之前那威胁的目光现在变成了邪淫：“我之前说的条件依然有效，你想好了，可以来找我！”
　　“鬼才找你！”郁小可瞪着赵奇兵，不知道老院长为什么会忌惮这个轮椅上的残废。
　　“哼，希望你不要反悔啊，哈哈哈哈！”赵奇兵冷笑了一声，他虽然垂涎郁小可的姿色，但是却不着急，因为自己的腿还没好呢，玩儿女人也不方便，等痊愈了也不迟。
　　“小可！”老院长怕小可再说什么，激怒了赵奇兵，虽然她看出来这个赵奇兵身上根本没有功夫，完全是草包一个，但是他背后所代表的如山般的实力让人窒息！
　　郁小可张了张嘴，有些委屈，心道，不就是能吹牛么？还你父亲是地阶初期，你爷爷是地阶后期巅峰，你们一家子都是高手，你为什么是个废物？还不知道让哪个大好人给你打断腿了！
　　“我们走！”赵奇兵不屑的看了一眼老院长，然后对李呲花挥了挥手。
　　李呲花推着赵奇兵上了房车，而钟发白和那一群大汉也是上了面包车，四辆车呼啸着离开了孤儿院。
　　这些大汉根本就没起到什么作用，在黄阶高手面前，这些人的威慑都是浮云，赵奇兵本想用这些大汉来威吓一下孤儿院的人，可是看到老院长是黄阶高手，还是改变了策略。
　　“兵少，您亮出了老板的身份来，不会有什么问题吧？”李呲花上车后，有些担心的问赵奇兵道。
　　“有问题？会有什么问题？我说什么了？我什么都没有说啊？”赵奇兵却是摇了摇头：“我说的几样，都是事实，我姓赵，我父亲是地阶初期实力的高手，爷爷是地阶后期巅峰实力的高手，但是我并没有说我是隐藏赵家的人，是她自己猜的。”
　　“说的也是，如此，老板应该也不会说什么了。”李呲花一想也对，赵奇兵自始至终都没有说他是赵家的人，也没有提过他的父亲和爷爷都叫什么名字！只是隐晦的暗示了一下，其他的都是那孤儿院的院长自己猜测的。
　　“有时候，就要学会借力打力！”赵奇兵说道：“给他们几天时间考虑，然后你再去带人吓唬吓唬他们，就不信他们不就范！”
　　“哦？还要带人？带人有用么？”李呲花一愣。
　　“带着药王，当然有用！”赵奇兵说道：“药王修炼的功法虽然不擅长进攻，但是也是玄阶高手，就不信震慑不住那个老太婆！”
　　李呲花这才想起来，家里面还有一个玄阶高手，怪不得兵少如此嚣张的有恃无恐，就算不用向老板求援，也是能轻松搞定孤儿院的，于是点了点头：“我知道了！”
　　四辆车子依次驶回了给力浮云酒吧，现在不过是下午四点多，酒吧还没有正式营业，可是在酒吧的门口，却是停着一辆燕京牌照的黑色别克商务车。
　　李呲花皱了皱眉，因为商务车正好停在酒吧的门口，这属于酒吧的自用停车场，不是来酒吧的客人，一般是不被允许将车子停放在这里的。
　　李呲花推着兵少下了车，而那边商务车的车门却也跟着打了开，从里面走出了一个年轻男子来。
　　见到这个年轻男子，李呲花不由得微微一愣，他认识这个人，是雨家商贸的一个负责人雨海天，燕京雨家的人。
　　而雨海天此刻也看到了坐在轮椅上的赵奇兵，不由得微微一愣，赵奇兵怎么变成残疾了？
　　“兵少，您这是？”雨海天有些惊讶的走了过来，他虽然是雨家的人，但是却也知道兵少的身份，所以对兵少的态度也是比较尊敬的。
　　“这不是天哥么？”兵少也是知道雨海天的身份的，隐藏雨家在世俗界这一脉的子弟，而他是赵家的私生子，可以说两个人的身份基本上是旗鼓相当，没有谁能压过谁的。
　　雨家的女人嫁到了赵家，正是赵奇兵父亲赵光印的正房，不过这种性质的婚姻，只是利益的联姻而已，如今雨家和赵家的关系，实际上并不是很融洽！
　　因为赵家羡慕雨家在世俗界的生意，也是跃跃欲试想要在世俗界打下一片天空，可是因为碍于当年的约定，却是无法行动，而雨家之所以形成了如今的局面，完全是阴错阳差所致！
　　隐藏世家雨家那一支脉，却曾经是世俗界雨家被扫地出门的子弟创造出来的，实际上其实和世俗界的雨家已经没有什么关系了，但是随着隐藏雨家的做大，世俗界的雨家自然而然的又攀附了过去，甘心成为了那一支雨家赚钱的工具。
　　支脉变成了主脉，主脉现在成了支脉，虽然听起来有些滑稽，但是事实就是如此，而这也是不可复制的，其他世家想要学，也学不来！
　　所以现在的雨家成了世俗界四大世家五小世家之首，而那些隐藏世家想要插手世俗界的事务，碍于约定也不敢轻易的动手！
　　雨家如此，是有其历史原因的，而且雨家对外声称，这一支世俗界的雨家和他们没有关系，但是有没有关系，大家一清二楚！只不过人家已经成为了既定的事实，大家没有办法而已！
　　而赵家这两年也想扶植一个傀儡和雨家合作，不过因为要扶植一个新的世俗界世家，而与雨家如今的利益不符合而遭到了拒绝！所以赵家和雨家的关系也变得有些紧张起来。
　　但是表面上，两家的关系还是不错的，所以雨海天来松山市了，第一个拜访的人自然是赵家的私生子赵奇兵，他和雨坤偷偷来这里不一样，他是名正言顺来的，所以面子上也必须要做足了。
　　“别提了，提起来就窝火，松山市不知道从哪里跑出来一个疯子，我可是倒死霉了！”赵奇兵一提起自己的腿来就气得咬牙切齿。
　　赵奇兵也不隐瞒雨海天，因为他被林逸打断腿的事情在上流社会不是什么秘密，那些个世家子弟都看见了，只要雨海天略一打听，就可以知道事情的真相，他没有说谎的必要！不然到时候被戳穿了会更加的尴尬。
　　“哦？居然还有疯子敢动兵少？是什么来路？是不是活的不耐烦了？就是世家的人，也不敢如此吧？”雨海天有些诧异的问道。
　　“进门再说，这里也不是说话的地方。”赵奇兵对雨海天做了一个请的姿势，虽然隐藏雨家和赵家的高层之间有些矛盾，但是不影响雨海天和赵奇兵的私交，两个人都属于游离在两个世家核心之外的子弟，有了彼此的人脉关系，也能丰富自己的实力。
　　李呲花知道雨海天的身份，也不敢与之并排，他在后面推着兵少，让兵少和雨海天并排走进了给力浮云酒吧，来到了酒吧的后室，赵奇兵请雨海天坐在了沙发上，而赵奇兵则是坐在轮椅上：“天哥，不好意思了，我不能起身相迎了。”
　　“兵少说的哪里话，你我兄弟之间，还要那么多礼仪做什么？”雨海天笑道：“你这腿到底是怎么断的？能和哥哥讲讲不？哥哥这初来乍到的，对于松山市的形势也不是很了解啊！”
　　“别提了，说起来就是眼泪！”赵奇兵叹了口气：“弟弟我的身份你也是知道的，赵家的私生子，这个身份有些尴尬，所以我想做出一番事业来给赵家看看，以后也好在赵家有我的一席之地！”
　　“我明白！”雨海天点了点头，赵奇兵的尴尬他是清楚的，虽然是赵家当代家住赵光印的亲儿子，不过却是私生子，身份着实也够敏感的。
　　“所以我就来到了松山市，李呲花的地盘上，准备开发房地产。”赵奇兵说道：“可是没想到的是，不知道从哪里跑出来一个叫林逸的人的，哪里都有他的事情，我不过是拆了他女朋友家的房子，将他女朋友砸破了相，他就打断了我的双腿……”
　　“林逸？”雨海天微微一愣，这个名字很熟悉啊，不正是家主——二堂叔雨水星交代自己要重点调查的怀疑对象之一么？
　　（之前雨家家主雨水星的名字写错了，错写成了雨必福，特此更正一下。）
　　不过雨海天也很是奇怪，林逸居然敢打赵奇兵？而赵奇兵的身旁，就没有高手了么？就算是私生子，赵家也不可能不管不顾吧？于是有些奇怪的问道：“他打你的时候，你身边没有人保护？”
　　“祝伯也在。”赵奇兵叹了口气：“玄阶初期的高手啊！如今和林逸对了一掌，还躺在床上呢，你一会儿可以去看看他，你也是认识祝伯的！”
　　“嘶——”雨海天听了赵奇兵的话后不由得倒吸了一口冷气！祝伯，他当然知道这个人，以前在江湖上很有名的，后来投靠了赵家，虽然这些年的实力未曾有太大的提升，但是也有玄阶初期的实力了，如今和林逸对了一掌之后居然被打成了重伤，如今还躺在床上，那林逸是什么实力？
　　不过，祝伯已经躺在了床上，那林逸又能好到哪里去呢？虽然雨海天很惊讶林逸有与祝伯对掌的实力，但是雨海天并不认为林逸有多厉害，要是厉害的话，就将祝伯打死了，而不是躺在床上了！
　　“那林逸现在怎么样了？”雨海天惊讶过后问道。
　　“活蹦乱跳的，和没事儿人一样。”赵奇兵说到这里就恨得不行！
　　“啊？不会吧？祝伯都躺在了床上，那林逸怎么可能没有事情？这么说来，林逸的实力高不可测了？”雨海天听了这个消息之后吃惊的问道。
　　“高不可测倒是不至于，根据祝伯所说，林逸最多也就是玄阶初期的实力，至于林逸为什么现在活蹦乱跳的，是因为林逸本身就是一个医术高手！”赵奇兵也不隐瞒，如实说道。
　　赵奇兵不是个笨人，虽然最近一系列的事情让他有点儿昏了头，做事也冲动了一些，但是他本身还是一个有头脑的人。如今在雨海天面前，倒是恢复了往日的冷静。
　　在赵奇兵看来，雨海天在燕京好好的，不可能没事儿跑到松山市来旅游，他来这里一定有他的目的！而雨海天对于林逸的事情很是关注，难道他也是为了林逸而来？
　　如果雨家的人也一起去对付林逸，那就可以减轻赵奇兵的压力了，而且雨家现在好歹也是世俗界第一世家，拥有的高手也很多，不是他一个私生子的实力可以比的。
　　“他居然是玄阶高手！这个人到底是哪一方的势力？怎么从来就没有听说过还有这样一个玄阶高手呢？”雨海天惊讶林逸的身份，林逸好像是凭空出来的一样。
　　不然，世俗界的高手在雨家一般都有备案，雨家几乎收集了所有世俗界成名高手的资料，但是却从来没有听说过有林逸这么一号人物。
　　“不清楚。”赵奇兵摇了摇头：“我现在是拿他一点儿办法都没有了，祝伯还在养伤，而你也是知道的，地阶高手不可能随意的出世，弟弟我现在的日子苦啊！”
　　雨海天此刻心中已经有了计较，他听说了林逸是玄阶高手之后，就可以基本上确定了，雨坤是被林逸所伤！因为林逸正是雨坤要找的人之一，那么林逸伤了雨坤也很合情合理！
　　可是最让雨海天震惊的是林逸的实力，玄阶高手？亦或者更高？雨海天并不认为林逸仅仅是医术高手那么简单，赵家也不乏医术高手，那祝伯不还是躺在床上？
　　林逸能活蹦乱跳没事儿人一般的继续出现在松山市，那肯定是有他的实力的。
　　“那兵少您想怎么办？不会就这么轻易放过了林逸吧？”雨海天不动声色的问道。
　　“不放过又怎么样？我是不想放过他，可是他现在是不放过我了！”赵奇兵翻了翻眼睛苦笑道：“今天又敲诈我三十万过去！”
　　“哦？怎么说？林逸还敲诈？三十万他也看在眼里？”雨海天一愣，问道。
　　“说来话长……”赵奇兵就把和林逸结怨的起因，和自己大厦被他推倒，到第二次修建大厦，又被林逸炸了的事情和雨海天说了一遍。
　　雨海天在一旁听得一愣一愣的，这林逸好牛逼啊！要是真如赵奇兵所说，那打惨了雨坤的人很有可能就是林逸了！以林逸这肆无忌惮的作风，赵家的私生子都敢打断腿，别说雨家的雨坤了！
　　而雨海天也终于明白赵奇兵怎么就生生的吞着气没有再去找林逸的麻烦了！他找了，但是却没能将林逸怎么样，自己反倒是倒了大霉了！
　　“这么说来，这林逸好像挺牛的啊？”雨海天这一次来，也不是和林逸为敌的，完全是来探听消息的，所以林逸厉害与否和他关系不大，他因为体质的原因不能习武，所以被安排负责了雨家的生意和消息打探。
　　“可以这么说吧。”赵奇兵淡淡的说道：“天哥好像对林逸很关注？”
　　“哦，其实，这事儿也不是什么秘密。”雨海天叹了口气：“我堂弟雨坤被人废掉了，就在松山市。”
　　“什么？你堂弟？雨坤？”赵奇兵一愣：“我记得，雨坤好像是黄阶后期高手吧？怎么被人废掉了……不会是林逸做的吧？”
　　也不怪赵奇兵一下子就能想到林逸，因为之前他和雨海天的话题说的都是关于林逸的。
　　“现在还不清楚，不过听你这么一说，应该是***不离十了。”雨海天摇了摇头：“不瞒你说，兵少，我这一次来松山市，就是打探消息的！”
　　“是啊，以你堂弟雨坤那黄阶后期的实力，想要废掉他的武功，寻常人是不行的，我想在这松山市，也只有林逸才行了！”赵奇兵说道：“其他的高手都没有林逸那么厉害，我们赵家有两个黄阶高手，就是被林逸弄死的！”
　　“哦？你们赵家还有两个黄阶高手折损在了林逸手中？”雨海天这回倒是有些惊讶了！林逸打伤了祝伯，又打伤赵奇兵，虽然嚣张，不过再怎么说也只是伤人，还没有触动赵家的底线。
　　毕竟隐藏世家出世，给一个私生子和一个玄阶高手找场子，有点儿名不正言不顺！但是两个黄阶高手被林逸给弄死了，那情况就不一样了！
　　虽然黄阶高手在隐藏世家的眼中不算什么，但是在世俗界也是高手中的高手，就算在隐藏世家，多一个黄阶高手也是多一份实力，怎么可能不在意？
　　而林逸弄死了两个黄阶高手，赵家居然没有做出什么反应来，这就让雨海天有点儿匪夷所思了。
　　“那两个人，原来是李呲花的手下，一个黄阶初期，一个黄阶后期……”赵奇兵苦笑道：“李呲花派这两人做掉林逸，结果就失踪了，后来在悬崖下面，发现他们车毁人亡……”
　　“唔……这么严重？”雨海天有些惊讶：“那赵家，打算就此罢休么？”
　　“天哥你也知道，我的身份很尴尬，我父亲虽然是赵家的少家主，但是上面还有一个老爷子，老爷子不开口，我父亲也不可能调动地阶高手来对付林逸的……”赵奇兵苦笑道：“而我们家的玄阶后期高手，也都在老爷子的要求下去闭关寻找突破玄阶晋升地阶的契机，所以我这也真不知道该怎么对付林逸了……”
　　“这样啊……”雨海天嘴上没说，心里面确实皱了皱眉，他可是不相信赵家就能这么咽下这口气了，这可不是小事儿，一个隐藏世家，被一个无名小子弄死了两名黄阶高手，打伤了一名玄阶高手，甚至还将私生子的腿打断了，这传出去之后，不是天大的笑话？赵家怎么可能不闻不问？这其中肯定有什么隐情！
　　或许赵奇兵不知道，赵光印没有和他说，或许赵奇兵知道，但是他没和自己说实话。
　　不过不管怎么样，雨海天的心里都是已经警惕了起来，决定和二堂叔汇报的时候，一定要谨慎一些才行！
　　“现在，我不求别的，只求林逸这个大神别来主动找我麻烦就好了，让我顺顺利利的赚点儿钱，要是天哥能对付林逸，我肯定会助你一臂之力的！有什么需要，你只要一句话，我肯定不会推脱！”赵奇兵心里是希望雨家能够出面除掉林逸的，自己没有办法了，但是雨家很强大，即使是世俗界这一脉，也拥有玄阶后期高手，干掉林逸应该不是问题。
　　“唔……这个林逸，是什么背景？他是哪一方的人？”雨海天不动声色的问道。
　　“这个倒是不太清楚了！”赵奇兵摇了摇头：“父亲曾经调查过，也问了其他隐藏世家的人，好像对林逸的来历都不知道。现在看来，这个林逸是鹏展集团，楚鹏展女儿楚梦瑶的跟班，每天和楚梦瑶、陈雨舒住在一起，好像是楚鹏展雇佣来的？”
　　“雇来的？一个玄阶高手给一个普通商人的女儿当跟班？这怎么听起来有点儿匪夷所思？”雨海天觉得这个玄阶高手也太不值钱了吧？
　　“事实就是如此，这是松山市大家都知道的情况！”赵奇兵说道：“最开始，我责成李呲花对付鹏展集团，也不瞒你，我看上了鹏展集团的财力，我想将之据为己有，几次对楚梦瑶下手，都是这个林逸从中作梗，导致我的计划失败！如果说林逸不是楚梦瑶的跟班还真没有人相信，不然他管这闲事做什么？”
　　“这就奇怪了……”雨海天也是皱了皱眉：“这林逸的背景还真有点儿古怪！如果根据你这么说，好像林逸的背景并没有什么厉害之处，连楚鹏展都能雇佣他，这个玄阶高手能有多大的背景？但是一个普通人，又怎么能够成为玄阶高手的？”
　　“这个我就不知道了……”赵奇兵摇了摇头：“天哥，反正我知道的都告诉你了，一句话，你要是在松山市有什么需要帮忙的，直接和我说，小弟我在所不辞！林逸也算是我们共同的敌人了，我出些力气也是应该的！”
　　“好的，我也要和家主汇报一下这些情况了！”雨海天点了点头：“看来，要对付林逸还真要从长计议才行啊！”
　　“一起吃个晚饭？”赵奇兵和雨海天谈完了正事儿，于是邀请道。
　　在他看来，雨海天现在与他有了共同的敌人，两人的关系未尝不能够再进一步。
　　“不了，我还要再去调查一下鹏展集团和林逸的事情，然后向家主汇报，好尽快拿出一个对付林逸的好办法来！”雨海天说道。
　　“那也行，那就下次吧，等我腿好了，咱们一起出去爽一下！”赵奇兵也不挽留，他知道雨海天一定还有事情急着要做的。
　　雨海天离开了给力浮云酒吧之后，就一刻不敢耽误的将自己探听出的消息传达给了远在燕京的雨家。
　　雨水星、雨必德、雨枫三人都是坐在雨坤的房间外面，这回之前那个中年美妇人也就是雨坤的妈妈并没有在，这是雨家的家庭会议，目前只有雨家的老二、老三和老二的孩子雨枫参加。
　　雨家的老爷子和老大都已经突破了玄阶晋升为地阶高手，雨家老爷子常年闭关，而雨家老大又去了那边继续修炼，所以目前主事的只有雨家的两兄弟和年轻一辈的雨枫和雨坤！
　　当然，雨家还有一支***是雨海天那一支，不过雨海天不适宜练武，父母早逝，目前雨家也剩下他一个人打理商场上的事情了。
　　“小天传回来的消息，大家有什么看法？”雨水星神色凝重的看着手中的这一份关于林逸的资料，对雨必德和雨枫问道。
　　“二哥，现在，我已经有百分之九十的把握确定，小坤就是被这个林逸所伤！”雨必德说到这里，眼中泛着深深的仇恨！虽然雨坤没有雨枫天资那么好，但是在其他世家眼中也是天才的存在了，小小年纪就拥有了黄阶后期实力，可以说是前途不可限量！
　　却不想伤在了林逸的手中，雨必德能不心疼仇恨么？
　　“是啊，目前猜测是这样，不过真相也要等小坤醒了之后再说了……”雨水星点了点头。
　　“二哥，那现在我们就这么算了么？小坤就白伤了，我们不找那个林逸报仇雪恨？”雨必德急道。
　　“当然不会就这么算了的。”雨水星摆了摆手：“但是你认为赵奇兵是傻子么？隐藏赵家是傻子么？”
　　“这……”雨必德一愣，隐隐的想到了什么。
　　“林逸将赵家的私生子赵奇兵的双腿都打断了，而且又伤了玄阶初期高手祝伯，甚至弄死了两名黄阶高手，这是何等的仇恨？”雨水星沉声问道：“你觉得赵家会这么善罢甘休？这已经不是面子不面子的问题了，这是挑衅啊！”
　　“不会……可是他们……”雨必德的呼吸一紧，神色有些骇然：“这么说，他们是在忌惮着什么？赵奇兵没有说实话？”
　　雨水星点了点头，又摆了摆手，说道：“赵奇兵有没有说实话，我不知道！他只是赵家的一个私生子，是不是能够触及到赵家上层的机密不好说，但是赵家上层，至今没有做出什么动作来，林逸依然活蹦乱跳的活跃在松山市，这个不能说明什么问题么？”
　　“二哥，你说的对！是我有些鲁莽了，考虑的不尽周全！”雨必德神色凝重的点了点头。
　　“你报仇心切，这个我是理解的！”雨水星叹了口气说道：“可是我何尝不也是想给小坤报仇？你是他父亲，可是雨坤也是我们雨家的人啊！”
　　“那依二哥的意思，我们现在应该……”雨必德小心的问道。
　　“静观其变吧……”雨水星事实上也没有什么好办法：“我觉得还是先弄清楚林逸的底细再说！然后等小坤醒过来，我们确定了是林逸下的手，再做定夺也不迟！”
　　“也好……那就让小天在松山市多调查一下吧！”雨必德点头说道。
　　“可是，我们雨家在燕京的生意，还是需要小天来打理的……”雨水星有些迟疑，不过小坤的事情也是重中之重。
　　“父亲，让我去松山市会会那个林逸吧！天哥不会武功，在那边始终是有危险的，我已然是玄阶初期巅峰实力的高手，想那林逸也是奈何不了我的！”雨枫却是主动请缨道：“我去调查，还会安全一些……”
　　“这……”雨水星没想到雨枫会主动要求去松山市调查！用他去替换雨海天，倒是不失为一个好的选择，可是雨水星又怕雨枫会惹出什么事情来！毕竟他年少轻狂，没有执行过几次任务，一直在家里修炼来的。
　　但是想到雨枫目前的实力，雨水星觉得倒是也真没有什么可担心的，玄阶初期巅峰，林逸恐怕也只是玄阶初期，不然也不可能只是和祝伯打了个旗鼓相当！
　　雨水星不认为是林逸不敢杀了祝伯，他如果怕得罪死赵家，就不会干掉赵家的两个黄阶高手了！而这次小坤的事情也是如此，林逸的实力应该是刚刚进阶玄阶，还不稳定，所以连小坤也没能毙命！
　　至于赵家的那两个黄阶高手，是翻车而死的，在雨水星看来，一定是林逸用了什么计策所致，所以凭借雨枫的实力，笑傲松山市是没有什么问题的。
　　“父亲，没有人比我去更合适了，您和三叔总不能亲自去吧？”雨枫说道。
　　“好，你去可以，不过你的主要任务是摸清林逸的底细，而不是去找事，不要和他发生什么冲突才好！”雨水星犹豫了一下，也就答应了下来。
　　“哼，我自然不会找事，但是就怕他找我的事儿，不过那样更好，我倒是不用找借口了，一掌毙了他，给小坤报仇！”雨枫有些傲然的说道。
　　“还是尽量不要起冲突吧……”雨水星倒是也没有将话说死，如果真按照雨枫所说，被欺负到了头上，总不能不还手吧？到时候打死他，那也没有人能说出什么来！
　　即使林逸有背景，雨家也不是好欺负的，打死也就打死了，谁还敢怎么样？
　　想到这里，雨水星心中大定。
　　“我明白！”雨枫看到父亲的表情，就明白了他的意思。
　　孤儿院里，郁小可的房间，老院长和郁小可对面而坐，郁小可有些迫不及待的问道：“师父，那个隐藏赵家到底是什么东西？那个赵奇兵，怎么那么嚣张？”
　　“隐藏赵家……”老院长叹了口气：“四大世家五小世家，你听说过吧？”
　　“这个我自然听说过，听说是一些豪门，十分的有钱，也很有势力！”郁小可说到这里，有些羡慕：“要是知道他们的老家在哪里，我去转一圈儿，估计我们孤儿院以后的生活费就不愁了……”
　　“胡闹！那里是你能去的地方？”老院长瞪了郁小可一眼，严肃的斥责道：“你去了，恐怕就回不来了！”
　　“啊？有那么严重？”郁小可吓得吐了吐舌头：“我就是随便一说嘛……”
　　“随便一说也不行！你知不知道这些世家的实力？在他们那里，黄阶高手很多，甚至还有玄阶高手！你有多少条命，敢去那里？”老院长训斥道：“你可千万不要做什么不理智的事情！”
　　“哦……我知道了！”郁小可点了点头，心里却是有些可惜，自己要是能去偷他们一次就好了。嘴上却是问道：“那个隐藏赵家，也是四大世家五小世家之一么？”
　　“不是，他是隐藏世家，比四大世家五小世家更加恐怖的存在！”老院长摇了摇头：“隐藏世家里面高手如云，不过听说却是不会过问世俗界的事情，不然在这世俗界，四大世家五小世家也算不上什么豪门了……”
　　“既然如此，那个赵奇兵怎么还来这里？他不会是骗人的吧？”郁小可听了老院长的话，奇怪的问道。
　　“是不是骗人的，还不敢确定，只能走一步看一步了，如果他那边真的派高手来了，你师父我这点儿实力，根本不够人家看的……”老院长摇了摇头。
　　“那他们也太欺负人了吧？凭什么呀，那我们孤儿院的那些孩子以后怎么办？”郁小可觉得有些气不过，心中很是不爽。
　　“欺负人？算是吧，不过我们能怎么样？根本就不是人家的对手！”老院长叹道：“而且我的身份，不能曝光……不然的话，会有大圌麻烦……”
　　“师父，你当年到底……”郁小可说到这里，有些欲言又止，因为她以前问过很多次，师父都含糊不清，对当年的事情只字不提，郁小可很是好奇。
　　“这些事情，你还是不要知道了。”师父淡淡的说道：“不然你也会有麻烦！”
　　“哦……”郁小可虽然好奇，不过听到师父这样说，还是闭上了嘴巴。
　　割肾集团的案子终于尘埃落定，主犯纹身哥被送上了法庭，而钟品亮和安建文，则是作为受害者在法庭上对割肾集团的恶行进行了举证。
　　安建文觉得有点儿恶心和滑稽，明明割肾集团就是自己的，可是偏偏自己却要举证自己的犯罪团伙。
　　钟品亮看到安建文居然也作为受害人出庭，惊奇万分的同时，心中顿时欢乐死了！安建文也被人割肾了？割肾集团不就是他操控的么，他怎么也成了受害者？
　　真是恶有恶报啊，安建文坑死了自己，终于得到了报应了，他的肾也被人割掉了！
　　虽然钟品亮觉得这事儿有点儿匪夷所思，不过安建文既然也能上法庭来作证，那必然是经过了警方的确认的，他的肾也是被割掉了无疑！
　　从法庭回来后的安建文终于解脱了，没有了警方的监控，他第一时间拨通了钟品亮的电话。
　　在法庭上，他看到钟品亮一直好像用一种古怪的眼神看着自己，心中暗急，这钟品亮可别说漏嘴了，不过好在钟品亮只是诡笑，并没有说出什么不合时宜的话来。
　　安建文不知道钟品亮到底要表达一个什么样的意思，是同情？是奇怪？还是幸灾乐祸？
　　安建文知道，钟品亮的心里面，肯定是怨恨自己割掉他一个肾脏的，不过现在自己的肾脏不小心都割给他了，那他也应该消气了吧？
　　不过，不管钟品亮是怎么想的，安建文决定还是在第一时间的联系一下钟品亮，将自己的肾脏给要回来，虽然自己也可以花钱买其他的肾脏，但是总不如原装的效果好。
　　高小福陪着钟品亮回了家，这一阵子将钟品亮折腾的够呛，他回到家后第一件事儿就是洗了个澡，洗去了晦气，有康神医金创药，伤口早就恢复了，钟品亮的身体倒是恢复的还可以。
　　“亮哥，这安建文的事情挺诡异啊，他居然也被割肾了？割肾集团不就是他操控的么？”高小福有些疑惑的问道。
　　“谁知道呢，不过这下倒是好了，他不但赔了个割肾集团，他的肾也赔掉了，我算是平衡一点儿了！”钟品亮点头说道：“对了，林逸最近怎么样？”
　　“还是老样子，在学校里牛逼的很，没有什么人敢招惹他……”高小福叹道：“对了，亮哥，乃炮什么时候回来啊？他回来了，我们就可以报仇雪恨了！”
　　“还不清楚，这几天不忙的话，我们上山去看看他，看看他有没有什么需要帮忙的。”钟品亮说道。
　　“好的，我正好也想看看乃炮怎么样了！”高小福点了点头，他对张乃炮的归来还是很期待的。
　　两个人说着话，钟品亮的手机就响了起来，钟品亮看了一眼来电显示，是个陌生的号码，于是随手接听了起来：“喂？我是钟品亮，你是哪位？”
　　“亮子啊，我是安建文啊！”安建文的声音显得很热情。
　　“哦，是文哥啊？有什么事情么？”钟品亮的脸色微微一变，心道这安建文怎么给自己打电话来了？他找自己，有什么事情呢？
　　“哎，亮子啊，我这找你是有大事的！”安建文也没听出钟品亮的语气中的不善，他看不到钟品亮的表情，所以继续说道：“你的肾怎么样？出没出什么问题？”
　　“怎么？你给我换的肾有问题？”钟品亮心中冷笑了一声，我的肾都坏死了，都割掉了，你还好意思问我有没有问题？这家伙折腾的我挨了三刀了！
　　“亮子啊，不瞒你说，我本来是想将林逸的肾脏换给你的，可是林逸那小子太狡猾了，临上手术台之前，突然暴起，将我打晕了，结果被推上手术台的人是我，医生将我的肾脏换给了你……”安建文苦着脸解释道。
　　“嘎？！”钟品亮瞪大了眼睛，不会吧？事情的真相居然是这样？怪不得林逸活蹦乱跳的，怪不得安建文也被割了肾，原来是他的肾换给了自己！
　　钟品亮不由得幸灾乐祸了起来，让你割我的肾？这回好了吧？得到了教训吧？肾脏被割掉了吧？你这是成天割别人的肾，终于轮到自己了！
　　怪不得自己的肾脏不匹配呢，原来是换错了！
　　“不能吧？你这么倒霉？”钟品亮故作同情的酸溜溜的说道，实际上心里面无比的爽快。
　　“是啊，倒霉死了！兄弟，咱俩现在是难兄难弟了！”安建文带着哭腔说道。
　　“难兄难弟？我现在可是有肾了，怎么还是难兄难弟？”钟品亮故意如此说道，就是想气一气安建文。
　　“呃，你的肾是我的啊，我们的肾脏肯定是不必配的，所以，为了引起更大的麻烦，你还是先将肾移植回我这里吧？不然要是坏死了，会影响你健康的！”安建文说道：“不过哥哥我一定帮你寻找一颗匹配的肾脏给你……”
　　给你？妈了巴子的，你想的倒是挺美呀？折腾我完了还想还给你？你坑爹呢？再说了，都坏死了，我上哪里给你去？你还要再找一颗匹配的给我？你骗鬼呢？你的割肾集团都被捣毁了，你上哪里再弄一颗匹配的肾脏给我？
　　钟品亮是不相信安建文的话的，他心里都恨死安建文了，要不是他，自己能变成独肾人么？现在别说那颗肾都已经坏死了，就是没坏死，抠出来扔了，钟品亮也是不会还给安建文的！
　　“这样啊？那我先去医院检查一下看看是不是匹配再说吧！”钟品亮不咸不淡的说完，不等安建文回话，就挂断了电话。
　　安建文拿着电话只能苦笑了，他觉得钟品亮一定是不太相信自己的话，他想霸占了自己的肾脏！不过他现在只能祈祷着钟品亮去医院检查后不匹配了，这样钟品亮要那颗肾也没有用，就能还给自己了！
　　钟品亮挂断了安建文的电话，却是一脸的不屑，冷笑了一声，对高小福说道：“这安建文，还想管我要肾？简直是痴人说梦！”
　　高小福离钟品亮很近，就坐在他旁边，家里又没有其他人很是安静，所以安建文电话里和钟品亮说的话高小福也是听得一清二楚的，他也是附和道：“是啊，别说现在肾已经坏死了，就是没坏死，也不还给他！要不是他，亮哥您能变成现在这样么？现在就算追求楚梦瑶，都没有了自信了！”
　　“是啊，我钟品亮发誓，绝对不会放过安建文的，等乃炮出山之后，我新帐老账和他一起清算！”钟品亮恶狠狠的咬牙说道。
　　“亮哥，我倒是有个好主意，不用等张乃炮出山，就能整治一下安建文！”高小福忽然眼睛一亮，说道。
　　“哦？你有什么好办法么？”钟品亮一听高小福有了主意，连忙问道。
　　“亮哥，安建文不是管你要肾么？既然如此，我们就还给他一颗！”高小福嘿嘿一笑，说道。
　　“还他一颗？上哪里还去？坏死的肾都丢掉了！”钟品亮有些不解的说道：“而且，就算有，也不还给他啊，我恨他还来不及，怎么会还给他肾？”
　　“亮哥，你先听我说完啊！”高小福压低了声音，神秘的说道：“我说还他一颗肾，没说要还他那颗本来的肾！咱们可以还给他一颗别的肾！听说狗肾、猪肾的和人肾长得差不多，咱们还给他一颗狗肾让他换上……嘎嘎……”
　　“哦？这倒是个好主意，不过能匹配么？”钟品亮顿时也是眼中一亮。
　　“管他个妹的，匹配不上最好，咱们也折腾折腾他，让他也享受一下换肾后再切除的罪，到时候他也挨了三刀！”高小福阴险的说道。
　　“对啊，我怎么没想到呢？”钟品亮一听高小福的建议顿时大喜：“就给他换个狗肾！可是，换肾的时候，医生能不能看出来破绽？”
　　“这个……”高小福想了想说道：“这个医生，由我们出面寻找，到时候你就说，因为割肾集团的案子刚结，不敢在大医院操作，而想来安建文的割肾集团都被捣毁了，他那边也肯定是没有医生的了！”
　　“说的也是，哈哈，安建文啊安建文，让你害我，老子给你换个狗肾上去，让你爽歪歪！”钟品亮一想到要坑安建文一次，就爽的不得了：“小福，我这大病初愈，不宜出门，这件事情就交给你了，你联系一家可靠的黑诊所，然后再去弄条野狗，最好是有狂犬病的，嘎嘎！”
　　“放心吧，亮哥，这个简单，就包在我的身上了！”高小福拍着胸脯保证道。
　　“恩，我这银行卡里还有三万块钱，应该够操作了……”钟品亮将一张银行卡给了高小福：“这是我爸这个月刚给我的零花钱……”
　　“嗨！咱们用什么自己的钱？咱们把肾换给安建文，应该是安建文出钱才对，而且他还得给你点儿营养费吧？”高小福说道。
　　“也对啊，咱们花什么钱，还是找他要钱去吧，这下倒是好了，不但给他一颗狗肾，还能诈他点儿钱回来！”钟品亮高兴的说道：“小福，你最近也是聪明多了啊！”
　　“哎，最近的这些事情，也是让我成长了许多啊！”高小福点了点头说道：“以后，我们要做一些有智商的事情了，不能像以前似的，做事不经大脑！”
　　“恩，不过给安建文换狗肾的事情，这件事情要绝对的保密，不能让安建文知道！”钟品亮说道：“虽然我爸跟着兵少混，但是安建文的背后也是不能招惹的！”
　　“这个亮哥您放心，我不会乱说的！”高小福点头道。
　　林逸睡了一个懒觉，起床之后，却是发现大小姐和陈雨舒已经醒了，正在客厅的沙发上看着电视。
　　见到林逸出来，楚梦瑶用手指捅了捅陈雨舒。
　　“喔，箭牌哥，瑶瑶姐给你准备了爱心便当早餐，你快去吃吧！”陈雨舒收到了楚梦瑶的暗示，对林逸说道。
　　“小舒，你乱说什么？什么爱心早餐？”楚梦瑶有些生气，明明就是自己打电话叫的kfc早餐，怎么成了爱心早餐？
　　“不知道，我什么都不知道，你用手捅我一下，我就以为你暗示我这么说的。”陈雨舒无辜的说道。
　　“咳咳！”楚梦瑶没办法，只得抬头看向了林逸：“早上看你没起来，我和小舒就打电话叫了kfc早餐外卖，还剩一些，你去吃吧。”
　　事实上，楚梦瑶是想自己做的，不过想到上次的失败，这一次就放弃了亲自下厨的想法，不然弄出来的爆米花粥和糊蛋是没法吃的。
　　“谢谢。”林逸对楚梦瑶点了点头，知道她嘴硬心软，餐桌上剩余的外卖明显都没有开过封，显然是单独给自己点的，并不是楚梦瑶所说的那样，剩下一些给自己。
　　林逸去吃东西了，客厅里剩下楚梦瑶和陈雨舒两个人。
　　“瑶瑶姐，明明是你给箭牌哥叫的，怎么不告诉他？”陈雨舒觉得楚梦瑶这么做不对，费力不讨好。
　　“本来也是举手之劳，一起送来的而已。”楚梦瑶却是没觉得有什么不妥。
　　“喔……瑶瑶姐，你这样是不行的，到时候箭牌哥走啦，我们就没得玩儿了。”陈雨舒有些失望，楚梦瑶的态度，让她觉得有些难明。
　　楚梦瑶耸了耸肩，没有说话，继续看着电视。
　　“现在的电视节目越来越没有意思了，好多动画片越来越成人化，我都看不太懂了。”陈雨舒换了几个台，都没有太中意的节目：“今天没有喜羊羊和灰太狼？”
　　“不知道。”楚梦瑶觉得也很无趣，也不知道林逸没来之前，周末是怎么度过的？
　　“瑶瑶姐，我们今天是逛街还是在家里玩儿？我们好久没有在家里玩儿了，要不我们做游戏吧？”陈雨舒关掉了电视，建议道。
　　“做游戏？做什么游戏？你有什么好主意？”楚梦瑶问道。
　　“呃……”陈雨舒一时也想不到有什么好玩儿的，正好看到林逸吃完早餐向这边走了过来。
　　林逸吃东西的速度是很快的，尤其早餐也不是很多。
　　“箭牌哥，好无趣喔，你有什么好玩儿的建议么？”陈雨舒看向了林逸。
　　“玩儿什么？马上就到五一劳动节了，玩儿劳动吧。”林逸看了看别墅的窗户，说道：“窗子已经很脏了，有时间的话，将别墅收拾一下吧。”
　　“喔，瑶瑶姐，那我们玩儿劳动吧？听起来好像很好玩儿？”陈雨舒觉得，和林逸一起玩儿一定很有意思。
　　梦瑶点头应了下来，以前别墅都是福伯请保洁员来打扫卫生的，她自己也没有亲自的做过，不过楚梦瑶听说贤淑的女人都会做家务，那自己亲自劳动也是不错的。
　　楚梦瑶和陈雨舒都去楼上换了一身休闲运动服，而林逸则是在别墅后面的储物间里找到了两把浇花和刷车用的水枪，虽然不是那种专用的高压水枪，不过自家收拾卫生用的话也是绰绰有余的。
　　“箭牌哥，需要我们做什么喔？”陈雨舒显得有些迫不及待，她还从来没有自己刷过房子。
　　“我去锄草，你们两个一人一把水枪，只要对着别墅进行冲刷就可以了。”林逸派给了两个小妞儿一些简单的工作，让她们去锄草，林逸还真不放心，到时候杂草没有除掉，反倒将好的草坪给弄坏了！
　　“喔，好喔！”陈雨舒试验了一下，发现真的很好玩儿，就像是小时候玩儿的呲水枪一样：“瑶瑶姐，刷房子好有意思喔！”
　　“别说话，快工作吧！”楚梦瑶觉得也挺好玩儿，好像回到了童年似的，自己和陈雨舒一人一把水枪，然后彼此射了对方一身的水，最后每个人都变成了落汤鸡，不得不回家去洗热水澡。
　　当初两个人是在一个浴盆里洗澡，洗着洗着，不知道怎么的，就又闹了起来，弄得满浴室都是水，结果两人又都没有收拾，将晚上回家的楚鹏展在上洗手间的时候滑了一个大跟头……
　　“我是一个粉刷匠，粉刷本领强，我要把那新房子，刷的更漂亮，刷完房顶又刷墙……”陈雨舒欢快的唱起了歌，一激动，水枪一歪，射在别墅墙上的水流就反射了回来，不由得弄了楚梦瑶一脸。
　　“小舒！”楚梦瑶被弄得满脸都是水，顿时有些生气：“你干什么呢？你用水枪射我干什么？”
　　“喔，瑶瑶姐，对不起啊，我不是故意的……”陈雨舒看着楚梦瑶满脸都是水的模样，觉得有些好笑，不过还是忍着笑意小心的道歉道。
　　“下次小心一些！”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼，继续用水枪刷房子。
　　陈雨舒也是转过身子，专心的刷起了房子，不过等了一会儿，用眼睛的余光看了看楚梦瑶，发现她正聚精会神的刷着一块玻璃，顿时贼贼的一笑，然后装作不经意的样子，手一歪，反弹回来的水流再次弄了楚梦瑶满头满脸，像是下了大雨一般……
　　“小舒！”楚梦瑶顿时要气炸了：“你没长眼睛么？你要干什么？”
　　“呃……对不起喔瑶瑶姐，我不是故意的……”陈雨舒赶忙放下了水枪，无辜的看着楚梦瑶：“我真的不是故意的，瑶瑶姐，要不你也喷我一下吧……”
　　“算了，你下次小心一点儿！”楚梦瑶看到陈雨舒这个样子，也是没办法再说什么了，只得再次瞪了她一眼，抹干了脸上的水渍，继续刷起了房子。
　　好在现在天气很热，头上的水一会儿就蒸发掉了，不然的话，楚梦瑶说不得只能回去找个毛巾擦一擦了。！~！
　　陈雨舒见自己的奸计得逞，心中高兴的手舞足蹈，装作很认真刷房子的样子，又过了一会儿，再次用余光看了看楚梦瑶，忍不住偷笑了一下，然后手上的水枪再次一歪……
　　“啊！”楚梦瑶又是一声尖叫，转过头来，怒目圆睁的瞪着陈雨舒：“小舒，你怎么搞的？”
　　“对不起喔瑶瑶姐，我没注意啊……”陈雨舒小心的说道。
　　“没注意没注意，你下次不会小心点儿？”楚梦瑶见到陈雨舒这样子，倒是也狠不下心继续骂她，只能摇了摇头：“赶紧干活吧！”
　　“喔……”陈雨舒暗自庆幸再次逃过了一劫。
　　楚梦瑶心中有些怀疑陈雨舒是故意的，这小妞儿贼坏贼坏的，小时候一起玩儿的时候，就经常干一些古灵精怪的调皮事儿，所以楚梦瑶这一次，也学的精明了起来，她这边虽然继续用水枪冲刷着房子，但是眼睛的余光却是一直看着陈雨舒在做什么。
　　过了一会儿，楚梦瑶就看到陈雨舒贼贼的向她这边看了一眼，然后见到自己没有反应，陈雨舒就是呲牙一笑，然后手上的水枪就像自己这边偏了过来。
　　楚梦瑶心里这个气啊，好啊小舒，居然敢用这种办法偷袭自己？
　　楚梦瑶猛地向后一闪身，然后将手中的水枪对准了陈雨舒，顿时水枪里的水喷了陈雨舒一头一脸，顿时将她给弄成了一只落汤鸡。
　　“啊喔喔啊……”陈雨舒尖叫了起来，丢下了手中的水枪，双手挥舞着想要挡住楚梦瑶喷射过来的水流，可是那岂是用手就能挡住的？刹那间，陈雨舒已经被喷的浑身上下全都湿透了！
　　楚梦瑶也不忍心继续喷她，怕将她给喷感冒了，才停下了手中的喷射，怒气冲冲的瞪着陈雨舒。
　　“瑶瑶姐，你干嘛用水淋我呀……呜呜呜……浇死我了……”陈雨舒抹了一把头上的水，好像刚从大雨中走出来一般。
　　“小舒，你居然还贼喊捉贼？你之前干什么来的？”楚梦瑶看着陈雨舒委屈的样子，又好气又好笑的问道。
　　“没干什么呀？我刷房子来的……”陈雨舒疑惑的看着楚梦瑶。
　　“你那个水枪，趁我不注意，就来喷我，别以为我没看见！”楚梦瑶见陈雨舒不承认，气得伸手去掐陈雨舒的脸蛋，将陈雨舒的脸皮给扯了起来。
　　“喔喔，好痛！”陈雨舒惊叫了起来，面色有些尴尬：“被你发现了，瑶瑶姐……”
　　“哼，你不是说不是故意的么？”楚梦瑶发现陈雨舒怎么还这么调皮捣蛋的，真是个长不大的孩子。
　　“我……我就是觉得好玩儿啦……”陈雨舒见自己的阴谋被楚梦瑶戳穿了，顿时不好意思的吐了吐舌头：“瑶瑶姐，我就是开玩笑，你不会生气吧？”
　　“生你个大头气，要是和你生气，我从小到大都要被你气死了！”楚梦瑶有些无语的说道：“我看你也不要叫什么预言舒间谍舒谈判舒之类的，叫捣蛋舒得了！赶紧刷墙！”
　　“喔，瑶瑶姐，你好了解我喔！要不咱们先玩儿一会儿打水仗吧？好久没玩儿了，都有十多年了吧？”陈雨舒有些怀念的说道。
　　“玩儿？”楚梦瑶平时其实也是很孤单寂寞的，没有什么玩儿的，她平时的娱乐活动很少，除了在家里和小舒看看电视，玩玩儿电视游戏机，却很少去什么娱乐场所。
　　一个是因为她和小舒两人都上高三了，平时除了学习也很少有时间去玩儿，再一个是外面的娱乐场所鱼龙混杂，楚梦瑶和陈雨舒两人还真不太敢去。
　　现在有林逸了倒是没有问题，可是哪有机会去？
　　所以，陈雨舒的打水仗的建议让楚梦瑶有些心动：“你想怎么玩儿？”
　　“我们继续刷墙，然后偷偷的用水枪去喷对方，看谁反应快？”陈雨舒想了想建议道。
　　“……”楚梦瑶有些无语，玩儿偷袭啊？自己好像还真不是陈雨舒的对手。不过看到小舒那么兴致勃勃，楚梦瑶也不好拒绝，两个人实在是没有什么乐趣，于是就点头答应了下来：“好吧，不过先说好了，喷一下就行，不能一直喷个没完。”
　　“好喔好喔，开始了么？”陈雨舒兴奋的点了点头。
　　“没有，一会儿我说开始就开始。”楚梦瑶想占领先机。
　　“喔……好。”陈雨舒继续刷起了别墅的墙面，有事儿没事儿的却是将目光看向楚梦瑶，见到楚梦瑶一本正经的在刷墙，顿时有些焦急，怎么还不开始呢？瑶瑶姐不会是忘了要玩儿打水仗的事情了吧？
　　陈雨舒心里有些焦急，刚想开口询问，却听得楚梦瑶说道：“开始了！”
　　陈雨舒顿时一愣，还没反应过来，就被楚梦瑶的水枪喷了一脸的水，顿时一声尖叫：“瑶瑶姐你耍诈！”
　　“哼，对付你这种捣蛋舒，就得用非常手段，不然我怎么能喷到你？”楚梦瑶理直气壮的说道：“是你要玩儿的，你没听说过一句话叫做兵不厌诈么？”
　　“喔……那好吧。”陈雨舒只能认倒霉了：“我们继续吧。”
　　于是，陈雨舒和楚梦瑶就继续玩儿起了水枪，两个人各有输赢，倒是玩儿的不亦乐乎。
　　林逸在这边用割草机割草，眼睛的余光也看到了大小姐和陈雨舒在玩儿闹，不过也没太注意，毕竟两个人憋在家里，压抑久了总要去寻求一些发泄的办法，不然沉闷的高三生活，都可以将人憋死。
　　林逸每天的事情太多，自然不会觉得有什么不妥，可是大小姐和陈雨舒不一样，两个小妞儿偶尔发泄一下，林逸自然不会干涉，至于指望她们劳动，差不多就可以了。
　　反正是别墅的外面，冲洗的干净不干净的，那么回事儿就行了。
　　楚梦瑶和陈雨舒打闹了一会儿，也累了，觉得没有什么意思了，有点儿玩够了，于是陈雨舒眼珠一转对楚梦瑶说道：“瑶瑶姐，要不，我们玩儿偷袭箭牌哥的游戏？”