第00813-00822章
　　“哈？”楚梦瑶听了小舒的话后不由得一愣：“偷袭林逸？用水枪？不太好吧？”
　　“怎么不好，我们可以偷偷的，装作不是故意的吧？”陈雨舒贼贼一笑说道。
　　“这……”楚梦瑶皱了皱眉：“他在锄草，我们怎么可以和他闹？”
　　“没事儿吧，现在天气热，正好当解暑了，你看我们身上的水，不是也快干了？”陈雨舒抖了抖身上的运动服说道，这也多亏了两人都穿着运动服，不然平时在家里，两人都不会穿***，要是只穿了薄薄的小衫，肯定就走光了。
　　“那也不太好吧？”楚梦瑶没有陈雨舒那么疯。
　　“哎呀，瑶瑶姐，你想呀，之前你在医院的时候，都已经喷了箭牌哥一头一脸了，也不差现在了吧？”陈雨舒对楚梦瑶鼓噪道。
　　“你乱说什么？！”楚梦瑶被陈雨舒提起那糗事来，顿时有些恼羞，像是被人踩了尾巴一样的瞪着陈雨舒：“以后不准提这件事情！”
　　“喔，瑶瑶姐，你别害羞，我听说好多男生都喜欢这样的，这个好像叫什么潮来的，没准儿箭牌哥也喜欢呢！”陈雨舒说道：“我们姐妹要有一些特别才能联合起来打败唐韵！”
　　“你再说这些乱七八糟的，我就不理你了！”楚梦瑶伸手去掐陈雨舒的脸：“小舒，你最近学色了，以前都不是这样的？”
　　“喔，可能是我要进入青春期了……”陈雨舒不以为然。
　　“青春期？小舒，虽然我不想打击你，但是你现在已经十八岁了。”楚梦瑶看着陈雨舒，摇了摇头：“你看你的胸脯都已经停止发育了，说明你的青春期已经结束了。”
　　“谁说的？不可能？昨天我觉得它们还变大了一些的！”陈雨舒不服气的挺了挺胸，差点儿将身上的运动服给撑破。
　　楚梦瑶心中一阵的羡慕，凭什么小舒的胸脯那么大呢？分给自己一点儿，自己不就完美了？于是，楚梦瑶嫉妒的说道：“那是你最近吃的多，变胖了而已。”
　　“喔，好吧，我的胸脯又胖了。”陈雨舒点了点头。
　　“……”楚梦瑶气得咬牙切齿，胸脯胖了，和丰胸了，有区别么？“话题说歪了，反正我不想去喷林逸。”
　　“喔，瑶瑶姐，那你不来，我自己来了喔，不过你要替我保密才行。”陈雨舒说道。
　　“好吧……”楚梦瑶点了点头，她本着不参与的原则，看着陈雨舒去闹。
　　林逸在一旁锄草，虽然割草机的声音很大，但是楚梦瑶和陈雨舒的对话他听得一清二楚，觉得这俩妞儿都挺可爱，如果以后每天都守着她们，倒是也不愁生活没有乐趣了。
　　本来，林逸见到楚梦瑶和陈雨舒在那里玩儿水枪也没有在意，可是没想到这个小坏舒居然将目标转移到了自己的身上！林逸哭笑不得的同时，只能装作没听见的样子继续在那里锄草。
　　陈雨舒和楚梦瑶在那边继续刷墙，不过陈雨舒已经在寻找机会用水枪去喷射林逸了。
　　“瑶瑶姐，你看那边的墙壁很脏啊，这水枪的压力好像不够，好像冲刷不上去？”陈雨舒说着，就像是努力的想要让水枪喷射的更高更远一些一样，将水枪猛地给举了起来。
　　一道水流瞬间就像林逸所在的草坪这边甩了过来。
　　不过，就在水流要浇在林逸的身上那一刹那，林逸好像是刚刚割完草一样，微微一闪身，水流就全部的喷射到了草坪上面，林逸身上却是一点儿水迹都没有。
　　“哈？”陈雨舒没想到林逸居然这么幸运，就在水流要喷射到他身上的一刹那躲开了！之前，陈雨舒一直在暗中观察着林逸，她发现林逸除草的时候是有规律的，换一个位置之后，就会在一个地方停留下来除草一段时间，这个时间间隔大概是五分钟左右。
　　不过，谁成想，林逸这一次除草的时间却缩短了，只用了三分钟！
　　“怎么了？”林逸一脸莫名的转过头来看着陈雨舒和楚梦瑶：“你们在干什么？”
　　“没什么，小舒要冲刷高一点儿的墙面，没有掌握好力度。”楚梦瑶听到林逸发问，有些紧张的解释道。
　　“哦，”林逸点了点头，也没有再说什么，回过头去继续除草。
　　楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼，心道你惹出的祸事，还要我替你解释？
　　陈雨舒吐了吐舌头：“这一次没有瞄准，下一次就不会了……”
　　楚梦瑶没说什么，继续刷墙。
　　而陈雨舒，继续变刷墙边观察起林逸来。
　　这回，陈雨舒也不提前“通知”林逸了，她没想像上一次那样说什么那边的墙有点儿脏之类的解释自己行为的话，而是突然的调转了水枪的方向，向林逸喷射了过去。
　　不过，这回林逸无巧不巧的是，突然的蹲下了身子，好像是要查看身下的草坪修剪的程度一般，直接躲过了陈雨舒的水枪扫射。
　　水枪的水流从林逸的头顶上面扫过，只有几滴水落在了林逸的背上，几乎都没有什么影响的。
　　“嗄？！”陈雨舒有些惊讶，怎么可能？箭牌哥又躲过去了？可是，怎么这么巧呢？“箭牌哥好幸运喔！”
　　楚梦瑶皱了皱眉，大概是察觉到了什么，或许，林逸是故意的也说不定，想到林逸的身手，躲过这种水流的喷射还是绰绰有余的，于是道：“好了小舒，不要闹了。”
　　“喔……”陈雨舒有些不服气，不过听到楚梦瑶这么说，也没有办法了，只能点了点头。
　　过了一会儿，陈雨舒又有些不甘心了，她不相信每一次都这么巧合，林逸都能躲过她的水枪，于是陈雨舒继续暗中观察林逸。没过多久，终于让她找到了新一轮的机会，她看到林逸转过了身去，开始除起草坪上另一个区域的杂草。
　　陈雨舒觉得这回自己的机会来了，林逸总不能后背也长眼睛吧？
　　她咬了咬牙，突然的再次将水枪一歪，冲着林逸就扫射了过去，而这一次，陈雨舒为了避免林逸再无意间躲开，选择了上下左右的全方位扫射方式，她就不信这种大面积的洒水方式还喷射不到林逸！
　　可是，这一次陈雨舒恐怕又要失望了！因为这一次，林逸再次无巧不巧的忽然一转身，来到了草坪上停放的陈雨舒那辆黄色甲壳虫旁边，打开车门坐了进去。
　　所以，喷射的水流一滴也没有落在林逸的身上，全部被车身跟挡住了，车子里面的林逸是一点儿都没有被淋到。
　　“啊啊啊啊啊！”陈雨舒要抓狂了！这怎么可能！怎么会这样，凭什么箭牌哥这么幸运啊！
　　“小舒，不要再闹了，估计林逸已经发现你了。”楚梦瑶看到现在的情形，对自己心里面刚才的猜测也是确定了***不离十。林逸一定是已经察觉到了小舒的意图，但是又不好说什么，才几次看似无意的躲过了水流的袭击。
　　“啊！可是，他背后怎么能长眼睛？”陈雨舒觉得有些不可思议。
　　“不知道，但是我觉得林逸不是一般人。”楚梦瑶摇了摇头，看了看林逸那边的方向，透过甲壳虫的车窗，可以看到一张帅气阳光的脸庞，眼中闪过一丝迷离的神采。
　　这个男人，越看越舒服，一点儿都没有最初看到他时那种从心底里的排斥，现在觉得林逸一点儿都不土，也不像是民工。虽然林逸今天为了劳动，身上穿的依然是他刚来时穿的那个破背心，但是楚梦瑶觉得，自己的心态却变了。
　　她不知道是因为自己接受了林逸的存在，还是有其他别的成分在里面，或者，自己有点儿喜欢林逸？喜欢他么？不可能！自己怎么可能喜欢一个拈花惹草的人？
　　“喔，我早就知道箭牌哥不是一般人啊，可是他为什么要给你做跟班？”陈雨舒点了点头，也是有些疑惑的问前者道。
　　“不知道爹地怎么请来的。”楚梦瑶耸了耸肩：“不过我觉得，林逸早晚有一飞冲天的那一天，我们要珍惜现在的时光，说不定哪一天，林逸就不会在这个别墅里面。”
　　“喔，那瑶瑶姐你想不想留下箭牌哥？”陈雨舒似懂非懂的点了点头问道。
　　“这个不是我们的意志能够决定的，三万块，真的可以留下他么？他想走，三十万都不可能。”楚梦瑶摇了摇头。
　　“喔，我不懂啊，我只知道，瑶瑶姐你成了箭牌哥的大老婆，他就只能留在别墅里面了！”陈雨舒说道：“那些钱啊什么的，我觉得都不重要了。”
　　“呵，你想的好简单。”楚梦瑶笑了笑：“林逸有女朋友的。”
　　“可是，厉害的男人，不都有好几个老婆？我们不是也要嫁给同一个男人么？”陈雨舒反问道。
　　“现实和理想总是有差距的。”楚梦瑶掐了掐陈雨舒的小脸，刚才掐了两下，发现手感真的不错，肉嘟嘟的很是好掐。
　　“喔……”陈雨舒看着林逸将车子从草坪的一侧上开到了草坪的另外一侧，她觉得箭牌哥好像能够未卜先知？比自己这个预言舒都厉害。
　　“箭牌哥，你在干什么？”陈雨舒忍不住问道。
　　“除草，车子下面也有杂草，我将车子开到另外一侧去。”林逸下了车，看着陈雨舒，似笑非笑的问道：“你在干什么？给草坪浇水？”
　　“喔……”陈雨舒有点儿不好意思，看林逸的表情就知道，林逸发现她做的坏事了：“箭牌哥，我其实想偷偷喷你一下的……”
　　陈雨舒这回倒是也不隐瞒了，被林逸看出来，索性承认下来。
　　“呵，我说怎么都觉得你像是故意的。”林逸笑了笑，也没有恼火，和陈雨舒生气真的生不来，要是钟品亮玩儿这些小动作，早就被林逸一脚踢到南天门去了。
　　“哎，好没有成就感啊，箭牌哥，你被我喷一下会死呀……”陈雨舒有些失望。
　　陈雨舒的话说得有点儿暧昧，让林逸想到了楚梦瑶医院里的一幕，下意识的看向了楚梦瑶。
　　大小姐见到林逸看她，心中一紧，也是想到了什么，顿时脸色一红，狠狠的剜了林逸一眼：“你看什么？你想什么不良的东西？”
　　“呵，没什么。”林逸摇了摇头。
　　不过，林逸越是这样，楚梦瑶越是觉得有些羞恼，想到医院里的一幕和林逸现在脸上的暧昧笑容，楚梦瑶拿起手中的水枪，向林逸喷射过去。
　　林逸没设防，没想到大小姐会突然发难，不由得苦笑，看样子大小姐是真的有些恼羞了！连忙向一旁闪去，不过还是被楚梦瑶的水枪扫射到了一些水在身上。
　　陈雨舒见到楚梦瑶主动攻击林逸，也是欢呼着拿起了手中的水枪喷向了林逸：“瑶瑶姐，我们比赛看谁能喷到箭牌哥？”
　　林逸虽然身手了得，但是像楚梦瑶、陈雨舒这样一左一右的水枪扫射，林逸根本是躲闪不得的，总不能钻到地底下面去吧？不过看到两个人玩儿的那么开心，林逸索性也不躲了，任由她们喷去吧。
　　可是，就在这个时候，别墅的栅栏外面却是传来了一个女人的尖叫声：“混蛋！哪个小王八羔子，弄了我一身的水？”
　　楚梦瑶和陈雨舒吓了一跳，连忙关掉了手中的水枪，向声音的方向看去，只见在自家别墅的门口，停着一辆敞篷的保时捷boxster跑车，在跑车的驾驶位上，坐着一个打扮十分妖艳穿着暴露的女人，她的头上已经被淋湿了一片，脸上的浓妆也因为淋了水的缘故，变得花了一片，像是京剧里的脸谱一般。
　　原来，刚才楚梦瑶和陈雨舒闹得有点儿激烈了，只顾着拿水枪去喷林逸，却是没有看到别墅外面经过这里的跑车，水枪扫射过去，弄了那女人一头一脸！
　　楚梦瑶和陈雨舒也意识到她们闯祸了，虽然那个女人说的话很难听，但是大小姐原本就不是什么骄纵的人，还是很有担当的走了过去，对那开保时捷boxster跑车的女人道：“不好意思，我们不小心用水淋湿了您，实在的抱歉……”
　　苟护丽今天第一天开着跑车来看自己的新居，车子刚开到别墅区，刚走了一半的路，一道水流就从天而降将她给浇的浑身湿漉漉的，她顿时就火冒三丈！
　　抬头一看，见到居然是两个保洁员和一个园丁干的好事儿，于是顿时就怒了，也不顾其中一个保洁员过来道歉，她直接指着楚梦瑶的鼻子骂了起来：“你个小***，你知不知道我是什么身份？居然敢用水淋我，我看你是不想活了吧？”
　　也难怪苟护丽将楚梦瑶和陈雨舒当成保洁员，她们两个身穿运动服，脸上和头发又是被水给淋得乱七八糟，咋一看，还以为是乡下进城打工的打工妹呢！
　　而林逸也是一副民工的打扮，手里拿着割草机，不是园丁是什么？
　　所以苟护丽的第一个年头就是，这两个保洁员和一个园丁趁着主人不在的时候，拿水枪打水仗玩儿，现在居然殃及到了自己，她哪能轻易绕过她们？
　　别说是几个没有背景的小保姆了，就算是这别墅里的住户，苟护丽也是觉得自己是高人一等的！
　　“她都已经道歉了，请你注意一下用词。”林逸这个时候自然不会看着楚梦瑶受欺负，于是走了过去，对那女人说道。虽然这女人有些出言不逊，但是毕竟是大小姐和小舒淋了人家，这边理亏在先，所以林逸也没有多说什么。
　　“道歉？道歉有个屁毛用？”苟护丽一瞪眼，看向了林逸：“我说你一个园丁，有什么资格和我说话？你们这些小人物，根本都没有资格和我说话，连放屁都没有资格！”
　　林逸皱了皱眉，这女人说话实在难听，如果不是因为自己这边理亏，林逸早就不搭理她了，可是林逸并不是一个不讲理的人：“道歉我们也道过了，你还想怎么办？”
　　“怎么办？你知道我这衣服多少钱吗？这是我昨天刚买的，今天头一次穿，就被淋成这样了，这可是国际名牌，你们见过么？”苟护丽指着自己身上的衣服咆哮道：“和你们这样的小人物说了你们也不会知道的！”
　　“你的衣服我们可以赔你一件。”林逸淡淡的说道，如果她不是一个女人，林逸或许已经不耐烦了。
　　“赔？你们拿什么赔？你们知道我的衣服多少钱么？你们一个月的薪水才多少钱？把你们卖了都赔不起！”苟护丽冷笑了一声，眼中充满了鄙视的神色。
　　“你说多少钱就可以了。”楚梦瑶也是在心里面有些痛恨这个女人，虽然之前的确是她的错，但是她已经道过歉了，也愿意承担这女人的损失，可是这个女人却还是不依不饶的叫个不停。
　　“多少钱？三万八！”苟护丽骄傲的看着楚梦瑶说道。
　　“哦，林逸，你去给她拿四万。”楚梦瑶皱了皱眉，淡淡的对林逸说道。
　　“拿四万？好大的口气啊，没想到你们这些在有钱人家做工的奴隶居然这么有钱？我看你长得挺妖精的，八成晚上还陪睡吧？”苟护丽嘴上很是没有口德的嘲讽道。
　　“谁是奴隶？”楚梦瑶有些不乐意了：“我都赔你钱了，你拿着钱就可以走了，我们还要忙着刷房子！”
　　“哼！赔钱？赔钱就行了？我这衣服可是国际名牌，有钱都买不到的！”苟护丽见到楚梦瑶的态度，心中大为不爽，一个小狐狸精居然敢如此跟自己这个阔太太说话，简直是太让她恼火了！
　　“那你是怎么买的？”林逸看了大小姐一眼，示意她先不要说话，交给自己处理好了，然后对苟护丽说道：“你能买到，我们也能买到，如果你不要钱，我可以给你买一件一模一样的。”
　　也不怪林逸敢说出这种大话来，有赖胖子这个小弟在，林逸不相信这女人能买到的衣服自己买不到！
　　“哼！我的衣服是在鹏展商厦的***专柜买的！这种国际品牌的限量版，只针对***会员才有销售，你们有钱也买不到！”苟护丽有些不屑的冷笑道：“而且必须是钻石卡的会员，才可以买的到！”
　　“你是钻石卡？”林逸听了苟护丽的话，顿时觉得有些好笑，你在鹏展集团的大小姐面前，说她买不到鹏展商厦的东西，这话怎么听起来都有点儿脑残。
　　“那当然！这钻石卡，也只有我这样有身份的人才能拿到，据说整个鹏展集团也才发了几十张这种卡！”苟护丽傲然的说道：“我的身份，不是你们这些小人物能够望其项背的，你们看着我，只能仰望！”
　　林逸真是不明白，楚鹏展怎么会把会员卡发给这种白痴？
　　而陈雨舒大概也是想到了这样的问题，在一旁有些奇怪的对楚梦瑶问道：“瑶瑶姐，楚伯伯怎么发会员卡给这么一个白痴？”
　　“可能是她有钱，总花一些冤大头钱吧。”楚梦瑶说道。
　　“你们两个嘀咕什么呢？”楚梦瑶和陈雨舒的声音虽然不大，但是还是被苟护丽听到了，只是没有听清楚，所以有些恼怒的问道。
　　“那敢问你是什么身份？”林逸没有给苟护丽询问楚梦瑶和陈雨舒的机会。
　　“我？我可是从燕京来的！”苟护丽拍了拍自己的保时捷boxster跑车，道：“看到了么？燕京的牌照，8888！只有我们家这种豪门才能弄到这样的号牌，你们这些小地方的小瘪三，是根本无法理解我们上流社会的生活的！”
　　“哦，好牛x！”林逸配合的点了点头：“好了，你装完逼了，现在可以说说你衣服的事情了。”
　　“你说谁装.逼？”苟护丽听了林逸这暗带讥讽的话顿时勃然大怒！什么叫装完逼了？虽然自己的确是在装.逼，而且还很享受这种踩小人物的装.逼过程，但是被林逸说破了，她的面子就有些挂不住了。
　　“没什么，你到底想不想解决你衣服的事情？”林逸反问道。
　　“解决？怎么解决？现在给你们一条明路，你们去给我家打扫一下房子，将房子里外都给我弄干净，然后将院子里的草都除掉，这件事情就这么算了，不然的话，有你们好看的！”苟护丽装完逼了，心中很是爽快，于是就报出了自己的条件。
　　她在这个小区里面，刚买了一套别墅，不过因为是二手的别墅，加之以前的主人也是好久没有来居住了，所以看过之后发现别墅里面的灰尘很大，而院落里也是长满了杂草，所以苟护丽就想让楚梦瑶、陈雨舒和林逸做她的免费劳工，去给她干活！这样也能再好好的羞辱和挤兑他们一下。
　　“你可以找清洁工做这件事情，我们还是赔你钱吧。”林逸淡淡的说道。
　　“赔钱？哼，你们不做是吧？好啊，那就买一套一模一样的衣服给我吧！”苟护丽一副吃定了林逸的模样：“去买呀？只有钻石卡的会员才能买到！”
　　“哦，那我们要是买到了，这件事情是不是就这么算了？”林逸懒得和这种泼妇计较。
　　“算了？哼，你们要是能买到，我都把脑袋给揪下去的！”苟护丽心里很清楚这衣服是怎么回事儿，所以她也敢说出这句话来！这衣服自己昨天买的时候，除了橱窗里的样品之外，只剩下自己这一件了！而鹏展商厦是不会出售橱窗里的样品的，一般的服务员也是没有权限打开橱窗的，橱窗的展品都是有固定更换周期的，不会在没到期的时候就随便打开！
　　所以苟护丽才敢说出出这种如果林逸能买到，她就将自己脑袋揪下去的狠话！当然，这话也不是白说的，她后续就要给林逸他们提出更加刁钻刻薄的条件了！
　　“喔，好好玩喔！瑶瑶姐，人把脑袋揪下去之后，还能活么？”陈雨舒好奇的问楚梦瑶道。
　　“不知道，或许有些人有特异功能？我听说有的人的脑袋就能和身体分开。”楚梦瑶摇了摇头说道。
　　“喔，那可挺好玩儿的，箭牌哥，你快点儿给她买一件一模一样的衣服，然后让她表演揪脑袋吧？”陈雨舒期待的说道。
　　“哼！等等，如果你们要买不到一模一样的衣服呢？”苟护丽心里气恼陈雨舒说的话，不过为了她下一步要说的话，她只能暂且先忍一忍了。
　　“喔，不过揪脑袋我们可不会，脑袋一掉，还不死翘翘了……”陈雨舒直接摇头拒绝。
　　“哼，我不让你们揪脑袋，只要你们买不到和我这件衣服一模一样的，那就要给我们家做一年的免费劳工怎么样？每天都要去给我家打扫卫生和除草，我让你们干什么，你们就得干什么！”苟护丽说道。
　　“好喔好喔，那我们快去买吧，我要看揪脑袋表演了！”陈雨舒迫不及待的就点头答应了苟护丽的要求。
　　林逸本想再周旋一下的，因为林逸不喜欢做没有把握的事情，他想将苟护丽的衣服品牌和型号都问出来，然后打电话给福伯确认一下再去买衣服。
　　不过陈雨舒现在已经答应了下来，林逸自然没有办法再改变了，不过即使鹏展商厦没有了，林逸也可以指派赖胖子去采购，反正又没有约定时间限制，这是一个可以利用的漏洞。
　　“哼，走吧，那还磨蹭什么？跟我去买衣服！”苟护丽冷笑了一声：“对了，你们怎么去？我的车子可是坐不下你们这么多人！”
　　“我们有车！”林逸指了指楚梦瑶的甲壳虫，对苟护丽说道。
　　苟护丽看了一眼甲壳虫，虽然有些惊讶，不过却也没有多想，只是道：“你们的主人还挺有钱啊？给你们这些奴隶下人买的车，还挺不错！是让你们平时出去买菜的吧？”
　　楚梦瑶瞪了苟护丽一眼，没有多说什么，此刻说什么都没有用，一切等买到了衣服再说！
　　楚梦瑶和陈雨舒上了甲壳虫车，林逸开着车驶出了别墅，跟着苟护丽的保时捷boxster一路向商业区的方向行去。
　　今天是周末，所以商业区已经停满了车子，在鹏展商厦的门口更是早已经没有了车位，不过苟护丽有会员卡，她很是牛.逼的下了车，甩了甩手上的钻石卡，对后面甲壳虫里的林逸炫耀道：“我是这里的会员，可以停在专用***地下停车场，随时都有空位的，你们自己找地方停车吧，不过小心别被人贴了条！”
　　说完，苟护丽才回了车子里，将车子驶向了鹏展商厦的地下停车场。
　　不过，林逸也没有去找车位，而是跟着苟护丽一路将车子开进了地下停车场。
　　苟护丽心中一阵的冷笑，跟着吧，虽然我的钻石卡有带一辆车一起停靠的权限，但是我就是不给你们用，看你们一会儿被保安撵出去的狼狈样，尴尬死你们！
　　“女士，请问您是我们鹏展商贸的贵宾么？”苟护丽将车子开到了地下停车场的护栏之前，就有保安走过来恭敬的问道。
　　“当然！”苟护丽将自己的会员卡甩了出来，然后道：“我是钻石卡！”
　　“欢迎您的光临，尊敬的钻石贵宾，苟女士……”保安接过了苟护丽的钻石会员卡在旁边的机器上刷了一下，上面就显示出了苟护丽的资料！而钻石贵宾是不多见的，所以保安也是异常的尊敬！
　　这些钻石贵宾哪个都是有钱有势的人，而一看苟护丽的模样就不好招惹，所以保安更是小心翼翼。
　　“请问，后面那辆车，是苟女士您一起的吗？”保安看了一眼苟护丽车子后面的甲壳虫，问道：“您是钻石卡，可以免费再带一辆车进入停车场的！这是您的特权！”
　　“不是，和我没关系！”苟护丽拿回了自己的会员卡，故意说的很大声，让林逸他们听见！她就是要羞辱林逸他们，让这些低档的下人们知道，他们和自己这样的有钱人，高档人的区别！
　　“好的，请您慢走！”保安点了点头，将护栏打开，请苟护丽的车子驶入了鹏展商厦的地下贵宾停车场。
　　不过苟护丽将车子开过护栏，进入停车场之后，并没有立刻的继续行驶去找车位，而是将车子停在了一边，等着看后面林逸等人的笑话！她要看看，林逸他们是如何被保安给赶出停车场的！
　　这里只有我们这些高档的贵宾才能停车，你们这些低档的清洁工和园丁，怎么配和我这样的上流人将车子停在一起呢？
　　林逸开着车子跟了上来，停在了护栏的前面，保安依然是面带笑容的走了过来，恭敬的问道：“先生您好，请问您是我们鹏展商贸的贵宾么？”
　　“好像是的吧？”林逸从钱包里翻了起来。
　　保安一愣，好像是？那到底是不是？不过虽然疑惑，也没有露出什么鄙夷的神色来，这就可以看出，鹏展集团对于员工的素质培养还是十分不错的。
　　楚梦瑶心中有些好笑，就算林逸没有贵宾卡，他给福伯打一个电话，也是可以进来的，何况他有会员卡？不过楚梦瑶看到不远处的苟护丽，就知道林逸的心思了，恐怕是故意想戏耍一下那个苟护丽的！
　　果然，苟护丽看到林逸在保安询问后，“装模作样”的开始寻找会员卡，顿时觉得无比的好笑，她从车子里面下了来，一扭一扭的向护栏这边走来。
　　苟护丽脸上的浓妆已经被之前楚梦瑶和陈雨舒的水枪给冲刷殆尽，在车上，她不得不用湿巾擦掉了脸上的浓妆！没有了浓妆的掩盖，苟护丽脸上岁月的痕迹一览无余，她已经三十多岁了，不再年轻！不过她是从小三扶正嫁入豪门的，所以心中有一种难以言喻的草鸡变凤凰那种一步登天的优越感，她总想显示自己的与众不同。
　　“找什么呢？是不是找这里的会员卡？”苟护丽冷笑着看着林逸在那里翻找着什么，对停车场的保安说道：“你不用等他找了，直接将他赶出去就行了！这种没有实力还想出来装.逼的人我是见多了，他在那里装模作样的找半天，然后会告诉你，他的会员卡忘带了，然后就很潇洒的装作没事儿一般的开车离去！实际上他根本就没有会员卡！”
　　保安有些无语，心道人家有没有会员卡和你有什么关系？你不是不认识人家么？你在这里乱说，一会儿人家下车揍你，我是拦着还是不拦着？
　　虽然保安也见过忘带会员卡的人，不过对待他们，保安也始终保持着恭敬的态度，谁知道人家到底是不是真忘带了？
　　“我好像忘带了。”林逸耸了耸肩，有些歉意的看着保安。
　　“哈！”苟护丽听了林逸的话，陡然大笑了起来：“哇哈哈哈哈！保安，你看我说什么来的？他们没有会员卡吧？我早和你说了，他们是来装.逼的，而不是真的有会员卡，让你将他们赶出去，你还不相信？怎么样？我没有说错吧？别看他们三个开着车来，实际上他们都是低档人，前面那个男的是园丁，后面那两个女的是小保姆，都是一些奴隶下人，怎么能来这么高档的地方购物？”
　　“喔，我的会员卡好像在车子副驾驶遮阳板的上面，我来找找？”陈雨舒身形小，从车子后面探过身子，在副驾驶的遮阳板上找了起来。
　　不过楚梦瑶却是从钱包里拿出了一张会员卡来递给了保安，脸上挂着笑意道：“刷我的吧。”
　　楚梦瑶之前是看到林逸钱包里明明有会员卡的，可是他偏偏说没有找到，那就是在戏耍苟护丽了，引得苟护丽下车来说三道四，所以楚梦瑶也不介意拿出自己的会员卡来，给苟护丽一个难看！
　　果然，苟护丽见到楚梦瑶拿出一张会员卡来，顿时脸色就变了！这小保姆有会员卡？怎么可能？她连忙说道：“喂，保安，你看仔细了，别被他们给骗了，他们都是低档人，怎么可能有这里的会员卡？”
　　保安看到楚梦瑶长得很漂亮，笑容也是甜甜的，心中顿生好感，心道你的会员卡是真的，人家的就是假的？你这是什么逻辑啊？
　　不过，这时候陈雨舒也找到了她的会员卡，然后向保安递了过去：“我的也找到了……”
　　那保安不由得一愣，看了看陈雨舒的会员卡，居然也是一张钻石卡！他真的有点儿吓到了，这是一群什么样的顾客啊，居然有两张钻石会员卡？！
　　虽然保安是集团最底层的员工之一，但是他每天在停车场负责接待来鹏展商厦购物的会员，也见到了很多会员卡，他很是清楚钻石卡的稀有程度，有的时候，甚至几天都见不到一张钻石卡出现在这里！
　　而今天，这辆不起眼的甲壳虫里的乘客，居然拿出了两张钻石卡来！
　　只是，让他惊讶的还在后面呢，只见林逸也是从钱包中拿出了一张会员卡来递给了保安，笑道：“不好意思，我的也找到了，不过现在看来，好像用不上了？”
　　保安看向了林逸的会员卡，居然也是一张钻石卡！他顿时有些傻眼了，不会吧？三张钻石会员卡，这怎么可能？他有点儿不相信自己眼前看到的，他揉了揉眼睛，发现自己没看错，才惊愕的道：“三张都是钻石会员卡？有一张就可以了，不用这么多的……”
　　“什么？！”那边的苟护丽也听到了保安的话，顿时一愣，不过她是怎么也不会相信林逸他们会拿出三张会员卡的，她直接不相信的大叫道：“哈哈哈哈，太假了吧？弄出三张钻石卡来？怎么可能呢？你骗谁呢？这鹏展商厦的钻石会员卡，一共才发出去几十张，你们怎么可能就有三张？保安，你觉得有可能么？”
　　保安虽然有些疑惑，也被林逸等人给震惊住了，因为他也不太相信居然有一辆车的人拿出三张会员卡来，不过这会员卡从表面上看来，和真的没有什么分别，所以保安虽然震惊，但是也没有表现出有任何的不妥神情来。
　　毕竟，会员卡的真假只要在机器上刷一下就可以知道了，所以也不急于一时的辨别真假。
　　“先生，小姐，只要一张卡就可以了的……”保安还是从最先递给他卡的楚梦瑶手中接过来了会员卡，然后在身边的机器上刷了一下，顿时，卡的等级和持卡人的详细信息都出现在了机器的屏幕上！
　　不过，保安只看了一眼持卡人的姓名，就顿时瞪大了眼睛惊得说不出话来！
　　“楚梦瑶”三个字，让保安顿时有些窒息，他可是知道这***的是什么，那可是鹏展集团的千金大小姐啊！
　　在鹏展集团的员工里面，认识楚梦瑶本人的，恐怕是少之又少，因为楚梦瑶不是很喜欢出现在公众场合，也很少借着大小姐的身份在鹏展集团下属的产业里面耀武扬威。
　　但是知道楚梦瑶这个名字的人却是为数不少，只要在鹏展集团工作半年以上的职工，几乎都听说过楚梦瑶的名字的！这也是他们这些人和同事聊天的时候，大家都会无意中提起的话题！
　　大家都知道，楚鹏展有个漂亮的女儿叫楚梦瑶，但是见过楚梦瑶的人却是少之又少，所以越是这样，大家对楚梦瑶就越是好奇，也让大家深深的记住了这个名字。
　　保安在整个鹏展集团里面虽然属于比较低的职位，但是茶余饭后也是和同事聊过楚梦瑶的，所以这时候看到会员卡上的名字，顿时就明白了楚梦瑶的身份！
　　她，居然是集团的大小姐！怪不得她身边的人，每一个都有钻石会员卡！这倒是也不奇怪了，和大小姐在一起的朋友那都是什么身份？肯定也都是非富即贵，有鹏展集团的会员卡也是理所当然的。
　　“楚小姐，谢谢您的配合，请收好会员卡……”保安有些激动的将会员卡还给了楚梦瑶，而楚梦瑶此刻没有声张，显然是不想暴露她大小姐的身份，保安就算知道，也没有说出来。
　　楚梦瑶点了点头，微微一笑收起了自己的会员卡。
　　保安见到楚梦瑶的微笑，心中无比激动，大小姐居然如此平易近人，还对自己笑了，这简直就成了自己茶余饭后向同事炫耀的资本了啊！不过他也清楚，大小姐对他笑，也没有什么感**彩在里面，不过他还是很高兴，因为在他们这些人的心目中，大小姐那是高高在上的存在！
　　“请进，尊敬的钻石卡会员楚小姐……”保安将栏杆打开，做了一个请的手势，让林逸将车子开进停车场……
　　“不可能！他们怎么可能有会员卡？一定是假的吧？”苟护丽一时间有些接受不了这个事实，因为在她看来，这些小人物怎么可能有鹏展商厦的会员卡呢？而且一下子还拿出来三张，这根本就不符合逻辑啊！于是对保安叫道：“喂，你是不是看错了？要不就是徇私舞弊，看到那小妞儿长得骚，对你一笑，你就给人家放行了对不对？我要投诉你！”
　　保安皱了皱眉，你骂大小姐骚？真是不知死活！不过保安是经过严格训练的，虽然心里面对这个苟护丽极度的不满，但是面上还是保持微笑的解释道：“女士，您当然有投诉的权利，不过停车场是实行全程监控的，我不会做出任何徇私舞弊的事情。”
　　“哼！”苟护丽看了一眼停车场上方的摄像头，冷哼了一声十分不爽的回到了自己的车子里面，开车去找停车位了。
　　事已至此，她再不愿意相信，也是不得不相信林逸等人出示的会员卡是真正的会员卡了，虽然觉得不可思议，但是事实发生在眼前又容不得她不相信。
　　这几个小兔崽子的主人对他们还不错啊？居然给他们一人办了一张会员卡？看样子，他们的主人在当地有一些势力啊！不过即使想到这些，苟护丽还是不在乎的，想到自家男人家族那庞大的势力，这小地方的人再厉害能有过自家男人厉害？那完全不是一个重量级的。
　　苟护丽将车子停好，林逸也将车子停在了一旁。
　　“别以为你们有会员卡了，就了不起了，不过，别高兴的太早了！”苟护丽不得不接受林逸几个有会员卡的事实，不过她不在乎，有会员卡能怎么样？衣服没有了，谁也买不到了！
　　林逸听了苟护丽的话，不由得皱了皱眉，买不到了？难道这其中还有什么其他的隐情不成？不过他自然不会去问苟护丽的，现在既然已经到了鹏展大厦，一切就等到了上面再说了。
　　苟护丽进了电梯，看着跟进来的林逸、楚梦瑶和陈雨舒，不由得冷笑了一声：“怎么样？是想上去之后出丑？还是现在就回去？告诉你们，上去了，可就不能后悔了！”
　　“喔，怎么会后悔呢？可以看到揪脑袋表演，我一辈子都没看过这么给力的表演了！”陈雨舒一想到苟护丽一会儿要表演揪脑袋，就高兴的手舞足蹈。
　　“哼！既然你们如此的不识抬举，那就别怪我不客气了，到时候你们就等着做苦工吧！”苟护丽觉得这些人简直不可理喻，尤其是陈雨舒，怎么像个小神经病似的？
　　电梯缓缓上行，最后停到了销售服装那一层。
　　苟护丽先一步出了电梯，根本也没有做出任何的停留，而是大踏步的向奢侈品贵宾区走去，既然林逸他们不识抬举，那就直接让他们死心吧！
　　“林逸，看她的样子，好像胸有成竹？”楚梦瑶有些担心的对林逸说道。
　　“不知道，不过应该没有问题，这里买不到，我再想办法？”林逸耸了耸肩，他自然不可能让楚梦瑶去苟护丽家做苦工的。
　　“好吧！”楚梦瑶也只能点了点头，拉着陈雨舒，跟着林逸快步的走向了奢侈品专卖区。
　　大小姐和小舒也是会光顾这里的，大小姐的心里面没有太多的品牌概念，也不会一味的去追求一些奢侈品，在大小姐的衣柜里，反倒是一些中档品牌比较多，大小姐是个比较随性的人。
　　来到了奢侈品销售区，苟护丽也不多话，直接找来了一个导购员，然后指了指自己身上的衣服，对她道：“我身上的这种衣服，还有没有了？”
　　那导购员仔细的看了看苟护丽身上的衣服，然后道：“对不起，女士，这种款式的衣服已经销售空了。”
　　苟护丽昨天买的时候其实就已经问清楚了，这种衣服只剩下了她买的最后一件，而再进货的话也不可能了，因为这种奢侈品都是按照季节性的推出款式，同样的款式，不会再重复推出。
　　可以说，苟护丽身上的衣服基本上是绝版的，所以苟护丽才敢如此的夸下海口来，说林逸他们要是买到了相同的衣服，就把自己的脑袋给揪下去！
　　“怎么样？听到了吧？这回死心了吧？”苟护丽得意的转过头来，看着林逸、楚梦瑶和陈雨舒：“现在丢人了吧？你们不是有会员卡么？不过有会员卡又怎么样？东西卖没了！别说你有三张会员卡，就是有一百张，也变不出来啊！”
　　“你确定，这一款衣服没有了？”林逸皱了皱眉，对导购小姐问道。此刻他终于明白了，苟护丽的底气来自于哪里，恐怕她早就知道她这款衣服没有货了，所以才敢夸下如此的海口来！
　　“是的，除了橱窗里展示的一件货物之外，再没有库存了！”导购小姐有些歉意的说道。
　　“橱窗里的不能出售么？”林逸问道。
　　“不好意思先生，我没有权限打开橱窗的。”导购小姐解释道：“因为橱窗里的商品，是我们商厦的销售部那边安排的，定期才能更换，我们普通的营业员和导购是没有橱窗钥匙的。”
　　“哦，这样啊。”林逸点了点头，看向了楚梦瑶：“把你的会员卡拿出来给我。”
　　“？”楚梦瑶一愣，不知道林逸要干什么，不过还是从口袋里拿出钱包，将会员卡抽出来交给了林逸。
　　林逸接过会员卡，将会员卡递给了导购小姐，然后道：“你拿着这张卡，去找你们销售部的经理，问他橱窗里的样品可不可以卖？”
　　“钻石卡？”导购小姐微微一愕，不过随即摇了摇头：“不好意思，先生，虽然您是尊敬的钻石贵宾会员，但是我们也是无法出售的，因为这是商厦早已经制定好的规则……”
　　“哈！你们三个下人，真是没见过世面！”苟护丽看到林逸的做法顿时冷笑了起来：“你们以为拿一张钻石会员卡就能出来装了么？那真是想错了！我还有钻石会员卡呢，可是这是人家商场的规矩，你是谁呀？你还能改变人家的规矩？真是笑死人了，就没见过你们这么土的，也不知道你们家主人平时怎么教导你们的，居然如此的无知，拿着钻石卡出来就能装.逼了？真是太天真了啊！”
　　苟护丽的话实在尖酸刻薄，连一旁的导购小姐都有点儿听不下去了，她心想，人家只是问一问钻石卡有没有这种特权而已，也没有说别的什么，你可倒好，在那里冷嘲热讽，人家招你惹你了？
　　林逸根本没接苟护丽的话茬，一路上只是将她当成疯狗一只而已，和她说话都有点儿浪费口舌。林逸直接对导购小姐道：“你只要按照我说的话去做就可以了，将这张卡给你们销售部经理看一下，他就会告诉你那件衣服能不能出售了！”
　　“这……好吧。”导购小姐听到林逸坚持，也没有办法，只能点头答应了下来，毕竟这是钻石客户的要求，鹏展集团的员工都是被培训为客户至上的，不能随意的无视客户的要求。
　　即使客户的要求比较无理，也是需要耐心做出解释或者呈报上级部门的。
　　“还试一试？试什么啊，真是可笑！”苟护丽没想到导购小姐居然还答应了林逸的要求，顿时有些恼火，你直接拒绝他不就完了么？还耽误什么时间？
　　“当然要试了，我们家里还有人等着看你表演揪脑袋呢。”林逸淡淡的说道。
　　“喔喔喔，那个人就是我！”陈雨舒赶紧举起手来，表达了她的意图。
　　“哼！”苟护丽瞪了林逸和陈雨舒一眼，心道，既然如此，那就让你们再得意一会儿好了，真是两个不见黄河不死心不见棺材不掉泪的家伙！
　　楚梦瑶看到林逸将会员卡给了导购小姐让她去找销售部经理，心中大概也猜到了一些林逸的意图了，林逸是打算用她大小姐的身份作为敲门砖了。
　　事实上，林逸的确也是这么想的，他从停车场的保安脸上，已经看出了些许端倪来，那个保安看到了楚梦瑶钻石卡上的信息，就认出了楚梦瑶——鹏展集团大小姐这个身份！试想一个停车场的保安都能认出楚梦瑶的身份来，那么鹏展商厦的销售部经理，又怎么可能不认识楚梦瑶呢？
　　他看到了楚梦瑶会员卡的信息之后，恐怕也不会管什么规定不规定了，直接将衣服拿出来卖给楚梦瑶！这鹏展商厦归哪里管理？自然是鹏展集团！鹏展集团谁最大？那不就是楚鹏展了？
　　楚梦瑶身为楚鹏展的独女，鹏展集团未来的继承人，这些下面的小经理怎么可能不讨好楚梦瑶呢？
　　所以，苟护丽的结果已经注定了，那就是看看怎么表演把脑袋揪下去吧。
　　导购小姐虽然疑惑，但是既然林逸坚持了，她还是拿着林逸给她的会员卡快步来到了商厦的市场销售部经理办公室的门口。这里是她们这些营业员的直属领导办公室，所以导购小姐心里有些紧张，深吸了一口气，才敲了敲门。
　　“请进！”里面传来了一个深沉的男声。
　　导购小姐推门走了进去，有些紧张的道：“王经理，对不起，我想打扰您一下……”
　　“哦？你是？”办公室里面的王经理显然不认识导购小姐，商厦里面有太多的导购小姐了，他怎么可能每一个都认出来呢？
　　“我是服装部奢侈品专柜***客户导购员陈莉莉……”导购小姐自我介绍道。
　　“哦，你有什么事情么？”王经理对陈莉莉没什么印象，不过听说是自己的手下，也就点了点头问道。
　　“是这样的，有一个钻石***客户，想购买橱窗里的展示品……”陈莉莉说出了来意。
　　“哦？这个我们不是已经制定好了规定么？展品是不能够出售的，橱窗的展品都有替换周期的……”王经理皱了皱眉，这种小事在平时的会议上已经强调过的，怎么这个导购员还亲自跑来询问一趟？
　　“王经理，我已经向这位客户解释过了，不过他坚持说，让我将他的会员卡给您看一下……”陈莉莉解释道：“您不是说，我们要尽力的满足客户的要求么？即使是无理要求，也要呈报上级部门……”
　　王经理点了点头，如果是客户执意坚持，那陈莉莉做的也没有错，于是道：“把会员卡给我吧，我看一下再说。”
　　能做到市场部经理的位置，王经理也不是个草包，他自然清楚，能够如此说的客户，恐怕都是有身份的，如果真的是身份很尊贵，是鹏展集团的一些战略伙伴，那还真不能够得罪了，说不得他只有打电话请示楚鹏展的助理福伯了。
　　陈莉莉将楚梦瑶的会员卡交给了王经理，在王经理的办公室就有刷卡机，王经理直接在电脑上刷了一下，卡内的信息就显示了出来。
　　“嘶——”王经理一看会员卡的会员名字，就是倒吸了一口冷气！楚梦瑶，这三个字代表什么他一清二楚，这不是集团的千金大小姐么？大小姐居然亲自来购物了？
　　王经理觉得有点儿不可思议，大小姐看中什么东西，只要给福伯说一下，相信福伯就能办妥了，也不需要大小姐亲自出马啊？
　　不过，王经理忽然又想到，这位大小姐平时都是很低调的，好像还真没有通过福伯来商厦买过什么东西，都是自己亲自来选购的，只是都没有声张，王经理也是从之后的会员卡使用记录上看到大小姐来这里购过物的。
　　想到这里，王经理就明白了，大小姐恐怕就是一个低调的人，不喜欢张扬，而这一次是实在没有办法了，她想要的款式没有了，才不得已的让导购小姐拿出会员卡来找自己！
　　“走，我亲自过去！”王经理拿起了楚梦瑶的会员卡，对陈莉莉说道。
　　陈莉莉一愣，不知道王经理看了会员卡后为什么会有如此的反应，难道这会员卡里，还有什么秘密不成？
　　不过王经理自然是不会和陈莉莉的解释的，既然大小姐是个低调的人，想必也是不想别人知道她的身份，不然的话，她之前完全可以一个电话打给福伯，就什么都解决了！亦或者直接让导购小姐转达她的身份，不需要用这么隐晦的办法来告诉自己。
　　王经理边走出办公室，边吩咐市场销售部的一个员工出去将橱窗里的衣服取出来，这倒是让陈莉莉看呆住了，王经理真的同意要卖掉橱窗里的展品？这个以前都没有过的吧？
　　只是王经理不解释，她也不好意思多问，陪同王经理一起来到了服装销售部的奢侈品***专柜，王经理快步走过去，拿出了楚梦瑶的会员卡，道：“这张会员卡是哪位……”
　　“是我的。”楚梦瑶此刻也不隐瞒自己的身份了，对王经理善意的点了点头。
　　“你好，楚小姐，这是您的会员卡！”王经理连忙毕恭毕敬的将会员卡还给了楚梦瑶，然后道：“我已经差人去取橱窗里的展品了，一会儿就可以拿上来了，请您稍等片刻，可以么？”
　　“好的，谢谢。”楚梦瑶自然也知道王经理知道她是谁了：“那就麻烦你了，我自己等着就好了，你先忙吧？”
　　“不忙……”王经理连忙摇了摇头。
　　“喔喔，喂，老太太，你什么时候表演揪脑袋啊？我们给你买到一模一样的衣服了！”陈雨舒见到买衣服的事情搞定了，就迫不及待的对苟护丽叫道。
　　老太太？谁是老太太？我才三十多岁好不好？正年轻美貌呢？陈雨舒一句话差点把苟护丽给气炸了！自己怎么就成了老太太了？本来苟护丽就因为王经理莫名其妙的跑出来要将橱窗里的衣服卖给林逸他们就有些生气，没想到这陈雨舒居然又管她叫老太太，更是火冒三丈！
　　“你说谁是老太太？”苟护丽瞪着陈雨舒喝问道。
　　“喔，我也不知道喔，我们几个谁年纪最大，谁自然就是老太太了！”陈雨舒眨了眨眼睛，无辜的说道。
　　“哼！”苟护丽不爽的闷哼了一声，不过她此刻已经没有心思和陈雨舒她们计较了，她现在关心的是，商场为什么会将橱窗里的衣服卖给林逸他们！
　　这可是她之前特意询问过的，橱窗里的货物是不卖的，而且之前这个导购小姐陈莉莉也是说明了，橱窗里的货物是不出售的，但是王经理一来，却是同意销售了！
　　可是，一旦同意销售，那岂不是代表自己打赌赌输了么？苟护丽怎么能看着这种情况发生？她本来是信心满满的想要看着林逸他们大失颜面的，然后将他们带回家羞辱一番，让他们为自己劳动！
　　不过现在情势急变，自己居然输了，那岂不是代表自己要揪脑袋给他们看了？苟护丽怎么可能将自己的脑袋揪掉？她的脸色顿时变得有点儿难看起来，阴森的看着王经理：“你们怎么回事儿？橱窗里的东西不是不销售么？怎么还拿出来卖？”
　　王经理微微一愣，不知道这苟护丽是干什么的，不过见她发问还是解释道：“我们商场自然有商场自己的规则，拿出来销售也是商场决定的！”
　　王经理话外之意则是，你虽然是我们商场的贵宾，但是也不可能干涉我们商场的正常运营吧？你这管的也有点儿太宽了吧？
　　“你们这是出尔反尔，我要投诉你们！向你们集团的高层投诉！你知道我是什么身份么？居然不听我的意见？我告诉你，你们这小地方的商会会长都得看着我老公的脸色行事，别说你们这一家小小的商厦了！”苟护丽大怒，指着王经理叫道。
　　投诉？王经理倒是没在意，自己卖给大小姐东西，就算投诉到楚鹏展那里，也是没有用的，还怕别人投诉了？至于这女人说的什么商会会长都得看她男人的脸色，王经理倒是可信可不信了，就算商会会长，也管不到自己卖不卖橱窗里的衣服的事情！
　　“投诉的话是您的权利，不过卖不卖衣服是我们商厦的决定。”王经理客气的对苟护丽说道。
　　“行！你给我记住了！你们给我等着！”苟护丽没办法了，再在这里呆下去，只能徒增笑柄，要是一会儿林逸他们付了钱，让自己表演揪脑袋怎么办？
　　苟护丽怎么能等着这种事情发生？所以她放下了一句狠话，转身就要离去。
　　“等等，我们还没赔你衣服呢。”林逸出言叫住了苟护丽。
　　“衣服不要了！便宜你们了！不过你们给我记住了，这件事情，我绝对不会这么算了！”苟护丽恨恨的说道。
　　“不要了？不要了可以，你现在也看到我们能够买到和你一模一样的衣服了，你是不是还欠我们点儿什么？”林逸淡淡的说道。
　　“喔喔，快表演揪脑袋！大家快来看喔，这个老太太要表演当众揪脑袋，比动物园里马戏团的小丑还厉害！”陈雨舒大叫了起来。
　　“我没要衣服，表演什么？”苟护丽瞪了陈雨舒一眼：“我也记住你了，你给我等着！下次我们慢慢清算！”
　　说完，苟护丽也不理林逸和陈雨舒，转身就向电梯的方向大踏步的走去。
　　“让她走了？”林逸看向了楚梦瑶。
　　“算了，这种人，不值得和她计较。”楚梦瑶摇了摇头，显然没有咄咄逼人的意思。
　　林逸耸了耸肩，既然大小姐都这么说了，那他也不会再说什么了，苟护丽在他眼里只是一个跳梁小丑而已，不过听她话中的意思，她的男人好像有些势力？也不知道是吹牛还是真的。
　　“真没意思，有些老太太就是倚老卖老的不要脸，明明说好了表演揪脑袋的，现在又反悔了。”陈雨舒觉得好无聊，看不到揪脑袋了。
　　苟护丽一个踉跄差点儿没摔倒在地上，不过即使如此，也崴了脚，气得她咬牙切齿，本来，她还打算从长计议呢，但是她此刻已经忍无可忍了，一定要出掉这口恶气！
　　进了电梯里，苟护丽直接拿出手机来，拨通了她男人的电话。
　　“老公，我这刚到松山市就被人欺负了！不但用水枪淋了我一身的水，还不赔偿我的衣服，甚至羞辱我让我揪脑袋给他们看！”苟护丽恶人先告状的说道：“还有一个小***骂我是老太太，你老婆我这么年轻漂亮，怎么是老太太呢？”
　　“到底怎么回事儿？对方是什么人？”电话那边的男人皱了皱眉，不过他也是知道自己老婆是什么样的人的，也没有直接相信苟护丽的话：“你没招惹人家，人家怎么就欺负你了？到底怎么回事儿？给我如实说出来！你不要乱说话，我还不知道你？”
　　“哼！就是两个干活的小保姆和一个园丁，他们在别墅里面用水枪打闹，我这不是刚给咱家买了别墅，准备去看一看呢，刚开车来到别墅区，他们就用水枪淋了我一头一脸……”苟护丽见到老公不相信自己的话，只能如实的哭诉了起来：“我寻思着咱家房子不是正需要一些工人来打扫不是？我就想让他们给咱家做一个月的免费清洁工，于是就吓唬他们让他们赔衣服，可是她们却答应了下来……”
　　“那你怎么说人家羞辱你了？”男人哼了一声，问道。
　　“他们几个下人，怎么可能赔得起我的衣服？你是知道的，我的衣服都是在鹏展商厦***专柜买的，而且买的时候，除了橱窗里展览品，就剩下最后一件了！”苟护丽解释道：“我想他们绝对是买不到的了！于是就和他们打赌，说他们要买到了，我就把脑袋揪下去，要是买不到，就得给咱家做一个月的苦工……”
　　“结果人家买到了是不是？”男人有些无语，这种话怎么能乱说？还要揪脑袋给人家看？
　　“是啊，没想到几个下人，居然每个人都有鹏展商厦的钻石会员卡，他们的主人对他们也够好的了！”苟护丽有些不爽的说道：“不过有会员卡又怎么样呢？我想，就算你有一百张会员卡，人家货物卖没了，也是不可能买到我这一模一样的衣服了！可是没想到他们去了，出示了一下会员卡，居然就来了一个王经理，要将橱窗里的货卖给他们！真是气死我了，这王经理也不知道抽什么疯了，和几个奴隶站在一伙的！”
　　“奴隶？下人？”男人顿时被苟护丽气得不行：“你到底长没长脑子？几个小保姆和园丁能有钻石会员卡么？据我所知，你这张钻石会员卡，还是因为我们家是世家的缘故，人家才友情赠送一张的，几个小保姆就能有钻石卡？”
　　“那是因为他们的主人对他们好？”苟护丽有些不明白男人的意思。
　　“主人？你到底有没有看清楚，那几个人明显的不简单！你能给你家保姆办钻石卡么？充其量办个普通会员卡到头了！”男人怒道：“他们都有钻石卡，而且还认识商厦的经理，明显他们就是别墅的主人！你刚去，就和邻居发生冲突了？这三人明显在当地很有势力，你怎么连这个都看不出来？”
　　“啊？不会吧？”苟护丽一愣：“可是他们穿的都很破啊，而且哪有别墅主人亲自打扫卫生的？”
　　“打扫卫生可以是人家想锻炼身体，也可能是闲的没事儿做！我们家老头子在世的时候，还下地种菜呢，你怎么不说他是下人？”男人气道：“你个蠢货，刚过去就和人结怨了！”
　　“哼！那又如何，最多是几个当地的富二代而已，看他们的年纪，都不是很大！再说了，就算他们的老子来了，在我们燕京萧家面前，也什么都不是！萧基，我都被人欺负成这样了，你不帮我出头？那还不如让我死了算了！我从十八岁就跟着你，跟了你这么多年，一直到你老婆死了，才把我扶正，我苦不苦啊！如今我被人欺负了，你却只会骂我，呜呜呜，我不活了！”苟护丽装模作样的哭了起来。
　　“好了！别哭了！这事儿等我去了松山市再说！现在我在东海，我和萧本还要拜访康家，等这边事情忙完了，再给你出气！”萧基有些无奈的说道。
　　“那我这段时间就忍气吞声了？我刚来别墅区就被欺负了，别人要怎么看我啊！”苟护丽可不想等了，她要气炸了，恨不得现在就教训林逸他们一顿！
　　“那你想怎么办？”萧基有些无奈的说道。
　　“我不甘心，你在松山市有没有认识的人？不行的话找点儿混混或者流氓来修理修理他们！”苟护丽说道。
　　“你连对方什么背景都不知道就要修理？”萧基皱了皱眉。
　　“能有什么背景？几个小屁孩儿而已，！”苟护丽有些不屑一顾的说道：“就算他们家里有背景，那能有我们萧家厉害么？我们可是燕京的世家，在这小地方，又有谁敢不给我们面子？”
　　“也不要这么说，我们在地方上做生意，毕竟也要借助地方上那些豪绅的，要是将人都得罪了，那我们萧家即使是世家，在这里人生地不熟的，人家不给面子，我们怎么办？”萧基沉声说道。
　　“哼！他们敢！让皮伯灭了他们！我们萧家，有玄阶供奉坐镇，还怕他们这些地方上的暴发户？”苟护丽冷笑着，傲然说道。
　　“你也知道皮伯是我们家的供奉，要是父亲在的话，让皮伯做事还是没问题的，但是现在，我和萧本和皮伯又差了一层，父亲走了，他对咱们家的感情又减少了一些，现在完全靠着父亲的面子留在这里，不然你以为，每个月的那点钱真能雇佣来一个玄阶高手？你做梦呢吧？”萧基说道。
　　“这……那你说怎么办？我就忍着吧，你老婆都快成忍者神龟了！到时候人家肯定会说，萧家的老爷子死了之后，萧家就完蛋了！连地方上一个小小的暴发户都斗不过了！”苟护丽不依不饶的说道。
　　“好了！你先调查一下对方的背景，看看到底是什么人再说！无论如何，我也要等拜访了康家老爷子之后再说！”萧基有些不耐烦的说道：“我们萧家的状况你也不是不知道，在外人看来是光鲜的四大世家五小世家之一，但是现如今，连康家都不如！看看我们燕京市的产业？这次变卖之后还剩下多少钱？可以说我们这一次萧家来外地创业，属于从头再来！我们萧家现在情况很艰难，要是没有了康家的支持，我们可能会面临更大的危机！你个败家娘们你知不知道？”
　　“我……”苟护丽被萧基说的不出声了，这些情况她不是不知道，只是不想接受而已！她刚刚成为萧家的儿媳妇没两年，刚刚享受到这种嫁入豪门作为阔太太的爽快感呢，萧家一下子就落魄了，让她一时间有些接受不了！所以越是这样，她越是想突出萧家的威望，借着萧家还存在的威名，为自己争争面子，装装逼，不然这种落差她还真接受不了！
　　苟护丽还没有说完话，萧基就挂断了电话。
　　苟护丽恨恨的想将手中的电话给甩出去，不过想到这可是最新出的苹果手机，花了自己好几千块，犹豫了一下，还是收了起来！萧家落魄了，苟护丽每个月的零花钱都不如前些年做小三的时候拿的多！不过没办法，她也是知道萧家如今每况日下，就算要抱怨也抱怨不来。
　　苟护丽决定了，一会儿回去之后，就像小区物业打听打听那栋别墅里面房主的信息，像自己这么霸道的人，要是不给他们点儿颜色看看，怎么对得起自己萧家媳妇的身份呢？
　　所以，苟护丽想到这里，就火急火燎的下了楼去，来到停车场，驾上自己的车子，飞速的驶回了别墅区，找到了物业公司，大摇大摆的走了进去。
　　在物业公司，都有小区所有业主的档案，只要不是明确的告知需要保密的，都是可以直接查询到的。
　　所以苟护丽没有费什么力气，就查到了别墅的业主名字，叫做楚梦瑶！
　　楚梦瑶？苟护丽微微一愣，就猛然想起来之前出示会员卡的那个小保姆好像就姓楚，而身边另外一个小保姆管她叫“瑶瑶姐”，难道，她就是楚梦瑶？不会吧？她就是这别墅的业主？
　　苟护丽有些惊讶，也难怪她会惊讶，因为楚梦瑶和陈雨舒穿的都不是很好，只是普通的运动服，而那个林逸更是穿了一身土的不能再土的大布衫子，像个民工一样，标准的园丁打扮，她才会误会这些人只是下人的，但是现在看来，这些人居然是小区的业主？
　　怪不得他们有钻石会员卡呢，原来是三个富二代！不过越是这样，苟护丽就越是恼火！你们既然是这里的业主，为什么在自己说你们是下人的时候你们不反驳？你们是在扮猪吃老虎故意戏耍我是不是？
　　“喂，你和我说说，这个楚梦瑶是什么背景？”苟护丽随手叫来了一个保安，然后对他喝问道。
　　苟护丽虽然昨天才在物业办理了别墅更名手续，但是整个物业的人几乎都认识了这个霸道的女人，口口声声说她是从燕京来的豪门阔太太，对人也是指指点点，横行霸道的简直和螃蟹一样！
　　昨天她来办手续的时候正好赶上中午休息，可是苟护丽愣是把一个工作人员的盒饭给扔了，让他立刻给她办手续！
　　对于这种有背景的霸道业主，物业的工作人员是一点儿办法都没有，得罪又得罪不起，只能忍气吞声了。
　　“楚梦瑶是鹏展集团的千金大小姐……”这是这个小区里面人尽皆知的事情，保安也不隐瞒，直接和苟护丽说道。
　　“什么？她是鹏展集团的千金小姐？”苟护丽一听保安的话，顿时瞪大了眼睛：“你说的是不是真的？”
　　“是真的，这小区的很多业主都是知道这件事情的啊……”保安不知道苟护丽为什么有这么大的反应，但是又不敢问什么。