第00824-00832章
　　一辆燕京牌照的商务车缓缓开了过来，皮伯到了。
　　萧家两兄弟也是上了车，在前面开道，和商务车一起驶向了康家的别墅。
　　“爸，萧家的人来了，我们去迎接一下么？”康贵丰接到了萧家兄弟要来康家别墅拜访的电话，来到了父亲康神医的书房问道。
　　“哦？他们来了？哼，看样子是有些迫不及待了啊！”康神医的嘴角一撇，有些不屑的说道：“听说萧家现在就剩下一个空壳了？”
　　“是的，据我调查，康家变卖了燕京所有的产业，准备去松山市投资孤注一掷。”康贵丰点头说道。
　　“为什么是松山市而不是东海市？”康神医问道。
　　“估计以他们家剩下的那点儿钱，在东海这个省会城市，根本就不够看的，这里有钱人太多了，显不出他们萧家了。”康贵丰猜的***不离十，萧家还真是这个想法。
　　而且，东海市有康家这个庞然大物，还有隐藏赵家在，根本显不出他萧家什么来，他们选择松山市，就可以在这个小地方借助萧家的余威称王称霸了。
　　康神医点了点头：“接一下吧，不过也不要太隆重，毕竟我们现在康家的实力，也只能搭上萧家这条线了！他们萧家最近很落魄，我们康家何尝不是如此？”
　　“是啊，最近我们康家也是损失严重啊，被关神医和赖胖子给坑苦了！”康贵丰说道：“现在就看照明能不能弄到关家的配方了！”
　　“恩，对了，照明最近怎么样？”康神医问道。
　　“赵奇兵搞拆迁，误伤了他，不过听说康照明要自己解决，让他们赔点儿钱。”康贵丰说道：“至于和关馨的进展，好像没有什么进展。”
　　“这小子，不总是夸他自己是泡妞高手么？怎么这么久了还没有成功？”康神医有些着急，然后又问道：“对了，他的伤不重吧？”
　　“这个我也不清楚，不过康照明自己没说，估计没什么事儿吧？”康贵丰摇了摇头。
　　没过多久，萧家兄弟就带着皮伯来到了康家，本来康神医是不想出面的，但是听说皮伯也来了，康神医吓得赶紧从内室跑了出来，看到客厅里的皮伯和萧家兄弟，连忙歉意道：“不好意思，皮老，萧基，萧本，我这人老了，觉多，不小心睡着了！”
　　“无妨无妨！”萧本却是满不在乎的笑着摆了摆手，和萧基一起起身说道：“我们两个晚辈，怎能麻烦康神医您来接待？让我们受宠若惊啊！”
　　不过萧本却在心里冷笑，你个老狐狸，要不是听说皮伯也来了，估计还会一直躲着不见吧？
　　事实上，的确是如此，康神医知道皮伯的厉害，不可能不给这个面子！说不定以后康家还有麻烦皮伯的地方呢！到了世家这个层次，彼此之间的冲突矛盾很多都不能用正常的手段来解决了。
　　江湖世家自然有江湖世家的解决方式，李呲花与楚鹏展这个层面的人已然很多事情都不会通过正常渠道解决了，更别说世家之间的矛盾了！
　　所以，世家之间解决矛盾的方式往往很简单，那就是谁的拳头硬谁就占了上风，皮伯身为玄阶外家高手，自然不容小觑。
　　“好说好说！”康神医笑容满面的又和皮伯打招呼：“皮老驾临，使得康家蓬荜生辉啊！”
　　“康神医的名字也是如雷贯耳。”皮伯看了康神医一眼，连从椅子上站起来都没有，只是看了康神医一眼，淡淡的说道，表情上却是一点儿也没有如雷贯耳的意思。
　　康神医有些尴尬，不过却也不敢说什么，打了个哈哈，坐回了自己的位置上，与萧家兄弟寒暄了起来：“萧基，你们这次来东海市，不知道有什么事情？有我们康家需要帮忙的么？”
　　“呵呵，其实，康神医您也知道，自从家父去世后，我们萧家在燕京的生意变成了一个烂摊子，家父临终前做了一些糊涂事儿，把产业弄得乱七八糟！”萧本也不隐瞒，这些事情相比康家也是知道的：“我们本着不破不立的想法，就变卖了燕京的产业，打算去松山市重新开展萧家的基业！”
　　“这个倒是对的！换一个地方，换一个环境，离我们康家开近一些。”康神医点了点头，心中冷笑，要不是有皮伯在，你们萧家还剩下什么？
　　“恩，二来，我是想问问，我们家心妍和照龙的婚事……”萧本说出了自己这次来的目的。
　　他急于有一个地方上的助臂，萧家虽然有世家的威名，还有皮伯坐镇，但是总不能事事都让皮伯去办吧？这样一来，有了康家的联姻，那地方上的很多人都会给他面子的。
　　“这个我看不急吧？心妍才上高三，谈婚论嫁，是不是早了些？”康神医说道：“当然，我本人是十分乐意促成这门婚事的，但是心妍的年龄太小，还不到规定的结婚年龄吧？”
　　“哈哈，康神医您倒是说笑了，这些规定在我们世家的眼里，倒是不算什么，不过不结婚，也是可以订婚的，起码先将关系订一下？”萧基也是笑着插嘴道。
　　“恩，这倒是的！”康神医点了点头：“行，这事儿我去问一位照龙，然后将订婚的事情先提上日程。”
　　对于订婚，康神医倒是无所谓，毕竟订婚也不是结婚，随时都可以悔婚的，只要康家这边找到了更加厉害的靠山或者自己有了更加厉害的实力，就可以丢掉萧家。
　　萧基和萧本也是感觉到了康神医的态度变化，心中也明白，如果不是有皮伯在，怕是这门婚事就有些麻烦了！
　　告别了康神医，萧基和萧本有些沮丧的出了康家的别墅，真是虎落平阳被犬欺啊！不过萧家破落的消息封堵也封堵不住，康神医早晚也能知道！
　　想到当初康神医带着康贵丰、康照龙拜访萧家的时候是何等的态度恭敬，这才过了短短半个来月时间，康神医的态度就发生了一百八十度的大转弯。
　　“这个小***！扮猪吃老虎，气死我了，我绝对不会放过你的！”苟护丽终于知道鹏展商厦的王经理为什么会突然的将橱窗里的样品拿出来出售了，有鹏展集团这个千金大小姐在，他怎么可能敢不卖？
　　苟护丽也不再搭理那个保安，转头出了物业公司，上了自己的跑车，气呼呼的再次拨通了自家男人萧基的电话。
　　“你又有什么事情？”萧基有些不耐烦的接起了电话，他发现将苟护丽扶正真是个失败的决定，以前当情人的时候，她也没这么事儿多。
　　“老公，我已经调查清楚了，那个小保姆真的是别墅的主人，叫楚梦瑶，是鹏展集团的千金大小姐！”苟护丽说道。
　　“你看看？我说什么来的？还小保姆呢，也不知道你是什么眼神，将人得罪了吧？”萧基皱眉道：“鹏展集团？那不是楚鹏展的产业么？”
　　“这个楚鹏展很厉害么？”苟护丽听萧基的语气有些不善，于是小心的问道。
　　“厉害谈不上，不过鹏展集团在省内都是数一数二的大企业，你将之得罪了，也算是给我们萧家增加一个敌人！”萧基有些不爽的说道：“你等一下我再给你回话，我问问萧本，看看怎么办？”
　　“好的！”苟护丽也不敢多言，连忙挂断了电话，心里面合计，这鹏展集团虽然是省内数一数二的大集团，但是那有什么？正好萧家来到松山市，还找不到立威的地方呢，到时候找鹏展集团立威也不错！
　　萧基挂断了电话，就将苟护丽的事情告诉了萧本，想和他商量一下对策。在萧家，虽然萧基是老大，但是做主的还是萧本！因为萧基的性格比较粗，而萧本才是真正的智囊。
　　“二弟，你说这件事情我们应该怎么办？”萧基将苟护丽得罪了鹏展集团千金大小姐的事情说给了萧本，想问问他的主意：“也是你嫂子这人性格鲁莽，一来到松山市就闯祸了……”
　　“哦？闯祸？”萧本却是摇了摇头，微微一笑，道：“这个祸闯的好，我们萧家在这里人生地不熟，交好的当地富绅只有康家，不过这显然不够！很多企业大概都不知道我们萧家的威名，正好我想找一个立威的机会，嫂子就给我送上门来了，我们何乐而不为？”
　　萧基微微一愣，有些不明白了：“二弟，你的意思是，我们要与鹏展集团为敌？”
　　“为敌谈不上，”萧本摆了摆手：“不过让他们大出血吐出点儿利益来，倒是真的。与其为敌有什么好处？我们萧家的根基也不在这里，目前正是内忧外患的时刻，不宜结仇！我们要做的就是用高压政策威逼鹏展集团妥协，赔偿我们一笔钱，然后再割让出一些产业来给我们，这样也省得我们萧家重新在这里白手起家了！”
　　“还是二弟想的周全！如此一来，我们萧家不禁得到了利益，而且还不至于和鹏展集团拼的两败俱伤！”萧基点了点头，不过还是有些疑惑的道：“不过楚鹏展能够就范么？”
　　“哼！我们萧家的名头摆在那里，他敢不就范？而且我们就咬住了这件事情上，楚鹏展没有给我们萧家面子，欺负我大嫂！到时候不赔钱，不割让利益，那好啊，让皮伯去他们家坐一坐，看他们给不给！”萧本冷笑了一声：“这楚鹏展的女儿嚣张的好啊，哈哈哈哈，正好给了我去敲诈他们的机会！”
　　“二弟高见！”萧基一听实在不行可以让皮伯去找楚鹏展，立刻心中大定！听说楚鹏展身边的保镖福伯也不过是黄阶后期巅峰实力的外家高手，那可是和皮伯还差一个档次的，到时候让皮伯出面，就不怕楚鹏展还敢说什么！
　　萧家这样的世家庞然大物，岂是他一届小商人可以欺负的？不给他点儿颜色看看，就不知道萧家的厉害了！
　　“好了，我们先去拜访康家吧。”萧本几句话，就将事情给敲定了下来，也让萧基心下大安，他本以为自家婆娘一来松山市就与人结仇了，这对萧家以后的发展不利啊！可是没想到二弟轻松的就将坏事儿变成了好事儿，让这个矛盾变成了萧家敛财的借口！恩，自己这个婆娘这么看起来还是不错的，嚣张跋扈一点儿也有嚣张跋扈的好处，回家得表扬她一下，让她继续嚣张跋扈下去！
　　“皮伯还没到么？”萧基看了看手表上的时间，问道。
　　“我已经让人去宾馆接他了，这次来康家，要是没有皮伯压阵的话，我还真怕康神医那老油条弄出什么事端来，最近康家和萧家的联系不是很密切啊！”萧本叹了口气说道。
　　康家的态度让萧家兄弟有些着急了！
　　康家的目的萧家兄弟很清楚，所谓的联姻无非是想用萧家作为跳板，然他们康家进入世家的门槛，但是最近随着萧家的越来越落魄，康家恐怕已经看低了萧家的作用了！
　　萧家此次变卖了燕京的产业来到松山市扎根，一来是为了促成康萧两家的联姻之事，二来也是因为小地方的商场竞争不如燕京那么激烈！
　　萧家兄弟在燕京已经变成了寸步难行的境地，以前爷爷交下的老朋友，现在都翻了脸，甚至连雨家，都已经不拿萧家当成世家看待了！这归根结底，就是萧家没有一个能站得上台面的人，萧家没有高手！
　　虽然有皮伯这个玄阶供奉存在，但是那毕竟也是供奉，不是萧家本身的实力，萧家以商业起家，鼎盛时期因为萧家老爷子有皮伯的鼎力支持，才晋升为世家。
　　但是现在，萧家两兄弟没有了萧家老爷子的能力，皮伯的态度又是有所改变，萧家自然就弱了许多！萧基和萧本都有些后悔，小时候没有和皮伯一起修炼，如果萧家兄弟两个哪怕只是黄阶高手，也不至于会落到如此境地了！
　　可是当初他们吃不了苦，没有练武，以为有老爷子和皮伯在，萧家就能万万年呢，现在后悔也是来不及了！
　　苟护丽走了，楚梦瑶和陈雨舒自然也不会再买橱窗里的衣服，这个衣服款式明显就是少妇穿的，不过就算不是，楚梦瑶也不可能和苟护丽这种泼妇穿一样的衣服。
　　王经理见到楚梦瑶又不要了，看到苟护丽恼怒离去，心里面也猜测个***不离十，估计是苟护丽惹到了大小姐，大小姐和她生气了，才导致了这么一幕。
　　但是王经理自然也不会多问，大小姐不要了就不要了，他依然装作什么事情都不知道的样子，对楚梦瑶说道：“楚小姐，那您再转一转，有什么需要的话，随时联系我？这是我的名片……”
　　“好的，王经理，那你去忙吧。”大小姐接过了王经理递过来的名片，然后交给了林逸。
　　王经理看着林逸，眼中划过一丝异色，听传言说，楚鹏展找了一个女婿，是公司的第二大股东，不过却是从来没有出席过董事会，难道大小姐身边的这个人，就是公司的第二大股东？
　　可是看他的穿着打扮，也着实够寒酸。不过即使如此，王经理也不敢小觑，有钱人的恶趣味多了，再看大小姐，身上穿的也不过是学校发的那种普通运动服，从外表根本就看不出来她的身份。
　　楚梦瑶也没有什么继续逛下去的意思，她没有什么可买的东西，就对陈雨舒道：“小舒，我们现在做什么去？”
　　“不知道喔，我本来还挺高兴，可以看好玩儿的揪脑袋，可是那个老娘们是骗子。”陈雨舒有些不爽的抱怨道：“好无聊喔，我们去看看有什么好玩儿的？”
　　“这附近能有什么好玩儿的？”楚梦瑶没觉得商业街有什么好玩儿的东西。
　　“有啊，不远处有个天迪精彩年华游戏厅，我想去看看……”陈雨舒说道。
　　“游戏厅有什么好看的？那里有很多社会上的混混，很危险的！”楚梦瑶下意识的说道，以前陈雨舒也要去游戏厅，不过却被楚梦瑶用这个理由拒绝了。
　　“现在有箭牌哥了，不怕不怕啦！”陈雨舒说道：“混混要是骚扰我们，就让箭牌哥揍他们！”
　　楚梦瑶听了陈雨舒的话后倒是一愣，的确现在身边多了一个林大高手，倒是真的没有什么危险，一般的小混混，还真的不能将林逸怎么样。
　　“林逸，小舒要去游戏厅？”楚梦瑶看向了林逸。
　　林逸倒是有些惊讶，大小姐居然开始征求自己的意见了？以前都不会这样的，看样子，医院的事情之后，倒是让大小姐真的改变了一些。
　　“那就去吧，反正是周末。”林逸倒是无所谓：“既然出来了，那就去看看也没关系。”
　　林逸觉得，让这俩小妞回去刷房子，估计自己还得遭殃，不如让她们去游戏厅祸害npc去。
　　楚梦瑶其实也是想见识一下游戏厅是什么样子的，这么大的人了，和别人说，没有去过游戏厅，不知道别人会不会发笑？不过这确实就是大小姐和小舒没有认识林逸之前的人生，看似光鲜，但是却平淡无味。
　　三个人出了鹏展商厦，林逸开着车子，按照陈雨舒所指的方向，来到了一家大型娱乐中心，集电子游戏、台球、网吧等于一身，来这里玩儿的年轻人倒是很多，从进进出出的频率就可以看出，这里的生意很火爆。
　　娱乐中心一楼一半是电子游戏厅，一半是台球厅，楚梦瑶和陈雨舒没来过，以前只在电视上看到过。
　　“林逸，你去买一些游戏币来？”楚梦瑶倒是知道这里是使用游戏币的，于是对林逸说道。
　　林逸点了点头，向吧台走去。
　　而楚梦瑶和陈雨舒则是随便在游戏厅里转了起来，打算先看看有没有什么好玩儿的游戏。
　　“美女，一起玩儿？”楚梦瑶和陈雨舒刚走进游戏厅，就被门口的几个不良少年盯上了，两个人落单之后，就有人走过来搭讪。这是一个红毛青年。
　　楚梦瑶和陈雨舒到哪里都会是焦点式的存在，虽然今天身上只穿着普通的运动服，但是更是有学生气息，反倒让那些不良少年觉得她们没有什么大背景。
　　楚梦瑶冷冷的看了一眼发话的红毛青年，没有搭理他。而陈雨舒却是有些好奇：“喂，你的头发怎么是红色的？你小时候就是这个样子么？”
　　“嘿，你想知道？我不介意带你到个没人的地方，让你仔细研究一下。”红毛青年见到陈雨舒这个个大胸妞儿搭理自己了，顿时有些兴奋的说道。
　　“不太想知道。”陈雨舒摇了摇头：“我只是觉得好难看啊，像是火鸡。”
　　红毛青年听到陈雨舒说话有些难听，顿时就不乐意了：“小妞儿，你这是什么意思？不玩儿就不玩儿，不至于骂人吧？”
　　楚梦瑶有些气恼，这陈雨舒真是个惹祸精，一来这里就闯祸，早知道不来了！这要是没有林逸，自己两个人就有麻烦了！事实上，陈雨舒也不傻，要是没有林逸，她也不会去惹事儿了。
　　红毛青年的话，顿时引来了好几个不良少年，将楚梦瑶和陈雨舒围在了中间。
　　“你们想怎么样？”楚梦瑶皱了皱眉，没想到这些人如此的肆无忌惮，这里没有保安么？
　　楚梦瑶以前没有来过这种地方，自然不知道这里基本上是没有保安的，只有几个看场子的社会混混，不过只要不是闹出特别大的动静，这些人是不会出来的。
　　“她骂了我们红毛哥，你说我们想怎么样？”一个光头叼着烟卷的不良少年一指陈雨舒起哄道。
　　“好吧，那这算她不对，我代她道个歉，这总行了吧？”楚梦瑶不想惹事儿。
　　“行？你说行就行？这样，让这个妞儿陪我们红毛哥玩一会儿，这事儿就算了！”光头说道。
　　“你们不要太过分。”楚梦瑶怎么可能答应这种要求？让小舒陪他们玩儿？
　　“过分？你们是第一次来吧？不懂规矩，以后就不要来了！不过这一次，你们还是要按照规矩办事儿！”红毛淡淡的说道：“陪我玩儿一局赛车，我不会把她怎么样，最多摸摸奶而已，不然让人知道得罪了我红毛，还能没事儿的离开，那我红毛在这场子里以后很难混！”
　　“嗄？！”楚梦瑶瞪大了眼睛，这还不会怎么样？小舒怎么可能被他随便摸？
　　“不行！”楚梦瑶断然拒绝了红毛的提议。
　　“我不想用强，那样没有意思。”红毛见到楚梦瑶不识抬举，有些怒了。
　　“我也不想要将事情闹大。”楚梦瑶指的是林逸，如果让林逸来解决眼前的麻烦，这些人估计都要躺在地上。
　　“好吧，再给你个选择，你们俩，其中一个，和我赛车，赢了，这事儿就算了，输了，你们两个今晚要留下来陪我！”红毛一副吃定楚梦瑶的样子。
　　他听了楚梦瑶的话，以为楚梦瑶害怕了，所以提出了一个更过分的要求来，谁不知道他红毛是这里的车神，模拟赛车游戏，鲜有敌手。
　　“哦，如果你输了呢？”不知道什么时候，林逸悄然出现在了红毛的身后，在他耳边问道，将红毛给吓了一跳，头皮都要炸掉了，还以为遇见鬼了。
　　红毛一转头，看见了林逸，顿时怒道：“小子，你是哪里来的？你想多管闲事？”
　　“和她们一起的。”林逸淡淡的说道：“回答我，如果你输了怎么办？”
　　“我怎么会输？”红毛像是听到了一件十分好笑的事情，冷笑了一声，不屑的说道。
　　“既然是比赛，自然就要公平，她们输了，晚上陪你，你输了呢？”林逸没有理会红毛的笑声，依然淡淡的问道。
　　“她们输了，留下来陪我，我输了，自然陪她们了？”红毛哈哈一笑，淫笑着说道。
　　“既然这样，那就不用比了，我们走吧。”林逸转身对楚梦瑶和陈雨舒说道：“这人脑残，简单的逻辑都弄不通，和这种傻子比赛，赢了也没有什么意思。”
　　“喔，我觉得也是！”陈雨舒深以为是的点了点头，林逸来了，她就不怕红毛了。
　　楚梦瑶也是掩嘴一笑，林逸这话说的有些气人，不过这红毛的确有些不讲理，是他先过来搭讪的，自己又没招惹他？
　　“小子，你的意思是，这么就要走了？你以为你是谁？”红毛对于林逸的态度有些恼火，他在这游戏厅里，也算是响当当的人物了，还有人敢不给他面子：“如此一来好啊，你也别走了！”
　　“别给自己找麻烦。”林逸没搭理红毛，这种人林逸干脆就没有放在眼里。
　　楚梦瑶和陈雨舒见到林逸来了，也有底气了，和林逸一左一右的就要离开。
　　“箭牌哥，你买了多少游戏币？够玩儿的么？”陈雨舒似乎已经忘记了红毛的事情了，兴奋的看着林逸手中的游戏币。
　　“妈.的，将他们给我留下来！”红毛本来不想在游戏厅里惹事儿的，毕竟这里的老板很有背景，但是林逸等人如此嚣张，红毛要是再不作出点儿行动来，今天的脸简直就要丢尽了！
　　红毛说着，伸手就去抓陈雨舒，可是，手还没有碰到陈雨舒，就被人死死的抓住，让他动弹不得。
　　“我说过了，别给自己找麻烦，你听不懂话么？”林逸看着红毛，冷冷的问道。
　　红毛拼命的想要挣开林逸的手，可是却发现自己的手腕像是被铁钳子夹住一般，根本就一点儿都动弹不得！他心中有些惊恐：“放开我，我****！”
　　“咔——”林逸手上的力道加大了一些。虽然林逸不知道自己的母亲是谁，不过红毛的话还是让林逸有些恼怒，只要再多一丝力道，红毛的手腕就会废掉。
　　“嗷……”红毛一声凄厉的惨叫，他只觉得自己的手腕快被林逸给捏爆炸了！
　　“放开红毛哥！”之前的光头见到红毛的手被林逸捏住，顿时有些急了，趁着林逸的右手不能动，一拳从林逸的身后捣了过去，准备偷袭林逸！只要林逸吃痛，恐怕就会松开红毛的手臂了！
　　“林逸，小心！”楚梦瑶一惊，连忙提醒林逸道。
　　光头心中冷笑，你提醒也没有用！除非林逸放下了红毛回身阻隔，不然的话，被他打中那是必然的了！
　　不过，光头的冷笑没有持续多久，他的表情就是一滞，随后“嘎”的一声倒飞了出去！
　　林逸的腿，以一种十分不可思议的角度和力道，倒着踢了出去，几乎和身后成九十度角，一脚将光头给踢飞出去，撞在了游戏厅的墙上！
　　而和光头一起，想要跃跃欲试想上来偷袭林逸的小混混都有些犹豫了，这种踢人的角度有点儿太匪夷所思了，一般正常人也是能从后面踢人的，但是那必须是近身到了一定的程度，而且力道也不可能使出很大，像林逸这样一脚将人踢飞的情况，是根本不可能存在的！
　　红毛也不傻，仅仅看林逸这么一招，就知道林逸的不好相与了，他知道这一次恐怕碰上硬点子了，话语也没有了之前的强硬：“哥们，你是混哪里的？你老大是谁？没准儿都认识……”
　　“我老大不就在那里站着了！”林逸用另一只手指了指楚梦瑶和陈雨舒，陈雨舒还配合的举起手来，和红毛打了个招呼。
　　“草，你耍我？”红毛下意识的就认为林逸是在耍他了，哪有老大是两个女人的，这不是扯淡么？所以红毛登时就怒了：“我不管你是跟谁混的，你知不知道这里是谁照的场子？这里是邹若光光哥家开的场子，你在这里***，是不是活的不耐烦了？”
　　“邹若光？”林逸一愣，怪不得刚才进门的时候看到“天迪精彩年华娱乐中心”的牌子觉得有些耳熟呢，原来也是邹天迪的产业。
　　而这时候，也早有红毛的手下去请邹若光了，这里的情况已经不是他们能够掌控的了，林逸的身手显然不弱，光头被他踢的躺在地上不知死活，而红毛也被他挟持住了，这些手下也不敢贸然的动手，只能去找邹若光来求援。
　　邹若光十分的不耐，今天从省城东海市过来了一个贵公子，他老子正在和邹若光的邹天迪谈商业合作的事情，所以邹若光就陪这位贵公子在自己的娱乐中心潇洒，此刻正在打台球呢，就被红毛的手下给打断了。
　　“怎么回事儿？”邹若光有些不耐的看着光头问道。
　　“光哥啊，有人在前面的游戏厅里闹事儿，红毛哥被他给抓住了，您去看看？”光头小心的说道。
　　“俊少，不好意思，我得过去看看？”，部若光听光头说有人在游戏厅里闹事，还捉住了红毛，也不能不管了。虽然红毛不算是他的手下，但是红毛也算是他这游戏厅里的台柱子之一，擅长模拟赛车，很多人都会慕名而来找红毛挑战，这样一来也给游戏厅的人气带来了很大的好处。
　　“哦，那就一起过去看看吧。”郏若光身边，一个长相很是俊朗的青年男子放下了手上的台球杆，道：“正好只打台球还挺无聊的，有点儿事情还能增添点儿乐子！”，部若光见到俊少没有表现出什么不满，才放心心来，道：“既然俊少有兴趣，那就一起去看看？”，俊少名叫甄英俊，父亲甄大洲是东海市有名的娱乐大亨，手下有好几个娱乐城，和部若光家的经营方向很是吻合，此刻两家正在商谈合作的事情。
　　部天迪在松山市，因为有李呲huā的压制，想要进一步的扩大生意是不可能了，而甄大洲也是如此，虽然在东海市混的不错，但是东海市的狠人实在太多，甄大洲的发展也得到了制约，所以两人可谓是一拍即合，打算在东海和松山之间的海上，弄一艘赌船靠非法经营赌博生意牟取暴利。
　　当然，两人都是做娱乐城起家的，对于赌场的事情也都很了解，知道其中的利润，而且海上赌船也比较安全，可以很容易的躲避搜查，赚钱应该不是什么问题。
　　只是，甄大洲明显要比部若光牛的多，而这次的赌船也是甄大洲为主部天迪为辅，建一艘豪华的赌船，以部天迪目前的财力是根本不可能的，所以部天迪只是占一小部分股份，大头还是甄大洲的。
　　这也造成了，部若光和甄英俊在一起，也是他以甄英俊为首一。一个俊少溜须拍马的叫着。
　　部若光和甄英俊随着光头出了台球厅来到旁边的游戏厅在部若光的身后跟着几个混混模样的人，这些都是他的手下，有人在场子里闹事，部若光不可能自己动手摆平，他也没有那个胆量，他只是呼喝两句，剩下的就交给手下去处理了。
　　今天部若光有心要让甄英俊看到自己牛逼的一面，于是一进游戏厅就喝道：“谁敢在我部若光的场子里闹事？活的不耐烦了吧？”，林逸没想到部若光来的这么快不过既然他来了，倒是让林逸省下了很多的麻烦，捏着红毛的手臂，抬头看向了部若光，淡淡的道：“就是他我帮你捉住了。”，“嘎！”，邹若光听到林逸的声音先是一愣，随即看向了林逸这才发现原来在场子里闹事的人居然是林逸？部若光心中顿时暗暗叫苦，这事儿闹得，这红毛也真没长眼睛，什么人招惹不好，偏偏去招惹林逸这尊大神这不是吃饱了没事做撑的么？
　　“光哥，救我啊！”红毛见到部若光来了，还以为是救星来了呢立刻呼救了起来。
　　部若光顿时有些恼火，你瞎喊什么？我这和你撇清界线还来不及呢还救你？你看我傻么？
　　不过，部若光反应也算快，听了林逸的话，就知道是红毛招惹了林逸，顺着台阶就往下走：“你这个红毛一看就不是什么好东西，居然敢在我的场子里闹事，你们给我上，往死里揍，揍的我认不出他为止！”，部若光的手下哪有不认识红毛的？这时候听到部若光的命令之后不由得愣住了！揍红毛？光哥说错了吧？于是，他们都是有些疑惑的看着邹若光。
　　“光哥，您是不是说错了啊？”，光头也是有些不解的问道。
　　不过部若光却没有再搭理光头，而是对自己的手下道：“都傻愣着看什么呢？动手啊！养你们这群废物，关键时刻掉链子！”，“是打红毛么？”，部若光的手下终于回过神来，弱弱的问道。
　　“废话，赶紧给我上！”部若光说完，也顾不得甄英俊了，在他眼里，林逸比甄英俊要重要的多，这尊大神一个招呼不好，自己就有灾难了！所以部若光无比恭敬的跑了过去：，“林大神，您来了？”，部若光的话，让在场的人都傻眼了，尤其是红毛和光头，都傻傻的看着部若光，他认识林逸？而且这称呼，有点儿太那个了吧？
　　“噗……”，陈雨舒听了部若光对林逸的称呼，差点儿笑喷了：“哈哈哈哈，箭牌哥，你怎么成大神了？”
　　“不知道。
　　”林逸摇了摇头，松开了红毛。
　　此刻红毛也不敢对林逸怎么样了，而是满脸的惊骇，此刻他再笨也是能看出来，部若光对林逸的态度那是相当的恭敬，而他怕挨揍，只能苦着脸求饶道：“光哥，对不起，我错了，我这不该惹事儿……”，“拖下去！”，部若光怕林逸生气，没时间和红毛墨迹，一挥手，几个手下就将红毛给拖了下去。
　　“林大神，你看真是实在不好意思，这场子里总有一些不长眼睛的小混混，您别介意啊！”，部若光陪着笑脸，小心的对林逸说道。
　　“哦，这里是你家开的？”，林逸倒是没介意，即使部若光不来，他也不会介意，最多将红毛放倒就算了。
　　“是啊是啊，我正在那边打台球呢，听说林大神您来了，就赶紧过来看看有什么需要我做的？”，部若光小心的问道。
　　“哦，没你什么事儿了，你去玩儿吧。”林逸挥了挥手，示意郊若光可以离开了，他和部若光没什么话可说的，有这人陪着，楚梦瑶和陈雨舒肯定也会玩儿的不开心。
　　“那也行，有什么需要，可以随时去旁边的台球厅找我！”，部若光也是知道林逸是在下逐客令了，只是有些奇怪林逸身边的两个小美妞儿是谁，怎么之前没有见过呢？！~！
　　他不认识楚梦瑶和陈雨舒，邹若明回家也没有说过这些事情，所以邹若光还不知道楚梦瑶和陈雨舒的身份，以为是林逸的两个朋友呢，不过他却是也没有多想什么，只是觉得这两人和林逸也只是普通关系。
　　因为林逸和她们的言谈举止并不是很亲密，况且林逸已经有女朋友了，是以邹若光对于楚梦瑶和陈雨舒也没有对唐韵那么恭敬，只是和林逸打了招呼，就离开了。
　　“邹哥，你认识那小子？什么来路，值得你如此毕恭毕敬？”甄英俊的目光一直停留在楚梦瑶和陈雨舒的身上，有些嫉妒林逸的问道。凭借他多年的泡妞儿经验，这两个女人都是极品。
　　一个清纯美丽，一个娇小可爱，虽然只是穿着普通的运动服，但是却是掩盖不住两个人的美色。
　　邹若光比甄英俊要大一些，所以甄英俊叫他邹哥。
　　“他叫林逸，身手很厉害，不好招惹！”邹若光虽然觉得这么说有点儿弱了自己的气势，但是面对林逸，他也强不起来。
　　“身手厉害？那有什么用？”甄英俊有些不屑的说道：“身手再厉害，也架不住人多，这种人不用太给面子的！”
　　“人多？”邹若光苦笑道：“这么说吧，我们家的黄阶高手严伯，都被他打伤了……”
　　“争勇好斗，没什么前途的。”甄英俊依然有些不屑：“就算他能摆平黄阶高手，还能厉害过枪炮？那是完全没有可能的么！”
　　甄英俊家里面也是玩儿黑道的，而且玩儿的还不小，相比邹天迪要大许多，手上的黑枪也不少，所以在他看来，什么武功啊都是白扯的，在枪炮面前，什么都不是。
　　邹若光耸了耸肩，既然甄英俊不相信，那自己也不能说什么了，毕竟两家现在只是合作关系，还是以甄家为主导，自己说多了好像是怎么回事儿似的。
　　“那两个妞儿不错啊，是他的女人？”甄英俊有些心痒的问道。
　　“这个好像倒不是。”邹若光摇了摇头：“林逸有女朋友的，我见过。”
　　“哦，那就是普通朋友了？”甄英俊点了点头：“这俩妞儿，我看上了！”
　　“俊少，要是您用正常的手段，倒是没什么，但是最好别用强，我怕那个林逸插手……”邹若光还是不得不提醒甄英俊道。
　　“我知道了，我甄英俊也泡妞儿无数，两个小女孩儿而已，还不是手到擒来？”甄英俊根本就没把邹若光的话当回事儿，事实上他也压根就没有将林逸当回事儿。
　　楚梦瑶和陈雨舒玩儿了一会儿电子游戏，发现没有什么意思，不是单纯的赛车就是单纯的打斗射击，一点儿乐趣都没有，都不如家里的电视游戏机好玩儿。
　　“瑶瑶姐，你那边怎么样？你打过几关了？”陈雨舒将手中的最后一个游戏币消耗掉之后，有些意兴阑珊的站起身来，道：“这游戏真不好玩儿，就是一个人不停的打呀打呀，也不知道有什么意思？”
　　“不知道，好像一关都没过？”楚梦瑶也不是什么游戏高手，正在玩儿着一个横板过关的游戏，玩儿了半天还是第一关，手上的游戏币倒是用掉了不少。
　　林逸在一旁看得有些好笑，这游戏厅也就是骗她们这样的生手的钱，很多人一个游戏币就能打循环，那样别说赚钱了，电费都消耗不起。
　　“没意思，我们去别的游戏”陈雨舒站起了身来，放弃了继续玩儿下去的念头。
　　梦瑶也是抱着来见识一下，增加人生阅历的念头来这里的，至于玩儿的好不好，则是不重要了。
　　林逸也不玩儿，只是跟在楚梦瑶和陈雨舒的身后，很多游戏林逸虽然没有玩儿过，但是大多数的游戏都是考验人的反应速度，这对林逸来说并不是什么难事儿。
　　“那边人多，我们过去看看？”陈雨舒发现游戏厅的一角，人气奇高，一些人还在那里不时地发出欢呼和沮丧的声音来。
　　林逸和楚梦瑶、陈雨舒走过去之后，才发现是几台赌博机，五花八门，但是宗旨只有一个，都是与赌博性质有关的。
　　这种东西已经属于违法了，但是这其中利润之大，才是很多游戏厅的主要来源，所以也不怪邹若光顶风作案。
　　虽然这里也是有人赢了钱，但是大多数都是赢少输多，只有少数人小赢了一笔，大多数人都是垂头丧气。
　　“瑶瑶姐，这个好像挺好玩儿的样子？我们去试试？”陈雨舒觉得这东西比那些打怪的游戏好玩儿多了。
　　“小舒，这个好像是赌博，你不能去。”楚梦瑶却是看得明白，一下子就看出了这种游戏机的本质。
　　“就是随便玩玩儿，体验一下嘛，又不会痴迷？”陈雨舒却是有些好奇。
　　“让她试试吧。”林逸对于楚梦瑶和陈雨舒的自制力还是比较放心的，两个小妞儿没有什么恶习，也不会对什么东西特别痴迷，林逸觉得陈雨舒也不过是一时觉得有趣，等玩儿了几次，就会觉得没趣了。
　　毕竟她们不缺钱，而且也不爱钱，所以很难享受到赢钱和输钱所带来的刺激感觉。
　　“喔，箭牌哥都说可以了……”陈雨舒可怜巴巴的看着楚梦瑶。
　　“那就最后这几个游戏币，输没了就不许再玩儿了。”楚梦瑶犹豫了一下，才将手中剩余的几枚游戏币交给了陈雨舒。
　　陈雨舒接过游戏币，兴高采烈的就去玩儿赌博机了。
　　用几枚游戏币就想赢钱显然是不现实了，结果和林逸预料的差不多，陈雨舒四五枚游戏币投了进去，全都是石沉大海，此刻只剩下最后一枚游戏币了。
　　“啊啊啊啊啊，这就输没了啊？”陈雨舒看着手中最后一个游戏币，顿时有些不爽：“起码也让我赢一次吧？”
　　林逸耸了耸肩，他虽然会的东西很多，但是却也无法操控赌博机，这种电子设备，肯定有控制端的，林逸在短时间内是不可能找到控制端对数据进行修改的。ro！~！
　　“好了，小舒，最后一枚游戏币，玩完儿了不要玩儿这个了！”楚梦瑶也是早已预料出这个结果，所以面上也没有什么特殊的表情。
　　楚梦瑶生在富庶之家，平时对于一些叔伯辈分的人去澳门赌博也是有所耳闻的，大多数都是输了钱，悻悻归来，所以很小楚梦瑶就懂得，赌博这种东西，大多数都是骗人的。
　　陈雨舒有些不甘心的将最后一枚游戏币投入了赌博机内，可是，结果依然很悲剧，这枚游戏币又被机器给吞了进去。
　　看着别人的机器里面吐出的游戏币，陈雨舒十分的生气，一脚向身前赌博机踢过去。
　　“砰！”
　　赌博机倒是纹丝没动，陈雨舒痛得足踝生疼，气得不行：“什么破烂儿，就是骗人的东西！我被称为人品爆发运气无敌舒，怎么就一次都没赢？”
　　“好了小舒，我都说过，这些东西都是骗人的了，你不相信。”楚梦瑶却是笑道：“十赌九输，这种东西，以后就不要去碰了。”
　　“喔……”陈雨舒虽然心里面已经同意了楚梦瑶的话，但是明显的有些不甘心：“箭牌哥，你帮我揍它！”
　　“哈？”林逸听了陈雨舒的话，面色古怪的看了一眼赌博机，指了指自己，又指了指赌博机，问道：“它？”
　　“恩！”陈雨舒点了点头。
　　“呵……”陈雨舒的话倒是让林逸心中一动，走过去，一脚踹在了这赌博机的吐币口处。
　　这赌博机里面的电路本来就很简单，整个机体轻得很，所以林逸这么一脚踢过去，把那赌博机踢的在地上跳了一下，而吐币口也被林逸给踢坏了，骤然之间稀里哗啦的往外掉着游戏币……
　　至于陈雨舒之前那一脚，倒是没法和林逸比了。
　　“这种东西，想要赢钱，唯有这样才行……”林逸指了指不停往外掉着游戏币的赌博机说道。这种东西本来就是违法的，所以林逸破坏起来一点儿心理负担都没有。
　　“喔，终于吐币了，还是箭牌哥厉害！”陈雨舒倒是不在乎之前输掉的那几个游戏币，只是有点儿不服气而已，好像是被骗子给愚弄了一般，现在林逸给她报了仇，她自然开心的大叫了起来。
　　林逸这一脚，将旁边的玩儿家都吓傻了，还没听说过有人敢在游戏厅这么干呢，这不是找死么？拿人家看场子的混混不当回事儿？
　　不过，当这些人看清了是林逸之后，也都没话说了，这些人之前也看到了邹若光对林逸的态度，此刻也都是一副事不关己的态度，也没有人去管林逸。
　　游戏厅这边的经理听到巨响，也是赶紧跑过去看见了这一幕的，但是他并没有打扰林逸，而是跑进了对面的台球厅找到了邹若光，将这边发生的事情告诉了邹若光。
　　邹若光听完，倒是觉得没什么，反而很庆幸的说道：“行了，我知道了，只是砸了个赌博机而已，没把娱乐城砸了不错了。”
　　那游戏厅经理一听邹若光的话，连忙点头又跑回去了，心中庆幸自己多亏没去管闲事儿，看样子邹若光是根本没准备去阻止林逸的。
　　至于地上的那些游戏币，陈雨舒倒是不怎么在意了，她只是觉得出了气就好，至于地上的游戏币是不是能去吧台换钱，就无所谓了，而且她也是玩腻了这里的游戏，不准备再继续玩儿下去，要游戏币也没有用了。
　　“瑶瑶姐，我们去对面的台球厅玩儿吧？你觉得怎么样？”陈雨舒放弃了游戏厅这边的娱乐项目，因为她真的找不到什么好玩儿的东西在。
　　“台球厅？小舒，你会打台球？”楚梦瑶有些疑惑的问道。
　　“不会，可是在电视里面看过，打台球的选手都很酷炫，应该挺好玩儿吧？”陈雨舒也不过是想见识一下而已。
　　“好吧。”楚梦瑶点了点头，也没有反对。
　　早期的台球室无论环境还是设施都很差，去的人也多是一些小混混小流氓，不过随着世界台球比赛的普及，台球也渐渐的被人们所接受，成为了一些成功人士的娱乐方式之一。
　　当然，娱乐城里的台球厅依然是龙蛇混杂，来这里玩儿的有小混混，也有一些公子哥，至于那些成功人士倒是少了一些，因为他们都有专门的俱乐部，不需要来这种公众娱乐城。
　　林逸和楚梦瑶、陈雨舒来到了游戏厅对面的台球室，之前林逸闹出了那么大的动静来，邹若光也没有将林逸怎么样，反倒态度很恭敬，也看在了那些来这里玩儿的小混混眼中，所以那些对于楚梦瑶和陈雨舒有非分思想的人，也只能收起了想法，没有人再去招惹楚梦瑶和陈雨舒，以免惹来不必要的麻烦，像红毛那样，被打成红人就不值得了。
　　不过，有一个人却是例外，他对楚梦瑶和陈雨舒的心思并没有收起来，反倒兴趣更加的浓厚了！这个人就是甄英俊，他越看楚梦瑶和陈雨舒越是觉得两人是极品！
　　这种极品，是可遇不可求的，一个诺大的学校里面，能有一个，就很不容易了，现在一下子遇见了两个，这让甄英俊有一种十分幸运的感觉！他觉得是老天在关照他，一下子给了他两个小美妞儿！
　　况且，以甄英俊的老辣眼光观察发现，楚梦瑶和陈雨舒极有可能还是，未经男人开发过，这样的女孩儿更是极品中的极品，甄英俊觉得自己不下手，都对不起上天的安排。
　　邹若光也是察觉到了甄英俊那有些痴迷的目光，不由得皱了皱眉，说心里话，他是不愿意得罪林逸的，他知道林逸是他招惹不起的人，而这个甄英俊，自己同样招惹不起，听说甄家在东海一带很有势力，手下拥有一个著名的黑势力团伙火枪队，每个人都有手枪，这可是实打实的黑道人物啊，邹若光这种混混级别的，是根本望尘莫及的。
　　“俊少，你真动了心思了？”邹若光小心的问道。ro！~！
　　“当然，怎么，你还忌惮那个什么林逸？”甄英俊有些不屑的说道：“既然都不是他女朋友，和他有什么关系？再说我都知道了，不用强就是了！在松山市的地盘上，我给你邹哥一个面子！”
　　说实话，甄英俊是一点儿都没有将林逸放在眼里，什么黄阶高手绿阶高手的，在父亲手下火枪队的眼中，还不是个渣？一枪就解决的货色，至于这么谨慎么？
　　对于甄英俊执意如此，邹若光也没有办法了，还好只要甄英俊不用强，想来林逸也是不会怪责到自己头上的，邹若光现在只能明哲保身，至于甄英俊是不是能招惹起林逸的不满，那就不关邹若光的事儿了，反正两家只是合作而已。
　　林逸要了一个台球案子，交了钱，静静的坐在一边看着楚梦瑶和陈雨舒玩儿。
　　两个人虽然是第一次打台球，但是平时也在电视里看过一些台球比赛，所以姿势什么的也模仿的有模有样。
　　至于规则什么的，两个人都不太懂，但是两个人也不是专业比赛，所以也无需按照规则去玩儿，只要两人一人一个花色，然后轮流打，看谁打先把自己花色的球打进洞就算赢了。
　　甄英俊看着那边打球的楚梦瑶和陈雨舒，心中痒痒，灵机一动，想出了一个搭讪的方式，于是起身走了过去。
　　“两位美女，需要一位台球教练么？”甄英俊尽量的让自己的笑容看起来潇洒真诚一些。他在一旁已经看出来了，无论楚梦瑶还是陈雨舒，都是两个台球菜鸟，根本就是第一次玩儿的新手，所以才想到了这么一个搭讪方式。
　　楚梦瑶抬眼淡淡的看了甄英俊一眼，她有些好奇，之前他没看到那个红毛的下场么？怎么还敢过来搭讪？
　　陈雨舒倒是没想那么多，她正玩儿的兴奋呢，一连瞎猫碰死耗子的打进去好几个球，高兴之际被甄英俊给打断了，顿时就不太高兴了，皱了皱眉摆手道：“我很厉害，不用你教！”
　　甄英俊也不气馁，依然站在那里自我介绍道：“鄙人甄英俊，是东海市台球协会的副会长，在省内的台球比赛上，也是拿过很多奖项的！”
　　“喔？”陈雨舒一愣，看了看甄英俊，然后对楚梦瑶道：“瑶瑶姐，他说什么？”
　　“他说他自己真英俊……”楚梦瑶有些无语，还有这么大脸的人，和别人第一次见面，就夸他自己长得英俊，这人有没有廉耻之心？
　　“英俊么？好像不怎么英俊喔，还没有箭牌哥帅呢！”陈雨舒仔细端详了甄英俊几眼，然后有些不耐烦的挥了挥手：“喂，躲开一下，不要妨碍我打球！”
　　甄英俊顿时气得不行，这俩小妞儿居然无视自己？在省内的台球界，玩儿台球的有几个不知道自己甄英俊大名的？不过他突然想到这俩小妞儿应该是第一次来玩儿台球，所以不知道自己的名字是正常的，也就忍下了怒火，继续说道：“我的名字叫甄英俊，不是我长得真英俊！”
　　“喔，这样啊，那你还有点儿自知之明，不过既然如此，你为什么不改名叫甄难看？”陈雨舒奇怪的说道。
　　“咳咳！我们不讨论这个问题，先说说台球吧？”甄英俊心里不爽，就算我不是真英俊，那也不是真难看啊！我这相貌也是数一数二的帅哥吧？他不想多说这个话题，而是将话题转移回到了台球上面：“台球不是你这么玩儿的，它应该是这样……”
　　“哎呀你烦不烦啊！”陈雨舒见甄英俊在自己的身边咋咋呼呼有些多余，顿时有些烦了：“我是人称台球女王舒，还用你教？快别在这里碍事儿，就你这样水平的，还来教我？”
　　“我怎么水平了？”甄英俊被陈雨舒给挤兑，顿时一阵火大，他也不傻，既然邹若光说林逸很厉害，那么他也不会明目张胆的去招惹林逸，毕竟现在他人单力薄，不是林逸的对手，所以他泡妞也是保持着正常的态度，没想如红毛那样用强：“我是东海市台球协会的副会长！”
　　“喔，在我手下败下阵来的副会长多了。”陈雨舒真是觉得这甄英俊有些烦人，他打的什么心思，陈雨舒一清二楚，只不过这个人搭讪的方式比较温和，所以陈雨舒还真不能将他怎么样。
　　“什么！”甄英俊要被陈雨舒给气懵了，他自赋自己的台球水平是很高的，虽然他的初衷目的是来泡妞的，但是有人侮辱到了他最擅长的技能，甄英俊怎能愿意？在东海市的台球协会，他是被众星捧月般的人物，到了这里，居然有个初学者对他说出如此大话，这让甄英俊觉得受到了莫大的侮辱一般！
　　“好，你可敢和我比试一场？”甄英俊强忍着心中的怒气，对陈雨舒说道。
　　“我为什么要和你比？”陈雨舒反问道。
　　“我……你……”甄英俊一时语塞，陈雨舒的问题有些让他难以回答，是啊，陈雨舒为什么要和他比呢？
　　“行啦，你不要妨碍我打球了！”陈雨舒也不再搭理甄英俊，对他挥了挥手，继续和楚梦瑶打起了台球。
　　这一切，一旁坐着的林逸都看在眼里，不过林逸也没有插手，这个甄英俊虽然表现出了对陈雨舒和楚梦瑶的不轨心思，但是他并没有做出什么过格的事情来，所以林逸没有必要出面去解决。
　　这种情况，给楚梦瑶和陈雨舒自己解决就可以了，要是事事都要林逸出面，连这么简单的事情也要林逸去管，那楚梦瑶和陈雨舒真的就成温室里的花朵了，这也不利于她们的成长！
　　自己终究是要离开的，总不能守护她们一辈子吧？虽然林逸有的时候会有守护这两个小美妞儿一辈子的冲动，但是林逸还分得清理想和现实的差距。
　　先不说唐韵会不会同意，就算唐韵同意了，总不能让她和大小姐、陈雨舒都生活在一起吧？然后自己再把老头子也接来？一大家子人快快乐乐的生活在一起？从此过着无忧无虑的生活？
　　听起来有些美好，但是好像不太现实。ro！~！
　　只是，陈雨舒和楚梦瑶这种处理问题的方式有些不太对劲儿，这种激怒敌人的方法并不是解决问题的方法，是因为自己跟着陈雨舒有恃无恐么？
　　林逸一直认为陈雨舒不是傻妞儿，相反很聪明，所以陈雨舒现在很可能是因为有自己跟着，所以才会毫无顾忌的触怒那个甄英俊。
　　“一万块，比一场，敢不敢？”甄英俊被人无视他最引以为傲的球技，顿时怒极了。
　　“可是我们没带那么多钱，不能和你比啦！”陈雨舒有些遗憾的说道。
　　“不需要你们给钱，你们如果输了，只要承认我的球技很厉害，然后和我学打台球就可以了！”甄英俊还不傻，没有直接说出你们要是输了就陪我睡觉之类的傻话，他觉得泡妞儿得循序渐进。
　　“喔？”陈雨舒想了想，觉得如此一来，还是很划算的？转头看向了楚梦瑶：“瑶瑶姐，我们要和他比么？”
　　“比什么？你有把握赢？”楚梦瑶倒是没有把握赢了甄英俊，这个甄英俊说他的台球球技如何如何了得，应该不是吹牛的，所以楚梦瑶根本没有和他比赛的打算。
　　“不知道喔……”陈雨舒想想也是，自己两个人也未必打得过甄英俊一个，可是之前大话已经说出去了，这时候不比吧，好像是怕了甄英俊，想到这里，不由得抬头看向了林逸：“箭牌哥，我们会赢么？”
　　“会吧……”林逸耸了耸肩：“……”
　　“好，我们和你比！不过是我和瑶瑶姐一起和你比，赢了的话，你得给我们每人一万块！”陈雨舒听到林逸这么说，还以为林逸有了完全的把握呢，于是点头接下了甄英俊的挑战。
　　林逸顿时苦笑，他的话还没说完呢，他想说的是“会吧……也不会吧……”，但是被陈雨舒给打断了！
　　“行，没问题！”对甄英俊来说，钱财不是什么问题：“怎么比吧，你说？斯诺克？”
　　“什么斯诺克？”陈雨舒没听明白。
　　“就是一种台球玩儿法……”甄英俊心中冷笑，你连斯诺克是什么都不知道，还敢和我比？这不是找死么？
　　“哦，你和我比，自然是比我的玩儿法了！”陈雨舒倒是没在意：“我们的玩儿法就是一人一种花色，谁先将自己的球打没了，谁就赢了！”
　　“这样啊……”甄英俊心道，这和花式台球差不多，不过是没有了一些其中的加减分规则而已，但是没关系，这样他也能轻松的赢了这两个小妞：“行，你说怎么比就怎么比！”
　　所谓行家一出手，便知有没有。虽然甄英俊这个人让楚梦瑶和陈雨舒很讨厌，但是球技还是很好的，开局之后，没有任何悬念的，甄英俊就将属于自己花色的球全部打进了袋中，而楚梦瑶和陈雨舒只打进了一个球，还是瞎碰进去的。
　　“怎么样？”甄英俊没想到自己赢的这么容易，这两个人明显就是纯粹的菜鸟，一点儿技巧都没有，完全是瞎乱打。
　　“人家正规比赛都是三局两胜，你才赢了一局，有什么得意的？”陈雨舒有些傻眼了，箭牌哥不是说她能赢么？怎么输了呢？不由得焦急的转头看向了林逸。
　　“行，三局两胜就三局两胜！”甄英俊也没介意，就楚梦瑶和陈雨舒这种烂水平，打一百局也是必输无疑，所以甄英俊也不介意是一局赢的还是两局赢的，他觉得他已经稳操胜券了，所以要让这两个小妞儿输的心服口服：“下一局，我打一杆，你俩一人打一杆都行！只要你俩一起将你们的花色打进袋子里，就算你们胜了！”
　　甄英俊赢了一局之后，知道了楚梦瑶和陈雨舒的真实水平，所以也不介意放出大话来。
　　“好……”陈雨舒这回倒是没有了什么信心，之前她盼着有林逸帮忙扭转乾坤，可是到了最后林逸也没出现，她倒是毫无疑问的输掉了……
　　林逸没办法，只得起身走了过来，站到了台球案子边上，双手伏在台球案上。
　　“你要干什么？”甄英俊没想到林逸会突然插手这件事情，自己一直做得都很君子，没有用强的地方，这林逸来管什么闲事儿？
　　“不干什么，来看看。”林逸淡淡的说道：“怎么，你们打球，我看看都不行？我看看你有没有作弊。”
　　“行！你看吧，随便看！”甄英俊听说林逸只是看看，而且林逸又说看他是否作弊了，所以甄英俊也不管林逸了，他看能看出什么名堂来？何况，将他赶走了，反倒是好像心虚作弊似的！
　　之前，甄英俊还以为林逸要代替楚梦瑶或者陈雨舒打球呢，那样甄英俊肯定不会同意的，因为甄英俊不知道林逸的水平，谁知道他是不是台球高手？眼看就要到手的美女，怎么能让林逸破坏掉？
　　但是林逸没有插手的意思，甄英俊也不管他了，直接对楚梦瑶和陈雨舒说道：“你们先开球吧，让你们三杆！”
　　正常来说，台球高手在开球的就能将一只球打进袋子里，但是楚梦瑶和陈雨舒显然就不能了，她们还没有那个技术，所以开局对她们来说，占不到丝毫的便宜，不过甄英俊已经说明了，要让楚梦瑶和陈雨舒三杆，那样一来，每人三杆就是六杆了，倒是让的很多，也足见甄英俊是多么的自负。
　　“砰！”
　　陈雨舒开球了，将案子中间的球打得乱七八糟，但是却没有一个球落进口袋。
　　然后换楚梦瑶上阵，楚梦瑶也是瞄准了一个自己花色的球打了过去，可是因为准头和力道问题，与球袋的距离千差万别。
　　随后又是陈雨舒上阵，不过陈雨舒这轻巧的一球，虽然没将自己花色的球打进洞，却是让那个球在案子上疯狂的来回撞击了起来，像是活了一般……
　　陈雨舒惊呆了，楚梦瑶也惊呆了，而一旁的甄英俊也是对此一幕有些目瞪口呆！这到底怎么回事儿？这球儿还不停下来了？陈雨舒怎么可能有这么大的力道？把球打成了这样，还不停止？ro！~！
　　不过，虽然甄英俊疑惑，楚梦瑶和陈雨舒也疑惑，但是那颗被陈雨舒的母球碰到的台球依然没有任何停下来的迹象，好像是装了一颗马达一样，依然动力强劲的在台球案子上来回飞旋，这颗球虽然没进洞，但是却将其他一些花色的球给撞进了洞，其中有陈雨舒的花色，但是也有甄英俊的花色。
　　甄英俊打了这么多年台球，就从来也没有见过这种情况，这哪里是台球啊，简直是弹力球，一颗台球，就算打球的人力气再大，也打不出这样的效果吧？
　　楚梦瑶也是有些惊讶的看着台球案子上那颗不老实的台球，又抬头看了看陈雨舒，见她也是一脸的兴奋莫名，楚梦瑶心中顿时明了，这并不是小舒自己做的手脚，多年的姐妹，已经可以从对方的一个表情中看出来她的想法，虽然不能说完全看穿，但是那些无关紧要表面上的想法，楚梦瑶还是可以看出来的。
　　再转头看向林逸，楚梦瑶见到林逸是一脸的苦笑，微微一愣，心中一动，莫不是林逸动的手脚？之前小舒打了这么长时间，也没打出这么一个“弹力球”来，林逸一来，就打出来了？
　　想到这里，楚梦瑶的脸上现出了若有所思的表情来。
　　楚梦瑶猜的没有错，的确是林逸动的手脚！林逸对于如何帮助楚梦瑶和陈雨舒取胜，心中也是没有太大的把握，他也只是在试验。
　　林逸第一个想到的就是自身那奇怪的“真气”，也就是焦老口中的能量了，这个能量既然是万能的，那么能不能用来传递到台球身上呢？根据能量守恒定律，能量既不会凭空产生，也不会凭空消失，它只能从一种形式转化为其他形式，或者从一个物体转移到另一个物体，在转化或转移的过程中，能量的总量不变。
　　也就是说，林逸身上的能量，是完全有可能变成台球运动时所需要的动能的！当然，林逸身上的能量也不会是凭空产生的，任何高手身上的真气也不会是凭空产生。
　　他们的真气，来自于自然界中的天地灵气，而他们所修炼的心法口诀，则是将天地灵气转化为自身真气的一种方法而已。他们完成的是自然界的能量转化为身体能量的一个过程。
　　而林逸的能量则完全来自于玉佩空间，林逸在玉佩空间中将里面的能量转化为了自身的能量。
　　所以在陈雨舒将台球打动以后，林逸就想试试自己的能量到底能不能为台球所用，于是就双手撑着台球案子，运起了轩辕驭龙诀，于是乎，那台球像是打了鸡血一般，陡然的变得无比强大小宇宙爆发起来……
　　果然是可以的！只不过林逸第一次这么做，没有控制好输送出去的能量多少，仅仅是一瞬间，能量就过了！一个小小的台球运动起来能消耗多大的能量？仅仅一小点儿就足够了，林逸弄多了，那台球自然动起来没完了。
　　不过，这一次的试验虽然有些失败，但是林逸却是证实了自己操作的可能性！而且让人惊喜的是，自己的能量只会作用于那些正在消耗能量的物体上，而台球桌上其他静止的台球和台球案子，是不吸收能量的！
　　而之后那些被这颗“弹力球”打动的台球，也因为林逸早早的就停止了心法口诀的运行，而没有吸收到能量，所以能量只作用在了这一颗台球上！
　　“我嘞个去，我好牛x啊，这种球都能打出来，我真是太天才了！”陈雨舒惊讶过后，才惊叹的说道：“我真是天才舒，玩儿什么都这么厉害！”
　　“不可能！这怎么可能呢？不符合常理啊，这球是不是有问题？”甄英俊不相信陈雨舒能把球打出这种效果来，就是职业台球选手也不可能打出这种弹力球出来，完全不可思议啊！
　　“你没见过，不代表不可能啊！”陈雨舒鄙夷的看着甄英俊：“我都说了，我打败你就是轻松加愉快，上一局我是让着你，这一局我一发威，你就完蛋了！你不服的话，你也打一个这种球出来给大家看看！”
　　陈雨舒这个牛逼台球已经将台球室中的大多数玩家都吸引过来了，他们也从来都没见过这么厉害的台球，在台球案子里来回跳了一分多钟了，还没有停止的迹象。
　　大家纷纷发出惊叹的同时，也是有些匪夷所思，觉得能打出这种球的人，绝对是高手中的高手！
　　甄英俊气得脸色铁青，不过他又的确没办法反驳，因为这种球，他的确是打不出来的！甄英俊歪了歪嘴，有些不爽的道：“瞎猫碰死耗子而已，你再打一个我看看？”
　　“我为什么要再打？这种球打出来，都将属于你那些花色的球打进口袋了，我这不是给你提供帮助么？”陈雨舒也不确定自己还能不能打出来这种球儿了，她现在看似底气十足，其实就是瞎掰呢，她心里也在猜测，是不是箭牌哥在帮助她，所以她可不会将话说满：“我要是再打出来，就算我赢了，你就认输这样还差不多！”
　　“这……”甄英俊虽然不相信陈雨舒能再打出一个这么样的球来，但是他又不敢将话说死，万一陈雨舒再打出来一个怎么办？那他不是只能认输了？
　　见到众人围观，邹若光也是想过去看个究竟的，不过一看之下，又退缩了！妈呀，这台球还能这样打？他经营这娱乐中心也好多年了，也算是个台球高手，还从来就没有见过有这样的台球呢！
　　这哪里是台球，简直是神迹啊，也就林大神在，才能出现这样的情况！他和父亲都已经生活在林逸的阴影之下了，认为林逸是无所不能的，所以现在出现这个情况，邹若光反而觉得是正常的了。
　　陈雨舒的台球终于停下了，不过也将近一半的台球都给打进了口袋，这其中有甄英俊的台球，也有陈雨舒的台球，不过总的来说，还是陈雨舒的台球多一两个。