第00833-00844章
　　所以陈雨舒还是很兴奋的，这样一来，还是自己占了上风了。
　　陈雨舒打完，轮到楚梦瑶打了，林逸这回倒是控制好了自己的能量大小，所以楚梦瑶这一杆，看起来除了力气大一点儿，没有任何的不妥之处……
　　林逸松了一口气，这能量运用起来，还是比较得心应手的。
　　又轮到陈雨舒了，可是却没有再出现之前的那种情况，依然是平淡无奇的一杆，这让甄英俊倒是松了一口气，看样子陈雨舒之前的确是瞎猫碰死耗子打出来的，不然这一下恐怕陈雨舒还是会打这种球的。
　　终于到了甄英俊打球了，甄英俊心中得意，现在从目前球案子上的状况来看，自己肯定一杆收了！以自己的球技，这些都是小意思。
　　甄英俊好整以暇的找到了第一个目标，然后俯下了身子，优雅的将球杆推了出去。
　　在甄英俊的球杆撞击母球的一瞬间，林逸将能量输送了过去。
　　结果，甄英俊的母球“嗖”的一下子，像是火箭发射一样的脱离了台球案子直接飞了出去！他打出了一个漂亮的跳球。
　　在众人有些没有反应过来的情况下，母球“砰”的一声砸在了一个围观人的面门上，顿时打的他鼻子冒血，门牙也掉了两颗，这人吃痛，顿时一声哀嚎，然后瞪大了眼睛指着甄英俊骂道：“你奶奶个腿的，你没长眼睛啊？往哪里打？将你爷爷我的门牙给打松掉了！”
　　“对不起对不起，不好意思啊……”甄英俊虽然平时为人嚣张，但是也知道如今是在松山市，不是他的地盘东海，在这里惹事儿是不明智的，况且他是本着文明泡妞的原则，不能表现的太粗暴了，所以只能抱歉的拿出了钱包，数出了三千块钱来给了那人：“这是医药费，算是我对您的补偿了！”
　　那人也是个无业游民，成天也没有工作，见到三千块，顿时眼睛一亮，拿起了甄英俊的钱，然后也不抱怨了，捂着嘴站在了一旁。
　　甄英俊这时候也没有时间和这些人墨迹，他主要是要打败陈雨舒和楚梦瑶，然后好证明自己是可以教她们球技的，所以也就花钱消灾了。
　　真是晦气！甄英俊在心里暗道，自己这真是有点儿着急了，不小心将打球的力气用大了，一下子打出来一个跳跃球！不过，这跳跃球也不是一般人能打出来的，自己这无意中就打出一个，还是很牛.逼的。
　　看样子，只是自己有些大意了，没有掌握好用力的大小，才造成了眼前的状况，下次自己要认真一些才行了！
　　“好了，该轮到我了！”陈雨舒等甄英俊出了丑，重新拿过一只母球放在了台球案子上，准备开球了。
　　陈雨舒瞄准了一个台球，然后打了出去！
　　不过不得不说，陈雨舒这个台球的角度还是找的不错的，母球撞到了一个陈雨舒这边花色的球，然后将那球给推了出去，眼看就要进了一个口袋，但是因为力气小了一点儿，那球到了口袋边上，却后继乏力。
　　“走……走……走……”陈雨舒有些急了，眼看那台球的运动速度越来越慢，就要停在口袋边上了。
　　林逸微微一笑，输入了一些能量过去，于是，那本来要停下的台球顿时像吃了兴奋剂一样，嗖的进洞了。
　　“嘎？”甄英俊本来还在洋洋得意，准备给陈雨舒说教说教这打台球所需要的力度问题，看眼前这个球，只要再用力一点儿，就落袋了，但是陈雨舒的力量欠佳，也就导致了目前的情况。
　　只是甄英俊怎么也没有想到，陈雨舒的球能突然的在要停下之前发威，直接跑洞里面去！这到底是怎么回事儿？难道有人做了什么手脚？
　　可是不能啊，这么多人都围在台球案子跟前呢，要是陈雨舒做什么手脚，别人也一定能够察觉的，就算别人无法察觉，自己一直盯着那枚台球呢，还能没发现什么不妥？
　　“哇哈哈哈哈！”陈雨舒一看那台球落袋，顿时高兴的手舞足蹈：“我就说我是台球女神舒吧，你看，这球多一分力气浪费，少一分力气白费，现在正正好好不多不少！”
　　楚梦瑶刚才就觉得有点儿不对劲儿，甄英俊这种台球高手，怎么能突然打出那么一个匪夷所思的球来？还将一旁围观的观众给打了？
　　再看陈雨舒这球，明明已经要停下了，却突然的又动了，自己跑到球袋里了，楚梦瑶不得不怀疑，这一切是林逸做的手脚！虽然她不知道林逸是怎么做到的，但是林逸的神奇，她是清楚的。
　　“你这个球，其实还是很危险的！”甄英俊只能如此的说道：“实在是有点儿悬啊，下次还是力气大一点儿好！”
　　“大一点儿？像你似的，打到别人的脸上去？”陈雨舒看了甄英俊一眼反问道。
　　“嘎！”甄英俊被陈雨舒这么一挤兑，顿时面色通红，咬了咬牙，哼了一声，没有再说什么。
　　换到楚梦瑶打球了，楚梦瑶也是随便打了一下，她根本就是第一次打台球，也没有什么技巧，既然她已经知道林逸在帮忙了，所以知道林逸肯定会在恰到好处的时候动一下手脚。
　　楚梦瑶打的这只球却是没有进洞的可能性，不过这枚台球却是在运动中碰到了另外一只台球，而这只台球恰好也是楚梦瑶这边花色的，按照这枚台球运动的轨迹，以林逸的判断，是可以进洞的，所以林逸在第一只台球停下之后，才输入了一些能量过去，于是这只台球和陈雨舒的那只台球差不多，马上就要后继乏力了，却是猛然的继续动了起来，直到进入了口袋。
　　甄英俊这回真的有点儿傻眼了！这是怎么回事儿？难道是灵异事件？因为除此之外，再没有其他的理由可以解释了，要说是有人动了手脚，那也是不太可能，因为大家都是站在台球案的边上，也不可能有人去碰台球案上的台球，怎么做手脚？
　　而这台球室是邹若光开的，楚梦瑶和陈雨舒只是来这里游玩的客人，更不可能是台球案子的问题了！
　　想到这里，甄英俊的脸上就冒出了一些冷汗来，他是一个有些迷信的人，看到如此匪夷所思的事情，下意识的就想到了是不是有什么不干净的东西在作祟？
　　楚梦瑶也是有些疑惑，不太相信刚才的球是自己打的，目光从台球案上转到了林逸的脸上，想看出一些端倪来，不过林逸依然是一副好整以暇的模样，双手伏在台球案子上，似乎根本就没有动任何的手脚……
　　但是，虽然从表面上来看，林逸好像没有什么嫌疑，但是楚梦瑶却知道，林逸其实是有很大嫌疑的。
　　“耶！瑶瑶姐也好厉害，和我这个天才舒有一拼了！”陈雨舒兴奋的叫了起来。
　　甄英俊的脸色很难看，他还就不信这个邪了，自己堂堂东海市台球协会的副会长，怎么可能输给两个初学者？眼看桌上楚梦瑶那边的台球就剩下了三个了，甄英俊不由得有些焦急起来，不能再让楚梦瑶她们进球了！
　　不过好在他们之前定下的规矩是一人打一杆，没有连杆的说法，所以无论是进球与否，都不会连续击球。
　　换做了甄英俊上场，这回甄英俊可是不敢不小心应对了，之前没当回事儿，打出一个跳球来，甄英俊记得自己也没有用多大的力气啊，难道当时走神了？
　　这回甄英俊则是小心翼翼的，用了正常的力气，打出了母球。可是那母球却是再次“嗖”的一下子飞了出去，变成了跳球，向对面的人身上砸了去。
　　“砰！”这次倒是没有打到别人的脸上，却打到了一个肌肉男的胸口，把那肌肉男打的“哎呦”一声，顿时捂住胸口，暴怒的指着甄英俊：“你个小瘪三，你会不会打球？你是不是故意的你？之前把别人打了，之后还来打我？你长没长眼睛？”
　　甄英俊也有些傻眼了，自己什么时候变得如此力大无穷了？只是普普通通的打了一下，这球怎么就变成跳球了？再次飞出去将别人给打了？可是自己真的没有用多大力气啊！
　　“这……”甄英俊也不知道怎么回事儿了，他感觉自己用的力气也不大啊，到底怎么回事儿？
　　“怎么？敢做不敢当？不说话了？”那肌肉男不依不饶的说道。
　　甄英俊看了肌肉男一眼，心道就你这样的，我在东海市直接找人弄死你了，还和我嚣张？不过这里是松山市，他不太想惹事儿，皱了皱眉暗道了一声倒霉，掏出钱包来，再次数出了三千块递给了那个肌肉男：“不好意思，我这也不是故意的，这个算是医药费了……”
　　“这还差不多！”那肌肉男实际上也是要钱的，他本来皮糙肉厚，伤的比之前那个被砸了面门的人要轻多了，只是有些淤青而已，根本算不得什么问题！不过他看到之前甄英俊都花钱消灾了，又怎么能放过这种讹人的好机会呢？
　　“好了，又轮到我了！”陈雨舒兴奋的再次拿了一个母球，摆在了球案上面：“你还真厉害，连续两次都能打出这么高难度的飞球来，真是厉害啊！”
　　“还行吧！”甄英俊有些不爽的说道：“让你打你还打不出来呢！”
　　“我能打出来也不打啊，打中别人还得赔钱！”陈雨舒撇了撇嘴，一副很是鄙视的眼神看着甄英俊。
　　“哼！你要是能打出来，打伤别人算我的！”甄英俊哪里相信陈雨舒也能打出跳球来？那简直是不可能的。
　　“真的？我打中别人，算你的？”陈雨舒问道。
　　“对，这是跳球，没有多年的台球经验，是不可能打出来的！”甄英俊为了挽回自己的颜面，只能将自己的失误说成是专业的高难度球技。
　　“好，那既然打跳球，那我就不能打别的球了，我打出跳球来，你也得算我打进了一只球！”陈雨舒说道：“怎么样？”
　　“行！没问题，你只要打出跳球来，我就算你打进了一只球。”甄英俊压根就不相信陈雨舒能打出跳球来：“不过你要是没打出来，那又怎么办？”
　　“那……我就拿出一只我的花色的球出来！”陈雨舒想了想，说道。她倒是不怕自己打不出跳球来，因为陈雨舒也根本就不相信那两个跳球是甄英俊自己打出来的，在她看来，一定是箭牌哥做的手脚，所以他能打出来的球，自己也能打出来，所以陈雨舒不在乎和甄英俊赌一赌！
　　“好，一言为定！你打吧！”甄英俊有些得意，心道，累死你也打不出跳球来！
　　“我这个人还是比较善良的，不忍心打无辜的人，这样，我瞄准你打吧？”陈雨舒将母球瞄准了甄英俊的方向说道。
　　“哼，随你便！打我更好，不用赔钱了！”甄英俊无所谓的说道，他怎么可能相信陈雨舒能够打中他？除非用手去丢，否则用球杆是不可能打出来的。
　　陈雨舒也不多言，直接瞄准了甄英俊，将母球给打了出去。
　　“嗖”的一下子，母球就再次飞了起来，直奔甄英俊的面门砸了过去！
　　甄英俊没想到陈雨舒能打出跳球，所以干脆没有躲闪，等他意识到不对劲儿的时候，顿时已经晚了，母球已经“砰”的一下砸在了甄英俊的脑门上，直接将他脑门上砸了一个大门，晕头转向差点儿没栽了个跟头！
　　“啊！”甄英俊惨叫了一声：“不可能！绝对不可能，这不是真的！你不可能打出跳球来！”
　　在场围观的看客，此刻都发出了哄笑，这甄英俊也太傻帽了吧？你能打出来，人家就不能打出来？这回好了吧？终于尝到了自大的后果了吧？脑袋被砸出了大包，这人真是自作自受！
　　邹若光的身上却是传来了阵阵的寒意……在他看来，这是林大神发威无疑了，不然怎么可能出现这种奇怪的超乎自然常理的情况？一连打出三个跳球，这在专业比赛上都是很少见的。
　　“喔，我打出来了！我赢了吧？好了，算我进了一只球！”陈雨舒也没想到自己真的能打出跳球，她也不过是抱着试一试的态度来打的，成败与否，还得看箭牌哥是否给力才行。不过现在看来，箭牌哥是很给力的！
　　陈雨舒说完，就拿起一只自己花色的台球丢入了球袋当中。
　　甄英俊深吸了一口气，有些不甘心，但是却又没有任何办法，之前自己大话已经说了出去，现在不但自己倒了霉没办法说，而且还得算陈雨舒赢了一球！
　　“好，那现在该我了！”甄英俊深吸了一口气，自己这一次，可不能再出什么差池了，不然的话，这局就真输了，眼看陈雨舒那边的花色只剩下两只球了。
　　要是换做平时，甄英俊也不会怎么重视，对方不过是两个初学者，自己怎么打也是能够赢的，但是现在不一样了，这台球打到现在，倒是有些诡异！
　　之前，自己两次都打出了跳球，按理说，力气用的也不是很大，难道是这母球太轻了么？甄英俊有些想不通，不过既然想不通，那这一次就用的力气小一点儿吧！
　　甄英俊瞄准了一颗自己花色的球，把母球打了出去。
　　林逸也是感觉到甄英俊用力小了一些，于是林逸把传送过去的能量也变小了一些，这回甄英俊的母球果然没有飞出台球案子，但是还是跳了一下，越过了他要打的目标台球，然后母球直接飞入了球袋。
　　“嘎！”甄英俊真的是有点儿无语了，这一次，自己特意减轻了一些力道，但是没想到还是打出了跳球？只不过这一次没有伤到别人，而是将自己的母球给打落袋了！
　　不过还好，至少不用赔钱和受到别人的谩骂了，但是甄英俊的脸色还是不太好看，自己又出了一次丑！
　　“哇，你太帅了，居然把自己的球给打进洞了？你是不是色盲？”陈雨舒惊讶的看着甄英俊问道。
　　“哼！我只是力道没有掌握好，下一次就不会了。”甄英俊冷哼了一声，不想和陈雨舒辩解，这时候越是辩解越是显得自己心虚，所以甄英俊想的是一会儿用实力证明给陈雨舒看！
　　和陈雨舒打球没有什么惩罚规则，不论把母球打飞还是打落球袋，都不会罚球，所以直接轮到陈雨舒打球了。
　　陈雨舒也发现了，箭牌哥应该改变不了台球运行的路线，只能对台球的力量加以改变，所以目前台球桌上属于自己这边的两只台球陈雨舒都没有把握直接瞄准球袋，所以干脆将母球打出了一定的距离，让母球的位置可以方便瞄准剩余的两只台球。
　　林逸看到陈雨舒没有瞄准自己花色的球去打，而是将球打向了别处，大致也猜到了陈雨舒的心思，于是控制着那只母球停在了一个很利于楚梦瑶瞄准的位置。
　　从现在的角度上，楚梦瑶只要瞄准了，就可以轻易的将母球前面属于自己花色的台球打进球袋。
　　楚梦瑶心中已经猜出了林逸在一旁帮忙，而现在看来，小舒也是知道这一点的，要不她也不会将母球如此打出来，因为要是没有林逸的帮忙，陈雨舒自己是不可能将力气控制的如此恰到好处，让这母球不偏不倚的停在了需要的位置上。
　　楚梦瑶这一杆，就算不用林逸帮忙，也是可以轻松的将自己花色的一只球打进球袋的。楚梦瑶打完之后，又轮到甄英俊上阵了！
　　甄英俊心中有些紧张，对方还剩下一只球了，可自己这边还有好几只呢！
　　这回，甄英俊不敢用那么大的力气了，他瞄准了自己的球后，用了一个比较小的力气，比刚才还小的力气，将母球轻轻的打了出去。
　　不过，这次居然还是跳球！
　　甄英俊都要抓狂了！这怎么可能啊，自己怎么随便打出一个球都是跳球？
　　只见那母球“嗖”的跳了起来，然后“砰”的一声从上至下砸在了甄英俊所瞄准的那只台球上面，将那台球砸的乱转了几下，才停下来！
　　这回甄英俊的确是打中了他要瞄准的目标，但是却因为击打的方向不对，目标球根本就没有落袋。
　　“爷爷个蛋的，邪了门了！”甄英俊骂了一句脏话，觉得实在有点儿不可思议了，自己的力气难道突然之间暴增了么？自己明明是没有多大的力气，可是打出来的球却像是用了很大力气一样？这到底是怎么回事儿？
　　楚梦瑶和陈雨舒这边剩下最后一个球了，陈雨舒依然是老对策，将母球打到了一个利于楚梦瑶瞄准的位置，然后让楚梦瑶去打！这回，楚梦瑶因为有点儿紧张，倒是用小了力气，不过有林逸的能量补充，最后一个球顺利的落入球袋中。
　　楚梦瑶自己是明显的感觉到用的力气不够，但是打出去的球却像是后劲儿十足一般，自己跑进了球洞！楚梦瑶觉得，这恐怕又是林逸在做手脚了！
　　“喔，赢了吧？你看看？你还说自己是什么职业选手呢，还要教我们打球，你看你自己不行吧？”陈雨舒有些得意的看着甄英俊：“以为自己能打几个跳球就了不起了？我不但能打跳球，还能打出弹力球呢！”
　　“不是还有一局么？你我各胜一次，现在我们不过是平手而已！”甄英俊怎么会认输？他觉得第二局完全是自己发挥失常了，根本不是陈雨舒打的厉害。
　　“行，那就再来一局，让你输得心服口服！”陈雨舒有林逸相助，一点儿也不怕自己会输掉：“还是让我们三个球么？”
　　“不行，之前是我低估了你的实力，现在不能让了！”甄英俊哪敢再让球？这陈雨舒虽然看起来像是个初学者，但是运气却出奇的好，他可是怕陈雨舒再歪打正着的进几个球，于是道：“不但不能让球了，你们两人也只能一个人打，不能两个人都打了！”
　　甄英俊也看出来了，不能再让楚梦瑶和陈雨舒一起打了，这两个人配合的默契，一个将母球打到适当的位置，另一个一击命中，这种方式玩儿下去，自己恐怕还得输！所以为了挽回面子，他不能再让她们这么打下去了！
　　“你要耍赖？”陈雨舒看着甄英俊，问道。
　　“这不是耍赖，之前那只是谦让而已，但是这第三局是决胜局，所以不能再谦让下去了！”甄英俊辩解道。
　　“哄……”周围围观的人顿时大笑了起来，这还不是耍赖？之前以为人家是初学者好欺负，将大话说出去了，现在看人家厉害，又不想谦让了，这明显是反悔耍赖了，怎么还不是？
　　甄英俊被这些人笑的有些脸红，不过为了他的名誉，他被人嘲笑也无所谓了！不然他堂堂东海市台球协会的副会长被两个无名的初学者打败了，那简直丢死人了！传扬出去，他可是要被认识的人笑话死的！
　　所以，今天只是小范围的丢人，但是总比大范围的丢人要好！
　　楚梦瑶和陈雨舒也是有些生气，这人明显的是已经看出了自己两人的对策，而这样一来，就不可能再一个人动母球，一个人打球了！
　　“哦，既然你改规则，那我也改一改，不然我们不平衡！”陈雨舒眼珠一转，就想到了一个好主意。
　　“你们要改什么规则？”甄英俊问道。
　　“这回，我们不分花色了，谁打进球袋里的球多，谁就胜了，怎么样？”陈雨舒说道。
　　“行啊，你确定同意我之前说的话了？”甄英俊微微一愣，心道陈雨舒这样改也没什么用啊？就算他不再允许陈雨舒动母球，楚梦瑶打球这种方式继续下去，那不分花色，也只是让她们在打球的时候方便一点儿寻找目标而已，也无关紧要吧？
　　不过，甄英俊只是将陈雨舒的提议当成是退而求其次了，不分花色，也不用动母球去寻找自己的花色，直接打球就是了！可是，她真以为直接打也能落袋？
　　“同意了，那我们谁先开球？”陈雨舒点了点头表示赞同。
　　“我先来吧，之前都让你们两局了，我也该先开一次球了！”甄英俊不由分说的就站了过去准备开球。
　　围观的众人更是对甄英俊鄙夷不已，之前觉得人家是初学者好欺负，就自大的让球给人家，现在感觉到人家厉害了，就不让了，这人也真是够厚脸皮的了！
　　甄英俊因为之前两次用力过猛，所以这回决定再减少一些力气，只要不打出跳球来就行了，现在不分花色，对于他则是更加的有利，因为开球的时候，他就可以直接打落袋一只台球的。
　　甄英俊将之前用的力道再次减少了一些，然后打了出去，他想，以这一次的力道打球，应该正常了吧？
　　这次的结果倒是在甄英俊的意料之内，母球没有再飞出去，这次也不是跳球了，但是母球只是微微往前动了一个很小的距离，就停了下来不动了。
　　“嘎？”甄英俊有些傻眼了，怎么回事儿？母球怎么停住不动了？难道自己这一次的力道用的太小了？不可能啊，只是比刚才略微小了一点儿啊，怎么就差别这么大？之前还打出了跳球呢，这次母球就往前挪动了几厘米？
　　甄英俊揉了揉自己的眼睛，想看看自己是不是花眼了！可是，他没有花眼，因为这一次林逸没有“帮助”他，没有给他加能量，所以他只是打出了本来的力道。
　　以他所用的力气，也只是能将母球打出这么远而已。
　　“哈哈哈哈哈！”陈雨舒顿时大笑了起来，她指着甄英俊打出的母球，笑的肚子都疼了：“让你先打，怎么和没打一样？”
　　“失手了而已！”甄英俊的脸色一红，心中却是不知道到底出了什么问题。
　　“失手了？”陈雨舒显然是不相信甄英俊的解释的，不过她也没说什么，站在了台球桌边，对甄英俊说道：“好了，我要一杆收了啊！”
　　“一杆收？”甄英俊一愣，怎么可能，连忙道：“不是没有连杆的规则么？”
　　“我也没说要打连杆啊，我再打出一个弹力球，不就一杆收了？”陈雨舒像是看白痴一样的看着甄英俊。
　　甄英俊一下子就傻眼了，他终于明白之前陈雨舒说不分花色是什么意思了，原来这小妞儿是想再打出一个弹力球来！因为之前那个弹力球实在是太匪夷所思了，所以甄英俊压根也没有想过陈雨舒还能打出那么一个球来！而在陈雨舒说改规则的时候，他也没有往那个方面去想，现在才知道陈雨舒改规则打的是什么主意！
　　可是，她真的能再打出一个弹力球么？甄英俊有点儿不太相信！毕竟那弹力球已经超出台球知识范围了，要说陈雨舒打出一个跳球来到时有可能，但是弹力球这种球，就算是世界级的职业台球选手也未必打的出来啊！
　　“你还能打出一个弹力球？”甄英俊有些不相信的问道。
　　“能不能我也不知道，不过试试应该差不多吧？”陈雨舒眨了眨眼睛，然后举起双手，叫道：“箭牌哥，请赐予我力量吧！”
　　楚梦瑶一听这话，差点儿没笑翻了，而林逸也是一脸的无语！
　　好在周围的人都不知道陈雨舒在说什么，还以为是念什么鼓励自己的话呢，因为大家都知道，有一些运动员在出手之前都会呼喝一些别人难懂的话来，就像举重运动员，举起来杠铃的一刹那，也是会呼唤一些激励自己的话的。
　　陈雨舒呼唤过后，一杆打了出去，那母球倒是平淡无奇，随意的碰到了一个花色的台球之后，就停了下来。
　　后继乏力啊，就在众人觉得陈雨舒不可能再打出弹力球，甄英俊也是松了一口气的时候，那被母球撞击的台球却像是小宇宙突然爆发一样，猛然之间充满了力量，快速的在台球桌上撞击了起来……
　　弹力球，再次诞生了！
　　那枚台球好似不嫌疲惫一般，不停的在台球案子中打来打去，当然，只有一枚台球是弹力球的话，那还不算什么，因为之前已经发生过一次如此匪夷所思的事情了，关键问题是，现在的情况更加令人惊骇莫名！
　　现在台球桌上的情况是，不光是陈雨舒打出的那一只台球是弹力球，而是所有被弹力球碰到的台球，都变成了弹力球，在台球桌上自行的来回撞击了起来，直到落入口袋为止。
　　这也是林逸怕只有一只弹力球，万一自己不小心进入球袋怎么办？所以就不停的在台球桌上输入能量，藉此可以让所有运动着的台球都获得能量继续运动下去，直到落袋后被强制停止。
　　一时间，台球桌上的所有台球都陷入了癫狂状态，好像是电子游戏机里的弹珠台游戏一般，让在场的人全部大跌眼镜！
　　“不可能，这绝对不可能！这不符合常理啊，不符合能量守恒定律！”甄英俊平时为人虽然嚣张，但是却不是傻子，相反他知道的东西也不少，并不是那种草包少爷，他看到眼前的情况实在过于匪夷所思，于是终于忍不住咆哮了起来：“大家看看，这可能么？你们觉得这符合常理么？”
　　可是，甄英俊的话说完，那些观众却用一种看傻子似的眼光看着甄英俊，什么叫可能么？明明事实就发生在眼前了，你还问可能不可能，简直就是睁眼说瞎话么？
　　“可不可能的，眼见为实，你瞎眼了啊？”之前那个被砸了门牙的混混不爽的说道，他被砸了门牙，和那个被砸了胸口的大汉拿的一样的赔偿，心中不爽，所以故意给甄英俊制造点儿难堪。
　　“就是，大千世界无奇不有，你没见过，不代表不可能！人家就是能打出弹力球来，你服不服？”另外一个人也是附和的说道。
　　“可不是么？你打不出来，也不代表别人不行啊！真是井底之蛙！”有人开声了，其他附和的人也多了起来。
　　“你们——！”甄英俊气得差点儿两眼一翻晕死过去：“哇呀呀呀呀！气死我了！你们懂个什么？一群文盲，这种球根本是不存在的！”
　　“不存在？”被说成文盲，那些观众立刻不愿意了：“我看你都已经出现精神病幻觉了吧？明明事实发生在眼前，你偏偏说不存在，真是……哎，小小年纪，就变成傻子了，可惜可惜！”
　　甄英俊眼看着台球桌上的球越来越少，他却一点儿办法都没有！虽然他不知道这是怎么回事儿，可是却又找不到什么破绽，毕竟现在谁也没有去碰台球桌上的台球，而且就算有人碰，甄英俊也不认为这个人能够操纵每一只台球，让它们不停的运动下去！
　　“呼！”甄英俊长出了一口气，知道再在台球厅里呆下去，无疑是丢人现眼了，这一局自己输定了，一点儿翻盘的机会都没有了！自己还没打呢，这桌上的球都会依次的变成弹力球自己进球袋，那他等下去也是必输无疑，所以甄英俊索性痛快的认输了：“算我输了，不就是两万块钱么？我给你们就是了！”
　　甄英俊也爽气，这个时候赖账的话，有损他的名头，万一这些人传出去说，东海市台球协会的副会长打球输了还赖账，那他就不用见人了！
　　甄英俊打开钱包，看了看，发现钱不太够了，于是对身后不远处的邹若光说道：“邹哥，先借我两万块钱，一会儿我取来还给你！”
　　邹若光也不敢不听，连忙去吧台取了两万块钱递给了甄英俊：“俊少……给你……”
　　甄英俊接过了钱，直接递给了陈雨舒：“给你钱，算我输了，不过不要让我发现你是作弊的，不然，哼哼！”
　　威胁的话甄英俊虽然没有直接说出来，但是他已经很恼火了，他不准备轻易的就放过楚梦瑶和陈雨舒，但是在大庭广众之下，他不好去说，只能暗地里下手。
　　给了钱，甄英俊也没脸继续在台球厅继续待下去了，看着众人一脸嘲讽的神色，甄英俊心中一阵的火大，快步走到饮料销售柜台的前面，随手从冷柜里拿出一瓶饮料，打开来咕嘟嘟的全部喝了进去，倒是降了一些火气，喝完也不给钱，转身直接从台球厅这边的侧门出了娱乐中心！
　　他心里面憋屈，想出去透透气，再待下去，那可是浑身不自在了！因为觉得输了比赛没了面子，他也没有叫邹若光陪着，而是自己一个人出了台球厅。
　　陈雨舒其实并不是在乎这两万块钱，如果在乎钱的话，之前游戏厅赌博机里吐出来的游戏币她就不会置之不理了，她只是在乎这赢了比赛的兴奋感觉！
　　“没想到我天才舒做什么都这么厉害喔！”陈雨舒将两万块直接塞给了林逸，道：“不玩儿了不玩儿了，没什么意思，都难不倒我，我饿了，我们回家吃饭吧！”
　　“呵……”林逸随手接过了钱，跟在陈雨舒和大小姐的后面，也像台球厅的侧门口走去。从侧门走的话，可以直接出娱乐中心，不用再重复的穿过游戏厅了。
　　“什么天才舒，还不是林逸帮忙？”楚梦瑶虽然不知道林逸是怎么动的手脚，但是却知道这件事情一定是出自于林逸之手，这是***不离十的。
　　“喔，我知道啊，箭牌哥在我身边，赐予我力量之后，我就是天才舒了！”陈雨舒满不在乎的说道。
　　“……”楚梦瑶有些无语，心道，怎么觉得小舒比甄英俊还自大一点儿？这也算是天才舒？
　　甄英俊出了台球厅，迎面就碰到了一个拾荒的老太太，这老太太是个中风后遗症的残疾人，不但嘴是歪的，一只脚也不是很灵便，此刻正艰难的拿着一只编织丝袋子，捡着矿泉水瓶和饮料罐。
　　“小伙，你这饮料瓶可不可以给我？”老太太见到甄英俊从台球厅走出来，手中拿着一只喝空了的饮料瓶，于是上前询问道。一般情况下，大家都会把手中的空瓶给她的，毕竟寻找垃圾箱还很麻烦，不如做好事了。
　　但是甄英俊此刻正火大呢，一个半身不遂的老太太突然走过来，将他给吓了一跳，还要抢他手中的饮料瓶子，甄英俊顿时勃然大怒，一脚向那老太太手中的编织丝袋子踢过去！
第О838章预圌言舒再现
　　第o838章预圌言舒再现
　　那老太太哪里是甄英俊的对手？她本来就年纪大了没什么力气，再加上半身不遂有残疾在身，手一松，顿时那编织袋子就飞了出去，里面的瓶瓶罐罐稀里哗啦的落了一地。
　　“啊——”那老太太一声惊叫，有些惊恐的看着甄英俊，但是又不敢反驳！她以为遇到小liu氓了，毕竟平时她也是遇到过这种不讲圌理的人的！
　　老太太只能忍气tun声，有些哀怨的看了甄英俊一眼，低下头去，步履蹒跚，艰难的去捡掉落在地上的矿泉水瓶子和饮料瓶。
　　“mā地，真晦气了！”甄英俊随手将自己的饮料瓶丢在了老太太的身前，è狠狠的说道：“给你！捡破烂的！”
　　楚梦瑶和陈雨舒以及林逸这时候刚刚走出圌台球厅，就远远的看到了这么一幕，大小圌姐皱了皱眉，觉得这甄英俊实在可è，怎么能这么对一个弱势老人呢？
　　不过，还没等大小圌姐开声，陈雨舒先不愿意了：“喂，你这家伙怎么这么缺德？你有没有公德心了？你怎么能这么对这位老nǎinǎi？你没看到他tui脚不好，有残疾在身么？”
　　“用你管？”甄英俊顿时更是火大，心道这小妞还管这么多事儿了，自己踢老太太，和她有什么关系？
　　“你就没有垂垂老矣那一天么？你就保证你以后不会残疾么？你要是残疾了，别人这样对你，你会不会好受？”陈雨舒哼了一声说道。
　　林逸这时候才发现，原来陈雨舒也有如此古道热肠的一面，她和大小圌姐，其实都是好人。
　　“哼，少yé我家里有的是钱，怎么会出来捡破烂？再说了，我这么健康，怎么可能变成残疾？没道理的事情嘛！”甄英俊不屑的说道。
　　“没道理的事情多了，你今天之前，见过弹力球么？在我超级无敌美少圌女舒面前，是没有什么不可能的！”陈雨舒眨了眨眼睛，说道：“没准儿你一会儿就变成和那老nǎinǎi一样了呢，而老nǎinǎi的病就转移到了你的身上了！是吧，箭牌哥？”
　　“神圌经病！”甄英俊怎么可能相信陈雨舒的鬼话？有些不shuǎng的冷哼一声，转身就要离去。
　　“等等，你后背上怎么脏了？”林逸走过去，随意的拍了拍甄英俊，阳光之下，林逸手上闪过一丝耀眼的光彩，转瞬即逝，那是银zhēn在太阳下反光所造成的效果。
　　“什么意思？”甄英俊一愣：“你要干什么？”
　　“没事儿，我看错了，是这位老nǎinǎi身上脏了。”林逸没再搭理他，转身走到了拾荒老人的身前，银zhēn在老者的身上看似随意的扎了几下，就收了回去。
　　这不过是一瞬间的所发生的事情，甄英俊根本就没当回事儿，而楚梦瑶和陈雨舒却是微微一愣。
　　因为，她们看到了林逸手中的银zhēn！陈雨舒之前这么说，也是想到了林逸是医生的事情，想看看林逸有没有办fǎ惩罚一下甄英俊，她想，林逸连威圌武将jun的重伤都能治好，一定有办fǎ整治甄英俊的。
　　“神圌经病……”甄英俊刚抱怨了一句，突然发现自己自己的嘴居然歪了！这是怎么回事儿？甄英俊有些惊恐的伸手去mo自己的嘴，可是他却愕然的发现，他的嘴角不知道为什么，居然撇到了一侧，而且，还不受他本人的控圌制，因为他根本就没有任何的感觉了！好像这个嘴，不是自己的嘴一般……
　　“我怎么了？我怎么了？”甄英俊hán糊不清的大叫了起来，因为嘴角歪了，吐字也是有些不清晰了。
　　而那边的老太太却突然发现，自己的tui，好像突然的好了，不瘸了！顿时有些惊讶：“我的tui，我的tui怎么突然的好了？”
　　只是，她一开口说话，却是更加愕然的发现，她的嘴好像也不歪了，说话也变得liu利正常了！这到底是怎么了？
　　甄英俊也是被老太太的变化nong得一愣，想走两步看个究竟，可是刚一动tui，却猛然发现，自己的一条tui不听使唤了，一走一瘸，差点儿没一头栽倒在地上！
　　“我的tui，我的tui怎么突然不好使了？这到底是怎么回事儿啊！”甄英俊惊恐的大叫了起来。
　　楚梦瑶和陈雨舒也是惊dāi了，她俩也没想到，林逸在这么短的时间之内就完成了对老太太的治疗，又将老太太的病症以相同的情况做到了甄英俊的身上！
　　陈雨舒真是有些意外，她之前不过是随便说说，却没想到林逸这么神奇，真的做到了！陈雨舒顿时高兴的不得了，箭牌哥对自己真好啊，这样下去，自己可就变成仙女舒了，想干什么就干什么了！
　　“哈！看我说的话多准啊！人称预圌言舒的就是我了，你看我说你残疾了，就能体会到老nǎinǎi的心情了，你却不相信，这会好了吧？老nǎinǎi身上的病转移了！哇哈哈哈哈！”陈雨舒指着甄英俊，兴圌奋的大笑了起来：“是哪位天使哥圌哥显灵了，真是太好了喔！”
　　甄英俊本来只是觉得惊圌骇，但是听了陈雨舒的话，再看向那老太太，果然那老太太此刻已经和一个正常人没有两样了，而自己现在的症状，却和那老太太之前完全一样！
　　这是怎么回事儿，难道自己真的是遭到上天的惩罚了么？再联想到今天打台球时发生的匪夷所思的事情，甄英俊有些惊圌骇的看了一眼陈雨舒，这个人，是人么？她不会是哪个神仙下凡，故意整治自己的吧？不然为什么只要是和她有关的事情，都变得不可理喻，不能以常理解释？
　　病症转移了，这根本就不符合现代科学！要说是传染病，那还有可能，像老太太这种残疾，怎么也能传染？
　　想到这里，甄英俊的心里只剩下惊圌骇了！
　　“你……你……你到底对我做了什么？”甄英俊有些惊恐的看着陈雨舒，他是个比较迷圌信的人，一旦心里形成了这种恐惧的想fǎ，就越来越觉得不可思议了。
　　“没做什么啊！”陈雨舒耸了耸肩：“我只是预圌言了一下而已，你还想让我再给你预圌言一下么？”
第О839章治病和制病
　　第o839章治病和制病
　　“不用了不用了！”甄英俊此刻真的是怕了陈雨舒了！要是有人拿着qiāng对着他，甄英俊倒是真不一定会害怕，但是这种从来没有过的未知，却是让他吓破了胆了！他哪里还敢让陈雨舒预圌言了，要是陈雨舒说，一会儿他被车撞si了，那他还活不活了？
　　甄英俊觉得此地不宜久留，心里也不想着要报复陈雨舒的事儿，因为他觉得这已经不是自己的人力能够抗拒的了！这是什么？这简直就是神仙显灵啊！
　　不然之前的弹力球怎么解释？现在想想，自己打出的那些跳球，也未必不是上天的安排！不然自己怎么打出来的？而再想起之前台球桌上的种种诡异，明明后继乏力的球却像是吃了兴圌奋剂一样，这要如何解释？
　　之前倒是没觉得什么，可是现在想起来，越想越是可怕，自己居然一直和神明斗圌争啊，那自己怎么有胜算的把握？
　　再看看现在，那老太太一个残疾人，现在什么事儿都没有了，而自己却变成了残疾……他不敢想象接下来还会发生什么事情，吓得他一瘸一拐的转身就跑！这地方太可怕了，他回家之后，要赶紧请几个“大仙”来做fǎ，好驱散自己身上的晦气！
　　他不认为自己是真的瘸了和嘴歪了，他觉得一定是被什么未知的东西附身了，他要请大仙做fǎ！
　　“我知道了！我知道了！小姑酿，你一定是上天派来的仙子！也只有仙子，才有你这种大神通了！”那老太太也不笨，看到转眼之间自己的***病居然转移到了一个è圌人的身上，那她怎么还不知道是陈雨舒做的手脚？
　　而这种手脚，又岂是平常人能够办到的？那一定是神仙做的了！所以老太太下意识的就把陈雨舒当成了是仙女，说着就要给陈雨舒鞠躬***。
　　陈雨舒吓了一跳，哪能让这老太太给自己行此大礼？赶忙扶住她道：“老nǎinǎi，您千万不要如此，这其实也不是我的功劳啦……”
　　陈雨舒脸皮再厚，也不好意思在老nǎinǎi面前装仙女。
　　不过，老太太怎么能相信？她只相信自己看到的，要不是陈雨舒，那liu氓怎么能得到惩罚，自己的***病，怎么又能痊愈呢？
　　楚梦瑶和陈雨舒没办fǎ，只得快步离开，不然这老太太一会儿说不得还要磕头，她们可承受不起啊！
　　一直走到车子旁边，上了车，楚梦瑶才有些好奇的问林逸道：“林逸，你是怎么做到的？”
　　“是啊，是啊，箭牌哥，那老nǎinǎi身上的病，怎么还能转移？”陈雨舒也是很疑惑的问道。
　　“呵……”林逸耸了耸肩，发动了车子：“那老太太的病，不过是中风后的后遗症，说白了就是经络阻塞了而已，用zhēn灸的手fǎ就可以治愈，只是她家里穷，没有去过医院而已。”
　　林逸说的倒是没有错，老太太的病其实都不是病，只是经脉阻塞的后遗症而已，所以只用zhēn灸的方式就可以治愈，不过要想一下子治愈的话，那必须配合林逸的能量传输了，不过这个林逸并没有和楚梦瑶、陈雨舒去说，因为说了她们也不会明白。
　　“那甄英俊呢？他怎么会突然得了和老nǎinǎi一样的病？”大小圌姐知道林逸是个很厉害的医生，自己的du、威圌武将jun的伤，全是林逸治愈的。但是所谓治病容易，制病难。林逸又是怎么给甄英俊制圌造出病症的呢？
　　“哦，一样的道理，用zhēn灸的方式封住了他的几个xué圌道。”林逸简单的说道，其实也是用能量封住的，才造成了现在的状况。
　　“原来如此！”陈雨舒恍然大悟：“这里面居然有这么多的道理，箭牌哥，那之前的台球是怎么回事儿呢？”
　　“用真气。”对于这个问题，林逸不太好解释了，只能推到真气的头上了。
　　“喔……”陈雨舒倒是知道真气的事情，但是却不太懂，听林逸这么说，也不再继续问下去了。
　　……………………
　　话说甄英俊没敢停留，慌乱的去找他的父qin甄大洲去了。
　　甄大洲看到儿子甄英俊的模样，顿时吓了一大跳！早上起来出门的时候还好好的，这怎么回到家中，就变成了这副凄惨模样了？这到底是怎么了？
　　“bà，今天的事情，算是xié门了啊！我从来就没有碰到过这么xié门的事情！”甄英俊也不隐瞒，将今天所发生的事情一五一十的说给了父qin听：“bà，你说这怎么可能？完全有悖常理啊，是不是碰到了什么不干净的东西作祟？”
　　“唔……这倒是真有可能！”甄大洲做的是dāo口tiǎnxuè的生意，比较的迷圌信，一听甄英俊的话，也觉得事情有些匪夷所思，什么弹力球之类的，完全不合乎常理啊！“你的意思是，那两个女人可能不是人？是妖精？”
　　“有可能啊！”甄英俊忙点头：“那俩小妞儿长得那么辆，一般人怎么可能长成那么样？我泡妞无数，还从来没见过这种极品呢，现在细细想来，真的有问题啊！”
　　甄大洲深xi了一口气，他转头看向了一直没有说话的邹天迪，问道：“天迪老弟，你怎么看这件事情？”
　　邹天迪不明真圌相，不知道这甄英俊到底是得zui了哪尊大神了，心里面惦记自己的儿子邹若光有没有跟着遭殃，所以有些心不在焉：“我看，大洲兄弟的猜测是有可能的，可能遇到什么不干净的东西了吧？”
　　“天迪老弟，你认不认识什么大仙之类的？让他来给英俊做做fǎ？”甄大洲不敢怠慢，这事儿还是早解决的好！但是他压根就没想过去医院的事情，因为根据甄英俊的叙述，这完全是撞了xié的表现，怎么可能生病？
　　再说了，生病也没有突然的口眼歪斜加tui瘸的啊，谁听说过还有这样的急性圌病？
　　“这个我不认识，但是打听一下就能找到了！只要huā得起钱，还怕请不到大仙么？”邹天迪心中也是有些打鼓，这甄家小子真是个惹祸精，第一天来松山市，就闯出了大祸，一会儿得赶紧给若光打个电圌话，让他离甄英俊远点儿，免得牵连到了他！
　　“好，钱没有问题！一定要尽快请个大仙过来！”甄大洲说道，他这种玩儿黑道的人，怕的东西很少，要是怕就不干这些违法的事儿了！但是越是亏心事干多了，就越是害怕鬼神找上门来惩罚他们！
　　所以，甄大洲的家里面供着很多鬼狐仙怪之类的东西，可是没想到的是，越怕什么越来什么，刚刚到松山市，就出事儿了！
　　看着儿子口眼歪斜一条腿瘸的样子，甄大洲这个心疼啊：“儿子啊，你快求求大仙保佑你，让你赶紧恢复正常！”
　　“好的好的！”甄英俊吓得赶紧在心里祈求了起来。
　　邹天迪转身出了甄家父子的房间，先没有去联系大仙，而是将电话打给了儿子邹若光。
　　邹天迪看到甄英俊气愤之下走掉了，也不敢去追，让他自己散散心好了！邹若光也不傻，心里正盘算着，这甄英俊将林逸给得罪了，自己以后是不是应该离他远点儿了？这人不可交啊，别再牵连到自己，就完蛋了！
　　“爸，有什么事情么？”邹若光接起了父亲的电话。
　　“若光，甄英俊的事情你知道么？”邹天迪问道：“他中邪了！”
　　“中邪了？什么意思？”邹若光一愣，他本想将甄英俊得罪了林逸的事情说给父亲听，让父亲离甄英俊远点儿，别连累了邹家，可是却听说甄英俊中邪了，顿时一愣，不知道怎么回事儿：“他怎么中邪了？之前不是还好好的？”
　　“哦？你不知道？也是，他是打了台球之后，出门才中邪的……”于是邹天迪就将甄英俊如何中邪的过程给儿子说了一遍，然后道：“若光，你没事儿吧？你要是没事儿，就离甄英俊这家伙远点儿，别把你给牵连了！”
　　“爸啊，我这也正是要和你说这件事儿哇！”邹若光一听甄英俊中邪的过程，心中更是笃定了，这甄家父子，赶紧别再和他们掺和了，他们得罪了林逸，那是死定了！赶紧道：“爸，他哪里是中邪了？你知道他得罪谁了么？你知道他是和谁打的台球么？”
　　“哦？不是中邪？得罪谁了？”邹天迪一愣，感觉儿子好像知道真相？
　　“得罪林大神了哇！”邹若光有些惊恐的说道：“和他打台球的是，林大神的朋友，他惹得林大神不高兴了，自然就变成现在这个样子了！爸，你不是说过么，林大神是无所不能的，是万能的啊！”
　　“嘎！”邹天迪一听林大神这个名字，顿时吓了一大跳！心道，我说甄英俊怎么变成这奶奶样了，原来是得罪了林逸了！那就正常了！得罪了林逸，什么大仙的都没有用了！
　　“若光啊，这甄家父子真是灾星啊，看来这次与他们谈合作，真是失败，我可不敢和他们玩儿了，让他们自己研究赌船的事儿吧，赶紧将他们打发走，别牵连了我们邹家！”邹天迪当机立断的说道。
　　“是啊，我也是这么想的，这甄英俊不知死活，还想打林逸身边那两个女孩儿的主意，我都劝他说林逸很厉害了，可是他不听，结果怎么样？惹祸了吧？”邹若光叹道。
　　“好了，我知道了，那林大神没有迁怒于你吧？”邹天迪最怕的就是这个了，至于甄家父子死活，和他一点儿关系都没有。
　　“没有，之前有个红毛招惹了林大神，我还帮他代劳教训了一下那个红毛，看的出来，林大神还是很满意的！”邹若光十分小心的说道。
　　“这就好！”邹天迪点了点头：“行了，我给甄英俊联系一个跳大神的，也算是仁至义尽了，将他们打发走得了。”
　　邹天迪虽然被林逸踩了好几次，但是不得不说他在松山市地面上的人脉还是相当广的，不多久，就联系到了一个有名的跳大神师傅，这跳大神的师傅叫阿苦，在这一带算是小有名气，谁家有什么红白喜事儿的，都请他去做法。
　　但是究竟有没有法，谁也说不清楚，有人说他徒手抓恶鬼，有人说他可以和死人对话，但是实际上到底是不是这样，那就只有被抓的恶鬼和与之对话的死人知道了。
　　阿苦来了之后，就开始上蹿下跳的给甄英俊做法，咒语念了一百遍，弄了一张黄纸符挑在桃木剑尖，嘴里哇哩哇啦的不知道说些什么，突然爆喝一声，将黄纸符点燃，然后灭在了一晚水中，将之端到了甄英俊面前，对甄大洲道：“俊少是被一种叫做怨灵的东西附身，以至于出现了这种种匪夷所思的症状！现在我已经做法将怨灵给抓住了，不过俊少身体内残留的邪气不是一朝一夕能够驱散开来的，所以必须要服食圣水三天，方可痊愈！”
　　“大师辛苦了！”甄大洲见到这阿苦大师和孙猴子一般的张牙舞爪，的确应该是法力非凡，也就相信了他的话：“这是约定好的香火钱，请大师不要拒绝！”
　　“好说好说！”阿苦看了一眼红包的厚度，足有五万块之多，笑着收了起来。
　　自来水兑纸灰，就被甄英俊给喝进了肚子里，有没有去邪气倒是不知道，拉肚子却是真的，自从灌了一碗这种圣水之后，他就开始拉稀，拉了一晚上也不见好转。
　　不过阿苦大师之前交代了，这属于排毒阶段，将体内的邪毒排泄出来，所以甄英俊只当是法力生效了，高高兴兴的驻扎在了茅厕里面。
　　邹家父子却是一直保持着冷眼旁观的态度站在一侧，他们压根就不相信一个跳大神的就能将林大神给甄英俊制造的病治好，不过两个人也没有多话，这事儿自己心里清楚就好了，何必说与他们两个听？
　　甄大洲和甄英俊的死活与他们有什么关系？说多了万一被林大神知道，怪罪他们邹家父子怎么办呢？
　　“爸，这就能治好甄英俊的毛病了？真的假的？他真的是在排毒？”邹若光看着又吐又拉，最后直接驻扎在厕所里的甄英俊，有些同情的说道。
　　“纸灰拌凉水，你喝你也拉！”邹天迪倒是不傻，那是人喝的东西么？喝完还不喝死啊？
　　“说的也是。”邹若光点了点头：“我看那阿苦明显就是个大骗子，也就甄英俊父子俩这种傻货，还给了五万块钱？傻到家了！”
　　三天一眨眼的功夫就过去了，甄英俊非但没有一点儿好转的迹象，整个人也拉稀拉的不成样子了，一副摇摇晃晃随时要晕倒的架势。
　　甄大洲一看也不行啊，这儿子一点儿也没好，反倒更完蛋了，于是赶忙拨通了阿苦大师的电话，想请他来再看看，可是阿苦大师的电话里却传来了关机的声音……
　　直到此时，甄大洲才意识到自己被那个什么阿苦大师给坑了！可是，这事儿又怪得了谁呢？虽然阿苦大师是邹天迪找来的，但是邹天迪之前已经言明了，他不认识什么大仙，只能帮忙寻找！
　　大仙找来了，也是经过甄大洲许可之后，才给甄英俊治病的，而香火钱也是甄大洲自愿给的，还真怪不得人家邹天迪什么事儿！
　　甄大洲这个火大啊，甄英俊是他的独子，平时宠爱的不行，这一次来松山市本想扩大家里的生意，顺道带儿子来长长见识，可是没想到却出了这么一码祸事！
　　一时间，甄大洲也在一夜之间憔悴了许多，头上的白发也增加了好些。
　　看着唉声叹气的甄大洲，再看床上痛苦的死去活来的甄英俊，邹天迪有些同情的道：“我看这八成不是中邪了，还是去医院看看吧？”
　　邹天迪想，林逸既然是将那中风老太太身上的伤转移到了甄英俊的身上，那甄英俊患的一定也是病了，和中邪有什么关系？
　　这句话倒是提醒了甄大洲了，甄大洲带着儿子火急火燎的跑到了医院，经过医生检查，但是得出了结论！甄英俊现在的病症，和中风、癫痫、脑出血等病留下的后遗症差不多，暂时没有什么立竿见影的治疗手段，建议去中医按摩针灸看看……
　　甄家父子听了医生的话后，这回终于明白了，这不是中邪了，是真的将那半身不遂的老太太身上的后遗症转到了甄英俊的身上！虽然不知道是怎么转移的，但是这病的的确确的是跑到甄英俊这里来了。
　　甄英俊这个欲哭无泪啊，凭什么啊？不就是因为自己踢了那半身不遂的老太太的编织袋子么？也不至于这么狠吧，直接将她身上的病转移到了自己的身上？
　　父子俩郁闷的很，被跳大神的忽悠了一通，结果发现事实根本不是那么回事儿，而且，这病还不好治！
　　中医院的说法也很简单，彻底治愈，谁也没有把握，这种后遗症只能治疗着看看，或许能缓解，没准儿也会有奇迹！因为经过检查，甄英俊身上的经脉不是一般的堵塞！
　　他和之前那个老太太的还不一样，那个老太太是真正的后遗症，而甄英俊的是林逸用能量制造出的病症，经脉阻塞的状况也和普通的后遗症不同！
　　也就是说，从外表上看来，甄英俊的身体是没有任何毛病的，但是就是经脉被一种莫名其妙的力量给封住了，这让中医院的医生们也是感到有些奇怪，问起甄英俊的病史，甄英俊也不好意思说自己遭天谴了，只能含糊其辞。
　　不过越是这样，医生越是找不到合适的办法，只能让他先治治看了。
　　治治看？甄大洲怎么可能让医生治治看呢？自己就这么一个儿子，如今变成了这副模样，要是不治愈，自己空有诺大的家业，无人继承又有什么用呢？
　　于是，甄大洲也急眼了，拜托邹天迪在松山市的上流社会打探起来，看看有没有神医能够治好甄英俊的毛病，甄大洲愿意拿出一百万来作为酬谢！
　　甄大洲真的是着急了，不然也不会拿出这么多钱来，他带着甄英俊来回的看了好多专家门诊，都对甄英俊身上的情况没有什么好的治疗方案！
　　大医院有之，私人诊所也有之，都是说治治看，没有人承诺一定可以治好！
　　而甄大洲与邹天迪的合作，也暂时搁浅了，事实上这也是邹天迪乐得看到的！他现在还真不敢和甄家父子扯上关系了，这两个倒霉蛋招惹了林逸，惹出了这么大的祸事来，还指望自己和他们合作？做梦去吧！
　　只是邹天迪有些不爽的是，这甄家父子既然不合作了，就赶紧滚蛋呗，还赖在这里做什么？东海不是也有厉害的医生么，在松山市停留个什么劲儿啊！
　　事实上，甄大洲的心中还是存有一些迷信的念头的，认为甄英俊是在松山市出的问题，那么在松山市一定可以寻到解决的办法！这都是有因果循环的！所以这也是他坚持暂时留在松山市的原因。
　　给力浮云酒吧里，李呲花将最近松山市发生的一些事情汇报给了轮椅上的赵奇兵，拆迁还算顺利，棚户区的居民拿到了拆迁补偿，就高高兴兴的搬走了，只是这笔款项付出的有点儿多了。
　　说完拆迁的事情，李呲花将来自于东海的甄家父子的遭遇和求助，当做奇闻异事的讲给了赵奇兵听，可是没想到赵奇兵听后，却是眼睛一亮：“他说要给一百万的酬谢？这治病的行当好像挺赚钱的啊？”
　　“这个倒是，毕竟命比钱重要！”李呲花点了点头说道：“而且据说这甄英俊的病也比较奇特，是因为得罪了林逸才得的……”
　　世界上没有不透风的墙，尤其是邹天迪和邹若光父子两个都是知情者，这个无需怎么保密，在松山市的上流社会，大家基本上已经知道了，是因为甄英俊得罪了林逸，才遭了此报应的！
　　林逸是何许人也？就是打残了赵奇兵，推倒了奇兵大厦的那个狠人！那些有头有脸的公子哥心里都很清楚这事儿，只不过是碍于赵奇兵的淫威，不敢随便提起来罢了。
　　“林逸？又是林逸？”赵奇兵匝了匝嘴，想说什么，不过一旁的药王却是先一步的开口了……
　　之前，他以为林逸是有关学民相助，是以很快的就恢复了正常，而学校的下毒事件，药王更是以为是被关学民破解掉的，所以有心想和关学民一较高下！但是之后通过李地雷的事情，药王才发现似乎并非自己想象的那样，林逸才是那个隐藏在幕后的医术高手，这一切，都是林逸造成的！
　　“这个倒是不确定，不过当时的情况很是诡异……”李呲花开口将当时的情况叙述了一遍，说的自己都直发毛：“据说就一刹那的功夫，那捡破烂的老太太身上的毛病，就转移到了甄英俊的身上……这听来也够邪门的了，也不知道是真的还是假的，是谣传还是什么……”
　　“老太太身上的毛病一下子转移到了甄英俊的身上？”药王听了李呲花的话后有些不太相信：“你的意思是说，那个老太太原先是半身不遂后遗症，她的嘴歪和腿瘸的毛病，一下子转移到了甄英俊的身上？是这样么？”
　　“据说是这样的了！”李呲花点了点头。
　　“按理说，这是不可能的。”药王沉吟了一下说道：“不过，要是拥有极高的医术，也是可以做到的，只不过不是转移，而是先治好了那老太太身上的毛病，然后又将同样的毛病制造在了甄英俊的身上！一个是治病，另一个是制病，看起来好像是转移的，但是这不过是外行人的理解而已……”
　　“嘶……”李呲花倒吸了一口冷气：“那么短的时间内，林逸就能治好一个，制病一个？”
　　“这个，我也能够做到！”药王哼了一声，有些自负的说道：“我药王，最擅长的不是治病，而是害人，这种雕虫小技，对我来说也不过是举手之劳而已！”
　　“原来如此，我还以为这事情真是有什么邪门呢，听药王一解释，原来真正的原因是这样了！”李呲花点了点头说道：“算了，既然如此，不提他了！兵少，那孤儿院拆迁的事情……”
　　“等等，孤儿院的事儿先放一放，我倒是想到了一个更好的赚钱手段！”赵奇兵摆了摆手，之前他听说甄大洲出资一百万给甄英俊治病的时候，他就开始酝酿这个计划了：“现在治病挺赚钱啊？我看那个什么关神医，给人治个病，人家就千恩万谢的重金酬谢，要不我们也开展给别人治病的业务吧？那些有钱人一个个的都很富有，而且没有什么比性命更重要了，我们也可以给他们治病赚钱！”
　　“唔……兵少英明！”李呲花一听兵少的话，心道这的确是个赚钱的手段，只是不知道药王会不会配合？于是转头看向了药王。
　　“我是家主派来协助兵少的，兵少说什么，我药王照做就是了。”药王倒是不觉得什么，不管做什么都是给赵家效力，所以对他来说这都是无所谓的，只是他觉得，价格有点儿低了，以他的身手，治个病才值一百万？于是委婉的道：“兵少，不过这个治病的价格，倒是可以适当的提高一下……”
　　“那当然了！要是一百万一百万的赚，我得赚到什么时候去？”赵奇兵嘎嘎一笑，有些阴险的说道：“药王不是最擅长害人了么？那这就好办了，我们给他治病，收他一百万，但是不给他治好，将他的毛病给转移到别的地方去，让他继续找咱们治，这样一来，咱们不就可以财源滚滚了么？当然，做手脚也要做个隐性手脚，不能让他们看出来才行！”
　　“高啊，实在是高！”李呲花佩服的说道：“兵少，还是您有头脑，这么损的招一下子就想出来了，我都没有想到！”
　　“那是啊，哼哼，不是有个关神医康神医之类的么？我们来一个赵药王，等名声打出去了，我们就要多少钱有多少钱了！”赵奇兵得意的说道。
　　“以兵少这个说法，还是很可行的！”药王没有反对，他本就是阴毒之人，治病再害人，那是他的强项，而这样一来，一个病人所带来的利润可不是一百万那么简单了！
　　医术能够救人，但是也能够害人。学医者，精通人体结构，尤其是中医者，更是可以通过一些手段，制造出病症来！
　　现如今，绝大多数的医生，学医都是为了救人，即便有一部分人唯利是图，只为了钱而工作，但是他们收了钱后但还是会去救人。
　　但是也有一部分人不是这样，他们钻研医术，不是为了救人，而是为了害人！这一部分人，最初是宫廷和一些王公贵族家里的近臣，他们制造一些病症，无非是为了让一些皇子、朝臣欺瞒皇上，来躲避一些风头。
　　比如朝中有两个派系在争斗，皇子或者首辅不想参与其中，就会告病休养来躲避这些事情，而皇上自然不会相信，都会派御医去查看，这个时候这些人就发挥他们的作用了，制造出一些足以以假乱真的病来欺骗御医。
　　不过随着王朝的更替，这些人一部分随着落魄贵族散落在了民间，自立门户，开始行走于一些富绅地主之间，专门为这些有钱人治病。只是这些人以前在王公贵族家里大钱赚多了，这些诊费却是有些不满足他们的**，所以开始这些人去给某个富豪治病，但绝对不会治好，总是留有后手，然后接连不断的收取高额诊金，直到把这个富豪的钱全部榨干，然后，根据他们的心情将之全部治愈或者干脆不闻不问任他们自生自灭。
　　所以这些人不可谓不阴毒，当然，现今社会中这一部分人已经所剩无几了，毕竟经历了这么久，这些人很多已经失传，很多也已经改行，只有少量的人，不得不摒弃以前的做法，给一些大家族做起了私家医生。！~！
　　“你一会儿就去放出消息，我们这边赵药王开始挂牌出诊，专门解决疑难杂症！”赵奇兵说道：“当然，你也要透露出去，赵药王是隐藏世家的私家医生的身份……”
　　“好的，兵少，这个我自然晓得！”李呲花点了点头，赵奇兵这个赚钱方式倒是不错，还没有什么危险性。
　　“现在你说说那个孤儿院的事情吧？怎么，有什么困难么？”赵奇兵问道。
　　“是这样的，上次我们去了之后，那个老院长不是黄阶高手么？我想，让药王出面，吓唬吓唬那老院长，让他们将孤儿院的地盘给我们倒出来……”李呲花说道。
　　“唔……这个倒是不急，你先着手把赵药王出诊的事情办好吧，毕竟这个马上就能见到回头钱，拆迁孤儿院，还要有一定的周期的！”赵奇兵说道。
　　“好的。”李呲花点了点头，就出去放消息去了。
　　甄大洲拜托邹天迪去打听的，其实也是那些专为富豪服务的神医，他觉得普通的医生已经不能治好甄英俊的病了，只有那些神医才可以。
　　皇天不负苦心人，甄大洲没想到这么快就传来了消息，赵家的私家医生居然挂牌出诊了！
　　甄大洲作为东海市有头有脸的人之一，自然也知道盘踞在东海市的隐藏世家赵家的一些消息，不过像他这样的人，还是没有机会接触到赵家的，但是却也清楚，赵家是一个十分厉害的存在！
　　听到赵家的私家医生挂牌出诊，他连忙将甄英俊给送了过去，在他看来，赵家的私家医生一定比外面那些医生强得多！
　　于是，甄英俊就成为了药王的第一个病人。
　　“怎么回事儿啊？”药王看了一眼口眼歪斜脚抽筋的甄英俊，装作不知情的样子，淡淡的问道。
　　“小儿甄英俊，不知道怎么的，就中了邪了，变成了现在这个样子……”甄大洲想，儿子生病的过程也就没有必要说了，徒增笑料，还不如直接说病情。
　　“你儿子叫什么？甄英俊？哈，还真是英俊啊！”赵奇兵一看甄英俊现在的样子，忍不住嘎嘎笑了起来，这哪里有一点儿和英俊搭边的地方？
　　甄大洲认识赵奇兵，知道他是东海市有名的公子哥，隐约也是听过他隐藏世家的背景的，所以看到药王是在赵奇兵身边的，也是不疑有它，十分的信服药王，所以才诚心的让他治疗。
　　见到赵奇兵发笑，他也不敢生气，只是苦笑道：“小儿本来长得还算精神，可是现在，都没法出去见人了，大家一听到他的名字，都会如同兵少一样发笑啊！”
　　赵奇兵之前是忍不住笑了起来，不过笑完就有点儿后悔了，自己是要从甄大洲身上骗钱的，怎么能惹怒于他？不过此刻听到甄大洲这么说，赵奇兵心里才松了一口气，心道，这个甄大洲还是比较醒目的，知道进退！于是道：“药王，那你就给他看看吧？”
　　药王点了点头，看了一眼甄英俊，只是略作查看就明白病症所在了，林逸做的毛病很简单，不过是用真气封住了甄英俊的几处经络穴道，就算不进行救治，十年八年的自行也可以恢复。
　　当然，这些话药王是不能说出来的。
　　“可以治，不过很复杂！”药王故作高深的对甄大洲说道。
　　“药王先生，求您了，恳请您一定要治好我儿子的病，只要能治好英俊的病，什么条件您只要说出来，我一定竭尽所能！”甄大洲一听药王能治，顿时大喜，他看了很多医生都是束手无策的。
　　“甄英俊的病，其实不是病，也不是中邪了，而是被人做了手脚了。”药王淡淡的说道：“这可不是普通的中风后遗症！虽然看起来相似，实则有天壤之别！”
　　甄大洲听了药王的话，不由得跟着点了点头，原来是被人做了手脚？怪不得普通的医院都束手无策呢！
　　“啊！被人做了手脚？”甄英俊一惊，忽然想到当时那个叫林逸的人好像拍了自己几下，之后自己好像就得病了！难道就是那个时候，他下的手？不由得惊道：“是了！一定是那个林逸做的手脚！爸，我知道了！”
　　“林逸？”药王听了林逸的名字之后，故作惊讶的说道：“你说什么？你是被林逸做的手脚？”
　　“是啊！怎么了？”甄英俊一愣。
　　“药王，难道您认识这个叫林逸的人？”甄大洲之前没想过儿子是被人做了手脚，因为这听起来有些匪夷所思，所以儿子说起当时的过程来，甄大洲也没在意。不过现在药王既然都说了，儿子是被人做了手脚，而且儿子怀疑的人，药王居然也认识，他忍不住问了一句。
　　“自然认识！”药王点了点头，说道：“这个林逸，本就是个医术高手，擅长救人，但是也擅长害人，我怎么会不知道？”
　　“啊！妈的，原来是林逸做的手脚！我要弄死他！”甄英俊知道了真相之后，立刻气得暴跳如雷。
　　赵奇兵在一旁看得却是冷笑不已，你要弄死他？你以为你是谁啊？老子早就想林逸死了，结果现在老子腿断了，祝伯卧床不起了，大厦塌了，钱赔了，林逸一样活蹦乱跳的！
　　但是赵奇兵没有说，他不介意甄家父子再去找找林逸的麻烦，就算弄不死林逸，让林逸难受一下也是好的。
　　甄大洲咳嗽了一声，瞪了儿子一眼，心道，你要找人报仇，也得等你好了之后再说啊？你分不清哪个重要？制止了儿子说话，甄大洲才转头看向药王：“药王，那您和那个林逸，谁更厉害一些呢？”
　　“哼，他制造的病症，我能施救，你说谁更厉害一些？”药王没有正面回答这个问题，而是误导性的说道。
　　“当然是药王您厉害了！”甄大洲可不这么认为，还以为药王说话委婉是因为谦虚呢！赶忙说道：“那您可以给小儿施救么？”！~！
　　“这个自然听说过，甄某家的亲戚，也是一位玄阶高手……”甄大洲点头说道，不过这里面多少带有吹嘘成分了，那个玄阶高手根本不是他家的亲戚，而是他曾经请来对付一个仇家的，不过是利益关系而已。
　　“唔，你听说过就好办了！”药王继续说道：“林逸用真气将甄英俊的经脉封住了，造成经脉堵塞，所以也就出现了现在这种情况，看似是中风的后遗症，但是实际上却不然，比中风更加复杂！”
　　“原来如此！”甄大洲听了药王的解释，心中更是紧张：“那要如何才能治愈？”
　　“这个只能用我的针灸配合我的真气，将其一一化解！但是这比较消耗我的功力，而且也不是一朝一夕就能治好的，所以这个过程也比较复杂啊！”药王叹了口气道：“说实话，这个病人，不好接啊！”
　　“药王，您可千万要救救小儿啊，您要是不管了，那让英俊以后可怎么办啊？虽然这嘴歪和腿瘸，并不影响生活，但是这出门，多叫人笑话啊！”甄大洲急了：“诊费什么的都好商量！求您行行好吧？”
　　“因为我和林逸有点儿过节，而你儿子，又是我挂牌出诊的第一个病人，所以我就勉为其难，救治一下吧！”药王说道：“不过事先我们可说好了，我不是慈善机构，我要收取一定诊费的，这个每次出诊费，就定在一百万吧！”
　　“好的好的！”甄大洲忙不迭的点头，他一听一次一百万，也不算多，儿子这病症太复杂了，别人一千万也治不好啊！
　　“好，既然你同意了，那我今天就先将令郎体内的这股真气，给转移一下，从腿上转移到手上，从嘴上转移到耳朵上，这样就变成了一个耳朵歪，一个手不好使而已，从表面上看，就和正常人一样了！至于耳朵和手上，我再慢慢给你化解！”药王说道。
　　“行，那真是再好不过了！”甄大洲一听，还能将真气转移，转移后就不太能看出来了，那敢情好啊，耳朵和手，以后可以慢慢恢复，只要外表看起来像正常人就可以了！
　　“好，既然你同意了，那我现在就开始施救了！”药王点了点头，拿出银针，准备开始治疗。
　　实际上，林逸只不过略施惩戒而已，林逸并没有想制造一个疑难杂症出来，所以药王是可以轻易的破解的，而药王所谓的转移，不过是治好了甄英俊的嘴和腿，然后用同样的方法封住他耳朵和手附近的经脉！
　　说起来好像是转移了，其实根本就是为了给他下一次赚钱制造机会！不然的话，这一百万还真是有点儿少！药王已经制定了目标了，最少从甄英俊的身上榨出一千万来。
　　很快，在药王的针灸下，甄英俊的嘴和腿都恢复了正常，只是一只耳朵失聪了，一只手也没了知觉！
　　不过这些毛病都是隐性的了，外表看不出来，甄英俊和甄大洲自然是对药王感激不尽，付了诊费后，约定了下一次出诊的时间，才高高兴兴的告退了。
　　看着甄家父子俩离去的背影，赵奇兵的嘴角划过一丝冷笑：“两个傻帽，就等着给我送钱吧！”
　　“兵少，我初步决定，从甄家父子手中，搞出一千万来，您觉得怎么样？”药王将自己的想法告诉了赵奇兵。
　　“一千万？这么少？”赵奇兵皱了皱眉：“我听说甄大洲很有钱啊，资产过亿，怎么说也得弄一半过来吧？五千万吧！”
　　“嘶……”药王一惊，心道，兵少真是狠人啊！比自己都要狠的多，一千万自己觉得已经很多了，兵少居然直接一开口就是五千万？不过药王实在想不通，甄英俊这么点儿毛病，怎么能值五千万？忍不住问道：“兵少，这一次一百万，十次一千万，已经够多的了吧？”
　　“你笨不笨？”赵奇兵一瞪眼：“你给他治病的时候，不会再弄出点儿其他毛病来？这对你来说不是什么难事儿吧？这还用我教你？一看那个甄英俊就是个酒色样样俱全的家伙，你给他弄不举了，看他会不会重金求救？或者你要是怕怀疑，那就直接弄甄大洲，让那个老家伙性功能衰竭！”
　　“我知道了，兵少！”药王一听赵奇兵的话顿时茅塞顿开，心道，自己这种黑心医生都没有兵少黑啊，兵少简直太黑了！
　　甄英俊得了怪病的消息，松山市的名流几乎都知道了，当初动静闹得很大，甄大洲委托邹天迪四处寻医，这也不是什么秘密！不过甄英俊的病被一个新冒出头的“赵药王”治好了，这个消息倒是给这些人带来了极大的震撼！
　　以前，松山市的人都知道，关学民是神医，却没想到如今又出现了一个赵药王，似乎比关学民还厉害的样子！因为甄英俊的情况大家都看见过了，嘴歪腿瘸，去医院也检查过了，都没有办法，可是在赵药王几针下去之后，奇迹就产生了！
　　甄英俊的腿不瘸了，嘴也不歪了，而耳聋手没知觉的事情，甄大洲也不愿意往外面说，只说儿子已经好了！这样一来，倒是给赵药王做广告了！一时之间，大家都知道松山市出来了一个赵药王，医术十分的高明，和关神医比有过之而无不及，于是乎，赵药王的名气也算是一炮打响了！
　　以后那些有钱的社会名流想要看病，第一个想到的也是赵药王，毕竟这赵药王是有过治愈先例的，甄英俊现在的确变得活蹦乱跳了……
　　林逸通过赖胖子和关学民也是第一时间知道了这个消息，不过林逸并没有在意，赵奇兵开始治病赚钱了，和林逸也没有什么太大的关系，至于甄英俊是不是被治愈了，林逸更是无所谓了，当初林逸也没打算将甄英俊置于死地，被治好也就治好了。！~！