第00845-00854章
　　“也不知道赵奇兵想要干什么？难道看老大你治病赚钱，他也学会这一招了？”赖胖子有些奇怪的问道。
　　“他最近恐怕赔了很多钱，棚户区拆迁上，又占不到主动，估计也赚不了多少钱，所以就想着一些其他的赚钱办法也无可厚非。”林逸大概也是猜出了赵奇兵的目的：“那个什么药王，治病的手段倒是有的，这种东西一个愿打一个愿挨，和我们也没什么关系！”
　　“是啊，那就不管他了，暂且也和我们没有什么关系！”赖胖子也是点了点头。
　　赵奇兵再怎么跳，只要不招惹到林逸，那就没有关系，林逸对此不过是一笑置之，因为还有更加重要的事情等着他去做，关神医医药公司的第一批产品，马上就要上市了。
　　“不说他，你找我来，不是要说产品上市的事情？”林逸这几天很清闲，唐韵家的事情事情解决了，钟品亮和安建文两个家伙也不知道有没有出院，而赵奇兵也消停了不少，邹若明在学校里见到林逸更是比见到亲爹还谄媚，这倒是让林逸轻松了几天。
　　每天除了陪着大小姐和小舒上下学，就是课间的时候和唐韵见见面，日子过的倒是也平淡悠闲。
　　这是林逸向往的日子，每天没有纷争，可以守护着自己喜欢的人，静静的品味着人生的点点滴滴。
　　林逸不知道这段日子能够持续多久，如果可能的话，林逸希望一直持续下去。
　　不过虽然生活的波澜不惊，让林逸觉得很安逸，但是林逸的心里，却仍然时刻保持这警惕。雨坤回去了，不管怎么说，放虎归山后林逸总有一种留下后患的感觉，只不过雨家暂时没有什么动静而已。
　　至于赵奇兵，林逸也不相信他会就这么算了，谁知道他会不会又异想天开弄出什么怪招来对付自己？
　　“是的，我们的创伤药第一批产品已经全部准备妥当，随时都可以上市了。”赖胖子说道：“不过，我们公司开业的时候，没有举办过什么仪式，虽然现在关神医医药公司在外面也算是名声赫赫，但是新产品发布，总要举行一个产品发布会才行！”
　　“发布会？这么麻烦？”林逸倒是没觉得一个产品上市还需要这么复杂的过程。
　　“是啊，其实就是一个展示公司实力的方式而已，这就像是奇兵房地产公司，他们举行的大厦竣工仪式一样。”赖胖子是商业方面的专家，所以说起这些来自然也是头头是道：“只不过他的竣工仪式被我们破坏掉了而已。”
　　“是这样，那你决定就好了。”林逸觉得自己这个甩手掌柜的还真不尽职，对于经商的事情一窍不通，要是没有赖胖子这个半路相识的小弟，以自己和关学民的力量，还真难撑得起这个公司。
　　“好，那我就决定了。”赖胖子点了点头：“因为咱们公司之前造势已经差不多了，现在正是上市的好机会，我们的产品一旦推向市场，就会有很多媒体免费为我们炒作……不过，根据以往很多公司的做法，新品发布会上，一般都会请明星来调动人气……”
　　“明星？你认识？”林逸对明星什么的不是很感兴趣，平时也不怎么看电视，对他来说，明星还不如家里那些小妞可爱呢。
　　“不认识……”赖胖子苦笑道：“不过有钱能使鬼推磨，只要我们肯出钱，请来一个形象代言人是很容易的。”
　　“哦，那你看着办吧。”林逸耸了耸肩，无所谓的说道。
　　“那老大您有没有什么好人选呢？”赖胖子知道很多厂商请明星代言除了因为能够给产品带来人气之外，还有就是这个厂商的老板很多是这个明星的粉丝，所以赖胖子想问问林逸喜欢哪个明星。
　　“人选？”林逸愣了愣，他也不认识什么明星，哪里说得出人选来？不过却是猛然想到了一个名字来：“是不是有个叫许诗涵的明星？”
　　林逸记得自己给大小姐和小舒买过许诗涵的专辑，也在别墅里看到过大小姐和小舒看她的演唱会，一个还是挺养眼的青春小妞儿在舞台上跳来跳去，不过就是不知道卸了妆后还会不会好看了。
　　“啊——有的！”赖胖子听到这个名字不由得一惊，随即点了点头：“老大，许诗涵是一线的歌坛偶像……”
　　赖胖子心里盘算，请来许诗涵代言要多少钱，许诗涵目前可是红的一塌糊涂，好多中学生都是她的粉丝，她的身价和条件一定不低！不过既然是林逸提出来的，赖胖子倒是也没有说什么，尽力而为就好了。
　　“哦，那就请她吧。”林逸没觉得许诗涵有什么厉害的，心里也没当回事儿，只是听说大小姐和小舒还有唐韵都是她的粉丝，林逸不过是想请来让她们三个乐呵乐呵罢了，至于林逸本人，都没有仔细看过大明星，自然也更谈不上是她的粉丝了。
　　“好，我尽力而为！”赖胖子点了点头记了下来，然后道：“对了，老大，产品发布会那天，你出席不出席？”
　　“我？我就算了。”林逸摇了摇头，这个医药公司当初做出来，不过是玩票性质的，林逸是想藉此赚点儿零花钱，可是随着和大小姐小舒之间的“友谊”越来越深，林逸倒是没有了寄人篱下的感觉，虽然林逸也不知道这算不算友谊。反正大小姐也没有再瞧不起他的意思，况且大小姐是个对金钱概念很淡泊的人。
　　所以现在医药公司做出来，完全算是一项公益事业来做了，想要短期内赚钱估计是不可能的，而药价也定的比较低，完全是和康神医金创药抗衡。
　　赖胖子知道林逸素来低调，之前也是那么一问，林逸不参加他也不勉强，而是继续道：“老大，康晓波和小芬的事情，我是这么安排的，您看可不可以？”
　　“你说。”林逸开这个医药公司，还有一点就是为了康晓波和小芬，林逸的朋友不多，康晓波算一个，所以林逸可以竭尽所能的帮助他。ro！~！
　　“康晓波，我安排他的位置是公司的实习副总，主要负责市场营销。”赖胖子说道：“而目前公司里负责市场营销的执行副总是我的一个朋友，来这里也不过是帮忙而已，有他带着康晓波，相信用不了多久就可以出徒了。”
　　“好，你安排就是了。”林逸没想到赖胖子居然安排的如此妥当，这倒是让林逸有些意外。
　　“小芬的话，我先安排她到质检部门上班，不过质检部经理的位置目前是空着的，等小芬做熟了这一行，再安排她去做经理也不迟。”赖胖子解释道。
　　“你想的很周全。”林逸是典型的任人唯亲，只是无论康晓波和小芬，都不会因为这层关系恃宠而骄，虽然康晓波是林逸的小弟，不过公司总经理赖胖子，不也是林逸的小弟？
　　以康晓波的成绩，实际上是考不上什么大学的，要上也是三流的大学，这倒不是他学习不努力，而是因为康晓波本身资质不佳，没有大小姐和陈雨舒聪明，为人也没什么心眼，所以即使努力学习，也只是保持着中下等的水平。
　　第一高中虽然是好学校，但是却也不是说里面所有的学生都能考上名牌大学的，像康晓波这样的学习差的，家里有门路的，倒是可以托人或者花钱去读一所好一点儿的大学，但是家里没什么门路又没什么钱的，也只能读普通的三流大学了。
　　康晓波前一段时间也想开了，所以干脆也放下了学习转而将精力投入到公司管理上面，到时候能随便到一所三流大学混日子就可以了，等公司这边做出了成绩，再念一个mb之类的，倒也是个不错的出路。
　　而康父康母显然也想明白了，十年寒窗苦读为了什么？不就是将来有个好工作？现在工作有了，而且直接就是副总，现在这年头你就算是海归博士，没有从业经验和门路，也不可能直接给你个副总职位。
　　林逸走后，赖胖子就开始找关系和门路，娱乐圈那些艺人的联络方式，对于普通老百姓来说可能是很绝密的东西，但是对于这些富商来说却不是这样了，因为他们总搞活动找代言，那些娱乐公司也是愿意与之合作的。
　　赖胖子很快就找到了许诗涵所属的娱乐公司，联系上了许诗涵的经纪人。
　　不得不说，像许诗涵这种超级明星的经纪人都是很拽的，接起了电话，直接很急促的问道：“你是哪位？有什么事情？”
　　这种说话方式，让赖胖子皱了皱眉，不过还是耐心的道：“你好，我是一家企业，想与许诗涵小姐合作……”
　　经纪人听说赖胖子是企业的，说话也有了一些缓和，不过却依然很冷漠：“你是哪家公司？什么实力？找许小姐合作什么？是出席活动还是代言产品？”
　　也不怪经纪人冷淡，因为现在打电话来骚扰许诗涵的人很多，经纪人每天是烦的不能再烦了，在没有确定打电话之人身份之前，是绝对不可能掉以轻心的。
　　“你好，我是关神医医药公司的总经理赖长衣，找许诗涵小姐，是为了给我们公司的产品做代言，另外参加一个新品发布会！”赖胖子也看出这个经纪人是个干脆利落的人，所以也没有废话，直接说出了自己的目的。
　　“关神医医药公司？”对方明显一愣，然后问道：“是关学民的公司么？”
　　“是的……关神医正是关学民……”赖胖子点了点头，看样子对方是知道自己的公司的？
　　“关学民的公司，不就是骗子公司？什么关神医，就是关骗子！”经纪人的语气一下子变得恶劣起来，还没等赖胖子说话，就“砰”的一声挂断了电话。
　　“嘟嘟嘟……”赖胖子拿着传来了忙音的电话听筒，有些哭笑不得！关学民怎么就成骗子了？自己的公司，怎么也成为骗子公司了？自己何时得罪过许诗涵的经纪人啊？
　　“王姐，你干什么说话那么大声？怎么还骂人家是骗子呀？”一个有如天籁般的声音在王姐的身后响起，一个穿着浴袍，皮肤白皙剔透带着些许红晕的女孩子走了过来，像是刚出浴的仙子一般，头发上还带着水汽，随意的散开着，的俏脸上没有擦丝毫的水粉胭脂，却依然楚楚动人。
　　她就是那个拥有无数粉丝，被好多中学生、大学生当做青春偶像的大明星许诗涵，不过此刻却一点儿大明星的架子都没有，像个俏皮的女孩子一般来到经纪人的身后，弯腰去看她的手机，想要看看她之前再给什么人打电话。
　　“小涵，你好一点儿了？”王姐一改之前的冷淡，脸上露出了关切的神色，转头看向了许诗涵。
　　“还好，我没事的……”许诗涵摇了摇头，甜甜一笑：“王姐，你不用担心我的，对了，你还没和我说？之前怎么回事儿？还有，王姐，你这一阵子怎么脾气这么大啊，接起电话来都是冷冰冰的……”
　　“不是我冷冰冰，是有一些娱乐记者总是冒充粉丝和合作者打来电话，刺探这个刺探那个，弄得我不厌其烦！”王姐叹了口气：“看样子，过一阵子要换电话了，这个电话知道的人实在是太多了！”
　　“可是，万一真的是打来电话要合作的怎么办呀？”许诗涵点了点头问道。
　　“是不是合作，几句话我就分辨出来了，有些人是钱多了故意来找乐子的，我们小涵哪里是那种人？想要泡明星，找别人去吧！”王姐做了几年的经纪人，已经练就出了一双火眼金睛，真正能出得起价格的找许诗涵合作的企业，那也都是那些有名的大企业，不会是一些从来没听说过的小公司。
　　“哦……那刚才那个电话，就是不想合作的？”许诗涵知道王姐是为了自己好，所以也不恼，她幼年失去母亲，一直是和邻居家的王姐相依为命，那时候被人欺负，都是王姐在前面保护她。ro！~！
　　虽然王姐不要，但是许诗涵还是执意这么做。
　　“不是，是个骗子公司。”王姐摇了摇头说道：“就是那个什么关学民关神医开的医药公司，最近电视和报纸炒得很神的，不过其实就是个骗子而已……”
　　“呵呵……”许诗涵听了王姐的话，不由得无奈的笑了笑：“王姐，关老是医学界的专家呢，怎么会是骗子？”
　　“不是骗子，为什么治不好你的病？针灸了那么久，一点儿改善都没有！当初还说能治好呢！”王姐却是不屑的说道。
　　“也不能这么说，那么多医院不也没有治好么？只是我的病比较古怪而已……”许诗涵倒是不觉得关学民是骗子，毕竟自己的情况太复杂了。
　　“算了算了，我们给企业代言也要讲良心的，连你的病都看不好，还称什么神医？总不能让你去睁眼说瞎话吧？”王姐无所谓的说道。
　　许诗涵听了王姐的话，不由得笑着摇了摇头：“又不是没有这样的明星？虚假代言么，现在很多的！我还是给关老打个电话，道个歉吧，他当初治疗的时候，是很用心的。”
　　“随你吧，这种大骗子，理他做什么？”王姐这个人就是爱恨分明，很强烈的性格，不像许诗涵，纯纯净净的，没有什么太复杂的心思。
　　不过，像许诗涵这样的人，要不是有王姐这个经纪人在为她挡驾，那许诗涵肯定是要吃亏的。
　　许诗涵微微一笑，拿起电话，找到号码给关学民打了过去，可是却传来了关机的声音，许诗涵也只能先将这件事情放在了一旁……
　　赖胖子没有请到许诗涵，赶紧第一时间打电话通知了林逸，不过林逸根本也没将这件事情当成什么大事儿，听说许诗涵这妞儿的经纪人很拽，也就直接放弃了找代言人的念头。
　　安建文这段时间的日子很不好过，来自家族和火狼帮的压力，让他有些喘不过气来。
　　不过好在割肾集团覆灭之前，安建文疯狂的给家族和火狼帮赚了不少钱，以前安建文的哥哥安建德在松山负责器官贩卖的时候，虽然没有出事，但是因为做的是花钱收肾的买卖，成交量比较小，而且成本也比较高，所以一年的利润还没有安建文这一个月捞的多，这也算是火狼帮和安家没有将安建文给弄回去的原因。
　　虽然安建**事比较嚣张和肆无忌惮，但是不得不说是一把捞钱的好手，一个月就搞来了上千万的利润，这让火狼帮北舵的舵主也是刮目相看的。
　　此刻，安建文躺在沙发上接着来自于安家父亲的电话。
　　“建文啊，你还是太年轻了，这次太鲁莽了！”安建文的父亲安明月语重心长的说道：“你看看你堂哥，在松山市一年，虽然业绩还不如你，但是他求个稳字，现在不是被火狼帮重用了？”
　　“爸，我这不也是想干出点儿事业给爷爷和火狼帮瞧瞧么？咱们家，自从我出国了，北方的生意也交给大伯负责了，我们家在安家和火狼帮的地位急转直下啊！”安建文苦着脸说道。
　　“愚蠢！你老子我虽然放弃了北方的生意，现在在家族内做了家族和火狼帮之间的联络员，看似没有你大伯风光了，但是实际上，每一笔和火狼帮的交易、账目都是出自你老子之手！”安明月说道：“不然你以为，你刚回国，火狼帮凭什么让你来负责松山市的生意？而你大哥，真的是被火狼帮重视了么？他不过是去边境和毒贩子打交道去了，看似赚钱赚的多，但是你知不知道有多危险？国外那些个毒贩，哪个不都是杀人不眨眼的亡命徒？”
　　“我知道了父亲，是我鲁莽了……”安建文仔细想想父亲的话，觉得的确是这么回事儿。
　　“哼，不过好在器官走私的生意，也做不长久了，安建德做的时候就已经引起了警方的注意，现在停了也就停了吧，你给火狼帮也赚了不少钱，这次的事情就算了！”安明月说道：“好在火狼帮北方分舵的舵主也是个心狠手辣之人，欣赏你这种赚钱不择手段的方法，加上有我从中凯旋，终于答应委你一个新的差事！”
　　“什么？又有新的差事了？那真是太好了！”安建文一听父亲的话，顿时高兴了起来，之前他还在考虑以后怎么办的问题，少了一个肾，而且没有了事业，要怎么去追求楚梦瑶？现在好了，新的事业这么快就来了！
　　“恩，现在最赚钱的黑道生意不过是黄赌毒还有走私器官了，色情业的话，每个地方都有黑帮的地头蛇在搞，我们不宜插手。”安明月说道：“而贩毒，你堂哥已经在做了，现在你要做的就是赌！”
　　“哦？要我建个赌场？”安建文大致的猜出了父亲的意思。
　　“是的，不过不是一般的赌场，而是地下黑拳场！”安明月说道：“普通的赌场，也是当地的黑帮控制，我们不好插手，所以我们就做赌拳的买卖，不但门票可以卖钱，而且赌拳押胜负，也是一个很赚钱的买卖！”
　　“没问题，交给我好了，这次我一定做好！”安建文连连点头说道：“不过我手中没有什么可用之人了啊，纹身男已经替我顶缸去了。”
　　“这个没有关系，舵主已经派来了两个可用之人！一个是玄阶初期巅峰实力的外家高手，足以给你的拳场压场子了！还有一个是殷博士，专门负责研究人体潜能激发的，会给你提供一些可以使人瞬间变得无敌的药物！不过这两个人，是协助你的，并不是你的手下，你一定要以礼相待，不要怠慢了他们！”安明月说道。！~！
　　“放心吧父亲，我知道分寸的，不过您是不是再给我派来一个可以跑腿的手下？要不这两位也没法帮我打理一些事务啊？”安建文也不傻，这一个拳师，一个博士，都属于火狼帮中比较重要的人物，所以他是不能轻易拿出去顶缸的，而这次割肾集团的事情也教训了他，凡事都要留有后手，这次侥幸逃脱，下一次一定更要小心，一定要备好一个为自己的罪行顶缸的人，不然下一个进监狱的就是他安建文自己了。
　　“呵呵，这个你自然不用担心。”安明月笑道：“我已经找到了一个合适的人选，是个通缉犯，家里面只有一个读初中的弟弟，这个人可以替你出面的。”
　　儿子什么心思，安明月岂能不知道？况且他也不想安建文出事儿，所以这些事情都要提前安顿好才行。
　　“哦，这个人没有什么后顾之忧了？”安建文连忙问道。
　　“没有，他家里只有一个读初中的弟弟，在他犯事儿之后，就骗他弟弟说他去外国打工去了。”安明月说道：“我前几天已经差人去给他弟弟送了一笔钱，就说他哥哥短时间内不会回来了。”
　　“那就好！”安建文点了点头：“这个地下拳场就交给我吧，一定给您办的红红火火！”
　　安建文挂断了电话，心中很是兴奋，自己事业的第二春马上就要来了，原本还以为自己会被火狼帮冷落一段时间，现在看来，父亲和火狼帮的交情还真是匪浅啊！
　　不过想到火狼帮派来的玄阶初期巅峰实力的拳师并不是给自己做保镖和当打手的，安建文就有点儿郁闷！要是这个人是自己的手下该多好，自己就又可以牛气冲天的在松山市横行霸道了！
　　事实上，安建文就是没有一个拿得出手的手下，不然的话连赵奇兵他都不会放在眼里！一个隐藏世家的私生子算什么？就算是隐藏世家的嫡子嫡孙，在火狼帮的分舵主面前，那也是毕恭毕敬的！
　　这也是安建文之前连赵奇兵的面子都不怎么给的原因，赵奇兵知道安建文身后有火狼帮的影子，他也不敢过于轻举妄动。只是火狼帮的隐秘，只有那些真正站在一定高度的人才知晓，赵奇兵也是略知一二，知道火狼帮不好招惹，而李呲花就更是不知道火狼帮到底有多么强大了！
　　现在，安建文觉得自己就差一个肾脏了，就能恢复自己往日的风光！事业有了，牛.逼的手下也有了，再装个肾，那就再次恢复那英姿飒爽的松山四少之一了！
　　安建文挂断了父亲的电话，就准备给钟品亮打个电话询问一下，电话还没拨出去，钟品亮的电话倒是先进来了！
　　安建文连忙接起了电话：“喂？品亮兄弟么？怎么样？检查结果出来了吧？”
　　“哎，出来了啊！”钟品亮装作十分痛苦的样子，有些犯愁的说道：“的确不匹配哇，偶的肾啊……”
　　“品亮兄弟，节哀顺变啊，我一定会帮你弄一颗匹配的好肾的，你看，你的这颗肾是不是……”安建文小心的问道。
　　“是啊，这个肾既然是你的，我也只能物归原主了！”钟品亮叹了口气说道：“安哥啊，你以后一定不能忘了小弟啊，一定要给小弟再弄一颗好肾啊！”
　　“这个自然，你看咱们什么时候动手术换一下？”安建文怕夜长梦多，到时候在出了什么问题，于是想越快换肾越好。
　　“这个不着急吧？我的身子连续动了好几次手术，还虚弱的很啊，要补一补再动手术吧？”钟品亮有些为难的说道：“而且，这手术费还挺贵的，我得和我爸商量商量才行……”
　　“手术费没有问题！给我换肾，当然是我承担了，怎么能让老弟你承担？”安建文连忙说道：“至于你的身子，咱们换完肾再补一补也行？这样，我给你一笔营养费，到时候你买点儿补品什么的？”
　　“这样啊……”钟品亮听后大喜，心道安建文你个傻子，我给你颗狗肾你还要给我钱，真是蠢到家了！不过面上却不动声色的道：“既然安哥都这么说了，我也不好拒绝啊，那也只能这样了吧……不过这个营养费，你能给我多少？”
　　“五十万怎么样？”安建文咬了咬牙，这是他的私房钱的一半了，其他钱都上缴给了火狼帮和安家，所以有些心疼！不过想到自己事业也有了，肾也有了，这点儿钱算什么？自己简直是双喜临门啊！
　　“可以吧，那咱们什么时候换肾？”安建文有些焦急的问道。
　　“这个……安哥，既然你这么着急，小弟也不好拖延了，那就明天怎么样？”钟品亮说道：“为这边检查的那个私人诊所就可以做这个手术，我已经让小福联系好了！”
　　“好，好！那就明天！品亮兄弟，哥哥谢谢你啊！到时候一定请你大餐！”安建文一听钟品亮的话后顿时大喜，连忙道谢道。
　　等钟品亮挂断了电话，一旁等候的高小福才问道：“亮哥，怎么样了？安建文答应了？”
　　“答应了，明天去换肾，然后给我五十万的补偿！”钟品亮说道：“你那边都安排好了吧？”
　　“已经安排好了，随时就能手术了！”高小福嘎嘎一笑，然后说道：“亮哥，疯狗我也准备好了，特意找打狗队的人买的疯狗，这疯狗还真难抓啊！”
　　“哈哈哈哈，到时候让那安建文换个疯狗肾，玩儿死他，谁让他当初那么坑我？将我的肾割走？”钟品亮听后也是大笑了起来：“安建文，你给我等着吧，好戏还在后面呢！到时候等张乃炮下山了，就都是你们的死期！”
　　“那是啊，到时候炮哥一出，谁与争锋！”高小福也是很憧憬的说道：“亮哥，你说咱们什么时候看看乃炮去啊？”
　　“恩，等换肾的事情结束了，咱们就上山去，一定要看看张乃炮的，不然我心里也不踏实。”钟品亮说道：“不过这一段时间，在学校里，我们要尽量低调一些，避开林逸的锋芒！”
　　“这个我晓得！”高小福点了点头，两个人都在大喜大悲中逐渐成长，回首之前做的事情，感觉何等的幼稚？不过人生中，又有几个人没有幼稚过？又有几个人不是在失败中成长？
　　钟品亮和高小福的心思都变得深沉了起来，再也不是那种将怨恨写在脸上，直接和敌人进行碰撞的虎逼了，他们懂得了运用阴谋和对策……
　　第二天一早，钟品亮和高小福就来到了之前约定好的私家诊所，这家私家诊所属于李呲花的势力范围，借着李呲花的名头，高小福很容易的就和这里的医生达成了共识。
　　安建文本来以为普通的私家诊所完成这种换肾手术是相当有难度的，不过在他看到这家私家诊所的规模之后，就放下了这个担心！这个诊所的规模实在是不小，连一般的阑尾炎手术、胆囊切除手术都可以做，换个肾应该是也不在话下了。
　　钟品亮装模作样的一阵唉声叹气的和安建文寒暄，然后在高小福的搀扶之下，走进了手术室，躺在了病床上。
　　医生先给安建文注射了麻药，为了不让安建文怀疑，又假模假样的给钟品亮注射一针“麻醉药”！事实上，安建文这一次的确是很小心谨慎的，上次的肾都割错了，这一次自然而然的都会注意一些！
　　倒不是他觉得钟品亮能坑骗他，因为他压根就没有怀疑钟品亮，钟品亮要一颗排斥的肾有什么用？所以既然钟品亮答应自己将肾脏还给自己，安建文也不会多想那么多，他只是对这医生的手法有些不放心而已。
　　过了一会儿，一阵困意袭来，安建文就迷迷糊糊的睡着了，而那边本来也应该睡着了的钟品亮，却是猛地从病床上坐了起来，下了病床，看了一眼熟睡中的安建文，恨恨的在地上吐了一口浓痰，然后对手术准备室那边叫道：“小福，开门放狗！”
　　“好嘞，亮哥！”高小福推着一辆手术车走了过来，在手术车上，躺着一条已经被麻醉了的大黑狗！
　　“张医生，这里就麻烦你了啊！”高小福笑眯眯的对主刀医生说道。
　　“放心吧，没有问题！人肾我就不敢换了，可是狗肾还是没问题的，反正换坏了也没事儿是吧？”张医生点头问道。
　　“没事儿，换死拉倒了。”钟品亮无所谓的说道。
　　剩下的事情就交给张医生了，而钟品亮和高小福则是先走了一步。
　　郁小可这阵子很郁闷，都快变成郁闷可了！奇兵房地产公司要拆迁孤儿院，还没有想到什么好的应对策略，她的财路先断掉了。最近市里面打击盗窃违法犯罪专项活动正如火如荼的进行着，郁小可出去转了一圈发现，每隔几步就有个便衣**在巡逻，让她根本没有机会动手！
　　而且在这种时刻顶风作案无疑于找死，虽然自己所做的事情还够不上让宋凌珊给自己发一张通缉令，但是谁知道宋凌珊有没有将自己的形象告诉给她的那些手下？万一自己鬼鬼祟祟的被人认出来怎么办？
　　不过，不出去赚钱也不行啊，眼看孤儿院每天的花销越来越多，这么下去无疑是坐吃山空，郁闷可看在眼里急在心里。
　　“小可，你这是干什么呢？在屋子里转来转去，转的为师眼睛都花了，头也晕了。”老院长见到郁小可像个无头苍蝇般的乱转，忍不住问道。
　　“师父，警方开始严打了，我没办法出去干活了……”郁小可唉声叹气的说的说道：“得想想办法才行了，看样子得放出风声去，接几宗大买卖才行了……”
　　“唉，小可，真是辛苦你了……”老院长有些心疼的看着郁小可：“要不是为师不能抛头露面，为师真想替你分担一些……你才十八岁，正应该是无忧无虑享受青春年华的年纪，可是每天却有这么重的担子压着你……”
　　“师父，您老人家这么说就见外了，您待我像女儿一般，我替你分忧，那还不是应该的？”郁小可倒是没觉得自己有多苦，这么多年了，她早就习惯了，现在她一门心思就想赚点儿钱，好让孤儿院的小孩子都能过上好生活。
　　“小可，你的年纪也不小了吧？为师这辈子最大的心愿之一，就是想让你嫁个好人家，从此脱离现在的苦日子，过上自己的幸福生活……”老院长看着郁小可，忽然说道。
　　“我？嫁人？哈，师父，您别开玩笑了……”郁小可摇了摇头：“谁敢要我呀？我可是个女贼耶，哪个正经人敢娶我？”
　　“这个倒是不重要，你自己不说，还有谁知道？”老院长倒是不在意的说道：“换个地方，隐姓埋名就是了……”
　　“换个地方隐姓埋名？那可不行！那孤儿院的孩子们怎么办？我怎么能不管他们？”郁小可大摇其头：“所以呀，谁要是娶我，也得跟着负担整个孤儿院……哈，如此一来，谁有敢娶我？就算我美若天仙，也不可能吧？何况我还不是天仙……”
　　老院长叹了口气，没有再在这个话题上多说什么，郁小可什么心思，老院长一清二楚，孤儿院的事情没解决，她怎么可能研究嫁人的问题？而且要是真如郁小可所说，娶了她还得帮她负担孤儿院，那还真不太可能有人敢娶郁小可了！
　　郁小可虽然漂亮，但是平时在外面野惯了，舞刀弄枪的，还是个女飞贼，哪个大户人家肯要这样的女孩子？要是换做小门小户的，那又有谁能负担起这么诺大的一个孤儿院？
　　话又说回来，就算那些大户人家肯要郁小可，又怎么可能帮她分担这么一个孤儿院的累赘？人家有钱是有钱，可也经不起这么花啊？孤儿院的开销，一年就上百万了，现在的物价多贵啊？
　　老院长摇了摇头，换了一个话题：“你要在外面接任务？小可，那会有危险的，外面的任务不是那么好接的，虽然我们飞燕门也是盗门中人，但是和那些人比，我们只是小偷小摸……”
　　“那有什么办法？总要试试吧？最起码我们飞燕门轻功好，对于机关秘术都有研究，这点还是比他们厉害的！”郁小可得意的说道；“上次，我都帮他们去盗墓，要是没有我，他们早都死翘翘迷路出不来了……”
　　“反正尽量小心吧。”老院长知道郁小可已经决定了，所以也就不再劝说，而孤儿院的确不能断了收入，不然的话，还真撑不下去。
　　郁小可在“盗门”专门的网站上发布了任务委托，然后就坐等着有人去接任务了。
　　不过一般发布了任务委托，也不可能即时就有人找的，所以这段时间里，郁小可打算做点儿什么，想来想去，她觉得自己也没有什么技能，唯一能想到的，就是去医院门口卖花了，只有这个风险小，还有的赚，于是想了想，就带着小肯和几个年纪大的孩子，去批发市场批了一些花，在第一人民医院的门口卖起了鲜花。
　　其实，这一片的鲜花也是有地头蛇控制销售的，但是这个地头蛇认识郁小可，知道她是个女飞贼，不是很好招惹，而且他也听说最近市里面严打，所以也明白郁小可来卖花也不过是权宜之计，做不长久的，也就睁一只眼闭一只眼。
　　康照明躺在病床上，还好双腿只是骨裂性骨折，而不是粉碎性骨折，属于比较轻微的骨折。但是俗话说得好伤筋动骨一百天，所以康照明即使有一些好药吃着，也不是一时半会儿能下地行走的。
　　好在现在的轮椅都比较智能化，能前能后还能拐弯，而且又有王属滨和朱小章两个小弟跟着，所以到是也不耽误什么事儿。
　　今天是康照明出院的日子，虽然说一般除了绝症病人之外，普通人能够出院都是一件值得庆幸的事儿，可是康照明却是心情有些不爽。
　　在病床上躺了这么多天，关馨自从那一次来看了一眼康照明之后，就再也没有来过！康照明住院的主要目的就是接近关馨，但是现在关馨没有接近上，倒是白白痛苦了好几天。
　　“属滨，你还有没有什么好办法了？”康照明有些着急，这一阵子家里总打电话催促自己，让自己尽快搞定关馨，可是自己腿都断了，又哪有机会去搞定关馨呢？
　　“明少，我觉得，用生病这个理由接近关馨恐怕是不行了！”王属滨想了想，说道。
　　“废话！我还不知道不行了？现在关馨都有点儿怀疑了，再生病，她就算不以为我是故意的，也得觉得我是个倒霉蛋，成天得病，哪还肯和我交朋友了？”康照明哼道：“而且，她负责的病人，谁能正好伤成那样？这轻了重了的，也掌握不好啊！”
　　“是啊，不过我也实在想不出什么好办法了……”王属滨小心的说道：“网上那些泡妞指导，都是瞎扯的，忽悠人的，根本没有实际应用性！”
　　“网上都说什么？”康照明问道。
　　“都是什么下药，先上车后补票之类的……”王属滨说道。
　　“我x，你上的是***吧？什么乱七八糟的！”康照明一听王属滨的话就知道完全没有操作可能，把关馨给下药xx了，关馨不恨死自己就不错了，还能告诉自己配方？见鬼去吧！
　　“是……是……”王属滨擦了擦汗，心道，不是你让我去看的么？不过他又不敢反驳。
　　正说着话，康照明的手机响了起来，康照明拿起来一看，居然是哥哥康照龙打来的，连忙接起了电话：“大哥？”
　　“照明，听说你今天出院？怎么样？”康照龙找康照明虽然有事情，但是康照明住院刚出院，他作为大哥还是要慰问一下才行。
　　“还好，不过还得坐轮椅上，大哥，你找我有事儿？”康照明问道。
　　“还不是那件事情？”康照龙叹了口气：“萧家的人上门来找爷爷逼婚了，还带来了一个玄阶高手，尼玛的，吓唬我们康家呢？所以你这边要抓紧了啊，一定要搞定关馨，拿来药方！不管你用什么手段，一定要尽快完成，不然你哥我只能去娶王心妍了……”
　　康照明心道，娶王心妍是多美一件事儿啊，要是让自己去娶，自己还巴不得呢！
　　不过他也知道，康家如果真的有了延年益寿排毒丹的药方，那会完成一次质的飞跃，一下子凭借这个药方，成为一个炙手可热的世家！
　　虽然那些服用了延年益寿排毒丹的世家都没有公开宣扬什么药效之类的事情，但是却也是暗中派人向康家打听，康家在拍卖会上购得的那枚延年益寿排毒丹有没有转让的意思，如果可以转让，会给出一个合理的价格！
　　合理的价格？康家为了买这枚延年益寿排毒丹已然花了四亿多，那合理的价格，岂不是比四亿多还要多？真是不可想象啊！不过康照明也清楚，即使花五亿，对于一些大世家甚至隐藏世家的老家伙们来说，也是值得的！一颗丹药能多活十年，那可是花钱买命啊！多少钱都值得的！
　　而且，这延年益寿排毒丹的效果，康照明也是亲身体验过的，包括他现在，依然是受益无穷，不然之前的感冒、加上现在被房子砸了之后，恢复的那是相当快了，也是得益于体质的改变！
　　要是之前那个肾虚体弱的康照明，早就躺在医院里出不来了！
　　所以，一旦康家得到了药方，将延年益寿排毒丹炼制出来，那么那些世家，哪个不都得给康家几分面子？到时候康家升级为世家，那就顺理成章了！
　　“我会抓紧的……”康照明说道：“不过这事儿也急不来啊？”
　　“急！很急！你一定要抓紧，这也是爷爷的意思！”康照龙说道：“除此之外，还有另外一件事情，听说关神医医药公司的产品，将在下个月发布，和我们康家的金创药一样功效，只不过叫做创伤药！你除了要拿到延年益寿排毒丹的药方之外，最好也要探查出关神医创伤药的药方，尤其要了解一下他们原材料采购的渠道！”
　　“哦？创伤药的药方？原材料的渠道？要这个干什么？”康照明一时没有反应过来，康照龙要这些东西做什么。
　　“如果发现他们的配方和我们的金创药配方一样，我们可以用侵犯专利权的名义去起诉他们！”康照龙说道：“至于原材料的渠道，他们找到的，我们可以去接触，让他们以后的原材料全部卖给我们康家，这样一来，关神医医药公司就没有原材料可以进了，到时候做不出产品来，有配方也没有用了！”
　　“是这样啊！我知道了，我会尽力打听的。”康照明点头说道。
　　“这个最好是先一步打听出来，延年益寿排毒丹的药方如果不好弄的话，可以先放一放。”康照龙说道：“毕竟现在我们康家最大的竞争对手就是这个关神医医药公司！”
　　“好的……”康照明应了下来，心里却在盘算，要怎么才能弄来关神医创伤药的配方和原材料的进货渠道！这些东西，关馨知道么？不过就算她不知道，也是可以打听出来的，看样子，还是要先搞定关馨才行了！
　　挂断了大哥的电话，康照明心里有些急了，下个月关神医医药公司就发布新产品了，要赶在这之前搞定配方的事情，那倒是有些仓促了！
　　“王属滨，事情有变，必须要快速的搞定关馨才行！”康照明对于自己的心腹手下也不隐瞒他的用意：“我大哥已经催我了，下个月关神医医药公司就要上市熊产品了，我们必须要赶在这之前拿到关神医医药公司关于创伤药的配方和原材料采购渠道！”
　　因为王属滨和朱小章都曾经帮他干过一些恶事，比如谋杀小芬，所以这些事情在他们眼里已经不算什么了。
　　“明少啊，这个有些难度啊，关馨这种清纯小女孩儿，自我防范意识都很强，而且以她的家境来说，也不会轻易的受到金钱什么的诱惑，所以我们以前那些挥金如土泡妞**根本不管用哇！”王属滨皱了皱眉，叹气道：“像关馨这样的大家闺秀，都喜欢浪漫一点儿的爱情，但是我们也没什么可浪漫的啊……”
　　“浪漫……妈的，老子十年前已经不知道什么是浪漫了，看到漂亮妞儿就用钱砸！”康照明恶狠狠的说道：“不过我不管，你现在立刻给我想出一个浪漫的办法来！我必须尽快搞定关馨，没有时间了！”
　　“这……”王属滨顿时大汗，这一时半会儿的上哪儿去搞什么浪漫去啊？不过既然是康照明的命令，他又不能不遵循，只能冥思苦想起来……
　　朱小章虽然没有被康照明点名，但是保不准一会儿康照明就会问他了，所以也不敢怠慢，在王属滨想的时候，他也在想办法。
　　“你们三个，站在这医院大门中间干什么？找死呢吧？”
　　三人正在冥思苦想，忽然耳边传来一声爆喝，才猛然醒悟过来，康照明抬头一看，是一辆灵车正要进医院来，结果三人刚才站在大门口正中间，堵了灵车的路了！
　　那灵车司机拉着花圈来接死人，结果到了大门口就被康照明三人给堵死了，按了半天车喇叭，三人却闻所未闻，司机没办法，只能打开窗子扯着嗓子开骂了！
　　不过朱小章是何等嚣张之人？平时也是横行霸道如螃蟹的主，听到有人骂他，立刻就急眼了，一瞪眼，指着那灵车司机骂了起来：“你说谁找死呢，你个老王八，你不想活了是不是？知不知道我是谁？你着什么急？赶死去啊？”
　　那灵车司机之前只是一时愤怒，口不择言，只要朱小章让路了，这事儿也就算了，可是这时候看到朱小章如此的霸道，堵了路还振振有词满口道理，顿时怒了：“我赶去接死人的！怎么了？你再不让路，我直接撞死你，送你个花圈给你顺路拉火葬场去！”
　　“嘎？”朱小章本来想继续骂人来的，但是听到司机说要送他个花圈，顿时灵光一现！花圈……花……是啊，要说浪漫的事情，莫过于送花了！他之前看过一些泡沫电视剧，里面男主角追女主角的时候，都是采用鲜花攻势！一弄就弄个花海出来，然后男主抱着一把破吉他站在花海中，倾诉他爱的表白……
　　关馨虽然不拜金，但是肯定也受不了这种浪漫的花海啊！每个女孩子都希望有这种***的浪漫的求爱的场面的，所以想来关馨也是如此，朱小章一下子想通了，顿时高兴的手舞足蹈，看向那灵车司机的目光也变得柔和了许多！这个人简直给他帮了大忙啊！于是朱小章笑着对灵车司机道：“谢谢啊！”
　　那灵车司机一下子傻眼了，这是什么人啊？自己送他个花圈，他还要谢谢自己？这不是有毛病么？神经病吧？一想到这个可能性，再看朱小章那满脸欣慰的笑容，司机顿时打了个寒噤！突然想到，这里可是医院啊，面前这人，不会是精神病患者吧？
　　想到这个可能，司机吓了一跳，这精神病打死人可是不犯法啊，自己可不能招惹了他，赶忙将车子向后面倒了出去，准备从医院的后门走，免得招惹了这个精神病，再招来无妄之灾。
　　朱小章可是没有心情理会那司机是怎么想的了，想到了办法，就赶紧转头看向了康照明：“明少，我想到好办法了！”
　　“什么办法？赶紧说！”康照明有些迫不及待的问道。
　　“是这样的，我们可以采用花海战术！”王属滨说道：“明少，我们可以买一大堆的鲜花，放在这医院的大院里面，然后你当众向关馨表白，这得是多么浪漫的一件事儿啊！到时候关馨一感动，恐怕就能给你一次机会了！”
　　“哦？这能成？”康照明一听王属滨的办法，觉得还是有点儿可行性的，不由得心中一动。
　　“能啊！明少，您想啊，女孩子都是喜欢浪漫的，尤其是关馨这样清纯的女孩子，以前也没有谈过恋爱，没有被爱情伤过，所以总是会幻想一些她对爱情的期待！”王属滨解释道：“而那些电视剧中，最让女主角感动的事情，也莫过于花海求爱了！电视里那些经典的剧情，肯定是最实用的，不然他们演个什么？”
　　“说的也是！”康照明听后点了点头：“你这么一说，我倒是也这么觉得了，那些电视剧中，很多都是用花海战术求爱的！”
　　不过，康照明和王属滨却是忽略了一件最重要的事情，那就是电视剧里的男女主角的关系，与他和关馨的关系完全不是一回事儿！男主角用花海战术求爱，但是却是建立在女主角已经对他有好感的前提之下，只是两个本就是情侣之间有了误会或者矛盾，亦或者是郎情妾意但是隔着一层窗户纸没有捅破，所以这招花海战术才有着其强大的效果。
　　但是现在的问题是，关馨根本就不喜欢康照明，而对康照明也没有任何的好感，她怎么可能凭借花海战术就喜欢上康照明呢？要是换做林逸这么做，关馨或许就欣然接受了……
　　“那我们现在回去就联系花店？”王属滨见到康照明同意了，于是问道。
　　“回去干什么？就在这里买花不就行了？这事儿宜早不宜迟，越快越好！”康照明可是着急，不想等待下去。
　　“好吧，那就现在买……”王属滨点了点头，推着康照明往医院外面走，一照面就看到郁小可带着孤儿院的孩子在卖花！
　　“哈，这不就有卖花的？”康照明看到郁小可，顿时眼中一亮，好靓的小妞儿啊！不过有些眼熟，好像在哪里见过呢？只是，他是要追求关馨的，这个时候不能节外生枝，不然的话，他倒是真想去泡这个卖花的小女孩儿了。
　　王属滨和朱小章也觉得眼前的郁小可有些眼熟，只是不知道在哪里见过了。不过也没有在意，还以为她是天天都在医院门口卖花，自己每天出入的时候见到的呢！
　　不过也难怪，之前郁小可穿着护士的白大褂，和现在卖花的形象迥然不同，所以康照明和朱小章、王属滨也没有认出来这就是那天耍了他们，将他们给弄太平间的那个小护士。
　　只是，康照明、王属滨和朱小章没认出郁小可，郁小可倒是认出了他们三个！郁小可作为一个合格的女飞贼，眼力还是很好的，一眼就认出了这三个大肥羊，不过看到他们向自己走过来，顿时有些心虚！
　　这三人不会是认出自己了吧？郁小可有些担心，不过想到自己不过是耍了他们一下而已，他们却是不可能知道是自己偷了他们的钱包，所以也就微微安下了心来，装作不认识三人的样子。
　　“喂，你的花怎么卖的？我们想多买点儿，还有没有了？”朱小章说话的语气就是带着一股嚣张的气息，不过他越是这样，越是会被人当做肥羊来宰。
　　“有呀，你要多少都有！不过你们要买什么花？”郁小可眼睛一亮，就知道三个傻帽要给自己送钱了。
　　“我们要玫瑰，你有多少？就你手里这些，根本什么都不够干的！”朱小章不耐的说道。
　　“玫瑰三元钱一朵，你要多少有多少，不够给你现种。”郁小可说道。
　　朱小章听到郁小可满嘴跑火车，觉得她不太可靠呢，就想去旁边的花店问问，可是却听到康照明发话了。
　　“哈，你说话还挺有意思的！”康照明乐了：“那就在你这里买了！我要买一万朵玫瑰花，就放在这医院的院子里，弄成一个花海，一个小时的时间，行不行？”
　　“行呀，不过你得先给我交点儿定金才行……”郁小可心中大乐，没想到第一天出来卖花，就碰到了这样的傻帽，连价格都不还，就订了一万朵！
　　三块钱，不过是玫瑰花的单只零售价而已，就算买十朵也是可以便宜的，而且还能送包装！
　　“定金没问题，不过不能给你多了，就给你一万吧，剩下的你把花弄来我再给你！”康照明说道，在他眼中，一万块钱不算什么，而且刚从李呲花那弄来了一笔钱，他还是很阔绰的。
　　郁小可听了康照明的话，差点儿没乐出声来，一万块！去批发一万朵玫瑰花也用不上一万块，目前松山市鲜花批发市场的玫瑰花价格是五毛钱，但是量大的话，是可以压到三毛的，所以只要三千块钱就够了！
　　这傻帽居然一下子给了自己一万块，真是赚大发了！之前郁小可预计他们讲价的话，可以给到他们八毛钱的价格，可是这三人好像根本不知道行情，都不讲价，还给了自己一万块定金！
　　当然，郁小可自然也不能表现出来，只是很平静的道：“好的，你给我定金，我就给你联系送花了。”
　　康照明三人是压根也没想到鲜花还能讲价的情况，毕竟他们看到郁小可这种街头卖花的属于流动性质的，想来一朵花也赚不到多少钱，再说几块钱的东西，讲价的话康照明都觉得掉价！他是康家的二少爷，怎么能和几个街头卖花的小贩计较？那样传扬出去，还不让人笑掉大牙？
　　康照明差朱小章去附近的提款机取了一万块钱，然后给了郁小可，道：“定金给你了，要是弄得好，还有奖励！”
　　对于康照明来说，三万两万的都算不得什么钱，所以他许诺郁小可，干得好还有奖励，也是想郁小可给他弄得好一点儿。
　　郁小可一听还有奖励，顿时眼睛一亮，倒是也帮康照明出了点儿主意：“老板，请问你是要迎接什么人出来呢，是女朋友么？”
　　“对，是女朋友！我要向她表白！”康照明一听郁小可说关馨是他的女朋友，顿时大悦，心情超级的好，点了点头道：“怎么，有什么事情么？”
　　“你要是迎接女朋友的话，那用不用我给你准备一个标语之类的东西？”郁小可心想，赚了人家那么多钱了，而且还拿了奖金，也附送给人家一些好处吧。
　　“好啊！”康照明一听郁小可的主意，顿时觉得十分的好：“弄个标语，你这个主意很好！不错，你去弄吧，需要多少钱的话，和我说！你这个小姑娘还挺机灵啊，不错不错！”
　　郁小可有些无语，自己本来想白送他个标语的，但是这人还要给自己钱？那郁小可岂有不要的道理？于是点了点头，道：“老板，你真是太爽快了，你的女朋友有你这样的男朋友，那她一定很幸福吧！”
　　“哇哈哈哈哈，你真是太了解我了！那是那是！”康照明心想，借了郁小可的吉言，自己今天一定是可以旗开得胜的，欣喜之余，对郁小可说道：“之前不是说好三万么？你今天给我弄的好，我给你五万！不过你除了标语外，还要再给我买点儿东西！”
　　“行，老板您尽管说吧！”郁小可心道，今天碰到傻子了，不宰他都对不起自己哇！
　　“你去给弄点儿烟花来，然后再弄一把破吉他，还有一个扩音器，我要进行爱的表白！”康照明想，电影里面，除了花海之外，还都有烟火之类的，所以康照明趁机提了出来，所谓一事不烦二主，康照明也懒得去自己买了，而且他也不知道烟花在哪里卖，在松山市也不是很熟悉，不如让郁小可代劳了。
　　郁小可高高兴兴的去采办这些东西去了，郁小可身为女飞贼，松山市的很多地方她都去过，所以哪里卖什么，有什么，她一清二楚，派小肯去鲜花市场批发鲜花，又派了一个孩子去买烟花，另外一个去二手市场买破吉他和扩音器，而郁小可自己则是去给康照明准备条幅标语去了。
　　因为人多分工明确，所以在郁小可从复印社拿回标语以后，其他人也陆陆续续的将采办的东西拿了回来，按照康照明的要求布置妥当。
　　康照明没想到郁小可如此迅速就弄好了，顿时喜不自禁，爽快的将剩下的四万块给了郁小可。
　　小肯和那些孩子们没想到郁小可这么厉害，随随便便就谈成了五万块的生意，买花加上做标语，再加上买二手吉他和扩音器，一共花的钱也不过四千块，这一下子就赚了四万五千块，简直让他们有些不敢相信。
　　郁小可拿着钱就闪人了，在这里赚的已经够多的了，再赚的话就遭人嫉妒了！郁小可知道这里的行规，知道这一片是有花店的，其实这些花店也会派出一些人在医院门口流动卖花，郁小可一下子抢了人家这么大的生意，那花店能甘心么？
　　要是明天还继续在这里做，那些人肯定会找郁小可麻烦的，所以郁小可也知道进退，直接拿钱走人了。
　　不过即使这样，还是遭到了一些人的嫉妒，附近花店的老板用一种近似贪婪和仇视的目光看着郁小可离去，心中很是不爽快！要不是罩着这一片的狂牛哥和他说了，郁小可这个人不好招惹，他肯定就要上前分一杯羹了！
　　看到郁小可走了，花店老板才走了过去，找到了康照明：“这位老板，我是天道花店的，请问你们还需要什么花么？我这里也有的，也很全的……”
　　“都买完了，还买什么？”康照明正兴奋的准备给关馨表白呢，这个花店老板却跑过来聒噪，让他很是不爽：“一边呆着去，别在这里碍事儿！”
　　“这……”花店老板只好先退开了：“那你下次买花，可以上我这里来，我可以给你打折……”
　　“行了行了，我知道了！”康照明摆了摆手，有些不耐烦的说道：“赶紧滚蛋！”
　　关馨虽然只是第一医院的一名护士，不过这里认识关馨的人却不少，要说第一医院的院花非关馨莫属了，所以不论是和关馨说没说过话的，大致也都听说过这个名字。
　　现在，康照明将“关馨我爱你”的大标语打了出来，很多人看到之后，都纷纷驻足侧目，猜测着康照明的身份，难道这个坐轮椅的，是关馨的男朋友？
　　而关馨那边，也是很快就知道了消息，认识关馨的，在第一时间将医院门口的情况告诉了关馨。
　　“馨馨，馨馨，告诉你个大消息，在咱们医院外面，有人摆出了玫瑰花的海洋，要准备表白了！那是相当浪漫了……真是有钱人啊……”李小梅羡慕的说道。
　　“哦……”关馨听后只是淡淡一笑：“那和我有什么关系？”
　　“怎么没关系啊，那个人还打出了标语，说关馨我爱你，显然是为你准备的！咱们医院里已经传开了！”李小梅说道：“我刚才去病房，那边的医生和我说的！”
　　“哈？我？”关馨听了李小梅的话顿时瞪大了眼睛，有些不可思议的看着她：“真的假的？你是说我么？”
　　“真的！”李小梅点了点头：“的确是你。”
　　是谁？是谁会这么做？是林逸么？关馨下意识的，第一个想到的人就是林逸，可是想到林逸之后，她又摇了摇头，有些自怨自艾，不可能是林逸的，他怎么可能来向自己表白呢？自己真是异想天开了……
　　一旦想到来人不是林逸，关馨就没有了兴趣，面上也没有什么兴奋的神色：“是谁这么无聊？”
　　“啊？馨馨，你听完这个爆炸性的消息之后，一点儿都不感动？一点儿都不想出去看看，是谁弄的？”李小梅有些奇怪的问道。
　　“没有。”关馨摇了摇头：“有什么好看？估计是康照明那个无聊的人吧。”
　　“哎，你这么一说，还真有可能！”李小梅一听这个名字，也是兴趣缺缺了，她对康照明一点儿感觉都没有，而且她也通过关馨认识了小芬，知道小芬就是被康照明给害的，所以她本就对康照明印象不佳，现在更是差的一塌糊涂。
　　“所以啊，工作吧！”关馨又开始忙活了起来。
　　晚上下班之后，关馨和李小梅一起走出了医院的大门，正在医院大门口负责侦查的王属滨一看到关馨出来，就连忙给那边的康照明和朱小章发信号。
　　顿时，医院大门前燃起了焰火，然后随之而来的是康照明的声音：“美丽的关馨小姐，请允许我，对你倾诉，我爱的表白……”
　　关馨本以为这么久了，康照明一定会等着急走掉了，却没想到，刚出门就被焰火给吓了一跳，也被康照明这突如其来的声音给吓了一跳。
　　关馨还没等反应过来，康照明就开始唱起了歌：“医院有个姑娘叫小馨，长得好看又善良，一双美丽的大眼睛，辫子粗又长……”
　　康照明弹着吉他唱着歌，倒是颇有那种多情王子的感觉，只是歌声太难听了，有点儿像蛤蟆叫，不但将关馨吓了一跳，也将围观的人给唱的直皱眉！
　　“小梅，我们快走，不要理他！”关馨没有遇到过类似的场面，着实被康照明给吓到了。
　　康照明看到关馨要走，也急了，也顾不得唱歌了，直接进入了表白的环节：“馨馨，你就是我心中的女神，你是电，你是光，你是唯一的神话，我只爱你……”
　　“你们是哪里的？医院里面不允许携带易燃易爆品，更不允许燃放烟花！而且你拿着扩音器大呼小叫，已经干扰了医院里面的病人，现在和我们回警务室接受处罚！”就在康照明大呼小叫的时候，医院的警务值班室的**接到报案，跑了过来，一下子就将康照明给围住了。
　　“啊？”康照明没想到自己居然把**给招来了，顿时一愣：“我这泡妞也犯法啊？”
　　“泡妞是不犯法，但是你用的方法已经触犯了医院的规定了，赶紧和我们回去！”两个**一左一右的，将康照明给带走了。
　　大家本来都围着准备看闹剧呢，结果康照明还没表白完，就被**带走了，于是很快大家也都散去了。
　　关馨终于松了一口气，这康照明还真是烦人，弄出这么一个阵仗来，让她有些不知所措。以前关馨的身边不乏有追求者，可是能弄出这么大动静，还是头一次！
　　“呼……”关馨长出了一口气，决定下次见到康照明要好好和他谈谈了，自己和他是一点儿希望都没有的，让他不要再费心了！
　　“这人还真是倒霉啊，表白都没表白完，就被医院的值班**给抓走了！”李小梅撇了撇嘴，觉得有些好笑。
　　“还好被抓走了，不然还真不知道要如何应付！”关馨摇了摇头，快速的和李小梅向医院通勤车停靠的地方走去……
　　康照明在医院的警务室里，写了一份保证书，交了点儿罚款就被放了出来，毕竟他也没有做什么太严重的事情，**对他批评教育了一番，也就让他走人了。
　　康照明一句都没有听在心里，暗暗着急，快速的操纵轮椅出了警务室，就看到朱小章和王属滨都等在警务室的门口了。
　　“关馨呢？怎么样了？”康照明急急地问道。
　　“早走了啊！”王属滨有些无奈的说道：“明少，你不在那里，我们也没法拦着关馨不让她走啊！”
　　“那她走的时候，有什么表情呢？有没有很幸福的样子？”康照明问道。
　　“没有，好像挺生气的样子……”王属滨小心的说道。
　　“妈.的，白弄出这么大的阵势了！”康照明很是不爽的说道：“这医院里怎么还管的这么宽呢？”
　　三人一起出了医院，医院门前的花海已经撤掉了，吉他和扩音器也不知去向了，不过这些东西康照明也不怎么在意，他现在想的是，怎么才能够追到关馨！看样子，之前的表白是彻底失败了！
　　只是不知道是因为关馨不喜欢自己而生气，还是因为表白中途被破坏掉了而生气呢？
　　门口花店的老板可是发大了！康照明被抓了，王属滨和朱小章也走了，门口的一万多玫瑰花全变成了无主之物，那花店的老板赶紧叫了几个工人，将玫瑰花全部收了起来，放进了自家的地窖里面。
　　这老板捡了一个大便宜，非但不满足，还继续打着如意算盘，准备将这些鲜花明天再卖给康照明！他等在医院的门口，看到康照明三人走了过来，连忙笑容满面的迎了上去：“三位老板，还买花么？我这里有便宜的玫瑰花，保证便宜，明天你们还要不要了？”
　　“要个毛！”康照明不爽的瞪了这花店老板一眼，还买？明天还让自己出丑？
　　“老板，你今天不是失败了么？明天不继续了？”老板一愣，有些不甘心，他看到郁小可赚钱了，心里面格外的嫉妒和眼红，现在白白捡了一万朵玫瑰，还想将之卖给康照明。
　　这老板不提还好，一提表白失败的事情，康照明顿时勃然大怒，真是哪壶不开提哪壶啊！气得他一指那花店老板，对朱小章和王属滨吩咐道：“给我揍他！奶奶个腿的，在我面前聒噪！”
　　俗话说人心不足蛇吞象，这老板就是这样的人。明明已经白白捡了一万朵玫瑰花，还不知足，居然还想将这一万朵玫瑰花再卖给康照明！
　　结果现在好了，被王属滨和朱小章一顿胖揍，直接把那老板打得没有了脾气！
　　这老板虽然有些背景，也认识这一片的老大狂牛哥，可是他看到康照明三人是开着保时捷卡宴来的，一看就是有钱人，他哪里敢招惹？只能鬼哭狼嚎的求饶了。
　　康照明的求爱大作战，就在闹剧中收场了，关馨丝毫不为所动，让康照明白白浪费了五万块钱。
　　不过康照明并没有死心，第二天下午，快下班的时候，他就和王属滨、朱小章一起蹲守在了第一人民医院的门口，等着关馨下班。
　　“以目前的情况来看，我该怎么办？”康照明一筹莫展的叹了口气，他之前信心满满的接下了家族派给他的这个任务，本以为可以圆满出色的完成呢，谁成想这个关馨这么难对付！自己怎么做，关馨都不动心！
　　按理说，自己的家世和关馨差不多，也算是门当户对了，关馨怎么就不动心呢？
　　“明少，我觉得，关馨从小出生在那种知识分子的家庭里面，肯定受到过良好的家教，不然也不会如此难以上钩！”王属滨分析道。