第00855-00864章
　　“本来昨天是个好机会，如果进行下去，说不定关馨真的会感动，然后给明少您一个机会，但是昨天的计划失败了，同样的计划不好用第二次，用了也不会有什么效果，所以我觉得，我们应该改变策略了！”
　　“你说这些不是废话么？我也知道！”康照明没好气儿的说道：“我现在要的是可以拿得出手的办法，而不是你这种理论分析！我已经没有时间了，你知不知道？现在的情况是，家里面催我催的很紧，要是这一次真的拿不到配方，我在康家的地位就急转直下，你们两个傻泡以后没有我撑腰，也不会那么威风了！”
　　“这……”王属滨和朱小章听了康照明这话，才意识到事情的不简单，的确，康照明要是在康家不吃香了，那他们这两个小弟也自然不可能像现在这样呼风唤雨了。
　　想到这里，王属滨深吸了一口气，开始冥思苦想起对策来。
　　康照明看他在思考，也不打扰，这里面，也就王属滨算得上是智囊了，所以这一切还要靠他才行。
　　“有了！”王属滨忽然灵机一动说道：“明少，种种迹象表明，关馨是个乖宝宝那样的女孩子，这种女孩子都是很听家里面话的，所以，我们要是和关家直接提亲的话，应该是有一定希望的！您想啊，你是康神医的孙子，而关馨是关神医的孙女，你们属于强强联合，我想，关学民应该不会反对的吧？”
　　“你这个主意倒是有点儿可行性，那是你要搞清楚了，我找关馨，可不是为了娶她，我只是想通过她套出关家的那些配方而已，要是能顺道玩一玩儿就玩玩儿，玩不了也没什么，但是结婚是万万不可能的！”康照明说道：“我套了配方出来，还怎么可能结婚？而且，就算是假结婚，也要我爷爷出面才行啊，不能我自己傻啦吧唧的就去找关学民提亲？你说关学民能相信么？”
　　“这……”王属滨犹豫了一下：“明少，要不，你去拜访一下，说只是想和关馨多接触接触交个朋友？这样虽然不算是正式提亲，但是也是一种暗示了，想来关学民也不会太过拒绝，如此一来，你再接近关馨，不是名正言顺了？”
　　“唔……有道理！”康照明点了点头：“可是，我和关学民不熟悉啊，也没有见过面，到时候，他要是反对怎么办？”
　　“这……我想，明少你也不是正式提亲，只是提出要和关馨交个朋友，我想关学民碍于面子，不应该会直接回绝吧？只要他没有回绝，那事情就可为了。”王属滨说道：“当然，如果关学民强烈反对的话，就算明少您泡上了关馨，他也会想方设法拆散你们，更不会轻易的将药方给关馨了！”
　　“说的也是！关键还是关家的态度！那我们就拜访一下关学民去？”康照明点了点头：“我得和家里面商量一下了，不能空手而去，得带点儿礼品才好！”
　　三人正说着话，医院也到了下班的时间，关馨和李小梅从医院里走了出来，在快到医院门口的时候，关馨对李小梅说道：“小梅，今天你自己做通勤车吧，我有其他事情的……”
　　“哦？有约了？”李小梅微微一愣，随即促狭的看着关馨笑道：“不会是和那个康照明吧？”
　　“怎么可能？”关馨瞪了她一眼：“打死我也不会和他约会呀，别乱猜了，我爸爸来松山市办事，晚上来接我回家的。”
　　“呵呵，原来是这样啊！”李小梅点了点头：“那不是传说中的大股东？院长应该出来迎接才对呀？”
　　“我爸只是路过，又不是大张旗鼓的来医院视察，怎么会通知院长？”关馨有些哭笑不得：“好了，我先走了啊！”
　　关馨说完，就往医院门口停放的一辆奥迪a6l车的方向跑了过去，车子很低调的停在医院门前不远处，并没有进医院，所以还没有人发现是医院股东关小翔的车子。
　　“明少，关馨过来了……”王属滨看到了关馨，对康照明提醒道。
　　“哦？她不坐通勤车么？”康照明顿时一愣，他原本的计划是，等关馨上了通勤车，然后他们三人开着车默默的跟在后面，确定关馨回家后，就登门拜访，可是没想到关馨居然没有上通勤车，难道她今天还有别的事情？
　　“没有啊……咦？明少，她上了那辆奥迪a6l车上了，是松江市的牌照……”朱小章指着关馨跑过去的方向惊叫道。
　　“松江市的牌照？难道是关馨是去会情人了？”康照明的脸色立刻变得阴沉了起来，因为黑色的奥迪a6l的司机十有***是男性了，而通过关馨开门时车里的光亮也可以看出来，司机应该是个男人。
　　“好像不是？那男人好像挺大岁数了……”朱小章眼睛好使，连忙说道。
　　“难道是给别人当***？”朱小章不说还好，一说康照明的脸色变得更差了：“给我查，这车子是谁的！哇呀呀呀，气死我了！”
　　康照明觉得自己好像受到了莫大的侮辱一般，原本他以为关馨没有接受他的表白，是因为关馨太纯了，纯的和白纸一样，没有谈过恋爱，下意识的有所防范！但是现在看来，似乎不是这样？
　　朱小章和王属滨在松山市没有什么关系，可是在东海市依仗着康照明却是认识不少人的，打了一个电话，就从一个做保险的朋友那里得到了这辆车子的信息。
　　“明少，这辆车是属于名扬医药有限公司的……”朱小章将结果告诉了康照明。
　　“名扬医药有限公司？这名字怎么这么熟悉呢？”康照明皱了皱眉，默念着这个名字。
　　“我想起来了，明少，这个名扬医药有限公司不就是关馨她爸的公司？”王属滨之前仔细研究过关馨的资料，当时康照明要追求关馨的时候，是他负责收集情报的，而这个情报康照明也是看过的，所以他也觉得熟悉。
　　“对了，没有错！”康照明经过王属滨的提醒也想了起来：“这么说，刚才那个男人很可能是关馨她爸？”
　　“应该是了，不然也是她爸的司机！”王属滨点了点头：“明少，我突然想到了，如果您去拜访关馨她爸关小翔的话，应该比拜访关学民更加有效果！”
　　“哦？怎么说呢？”康照明连忙问道。
　　“明少，你家的康神医医药公司，不是和很多医院都有合作么？第一人民医院和第二医院都是如此，那不都是关馨老子公司的么？”朱小章却是插嘴说道：“既然如此，关小翔碍于他和康家的合作关系，肯定不会明着得罪明少你，只要他同意你和关馨接触就可以了，你的目的也达到了。“
　　“恩，有道理，走！上车，我们跟着他们，看看他们去哪里！”康照明点头说道。
　　关小翔没有学过侦查和反侦察，所以他也不曾发现身后已经有一辆保时捷卡宴慢慢的跟上了他，还若无其事的和关馨聊着天：“馨馨，工作忙不忙？累不累？”
　　“还好啊，有时候有点儿累，不过我喜欢这份工作。”关馨点头说道。
　　“要是觉得累的话，就来爸爸公司吧？你总不能做一辈子护士吧？”关小翔笑着说道，他一直想让关馨来他的公司，不过关馨却是没有同意。
　　“不要，我要在这边陪着爷爷。”关馨摇了摇头。
　　关小翔叹了口气，也不再提起这个话题，转而问道：“***身体还好吧？”
　　“还不错，最近因为开公司的事情，爷爷的心情也挺好的。”关馨说道。
　　“公司？你要替我盯着点儿你爷爷，他一辈子也没有做过生意，不要被人骗了，到时候把声誉都赔进去！”关小翔听到父亲开公司的事情就有点儿不悦，当年他出来创业的时候，也是想借着父亲的名头为跳板，做出一番成绩来：“尤其是那个什么林逸，年纪轻轻的，也不知道有什么才能，让你爷爷那么推崇！”
　　可是他将想法说了之后，却是被父亲严词拒绝了，说怕自己被朋友骗了，再连累到他的声誉！后来幸亏有贵人相助，才得以将事业做大，不然可能连女朋友——也就是关馨的妈妈都娶不到了！
　　当初关馨妈妈家里可是极力反对的！所以每每想到这件事情，关小翔的心里总觉得有一根刺一样梗着，虽然事情过去这么久了，不过父子俩的关系还是依然有些隔阂，虽然彼此关心，但是却不是很亲近。
　　“不会的，林逸很好的，他不会骗爷爷的。”关馨听爸爸这么说，下意识的就替林逸辩解道，不过一开口，却也是觉得自己好像有点儿太急躁了，顿时有些脸红。
　　看着女儿的样子，关小翔顿时皱了皱眉，莫不是女儿看上林逸了？
　　关小翔也就没有在这个话题上再继续下去，车子缓缓的驶入了松山市医科医药大学，关小翔将车子停在了父亲家的别墅门口。虽然父子俩的关系貌似不太和谐，但是关小翔每次回来办事儿，都还是会回家看望关学民的。
　　关学民这些年和儿子的关系也是如此，现在也是习以为常了，看到儿子回来，点了点头，也没有多说什么，回书房继续忙活自己的事情了。
　　而关小翔则是坐在客厅的沙发上和关馨闲聊着一些医院里的事情。
　　康照明跟在关小翔的车子后面，一直来到了关学民的别墅门口，他为了追求关馨，特意买了一张假冒的医科大学通行证，就为了出入家属区方便。
　　“明少，看样子，那个人应该就是关馨的父亲了，要是司机的话，也不可能进入别墅，我们今晚去拜访一下？”王属滨问道。
　　“恩，我们先去买点儿礼品，然后再去拜访一下。”康照明确定了此人就是关馨的父亲关小翔之后，心中大定。
　　康照明提着一些名烟名酒，被王属滨推着，来到了别墅门前，按响了关学民家的门铃。
　　朱小章被安排在车子里面留守了，他的性格不宜带他进来。
　　刘妈打开门，看着轮椅上的康照明和推着他的王属滨顿时一愣，问道：“请问，你们是来找关教授看病的么？”
　　“不是的，本少……呃，鄙人康照明，是东海康神医的二孙子，来专程拜访关小翔关总的。”康照明说道。
　　“哦，那你稍等一下，我给你问下。”刘妈点了点头，并没有打开外面的铁栅栏门，而是直接转身回了客厅里。
　　“刘妈，是谁来了？”关小翔见刘妈并没有带人进来，有些疑惑的问道。
　　“关先生，有一个自称是东海康神医二孙子康照明的人，要来拜访您，您看？”刘妈说道。
　　“哦？康家的人？”关小翔一愣，说道：“我去看看。”
　　关馨的脸色却是变了变，她没想到康照明居然敢登门来，他打的又是什么主意？刚想叫父亲不要去，可是看到父亲已经起身，又止住了口，心道，让他进来，和他说明白也好！
　　关小翔和刘妈一起来到了门口，看到了坐在轮椅上的康照明，不由得一愣！他没见过康照明，但是却也没想到康照明会是坐着轮椅而来，忍不住问道：“你是康照明？你怎么了这是？”
　　“关叔叔，您好，我就是康照明！”康照明见到关小翔来接待自己了，连忙说道：“我这是前两天被砸了一下而已，不要紧的，普通骨裂，很快就好了！”
　　“哦……”关小翔也不好多问，而是打开了铁栅栏门，让康照明和王属滨进了别墅：“康照明……不介意我这么叫你吧？”
　　“没事儿没事儿，关叔叔您叫我照明也行！”康照明恭谨的说道，他要在关小翔面前留下一个好印象，所以自然会装成一副五好青年的模样。
　　关小翔点了点头：“康照明，你来这里，是要拜访我？不知道你有什么事情么？是代表你爷爷，还是？”
　　“是这样的，关叔叔，要不，我们去书房里说？”康照明怕自己说话的时候关馨会反驳，所以建议关小翔带他去书房里面说话。
　　“好，请进……”关小翔虽然摸不透康照明此行的目的，但是终究是东海康家的人，大家都是同行，而自己的公司和康家又有诸多的合作，也不好怠慢了康照明。
　　进了书房，关小翔坐在了沙发上，而康照明本来就是坐着轮椅，所以关小翔也不再客套，而是看向了王属滨问道：“这位是？”
　　“关叔叔不用管他了，他是我的朋友，让他站在这里就好了。”康照明摆了摆手说道。
　　“好，那么，你来这里？”关小翔真的有点儿弄不清楚康照明为什么会出现在这里，还是来拜访自己的，他怎么知道自己今晚会来父亲这里？不过他虽然疑惑，面上也没有表现出来，而是打算听听康照明怎么说道。
　　“关叔叔，我此次来拜访您，其实……说来也是有些不好意思啊……”康照明故作憨厚的挠了挠头皮：“我来这里，不是代表我爷爷，也不是代表康神医医药集团，而是因为我自己……”
　　“哦？”关小翔微微皱了皱眉，不过也只是发出了疑惑的声音，并没有继续询问下去。
　　“嘿嘿……关叔叔，冒昧打扰，实在是有不得已的苦衷啊！”康照明有些不好意思的说道：“前一阵子，我这不是腿坏了么？住在医院里，是关馨小姐为我精心护理，我才得以如此早的康复出院！关馨小姐的温柔漂亮款款大方深深打动了我！所谓窈窕淑女君子好逑，我真的十分仰慕关馨小姐，我想要和她交个朋友，还望关叔叔不要反对啊……”
　　“窈窕淑女君子好逑？你的意思是，你要和关馨谈朋友？”关小翔的眉头皱的更紧了。
　　“呵呵，关叔叔您说的倒是差不多，不过我也不是说马上就和关馨谈朋友的，只是希望您给我一个机会，如果不合适的话，我会默默的离开的！”康照明努力的将自己说的很可怜，只是想要一个机会，如此一来，加上两家的合作关系，想来关小翔不会不给他这个面子的！他说完之后，正等着关小翔同意呢，可是却没想到等来的却是拒绝！
　　“很抱歉，你的这个要求我没办法答应你。”关小翔听了康照明的话后，却是毋庸置疑的否定了他的提议，一点儿面子都没有给！
　　康照明这一番话说的虽然直白，但是不失礼貌，又显得有些憨厚，倒是让人觉得他没有什么坏心眼！这也是他之前特意和王属滨商量好的，在关小翔这种人的面前，越是表现的圆滑肯定越是不会让他喜欢，所以康照明就故作憨厚的样子，没想到关小翔却是直接拒绝了，这让康照明有些傻眼了！
　　“啊……这……”康照明一下子有些接受不了，为什么啊？自己说的多好啊，只是要一个机会而已，也不是说就想和关馨在一起，这也不行？想到这里，康照明就有些恼火，不过为了不触怒关小翔，只能压着火气问道：“关叔叔，这是为什么？关馨已经不小了吧？也到了谈婚论嫁的年纪，而我，是不是有什么让叔叔不满意的地方？您尽管提出来，如果可以的话，我都会改过的。”
　　“这个和你没有关系！”关小翔却是摆了摆手：“按理说，你是康老的孙子，是我的晚辈，我理所应当的可以给你这个机会，但是我却不能！为什么呢？因为馨馨从小已经和其他人有了婚约，属于指腹为婚那种，所以这和我对你满意不满意没有任何关系，关馨已经有了未婚夫，我如何再让她和你交往？这完全是不现实的嘛！”
　　“已经有了未婚夫？”康照明的脸一下子就绿了！他原本以为关小翔听说过他的恶名，所以才拒绝的，却是没想到现在是因为这个原因！要是自己这边的问题，康照明还有把握解决，但是现在是关馨这边的问题，他怎么解决？关小翔已经很明白的告诉他，关馨有了未婚夫了，那自己再努力，岂不是也没有用了？
　　关馨和关小翔这边已经将自己排除在外了，自己再说什么，也不可能让关小翔改变主意！
　　康照明不认为是关小翔故意骗他，因为这种事情根本没有必要骗人，以关小翔的身价，拒绝也就拒绝了，也不用找什么理由搪塞自己！现在康家还不是世家，关小翔不给面子也是正常的事儿！
　　所以关小翔的话，让康照明相信了，也让他彻底死心了！都已经有未婚夫了，那无论如何关馨是不可能和自己好上的了，康照明叹了口气，有些无奈的说道：“既然如此，那我打扰关叔叔了……”
　　“康照明啊，你是康老的孙子，生在医学世家，也是很优秀的，不用为这一棵树吊死么？馨馨已经有婚约在身了，这个是无法改变的，希望你能够想的开啊！”关小翔劝解了一句，毕竟康照明是康神医的孙子，关小翔多少还是给他面子的。
　　康照明听关小翔劝慰自己，更是相信了关小翔的话，不过肚子里面的坏水却是猛然一冒，眼睛一亮，故作疑问的道：“我听说关馨，和一个叫林逸的人走很近啊，难道那个人就是关馨的未婚夫么？”
　　康照明明知道林逸不可能是关馨的未婚夫，但是他故意这么说，也是想要挑拨离间。
　　“哦？林逸？”关小翔的面色有些不悦，又是林逸？关馨和林逸之间，真的有什么么？不过，在康照明面前，关小翔自然不会多说女儿什么，只是淡淡的道：“这个就不劳你操心了。”
　　康照明心中冷笑，林逸啊林逸，让你得罪我，老子泡不到的妞，你也休想！哼哼！面上也是不动声色的道：“好吧，关叔叔，既然如此，那我先告辞了！”
　　“那我就不远送了，慢走。”关小翔知道了康照明的来意，也没有意思再和他拉什么关系。
　　关馨看到爸爸和康照明进了书房，心中有些担心，不知道康照明会和爸爸说什么，于是等他们进入书房之后，就蹑手蹑脚的来到了书房门口，小心的听起了里面的对话。
　　而保姆刘妈，平时大多数时候都和关馨、关学民在一起，虽然当初和小时候的关小翔不错，但是现在终究还是疏远了一些，所以对于关馨听墙角的行为也是视而不见。
　　关馨听到康照明和爸爸说，想要和自己交朋友的时候，整颗心都悬了起来！她真怕爸爸识人不明，将康照明当成是个青年才俊，而同意他和自己交往的事情，好在爸爸还算英明，一口回绝了康照明。
　　只不过，爸爸的理由好古怪啊！居然说自己有未婚夫了，还说自己和那个未婚夫是指腹为婚？当今社会里面，还有指腹为婚的事情么？真是太稀奇了吧？
　　没想到自己的老爸看起来古古板板的，也有这么精灵古怪的一面？关馨心中觉得有些好笑。
　　不过，最让她开心的是，康照明听了爸爸的话后居然信以为真，真的决定要放弃对自己的追求了！真是一个大傻帽啊！
　　其实倒是关馨想错了，像康照明这样的大家族，父母之命媒妁之言，那是天经地义的，就像哥哥和萧家王心妍的婚事，那也是长辈定下的，定下之后，晚辈也不能更改了，所以康照明觉得关馨一定也是这样，那么自己无论怎么做也都不可能改变了，这样一来他也只能放弃了。
　　听到康照明要出来，关馨赶忙闪身坐到了一旁的沙发上，装作若无其事看电视的样子。
　　康照明打开了书房的门，被王属滨推着出了来，垂头丧气的看了一眼坐在沙发上看电视的关馨，有些无奈的叹了口气，他是知道关馨这种大家闺秀的性格的，既然已经有了婚约在身，又怎么可能和他谈朋友？
　　所以他连话都懒得说了，对他来说，泡不上的妞就是长得再好看也没有什么用处，所以他直接的让王属滨推着出了关学民的别墅，灰溜溜的离开了这里。
　　而关馨看到爸爸从书房里走出来，顿时有些面红，毕竟刚刚偷听了他和康照明的对话，虽然不是什么大不了的事情，但是也不太光明。
　　看到爸爸看自己，关馨自己就先有点儿不好意思了，她没做过什么坏事，所以就先一步的承认了自己做过的事情：“爸，那个康照明都是瞎说的，我才没有给他护理过……”
　　“哦？你都听见了？”关小翔没想到女儿会偷听，见到女儿面红的样子，才了解的点了点头：“这个人看起来不是什么好人，以后不要和他接触了！”
　　“我知道啊，我都不和他来往的。”关馨说道：“是他自己缠着我……”
　　“恩，还有那个什么林逸，你以后也要离他远一点儿，不要和他走的太近！你是一个女孩子，要爱惜名声！”关小翔想起来林逸，又补充了一句。他对林逸一直存有偏见，从林逸和关学民组建公司开始，关小翔就有点儿讨厌林逸。
　　“啊？林逸很好的，他不是坏人，和康照明不同的……”关馨一愣，却是摇了摇头，不明白爸爸怎么就对林逸纠缠不放。
　　“我都说了，你是一个女孩子，应该注意影响！”关小翔严肃的说道：“而且你有婚约在身，要是传出点儿什么风闻来，对你自己的名声也不好！”
　　关小翔第一次用这种严厉的，毋庸置疑的态度和关馨说道。
　　“啊！”关馨一下子就愣住了，有些狐疑的看着关小翔：“爸，您说什么婚约啊？那不是您骗康照明死心的借口么？我怎么就有婚约了？”
　　“那不是借口！”关小翔摆了摆手，说道：“馨馨，你也不小了，这件事情也该告诉你了！其实，在你未出生之前，我和你妈就给你定下了一门亲事，现在你也长大了，这件事情告诉你也没有关系……”
　　“这怎么可以？”关馨听了爸爸的话，顿时有些不知所措起来，这个消息给她带来的震撼实在是太大了一点儿，她从来也没有想过，她居然已经有婚约在身，莫名其妙的就多出来一个未婚夫？
　　“什么不可以？父母之命媒妁之言，自古都是如此！”关小翔没想到一向温顺的女儿会质疑，眉头皱的更深了，难道女儿和那个林逸真的有什么不成？
　　“爸，这都什么年代了？怎么还要包办婚姻？我都没有见过你说的那个人，怎么可能就嫁给他？再说这么多年了，哪还作数？你帮我推掉吧？”关馨觉得不可思议，这事情实在是匪夷所思了，她接受不了。
　　“推什么推？绝对不能推！”关小翔一点儿周旋的余地都没有留：“你以后必须要嫁给人家的，这一点谁也改变不了！”
　　“我不嫁！”一向身为乖乖女的关馨第一次如此激烈的反驳爸爸的提议，这是关乎她终身的幸福，她怎么能够妥协呢？
　　“你！不嫁也得嫁！”关小翔冷哼了一声，也有些生气了：“这事情我做主了，你说什么都没有用！”
　　“凭什么呀？我都没有见过那人，也不知道那人什么样是做什么的，我就要嫁给他？”关馨瞪大了眼睛，有些倔强的说道：“我就是不嫁，我又不喜欢他！”
　　“不喜欢他你喜欢谁？”关小翔反问道。
　　“我喜欢……我反正就是不喜欢他！”关馨差点儿说漏嘴了，面色一红，赶紧止住了。
　　“你是不是喜欢那个林逸？”关小翔怎么能看不出自己女儿的心思来：“你还是趁早和他断了往来，不然的话，我找人打断他的腿！你的婚事，是我和你妈一起商定下来的，那个人对我有大恩，我今天的事业都是他的长辈赐予的，我关小翔也不是出尔反尔之人，你要是想通了自然好，想不通也要嫁！”
　　说完，关小翔也不理关馨，站起身来，大踏步的出了别墅。
　　关馨却是委屈的哭了起来，她想不通，爸爸怎么可以如此的霸道和古板？让自己嫁给一个不喜欢的人？而且，就算那个人的长辈对父亲有恩，那以别的方式还回去就好了，何必让自己嫁过去？
　　可是，关馨又怕爸爸一怒之下做出什么伤害林逸的事情来，这让她很为难，不知道怎么办才好了！明明事情和林逸没有什么关系，却连累到他……
　　关学民听到了楼下的争吵，从楼上下了来，看到关馨在沙发上哭泣，先是一愣，随即连忙道：“馨馨，你怎么了？怎么在这里哭？你爸呢？”
　　“爷爷……”关馨看到爷爷，哭的更凶了，她从来没有这样委屈过，她想不通，爸爸怎么可以左右自己的婚事？逼着自己嫁给一个不认识的人？
　　“好了好了，先不哭，先和爷爷说说发生了什么事情，还有什么解决不了的事情么？怎么还哭的这么伤心？”关学民不知道关馨怎么了，走过来坐在沙发上，拍着孙女的肩膀，劝慰道。
　　“爷爷，我爸说，从小就给我订了婚，让我嫁给一个没见过的人……”关馨哭着将之前的事情说给了爷爷听。
　　“胡闹！”关学民气得一拍桌子：“这个关小翔，越来越没有规矩了，这种事情，能随便定的？馨馨你放心，爷爷给你做主！没有我的话，谁也不好使！我现在就给你爸打电话！”
　　关学民也是气得不行，他虽然为人刚正不阿，但是并非是那种迂腐的人，所以听到关小翔给关馨包办婚姻，立刻就气不打一处来，而且，他内定的孙女婿是林逸，自然更不可能让关小翔胡乱的将关馨嫁出去。
　　“你个小混蛋你和馨馨说什么了？将我宝贝孙女惹得哭鼻子？你小子能耐了？还包办婚姻？我告诉你，你趁早给我取消了这门婚事，打消你这个念头！”关学民拨通电话，劈头盖脸的就一顿臭骂。
　　关小翔顿时被骂的愣住了，爸爸从那一次因为自己开公司和自己产生矛盾之后，就再也没有这么骂过自己了！这让他顿时有一种小时候做错了事，被父亲骂的亲切感，让他有些不敢忤逆父亲的意思……
　　可是，父亲提到的事情，他还真没有办法做主！这是当年和妻子一起和那个贵人定下的婚约，自己怎么好单方面的反悔？想想当初那人对自己，是何等的大恩？要不是有他的投资和门路关系，自己能做出现如今的成绩？自己能得到丈人家的认可？
　　他不是个忘恩负义的人，所以一时之间，关小翔真的为难了起来！和父亲冷战了多年，关小翔知道，今天父亲能为了关馨和自己发脾气，那就是关系的个缓和点，自己要是妥协了，以后父子关系肯定会变得融洽！
　　但是，自己能妥协么？自己和那个人的约定，自己是不可能毁约的！除非是那个人毁约，不然关小翔是做不出这种忘恩负义的事情的！
　　想到这里，关小翔也只能苦笑了，忠义不能两全，让他怎么办？他不想在这个能和父亲缓和的机会之下，再次的惹怒父亲，但是又决不能去主动悔婚。
　　“爸，别的事情，我都可以听您的，但是这件事情，我真的不能改变，这是当初，和那个贵人定下的，您也认识他的……”关小翔叹了口气说道：“我怎么能悔婚？”
　　“但是你有没有想过馨馨的幸福？既然如此，等那个人找来，让他找我好了！就说是我毁的婚！”关学民被儿子气乐了：“他帮过你忙，我还帮过他老婆治腿呢！他要是不愿意，就来找我好了！你要是再让馨馨去嫁人，我就让她和你脱离父子关系，让她和你冷战，就想你当年和我一样！”
　　说完，关学民“啪”的一声挂断了电话，也不理睬关小翔再说什么。
　　关小翔拿着电话，有些哭笑不得，不知道说什么好了，父亲居然用自己当年的做法，去威胁自己！不过，起码父亲将事情接了过去，并且承诺说如果出了问题，就让那个贵人去找他，倒是让关小翔的压力小了一些，但是他还是不想食言！
　　这件事情，看来也只能慢慢说服父亲了，现在父亲在气头上，再打过去电话说这件事情，那无疑是让本来就有些紧张的父子关系更加的紧张，这并不是关小翔想要看到的。
　　关学民挂了电话，那边的关馨也是破涕而笑，见到爷爷这么强硬的替自己出头，关馨觉得，爸爸一定会妥协了！是啊，实在不行，自己就和爷爷好，学爸爸年轻时一样，和他冷战，看他能将自己怎么样？
　　自己不嫁，他打死自己也没有用。
　　“馨馨，这回开心了吧？爷爷可是站在你这一边的，你放心，只要爷爷不点头，谁也别想把你嫁出去！”关学民这点儿主还是能做的。
　　“谢谢爷爷。”关馨很是开心的笑了起来。
　　“谢什么？好了，快去洗洗脸吧，刘妈要做好饭了，我们一起去吃点儿东西！”关学民笑着点了点头。
　　关馨高高兴兴的跑去洗脸了，她并不知道，父亲仍然没有在这件事情上死心……
　　康照明从关馨家里出了来，十分郁闷的上了车，一脸的苦瓜相。在车里留守的朱小章看到康照明愁眉苦脸的出来，顿时有些奇怪：“明少，您这是怎么了啊？怎么，关馨她爸不同意你们交往？”
　　“哎，别提了！一言难尽啊！”康照明觉得自己之前的时间和钞票都是白浪费了，最倒霉的是还断了腿，白白给了小芬几十万，真是亏大发了！
　　“还是我说吧。”王属滨看着朱小章，解释道：“关馨早已经许了婆家，是小时候定下的婚约，这个是无法改变的，所以关小翔是肯定不会让明少和关馨来往了！有了婚约，关馨也不可能和明少谈朋友，为了以后的名声，也更是不可能做出些什么有损声誉的事情来，所以关馨这边，算是没戏了！”
　　王属滨是和康照明一起进入别墅的，所以他说的话，也是亲眼所见，朱小章听了之后也就不用再去问康照明了，只是很郁闷的道：“那这么说来，我们之前的努力都白费了？”
　　第o86o章校门口的相遇
　　“可不是白费了！”康照明有些心烦的挥了挥手，道：“白费也就罢了，关键问题是，追不到关馨，拿不到药方啊，家里那边催的很紧，我这边计划还失败了……”
　　康照明很担心，担心他在康家的地位会不保，虽然自己要是将事情真相说给家里面听，家里面也未必会怪罪自己，毕竟这不是自己不努力，而是努力也无法达到的！关馨已经许了人家了，就算康照明是潘安再世文曲星下凡，人家也没法解除婚约和你搞对象来吧？
　　但是康照明怕的是，这件事情的主要责任虽然不在他，不过之前也有调查不周的责任在，要是早早的调查出了关馨有婚约在身，那还用得着费这么大的力气去追求关馨么？这不是耽误时间么？
　　王属滨作为康照明的手下，自然也是很着急，所谓一荣俱荣一损俱损就是这个道理，他很明白，皮之不存毛将焉附？康照明在康家的地位不保，威风不在，他们两个手下哪还有什么好日子？
　　所以为康照明排忧解难已经成为了王属滨的职责所在，他之前听到关小翔拒绝康照明之后，就开始思索着下一步的对策了：“明少，既然这条路走不通，那我们就不走了！”
　　“不走？那要我如何和家里面交代？当初我可是夸下海口，一定可以搞定关馨的！”康照明恨恨的说道：“可是谁知道她还有婚约了，我现在是没法和家里交代啊，这不是显得我无能么？”
　　“不然！”王属滨却是摆了摆手，说道：“明少，您要是从另一个角度来考虑问题，这件事情就简单的多了！其实您追求关馨，这不是根本目的，根本目的不过也是为了得到药方，如果您没有追求关馨，也得到了药方，那不是同样完成了任务？想来康神医看重的是药方，也不是关馨！”
　　“恩，这个倒是没有错！不过，要是不泡到关馨，我上哪里搞药方去？”康照明觉得王属滨说的有道理，但是却又有些摸不到头脑。
　　“得到药方的途径很多，去偷去抢，去威胁等等，也不是非要从关馨身上下手，我们还是可以从关神医医药公司的其他人那里下手的。”王属滨说道：“我听说，你那个弟弟康晓波，不也是关神医医药公司的什么副总么？”
　　“是啊，说到这件事情我就生气！康晓波居然做了副总了，比我都牛逼，气死我了！一个康家的亲戚而已，居然混的比我还好！”康照明想起康晓波来，就有些愤愤不平。
　　康晓波成为关神医医药公司副总的消息并不是什么保密的东西，关神医医药公司已经对媒体公布过了。
　　“明少，俗话说得好，打仗亲兄弟上阵父子兵！”王属滨说道：“你想啊，你和康晓波是堂兄弟，而他虽然是关神医医药公司的副总，不过想来现在也没赚什么钱吧？我觉得，你可以去找康晓波，他终究是康家的人，你对他晓之以理动之以情再许以重利，从他口中套出药方来应该不是难事儿！”
　　“康晓波能知道延年益寿排毒丹的药方？不可能，他虽然是副总，但是这个药方应该只有关学民和赖胖子等那些高层才知道的吧？”康照明倒是也不笨，摇了摇头说道。
　　“明少啊，您现在当务之急并不是找到延年益寿排毒丹的药方，那个可以先缓一缓，你忘了康照龙康大少交给你的新任务了？让你弄到关神医创伤药的配方和原材料进货渠道！”王属滨说道：“你只要现打听出这两样东西来，也是大功一件！至于延年益寿排毒丹的药方，我们慢慢想办法就是了！”
　　“唔……这倒也是，这个创伤药倒是不重要，康晓波应该也是知道配方和进货渠道的！”康照明点了点头，道：“如此说来倒是一个办法，明天我就去找找康晓波，和他好好说说，从他口中将药方和原材料的进货渠道套出来！”
　　“明少，您一定要谨记两点，一个是打亲情牌，一定要让康晓波知晓康家的兴衰是每个康家子弟都有的职责！可以许他一些好处，比如说你掌握康家之后，分给他一些康神医医药公司的股份之类的！反正这东西都是信口开河，等您掌握康家都不知道是什么时候的事儿了！”王属滨嘱咐道：“另外，还要给他一点儿现在能看到的好处！之前你不是已经给了小芬一笔钱了么？你可以说这也是冲着他康照明的面子给的，这一次，你再给康照明一点儿钱，不然他看不到现有的利益，恐怕是不会配合的。”
　　“恩，你说的有道理！”康照明点了点头：“我知道了，属滨，你真不愧是智囊啊，我都以为没有什么办法了，准备灰溜溜回家接受批评了，没想到你还有这么多的主意！”
　　“呵呵，我为明少你出谋划策是我的职责啊！”王属滨有些得意的笑道。
　　第二天中午，康照明就提着一个黑色的皮箱子，里面装了三十万，去拜访康晓波。
　　康晓波每天下午都会去康神医医药公司实习，这已经和班主任刘老师打好了招呼，刘老师见康晓波有这样一个好前程，自然不会阻拦。
　　上大学为了什么？还不是为了学习一些技能之后拿着文凭去找个好工作？现在康晓波已经越过了这一步，直接找到了一个好工作，那班主任刘老师自然也不会多说什么了。
　　康照明对于康晓波每天的行程已经摸透了，在康晓波中午刚一出学校的时候，康照明就从保时捷卡宴的后车窗里伸出了头来：“老弟！这里！”
　　一开始，康晓波没觉得这声音是叫他的，虽然有些熟悉，但是谁会跑自己学校门口叫自己老弟呢？所以也没注意。
　　不过，那声音跟着又叫了起来：“晓波，这里！”
　　康晓波这才注意，一抬头，却看到是康照明，顿时一愣，脸色顿时有些不太自然起来。上次和林逸，在小芬家里面着实将康照明给坑了一把，也不知道康照明察觉没有，当时是自己和林逸搞的鬼，所以康晓波下意识的就以为康照明是来兴师问罪的。ro
　　第o861章无处不在的林逸
　　“康照明啊……你有什么事情么？”不过即使如此，康晓波也不怕康照明，两人早已经在寿宴那天撕破了脸，现在已经没有什么顾忌的了，康晓波也直接叫康照明的名字。
　　“嗨，老弟，你怎么和你堂哥我还如此生分了？还叫我康照明，你应该叫我二堂哥才对啊！”康照明笑容满面的说道。
　　“嘎？”康晓波听了康照明的话之后，顿时就愣住了，这康照明什么意思啊？是不是脑袋被驴踢了，冒傻气呢？
　　“老弟，还愣着干什么？上车啊！咱哥俩好久没有见面了吧？”康照明对康晓波招了招手，他特意将让朱小章开车，王属滨坐在副驾驶的位置上，而车子后一排上，则是给康晓波留出了位置来。
　　“康照明，你到底想干什么？”康晓波皱了皱眉，好久不见么？前几天还见过你给小芬送钱吧？
　　“晓波，你还是对堂哥我心存戒心啊！呵呵，我这一次来，一来是和你道歉的，之前我年纪小，不懂事儿，作出了一些人神共愤的事情，还望你原谅啊！”康照明自然是怎么好听怎么说了，目的就是为了让康晓波能够靠过来。
　　正在这个时候，林逸和唐韵拉着手从学校门口走了出来，看到康晓波一脸警惕的和康照明说话，顿时觉得有些奇怪，于是问道：“晓波，你在干什么？”
　　“老大！”康晓波看到林逸之后顿时大喜，他正没有主意呢，不知道康照明这是玩儿的什么把戏，从心底里他不想和康照明废话！其一从亲情上，康照明从小到大如何对待康晓波的？康晓波怎么可能会不恨他？其二从感情上，他曾经玩儿过康晓波的女朋友小芬，让小芬受到了莫大的伤害，康晓波不骂人就已经很给康照明面子了。
　　康照明自然不知道林逸是关神医医药公司的主事人，至今为止，康家的人还是认为关学民才是关神医医药公司的主导，至于林逸，完全是个打酱油的。
　　至于康晓波能进关神医医药公司，康照明也不认为是林逸的功劳，在他看来，一定是康晓波向关学民进献了金创药的药方，才换来这个副总的职位的！
　　实际上，林逸每次给敌人的印象都是如此，人畜无害，好像无处不在，却无人知道他存在。所以康照明并没有将林逸放在眼里，说话做事也不打算顾忌他，依然有些着急的催促道：“晓波，快上车啊！还没吃饭吧？我们找个地方吃点儿饭？”
　　“老大，这……”康晓波是个很听林逸话的人，他一向以林逸马是瞻，如果林逸没来，他肯定不会继续在这里和康照明说话，他都要转身离去了，但是现在林逸来了，他就要林逸拿主意了。
　　“呵，既然康照明请客，那去也无妨，跟去看看吧。”林逸耸了耸肩，他心里也想看看这个康照明又想出什么鬼主意来。
　　“老大，那你陪我去么？”康晓波犹豫了一下，问道。
　　“你问问你那堂哥同意不同意？”林逸笑问道。
　　康晓波和林逸说话也没有刻意的避讳着康照明，所以他们说的话被康照明听得一清二楚，而康照明着急找康晓波套取药方，见康晓波很听林逸的，也就打算将林逸一起请过去。
　　上一次小芬拿了他的钱，林逸也在场，所以康照明觉得林逸并不是一个刚正之人，起码也很贪财，所以这件事情也不用避讳着林逸，只要有好处，林逸应该会让康晓波拿的。
　　所以，不等康晓波问，康照明就先一步说道：“林逸吧，我们也算是朋友了，也见过几次面了，咱们一起吃个饭？”
　　康照明现在也不追求关馨了，所以对林逸的恨也淡了很多，尤其是昨晚在关小翔那里又无声的阴了林逸一把，让康照明也出了一口气。现在两个人没有什么利益冲突，所以康照明也不介意多一个林逸一起去。
　　“你们去吧，我就不去了……”唐韵知道林逸有事情，就松开了林逸的手，对林逸说道。
　　“没关系，一起去吧。”林逸看了一眼康照明，对他道：“你让你车上的人下来一个，跟后面坐出租车跟着，我这三个人，你那车该坐不下了！”
　　康照明气得牙痒痒，这不是欺负人么？自己请你们吃饭，你们还让我的人下车？不过他有心要讨好康晓波从他那里套取药方和原材料的进货渠道，就不能得罪了林逸！
　　于是，康照明的脸色变了又变，才很是不爽的对王属滨道：“属滨，你扶我坐在副驾驶的位置上，然后你坐出租车在后面跟着我们！”
　　康照明坐在了副驾驶的位置，林逸、唐韵、康晓波则是坐在了保时捷卡宴的后座上，康照明吩咐朱小章找了一家比较上档次的酒店，几人一起进了一间包厢。
　　康晓波有林逸在身边陪着，心中大定，也不怕康照明什么，本着既来之则安之的念头，在点菜的时候很是宰了康照明一次，不过康照明今次来就是讨好康晓波的，倒是也不在意。
　　“晓波，听说你现在是关神医医药公司的副总了？”康照明在康晓波点完菜之后，随意的补充了几道菜，然后就打走了服务生，看似随意的问道。
　　“是的。”康晓波不知道康照明是什么意思，于是很是惜字如金的回答了一句。
　　林逸和唐韵，则是在一旁，好像根本没他们事儿一般，林逸将康照明正要去拿的茶壶给抢了过来，给唐韵倒了一杯水，然后道：“你喝点儿水？”
　　唐韵本来还有点儿紧张的，她很不喜欢康照明，一看到他就想到当初凄惨的小芬，但是现在有林逸陪在她的身边，倒是也让她安心了不少。
　　“恩……”唐韵捧起了杯子，一小口一小口的喝着茶水，忽然现林逸在一旁目不转睛的盯着自己看，顿时脸上飞起一抹红晕……
　　林逸看着唐韵在喝水，从侧面看，倒是颇有些小说封面的那种味道，很青春，很俏皮，身上洋溢着一种很阳光的味道，看到她，林逸就会觉得自己的生活很美妙。ro
　　没有敌人和宵小之辈，让林逸觉得日子过得很悠闲，一改之前的紧张忙碌。
　　林逸不知道这算不算好事儿，是真的安逸了，事情都结束了，还是，只是暴风雨来临前的宁静呢？
　　目前看来，后一种可能性要大一些，雨坤被自己打废了，雨家不可能没有什么动静，或许，他们正在酝酿着什么计划。
　　而其他的人，这不，康照明不就找上门来了？
　　林逸从来不相信一个坏人可以毫无征兆的大彻大悟变成一个好人，没有什么契机，难道他顿悟了？康照明就是如此，莫名其妙的态度变好，让林逸觉得，他一定有什么目的。
　　所以，林逸也没有将其放在眼里，吃饭的时候我行我素，让康照明很是没脾气。
　　没有抢到茶水的康照明，只能悻悻的收回手去，他腿不好使，站不起来，水壶被林逸用完之后放在了一个很远的地方，他够不到了。
　　“咳咳，晓圌波啊，你怎么说也是康家的人啊，我们康家是医药世家，你要当副总，也是应该来我们康神医医药公司做副总，怎么去给一个外人的公司做副总？那传出去，不是丢了康家的面子？”康照明咳嗽了两声，继续说道。
　　“哦？康家？”康晓圌波冷笑了一声：“我和康家有关系么？除了姓康之外，你们又何时想到过我？怎么，你这次来是，是要给我安排个副总在康神医医药公司？”
　　“这个……哈哈，别说一个副总了，就是股东也没有问题的！”康照明打了个哈哈笑道：“现在不是爷爷掌权么？等到了我掌权的时候，我一定将康家的股份分给你一份儿，让你成为康神医医药公司的股东！你怎么说都是康家的人，怎么会亏待你？”
　　“哦，那我倒要谢谢了，你请我来，就是说这个？”康晓圌波压根就不相信康照明找他来，就是说这些废话的。给自己股份？根本是没谱的事儿，他也根本不相信康照明会给他什么股份，那除非太阳从西边出来了。
　　“哈，先吃饭先吃饭……”康照明哈哈一笑，然后装作若无其事的样子，对朱小章道：“你去看看，怎么这么慢还没有上菜来？”
　　正说着话，服务生就敲门送菜进来了，很快，之前点的菜就依次的摆上了桌，这里的速度还是不错的。
　　林逸是干脆没将康照明、朱小章、王属滨放在眼里，菜来了就自顾自的吃了起来，还不时的给唐韵夹菜。
　　林逸什么都不在乎，唐韵倒是有些不好意思，毕竟是女孩子，又是面对几个关系不是很融洽的人，所以还是有些扭捏的。
　　康照明看着林逸不管不顾的大吃特吃，顿时皱了皱眉，心中很是不爽，不过又不好说出来，他还指望着一会儿林逸能劝劝康晓圌波呢，所以也就暂时忍了下来。
　　“晓圌波啊，听说，关神医医药公司的主打产品，也是一种金创药？和咱们康神医医药公司的金创药差不多？”康照明装作若无其事的样子，随意的问道。
　　“是，关神医创伤药。”康晓圌波不知道康照明想要干什么，所以也不多言，他问什么就答什么，反正这些也都不是什么保密性质的东西，也不用隐瞒着。
　　“哦，那功效方面，也和康神医金创药差不多？”康照明继续问道。
　　“应该是吧。”康晓圌波说道。
　　“呵呵，这样啊，也不知道关神医医药公司的创伤药药方是从哪里来的，哈，你知道么？”康照明终于开始一步一步的说出了自己的目的。
　　康晓圌波也不笨，听了康照明的话，顿时有些恼怒，脸上划过一丝愠色，康照明这么说，明显的就是在暗示，关神医创伤药的药方，是来自于康晓圌波这里了！
　　瞬间，康晓圌波也明白了，康照明这一次请自己来吃饭，目的应该也在于此，是想知道关神医创伤药的药方是不是自己给出去的，可是，别说自己了，就是爷爷也连那份药方都没有看过，怎么可能提供给别人呢？
　　于是，康晓圌波冷冷的说道：“我怎么知道？”
　　“哈，不知道就不知道，你千万不要生气啊！”康照明见康晓圌波生气了，连忙劝解道。
　　“我生什么气？”康晓圌波淡淡的说完，看了一眼林逸，想看看他怎么说，不过却看到林逸依然在那里吃得开心，康晓圌波顿时心中大定。
　　“算了，晓圌波，既然我们都是康家人，那我们明人不说暗话，兄弟能否弄来一份关神医创伤药的药方给我呢？”康照明看到康晓圌波一直不太配合，自己的甜言蜜语对他没有什么效果，心下着急，干脆一咬牙，将目的直接说了出来。
　　“关神医创伤药的药方？你要这个做什么？”康晓圌波一愣：“你们不是有康神医金创药的配方么？”
　　“哈，参考参考，多多益善嘛！”康照明笑道：“怎么样，你作为关神医医药公司的副总，一定可以弄到这个药方吧？当然，虽然我们都是康家的人，但是所谓亲兄弟，明算账，我也不会让你白做的！属滨……”
　　王属滨这时候，则是会意的将一个黑色的皮箱拿了出来，放在了桌边，然后打了开来……
　　这是满满一箱钞票，让人有一种眼花缭乱的感觉！康照明之所以没有用卡，而是用现钞，也是因为现钞带给人的视觉冲击要远远大于一张银行卡，他就是想让康晓圌波在欲圌望的冲动之下，收下这一箱子钞票！
　　“你这是什么意思？”康晓圌波皱了皱眉，要说一大箱子钱摆在面前，不动心那是假的，不过康晓圌波是个有原则的人，他不可能为了这一箱子钱而出卖公司的利益！更别说，林逸就坐在他旁边了，就算没有林逸在，他也不可能收这钱的，所以他暗道这个康照明还真是用错招数了！
　　“这是三十万，只要你帮忙打听出关神医创伤药的配方，以及原材料的进货渠道，这一箱子钱就是你的了！”康照明拍了拍桌上的箱子，继续道：“这可是三十万，相信你到现在，还没有在关神医医药公司赚到什么钱吧？”
　　康晓圌波刚想开口拒绝，却听到林逸先一步发话了。
　　“三十万啊，晓圌波，你快拿着吧，既然是你堂圌哥一番好意，你也没有拒绝的道理！”林逸说着，就不由分说的站起身来，一把将康照明身前的钱箱给拿了过来。
　　康照明顿时大喜，心道，这林逸也不是很讨厌嘛，来这里也不是白吃白喝，关键时刻，可是发挥了大用处了！他很贪财啊，不过很好，自己就喜欢贪财的，有了林逸这个大老贪在康晓圌波的身边，自己要做的事情可就顺利多了！
　　“是啊，林兄弟说的对哇，这么多钱，没有拒绝的道理！”康照明笑眯眯的附和道，不过后一句的潜台词他就没有说，那就是拿人钱财替人消灾。
　　康晓圌波被林逸的举动给弄得愣住了，怎么林逸还让他要钱？那岂不是等于要将药方给康照明了？不由得有些惊疑不定的看着林逸，想问个究竟，又怕林逸有什么计划被自己给打乱了。
　　“晓圌波，不就是个药方么？你身为公司的副总，应该也是有机会接触到这些核心机密的，到时候将药方给你堂圌哥不就行了？”林逸对康晓圌波使了一个眼色，然后继续说道：“至于那原材料的进货渠道，恐怕不是那么好打听了，不过尽量吧！”
　　“是啊是啊，先拿到药方再说！”康照明也不坚持，只要先弄来一样东西，自己手中握住了康晓圌波收取贿赂的证据，那还不是想得到什么消息就有什么消息了？
　　“药方啊，自然没有问题的！”林逸拍着胸脯保证了下来：“对吧，晓圌波？”
　　“这……是的……”康晓圌波见到林逸都已经答应了下来，他哪还有拒绝的道理？虽然不知道林逸意在何处，但是他也只有配合林逸了。
　　康照明没想到这么容易就达到了自己的目的，顿时有些兴高采烈，吃晚饭，也不多和康晓圌波寒暄，直接约定好了，如果康晓圌波得手后，就直接给他打电话。
　　一直出了饭店，康照明等人离开了，提着一箱子钱的康晓圌波还是一头雾水：“老大，这是什么意思？他们要药方，我们给他们药方么？”
　　“呵，当然要给，不然人家白花了三十万了。”林逸笑了笑：“不过不用去偷了，我直接写给你一个。”
　　说着，林逸就拿出在饭店随手拿来的宣传圌单，在后面空白处给康晓圌波写了一个药方，然后道：“给你吧，到时候打电话给康照明就行了。”
　　“啊？这是真的药方？”康晓圌波觉得有些不可思议，对于关神医创伤药，他还是了解一些的，据说配方和康神医的不同，不但降低了成本，而且效果也要比康神医的更好，林逸将配方给了康照明，那不等于将利益让给了别人？
　　“自然是真的药方。”林逸点了点头，不过却笑道：“只是这药方，是康神医金创药的药方，他不是怀疑你也知道他们的药方么？那正好，就用这个药方糊弄他们就好了。”
　　“康神医金创药的配方？老大，你怎么有？”康晓圌波一愣，有些惊讶！
　　“我见过康神医金创药，应该就是这个老方子了，只不过很多药材都很名贵，成本太高，被我调换了一些，不但节省了成本，药效也加强了。”林逸耸了耸肩：“现在不过是将老方子还给他们而已，一个他们本来就有的药方卖了三十万，还不划算？”
　　“这倒是很划算了！”康晓圌波这才明白了林逸的用意：“老大，还是你厉害啊，随随便便又坑了康照明三十万！真是太解气了！”
　　康晓圌波心里面记恨着康照明，不是一朝一夕了，今天要不是林逸在，他是断然不可能和康照明同桌吃饭的！之前一直疑惑林逸这么做的原因，现在才知道，康照明又被林逸坑了。
　　“我之前也没打算坑他，我只是想跟来看看他又玩儿什么花样。”林逸苦笑道：“不过他把三十万送过来，我们岂有不要的道理？”
　　“这倒是！之前吓死我了，我还以为三十万就卖掉了药方，弄得我心脏差点儿爆炸了！”康晓圌波松了口气：“老大，那这钱给你吧，我要去棚户区接小芬，带她一起去公司。”
　　这一阵子，康晓圌波每天都去公司和赖胖子以及赖胖子的朋友学习，虽说康晓圌波已经学了不少的理论知识，但是没有实际应用，无疑等于纸上谈兵，所以康晓圌波很珍惜这一段的实习机会。
　　而小芬也是如此，不过她腿脚不太方便，每天自然和康晓圌波一起走。小芬家里的房子被拆了，小芬妈妈在新房子附近租了一个房子，等着房子装修好就可以入住了。
　　“这钱你拿着吧，考个驾照，买个车子，不然你每天带着小芬也不太方便，剩下的钱给小芬家里买点儿家电？”三十万林逸还是不放在眼里的，自然不会拎着一箱子钱回学校。
　　“这……怎么好？”康晓圌波吓了一跳，他压根就没想过这钱能给他，之前虽然林逸是以他的名义手下的，可是康晓圌波还是有自知之明的，也没有打过这钱的主意，所以在走的时候才会提出将钱还给林逸，只是没想到林逸将钱给了他！
　　“没什么不好的，拿着吧。”林逸拍了拍康晓圌波的肩膀，不由分说的摆了摆手。
　　林逸这个人比较恩怨分明，对朋友会很好，对敌人会很坏。即使敌人没惹到他，林逸有机会也会敲打敲打。比如刚才，康照明就又平白无故的损失了三十万。
　　康晓圌波虽然没有帮助林逸什么，但是林逸也不在乎，当初钟品亮找上门来的时候，康晓圌波的两肋插刀已经足以让林逸刮目相看了。友谊不是互相索取，所以林逸不会因为康晓圌波现在帮不上他什么忙而冷落他。
　　“这……好吧！多谢老大！”康晓圌波听林逸这么说，知道林逸已经做出了决定，他很感激的点了点头，将箱子又重重的握在了手中……
　　甄大洲这一段时间花钱如流水，在赵药王这里，给甄英俊看病，居然已经花了一千多万，虽然嘴歪、脚瘸治好了，被转移到手上和耳朵上的病症也治好了，但是甄英俊的身上却出现了其他病症！
　　那就是不举！
　　这还是甄英俊在治好了手和耳朵之后，为了庆祝一下自己的大病初愈，甄大洲带他去了一家***中心想洗去晦气，在按摩的时候，一时兴趣，就点了一个小姐，结果才悲剧的发现，自己变成了活太监！
　　连吃了几粒伟哥之后都没有什么效果，甄英俊顿时急了，也顾不得那许多，跌跌撞撞的就去拍隔壁父亲包厢的门！
　　甄英俊叫了小姐，甄大洲自己怎么可能在一旁傻等着？他自然也点了一个小姐，在进入了包厢之后，正玩儿的快活，突然听到了叮当的敲门声，顿时骇了一大跳差点儿没吓出心脏病来！
　　这***中心是李呲花照看的场子，也是李呲花介绍他们来的，据说很是安全，没想到这就被人打扰了！甄大洲骂骂咧咧的披上浴袍去开门：“谁呀！”
　　“爸，是我啊，我是英俊啊！”甄英俊急急的拍着门。
　　本来还以为是**临检或者是仇家寻上门来了呢，甄大洲还有些紧张，一听是儿子甄英俊在敲门，不由得火冒三丈，怒道：“你个小兔崽子，你老子都给弄得不举了！敲个肾啊，有什么事情？”
　　“嘎？”甄英俊顿时一愣，有些惊恐道：“爸哇，你也不举了啊？不会吧？”
　　“还不是被你吓得？”甄大洲皱了皱眉，忽然一愣：“什么也？你也不举了？”
　　“是啊，爸，不好了，我不举了，可怎么办呀！”甄英俊的声音都带着哭腔了：“我都吃了三颗伟哥了，可是没有用哇，突然就不好使了！”
　　甄大洲吓了一跳，一下子也没有了玩儿小姐的心思，欲火也消散了，他连忙打开了房间门，让甄英俊进了来，有些急道：“真的假的？到底怎么回事儿？”
　　“我也知道啊，就是没有反应啊……”甄英俊哭丧着脸，一副死了爹的样子：“爸啊，我不会废了吧？”
　　甄大洲就这么一个儿子，还指着他传宗接代呢，听了甄英俊的话，嘴角立刻起了一个大水泡：“你先别着急，你确定，你没有反应了？”
　　“是啊，我确定……”甄英俊点了点头：“你看，我现在就这样啊……”
　　甄英俊也顾不得房间里还有个小姐了，直接脱掉了自己的浴袍，给甄大洲查看。
　　甄大洲有些急了，一指房间里那个小姐，道：“你先出去，这是给你的钱！这事儿千万不要乱嚼舌头！”
　　说着，甄大洲给了那小姐一大把钞票，打发她先走了。
　　那小姐知道甄家父子出了大事儿了，也不敢说什么，接过钞票，连连点头的闪身出了包厢。
　　“英俊，你这是从什么时候开始的？之前有什么征兆么？”甄大洲小心的问道。
　　“没有啊，爸，你是知道的，我这一段时间，不是病了么？也没有碰女人，今天一来，却发现不对劲儿了……”甄英俊说道：“之前还是好使的啊，咱们来松山市之前，我还去找过我一个小情人来着……”
　　“那就是在生病之后出的问题了？不会是有什么后遗症吧？”甄大洲也只能想到了这个可能了。
　　“有可能啊，爸，我们赶紧去找赵药王吧，他妙手回春，很是厉害，他一定会有好办法的！”甄英俊一听父亲的分析，也是觉得有这个可能，除了后遗症之外，还真没有别的可能性了。
　　两人这么一合计，赶紧穿好了衣服，出了***中心，向给力浮云酒吧赶去。
　　给力浮云酒吧中，赵奇兵看着存单上的那一笔笔紧张，开心的不得了：“哇哈哈哈，我真是天才啊，想出这么天才的办法来，没想到短短这么几天的功夫，甄英俊那个大傻蛋就给我送来了一千万的进账，这钱赚的真是太容易了！”
　　“当然！”李呲花拍马道：“还是兵少想出来的赚钱方式厉害，当然，也少不了药王的功劳！”
　　“我只是出出力而已，要不是兵少想到这种一次又一次的给人动手脚的治病方式，我再厉害也是不可能一个病人收这么多钱的！”药王谦虚的说道。
　　“恩，不错，药王不要谦虚，这次赚钱，你居功至伟，我会和父亲说的！”赵奇兵倒是也不独揽功劳，他是个善于笼络人心的人，知道如何才能让这些人死心塌地的跟着他干事儿！
　　就像钟发白等人，现在也是对他死心塌地！赵奇兵只要略施恩惠，就换来了一堆忠心耿耿的手下，何乐而不为？而且他想的很明白，就算这件事情药王是首功，那赵家的人也是知道他赵奇兵才是这件事情的主导，药王再怎么样也不会抢了他这个主导者的功劳的。
　　“多谢兵少了！”药王有些感激的说道。
　　药王三岁开始学医，十五岁开始行走江湖，当时玩儿的也是这种给人治病越治越坏的把戏，不过却因为得罪了一个豪门，被人捉住之后差点儿被打死，当时要不是赵家家主赵光印将他救下来，也就没有今天的药王了！
　　所以，药王对于赵家是很感激的，觉得自己这条命都是赵家给的，无论赵家让他做什么，那都理所当然，而兵少是赵光印的儿子，他自然也会用心的扶植。
　　他并不想求什么回报，而是本着一颗报恩的心思留在赵家，如今见到赵奇兵要为他轻功，他能不感动么？他虽然不在乎什么，但是也是希望赵家的人能够看重他的！
　　“不过，这甄家父子有钱啊，一千万，啧啧，还是有点儿少啊，还没有榨***的极限！如果能再榨出来点儿钱，那就更好了！”赵奇兵有些遗憾的说道。
　　“放心吧兵少，药某已经给甄英俊做了一些手脚，相信他马上就会寻上门来了，然后就会有大笔的钞票落入兵少的口袋了。”药王笑着说道。