第00865-00874章
　　“哦？真的？不过这样一来，他会不会怀疑什么啊？”赵奇兵也不傻，虽然贪财，但是却也不想因此砸了招牌：“我们要的是长久的利益，而不是甄英俊这一个人的钱啊！要是让他们怀疑是我们动的手脚就不好了……”
　　“不会的，我动的手脚很隐蔽，他们还没有那个智商发现。”药王却很是自信的摆了摆手：“而且，就算是去医院，也是看不出什么破绽的！”
　　“那就好，只要不牵连到我们头上就行了。”赵奇兵满意的点了点头。
　　“那当然不会了，非但不会牵连到我们，马上他们就会再给我们送钱了。”药王冷笑了一声说道：“兵少，且看药某的好戏吧！”
　　“好好，本少就坐等着甄英俊那个傻袍子来送钱了！”赵奇兵很是开心的点头说道。
　　药王说的没有错，没过多久，苏胶囊就跑了进来：“兵少，甄英俊父子俩又来了，要见药王！”
　　“让他们进来吧。”赵奇兵已经有些迫不及待了，越是尝到了这种迅速敛财的滋味，他越是欲罢不能。
　　苏胶囊很快的就带着甄大洲和甄英俊父子进入了后室，一进来，甄大洲就怒气冲冲准备先声夺人：“药王，你这治的什么病？怎么越治越坏了？本来没病的地方，也被你治出毛病来了？”
　　甄大洲虽然是个粗人，但是粗中有细，知道甄英俊这毛病要是硬往后遗症上面靠的话，也不太靠谱，但是为了让药王给儿子治病，再者能少花点儿钱，他只能恶人先告状了。
　　“我说甄大洲，你说话注意点儿，这里是你嚣张的地方么？就算在你的地盘上，在本少面前你也给我老实点儿！”赵奇兵不爽的皱了皱眉，心里面却在打鼓，难道这甄大洲和甄英俊发现什么破绽了？
　　甄大洲的面色一滞，的确，他之前光想着要找药王看病了，忽略了这是赵奇兵的地盘！他可不敢得罪赵奇兵啊，赵奇兵身后的势力想要弄死他甄大洲还真不是什么太难的事儿，所以甄大洲一下子就换成了笑脸：“兵少，您别生气……”
　　“哼，有话好好说，不要以为你花钱来找药王看病，就是上帝了，在我这里，顾客不是上帝！”赵奇兵撇了撇嘴，见到甄大洲不敢造次顿时心中大定，冷笑一声说道：“想找药王看病，一般人我们这里还不接待呢！”
　　“那是那是！”看到赵奇兵如此强势，甄大洲反倒不敢说什么了，只好苦着脸道：“兵少，药王，还请您帮忙看看小儿英俊吧……”
　　“甄英俊的病不是被我治好了么？还看什么？”药王故作不解的看着甄大洲问道。
　　“没有啊，他还有病！”甄大洲连忙说道。
　　“还有病？没看出来啊？这嘴和耳朵也不歪了，手和脚也都好使了，整个一个英俊小伙，哪儿还有毛病？”药王上下打量了一下甄英俊，说道。
　　“不是啊，不是表面上的，是暗病！”甄大洲连忙说道：“英俊不举啦！”
　　“不举？”药王一愣，而一旁的赵奇兵和李呲花也是故作惊讶的张大了嘴巴，不可思议的看着甄英俊：“怎么会不举了？你什么时候发现你不举的？”
　　“就在刚才啊！”甄英俊急急的说道：“刚才我和我爸去呲花哥罩着的***中心，这不是想大病初愈洗个热水澡好洗去晦气么？然后我就找了一个小姐，结果连吃了三颗伟哥下半身都没有反应啊！”
　　“你以前有这个毛病么？”药王皱了皱眉，问道。
　　“没有哇，要是有这个毛病，我还叫什么小姐？”甄英俊连忙摇头：“我也不能因为那两个小妞儿而得罪林逸了！”
　　“唔，你没病，你吃什么伟哥？还吃那么多？”药王心中冷笑，你之前是没病，但是你肾虚啊！这是药王之前已经查看好了的。
　　“这……”甄英俊顿时有些不好意思了，干笑道：“就是持久力不强嘛……”
　　药王点了点头，仔细的看了看甄英俊，然后道：“好吧，你伸出手来，我给你号脉看看。”
　　“是！”甄英俊连忙伸出手来给药王，药王则是装模作样的号起脉来，其实，甄英俊的毛病是他一手造成的，他根本就不用号脉，这只不过是装样子给甄家父子看而已。
　　过了半晌，药王的眉头慢慢锁紧，也不说话，只是闭目沉吟，让甄家父子吓得不行，不会是有什么大毛病吧？
　　甄大洲还指望着甄英俊给他传宗接代呢，如今变成了废人，以后可怎么办？自己岂不是断子绝孙了？
　　而甄英俊倒是没想到的那么长远，但是他也很是害怕，毕竟以后不能玩儿女人了，生活将失去很大的乐趣了。
　　“你没病。”过了好一会儿，药王才吐出了三个字来。
　　“没病？”甄大洲和甄英俊父子俩顿时瞪大了眼睛，有些不可思议的看着药王，甄英俊失声惊叫道：“怎么可能没有病？事实就是这样啊！药王，你要是不信，我脱裤子给你看！”
　　“这倒是不必了。”药王却是摆了摆手：“我说你没病，是因为你的确没有病，但是你说你不举，这个事情是存在的。”
　　“哦？这又怎么说？”甄英俊倒是有些疑惑了。
　　“你不举，这不是病，而是被人做了手脚了！”药王叹了口气，有些同情的看着甄英俊道：“没想到啊没想到，这林逸是如此的阴毒，不但给你表面上制造了一些病症，这暗地里，还将你弄成了一个废人，用心险恶阴毒啊！”
　　“啊？又是林逸？”甄英俊一听这也是林逸留下的祸根，顿时就怒了：“爸，这个林逸太可恶了，我想弄死他！”
　　甄大洲也是气得不行，没想到林逸如此的坏，还给儿子留下了这么一个病根，也是火冒三丈：“英俊，你放心，这口恶气，我一定给你出了！”
　　“好了好了，你们是要找林逸出气，还是先看病？”药王皱了皱眉，故作不悦的问道，实际上他心里面已经乐开了花了。
　　赵奇兵和林逸有仇，如果能将仇恨也转嫁到甄大洲和甄英俊父子俩的身上，让他们去对付林逸，那何乐而不为呢？药王觉得自己这一招真是一箭双雕啊，到时候兵少又要表扬自己了。
　　“看病，当然是先看病！”甄英俊连忙说道：“药王，那我这毛病，还能治疗么？”
　　“能倒是能，不过困难啊！”药王叹了口气：“对于我药王来说，自然是没有治不好的病，可是难易程度却是有分别的，之前我给你治病的时候就已经浪费了很多的真气，现在你这个毛病也不小啊，也需要耗费真气的……”
　　“药王，您放心，诊费我不会少了你的，需要多少钱，您尽管开口！”甄大洲一听儿子还有救，连忙说道。
　　“这个，你得问问兵少了，我这真气要是都给你用了，那要是来了其他的病人，我也没办法再施救了，到时候损失的可不止一点半点啊！”药王有些为难的说道：“要不，先这样吧？等我真气恢复充足了之后，再给英俊施救怎么样？那样诊费也可以便宜点儿了！”
　　“这……要等多久呢？”甄大洲也真是没有多少钱了，他揣着五千万来到松山市投资赌船的，可是这还没等投资呢，就花了一千多万的诊金给儿子治病了。
　　现在听药王这口气，要是治疗儿子现在这毛病，要比之前的诊金还要多少许多，他就有点儿犹豫了，等一阵子的话，要是能便宜点儿，等一等又何妨呢？
　　“三年五载的吧。”药王淡淡的说道。
　　“嘎？”甄英俊和甄大洲立刻愣住了，有些面面相觑！三年五载？甄大洲还以为所谓的等一等只是等上几天最多等上一个月呢，哪里知道居然是三年五载？这也太久了吧？
　　甄英俊可是等不了了，到时候万一要是再出了点儿别的问题或者找不到药王了，那自己还不当一辈子太监啊？想到这里，甄英俊不由得求助的看向了甄大洲，而甄大洲也想到了这一点，他哪能等啊？要是等下去，万一出了点儿别的问题，那他甄家可就绝后了！
　　甄大洲一咬牙，问道：“兵少，那个诊费不是问题，只要能治好小儿英俊的病，多少钱不成问题！”
　　“这个……”兵少犹豫了一下，有些为难的说道：“哎，不是我不想给你医治，实在是生命有价，真气无价啊！”
　　甄大洲听了兵少的话后只想骂人，这什么理论啊，还生命有价真气无价！不过甄大洲不能动怒，只能忍着怒气问道：“没关系，您尽管开口吧。”
　　“怎么也要三千万吧……”赵奇兵淡淡的说道。
　　“嘎？”甄大洲听了这个价格，真的有点儿傻眼了！他之前虽然预料到这个治病的价格可能会很多，但是也没想到会这么多！三千万啊，那可都是他东海一点一点儿敛财敛来的，就这么没有了？
　　“兵少，这个价格……”药王听了这个价格却是有些为难起来。
　　甄大洲一听药王的话，顿时大喜，看样子，药王也觉得这个价格有点儿高，想要帮自己说话了？药王可真是一个大好人啊！于是连忙附和道：“是啊，是啊，这个价格，实在是有点儿……”
　　“有点儿低啊！”药王跟着说道：“我这真气无价啊！”
　　甄大洲一听药王的话，差点儿没吐血死亡，敢情药王是觉得价格太低了，而不是太高了啊？自己还傻了吧唧的去附和，真是傻到了极点了！
　　“哦？甄大洲你也这么觉得？看样子我还真是慈善啊，居然要了这么少一个价格！”赵奇兵有些自嘲的摇了摇头：“既然如此，你可以多加一些钱的……”
　　“那个……嘿嘿，哈哈，我最近手头有点儿紧，三千万就三千万吧……”甄大洲有些尴尬的硬着头皮的答应了三千万的价格，他敢不答应么？不答应没准儿一会儿就变成四千万了。
　　“恩，既然三千万就三千万吧，我已经说出口了，药王就这个价格吧？怎么样？”赵奇兵看向了药王，问道。
　　“好，兵少怎么说，那就怎么是了。”药王点了点头。
　　“谢谢兵少了，我这就去准备钱……”甄大洲说道：“那我和小儿英俊先告辞了，等凑齐了钱再上门来！”
　　“爸，要不你去准备钱，我留在这里治病？”甄英俊不明白父亲为什么也让他一起走。
　　“那怎么好？没给钱怎么能让药王给你治病？真是不懂事儿！”甄大洲瞪了甄英俊一眼，说道。
　　甄英俊没有办法了，只得跟着父亲出了酒吧，才有些古怪的问道：“爸，你拉我出来干什么？让我先治病多好啊，避免也长梦多？”
　　“咱们之前来的急，以为是后遗症呢，但是现在看来并不是后遗症，所以我想，咱们是不是去医院也看看？万一医院也能治疗呢？不就不用花这冤枉钱了吗？”甄大洲倒是不傻，还是有点儿智商的。
　　“说的也是，是我着急了！”甄英俊一听的确是这么回事儿，连连点头：“是啊，这三千万干什么不好，要是用来治病，还真是有点儿心疼啊！”
　　父子俩一合计，就拦了一辆车直奔医院，可是第一人民医院、男性专科医院等等都跑了一圈，结果也没有看出个子丑寅卯来，他这病还真让药王说对了，本来就没有病，那医院能看出什么来？
　　这完全是药王暗中动的手脚，解铃还须系铃人，旁人哪里能够知道药王如何做的手脚？
　　从医院出来，甄家父子倒是彻底相信了药王的话，甄大洲叹了口气：“看来，你真的是没有病啊，是那个林逸给你动了手脚了，连这些大医院都说你没有病，看来也只有找药王医治才行了！”
　　“林逸！我一定要将你碎尸万段！”甄英俊气得咬牙切齿，自己不过是踢了一个素未谋面的老太太而已，这老太太和林逸也没有什么关系，林逸居然对自己下了如此大的狠手，自己和他有什么深仇大恨，至于他如此对自己？
　　“英俊，不用你说，我也不能放过这个林逸，让我损失了四千万，我甄大洲的钱，是那么好损失的？这笔债，我一定算在林逸的头上！”甄大洲冷笑了一声，恶狠狠的说道。他也气急了，他甄大洲是何许人也，什么时候受过这种气？
　　“对了，爸，我听说楚梦瑶那小妞儿家里很有钱啊，林逸就是给她做保镖的，我们不如从楚梦瑶的身上下手，让她给咱们出这笔钱？”甄英俊一下子将主意达到了楚梦瑶的身上，他从赵奇兵那里，多少也是知道了一些林逸的事情的。
　　当然，甄英俊并不知道这是赵奇兵有意透露给他的，目的就是为了让甄英俊去当炮灰。
　　“我知道，我已经找人调查过了，鹏展集团么，省内很有名的。”甄大洲也是早就将主意打到了楚鹏展那边，他想的很明白，既然是因为你女儿我儿子才变成这样的，那这笔医药费你不出谁出？不但你要出医药费，而且还要给些补偿才行！
　　“恩恩！”甄英俊一听父亲也有意去找楚梦瑶的麻烦，心里也是很解气：“不过，一定要让那个林逸死才行！”
　　“让林逸死的话，有些不容易啊，听说他是玄阶初期实力的高手，而那个楚鹏展身边那个李福，也是黄阶后期巅峰实力的高手，我们想要动他们，是很不容易的。”甄大洲这些消息，一部分是调查出来的，更多的还是来自于赵奇兵。
　　“唔，那些个高手有什么用？咱们不是有枪么？他再厉害，能刀枪不入？”甄英俊有些不屑：“爸，你手下，那些在公海做无本买卖的火枪队呢，让他们回来，***林逸！”
　　甄家在东海虽然有一些明面上的生意，不过最赚钱的，却是无本的买卖！甄家在海上有一支代号为“火枪队”的海盗团，专门在公海上打劫一些货船，每年给甄家提供了大量的财富。
　　当然，这生意不是甄家自己的，以甄家的实力，也做不起这么大的买卖！这生意，是甄大洲替他的一个远亲打理的，那个远亲占大头，而甄大洲只占两成而已。
　　“幼稚！你在城市里面将火枪队的人弄来，给林逸一顿乱枪？那不是等着让警方将我们甄家灭掉么？”甄大洲瞪了甄英俊一眼，怒道：“这些修炼者虽然也怕枪，但是一两支枪的偷袭是根本打不到他们的，因为他们的速度太快，要打只能一群人一起开枪，采用乱枪计策，才有可能将之击毙，可是，除非在没人的地方，城市里要是发生这么大规模的枪战，你老子我明天就被当成恐怖组织的头目给抓起来了！”
　　“这……对不起，爸，是我考虑不周了……”甄英俊之前觉得自家拥有火枪队是一件很牛.逼的事情，好像在这世上天不怕地不怕了，但是现在听了父亲的话，才知道自己之前实在是有点儿想当然了！
　　“哼，不过你这个提议也是可以的，我大致有了对付他们的计划了……”甄大洲的眼中闪过一丝阴狠：“走吧，我们先去找药王治病！”
　　“爸，您要怎么对付他们啊？”甄英俊却显得有些迫不及待。
　　“我准备向你四舅爷求助，请求他派出他身边的高手帮忙！”甄大洲说道。这个四舅爷，就是甄大洲的那个合作伙伴，海上的生意，有八成都属于他，甄大洲是在为他做事。
　　“哦？是四舅爷身边的马柱么？”甄英俊一听连忙问道：“据说，他不也是玄阶高手么？”
　　“是的，当初在海上抢生意的时候，你四舅爷就派他来协助过我，你没看到，他的身手，那是相当厉害啊！”甄大洲似是在回忆之前的事情：“一脚，就将对方一个人生生的踢死了，脑袋都踢飞了……”
　　“他能对付得了林逸？”甄英俊对于什么修炼者武者的没有什么太大的感觉，他总觉得这些人没有枪炮厉害，但是按照父亲的说法，在城市里还真没办法大规模的动枪。
　　“自然不在话下！”甄大洲道：“他是玄阶中期的外家高手，听赵奇兵说，林逸才是玄阶初期，自然是可以对付得了！”
　　甄大洲也不太清楚什么外家和内家的区别，但是他却觉得，玄阶中期一定比玄阶初期要厉害。
　　“那让他直接弄死林逸？可是也不解气啊！”甄英俊觉得，直接弄死林逸有点儿太便宜他了。
　　“当然不能直接弄死他！”甄大洲摇了摇头：“我们要做的是，让马柱去绑架楚梦瑶和陈雨舒，他的对手只是那个李福，只要打败了李福，捉住楚梦瑶和陈雨舒就可以了！有了人质在手，我们就可以威胁楚鹏展拿赎金来换人，当然，我们可以指定林逸来送赎金，送到一个荒山野岭的地方，让火枪队的人出马乱枪打死他！”
　　“妙啊！这样我们不但能得到一大笔钱，还能报仇！”甄英俊听了父亲的话后顿时眼睛一亮：“好，就这么定了，不过要我的病治好了才行！楚梦瑶和陈雨舒，我一定玩儿死这两个妞儿！哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈！”甄大洲也是跟着儿子一起笑了起来，一个报复的计划，就这么形成了……
　　给力浮云酒吧里面，赵奇兵有些不爽的道：“甄大洲带着甄英俊干什么去了？他不想治病了？怎么这么久了还不回来？”
　　“非也，我估计，甄大洲是想带着甄英俊去医院里确认一下，他到底有没有病。”药王却是看出了甄大洲的目的。
　　“哦？那医院到底能不能看出来呢？”赵奇兵一愣，问道。
　　“我药王做的手脚，兵少还信不过么？放心吧，他们俩很快的就会回来了！”药王说道：“这笔钱，兵少您是赚定了！”
　　“哈，那我就放心了！”赵奇兵点了点头：“这么赚钱，还真是快啊，只是这种肥羊病人不多，不然的话，我还搞什么房地产赚钱了！”
　　“这种病人，自然是可遇不可求。”药王说道：“对了，兵少，这一次，治好了他的不举，是不是再给他弄点儿毛病出来呢？”
　　“当然要弄了，反正有林逸给我们顶缸，怕什么？”赵奇兵一挥手说道：“不过，这次要弄一个不容易发现的暗病才行，最好隔上一段时间之后再让他发现不妥……”
　　“说的也是！那我明白了，兵少，你就放心吧。”药王点了点头，道：“我给他弄一个视力方面的疾病，让他的眼睛越来越花，最后什么都看不见！当然，这需要一年左右的过程……”
　　“好，就这么办了！一年以后，等他们甄家赚足了钱，再给我们送来！哇哈哈哈哈！”赵奇兵兴奋的大笑了起来。
　　正如同药王所预料的那样，甄大洲带着甄英俊又回来了，他们在医院里没看出什么毛病来，只能再次回到赵奇兵这里挨宰。
　　“兵少，我这终于将钱凑齐了，我们什么时候可以开始治疗了？”甄大洲陪笑着说道，现在他已经确定了，儿子这病非药王不能治了。
　　“其实刚才就可以开始的，你也是我们的老顾客了，不用先交钱的！”赵奇兵不无讽刺的说道。
　　“哈，我这不是寻思，把钱凑齐再说么？”甄大洲不知道赵奇兵是不是猜到了他之前离开的目的，顿时有些尴尬：“我们现在开始？”
　　药王点了点头：“好，那就开始吧，你跟着李呲花办理一下转账手续，我这就为令郎治病。”
　　甄大洲跟着李呲花办理了转账手续，而药王则是装模作样的开始发功给甄英俊治病了，他左手拿着银针右手扣紧甄英俊的脉门，将一丝丝真气催热，让甄英俊有一种浑身发热的感觉。
　　银针瞬间便插满了甄英俊的全身，让他变成了一只刺猬，不过甄英俊相信药王的医术，也没有害怕。
　　药王实际上只有一针是插对了位置的，其他的针不过是装样子，根本就没有插在穴位上，而还有一针，则是破坏他视力功能的……不过甄英俊不知道，还以为他这是什么神功呢！
　　药王将自身的真气催热，于是乎自己也热得汗流浃背满头是汗，这给外人看来，就像是发力过度，累成这样的。
　　看着汗如雨下的药王，甄大洲叹道，看样子，这三千万也不好赚啊，这得耗费多少真气啊！
　　“好热啊，热死我了……”甄英俊被药王给烫的不行，浑身都成了红色，好像是被煮熟了一般。
　　“英俊，你要坚持才行！”甄大洲赶忙给儿子打气道：“治病的过程自然痛苦！”
　　“我知道，我忍……忍者神龟神勇无比……”甄英俊开始念叨一些鼓励自己的话……
　　甄英俊被死去活来的折腾了一个多小时，这一个多小时药王也不好过，自己也被热得够呛，不过为了这三千万，他得装点儿样子啊，得让甄大洲觉得这三千万花的值得，这样才能出去给他宣传，宣传赵药王是多么的厉害！
　　“有反应了，有反应了！”又过了一会儿，甄英俊陡然发现，自己的下半身有了反应，不由得高兴的大叫了起来：“爸，我有反应了！”
　　“哦？那真是太好了！”甄大洲走过去一看，顿时也是很兴奋：“药王真是妙手回春啊，连医院的医生都说没有病治不了，药王这手到病除啊！”
　　“那是啊！也不看看药王是谁！”赵奇兵得意的说道，心里面却是暗骂甄大洲傻帽，这本来就是药王做的手脚，他不能治谁能治？
　　“呼……”药王终于开始收功了，抹了一把额头上的汗水，然后道：“好了，已经治好了！不过老夫体力不支，要调息一下才行！”
　　“药王辛苦了！”甄大洲见到药王如此疲惫，心中觉得这三千万花的还是很值得的，虽然之前给甄英俊治了那么多次的病，但是也没有一次如此辛苦的，看样子儿子这病还真是难治啊！
　　药王摆了摆手没有说话，只是坐在那里闭目养神，而甄英俊则是兴奋的跳了起来：“爸，真的好使了啊，真的好了！”
　　“那就好那就好！”甄大洲也是松了一口气：“多谢兵少和药王了！”
　　“好说好说，我还要恭喜令郎重振男人雄风啊！”赵奇兵嘎嘎一笑说道：“不过你这三千万花的冤枉啊！”
　　“这话怎么说？”甄大洲一愣，没想到赵奇兵会这么说。
　　“要不是楚梦瑶和那陈雨舒多管闲事，要不是林逸帮她们两个出头，甄英俊能有这么多毛病么？你能有这么大的损失么？”赵奇兵开始鼓惑甄大洲去和林逸作对去了。
　　“是啊！这一次，我一定不会轻饶了他！不过，还望兵少帮忙啊，帮我调查一下鹏展集团的资料……”甄大洲觉得，自己人生地不熟的，在松山市要做事，还要靠当地人才行，邹天迪这些天明显的和自己有些疏远，甄大洲大致也听说了邹天迪和林逸的恩怨，心中暗笑他胆小怕事，干脆也不麻烦他了，转而和李呲花进行合作。
　　“唔……这个没问题。”赵奇兵倒是很大方的点了点头：“怎么说，咱们也是老关系了，这点儿忙我还是能帮上的，不过你们要怎么对付林逸？要是方便的话，说来我帮你们参谋参谋？我和林逸也是老对头了！”
　　甄大洲正因为也听说过赵奇兵和林逸之间的恩怨，此刻才敢肆无忌惮的将自己对付林逸的打算毫无掩饰的说出来，敌人的敌人就是朋友，他相信赵奇兵不会出卖他。
　　“是这样的，我准备……”甄大洲将自己对付的林逸的计划说给了赵奇兵听……
　　“唔，你这个计划好啊，我之前怎么没想到呢！”赵奇兵一听甄大洲的计划，立刻拍案叫绝，先以玄阶中期高手绑架楚梦瑶和陈雨舒，然后诱导林逸去一个没有人的地方，先用乱枪扫射，扫射不死也是重伤，然后再让那玄阶中期高手去弄死林逸，妙啊！”
　　赵奇兵之前总想着让一个更厉害的高手去和林逸一对一的解决，但是却忽略了一个重要的事实，那就是人多力量大，一堆火枪手还灭不掉一个林逸？
　　“怎么，兵少您也觉得这个计划可行？”甄大洲顿时大喜，没想到自己的计划得到了兵少的认可。
　　“可行，十分的可行！”赵奇兵点了点头，然后看向了李呲花：“呲花，你觉得呢？”
　　“的确可行性非常高！”李呲花也是点了点头赞同道：“你需要什么消息，我会帮你提供的！”
　　“那真是太感谢呲花哥了！”甄大洲连忙道谢：“那我先回去联络那个高手了……”
　　“等等……”药王却再次开口了。
　　“药王，还有什么事情么？”甄大洲一愣，不过既然是药王说话他可是不敢怠慢，连忙止住了脚步，回头问道。
　　“你今天的这个暗病，倒是提醒了我，虽然目前来说，令郎看起来没有什么病了，但是难保林逸还做了什么暗手，你一定要小心，回去之后，有什么不妥的话，可不要大意了！”药王开始给甄大洲打预防针了。
　　“什么！可能还有？”甄大洲顿时就怒了：“这林逸也太缺德了吧？居然还有！”
　　“我这只是猜测而已，也不敢确定，毕竟我也是从今天这件事情上联想出来的。”药王叹了口气，说道。
　　“那，药王您再给英俊检查一下？”甄大洲小心的问道。
　　“现在检查也检查不出什么来，没有病发的时候，要如何对症检查？我总不能将令郎浑身上下每一个部位都检查一遍吧？那样我的真气很可能就枯竭了，我直接就挂掉了。”药王摆了摆手，拒绝了甄大洲的提议。
　　“这样啊……”听药王如此说，甄大洲也没法勉强了，可是心里面却是像被堵住了一般，很是不爽，对林逸的恨又增加了一层。
　　“不过你放心，就没有我药王治不了的病，有问题你再来找我就行了！”药王安慰的说道。
　　“那也只有这样了。”甄大洲没有办法，带着儿子告辞了。
　　等甄大洲父子走了之后，赵奇兵才叹道：“真是两个二货啊，真希望他们歪打正着再弄死林逸！”
　　“让他们去折腾吧，我们安心赚我们的钱就足够了……”李呲花说道：“兵少，如今我们已经有四千万的进账了，是不是可以去开发孤儿院了？”
　　“唔，行，你准备一下，然后带着药王过去，到孤儿院给我警告一下，让他们识相的赶紧给我搬走，不然我弄死他们！”赵奇兵很是嚣张的说道，如今有了一条稳赚不赔的赚钱方式，赵奇兵也霸气了许多。
　　“兵少，可是我不擅长打斗啊？”药王一改之前萎靡不振的样子，瞬间变得神采奕奕起来。
　　“没事儿，你只要展现出玄阶高手的实力就行了，谅那个老院长一个黄阶高手，也不敢和你这个玄阶高手直接动手！”赵奇兵无所谓的说道：“让你去不是和她打架的，是去吓唬她的！放心吧，只要她不脑残，不会和你动手的！”
　　“好的！”药王听后放下心来，然后道：“兵少，我先去洗个澡，这刚才差点儿热死我，弄得我浑身都是汗，这三千万，也不好赚啊！”
　　“哈！”赵奇兵一听药王的话，顿时开心的笑了起来：“药王，你放心吧，无论如何，你都是首功，我心里记下了！”
　　“多谢兵少！”药王连忙拱手道谢……
　　松山市有个赵药王，妙手回春堪比华佗，这个消息从甄家父子口中传出来，再加上李呲花刻意的派人去附和炒作，很快的赵药王的名声就响彻了整个松山市的上流社会，甚至被很多外地人都知道了……
　　不过，却因为赵药王昂贵的收费价格，倒是除了甄英俊这种别人治不好的病肯找药王来治疗，其他人还真不舍得花这么多钱！所以赵药王的名声有了，但是还没有病人上门……
　　康照明从康**的手里拿到了关神医创伤药的“药王”，顿时有些欣喜若狂！他没想到如此轻松的就将药方弄到了手，早知道如此，还去追什么关馨了？
　　不过，康**的权力有限，弄到这创伤药的配方倒是容易，可是弄到延年益寿排毒丹的配方估计就没有这么容易了！康**能接触到的核心机密毕竟有限啊！看样子，还是要从关学民那边下手才行。当然，这些都是之后的事情了，起码现在他有交差的东西了。
　　康照明兴高采烈的拿着关神医创伤药的药方回到了康家，对于康照明的战绩，康神医还是比较满意的，毕竟延年益寿排毒丹的配方急不得，而康照明能将这关神医创伤药的药方拿回来，那也是大功一件了！
　　“果然！这药方和我们康家的药方一模一样！”康神医拿着康照明送回来的药方，顿时有些震怒：“一定是康**那小兔崽子向关学民进献了这个配方，才换取了一个副总的位置！贪图富贵的狗东西，坏我康家大业！”
　　当然，康神医是不会怀疑这份药方的真伪的，毕竟康家的药方都掌握在康神医自己的手中，连康贵丰、康崔朴都不知道，更别说康照明了！唯一知道配方的只有康照龙，而康照龙不可能泄露出去配方的，因为自己已经内定他为康家未来的家主了，他怎么会出卖自己的利益？
　　所以，这份药方，肯定是出自于康**之手了！
　　“是啊，他能为了三十万，将药方再卖给我，自然可能为了一个副总将药方给官学民了！”康照明点头附和道。
　　“哼！既然如此，那就别怪我不客气了！”康神医冷笑了一声说道。
　　“是的，爷爷，一定不能让他们好过了！”康照明说道。
　　“照明，你做的不错啊！没想到啊没想到，爷爷以前只认为你是个纨绔少爷，可是做起事情来，也是很厉害的！”康神医骂完了康**，转而才露出了欣慰的表情，看着康照明说道：“太好了，能赶在关神医的产品上市之前，弄到他们的配方，就可以在他们的新品发布会上给他们一个沉重的打击了！”
　　“原来是这样啊！我说的么，我寻思等他们的产品上市后，我们随便买几盒慢慢化验不就行了，还用得着花大价钱买药方么，原来是要在他们的产品上市之时，给他们一个打击啊！”康照明恍然大悟的点了点头，之前康照龙在电话里和他说的也不太清楚，康照明也不太知道弄这个配方究竟是为了什么。
　　“恩……这件事情，照龙你去准备吧，一定让关神医医药公司名声扫地才行！”康神医对康照龙说道：“你弄个计划出来，然后给我看看。”
　　“是，爷爷！”康照龙点了点头，应了下来，阴谋诡计，这是他的长项，他一定让关神医医药公司名声扫地，这不但关乎到他在康神医面前的印象分，更是因为这康家以后也是他康照龙的康家，他要将关学民这个竞争对手，扼杀在襁褓里才行！不能让他们抢走自家市场的份额和地位！
　　“对了，爷爷，关馨已经有婚约了，这件事情可怎么办？按照以前的办法是行不通了，人家有婚约了，怎么可能还和我交朋友？”康照明将自己的失败全部推卸在了关馨有了婚约那边，不过康家的人也不知道具体情况，也是不会怀疑康照明的泡妞能力的。
　　“这倒是我们疏忽了！没想到关馨已经有了婚约，这样一来，延年益寿排毒丹的药方可就难搞了啊！”康神医听了康照明的话后不由得缩紧了眉头，他也知道，关馨这样的大家闺秀，是不可能在有婚约之后还和别的男人过分亲密接触的，所以自家之前的窃取药方的计划显然行不通了！
　　但是要让康神医这么放弃掉，他还心有不甘！毕竟，这药方可以成为康家成功升级世家的敲门砖，可以让康家的实力更上一层楼，平步青云的达到一个更高的位置！
　　“是啊，是我之前没有调查清楚，贸然行动了！还好没有打草惊蛇，不然的话，就更加难办了！”康照明也不傻，为了怕爷爷怪罪他，他倒是爽快的承认了自己的错误：“我让大家失望了！”
　　“爷爷，这事儿也怪不得照明的！”康照龙这个时候自然要发挥他第三代领军人物的大度了，虽然这事儿的确是康照明没有调查清楚，但是谁能想到关馨居然还有个婚约呢？所以康照龙道：“这种事情不是人力能够阻止的，索性照明很厉害，弄来了关神医创伤药的药方！”
　　“照龙说的没有错，照明你也不用妄自菲薄，你已经做得很好了，至于延年益寿排毒丹的事情，我们再想别的办法！”康神医说道。
　　“放心吧爷爷，我没什么事儿就回松山市了，继续想办法探听虚实，不过活动经费方面，就要靠家族支持了……”康照明在松山市很是潇洒，也没有家里人的监管，所以他送完药方就准备回去了。
　　“这个没有问题，我再给你一百万作为活动经费，不够的话你再和我说！只要能弄来延年益寿排毒丹的药方，花再多的钱也是值得的。”康神医说道：“对了，那个进货渠道的事情，你还要再下下功夫，如果我们掌握了关学民的原材料进货渠道，直接将这条路给他封死，我看他们以后卖什么！有个药方有屁用！”
　　“好的，我知道了！”康照明点了点头，应道。
　　……………………
　　林逸坐在沙发上，陪着大小姐和陈雨舒看着《喜羊羊与灰太狼》，他十分不理解，以大小姐和陈雨舒的年龄，怎么喜欢看小孩子看的东西？
　　不过想想两人每天都自我封闭的在一起，不怎么和外界接触，喜好有些幼稚也是可以理解的。
　　晚上的时间是无聊的，尤其是楚梦瑶和陈雨舒看电视的时候，林逸也没什么事情可以做，随手拿起茶几上的手机玩儿起了游戏来，只不过林逸不好意思离开而已，刚才自告奋勇的过来陪她们看电视，现在要是半途走了，那是不是有点儿不给面子？
　　大小姐好像是个比较爱面子的人。
　　“我去洗澡了。”林逸看的索然无味，好不容易等电视演完了，将手机往茶几上一扔，站起身来，准备回房间去洗澡。
　　“我也去洗澡了。”楚梦瑶伸了个懒腰：“你呢？”
　　“喔，我还没吃完苹果，我再看一会儿电视，瑶瑶姐，你先去洗吧。”陈雨舒用遥控器换着台，嘴里面塞着半只苹果，含糊不清的说道。
　　楚梦瑶转身上了楼去威武将军见客厅里的人都散了，它也摇着尾巴回到了自己的地盘——楼梯下面。
　　林逸和楚梦瑶走了不久，林逸放在茶几上的手机就突然响了起来，把陈雨舒给吓了一跳，拿过手机，看到上面写着“唐韵”的名字，犹豫了一下，就接起了电话：“喂？”
　　“喂？”唐韵一愣，怎么是个女孩子的声音？她下意识的就以为自己是不是打错了，不过看到手机上显示的的确是林逸的名字，不由得有些奇怪：“你是？这不是林逸的电话么？”
　　“是喔，我是自动语音答录舒，请问你有什么事情么？可以留言给我或者我转达给箭牌哥……”陈雨舒说道。
　　“！@#￥%……”唐韵听出了陈雨舒的声音，顿时有些无语：“小舒？林逸呢？”
　　“喔，箭牌哥和瑶瑶姐正在洗澡呢，你找他有什么事情么？”陈雨舒贼贼一笑，说道。
　　“洗澡？林逸，和楚梦瑶？”唐韵听了陈雨舒的话后顿时一愕，林逸怎么和楚梦瑶都去洗澡了？
　　“是喔。”陈雨舒说道。
　　“一起？”唐韵有些不相信陈雨舒的话，这妞儿成天胡言乱语，谁知道真的假的？唐韵现在的警惕性也高了，一般人还真骗不了她。
　　“是喔。”陈雨舒答道。
　　“那你怎么不一起去？你不是林逸的小老婆么？”唐韵反问道。
　　“喔，那不过是说说而已，开玩笑啦，箭牌哥还是要先和瑶瑶姐好上一段时间之后，才能考虑我的问题！”陈雨舒却是一本正经的说道：“反正我不着急的。”
　　“恩？”唐韵皱了皱眉，如果陈雨舒说的是她刚洗完，或者是正要去洗，那唐韵肯定是不会相信她的话了，但是陈雨舒却是给出了这么一个解释来，倒是让唐韵有些微微的不安起来……
　　“好啦，我不跟你说了，我说的太多了，被瑶瑶姐发现，我就会死的很惨喔，白白。”陈雨舒不等唐韵说话，就挂断了电话，然后捧腹大笑了起来。
　　“？”唐韵还没有问清楚怎么回事儿，陈雨舒就挂断了电话，让她觉得有些不舒服。林逸真的和楚梦瑶去洗澡了？虽然，唐韵一直觉得，林逸和楚梦瑶、陈雨舒之间的关系，似乎并非仅仅是雇佣关系那么简单，或许现在没什么，但是这么下去，早晚会发生点儿什么。
　　但是唐韵也不愿意去想，甚至很乐观的觉得，如果林逸真的和楚梦瑶有什么，只要自己不知道，那就不知道好了。她不知道自己是一种什么心态，是自卑，还是太害怕失去林逸？
　　冯笑笑的话虽然是个谎言，但是却也给唐韵敲醒了警钟，虽说爱一个人不需要理由，也没有贫富贵贱，但是理想和现实总有差距的，平心而论，唐韵自己都觉得，楚梦瑶或者关馨，或许才是林逸的良配……
　　而自己，不过是阴错阳差和林逸走在了一起？什么都不能帮助林逸，他做什么，自己永远都是一个看客，甚至还要连累他，这种感觉一旦形成，就会生根发芽，让唐韵愈发的患得患失起来。
　　她不想去质问林逸什么，也不敢去问，虽然陈雨舒的话八成是假的，但是有时候，明知道是假的，还是会让人很心焦，很心烦……
　　唐韵拿起手机，犹豫了好久，拨通了上面电话本的一个号码。
　　“嘟——嘟——嘟——嘟——”电话通了之后，响了好多声，都没有人接听。
　　唐韵默默的按下了挂机键，将电话放在一旁，一头倒在了床上，抱着枕头在怀里，看着墙壁，怔怔的出神……
　　过了一会儿，唐韵的手机骤然响起，是短信进来的提示音。
　　唐韵一个人正在发呆，短信进来，将她吓了一跳，拿起手机看了一眼，居然是楚梦瑶发来的短信。
　　“我刚才在洗澡，你有什么事情么？”
　　唐韵的心中顿时一惊，楚梦瑶刚才真的在洗澡？唐韵觉得自己的心在这一刻，好像碎了一般，有些痛。
　　不过，唐韵很快又想，如果楚梦瑶刚才真的是和林逸一起在洗澡，那她为什么要告诉自己？瞒着自己多好？只是，唐韵又看不到楚梦瑶的表情，不知道这条短信，算不算发过来和自己示威呢？
　　短信的语气很平淡，看不出有什么情绪在里面，这是大小姐一贯的风格。
　　唐韵想打个电话过去确认一下，可是又不敢，心中有一丝侥幸和忐忑，怕电话打过去，自己的猜测又变成了现实……可是不打过去，她还不安心。
　　犹豫了良久，唐韵才有些抑郁的叹了口气，将电话关掉放在了一旁，将自己的头蒙在了被子里面，眼泪不知道怎么的，就掉了下来……
　　楚梦瑶给唐韵发了短信，半天也不见唐韵回复，有些奇怪，就给唐韵回了一个电话，毕竟三个人现在的关系还算是融洽。
　　听到那边传来了关机的声音，楚梦瑶摇了摇头，可能是唐韵的电话没有电了，也有可能是她打错了，也就没有在意，将电话放在一旁，用浴巾擦起了头发……
　　一夜无话，林逸第二天一早才发现自己的手机昨晚忘在了客厅，看了一眼手机上面没有未接提示，也就没有在意，去给大小姐和陈雨舒弄早餐去了。
　　依然是福伯来接大小姐和陈雨舒上学，林逸开着陈雨舒的甲壳虫去医院接唐韵。
　　唐韵站在医院的门口，心情是忐忑的，她不知道林逸还会不会如同往常一样来接自己，她不知道自己会不会忍不住一会儿去问林逸昨天的事情，所以，这一个早晨，唐韵连早餐都没有吃，一直是在焦虑中度过。
　　不过，在唐韵看到林逸的一刹那，所有的不快好像都消失不见了。看到林逸脸上的笑容，唐韵也笑了。
　　他还是爱着自己的，那自己，为什么还要不相信他？为什么还非要纠结一些可能发生，又必然会发生的事情？唐韵摇了摇头，提着书包快速的向林逸跑过去。
　　“怎么眼睛红红的？昨晚没睡好？”林逸给唐韵打开车门，有些奇怪的看着她。林逸是个兼职医生，比较善于观察。
　　“唔……半夜打蚊子来着……”唐韵说了个谎，总不能和林逸说，自己哭到半夜吧？那太丢人了。
　　“呵……”林逸虽然觉得唐韵是在骗自己，不过唐韵不愿意说，林逸也不刨根问底：“吃点儿什么？”
　　“啊？”唐韵听了林逸的问话，不由得一愣：“什么吃什么？”
　　“早餐啊，你不吃？”林逸笑问道。
　　“我吃了……”唐韵想说自己吃过了，可是看着林逸似笑非笑的目光，又垂下了眼帘，奇怪的道：“你怎么知道我没吃早餐？”
　　林逸既然这么说，自然是有他的道理的，所以唐韵也就不否认了，因为平时林逸是不会问她这个问题的，来接她之后，就会直接上学去了。
　　“我是个医生，我会看穿你的身体。”林逸说道。
　　“啊？你会透视？”唐韵看着林逸的眼神，顿时脸色一红，下意识的问道。
　　“那倒是不会。”林逸摇了摇头：“我只是打个比方，你没吃东西，从你的气色就可以看出来，这是中医看病时，常用的望闻问切中的望……”
　　“哦……”唐韵还以为林逸会透视，倒是给她吓了一跳，虽然早晚会给他看，但是要是真被人透视了，那感觉会是怪怪的。
　　“走吧，先去吃点儿东西。”林逸发动了车子，开始在街面上找起早餐铺子。
　　“还是不要了吧？上学该迟到了……”唐韵有些担心。
　　“有王智峰替我们撑腰，你怕什么？”林逸笑道。
　　“……”唐韵有些无语，不过随即想到了一个问题：“对了，王主任，怎么好像很怕你的样子？”
　　这一直是唐韵想不明白的一件事儿，之前唐韵还以为林逸是哪个有钱人家的大少，王智峰不敢得罪他。可是，随着林逸神秘身份的揭晓，他不过是楚梦瑶的贴身高手，王智峰又怎么会怕他呢？
　　就算是曾经校董的外甥钟品亮，王智峰也是不太给面子吧？
　　“呵……他在学校里面泡妞儿被我抓到了。”林逸倒是也不隐瞒。
　　“啊？”唐韵瞪大了眼睛：“泡妞？他？在学校里？”
　　“好像是他情人？是学校里的一个老师。”林逸耸了耸肩：“正好被我撞见了，他就心虚了……”
　　“原来是这样……”唐韵不知道该说什么好了，原来是因为这事儿，林逸才敢在学校里肆无忌惮的泡自己……也不知道自己是不是该感谢王智峰？要不是他被林逸撞破了好事儿，林逸是不是也不会这么大胆？
　　“先去吃东西。”林逸将车子停在了路边一家早餐铺的门口，拉着唐韵下了车……
　　“瑶瑶姐，学校的红墨水没有了喔，我们要不要再买一瓶？”陈雨舒忽然想到了什么似的，对楚梦瑶说道。
　　“哦？那就买一瓶吧。”楚梦瑶点了点头，然后对福伯道：“福伯，一会儿有文教店的地方，麻烦停一下车，我们要买一瓶红墨水。”
　　“好的，楚小姐！”福伯点了点头。
　　高三的考试非常多，三天一大考两天一小考，不过大多数考试都是学生之间互相批改，因为老师已经没有那么多空闲时间批卷子了，就将考试后的试卷打乱，再分发下去，老师直接将每道题的答案讲解一遍。
　　之前，楚梦瑶的试卷就被林逸批改，只不过那时候两个人的关系还不是很融洽而已。
　　所以，红色钢笔水是高三生活必备的，陈雨舒说没有了，楚梦瑶自然是要再买一瓶的。
　　福伯将车子停在了路边一家文教店的门口，而楚梦瑶和陈雨舒则是去买了红色钢笔水，刚回来在车子里做好，福伯正准备发动车子，两辆黑色的路虎车却是一前一后将福伯的宾利车夹住了，让他无法移动。
　　福伯一惊，下意识的就警惕了起来！这两辆路虎车明显就是故意为之，不然没有这么停车的！
　　“楚小姐小心，快联络林先生！”多年的经验让福伯嗅到了一丝危险的气息。
　　果然，那两辆路虎车的车门在一瞬间就打了开来，前面路虎车上下来了一个穿着白衣人高马大的人，后面的路虎车上却是下来了两个黑衣人，每个人的右手都摸在裤带上，下了车之后，直接一左一右的站在了宾利车的后门两边。
　　福伯将车门锁上，深吸了一口气，后面的那两个黑衣大汉倒是不足为惧，而前面的这个白衣人，却是让福伯有一种前所未有的压力！
　　可是，白衣人似乎根本没有将锁住的车门当做一回事儿，直接伸手向车门处抓去，“砰”的一声，车门被白衣人生生的给拉了下来！要知道，宾利车的车门不是一般的结实，尤其是楚鹏展这一辆车更是订做的防弹版，却没有想到在这个白衣人眼中，却是如此轻松的就可以破坏掉。
　　福伯的神色一凛，果然来者不善，而且来人定是武者，做起码也是黄阶中期以上实力……
　　车门被白衣人拉掉了，福伯自然不可能再坐在车里，对于面前这个高手敌人来说，这么做无疑等于等死！这个人给了他莫大的威胁，他有心想要保护楚梦瑶都不能！
　　福伯没办法，只得硬着头皮下了车来，只希望自己能够拖延一段时间，让楚梦瑶和陈雨舒给林逸打电话！可是，因为前车门已经被白衣人拉开，两个黑衣人很轻松的就从前面将车门的锁打开，直接打开了后车门，然后从腰间掏出两把乌黑的手枪，一人一支，分别指向了楚梦瑶和陈雨舒！
　　“电话交出来！”黑衣人冷冷的看着楚梦瑶和陈雨舒喝道。
　　“喔……”陈雨舒乖乖的交出了手机来，好女不吃眼前亏，这两个人凶神恶煞，陈雨舒知道不是闹着玩儿的，也不多话。
　　楚梦瑶，刚想打电话给林逸，此刻看样子也打不成了，也是有些无奈的将电话交给了黑衣人，不过拨通了林逸的电话，却没有挂机。
　　黑衣人接过了楚梦瑶的电话，看了一眼，飞快的挂断，然后将手机关掉了，冷然的看了楚梦瑶一眼，道：“不要自作聪明！给我下车，到后面的车子里面！”
　　林逸接到楚梦瑶电话的时候，正在和唐韵吃早餐，大小姐的电话响了两声，林逸还没等接起来，对方就挂断了，倒是让林逸一愣，拨回过去，那边却传来了关机的声音。
　　难道是没有电了？林逸也没有多想，毕竟楚梦瑶每天都是福伯送去学校的，林逸也放心。
　　“怎么了？”唐韵看到林逸打了电话，又没有拨通，于是问道。
　　“没什么，大小姐刚打了电话过来，打了两声就挂断了，我回过去，却是关机的声音……”林逸耸了耸肩：“也许是没有电了。”
　　“哦……”唐韵听说是大小姐打来的，嘟了嘟嘴，没有再说什么，心中有些失落。
　　“怎么了？”林逸看到唐韵好像有些情绪低落，于是问道。
　　“没什么……”唐韵摇了摇头：“大小姐不会出什么事情了吧？要不你给陈雨舒打个电话？”
　　林逸想了想也是，楚梦瑶的电话打不通，那就打陈雨舒的，于是拨通了陈雨舒的电话，可是陈雨舒的电话也传来了关机的声音！林逸皱了皱眉，觉得有些不对劲儿了！
　　要说楚梦瑶的手机突然没有电了倒是有可能，但是怎么可能楚梦瑶和陈雨舒两个人的手机都没有电呢？而从别墅区去学校的路上，又没有手机信号的盲区，不可能是没有信号造成的！
　　想到这里，林逸顿时有些紧张起来，连忙拨通了福伯的电话，可是，电话拨通后，却是没有人接听……
　　福伯的电话放在宾利车的操作台上，此刻福伯听到了电话响，可是却不能够去接听，面前的这个白衣人给他很大的压力，他不敢乱动……
　　“你们是什么人？为什么要抓楚小姐和小舒？”福伯看着白衣人，问道，不过他此刻虽然盯着白衣人，眼睛的余光却是注意着身后那两个黑衣人和楚梦瑶、陈雨舒。
　　“乖乖的站在这里，等我们离开，我不伤你。”白衣人没有回答福伯的话，而是很傲然的说道。
　　福伯皱了皱眉，既然这个人不想说什么，那也没有必要问了，福伯现在唯一要做的就是不能让这些人将楚梦瑶和陈雨舒带走！所以他必须要先解决了眼前这个白衣人才行！后面那两个黑衣人在福伯看来并没有什么威胁性，只是两个身体略强壮的普通人而已，对付他们则是手到擒来。
　　于是，福伯动了，他抬起右手，一掌向白衣人印了过去，不过却是一个虚招，他想一掌逼退白衣人之后，返身去救楚梦瑶和陈雨舒！因为福伯暂时摸不清这白衣人的实力，他不想和其硬拼，只要将其逼退，那就给自己节省了时间！
　　眼看身后的两个黑衣人将楚梦瑶和陈雨舒逼进了身后的那辆路虎车里面，福伯算好了时间，自己逼退白衣人之后，就可以快速的料理了两个黑衣人，夺走他们的路虎车，然后开车逃走！
　　不过，千算万算不如人算，福伯以为一掌可以将白衣人逼退，可是却没有想到，白衣人却不躲不闪，脸上却掠过一丝嘲讽的冷笑来！
　　这个笑容让福伯的心头一紧，他已经意识到有所不妥了！这个白衣人不是实力远远超过了他，已经到了无视他这一掌的地步，那就是个傻子，根本不知道这一掌的后果是什么！
　　当然，福伯并不认为这个白衣人是傻子，他不信这白衣人来做这件事情的时候会事先不调查他的实力！
　　“砰！”
　　福伯这一掌，结结实实的印在了白衣人的身上。福伯练的是外家功夫，这一掌是何等的霸道？连后坐力都将福伯自己震得手掌发麻，可是白衣人却好似根本没事儿人一般，淡淡的看着福伯。
　　“打完了？很爽吧？”白衣人有些揶揄的看着福伯：“砰！好响亮啊！”
　　福伯却是没有心情和白衣人说笑，他心中充满了骇然！自己这一掌印过去，就算对方是玄阶高手，也不会一点儿事情都没有吧？就算不是重伤，也肯定会倒飞出去，可是这白衣人居然什么事儿都没有，而且还谈笑自如！
　　对方，究竟是何等实力？难道已经超越了玄阶？可是，不可能吧？地阶高手，在这世俗界，几乎已经绝迹了啊！
　　“你是雨家的人？”这是福伯唯一能够想到的可能性了，最近得罪的人，也只有雨家的人了。
　　福伯不认为眼前的人是赵奇兵派来的，如果赵家肯派出高手出来，也不会等到现在了，要派早就派了，也不至于被林逸弄塌了两次大厦！
　　“雨家？你和雨家还有仇？”白衣人却是淡淡一笑：“看来你的仇家还挺多的么！不过很遗憾，我不是。”
　　“那你是……”福伯知道，自己今天绝对是九死一生了！
　　“李福是吧？黄阶后期巅峰实力的外家高手。”白衣人看着福伯，淡淡的说道：“你还不是我的对手，不过来而不往非礼也，我给过你机会了，让你乖乖的等着我们离去你不听，那么你可以去死了！”
　　白衣人说着，迅速抬手一掌拍在了福伯的胸口，福伯还没有来得及躲闪，整个人就倒飞了出去！
　　快，实在是太快了！福伯感觉自己的胸口已经被白衣人给打碎了，剧烈的疼痛感，也让福伯知晓了来者的实力！玄阶中期巅峰！只不过有一点福伯想不通，饶是对方是玄阶中期巅峰实力的高手，自己一掌打过去，他怎么能什么事情都没有？
　　福伯的身子重重的落在了地上，从口中喷出了一口鲜血，福伯知道，自己恐怕是不行了！玄阶中期巅峰实力外家高手的一掌，不是自己一个黄阶后期巅峰实力的外家高手可以承受的，对方有心杀了自己，那自己怎么可能活下去？
　　“你……怎么……可能没有事情？”福伯捂着胸口，惊骇的看着毫发无伤的白衣人。
　　“福伯……”大小姐哭了，她亲眼看到福伯被白衣人打飞了出去，落在地上后吐血的情景。
　　陈雨舒也是吓呆了，傻傻的看着面前的一幕，有些不知所措，两个女孩子，何曾经历过这样的情况？就算上次在银行里，遇到抢劫犯，因为有林逸的保护，也没有如此的血腥！
　　“闭嘴！”那上车的黑衣人听到了楚梦瑶的叫声随手拿出了一条毛巾在楚梦瑶和陈雨舒两人的面前一晃，两人就晕了过去。
　　“开车！”弄晕了楚梦瑶和陈雨舒后，他对车上的司机吩咐道。
　　“不等马爷了？”司机问道。
　　“俊少吩咐过了，马爷自己走，让我们先走！”黑衣人说道。
　　“好的！”司机点头发动了车子，路虎车迅速的离开了事发地，转眼间就消失在了路口。
　　福伯有些绝望的看着离去的路虎车，口中吐出了一口浊气，看向白衣人的目光也越来越是模糊起来……他快撑不住了。
　　“知道我为什么留你一口气在么？”白衣人低下头去，用一种俯视苍生的目光看着福伯，冷冷的说道：“我会让你死的明白，我是为了给你解惑！”
　　福伯没有说话，现在他是出气多进气少，不想浪费口舌，他心里只是期盼着林逸能尽早的发现，救回楚梦瑶和陈雨舒。
　　“我叫马柱，修炼的是金钟罩，我已经突破了第八层，到达了刀枪不入的境界！”白衣人很是骄傲的说道：“我弄死你，如同弄死一只蚂蚁！哈哈哈哈！”
　　马柱说完，就转身上了前面的那辆路虎，车子随即发动了，迅速的离开了这里。
　　整个过程，其实持续了也不到十分钟，福伯听着马柱的笑声，感觉自己的神智越来越模糊起来……
　　刺耳的警笛声响起，警车和救护车几乎同时赶到了，不得不说，他们的响应速度还是很快的，只不过马柱的动作更快一些而已！这是文教店的老板报的警，他也被刚才的一幕吓呆了！
　　他虽然没有听到马柱和福伯的对话，但是马柱一掌就将福伯给打飞了出去，这对于一个普通人来说，无疑等于看一场电影一样，惊世骇俗匪夷所思！
　　内脏、胸骨俱碎，基本上没有希望了。这是医护人员下的结论，目前已经来不及送往医院，只能在救护车上进行紧急抢救措施……
　　宋凌珊是后一步赶来的，之前出警的是**，不过看到是一起恶性的绑架伤人案件，他们立刻通知了**队的人。
　　“怎么样了！”宋凌珊下了车，快速的跑了过来。
　　“宋队，是文教店的老板报的警，他是整件事情的目击证人，根据他的证词显示，整件案子是一起拦路绑架案……”一个出警的**立刻向宋凌珊做了汇报，将案子的详细经过说给了宋凌珊。
　　“人质和伤者的身份有没有调查清楚？”宋凌珊听了案件的经过后问道。
　　“根据现场遗留的车子车牌号显示，这辆宾利车是属于鹏展集团的，而车上的司机，也就是伤者，是鹏展集团董事长楚鹏展的司机李福，根据他的身份推断，被绑架的人质应该是楚梦瑶和陈雨舒。”**说道。
　　“什么！楚梦瑶和陈雨舒？”宋凌珊瞪大了眼睛！当然，让她惊讶的不只是人质的身份，而是伤者李福！李福她是了解的，楚鹏展的司机兼保镖，而福伯的实力，警局是有备案的，黄阶后期巅峰实力的外家高手，怎么能被人打成重伤，已经不行了？
　　这绑架者得是什么样的实力啊？而且根据目击证人文教店老板所说，对方是一掌就将福伯打飞出去的，那最起码也是玄阶高手了！松山市，什么时候来了这么厉害的一个高手？而他为什么要绑架楚梦瑶和陈雨舒呢？
　　不过，林逸是楚梦瑶和陈雨舒的保镖，所以宋凌珊第一个想到的人是林逸，她必须第一时间将这件事情通知林逸，即使她对楚梦瑶和陈雨舒的印象不是很好，这俩小妞儿总是和她作对，但是公是公，私是私，宋凌珊分的很清楚。
　　于是，宋凌珊让手下刘王力去通知楚鹏展，她自己则是拨通了林逸的电话……
　　林逸联系福伯发现电话没有人接之后，心中更是不安起来！大小姐和小舒的电话都是关机，而福伯又不接电话，这说明了什么？说明三人一定是出了什么事情了！
　　“福伯也不接电话……”林逸皱了皱眉，对唐韵说道。
　　“你……快去看看吧……别出了什么事情……”唐韵犹豫了一下，说道。
　　“那你拿着早餐，上车吃吧。”林逸心里也很是着急楚梦瑶的安危，理论上来说，有福伯在，楚梦瑶是不能出什么事情的，但是凡事有意外，万一再来一个雨坤那样的高手呢？
　　“你不用管我的，我就不去了，我吃完自己去学校好了！”唐韵摇了摇头，她知道现在不是吃醋的时候，如果楚梦瑶和陈雨舒真的出了什么事情，自己跟着林逸的话，一定会让他碍手碍脚，所以唐韵不会去添乱。
　　“这……好吧。”林逸对唐韵笑了笑，对她的理解很是感激，握了握她的手：“那你自己小心些。”
　　“我有什么小心？你小心些才是了！”唐韵自己去学校，也不会有什么危险的，倒是她担心林逸会出问题。
　　“我会小心的。”林逸点了点头，快步的走出了早餐店，开车向别墅到学校必经之路的方向赶去，他要顺着这条路去找楚梦瑶和陈雨舒。
　　车子没开出多久，林逸的电话就响了起来。林逸看了一眼来电显示，是宋凌珊打来的。
　　“喂？有什么事情？”林逸心中着急楚梦瑶和陈雨舒的安危，所以也没有什么心情和宋凌珊说什么，只是急促的问道。
　　“林逸，楚梦瑶和陈雨舒出事了，被人绑架了，李福也被人打成了重伤，目前正在抢救，不过恐怕是凶多吉少！”宋凌珊倒是不在意林逸的语气，她对于林逸的语气已经习以为常了。
　　果然！林逸心中一惊，果然出事了！却没想到宋凌珊那边响应的是如此之快，估计已经赶到了现场！从楚梦瑶之前给自己的那个电话到现在，不过短短的十多分钟时间！
　　“你现在在哪里？我马上赶过去！你们通知楚叔叔了么？”林逸问道。
　　“我已经让人通知楚董事长了。”宋凌珊说道：“我在聚电路，明亮文教店的门口，你过来就能看到了，有很多警车，现场已经拉出了警戒线！”
　　“好的，我立刻赶过去！”林逸挂断了电话，将车子的速度提到了极致！虽然清晨路上车子不少，不过林逸凭借甲壳虫巧小的体积，以及熟练的操控技巧，车子真的像一只甲壳虫一般在车流中穿行！
　　林逸几乎是见空就钻，也不减速，一会儿走公交车道，一会儿走逆行车道，一会儿又开上人行道。在保证安全的情况之下，林逸能违反的交通规则全部违反了。
　　不过此刻林逸已经不在意这么多了，罚单事后楚鹏展自会去交，而现在楚梦瑶和陈雨舒的安危才是第一的！当然，除此之外，林逸最担心的还是福伯，毕竟大小姐和小舒的事情可以缓一缓，但是福伯的伤势刻不容缓！林逸恨不得将车子当成飞机开了。
　　终于，林逸在五分钟之内赶到了聚电路，看到了几辆闪烁着警灯的警车正停在路边，一队**已经拉出了警戒线，不让行人靠近。
　　林逸快速的将车子开了过去，停在了警戒线的旁边，然后下了车。
　　“先生，这里不能够停车！这里发生了案子，请您立刻将车子移开！”一个**看到林逸将车子停在了警戒线边上，连忙跑过来对林逸说道。