第00875-00884章
　　“宋凌珊叫我来的！”林逸对那**说道，然后拿出手机刚想给宋凌珊打电话，就看到刘王力在不远处，林逸立刻对他叫道：“刘王力！”
　　那**看到林逸不但说出了宋凌珊的名字，还认识刘王力，那显然是宋凌珊找来的无疑了，也就不再阻拦。看到刘王力走过来，他也就忙自己的事情去了。
　　“林逸，你来了，宋队在那边！”刘王力指了指不远处的方向说道。
　　“福伯在哪里？带我过去！”林逸倒是不着急去找宋凌珊，他担心的是福伯的伤势，宋凌珊说福伯受了重伤，怕是不行了，林逸就有些着急了，不然也不可能将车子开得这么快！
　　“在这边！”刘王力见到林逸如此着急，也是神色一肃，他并不生气林逸用这种近乎命令的口气对他说话，因为刘王力知道，恐怕警局前一阵子破获的那几宗大案子里，也是有林逸的身影的，而林逸和宋凌珊的关系又很微妙，刘王力差不多已经将林逸当成了宋凌珊的男朋友了。
　　林逸看到担架上的福伯，脸色顿时一沉，从外表看来，福伯的情况很是不好！
　　“这里交给我吧，大家都回去休息吧。”林逸走过去，对那几个正在忙活的医护人员说道。
　　那几个医护人员不知道林逸是谁，听到他说话，有些疑惑的看了林逸一眼，不过却并没有走开。
　　“你们回去吧，这里交给他处理就可以了。”刘王力知道林逸不简单，所以也开声帮着林逸说道。
　　“不好意思警官，救死扶伤是我们的职责，没有接到上级命令之前，我们不能离开。”一个领头的医护人员走过来对刘王力说道。
　　“你们是第一人民医院的还是第二人民医院的？我找你们院长说。”林逸心中着急，林逸不是信不过这些医护人员，而是他们根本救不了福伯！
　　“第一人民医院。”那个医护人员倒是也不隐瞒，他不确定林逸的身份，但是没有上级的命令，他是不能离开的。
　　林逸快速的拨通了关学民的电话号码，将这里的事情和他说了一下，然后要了那个医护人员的手机号码。
　　那医护人员一听林逸是给关学民打电话，顿时一愣，道：“请问你是给关学民关教授打电话么？”
　　“是的，你认识？”林逸一听到是一喜，问道。
　　“松山市的医生，哪有不认识关教授的？”那医生道：“你是关教授介绍来的人？”
　　林逸倒是松了一口气，直接将电话给了那医护人员，道：“我是关学民的弟子，这里交给我吧，让关老和你解释！”
　　那医护人员接起了电话，听了关学民的话，顿时点了点头，连连称是，关学民告诉他林逸是他的弟子，这里先交给他林逸去处理，他会立刻给医院的秦院长打电话。
　　有了关学民的话，那医护人员也放下了心来，挂断电话不多久，院长的电话就打了进来。
　　“秦院长，你好，我是小刘啊！”医护人员连忙接起了电话：“好的……好的，我知道了，我们一定配合林逸医生！”
　　秦院长打来电话，告诉他，要尽力满足林逸的要求，协助林逸救人！有了院长的话，小刘自然也就不担心什么了。
　　林逸俯***子，简单的查看了一下福伯的伤势，不由得倒吸了一口冷气！
　　的确，福伯是还剩下一口气没有死，但是，这也绝对不是对方的实力不济而没有将福伯毙命，而是对方故意为之，给福伯留了一口气！从福伯的伤势来看，对方应该只出了一招，也就是说对方的实力要远远大于福伯，所以如果想要了福伯的命的话，应该是一件轻而易举的事情。
　　但是对方没有这么做，显然是因为对方不想让福伯直接死掉，应该是在出招之后，还和福伯说了几句什么话，但是最有可能的也是为了让林逸给福伯疗伤而耗费掉真气，使得林逸的实力下降一个层次！
　　救，还是不救？林逸一时间也有些犹豫了！
　　于情，福伯对自己不错，从自己刚到松山市来，福伯对自己从来都是和和气气，将自己当成了是别墅中的一员，所以林逸不想福伯出事！但是于理，林逸却知道自己此刻消耗“能量”给福伯疗伤实乃不明智的举动！
　　对方有高手存在，如果自己花费了“能量”给福伯疗伤，那么自己的实力肯定会受到影响，到时候恐怕可能连楚梦瑶和陈雨舒都救不回来了！
　　虽然能量可以在玉佩空间中轻易的获得，但是也是需要周期和时间的，林逸不知道还来不来得及！
　　林逸咬了咬牙，还是先救人吧，至少在没有楚梦瑶和陈雨舒的消息之前，他不能见死不救！
　　林逸的手上多了几枚银针，飞快的插在了福伯身上的几个穴位上面，然后在心中运起了轩辕驭龙诀的心法，这一次和上次给刘博佳疗伤的时候差不多，林逸用银针封住了福伯的几个经脉，林逸打算用能量先续着福伯的命，但是并没有打算直接治好他！
　　因为林逸很清楚，救治一个伤势严重濒临死亡的人，需要的能量数目是何等的恐怖，恐怕自己治好了福伯，也进入了自动睡眠状态，现在这么做无疑是很危险的！
　　现在林逸也只能用一少部分的能量为福伯续命，只要保住了命，等事情结束后，林逸有的是时间为他治疗！但是福伯的一身功夫是否还能保住就两说了。
　　外家高手受了如此严重的伤势，恐怕是彻底的废掉了，林逸虽然能用能量造出一个黄阶高狗来，但是却也不能用能量造出一个黄阶高手来，人和狗所需要的能量多寡天差地别！造出一个黄阶高狗都会让林逸强制进入休眠状态，别说造出一个黄阶高手的人来了！要是可以的话，冯笑笑早就成黄阶高手了！
　　况且，福伯是外家高手，就算自己有足够的能量可以造出一个黄阶高手来，对于福伯也不适用！因为外家高手需要的并不是能量，而是经年累月的炼体！
　　“呼——”林逸松了一口气，福伯的性命是保住了，至于能不能恢复实力，那就不是林逸所关心的了，现在林逸能做的也只有这些了。
　　不过饶是这样，也让林逸出了一头的冷汗，耗费了不少的能量！毕竟这一掌足以要了福伯的命，林逸虽然没有将福伯完全治愈，但是那也只是身体和骨骼方面没有恢复，脏器方面林逸是必须要用能量修复的，不然任何一个器官的损伤都足以要了福伯的命！
　　要不是福伯体格过人，普通人也不可能撑到现在！
　　林逸擦了一把头上的汗珠，一抬头，却看到宋凌珊和楚鹏展已经到了，正站在一旁焦急的看着自己。
　　宋凌珊是见识过林逸治病的，她来了之后，就将林逸身边的人都驱散了，又派出了刘王力和他的中队对林逸进行保护，避免有人干扰到林逸。
　　“小逸，怎么样？”楚鹏展的脸色很是凝重，紧锁着眉头，虽然紧张女儿的安危，但是这边也担心福伯的伤势。
　　“命是保住了，不过能不能恢复实力，我也不好说，毕竟福伯是外家高手，身体被破坏成这样子……”林逸耸了耸肩，他的能量只能将受损的部位恢复到初始状态，就像获得新生一般，但是决计不可能促使福伯的身体和骨骼变成淬炼之后的状态！
　　那是需要后天经久不断的锻炼才可以达到的，不是林逸的能量可以改变的！不像内家高手的真气，可以通过能量转换来补充，这也是内家高手和外家高手最大的区别！
　　内家高手的经脉一旦被破坏，体内真气将无法保存，就会变成废人一个！而外家高手的身体一旦受到严重的伤害，就算养好伤势，也无法将身体恢复到之前的状态，基本上和普通人无异了……
　　“保住性命就好！”楚鹏展松了一口气，福伯能不能恢复实力倒是不重要了，只要能活下来，那才是最重要的！楚鹏展和福伯虽然名义上是主仆的关系，但是这么多年来，人非草木孰能无情？
　　他和福伯之间的感情，已经和多年的老朋友、知己差不多了，楚鹏展就算是倾家荡产，也是会希望福伯活下去的！
　　“瑶瑶和小舒怎么样了？有没有消息？”林逸的脸色有些苍白，治疗福伯显然让他消耗掉了不少的体力，这种状态是不适合战斗的，但是此刻情势紧急，他也顾不得休息。
　　“绑匪驾驶的两辆路虎极光越野车，牌照全部都是假的，套用的是东海市某汽车租赁公司的牌照，通过pos机查询，原车型为本田crv，目前暂时无法确定绑匪的身份。”刘王力将调查出来的消息说了出来：“而且绑匪很狡猾，应该具有较强的反跟踪能力，只有几个主干路的摄像头拍摄到了这两辆车子，之后就失去了踪迹！有两种可能，一种是绑匪换了车子，另外一种就是绑匪到了目的地或者行驶的时候刻意躲避了一些摄像头……”
　　楚鹏展点了点头，微微叹了一口气，他连这次的对手是谁都不清楚，完全是一筹莫展！听了刘王力的话，不由得转头看向了林逸，希望他能给自己拿个主意。
　　“楚叔叔，绑匪既然掳走了瑶瑶和小舒，一定有他们的目的，相信他们应该会主动联系我们的。”林逸沉吟了一下说道：“如果对方的人不想借助瑶瑶和小舒达到某种目的，是不会掳走她们的！如果只是有仇，那么应该就和福伯一样，当场击毙了。”
　　“是啊……不过她们两个都是女孩子啊……”楚鹏展其实也是这么想过，绑匪既然捉走了女儿和小舒，一定是想通过她们达成某种目的，可是又怕绑匪会见色起意……
　　“与其在这里焦头烂额，我看我们不如回去等着绑匪的电话？”林逸建议道，他现在继续要睡上一会儿补充体力，不然的话即使有了绑匪的消息，林逸也是没办法与之交手的。
　　“好！”楚鹏展此刻已经不是那个意气风发的公司董事长，而是一个焦急的父亲，他没有什么主意，既然林逸提出回去等候，也只能先如此了。
　　宋凌珊也没有阻拦，因为她知道，如果林逸都解决不来的事情，她着急也没有用，林逸既然要回去，那么就让他回去吧。
　　至于福伯，林逸也没有将他送往医院，而是让那个叫小刘的医护人员帮忙送到了别墅里，林逸已经控制住了福伯的伤势，只要不再受伤，福伯的伤情是不会恶化的。
　　此刻，别墅里就剩下了林逸、楚鹏展、福伯三人，还有威武将军这么一条黄阶高狗。
　　“小逸，我们就这么等着绑匪联络我们么？”楚鹏展有些焦急的看了一眼手表，已经过去一个多小时了，绑匪还没有打过电话来，让他有些坐立不安。
　　“除此之外，我想不出什么更好的办法。”林逸也是叹了口气：“最重要的是，我要休息一下，之前为了控制福伯的伤势，我消耗了不少的真气，我怕这是敌人故意设下的一个圈套，故意留下福伯一口气在，就是为了消耗我的实力……”
　　楚鹏展听了林逸的话后顿时神色一凛，他之前没有想这么多，现在听林逸这么一说，也是觉得很有可能，连忙道：“小逸，那你快去休息，我在这里等这绑匪的电话！”
　　“不用，在沙发上就好了。”林逸说着，就闭上了眼睛进入了假寐状态，林逸并没有熟睡，进入玉佩空间之后，对外界所发生的事情还是知晓的。
　　林逸虽然进入了玉佩空间拼命的吸收着空间中的能量，但是大脑却没有休息过，他一直在猜测这一次的对手会是什么人。
　　按照前后的因果时间顺序，林逸的怀疑目标锁定在了两个人的身上，一个是雨家的雨坤，另外一个则是甄英俊。
　　雨家作为第一世家，不可能在被人将嫡系子弟打伤后，一点儿反应都没有，那不附和雨家第一世家的名头，而雨家也不可能会咽下这口气！但是让林逸奇怪的是，如果雨家要来人的话，第一个要对付的人恐怕是自己，而不是楚梦瑶和陈雨舒！
　　以雨家的做事风格，他们这一次找上门来，应该就是来报仇的，绑架楚梦瑶和陈雨舒做什么？击毙福伯之后，就应该找上自己了！可是，绑匪并没有这么做！
　　所以林逸考虑良久，还是将雨家的可能性划去了，那么就剩下一个甄英俊了。
　　虽然林逸不知道甄英俊什么背景，但是如果甄英俊真的能找到这种高手来帮忙，倒是很有可能做出现在的事情来！第一，他虽然和自己有仇，但是这个仇却不是和自己结的，而是和楚梦瑶、陈雨舒结的仇！
　　让他在台球室丢了面子的是楚梦瑶和陈雨舒，虽然有自己暗中帮忙，但是甄英俊并不清楚这一点！之后，在台球室的门口，虽然动手惩罚他的人是自己，但是要求自己惩罚他的人却是陈雨舒！
　　所以如果这次的绑匪是甄英俊的人，一切也都好解释了！只是，想到绑匪是甄英俊，林逸的心里又不安起来，甄英俊对于楚梦瑶和陈雨舒是垂涎已久了，这一次绑架，他会不会对楚梦瑶和陈雨舒做出些什么禽兽之事来？
　　刘王力的推断没有错，绑匪在一个隐蔽的地方换了一辆车子，两辆一样的路虎车行驶在路面上实在是太扎眼了，容易引起警方的关注，所以在一个无人的小巷中，黑衣人和马柱带着楚梦瑶和陈雨舒，上了一辆早已准备好的老款丰田普瑞维亚商务车。
　　普瑞维亚又叫大霸王，是很早的一款商务车，市场保有量很大，所以换车之后，这一行人并不扎眼，显得十分的普通。
　　而那两辆路虎车，则是由接洽的人快速卸掉了之前的假牌照，换上了真正的牌照，一人一辆，分两个方向开走了。这样一来，就不会有人再怀疑了。
　　上车之后，其中一个黑衣人给甄英俊打了一个电话：“俊少，人质已到手，我们已经安全换车！”
　　“哦？太好了！你们做的不错，我这就给楚鹏展打电话！”甄英俊一听计划执行的无比顺利，顿时高兴的手舞足蹈：“对了，马爷那边怎么样？”
　　“马爷已经按照您的吩咐，没有将李福完全打死，留了一口气在，如果林逸想救他，就要耗费大量的真气，到时候实力肯定会减弱，就不足为惧了！”黑衣人汇报道。
　　“好，太好了！那你们快来吧，我都有点儿迫不及待了！”甄英俊连连点头说道。
　　之前，为了能够顺利的将林逸击毙，特意和马柱说了一下，不要将福伯打死，一定要留一口气在！林逸不是医生么？他想要福伯活命，那就必须要消耗大量真气的！
　　这也是从药王给他自己治病的时候，甄英俊想到的计策，如果用福伯的伤势牵制林逸，让林逸消耗掉大量的真气，到时候管他什么高手，都不是马柱和火枪队的对手了。
　　医术高手给人疗伤就要耗费大量的真气，这一点也是从马柱的口中得到了证实的，所以才有了之前的一幕，不然马柱完全没有必要多次一举，多费口舌的告诉福伯自己留他一口气在，只是为了给他解惑而已！这不过是为了迷惑福伯，让他不知道自己真正的目的罢了，不然的话，马柱才没有那闲心和福伯废话！
　　楚鹏展坐在沙发上，等待着绑匪的电话，可是却有一种坐立不安的感觉，他根本无法静下心来！楚鹏展看了一眼闭目养神的林逸，霍然站起身来，他觉得自己必须要做点儿什么，不过站起身来之后，却又不知道做什么好！
　　林逸虽然在闭目养神，可是也没有闲着，心里面在盘算着对策，甄英俊的做法，已经触怒了林逸的底线，他在想，如果一会儿实力恢复之后，绑匪还没有打来电话，那林逸就会直接去找甄家的人，挖地三尺也要把他们挖出来！
　　楚鹏展刚站起身来，口袋里的手机就突兀的响了起来，楚鹏展连忙拿出手机，看了一眼来电显示，是一个经过隐藏的号码，显示的全是数字“0”。
　　“喂，我是楚鹏展！”楚鹏展已经十有***的确定了，来电话者应该就是绑匪无疑了！毕竟一般人打电话是不需要隐藏号码的。
　　“楚先生，你好哇，初次见面，非常荣幸哇！”电话里面，是个刺耳的声音，显然是经过了变声器的处理，已经有些失真，尤其是他故作虚伪的客气话，更是让人觉得不舒服。
　　“你是谁？有什么事情么？”楚鹏展皱了皱眉，问道。
　　“我是谁不重要，重要的是，你想知道你的女儿还有她的闺蜜的下落么？我可是一个知情者啊，哇哈哈哈哈哈！”电话里的人有些肆无忌惮，甚至是有恃无恐。
　　“我女儿和小舒是被你绑架的？你想怎么样？”楚鹏展这一下子是完全确定了来电者的身份，必定是绑匪无疑了，不过这样一来到是让楚鹏展的心稍微安下来一些！绑匪只要肯主动和自己联系，那就是好事儿，楚鹏展不怕对方会提出一些条件来，他就怕对方不要条件，而是无声无息的将女儿抓走，然后消失。
　　“楚先生你这话说的可就不对了！什么叫我绑架的？我只是一个知情者而已。”对方很是不要脸的说道：“我只是听说楚先生悬赏了两个亿给提供线索者，是不是这样？”
　　楚鹏展被来电者气得不行，真是当了***还想立牌坊，明明是想要赎金，却说成是悬赏！
　　“是的！”不过楚鹏展知道自己不能激怒绑匪，也只能点头应道：“没有错，你要两亿，我可以给你！不过你必须保证我女儿和小舒的安全，她们如果受到一丝一毫的伤害，我是不会给你钱的！”
　　两亿虽然不少，楚鹏展整个的个人资产也不过在五亿左右，这还是算上公司的股份以及不动产，现金的话，两亿几乎是他能拿出来的极限了！看来对方之前是调查过他的，知道他能拿出来的现金有多少，这个两亿恐怕不是随随便便说出来的！
　　的确，甄大洲事先调查过了鹏展集团以及楚鹏展的个人资产，而他索要的数目，也是楚鹏展可以接受的极限！他只要现金，不要股份和不动产，因为那些根本不能脱手，拿在手里不是等着**来抓么？他还不傻！
　　“楚先生此言差矣了，我只是一个见义勇为者，我只能保证你女儿和她的闺蜜活着回来，至于受不受到伤害，那我就管不着了，那是绑匪要做的事情了！”来电者一点儿都不怕楚鹏展的威胁，很是无耻的说道。
　　楚鹏展心中一凉，他最怕的就是女儿和小舒受到绑匪的侵害，而听了绑匪的话，十有***他们会这么做的！楚鹏展死死的握住手机，身子有些颤抖：“怎么样才能不伤害瑶瑶和小舒？要多少钱我可以给你！”
　　“哦？话已至此，看样子楚先生是不想和我合作了？”来电者话锋一转，冷笑了一声：“那好吧，你等着给你女儿和她的闺蜜收尸吧……”
　　“等等！”楚鹏展叹了口气，看样子，女儿和小舒能活着回来就不错了，至于受到侮辱，那也顾不了这么多了，想来这种情况下，也不是女儿和小舒愿意的，以后只要不张扬出去，也就好了，总比死了要强！
　　“哦？楚先生又改变主意了么？”来电者像是吃定了楚鹏展一般，知道他能回心转意，继续和自己谈下去。
　　“好，我答应你，不过请尽量不要伤害她们，如果可以的话，事后我会想办法再给你们凑齐五千万算作补偿！”楚鹏展说道：“我楚鹏展说话一言九鼎，你可以在商场上打听一下我的信誉，我说一是一说二是二，希望你们可以相信我！”
　　“我自然知道你的信誉，不过哼哼，这个不是我说的算的。”来电者淡淡的说道：“现在你去筹集钱吧，一会儿我还会给你打电话，告诉你交钱的方式！”
　　“没有问题，我会尽快准备的！”楚鹏展说道。
　　“不要报警，不然你女儿会死的很惨。”来电者最后还是提醒了楚鹏展一句。
　　楚鹏展心中冷笑，你不是见义勇为的线索提供者么？又不让报警了？终于露出马脚了？
　　不过，楚鹏展自然不会将他的想法说出来，他不敢激怒歹徒，只是道：“不会的，请放心！”
　　事实上，楚鹏展也没打算报警，对方明显有高手存在，警方的介入无疑会激怒对方，就算最后救下了女儿，也未必留得下对方的高手，那样一来，今后的日子怎么办？一定会惹来这些人更加疯狂的报复，下一次就不是绑架这么简单了，恐怕就是像福伯一样，直接被击杀了！
　　楚鹏展的电话挂断没多久，林逸的电话就响了起来。
　　林逸之前虽然一直在玉佩空间中修炼，但是也是可以听到楚鹏展和绑匪之间的对话的，不过他没有表示什么，也是因为想抓紧每一分每一秒好尽快恢复实力。
　　现在电话响起来，林逸也只能从修炼空间中回到了现实，接起了电话，他原本以为也是绑匪打来的，不过显示的却是宋凌珊的号码。
　　“喂？有消息了么？”林逸问道。
　　“我们已经对楚鹏展先生的电话进行了监控，之前绑匪打来的电话我们已经听到了，不过并没有查到绑匪的位置，电话是通过网络转接到国外的一个ip电话服务器打过来的。”宋凌珊有些遗憾的说道：“需要我们做什么吗？”
　　“暂时不用，我自己能够处理，对方明显有高手，你不是对手。”林逸拒绝了宋凌珊的帮助。
　　宋凌珊虽然对于林逸那一句“你不是对手”有些不高兴，但是她也明白，自己真的不是对手！她和福伯的实力不过是旗鼓相当，一个是黄阶后期实力的内家高手，一个是黄阶后期巅峰实力的外家高手，真正打起来，应该是不相伯仲。
　　但是绑匪居然能一掌将福伯打成重伤，宋凌珊去了估计也是相同的结果！
　　“那……你小心点儿……小傻妞儿为你加油！”宋凌珊的心里，不知道为什么，有些担心……他那么压迫自己，自己居然会为他担心？宋凌珊也弄不懂自己的心思……
　　“呵，好。”林逸挂断了电话。
　　松山市之所以叫做松山市，是因为附近的山很多，除了双燕山被开发成旅游景点之外，一些比较陡峭的山脉是没有经过开发的，一般也不会有人上山。
　　这些陡峭的山中，其中有一座叫做南镜子山，当然这是当地人给山起的俗名，至于山的地理学名叫什么，几乎没有人说的清楚，甚至在地图上有没有这一座山的名称都不一定。
　　南镜子山之所以叫南镜子山，是因为他位于松山市的南边，而镜子，则是指它的山面很是陡峭，全是岩石，下过雨之后，就像是镜面一样光滑难行，总之，这山上要什么没什么，一般人是不会上这座山的。
　　而今天，在这座山的山脚下则是停了两台车，一台是一辆东海牌照的奔驰，另外一台则是丰田普瑞维亚商务车。
　　山上，甄英俊刚刚用变声器给楚鹏展打过电话，他一时间也有些犹豫了，本来，他寻思管楚鹏展要两个亿，然后玩儿了他女儿和陈雨舒，弄死林逸，这笔账也就算完了。
　　可是，他挺说楚鹏展要给他再加五千万，顿时有些心动了！那可是五千万啊，自己看病一共才花了四千万，而楚鹏展居然直接加了五千万！条件是不能伤害楚梦瑶和陈雨舒！
　　要说甄英俊不心动，那是瞎扯淡，他真的很心动，五千万这是什么概念啊，别说五千万了，一万块就能找一个***了，自己去玩儿楚梦瑶和陈雨舒，这代价也有点儿太大了！
　　虽然他第一次听说还有主动给绑匪加钱的人，但是楚鹏展的信誉还是有口皆碑的，他相信，只要平安的放回了楚梦瑶和陈雨舒，楚鹏展应该会兑现这个诺言，可是他心里还是有些不甘！
　　楚梦瑶和陈雨舒可是极品啊，这么漂亮的小妞儿他在东海都没有见到过，他不想就这么放弃了！妈.的，五千万就五千万，花了也值得了，就当楚鹏展没有说过这些话！
　　想到这里，甄英俊咬了咬牙，向山洞的方向走去。和楚鹏展谈好了价格，他也该好好享用这个两个小美妞儿了……
　　楚梦瑶和陈雨舒醒来之后，却发现她们的手脚已经被绑住了，两人被丢在一个山洞里面，黑乎乎的光线很弱，看不太清楚状况。
　　“瑶瑶姐？你醒了么？”陈雨舒刚醒过来，下意识的就叫起了楚梦瑶。
　　“醒了。”楚梦瑶比陈雨舒醒的要早十几分钟，她正在打量着山洞里的情况，眉宇间有一股说不出的悲伤，眼前总是浮现出福伯倒飞出去的那一幕，楚梦瑶真希望这只是一场梦，醒来后就什么都过去了，可是，这不是梦。
　　“我们在哪里？我们是在做梦么？”陈雨舒刚醒来，有些迷糊。
　　“没做梦，我们被抓来了。”楚梦瑶摇了摇头，声音中有些悲伤：“不知道福伯怎么样了……有没有事？”
　　“应该没事吧？别忘了箭牌哥是神医，连威武将军都能治好！”陈雨舒倒是十分的乐观。
　　“不一样，林逸如果要救福伯的话，就会用很长的时间并且消耗大量的那个‘真气’，他现在要救我们，就不能救福伯……”楚梦瑶之前也想过林逸会不会救福伯，不过越想越觉得可能性比较渺茫，除非林逸不管她和小舒了。
　　“啊……”陈雨舒听了楚梦瑶的话，也有担心了起来……
　　“你们醒过来了？太好了，要是没醒的话，我还得弄醒你们，我不喜欢上没有反应的女人！”甄英俊走进了山洞，看到楚梦瑶和陈雨舒已经醒了过来，顿时有些惊喜。
　　“甄英俊？是你？原来是你绑架了我们！”楚梦瑶之前也在猜测究竟是什么人将她们抓来的，又是有什么人与她们有如此的深仇大恨，直接出手想要打死福伯，可是没想到原来是甄英俊做的！
　　“哈哈，没错，就是我！”甄英俊大笑了起来：“怎么样？没有想到吧？”
　　“的确没有想到，我们没有什么深仇大恨吧？你为什么要这么做？”楚梦瑶问道，她在尽量的拖延时间，她知道，她拖的越久，林逸来救她们的时间就越充足！
　　“没有？你让老子嘴歪脚瘸，还没有深仇大恨？最可气的是，还在老子身上做手脚，让老子不举了！”甄英俊一听楚梦瑶提起两人之间的仇恨，立刻火冒三丈，眼中全是愤怒：“多亏了兵少身边的药王施救，不然我就变成活太监了！这都不过是因为我踢了一个捡破烂的老太太一脚，踢的还是她手中的麻袋，你们就让林逸那个混蛋对我下死手！你说这算不算深仇大恨？！”
　　楚梦瑶和陈雨舒一愣，之前林逸将他变成嘴歪脚瘸的事情，她们是知道的，不过也没当回事儿，以为只是暂时性的而已，但是却不知道林逸给他弄了一个什么“不举”的暗病？
　　听了这个词，两人不由得有些脸红，毕竟这涉及到一些**方面了。
　　不过，两个人没有让林逸给甄英俊弄成不举，不知道是不是林逸自作主张？但是即使是林逸自作主张，她们也没有怪罪林逸的意思，毕竟林逸是为她们出头的。
　　“那你想要怎么样？”楚梦瑶没有再纠结这个问题，直接问道。
　　“怎么样？老子的不举病刚刚治好了，正准备找个妞儿试验呢，正好老子已经垂涎你们两个很久了，今天就拿你们做实验了！”甄英俊恶狠狠的说道。
　　“啊！”楚梦瑶一惊，没想到甄英俊打的是这个主意，顿时又惊又怒，又有些害怕，看着甄英俊：“你敢，如果你这么做了，后果会很严重！”
　　“后果？能有什么后果？”甄英俊满不在乎的哈哈大笑了起来：“我已经打电话给楚鹏展了，连他都默许了我对你做些事情，只要不杀掉你就行了，我还有什么可怕的？”
　　“林逸会杀了你！”楚梦瑶有些色厉内荏，她没想到甄英俊已经给爹地打过电话了。
　　“是喔，我和瑶瑶姐是箭牌哥的大小老婆，他会杀了你的！”陈雨舒附和的说道。
　　“林逸自己都朝不保夕了，一会儿就是他的死期了。”甄英俊虽然以前很害怕林逸，但是现在在他眼中，林逸已经变成一个死人了！在火枪队和马柱的夹击之下，林逸根本没有生还的可能性！
　　“啊！”楚梦瑶心中一惊，她倒是不认为甄英俊在说大话，他这么说，一定有他的道理，毕竟福伯都被他身边的高手打成了重伤，生死未知，如果那个高手比林逸还厉害呢？
　　那么林逸来这里，无疑等于送死了，她又有点儿不想林逸来这里了……
　　“好了，别那么多废话，你们两个谁先献身？”甄英俊淫笑着看着楚梦瑶和陈雨舒，他觉得，自己的下半身已经有了反应了！
　　嘎嘎，药王就是厉害啊！之前自己吃了伟哥都没有动静，被他治疗之后，一下子就变得威风凛凛了！
　　“喔，等一下，我内急，要上厕所，你先出去一下！”陈雨舒突然对甄英俊说道。
　　“上厕所？”甄英俊一愣，没想到这个时候，陈雨舒突然要上厕所，不由得下意识的问道：“大号小号？”
　　“***……”陈雨舒说道。
　　“我也有点儿想上厕所了……”楚梦瑶不知道陈雨舒是什么意思，不过她知道陈雨舒素来古灵精怪，鬼点子特别多，这个时候她要上厕所，一定有她的道理。
　　“靠！真是懒驴上磨屎尿多！”甄英俊气得够呛，自己正兴趣高涨呢，这俩人居然要上厕所！没办法，只好道：“那就赶紧上！”
　　“你出去一下啊，不然我们当着你的面，怎么能上出来？”陈雨舒却是说道。
　　“马上就要变成我的人了，哪有这么多说道？要上赶快上，别那么多废话！”甄英俊有些不耐烦的说道。
　　“不行喔，你不出去，我上不出来，那就只能尿裤子了……”陈雨舒却是不依不饶。
　　“你……”甄英俊暗骂一声“算你狠”！要是陈雨舒和楚梦瑶真的尿裤子了，那多恶心？这山洞里也没有洗澡的地方，一会儿骚呼呼的自己还怎么玩儿了？
　　没办法，甄英俊只能准备转身出山洞，可是陈雨舒却又叫道：“喂，你绑着我的手，我怎么上厕所喔？”
　　“……”甄英俊暗骂陈雨舒多事儿，走过去，低下头，给陈雨舒将手上和脚上的绳子解了来，不过山洞昏暗的灯光，陈雨舒的脸上些许红晕倒是格外的娇艳诱人，让甄英俊大为意动，就想伸手去抓陈雨舒的胸部……
　　这种童颜巨胸的小妞儿还真是千年难遇啊，甄英俊正想爽一下，可是却听到陈雨舒道：“别碰我啊，一碰就尿裤子了！”
　　“嘎？”甄英俊给陈雨舒的话吓了一大跳，悬在办空中的手也骤然的停了下来，瞪着眼睛看着陈雨舒：“你怎么事儿这么多？”
　　“快走啊，一会儿真的尿裤子了啊！”陈雨舒却是不搭理甄英俊，继续催促道。
　　甄英俊哼了一声，站起身来，转身走出了山洞，想要从外面向里面偷看，可是外面刺眼的眼光与山洞里的昏暗形成了鲜明的对比，在外面看山洞里的情景的话什么都看不到，黑乎乎的一片，甄英俊只能作罢，转身去检查火枪队的埋伏去了。
　　他要确保将林逸骗来之后，用乱枪将林逸射死，但是还不能让自己的人暴露出去，一面引起林逸的警惕！
　　在这树木稀少的山上，倒是还真难以藏身，所以火枪队的人只能找岩石暂时掩盖住了身影，期望着林逸来了之后一击必中！
　　山洞里，陈雨舒却不急于上厕所，而是先打开了书包，之前的黑衣人收走了她的手机却是没有收走她的书包，直到她们被绑起来，书包还斜跨在身上。
　　“小舒，你要干什么？你不是要去上厕所？”楚梦瑶问道。
　　“上什么呀，早上都没喝水喔，我是将甄英俊骗出去，好做一下准备，不然咱俩就被他给上了，那可不行喔！”陈雨舒边说，边快速的翻着书包。
　　“……”楚梦瑶皱了皱眉：“你有办法避免？”
　　“是喔，我不喜欢他，瑶瑶姐你还要将第一次留给箭牌哥呢，怎么能给他这个傻子？”陈雨舒点了点头说道。
　　“怎么又扯上我？是你自己想给林逸吧？”楚梦瑶有些哭笑不得的瞪了陈雨舒一眼，都这个时候了，还有心思开玩笑。
　　“喔，那也得你想才行喔，我是小老婆嘛！”陈雨舒忽然惊喜的叫道：“找到啦！”
　　楚梦瑶一看陈雨舒手中的东西，是一包卫生巾，顿时一愣，倒是有些明白了陈雨舒的计划，不过却有些狐疑的道：“你准备用这个骗他？这能行么？那个甄英俊虽然看起来傻兮兮的，不过应该也没有那么好骗吧？”
　　“这样当然骗不了他，不过要是加点儿作料呢？”陈雨舒贼贼的一笑，将早上买的红钢笔水拿了出来，打开了两条卫生巾，将红钢笔水快速的洒在了上面，然后扔在了山洞的角落里，又拿出一瓶矿泉水，洒在了上面，装作刚刚***过的样子……
　　“呃……”楚梦瑶有点儿看傻眼了，这样也行？不过如果不仔细看的话，还是蛮像的……
　　“呼，还没完呢，陈雨舒又拿出两条卫生巾来，打开将钢笔水洒上后，塞进了自己的裤子里面……
　　“小舒……你居然？！”楚梦瑶瞪大了眼睛：“那么多钢笔水，多脏呀？”
　　“瑶瑶姐，还有你呢，来，我帮你塞裤子里面去！”陈雨舒又拿起了另外一条卫生巾，对楚梦瑶说道。
　　“我……我也要？”楚梦瑶看着那洒满了红钢笔水的卫生巾，觉得有些恶心……
　　“喔，瑶瑶姐，你要是不想***的话，就忍一忍吧，大不了回家洗澡呗！”陈雨舒倒是不在乎。
　　“……”楚梦瑶听了陈雨舒的话，也只能默许她这么做了……虽然感觉怪怪的，但是楚梦瑶不得不承认，陈雨舒的主意的确不错……
　　做完了这一切，陈雨舒才将书包扣好，将红钢笔水藏了起来：“搞定！”
　　虽然陈雨舒的主意，让两个人避免了受到甄英俊的侵犯，但是楚梦瑶想起福伯来，顿时有些悲哀：“小舒，是我们害了福伯，如果我们不是想整蛊甄英俊，也不会招来今天的祸事了……”
　　“我觉得，箭牌哥一定有办法的！”陈雨舒倒是相信林逸。
　　“你还真相信他……”楚梦瑶心里何尝不希望林逸先救治福伯？最好不要来救自己和小舒才好，听甄英俊的口气，他似乎早就做好了准备，林逸来了的话，恐怕会有危险！
　　“喔，还好吧……”陈雨舒点了点头：“瑶瑶姐你不相信箭牌哥么？他都救了我们好几次了……”
　　“我也不知道……”楚梦瑶摇了摇头，因为福伯的事情，情绪有些失落……
　　两个人说着话，甄英俊再次回到了山洞里面：“喂，你们两个尿完了没有？磨磨蹭蹭的，真是事儿多！”
　　“喔，尿完了，你还有什么事情么？”陈雨舒问道。
　　“什么事儿？自然是***们了！”甄英俊嘿嘿一笑，眼中划过一丝**的神采。
　　“啊！那你今天好像不行了……”陈雨舒有些遗憾的说道。
　　“不行？你说不行就不行？我说行就必须行！”甄英俊被陈雨舒的话给弄乐了，都落到自己的手里了，居然还说这么幼稚的话！
　　“不是喔，我的意思是我们来那个了……”陈雨舒耸了耸肩，说道。
　　“来那个了？来哪个？”甄英俊一愣，随即好像是反应过来了，有些不相信的看着陈雨舒：“真的假的？你骗鬼呢吧？”
　　“可是你不是鬼喔！”陈雨舒摇了摇头：“你要是不信，你看那边……还有我们换下来的卫生巾呢！”
　　甄英俊皱了皱眉，有些狐疑的顺着陈雨舒所指的方向走了过去，果然看到在山洞的角落里，有一滩水迹，在水迹上面，还丢着两只卫生巾，上面鲜血淋漓的煞是吓人……
　　甄英俊从有个毛病，那就是晕血，所以只看了一眼，就觉得有些头晕，赶紧站起了身来，可是心中还是有些不太相信，这两个人能一块儿来那个了？还有这么巧的事情？
　　甄英俊却是没怀疑地上那卫生巾的真伪，因为山洞里面光线昏暗，根本就看不清楚那究竟是鲜血还是什么，他想的只是，两个人一起来那个，有点儿不符合常理。
　　“们两个一起来的？”甄英俊皱着眉头看向了陈雨舒和楚梦瑶。
　　“是喔，其实，我们两个是林逸的年夜老婆，我们经常在一起玩儿三批的，为了包管一个月可以玩儿二十五天，所以我们特意的将经期用药物调到了一起……”陈雨舒一本正经的有些羞涩的道。
　　“嘎？”甄英俊却是愣了愣：“们不是了？”
　　“固然不是了……”陈雨舒有些鄙夷的看了一眼甄英俊：“我们都十八岁了，怎么可能还是？”
　　“这……”甄英俊却是真被陈雨舒给弄得有些迷糊了，不知道她的是真假，不过之前楚梦瑶简直过，如果自己动了她们，林逸会杀了自己……难道，她们真是林逸的年夜老婆？
　　林逸不是个警卫么？是了，像林逸这种晓得医术的高手，在哪里那都是座上宾的存在，就像赵奇兵身边的药王，连兵少都很尊敬的，林逸怎么可能甘心给两个妞儿当跟班？
　　如果林逸和她们没有关系，甄英俊自己都有点儿不太相信！现在看来，陈雨舒却是不像是谎了！
　　“没骗人？裤子脱失落，我检查一下！”要楚梦瑶来那个了，甄英俊却是相信，可是陈雨舒看起来鬼精鬼精的，他可有点儿不相信陈雨舒的话。
　　“喔，好！那我拿出来给看看，先转过去！”陈雨舒对甄英俊道。
　　“别耍花招，赶紧脱失落裤子我看看！”甄英俊自然是不会转过身去的，他怕陈雨舒玩儿什么花招。
　　“好了好了，拿出来给看看就是了！”陈雨舒自己转过身去，然后快速的从裤子里面抽出一个工具来，转身递给了甄英俊：“给……”
　　甄英俊看到陈雨舒递过来一个血淋淋的工具，马上吓了一跳，下意识的往后面一躲，定睛一看，果然是一条带血的卫生巾，连忙挥了挥手：“拿开拿开，拿一边去！”
　　他晕血，看到鲜血就有点儿头晕，不过现在他却是真相信了陈雨舒的话了，这两人真的来那个了！
　　陈雨舒将手中那条带血的卫生巾扔到了一旁，甩了甩手，吓得甄英俊又向后躲了躲。
　　“其实，要是没来这个，我们却是不介意被玩儿一下，只要不告诉林逸就好了！”陈雨舒有些遗憾的道：“不过选的日子欠好，要不等几天吧？归正我们在的手中，也不差这几天了？”
　　“妈.的！真他妈.的晦气！居然来红了！”甄英俊见自己没有戏了，也不睬陈雨舒的话，骂骂咧咧的用绳子将陈雨舒的手脚再次绑在了一起，又回手绑上了楚梦瑶。
　　他心里面对血有着本能的排斥，所以绑完了绳子，也不肯意继续呆在在这里，站起身来就出了山洞，不过，刚走到山洞门口，甄英俊突然又乐了起来！
　　“哇哈哈哈哈！看来老天都是想我发家！”甄英俊忽然想到，自己如果不碰楚梦瑶和陈雨舒的话，那么楚鹏展不是承诺他再给他五千万么？
　　现在静下心来想想，五千万玩儿两个妞儿，还不是处，那自己可真是亏年夜发了！还是要钱好，有了这五千万，自己找什么样的女人找不到？
　　甄英俊放下了侵犯楚梦瑶和陈雨舒的念头，却是也理智了许多，越想自己之前越是感动，越是觉得不划算！亏了这俩妞儿来红了，否则自己就爽那么一下子，五千万就没了！
　　想到这里，甄英俊拿起德律风，再次拨通了楚鹏展的德律风号码。
　　楚鹏展接到了绑匪的德律风，就想和林逸商量一下对策，不过还没等他开口，宋凌珊的德律风就先一步的打了过来，楚鹏展等林逸和宋凌珊完了德律风，才道：“逸，绑匪提出要两亿元的要求……”
　　“那就给他，就怕他有命拿，没命花。”林逸淡淡的道。
　　“我也是这么想的，只要能换得瑶瑶和舒的平安无事，再多的钱我也可以给他！”楚鹏展叹了口气：“可是挺绑匪的意思，他对瑶瑶和舒还有另外想法……”
　　这也是林逸最焦急最担忧的问题，希望两个妞儿可以尽量的拖延时间，等着自己去救她们……舒那妞儿鬼精鬼精的，应该能想到应对的体例才对……
　　两人正着话，楚鹏展的德律风再次响了起来。
　　楚鹏展神色严肃的看了一眼德律风上面的来电显示，还是那个一堆“0”的号码，于是郑重的接了起来：“喂？”
　　“楚先生，经过我慎重的考虑，决定采取的建议，两亿五千万，我不会伤害的女儿和她的闺蜜，这个提议觉得怎么样？”甄英俊真是庆幸自己多亏没有精虫上脑上了楚梦瑶和陈雨舒，那样一来钱可就没有了！
　　“好的好的，我承诺，就两亿五千万！”楚鹏展听了甄英俊的话后简直是又惊又喜，他之前都已经做出了最坏的筹算了，却没有想到绑匪居然又同意了自己的提议，看来绑匪还是比较看重金钱的！
　　楚鹏展不知道陈雨舒搞了一出怪异的来红事件，才让甄英俊做出抛却的筹算的。
　　“爽快！不过，我不要事后给我，我要一起给我这两亿五千万，有没有问题？”甄英俊虽然知道楚鹏展的信誉素来不错，可是那也只是针对一些商场的合作伙伴，自己现在饰演的角色可是绑匪，还能指望他和绑匪谈信誉？
　　“这……”楚鹏展犹豫了一下，自己目前手中可用的资金只有两亿多一点儿，不过如果和生意伙伴拆借一下的话，应该也是可以凑够的！
　　想到这里，楚鹏展点头道：“好，我答应你！不过我要怎么样才能将这笔钱给你？给你之后，你会立刻放了我女儿和小舒么？”
　　“我给你一个账户，你将钱转账过去！等我查到到账之后，我会给你一个地址，你让那个叫林逸的人来接你的女儿和她的闺蜜，记住，只能他一个人来，如果人多的话，我们留守在那里的人宁可撕票！”甄英俊说道：“当然，我相信楚先生是个聪明人，不会选择报警的！我身边的高手能够干掉福伯，自然也会悄然无声的干掉你全家！”
　　楚鹏展虽然有些狐疑对方为什么会指名道姓的让林逸去接人，但是自己的身边，也只有林逸一个可用之人了，林逸不去的话，又能让谁去呢？
　　“好的，我不会报警！希望你们也遵守诺言！”楚鹏展说道。
　　“这个你放心，我们绑匪也是有行规的，你看我们的专业性，就应该相信我们是职业的了！”甄英俊说道：“账号是xxxxxx……”
　　甄英俊报出了一串账户来，然后等楚鹏展记下来之后，又和他核实了一遍，才挂断了电话。
　　经过威胁之后，甄英俊相信楚鹏展是不敢报警的，有马柱表现出来的强横实力，楚鹏展肯定会害怕自己事后报复他的。
　　现在的楚鹏展，在鹏展集团是一位一言九鼎的人物，所以楚鹏展将公司的流动资金调集出来，也是没有人敢说什么的。只是所有的流动资金加起来，也只有两亿一千万，当然这是牺牲了公司未来一段时间的运转的情况下。
　　这两亿一千万一旦拿出来，鹏展集团将没有一分钱流动资金，这对鹏展集团来说，将是一个致命的打击，但是楚鹏展顾不了这么多了，他考虑的是女儿的安危，那怕这一次之后，他辞去董事长之位，将手中的股份拿出去给股东做补偿也行。
　　林逸虽然不懂什么商业运作，但是也知道一个公司如果没有了流动资金，那会造成何等致命的后果，所以他看到楚鹏展要将公司里面所有的钱都支取出来的时候，林逸开口道：“楚叔叔，我帮你筹措一下吧。”
　　“你？”楚鹏展微微一愕，他并不知道林逸和赖胖子开公司的事情，楚梦瑶也没有和他说，他只是以为林逸和赖胖子的关系比较好而已，倒是也没有想到林逸在关神医医药公司里面所扮演的角色。
　　“呵……”林逸拿出手机，拨通了赖胖子的电话：“赖胖子，你手中还有多少现金？”
　　“老大？现金？怎么突然问这个？怎么了？出了什么事情？”赖胖子问道。
　　“有急用。”林逸说道。
　　“现金的话，最多还能凑出三四千万来，之前拍卖会所得全部投入到了生产线购买和厂房建设上面去了，我们的产品还没有上市，目前大部分资金都变成了**堆积在仓库中……”赖胖子解释道。
　　“三四千万，太少了点儿……”林逸叹了口气，没想到钱是如此的不经花，开一个医药公司，居然要投入这么大。其实，赖胖子也是想做最好最大的医药公司，而生产线，也是采购的目前国际最为先进的，因为关神医医药公司和康神医医药集团不一样，关神医这边除了创伤药外，还会陆续的推出一些如“镇痛剂”等更为高级的药物，如果可能的话，延年益寿排毒丹也可以量产，那肯定需要很先进的设备，所以赖胖子干脆一次到位了！
　　按照现在的运算，有三四千万的流动资金，足以成功的将关神医医药公司第一个拳头产品关神医创伤药推上市场！甚至三四千万都用不上了，因为之前的第一中学学生中毒事件，已经将关神医医药公司的名头打了出去，已经不需要再做广告了！
　　而产品一旦投入市场，销量攀升以后，瞬间就可以产生上亿元的利润。
　　林逸知道赖胖子完全是按照公司目前的现状打算的，恐怕也不会想到自己会突然的用钱，所以也不会责怪于他。
　　“老大，要不我管我哥借一些钱？”赖胖子也听出了林逸比较着急用钱，于是提议道。
　　“不用了，”林逸知道赖胖子和他大哥的关系不时很融洽，所以拒绝了他的提议：“你有刘天翼的手机号吧？给我一下，我管他借点儿。”
　　“有的，稍等一下，他的手机号是139xxxxxxxx……”赖胖子报出了一个号码来给林逸。
　　林逸记下了刘天翼的电话，给他拨了过去。
　　刘天翼当初记下了林逸的号码，不过林逸却没有记他的号码。此刻林逸打过去电话，刘天翼顿时一惊，他没想到林逸会主动给他打电话！
　　作为刘家的少家主，刘天翼自然知道林逸对刘家的重要性，可以说他是想方设法的都想和林逸拉上关系，不过却一直没有机会！之前他和林逸发生过一些不愉快，可以说两个人之间的关系并不是那么协调，之后又因为妻子的侄子吴臣天的事情得罪了林逸，这让刘家与林逸的关系更是陷入了冰点。
　　好在自己之后够谦逊和低调，才稍稍有所缓和！
　　刘天翼心里面后悔无比，要不是自己这个败家的妻子，自己怎么可能和林逸交恶？眼看着林逸的延年益寿排毒丹成为了炙手可热的拍卖品，眼看着自家父亲从一个濒临死亡的老头变得无比健康，刘天翼愈发的觉得，和林逸搞好关系的重要性了！
　　所以他羡慕赖长衣，这个赖胖子，本来只是个小商人，生意做得不是很大，可是现在，却摇身一变成了林逸的小弟了，那牛逼的，简直都要牛上天了！
　　之前刘天翼和赖胖子说话，虽然客气，但是却也是占据主导位置！可是现在，两个人正好换了一个位置，刘天翼和赖胖子说话都变得小心翼翼了！没办法啊，人家老大厉害啊！
　　但是，刘天翼丝毫也不觉得这是什么耻辱，虽然现在巴结赖胖子的人并没有多少，但是相信随着林逸的神奇被世家所认知，那些和林逸搭不上关系的人，会想法设法的和赖胖子搞好关系的！
　　所以，刘天翼想的很明白，要想以后一直和林逸保持联系，就不能断了和赖胖子的联系，尤其赖胖子现在还不是很牛的情况下，要是再过几年，恐怕赖家都能成为第一世家了！
　　可是，刘天翼却怎么也没有想到，林逸会主动给他打电话！
　　刘天翼深吸了一口气，小心翼翼的接起了电话：“喂，您好，我是刘天翼！”
　　“刘先生？我是林逸，能不能借我一个亿？”林逸也不废话，直接说道：“还不上，就还你一粒丹药或者帮你家里人免费治一次病。”
　　“好说好说，不就是一个亿么，林神医要用，就拿去用好了，什么还不还的，提那些不是俗气了？”刘天翼正愁不知道怎么和林逸拉上关系呢，结果林逸这一个电话就打了过来向他借钱了！
　　刘天翼都要高兴死了，哪有不同意的道理？至于林逸还不还钱，那倒是次要的了，和林逸搞好关系才是最重要的目的！
　　“那就先谢谢了，我用短信发给你一个账号，你转给我就好了。”林逸说道。
　　“好的，没有问题！”刘天翼忙不迭的答应了下来！这年头，求着别人借钱的人不多，但是刘天翼绝对算是一个，而且他甚至不希望林逸还钱！
　　林逸也没有说什么，直接挂断了电话，楚鹏展却是瞪大了眼睛，一副不可思议的表情看着林逸，之前林逸和赖胖子打电话的时候，他在一旁也是听见了的，听到林逸要刘天翼的电话，楚鹏展甚至以为自己听错了！
　　刘天翼是什么？燕京世家刘家的少家主，林逸居然要管他借钱？难道是自己听错了？
　　不过，之后林逸直接给刘天翼打了电话，楚鹏展才明白，自己听到的都是事实！林逸的确管刘天翼借了一亿，而且还一点儿也没有费力气和口舌，对方好像很愉快的将钱借给了林逸！
　　“楚叔叔，我管刘天翼先借了一亿，你不要将公司的流动资金全部抽调出来，那样应该会影响到公司的运转。”林逸看着惊讶无比的楚鹏展，笑了笑说道。
　　“燕京刘家的刘天翼？”楚鹏展还是觉得有点儿不可思议！
　　“是他。”林逸点了点头：“你把账户给我，我让他转账过来。”
　　楚鹏展深吸了一口气，没想到，林逸才来了松山多久？就已经拥有了如此强大的人脉关系，怪不得当初他不将雨家放在眼里，连雨家的人都敢击杀……
　　原来，面对另外一个世家的少家主，林逸居然也是用这种淡定不容置疑的语气借了人家一个亿，人家居然还乐得借给他！
　　有了刘天翼的一个亿，楚鹏展倒是很容易的调集了剩下的一亿五千万，然后一起转账给了绑匪留下的账户。
　　大概过了十多分钟，绑匪的电话再次打了过来，依然是那个全都是“0”的号码。
　　楚鹏展接起了电话：“喂？”
　　“楚先生的信誉还不错嘛，赎金这么快就到账了！”甄英俊有些兴奋，原来做绑匪的前途是如此的光明啊！这么一下子就捞了两亿五千万，父亲拼死拼活的做海盗，一年也弄不了这么多钱啊！如果以后多绑几个人来，那不是很快就有花不完的钱了？
　　“什么时候可以见到瑶瑶和小舒？”楚鹏展听到绑匪没有反悔的意思，顿时松了一口气。
　　“既然楚先生这么爽快，那么我怎么能让你失望呢？我告诉你个地址，你可以让林逸来接人了。”甄英俊说道：“不过希望楚先生记住我的话，不要报警，否则后果自负！”
　　“没有问题，我只是希望我女儿和小舒平安无事。”楚鹏展郑重的说道。
　　“南镜子山，在山脚下有两辆车子，一辆奔驰600，一辆丰田普瑞维亚，你让人顺着两辆车前面的山路上来就可以了！”甄英俊说道。
　　“好的，我记下了！”楚鹏展知道南镜子山，没想到绑匪将女儿给弄到了那种荒凉的地方，要是仅凭借警方力量去搜索的话，也不是那么容易就找到的。
　　甄英俊没有再说什么，直接挂断了电话，他现在就等着林逸上门来了，然后给林逸来一个致命一击，让他永远的留在这个南镜子山上！
　　钱已经到手了，但是甄英俊和林逸的仇恨还没有解决，这家伙让自己遭受了多少罪？自己一定要让他十倍百倍的偿还回来！
　　“南镜子山，小逸，对方指名道姓的让你去带瑶瑶和小舒回来……”楚鹏展犹豫了一下，对林逸说道：“我总是觉得对方还有什么阴谋，不然的话，为什么不直接将瑶瑶和小舒放回来，而是让你过去？”
　　“呵，或许他们想对付我也说不定。”林逸淡淡的说道：“如果我的判断没有错的话，我已经知道这件事情是谁做的了。”
　　“谁？”楚鹏展一愣，问道。
　　“甄英俊！”林逸说道：“不可能是雨家的人，目前来看，只有可能是甄家的人。”
　　“甄家？东海甄家？甄大洲？你们什么时候又招惹到这么一个人了？”楚鹏展微微一愕，他和甄大洲没有什么交集，更谈不上什么恩怨了。
　　林逸将那一天在台球室发生的事情简要的和楚鹏展说了一下，并且说了甄英俊对楚梦瑶和陈雨舒的垂涎，以及出门之后，又是如何整治他的。
　　楚鹏展摇了摇头，也只有苦笑了！他没有怪罪林逸，因为这件事情严格说来，是陈雨舒惹出来的祸事，和林逸也没有什么关系。
　　“小逸，你想说的是，他们除了要钱之外，还有对付你的意思？”楚鹏展沉吟了一下，面色有些凝重的说道。
　　“应该是这样了，虽然是小舒让我做的，不过毕竟执行者是我，甄英俊难保不会恨我入骨，估计那个高手，就在山上等着我！”林逸耸了耸肩：“那里远离市区，发生点儿什么事情，也是没有人会注意到的，正是杀人的好地方。”
　　“如此，那我怎么能让你去冒险？”楚鹏展知晓了其中的因果之后，不由得大摇其头，他虽然担心女儿的安危，但是也不能让林逸去送死！
　　这明显就是一个圈套，既然识破了，怎么还能往里面钻？
　　“呵，楚叔叔你想歪了，我的意思是，那里没有人，正好适合我干掉他们。”林逸笑了笑，很轻松的说道。
　　“哦？你有把握？”楚鹏展听了林逸的话后，倒是一愣。
　　“有。”林逸点了点头，自信的说道。
　　事实上，他没有。但是他不能不管楚梦瑶和陈雨舒，他这么说，也不过是让楚鹏展安心而已。林逸只能走一步看一步，目前在松山市没有能够借力帮忙之人，对方有高手，林逸也只能硬着头皮独自面对。
　　“那就好！”楚鹏展不疑有它，看到林逸如此自信，终于放下心来：“我还怕你应付不来，如此我倒是放心了。”
　　“呵呵，事不宜迟，楚叔叔，那我先走了。”林逸也没有多话，起身就像别墅门口走去。
　　“汪汪！”威武将军却在林逸身后叫了两声。
　　林逸走出别墅的脚步微微一滞，忽然一笑，对威武将军招了招手：“你跟我一起去！”
　　这不就是一个现成的助臂么？谁能想到，一条狗，居然是一只黄阶高狗？简直就是扮猪吃虎出其不意啊！
　　林逸就算带着一只狗去南镜子山，也是没有违反甄英俊的提议，只能林逸一个人前往！因为，另外一个，不是人，是狗！
　　威武将军兴奋的摆了摆尾巴，跟上了林逸。
　　楚鹏展自然不知道威武将军已经变成了一只黄阶高狗，还以为林逸带着威武将军，是为了方便找人。
　　就像上一次在双燕山，林逸也是带着威武将军一起去的，目的就是为了跟踪楚梦瑶的味道……
　　林逸上了陈雨舒的黄色甲壳虫，将导航设置在了南镜子山，一人一狗像南镜子山赶去。
　　宋凌珊这边，有了林逸的拒绝，她自然不好再有行动，而且对方的人明显是高手，宋凌珊不知道自己去了是帮忙还是添乱，既然林逸说不用她，那宋凌珊也只能在警局焦急的等待了。
　　还好这一次楚鹏展并没有通过什么人给警局施压，而是回去之后，就一点儿消息都没有了。
　　南镜子山，这是林逸第一次来这个地方，以前他还不知道松山市的附近还有这么一座山。
　　山脚下很是荒凉，没有人家，也没有什么建筑物，只有一些防火标语和山上危险禁止上山的告示牌，在一条山路的前面不远，停了两辆车子，正是甄英俊所说的那两辆车。
　　林逸下了车，然后摸了摸威武将军的头，道：“一会儿你和我分头行动，见机行事，明白？”
　　威武将军升级之后，更加通晓人性，点了点头，也不知道是不是真的听懂了。反正它没升级之前，林逸就觉得这狗不简单，不是一般的狗，现在更是觉得这狗的智商更上了一层楼。
　　这种陡峭的山路对于林逸来说不算什么，对于威武将军来说更不在话下，它甚至都不走山路，而是在山路边的树木和岩石上跳来跳去，很快就消失不见了……
　　林逸来到了山顶，远远的就看到在山顶的空地处，占了几个人。
　　其中一个，正是甄英俊！而在他身边的，则是一个穿着白色长袍的中年人，人高马大，好像是一根柱子一般。
　　而甄英俊的身后，则是两个黑衣保镖，在黑衣保镖一左一右的地上，是楚梦瑶和陈雨舒，两人都被绳子绑住了手脚。不过林逸倒是松了一口气，看样子两个人没有受到什么伤害。
　　“林逸，你终于来了，哇哈哈哈哈！”甄英俊也不是傻子，他在山脚下也埋伏有手下，目的就是为了看看林逸究竟是不是一个人来的！不怕一万就怕万一，他怕林逸带来一队警方的人，那就麻烦了！
　　虽然甄英俊很嚣张，身边也有高手，但是总不能让手下的火枪队和**来个枪战吧？那不是找死么？那样一来，说不得只好放弃弄死林逸，只能将楚梦瑶和陈雨舒打死泄愤了！
　　在后山处，甄英俊早已准备好了一架直升机，即使警方将山包围了，他也可以顺利的逃脱的。想来警方绝对也不会想到，自己还有直升机这条后路，等警方再调来援助，自己早就跑没影了！
　　甄大洲手下的火枪队是做海盗生意的，怎么会没有水上直升机这种逃生工具？甄英俊的设备倒是齐全，这也是他敢于在这里等林逸的原因。
　　不过，当甄英俊接到山脚下的手下打来的汇报电话之后，甄英俊就松了一口气，看来自己还是太小心了，林逸果然是一个人来的，没有带任何的援兵，也没有警方的人参与！
　　至于林逸身边的那条狗，甄英俊自动就给过滤掉了，一条狗而已，有什么可担心的？
　　“呵，果然是你，甄英俊。”林逸耸了耸肩，看样子自己猜的没有错，事情果然没有那么简单，自己这一次来，恐怕就是甄英俊故意设计的，所以林逸整个人也进入了警惕状态。
　　“哦？看来你还挺聪明啊，你居然猜到是我了？”甄英俊微微一愣，不过随即大笑了起来：“哈哈哈哈，你既然猜到了是我找你来，你居然还敢一个人来，你是不是傻？你是不是傻？你可真傻呀！”
　　也不怪甄英俊会这么高兴，在他看来，林逸简直就是大傻子了，既然猜到了是自己绑架的楚梦瑶和陈雨舒，那么让他来接人质，他还敢来，尤其是敢一个人来，要不是傻子，就是自大到了一定的程度了！
　　“你到底是想说我聪明还是傻？你这句话里面，前后矛盾呢？”林逸不由得笑了起来：“到底是你傻还是我傻？”
　　楚梦瑶和陈雨舒都在这里，林逸心中打定，开始思索起对策来，从自己来到山顶上之后，玉佩已经开始不停的示警，也就是说，这座山上危险重重，林逸自己也根本不知道什么地方存在危险……
　　但是，有的时候，明知道有危险，还是要硬着头皮上，所谓明知山有虎偏向虎山行就是这个道理。