第00885-00894章
　　“哼，逞一时口舌之快！”甄英俊冷笑了一声：“林逸，你让我受到的耻辱，我要十倍百倍的奉还给你！”
　　说完，甄英俊打了一个手势，林逸胸前的玉佩的预警信号猛然急促了起来！
　　这个位置有危险，林逸下意识的一闪身，一枚子弹擦身而过！这是装了消音器的手枪！
　　子弹的袭来倒是让林逸一惊，他没有想甄英俊会用手枪来对付自己，原本林逸猜测甄英俊大概是想依靠那个高手来干掉自己！
　　不过，区区几枚子弹，也不可能伤到林逸什么！林逸既然已经有所警惕，自然不会让子弹击中了。
　　一枚子弹不中，紧接着，“砰”“砰”“砰”的闷响声不断响起，像是竹筒爆豆子一般，数不清的子弹向林逸的方向射来！
　　居然有这么多人？林逸怎么也没有想到甄英俊会埋伏这么多人拿枪等着自己！这绝对是一个劲敌！
　　虽然甄英俊看起来好像很张狂很嚣张，但是他和钟品亮、赵奇兵都不同，他居然懂得用枪海战术！如果林逸没有突破玄阶，依然停留在黄阶后期，那是决计不可能躲过这么多子弹的射击的！
　　不过林逸已然进阶到了玄阶，又依仗以前做杀手时矫健的身手和独特的步伐，让他险险的躲过了第一轮子弹的射击！
　　“继续射！给我射射射！射死他！”甄英俊见林逸居然惊险的躲过了一轮子弹的射击，顿时让他火冒三丈：“你们这群饭桶，这么多把枪都打不死一个人？”
　　甄英俊此刻距离林逸还有很远的一段距离，他也不担心林逸会冲过来，所以说起话来很是肆无忌惮！毕竟就算林逸冲过来，他身边还有马柱这个高手呢！
　　“砰”“砰”“砰”！
　　沉闷的枪声再次响起，不过，这一次却是出现了意外……
　　“嗷——”伴随着子弹的射击时的闷响，陡然传出了一声惨叫，一个埋伏好的枪手整个人瞬间从他埋伏的岩石后面飞了出来，摔在地上，身体抽搐了两下，嘴角留出一缕鲜血，就不能动了……
　　突如其来的变故，一时间让在场的人都傻眼了！甄英俊傻眼了，马柱也傻眼了，那两个黑衣保镖也傻眼了！而那些埋伏好的枪手也傻眼了！
　　他们怎么也没有想到，之前还在埋伏好射击的同伴，怎么一下子变成了空中飞人，“嗖”的一下子像是屁股下面装了弹簧似的就从岩石后面飞了出去，摔在地上生死不明？
　　不过，就在他们诧异的不知道发生了什么事情的时候，意外再次发生了！
　　“嗷——”又是一声惨叫，又一个埋伏好的火枪队成员，完成了他装超人的梦想，“嗖”的一下子飞了出去，摔在了地上，这回连抽搐都没有抽搐，就直接昏死过去生死未知……
　　“怎么回事儿？怎么回事儿？林逸，你带人来了？”甄英俊的脸上顿时露出了警惕的神色来，此刻就算他再傻也是明白有意外发生了，而这意外，必然和林逸有关！
　　“没带。”林逸摇了摇头：“我真没带人来，你让我一个人来，我就一个人来了。”
　　“这……”甄英俊听林逸说的笃定，也是一愣，他倒不是不相信林逸的话，毕竟林逸现在是否承认他带了别人来，都无关紧要了，双方已经动手了，林逸根本没有必要骗他！可是林逸偏偏说没带人来，这就让甄英俊有些纳闷了！
　　正当甄英俊纳闷之际，又是一个埋伏好的火枪队成员变成了空中飞人，“嗖”的一下子飞了出来，挺尸在地上！
　　“敌人有帮手……好像不是人……”马柱皱起了眉头，一字一句的说道。
　　他是外家高手，而且擅长攻击和防御，但是视力却不是很好，他也只是根据目前的迹象说出了自己的判断。
　　“俊少，我们还是先往后面撤一撤吧？这里有点儿危险啊！”甄英俊身旁的一个黑衣保镖小心的建议道。
　　“好！”甄英俊也有点儿害怕了，不敢站在这前面装逼了，而是退到了楚梦瑶和陈雨舒的身后，拿她们两个当挡箭牌。
　　楚梦瑶和陈雨舒两个人，见到林逸来救她们，心里面其实是很激动的，虽然楚梦瑶觉得林逸来这里一定很危险，但是当她看到林逸出现在这里的时候，突然有一种很心安的感觉。
　　那种感觉，就像是找到了自己的依靠一样，让她一下子就没有了之前的害怕和紧张。这种感觉很好，很温馨。
　　不过，楚梦瑶和陈雨舒并不知道甄英俊在附近埋伏了枪手，她们是在林逸来之前才被从山洞里带出来的，所以，当四周乒乒乓乓响起了枪声的时候，楚梦瑶和陈雨舒有点儿吓傻了！
　　她们甚至忘记了喊叫，忘记了自己也置身危险之中，紧张的看着林逸！她们想让林逸小心，但是又怕林逸分神，所以这对儿姐妹很默契的都选择了沉默。
　　当她们看到林逸成功的躲过了枪弹之后，楚梦瑶和陈雨舒才松了一口气，看来，林逸还是蛮厉害的，甄英俊这个傻子以为用枪就能打死林逸了？根本不可能嘛！
　　而后来，楚梦瑶和陈雨舒看到甄英俊的火枪队成员一个又一个的从隐藏的地方飞了出来，摔死在地面上，两个人也像甄英俊一样惊讶，不过，随即，楚梦瑶的眼中就划过了一抹异色。
　　“小舒，好像是威武将军？”楚梦瑶小声的，有些不确定的对陈雨舒说道。
　　“喔？”陈雨舒听了楚梦瑶的话，有些不可思议的揉了揉眼睛：“我嘞个去，真是近朱者赤近墨者黑，威武将军和箭牌哥在一起的时间长了，也变得这么威猛了，都快成箭牌狗了！”
　　当然，她们的话并没有让甄英俊听到，甄英俊现在吓得已经没有心思去偷听楚梦瑶和陈雨舒说话了，眼前的事情有点儿太诡异了，林逸明明是一个人上来的，这是自己那个手下亲口告诉自己的，而且那个手下此刻还留守在山脚下，除了林逸之外，并没有再上来其他的人，可是自己那些手下，是怎么死的？
　　“嗖”！又是飞出来了一个火枪队的成员，摔死在了地上。
　　这情况太过于恐怖了，完全就没有预兆，一个又一个火枪队的成员死亡，终于引起了这些火枪队成员的恐惧！他们本就是一群刀口舔血的海盗，做的也是将脑袋拴在裤腰带上的生意！
　　他们不怕死，但是却怕这么不明不白的死！这到底是怎么了？林逸还站在那里没有动，自己这边已经死了好几个人了！
　　于是乎，这些火枪队的人都疯狂了起来，开始疯狂的向林逸扫射了起来，他们认为是林逸搞的鬼，只要将林逸射死了，那就一切都解决了！
　　“砰”“砰”“砰”！枪声乱作，可是依然有人伴随着枪声从藏身地点飞出来，然后死亡。
　　“哇呀呀呀！给我打！给我打死他！”甄英俊气急败坏的大吼了起来：“什么东西，林逸你究竟弄的什么东西？”
　　林逸的嘴角挂着冷笑，火枪队们？都给我慢慢等死吧。你们既然埋伏在这里，就应该有死亡的觉悟了！
　　不过，林逸虽然对于这些火枪队的人有些不屑，但是却并没有放松警惕，现在这些人完全已经疯狂了，开始乱开枪了！有的人为了怕死亡的魔咒找到他们，开始四下里扫射了……
　　林逸躲避着子弹的同时，身形快速的向楚梦瑶和陈雨舒的方向靠近过去，他可是怕这些人疯狂之下会伤到两个小妞。
　　“我和你拼了！”张乌山是火枪队里的一个小头目，不过他现在彻底的要崩溃了，看着自己的同伴一个一个的死于非命，他不知道该怎么办！尤其是他的弟弟张乌雨刚刚“嗖”的一下子飞出去摔死了，张乌山彻底的疯了！
　　他也顾不得隐藏身形了，直接从埋伏地跳了出来，拿着枪开始胡乱的扫射了起来！他的精神已经失常了，已经分不清敌我，甚至开枪射向了甄英俊的方向！
　　甄英俊大惊，连忙躲在了楚梦瑶和陈雨舒的后面。
　　随着张乌山手上的枪一响，林逸的眉头顿时一皱，也顾不得其他了，飞快的跑向了楚梦瑶和陈雨舒！因为，张乌山这一枪，是对着楚梦瑶的方向开的，以他目前的射击角度来计算，不出意外的话绝对是可以打中大小姐的！
　　林逸已经来不及出言去提醒大小姐了，因为大小姐的手脚都被绳索绑住，想要逃跑是绝对不可能的。林逸一咬牙，飞身挡在了楚梦瑶的身前，而一枚子弹，也几乎在同一时刻，没入了林逸的大腿根部。
　　靠！林逸顿时汗了一下，怎么还是这个部位啊？上次在银行里，就被歹徒用枪打伤了大腿根部，结果林逸去医院取出子弹的时候，很是不好意思，这一次没想到还是这个位置……
　　“啊！”楚梦瑶一声尖叫！她也意识到林逸中枪了！他，给自己挡了一枪？
　　上一次，在银行林逸，同样是林逸，同样是在大小姐的身边中枪，可是楚梦瑶当时却没有什么特别的感觉，但是现在，为什么心这么疼？楚梦瑶觉得，这一枪，好像打在了她的心脏上一般，让她有一种很是揪心的感觉……
　　“林逸，你怎么样？”楚梦瑶想伸手去摸摸林逸的伤势，可是，手脚都被绑住，让她动弹不得。
　　“好感人喔，瑶瑶姐，箭牌哥为你挡枪了啊，你回去之后，一定要以身相许才行了！”陈雨舒感叹的说道。
　　“什么以身相许？都什么时候了，还说这些乱七八糟的？你没看到林逸中枪了么？”楚梦瑶听了陈雨舒的话，顿时有些哭笑不得，不知道是刻意回避这个问题，还是担心林逸的伤势，总之楚梦瑶不想说这些什么以身相许不以身相许的事情……
　　不过，楚梦瑶的心里却在想，林逸，真的让自己以身相许，自己会给他么？会么？好像会？怎么可能？
　　“喔，箭牌哥是医生，这点儿小伤没什么的。”陈雨舒倒是临危不乱，看到林逸还站着并没有什么不妥，甚至中枪后连***都没有，她就知道林逸肯定没什么事情了。
　　林逸的确是没有什么事情，一枚子弹而已。陈雨舒说的没有错，林逸自己是医生，他在挡子弹的一瞬间，已经选好了位置，避开了骨骼和动脉，所以子弹不过是射在了肌肉里面而已，暂时不取出来，也无关紧要。
　　不然上一次林逸中弹以后，也不可能还跟着歹徒上了车，中途还抢了他们的枪了。
　　不过，林逸此刻倒是没有心思去想身上的伤势，而是迅速的右手一抖，一枚银针握在了手指之间，这个张乌山已经疯了，林逸必须要尽快解决掉这个人！林逸没想到甄英俊的手下心理素质这么差，这就已经吓破了胆了？
　　其实，倒不是火枪队的人心理素质差，他们成天在海上杀人越货，胆子早就练就的比篮球还大了，只是今天的状况太过于诡异了，他们不怕被人用刀砍死，也不怕被人用枪爆头，但是这种“空中飞人”式的死法，还是头一次看见！太恐怖了！
　　林逸正想结果掉张乌山，没想到的是，银针还没有射出去，威武将军就跳了出来，灵巧的在张乌山的身后一跳，四条腿就印在了张乌山的背后，于是乎，张乌山也和他的同伴一样，“嗖”的一声飞了出去，摔在地上当场死亡。
　　“瑶瑶姐，威武将军好牛叉喔！”陈雨舒虽然之前就知道了那些火枪队的人是威武将军弄死的，但是亲眼看到威武将军杀人的过程，还是有些惊呆了！
　　楚梦瑶也是瞪大了眼睛，看着自己养了十年的威武将军，这样也行？自己怎么没有发现，威武将军还有这么厉害的一面？唔……好像自从它上次受伤被林逸治好之后，就有点儿不一样了？
　　甄英俊这回终于明白自己的手下是怎么死的了，居然是被一只狗给踢死的？这世界也太疯狂了吧？
　　“黄阶……狗？”马柱的脸上，划过一丝震惊的神色！
　　马柱也是成名已久的高手了，但是却从来没有听说过狗还有修炼的，还能修炼到黄阶实力！这还是狗么？
　　剩余的火枪队成员，这时候也终于知道是什么东西袭击他们了，他们不约而同的将手中的枪口从林逸的身上转到了威武将军的身上，不过威武将军目标比林逸更小，左蹿右跳的就来到了另外一个火枪队成员的身后。
　　结果，那个火枪队员还没反应过来怎么回事儿呢，就很悲惨的被同伴的乱枪给射死了！临死之前，他都没想明白，自己为什么没被狗踢死，反倒被同伴给打死了！他们，将自己当成狗了么？
　　而威武将军又如法炮制，左蹿右跳，灵巧的很，于是乎，又有几个火枪队的成员死在了同伴的枪口之下，还有几个没死的，也被威武将军一脚给踢死了。
　　“马爷，弄死那只狗！快弄死它！”甄英俊惊骇的大叫了起来，他怎么也想不到，一只狗会如此厉害，还能踢死人！
　　马柱点了点头，向前一步，准备去干掉威武将军，不过林逸却是先一步挡在了马柱的身前。
　　“你的对手，是我。”林逸看着马柱，淡淡的说道。他看不出马柱的实力，外家高手的实力，不是以能量的多寡而判断的，他们是经过对身体的淬炼来提升境界，林逸并不能知晓他身体的强度。
　　“让开，你不是我的对手。”马柱看了一眼林逸，有些不屑的说道。
　　“是不是，试试不就知道了？”林逸笑了笑：“或许你说的对，我不是你的对手，但是越级打怪的时候，偶尔也能出爆击。”
　　“什么爆击？什么越级？”马柱显然没有听懂林逸的话：“既然你想先死，那么我就成全你！”
　　马柱心里面很烦，他知道火枪队的成员对于老板来说也同样重要，因为这些人虽然是给甄家父子做事，但是他们所赚取的钱财每年有大部分是流入老板口袋的！
　　所以马柱想先将威武将军击毙，不想它继续上蹿下跳的杀人，但是林逸却不给他这个机会！一股怒火涌上马柱的心头，不过他也知道，想要救那些火枪队的成员是不可能了。
　　马柱盯着林逸，一道寒芒在眼中闪过，既然救不了那些火枪队的人，就拿林逸的生命泄愤吧！
　　一瞬间，马柱的气势提到了极致，不过外家高手的气势终究是比内家高手要弱上很多。林逸身上的能量，也在这一瞬间释放出来，玄阶初期巅峰实力的气势，居然比马柱这个玄阶中期巅峰实力的外家高手还要强！
　　玄阶中期巅峰？林逸知道，他今天没办法扮猪吃老虎了，对方的实力直接高了自己一个等级，自己怎么扮猪吃虎？虽然内家高手总是比同阶的外家高手要强一些，但是那也只限于同阶的情况下！
　　就算是玄阶初期巅峰实力的内家高手对战玄阶中期实力的外家高手，也是很吃力的，只能说两者不相伯仲，但是要是玄阶初期巅峰实力的内家高手对上玄阶中期的外家高手，那胜算就更加的少了！
　　现在林逸就是这个情况！林逸从来没有遇上过比自己实力强这么多的高手，他的脸色十分的凝重，盯着马柱，整个人已经处于了战斗状态。
　　“玄阶初期巅峰？”马柱看到林逸的实力，顿时有些意外：“虽然比李福那个老东西要强一些，但是也没有用！今天，你死定了！”
　　说着，马柱动了，双脚猛地一踏地面，双掌就向林逸的胸口印了过来！他的是先修防御再修攻击，所以基本上没有什么招数可言，完全是一副硬拼硬的架势，而且浑身上下的要害破绽全部暴露了出来，却浑然不顾！
　　林逸的脸色一沉，玄阶中期巅峰实力外家高手的一掌，他不敢硬接！而马柱的架势也让林逸有些疑惑，他这是什么打法？完全是不要命的架势啊，只顾着攻击，也不知道护住身上的几处大穴，就不怕自己偷袭他么？
　　不过林逸没有弄清楚马柱的路数之前，也不敢有所动作，在马柱的双掌印过来的同时，林逸的身形快速后退，才堪堪躲过了马柱的一击。
　　“胆小鬼！”马柱看到林逸居然躲着跑，不由得冷笑了一声，高大的身形骤然再次化为一道黑影，向林逸冲了过来。
　　不愧为是玄阶中期巅峰的外家高手，马柱的身形还没到，所刮起的劲风已经将林逸的脸吹的生疼！
　　林逸皱了皱眉，光是躲闪，也不是办法，但是林逸又不敢和马柱硬碰硬！马柱的强大，已经在福伯的身上验证过了，林逸的脑子飞速的运转着，思考着对策。
　　“受死吧！”马柱见到林逸节节退让，心中大爽，爆喝一声，双掌化拳，再次向林逸砸了过来！
　　不能躲了，林逸知道，躲来躲去的，根本不是解决问题的办法，于是，这一次林逸没有躲，而是站在原地，好似在等待马柱，想要接下他这一拳一样。
　　马柱的嘴角划过一丝冷笑，仿佛已经看到了林逸被自己打成了一滩烂肉！不怕你不进攻，就怕你一直躲下去！
　　马柱是自家人知自家事，他不怕林逸会偷袭自己，就怕林逸和他玩儿捉迷藏！他已经是金钟罩第八层的修炼者，早已练就了铜筋铁骨，寻常的手段根本奈何不了他，除非能找到他的罩门所在并将其破掉！
　　不过，罩门岂是寻常人能找到的？马柱的罩门，连他的老板都不知道，更别说林逸了！
　　更高级别的高手马柱不敢托大，但是林逸这种比自己低一个等级的对手，马柱是随他怎么打都不怕的！管他内家还是外家，只要不是强横到了一定程度，那是根本不可能对马柱的身体造成任何伤害的。
　　当然，林逸并不知道马柱是金钟罩的修炼者，如果知道的话，也不会冒险选择如此了。
　　就在马柱的拳头要砸在林逸身上的一刹那，林逸动了！林逸猛然的一跃而起，身体像一支离弦的利箭，猛然的跃过了马柱的头顶，来到了马柱的身后！
　　马柱强横，但是速度却是不行！这是林逸在观察了马柱的两次出招之后得出的结论！而轻功正是林逸的长项之一，所以林逸打算采取偷袭的方式解决掉马柱！
　　硬碰硬？那不过是骗骗马柱而已，要是真和马柱硬碰硬，那林逸纯属是找死！
　　“哈哈，死吧！”马柱正得意呢，以为自己的拳头马上就要打在林逸身上了，却是猛然发现，面前的林逸消失了！马柱顿时一愣：“嘎？人呢？”
　　“在这里！”林逸的话，伴随着“砰”的一声巨响，林逸的双拳砸在了马柱的后心处！
　　这两拳，林逸已经用尽了全力，毫无保留的将实力发挥到了极致，目的就是给马柱带来一个重创！如果马柱是地阶高手，那么林逸这一击最多也只是带来一个轻伤，但是两人现在实力就差一级，林逸全力之下，虽然打不死马柱，但是恐怕也会让他伤的够呛！
　　这就是林逸的对策，多给马柱玩儿几次偷袭，就不信打不死他！虽然他实力高，自己不和他硬碰硬不就行了么？
　　师父曾经说过，如果敌人比你强，那你就避其锋芒，出其不意的给他来个偷袭！什么江湖规矩，那对杀手来说都是废话，杀手的最终目的，是以杀死对方为目的，而不是讲什么江湖规矩。
　　林逸的双拳，重重的砸在了马柱的后背之上，可是林逸的脸色，却是在这一瞬间变得难看之极！因为，林逸感觉到，自己的双拳犹如打在了铁板上一般，好像根本打的就不是人的身体！
　　而且，从铁板上传来的反作用力，将林逸着实给震的够呛！
　　“噗……”一口鲜血从林逸的口中喷出，显然，之前打出的去力道有一部分已经反弹回了自己的身上！
　　不过，虽然惊讶，林逸脚上却是没有停留，一击中的后，林逸快速的倒退开来。
　　果然，就在林逸闪开的一刹那，马柱挥拳转身砸了过来，不过却是扑了一个空！
　　“小子，你的速度挺快嘛，哈哈哈哈哈！”马柱大笑了起来：“怎么样？现在你一定很爽吧？啧啧，都吐血了，看样子，你这一拳的力道不小啊，只是没想到，自食恶果了吧？哈哈哈哈哈！”
　　林逸有些惊骇的看着马柱，不可思议的皱起了眉头！此刻的马柱，一点儿也不像是受伤了的样子，看他的样子，似乎之前自己那两拳打的不是他一样！
　　“你……没有受伤？”林逸深吸了一口气，才稳住了身形！心中苦笑，真是偷鸡不成蚀把米，打到马柱身上的力道，大部分都返回到了自己的身上。
　　“告诉你也无妨，我的金钟罩，已经练到了第八层！”马柱嘲讽的看着林逸：“我不怕你打，我打你一下你必死！怎么样，很好玩儿吧？哇哈哈哈哈哈！你能怎么样？”
　　“金钟罩第八层！难怪……”林逸恍然大悟，怪不得自己打到马柱之后，马柱不但什么事情都没有，自己反倒是受伤了！原来他是金钟罩的修炼者！
　　这样的修炼者不多，因为金钟罩练成之前，是一段很辛苦的过程，必先苦其心志劳其筋骨，所受痛苦无数，如果没有坚韧的心智，是无法修炼成正果的。
　　甄英俊看到林逸节节败退，而且还吐血了，顿时高兴的欢呼了起来：“马爷威武马爷牛b，弄死这小子！”
　　楚梦瑶和陈雨舒，这一刻，连呼吸都要停止了！林逸在她们的心目中，一直是无敌的存在，可是，林逸居然吐血了！而且是在林逸攻击别人的时候吐的血，还不是被人攻击！
　　这就有点儿奇怪了！不过，楚梦瑶和陈雨舒虽然奇怪，也知道马柱肯定比林逸要厉害了！因为，马柱好像根本没有受伤！
　　“林逸！”楚梦瑶看到林逸受伤，有些不忍，他的腿上还有枪伤啊！楚梦瑶知道，如果林逸不是为了来救自己，那肯定也不会受伤，也不用和马柱硬拼了！他为什么要这么保护自己？仅仅是因为那三万块的薪水？他完全没有必要这么做的！
　　“呵！”林逸对大小姐笑了笑，伸手抹去了嘴角边的血迹，道：“等我打死他，然后再带你们回家。”
　　一瞬间，楚梦瑶的眼睛湿润了，泪水不自禁的涌了出来，他对自己，总是这么好……
　　“恩！”楚梦瑶用力点了点头：“我们一起回家……”
　　“打死我？真可笑。”马柱对于林逸的话，十分的嗤之以鼻：“我站在这里让你打，你能不能打死我？”
　　林逸警惕的看着马柱，心里面盘算着应对的对策！可以说，马柱是林逸来到松山市之后，所遇到的最大的一个劲敌，不但实力高了自己一个等级，而且还修炼了金钟罩，也就是说，一切的击打对他是无效的，除非自己能在实力上更强于马柱，否则，自己根本就不是他的对手！
　　怎么办？林逸陷入了一种进退两难的境地！以前，执行任务的时候，林逸本着打不过就跑的原则，倒是也没有什么心理负担，因为师父曾经说过，留得青山在不愁没柴烧！
　　但是，林逸今天却是不能走！他走了，大小姐和小舒怎么办？林逸能留下她们不管么？林逸不能！
　　林逸相信，如果自己一走了之的话，以马柱这种狂妄的性格，是决计不会再放过楚梦瑶和陈雨舒的！而甄英俊更是不知道能做出什么事情来！
　　林逸在心中默默运起了轩辕驭龙诀，修复着自己身上刚刚震出的内伤，但是因为没有进入玉佩空间，所以效果微乎其微。
　　“怎么？不打？你不打，我就打你了！”马柱哈哈一笑，再次向林逸袭来！
　　林逸在马柱的身形逼近之前，再次轻巧的移开了，不过目光中却是有些焦急，如此下去，根本就不是办法，自己总不能和他马柱一直缠斗下去吧？
　　可是，除了凭借灵巧的身法躲避马柱的攻击之外，林逸还真不知道要怎么做才好！
　　马柱想要击杀自己，那是不太可能的，但是自己要想打败马柱，那更是不可能！林逸现在连攻击马柱都不敢了，打过去，等于白打，还反弹了自己！
　　马柱看到林逸躲来躲去，也不着恼，只是冷笑道：“上蹿下跳，和那只狗有什么分别？有能耐你就一直跳下去！”
　　而那边，威武将军已经顺利的干掉了所有火枪队的成员，摇着尾巴跑了过来，想要帮林逸的忙。
　　“去保护瑶瑶和小舒，这里你应付不来。”林逸对威武将军命令道。这里，林逸都不能将马柱怎么样，更别说威武将军了。
　　威武将军听了林逸的话，快速的来到楚梦瑶和陈雨舒的身边，用牙齿将她们身上的绳子咬开……
　　林逸看了一眼楚梦瑶和陈雨舒，看到她们身上的绳子都被解了开，才放下了心来，趁着躲开马柱的空隙，对楚梦瑶喊道：“瑶瑶，你和小舒和威武将军先离开这里！”
　　“可是……林逸你……”楚梦瑶担心林逸，怎么可能不管他，自己离开？
　　“你先走，你们走了，我随时都能跑掉！”林逸心里面却是有些焦急，和马柱周旋了这么久，他还是一筹莫展！
　　“嘿嘿，她们敢？”马柱却是自信的说道：“她们敢离开这里一步，我先杀了她们去！你能躲开我的攻击，她们么，哈哈哈哈！”
　　林逸听了马柱的话后皱了皱眉，也只能打消了让楚梦瑶先走的念头！看样子马柱也不傻，知道楚梦瑶和陈雨舒走了以后，自己就没有与他缠斗的必要了，也只有楚梦瑶和陈雨舒留在这里，自己也才会留在这里！
　　但是，林逸毫无办法，马柱说的没有错，他现在完全可以抽身去干掉楚梦瑶和陈雨舒，因为他不怕自己的偷袭，自己根本就不能拿他怎么样！
　　“我们等你，一起回家！”楚梦瑶听了马柱的话，倒是松了一口气，她不想先走！现在，走不了了，她反而安心了。
　　“箭牌哥加油，揍死这个傻大个！”陈雨舒也跟着喊了起来。
　　“哼！”马柱冷哼了一声，却是不想与两个小女孩儿计较，他现在要做的就是将林逸干掉：“小子，这回看你死不死！”
　　“呼——”林逸再次闪身躲过了马柱的一击，但是却无比的凶险，差一点儿就被马柱击中了身体！
　　怎么回事儿？自己的反应怎么变慢了？难道自己的体力已经透支了？不可能啊？这才哪儿到哪儿？自己连续跑几万米都不会体力透支，这才躲过了几次马柱的袭击，怎么可能就体力透支呢？
　　“咔！”林逸的左肩被马柱的掌边刮了一下，钻心的疼痛立刻传遍了林逸的整个肩膀！瞬间，林逸就看到自己的肩头肿了起来，如果没有判断错的话，自己被马柱打成骨裂了！
　　林逸有些吃惊的看着马柱！到底怎么回事儿？自己的行动怎么变得迟缓了起来？居然被马柱打中了，这到底是怎么回事儿？
　　“怎么样？这个滋味很好受吧？只是没有打中要害啊，不过没关系，我有的是耐心，你会慢慢被我玩儿死的！”马柱看着林逸被自己打肿了的肩头，嘴角露出了一丝阴狠的笑容：“爽死了吧？”
　　林逸皱了皱眉，只觉得自己的步子似乎越来越沉重了！
　　林逸一向对自己的轻功和体力有信心的，但是现在，不但轻功变差了好多，连体力也出现了不支的迹象！林逸暗道不妙，自己这么下去，恐怕是必死无疑了……
　　林逸飞快的运起了轩辕驭龙诀的内功心法，检查着身上的伤势……等等！忽然，林逸在自己的身体里，发现了一些不妥之处！
　　毒！自己居然中毒了！
　　林逸的脸色陡然变得很差，想到了一个可能：“之前的子弹上有毒？”
　　“毒？”马柱微微一愣，显然他并不知情。
　　“哈哈哈哈哈！”甄英俊听了林逸的话后，却突然大笑了起来，笑的很开心：“我还以为你不怕毒呢，这么半天没有发作，我还以为这种毒对你们这种修炼者没有用，原来只是发作时间延迟了而已！我说你怎么变笨了，原来是毒性发作了！哇哈哈哈哈！”
　　“果然有毒！”林逸紧咬着牙，呼吸有些急促，他没想到，甄英俊如此的阴损，将之前的子弹上涂了毒药！
　　“马爷，这小子毒性发作了，快弄死他！”甄英俊丝毫不觉得自己这么做有什么不妥，在他看来，能弄死林逸才是第一目的！而且，他此刻觉得自己是无比英明的！
　　如果林逸没有中毒，他上蹿下跳的，马柱还真不能将他怎么样！虽然马柱厉害，但是林逸轻功好，他一时之间也无法奈何林逸！不过现在林逸中毒了，身形已经变得缓慢了下来，那么林逸之死，在他看来已经是或早或晚的事情了！
　　马柱点了点头，虽然他对下毒的事情有些不齿，但是这小子在自己面前跳来跳去，每次攻击都被他躲过去，着实让人有些恼火，所以林逸中毒倒是一件好事儿！
　　今天，自己就要交代在这里了么？林逸咬了咬牙，看了看大小姐，又看了看陈雨舒。
　　现在跑的话，林逸相信以马柱的速度，是追不上自己的，可是，大小姐怎么办？但是，自己不走，马柱杀了自己之后，会放了大小姐么？
　　应该会吧？不然，如果甄英俊想要弄死楚梦瑶和陈雨舒的话，那么自己来之前，她们已经是两具尸体了。但是甄英俊没有这么做，说明他只想杀了自己，而不想对付楚梦瑶和陈雨舒！
　　自己死了，带来的风波远远小于楚梦瑶和陈雨舒！在甄英俊看来，自己不过是楚梦瑶和陈雨舒的跟班，死了一个跟班，死了也就死了，但是楚鹏展的女儿要是死了，事情恐怕就闹大了！
　　想到这里，林逸倒是安下了心来。
　　“小子，不用想那些没有用的了！莫说你已经中毒了，就算没有中毒，也不是我的对手！”马柱看着林逸，淡淡的说道……
　　“我的金钟罩是没有破绽的，除非你的等级比我更高！小小年纪就是玄阶初期巅峰了，啧啧，真是天才啊！或许若干年之后你能超越我，不过恐怕你是见不到那一天了！明年今日，就是你的忌日！”
　　等级更高……更高……忽然，林逸的脑海中闪过了一个可能性……等等！
　　林逸突然笑了，看着马柱，笑的有些诡异！自己今天是走不掉了，那么死，也要拉上一个垫背的！
　　“瑶瑶，小舒……”林逸转过头去，看向了楚梦瑶和陈雨舒。
　　“恩？”楚梦瑶和陈雨舒也发现林逸的笑容有些诡异，不知道林逸要干什么。
　　“以后要学会好好照顾自己……”林逸笑着说道。
　　“？”楚梦瑶和陈雨舒一愣，不知道林逸在这个时候，怎么突然冒出了这么一句话来。
　　不过，林逸没有解释，下一刻，林逸昂起头来，看向了马柱！真是好笑，自己一直在找马柱的破绽，可是却没有找到，没想到马柱到了最后，居然自曝其短！
　　“你笑什么？”马柱一愣，林逸的笑容，让他有一种毛骨悚然的感觉。
　　“哇哈哈哈哈，马爷，这小子刚才是在交代后事了！”甄英俊突然之间大笑了起来，他最先明白了林逸之前那句话的意思。
　　被甄英俊一提醒，楚梦瑶和陈雨舒也立刻明白了过来！林逸，是在交代后事么？
　　“林逸，你走啊！你不要管我们，你快走啊！”楚梦瑶近乎疯狂的对林逸大喊了起来……
　　可是，林逸却充耳不闻，脸上挂着诡异的笑容，双手，也是呈现出了一个十分诡异的姿势。
　　泪水已经模糊了楚梦瑶的双眼，她没想到林逸会为了她和小舒去送死！大小姐的声嘶力竭的对林逸吼道：“你个傻蛋，给你三万块你就去送死！怪不得甄英俊说你是傻子，你个大傻子！”
　　陈雨舒死死的攥着楚梦瑶的手，不说话。她虽然平时大大咧咧的，但是这个时候，心中也是焦急万分。
　　“哼，看来你小子还有一些觉悟啊！”马柱笑了起来：“你放心去死吧，那两个小女孩儿，我们不会动，会安全的让她们离开。”
　　林逸没有说话，双手依然是呈现出一种很诡异的动作，没有人知道他在做什么。
　　“怎么？你这是什么意思？还想在临死之前，来一次壮烈的英勇？”马柱有些疑惑的看着林逸，话语中却透着一丝不耐，林逸已经磨灭了他之前所有的耐性！他恨不得下一刻就杀掉林逸。
　　“呵，死，也要死的华丽一点儿，我要出招了。”林逸脸上的笑容慢慢收敛，开始一步一步的向马柱走去。
　　“出招？哈哈，好吧，既然你想出招，那没有问题！”马柱不怕林逸出招，他身为金钟罩第八层的高手，根本没有将林逸放在眼里。
　　“呵……”林逸的动作骤然加快，整个人向马柱冲了过去，只是他的双手，依然还保持着之前诡异的姿势。
　　马柱的嘴角划过一丝揶揄：“街头霸王玩儿多了吧？不过不得不说，你临死前这招看起来还挺华丽的……”
　　说着，马柱挥出了右拳，准备接下林逸的“怪招”。
　　“华丽么……也许吧，更华丽的，还在后面！”林逸的嘴角划过一丝决然，双手突然合十然后推出，倒是颇有一些街头霸王里面出招时的样子。
　　“嘎嘎……”马柱的拳头马上就要砸在了林逸的双掌上，他马上就要打到林逸了！
　　可是，就在这一瞬间，变故骤生，只听“轰”的一声巨响，有如**爆炸一般，突然在马柱和林逸的之间炸响开来！
　　随着这声惊天地泣鬼神般的炸雷声，一股强大的热浪将林逸推的倒飞了出去！
　　巨大的爆炸声，在山谷中回荡，甄英俊吓傻了，楚梦瑶和陈雨舒也被这巨响给惊得说不出话来！
　　而爆炸所产生的热浪余波，将离得很远的楚梦瑶和陈雨舒都烤的喘不过气来，而甄英俊，直接被热浪给推了一个跟头！
　　威武将军虽然比三人好一些，但是此刻却也是傻呆呆的看着爆炸的方向！
　　在林逸和马柱之前所站的位置，尘土飞扬，漫天都是飞起来的飞沙走石，一时间根本看不清楚发生了什么事情！
　　毁天灭地般的能量，让整个山体都在颤抖，没有人知道发生了什么事情，甄英俊张大着嘴巴，眼巴巴的看着爆炸过后的地方，他心中期盼着这是马柱将林逸灭杀所带来的震撼！
　　不过，不知道为什么，甄英俊的心里，隐隐的觉得有些不妥，他总觉得好像这里面有什么问题！马柱，能搞出这么大的动静来？但是如果不是马柱搞出来的，难道是林逸搞出来的？那更不可能了吧？
　　“瑶瑶姐，箭牌哥呢？他不会有事吧？”陈雨舒呆呆的看着爆炸现场，话语中，有些悲伤。
　　楚梦瑶没有说话，她的心里面，不知道是一种什么样的感觉。发生了么？终于发生了么？林逸是和对手同归于尽了么？楚梦瑶此刻，也只有这个念头了，之前林逸说的话，好像还在耳边，让她们以后学会照顾自己……
　　下一刻，就烟消云散了？
　　不！楚梦瑶不能接受眼前的事实！林逸，不可以死！可是，这一刻，楚梦瑶却失声了，她不知道该说什么，也不知道能够说什么……
　　事情，已经超出了她的预想，太多太多了……她从来没有经历过这种生死离别，这一刻，大小姐脆弱的心，碎了。
　　漫天的飞沙走石，终于慢慢散去，空气之中的灰尘，也是越来越淡，在那错落的乱石之间，一个身影笔直而立，虽然并不高大，但是浑身上下，无不散发着凌厉的气势！
　　他的上衣已经全部破碎掉了，裸露的上身，布满了道道血痕，触目惊心！好像一阵风就可以将他吹倒，但是阵阵微风飘过，这个身影却依然屹立挺拔。
　　“箭牌哥！”陈雨舒最先惊叫了起来，大声的欢呼着：“瑶瑶姐，箭牌哥没死喔！”
　　“呵……”楚梦瑶看到了这个有些狼狈的身影，也笑了出声：“哼，早知道这家伙不会死！就会骗人来着！”
　　“喔，瑶瑶姐你口是心非喔，刚才你还好紧张的！”陈雨舒当场戳穿了楚梦瑶的谎话。
　　“！”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼，没有搭理她。
　　甄英俊有些傻眼了，马柱呢？马柱哪里去了？玄阶中期巅峰实力的金钟罩高手啊，怎么突然就没有了呢？想到这里，甄英俊顿时瞪大了眼睛，在场中搜索着，可是，除了林逸一个站着的人，还哪有马柱的身影？
　　半晌，另外一个身影才从废墟中爬了起来，这个人，就是马柱，不过，此刻的马柱，却煞是恐怖。
　　他半边的臂膀已经彻底的没有了，肋骨也完全塌陷了下去，可以说，他的右半部，已经变成了一摊烂肉，甚至他的右脸，都已经不成了人样！要不是这里没有别人了，甚至已经没有人能认出这个人就是马柱！
　　在他的伤口处，鲜血泊泊的流淌，森森白骨隐约可见！
　　“我嘞个去？太牛叉了，这人被炸成这样了，还没死？”陈雨舒有些惊讶的感叹着马柱的生命力顽强。
　　马柱的眼中充满了骇然的神采，再也没有了之前的嚣张和狂妄，他有些不相信自己居然伤了，而且还伤的如此严重，实在是太凄惨了，这怎么可能？
　　自己可是金钟罩第八层的外家玄阶中期巅峰实力的高手，林逸一个玄阶初期巅峰实力的内家高手，怎么能伤到自己？马柱可以毫不夸张的自豪说，普通的枪弹都上不了他，可是现在，他伤了，而且还伤的很重！
　　他整个人的右半边都被炸废了，右臂没了，甚至整个肩膀都没有了！右脸已经血肉模糊，右腿只剩下森森白骨，现在能站起来，只不过是勉力支持！
　　“不可能……不可能……这不是真的！你伤不了我！”马柱不相信这个事实，他真的不相信！
　　“白痴。”林逸淡淡的看了一眼马柱：“我都告诉你我要发大招了，你不躲不闪，你当你血多啊？”
　　“不可能……这不可能……”马柱有些疯了，眼前的事实，他不能接受！虽然林逸看起来也有些狼狈，但是虽然林逸身上伤口很多，可是人家没有缺胳膊少腿，而自己……
　　马柱接受不了，他的金钟罩八层啊，这一瞬间，全部都废掉了！他多年的功力，小时候的梦想，在这一刻全部的幻灭了……
　　外家高手的身体，和内家高手的经脉一样重要，一旦身体受了重伤，就算恢复，也不可能达到之前的实力了！尤其是马柱这种全身上下都被炸烂了甚至炸没了的，金钟罩的功夫算是彻底破了！
　　就算休养好了身体，那新生出来的肉和皮肤，也和以前不一样了，而是和普通人没有区别！就算左边的身子上还剩下一点儿金钟罩的身体，那有个鸟用了还？出去打架，还能让敌人不攻击自己的右边？
　　林逸没有再理马柱，他必须要尽快的吓退马柱和甄英俊，他是自家人知自家事，现在能够站起来，完全是靠着最后一口气，整个人都是强弩之弓！
　　之前那一招，是林逸抽干了体内的所有能量，将其压缩后，瞬间释放出来的结果。
　　这种能量炸弹，林逸在雨坤的身上已经试验过一次了，还是很有效果的。
　　只不过，炸碎雨坤体内经脉的能量要远远少于今天这一次！这一次，是林逸的一个疯狂而冒险的决定，在无计可施的情况之下，不得已而为之！
　　马柱是金钟罩的修炼者，林逸无论采取何种攻击对他来说都是没有效果的，甚至连偷袭和暗杀的手段都没有用，因为对方根本不怕被自己攻击！
　　就在林逸心中焦急，中毒后束手无策马上就要坐以待毙的情况之下，马柱却自曝其短的说了一句话，或许马柱并不认为这句话有什么不妥，但是却给了林逸莫大的灵感！
　　马柱说，金钟罩是没有破绽的，除非林逸的等级比他要高！
　　在马柱看来，林逸的实力不可能比他高，要是高的话，早就赢了。但是林逸却不这么想，他自身的实力虽然没有马柱高，但是能量经过压缩之后，所产生的威力却是成倍递增的！
　　马柱有金钟罩护体，林逸不能像对付雨坤一样将能量打入马柱的体内炸坏他的内脏和经脉，只能用更大的能量产生的爆炸来炸坏马柱的**！
　　这个办法，林逸也不确定行不行，更不确定会给自己带来什么不良后果！因为，即使在释放能量的一瞬间自己迅速后退闪开，能量爆炸所带来的余威也是可以殃及到自己的！
　　为了能够炸伤马柱，林逸在不得已之下，抽干了自己身体中的最后一丝能量，抱着不成功便成仁的念头，释放了一个有史以来最恐怖的能量炸弹！
　　索性，他成功了！马柱被炸成了残废，他的金钟罩直接被自己的能量炸破了！不过，即便如此，马柱的金钟罩的防御力，还是让林逸咂舌！
　　刚才的能量炸弹爆炸时产生了何等的威力林逸一清二楚，在两人身前，都已经炸出了一个深坑，断面光滑笔直，就像是被利剑切割过一样！
　　岩石尚且如此，但是马柱只是受伤了，还没有死去！
　　林逸不知道马柱还没有战斗力，但是他知道自己没有了！如果不是他的毅力惊人，此刻是绝对撑不到现在，也更不可能站起来！但是他不能不站起来，不能不装作没有受伤的样子！
　　他必须要吓走马柱和甄英俊才行，不然的话，无论自己还是楚梦瑶、陈雨舒，都会有危险！
　　所以，林逸没有再理马柱，而是转头又看向了甄英俊，冷冷的说道：“现在，轮到你了！”
　　甄英俊看着林逸脸上那有些狰狞的表情，彻底吓完了，马柱被炸成了重伤，那现在林逸会怎么对付自己？自己可是这次事情的主谋啊，马柱只是打手而已，就已然被打的这么凄惨，那林逸又怎么能放过自己了？
　　“你……你别过来！”甄英俊下意识的向后退去，忽然眼睛的余光一瞥，看到了不远处的楚梦瑶和陈雨舒，甄英俊快速的从腰上掏出了一把手枪，三步两步的跑过去对准了楚梦瑶：“你别过来！你现在马上投降，不然我杀了她！！！”
　　林逸一愣，没想到甄英俊的反应如此激烈，想来是吓破胆了！林逸不由得苦笑，自己是弄巧成拙了？原本是想吓唬吓唬甄英俊，让他带着马柱赶紧滚蛋，自己好找个地方疗伤，但是没想到他反倒吓得去拿枪威胁楚梦瑶去了！
　　“砰！”
　　一声闷响传来，伴随着一声撕心裂肺的惨叫。
　　这不是枪声，而是身体碰撞所带来的声音。
　　下一刻，甄英俊的枪掉在了地上，他双手捂着裆部，双眼凸出，嘴角大口的喘着粗气，哀嚎连连……
　　“耶！”陈雨舒伸手比了一个“v”字形，然后拍手道：“我好厉害喔，将甄英俊踢成了真太监啦！”
　　陈雨舒这一脚可谓是卯足了力气的，于是乎，甄英俊就悲剧了，他怎么也没想到，一个柔弱的小女孩儿还敢主动攻击他！她就不怕自己开枪么？
　　不过，这个问题，他已经痛得问不出来了！
　　楚梦瑶不由得莞尔，不过还是觉得陈雨舒有些鲁莽：“小舒，你就不怕他开枪打死我？你也真胆大！我死了，你怎么做小老婆？”
　　“喔，瑶瑶姐你终于决定以身相许啦？”陈雨舒高兴的说道：“他打不死你，他的枪没开保险喔，我观察过了才出手……呃，出腿的！”
　　“你怎么知道？”楚梦瑶顿时有些惊讶，没想到小舒并不是鲁莽，而是经过仔细观察后才动手的。
　　“我哥带我去部队玩儿过枪啊！”陈雨舒说着，俯身捡起了甄英俊掉在地上的手枪，道：“你看，瑶瑶姐，保险在这里啦！”
　　“别乱动，小心手枪走火！”楚梦瑶有些担心的对陈雨舒说道：“快扔掉！”
　　楚梦瑶刚说完，陈雨舒就是“砰”的一枪，扣动了扳机。
　　“喔……”陈雨舒吐了吐舌头，将手枪扔到了地上：“真走火啦……”
　　“嗷……”甄英俊翻了翻白眼，都快哭了！本来，他心里还抱有侥幸，陈雨舒这一脚被有给他踢出什么严重的内伤，到时候找药王看一看，没准儿还能恢复，可是，陈雨舒却一枪打到了他裤裆上，直接将他的侥幸给打没了……
　　这枪，走火走的，还挺准？
　　马柱虽然浑身剧痛，但是他也不能眼看着陈雨舒弄死甄英俊，这可是老板交代过要保护的人，他不能独自逃命！
　　想到这里，马柱咬了咬牙，飞身过去，拎起了甄英俊，然后有些怨毒的看了林逸一眼之后，快速的下了山……
　　马柱不知道林逸为什么没有击杀甄英俊，想来应该是和甄英俊不敢随意杀掉楚梦瑶和陈雨舒的原因差不多，想到这里，他倒是放心了一些，至少林逸不会追上来了……
　　他哪里知道，林逸现在是想杀而不能了！就在马柱离开的同时，林逸终于撑不住了，一头栽倒在了地上……
　　“咦？箭牌哥呢？”陈雨舒正想为林逸欢呼，可是一转眼，林逸却消失不见了……
　　“林逸！”楚梦瑶眼尖，看到林逸倒在了地上，下意识的连忙跑了过去：“林逸，你怎么样？”
　　此刻的林逸，脸色一片苍白，眼睛微闭，但是却没有昏死过去，只是用很是微弱的声音道：“扶我去一个安静的地方，我要疗伤！”
　　“好的！”楚梦瑶见到林逸并没有死，顿时欣喜不已，连忙伸手去扶林逸。
　　可是林逸实在是太虚弱了，整个人的身上根本一丝力气都没有，想要在楚梦瑶的搀扶下，勉强站起身来，却是不能。
　　楚梦瑶看到林逸虚弱的样子，有些心疼，想要抱起他，可是又有些犹豫，自己不是他的女朋友，和他搂搂抱抱的，不太好吧？要是传扬出去，自己以后还怎么嫁人？
　　楚梦瑶对于贞洁的观念看的很重，这也是之前和林逸间接接吻后，反应如此激烈的原因。她觉得，女孩子就要从一而终，能和她有亲密举止的，只能是她的男朋友，未来的丈夫！
　　可是，林逸都是为了自己，才变成这样的，他为了打败马柱，差点儿豁出了性命，自己还在乎这些？大不了不嫁人了，没人要就嫁给林逸好了！况且，自己在医院里的时候，早都被他看光了，还在乎这些？这个想法一出，却把楚梦瑶自己都给吓了一跳！
　　自己，就是这么想的么？还是……楚梦瑶对自己的未来，有些迷茫……
　　看了看陈雨舒，楚梦瑶咬了咬牙，伸手抱起了林逸，可是发现林逸好重，自己一个人抱他的话，又怕抱不好摔到林逸，只能道：“小舒，快来帮忙！你站着在干什么？”
　　“喔，我还以为瑶瑶姐要独占箭牌哥呢！”陈雨舒连忙跑过来帮忙。
　　“……”楚梦瑶有些无语，她和陈雨舒将林逸抱到了之前的山洞里面，小心的放在了地上，然后问道：“好了，现在我该做什么呢？”
　　“用刀，将我腿上的枪伤割开，将子弹取出来，放出毒血，清洗一下……”林逸进入玉佩空间之前，必须要将带毒的子弹取出来，虽然根据林逸的判断，子弹上的毒不是什么太厉害的毒药，不然他早就死了，但是也不能小心大意了，谁知道时间久了会不会有麻烦？
　　“小舒，快去将矿泉水拿来！”楚梦瑶急促的说道。
　　“啊？可是瑶瑶姐，矿泉水之前都倒了啊……你看，那边还有水迹……”陈雨舒苦着脸，指了指之前她的杰作说道：“果汁行不行啊？”
　　“……”楚梦瑶有些无语，不过却是询问的看向林逸。
　　“呵……当然不行。”林逸笑了笑，也被陈雨舒给逗乐了，这小丫头就是个小开心果，总能让人苦中作乐：“我上山的时候，在山间看到了一条小溪，溪水很清澈……”
　　“喔，那我现在就去取来一些！”陈雨舒的心里，也惦记着林逸的伤势，起身拿起之前的矿泉水瓶就要去接水。
　　“让威武将军陪着你吧，它能找到，而且可以保护你的安全。”林逸说道。
　　“好喔！”陈雨舒快速的跑出了山洞，和威武将军一起去取水了。
　　“我……现在要怎么办？”楚梦瑶从来没有经历过类似的事情，也不知道要怎么做，陈雨舒走了，她有些束手无策。
　　“我鞋子的边上有个匕首，你拿出来，将我腿上的伤口划开，将弹头取出就行了……”林逸实在是一点儿力气都没有了，能撑着说话不昏过去，已经是奇迹了。
　　“好！”楚梦瑶不敢怠慢，俯***，在林逸的鞋子侧面，果然找到了一只匕首，看了一眼林逸腿部的枪伤，有些犹豫道：“你……脱掉裤子？”
　　“你不帮我？”林逸苦笑，自己哪有力气？要不是情况紧急刻不容缓，林逸也不能让楚梦瑶做这种事情！她一个新手，都不懂得怎么取弹，林逸看她小心翼翼的样子都有点儿担心她能不能胜任。
　　不过林逸也真的别无他法！林逸坚持不到下山或者等人来援助了，他要趁着自己昏过去之前，将毒弄出体外！
　　“哦……”楚梦瑶脸色一红，也是知道林逸根本不可能有力气脱裤子的，可是，自己给他脱裤子，好难为情啊！
　　大小姐咬了咬牙，用颤抖着的双手，摸向了林逸的腰带，不过因为紧张，却是怎么也打不开腰带上的扣子，顿时给她急的满头大汗！她不想耽搁时间，但是越着急就越是出岔子，楚梦瑶差点儿直接上牙咬了。
　　“旁边有卡口，打开就好了……”林逸看着大小姐急的红扑扑的小脸，真想上去咬一口，恩，很可爱。
　　“哦……”楚梦瑶有些不好意思的按照林逸的说明，将腰带解了开，之后的动作却是一滞……
　　大小姐从来都没有想过，有一天她会给一个男人脱掉裤子……不过这一幕，却不是发生在新婚之夜，而是在一个破烂的山洞里，而且，两个人也不是要做那美好的事情……
　　楚梦瑶咬了咬牙，一狠心，将林逸的裤子给扒了下来，林逸看着大小姐发狠的样子，有些好笑，怎么像是女流氓一样？
　　裤子里面，林逸只穿了一条短裤，大小姐的心一下子又提了起来！她有些不敢看，但是却不得不看，因为现在，时间就是生命！大小姐还分的很清楚。
　　“你……你把腿分开一下啦……”大小姐抿了抿嘴，和平时判若两人，这一刻，她好像一个羞涩的小媳妇一样，看着林逸，欲拒还迎，秀色可餐。
　　林逸艰难的动了动腿，楚梦瑶才猛然醒悟林逸是伤员啊，怎么能动？连忙伸手想去帮林逸。
　　可是，林逸努力的想将腿分开，楚梦瑶也想帮着林逸，两个人同时一动，结果楚梦瑶的手就碰到了不该碰到的地方……于是，林逸很邪恶的，很不争气的有了反应……再于是，大小姐的脸就更红了，像是煮熟了的龙虾。
　　林逸苦笑了一下，都这种情况下了，自己还能有反应？太邪恶了……
　　楚梦瑶有些不知所措，今天一天带来的冲击实在是太大了！
　　“在医院里，你都碰过我了，我今天是碰回来的，不然就吃亏了！”楚梦瑶语无伦次的为自己之前的尴尬辩解起来。
　　林逸看着用无比苍白的理由做辩解的大小姐，有些好笑，原来，大小姐也是有这么可爱的一面的，平时冷冰冰的外表之下，也是有一颗可爱而火热的心……
　　“好……不过，我要撑不住了，你帮我取出子弹之后，随便你怎么摸都行……”林逸也开了一句玩笑。
　　虽然林逸的玩笑有些不雅，但是在这种气氛之下，倒是成了调节气氛的重要调料，楚梦瑶听了林逸的话后，瞪了林逸一眼，也是噗嗤一笑，举起了手中的匕首：“再使坏，我就割了你！”
　　换个时间和地点，楚梦瑶是说不出这种话的，不过有了林逸之前的玩笑，楚梦瑶不过是脱口而出，说了之后，就有些后悔了，又闭上了嘴巴。
　　不过，这几个玩笑，倒是让楚梦瑶放下了心中的羞涩，开始仔细研究起林逸的伤口来。
　　“要怎么做才行？”楚梦瑶问道。
　　“将伤口划开，将弹头取出来。”林逸说道。
　　“怎么划？”楚梦瑶有一种无从下手的感觉。
　　“随你喜欢，怎么方便怎么划。”林逸说道。
　　“那你会不会很痛？”楚梦瑶有点儿下不去手。
　　“会，不过你不划，我可能就毒发身亡了。”林逸皱了皱眉头：“不知道甄英俊弄的什么毒，对人体的神经系统有着抑制的作用，不取出来，怕是有问题。
　　林逸怕毒发之后，直接让自己进入昏迷状态而不是进入玉佩空间中。体力透支的昏迷和中毒的昏迷不同，林逸不敢冒险。
　　“哦！”楚梦瑶一听子弹不取出来，林逸就死了，吓得她也顾不得许多了，一咬牙，拿着手中的匕首，颤颤巍巍的在林逸腿部的伤口上划了起来。
　　“大小姐，你要用力一些，下手狠一些……你现在是在玩儿凌迟啊……”林逸看着楚梦瑶一点一点儿的割着自己，顿时有些无语：“你这是满清十大酷刑啊！”
　　“啊！”楚梦瑶顿时脸色一红，点了点头，手上的力道，终于加重了一些，不过却也是试探的成分多一些。
　　好在林逸的匕首很快，而林逸的忍耐力也是很强大的，不然恐怕都要崩溃了。
　　伤口，终于被楚梦瑶给割开了，隐约可以看清里面的子弹，不过楚梦瑶到了这一步，又不知道如何下手了！毕竟现在没有镊子之类的工具，楚梦瑶也不能伸手去硬抠吧？
　　“现在，可以看到子弹，可是我要怎么才能取出来才行？”楚梦瑶有些犹豫的问道。
　　“随你方便……”林逸的眼皮已经在打架了，腿上伤势的疼痛也不足以刺激到他的精神。
　　“唔……”楚梦瑶迟疑了一下，忽然低下头去，用嘴吮住了林逸的伤口，除此之外，她实在是想不出别的办法了！
　　林逸腿上的伤口，楚梦瑶不敢割的太大，楚梦瑶觉得只有用嘴才能将子弹给吸出来，还可以将附近的毒血一起吸出来吐掉。
　　这一刻，楚梦瑶也没想过这么做会不会有什么不妥，她已经察觉到了林逸说话的语气越来越弱，她看在眼里急在心里，哪里还在乎别的许多？
　　子弹很快就被楚梦瑶弄出来了，这让楚梦瑶松了一口气，吐掉子弹，又帮林逸***着伤口中的毒血……
　　陈雨舒和威武将军取来了溪水，不敢耽搁，又火速的跑了过来，一进山洞，却看到了让她目瞪口呆的一幕！
　　“我嘞个去，瑶瑶姐，你好强大喔！你在帮箭牌哥……”陈雨舒惊讶的叫了起来：“你现在就想以身相许么？可是不行喔，箭牌哥受伤了，很虚弱的，你快停下，等他伤好了再说？”
　　也不怪陈雨舒的联想能力比较强，楚梦瑶背对着山洞口的方向，头部埋在林逸的腿间，而林逸又没穿裤子，这一幕，不让人误会都难！
　　楚梦瑶刚开始还没听懂陈雨舒的话，不过听到陈雨舒后面的话，一下子就明白了……差点儿没被林逸的毒血给呛死，连忙起身将口中的毒血吐掉，转头瞪着陈雨舒：“小舒，你在胡说八道什么？我在给林逸吸毒！”
　　“啊？”陈雨舒一愣，看到箭牌哥好端端的还穿着***，就知道自己误会了，顿时有些汗颜：“这样喔……嘿嘿……瑶瑶姐，这是水，我拿来了……”
　　楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼，不过想想自己刚才的姿势，实在是过于暧昧了，不由得苦笑着摇了摇头，还好只是被小舒看到了，这要是换个人，恐怕早就误会的默默走开了……
　　楚梦瑶帮着林逸清洗了伤口，然后站起身来，也没心思和小舒计较之前的事情，而是急急的道：“有没有可以包扎用的纱布？”
　　“没有喔……卫生巾行不行？”陈雨舒拿起书包翻了半天，弱弱的说道。
　　“……”楚梦瑶不知道说什么好了：“那是吸血的吧？好像不行吧？”
　　“那好像没有了喔，不过，箭牌哥的伤，好像已经不怎么流血了？”陈雨舒有些惊奇的说道。
　　楚梦瑶回过头去一看，果然林逸腿上的伤口已经不流血了，倒是松了一口气：“那就用卫生巾先贴上应急一下吧，我们背他下山！”
　　林逸的身体从小就被各种药物浸泡，所以自我修复能力还是不错的，止血是轻而易举的事情。
　　就在楚梦瑶和陈雨舒说话的时候，林逸终于忍不住迷迷糊糊的晕了过去，他实在是太累了，体力严重的透支！
　　下一刻，林逸就进入了玉佩空间，这是林逸唯一值得庆幸的事情，他还能够进入玉佩空间，之前，林逸生怕自己中毒太深昏迷后不能再和玉佩空间相连通！
　　“呼——”林逸暗道了一声侥幸，看到了玉佩空间中的焦老，不由得咧嘴一笑：“没想到，我还能见到你！”
　　“没想到，的确没想到，我还以为你这次必挂无疑了。”焦老点了点头深以为是的说道：“不过，没想到你小子居然弄出了这么一个疯狂的招式来，简直就是个疯子！太疯狂了，你知不知道，你要是晚退后一步，你就粉身碎骨了？你觉得你比修炼了金钟罩的马柱还抗炸？”
　　“这……”林逸苦笑了一下，顿时有些尴尬：“当初不是顾不得那么多了么？哪有想到什么后果？当时想的是，能和马柱同归于尽就不错了！对了，焦老你怎么不提醒我一下？”
　　“我提醒你有用么？你都已经顾不得那么多了，你还能顾得上我的提醒？”焦老摇了摇头：“不过，真没想到，能量的用途居然被你开发出了这么一个用法，能量炸弹，真是狠啊，那一下子，不下于你炸掉奇兵大厦所用的炸药的威力了！”
　　“嘿……在学校里，物理老师常说一句话，没招想能量，我这不就想到能量了么……”林逸说的是物理习题的解法。
　　这一段时间，林逸也是经常在学校里听课的，在解物理题的时候，物理老师说的最多的一句话就是“没招想能量”，林逸也就记了下来，没想到却成为了保命时的重要手段！
　　“……”焦牙子有些无语：“你也算是侥幸，但是却不得不说，你创造出了一个底牌，一个可以越级打败对手的底牌，但是，用处却不太大。”
　　“哦？”林逸微微一愣，随即点了点头，也是明白焦牙子的话的意思，能量炸弹虽然威力无穷，但是使用出来，对自己的伤害也是莫大的，如果将对方直接炸死了那还好说，如果没炸死，对方还有实力反攻的话，那林逸自己可就危险了！
　　能量炸弹会抽干身体内所有的能量，一旦使出来，就能与将自己的身家性命全部押在这一招上面了，实在是危险至极！所以，这一招，只能是在迫不得已的时候使用。
　　就像今天，马柱虽然被炸成了重伤，但是他仍然具有对林逸动手的力量，如果他当时不是被林逸给吓傻了，他继续出手的话，那林逸今天恐怕就此交代在这里了！
　　只不过林逸当时还能站起来，虽然样子狼狈，但是却没有重伤的迹象，让马柱惊骇莫名，怕林逸再使出这么一个大必杀来，那他真的就灰飞烟灭了！
　　“的确，这一招不能随意使用，不然的话，还真是危险！”林逸点了点头。
　　“好了，赶紧看看你自己的伤势吧。”焦牙子对林逸说道。
　　林逸盘膝而坐，默默运起了轩辕驭龙诀，他的身体实在太需要补充能量了！
　　玉佩空间里的能量，飞速的向林逸的身体内涌去，这种被能量充盈体内的感觉，实在是舒服！林逸忍不住痛快的***了一声，享受着能量的注入！
　　可是，下一刻，林逸的脸上就出现了无比惊骇的表情！