第00895-00904章
　　能量虽然被迅速的吸入了林逸的体内，但是却无法在体内停留！能量从这边的毛孔进入林逸的体内，又从那边的毛孔出去，只是在林逸的体内穿梭了一圈，又回到了玉佩空间当中！
　　“这是怎么回事！”林逸顿时大惊，连忙停下了轩辕驭龙诀的运行，查看起自己的身体来，不对啊，虽然这一次自己受伤很重，但是那一次被祝伯打伤之后，也并没不比这一次轻多少啊？
　　“怎么了？”焦牙子也是察觉出林逸有些不对劲儿了，连忙问道。
　　“焦老，能量，好像不能被我体内所吸收，我不能将玉佩空间里的能量转化为我自身的能量！”林逸瞪大了眼睛：“我的身体，就好像是一个筛子一样，能量从这边进入，又从那边出去了……”
　　“哦？”焦牙子一惊，皱起了眉头：“你现在运行轩辕驭龙诀的心法口诀，我看一看！”
　　林逸心中虽然焦急，但是还是忙点了点头，再次运起了轩辕驭龙诀，玉佩空间内的能量瞬间被调动起来，向林逸的体内疯狂奔涌而去……
　　但是，诡异的事情再次发生了，能量在进入林逸的体内之后，又转了一个圈，从林逸的身上溜走了！的确就像林逸所形容的那样，他的身体好像是一个筛子一般，能量只是从他身上穿过而已！
　　“奇怪！太奇怪了！”焦牙子也是瞪大了眼睛，十分不可思议的看着林逸：“能量不能留在体内……真是太奇怪了！”
　　十分钟之后，林逸颓然的停止了轩辕驭龙诀的修炼，脸色变得十分的难看：“焦老，能量还是不能转化为我自身所用……我能明显的感觉到，能量从我体内的流失……”
　　“唔……”焦牙子也是陷入了沉思：“等我想想……让我仔细想想……”
　　焦牙子说着，走了过来，查看起林逸的情况。
　　“怎么样？”林逸等了一会儿，不见焦牙子开口，有些焦急的问道。
　　过了一会儿，焦牙子才有些遗憾的摇了摇头：“小逸，我发现了一些问题，而且，根据我的猜测，恐怕这就是你无法吸收转化能量的原因了……”
　　“什么原因？”林逸急急的问道。
　　“原因……我说出来，你不要伤心，希望你能挺住……”焦老叹了口气，说道。
　　“什么意思？”林逸先是一愣，随即立刻明白了焦牙子的意思！焦牙子的意思就是，他虽然找到了自己不能够吸收转化能量的原因，但是却没有找到解决的办法！
　　林逸的心中一沉，不过随即苦笑了一下，有原因就好，只要有原因，就不愁能慢慢找到解决的办法！于是道：“焦老，你说吧，我还没有那么脆弱的不堪打击！之前都想到同归于尽了，如今只是不能吸收转化能量而已……”
　　“那我就说了！”焦牙子的神情变得严肃起来：“你的经脉已经被你自己能量炸弹的反噬之力全部炸断，可以说，你现在就是废人一个，内家高手的经脉全部断掉了，就和普通人无异了，是无法再使用真气的……”
　　林逸顿时一惊，慌忙检查了一下自己体内的伤势，之前林逸急着来玉佩空间里修炼，并没有太仔细的查看自己的伤势，因为当时林逸很笃定，无论自己受了多重的伤，在玉佩空间里面，都是可以得到修复的！
　　就好比威武将军，整个五脏六腑和经脉都要被雨坤打碎了，林逸照样可以凭借体内的能量救活它，所以林逸想的是，只要能活着就可以了，却是没有来得及细细查看身体的异状。
　　现在听焦老一说，林逸才发现，自己身体的经脉，果然已经被自己的能量炸弹给炸的四分五裂。
　　“不对啊！”忽然林逸有些奇怪的抬起头来，看着焦老道：“之前我和祝伯对战的时候，受伤也很重，体内的经脉也是断了好多，虽然没有全部断裂，但是也是可以用我的能量修复的呀？”
　　“这不，你也说了，虽然没有全部断裂，而现在你的情况是，全部断裂！”焦牙子摇了摇头：“部分断裂和全部断裂能一样么？只要还有没断的，你依然可以运行轩辕驭龙诀依靠这些没断的经脉来转化能量修复其他受损的经脉，而现在，你的经脉全断了，你要如何修复？”
　　“这……”林逸顿时哑口无言，焦牙子的话倒是没有错，自己的情况好比多米诺骨牌一样，只要推倒了一张，就可以引起连锁的反应，但是如果一张不推倒，那么所有的牌都不会倒！也就是说，自己的一条经脉修复了，就可以慢慢运行轩辕驭龙诀去修复其他的经脉，但是现在一条都修复不了，那么其他的经脉也是不可能得到修复的！
　　“你错就错在使用那一招能量炸弹上面，用尽了身体里的所有能量，如果还有一部分剩余的话，哪怕只有三分之一留在体内，也是可以修复一条受损经脉的……”焦牙子摇了摇头，道：“可是你连一丝能量都没有留下，我也无能为力了……”
　　“啊？”林逸不知道该说什么好了，连焦牙子都没有办法，说无能为力了，那就真的是无能为力了！自己保住了性命，却是失去了实力，不知道是福是祸？
　　林逸不甘心，从玄阶初期巅峰实力，一下子掉到了现在的没有实力，这种落差，让林逸极是失落！
　　咬了咬牙，林逸再次默默运起了轩辕驭龙诀，而这一次，一运行起来，却是几个小时都没有停下过！林逸任凭能量在体内穿梭，却依然不管不顾的修炼下去……
　　焦牙子看着面色坚毅的林逸，摇了摇头，但是也没有出言劝阻。他心里也很清楚，换做是谁，都不会轻易的善罢甘休，所以他任由林逸去试验！这种情况之下，除非林逸自己放弃掉，不然他绝对不会善罢甘休。
　　一个小时，两个小时，三个小时！时间一分一秒的过去了，林逸仍然在无休止的修炼着，他不甘心，不相信，实力就这么没有了！
　　“焦老！焦老！”修炼中的林逸，忽然发出了惊喜的叫声：“焦老，我成功了！”
　　“哦？”焦牙子一愣：“成功了？”
　　“是啊，我发现，穿过我身体内的能量，并不是一点儿用处都没有的，还是有极小的一部分留了下来，在慢慢修复我受伤的身体！”林逸兴奋的说道：“虽然修复的面积非常之下，但是我还是可以感觉到的。”
　　“唔……你说这个啊……”焦牙子摸了摸下巴，实在是不忍心打击林逸了，不过，他犹豫了一下，有些事情还是要说的：“你说的没有错，你既然在运行着轩辕驭龙诀，那么就是一个能量吸收和转化的过程，你的经脉虽然受损了，但是也不是完全的功能丧失，所以还是可以转化出很少一部分的能量的，不过这只是之前的九牛一毛而已……”
　　“哦？那也就是说，我这么继续修炼下去，是有可能恢复实力的？”林逸听了焦牙子的话顿时大喜，他并没有听出焦牙子的弦外之音。
　　“是的，有这个可能！”焦牙子点了点头：“大约在一百年之后，你就可以修复三分之一的经脉了！”
　　“嘎？”林逸被焦牙子的话给吓了一大跳：“一百年？才能修复三分之一？”
　　“恩，如果你没日没夜的修炼的话，大概三万多天，你就能修复三分之一了，大概十万天你能修复一整条经脉，那时候你就能很快的修复自己所有的经脉……”焦牙子掰着手指头给林逸算了起来。
　　“……”林逸顿时有些无语：“可是，我感觉没有这么慢啊？从修复我身体伤势的速度来看，也就是几天的功夫就能将身体上的伤势修复好了……”
　　“这个没错啊！”焦牙子理所应当的点了点头：“外家高手修炼身体，内家高手修炼经脉，你又不是外家高手的身体，你身体比普通人强一点儿而已，修复起来自然快，但是经脉嘛……”
　　林逸恍然大悟，原来是这个原因，那如此看来，自己之前真的是白白惊喜了！
　　“呼——”林逸有些颓废的放弃了尝试，坐在玉佩空间的地上：“焦老，真的就没有别的办法了么？”
　　“如果我不是一个灵魂虚影的话，或许可以尝试一下，主人在的话，也是可以帮助你的……”焦牙子说道。
　　“你说的都是不现实的……就没有现实一点儿的办法么？”林逸苦笑着问道。
　　“有，现实一点儿的就是，你去练外家功夫。”焦牙子说道：“你看，那个马柱，练了外家功夫也是很牛.逼的，如果你没有大必杀的能量炸弹，你就必死无疑了。”
　　“呃……”林逸眨了眨眼睛：“你叫我去练金钟罩去？”
　　“这是我能想到的，你恢复实力的最容易的一条路了！”焦牙子点头说道。
　　林逸没有说话，沉吟了半晌，终于点了点头，道：“或许，你说的对，这是唯一的办法了……”
　　“你能想开就好，其实条条大路通罗马，没准儿，你在开启山洞的第二层石门的时候，会有意外的斩获也说不定！”焦牙子说道。
　　“是啊……我怎么没想到？”林逸的眼中一亮，自己的修炼一途，和外家不同，但是和普通内家高手也不尽相同，自己修炼的是轩辕驭龙诀，一种很罕见的功夫，如果在第二层石门后面，有修复经脉的办法也说不定！
　　“人生，总是充满了奇遇，车到山前必有路，船到桥头自然直！”焦牙子说道：“在你绝望的时候，或许柳暗花明又一村？”
　　林逸点了点头：“如此说来，我还是要先修复好自己身体的伤势再说其他的事情了……”
　　……………………
　　“小舒，你能不能稳一点儿？你怎么抬的？你要再这么抬下去，你的箭牌哥就被晃死了。”楚梦瑶和陈雨舒两个人抬着林逸向山下走。
　　两个小妞儿处理好了林逸的伤势，也不敢再山上多停留，怕甄英俊的人再杀回来，那不光林逸有危险，她们自己也会很危险的！
　　手机被甄英俊手下的人拿走了，而林逸的手机被楚梦瑶从他的口袋里翻出来，已经被炸成稀巴烂了，根本无法使用，连半个翻盖都不知道哪里去了。
　　她们无法求救，又担心林逸的伤势，就一人一边的抬着林逸下山！本来楚梦瑶是想背着林逸的，可是她发现，山路实在是太陡峭了，在她差点儿将林逸给摔飞出去之下，她就放弃了自己背着林逸的打算，而是让小舒帮忙抬着林逸。
　　于是，楚梦瑶握着林逸的双脚，抬着他的双腿在前面，陈雨舒扶着林逸的腋下，抬着林逸的双臂在后面。
　　两个人一前一后，小心翼翼的向山下走！这陡峭的山脉，就算一个人什么也不拿的下山，也是很危险，很容易摔倒的，何况两个人还抬着一个伤员？
　　“喔，好！”陈雨舒也是第一次抬着别人，只能摸索着找方法，哪里能一下子抬得很熟练？说着，就将双手又紧了紧，让林逸头部抵住自己的腹部，尽量的不让林逸晃动。
　　“你想憋死他呀？胸脯那么大，把他脑袋都捂死了！”楚梦瑶看着陈雨舒有些无语瞪了她一眼说道。
　　“啊……那怎么办呀？就长这么大了，也不能割下去啊，那会痛死的！”陈雨舒想将林逸的脑袋从胸脯下面拿来，可是又怕摔到了林逸，有些无奈的说道：“瑶瑶姐，要不换你在后面吧？你的胸脯小，憋不死他！”
　　“！！！！”楚梦瑶被陈雨舒的一句话差点儿给气炸了！什么叫我胸脯小？我这个是大小正好适中好不好？谁像你似的是个大奶牛？楚梦瑶哼了一声，反击道：“你继续抬着吧，你太矮，不适合在前面走！”
　　陈雨舒也不恼，她知道自己没有楚梦瑶高，笑嘻嘻的道：“好。”
　　“呀……”楚梦瑶走了两步，脚下一滑，一个趔趄没站稳，整个人向前一倾，可是她怕摔到林逸，不敢放开林逸去用手抓小路边的树枝，而是下意识的将双手高举，于是“噗通”一声，楚梦瑶整个人就跪在了地上。
　　“瑶瑶姐，你怎么样！”陈雨舒虽然和楚梦瑶嬉闹，但是心里面却是真的关心楚梦瑶的，见她摔倒，顿时一惊，连忙问道。
　　“嘶——”楚梦瑶痛得眼泪都要留下来了，她何时受过这种伤？现在天气热穿的本来就少，直接跪在了坚硬的石路上，膝盖直接就成了青紫色，不过楚梦瑶此刻哪里还顾得上那么多？咬着牙慢慢的站了起来，双手却依然稳稳的握着林逸的双腿，生怕摔到他。站起了身来，楚梦瑶才面带哭相的摇了摇头：“我没事，走吧。”
　　“喔……”陈雨舒点了点头，她知道瑶瑶姐一定很痛，她一定在忍着，不过这个时候，她也不知道要说什么，难道要让瑶瑶姐放下林逸，先休息一会儿？那肯定不行的！
　　两个人跌跌撞撞的下了山，楚梦瑶不知道跪倒了几次，陈雨舒也不知道摔了多个大屁蹲，反正感觉屁股都要摔成四瓣了……两人的手臂都被树枝和岩石划破了，可是却浑然不觉，终于来到了山脚下，两人才松了一口气，像是完成了一个大任务一般，相视一笑。
　　她们都在为了同一个男人而担心，不过却没有彼此嫉妒或是吃醋，好像彼此的心，更近了一般……
　　好在之前林逸上山之前，并没有拔掉车钥匙，林逸当初也是留了一手，为了自己逃跑的时候方便，在这山脚下，也不会有人来偷车。
　　现在倒是方便了楚梦瑶和陈雨舒，不然的话，车钥匙带在林逸的身上，恐怕也被炸碎了。
　　楚梦瑶和陈雨舒小心的将林逸放在了甲壳虫的后座上，然后两人急急的向家的方向驶去。
　　她们没有去医院，而是直接回了家，因为她们知道，林逸受伤后都是不去医院的，而是自己就能恢复！这一次，林逸昏迷之前也没有要求她们给他送到医院。
　　楚鹏展焦急的在别墅里面转来转去，给林逸打电话，那边传来的是关机的声音，给女儿和小舒打电话，依然是关机！而绑匪又联系不到了，他不知道林逸和女儿还有小舒的情况到底怎么样了！
　　林逸有没有接到女儿和小舒？绑匪有没有遵守诺言，放他们一起回来？为什么林逸的手机也关掉了？
　　福伯受伤了，楚鹏展连一个商量的人都没有，他又不能报警，只能在别墅里面焦急的等待着林逸的归来。
　　“滴滴……”
　　忽然，别墅外面传来了汽车的声音，楚鹏展一惊，连忙三步两步的跑出了别墅，却看到陈雨舒的那辆黄色甲壳虫回来了！
　　“小逸！”楚鹏展下意识的喊道，不过喊完之后，却是发现，车子驾驶位上的人并不是林逸，而是女儿楚梦瑶！
　　“爹地……”楚梦瑶一路都在咬牙坚持，膝盖生疼，都有点儿踩不动油门了，可是她还是在坚持，她必须要坚持！林逸倒下了，她要担负起一个做姐姐的责任！
　　反观小舒，更是比她还要悲惨，楚梦瑶摔的部位是膝盖，而陈雨舒摔的部位则是屁股！她连座位都不敢座，一路都是侧卧着，十分的难受。
　　不过，此刻看到了楚鹏展，楚梦瑶再也坚持不住了，泪水夺眶而出，有委屈，有疼痛，更多的是为林逸的担心！不过所幸平安到家了，林逸，也没有死！
　　楚梦瑶下了车，都有点儿站不住了，她不知道这一路上怎么坚持的，还没有出什么事故，她扑进了楚鹏展的怀里：“爹地，我好害怕啊……”
　　“好了，好了，回来就好！”楚鹏展见到女儿，也是很欣慰，不过，却是没有看到林逸，有些奇怪：“瑶瑶，小逸呢？”
　　“在车子后面，他受伤了，为了救我和小舒，受伤了！”楚梦瑶哭的十分悲伤：“爹地，林逸刚刚差点儿就死了，你知道么，他为了救我们，都不要命了……”
　　楚鹏展一惊：“那你们还回家干什么？还不送他去医院？”
　　“箭牌哥每次受伤都是自己休养的，他没让我们送他去医院啊……”陈雨舒捂着屁股下了车，解释道。
　　“这样啊……”楚鹏展想了想之前福伯受伤，医院的医生不是也束手无策么？看样子林逸是有他自己的办法的，楚鹏展也不再多说什么了，而是打开车门，亲自的抱起了林逸，将他抱进了别墅里面。
　　林逸被放在了他自己的房间床上，楚梦瑶和陈雨舒已经换了一套睡衣下来了，两个小妞儿一个屁股摔青了，一个膝盖摔紫了，一个不敢站着，一个不敢坐着，不过两个人却同时守在林逸的床前……
　　楚鹏展叹了口气，这两个孩子，从小到大也没有受过什么苦，可是现在只是擦了一点儿红花油，也不休息，就咬着牙来陪着林逸！
　　这让楚鹏展很是欣慰，她们，终于在不知不觉中，长大了！再也不是无忧无虑的小女孩儿了。
　　“真的不用送小逸去医院么？”楚鹏展虽然看到林逸的气色有了明显的好转，但是还是有些担心的问道。
　　“不用吧……他的伤，医院应该也没有办法的……”楚梦瑶摇了摇头，她坚信林逸一定有办法疗伤的，虽然此刻林逸像是睡着了一般。
　　楚鹏展点了点头：“我先去公司警局处理一下后续影响，你们在家里陪着小逸，不要随意出门！”
　　别墅区有二十四小时的监控，所以绑匪不可能明目张胆的杀过来，况且，他们不知道林逸的伤势如何，现在自身还难保呢，倒是不用担心楚梦瑶和陈雨舒的安全。
　　至于福伯的伤势，目前也只能等林逸苏醒了之后再去救福伯了，不然的话，也没有其他的办法。
　　楚鹏展走了之后，楚梦瑶才犹豫了一下，对陈雨舒道：“小舒，我们是不是应该，将林逸的伤势告诉唐韵？”
　　“告诉她做什么？让她来添乱？要是她知道箭牌哥是为了我们两人才受伤的，肯定会炸毛的！”陈雨舒摇了摇头说道。
　　“可是，不告诉她不好吧？她才是林逸的女朋友，总有知情权的吧？”楚梦瑶倒是有些犹豫。
　　“那……我也知道了，瑶瑶姐还是你决定吧。”陈雨舒也没有了主意，她虽然不太想让唐韵来，但是楚梦瑶说的也对，而且早晚还是要让唐韵知道的！
　　“小舒，其实唐韵人不坏，我们有危险的时候，唐韵还会让林逸来帮忙，而林逸出了事情，我们怎么能不告诉她呢？”楚梦瑶像是说给小舒听，又像是解释给自己听：“说来，林逸不过是爹地雇来给我的挡箭牌，又不是我的贴身保镖？三万块，他凭什么去拼命？”
　　“是喔……”陈雨舒听后点了点头：“可能箭牌哥喜欢你吧？”
　　“哈？”楚梦瑶一愣，陈雨舒的话让她不自禁的脸色一红，但是却又啐道：“怎么可能？别乱说！他要是喜欢我，还去招惹唐韵干什么？”
　　“谁让唐韵比你大胆的！”陈雨舒倒是看的透彻：“瑶瑶姐你要是早表白的话，箭牌哥就是你的了！”
　　“……”楚梦瑶的心头一紧，真的是这样么？不过她还是摇了摇头：“不说这个了，我给唐韵打电话。”
　　在学校里，唐韵一上午都是坐立不安的，早上和林逸分开之后，她就一直担心林逸，又不敢给他打电话，怕打扰他，于是唐韵连老师在课堂上讲的什么，都没有听进去，心里面一直想着林逸的事情。
　　好不容易熬到了中午，还是没有林逸的消息，她忍不住还是给林逸打了一个电话，可是，电话那边却传来了关机的提示音，顿时让唐韵心中一紧，一种不好的念头涌上了心头！
　　林逸，怎么关机了？之前是楚梦瑶和陈雨舒关机，现在，林逸也关机了！他，也出事儿了么？
　　想到这里，唐韵连忙又将电话打给了楚梦瑶和陈雨舒，两个人依然是关机的状态，唐韵的心里顿时有些急了！她想要知道林逸的情况，但是此时此刻，又不知道该问谁，急的她团团转，中午饭也不想吃了，一个人坐在教室的座位上，傻傻的发呆，有些手足无措。
　　正在这个时候，唐韵的手机却突然响了起来，唐韵一惊，连忙拿起电话来，看到手机上的来电显示却是一个陌生的座机号码，连忙接了起来：“喂？”
　　“唐韵？我是楚梦瑶。”大小姐的电话也没有了，只能用家里面的电话打给唐韵，索性她对唐韵有一种天然的敌意，所以唐韵的电话号码也记得很清楚，要不然还真不知道如何联系唐韵。
　　“啊？楚梦瑶？你没事了？”唐韵心头一松，既然楚梦瑶没有事了，那林逸也应该没事了，可是，下一刻唐韵的心又紧了起来！林逸要是没事的话，那么林逸为什么不给自己打电话，而是楚梦瑶打过来的？这有点儿不符合常理呀？于是唐韵下意识的问道：“林逸呢？他和你在一起么？”
　　“林逸……”楚梦瑶虽然已经决定要告诉唐韵了，可是话到了嘴边，又是停了下来，她不知道该如何去说？要如何去面对唐韵？
　　“林逸怎么了？”唐韵见到楚梦瑶犹豫，心中更是有种不好的预兆：“他怎么了？”
　　“他……受伤了……”楚梦瑶咬着牙，硬着头皮说道：“对不起……”
　　“受伤了，严不严重？”唐韵急急的问道。
　　“昏迷了，不过，应该是没有大碍了，毕竟他几次受伤都化险为夷……”楚梦瑶小心的说道，这一次，在唐韵面前，她有些弱了气势，但是没办法，谁让林逸是为了她而受伤呢？
　　“应该？”唐韵有些气恼，什么叫应该呀！怎么能如此大意？连忙问道：“那医生怎么说？你们现在在哪里？我马上就赶过去！”
　　“没有去医院，我们在家里的别墅……”楚梦瑶说道。
　　“啊！怎么不去医院呀？你们……真是！”唐韵有些气急了：“他都受伤了，你们不送他去医院，是不是想害死他呀？”
　　“唐韵，你先听我解释！”楚梦瑶自然理解唐韵的心情：“林逸受伤了没有错，但是他几次受伤之后都是自己恢复的，而这一次，他只是让我们带他去一个安静的地方疗伤，而没有让我们送他去医院……”
　　“这样啊……”唐韵忽然想到林逸为了自己去找赵奇兵麻烦，拆了他的大厦之后，也被赵奇兵的手下打伤，也是没有去医院，而是回了赖胖子家里疗伤！之后，也是在没有任何医生的帮助之下，林逸自己痊愈的！想到这里，唐韵顿时为了自己之前的莽撞有些不好意思：“是我太着急了，对不起，我现在马上过去！”
　　唐韵的道歉，反倒是让楚梦瑶有些不好意思了，毕竟林逸是为了她而受伤的，而唐韵还这么说，她心中的歉意更浓了：“你不用和我说对不起的，你紧**逸，是没有错的，终归都是因为我，林逸才受伤的，应该是我和你说对不起才对！”
　　“好了，谁对谁错，先不说了，我立刻就赶过去！”唐韵不想在这个问题上纠结，没有任何的意义，她心里对林逸的担心已经胜过了对楚梦瑶的抱怨！
　　虽然，唐韵心里面还是对于林逸为了楚梦瑶和陈雨舒受伤有些耿耿于怀，但是无论如何，那都是林逸自己的选择！林逸去救她们，也是林逸的决定，她作为林逸的女朋友，应该无条件的支持林逸才对，而不是去埋怨楚梦瑶和陈雨舒。
　　“你直接来我家，别墅区a0033号。”楚梦瑶说道：“这里的保安都知道的……”
　　“好……”唐韵记下了楚梦瑶家的门牌号，挂断了电话，跌跌撞撞的跑出了教室，一迎面和一个人差点儿撞了个满怀，多亏唐韵反应亏，及时的停住了脚步。
　　“王主任……”唐韵吓了一跳，没想到是王智峰。
　　“唐韵？”王智峰刚想开始教训这个莽撞的学生，但是一看居然是唐韵，之前的话又收了回去，林逸的女朋友，惹不起啊！只能笑道：“在走廊里面，慢点儿走，要是摔到了怎么办？小心一些！”
　　“我知道了，王主任……”唐韵没心思和他多说话，心里惦记着林逸的安危，只是勉强笑了一下，就快步的离开了。
　　王智峰摇了摇头，心道，唐韵的态度怎么也这么冷漠了？莫不是林逸和她说了什么，她也知道了自己的那些事情，才敢如此对自己爱理不理？想到这里，王智峰不由得有些担心起来……
　　按照唐韵的性格，虽然现在生活比以前好了很多，但是也绝对不会铺张的去坐出租车的，不过这一次却是拦了一辆出租车直奔别墅区。
　　好漂亮啊！这是唐韵来到别墅区的第一个感觉！每一栋别墅都是宽敞明亮的，甚至比赖胖子家的别墅还要漂亮！之前，唐韵看到自家的新房子，已经觉得很漂亮了，但是到了这里，才知道，什么才叫豪华！
　　原来，楚梦瑶的家里，这么有钱！唐韵心中感叹，如果真的要自己和大小姐争的话，自己，拿什么争呢？
　　不过这个念头也只是一闪而过，唐韵现在整颗心都系在林逸的身上，她付了车费来到了a0033号别墅前面，按了一下门铃。
　　“瑶瑶姐，有人按门铃。”陈雨舒说道。
　　“哦……”楚梦瑶有些失神的看着林逸，不知道在想些什么，听了陈雨舒的话，她也只是下意识的哦了一声。
　　“瑶瑶姐？”陈雨舒又叫了一声。
　　“哦……”楚梦瑶依然是应了一声，但是没有什么其他反应。
　　陈雨舒没有办法，只能先跑去开门了。
　　“林逸……”楚梦瑶此刻根本没有听清陈雨舒说什么，她的思绪早就飘到了和林逸第一次见面的时候，那时候他穿着一件很破很土的大布衫，旧的不能再旧的破裤子，本来就不善于和陌生人沟通的楚梦瑶，自然从心底里排斥林逸这个有些邋遢的陌生人！
　　不过，林逸洗了澡换了衣服之后，楚梦瑶不得不承认，林逸还是挺精神的，至少男生长成这个样子，应该是很有女人缘的。不过楚梦瑶就是对他不太感冒，两个人的别墅，突然出现了一个陌生人，她一时间怎么会适应？
　　和爹地大吵了一架之后，楚梦瑶不得不接受了林逸存在的现实，但是出于对陌生人本能的排斥和警惕，大小姐并没有给他什么好脸色，为了怕林逸会对自己不轨，楚梦瑶将闺蜜小舒叫了过来，让她陪着自己在别墅里面一起生活。
　　随着林逸的加入，矛盾也多了起来，楚梦瑶喝了带有林逸口水的汽水之后，差点儿就要疯掉了！自己和这个混蛋间接接吻了？楚梦瑶恶心的一塌糊涂，真想将这个混蛋驱逐出别墅！
　　可是现在呢？自己会为他心痛，为他流泪，为了他放弃了自己的羞涩和矜持，这是为什么？到底是从什么时候开始改变的呢？是从他第一次救自己么？还是相处久了，就自然而然的接受他了？
　　楚梦瑶不知道，真的不知道，不知道为什么，就是不讨厌他了，相反还对他产生了一种依赖，将他当成了是别墅的一员，是自己的家人，有他在，很安心很安心……
　　为了怕失去林逸，大小姐第一次和另外一个漂亮女孩儿争风吃醋，说出一些连她自己都难为情的话！
　　就在今天，林逸说让她们要学会自己照顾自己的时候，楚梦瑶的心像是被人扯碎了一般，那是一种失去亲人般的撕心裂肺的痛，就像当初看着威武将军被雨坤打伤时一样，甚至更甚……
　　她不知道在自己心里面，是将林逸放在一个什么样的定位，是家人？是亲人？是朋友？还是，仅仅是跟班？亦或者……自己都不知道？
　　她的确不知道，她只知道，如果失去林逸，她会很难过很难过……
　　“对不起……我总是给你带来麻烦……”大小姐轻轻的抚摸着林逸的脸庞，呢喃的说道。
　　陈雨舒跑到别墅门口，看到果然是唐韵，就将大门打了开来，只是有些不知道说什么好。
　　“林逸怎么样了？”唐韵有些心急的问道。
　　“还是那样啊……”陈雨舒让唐韵进了别墅，道：“你一会儿自己看吧，反正我觉得箭牌哥应该没事儿，他很厉害的！”
　　唐韵皱了皱眉，心道你觉得有什么用？你又不是预言大师。
　　“在那边，那是箭牌哥的房间。”陈雨舒带着唐韵进了别墅之后，指了指林逸的房间，对唐韵说道。
　　唐韵四下里看了一眼别墅的一楼，然后不经意的道：“你们住在哪里？”
　　“楼上啊……”陈雨舒下意识的随口说道。
　　“哦，呵呵。”唐韵听后心中松了口气。
　　“啊，不对，楼下的是客房，箭牌哥现在在楼上和瑶瑶姐一起住的。”陈雨舒也意识到自己好像说漏嘴了，赶忙改口道。
　　“哦，挺好。”唐韵点了点头。
　　“挺好？”陈雨舒愣了愣，瞪大了眼睛，随即就明白，唐韵是干脆没有相信她的话。
　　陈雨舒耸了耸肩，自己这张嘴呀，怎么这么快呢？真是一个快嘴舒，之前好不容易成功骗了唐韵，说瑶瑶姐和箭牌哥在洗澡，现在谎话不攻自破了。
　　唐韵进了林逸的房间，先入眼的是坐在床边上的楚梦瑶，她似乎没有意识到有人来，右手正在放在林逸的脸颊上，这让唐韵下意识的皱了皱眉，心里有些不舒服！
　　本来唐韵都已经消火了，来这里也不准备和大小家吵架，只是想守着林逸，看看他有没有什么事情，可是，楚梦瑶也不能这么不要脸呀！林逸晕倒了，你也不能占他便宜呀？
　　“咳咳！”唐韵咳嗽了两声：“男女授受不亲，大小姐请自重……”
　　楚梦瑶之前没有意识到唐韵来了，被这突如其来的声音吓了一跳，顿时脸色一红，放在林逸脸颊上的手也是一哆嗦，连忙拿了开来，像是偷情被人家正房夫人捉到的小三一样，有些委屈：“我……我就是看林逸的脸上有些脏，给他擦一擦，你别误会了……”
　　大小姐有些语无伦次。
　　唐韵自然不是很相信楚梦瑶的话，有些狐疑的看了她一眼，想要看出一些眉目出来。
　　“喔，瑶瑶姐，干嘛这么？什么男女授受不亲？和箭牌哥，都比她亲了！”陈雨舒却是有些不乐意了。
　　“舒，别乱话！”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼，不想让她下去。
　　可是，陈雨舒偏要：“我就，怎么了？箭牌哥看过不穿衣服，还摸过全身呢，要是授受不亲，早就不亲了！可比她亲多了！”
　　唐韵的脸色变了变，不过她知道陈雨舒素来都是喜欢瞎，所以也没有完全相信：“哼，的话，十有是假的。”
　　“不信就不信，也别是假的呀？”陈雨舒哼道：“瑶瑶姐那次中毒，把全身衣服都脱了给箭牌哥针灸呢，瑶瑶姐什么处所都被箭牌哥看了，她还喷了箭牌哥一脸尿呢！”
　　“嘎？”唐韵和楚梦瑶同时发出了一声惊呼！
　　楚梦瑶听了陈雨舒的话后一下子就炸毛了，也顾不得腿痛，直接从床上跳了起来：“舒，我撕了的嘴，让？”
　　“喔……不要，我只是实话，哎，坦白从宽……”陈雨舒也是惊叫了起来。
　　唐韵看着两个活宝，不知道该什么好了，如果，林逸给楚梦瑶治病，而看了她的全身或者摸了她的全身的话，那无可厚非，因为林逸饰演的是医生的角色，医者仁心无性别！
　　可是，想到楚梦瑶和林逸的私人关系，唐韵又很纠结，如果林逸是给一个不认识的女孩子看病而看了人家的身体，那唐韵或许也没有什么特另外感觉，可是楚梦瑶不一样……
　　并且，陈雨舒什么楚梦瑶还喷了林逸一脸尿？这是怎么回事儿？这楚梦瑶也太坏了吧？林逸给她治病，她还这么看待林逸？
　　“唐韵，别听舒乱，虽然她的事情是存在的，不过我和林逸之间，只不过是病人和医生的关系……”楚梦瑶下意识的解释道……
　　这一次林逸受伤，让楚梦瑶的心态也有些变了，不想和唐韵争一些无谓的风了，况且林逸又是为她受伤的，她还争什么？
　　“哦……”唐韵点了颔首，她也不想和楚梦瑶吵，只是有些心烦，垂头看向了林逸：“他怎么受的伤？”
　　“他……是为了救我和舒……”楚梦瑶也不想隐瞒什么，将那时的情况和唐韵一五一十的了一遍。
　　“原来是这样……”唐韵有些心酸，林逸为了楚梦瑶和陈雨舒，居然命都不要了！怎么可以这样？如果林逸死了，自己怎么办？他那时就没有考虑后果么？为什么要对楚梦瑶和陈雨舒那么好？
　　唐韵心中有些吃醋，虽然那时如果林逸不救楚梦瑶和陈雨舒，她们两个肯定会有危险，可是林逸也不克不及因为如此，而将自己的生命置之失落臂！
　　“现在不是已经化险为夷了么？不要这么哀痛了喔，箭牌哥的气色越来越好，应该是没有问题了的！”陈雨舒看到楚梦瑶和唐韵都是满脸的哀痛之意，于是开口道：“上一次，箭牌哥是因为唐韵受伤的，这一次是因为瑶瑶姐，所以们算是扯平啦，就不要互相埋怨了！哎，也不知道什么时候箭牌哥能为我受一次伤呢？”
　　“舒，个乌鸦嘴，乱什么呢？”楚梦瑶听了陈雨舒的话，禁不住有些恼火：“这一次不也是有么？还想林逸受伤？”
　　唐韵也是气鼓鼓的看着陈雨舒，不过因为楚梦瑶已经骂她了，那唐韵还真没法再什么了。
　　林逸虽然在玉佩空间之中，可是身外产生的一些事情还是知道的，只不过他的身子太虚弱了，没有体例醒过来。
　　楚梦瑶和陈雨舒两个人千辛万苦的将他抬下山，林逸很是感动，年夜姐能为了他不吝自己痛苦的跪在地上，让林逸很是感动，也不枉林逸之前拼了命的救她们了！
　　年夜姐，果然是外冷内热，也只有此刻，才能显露出她的赋性来！
　　而之后唐韵来了之后产生的事情，林逸也是知道的，听着三女含沙射影的对话，林逸有些汗颜……
　　可是，林逸想醒过来，告诉她们，不要为自己担忧，可是林逸的身体伤的太重，体内又无法吸收转换玉佩空间里的能量，只能靠拼命运行轩辕驭龙诀后所产生的一点儿微少的能量，慢慢修复着自己的伤势……
　　时间，一分一秒的过去，一个时，一个下午，一直到晚上，林逸依然没有清醒过来的迹象。
　　唐韵有些急了，楚梦瑶和陈雨舒也有些急了，三个人摒弃了之前的恩仇，此刻她们只有一个共同的目的，就是想体例让林逸尽快的苏醒过来。
　　“林逸怎么还没有醒过来？”唐韵心中焦急，有一种过活如年的感觉。
　　“我也不知道……上一次，一夜才醒过来吧？”楚梦瑶犹豫了一下道：“我们，去客厅里等吧？在这里，是不是会打搅到他？”
　　“这……”唐韵想了想，还是点了颔首，简直林逸在养伤的时候，会不会被自己等人打搅呢？
　　三人心的出了林逸的房间，然后将房间的门关上了，来到了客厅里面。
　　“喝点儿什么吗？”楚梦瑶是别墅的主人，虽然和唐韵之间的关系有些别扭，可是这也不是气的时候。
　　“随便吧……”唐韵哪有心情和饮料？
　　楚梦瑶去餐厅的保鲜柜里拿出了几瓶饮料，放在了客厅的茶几上，自己随意拿起了一瓶喝了一口，一直从早上到现在，她滴水未进，却哭了好几次，身体里的水分都要没有了。
　　陈雨舒也是一样，没有吃饭没有喝水，于是拿起了一瓶营养饮料，筹算先弥补一下。
　　“也没有吃饭吧？还是喝一点儿吧，否则林逸醒来，看到又病倒了，一定会心疼的。”楚梦瑶将一瓶营养饮料递给了唐韵，有些微酸的道。想来唐韵中午直接赶过来，应该也看书就来w是颗粒未进。
　　如果自己和小舒病倒了，林逸会不会担心？
　　唐韵点了点头，接过饮料打开来喝了一口，三人就在客厅里面大眼瞪小眼，也不知道该说什么话题，倒是有些尴尬。
　　尴尬了一会儿，陈雨舒觉得没有什么意思，想要找个话题。
　　倒不是她不担心林逸，还有心情做别的事情，而是因为，陈雨舒是最死忠箭牌哥的，觉得箭牌哥肯定会没有事情，她对林逸有信心！
　　“喔，我们大家讨论一下，箭牌哥喜欢什么样的女生吧？”陈雨舒看了看楚梦瑶，又看了看唐韵，然后说道。
　　“小舒，这有什么可讨论的？”楚梦瑶皱了皱眉，唐韵就坐在这里，而且是林逸的女朋友，你说林逸喜欢什么样的女生？
　　“讨论一下嘛，反正现在也没有什么事情可做，对吧？”陈雨舒眨了眨眼睛：“我先发言了，我觉得箭牌哥，肯定喜欢漂亮的，温柔的，家世又好的女生，你们觉得呢？”
　　“我怎么知道？”楚梦瑶看陈雨舒看向自己，有些无奈的说道。
　　“唐韵，你觉得呢？”陈雨舒又看向了唐韵，这话，其实就是和唐韵说的，和唐韵比来比去的，陈雨舒发现，瑶瑶姐也就家世占了优势，所以就用这个来打击对手……虽然，陈雨舒知道，箭牌哥不看重这些……
　　“我不参与，你们自己讨论吧……”唐韵被陈雨舒正好说中了心中的弱点，脸色有些不好。
　　“喔，箭牌哥肯定不喜欢沉闷的不合群的女生，就像唐韵这样的闷葫芦！”陈雨舒自言自语的说道。
　　“不可能！”唐韵听了陈雨舒的话，一下子就急了，瞪着陈雨舒：“你胡说，林逸就喜欢我这样的，不然为什么找我做女朋友？”
　　“那是没有别的选择了，咱们学校里面，除了你之外，就没有别的校花喜欢箭牌哥了，所以他还能选你做女朋友了！”陈雨舒煞有介事的解释道。
　　“你们两个不是校花？林逸怎么没选择你们？”唐韵听了陈雨舒的话，有些生气，忍不住反驳道。
　　“选了啊，瑶瑶姐是大老婆，我是小老婆……”陈雨舒一挺胸，理直气壮的说道。
　　“不要以为你胸脯大说的就是真理，你就编吧！”唐韵哼了一声。
　　“怎么？你羡慕我胸脯比你大？”陈雨舒却是说道。
　　“我羡慕什么？我一点儿也不羡慕，那么大，多累赘，走路走多了都要累死……”唐韵撇了撇嘴。
　　“好了小舒，不要闹了！”楚梦瑶不想和唐韵交恶，但是她也知道，小舒是为了自己好，所以也不好怎么斥责小舒，只能让她不要闹了，然后对唐韵道：“唐韵，小舒就这个性格，你也不要放在心上了。”
　　“哦……没关系，我知道。”唐韵见到楚梦瑶解释，有些意外，不过她也的确不想在这个时候和陈雨舒争什么。
　　转眼间，到了半夜，楚鹏展倒是回来了，公司里临时抽调出了一亿五千万，虽说公司是全国五百强企业，但是这一下也是有些伤了元气的，好在还留有五千万的流动资金，如果安排妥当的话，倒是可以度过一阵子难关！只是要暂停一些拓展计划了！
　　当然这一切都得益于林逸从刘天翼那里借来的一亿元，如果没有这一亿元，恐怕鹏展集团的日子会很窘迫了。
　　“小逸怎么样了？”楚鹏展看到别墅里面有光亮，就直接拿钥匙开门进了来，可是看到沙发上的唐韵，却是微微一愣，这是他第一次见到唐韵：“这位是……”
　　唐韵见到楚鹏展，传说中的鹏展集团的董事长，学校的校董，以前入学的时候，只是在主席台上看到过楚鹏展讲话，那时候唐韵只是观众席上的万千学生之一，可是现在，这么近距离的和楚鹏展相遇，唐韵不由得有些紧张。
　　不过，毕竟唐韵也见过一些大人物了，赖胖子、关学民甚至刘天翼，唐韵都认识的，所以这时候虽然紧张，但是却也不拘束，很礼貌的站起身来，对楚鹏展自我介绍道：“楚叔叔您好，我叫唐韵，是林逸的女朋友，也是第一中学的学生，在开学仪式上，见过您的！”
　　“哦，你就是唐韵，你好你好！”楚鹏展听福伯说起过唐韵的事情，只是一直没有见过人，这时候见到唐韵，倒是眼前一亮，好清秀的女孩子啊，不比自家女儿差，怪不得小逸会喜欢她？
　　“林逸还在昏迷中，我们也不敢打扰他，就在客厅里面等候了……”楚梦瑶对楚鹏展说道。
　　“这样啊……”楚鹏展叹了口气：“李福呢？他怎么样？还好吧？”
　　“福伯的情况还是之前那样子……林逸不醒来，我也不敢轻举妄动。”楚梦瑶还是摇了摇头，林逸和福伯都倒下了，她生活里面，最亲近的几个人，倒了两个，让楚梦瑶的情绪很是低落。
　　“唔……看样子只能等待林逸醒过来了！”楚鹏展说道：“你们晚上都没有吃东西？饿不饿？”
　　楚鹏展想起来，平时都是福伯给女儿送餐的，即使福伯不来，也有林逸去掌厨，可是现在，林逸和福伯都躺在床上，女儿恐怕都没有吃饭了？
　　“没有吃……不想吃……”楚梦瑶摇了摇头，看向了唐韵和陈雨舒：“你们呢？”
　　唐韵和陈雨舒也没有什么心思吃饭，况且之前喝了一点儿营养饮料，女孩子的饭量小，不吃就当减肥了。
　　“吃点儿泡面吧，小逸自己就是医生，他之前没有嘱咐你们送他去医院，就是有他的办法的！”楚鹏展安慰道：“正好我也没有吃东西，也有些饿了！”
　　“好，那我去准备。”大小姐听爹地这么说，就起身去准备泡面了，不过她自己还是不太想吃，但是既然爹地要吃，那就大家都吃点儿吧。
　　泡面家里还是有很多的，楚梦瑶从餐厅的柜子里面拿出了四盒不同味道的泡面，然后将饮水机的热水打了开，静静的等着水开。
　　楚鹏展陪着女儿吃了面，可是看到女儿和小舒还有唐韵都是有些无精打采，于是也就起身告辞了：“那我先回去了，你们也早点儿休息吧？”
　　“好……”楚梦瑶点了点头，算是回应了楚鹏展的提议。
　　楚鹏展摇了摇头，转身出了别墅。
　　时间一分一秒的过去，转眼间已经半夜一点多了，可是三个女孩子，却是谁也没有困意。
　　“楚梦瑶，陈雨舒，要不你们先去休息吧？我自己在这里等着林逸就好了，你们不用陪我的……”唐韵看到陈雨舒哈欠连天却是瞪大着眼睛，觉得她好可怜，就差在眼睛上支一个火柴棍了。
　　“我们哪里是陪你？我们也是在等林逸醒来，毕竟他是为了我们受的伤……”楚梦瑶听了唐韵的话后，苦笑了一下说道。
　　“是喔是喔，我们比你还要关心箭牌哥！”陈雨舒也是点了点头。
　　“呵……我怕咱们三个人，都这么挺下去，到时候谁都会挺不住的。”唐韵有些无奈的解释道：“我们一天不睡觉可以，两天不睡觉也勉强，三天总要睡了吧？万一都睡过去了，林逸在这个时候醒来，要是需要我们帮忙，找不到人，该怎么办？”
　　“这么说，你说的也对……”楚梦瑶听了唐韵的话后，点了点头：“既然如此，那我们采取轮班值守的策略吧？一个人睡觉，两个人一起值班怎么样？”
　　“我也是这么想的……”唐韵赞同道：“陈雨舒，好像你最困了，你先去休息吧？”
　　“我不要，你先去吧，我不困我不困……哈欠……”陈雨舒又打了一个哈欠，陈雨舒的体质其实并不太好，这也是上次被钟品亮关在山洞里，她没有楚梦瑶坚持的时间长的原因。
　　“小舒，你去睡吧，听话！”楚梦瑶对她命令道。
　　“喔……那好吧。”陈雨舒确实真的困了，这个时候既然已经达成了共识，那她也没有必要硬挺下去，现在的休息，是为了能够更精神的等着箭牌哥……
　　陈雨舒打着哈欠上了楼去……威武将军似乎也意识到了客厅里的紧张气氛，抬头看了一眼陈雨舒，又趴在原地一动不动……
　　三天，三个女孩子不知道经过了多少次的轮换，也没有人刻意的数着，反正一个人醒了，另一个人就去睡觉，循环往复，方便面不知道吃了多少盒，天明又天暗……
　　林逸的房间里，终于传出了一些动静！
　　此刻是唐韵和陈雨舒在值班，听到动静，两人慌忙的站起身来，向林逸的房间冲了过去。
　　不过，两个人谁也不敢弄出大的动静，在来到林逸的房间门口的时候，两个人虽然着急，但是还是轻手轻脚的打来了房门，小心的看向了林逸病床的方向……
　　林逸的睫毛动了动，眼皮很沉，不过终于挣扎着张开了眼睛……
　　“呼！”林逸长出了一口气，终于醒过来了！这是受伤之后，最艰难的一次！之前，最多一夜的时间，实力就可以恢复的七七八八甚至还略有提升！但是这一次，仅仅是修复身上的伤势，就用了三天三夜，而自身的实力，却是一点儿也没恢复！
　　运行了一下轩辕驭龙诀的内功心法，林逸有些苦涩的发现，身体内部的经脉依然是受损的状态，体内没有一丝能量可以调动，也就是说，自己现在，和普通人无异了！
　　虽然早已在玉佩中想得开了，但是回到现实世界的林逸，还是略有些失落，从一个高手，变成了普通人，只是一瞬间的事情！不过，林逸却不后悔！
　　在当时的情况之下，林逸别无选择，不使用能量炸弹，他绝无胜算的可能！
　　因为马柱在外家高手中，算是一个异类，他练的是刀枪不入的金钟罩，林逸又和他差了两个等级的实力，玄阶初期巅峰实力的内家高手对玄阶中期的外家高手还可以，但是对玄阶中期巅峰的外家高手就有些吃力了，何况马柱这样的变态？
　　在绝无胜算的可能之下，林逸只能倾其全力，置之死地而后生！
　　如果按照焦牙子所说，自己留下三分之一的能量用来修复经脉，剩下的那三分之二的能量产生的能量炸弹，是不是还能给马柱如此的伤害，林逸不敢保证了……
　　百分百的能量炸弹也不能将马柱炸死，只是将其炸掉了一个臂膀，那三分之二的能量炸弹又能将其怎么样呢？万一一击不成，林逸可就白白浪费了三分之二的能量了，而剩下的三分之一能量也无济于事了！
　　所以，如果当时的场景重来一次，林逸还会选择如此！
　　呵，自己，也算是一个合格的跟班了吧？虽然楚鹏展当初雇自己来的意思主要只是陪着大小姐学习生活，并不是专职的保镖，但是林逸是个执着的人！他做事看的不是金钱，而是情谊！
　　如果不是和大小姐、小舒有了感情，林逸会为了三万块钱和人拼命？那是不可能的！
　　“林逸，你醒了？”唐韵有些惊喜的跑了过去。
　　陈雨舒也不甘示弱，也快步的跑了过去邀功：“我就知道箭牌哥肯定没有事，他是最厉害的喔！”
　　“呵……”林逸之前虽然是昏迷着的，但是之后也是可以知道外界发生了什么事情，只是没有办法强制自己清醒过来，因为他的身体实在是太虚弱了，等彻底的将身体的伤势修复，才清醒了过来：“辛苦你们了！谢谢你们，陪我了三天三夜！”
　　“啊？”唐韵和陈雨舒听了林逸的话之后，都是愣住了！林逸，怎么知道自己陪了他三天三夜？
　　“我虽然表面上昏迷着，但是却一直清醒着！”林逸说道：“呵，这回，你们可以好好的休息一下了吧？”
　　“我们不累……”唐韵摇了摇头。
　　“是喔，箭牌哥，你饿了吧？你想吃什么？我去给你做！”陈雨舒说道。
　　“呵，我什么都不想吃，还想再休息一会儿，你们也去休息吧，不然你们弄出声音来，该打扰我了。”林逸看着唐韵和陈雨舒红红的眼圈，就知道她们根本没有休息好，为了令她们强制的去休息，只能如此说道。
　　“这样啊，那好，那我们也去休息了……”唐韵听林逸这么说，也就点了点头。
　　楚梦瑶醒了过来，就匆匆起身去和唐韵、陈雨舒替班，其实，她也没有睡了多久只是睡了一两个小时而已，她心里担心林逸的安危，哪里能睡得踏实？
　　跌跌撞撞的下了楼来，却没有在沙发上看到陈雨舒和唐韵的身影，她顿时一惊，不过却隐约的听到林逸的房间里好像有说话的声音，难道……
　　楚梦瑶的困意一下子就没了，赶忙跑到了林逸的房间里，却看到林逸笑眯眯的躺在床上正和唐韵、小舒说着话，楚梦瑶的心一下子就放下了，她好开心啊，林逸终于醒过来了！
　　“瑶瑶，你也去睡吧，看你披头散发的，就知道你没睡好了。”林逸第一次看到如此不修边幅的大小姐，头发随意的散乱着，一点儿形象都没有了……
　　楚梦瑶被林逸说的脸色一红，才想起来自己是刚起床，自然头发有些凌乱，而陈雨舒和唐韵已经起床很久了，自然已经将头发理顺并且洗了脸了，只有自己匆匆的跑过来……
　　“啊……我……”楚梦瑶的脸上露出了一抹羞涩，和平时冷淡的大小姐形象有些不相符，不过这丝羞涩却一闪而逝，就恢复了大小姐往日的沉静，唐韵在这里，她必须要控制自己的情绪才行：“你醒来就好，你还要休息一会儿么？”
　　“恩，我还要休息一会儿，你们也去休息吧。”林逸说道。
　　三女各怀心事，楚梦瑶想要说一些感谢的话，陈雨舒想要问问她的箭牌哥使用的大必杀是什么，那么牛叉，而唐韵则是想问问林逸有没有什么需要她去做的，她想陪在林逸的身边照顾他。
　　可是，三个人此刻却又说不出来什么，只好一起退出了房间……
　　“呼……”林逸松了一口气，他不是不想看到三女，也不是真的想休息，他一方面想让三女去休息一下，但是最主要的是，林逸没有想好要和她们说什么！
　　关于现在，关于未来，林逸不知道何去何从，失去了实力的林逸，随时都会被敌人找上门来，随时都可能命丧黄泉，而且还可能给大小姐带来麻烦和危险……
　　没有了实力，简直是寸步难行，还好目前敌人并不知道自己的状况，否则的话，恐怕都要找上门来了！想到这里，林逸不由得苦笑了一下。
　　想要拿出手机来给家中老头子打个电话，问问他有没有办法，可是等到他的手摸到口袋的时候，才愕然发现，手机已经被自己的能量炸弹炸毁掉了。
　　唐韵、楚梦瑶和陈雨舒真的是累了，每个人心里面都惦记着林逸，这三天三夜根本就没有睡好，所以此刻从林逸的房间里一出来，心情一舒缓，立刻就被一阵困意袭来。
　　之前唐韵也是在楚梦瑶、陈雨舒楼上的卧房休息的，大小姐倒是也不嫌弃唐韵，让唐韵直接睡在了自己和陈雨舒的床上。
　　大小姐不知道自己怎么就突然的不太排斥唐韵了，接受林逸，是不是也要接受他的女人？总之楚梦瑶现在对唐韵的抵触感不是那么强，也不知道是好事儿还是坏事儿？
　　可是，之前那也是唐韵自己在楼上卧室睡觉，现在三人都要睡觉了，怎么好再睡在一张床上呢？
　　唐韵也意识到三人一起睡有些不妥，于是主动开口道：“要不，我睡在楼下的沙发上吧？”
　　唐韵这么一说，楚梦瑶倒是有些不好意思了：“你是客人，怎么能睡在沙发上？要睡……也是小舒去睡！”
　　“啊？为什么是我喔？”陈雨舒傻兮兮的问道。
　　“呵呵……”唐韵知道楚梦瑶是客气，她哪里能让陈雨舒睡在沙发上面？于是笑道：“这里有没有客房？要不我睡在客房吧？”
　　“有的，就在楼上主卧旁边，我去给你整理一下。”楚梦瑶才想起来家里有客房，连忙说道。
　　陈雨舒本想诋毁说，那是箭牌哥在楼上的房间，结果楚梦瑶快嘴，先说了是客房，还要整理，那显然是很久都没有人住过的了，不由得有些泄气，自己骗唐韵的计划还是失败了。
　　林逸等三个小妞儿上了楼去，等了一会儿，才从房间里走了出来来到了客厅，威武将军有些好奇的看了林逸一眼，它似乎也察觉到了林逸身上实力的变化，不过它不会说人话，汪汪了两声，林逸也没有搭理它，它只能继续趴在地上。
　　林逸用别墅里固定电话，给家里的老头子打了一个电话。
　　“小逸？”林老头接电话的时候正在上茅房，电话一响，差点儿不小心扔粪坑里去：“你要干什么？不能等会儿打电话？”
　　“你不会又上厕所呢吧？”林逸听到林老头的语气，就猜到了他目前在做什么。
　　“……”林老头哼了一声：“有什么事情么？”
　　“老头子，我掉级了……成普通人了……”林逸也没有废话，直接将自己遇到的麻烦说了出来。
　　“成普通人了？怎么回事儿？”林老头顿时一惊，也顾不得数落林逸这电话来的不是时候了，连忙询问道。
　　“经脉全部受损，没有办法修炼真气……”林逸苦笑了一下，将之前事情的经过，和林老头原原本本的叙述了一遍。
　　“这么说来，你的经脉是你自己炸断的了？”林老头听了林逸的话后，声音都有点儿变了语调。
　　“是的……”林逸有些无奈：“老头子，你是神医，有没有办法？”
　　“没有！”林老头却是很干脆利落的说道：“你怎么搞的？也太不小心了？算了……按照你这么说，这事儿也不怪你，你赶紧收拾收拾包袱回来避难吧，然后专心的修炼外家功夫，我看你在松山市已经呆不下去了，留在那里也只能等死……”
　　“……”林逸听了林老头的话有些无语：“老头子，你这话说的好像有点儿太消极了吧？你不是神医么？也没有什么办法？”
　　“这世上经脉受损的内家高手多了，很多也是我的朋友，要是有办法，我早就给他们医治了，还用等到现在？”林老头解释道：“不过外家功夫也没什么，修炼好了依然可以登峰造极，而且，也依你之前的分析，那个石门里没准儿还有意想不到的好处，你能够恢复实力也说不定，到时候你就内外兼修纵横天下了……”
　　“哪有那么简单？”林逸听了林老头的话，不知道该说什么好，好像修炼外家功夫在他眼中是一件无比容易的事情，转眼间就能登峰造极了，可是，这可能么？
　　“那又能怎么样？难道我和你说，你没希望了，回家种田来吧？”林老头翻了翻眼睛：“你看看你师父，不也是先修外家再修内家，成为双修高手的？”
　　“双修……”林逸顿时大汗，老头子这用词，还真是彪悍啊！
　　“反正，我言至于此，你自己寻思吧。”林老头说道：“你看二狗蛋，也算是外家高手吧？不也很牛叉的样子？”
　　“他……有可复制性么？那种药液，你还有？”林逸也是翻了翻白眼。
　　“没有！”林老头很干脆的说道：“不过我可以尝试再配制出来一些，但是喝死不管。”
　　“……”林逸被林老头弄得一点儿脾气都没有，不过心情却也好了许多：“好吧，老头子，我这边，收拾收拾就回去了，等回去之后再想办法！”
　　“唔……你能想开那是最好了，条条大路通罗马！”林老头说道：“实在不行，以后让二狗蛋陪你闯江湖，让他做你的贴身高手，你去扮个纨绔少爷，也是很牛叉的！”
　　“……”林逸直接挂断了电话。
　　不过，林逸已经做出了决定，那就是要回家了。
　　虽然，自己来到松山市，才一个多月的时间，不过却在这里认识了许多人……这一段经历，却弥足珍贵，足以让林逸一生回忆了。
　　有清纯美丽性格坚强的唐韵，外冷内热却善解人意的大小姐，活泼可爱古怪精灵的小舒……还有那个之前总和自己作对，现在却又很听话的宋凌珊小傻妞儿……还有关馨、冯笑笑、王心妍、孙静怡……
　　这些人，会不会成为自己这一段人生中的过客呢？
　　康**、赖胖子、杨怀军和关学民，在自己走后，他们又将何去何从？
　　怪不得老头子说过，执行完这一个任务，就可以安逸的退休了，之前自己还觉得这个任务很简单很容易，现在看来，根本就不是那么一回事儿啊！
　　坐在熟悉的别墅中，林逸有些伤感，或许，明天的自己，就要离开了……
　　林逸想起了一首诗，悄悄的我走了，正如我悄悄的来；我挥一挥衣袖，不带走一片云彩。
　　林逸觉得，自己该和大小姐摊牌了，有些事情，必须要说的！趁着敌人还没有察觉到自己的实力消失，林逸要尽快的做好准备了。
　　晚上，大小姐、陈雨舒和唐韵都睡醒了，下了楼来，却看到林逸在沙发上面躺着看电视，倒是悠闲的很，三人的之前有些忐忑的情绪顿时一松，心情也好了不少。
　　“林逸，你没事了？”楚梦瑶和唐韵皆是有些开心。
　　“恩，身体上的伤势没有什么问题了……”林逸说的只是身上的伤势，没有提实力的事情，这件事情，他要和大小姐、唐韵分开来说。
　　“那就好……”唐韵点了点头：“你想吃什么么？我做给你吃？”
　　“先不用了，我之前吃了一杯泡面，倒是不饿。”林逸起身说道：“韵韵，你先回家看看？你也出来三天了，叔叔阿姨应该很担心你吧？”
　　唐韵听了林逸的话后微微一愣，有些失落，林逸是赶自己走么？而且，林逸一般情况下，好像很少在外人面前这么亲密的称呼她为“韵韵”，唐韵觉得，有些不对劲儿？
　　也不怪唐韵会这么想，林逸刚刚醒来，她正想和林逸多亲近一下，说说话什么的，可是林逸却让她回家……唐韵有些委屈，又有些羡慕起大小姐和陈雨舒来。
　　“好……”不过唐韵还是很听话的点了点头。
　　“我晚一点约你出去吃饭，你先回去和叔叔阿姨报个平安？”林逸也察觉到唐韵的失落，知道她误会了，但是有些事情，林逸现在没办法当着三人的面一起解释，只好如此说道。
　　唐韵听林逸说，一会儿还要约自己，顿时又开心了起来，点了点头，道：“好，那我等你电话……”
　　林逸的古怪举动，倒是将楚梦瑶也弄得有些狐疑起来，等唐韵走了之后，大小姐才皱眉道：“你怎么让唐韵走了？我想请你们一起出门吃点儿东西，庆祝一下你大病初愈的……”
　　三天的朝夕相处，让大小姐和唐韵之间，也产生了一些微妙的情谊。
　　“饭不着急吃。”林逸摇了摇头，脸上的表情忽然变得异常严肃起来：“瑶瑶，小舒，有一件很重要的事情，我要和你们说一下！”
　　“什么事情？”楚梦瑶一愣，她没想到林逸会用如此郑重的语气和她说话，一下子有些不适应：“有什么事情就说吧……”
　　“是喔，箭牌哥，你的表情好吓人喔！”陈雨舒也是有些不适应林逸的语气。
　　“呵……”林逸苦笑了一下：“那我就实话实说了，我的伤势虽然好了，但是，我的实力却丢失了……”
　　“实力丢失了？什么意思？”楚梦瑶微微一愣，有些不太明白林逸话中的意思。
　　“简单点儿说，就是我现在和普通人一样了……”林逸故作轻松的说道：“之前和马柱过招的时候，最后的那一招大必杀，其实根本不是什么大必杀，我是抱着和他同归于尽的心思使用出来的，虽然我活过来了，但是那手~机看一招却是玉石俱焚两败俱伤的招式，马柱被我弄残了，但是我也好不到哪里去，我实力也一落千丈……”
　　“什么！你变成普通人了？”楚梦瑶顿时一惊，脸色有些变了，林逸这么解释的话，她就明白了：“那要怎么样才能恢复？”