第00905-00914章
　　“是喔是喔，要怎么样才能让你恢复？”陈雨舒也是有些焦急的问道：“我看武幻小说里面，男主角实力掉了，要与人双修才能恢复实力，是不是真的这样？需要瑶瑶姐献身才行？”
　　“噗……”林逸听了陈雨舒的话，差点儿笑喷了，这小妞儿，还真是一个活宝啊！林逸习惯了她的性格，都有点儿舍不得离去了，但是有些事情，还是必须要做出取舍才行的！
　　“小舒，你别乱插话，听林逸说要怎么办！”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼，心中却是不自禁的在想，如果，真的是像小舒说的，用那种办法才能让林逸恢复实力，那自己会不会接受？
　　或许……会吧？毕竟他是为了自己受伤而失去了实力，都差点儿没有命了，自己做出一些牺牲又如何？这不是因为男女感情，而是因为，一命偿一命！是自己对他的补偿！
　　楚梦瑶这样的安慰自己。
　　可是，他有了唐韵，干嘛还和自己？楚梦瑶摇了摇头，将这些乱七八糟不现实的想法抛到了闹后面。
　　“你被那些小说迷惑了……”林逸苦笑着对陈雨舒说道：“那都是男主角好色，为了自己的不轨行为找的一些借口而已……”
　　“呃……那箭牌哥你好色么？”陈雨舒问道。
　　“……”林逸无法回答，食色性也，他不想骗人。
　　“小舒，你哪儿那么多废话？别打扰林逸，你让他说下去，要怎么才能恢复实力！”楚梦瑶瞪着陈雨舒，有些恼火的斥责道。
　　“喔，好，那箭牌哥你说，要怎么才能恢复实力？我和瑶瑶姐是你坚实的后盾！”陈雨舒点了点头。
　　“怎么恢复……”林逸微微叹了一口气：“暂时我还没有找到恢复的办法，所以，我今天其实是请辞的……”
　　“你……要走了？”楚梦瑶一愣，有些不可思议的看着林逸，林逸的话给她的冲击太大了，她一时有些接受不了！怎么之前还说的好好的，一下子就要离开了？
　　“恩。”林逸点了点头：“我要去寻找恢复实力的方法！”
　　“在这里不能寻找么？”楚梦瑶有些急了。
　　“我是拿了楚叔叔的钱，来这里陪着你们，可是，我已经失去了保护你们的能力，我还留在这里做什么？”林逸耸了耸肩：“呵，放心吧，我走了之后，楚叔叔还会给你们找来新的跟班，或许比我听话，不会惹你们生气的……”
　　“我……”楚梦瑶想说“我不要，我就要你！”，可是话在嘴边，却哽住，有些说不出来，她怔怔的看着林逸，觉得有些不真实，他真的要走了？怎么这么快？
　　“喔，没事儿啊，反正你有钱，不在乎那三万块，你可以不要薪水，我和瑶瑶姐养你好了！”陈雨舒没有楚梦瑶那么多的估计，不假思索的说道：“等你恢复了实力，就可以要求加薪了！”
　　“呵……”林逸笑了笑：“不要说傻话了，小舒，其实你不傻，对么？”
　　陈雨舒有些吃惊的看着林逸，眼睛瞪得大大的，终于低下头去，没有说话。
　　“真的要走？我知道，你不在乎那三万块！”楚梦瑶咬了咬嘴唇，看着林逸：“你说过，我们是朋友！你为了我们丢掉了实力，我们怎么可能因为这些，将你扫地出门？你认为，我楚梦瑶能做出这种事情来么？”
　　“呵……”林逸看着大小姐，也有些不舍，不过他很清醒：“是我主动请辞的，和你们没有关系！好了，我先出去了，走之前，我也要和唐韵说一下……”
　　“你……”楚梦瑶看着林逸，想说什么，不过看到他说完就起身向别墅门口走去，忽然有些无力，又闭上了嘴巴……
　　林逸就这么走了，消失在了楚梦瑶和陈雨舒的视线当中。
　　楚梦瑶收回了目光，心中有些堵得慌，说不清楚是惆怅还是什么，总之她的心情很不好很不好！
　　楚梦瑶之前，因为林逸伤势痊愈的好心情，在这一刻，全部消失殆尽，好像失去了宝贵的东西一般，她有一种想哭的冲动，可是看了看身边的小舒，她终究没有哭！
　　瑶瑶，你要坚强！你怎么能为了一个男人哭泣？他要走也就走了，不是你想对不起他，而是他执意要走……虽然楚梦瑶在心中如是说，但是她真的很难受很难受……
　　“瑶瑶姐，箭牌哥真的要走了么？”陈雨舒问道。
　　“是真的。”楚梦瑶点了点头。
　　“可是我不想他走。”陈雨舒诚实的说道。
　　“我知道，可是我们阻止不了他。”楚梦瑶摇了摇头。
　　“楚伯伯也不可以么？”陈雨舒忽然问道。
　　“爹地……”楚梦瑶微微一愣，忽然想到林逸是爹地找来的，那爹地说话，林逸会不会听呢？应该会的吧？不然的话，他怎么会为了三万块，千里迢迢的来到自己的身边，做这么辛苦的工作呢？
　　想到这里，楚梦瑶的眼睛顿时一亮，跌跌撞撞的跑到了电话跟前，拿起来拨通了楚鹏展的号码。
　　“瑶瑶？小逸怎么样，是不是他醒过来了？”楚鹏展刚刚下班，在路上就接到了女儿的电话，最几天没有福伯相送，他也没有雇司机，而是自己开车，倒也习惯了。
　　“恩……”楚梦瑶点了点头：“爹地，可是林逸要走，他要辞职了……”
　　“辞职？为什么？”楚鹏展一愣：“是因为太危险么？”
　　楚鹏展在林逸昏迷的期间也是很担心，这一次，林逸所经历的的确过于危险，楚梦瑶已经将当初的过程和他说过了，林逸差一点儿就丢掉了性命。
　　“不是……他的伤势好了，可是功夫都没有了……”楚梦瑶说道：“他说，他现在和普通人一样了，没法再保护我和小舒，所以他要请辞……”
　　“是这样？那你等等，我马上赶过去！”楚鹏展连忙说道，如果仅仅是这个原因，楚鹏展并不在意，保镖，还是可以再请的，可是林逸，走了之后，却是不会再回来……
　　楚鹏展赶到别墅的时候，看到女儿和小舒都傻呆呆的坐在沙发上，没有看电视，也没有做其他的事情，只是傻傻的坐着，不由得叹了一口气：“瑶瑶，到底发生了什么事情？刚才路上也没有说清楚，你现在仔细和我说说，我们一起想个解决的办法？”
　　“爹地……”楚梦瑶好想哭，可是有小舒在，她还不得不维持一个姐姐的形象，深吸了一口气，克制住了自己的情绪，将之前发生的事情，原原本本的告诉了楚鹏展。
　　不过林逸本身说的也不是太详细，所以楚梦瑶将他的话复述给了楚鹏展，楚鹏展也陷入了沉思！
　　“唔……从小逸的话中，我大致的知道了他的想法！”楚鹏展沉吟了一下之后说道：“第一，小逸要离开这里，是因为他的实力没有了，怕不能够完成保护你的责任，不过这个倒是没有什么，做跟班，也不一定要保护，我可以再请一个保镖过来。但是关键在于林逸的态度，他肯不肯留下来，这个需要我去和他谈一下才行。
　　第二，小逸要怕他失去实力之后，会引来仇家的报复，这个问题，如果我再聘请一位厉害的保镖来，那也不是问题了，所以我要弄清楚小逸的想法……”
　　“恩。”楚梦瑶听爹地这么说，也是安心的点了点头。
　　“瑶瑶，我记得当初还要强烈的赶小逸走啊？”楚鹏展忍不住调侃了一句：“现在，小逸主动请辞，你怎么还不同意了？”
　　“啊——那个……那个……之前和现在不一样啊！现在他是我和小舒的救命恩人，我们怎么能忘恩负义？”楚梦瑶说着，看了一眼小舒，问道：“对吧，小舒？”
　　“是喔是喔，瑶瑶姐已经打算以身相许了！”陈雨舒点了点头。
　　楚梦瑶差点儿气炸了，让你附和，你就“是喔”的附和一句就得了呗，后面多那句废话干什么？
　　“瑶瑶，你跟我来一下。”楚鹏展忽然沉吟了一下，站起身来，对女儿招了招手。
　　“哦？”楚梦瑶一愕，有什么事情，不能在客厅里面说么？客厅里就只有小舒了，她也不是外人？
　　不过，楚梦瑶见爹地已经抬步向林逸的房间走去，楚梦瑶也只好跟了上去。
　　楚鹏展进了林逸的房间，等楚梦瑶进来以后，才伸手关上了房门，道：“瑶瑶，你先坐。”
　　“哦，爹地，到底有什么事情呀？还要瞒着小舒？”楚梦瑶有些疑惑的看着父亲，她也怕小舒会不开心，因为以前，什么事情都不会避讳她的。
　　陈雨舒倒是没有不开心，她只是有些好奇，等楚鹏展和楚梦瑶进入了房间之后，陈雨舒也蹑手蹑脚的跑到了林逸的房间门口，侧耳仔细听着里面的动静……
　　“瑶瑶，你和爹地说实话，你是不是喜欢上小逸了？”楚鹏展看着女儿，犹豫了一下问道。
　　“啊？”楚梦瑶一愣，有些傻傻的看着楚鹏展，脸色一下子就红了：“爸，您说什么啊？我为什么会喜欢林逸？”
　　“呵呵……”楚鹏展看着女儿的样子和紧张的表情，却是笑了：“那你想不想小逸留下来呢？”
　　“我……想！”楚梦瑶支吾道：“可是，这和喜欢林逸有什么关系呀？”
　　“想要小逸留下来，总要有一个拿得出手的理由吧？”楚鹏展笑道：“小逸是个有骨气的人，他受伤了，不能再履行他的职责，所以他才会请辞！你想啊，如果我们说要养着他，让他留在别墅里面，以小逸的性格，他会接受么？”
　　楚梦瑶愣了愣，不过还是缓缓摇了摇头，林逸这家伙虽然有时候看起来脸皮很厚，但是好像原则性很强，如果让他留下来的话，好像恐怕会很困难：“应该不会……不然的话，之前他就留下来了……”
　　“所以说，想要小逸留下来，必须要有一个留下他的理由才行！”楚鹏展说道：“可是，小逸和我们非亲非故，为什么要留下来？”
　　“这……”楚梦瑶有些明白了爹地的意思，如果林逸是自己的男朋友，那么或许，他会留下来吧，可是，他是么？他不是！
　　“换句话说，如果小逸和我们成了一家人，他还走什么？”楚鹏展看着女儿窘迫的样子，也没指望她能承认什么，不过她什么心思，楚鹏展这个父亲还是能猜出一二的：“我想把你嫁给小逸，你看怎么样？”
　　“哈？”楚梦瑶瞪大了眼睛，有些不可思议的看着爹地！她之前，早就发现爹地对林逸的态度不同寻常，就在第一次家宴之后，楚梦瑶还和陈雨舒讨论过这个问题，当初陈雨舒给出的答案就是，要么楚伯伯想要林逸做女婿，要么就是林逸是他的私生子！
　　现在看来，爹地好像一直打的就是这个心思！楚梦瑶有些震惊了，爹地真的想要自己嫁给林逸么？这是真的么？那自己，要不要同意下来？
　　楚梦瑶的呼吸变得有些急促起来，心底里一个声音在催促她，快答应下来，快答应下来，这不正是你想的么？可是，另外一个声音却冷冷的响了起来，林逸，有女朋友了！
　　“林逸，有女朋友了……”楚梦瑶说道。
　　“那也只是女朋友嘛，还没有结婚？”楚鹏展眯起了眼睛，看着女儿，似笑非笑的说道：“事情总要争取，我现在是想问问你的态度……”
　　“我……我……”楚梦瑶一时之间面红耳赤，不知道该怎么回答，半晌扭捏道：“婚姻大事，我怎么有主意？我又没有什么喜欢的人，如果爹地你非要帮我做主的话，我也就勉强同意了……反正他救了我的命，我也应该报答他才行。”
　　“呵呵……”楚鹏展笑了起来，看来，女儿对小逸的态度，在不知不觉中，发生了很大的变化：“那我就和小逸谈一谈，看看他是怎么想的吧。”
　　“恩……”楚梦瑶点了点头，表情很是羞涩。
　　不过，两个人正说着话，气氛很是暧昧融洽的时候，房间的门却被人推开了。
　　“我呢？那我呢？”陈雨舒却是跑了进来：“瑶瑶姐你不够意思喔，怎么把我给忘记了？”
　　楚梦瑶被陈雨舒这么突如其来的闯进来给吓了一跳，差点儿从椅子上跳起来！虽然这些事情，肯定瞒不住小舒，但是现在楚梦瑶心里正紧张呢，就这么被人闯进来，她还是吓得不得了。
　　而楚鹏展也是哭笑不得，没想到，避着小舒，还是被她给听到了。
　　“呵呵，怎么把你给忘记了？”楚鹏展笑着看着女儿闺蜜，陈雨舒的性格他也是知道的，成天疯疯癫癫，不过和女儿却好的一塌糊涂，想来，如果可以的话，她们会做一辈子好姐妹。
　　“我是小老婆啊，对吧瑶瑶姐？是你答应我的，难道要反悔了？”陈雨舒看样子是将之前楚鹏展和楚梦瑶说的话听得一清二楚了。
　　“我哪有反悔？”楚梦瑶有些哭笑不得：“买一送一，估计林逸那家伙会很高兴？”
　　楚鹏展看了看女儿，好像没从她的表情上看出什么违心的情绪来，倒是松了一口气，笑道：“小舒，你要是想嫁，瑶瑶没有意见的话，我当然没什么意见，但是陈家那边，要你自己去说了。”
　　楚鹏展不是什么固执己见的人，虽然他只是一个普通的商人，但是因为某种原因，却也接触到了一些隐藏世家和门派，甚至更高一层的存在，所以对于女儿和小舒是不是同时嫁给林逸，他并没有太多的反对情绪，女儿开心的话就可以了，至于陈雨舒的陈家，那由陈雨舒自己去说服，他也是帮不上什么忙的。
　　“喔？真的？”陈雨舒却是一愣，有些奇怪的看了看楚鹏展。
　　她平时说话，总是亦真亦假，所以这一次，也是用这种语气和楚鹏展半开玩笑的说的，也是想看看楚鹏展的态度，却没有想到，楚鹏展的态度却是很泰然，只是问了楚梦瑶的意见。
　　楚鹏展笑了笑，也没有说什么，站起身来，向房间外面走去，心道，让她们两个这辈子分开，恐怕是不可能了，难得两个人这么好，但是林逸那边，还是一个问题……
　　林逸在学校里面，有一个女朋友，他的态度到底是什么样的？楚鹏展有些不好把握……
　　看来，女儿还是下手晚了一些啊！林逸才来到松山市短短一个多月的时间，居然就已经建立了自己的人脉，连刘天翼都对他言听计从，父亲说的没有错，林逸果然是个人才，前途不可限量啊……
　　……………………
　　甄大洲有些不敢置信的看着已经变成了太监的儿子，还有被炸的半边臂膀缺失的马柱！这怎么可能？马柱不是金钟罩八层的玄阶中期巅峰实力的高手么？怎么就被打成了这样了？
　　林逸不只是玄阶初期巅峰实力么？两个人差距那么大，而且马柱还有神功护体，怎么就能败了呢？
　　“药王，情况怎么样？我儿子有没有治愈的希望？”甄大洲好后悔啊，如果当初不想着对付林逸，而是拿到钱后就放了楚梦瑶和陈雨舒，那也不会出现在的事情了！
　　他不甘心，所以后悔之余，就是深深的仇恨，林逸，我甄大洲要是不弄死，就枉为人世！
　　“没有……”药王摇了摇头：“我虽然被称为药王，但是那也只是医术高明而已，你儿子的蛋蛋都被子弹打爆了，我除非枯木开花死树结果的能耐，否则，这东西根本不可能再生的！”
　　“爸，我不想太监啊，我还没玩儿够呢，呜呜呜……”甄英俊大哭了起来，他心里也是恨极了林逸，之前，虽然林逸将之变成了太监，但是不过是假太监，但是现在，却是变成了真太监了！
　　虽然这一切都是陈雨舒造成的，但是甄英俊恨得却是林逸！要不是林逸将马柱打伤，那他也不可能被陈雨舒有机可乘了！所以这一切归根结底，都是因为林逸！他要林逸死，死的不能再死！
　　“儿子你放心，我就是倾家荡产，也会给你治病的！”甄大洲咬了咬牙说道，他虽然赚了很多钱，但是都断子绝孙了，要钱有什么用呢？
　　赵奇兵听说甄大洲要倾家荡产的给甄英俊治病，顿时眼睛一亮，他可是知道甄大洲从楚鹏展那里刚刚弄来两亿五千万的啊，他十分的垂涎！要是这两亿五千万到手了，之前大厦倒塌那些损失根本就不算什么了，再建一座气派的奇兵大厦就不是梦了啊！
　　想到这里，赵奇兵对药王说道：“药王，你再想想办法？看能不能治好甄英俊了？”
　　“这个……我再考虑考虑，查阅一下资料，看看有没有什么好办法？”药王知道赵奇兵是不想放弃这么一个赚钱的好机会，但是他一时半会儿也想不出什么好办法来医治甄英俊！
　　虽说药王的主旨就是骗人，但是骗人也是有技巧的，不是随便乱骗，他给人越治越病没有错，不过前提却是治好一种病，弄出另外一种病！而甄英俊目前的状况，让他有些束手无策！
　　不过为了给兵少赚钱，药王觉得自己应该再好好想想，看看能不能想出什么对策来。
　　“好的，那就麻烦药王了！”甄大洲哪里知道赵奇兵和药王是想继续骗钱，还以为是这一段时间的接触，大家熟悉了彼此间有了些友谊呢，让药王不好不出力！
　　“好说好说……”药王点了点头。
　　“对了，马爷，老板那边怎么说？”甄大洲转头看向了马柱，此刻的马柱也很凄惨，全身缠满了绷带。
　　“老板那边倒是没什么，我师父还会派师兄弟过去的……”马柱说到这里，有些悲哀，自己是师门最年轻有为的弟子，年纪强强就修炼到了金钟罩第八层，已然是玄阶中期巅峰实力的外家高手，是整个师门的希望！
　　而师父派他在老板身边，一来是为了历练他，二来也是为了保护老板，毕竟老板每年给师门创造了很多的利润……原本，师父说过，一旦他的金钟罩突破九层，就可以回到师门，作为少掌门在门派中行走了，可是，这一切的美好，都在这一刻幻灭……
　　他废了！不但失去了一条手臂，而且整个半边身体都被破功了，即使没有受伤的那一半身体，也是被炸伤了，只剩下不到三层的金钟罩实力，出去当个小混混还行，但是当高手，那是绝对不可能了！
　　就算伤势好了，从头练起，也因为少了一只手臂而困难许多，再说，就算重新修炼，那要何年何月才能重新恢复现在的实力呢？还好，师父听说自己被打成这样，扬言要给自己报仇！
　　师父已经答应了自己，一旦安排好门派里的事宜，给老板那边新派一个高手过去，就来松山市帮自己报仇！他要给林逸和楚家灭门！
　　“那就好……”甄大洲目前自己没有实力找林逸算账，他只能依靠马柱了，因为马柱和他有着同样的仇恨，他就不相信马柱能忍下这口气！甄大洲装作不经意的样子问道：“马爷，林逸给您伤的这么重，您师父怎么说？”
　　“哼！林逸要死！我师父要给林逸和楚鹏展家灭族！”马柱也不隐瞒，冷笑着说道：“他们都要死！”
　　马柱丝毫不怀疑自己的师父出山后，林逸和楚鹏展会不死！无论他们找来多少的帮手都没有，他们都要死！自己的师父能不能杀死他们找来的帮手，这个不好说，但是这些帮手，就算实力很高，也绝对杀不死自己的师父！
　　原因很简单，因为自己的师父是金钟罩大成者，浑身上下没有破绽，抗击打能力，哪怕是地阶巅峰实力高手的一招，都是没有效果的！就算林逸的师父来了，用同样的真气炸弹去炸师父，那也是无效的！
　　金钟罩大成者，天下无敌！马柱的师父，就叫做金无敌！当然，他之前不叫金无敌，而是在金钟罩大成之后，给自己改名叫做了金无敌！别说是普通的高手，就算是压路机从他身上而过，也毫发无伤！
　　“太好了！如果有什么需要我们甄家帮忙的，马爷您尽管吩咐！”甄大洲大喜，这回报仇可是有着落了！而甄英俊也是喜上眉梢，林逸，这回死定了！
　　“这个到时候再说吧。”马柱心里面烦，即使弄死林逸和楚鹏展，也难以补偿他的伤害，他废了，彻底的废了！以后该怎么办？
　　“不过，马柱伤成这样，林逸就没事儿么？”赵奇兵已经不太相信那个马柱的师父能搞死林逸了，之前甄英俊将马柱找来的时候，也是很牛逼的说一定可以弄死林逸！
　　现在怎么样？甄英俊被废掉了，马柱也被废掉了，两个残废又给自己送钱来了！虽然赵奇兵可以赚到一笔不菲的诊费，但是他更想林逸去死！要是马柱真的弄死了林逸，赵奇兵宁可不赚他这笔医药费，甚至给他点儿钱都行！
　　“按理说，林逸应该也受了重伤了。”药王沉吟了一下说道：“根据我的分析，林逸这一次的伤势，恐怕是十分严重和致命的！能将马柱炸成这样，他自己恐怕也好不到哪里去，如果我猜的没错的话，他恐怕是经脉俱断了！”
　　“经脉俱断？那不是废人一个了？”赵奇兵虽然没有修炼，但是对于修炼者的情况还是很了解的。
　　“是的！”药王点了点头：“就算他是医生，恐怕也不可能恢复如初，所以，林逸现在应该是最弱的……”
　　“有道理！”赵奇兵点了点头，刚想说什么，一抬头看见李呲花走了进来，于是忙问道：“呲花，你正好回来了，你派出去打探情况的人怎么说？”
　　“林逸似乎已经没事儿了，他出了楚家的别墅，好像根本没有受伤一样，但是却没有看到李福的身影，想来不是没有治好就是死了！”李呲花说道。
　　“林逸已经好了？不可能啊？”药王一惊：“他的医术真的这么高明，受伤这么重也能好？他可以自我用真气疗伤？”
　　“难道他的实力已经恢复了么？”马柱一愣，脸上的恨意涌现，如果林逸现在很凄惨受伤很严重，他也平衡了，但是，林逸居然什么事儿都没有，这就让他难以接受了！
　　“不清楚……他居然这么厉害？”药王皱紧了眉头，有些不相信的说道。
　　“林逸这家伙不是人啊？我靠，怎么这么牛.逼呢？”赵奇兵瞪大了眼睛，不过还好他有心理准备，之前林逸也是如此，他已经对那些吹牛.逼说能一下子弄死林逸的人没什么信心了，他倒是对林逸不死很有信心，这家伙就好像打不死的小强！
　　“不对！”药王忽然一拍大腿说道：“你说没看见李福？”
　　“是啊，李福一直没有出现过……楚鹏展这一阵子是自己开车……”李呲花说道。
　　“哈哈哈哈！我知道了，这一回，林逸也受伤了！他已经没有多余的真气给李福疗伤了！”药王大笑了起来：“恐怕，林逸现在能出门行走，也不过是表面的伤势好了而已，其实，他的实力还并没有恢复！”
　　“哦？如果这么说的话，那倒是对付林逸的好机会了？”马柱的眼中突然冒出了一道仇恨的火焰来。
　　“我也只是猜测而已，不过我奉劝马柱先生一句，你的伤势，不宜和林逸动手！”药王摇了摇头，淡淡的说道：“就算他的实力没有恢复，但是你的实力也损失的七七八八，你和他不过是半斤八两罢了！别说林逸了，以你现在的状况，被几个大汉围住你都很难脱困！”
　　虽然药王的话有些刺耳，但是马柱知道药王说的事实，不由得又低下了头去！的确，以他目前半吊子的实力，根本不是什么人的对手！一半身体已经破了功，而且他又没有什么好的进攻招式，以前仗着身体上的坚硬而乱打一气，但是现在，就算遇到几个大汉，都能将他打死了！因为他一半的身体，和普通人没有区别！
　　“但是我一刻都不想林逸活在这个世上！”马柱咬牙切齿的说道：“我恨不得现在就让他死，立刻就死！”
　　“呵呵，马柱，我们何尝不是一个想法呢？”赵奇兵有些无奈的笑了笑：“我两座大厦，都被林逸给弄塌了，我的腿啊，也是被林逸打断的，我就不想他死么？我也想！可是，我知道我现在以我的实力，没法弄死他，我只能慢慢等待，等这我父亲派出高手，或者林逸别的仇家杀死他！”
　　马柱点了点头，知道赵奇兵说的是事实。
　　“林逸最近还有没有什么仇家了？在这个时候，应该让他的仇家动手啊？”赵奇兵转头看向了李呲花，问道。
　　“唔……除了安建文之外，就剩下钟品亮了！”李呲花有些无奈：“我知道的就这两个，不过安建文最近也消停了，钟品亮跟了兵少您……他们都不是林逸的对手啊！对了，前几天萧家的萧基来拜访我的时候，好像有意无意的打听了楚鹏展和他身边的高手……”
　　“哦？那你有没有接待他们？告诉他楚鹏展的事情了么？”赵奇兵问道。
　　“萧家和我们一向没有什么仇恨，彼此关系还算不错，虽然听说要被雨家给踢出世家的行列了，但是瘦死的骆驼比马大，萧家还是有点儿可用之处的，我自然没有怠慢他们。”李呲花说道：“至于楚鹏展的事情，我当然告诉他了，从他的语气来看，明显就是和楚鹏展有仇，所以我就把楚鹏展身边的两个高手的资料都告诉了萧基，不过萧基听说林逸是玄阶初期高手的时候，好像犹豫了一下，没有再说什么！”
　　“哦？这样，你先找几个小混混去试探一下林逸，看看他到底还有没有实力了，如果真没有实力的话，我们就放出消息去！”赵奇兵想了想说道：“我就不信林逸和楚鹏展除了我们之外，再没有别的仇家了，现在看来，萧家估计也想对付他们，我们只要坐享其成就可以了！”
　　“是！”李呲花点了点头，退了下去……
　　林逸出了别墅之后，就驱车前往了鹏展百货，他约会唐韵之前，要做一些准备才行！
　　林逸倒是也没有躲闪别墅附近的一些小尾巴，林逸大致也猜出来，这些人恐怕是赵奇兵派过来的，甄英俊和马柱受伤之后，必然会去找那个赵药王治病，赵奇兵派人来刺探自己的情况也是正常的。
　　所以林逸越是不在乎他们，装作没事儿人一样，越是可以迷惑人，让人觉得林逸的实力全部都恢复了。
　　只是林逸没想到福伯的事情，他忽略了赵奇兵连福伯都监视了。
　　不过，就算林逸知道了，也无济于事，因为林逸现在自己都是仅仅恢复了身体的外伤，经脉的内伤一点儿起色都没有，别说去给福伯治病了！
　　林逸大大方方的驱车来到了鹏展百货商厦，也是为了让人觉得他没有受伤！林逸必须尽可能的隐瞒这个消息，在楚鹏展找到一个可用的高手之前，自己要一直的隐瞒下去！
　　林逸本想明天就离开的，不过想到甄英俊的麻烦还没有彻底解决，如果楚鹏展不找到一个保镖的替身过来，林逸走的也不踏实！所以林逸也只能硬撑了，小心低调一些，别让人抓住把柄。
　　只是，林逸没有想到的是，药王已经猜出了他的真实实力，一个试探计划正悄悄的向他展开！
　　林逸将车子停在鹏展商厦的地下停车场，然后询问了一下停车场的保安，就来到了位于鹏展商厦一楼的珠宝区。
　　“先生您好，请问您要选珠宝么？”林逸刚刚来到一家名叫“刘唯山珠宝行”的专柜前面，就有一个导购小姐走了过来，十分热情的询问道。
　　“是的。”林逸点了点头，倒是没想到这家珠宝公司的服务还真不错，林逸本想随意看看，但是现在林逸已经决定在这里买了。
　　其实，在鹏展商厦内，每一家珠宝行的货品都差不多，主要还是服务的差别。
　　“先生是想选什么呢？是自己用，还是送给朋友？”导购小姐问道。
　　“我想买一枚戒指，送给女朋友。”林逸说道。
　　“戒指？女朋友？”导购小姐点了点头：“那是作为普通的礼物，还是求婚戒指呢？”
　　“求婚戒指吧……”林逸微微叹了口气，她是第一个和自己确定了恋爱关系的女孩子，临走之际，林逸做出了一个决定。
　　“那在这边，先生您看，这些都是婚戒了，您大概想要什么价格区间的，这里从几千元到几万元的都有……”导购小姐指了指一个柜台里面的戒指说道。
　　“就这一枚吧，这个多少钱？”林逸对于珠宝并不在行，也不怎么会选择，就选了一枚看起来钻石大一点儿的戒指，因为林逸听说钻戒都是钻石越大越好的。
　　“这一枚……”导购小姐吓了一跳，林逸看上的，可是镇店之宝啊！她的心脏跳了跳，如果卖出去的话，那得多少提成啊！她是前两天才来上班的，要是真能做成这一单，那可是真的赚大了！
　　“怎么了？”林逸见到导购小姐迟疑，于是问道。
　　“没什么……”导购小姐摇了摇头，道：“这枚戒指是本店的镇店之宝，是锁在柜台里的，您稍等一下，我打电话给经理，让他来为您打开！”
　　“好的。”林逸点了点头。
　　导购小姐刚想打电话，旁边一家叫做“云广都珠宝”的一个导购小姐就有些嘲讽的看了一眼林逸身前的导购小姐：“你先问他能不能买再打电话，像你这样，一天到晚的打电话，光是电话费就浪费死了！”
　　林逸皱了皱眉，心道，自己买珠宝，关她什么事情？难道因为没有买她家的，而遭嫉妒了？不过林逸此刻不想惹事，也是强压住了火气来，没有说什么。
　　“不好意思啊，先生，您不要理她。”导购小姐有点儿不好意思的对林逸笑了笑，然后继续打电话。
　　“哼！不识好人心！”那家云广都珠宝的导购员冷哼了一声，转过身去。她的确是有些嫉妒“刘唯山珠宝行”的销量，所以故意说一些刻薄的话想要将那边的客人赶走：“你看他那穿着，可能买起你们的镇店之宝么？”
　　其实，这个云广都珠宝的导购员，是看出了林逸有购买的**的，只是她并不觉得林逸能买起镇店之宝，她不过是想要让对方的生意做砸而已。
　　“没什么，我就买这枚了，你打电话叫经理来拿出来吧，我不用看了，你直接带我去刷卡吧。”林逸心里有些腻歪，不过懒得和她计较，他现在本着低调的原则在外面行走。
　　“啊？这就买了？”导购小姐吓了一跳，没想到林逸连看都不看就买了，不由得也是一愣，买这么贵的东西，却不仔细看？不过当她看到林逸拿出来的商厦钻石卡，立刻就明白林逸有这个实力了！
　　她心中暗自庆幸，果然好人有好报，自己本着热情服务的原则，真的没有错！而对面那个云广都珠宝的导购小姐就有点儿傻了！能拿出这种钻石贵宾卡的，可都是集团高层的大客户啊！
　　这些人都是和上面能说上话的，想想自己刚才的那些尖酸刻薄之语，万一林逸和商场的领导一说，别说自己要丢了工作，甚至自家老板的品牌都要被清除出商厦！
　　想到这里，导购小姐的脸色立刻就变了，想要和林逸说几句软话，可是林逸已经转身去刷卡了。事实上，林逸根本没想过要和这个导购小姐计较什么。
　　拿着三十多万的戒指，林逸驱车向医院的方向驶去，唐韵家里的房子还没有装修好，现在还住在医院里面。
　　林逸给唐韵打了一个电话，让她在医院的门口等着自己。
　　等林逸来到医院的时候，唐韵已经出来了，站在医院的门口，微风轻轻吹动着她秀发和裙摆，夕阳下像一幅美少女的剪影，一如林逸第一次看到她时那一抹惊艳的靓丽。
　　“呼……”林逸深吸了一口气，自己已经决定了，但是唐韵的决定林逸还不知道。
　　不过，不管唐韵怎么选择，林逸都会支持她！
　　“韵韵！”林逸打开车窗，叫了唐韵一声。
　　唐韵的精神看起来不错，转头看见林逸，不由得甜甜一笑，快步跑了过来，打开了副驾驶的车门，坐进了车子里面：“这种感觉真好，我甚至以为，之前的三天不过是一个梦，你好像都没有受伤过……”
　　“呵……”林逸听了唐韵的话，不由得苦涩一笑，他不知道该怎么去回应唐韵，不知道要说什么才好。
　　“怎么了？”唐韵见到林逸的笑容似乎有些怪异，有些疑惑的问道。
　　“没什么，我们找个地方先吃点儿东西？想吃什么？”林逸岔开了话题。
　　“好啊。”唐韵点了点头：“你大病初愈，自然是你说吃什么就吃什么了！我妈妈本来说要给你做烧烤的，可是医院里面没办法烤，等新房子装修好之后的吧？”
　　新房子装修好之后？那时候自己会在哪里？恐怕已经回到老家去了吧？
　　“那就星光璀璨吧。”林逸没有带唐韵去过这种十分高档的酒店，倒不是林逸去不起，而是林逸这个人不怎么讲求排场，对于这些高档的酒店不是很感兴趣。
　　但是今天，是他和唐韵，最后的晚餐，告别的晚餐，林逸想吃的郑重一点儿，就算唐韵没有同意自己的决定，那也算是自己一段美好的回忆了……
　　看着林逸将车开进了星光璀璨大酒店的停车场，唐韵顿时有些惊讶：“这里好贵的吧？怎么突然来这里？我们两个人吃饭，随便简单一点儿就好了啊！”
　　“不是说我大病初愈么？那么就来这里庆祝一下吧。”林逸说道。
　　“这样啊，那好吧。”唐韵有些心疼，她不是那种贪财虚荣的女孩子，和妈妈的性格迥然不同，在唐韵看来，穷也要穷出骨气来才行。
　　林逸要了一个小包厢，因为只是普通包厢，所以也不用提前预约。
　　唐韵去过最好的酒店，就是之前大小姐请客的鹏展商务酒店和这里的星光璀璨大酒店了。
　　林逸将菜单递给了唐韵，唐韵只是随意一翻，就吓了一大跳，里面的菜品真是贵的吓人，普普通通一道菜的价格，在外面就能吃上一顿饭了，唐韵还真不敢点了。
　　犹豫了一下，还是将菜单还给了林逸：“还是你来吧……”
　　“呵……”林逸知道唐韵的心思，随意的点了几道菜，然后打发服务生出去了，他来这里，主要是和唐韵摊牌的，并不是为了吃饭。
　　“浪费钱！”唐韵看了林逸一眼，嘟了嘟嘴，虽然她知道林逸能赚钱，但是却不喜欢铺张浪费！钱，可以花在正用的地方，但是这种吃一顿饭，还并不见得吃的多美味，就花掉了好多钱，唐韵是很心疼的。
　　“呵，还没嫁，你就开始管我了？”林逸笑道。
　　“怎么样，那你要不要被管？”唐韵美眸瞪得大大的看着林逸。
　　“呵，好啊，只要你肯一直管下去……”林逸说这话的时候，虽然是笑着说的，不过却有些伤神……
　　“除非你不要我！”唐韵听了林逸的回答，有些得意。
　　“怕你不要我。”林逸的表情一肃，然后郑重的说道。
　　“？”唐韵一愣，有些诧异的看了一眼林逸，虽然林逸刚才的话，有些玩笑性质的，但是林逸的表情，着实让唐韵有些不解：“你干嘛那么严肃？”
　　林逸刚想答话，可是包厢的外面传来了敲门的声音，服务生开始上菜了。
　　林逸点的几道菜都是溜炒，没有复杂的菜式，所以很快就上齐全了，这也是林逸刻意为之，目的就是防止服务生一进一出的，打扰到他和唐韵说话。
　　“韵韵，我这次约你出来，其实是有一件十分重要的事情要和你说的。”林逸等服务生走了之后，沉吟了一下说道。
　　“啊？”唐韵本来都有点儿忘了刚才林逸的严肃，菜品上来之后，正想开始动筷，没想到林逸却如此说道，于是连忙放下了筷子，询问的看着林逸：“怎么了？有什么重要的事情，你那么严肃？你的表情好吓人啊……”
　　唐韵有些忐忑，不会是林逸，不想要自己了吧？他和楚梦瑶、陈雨舒的关系越来越好，怎么比较，自己都不如她们，林逸约自己出来，和自己分手，倒是也有可能！
　　而且，林逸是第一次约她到如此高档的饭店吃饭，这让唐韵的心里，顿时涌起一种不祥的预感，让她的心跳快了起来。
　　“韵韵，其实，我的伤势，并没有全好！”林逸决定长话短说，他和唐韵坦白，也不需要什么铺垫，之前受伤的情况唐韵也是从楚梦瑶和陈雨舒的口中了解到了的，所以林逸只要说重点就可以了：“虽然我的外伤好了，但是我的实力全部没有了……”
　　“啊？那要不要紧啊？会不会有危险？”唐韵一惊，下意识的问道，她没想到林逸要和她说的是这个事情！虽然，不是林逸要甩了她，但是林逸如此郑重其事的说他的伤势，那一定是很严重的了！所以，唐韵很担心！
　　“伤势所引起的危险倒是不会有，不过我的仇人要是知道我的实力没有了，恐怕我就危险了！”林逸苦笑了一下，说道。
　　“啊，那你为什么还要和我说呀？你应该谁都不告诉的！”唐韵顿时吓了一跳：“不过我不会说的，我会替你保守秘密！”
　　“呵……韵韵，你误会了。”林逸笑了笑，看到唐韵紧张的反应，倒是安心了不少，唐韵，是在乎自己的。
　　“误会？”唐韵一愣。
　　“是的，我和你说这些，是因为我已经和楚梦瑶请辞了，我不会再担任她们的保镖了……”林逸说道。
　　唐韵听了林逸的话后，微微一愕，不过却是有些开心起来，虽然林逸的实力没有了，可是却也离开了楚梦瑶和陈雨舒，这不正是自己所愿意看到的吗？
　　“那你以后，住在哪里？”唐韵的脸色微微一红：“要不，等我家的新房子装修好，你就搬过来？”
　　“呵呵……”林逸看着羞涩的唐韵，心中微微一动，能让比较保守的唐韵说出这些话来，倒是很不容易了，不过林逸也只能摇了摇头：“我之前说过了，我的实力一天不恢复，留在这里都有可能被仇家找过来，我不能连累你们……”
　　“那你的意思是……”唐韵的心里，突然有一种隐隐的不安，好像是要发生什么大事一般！之前林逸不给楚梦瑶当保镖的喜悦，也一下子就没有了。
　　“我要离开松山市了，回老家去……”林逸说出这句话的时候，有些伤感，不过，终究还是要说的。曲终人散，是不变的定律。
　　“你……你不要我了？真的不要我了？”唐韵觉得自己的心，好像被铁锤砸了一下一般，瞬间好疼好疼，虽然以前也想过林逸不要自己了怎么办，可是却没想到这一天这么快……
　　“不是我不要你……是你不要我……”林逸被唐韵的反应给吓了一大跳，印象里，唐韵是坚强的，没有这么脆弱吧？
　　“我不要你？我为什么不要你？”唐韵想哭，一时间没有听明白林逸这句话的意思，以为他是在狡辩。
　　“我的实力没有了，也不会像现在这么风光了，可能会很穷很穷，这样你还要我？”林逸基本上，已经可以确定唐韵的心意了，看来，戒指并没有白买！不过有些话，还是要提前说明白的。
　　“林逸，我咬死你！”唐韵有些急了，瞪着泪汪汪的大眼睛看着林逸：“我在你眼中，就是嫌贫爱富么？就是那么不堪么？那是我妈，不是我！”
　　唐韵有些气急了，居然拿出妈妈来作比较，不过唐妈妈也的确让唐韵很不省心……
　　“呵……”林逸叹了口气，他必须要将最坏的可能性说给唐韵听，毕竟唐韵是个大城市的女孩子，不知道她能不能受得了乡村里枯燥？“那里很偏僻，那里没有高楼大厦，没有都市的繁华，甚至都不通汽车，很多家都没有电话，互相联络基本靠喊，房屋也很破，冬天没有暖气，要自己烧柴，没有现代化的洗手间，只有公共的茅厕……你一个女孩子，能受得了这些苦么？”
　　“当然能！别忘了，我家以前就住在棚户区的平房，冬天也是自己烧火，也没有独立的洗手间，也是公共厕所！你说的，正适合我，好像是为我量身准备的！”唐韵一激动，说话也有些语无伦次了，因为她终于找到了比大小姐的优越感了！
　　“呵呵……不过，如果我一辈子不能恢复实力，你就要一辈子陪我在老家的小山村里了，你真的愿意么？”林逸听了唐韵的话后，心里很感动，真的很感动……
　　“我愿意！”唐韵坚定的点了点头，她不在乎林逸有没有实力，也不在乎林逸有没有钱，她只在乎林逸这个人。
　　“好，那我先回去，你在这边读完高中，也可以读完大学，就可以去找我了，也算是给你自己一段冷静的时间吧，希望你不是一时的冲动。”林逸很理智的说道。
　　“我没有冲动。”唐韵摇了摇头：“我说的都是真心话，不过我确实要安顿一下我的父母……我嫁到偏远山区，总要安慰他们一下的……不过，你不会是敷衍我，到时候不要我了吧？”
　　唐韵此刻，也逐渐的恢复了冷静，她看着林逸，想看出他是不是在欺骗自己，只是先安抚好自己，然后一走了之。
　　“呵……”林逸忽然拿出了一个小盒子，放在了唐韵的面前，道：“不会，我和你说这些话之前，已经考虑了好久……这个，送给你！”
　　唐韵微微一愕，不过随即，心中不可抑制的一阵激动，虽然她还没有打开小盒子，不过类似的场景，唐韵在电视剧里面看到过，这里面装的不会是婚戒吧？
　　唐韵接过了小盒子，有些颤抖的用手打了开来，钻石在包厢灯光的照射之下，发出耀眼的光芒，让唐韵微微眯起了眼睛！果然是钻戒！唐韵好激动啊，这一刻，她好幸福，好像自己的爱情之路，终于修成了正果一般，她觉得，她是世界上最幸福的女生……
　　“好漂亮……”唐韵有些惊讶的看着戒指上面硕大的钻石，欣喜的不能自抑：“你……不说点儿什么么？”
　　“呵……”林逸从小盒子中拿出了钻戒，看向了唐韵：“你真的愿意去找我？”
　　“我……我愿意！”唐韵羞涩的点了点头，这一刻，她像是一个即将步入婚姻殿堂的新娘。
　　林逸将戒指戴在了唐韵的手上，心中也是一阵的轻松。
　　实力虽然没有了，不过带回家一个老婆，不知道老头子会做什么反应？
　　这顿饭，虽然吃的有些伤感，不过气氛却很温馨。
　　林逸要走了，可是唐韵并不失落，因为，不久的日子，自己将随他而去！
　　吃完了饭，唐韵却在离开包厢之前，将戒指收回到了盒子里。
　　“怎么不戴了？反悔了？”林逸开了一句玩笑。
　　“傻子才反悔！我怕戴着被人抢了，现在你实力都没有了，我尽量要低调一些，免得给你惹出什么不必要的麻烦来。”唐韵白了林逸一眼，小心的将戒指贴身收好。
　　“呵……”林逸心中暗道，真是一个善解人意的女孩子，这样的女孩子娶回家里，应该很不错吧？
　　林逸结了帐，和唐韵一起出了包厢，他不知道的是，在星光璀璨大酒店的停车场里面，李呲花的人已经做好了安排……
　　“杨总，多谢你的帮忙啊！”李呲花对星光璀璨的经理点了点头。
　　“呵呵，兵少安排的事情，我怎么能不尽力而为？”杨总笑着对李呲花说道：“况且也不是什么大事，举手之劳而已！”
　　李呲花点了点头：“好了杨总，你去忙吧，这里就没有你什么事情了，你在这里，影响也不好。”
　　“好，那我先走了，还望呲花哥不要闹出太大的动静来，影响到店里的生意啊！”杨总嘱咐了一句。
　　“放心吧，我有分寸。”李呲花点了点头。
　　等杨总走后，李呲花就上了一辆停车场右边的别克商务车里，车窗四周都用不透光的黑色贴膜贴上，从外面是无法看清里面的情况的。
　　而停车场里，另外一辆白色尼桑面包车也做好了准备，这是一辆很破旧的老款日产面包，如果仔细看的话就会发现其实这是一辆拼装车，这种车也很受一些社会混混的喜爱！
　　这种车子成本低廉，又能装人，打架砍人最适合开这种车了，**来了车都不要了，直接丢下就跑，因为一辆车的成本也不过几千块钱而已。
　　林逸和唐韵来到了停车场，和唐韵一起上了车，林逸正想发动车子，玉佩却传来了微弱的预警信号！
　　有危险，但是危险不大，这是林逸从玉佩的信号中得出的结论。
　　林逸正待进一步观察状况，一辆白色的尼桑面包就毫无征兆的停在了林逸的车子后面，直接将林逸倒车的路线给封死了！林逸的车子是停在停车场的停车位上，前面和两侧都有车子停放的，只能从后面倒出去离开。
　　林逸皱了皱眉，这人怎么将车子停在这个位置了？难道是故意的？
　　林逸按了两下车喇叭，示意自己要离开，可是后面的尼桑面包车却是置若罔闻，仿佛没有听到林逸的车喇叭声一样。
　　没办法，林逸只能下了车，来到了白色尼桑面包车的驾驶位旁边，向里面看了一眼，一个戴着墨镜的光头正在悠闲的抽着烟，丝毫没有将林逸放在眼里，甚至林逸走过来，他都没有正眼看过去一眼。
　　玉佩的报警，已经让林逸下意识的有了警觉，事情为什么会这么巧？让林逸觉得有些不对劲儿，按理说来这里吃饭的人，都是很有身份的，就算这些混混再霸道，也不至于无故的去惹是生非？
　　难道这些人有什么图谋不成？
　　不过，林逸现在实力已经没有了，不想自曝其短，只能忍着怒意，敲了敲白色尼桑面包车的玻璃。
　　“干鸟？”光头打开了车窗，一口烟喷在了林逸的脸上，很是不爽的问道。
　　“我要出去，麻烦你把车子动一下？”林逸有种虎落平阳被犬欺的感觉，事实上，就算林逸失掉了实力，想要干掉这些普通人也是有很多种方法的！
　　杀手，很多情况下杀人不是靠自身实力，而是技巧！但是在大庭广众之下，林逸总不能因为这点儿事情杀了这几个混混吧？那样林逸同样也很难脱身。
　　“出去？出什么去？我这等人呢！”光头对于林逸的客气丝毫充耳不闻，直接回绝道。
　　“你等人，但是我是要离开！”林逸没想到自己不想惹麻烦，麻烦反倒找上门来！
　　“我都等着呢，你不会也等一会儿？”光头有些不耐烦的挥了挥手：“墨迹个毛啊，赶紧给老子滚蛋！”
　　“……”林逸皱了皱眉，眼中划过一丝狠意来，说道：“你这样做就不对了吧？我不想惹事儿，但是你别逼我。”
　　林逸平时不是个胆小怕事的人，如果这时候忍让的话，这一幕要是被有心人看见了会怎么想？恐怕第一个怀疑的就是林逸的实力失掉了！不然，林逸为什么要退避呢？
　　所以，林逸不能忍让，只能迎头赶上，再弱也要装下去！这一刻，林逸蓦然发现，没有实力的人去装.逼，是一件多么痛苦的事情。
　　“你说什么？哥几个还不走了呢！”那光头听了林逸的话后也发了狠，直接拔掉了车钥匙，下了车来，随着光头，面包车上一起下来了四五个混混模样的人。
　　“再说一遍，我今天不想惹事，你不要逼我。”林逸淡淡的说道。
　　“我就逼你了，你看你能怎么样？”光头似乎一点儿也不在意林逸的威胁，锁上了车子，转身就要带人离开。
　　林逸动了，闪电般的出手，掐向光头的后脖颈，单凭这些打斗的技巧，林逸也是可以将他们放倒的。
　　可是，下一刻，林逸却意外的发现，光头的反应不是一般的敏锐，在他的手要抓向光头的一刹那，光头也动了，一个闪身躲开了林逸的出手，转过神来，冷冷的看着林逸：“你敢动手？活的不耐烦了吧？”
　　林逸心中一凛，隐隐觉得有些不对劲儿，光头的身手不凡，哪里是普通的小混混？即使林逸现在的实力已经掉的所剩无几，身体里的伤势也没有痊愈，速度和敏捷力上都差了不少，可是对付普通人那也是绰绰有余的！
　　但是，林逸居然一击未中！这说明了什么？要么是林逸现在比普通人还弱，要么就是对方也不是庸手！
　　林逸对自己的状况很了解，那么只有后者这一种可能性了，对方也是高手！当然这个高手并不是修炼者，而是比普通人要强很多的那种高手！
　　可是，如果对方不是一般的小混混，怎么会出现在这里？而且明显的好像是故意找自己麻烦来的？
　　“道歉！”光头冷冷的看着林逸：“给你三秒钟时间考虑，要么跪地给我磕头道歉，要么我让我的人，打得你跪在地上！”
　　林逸深吸了一口气，有预谋！对方的人绝对是有预谋而来的，因为这一切实在是太巧合了，好像是演戏一般，让林逸有些措手不及。
　　是甄英俊派来的人么？来试探自己有没有受伤？
　　林逸苦笑了一下，看来，有些时候，仅仅是靠外表，是无法欺骗别人的，别人对你有所怀疑，还会用他们的手段对你进行一一试探，现在看来应该就是如此了。
　　林逸，一时间有些进退两难！忍，对方肯定会知道他的实力没有恢复，甚至之前那一招，有心人就可以看出来，自己已经没有了之前的实力，不然如何能让光头躲闪开来？
　　不忍，对方一样会知道自己的实力底细，不过现在的情况已经是无须再忍了，无论如何都暴露了实力，林逸也没有必要再藏着掖着。
　　“那就看看，最后是谁跪下吧。”林逸说着，身子就动了，鬼魅一般的来到了光头的身后，凌厉的一记手刀劈下，光头哀嚎了一声，瞬间跪倒在了地上……
　　这是林逸保命用的一些暗杀手段，包括刚才的步伐，那是一套林逸几乎不会使用的轻功，只有再迫不得已的情况下，才用的底牌。
　　“妈.的，兄弟们上啊，他敢打光头哥，我们废了他！”光头的几个手下叫嚣着向林逸围了过来。
　　“你们分不清形势么？你们的老大已经跪了，几秒钟以前，他还想让我跪下。”林逸看着光头的手下：“将你们的车开走，我不想和你们计较。”
　　林逸已经暴露了实力，现在唯一能做的就是尽快的找楚鹏展谈一谈，让他尽快找一个保镖来接替自己，不然的话，自己再呆在松山市，会给他带来很多的麻烦！
　　当然，希望这些混混并不是甄英俊的人马，仅仅是巧合而已。
　　“现在不是你计较的时候，你动了我们的老大，你必须留下来。”光头的一个手下指着林逸说道：“不然，我们以后也没脸出来混了！”
　　“好吧。”林逸没办法，实力早晚要暴露的，刚才的鬼魅轻功和那一记手刀，倒是可以起到一定的迷惑作用，让敌人看不清自己的实力！
　　鬼魅轻功的速度，不是修炼者，一般是不能够达到的，但是林逸这套身法除外。那记手刀，则只是最普通的打斗技巧，但是里面没有一丝的真气。
　　这样一来，虽然敌人会对那记手刀有所怀疑，但是忌惮于之前林逸的鬼魅轻功，对于林逸的实力猜测恐怕一时也得不出什么结论来，在他们疑神疑鬼的时候，也正是为林逸创造了宝贵的时间！
　　但是现在，林逸面对这么多人，就没有办法在迷惑了，他能放倒这些人，但是仅仅是用打斗技巧，而不是实力，相信这瞒不过那些有心人。
　　半分钟后，光头的手下和光头一样，全部跪在了地上呻吟着，林逸并没有将他们怎么样，只是打断了一些人的手脚和肋骨，这也是他们应有的惩罚。
　　林逸从光头的手中找到了他的车钥匙，移开了他的尼桑面包车，转身回到自己的车里，开车离去。
　　这期间，没有一个保安出现在这里，这也说明了，这件事情的不同寻常！林逸要尽早做出应对的准备了。
　　“呼……”唐韵看着安然无恙上车的林逸，顿时松了一口气：“你不是说你的实力没有了？刚才吓死我了！”
　　“实力没有了，也比普通人强一些。”林逸笑了笑，怕唐韵担心，他并没有说出自己的怀疑。
　　“这些人真可恶！”唐韵并不知道，这是一起有预谋的挑衅：“我们现在去哪里？”
　　唐韵没有感到危险的降临，她还沉浸在幸福之中，她憧憬着未来，和林逸生活在一起的美好日子。
　　男耕女织，执子之手与子偕老。
　　“我送你回医院吧？我临走之前还有一些事情要处理，这两天，可能没有时间找你了。”林逸说道。
　　“哦……”唐韵有些失望，不过却没有说出来，林逸，有他自己的事情，唐韵不会不懂事的去缠着他。
　　林逸将车子停在了医院的门口，副驾驶上的唐韵，有些迟迟不想离开，拉着林逸的手，这次分开，就不知道什么时候可以再见……唐韵有些舍不得放手。
　　林逸，是她的初恋，也是她一生中坚定的选择，虽然短暂，但是却刻骨铭心。
　　“那……我走了，你要小心！”唐韵知道，现在不是温存的时候，虽然不舍，但是还是放开了林逸的手，准备下车。
　　“恩，我等着你去找我。”林逸笑了笑。
　　“恩……”唐韵打开车门下了车，却又转过身来，将身子俯进了车子里面，快速的在林逸的脸侧亲了一下，然后红着脸转身跑开了……
　　唐韵，已经用她的实际行动证明了她的心意。
　　唐韵是个保守的女孩子，能够主动的亲吻林逸，在她心中，已经将自己当成了是他的女人……
　　“呵……”林逸摸着被唐韵亲过的地方，不由得笑了笑，这是一个值得让人呵护一生的女孩子，不是么？
　　一直看着唐韵离开，消失在了林逸的视线当中，林逸才惆怅若失的发动了车子，调转车头离开了第一人民医院。
　　而在林逸离开星光璀璨大酒店的停车场后不久，李呲花就从停车场右侧角落里的商务车上下了来，和苏胶囊等人快速的将光头和他的一干手下抬入了酒店的一间包厢中。
　　在包厢里面，坐着药王、赵奇兵两人。
　　等李呲花和苏胶囊将光头等人抬了进来，药王开始查看起了这些人的伤势。
　　“呲花哥啊，那小子太厉害了，兄弟们为你办事儿，可是受了重伤啊！”光头哀嚎着邀功道。
　　“你放心吧，之前答应你们的数目，一分钱不会少了你们，还会给你们一笔医药费！”李呲花说道：“别嚎了，想治病就闭嘴！”
　　光头一听李呲花还要给一笔医药费，顿时闭了嘴。
　　他和手下是一伙亡命徒，是李呲花从外市请来的，主要目的就是为了试探林逸，当然，事先李呲花并没有说林逸的实力，只是和他们说让他们找茬教训林逸一顿。
　　光头自然欣然应允，却没想到碰上了硬点子，将自己和手下全部都弄伤残了。
　　当然，他不知道的是，这还是林逸没有恢复实力，不然的话，他们会死的更惨烈。
　　药王仔细的查看了光头和他一干手下的伤势，查看完后，对李呲花挥了挥手：“送他们去医院吧，我看完了。”
　　“是！”李呲花连忙吩咐苏胶囊和其他人将光头带出了包厢，等人走了之后，李呲花才问道：“药王，怎么样？看出什么问题了没有？”
　　“全部都是硬伤，没有被真气伤过的痕迹。”药王说道：“林逸一贯喜欢使用真气伤人，所以由此可以判断，林逸的实力应该没有恢复，你将当时林逸动手的情况，再和我详细说一说？”
　　“是！”李呲花连忙将之前光头找事，到林逸动手的过程和药王叙述了一遍。
　　药王听后点了点头，哈哈一下道：“如此说来，如果我的判断没有错的话，林逸的实力的确是没有了！他剩下的不过是一点儿比普通人强一点儿的拳脚功夫了！一辆面包车而已，要是对于以前的林逸来说，不过是一推之下就能移开，他没有必要找钥匙开车！”
　　“哦？这么说来，林逸这一次真的完蛋了？”赵奇兵听后大喜：“看来，那个马柱还有点儿能耐么，倒是给林逸造成了一些伤害了！那我们是不是有机会了？”
　　“兵少，虽然根据药王的判断，林逸没有了实力，但是，我们也不应该急躁，应该让别人先去找林逸的麻烦，我们坐山观虎斗！”李呲花说道：“让萧家那些人做急先锋！”
　　“也对，那你就快去放出消息，说林逸受伤了，实力没有恢复，福伯也受了重伤，马上就要死了！”赵奇兵嘎嘎一笑：“让他们有仇报仇，有怨抱怨去吧！”
　　“是，兵少！我这就去散布消息了！”李呲花点了点头，也是阴险的笑了起来……
　　……………………
　　在一处山清水秀的山林之间，一个素衣少妇坐在亭间抚琴，少妇长得极美，单从外表上却看不出少妇的年纪，可以说是三十多，也可能只有二十多。
　　如果不是少妇的手指在琴弦上来回波动，远远望过去，甚至像一幅画一般——山水、鸟语、花香、美人。
　　其实，少妇的年龄很难界定，之所以称之为少妇而不是少女，却是因为少妇的眉宇间已经没有了少女般的青涩，而是多了一丝成熟和沉稳。
　　不过，如果林逸在场的话，恐怕会惊讶的呼出声来，因为少妇的容貌，实在是像极了一个人，简直就是一个模子里面刻出来的一般！
　　一曲奏毕，少妇有些伤感的抬起头来，看着山间，非但没有被这大自然的美色所陶醉，反倒有些惆怅的叹了一口气。
　　“宫主，负责暗影组的李长老有要事求见宫主！”一个青衣少女快步跑到了少妇所在的亭子外面，恭声说道。
　　“哦？快请他过来！”少妇听到了“李长老”三个字，原本惆怅的脸庞上划过了一丝喜色。
　　“是，宫主！”青衣少女连忙退下。
　　过了一会儿，青衣少女就带着一位黑衣男子走了过来，男子大约五十多岁的年纪，长相并不出众，相反却十分的普通，属于混在人群之中，就找不到的类型。
　　“李某参见宫主！”男子走过来，见到被称为“宫主”的少妇双手抱拳就要行礼。
　　“李长老不必客气！”素衣宫主摆了摆手，示意男子不必多礼，而是有些焦急的问道：“李长老着急见我，有什么要紧的事情么？”
　　“是……”李长老看了一眼身边的青衣少女，犹豫了一下，没有说话。
　　“小青，你先下去吧，在山路间守着，不要让人靠近，我和李长老有要事相谈！”素衣宫主对青衣少女吩咐道。
　　“是，宫主！”青衣少女点了点头，就快步的推开了。
　　“李叔，这里没有外人了，到底出了什么事情？”素衣宫主站起了身子，似乎和李长老很亲近的样子。
　　而李长老等青衣少女走远消失不见之后，也上前了几步，来到了亭子内，压低了声音，但是神色依然恭敬的道：“小姐，是关于小小姐的事情……”
　　“她……怎么了？遇到了什么麻烦了么？”素衣宫主听了李长老的话，脸上顿时露出了有些紧张的神色来。
　　“小小姐被人绑架了……”李长老说道，不过话刚说了个开头，就被素衣宫主打断了。
　　“什么？她被人绑架了？是什么人？要不要紧？”素衣宫主听后心中一紧，连忙问道。
　　“是东海市的一个纨绔少爷，手中也没有高手，不过一个玄阶中期巅峰实力的外家高手，修炼的是金钟罩，有八层的水平……”李长老将自己知道的事情详细的说了一遍，说完之后又道：“不过，根据暗影组的人观察，救小小姐的那个保镖林逸应该也受了重伤，在他的身上已经感受不到真气的波动，就算不是实力全失，也是实力大跌。而李福，依然是生死不明……根据目前掌握的情报来看，那个纨绔少爷不会善罢甘休的，而那个金钟罩的修炼者也不会善罢甘休……”