第00915-00924章
　　“什么？她的身边，再没有人保护她了？要是那个甄英俊报复她，该怎么办？”素衣宫主此刻，再也没有了之前抚琴时气定神闲的沉稳，现在完全是一个乱了分寸的小姑娘。
　　“姑爷应该能找到保护小姐的人吧……”李长老说到这里，自己都有些不确定起来。
　　“要怎么办？李叔，你有没有办法？你手下有可用之人么？”素衣宫主急急的问道。
　　“小姐，老仆也无能为力……自从老爷走了之后，太上长老怕小姐尘心未死，削弱了老仆的很多影响力，如今老仆虽为首席长老，但是能调动的，也只有老仆一手组建的暗影组了……”李长老叹了口气，有些无奈的说道：“太上长老收缩了权力，如今在这暗夜宫中，想要调动高手，没有太上长老的点头，是根本不可能的……”
　　“可是……她会不会有危险？”素衣宫主有些心神不宁的皱了皱眉。
　　李长老刚想说话，却被一声严厉的冷笑声打断了。
　　“哼，毛毛躁躁成何体统？你这个样子，哪里有一点儿一宫之主的样子？”
　　一个看起来六十余岁的老妇人陡然的出现在了亭子边上，目光严厉的看着李长老和素衣宫主。
　　“太上长老，您怎么来了……”素衣宫主被突如其来的声音吓了一跳。
　　“李某参见太上长老……”李长老双手抱拳，对太上长老半躬身子行礼道。
　　“对不起，宫主……太上长老执意要上来，我不敢阻拦……”小青有些害怕的缩了缩身子。
　　素衣宫主摇了摇头，这时候她哪里能怪小青呢？小青只是她的一个贴身丫鬟而已，哪里敢阻拦太上长老？
　　“婉儿，你是一宫之主，要有一宫之主的风范！不要以为你成天借助李长老的暗影组打探世俗界那点儿事情我不知道，我只是睁一只眼闭一只眼！”太上长老冷冷的看着素衣宫主：“这么多年了，你还放不下么？”
　　“太上长老，她毕竟是我的女儿，她身上也流淌着我们暗凤一族的血脉……”素衣宫主像一个犯了错的孩子，不敢去直视太上长老。
　　“哼，女儿？小孽种罢了，这种不纯净的血脉，对我们古武修炼者来说，不过是一个耻辱！”太上长老哼了一声：“出了这么大的丑事，你还好意思提？难道要我们暗夜宫去将这个孽种认回来？让天丹门的人嘲笑？”
　　叫婉儿的素衣宫主没有说话，低下头去有些委屈。
　　“哼，当初你要是嫁给了天丹门的二少主，我们暗夜宫怎么会有如今这种尴尬的境地？被众门派所耻笑？”太上长老说到这里，似是触及了伤心往事，冷哼了一声，对那叫婉儿的素衣宫主说道：“以后你最好安下心来静下心来，专心修炼，在十年之内突破地阶达到天阶，不然的话，别怪我杀了那个奸夫和小孽种！”
　　说完，太上长老就飘然而去，只留下满脸委屈的宫主婉儿。
　　“小姐，老仆真的没有办法，对不起了！”李长老叹了口气：“太上长老也是为了暗夜宫，她这个人虽然极端势利，但是她终生未嫁，毕生的精力都献给了暗夜宫！她是太夫人属下，与太夫人情同姐妹，老仆比她也低了一个辈分……”
　　“我知道……我知道……可是，我真的放不下……”宫主婉儿的脸上不自禁的流下一行清泪……
　　“小姐，有句话，老仆不知道当说不当说……”李长老犹豫了一下说道。
　　“李叔，您有话就说，还有什么不能说的？”宫主婉儿有些疑惑的看着李长老。
　　“小姐，其实太上长老也是恨铁不成钢，如果您十年之内真的突破至天阶，我们暗夜宫就有两位天阶高手了，在天阶大会上，暗夜宫也会占有一席之地，那时候，您再认回小小姐来，谁还能嘲笑我们暗夜宫？谁还敢嘲笑我们暗夜宫？恐怕太上长老也是不好再说什么了吧？”李长老犹豫了一下说道。
　　“可是，突破至天阶，说起来容易，做起来，却是何等的困难？”宫主婉儿点头的同时，又微微叹了一口气。
　　“小姐天资聪慧，又拥有暗凤族血脉，想来突破天阶指日可待！”李长老说道。
　　“李叔，帮我继续留意一下她的事情吧……”宫主婉儿说道。
　　“放心吧小姐，照看小小姐，也是老仆的责任！”李长老点头应道。
　　……………………
　　林逸送走了唐韵之后，驱车回到了别墅区。
　　路上，他想给楚鹏展打个电话，他有重要的事情要和楚鹏展商定，不过还没等他的电话打出去，楚鹏展的电话倒是先打了进来。
　　“喂，楚叔叔！”林逸接起了电话。
　　“唔……小逸，你在哪里？瑶瑶说，你去和唐韵约会了？”楚鹏展试探的问道。
　　“我正在回别墅的路上，怎么有什么事情么？”林逸倒是没有听出楚鹏展的潜台词来，他急着和楚鹏展说实力暴露的事情，所以没有考虑他话中的意思。
　　“没什么，那你回来之后再说吧，我们好好谈一谈？”楚鹏展听说林逸已经要回来了，于是也就不多话了。
　　“好的！我也想和您谈一谈的。”林逸微微一愕，就点头答应了下来，虽然林逸不知道楚鹏展找他是什么事情，不过想来肯定也和自己实力消失有关系。
　　林逸将车子停在了别墅的院子里，推门走进了别墅，一进门就看到大小姐和小舒正坐在客厅沙发上看着电视，不过电视节目却是平时她们最不愿意看的家庭主妇培训节目……
　　而此刻，两人居然看的津津有味……
　　这俩小妞儿的趣味林逸很难理解，跳跃性有点儿大。
　　林逸开门的声音，引来了楚鹏展的注意，楚鹏展从林逸的房间里走了出来，对林逸点头道：“小逸，你回来了？”
　　“恩，楚叔叔，我们去我的房间里面谈吧？”林逸有些事情也不想让楚梦瑶和陈雨舒知道，以免引来两人的忧虑，只是没想到楚鹏展也正有此意！
　　楚梦瑶的脸却红了红，她还以为林逸已经知道了父亲要和他谈什么了，所以才主动提出去房间里谈。
　　“好的。”楚鹏展点了点头，和林逸一起进了房间，楚鹏展关好门，对林逸做了一个请的手势：“小逸，随便坐吧，一家人也不需要太客气了。”
　　“好的，楚叔叔。”林逸对于楚鹏展的热情已经习惯了，坐在了楚鹏展的面前。
　　“小逸，听瑶瑶说，你的实力全部没有了，所以准备请辞，是这样么？”楚鹏展问道。
　　“是的，楚叔叔，不瞒您说，我现在的实力，比普通人强不了多少，恐怕已经是自身难保了，根本没有实力再去保护瑶瑶和小舒。”林逸很是坦然的点了点头说道：“所以，我不得不提出辞职来！”
　　“这样啊……”楚鹏展点了点头，道：“你的实力没有了，倒是也没什么，做一个普通人也没什么不好……唔，你喜欢经商么？”
　　“经商？”林逸一愣，不知道楚鹏展是什么意思：“还好吧……”
　　“条条大路通罗马，经商也是可以有所成就的。”楚鹏展说道：“小逸，你在鹏展集团，也是第二大股东了吧？学着来做生意，也是不错的，我终究有退休的那一天，但是鹏展集团还是要传下去的……”
　　林逸听了楚鹏展的话后，顿时愕了一下，楚鹏展虽然没有明说，但是他话里的意思也已经很明显了，林逸并不是笨人！楚鹏展是在暗示，可以将自己当做***人来培养！
　　“楚叔叔，鹏展集团，终究还是要交给瑶瑶的，怎么会交给一个外人？”林逸笑着耸了耸肩，算是婉言谢绝了楚鹏展的提议。
　　“呵呵，”楚鹏展微微一笑，话锋一转，却是说道：“小逸，你觉得瑶瑶怎么样？”
　　“瑶瑶？挺好的啊……”林逸有些狐疑的看着楚鹏展，他被楚鹏展这跳跃性问题弄得有些不知道怎么回答才好了。
　　“哦，那你喜欢瑶瑶么？”楚鹏展见到自己之前用集团的事情暗示林逸并没有得到什么效果，于是索性单刀直入，直接询问了起来。
　　“嘎？”林逸顿时一愣，瞪大了眼睛，楚鹏展的问题，是在有些太大尺度了，让林逸有些没办法回答！
　　喜欢……那是一定喜欢的，但是林逸没有弄懂楚鹏展的意思之前，有些话还是不能乱说的。
　　“瑶瑶可爱漂亮……是学校里的校花，也是好多男生心目中的女神……”林逸换了一个方式说道，不过却也暗示了，自己也是这么想的。
　　在林逸的房间外面，早已经出现了两个小间谍，正在监听着房间里面的对话。
　　当楚鹏展问出这个问题以后，楚梦瑶的心顿时一紧，呼吸也变得急促起来。
　　“喔，瑶瑶姐，你猜箭牌哥会怎么说？”陈雨舒问道。
　　“别说话！”楚梦瑶生怕陈雨舒打岔，会让自己错过林逸说的话。
　　不过，当林逸的答案一个字不落的停在了楚梦瑶的耳朵里，楚梦瑶有些开心，也有些微微的失望，林逸这家伙，怎么总是顾左右而言他？你喜欢不喜欢，说别人干嘛？
　　“呵呵，那你呢？”楚鹏展看向了林逸。
　　“我想……和她接触了时间长的男生，都会喜欢她吧……”林逸耸了耸肩，楚鹏展穷追不舍，他也只能如此回答了。
　　“好吧，那我换一个说法。”楚鹏展也看出了林逸的心思：“未来的鹏展集团，我想交到你的手中，由你将它发扬光大！”
　　林逸到了现在，自然明白了楚鹏展的意思，怪不得之前他说了集团的事情，现在重新提出来，林逸却是什么都知道了。
　　“楚叔叔，我有女朋友了……”林逸苦笑了一下：“想必你也知道，我刚刚去和她约会了，我送了她一枚订婚戒指……”
　　“哦？”楚鹏展听了林逸的话后倒是一愣，没想到林逸对唐韵是认真的，这倒是有些难办了！女儿能接受小舒，但是能不能接受唐韵？
　　“楚叔叔，其实，我知道您看重我，这一点我很感激！”林逸说道：“不过婚姻大事，还是要当事人本人同意了才行的！我想，瑶瑶并不喜欢我，或许在您的提议下，瑶瑶出于对我的感激，而违心的同意这件事情，这对她是一种不公平！而且，对唐韵也是一种不公平……”
　　林逸真的没觉得大小姐会喜欢自己，感激是肯定有的，至于和唐韵的那种争风吃醋，也是在小舒的撺掇之下，在林逸看来，大小姐对自己的感情，更在于那种救命的感激，和一起生活给她带来的安全感。
　　楚梦瑶的眼泪，在一瞬间就涌了出来！
　　谁说我不喜欢，我喜欢，我喜欢啊！
　　楚梦瑶想直接冲进屋子里去，对林逸说清楚，可是她却提不起勇气来！
　　林逸的态度已经说明了一切，他不会放弃唐韵，那自己还去说什么？那不是自取其辱吗？难道乞求着林逸，让自己做他的小老婆，陈雨舒做他的小小老婆？
　　这种事情，大小姐还干不出来，也说不出口！
　　“我看，瑶瑶和唐韵的关系也不错？”楚鹏展没想到林逸会如此坚决的回绝了……虽然，对于女儿和别的女生去争林逸，楚鹏展不太看好，在他看来，好男人就要专一，就像他自己一样！
　　但是，为了父亲的那个诺言，也为了女儿自己的幸福，楚鹏展的话语间透露出了一丝妥协的味道。
　　也就是说，如果唐韵和楚梦瑶都不在意的话，他也不会在意！
　　林逸愣了愣，他真的有点儿想不通，自己究竟何德何能，让楚鹏展如此的刮目相看？从一开始自己来到这里，楚鹏展就对自己礼遇有加，一点儿也不像是雇主和受雇者之间那种关系……
　　是的，林逸真的很奇怪，不知道这其中到底隐藏了什么样的秘密，老头子不说，楚鹏展也是含糊其辞，但是林逸觉得，这里面绝对有自己不知道的事情存在！
　　“楚叔叔，您的意思是……”林逸有些不可思议的看着楚鹏展。
　　“小逸，你是聪明人，我想你明白我的意思？”楚鹏展看着林逸说道。
　　“楚叔叔，您对我，为什么这么好？”林逸终于忍不住问道。
　　“这……这其中自然有一些道理，但是牵扯到一些机密，我暂时也不好透露出来……”楚鹏展也是苦笑，自己的父亲也并没有告诉自己具体的原因！
　　楚鹏展只是记得父亲很坚定的告诉自己，想要再见自己的妻子，想要楚家振兴，那就让瑶瑶留住林逸……
　　楚鹏展也不知道父亲究竟为什么如此的笃定，自己问过父亲，可是父亲却说，有些事情，还不到时候……
　　“呵呵……”林逸轻叹了一口气，笑道：“我感谢楚叔叔的信任和厚爱，不过，即便我同意了，我想瑶瑶一定也不会同意？这一次，我要回老家了，去寻找恢复实力的办法，唐韵会和我一起回去的，瑶瑶是千金大小姐，她哪里受得了那种环境？茅草屋，公共厕所，夏暖冬凉，很遭罪的……况且，我也不想伤害唐韵……”
　　“这……”楚鹏展没想到林逸还是决意要走，他想留下林逸，也是想林逸在松山市，想想让女儿跟着林逸去受苦，楚鹏展也有些为难了，女儿，能够同意么？
　　楚梦瑶听了林逸的话，真想冲进房间里，对林逸说，我能承受！我凭什么不能？唐韵能，我一样可以！但是，林逸最后的那句话，还是让大小姐止住了脚步，阻止了她内心之中的冲动！
　　林逸，不想伤害唐韵！是啊，就算自己，能够接受唐韵，委身去做林逸的小老婆，可是，唐韵愿意么？人家凭什么接受自己？
　　“小舒，我们走！”楚梦瑶第一次隐晦的通过父亲对林逸的表白，居然遭到了无情的拒绝，大小姐脆弱的心灵很受伤很受伤……
　　“瑶瑶姐，箭牌哥好像是喜欢你的喔，你不要再努力一下了么？”陈雨舒看出了楚梦瑶的伤心。
　　“哼？他以为他是谁？还想三妻四妾？做梦去吧！”楚梦瑶跺了跺脚：“让他走，走就走！谁会在乎他？一个保镖而已，我让爹地给我找一个更厉害的来，比他厉害十倍，比他帅十倍！我……我……我根本就不喜欢他！自作多情的家伙！”
　　“喔，瑶瑶姐，虽然自欺欺人的感觉很爽快，但是你想哭的话，还是哭吧，小舒是你坚实的后盾，永远和你是一伙的！”陈雨舒说道。
　　“哭？哈？我为什么要哭啊？林逸有眼无珠，我怎么会哭呢？”楚梦瑶跌跌撞撞的跑上了楼去，一头倒在了卧室的床上，却是再也忍不住了，泪水再次不可抑制的流了下来……
　　陈雨舒站在房间的门口，若有所思……其实，瑶瑶姐的问题，在她看来根本就不算什么问题，都像她一样，只求做个小老婆，不就没事儿了？
　　“瑶瑶姐，要不，我去找唐韵谈谈？”陈雨舒小心翼翼的问道。
　　“谈什么？难道我还要别人施舍么？”楚梦瑶在小舒面前，再也忍不住悲痛，抱住了她，呜呜的哭了起来。
　　“瑶瑶姐别哭，小舒支持你的！”陈雨舒连忙说道。
　　“小舒……是不是我一开始就错了？”楚梦瑶哭了一会儿，也哭累了，怔怔的问道。
　　“我不知道喔，不过我觉得瑶瑶姐不应该放弃喔！”陈雨舒说道。
　　“不放弃又怎么样呢？”楚梦瑶摇了摇头：“好了小舒，我好了，我又高兴了，我们不提他了……”
　　“瑶瑶姐，你骗人！”陈雨舒说道。
　　“我根本就不喜欢他，从来就没有喜欢过，现在没有，以前也没有，将来也不会有！”楚梦瑶很是坚决的摇了摇头。
　　“喔，那算了，我还想帮你呢。”陈雨舒失望的摇了摇头。
　　“你有办法？”楚梦瑶微微一愣，看向了陈雨舒。
　　“你不喜欢他，我说来有什么用喔。”陈雨舒还是摇了摇头。
　　“那你随便说说，就当我们无聊聊天了吧？反正现在也没有什么意思。”楚梦瑶说道：“没准儿以后你会喜欢他也说不定，就当提前给你演练一下？”
　　“喔，其实，我觉得，我们当务之急是先将箭牌哥留下来才行！”陈雨舒说道：“不然的话，箭牌哥和唐韵以后隐居在大山里，我们都找不到对手了……”
　　“呃……可是，他不是必须要回去才行？”楚梦瑶问道。
　　“不过，只要箭牌哥恢复了实力，就可以回来了啊！”陈雨舒说道：“所以我们可以和他讲好，只要他恢复了实力，就回别墅来，这样你就有机会了啊！”
　　“是你有机会。”楚梦瑶是个嘴硬的人：“不过你怎么知道他一定可以恢复实力？”
　　“我是预言舒么，虽然有时候是乌鸦舒，不过说话还是很准的喔。”陈雨舒很有自知之明的说道。
　　“哦，那随便你了，反正我是无所谓的。”楚梦瑶不知道为什么，心中暗暗窃喜，但是表面上却是如常般没有什么表情。
　　“放心吧瑶瑶姐，就包在我身上啦！”陈雨舒大包大揽的说道。
　　楼下书房里，林逸并不知道自己和楚鹏展的对话被大小姐听到了，不过即使知道，林逸也依然会这么说，虽然这有些伤人，但是林逸却不得不这么做！
　　他心里对楚梦瑶和陈雨舒有好感，是事实。但是却不能因为事实，而害了所有人！
　　自己留在别墅里面，不是给楚梦瑶找麻烦呢么？到时候自己那些敌人寻上门来，肯定会牵连到她们，这不是林逸想看到的，所以，无论如何，林逸必须要走。
　　“小逸，你不再考虑一下了？”楚鹏展苦笑着看着林逸，没想到自己都摊牌了，但是林逸仍然不为所动。
　　“楚叔叔，其实，我何尝不想留在这里？”林逸耸了耸肩道：“不过我的仇家很多，估计很快就会寻上门来，那样一来，我不但自身难保，而且也无法顾得瑶瑶和小舒的安全，那不是害了大家？”
　　“唔……你说的这个也有道理，不过我要是给你们请个保镖呢？”楚鹏展问道。
　　“楚叔叔，就算您请个保镖，我总不能窝在别墅里，一辈子不出去，做个受人保护的窝囊废吧？”林逸有些无奈的说道：“我总要恢复以往的实力的！所以我才会请辞，去寻找恢复实力的办法！”
　　“唔……你说的也对！好男儿志在四方！”楚鹏展点了点头，道：“你在别墅里面，不能恢复实力么？”
　　“很困难，我现在没有办法，只能出去寻找办法。”林逸说道。
　　“既然如此，那我就不阻拦你了！”楚鹏展见到林逸心意已决，也就不再过多的劝说他了：“不过，我希望你走了以后，也将这里当成你的家，是你的一个避风的港湾！”
　　“我会的。”林逸点了点头：“我和瑶瑶、小舒，永远都是好朋友！”
　　“呵呵，好。”楚鹏展没有再多说什么，毕竟年轻人的事情，他也不好多干涉，事情已经到了这个地步了，楚鹏展也只能祝福林逸了：“希望你尽早的恢复实力！”
　　“谢谢楚叔叔！”林逸的心中却是苦笑，恢复实力？自己都没有什么信心了，离开别墅，用老头子的话说不过是去避难去了，实力哪是那么容易恢复的？
　　世间那么许多内家高手都是因为经脉被人打伤而导致武功全废，不得不接受成为废人的事实，重新修炼外家功法！
　　可是，这些人本身因为有伤在身，即使重新修炼了外家功夫，却也很难有太大的成就，大多数人都止步在了黄阶后期巅峰实力，终其一生都没有再有突破！
　　外家功夫最初修炼起来容易，可是当到了一定的瓶颈之后就很难突破了，炼体，到了极限，提升就相当的缓慢了，像马柱这样的除非是天资聪颖，体质极佳，否则不可能到达如此境界！
　　想想，马柱肯定比自己更加郁闷，自己经脉断了，还能修炼外家功夫，可是马柱呢？搞不好只能回家种田去了。
　　“不过，楚叔叔，我感觉我的丢失实力这件事情，已经被仇家所察觉了，所以我想您应该尽快找来一个保镖接替我，不然的话，我怕您会有麻烦……”林逸说到这里，神色一正，继续道：“毕竟我的很多仇家，也是您的仇家，很多人也是因为对付瑶瑶才与我结仇的，如果他们找不到我的话，我怕他们转而再回来对付您和瑶瑶！”
　　“这个我知道！”楚鹏展点头说道：“我已经联系了福伯的师弟，他也是给人做保镖的，雇主前一阵子出国了，不过目前正在给一位富商做现金押运工作，是个一次性任务，等任务结束后，就可以过来了！但是他给我了一家保镖公司的电话，是专门为有钱人提供临时保镖的，我先在那里雇佣了一个，临时顶替一下。”
　　“唔，他是什么实力？”林逸问道。
　　“据说是玄阶高手。”楚鹏展说道。
　　“实力上倒是没有问题了，只要不是深仇大恨，应该可以震慑住那些敌人的。”林逸想了想，问道：“他什么时候来？”
　　“就在这两天。”楚鹏展说道：“不是今天就是明天。”
　　“好，那我就放心了！”林逸点了点头。
　　楚鹏展和林逸谈完话后，就离开了别墅，公司这两天有很多事情要忙，让他无暇分身，不过林逸一晚上都没有看到大小姐和小舒下楼，林逸猜想大概是因为前几天她们照顾自己没有睡好，正在补觉。
　　第二天一早，楚梦瑶和陈雨舒携手下了楼来，大小姐和平时没有什么区别，倒是也没让林逸有什么怀疑。
　　“林逸，你什么时候走？”楚梦瑶问道。
　　“就在这两天吧，等楚叔叔的保镖一到，我就离开。”林逸说着，有些伤感。
　　“恩，那你是从别墅走么？”楚梦瑶问道。
　　“应该是了。”林逸点了点头。
　　“那你告诉我和小舒，我们送送你。”楚梦瑶说道。
　　“好。”林逸有些奇异的看了看楚梦瑶，大小姐的情绪好像太淡定了一点儿？和昨天有些区别？
　　……………………
　　别墅区，萧家已经住进了新购置的别墅里面。
　　萧基正瞪着自己的婆娘苟护丽：“你看看你干的好事儿？得罪的都是什么人？多亏我没有听了你的话，将皮伯派出去找楚鹏展的麻烦，不然麻烦的就是我们萧家了！”
　　“怎么了？不是老二的主意么？怎么扯到我的身上了？”苟护丽有些委屈：“不是调查清楚了么？楚鹏展家里，就有一个叫福伯的黄阶后期巅峰实力的外家高手！我们家皮伯，可是玄阶中期实力的外家高手了！”
　　“哼，可是，楚鹏展身边除了福伯之外，还有一个高手！是玄阶初期巅峰实力的内家高手！”萧基说道：“多亏我拜访了这里的地头蛇兵少，不然的话还蒙在鼓里呢！玄阶初期巅峰实力的内家高手和玄阶中期实力的外家高手几乎不相伯仲，真要打起来，人家还有一个黄阶后期巅峰实力的外家高手助阵呢，吃亏的是我们萧家！”
　　“啊？不能吧？这楚鹏展，一个小小的商人，居然这么牛？怎么可能？你是不是搞错了？”苟护丽一惊，张大了嘴巴，有些不敢相信。
　　“哼！兵少怎么可能搞错？”萧基冷哼了一声：“那个玄阶初期巅峰实力的内家高手叫林逸，将兵少的腿都给打断了，你说是不是搞错了？现在兵少也恨他恨得咬牙切齿，怎么可能连实力都搞错？”
　　“不是吧？兵少他都敢打？活的不耐烦了吧？”苟护丽吃惊的失声道：“那我怎么办？岂不是白吃亏了？”
　　“那你还想怎么样？人家有两个高手呢，我们和人家硬碰硬，不是吃饱了撑的？”萧基其实也是很郁闷，他本来想从楚鹏展手中榨取一大笔钱呢，这样萧家在松山市做生意的钱就宽裕了许多！
　　可是没想到一打听才知道，楚鹏展不简单啊，身边居然藏龙卧虎！
　　这时候，萧家老二萧本走了进来，看到正在发怒的萧基，却是笑了笑：“大哥，您也不用这么着急的骂大嫂，我可是听说了一件大事啊！”
　　“哦？什么大事？”萧基一愣，问道。
　　“李福被人打伤了，生死不明，楚鹏展的女儿也被人绑架了，如今虽然被那个叫林逸的保镖给救了回来，可是那个林逸似乎也受伤不轻啊！”萧本嘿嘿一笑：“虽然警方已经***了消息，但是这对于我们这些人来说，根本不是什么秘密！”
　　“哦？有人敢动楚鹏展？”萧基听了萧本的话后一愣：“是谁动的手？他们手中有高手？”
　　“东海甄家，敲诈了楚鹏展两亿五千万，他们有一个玄阶中期巅峰实力的外家高手帮忙！”萧本说道：“听说也受伤了，正在兵少那里治病，不过进一步的消息我还没有去和兵少打听，还不知道具体，但是可以肯定的是，这对我们萧家来说，绝对是一个好机会！”
　　“两亿五千万哇，这么多？”萧基的眼中露出了一丝**的光芒来，他舔了舔嘴唇：“刚开始咱们寻思要一个亿呢，没想到他们比咱们还狠！老二，这样那你赶紧打听一下，如果楚鹏展那两个保镖都完蛋了，那正是我们萧家去打秋风的好时机啊！”
　　“这个我自然知道！”萧本点了点头，道：“我已经让萧王霸和萧王道两个人去外面打听消息了，相信很快就会有消息传回来！这种事情，瞒也瞒不住！”
　　“哇哈哈哈，真是天助我们萧家啊！”萧基大笑了起来，看着妻子：“护丽，这一次，你真是立了大功了，要不然我们萧家还真找不到什么理由去和楚鹏展要钱呢！”
　　“那你刚才还骂我？”苟护丽一听楚家的高手完蛋了，也是开心不已，不但能给自己出口气，萧家还能要来一大笔钱！
　　“哈哈，刚才我不是没有弄清楚形势吗！”萧基高兴的搂住了妻子：“放心吧，这次十有***楚家是被我们吃定了！”
　　“大哥，我们这回应该要多少钱呢？上次说好的一亿，还真是不多啊！”萧本也是觉得萧家这次十有***能得到一些利益了：“甄家也真敢狮子大开口！两亿五千万，楚鹏展居然给了！”
　　“我们最少要两亿才行！”萧基说道：“这楚鹏展还真是有钱！我们不多要点儿，都对不起甄家给我们创造的好机会！”
　　两人正说着话呢，萧王霸和萧王道两个人回来了，一进门，萧王霸就很是兴奋的大叫了起来：“爸，二叔，好消息啊！超级好消息！”
　　“哦？什么好消息？”萧基和萧本对视了一眼，已经从彼此的目光中猜到了一些什么了。
　　“李福依然生死不明，而那个林逸，实力全失！”萧王霸说道：“现在外面已经传遍了！”
　　“消息的可信性有多高？”萧基听后一喜，连忙问道。
　　“这个还不太清楚，不过爸，您不是认识兵少么？您可以向他求证一下，想来兵少这个地头蛇，是应该能得到最准确的消息的！”萧王霸说道。
　　“好，我这就给兵少打个电话！”萧基点了点头，摸出手机就打给了兵少。
　　赵奇兵让李呲花放出消息之后，就开始坐等萧家的动静了，他没想到这才一天，萧家就迫不及待的将电话打了过来，赵奇兵嘎嘎一笑接起了电话：“喂？我是赵奇兵啊！”
　　“兵少，我是萧家的萧基啊！”萧基对于赵奇兵还是很恭敬的，萧基是世家的人，自然也知道赵奇兵背后来自于隐藏世家，一个比世家更庞大的家族，虽然赵奇兵是个私生子，但是人家的家族厉害啊！
　　“哦，是萧叔啊，不知道萧叔打电话来找我有什么事情么？”赵奇兵故作不知的问道。
　　“是这样的，我听说，楚鹏展那边出事了？”萧基之前就和兵少询问过楚鹏展的事情，话里话外也是透露出了一些对楚鹏展的仇恨，他当时也是想看看兵少的态度，如果兵少要保楚鹏展的话，萧基是不可能再打楚鹏展主意的！可是，没想到兵少和楚鹏展也是仇家，于是萧基也就肆无忌惮的表达出了他的意图。
　　“唔，萧叔是问这件事儿啊？”赵奇兵心道，果然是迫不及待啊，不过很好，对付林逸和楚家的人越多，他才越高兴呢！于是道：“没有错，我已经找人试探过了，李福的伤势很严重，还没有好，那个林逸，实力全失，完全变成了普通人了！萧叔可以放心的对付他们了！”
　　“哈哈，这样啊？原来是兵少您亲自试探的？”萧基顿时大喜，他本来怕消息不准确，但是现在一听是赵奇兵亲自试探出来的，也就放下了心来。
　　“你也知道我和林逸的恩怨，现在他出了这么大的事情，我也是想要对付他的！”赵奇兵说到这里，故意停顿了一下道：“甄大洲从楚鹏展那里敲诈了那么多的钱，两亿五千万啊，我是十分羡慕的！所以我琢磨着，试探了一下，也准备去弄点儿好处！”
　　“这样啊，呵呵，那行，多谢兵少了！”萧基连忙挂断了电话，然后有些迫不及待的对萧本说道：“二弟啊，是赵奇兵亲自找人试探的林逸，发现林逸的实力全没有了，而且福伯也生死不明！现在赵奇兵也是很羡慕甄大洲从楚鹏展那里敲诈了两亿五千万，想要去弄点儿好处呢，所以我们也要尽快动手了！”
　　“哦？是这样？那么如此说来，我们的确要尽快动手了，不然楚鹏展被榨干了，我们还管谁要钱去了？”萧本一听也是连连点头：“赵奇兵肯定会狮子大开口，我们可要抢先一步才行……”
　　“是啊，反正我已经和赵奇兵打了招呼了，到时候，咱们先去要钱，他也不会怪罪咱们！”萧基说道：“要不咱们现在就去？”
　　“行，咱们这就带着皮伯去找楚鹏展！”萧本咬了咬牙：“不尽快做出决断，钱就没了！”
　　楚鹏展的办公室内，来了一位看起来仙风道骨、四十岁左右年纪的男人，一身灰色道袍，看起来很是牛叉的样子。
　　“啊？”楚鹏展一愣，这人突如其来的闯进来，倒是让楚鹏展吓了一大跳：“请问您就是韦至尊韦先生吧？”
　　“正是韦某！”道袍男人点了点头，道：“你这里的保安也太次了，就这种身手也敢出来丢人现眼？”
　　韦至尊的话音刚落，楚鹏展办公桌上的电话就响了起来，楚鹏展苦笑着接起了电话，果然是保安队长打进来的，说有个很霸道的男子直接闯入了公司，指名道姓的要找楚鹏展，还打伤了两个保安！
　　楚鹏展有些无语，不过这种时刻，倒是也不能责怪韦至尊，毕竟福伯的师弟来之前，还要依仗他！所以只是告诉保安队长没有事情了，让他将那两个受伤的保安送到医院治疗。
　　“韦先生身手不凡，不过也不用和普通人计较吧？”楚鹏展放下了电话，站起了身来：“楚某和小女的安全，以后就全靠韦先生了！”
　　“好说好说！”韦至尊很是傲然的说道：“韦某乃玄阶至尊高手，保你安全那是完全没有问题的，不过这个佣金方面嘛……”
　　“这个保镖公司的人已经告诉我了，每个月二十万的佣金，完全没有问题！”楚鹏展点了点头说道，心中却想到了林逸，三万块也真是够便宜，不过当初这是自己家老爷子定的价格，自己也没有干涉的权力。
　　“不，那是公司的价格！”韦至尊却摇了摇头：“你那钱是给公司的，你另外要支付给我每个月三十万！”
　　“这……”楚鹏展一愣，没想到这韦至尊还真是狮子大开口啊！
　　“怎么？你出不起？那韦某只能告辞了！”韦至尊说着，起身就要离开。
　　“韦先生您不要生气，好，三十万就三十万！”楚鹏展没有办法，只好答应了下来！五十万请来了一个大爷，但是楚鹏展又不得不留下他！
　　“我就说嘛，五十万请来一个玄阶至尊级别的高手，你是相当的赚大了！”韦至尊点了点头大笑道。
　　楚鹏展对于实力等级不是很清楚，不知道玄阶至尊到底是个什么实力，不过听起来好像很牛叉的样子，想来实力应该不弱，不然如果不是真有实力，也不敢如此狮子大开口的坐地起价。
　　“好，那按照合约，试用期一个月，然后下个月开始正式结算薪水？”楚鹏展问道。
　　“那是公司的规定！”韦至尊却摇了摇头：“韦某的规矩是试用期一天，从明天开始结算薪水！”
　　“好，没有问题！”楚鹏展叹了口气，这保镖也太牛气了吧？到底谁是雇主？
　　不过他说的也没有错，一个玄阶高手，来给普通人做保镖，如果没有大利益驱使，怎么可能？
　　只是，两人正说着话，办公室的门就再次被推开了，牛气哄哄的进来了三个人！
　　这回，楼下的保安队长也没敢阻拦，谁知道今天来的都是什么人啊，之前来了一个道袍老怪，一句话不和，就出手伤人，如今这三人，也是什么话都不说，就怒气冲冲的往里面冲！
　　“楚鹏展呢？你胆子不小啊？连萧家的人也敢招惹？”萧基一进门，就先声夺人的大喝起来！
　　楚鹏展见过萧基，知道他是萧家的人，之前鹏展集团和萧家也有过生意来往！对于萧家最近发生的事情，楚鹏展也略知一二，萧家来松山市投资他也是知道的，只是不知道萧家的人怎么会突然的来到自己的办公室，好像还是来兴师问罪的！
　　“萧先生，不知道鄙人有什么得罪到您萧家的地方么？”楚鹏展有些疑惑的看着杀气腾腾的萧基和萧本，这两个人是不是弄错了？鹏展集团最近的生意和萧家没有什么关系，更别提得罪萧家的人了。
　　“你的女儿羞辱了我的妻子苟护丽！”萧基冷笑了一声说道：“我萧家刚刚来到松山市，你们就想给我们一个下马威不成？是欺负我们萧家的老爷子刚去世，我们萧家一蹶不振么？虎落平阳被犬欺啊！”
　　“萧基先生，您这话是什么意思？我女儿什么时候羞辱了您的妻子？”楚鹏展皱了皱眉：“而且，下马威什么的，更是无从谈起了，鹏展集团曾经也和萧家有过生意往来，我欢迎你们来这里投资还来不及，怎么会欺负你们？”
　　“哼！说的好听！我们萧家瘦死的骆驼比马大，你这个当地最大的集团之一，还不是怕我们萧家来了抢你们的生意？”萧基哼了一声，说道：“于是你就唆使你的女儿对我的妻子百般羞辱，以此来打击我们萧家在松山市的地位！”
　　“萧基先生，我怎么越听越糊涂了？生意就是做买卖，既然是买卖，那自然是有买有卖，人多了才叫生意，我怎么会怕你们来抢生意？”楚鹏展心中虽然疑惑，但是这萧基说的有板有眼的，楚鹏展心里面隐隐觉得有些不对劲儿，看样子，萧家的人是故意来找麻烦的了？
　　“好了，楚先生，大家都是明白人，不用说那么多废话了！”一直站在一旁没有开口的萧本这时候说话了：“有没有，你问问你的女儿不就知道了？她和一个叫什么小舒的人，一起欺负侮辱我大嫂苟护丽，我们还能信口开河不成？”
　　楚鹏展愣了愣，萧本既然说女儿和小舒一起，那显然，应该就不是胡说了，难道瑶瑶又得罪了那个什么苟护丽不成？
　　“好，既然萧先生如此坚持，那我先向女儿求证一下……”楚鹏展没办法了，只能点了点头说道。
　　“抓紧时间吧，我们的耐性是有限度的！”萧基的话语中，带着一种命令的语气。
　　楚鹏展暗叹一口气，自家最近真是祸不单行啊，莫名其妙的招惹了一个甄英俊，将女儿绑架了不说，还敲诈了自己一大笔钱，最主要的是还把小逸和李福都打伤了！！~！
　　楚鹏展转身进了办公室的休息间，萧家的人也没有跟进去，只是站在那里冷笑。
　　在休息间，楚鹏展拨通了女儿的电话，不过想了想，又挂断了，这个时间女儿恐怕是在上学，于是直接拨通了林逸的电话。
　　“楚叔叔！”林逸此刻正在关学民家里，一起的还有康**和赖胖子，临走之前，他有一些事情要安排妥当才行。
　　“小逸，我和你打听一件事情，是关于瑶瑶和一个叫苟护丽的人的……”楚鹏展问道。
　　“哦？苟护丽？”林逸微微一愣，就想起了这个人，于是将事情的经过和楚鹏展叙述了一遍，然后道：“不过，这件事情过去有一阵子了，楚叔叔怎么突然问起这个了？”
　　“苟护丽，是萧家大少萧基的妻子，如今，他们找上门来了……”楚鹏展叹了口气。
　　按照林逸所说的，这件事情，虽然开始的时候，瑶瑶和小舒的确有错，但是却也只是小纠纷而已，不过是弄湿了苟护丽的衣服，在瑶瑶和小舒道歉和主动要求赔偿之后，苟护丽完全就是有些无理取闹了……
　　但是现在，萧家的人借着这件事情，却说成是瑶瑶侮辱苟护丽，看起来，萧家恐怕是来者不善善者不来了！
　　“哦？”林逸愣了愣：“他们是燕京萧家的人？他们找上门来了？”
　　林逸没想到敌人会来的这么快，楚梦瑶和苟护丽的纠纷已经发生过一段时间了，可是萧家一直没有动静，他们早不来晚不来，偏偏在福伯受伤，自己实力全无的时候找上门来，这不得不说其中有什么阴谋！
　　不过，林逸却无能为力！他和萧家的两个小字辈也不过是一面之缘，而且从实力方面，也没有任何的优势！
　　“呵呵，没什么，我还能应付，只是和你求证一下而已，你也别担心。”楚鹏展叹了口气，心中暗道侥幸，亏了韦至尊到了，不然的话，今天萧家估计是吃定自己了吧？
　　挂断了林逸的电话，楚鹏展转身出了休息间，看了看萧家兄弟，又看了看他们身边的一个老者，不由得目光一凝。
　　之前楚鹏展没有注意到这个人，但是现在仔细看来，这个人的身上却隐藏着很浓重的杀气，楚鹏展虽然是普通人，但是在这种高手面前，还是有些微微的寒意。
　　难道，他就是传说中萧家的护院高手皮伯？如果真的是他的话，那么萧家这一次来，恐怕是有所图谋了！
　　“萧先生，我已经打过电话了，不过这件事情，好像并不是小女单一方面的错误吧？”楚鹏展不卑不亢的说道：“如果要说有错，您妻子的态度，似乎也有点儿急躁啊！”
　　“我***的！你说什么？”萧基听了楚鹏展的话后不由得破口大骂起来：“我们萧家的人怎么做，还用你教？”
　　萧家老爷子去世之前，萧基本来就是草包的纨绔少爷，成天打架斗殴和一群同样是纨绔的人混在一起，到处惹是生非，不过那时候萧家正处在鼎盛时期，倒是也无所谓。
　　这几年，萧基虽然收敛了一些，但是骨子里暴躁和纨绔性格却是没有变，听到楚鹏展唧唧歪歪的推三推四，直接就怒了。
　　楚鹏展没想到萧基会如此没有素质，一句话不对就出口成脏，这哪里是有身份的人之间的会面？
　　“萧先生，您这是什么意思？”楚鹏展心中憋了一口气：“你这是故意来找麻烦的了？”
　　“是又怎么样？不怕告诉你，我就是来给我老婆找场子来了！”萧基冷哼了一声，一脚踹在了办公室的沙发上，骂道：“敢欺负萧家的人？我看你们是活的腻歪了吧？我萧家再不济，也是世家之一，你楚鹏展算是神马东西！”
　　韦至尊，此刻却是坐在一旁，一副看戏的样子，反正楚鹏展没又让他出手，他也乐得继续看乐子，只有对方闹得越欢，情势越紧急的情况下，他出手才能显示出他的能耐！
　　“萧基，你是来***的了？你想要怎么样？直说吧。”楚鹏展不相信萧基和萧本来这里只是骂骂咧咧的一顿乱踹乱砸，肯定是有别的目的的。
　　“好了，大哥，您先消消气，还是让我来和楚先生谈吧！”萧本很是满意大哥的之前的举动，先给楚鹏展一个下马威，接下来的条件就好谈了！于是萧本先假意的劝了劝萧基，然后继续道：“我相信楚先生是个聪明人，肯定会对我们萧家做出补偿的，对吧，楚先生？”
　　“哼！”萧基这才冷哼了一声，坐到了一旁的沙发上，气鼓鼓的不说话了。
　　“有什么话就直说吧？”楚鹏展哪还能猜不到萧家兄弟来这里闹的目的？无非是借着一个小由头，向自己要好处了！
　　“爽快！”萧本看着楚鹏展，点了点头，道：“我们萧家，是名门望族，就算现在落魄了点儿，萧家人也不是随意侮辱的！如果楚先生不付出点儿代价来，到时候不是谁都敢侮辱我们萧家人了？”
　　“你想要什么代价？”楚鹏展强忍着心中的怒意问道，都过去这么久了，萧家的人才找上门来，而且时间拿捏的又很巧，李福和林逸都受伤了，他们才来！楚鹏展不得不怀疑他们是收到消息之后才来的！
　　“我们也不多要，萧家来松山市也是要做生意的，我看这样吧，楚先生就把鹏展商厦和鹏展商务酒店送给我们萧家吧，再随随便便的给两亿的启动资金，这件事情就这么算了！”萧本直接狮子大开口，反正这种东西是漫天要价就地还钱！况且，他根本也不想还钱，看到楚鹏展敢怒不敢言的样子，他内心愈发的贪婪起来。
　　“你这是狮子大开口啊？”楚鹏展听了萧本的条件，不由得吓了一跳！如果萧家只是要个几百万或者某些在松山市经商的便利，楚鹏展没准儿也就答应了，可是，萧家现在的条件完全是大的离谱了。！~！
　　“狮子大开口？欺负了我们萧家的人，没让你鹏展集团倒闭就不错了！”萧基却是插口道：“想我萧家鼎盛的那些年，要是招惹了我们萧家，把你这鹏展集团都给拿下！萧家一句话，没人敢和你们再做生意！”
　　“呵呵，萧基，你自己也说了，萧家今非昔比啊，你们这个条件，我们也没有谈下去的必要了，请回吧。”楚鹏展淡淡的说道，萧家既然如此的大胃口，那也只能继续敌对下去了，以后走着瞧吧。
　　楚鹏展想的是，虽然萧家家大业大，又是世家，但是在松山市毕竟初来乍到，鹏展集团也未必会输给他们。
　　“楚鹏展，***别敬酒不吃吃罚酒！”萧基一拍大腿跳了起来：“你装什么能啊？我们萧家虽然今非昔比，但是你又能好到哪里去？你还以为你是前一阵子的楚鹏展啊？知不知道我们为什么现在来找你？知不知道为什么？”
　　楚鹏展皱了皱眉，心中隐隐的一跳，看来，自己还真猜中了！不过这萧基也真是嚣张？
　　“你那个司机李福，被打残了吧？现在还没醒过来吧？那个什么林逸，也受伤了吧？实力全没了吧？”萧基继续爆料道：“我们之前没来找你，是有所顾忌，现在既然来找你了，就是吃定你了！识相的赶紧破财免灾，不然甄英俊能给你家带来的麻烦，我们能给你带来更加刺激的！”
　　“原来你们早有预谋了！”楚鹏展气得脸色铁青，萧家兄弟果然是来趁人之危的！
　　“是又怎么样？楚鹏展，现在地球很不安全啊，你和你的女儿都要小心了，不要横死街头啊！不然有钱也没命花了！”萧基冷冷的说道：“这年头，无头案太多了！”
　　“韦先生，送客！”楚鹏展看了沙发上的韦至尊一眼，还好自己早有准备，不然的话，还真让萧家给吃定了！
　　韦至尊很牛.逼的站起身来，如果加上配乐的话，这一段往往都是电视剧中峰回路转高手出场的镜头了！
　　“你们三个无知小儿，赶紧给韦某滚蛋！再敢在这里撒野，韦某要了你们的命！”韦至尊很牛的挥了挥手，不屑的看着萧家兄弟和皮伯。
　　韦至尊的突然出场，倒是让萧家兄弟愣住了，他们之前并没有注意到韦至尊，也根本没以为他是什么高手。
　　“你是干什么玩意的？”萧基看着韦至尊，有些不屑的问道。
　　“玄阶至尊高手！再不滚蛋，韦某就送你们上西天！”韦至尊很是傲然的看着萧基，藐视的说道。
　　“哈？楚鹏展，我说你怎么这么嚣张呢，原来是又有新的帮手了啊？”萧基看了看韦至尊，突然大笑了起来：“不过很好笑啊，我怎么从来没听说过什么玄阶至尊高手？皮伯，您听说过么？”
　　“没有，老夫我从来就没听说过什么玄阶至尊！”皮伯淡淡的说道。
　　“无知小儿，你居然敢取笑韦某？哇呀呀呀呀，我弄死你们！”韦至尊被人如此无视，顿时就勃然大怒起来。
　　“皮伯，让他闭嘴！”萧本看了一眼韦至尊，对皮伯说道。
　　“是，二少爷！”皮伯的身子陡然间动了，伸手向韦至尊拍了过去。
　　韦至尊正在狂怒中，身子猛然中掌，声音戛然而止！一瞬间，他双目突出，惨叫了一声，“嗖”的一下子倒飞了出去，重重的摔在了墙上，一口鲜血喷了出来，在地上抽搐了两下，显然是已经受了严重的内伤……
　　“不过是玄阶初期的外家实力，而且刚刚突破玄阶不久，就出来装.逼，还什么玄阶至尊，真是井底之蛙！”皮伯有些不屑的摇了摇头：“我还以为玄阶又出现了什么新的档次了呢！真是太次了，这就是你的帮手？从哪个垃圾站里拣出来的？”
　　“玄阶中期高手？”韦至尊不可思议的看着皮伯，他没想到，对方居然是玄阶中期高手，比自己整整高了两个层次！
　　之前，韦至尊根本没想到对方有什么高手，还想在楚鹏展面前装一装，让他觉得花了五十万雇用自己是物超所值，可是没想到，这逼没装明白，自己一出手就被对方给秒杀了！
　　其实，之前预定好的二十万，也并非全给公司，只是给公司一部分提成罢了，大部分还是给韦至尊的！不过坐地起价是这些高手们惯用的伎俩，甚至韦至尊都想了，现在出手帮助楚鹏展料理了这几个家伙之后，再和他要些奖励什么的！
　　但是，他的想法却是大错特错了，对方的实力，远远超乎了他的想象！
　　就算他不大意，也不是对方玄阶中期实力外家高手的对手，现在又是大意之下被对方一掌击中，那还有好了？韦至尊只觉得五脏六腑都移了位，显然是将他给打废了，就算养好了伤势，功夫也是不可能恢复到现在的实力了！
　　这一辈子，他算是交代了！韦至尊顿时有些悲哀，真是后悔自己接了这单生意！都怪自己贪财和大意啊！不过，这又能怨得了谁呢？现在不但一分钱拿不到了，还要灰溜溜的离开了！
　　“楚鹏展，这是给你的一个警告！”萧基看着福伯一掌就把楚鹏展新找来的高手给打成了重伤，顿时高兴的不得了，指着楚鹏展，有些得意的嚣张道：“条件已经开给你了，希望你不要做出什么自寻死路的傻事来！给你一天的时间考虑，不然的话，哼哼，你会死得很惨！你女儿也是一样，你们楚家，都会死的很惨！”
　　“好了大哥，不要吓唬他么，万一把他给吓死了，谁给我们钱呢？”萧本却是好心的摆了摆手，道：“我们走吧，让楚先生好好考虑一下吧，相信他不是傻子！”
　　萧家兄弟大笑着，和皮伯一起出了楚鹏展的办公室，丝毫不理会楚鹏展那阴沉的脸色！
　　此刻的楚鹏展是又惊又怒，他没想到萧家人会如此步步紧逼，更没有想到自己花大价钱请来的高手，在皮伯的面前是如此的不堪一击！！~！
　　面对萧家**裸的威胁，他毫无反抗的余地！
　　楚鹏展丝毫不怀疑如果自己不答应萧家兄弟的要求，他们会做出一些极端的事情来！因为对于他们身边的高手来说，做出很多事情都是留不下任何证据的，就算他们杀了女儿，楚鹏展也毫无办法！
　　“韦先生你没事儿吧？用不用我送你去医院？”楚鹏展转头看向了韦至尊，这家伙可别死在自己的办公室了！楚鹏展真是有些恼火，之前吹嘘的很厉害的样子，结果却是这么弱！
　　自己联系的可是顶尖的保镖公司，而这个韦至尊也是里面最厉害的高手了，却是连对方的一招都扛不下！
　　“不用了，我先告辞了！”韦至尊也没脸继续在这里呆下去了，虽然受了重伤，但是走路还是没有问题的，他老脸一红，快速的出了楚鹏展的办公室，找地方疗伤去了。
　　楚鹏展有些无助的叹了口气，虽然在鹏展集团，楚鹏展是一言九鼎的人物，但是身边却并没有一个可以商量的人！
　　李福被打成了重伤，生死未卜，林逸又失去了实力，所以这件事情楚鹏展也不想告诉林逸，如果告诉林逸的话，林逸只会担心，却没有任何解决的办法！
　　楚鹏展咬了咬牙，看样子，这件事情只能自己扛下去了！他顿时有一种内忧外患的感觉，萧家的人实在是太霸道太嚣张了，简直就是明抢！
　　可是，即使是这样，楚鹏展却没有任何的办法！
　　萧基和萧本与皮伯一起出了鹏展大厦，哥俩很是爽快无比啊，楚鹏展果然是如同传说中的那样，身边两大高手都废掉了，不然的话，怎么都没有出现，反倒新找来了一个什么韦至尊？
　　只不过这个韦至尊实在是不中用，被皮伯一掌就给拍没动静了！
　　“二弟，你说楚鹏展能够就范么？我们的条件是不是提的太狠了一点儿啊？”萧基上了车后，有些担心的问道：“之前咱们在家里不是说好了么，只要两个亿，可是咱们又是要鹏展商厦，又是要鹏展商务酒店，他别狗急了跳墙啊？”
　　“哼哼，这种东西还不是漫天要价就地还钱么？”萧本笑道：“那两个产业，我们是必须要拿下的，至于两亿元的启动资金么，我猜测楚鹏展也拿不出来，到时候能要来五千万就算不错了，这个也是给他一个还价的余地！但是他要是傻帽的砸锅卖铁给我们钱，我们也乐得收下来！”
　　“哈哈哈，还是二弟你想的周全啊！没错，我们是强势的一方，开出这么一个天价来，到时候楚鹏展还价再说还价的事情，如果不还价，我们就赚大了！”萧基明白了萧本的意思之后，十分得意的点了点头。
　　“大哥，我们既然已经成功的胁迫了楚鹏展，那么这件事情，您还是要和兵少说一下的，毕竟我们的消息都是兵少提供的，我们总不好不和人家汇报一下战果吧？”萧本等萧基笑过之后，沉吟了一下建议道。
　　“要得要得！”萧基听了萧本的建议，深以为是的道：“还是二弟你想的周全，兵少我们是玩玩不能得罪的！我们萧家以后在松山市做生意，必须要和兵少这个地头蛇出好关系才行！”
　　说完，萧基就赶忙拿出了手机来，拨通了赵奇兵的电话。
　　赵奇兵听李呲花的眼线回报，说萧家兄弟去找楚鹏展的麻烦了，他也是很期待的等着萧家兄弟的消息！
　　赵奇兵和李呲花这一次都谨慎了许多，虽然已经找人试探过了林逸，确定林逸的实力已经一落千丈，但是有之前和祝伯两败俱伤后迅速痊愈的先例，赵奇兵和李呲花也怕林逸这一次是扮猪吃老虎，故意示弱等着敌人的上钩！
　　所以他们得到消息之后并没有立刻去动楚鹏展，而是让萧家去投石问路，做了急先锋。
　　看着萧家的电话打进来，赵奇兵连忙接了起来：“喂？我是赵奇兵啊！”
　　“兵少，我是萧基啊！”萧基虽然比赵奇兵长了一辈，但是因为赵奇兵的身世，他在赵奇兵的面前却是恭敬有加。
　　“哦，是萧叔啊，有什么事情么？”赵奇兵故作不知的问道。
　　“哈，兵少，我这次打电话来，主要是感谢你一下啊，谢谢你给我们的消息，我们刚去找了楚鹏展的麻烦了！”萧基笑道：“如今我们找麻烦成功了，所以特意来向你报喜的！”
　　“哦？你们找麻烦成功了？”赵奇兵一听心中也是一动，如此说来，林逸真的完蛋了？看样子，自己也可以动一动了啊！不过，表面上他却是不动声色的道：“这样啊，那楚鹏展没有反抗么？”
　　“反抗？他拿什么反抗？凭什么反抗？那个什么李福和林逸全完蛋了，不过楚鹏展也不傻，不知道从什么保镖公司又请来了一个玄阶高手，自以为有所凭恃，正想和我们装.逼呢，结果被皮伯一招就给打残了，楚鹏展当场就吓傻了！嘎嘎！”萧基眉飞色舞的说起了当时的过程来。
　　“哦？他又找来一个高手啊！”赵奇兵心道，还好没有莽撞出手，现在是楚鹏展找来的这个高手不怎么样，才被萧家占了便宜，不然的话，现在倒霉的就是萧家了！看来，自己的情报还是不太顺畅啊！
　　“是啊，也不知道从哪儿来的这么多高手，在世间，黄阶高手就已经很少见了，玄阶高手也只有在世家中才会有，可是没想到楚鹏展居然也能雇佣来玄阶高手？”说到这里，萧基有些担心：“兵少，你说他不会再雇来更厉害的帮手吧？”
　　也不怪萧基担心，他虽然是世家出身，但是毕竟不是武术世家，对于那些高手什么的，了解程度自然不如赵奇兵那么透彻。
　　现在，他唯一害怕的就是楚鹏展再从别的地方请来一个高手过来。！~！
　　“哦，这样啊，那万一楚鹏展是从国外找来的呢？”萧基一听国内的雇佣组织没有高手，就想到了国外的雇佣组织。
　　“你觉得楚鹏展有那个能耐么？要是有那个能耐，他的公司早就是全球五百强企业了，而不是全国五百强企业！”赵奇兵不屑的说道：“放心吧，要是有更厉害的高手能雇佣来，他会退而求其次，找来一个垃圾被你们虐？”
　　“说的也是！”萧基终于松了一口气，安心的点了点头：“多谢兵少给我解惑啊！”
　　“唔，被你这么一说，我也心动了，我也想去打打秋风！对了，你们敲诈了楚鹏展什么条件？”赵奇兵问道。
　　听说赵奇兵也想去打秋风，萧基就有点儿着急了，自己这边敲诈还没成功呢，他那边也想打秋风，那不是明显想分一杯羹么？不过他又不敢和赵奇兵说什么，只能郁闷的道：“我们管他要了鹏展商厦和鹏展商务酒店，再让他给我两亿的启动资金！”
　　“哦，这样……”赵奇兵心中一阵的羡慕，看样子自己也应该尽早动手了，不然的话，鹏展集团都被人瓜分没了！墙倒众人推，自己现在不去更待何时？
　　于是，赵奇兵也没心思和萧基寒暄那些许多了，敷衍了几句话后，就挂断了电话。
　　萧基这边也很着急，挂断了赵奇兵的电话，就和萧本研究上了：“二弟，赵奇兵好像也动心了啊，你说他要是也去掺和，我们还能要来这么多钱了么？这对我们萧家不太有利啊！”
　　“呵呵，大哥，这就是你多虑了！”萧本倒是无所谓的摆了摆手，笑道：“现在的情况是，楚鹏展的仇家找过去的越多，对我们越有利！最好再来几个才好呢！”
　　“哦？这是为什么？”萧基的脑袋没有萧本好使，有点儿转不过来弯儿。
　　“你想啊，那么多仇家都去逼楚鹏展，楚鹏展才是真正的走投无路了，他除了割肉，别无他法！就算他有能耐再招来一些帮手，可是他的帮手能和那么多人为敌么？”萧本解释道：“要是只有我们萧家一家去找麻烦，楚鹏展没准儿还会抱有侥幸的心理，没准儿寻思能躲过去呢！”
　　“原来如此！”萧基受教的点了点头：“二弟，还是你脑袋好使啊，这样一来，我们萧家虽然可能获得的利益少了一些，但是也稳了很多！”
　　“是这样的！所以，我们现在什么都不用干了，等着兵少去闹吧，到时候等楚鹏展焦头烂额的时候，我们再去逼一逼，就不信他不就范！”萧本说道。
　　赵奇兵这边挂断电话，就火急火燎的将李呲花、金古邦和钟发白给叫来了，他要对鹏展集团动手，这东西赶早不赶晚，去晚了被人把利益都瓜分没了，那就亏大了！
　　现在，赵奇兵已经将楚鹏展的财产当成是他自己的了，生怕再有人会抢了先。
　　“老金，老钟，你们对鹏展集团都很了解，你说我们这一次，应该以什么样的借口去管楚鹏展要钱？”赵奇兵直截了当的问道，这些都是他的心腹手下，也不用藏着掖着：“萧家是以萧基的老婆被侮辱了为由头去要钱的，那我们呢？”
　　到了赵奇兵这种层面，虽然这一次摆明了就是去巧取豪夺，但是凡事都要讲求个理由，以免被人诟病，赵奇兵动手自然也是要找一个合适理由的，不然的话，那不成了明抢了？
　　那是林逸干的事儿，赵奇兵还没那个胆子干出来！一个层面都有一个层面的规则，没有人会去主动破坏掉。不然的话，那就会乱套了。
　　但是林逸这个人，不属于上流社会甚至世家这个层面，所以他做事从来是按照他自己的规则去做，完全是不按常理出牌，这也是赵奇兵没有在他手中讨到任何便宜的原因！
　　现在好不容易有机会去整治一下楚鹏展了，他怎么可能会放过？
　　鹏展集团的房地产公司，一直是赵奇兵垂涎的产业，要不是林逸碍手碍脚从中作梗，恐怕现在鹏展集团旗下的地产公司已经到了他赵奇兵的名下了！
　　“唔，我们几次的冲突，都是和林逸发生的，如果拿林逸说事儿的话，有点儿站不住脚啊！”李呲花说道：“萧家的理由虽然有些可笑，不过也确实是因为楚梦瑶得罪了萧家的苟护丽……”
　　“这我知道，要是能直接去要钱，我还找你们商量干什么？”赵奇兵瞪了李呲花一眼，有些不耐的说道：“大家赶紧集思广益，我怕这消息传开来之后，有更多的楚鹏展的敌人找过去，我们要是去晚了，恐怕分得的利益就少了！”
　　“兵少，我倒是有个好主意！”金古邦沉吟了一下，说道：“不过这个主意有点儿暗抢的意思……”
　　“暗的没事儿啊，只要不是明抢，就不会破坏规则了！”赵奇兵说道：“要的就是一个理由而已！估计现在楚鹏展已经焦头烂额了，我们去吓唬他一下，他不可能不就范！”
　　“是这样的，我之前不是想控制公司的董事会么？我也有偷偷的留下了一份楚鹏展签过名的空白文件，我当时想要在收买了董事会其他成员之后，伪造一份楚鹏展辞去董事长职务的辞呈，不过后来被林逸那小子搅和了，让我灰溜溜的滚蛋了，也就没有用上那份空白的文件！”金古邦说道：“如果我们将其伪造成一份产业转让书如何？”！~！