第00925-00934章
　　“哦？你的意思是，伪造一份转让书，让楚鹏展将地产公司转让给我们，然后逼着他认账？”赵奇兵眼睛一亮，问道。
　　“是的，这个时候，就算他知道是假的，在内忧外患之下，也不敢轻易的得罪我们！我们可以威胁他，他要敢将事情闹大，就弄死他女儿！相信他是不会反抗的！”金古邦点了点头，恶狠狠的说道！
　　他心中恨极了楚鹏展，如今有机会报仇雪恨，他自然是毫不犹豫的就跳了出来。
　　“你们觉得呢？”赵奇兵点了点头，看向了李呲花和钟发白。
　　“兵少，这个主意不错，到时候让药王也跟去，吓唬吓唬楚鹏展，就不信他不认账！”李呲花点头说道。
　　“好，那就这么定了！”赵奇兵嘎嘎一笑，让金古邦去伪造文件去了。
　　燕京，雨家的宅子里面，雨水星和雨必德两人并排而坐，而雨枫则坐在他们的旁边的位置。
　　此时，雨坤已经醒来了，悲痛欲绝的同时，也将受伤的过程说给了雨水星和雨必德。
　　虽然，这件事情也是雨坤莽撞了，没有经过周详的调查，就去找了林逸的麻烦，但是雨家的人虽然觉得自己有错，也不会承认的！他们将这一切的错误，都归咎在了林逸的身上！
　　“二哥，你一定要给小坤做主啊，现在既然已经知道是林逸下的手了，如果我们雨家还不作出点儿什么反应，岂不是被其他的世家看不起？”雨必德心中仇恨无比，是林逸毁了他的儿子，毁了他的希望！
　　雨必德这辈子，基本也就停滞在现在的实力之下，他把希望都寄托在了儿子的身上，却没想到飞来横祸，儿子变成了残废！他怎么能咽下这口气呢？
　　“根据小坤所说，那个林逸不过是玄阶初期的高手而已，想要弄死他，不过是轻而易举的事情！”雨水星说道：“只是不知道这个林逸究竟是什么背景？小小年纪已然是玄阶初期，在世家子弟中都是很少见的，不会是哪个隐藏世家中走出来历练的吧？”
　　“唔？”雨必德听了雨水星的分析，顿时心中一惊，之前他只想着要报仇了，却忽略了林逸的身世背景，突然被雨水星这么一提醒，他也有些担心了！如果林逸真的是隐藏世家出来历练的，那雨家去找他麻烦，无疑等于捅了马蜂窝了！
　　“可是小坤的仇……”雨必德有些伤心的叹了口气。
　　“林逸的身世背景，不过是猜测而已，现在也没有得到证实，我们可以稍安勿躁！”雨水星说道：“我们还是按照原计划，派小枫去打探林逸的底细，看看他究竟是什么背景，再做定夺也不迟！”
　　“也只好这样了！”雨必德点了点头，有些不甘心：“不能动林逸，要不我们动一动那个楚鹏展？要不是他女儿楚梦瑶让林逸击杀小坤，小坤也不至于落得如此下场！”
　　暂时不能动林逸，但是雨必德又有火气没有发泄出来，所以他就将仇恨转移到了楚鹏展和楚梦瑶那个小**身上，在他看来，林逸虽然是凶手，但是楚梦瑶却是主谋，他绝对不能放过！
　　“唔……根据目前的情况来看，林逸是楚鹏展请来的保镖，负责保护他们的，如果我们动楚鹏展或者楚梦瑶的话，林逸肯定会站出来帮忙，我们就直接与林逸交恶了，这不符合我们的计划啊！”雨水星犹豫了一下，摇了摇头：“我们没有弄清楚林逸的背景之前，不宜与他正面交恶！如果我们动了楚鹏展，林逸真的跳了出来，我们雨家的地位就有些尴尬了，变成了进退两难，进一步怕有损雨家的利益，退一步那就有些丢人了！”
　　“这倒是……哎，没想到想动一个小小的林逸，还这么麻烦！”雨必德叹了口气。
　　正说着话，雨枫的电话却是响了起来，雨枫看了一眼电话号码，就接了起来。
　　一般在雨家开会的时候，雨水星和雨必德都是不拿电话的，他们平时也很少带电话在身上，所以如果有急事的话，会有人打给雨枫。
　　雨枫能在开会时接起电话来，想来打电话的人是雨家内部的人了！
　　“喂？海天哥，有什么事情？父亲和三叔正在开会！”雨枫说道，如果这个电话不是雨海天打来的，他是不会接听的，不过雨海天负责着雨家外面的生意和情报系统，他在这个时候给雨枫打电话，一定是有什么事情要说。
　　“是这样的，松山市那边传来了消息，楚鹏展身边的李福已经被人打成重伤，生死未卜，而林逸也因为受伤武功全废实力全失，目前萧家已经去找了楚鹏展的麻烦，而赵奇兵似乎也要有所动作……”雨海天将自己最新获得的消息说了出来，之前他就被交代要时刻盯着松山市林逸以及相关人等的消息。
　　“哦？怎么回事儿？”雨枫听了雨海天的话后顿时一愣：“松山市出了什么大事儿了？”
　　“具体情况是这样的……”雨海天将甄英俊绑架楚梦瑶的事情经过和雨枫详细的说了一遍。
　　“我知道了，我这就汇报给父亲和三叔！”雨枫听了这个消息之后顿时心中狂喜，这个消息，让雨家之前的顾忌和烦恼迎刃而解啊！雨枫不敢耽搁，连忙将雨海天所说的话，全部告诉了父亲和三叔。
　　“真是天赐良机啊！”雨水星顿时眼前一亮，若有所思的用手指敲打着面前的茶几，似是在想着对策。
　　“是啊，林逸现在功夫全废，正是对付他的好时候！”雨枫也是兴奋的点了点头：“这回我去了，可以无压力的秒杀林逸了！”
　　“幼稚！”雨水星瞪了儿子一眼，道：“林逸功夫虽然全废了，但是我们仍然不知道林逸有没有背景，怎么能贸然动手呢？”
　　“这……可是，林逸都被人打废了，还没有见到有人帮他出头，这不正是说明，他没有什么厉害的背景么？”雨枫有些不服气的分析道：“如果他很有来头，他身后的势力能坐视不管，任由他被人欺负？”。.。
　　更多到，地址
　　“有时候，有些事情是有底线的，不触动其最终的底线，是看不出结果的！”雨水星看着儿子，语重心长的教导道：“如果林逸是隐藏世家的人，那么他在世俗界，有可能是为了历练，不然一个玄阶初期的高手去给一个富商当跟班，你觉得可能么？要是一个四五十岁的老家伙没有突破潜力了，或者是外家高手练武练到极限了，去给有钱人做保镖还有可能，他才不到二十岁，未来不可限量啊，去给人做保镖？你相信么？”
　　“是啊，让我去给人做保镖，给多少钱也不可能的，除非是历练！”雨枫听了父亲的话后，顿时点了点头，叹道：“还是我经验不足，没有想通这个道理啊！”
　　“但是我和你三叔，这个岁数了，要是突破无望，在雨家落魄的情况下，没准儿会给一些有钱人当保镖，但是即使如此，再不济我们也不会让你去当保镖，因为你是我们雨家未来的希望！”雨水星说道：“所以林逸现在的困境，有可能也是他身后的势力对他的考验和磨难！俗话说得好，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能！这也是一种锻炼和修行！”
　　“那父亲您说的天赐良机是指……”雨枫这回倒是有些疑惑了，父亲既然不赞成对林逸动手，可是为什么又说是天赐良机呢？
　　“我们不动林逸，但是可以去动楚鹏展！”雨水星笑道。
　　“哦？二哥，之前您不是说，动了楚鹏展之后，就会和林逸正面交恶么？”雨必德听后也是一愣，不由得问道。
　　“那是在林逸没有废掉武功之前，我们动了楚鹏展，林逸恐怕肯定会跳出来！”雨水星说道：“可是现在，他武功全失了，还跳出来有什么用了？”
　　“这倒是，不过，如果林逸背后的势力忍不住了，出现了怎么办？”雨必德问道。
　　“出现了不要紧，我们正好能够摸清楚林逸的底细了，我还就怕他不出现呢！”雨水星笑道：“不过就算林逸背后的势力出面帮忙，也不能将我们雨家怎么样的！凡事要讲个理由，我们动的是楚鹏展，而不是林逸，他们来了，我们大不了给个面子收手罢了，他们也不至于迁怒于我们雨家，更何况我们雨家的背后也不是好招惹的！”
　　“高啊！实在是高！”雨必德听了雨水星的话，不由得佩服的赞叹道：“如此一来，无论结果怎么样，我们雨家都不吃亏，如果林逸身后的实力没有站出来，我们可以借机惩罚一下楚家，敲他点儿利益出来，也不是白走一趟！反之，如果林逸身后的势力出现了，我们也摸清楚了林逸的背景！”
　　“没有错，就是这个意思了！”雨水星道：“接下来，我们只要研究一下和楚鹏展提出什么条件来了，甄家那边都狮子大开口了，我们雨家要是不再提出点儿过分的要求来，那怎么对得起这个机会呢？”
　　“父亲，我提议应该让楚鹏展将手中的股份让出来给我们雨家，然后将他的女儿送过来，服侍我堂哥雨坤！”雨枫提议道：“这件事情交给我去办就好了！”
　　“你的提议不错，不过你还是先不要出现了，你是我们雨家的底牌，是要对付林逸的！”雨水星说道：“这件事情就交给必德你了，你陪着雨海天去一趟，将我们的意思说给楚鹏展！”
　　“好的，二哥！”雨必德点了点头，他对楚鹏展充满了仇恨，这一次去，一定要给他们点儿颜色看看！
　　……………………
　　松山市，楚鹏展的办公室中，再次来了两个不速之客！
　　这两个人就是药王和李呲花！
　　看着两人出示的地产公司拆分出售协议，楚鹏展心中的愤怒已经到了极点！
　　萧家的人刚走，赵奇兵的人就来了，真是一波未平一波又起！
　　看着协议上自己的签名，楚鹏展有一种深深的无力感，这签名是自己的没错，不过这协议，却绝对不是自己签的！
　　但是，是不是已经不重要了，李呲花这一次来，明显就是强取豪夺的！
　　楚鹏展不相信这只是巧合，萧家的人刚走，赵奇兵的人又来，这明显是蓄谋已久的！
　　“楚先生，你自己签过的协议，总不会不认账吧？”李呲花淡淡的说道：“你准备什么时候将地产公司交给我们奇兵地产？唔……这协议上写，你开发过的那些楼盘，剩余的一些尾盘，也是一并要交给我们的！”
　　“协议是不是我签的，你们很清楚。”楚鹏展面色阴沉的道：“你们是为什么而来的，大家都很清楚，之前就图谋我的地产公司，现在完全变成了直接抢夺了？你的胃口真的很大啊！”
　　“呵呵，楚先生此言差矣了，我只是想拿回属于我们的东西而已。”李呲花却是很淡然的说道：“楚先生，你可不要做出什么不理智的事情来啊！”
　　“你们这么做，就不怕把我逼急了？”楚鹏展的内心之中，真是愤怒到了一定的程度！墙倒众人推，他没想到在林逸和福伯倒下之后，这些人会迅速的跳了出来！
　　“逼急了？我们怎么逼你了？”李呲花悠闲的咧了咧嘴道：“你要是不爽，可以去报警啊，对吧，药王？”
　　“是的，不过以后楚先生要小心了啊，上次药某没有毒死你的女儿，下次可就不一定了啊！”药王淡淡的说道：“没有了真气的林逸，看他还怎么施救？”
　　“是你！”楚鹏展的脸色一凝，愤怒的看着药王，可是药王似乎完全没有将楚鹏展放在眼里，对他的目光置若罔闻。
　　“楚鹏展，在我们这个层面的人，应该都很清楚，报警是解决不了问题的，出去顶罪的，不过是一些替罪羊而已。”李呲花有些肆无忌惮的说道：“希望你考虑好了，兵少的耐性，可是有限的！”。.。
　　“对了，忘了告诉你了，药某除了擅长下毒之外，还是玄阶的内家高手。”药王看了楚鹏展一眼，淡淡的说道，语气中充满了警告的味道。
　　“两天之内给我答复！”李呲花和药王起身就出了楚鹏展的办公室，一副吃定了楚鹏展的样子！
　　事实上，李呲花也的确是吃定了楚鹏展，从楚鹏展今天的态度就可以看出来，他是敢怒不敢言！这和以往截然的不同，上一次也是林逸受伤了之后，自己来楚鹏展这里探听消息，不过那时候的楚鹏展却是无比的淡定，几句话就将自己给打发走了，因为那时候林逸虽然受伤，但是实力却没有消失，所以楚鹏展有所凭恃！
　　但是，这一次不同了，在没有了林逸帮助之下，楚鹏展已经变成了一只任人宰割的肥羊！
　　看着两人离去，楚鹏展有些颓废的叹了口气，自己居然如此没有用，面对这些势力的威胁居然一点儿反抗余地都没有！
　　当面对这些不能用正常手段去对付的敌手的时候，楚鹏展才感到深深的无力！当然，他也知道，自己算是倒霉的，那么多亿万富豪，都没有被这些世家的人盯上，偏偏自己进入了他们的视线！
　　楚鹏展现在才明白，他终究不过是一个商人，想和这些强势的世家作对，是根本不可能的！身边没有强势的底牌，是无法与之抗衡的，看来自己还不是一个合格的商人啊！
　　作为商人，要懂得取舍，一味的强势，终究会走向一条不归路！楚鹏展从父亲手上接过了鹏展集团，几乎是顺风顺雨，没有什么太大的波折！而直到之前金古邦想要吞占公司，楚鹏展就走错了路线。
　　如果没有林逸的加入，楚鹏展最好的解决办法就是对李呲花妥协，将地产公司拆分，以低价卖给赵奇兵来保全自己的公司！有的时候，做生意必须要选择妥协的，不懂得取舍，得罪了一些不能得罪的人，很容易变成最后的万劫不复！
　　不过楚鹏展选择了让林逸的强势加入，这也就是和赵奇兵正式碰撞的开始！如果林逸能够一直站在楚鹏展的身边，那么自然可以保护鹏展集团安然无恙，但是林逸一旦出了问题，必然会引来赵奇兵的反扑！
　　而现在，楚鹏展也终于明白了这个道理，自己之前看似很强势，但是却是不理智的做法！
　　关学民家里，林逸挂断了楚鹏展的电话，不禁摇了摇头，对于萧家的突然上门，让林逸有些措手不及，不过却又毫无办法，这让林逸有些压抑！
　　无论如何，自己在没走之前，都还受雇于楚鹏展，现在也只能将希望寄托在楚鹏展新雇佣来的高手身上了。
　　“老大，怎么了？遇到了什么麻烦？”赖胖子看到林逸皱着眉头，似乎遇到了什么麻烦似的，于是问道。
　　“没什么……”林逸苦笑了一下，现在他已经是自身难保了，还能怎么样呢？
　　呼……林逸深吸了一口气，今天，敌人所带给自己的一切，来日他一定加倍的奉还回去！
　　“关爷爷，赖胖子，我要走了……此次过来，是和你们告别的。”林逸将报复的念头先压在了心里，平静的对赖长衣和关学民说道，说完又看向了康**：“**以后就交给你们照顾了！”
　　“啊？老大，你要走了？为什么要走啊？”赖胖子一下从沙发上跳了起来，他本以为林逸这次叫他来，是研究下月初的新品发布会的相关事宜呢，却没想到林逸是要告别的！
　　“恩，我受伤了，身上的实力尽失，在这里敌人很多……”林逸将自己的情况大概的和关学民、赖胖子和康**说了一遍。
　　而关馨正给几人泡茶，刚端着茶盘进来，就听到林逸说他要走，顿时一愣停住了脚步，手中的茶盘也不受控制的掉在了地上了，茶杯摔得四分五裂，茶水流了一地……
　　“啊……对不起……”关馨这才察觉自己失态了，连忙俯下身子去捡茶杯的碎片，不过心里面却是无比的失落，林逸要走了么？怎么这么快就要走了？
　　自己和他之间……还没有开始，就要结束了么？
　　一时间，关馨的脑子里空白一片，心乱如麻，嫩如莲藕般的手，却是被地上的茶杯碎片割破，鲜血顿时流了出来，而疼痛感也让关馨清醒了过来。
　　“馨馨，你没有事吧？怎么这么不小心？”关学民看到孙女的手流血了，顿时有些紧张的问道。
　　“没什么，皮外伤而已，是我自己不小心碰到碎片上了……”关馨有些不好意思的说道。
　　每天都给别人包扎伤口，所以关馨也不晕血，看到自己流血了，也没有太在意，就想自己去包扎一下。
　　“赖胖子，把创伤药给她拿一瓶，我看你今天带来了不少样品？”林逸对赖胖子说道。
　　“是，老大……”赖胖子心里想着林逸要离开，脸上的表情也是变得无比悲痛，不过越想越是伤感，眼泪终于忍不住流了出来，居然呜呜的哭出了声……
　　“哈？赖胖子你啊……”林逸看着赖胖子的反应，顿时有些哭笑不得：“关馨手破了，你哭什么？”
　　“我伤心啊，老大，你真的要走了么？”赖胖子一边抹着眼泪，一边去给关馨拿创伤药，林逸的话他还是要听的，即使很悲痛，也要先去找药再说。
　　赖胖子以为林逸这次找他来，是要商议下个月初的新品发布会呢，所以特意带来了一些创伤药的样品，此刻倒是派上了用场了。
　　“我又不是不会来？我只不过去避难而已，等我实力恢复了，就回来了！”林逸说道：“不会影响到你的医药公司。”
　　“老大啊，可是我就看不见你了啊，那我的人生会变得很灰暗很没有意思啊！”赖胖子伤心的将创伤药给了关馨，然后十分伤感的扭动着大屁股，跑到了林逸跟前：“我不想让你走哇！老大，你不要丢下我啊，呜呜呜呜……”。.。
　　康晓波是最早一个知道林逸要走的，他已经从唐韵那里知道了消息，是唐韵告诉刘欣雯和小芬她要随着林逸一起回老家的，所以康晓波自然也知道了林逸要走。
　　此刻他虽然表现的很淡定，很坚毅，但是心里面，却也格外的伤感！他和林逸虽然认识的时间不长，可是林逸是真的将他当成了兄弟、朋友！而康晓波也真正的将林逸当成了老大
　　林逸带给他的变化简直太大了，这短短的一个多月来，他不但拥有了自信，而且也有了自己的事业！这在以前，是不敢想象的！但是，无论他如何不舍得林逸，他都没办法出言挽留
　　唐韵已经挽留过，最终还是和林逸一起走！康晓波甚至也有带着小芬追随林逸的冲动，但是他却很理智的克制住了这个想法，这不是忠心，而是胡闹了
　　林逸回去是避难和恢复实力去了，自己去干什么？还不如留在这里，尽心的努力为林逸打理公司，这才是他应该做的，也是林逸乐得看见的
　　“好了，别哭了！”林逸知道赖胖子就是个哭包的性格，动不动就抹眼泪，倒是也没有什么奇怪。
　　一直没有开口说话的关学民，这个时候却是突然开口了：“小逸，其实，如果你不想走的话，我倒是有一个办法！”
　　“不想走？什么办法？”林逸一愣，看向了关学民。
　　“小逸，你觉得馨馨怎么样？”关学民沉吟了一下突然问道。
　　“嘎？”林逸听了关学民的话后顿时瞪大了眼睛，之前楚鹏展和他说这话的时候，林逸还有些迟疑，不过现在关学民又说出了同样的话，林逸怎么又猜不出关学民的意思呢？
　　难道，关学民也想招孙女婿？汗，自己貌似很吃香的样子？
　　“关爷爷，你怎么突然问这个？”不过林逸也只能故作没听懂的样子了：“关馨挺好啊，人漂亮，厨艺又好……”
　　关馨正在旁边给自己涂药，听到爷爷的话后顿时一阵紧张，她何尝猜不到爷爷的想法？爷爷想将自己许配给林逸，关馨是清楚的，只是因为林逸有了女朋友，关馨自己的态度不太明朗罢了。
　　今天听到爷爷郑重其事的和林逸说起这件事来，一下子心都悬了起来了！虽然关馨一直也没有抱着太大的希望，她觉得，默默的喜欢一个人，也是一种很幸福的事情，没有必要一定去得到，只要在他身旁，注视着他就好了……
　　可是，即使如此，关馨也很想知道林逸对自己到底是什么态度的
　　所以，关馨故作涂药的样子，耳朵却是竖了起来，听着林逸的回答。当她听到林逸对她的评价之后，顿时心里如同吃了蜜糖一般甜蜜，林逸所说的，不就是贤妻良母的最佳人选么？
　　关馨的呼吸有些急促起来，脸也有些红了，他，喜欢自己么？
　　“呵呵，既然如此，那我将她许配给你怎么样？”关学民哈哈一笑说道：“如果你做了我的孙女婿，那就是我关学民的医术传人了，虽然你的医术不用我教，可是有了我这个名头，你那些仇家，想来也不会再找你麻烦了！虽然我只是一个学者，但是各大世家和燕京的一些权贵，还是会给我几分面子的，有我在，没有人敢动你！”
　　关学民并不是吹嘘说大话，林逸自然知道如果自己答应下来，那么赵奇兵虽然恼火，但是也不敢公然和关学民为敌！毕竟关学民的身后，是一大堆的世家和权贵的支持
　　关学民是国内有名的医学专家，很多人都接受过他的治疗，可以说关学民的人脉是十分广阔的
　　“这……”林逸一时间，有些不太好回答了！毕竟关馨就坐在一旁，林逸如果直接拒绝的话，那肯定会伤害到关馨的，这并不是林逸想看到的
　　但是林逸对关馨有好感归有好感，却也没有到因此要庇护在关家的地步
　　“我……我再去烧茶，你们聊啦……”关馨没想到爷爷这么直接的就把话说了出来，还是当着她的面，这让她怎么好意思？所以关馨下意识的就想躲起来，找了个借口，就站起身来，跌跌撞撞的跑去了厨房……
　　林逸正想委婉的回答关学民的提议，可是就在这个当口，别墅的门却被打开了，关小翔阴沉着脸走了进来，十分不悦的说道：“爸，您到底怎么想的？怎么能随随便便将馨馨许人？而且还是有危险的情况下？再说了，馨馨是许了人家的，就算要悔婚，也是要和人家说好了才行，你怎么现在就做主张了？”
　　关小翔之前躲在别墅门口已经听了半天了，听到父亲居然直接向将女儿许配给这个叫林逸的年轻人，顿时有些忍无可忍，推门就冲了进来
　　先不说关小翔对林逸的印象本来就不太好，现在林逸又在外面惹了麻烦，居然要靠这种方式来避难，他怎么会同意？万一有危险牵连到关馨怎么办？
　　“关小翔，你还有没有规矩？没看到我正在谈事情么？你给我滚，滚出去！”关学民没想到儿子这时候突然闯进来，而且还说了这么些让他没办法下台的话，关学民顿时也来了倔脾气了，一向不怎么发火的他这时候也怒了，指着关小翔，要将他赶出去
　　“我走可以！不过我是怕你被人家骗了，骗了你的名誉也就算了，我可不想我的女儿也搭进去！”关小翔哼了一声，拉着关馨就往外走。
　　关馨这时候也有些不知所措，没想到爸爸和爷爷如此激烈的碰撞开来，一时间不知道该说什么好了。
　　“关爷爷，我先告辞了，反正以后医药公司的事情，您就多费心了，和赖胖子一起解决吧。”林逸自嘲的耸了耸肩，站起了身来，这种情况下，他也无需在说什么了，面对关学民的家庭矛盾，他也没有办法参与，他索性先走一步了。
　　“好，那你走之前，来个电话吧，我去送送你！”关学民叹了口气，情知自己的提议已经无法实现了，有些歉意对林逸点了点头。。.。
　　“呼……”出了关学民家的别墅，林逸倒是松了一口气，关小翔的突然闯入，倒是替林逸解决了一个麻烦，不然的话，林逸还不知道要怎么去回答
　　虽然林逸的心中，对关馨同样有些不舍，这个女孩子，不知不觉中已经在林逸的心中留下了很深刻的印象，但是林逸却不可能留下来，原因无他，他要寻找恢复实力的办法
　　关学民的话没有错，他的实力虽然没有了，但是医术仍然在，想要以此获取一些地位也是可以的，但是始终认为，医术只是辅助，只有实力才是资本。
　　让楚鹏展万万没想到的是，当天傍晚，正要下班的时候，公司又来了两位不速之客
　　下班了，公司的员工都走的差不多了，楚鹏展并没有走，他已经咬着牙，做出了一个十分艰难的决定，那就是满足萧家和赵奇兵的要求
　　萧家的要求不可能完全满足，但是鹏展商厦和鹏展商务酒店是可以给出去的！至于那两亿元的启动资金，楚鹏展却不准备给，他也是个精明的商人，从萧家兄弟的口气中，也能判断出来，这两亿元是可以讨价还价的
　　而赵奇兵那边，就没办法讨价还价了，对方开口就要了一个分公司，却是最值钱的分公司之一！地产公司本身不值什么钱，但是地产公司手中的几块地皮和一些尾盘却是价值连城，其中尾盘中不乏有豪华的顶级别墅，一栋就价值几千万
　　不过楚鹏展也知道，对方看中的就是这些，他不能不给
　　现在楚鹏展唯一祈求的就是，将这些利益满足了萧家和赵奇兵之后，萧家和赵奇兵能够不再找他的麻烦！而鹏展集团虽然剩下的资产不多了，但是却也能勉强维持经营
　　可是，就在楚鹏展做出这个决定的时候，办公室的门被人推开了。
　　楚鹏展今天已经习惯了被人突然闯入，从最开始的韦至尊，到萧家的人，再到李呲花和药王，现在又是两个人突然的闯了进来。
　　“雨海天？”楚鹏展认识这两人其中的一个——雨海天，知道他是燕京雨家的生意负责人，而他身边的那个中年男子，楚鹏展就不认识了
　　“楚董事长眼里很不错嘛，居然认得雨某！”雨海天哈哈一笑，不过眉宇间却是充满了高傲的神色！虽然他也是个商人，但是替雨家打理生意，是楚鹏展无法比拟的
　　楚鹏展的脸色一沉，来者不善善者不来，这个时候，雨家的人突然的闯入这里，让楚鹏展顿时有一种不祥的预感，难道，他们也是来找自己麻烦的？
　　也不怪楚鹏展这么猜测，毕竟今天已经来了两伙找麻烦的人，而且，当初在别墅里，林逸也为了威武将军和雨家的雨坤发生过碰撞，并将其打伤，雨家现在来这里，其目的不言而喻了
　　“不知道雨先生来这里……”楚鹏展的话还没说完，就被雨海天身边的那个中年人给打断了
　　“你就是楚鹏展？你好大的胆子，生出来的贱女儿，居然叫人打伤了我儿子！”雨必德就是来找事儿来的，加上心中对儿子的悲痛，让他有些忍无可忍，见到楚鹏展后直接就爆发了
　　要不是为了雨家的利益，雨必德甚至想直接一巴掌拍死了楚鹏展，再去找他的女儿和林逸算账
　　楚鹏展心头一紧，果然是来找麻烦的，而且是为了那件事情
　　“不错，我就是楚鹏展，不知道雨先生有什么赐教？”楚鹏展惨然一笑，知道今天是祸躲不过了
　　“赐教？哼！我儿子现在已经废了，成了废人一个，在床上起不来，你说我找你有什么赐教？”雨必德怒道：“我就是杀了你们全家，也难平我心中的怒火！”
　　“三堂叔，请您息怒，我们是正经商人啊，不能打打杀杀的！”雨海天笑道：“再说了，我们是来找楚鹏展先生谈赔偿的，当然，赔偿不成，再杀了他们全家也不迟啊！”
　　愤怒！楚鹏展气得浑身直颤抖！这雨海天说的好听，可是话里话外，全是威胁！赔偿不成，就要杀了自己全家？这也欺人太甚了吧？
　　可是，面对四大世家五小世家之首的雨家，楚鹏展却是一点脾气都没有！楚鹏展丝毫不怀疑雨家说的话只是吓唬他，雨家的人杀了他，和踩死一只蚂蚁差不多
　　最多追查起来，也有无数的人去顶罪
　　当初明明是雨坤私闯民宅，受伤了居然赖在自己的头上，楚鹏展觉得很冤枉！但是，你和雨家却是没法说理去！以雨家目前的姿态，摆明了就是来找你麻烦的
　　你和人家讲道理，人家和你耍流氓，你还一点儿脾气都没有
　　“说的也是！”雨必德点了点头：“海天，还是你说吧，你把我们雨家的条件给他说一说，他要是不同意，我再杀了他全家！”
　　“楚鹏展先生，我三堂叔的脾气有些急，小坤又是他唯一的儿子，所以你别介意啊！”雨海天笑了笑，说道：“你只要满足了我们雨家的条件，他是不会杀你全家的！”
　　楚鹏展的脸憋成了紫青色，他从来没有这么憋屈过，而且毫无反抗的能力！无论对方说什么，他都没有办法，因为，双方根本不是建立在一个平等的层面上的，他完全是一边倒的受欺负
　　“什么条件？”楚鹏展深吸了一口气问道。
　　从萧家，到赵奇兵，再到雨家，无一不是强势的存在，没有一个是他楚鹏展能够招惹的！楚鹏展不知道之后还有没有更加强势的人找上门来，但是如今这些人，他已经无法应对了
　　“让你的女儿，嫁给雨坤堂弟做妾，你的鹏展集团，作为嫁妆归我雨家！”雨海天一字一句的说出了雨家的条件。
　　“什么！”楚鹏展顿时一惊，脸色立刻就变了，雨家的条件，超过了萧家和赵奇兵，已经到了不可思议的地步了
　　雨家，简直是欺人太甚！如此的条件，让楚鹏展如何能答应？
　　“怎么，楚先生不想答应？”雨海天看着楚鹏展，阴测测的问道。。.。
　　“两位雨先生，你们不觉得，这个条件有些过分了么？”楚鹏展沉声问道。
　　“过分？在我们雨家的字典里，还从来没听说过过分两个字！”雨必德哈哈一笑，一掌拍在了面前的理石茶几上面，顿时坚硬的天然理石瞬间变得四分五裂，碎石飞溅的到处都是，有几块直接飞到了楚鹏展的脸上，顿时将他的脸皮擦破！
　　楚鹏展站在那里，脸上的表情说不出的没落，楚家的危机，来了，可是他却没有准备好应对的对策！
　　“第二个条件，我可以答应你，集团的股份，我全部移交给你，但是第一个条件……瑶瑶不能够嫁给你们雨家！”楚鹏展犹豫了一下，终于做出了这样一个决定！
　　公司可以失去，但是瑶瑶他却不能失去！嫁给雨家做妾？恐怕以后瑶瑶会吃尽苦头，自己怎么可以断送她的幸福？而且，嫁给谁，是她自己的选择，自己怎么会干涉？
　　“雨家说去的话泼出去的水，岂有收回的道理？”雨海天冷冷的说道：“楚鹏展，你要想明白了，我们不是和你讨价还价，而是让你自己选择，要么死全家，要么嫁女赔钱！你自己选择吧！”
　　“你们别欺人太甚！”楚鹏展咬紧了牙关，双目中射出了愤怒的火焰，他双手紧紧握实，浑身不可抑制的颤抖着……
　　“欺人太甚么？”雨必德却是飒然一笑：“我们就是欺你了怎么样？随便你怎么样，你可以找人，找帮手的，不过看看，谁敢找我们雨家的麻烦？别忘了我们雨家背后的身份，世俗界的那些规则，对于隐藏世家是无效的！”
　　雨必德这句话，却是隐晦的点出了，楚鹏展若是有奥援的话，就尽快的拿出来吧，别藏了！他是想引出林逸身后的背景势力来，当然如果林逸没有出面帮忙的话，也就说明林逸背后并没有什么势力，那就可以任由雨家揉捏了！
　　“你们……”楚鹏展的xiong口一阵的绞痛，他捂住了xiong口，急促的呼吸着，他没想到雨家连条件都不讲，说什么要什么！要知道，楚鹏展都已经妥协了，可是他们还步步紧逼！
　　“对了，你女儿那个保镖不是很牛逼么？不想嫁可以啊，只要他能拿出点儿实力来，那么我可以放她一马！”雨必德怕楚鹏展想不起林逸身后的实力来，于是又提醒了一句。
　　“……”楚鹏展有些无语，他却是不明白雨必德的意思，他以为雨必德是明知道林逸实力全失，故意说风凉话来了！不然，林逸的实力未失，他们怎么敢一起找上门来？
　　“你自己考虑吧，这两天给我们一个答复！你只有两天的时间！”雨必德说完，就和雨海天两人一起出了楚鹏展的办公室。
　　看着两人离去的背影，楚鹏展无力的坐在了地上！他不知道该做什么，该怎么做！楚家已然大难临头，可是这些能够怨谁呢？楚鹏展现在后悔也没有办法了！
　　要不是当初自己的宅心仁厚给了金古邦念想，让他产生了异心，和赵奇兵联合，也就不会有今天的事情了！人的贪婪是无限的，尤其是金古邦、赵奇兵等人，只要让他们萌生了贪念，就会随着时间的推移而变得无穷大，虽然因为林逸的出现让他们暂时的放弃了，但是林逸一旦没有了实力，这些贪婪的人再次找上门来！
　　而现在，不但自己的麻烦更大了，也给林逸招惹了一些仇家出来！不然的话，林逸也不至于回老家去避难！虽说林逸与这些人的结仇不完全是因为自己的因素，但是如果不是因为自己，林逸连这些人都接触不上，更别提与之结仇了！
　　安建文这两天，总是觉得自己的肾疼，还经常尿血。于是就上医院检查了一下，结果，检查结果让他大吃一惊！
　　“小伙子，你这肾在哪里换的？排斥啊，而且从指标上看，一点儿都不匹配，得尽快做手术切除掉才行啊！”医生拿着检测报告对安建文说道。
　　“嘎？”安建文顿时一愣：“不可能啊，我这肾就是我自己的，不是我换的啊？怎么能排斥？”
　　“你自己的？不对吧，你身上明显有做过换肾手术的痕迹……而且，这肾的样子，也和你另一只肾有点儿区别……”医生通过光倒是也不能确定这是一颗狗肾，只是觉得和安建文的另一颗原装肾脏不太相同。
　　毕竟，人的肾长得各有差别，也不是完全一样的，长得畸形的也是有的。
　　“这个……”安建文也不好解释这其中的原因，万一这医生怀疑了，给他报警了可就麻烦了！
　　“小伙子，你这肾真的不匹配，现在已经出现了排斥的现象，时间长了，你连命都不保了，还是尽快做手术切除掉吧！”医生语重心长的说道。
　　“行，那我考虑考虑吧！”安建文皱了皱眉，他好不容易将自己的肾脏换回来了，怎么能切除掉？那不是白换了么？
　　安建文出了医院，第一时间就将电话打给了钟品亮。
　　钟品亮此刻正和高小福在家里吃大餐庆祝呢，看到安建文打来的电话，钟品亮给高小福做了一个噤声的手势，然后接起了电话：“喂？文哥啊，有什么事情么？”
　　“品亮老弟啊，有个大事儿啊！”安建文急急的说道：“我这后换上的肾，不匹配啊！”
　　“不匹配？怎么可能呢？那不是你的原装肾么？”钟品亮故作惊讶的呼道，不过心里面却是冷笑，要是匹配了那才真出鬼了呢，除非你是狗，不然怎么可能和狗肾匹配？
　　“是的啊，我也纳闷呢！不过我刚去了医院检查，的确是不匹配啊！”安建文说道：“而且，现在医生让我做切除手术呢！”
　　“啊？切除手术？”钟品亮表面上愣了愣，心中却暗道，切除手术老子早就做过了，让你做是正常的，不让你做，你就等死吧！不过面上却是疑huo的道：“不可能啊，是不是检查的结果有误？”ro@。
　　“不能有误啊，我的确是觉得有些不舒服，肾疼尿血，而且我是在大医院检查的！”安建文说道。
　　“这样啊，那有没有可能是这个肾在我的身体里时间长了，被我给同化了，所以再换回你的身体里，就出现排斥的现象？”钟品亮开始胡扯了，他不能让安建文发现破绽来，不然的话，安建文肯定不会轻易绕过他的！
　　“唔？你说的这个倒是有可能啊！”安建文听了钟品亮的解释顿时恍然大悟：“你之前是不是也吃了大量的防止肾排斥的药物？”
　　“是的啊，肯定是这些药物把你的肾给改造了！”钟品亮心道，这安建文还ting上道的啊，自己都还没想好怎么解释呢，他就给自己找好了原因了。
　　“这样啊，那可怎么办啊！现在我的肾可是排斥状态的啊！”安建文顿时有些yu哭无泪，自己的肾啊，怎么就让钟品亮给同化了呢？这可怎么办啊？
　　他还不敢去大医院寻找解决办法，毕竟这事儿有点儿诡异，如果实话实说，难保不会引起医生的怀疑，要是到时候医生问自己干什么把肾移植给别人后又移植回来，自己可怎么解释？
　　况且，他也是吃了不少防止排斥的药的，要是今天医生有别的办法，就不会让自己做切除手术了，自己也不是花不起钱！
　　“你这种情况比较特殊，不过我认识一个神医，你可以找他看一看，没准儿有什么解决办法呢！”钟品亮想了想说道。
　　“哦？神医？在哪里，你快说，我找他去看看！”安建文连忙说道。
　　“你去给力浮云酒吧，找赵药王，他是赵奇兵兵少的家庭医生，医术可是相当厉害了！最近很有名的，不知道你听没听过？”钟品亮说道。
　　“听过啊，最近网上好像的确传的很邪乎啊，说赵药王很是厉害！”安建文点了点头：“我这就去找他救治！”
　　钟品亮挂断了电话，骂了一句傻，又将电话打给了兵少。
　　“喂？”赵奇兵接起了电话，他正爽快呢，听了李呲花和药王的汇报，似乎楚鹏展已经走投无路了，而林逸并没有出现，那么也就说明，所有的消息来源都是正确的，林逸武功全废，变成了一个废人！
　　想想马上就要拥有一家现成的地产公司了，赵奇兵这个高兴啊！
　　“兵少哇，我是钟品亮啊！”钟品亮说道。
　　“哦，是小亮子啊，有什么事情么？”一般情况之下，赵奇兵是不会和钟品亮直接通话的，不过因为今天高兴，所以也没有恼他。
　　而钟品亮，也是因为事情紧急，才直接打电话过来邀功的：“兵少，我给你介绍了一个大肥羊过去看病，到时候你好好宰他一下就行了！”
　　“哦？真的？那太好了！什么病？”赵奇兵一听又有人来送钱了，心情更加的愉快。
　　“就是那个安建文，换了狗肾那个！”钟品亮说道：“现在他出现了排斥的现象，具体怎么弄，就让药王看着办吧！”
　　“没问题！小亮子，你这一功我给你记下了！到时候少不了你们钟家的好处！”赵奇兵说道。
　　“为兵少做事，那是应该的，还要什么好处啊！”钟品亮很是虚伪的说道。
　　等钟品亮挂断了电话，一旁的高小福顿时伸出了大拇指来：“亮哥，你高啊，实在是高啊！这安建文，可是被你给坑死了！这一招可真是狠啊，杀人不见血，你坑死他，他还得谢谢你呢！”
　　“那当然，这才是对待敌人的最高境界！”钟品亮哈哈一笑说道：“我钟品亮现在已经不是以前的钟品亮了！咱们现在做的都是有智商的坏事儿，不像以前，就知道蛮干！”
　　“是啊，亮哥，我也发现了，你现在是越来越高明了！”高小福点头说道。
　　“哼哼，来，我们继续庆祝林逸的完蛋和楚鹏展的墙倒众人推！”钟品亮举起了酒杯来。
　　“干杯！”高小福也是高兴的说道：“对了，亮哥啊，你说林逸现在都这样了，我们不去踩两脚去，弄点儿好处回来？”
　　“我们去干什么？你个笨蛋！”钟品亮瞪了高小福一眼，道：“你的智商怎么就不能跟我似的来点儿增长？怎么还停留在幼儿园的水平？你敢不敢到小学水平去？”
　　“我这不是没有经历生死，没有亮哥你那样的契机么？”高小福干笑道：“可是，我们为什么不能去啊？”
　　“首先，林逸那家伙，你不要小瞧他，能将我们玩儿成这样子，都把我玩儿残了，他能是什么一般人么？”钟品亮哼了一声说道：“那小子最擅长扮猪吃老虎，把我们吃的这个惨啊，你忘记了？”
　　“这……倒是！不过这一次，他的实力不是没有了么？”高小福点了点头，又摇了摇头。
　　“没了？你怎么知道没了？”钟品亮道：“你知道他是真没了还是假没了？万一他是骗人的怎么办？他又不是没干过，兵少上次也以为他实力没了，结果怎么样？大厦又被弄塌了一次！”
　　“这样啊……”高小福想了想，倒是也有道理，但是还是道：“可是到现在，林逸也没有什么反应啊？”
　　“那小子我mo不透，不像安建文这个傻泡可以被我玩弄于鼓掌之间！”钟品亮摇了摇头：“换句话说，我现在有心理yin影啊，林逸的事情，真不是常人能揣度的！”
　　“哦……也对！”高小福点了点头：“这是首先，难道还有其次？”
　　“其次就是，你看看，去争夺利益的都是萧家、兵少这个级别的，我老子作为兵少的手下，也去抢利益，让兵少觉得我们是虎口夺食，那不就不好了？”钟品亮说道。
　　“亮哥，你想的真全面啊！”高小福佩服的说道。
　　“现在还不是我们牛.逼的时候，等张乃炮下山之后，才是我钟品亮横行的时刻！”钟品亮傲然说道。
　　“是啊是啊！等乃炮下山之后，就是亮哥牛之时！”高小福点头附和的说道。ro@。
　　安建文这几天本来是很开心的，不但将自己的肾换了回来，而且火狼帮答应他组建地下拳场的高手也到位了！让安建文没想到的是，火狼帮本来答应他派来的是玄阶初期的外家高手，结果这时候却派来了一个玄阶中期巅峰实力的外家高手！
　　这种跳跃xing的实力差别，让安建文惊喜莫名！这可是比林逸还高一层实力的高手啊！
　　当然，此刻的安建文还不知道林逸已经武功尽失，他这几天光是研究自己的肾了，也没有别的心思去打听别的事情。
　　不过，当安建文得知自己的肾脏不匹配的时候，一下子就从美好的幻想中回到了现实，他也没有心思想那些许多了，火急火燎的来到了给力浮云酒吧，见到了兵少和赵药王！
　　安建文认识兵少，也认识李呲花，之前他们还一起合作卖肾来着，所以也不陌生，一进门，安建文就说出了自己的目的。
　　而早已经知道了真相的兵少和药王，此刻却故作惊讶的看着安建文，关心的道：“我说文少，你的肾不是换回自己的了么？怎么还能不匹配呢？”
　　“我也不知道啊，是这样的，钟品亮说了，可能是我的肾在他的身体里时间长了，给同化了！”安建文苦着脸道：“现在医院里已经没有办法了，让我做切除手术，可是我不想丢掉我的肾啊，这可是我的原装肾，割掉了，我不是白换回来了？所以，我也只能找药王了，听说药王医术高超，不知道有没有办法？”
　　“唔，肾不匹配啊？”药王之前已经得到了兵少的暗示，这安建文ting有钱的，得想办法从他身上弄出一笔钱来！但是，安建文现在的情况，其实药王也没有什么好办法，他的肾根本就不是他的，而是狗的，他又有什么办法？
　　之前钟品亮打来电话的时候，药王就和兵少商量着对策，可是却没有想出什么太好的办法，毕竟这人肾和狗肾完全不同，药王就是再厉害，也不能让它们互相匹配！
　　“这个……我先给你检查看看吧！”药王琢磨着解决办法，心想，这大肥羊可不能让他跑了啊！
　　即使药王本质上就是个骗子，但是他骗钱的手段却也不是胡乱骗！他虽然骗钱，不过却也是在给人治好病的同时，种下其他的病症，好达到持续骗钱的目的。
　　但是现在的问题是，安建文这病他没法治！这根本就不是病，器官不匹配，除了切除掉之外，根本没有别的办法啊！他药王再厉害，也不可能造出一颗匹配的肾给安建文。
　　“怎么样？药王，有没有办法？”安建文看到药王皱着眉头的样子，心中一凉，连忙小心的问道，他哪里知道，药王其实根本没办法，之所以皱眉头，是因为找不到如何坑他钱的办法！
　　“不好办啊！”药王装模作样的摇了摇头：“你这肾，已经被同化的很厉害了……”
　　“是啊，不然我也不能找药王您啊，听说那个什么甄英俊，口眼歪斜都被您给调好了，你能不能也把我的肾给调好啊！”安建文祈求的说道：“我真的不想再割掉这颗肾了！”
　　“调一调啊……”药王叹了口气，这玩意自己怎么调？这肾都不是你的，调个毛啊！药王没招了，实在想不出办法来，虽然也能暂时的骗点儿钱出来，可是回头安建文发现他的肾还是排斥的，恐怕自己的名声就砸了！
　　药王看重的是长久的利益，而不是这短暂的蝇头小利，他不能因为一个安建文而砸了以后的生意。
　　“恐怕，你也只能去割掉了……”药王叹了口气，摇头说道。
　　“啊？真的要割啊，就不能不割么？”安建文都快哭了，没想到大名鼎鼎的药王也没有办法了。
　　“不割你……唔？”药王刚想说，不割你留在身体里也没有用，不过突然灵机一动，想出了一个绝妙的办法来！安建文不就是想将这颗肾留在他的身体里面么？那不割掉也没有关系了，只要自己用真气封住这颗肾附近的一些经脉，让这颗肾脏失去作用不就行了？只保留这颗肾脏的营养供应，让他不坏死，但是却不起到正常肾脏的作用，就达到了安建文的要求了！
　　反正只有一颗肾也死不了人，这颗废肾不起作用，安建文自己也是察觉不出来的，自己就告诉他调好了就行了！
　　嘎嘎，自己可真是yin损啊，这么缺德的办法都能想出来，不愧是药王啊！
　　而且，这种方法隐蔽xing很高，只有修炼了真气的人才能够操作，一般人也绝对不会想到有这种办法，不知道的肯定以为安建文的肾脏恢复了功能呢！所以药王也不怕安建文再去医院检查！
　　“怎么？药王，您想到救我的办法了？”安建文看到药王突然陷入了沉思不由得一愣，连忙问道。
　　“给你调一调倒也不是不可以，只是，这比较花费我的真气啊！最近我治病的时候，已经花费了不少真气了，不能再继续花费下去了，有点儿入不敷出啊！”药王摇了摇头叹气道：“你也知道，我是一个修炼者，真气对我来说是很重要的，甚至比xing命还重要，练武者，不能没有真气啊，就像林逸，真气没了，现在不就开始倒霉了，生不如死？”药王说道。
　　“林逸？林逸怎么没有真气了？”安建文一愣，不过他此刻也没有心思去想林逸，而是连忙说道：“药王啊，救人一命胜造七级浮屠，请您救救我吧，花多少钱我都愿意啊！只要您将我的肾治好！”
　　“这样啊……”药王却不说话，看向了兵少。
　　“药王，文少以前和我们也是合作关系，大家合作的还比较愉快的，现在他有了麻烦，我们总不能见死不救吧？”赵奇兵打了个圆场说道。
　　“行，既然兵少都开口了，那我怎么能不听命？我就给你调一调，不过这个诊费么，不知道你能不能接受？”药王沉吟了一下，问道。ro@。
　　“多少钱？”安建文连忙问道。
　　“一千万！”药王动手，很少有低于一千万的，虽然这钱完全是坑安建文的，根本没给他治好病，但是药王很黑啊，即使是坑人，也不会便宜的。
　　“这……行！”安建文咬了咬牙，他不太富裕，他的大部分资金都上缴给了安家和火狼帮，不过这一次火狼帮让他组建地下拳场，倒是给他了两千万的启动资金，这一下子就拿出来一千万，让他很是心疼！可是为了治病，他宁可以后再疯狂的敛财，现在这一千万也是要花的！
　　“好，那我就给调调吧！”药王点了点头，拿出了银针来，开始装模作样的安建文的身上插来插去，而实际上，却暗中用真气封住了安建文那颗狗肾附近的经脉，让那颗狗肾只能够吸收营养，却不能正常实现肾脏的功能！
　　以后，安建文这颗肾就会像寄生虫一样生活在他的体内了，药王也不知道这么做会不会产生什么不良的后遗症，但是管他呢，现在治好了，以后再病发，那就和他药王没有关系了，没准儿等病发后，还能收取一大笔诊费呢！
　　半个小时以后，药王满头大汗的收功了，他擦了一把头上的汗水，很是虚弱的道：“好了！不过我消耗真气过度，需要先行休息一下了……”
　　安建文被药王这么一阵发功，倒是觉得自己的肾脏真的不疼了，好像真的十分有效果啊！顿时大喜：“这就好了？多谢药王，多谢药王啊，哇哈哈，我终于变成一个拥有两颗肾的正常人了！”
　　“是啊，恭喜文少了！”赵奇兵也是皮笑肉不笑的恭喜道，心中暗骂这小子真是个傻。
　　“兵少，我回去之后，就给你转账，我安建文的信誉，你不会怀疑吧？”安建文来的匆忙，身上没带钱，也没有开通电话转账业务。
　　“没关系，我们也是长期合作伙伴了，你的信誉我还是知道的！”赵奇兵摆了摆手道：“你回去给我转回来就行了，以前你也没少了我的钱！”
　　“没问题！”安建文心里想的是，回去再试一试，看看自己的肾到底好了没有，如果真的不疼不尿血了，再给赵奇兵转账！现在，肾脏好了，他又想起来了之前药王说的关于林逸的事情，于是有些好奇的问道：“兵少，刚才药王说的，林逸怎么回事儿？他的真气没有了？”
　　“你不知道？”赵奇兵一愣，林逸武功全废的消息是他放出去的，按理说，这些和林逸有仇的人都能得到消息，安建文怎么不知道？
　　“我这几天肾疼尿血的，也没有心思去理会别的事情，所以消息有些闭塞了！”安建文苦笑道。
　　“这样啊！”兵少点了点头，倒是也没有隐瞒，将林逸和楚家发生的事情和安建文说了一遍，甚至连萧家和自己，还有雨家也去找楚鹏展要钱的事情说给了安建文！
　　毕竟这些也不是什么秘密，只要安建文回去稍微打听一下就可以知道，况且林逸也是安建文的仇人，告诉安建文这些事儿，还能让他乐呵乐呵，回家后尽快将诊费转给自己。
　　“哦？这么说，楚鹏展要走投无路了？”安建文惊讶的问道。
　　“那当然了！这一次，楚家算是完蛋了！”赵奇兵哈哈一笑，道：“不过，我真没有想到，雨家也会来凑热闹，而且要走了鹏展集团所有的股份，还让楚梦瑶去雨家做小妾！啧啧，真是便宜了雨家那小子啊！”
　　雨家的人来参与，赵奇兵倒是也没觉得有什么不妥，反正地产公司自己是要定了，别看雨家是世俗界第一世家，但是他还真不敢不给赵奇兵面子，他要走的鹏展集团，也是要将地产公司拆给赵奇兵的！
　　“哦？”安建文心中皱了皱眉，表面上却是很遗憾的道：“哎，要是火狼帮支持我，我也去分一杯羹了！可是最近我的案子刚发，不易出风头啊！估计是没戏了……”
　　“恩，不过你也的确倒霉，整个老窝被警察给端了！不过你人没事儿就好，留得青山在不愁没柴烧！”赵奇兵自然不知道安建文已经动了别的心思了，还以为他真的是有些伤感呢！
　　“算了，我先走了，回去之后就给你转账。”安建文不动声sè的说道。
　　“文少慢走！”赵奇兵故作热情的与他道别。
　　安建文点了点头，就告别了赵奇兵，离开了给力浮云酒吧，他还有更重要的事情要做！
　　安建文其实并不是傻泡，能被钟品亮摆了一道，也是因为他先入为主，认为身上的肾脏一定是他的，所以根本也没有往其他方面怀疑！其实安建文这个人，还是很yin险的。
　　“药王，你给他调好了？”等安建文走了以后，赵奇兵忍不住问道。
　　“没有！”药王飞快的脱掉了外套，像上次一样，为了装样子，他用真气将自己弄得大汗淋漓，其实要说在安建文身上所耗费的真气，还不如用真气装样子发汗浪费的多呢！
　　“那你……”赵奇兵一愣，问道。
　　“我只是让他的那颗狗肾失去了作用而已，封住了一些经脉，以后他的那颗狗肾除了像寄生虫一样吸收营养之外，什么都做不了！”药王解释道。
　　“哈？”赵奇兵一听药王的解释，顿时大乐：“太损了，简直损到家了！嘎嘎，不过我喜欢！”
　　“那是啊，跟着兵少做事，不损怎么发财？”药王恭维的说道：“兵少，我先去洗个澡，不行了，热死我了！”
　　“去吧去吧，你真是我的财神啊！哈哈哈！”赵奇兵开心的大笑了起来，最近自己的好运真是来了，林逸完蛋了，生意也越做越大！等楚鹏展和林逸彻底完蛋，以后这松山市，就是他赵奇兵的天下了！
　　安建文离开了给力浮云酒吧之后，就驱车来到了鹏展集团。
　　安建文，是今天来到鹏展集团的第五轮不速之客！
　　之前是韦至尊、萧家的人、赵奇兵的人、雨家的人！ro@。
　　楚鹏展看到安建文走进办公室来，有些不解，难道安建文也是来趁火打劫的？
　　“安建文？你来干什么？”楚鹏展皱了皱眉，问道。
　　他和安建文似乎并没有什么矛盾，而女儿也不过是拒绝了安建文的追求而已！
　　“楚叔叔，我是来帮助你的！”安建文十分谦逊恭谨的说道，在楚鹏展面前，保持了一个晚辈应有的态度。
　　他走的是另外一条路，他不是来逼迫楚鹏展的，而是来趁火打劫的！
　　“帮助我？你帮助我什么？”楚鹏展一愣，反问道。
　　“楚叔叔，您现在一定很困苦吧？那么多的人都来找你的麻烦，有萧家的，有雨家的，还有赵奇兵的，你现在肯定已经急的不得了了吧？”安建文笑道。
　　“你来这里，是说风凉话的？”楚鹏展现在心烦，不想和安建文多废话：“你到底想干什么？”
　　“楚叔叔，您别拒人于千里之外啊！我是什么人，您还不知道么？我从小和瑶瑶就是青梅竹马，我对瑶瑶的心天地可鉴，所以我一得知您遇到了麻烦，就赶忙跑了过来施以援手！”安建文说道。
　　“你要怎么帮助我？”楚鹏展耐着xing子问道。
　　“楚叔叔，其实，如今的情况，之所以会变成这样，就是因为林逸那小子不中用，他没有了实力，所以您的仇家才会在同一时间先后上门！”安建文说道：“所谓墙倒众人推，痛打落水狗就是这个道理了！如果林逸没有丧失实力，请问这些人还会来找您的麻烦么？”
　　“你这不是废话么？如果小逸现在还是和以前一样，怎么会有人找麻烦？”楚鹏展心里有些不高兴，痛打落水狗？你的意思是骂我是狗了？不过楚鹏展今天的脾气已经磨没了，也懒得和安建文计较！
　　“所以啊，您要是有一个大靠山的话，您的麻烦，不就迎刃而解了！”安建文笑道。
　　“大靠山？大靠山在哪里？”楚鹏展有些不耐的哼道：“如果有靠山的话，还用你说？”
　　“在这里啊！”安建文有些失望的拍着自己的xiong脯道：“楚叔叔，你的大靠山就是我啊！”
　　“你？”楚鹏展皱了皱眉。
　　“是啊，您还不知道我的真实背景吧？”安建文有些得意的自我介绍道：“我们安家，现在可是给火狼帮做事的！您一定听说过火狼帮吧？”
　　楚鹏展自然听说过火狼帮，是北方第一大帮派，只不过火狼帮行事比较隐秘，暗中虽然掌控了很多的行业，但是却从来不亲自做什么，属于那种比较不容易被人知道的一个帮派！
　　但是，楚鹏展也听说火狼帮的势力很大，很多大家族都买他们的面子……
　　“火狼帮？你能让火狼帮帮我？”楚鹏展反问道。
　　“这个……自然不行了……”安建文有些尴尬的摇了摇头。
　　“那你说这个有什么用？”楚鹏展总觉得安建文这个时候来没按什么好心，所以对他也没有什么好脸sè。
　　安建文干笑了一声，道：“不过我们可以借势！如果，瑶瑶嫁给了我，那她也是火狼帮的媳fu了，到时候我一出面，相信无论是萧家还是雨家甚至赵奇兵，都得给我个面子，放弃对您的主意！”
　　“嫁给你？”楚鹏展不由得乐了，他终于明白了安建文是什么打算了，原来他打的是这个主意，来趁人之危来了！
　　“是啊！”安建文说到这里，有些自傲的道：“不怕告诉您，楚叔叔，火狼帮已经加派了一个高手在我身边，是个拥有玄阶中期巅峰实力的外家高手！萧家那个皮伯，也不过是玄阶中期的外家高手，而雨家的雨必德，也不过是是个玄阶初期的内家高手，赵奇兵身旁的药王，也不过是玄阶初期的内家高手，况且毕竟钻研医药，要说实战的话，就更不值得一提了！”
　　楚鹏展一愣，没想到安建文的身边会出现如此的高手！怪不得他敢来和自己谈条件呢！
　　“没想到你还不简单，身边有个如此了得的高手存在！”楚鹏展点了点头，淡淡的说道。
　　“是啊，楚叔叔，怎么样？只要让瑶瑶嫁给我，我就对外宣布，我安建文是你的女婿了，那时候再让我的玄阶中期巅峰实力的外家高手出来震慑一下，我估计，没有人敢不给我这个面子了！”安建文哈哈一笑说道。
　　“不过，恐怕就算我同意，瑶瑶也不会同意的。”楚鹏展却是婉言谢绝了安建文的提议：“所以，安建文，你还是请回吧。”
　　“嘎？”安建文愣了愣，没想到楚鹏展会拒绝了他的提议！他之前来的时候，可是信心十足啊！据他所知，楚鹏展已经到了无计可施的地步了，除了答应自己的提议，否则只有死路一条！
　　可是，楚鹏展还真的拒绝了！安建文顿时有些急了：“楚叔叔，您这是什么意思？难道你不想保住鹏展集团了？”
　　“对我来说，瑶瑶的幸福比鹏展集团更重要。”楚鹏展摇了摇头。与安建文合作，无疑等于与虎谋皮，尤其是知道了安建文的黑sè背景之后，楚鹏展就更是不愿意和他打交道了！
　　况且，让瑶瑶嫁给安建文，她也是断然不会同意的，那和嫁给雨家有什么区别？以瑶瑶的xing格，都是宁可去死的！
　　“可是，如果瑶瑶不嫁给我，也是要嫁进雨家的啊！”安建文有些不甘的说道：“难道楚叔叔已经有了应对之策？”
　　“没有！”楚鹏展很是干脆利落的摇了摇头：“不过瑶瑶也是不会嫁去雨家的！”
　　安建文一听楚鹏展的话，顿时放下了心来，原来楚鹏展并没有其他的应对之策！那么，现在楚鹏展反对，一定是还心存侥幸了，雨家没有逼的楚鹏展太急，所以楚鹏展一定还以为，可以和雨家的条件再要谈一谈？
　　想到这里，安建文也不着急了，而是道：“这样啊，那楚叔叔您在想一想吧，如果没有别的办法了，不妨考虑一下我的提议！”ro@。