第00935-00944章
　　“哦……”楚鹏展淡淡的回应道，面上没有什么感情sè彩存在。
　　“其实，我也是想帮助楚家的，可是，毕竟我和萧家、雨家、兵少都没有仇啊！如果没有理由强行出头的话，那我以后也不好混了！所以只能让瑶瑶嫁给我，这样别人也说不出什么来！虽然委屈了瑶瑶，可是我对瑶瑶的心意可是天地可鉴，我以后也一定会她好的！”安建文看到楚鹏展没有回应，于是继续游说道。
　　“哦……我知道了，你可以离开了！”楚鹏展点了点头，对安建文出言打发道。
　　安建文的提议，对楚鹏展来说没有什么youhuo力，如果楚梦瑶喜欢安建文，那么楚鹏展自然乐见其成，但是现在的问题是，女儿并不喜欢安建文，让女儿嫁给安建文，无疑等于害了她！
　　“那行，楚叔叔，您仔细考虑一下，随时给我打电话好了！”安建文点了点头，也不多说了，起身离开了楚鹏展的办公室。
　　此刻，他也很明白，无论说多少话，都不能让楚鹏展一下子就改变主意！不过安建文坚信，一旦楚鹏展撑不下去了，就一定会给他打电话的！因为，这是楚鹏展唯一的选择了！
　　看样子，自己应该想办法让雨家给楚鹏展施加些更大的压力，只有这样，楚鹏展才能在走投无路的情况下，来找自己！
　　“不送了！”楚鹏展对于安建文这种趁人之危的行为很是不耻，不过也不好多说什么，毕竟安建文不是来找麻烦的，楚鹏展已经很庆幸了！
　　可是，现在自己又该怎么办呢？楚鹏展有些mi茫的陷入了沉思……
　　……………………
　　坏消息一条接一条传入了宫主婉儿的耳中，可是她却一点儿办法都没有！
　　她虽然空有一身的实力，贵为暗夜宫的宫主，但是现在的暗夜宫，却是掌控在太上长老的手中，没有太上长老的首肯，谁也不能擅自下山！
　　宫主婉儿有些心神不宁的坐在亭间，此时此刻，她根本无心修炼，她整颗心，都已经飞到了松山市……如果她可以飞的话，她一定会飞过去！
　　“宫主，李长老又来了……”小青看着愁眉不展的宫主，心里也很是不好受！可是，她只是一个小丫头，能有什么资格说话呢？
　　“让他进来！我不是说过，李长老可以直接进来的么？”宫主婉儿一听李长老又来了，连忙对小青吩咐道！
　　这一天之际，她已经收到了好几个坏消息，她已经让李长老时刻关注着松山市的动静了，不知道现在又有什么最新的消息传来？希望是好消息吧！
　　“是！”小青有些无奈的应道：“可是，我已经让李长老直接进来了，是他让我通报宫主的！”
　　“哦？那你快带他进来！”宫主婉儿点了点头。
　　“李某参见宫主！”李长老在小青的带领之下走了进来，对宫主婉儿行礼道。
　　“李叔，我不是让你直接进来么？”宫主婉儿有些急切的问道：“那边……怎么样了？”
　　“小姐，规矩不能废，老仆不能让人再捉住把柄了……”李长老苦笑道：“如果老仆连暗影组这点儿权力都交出去，那就真的不能帮上小姐什么了……”
　　“好了，我知道了，李叔，您想急死我呀，鹏展和瑶瑶怎么样了？”宫主婉儿苦笑着急急问道。
　　“还是坏消息……雨家的人也找上了门去了！”李长老叹了口气，摇头说道。
　　“雨家？他们怎么也去了？”宫主婉儿一惊：“鹏展怎么又惹到了雨家的人？”
　　“不是他，姑爷其实并没有得罪雨家的人。”李长老说道：“而是雨家的人雨坤，曾经夜闯小姐的别墅，打伤了小小姐的爱犬威武将军，小小姐震怒之下，让林逸杀了雨坤！不过后来因为李福的原因，林逸放了雨坤一马……但是雨坤已然变成了废人，所以雨家借着这个由头，来找姑爷报仇了……”
　　“雨家的人，为什么要闯进瑶瑶的别墅？他们想干什么？”宫主婉儿真的有些生气了：“一个世俗界的雨家而已，居然敢动我的女儿……”
　　“如果太上长老点头，将小小姐认回，那雨家自然不敢动了！”李长老苦笑道：“别说雨家，就是雨家背后的那个隐藏世家，也要考虑一下的……”
　　“是啊……”宫主婉儿叹了口气：“我苦命的女儿啊……”
　　“雨家的人，去找林逸，是因为林逸手中有几张天阶岛的地图残片……”李长老说道。
　　“他？居然有地图残片？”宫主婉儿微微有些惊讶，不过却是又摇了摇头：“不管他了，雨家的人怎么说？他们想怎么样？”
　　“雨家的人，提出了让小小姐嫁过去做妾，并且让姑爷的集团作为嫁妆陪嫁……”李长老叹了口气。
　　“什么！”宫主婉儿霍然站了起来，又惊又怒：“他们能怎么如此无耻？他们敢！”
　　“如果小姐出面，他们自然不敢……哪怕老仆出面，雨家也不敢如此……可是，老仆不能够下山啊！”李长老有些无奈的说道：“暗影组，是负责情报打探收集的，并没有高手存在……”
　　“不行！我去求太上长老！我不能看着他和瑶瑶有事！如果他们有事，我活着还有什么意义？”宫主婉儿真的坐不住了，如果真的如同李长老所说，那楚家真的完了！女儿这辈子，也完了！她不能看着女儿的人生走向悲剧！她绝对不能！
　　“唉！”李长老叹了口气：“我陪着小姐一起去吧！”
　　宫主婉儿和李长老太上长老的修炼处快速走去，一进门，宫主婉儿就正sè说道：“太上长老，婉儿要下山！”
　　“下山？你突破天阶了么？”太上长老却是淡淡的问道，一点儿也没有理会宫主婉儿脸上焦急的表情。
　　“没有！所以婉儿才请求太上长老让我下山！如果婉儿突破了天阶，自然可以随意下山了！”宫主婉儿说道。
　　“不行。”太上长老十分冷淡的说道。ro@。
　　“求求您了！太上长老，我求求您了，让我下山吧！”宫主婉儿没想到太上长老如此的坚决，不由得跪在了地上：“太上长老，婉儿的夫家有难，婉儿不能不管！”
　　“你给我起来！堂堂暗夜宫的宫主，说跪就跪下了，成什么体统？”太上长老看到宫主婉儿软弱的样子，不由得火冒三丈：“你怎么和你奶奶年轻时的xing格截然不同？想要下山，就拿出自己的实力来，哭哭啼啼能成什么大事？在敌人面前，你跪下了，他就能放过你了？”
　　“可是太上长老您不是敌人……求您让我下山吧！我不能失去鹏展和瑶瑶……”宫主婉儿依然跪在地上，乞求道。
　　“我说不行就不行！”太上长老冷笑了一声道：“你不用妄想了！他们有难，死了更好，省的那个野种活在世上，我们暗夜宫会遭到天丹门的人的耻笑！”
　　“太上长老，可是不管如何，鹏展都是我的夫君，瑶瑶是我的女儿……”宫主婉儿的眼泪不自禁的流了出来：“我不能不管他们！”
　　“哼，狗屁夫君，你的夫君是天丹门的二少爷！他才是下过聘礼的！”太上长老冷冷的说道：“再看那个楚鹏展，几个跳梁小丑都应付不了，完全是个窝囊废，这种人有什么值得你去留恋的？现在看出我的眼力是多么的正确和英明了吧？这种窝囊男人，要他有什么用？趁早死了算了！”
　　暗影组虽然掌握在李长老的手中，不过暗影组的其他几个负责人中却也有太上长老的人，所以暗影组传来的消息，太上长老也是在第一时间就可以获知的。
　　婉儿的奶奶走前将暗夜宫托付给了太上长老，她毕生的精力都致力于将按暗夜宫发扬光大，但是没想到，和天丹门联姻，风光一时的暗夜宫，会发生婉儿逃婚这种丑闻！
　　原本和天丹门的关系也变得紧张起来，一夜之间暗夜宫成为了武林中的笑柄！太上长老暗恼婉儿的不听话，但是虽然对她严苛甚至不讲道理，却从来也没想过要将她的宫主之位取而代之，而是一心想帮她突破至天阶！
　　这也可以看出，太上长老是无si的，只不过她将暗夜宫的利益，放在了一个比感情、xing命都重要的高度！
　　而暗夜宫，之前也是没有暗影组这个组织的，也是在婉儿逃婚之后，为了寻找婉儿，才成立组建了暗影组，由太上长老和李长老共同负责！
　　这也是婉儿都在世俗界结婚生女了，暗夜宫才将她给寻了回来的原因。
　　“如果太上长老不答应，婉儿就在这里长跪不起！”宫主婉儿拿出了当初逃婚时的倔强。
　　“哦，随你吧，等你跪到你的jiān夫和小野种死了，你自然就起来了。”太上长老无所谓的说道。
　　“太上长老，李某说两句吧！”李长老这时候说话了：“太上长老，如果楚鹏展和楚梦瑶真的出了事情，那么相信宫主也是没有心情修炼了，会影响她的修炼进度，甚至影响到天阶大会上，我们暗夜宫的排名……”
　　“等人死了，她自然就收心了！这么多年没什么进展，还不是因为情yu未了？”太上长老不为所动的冷漠道。
　　“我……我就要下山！李叔，你陪我闯出去！”宫主婉儿听了太上长老毫无回旋余地的话，突然站起身来，决然的说道！
　　“哎……”李长老一愣，随即苦叹了一声，心里有些无奈，小姐啊，就算你要下山，那也要回去和我谋划一下啊，这么贸然闯下去，可能么？
　　果然，太上长老像是看笑话一样看着宫主婉儿：“闯下去？李长老，你不会也陪着她犯傻吧？”
　　“李某……”李长老苦笑了一下：“李某这就送宫主回去，她只是有点儿情绪ji动了，李某会劝劝她的！”
　　“不必了！”太上长老挥了挥手：“来人，把宫主给我抓起来，监视着她，直到我说放了她出来为止！”
　　“是！”
　　太上长老话毕，就有两个和李长老同样打扮的fu人走过来，一左一右的架住了宫主婉儿。
　　“宫主，得罪了！”这两人和李长老一样，也是暗夜宫的长老，不过功夫却是和婉儿不相伯仲，两人制住一个，还是轻而易举的……
　　宫主婉儿惨然一笑，看了李长老一眼，悲伤yu绝之下，直接昏了过去……
　　她知道，自己绝对不可能走了，心中也后悔刚才的冲动……可是，就算她此刻不说，难道就能下得了山么？恐怕还没等闯下去，就被太上长老知道了……
　　李长老叹了口气，他觉得，自己必须要做些什么了！他很了解小姐的xing格，看似柔弱，其实内心很坚强很强大！不然也不能在毫无征兆的情况下，就突然逃婚，给所有人都来了个措手不及！
　　如果楚鹏展和楚梦瑶真的出了什么事情，那么小姐恐怕真的活不下去了！
　　会叫的狗不咬人，咬人的狗都不是不会叫的，这句话虽然很粗，但是理不粗，小姐就是这个xing格！
　　“台上长老，那李某先告辞了！”李长老说着，就要转身离开。
　　“李长老，你是看着婉儿长大的，去陪陪她，开导开导她吧……”太上长老叹了口气，她也是怕婉儿做出什么极端的傻事，让人措手不及，所以让李长老去看着婉儿！
　　而另一方面，太上长老也怕李长老会做出什么si下的决定，擅作主张的安排一些事情……
　　“这……好的！”李长老自然也明白太上长老的意思，有些无奈的点了点头，看样子，他想要做什么，也不能了！
　　有其他的两个长老监视着，李长老真的也没有机会做什么！
　　姑爷，小小姐，希望你们能够平安的度过这一次劫难！林逸，李某很看好你，李某一直将你的出现，当做小姐和小小姐见面的契机！虽然李某还没有mo清楚你的身世，但是这不妨碍李某的看人的预感……
　　希望，你能够改变松山市目前的局面，带给我和小姐一些惊喜！ro@。
　　今晚就是林逸离开的日子了，可是天sè已经很晚，但楚鹏展却并没有回家，而是坐在鹏展大厦的董事长办公室里，一筹莫展的抽着烟……
　　楚鹏展并没有去给林逸送行，因为他不想把公司里发生的事情告诉林逸，让林逸承受这份压力！这份压力本就应该自己承担，而不是林逸去承担！
　　楚鹏展的烟瘾很小，不过此刻，写字台上的烟灰缸里的烟蒂已经堆成了小山，甚至有好多烟蒂都已经掉在了桌子上，而烟灰更是弄得到处都是！
　　可是楚鹏展根本没有心思去收拾那些烟蒂和烟灰，他的心思完全在鹏展集团和瑶瑶的未来上！
　　鹏展集团，他可以放弃，但是最心爱的女儿，却不能放弃！
　　楚鹏展是一个重感情的人，他和一些看重事业的人是两个极端，有的人可以为了自己的事业而牺牲儿女的婚姻幸福，逼她们和不喜欢的人成亲！但是楚鹏展，却是可以为了儿女幸福，而放弃所有的人！
　　楚鹏展此刻连死的心都有了！如果说，有些事情可以一死了之，那么他宁愿一死百了！
　　可是现在却不行，他不能死！他死了，也改变不了楚梦瑶的命运，萧家的话中，可以听出来一些回旋的余地，而赵奇兵的要求，却是最合理的一个，不狮子大开口，但是也胃口也绝对不小，但是却停留在一个楚鹏展可以接受的限度之内！但是雨家的要求，就有点儿过分了，要走了公司股份不说，还要让瑶瑶去雨家做妾！
　　如果是楚梦瑶甘愿给别人做小，那楚鹏展也就算了，但是现在的情况是，瑶瑶根本不可能嫁入雨家，楚鹏展太了解女儿的xing格了，如果逼着她的话，那她宁可去死！
　　看了看时间，林逸应该已经离开了吧？楚鹏展，再无奈之下，也做出了最终的决定！犹豫了再三，还是拨通了父亲的电话！
　　楚鹏展实在是不想让父亲也为自己操心了，父亲退休了，应该享一下清福，可是自己却因为公司的事情总是麻烦他！
　　这一次，楚家已经到了万分危机的时刻，如果再不想办法，楚家很可能就会灭亡了！
　　雨家如果非要楚梦瑶嫁过去，楚鹏展难道要给女儿披上嫁衣么？
　　“鹏展，现在的你是不是很苦恼？”楚老爷子接起了电话，却是很淡然的问道。
　　“父亲，你知道这边发生的事情了？”楚鹏展微微一愣，问道。
　　“知道一些，虽然目前你是公司的董事长，但是你别忘了，鹏展集团是我一手创立的，在公司里，也是有我的耳目的。”楚老爷子说道。
　　“父亲，那我现在该怎么做？鹏展集团完了，萧家、赵奇兵和雨家，全部都逼了过来，一瞬间，好像所有的势力都汇集到了松山市，全部都来找我的麻烦！”楚鹏展听到父亲已经知道了这边发生的事情，倒是也敞开了心扉，向父亲倾诉了起来：“我真的很无力，不知道该怎么办……”
　　“鹏展集团，他们要，就尽管给他们好了，你可能也知道一些，我年轻的时候，也经营过一家公司，不过却因为经验不足，经验不善，导致破产了……”楚老爷子笑着安慰道：“而鹏展集团，是我第二个事业！我在创立鹏展集团的时候，也有你现在这么大了！所以，就算这次失败了，以后也未必没有机会……”
　　“父亲，集团我可以放弃，但是瑶瑶的幸福，我断然不能放弃！我不能让她嫁入雨家，那会害了她一生的！”楚鹏展苦笑道：“而且瑶瑶的脾气您也知道，如果逼她嫁入雨家，她宁可去死！”
　　“为什么要嫁给雨家？”楚老爷子笑道：“我不是让你把她嫁给林逸么？”
　　“哦？”楚鹏展一愣，随即苦笑道：“林逸武功全废，要回老家寻找恢复实力的办法，我之前也对他做过了挽留，想让他做我的女婿，以鹏展集团为嫁妆，将瑶瑶嫁给他，可是他却拒绝了……”
　　“鹏展，你的想法本来就错了，一个鹏展集团，对林逸来说不算什么！所以你的目光要放的长远一些，不要因为眼前的利益而烦恼！”楚老爷子说道：“你忘记我之前和你说的话了么？是我们楚家攀附林逸，而绝非他来图谋我们楚家的家产！”
　　“我没有忘，我谨记这一点，所以我对小逸的态度，从来都很和蔼，将他当成自己人……”楚鹏展虚心的说道。
　　“那么，你眼前的问题，还有什么问题呢？”楚老爷子笑道。
　　“恩？”楚鹏展有些没听懂父亲的意思。
　　“留住林逸，比留住公司更加重要！”楚老爷子说道。
　　“您的意思是……”楚鹏展微微一愣，大概有些明白了父亲的意思，可是又有些不太确定。
　　“林逸不是要回老家避难么？你带着瑶瑶和他一起避难不就行了？”楚老爷子笑道：“林逸不留下来，你就主动将瑶瑶送上门去！”
　　“啊？可是林逸有女朋友……而且，他的女朋友这次也跟他回去，我和瑶瑶跟着他，不太好吧？”楚鹏展觉得好像有点儿无赖了。
　　“谁让你跟着了？”楚老爷子反问道：“你事先别告诉他，等他走了，你带着瑶瑶随后再过去，等你到了，他还能撵你走怎么的？”
　　“这样啊？”楚鹏展道：“可是，这是不是有点儿无赖了？而且，小逸也有女朋友了，瑶瑶这样去了，岂不是做小了？”
　　楚鹏展虽然可以因为女儿的缘故而接受唐韵，他和林逸在谈话的时候也点明了这一点，但是那也是建立在，林逸娶了楚梦瑶的情况之下，那样一来，女儿就占据了主导，至于唐韵，只要女儿不说什么，楚鹏展自然没话说。
　　可是现在，如此情况下跟着林逸回去，那不是等于弱了唐韵一头？
　　“唔，那你是让瑶瑶给雨家做妾还是给林逸做小？”楚老爷子问道。
　　“我……明白了！”楚鹏展恍然大悟，原来老爷子看的是最清楚的！ro@。
　　“不过，你要记住，要走的隐秘，而且一定要等萧家、雨家和赵奇兵找上门之前，迅速离开！一旦他们找上门来，那么恐怕你想走，也走不了了！”楚老爷子提醒道。
　　“我明白了，父亲！”楚鹏展点了点头：“小逸应该已经走了，我这就回去收拾收拾，连夜带着瑶瑶随他而去！”
　　楚家别墅。
　　林逸没有什么行囊，只有一个小包裹，里面装着大小姐送给他的几套衣服，还有他在拍卖会上得到的万年春木盒，以及那两张不知道有什么用处的残图……
　　这两天，林逸尽量的避免和楚梦瑶和陈雨舒碰面，人非草木孰能无情？林逸对大小姐和小舒也是有感情的！甚至，应该说，和唐韵差不多。
　　毕竟每天的朝夕相处，已经让林逸喜欢上了两个女孩子，一个外冷内热，一个外傻内不傻。
　　不过，不管林逸愿不愿意面对，离别的一天，终究还是到来了！
　　客厅里，看着林逸在房间里收拾行李的楚梦瑶和陈雨舒，默默坐在沙发上，有些伤感。
　　“瑶瑶姐，箭牌哥真的要走了？”陈雨舒的眼圈又有些红了，她这一次说话，和平时不太一样，已经没有了之前调皮的语气，而是有些沉闷……
　　“恩，他要走了！”楚梦瑶点了点头。
　　“原来是真的……真的到了这一天……”陈雨舒叹了口气。
　　“是啊，是真的……”楚梦瑶又是点了点头。
　　“瑶瑶姐，我想和他一起走。”陈雨舒忽然说道。
　　“说什么傻话，你怎么可能和他一起走？”楚梦瑶笑着摇了摇头：“我们马上就要高考了，难道不参加高考了么？不上学了么？”
　　雨舒点了点头。
　　“走吧，我们去看看林逸，有没有什么需要帮忙的。”楚梦瑶站起身来，走向了林逸的卧室。
　　曾经，楚梦瑶很讨厌这个卧室，林逸在的地方，她都会退避三舍！不知道什么时候开始，这种感觉却不知不觉的改变了，自己已经习惯了林逸的存在，习惯了这间房间，就是林逸的！
　　楚梦瑶已经将林逸当成了别墅的一份子，习惯了有林逸在的那种小幸福……
　　“林逸，需不需要我们帮忙？”楚梦瑶走进来，站在门口，怔怔的看着林逸的背影，问道。
　　“呵……”林逸笑了笑：“不用了，我也没有什么行李，只有你送我的几套衣服，我带上了……”
　　楚梦瑶忽然鼻子一酸，有一种想哭的冲动，林逸走了，却也不忘了带着自己送给他的衣服，让楚梦瑶很感动……
　　“那你会想起我和小舒么？”楚梦瑶问道。
　　“当然会……”林逸点了点头：“这段回忆会很美好，我会珍惜一生。”
　　“我……也是！”楚梦瑶鼓足了勇气，小声说道。
　　“还有我！”陈雨舒说道：“箭牌哥，你也不能忘记我！”
　　“忘了瑶瑶都不能忘了你。”林逸笑道。
　　“哼！”大小姐听了林逸的话，有些哭笑不得。
　　“好了，我要走了。”林逸拿起了chuáng上的行囊，转过身来，向门口走过来。
　　可是，大小姐和陈雨舒却站在房间的门口，并没有因为林逸走过来而闪身。
　　“天下没有不散的筵席，不是么？”林逸笑道：“我的职责结束了，等新保镖来了，不要这么没有防备，其实我要上楼去很容易，小心他偷小姐！”
　　“讨厌！”楚梦瑶脸sè一红，瞪了林逸一眼，想说，那你怎么不上来？可是，又说不出来……这并不是什么笑话，林逸要走了，她怎么笑的出来？
　　“呵呵，照顾好自己，威武将军是可以信任的，它很厉害，一般的敌人，都可以应付了！”林逸对大小姐点了点头，说道。
　　“恩……”楚梦瑶知道，林逸说的都是事实，她也不好一直堵在门口不让林逸走，只能拉着小舒闪到了一旁，可是心里，却好悲伤啊！
　　林逸背上了背包，出了自己的房间，大踏步的走到别墅的门口，脚步却是停顿了一下……
　　他，也有些心酸，这是他最留恋，也是最失败的一个任务！
　　“箭牌哥！”陈雨舒忽然叫住了林逸。
　　“恩？”林逸转过头来，看向了陈雨舒：“怎么了，小舒？”
　　“你实力恢复之后，会不会再回来？回来别墅里？”陈雨舒问道。
　　“如果，我的实力恢复到比以前更高，就会回来！”林逸点了点头，说道。
　　不过林逸知道，这很难，不过为了安慰陈雨舒，他才这么说！外家功夫和内家功夫不一样，外家功夫一旦到达一定的程度，就会出现极限瓶颈，这个极限瓶颈却比内家的瓶颈难以突破百倍！
　　想要练外家，练到比之前的实力更厉害，起码要玄阶中期的实力才行！
　　“恩！”陈雨舒点了点头：“那一言为定啊！如果你的实力恢复到比以前还高，就要永远永远的留在别墅里面，陪着我和瑶瑶姐！”
　　“一言为定！”林逸笑着点了点头。
　　“我要拉钩！”陈雨舒却跑过来，伸出了小拇指。
　　“呵，好！”林逸有些无奈的和陈雨舒拉了勾，还盖了章……
　　“拉钩上吊一百年不许变，谁变谁是威武将军！”陈雨舒说道。
　　林逸点了点头，他真的该离去了！
　　再见了松山市，再见了别墅……再见了那些自己熟悉的人！
　　“汪汪……”威武将军似乎也感受到了这悲伤的气氛，冲着林逸不舍的叫了起来。
　　“呵，威武将军，好好的保护瑶瑶和小舒！”林逸对这个高智商的黄阶高狗很是放心，它的智商很高，估计是可以听懂自己和瑶瑶、小舒的对话的！
　　不然，每天林逸出门的时候，它也不会有如此强烈的反应！
　　“汪汪！”威武将军快速的跑到了林逸的面前，一跃而起，扑入了林逸的怀里！
　　“好了，抱抱，再见了，威武将军……”不过，林逸的话说了一半，就止住了，林逸的脸sè陡然变得古怪起来，张大了嘴巴，惊讶得说不出话来！ro@。
　　一股熟悉的能量，迅速的涌入林逸的体内！
　　就在这能量进入林逸体内之时，林逸浑身的肌肉猛然的收缩了一下，毛孔瞬间张开，贪婪的吸收着这些能量，林逸的身子就像一个失了水的海绵一样，一旦侵入水中，就开始疯狂的吸收着一般！
　　这是自己的能量！这种感觉，林逸实在是太熟悉了，此刻的林逸，就像是小水滴投入了大海的怀抱一样，忍不住舒服的呻吟了一声！
　　随着能量的涌入，林逸体内受损的经脉，正在迅速的自我修复起来！
　　林逸瞪大了眼睛，又惊又喜的看着威武将军！
　　怀中的威武将军似乎很痛苦，但是却并没有逃开，它依然趴在林逸的怀里！
　　有些时候，真是踏遍铁鞋无觅处，得来全不费功夫！
　　威武将军体内的能量，不正是自己的能量么？
　　就在林逸苦于体内没有一丝能量，无法修复受损经脉的时候，林逸却忘记了，威武将军，严格意义上来说，它是自己的同门师狗！它的能量就是自己的能量，所以完全可以用在自己的身上，没有任何的问题！
　　“千万不要打扰我！”林逸也顾不得和楚梦瑶、陈雨舒解释许多了，抱着威武将军快速的跑进了自己的房间，将房门锁上了！
　　林逸这突如其来的举动，却是让楚梦瑶和陈雨舒有些莫名其妙！
　　“瑶瑶姐，箭牌哥怎么了？”陈雨舒疑惑的看着那紧闭的房门，奇怪的问道。
　　“我也不知道。”楚梦瑶摇了摇头，她也是有些奇怪，林逸这唱的是哪一出？明明马上就要离别了，却又抱着威武将军突然的跑回房间，他到底要干什么？
　　“难道是箭牌哥看到了威武将军，又舍不得走了？”陈雨舒说到这里，突然有些幽怨起来：“瑶瑶姐，难道我和你都不如威武将军和箭牌哥感情深么？”
　　“……”楚梦瑶有些不知道怎么回答才好，因为她真的猜不到林逸到底抱着威武将军去做什么了……
　　“可是，他为什么要关上门呢？难道他想在临走之前，对威武将军做什么？可是不对呀，威武将军是公的呀！”陈雨舒奇怪的说道：“喔？难道箭牌哥喜欢搞基？”
　　“小舒，你乱想什么？思想那么复杂？”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼，这小妞儿越说越离谱了：“你是不是想挨揍？”
　　“不想……”陈雨舒吐了吐舌头，闭上了嘴巴。
　　“既然他不要我们打扰他，那我们就不要打扰他了……”楚梦瑶心里却是有些着急，威武将军比以前厉害了好多，楚梦瑶是清楚的，而林逸又武功全失，那就是和普通人一样了，所以楚梦瑶怕刚才威武将军猛地跳到了林逸的身上，在林逸没有防备的情况之下，用力过猛，将林逸给撞伤了！
　　所以，他才迫不及待的跑回房间疗伤！但是，楚梦瑶又怕说出来，小舒也跟着担心，自己只是猜测而已，万一事实不是这样的呢？
　　林逸回到房间里，盘膝坐在了床上，眼睛微闭，享受着从威武将军身上传来的能量滋养着自己受伤的经脉！
　　在林逸的脸上，时而有舒坦的表情出现，时而又有痛苦的表情出现，这一刻，林逸痛并快乐着！
　　变成了普通人的林逸，有些受不了威武将军如此汹涌澎湃的能量涌入他的体内，不过，当能量进入体内之后，修复经脉的一瞬间却是让林逸舒爽无比！
　　林逸身体之内，一条条的经脉在肉眼可见的速度之下慢慢的修复着！
　　“呼——！”
　　林逸深吸了一口气，身体内的一条主经脉已经在威武将军的能量之下完成了自我修复，林逸的脸上露出了如释重负的表情！
　　是时候了，终于是时候了！自己终于不用躲藏了！
　　这两天松山市发生的事情，林逸并非一无所知，几大势力全部同时的去找楚鹏展麻烦，林逸又怎么能不知道？赖胖子也是商场中人，焉能不知？只是不知道各家的详细条件罢了！可是林逸知道了又怎么样？林逸还是无能为力，他除了去寻找恢复实力的办法，别无他法！
　　当然，林逸只是以为，这些势力只是图谋楚鹏展的产业，所以虽然心中压抑，却并没有多说什么！毕竟，今天失去什么，他日，林逸一定会卷土归来，让他们双手将之奉还回来！
　　林逸这才想起来，自己用来修复经脉的能量，是来自于威武将军的！
　　林逸猛然一惊，睁开双目看向了怀中的威武将军，却看到威武将军满脸痛苦的神色，本来就不是很好看的脸庞已经抽搐到了一起，煞是恐怖！
　　这能量本就是林逸的，林逸自然知道，修复一条经脉所需要的能量是多么的庞大，如今全部来自于威武将军的体内，它能承受得住么？
　　想到这里，林逸下意识的就想放下威武将军。
　　可是，诡异的事情再次发生了，威武将军就像是粘在了林逸的身上一样，根本就放不开，而它体内的能量，还在源源不断的灌入林逸的体内！
　　林逸的脸色顿时一凝，这究竟是怎么回事儿？林逸猛然想到，自己在治疗冯笑笑的时候，也是发生过类似的情况的，体内的能量瞬间的不受控制的一泻而出……
　　想到这里，林逸的心中也猜到了七七八八，应该是在受体无限需要能量的时候，自己如果不事先封住受体的某些穴道，那么自己体内的能量，就会源源不断的不受控制的输送过去！
　　当初自己治疗威武将军的时候，不也有类似的情况发生么？
　　以至于林逸治疗刘博佳的时候，为了避免浪费能量，事先用银针封住了他的一些穴道。
　　可是，那也是建立在自己运行了轩辕驭龙诀的情况之下，能量才会从自己体内调动，输入到受体当中，但是威武将军并不会轩辕驭龙诀啊，它是如何控制体内的能量的？
　　难道，仅仅是因为，它是自己改造出来的高狗，所以和自己的身体，产生了共鸣，才出现这种效果的？
　　林逸暂时还想不通，看来只能去问问玉佩空间里面的焦牙子才行了。
　　面前的威武将军，似乎越来越虚弱，到了最后，眼睛都有点儿张不开了，可是林逸却一点儿办法都没有，眼睁睁的看着它体内的能量涌入自己的身体当中，继续修复着自己受损的经脉！
　　时间一分一秒的过去，林逸可以清晰的感觉到威武将军体内的能量越来越弱，涌入自己身体内的能量也不如最初那么汹涌了，不知道是因为经脉的修复让自己的承受能力提升了，还是威武将军真的快不行了！
　　威武将军，希望你能挺住！谢谢你帮我度过了这次难关，等我恢复了实力之后，一定也帮你恢复实力！
　　能量，愈发的微弱了，终于，到了一滴不剩，威武将军也和林逸的身子分开了，直接瘫倒在了林逸的床上，生死不明……
　　“呼！”林逸此刻，可以清晰的感觉到身体内的能量波动！
　　恢复了，真的恢复了！虽然，此刻林逸身体内的经脉并没有完全修复，即使修复的经脉中，能量的储存也是很微弱的，但是林逸知道，自己距离恢复实力不远了！
　　这种感觉，真的很舒服！
　　林逸深吸了一口气，抱住了威武将军，将它放在自己的怀中，然后进入了玉佩空间！
　　这样一来，一旦林逸身体内的经脉全部修复，有了多余的能量，那么能量就会在林逸运行轩辕驭龙诀的同时，源源不断的输送到威武将军的身体内！
　　这样，就可以保证在最短的时间之内对威武将军进行救治！林逸怕自己的实力完全恢复之后，就来不及对威武将军的救治了！而这样的好处就是，有了能量先供给威武将军，让威武将军恢复了实力之后，再恢复自己的实力！
　　“焦老，我的经脉修复了！”林逸进入了玉佩空间之后，就迫不及待的进入了修炼状态，运起了轩辕驭龙诀！
　　焦牙子看了林逸一眼，也没有打扰他，一切，等修炼结束后再说也不迟！
　　玉佩空间中的能量瞬间被林逸调动起来，疯狂的向林逸的体内涌入！不过，玉佩空间里的能量强度比威武将军身上传来的能量还要刚猛汹涌百倍不止！
　　多亏林逸的经脉已经修复的差不多了，不然还真是经受不起这么恐怖的能量涌入速度！
　　林逸的脸上，开始出现了一丝异样的红润，这是身体逐渐痊愈的征兆，林逸可以感觉到，自己身体里的伤势，好像在这一瞬间全部同时开始了自我修复的过程！
　　这比之前用威武将军的能量一条一条的修复经脉，快了不知道多少倍！
　　玉佩空间的能量似乎是无穷无尽的，取之不尽用之不竭，林逸就像一个刚从沙漠回来急需喝水的人一样，贪婪的汲取着空间中的能量为自己所用！
　　随着能量毫无休止的涌入，林逸本来紧闭双眼倏然张开，红润的脸颊上也浮现出一抹喜色来！修复了，真的修复了！林逸可以感觉的到，自己身体内的伤势，全部都好了！
　　他的经脉，又可以像往常一样储存能量了！
　　林逸欣喜过后，并没有停止，而是再次的闭上了双眼，继续运行着轩辕驭龙诀，玉佩空间中的能量依然是源源不断的涌入林逸的体内！
　　不过，因为林逸外面的身体是抱着已经快死了的威武将军的，而林逸此刻又运行着轩辕驭龙诀，所以涌入林逸体内的能量，却没有停留在林逸的体内，而是仅仅止步于修复好了体内经脉之后，就把林逸的身体当做了一个载体媒介，能量只是从玉佩空间中被吸入了林逸的体内，完成了一个转换的过程之后，就涌入到了威武将军的体内……
　　所以此刻，林逸倒是可以忙里偷个闲了！能量并没有被林逸所吸收，林逸倒是可以睁开眼睛说话了。
　　“呼！”林逸长吐了一口浊气，自从受伤之后，他还没有这么痛快过！
　　看到林逸再次睁开眼睛，焦牙子有些奇怪的看着林逸：“小林逸，你怎么不继续修炼了，停止了下来？咦？不对，你还在吸收能量……”
　　“没有……只不过，现在我吸入的能量，全部优先供给了威武将军，它就在我身体旁边。”林逸此刻，整个人都是清爽无比，浑身充满了战斗的激情！
　　“唔……真没有想到，你会在这种情况下恢复实力！倒是我之前疏忽了，忘记了你还有这么一个同门师狗！”焦牙子有些感慨的说道：“如果早就想起来，你的经脉也不会等到现在才修复了！”
　　“对了，焦老，我还想问一下，为什么威武将军体内的能量可以为我所用呢？”林逸有些奇怪的问道：“可是我身体里的能量，却是必须运行轩辕驭龙诀之后，才能释放出来？”
　　“呵呵，因为你和那只狗并不相同，它的实力完全来自于你，并不是它自己的！”焦牙子好像早知道林逸会有此一问一样，呵呵一笑说道：“所以，它只能被称为类黄阶内家高狗！”
　　“类黄阶内家高狗？”林逸重复了一遍这个有些不伦不类的名称，疑惑的看向了焦牙子：“这是什么意思？”
　　“意思其实很简单，就是它和其他黄阶内家高手一样，拥有内家黄阶的实力，但是却不懂得修炼心法，不能自己吸收能量，也不能自己突破升级，说白了，它就是你造出来的一只高手，你造出它来是什么样，它以后也是什么样。”焦牙子解释道：“而至于它身体里的能量为什么会突然涌回你的体内，那就更简单了！因为它是你制造出来的，它身体里的全部能量来自于你，就像是你将能量寄放在它的体内一样，你不需要的时候，它可以借用你的能量，让它成为黄阶高狗，但是你需要的时候，又可以随意的将其取回来！”
　　“哦？原来是这样！”林逸顿时恍然大悟，他还以为自己真的很厉害能够制造出黄阶内家高手来，却没想到，制造出来的只是有缺陷的不能升级的高手！而能量重新回到自己体内的解释，林逸就更是明白了，本来就是自己的东西，在自己身体需要这些能量的时候，能量自然而然的就会回到自己的体内！
　　这可以说是一个被动技能，在施展的时候，自己和威武将军都处于一种被动的状态，是不受主动控制的！
　　“可是，我体内的能量，不是万能的么？那么如果是对手受伤了，会不会主动吸收威武将军体内的能量呢？”林逸忽然想到了一个有些恐怖的可能性，连忙问道。
　　如果这个技能是被动的，那么别人需要能量的时候，会不会也是会出现今天的一幕呢？
　　“no！”焦牙子拽出了一句洋文来。
　　“为什么no？”林逸有些不明所以。
　　“轩辕驭龙诀，其实就是一种能量转换的万能口诀，你可以通过这个口诀，将自然界和玉佩空间中的能量吸入你的体内，转化为你需要的真气形式的能量储存于你自己的体内！”焦牙子解释道：“而别人修炼的功夫和你不相同，体内需要的真气类型自然也不相同，你体内的能量之所以称为万能能量，是因为你可以通过轩辕驭龙诀，将其转化为任何一种你需要产生的能量，所以你可以救治受伤的人！但是威武将军却不会轩辕驭龙诀了，它体内的能量，永远是你自己的能量，除了你之外，别人根本用不了，因为它不会转化！”
　　“原来是这样！”林逸豁然间就明白了这其中的道理，怪不得威武将军身体内的能量，不用运行轩辕驭龙诀进行转换，就能被自己所用，因为那根本就是自己的能量！
　　威武将军之前没有自己修炼过真气，所以林逸输给它什么，它就是什么了。
　　可是别人不同，林逸的真气能量，不通过轩辕驭龙诀的转换，别人也用不了！
　　“还好你留了一手，不然这一次真的是麻烦了！”焦牙子感叹道：“不过，一切冥冥中自有天意，你能顺利的渡过难关就好！”
　　“呵呵，不过有了威武将军，我以后倒是也多了一张保命的底牌，看样子真气炸弹还是可以继续使用的么……”林逸的嘴角划过一丝得意的冷笑，有了这张底牌在手，自己就可以和连越几级的高手对战了！
　　“不过，你最好还是能不用，就不用。”焦牙子却是摇了摇头。
　　“唔？”林逸被泼了一头的冷水，顿时一愣。
　　“第一，炸不好，直接炸到你的心脏或者脑袋，你也不用等着找那只狗要能量了，你直接就挂了。”焦牙子说道。
　　“唔……”林逸苦笑了一下点了点头，的确，这真气炸弹很危险，完全是损人不利己的类型的，基本属于同归于尽型的大必杀。
　　“第二，要是一招炸不死对方，对方就杀了你了。”焦牙子说道：“所以，我劝你还是修炼提升实力为正途，这种偏门的手段，不到万不得已，最好少用！”
　　“我知道了！”林逸点了点头：“说的没有错，只有实力的提升才是真的实力，这些手段，迫不得已的时候用一下倒是可以，一直用下去，就是害人害己了！”
　　“呵呵，你能想通就好了……”焦牙子微笑着点了点头，欣慰的说道。
　　林逸身边的威武将军，正在迅速的吸收着从林逸体内传来的能量，它无比舒爽的依偎在林逸的身旁，享受着能量的滋养。
　　在这之前，威武将军的心脏差点儿吓爆炸了！它只是对林逸有些不舍，想要最后的和林逸亲近一下，可是却没想到，一接触林逸的身体，威武将军体内的能量就不可抑制的被林逸吸了过去！
　　虽然威武将军不知道这是怎么回事儿，不过它本能的很害怕！之前，从林逸那里获取了一种不知名的能量在体内，让它变得无比的强悍，一脚就可以踢死一个人！
　　而如今，这能量又涌回了林逸的体内，它能不害怕么？
　　不过，威武将军却也没有想过要挣扎逃脱，它虽然害怕，但是看到林逸那舒爽莫名的神情，它也是知道此刻发生的事情，恐怕是对林逸有利的！
　　威武将军是个忠实的狗，它的命是林逸救的，一身实力也是林逸给的，所以，林逸要取回去，那就随时取回去吧！威武将军害怕，但是却毫无怨言！
　　所以，威武将军一直坚持到身体内的最后一丝能量都涌入了林逸体内，才昏昏沉沉的晕死了过去，它不知道自己还能不能活下去，不过林逸如果能好起来，那就可以保护瑶瑶和小舒了！
　　不知道过了多久，威武将军再次醒来，让它惊讶的是，那种熟悉的可以让它实力暴增的能量，此刻再次源源不断的从林逸身上涌入了它的体内！这和第一次获得能量的过程类似，只不过这一次，林逸却是躺着的状态，好像正在熟睡……
　　威武将军下意识的就以为是自己又把输入林逸身体内的能量吸收回来了，正想跳开，不过却惊愕的发现，它跳不开了，身子好像是被粘在了林逸的身上一般！
　　威武将军骇了一跳，不过当它看到林逸的脸色红润如常，没有任何不妥之处之时，才再次安静的伏下了身子，接受着林逸身体传过来的能量滋养……
　　不知道又过了多久，威武将军却是开始难受了起来，因为，它明显的感觉到，体内的能量基本上已经趋近于饱和了，但是从林逸体内输送过来的能量却依然源源不断的涌入到它的体内！
　　“轰……”威武将军炸毛了！它觉得自己直接被林逸的能量给撑的爆炸了……
　　下一刻，它就什么都不知道了，在林逸的身边晕死了过去……
　　这一下，却是把玉佩空间中的林逸也给吓了一大跳，他不知道威武将军需要多少能量可以恢复，所以就源源不断的将能量输送过去，只要那边能够接收，他这边就往那边灌，结果没控制好数量，直接将威武将军给弄爆炸了……
　　林逸赶忙从玉佩空间中回到了现实，摸了摸威武将军，发现它心跳和脉搏如常，只是晕死了过去，才松了一口气……不过下一刻，林逸脸上的神色再次变得古怪起来！
　　因为，威武将军升级了！
　　黄阶初期高狗的威武将军，居然连升了好几级！变成了黄阶后期巅峰实力的高狗了！
　　林逸吓得瞪大了眼睛，不是吧？仅仅是因为将实力全部失掉，等自己再次把实力灌入威武将军体内的时候，它居然变成了黄阶后期巅峰实力的高狗了！
　　居然比宋凌珊的实力还高？有没有搞错啊，自己随随便便就造出一个黄阶巅峰实力的高狗来，那些黄阶实力的高手们，你们情何以堪啊？
　　不过，此刻林逸也来不及细想这其中的缘由，而是在得知威武将军没有任何问题之后，就再次进入了修炼空间，他已经迫不及待的要恢复实力了！
　　而且，威武将军经过不破不立之后，可以晋升实力，那么自己呢？
　　好像自己的每一次升级，都是在这种不破不立的情况之下，每一次都是受伤或者能量全部被吸干的时候，待能量全部涌入体内之后，就可以突破上一级的瓶颈！
　　这种不破不立的升级方式，林逸闻所未闻，不过却对他和威武将军都有效果！
　　林逸进入了玉佩空间，再次运行起了轩辕驭龙诀，能量再次涌入了林逸的身体之内，不过这一次，却是全部为林逸自己所用了！林逸甚至可以感觉到，能量充满每一条经脉时所带来的那种充盈感，真是舒爽至极！
　　……………………
　　楚鹏展回到别墅的时候，却是发现楚梦瑶和陈雨舒都坐在客厅的沙发上发呆，也没有看电视，也没有做其他的事情，两个人都是傻呆呆的……
　　“瑶瑶，小舒！”楚鹏展走了进来：“小逸已经离开了？”
　　楚鹏展还以为林逸已经离开了别墅，女儿和小舒有些伤感，所以坐在沙发上发呆。
　　“爹地，你回来了……”楚梦瑶回过神来，抬头看向了楚鹏展。
　　“恩，爹地回来了……”楚鹏展看着自己有些憔悴的女儿，心头一酸，自己一直没有能给她幸福的生活，虽然在物质方面，可以说楚梦瑶什么都不缺，但是从亲情方面，自己却亏欠她太多太多了……
　　这孩子从小就没了妈妈，楚鹏展又忙于事业，根本无暇顾及她，一转眼，她却已经这么大了！楚鹏展都没有真正的了解过女儿的生活是什么样子的。
　　所以，这一次，楚鹏展已经做出了决定，无论如何，要帮助女儿找到属于她自己的幸福，他要陪着女儿一起，和林逸去老家逃难！
　　“爹地，林逸没有走，他在自己的房间里面……”楚梦瑶说到这里，也不知道该怎么去解释，因为她也不知道林逸究竟为什么没有走，突然的回到了房间里去。
　　“哦？小逸没有走？他不是今晚六点多的火车么？这都七点多了，他不走的话，是赶不上火车了的……”楚鹏展微微一愣，看了看手表有些疑惑的说道。
　　“我也不知道，当时的情况是这样的……”楚梦瑶将林逸临走的时候发生的怪异事情说给了爹地听。
　　“是喔，很奇怪喔，箭牌哥抱着威武将军，都已经进去房间四个多小时了，还没有出来，也不知道他们在做什么？”陈雨舒也是疑惑的补充道。
　　“哦？小逸这是在做什么？难道身上的伤势发作了？”楚鹏展皱了皱眉，不然的话，以林逸的性格，一般的事情恐怕是绝对不会影响他的行程的！
　　“是啊，我也有些担心！”楚梦瑶点了点头，脸上现出了焦急的神色来：“威武将军很厉害，可是现在的林逸却是一个普通人了，我怕威武将军还是像以前一样，很用力的踢在林逸的身上，这样有可能会将林逸给踢成重伤了！”
　　“这样啊！”楚鹏展一听楚梦瑶的分析，脸上的神色也凝重了起来，如果是这样的话，那还真不好说了！不然的话，林逸为什么会在临走之前，突然改变主意，火急火燎的跑进了房间。
　　“啊！那箭牌哥会不会有危险？”陈雨舒一听楚梦瑶的话，也着急了起来。
　　“按理说，应该是不会有危险的，不然的话，林逸肯定会交代我们做什么。”楚梦瑶摇了摇头：“他只是让我们不要打扰他，或许是可以自己疗伤吧？”
　　“那看来，我们也只能在这里等他了！”楚鹏展也是叹了一口气，道：“正好，等小逸醒了，我们一起走也不迟！”
　　“一起走？”楚梦瑶微微一愕，有些不明白的看着父亲。
　　“是啊，爹地已经决定了，带着你，和小逸一起回他的老家避难！”楚鹏展笑了笑说道。
　　“一起回老家避难？”楚梦瑶愣了愣，有些古怪的重复了一遍：“我们也回去？您的公司呢？不要了？我也不上学了？”
　　“瑶瑶，反正爹地已经做出了决定，所以事到如今，也不隐瞒你了！”楚鹏展说到这里，苦笑了一下道：“这几天，爹地也不好过啊！小逸受了伤，爹地的仇家知道了这件事之后，都找上了门来……”
　　“啊！”楚梦瑶一惊：“他们这么快就知道消息了？他们来找你，想干什么？”
　　“第一波找来的人，是燕京萧家的人……借着萧家的媳妇苟护丽，被你侮辱的事情，让我赔给他两亿的补偿金，再加上鹏展商厦和鹏展商务酒店……”楚鹏展苦笑了一下说道，反正已经要走了，公司都要放弃了，告诉瑶瑶也无妨了！
　　“苟护丽……我知道了……是因为我的原因么？”楚梦瑶听了父亲的话，脸上顿时现出了无比自责的表情来：“爹地，都怪我不好……”
　　“呵呵，和你没有关系！萧家在世家中，算是落魄了，不过瘦死的骆驼比马大，他们想来松山市发展，正好想要找麻烦，你的事情，不过是个借口而已，爹地怎么会怪你？况且这件事情小逸说了，错不在我们！”楚鹏展笑了笑，不在乎的劝慰道。
　　“喔，我也想起来了，就是那个要揪脑袋，但是说话不算数的女人！”陈雨舒说道：“那他们家可真坏啊！”
　　楚梦瑶虽然也知道，事情不怪她和小舒，这只不过是让萧家发难的一个借口而已，没有这个借口，或许萧家还能找到其他的借口……
　　“第二波找上门的人，是赵奇兵的人……”楚鹏展苦笑道：“我和赵奇兵的恩怨，可谓是由来已久了，他差人多次绑架你，在游乐场，还想害死你和小舒，后来被小逸暂时的压制住了，此刻小逸出事，他自然会反弹的！不过他的胃口倒是不大，只是要了鹏展集团旗下的地产公司……”
　　楚梦瑶点了点头，她怎么不知道赵奇兵？这个人和自己家，和林逸，都有很大冤仇，如果这时候不找上门来，那楚梦瑶自己都不相信！
　　“第三波找上门的人，是燕京雨家的人……”楚鹏展继续说道。
　　“雨家？是什么人？”楚梦瑶觉得有些熟悉，但是却不知道在哪里听说过这个家族了。
　　“雨家的人，曾经夜闯过你的别墅，还打伤了威武将军，你忘记了么？”楚鹏展提醒道：“当时，你激动之下，让小逸杀掉那个凶手，不过小逸手下留情，放他了一条生路……”
　　“啊！那他不感谢林逸，还要来找麻烦？”楚梦瑶被父亲一提醒，就想起了那个雨坤来，当时雨坤那轻蔑高傲的表情还历历在目，想起来楚梦瑶就觉得不舒服。
　　“和他们，哪有什么道理可讲？”楚鹏展叹了口气，摇头道：“雨家的人，这次的条件却更加离谱，不但要你嫁给雨家，那个被小逸打成重伤的雨坤当小妾，还要鹏展集团的所有股份作为嫁妆！”
　　“啊？凭什么啊！”楚梦瑶气得站起了身来：“我才不嫁给他们家！”
　　“是啊，所以我们惹不起，还躲不起么？”楚鹏展笑道：“所以爹地准备和你一起跟着小逸回老家逃难去！”
　　听到父亲的这个决定，楚梦瑶的心里却是没来由的一喜！楚梦瑶不由得在心中暗啐，家里都被人逼迫成这样了，自己还喜什么？都要去逃难了啊！
　　可是，楚梦瑶的心里，还是有些窃喜……
　　“他们怎么这么嚣张？爹地，我们不能报警么？”理智上，楚梦瑶告诉自己，不能走，毕竟鹏展集团是父亲的心血，怎么能说放弃就放弃掉？
　　“这些世家，他们的行事方式，很多都游走于规则之外，就算我们报警，也没有用，他们只是预谋犯罪，并没有实施，将我们怎么样……”楚鹏展苦笑道：“而且，一旦激怒他们，他们或许会杀了我们泄愤，到时候恐怕也会通过一些非法手段，将我们的财产掠夺！”
　　“啊！”楚梦瑶一惊，她并不知道这些世家有多大的能耐，但是通过父亲话中的意思，也是大致听出来了，就算这些世家真的将自己怎么样了，恐怕他们本身也不会有事，最多也是有替罪羊出去顶罪……
　　“所以，我们只有去逃难了……财产，终究要给他们的，但是你，难道要嫁给雨家？”楚鹏展问道。
　　“我不要！”楚梦瑶摇了摇头，自己怎么可以嫁给雨家？
　　“那不就是了，所以，我们等着林逸出来以后，就一起离开松山市，这里，什么都不要了！”楚鹏展到底是做大事的人，走的十分的果断，连公司的钱都没有动！目的，也是为了怕惊动对手，而跑不了了！
　　这样，谁也不会想到，楚鹏展会不带走一分钱的情况下，无声无息的带着楚梦瑶离开松山市！
　　“好！”楚梦瑶点了点头，喜滋滋的应了下来。
　　“喔，带着我带着我，我也要去！”陈雨舒不干了，瑶瑶姐都跟着箭牌哥走了，她独自留下来有什么意思？
　　“好，带着你。”楚梦瑶也不想和小舒分开，于是点了点头答应了下来。
　　楚鹏展看了陈雨舒一眼，想说什么，不过最终还是什么都没有说，算了，这都是她自己的选择，自己又怎么能干涉呢？想起父亲说的话，楚鹏展也释然了，是楚家高攀了林逸，而不是林逸攀附了楚家！
　　安建文等了一天，没有接到楚鹏展的电话，不由得有些急了，心里暗骂，那些个楚鹏展的敌人干什么去了？赶紧继续给楚鹏展施压啊，你们不施压，他也不紧张，怎么能够寻求我的帮助呢？
　　安建文有些忍无可忍，就悄悄的给雨家的雨水星放出了一个消息，说楚鹏展要潜逃，正在偷摸的转移财产，让他赶紧去看看！
　　之所以没有给萧家和赵奇兵放消息，是因为他们只是和楚鹏展要了钱和产业，还没有触及楚鹏展的底线，只有有人想动楚梦瑶，楚鹏展才会彻底的想到反抗！
　　这不过是安建文随口编出来的理由，目的就是为了让雨家去给楚鹏展施压！可是，安建文却没想到，他随口说的话，居然还被他给蒙对了！楚鹏展虽然没有转移财产，但是却真的准备潜逃了！
　　在这种非常时期，雨家也是宁可信其有不可信其无，他们也怕楚鹏展带着财产跑了，那样再找起来就麻烦了！诺大个国家，没准儿还逃到外国去，就更难以寻找了！
　　于是，雨家就决定明天一大早就找上门去！楚鹏展不答应的话，就直接动手抢夺了！在楚家没有高手的情况之下，还不是任由自己宰割？
　　直接让他签署一份股权转让协议，然后就将楚梦瑶带回燕京雨家，也算是不虚此行了！只是让雨家有些遗憾的是，林逸背后的势力，在这两天始终没有出现过！
　　难道，林逸的背后，其实并没有什么势力，一切，只是雨家自己的凭空猜测么？不过这样一来却是更好了，雨家可以更加肆无忌惮的对付楚家了，对付完楚家之后，剩下的就是林逸的死期了！
　　林逸只是一个普通人，弄死他还不手到擒来的事情？想到这里，雨必德已经想要迫不及待的手刃林逸给儿子报仇了！
　　雨海天和雨必德，在宾馆里做起了春秋大梦，丝毫不知道，自取灭亡四个字，就是为他们量身而造！
　　“三堂叔，你说楚家现在都这种情况了，林逸背后的隐藏势力怎么还不出来？他们难道想放弃楚鹏展了么？”雨海天有些疑惑的问雨必德道。
　　“这个，我也不太清楚，我分析是林逸身后根本就没有什么背景，所以我建议，一会儿去了楚鹏展家里，咱们直接将林逸顺手干掉得了！”雨必德对林逸恨之入骨，他这一次来，其实就是想给儿子报仇的，但是为了家族的利益，却不太敢直接动手！
　　而如今，楚鹏展都被逼的已经走投无路了，林逸背后的势力还没有出现，这样也就可以证明，林逸的背后没有什么势力了！
　　“干掉林逸自然是好的，不过林逸和关学民的关系，私下里好像也不错，我们对林逸动手，就是不给关学民面子了……这不太好吧？毕竟关神医医药公司风头正劲，推出了不少神奇的药物，以后必然是各大世家拉拢的对象！”雨海天有些顾虑的分析道：“我们怎么踩楚家都无所谓，但是涉及到林逸，还是小心一些为妙！”
　　“哼，就算他与关学民的关系好又怎么样？关学民又没有站出来明着保他，我们完全可以无视这层关系的！”雨必德冷笑道：“到时候，杀了也就杀了，关学民再开口，也没有用了！他还能找我们雨家的麻烦不成？”
　　“唔……我觉得，这件事情，还是和二堂叔商量一下为妙！”雨海天小心的说道。
　　“好！我这就给二哥打电话，问问他的意见！”雨必德点了点头，雨海天的建议他可以不听，不过二哥的建议，他不得不听，二哥还是很理智的，考虑事情也比较全面！
　　雨必德拨通了雨水星的电话，将这边发生的事情说给了他听，并且将自己明天一早就要去找楚家麻烦，顺手打死林逸的想法说了出来。
　　“不可！”雨水星听了雨必德的话后，却是摇了摇头制止道：“三弟，我们现在不宜对林逸动手！”
　　“为什么？”雨必德一愣，问道：“林逸身后要是有势力的话，怎么会到了现在都不跳出来？”
　　“必德啊，你想事情，还是考虑的不太周详啊！”雨水星说道：“看起来，表面上林逸似乎和楚家的关系非同寻常，但是这或许只是林逸和楚家的私人关系，不代表林逸身后的势力，也会帮助楚家！如果林逸只是出来历练的，那么此刻应该快回去了，而楚家，被放弃了也说不定。”
　　“哦？”雨必德一愣：“这么说来，倒是有道理，是我鲁莽了……哎，这林逸，看着就恼火！”
　　“呵呵，不急，如果林逸背后真的没有什么实力，那他早晚都会成为你手下的冤魂，但是如果他背后有什么势力，我们也暂时有得他嚣张了，等调查清楚了他的背景，再做定夺！”雨水星说道。
　　“好，那我先把楚家踩死再说！”雨必德恨恨的说道，他将全部的怨气都放在了楚家的身上，既然林逸杀不得，那楚家就是他的撒气桶，还有那只惹得儿子杀身之祸的破狗，也要让它死！
　　楚家别墅。
　　楚鹏展有些焦急的看着客厅里挂钟上的时间，已经凌晨五点多了，林逸的房间里，还是没有传来任何的消息！他不由得有些着急起来，今天就是萧家、赵奇兵和雨家给自己的最后期限了，如果在这最后期限之内，林逸还不走的话，恐怕就走不了了！
　　萧家和雨家还好办，还可以应付过去，但是雨家的人要是来了，楚梦瑶还能走了么？
　　“爹地，你怎么了？好像很焦急的样子？”楚梦瑶有些奇怪的看着不停看时间的楚鹏展问道。
　　“今天，就是萧家、雨家和赵奇兵约定好的时间了，我怕他们天亮之后寻上门来，那样一来，我们就走不了了！”楚鹏展叹了口气，倒是也没有隐瞒，在这种关键时刻，他也是要让楚梦瑶早早的做好心理准备的！
　　“瑶瑶，要不你和小舒先走吧？我在这里，和小逸在这里守着？”楚鹏展有些无奈的说道。难道，是命该如此么？
　　小逸之前都没有事情，偏偏临走之前出了事！不过楚鹏展也并不怨恨林逸，他很清楚，让女儿先走，会带来什么样的后果，恼羞成怒的雨家，或许会迁怒于自己，直接将自己干掉也有可能！
　　但是，楚鹏展又怎么能眼睁睁的看着女儿被雨家的人捉走呢？女儿要是被抓到雨家做妾，不堪受辱的女儿，恐怕会自杀也说不定，那时候，女儿死了，自己还能独活吗？自己还有什么颜面再见婉儿了？
　　连自己的女儿都保护不好，那还是一名合格的父亲么？
　　所以，楚鹏展宁可舍弃自己，也不能让女儿有事！
　　“不，我不走！”楚梦瑶却是摇了摇头。
　　“瑶瑶，听话，不要任性！你要是不走的话，雨家的人恐怕一定会将你强行带走的，到时候，爹地也无能为力！”楚鹏展皱了皱眉，语重心长的说道：“如果被小逸看到，那他能坐视不理么？可是他要是强行出头的话，结果会怎么样，你知道么？你这么做，是害了小逸啊！”
　　“不！”楚梦瑶却是摇了摇头：“爹地，您说的对，可是，您想一想，雨家的人来了，如果没有看到我，那除了迁怒于您之外，还会迁怒于谁？要知道，虽然雨坤是我下令杀了他的，可是，执行者是林逸啊！雨家的人看不到我，那您和林逸，他们能轻易放过么？”
　　“这……”楚鹏展之前光是想了自己，想以自己的死，来终结这段恩怨，但是听女儿这么一说，才猛然想起来，雨坤的确是林逸打伤的，如此一来，雨家看不到瑶瑶，那恐怕也不会放过小逸了！
　　“爹地，如果你和林逸都死了，那我活着还有什么意思？”楚梦瑶摇了摇头，道：“所以，我一定要留下来，如果林逸先出来，我们就一起走，如果雨家的人先找上门来，我们就一起面对！”