第00945-00954章
　　“好！”楚鹏展看到女儿说的如此坚决，也只有点了点头赞同下来，他是了解女儿的性格的，女儿坚持下来的事情，那就很少会改变：“可是小舒，是无辜的，小舒，你还是回到你自己家的别墅吧？”
　　“不，瑶瑶姐和箭牌哥要是死了，那我活着也没有意思了！”陈雨舒摇了摇头。
　　“好吧，那你就留在这里。”楚鹏展想的是，就算陈雨舒留在这里，雨家的人也未必敢动陈雨舒，陈雨舒是陈家的人，陈家虽然落寞了，陈老爷子退休了，陈宇天依然没有什么大的作为，但是陈家毕竟还是老牌世家，在军界还是有影响力的，雨家只要不想撕破脸皮，就不会在这个时候得罪陈家！
　　时间一分一秒的过去了，转眼间就来到了早上六点半钟，林逸的房间里，依然没有任何消息传出来！
　　楚鹏展终于忍不住了，走过去，伸出手来想敲门，不过却迟疑了一下没有敲，而是将耳朵附在了林逸的房间门上，想听一听里面的动静。
　　可是，令楚鹏展失望的是，林逸的房间里，没有一点儿的动静。
　　林逸，是在疗伤么？楚鹏展不知道，不过可以确定的是，林逸一定有他自己的事情没有做完，而且是极其重要的事情，不然的话，也不能在房间里面，不但不出来，还一点儿消息都没有！
　　看的出来，林逸应该是没有时间去解释这一切了，他匆匆走进房间之后，唯一留下的一句话就是，不要打扰他！
　　所以，楚鹏展犹豫了再三，并没有敲门，而是再次退回到了沙发上，坐了下来，静静的等待着林逸自己出来……
　　可是，预料之中，却又出乎意料的事情发生了！
　　“砰”的一声，别墅的大门被一道巨大的力气给踢开了，将沙发上的楚鹏展、楚梦瑶和陈雨舒吓了一跳！
　　楚鹏展心中一紧，该来的终于还是来了！他不知道是谁第一个找上门来的，不过肯定是萧家、赵奇兵和雨家之中的一个！不然的话，别人也不会如此嚣张的连门都不敲，直接破门而入！
　　虽然楚鹏展已经做好了被人找上门来的准备，但是这一刻来临之时，楚鹏展还是觉得，这一刻来的有点儿太早了，这才早上七点钟都不到，敌人就迫不及待了么？真是一群贪婪而又心急的家伙啊！
　　“楚鹏展，你的胆子不小啊？听说你要带着女儿逃跑？你果然没有去公司，而是躲在女儿家里啊！”雨海天冷笑了一声讽刺道：“不过，孙猴子能逃得过如来佛的五指山么？”
　　雨海天和雨必德先去的楚鹏展的住处，发现楚鹏展没有在，心里就是“咯噔”一下，楚鹏展不会真的逃了吧？他们赶紧来到了楚梦瑶的住处，却是发现，楚鹏展的车子停在别墅的门口！
　　这一下，雨海天和雨必德更加的确信，楚鹏展是准备带着女儿潜逃了！要不然，他一大早上不去公司等着自己等人的上门，跑到楚梦瑶这里来做什么？
　　听到雨海天的声音，楚鹏展顿时心头一沉，没想到，第一个找上门的，却是最难缠的雨家！要是萧家或是赵奇兵的人马，倒是容易打发他们，只要给了他们想要的产业，就没有问题了！
　　但是雨家的人，要的不光是产业，还有女儿！
　　“我要是想逃跑，还会坐在这里等你么？”楚鹏展虽然心中恐慌，但是面上还是强作镇定的说道：“要走，岂不是早走了？”
　　“哼，别说那么多废话了，我的条件，你考虑的怎么样了？”雨必德打断了楚鹏展的话，直接问道。
　　“集团的股份，我可以全部无偿的转让给雨家，但是我的女儿，还望雨家可以网开一面！”楚鹏展知道，自己走不掉了，所以，他在做最后的挣扎！
　　“网开一面？笑话！”雨必德冷哼道：“你女儿让林逸那个小兔崽子杀了我儿子的时候，怎么没想到要网开一面？”
　　“小逸最终不也是网开了一面，才得以让令郎生还的么？”楚鹏展不卑不亢的说道。
　　“是啊，就是因为我儿子没死，才让你女儿给他做小妾伺候他！我也是网开了一面的，不然的话，我就直接杀了你女儿，让她和我儿子结个冥婚了！”雨必德瞪着楚鹏展，怒道。
　　“雨先生，这件事情说起来，是令郎先私自闯入小女的别墅，才酿成此后果的……”楚鹏展据理力争的说道，这已经是最后的时刻了，虽然他知道，恐怕和雨家讲道理是讲不通的，但是他不得不争取！
　　如果真让雨家的人将楚梦瑶带走，那么楚家真的就完了！
　　“怎么？你的意思是我雨家的错了？你的意思是，我儿子是咎由自取了？你是这个意思么？你敢再说一次么？”雨必德的脸上，顿时露出了阴森的神色来。
　　“我没有这么说，我只是希望雨先生可以放过小女！”楚梦瑶沉吟了一下说道：“如果你肯放过小女，你提出什么条件，我都会答应！”
　　“好啊，你给我雨家一百亿，我就放过你女儿，怎么样？公平吧？拿钱买命！”雨必德哈哈一笑，说道。
　　“你——”楚鹏展顿时涨红了脸，雨家的条件，简直就是不可理喻！一百亿，自己上哪里给他弄一百亿出来呢？这不是故意刁难人么？
　　“怎么，楚先生是心疼钱，不愿意用钱买命了？”雨必德的嘴角划过一丝讥讽：“既然如此，那就别说雨某没给你机会了！”
　　“呼！”楚鹏展深吸了一口气，努力的让自己的情绪平复下来，不能动怒，楚鹏展在心里这样提醒自己，此刻不是和雨家撕破脸的时候，自己要忍，一定要忍耐！
　　“雨先生，一百亿，您是不是强人所难了？”楚鹏展沉声问道。
　　“怎么，楚鹏展，你觉得你的女儿不值一百亿么？”雨必德却是反问道。
　　“雨先生，可是您也知道，一百亿，我拿不出来。”楚鹏展有些无奈的说道，此刻，他不再是那高高在上的集团总裁，而是一个，为了女儿可以放下任何面子和尊严的慈父！
　　“拿不出来就别怪我没给你机会了。”雨必德冷冷的说道：“这两个哪个是你的女儿？唔，都很漂亮么？给我儿子做小妾正好合适！”
　　“雨先生，做事烦请留下一线，不要将事情做得太绝，有句话，叫做物极必反，不知道您听说过没有？”楚鹏展实在是没有办法了，只能带有威胁的说道。
　　“哦？”雨必德饶有兴趣的看着楚鹏展，顿时大笑了起来：“这么说，你是想威胁我了？”
　　“不敢！”楚鹏展心头恼怒，但是却又无可奈何，只能委曲求全：“我只是说一个千古不变的道理。”
　　“哈？和我讲道理？海天，你听到没有？他和我讲道理？哈哈哈哈！”雨必德肆无忌惮的大笑了起来：“他说，让我做事留下一线，不要做得太绝，你听到了么？”
　　“三堂叔，我听到了！”雨海天点了点头笑着附和道。
　　“那你觉得好笑么？”雨必德嘲讽的问道。
　　“好笑，太好笑了！”雨海天也是哈哈一笑。
　　“哼！”雨必德话锋一转，冷冷的看着楚鹏展：“我做事，就是不留一线了！我就是要将事情做绝，你能怎么样啊？怎么样？你想要怎么样？干瞪眼吧？气炸了吧？哈哈哈哈哈！”
　　雨必德看着楚鹏展这种窝囊无助的样子，心头一阵的爽快，有一种出了一口恶气的感觉！要不是雨水星不让他弄死林逸，他现在就想先杀了楚鹏展，再去找林逸！
　　这种羞辱别人带来的快感，让雨必德心头大爽！
　　楚鹏展的脸，憋成了酱紫色，雨家的人，根本不讲理，没有任何道理可言！楚鹏展的胸口剧烈的起伏着，气得说不出话来……
　　林逸的房间内，玉佩中，林逸的脸上，不由得现出了有些焦急的神色来！
　　林逸的人虽然在玉佩中，但是整个人却是清醒的，外面发生了什么事情，林逸听得一清二楚！
　　包括楚鹏展和楚梦瑶在客厅里面的对话，林逸也是听在了耳里！楚鹏展的话，给他的触动很大，而大小姐和小舒的追随，也让林逸很感动！
　　林逸没有想到楚鹏展的处境已经到了如此艰难的地步，萧家和赵奇兵的人居然都找上了门来，甚至连雨家的人也找了过来！而且，雨家居然还要捉走大小姐做妾，他们，还真敢想啊！
　　虽然大小姐并不是林逸的女人，不过，楚鹏展的态度，却已经让林逸将照顾大小姐，当成了自己的职责！退一万步讲，自己现在还是大小姐的保镖呢，怎么能让楚家的人将大小姐掳走？
　　好吧，既然你们这么嚣张，那么你们每一个人，都将为你们的嚣张付出代价！
　　不过，林逸的心里却是焦急万分，实力还没有恢复，林逸现在，还真的不能出去为大小姐出头！
　　快一些，再快一些吧……
　　林逸在玉佩空间里面，疯狂的吸收着空间里的能量！
　　听着外面，雨家的步步紧逼，林逸恨不得现在就起身冲出去，可是林逸知道还不行！他出门的时刻，就是这些人的死期，所有，实力的恢复是十分重要的！
　　林逸咬紧了牙关，玉佩空间的能量磅礴的涌入他的体内，随着林逸轩辕驭龙诀运转的越来越快，这些能量也越来越强！
　　“呼——”
　　林逸双目猛然张开，身体内的能量，已经充盈到了实力跌落之前饱和的状态！
　　终于恢复了……实力，终于又回来了！
　　可是，林逸并没有停止轩辕驭龙诀的运转，林逸知道，根据以往的经验，每次实力尽失之后，都可以在实力恢复之后，再吸入一部分能量进入体内，很有可能产生实力的突破！
　　但是一旦停下来，再次修炼的话，恐怕就不会有这样的效果了！所以林逸仍然继续吸收着玉佩空间中的能量，因为林逸可以清楚的感觉到，身体内的能量虽然饱和了，但是仍然可以勉强吸入！
　　林逸身边所聚集的能量越来越多，而这些聚集在林逸身边的能量，也随着林逸体内吸入能量的不断攀升而快速的波动了起来，形成了一个漩涡在林逸身边快速旋转起来！
　　在林逸的脸上，顿时出现了无比痛苦的表情，他感觉自己的身体快要爆炸了，体内的能量，马上就要达到极限了，如果再不释放，那整个人就要像撑破的气球一样炸裂开来！
　　但是林逸并没有停止轩辕驭龙诀的运转，而是咬牙再次加快了修炼的速度！
　　林逸身边的能量再次被调动了起来，迅速的向林逸的身体内涌去，而林逸身体内的能量，也再次攀升到了一个新的高度！
　　随着体内能量的越聚越多，林逸的脸上出现了一抹异样的红润，透过能量的漩涡显得有些诡异。
　　快了，真的快了！林逸哼了一声，让暴风雨来得更猛烈一些吧！
　　“轰！”
　　一声巨响，林逸感觉自己整个人都要飞上天了！在体内能量巨大的冲击之下，级别之间的壁障在这一刻，轰然瓦解！顿时，更多的能量再次涌入了林逸的体内，可是，这一次却没有了之前那种撑破极限的感觉，反倒有一种十分舒服的滋养感……
　　突破了！突破之后，林逸体内的经脉，可以摄入更多的能量了！
　　林逸身边的能量漩涡却是越来越弱，大部分都被林逸吸入了体内，而林逸的脸色，也从之前的红润变成了健康的颜色，而林逸，也从自己的床榻上一跃而起！
　　这就是玄阶中期的实力么？果然和玄阶初期巅峰，有着天壤之别！怪不得自己当初打玄阶中期巅峰实力的外家高手，是那么的困难！一级之差，有时候就是胜负之别！
　　“呼！”林逸吐出了一口浊气，拍了拍身边的威武将军：“是时候了，威武将军，这一次，我们将成为主角！”
　　“汪汪……”昏迷中的威武将军，好像感受到了林逸身上强大而磅礴的能量气息，让它也醒了过来，冲着林逸愉悦的叫了两声！
　　叫声中，充满了喜悦，它似乎也察觉到了林逸的实力恢复！
　　虽然只是一级的突破，但是林逸已经很满足了，要知道，武功越是往上面，越是难以突破！有些人终其一生，也不曾前进一步！而林逸仅仅不到二十岁，就拥有了玄阶中期的实力，这在世家和隐藏世家中，也是匪夷所思的！
　　别墅客厅里面，楚鹏展有些悲哀的看着强横的雨必德，虽然他早就知道，和强势的雨家人根本没有什么道理可讲，但是谁都会心存侥幸的，如今看来别无他法，楚鹏展也只能惨笑了一声：“雨必德，你欺人太甚了！人在做，天在看！早晚有一天，这种报复会降临在你们雨家的头上！”
　　“哈哈，雨某我就等着这一天了！我看看报复在哪里？”雨必德丝毫没有将楚鹏展的话放在心上，这个世界，就是强者生存的世界，弱肉强食，是千古不变的道理！他哈哈一笑，转头看向楚梦瑶和陈雨舒：“你们俩谁是楚梦瑶？可以和我走了！”
　　楚梦瑶深吸了一口气，缓缓的站起身来，目中露出一丝坚毅来：“我就是。”
　　“好，那你可以跟我走了！”雨必德点了点头，他对陈雨舒也比较满意，不由得有些遗憾的问道：“你是什么人？”
　　“她是陈家的人，你如果敢动，可以将她也带回去！”楚梦瑶有些讽刺的看着雨必德，淡淡的说道。
　　“陈家？”雨必德的表情一滞，忽然想起来之前的调查资料显示，陈家的孙女陈雨舒和楚鹏展的女儿是好朋友！虽然陈家现在没落了，但是也是世家之一，雨必德还是不敢随意主动挑衅的，于是打了个哈哈：“陈家和雨家素来没有恩怨，我抓她做什么？我抓的就是你！”
　　“你不怕我杀了你儿子，就把我带回去吧。”楚梦瑶一抬头，一副视死如归的眼神看着雨必德。
　　是的，楚梦瑶在拖延时间！刚才，小舒偷偷的暗示她，让她拖延时间，等着箭牌哥！
　　虽然，楚梦瑶不知道陈雨舒为什么突然来了那么大的信心，但是楚梦瑶还是照着她的话做了！小舒虽然疯疯癫癫，但是楚梦瑶不得不承认，很多话从她嘴里说出来，都变成了现实！她当预言舒，倒是真不为过！
　　其实，陈雨舒也不知道自己怎么就对箭牌哥那么有信心，只不过刚才听到了两声狗叫声，让她一下子想起了那一天威武将军受伤之后，林逸带着威武将军去房间治疗，在威武将军痊愈，林逸走出房间之前，陈雨舒也是听见了两声威武将军兴奋的叫声，那是一种喜悦的叫声，和今天如出一辙！
　　“你敢！”雨必德听了楚梦瑶的话后，脸色变得有些难看起来：“信不信，我现在就杀了你全家？”
　　“不信！”一个声音淡淡的响起，虽然不大，但是其中却充满了自信！
　　是林逸！楚梦瑶有些不可思议的转过头去，果然看到林逸走出了房间，脸上挂着的是那淡淡的有些欠揍的微笑，他的脚边，却是虎虎生威的威武将军。
　　楚鹏展也是一惊，他没想到林逸会在这个时候走出房间，而且是给女儿出头的！他能应付得了雨家么？楚鹏展很怕雨家一怒之下，再对林逸不利！
　　陈雨舒却是很兴奋，她觉得，她的预言，又成功了！
　　“林逸？你还敢出来？我还以为你跑了呢！”雨必德根本没将林逸放在眼中，在他看来，他不去找林逸的麻烦，林逸就已经烧高香了，林逸还敢主动出头？他真当雨家不敢杀他么？
　　“雨家么？听说你们想要楚叔叔的鹏展集团的所有股份？”林逸没有理会雨必德的冷嘲热讽，而是淡淡的问道。
　　“是又怎么样？你有意见？”雨必德冷冷的问道。
　　“哦，楚叔叔手中的股份，有我一部分，你没问过我，就想拿去么？”林逸的语气依然平淡，但是却充满了问罪的味道：“你还要强行将瑶瑶带去你们雨家做小妾？你的脑袋没进水吧？”
　　“林逸，你是不是想死？”雨必德的眼中登时冒出了一道火焰来，他已经忍无可忍了，虽然之前二哥劝过他，让他不要对林逸轻举妄动，但是此刻，他只想将林逸毙于掌下！就算林逸身后的势力出来问罪，那也是林逸多管闲事咎由自取，和自己又有什么关系？
　　“我死不死，你不用关心。”林逸有些轻蔑的看着雨必德，道：“不过我知道，你快要死了。现在，给你们两个选择，第一个选择是，将雨家拍卖行的所有股份给我，再附送一份其他产业的股份，然后让你们雨家过来两个妞儿给我当小妾！第二个选择，你死！”
　　“哈？”雨必德被林逸的话给气乐了，他没想到林逸居然敢说出如此狮子大开口的脑残话来，他以为他是谁啊？就算他身后有别的势力撑腰，可是他现在不过是一个废人而已，一个废人，说这种话，不是活腻歪了么？
　　“喔，箭牌哥太给力了！我是小老婆，以后下面还有小妾可以指挥了！”陈雨舒兴奋的叫了起来。
　　楚梦瑶不由得也是莞尔，林逸这些条件，完全就是将雨家提出的条件双倍的奉还了回去！也不知道林逸从哪儿来的这么大自信，难道，他的实力恢复了么？
　　不过楚梦瑶看到林逸脸上那淡定自信的微笑，心头一松，过去了，终于过去了，不是么？一切都会好的！
　　楚鹏展也是有些惊讶，他也不笨，此刻也察觉出了一些不同寻常，林逸变得强势了！而且是十分强势！
　　只有雨必德这个傻帽还没有意识到林逸为什么会变得这么强势，仇恨已经充满了他的大脑，他冷冷的笑道：“也不怕风大闪了舌头，雨家的产业给你？还要两个？你做梦的吧？让雨家的女子给你做妾？你怎么想的？你脑残吧？”
　　“给你三秒钟时间考虑！”林逸完全不理会雨必德的讽刺：“计时开始了，三、二……”
　　“不用装了，我给你计时吧！二点九，二点八，二点七……”雨必德一下子抢过了话头，在他看来，林逸不过是和他装.逼罢了！
　　“砰！”
　　雨必德口中的“二点六”还没有数出来，整个人就倒飞了出去，一口鲜血喷出，重重的从别墅破碎的门口摔在了别墅的院子当中！
　　全场哗然！
　　雨海天有些不可思议的看着林逸！林逸居然一掌将雨必德给打飞了？这怎么可能？林逸的实力，不是没有了么？他不是废人么？
　　而雨必德的眼中，更是充满了骇然不可思议的神色，林逸的实力没有消失？这怎么可能？而且，自己堂堂玄阶初期高手，居然在林逸手下如此的不堪一击？林逸不过是玄阶初期巅峰实力的内家高手，就算比自己高一个级别半个等阶，也不至于如此吧？
　　大意了，一定是自己大意了！雨必德一阵的悲哀，妈的，让林逸这个小混蛋给骗了！他根本没有失掉实力，他在扮猪吃老虎！迷惑了自己，趁着自己不注意，直接给自己来了一下子，才将自己打成重伤的！
　　“玄阶初期？雨家也没有什么高手么，儿子不行，老子更不中用。”林逸甩了甩手，嘴角露出了一丝不屑：“现在可以考虑我的条件了么？死，或者给我两个产业，和两个雨家的小妾。”
　　“有种你杀了我！”雨必德被林逸的话气得七窍生烟，不过虽然林逸在扮猪吃老虎，但是雨必德从来不认为林逸敢真的杀了他！他觉得林逸不敢！
　　“子债父偿，威武将军，是他儿子差点儿打死你的，现在你去找他爹报仇吧。”林逸对威武将军淡淡的命令道：“去吧，杀了他！”
　　“汪汪！”威武将军正想试试自己的实力呢，有了这个好机会，还是给自己报仇，它哪能放过？从林逸身边一跃而起，就来到了门外雨必德的身旁。
　　雨必德气得牙痒痒，他不敢杀林逸，一是不确定林逸的背景，二是现在也根本不是林逸的对手！他很郁闷，但是这时候，林逸居然派个破狗来恶心自己，雨必德顿时火冒三丈，准备将自己的火气撒在这条破狗的身上了！
　　既然自己儿子的伤势是这条狗惹出来的，那今天自己就用这条狗的鲜血，来给儿子报仇吧！雨必德相信，自己杀了一条狗，林逸和其身后的势力，也根本不可能会说什么！
　　所以，雨必德就抱着这种心态，在威武将军跑过来的时候，猛然抬掌，一掌拍了过去！虽然雨必德此刻受了重伤，但是他觉得，杀一条狗而已，一点儿力气就足以了！
　　不过，就在雨必德出掌的同时，威武将军也跳了起来，两条后腿迎着雨必德的手对了过去！
　　“砰！”的一声，雨必德的身子再次倒飞了出去，直接飞到了别墅的外面……
　　雨必德的身子重重的落在了地上，抽搐了两下，就一动不动了！
　　于是乎，一代玄阶初期高手，死在了黄阶后期巅峰实力的威武将军的爪下。
　　以威武将军黄阶后期巅峰实力的内家功力，将一个玄阶初期受了重伤的内家高手拍死，是没有什么问题的。
　　“三堂叔！”雨海天没想到林逸说动手就动手，一点儿余地都不留，而且最后让一只狗将雨必德给打死了！他脸上，顿时露出了恐惧和骇然的神色来！
　　雨海天并不是练武者，没有功夫在身，此刻他吓得不敢和林逸说一句忤逆的话，快步的跑出了别墅，来到了雨必德的身前，伸手摸向了雨必德的鼻息。
　　没有了！雨必德居然死了！
　　雨海天更是吓得不了，这林逸连雨必德都敢击杀，别说他雨海天了！
　　看着跟着他走出别墅的林逸，雨海天顿时变得大惊失色起来：“你……你要干什么……我只是一个跟班，我是跟着三堂叔来的，主事的人都是三堂叔……”
　　“我知道你不过是个小喽啰。”林逸淡淡的说道：“回去告诉雨水星，他欠我两份产业的股份，还有两个小妾！我林逸说过的话，从来都是算数的，让他做好准备！”
　　“可是……你已经杀了三堂叔……”雨海天没想到林逸在杀了雨必德之后，还继续提出这些恐怖的条件来。
　　“他是狗杀的，不是我。”林逸淡淡的说道：“而且，我说的是杀你们全家！不是他一个！”
　　“好，我会将这些话带到的！”雨海天有些悲哀的点了点头，之前，他们还是强势的一方，转眼间，他就得扛着三堂叔的尸体落荒而逃了！
　　“哦，那你还站在这里干什么？可以滚了，别耽误我找萧家算账！”林逸有些不耐烦的挥了挥手说道。
　　雨海天咬了咬牙，扛起了三堂叔的尸体，快速的钻进了别墅前的一辆商务车内，发动了车子，离开了别墅区……
　　边开车，悲愤难当的雨海天，拨通了燕京雨家的电话！
　　通过雨枫，找到了雨水星，雨海天连忙哭诉了起来：“二堂叔，不好了，三堂叔被打死了！”
　　“你说什么？谁被打死了？”雨水星一愣，有些没听明白雨海天的话。
　　“三堂叔啊！三堂叔被打死了！”雨海天又重复了一遍自己的话。
　　“必德？他死了？怎么死的？是谁打死了他？”雨水星听明白了雨海天的话之后顿时大惊失色，说话的语调都变了。
　　“是的，三堂叔死了……是被……被狗打死的……”雨海天说到这里，自己都觉得有些古怪……
　　“嘎？”雨水星以为自己听错了呢，不由得道：“你说什么？谁打死的？”
　　“狗……”雨海天苦笑着说道。
　　“狗？你说必德是被狗打死的？有没有搞错？海天，你没开玩笑吧？今天也不是愚人节啊？”雨水星有些不太相信的问道，毕竟，事情有点儿太过于匪夷所思了，三弟堂堂玄阶初期的内家高手，怎么可能被一只狗给打死了？
　　“二堂叔，我没有搞错，三堂叔真的是被狗打死了！”雨海天想想当时的情景，就浑身的冷汗。
　　“你说的是那种动物狗么？会汪汪叫的那种？”雨水星也有些失态了，也不怪他失态，的确是因为，事情完全出乎了他的想象，在他的认知范围里，人怎么可能让狗打死？
　　“是的啊，二堂叔，就是会汪汪叫的那种狗！”雨海天满头大汗的连忙解释道。
　　“真的假的？被狗给打死了？”雨水星怎么觉得雨海天这话有点儿匪夷所思呢？堂堂玄阶初期实力的内家高手，居然被一只狗给打死了？
　　“二堂叔啊，这么大的事情，我怎么敢开玩笑啊！”雨海天大汗淋漓的说道：“就是被林逸身边的那条叫威武将军的狗给打死了！”
　　“那狗不是被雨坤给打死了么？”雨水星一愣。
　　“没死，那狗好像挺聪明的，林逸和它说，子债父偿，那狗就把三堂叔给打死了！”雨海天说道。
　　“你三堂叔是玄阶初期的内家高手，别说是狗了，就是普通人想打死他，也不是那么容易的啊？”雨水星有点儿想不通，就算那狗智商比较高，知道找雨必德报仇，但是它也得有那个能力啊！”
　　“有，二堂叔，我觉得，那狗不是一般的狗，虽然我不是修炼者，但是那狗身上一瞬间传来的强大气息，可以预示着，那狗绝对不是一般的狗！”雨海天有些心有余悸的说道。
　　“也就是说，你们今天去找楚鹏展的麻烦，然后那个什么威武将军出来，就把雨必德给打死了？”雨水星终于理出了一些头绪来，但是却还是不太相信一只狗会那么厉害。
　　“不是的，二堂叔，林逸根本就没有受伤，实力也没有掉！”雨海天有些惊恐的说道：“他扮猪吃老虎啊，这么多天了也没有动静，偏偏等我和三堂叔上门去了，准备强行的将楚鹏展的女儿带走了，结果林逸突然出来发威了，一掌就打飞了三堂叔，然后那威武将军冲过去，补充了一脚，三堂叔就这么去了……”
　　“林逸没有受伤？实力也没有掉？狗居然也是修炼者？”这一系列的消息像是炸雷一般的进入了雨水星的耳朵里，让他有些无法是从了！这到底是怎么回事儿？
　　之前不是已经调查清楚了么？林逸受伤很重，根本就没有什么实力存在，他怎么突然的又好了，而且实力一点儿也没受到影响？是他在扮猪吃老虎么？故意的弄出这么一个受伤的假象，然后将敌人引过去？
　　不对！雨水星突然皱了皱眉，林逸扮猪吃老虎倒是有可能，但是那只狗，却不可能扮猪吃老虎！雨坤已经说了，他将那条狗给打死了，内脏都打碎了，就算治活了也是残废一个，怎么可能还变成了一只修炼狗？
　　雨水星想到了一个无比可怕的可能，那就是林逸之前真的受伤了，不过现在却恢复了，不但恢复了，而且实力好像更强了！而那只狗也是一样，已经伤的不能再伤了，现在居然成为了修炼狗……
　　那林逸的身后，将是一个何等庞大的势力啊！隐藏世家，都没有这种实力吧？让一个受了重伤的人和一只快死了的狗不但保住了性命，而且还拥有了更厉害的实力！
　　这得花费多少天材地宝，多少高人为其护法，才能达到这种效果？
　　雨水星发现自己犯了一个很大的错误，那就是不该去松山市凑这个热闹，萧家愿意找死，就让他们去呗，自己坐山观虎斗就好了，何必趟这浑水？
　　可是，世上没有后悔药可以吃，听了自己的三弟被打死的消息，雨水星真的有点儿欲哭无泪了！
　　林逸明知道雨家的势力的情况下，居然敢动手打死雨必德，那只有两种可能，一种是冲动之下犯傻了，第二种就是，林逸必有所凭恃！他不怕雨家，或者说，他身后的势力不怕雨家！
　　当然，雨水星更偏向于后者，因为听雨坤所说，林逸本想打死他的，是李福开口了，才让林逸手下留情！第一次冲动还好说，连续的冲动，可能么？
　　况且，林逸这么多天隐忍不发，等着雨家的人去折腾，在最后时刻，才出手杀人，这是什么？杀鸡儆猴么？
　　“海天，你把当时事情发生的经过，详细的和我说一遍！务求不要漏掉一点儿的细节！”雨水星深吸了一口气，问道。
　　“是，二堂叔，当时的事情是这样的……”雨海天将之前发生的事情，包括自己和三堂叔说的话，以及楚鹏展的反应等等都详细的描述了一遍，最终，还不忘了将林逸那两个嚣张的条件也说了出来……
　　“这个林逸……好大的口气啊！居然敢要挟雨家！”雨水星听了林逸让雨海天转述的话后，顿时气得七窍生烟，但是心里面却更是有些猜忌了，林逸凭什么敢说出这种话来？
　　联系到楚鹏展的反应，好像楚鹏展也并不知道林逸的实力恢复了……那么也就是说，楚鹏展或许也被林逸给骗过去了，这小子为了达到扮猪吃虎的目的，没有告诉任何人他恢复了实力的事情，就是为了这最后的爆发！
　　可怕！好可怕的心思啊！
　　雨水星暗叹道，如果林逸真是如同自己所猜测的那样，那么他的真实目的是什么？是针对雨家，还是萧家，亦或是赵奇兵？或者，这些人在他的眼中，只是棋子，他有更深一层的目的存在？
　　“是啊，二堂叔，现在该怎么办？”雨海天小心的问道。
　　“你立刻马上带着你三堂叔的遗体回燕京来，那边的事情都不要管了！”雨水星有些怕了，他是真的怕了！
　　雨家这些年，横行了多年，却没有人敢于不给面子，更别说直接击杀了！但是林逸，完全的肆无忌惮，将雨家的两个核心人物一死一伤，还想要雨家产业的股份，更狠的是，要雨家两个女孩子给他做小妾！
　　是他异想天开，还是真的有这份实力？
　　不过不管怎么说，雨水星真的有些后悔了，为了几份地图残片而结下了这么一个可怕的对手，这不是雨家之福！
　　当然，这口气，雨水星自然也是咽不下的，这个仇，他是记下了！在他摸清了林逸的来路之后，必将十倍百倍的报复回去！
　　如若林逸没有背景，那么雨水星会亲自手刃了他！要是他身后真的有背景，那雨水星也要为弟弟和侄子讨个公道，就是官司打到世家仲裁会上去，也要告林逸一个欺人太甚的状！
　　只是，雨水星从来也不曾想过，他之前派人去刁难楚家的时候，又是不是欺人太甚呢？很多人总是想到别人的错，却不曾想到自己的错误！
　　仇恨，已经冲昏了雨水星的理智，他不认为自己家做错了什么，错都是林逸的！不过不管怎么说，雨水星目前都选择了隐忍，他虽然仇恨，但是却也不会再冲动了……
　　“小逸，你……”楚鹏展看到落荒而逃的雨家人，顿时又惊又喜！他着实没有想到，在楚家最关键的时刻，眼看就要家破人亡，林逸却瞬间的扭转了局面！
　　原本嚣张的要杀自己全家的人，被林逸……应该是被威武将军给杀死了！想到这里，楚鹏展的面色就有些古怪，威武将军，什么时候变得这么厉害了？
　　一脚就能踹死一个玄阶初期的内家高手？即使雨必德被林逸打成了重伤，也是不太可能这么容易被狗给踹死吧？难道，威武将军被林逸给训练或者改造了？
　　“呵……对不起，我出来晚了。”林逸笑了笑：“不过还好来得及，不然瑶瑶被抓走了，我说不定还要杀到燕京去了！”
　　“谁要你去？我自己不会跑回来？”楚梦瑶面色一红，心里面有一种很甜蜜很甜蜜的感觉，不过面上却是表现的极其无所谓：“你不是说实力没有了？怎么又突然这么厉害？”
　　“这个……一言难尽……”林逸苦笑了一下：“机缘巧合吧，威武将军帮我恢复了实力。”
　　“威武将军？帮你恢复了实力？”楚鹏展有些讶然的看着林逸：“这么说来，你不用回老家了？”
　　“这……”林逸这才想起来回老家的问题，之前只是沉浸在恢复实力的喜悦当中，却是忘记了，自己是准备回老家的！但是和楚鹏展已经请辞过来，林逸也不好再留下来了：“解决了这些麻烦之后，我再回去吧。”
　　楚鹏展还没有说话，大小姐的脸色却是微微一变，张了张嘴，想要说什么，却是不知道该怎么说，下意识的踢了小舒一脚。
　　“喔，箭牌哥你说话不算数！”陈雨舒和楚梦瑶心意相通，被楚梦瑶一暗示，立刻开口说话了。
　　“哦？”林逸不由得愣了愣，自己怎么说话不算数了？
　　“之前，我们拉过勾的，你说要是你实力恢复的比以前还厉害，你就会继续回来给我们当保镖，永远都留在别墅里面！”陈雨舒振振有词的说道。
　　“嘎？”林逸听了陈雨舒的话后不由得苦笑了一下，直到现在，他才知道上了陈雨舒设下的套了，之前陈雨舒说的话，并不是有感而发，恐怕是这小妞有所预谋的！不然的话，她怎么会如此顺畅的就说出来？
　　当时林逸也没有想太多，就随意的敷衍了陈雨舒几句，可是没想到，这么一句话，将自己给套进去了！难道，自己一辈子留在别墅里面？
　　“呵呵，我还准备出言挽留呢，不过小舒既然已经和小逸达成了约定，那看来我的话就多余了，我就不用说什么了！”楚鹏展也是呵呵笑了起来！
　　“好吧！”林逸点了点头，五年之期还有一段时间，所以林逸也不急着回老家，只是，唐韵知道后，不知道会不会不开心呢？
　　“喔！预言舒就是厉害，啦啦啦！”陈雨舒兴奋的叫了起来。
　　楚梦瑶心里也很开心，但是却没有陈雨舒表现的那么明显，只是微微一笑，道：“林逸，那以后就麻烦你了。”
　　林逸正想逗逗大小姐，不过别墅的庭院中却是再次传来了脚步的声音。
　　“呵……又来了一个送死的么？”林逸的嘴角划过一丝冷笑：“也好，省得我找上门去了！”
　　萧家今天也接到了安建文的消息，说楚鹏展带着楚梦瑶准备潜逃，而公司的股份和产业已经偷偷的转让了出去，这让萧家的人勃然大怒！
　　这也是安建文怕一个雨家，还不够给楚鹏展足够的压力，于是又通知了萧家，让他们也去给楚鹏展施压，最好将楚鹏展给逼的走投无路了，安建文这个时候出现，那就像一个救世主一样了，不怕楚鹏展不答应他的条件！
　　于是乎，萧基和萧本带着皮伯，接到了电话之后，就去了楚鹏展的公司，发现楚鹏展不在公司，折腾了一圈才回到楚梦瑶的别墅，却是看到了楚鹏展的车子！
　　在路上，萧基给苟护丽打了一个电话，让她也赶来楚梦瑶的家里！毕竟，这件事情是苟护丽引起的，让苟护丽来看看楚鹏展一家子的凄惨模样，也能让苟护丽出一口气！
　　其实，萧基还是很喜欢自己这个续弦的，毕竟苟护丽床上功夫了得，每天都能将萧基给爽的死去活来，所以来楚鹏展这里出气，他也是不忘了将苟护丽带来的。
　　苟护丽正在外面做美容呢，听到丈夫带着皮伯和小叔子却找楚鹏展麻烦了，也顾不得继续做下去了，直接洗了一把脸，就开着她的法拉利火急火燎的往家赶去……
　　“咦？这楚鹏展家是怎么了？怎么大门变成这个样子了？”来到了楚梦瑶的别墅门口，萧基有些奇怪的看着楚家别墅，这大门怎么好像被人给踢碎了似的？
　　“不会是有人先我们一步来找麻烦了吧？”萧本皱了皱眉，现在连雨家的人都来了，萧家自然也是知道的，而且也打听出了雨家的条件，雨家想要楚鹏展的鹏展集团所有的股份，那不也包含了鹏展商厦和鹏展商务酒店么？
　　所以萧家有些着急了，如果雨家抢先了一步的话，那自己还能得到什么了？这种时候，就是谁先下手谁得利，后下手的人倒霉！以萧家目前的状况，如果雨家真的要走了鹏展集团的所有股份，那么萧家怎么还能要来鹏展商厦和鹏展商务酒店的股份呢？
　　“不能吧？要是雨家的人来了，我们之前不是白费力气了？”想到这里，萧基就有些火大，大踏步的迈进了别墅，边走边大声喊道：“楚鹏展呢？给老子滚出来！”
　　不过，别墅里面却没有人回应！
　　“妈的，有没有人？楚鹏展你个老王八，到底在不在？”萧基一阵的着急，要是楚鹏展不在了，或给人打死了，那萧家还管谁要产业要钱去了？
　　不过，这一次还是没有回答他的话。
　　萧基和萧本有些迫不及待的来到了别墅里面，却是看到楚鹏展、楚梦瑶等然都在，甚至林逸也在！
　　几个人都是站在别墅的客厅里，面色有些古怪的看着萧基等人！
　　“你看什么？妈的，和你说话，你怎么不回答？你聋了还是吓傻了？”萧基虽然觉得楚鹏展等人的态度有些古怪，但是他也没有多想，他是来要钱和要产业的，不强横一点儿，怎么能要来？
　　“萧先生，不知道你大吵大嚷的，来小女的别墅有何贵干？”楚鹏展有了底气，他知道林逸恢复了实力，所以也没有了之前的恐惧！
　　“有何贵干？我***的，楚鹏展，别给老子装蒜，上次给你的条件，你想好了没有？两亿元的启动资金，鹏展商厦和鹏展商务酒店的产权！”萧基是个很粗鄙的人，他在楚鹏展面前，有一种优越感，所以张口闭口的说一些脏话，让他很是爽快，尤其是看到楚鹏展敢怒不敢言的表情，让萧基有一种很大的满足感。
　　“萧先生，你也是世家的子弟，说话怎么如此不文明？”楚鹏展讽刺的看着萧基，他有一种出了恶气的感觉，第一次不用看着萧基的脸色行事了！
　　“草，老子怎么说话，还用你这个老王八教？不想死的话，就别废话！你是不是傻了？”萧基不愿意和楚鹏展多废话，直接伸出手来了，管楚鹏展要利益。
　　“你给我们两亿么？”林逸看了萧基一眼，淡淡的问道。
　　“给你妈啊！”萧基不由得瞪了林逸一眼：“***什么东西？”
　　“我是林逸，你不认识我么？”林逸没有理会萧基的谩骂，反而不卑不亢的解释道。
　　“林逸啊？哈哈哈，我知道了，你就是那个没有了实力的废物啊！你还敢出来凑热闹？”萧基一听林逸的名字，脸上的表情顿时变得无比精彩了起来，顿时笑得前仰后合。
　　萧本忽然觉得有些不太对劲儿了！他比大哥萧基细心，是萧家里最精明的人，此刻看到林逸出现，又看到楚鹏展的脸上，没有了之前的惊恐和愤怒，而是一种淡定，顿时心中一凛！
　　不对，绝对有问题，萧本皱了皱眉，猛地拉住了萧基，制止了他继续说下去，而是小心的试探道：“楚鹏展，之前，有人来过了？”
　　“有。”楚鹏展心里暗笑，这个萧本也不傻啊，现在才看出了不对劲儿，不过已经晚了！楚鹏展很了解林逸的性格，如果萧家一进门，就痛哭流涕跪地求饶，再赔给林逸一些条件，说不得林逸就放过他们了！
　　但是现在，萧基已经彻底的将林逸给得罪了，那么林逸还能放过他们么？
　　“是雨家的人？”萧本的脸色有点儿难看，在他看来，一定是雨家的人来了，和楚鹏展达成了什么协议，才使得楚鹏展这么有恃无恐，而且连残废了的林逸都跳了出来！
　　“是的。”楚鹏展点了点头。
　　“雨家给你们了什么好处？”萧本的脸色一沉，如果雨家真的参与了这件事情，那么还真的有些不好办了！
　　“雨家将雨家拍卖行的股份还有另一家产业的股份给我了，顺便附赠了两个雨家的小妞儿当小妾。”林逸看了萧本一眼，淡淡的说道：“现在轮到你们萧家了，听说你们要了两亿？还要了鹏展商厦和鹏展商务酒店的产权？那很好啊，你们给我四亿，顺便再拿来四家产业的产权，就可以滚蛋了！”
　　“什么？”萧本一愣，有些没太听明白林逸的话！要说雨家的人来了，在索取利益的同时，暗中答应了楚鹏展的某些条件倒是有可能让楚鹏展又淡定起来！毕竟萧本也听说，雨家的人是想楚鹏展的女儿楚梦瑶给雨家做小妾的，那楚鹏展也算是雨家的岳父了，那他倒是也真的有淡定的资本！
　　但是，现在看来，好像并不是这样？林逸的话却是让萧本觉得有些匪夷所思，从林逸的话中可以听出来，好像雨家在这里吃了亏，而且迫不得已的答应了一些条件？
　　如果雨家真的和楚鹏展结成了秦晋之好，那么林逸还能说这些大逆不道的话么？
　　不过，萧本只是一愣之后，心中也有了底！要是林逸不说这么乱七八糟很是严重的话出来，萧本或许会害怕，会猜忌，会以为楚鹏展已经得到了雨家的助臂！
　　而林逸这么一说，萧本反倒安心了！雨家是何等牛逼的存在？那可是众多世家中的头号世家啊！雨家怎么可能会赔给楚鹏展雨家拍卖行的股权和另外一家产业的股权？至于雨家要派出两个小妞儿来给林逸做妾，那就更是不可能了！
　　雨家的女孩儿是何等的高贵？就算嫁人，也是会选择其他世家，而且必须做正房，哪能给别人做小妾？
　　所以，萧本很自然的就自以为猜到了楚鹏展淡定的真相了！他们一定是装的，事先他们在自己来之前，就商量好了，故意装成这种无比淡定的样子，让自己以为他们有所凭恃，好藉此来吓退自己！
　　的确，最初楚鹏展的表情确实吓到了萧本，但是他们错就错在，让林逸又跳出来说一些莫名其妙看似很牛.逼很吓人的话了！林逸说的那些话简直有点儿太过了，虽然牛.逼，但是牛.逼过了就是**了！
　　“哈，林逸，你不用在这里跟我装.逼了，还有楚鹏展，你也不用装了！”萧本哈哈一笑，道：“告诉你们，少在我面前说那些有的没的，今天不把两亿元和鹏展商厦以及鹏展商务酒店给我们萧家，韦至尊就是你们的榜样！皮伯？”
　　“在！”皮伯冷冷的走了出来，看了楚鹏展一眼，淡淡的道：“楚鹏展，老夫不想杀人，希望你可以做出明智的选择！韦至尊在老夫手下，还能勉强剩下一口气，不过你么……太弱了。”
　　“哦？听说就是你，打了韦至尊一掌，就将他打成了重伤？”林逸转过头去，看向了皮伯。
　　“不错，正是老夫！你想尝尝么？”皮伯傲然的点头说道。
　　“哦，你不提醒，我倒是忘了，你们对楚叔叔做出的一切，我都会双倍奉还给你们！”林逸的声音依然很平淡，不带有一丝情绪的波动：“不过，你在我面前，简直弱爆了，我要是打你两掌，你直接就挂了。”
　　“黄口小儿，你说什么！”皮伯听了林逸的话后，顿时火冒三丈！在他看来，一个废人还敢和他这么说话，那不是找死么？
　　“这样吧，念在你也是替萧家做事儿，我也不杀你！”林逸淡淡的说道：“我用五成的力气打你一掌，你接下了，那你就可以走了，我也不为难你！但是你接不下的话，我也没有办法了！”
　　“嘎？”皮伯微微一愣，突然哈哈大笑了起来，拍着自己的胸脯道：“你打我？好啊，我就让你打！不过你要是打不死我，那就是我打死你了！我看你能怎么打？”
　　说完，皮伯就一挺胸，站在了林逸的面前！他身为玄阶中期巅峰实力的外家高手，就算林逸没有失去实力之前，林逸也不过是玄阶初期的实力，和他差了两个等阶，所以皮伯根本就没有将林逸放在眼里。
　　“等等！”萧本看到林逸似乎是认真的，顿时又有些迟疑了！
　　如果林逸仅仅是装逼，那么为什么还要煞有介事的打皮伯一掌？
　　所以萧本想要再问一问，今天的事情，有点儿太过于诡异了！
　　不过，萧本还是晚了一步，林逸一掌拍了出去！
　　皮伯前一刻还在拍着胸脯哈哈大笑，嘲讽的看着林逸，后一刻整个人就像是断线了的风筝一样，“嗖”的飞出了别墅，直接“砰”的一声摔在了别墅大门口的马路上！
　　萧基傻了，萧本也傻了！都怔怔的看着林逸！
　　在他们的认知里面，林逸已经没有了实力了，怎么可能还一掌就能将皮伯给打飞了出去？
　　难道……萧基和萧本对视了一眼，想起了一个无比骇人的可能性！林逸的实力，根本就没有消失，这一切都是假象！
　　“你……你……你……”萧基瞪大了眼睛，指着林逸，连说了三个“你”字，却说不出别的话来。
　　“别你了，我怕打死他，只用了四成的力气，估计还死不了。”林逸淡淡的说道。
　　萧基和萧本听了林逸的话，也顾不得说别的什么了，转身就往别墅外面跑去，想要查看一下皮伯的伤势！
　　要知道，皮伯可是他们萧家唯一的依仗了，要是皮伯有了任何的三长两短，那么萧家的实力就会一落千丈的！
　　现在萧家世家的地位就已经岌岌可危了，皮伯可不能出什么事儿啊！
　　他们两人快步的跑出了庭院，可是，他们的脚刚刚迈出别墅，就听到了一声刺耳的刹车声！
　　随着尖锐的刹车声响起，“砰！”的又是一声巨响，皮伯刚刚飞出别墅外的身子就被一辆迎面驶来的红色法拉利给撞飞了出去……
　　皮伯瞬间就是一声惨叫，重重的摔落在地上，嘴里咕嘟嘟的冒着血泡，显然是已经活不成了……
　　“嘎？”萧基和萧本两兄弟瞪大了眼睛不由得面面相觑！这也太巧了吧？皮伯这怎么就被车撞了？
　　萧基和萧本兄弟俩一下子就傻了眼了，有些不知所措，正想去看看皮伯有没有事儿呢，一个女人就从那辆撞人的红色法拉利上跳了下来，破口大骂道：“谁家老不死的？出门也不看路？就这么嗖的一下窜了出来，讹人呢吧？告诉你们，别想着讹我钱，也不看看我是谁？我可是萧家的人，燕京来的！我这法拉利可是好几百万呢，把我的车子都给撞坏了！”
　　下车的人，正是萧基的续弦苟护丽！苟护丽接到萧基的电话，说今天要去羞辱楚鹏展一家，于是她急匆匆的从美容院开车赶了回来，由于想尽早的看见楚鹏展一家子的惨样，所以车速就快了一点儿！
　　结果，刚到了楚家别墅的门口，一个黑影就跑到了车前面，结果苟护丽刹车不及，直接将这个黑影给撞飞了出去！等她下车仔细一看，发现好像是个老头子，已经被她的车子撞的满脸是血生死不知！
　　苟护丽平时也是嚣张惯了，见到这样的事情，也不害怕，不就是撞死个人么？自己又不是故意的，大不了赔点儿钱而已！
　　苟护丽这边正嚣张呢，萧基和萧本却更是傻眼了！他们怎么也没有想到，撞了皮伯的人居然是苟护丽！
　　萧基登时就火冒三丈，一下子就冲了过去，抡圆了膀子，“啪”的给了苟护丽一个大嘴巴子：“你个败家娘们，你瞎啊你！”
　　苟护丽一下子被打懵了，有点儿不可思议的看着萧基，瞪大了眼睛：“老公……你打我干什么啊……”
　　“打你！***瞎啊！怎么开车的？我草你个四大爷的！”萧基又是一巴掌拍了过去，直接打的苟护丽嘴角“哗哗”淌血：“你也不看看你撞的是谁！是皮伯啊！你个狗娘们！”
　　“啊？”苟护丽这时候一听萧基的话，也顿时傻眼了！什么？自己撞的人是皮伯？
　　“大哥，行了，先别打嫂子了，先看看皮伯怎么样了！”萧本心里也着急，不过他也是能够分得清轻重的，都这时候了，打人能解决什么问题？还是先看看皮伯的伤势再说吧！
　　“哼！回家再找你算账！”萧基被萧本这么一说，也是赶紧转身向皮伯跑过去。
　　苟护丽也捂着嘴小心的跟了过去，此刻皮伯躺在地上，却是一动不动，地上一滩红的白的，让苟护丽一阵的恶心！但是她也明白，皮伯是萧家的顶梁柱，要是真死了，那萧家可就完蛋了！
　　“完了！”萧本只看了一眼，顿时就是心头一凉：“脑瓜子都被撞破了，脑浆子都流了出来，这还能活了么？”
　　“赶紧打急救电话啊！”萧基也急了，瞪着苟护丽道：“你看着做什么？还不赶紧打电话叫救护车？”
　　“哦，哦！是！”苟护丽赶紧点了点头，拿出手机，拨通了急救中心的电话……
　　别墅里面，林逸也是瞪大了眼睛，有些不可思议的看着眼前发生的一幕！这也太搞了吧？这皮伯到底是怎么死的？是被自己给拍死的，还是被车给撞死的？
　　“瑶瑶姐，那个苟护丽好惨啊，她把萧家的高手给撞死啦！箭牌哥白手下留情了！”陈雨舒有些惋惜的说道：“估计晚上回家，她要被吊起来打了，真想去看看呀！”
　　虽然眼前的一幕有些血腥，但是这戏剧性的结局，也是让楚梦瑶忍不住笑了笑：“是啊，他们家也够倒霉的！”
　　楚鹏展也是没想到，事情居然会是这么个结局，萧家的高手，被萧家的儿媳妇开车给撞死了，他们这一家子，衰到一定的程度了都，楚鹏展都有点儿不忍心再欺负他们了！
　　“你们先去处理丧事吧，完事儿之后，再来个人和我研究一下四亿和四家产业的问题！”林逸看着萧家的兄弟，摇了摇头：“你们也看见了，人生充满了意外啊，没准儿下一个意外的就是你！”
　　萧基和萧本听了林逸威胁的话，浑身猛然一哆嗦！这一刻，他们才真真正正的感到了恐惧！
　　林逸的实力，根本就没有消失，但是这还不是关键，关键问题是，皮伯挂了！以后萧家没有了依仗，那还不是任人揉捏？
　　萧基和萧本又惊又怒，他们没想到皮伯死了，林逸还不肯善罢甘休，还要向他们敲诈一笔钱和四个产业的产权！这简直是有点儿欺人太甚了啊！
　　可是，他们此刻却不曾想到，他们之前让皮伯打伤了韦至尊之后，不也一样是步步紧逼，将楚鹏展差点儿逼上了绝路？不过萧家哪有什么产权？他们要是有产业的话，还用得着去抢楚鹏展的？
　　而四亿，萧家倒是能够拿出来，但是那是变卖了燕京的所有产业之后才凑够的钱啊，正准备在松山市大展拳脚呢，怎么可能一下子就给了林逸？
　　但是现在的情况是，萧家不想给，行么？林逸会放过他们么？
　　看着被救护车拉走的皮伯和萧家一家人，林逸没有丝毫的同情，或许，这就叫做自作孽不可活吧？
　　“该轮到下一家了。”林逸耸了耸肩，转身对楚鹏展说道：“楚叔叔，我去一趟给力浮云酒吧。”
　　“哦？小逸，你还准备找赵奇兵的麻烦？”楚鹏展一愣。
　　“他们既然欺上门来，我要不找回去，他们怎么能吸取教训呢？”林逸摇了摇头道：“不过这赵奇兵好像没有什么记性啊……”
　　“好吧，那你小心一点儿！”楚鹏展见林逸坚持，也就不再说什么了！他也知道弱肉强食的规则，你被人欺负了，不找回去，别人还以为你怕了他呢，下一次，还会来欺负你！
　　只有在别人欺负了你之后，你再狠狠的，加倍的踩回去，将对方踩怕了，才能让对方害怕你！
　　“不过，你最好早去早回啊！”楚鹏展又有些迟疑的嘱咐道：“毕竟现在是非常时期，我也担心雨家和萧家的人会反弹，回来报复瑶瑶和小舒……”
　　“放心吧。”林逸笑了笑：“威武将军也不是吃素的，何况，他们还敢来么？不过，这别墅的门，楚叔叔倒是要自己花钱修一修了，雨家的产业不一定什么时候能要回来！”
　　雨家和萧家，只要拥有足够的实力，报复回来是肯定的，但是恐怕不是现在。
　　“这个自然！”楚鹏展暗暗苦笑，也就林逸敢说出这样的话来，将雨必德打死了，还敢去管雨家要好处！
　　不过，父亲说的还真没有错，林逸不愧是林逸，松山市这被动的局面，最终还是要靠他去解决！
　　好像只是一瞬间，所有的麻烦都烟消云散了，本来弱势的一方，瞬间变成了强势的一方，楚鹏展甚至都有点儿不太适应这么迅速的角色互换！就在今天清晨，他还在为楚家的未来、女儿的未来而担忧，不过现在，该担忧的恐怕变成了雨家、萧家和即将遭殃的赵奇兵！
　　“林逸，你小心！”楚梦瑶等林逸走到了门口，才开口说道。
　　虽然说话的语气还是那么的平淡，不过林逸回头看到大小姐的一刹那，就从她的眼中读到了浓浓的关心之意。
　　“呵……好！”林逸点了点头，大小姐一向都是如此，外冷内热，林逸已经习惯了。
　　“箭牌哥加油喔！”陈雨舒挥了挥拳头：“我一向很看好你喔！”
　　林逸对她们点了点头，转身出了别墅，上了陈雨舒的那辆甲壳虫车，向给力浮云酒吧驶去。
　　安建文将雨家和萧家都鼓动去找楚鹏展麻烦去了，安建文则是得意的等着楚鹏展主动将电话打过来求助了。在他看来，在雨家和萧家的步步紧逼之下，楚鹏展一定会同意自己的提议！
　　原因无他，虽然楚梦瑶可能不喜欢他安建文，但是，相比嫁到一个陌生的雨家做妾来说，嫁给自己才是楚梦瑶最好的出路！相信楚鹏展也不是傻子，他应该能明白这一点！
　　楚梦瑶嫁给了自己，楚鹏展不但保住了鹏展集团，也保住了女儿的幸福！安建文是真心喜欢楚梦瑶的，所以他就算娶了楚梦瑶回来，肯定也会百般的疼爱她，不会将她怎么样！
　　安建文看了看手表上的时间，雨家不是说一早就去么？这都八点多了，也不知道有没有结果？萧家那边，也是没有任何消息传过来，他们到底去没去啊？
　　终于，安建文有些不耐烦了，看样子楚鹏展很能撑啊，到现在还不妥协？好啊，既然你不妥协，我就再给你烧一把火！他准备再给赵奇兵打一个电话，告诉赵奇兵楚鹏展要带着楚梦瑶潜逃的消息，让赵奇兵也去凑个热闹！
　　赵奇兵此刻正在给力浮云酒吧里面做着尝试xing的恢复运动，他的双tui在药王的精心治疗之下，终于可以站起来行走了！
　　虽然药王的医术没有林逸的给力，但是也比在医院恢复要强的许多！唐聚成早就能站起来走了，他直到此刻才能够站起来！
　　不过，赵奇兵觉得这是人逢喜事精神爽，tui才好的这么快！自己在松山市最大的敌人——林逸终于完蛋了！赵奇兵已经将林逸当成了自己在松山市发展的障碍和掣肘，他相信，只要林逸不在了，他一定会大施拳脚大展宏图！
　　也不怪他这么想，之前他无论做什么，好像都能妨碍到林逸，拆个迁还能拆到林逸的女朋友家，真是太衰了！
　　哼哼，林逸，让你和我得瑟，等欺负完了楚家，我就去玩儿你老婆！唐韵么，哈哈，老子早就看上了，到时候我让你哭都来不及！
　　想到这里，赵奇兵不由得爽快的嘎嘎笑了起来。
　　“兵少，有什么事情，如此的可喜可贺啊？”李呲花听到兵少的笑声，走进来问道。
　　“我的tui好了，而林逸也完蛋了！”赵奇兵有些兴奋的说道：“对了，楚家有没有联系我们？给他们的是最后期限是哪一天？”
　　“真是恭喜兵少，贺喜兵少了！以后松山市就是兵少您的天下了，到时候您就可以一展宏图了！”李呲花恭喜的说道：“给楚鹏展的最后期限就是今天了！”
　　“哦？那他们也不和我们联系？”赵奇兵有些急不可耐了，前一段时间，他被人踩的差点儿没郁闷死，现在好不容易可以踩别人了，他自然很是着急！
　　“唔，那一会儿我在和药王去找一找楚鹏展，威胁他一下？”李呲花犹豫了一下问道。
　　“也行，一会儿叫上我也一起去！”赵奇兵也想去享受一下踩人的乐趣。
　　“兵少，你的tui好了？”李呲花迟疑的问道。
　　“没事儿了，你看我这不是全好了么？”赵奇兵在地上走了两圈，他做轮椅的时间不长，所以一站起来，稍微的尝试一下恢复xing训练就恢复正常了：“你看我走的多顺？我还能小跑了，我还会跳？你看！”
　　“兵少你真是太牛了！哈，估计林逸看见你的tui这么快就好了，得气死吧？”李呲花恭喜到。
　　“是啊，我就是要去气气林逸，而且这一次，我要打断他的tui，你们谁也别帮我，就我自己动手！”赵奇兵说道。
　　赵奇兵正得意着，手机响了起来，他拿起电话一看，居然是安建文打来的，心道，这家伙又给自己送钱来了么？
　　“喂？文少啊，这个时候打电话，有什么事情么？”赵奇兵接起了电话。
　　“兵少么？我是有个消息要和你说一下啊！”安建文故意压低了声音道：“我听说，楚鹏展想要逃跑啊！他一大早上就跑到了楚梦瑶的别墅，准备带着楚梦瑶逃走呢！我听说现在雨家和萧家的人，都找了过去了，兵少你也要抓紧了啊，不要让他们跑掉啊！”
　　“哦？真的？”赵奇兵一愣，他心里倒是不怕楚鹏展跑掉，跑得了和尚跑得了庙么？他要的是地产公司，和萧家、雨家索然的条件都不一样，萧家要的是钱和产业，雨家要的是人和股份，他们自己怕楚鹏展带着钱和楚梦瑶跑了，但是自己却不怕这个。
　　但是赵奇兵怕的却是，楚鹏展没有那么多钱啊，萧家要了两亿，楚鹏展没有的话，只能用别的去替代，那样一来，雨家肯定不会同意的，毕竟他们要的是鹏展集团的股份，说不得就会拿自己的地产公司下面的资产充数了，那自己岂不是亏大了？
　　虽然直接拿走地产公司，萧家和雨家的人是不会做的，毕竟他们还是要给自己一个面子的！但是赵奇兵就怕他们拿走了地产公司旗下的地皮和地产，最后剩下一个空壳房地产公司了，那自己要来有何用？
　　而且，如果那些东西一旦落入雨家和萧家人的口袋，自己也不好意思再去索要了，只能自认倒霉！毕竟这是抢别人的东西，先到先得么！
　　“是啊，我怕你去晚了，就什么都来不及了！”安建文说道。
　　“可是，你不是喜欢楚梦瑶么？你怎么给我通风报信？”赵奇兵也不傻，他知道安建文是楚梦瑶的追求者，自己对付楚家，他不管不问也就是了，但是唆使自己对楚家更狠一点儿，倒是让赵奇兵有些不解！
　　“我喜欢她，她也不喜欢我啊！马上就要嫁去雨家了，我喜欢她有什么用？她要是早来找我，也不会落到这幅田地了！”安建文故意这么说，也是要给赵奇兵打个预防针：“到时候她是火狼帮的媳fu了，就算是雨家，也要给火狼帮面子的！”
　　“是啊，可是那小妞儿自己找不自在，能怪得了谁？”赵奇兵一听，也确实是这么回事儿，于是附和的说道。
　　“哎，真有些舍不得啊！不过你说的对，楚梦瑶那妞儿自己去找不自在，出了事儿也不来求我，我有什么办法呢？”安建文叹了口气说道。
　　“好了，文少，你节哀顺变吧，现在你也是一个拥有两支肾的健康人了，一切要向前看啊，天涯何处无常草，何必要把梦瑶找！”赵奇兵安慰的说道。
　　“是啊，那我就不打扰兵少了，给你打这个电话，也是因为兵少的帮助，才让我变成了一个正常人，重振男人的雄风啊！”安建文说道：“不然我怎么会多管闲事？”
　　“晓得晓得！谢谢文少了！”赵奇兵这回终于不疑有它，相信了安建文的话。
　　挂断了电话，赵奇兵就叫来了李呲花：“呲花，我刚接到消息，楚鹏展要潜逃啊，而且现在雨家和萧家都找上门去了，我们要是去晚了，恐怕到时候利益都被别人瓜分了，我们什么都捞不到了啊！”
　　“兵少，那咱们现在就去找楚鹏展？”李呲花一惊，连忙说道。@。