第00955-00964章
　　“好，我这就去。”李呲花点了点头。
　　“你们要去哪儿？”一个声音突然响起来，将赵奇兵和李呲花吓了一跳。
　　“林逸？”赵奇兵一愣之下，不由得有些不可思议的看着来人！走进来的人，不是林逸又是谁呢？
　　“你们是要找我么？如果是的话，那就不用去了，我来了。”林逸有些戏谑的看着赵奇兵：“你的tui好了？怪不得你跳的这么欢，看样子，你还是坐在轮椅上消停啊！”
　　“你什么意思？林逸，你都废了，还敢来这里？你是不是活的不耐烦了？”赵奇兵听了林逸的话后，不由得有些纳闷，这林逸脑袋进水了吧？有实力的时候，你嚣张我也就忍了，现在没有实力了，你还和我嚣张？
　　“谁告诉你我废了？”林逸有些诧异的看着赵奇兵：“你是不是没睡醒，分不清做梦还是现实？出现幻觉了？”
　　赵奇兵被林逸的话弄得呆了一下，不过随即心想，林逸废掉了，是自己亲自找人试探的，应该不会有假啊！想到这里，于是强作镇定的道：“林逸，你别装了，星光璀璨大酒店门口停车场的光头是我找来的，你的底细什么样，我一清二楚，还想来吓唬我？是不是楚鹏展实在是没有办法了，不得不派你来稳住我？”
　　“哦？”林逸微微皱了皱眉，原来停车场的人，是赵奇兵找来的！
　　“如果我猜的没错的话，楚鹏展现在恐怕是想收拾东西打算潜逃吧？把你派到这里来，想要拖延时间？”赵奇兵看到林逸之前那个皱眉的表情，还以为是说中了林逸的心事呢，顿时很是得意的继续发挥他的推理能力：“不过林逸，我说你是不是傻？你怎么这么傻呢？都这种情况下了，还给楚鹏展卖命，他给你多少钱啊？让你来吓唬我，就是让你当炮灰的，你以为，你来了，还能走了么？难道你不知道，我早就想让你死了？”
　　“哦，不是楚叔叔让我来的，是我自己要来的。”林逸无情的否定了赵奇兵的推理。
　　“嘎？”赵奇兵一愣，随即又道：“我知道了，你一直喜欢楚梦瑶那小妞儿对吧？你为了她，主动的牺牲了自己！我说的对吧？哎，自古家丁多情，为了小姐甘愿去死啊，没想到我还能看到现代版的！哇咔咔，简直太感人了！”
　　“你tui好了，怎么脑袋出问题了？”林逸看着自以为是的赵奇兵，遗憾的摇了摇头：“看样子，你还得坐轮椅啊，你这智商要是继续发展下去，恐怕晚期就是植物人了。”
　　“妈的，你说什么？”赵奇兵一拍桌子，指了指自己身后不远处的轮椅说道：“林逸，你到了我这里，还敢说这样的话，看来你真的想死啊！让我坐轮椅？你知不知道我轮椅用完了，为什么没有丢掉？”
　　“因为你已经预料到了，轮椅还有用？”林逸有些惊讶的看着赵奇兵。
　　“哈！你还不傻啊！知道这轮椅是我为你准备的？”赵奇兵哈哈大笑起来：“没有错，我一会儿就让你站着进来坐着出去！”
　　“哦，果然不是我傻是你傻。”林逸遗憾的摇了摇头：“你答错了，我还以为你也和预言舒一样是预言兵呢，知道你一会儿还要做轮椅！”
　　“药王！给我控制住这小子，我要亲自打断他的tui！”赵奇兵怒了，在他的幻想里面，再次见到林逸的时候，林逸应该给他跪地求饶，一把鼻涕一把泪的祈求他，可是林逸没有实力了，居然还是这么狂妄！
　　这让赵奇兵的理想和现实产生了很大的落差，心里面极度的不爽！虽然现在也能报复林逸，但是不如那种来的爽快啊！
　　“是！”药王应道，他之前早已听到了动静，在一旁蓄势以待了。
　　药王虽然不善于对战，但是拿下现在实力全失的林逸对于他来说是一件轻而易举的事情！药王是最自信林逸已经实力全失的人，当初也是他分析和推断出来林逸已经没有了实力的！
　　所以药王很是大咧咧的一掌抓向了林逸！
　　可是，下一刻他就惊骇的发现，自己并没有抓住林逸！
　　“咦？你实力没有了，居然还跑的这么快？”药王看着迅速闪躲在一边的林逸，有些不可思议的道：“你这手逃命的功夫不错呀？打不过可以跑，但是可惜啊，你的双tui几天必然被兵少打废了，你轻功再好，也是没有用的了！对吧，兵少？嘎嘎！”
　　他和兵少在一起时间长了，也学会了兵少的笑声，此刻倒是模仿的惟妙惟肖。
　　不过，药王说完话之后，看向了兵少，却是没有看到想象中的兵少附和着放声大笑！此刻的兵少却是瞪大了眼睛，惊骇的看着自己，这让药王有些莫名其妙：“兵少，您怎么了？”
　　“你……你的身上……”兵少瞪大了眼睛，像是看见鬼了一样，指着药王，不可思议的说道。
　　“我身上怎么了……”药王有些纳闷的低下头去，向自己的身上看去，不过一看之下，却是吓了一跳：“嘎？”
　　药王惊愕的发现，自己的浑身上下，不知道什么时候，已经插满了密密麻麻的银针！他猛然想起，之前出手捉林逸的时候，好像浑身上下有一种被隐隐刺痛的感觉，但是他当时也没有在意！
　　因为他是学医的，知道人体有时候会出现神经xing的瘙痒和刺痛，这并不是什么稀罕事儿，也没有在意，可是现在才发现，根本就不是那么回事儿！
　　“你……你在我身上做了什么？”药王惊愕的看着林逸，满脸骇然的表情。
　　“没什么啊，你不是擅长害人么？听说你还要来我家下毒？”林逸耸了耸肩，有些无辜的说道：“所以我只好先下手为强了，不过我听说你很厉害的样子，应该可以自己解决对吧？”
　　“你到底对我做了什么？这些银针是做什么的？”药王的冷汗顿时流了下来，林逸的这手银针手段，药王曾经在李地雷的身上见过一次，不过这一次，却不知道是不是和上次一样呢？@。
　　想到这里，药王下意识的运起了真气检查了起来，不过，当他的真气运转起来之后，他却没有察觉出什么异样来，不过越是没有异样，药王越是担心……因为，李地雷那一次的能量，是被林逸用银针压制住的，不拔掉银针，是感觉不到任何异样的！
　　“没什么，你不是神医赵药王么？”林逸嘴角划过一丝讥讽的冷笑：“网上现在传得很厉害的样子，所以我相信，你一定可以解决的！”
　　“这个……和上次李地雷的真气银针一样？”药王有些惊骇的问道。
　　“哦，差不多吧，不过我又给改进了一下，和上次不是很一样。”林逸说道：“你没发现，这一次银针都插在了你的经脉上面么？”
　　“这……”药王的表情变得更加的惊骇了：“那会怎么样？”
　　“不怎么样啊，我把我的真气压缩用银针封在了你的经脉当中，你不将银针拔出来，自然什么事儿都没有。”林逸笑了笑：“当然，你也可以拔出来。”
　　“拔出来又怎么样？”药王黑着脸问道；“你的实力不是没有了么？怎么能还有真气？”
　　“你怎么和赵奇兵那傻帽一样傻？不愧是和他一伙的啊，都在那儿想当然的自以为是！”林逸撇了撇嘴：“请问，是谁告诉你们的，我的实力没有了？”
　　“这……”药王心道，哪有人告诉我了，这不是我自己推测出来的么？
　　“你把银针拔出来了，那我的真气就在你的体内‘砰’的一声爆炸了。”林逸很夸张的说道：“然后你的经脉就被炸碎了，你就实力大减，等你拔掉所有的银针之后，你的全部经脉就都报废了，那么恭喜你，你以后就可以修炼外家功法了！”
　　这也是林逸在自己的经脉受损之后，想出来的坏招，直接用在了药王的身上。不过对付药王这种人，不损一点儿是不行的。
　　“不可能！”药王忽然面sè变得狰狞起来：“你骗人，你的实力都没有了，你就是拿几只银针装样子，你跟你本就没有真气了，我感觉不到你体内的真气bo动。”
　　“呵，我实力比你高，你当然感觉不出来。”林逸心道，你又不是我，正常的内家高手，只有在对手真气运转的时候，才能看出对方的实力，或者比对方的实力高很多，也能一眼看出对手的实力，否则，除非像林逸这样有金手指存在，可以越级看出别人的实力。
　　“放屁！你的实力都没有了！”药王是最笃定林逸失去实力的人，所以此刻他根本不相信林逸还有实力。
　　“那你不信算了，你可以拔掉一枚银针试一试。”林逸无所谓的说道。
　　“拔掉就拔掉！你当我不敢？”药王说着，就伸手想去拔自己xiong口上的银针，不过，手mo到了银针，却是停了一下，还是将手移到了左tui部，去拔左tui部的银针！
　　林逸暗笑了一声，也没有说破，这药王虽然叫嚣着他不怕，但是还是没敢直接拔掉xiong口的银针，要知道，xiong口的附近可是主经脉，要是炸碎了，那他实力估计直接会从玄阶跌落到黄阶了！
　　而左tui部却是无关紧要了，那里储存的真气十分的少，经脉炸碎之后，最多是左脚使用不了真气了，对于药王这种不善于战斗的高手来说，却是无关紧要。
　　药王直接拔掉了tui上的银针，结果他登时就傻了眼了！一声巨响，他感觉到自己的左tui好像要被炸断了一般，里面的经脉瞬间就被林逸庞大的真气给摧毁了！
　　药王一声惨叫，一个趔趄差点儿没有摔倒在地上！
　　药王的脸sè从痛苦，变成了恐惧！他看着林逸，脸上豆大的汗珠落了下来！
　　“不可能……这不可能，你怎么没有失去实力？”药王心中暗暗叫苦，这林逸怎么回事儿？扮猪吃老虎么？明明实力没有失去，在停车场里为什么不展lu出来？让自己误以为他现在没有实力了！
　　而此刻，赵奇兵和李呲花也傻眼了！什么？林逸没有失去实力？那换句话说，林逸还是和以前一样牛.逼了？
　　妈的！赵奇兵想起自己之前和林逸说的那些欠揍的话，恨不得扇自己几个嘴巴！真是嘴贱啊，自己的嘴真是太贱了！以林逸的脾气，自己完了！
　　“我还是很纳闷，谁告诉你我没有实力了？你听谁说的？还是你自我幻想的？”林逸讽刺的看着药王问道。
　　药王脸sè一黑，心道，我可不是自我幻想的呗？不由得苦涩的道：“你明明有实力，在停车场，为什么还不使用真气？”
　　“对付几个小毛贼还使用真气？”林逸摇了摇头：“再说了，真气是我的，我愿意用就用，不愿意用就不用，你管那么多干什么？”
　　“……”药王有些无语，林逸说的没错啊，真气的确是人家的，人家愿意用不用，自己还能管得那么宽？不过还是问道：“那之前，我去鹏展集团找楚鹏展……楚董事长的麻烦，你怎么不阻拦呢？”
　　“哦，好吧，我就是假装没有实力了，想看看谁想对我不利，然后我再去踩回来！”林逸耸了耸肩，“承认”了下来。
　　“**！”药王忍不住骂人了，自己被耍了？自己成想对他不利的人了？于是林逸踩回来了？真是咎由自取啊，能怨得了谁？药王心中一阵的悲哀……
　　“那我这银针……该怎么办？”药王苦笑着问道。
　　“你自己不是很厉害么？你可以尝试着将我的真气炼化，或者等经脉碎了，你再修复一下。”林逸说道：“对了，忘了告诉你了，我就会修复经脉，你的经脉要是都碎了，可以找我修复！”
　　“你……你能修复经脉？”药王惊愕的看着林逸。
　　“能啊，那么简单，我的经脉都坏好几次了，你看我现在不是还什么事儿都没有？”林逸看着药王同情的说道：“你修复不了，那只能说你的医术太差啦！看来谣传不可信啊。”@。
　　“现在想明白也不晚。”林逸说道。
　　“可是……你能帮我修复经脉？”药王满脸期望的看着林逸。
　　“可以啊！”林逸点了点头。
　　“啊？”药王一愣，差点儿痛哭流涕的给林逸跪下了，林逸真的能帮自己修复经脉？
　　“不过我的收费比你这种庸医肯定要贵一点儿了。”林逸说道：“十亿一条经脉，练武者身上有七经八脉一共十五条主脉，你就给我一百五十亿好了，其他的副脉就当我送你的了！”
　　药王翻了翻白眼，差点儿没气晕死过去，十亿一条经脉？他怎么不去抢啊？
　　“你不要嫌贵！你知不知道我要花多少天材地宝才能给你修复一条经脉？没准儿还要我师父出马才行呢，我师父过来还要路费吧？”林逸开始胡扯了。
　　“……”药王默默不语，脸上写满了绝望。
　　林逸耸了耸肩，也不再搭理药王了，而是转头对赵奇兵说道：“赵奇兵，看来你还没死心啊？大厦倒了两次，你还不清楚，有些人不能惹，惹了很麻烦么？”
　　“我……那个林逸老大啊，哈，我这……我这是受到雨家和萧家的鼓huo，才做出这种昏头的举动，其实，在我的心里面，是怕死你了的！”赵奇兵脸上的表情变得无比精彩起来，他为了保命，只能继续忍受屈辱了！赵奇兵很清楚，林逸这人什么都能干出来，所以一下子将责任都推倒了雨家和萧家头上！他不信林逸还敢将雨家和萧家怎么样！
　　毕竟林逸可能不知道隐藏世家的厉害，但是世俗界的世家，他肯定知道，是不好招惹的！而且，雨家的身后也是有隐藏世家支持的，而萧家虽然落魄，但是赵奇兵不相信林逸真的敢动他！
　　毕竟，林逸要是动了萧家，其他世家肯定会同病相怜，说不定下一个被动的就是他们了，也不会坐视不理的。
　　“雨必德死了，皮伯也死了。”林逸淡淡的说道。
　　“嘎？”赵奇兵听了林逸的话，差点儿没一屁股坐在地上！神马情况？林逸连雨家的人都敢杀？在赵奇兵看来，林逸再嚣张，也不过是对萧家下手，也不敢对雨家下手，却没想到林逸连雨家的人都敢直接击杀，那简直是他狠了吧？
　　这家伙完全不按常理出牌，而且做事也是完全的肆无忌惮，他就不怕别人报复么……是了，这回，他装作实力大失的样子，倒是吸引来了一些报复，结果好了，报复的人被报复了……
　　“你家还没死人呢，所以我来了。”林逸看着赵奇兵，似笑非笑的说道。
　　“那个林逸老大啊，我们之间肯定是有误会的……”赵奇兵吓得tui都有点儿不好使了，整个人都在哆嗦，脸上的笑容也是很难看：“你看，我要不是受到蛊huo，哪敢去找你的麻烦啊，你可千万不要冲动啊……”
　　“你先别害怕，我在杀人之前，一般都会给对方一个选择的机会的。”林逸摆了摆手打断了赵奇兵的话：“我给了雨家和萧家两个条件，但是他们没有答应，那我没办法了……”
　　“我答应，我答应！”赵奇兵连连点头。
　　“你的条件，我要双倍。”林逸淡淡的说道。
　　“我的条件……”赵奇兵顿时脸sè一变，苦笑道：“我想要鹏展集团的地产公司，可是我哪有两家地产公司啊，我要是有的话，也不用去要别人的了啊……”
　　“那你只能去死了。”林逸说道：“不过你们和雨家萧家不一样，你们的意思是，要让药王下毒毒死我们？”
　　“不是的，不是的，我怎么敢毒死你？”赵奇兵连忙否认道。
　　“林逸，是我假传圣旨，兵少的确没有要毒死你们的意思，我是怕楚鹏展不肯就范，所以才如此说的。”李呲花咬了咬牙，ting身而出，他决定替赵奇兵扛下来！当时赵奇兵没有出面，他只要将责任全部揽下来，那么或许会将林逸的怒火转移到自己的身上来。
　　“哦，是你啊？是你说要毒死楚叔叔全家？”林逸看了李呲花一眼，问道。
　　“是我！”李呲花点了点头。
　　“哦，那我也杀你全家好了，当然，也包括赵奇兵了。”林逸无所谓的说道。
　　“嘎？”李呲花愣了愣：“可是，这和兵少没有关系啊……”
　　“哦，你要杀楚叔叔全家的时候，也没想过和瑶瑶有没有关系，所以我也不会想和赵奇兵有没有关系。”林逸看着李呲花说道。
　　“……”李呲花有些无语，自己白站出来顶罪了？
　　“林逸老大，我虽然没有地产公司，但是我用钱抵债行不行？”赵奇兵听说林逸已经干掉雨必德和皮伯了，顿时吓得不行，他相信，林逸绝对敢杀了他！
　　“哦，也行。”林逸笑道：“算了，算你便宜点儿，两亿好了。”
　　“啊？两亿啊……”赵奇兵的脸sè又变得有些苦涩：“我就有一亿五千万了……”
　　这一亿五千万，还是从甄英俊和安建文的身上刚坑来的，刚到手没几天，这就要没了……
　　“差五千万啊，也行，你自己把自己的tui打断，算你五千万了。”林逸说道。
　　“这……”赵奇兵犹豫了一下，虽然觉得自己的tui刚好，再打断，实在太痛苦了，但是一想到，tui断了就能省五千万，还能保住命，那也ting划算的！反正不过是再在轮椅上坐一阵子，也无所谓了！于是咬了咬牙道：“好！可以！呲花，拿铁棍来，给林逸老大，把我的tui打断！”
　　“这……好！”李呲花想说什么，不过想到林逸的xing格，还是摇了摇头，出去找铁棍去了。
　　很快，李呲花的铁棍取来了，但是林逸却摆了摆手道：“你自己打吧。”@。
　　说完，赵奇兵将自己的衣摆扯起来，咬进了自己的嘴里面，坐在了身后的轮椅上面。
　　“可是……”李呲花怎么敢动手？
　　“赶快的，我时间有限，你要不动手的话，我一脚上去可就是粉碎xing骨折了！”林逸有些不耐的说道。
　　“呲花，动手，这是命令！”赵奇兵打了个哆嗦，赶忙对李呲花命令道。
　　李呲花无奈了，只能一咬牙，举起铁棍向赵奇兵的左tui砸去，只听“啪”的一声，伴随着赵奇兵的惨叫，他的左tui断掉了。
　　李呲花又一鼓作气的举起铁棍，砸向了赵奇兵的右tui，又是“啪”的一声，赵奇兵的右tui也断掉了。
　　赵奇兵痛得死去活来，就差满地打滚了。
　　“记得转账，对了，打断一条tui就行了，你打断两条干什么？”林逸耸了耸肩，转身离开了给力浮云酒吧。
　　“这……”李呲花一惊，心里恨极了林逸，怎么不早说？自己又不是一起打断了赵奇兵的两条tui，而是分着打的，可他偏偏在自己打完之后才说，这不是故意的么？到时候兵少怪罪下来……
　　“林逸，我赵奇兵对着轮椅发誓，我要是不弄死你，我就不姓赵！”赵奇兵强忍着疼痛，等林逸走了之后，才恶狠狠的说道：“你给我记住，我赵奇兵说到做到！”
　　“兵少，对不起……我……”李呲花赶紧为自己打断了赵奇兵的双tui而道歉。
　　“不关你的事儿！”赵奇兵摆了摆手，翻了翻白眼，直接晕死了过去……
　　林逸出了给力浮云酒吧之后没有直接回楚梦瑶的别墅，而是将电话打给了唐韵。他必须要给唐韵解释一下，或许，今天的结果会让她失望，但是林逸也没有办法，同样的，他其实也舍不得大小姐和小舒。
　　和她们相处的时间虽然不长，但是每天的朝夕相处，已经让林逸真的喜欢上了她们。
　　“喂？林逸，你在火车上么？”唐韵知道林逸应该是昨晚走的，不过她怕自己去送行的话，被有心人看到，还不如让林逸偷偷的离开，不被他的仇家才好。
　　“没有，我在松山市。”林逸说道。
　　“你没走？”唐韵微微一愕：“怎么了？发生了什么事情？”
　　“你在哪里？我们见面再说吧。”林逸微微叹了口气，说道。
　　“我在学校啊，现在正是午休时间。”唐韵说道。
　　“那我现在去学校吧。”林逸调转了车头，驶向了学校的方向。
　　钟品亮和高小福刚从学校门口的一家饭店里出来，虽然当初学校替钟品亮遮掩了一下他的罪行，但是即使如此，钟品亮和高小福也不太敢去食堂了，食堂的大厨可是知道内情的，万一说走嘴了，那就坏事儿了！
　　所以他们每天中午都去附近的饭店吃午饭，以钟品亮的家庭条件，倒是也能消费得起。
　　“咦？亮哥，那不是林逸么？”高小福忽然一指不远惊叫道。
　　“林逸？”钟品亮一愣，顺着高小福所指的方向不由得抬头一看，果然看到林逸正从一辆黄sè的甲壳虫车上下来！
　　“他怎么还敢来上学？雨家和萧家还有赵奇兵的人，还没有弄死他？”高小福有些奇怪的道。
　　“是啊，他这个时候来学校干什么？不躲起来，还敢出现在公众场合？”钟品亮顿时皱了皱眉。
　　“亮哥，咱们去找找他的麻烦？”高小福有些跃跃yu试的建议道。
　　“找什么？你傻啊？林逸这个时候还敢来学校，这里面肯定有问题！”钟品亮再也不是以前那个莽撞的没有脑子的钟品亮了，他经历了大喜大悲，已经进化成了一个高智商的钟品亮：“你等我问问我爸！”
　　“好！”高小福缩了缩脑袋，点了点头。
　　钟品亮一个电话打到了钟发白那里，钟发白接起了电话来：“喂？品亮啊，有什么事情么？”
　　“爸啊，我和你打听个事儿啊，萧家和雨家，还有兵少，都去找楚鹏展麻烦了么？”钟品亮问道：“我看到林逸来学校了……”
　　“品亮哇，你可千万不要去招惹林逸啊，听到没有？千万不能！”钟发白一听儿子的话顿时吓了一跳，连忙对他说道。
　　“怎么了？”钟品亮顿时一愣。
　　“你不知道啊，雨家和萧家的人，都被林逸给打死了！而刚才，林逸刚从兵少那里回来，不但弄伤了药王，而且又打断了兵少的双tui！还管兵少要去了一亿五千万！”钟发白连忙说道。
　　“我的天哪，真的啊？”钟品亮心头一惊：“林逸连萧家和雨家的人都敢杀？”
　　“别说萧家和雨家的人，兵少不也是没有脾气了？还得给林逸赔钱？”钟发白苦笑着说道：“这林逸，扮猪吃老虎，实力根本就没有消失，结果今天就发威了……”
　　“这林逸这么yin损啊？”钟品亮不由得暗叹道，看样子，自己真的很明智啊，没有去找林逸的麻烦，不然死都不知道怎么死的！
　　“是啊，先不说了，我这忙着呢！”钟发白说道：“你就记住别惹了林逸就行了！”
　　“我知道了！”钟品亮点了点头，挂断了电话，将父亲的话和高小福说了一遍，道：“看到了吧？我说不能去找林逸麻烦，这回知道我的明智了吧？”
　　“是啊，还是亮哥您明智啊！”高小福听了钟品亮的话，不由得也是暗暗后怕，之前他还想要去跟风找林逸麻烦呢，现在看来，不去真的对了：“亮哥，你现在的智商真是扶摇直上啊，再也不是之前的钟品亮了！”
　　“那是啊，我告诉你，做坏人啊，得有智商才行！”钟品亮很是得意的点了点头：“林逸这也是有智商的一种，不过他这智商，也就是骗骗萧家和雨家还有病少，和我钟品亮比起来，还是差上一筹的！”
　　“那是，要不是林逸实力强横，他哪里亮哥您的对手呢？”高小福连连点头称赞道：“等到乃炮下山的时候，亮哥你和乃炮一文一武，那时候林逸还算个屁？”@。
　　“不错，这个周末，我们就上山去看看乃炮！”钟品亮点了点头说道。
　　“是啊，我也很想念炮子的，这么长时间不见了，还真怀念当初我们三人在一起的情景啊！”高小福感叹道：“那时候林逸还没有来，我们三人还在校园里横行霸道，那日子，还真是爽快！”
　　“哼！如果林逸不来，我们还是一群什么都不懂的纨绔子弟，那能有什么出息？”钟品亮却很是不屑的说道：“是林逸改变了我，在与林逸的不断斗争之下，才能不断的充实自我，将林逸打败，以后我们才能更有所成就，站在这世界之巅！”
　　“亮哥，你考虑的真周全啊，你以后一定能成为一个名人！”高小福说道。
　　“说这些还为时过早，走，我们回教室去，当作没有看到林逸就好了。”钟品亮摆了摆手，谦虚的说道。
　　林逸将车子停在了学校后面的小吃街，快步的走进了学校，边走，边拨通了唐韵的号码。
　　“韵韵，你在哪里？”林逸等电话接通了之后问道。
　　“在教室看书，能在学校里面的时间不多了，以后会怀念的……”唐韵笑了笑：“你到学校了么？我出去找你？”
　　“恩，我在教学楼下面等你。”林逸心中叹了口气，不知道一会儿唐韵知道真相了之后，会不会不开心？
　　林逸第一次会很在乎一个女孩子的想法，这让一向很淡定的林逸，心情有些忧郁。
　　学校依然是平时的样子，现在是午休时间，很多学生都熙熙攘攘的在操场上玩儿闹，邹若明依然在不远处和他的一帮走狗打着篮球，钟品亮依然和高小福混在一起，这是一群或熟悉和或不熟悉的面孔。
　　林逸斜靠在教学楼前的花圃边上，静静的等着唐韵。
　　不多时，唐韵的身影就出现在了教学楼的门口，一如平时一样，唐韵依然是一身校服的清新打扮，虽然唐韵现在也不是买不起衣服，但是她一贯都是如此，林逸反倒喜欢这样子的唐韵，并没有因为自己给她家里多少钱，而发生什么改变。
　　唐韵看到林逸，嘴角微微翘起变成一个好看的弧度，快步跑了过来，胸前微微有些颤抖，让林逸愕了愕，一段时间不见，唐韵的胸脯好像又丰满了一些？
　　难道，她又发育了？林逸想问问，但是却没好意思问出口。事实上，唐韵还真被林逸说中了……她这段时间开始丰胸了。
　　被楚梦瑶拿陈雨舒一阵挤兑，唐韵表面虽然没说什么，心里面却暗暗叫上了劲儿，每一餐都增加了木瓜牛奶，没想到不知不觉中，还真有了一些效果。
　　这让唐韵很开心！虽然马上就要和林逸回他的老家了，这辈子能不能再见到楚梦瑶和陈雨舒都不一定，但是唐韵还是想将自己变得完美一些。
　　“你真的还没走？”唐韵看到林逸，虽然惊喜，但是目中还是透露着浓浓的担心之意。
　　“恩，没有走……”林逸习惯的牵起了唐韵的小手，道：“我们边走边说吧。”
　　“恩……”唐韵脸色微红，也没有拒绝，在心里已经认定了林逸，她也习惯了偶尔和林逸亲昵的举动，哪怕是在大庭广众之下。
　　唐韵是个爱惜自己名声的人，以前都没有传出过什么绯闻来，不过现在全校都知道她是林逸的女人，但是唐韵反倒很平静，因为她从心里已经接受了这一切。
　　林逸拉着唐韵，在操场边上的树荫下慢慢的走着，不过林逸却没有再说什么，他不是不想说，而是考虑着怎么开口。
　　唐韵的性格，林逸很了解，虽然有的时候很坚强，但是在感情方面实际上很是脆弱，尤其是有小芬的前车之鉴，让唐韵把自己保护的和一个刺猬一样，一有风吹草动，就会变成一个炸毛兽。
　　这也是唐韵之前对林逸如此防备的原因，不过当她的心扉真正的敞开，接受了林逸之后，却又变得小心翼翼如履薄冰，生怕会失去这段感情。
　　“韵韵……”林逸终于开口了。
　　“恩？”唐韵转头看向了林逸。
　　“我不回老家了，还会留在松山市……”林逸说到这里，明显感觉到唐韵抓住自己的手一紧，林逸叹了口气道：“因为我的实力恢复了……而且更进了一步。”
　　唐韵抿了抿嘴，眼中闪过一丝不易察觉的失落，不过却是笑道：“这是好事儿呀，恭喜你了！”
　　林逸哪能感受不到唐韵感情的细微变化？苦笑了一下道：“你是不是有些失望？”
　　“怎么会？”唐韵摇了摇头：“你的实力恢复了，我真的很高兴！”
　　唐韵说的是实话，虽然，她和林逸过着幸福隐居生活的梦想破灭了，但是唐韵真的为林逸恢复实力感到高兴！因为她知道，林逸将这些看得很重，如果一直不能恢复，他肯定会闷闷不乐的！
　　所以，唐韵宁可自己失望一点儿，也不想林逸不快乐。
　　“谢谢……”林逸捏了捏唐韵的手。
　　“那……你还会住在楚梦瑶那里么？”唐韵迟疑了一下，还是忍不住问道。
　　“恩，我答应过她们，实力恢复的话，就会继续留在别墅里面……”林逸没有隐瞒唐韵这些。
　　“呵呵……那也不错呀。”唐韵有些言不由衷，任谁都能看出来她失落的心情。
　　“韵韵？你不开心？”林逸也看出了唐韵的言不由衷。
　　“没有了……”唐韵摇了摇头，从怀中掏出一个小盒子递到了林逸的面前：“呵呵，这个也用不上了，还给你吧……”
　　唐韵拿出来的，正是林逸送给她的戒指。
　　林逸微微愣了愣：“还给我做什么？这本来就是给你买的啊……”
　　“也许……这枚戒指最终不是我的也说不定？”唐韵有些没有信心，楚梦瑶和陈雨舒的心思，是司马昭之心路人皆知，她们还把林逸留在别墅里面，难道要林逸做她们一辈子的保镖么？
　　唐韵不确定林逸后能不能继续选择自己，但是情敌却是越来越来强大了……
　　“别想那么多。”林逸将盒子接过来，将戒指拿出来，套在了唐韵的手上：“是你的东西，永远都是你的。”
　　“恩……”唐韵有些惊喜，这一刻，她忘记了所有的忧虑，幸福在这一瞬间定格，唐韵一辈子都会记得，此时此景，在校园树荫下的一幕，他再次将戒指戴在了自己的手上，表明了他的心意。
　　“楚家的麻烦其实看似解决了，但是什么都没有解决，这个时候离开，我也不放心，而且瑶瑶和小舒，其实对你没有什么敌意的，她们两个就是那种性格，就像最初对我，也是充满了敌意，等你和她们接触多了，她们也会和你相处的很好了……”林逸安慰道。
　　“哦？哦……”唐韵微微一愕，不明白林逸这句话，算不算是暗示着什么，他选择了大小姐，也不会放弃自己么？还让自己和她们相处的很好？
　　自己会么？不知道啊……如果林逸真的选择了大小姐，自己或许会吧……也或许不会吧……可是不会怎么办？难道将林逸让给大小姐？不行，那岂不是随了大小姐的心愿了？
　　林逸本来无心的一句话，却是让唐韵的思绪一下子飘到了很远很远……林逸其实是说，大小姐接受了一个人，就会很用心很友好的对待。
　　“呵呵，等高考结束，暑假的时候我带你回去，见见我家老头子。”林逸笑了笑说道。
　　“恩！”唐韵又开心了起来，不管怎么样，只要林逸的心中有自己就好了，管大小姐做什么？林逸要是不喜欢她，她就算留住林逸又有什么用呢？唐韵有些羞涩的问道：“那……我要叫他什么？”
　　“唔……叫爷爷吧，按照他的岁数，应该是这样了，不过我都喊他老头子。”林逸笑道，他也知道唐韵不可能直接喊老头子，那样就不太礼貌了。
　　“恩。”唐韵点了点头：“多亏我还没有和家里人说这件事儿，不然我妈妈又不知道要弄出什么状况来？”
　　唐韵对妈妈，实在是有点儿无可奈何。
　　“呵呵……”林逸笑了笑，对于唐妈妈，林逸也有些无可奈何，但是，在自己追求唐韵的时候，一直都是唐妈妈站在自己这边，林逸也很感激，所以对于唐妈妈的贪财要求，林逸也不会多说什么。
　　……………………
　　楚家的麻烦结束了，有些人的麻烦还没有结束！所有对楚家、对林逸有敌意的人，都开始人心惶惶起来。
　　萧家。
　　萧基和萧本看着病床上的皮伯，一时间不知道要说什么才好！
　　虽然，经过了复杂的抢救，皮伯的命算是保住了，但是皮伯的人却是变成了植物人！
　　“你个败家娘们！”萧基看着病床上一动不动，浑身插满了管子的皮伯，气得一巴掌再次拍在了苟护丽的脸上：“你开车不看好了，现在好了，皮伯变成了植物人，我们萧家可怎么办？怎么办？本来在世家当中地位就岌岌可危，现在恐怕没有高手坐镇，萧家真的完了！”
　　“呜呜呜……”苟护丽被打得也不敢多说话，只是在那里抹着眼泪。
　　“哭，就知道哭！哭有个屁用？”萧基看到自己的老婆就生气，自己怎么娶这么一个玩意儿回来了？不由得越想越怒：“你还哭呢，这事儿还不是你惹出来的？你要是不去招惹楚鹏展家的人，我们怎么会和他们结仇？不结仇，怎么又能将皮伯搭进去？就算皮伯受了伤，你开车也看着点儿啊？”
　　“好了，大哥！”萧本却是摆了摆手：“现在不是争吵的时候，你就是把大嫂打死，又有什么用？能解决什么问题？”
　　“那……该怎么办？”萧基叹了口气，他就是不知道该怎么办，才把火气撒在了苟护丽的身上。
　　“第一，为了保证我们萧家的利益，我建议尽快的和康家结亲，不然的话，萧家的地位真的就不保了！不过有康家这个大财团在后面支持着，对我们萧家还是有好处的！起码可以度过这个难关。”萧基说道：“第二，我们尝试联系皮伯的师门，皮伯被人打成这个样子，你说他的师门不能不管吧？”
　　“唔……和康家联姻倒是要抓紧了！”萧基点了点头：“不过皮伯的师门，我们都不知道他的来历啊，再说，皮伯不是被苟护丽给撞的么？”
　　“你不说，我不说，就说是林逸打的，别人谁知道？”萧本摆了摆手：“就算他们知道了是大嫂撞的，那也是次要的，一个玄阶中期的外家高手，怎么可能被车撞死？不现实吧？”
　　“这倒是！可是皮伯的来历是什么，父亲也没和我们交代过，他就去了……”萧基点了点头道：“而我们自己，也没有来得及问皮伯啊？”
　　“说的也是！”萧本皱了皱眉：“这样，你放出消息出去吧，说皮伯被林逸打成了植物人……”
　　“二弟啊，可是这样一来，康家的人能不能得知消息之后，就不和我们家结亲了啊？”萧基有些担心的说道。
　　“你以为，这消息能瞒得了么？”萧本却是摆了摆手道：“我估计，用不了多久，所有的消息灵通人士，全部都会知道我们萧家出了事儿了！”
　　“也是，这事儿怎么都瞒不住的。”萧基点了点头，一方面去联系康家，一方面将皮伯成为植物人的消息放了出去……”
　　燕京雨家。
　　雨水星看着大厅中摆着的三弟雨必德的尸体，潸然泪下痛不欲生：“三弟啊，你怎么就这么去了？大哥没在家，雨家就剩下我们兄弟两个了，你怎么就抛下我走了？”
　　雨海天站在一旁不敢说话，雨家横行了世俗界多年，这种悲剧却是从来没有发生过，如今所有雨家的人都有些不知所措了！
　　雨坤坐在轮椅上，怔怔的看着已经变成了尸体的父亲，他有点儿接受不了这个事实，他的伤势还没有好，父亲就死了！林逸，怎么那么狠？
　　“父亲，请让我去手刃林逸，给三叔和大哥报仇！”雨枫的眼中也是充满了仇恨，虽然平时雨家内部也有小的竞争关系，但是现在有了外敌，雨家的人还是同仇敌忾的。
　　“冲动！”雨水星却是摆了摆手，沉着脸道：“现在这种情况，你还去找林逸报仇？你不是糊涂么？”
　　“那……就这么算了？”雨枫一愣，问道。
　　“小弟，我知道你想给我和我父亲报仇，但是二伯说的没有错，这个时候，我们不能冲动！”雨坤虽然也是报仇心切，但是也明白，这个时候，是断然不能够着急的！
　　“小枫，你还是年少冲动啊！”雨水星点了点头：“现在，林逸明显的就是在那里扮猪吃虎，他的实力根本就没有消失，而且更进了一步，这还不止，他身边的一条狗，都已经成了修炼狗！他身后，得有多么遮天蔽日般庞大的势力背景，才能做到这一点？那只狗，当时小坤可是已经把它打的奄奄一息了，要治好它，就得花费多少天材地宝？别说其他世家，就是我们雨家，能不能拿出这么多天材地宝都不好说，更别说把这些东西用在一条狗的身上了！而且，将一条狗能够训练成修炼狗，这人去修炼都很不容易了，他们居然弄出一条修炼狗来，这是天材地宝没地方用了，还是高手太多了，没事儿找乐子玩儿？”
　　雨枫听了父亲的话，沉默的低下头去，父亲说的没有错，这些蛛丝马迹，就能看出林逸的背景是何等的强大了，那自己怎么还能贸然动手呢？
　　“那我们现在应该怎么办？就这么忍下了？”雨枫顿时有些泄气的问道。
　　“现在也只有隐忍了，你要记住，凡事做大事者，都要学会隐忍，越王勾践卧薪尝胆这不都是忍耐者的代表么？”雨水星说道：“这事儿，我要联系一下你大伯，看看他有什么建议！只要隐藏雨家为我们出头，那我们就什么都不怕了，但是就怕那边的人，不会轻易出手啊！”
　　“哎，那也只有先忍着了！”雨枫点了点头。
　　林逸没有失去实力的消息，像是长了翅膀一样，很快的就传了开来，而甄大洲和甄英俊父子，也是第一时间就得知了这个消息！
　　父子俩一听林逸没有失去实力，一下子就毛了，他们可是怕林逸会找上门来啊！
　　“马爷啊，你的师父什么时候出山啊，林逸没有失去实力，听说，现在正在找他的仇家报仇呢！”甄大洲大惊失色的和马柱说道：“雨家和萧家都死了人了，药王和赵奇兵都受到了不同程度的伤，我们该怎么办啊？林逸下一个目标，是不是我们啊？”
　　“什么？林逸居然恢复了实力？”马柱听了这个消息之后，也是有些不可思议，随之一阵的悲哀！要是林逸也废了，那他的心情还会好一些，但是现在，林逸什么事儿都没有，他却成了残疾了，这让马柱怎么能平衡！
　　“是啊，我怕林逸会找我们报仇！”甄大洲十分担心的说道！他已经有些后悔去招惹林逸了，现在儿子不但已经断子绝孙了，马柱也受了重伤！
　　“哼！他敢，我的师父一来，他只有死的命运！”马柱冷笑了一声，在他看来，林逸虽然不简单，但是在师父面前，什么都不是！
　　“那马爷的师父什么时候能来啊，能不能快一点儿啊，我怕他还没来，林逸就找上门来了……”甄大洲担心的说道。
　　“我师父是地阶高手，不过根据隐藏世家仲裁协会的规定，地阶高手是不能随便出现在世俗界的，除非有不得已的理由！他已经和仲裁会申请了……”马柱皱了皱眉，说道。
　　马柱是自己人知自家事，他知道，隐藏世家的规矩，只适用于那些隐藏世家，对于那些大门派来说，是没有用处的，在那些超级上古门派的面前，这些隐藏世家，只是小意思而已！
　　隐藏世家根本就管不了，甚至都没有资格了解那些上古门派的事情！
　　但是马柱的门派很小，不过是一个新成立的门派而已，而这种小门派，自然会受到隐藏世家仲裁协会的约束了！
　　“这样啊……”甄大洲点了点头：“那我们现在怎么办啊？”
　　“我师父说了，让我们先隐忍一段时间，等他来了，就好办了！”马柱说道。
　　马柱的话音刚落，房间的门口就传来了敲门的声音！
　　“谁？”甄大洲下意识的问道。
　　“林逸。”林逸淡淡的说道，甄大洲父子所住的宾馆房间，林逸已经从赵奇兵那里得知了。
　　“林逸！”甄大洲吓了一大跳，差点儿一屁股瘫软在地上，他有些恐惧的看向了马柱：“马爷，怎么办啊？”
　　“不是告诉你先隐忍一下么？等我师父来了，解决他还不是轻松加愉快？”马柱有些不耐的皱了皱眉，虽然他也很是仇恨林逸，不过他也知道，以他目前的实力，根本就不可能将林逸怎么样。
　　“哦……”甄大洲战战兢兢的走过去，打开了房间的门，强作镇定的说道：“林逸，你来这里做什么？我们已经两清了吧？马爷以及被你打伤了，我儿子也被废掉了，你还想怎么样？”
　　“哦，上次的事情两清了，不过我这次来，是新开个事儿，和上次没有关系了。”林逸笑了笑，很是平淡的说道。
　　“新开个事儿？什么意思？”甄大洲一愣。
　　“上次你敲诈我，这回轮到我敲诈你了！”林逸说道。
　　“敲诈我？”甄大洲脸色一变。
　　“五亿吧，我这人一般喜欢双倍奉还，你敲诈了我两亿五千万，我敲诈你五亿不多吧？”林逸微笑着看着甄大洲，笑容好像很无害的样子：“你不给的话，我就去绑架你儿子，然后去东海，将你的产业都给砸了。我最擅长拆房子推大厦之类的，赵奇兵的大厦被我弄倒两座了，是不是很好玩儿？”
　　甄大洲的脸色变得更加难看起来！林逸这是在威胁自己啊，简直是**裸的威胁！林逸比自己还要狠，自己起码是绑架了楚梦瑶和陈雨舒之后，才管楚鹏展要赎金的，林逸这还没绑架呢，就管自己要五亿，而且还威胁自己说不给钱才去绑架！
　　这种要赎金的方式，甄大洲简直闻所未闻！他气得脸色铁青，但是却丝毫不敢将林逸怎么样，谁知道惹怒了林逸的后果是什么？林逸连萧家和雨家的人都敢击杀，更别提他甄大洲了！
　　况且，林逸也说了，不给钱，他还要去东海拆自己的产业，这让甄大洲有一种无比屈辱的感觉！现在甄大洲才明白，什么叫真正的恶人，自己和林逸比起来，那根本就不算什么啊！
　　“五亿……我拿不出来……”甄大洲强忍着怒意，说道。
　　“哦，那你有多少先给我吧！”林逸说道：“剩下的不够给我打个借条。”
　　“好！”甄大洲咬了咬牙，道：“我现在只有两亿五千万。”
　　他知道，现在隐忍一下，等到马柱的师父来了，林逸要走多少，都得给他吐出来！林逸明抢，到时候自己也去明抢，马柱的师父往那里一站，就管林逸和楚鹏展要钱！不给钱，就直接打死他全家！
　　此刻的甄大洲，已经完全的忘记了萧家、雨家和赵奇兵的教训，去威胁林逸要打死林逸全家的人，全都被林逸给打死了！不过，即使想到了这一点，甄大洲也不会觉得有什么不妥，因为在他看来，马柱的师父金无敌比林逸厉害多了，那可是地阶高手，又是金钟罩大成者，除非被彗星陨石什么的给砸死，一般压路机都是不能将他怎么样的！
　　而林逸再厉害，也不可能越级打比他高那么多等级的金无敌，况且，玄阶和地阶，那是天差地别！想到这里，甄大洲深吸了一口气，将这仇恨埋在了心里，准备等着金无敌来了之后再去找林逸算账！
　　“两亿五千万？”林逸皱了皱眉：“我给你的都有两亿五千万了，你怎么就有两亿五千万了？”
　　“之前我的确有钱的，不过用来给甄英俊治病了……”甄大洲说到这里，满眼就充满了仇恨，你还问我钱哪儿去了，要不是，我能花那么多钱给甄英俊治病么？
　　“也行，两亿五千万就两亿五千万吧，你给转到这个户头来……”林逸给了甄大洲一个户头。
　　甄大洲倒是也没有做什么手脚，直接给林逸转了两亿五千万回去，然后又给林逸写了一个借条。
　　燕京刘家。
　　虽然，这些日子松山市发生的事情和刘天翼没有任何的关系，但是刘天翼却也比任何人都关注松山市的形势！
　　林逸受伤了，实力全无！这是刘天翼接到的一个消息！
　　在林逸实力全失的消息传来之后，刘家就炸锅了！
　　刘振虎的小儿子刘天厉就虎着脸回到家来，有些不高兴的找到了刘天翼：“大哥，不是我说您，这钱怎么能随便借？我们刘家的钱也不是大风刮来的，那是我一分一毛的赚来的！您是家主继承人，您要借钱，我二话没说就把钱借给了，但是您借钱的时候，是不是也要调查清楚了，这个人有没有偿还能力？如今我可是听说，萧家和雨家还有隐藏世家的私生子兵少，都去找这个林逸的麻烦了，到时候，他有没有命都不好说，还能还钱？”
　　“天厉，凡事要看的长远一点儿，林逸就算没有了武功，但是他有医术在，早晚也会重新站在这世界的巅峰！”刘天翼对松山市的形势却并不是很着急。
　　“他都没有命了，要医术有什么用？”刘天厉却是不服的说道。
　　“爸，我觉得大伯说的没有错，这个林逸，如果真如大伯说的那么神奇厉害，那么在这种时刻，雪中送炭，无疑是给我们刘家带来一个未来的助臂！”刘振虎身边的一个妙龄少女却是插口说道：“我们刘家是靠商政起家，却没有修炼者，这对刘家来说，是一个发展的掣肘，虽然有和吴家联姻，但是我们自身还是太弱了一点儿，还是要寻找新的助臂！有些时候，就是要赌一下才行，这一个亿，可以看做一个赌博，赢了，我们刘家可以获得意想不到的利益，输了，就当白赚了一个亿，如果爸爸觉得心里不舒服，就从我的分红里面扣掉好了……”
　　这个妙龄少女，是刘天厉的女儿刘静涵，刘家的天才少女，十五岁就跟着刘天厉经商，对外来说，刘家的生意是刘天厉在负责，但是了解内情的各大世家，却是很清楚，这个十五岁的美少女，才是刘家生意的掌舵人！
　　十五岁经商，十六岁就将刘家的产业生生的翻了一倍，十七岁再次翻倍，十八岁的生日刚过，就被刘振虎许可参与刘家的家族会议！
　　刘振虎俨然已经将刘静涵当成了刘家第三代***人进行培养了，唯一遗憾的是，她是个女孩子！如果她继任了家主之位，除非她的孩子姓刘，不然的话，将和下一任家主继承人无缘，只能在其他的族内子孙中挑选继承人了。
　　“天厉，静静说的没有错，凡事要看长远一些！”刘振虎此刻也开口了：“如果林逸这一次顺利的度过这些祸事，那么我们刘家，就和林逸建立了不错的关系，以后我们刘家，也会获得莫大的好处，你虽然经商的手段不错，但是大局观就比静静差了许多，你还要学习啊！”
　　“是！父亲！”刘天厉听见父亲都开口了，自然不会再有什么不服气的话说出来，况且，他对自己的女儿也是很佩服的。
　　“每年的世家大会，我们刘家都是弱势，没有灵丹妙药，也没有奇珍异宝，在交易会上基本上是没有人和我们交易的，而在比武大会上，也是没有人可以参加，陈家老爷子退下几年了，陈家的处境比萧家强不了多少，不过好在陈宇天是黄阶高手，未来恐怕也会有所突破，所以陈家暂时还没有太大的麻烦！”刘振虎说道：“但是天翼今年的年纪也不小了，如果他退下去，不在政界担任什么职务，那么我们刘家就会青黄不接，仅仅靠这些生意，是不可能维持世家身份的！现在我没死，有些老关系还卖我面子，我一离去，恐怕刘家就完蛋了！”
　　“是啊，天厉，如果不是林逸，父亲现在也不能这么健康，所以这一亿，就算感谢他，又有何妨？”刘天翼说道。
　　“我明白了！”刘天厉点了点头说道。
　　不过，刘家这正在开会呢，那边就传来了新消息，林逸没有丢失实力，而是在扮猪吃老虎！雨必德死了，皮伯变成了植物人，赵奇兵的腿又断了！
　　刘家的人知道了这个消息之后，不由得面面相觑，这前一刻，林逸还处在弱势，怎么下一刻，林逸就完全的扭转了局面，化被动为主动？而且，林逸也太狠了吧？连雨家的雨必德都敢杀，而且萧家的皮伯也被打成了植物人？甚至连隐藏世家的赵奇兵，都被林逸再次打断了腿？
　　“哈！这个林逸，居然把我们都给骗了，他一直在扮猪吃虎？害我们白白的为他担心了！”刘天翼听到了这个消息之后，不由得长出了一口气，林逸没有事情，那最高兴的莫过于刘家了，林逸恐怕会记得那一亿元的好处，以后不会亏待刘家的。
　　“的确，是我目光短浅了！”刘天厉自嘲的叹了口气，道：“不过，这林逸也真狠啊？他这么做，不是将雨家和萧家还有隐藏赵家都得罪死了？我们刘家和他接触，会不会引火上身？”
　　“唔……”刘天翼听了刘天厉的话，却也是陷入了沉思，现在的情况的确是有些复杂了，林逸和雨家、萧家已经是不共戴天了，这种仇恨无可化解，刘家如果还站在林逸这一边，那么会不会让刘家陷入被动？
　　以刘家目前的实力，实在是不宜与雨家和萧家同时结仇啊！
　　“静静，你怎么看？”刘振虎没有发表什么评论，而是将目光看向了孙女，询问她的意见。
　　“我觉得，可以将林逸救了爷爷这件事情，透露出去了。”刘静涵沉吟了片刻，说道。
　　“哦？”刘天厉一愣，有些不明白这两件事情有什么关联，女儿简直是所问非所答啊！刘天厉属于那种保守型的，守业可以，但是开创却很难！
　　“妙啊！静静，果然是我们刘家的才女！”刘天翼却是猛地一拍巴掌，大笑了起来：“林逸是我刘家的救命恩人，那我们和他走的近，是天经地义，否则就是恩将仇报了！我们帮助林逸，但是却事出有因，雨家和萧家就算知道了，也没有什么可说的！”
　　“原来如此！”刘天厉这才恍然大悟的道：“没有错，虽然很多世家都在背地里做一些男盗女娼的勾当，不过表面上还是很讲面子和道理的，我们刘家受了林逸的恩惠，如果不站在林逸这边，那我们刘家就是不恩不义了！”
　　刘振虎点了点头：“就按静静说的去做吧。”
　　“是，父亲！”刘天翼和刘天厉都纷纷应是。
　　刘静涵却是没有丝毫得意和高兴的神色，仍然静静的站在刘振虎的身后，不过美目间却划过一丝狐疑，这个林逸，真的是在扮猪吃老虎么？这中间似乎有什么事情自己不知道？
　　真是个奇怪的人！刘静涵摇了摇头，刘家的这一个亿，到底能不能换来林逸的友谊，她也不太确定了……
　　林逸在学校和唐韵分手之后，就去找了甄大洲要钱，并且将之前楚鹏展的账号给了甄大洲，等甄大洲转完帐之后，林逸就回到了楚家别墅。
　　别墅外面的大门此刻已经焕然一新，被踢坏的地方也修补完毕，只不过有些地方的水泥还没干。
　　楚鹏展还没有去公司，而是去了福伯的房间，林逸伤好了，实力恢复了，是不是可以治好福伯呢？之前林逸的实力尽失，楚鹏展也不好提出让林逸救治福伯的要求，只能在他们逃亡的时候带着福伯，慢慢让林逸想办法。
　　可是现在，一切都过去了，楚鹏展准备请求一下林逸，看看他能不能救治福伯。
　　而大小姐和陈雨舒，则是坐在客厅的沙发上说着悄悄话。
　　“箭牌哥这么久怎么还不回来？他做什么去了呢？”陈雨舒看着客厅里面的钟表算着时间。
　　“去看唐韵了吧，他不回老家了，总要去和唐韵说一说的。”楚梦瑶很了解林逸，他对唐韵很好的。
　　“喔，也不知道唐韵会不会失望呢？以后箭牌哥又要和我们在一起了，估计唐韵一听到这个消息，恐怕会被气晕了吧？”陈雨舒有些兴奋的说道。
　　“小舒，不要乱说！”楚梦瑶却是头一次为唐韵说起话来：“其实唐韵很伟大的，她能放弃这里的一切，跟着林逸回老家，这就可以看出来，她很在乎林逸，既然她是林逸所选的，那么我们接受了林逸的同时，也应该接受她！”
　　“喔，那瑶瑶姐，你是接受唐韵当箭牌哥的二号小老婆了？”陈雨舒问道。
　　“什么乱七八糟的二号小老婆？”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼，皱了皱眉道：“我的意思是，其实我们大家可以成为不错的朋友，至少不会像现在一样针锋相对！”
　　“情敌怎么会成为好朋友？”陈雨舒有些好奇的说道。
　　“谁是情敌？我都说了，我不喜欢林逸！”楚梦瑶说道。
　　“喔，瑶瑶姐你骗人！”陈雨舒不相信。
　　“好吧，那就算我喜欢林逸……我只是打个比方，不是真的。”楚梦瑶说道：“那你也喜欢你的箭牌哥，还要给他做小老婆，那我们是不是情敌？”
　　“呃……好像是的。”陈雨舒摇了摇头。
　　“那我们是好朋友么？”楚梦瑶又问道。
　　“好像是的。”陈雨舒点了点头。
　　“那我们和唐韵怎么就不能成为朋友？”大小姐又问道。
　　“可是……瑶瑶姐，你说的只是假设啊，你说你不喜欢林逸，不是真的。”陈雨舒说道。
　　“对啊，既然不是真的，那不就不是情敌了？”楚梦瑶有些得意，她终于把小舒绕进去了一次。
　　“喔……”陈雨舒被绕的有些迷糊，有些泄气的摇了摇头：“那就和她交好吧，反正我是无所谓，能当小老婆就不错啦！”
　　“……”楚梦瑶有些无语，你这个理想，也太低了一点儿吧？
　　“俗话说的好，不想当皇后的宫女不是好宫女。”陈雨舒说道。
　　“那你还当小老婆？”楚梦瑶听了陈雨舒的话后有些莫名其妙。
　　“我还没说完呢，但是，不去争大老婆的老婆才是好老婆。”陈雨舒又补充道。
　　“！@#￥%……”楚梦瑶翻了翻白眼，有些无语。
　　两人正说着话，林逸推门走了进来，看到了客厅里楚梦瑶和陈雨舒，却是没有见到楚鹏展，于是问道：“楚叔叔已经走了？”
　　“没有，爹地在福伯的房间里面。”楚梦瑶摇了摇头：“林逸，你没有去学校？”
　　“哦？”林逸微微一愕，不明白大小姐指的什么。
　　其实，楚梦瑶是想问问林逸，有没有去看看唐韵，可是林逸没听懂，她也不好直说什么，只是道：“没什么了。”
　　楚鹏展听到了客厅里的说话声音，从房间里走了出来，看到林逸，连忙道：“小逸，你现在还有其他的事情么？”
　　“没有了。”林逸摇了摇头：“对了，楚叔叔，我让甄大洲将两亿五千万转回到您的账户了，不过其中一个亿是向刘天翼借的，要还给他。”
　　“啊？这么快就要来钱了？”楚鹏展不由得一愣，瞪大了眼睛。
　　“恩，我和他说，要是不给钱，我就去绑架他儿子，再把他东海的产业给推平了，他就给了。”林逸很轻松的说道，像是在说一件极其普通的事情一样。
　　楚鹏展听了林逸的话，顿时有些无语，这样也能要来钱？这甄大洲还真是软蛋，当初绑架瑶瑶和自己要钱的霸气哪里去了？不过现在楚鹏展也是看透了，所谓霸气，那是在没有实力的人面前才能表现出来的东西，就像自己，在面对绑匪的时候，不也一样不知所措不知道怎么办才好？
　　而甄大洲估计也是被林逸威胁的没有了脾气，谁让雨家、萧家、赵奇兵都有了前车之鉴？甄大洲再傻这个时候也不会和林逸对着干了！
　　“箭牌哥，你好厉害喔，这样都能要来钱？以后看谁不顺眼，直接就可以吓唬他要点儿钱来了！”陈雨舒兴奋的说道。
　　“小舒，不要乱说，随便敲诈别人就是犯罪了。”楚梦瑶制止了小舒的话继续说下去。
　　“我的意思是，箭牌哥专门去敲诈坏人……”陈雨舒补充道。
　　“对付坏人，还不如像那个雨必德一样，给拍死的好。”楚梦瑶说道。
　　“瑶瑶姐，你比我还狠毒！”陈雨舒惊讶的说道。
　　“小逸，既然没有其他事情，能不能看看福伯的伤势？”楚鹏展摆了摆手，让两个女孩子先不要缠着林逸，而是对林逸如此说道。
　　“楚叔叔，我急着回来，就是准备看看福伯的伤势的。”林逸说道：“走吧，我们现在就过去。”
　　“唔，好的……我现在让会计给刘天翼转账？”楚鹏展的手机收到了银行的到账通知，于是问林逸道。
　　“恩，转过去吧，我给刘天翼打个电话。”林逸点了点头。
　　“好。”楚鹏展应了一声，就打电话去操作转账的事宜。
　　林逸则是拨通了刘天翼的号码。
　　刘家这边正在召开家庭会议，刚刚商定出应对策略，林逸的电话就打了进来，刘天翼忙接起了电话：“喂？林神医，您好啊！”
　　“刘先生，钱我用完了，正准备转回您的账户，一会儿到帐后，您查收一下，这一次真的麻烦您了！”林逸不无感谢的说道。刘家能在这个时候慷慨解囊，倒是让林逸有些刮目相看，对刘天翼的印象也好了许多。
　　“林神医您太客气了，还还什么啊，您拿去用就好了，还回来，不是看不起我们刘家了？”刘天翼听了林逸的话后，心中顿时有些失落，于是如此说道：“林神医是不是不把我刘天翼看做朋友了？”
　　“怎么会？如果不是朋友，我之前也不和刘先生开口了！”林逸依然不卑不亢的说道：“不过有句话说得好，好借好还再借不难，如果刘先生不要了，我以后真的不敢再和刘先生开口了！”
　　“这样啊……”刘天翼顿时有些迟疑起来，不过最终还是苦笑着点了点头：“好吧，既然林神医执意如此，那刘某就恭敬不如从命了！”
　　“呵呵，不过为了感谢刘先生的慷慨解囊，我可以帮您或者您的朋友免费医治一次。”林逸自然不是那种用完别人就不表示感谢的人，所以自然还是要许给刘天翼一些好处的。
　　“这……这怎么好意思啊！”刘天翼受宠若惊的同时，又有一些失望，毕竟林逸这一次还钱，又许诺了刘家一次治病的机会，那就是与刘家两清了，这让一直想和林逸拉好关系的刘天翼，并没有达到目的。
　　“呵呵，这没什么。”林逸笑了笑：“那先这样，我这边还有点儿事情。”
　　“好的，林神医，那您先忙吧……”刘天翼挂断了电话，有些无奈的叹了口气。
　　“怎么了，哥？看你好像不太高兴啊？林逸都把钱还回来了，还有什么不好的？”刘天厉也大概听明白了林逸的电话，好像不但将钱还了回来，林逸还许了刘家一个好处，怎么大哥看起来还不太高兴的样子？
　　“林逸将一亿元，转回了我的户头。”刘天翼苦笑了一下说道：“而且，林逸还答应我，可以免费给我们刘家的人，一次治病的机会……”
　　“这是好事儿啊！”刘天厉一听刘天翼的话，顿时有些不解的道：“林逸不但还了我们刘家的钱，还许以我们刘家好处，这可谓是大好事儿一件了，大哥您怎么会不高兴？”
　　“天厉，你知道你做生意做了那么久，虽然每年都稳稳盈利，但是却没有突破，是为什么？”刘振虎却是开口了：“而静静只去了一年，盈利就发生了翻倍的增长，这又是为什么？”
　　“这……是我能力不够吧？”刘天厉不知道父亲为什么会突然的说出这些事情来。