第00965-00974章
　　“是你的目光，你的目光到现在还停留在一个生意人的角度，而不是一个企业家！”刘振虎说道：“生意人做买卖，看重的是利益，有付出就要有回报，否则就是赔本的买卖，而你，也不会去做赔本的买卖，所以家族企业这么多年来，一直在盈利，从来也没有亏损过，这就是你的能力！”
　　刘天厉却低头不语，一副受教的模样。
　　“而企业家，目光则要放的放长远一些，而不是计较一时的得失！”刘振虎说道：“静静，你来说说对这件事情的看法吧？”
　　“是，爷爷。”刘静涵微微颔首，然后说道：“林逸还了我们刘家的钱，并且许给我们一个好处，这就代表，林逸还并没有真正的将我们刘家当成是朋友，而是作为答谢，与我们刘家两清了。虽然我们得到了一时的利益，但是却并不是一件值得高兴的事情。”
　　“听到了么？天厉，这就是你和静静目光的差别，集团在她的手里，可以实现利润的翻倍，而你，只是墨守成规。”刘振虎摆了摆手，道：“算了，这一件事情就能取得林逸的友谊，那也太简单了一点儿，以后我们还有机会的……听说这一次的世家大会，世家的排名可能会发生变化，看样子萧家倒是注定要被消掉世家的名头了……”
　　“是啊，萧家之后，又是谁呢？纵观各个世家的实力，只有我们刘家是最薄弱的了。”刘天翼说道：“虽然近期内可以保证我们刘家的地位，但是谁知道以后会如何呢？”
　　林逸自然没有心思去考虑刘家的患得患失，此刻他已经跟着楚鹏展来到了福伯的房间里面。
　　福伯此刻正静静的躺在病床上，一动不动，身上仍然插满了银针，是林逸之前插在他的身上的。
　　林逸快速的查看了一下福伯的身体状况，发现并没有恶化，于是不由得松了一口气。
　　“怎么样，小逸，能不能救治？”楚鹏展有些焦急的问道。
　　“可以！”林逸点了点头，道：“让瑶瑶和小舒在客厅里面，随时帮我预警，有敌人闯入，就立刻叫我！”
　　“好！”楚鹏展不敢怠慢，连忙走出房间去吩咐楚梦瑶和陈雨舒，他知道林逸又要用他独特的方式对福伯进行疗伤了，也不敢打扰，静静的退出了房间，替林逸关好了门。
　　林逸并没有打算一天就将福伯治愈，虽然现在表面上的敌人全部都安分了下来，都被林逸给打怕了，但是难保还有狗急跳墙之徒存在，所以林逸打算分几天给福伯疗伤，这样也能在自己的能量损失过后，迅速的得到恢复。
　　反正福伯就算治好了，也是废人一个，所以林逸也不着急。
　　毕竟外家功夫和内家功夫不同，林逸只能将福伯的身体伤势复原到最初始的状态，但是却是不能让他恢复实力！因为外家功夫是修炼身体，林逸不可能替他修炼。
　　林逸运起了轩辕驭龙诀，开始对福伯体内的经脉进行修复！林逸体内的能量源源不断的输送到了福伯的体内，快速的对他受损的内脏进行修复，林逸打算先修复福伯的内伤，再修复他的外伤！
　　内伤治愈了，福伯就可以醒过来了，至于能不能下床，倒不是太重要了。
　　半个小时之后，林逸长出了一口气，给福伯修复受损的内脏，让林逸消耗了大约三分之一的能量，治疗福伯的时候，林逸并没有像治疗刘博佳那样有所保留，而是完全的让福伯的内脏得到了修复。
　　福伯在床上已经躺的够久了，内脏一经修复，就缓缓的醒了过来，看到床前的林逸，微微一愣之后，就紧张的道：“林先生，快去救小姐和小舒，她们被人抓走了！”
　　“呵，已经救回来了。”林逸笑了笑，他没想到福伯是如此的忠心，为了瑶瑶和小舒牺牲，而在醒来之后第一句话居然也是要自己去救她们！
　　“呼……”福伯长出了一口气：“那就好，那就好！林先生，是你救了我？是了，一定是的了，我这是明知故问了！谢谢！”
　　“呵，福伯，你这么说就见外了，大家不是外人，你又是为了瑶瑶和小舒受伤，我怎么能不管？”林逸无所谓的笑了笑，他并没有将给福伯治伤当成什么功劳。
　　“大恩不言谢了！”福伯点了点头：“对了，林先生……”
　　“叫我小逸吧，楚叔叔都这么叫。”林逸打断了福伯的话，说道。
　　“也好，那就叫你小逸吧。”福伯迟疑了一下，应了下来：“小逸，我一直好奇，你的真气，居然可以用来给别人治病，要知道，除了同门师兄弟的真气可以互相使用之外，非同门中人，对方的真气非但对别人没有好处，反倒会造成伤害！”
　　“这我知道，不过我比较特殊。”林逸自然知道福伯所说的，不同种真气进入了内家高手的体内，就必须耗费更多的真气进行炼化，否则甚至会有生命危险！这也是林逸将自己的能量不经过轩辕驭龙诀的转换就打入了药王体内的原因，真气不但不能被药王所用，反倒能够将他弄成重伤！
　　“唔……你是孙家的人？”福伯犹豫了一下，问道。
　　“孙家？哪个孙家？”林逸微微一愣。
　　“你不是么……”福伯见到林逸错愕的表情，就知道自己猜错了，随即摇了摇头道：“是了，孙家的人，也不可能同时给这么多人疗伤！他们的真气也只能为一个或者几个人所用……”
　　“什么意思？”林逸倒是听得来了点儿兴趣：“福伯，您的意思是，这个什么孙家的人，也具有和我相同的能力？”
　　林逸第一次听说居然还有一个世家拥有和他相似的能力，可以用真气对别人的伤势进行修复！
　　“可以这么说吧！”福伯点了点头，目光中露出了追忆的神采来：“在武林中，有内家和外家，但是，还有医术世家和疗伤世家，这两个世家，其实就是属于补给型的世家，类似于网游中的医生和牧师，其实现在的网游，很多的灵感都是来源于世家的传说……”
　　“这个孙家，就是所谓的疗伤世家？”林逸问道。
　　“是的，孙家现在仍然是四大世家五小世家之一，孙家的子弟，可以说也是内家修炼者，但是不擅长与人对战，他们身体内的真气，只能用来为别人疗伤或者提升功力！”福伯点头说道：“不过大多数孙家子弟，在没有突破他们家传绝学第一层之前，一生也只能为一个人疗伤，他们体内的真气一旦被别人同化，就再也无法改变！除非突破第二层后，就可以为两个人疗伤，以此类推……目前孙家的家主，也不过可以给四个人疗伤，不过却也已经用去了三个名额，还剩下最后一个了……”
　　“哦？”林逸听了福伯的话，倒是觉得很稀奇，这孙家所修炼的功法倒是和自己比较相似，但是又完全不同，他们费力的晋升一层，才能多为一个人疗伤，而自己，仅仅停留在轩辕驭龙诀第一层，能量就是万能的了！
　　“所以，孙家的子孙，都是各大世家想要拉拢联姻的对象，哪个世家不想要一个这种保命的底牌呢？”福伯说到这里，脸上却划过了一丝惨然的神色来：“算了……不说这些了，你和孙家，应该是没有什么关系的了……”
　　“这个自然，我姓林，不姓孙。”林逸点了点头：“不过福伯你好像欲言又止？似乎你和这个孙家，有着很深的联系？”
　　“小逸，有些事情，我不曾和楚先生提起过，因为他不是江湖中人，我也不想让他为这些事情所烦恼。”福伯叹了口气说道：“不过，你却算是江湖中人，就当我年纪大了，和你唠叨唠叨吧，你听过了，也就算了……估计我这一辈子，也就这样了！想要恢复实力，是不可能了！和你把心里这些事情说出来，以后我就安安心心的做一个老管家了！”
　　“唔……福伯，你说。”林逸早就看出来，福伯是个有故事的人，很多次他看到自己，都欲言又止，这一次受伤了，他知道实力无法恢复了，心中郁闷，想找个人聊一聊，而林逸，就是一个很好的听众。
　　“小逸，你猜的没有错，我的妻子，就是孙家的人！”福伯说到这里，浑浊的眼神中，似乎划过了一丝精光，仿佛回到了他年轻的时代：“而我的真名，也不叫做李福！”
　　“哦？”林逸倒是没想到，福伯的妻子会是孙家的人：“那你之前……”
　　“之前的身份，不提也罢……失败啊失败！”福伯叹了口气，说道：“那是二十年前的事情了，那时候的我春风得意，身为……少门主，就拥有了玄阶后期巅峰的实力，可谓是各大门派中的佼佼者了，而我，也娶了孙家的女人为妻，在她的帮助之下，一举突破至了地阶，不可谓不是少年得志……”
　　“什么！你是地阶高手？”林逸顿时瞪大了眼睛，一副不可思议的眼神看着福伯，福伯居然是地阶高手，可是他现之前明明只有黄阶的实力……
　　“地阶初期实力的内家高手！”福伯点了点头，目中透出一些傲然，不过随即却又面带苦涩的叹了口气：“可是一场祸事降临了……门派被灭，妻子被杀，女儿不知去向，门派的重宝被夺，我甚至不知道仇家是谁！”
　　“什么！”林逸震惊的无以复加，如果不是因为接触了福伯这么久，知道他不会轻易骗人，林逸甚至觉得，福伯是在编故事了！
　　“我隐姓埋名这么多年，一直暗中调查事情的真相，不过却是没有任何的消息，这些年，报仇的心思也淡了，看到楚小姐，我就像看到了自己的女儿一样，所以我用心的照顾她，也算是找到一些慰藉。”福伯长叹了一口气说道：“是不是有些匪夷所思？”
　　林逸没有避讳的点了点头：“你原来是内家高手？”
　　“经脉俱损后，我隐姓埋名重新修炼外家，当时一心想重新站在巅峰，为妻女、门派报仇，可是现在，仇家是谁都不知道，就更别提报仇的事情了！”福伯摇了摇头说道：“我说给你，也是憋在心里面难受，你且当故事听了，听了之后，也就罢了！”
　　福伯也没指望林逸能帮助他什么，这些秘密憋在心里面太久了，让他整个人都有些闷闷的，现在说出来，倒是松了一口气。
　　林逸知道，福伯说的语言不详，有很多细节他没有提，只是大略的讲述了一下他曾经的事情，但是林逸虽然疑惑，也不好询问，毕竟这都是福伯心中的伤疤，林逸问出来，只会让福伯更加的伤心！
　　如果福伯想说，以后会慢慢的将真相告诉他，福伯不想说，那他问也没有用！
　　“你之前是内家高手？而且是地阶？”林逸的心里面，忽然有了一个疯狂的想法！
　　“是的！”福伯点了点头，笑道：“不过好汉不提当年勇！都过去了，我都说了，你且当做一个故事听好了……”
　　“福伯，如果有可能恢复实力，你想不想尝试一下？”林逸沉吟了一下问道。
　　“恢复实力？”福伯明显的一愣，不过随即苦笑了一下：“你想我从头再修炼外家功夫？我已经没有信心了……小逸，我明白你是想我振作起来，但是，我真的已经放弃了！我以为，我可以在外家功夫上有所突破，但是这些年，我一直停留在黄阶后期巅峰实力上面，想要突破至玄阶，都是遥遥无期！要知道，外家和内家完全是两回事儿，越往上面，越是难以突破！”
　　“呵呵，我说的是内家。”林逸笑了笑，说道。
　　“内家？”福伯在微微错愕之下，眼中却闪现出了一抹讶然的光芒来，随即有些不确定的道：“你的意思是……你能让我重新修炼内家功夫？可是我的经脉……你……”
　　“我可以修复！”林逸点了点头，却是肯定的说道！
　　这就是林逸心中的疯狂念头，福伯是个地阶的高手，如果不让他恢复实力，那不是可惜了？
　　自己的经脉可以修复，那么福伯的经脉，就一定可以修复！自己的能量是万能的，林逸相信做到这一点并不困难！只不过这是一个时间的问题了，只要每一次都不将体内的能量耗尽，就可以在短时期内恢复实力，也不至于会被敌人趁虚而入！
　　但是，自己修复了福伯的经脉之后，福伯还能不能重新修炼内家功夫林逸并不清楚！不过无论如何，这个想法一出，林逸都不可抑制的想要试验一下！
　　如果福伯一旦恢复了实力，那林逸的身边，就相当于多了一个地阶高手的助臂！想一想就是很牛.逼的样子，林逸忍不住一阵的激动！
　　“你是说……你能修复经脉？”福伯有些不确定的问道：“是了……孙家的人可以，你应该也是可以的！”
　　“福伯，我会用一段时间，帮你恢复经脉！”林逸点了点头，再次确定的说道。
　　福伯的眼中，不可抑制的划过一丝兴奋的神采，不过却又随之熄灭了：“小逸，就算我的经脉恢复了，我身体里的真气却已经一点儿都没有了，想要修炼，也是要从头开始！”
　　“从头开始有什么不妥呢？”林逸却是道：“你能在二十年前已然问鼎地阶初期，这何尝不是你天资过人之处？现在重新开始，也不晚啊！”
　　“天资固然有之！”福伯却是叹了口气：“但是，我身上的实力，却是用无数的天材地宝的堆积，再加上那个东西的辅助……才得以拥有如此傲然的实力……可是现在……”
　　听了福伯的话，林逸也陷入了沉默，自己想的实在是有点儿简单了！是啊，福伯虽然以前是地阶高手，可是未必现在还能重新修炼到地阶！
　　要知道，很多情况下，升级突破都是需要机缘巧合的！
　　“不管怎么说，先将你的经脉修复了再说？或许还有别的办法也说不定？”林逸有些不死心，地阶高手的诱惑实在是太大了！如果真的有了地阶高手，那神马马柱之类的，简直就弱爆了。
　　“也好，既然小逸你对我期望如此之高，我又怎么能辜负你的心意？”福伯笑着点了点头：“想到还要保护楚小姐的，我也要修炼下去！”
　　“好，今天先到这里，而这几天，我会每天都来为你修复一些伤势和经脉，直到完全恢复为止！”林逸说道。
　　“每天？”福伯有些惊讶的苦笑了一下：“你的真气恢复还真够快的，我都不知道你的真气是从哪里吸收而来，要知道，在都市里面，真气稀薄已经达到了一个程度的极限了，你每次实力大失，都能很快的恢复，着实很厉害啊！”
　　“呵呵。”林逸笑了笑，也没有解释，因为玉佩空间的事情，是不可能向外人说明的，这些秘密，也只能和老头子分享了，其他人，林逸还不能足够的信任：“无聊了，追忆当年，可以继续找我聊天。”
　　“好！”福伯明白林逸的意思，是想问问自己当年详细的情况，不过福伯并不想和林逸说太多，林逸目前的实力，还没有必要知道那些事情，那对林逸来说并没有什么好处！
　　“今天的事情，我会和楚叔叔保密的。”林逸转身出了福伯的房间。
　　“谢谢……”福伯的口中，郑重的吐出了两个字来，这里面所包含的，自然不仅仅是林逸为他保密的事情，而是林逸要帮他恢复经脉，助他恢复实力的事情！
　　楚鹏展、楚梦瑶和陈雨舒都焦急的坐在沙发上，等着林逸的消息！
　　福伯可以说是楚鹏展的左膀右臂，这些年来一直忠心耿耿！所以他很在乎福伯的安危！
　　而楚梦瑶，除了楚鹏展和林逸、小舒，最亲近的人就是福伯了，所以她在心里面也祈祷着林逸可以治愈福伯！
　　别看陈雨舒成天嘻嘻哈哈的，其实她的心里是最坚定的箭牌哥崇拜者，她也在乎福伯，不过她更是确定，箭牌哥一定可以治好福伯的！小老婆守则第一条，要相信并且确信自己的男人是最厉害的人！
　　“小逸，怎么样？”楚鹏展看到林逸走出来，忙站起身来，快步走了过去。
　　“福伯醒了，不过后续治疗还要几天才行。”林逸说道。
　　“醒了？太好了！”楚鹏展的脸上顿时露出了喜色：“小逸，真是太麻烦你了！”
　　“楚叔叔见外了！”林逸摆了摆手：“只不过是举手之劳。”
　　“我们能不能看看他？”楚鹏展问道。
　　“当然可以，福伯除了还不能下床之外，精神好的很。”林逸暗道，楚鹏展实在是太过于小心了，刚才福伯还给自己讲故事来着！
　　不过楚鹏展是按照常理来判断的，在他看来，福伯现在就好比刚从手术台下来的病人，而林逸则是做手术的医生，所以楚鹏展才会像其他病人家属那般的询问林逸。
　　楚家的压力，一瞬间的消失了，鹏展集团又变成了往日的鹏展集团，甚至连一些公司的高层都不知道前几天到底出了什么事情，不过楚鹏展不说，他们自然也不会多问，总之，一切都过去了。
　　松山市恢复了平静，鹏展集团所有的敌人，在这一瞬间都好像蛰伏了起来一般，变得销声匿迹，就连赵奇兵，也不嚣张了，默默的在棚户区，搞起了改造工程，他也只能踏踏实实的做点儿实业赚点儿钱了。
　　药王身上插满了针，还没有找到任何的解决办法，虽然药王身为玄阶高手，坐着也能睡觉，但是这些针插在身上，就像个定时炸弹，随时都能让他实力全失！
　　林逸的生活，也恢复了平静，只不过，现在林逸接替了福伯的职责，每天做起了大小姐和小舒的司机！
　　宾利车已经从修配厂里面修好了，不过林逸却不喜欢开这么正式的车子，而林逸也不是专职司机，所以就选择了楚梦瑶那辆奥迪s5，只不过每天接送的人，多了一个唐韵！
　　大小姐对于唐韵的态度，好像好了一些，但是她们平时却也不怎么说话，一路上几乎没有什么交流。
　　楚梦瑶依然是那种冷淡的性格，她和小舒坐在s5的后面，副驾驶的位置则是留给了唐韵。
　　只有唐韵上车和下车的时候，大小姐才会与她打个招呼，只是虽然有些淡漠，但是却少了之前的敌意，更像是点头之交的普通朋友了。
　　唐韵对大小姐的态度有些莫名其妙，以前楚梦瑶和陈雨舒看到她，总会表现出莫名的敌意来，可是现在，好像只是将自己当成了一个普通朋友？
　　是她们已经藐视自己，不将自己当成竞争对手了，还是她们放弃了林逸？如果是前者，唐韵觉得自己依然不能够放松警惕，但是如果是后者，唐韵也会觉得有些奇怪，既然她们不喜欢林逸，那自己这四人组合，实在有点儿太过怪异了点儿！
　　其实，是唐韵不了解大小姐的性格，大小姐本就是外冷内热的人，她接受一个人，也是从冷漠到热情，事实上直到现在，大小姐对于林逸的态度依然是不冷不热，但是内心中，却是将他当成了不能失去的朋友！
　　楚梦瑶不知道要和唐韵说什么，而且有林逸在，她也真的不好说什么！她想试着去接触唐韵，但是却发现，两个人完全是生活在两个世界的人！
　　唐韵家里的事情，大小姐都没有经历过，而自家那些事情，楚梦瑶也不想去说出来，那无疑有在唐韵面前炫耀的嫌疑！
　　两天下来，林逸自己都觉得有些别扭了！在车上，想和唐韵说点儿什么，却是想到身后还有大小姐盯着，让林逸没法和唐韵说什么，而大小姐似乎也碍着唐韵在前面，连和小舒都很少说话！
　　之前，大小姐和小舒聊的话题一般是天南海北，但是两人的经济条件都很好，所以聊到一些新出的衣服款式和化妆品时会很自然，不过现在，大小姐似乎刻意的避讳着这些话题。
　　好在经过林逸两天的治疗，福伯的身体已经恢复如初了，只是没有了外家的实力，不过倒也不影响行动了！
　　专职司机的任务又落在了福伯的身上，这让林逸倒是长出了一口气。
　　燕京通往松山市的高速公路上，一辆特殊牌照的黑色奥迪车在急速的行驶着。
　　车上，一个中年男子和一个妙龄少女在说着话，这两人，就是冯天龙和冯笑笑父女两个。
　　“我下次再也不去了！”冯笑笑的脸上写满了不高兴三个字：“耽误了这么长时间，也没有检查出什么结果来，我还能活几个这么久了？”
　　“笑笑，你应该相信现在的医疗技术！你看看，这是你刚到燕京时的检查报告，而这是我们走的时候的检查报告，你的病情明显有了少许好转……”冯天龙指着检查报告说道。
　　“好转，是他们治好的么？每天除了让我抽血就是抽血，只抽血就能好转了？”冯笑笑撇了撇嘴：“我中途还病发了一次呢，要不是林逸，我早就死了！”
　　“林逸……”冯天龙听到这个名字之后，目光微微一凝！作为最为神秘的情报部门之一，冯天龙对最近松山市发生的情况可谓是一清二楚！
　　林逸居然和雨家、萧家、赵家的私生子一起对上了，虽然雨必德和皮伯的一死一傻和林逸没有直接关系，但是却也是林逸造成的！他和雨家、萧家、赵家的仇恨算是结下了！
　　而且，让冯天龙最为感兴趣的是，林逸在受了重伤之后，居然可以很快的痊愈并且恢复实力，而他身边的那只狗也是如此，那林逸的身边，必然存在一个极为厉害的医术高手！
　　冯天龙所知晓的消息，自然是最全面最详细的，但是仍然没有调查出来，是什么人将林逸的伤势治好，并且帮其恢复实力的！这期间，林逸虽然去过一趟关学民的家里，但是却也是伤势痊愈了之后去的，所以，这个人是关学民的可能性不大！
　　之前，冯天龙推测这个人就是关学民，他这一次陪着冯笑笑回松山市，也是想要见一见关学民，向他求一枚延年益寿排毒丹，看看能不能治愈冯笑笑的病，但是通过这件事情之后，冯天龙觉得，延年益寿排毒丹似乎也不是关学民制造出来的了！
　　如果关学民能够制造出来这些神奇的药物，一早就制造出来了，为什么还会等到现在？况且，为什么偏偏只要和林逸扯上关系的，都变得诡异神秘了？
　　当初，在拍卖会上，可是也有林逸的身影出现的！
　　虽然，林逸曾经协助过自己小队执行过任务，但是那时候林逸作为外援，身份本来就是处于保密状态的，冯天龙也是知道规矩的人，对林逸的事情也是不多打听！
　　而现在，冯天龙为了女儿，不得不去再找林逸打听一些事情了……况且，这里面还有一层别的意思在……
　　女儿，好像喜欢林逸？
　　“你在燕京的时候发病了？我怎么不知道？”冯天龙转头看向了女儿：“这么大的事情，你怎么不和我说？”
　　“也不是很厉害啦，就是我在洗澡的时候，突然晕倒了，幸好林逸及时发现，也不知道他怎么弄的，我很快就恢复了过来……”冯笑笑之前也是怕父亲担心，而且这事情也不太大，她不是什么事儿都没有么？所以也就没有说。
　　“你洗澡，林逸也在旁边？”冯天龙一愣。
　　“嘎？”冯笑笑猛然发现，自己好像说漏嘴了，顿时脸色一红，有些尴尬：“没有啦……我就是……我就是……反正不是你想象的那样啦！”
　　冯笑笑第一次在父亲面前有些语无伦次，像个做错事的孩子，挥舞着双手，自己都不知道自己在说什么。
　　“呵呵，笑笑，你也不用急着否认！”冯天龙却是笑着摆了摆手，打断了女儿的辩解：“其实爸爸也不是那种不开明的人，而且爸爸之前也和你说过了，很支持你找一个男朋友的，甚至你们要是给爸爸生下个外孙或者外孙女，那就最好不过了……”
　　“啊……你说什么，我听不懂啊……”冯笑笑捂住了耳朵，不敢再听下去，可是心里却是猛然的一跳……自己，要恋爱么？
　　一直以来，冯笑笑对于友情、爱情这两个占据人生最重要位置的感情都很回避，她知道自己的情况，知道自己说不定哪一天就死掉了，那种朋友间、爱人间的生死离别，冯笑笑很害怕，她不想在死的时候很痛苦很不舍，也不想让别人同样的痛苦和不舍，所以在她十八年的人生中，友情和爱情几乎都是空白！
　　她没有真正意义上的朋友，有的只是一群和她玩闹的狐朋狗友，哪一天自己消失了，就像现在，和那些飙车的朋友接触的少了，他们也不会刻意的来找自己，很快就会有新的喜欢飙车的人加入他们……
　　冯笑笑觉得，自己就是这个世界的一个过客，一个旁观者，匆匆来而又匆匆离去！真到了生命中的最后一课，她会自己很安详很平静的离去！
　　但是父亲今天的话，却让冯笑笑一直封闭的心，有些活络起来！她虽然害怕友情和爱情在离别时所带来的伤害，但是她却仍然有些期待和渴望，那种友情爱情所带来的酸甜苦辣，有一个知心的朋友，有一个心意相通的爱人，自己恐怕会死而无憾吧？
　　只是冯笑笑觉得自己这么做会有些自私，友情也就算了，可是爱情……难道到时候，让自己的爱人承受失去自己的痛楚么？冯笑笑觉得很残忍！
　　爸爸这些年的苦闷，冯笑笑虽然没说什么，但是也看在心里，他对妈妈的思念很深很深，但是却又无计可施，只能用拼命的工作来缓解他的相思之苦！
　　有的时候，一个小小的念头，种在了心里，变成一粒种子，就会在身体里慢慢生根发芽，最终会无可抑制的变成一颗小树破土而出！
　　冯笑笑之前不敢想爱情的事情，她知道自己没有资格去想这些，但是今天受到了父亲的鼓励，冯笑笑虽然表面上在一味的否定，但是内心深处却已经有些松动了……
　　好想在死之前谈一场恋爱啊……唔，哪怕只是尝尝爱情的滋味也好……
　　可是不行，那会伤害到别人的！
　　冯笑笑虽然喜欢恶作剧，但是那都是在一定的可控范围之内制造一些麻烦和误会，而且是对付一些可恶的人，要是对待自己的爱人，冯笑笑真的不忍心！
　　“爸，你会想妈妈么？”冯笑笑突然问道。
　　“唔？”冯天龙一愣，随即目光中闪过一丝回忆而痛苦的神采：“会啊，自然会！你怎么突然问起这个来了？”
　　“那你让我找个男朋友，他以后，也会想我的，他也会很痛苦……”冯笑笑摇了摇头：“而且，我的孩子，也会像我一样，会想他的妈妈……我不想让他们都痛苦……”
　　“笑笑……”冯天龙叹了口气，他何尝不明白女儿的想法？不过女儿的想法，却是更加坚定了他的一个念头，一定要找林逸聊一聊了！
　　“呵呵，爸，你不用担心我了，我现在过的还不错，只要不再带我去看病，我会活得很开心的。”冯笑笑摇了摇头，洒脱的说道。
　　“笑笑，你和爸爸说实话，你到底喜不喜欢林逸？”冯天龙却是没有回答女儿的话，而是十分郑重其事的转过头来，看向了自己的女儿。
　　“啊？”冯笑笑没想到爸爸还是纠缠在这个问题上不放，而且，问题也越来越直白了，让冯笑笑有些难以回答！自己喜欢林逸么？冯笑笑不知道，最初对他的感觉，就是生气，想要报复他才行！
　　忽然，冯笑笑想通了一个问题！那就是，如果自己假装的去喜欢林逸，不也是能够尝一尝恋爱的滋味么？然后到时候自己死了，林逸肯定会伤心，那不是也达到了报复林逸的目的了么？
　　哼哼，林逸，你用尿淋我，还在我的屁股上放鞭炮，这简直是奇耻大辱！我决定了，从今天开始喜欢你，等你深深爱上我之后，我就死掉，看你伤心不伤心？
　　当然，冯笑笑的主意是不能和爸爸说的，她只能默默的在心里面筹划！
　　既然想通了这一点，冯笑笑就开心的不得了，自己既能享受到爱情的滋味，又能达到报复林逸的目的，真是一举两得，何乐而不为呢？
　　“笑笑，你约他出来吧，我想见见他！”冯天龙看到女儿的表情，就知道自己的猜测***不离十了，即使女儿对林逸还谈不上爱，但是至少是很有好感的，而看起来，他们之间的关系已经相当亲密了？
　　女儿在浴室里洗澡的时候发病晕倒，那肯定是一丝不挂的，而林逸又在她身旁，这说明了什么呢？
　　“嘎？”冯笑笑吓了一大跳，不可思议的看着爸爸：“你……你让我约他来见你？”
　　“是啊，有什么问题么？”冯天龙笑道：“笑笑，你放心，我只是想询问他一些你病发时的情况，他是如何施救的，你也知道，你的情况明显有了些许好转，或许能从中找到医治的办法也说不定？”
　　“这样啊……”冯笑笑有些不相信父亲的话。
　　“自然是这样！”冯天龙点了点头：“如果你要是不约的话，我就亲自找他了！”
　　“别……你别去找他，还是我先和他说说吧！”冯笑笑吓了一跳，连忙说道。不过她心里却是纳闷，自己前几天还用这招骗林逸来的，怎么紧跟着父亲就真的要约谈林逸了？
　　自己不会这么乌鸦嘴吧？这就给说中了？冯笑笑有些郁闷！
　　“那也好，我会在松山市呆上几天，到时候你带他来家里做客吧。”冯天龙说道。
　　“好……吧……”冯笑笑有些无可奈何的答应了下来，当初和林逸说，自己父亲要见他，不过是将他约到宾馆来的借口而已，但是现在却成为了现实，让冯笑笑有些郁闷！
　　自己可是要报复林逸的啊，可别等林逸见了父亲之后，事情就变了味道，都见了家长了，还能报复么？别到时候将自己给搭进去才好！
　　中午午休，林逸和唐韵在食堂吃饭的时候，却是接到了冯笑笑打来的电话！
　　林逸看着手机上面的来电显示，不由得微微皱了皱没，说实话，林逸一直有些摸不透冯笑笑这小妞的想法，总感觉她有些诡异，前几天还恨得自己死去活来，没几天却又喜欢上了自己！要不是林逸觉得这里面有一些不为人知的隐情，甚至都以为冯笑笑这小妞儿有受虐倾向了。
　　“怎么不接电话？”唐韵看到林逸拿起电话来，并没有立刻接听，有些奇怪的问道。
　　“是冯笑笑。”林逸说道。
　　“哦……”唐韵听到了冯笑笑的名字，脸上的表情明显的一滞，不过还是道：“快接吧？万一有什么事情？”
　　“恩。”林逸点了点头，接起了电话：“笑笑？”
　　“林逸，我回来松山市了，你在哪里呢？有没有想我啊？”冯笑笑的声音，一如既往的阳光，和之前在车上和爸爸聊天有些忧伤的冯笑笑判若两人！
　　如果不是冯笑笑确实有不治之症，那么任谁也不会相信，这个嘻嘻闹闹的女孩子，心里会有那么大的悲伤存在！
　　“我在学校。”林逸说道：“如果是作为同学的话，那么有一些想你。”
　　“切……”冯笑笑听了林逸的话，有些不悦：“好吧，林同学，你能随便摸同学的胸部么？”
　　林逸吓了一跳，这冯笑笑还真是什么都敢说，好在她的声音不大，唐韵没有听到：“你有什么事情么？”
　　“你不是答应我请我吃饭么？我现在有点儿饿了，你来找我？”冯笑笑也不和林逸继续纠缠那个话题，有些事情，只要偶尔提醒一下林逸让他知道就好了，经常挂在嘴边的话，那就没有什么意思了。
　　“现在？”林逸微微皱了皱眉。
　　“恩，我刚到松山市，还没有吃东西呢！”冯笑笑说道：“你答应我的啊，请我吃牛肉面，而且时间由我定！”
　　“那好吧。”林逸没办法，只好答应了下来，林逸是个说到做到的人，他答应过冯笑笑，那么就要做到，而且林逸的心里，多少也有些亏欠冯笑笑！
　　虽然不知道冯笑笑搞的什么怪，但是自己毕竟摸了人家女孩子比较隐秘的部位！即使这件事情只有他和冯笑笑两人知道，但是如果冯笑笑不依不饶说林逸是耍流氓，那林逸也只能认了！毕竟，林逸当初真的是有点儿鬼迷心窍，他是故意的……
　　况且，冯笑笑在拍卖会上也帮了自己一个大忙，将万年春木盒拿到了手中！
　　“我现在开车去学校门口，你在那里找我好了。”冯笑笑说道。
　　“好的。”林逸点头应了下来。
　　挂断了冯笑笑的电话，林逸沉吟了一下，对唐韵说道：“我出去一下……”
　　“哦……好。”唐韵点了点头，她想问一问林逸去干什么，不过好像问出来，又像是自己不放心林逸而干涉他的私事，唐韵好纠结啊！不过现在，有了大小姐这个情敌当前，让唐韵变得小心翼翼起来……
　　“在燕京的时候，笑笑帮过我一个大忙，我答应她要请她吃饭，她现在回来了，就给我打电话了！”虽然唐韵没有问的那么详细，但是林逸还是将事情的经过解释给了她。
　　“哦，那理所应当你应该请她吃饭的。”唐韵笑着点了点头，道：“没事儿的，你去吧，我自己在食堂吃就好了！”
　　“那好，有事儿的话，随时给我打电话吧。”林逸嘱咐了唐韵一句，然后起身离开了食堂，向学校门口的方向走去。
　　对于冯笑笑，林逸有一种很复杂难明的情绪在里面，说实在话，林逸当初以为冯笑笑就是一个被惯坏了的富二代，但是那一次海边的事情，林逸发现似乎又不是这样，尤其是知道了她是冯天龙的女儿之后，林逸对冯笑笑的感情更是有些复杂了！
　　说实话，林逸有点儿同情冯笑笑这个女孩子，从小没有妈妈，而父亲又在外面忙，也造就了她这种性格！其实，知道了冯笑笑的身世之后，林逸也理解了她，对她也没有了之前的厌恶。
　　这是一个对生活充满了热情的开朗的女孩子，只有你接近她，才能在一些不易察觉的细节上看到她内心的孤独和悲伤。
　　冯笑笑开的依然是她那辆奥迪tt，车子停在了林逸的身边，冯笑笑从驾驶位上探出头来：“林逸！上车啊？”
　　林逸没有说话，走过去，拉开车门，坐在了副驾驶的位置上。
　　“喂，干嘛摆着一副臭脸？”冯笑笑看到林逸沉默的样子有些不开心：“耽误你泡妞儿了？”
　　“我正准备和唐韵在食堂吃东西。”林逸说道。
　　“果然是耽误你泡妞儿了，不过你可以泡我呀，我和唐韵谁更漂亮？”冯笑笑眨了眨大眼睛，转头看向了林逸。
　　“唐韵。”林逸说道。
　　“哼！”冯笑笑脸上的笑容变成了寒霜，瞪了林逸一眼：“你哄人都不会么？你就不能说点儿好听的么？骗骗我都不成？”
　　“好吧，那你漂亮。”林逸说道。
　　“没意思，去东西吧。”冯笑笑看着林逸那写满了“我是骗你的”的脸，顿时有些兴趣索然，自己怎么就勾引不到林逸？自己怎么就比唐韵差很多么？
　　冯笑笑发动了车子，不过也没有去很远的地方，而是将车子停在了附近的一家牛肉面馆的门口。
　　林逸愕了愕，倒是没想到冯笑笑会带他来这个地方，这里的消费并不高，当初，冯笑笑要自己请她吃饭，林逸甚至以为，她会像宰吴臣天一样宰自己呢！
　　林逸和冯笑笑一起进入了面馆，找了一个两人的位置坐了下来。
　　“两位稍等一下可以么？我马上为你们点餐！”服务生此刻正站在不远处一对母女的桌前，为她们点单。
　　“好，我们正好先看看菜单。”林逸无所谓的点了点头，随手拿起了桌上的菜单来。
　　“请问……要一碗面……可以么？”那对母女中，母亲看着手中的菜单，有些窘迫的看着服务生问道。
　　“当然可以。”服务生点了点头，他看的出来，这对母女的生活条件应该不太好，从她们的穿着就可见一二，都是那种过了季的旧衣服，现在城市里已经很少有人穿这么朴素的衣服了。
　　“小曦，我们就要一碗吧？妈吃不下那么多，这一碗面看起来挺多的？”母亲对她身边，一个十五六岁年纪，明眸皓齿的少女问道。
　　陈曦知道妈妈是舍不得钱，可是……医生说过了，妈妈快要死了，来这里吃一次牛肉面，是她的心愿，陈曦虽然节俭，但是还是咬了咬牙道：“就来两碗吧？”
　　“你这孩子，多了不是浪费？”母亲却是打断了陈曦的话，对服务生道：“就要一碗吧，多少钱？”
　　“您好，一碗牛肉面，您一共消费了十五元。”服务生很同情这对母女，不过他也是一个打工的，生活条件不见得比她们好多少，也不可能擅作主张送她们一碗面，那样只会让老板从他的薪水里扣除的。
　　母亲听说一碗面就要十五元，很是心疼的样子，而陈曦则是从口袋里，掏出一叠整整齐齐的钞票，从里面数出了十五元，交给了服务生。
　　服务生知道，这钱对她们母女俩来说，赚的恐怕很不容易，但是却也没有办法，只能同情的看了她们一眼，准备偷偷去嘱咐一下后厨，给她们多下一点儿面，这也是他唯一能做到的了。
　　“小曦，你赚钱不容易，还要给我治病，以后，咱们不要乱花了……”陈曦母亲小声的说道：“十五块，能买多少挂面？够咱们娘俩吃好多天的了……”
　　“妈，今天我过生日，说好了我做主的！”陈曦却是打断了妈妈的话，笑了笑，道：“过了今天，我就十六岁了，就是成年人了，以后我一定赚很多很多的钱，天天带您出来吃大餐！”
　　“呵呵，好啊，妈妈等着你……”母亲却是心中暗暗叹了口气，也不知道自己能不能撑到那一天？看到女儿懂事成人了，她走的也能安心了一些。
　　这家面馆是这附近的老字号了，开了有些年头，陈曦小的时候，每每和妈妈路过这里，母女俩都会用羡慕的目光看着来这里用餐的客人，那时候妈妈总是对陈曦说，等将来赚了钱，就带陈曦来这里吃面。
　　一转眼，陈曦长大了，可是妈妈却被查出来换了癌症！这一下子，让本来就不宽裕的陈曦家，变得捉襟见肘，妈妈的工作也做不了了，只能靠陈曦放学后拣一些废纸壳和饮料瓶维持家用。
　　今天，是陈曦十六岁的生日，不过陈曦却一点儿也高兴不起来，因为就在前几天，妈妈去医院复查的时候，医生告诉自己，妈妈也就这一两个月的时间了，让自己为她准备后事……
　　陈曦一下子就懵了，虽然早就料到了会有这么一天，但是绝对没有想到这一天会来的这么快！妈妈，就要走了吗？陈曦很伤心，很难过，但是怕妈妈怀疑，又不得不装作开心的模样！
　　借着过生日的理由，陈曦将妈妈带到了面馆，在妈妈看来，陈曦还是小孩子的任性，但是陈曦却知道，现在不带妈妈来吃面，有可能妈妈一辈子就吃不到这里的面了！
　　所以陈曦用了几个晚上的时间，每天晚回家两个小时，坐车去海边的浴场拣饮料瓶，终于攒够了三十块钱，目的就是为了和妈妈一起吃一顿牛肉面！她已经事先询问好了价格，十五块钱一碗，虽然对她来说很贵，但是她觉得很值得！
　　林逸的目光划过了陈曦母女，最后停留在了陈曦母亲的身上。
　　这是一个憔悴而略带病态的女人，虽然已经被病魔所折磨，但是可以看的出来，她年轻的时候应该很漂亮！但是，用林逸的眼光看来，估计是命不久矣了，而具体原因，林逸并不清楚，没有做进一步详细的检查，林逸也不知道她有什么病。
　　那个叫陈曦的女孩子，却是很漂亮，应该和她妈妈年轻的时候一样，虽然才十六岁，但是却已经出落的十分青春靓丽，身上的衣服虽然朴素，但是却很干净整洁。
　　这让林逸不由得想起了唐韵来，让他的心头微微一颤……
　　林逸皱了皱眉，不知道什么时候，自己好像变得开始不那么冷漠了？好像有点儿喜欢多管闲事了？
　　是这里的环境改变了自己么？
　　林逸发现，自己的确已经脱离了那种血雨腥风的日子好远了，开始融入到了这个环境当中，甚至喜欢上了这里！
　　服务生走了过来，林逸收回了目光来，看向了冯笑笑，而冯笑笑的目光一直之前一直也在那对母女的身上，显然她也是有些感慨的。
　　“您好，请问两位现在开始点餐么？”服务生走了过来问道。
　　“我们也要一碗牛肉面！”冯笑笑却是不等林逸说话，而抢先说道。她是从那对母女那里来了灵感，和林逸吃一碗面，有助于感情的提升！
　　“哦……好的。”服务生微微一愣，就点了点头，情侣间吃一碗面也没有什么稀奇的，只不过之前那对母女要了一碗面，冯笑笑也跟着要一碗面，让他觉得有些巧合罢了。
　　“就要一碗？你不吃？”林逸皱了皱，看着冯笑笑问道。
　　“吃啊！”冯笑笑听了林逸的话后差点儿没气炸了，你是请我吃面的好不好？居然问我吃不吃？我要是不吃，还让你请什么了？
　　“哦，那就要两碗吧。”林逸对服务生淡淡的说道。
　　“好的，先生。”服务生暗笑，看来不是林逸不懂风情，就是冯笑笑自作多情了，这俩人的关系，未必是情侣！很可能是女追男那种。
　　冯笑笑有些不高兴：“我吃不了啊，这里的面好大的……”
　　“那你让他少给你下点儿。”林逸说道。
　　“……我傻呀？”冯笑笑气得不说话了，气鼓鼓的对服务生挥了挥手，示意他可以离开了。
　　服务生摇了摇头，也怕触怒了冯笑笑，快步的去下单了。
　　过了一会儿，那对母女的牛肉面上来了，碗口里的面已经堆得冒了尖，上面的牛肉也多的吓人。
　　“两位请慢用！”服务生将两双筷子摆放在了陈曦母女俩的桌前，然后静静的退了下去。
　　“这里的面可真厚道呀，怪不得这么贵！”母亲有些惊喜的看着面前的牛肉面：“这足够我们两个人吃了！”
　　“是啊……”陈曦却是在心里苦笑了一下，这恐怕是刚才那个服务生特意关照厨房为她们母女做的吧？要知道，虽然现在客人不多，但是之前陈曦来考察的时候，可是特意看过别人的面的分量的，哪有这么多？
　　现在简直多了一大半！而牛肉，也多了好多块，这一碗面，成本估计也要十五块了！
　　陈曦感激的看了一眼那边忙碌的服务生，然后将筷子递给了妈妈：“妈妈，我们吃吧？”
　　“好，吃吧，小曦，你先吃！”母亲看着陈曦，慈爱的说道。
　　“真好吃啊！”陈曦知道，自己不吃，妈妈肯定不会出的，所以她先吃了一口，然后立刻将面推给了妈妈。
　　味道真的很好很好，不过越是如此，陈曦越是不舍得吃了，她要留给妈妈吃，她自己什么时候不能吃？以后的人生长着呢，可是妈妈……
　　“怪不得每天这里人来人往，原来真的很好吃！”陈曦妈妈吃了一口之后，也是满足的点了点头：“小曦，你是长身体的年纪，多吃点儿肉！”
　　“妈妈您也吃吧！”陈曦不太舍得吃，自己夹了一块小的牛肉块放进了口中，却是将一块大的牛肉送进了妈妈的口中……
　　“你看，这里的面的分量，真的很多吧！”冯笑笑指了指陈曦母女那边，对林逸说道。
　　“你是真傻还是假傻？”林逸反问道。
　　“！！！”冯笑笑差点儿跳到桌子上去踩林逸，你干嘛对我这么凶啊？陈雨舒也总问傻问题，你怎么不问她是真傻还是假傻？
　　“冯笑笑，你到底想干什么？我总觉得你有点儿不对劲儿？”林逸看了看冯笑笑，说道。
　　“我有什么不对劲儿？我什么也不想干啊，都说了，我喜欢你，想要追求你了。”冯笑笑说道。
　　林逸摇了摇头，冯笑笑不说实话，那他自然也没有办法。
　　那边，陈曦依然和妈妈分享着同一碗面，妈妈的目光中仍然透着慈爱，一个劲儿的嘱咐陈曦要她多吃一点儿，不过越是这样，陈曦越是心酸，眼泪不自禁的流了下来，她生怕妈妈会看到，连忙站起身来，快步的向洗手间的方向跑去，边走边道：“我去一趟洗手间，妈妈您先吃……”
　　“咦？她怎么哭了啊！”冯笑笑注意着陈曦的一举一动，看到她哭了，顿时有些疑惑。
　　“她妈妈要死了。”林逸淡淡的说道。
　　“什么！”冯笑笑一惊，差点儿从座位上站起来：“你说她妈妈，要死了？真的假的？”
　　“你看她妈妈的脸色，明显的死气沉沉，恐怕时日不多了。”林逸说道。
　　“你看了一眼，就知道她妈妈时日不多了？”冯笑笑有些不相信。
　　“扁鹊见蔡桓公，望而还走，就是这个道理。”林逸说道：“有时候，看一眼，就知道这个人还能活多久。”
　　“那你看看我还能活多久？”冯笑笑心中一动，表面上却不动声色的问道，心里面却是紧张的不得了。
　　“你？没看出来你有要死的迹象。”林逸以为冯笑笑是开玩笑，也没有在意，只是随口说道。
　　“哦……”冯笑笑见到林逸根本就没有当真，顿时有些失望。
　　这时候，林逸和冯笑笑点的牛肉面也端了上来，不过却和陈曦那一碗有着天壤之别，这边两碗，差不多才能赶得上那边一碗的量！
　　“看到了吧？一碗够吃么？”林逸笑了笑。
　　“够啊！我吃的少！”冯笑笑嘴硬。
　　“谁上次吃的都走不动路了？”林逸不由得想起冯笑笑在燕京吃海鲜那一次，撑的都像是一只大螃蟹，走路都横着走了。
　　“那不是因为我想吃穷那个吴铁手么！”冯笑笑脸色一红，狡辩道。
　　两人正说着话，那边的陈曦却是出了事了！
　　陈曦怕妈妈看到她流泪，于是想快一点儿去洗手间，哪知道一起身就撞到了身后一个刚走进面馆的客人，那客人正在用打火机点烟呢，结果陈曦一转身就将他手中的打火机给撞到了地上！
　　“妈.的，小娘们，你不长眼睛啊？怎么走路的？”那男人被陈曦将打火机碰到了地上，顿时勃然大怒！
　　“对不起，对不起！”陈曦吓了一跳，赶忙俯下身子去将那打火机给捡了起来：“还给您，真是对不起了，我不是故意的！”
　　“对不起？对不起就行了？你知道我这打火机是什么牌子的么？zippo！这都给我摔掉漆了，你能赔得起么？”男人一咧嘴，瞪着陈曦叫嚣了起来。
　　“这……”陈曦也没有想到自己一转身就闯了大祸，虽然不知道那男人说的是真是假，但是陈曦理亏，不由得低下头去：“对不起……”
　　“别那么多废话，赶紧赔钱！”男人一拍桌子，“啪”的一声，却把陈曦妈妈面前的牛肉面给碰到了地上，顿时摔得粉碎，汤汁和面条也散落了一地！
　　陈曦没想到这人如此的不讲理，自己都道歉了，他不但不接受，还打翻了自己的牛肉面，这可是她好容易下定决心才买给妈妈吃的面啊！
　　想到这里，陈曦不由得委屈的掉下泪来……
　　“对不起啊，这位大哥，小孩子不懂事，打火机多少钱，我赔给你就是了……”陈曦的妈妈也没想到会出现这种情况，原本欢天喜地的吃着面的母女俩，就遭到了如此横祸！
　　“哼，五千块！”那男人冷哼了一声说道：“赶紧拿钱，不然我就报警，告她故意算坏他人财物！”
　　“五千！”陈曦的妈妈吓了一大跳，顿时有些不知所措起来，五千块对于一个普通家庭来说，虽然不是一笔小数字，但是也能拿得出来的，但是对于陈曦母女俩来说，却是一笔天文数字了！
　　“那你以为呢？这可是zippo啊，国际品牌，电视看过没有？电影里都用这个牌子的打火机！”那男人举着自己的打火机叫嚣道。
　　“可是，这打火机不是没坏么？用不着五千块吧……”陈曦的母亲小心的问道，目中充满了惊色。
　　“没坏？掉漆了还让我怎么用？我可是高档人，混在上流社会的，怎么能拿一个掉漆的打火机？”男人冷哼了一声，将打火机拍在了陈曦母女身旁的桌上，道：“你要是能用，就给你了，赶紧给我五千块，别废话！”
　　这时候，店里的食客不是很多，因为林逸见到冯笑笑再到面馆来，已经是下午一点了，刚好过了饭口。
　　但是即使有客人在，谁会管这种闲事呢？
　　牛肉面的服务生，虽然也是有些看不顺眼那个男人，十分同情陈曦母女，但是他也知道，客人之间的纠纷，和他们店家是没有关系的，这个时候最好的选择就是不要干涉！
　　冯笑笑皱了皱眉，觉得这个男人实在可恶，她心里面本就同情陈曦的，她从小就没有了妈妈，而现在陈曦也将失去她的妈妈，这让冯笑笑有一种同命相连的感觉，不由得就对陈曦产生了好感，现在看到这个男人如此的刁难陈曦母女，顿时就火了！
　　于是，冯笑笑腾的站起了身来，还没等那男人反应过来，就一把从桌上将打火机给拿了起来：“我看看什么打火机值五千块？”
　　“你是什么人？别多管闲事儿！”那男人没想到半路杀出一个程咬金来，顿时皱了皱眉，但是见到冯笑笑的穿戴打扮都很时尚，有些不太敢招惹，毕竟他只是挑好欺负的人欺负。
　　“据我所知，zippo虽然是国际品牌，但是价格也是从高到低皆有之，最便宜的甚至只有几十元，而你这款……”冯笑笑拿起来男人的打火机，看了一眼，然后淡淡的道：“你这款是zippc，不是zippo，是山寨品，连几十元都不值，也就几块钱的地摊货！”
　　“你胡扯！”男人被冯笑笑说的老脸一红，顿时恼羞成怒，伸手就去夺冯笑笑手中的打火机。
　　不过冯笑笑是什么人啊？那可是校园四大恶少之末！都敢在林逸屁股上放鞭炮的人，她还能怕了面前的人？随手将打火机给点着了，结果那男人一抓，正好被打火机给烧了到了手，直接点燃了衣袖！
　　“啊！我草！”那男人顿时手舞足蹈的挥舞了起来，好容易弄灭了衣袖上的火焰，他的眼中已经充满了怒火，已经失去了理智，抡起巴掌就像冯笑笑扇了过去！
　　这一刻，也把冯笑笑给吓了一跳！不过她想的是，林逸能不能来救她？
　　林逸自然不会看着冯笑笑受欺负，下一刻，那男人的手就被林逸紧紧地抓在了手中。
　　“你……你放开我！”那男人被林逸一抓，顿时有些色厉内荏，手上的疼痛，让他知道林逸不是好惹的！他是个欺软怕硬的家伙，之前也是看到陈曦穿的土气，觉得好欺负，才生出敲诈她的念头来！
　　但是此刻，林逸明显就不是好招惹的人，他就有点儿害怕了：“你知道不知道我是谁？城北区这一片，我和光哥很熟悉的，你不要多管闲事儿……”
　　“光哥是谁？”林逸一愣。
　　“邹若光，光哥！”那男人以为林逸不知道，又补充了一句：“就是城北区的老大！”
　　“邹若光，这名字怎么这么熟悉？”冯笑笑却是突然插口道。
　　林逸出手的一刹那，冯笑笑的心中泛起了丝丝的甜蜜之意，林逸还是管自己的，他还是很在乎自己的！虽然对自己的态度有些淡漠，但是自己真出了事情，他不会不管！
　　“哦，一个**而已。”林逸说道：“他有个脑残弟弟，叫邹若明，你认识的。”
　　“哦，邹若明啊，还以为他认识什么厉害的人呢！”冯笑笑一听是邹若明的哥哥，顿时松了口气。
　　“呃……”那男人倒是有些不知所措了，本以为自己提个厉害点儿的混子，林逸就能妥协了，可是没想到的是林逸居然还认识！
　　“你还认识谁？不认识的话就可以滚了。”林逸松开了男人的手，丝毫没有将他放在眼里。
　　那男人犹豫了一下，灰溜溜的跑出了牛肉面馆，显然是觉得他不是林逸的对手，还是三十六计走为上计了！
　　“真是谢谢你们了！”陈曦的妈妈本以为，在自己临死之前还要欠下一屁股的债，正在绝望之际，没想到有人帮她们母女俩出头了！还好这两个人见多识广，识破了那个男人的诈骗手段，而且还成功的吓跑了他，不然她们母女还真不知道怎么办才好了！
　　“谢谢哥哥姐姐……”陈曦擦干了眼泪，礼貌的对林逸和冯笑笑鞠了一躬，郑重的说道。
　　“举手之劳而已！”冯笑笑却是道：“以后小心一些就是了。”
　　“恩！”陈曦感激的点了点头，不过看到地上那一碗打碎了的牛肉面，不由得有些心疼，转头看向妈妈：“妈妈，再重新要一碗吧？”
　　“不要了，已经尝过了，知道味道了就行了，不要浪费钱了！”陈曦妈妈自然是不想女儿再破费了。
　　“我这碗还没有动过，正好我吃不了，给你们吧！”冯笑笑却是眼珠一转，将自己桌上的那碗牛肉面端给了陈曦母女。
　　“这……怎么行啊！”陈曦妈妈一愣，连忙推辞拒绝道。
　　“我想和他吃一碗，阿姨您刚才不是也听到了么？”冯笑笑却是趴在了陈曦妈妈的耳边小声说道：“就当帮我个忙了，行不行？”
　　“这……”陈曦妈妈之前的确是听到冯笑笑要和林逸吃一碗面的，所以这时候冯笑笑这么说，她也不疑有它，只是……她现在答应下来也不是，不答应也不是了！
　　答应了，平白的要了人家的东西，不答应，人家都让自己帮个忙了，何况人家刚刚帮了自己的大忙，自己怎么好拒绝？
　　还没等陈曦妈妈说什么，冯笑笑却已经转身回到了自己的位置上，兴高采烈的和林逸说道：“这回，我们两个只能吃一碗面了！”
　　林逸顿时有一种哭笑不得的感觉，因为冯笑笑的举动，林逸实在是无法评判到底是该支持还是该反对！说她处心积虑的想要和自己吃一碗面吧，但是她此刻的举动又恰到好处，自己总不能阻止她帮助别人吧？
　　林逸，只能将这一切归咎于巧合了，看着坐在自己对面，笑靥如花的冯笑笑，林逸淡淡的对服务生招了招手：“服务生，麻烦你再拿一个碗过来。”
　　“好的，先生……”服务生刚将地上的碎碗打扫收拾起来，听到林逸的话，忙点头应了下来。
　　“你要个空碗干什么？”冯笑笑一愣。
　　“将牛肉面分给你一半。”林逸接过了服务生递过来的空碗，开始用筷子将自己碗中的牛肉面往空碗里夹起来……
　　“……”冯笑笑瞪着林逸，眼中水汽汪汪的，差点儿没哭了！刚才，她好容易找到了一个可以和林逸一起吃面的机会，都快高兴死了，结果，林逸又要来一个空碗！
　　林逸没搭理她，将自己碗中的牛肉面分给了她一半，然后低头自己先吃了起来。
　　冯笑笑将筷子插在了碗里，好像和牛肉面有深仇大恨一样，吃的咬牙切齿，一口一口像恶狼吃肉一般，将面条往嘴里面塞……
　　“你这么饿？那就再叫一碗？”林逸看着冯笑笑的样子，不由得笑问道。
　　“不要了！”冯笑笑摇了摇头，恨恨的、满脸委屈的看着林逸说道：“我再也不和你一起吃饭了，你欺负人！”
　　“呃……”林逸看着冯笑笑的样子，心里面忽然有一种不舒服的感觉，冯笑笑威胁整蛊自己，林逸倒是觉得很正常，但是现在，冯笑笑好像真的受了天大的委屈一样，让林逸心里面一酸，想要说什么，不过却是微微叹了口气。
　　冯笑笑见林逸不说话，嘟了嘟嘴，继续低头吃面，好像面条是林逸的筋，牛肉是林逸的肉一样，吃的咬牙切齿。
　　林逸很快的就吃完了自己面前的半碗面条，那边冯笑笑也吃的差不多了。
　　“吃饱了？那我们回学校？”林逸看冯笑笑放下了筷子，于是问道。
　　“回去吧！”冯笑笑冷冰冰的说道，显然还没有消气。
　　“呵呵……”林逸笑了笑，也没有理她，冯笑笑就这个性格，一会儿就好了。
　　两人正要起身离开，忽然却听到了身后传来了一阵焦急的呼声！
　　“妈妈，您怎么了？您怎么突然晕倒了……”
　　陈曦和妈妈正在吃面，虽然心情没有之前那么好，反倒有些沉重，不过为了感激冯笑笑，两个人也不好放下人家的心意就走人，那样就有点儿不尊重人了，毕竟冯笑笑是好心！
　　所以母女俩准备吃碗面后，再偷偷的给冯笑笑十五元钱！陈曦和妈妈都不是白拿别人东西的人，她们虽然穷，但是陈曦每天凭借自己的劳动，在海滩、大街小巷拾取垃圾，虽然赚得少，但是那也是自己的劳动所得！
　　可是，还没等母女两个将面前的牛肉面吃完，陈妈妈就晕倒在了桌上，这让陈曦一下子不知所措起来！毕竟妈妈虽然有病，但是之前却也没有晕倒过，就算去医院，也是母女两个人一起去的医院！
　　“快打急救电话！”服务生见多识广，连忙提醒道。
　　“好！”陈曦忙点了点头，道：“谁能借我电话用一下……”
　　她并没有手机，虽然手机价格不贵，但是话费却用不起。
　　“用我的吧！”冯笑笑也顾不得和林逸生气了，将自己的手机拿出来递给了陈曦。
　　看到陈曦目光中的焦急，冯笑笑好像想起了自己有些孤独而悲伤的童年，没有妈妈在身边，是多么的寂寞？
　　“不用打了，送医院也没有用，不用浪费钱了。”林逸看了一眼陈妈妈，却是淡淡的说道。
　　陈妈妈身上的生机正迅速的消逝，可以说，基本上是没有救了。
　　“啊！”陈曦听了林逸的话之后，表情微微一滞，随即眼泪就流了下来，抱住妈妈，放声大哭了起来！虽然她今天已然过了十六岁的生日，但是却仍然是个脆弱的女孩子，她早就知道妈妈很快就要离开她了，不过却没想到会这么快！
　　而在妈妈晕倒之时，她心里还存有一丝侥幸和希望，期盼妈妈到医院后会醒来，但是林逸的一句话，却像是一盆冷水一样，当头淋了下来，让陈曦一下子变得绝望了……
　　一瞬间，她好无助，不知道自己要怎么做才好，唯有抱住妈妈大哭一场，才能宣泄她内心中的哀伤。
　　“你这个人怎么这样啊？有你这么说话的么？”林逸的话，却是惹来了服务生的不满：“你以为你是谁？一句话就能判定别人的生死？”
　　林逸转过头去，淡淡的看了服务生一眼，这个人的心地不错，自始至终都没有半点儿瞧不起陈曦母女的意思，所以林逸不会迁怒于他，他现在的话，也不过是不了解真相的义愤填膺，林逸怎么会和他计较呢？
　　看到林逸转过头来，那服务生顿时一惊，想到林逸刚才可是把那找事儿的男人都给赶走了，顿时有些害怕起来，不过林逸说话的确很不中听，所以服务生只是退后了一步，还是坚持的说道：“别听他乱说，赶紧送医院！我这就打急救电话！”
　　“林逸，她真的没救了么？”冯笑笑通过上次林逸对自己施救之后，也是知道林逸是懂医术的，不由得就信了林逸的话，于是开声问道。
　　这时候，林逸的手已经搭在了陈妈妈的手腕上，也没有和那服务生多解释，只是对冯笑笑道：“肝癌晚期，你觉得送医院有什么用？”
　　“这……”冯笑笑顿时表情一滞，癌症，本世纪绝症之一！就算不懂医术的人，听到癌症这两个字，也基本上会认定了，这个人已经被判了死刑！
　　“啊！”林逸的话，却是让陈曦有些惊呆了，眼睛瞪得大大的，一眨不眨的看着林逸！
　　“别听他乱说，他一开口就说别人得癌症了，这怎么可能？”服务生见林逸不但不帮忙打电话，还在那里信口开河的给人下结论，顿时十分的愤怒：“你刚才也算是帮了人家忙的，怎么又这样？”