第00975-00984章
　　不过，此刻只有陈曦知道，林逸并不是信口开河！她之所以惊呆了，是因为林逸一开口，就说出了妈妈的病症！而且，居然精确到了肝癌晚期上面！
　　她之前，也带妈妈看过中医和西医，也见过这种搭脉诊病的方式，但是如同林逸这样，只是用短短的数秒时间，就说出了准确病症的，却是从来也没有过！
　　一瞬间，陈曦就明白了，面前这个帮过自己的大哥哥，应该是一个神医！他既然能说出妈妈的病症，那能不能救妈妈呢？
　　“您能救我妈妈，对不对？您既然能说出妈妈的病症，肯定是有办法的！”陈曦也顾不得什么男女授受不亲，过来拉住了林逸的手，急急的说道：“求求您，救救我妈妈，无论什么代价都可以！”
　　林逸的心头颤了颤，以前，自己面对悲欢离合，都不会有所动容，而现在，是自己变了么？
　　陈曦的话，也让那服务生有点儿傻眼了！他没想到，林逸居然真的说中了陈妈妈的病症，而且看样子，林逸真的是一个医生！那么他之前说过的话，都是真的了？
　　想到这里，服务生顿时有些惭愧，都怪自己有些急性子了，不分青红皂白的就对林逸一顿斥责！
　　“林逸，你有没有办法？”冯笑笑深知失去妈妈会有多么的痛苦，她看到陈曦，就想到了自己，所以如果有办法，那么她就不会放弃！
　　“如果是刚刚发现，那还可以……”林逸迟疑了一下，还是说道：“但是现在，有些麻烦了……”
　　陈曦本来听到林逸的前半句话，顿时有些失望！不过，林逸的后半句话，却是让她的眼睛顿时一亮！因为林逸说的是麻烦，而不是没有办法！麻烦就代表着虽然困难，但是仍然有办法！
　　想到这里，陈曦下意识的就跪在了林逸的面前：“神医哥哥，求您救救我妈妈吧，多少钱，我都愿意给你！”
　　冯笑笑之前也是抱着试一试的态度一问，但是没想到林逸却给出了肯定的答复！冯笑笑深知林逸的为人，林逸要么不答应，答应的，就会竭尽所能的办到！
　　所以，冯笑笑顿时松了一口气，林逸说有办法，那就一定是有办法了！
　　想到这里，冯笑笑心里轻松了，倒是忍不住和陈曦开了句玩笑：“救了你妈妈，那你给他做情人好不好？”
　　“啊？”陈曦一愕，俏脸顿时红了起来，她自然知道情人是什么意思，需要做什么，那和卖身差不多了！陈曦之前绝望没有钱的时候，不是没想过要卖身给妈妈看病，但是她不傻，也知道妈妈的病却是看不好的，医生说的很明白了，花多少钱，都是尽量的减缓死亡时间，想要治愈，还不可能。
　　所以陈曦明白，就算自己卖身给妈妈看病，那也不过是维持一时，要是妈妈知道了自己的所作所为，一生气，恐怕直接气死也是有可能的，肝癌是不能动气的，那就更加得不偿失了！
　　但是现在，林逸给了她希望，从林逸的口气中，陈曦听得出，林逸有办法！她之所以这么坚信林逸是有办法的，也是因为林逸一开口就说出了妈妈的病情来，这是在她带着妈妈看过的所有医生当中，唯一一个能够如此迅速说出妈妈病情的人！
　　所以陈曦虽然觉得冯笑笑的请求有点儿过分，但是她此刻也没有时间多考虑了，冲动之下，点了点头，道：“好，只要真的能够治好我妈妈的病，那我……我怎么样都行！”
　　陈曦还是没能说出“当情人”这三个字来，因为这三个字，对于清纯如水的她来说，实在是有些难以启齿！但是陈曦也不傻，她虽然相信林逸，也不可能在他没有治好妈妈的病之前，和他发生什么！
　　一个是完全都没有心情，另外也是怕林逸会欺骗自己！虽然林逸不像是骗子，但是防人之心不可无！
　　真的可以治好妈妈的病，那陈曦真的也是心甘情愿无怨无悔了，今天是她的生日，她成年了，也可以自己给自己做出一个决定了！
　　林逸听着冯笑笑和陈曦这一问一答，不由得顿时有些哭笑不得！他知道，冯笑笑完全是随性的搞怪一下而已，但是陈曦，却显然是当了真了！
　　饭店的服务生虽然也觉得林逸和冯笑笑有些趁人之危之嫌，更是觉得冯笑笑这女孩子有毛病！明明她喜欢林逸，自己还没追上呢，还帮别人做媒去了，不是神经病么？
　　但是，这是别人家的事情，和他一个服务生有什么关系？他只能做好自己的本分就好了！
　　“呵……”林逸笑了笑：“她和你说着玩儿的，你太小了，发育都还没发育全，我要你做什么情人？”
　　林逸这句话虽然有些打击人，但是他这么说，其实也是想让陈曦彻底的打消这个念头！林逸虽然觉得陈曦这个女孩子很漂亮很可爱，但是却也没有到要让她做情人的地步！
　　现在有个冯笑笑还不够乱么？再弄出一个情人来，先不说唐韵会不会有意见，大小姐知道了估计也要炸毛了！
　　“谁……谁说我没发育全？”陈曦听了林逸的话，脸色顿时涨的通红！她对自己的相貌一向很自信，就算身材，不说特别出众，在这个年纪也算是发育的不错的，但是林逸却嫌弃她年纪小，没有发育！
　　而且，陈曦自然而然的误会了林逸是嫌弃她，随意不想帮忙！陈曦救母心切，也顾不得羞涩了，在林逸面前挺了挺胸脯，道：“我哪里小了？就算我没发育全，以后也是会继续发育的！”
　　林逸被陈曦的举动给弄得愣了愣，随即摇了摇头：“你年纪太小。”
　　“我今天刚满十六岁，已经成年了！而且，我还能长大啊！”陈曦急急的说道。
　　“等你长大，你妈早死了！”林逸笑了笑。
　　“啊……”陈曦听了林逸的话，顿时有些绝望起来，可怜兮兮的看着林逸，傻傻的不知道说什么才好。
　　“行了，不用你做什么。”林逸耸了耸肩：“你先放开我，我给你妈看看。”
　　“哦……好！”陈曦这才发现，自己还抓着林逸的手，她第一次去拉一个年龄相仿的异性的手，不由得面色一红。想起之前自己说过的话，更是有些羞涩起来！
　　他说不用自己做什么是什么意思？是不让自己做他的情人，还是示意自己他要救妈妈了，不让自己插手？
　　陈曦不知道，不过，林逸这边却已经忙碌了起来！
　　林逸从身上拿出了银针盒，从里面拿出银针来，迅速的将几针插在了陈妈妈的身上！
　　“你……不消毒么？”陈曦虽然相信林逸，但是也知道银针不消毒的话，可能会有细菌传染！
　　“已经消过了！”林逸淡淡的说道，但是却没有解释是如何消毒的，林逸在没有酒精等消毒液的情况下使用银针，都会使用自身的真气对银针进行消毒，真气瞬间所产生的热量足以杀死任何细菌。
　　“哦……”陈曦还以为林逸是将银针消过毒之后再带在身上的，所以也没有多问。
　　癌症，林逸用能量是无法修复的，如果是癌症初期，只要在保证癌细胞不扩散的情况下，对肝部进行大面积的切除之后，林逸就可以用能量对受损的肝部进行修复，达到治愈的目的！
　　但是现在，癌细胞早已经扩散了，林逸根本就不可能再用这个办法，他只能用第二种比较麻烦的办法了！
　　用银针封住了陈妈妈身上的几个主要穴道，避免癌细胞继续扩散，然后林逸会用体内的能量先帮陈妈妈恢复生机，再用服用中药的方式，彻底的杀灭癌细胞！
　　世界上，有过很多例中医治愈癌症的先例，虽然比较少见，但是却也不是说不可能的！
　　而林逸精通古方和药理，想要治愈陈妈妈的病，是完全没有问题的，只是过程比较麻烦，要根据每个疗程的疗效，更换不同的药物，最终才能达到痊愈的效果！这个过程的时间长短因人而异，可能很快，也可能要数年！
　　但是有林逸的能量存在，完全可以不停的恢复陈妈妈被癌细胞吞噬的生机，直到她完全的痊愈！只是，林逸每隔一段时间，就要去给陈妈妈治病了。
　　这是一个持续的过程，不如早期的时候一次性治愈来的省事儿！
　　林逸运起了轩辕驭龙诀，开始给陈妈妈输入能量！
　　陈曦和冯笑笑还有牛肉面的服务生都屏住了呼吸，看着林逸！他们不知道这几根银针会有什么效果，但是看到林逸专业的手法，都对林逸充满了信任！
　　“唔……我这是怎么了？”陈妈妈醒了！她摸着自己的额头，迷迷糊糊的清醒了过来，有些疲倦的睁开眼睛，看着四周，当她看到身边的人都围着她，女儿的面上也是梨花带雨，不由得一愣：“小曦……这是……”
　　“妈，您醒了！”陈曦没想到妈妈真的再次苏醒了过来，她之前真的怕妈妈这一昏迷过去，就再也醒不过来了！可是，林逸真的让妈妈醒过来了！她开心的同时，也暗暗的感激林逸，心中也下定了决心，林逸无论要自己做什么，自己都会同意！
　　“小曦……我……刚才好像有点儿困，睡着了？”陈妈妈一低头，忽然发现自己的身上还插着银针，顿时吓了一大跳：“这是……”
　　“妈妈，您刚才昏过去了，多亏这位神医哥哥出手相救……”陈曦看向林逸，对妈妈说道。不过，目光落在林逸的身上，她的脸又有些红了……
　　“我昏过去了么……”陈妈妈愕了愕，随即赶忙对林逸道谢道：“谢谢您，真是太感谢您了，没想到又麻烦了您一次……”
　　“没什么。”林逸摇了摇头，收起了银针：“我只是暂时稳住了你体内的癌细胞，但是并不是说将你治愈了！你们的家在哪里？边走边说吧……”
　　牛肉面馆里还有外人，林逸并不想自己能治疗癌症的消息传出去，不然的话，恐怕以后不用做事情了，都是来找自己治病的！林逸再厉害，也不过是一个人，而且是借助轩辕驭龙诀去治疗，这事不具有复制性和推广性！
　　林逸不想打破现在的医疗现状，因为他一个人，是无能为力的！
　　陈妈妈还没有说话，聪明的陈曦大概也想到了林逸的用意！一是想要保密，而二来，他是去自己家认门么？怕治好了妈妈，自己不给他么？
　　“神医哥哥，请跟我来！”陈曦点了点头，扶起妈妈不由分说的向门口走去。
　　陈妈妈想要女儿不要随便和陌生人提起家里的地址，不过想到那件事情都过了这么多年了，那个女人也不会那么巧的找到这里，更不可能认识林逸！于是也就没有说什么。
　　林逸和冯笑笑也随后出了牛肉面馆，服务生在后面看的却是摇了摇头，他以为林逸已经迫不及待的想去要了陈曦的身子，完成这笔交易！
　　“神医哥哥，我家在这边……”陈曦出了门之后，做了一个往右边走的手势！
　　“上车吧，我们开车来的。”林逸指了指冯笑笑的奥迪tt，tt虽然是跑车，但是却也和甲壳虫一样拥有后排空间的，虽然坐起来比较麻烦，但是临时坐一下是没有什么问题的。
　　陈妈妈见到要上车，显然是有些迟疑起来！她不知道林逸和冯笑笑的身份，虽然林逸将自己救醒了，但是她还是有着对陌生人本能的警惕！
　　不过陈曦却是不疑有它的直接点了点头，拉着妈妈准备上车！她可是亲眼见证了奇迹的发生，林逸用他精湛的医术将妈妈唤醒，所以陈曦对林逸是毫无保留的信任的！
　　陈妈妈见到女儿坚持，而且面前的两个年轻人又是帮了自己家两次，让陈妈妈也真的不好意思当着他们的面说什么！陈妈妈犹豫了一下，也是跟着陈曦上了车！
　　她想，在光天化日之下，林逸和冯笑笑应该不会有什么歹意！
　　他们和自己一起从牛肉面馆出来，面馆的服务生以及很多客人都是看到了的，而冯笑笑的车子，也是停在牛肉面馆的门口的，这里都有二十四小时的监控录像，自己和女儿真要有个意外，警方很容易就能找到人的！
　　所以想到这里，陈妈妈也安心了许多，觉得林逸和冯笑笑不应该是坏人！
　　虽然他们帮了自己两次，但是也不可能是有所预谋的，就算之前那个找茬的男人是他们找来针对自己母女的，可是之后他们又怎么能知道自己会晕倒？
　　上了车，林逸倒是一句话就打消了陈妈妈的疑心！
　　“前面有个药店，笑笑，你停一下，我去抓点儿药！”林逸对冯笑笑说道。
　　“好。”冯笑笑对于能够治愈陈曦妈妈也是相当期待的，所以林逸和她如此说，她连想都没想的就同意了下来，将车子开到了药店的门口就停下了车。
　　“我和你去买药……”陈曦看到林逸下车，连忙说道。她怎么能让林逸花钱买药呢？让他给妈妈治病，已经很感激了，所以药钱，陈曦打算自己花的。
　　“不用了，你的钱也不够。”林逸淡淡的说道：“想还的话，以后再还。”
　　林逸既然决定帮忙了，自然会帮到底，而陈曦现在的钱，也不够买药的，但是她以后要是有钱了坚持还给自己，林逸也不会推辞。
　　但是林逸的一句话，却是让陈曦给误会了！她听了林逸的话，以为林逸是想她以后用别的方式去偿还，所以陈曦的脸瞬间又红了，也就没有再坚持下车，而是坚定的道：“好，我会慢慢还给你！”
　　“呵……”林逸这时候哪里会想到陈曦会想的那么复杂？也没有多想，就下了车！
　　不让陈曦跟着自己下车，一来是因为陈曦的钱不够，下来也没有用，二来却是因为，林逸不想药方泄露出去，他对陈曦这个陌生人，并不能保证足够的信任！
　　药方虽然会针对每个人的不同而有所改变，但是如果林逸的方子落到某个医药专家的手中，恐怕就是一笔宝贵的财富了！林逸没有免费送人好处的习惯。
　　林逸进了药店，也不用写方子，直接口述买了一些药材，然后借用药店的设备将药材全部研磨成粉，分成若干小包分装好。
　　之所以选择这种小型的私人药店，也是因为这里老板和服务员都是一个，卖什么药了也不记账，直接称给林逸。这样的私人药店，一般都是每隔一段时间，人工查一下库存，然后再去补货，也没有供销软件。
　　很快的，林逸就出了药店，回到了车子上，将手中的一包分装好的中药递给了陈曦，然后道：“早中晚各一包，用开水送服，最初几天，会伴随着强烈的腹泻，以后症状会逐步减轻，而粪便最初也是腥臭的全黑色，以后颜色会越来越淡趋近于正常！等完全正常之后，就可以停药了，然后立即联系我进行下一疗程的治疗！这些药包只多不少！”
　　林逸快速的将药物的服用方式以及可能出现的症状说给了陈曦和陈妈妈听。
　　“好的！”陈曦用心的记下了林逸说过的每一个字，生怕漏了什么，听懂之后，连忙点了点头，道：“我记下了！”
　　“你家在哪儿？我送你回去，我还有事。”林逸说完，也不再多说什么了，只是问道。
　　“在前面，那个小区……”陈曦指了指不远处的一个看起来很陈旧的小区说道。
　　冯笑笑打着转向将车子驶进了小区里面，这里应该是某个企业或者单位的家属院，里面的楼房高矮新旧和规格都不同，显然是建设的时间不同，这种情况，和那种统一规划修建的小区完全不同。
　　“哪栋楼？”冯笑笑问道。
　　“就是前面这一栋了！”陈曦指了指不远处的一栋看起来最破的红砖楼说道：“就在那里了，三单元402室。”
　　“我们不上去了，等我说的症状消失之后，或者你妈妈再晕倒的时候，给我打电话。”林逸却没有任何想要上去做客的意思，随口报了一个电话号码给陈曦。
　　“好的，谢谢您了，神医哥哥！”陈曦连忙记下了林逸的电话，心里面有一种难明的感觉，林逸并没有对她提出什么非分的要求来，让她心中微微松了一口气，看样子他是要等完全治好了妈妈，再要了自己么？可是，这样一来，他会不会怕自己事后反悔，而不用心的给妈妈治疗呢？想到这里，陈曦等妈妈下了车之后，又俯下身子，小声的对正要坐进车子里的林逸说道：“之前的条件，我不会反悔的！”
　　“恩？”林逸一愣，才明白陈曦说的是什么，刚想解释，陈曦已经站直了身子，和她妈妈站在了一起，林逸也不好再说什么，只是摇了摇头。
　　“先生，谢谢您了！”陈妈妈十分感激的看着林逸，心中有千言万语，一时间却哽咽着无法表达！她生病之后，看了好多家医院，大多数医院的医生看完之后，都是实话实说的告诉她，以她的经济状况，放弃治疗吧！如果想要治疗，也是要花很大一笔治疗费用！
　　而林逸，却是免费给她治疗，甚至说可以治愈！这让陈妈妈惊喜的同时，心中也充满了深深的歉意！之前自己还防着人家，怕林逸别有用心，可是人家来了这里，连上楼坐一坐都不去，人家还图谋什么？
　　林逸看了陈妈妈一眼，却是没有说话，只是对冯笑笑道：“开车吧。”
　　“哦……好的。”冯笑笑没想到林逸帮了陈曦母女，态度却还是依然淡漠，不由得觉得有些无趣。
　　林逸不是一个喜欢多管闲事的人，而这次即使救了陈曦母女，也是因为冯笑笑的缘故，虽然林逸的心里面有了一些改变，但是也不可能随便看到一个人就去帮忙，那林逸成天不用干别的了，搬个小板凳坐在医院门口免费义诊得了。
　　“人家和你说谢谢，你怎么连听都不听？你这不是白做了好事？”冯笑笑还是忍不住问道。
　　“她们本来和我也没有什么关系，不是因为你，我也不会出手施救。”林逸淡淡的说道。
　　“啊？那你就坐视不理？”冯笑笑听了林逸的话后，不由得愣了愣：“你还有没有善心？”
　　“不是坐视不理，而是理不过来。”林逸耸了耸肩：“华佗能够让一个时代的人都不生病么？我有自己的事情要做，什么事情都管，我不用干别的了。”
　　不过，有一句话林逸在心里面，却是没有说出来！那就是，什么是善心？杀手和佣兵，有善心么？很多情况下，他们的雇主不同，看待问题的角度也不同！
　　两个势力交恶，很难说清楚是谁对谁错，就像在北非战地，林逸和他的对手，很多都是为了他们的雇主效力，又怎能分得清谁对谁错？在那里，又怎么能有善心？对敌人的善良，就是对自己的残忍！
　　可是，回到了繁华的都市中以后，林逸不想承认，但是却不得不承认，自己真的变了，善恶观变的明显了起来，他越来越像一个普通人了！
　　林逸不知道这是好还是坏，总之，今天的事情，或许只是个开端，林逸嘴上虽然说不管，但是林逸的心里面，已经决定要管到底了，心态的变化，有时候真的说不清楚。
　　“哦……”冯笑笑听了林逸的话，虽然有些失望，不过却又有些窃喜，林逸今天是为了自己而出手？那自己在他心目中，是不是占据了一点位置了？自己的努力有结果了？这是不是林逸爱上自己的前兆呢？
　　“今天算是帮你的，我们两不相欠了，希望你以后不要拿照片的事情威胁我了。”冯笑笑还没有高兴多久，林逸一盆冷水就淋了下来，让冯笑笑窃喜的心情一下子就烟消云散了！
　　“不威胁就不威胁，有什么了不起！”冯笑笑哼了一声，很是不爽的说道：“你不就是怕我给唐韵看？我不给她看就是了！”
　　看着林逸和冯笑笑的车子迅速离去，陈妈妈有些错愕，她看的出来，林逸虽然帮了自己，但是态度上，却是有些淡漠，这让她很是不解，林逸明明是在做好事，却是一点儿也没有做好事的态度呢？
　　陈曦摇了摇头，暂时的甩开了那些不切实际的想法，然后换成一副笑脸对妈妈道：“妈妈，我们遇到好人了，而且还是一个神医，神医哥哥说他能治好你的病，您终于可以康复了！”
　　“呵呵，希望如此吧……”陈妈妈倒是没有指望自己的病能好！她岁数比较大，阅历也比陈曦丰富，自然知道自己的病是什么状况！别说是普通的医生了，就是那个男人家里的那些私人医生，恐怕也对癌症无能为力吧？而自己和女儿，随便遇到的一个人，就能治好自己的癌症，先不说自己母女俩的运气有多好，单说那这个人的医术，也太好了吧？这样的人，能随便遇到么？
　　不过陈妈妈也知道，她自己命不久矣，看到女儿这么高兴，也就死马当活马医了，这药治不好自己的病，再坏也不外乎吃死了，自己本来也是要死的，试一试又何妨？还能给女儿一个希望，让她开心一点儿！
　　陈曦拉着妈妈的手，高高兴兴的上楼了去，迎面却碰到了隔壁捡破烂的祝爷爷。
　　“祝爷爷，您晚上去海边么？”陈曦笑着和祝爷爷打了个招呼。
　　祝爷爷是一个孤寡老人，就住在陈曦母女俩的隔壁，白天靠收废品维持生计，而晚上，也去一些海滨浴场等繁华地带去拾一些饮料瓶和废纸壳！
　　自从陈曦妈妈生病以后，祝爷爷就带着陈曦去拾荒了，而捡到的东西，也一点儿都不要，就当帮着陈曦了。
　　陈曦心中很是感激，也曾提出过要将卖掉的钱分给祝爷爷一半，但是祝爷爷却说，他一个人生活，每天收废品赚的钱，就足够生活的用度了，这多余的钱要来也没有用，还是陈妈妈看病要紧！
　　甚至祝爷爷还拿出了这些年攒下的积蓄，给陈曦让她带着妈妈去看病！
　　陈曦母女和祝爷爷算是老邻居了，十多年前陈妈妈刚搬到这里半年多，祝爷爷就搬到了隔壁，这一住就是十多年，祝爷爷也对陈曦母女照顾有加……
　　“去啊，小曦你放学了就来找我，我们一起去！”祝爷爷的脸上露出了和蔼的微笑，褶皱都堆在了一起，看向陈曦的目光中充满了慈爱！
　　“好的！”陈曦点了点头，今天她很开心，妈妈的病终于有救了！
　　不过，虽然妈妈的病有救了，但是她也要继续去海滨捡饮料瓶，因为妈妈的病还要很久才能好，自家的生活费还要落在自己的身上！
　　“咦？小陈你今天的气色不错啊？”祝爷爷看了陈妈妈一眼，愣了愣，随即笑着说道。
　　“呵呵，是么？”陈妈妈也没想到自己的气色会有改变。
　　“祝爷爷，妈妈的病很快就要治好了！”陈曦高兴的说道。
　　“什么？治好了？”祝爷爷的脸色微微一变，随即不留痕迹的道：“癌症……还能治好？小曦，你可别被一些江湖游医给骗了？这些人说话没准儿的，说是能治好，只不过想要骗钱！”
　　“他不要钱的！”陈曦想到林逸来，心头不由得一热：“我和妈妈今天遇到了一个神医哥哥，他免费为妈妈医治呢！”
　　“神医？”祝爷爷皱了皱眉：“什么神医？”
　　“呵呵，反正不是骗子啦，祝爷爷您不用担心，您先忙吧，我晚上再和你说！”陈曦笑着说道。
　　“好，那我先去收废品了，今天还没开张呢！”祝爷爷点了点头道：“晚上你好好和我说说，可别被人骗了！”
　　“恩，好的！”陈曦也想将自己的快乐和祝爷爷分享一下。
　　祝爷爷点了点头，下了楼去，可是，下到了两个楼层之间的缓台之上时，却是回过头来，看了一眼陈曦和陈妈妈的背影，皱了皱眉，眼中划过一丝寒芒，神医么？什么神医？居然能治好癌症？
　　“对了，林逸……我爸爸，他也跟我回松山市来了……”冯笑笑有点儿难以启齿，以前用自己爸爸想要见林逸的借口，那时候很自然的就说了出来，可是现在，爸爸真的想见林逸了，她反倒觉得有些忐忑了。
　　“他不会还要找我吧？”林逸可是记着冯天龙要见他的事情，之前林逸也没有怀疑过冯笑笑是在说谎，毕竟林逸是认识冯天龙的，在林逸看来，冯天龙知道了自己和他女儿的关系，恐怕一定会找自己去谈一谈的，何况他之前还认识自己？
　　不过上次林逸听冯笑笑说，冯天龙工作上有事情，林逸也就没有等下去，他很了解冯天龙的工作性质，一走可能是一天，可能是十天半个月甚至一年半载，林逸哪有时间继续等下去？何况这边大小姐还出了事情。
　　“恩，又要找你了！”冯笑笑点了点头，却看到林逸似乎没有什么特别的表情，顿时有些奇怪：“喂，你怎么一点儿都不害怕？我爸爸知道我们的关系了！”
　　“哦。”林逸淡淡的应了一声：“我们有什么关系？”
　　“反正我把照片给他看过了，你说他觉得我们是什么关系？”冯笑笑确实反问道。
　　“呵……”林逸只是笑了笑，也没有多说什么，相信冯天龙也是知道冯笑笑的性格的，所以有些事情，林逸一解释，就可以解释清楚，毕竟他和冯天龙共事过，冯天龙也是了解自己的为人的，真和冯笑笑有什么事情，那自己也不会不承认。
　　“你就不能紧张一下么？”冯笑笑顿时有一种挫败感，人家别人的男朋友第一次去见女方家长的时候，都会很忐忑的，可是林逸根本就没有当成一回事儿，那么显然是他也没将自己当成一回事儿！冯笑笑顿时有些郁闷！
　　她挥了挥拳头，恋爱尚未成功，自己仍需努力！自己就不信了，凭借自己的美貌，林逸就不上钩？哼哼，再狡猾的狐狸也逃不过二十四小时缠着它的猎人！
　　“什么时候见面？”林逸问道。
　　“不知道，你要是同意的话，我就给我爸爸打电话，他会联系你的。”冯笑笑说道。
　　“好，那你让他定一个时间吧，我会登门拜访的。”林逸点头说道。
　　冯笑笑的回归，并没有引起什么太大的波澜，高三了，班级里人来人往是一件很正常的事情，有些寄读生回到了原来的学校，又有一些复读生来这里复习，还有一些高考无望的学生已经自谋出路，还有一些纨绔子弟根本无需为出路担心的，每天依然潇洒的逃课混日子，邹若明就是其中之一。
　　林逸和冯笑笑回到学校之后，就和她分开去找唐韵了，冯笑笑本来想和林逸多说几句话的，不由得有些郁闷，自己坐在教室里面，百无聊赖的看着书，她都不知道自己能不能熬到上大学了，所以冯笑笑对于学习也没有太大的兴趣，就算不能考上大学，以父亲冯天龙的人脉，让她去读大学也没有什么问题。
　　“笑笑妹妹，你回来了？前一阵子怎么消失了？”钟品亮见冯笑笑回来了，于是坐在了冯笑笑身旁，林逸的座位上问道。
　　“哦，出门了一趟……”冯笑笑看了钟品亮一眼说道：“对了，我不在这一阵子，你们对付林逸了么？”
　　“对付林逸……”钟品亮的脸色顿时一变，然后道：“笑笑妹妹，其实，我这过来，是想劝你放弃的，我们别针对林逸了……”
　　雨家和萧家一死一白痴的事情彻底的触动了钟品亮的神经，在他没有足够实力之前，他是绝对不会再对林逸打什么主意了，而对于曾经和他站在统一战线上的冯笑笑，他自然也是不想冯笑笑再去招惹林逸！
　　万一冯笑笑招惹了林逸，林逸再将他钟品亮和冯笑笑当成是一伙的，那他可就倒霉了！所以为了避免被牵连，他决定好好劝劝冯笑笑，让她不要再打林逸的主意！
　　反正钟品亮也觉得，以冯笑笑的实力，是根本不可能将林逸怎么样的！
　　“哦？”冯笑笑一愣：“怎么了？你之前不是恨他咬牙切齿的？”
　　“哎，别提了！”钟品亮摇了摇头：“笑笑妹妹，我是看在咱们以前关系不错的份儿上才告诉你的！你知道么？燕京的雨家还有萧家，都去找林逸麻烦了……这两个家族是世家，你听说过没有？”
　　“雨家？萧家？”冯笑笑怎么会没有听说过？之前还参加雨家的拍卖会来的，之后还和林逸与萧家子弟同桌吃饭，冯笑笑自然知道这两个世家：“他们找林逸麻烦了？”
　　“是啊，那可都是世家里的玄阶高手啊，去找林逸麻烦了，你猜猜结果怎么样？”钟品亮说到这里，就有些郁闷，自己和林逸的实力相差太远了，还好以前没有做出什么太逼急了林逸的事情来，不然自己也看不到张乃炮下山那一天了。
　　“怎么样？”冯笑笑心中没来由的一紧，这让她自己微微一愕，自己怎么会紧**逸？自己不是最想报复他了么？现在有两个大势力帮着自己报复了林逸，自己怎么会不开心？
　　不行，林逸得罪的是自己，要报复，也要自己亲自报复，别人不行！冯笑笑给自己了一个理由！
　　“雨家死了一个，萧家的人变成了植物人……”钟品亮叹了口气：“笑笑妹妹啊，我们不是对手啊，所以还是别轻举妄动了！”
　　“啊？林逸把雨家的人打死了一个，萧家变成了白痴一个？那他自己还什么事儿都没有？”冯笑笑听后瞪大了眼睛，不可思议的看着钟品亮！
　　这些消息冯天龙知道，但是却没有告诉冯笑笑，在冯天龙看来，林逸是有实力的人，那些世家近些年来的确有些肆无忌惮了，虽然游走于世俗界规则之外，但是你也不能太过分吧？现在有人敲打敲打他们，估计上峰有些人看到也会很开心，很乐意见到的！
　　可是冯笑笑不知道，冯笑笑可是知道雨家和萧家这些世家意味着什么，那可都是十分庞大的势力啊，林逸怎么招惹到他们了？而且，林逸居然能将他们弄得一死一伤？
　　“没有啊！雨家和萧家同时消停了，没有声息了，可能都被打怕了吧？”钟品亮能知道的消息还是有限的，他虽然知道那些势力很庞大，但是却也不知道雨家和萧家为什么在吃了亏之后没有了动静。
　　“哦……”冯笑笑点了点头，她决定晚上回去之后，要好好的问问父亲，看他知不知道这些事情！
　　“所以啊，笑笑妹妹，我们还是别招惹林逸了，我这也是为你好啊！”钟品亮说道。
　　“好了好了，我知道了，我不招惹他就是了！”冯笑笑心里面却是不以为然，自己就招惹他，他能杀了自己怎么的？他还不是无可奈何？在自己有危险的时候，还要保护自己？
　　哼哼，看来林逸并没有将自己当成敌人啊，自己的努力还是很有效果的！
　　“行，那你自己记下就好了！”钟品亮看到冯笑笑有些心不在焉，也就没有再多说什么，反正已经警告过她了，也算是和她撇清了界限，到时候林逸真的迁怒于自己，自己也是有话说的！
　　因为，刚才钟品亮已经用手机偷偷录音了，这样就能证明他的清白了！不得不说，现在的钟品亮越来越聪明和阴险了。
　　林逸给唐韵发了短信，约定好了在学校操场的树荫下见面，林逸静静的在操场上等着唐韵，唐韵还没有来，林逸的电话就响了起来。
　　“喂？”是一个陌生的号码，不过林逸大致也猜出了这个电话是谁打过来的，恐怕除了冯笑笑的父亲之外，别无他人了。
　　“你好，是林逸么？我是冯天龙。”林逸猜测的没有错，电话果然是冯天龙打过来的。
　　“冯……叔叔，您好。”林逸一时间不知道该如何称呼冯天龙，是用平辈来对待，还是以晚辈来对待！以前，在一个小队执行任务的时候，冯天龙是队长，林逸是副队长，两个人是平等对话的关系，但是现在，林逸想到了冯笑笑，所以还是以晚辈自居了。
　　冯天龙也不是笨人，见到林逸迟疑，就明白了林逸的想法，不由得一笑：“你和我女儿是同学，那你叫我一声叔叔，也不吃亏吧？”
　　“呵呵，自然不吃亏。”林逸笑了笑：“不知道冯叔叔找我，有什么事情么？”
　　“的确有事情，不知道林逸你有没有时间？”冯天龙说到这里，倒是开了句玩笑：“原来你叫林逸，我都有些不太习惯了，以前喊你鹰已经顺口了……”
　　“公事还是私事？”林逸倒是微微一愕，冯天龙提起了以前的事情来，让林逸有点儿分不清冯天龙找他是要做什么了。
　　“私事！”冯天龙却是肯定的说道：“公事的话，恐怕不是我和你联系了，而是夏局长亲自找你了。”
　　“关于冯笑笑的？”林逸听后，不由得苦笑了一下，看来，冯天龙找自己，真的是为了冯笑笑的事情，他不会真的以为自己和冯笑笑有那种关系了吧？
　　“没有错……”冯天龙说道：“正是关于笑笑的！”
　　“冯叔叔，有件事情，我想我要先解释一下，我和笑笑之间，并不是您想象的那种关系……”林逸觉得自己必须要事先声明一下，不然的话，这事儿有可能会引起更大的误会。
　　“什么关系？”冯天龙却是笑道：“你先听我说完？”
　　“好，冯叔叔您说。”林逸点了点头。
　　“林逸，我这一次找你，是为了笑笑自身的事情，至于你和她的关系，我自然了如指掌，你忘了我是做什么的么？”冯天龙说道。
　　“呵……我倒是忘了。”林逸有些自嘲的笑了笑，脱离了那种生活才两个月，自己就已经不太习惯了么？冯天龙的手下，有大量的情报人员，他想要知道学校这边发生的事情，并不是什么难事儿！
　　而他和冯笑笑的关系，恐怕根本就不用解释什么，冯天龙也是了解的一清二楚。
　　“有没有时间？我们见一面？”冯天龙问道。
　　“现在？”林逸倒是没什么问题，只不过唐韵马上就要过来了，看来自己又要爽约了！
　　“现在吧，我住在鹏展商务酒店，1209房间，你直接过来找我就可以了。”冯天龙说道：“可不可以带着你的女朋友一起来？”
　　“带着女朋友？”林逸明显的一愕，有些不明白冯天龙的用意了。
　　“她叫唐韵吧？我也想见见她。”冯天龙说道：“我有些话想和她说……”
　　“这……好吧！”林逸虽然有些纳闷冯天龙找唐韵干什么，但是出于对冯天龙的信任，他还是答应了下来！原因无它，因为冯天龙是林逸当年的战友，是可以将后背放心交给他的人，所以林逸相信冯天龙不会害自己！
　　而他找唐韵一起去，一定有冯天龙自己的理由！
　　“那我等着你！好久没有见了，上次在燕京匆匆见了一面，却也没有时间叙旧，我还真有点儿想你了，鹰，你居然出现在了松山市的第一高中，你的经历，让我很好奇啊！”冯天龙说完了正事儿，有些缅怀的大笑了起来。
　　“那都过去了……唐韵不知道我以前的事情。”林逸说道。
　　“哦？我明白了，那我不会提起那些事情的……”冯天龙愣了一下，然后立刻说道。
　　林逸挂断电话的时候，正好看到唐韵向自己这边跑了过来，林逸发现，唐韵胸前的小兔愈发的有一种呼之欲出的架势了，她的校服小了一号！
　　“久等了吧？有老师在，我不好逃课的，等下课了才出来。”唐韵有些歉意的理了理额头上因为奔跑而掉落下来的秀发。
　　“我也是刚到，接了一个电话你就到了。”林逸的眼睛瞄着唐韵的胸口，有点儿想摸一摸？
　　“哦……”唐韵忽然发现了林逸的目光，脸色顿时一红：“你……你看什么？”
　　“你的校服好像变小了？”林逸说道。
　　“是……是么？”唐韵被林逸看出了身体的变化，顿时有些不好意思，但是心里却有些窃喜，有效果了么？唔……好像校服真的有点儿小了？胸罩也小了？哎，以前买的全都不能用了，真是浪费！唐韵有些点儿舍不得。不过，这些话显然不能和林逸说，她只能装作不知道的样子道：“可能是洗的多了，缩水了吧？”
　　“哦，我还以为你变大了。”林逸有些促狭的看着唐韵。
　　“我……我怎么知道？”唐韵死也不会承认自己在丰胸，而且理由还是因为被陈雨舒激的，这太丢人了！唐韵本就是个害羞的女孩子，现在居然为了取悦男生而丰胸？说出来她会死的！
　　“好像真的变大了？”林逸说道。
　　“啊啊啊啊，我什么都不知道！”唐韵捂住了耳朵，脸上都在发烧，怎么就被他看出来了？他总关注自己这个部位么？
　　“呵呵，不过这样挺不错。”林逸鼓励道：“手感应该挺好？”
　　“你……你想什么啊？”唐韵瞪了林逸一眼：“这么说人，就胡说八道，被人听到怎么办？我们……我们走走吧……”
　　“对了，你现在有没有时间？”林逸没忘记冯天龙那边还有约呢。
　　“现在？你要做什么？”唐韵问道。
　　“和我去一趟鹏展商务酒店。”林逸说道。
　　“哈？”唐韵顿时愣了愣，然后俏脸腾的一下就红了！
　　林逸，突然带她去商务酒店，要做什么？也不怪唐韵想歪了，林逸之前刚色迷迷的盯着她的胸部看了半天，唐韵怎么都会以为林逸是想去找自己开房了！
　　两个人都吃完饭了，现在也不是吃饭的时间，去商务酒店做什么？唐韵也知道，商务酒店除了能够吃饭之外，还提供住宿的，这个时候去，恐怕就是……
　　“我们是不是……有点儿发展的太快一点儿了……”唐韵说到这里，有些小心翼翼，她怕自己的拒绝会让林逸不高兴，但是唐韵的确是觉得有点儿突然，她心里还没有做好准备！虽然她已经完全的接受了林逸，也知道这是早晚的事情，但是，她比较能够接受的时间，是上大学以后，哪怕只是大一刚开学也好，现在还在高三，唐韵觉得还是有点儿早……
　　“什么太快？”林逸被唐韵弄得愣了愣，有点儿没听懂！怎么去鹏展商务酒店，和发展的太快有什么关系？
　　听了林逸的话，忐忑的唐韵mm还以为林逸说的是反问句呢，他生气了？于是，唐韵咬了咬牙，做出了一个重大的决定：“那……那就今天？我好像不是安全期……”
　　“嘎！”林逸听了唐韵的话，差点儿没闪了舌头，他终于明白唐韵的意思了！唐韵误会了，林逸顿时有些哭笑不得，唐韵以为自己带她去酒店，是去开房的！
　　“怎么了……”唐韵被林逸这一声惊叫给吓了一大跳，顿时疑惑的看着林逸。
　　“韵韵，你误会了，我的意思是，要去鹏展商务酒店见一个人，想带你一起去，所以问你有没有空？”林逸看着可爱的有点儿傻乎乎的唐韵，心中顿时一动……唐mm的提议很诱人啊，不过林逸是个自制力比较强的人，他不会强迫唐韵去做什么，一切的顺其自然，才是最美好的！在爱情方面，林逸更注重心灵方面的交融，两个人的心紧紧的连在了一起，其他事情，都是水到渠成了！
　　“这样啊……”唐韵的脸更红了，更加的不好意思了！自己误会了？自己居然误会了？林逸你个坏蛋！你有话不说明白了，你让我出丑么？唐韵被羞愤难当，差点儿找个地缝钻进去！
　　“呵呵，你的思想比我复杂。”林逸笑了笑。
　　“讨厌啊，我咬死你！”唐韵说着，就作势去咬林逸，发泄了一下，唐韵才不那么害羞了：“去见什么人？还要带我去？”
　　“冯笑笑的父亲。”林逸说道。
　　“啊？！”唐韵听了林逸说的这几个字，脸上的笑容顿时有些凝固了：“冯笑笑的父亲？他……找我们做什么？”
　　也不怪唐韵紧张，在她看来，冯笑笑的父亲和自己和林逸根本是没有什么交集的人，而冯笑笑的父亲突然的要见自己和林逸，那也难保唐韵不会想一些什么了！
　　唐韵的脑海里面，不自禁的浮现出一幕来，那就是一个冯笑笑的父亲，在逼问自己，要多少钱，才肯离开林逸！这一幕，在一些都市言情的电视剧里面会经常出现！
　　想想冯笑笑的家世，她平时都是开着跑车上学的，肯定不一般！唐韵和她一比，好弱势啊！
　　“不知道，说是关于笑笑的……”林逸摇了摇头，他也不知道冯天龙找自己，到底要做什么。
　　“哦……”听到林逸叫冯笑笑为笑笑，唐韵心里有些不太舒服，好亲密啊，他……和冯笑笑之间，真的没有什么吗？唐韵不太确定起来。
　　“怎么了？你好像有点儿不太开心？”林逸也看出了唐韵的脸色有些不太好看。
　　“没……没什么……”唐韵摇了摇头，她虽然担心，但是也不好问出来。
　　“如果不想去，那就不去了，我和冯叔叔说一下吧。”林逸虽然不太清楚唐韵为什么会突然不高兴，但是想来显然是不太想去见冯天龙的。
　　“不用了，我要去。”唐韵却摇了摇头！她虽然有些忐忑，但是却怎么会不去？万一冯笑笑的父亲给林逸许诺了一些好处，让他离开自己怎么办？所以她一定要去，看看冯笑笑的父亲到底要做什么！
　　即使冯笑笑不相信林逸会为了一些利益而放弃自己，从林逸走的时候，他将戒指给自己的那一刻，唐韵就知道了，自己这一生，注定会是他的女人，他已经认定了自己。
　　但是有些事情虽然明知道不会发生，但是女孩子柔弱的天性，还是让唐韵想去弄个究竟！
　　“呵呵，那走吧。”林逸笑了笑。
　　“你……不会不要我对吧？”唐韵还是有些迟疑的问道。
　　“我怕你不要我。”林逸说的倒是实话，漂泊的生活，让林逸有些不安。
　　“其实……我刚才说的是真心话！”唐韵迟疑了一下，坚定的说道：“我是那种从一而终的女孩子，你不要我了，我也不会再让别人碰我！”
　　唐韵指的是之前要和林逸去开房的事情，相信林逸一定可以听得明白。
　　林逸点了点头，拉起了唐韵的手，他明白了唐韵的心意，其实他早就知道唐韵的心意。
　　唐韵被林逸拉起了手，心头一松，嘴角露出了一丝微笑，和林逸一起向学校门口走去。
　　以前，和男生牵手，在唐韵看来，是好过分的一件事，但是现在，她觉得很幸福。
　　林逸今天开的仍然是陈雨舒的甲壳虫，楚梦瑶的奥迪s5有些太扎眼，林逸天天开着去医院门口接唐韵的话，估计会引来围观。
　　不过甲壳虫就低调了很多，而且车子比较小，适合林逸在堵车的时候迅速穿行。
　　这个时间，路上的车并不太多，基本上是一路畅通，不过红绿灯却是稍微多了一些，路程上所消耗的时间，基本都用在了等信号上面。
　　“嘿，哥们，想不想玩儿刺激的？”林逸将车子停在了一个信号比较长的交通岗前面，正在等待中，一个二十来岁染着黄头发的男子就凑了过来！
　　因为天热林逸开着窗子，所以他很容易的就能和林逸对话！
　　林逸看了他一眼，没有说话，等他继续说下文。
　　“地下黑拳场，玩儿过没有？很刺激的，都是真人快打，还能赌钱押胜负，有没有兴趣？”黄头发男子滔滔不绝的和林逸介绍了起来。
　　“没有什么兴趣。”林逸听完黄头发男子的话，淡淡的摇了摇头。
　　地下黑拳场？那都是一些无聊的有钱人或者黑道大佬去的地方，林逸现在隔三差五的就亲自上阵和别人真人快打，怎么会对什么地下黑拳长感兴趣？
　　“哦……这是我们的名片，你要是有兴趣了，可以打上面的电话！”黄头发男子见林逸没有兴趣，于是递给了林逸一张名片，然后转身去找下一个目标去了！
　　林逸看了一眼名片上的内容，无外乎就是一些“刺激”的宣传语，剩下的只有一个电话了，并没有什么详细地址。林逸看完之后随手就要扔掉，却被唐韵给阻止了：“什么东西？给我看看？地下黑拳场是什么东西？”
　　林逸将名片给了唐韵，然后说道：“就是私人举办的拳赛，不过一般都没有什么规则，唯一的规则就是将对方打的起不来为止，所以死伤是经常的情况。”
　　林逸也曾经参加过地下拳场的拳赛，也是一个任务，只不过并没有什么挑战性，这种地下拳场里面，高手不多，对于林逸这种级别的高手来说，都是被秒杀的。
　　“啊？那不是违法行为？”唐韵惊讶的说道。
　　“呵呵，本来就是违法的。”林逸点头道。
　　“哦……那他们靠什么赚钱呀？”唐韵不太懂这些东西。
　　“门票的话，就是一笔不菲的收入了，而且举办者还可以坐庄，让观众赌哪个选手可以赢，几场能赢，等等，是个很赚钱的买卖！”林逸解释道。
　　“哦……那他们随意在街上发这种卡片，不是很容易被人发现？”唐韵对暴力的东西不敢兴趣，随手将名片丢在了车子的储物箱里。
　　“这些人，都是专业发广告的人，和真正地下黑拳场的组织者是两伙人！”林逸说着，指了指之前给自己发名片的那个黄头发男子道：“这些人每天都在发广告，很有眼力的，你看，他专找一些开着比较好的私家车的年轻人为目标，这些人很多都是富二代，家境殷实，也是地下黑拳场的受众。”
　　林逸对这一行还是比较了解的，这些发名片的，不光发这一种违法的名片，他们平时还发一些例如高利贷、复仇公司、***之类的名片，如果人不机灵，早就被抓进去了！
　　不过话又说回来，就算被抓进去，警方从他们口中，也问不出什么关键来，因为这些人都是受雇者，他们只是拿钱负责发广告而已，根本和幕后的人没有什么其他联系！
　　“哦……好恐怖啊！”唐韵点了点头，忽然问道：“你怎么这么了解？你去看过地下黑拳？”
　　“没有……我打过。”林逸耸了耸肩。
　　“你……打过？”唐韵一惊，下意识的就想问林逸为什么去做那么危险的事情，可是想到林逸的实力，似乎也没有什么问题了，只是，林逸以前的经历，好像很复杂……
　　有的时候，唐韵很想了解林逸的过去，但是林逸不说，她也不能主动问起，她觉得林逸应该是个有故事的人，不过不论林逸以前是什么样子，是好是坏，唐韵既然认定了林逸，那就会接受林逸的全部！
　　“呵呵，都是过去的事情了，等闲下来的时候，我和你说说我以前的事情！”林逸对于自己以前的事情，没有打算隐瞒唐韵，但是毕竟太过凶险了，他怕唐韵一时接受不了，所以准备慢慢的渗透给她！
　　“哦……好！”唐韵开心的点了点头。
　　林逸载着唐韵来到了鹏展商务酒店的停车场，然后从电梯直接上了十二楼，来到了1209的房间门口。
　　林逸正想敲门，唐韵的心中却是一紧，拉住林逸的手，也沁出了微微的细汗，要说不紧张，那是不可能的！虽然她坚信，自己和林逸之间的爱情一定可以开花结果！
　　“别担心，有我呢！”林逸捏了捏唐韵的手，示意她安心。
　　唐韵点了点头，微微一笑，心中又充满了勇气。
　　林逸敲了敲门，没过多久，房间里面就传来了冯天龙的声音：“谁呀？”
　　“是我，林逸。”林逸说道。
　　房间的门被打了开来，冯天龙看到林逸和唐韵，微微一笑，热情的说道：“林逸，唐韵，欢迎！快请进！”
　　“冯叔叔客气了。”林逸去没有松开唐韵的手，拉着她一起走进了房间。
　　林逸的做法无疑是向唐韵表明自己的心意，让她不要担心不要顾虑！唐韵显然也很开心，依偎在林逸的身旁。
　　冯天龙却是一笑，带着林逸和唐韵进了房间，他住的是套间，有独立的客厅，冯天龙将林逸让到了沙发上，然后给林逸和唐韵一人拿了一瓶房间保鲜柜里的饮料出来：“我没有泡茶，见谅了！”
　　“没事儿，我们也不太喜欢喝茶水。”林逸笑着接过了冯天龙递过来的饮料，是一种比较流行的柚子茶，不过林逸对饮料不太感兴趣，直接都给了唐韵。
　　冯天龙也给自己拿了一瓶矿泉水，然后坐在了林逸和唐韵对面的沙发上：“林逸，唐韵，十分感谢你们能赏脸过来见我，我很感激！”
　　“冯叔叔，你我也算是旧识，客气话就别说了，你找我是？”林逸摆了摆手，他知道冯天龙说这话的目的是给唐韵听的，不过林逸也没有打算瞒唐韵，就算以前那些危险的事情现在不好说，但是和冯天龙是旧识的事情，也不需要隐瞒。
　　冯天龙微微一愕，随即点头道：“好，那我就直接进入主题了！我这次找你来，主要是想说一说关于笑笑的事情……”
　　“冯叔叔，既然您知道我有女朋友了，那么我和笑笑之间，其实没有什么，这您是知道的。”林逸在唐韵面前重申了一下这个问题。
　　“我知道！”冯天龙摆了摆手：“是笑笑这孩子单相思嘛，我看的出来！她也没有和我说，与你有什么特别的关系！”
　　唐韵听了冯天龙的话后心头一松，自己预想的情况并没有出现，冯天龙也没有甩出一大笔钱来让自己离开林逸，这让她的脸色好了许多。
　　“哦？那冯叔叔找我来是……”林逸有些疑惑的看向了冯天龙问道。
　　“是这样的，笑笑的病，你知道吧？”冯天龙沉吟了一下，直奔主题。
　　“笑笑的病？她病了？”林逸微微一愣，更是有些不解的道：“我之前刚刚和她吃过饭，她没有什么病啊？”
　　“哦？你不知道？笑笑没有和你说过？”冯天龙也是愣了愣，随即苦笑道：“是了，以笑笑的性格，就算是喜欢你，也不会用这种手段来博得你的同情的……”
　　林逸听了冯天龙的话后愈发的有些奇怪了：“冯叔叔，您的意思是说，笑笑得病了？”
　　“她不是得病了，而是从小就有一种家族遗传病，不过你没有发现么？”冯天龙也是有些奇怪：“据我所知，你是一个神医吧？刘家的老爷子，刘振虎的***病，是你医好的吧？”
　　林逸皱了皱眉，不过随即释然，以冯天龙那边的情报消息，想要知道这些并不是什么难事儿！于是点了点头，道：“没有错，是我治好的！”
　　看到林逸皱眉，冯天龙却道：“你治好了刘家老爷子的病的消息，已经不是什么秘密了，在燕京的上流社会已经传开了！应该是刘家亲自放出的消息！我是刚刚得到这个消息的！”
　　冯天龙说的没有错，他让手下专门负责留意有关林逸的消息，于是刘振虎是被林逸治好的消息一经传出，冯天龙的手下就第一时间的向冯天龙做了汇报！
　　冯天龙本来是想等几天再找林逸的，但是知道了这个消息之后，冯天龙就再也抑制不住心中的焦急了！林逸连刘振虎的***病都能治愈，那笑笑的遗传病，是不是也能治好？
　　于是，在冯笑笑打来电话给他说，已经和林逸打过招呼之后，冯天龙就迫不及待的拨通了林逸的电话！不过，他之所以也叫唐韵过来，是做着两手准备的！
　　林逸能够医好冯笑笑的病，那自然好。但是如果林逸不能呢？
　　“他们亲自放出的消息……”林逸略微一沉吟，就明白了刘家的意思！这件事情，本来刘家是应该保密的，但是在这个时候放出这个消息来，其用意就不言而喻了！
　　他们是在向雨家和萧家表明立场！雨家和萧家与林逸结仇，但是刘家受过林逸的恩惠，自然不可能帮助雨家和萧家，甚至必要的时刻，会站在林逸这边！
　　林逸明白了刘家的用意，也就没有责怪他们的意思，反倒觉得这个刘家很有意思，在这种时刻，居然敢做这种豪赌？他们就不怕雨家和萧家灭了自己之后，再去灭了他们刘家？
　　不过不管怎么说，林逸对刘家的印象，倒是稍微好了一点儿，至少冲淡了之前吴慧茹所带来的不快！
　　“先说说笑笑的事情吧！”冯天龙说道：“这个事情，要从笑笑妈妈那一脉说起！笑笑妈妈那一脉，有一种遗传病在身上，这种遗传病，传男不传女，男孩儿什么事情都没有，但是女孩儿，却没有活过二十岁的！”
　　“什么？遗传病？”林逸愣了愣：“那笑笑她……”
　　“是的，笑笑也有这种病，而且，随着年龄的增长，体质会越来愈弱，直到死亡！”说到这里，冯天龙的眼中闪过一丝悲哀，这是一种无助的悲哀！面对逐渐走向生命尽头的女儿，冯天龙却是一点儿办法都没有！他没有办法去救女儿，没有办法改变任何事情！
　　当年，妻子从自己身边离去的时候，他很悲痛，他希望随着科技和医疗事业的越来越发达，可以找到解决女儿疾病的办法！但是，一转眼十九年过去了，眼看女儿就要离自己而去，却没有任何医治的方法出现！
　　毕竟，女儿的病太没有普及性了，很多机构都不能专门的去研究！
　　“什么，死亡？笑笑现在十九岁，那她……”林逸骇然的瞪大了眼睛，他没想到冯笑笑居然有这种怪病，而且马上就要死了！当然林逸不认为冯天龙是在开玩笑，以冯天龙的身份和为人，没有必要和理由与林逸开这种玩笑！
　　而林逸身边的唐韵，此刻也是呆呆的看着冯天龙，她没有想到，一直被自己视为情敌的冯笑笑，居然快要死了！
　　这是真的吗？唐韵突然有一种不真实的感觉！
　　一个自己身边的同学，两个人前几天还争争吵吵，而今天她的父亲就告诉自己，她要死了！
　　唐韵虽然之前有些恼怒冯笑笑欺骗自己，又讨厌她在自己和林逸之间横插一杠，但是却绝对没有想到，她是一个将死之人，这个消息给唐韵的冲击实在是太大了！
　　“冯笑笑……她要死了？”唐韵的声音中，带着一丝颤抖的语气，她恼火冯笑笑归恼火，不过却也绝对不会想让她死！这就像她最初听到楚梦瑶出事的消息一样，虽然楚梦瑶是她的情敌，但是唐韵还是让林逸去帮忙救治！
　　“是的……这一次去燕京，实际上我是带她去医院做检查的，结果很不好，她身上的生机正在一点点的消失……”冯天龙叹了口气：“而且，在燕京，她病发了……症状和她妈妈病发时的症状一样，可是，你却救活了她！林逸，你能救笑笑对不对？”
　　“上一次在宾馆，笑笑突然晕倒，是她病发么？”林逸想起了那一次，冯笑笑奇怪的晕了过去，而她这一晕，差点儿就吸干了自己身上的所有能量！
　　但是，林逸却没有在冯笑笑身上，发现任何的病症！在林逸看来，冯笑笑是个很正常的人，根本就没有病，当时虽然觉得奇怪，却也没有在意！
　　可是现在听冯天龙一说，林逸倒是觉得有些古怪了！一个正常人，怎么可能在不受伤的情况之下，吸干自己身上所有的能量？这不合乎常理！
　　而且，林逸猛然想到了冯笑笑今天问他的问题！冯笑笑让林逸看她能活多久，当时林逸以为冯笑笑是在开玩笑，也没有当真，随便敷衍了她一句，可是现在看来，冯笑笑当时，真的是想问自己，她能活多久！
　　“是的，笑笑的病，不能吃太多的寒性食物，比如海鲜。”冯天龙说道：“上次她吃了太多的海鲜，以至于病发了……但是如果不出意外的话，她那一次就……就醒不过来了！但是你却让她再次醒来，这不得不说，是一个奇迹！”
　　林逸听了冯天龙的话，不由得惊呆了！他没有想到，上一次在宾馆的时候，冯笑笑差一点儿就死了！如果自己没有陪着冯笑笑回宾馆，她一个人在宾馆里面，那后果简直不堪设想，自己或许再也见不到她了！
　　“她自己知道不能吃寒性食物么？”林逸苦笑着问道。
　　“知道，不过笑笑这孩子，有时候一冲动，做事就不计后果……”冯天龙摇了摇头：“她知道自己没多久可活，所以做事总是很随性，想到什么就做什么，也是怕死时遗憾……”
　　“呵，看出来了……”林逸耸了耸肩，不过冯笑笑这个性格，现在看倒是挺可爱的：“不过她做的也没有错，可以在短暂的一生中，活的潇潇洒洒轰轰烈烈，也就不会有什么遗憾了……”
　　一旁的唐韵，也不由得为之动容！她从来没有想过，冯笑笑会隐藏的这么深，将忧伤藏在心中，每天却表现的快快乐乐，整个人看起来都很阳光，其实，她是最痛苦的人！
　　“林逸，你能救笑笑，对么？”冯天龙充满了希望的抬头看向林逸，问道。
　　“不能。”林逸回答的很干脆：“我根本没有检查出她到底得了什么病，在我看来，她根本就没病，我要如何医治？”
　　林逸倒不是打击冯天龙，而是实事求是，不然给了冯天龙希望，他到时候会更加失望！
　　“这……”冯天龙的脸色顿时一暗，他之前叫林逸来的时候，可谓是满怀希望的！毕竟林逸救了刘振虎，而且最为关键的是，冯笑笑上次病发，是被林逸给救醒的！不过却没有治愈，只是体内的指标略微比最差的情况有所回转，但是也只是微小的回升，很快就会再次回到低谷！
　　不过即使这样，也给了冯天龙莫大的希望！在他看来，冯笑笑一旦昏迷过去，就是走向生命尽头的征兆，任何医疗手段都没有用了，但是林逸却能将其挽救回来！
　　可是林逸的话，却是让冯天龙有如当头棒喝，这让他有些无法接受：“那你上次怎么救活的笑笑？要不……你再仔细检查一下笑笑的情况？”
　　“我只是将身体内的真气全部输送了过去而已，这不算什么救治。”林逸说道：“而且，这不是仔细不仔细的问题，你我都是修炼者，应该知道，我的真气在笑笑体内转一圈之后，就可以确定她的病症了，但是我却没有发现任何病症。”
　　“这……”冯天龙犹豫了一下，说道：“林逸，你能再想想办法么？我冯天龙虽然没有什么钱，但是只要你肯帮忙，你有什么条件，我就是砸锅卖铁也能满足你！”
　　“冯叔叔，你这话说得严重了！”林逸神色一肃，道：“我是什么样的人，相信你也了解一二！我给刘家治病，收了一亿，那是因为我和他们不认识！但是我给杨怀军治病，却分文未取，尽力而为，您与我的关系，和杨怀军与我的关系一样……我想，恐怕不用我多说了吧……”
　　冯天龙的脸色变了变，杨怀军他自然也认识，大家都在一起共事过，林逸这么说，那就表明了他的立场，如果他能够救治笑笑的话，那他肯定会义不容辞，但是现在这么说，那就是真的没有办法了！
　　“林逸，那笑笑如果再次昏迷之后，你还能将真气输给她么……”冯天龙知道自己的要求有些过分，练武者，将自身的真气看的无比宝贵，那都是一点一滴辛苦修炼而来，就这么平白无故的给了别人，不但自身实力会受到影响，甚至可能会有性命之忧……所以冯天龙说这话的时候，很是紧张！
　　“可以！”林逸这回却仍然是很干脆的说道，只不过是肯定的答复！真气对于林逸来说，虽然重要，但是并不是非常重要，没有了可以在玉佩空间中迅速得到恢复！