第00985-00994章
　　所以就算没有冯天龙的这一层关系，林逸对冯笑笑这个“同桌”也是不会吝啬的，何况，自己还mo过人家的胸，林逸总是会有些歉意。
　　“那实在是太感谢了！”冯天龙听了林逸的话后，激动的不知道该说什么好了！真气的重要性冯天龙很清楚，他没有想到林逸会想都不想的就答应了下来！
　　“现在说谢谢，还太早了。”林逸摆了摆手：“现在看来，真气对于笑笑的病情来说，没有什么太大的效果，也没有治愈的可能性……”
　　“是啊……”冯天龙叹了口气，有些苦涩的道：“现在也只能si马当做活马医了……除此之外，还能有什么办fǎ呢？”
　　“林逸，你真的没有别的办fǎ了么？能不能……救救冯笑笑？她好可怜……”唐韵的心中有些不忍，她怕林逸顾忌她的感受或者是本身对冯笑笑有è感，而不全力施救！
　　“是啊，能不能再想想办fǎ……那个延年益寿排du丹，对笑笑有没有用处呢？”冯天龙感激的看了唐韵一眼，然后也是焦急的说道。
　　“那个延年益寿排du丹倒是没有什么用处！”林逸摇了摇头：“不过我可以给你一颗，吃不好也吃不坏。”
　　“啊？”冯天龙愣了愣，在他看来，林逸就算同意给他一枚延年益寿排du丹，也不会白给的，毕竟那一枚丹yào在拍mài会上就拍出了四亿多的天价，林逸和自己关系再好，也不可能会随意拿出一颗来，毕竟那也是有成本在的！
　　可是，冯天龙却是没想到，林逸真的这么大方，直接就要送给自己一颗，顿时感动的无以复加！
　　“这怎么可以……一枚可是几亿圌元啊……”冯天龙不由得动容道。
　　“呵，给你十颗也没有问题。”林逸淡淡的说道：“有些时候建立的友谊，是一生的，不是么？”
　　“你说的没有错，是我矫情了！”冯天龙重重的点了点头。
　　“你再仔细和我说说她的病情，以及都在哪里看过，我再想想办fǎ。”林逸沉吟了一下说道，实际上，林逸是真的没有什么办fǎ，冯笑笑的情况林逸闻所未闻，如果非要想办fǎ的话，那只能让冯天龙多说一些资料，然后林逸请教一下自家的老头圌子了！虽然自己得到了老头圌子很大一部分的医术传承，但是老头圌子终究有比自己厉害的地方。
　　“笑笑的病，其实要从她māmā说起，笑笑的māmā也si于这种家族遗传病，si的时候，也只有二十岁，那时候还是一位神医极力的维持之下，才让笑笑的māmā坚持到了二十岁的极限，而家族中的其他人，一般只有十七八岁就走向了生命的尽头！”冯天龙叹了口气说道：“现在根据医院的分析，是笑笑的xuè液中hán有一种未知的物质存在，而这种物质是什么，没有人清楚，有人说是xuè液缺陷，有人说是中了du……而当年给笑笑māmā看病的那个神医，分析说是可能是中了一种蛊du……”
　　林逸皱了皱眉，冯天龙说的这些情况，基本上等于没说，因为没有一个重要的信息存在，让林逸有一种无从下手的感觉，只是随口问道：“那个神医，是谁？”
　　在林逸看来，那个神医能将冯笑笑的母qin维持到二十岁极限，也是很不容易了！
　　“他叫林东方，曾经是名声显赫一时的神医，老一辈人都知道他的名字……”冯天龙说道。
　　“林东方？”林逸顿时瞪大了眼睛，看着冯天龙：“你确定，那个神医叫林东方？”
　　“是的，怎么，林逸，你也听说过这个人？”冯天龙看到林逸的反应顿时一愣，不过随即好像想到了什么：“你也姓林，你不会是……”
　　“既然他看过了，没有办fǎ，那我也真的没有办fǎ了……”林逸苦笑了一下说道：“他是我家老头圌子，就是教我医术的人……”
　　“老头圌子？他是你父qin？”冯天龙也瞪大了眼睛，不可思议的看着林逸！他没想到，十九年之后，居然看到了林东方的传人，而同样的，也是为着同一种病而烦恼！
　　“不是父qin，按照年龄算，可以叫yéyé，不过他说我和他没有什么xuè缘关系，是他捡来的……”林逸这回倒是也没有隐瞒，一来是冯天龙是值得信赖的人，二来冯天龙以前也认识林东方，自己也没有必要瞒着他什么了。
　　“哎！”冯天龙叹了口气：“看样子，真的没有办fǎ了……”
　　林逸摊了摊手，他也爱莫能助了，冯笑笑的病属于特意，没有任何可参考性，林逸也没有在古籍上看过类似的应对措施，所以林逸虽然同情冯笑笑，但是也真的无圌能为力！
　　“冯叔叔，节哀顺变，生老病si是人之常情！”林逸叹道：“不过我会尽力的想一些办fǎ的！”
　　“谢谢……”冯天龙有些黯然的点了点头，他也只能接受这个现实了！林逸也没有办fǎ，让他彻底的si心了，他并不认为林逸还能想出什么办fǎ来，毕竟林逸的师父林东方都没有办fǎ，林逸能有什么办fǎ呢？
　　“笑笑已经十九岁了……恐怕，也就是这一年半年的时间了……”冯天龙有些哀伤的说道。
　　“……”林逸也不知道该说什么好，他见过了太多的人si王，而冯天龙也是如此，不过涉及到他自己的女儿，他还是会悲伤！
　　“林逸，我……”冯天龙说到这里犹豫了一下：“我有一个请qiu……”
　　“冯叔叔请说，别说什么请qiu，我能办到的，一定在所不辞！”林逸连忙说道。
　　“我看的出来，笑笑这孩子，喜欢你！”冯天龙抬头看向了林逸，说道。
　　“大概吧。”林逸不置可否的点了点头，等待着冯天龙的下文。
　　唐韵却是心中一跳，也是抬起头来。
　　“笑笑剩下的时间不多了，她从小到大，也没有喜欢过哪个男生，也没有真正恋爱过……不过我看的出来，笑笑这一次，真的是想谈一场恋爱，一场轰轰烈烈的恋爱！”冯笑笑说到这里，对林逸道：“我希望你能答应我这个请qiu，这是作为曾经的老友，作为笑笑的父qin的我，对你的请qiu！”
　　“冯叔叔的意思，是让我做笑笑的男朋友？”林逸自然听明白了冯天龙的意思，不过却是摇头道：“可是，这种事情，并非儿戏，恕我没有办法答应你！毕竟我对笑笑，虽然有些好感，但是我已经有女朋友了！”
　　“林逸，你先听我说我，这就是我让你的女朋友也一起来的原因！”冯天龙说道：“虽然我知道，这对你的女朋友不公平，但是我作为一个父亲，也是希望女儿在她的生命走向尽头之前，可以尽量的快乐，没有什么遗憾！当然，我不是要求你和你的女朋友分手，你只要假装一下，逢场作戏就可以了，骗过笑笑，让她没有遗憾的离去！这是一个做父亲的心愿！我希望你可以答应我！”
　　说着，冯天龙站起了身来，就要给林逸鞠躬一拜。
　　林逸吓了一跳，连忙起身制止了冯天龙的举动，苦笑道：“冯叔叔，您这是干什么？有什么事情商量着决定，何必这样？”
　　“冯叔叔，我答应你！”林逸还没有同意，一旁的唐韵却先开口了：“冯叔叔，我会配合林逸，演好这场戏，让笑笑没有遗憾的走完她最后的一段路程……”
　　唐韵真的是被感动了，况且，冯天龙也说的很清楚了，只是让林逸假装冯笑笑的男朋友！在唐韵看来，就算是真的又如何？自己和一个将死之人，还有什么可争的呢？
　　哪怕让自己将林逸让给冯笑笑一年，唐韵也能勉强接受！毕竟她和林逸以后的路长着呢，而冯笑笑，只剩下不到一年的生命了！这是命运的不公，唐韵同情她，自然也毫不犹豫的答应了冯天龙的请求！
　　冯天龙原本以为，唐韵才是这件事情最大的障碍，但是却没有想到，最先答应下来的，居然是唐韵！这让冯天龙感动之余，也深深的喜欢上了唐韵这个善良的女孩子，这种舍己为人的精神，不是每个女孩子都有的！
　　“唐韵，谢谢你！”冯天龙郑重其事的对唐韵道谢道。
　　“别这么说，笑笑也是我的同学，让她开心，也是我所希望的。”唐韵摇了摇头。
　　“谢谢！林逸，你可否答应我的请求？”冯天龙知道林逸还没有表态，虽然唐韵已经答应了，但是林逸才是这件事情的执行者！
　　“韵韵都答应了，我还能说什么？”林逸苦笑了一下：“这算不算奉旨泡妞？”
　　“哈哈！”冯天龙听了林逸的话，也不由得开心的笑了起来：“你们平时的接触，可以尺度大一些，我不怕女儿吃亏，也不需要你负责，最好生个一儿半女出来，我也不至于老来孤独了！”
　　“嘎？”林逸瞪大了眼睛，被冯天龙的话给吓了一大跳！
　　而唐韵的脸色也是微微一变……让林逸和冯笑笑生个孩子出来？虽然唐韵很同情冯笑笑，也愿意让林逸去假扮冯笑笑的男朋友，但是，让冯笑笑给林逸生个孩子，这怎么都让唐韵觉得很是怪异！
　　这孩子生出来，以后怎么办？冯笑笑真的死了，那林逸带个孩子，自己做后妈？
　　唐韵觉得心里有些不太能接受，至少现在不太能接受！自己才多大呀，就给别人当后妈了？好诡异！
　　“冯叔叔，您这个要求，恐怕我实在是难以答应……”林逸愣过之后，苦笑着摇了摇头拒绝道。
　　“林逸，我知道你是担心这个孩子以后怎么办，不过我可以向你们保证，我绝对不会让你负责的，也不会让你带孩子！”冯天龙却是说道：“孩子我会自己带的，你要是不愿意，我也可以不告诉孩子，他的父亲是谁！”
　　“冯叔叔，这个事情，先放一放好吧？先不说笑笑能不能答应，就是我，也和笑笑没有达到那么深的感情，所以等真到了那一步，再说也不迟？”林逸摆了摆手，说道：“而且，如果真的到了那一步，孩子我会认的，我不可能让孩子没有妈妈，也没有爸爸！”
　　“这……好吧！”冯天龙叹了口气，林逸虽然说得好听，但是冯天龙清楚，林逸这不过是变相的委婉拒绝而已！林逸和女儿，恐怕也是段时间内不会发生那一步了，而女儿命不久矣，以后也来不及了！
　　“既然韵韵都同意了，那么我也不矫情，我只能说尽力而为，但是我也不会抛下韵韵不管，如果笑笑能接受韵韵，那自然没有问题，如果她仍然排斥韵韵，那么我也不会让韵韵受委屈！”林逸虽然同情冯笑笑，也不好拒绝冯天龙，但是同样的也不想唐韵平白的受了委屈！
　　“林逸，我没什么的，你不用管我的，一年而已，我……忍一忍就过去了！”唐韵却是连忙摇了摇头，她都已经做出了决定，怎么可能再反悔？
　　“那到时候再说。”林逸也没有再继续纠结这个问题。
　　“林逸，唐韵，我还有一个请求，那就是，请你们不要告诉笑笑真相，也不要让她知道，你知道她得了绝症，笑笑这个孩子自尊心强，我怕她知道真相之后，会拒绝你们的好意……”冯天龙提醒道。
　　“放心吧，冯叔叔，这个我知道分寸，我们不会乱说的。”林逸点头应了下来。
　　“那我就放心了！”冯天龙说道：“那就没有什么事情了，你们有空没有，我请你们吃饭表达一下谢意？”
　　“冯叔叔，吃饭这个就不必了！”林逸摆了摆手，道：“我和唐韵还要回学校上课，冯叔叔您也不用太客气了，您让我泡您女儿，还要请我吃饭，我这感觉很别扭呢？”
　　“呵呵！”冯天龙被林逸给逗乐了，于是道：“好，那以后，和笑笑一起回来的时候，咱们再去吃饭！”
　　林逸点了点头，告别了冯天龙，带着唐韵离开了鹏展商务酒店。
　　在车上，林逸转头看向了唐韵：“韵韵，你别委屈了自己？”
　　“专心开车！”唐韵却是道：“我不委屈自己的，我也很同情笑笑，我觉得，这是做一件好事！”
　　“可是你……”林逸本以为唐韵是违心答应下来的，不过现在看来，唐韵似乎是心甘情愿的。
　　“我没什么的，真的，如果笑笑接受我，让我也在你身边，那自然好，如果不接受，我默默的在旁边关注你们好了！”唐韵却是很洒脱的笑道。
　　林逸点了点头，没有再说什么，他真的没有想到事情会到这一步，而冯笑笑居然有如此凄惨的身世，这从表面上，是绝对看不出来的，要不是冯天龙说出了真相，林逸恐怕还会以为，冯笑笑是个健健康康的淘气小妞……
　　车子到了学校，停在了学校后面的小吃街，林逸和唐韵一起回到了学校。
　　林逸和唐韵在高三九班的班级门口分手了，分手之前，唐韵对林逸眨了眨眼睛，道：“我先回班级了，你可以开始你的……泡妞计划了！不过可别弄假成真，我倒是无所谓，就怕到时候你会伤心！”
　　“呵……”林逸笑了笑，点头向自己班级走去：“你不去食堂买点儿吃的？”
　　林逸这回来，已经是下午的最后一节课下课了，马上就是晚自习的时间了，高三的晚自习要到晚上六点多，所以这时候大多数学生都会去买点东西吃。
　　“我自己去就好了。”唐韵道：“你还是去陪着笑笑吧？”
　　“转变太突然，她会怀疑的，还是慢慢转变吧。”林逸却是摇了摇头：“一会儿我问问她，咱们一起去食堂。”
　　“也行！”唐韵点了点头，林逸说的没有错，如果林逸直接的来了一个态度的一百八十度大转弯，那冯笑笑恐怕真的会怀疑了！
　　回到教室，林逸看到一个人孤独的坐在座位上的冯笑笑，不由得心中一痛，冯笑笑没有什么真正意义上的朋友，此刻教室里的同学都三三俩俩的出去买吃的了，只有冯笑笑孤身一人。
　　林逸快步的走到了座位上，坐了下来。
　　冯笑笑听到身边有动静，抬起头来，看到是林逸，不由得一喜：“你回来了？你怎么这么久才回来？”
　　“你没去买点儿吃的东西？晚自习要到六点半，两个小时，你不饿？”林逸没有回答冯笑笑的问题，而是问道。
　　“啊？”冯笑笑一愣，她怎么也没想到，林逸会主动关心她，顿时有些激动：“我还没吃，你吃么？我们一起去食堂？”
　　“我一会儿要和唐韵一起去。”林逸淡淡的说道，他不能让冯笑笑看出破绽来，之前那句话，已经比平时要好多了，所以林逸必须把握好这个尺度。
　　“哦……那我也去！”冯笑笑暗恼，还以为林逸开始关心自己了呢，看来只是随口问问而已！于是她有些不服输的说道。
　　“随便你吧。”林逸没有像往常一样拒绝，而是无所谓的说完，就起身向教室门口走去。
　　冯笑笑连忙跟了上去，走在林逸的身边，她就不信了，自己如此强烈的追求，林逸就能抗拒得了？他一定能喜欢上自己的！
　　来到高三九班的教室门口，林逸叫了唐韵，唐韵看到林逸身边的冯笑笑，顿时皱了皱眉，有些“惊讶”，道：“林逸，她……”
　　“她也要跟着去食堂……”林逸说道。
　　唐韵看了冯笑笑一眼，算是打过招呼了，她知道自己不能表现的太友好，那样不符合自己的性格了。
　　于是，三个人这种奇怪的组合，一起向学校的食堂走去，林逸拉着唐韵的手，冯笑笑跟在林逸的另一边，她也想拉林逸的手，但是却怕林逸直接甩开，那样就会很没有面子了！
　　冯笑笑觉得自己怎么这么像个大灯泡呢？林逸和唐韵的关系怎么这么好？
　　看样子，自己想要拆散唐韵和林逸，有些不太容易了啊！冯笑笑也知道，上次的计划被唐韵戳穿之后，她再做什么，唐韵也未必会有什么太大的反应，而指望着林逸喜欢上自己再甩掉唐韵，那更是一个不太可能完成的任务，至少冯笑笑觉得在自己的有生之年做成这件事情有点儿悬！
　　自己是不是该改变一下策略了呢？看着如胶似漆的林逸和唐韵，冯笑笑的小脑瓜又开始转了起来！
　　恩，要不，就不让林逸甩掉唐韵，而是让林逸同时喜欢上自己和唐韵，然后自己死掉了，林逸应该也会伤心吧？可是，他还有唐韵啊，自己死了，他要是没感觉怎么办？自己不是白死了？
　　算了，反正早晚都要死，报复不了林逸，就当自己在林逸身上试验一下恋爱的感觉好了，反正自己也不必担心会伤害到林逸！恩，就这么决定了，冯笑笑在心里安慰自己道。
　　想到这里，冯笑笑倒是释然了，对唐韵也没有了那么大的敌意！
　　三个人来到食堂里，林逸去买饭，他知道唐韵平时吃什么，倒是不知道冯笑笑爱吃什么，于是问道：“笑笑，你吃什么？”
　　“我……你们吃什么，我就吃什么，是你请我吃么？”冯笑笑听到林逸要请自己吃饭，顿时有些开心！冯笑笑自己都不知道自己为什么会这么开心，有时候，一个人最不了解的人却是自己！
　　林逸点了点头：“中午那顿牛肉面也没有吃好，就算再请你吃一顿好了。”
　　“那你们吃什么，我跟着吃点儿就行了！”冯笑笑也不挑食，直接说道。
　　“好。”林逸点了点头，去买饭去了，临走时看了唐韵一眼，唐韵却给了他一个放心的表情。
　　“冯笑笑，你到底想干什么？”等林逸走了之后，唐韵就看向了冯笑笑，冷冰冰的问道。
　　“我……我喜欢林逸，怎么，不行啊？你介意？”冯笑笑没想到唐韵会突然发难，不过她也是不是软弱之辈，回答的也有些理直气壮。
　　“我介意什么？”唐韵撇了撇嘴，却是道：“有人傻了吧唧的想给林逸当小三，我有什么可介意的？高兴还来不及，不过就怕林逸看不上你！”
　　“哈？”冯笑笑一愣，没想道唐韵的话如此犀利，冯笑笑以为唐韵会极力反对，却没想到唐韵会这么说！不过，冯笑笑很快就反应了过来，唐韵一定是在说气话！
　　之前，自己和唐韵，不也是这么说的么？自己说，如果唐韵表现好，就让她勉强当个小三，现在唐韵一定是把这些话还给了自己！
　　想到这里，冯笑笑却一点儿也不恼了，反倒心中直乐！唐韵呀，既然你这么说，那就对不起了，我可不像你，我不生气，我专门顺杆往上爬！
　　“嘿，我还就喜欢当小三呢，小老婆多好呀，当大老婆多累，成天吃醋！”冯笑笑笑嘻嘻的说道：“唐韵，要是林逸真喜欢上我呢？你确定你为你刚才说过的话负责？”
　　“我……我……”唐韵顿时有些“语塞”，好像是在犹豫！
　　“怎么，不敢说话了？”冯笑笑揶揄的看着唐韵。
　　“我说过的话自然算数！要是林逸真的喜欢上你了，那我也没有什么好说的！”唐韵像是受了冯笑笑的刺激一般，斩钉截铁的说道：“他要接受你，我就接受你！”
　　“好，那就一言为定！”冯笑笑心中得意，唐韵到底还是不如自己鬼主意多，这么就上了当了！
　　“一言为定就一言为定！”唐韵哼道。
　　“那你以后，不许再给我脸色，不许我和林逸接近！”冯笑笑趁机说道。
　　“只要他不说什么，我就与你和平共处！”唐韵涨红着脸点头说道。
　　“好，为了公平起见，以后，我们三个人要一起吃饭，一起上学放学！”冯笑笑继续得寸进尺的试探唐韵的底线，她想在唐韵冲动不理智的情况之下，多要一些好处！
　　“公平就公平！我和他约会，我通知你总行了吧？”唐韵气呼呼的道：“就怕给你机会，也没有用！小三也不是那么好当的！”
　　“那你就拭目以待吧！”冯笑笑差点儿要跳起来欢呼三声万岁了，唐韵还是太稚嫩了，这么就被自己给绕进去了！冯笑笑还不信了，自己不对唐韵造成威胁的情况下，林逸还不对自己动心？
　　“拭目以待就拭目以待！”唐韵冷笑道：“who怕who啊？”
　　“林逸回来了，希望你遵守约定啊！唐韵姐姐？”冯笑笑这么叫唐韵，就是想将她在唐韵面前的小老婆身份坐实，让唐韵不能反悔！
　　“好啊，笑笑妹妹！”唐韵也故意将“笑笑妹妹”四个字，加重了语气！
　　冯笑笑心里面乐开花了，自己今天真是好运啊，只要唐韵不反对，那自己还有什么可担心的呢？
　　而唐韵看着冯笑笑那开心的样子，嘴角划过一个轻微的弧度，这场交锋中，到底谁将谁给套进去了呢？
　　唐韵其实一点儿也不笨，巧妙的利用了自己之前和冯笑笑之前的矛盾，设下了一个陷阱，让冯笑笑钻了进去，恐怕，她现在还会觉得自己冒傻气吧？
　　不过，这也算是个双赢的局面，不是么？
　　等林逸回来之后，唐韵给林逸了一个大功告成的眼神，这让林逸很诧异，这么快，唐韵就和冯笑笑暗中达成了某种协议？这倒是让林逸对唐韵刮目相看了！
　　不过他却装作什么都不知道的样子，将三份馄饨面放在了桌上，每人一碗，只不过冯笑笑那一碗里面没有放海紫菜和。
　　“咦？我这里面，怎么比你们少东西？你偏向？”冯笑笑发现自己的汤里面什么都没有，有些奇怪，心道，林逸也不会偏向到这种程度吧？
　　“海紫菜和都是海鲜，我没有给你放。”林逸说道：“上次你在燕京吃了海鲜就晕倒了，你是不是海鲜过敏？”
　　“啊！”冯笑笑看了看林逸和唐韵的碗里面，才发现自己碗里少的是海紫菜和，林逸居然还记得这些？自己都差点儿忽略掉，冯笑笑心中顿时涌起一阵暖意来，看来林逸还是在乎自己的，起码比普通的同学关系要更进一步！
　　“是啊，不过少量的没有关系的。”冯笑笑高兴的说道：“上次在宾馆洗澡时候晕倒，多亏你救了我了！”
　　冯笑笑故意这么说，也是说给唐韵听的，说出她和林逸之间的关系有多亲密！
　　不过，却没想到唐韵的表情却很淡定，似乎这是一件微不足道的事情一样，淡淡的哦了一声，就没有了下文！事实上，唐韵已经从林逸今天拒绝冯天龙的态度上，知道了林逸的心意！
　　林逸或许对冯笑笑有少许的好感，但是林逸绝对还没有达到喜欢冯笑笑的地步！今天冯天龙让林逸追冯笑笑，林逸都有些犹豫，那他怎么还会和冯笑笑有其他的关系呢？所以冯笑笑说的所谓什么洗澡啊之类的，唐韵也没当回事儿，虽然冯笑笑说的暧昧，但是谁知道真正情况是什么？
　　更何况唐韵现在已经下定了决心要让林逸做冯笑笑的假装男友了，就算冯笑笑和林逸真有什么，唐韵也会睁一只眼闭一只眼，她会时刻提醒自己，不要和一个将死之人争什么，都没有意义！
　　赢了又如何？输了又能如何？冯笑笑的绝症，已经注定了整件事情的结局！她是不可能将林逸从自己身边抢走的！
　　看到唐韵不在意，冯笑笑顿时有些唱独角戏的感觉，有些郁闷，只能看向了唐韵，继续道：“唐韵姐姐，林逸好像对我很好啊？连我海鲜过敏都知道呢！”
　　“我也记下了，笑笑妹妹，以后和你出去吃饭的时候，我也不会点海鲜。”唐韵声音虽然平静，但是脸上的表情却是咬牙切齿，似乎已经忍无可忍了！
　　接受冯笑笑，和她真心相交，也是需要一个过程的，就算唐韵再大方，也不可能一天之内就和冯笑笑建立友谊！所以唐韵必须还要装作不得已的样子，无可奈何的样子！
　　以后接触多了，再慢慢的改变，只要有一个循序渐进的过程，冯笑笑就不会起疑了。
　　看到唐韵咬牙切齿，冯笑笑很开心，哼哼，唐韵姐姐，你后悔了吧？为了意气之争，就给自己家添了一个小老婆，哇哈哈哈，自己真是太天才了，笑笑你好棒哦！好聪明哦！
　　冯笑笑握了握拳头，心中充满了希望和斗志。
　　而唐韵，则是在心里忍俊不禁，可是面上，却还要装作很无奈很生气的样子……
　　林逸看了看唐韵，又看了看冯笑笑，脸上划过一丝狐疑的神色来：“你们怎么了？在说什么暗语么？”
　　“没有啊，哈哈，我和唐韵姐姐变成一见如故，成为好朋友了呢！”冯笑笑有些得意的说道：“对吧，唐韵姐姐？”
　　“对！”唐韵咬牙说道。
　　林逸皱了皱眉，也没有在说什么，低头吃起了馄饨。
　　楚梦瑶和陈雨舒，就在林逸不远处的桌上。
　　楚梦瑶收回了目光，淡淡的道：“吃东西吧，小舒。”
　　“瑶瑶姐，那个冯笑笑，怎么和箭牌哥坐在一起了？”陈雨舒有些不解的看着不远处，说道：“她和唐韵不是情敌么？”
　　“谁知道？”楚梦瑶摇了摇头，心里却也有些疑惑，但是她自从上次林逸舍身相救之后，心态就变了好多，她知道，在林逸的心目中，唐韵的地位已经无可取代，楚梦瑶也不想和唐韵作对了，那只能让自己的处境陷入更加的被动。
　　“喔，瑶瑶姐，你说，唐韵是不是害怕了，也给箭牌哥找来一个小老婆和咱们抗衡呀！”陈雨舒很腹黑的猜测道。
　　“那你去问问？”楚梦瑶皱了皱眉，说道。
　　“那还是算了……”陈雨舒摇了摇头。
　　林逸、唐韵和冯笑笑三人低头吃着馄饨，虽然林逸和唐韵有心和冯笑笑多说说话，但是之前几人的关系明显的不是很融洽，一下子也没有可能有什么共同的话题，所以匆匆吃完之后，几人就回去上课了。
　　走出食堂的时候，冯笑笑看到林逸想拉唐韵的手，她灵机一动，抢先一步身手拉住了唐韵的手，然后道：“林逸，你先走，我和唐韵姐姐说几句话！”
　　林逸皱了皱眉：“你要说什么？就当着我的面说。”
　　“背着你，当然是不能让你听的话了！”冯笑笑说道。
　　“韵韵，你别信她的话。”林逸故意说道，如果他什么话都不说，就任由冯笑笑和唐韵走在一起，那不是他一贯的作风，难保冯笑笑不会有所怀疑。
　　“哦……”唐韵点了点头。
　　于是，林逸走在前面，冯笑笑牵着唐韵的手走在后面。
　　“唐韵姐姐，你有没有后悔呀？”冯笑笑问道。
　　“后悔什么？我又没吃亏。”唐韵说道。
　　“哼哼！”冯笑笑心道，你就嘴硬吧，等到时候自己和林逸成了事实，你也只能忍痛认下了。
　　“你哼什么？小老婆而已，以后还不是要听我的？”唐韵说道。
　　“听你的就听你的呗！”冯笑笑觉得唐韵是死要面子活受罪！
　　两个人心中各怀鬼胎，说说笑笑回了班级，林逸和冯笑笑也进了教室。
　　冯笑笑很高兴，她没想到唐韵这么好骗，被自己三言两语的就绕了进去了！
　　“之前你和唐韵说什么了？”回到了座位上，林逸对冯笑笑问道。
　　事实上，林逸也真的有些奇怪唐韵到底和冯笑笑说了什么！林逸知道，唐韵肯定是和冯笑笑说了一些让她开心的话，只是林逸和唐韵还没有碰头，也不知道具体，所以回到教室后，林逸就随口的问了一句。
　　“唐韵说，要给你找个小老婆呢！”冯笑笑倒是也不隐瞒，她觉得，必须把唐韵的意思告诉林逸才行，不然唐韵那边同意了，林逸这边不同意的话，那也是没有什么用的。
　　“嘎？”林逸一愣：“找个小老婆？真的假的？”
　　“当然是真的！”冯笑笑点了点头。
　　“不会就是找你吧？”林逸反问道。
　　“你怎么猜到的？”冯笑笑眨了眨眼睛。
　　“……”林逸没有搭理她，转过身，拿出了书来……
　　…………………………
　　雨家的老大，雨丹森，目前已然是地阶初期高手，已经进入了神秘雨家修炼，一心追求天道，跨入天阶！
　　不过，雨丹森毕竟是世俗界的雨家走出来的人，每隔一段时间，还是给雨家打个电话的，但是雨家想要找他，却是找不到了，因为潜心修炼无岁月，一晃可能十几天也可能是几个月，这是不能被打扰的！
　　今天，雨丹森刚刚出关，他隐隐的觉得自己有突破的迹象，从地阶初期要突破至地阶初期巅峰实力，于是，他出关之后，就赶忙给雨水星打了一个电话，想告诉他这个好消息，也让他和雨必德高兴一下！
　　雨水星这两天都是一筹莫展，雨家纵横了世俗界多年，任谁不是看着雨家的脸色行事？几乎所有的世家都知道，雨丹森是地阶高手，已经进入了隐藏雨家，一时之间，雨家隐隐成为了世家之首！
　　这些年来，雨家也一直做着世家之首的事情，组织世家大会，举办拍卖会，可谓是混的风生水起，一时无双！
　　可是，这一切，却被一个突然出来的人打破了规则！
　　林逸，你到底是什么来头呢？
　　雨水星咬牙切齿的看着面前一份关于林逸的资料，资料上记录着林逸到了松山市之后，做过的所有事情！每一件事，无不透着绝对的嚣张！
　　隐藏世家的赵奇兵，被林逸打断了两次腿，大厦也给推倒了两次！而隐藏赵家，居然一直隐忍不发……这其中，恐怕有问题啊！雨水星有些后悔，之前没有考虑到这些，只是觉得林逸没有了实力，就随着萧家、赵奇兵去找林逸的麻烦！
　　于是，冲动之下终于酿成了大祸！
　　雨水星有些自责，心里面恨极了林逸！如今，雨必德死了，雨坤变成了废人，要他有何颜面去面对大哥雨丹森呢？当初大哥将家主的位置交到了自己的手上，他只身进入了隐藏雨家，自己说的豪言壮语还历历在目，自己保证要雨家越来越辉煌，坐稳世家第一家的位置！
　　可是，这才过了多久？雨家就出了这么大的事情？自己要怎么办？
　　雨家气势汹汹而去，一死一伤的回来，恐怕已经沦为其他世家的笑柄了吧？
　　这几天，雨水星一下子憔悴了许多，眼窝也深深的陷了进去，他从雨必德的噩耗传来那天，就没有睡好过一个晚上，一闭上眼睛，就是雨必德冰冷的躺在停尸车上的情景！
　　“林逸！我要是不弄死你，我雨家还有何颜面担当世家之首？还不如当个狗屁算了！”雨水星深吸了一口气，恶狠狠的说道。不过他知道，他要隐忍，现在雨家已经经不起大风大浪了，在没有弄清楚林逸的背景之前，他必须隐忍！
　　书房里，一阵急促的电话铃声响了起来，这是雨家的保密电话，一般只有一些私密关系的人知道这部电话的号码，而且能打这部电话的，除了雨家内部的人，就是几大世家的家主了！
　　“喂，你好，我是雨水星！”雨水星被电话铃声打断了思绪，接起了电话。
　　“水星啊，我是你大哥啊！”雨丹森很开心，他要突破的消息，自然是要第一个和二弟和三弟分享了：“必德在你身旁吧？”
　　“大哥！”雨水星听到电话里雨丹森的声音，心头的委屈和愤怒一时间全部涌现了出来，听到大哥问起雨必德的事情，不由得心头一酸：“必德……他……不在……”
　　“哦，你快去叫他，我有好事儿要和你们兄弟俩说，这是咱们雨家激动人心的时刻啊！”雨丹森并没有注意到雨水星的情绪不对劲儿，毕竟隔着电话呢，他不可能看到雨水星的表情来。
　　“我……我……我叫不来了……”雨水星叹了口气，声音都带着一些哭腔了：“大哥，必德……必德他死了！”
　　“死了？什么意思？”雨丹森一愣，有点儿没太听懂雨水星的话：“什么死了，谁死了？”
　　“雨必德，就是三弟，他死了！”雨水星悲伤的说道：“大哥，必德他死了哇，死的好惨啊！”
　　“什么？你说什么！雨必德死了？他怎么死的？”雨丹森的脑袋顿时“嗡”的一下子，他怎么也没有想到雨必德会死了，这也太诡异了吧？自己才离开雨家多久？
　　而且，雨必德也是修炼者，一般来说很少生病，怎么可能死呢？
　　“被人给打伤，然后被一只狗给打死了！”雨水星声色俱厉的说道：“三弟死的好惨啊！大哥，你要给必德做主啊！”
　　“你说什么？被狗打死了？水星，你没发烧吧？今天也不是愚人节啊？”雨丹森顿时愣住了：“你三弟是也是玄阶初期的高手了，就算受伤了，怎么能被狗打死呢？而且，以我们雨家在世俗界的影响力，谁敢对我们雨家的人动手？”
　　“大哥，我怎么会乱说？不但三弟被打死了，雨坤也被废掉了！”雨水星哭诉着说道：“大哥，世俗界出来了一个叫林逸的高手，很神秘，而且根本不按套路出牌，做事肆无忌惮……”
　　“林逸？没听说过啊！到底怎么回事儿，你详细和我说说！”雨丹森这回才真的相信了雨水星的话，连雨坤都被人废了，看来事情真的非同小可了！雨丹森之前要突破的高兴心情，一下子全都没有了，变成了一筹莫展！
　　“大哥……是这样的……”雨水星也不敢隐瞒，从雨家拿出残图来拍卖开始说起，将事情的经过详细的和大哥雨丹森说了一遍，毕竟拿出残图来吸引知情者的事情，也是和大哥一起定下的，这并不是雨水星的错！
　　电话那边的雨丹森听了雨水星的话，陷入了沉默！他怎么也没有想到，一个普通商人的身边，居然会隐藏着一个如此高手！偏偏，自己还从来没有听说过这个人！而且根据雨水星所说的，那这个人可谓是强大的可怕了！
　　“受了那么重的伤，居然能迅速的好起来，而且，居然能将一条将死的狗变成一只修炼狗……”雨丹森说到这里不由得叹了口气道：“不是我妄自菲薄，这种实力，就是我现在所在的隐藏雨家都没有！雨家的人受了伤，也不可能在如此短暂的时间内成为高手，更别提能将一只狗，也变成修炼狗了！按照你所说的，那狗能打死三弟，最少也是黄阶的实力了！”
　　“是啊，大哥，这也是我敢怒不敢言的原因，我作为玄阶后期实力的高手，我要打死林逸那小子，可以说是很容易的，但是我不敢出手了，谁知道林逸的背后有什么样可怕的势力存在？我怕一不小心，给雨家带来大祸啊！”雨水星说道。
　　“你还好没有冲动，不然的话，后果真是不敢想象啊！”雨丹森叹道。
　　“大哥，那现在我应该怎么办？我们就这么算了么？您能不能请隐藏雨家为我们做主啊？”雨水星听大哥都这么说了，不由得有些绝望。
　　“你也知道，我刚来雨家，在这里的地位还很低微，与隐藏雨家的核心人物都说不上话，在这里，地阶初期的高手很多，我只是其中之一……”雨丹森叹气道：“现在，你唯一能做的，就是想办法摸清林逸的底细，就算让雨家出头，也得知道林逸的背景，不然的话，隐藏雨家也是不会贸然行动的……”
　　“那也只有这样了……”雨水星有些失望，他本想让大哥找隐藏雨家给自家报仇，但是看样子大哥混的也不是很好，他也是无能为力！
　　“水星，你也不要冲动，记住，君子报仇十年不晚！”雨丹森说道：“我在这边也不是白混的，虽说地阶高手不能随便出世，但是有重要原因，可以向隐藏世家仲裁会申请！你只要探出了林逸的背景，我们能惹得起，我就申请出世！”
　　“好！我这就派小枫去松山市，去探探那个林逸的底细，这件事情，绝对不能就这么算了！”雨水星听大哥这么说，又充满了斗志，只要大哥出面，那林逸肯定必死无疑，但是关键问题是，林逸身后有什么样的势力呢？
　　“哎，算了，生老病死，节哀顺变吧！”雨丹森倒是比雨水星想的开：“练武之人，不追求天道，终究有离开的那一天，我在这边，也看开了许多！”
　　“我明白了！”雨水星点了点头：“对了，大哥，你这次打电话过来，有什么事情么？”
　　“也没什么，只是想告诉你，我马上要突破至地阶初期巅峰实力了，但是，现在看来这也不算是什么好消息了！”雨丹森叹了口气，说道：“咱们雨家，这些年太顺了么？”
　　“那真是要恭喜大哥了……”雨水星惨笑了一下，也没有什么高兴的心情，这本来是好事儿，但是现在，他完全陷入了悲伤当中。
　　“好了，我先挂了，修炼时间马上就要到了！”雨丹森说道。
　　“好，大哥，有空常给家里打电话！”雨水星说道。
　　挂断了电话，雨水星将雨枫叫到了自己的书房，现在，雨家的能议事的人，也只有雨枫一个了！雨坤在病床上，情绪很消沉，他身上的实力是断然不可能恢复了，每天除了唉声叹气，就是在他父亲的遗像前面痛哭，让雨水星很是自责！
　　“父亲，您找我？”雨枫推门走了进来，小心的问道。
　　“恩，你大伯打来电话了……”雨水星看着儿子说道：“你大伯马上就要突破至地阶初期巅峰实力了……这虽然是个好消息，但是对于现在的雨家来说，这个消息也算不得太好的消息了……”
　　“是啊，要是换做平时，我们家一定很开心的！”雨枫叹了口气，道：“父亲，那大伯对于三叔的事情怎么说？”
　　“你三叔现在在隐藏雨家也没有站稳脚跟，不可能借助隐藏雨家的势力，而他也不能随便的出世！”雨水星说道：“不过，你大伯的建议也是，先摸清林逸的底细再说，看看林逸的身后到底是什么样的背景！”
　　“那父亲的意思，还是按照以前的计划，让我去松山市？”雨枫连忙问道。
　　“是的，我是这么想的！”雨水星点了点头：“这一次，你去松山市，不是以雨家的名义去的，林逸没有见过你，他也不会怀疑你，你改一个名字，我给你转学到林逸的学校去，你只要暗中探查林逸的底细就可以了！”
　　“我明白！那我和林逸，不能有正面冲突对吧？”雨枫点了点头，问道。
　　“这个倒不是，根据我调查的资料显示，林逸对不同的人，态度也不同！”雨水星将手中的资料打开，推给了雨枫，道：“你看看，林逸对于他的同学，倒是从来没有赶尽杀绝的情况！”
　　雨枫接过了父亲递过来的资料仔细的查看了起来，果然根据资料上的挤在，林逸对他的同学，倒是从来没有下什么狠手，就算招惹他，也是简单的教训一下而已……
　　“如此说来，我倒是不用太担心什么……”雨枫看完资料后说道：“而且，要是真比实力，以我玄阶初期巅峰实力的身手，也是稳稳胜过林逸的！”
　　“小枫！你记住，你的实力，不能随便的展露出来！”雨水星却是摆了摆手，严肃的嘱咐道：“你这次转学过去，我准备给你安排的身份是一个富二代的公子哥！你虽然可以和林逸有竞争，但是却也只限于学校里，同学间的竞争，就算要动手，也要从暗地里动手，不要明着和他交锋，知道么？”
　　“我知道！”雨枫点了点头：“只要不和他打起来，就可以了！我不会让他知道我是修炼者的，我也不会透露出我是雨家人的身份，我会从侧面收集林逸的情报！”
　　“这就对了！”雨水星点了点头：“好了，你现在去准备一下吧，我这边立刻给你办理入学手续……”
　　……………………
　　林逸转过头来，是因为班主任刘老师已经走进了教室。
　　教室里面，一下子安静了下来，毕竟高三的学生，自觉性都很高，老师来了，就代表要上课了，能留在这里上晚自习的，都是喜欢学习的学生。
　　不过，这一次刘老师却不是一个人走进来的，在她的身边，还站着一个很帅气的男生，已经到了帅气逼人的地步！在这个男生的后面，还有两个男生，不过却是不那么引人注目了，一个矮矮胖胖的，像个酸菜缸，另外一个高高瘦瘦的，像个竹竿，好像金庸武侠剧里的胖瘦头陀一样。
　　而那个帅气的男生一进教室，就引来了一阵女生的低呼，毕竟高三这个时期，大多数女生都已经情窦初开，看到帅哥，都会本能的欣赏！
　　这个人的帅气和林逸完全是两个类型，林逸属于比较刚毅比较男人那种，而这个男生，只能用精致来形容。
　　“大家静一静，我给大家介绍一下新同学！”刘老师带着那精致男生走到了班级的讲台前面，然后对大家说道：“这三位是我们班新来的转校生，分别叫做谢雨枫、李胖虎和王聪明。是从南青市转学过来的！下面请谢同学给大家做一下自我介绍，大家鼓掌欢迎！”
　　谢雨枫这样的花样男生，特别受到女生的欢迎，从第一眼看过去的印象，肯定会比林逸赏心悦目。所以，谢雨枫的出现，引来了大量热烈的掌声！
　　谢雨枫优雅的理了理头发，做了一个噤声的手势，然后微微一笑，看向了台下的同学们！
　　眼前的谢雨枫，有着性感而好看的薄唇、挺拔的鼻梁，一道剑眉之下，是覆盖着浓密睫毛的狭长双眼，深深的双眸如同一潭深不见底的黑水，清澈明亮的眼眸闪烁着淡淡的宛若星耀石的光芒，这种精致的外表，绝对是少女的杀手，而且是绝杀！
　　“各位同学，大家好！我叫谢雨枫，来自于南方的沿海城市南青市，因为家中生意的缘故，转学到松山市第一高中，希望我们可以成为很好的朋友！谢谢！”谢雨枫优雅的对在座的同学说道：“我的爱好很广泛，我擅长篮球、足球、唱歌……”
　　“这人长得好帅啊！”冯笑笑看到谢雨枫之后，也不由得惊叹道。
　　“是么？那太好了，你一会儿和他一桌去吧。”林逸笑了笑，说道。
　　“怎么，你吃醋了？”冯笑笑听林逸这么说，有些开心的转头看向林逸：“你嫉妒他了？”
　　“我嫉妒他干什么，你喜欢他了，不来烦我了，我高兴还来不及呢！”林逸无所谓的说道。
　　“谁说我喜欢他了，我喜欢他干什么。”冯笑笑却是摇了摇头：“他虽然帅，但是这种人一看就是配角的命，放小说和电视剧里，都是悲剧的角色！”
　　“哦？”林逸倒是微微一愣，奇怪的看向了冯笑笑。
　　“灌篮高手看过吧？流川枫是不是很帅？不过他也就是一个配角的命！”冯笑笑说道：“你看，你虽然不如他帅，但是你就像樱木花道……”
　　“呵……”林逸没想到冯笑笑的理论还挺有意思，不由得被她给逗乐了。
　　“所以呀，我还是喜欢你！”冯笑笑说道。
　　“……”林逸没有说话，只是饶有兴趣的看着台上的谢雨枫。
　　谢雨枫么？这个时候转学过来，到底是什么原因？
　　如果说，这个谢雨枫转学过来不带有任何目的，打死林逸都不会相信！别忘了，林逸有一个特殊的金手指，那就是可以感觉到内家高手的实力！就算这个内家高手没有运行心法口诀将实力展现出来的时候，林逸也可以感知这个人的实力强弱！
　　最让林逸不可思议的是，这个谢雨枫居然拥有玄阶初期巅峰实力的内家功夫！这么一个人，仅仅是来这里上学的？那这高手也太不值钱了吧？随随便便一个人就是高手了？
　　不过让林逸震惊的是雨枫的年轻，看起来，也不过是十九岁上下的年纪，已然拥有了玄阶初期巅峰实力的身手，和自己的实力居然差不多！要知道，林逸也是在最近才连升几级的到达了玄阶中期的实力！
　　谢雨枫，林逸默默的记下了这个名字，先不管他是因何而来，只要不惹到自己，那倒是好说，如果惹到了自己头上，那就别怪自己不客气了！
　　这个谢雨枫依然在台上滔滔不绝的介绍着他自己，但是冯笑笑似乎对他很不感冒，只是赞扬了一句之后，就连多看一眼都欠奉了，回过头来看着林逸，道：“我觉得，还是你比他帅！林逸，我一定让你做我男朋友！”
　　“那唐韵怎么办？”林逸反问道。
　　“她是大老婆，我是小老婆！”冯笑笑说道：“这样不是就可以了？什么都不影响！”
　　林逸有些无语，这小妞儿，怎么和陈雨舒有点儿像？都属于调皮捣蛋那一伙的……林逸仔细想想，除了作风不太一样，两个人还是有一些共同之处的！
　　而前面的楚梦瑶和陈雨舒，此刻也是在议论着谢雨枫的事情。
　　楚梦瑶在刘老师介绍新同学的时候，抬起头来，淡淡的看了讲台上的三个新同学一眼，目中不带有任何感**彩，似乎只是认一下人而已。
　　她看向谢雨枫和李胖虎以及王聪明的目光都是相同的，没有在任何人的脸上停留过多的时间。
　　而看完之后，楚梦瑶就收回了目光，将注意力放在了手边的英语书上。
　　“瑶瑶姐，你看，那个谢雨枫长得蛮帅气的喔！”陈雨舒说道。
　　“哦，那你不喜欢你的箭牌哥了？”楚梦瑶微微一笑，问道。
　　“怎么可能？”陈雨舒大摇其头：“帅能当饭吃么？箭牌哥能给我烤鲨鱼肉吃，所以我还是喜欢箭牌哥！”
　　“呵呵！”楚梦瑶被陈雨舒给逗乐了：“我还以为你移情别恋了。”
　　“哼哼，我只是小老婆，瑶瑶姐不移情别恋，我怎么可能移情别恋？”陈雨舒说道。
　　“哦……”楚梦瑶无意义的应了一声，也不知道她想表达什么意思。
　　而台上，谢雨枫已经做完了自我介绍，再次迎来了热烈的掌声！他微微一侧身，让李胖虎和王聪明上了前来。
　　“我叫李胖虎，是谢少的保镖！”李胖虎倒是毫不隐瞒他的身份，直接晃动着他肥硕的身躯开声说道。
　　“我叫王聪明，是谢少的军师！”王聪明也是简单的做了自我介绍，对于他的身份毫不隐瞒！
　　这两个人就是跟随谢雨枫一起转学而来的，目的也很简单，那就是给谢雨枫当跟班，有个事情也能去跑腿什么的。
　　“哇——”台下顿时传来了一阵惊呼！
　　这个年头，有钱人家的大少爷在第一高中这样的私立学校出现并不稀奇，但是带着两个跟班一起来上学的，那就少见了！而且，这两个跟班毫不隐瞒的说出了他们的跟班身份，这让班级里的女同学都纷纷有些羡慕起来！
　　这才是有钱人家的大少爷啊，出门都有保镖和军师跟着，简直太帅了，只有那些流行的港台剧里面才会出现这样的情况吧！
　　“瑶瑶姐，他也有跟班喔，不过他的跟班，和箭牌哥差远啦，一看就是两个白痴！”陈雨舒直接给出了李胖虎和王聪明两个人的评价。
　　“没准儿有人就喜欢带着两个白痴出门。”楚梦瑶对于谢雨枫有没有跟班不是很感兴趣，这和她没有什么必然的关系！
　　班主任刘老师听了李胖虎和王聪明的介绍却是皱了皱眉！他不知道这个谢雨枫是什么背景，只是听说是一个学校的关系户介绍来的，很有来头，家里也很有势力，但是具体做什么的就不清楚了！
　　但是这种一上学就带两个跟班，一个保镖一个军师出门的，刘老师就觉得有些过分了！要知道，董事长的女儿楚梦瑶也在班级里上学，也没见她搞什么特殊化，带着保镖和军师上学啊！
　　其实，大小姐也有保镖和军师的，只不过保镖是不公开身份的林逸，而军师，则是陈雨舒……
　　而讲台下面，钟品亮和高小福，也是在分析着这谢雨枫的来历！
　　“亮哥，这个谢雨枫是什么来历啊？怎么他还带着两个跟班？这不是一下子将亮哥你的风头给压过去了？”高小福有些不爽的说道！
　　以前在班级里，他和高小福是钟品亮的左膀右臂，虽然之后林逸来了之后，让他们比以前弱势了很多，但是在大多数同学面前还是很牛逼的存在，可是这谢雨枫一来，直接盖过了钟品亮的光芒，这让高小福就有点儿不高兴了！
　　“管他什么来历的，和我们也没有什么关系。”钟品亮却是很淡然的说道：“他愿意装老大就让他装去吧，只要不惹到我们头上，就随他去！”
　　“哦？亮哥，你现在怎么这么淡定了？”高小福听了钟品亮的话后微微一愣。
　　“去争什么无谓的恶少、老大的名头，那都是小孩儿才干的事情！”钟品亮却是摆手道：“现在我们成熟了，不搞那一套了，真正的牛人，都是很低调的！”
　　“哦，我明白了！”高小福连忙点了点头。
　　“咱们就在一旁看着，这谢雨枫要是能和林逸对上，那自然好，对不上，也和我们没有关系。”钟品亮淡淡的说道。
　　“好了，你们三人暂时先坐在教室的右后方吧！”刘老师指了指班级的右后方说道：“那里有一张空桌，你们三人既然都认识，那就将就一下坐一起吧，如果有合适的位置，我再重新安排！”
　　刘老师本想给谢雨枫安排在前面的，但是现在一看，他们明显也不像是来好好学习的，所以刘老师对他们也比较冷淡了。
　　不过谢雨枫三人显然也不挑剔，对于坐在哪里都无所谓，刘老师吩咐他们坐在教室的右后方，谢雨枫就礼貌的对刘老师点了点头：“好的，老师！”
　　看到谢雨枫并没有反对，而且态度恭谦，刘老师对谢雨枫的印象也改观了一些，心道，没准儿是谢雨枫的家里给他安排的跟班，和他自己本身也没有什么关系！
　　林逸看了一眼谢雨枫，发现他并没有看向自己这边，倒是摇了摇头，难道是自己太过于谨慎了么？
　　不过，就在林逸收回目光之后，谢雨枫的目光却射向了林逸，只是一瞬间，就收回了目光，继续往前走，来到了他自己的座位上。
　　林逸的第六感何等强烈？谢雨枫那一瞬间的目光，还是让林逸察觉到了！
　　谢雨枫刚才看向了自己！他为什么会看向自己？难道是因为自己看向了他？
　　要知道，玄阶高手的感知都是很强烈的，林逸看向谢雨枫，只要林逸不是刻意的隐藏，那谢雨枫也一定可以感觉出来林逸看了他，他看回来是正常的！
　　“好了，介绍了新同学之后，我还有一件事情要宣布！”刘老师等谢雨枫、李胖虎和王聪明三人坐定之后，才继续说道：“为了排解大家的学习压力，为枯燥无味的高三学习生活增加一些乐趣，也让大家适当的放松一下，学校决定在高三年级举办一个歌咏比赛！先在班级里面比赛，优胜者，进行年级决赛！当然，这个活动并不是强制性的，有这方面爱好的同学可以报名，可以是独唱，也可以是组合，不会唱歌的，当观众也可以！当然，五音不全没有关系，你们也可以说唱嘛，现在不是流行什么说唱歌手？”
　　刘老师的话，倒是引来了班级同学的一阵哄笑！高三的学习生活的确是枯燥无味的，所以偶尔的小活动，都会让大家振奋！歌唱比赛，这在高一高二的艺术节前后，学校是经常举办的，那时候倒是没觉得什么，可是一进入高三年级，紧张的学习生活一下子让很多同学都喘不过气来，仅有的集体活动，也显得弥足珍贵！
　　所以，刘老师的话立刻得到了大多数同学的响应，大家听后纷纷叫好！
　　“大家晚上学习累了的时候，可以练练歌，虽然这是个娱乐活动，但是要是能在年级组拿了名次，也是一件很光荣的事情！”刘老师说道：“希望大家可以踊跃报名，年级组的前十名，可以获得学校提供的助学金一千到一万元！”
　　“哗——”一听还有奖金可拿，大家的情绪更高了，在松山第一高中上学的学生，的确有有钱人，但是大多数还都是用成绩考上来的，这一部分学生的家境并不是很好，所以一万块的助学金就显得很多了！
　　如果仅仅是唱个歌，就能拿到一万块助学金，那还是很划算的！
　　所以有一些抱着看热闹心态的学生，此刻也有些跃跃欲试的想要报名了！
　　“瑶瑶姐，我们参加歌唱比赛么？”陈雨舒问道。
　　“当然要参加。”楚梦瑶点了点头：“一会儿我们就回去练歌吧。”
　　楚梦瑶的父亲是学校的校董，她作为学校的千金大小姐，对于学校组织的各项活动自然都是要不遗余力的支持和参与的，所以每一次艺术节、运动会等等的活动，楚梦瑶总会报名参加！
　　楚梦瑶不想让人诟病，她这个身份很敏感，所以必须要做个表率出来。
　　“在家里不好喔，我们家没有ktv的效果好，我们去ktv练歌吧？”陈雨舒比较贪玩儿，有机会就想出去玩儿。
　　“去ktv啊……”楚梦瑶有些犹豫了，不过陈雨舒说的没有错，家里的卡拉ok系统，还是装修的时候弄的，平时她们也很少碰，里面的曲目也没有更新，现在还能不能用都不知道，所以陈雨舒说的去ktv练歌是最简单的方法！
　　但是楚梦瑶听说ktv里面龙蛇混杂，有一些社会上的人也会经常去那里，自己和小舒两个女孩子一起去，倒是不太安全，于是道：“那就让林逸也一起去吧，你给他发个短信，问他晚上有没有时间。”
　　“喔，好！”楚梦瑶不说，陈雨舒也是准备带着林逸一起去的。
　　“对了，也叫上唐韵吧。”楚梦瑶觉得带着林逸的话，如果不带唐韵有些不好，于是对小舒嘱咐道。
　　“带唐韵啊……好吧！”陈雨舒有些不太情愿的点了点头，她潜意识里一直将唐韵当成情敌，可是瑶瑶姐突然的好像接纳了唐韵，这让陈雨舒觉得有些不适应。
　　此刻，林逸也正和冯笑笑说着歌唱比赛的事情。
　　“林逸，你参加歌唱比赛么？”冯笑笑问道。
　　“我不会唱歌。”林逸淡淡的说道。
　　“不会？我教你呀，我会唱，到时候我们来一个组合？”冯笑笑建议道。
　　“没兴趣。”林逸淡淡的说道。
　　林逸其实不是没有兴趣，而是真的不会唱！要说唱歌，林逸只听过家里老头子哼唱过几首七八十年代的歌曲，对于现今的流行歌曲，林逸以前也没有听过，以至于连大明星许诗涵是谁都不认识。
　　所以林逸林逸干脆也就没有打算去报名参加什么歌唱比赛。
　　“要不，和唐韵姐姐，我们三个组成一个歌唱组合？”冯笑笑继续对林逸诱.惑道：“你看，你坐拥两个大小美女，多好？”
　　“哦，那你问问韵韵吧。”林逸觉得，自己拒绝的差不多了，也该妥协一下了……
　　这假冒别人男朋友的差事还真不太好做！还不能让冯笑笑知道自己是假冒的，还得循序渐进的接受冯笑笑，说实话，对于林逸来说，比练功升级都有难度。
　　好在林逸对冯笑笑并不是没有任何好感，最起码在燕京的一段日子里，让林逸对冯笑笑这个有些古灵精怪的小妞有了一些新的认识！
　　在冯笑笑的示爱之下，林逸并没有表示什么，其实绝大部分原因是不知道冯笑笑的真实目的，林逸怕她会伤害到唐韵，也没有搭理她。
　　不过现在，唐韵知道了真相，而林逸属于也属于奉旨泡妞，再回过头来看冯笑笑，林逸觉得她还是很可爱的。至少为人比较率真，敢作敢当，虽然有时候胡闹了一点儿，但是想到她可怜的身世，林逸倒是也能理解了。
　　“我这就给她发短信！”冯笑笑一听林逸答应了下来，连忙高兴的拿出手机来，准备给唐韵发短信。
　　不过她的短信还没有发出，林逸的手机短信却是先进来了。
　　林逸打开手机短信看了一眼，发现是陈雨舒发过来的。
　　“箭牌哥，我和瑶瑶姐晚上要去ktv练歌，你来保护我们么？可以携带家属喔！”
　　携带家属？林逸看着陈雨舒的短信不由得乐了，难得大小姐和小舒对于唐韵的态度也变了，至少现在没有之前那么敌视了，这倒是一件好事儿。
　　小舒问的客气，但是林逸也没有拒绝的道理，直接回复道：“好。”
　　“谁给你发信息？”冯笑笑以为是唐韵给林逸发来的，于是手上编辑的短信也停了下来。
　　“陈雨舒。”林逸说道：“让我晚上陪她们去ktv练歌。”
　　“那我也去！”冯笑笑连忙说道。
　　林逸想了想，既然大小姐同意林逸带人一起前往，那么也不差冯笑笑一个人了，于是点了点头，道：“好吧，你给唐韵发个信息？”
　　“好，我这就给她发信息！”冯笑笑见林逸同意了，高兴的说道。
　　歌唱比赛是整个高三学年组织的，所以林逸班级这边刘老师在通知大家这件事情，而唐韵的班级也在通知这个事情。
　　唐韵收到冯笑笑的短信，说晚上和林逸一起去ktv练歌，倒是想都没想的就同意了下来，毕竟现在唐韵也是想给冯笑笑多创造一些和林逸接触的机会，谁知道她的明天是什么样？
　　“林逸，唐韵姐姐同意了，她也跟我们一起去。”冯笑笑有些兴奋，她没想到这么容易的就让唐韵接受了她，现在看来，只要经过自己的努力，就不愁林逸不喜欢自己了。
　　“你和韵韵到底说什么了？之前你和她的关系并不好？”林逸问道。
　　“女孩子间的友谊，你不懂。”冯笑笑敷衍道。
　　“……”林逸听冯笑笑这么说，也就没有多问，他何尝不知道这是唐韵主动示好的结果？只不过他只能佯装不知，如果他一点儿也不好奇的话，那就有问题了！
　　晚自习放学后，林逸正要打电话给大小姐问她们去哪里，却见大小姐和陈雨舒已经收拾好了书包，转头看向了林逸。
　　前几天都是林逸开车送楚梦瑶和陈雨舒上学的，所以几人之间的关系也不用刻意隐瞒了，林逸也就放下了电话，向她们走了过去，而冯笑笑也是紧跟在林逸的身后。
　　“晚上去哪里？”林逸走过去之后，问大小姐道。
　　“不知道，你知道有什么好的ktv么？”楚梦瑶以前自己没有去过类似的地方。
　　“那就随便找找看吧。”林逸说道：“上次去打台球的时候，那旁边好像就是一家ktv。”
　　“那就去那里吧！”楚梦瑶点了点头，然后看向了小舒。
　　“喔，箭牌哥，你带家属了么？”陈雨舒想起楚梦瑶是嘱咐她要让林逸带着唐韵的。
　　“带了带了！家属在这里！”不等林逸说话，冯笑笑却是抢先的举手说道。
　　“你？”陈雨舒却是瞪大了眼睛，看着突然跑出来的冯笑笑，有些疑惑的道：“我找的是箭牌哥的家属，你是哪颗葱？”
　　“我就是他的家属啊，你才是葱，你是大蒜！”冯笑笑顿时有些不满，瞪着陈雨舒，说道。
　　“你？你是什么家属？”陈雨舒一愣，她没想到冯笑笑跑出来干什么，而楚梦瑶此刻也是有些纳闷，冯笑笑怎么和林逸凑到了一起，还自称是林逸的家属？
　　不过大小姐的性格使然，只要不是像上次在赖胖子家被唐韵逼急了，一般是不会说什么的。
　　“我是林逸的小老婆！”冯笑笑有些得意的看着陈雨舒。
　　“哈？你是箭牌哥的小老婆？不可能，我才是箭牌哥的小老婆呢！”陈雨舒瞪着冯笑笑。
　　“你？你不就是林逸的雇主的闺蜜？你装什么小老婆？你是得到林逸的承认了，还是得到林逸大老婆唐韵姐姐的承认了？”冯笑笑确实揶揄的看着陈雨舒，讽刺道。
　　“瑶瑶姐是箭牌哥的大老婆，我是小老婆，还需要承认？”陈雨舒不服输的说道：“那你又是得到谁的承认了？”
　　“我是经过唐韵姐姐认证的小老婆！”冯笑笑哼道：“你呢，你没有得到认证吧？你就算是也是山寨小老婆！”
　　“我是箭牌哥认证的，你才是山寨小老婆，你是a货小老婆！”陈雨舒也哼道：“不信你问箭牌哥！”
　　“林逸，这个傻妞儿是你的小老婆？”冯笑笑指着陈雨舒问林逸道。