第00995-01004章
　　“箭牌哥，这个呆妞儿是你的小老婆？”陈雨舒可怜巴巴的看着林逸，问道。
　　“这……”林逸顿时苦笑，没想到唐韵和冯笑笑没对上，倒是陈雨舒和冯笑笑先对上了！
　　陈雨舒精灵古怪，冯笑笑古怪精灵，两个人可谓是针尖对麦芒，谁也不服谁，还没到ktv呢，在教室里就先吵了起来！
　　不过，就林逸有些为难的时候，倒是有人替他解了围，这个人就是谢雨枫！
　　此刻的谢雨枫，走上了班级的讲台，而李胖虎和王聪明则是跟在他的身边！
　　“大家静一静了，谢少要和大家说几句话！”李胖虎一马当先的说道。
　　班级里的同学都对谢雨枫这个新的转校生有些好奇，听说他有话要说，正在收拾书包准备放学的同学们也都纷纷抬起头来，看向了谢雨枫。
　　“各位同学，大家好！我初到本班，也没有什么可以帮大家的，恰逢其会，正好赶上学校组织歌唱比赛，我准备请大家晚上去ktv练歌，还望大家赏光！”谢雨枫很优雅的对台下的同学们说道，好像不是他请别人去练歌，而是别人去练歌是给他面子一样！
　　不得不说，这个谢雨枫很会做人！这让大家本能的就对他产生了好感！
　　谢雨枫说完，目光在班级里面环视了一圈，并没有在任何人的身上停留，不过他所关注的，主要是林逸附近的动静！看到林逸身边围着三个美女，不由得有些不爽！
　　班级里面，一共有三个班花，全部都好像和林逸有一些关系，这让谢雨枫很不满！
　　他走到哪里，都是众人的焦点，投怀送抱的美女也是络绎不绝，可是在这里，因为林逸的存在，好像有了一些变化？
　　谢雨枫，就是雨家的雨枫，他来这里，只不过是在雨枫前面随便加了一个姓氏而已，而李胖虎和王聪明，自然也是随便起的名字，他们的真实身份，是雨家佣人的子弟！
　　雨枫这一次来松山市的目的，虽然是探听林逸的底细，但是他来这里，却也不想白来一次，而是想好好玩一玩的！雨家的家教比较严格，让雨枫没有多少泡妞的机会，虽然在以前的学校也有美女投怀送抱，但是苦于怕被父亲得知，雨枫也不敢玩儿的太过火，只是偶尔玩玩儿一夜情之类的！
　　现在来了松山市，山高皇帝远，雨枫真想好好的玩儿上一玩儿了，尤其是当他发现，班级里美女很多的情况下！
　　当然，雨枫已经选定了两个目标了，一个是楚鹏展的女儿楚梦瑶，要是他将楚梦瑶给玩儿了，也算是间接的替雨坤出了一口恶气，还有一个目标自然就是林逸的女朋友！
　　虽然雨枫还不知道林逸的女朋友是哪个，不过无所谓，哪个女生和林逸走的近，雨枫就要将其弄到手！虽然不能和林逸正面冲突，但是给他戴一顶绿帽子恶心他一下，也是不错的初期方式！
　　谢雨枫的话，得到了很多人的响应，有男生也有女生，不花钱就能出去玩儿，去放松一下也未尝不可！
　　只是让谢雨枫失望的是，来找他一起去唱歌的同学里面，并没有林逸和楚梦瑶、陈雨舒、冯笑笑！
　　通过王聪明的打听，谢雨枫已经知道了谁是楚梦瑶、陈雨舒和冯笑笑！
　　楚梦瑶虽然会积极响应学校组织的活动，但是对于班级里同学组织的民间活动自然没有什么兴趣，而且她和谢雨枫也不熟悉，自然不会和他们一起去ktv唱歌。
　　“好了，小舒，不要吵了。”楚梦瑶别有深意的看了一眼冯笑笑，不知道她何时又成了林逸的小老婆，不过她口口声声说是唐韵认证的，这让楚梦瑶有些奇怪！唐韵，会让冯笑笑去给林逸当小老婆么？
　　这在楚梦瑶看来有些匪夷所思！冯笑笑这一段时间来都没有上学，楚梦瑶甚至都已经将她遗忘了，她不觉得冯笑笑会和唐韵之间有什么交集，所以这个事情很奇怪！
　　看到林逸那既不承认也不否认的表情，大小姐心里有些不舒服，要不是林逸之前舍命救了自己，大小姐说不定当场就翻脸了！
　　但是她没有，她只是淡淡的吩咐小舒不要吵了。
　　“瑶瑶姐，这个冯笑笑很可疑喔，我怀疑她图谋不轨，我们不能带着她一起去！”陈雨舒很是敌意的看着冯笑笑，这小妞要抢自己小老婆的位置，自己怎么能让她得逞？
　　“算了，我们先去找唐韵吧。”楚梦瑶觉得，现在陈雨舒和冯笑笑争什么都没有用，这个冯笑笑到底什么意思，见到唐韵之后，自然就一目了然了。
　　“喔，那就暂且让你装一会儿小老婆享受一下！”陈雨舒对冯笑笑说道。
　　“我看你才是自我幻想，你是小老婆，那大老婆是谁？不会是楚梦瑶吧？据我所知，她只是林逸的雇主！你们真能自我幻想！”冯笑笑也是不甘示弱的说道。
　　陈雨舒想说什么，却被楚梦瑶给制止了：“小舒！”
　　“喔。”陈雨舒瞪了冯笑笑一眼，拉住了楚梦瑶的手，和她一起出了教室，林逸苦笑了一下，跟了上去。
　　他对冯笑笑没有什么办法，当着她的面，也没法和大小姐、小舒解释其中的原因，只能等晚上回去别墅之后，再和她们详细说一下了，不然以后说不定还要闹出多少误会来！
　　谢雨枫这边，虽然兴高采烈的和班里的一些男女生说这话，商议要去哪家ktv，眼睛的余光却是看着林逸等人离开了教室。
　　哼，先让你得意一时，谢雨枫心中冷笑了一声收回了目光，他并没有因为林逸和楚梦瑶等人没有参与他组织的活动而停止这边的活动，虽然没有林逸参与，但是谢雨枫也不傻，他要与班里的同***络感情，只有这样，以后在班级里才能站稳脚跟，想做什么事情也才会顺利！
　　林逸和楚梦瑶、陈雨舒、冯笑笑出了班级，来到了高三九班的班级门口。
　　此刻唐韵已经收拾妥当，背着书包等在了班级门口了，看到楚梦瑶和陈雨舒，笑着对她们点了点头。
　　“唐韵姐姐！”冯笑笑却是快步跑过去，拉住了唐韵的手。
　　楚梦瑶微微皱了皱眉，看了一眼冯笑笑，又看了一眼唐韵，心里揣测着原因。
　　“唐韵，她说，她是箭牌哥的小老婆，而且是经过你认证的？”楚梦瑶不好发问，但是陈雨舒却不在乎，直接问道。
　　唐韵一中一紧，自己倒是忽略了楚梦瑶和陈雨舒的感受！
　　唐韵也不笨，女人的第六感，让她很清楚楚梦瑶和陈雨舒对林逸的心意，自己是林逸的女朋友，楚梦瑶和陈雨舒虽然无奈，但是最终也接受了这个事实！
　　但是突然又跑出来一个冯笑笑，她们两个能高兴才怪呢！
　　不过当着冯笑笑的面，唐韵没有办法和楚梦瑶、陈雨舒如实解释，也只能有些无奈的点了点头，道：“是的，她是林逸的小老婆！”
　　楚梦瑶听了唐韵肯定的答复，脸色顿时微变，她心里一下子就觉得很委屈！
　　什么意思啊？自己都已经放下大小姐的架子，放低姿态主动和唐韵示好了，她居然又给林逸找了一个小老婆？就算找小老婆，也应该找小舒吧？找这个冯笑笑算是怎么回事儿？
　　这一刻，她的心很疼，不过她觉得是为了小舒不平，对，就是为了小舒！
　　“小舒，这是人家的家事，我们管那么多做什么？”楚梦瑶转过头去，拉起了小舒的手，淡淡的看了林逸一眼，道：“在那家ktv门口碰面吧，小舒，我们走。”
　　“喔……”陈雨舒看了林逸一眼，道：“箭牌哥，你太让我失望了，这个小老婆，真差劲儿。”
　　说完，陈雨舒不等冯笑笑说话，就和楚梦瑶转身离开了，冯笑笑想说什么，也只能憋在心里。
　　看着大小姐和小舒离去的背影，林逸苦笑着叹了口气，恐怕，这一次两人真的是生气了！
　　不过，林逸又能说什么呢？看了一眼唐韵，发现唐韵也同样是苦笑着看着自己，林逸只能给她一个安慰的眼神了！
　　楚梦瑶拉着陈雨舒的手，大踏步的下了楼去。
　　“喔，瑶瑶姐，你捏疼我了……”陈雨舒的手被楚梦瑶捏的生疼，痛苦的叫了起来。
　　“对不起，小舒……”楚梦瑶这才发现，自己有些用力过度了。
　　“没事喔，瑶瑶姐，我有点儿伤心了！我对箭牌哥好失望啊！”陈雨舒此刻的心也很痛，她一直觉得，箭牌哥对她是有好感的，只要唐韵点头，他就会接受自己和瑶瑶姐，可是现在……
　　“或许不怪林逸，你没看到他一直在苦笑？”楚梦瑶看的比较仔细：“没准儿是那个冯笑笑的问题。”
　　“喔，我知道了！一定是唐韵，觉得我和瑶瑶姐对她构成了威胁，于是她为了和我们抗衡，也找了一个小老婆出来！”陈雨舒突然灵机一动说道：“瑶瑶姐，你看那冯笑笑，和我性格差不多，估计就是参照我找来的！这样唐韵就和我们是二比二平手了，我们的优势就没有了！”
　　“嘎？”楚梦瑶瞪大了眼睛，小舒的理论，也有点儿太惊世骇俗了吧？唐韵为了和自己抗衡，也找了一个和小舒差不多的小老婆？楚梦瑶觉得好像有点儿不可思议，毕竟这有点儿不太像唐韵的风格啊！
　　“瑶瑶姐，你发现没？唐韵最近好像在丰胸喔，刚才我观察，她的胸脯都变大了！”陈雨舒继续分析道：“但是她胸脯大了，也只能弥补一方面的劣势，她一个人，也不能和箭牌哥玩儿三批，于是她没办法，就找来了一个小老婆，这样她们也能和箭牌哥玩儿三批了！”
　　陈雨舒语不惊人死不休，把楚梦瑶彻底的惊到了……虽然，楚梦瑶觉得陈雨舒的猜测有点儿荒诞，但是谁知道唐韵是不是这么想的呢？她也承认了，冯笑笑是林逸的小老婆……
　　楚梦瑶有些心烦，于是对小舒道：“就算是，那也是唐韵的行为，和林逸也没有什么关系吧……”
　　“是喔是喔，我就知道箭牌哥肯定不会抛弃我们的！”想到这里，陈雨舒又高兴了起来，挥了挥拳头道：“瑶瑶姐，你看，你还要对唐韵好一些呢，可是她怎么对我们的？还找小老婆和我们对抗，我看不如我们与她对抗到底好了！”
　　“她给林逸找几个老婆，和我们有什么关系？”楚梦瑶却是淡淡的说道：“算了，小舒……”
　　陈雨舒看了看楚梦瑶，想要说什么，但是终究还是没有说出来。
　　两个人下了楼去，上了福伯的宾利车，楚梦瑶吩咐福伯去商业街的天迪娱乐城。
　　而林逸也和唐韵、冯笑笑一起出了学校。
　　“笑笑，你开你自己的奥迪tt？”林逸想将冯笑笑从身边支开，然后和唐韵商量一下对策，给大小姐打个电话解释一下！
　　因为，可以看的出来，大小姐和小舒真的生气了！
　　“不，我和你们走。”冯笑笑却是摇了摇头，她不想自己开车。
　　林逸点了点头，也没再说什么，他开的是陈雨舒的甲壳虫，冯笑笑主动坐在了后排的位置上，将前排让给了唐韵，林逸有些好笑，这冯笑笑还有点儿做小老婆的觉悟？
　　虽然林逸答应了冯天龙的请求，但是林逸也是做出了最坏的打算的，那就是冯笑笑彻底的和唐韵翻脸，让唐韵只能在一旁默默忍受着！可是现在，不知道唐韵用了什么办法，让冯笑笑接受了唐韵，并且甘心的做起了小老婆！
　　在车上，唐韵几次想开口和冯笑笑说说楚梦瑶和陈雨舒的事情，但是她毕竟和冯笑笑不太熟悉，也怕说完之后会弄巧成拙！其实，站在唐韵的角度上，她是很理解楚梦瑶和陈雨舒的！
　　在她们看来，林逸就算要再找女朋友，肯定也是找她们两人，但是现在却突然找了一个冯笑笑出来，她们怎么会好受？希望林逸晚上和她们解释过后，她们可以理解自己和冯笑笑吧……
　　在天迪ktv的门前，林逸看到了福伯的那辆宾利车。
　　林逸苦笑了一下，将车子停在了一旁，然后下了车。
　　而宾利车里面的楚梦瑶和陈雨舒，看到林逸来了，也从车上下了来，此刻的大小姐，又恢复了往日淡淡的骄傲和冷漠，对林逸，对唐韵，都是很淡漠的表情，好像最初一般。
　　“林逸，你去开个包厢。”楚梦瑶对林逸的语气，好像也只是将他当成了一个跟班一样。
　　“好！”林逸也没有多说什么，只是点了点头。
　　不过，林逸等人正要进入ktv的时候，几辆出租车却是停在了ktv的门口，而从出租车上下来的，也是高三五班的同学，其中就有谢雨枫！
　　显然，谢雨枫也选中了这家ktv，他倒不是有意的和林逸来了一家ktv，只是天迪ktv在松山市算是比较豪华的存在了，他初来乍到，还是其他同学推荐的这里！
　　真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！谢雨枫的嘴角划过一丝淡淡的笑意来！
　　他今晚都已经放弃了和林逸接触的打算，却不想两人竟然同时来到了同一家ktv！
　　“几位同学，你们也是高三五班的吧？我看你们眼熟……”谢雨枫下车之后，就向着林逸等人迎了过去。
　　看到谢雨枫向楚梦瑶走过来，林逸却是停住了脚步，不动声色的站在了楚梦瑶一米左右的位置！
　　这个谢雨枫可是玄阶初期巅峰实力的高手，林逸没有摸清楚他的来路，不得不对他作出防范，万一他对楚梦瑶骤然发难，林逸也好及时的格挡下来！
　　现在这距离，林逸刚好可以在谢雨枫发难之前阻止他，甚至击毙他！
　　“是的，有什么事情么？”楚梦瑶虽然不愿意和他们参与，但是人家过来打招呼，她也不好不理不睬，越是校董的女儿，越要注意影响，这是楚梦瑶时刻提醒自己的。
　　“呵呵，我们也是来这里练歌的，不如大家一起？这样还热闹一些！”谢雨枫边和楚梦瑶说话，余光边看了唐韵、冯笑笑、陈雨舒一眼，尤其是目光划过了陈雨舒胸前的高耸，他的眼中就闪过了一丝邪淫的色彩来！
　　极品啊，这要是抓在手里，肯定十分的爽吧？再看唐韵和冯笑笑，无一不是绝色啊！
　　“谢谢，不过我们不喜欢热闹。”楚梦瑶摇了摇头拒绝了谢雨枫的提议：“不耽误你们了，我们先走了。”
　　说完，楚梦瑶就拉着陈雨舒的手，转身向ktv的大门走去。
　　林逸这才转过身来，看都没看谢雨枫一眼，在后面护着楚梦瑶等人进入了ktv。
　　“妈的！”谢雨枫恶狠狠的低声骂了一句：“什么玩意儿，故作清高，早晚给你骑到身下面，弄得你哇哇叫！”
　　谢雨枫骂完了，也转过身去，恢复了他和煦的微笑，面对着班里的同学，道：“呵呵，人家不给面子哦，我们去玩儿吧！”
　　班级里的同学虽然感谢谢雨枫请他们来k歌，但是出于对林逸惧怕，此刻倒是也没有人敢说林逸什么不是，人家连钟品亮、邹若明都敢打，他们这些人哪敢乱说什么？
　　谢雨枫数落了一句林逸和楚梦瑶的不是，本以为会得到大家的响应，可是没想到却冷了场，心中顿时更加不爽，不过面上却没有什么异常，只是偷偷的对一旁的王聪明说道：“你去看看他们开的包厢号！”
　　王聪明立刻点头会意，先一步走向服务台打听林逸的包厢号去了。
　　服务台的服务生也没有多想，看到唐韵的校服，而王聪明这伙人也有穿着同样的校服的，还以为他们是一起的，于是很自然的告诉了王聪明林逸他们的包厢号。
　　谢雨枫故作不知的开了一间大包厢，然后和班级同学一起上了楼去……
　　林逸开的是中包厢，坐五个人的话还算宽松！
　　林逸不会唱歌，所以进了包厢后，就随意的坐在了沙发上面。
　　而唐韵，自然而然的挨着林逸坐了下来。
　　倒是冯笑笑，抢先一步的坐在了林逸的另一面！于是，林逸就被包围在了其中。
　　陈雨舒看到了，就有些不高兴了。
　　“喂，你占了我的位置！”陈雨舒直接瞪着冯笑笑说道。
　　“你的位置？这里哪儿写是你的位置了？”冯笑笑却是撇了撇嘴，讽刺的看着陈雨舒。
　　“平时都是我挨着箭牌哥坐的。”陈雨舒说道。
　　“你也说了，是平时，那是我不在的时候！”冯笑笑却是不以为然的说道：“现在我来了，自然是我挨着林逸坐了！”
　　“箭牌哥，你看她欺负小舒！”陈雨舒委屈的看向了林逸：“你是不是不喜欢小舒啦？”
　　“我不坐了，你们坐吧。”林逸有些无奈的站起身来，他真是有点儿不知道怎么办才好了，解释又不能解释，只能默默的忍受了。
　　“我也不坐了，让给你。”冯笑笑笑嘻嘻的站起了身来。
　　“我坐就我坐！”陈雨舒却是高兴的坐在了冯笑笑之前的位置上。
　　下一刻，冯笑笑就觉得自己好像上当了！林逸现在虽然站了起来，但是终究是要坐下来的，而唐韵没有站起来，那林逸一会儿，不还是要坐在她身边？那岂不是让林逸挨着陈雨舒了？
　　想到这里，冯笑笑直接坐在了林逸之前的位置上，挨上了唐韵，虽然另一侧挨着陈雨舒，不过她也不在乎了。
　　“你们唱什么歌？我帮你们点？”林逸虽然对唱歌不太感兴趣，但是点歌系统很简单，林逸看了一眼就知道怎么操作了。
　　楚梦瑶见小舒一进包厢就和冯笑笑又对上了，顿时有些无奈。不过她心里很奇怪，这个冯笑笑到底是怎么回事儿呢？
　　直觉上，楚梦瑶觉得唐韵并不是小舒说的那种人，难道她真的觉得她比自己和小舒有劣势，和林逸玩儿不了三批，所以才找了一个小老婆充数？
　　可是，她要真这么觉得，不会找自己和小舒玩儿四批么？还找什么冯笑笑？
　　不过，楚梦瑶却是被自己的想法给吓了一大跳，自己想什么乱七八糟的呢？自己怎么能有这么不纯洁的想法？恩……一定是被小舒那家伙给带坏了！
　　“我唱许诗涵的歌……”楚梦瑶有些脸红的对林逸说道，将脑子里那些不好的想法给甩到了一边。
　　“喔，我也唱许诗涵的歌，我和瑶瑶姐对唱！”陈雨舒说道。
　　“有没有男女对唱的情歌？林逸，我们一起唱！”冯笑笑却是说道。
　　“我不会唱，你自己唱吧。”林逸赶紧叫停，不然的话陈雨舒估计又要炸庙了。
　　果然，陈雨舒听了林逸的话，很是开心：“喔，箭牌哥不和你唱，失望了吧？”
　　“那有什么？他本来就不会唱，不和我唱，也不和你唱！”冯笑笑说道。
　　“怎么不唱？我们天天唱，那个叫什么来的？对了，叫夜夜笙歌！”陈雨舒说道。
　　“夜夜笙歌？你半夜唱歌？”冯笑笑一愣。
　　“我和箭牌哥还有瑶瑶姐天天晚上玩儿三批，夜夜笙歌！”陈雨舒很是得意的说道。
　　“三批？”冯笑笑虽然不相信陈雨舒的话，不过却也不示弱的道：“三批啊，我们都玩儿腻了，我们现在都改玩儿角色扮演制服诱.惑了，你那个过时了！”
　　“较色扮演制.服诱惑？”陈雨舒的脑袋急转：“你说那个我们也经常玩儿，我和瑶瑶姐扮喜羊羊，箭牌哥装灰太狼……”
　　“哈哈！”冯笑笑却是大笑了起来：“你那叫什么角色扮演？你那是小孩儿过家家，我说的是我和唐韵姐姐扮成空姐或者白领……你没看唐韵姐姐经常穿校服么？这叫做校服诱.惑！”
　　“啊……这……喔……”陈雨舒一窘，不过却是狡辩道：“我们那也是角色扮演，你没听过一首歌是这么唱的么？狼爱上羊啊爱的疯狂……”
　　唐韵有些歉意的看着楚梦瑶，有些无奈的摊了摊手，她没办法和楚梦瑶解释，也唯有这样才能表达她的无辜之意了……
　　楚梦瑶看到唐韵的表情，微微一愕，难道唐韵真的不是有意将这个冯笑笑叫来的？
　　唐韵苦笑，林逸也苦笑，楚梦瑶倒是有些狐疑了，那冯笑笑究竟是怎么变成林逸的小老婆的？
　　这时候，音响里面已经传了许诗涵歌曲的前奏，楚梦瑶看到是自己点的歌，于是走过去拿起了麦克风，然后对陈雨舒道：“好了，小舒，不要吵了，我要唱歌了！”
　　陈雨舒闭上了嘴巴，不理冯笑笑了。
　　而冯笑笑此刻也不好再说什么了，也是闭上了嘴巴，听着楚梦瑶唱歌。
　　这一刻，包厢里的气氛才稍微融洽了一些，林逸松了口气，唐韵也松了一口气。
　　虽然有冯笑笑在，但是楚梦瑶也没有怯场，大小姐是骄傲而自信的，她虽然不经常在外人面前唱歌，但是不可否认，她的歌声还是很好听的，虽然不如那些经过专业训练的歌星，但是大小姐的优势是声线好，根本也不用刻意的去模仿谁，用她自己的声音唱出来，就已经很动听了。
　　总之，林逸觉得，大小姐的歌声还是很好听的，不知道是许诗涵本身的歌曲好听，还是大小姐演绎的好，林逸倒是第一次喜欢上了这首歌，决定回去之后，下载下来听一听。
　　大小姐还没有唱完，刚唱了一半，包厢外面就传来了敲门的声音。
　　大小姐以为是来送果盘和小吃的服务生，也没有在意，只是趁着一曲中间的伴奏时，对门口说道：“请进！”
　　之前，刚到包厢的时候，林逸随意点了一些零食的，虽然ktv里面的消费比较高，但是这些钱对于林逸来说也不算什么。
　　不过，包厢的门打开了，进入包厢的人却不是服务生，而是谢雨枫！
　　谢雨枫边推门走进来，边拍手喝彩道：“我在门口就听到了这美妙的歌声，简直是天籁之音，唱的太好听了，我都想录下来，作为手机的铃音了！”
　　楚梦瑶淡淡的看了谢雨枫一眼，似乎他口中赞赏的人不是自己一般，只是微微点了点头，道：“有什么事情么？”
　　“之前邀请你们，你们没有一起，于是我就点了一些零食给你们，可能马上就送过来了！”谢雨枫笑着说道：“以后都是一个班的同学了，我也没有别的意思，只是想和大家处好关系！”
　　“不用了，我们已经点零食了。”楚梦瑶淡淡的拒绝了谢雨枫的好意，不知道为什么，楚梦瑶看到这个谢雨枫，总是有一种熟悉的感觉，让她有些警惕。
　　其实，林逸在看到谢雨枫的第一眼，也是有些熟悉的感觉，只不过林逸的注意力随之被吸引到了他的实力上面，于是反而忽略了这个小细节！
　　毕竟玄阶初期巅峰实力的学生，这让林逸很震惊！
　　谢雨枫也没有再说什么，反倒转身走过来，坐到了陈雨舒的身旁。
　　他准备先向陈雨舒下手，看着陈雨舒胸前的高耸，让谢雨枫已经不能抑制的想将她推倒在自己胯下了！谢雨枫的骨子里，是个极其好色的人，只是平时在父亲面前隐藏的比较好而已！
　　只不过，他仗着拥有玄阶初期巅峰实力，就算一夜御十女，也不会掏空身体，有所不适！毕竟玄阶高手的体力是惊人的，相对来讲，纵欲过度也不算什么了。
　　“呵呵，认识一下，美女，谢雨枫！”谢雨枫优雅的对陈雨舒伸出手来，用一种很是忧郁的眼神看着陈雨舒，微笑着说道。
　　“你把手拿开，别挡着我看瑶瑶姐唱歌！”陈雨舒有些不耐烦的挥了挥手，示意谢雨枫不要用手挡着自己。
　　陈雨舒的话，让谢雨枫的表情顿时一滞，眼中划过一丝恼意，不过随即被很好的隐藏了下来！
　　“呵呵，美女不赏脸？好没有面子啊！”谢雨枫故作自嘲的耸了耸肩，笑道。
　　“你别总说话，我听瑶瑶姐唱歌呢！”陈雨舒不满的瞪了谢雨枫一眼。
　　“我看他挺帅的，要不你去给他做小老婆得了，正好他对你好像有意思？”冯笑笑看着谢雨枫给陈雨舒献殷勤，有些幸灾乐祸的说道。
　　“你怎么不去给他做小老婆？”陈雨舒一听冯笑笑开口，顿时也不听歌了，转头反驳道。
　　“可惜人家没看上我，看上的是你啊！”冯笑笑有些惋惜的说道。
　　“呵呵，美女说笑了，我怎么会看不上你？我这不是怕你看不上我，没敢开口说话么？”谢雨枫不知道冯笑笑和陈雨舒之间的矛盾，听到冯笑笑那有些古怪的语气，他还以为是冯笑笑见到自己和陈雨舒说话吃醋了呢！
　　而谢雨枫听冯笑笑说自己帅，更是觉得冯笑笑一定是对自己有意思！既然如此，那他先泡了冯笑笑倒是也行，虽然胸脯看起来没有陈雨舒的大，但是长得漂亮呀！
　　“那你还真猜对了，我没看上你。”冯笑笑听了谢雨枫的话后，深以为是的点了点头。
　　“嘎？”谢雨枫被冯笑笑的话噎得表情一滞，顿时脸色变得有些阴沉起来！
　　这冯笑笑是什么意思？她没看上自己，还说什么？
　　想到这里，谢雨枫的心里面更是升起了一股征服的**来！他之前泡妞可谓是无往不利，在燕京，大家都知道他雨家少爷的身份，投怀送抱的女孩子不计其数，就算有一些清纯的，不主动投怀的，只要他发起攻势，那也是无往不利！
　　所以这冯笑笑和陈雨舒两人的不理不睬，让谢雨枫反倒觉得有了挑战性！在他看来，这两个小妞和林逸的关系肯定不浅，但是凭借谢雨枫多年的泡妞经验来看，陈雨舒和冯笑笑两人都还是处女！
　　这更是让他有了一种捷足先登的**，在他看来，要是先一步的上了林逸的女朋友，那就等于给林逸戴了一顶绿帽子，就算雨家现在不能将林逸怎么样，但是让林逸当一次绿毛龟也是很爽快的一件事！
　　于是，谢雨枫丝毫不以为意的笑了笑，对冯笑笑说道：“哈哈，美女你还真幽默……”
　　谢雨枫说到这里，正好包厢的门外传来了敲门的声音。
　　“请进！”谢雨枫大咧咧的说道，他的反客为主，引来了陈雨舒和冯笑笑的鄙视。
　　不过谢雨枫却丝毫不以为意，昏暗的包厢里，他压根就没有注意到陈雨舒和冯笑笑的表情！他等着服务生送零食和他要的东西进来呢，所以整个人的注意力都在门口进来的服务生身上来。
　　“包厢的客人，你们好，这是你们点的果盘和零食，请慢用！”服务生走进来，将手中的果盘和零食放在了茶几上，然后就转身准备退出包厢了。
　　“哈哈，我请客，来，几位美女，请尝尝这果盘里的水果！”谢雨枫一挥手，对陈雨舒和冯笑笑说道。
　　因为唐韵离得比较远，而谢雨枫的精力也有限，所以先准备对陈雨舒和冯笑笑下手了，至于唐韵和楚梦瑶，在他看来也早晚是他的囊中之物，也不急于一时！
　　“你请客？”陈雨舒听了谢雨枫的话，有些鄙视的看着他，道：“这是箭牌哥请我们吃的果盘，你拿别人的东西请客？”
　　“嘎？”谢雨枫一愣，道：“箭牌哥？是谁？这是我要的果盘啊，我过来之前，给你们要的果盘和零食还有……呃……”
　　说到这里，谢雨枫猛然发现有点儿不对劲儿了，因为他除了果盘和零食之外，还要了鲜花，这可是泡妞利器啊，但是那服务生没有一起送进来，刚才他因为急于表现自己，也忘记这一茬了，现在想想才觉得不对！
　　不过好在包厢的外面再次传来了敲门的声音！
　　谢雨枫顿时松了一口气，心道，真是天助我也，他连忙站起身来，继续道：“请进！”
　　这回，服务生再次拿来的才是谢雨枫叫的东西，是果盘还有零食，另外还有两束鲜花！
　　谢雨枫一看到鲜花，顿时心头大定，连忙走过去接了过来，然后和陈雨舒、冯笑笑道：“这回我的东西到了，大家随便吃啊，不要客气了！”
　　不过，谢雨枫接过了果盘和零食，才发现茶几上面已经没有地方放了，之前林逸要的零食和果盘已经占满了茶几上面！
　　谢雨枫进来之后，林逸就一直冷眼从不远处看着他，林逸一直对谢雨枫有所怀疑，从这个人的作风和说话语气来看，属于那种典型的极度自傲和自恋者，不过他年纪轻轻就拥有玄阶初期巅峰的实力，倒是的确是有自傲的资本！
　　而谢雨枫此刻来接近陈雨舒和冯笑笑的目的也昭然若揭，恐怕他是来泡妞的！
　　当然，林逸也不会阻止，他只是在一旁静静的旁观着，相信这个谢雨枫只要不用强的话，是占不到什么便宜的！林逸甚至有点儿替谢雨枫悲哀了！
　　你去追谁不好啊，偏偏追了一个陈雨舒一个冯笑笑，这俩妞儿你也敢碰？是不是嫌自己的命太长了点儿？
　　“哈，大家慢点儿吃啊，这里还有，我先放在一旁了，等吃完了，随时拿过来！”谢雨枫也不好一直拿着果盘和零食不放下，只好先准备将这些东西放在不远处的柜子上，然后拿起了两束鲜花，走到了陈雨舒和冯笑笑的面前，然后道：“两位美女，这是送给你们的……”
　　“哦，谢谢！”陈雨舒这回倒是没有拒绝，直接将花给接了过来。
　　谢雨枫一看之下顿时大喜，心道看来这鲜花攻势还是好用啊，女生都喜欢鲜花没有错的！
　　冯笑笑见到陈雨舒接过鲜花来，于是问道：“怎么，你准备放弃你的箭牌哥了，要给谢雨枫做小老婆了？”
　　小老婆？谢雨枫一听顿时大喜，心道，看样子这些女孩子并不是那种很保守的啊，既然能做小老婆，那对于三妻四妾肯定也不排斥了，那自己同时对她们下手不也没有问题了么？
　　想到这里，谢雨枫连忙说道：“我这个人其实很公平的，对于大老婆和小老婆都是一碗水端平的，而且，我很疼小老婆的！”
　　“你看，你快带着你的大老婆瑶瑶姐去找他吧！”冯笑笑听后，对陈雨舒劝说道。
　　“你怎么不带着你的唐韵姐姐去给他做大小老婆？”陈雨舒反问道。
　　“你接了他的花，我没接啊！”冯笑笑说道。
　　“我接花是为了送给箭牌哥的！”说着，陈雨舒就站起身来，拿着鲜花跑到了林逸的身边，将花给了他，道：“箭牌哥，送给你！”
　　冯笑笑皱了皱眉，一把抢过谢雨枫手中的另一束花，然后也跑向了林逸，将花递给了林逸道：“林逸，送给你！”
　　“呃……”面对陈雨舒和冯笑笑同时送过来的鲜花，林逸只能苦笑了！
　　林逸之所以没有出手将谢雨枫给赶出去，一来是因为林逸想暗中的观察一下他，摸一摸他的来路！这么一个玄阶高手突然出现在学校里，而且还是自己的班级里，要说他不是冲着自己或者楚梦瑶来的，林逸都不会相信！
　　二来，林逸也是想想借着谢雨枫来这么一捣乱，让冯笑笑和陈雨舒暂时停战，不然的话，这晚上就别消停了！
　　不过现在看来，显然林逸判断有误，冯笑笑和陈雨舒居然能将谢雨枫的矛盾转移到自己这里来！
　　林逸接过了陈雨舒的花，又接过了冯笑笑的花，不过接过来之后，却是没有在手中停留多久，林逸就将花递给了正在唱歌的楚梦瑶：“你唱的很好听，送给你！”
　　楚梦瑶听到林逸夸赞自己的歌唱得好听，顿时心头一喜，脸上露出了不自禁的笑容来！伸手接过了林逸递过来的鲜花，将其捧在了怀中，道：“谢谢……”
　　楚梦瑶刚刚在专心唱歌，倒是也没有注意这花的来历，还以为是林逸特意给自己叫的，顿时心中比吃了蜜糖还甜，看来他还有一些眼光的，也知道讨好自己了……
　　花是林逸送出去的，冯笑笑虽然有些不乐意，但是也没有任何的办法。倒是陈雨舒开心了，林逸送给楚梦瑶，那和送给她不是一样的么？
　　谢雨枫的脸色就有点儿不好看了，自己的花，却给别人做了嫁衣了！
　　他再傻，此刻也是能看出来，陈雨舒和冯笑笑是在为了林逸争风吃醋！这林逸的人缘倒是不错啊，这么多女孩子都和他的关系好像都很暧昧？
　　想到这里，谢雨枫的眼中划过了一丝沉思的神色来，看来林逸是个劲敌啊！
　　不过谢雨枫也有信心，毕竟他觉得自己比林逸还帅，各方面条件都比林逸好一点儿！之前他来学校之前，也让王聪明从侧面的打探过林逸了！
　　林逸刚来学校不久，就将学校里的两大恶少钟品亮和邹若明给一阵胖揍，难道是因为林逸能打架，这些小妞才对林逸这么青睐有加的么？
　　唔，倒是有可能啊！谢雨枫本身就是修炼者，所以也是崇尚实力的，骨子里有一种实力为尊的想法！所以在他看来，这些女孩子之所以喜欢林逸，也是因为林逸有实力，这个年龄的女孩子，不都崇拜打架厉害的男生么？
　　哼，对付几个校园的小混混，算什么？以自己的实力来说，那也是轻而易举的事情！
　　谢雨枫有些急于想在冯笑笑和陈雨舒的面前表现一下自己的实力了，虽然不能露出修炼的实力来，但是以自己正常的体魄，只要不是对上那些专业的高手亦或者是一对一群，谢雨枫也是有绝对把握能够取胜的！
　　在他看来，校园里那些小混混再厉害，也是没有章法的乱打一气而已，自己几招就能干败他们了！况且只要林逸不在场，自己偷偷的用一下点儿真气也是没有关系的，事后谁还能看出来？
　　除非有修炼者在场，能感觉到他的真气在，普通人是根本不可能分辨出真气的！
　　只是，林逸在学校里已经打好了基础了，将那几个刺头都给踩得没有了脾气，而这几个刺头也知道了林逸的厉害，轻易的不可能去招惹林逸身边的人，自己要是想展示身手，倒是也没有什么合适的机会！
　　真希望有一些不长眼睛的小混混再跑出来调戏一下陈雨舒和冯笑笑啊，这样自己就可以英雄救美了！
　　林逸不就是因为打了邹若明，才俘获唐韵的芳心的么？
　　现在，谢雨枫也只能暂时采取温柔战术了，看了一眼冯笑笑，和她聊了起来：“你就是冯笑笑吧，早就听说过你的大名了，松山第一高中的校花之一……”
　　“你从哪儿听的？你自己编的吧？”冯笑笑眼睛翻了翻，有些不耐烦的问道：“你怎么没听说我是校园四大恶少之末？”
　　“哈，我听说是四大美女之一……”谢雨枫打了一个哈哈：“你有什么爱好么？我喜欢打篮球，打台球，还喜欢唱歌……”
　　“哦，不错，那你嫖赌抽么？”冯笑笑问道。
　　“呃……不啊……这些坏习惯，我都没有的。”谢雨枫见冯笑笑主动询问自己这些，还以为冯笑笑是准备接受自己了呢，于是连忙摇头否认道。
　　“那你飙车么？”冯笑笑又问道。
　　“不啊，我从来不干那么危险的事儿！”谢雨枫下意识的摇了摇头。
　　“哦，不好意思，我们没什么共同语言了，我喜欢飙车！”冯笑笑微微一笑，说道。
　　“哈？”谢雨枫一愣，就知道自己上当了！冯笑笑先说了一个恶习问自己，自己否认了之后，她又问了一个看似是恶习的飙车，自己肯定是下意识的否定了之后，结果冯笑笑说她喜欢！
　　想想自己被冯笑笑给耍了，谢雨枫一阵的恼怒，不过说出去的话，也不能改了，只好咬牙道：“不过我这个人喜欢收藏名车，在我家的车库里，有好多名车的，比如法拉利、保时捷什么的，都是很普通的货色了……”
　　冯笑笑本来是战意十足的准备和陈雨舒大战三百回合呢，被这突然出现的谢雨枫给弄得一阵心烦，自己都已经挤兑他好几次了，这人怎么就没有自知之明呢？还在这里没完没了的和自己墨迹个没完？
　　你还找我聊上了，你怎么不去烦陈雨舒那个大奶妞儿？
　　“陈雨舒，我要去洗手间，你去不去？”冯笑笑转头看向了陈雨舒。
　　“喔，正好我也要去！”陈雨舒点了点头，她其实也被这谢雨枫给烦得够呛，她也正准备和冯笑笑决一死战呢，没想到这谢雨枫跑过来添乱，让她没办法继续和冯笑笑战斗下去！
　　于是，在林逸和唐韵以及楚梦瑶有些错愕的目光之下，冯笑笑和陈雨舒出了包厢。
　　“你找我出来有事情？”来到包厢门口，陈雨舒就问冯笑笑道，她可不觉得冯笑笑会那么好心，上洗手间还叫着她一起去。
　　“你觉得那个谢雨枫烦不烦？”冯笑笑问道。
　　“很烦喔，都影响我和你pk了！”陈雨舒点了点头。
　　“我也这么觉得的，所以我决定了，先把那个谢雨枫给搞定，再搞定你！”冯笑笑说道：“你怎么看？”
　　“你想和我联手？”陈雨舒也不笨。
　　“暂时的同盟一下，等解决了谢雨枫，我们再继续！”冯笑笑点了点点头。
　　“好喔，那就这么定了！”陈雨舒和冯笑笑一拍即合：“你有什么主意？”
　　“还没有，正在想！”冯笑笑摇了摇头。
　　两人边说话，边向洗手间的方向走去，实际上，两人却都没有去洗手间的意思，而是站在了洗手间的门口，想起了办法。
　　“靓妞儿，在这里等人？”一个满脸横肉的醉醺醺的男人正好上完洗手间，从里面走了出来，一眼看到了在洗手间门口的陈雨舒和冯笑笑，顿时眼睛一亮！
　　这么漂亮的妞儿，比自己在包厢里找的那些小姐好多了，一看就是清纯的***，所以忍不住出言调戏了起来！
　　这男人叫雷阵雨，是这天迪娱乐城的老板邹天迪的客人，是做省内空车配货生意的，也是一方大佬，所以做事十分的肆无忌惮！在夜总会或者娱乐城看到漂亮妞儿就给推包厢里上了，如果顺从也就算了，不顺从的话就连威逼带利诱，事后给上一笔钱，也就了事儿了！
　　经常在夜总会娱乐城混的女孩子很多也不太清纯，也都不是处女，所以被上了也就上了，事后还能拿到一笔钱，畏惧于雷阵雨的势力，也不敢报警！所以雷阵雨愈发的肆无忌惮起来。
　　这雷阵雨的突然出现，让冯笑笑和陈雨舒微微一愣，随即互相对视了一眼，都从彼此眼中读懂了对方的意思！
　　“我们是和别的男人一起出来的，不好意思了，不能陪你了！”冯笑笑很是遗憾的看着雷阵雨说道。
　　“是喔是喔，虽然我们很想陪你，不过我们的男伴很厉害的，你招惹不起他，所以我们不能跟你去了！”陈雨舒也是很无奈的眨了眨眼睛。
　　两人说完以后，又是对视了一眼，这一眼倒是有那么一些惺惺相惜的味道在了，两个人真是一拍即合，想到一起去了！都想着用这个满脸横肉的男人对付谢雨枫！
　　雷阵雨一听冯笑笑和陈雨舒的话，就知道事情有门了！这俩小妞并不是直接拒绝，而是说她们有男伴了，而且男伴很厉害，不能让她们来陪自己了！所以雷阵雨心中大喜，一摆手，无所谓的说道：“哼，在这松山市的地界上，还能有人比我雷阵雨更牛逼的？我看上的妞儿别人也敢抢？”
　　“不行啊，雷哥，虽然我们很想陪着雷哥您，但是我们的男伴很厉害的！”冯笑笑摇了摇头，愁眉苦脸的说道。
　　“是喔是喔，他很厉害的，雷哥您看起来很威猛，但是就怕不是他的对手啊！”陈雨舒担心的提醒道。
　　“草！你们回去和他说，你们被我雷阵雨看上了，他有意见，就去雷哥货站找我，我弄不死他！”雷阵雨听冯笑笑和陈雨舒一阵夸奖她们的男伴如何厉害，顿时有些火了！
　　“我们不敢啊，雷哥，要不你陪我们回去说吧……”冯笑笑说道。
　　“行！我陪你们回去！”雷阵雨明显的喝高了，也没有考虑冯笑笑和陈雨舒的话里面有没有什么阴谋存在，一摆手，就要和她们两个走！
　　这时候，从洗手间里又出来了两个男人，一个光头一个鹰钩鼻，两人出来之后，光头就对雷阵雨道：“雷哥，你怎么在这里……咦？”
　　当光头看到冯笑笑和陈雨舒之后，也是眼前一亮！极品啊，没想到雷哥这么牛.逼，上个厕所也能发现两个漂亮妞儿，如果一会儿雷哥玩完儿了，不就轮到自己了么？
　　“哦，这俩小妞儿愿意跟咱们玩儿，不过她们说她们的男伴很厉害，我跟她们过去摆平一下！”雷阵雨大咧咧的说道。
　　谢雨枫见到冯笑笑和陈雨舒一起去洗手间了，他也想跟去，这可是单独接触她们的好机会啊，没准儿能有什么献殷勤的地方也说不定！不过谢雨枫也不好在冯笑笑和陈雨舒出去之后立刻出去，那样就显得有点儿刻意了！
　　他稍微等了一会儿，才站起了身来，然后装作也要去洗手间的样子，走出了包厢。
　　不过，一到走廊里，他就看到不远处冯笑笑和陈雨舒被三个长相凶神恶煞的男子给围住了！
　　有人找她们的麻烦？谢雨枫的脑袋都有点儿短路了！他激动的都不知道怎么好了，这真是上天赐给自己的好机会啊，之前谢雨枫还苦于没有展现实力的机会，可是没想到机会这么快就来了！
　　谢雨枫真想给这三个人烧高香了，你们出现的简直太及时了，亲，你们就是为了给我装.逼而存在的啊！
　　想到这里，谢雨枫很牛逼的跑了过去，有些焦急的道：“笑笑，小舒，你们怎么了？他们是什么人？”
　　冯笑笑和陈雨舒本想将这几个人引到包厢里揍谢雨枫一顿呢，可是没想到谢雨枫这个傻帽居然主动的从包厢里找出来了！真是哪儿找死去哪儿啊！
　　两人顿时相视一笑，这谢雨枫真是从敢死队出来的！
　　“喔，我们的男伴找我们来了！”陈雨舒有些紧张的说道：“对不起啊，雷哥哥，我们要回去了……”
　　“雷哥，我们得跟他回去了，下次见啊！”冯笑笑也是遗憾的对雷阵雨说道。
　　雷阵雨被这冯笑笑和陈雨舒弄得心痒痒，难得遇到这么顺从的两个小妞儿啊，况且两个人还都流露出想要陪自己的意思，还不用用强！只是她们有些畏惧她们的男伴而已！
　　见到谢雨枫跑过来，雷阵雨顿时一乐，这体格，还厉害呢？
　　“小子，你就是她们的男人？”雷阵雨以为冯笑笑口中的“男伴”就是男朋友的意思了，所以一张口，就问谢雨枫是不是她们的男人！
　　谢雨枫顿时大喜，心道，你还挺有眼力的呀？就冲着你这句话，一会儿我少揍你几下，本来寻思给你打成终身残疾呢，现在让你住院半年就算了！
　　“你是谁？笑笑，小舒，他纠缠你们了？”谢雨枫也不否认，欣然的接受了雷阵雨对他的称谓。
　　“小子，这里没你什么事儿了，你的妞儿被我们雷哥看上了，你可以滚蛋了！”光头男看到谢雨枫的模样就笑了，典型的花样美少年啊，这种男人也就勾引小姑娘行，但是真要打起来，根本不够看！自己一拳就能打三四个！
　　“笑笑，小舒，你们靠后，这里交给我了！”谢雨枫还真怕这三个家伙看到自己出现就落荒而逃，那样自己再去追打，也不是那么回事儿，也显不出自己的能耐来！
　　但是这三人好像是特意配合自己装逼似的，不但不走，还说一些欠揍的话，让谢雨枫都要乐出声来了！你们三个出现的真是太是时候了，不过既然你们留在了这里，那就再配合我一下吧！
　　“小子，你是执意不肯走了？”雷阵雨见到谢雨枫见到自己这边三个人，还敢留下来，倒是明显的一愣。
　　“丢下自己的女人逃跑，那是懦夫的行为！”谢雨枫淡淡的一笑，说道：“你们三个家伙，不想后半辈子在轮椅上度过，就赶紧滚吧！”
　　“吆喝？”雷阵雨一听谢雨枫的语气，顿时乐了：“小子，你没傻把？你威胁我？你也不去打听打听，我雷阵雨在道上的威名！我这急着和她们俩玩儿，不愿意搭理你，你还得瑟上了？”
　　“行了，别废话了，你们三个一起上吧！”谢雨枫淡淡的说道！
　　如果不使用真气的话，谢雨枫还真不是这三个家伙的对手，毕竟谢雨枫实战经验并不丰富，他依靠的完全是他内家的实力！但是这三个人一看就是普通的市井混混，谢雨枫就算使用真气，他们也不知道怎么回事儿，所以谢雨枫才敢说出大话来，让这三个人一起上！
　　冯笑笑和陈雨舒却是皱了皱眉，两个人对视了一眼，有些不可思议的看了一眼谢雨枫，谢雨枫主动的过来出头，并且很淡定的让对方三个人一起出手，让冯笑笑和陈雨舒有了一丝疑惑！
　　谢雨枫凭借着什么？难道他真的是一个打架高手？如果真是这样，那两人的计划可算是失败了，不但没有赶走谢雨枫，还让他出了一次风头！
　　“雷哥，既然这小子自己找死，我们就先解决他！”光头看了一眼雷阵雨，说道。
　　“行，一起上，弄死他，然后去包厢玩儿小妞！”雷阵雨点了点头，他根本就没将谢雨枫放在眼里，大刺刺的冲着谢雨枫就走了过去，伸手就去拽谢雨枫的头发！
　　“滚！”谢雨枫淡淡的吐出了一个“滚”字，一脚踹在了雷阵雨的胸口，将他一下子给踢飞了出去！当然，谢雨枫只用了一点点的真气，他不准备直接将雷阵雨给打残，那样太没有视觉冲击力了，他要一点儿一点儿虐这个雷阵雨，这样才能在陈雨舒和冯笑笑面前建立他的英武形象！
　　如果一下子就将雷阵雨给打晕死了过去，那就太无趣了，陈雨舒和冯笑笑也不懂什么功夫，看到他这么容易的就打败了对手，也不会怎么觉得他厉害！
　　毕竟这种小混混找过来，给他展现实力的机会不多！所以谢雨枫要把握住机会，好好的在陈雨舒和冯笑笑面前表现一下！
　　“草！这小子是个练家子，大家一起上！”雷阵雨被踢得气血上涌胸口生疼，从地上爬起来，顿时勃然大怒，一指谢雨枫，对光头和鹰钩鼻命令道！
　　林逸在包厢里面，看到谢雨枫出了包厢，而冯笑笑和陈雨舒还没有回来，自然有些不太放心！
　　林逸现在也没有摸清楚谢雨枫的来头，所以他不敢掉以轻心，虽然现在看来这个谢雨枫想要追求冯笑笑和陈雨舒，应该不会做出什么伤害到她们的事情来，但是谁知道事情有没有意外？
　　所以林逸等谢雨枫出了包厢之后，略微沉吟了一下，也转身跟了出去！他不能让冯笑笑和陈雨舒脱离自己的视线太久，尤其是有谢雨枫这个不安定因素存在的情况之下！
　　林逸出了包厢，就看到谢雨枫一脚将雷阵雨踢飞了出去，而陈雨舒和冯笑笑，则是站在谢雨枫的身后！
　　看到这一幕，林逸顿时皱了皱眉，难道是陈雨舒和冯笑笑惹出了什么事情来，这个谢雨枫帮她们出头了？
　　“笑笑，小舒！”林逸边走边对她们叫道。
　　“林逸！”冯笑笑有些惊喜的欢呼道，她才出来这么一会儿，林逸就找了出来，显然是担心她出了什么事情，冯笑笑心中一阵的开心。
　　“箭牌哥！”陈雨舒也和冯笑笑差不多的想法，看样子箭牌哥还是担心小老婆的安危的！
　　“嘎？”只有谢雨枫听了林逸的声音，当时就是一愣！
　　这林逸出来做什么？而且还早不出来，晚不出来，偏偏自己正海扁坏人，准备在陈雨舒和冯笑笑面前建立英雄形象的时候出现，难道是想抢了自己的功劳？
　　想到这里，谢雨枫有些后悔自己和这个什么雷阵雨多废了几句话，而且还没能一招将他打残了！要是自己直接二话不说的将他们放倒，不就没有现在这种情况了么？
　　不行，自己必须尽快的解决这三个家伙，不能让林逸插手！
　　而这个时候，雷阵雨、光头和鹰钩鼻已经向他逼了过来，谢雨枫摆开架势，正准备一招解决这三个家伙，不过出手的一刹那，他又硬生生的停住了！
　　真气啊！自己不能用真气啊！差一点儿就在林逸的面前暴露实力了！
　　在普通人面前，怎么使用真气他们都不可能会发现有什么不妥之处，但是在修炼者面前，只要有真气的波动，就可以被对方感知！
　　谢雨枫知道林逸也是修炼者，如果自己一旦使用了真气，恐怕林逸第一个就能感知自己的实力了！
　　谢雨枫不由得吓了一大跳，暗道侥幸！如果转学的第一天就被暴露了实力，那自己这一趟也白来了，父亲会怎么看自己？这么点儿事情都办不好，那以后还怎么担当重任？
　　于是，谢雨枫赶紧将身上刚要凝聚的真气散去，可是，接下来的麻烦又来了！没有真气的辅助，谢雨枫根本不是眼前这三个家伙的对手啊！
　　这三个人明显就是经常打架的混混，谢雨枫对付一个的话倒是没有问题，但是要是一下子对付三个，那不是开玩笑一样么？他也不是外家高手，内家高手对敌完全是靠真气，没有真气就和普通人没有区别了！最多也是比普通人略微的强一点儿！
　　谢雨枫和林逸不同，林逸即使失去了真气的辅助，但是凭借着多年在战地执行任务的经验，他拥有着比普通人高很多倍的身手，也掌握着无数的暗杀技巧和手段，身形也异常的灵敏，所以就算是打架，只要对方不是外家修炼者，林逸是可以轻松完胜的！
　　但是谢雨枫不行！一时间，他有些进退两难了！
　　“几位，今天的事情就这么算了，如果各位不服，可以留下联系方式，我们约定好时间再做比试！”谢雨枫的脸色变了变，最终还是说出了一句场面话来，因为他不用真气的情况之下，根本没有任何胜算！
　　“草，你小子傻了吧？你说算了就算了？你刚才踢人的能耐呢？你不是让我们一起上么？兄弟们，弄死他！”雷阵雨一听谢雨枫的话，顿时乐了！看样子这小子怕了啊！
　　“做人留条后路，日后好相见，你们今天执意要动手了？”谢雨枫皱了皱眉，他虽然觉得很窝囊很丢人，但是却又不得不说软话！在林逸面前，他不敢用真气，那面对这三人，还不就剩下了挨揍的份儿了？
　　“后路？是你刚才让我们一起上的！”雷阵雨见到谢雨枫这窝囊的样子，笑的更欢了：“小子，要不你跪地下给我磕三个响头，叫声爷爷，然后从我裤裆下面钻过去，今天这事儿就算了！”
　　“哈哈哈哈哈！钻裤裆！”光头和鹰钩鼻听后也附和的大笑了起来。
　　谢雨枫的脸色变得铁青，他恨极了林逸了！你没事儿不好好在包厢里呆着，出来瞎转悠什么？他真希望林逸现在带着陈雨舒和冯笑笑马上回包厢，可是林逸好像是看热闹似的，站在不远处不动了！
　　“林逸，你带着冯笑笑和陈雨舒回包厢去，别伤到了他们！”谢雨枫没有办法，他只能如此的对林逸说道，心中祈祷林逸可以采纳自己的建议！
　　只要林逸离开一会儿，谢雨枫就可以用真气将这三个家伙打成残疾了！
　　林逸却是饶有兴致的看着谢雨枫！心中却是有些奇怪，这谢雨枫到底想干什么？明明刚才已经到了箭拔弩张之势，却突然的开始说一些软话来，他到底是什么意思？
　　而且，林逸可以明显的感觉到，谢雨枫刚才想用真气，却没有用，他到底在隐藏什么？
　　“哦，我只是打酱油的。”林逸淡淡的说道，却丝毫没有离开的意思。
　　“小子，你死到临头了还废话？”刚才谢雨枫踢了雷阵雨一脚，雷阵雨现在胸口还痛呢，见到谢雨枫在这里废话，终于有些不耐烦了，伸脚就像谢雨枫踢了过去！
　　谢雨枫吓了一跳，刚要躲闪，却是没想到自己一左一右，被光头和鹰钩鼻给架住了！他本来寻思虽然不能使用真气，但是依仗着自己的身形灵敏，至少就算打不过这三个家伙，也是不能吃什么亏，只要坚持一会儿，等保安来了，也就没事儿了！
　　但是他没想到光头和鹰钩鼻居然一左一右的架住他不让他动弹！
　　下一刻，谢雨枫就是“嗷”的一声惨叫，额头上的冷汗就“嗖嗖”的冒了出来！因为雷阵雨一脚正好踢在了谢雨枫的裆部！
　　“小子，你不是能耐么？你不是和我装么？老子废了你！”雷阵雨边说，边又是一脚又踢在了谢雨枫的裆部，顿时把谢雨枫给踢成了个！
　　谢雨枫痛得浑身直颤抖，心里面恨不得直接一掌将这个雷阵雨毙命，但是想到林逸就在一旁看着，他为了雨家的大义，只能忍了！还好他是修炼者，体魄比一般人强一些，雷阵雨踢过来这两脚虽然很疼，但是却并没有真正的造成什么器质性的损害！
　　不然的话，谢雨枫自杀的心都有了！
　　谢雨枫捂着裤裆蹲下了身去，而雷阵雨和光头还有鹰钩鼻却提起了拳头，开始对谢雨枫暴打了起来！
　　“让你小子装！你不是嚣张么？”
　　“在松山市的地界上，还敢和雷哥我嚣张，我弄死你！”
　　“你知不知道，这ktv的老大邹天迪是我们雷哥的哥们，弄死你就是个玩儿！”
　　没有真气护体的谢雨枫，顿时被三人雨点儿般的拳头给打成了猪头！
　　林逸的嘴角，却划过了一丝玩味的笑容来，不过却并没有离开，仍然看着雷阵雨三人暴打谢雨枫！
　　现在，林逸已经可以完全的确定了，谢雨枫在隐瞒着什么！他不想在自己的面前展露实力，那么谢雨枫转学的目的，就值得怀疑了！林逸现在已经可以八成的确定，这谢雨枫是冲着自己而来！
　　不然的话，他为什么忍着挨打，还在自己面前隐藏实力呢？
　　不过林逸也不戳穿，既然你愿意玩儿扮猪的游戏，那就继续扮猪去吧！林逸也乐得装作不知道，站在一旁看热闹。
　　“救命啊！”谢雨枫终于忍不住了，开口呼救了起来！这个时候，也顾不得面子不面子了，他已经被人暴打了，还有什么面子可言？还不如开口呼救，还能免遭一些痛苦！
　　“笑笑，小舒，我们回去吧，这里太危险了，有人打架。”林逸对于谢雨枫的呼救声置若罔闻。别说林逸知道他是一个玄阶初期巅峰实力的高手了，就算不知道，以谢雨枫的挖墙脚行为，林逸也是乐得见到他被人修理！
　　唔，也不知道那个雷阵雨那几脚是否给力，最好将谢雨枫直接踢成太监，那以后就不能出来泡妞了！
　　不过林逸也知道这个想法虽然好，但是不太现实，除非自己亲自操作，否则就算谢雨枫没有使出真气来，几个普通人想将玄阶高手给打伤也是不可能的。
　　“是喔，好危险，我们用不用报警啊！”陈雨舒深以为是的点了点头。
　　“我看还是直接叫救护车吧，我看他一会儿也只能直接去医院了！”冯笑笑说道。
　　“报警！”陈雨舒本能的和冯笑笑对着干。
　　“叫救护车！”冯笑笑也是毫不示弱。
　　“报警！”陈雨舒道。
　　“叫救护车！”冯笑笑道。
　　“那不报了。”陈雨舒道。
　　“那不叫了！”冯笑笑道。
　　“喔，他可以等死了！”陈雨舒道。
　　“是啊，死了才好！”冯笑笑道。
　　“你本来也没想要叫救护车吧？”陈雨舒道。
　　“你本来也没想报警吧？”冯笑笑道。
　　“你可够坏喔！”陈雨舒道。
　　“彼此彼此！”冯笑笑道。
　　两人说完却是相视一笑，合作还算愉快。
　　林逸听着陈雨舒和冯笑笑的对话，脸皮抽搐了两下，这谢雨枫碰上这俩小魔女，也该着倒霉了。
　　于是，谢雨枫继续挨揍，林逸和冯笑笑、陈雨舒两个小魔女向包厢的方向走去。
　　身后谢雨枫那哭爹喊娘的叫声，被ktv走廊里面的音乐声掩盖……
　　走快一点，走快一点儿！谢雨枫看林逸终于离去了，倒是松了一口气，他心里期盼着林逸快一点儿进包厢去，这样他就可以使用真气，将这三个打自己的家伙碎尸万段了！
　　居然敢如此对自己，自己让你尝尝玄阶高手的厉害！谢雨枫咬着牙，恶狠狠的想着。
　　终于，林逸和冯笑笑、陈雨舒进了包厢，正被暴打的谢雨枫突然的暴起，一下子从地上跳了起来，浑身充满了说不出的气势来，恐怕这就是所谓的王霸之气，他一下子扭转了自己弱势的地位，变成了一个傲视天下藐视苍生的牛人！
　　“你们打够了没有？”谢雨枫有真气护体，自然无视了雷阵雨等人雨点般的拳头，他淡淡的看着雷阵雨，轻蔑的问道。
　　“咦？妈的，你小子还真是欠揍啊，刚才被打的不爽么？哥几个，再加把劲儿，这小子既然皮痒了，那就满足他好了！”雷阵雨见谢雨枫不但不求饶了，反倒问自己打够了没有，顿时大怒！
　　谢雨枫的嘴角划过一丝淡淡的讥讽，他知道，这三个人要付出血的代价才行！
　　不过，就在谢雨枫要出拳的一刹那，林逸包厢的门再次打开了，林逸从包厢里面探出了头来，像是在自言自语的说道：“也不知道这谢雨枫被打死了没有，到底算是同学，也不能见死不救啊……还是出来看看，别给打死了！”
　　谢雨枫听了林逸的话后顿时“嘎”了一下，心中不但没有一丝感动，反倒恨得咬牙切齿！你什么时候出来不好，偏偏这个时候出来，你这不是救我，是想害死我啊！
　　谢雨枫下意识的散去了身上所有的真气，在林逸面前，他可是半分都不敢大意，万一漏了底，那对于雨家来说，下一步计划可就寸步难行了！
　　“啊……打死我了……”谢雨枫怕林逸看出破绽来，直接往地上一趟，双手护头蜷缩成了一团。
　　“嘎？”雷阵雨和光头还有鹰钩鼻三人顿时愣住了，不知道谢雨枫这是玩儿的哪一出！之前还突然的暴起，王霸之气突现，这转眼之间就变成了胆小鬼了？
　　不过雷阵雨等人也只是一愣而已，随即就提拳上阵，照着谢雨枫就再次暴打了起来！
　　谢雨枫心中一阵的悲哀，自己怎么就这么倒霉啊，刚想反击，这林逸又出来了！你说你不闻不问也就算了，你就静静的走开好了，可是你不管，你还总出现，你这不是坑人呢么？
　　“唔……还能说话，看来还没死，等一会儿再出来看看！”林逸的嘴角划过一丝不易察觉的笑意来，转身走进了包厢。其实，不得不承认，有的时候，林逸比陈雨舒和冯笑笑还坏！
　　这也是这俩小妞不去整林逸的原因……冯笑笑整了几次，失败了，陈雨舒压根就觉得箭牌哥比她要厉害……
　　谢雨枫真有一种咬舌自尽的冲动！一会你还要出来看看？你还看什么啊，别看了行不行？
　　不过谢雨枫虽然祈祷，但是也知道林逸不可能按照他祈祷的去做，不然他祈祷林逸自杀，雨家的仇也就报了！
　　为了怕一会儿林逸再次不声不响的出来，谢雨枫也不敢再使用真气了，只能憋着脸，咬牙忍着痛继续挨揍，他边挨揍边在那里默默哼唱：“忍者神龟，神勇无比，忍者神龟，披荆斩棘，忍者神龟，所向无敌，充满神奇力量多神奇……”
　　他多么希望自己变成忍者神龟，身后背着一个抗打的大龟壳啊！
　　“草，这小子还唱歌？看来我们揍的不够狠啊！”雷阵雨虽然听不清楚谢雨枫在那里唱什么，但是听到他在那里哼哼唧唧的，顿时气得不行：“哥几个继续打，把他打得不能唱歌为止！”
　　于是乎，落在谢雨枫身上的拳头更加的激烈了！谢雨枫被打的死去活来！
　　谢雨枫在心中暗暗发誓，你们几个，死定了，今天小爷我怕暴露目标，便宜你们了！
　　打了一会儿，雷阵雨实在是打累了，他自己都有点儿惊奇，这人怎么这抗揍啊？打了这么半天还没有打晕过去，好像抗击打能力很强的样子啊！
　　不过他们虽然是混黑道的，但是也怕在这里打人时间长了惹来一些围观群众的报警，所以在看到有人围观之后，就撤掉了，只剩下了地上的谢雨枫！