第01005-01014章
　　谢雨枫从地上爬了起来，虽然几个小混混没有对他造成什么太大的伤害，但是毕竟皮外伤也是有的，浑身上下不是青一块就是紫一块！
　　林逸！雷阵雨！我谢雨枫要是不弄死你们，我誓不为人！
　　“这人可真可怜啊，不知道怎么就得罪了黑社会份子了，被打成这个样子，也不知道有没有受伤？”一个经过的人叹气着说道。
　　“是啊，不能死吧？还是快去医院检查一下吧，别被打成内伤了！”另一个经过的人也是说道。
　　“看什么看！”谢雨枫咬牙切齿的瞪了一眼围观的人，哼了一声快步的离开了。
　　他已经没有脸再回林逸的包厢了，他只能回自己的那个包厢去。
　　谢雨枫一进门，倒是引来了众人的疑惑！在这个包厢里，谢雨枫是主角，毕竟他是请客者，班级的同学也都将他当做中心，见他鼻青脸肿的回来，顿时愣住了！
　　而李胖虎和王聪明更是三步并作两步的迎了过来，有些紧张的看着谢雨枫，道：“谢少，您这是怎么了啊？你的脸……”
　　“没事儿，刚才路滑，不小心刷了一跤！”谢雨枫摆了摆手，有些郁闷的解释道。
　　“路滑？”李胖虎和王聪明是知道谢雨枫的实力的，堂堂玄阶初期巅峰实力的高手，怎么可能因为路滑而摔个大跟头呢？不过现在的情况是谢雨枫显然不想多说，他们也只能不好多问了。
　　林逸之前只是那么一说，回到包厢之后，就再也没有出去过，他只是吓唬一下谢雨枫，这家伙既然想隐藏实力，那就继续挨揍去吧。
　　包厢里面，陈雨舒和冯笑笑两人又对上了，正在叽叽喳喳的争论着什么，林逸也只能苦笑了，这两个人是棋逢对手将遇良才，谁也不服输，总想分出个高下来！
　　不过，两个人的话题天南海北，也从最初的争夺林逸，跑到了谁更厉害上面！
　　“我曾经整治过瑶瑶姐的追求者钟品亮，让他跑了一公里给我买烤鱿鱼吃！”陈雨舒说道。
　　“那算什么，我还坑过别人，让他请我吃好几亿的饭呢！”冯笑笑不甘示弱。
　　楚梦瑶看两个人聊得兴起，也没有去打扰她们，唱累了，倒是将麦克风递给了唐韵：“你要不要唱一会儿？”
　　“我……就不要了吧？”唐韵以前从来没有来过这种地方，平时在家也不唱歌，虽然也听一些流行歌曲，但是也只是听听而已，要是让她唱的话，恐怕就唱不好了。
　　“你试试吧？不然只有我一个人唱了……”楚梦瑶看着小舒不由得摇了摇头，对唐韵低声问道：“这个冯笑笑……到底是怎么回事儿？”
　　“晚上让林逸和你们解释吧，在这里说的话不好……”唐韵还是很小心的，怕冯笑笑看出什么破绽来。
　　“这样啊……好。”楚梦瑶点了点头，既然唐韵这么说，那这其中肯定是有什么隐情存在了。
　　“你们两个不累么？”林逸看着兴致勃勃的陈雨舒和冯笑笑问道：“你们这么投缘，干脆成立个组合算了，没准儿还能拿个大奖？”
　　“不要喔，我不喜欢和我差不多的人。”陈雨舒摇了摇头，连忙拒绝。
　　“一山不能容二虎，你以为我喜欢你？”冯笑笑也是拒绝道。
　　“呵……”林逸笑了笑：“那你们唱不唱歌？不唱歌就回去睡觉了！”
　　“唱，怎么不唱！”陈雨舒听林逸这么说，忙跳了起来，然后看了冯笑笑一眼道：“现在该轮到歌唱舒表演了……”
　　夜幕下的松山市，霓虹闪烁灯火璀璨，街上各个娱乐场外面都停满了车子，人来人外，喧嚣而繁华！但是，在这繁荣而喜悦的夜色中，有一个地方却是充斥着血腥和黑暗！
　　“打得好！打死他！紫狼必胜，紫狼加油！”
　　“左勾拳右勾拳，踢他脑袋！弄死紫狼！黑熊必胜！”
　　这是一处废弃的工厂车间，不过经过改造，却变成了一个地下黑拳场，四周是一圈又一圈的观众席，上面坐着许多狂呼乱叫的小青年，在前面的贵宾席上，倒是坐着一些气度沉稳的老板模样的人，嘴里叼着雪茄，看着场中的血腥场面，嘴角挂着淡淡的微笑……
　　“李老板，今天你押了谁胜？”一个叼着雪茄的胖子问身边的一个戴着墨镜的中年男子道。
　　“还不是紫狼？他都连胜三场了，今天我可是押了三百万在他身上啊！”叫李老板的墨镜男子笑呵呵的说道，不过虽然他说了“可是”，但是却一点儿也不像把三百万放在眼里的人，好像三百万就是个玩儿一样。
　　“呵呵，我也押了紫狼，不过我没你押的多，只有二百万而已！”雪茄胖子笑道：“小赌怡情么，输了也只当喝了几瓶红酒而已。”
　　“你说的没错，我们享受的就是这种刺激的过程！这个拳场很好啊，很刺激，那些假打的和这个根本没法比，这个是真把人往死里打啊！”墨镜男子点头说道。
　　而在场地中间，两个分别戴着不同颜色图案头套的两个人，正在近身肉搏！
　　一个人戴的是紫色狼图案的头套，这个人显然就是这些人口中的紫狼了，而另外一个人，戴的是黑色熊图案的头套，这个人也就是这些人口中所说的黑熊了！
　　黑熊已经被刚猛的紫狼给打的浑身全都是血迹了，又是一拳重击，紫狼将黑熊给打飞了出去，重重的落在了擂台上面！
　　“哗——”全场顿时欢呼了起来，有人兴奋有人沮丧！兴奋的自然是赌拳赌赢了的，而沮丧的，自然是赌拳赌输了的！当然，大多数人并没有参与赌拳，而是来这里看打拳找刺激的！
　　当然，就算是来这里找刺激的，二百块钱一张的门票也不便宜，这个工厂的看台上可以容纳几万人的存在，除了最初几天没有坐满人之外，之后一传十十传百，越来越多的人被介绍来了这里，导致场场爆满，门票已经供不应求！
　　如果细细算来，这一晚上单单从门票的收入上，就可以带来数百万元的利润，这真是一个暴利的行业！
　　而这门票还不算最赚钱的，最赚钱的莫过于赌拳了！无论胜负，赢的永远是庄家！
　　看着满场热情欢呼激动不已的人，躲在拳场暗处的幕后老板安建文不由得嘎嘎一笑，问自己身边的跟班道：“小骡子，不算今天，从开张到现在，我们一共赚了多少钱了？”
　　“唔……文少，我们已经赚了一千六百七十万了，当然这还算上昨天和前天赔出去四百多万，不然会更多！”叫小骡子的贼眉鼠眼的男人拿着笔记本，恭敬的对安建文说道。
　　“恩，殷博士，你确定今天这个黑熊可以将紫狼干掉？我看他也不太行啊，已经快被打成血葫芦了啊？”安建文点了点头，却是有些担心的看向了身旁一个四十左右的中年男子！
　　这个中年男子就是火狼帮派来协助安建文的殷博士了，他是一个生化研究专家，专门研究人体的改造和潜能激发，他发明了一种可以使人暂时忘记疼痛的药物，可以瞬间的将人体的所有潜能激发出来，让他不知道痛，只知道一味的攻击，直到用完身体内的最后一丝力气！
　　而这个黑熊，就是第一个使用者！之前的几场拳赛，都是雇来的拳手进行真正的比试，有输有赢，有死有伤，所以安建文坐庄赢了不少钱。
　　但是从前天开始，这个紫狼出场之后，安建文就开始密谋着这个圈钱的计划了！
　　紫狼很厉害，是安建文从南方的一个地下拳场聘请来的拳师，连续两天都顺利的击败了对手，赢得了胜利，所以在紫狼今天出场的时候，大多数的人都押了紫狼会胜利！
　　虽然有些有钱人不差钱，他们来赌博只是为了消遣，但是他们也希望能赢啊！谁来赌拳不希望赢呢？
　　而今天，这个黑熊，虽然叫黑熊，却是瘦弱的很，和黑熊的形象一点儿都不搭边！这种体格本来就是弱势，还想和常胜将军紫狼一决胜负？简直是痴心妄想啊！
　　所以，看到黑熊的体格之后，果断的都押了紫狼胜利，而之前一些看客，看到紫狼之前的威猛，今天的对手很弱的情况之下，也都跃跃欲试起来！
　　今天的散户押了很多钱，虽然每个人的单份额度不是很大，有一万的也有十万的，不过加起来的总额却也不少了！
　　所以安建文很开心，如果黑熊真的胜利的话，今天这一晚上，就能带来两千多万的收入！
　　“放心吧，文少，你没看到黑熊一次又一次的爬起来么？他这么无休止的爬起来，早晚能将紫狼给磨死！”殷博士淡淡的说道：“你看，黑熊又爬起来了！”
　　殷博士本来对安建文的态度不是很好，不过和他共事了几天之后，却发现这个安建文不但心狠手辣，而且做事极其果断，捞钱也是一把好手，不但能给自己提供充足的人体试验，而且还给火狼帮带来了极其丰厚的收益，连火狼帮的总帮主都表扬了安建文的能力，说安建文是个捞钱的能手，这让殷博士也没办法小觑安建文了。
　　于是，对于安建文的态度，殷博士也变得恭敬了不少！
　　果然，那黑熊被击倒之后，再次的从地上爬了起来，一步一步的向紫狼走过去！
　　其实，别看紫狼一拳就可以将黑熊给轰飞，但是也并不是没有挨黑熊攻击的！虽然黑熊的攻击还不足以将其打飞，但是打在身上也是力道相当的大的，紫狼甚至都有些怀疑，黑熊这么瘦下的体格是如何打出如此重量的拳头的！
　　他虽然没有说什么，但是已经受了严重的内伤！
　　看到黑熊再次红着眼从地上爬了起来，紫狼心里有些烦躁了起来！
　　这黑熊怎么跟打不死的小强一样？自己一次又一次的用重拳将其轰飞，但是他却一次又一次的从地上爬起来！紫狼确定，自己已经打断了黑熊身上的肋骨，这种情况下，他怎么还能站起来？他不疼么？
　　看着黑熊向自己冲过来，紫狼只能硬着头皮继续迎战！地下黑拳场，没有规则，也没有认输一说，最后只有一个结果，那就是你死我活！一方将另一方打的无法动弹了，才算胜利！
　　“砰！”黑熊不怕死的冲了上来，一拳砸在了紫狼的脑袋上，打的紫狼眼冒金星，脑袋嗡嗡作响！他被打成了脑震荡！是的，他已经脑震荡了好几次，这黑熊根本不顾及自己的重拳出击，完全采取这种硬拼的手段，和自己硬碰硬！
　　黑熊在打中了紫狼脑袋的同时，也是嗖的一下被紫狼给打的倒飞了出去，再次重重的落在了地上！
　　紫狼感觉自己的脑袋要爆了，里面的压力瞬间倍增，他知道，如果不及时去医院的话，自己恐怕就完了！他很着急，他想快速的解决战斗然后去医院治疗！
　　可是，黑熊却再次奇迹般的从地上爬了起来，发动了他再一次的冲锋！
　　“吼——”黑熊不畏死的冲了过来，再次一拳向紫狼的头部砸去！
　　“砰”的一声巨响，紫狼的耳朵和鼻孔以及口中喷出了大量黑紫色的鲜血，然后整个人重重的倒在了地上！
　　而在紫狼倒下的一瞬间，紫狼也出击了，黑熊的身子再次倒飞了出去，落在了地上！
　　全场哗然！不败的常胜将军紫狼居然倒了，而且七窍流血！
　　“紫狼站起来，紫狼站起来！”
　　“打死黑熊！”
　　“起来！起来！”
　　“妈的，老子的五十万啊，都押进去了，你他娘的给老子站起来，别装死！”
　　可是，下一刻发生的事情让众人失望了，因为站起来的，并不是紫狼，而是黑熊！
　　黑熊占了起来，双手高举，双眼仍然赤红，虽然整个人跟血葫芦一样，但是他胜了！他是最后站起来的人！
　　“十！九！八！七……三！二！一！黑熊胜利！”拳场里的大喇叭叫起了倒计时，不过紫狼却仍然没有站起来！
　　事实上，他再也站不起来了，他已经死了！
　　场中的沮丧声，谩骂声此起彼伏，他们都是在紫狼身上下了赌注的人，如今紫狼完蛋了，他们的钱自然也打了水漂，一毛钱都没有了。
　　“嘎嘎！”安建文看着胜利的黑熊，顿时大笑了起来：“不错啊，还真赢了，这个黑熊不错，有潜力，下次可以换个马甲当杀手锏使用！”
　　“文少，这个黑熊只能用一次的。”殷博士却笑着摇了摇头。
　　“哦？为什么？”安建文一愣。
　　“他能坚持到现在，完全靠着药物的药性支持，一旦药性消失，他只能等死了，因为他身体里的很多内脏都被打坏了，根本没有活下去的可能了！”殷博士说道。
　　“这样啊……还真是可惜了啊！”安建文的脸上划过一丝不忍来：“哎，真是悲剧啊！”
　　“文少，您是做大事的人，死了一两个人而已，有什么可同情的？您也别悲伤啊！”小骡子小心的劝慰道，他是火狼帮派来协助安建文的手下，其实也是出事之后去顶缸的人！
　　只不过火狼帮做事很厚道，已经安排好了小骡子的家人，让他没有任何的后顾之忧！
　　“谁说我同情了？”安建文却是翻了翻眼睛，一摆手道：“我是心疼他身上的器官啊，都被打碎了啊！这又是上百万没有了！”
　　“……”小骡子的脸皮抽搐了两下，这文少还真是狠啊，原来是可惜黑熊身上被打坏的器官不能卖钱了……
　　“赶紧的，找人将紫狼和黑熊弄下去，看看他们身上还有什么没坏的器官，割下来卖掉，这可是一笔额外的收入呢！”安建文对小骡子挥了挥手道。
　　“是！”小骡子点了点头，连忙去操办了！
　　安建文这个人胆大心狠，虽然经营地下拳场，可是却让他又找到了一个生财的道路，那就是将被打死的黑拳比赛者的器官割下来卖掉！以前安建文只是卖肾，但是现在全套都割下来，眼角膜、肾脏、心脏等等，只要能卖钱的，通通割下来卖掉，剩下的尸体直接丢到他饲养的鳄鱼池中消化掉。
　　所以这一晚上的拳赛，安建文所产生的利益远远不止拳赛本身这些，这也是火狼版看重安建文的原因！虽然之前安建文出了一次事情，但是火狼帮不怕，火狼帮有的是人，顶缸的还不好找？只要你有本事，能赚到钱，那你足够了！
　　安建文的地下拳场的拳师，有一些是从网上找来的专门打黑拳的黑拳师，而另外一部分，则是重利诱惑来的社会闲散人员或者保安和农民工之类的，告诉他们一场比赛可以赚到十万元，无论输赢，都是十万元保底，但是打赢了还有额外的十万奖励，这样一来，来打拳的人就络绎不绝了！
　　这一类人有个好处，那就是本来他们的行踪就不定，很多保安都是临时工，今天干了明天不干的，流动性比较强，而农民工也是如此，少一个两个的根本不会引起别人的注意！
　　而那些小混混就更是如此了，很多人犯了点儿事儿就准备跑路，所以有些人突然消失，他们的同伴都不知道他们是不是犯事儿跑路了！
　　当然，即使知道也无所谓，真要找到安建文，安建文完全可以说他们是打拳赚了钱，拿着钱去外地享受生活去了！
　　所以，地下拳场永远都不缺拳师，也不缺看客，如果没有被警方盯上的话，这是个日进斗金的生意！也是个无本的生意！当然，安建文最擅长的就是无本的生意了！
　　“文少，紫狼的除了一个视网膜坏掉了，其他的器官都是好的！而黑熊只有两个视网膜和左肾是好的，其他全部废掉了！”小骡子过了一会儿，就跑回来给安建文汇报来了。
　　“唔……黑熊已经死了？”安建文点头问道。
　　“还没死透，不过直接给推上手术台了！”小骡子说道。
　　“不错，还有点儿有用的，恩，这些也值个几十万吧！”安建文满意的点了点头：“明天，你和李拳师继续上街去给我忽悠人来这里打拳，我先去玩儿女人去了！”
　　“是，文少慢走！”小骡子忙点头送安建文离开！
　　安建文最近几天可是赚了不少钱，虽然林逸突然的恢复实力让他很不爽，没能趁人之危的将楚梦瑶给娶回来，让他有些郁闷，不过李拳师没有明确的支持自己之前，他也不敢和林逸对着干，好在这几天赚钱了，他在星光璀璨大酒店预订了几个处女，每天和苏台早去爽一爽，倒是可以弥补他心中的不爽。
　　只不过在安建文看来，这些处女虽然也挺清纯的，但是却和楚梦瑶差远了，他的梦想还是推倒楚梦瑶！哼哼，楚梦瑶，你绝对逃不出我的手掌心的，等我在火狼帮建立了一定的地位之后，有大批高手可以驱使的时候，林逸算个毛？
　　安建文虽然只是火狼帮最底层的一个赚钱代言人，但是多少也是从父亲那里知道了一些关于火狼帮的消息的！火狼帮是一个超级大帮派，其中高手如云，比那些隐藏世家还要厉害！甚至，安建文听说火狼帮的身后，是一个超级恐怖的势力！虽然不知道具体是什么，但是既然比隐藏世家厉害，那肯定是很牛逼的存在了！
　　李拳师，就是火狼帮派给安建文的高手，拥有玄阶中期的外加实力，可以说是十分牛逼的高手了，在世俗界中已经很少见了！也只有在一些世家中才可以看到！
　　不过暂时没有李拳师出面的地方，毕竟李拳师是来镇场子压阵的，遇到实在不能摆平的对手，才用李拳师上阵！一般情况下，李拳师每天和安建文一样，那就是吃喝玩乐！
　　但是有这样一个高手在身边，虽然不用他做什么，就算他每天吃喝玩乐，安建文还是很爽快的，毕竟那可是高手啊，自己有这样一个高手在身边，安全感也强烈了不少！
　　只是，有一件事情让安建文很是纳闷，他发现了一个奇怪的现象，那就是每当夜深人静或者他极度兴奋的时候，对会莫名其妙的对天吼叫几声，这让安建文有些莫名其妙，但是却也没有当回事儿……
　　陈雨舒和冯笑笑两个人虽然在唱歌，不过看的出来两人实际上是在叫着劲儿，陈雨舒唱什么歌，冯笑笑也唱什么歌，唱完再多唱一首别的歌，而陈雨舒转而也去唱冯笑笑点的歌，两个人像是接力赛一般，让楚梦瑶都没有插手的份儿了！
　　终于，两个人累得谁也没有力气再唱下去了，几人才准备离开ktv。
　　“今天先放过你，改天再和大战三百回合！”冯笑笑瞪着陈雨舒说道。
　　“欢迎挑战喔，在我唱歌舒面前，你简直弱爆了！”陈雨舒说道。
　　楚梦瑶和唐韵对视了一眼，不由得苦笑了一下，一人一个，将陈雨舒和冯笑笑给分了开来。
　　林逸在一楼的吧台结了帐，虽然林逸完全可以给邹天迪打个电话，而邹天迪也肯定很乐意给林逸免单，但是没有多少钱，林逸也不愿意费事儿，直接交了钱，然后和楚梦瑶、陈雨舒、唐韵、冯笑笑出了ktv。
　　福伯的车没有离开，仍然停在ktv的门口，显然福伯虽然失去了实力，但是仍然是一个尽职尽责的司机！
　　“瑶瑶，小舒，你们坐福伯的车子先回去，我送韵韵和笑笑回去。”林逸对大小姐说道。
　　“恩。”大小姐点了点头，她想让林逸早点儿回家，因为她想问问冯笑笑是怎么回事儿，可是话到嘴边，却又不好说出来，只能抿了抿嘴作罢。
　　倒是陈雨舒，此刻仍然气鼓鼓的瞪着冯笑笑，她还没有和冯笑笑分出个胜负来！
　　林逸和唐韵、冯笑笑上了甲壳虫，林逸发动了车子问道：“笑笑，你是回学校取车，还是我送你回去？”
　　“你送我回去吧，明早你再来接我可以么？”冯笑笑祈求的看着林逸。
　　“明早要接唐韵，你自己坐出租车来吧。”林逸淡淡的说道。
　　“哎呀，那你就顺路接我一下不行呀，我可是你的小老婆啊，你不能厚此薄彼！”冯笑笑俨然已经将自己当成林逸的小老婆了，唐韵都承认了，让她的胆子更大起来。
　　要是换做平时，冯笑笑这么当着唐韵的面和林逸撒娇，唐韵肯定会不高兴的，就算不说什么，心里肯定也不会好受！但是她知道了冯笑笑的病情之后，心态却完全都变了，甚至真心的希望冯笑笑最后这段日子可以过的开心！
　　所以冯笑笑不管怎么做，唐韵都持着一颗包容的心，她时刻的告诉自己，要自己真心的接受冯笑笑，将她当成林逸的女人，自己的姐妹！
　　“你家在哪里？”林逸问道。
　　“就在学校附近不远啊，很近的，在宁时路前面。”冯笑笑说道。
　　“哦，那就明天一天，下不为例。”林逸点了点头答应了下来，宁时路的确不远，是顺路。
　　“林逸，你真好，我决定亲你一下，以示奖励！”冯笑笑见林逸答应，高兴的叫了起来。
　　“你这是奖励呢，还是想占林逸便宜？”唐韵似笑非笑的看着冯笑笑。
　　“我……唐韵姐姐，你取笑我！”冯笑笑顿时脸色一红，不过犹豫了一下，却用很低的声音说道：“唐韵姐姐，你能不能真心的接受我呀，而不是赌气？咱们现在很危机啊，那个陈雨舒很狡猾，咱们俩应该联手，才能打败对手啊！要不她也一心想做林逸的小老婆，我们两个要是再内讧的话，很可能就让敌人趁虚而入了！”
　　“这……”唐韵其实早就在心里接受了冯笑笑，但是此刻为了不让冯笑笑看出破绽来，她还是故作犹豫的沉吟了一会儿，才道：“我试试吧……”
　　“嘿嘿，唐韵姐姐，你放心，我绝对维护你的利益！”冯笑笑拍着胸脯保证道：“我这个人恩怨分明，谁对我好，我肯定记在心里，我会和陈雨舒战斗到底的！”
　　“呵呵……其实，陈雨舒就是喜欢闹而已，她们和林逸，其实也真的没有什么吧……”唐韵和楚梦瑶、陈雨舒的关系不错，其实不太想让冯笑笑和她们交恶。
　　“唔……那就看她们的态度了！”冯笑笑挥了挥拳头。
　　林逸在前面开着车，装作没有听见。说实话，陈雨舒和冯笑笑两个人的敌对，让林逸有些头痛，看来，晚上必须要和大小姐和小舒说明白了，不然的话，有小舒在其中作梗，没准儿会出什么意外的麻烦。
　　先将唐韵送到了医院，这时候虽然很晚了，但是医院里面依然是人来人往，第一人民医院是二十四小时的，晚上来看病的人也很多，救护车进进出出的，林逸倒是不担心唐韵的安全。
　　看着唐韵走进了医院，消失在视线中，林逸才发动了车子，准备送冯笑笑回去。
　　而冯笑笑此刻坐在了副驾驶的位置上，唐韵已经下车了，她也没有什么不好意思的了。
　　林逸想开口和冯笑笑说点儿什么，但是又不知道该说什么。说实话，林逸对冯笑笑并不是没有感觉，而是无法适应这其中的态度转变！之前林逸是本着防范的心理和冯笑笑接触，但是现在心态变了，但是态度却一时间有些无法适应！
　　让他一下子就对冯笑笑和对唐韵一样，林逸觉得有些别扭，也怕会穿帮。
　　索性平时林逸和冯笑笑接触的时候，多数也是沉默寡言的。
　　“林逸，我爸爸联系你了么？”冯笑笑先开口了，她也不知道应该用什么样的话题开口。
　　这一下午，冯笑笑都有一种置身梦幻的感觉，自己努力了这么久的事情，居然一下子就实现了，自己真的成了林逸的女朋友了？虽然是小老婆，但是性质却是一样的，所以冯笑笑不在乎！
　　但是，这也太快了吧，让冯笑笑还有些不适应！唐韵这么容易的就上了自己的当了？冯笑笑有一种不真实的感觉。
　　“找了，约我去见面……你到底和你爸爸说什么了？”林逸故作没有和冯天龙见过的样子问道。
　　“没……没什么啦……”冯笑笑之前很大胆，但是真的和林逸确定了“关系”之后，反倒有些小心翼翼了：“可能是想感谢一下你在燕京的时候救了我吧？”
　　“哦……”林逸点了点头，看似随意的问道：“对了，你上次突然晕倒，到底是怎么回事儿？你有什么病么？”
　　“哦……没什么……”冯笑笑却是摇了摇头，她不想林逸知道她得了绝症，那样一来，自己的“报复”就变成了林逸的同情，那自己的“报复”还有什么意义了？
　　哼哼，林逸，你之前害的我那么惨，我是不会放过你的，我就是拿你当做恋爱的实验对象，让你爱上我，然后为我伤心难过！
　　林逸点了点头，没有再多说什么，而是继续开车。
　　“林逸，现在没多少车，你飙一下吧？让我享受一下？”冯笑笑转头看向了林逸。
　　“没事儿我飙什么？你不知道飙车危险么？”林逸皱了皱眉：“十次车祸九次快，你是不是不想活了？”
　　“呵呵……不想活了么？”冯笑笑却是摇了摇头，淡淡的叹了口气。
　　林逸微微一愕，不过随即心头一沉！冯笑笑的话里面暗有所指，意思是她没有多长时间可活了，不过这话林逸还真没法接，他只能不易察觉的叹了口气。心中冯笑笑的同情更甚了……
　　这是一个乐观积极的女孩子，从自己认识她的那一刻开始，林逸就从来也没有在她身上看到过一丝消极负面的情绪，如果不是林逸亲身经历了冯笑笑身体的古怪，再听战友冯天龙说出了冯笑笑的真实状况，林逸怎么也不会相信眼前的这个漂亮女孩儿命不久矣！
　　如果抛开心中对唐韵的顾虑和愧疚，林逸发现自己真的有点儿喜欢面前这个女孩子了。
　　林逸不想她死，但是却毫无办法！连老头子都无可奈何的病，林逸根本不可能有任何办法！林逸虽然被称为神医，但是事实上神医也不是万能的，他确实能医治一些已知的绝症，给别人逆天改命，但是对于未知的病症，林逸甚至连病因都不知道，那要如何医治呢？
　　“喂，林逸，你喜不喜欢我？”冯笑笑放弃了让林逸飙车的念头，她知道林逸做事很固执，说过的事情会做到，拒绝的事情也轻易难以改变。
　　“……”林逸没有回答。
　　“唔，你真的不喜欢我？一点儿有没有啊？就一点点？”冯笑笑有些不死心的问道。
　　“……”林逸还是没有回答。
　　“喂，你在拍卖会上摸我的时候，一点儿感觉都没有么？”冯笑笑有些急了。
　　“有。”林逸听冯笑笑越说越离谱了，只能回答道。
　　“那有没有对我动心？”冯笑笑听到了林逸肯定的答复，顿时有些欣喜，继续趁胜追击。
　　“有一点。”林逸点了点头。
　　“那你为什么要拒绝我？”冯笑笑听了林逸的话，倒是有些疑惑了。
　　“没有，直到今天才刚有点儿喜欢你。”林逸说道：“之前在燕京的时候，有点儿感觉，但是不太确定。”
　　林逸之前的确对冯笑笑有点儿感觉，但是出于对她的防备，林逸将这点儿感觉都放在了心底，直到今天才释放出来。
　　“啊！我真开心！开心死了！”冯笑笑兴奋的手舞足蹈：“看来努力还是有效果的！那你同意我当你的小老婆了？”
　　“韵韵同意了？”林逸反问道。
　　“是啊，唐韵姐姐当然同意了，不然她怎么会同意我和你单独在一起？”冯笑笑兴奋的点头说道。
　　“不是你逼她，或者设个圈套让她迫不得已才接受你吧？”林逸问道。
　　“啊……这个……当然不是了！”冯笑笑自然不会承认：“唐韵姐姐是看我人好，才接受我的。”
　　“噗……”林逸差点儿将车撞树上去，人好？不过林逸心里自然清楚是怎么回事儿，也不戳穿。
　　“你笑什么？”冯笑笑见到林逸笑的诡异，心中有些不忿：“真的是唐韵姐姐主动接受我的！”
　　林逸耸了耸肩：“真不知道你怎么想的，你这么漂亮的女孩子，找什么样的男朋友找不到？偏偏要做别人的小老婆！”
　　“那有什么？”冯笑笑却不以为然：“哼哼，我要是不做，有的是人抢着要做呢！比如那个陈雨舒，成天喔喔喔的卖萌，林逸你可千万别被她迷惑了！”
　　林逸摇了摇头，冯笑笑和陈雨舒算是对上了，以后还真有点儿头疼。
　　“到宁时路了，你家在哪里？”说话间，林逸的车子已经到了宁时路。
　　“前面的路口左转，然后再走大概五百米就到了。”冯笑笑看了看路说道。
　　五百米的路说远也不远，只是一转眼的功夫就到了，林逸的车子开到了一座小区的门口。
　　小区的规模很大，但是并不是那种十分豪华的小区，由此可见，冯笑笑的家境也不是太富裕……林逸想想也的确是这样，冯笑笑从小没了母亲，只靠冯天龙一个人拉扯长大，冯天龙的年薪虽然很高，毕竟是过着刀口舔血的生活，但是一年也就百万左右，也不可能住的起那种豪华别墅。
　　“就在这里了……”冯笑笑指挥着林逸将车子开进了小区，停在了一座楼房前面：“我家就住在这里，三单元，顶楼。”
　　“上楼小心一点儿，到家给我发个信息。”林逸点了点头，对冯笑笑说道。
　　其实，林逸也不过是随便一说，这里小区的保安措施还是很好的，每隔一段时间都有保安的巡逻车经过，一般是不会有什么坏人的，何况每个单元门口都有电子门，里面的电梯也都有监控录像。
　　“你……不上去坐一会儿？”冯笑笑忽然有些不舍，今天她实在是太开心了，她好怕这一切都是梦，等上了楼之后，才会发现，一切都不是真的。
　　虽然冯笑笑心中一直本着要报复林逸，让林逸伤心的态度来和林逸谈恋爱，这样她不但能在人生最后的时刻享受一下恋爱的滋味，也能达到了报复林逸的目的！
　　但是，随着冯笑笑自己的越来越投入和爸爸的强力支持，冯笑笑有些迷茫了，她不知道自己这么做对不对了，如果林逸真的爱上自己，那到时候会不会很痛苦？
　　“不去了，今天也不早了，回去好好休息吧。”林逸说道：“你爸爸不是回来了么？我上去不好！”
　　“他没有回家的，他住宾馆了，好像还有别的任务，晚上要出门，怕影响我休息。”冯笑笑摇了摇头，爸爸的工作很忙，冯笑笑已经习惯了一个人的生活。
　　“这样啊……那我也不去了，明天见吧。”林逸笑了笑说道。
　　“哦……好吧。”冯笑笑有些失望：“那你亲我一下行么？”
　　冯笑笑忽然抬起头来，看着林逸，明亮的眸子在夜色下如同星辰般璀璨，让林逸心中一动，有一种一亲芳泽的冲动，不过林逸还是很好的克制住了自己，和冯笑笑的发展是不是太快了点儿？
　　“呵，上楼吧，好好睡觉。”林逸没有接冯笑笑的话茬。
　　“哦……”冯笑笑有些失望，她很想知道和别人亲亲是什么滋味，她从来都没有过这种经历，以前想着和男生亲近，让她会有一种恶心的冲动，但是和林逸，她却有些期待起来。
　　“我走了。”林逸对冯笑笑说道：“快上楼吧！”
　　“好。”冯笑笑犹豫了一下，不知道哪儿来的冲动，忽然踮起脚尖，在林逸的脸颊上轻轻亲了一下，然后也不等林逸说话，就“咯咯”笑着跳了开，她怕林逸生气，只是对林逸摆了摆手：“咯咯，我走啦，感觉还不错！”
　　说着，冯笑笑就快步的跑向了楼道的单元门。
　　林逸笑了笑，看着冯笑笑快速逃开的身影，摸了摸自己的脸颊，那一刹那的感觉，还真不错，林逸有一种跑过去抱住冯笑笑的冲动，他知道，如果自己要和冯笑笑进一步做点儿什么，以这小妞儿的性格，是肯定不会拒绝自己的，她和唐韵不同，唐韵的性格是矜持含蓄的，而冯笑笑却是热情火辣的，自己在燕京摸了她的胸部，冯笑笑也没有太大的抵触，从这一点就可以看出来。
　　不过林逸并没有这么做，这一刹那的冲动，只是冲动，不是那种发自内心的爱情，诚然林逸有些喜欢冯笑笑了，但是林逸也不希望两个人过早的做出什么事情来。
　　看着冯笑笑上了楼去，林逸才回到了自己的车子里面，开车离去。
　　冯笑笑一口气跑进了电梯，在电梯里面，捂住胸口气喘吁吁，脸红得像煮熟的龙虾，她虽然大胆，可是却是第一次主动亲吻男孩子，即使亲的是脸，也足够她害羞的了！
　　不过，那种触电般的感觉，却让冯笑笑很着迷，怪不得那么多年轻男女都热衷于谈恋爱，原来这种感觉真的不错呢！
　　冯笑笑摸着自己发烫的小脸，被人亲是什么滋味呢？自己亲了林逸，已经感觉好的不得了，要是被林逸亲一下，会不会有一种很幸福的感觉？
　　迷迷糊糊的，电梯到了顶楼，冯笑笑下了电梯，来到了自家的门口。
　　虽然冯笑笑家里住的不是那种豪华别墅，但是却是这种两梯一户的大面积复式楼，这一栋房子在松山市，即使是早些年购买的，也要几百万了。
　　只不过冯天龙用钱的地方很少，而且又知道女儿命不久矣，所以也没有寻思要攒钱，一般都会竭尽所能的给女儿提供最好的生活的环境！
　　冯笑笑开门进了房间，直接冲进了洗手间，用凉水洗了一把滚烫的脸，她太需要降降温了。
　　“呼……”洗过脸之后，冯笑笑才松了一口气，看着镜中，自己漂亮的脸庞，冯笑笑挥了挥拳头，对自己道：“笑笑你是最棒的，加油加油！林逸已经开始喜欢你了……”
　　不过，冯笑笑给自己加完油之后，却又再次沉浸在了异样的情绪中，这就是恋爱的感觉么？自己……好像真的喜欢上林逸了？唔……这个倒是没有关系，反正都要死了，就是体会一下恋爱的滋味而已，自己越是投入，那肯定越是感觉好！
　　冯笑笑这样想着，也就不打算刻意的控制她的感情。
　　出了洗手间，冯笑笑给林逸发了一条短信息：“亲爱的，我到家了。”
　　冯笑笑的短信发过来，林逸都差不多要到家了，他之前还有些担心冯笑笑怎么这么久没有给自己发短信，现在倒是放下了心来。
　　林逸随手回了一条短信给冯笑笑道：“我也快到了。”
　　林逸的短信回完没多久，电话铃声就响了起来，林逸以为是冯笑笑打过来的，因为在开车，也没有仔细看来电显示，直接接起来了电话：“笑笑，有什么事儿么？”
　　“笑笑叫的那么好听，我不是笑笑，我是韵韵！”唐韵的声音听起来好像生气了，但是说到“韵韵”两个字的时候，她自己都忍不住笑了出来：“自己叫自己韵韵，还真别扭……”
　　“呵呵，我刚收到笑笑的短信，你的电话就进来了，我还以为是她。”林逸知道唐韵不会吃醋的，她是一个心地极其善良的女孩子，知道了冯笑笑的凄惨身世之后，剩下的只有同情和可怜了，不然她今天在冯天龙那里，也不会主动的答应下来冯天龙的请求。
　　“我就是问问，你到家了么？有些不放心而已……”唐韵倒不是不放心这么晚了林逸一个人开车，而是不放心之前找过林逸麻烦的那些势力！那些人虽然都被林逸教训过了，但是谁知道他们到底有没有死心？会不会伺机报复呢？
　　“马上就到家了。”林逸说道：“对了，之前有笑笑在，我一直没有来得及问你，你和笑笑，到底怎么说的？达成了什么协议了？怎么她当个小老婆，还像捡个大便宜似的？”
　　“呵呵！”唐韵听了林逸的发问，不由得笑了起来：“我就知道你会好奇！不过说来，还真是有些好玩儿！当时的情况是这样的，你去买饭了，我和笑笑边等你，边聊起了之前小三的话题来……”
　　唐韵也不隐瞒，将之前她和冯笑笑说的话，达成的协议一五一十的说给了林逸听。
　　而林逸听了唐韵的解释，不由得惊讶的瞪大了眼睛，他没想到，唐韵也蛮聪明的嘛！不但合理的保住了她自己的地位，而且还让冯笑笑觉得捡了一个大便宜！
　　“韵韵，没想到你挺聪明的啊！”林逸感叹道。
　　“哼哼，”唐韵有些得意：“我要是不聪明，早就被人挤走了！上次冯笑笑的教训提醒了我，我可不再像以前那么傻了……”
　　“呵呵。”林逸倒是没有多说什么，因为唐韵变得成熟一些，倒也是一件值得高兴的事情，毕竟人总是要成长的。
　　“对了，你晚上要怎么和楚梦瑶、陈雨舒说呢？陈雨舒对于笑笑好像很有些敌意的。”唐韵有些无奈的说道。
　　“那也只能实话实说了。”林逸说道：“瑶瑶和小舒都是通情达理的人，知道了笑笑的情况之后，也不会再为难于她了！”
　　“恩，这个倒是！不过你还是要告诉她们，不要一下子就对笑笑没了敌意，这样笑笑肯定也会怀疑的，最好慢慢的接受笑笑，或者像我和笑笑一样，有一个契机才好！”唐韵建议道。
　　“我明白，我会和她们说的。”林逸知道唐韵说的没有错，不过以瑶瑶和小舒的聪明，应该可以将事情处理的完美的。
　　“你在开车吧？那我就不打扰你了，安全驾驶，明天见！”唐韵笑着说道。
　　“恩，明天见。”林逸点了点头。
　　林逸也快到别墅区了，挂断了电话，也就几分钟的路程，就将车子停在了别墅的院子里。
　　林逸进了别墅，不出意外的看到瑶瑶和小舒都坐在客厅里看电视。
　　小舒正看到兴奋时刻，在那里手舞足蹈，都没有发现林逸回来，楚梦瑶忍不住踢了陈雨舒一脚：“小舒！”
　　“啊啊？”陈雨舒愣了愣，才看到林逸回来了，想起了有事情要问林逸，连忙道：“箭牌哥，你回来了？今天那个冯笑笑是怎么回事儿喔？你是不是不喜欢小舒了，找一个和小舒差不多的，想和唐韵玩儿三批？”
　　“小舒！”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼：“你的脑子里每天都想些什么？别总乱说话！女孩子，说话那么粗野，以后怎么嫁人？”
　　“喔，箭牌哥要是不要我了，我还不如死了算了，还嫁什么人呀！”陈雨舒有些悲伤的说道。
　　“好了，小舒，别闹了。”林逸看了陈雨舒一眼，然后道：“你早就发现不对劲儿了，是不是？”
　　“喔？”陈雨舒微微一愣。
　　她之前的确觉得冯笑笑的突然出现有些匪夷所思，理论上来说，林逸不可能莫名其妙的接受一个女孩子做小老婆，而唐韵更不是那种甘心与人分享林逸的人！
　　如果唐韵愿意林逸找小老婆的话，当初在赖胖子家里，就不会和她们针锋相对了！
　　楚梦瑶也是微微一愣，她也是察觉到了今晚的事情不太对劲儿，但是也没有和小舒说，她之前也只是让小舒等林逸回来之后问问林逸到底是怎么回事儿，却没想到，小舒也发现不对劲儿了。
　　“哎，真没意思喔，箭牌哥，你老戳穿我做什么……”陈雨舒顿时有些沮丧的说道。
　　“呵呵，我还是喜欢你傻乎乎的样子。”林逸笑道。
　　林逸之所以说陈雨舒早就发现了冯笑笑的不对劲儿，也是因为陈雨舒对冯笑笑的态度，两个人虽然斗嘴，但是却没有发展到实质性的攻击陷害上面，而以小舒的性格，她也断然不会和一个她讨厌的合作去整蛊别人的。
　　“喔，那就好。”陈雨舒又高兴了起来：“箭牌哥，那个冯笑笑，到底怎么回事儿？”
　　陈雨舒之所以高兴，是因为她觉得冯笑笑就是她自己的“不傻版”，但是林逸说，她还是喜欢傻乎乎的自己，那就是喜欢自己要胜过冯笑笑了，她当然开心无比。
　　“我和你们说一说笑笑的事情，不过你们一定要保密才行。”林逸点了点头，对楚梦瑶和陈雨舒嘱咐道。
　　“放心吧，我的外号叫保密舒，不能说的我打死也不说。”陈雨舒连忙点了点头。
　　楚梦瑶没有说话，不过也是跟着点了点头，表示会保守秘密。
　　“笑笑……的时间不多了……”林逸叹了口气，坐在了楚梦瑶和陈雨舒对面的沙发上，对她们说道。
　　“啊？时间不多了？”楚梦瑶微微一愕，随即脸色一变：“林逸，你的意思是，冯笑笑她……”
　　“没错，笑笑得了绝症，连我都束手无策……最多也就是一年的时间就会走向生命的尽头了！”林逸叹了口气说道。
　　楚梦瑶和陈雨舒都瞪大了眼睛，愕然的看着林逸。
　　林逸继续说道：“我和笑笑的父亲是……很好的朋友，所以他请求我说，笑笑还没有尝过恋爱的滋味，所以想让我答应他，配合冯笑笑，做笑笑的假装男友，直到她静静离开的那一天……”
　　林逸说着，就将下午发生的事情，和楚梦瑶、陈雨舒详细的说了一遍：“而韵韵很善良，就先一步的答应了下来……”
　　“是唐韵主动答应下来的？”楚梦瑶有些惊讶，没想到唐韵居然这么善良，主动的将林逸让了出来……
　　“恩。”林逸点了点头。
　　“瑶瑶姐，那这么说来，冯笑笑好可怜喔！”陈雨舒有些后悔今天和冯笑笑针锋相对了，人家都要死了，自己还去和她叫什么劲儿？林逸可以一辈子陪在自己的身边，但是冯笑笑呢？恐怕最多也就一年的时间了！
　　“是啊……我真没想到，冯笑笑居然会有家族遗传绝症……”楚梦瑶叹了口气：“怪不得唐韵会接受她……”
　　“该说的情况，我都告诉了你们，希望你们能替我保密，毕竟这件事情是瞒着笑笑的。”林逸说道：“笑笑是个自尊心很强的女孩子，如果她发现我知道了她的病情，她恐怕会以为我是同情可怜她，才和她在一起的，到时候会生出一些变故来！”
　　“林逸，你放心，我和小舒都知道轻重。”楚梦瑶郑重的点了点头，说道：“而且，我和小舒保证以后不会对冯笑笑有什么敌意了，你可以带着她，来别墅里做客。”
　　“呵……这个就不必了，你们对她的态度，也不要一下子就转变了，总要有个过程才行……”林逸却是摇了摇头：“笑笑也不笨，你们的态度如果猛然间来一个一百八十度的大转弯，那你说她会不会怀疑？”
　　“说的也是！”楚梦瑶点了点头：“那我们应该怎么配合呢？”
　　楚梦瑶是个识大体的人，听说了冯笑笑这种情况之后，心中也是很同情她的，如果可以为她做些什么，大小姐也是愿意的，只不过她性格使然，虽然想帮忙，但是语气却依旧很平淡。
　　“不用刻意交好，慢慢的顺其自然吧。”林逸也不知道该怎么做才好，也只能走一步看一步了，至少瑶瑶和小舒心里面不对冯笑笑有敌意了，那以后的冲突就会少了许多。
　　“喔，交给我吧。”陈雨舒却是胸有成竹的拍了拍胸脯，道：“我继续和她吵架，然后彼此惺惺相惜就好了，就能成为好朋友了！”
　　林逸的眼睛跳了跳，还真怕陈雨舒自己用力过猛将胸前的耸立给拍爆了，不过林逸不得不佩服陈雨舒提出的方式，这也是最可行的一个方式了。
　　“呵呵，小舒，那就麻烦你了。”林逸点了点头。
　　“喔，我最喜欢帮箭牌哥做事了，不过等冯笑笑走了，你要好好补偿小舒喔！”陈雨舒说道。
　　“……”林逸的额头一黑，小舒这么说好像有点儿等着冯笑笑死的意思，不过林逸知道陈雨舒没有恶意的。站起了身子，林逸道：“我去看福伯，你们继续看电视吧，不过具体的情况，你们可以和韵韵商量一下。”
　　“恩。”楚梦瑶本就有意思和唐韵接触一些，所以林逸说完，她很自然的点了点头。
　　林逸起身走进了福伯的房间，福伯这两天都住在别墅里面，也是方便林逸为他疗伤。
　　福伯见到林逸走进来，连忙站起了身来，对于林逸，福伯丝毫不敢怠慢，他对林逸的恭敬是发自内心的，林逸可以说等于是他的救命恩人，而且要不是林逸，他的经脉也不可能得到修复！
　　可以说，林逸对于福伯的恩惠，简直可以称得上是再生父母了！
　　福伯对于楚鹏展，只是老朋友那种的恭谦，而对于楚梦瑶，则多是一种发自内心的溺爱，丧妻丧女之痛，让福伯将看着长大的楚梦瑶当成了像女儿一样！
　　“小逸，你回来了！”福伯虽然称呼林逸为小逸，但是那也是因为林逸强烈要求的缘故，不过他话语里，却带着无比的恭敬。
　　“福伯，你觉得怎么样？”林逸点了点头，走进了房间，对于福伯的态度，林逸提出了两次，可是福伯依旧如此，林逸也没有办法了！
　　毕竟，林逸也知道，自己对福伯的治疗，放在武林界中，简直犹如再造之恩！
　　“还不错，就差最后一条经脉了，今晚应该就能恢复了！”福伯说道。
　　“好，那今天就一鼓作气，将你的经脉修复好！”林逸也有些迫不及待了，毕竟一个地阶高手的实力，是不容小觑的！如果福伯真的恢复了实力，那林逸就有了一个超级助臂，什么雨家、萧家的威胁，都已经不复存在了！
　　“麻烦你了！”福伯点了点头，坐在了床上，等着林逸过来将真气渡入自己的体内。
　　“威武将军！”林逸对威武将军叫了一声，威武将军乖乖的跑到了福伯的房间门口，蹲在那里，准备给林逸和福伯护法！这些天，威武将军已经习惯了给林逸和福伯护法了。
　　“汪汪！”威武将军冲着林逸叫了两声，似是在告诉林逸，它已经准备了妥当。
　　林逸点了点头，坐在了福伯的身边，运起了轩辕驭龙诀，开始用身体内的能量对福伯受损的经脉进行修复！经过了几天的努力，林逸已经修复了福伯体内大部分受损的经脉，今天就是最后一条了！
　　林逸的能量快速的涌入了福伯的体内，福伯体内的经脉以肉眼可见的速度迅速的好转起来！
　　“唔……”福伯不由得舒服的呻吟了起来，林逸输送过来的真气，快速的被他吸收，之前福伯还有些不相信，林逸的真气真的能够在没有任何副作用的情况下为他所用，但是几天下来，事实证明了林逸的真气真的对他有很大的效果！
　　林逸对于给人疗伤的事情可以说是轻车熟路！
　　大概一盏茶的功夫过去了，福伯体内的最后一条受损的经脉彻底的被林逸所修复，至此，福伯已经成为了一个可以修炼内家功夫的人！
　　虽然福伯体内的经脉中还没有一丝真气存在，但是林逸可以感受到福伯经脉的粗壮！如果有足够的能量输送过去的话，福伯可以立刻恢复成为一个地阶高手！
　　这就和自己之前掉级之后的情况一样，类似网游里面的等级还在，但是却没有了经验值！
　　这样一来有个好处，那就是只要能量充足，就可以毫不费力的再次成为地阶高手，而免于每次修炼升级突破壁障时候的艰难了！
　　林逸修好了福伯身体内的最后一条经脉，他内心中陡然涌起了一个狂热的冲动！那就是他迫不及待的想将福伯给恢复成地阶高手了！之前修复经脉的时候，林逸还能克制住自己，每天使用一部分的能量给福伯进行修复治疗！
　　但是到了福伯的经脉全部都修复好这一刻，林逸真的有些等不及了！
　　“就是今天了！”冲动之下，林逸咬了咬牙！他决定今天就将能量源源不断的输送至福伯体内！时间不等人，今天谢雨枫的突然出现让林逸有了一丝危机感！
　　虽然谢雨枫的实力比自己还差上一些，但是谁知道谢雨枫之后还会不会出现更加厉害的高手呢？
　　所以林逸有了一种紧迫感，他很想身边再有个高手存在，这样也就不会惧怕那些潜在的威胁了！
　　而林逸之所以选择今天就将福伯的实力给恢复过来，也是因为谢雨枫今天的奇怪举动，他既然不想在自己面前暴露实力，那一时半会儿应该不会和自己产生什么冲突，所林逸想趁着谢雨枫没有暴露实力之前，将福伯打造出来！
　　毕竟这段时间他还是安全的，不需要担心谢雨枫可以杀上门来！
　　想到这里，林逸对福伯体内的能量输送并没有停止，而是等福伯的经脉修复之后，依然运转着轩辕驭龙诀，将能量源源不断的输入到福伯的体内！
　　福伯感觉到自己的经脉修复好了，正想惊喜的大叫一声，起身活动一下身子感受一下当年内家高手的心情，可是下一刻却惊骇的发现，林逸的真气仍然源源不断的涌入自己的体内！
　　“小逸……你……”福伯瞪大了眼睛，惊讶的看着林逸！
　　林逸却是笑了笑，没有回答，依然专心致志的将能量输送入福伯的体内！福伯心中一凛，也明白了几分！林逸居然想用他身体内的真气，来将自己硬生生的打造成一个高手！
　　这种情况福伯以前就经历过，他的妻子所修炼的真气除了疗伤之外，也能为他自己所用，进行实力上的提升！可是，妻子每次辛辛苦苦修炼了一年的真气，渡入自己体内，也只不过可以帮助自己做一小部分的提升！
　　好在妻子修炼之后，唯一可以做的就是帮助自己修炼，所以福伯也没有太大的愧疚感，毕竟孙家的功法就是如此！
　　但是林逸不一样啊！林逸和自己非亲非故，给自己疗伤，修复经脉，这已经是恩同再造，耗费了林逸很大一部分真气了！如今林逸居然又要用真气硬生生的输送给自己身体，这让福伯如何不激动？
　　而且福伯也惊讶的发现，林逸的真气真的可以为自己所用，随着林逸真气的不断涌入，福伯可以感觉到自己的实力在一点点的恢复！这和他刚刚修炼内家功夫的情况是一样的，这让他有了一种重新修炼的感觉！
　　看到林逸的微笑，福伯就知道林逸是下定了决心的！林逸虽然年龄不大，不过下决心要做的事情很少能够改变！福伯虽然有些不好意思接受林逸的真气，但是他也怕此刻打断林逸会让他更加危险！
　　想到这里，福伯觉得不能辜负了林逸的一片心意，连忙也运起了自己门派的心法口诀，将林逸输送过来的真气调动了起来，配合林逸在体内运转！
　　不过，福伯一运转起他的心法口诀，倒是让他身体吸收能量的速度骤然加快了起来！任何内家功法都是吸收天地真气化为己用为目的的，所以福伯运行了心法口诀之后，也是在吸收真气，只不过吸收的是林逸传输过来的真气！
　　林逸猛然感觉到了福伯吸收真气速度的加快，不过林逸微微一愣之下，就知道是福伯在配合自己了！林逸丝毫也没有停下来的意思，福伯吸收的越快对林逸来说越高兴！
　　虽然林逸吃力了一些，但是毕竟速度快的话，林逸可以在改造福伯之后，迅速的进入玉佩空间修炼恢复实力，如果可以的话，一夜足以！第二天早上，林逸就又可以恢复到之前的实力了！
　　时间一分一秒的过去了，林逸在不断的输送着真气，而福伯则是在不停的吸收着真气！
　　两个人犹如入定的老僧一样，谁也不说话，不过面上的表情却是越来越凝重！
　　福伯感觉到自己马上就要迈入黄阶的实力了！这让他惊喜之余，有些不太敢相信了！要知道，将一个没有实力的人，硬生生的改变成为一个黄阶高手，那需要多少的真气才行啊！
　　这么多的真气，可都是辛苦修炼而来，林逸居然白白的送给了自己！福伯感动之余，心中暗暗发誓，以后一定要报答林逸才行！这份恩情，简直太大了一点儿！
　　林逸似乎也感觉到了福伯的实力增长，嘴角上微微划过一丝笑容来！
　　要突破了！福伯感觉到自己已经触碰到了黄阶的门槛！这让福伯的思绪不由得又回到了以前修炼的岁月中，想当初第一次突破至黄阶高手的时候，那是何等的兴奋？
　　“轰！”福伯这一次，却是毫无压力的突破了黄阶，只是身体微微颤抖了一下，就顺利的度过了一个普通武者到黄阶高手的转变！
　　福伯的脸上顿时露出了欣喜的笑容来！自己居然就这么简单的成为了内家黄阶高手了？这也太快了吧？
　　不过，福伯突破了黄阶之后，林逸明显的感觉到了福伯体内对能量的吸收更加迅速了，他甚至都有些吃不消了！
　　查看了一下自己体内剩余的能量，林逸微微皱了皱眉，之前给福伯修复经脉，已经消耗掉了大概三分之一的能量，如今帮助福伯突破至了黄阶实力，林逸体内的能量已经所剩无几了！
　　眼看就要到临界线了！
　　这可怎么办？要放弃么？林逸有些不甘心，他想一鼓作气的完成对福伯这个高手的打造！成不成也在此一举！
　　可是，体内没有能量，他要如何继续下去？
　　对了！猛然间林逸忽然想起之前给威武将军输送真气的过程！自己进入了玉佩空间之后，只要外界的身体还和福伯保持着能量输送的状态，在玉佩空间中运行轩辕驭龙诀，自己不但能吸收能量，也能将能量直接输送给福伯！
　　自己可真笨啊！林逸差点儿一拍脑门骂自己笨蛋了！林逸连忙闭上了眼睛，进入了玉佩空间！
　　因为，他身体内的能量几乎已经所剩无几了！
　　林逸进入玉佩空间之后，也顾不上和焦老说话了，直接继续快速的运转着轩辕驭龙诀，玉佩空间中的能量在涌入林逸体内的同时，又源源不断的涌入了福伯的体内！
　　而速度上，明显比之前快多了！因为玉佩空间中的能量要远远多于林逸体内的能量！
　　此刻林逸的身体，就像一个中转站一样，将玉佩空间中的能量中转到了福伯的体内！
　　不过，虽然林逸吸入能量的速度很快，可是这些能量干脆就没有在林逸的体内停留，而是全部都源源不断的流入了福伯的体内！福伯的身体就像是一个无底洞一般，不断的吞噬着林逸输送过去的能量！
　　当然，林逸也没有多惊奇，当初威武将军已然需要很多的能量了，何况福伯这么大一个人？
　　福伯的脸上虽然挂着惊喜，但是不多久就变成了惊讶！他原本以为，林逸给他的体内输送一些能量作为基础后，就会停止下来，毕竟有句话说的好，师父领进门修行在个人，以后的修炼福伯打算还是要靠自己的！
　　他也没有奢望林逸能够源源不断的将能量输送给他！但是现在的情况好像和他想象的并不一样，因为林逸的能量还是不停的输送过来，丝毫没有停下来的迹象！
　　这让福伯很是惊讶，林逸支撑得住么？因为福伯感觉到，自己马上就要触碰到黄阶初期巅峰实力的壁障了，这种升级速度，恐怕是史上第一了吧？唔……除了威武将军之外！
　　想到威武将军，福伯真有点儿佩服楚鹏展了！楚先生从哪里请来林逸这么一个狠人啊，这也太猛了点儿，坐在家里就可以造高手了！
　　福伯虽然不知道林逸到底是什么身份，来自于哪个超级势力门派，但是从能坐家里制造高手来看，就不简单！至少，林逸身后的背景，应该不比自己的门派小，甚至更强！
　　想到这里，福伯的目光变得炽热了起来，自己想要报仇……也不是一件不可能的事情了！只是林逸恐怕不会插手的，到时候还要自己去努力才行啊！
　　“轰！”毫无征兆的，福伯再次突破了！从黄阶初期巅峰，一下子突破至了黄阶中期！这种升级速度，福伯不由得暗暗咂舌！太快了，想当初，自己从黄阶初期到黄阶中期，也是用了几年的时间方能达到，可是这才多长时间？也就三个小时吧？自己就从一个普通人，变成了一个黄阶中期高手了！
　　想想那些苦苦修炼，甚至修炼了一辈子都无法提升实力的人，福伯不由得有些悲哀！人比人，真是比死人啊！有些人，别说从黄阶初期升级到黄阶中期了，就是从黄阶初期到达黄阶初期巅峰，也是要经过一个很艰辛的修炼过程的！
　　可是，福伯却在几个小时之内，毫无压力的突破了！
　　福伯到了黄阶中期，可是害苦了林逸了，福伯升级所需要的能量明显的要比威武将军多了好多！所以林逸感觉自己的身体像个筛子一样，能量从自己的身体里嗖嗖经过，不做丝毫的停留，让林逸的经脉都被大量的能量撑的生疼！
　　不过林逸为了制造一个地阶高手来，林逸也忍了！这件事情一旦成功，那简直是历史性的突破了，恐怕谁也不会想到，自己居然制造出了一个地阶高手的杀手锏出来吧？
　　想想林逸都觉得兴奋莫名！
　　随着时间的推移，福伯吸入体内的能量不断的暴涨着，又是几个小时过去了，福伯从黄阶实力中期升至了黄阶中期巅峰实力，然后紧接着，就是可以想象的道的再次突破！
　　在外面的天边泛起了鱼肚白的时候，福伯已然拥有了黄阶后期的实力了！
　　就在几天以前，福伯还沮丧的认为他已经废掉了，好容易修炼出的外家黄阶后期巅峰实力就那么没有了，可是，现在他不但又再次的马上就要拥有了黄阶后期巅峰的实力，而且是内家的实力，比外家要更胜一筹！
　　这边福伯正爽快的享受着等级提升所带来的快感，但是林逸那边就没有那么好过了！毕竟大量的能量从林逸的身上穿行而过，让林逸有那么一丝苦苦支撑的感觉！
　　继续！一定要继续下去！
　　林逸咬着牙，继续默默运转着轩辕驭龙诀，让身体内的能量继续源源不断的输送到了福伯的体内！
　　终于，福伯的实力像黄阶后期巅峰实力进发！
　　林逸的嘴角划过了一丝笑意，马上就要完成了一个大等级的跨越了，这让林逸有些兴奋莫名！
　　林逸可以清晰的感觉得到福伯身体内实力等级的变化，所以随着福伯的实力提升，林逸的心里面也是极其激动的！见证奇迹的时刻就要到了！
　　福伯的实力，在林逸能量的大力输送之下，终于突破至了黄阶后期巅峰！
　　林逸的脸上微微显出了一丝欣喜来，这才几个小时，福伯就已经从一个普通人变成了黄阶后期巅峰实力的高手，简直是比坐飞机还快！
　　看来，自己还要加把劲儿啊，福伯马上就要成为玄阶实力的高手了！黄阶后期巅峰和玄阶初期，只有一步之遥了！想到这里，林逸更加卖力的运转轩辕驭龙诀，让能量迅速的灌入福伯的体内！
　　可是，接下来，诡异的事情却发生了！
　　林逸送入福伯体内的能量，却是戛然而止，就好像是给汽车的油箱加油，突然的加满跳枪了一样！虽然林逸的轩辕驭龙诀没有停下来，但是能量却不能再通过他的身体传入福伯的身体了，而是被林逸自己的身体所吸收！
　　这是怎么回事儿？林逸不由得皱了皱眉，他可以确定，他的手依然搭在福伯的身体之上，按理说不可能出现这种中断的情况，可是这种情况却偏偏出现了！
　　林逸停止了轩辕驭龙诀的运转，而玉佩空间中的能量，也陡然的停止了涌入林逸体内。
　　歇息了一会儿，林逸再次运行轩辕驭龙诀，想让能量通过自己的身体传给福伯，可是林逸却无奈的发现，能量还是被自己吸入体内，而不是输送给了福伯！
　　看到目前的情况，林逸有些无奈的从玉佩空间中回到了现实，毕竟林逸已经不能给福伯输入能量了，福伯的实力现在只能停留在黄阶后期巅峰，这也是让林逸百思不得其解的地方！