第01015-01024章
　　福伯感受到了体内能量的停止，不过他看到林逸并没有张开眼睛，他不知道林逸在做什么，也不敢打扰，虽然心中有千言万语，也只能先暂时憋着不敢开声。
　　不过看到林逸终于张开了眼睛，福伯连忙说道：“小逸，你将你的这么多能量给我了，你的实力……”
　　“我没事儿。”林逸却是摇了摇头：“不知道怎么回事儿，卡在黄阶后期巅峰实力了，不能再将能力输送给你了。”
　　“呵呵，黄阶后期巅峰啊，和我没有受伤之前的外家实力一样了，这样我已经很满足了，就算不能再提升，也无所谓了，起码我自己也可以继续修炼，这比我之前的预期已经强了太多了！”福伯感激而诚恳的说道：“小逸，真是谢谢你了！”
　　“可是……你明明是地阶高手，我想让你的实力提高到地阶，黄阶后期巅峰，这不是终点啊！”林逸摆了摆手，对福伯的感激只是微微一笑，还是有些疑惑的说道。
　　“啊！”福伯听了林逸的话后，差点儿就惊呆了！
　　林逸也太敢想了吧？地阶高手？林逸想将自己恢复成为一个地阶高手？这是福伯想都不敢想的事情，林逸居然如此的疯狂！
　　“怎么了？”福伯的惊叫声，却是将林逸拉回了现实来。
　　“没什么……”福伯摇了摇头：“小逸，你也真是敢想啊，地阶高手……哪里是说造就能造出来的？你将你的真气全给了我，你怎么办？就算你都给了我，你也才是玄阶中期的实力，怎么可能造出一个地阶高手呢？”
　　“我的实力……”林逸苦笑了一下，自己的情况比较特殊，还真难以和福伯去解释！自己身体里的能量，其实并不是自己的能量，而是来自于玉佩空间！那里的能量是无穷无尽的，别说是一个地阶高手，就算是十个地阶高手也够用了！
　　只是林逸想不通，为什么自己给福伯传输能量的时候，会突然卡在黄阶后期巅峰状态戛然而止！
　　“小逸，我能变成黄阶后期巅峰实力的高手已然很不容易了，我已经很满足了！”福伯见到林逸为此费心，不由得更是感激：“毕竟我以前主修的是内家，我自己也能继续修炼下去！以前我能突破至地阶，现在未必就不能！”
　　林逸叹了口气，福伯这么说没有错，可是林逸现在已经迫不及待的拥有一个地阶高手的保镖存在了！福伯实力的停滞，让林逸的心里有些不甘！毕竟明明触手可得的实力，却是莫名其妙的停滞了，林逸怎么能不失望？
　　尤其是在所有条件都具备的情况下，林逸要能量有能量，还是万能的，可以源源不断的输送给福伯的，为什么就卡住了呢？
　　这是一个让林逸百思不得其解的问题！
　　“福伯，之前真气停滞的一刹那，你是什么感觉？”林逸犹豫了一下，问道。
　　“唔……”福伯沉吟了一下，然后抬起头来，对林逸道：“也没有什么特别的感觉，只是觉得你那边输送过来的真气突然的就停下了……”
　　“这……”林逸苦笑了一下，福伯这么说基本上等于没有说，林逸还是搞不清楚到底是什么地方出了问题……
　　“小逸，你还是不要管我了，你自己的实力……”福伯却是有些担心的看着林逸：“你现在……好像掉级了？”
　　“唔……我没什么……难道……”林逸猛然一惊，难道是因为自己体内没有能量的缘故？仅仅靠玉佩的能量，还不足以让福伯进一步的突破？必须要有身体内的能量加以辅助才行？
　　虽然这个猜测有些天马行空，但是林逸也只能想到目前这个可能性了！因为，除此之外，他也再也想不到出了什么问题，现在就好像万事俱备只欠东风一样，让林逸想到这里就连忙付出了行动！
　　“福伯，我先去休息一下，要恢复一下实力，你自己先调整一下吧。”林逸也没有多话，他要尽快的恢复实力才行，这样就知道是不是因为自己体内没有能量，才造成了福伯无法进一步突破的原因！
　　“好的，小逸，你快去休息吧！”福伯点了点头，连忙说道。
　　林逸也不多言，转身出了福伯的房间，快步向自己的房间走去！
　　大小姐和小舒早已睡觉去了，每天晚上林逸都去给福伯疗伤，所以她们也没有什么可稀奇的了。
　　林逸回到房间之后，就快速的进入了玉佩空间，抓紧一切时间恢复着自己体内损失的能量！现在外面已然亮天了，林逸必须抓紧每一分每一秒进行修炼！
　　转眼间，日头当空，时间已经到了正午时分！
　　福伯已经将楚梦瑶和陈雨舒送到了学校，虽然她们对于林逸没能起床有些奇怪，不过福伯告诉她们，林逸为自己疗伤，消耗了很多的真气，必须要休息才行。
　　所以楚梦瑶和陈雨舒听了之后也就没有再多问。等福伯将她们送到了学校，又匆匆回到了家中，他不放心林逸一个人在家里，虽然有威武将军守候，但是福伯也必须守在旁边才会安心。
　　“咔”的一声响，林逸房间的房门打了开来，林逸从房间里走了出来！
　　沙发上，焦急等待着的福伯听到了声响，连忙站了起来，看着林逸出来，忙问道：“小逸，怎么样了？”
　　“我没什么，实力都恢复了！”林逸说到这里，不由得有些遗憾，这一次恢复实力之后，他仍然停留在玄阶中期，看来也并非是每一次能量的损失，都能带来实力的提升！
　　之前的几次实力提升，也是因为自己经过了一段时间的修炼，体内的能量也积累的差不多了，已经碰到了下一等级的壁障，所以在能量失去之后，再次一鼓作气的吸入能量，冲破壁障，造成一瞬间的突破！
　　但是现在，林逸刚刚突破至了玄阶中期没几天，而这几天又是给不停的用真气给福伯疗伤，每天都要恢复自己损失的能量，根本没有自己修炼，所以这一次没有突破，其实也是情理之中！
　　不过虽然如此，林逸还是有些失望！之前林逸甚至想将能量不停的输送出去，然后再修炼回来，达到快速刷级的目的，但是现在看来，这个想法真是傻得可以了！
　　破而后立，对于林逸来说的确是升级的辅助，但是却也只是辅助，自身的修炼没有碰到下一等级的壁障，就是将能量散去恢复一百次，也不可能升级！
　　这种投机取巧，还是不可取啊！想想林逸也觉得可笑，这想法太傻了点儿，如果真的可行，那自己不是很快就能刷到天阶了么？想来天阶也不可能这么容易到达的。
　　“恢复了……”福伯倒吸了一口冷气！林逸输送给他多少真气，福伯可是一清二楚的，不但将他的经脉修复，还一下子将他从普通人变成了黄阶后期巅峰实力的高手，这要需要多少能量啊？
　　就算林逸的等级不掉破玄阶，也肯定是虚弱无比了，但是林逸居然这么快就恢复了？
　　不过想想林逸之前的惊世骇俗，福伯也就只能报以苦笑了，林逸不是能用常理度之的人。
　　“福伯，现在我的实力恢复了，我们再做一个试验，看看能不能让你继续突破！”林逸说道。
　　“还试验？你刚刚恢复实力……这可以么？”福伯有些惊讶的看着林逸，没想到他刚恢复实力，就要继续帮自己恢复了。
　　“一定要试验的！”林逸坚定的点了点头，他没有做事半途而废的习惯，所以一旦决定了的事情，就必须要做下去才行。
　　“唔……那好吧！”福伯看到林逸如此的坚定，也只能点了点头，说道：“看样子，我要是不同意也不行了啊！那就麻烦你了！”
　　林逸摇了摇头，笑道：“麻烦什么？其实我是希望身边能多一个地阶高手的助臂啊，这样什么雨家萧家的，都不足为惧了！”
　　“呵呵！”福伯听了林逸的话，也跟着不由得笑了起来：“是啊，换做当年我的巅峰状态，雨家萧家算什么？一个世俗界的世家而已……”
　　“现在他们也不算什么……我只是有些担心雨家身后的隐藏世家。”林逸说道。
　　“隐藏世家，是啊……”福伯虽然没有说什么，不过显然话语中还是带着一丝傲然的，想来福伯年轻的时候，应该也是一个可以和隐藏世家比肩的人物吧？
　　林逸将手再次的搭在了福伯的身上，然后沉声道：“福伯，要开始了，请做好准备！”
　　“好的，我知道了！”福伯也收起了笑容，随之取代的是一脸的凝重之色，虽然他不想林逸再为自己耗费真气，但是他心中也是很期待能够再次突破的。
　　林逸运起了轩辕驭龙诀，准备将身体内的能量化作真气输送到福伯的体内，可是，奇怪的事情再次发生了，真气在林逸的体内运转，却丝毫没有跑到福伯身体里的意思！
　　“福伯，你运行你自己的心法口诀了么？”这种情况，让林逸微微一愣，问道。
　　“运行了，正在运行！”福伯点头说道：“还没开始么？”
　　“我再试试。”林逸皱了皱眉，继续运行轩辕驭龙诀，可是情况依然如旧，自己的真气是无法通过双手传给福伯的，好像福伯干脆就不需要自己的真气一样，无法从自己的体内获取！
　　这和昨天的情形一模一样，林逸的真气无法给福伯所用！
　　半个小时过去了。
　　林逸的真气虽然没有消耗半分，但是却被累得脸色涨红，满头大汗！
　　而福伯也不轻松，因为修炼和心中焦急，也是弄得一身汗水！
　　“呼……”林逸有些不甘心的长出了一口气，但是到了此刻，他也不得不放弃了！他没有任何的办法将真气送到福伯的体内！
　　“不行的话，就放弃吧，我自己修炼，也是没有问题的。”福伯见到林逸累得样子，连忙说道。
　　“可是……”林逸不甘心，真的很不甘心啊！
　　难道，是因为福伯所修炼的内家功法和自己不相同么？可是就算是不相同，自己的内家功法不是万能的么？怎么就突然的不好使了呢？
　　林逸站起身来，准备先活动一下有些发麻的身体，无意间看到了威武将军，林逸的表情微微一动，对威武将军招呼道：“威武将军，过来！”
　　“汪汪！”威武将军自从被林逸打造成了高手之后，就和林逸极其的亲近，林逸一叫它，它就兴高采烈的跑过来，跃入了林逸的怀中。
　　林逸所想的是，如果福伯修炼的内家功法和自己不相同，那么自己和威武将军也算是同门师兄狗了！所以林逸想试试，自己还能不能给威武将军提升一下实力了！
　　林逸抱住威武将军，运起了轩辕驭龙诀，不过，让林逸失望的是，只有微弱的能量进入了威武将军的体内，而接下来的情况就和之前福伯的情况一模一样了，能量的传输戛然而止！
　　林逸不能够将能量再传递一分一毫到威武将军的体内！威武将军还是黄阶后期巅峰实力的狗！而之前输进去的那一点儿能量，恐怕也仅仅是弥补威武将军之前的能量消耗！
　　威武将军对付雨必德的时候，大概是用去了一些能量，但是威武将军不懂得自己修炼和恢复，能量用完了也就用完了，只能靠林逸给它补充！但是，补充了之后，想要再多输入一点儿能量，就不可能了。
　　林逸不由得再次陷入了沉思！威武将军也是如此，无法再进一步的突破了，这到底是什么原因呢？
　　“小逸，黄阶后期巅峰实力也不错了！”看到了林逸脸上的失望之色，福伯连忙劝慰道。
　　“呵呵……我知道……”林逸叹了口气，说道：“福伯，你去忙吧，我上学去了。”
　　事已至此，林逸也只能放弃了！看来，他的想法太过于天真了，以为自己的能量是万能的，就可以批量的制造高手了！
　　的确，高手是制造出来了，但是实力却都卡在黄阶后期巅峰上面！
　　虽然黄阶后期巅峰实力，在世俗界已经是很厉害的存在了，几乎是凤毛翎角！
　　但是，这对于现在的林逸没有什么用啊！
　　林逸现在的敌人可都是来自于世家，而并非世俗界，那都是一些玄阶高手，福伯和威武将军也帮不上忙啊！
　　罢了，投机取巧看样子还是不可取啊，一切还是要依靠自己的！
　　福伯看到林逸又是摇头又是叹气的，也知道他此刻肯定会很失望，也没有多说什么，只是叹了口气，道：“小逸，那我去楚先生的公司了，你自己开车去学校？”
　　“恩，我自己去。”林逸道：“我先去洗个澡，福伯你先走吧。”
　　“好。”福伯见到林逸已然恢复了实力，也就不担心了，转身出了别墅。
　　而林逸回到了自己的房间里，就有些迫不及待的对玉佩空间中的焦老问道：“焦老，我的能量不是万能的么？怎么不能让福伯成为地阶高手？也不能将威武将军的实力提升？”
　　之前林逸急于恢复实力，所以也没有来得及和焦老交流，现在失败了，才赶紧想问问焦老这方面的缘由。
　　“我也不太清楚。”焦老的声音在林逸的耳边响起来……
　　“这样啊……”林逸苦笑了一下，焦老都不知道原因么？
　　“我的话还没有说完。”焦老对于林逸的插话显然很是不满：“不过我大致有了一些推测……”
　　“焦老请讲！”林逸连忙问道。
　　“虽然你的情况，我并不清楚，但是我却见过类似的情况。”焦老缓缓的说道：“在一些武林门派中，有一些拥有传功的秘法！也可以叫做传承或者灌顶！”
　　“哦？传承？灌顶？”林逸愣了愣。
　　“没有错！就是年长者，在去世之前，将他的毕生修炼，直接用一种秘法，传给他的弟子，让他弟子的实力迅速得到提升！”焦牙子说道：“不过传承之后，弟子总是会比师父低一个等级，只有日后经过自己的努力修炼，才能够达到师父的高度！”
　　“哦？低一个等级……”林逸若有所思的点了点头。
　　“是啊，要是所有实力都能进行传承，那他们的门派就无限壮大了，高手就会层出不尽了！那别的门派还用不用生存了？”焦牙子说道：“但是，即使如此，这种门派还是很大的！”
　　“唔……焦老，您的意思是说，我这也属于传承的一种？”林逸点头问道。
　　“应该是差不多！”焦牙子说道：“只不过你传完了之后，可以在玉佩空间中迅速修炼恢复实力，而别人不行！”
　　“的确是这样了。”林逸这个金手指，确实有些逆天了。
　　“所以说，你现在是玄阶高手，按照传承的理论来说，你最多可以传承出一个低一等阶的高手出来，黄阶后期巅峰实力已经是极限了！”焦牙子说道。”
　　“哎，早一点儿和您交流就好了，也免得白费力气去试验了。”林逸听了焦牙子的猜测，就知道或许离事实的真相***不离十了。
　　“你不去试验，怎么知道不行？我也是看到你试验失败了，才推测出这么一个结论的。”焦牙子嘿嘿一笑，说道：“不然，我也以为你能弄出一个地阶高手来呢！”
　　“是啊……不过要是福伯能进入玉佩空间就好了……”林逸自言自语的叹了口气。
　　不过，这个想法一出，林逸又很快的否决掉了！别说玉佩空间只有自己一个人可以进入，就算福伯能进入，林逸也不会让他进入的，毕竟这是林逸最大的底牌了，虽然林逸觉得福伯值得信任，但是这种秘密还是自己知道的好，多一个人就多一份危险。
　　之前试验的时候，林逸出了一身的臭汗，现在和焦老沟通之后，林逸也彻底的放弃了去打造一个地阶高手的想法，因为那是不切实际的，除非自己拥有了天阶的实力！但是自己拥有了天阶的实力，还批量的制造地阶高手，又有什么用呢？
　　林逸脱掉了衣服，打开了手机，转身进了洗手间去冲澡。
　　之前林逸怕被人打扰，所以就关闭了手机，也不知道有没有人联系他……
　　东海，康神医家。
　　在康神医家的别墅门口，站着萧基和萧本两兄弟，他们手中提着贵重的礼物，是来看望康神医的。
　　得到了下人的汇报，康神医却也不急着让萧基和萧本进来，而是悠哉的将康贵丰、康崔朴、康照龙和康照明叫到了一起，召开了一个家庭会议。
　　“萧家这一次来，十有***是为了照龙的婚事的，贵丰，你怎么看？”康神医看着大儿子，淡淡的问道。
　　“父亲，依我看来，萧家以如同丧家之犬，皮伯变成了植物人，萧家还欠着林逸一屁股的债，如此一来，萧家家破人亡已经近在眼前了，我们康家应该离他们远点儿！”康贵丰说出了自己的看法来，在他看来，萧家已经失去了利用的价值！
　　康神医点了点头，事实上，他没有让萧家兄弟进门，也是这个原因！萧家最近的遭遇康神医也是看在眼里，这萧家根本已经完蛋了，还哪有一丝一毫世家的模样了？简直连那些地方的豪门都比不上了！
　　说好听一点儿，现在的萧家还是世家，但是任谁都能看出来，在即将召开的世家大会上，萧家绝对会被除名的！一个连普通豪门都比不上的落魄家族，更别说继续做世家了！
　　“贵丰说的没有错，萧家的情况很悲惨啊！”康神医说道：“原本我们想借助萧家迈入世家的大门，可是他们现在根本就是自身难保了，不但不能给我们康家提供一点儿的好处，我们要是现在与之联姻，他的欠债以及一些烂摊子，恐怕都要落在我们的身上了！崔朴你怎么看？”
　　康神医将目光移向了二儿子。
　　“俗话说的好，瘦死的骆驼比马大，我看萧家也不是一无是处吧？我们要是与之合并了，萧家保住世家之位应该是没有问题的，到时候我们康家还是主导……”康崔朴胸无墨点，说出的主意也是乱七八糟。
　　“荒唐！合并？那我们到底是康家还是萧家了？”康神医挥了挥手，打断了康崔朴的话，有些不耐的道：“行了，你别说了！照龙，你来说说吧！”
　　“是，爷爷！”康照龙恭敬的走上了前去，然后说道：“爷爷，其实二叔说的也不是没有道理，但是我们要做的不是合并，而是取而代之！萧家落魄了，我们就要让他更加的落魄！只有萧家被削去世家的名头成为了板上钉钉的事情，我们康家才有机会晋升为新贵世家！纵观现在的各个家族，我们康家是最有潜力的了！”
　　“哦？不错！”康神医听了康照龙的话后，不由得大笑了起来：“哈哈哈！照龙说的没有错，萧家落魄了，我们只有让他们更加的落魄才行！只有更加的落魄了，我们才有机会！好！好！好！真好的主意！”
　　“爷爷过奖了！”康照龙微微一笑，谦虚的说道。
　　康崔朴皱了皱眉，他的话有个屁道理？要不是康照龙给他点儿面子故意这么说，他自己都知道自己的话狗屁不通，不过他的心思不在这上面，也没有什么智谋。
　　“照明呢？你说说？怎么办？”康神医看向了康照明。
　　“爷爷，其实，大哥说的话有道理，但是我觉得，也不尽然。”康照明觉得老子失去了面子，做儿子的应该给挣回来，而且，康照明也想在爷爷面前争个好印象，所以之前苦苦思索了半天，才说出这一番话的。
　　“哦？你说说，如何不尽然了？”康神医对于康照明的话还是很重视的，康照明虽然是个纨绔，但是却比他老子康崔朴强多了！
　　“爷爷，俗话说的好，咸鱼还有翻身的一天！”康照明说道：“萧家现在虽然落魄了，但是他们毕竟还是世家，拥有的人脉是我们不知道的，万一他们真的东山再起，这也不好说啊！”
　　“东山再起？”康神医却是摇了摇头，在他看来，萧家怎么可能东山再起？家破人亡还差不多！不过最近康照明给家族立了很多功劳，康神医倒是也不好斥责他，只是继续问道：“那依你看，应该如何？”
　　“我觉得，和萧家的联姻不能断，但是却不是和大哥！”康照明说到这里，有些不好意思的嘎嘎一笑道：“可以将大哥的婚事，转移到我的身上！我就勉为其难的收下萧家的那个靓妞儿，反正我是个康家的纨绔，萧家落魄了呢，我一脚踢了她，对于我们也没有影响，因为我是纨绔子弟啊，专门玩女人，踢了她，别人也说不出什么来，但是大哥就不行了！不过如果他们不落魄呢，还能维系关系！”
　　康神医听了康照明的话，却是若有所思，不过康照龙却是哈哈一笑，看着康照明道：“弟弟，你看上王心妍了？漂亮妞儿哪里没有？不管怎么说，那也是你大嫂，你这种想法可不好啊！”
　　康照明的确有私心在的，所以被戳穿了，顿时有些脸红，不过却兀自狡辩道：“我这也是为了康家好啊！”
　　“就按照照龙的说法去做吧。”康神医听康照龙这么说，也就没有再对康照明的意见多说什么，只是说道：“照明，照龙说的没有错，做大事的人，不要那么在乎女人。”
　　“是……爷爷……”康照明有些不忿！事实上，他真是这么觉得的，至于能够弄上王心妍，虽然有私心在，可是万一萧家没有被削去世家的名头怎么办？
　　要知道雨家最近也吃了亏的，万一世家大会上，雨家元气大伤低调一下，暂时放过了萧家，或者因为和萧家的敌人想同，而产生了同命相连的想法，萧家可是还有利用价值的啊！
　　但是康照明知道自己现在再说什么也没有用了，只能让爷爷觉得，自己是想泡王心妍玩儿，当然，他也的确是这么想的。
　　既然康家已经定下了对待萧家的方式，那也就不用再避讳什么了。
　　康贵丰直接出了康家的别墅，迎向了萧家兄弟。
　　萧基和萧本在康家别墅的门口等了半天，已经让人去通报了，可是等了半个小时了，也没有见到康家有人出来，不由得有些烦躁起来。
　　“二弟，你说这康家会不会不见我们啊？妈的，真是个势利眼啊！我们萧家牛逼的时候，拼命想往我们这边靠，而我们出了点儿事情，就这种态度对我们了！”萧基是个粗脾气，等着急了就骂骂咧咧的叫了起来：“这都多久了？半个小时了吧？还没有人出来？这康家玩儿的什么狗屁？”
　　“……”萧本看着暴怒的大哥，微微叹了口气：“大哥，稍安勿躁吧！我们萧家现在哪里是出了点儿事儿？皮伯已经变成植物人了，我们萧家唯一的依仗没有了，还欠了林逸那小子一屁股债，现在可谓是麻烦缠身，康家不愿意见我们，也是正常的！”
　　“正常？我看是无耻的势利眼吧？”萧基哼了一声：“都是些什么东西？”
　　“大哥，来人了！不要吵了！”萧本眼尖，看到别墅的大门动了一下，连忙制止了萧基继续谩骂下去，免得得罪了人！
　　萧基一听来人了，连忙住嘴了。他其实也就是骂一骂，占个嘴上便宜，康家的人真出来了，他也不敢骂了！毕竟他们是来求人家的，也不是人家求他们！
　　只是，让萧家兄弟没想到的是，从别墅里面出来的，居然是康神医的大儿子，与王心妍联姻的康照龙的父亲康贵丰！萧本心中一松，能派这么一个重量的人物迎接自己兄弟俩，看来还是有希望的啊！
　　想到这里，连忙笑脸的迎了过去：“康大哥，您怎么亲自出来迎接啊，真是担当不起啊！”
　　萧基也是一愣，他也没想到康贵丰能亲自出来迎接，所以一下子心中的怨气也少了许多，连忙也是迎了过去：“康大哥！”
　　“不知道两位萧家兄弟，来我康家，有什么事情么？”可是，康贵丰的脸色却是不那么好了，而是用一种很冷漠的声音对萧基和萧本问道，好像和他们一点儿都不熟悉一样！
　　康贵丰的态度，让萧基和萧本明显的一愣！
　　按理说，他们和康贵丰也算是姻亲关系了，就算还没有成亲，康贵丰也不至于这种冷漠的态度吧？就好像他根本不认识自己兄弟俩一样？
　　“康兄，您这是什么意思？萧家和康家也算是姻亲之家，平时互相走动走动，也有不妥么？”萧本故作疑惑的说道。
　　“姻亲？我们两家什么时候变成姻亲了？”康贵丰倒是愣了愣：“好像没有吧？萧本，你是不是记错了？”
　　“这……”萧本被康贵丰的话弄得也是一愣，他没想到康贵丰会这么说，这不是明显的不认账么？说到这里，萧本的脸色有些不好看了起来：“康大哥，令郎康照龙和我外甥女王心妍，不是已经定下了婚约么？”
　　“订了么？你看我这记性……真的假的？”康贵丰却是一脸的莫名其妙，一拍脑袋道：“我还真想不起来了，你提醒我一下，是哪天举办的订婚仪式，又是在哪个酒店办的？都有什么人物出席了订婚宴？”
　　“嘎？”萧基和萧本一愣！
　　这订婚明明就是口头上的约定，哪里举行什么订婚仪式和订婚宴了？这些还没等举行呢，哪里有什么酒店和人证？
　　直到此刻，萧基和萧本也是明白了，康贵丰这是故意的，想要退亲了！
　　自己萧家落魄了，康贵丰看到了这种情况，恐怕已经不想和萧家联姻了，所以一出来就来了一个装傻充愣！
　　“康大哥，这不是我们的口头约定么？”萧本强忍着心中的怒火，说道。
　　他知道这个时候自己不能发火，一旦发火，那就更加没有机会了，那正是着了康家的道了，借着自己发火的由头，和自家断交，那真是没地方说理去了。
　　“口头约定？”康贵丰疑惑的皱了皱眉：“完全没有印象啊！”
　　“你……”萧本气结，萧基也是在暴走的边缘，马上就要骂人了。
　　“哎，不好意思啊，你看我这记性，最近总是健忘啊，以前发生了什么事情完全都不记得了！这一段时间，已经好多骗子找上门来说我之前答应和他们家联姻，可是又拿不出证据来……”康贵丰有些为难的摇了摇头：“要不这样，萧本，你们萧家也算是世家了，我相信你们肯定不是骗子，但是空口无凭，你们拿出个证据来，证明确实照龙和你们萧家联姻了，那我肯定是双手赞成的，毕竟萧家是世家，和你们联姻我们康家也光荣啊！”
　　“***……”萧基正要骂人，却被萧本一个眼神给瞪了回去。
　　“呵呵，既然是这样，那还要什么证据？不如我们现在就做主，重新联姻一下如何？我们萧家也是觉得你们康家很不错的！”萧本是个聪明人，他紧着康贵丰的话题说道。
　　“这……”康贵丰一愣，没想到自己被萧本抓住了话柄，不由得有些暗恼自己的大意！
　　萧基此刻也是无比佩服的看着弟弟，高啊，实在是高！亏了自己没有骂出来，不然这事儿肯定就黄了，无可挽回了！
　　“呵呵，萧本你说的没错，不过，我还是不能答应啊！”康贵丰却是摇了摇头，再次拒绝了。
　　“这又是为什么？怎么，康大哥之前说的话，只是恭维话？”萧本趁胜追击的问道。
　　“这个倒不是，而是因为我们照龙确实与别人家联姻了，但是我一时半会儿又想不起来和谁联姻了，所以在大家找到证据之前，起码一段时间内，我也不能随便再给照龙定亲了！万一有人真的有证据，说我康家悔婚怎么办？”康贵丰却是说道：“所以说啊，萧本老弟，你还是回去找找证据吧！哎，我这记性啊，人岁数大了，就是脑袋不好使啊！”
　　说完，康贵丰就转身向别墅走去，边走边对萧家兄弟摆了摆手：“我这还有事儿，就不远送了啊！”
　　萧本的脸色阴沉之极，现在的情况已经很明显了，康家悔婚了！将他们萧家给抛弃了！
　　不过，也不怪康家势利眼，因为这样是没有办法的事情，毕竟萧家现在落魄了，康家想要悔婚也是正常的！哪个大家族联姻都是想给自己找个助臂而不是找个累赘！
　　“呼……”萧本长叹了一口气，道：“大哥，我们回去吧，没戏了！”
　　“*****的！瞎了你们的狗眼，等萧家东山再起那一天，你们康家开给我**趾头，老子也不甩你们！”萧基破口大骂了起来：“康神医你个老王八，出尔反尔，不得好死的老东西！**你个仙人板板的！”
　　不过，康家大门紧闭，却是没有热搭理他们，显然康贵丰回去之后，就没有再打算出来过。
　　“走吧！”萧本有些无奈的转身向车子走去。
　　“康家，你给我等着，早晚有你们后悔的一天！”萧基骂完了，也出了一口闷气，跟着萧本坐车离开了康家别墅。
　　而康家别墅的大门里，康贵丰却是冷笑着看着萧家两兄弟离去，讥讽的嘲笑道：“萧家么？都已经变成过街老鼠了，还指望东山再起？做你娘的春秋白日梦去吧！”
　　萧基和萧本坐上了车子之后，萧基还一直谩骂个不停，各种粗言秽语和方言从他嘴里冒出来，反正怎么恶毒怎么形容康家，简直把康家的祖宗十八代都骂了一遍！
　　“好了，大哥，你也别骂了，我们萧家命该如此啊！”萧本叹了口气，道：“现在，我们还是想想萧家的未来吧！”
　　“也是！”萧基点了点头，他虽然粗鄙，但是也知道，现在生气也没有用，就算把康家骂了一遍，也是对萧家目前的状况无济于事的。
　　“找到皮伯出身来历的资料了么？”萧本问道。
　　“我已经让萧王霸和萧王道在咱家的日志上寻找了……不过年头太久了，也没有个目标，也不知道什么时候能找到。”萧基说道。
　　“要是皮伯能醒过来开口说话就好了……”萧本听后说道。
　　“还不是因为苟护丽那个**！”萧基想想自己的老婆就生气。
　　林逸舒服的洗了一个热水澡，洗去了身上的臭汗，穿好了衣服，拿起手机准备出门，却发现手机上有十个未接来电和二十多条短信息！
　　短信可以是不同时间段发来的，一开机后就都收到了，但是电话肯定是刚刚打过来的。
　　林逸先查看了一下未接来电，只有一个是唐韵打来的，其他的居然都是冯笑笑打过来的！
　　林逸愕了愕，不过还是先查看了一下手机短信息，一看之下，林逸有些无语，居然全都是冯笑笑发过来的！
　　“亲爱的，我想你了！”这条是半夜发来的。
　　“今天我一大早就起来了，你早点儿来接我啊！”这是早上发来的。
　　“我收拾妥当了，下楼去了？”也是早上发来的。
　　“咦？林逸？你怎么没回短信呢？”还是早上发来的。
　　“林逸，你到底来不来接我呀？怎么还没看到你来？都要迟到了！”依然是早上发来的。
　　“呜呜呜，你是不是忘了我啦？”早上发来的。
　　“你电话还关机，真的不来接我了……”早上发来的。
　　“林逸，你个混蛋，你不要老娘了也说一声吧？老娘白半夜起来打扮了！”早上发来的。
　　“我自己坐出租车去学校了，等不起了！”早上发来的。
　　“你今天怎么没来上学啊？你到底在哪里？怎么了啊？”这条短信是上午发来的。
　　“你的电话怎么还关机呀，到底怎么了？”还是上午发来的。
　　林逸苦笑着看着冯笑笑这一大串短信，有些无奈的拍了拍自己的额头！才想起来，自己昨天答应了冯笑笑，今天早上要接她去上学的，可是因为福伯的事情，却是耽误了，没有上学去。
　　那韵韵呢？不知道她是怎么上学的？查看了一下短信息，在一大片冯笑笑的短信下面，林逸终于看到了一条唐韵的短信。
　　“林逸，今早是福伯来接我上学的，他说你给他疗伤后需要休息，我没事儿，你安心休息吧！”
　　林逸看了唐韵的短信后恍然，原来是福伯早上接她去上学的，因为林逸没起来，福伯知道林逸每天上学都要去接唐韵，所以自然就肩负起了这个职责！但是他并不知道冯笑笑这个突发事件，而大小姐和陈雨舒显然也没有想到冯笑笑！
　　毕竟冯笑笑平时都是自己开车上学的，谁知道今天偏偏和林逸约好了呢？
　　林逸叹了口气，还是先给冯笑笑打了个电话。
　　“林逸，你终于给我打电话了！我好高兴啊，你先给小老婆打的电话！”电话那边传来了冯笑笑惊喜的声音。
　　林逸本想和冯笑笑说声抱歉的，因为从她的短信来看，她的怨气有些大，而自己也确实坑了她一把，让她白等了一早上！不过还不等林逸开口，冯笑笑却是兴高采烈的叫了起来，让林逸到了嘴边的抱歉，又不得不收了回去。
　　“我帮人疗伤，忘了时间了，所以早上没起来。”林逸说道。
　　“恩，我知道了，我就知道你不会无缘无故不理我的，果然，你连大老婆都没有理，就先给小老婆打电话了！韵韵姐姐要吃醋啦！”冯笑笑高兴的说道。
　　“笑笑，你乱说什么？谁吃醋了？”唐韵有些无可奈何的说道。
　　她对于林逸先给冯笑笑打电话，也没有什么感觉，她本来就抱着不和冯笑笑争风吃醋的心态来面对这件事儿的，何况冯笑笑给林逸打了十几个电话发了二十多条短信，而自己只发了一条，也在短信中表明了自己知道林逸的情况，所以林逸先给冯笑笑打电话解释也是在情理之中，唐韵有什么可吃醋的？
　　“哦？你和韵韵在一起？”林逸微微一愣，有些汗颜，自己先给冯笑笑打电话，唐韵不会不高兴吧？不过听起来，唐韵的声音没有什么特别，应该是没有生气了。
　　“我找不到你，只能去找韵韵姐姐了，一问才知道，你是帮人疗伤才没有来接我的。”冯笑笑说道：“刚才韵韵姐姐打你电话，打通了，但是你没接，我就给你连续打了一堆……”
　　“呵呵……”林逸笑着摇了摇头，这冯笑笑的性格还真是乐观，气的快，高兴的也快，转眼间就又兴奋无比了。
　　“你下午来学校么？”冯笑笑问道。
　　“恩，我一会儿就去。”林逸说道。
　　“好啊！”冯笑笑心中一阵兴奋，她今早特意半夜就爬起来精心的打扮了一番，准备早上的时候给林逸一个惊喜，可是却连林逸的影子都没见到，不由得有些失望！今天要是见不到林逸，冯笑笑这妆也白化了。
　　“你把电话给韵韵吧，我和她说说。”林逸对冯笑笑说道。既然唐韵在冯笑笑的身边，林逸也就不麻烦的再打过去了。
　　“好的，韵韵姐姐，林逸找你！”冯笑笑爽快的讲电话递给了唐韵。
　　唐韵接过了电话，不由得笑道：“林逸，你有了小老婆，就忘了大老婆了？”
　　“呵呵，怎么可能？”林逸笑了笑，也听出唐韵不过是在开玩笑而已。
　　“不闹了，你没什么问题吧？要是累的话，下午就别来了。”唐韵是关心林逸的，毕竟她和林逸已经确定关系很久了，也不需要那么迫不及待的看到林逸。
　　“我没事儿，一会儿见吧。”林逸无所谓的说道。
　　“那好，一会儿见，你找笑笑还有事情么？”唐韵问道。
　　“没有了，挂了吧。”林逸说完就挂断了电话。
　　唐韵将电话还给了冯笑笑，冯笑笑兴高采烈的收了起来：“韵韵姐姐，我现在还好看吧？早上化的妆，不用再补一补吧？”
　　“已经很好看了，不用补了。”唐韵笑道。
　　“是么？那还不错……”冯笑笑点了点头。
　　林逸开着车来到了学校，将车子停在了学校后面的小吃街，和冯笑笑的车子并排停在了一起。
　　只不过，在冯笑笑的车子边上，又多了一辆名车，是一辆黑色的兰博基尼。
　　林逸看了一眼兰博基尼，微微一笑，不出意外的话，这车应该是那个谢雨枫的，而且从车子的新旧来看，应该是刚刚买回来的，连牌照还没有上好！
　　这谢雨枫蛮有钱的么？刚转学来第一天就买了一辆跑车？
　　不过林逸也只是看了一眼，就转身走向了学校，谢雨枫开什么车子，和他没有什么大关系，只要不惹到自己的头上，随他愿意做什么就做什么。
　　林逸来到学校的时候，已经是下午第一节课要上课的时候了。林逸直接进了教室，径直走到了自己桌前坐了下来。
　　不多久，任课老师也走了进来，开始了下午的课程。
　　冯笑笑一阵的失望，林逸进来的时候，居然没有多看自己一眼，他没发现自己和平时不一样么？谢雨枫那个傻泡都发现了！
　　等了一会儿，林逸还是没有看自己一眼，而是拿出课本认真的听起了老师讲课，顿时让冯笑笑一阵的郁闷！
　　“咳咳……”冯笑笑终于有些忍不住了，咳嗽了两声，希望藉此吸引林逸的注意力。
　　“怎么了？感冒了么？”林逸听到了冯笑笑的咳嗽声，连忙问道，只不过林逸问话的时候，还没有抬头看过来。
　　“没有……”冯笑笑更加的郁闷！只能道：“喂，林逸，你和我说说话？”
　　“说什么？你不听课了？”林逸问道。
　　“你经常逃课，听什么课呀，快陪我说话！”冯笑笑有些急了。
　　“那你说吧，我听着呢。”林逸点了点头。
　　“你……你……你……”冯笑笑要气死了，连说了三个你字，终于忍不住爆发了：“你就不能转头看看我么？”
　　“看你？看你干什么？”林逸反问道。
　　“你就说你敢不敢看吧！”冯笑笑急道。
　　“呵……”林逸的观察力是何等的敏锐？其实在一进教室的时候就看到了冯笑笑，顿时有一种惊艳的感觉！第一次见到冯笑笑的时候，冯笑笑化了浓妆，好像是个非主流！
　　在学校的时候，却是素颜出现的，今天却是化了淡妆，头型也精心的打理过了，甚至身上的衣服也是精心搭配的，简单的小饰品，让冯笑笑整个人都显得格外娇艳。
　　只不过林逸本着逗逗冯笑笑的心思，一直没有说出来而已。
　　果然，冯笑笑这小妞就迫不及待了。
　　“你笑什么？”冯笑笑反问道：“你到底敢不敢看呀？”
　　“不敢……”林逸摇了摇头。
　　“哈？”冯笑笑一愣，没想到林逸会说不敢！这让她愣了之后，顿时有些咬牙切齿：“林逸……你……你……你为什么不敢？”
　　“因为你今天太漂亮了，刚才进来的时候，只看了一眼，就有点儿心猿意马，我怕看多了，在教室里就非礼你。”林逸说道。
　　“啊？”冯笑笑先是被林逸的话惊得张大了嘴巴，随即却是笑容满面的乐开了花！林逸原来是看到自己的样子了呀！冯笑笑心中别提有多开心了！一开心，就有些口不择言了：“没事儿呢，你再看看，我不怕被非礼！”
　　“咳咳……”这回轮到林逸咳嗽了！
　　“林逸，你怎么了？感冒了么？”冯笑笑见林逸咳嗽，眼珠一转笑着问道。她自然知道林逸是被自己的话给惊到了，但是能够吓一吓林逸，也是一件很好玩的事情。
　　“没有……”林逸苦笑了一下：“笑笑，你今天确实很漂亮。”
　　“嘻嘻，还好我没白白的起早！今早没看到你，我差点儿气炸了，一气之下去洗手间将妆洗掉，再把头发弄乱！”冯笑笑笑道。
　　林逸被冯笑笑弄得有些心猿意马，以前还有所顾忌，但是现在无论是唐韵还是冯天龙都同意了林逸和冯笑笑的事情，就连大小姐和小舒也不反对了，林逸自然有点儿抵不住诱惑，手也不太老实起来……
　　冯笑笑忽然到自己的腰被林逸搂住，顿时脸色一红！饶是她十分的大胆，但是这可是在教室里面啊，老师还在前面讲课呢，冯笑笑这会儿倒是紧张了起来！
　　但是，林逸好不容易主动和自己亲近一下，冯笑笑还不舍得将林逸的手拿开，平时让林逸有这种举动都不太可能，所以冯笑笑顿时有些纠结了起来。
　　因为紧张，身子绷得直直的，像一个诈尸的龙虾一样。
　　林逸也感受到了冯笑笑的不正常，赶紧将手拿开了，暗怪自己冲动，冯笑笑好歹是女孩子，虽然大胆了一些，但是在教室里要是和她搂搂抱抱的，让别人看到了倒是不太好。
　　感觉到林逸的手拿开，冯笑笑顿时松了一口气，不过心中却有些失望！刚才被林逸触碰到身体那一刹那的感觉，让冯笑笑心跳加速，说实话她很喜欢这种感觉……
　　这就是恋人间，亲密动作所带来的愉悦感么？冯笑笑知道自己的时间不多了，也不在乎什么发展的太快太慢，既然她已经选择了林逸，那林逸也是她这辈子唯一的男朋友，也是最后的男朋友了！
　　自己马上就要二十岁了，说不定哪天真就挂掉了，所以趁着好容易找了一个男朋友的机会，冯笑笑还想多享受一下恋爱的滋味呢，哪还有时间去矜持？
　　不过，她却是害怕自己太热情了，会不会吓到林逸？唐韵好像是个很含蓄的人吧？想到这里，冯笑笑就有些纠结了起来，真是头痛啊，自己还不能表现的太过着急了……
　　“笑笑，对不起。”林逸见冯笑笑不说话，还以为她生气了，于是忙苦笑着道歉道。
　　“没……没什么啦……”冯笑笑摇了摇头：“我们坐在最后面，其实没什么人能看到，你要是想，可以继续……”
　　“呵呵，等没人的时候再说吧。”林逸克制住了自己的**，说道。
　　“哦……”冯笑笑点了点头，心里有些失落，不过听到林逸说没人的时候再说，那就是林逸同意了，以前林逸只会拒绝的，这次同意了，倒是让冯笑笑很开心，在林逸耳边小声道：“没人的时候，让你**脯……”
　　“嘎？”林逸听了冯笑笑的话，差点儿没一下子从椅子上蹦起来！冯笑笑的话顿时让林逸想起了拍卖会上时的旖旎，林逸心中一跳……看着身边美目半眯，吐气如兰的小美妞儿冯笑笑，林逸真有一种亲她一口的冲动。
　　不过想到在教室里，还是摇了摇头。只是冯笑笑的话太有诱惑力和杀伤力了，不知道她怎么说出来的！
　　冯笑笑这纯粹是说者无心听者有意！她能想到的，和林逸的亲密举动，就是那一次拍卖会上的小暧昧了，所以冯笑笑自然而然的就说了出来，也没想过那么多。
　　但是在林逸听来，这话就都点儿诱惑人的意思了。
　　“你干嘛反应这么大……”林逸的举动把冯笑笑吓得差点儿心脏脱落，本来冯笑笑就处于紧张的状态，林逸突然的“嘎”了一声，冯笑笑能不害怕么？
　　“没事儿，笑笑，以后上课的时候，你别乱诱.惑我……”林逸有些无奈的说道。
　　“啊？”冯笑笑一愣，随即脸色一红，道：“我哪有？”
　　“呵呵……”林逸笑了笑。
　　冯笑笑有些害羞的转过头去，不敢再看林逸，饶是她大胆，也受不了被林逸的调侃。
　　不过，就在林逸和冯笑笑调侃的同时，一道不那么友善的目光射了过来，停在了冯笑笑的脸上，又从林逸的脸上扫过。
　　目光的主人脸色有些阴沉，冷冷的哼了一声：“这小子女人缘还不错啊！”
　　“是啊，谢少！这小子真不是东西，昨天将谢少害的那么惨！”王聪明点了点头说道：“就是谢少不能出手，得隐藏实力，不然的话，那林逸哪里是谢少的对手？只不过是个玄阶初期的实力而已，在谢少面前，简直弱爆了！”
　　雨家目前对于林逸实力的了解，还完全来自于雨坤，那时候林逸的确是玄阶初期的实力，而雨家的人也做梦都不会想到，林逸能在如此短短的时间之内连升两级到了玄阶中期！
　　在他们看来，这是完全不可能也不合常理的，要知道，升一级要修炼多久付出怎样的代价，雨家的人心知肚明，所以他们压根就不认为林逸能升级！
　　所以雨枫现在还不知道林逸已然是玄阶中期的高手了！在他看来，他是一个玄阶初期巅峰实力的高手，打死林逸那是绰绰有余！也不怪他这么以为，他没有林逸那种金手指，哪里能看出林逸的实力来？
　　“那是自然！不过为了雨家的大计，我不能使用真气，只能先忍一忍了！”谢雨枫冷哼了一声：“这冯笑笑也是个**，看她一脸贱样，和林逸搞的那么火热，也不是什么好货！对了，让你调查的那几个妞儿的背景出来了么？”
　　谢雨枫昨天没能拿下冯笑笑，心中自然很是不爽，看到冯笑笑和林逸这么好，他心里就不爽。
　　“谢少，除了楚梦瑶不需要调查之外，其他的都已经调查清楚了，这个冯笑笑家里没有什么，父亲虽然是特工，但是不会因为女儿的事情和雨家交恶的。”王聪明说道。
　　“唔，其他人呢？”谢雨枫点头问道。
　　“那个陈雨舒是陈家的人，谢少最好不要动她了。”王聪明说道。
　　“陈家？世家陈家？”谢雨枫问道。
　　“是的，她哥哥是陈宇天，虽然陈家就陈宇天这么一个修炼者了，但是毕竟还是世家。”王聪明说道：“所以最好不要动她。”
　　“哦，那就先放过她好了，那小妞心眼儿挺坏的，我还真懒得招惹她！”谢雨枫点了点头说道：“那个唐韵呢？”
　　“普通人家，父母下岗，连房子都没有，住在医院里。”王聪明说道：“这个可以随便动，弄死了都行！”
　　“哦，不错，那就先从冯笑笑下手，之后再找那个唐韵！”谢雨枫点了点头说道。
　　“谢少，冯笑笑这小妞好像不太好上手啊，用不用弄点儿手段？”王聪明建议道。
　　在燕京的时候，雨家家大业大，所以王聪明和李胖虎跟着谢雨枫的时候做事都是肆无忌惮的，在他们看来，这种泡妞手段都是常事儿！
　　“先不用，看看再说！现在是我的魅力还没有展开，一旦我的魅力展开了，不怕她们不投怀送抱！”谢雨枫想起了昨天自己被打的一幕，不由得咬了咬牙，有些恨意的说道：“妈.的，昨天本来是个好机会，结果林逸那小子偏偏在场，结果挨了一顿揍不说，也没能展现实力！”
　　“谢少，昨天那几个人，用不用我和李胖虎……”王聪明说到这里，比划了一个砍头的姿势。
　　“不用了，初来乍到的，最好别惹事儿！”谢雨枫摇了摇头：“暂且放过他们，不过这事儿绝对不会这么算了的，先将那几人的身份调查清楚再说！”
　　“没问题！”王聪明点头应了下来。
　　谢雨枫几人说话的时候，都是背着人的，附近的人也不会听到，而因为身体的角度，他们也不担心林逸会读唇语。
　　只不过，虽然林逸没有听清楚他们说什么，但是看到他们嘀嘀咕咕的样子，就知道这几个人没安好心，心中的防范更加紧了一些。
　　下午第二节课是体育课，高三年级，虽然一些副科都取消了，不过体育课还是保留了的，一个是可以给每天都坐在教室里学习的同学们一个活动身子的机会，另外也是因为松山市高考的时候要进行体育加试，不合格的会影响高考。
　　体育加试属于几项之中选择性质的，有跑步、跳远、实心球、篮球、引体向上、仰卧起坐等，男生和女生的要求也各不相同。所以，为了在体育加试的时候取得个好成绩，高三的体育课已经变成了有针对性的训练！
　　只不过夏天男女生穿的衣服都不多，而且很多女生都穿着裙子，比较容易走光，所以学校的体育课是男女分开上的，一周男生，一周女生。
　　女生在体育馆里，有专门女体育老师带领训练，所以也不用刻意的避讳什么，很多女生热了，都是外衣一脱，直接穿着里面的小背心训练。
　　冯笑笑有点儿不太乐意去上体育课，毕竟刚和林逸情意正浓呢，她还想在座位上多呆一会儿，但是看到班级里的女生都起身准备走了，她自己留在教室里面，也有点儿太扎眼了点儿
　　正好，陈雨舒这时候却走了过来，看了冯笑笑一眼，说道：“喔，呆妞儿，你去不去体育馆和我一决胜负？”
　　“你才是呆妞儿！”冯笑笑哼了一声：“去就去，谁怕谁啊！”
　　昨天，冯笑笑和陈雨舒没有分出谁更厉害来，今天有机会，冯笑笑自然不会放过。她自然不知道，这是陈雨舒主动接近她的！楚梦瑶和陈雨舒已经商量好了，同意林逸在冯笑笑生命的最后阶段，和她交往。
　　但是如果按照昨天的情形，势必要产生一些冲圌突，如果一下子就转变的话，那冯笑笑肯定会有所猜忌，所以楚梦瑶让陈雨舒想办法和冯笑笑拉一拉关系，最起码以后相见也不会那么突兀了。
　　“林逸，手圌机给你，帮我保管一下。”冯笑笑将手圌机拿出来给了林逸说道。
　　因为体育馆里是不让携带手圌机的，一个是手圌机放在身上，影响训练，另外就是怕有人居心不良，带着手圌机乱拍照，把同学的走圌光图拍下来，那样就出问题了！
　　所以在体育馆的入口，有电子产品检测器，久而久之，也就没有人再带手圌机去了，不然手圌机放在门口的箱子里，还不放心，怕被人顺手拿走。
　　“好。”林逸点了点头，接过了冯笑笑的手圌机，目送她和陈雨舒一起出了教室。
　　林逸的嘴角划过一丝笑容来，看样子陈雨舒已经采取行动了，估计以小舒的手段，两个混世魔王恐怕很快就会玩儿到一起去的。
　　林逸的猜测没有错，陈雨舒的确是在行动了，她的确是准备先和冯笑笑作为竞争对手，然后偶尔再合伙整人，关系肯定会一路升温。
　　林逸之前的手圌机被马柱给打坏了，用的是大小圌姐淘汰的一个和小舒之前的翻盖机差不多的手圌机，只不过功能更少一些，系统不是智能的，游戏都没有什么好玩儿的。
　　这节课女生是体育课，对于男生来说就是自习课了，可以在教室里看书，当然你愿意出去圌操场玩儿也没有人管你。但是高三的学圌生多少都有自觉性的，马上高圌考了谁会去玩儿？再说了，就算去玩儿和谁玩儿去？难道自己玩儿？
　　林逸虽然在学校里会认真听课，但是课后也不会看书复习的。
　　等冯笑笑走了之后，林逸随手摆圌弄着冯笑笑的手圌机，调出了《植物大战僵尸》来，无聊的玩儿了起来。
　　“老大，你和冯笑笑搞上了？”康晓圌波等教室里的女生都走没了，才回过头来，贼眉鼠眼的问道。
　　“什么叫搞上了，说的那么难听？”林逸苦笑了一下。
　　“嘿嘿，我在前面听你们上课在那里嘀嘀咕咕，好像冯笑笑还让你摸圌胸圌脯来的？”康晓圌波嘿嘿一笑说道。
　　“……”林逸顿时一头黑圌线，这话都让康晓圌波听到了？不过林逸只能无语的解释道：“刚才我没摸，你也知道她的性格，什么话都敢说。”
　　“噢噢！”康晓圌波点了点头：“我知道没摸，不过你们发展的挺快呀？而且，今天中午，我看她和唐韵在一起来的？”
　　“恩。”林逸点了点头。
　　“不是吧，她和唐韵居然那么好？唐韵同意你和冯笑笑的事情了？”康晓圌波惊讶的瞪大了眼睛，虽然他已经猜到了唐韵和冯笑笑应该是和平共处了，因为中午看到她们的时候，两个人有说有笑的，不像是有敌意的样子！但是听到林逸亲口的肯定，康晓圌波还是佩服的竖圌起了大拇指：“老大，牛啊！太牛了！我太佩服你了！你这泡妞手段，简直是高手中的高手啊！”
　　“汗！”林逸顿时大汗：“其实是唐韵先接受了冯笑笑，才让我接受冯笑笑的……你弄反了……”“嘎？”康晓圌波一听林逸的话，直接愕然的差点儿翻白眼！唐韵先接受的？才让林逸接受的？有没有搞错啊！这怎么可能？唐韵帮着林逸找小老婆？
　　“行了，这事儿有些复杂，回头我再详细的和你说。”林逸倒是没想对康晓圌波隐瞒冯笑笑的病情，因为只有康晓圌波了解了这一切，才有可能更默契的配合自己。
　　“什么事儿？现在和我说说吧。”康晓圌波顿时有些好奇。
　　“唔……也行。”林逸点了点头，道：“那出去走走吧……”
　　康晓圌波跟着林逸站起了身来，两人出了教室，向楼下的方向走去。
　　而谢雨枫、王聪明和李胖虎三人，则是在嘀嘀咕咕的密谋着什么。
　　“谢少，听说女生上体育课，在体育馆里穿的很少，还有露圌点的呢！”王聪明小声的说道。
　　“哦？”谢雨枫一听来了兴趣：“真的假的？”
　　“当然是真的！你想啊，现在是夏天，体育馆里本来就热，到时候一运圌动，肯定就出了一身的汗，然后就……嘿嘿！”王聪明淫圌荡的笑道。
　　“那偷圌窥的岂不是挺多？你刚转学过来都知道，以前在这里上学的人能不知道？”谢雨枫还是有点儿不太相信。
　　“他们当然知道，不过体育馆的窗户都很高，最矮的也在三米以上，谁能上去看去？”王聪明笑道：“也就谢少您这样的高手，才能飞上去啊！”
　　“唔……可是这么做不太好吧？万一被人看到了……”谢雨枫犹豫了一下说道。偷圌窥虽然很刺圌激，但是他也不能不要名声啊，尤其是在学校里面还想泡妞儿呢，这偷圌窥完一时爽了，被人发现了，那可就名声扫地了！
　　“体育馆后面，就是学校后山了，哪有人能看见？”王聪明嘿嘿一笑说道：“我都打探好地形了！”
　　“你小子早有预圌谋啊？”谢雨枫一听体育馆后面的窗户面对的是学校后山，也就放心的点了点头。“那是啊，我都想好了，到时候用相机，把冯笑笑她们的走圌光照拍下来，然后用来威胁她们，她们要是不从了谢少，就直接给她们曝光出去，看她们要不圌要圌脸！”
　　“好主意！”谢雨枫一听王聪明的主意，顿时觉得可行，女孩子都是要面子的，这种照片要是公布出去了，她们可就名声扫地了，还不如顺从了自己呢！
　　“好，那我们现在就去，摄像机准备好了吗？”谢雨枫问道：“手圌机什么的录不清晰！”
　　“当然，六十倍光学变焦，新产品，我刚mǎi的！”王聪明从书包里拿出了一个小巧的dv出来，嘿嘿一笑对谢雨枫说道：“怎么样？不错吧？最近科技产品，听说还能用来拍摄Аv呢！”
　　“哦，看起来还不错。”谢雨枫接过来摆圌nong了一下，又还给了王聪明，点头道：“走吧，我们去偷圌窥！”
　　三人一起走出了教室，谢雨枫忽然想到林逸刚才也出了教室，下意识的问道：“林逸这小子不会也是去偷圌窥了吧？”
　　“有可能！”王聪明却是点了点头：“不然他出去干什么？”
　　“可别让他撞见了！”谢雨枫皱了皱眉。
　　“撞见了更好，咱们直接用摄像机给他录下来，到时候zéi喊捉zéi，将他的事情公布出来，看他到时候会不会身败名裂！”王聪明却是不以为然的嘿嘿一笑，他是比较阴损的人，总是能想到一些损招。
　　“这个主意好啊，shā圌人于无形！哼哼，林逸，让他女人缘好，到时候给他bào出来，偷看女生上体育课，看他si不si！”谢雨枫听后很是赞赏的点了点头。
　　林逸自然不知道谢雨枫已经把他想成了和谢雨枫一样的梁上君子，此刻林逸正和康晓圌波随意的坐在学校cāo场上的一个huā坛边上说着话。
　　“老大……这么说，冯笑笑真的要si了？她得了绝症，连你也没有办fǎ？”康晓圌波听了林逸的解释之后，瞪大了眼睛，他怎么也没有想到，看起来充满了活力的冯笑笑，居然是一个将si之人！
　　“我也没有办fǎ！”林逸有些无奈的摇了摇头：“我的医术也不是万能的，仅限于一些已知的病症，我可以医治，但是对于那些未知的……我也毫无办fǎ！我也说过了，我在冯笑笑的身圌体圌内，根本就没有发现任何病因，这让我怎么去医治？”
　　“也是！都不知道她得的是什么病，那怎么才能有zhēn对性的治疗呢？”康晓圌波也是叹了口气，道：“她也真是可怜，真是天妒红颜啊！”
　　“是啊，一开始她接近我，我还以为她是带有目的性的，不过现在看来，这都无所谓了，她愿意让我教她飙车也好，还是别的也bà，她的生命就剩下不到一年的时间了，我尽可能的满足她就好了！”林逸也想通了一些事情。
　　冯笑笑喜欢飙车的话，那就尽量满足一次她的愿望，不过这个飙车，却不能在正常的道路上飙车，那太危险，林逸打算带冯笑笑参加一次赛车比赛，让她感受一下什么叫飙车。
　　“老大，其实之前，冯笑笑和我说过好几次关于你的事情，只不过我没有告诉你，我隐瞒了下来……”康晓圌波犹豫了一下，决定和林逸坦白。
　　“哦？”林逸眼睛微眯，笑看着康晓圌波。
　　康晓圌波被林逸看的有些不好意思，干咳了两声说道：“老大，其实之前冯笑笑和我说，她喜欢你，想追qiu你……我见她说的可怜，一心软，就告诉她了追qiu的方fǎ……”
　　“哦？怎么追qiu？”林逸笑道。
　　“我和她说，老大你心地好，吃软不吃硬，她要是和你对圌着圌干，那肯定是不可能有希望的，不过要是事事顺着你，还是有希望的……”康晓圌波不好意思的说道。
　　“呵呵，这也没什么。”林逸点了点头，康晓圌波说的这些，其实也不是什么保密的东西，不过作为林逸信任的人之一，林逸还是嘱咐道：“晓圌波，你虽然是好意，不过这些话，以后也是不要说了，你要学会保密。”
　　“我知道了，老大！其实说完之后没几天，我就后悔了！”康晓圌波苦笑道：“我看了一些关于商业和企业管理的书，里面都提到了商业机圌密的重要性，不过现在说出来了，我倒是松了一口气！”
　　“呵呵，这个算不上商业机圌密。”林逸摆了摆手：“不过你要是看到个小妞儿喜欢我，就让她来追我，我这也受不了啊！”
　　“哈！这种好事儿，怎么不轮到我的身上呢！”康晓圌波也是笑了起来：“对了，老大，下个月初的新品发布会，赖总也让我出席，可是我觉得，我现在是实xi阶段，不适合走上前台吧？”
　　“有什么不适合的，以后这种场合多了，总有个适应的过程的。”林逸说道：“到时候跟着赖胖子说做多看就好了。”
　　“好的，老大！”康晓圌波点了点头。
　　“走吧，我们随意溜达溜达。”林逸坐了一会儿，觉得头顶的太阳有点儿晒，于是站起了身来。
　　康晓圌波现在已经决定努力经商了，所以高圌考就显得不是很重要了，到时候huā钱读一所大学就可以了，也不用太认真。努力学xi十几年，也不过是以后有个好出路，康晓圌波有了出路，自然不会再本末倒置。
　　看着熟悉的校园，康晓圌波有些感慨，两个月之前，自己还是一个普普通通的学圌生，可是遇到林逸之后，这一切就改变了自己居然坐上了公圌司的副总，而且还找了一个漂亮的女朋友！
　　虽然tui有点儿瘸吧，不过有林逸在，治好了也不是问题！
　　学校体育馆里，冯笑笑和陈雨舒两个小妞正憋足了劲儿准备决一si战。
　　两个人此刻正在起跑线上，眼睛都瞪得大大的，怒视着对方。
　　“说你不行果然不行，实心球扔的那么近，差点儿zá到你自己的脚了！”陈雨舒得意的说道：“我终于知道什么叫做搬起石头zá自己的脚了喔！”
　　“你肥，所以比我有力气！”冯笑笑很是不服，她以前根本没练xi过什么实心球，在以前的学校每天除了逃课就是去看病，哪有时间研究什么是实心球？所以第一次丢，自然毫无悬念的败给了陈雨舒。
　　“别说那么多客观因素，你这是典型的拉不出shi赖茅厕！”陈雨舒笑嘻嘻的说道：“不行就是不行呗！找什么借口呀！”