第01025-01034章
　　“小舒，你怎么可以说这么粗鲁的话？”楚梦瑶就站在陈雨舒的身旁，听到了陈雨舒的话，顿时瞪了她一眼。
　　“嘻嘻，瑶瑶姐，我知道啦！”陈雨舒吐了吐舌头。
　　“你！”冯笑笑气得差点儿心脏爆炸，瞪着陈雨舒：“这一局短跑，我肯定胜过你，看你胸前那两个球就是累赘，一会儿跑起来，爽死你！想要赢，还是割掉吧！”
　　“我看你是羡慕嫉妒恨吧。”陈雨舒却丝毫不以为意：“你没看见你的韵韵姐姐都开始丰胸了？你还是太平了喔，箭牌哥不喜欢小的。”
　　楚梦瑶在旁边听的却是微微皱了皱眉，林逸不喜欢小的么？那自己……是不是也应该丰一丰了呢？连唐韵都开始丰胸了，自己可别落后了……
　　以前大小姐从来没有兴起过丰胸的念头，毕竟她一直活在以自己为中心的世界里，生活中也只有小舒这个朋友，她没有必要为了谁去丰胸，更不在意胸大胸小是否能得到男人的喜欢，可是现在……楚梦瑶发现，自己好像开始在意这些事情了？
　　恩恩……不是在意了，是自己长大了，爱美了！楚梦瑶给自己找了一个理由！没错，就是长大喜欢臭美了，恩恩！
　　“谁说的？林逸摸了，说很好摸，感觉很好，他很喜欢摸！”冯笑笑气急败坏的说道。
　　“摸你了么？什么时候？”陈雨舒一愣。
　　“就是前一阵子，在燕京的时候，参加拍卖会，我坐在他的旁边！”冯笑笑说的有理有据，也是为了让陈雨舒明白她不是瞎编出来的。
　　“喔，那看来就只有一次了？”陈雨舒松了口气，笑嘻嘻的道：“箭牌哥在家里的时候，经常摸我喔，都摸了好几次了呢！”
　　“你瞎扯！”冯笑笑说着，嘴角划过一丝笑意来，因为她用眼睛的余光看到体育老师已经举起了手中的小旗，要开始准备跑了！
　　“你才瞎扯……”陈雨舒正想反驳，却发现不对劲儿了，因为冯笑笑已经跑了！而瑶瑶姐和其他人也开始跑了！
　　“哈哈，大傻子舒，我先跑一步啦！”冯笑笑高兴的手舞足蹈：“这一次我赢定啦！”
　　“等等我，你玩儿赖！”陈雨舒拔腿就跑，就去追冯笑笑，可是这本来就是百米短跑，冯笑笑已经跑出那么远了，陈雨舒哪能追得上？为了跑的更快，陈雨舒双手托着胸往前跑，可是到了终点的时候，冯笑笑早已到了终点有好几秒了！
　　“哈哈哈哈……”冯笑笑都要笑出眼泪类来了：“哈哈哈哈……我赢啦！”
　　“笑笑笑，怎么不笑死你？怪不得你叫冯笑笑！”陈雨舒被气得够呛：“要不是你玩儿赖，我能输么？”
　　“什么玩儿赖？老师挥动小旗，我就开始跑，这算什么玩儿赖？你自己没看见还说我玩儿赖？你纯粹就是点背赖社会！”冯笑笑终于完美反击了陈雨舒的拉不出屎赖茅坑来。
　　“你！”陈雨舒没想到这个冯笑笑也这么给力，和她战斗，真是一点儿上风都占不到，两个人到现在，也只能说是旗鼓相当不相伯仲。
　　“哈哈哈哈……笑死我了！”冯笑笑依然笑个不停，不过笑了两声，却“嘎”的一声戛然而止，随即捂住肚子，有些痛苦的蹲下了身子……
　　“？”陈雨舒有些奇怪的看着冯笑笑：“你怎么了喔？”
　　“刚跑过步，结果笑岔气儿了，疼死我了……”冯笑笑蹲在地上，有气无力的说道。
　　“啊？”陈雨舒瞪大了眼睛，差点儿没笑喷了！什么叫乐极生悲？这就是啊！活生生的例子啊！不过想到冯笑笑的可怜身世，陈雨舒自然就笑不出来了，蹲下身子，拉起了冯笑笑来，道：“走吧，我扶你去那边的座椅上休息一下！”
　　这时候，体育老师也发现了不妥，走了过来，询问怎么回事儿，楚梦瑶留下来解释，告诉老师冯笑笑只是岔气儿了，老师才松了一口气离开了，要是学生出了点儿别的事情，那体育老师也是有责任的。
　　冯笑笑有些惊讶的看着陈雨舒！两个人之前还是敌人，她有点儿不太相信陈雨舒真的那么好心，扶着自己去休息！
　　“你……你真要扶我去休息？”冯笑笑有些不可思议的看着陈雨舒。
　　“喔……”陈雨舒的小脑瓜急转，自己表现的的确有些不寻常了，按理说，冯笑笑岔气儿了，看着冯笑笑痛苦的样子，自己应该指着她哈哈大笑才是正常的，可是陈雨舒真的笑不出来！不过，她终于想到了一个还算说得过去的理由，于是道：“我是棋逢对手，自然不能让你这么快就挂了，我小舒可是很正直的人，从来不趁人之危，所以等你先休息好了，我们再来比过！现在一比一平手了！”
　　“呵呵，这样……”冯笑笑听了陈雨舒的解释，倒也说得过去，于是点了点头道：“你这人还蛮不错，要不是你和我抢林逸，咱俩还真能玩到一起去。”
　　“是喔是喔，我也这么想的。”陈雨舒点了点头。
　　两个人坐在了体育馆边上的椅子上休息了起来，休息了一会儿，冯笑笑大概缓了过来，不过却也是不敢再剧烈运动了：“今天恐怕是不能和你比了，我还觉得有些不舒服，怕又岔气儿了！”
　　“没关系呀，武斗不行我们就文斗！”陈雨舒无所谓的说道。
　　“文斗？”冯笑笑眨了眨眼睛。
　　“比整蛊，看谁整人的技术更高超！”陈雨舒说道。
　　“这个主意好！不过我们整谁？先声明，整林逸我可不整……”冯笑笑想想要整林逸，屁股就疼。而且，她现在也不想整林逸了。
　　“喔，整箭牌哥不行，他太厉害了，傻子才去整他。”陈雨舒摇了摇头，忽然看向了冯笑笑，贼贼的笑了起来。
　　“哼！”冯笑笑自然知道陈雨舒笑什么，她在取笑自己当初不知天高地厚去整蛊林逸，结果倒霉的事情！她的脸色顿时一红，兀自狡辩道：“我那是不了解情况，你笑什么！”
　　“没笑什么！”陈雨舒仰脸朝天，一副我什么都不知道也什么都不要问我的样子。不过，忽然，陈雨舒发出了一声惊呼，“咦”了一下！
　　“怎么了？”冯笑笑有些奇怪。
　　“你看我们头顶上的气窗……”陈雨舒面色古怪的指了指自己的头顶上。
　　“气窗怎么了？”冯笑笑有些疑惑的抬起头来，不过一看之下顿时吓了一大跳！因为气窗外面，赫然趴着一个人！只不过气窗外面有防盗的安全网，从外面也不能够将头伸进来而已！
　　“谢雨枫？”冯笑笑顿时认出了气窗上面的人来，是昨天的新转校生谢雨枫！不由得有些恼火：“这人长得人模狗样的，怎么这么色啊？还偷看女生训练？”
　　“是喔，不过他被我们发现啦！”陈雨舒的脸上露出了兴奋的目光来。
　　冯笑笑看到陈雨舒的目光，也是会意的点了点头，两个人不需要太多的言语沟通，已经悄悄的起身向身边的体育馆仓库走去！之前体育老师打开仓库取实心球等训练器械，也没有锁门，毕竟下课之后还是要将实心球放回去的！而上课途中，老师也不可能想到有人会去仓库里面！
　　陈雨舒和冯笑笑去仓库里面其实是寻找趁手的整人工具去了，这体院馆的仓库里面很大，东西也很繁多，除了存放一些体育类的训练用品之外，还放着一些运动服和学校保安的制服之类的东西……
　　“嘿嘿！”陈雨舒从一个架子上翻出了几双冰刀和钉子鞋来，不由得笑了起来。
　　冯笑笑看了看陈雨舒手中的兵器，嘴角也是微微翘起：“你想他们摔下来坐上去？”
　　“是喔，不过怎么才能让他们掉下来呢？”陈雨舒点了点头，却又有些犯难了。
　　冯笑笑的目光在仓库里扫视着，忽然落到了一样东西上面，连忙飞快的跑了过去，将其拿了起来，然后高兴的挥了挥手：“这个交给我啦，让他们尝尝电棍的滋味！”
　　冯笑笑手中，赫然多了一只电棍！这是学校保安夜间在学校巡逻的时候所用的，不过自然有多余出来的，就像保安制服一样，放在仓库里。
　　“那我们分头行动！”陈雨舒觉得这冯笑笑简直就是天生来和自己配对的，这回谢雨枫他们死定了！
　　“没问题！”冯笑笑举起了右手。
　　陈雨舒会意的也伸手与冯笑笑击掌道：“预祝我们大获全胜！我步好陷阱后就在相邻的气窗下面学一声猫叫，然后你就把他们电下来！”
　　说完，陈雨舒就抱着一堆钉子鞋、冰刀鞋之类的东西从仓库的后门跑出了体育馆，而冯笑笑则是拎着电棍，来到了与谢雨枫所在的气窗相邻的气窗之下！
　　因为这里基本上属于死角暗处，如果谢雨枫不是特意的将眼睛垂直的往下面看，是不可能看到下面座椅上的人的，而冯笑笑这回又是坐在了相邻的气窗口下面，更是不容易被发现。
　　谢雨枫和李胖虎、王聪明三人都爬上了一扇气窗上面的铁丝网，虽然铁丝网比较高，但是有谢雨枫真气的帮助之下，李胖虎和王聪明还是轻易的被拉了上来。
　　“找没找到？我怎么没看到冯笑笑呢？”谢雨枫在气窗外面观察了半天，也没看到冯笑笑身影，有些奇怪的自言自语道：“这小妞不会是逃课了吧？”
　　“是啊，我也没看到，不过却看到楚梦瑶了！只不过楚梦瑶穿着短裤，也没脱上衣，没有什么可看的啊！”王聪明有些遗憾的说道。
　　“那个叫陈雨舒的大奶妞也没看到！”李胖虎也是色色的说道：“一想起她的胸脯，我就睡不好觉！”
　　陈雨舒这时候刚刚走到三人身下，听到李胖虎在诋毁自己，顿时气得不行，心道我的胸脯是给箭牌哥的，你也敢随便意淫？哼哼，这冰刀就留给你了，最好坐在你的蛋蛋上！
　　陈雨舒将冰刀，钉子鞋一次排列在了三人掉落下的必经之地，然后蹑手蹑脚的躲在了旁边气窗下的墙根底下。
　　这样，谢雨枫三人的角度也看不到她了！做完了这一切，陈雨舒则是捏着鼻子，学了一声猫叫：“喵呜……”
　　这声猫叫却是把谢雨枫三人给吓了一跳！谢雨枫虽然是玄阶高手，但是为了隐藏身份，也不敢随意将真气使用出来，之前上铁丝网的时候他使用了一点儿真气，剩下的时候就一直压制在体内，谁知道林逸那家伙什么时候会出现？
　　他可是看到林逸出了教室的，万一林逸来这附近了怎么办？所以他自然没有发现陈雨舒已经潜了过来。
　　“什么声音？”谢雨枫皱了皱眉。
　　“好像是猫叫，没事儿！”王聪明摇了摇头说道。
　　“对，是猫叫，而且是一只发情的母猫！”李胖虎也是附和的说道。
　　“哦！”谢雨枫点了点头，继续偷窥。
　　陈雨舒气得不行，你妈才是发情的母猫呢！等一会儿有你好受的！
　　体育馆内，冯笑笑听见了陈雨舒发来的信号，连忙快速的顺着座椅的靠背爬上了上面的气窗边缘，因为脚下有座椅支撑，而体育场里面的地势本来也比外面高，所以冯笑笑很容易的就爬上了气窗。
　　嘻嘻！冯笑笑呲牙一笑，打开了电棍的开关，向铁丝网上触了过去！这气窗外面的铁丝网，都是相连通的，所以冯笑笑这么用电棍一触，那边的谢雨枫、王聪明和李胖虎立刻“嗷”的一声惨叫，浑身打了个哆嗦，从电网上掉了下去！
　　不过，在下落的一刹那，谢雨枫却看到了下面的钉子鞋和冰刀鞋，顿时吓了一大跳！这要是直接坐上去，还不成肛瘘啊！谢雨枫吓了一大跳，他下意识的就想运起真气护住自己然后跳开！这样也能瞬间将王聪明和李胖虎给推开！
　　“咦？这不是谢雨枫么？你玩儿空中飞人呢？”
　　一个声音淡淡的在旁边响起，让谢雨枫心中一惊，连忙下意识的压制住了体内的真气，不敢再运行了！因为这声音，正是林逸的声音啊！
　　林逸和康**说完话，就起身随意的在操场上转了转，突然想起了前一阵子种的树，也不知道怎么样了，于是就打算和康**一起去后山看看，经过体育馆后面的时候，就看见了陈雨舒这个小机灵鬼在布置陷阱！
　　只不过林逸也没有声张，而是想看看陈雨舒布置完了之后，怎么能让谢雨枫上钩！按理说，以谢雨枫的身手，就算看到身子下面有钉子鞋和冰刀鞋，也是能够跳开的，也对他造不成什么威胁！
　　下一刻，林逸就看到了陈雨舒躲在了角落里学了一声猫叫，结果没多久，谢雨枫三人就“嗷”的一声像是被什么打了一般，从铁丝网上坠落了下来。
　　林逸仔细一看，却看到了在另一扇气窗上举着电棍捂嘴偷笑的冯笑笑！
　　林逸顿时一阵恶寒，这俩妞儿也太坏了吧！这谢雨枫碰到这俩人，真是倒了八辈子霉了！
　　不过，林逸发现谢雨枫好像要使用真气护体，于是林逸就出来了！他知道谢雨枫故意的想在自己面前隐藏实力，那他也不介意让谢雨枫再爽一爽，享受火箭窜**的爽快！
　　果然，林逸一开口，谢雨枫就散去了真气！
　　谢雨枫散去真气只是下意识的，不过散去之后，他才猛然想起来屁股下面有钉子鞋和冰刀鞋啊！这可不是闹着玩儿的，这要是被扎上了，那还有好了么？
　　他就算是被林逸发现了实力，也不能眼看着自己往钉子鞋上坐啊！那无疑等于找死啊！
　　但是发现这一点的时候，谢雨枫已经不能挽回了！想要再运起真气来的时候已经晚了，他直接一屁股坐在了钉子鞋上，再次发出了一声凄惨的嚎叫：“嗷——”
　　而一旁的李胖虎和王聪明也好不到哪儿去，李胖虎比较胖，一屁股坐在冰刀上，而冰刀正好顺着他的两个屁股中间切了进去，直接将他的蛋也给切了，顿时疼的翻了翻白眼儿，浑身抽搐的晕死了过去。
　　王聪明虽然没有被切蛋，但是屁股却被切成了四瓣，也是痛得死去活来！
　　谢雨枫悲剧的发现，他被扎的自己脱肛了……
　　“喔！”陈雨舒高兴的拍起了手来，她没想到林逸会来，于是笑着跑到了林逸身边：“箭牌哥，你来啦！他们在表演sm喔！”
　　谢雨枫听了陈雨舒的话，两眼一翻差点儿没也晕过去！表演sm？有这么表演的么？大脑缺弦啊？
　　不过他也知道，自己做的事情见不得光，要是偷窥的事情被别人发现了，那以后在学校的名声也就完蛋了，别想再追什么女生了！想到这里，谢雨枫只能咬了咬牙，忍痛从地上站了起来！
　　他不愧是个修炼者，忍耐的能力还是很强大的，踢了一脚晕死过去的李胖虎，又拽了拽哀嚎的王聪明，怒骂道：“不想死就赶紧起来去医院！”
　　李胖虎虽然蛋被切了，但是还是被谢雨枫给踢醒了！于是，从地上爬起来，和谢雨枫、王聪明一起向医院跑去！
　　而冯笑笑也从气窗上看见了林逸，她将电棍放回仓库，也冲出了体育馆！
　　这一幕，倒是没让那边训练的老师和同学发现，毕竟那边正热火朝天的训练，而且还都喊着口号，这边的动静相比就小了不少。
　　“林逸，你怎么来了？”冯笑笑看到陈雨舒和林逸说话，也是不甘示弱。
　　“你们两个啊！”林逸苦笑了一下：“也玩儿的太狠了吧？”
　　“喔，箭牌哥，那你说我们两个谁更狠一点儿？”陈雨舒问道。说完，就有些期待的看着林逸，而冯笑笑也是如此，她和陈雨舒之前是一比一平手了，来了一个半斤八两，所以这会儿林逸的评价就相当重要了。
　　当然，就算之前不是一比一平手，那现在林逸的评价也很重要，因为她们最想得到的就是林逸的认可！
　　“我看你俩只有凑在一起，才能发挥出最厉害的作用！”林逸说道。
　　“喔，这样啊……”陈雨舒听了林逸的话后皱了皱眉，不过想了一会儿，才勉强对冯笑笑道：“既然箭牌哥喜欢我们两个的组合，我就勉为其难，偶尔和你组合一下吧！”
　　“哼，还勉为其难？”冯笑笑不屑的撇了撇嘴：“我才是照顾一下林逸的面子，和你组合一下呢！不过你要是还敢主动挑衅，我就和你散伙单飞！”
　　“我不挑衅可以，但是你也不可以主动挑衅！”陈雨舒想了想，说道：“要不这样，谁先挑衅谁主动放弃！”
　　“你不过也是个小老婆，不主动挑衅，我理你做什么？我也是小老婆，你又不会影响我什么！”冯笑笑说道。
　　“说的也是！”陈雨舒点了点头：“争来争去，还是小老婆喔，还是让瑶瑶姐自己去争大老婆去吧。”
　　林逸微微一笑，知道陈雨舒是主动示好的，要不是陈雨舒先低头，估计冯笑笑也不会这么容易低头的，但是现在的结果却是好的，两个人彼此不敌对了，虽然关系不可能一下子那么融洽，但是接触一段时间肯定会处的比较好。
　　因为这两个人有个得天独厚的共同点，可以合伙整人。
　　“行了，没下课呢，快把这些钉子鞋什么的拿回体育馆，别被人发现了。”林逸指了指地上带血的钉子鞋和冰刀鞋说道。
　　“喔，好喔。”陈雨舒捡起了钉子鞋，冯笑笑也是伸手帮忙，两个人将这些东西无声无息的又拿了回去……
　　而一旁的康**始终没有说话，他知道这个时候也插不上嘴，于是一直默默的看着，等冯笑笑和陈雨舒走了，才啧啧叹气：“这谢雨枫可是真倒霉啊，屁股被窜开花了！还好老大你降得住这俩混世魔王，不然以后的日子可怎么过啊！”
　　林逸笑了笑，的确，陈雨舒和冯笑笑在外人面前是混世魔王，可是对自己，倒是温柔的很。
　　“这是什么东西？”林逸忽然发现地上还有一个银白色的东西，是谢雨枫他们掉落的，只不过他们走的从匆忙没有带走罢了。
　　“dv？”康**捡起来看了一下，发现是一个小型的录像机。
　　“他们不会是想偷拍吧？”林逸耸了耸肩：“看看里面有没有录像，给删掉吧。”
　　康**调出了里面的视频来，果然看到是刚刚在体育馆拍摄的，一群女同学在训练，有的女生的确穿的十分少！不过却没有楚梦瑶和陈雨舒她们的。
　　康**随便看了看，就按下了删除键，将视频给删掉了，他虽然也好色，不过这种不道德的东西，他也不会多看的。
　　“老大，这个dv怎么处理？”康**问道。
　　“你拿回去玩儿吧，难不成还还给谢雨枫？”林逸压根就没想过要物归原主。
　　“哦，也好，拿回去给小芬玩儿。”康**高兴的将dv给收了起来。
　　经过了这么一个事件，林逸也没有继续在校园里转下去的念头了，对康**道：“走吧，回教室吧。”
　　康**也想回去研究研究这dv怎么使用，然后好回去和小芬自拍……虽然他和小芬还没有什么，但是可以先预演一下……
　　林逸和康**回到教室里，谢雨枫三个人并没有回来，他们的座位是空着的，显然去医院看病去了。
　　但是林逸也懒得搭理他们，你们既然愿意隐藏实力，那就隐藏去吧，到时候陈雨舒和冯笑笑天天整你们，整死你们，看你们能忍到什么时候！
　　康**去研究dv如何操作，而林逸则是坐在座位上继续玩儿起了之前的游戏。
　　玩儿了一会儿，林逸觉得没有什么意思，就退出了游戏，看看手机里面还有什么别的东西。
　　林逸不过是随意的在手机里面翻看着，不过却不小心进入了一个记事本的软件，里面有一个叫做我的愿望的文件。
　　本来林逸看到是私人文件夹，进入之后就准备立刻推出去，不过看到这个叫做“我的愿望”的文件，林逸又有些迟疑了！冯笑笑的情况林逸是很清楚的，她的生命最多还能有一年，这还是最乐观的情况！甚至说的悲伤一点儿，明天冯笑笑可能就会死掉……
　　所以，林逸对于冯笑笑死前的愿望还是很在意的！
　　如果可能的话，林逸想给冯笑笑一一实现！这也能让冯笑笑度过一个无憾的人生了！
　　只不过林逸刚要查看这个叫做“我的愿望”的文件的时候，下课铃声就不合时宜的响了起来！林逸皱了皱眉，虽然体育馆距离教学楼有一定的距离，不过冯笑笑回来也是这几分钟的事情了！
　　想到这里，林逸再不迟疑，点开了这个叫做“我的愿望”的文件，查看起了里面的内容。
　　打开之后，林逸才发现，这个“我的愿望”的文件，并不是一天记录完成的，而是分为了很多页！每一页上只写一个愿望和许愿的日期，有的愿望实现了，冯笑笑就会在目录索引的页面上标注一下“已经实现”，没有实现的自然没有任何的标注。
　　林逸苦笑了一下，这要是都写在一页上面，几分钟的时间林逸还有可能看完，但是这要一页一页的去翻页看，恐怕今天是看不完了！不过好在每周都有体育课，林逸倒是也不急于一天都看完，今天能看多少看多少，挑个容易的先帮助冯笑笑事先吧！
　　林逸点开了目录索引页面上最早日期的那个链接，读了起来。
　　“我的病真能好么？明天就要和爸爸去燕京的医院检查了，据说是一间专门研究遗传病的医院！心情好忐忑，希望这家医院可以将我的病治好！”
　　看着冯笑笑的这条愿望，林逸有些无语，要是能治好她的病，林逸何必费力的去帮她实现愿望了？这冯笑笑的愿望也真是……不过看了看这条愿望的许愿日期，林逸又摇了摇头苦笑了一下，这条愿望是三年前写的了，那时候的冯笑笑应该还对她自己的病症有些幻想吧……
　　只是，三年前冯笑笑就用这个手机？不过想来应该是冯笑笑换手机之后又导入过去的。
　　林逸关了这条愿望，看起了第二天愿望。
　　相比第一条愿望，第二条愿望就比较普通了。
　　“我想要一辆跑车！”
　　这条愿望也是三年前写的，不过后面标注了已经实现，林逸这才想起来，自己已经没有时间看那些已经实现的愿望了，于是赶紧退出来，往后面找那些没有实现的愿望。
　　不过，在这份文件中，实现的愿望还是占了很大一部分的，林逸终于找到了一条没有标注“已经实现”的愿望，点开看了起来。
　　“好想有一个闺蜜啊，可以倾诉一下内心的孤独，可以和她在一张床上分享喜怒哀乐……不过我注定不会有真心的朋友了，我不想让我的好朋友因为自己的死亡而痛苦。”
　　看到冯笑笑的愿望，林逸不由得深吸了一口气，心情很是沉重！从这条愿望的语气来看，冯笑笑应该是已经知道了她的病是不治之症了，所以才会有这样的感慨吧！或许她已经对治好她自己的病绝望了！
　　拥有一个朋友，以个知心的闺蜜！这在正常的普通女孩子的眼中，似乎是一个很简单的事情，谁从小到大没有几个真心的好朋友呢？哪个女孩子没有和闺蜜睡过一张床呢？
　　但是这种简单的事情在冯笑笑眼中却变成了奢望！而她的善良，不忍让自己的死亡给朋友带来痛苦，也深深的触动了林逸！
　　只是，这条愿望林逸真的没办法实现，因为……他没法当闺蜜啊！难道让他挥刀自宫不成？不过倒是可以建议唐韵和小舒成为冯笑笑的闺蜜，应该是一个不错的选择！
　　林逸快速的用自己的手机拍下了这条愿望，然后也不敢耽误，继续打开了另一条没有标注“已经实现”的愿望读了起来。
　　“我想成为一个赛车手，参加一场惊心动魄的比赛！我喜欢赛车时带来的速度感，只不过……我技术太差，也没有人让我参加比赛……”后面是个流汗的表情。
　　唔……这个愿望林逸倒是可以考虑帮助冯笑笑实现，毕竟这个要求不是很过分，而林逸也可以做到！直到此刻，林逸才明白，冯笑笑不是喜欢飙车的叛逆，而是有过一个赛车手的梦想！
　　是的，每个人童年的时候都有梦想……只不过，随着年龄的增长，这些梦想都会渐渐的枯萎……
　　自己当初的梦想是什么呢？
　　农妇？山泉？有点儿田？
　　是的，林逸当初的梦想很简单，小时候和老头子在一起的时候，林逸并没有想过自己的未来会成为一个杀手，也没有想过自己以后会有怎样的生活……
　　他当时还以为自己和身边其他农村的孩子一样，比如二狗蛋，和他一起种田采些山货养家……
　　不过后来，林逸懂事了之后，就开始执行各种各样或简单或复杂的任务……林逸就更加不知道自己的梦想在哪里了。
　　这种颠沛流离的日子就是他生活的全部，偶尔闲下来，在老家里和二狗蛋聊聊天扯扯淡，倒算是人生最悠闲的时刻了。
　　随着岁月的推移，自己长大了，二狗蛋也长大了。
　　自己的命运随着老头子而改变，注定不可能成为一个农夫，而二狗蛋的命运，也因为自己而改变，注定不可能成为一个普通的农夫……而又必须要在老家当一个农夫！
　　想起二狗蛋来，林逸倒是有些想念他了，已经有一阵子不见他了，也不知道他春耕完毕没有？想来应该差不多了吧？找时间给他打个电话，让他过来松山市一趟……
　　所以说，林逸现在所过的生活，可以说是除了童年生活之外，最悠闲的一段时光，有吃有喝有美女，虽然危险重重危机四伏，但是林逸却甘之若饴。
　　不过即使如此，林逸仍然觉得自己的生活比冯笑笑要强！因为自己的命运虽然漂泊不定，但是却有一个朋友二狗蛋。虽然二狗蛋有些愣，做事也有些虎，不过却很对林逸的胃口。
　　至少他是个真性情的人，林逸和他说什么，他只会呵呵一笑，也绝对不会外传出去。
　　所以，林逸这些年的经历对于二狗蛋也不隐瞒，而二狗蛋也是个很忠实的听众。
　　甩了甩头，林逸才猛然想起来自己的时间不多了，已经下课了，自己正在看冯笑笑的愿望，居然走神了！
　　林逸不敢怠慢，赶紧将冯笑笑这条愿望拍照记录之后，关掉继续去读下一条愿望。
　　“我也想谈一次恋爱，有个关心呵护我的男朋友，看到别人花前月下，我好羡慕啊……不过我不能害别人啊！我要死了，我的爱人会伤心的！”
　　不过，这个愿望却是分了两条，上面这个是一个两年前的日期写的，在这条愿望的下面，却又有了一条批注！日期却是最近的！
　　“我决定啦，要和林逸谈恋爱！谁让他用尿淋我，还在我屁股上放鞭炮？我要报复他！我要让他爱上我，我再死给他看，伤心死他！笑笑你要加油哦！”
　　林逸看着这条信息一阵大汗，不会吧？之前他就觉得冯笑笑有些不对劲儿，从对自己有敌意到喜欢自己，也转变的太快了点儿吧？看一看这条批注的日期，正是冯笑笑对自己转变那天所写……
　　只是，在这条批注下面，还多了一条批注，让林逸看了之后，不由得叹了一口气！
　　“这就是恋爱的感觉？真好，好希望能一直活下去啊……”
　　这条批注的日期是昨天晚上，而看着这条批注，林逸的心无疑是很沉重的！
　　这条批注的意思已经很明显了，那就是冯笑笑应该从最初抱着报复的心态已经开始转变了……她想一直活下去，还谈什么报复？
　　林逸苦笑了一下，恐怕冯笑笑是弄假成真了！
　　不过这一条，倒是属于正在实现的愿望，已经差不多实现了，林逸也没有必要再在这方面纠结了！
　　无论冯笑笑最初喜欢自己出于什么目的，林逸都可以谅解和包容！其实仔细想想冯笑笑的身世和性格，林逸也不怪她当初做的那么过火了！
　　试想，如果换做陈雨舒，别说是在屁股上放鞭炮了，就算被人用尿了淋了脑袋，也得发疯的不死不休吧？
　　而冯笑笑居然采取了这么一个杀敌一千自损八百的策略，和林逸谈恋爱，想要让林逸在爱上她之后失去她，其实，这根本不是什么报复，也是对自己生命中最后时刻的一段放纵……
　　林逸关掉了这条愿望，继续去读下一条愿望。
　　“今天看到一个电视，里面的男女主角一起在海边看日出，一起用海水煮早餐吃，好浪漫啊！我也想……不过我想吃荷包蛋！”
　　林逸看着冯笑笑这有些匪夷所思的愿望，不由得觉得有点儿好玩，荷包蛋？看日出的时候吃荷包蛋？怎么都觉得有些不搭配呢？不过既然是冯笑笑的愿望，林逸还是用手机照了下来，毕竟这一条愿望比较容易满足！
　　时间不多了，林逸关掉这条愿望之后，赶紧阅读下一条愿望。
　　“许诗涵好漂亮啊！我要是男生就好了，就能把她推倒了……”
　　林逸刚打开冯笑笑这条愿望，就被累得外焦里嫩，这个愿望，林逸好像无法给她实现啊，难不成给冯笑笑送去做个变性手术？
　　不过，这只是前半句话，后面还有，林逸则是继续阅读下去。
　　“我决定了，把这个艰巨的任务交给我的男朋友，让我男朋友推倒她，然后我们一起玩儿三批……哈哈哈……笑笑你真是个超级天才！不过貌似是白日梦？”
　　看完后半句，林逸差点儿没将冯笑笑的手机给扔出去……这也太狠了吧？林逸愈发的觉得，如果冯笑笑不死，肯定能和陈雨舒玩到一起去，从某种角度上来说，两个人的共同点还是很多的，想法也同样的十分惊世骇俗。
　　只是，林逸还是将这条愿望给冯笑笑拍下来了！恩，等有机会帮她问问那个叫许诗涵的大明星，她是不是百合？如果是的话，那冯笑笑这个愿望还是可以满足的！
　　读完了这一条愿望，林逸关掉后正想继续去读别的愿望，不过林逸却看到班级里的女同学陆续的已经开始进了教室！那冯笑笑应该也是脚前脚后的事情了。
　　林逸赶忙操作手机退了出去，然后又调出了游戏玩了起来。
　　冯笑笑是和陈雨舒一起走进教室的，两个人有说有笑，倒是好像没有了之前的矛盾，不过看的出来，两个人之间还并不是那么亲密，想要一天之间变亲密了，那的确不太可能！
　　冯笑笑走到林逸的身旁坐了下来，看到林逸在玩她的手机，于是有些好奇的问道：“你在做什么？”
　　“玩儿游戏。”林逸装作刚刚看到冯笑笑回来的样子，把手机往课桌上一放，然后道：“你回来了！”
　　“恩，回来了。”冯笑笑拿起了桌上的手机，看了一眼手机屏幕上的游戏界面，问道：“你还玩儿么？”
　　“不玩儿了。”林逸摇了摇头：“这手机不错，过两天有空我也去买一个。”
　　“那你也买我这款吧，咱俩就是情侣手机了！”冯笑笑关掉了手机上的游戏，然后将手机揣进了口袋里，根本没有多想里面的“愿望”已经被林逸看到了。
　　“恩……”林逸随意的应了一声。
　　林逸的爽快答应，倒是将冯笑笑给弄愣住了！她没想到林逸会这么爽快的同意自己的提议！要是换做以前，林逸恐怕会直接拒绝吧？
　　“那等放学了，我们一起去手机店买？”冯笑笑有些激动的问道。
　　“再说吧。”林逸却是摇了摇头：“放学手机店都关门了，等周末吧。”
　　“也行！”冯笑笑听了林逸前半句话，以为他又要敷衍自己，可是听到后半句，就知道并不是这样了，于是再次高兴了起来。
　　“笑笑，你为什么总是要和我学飙车？”林逸主动将话题引到了冯笑笑的愿望上面，以前林逸以为冯笑笑只是胡闹，却忽略了她将成为赛车手当成了一个梦想。
　　“因为……我对车子感兴趣啊！看了速度和激情之后，我就想做一名赛车手了！”冯笑笑倒是也不隐瞒，笑了笑道：“不过我知道这是不可能的啦！我的技术也就一般般，谁会让我参加比赛？”
　　“唔……是这样！”林逸点了点头：“我当时还以为你只是喜欢瞎胡闹！如果你真想当一名赛车手，我可以教你。”
　　“真的？”冯笑笑瞪大了眼睛，幸福来的太突然了，让她都有点儿没有准备好！这两天，接连不断的有好事儿发生，让冯笑笑都有些措手不及了！她有一种做梦的感觉，实在是太不真实了！
　　“自然是真的，我答应你的事情，有骗你的么？”林逸笑道。
　　“唔……”冯笑笑激动的有些说不出话来，不过激动过后，却是叹了口气，道：“哎，算了，还是不学了！开车这东西，短时间内也学不出什么名堂，要持之以恒的训练才行……我……我是没那么多耐性啦！”
　　冯笑笑虽然这么说，但是不过是个说辞而已，她真正担心的是她的生命不知道还能坚持多久，人生仅仅剩下很短暂的一点儿岁月了，冯笑笑就算去学车，也学不出什么名堂，还不如用这些时间去做一些别的事情。
　　不过，冯笑笑的托词林逸却是听出了其中的一些意思来，冯笑笑说她没有耐性，实际上是她的生命没有那么多时间了！
　　林逸在心中叹了口气，表面上却是没有什么异样的说道：“松山市应该也有那种地下赛车场吧？你去没去过？”
　　“去过呀，怎么没去过！”一说起赛车来，冯笑笑又来了精神，似是忘记了之前的悲伤：“就在搏龙山盘山道，那就是个地下赛车场，每到星期五晚上都有比赛的，平时也有一些爱好飙车的人在那里练车！”
　　“哦？你参加过比赛没？”林逸笑问道。
　　“我技术不行，也就平时练练啦，真要比赛，可就不行了！”冯笑笑摇了摇头。
　　“最多输了呗，还能怎么样？”林逸有些奇怪：“最起码参加比赛了，也是一种经历啊！”
　　“哪有那么简单？输啦要付出代价的！”冯笑笑连连摇头：“输了的要给赢家二十万！我哪有那么多钱啊？把我卖了得了！”
　　林逸暗暗咂舌，果然这其中也是涉及一些利益的，不会平白无故的比赛！二十万对于林逸来说倒是不多，但是对于冯笑笑可就有点儿多了！她要是有钱的话，也不会只是买一辆奥迪tt了，恐怕早就买奥迪r8之类的跑车了。
　　“那赢了是不是就可以得到二十万了？”林逸问道。
　　“不会啦，赢家只能得到十五万的，那五万会被组织者抽成！”冯笑笑说道。
　　“哦？这组织这倒是挺赚钱啊！”林逸淡淡的说道，不过这种事情和林逸关系不大，林逸也懒得管，宋凌珊都不去管呢，林逸还有闲工夫去管什么地下赛车的组织者？
　　“是啊，每周最少有十场比赛，可以赚五十万啊！又能买一辆车子了！”冯笑笑有些羡慕的说道。
　　“不过赢一场十五万也不错，周五咱俩去赛车，赚钱买手机。”林逸笑着说道：“你觉得怎么样？”
　　“啊？你？要和我去赛车？”冯笑笑一惊，瞪大了眼睛。
　　“是啊，你不想去？”林逸问道。
　　“想去想去！”冯笑笑连连点头，生怕林逸改变了主意：“真去赛车？太好了！哈哈哈哈，我也能参加赛车比赛了！”
　　“你想开车？”林逸看着冯笑笑高兴的样子有些无语，参加比赛，也是林逸开车，冯笑笑开车估计输定了。
　　“呃……是啊，我一开就输了……”冯笑笑顿时有些沮丧。
　　林逸看着冯笑笑的样子，心里面却暗暗做出了一个决定来！虽然这个决定有些危险，但是这种危险对于林逸来说并不算什么，是在可以控制的范围之内！
　　晚上放学的时候，冯笑笑就自己开车回去了，因为不能坐林逸的车子了，让冯笑笑有些失望！毕竟她自己有车子，如果不开车还要赖着让林逸送，那有点儿说不过去。
　　看着自己心爱的跑车，冯笑笑第一次有一种想砸了它的冲动！
　　跑车啊跑车，我不是不喜欢你了……只是我好像更喜欢林逸了……
　　冯笑笑嘀嘀咕咕的上了车，发动了车子，不过倒车的时候，却又不太好倒了！这附近都是卖小吃的商贩，放学的时候人来人往，以前冯笑笑都不用倒车，直接掉头就出来了，可是今天自己的车子旁边堵了一辆兰博基尼，让她没办法掉头只能倒车了！
　　林逸也看到了这个情景，顿时皱了皱眉！
　　这谢雨枫去看病了却不将车子开走，放这碍事儿！事实上，也不是谢雨枫不想开走，实在是因为谢雨枫没办法开走！屁股都被割了，坐下去都会很痛，别说开车了！
　　谢雨枫、王聪明和李胖虎直接打电话叫了一辆救护车，干脆就没寻思自己开车的事儿。
　　“我倒不出来啦！林逸你帮我把车倒出来吧！”冯笑笑想说我不开车回家了坐你的车，但是没好意思说出口。
　　“这辆跑车是谁的？怎么不开走？”唐韵也有些奇怪的看着兰博基尼，虽然不知道是什么车，但是应该也不便宜！谁会把车停在这里这么久不开走呢？
　　“昨天那个谢雨枫的。”林逸说道：“不过这小子今天倒霉了，被笑笑和小舒合伙整蛊了，估计开不了车了，正在医院里敷药呢。”
　　“哦？怎么回事儿？”唐韵有些好奇，一脸的疑惑表情。
　　“呵呵，笑笑，你给韵韵讲一讲当时的过程，我帮你把车弄出来。”林逸说道。
　　“好啊！”冯笑笑也愿意和唐韵分享这些快了，兴高采烈的拉着唐韵的手去说话了！相比陈雨舒，冯笑笑现在和唐韵的关系还是更加亲近一些的，两个人今天中午一起吃过午餐之后，就更加有默契了！
　　事实上，这也是冯笑笑有意交好唐韵，而唐韵也刻意的逢迎，两个人的关系才会突飞猛进。
　　林逸走过去，也没有上冯笑笑的车，而是来到了谢雨枫的兰博基尼边上，直接抬腿踹了过去！
　　“砰！”
　　一声巨响，兰博基尼被林逸踹得横着窜了一个车位，不过林逸并不罢休，又是一脚踹过去，又是“砰”的一声，车子又往边上移了移！
　　林逸眉头也步骤一下，继续抬腿狂踹，不一会儿，崭新的兰博基尼上就被林逸踹得凹痕连连，警报器哇哇作响。
　　但是小吃街的人都认识林逸，知道林逸的霸气，也没有人去阻拦，反倒有些幸灾乐祸这个不开眼的车主，居然将车子堵了林逸的路！
　　转眼间，兰博基尼就被林逸给踢到了墙根底下，驾驶位的车门也紧紧的贴在了墙上，不从副驾驶爬过去的话，估计连车子都开不走了！
　　冯笑笑和唐韵惊呆了，愕然的看着林逸！
　　不过，林逸做出的狠事儿多了，赵奇兵的大厦林逸说拆都给拆了两次，别说踢坏一辆车子了！唐韵已经见怪不怪了，但是冯笑笑却是惊得合不拢嘴！
　　“哇靠！太帅了！”冯笑笑没想到林逸这么猛，几脚就把兰博基尼给踢到了墙根底下，估计明天一早，谢雨枫看到他新买的爱车伤痕累累的贴在墙角，得欲哭无泪吧？
　　“搞定了。”林逸很是轻松的走了回来，好像刚才踢车的人不是他一般，走到了唐韵和冯笑笑的身前说道：“我们走吧。”
　　冯笑笑和唐韵说了谢雨枫的凄惨遭遇，唐韵对这个人倒是有些同情了，昨天就被小混混暴打了一顿，今天还坐在了钉子鞋上，不但如此，新买的车子还被林逸给砸了，这人怎么这么命苦啊？
　　难道他要去西天取经，来这里受苦受难的？
　　冯笑笑有些不舍，不过也不想表现的太过，既然林逸已经将她车子附近的“障碍”给清理了，那冯笑笑自然也能顺利的将车子开出来了。
　　甲壳虫和奥迪tt一前一后的出了学校后面的小吃街，林逸送唐韵去医院，自然和冯笑笑就在前面的路口分开了。
　　“你家的房子装修的怎么样了？什么时候可以入住？”林逸边开车边问道。
　　“妈妈昨天刚去看过，说已经弄的差不多了，就差家具和家电了，这几天陆续送来之后就可以入住了。”唐韵说道。
　　“新房子有味道，虽然赖胖子用的都是环保材料，但是也不可能一点儿有害气体都没有，你还是让阿姨买点儿竹炭包洒一洒，不要心疼钱。”林逸点头提醒道。
　　“恩，我知道。”唐韵显然知道妈妈是什么样的人，听林逸这么说，不由得有些好笑：“还真要好好和她说说，让她不要贪小便宜。”
　　“你就说装修的气味影响生育，你闻了以后生不小小孩儿，我就不要你了。”林逸给唐韵出招。
　　“哈？”唐韵一愣，脸红了起来，不由得啐道：“这什么破理由啊！”
　　“理由破，但是肯定有效果！”林逸笑道。
　　唐韵点了点头，也不得不承认，林逸说的这个办法的确是有效的，事情关乎到自己的健康和未来宝宝的健康，妈妈再抠门也不能拿生命开玩笑了。
　　“那……我要是真不能生育，你还要不要我？”唐韵忽然想到，万一自己身体真的有问题怎么办？自己也没生过孩子，谁知道能不能生？
　　“呵……我能治好。”林逸笑了笑。
　　“……”唐韵有些失望，其实她想听林逸说“要”的，而不是他能治好……虽然两者的结果是一样的，但是唐韵毕竟是个少女，有时候也喜欢听一些浪漫的话。
　　林逸将唐韵送回了医院，就开车向家中驶去，边走边拨通了村子里王寡妇食杂店的电话。
　　只不过，电话响了好几声，也没有人接听，林逸正要挂断的时候，那边却是有人接了，只不过不是王寡妇的声音，而是一个男人的声音：“喂？西星山村，你找哪个？”
　　“你好，请帮我找一下二狗蛋……”林逸不知道这人是谁，于是礼貌的说道。
　　“二狗蛋？是谁？”那边的人一愣。
　　要过年了，事情比较多，鱼人这期间会每天三更！
　　“呃……”林逸愣了愣，不过想到“二狗蛋”这个名字是个外号，二狗蛋的大名不叫二狗蛋，不熟悉的人肯定不知道……只是西星山村的人应该都知道二狗蛋这个名字啊！不过林逸还是道：“就是周佳明……”
　　周佳明是二狗蛋的大名，当然，在村子里几乎都叫别人小名，很少有直接称呼大名的，这一点和城市里倒是不一样。
　　“周佳明？”那边的男人还是一愣，不过还是道：“你等一下，我给你问问吧……婶儿，有人找周佳明二狗蛋，你认识么？”
　　“知道，行了，你去摆货去吧，我接电话！”王寡妇的声音从电话那边传了过来，过一会儿接电话的就变成了王寡妇：“你找二狗蛋？”
　　“王婶儿，是我，小逸。”林逸笑道：“刚才那人是？”
　　“恩，是我亲戚家的小孩儿，外村的，来这里帮我忙活！这不春耕结束了么？村里人闲了，就经常来你王婶儿这喝酒，王婶儿一个人忙活不过来！”王寡妇说道。
　　“原来如此，怪不得他不认识二狗蛋！”林逸恍然，要知道，西星山村，不认识他林逸的倒是有很多，但是不认识二狗蛋的却是少之又少！
　　“呵呵，你等着，婶儿给你叫二狗蛋来接电话！”王寡妇说着，就先把电话放在了一旁，去村部的大喇叭喊话去了。
　　“二狗蛋请注意了，二狗蛋请注意了，我是你王婶儿，有电话找你！”王寡妇的声音从大喇叭里传出来，把电话这边的林逸都给震得够呛。
　　二狗蛋此刻正在山里打猎呢，刚吃过晚饭，他去山上活动活动身体，不想隐约听见了村部的大喇叭叫他去接电话。
　　二狗蛋也猜到这电话应该是老大林逸打来的，也不敢怠慢，扛起地上刚拍死的一只野猪，飞快的向山下跑去！
　　这野猪少说也有三四百斤了，可是二狗蛋将它扛在身上却丝毫不显得费力，只见他健步如飞，好像根本没有任何负重一样！
　　山脚下，是西星山村了，各家门口几乎都有村民在外面纳凉，还有三三五五的在一起打着牌下着棋，而他们看到二狗蛋扛着熊瞎子从山上跑下来，却丝毫也不觉得惊奇！
　　“二狗蛋，又去打猎了？这野猪能卖个好价钱吧？”一个老头有些羡慕的说道。
　　“嘿嘿，还行吧。”二狗蛋憨厚的一笑。
　　“二狗蛋，上次答应给王大爷捉的袍子什么时候捉啊？”一个村妇问道，她家男人是卖野味的，经常捉些野鸡和袍子去镇上赶集卖，以前都是用陷阱捉，不过二狗蛋看到之后，就拍着胸脯包了下来，说什么时候要袍子，他帮忙捉。
　　“常姨，我今天着急去接电话，明天给你捉袍子！”二狗蛋点头应道。
　　这二狗蛋也算是村里的奇人了，在他八岁的时候，就独自上山打猎去了，第一天打猎归来的傍晚，村里人看到一个黑熊瞎子从山上下来，往村里走，顿时将这些村民吓坏了！
　　互相喊着“熊瞎子进村了”的，纷纷躲回了家里！
　　不过，等那黑熊瞎子走进村里，大家才赫然发现，在黑熊瞎子硕大的身体之下，还有一个瘦小的身影！正是打猎归来的二狗蛋！只不过二狗蛋和黑熊瞎子的身躯比起来，简直是微不足道了！
　　离远了，加上天黑，村里人之前根本没有看清楚黑熊瞎子身下的二狗蛋，也直到离近了，才看清楚，原来黑熊瞎子已经被二狗蛋给打死了！
　　这让全村的人都惊骇莫名，感叹二狗蛋天生神力！
　　只不过，任何事情都新鲜度的，新鲜度一过，自然就见怪不怪了！二狗蛋的事情也是一样，自此之后，二狗蛋又陆续的打死了野狼、野猪、秃鹰等等一系列的猛兽，直到现在，大家已经习以为常了！
　　二狗蛋将野猪往地上一扔，道：“大家看着分一分，吃不了剩下的给俺爹去卖掉！”
　　二狗蛋是个比较憨厚的人，有了东西也不独享，每一次打猎总会想着西星山的村民，免费送给大家一些东西，所以大家对二狗蛋的印象也是相当好！
　　事实上，大家对野猪肉还是很垂涎的！这野猪，一般人是打不了的，有句话说的好，所谓“一猪二熊三老虎”，意思就是说，野猪比熊瞎子、老虎还要厉害！
　　也就二狗蛋能轻松的将野猪给打死，换个人，说不定被野猪给顶死了。
　　二狗蛋说完，就快速的往村头的王寡妇家跑去，而剩下的村民则是乐呵呵的帮着二狗蛋收拾起野猪来！
　　当然，他们也并不是贪得无厌之人，他们虽然会分得一些野猪肉，但是却都是一些不好卖的部分，好卖的部分比如肘子之类的，他们都会给二狗蛋留下来！
　　二狗蛋兴致勃勃的跑进了食杂店，接起了电话：“喂？”
　　“二狗蛋，是我，林逸。”林逸听到了二狗蛋的声音，笑着说道。
　　“林逸哥，我一猜就是你！是不是着急了？我这两天就出发！”二狗蛋有些不好意思的说道：“离秋收还远着，家里没什么收入，我寻思走之前多上山打点儿野味儿给我爹卖掉，不然我一走，家里没有了收入……”
　　“我不是让你管我家老头子要去么？”林逸听了二狗蛋的话有些哭笑不得。
　　“路费用你的钱就可以了，我寻思家用的钱，还是自己赚吧，我有手有脚的，打猎也不费事儿……”二狗蛋憨厚的笑了笑。
　　“那行，你忙完就尽快过来吧，我还真想你了！”林逸有些感慨的说道：“真想让你一直留在松山市……”
　　“我也想跟着老大你去闯天下啊！可是不行啊！”二狗蛋皱着眉头，有些无奈的说道：“我不能离开家太久……”
　　“是啊，除了那口灵泉，还真找不到替代的解决办法！”林逸也是叹了口气：“不过没事儿，你每隔一段时间出来一次就好了……”
　　“也只有这样了……不过俺这次回去，就要秋收了，就得帮着俺爹忙活了！”二狗蛋说道。
　　“行，你记一下我的电话和地址，等到了松山市，就和我联系，我去接你！”林逸说着，就想自己的电话和地址告诉了二狗蛋。
　　二狗蛋找了一张纸抄了下来，收入了口袋里。
　　和二狗蛋通完电话，林逸也到家了，大小姐和小舒依然坐在沙发上看着电视。
　　“箭牌哥，我今天做的不错吧？”看到林逸回来，陈雨舒屁颠屁颠的就来邀功了：“我和冯笑笑成了好朋友了！”
　　“恩……不过还要继续努力，争取再进一步！”林逸点头说道。
　　“再进一步？”陈雨舒问道。
　　“就是，最好想办法成为闺蜜，就像你和瑶瑶这样。”林逸说道。
　　“闺蜜呀，那不太可能吧，她是我的情敌哎！”陈雨舒挠了挠头皮，有些为难。
　　林逸没有说话，只是将手机拿了出来，打开相册，将拍下来的冯笑笑的愿望打开来给陈雨舒看到：“冯笑笑有几个愿望的，而她的生命显然不多了，所以我想帮她一一实现一下……”
　　“哦？”陈雨舒一愣，接过了手机来，看到图片上的文字，读了起来：“好想有一个闺蜜啊，可以倾诉一下内心的孤独，可以和她在一张床上分享喜怒哀乐……不过我注定不会有真心的朋友了，我不想让我的好朋友因为自己的死亡而痛苦……”
　　而楚梦瑶也是有些好奇的围了过来，看着林逸手机上的这张图片，皱了皱眉，问道：“林逸，这个东西，你从哪里看到的？”
　　“笑笑的手机上。”林逸也没有隐瞒：“上面有一个叫做我的愿望的文件，我就随手打开看看，没想到……”
　　“这样啊……”楚梦瑶点了点头，冯笑笑的愿望，让楚梦瑶不由得有些动容，原本，拥有一个闺蜜，是一件很普通的事情，可是在冯笑笑的眼中，却变成了一种奢望！
　　尤其是冯笑笑的理由，更是让楚梦瑶觉得有些苦涩！为了不让好朋友伤心，这是一种多么伟大的精神啊！
　　“小舒，我们要做冯笑笑的闺蜜！”楚梦瑶毋庸置疑的举起了拳头，一字一句的说道。
　　“喔……好。”陈雨舒见楚梦瑶都同意了，只好点了点头。
　　说实话，她今天的表现大多数都是在哄着冯笑笑，但是要说做闺蜜，那就不是哄着那么简单了，要是不交心，那也称不上什么闺蜜了，但是想到冯笑笑只是想当林逸的小老婆，对于自己的小老婆地位不会造成半点威胁，而且又快要死了，陈雨舒也觉得没有什么了。
　　两个人达成了共识，这件事情也就暂时的定了下来，不过陈雨舒忽然发现手机里的图片不是最后一张，于是继续向后面翻去……
　　林逸连忙想去阻止，不过却已经来不及了，陈雨舒的手快，已经翻看了起来！如果林逸此刻再抢回手机，那更说明有问题了！
　　林逸不由得有些后悔，将那个什么“三批”的愿望给照下来了！
　　陈雨舒和楚梦瑶一起读着冯笑笑的其他愿望，不过她们对于什么赛车啊看日出的也不是很感兴趣，这些就算实现也和她们没有什么关系，不过当她们看到冯笑笑的三批愿望时，顿时瞪大了眼睛，惊讶的合不拢嘴！
　　“我决定了，把这个艰巨的任务交给我的男朋友，让我男朋友推倒她，然后我们一起玩儿三批……哈哈哈……笑笑你真是个超级天才！不过貌似是白日梦？”
　　陈雨舒和楚梦瑶看着手机上的内容，不由得面面相觑！
　　过了好久，陈雨舒才感叹道：“我嘞个去，这冯笑笑比我还猛？居然想和大明星一起玩儿三批？我也才想和瑶瑶姐而已……”
　　“小舒，你说什么乱七八糟的呢？”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼，突然有一种后悔的感觉……
　　一个小舒已经够让自己头痛了，自己刚才居然答应了要和冯笑笑做闺蜜？这冯笑笑是个和小舒差不多的人物，这要是也做了自己的闺蜜，自己一天到晚还不得崩溃啊？
　　这俩人搞到一起去之后，原本就惊世骇俗的念头还不得更加的惊世骇俗？这冯笑笑想玩儿三批，估计她和陈雨舒商量一下，四批五批都得出来了！
　　“嘻嘻，不过这个愿望好喔，许诗涵也是我和瑶瑶姐的偶像，箭牌哥你要努力了！”陈雨舒挥舞着手机对林逸说道：“我不介意和大明星一起三批……唔……是四批，加上瑶瑶姐就是五批……”
　　“……”林逸有些无语的捂住了额头……他的心脏要爆炸了，这事儿虽然听起来很刺激，但是……林逸怎么都觉得有点儿匪夷所思……
　　楚梦瑶也是一拍光洁的额头，差点儿没晕死过去，她刚刚想过的事情，就被陈雨舒给说了出来，让震惊之余，同样是深表无奈……以后可怎么办？
　　“我去看看福伯……”林逸从陈雨舒的手里拿回了手机，转身向福伯的房间走去。
　　“我去洗洗睡了……”楚梦瑶也败退了。
　　“我也去！”陈雨舒却是乐此不彼的跟着楚梦瑶，像个跟屁虫。
　　林逸走向了福伯的房间，门没有锁，他直接推门走了进去。
　　福伯正坐在床上修炼，感觉到林逸进来，缓缓的张开了眼睛，道：“小逸，你回来了？”
　　显然，之前林逸在客厅里和楚梦瑶的对话他并没有听见，他只对一定范围内的动静有感知。
　　“恩，怎么样了，福伯？”林逸点头问道。
　　“我已经重新开始修炼家族的内家功法了，黄阶后期巅峰实力，这是一个很好的起步跳板，我已经很知足了！”福伯说这话的时候，很是由衷，一点儿也没有勉强的意思。
　　“福伯，我想再试试！”林逸有些不甘心的说道。
　　让他想不通的是，福伯修炼既然可以吸收天地间的灵气，却为什么不能吸收经由他身体转化的玉佩空间的万能能量呢？
　　“呵呵，也好！”福伯点了点头，倒是没有拒绝，他这条命都是林逸给的，林逸怎么说，他自然怎么配合了！
　　林逸也不多言，走到福伯的面前，双手搭在福伯的经脉上，运起了轩辕驭龙诀……
　　而福伯也是配合的运行起了自家的心法口诀来……
　　十分钟之后，林逸果断的放弃了，完全没有任何的效果，情况依然和之前一模一样，林逸不能够将自身的能量给福伯所用，而福伯也不会吸收林逸传递过去的能量！
　　看来，真的和焦老所说的那样，这种能量的传递还有等级的限制，自己只能给比自己等级低的修炼者传递能量，而低一个等阶的巅峰状态，则是这种传递能量的最终瓶颈！
　　也就是说，自己只要一天不达到地阶，就一天不能将福伯和威武将军打造成玄阶高手！
　　本来林逸觉得自己这种批量制造高手的能力已经很厉害了，但是现在看来，却有点儿鸡肋的感觉！
　　虽然自己可以制造出黄阶高手来，而黄阶高手在世俗界，也依然是凤毛翎角的存在，少之又少！一个黄阶高手就可以很威风了，但是关键问题是，林逸现在所面对的对手和压力并非来自于世俗界，而是更高一个层面的世家了！这些世家中，黄阶高手已经是很普通的存在，大多都是玄阶高手，甚至还有地阶高手的存在！
　　而在这些人面前，福伯和威武将军这两个黄阶顶级高手根本派不上任何用场，林逸还得靠自己的实力去面对！
　　算了，有胜于无，林逸叹了口气，有些人想要黄阶高手还没有呢，自己已经可以批量制造了。
　　想到这里，林逸也放弃了继续打造福伯的打算，回到了自己的房间……
　　松山市这些日子里，表面上的治安还是不错的，小偷集团消失了，割肾集团也被捣毁了，以李呲花为首的黑恶势力，也是偃旗息鼓没有搞出什么大动作来！
　　按理说，这种一片祥和的气氛之下，宋凌珊应该开心才对，而事实上，领导也的确点名表扬了宋凌珊好几次！自从她上任了刑侦队长以来，松山市的治安的确是好了很多，而且宋凌珊屡破大案立下奇功，这也是有史以来，松山市破案速度最快的了。
　　但是宋凌珊却隐隐的有些不安，很多情况之下，平静的背后，隐藏着的却是更大的黑幕！
　　因为，松山市最近发生了几起失踪案，看似是很普通的案件，但是宋凌珊却觉得，事情应该不是那么简单！
　　王烈前是一名农民工，三天前因为工钱问题，和包工头发生了冲突，将包工头暴打了一顿之后就消失不见了！
　　资料上面显示，王烈前是一个很壮实的农民工，手头力气很大，能将包工头和他的几个保镖干翻也是一件容易的事儿！
　　包工头甚至都没报案，还是工地附近卖小吃的商贩看到打架，才打了报警电话。
　　王烈前的消失，大家都以为他是畏罪潜逃了，而去办案的**，自然也不会多管闲事，毕竟包工头都说没事儿，也没有追究的意思，这件事情完全可以看做是一件普通的民事纠纷，苦主都不追究，他们还追究什么？
　　况且包工头也没怎么样，连轻伤都算不上。
　　所以出警的**只是简单的记录一下，就离开了。
　　如果不是段时间内又发生了一起类似的事情，这件看起来偶然的案子是不会被宋凌珊所注意的！现在这件案子的卷宗再次被摆上了宋凌珊的案头，这其中的不寻常之处也是让宋凌珊有些皱眉起来。
　　虽然王烈前打伤了包工头，但是实质上包工头也没有受到什么太大的伤害，只是身上有些淤青，脸上破了点儿皮而已，那几个保镖也是如此，连骨头都没断。
　　在这种情况之下，王烈前有必要潜逃么？连警方都没有抓他的意思，他逃个什么？而且从包工头的意思来看，明显的就是自认倒霉了，这些事情王烈前通过简单的打听就可以得知的，可是，王烈前却消失了！
　　第二个案件，看起来和这个有些类似。
　　孙考利是一家货运公司的装卸工，上班的时候将一件玻璃制品的货物不慎打碎，老板都没有说什么，甚至都没有提出扣他工钱的事情，而孙考利居然失踪了！
　　这孙考利到底跑个什么劲儿？
　　也直到孙考利失踪了，老板觉得不对劲儿，于是才报了警，可是报警之后，却发现自己公司里什么都没有丢失，而孙考利逃跑的原因就有待于商酌了……
　　当然，这还不算什么，如果说这两件失踪案是偶然，那么今天发生的案子，也是偶然么？
　　杨冒灵是个小混混，在菜市场附近欺行霸市，今天收保护费的时候，碰上了一个较真的茬子，于是杨冒灵就用旁边的秤盘将这个较真的人打了个满脸开花！
　　所谓的满脸开花，真正洗去鲜血之后，也不过是鼻子打出血了而已，根本算不得什么大事儿，大家本以为这事儿就这么过去了，这个被打的人第二天肯定也会乖乖奉上保护费！
　　以前，杨冒灵也不是没有殴打过商贩，比这严重的有很多，也算不得什么大事儿！
　　只是，这个被打的人不服气，报警了，但是警方来了也只是调解一下，毕竟杨冒灵的官方身份是这个农贸市场的管理员，人家收钱要好处，可以理解为商场的商业行为——收租金！虽然收的有点儿多有点儿勤，但是你完全可以不来！
　　这事儿要是真较真了，也说不出个所以然来，人家市场是私人的，杨冒灵收费也是正常的！你不给钱，挨了一拳，属于普通的民事纠纷……
　　但是奇怪的事情却是，杨冒灵自从打完人之后就消失了！再也不见了！
　　看起来，像是怕将人打出问题来，畏罪潜逃了，但是实际上，被打的人根本没有什么问题！
　　如果这三件事情，单独的拿出一件来看，都可以被定性为偶然，但是三件事情放在一起，那就有些不寻常了！
　　短短几天时间，发生了三起“畏罪潜逃”的案件，这还是有报警记录的，要是没有报警记录的呢？是不是还有类似的情景呢？