第01035-01044章
　　宋凌珊总觉得这里面好像有问题，但是具体有什么问题，她也说不出来！
　　这些人到底跑什么？跑哪儿去了？有什么目的？这一系列的问题让宋凌珊有点儿头痛！
　　虽然现在表面上还没有发生什么事情，宋凌珊这么做看起来有些庸人自扰的感觉，但是宋凌珊是个嫉恶如仇的人，看到一些不合常理的事情，她总是会用一种怀疑的目光看待问题。
　　“呼……”宋凌珊将手头的卷宗放在了一旁，揉了揉有些发酸的太阳穴，看来，领导也不是好当的，还不如以前当个小兵来的容易，这些事情，都要她操心，宋凌珊也不希望平静的松山市再出什么差池了。
　　希望这只是自己太敏感了，只是巧合而已吧。
　　也不知道林逸干什么去了？这一段时间，林逸也和宋凌珊失去了联系，宋凌珊想要打电话去问问林逸的行踪，可是又没有什么理由，以前都是找林逸帮自己破案，但是没有了借口，宋凌珊还真不知道说什么！
　　前几天松山市发生的一系列事情宋凌珊也清楚，在她这个职位上，松山发生的那些大事自然瞒不过她的耳目！
　　雨家、萧家、隐藏赵家的人都去楚鹏展的府邸去逼宫，这些事情宋凌珊也知道，但是她却无能为力，她也是从世家里走出来的，也知道到了世家这个层面上的事情，世俗界的一些办法和规则对他们已经没有什么约束力了！
　　宋凌珊很想去帮忙，但是想到自己黄阶后期的实力，去了之后根本不够干什么的，完全是添乱，所以宋凌珊也只能放弃了这个打算！但是听说林逸实力全无，被逼的走投无路了，宋凌珊还是有些担心的！
　　不知道为什么，宋凌珊对林逸总有一种难明的感情存在，林逸是第一个敢在自己面前叫嚣的男人，其他世家的子弟，在宋凌珊面前无不恭维赞美，可是林逸却骂自己是脑残妞儿！
　　这让宋凌珊生气的同时，心里却产生了一种莫名其妙的感觉！生气，又不能反抗，也不敢反抗，这让宋凌珊无奈之余，只能逆来顺受，渐渐的却是喜欢上了这种被征服的感觉！
　　宋凌珊有时候甚至会以为自己是不是有点儿受虐狂的倾向？不过，宋凌珊随即又摇了摇头，自己其实想反抗的好吧？只是没办法反抗，就只能委曲求全了，只不过是习惯成自然了而已！
　　想起林逸来，宋凌珊的心情就不太平静，匆匆的收拾了桌上的文件，看了一眼墙上的挂钟，已经晚上九点多了。
　　宋凌珊打了个哈欠，关掉了办公室的灯，锁好门，转身进入了办公室的内间。
　　宋凌珊是单身，又因为职业的特殊性，所以有时候晚上工作的太晚，就直接睡在办公室里面的休息室了。
　　洗了脸刷了牙，宋凌珊躺在了床上，想给林逸打个电话，翻来覆去的有些睡不着。
　　看了看时间，已经十点了，又怕林逸睡着了。
　　不过，鬼使神差的，宋凌珊还是拿起了手机，拨通了林逸的电话。
　　林逸自然没有睡觉，他刚从福伯那里无功而返，洗了个澡，正在擦身子，宋凌珊的电话就打了进来。
　　“喂？”林逸接起了电话。
　　“是我……”宋凌珊有些迟疑的小心道。
　　“哦，有什么事情么？”林逸问道，一般宋凌珊给自己打电话都没什么好事儿，不是抓不住坏人了，就是有什么麻烦想让自己帮忙解决。
　　“没……没有。”宋凌珊有些尴尬，她之前不知道怎么想的，就给林逸打了个电话，但是电话真的打通了，却又不知道该说什么好了。
　　“没有？没有你打电话做什么？”林逸倒是疑惑了，在他看来，宋凌珊找自己，每次肯定有一些麻烦事儿的，但是林逸也能帮忙的都帮了，所以宋凌珊这么支支吾吾，反倒让林逸觉得，是不是出了什么大事儿了？于是道：“是不是有什么麻烦事儿要求我帮忙？”
　　“也……也没有了……”宋凌珊前几天本来很大胆的，但是大胆不过是一时的，好几天没有和林逸联系，让她有点儿难以启齿了。
　　“那我挂了？”林逸有点儿莫名其妙，你有事儿就说事儿，没有还打什么电话？
　　“别挂……”宋凌珊迟疑了一下，见林逸要挂电话，胆子变得大了起来，她之前本就抱着破罐子破摔的思想，所以一激动就什么都不在乎了：“我……我想你了！”
　　“嘎？”林逸一愣：“你说什么？”
　　“我……小傻妞儿想你了！”宋凌珊这回倒是不矜持含蓄了，直接大胆的说道。
　　林逸皱了皱眉，他对宋凌珊，倒是谈不上有太多的好感，欣赏固然有之，不过也是对宋凌珊身材的欣赏，而宋凌珊的性格，林逸并不太喜欢，虽然宋凌珊最近也改变了许多，但是林逸却压根也没有往男女感情上想！
　　在他看来，他和宋凌珊根本不是一路人，宋凌珊也永远不会理解他的生活，所以和宋凌珊之间，林逸刻意的保持了一定的距离！这也是上一次在安建文割肾集团总部的地下室，林逸面对宋凌珊赤身**的诱惑，而没有进一步的原因！
　　说不动心，那是假的，林逸也是个生理正常的男人，只不过林逸是个自制力比较好的人，如果仅仅靠着冲动做事，那林逸也不可能活到现在了。
　　现在，宋凌珊的暗示好像已经有些明显了，让林逸有头痛，决定找个机会和宋凌珊好好谈一谈！
　　林逸不觉得宋凌珊是真的爱上了自己，以宋凌珊的强势性格，她之所以会对自己有想法，大概的原因林逸也能猜到！陈宇天等追求者对于宋凌珊都是百依百顺，而林逸这么一个反其道而行之的人，却一下子让宋凌珊感到新鲜！
　　想反抗又打不过，于是只能接受了！接受的时间长了，自然就觉得自己这种性格的人和她比较般配，而她的那个所谓的择偶宣言，她的男人要比她强，这也成了她倾向于林逸的原因！
　　可是，这些都不是宋凌珊爱上林逸的理由，两个人接触的时间是有限的，林逸和宋凌珊在一起的时间还没有冯笑笑长呢，她怎么可能对自己产生什么感情？
　　要说感情，完全是地下室那混乱的情景产生的复杂感情罢了，等宋凌珊想通了这一点，或许就不会如此了。
　　于是，林逸对宋凌珊道：“你想我？”
　　“恩。”宋凌珊毫不犹豫的点了点头。
　　“想我什么？”林逸反问道。
　　“我……我想你来，帮我升级……”宋凌珊红着脸说道。
　　这话如果从别人口中说出来，那是很普通的一句话，比如福伯和林逸说，让林逸帮他升级，那并没有什么，那只是单纯的让林逸用能量帮他提升实力！事实上，这几天林逸也一直帮着福伯在升级。
　　但是宋凌珊让林逸帮她升级，就有些暧昧了！
　　上一次宋凌珊怎么突破的，在什么情况下突破的，林逸和宋凌珊两人心知肚明！
　　这种突破方式，让林逸很是头疼，林逸被宋凌珊当成了幻想对象，结果就这么突破了，这说起来，怎么都有点儿匪夷所思，但是却又实实在在的发生了！
　　当然，林逸并不认为那是突破的根源，不过是一个诱因罢了，要是那样也能突破，宋凌珊没事儿的时候自己在家里面自摸，估计早就突破天阶了！
　　所以显然这个办法是不可行的，之前宋凌珊估计也是差不多到了突破的时刻，那件事情只不过起到了一个诱导的作用。当然林逸也没有去深入研究，这东西不是他能研究明白的，每家的修炼功法都各不相同，林逸也没有那么多时间去研究。
　　“好，什么时候去帮你升级？”林逸犹豫了一下，却是答应了宋凌珊的请求。
　　“呃……”宋凌珊倒是被林逸的爽快给弄愣住了，林逸这就答应了？一点儿也不含糊？
　　“怎么了？”林逸见到宋凌珊不说话，于是反问道。
　　“没有，那这个周末，你来我家？”宋凌珊有些激动的说道。
　　“可以。”林逸点了点头。
　　“那我等着你……”宋凌珊的心跳得厉害，林逸答应了她，让她很是开心。
　　心情一激动，宋凌珊的呼吸也变得急促起来，握着电话，宋凌珊忽然有一种浑身燥热的感觉，想起了那天在地下室里面的特殊感觉，宋凌珊有些情不自禁的将手伸向了被子里面……
　　林逸挂断了电话之后，也没有多想，直接进入了修炼状态，现在的情况不是很乐观，虽然雨家、萧家暂时性的偃旗息鼓了，但是谁知道平静之后，还有没有更大的动静呢？
　　所以林逸一刻也不能懈怠，他必须要抓紧的修炼，争取早日的突破，只有自己拥有了足够的实力，才能够将这些蠢蠢欲动的世家震慑住！
　　这个夜晚，林逸又会在修炼中度过。
　　这个夜晚，福伯也会在修炼中度过。
　　这个夜晚，大小姐和小舒，在说着悄悄话中渐渐入睡，她们在说着冯笑笑的事情，两个人的闺蜜生活，忽然要接纳第三个人进来，总有一些话要商谈的……
　　这个夜晚，唐韵倒是睡了一个好觉，她很幸福，这两天，就能住进新房子了，而妈妈也在自己的劝说下，准备买一些竹炭包回来。
　　这个夜晚，冯笑笑再次度过了一个不眠之夜，她在想未来，这是她第一次想自己人生的未来，和林逸的未来……她有点儿迷茫，有点儿想要退缩了……
　　这个夜晚，宋凌珊在兴奋中迷迷糊糊的进入了梦乡，窗外，淅淅沥沥的下起了下雨，梦中，宋凌珊夜阑卧听风吹雨，林逸穿着睡衣入梦来……
　　雨夜的松山市显得格外的静谧，街头上的流浪汉和乞丐也都不知道躲到了哪里，很多饭店和商铺也都早早的打烊了，雨天，很少有顾客的。
　　不过，有一个地方，却是人满为患，即使外面下着大雨，这里依然人声鼎沸，热闹非凡！
　　这里就是安建文的地下拳场！
　　杨冒灵看着台上连胜了两场的对手，不由得皱了皱眉！
　　这个人怎么这么厉害？之前他被人找上的时候，只说了是参加一个地下黑拳场的比赛，就能拿到十万块的佣金！那可是十万块啊，而且不论输赢！
　　杨冒灵就动心了！他本来就是市场里的一个小混混，靠着吃拿卡要的本事欺负商贩弄点儿小钱，一个月撑死也两三千块钱，这一下子给他十万，他乐不得的就欣然接受了下来！
　　至于他之所以制造了一个畏罪潜逃的假象，也是小骡子让他这么做的！原因很简单，小骡子事先和他说了，你不论输赢，都能得到十万块酬金，但是你要赢了，就能又得到三十万！要是将对方打死了，那对方的十万块也给你了，你就能得到五十万！
　　不过打死人了，你总得跑路吧？你要是莫名其妙的就消失了，别人肯定会怀疑你，不过你要是因为一些小事儿，事出有因的畏罪潜逃，别人自然也就会将你给忽略掉了！
　　一点儿小问题，是绝对不可能成为通缉犯的，所以杨冒灵想想的确是这么回事儿！他长得五大三粗，又是混混出身，打架斗殴那是家常便饭，要是真一个不小心将对方给弄死了，那倒真不是什么太难的事儿！
　　而且，听说赢了还能多得三十万，杨冒灵就知道，这场比赛恐怕肯定是你死我活那种硬拼了，要是真没有了最后的力气，谁甘心这三十万奖金从脚下溜走？
　　所以，为了取胜，只能将对方往死里打了！只有这样，才能稳赢！而且还能将对方的十万块也弄到手来！
　　杨冒灵本身就是个混混，人命也是不怎么在乎的，尤其是在这种地下拳场里，真打死了人，拳场的老板也肯定不希望事情闹大的，到时候自己一走了之，过那么几年，这事儿平息了，自己也就没什么事情了。
　　只不过，杨冒灵的想法是好的，现实却是残酷的。
　　当他看到台上那个看起来不怎么起眼的矮个子壮汉，一连赢了两场比赛之后，杨冒灵有些心虚了！
　　他虽然是个小混混，打架斗殴也是家常便饭，但是台上这个矮壮汉，身手的确了得！如果杨冒灵判断没有错的话，这人应该是个专门靠打黑拳为生的黑拳师！他出招相当凌厉狠辣，都是杀招！
　　这和杨冒灵平时打架有着天壤之别！杨冒灵再擅长打架，那也只是打架，只是将人打痛打伤，而这个矮壮汉却是将人往死里打！每次出拳都是招呼对方的要害部位，不是头部就是胸部，招招致命！
　　看着矮壮汉的对手被打的没有了声息，像是被拖死狗一般拖下了台，杨冒灵额头上的冷汗嗖嗖的冒了出来！
　　他后悔了！他真的后悔了！不该轻信小骡子的话，做这个不切实际的发财梦。
　　终于，矮壮汉再次出招，“砰”的一拳将砸在了对手的太阳穴上，顿时，对方的太阳穴猛然凹陷了进去，然后突然又鼓起来，变成了一个硕大的肿瘤一般的大包！
　　壮的如熊般的对手的身体抽搐了两下，轰然倒地，不带有一丝一毫的拖泥带水。
　　矮壮汉再次胜利了！
　　他高举双手，接受着台下胜利的欢呼！
　　两场拳赛，他已经获利高达一百万元！打完第三场比赛，今天他就可以拿到一百五十万了，这是他黑拳生涯中，比较高的酬金了！不然矮壮汉也不能千里迢迢的从泰国赶到松山市来！
　　他是一个泰拳高手，曾经是一名专业的运动员，退役以后就专注于地下拳场的比赛了！很多退役的拳手都是实力越来越弱，但是矮壮汉不同，他现在的实力，甚至比作为正规运动员的时候的巅峰实力还要厉害！
　　尤其是和一个三流杀手学习了一些杀手的杀招后，他就更加的厉害了！
　　当然，这还不止，他之所以这么厉害，也是因为他走上了修炼者的道路，他是一个外家的修炼者，目前马上就要达到黄阶的实力了，所以实力才如此的强横！
　　“骡子哥……我不想比了……”杨冒灵看着场中比赛的实况转播，已经大汗淋漓，他虽然爱财，但是还不想死啊！
　　“生死协议已经签了，你只有一个选择，那就是上场！”小骡子冷然的看着杨冒灵，淡淡的说道。
　　“老子就是不参加了，你能把我怎么样？生死协议？别看我是小混混，但是这种东西，在法律上是不生效的！让我和他打，我上去就是个死！”杨冒灵为了能活下去，也不在乎和小骡子闹翻了，虽然他知道，地下拳场的背后肯定是一个庞大的势力！
　　“哦？”小骡子冷笑了一声，黑洞洞的枪口已经指向了杨冒灵：“那你现在就可以去死了！”
　　“嘎？！”杨冒灵猛然的被枪口指住了脑袋，顿时一惊，吓得浑身发抖起来：“你……你们……”
　　“参加比赛，有可能活，还能拿到奖金！”小骡子哼了一声说道：“不参加比赛，一分钱没有，现在立刻死！”
　　杨冒灵有些傻眼了，他只是最低级的小混混，哪里见过手枪？被手枪一指，顿时吓得全身发抖，他丝毫不怀疑小骡子敢打死他！毕竟他也亲眼看见了矮壮汉打死了两个人！
　　也就是说，这里根本不怕死人，死了也就死了！
　　于是杨冒灵服软了，一下子跪在了地上：“骡子哥，我真不想死啊，求您了，我不想死啊，我还没活够啊！”
　　“不死？”小骡子沉吟了一下，装模作样的说道：“那你等等，我去请示一下老板！”
　　“好的好的！”杨冒灵哪敢怠慢？慌忙点头应道。
　　小骡子其实就是去门口打了个转，就回来了，这东西根本不用商量，都是事先计划好的！之前的拳赛实况转播，也是特意给杨冒灵看的，为了就是让他害怕，让他上钩！不然的话，真想让杨冒灵直接上台被打死，那根本不必给他看这些，直接让他准备着直接上台就行了！
　　“老板说了，可以保证你胜利，但是你应得的五十万么，只能给你三十万了，你有没有意见？”小骡子回到了房间，问道。
　　“可以，可以！”杨冒灵一听，不但能保证胜利，还能有三十万，那真是天大的好事儿了！他的底线只是保命，在他看来，不给钱都行，这三十万可以说是意外之财了！
　　“一会儿你上台之前，我会给你注射一种药物，这种药物和以前的大力丸类似，可以让你在三十分钟之内，拥有强悍无比的超人力量！”小骡子说道：“不过你必须三十分钟之内将对手打死！不然三十分钟之后，你只能听天由命了！”
　　“这……大力丸真的那么好用么？”杨冒灵有些将信将疑，怕是小骡子随便编出来一个药，骗他上场的。
　　“有必要骗你么？这一剂药还挺贵的，要不是老板觉得那个矮壮汉连赢了两场，第三场比赛的赌注有些失控，如果他再赢的话，老板就亏大了，你以为能给你用这么贵的药物？”小骡子有些不屑的哼道：“扣掉你那二十万，还不够这瓶药钱呢！”
　　“这样啊！嘿嘿，我知道了！”杨冒灵一听小骡子的解释，顿时有了信心！
　　小骡子说的话倒是没有错，这地下拳场除了比赛之外，老板还会做庄赌拳，现在的情况是矮壮汉连胜了两场，那第三场的赌注恐怕会出现一个高峰！估计没有人会押杨冒灵这个冷门，都会去押矮壮汉！
　　那样一来，如果矮壮汉又赢了，地下拳场的老板就会亏大了！
　　想到这里，杨冒灵的心里也暗暗警惕起来，他决定了，打完这一场比赛之后，就拿钱走人，以后也不会再参加这种比赛了，哪怕有大力丸，也不行！
　　不然自己胜利的多了，身上的赌注多了，拳场老板还是会想办法将自己灭杀的！
　　第三场比赛开始了，被注射了大力丸药物的杨冒灵被送上了擂台，他的对手，还是之前的矮壮汉！
　　矮壮汉似乎根本没有任何的体力消耗，之前的两场比赛只是热身一样，他霸气十足的站在擂台上，轻蔑的看着头发染成了绿色的杨冒灵！
　　药效发作了，杨冒灵只觉得浑身上下充满了用不完的力气！
　　小骡子果然没有骗他，这个大力丸真的很好用！这一刻，杨冒灵觉得他就是一个超人！
　　看着矮壮汉轻蔑的笑容，杨冒灵主动的出击了！他挥拳向矮壮汉砸了过去！
　　“砰”！
　　杨冒灵一拳砸在了矮壮汉的身上，不过与此同时，矮壮汉也出手了，他一拳垂在了杨冒灵的胸前！
　　咦？杨冒灵微微一愣！
　　矮壮汉这一拳，看起来力道无比的大，但是实际上，却是一点儿都不痛！
　　是的，一点儿都不痛，杨冒灵感觉，他自己就像是被人推了一下一样，一点儿都没有被人打了的感觉。
　　杨冒灵不由得有些疑惑了，这是什么意思？难道这矮壮汉手下留情了，还是玩儿了一个虚招？
　　不过，这个想法随即就被杨冒灵给否定了！
　　手下留情？怎么可能？看矮壮汉的样子就不像是能够手下留情的人，之前已经打死两个人了，还差他杨冒灵一个？
　　而虚招，就更不可能了，哪有在黑全场上玩儿虚招的？这都是实打实的拼实力，也不是拍武侠电视剧，还虚招呢，虚招就是找死！
　　相反，杨冒灵倒是对于自己刚刚打出的一记重拳很是满意，这一拳的力量，他明显的感觉到比平时厉害的多，打过去的感觉也爽的多！
　　而矮壮汉也被杨冒灵打的一个趔趄！
　　矮壮汉可能没有想到杨冒灵会如此的厉害，直接和他来一个硬碰硬！而且，杨冒灵的攻击也蛮强悍的，饶是矮壮汉是准黄阶高手，也是被打的有些吃痛！
　　“找死！”矮壮汉的眼中划过一丝厉色，挥拳向杨冒灵再次砸了过去。
　　“砰！”
　　又是一记硬碰硬，杨冒灵一拳又打中了矮壮汉，而矮壮汉也是一拳打中了杨冒灵！
　　两个人这种硬拼式的新颖打法顿时引来了场中的一片喝彩！只不过现在场中绝大多数人都认为矮壮汉必胜，杨冒灵即使硬碰硬，也不是矮壮汉的对手！
　　他们在台下欢呼着“红龙加油”，因为矮壮汉的头套上是一条红色的龙。
　　而杨冒灵的头套上则是一直灰色的狗，只是头套没能遮住他全部的头发，外面还是露出了一些绿毛来。不过没有人给他加油，在大家看来，杨冒灵已经被判了死刑！
　　红龙已经连胜两场了，而且都是毫无压力的取胜的，而这个杨冒灵也没有什么特殊过人之处，虽然敢和红龙硬碰硬，但是却也没看出来他有多厉害。
　　咦？杨冒灵在心中暗自疑惑了，这矮壮汉打过来的第二拳，也是没有什么太疼的感觉，就像是和别人玩闹时候被打了一下一样，这就有点儿不太寻常了！
　　要说之前矮壮汉玩儿了一个虚招，但是现在呢？现在总不能也继续玩儿虚招吧？
　　难道这大力丸不但能增加自己的力气，而且还能起到防御的作用？要不然，这矮壮汉打自己，自己怎么没有感觉呢？想到这里，杨冒灵顿时大喜过望！
　　如此一来，只要自己刀枪不入的和矮壮汉一顿拼命，那自然是自己占上风了！自己不打打人厉害，而且还不怕打，自己简直就是无敌的超人啊！
　　想到这里，杨冒灵大吼了一声，不管不顾的冲了上去，对着矮壮汉就开打！
　　不管矮壮汉怎么打他，他都不管不顾，只是一味的出拳出拳再出拳！
　　台下的观众有些傻眼了，这是什么情况？怎么这杨冒灵不怕死呢？这种拼命的打法，简直他恐怖了！
　　杨冒灵的胸部都被矮壮汉打凹陷了，可是他依然好像根本感觉不到似的，还在和矮壮汉打！
　　观看比赛的安建文此刻却是皱了皱眉，看了一眼身旁的小骡子道：“这个人行不行啊？怎么感觉不太行啊？要被打死了吧？”
　　小骡子也是有些不确定了：“之前几次都没有出问题，打了药的人，都能在最后时刻将对手击败……”
　　“可是他还没等击败呢，好像就快被打死了！”安建文觉得今天的事情好像不对劲儿，于是转头看向了殷博士：“殷博士，这是怎么回事儿？”
　　“这个对手太强大了，现在药物还只是初期试验阶段，注射后对付一般人自然是没有问题的，但是目前对付的这个人，应该是个修炼者！”殷博士也是皱了皱眉：“还是把李拳师找来询问一下吧。”
　　“修炼者？不会吧？修炼者来打黑拳？”安建文一愣，随即对小骡子道：“你去把李拳师找来，看看这个人到底怎么回事儿！”
　　“是！”小骡子应了一声，就转身下去找李拳师了。
　　很快，小骡子就带着李拳师来到了房间里，李拳师对安建文道：“文少，你找我？”
　　“恩，你看看这个人，怎么注射了药物之后，还对付不了他？”安建文指了指正在进行的比赛画面说道。
　　李拳师看了看一眼比赛画面，然后道：“从目前看来，这个人很像是外家修炼者，但是并没有达到黄阶，应该说是准黄阶，殷博士的药物，应该对付不了这个人……除非被注射药物的受体体质异常的强壮……”
　　“哦？这么说，这个什么杨冒灵赢不了了？”安建文皱了皱眉。
　　“凶多吉少！”李拳师很肯定的说道。
　　“妈的！”安建文不由得怒骂了一句：“今天下了红龙的赌注有两千多万了，要是红龙赢了，就算是一比一的赔率，我也要赔死了！”
　　“文少不用着急！下一场我出手！”李拳师却是无所谓的摆了摆手道：“以我的实力，弄死这个红龙是手到擒来的！”
　　“唔……也好！红龙连胜了三场，第四场的赌注肯定押的更大更多，这样一次我就能连本带利的赚回来了！”安建文点了点头，倒是放下了心来……
　　杨冒灵死了！他甚至都不知道自己是怎么死的，他感觉不到疼痛，他只是一味的想要攻击再攻击，可是却不曾发现，他的胸骨已经完全被矮壮汉砸碎，心脏都已经被打破裂了！
　　直到他倒下去，他脑子里的唯一想法还是，进攻再进攻，打死矮壮汉，自己就可以拥有三十万了！
　　虽然杨冒灵对于矮壮汉来说，比之前两个对手生猛了一点儿，但是对于他这个准黄阶的外家修炼者来说，也根本不算什么！殷博士的药物虽然强悍，也不过是在试验初期，还不能培育出可以和修炼者匹敌的死士来，这些人对付普通的正常人是绰绰有余，但是在修炼者面前就没有了优势！
　　红龙虽然这一场比赛打得有点儿不畅快，有点儿艰难，身上挨的拳头是之前两场比赛的数倍，但是他却没有受什么伤！他是外家修炼者，身体本就强横无比，而杨冒灵虽然力量不错，可是完全没有打中红龙的要害，所以他依然是什么事儿都没有的举起了双手，迎接着三连冠带来的胜利！
　　台下的欢呼声此起彼伏，这些人都是押了红龙可以胜利的人，而红龙真的再次胜利了！
　　“李老板，今天你押了多少钱？”一个白胖的老板对身边的另外一个老板问道。
　　“没押多少，呵呵，押了五百万！”这个老板虽然说没押多少，但是还是有些自得的说道。
　　“那你一下子就能拿回一千万了！恭喜恭喜啊！”白胖老板有些羡慕的说道：“我才押了三十万！明天要是这个红龙再出场，我一定也要押五百万……不，一千万才行！”
　　“哦？你就不怕一千万都赔进去？”赢钱的老板有些迟疑的问道。
　　“赔进去？怎么可能？这红龙这么威猛，只要是他出场，我就敢押！”白胖老板咬牙说道：“你看今天？这红龙的几个对手其实都不弱，只不过这个红龙太强大了！”
　　“唔……说的也是，不过就怕拳场作假啊，让红龙故意输掉！”赢钱的老板有些担心的说道。
　　“故意输掉？怎么可能！”白胖老板却是有些不屑的说道：“你也是看了好几场比赛的人了，你看看哪一场比赛不是拼的你死我活？哪一场不死人？最终胜利的，都是将敌人打死的，怎么可能作假呢？除非红龙傻了，这么强悍的实力还联合拳场作假，关键是作假之后还没有一点儿的好处，人都死了，再多的好处有什么用？”
　　“没错！”赢钱的老板也是点了点头：“那我明天也多押点儿，不过要看看这个红龙明天打几场，要是还打三场的话，我就后几场再押，前面先看看情况再说！”
　　“嘿嘿，你还真狡诈啊！”白胖老板说道：“我可不看情况了，我直接押，这样要是真的打满了三场，我一千万砸下去，利滚利，最后一场就能获得八千万的收益了！哇咔咔，八千万啊，我直接买个游艇，再娶几个小老婆，真是太爽了！”
　　“嘿嘿，我虽然第一场不押，但是我后面押，我准备押一个亿！”赢钱老板也是下定了决心！有的时候就是这样，自己犹豫不决的时候，身旁有一个志同道合者在鼓噪，于是就能让人很快的做出大胆的决定来。
　　“哼哼，那我押两千万！这可是我的全部身家了！”白胖老板也不示弱的说道！
　　事实上，在地下拳场的观众席上，诸如此类的对话有很多，都是今天赢了钱在兴奋的人，而且也都在讨论明天要继续押注的事情。
　　当然，这观众席上，坐着的还有一些安建文的耳目，这些人的作用就是制造风向，在观众席上蛊惑那些押注的人，起到一个舆论导向的作用……
　　只不过今天的情况已经不用这些耳目去吹捧了，大家明天都一致决定要押红龙胜利！
　　安建文看到这个情形，还是十分满意的，虽然今天赔掉了不少的钱，但是这些钱，明天却可以十倍百倍的赚回来！
　　“李拳师，明天就拜托你了啊！”安建文对李拳师说道：“明天如果能胜利的话，我们拿到的钱就是一笔天文数字了！”
　　“文少客气了，都是为了火狼帮效力，那还有什么拜托不拜托的？”李拳师大手一挥，不在意的说道：“不过，李某还有个请求啊，文少可不可以让小骡子帮个忙？”
　　“哦？什么请求，李拳师尽管说！”安建文连忙问道。
　　“是这样，李某看上了一个小妞儿……”李拳师哈哈一笑说道。
　　“哈哈，食色性也，没问题，既然是李拳师看上的，就让小骡子将人给你抓来好了！”安建文一听是这种小事儿，于是满不在乎的挥了挥手就答应了下来。
　　“文少，这小妞儿是个良家女孩儿，强抢的话，怕是会有些问题啊！”李拳师也不笨，要是能抢的话，他自己就去抢了，还用得着小骡子去？
　　“哦？”安建文愣了愣：“有什么问题？她有背景？”
　　“背景倒是没有！”李拳师摇了摇头。
　　“既然没有背景，那还有什么可担心的？”安建文不解的说道：“我们去抓人也不是一次两次了，这都抓了多少个人了，不也没什么事儿？”
　　“这个不同啊！”李拳师摇头道：“文少，这小妞儿抓来是给我玩儿的，我没玩儿够之前，自然不能弄死她！而且这小妞儿长得很有味道，我还打算让她长期跟在我身边做个小妾呢，我怕的是，万一她偷跑出去，再将咱们这地下拳场的事情说出去，那就麻烦了！”
　　“唔，说的也是！”安建文点了点头，道：“那就用钱砸吧。”
　　“文少，我的想法是，让小骡子去将这个小妞儿的父亲给骗来，来我们地下拳场赌钱，让他欠一屁股债，无力偿还，我们让他在逼不得已的情况下，主动将他女儿抵给我！这样一来，那小妞儿是自愿来的，自然也不可能跑掉了！”李拳师说道。
　　“哈，李拳师你还挺阴险，和我差不多了！”安建文一听李拳师的主意，顿时嘎嘎笑了起来！之前安建文就想过等楚鹏展走投无路的时候去趁人之危，而这个李拳师的主意居然和自己如出一辙！
　　“行，这事儿好办，就包在我小骡子的身上了！”小骡子拍着胸脯保证了下来，他每天游走于市井之间，就是去忽悠人的，所以这事儿给他去做，正好合适：“那小妞儿叫什么名字？她老子叫什么？”
　　“这小妞儿叫于圆圆，在一小学附近的汉堡店打工，她爸是附近市场卖杂货的，叫于仁，家里条件很差，没见过什么世面，只要三言两语，估计就能上钩了！”李拳师之前就已经将于圆圆的背景调查了清楚。
　　李拳师虽然每天出入一些**，纵意花丛，但是和他接触的也都是一些小姐之流，他还是对于一些纯情少女比较有兴趣，昨天他闲来无事去汉堡店吃了一个汉堡，结果就被于圆圆所吸引了，简单调查了一下于圆圆的背景，回到拳场来正寻思怎么和安建文开口，帮忙设计将于圆圆给弄上手呢，结果安建文正好明天请他出场打拳，于是他就顺势将这个请求说了出来。
　　果然安建文欣然的应允了，因为这事儿在安建文看来根本就不算什么事儿！
　　吴家老爷子吴功高终于出院了，不过因为这一次住院却也因祸得福，直接的突破了至了玄阶中期，这让吴功高很是欣喜！难道说这就是传说的不破不立？
　　如果真是这样的话，那倒是不如让吴臣天再气自己两次，让自己再住几次医院，是不是就能突破至地阶高手了？
　　当然吴功高也只是想想而已，这一次的突破虽然和住院有关，但是绝大多数原因也是因为吴功高的确是快要突破了，只不过一直没有碰到玄阶中期的壁障而已！
　　平时在家里的时候，吴功高每天都坚持练功，没有一天歇息的时候，不过住了院，却是不能够继续修炼了，只能在病床上安心休养，这一静下心来休养一段时间，等身体恢复之后，再次修炼的时候，却是一举突破至了玄阶中期！
　　吴功高事后也仔细的考虑过，这次的突破，可能就是这一段时间的静心休养，让自己调整了状态，然后重新修炼才能一举突破！不过不管怎么说，吴功高变成了玄阶中期高手，那么吴家的地位则是进一步的牢固了！
　　吴臣天看到爷爷恢复了，而且突破了，也就不再留在吴家，他已经归心似箭，想尽快的跑到松山市去找孙静怡，迫不及待的戳穿她和林逸的关系！
　　在燕京的时候，他和林逸、冯笑笑吃过一顿饭，知道林逸和冯笑笑是情侣的事情，所以林逸就不可能是孙静怡的男朋友了！除非林逸脚踏两只船！
　　不过这也无所谓，吴臣天准备将林逸、冯笑笑和孙静怡一起约出来吃饭，如果真是林逸脚踏两只船的话，也能让孙静怡及时认清楚林逸的丑恶面目！当然，是不是会破坏掉林逸和冯笑笑之间的感情那就和吴臣天没有关系了，他根本也不在乎。
　　吴臣天是一大晚上就赶回松山市的，到了之后，他不急于给孙静怡打电话，而是先给萧王霸打了一个电话。
　　“为？王霸啊，我是吴臣天啊！”吴臣天说道。
　　“臣天哥，你好！”萧王霸接到了吴臣天的电话之后顿时大喜，萧家目前的状况很不理想，现在如果吴家能够在一旁帮衬一下的话，那么还不至于立刻被除名！尤其是吴家老爷子吴功高已经突破至了玄阶中期，到达地阶也是指日可待了，这个时候吴家说话也是很硬气的！
　　“唔，我交给你的事情，办的怎么样了？”吴臣天自然不知道萧家的变故，事实上这一阵子吴家全都忙活吴功高老爷子的事儿来的，也没有心思去打听别人的事情！
　　而吴功高刚刚突破，吴家正忙着将这个消息散布出去，哪有心情去听别人的消息？
　　“已经办好了，公司已经注册好了，并且租用了写字楼，员工什么的，也都聘请了，只是咱们在松山市初来乍到的，也没有什么客户资源，公司开业了这么多天，也没有客户主动上门来！”萧王霸说道。
　　松山市的贸易公司多如牛毛，开业后不出去跑业务，指望业务能够自己找上门来，简直是异想天开！
　　不过吴臣天却不在乎这个，有没有客户，赚不赚钱都无所谓！这一次吴功高突破了，吴臣天也是顺理的申请到了一大笔泡妞资金！现在吴家老爷子唯一的愿望就是让吴臣天将孙静怡娶进吴家的大门来！这样吴家的地位就又增进了一步！
　　所以吴臣天开这个公司，完全是用来装.逼的，他要这个公司只是想要一个总经理的身份！至于公司赚不赚钱，赔不赔钱的，那他也不太在乎！
　　他最近正在练习装.逼，而且自我感觉已经装的很不错了！之前和冯笑笑吃了一顿饭，让吴臣天茅塞顿开，现在的女孩子，原来都喜欢会装.逼的男生啊，原来只有装.逼才能被人崇拜！
　　吴臣天找到了自己的不足，于是就抓紧进行改正，而这个公司，则是他装.逼计划的第一步！他要有一个和孙静怡平起平坐的身份，孙静怡有一所公司，也算是一个老总了，那他想追求孙静怡，就也得是一个老总才行！
　　而第二步，那就是请林逸和冯笑笑与孙静怡一起吃一顿饭，不但能够让孙静怡认清林逸的面目，还能在饭局上发挥一下自己装.逼的水平，那个冯笑笑还是很会配合自己装.逼的，正好一举两得！
　　“公司赚不赚钱无所谓了，我这次带回来一千万的泡妞资金，那公司先那么运行着吧，钱不够随时和我说！”吴臣天无所谓的说道。
　　“好的，好的！”萧王霸一听顿时大乐，之前他还为着公司不知道怎么赚钱而头痛，这毕竟是吴臣天拜托他和萧王道帮忙弄的，要是不赚钱的话，怕吴臣天不乐意！但是现在听来，似乎吴臣天压根就没有赚钱的意思！那就好办了，公司一直开着呗，反正没有业务也有吴臣天给员工发钱，自己倒是轻松了许多！
　　“让你给我印的名片印了吧？”吴臣天问道。
　　“印好了！用的就是您说的，镀金名片，看起来十分高档！”萧王霸赶忙说道。
　　“跑车呢？买了么？”吴臣天问道。
　　“也买好了，按照臣天哥您交代的奥迪tt！”萧王道说道：“新车，还没落牌子呢！”
　　“哦，先不用落牌子，我是送人的！”吴臣天说道：“明天一早我就去取来！不过，你在人前得说这辆车是公司赚来的，知道么？”
　　“明白！”萧王霸连忙说道。
　　吴臣天给萧王霸打完电话，就把电话拨到了孙静怡那边。
　　孙静怡此刻正泡在浴室的浴缸里面，静静的享受着这一刻的温馨。
　　一个女孩子，独自在松山市创业，撑起一个公司，简直太难了！她每天都不得不将自己伪装起来，伪装成一个成熟冷酷的女总裁，但是她骨子里面，还是一个有些柔弱的女孩子！
　　卸去了成熟的妆容，此刻的孙静怡完全就是一个十***岁的清纯女孩子，大大的眼睛长长的睫毛，随意散落下来的秀发，配合着浴缸里面的泡泡，就像一个童话世界里的小公主一样！
　　如果林逸在这里，恐怕会惊讶的瞪大眼睛，这是孙静怡么？怎么看都像一个邻家的女孩子？
　　其实，林逸看人的眼光也很准确，他虽然不知道孙静怡卸妆后的模样，但是却也猜出孙静怡是伪装的，这让当初的孙静怡也很是惊讶。
　　虽然孙静怡每天都生活的很虚假，但是没办法，她要生存，她要打出一片天地来给家里人看一看，她孙静怡，不靠家族也是一个有能力的人，并不是一个为家族谋得利益的联姻工具！
　　只不过，没有孙家的背景支持，孙静怡就和其他的草根商人一样，默默的经营着一家小公司，在激烈的竞争中，一点点艰难的前行！
　　面对家族的逼婚，或者说家族某几个人的逼婚，孙静怡毅然选择了这条艰难的路，她要走下去，还要做出一点儿成绩出来才行！
　　拿起手机来，孙静怡随意的翻起了里面的相册，看到了几**逸的照片，孙静怡不由得皱了皱眉，好久没有和林逸联系了……但是因为吴臣天没有再来烦自己，让孙静怡也没有去找林逸的理由。
　　对于林逸这个人，孙静怡充满了好奇！要说喜欢，还谈不上，孙静怡知道，就算自己不答应和吴家联姻，但是也不能随意的交男朋友，如果自己随意交一个男朋友，可能会让爷爷气坏了！
　　孙家这一辈，小辈不太多，内家功法修炼成功突破至第一层的，也少之又少，如今孙家要是不找一个助臂的话，倒是不会被赶出世家的行列，但是却也会逐渐走向衰败！
　　所以孙静怡择偶的标准也很明确，必须自己喜欢，而且必须要有能力！孙静怡就想给大伯二伯和小姨看看，不用他们急着介绍，自己找的男朋友，也是很出色的！
　　目前，孙静怡对于林逸的感觉也仅仅是好奇而已，或许好感是有一些的，但是那也仅仅是好感而已。孙静怡是个很理性的人，从她每天的伪装就可以看出来。
　　“呼……”孙静怡暗暗的叹了口气，林逸虽然进入了她的视线，但是现在看来，还不是足够优秀，虽然他拳脚功夫很厉害，但是和修炼者比起来……那还是天壤之别的。
　　孙静怡的消息很闭塞，她和家族没有什么联系，和警方更没有什么交集，所以前些天松山市发生的那些个大事，孙静怡一个都没有听说，更不知道林逸差点儿回老家避难。
　　正想着这些乱七八糟的事情，一阵急促的电话铃声响起来，倒是将孙静怡给吓了一大跳！孙静怡看了一眼手机上的来电显示，顿时皱了皱眉，不过犹豫了一下，还是接起了电话来。
　　“我是孙静怡。”孙静怡淡淡的说道，好像根本没有看来电显示一样。
　　“静怡呀，我是吴臣天！”吴臣天的声音从电话那边传过来，显得有些兴奋：“我回到松山市了！”
　　“哦，你回来了。”孙静怡淡淡的说道。
　　“是啊，我在这里投资了一家企业，哈哈，看来以后是要驻扎在松山市了，不过我们接触的机会也多了！”吴臣天很是装．逼的说道。
　　“哦……”孙静怡对于吴臣天是否投资企业一点儿兴趣都没有，世家子弟，如果动用家族的人脉去做生意的话，那做什么都会赚钱，所以吴臣天真想赚钱，那是很容易的，但是孙静怡可比不了！
　　在孙静怡看来，有世家的人脉还赚不来钱的人，那不是傻子么？
　　“哈哈，好久没见了，明早一起去吃个早茶？”吴臣天有些迫不及待的建议道。
　　“明早？我要去公司，可能没有时间。”孙静怡淡淡的拒绝了吴臣天的提议。
　　“哈哈，一起出来坐坐吧，好久不见了，再约上林逸一起！”吴臣天故意把林逸提了出来，在他看来，只要林逸去，孙静怡肯定会去，到时候正好让孙静怡看一看林逸脚踏两只船的丑恶嘴脸。
　　“林逸？”孙静怡微微一愣，心中不可避免的泛起了一道涟漪来，抛开自己的那些择偶标准，其实孙静怡还是觉得林逸这个人不错的，只不过江洋大盗……自己要是带一个江洋大盗回孙家，爷爷能不能气死？
　　“是啊，在燕京的时候，我见过林逸的，还请他和他的朋友一起吃了饭，相聚甚欢啊！”吴臣天说道：“所以我这回到了松山市，就准备再找他们吃一顿饭！明天一起吧？”
　　“那……好吧……”一听林逸也去，孙静怡才勉强答应了下来，她对吴臣天越来越没有好感了，虽然家里人让孙静怡和吴臣天多接触，但是孙静怡敷衍的情况居多。
　　“好的，那我明早去你公司接你！”吴臣天对于孙静怡一听到林逸的名字就同意一起吃早茶，心里面感觉很是不爽，不过一想到明天就能揭露林逸了，心里面又忍了下来。
　　“哦。”孙静怡应了一声就挂断了电话。
　　清晨，林逸和往常一样去医院接唐韵，不过唐韵上了车之后，却对林逸说道：“咱们去宁时路，接一下笑笑吧……”
　　“哦？”林逸微微一愣。
　　“她说，早上起来，发现车子没有油，就剩下一点，不足以跑到学校，所以想让你接她……”唐韵晃了晃手机说道：“笑笑刚刚给我打完电话。”
　　“她家门口，不就是加油站么？”林逸对于冯笑笑这个理由有些哭笑不得。
　　“是么？”唐韵也是一愣，随即噗嗤一下笑了出来：“这笑笑，下回让她编一个差不多的理由……”
　　“你早知道她骗人？”林逸笑道。
　　“恩……她承认了……”唐韵也笑了笑：“你不会怪我没说实话吧？”
　　“不会。”林逸摇了摇头，以唐韵的性格，冯笑笑现在都已经这种情况了，她自然会更想让冯笑笑开心一些，所以联合冯笑笑骗一下自己，也是正常的。
　　林逸说完，就快速的将车子驶向了冯笑笑家的小区。
　　在冯笑笑家小区的楼下，林逸看到了打扮的很精致的冯笑笑，笑盈盈的站在家门口，挎着书包的娇小身姿，充满了一种说不出的青春气息。
　　这和一个要走向生命尽头的人根本无法联系到一起，如果林逸不是很清楚冯笑笑身体里的古怪，他怎么也不会相信，冯笑笑真的要死了。
　　此刻的冯笑笑，脸上挂着和平时一样的微笑，看到林逸的车子，兴高采烈的跑了过来！
　　唐韵和冯笑笑坐在了甲壳虫的后面，副驾驶的位置倒是空了出来。
　　“嘿嘿，不好意思呀，车子没油了，只能让你来接我了！”冯笑笑上车之后，有些歉意的对林逸说道。
　　“哦，好。”林逸点了点头。
　　“好？”冯笑笑对于林逸的回答有些莫名其妙，什么叫“好”呢？
　　唐韵捂嘴偷笑。
　　冯笑笑依然摸不着头脑。
　　林逸将车子开到了冯笑笑家小区的门口，然后就拐进了旁边的一条小街，七拐八拐的就停在了一座加油站里面。
　　“我的车也没油了，加点儿油。”林逸淡淡的说道，也没有戳穿冯笑笑之前的谎言。
　　不过，冯笑笑的脸却一下子红了，她虽然古灵精怪说谎不眨眼，不过那也是整别人，但是现在面对的对象是林逸，冯笑笑顿时有种无地自容的感觉了！
　　林逸虽然没有直接戳穿她，但是现在的情况，和林逸戳穿她有什么两样呢？冯笑笑怎么也没有想到林逸会知道她家附近有一处加油站！这加油站很隐蔽，是在小街里面，如果不是附近的住户或者特别熟悉这一带的人，是根本不可能找到这里的。
　　但是林逸却找到了，而且要在这里加油！
　　林逸倒是直接下了车，去拿油枪加油去了，车里的冯笑笑，捂着发烫的脸颊，有些坐立不安：“啊啊啊啊，怎么办呀，韵韵姐姐，他不是知道我骗他了？”
　　“呵呵……”唐韵有些促狭的看着冯笑笑，道：“知道就知道呗？”
　　“那他以后该不相信我的话了……”冯笑笑有些担心的说道。
　　“呵呵，没关系的，他之前就猜到了。”唐韵笑道。
　　“啊？之前就猜到了啊！”冯笑笑更是有些不好意思了，她没想到林逸之前就猜到了她是骗人的。
　　林逸加完油上了车，也没有多说什么，就发动了车子，向学校的方向驶去。
　　不过林逸越是不说什么，冯笑笑就越是不太踏实！如果林逸说她几句的话，冯笑笑会觉得正常一点儿。
　　“原来这里有个加油站呀，我都不知道！晚上我也来这里加油。”冯笑笑装作刚知道这里有加油站的样子说道：“林逸老公，你可真厉害，这种小街道上的加油站都能找到！”
　　“哦，也不太厉害，就是注意观察而已。”林逸似笑非笑的说道。
　　“哈哈，我就观察不到了……”冯笑笑打了个哈哈说道。
　　“哦，我是在你车子里面，看到了一张加油站的收据，上面有这里的地址，就记下来了。”林逸说道。
　　“哈？”冯笑笑瞪大了眼睛张大了嘴巴，惊愕的说不出话来，身子一直，额头差点儿碰到车顶！她呆呆的看着林逸，只觉得自己的脸上在发烧，有一种要暴走的感觉！
　　“啊啊啊啊啊！我不活了！太丢人了！”冯笑笑要疯了：“你就不能不戳穿我么，你就不能让着我一点儿么！我我我我……我要自杀……”
　　“你挺可爱的。”林逸看到冯笑笑暴走的样子，不由得微微一笑。
　　“哦？是么？”冯笑笑一听林逸的话后顿时大喜，眼睛都眯成了月牙形状：“真的么？哈哈哈，韵韵姐姐，他说我很可爱么？”
　　“恩……”唐韵也是笑了笑，她终于知道楚梦瑶为什么同意陈雨舒做小老婆了，有这样一个活宝小老婆陪着自己，倒是也不会寂寞了，以后一定会很快乐的……
　　不知不觉的，唐韵发现，她已经从心里接受了冯笑笑的存在！如果能够一生和她在一起，也是一件很不错的事情，只不过，这只是一个好的想法而已……冯笑笑的结局，注定还是很悲伤的……
　　想到这里，唐韵不由得有些伤感起来。
　　冯笑笑却好像一点儿不知道愁滋味一样，一路上乐呵呵的，眼睛和嘴角都是弯弯的，好像一个表情图片一样，开心的一塌糊涂。
　　林逸看着冯笑笑现在的样子，很难将她和手机上写愿望那个多愁善感的冯笑笑联系在一起，她在人前，就是一个开心果，好像什么时候都会开心，然后又让周围的人跟着她开心，人后，却还是一个有些可怜生命垂危的女孩子……
　　林逸将车子停在了学校后面的小吃街上，下车的时候冯笑笑又看了一眼不远处墙根底下的兰博基尼，又忍不住哈哈大笑起来。
　　在学校里，冯笑笑还是有些避嫌的，毕竟一男两女这样的组合有些太扎眼了一点儿，她现在又不用和唐韵竞争什么了，所以倒是索性让唐韵和林逸牵着手，而她则是在唐韵的身旁拉着唐韵的手。
　　在外人看来，她就好像是唐韵的闺蜜一般，别人也不会怀疑她和林逸有什么关系。
　　也直到上了教学楼，唐韵进了高三九班的教室之后，冯笑笑才和林逸表现的亲近一点儿，反正马上就要到班级了，走廊里也没有多少人，冯笑笑也不避讳了，伸出手来，到了林逸的面前。
　　“？”林逸微微一愕：“干什么？”
　　“牵手呀，大老婆在的时候，我不争什么，现在大老婆都走了，我还不能提高点儿待遇呀！”冯笑笑急道：“快快，该轮到我了。”
　　“呵……”林逸笑了笑，拉起了冯笑笑的手，只不过也就是几步的功夫，就到了高三五班的教室门口，林逸就放开了她。
　　但是饶是只有这么短的距离，冯笑笑也够开心的了，哼着小曲，高兴的跟着林逸进了班级，然后等林逸坐下之后，才像个小媳妇一样安静的坐在了林逸的身边。
　　看到冯笑笑如此容易的满足，林逸愈发的觉得这个女孩子的可怜，但是林逸却又毫无办法！他的医术不够，他没办法让冯笑笑活下去……
　　“林逸老公，我给你带好吃的了！”冯笑笑一坐下来，就兴高采烈的打开书包，自言自语起来。
　　“哦？”林逸现在真的是发自内心的喜欢上了冯笑笑，这也是之前冯笑笑骗他说车子没有油了，林逸丝毫没有动怒的原因，要是换做之前，林逸才不会这么惯着冯笑笑。
　　“我亲手做的爱心糕点！”冯笑笑有些得意的，在书包里翻找着什么，然后拿出了一个食品保鲜袋来，高兴的道：“在这里啦，当当当当……爱心糕点……嘎？”
　　冯笑笑正兴高采烈的想要给林逸展示一下她做的爱心糕点呢，结果拿出来一看，发现保鲜袋里的蛋糕已经被压扁了！本来心形的糕点，上面还有点缀了一些樱桃和草莓水果，现在却被压得面目全非！
　　“啊啊啊啊！！”冯笑笑要疯了：“我早上三点就起来忙活了，怎么会这样！太倒霉了啊！”
　　冯笑笑一拍脑袋，有些沮丧，早上她烤好爱心糕点之后，有些困，所以将爱心糕点直接放在了书包里面，然后迷迷糊糊的倒头就睡，结果睡着了，什么都不知道，将书包当成枕头了！
　　糕点还在书包里呢，她这么一压，结果可想而知！只不过冯笑笑睡醒之后，就忘了这一茬了，她起来就给唐韵打电话，然后打扮了一下自己，背起书包就走了。
　　也忘记了之前拿书包当枕头的事情，更不会想精心制作的爱心糕点已经被她给压坏了！
　　林逸看着眼前的冯笑笑，真的很开心，很感动。
　　虽然冯笑笑在手机上，也写明了，她想让自己爱上她，然后再死给自己看，就达到了报复自己的目的，但是现在林逸已经不相信冯笑笑那些话了，如果仅仅是骗人，谁会大半夜的起来去**心糕点？
　　“算了，丢掉吧，明天我再做一次，这回用保鲜盒，恩，吃一堑长一智！”冯笑笑有些郁闷的说道：“我太二了，放书包里之后，还用来当枕头睡觉……哎！”
　　“呵呵！”林逸听了冯笑笑的话后，也不由得被她给逗乐了，忍不住笑了起来。
　　“你还笑！”冯笑笑扁着嘴。
　　“丢掉干什么？只是变形了而已，也没变质。”林逸从冯笑笑的手中拿过了保鲜袋，打了开来，然后直接把里面的糕点塞进了嘴里：“正好早上没吃东西，还挺饿的，味道还不错！”
　　林逸三口两口的就将冯笑笑做的糕点给干掉了，丝毫不介意糕点的形状和美观性。
　　“啊？”冯笑笑没想到林逸就给吃了，顿时一愣。
　　“还没有没有了？”林逸吃完之后问道。
　　“呃……没了，明天我多做一些吧。”冯笑笑顿时又开心了起来，看向林逸的目光中，又多了一些柔情，林逸感动，冯笑笑何尝又不感动呢？
　　糕点压成了那个样子，冯笑笑自己都不会吃了，没想到林逸毫不在乎的就吃掉了，吃完还问自己有没有了，这让冯笑笑觉得，林逸对自己真的很好很好，从小到大，从来都没有人对自己这么好过，她也没有过恋爱的经历，现在突然的坠入了爱河，让她感觉一切都那么的美好！如果可能的话，她真的不想死……
　　她有点儿害怕了，越是和林逸发展下去，冯笑笑的心里就越是沉重，再这么下去，最后的生死离别一定很痛苦！她不想，她不想自己痛苦，更不想林逸痛苦！
　　之前，她之所以不交朋友，也不谈恋爱，也是因为怕最后那天伤心，但是现在，一切都变了……不知不觉中，她有了朋友，唐韵和陈雨舒，算是和她比较好的朋友了……恋人也有了，冯笑笑感觉的出来，她和林逸正朝着危险前行，两个人都越来越投入了……
　　哎，到底该怎么办才好呢？冯笑笑有些头痛。
　　林逸那边倒是没想那么多，吃完糕点，又喝了两口水，然后随手将保鲜袋扔到了不远处的垃圾桶里。
　　“不用起那么早做这些了，很麻烦的。”林逸也是为冯笑笑的身体担心，冯笑笑本来就没有几天好活了，还半夜起来做糕点，这不是等着病情恶化么？
　　“不麻烦，我很开心的！”冯笑笑摇了摇头：“今晚我先准备好，明早起来烤一下就好了，今早是没有准备，现弄的，所以比较麻烦了……”
　　林逸看到冯笑笑坚持，也就不再多说什么了，冯笑笑这么做，她也很开心，林逸也乐得让她开心。
　　“周五晚上，赛车比赛，联系过了么？”林逸换了一个话题。
　　“恩，已经联系过了！”说起赛车来，冯笑笑又开心了起来：“我联系了以前的玩车的那些人，报了一个名！可是千万别输了呀，二十万我可赔不起呀！”
　　“呵呵，你不相信我的技术？”林逸对于这种民间的赛车比赛，根本不放在眼里。
　　“我是对我的车没有信心……”冯笑笑苦笑道：“他们的车子都是改装过的，我们的车子排量小，又没有改过。”
　　“你对我有信心就行了。”林逸逗冯笑笑道。
　　“哦？我当然对你有信心啦，可是车子不行啊！”冯笑笑说道。
　　“盘山道，他们改过的车也发挥不出太大的作用。”林逸耸了耸肩。
　　“说的也是，那种路面，谁敢加速？”冯笑笑想了想，也是放下了心来。
　　吴臣天一大早上就去找萧王霸取车，看到自己的公司很是气派，在路边占据了两层楼，招牌也是很响亮，叫臣天贸易有限公司，吴臣天就很是高兴，拍了拍萧王霸的肩膀说道：“不错！干的很好，名片给我！”
　　“在这里了！”萧王道没想到吴臣天根本不关心公司是不是赚钱，只是关心公司的外表，顿时心中大定，将一盒镀金的名片交给了吴臣天：“臣天哥，你看看满不满意？”
　　“恩，你做的还不错！”吴臣天接过了明天看了一眼，然后放进了口袋里，上了车，就向孙静怡的住处驶去。
　　将车子停在了孙静怡的楼下，吴臣天就拨通了孙静怡的电话，他想给孙静怡一个惊喜，这辆车是想作为礼物送给孙静怡的，记得孙静怡说过，她喜欢奥迪车，但是又不喜欢太显眼的，所以就买了一辆奥迪a4l，在诺大的松山市，富豪云集，奥迪a4l只能算是很普通的一台车了。
　　等了大概半个多小时左右，孙静怡才姗姗来迟，不过今天的孙静怡，明显没有了往日的庄重，妆容打扮也倾向于俏皮可爱，倒是让吴臣天微微一愣，看的有些呆住了！
　　他早就知道孙静怡之前的成熟装扮是假装出来的，但是却也没想到孙静怡打扮起来如此的可爱，他已经好多年没有看到这种风格的孙静怡了！
　　吴臣天还以为孙静怡是特意给他打扮的呢，心中顿时开心的不得了，连忙快步的走了过去，说道：“静怡，你今天真美！”
　　“哦……”孙静怡当然不是给吴臣天打扮的，为什么会打扮成这样，恐怕只有她自己心里清楚，女为悦己者容，孙静怡为谁而容呢？
　　吴臣天对于孙静怡的冷淡态度早已经习以为常了，也不在意，快步的走到了自己的车前，将车门给孙静怡打开，道：“静怡，请上车！”
　　“？”孙静怡看着眼前的奥迪tt倒是一愣，问道：“这是你的车？”
　　“是啊，这不是开公司赚钱了么，就买了一辆车！”吴臣天说这话的时候，很是自得，将装.逼发挥的淋漓尽致，他虽然这段时间没有出门，不过却看了一些很装.逼的小说，比如说《很纯很暧昧前传》，里面的主角刘磊就非常的装.逼，所以吴臣天一直想要模仿一下，不过他却忽略了一件事儿，装.逼是需要实力的，没有实力装.逼的话，那就是**了。
　　“哦，我开自己的车。”孙静怡拒绝了吴臣天让她上车的邀请，而是转而走向了自己的车子。
　　吴臣天的表情一滞，不过想到以前孙静怡也不会和自己同车，如果一会儿将车子送给孙静怡，这辆车就是孙静怡自己的了，到时候她就会要了吧？
　　吴臣天现在就想将车子送给孙静怡，不过想到一会儿在饭桌上再送的话，有冯笑笑配合自己装.逼，到时候再恭维自己几句，那自己岂不是相当有面子了？想到这里，吴臣天决定再忍一会儿，一会儿吃饭的时候再送出这辆车作为礼物。
　　如果吴臣天不是说要请林逸吃完，孙静怡是怎么也不会答应吴臣天一起出去吃饭的请求的，她会以工作太忙的理由为借口，推掉和吴臣天的见面。
　　但是吴臣天说要请林逸一起去吃饭，孙静怡就有些迟疑了，这么久没有见到林逸，孙静怡还真有点儿想看看林逸了，不管怎么说，自己都算是他半个情人，孙静怡对林逸也有一点儿好感，所以两个人偶尔见一见面，孙静怡也会很开心。
　　两辆车子一前一后，向松山市第一高中驶去。
　　孙静怡在前面带路，吴臣天则是跟在后面，孙静怡将车子停在了第一高中学校后面的小吃街上，上一次孙静怡就是在这里接着林逸的，她并没有想到林逸是第一高中的学生，只是认为林逸住在附近而已。
　　孙静怡的车子停在了甲壳虫的旁边，而吴臣天的奥迪tt则是停在了孙静怡的奥迪a4l旁边。
　　两个人下了车后，吴臣天就凑了过来：“我这就给林逸打电话？这是哪里？我们在这里等他？”
　　“哦……”孙静怡皱了皱眉，下意识的抬起了步子，向不远处的街口走去，她不想和吴臣天站的这么近，让她有些不舒服！至于为什么将车子停在这里，一是因为上一次是在这里接的林逸，而最重要的原因则是孙静怡不想和吴臣天一起等在自家的楼下！孙静怡不想别人看到自己和吴臣天在一起，孙静怡觉得被熟人看到会很没有面子，至于到这里来，也是孙静怡随意为之。
　　不过吴臣天似乎没有意识到孙静怡的厌恶，孙静怡走，他也跟在孙静怡的身边，边走边拨通了林逸的电话。
　　林逸和冯笑笑刚到教室里不久，口袋里的电话就震动了起来，林逸拿出电话，看了一眼来电显示，不认识！不过林逸还是接起了电话：“喂你好，找哪位？”
　　“林逸吗？”吴臣天问道。
　　“我是，你是？”林逸没有听出来吴臣天的声音，他对吴臣天这种人物不在意，自然不会刻意记他的电话和声音。
　　“我是吴臣天啊，我现在回到松山市了，和静怡在一起！我想请你和你的女朋友一起吃大餐，有没有时间？”吴臣天问道。
　　和孙静怡在一起？女朋友？林逸微微一愣，不过随即明白过来，吴臣天口中的女朋友应该是冯笑笑了！
　　本来林逸想直接拒绝的，不过想到冯笑笑的性格，没准儿冯笑笑是很喜欢去赴宴的，所以就对吴臣天道：“你等等，我问问笑笑。”
　　“好的！”吴臣天一听有门，顿时大喜，他的主要目的就是请冯笑笑一起吃饭，如果单单是林逸来，他还不愿意呢！林逸不但不能配合他装.逼，而且还会和自己抢孙静怡！