第01045-01054章
　　“笑笑，吴臣天打电话来，说要请咱们吃大餐，你去不去？”林逸转头问冯笑笑道。
　　“吴臣天？”冯笑笑一愣，随即想到了吴臣天是什么人了：“就是那个吴铁手？要请咱们吃大餐？去啊去啊，我最喜欢吃大餐了！什么时候？”
　　“什么时候？”林逸对电话那边的吴臣天问道。
　　“就现在，我和静怡在松山市第一高中后面的小吃街，据说你住在附近？”吴臣天说道。
　　“现在，去不去？”林逸没有回答吴臣天的问题，而是问冯笑笑道。
　　“去呀！”冯笑笑对于学习什么的根本没有什么兴趣，人都要挂了，还学习呢，学习也没有时间考大学了！所以冯笑笑欣然应允。
　　“那你等着吧，我们现在过去！”林逸对吴臣天说完就挂断了电话。
　　对于吴臣天，林逸没有什么好感也没有什么恶感，不过是孙静怡的一个追求者而已，要说冲突，也不过是偷了林逸的钱包而已，只不过他的钱包也被林逸给偷来了，相比较而言，吴臣天的损失更大！尤其是在燕京的时候，吴臣天被冯笑笑给坑到姥姥家去了，损失惨重！
　　而林逸倒是有些纳闷，这吴臣天脑袋缺弦么？怎么上次的教训还没有让他长记性，一回到松山市，还要请冯笑笑吃饭？
　　不过想到孙静怡也在吴臣天的身旁，林逸觉得，估计他是想让孙静怡看一看，自己和冯笑笑之间的关系，让孙静怡认清楚，自己是个脚踏两只船的人！
　　只是林逸根本就不在乎，他和孙静怡什么关系，他和孙静怡之间一清二楚，说白了林逸不过是孙静怡的假装情人而已，就是名义上的，根本就没有什么实质性的关系。
　　所以带着冯笑笑去，林逸也不在乎，只要冯笑笑能吃的开心，就是林逸最大的满足了。
　　林逸和冯笑笑收拾了一下，林逸给大小姐和唐韵分别发了一条短信，说要带着冯笑笑去见个朋友吃点儿东西，而大小姐和唐韵都是知道冯笑笑的事情的，所以对于林逸单独带着冯笑笑出去，自然不会多说什么，只是让林逸小心一些，照顾好冯笑笑。
　　谢雨枫不愧是修炼者，屁股被扎了一下，但是包扎过后，还是能够走路的，他是雨家人，手中自然有康神医和关神医的金创药和创伤药在，所以谢雨枫毫不吝惜的给自己、王聪明和李胖虎涂抹了上去。
　　只不过李胖虎的蛋被切掉了一个，这个金创药也是无法修复的，他日后只能做一个独蛋人了。
　　一早上，三人就从医院出来了，有了金创药之后，倒是也不担心伤口恢复的慢，只不过金创药虽然好用，但是也不可能涂抹上去之后，就立即好转，止血和愈合是真的，但是真要完好如初，还是要等一段时间的。
　　谢雨枫担心他昨天新买的车子，那可是兰博基尼啊，崭新的还没有上牌子，就停在了学校小吃街的后面，万一让那些小商贩刮了碰了怎么办？
　　所以从医院出来，谢雨枫三人就拦了一辆出租车来到了学校后面的小吃街！
　　只不过，映入眼帘的，停在他之前停车位置上的，并不是他那辆兰博基尼了，而是一辆奥迪tt！
　　“我的车呢？”谢雨枫一愣。
　　“谢少，车子在那边……”王聪明有些弱弱的指了指不远处的墙角。
　　“啊？！”谢雨枫看到自己的车子，一下子就傻眼了，只见自己的车子此刻正停在墙根底下，车身已经千疮百孔，全是凹陷和被砸的痕迹，车漆已经掉了，哪里像是一台新车啊，简直和报废的车辆有的一拼了！
　　“我的兰博基尼啊！”谢雨枫快步的跑了过去，看着自己的爱车被砸成这样，顿时心疼的不行！虽然他很有钱，但是带过来的资金也是有限的，本来他想泡妞，所以弄了一辆拉风一点儿的车子，却没想到才开了一天，就被人砸成了这个样子！“是谁干的？是谁？是谁砸了我的车？”
　　“谢少，应该是奥迪tt那辆车的人干的……”王聪明沉吟了一下，分析着说道：“这里就三个比较正当的车位，车位停满了，除了墙根底下就没有地方停了，这里晚上是有小吃街的，停在别的地方就看不出来了，所以从目前看来，一定是奥迪tt觉得我们的车子是后来的，占了他的车位，就把我们的车子给推到墙根底下，砸成了这个样子！”
　　“哦？那奥迪tt不是冯笑笑的车么？难道是她砸的？她有这么大力气么？”谢雨枫听了王聪明的分析，觉得十分有道理，不过他对于冯笑笑有那么大的力气而感到有些奇怪。
　　“我估计是冯笑笑指使林逸干的！林逸是修炼者，将车子给推到墙角也不是什么难事儿！”王聪明说道。
　　“妈的！我还没教训他呢，他居然欺负到我头上来了！冯笑笑，老子早晚把你推到床上，***！”谢雨枫气得咬牙切齿：“给我砸，把林逸和冯笑笑的车子都给我砸了！那辆甲壳虫是林逸的！”
　　“等等！”王聪明却是摆了摆手，阻止了暴怒的谢雨枫：“谢少，请您息怒，稍安勿躁啊！”
　　“哦？怎么，他都欺负到我脑门上了，我还不能反击了？”谢雨枫哼了一声。
　　“不是的，谢少，我觉得，林逸的车子，最好还是别砸！”王聪明摆了摆手说道：“谢少，林逸是修炼者，你砸了他的车，他能善罢甘休么？”
　　“他是修炼者，我也是修炼者！他不过是玄阶初期水平，我都是玄阶初期巅峰了，还怕他怎么的？”谢雨枫冷笑了一声说道。
　　“谢少，可是你现在得隐藏实力啊！不能暴露出去，暗中调查才是大计啊！”王聪明说道。
　　“是的！差点儿被气糊涂了！”谢雨枫一想也是这么回事儿，如果林逸因为车被砸了而找自己的麻烦，自己也不能刚来两天就和林逸对上吧？那样不符合雨家的利益，就算要灭杀林逸，也得弄清楚林逸的背景，不然平白的给雨家惹了祸事了。
　　只是，让他吞下这口气的话，他又不甘心，这也太憋屈了吧？想了想，谢雨枫道：“那就砸了冯笑笑的车吧，昨天陈雨舒那个妞儿害我们，肯定有冯笑笑的份儿，今天这砸车的主意，肯定也是她出的，把她的车砸了，算是警告一下林逸我们不是好欺负，又不能触动林逸的底线，一举两得！”
　　“也好！就算是警告一下林逸吧！”王聪明想想也赞同的点了点头：“那就单把冯笑笑的车子砸了吧，反正林逸也没有证据，我们不承认的话，他能将我们怎么样？又不是林逸的车子，一个妞儿的车子而已，林逸也不会丢什么面子！”
　　“那还等什么？动手吧！”谢雨枫早就跃跃欲试了，随手从地上抄起了一块板砖，冲着“冯笑笑”的奥迪tt就走了过去，二话不说，照着风挡玻璃就拍了过去！
　　“砰”的一声巨响，风挡玻璃直接就被谢雨枫一板砖给拍碎了！
　　而王聪明和李胖虎，也是各自找到了趁手的工具，跟着谢雨枫一起稀里哗啦的砸起了车子！
　　顿时，奥迪tt的警报声大作，震耳欲聋，不过谢雨枫却丝毫不以为意，这警报声越是响亮，他就越是爽快，好像心中出了一口恶气一样！
　　“骚娘们，让你和我装，让你砸我车，老子也砸你的车！我砸死你！”谢雨枫边砸口中边谩骂着：“早晚有一天，老子会***的！你个小贱货！”
　　因为是三个人一起动手，所一一瞬间，奥迪tt就被砸的面目全非！
　　吴臣天正和孙静怡在路口等着林逸呢，忽然听到汽车警报声响起，顿时一愣，不过下一刻，吴臣天一回头，脸色就变得无比难看了起来！
　　居然有三个小瘪三在砸自己新买的奥迪tt！吴臣天顿时火冒九重天，丫丫个呸的，连我的车你们也敢砸？不想活了吧？这可是送给孙静怡的礼物啊！
　　吴臣天立刻就暴走了，三步并作两步的飞奔到了谢雨枫、王聪明和李胖虎身前，抡圆了膀子，“砰”的一巴掌就甩了过去，直接把砸的正兴起的谢雨枫给删了一个跟头，栽倒在地上！
　　谢雨枫根本没设防，而吴臣天又是外家修炼者，所以谢雨枫一不小心，就着了他的道了。
　　“我的车啊！我的爱车啊！”吴臣天抚摸着伤痕累累的奥迪tt，差点儿没哭了：“这可是我要送给静怡的礼物啊，你们几个王八蛋！敢砸了我的车？拿命来！”
　　吴臣天再次出手，一拳将李胖虎给打飞了出去，而王聪明也没有幸免，他们两个都不是修炼者，所以在吴臣天面前根本不值得一提，直接倒飞出去坐在地上，屁股再次开花！
　　谢雨枫被吴臣天的突然出现给弄得有些莫名其妙！不过听了他的话，顿时有些纳闷，这是他的车？不是冯笑笑的车么？怎么回事儿？难道砸错了？
　　不过谢雨枫身为雨家大少爷，砸错了也就砸错了，又能怎的？还敢动手打雨家少爷？是不是不想活了？
　　这几天，谢雨枫已经在林逸、陈雨舒和冯笑笑那里吃了很多憋屈了，现在在一个莫名其妙的人面前，哪还能忍住？从地上一跃而起，冷冷的看着吴臣天，一指自己的兰博基尼说道：“我的车子是你给我砸的？”
　　“你的车？那破车是你的？”谢雨枫朝着谢雨枫所指的方向看了一眼，不过却是皱了皱眉：“我砸你车干什么？”
　　“哼，就算我的车不是你砸的，我砸你车砸了也就砸了，你能怎么样？”谢雨枫的脸上划过一丝阴狠来：“一个黄阶初期的外家修炼者而已，还敢在我面前装.逼，真是不知死活了！”
　　刚才吴臣天展现实力，谢雨枫自然窥探出了吴臣天的底细来，但是他却并不认识吴臣天，也不认识孙静怡，他是雨家的底牌，从来没有在公众场合露过面，也没有和其他世家子弟接触过，这也是他能够顺利的隐瞒身份来到松山市的原因，不然如果被熟人看到，那岂不是很久容易露馅？
　　“哎呀我去？你砸了我的车，还敢这么和我说话？知不知道我是谁？”吴臣天没想到谢雨枫砸了自己的车之后被自己抓了现行，不跪地求饶反倒一副死猪不怕开水烫的样子，顿时让吴臣天火起，正好借着这三个不知死活的小瘪三在孙静怡面前树立一下自己的英武形象！
　　“我不需要知道你是谁，我知道的是，你死定了。”谢雨枫暗暗运转起了内家真气来，他这几天已经憋得不行了，在林逸面前只能一个劲儿的隐忍再隐忍，不过现在面对几个外人，他却不需要隐忍了，既然眼前这家伙不醒目，那自己就拿他来平息心中的怒火吧！谢雨枫冷笑了一声，道：“黄阶初期的外家高手而已，让你知道什么叫做玄阶初期巅峰实力的内家高手的厉害！”
　　“玄阶初期巅峰实力的内家高手？”吴臣天一愣，再看到谢雨枫身上不弱的气势，顿时心中一凛，他是外家修炼者，但是也能感觉到内家修炼者的真气，虽然两者之间差距很大，但是在吴臣天看来，谢雨枫恐怕不弱，而且要比自己强！
　　正在这剑拔弩张之际，林逸领着冯笑笑来了，看到吴臣天和谢雨枫对上了，顿时一愣！
　　不过看到吴臣天身边的一辆面目全非的奥迪tt，林逸就什么都明白了！敢情是谢雨枫砸错车了？砸了吴臣天的车？
　　只是吴臣天不是谢雨枫的对手啊，说不得，林逸只能帮帮他了，毕竟相比较而已，林逸更加讨厌谢雨枫，而这个吴臣天，除了傻帽自大一点儿，林逸还真没对他有什么特别的想法。
　　“吴臣天，谢雨枫，你们认识？”林逸装作没有看到两人矛盾的样子，疑惑的开声问道。
　　“我草！”谢雨枫要疯了！是的，他真的要疯了！这林逸怎么和鬼魅似的？哪里都能出现了？自己这刚要运行真气教训吴臣天呢，结果林逸又来了！谢雨枫吓得赶紧收回了真气，他还不能让林逸发现了他的实力！
　　各位读者们，新年快乐！
　　不得不说，林逸腹黑起来，那是相当坏的，比陈雨舒和冯笑笑都要坏一点儿。
　　林逸曾经做过杀手，所谓杀手，那都是杀人不择手段的，所以除了暗杀之外，借刀杀人和陷害也是杀手的最高境界，如果可以借别人的手干掉目标，那何乐而不为呢？
　　现在的状况林逸大致已经可以mo得清楚了，谢雨枫的兰博基尼被砸了，而吴臣天的奥迪又恰好停在了兰博基尼昨天停放的位置上，所以谢雨枫自然而然的就以为车子是被奥迪的主人砸的！
　　而这个奥迪的主人，在谢雨枫看来应该是冯笑笑的，因为整个学校里面，只有冯笑笑开了一辆奥迪，所以，谢雨枫恐怕毫不怀疑的就确定了，他的车子应该是自己和冯笑笑砸的！
　　估计谢雨枫怕在自己面前暴lu实力，所以不敢砸自己的车，怕自己去找他麻烦，只能选择冯笑笑的车出气，结果他哪里知道，冯笑笑今早根本就没有开车来，而是乘坐林逸的车来的，这里停放的这辆奥迪，却是吴臣天的！
　　吴臣天什么实力？谢雨枫什么实力？林逸一清二楚，如果这两个人真的对上了，那吃亏的必然是吴臣天！
　　但是林逸现在不能让吴臣天吃亏，相比之下，林逸更讨厌谢雨枫，而吴臣天还要请自己和冯笑笑吃大餐呢，要是受伤了，还吃个什么？
　　所以林逸很及时的开口了，于是，谢雨枫也很及时的散去了真气，他的表情相当的痛苦和无奈了！
　　“哇，铁手哥，你要表演铁手功么？快用铁手功将这家伙打残吧！展现你英雄气概的时刻到了！”冯笑笑看到吴臣天和谢雨枫对上了，立刻欢呼了起来，相比之下，她也不希望吴铁手输，毕竟吴铁手还要请她吃大餐呢，被打死了还吃个屁？
　　“是么？”吴臣天一听冯笑笑的话顿时大喜，心道，这小妞儿真有眼sè啊，一来就配合我装.逼，请她多吃几顿饭也不亏啊！以后有她在，我的英武形象不都建立了么？孙静怡也会喜欢上我的！
　　“是啊！你看电视剧中，一般你就是男主角的样子了，现在的时刻，正是主角发威的时刻！快干掉他！”冯笑笑继续忽悠道。
　　这谢雨枫实在是有够烦人的，冯笑笑很恼他！本来自己的时间就不多了，在这有限的时间里面，冯笑笑还想好好的享受一下友情和爱情呢，结果这谢雨枫偏偏跑过来凑趣，弄得自己不胜其烦，这家伙简直就是浪费自己的生命啊！冯笑笑哪有时间去应付他？所以在冯笑笑看来，如果吴铁手一发威，能将这个谢雨枫打成残废，在医院里住了一年半载的，那就太给力了，能他出来的时候，自己也挂了，他想找自己报复都找不到了，估计又能被气的住院了！
　　“好咧！没问题！看我教训这个小瘪三！”吴臣天被冯笑笑说的浑身亢奋，抬手向谢雨枫砸去！
　　谢雨枫的目中充满了怨毒的目光，他恨死林逸和冯笑笑了！这两位早不来晚不来，每次都是关键的时刻来，是不是故意的？
　　而且，这个砸车的陷阱，是不是他们故意设下的？
　　不过谢雨枫虽然暴怒，但是头脑还算比较清醒，也知道这不可能是设局，也只能当做是巧合来看待了！
　　好汉不吃眼前亏，君子报仇十年不晚！
　　想到这里，谢雨枫深吸了一口气，看着吴臣天道：“哥们，你的车多少钱，我赔给你！”
　　“赔？你看哥像没有钱的人么？”吴臣天顿时大怒，哥是要用你来装.逼的，你要是赔钱了，我还怎么装.逼了？”吴臣天自然不可能让事情随便的就算了，不等他再说话，变运起铁手功，开始对谢雨枫进行暴打！
　　谢雨枫这个屈辱啊，堂堂雨家大少爷，刚刚来到松山市两天，就被打了两次，整蛊致伤了一次！这还让不让人活了？
　　林逸身边的都是神马人啊？怎么都是这种极品？
　　谢雨枫还来不及细想，拳头已经砸在了他的身上，他只能护住要害，蹲在地上，也不敢反抗，生怕林逸看出了他身上的真气存在！
　　林逸，你给老子等着，总有一天，老子要将今天受到的屈辱，十倍百倍的奉还给你！
　　吴臣天打了一会儿，发现谢雨枫不还手，觉得没有什么意思了，打一个“死人”一点儿也凸显不出吴臣天的英武，所以索xing他打累了之后，就踢了一脚谢雨枫，喝道：“死没死？没死起来赔钱！”
　　谢雨枫好歹是玄阶初期巅峰实力的高手，哪能这么容易被一个黄阶初期的外家高手打晕？他有些郁闷的从地上爬了起来，深吸了一口气，强忍着怒意问道：“多少钱？”
　　“五百万！”吴臣天狮子大开口的说道。
　　“嗄？”谢雨枫一愣，一辆奥迪五百万？开什么国际玩笑呢？五百万能买十辆了！
　　“赶紧的，别废话，你是不是还想找揍啊？刚才是不是没揍爽你啊？”吴臣天一瞪眼怒道。
　　“你他妈……”谢雨枫真是有点儿忍无可忍了！一个黄阶初期的外家高手，居然敢用如此语气和自己说话，简直是不想活了吧？谢雨枫已经怒到极限了，他有一种冲动，就算暴lu了实力，也要将面前这个家伙给弄死！如果林逸插手，也将林逸给手刃在当场！
　　就算是事后有势力追究起来，谢雨枫也可以完全推说成是不知道林逸的背景，只是因为砸车冲突而演变的悲剧，不知者不怪吧？自己又不是故意的？何况是对方的人先动的手？
　　王聪明看到谢雨枫想要暴lu实力了，顿时吓了一大跳，连滚带爬的跑了过来，拉住了谢雨枫的手道：“谢少啊，隐忍！我们得隐忍啊！”
　　“呼……”谢雨枫深吸了一口气，他也知道自己有些冲动了，有些事情，并不是说一句不知者不怪就能搪塞过去的！当初萧家和雨家欺负楚鹏展的时候，也可以说成是不知者不怪，谁知道楚鹏展的背后还有林逸这么一个势力存在的？ro@。
　　但是，林逸还是果断的打死了雨必德，打伤了皮伯！
　　所以谢雨枫也清楚，今天自己真要弄死了林逸，林逸身后没有恐怖的势力那还好说，如果真有的话，那自己杀了林逸之后，雨家可真就有点儿危险了！
　　如果隐藏雨家不出面，倒霉的可是自己世俗界这一脉了！
　　想到这里，谢雨枫咬了咬牙道：“好，王聪明，给他五百万！”
　　吴臣天本来就是随口那么一说，这东西不就是这么回事儿么？漫天要价坐地还钱，他要个高价，等着谢雨枫还钱呢！吴臣天的底线其实就是五十万，这车也就花五十万买的，还没落户，所以根本也没有什么损失！
　　但是谁知道谢雨枫这傻居然同意了？吴臣天顿时大喜，没想到自己英武起来也是这么厉害，对方一下子就害怕了！
　　谢雨枫给吴臣天的账户里转账了五百万，十分郁闷的带着王聪明、李胖虎回了学校！
　　他有点儿想不明白了，当初在燕京学的时候，自己是何等的威风？平时也都不用摆出雨家的名头来，直接就能在学校里称王称霸，而且对付那些学生，连真气都不用使用，自己就变成了学校的焦点！
　　要风得风要雨得雨，想哪个女生基本只要勾勾手就可以了，实在不行就用钞票砸过去，基无往不利的！
　　可是到了松山市之后，好像完全的变了样！
　　自己的帅气外表不顶用了，这里的妞儿的眼光好像都有问题，都喜欢林逸那种硬朗的男人，不喜欢自己这种花样美少年？什么眼光啊！而且，这里的妞儿好像也不喜欢钱，自己的优势好像一下子全没有了一样！
　　“林逸，你给我等着，等我摸清楚了你的背景，我要你的命！还有你的妞儿，我全部弄来当禁脔！”谢雨枫边走边气鼓鼓的说道。
　　“是啊，林逸这小子欺人太甚，我们早晚要弄死他的！”王聪明也是附和的说道。
　　而这边，吴臣天的奥迪tt被砸的风挡玻璃都碎掉了，也不可能再开了，他只能去蹭孙静怡的车了！
　　“静怡，我坐你的车？”吴臣天有些不好意思的说道：“这辆车子是开不了了！”
　　孙静怡自然不愿意让吴臣天坐自己的车，但是更不可能让吴臣天去坐林逸的车子，林逸和吴臣天更加不熟悉，何况林逸有没有车都不一定。孙静怡还不知道甲壳虫是林逸的车。
　　“林逸，你坐副驾驶的位置。”孙静怡犹豫了一下，对林逸说道。
　　既然吴臣天的车子不能开了，那也只能让他坐自己的车了，但是孙静怡却是绝对不想让吴臣天坐在自己旁边的！
　　林逸之前的注意力都在谢雨枫和吴臣天的身，这时候听到孙静怡说话，目光才转向了孙静怡，顿时有一种惊艳无比的感觉！
　　面前的人，是孙静怡没有错，不过却比之次见到的孙静怡青春活泼了不少，之前孙静怡的打扮可以说是很老气的，故意将自己伪装的很成熟，不过现在看来，这才是孙静怡的本来面目！
　　此刻的孙静怡和林逸、冯笑笑看起来差不多大，就算大也大不了一两岁。
　　冯笑笑看了看孙静怡，又看了看林逸，不由得皱了皱眉，这小靓妞儿和林逸到底是什么关系？怎么让林逸坐在副驾驶？不会是来破坏自己和林逸的好事儿的？
　　冯笑笑现在已经不想和情敌作斗争了，算来算去都不知道还有几天好活的，都浪费在和情敌做斗争，自己还享受什么爱情了？那边刚刚和唐韵、陈雨舒建立谊，不用担心她们和自己明争暗斗了，这怎么又跑出一个孙静怡来？
　　“林逸老公，你和这个小靓妞儿是什么关系？”冯笑笑小声在林逸耳边问道。
　　“小靓妞儿？”林逸一愣，对于冯笑笑给孙静怡起的外号有点儿哭笑不得：“没什么关系，假冒情人，骗吴臣天的。”
　　“哦……”冯笑笑一听只是假冒情人，顿时安下了心来，在她看来，不管真情人也好假情人也好，只要不能够威胁到自己这个小老婆的地位，就无所谓了！
　　而林逸只是孙静怡的假装情人，那冯笑笑自然不担心孙静怡会和她明争暗斗！
　　想到这里，冯笑笑也就毫不犹豫的同意了下来：“那你快坐副驾驶位！”
　　“那你和吴臣天坐后面？”林逸倒是一愣，没想到冯笑笑这么大方。
　　“是啊是啊，这傻子刚得了五百万，那可是五百万啊！我得想办法敲来一些，咱俩就发啦！”冯笑笑贼贼的说道。
　　“呵……”林逸笑了笑，五百万对于林逸来说，还真不算什么，但是既然冯笑笑这么有兴致，林逸自然不会阻拦她去坑人。
　　“铁手哥哥，好久没和你聊天了，咱们坐在后排，你再给我讲讲最近的英雄事迹！”冯笑笑笑眯眯的对吴臣天招了招手，眼睛眯成了一条缝，满脸的崇拜之色！
　　吴臣天本来对于孙静怡让林逸坐在副驾驶位置的事情耿耿于怀，但是一听到冯笑笑的话，立刻又眉开眼笑了起来！这冯笑笑如果在后排，配合着自己装.逼，那也是相当不错的一件事情了！这比自己坐在前排实惠多了！
　　想到这里，吴臣天连忙点头道：“好，哥就给你讲讲，最近的一些事情！”
　　孙静怡看着冯笑笑，皱了皱眉，这小妞儿到底是林逸的女朋还是吴臣天的追求者？怎么在林逸面前，还对吴臣天表现的这么热情？到底怎么回事儿？
　　“这是你女朋？”孙静怡看了林逸一眼，小声问道。
　　“恩……”林逸也没有否认，既然已经接受了冯笑笑，林逸自然将她当成女朋看待了。
　　“哦？可是，她好像很喜欢吴臣天的样子？”孙静怡提醒林逸道。
　　“喜欢么？呵呵，一会儿你就知道了。”林逸知道孙静怡是好意，也不生气，只是告诉她道。
　　“哦……”孙静怡看了看冯笑笑那天真无邪的样子，若有所思。
　　四个人上了车，孙静怡直接问道：“去哪里？”
　　“唔……”吴臣天对松山市其实并不熟悉，他要请孙静怡吃饭，也只是突生的念头，具体要去哪里吃，倒是没有想好，这一下子倒是有些犯难了，总不能说自己也不知道吧？只能打了个哈哈，道：“这松山市，也没有什么太好的饭店啊，和燕京差远了！”
　　“那是啊，松山市最好的酒店也就是星光璀璨大酒店了，这和铁手哥哥上次请我们去的燕京一家大酒楼差了十万八千里了！”冯笑笑连连点头：“像铁手哥哥这种高档人，去饭店那一定是去最好的！”
　　“哈哈，也不算很高档啦，只要静怡喜欢吃，去哪里都很高档！”吴臣天对于冯笑笑一上车就如此的配合顿时心情大悦：“不过那就去星光璀璨吧，虽然比燕京是比不上，但是在这种乡下地方，也算不错啦！我经常在那里接待客户的！”
　　吴臣天都在松山市开了公司了，如果对于松山市的酒店还不了解，那明显不就有点儿假了么？为了不让孙静怡怀疑，他直接就顺着冯笑笑的话，去了星光璀璨！而且心里对于冯笑笑那是感ji不尽！太配合了！
　　“臣天哥哥，你刚才说什么？接待客户？难道你在这里开了一家公司么？”冯笑笑问道。
　　吴臣天一听冯笑笑的话，差点儿没有给她跪下磕头了，你真是我的亲娘啊，太了解我了！这装.逼的配合水平，简直世界第一了！我正想将话题引到我开的公司上面呢！
　　“哈哈，开了一家贸易公司，这是我的名片！”吴臣天说着，就从口袋里拿出了自己的名片盒来，从里面抽出了几张名片，分别发给了冯笑笑、林逸和孙静怡每人一张。
　　孙静怡在开车，所以接过名片之后，就随意的丢在了一旁，而林逸，看了一眼之后也是随便揣进了口袋里，只有冯笑笑，拿起名片之后，十分惊讶的瞪大了眼睛：“哇塞！这是传说中的镀金名片么？这么牛，听说只有全球顶尖企业的老总才用这种高档名片吧？这是成功人士身份的象征啊！”
　　“一般吧，只是个名片而已！”吴臣天心中大爽：“那么大的公司，要是不弄点儿装门面的东西，也说不过去啊！”
　　“说的也是！”冯笑笑点了点头道：“看来臣天哥哥你的公司相当大啊，一定很赚钱吧？”
　　“还行吧，对付个零花钱吧！”吴臣天高深莫测的点了点头：“一天的利润也就能买几辆奥迪而已！”
　　“哇！这么厉害呀！我攒了好几年的零花钱才能买起一辆奥迪，臣天哥哥你一天就能买好几辆了？”冯笑笑瞪大了眼睛，一闪一闪亮晶晶，里面全是小星星……
　　“这只是起步阶段！以后还会赚更多钱的！”吴臣天很是自得的说道。
　　“那我以后要叫你臣天哥哥，还是吴总了？”冯笑笑问道。
　　“哈哈，都行，都可以的！”吴臣天只觉得自己的毛孔都在爽的不行！这冯笑笑简直就是为自己的装.逼事业量身而造的！
　　“吴家是世家之一，以吴家的资源和人脉，开一家公司想要赚钱很容易，只要不是傻子白痴，去经营都能赚钱！”孙静怡冷冰冰的说道。
　　“嘎？”吴臣天一愣，脸sè顿时显得有些尴尬了！
　　孙静怡说的其实没有错，世家子弟要是经商的话，根本不会赔钱，他们的人脉关系遍布，基本上只要找对了路子，都会赚上一大笔，但是吴臣天根本也无心经营，弄个公司不过是为了在孙静怡面前装.逼的，所以真的是一分钱不赚还赔钱！
　　按照孙静怡这么说，自己就成了傻子和白痴了！但是吴臣天又不好反驳，一反驳，那更是坐实了自己是白痴的事实！
　　“那是呀，不过那也要分赚多赚少的！像臣天哥哥这样，日进斗金的，还是不多的，这也说明臣天哥哥是个很厉害的人！”冯笑笑说道。
　　吴臣天一听冯笑笑的话，顿时喜上眉梢！这冯笑笑简直太对胃口了！太太好了，一句话就解决了自己的尴尬！让自己成为了世家子弟中的佼佼者！
　　“呵呵，也就比一般人强那么一点儿吧！”吴臣天飘飘然的说道。
　　“是啊，刚才你看臣天哥哥教训那几个砸车的小瘪三的时候多么有气势？”冯笑笑很是崇拜的说道：“臣天哥哥说，你看哥像没有钱的人么？好有气势哦！”
　　“哈哈，那是，一群小瘪三，砸了车就想赔钱了事儿？做美梦呢吧！我要不是揍的他们连他们互相都不认识，那我也不是吴铁手了！”吴臣天哈哈大笑了起来，他已经接受了吴铁手这个外号，他觉得这个外号很是霸气！
　　“是啊，他们赔那点儿钱，在臣天哥哥眼中，根本都不算什么，也就是一天的利润而已吧？”冯笑笑问道。
　　“那是当然，五百万在我眼里算个毛啊！”吴臣天深以为是的点了点头：“也就一天的利润吧！”
　　“对啊，我就说嘛，臣天哥哥管他们要钱，其实是想给他们一个深刻的教训，让他们以后不要轻易的砸车！”冯笑笑点头说道。
　　“没错，不然那五百万，实在是不够塞牙缝的呢！”吴臣天很是装.逼的说道。
　　“哦，不过五百万对于臣天哥哥来说是小钱，对于我这样的贫民来说，就是大钱了！臣天哥哥，要不你把这笔钱给我吧，我去买一辆好车怎么样？反正这钱你也看不上！”冯笑笑很是认真地说道。
　　“嘎？”吴臣天顿时瞪大了眼睛，愣住了！他没想到冯笑笑居然开口管他要钱了！
　　孙静怡在前面开车呢，听了冯笑笑的话，手一抖，车子差点儿没跑偏了，她终于知道冯笑笑之前那些话什么意思了，居然是给吴臣天设套！把吴臣天推到了一个高度，现在下不来了，他不给钱的话，之前的话就成了吹牛了！
　　孙静怡终于明白了林逸为什么对于女朋友崇拜吴臣天而表现的一点儿都不在乎，原来林逸不是不在乎，而是早就xiong有成竹了！知道冯笑笑压根就不崇拜吴臣天，而是想坑他！ro@。
　　校花的贴身高手第1050章循序渐进的坑人
　　而且，这坑人手段还是循序渐进的，让吴臣天不知不觉中，就上了套了，根本一点儿防备都没有！温水煮青蛙，将吴臣天推向了一个高度，如果吴臣天不答应冯笑笑的请求，那么之前的高大形象就会瞬间轰然倒塌，他就会从高台上衰落下来！
　　吴臣天是个什么样子的人孙静怡一清二楚，好大喜功，说好听点儿的是喜欢出风头，说不好听点儿，那就是喜欢装.逼！虽然女孩子说这个词不太文雅，但是想想倒是可以的。
　　之前冯笑笑一路配合吴臣天装.逼，可谓将吴臣天的形象打造成了一个极为牛x的商业巨子，日入斗金，连五百万都不看在眼里了！吴臣天之所以会在自己面前吹牛，孙静怡也是明白的，他想在自己面前显摆一下，好让自己崇拜他！
　　可是，吴臣天这个主意可以说是失败了，他是什么样的人，孙静怡一清二楚，况且孙静怡根本也不喜欢他这样没脑子的自大者，孙静怡比较喜欢聪明的男人，当然，也必须要有实力。
　　目前看来，林逸附和第一点，但是有没有实力，还有待考察。
　　在孙静怡眼中，林逸目前只是一个后备男友的考察对象，所以孙静怡对于林逸和冯笑笑的关系也就丝毫不以为意，自己还没有拿定主意呢，没有必要去参与什么竞争。
　　就算自己拿定了主意，孙静怡对于林逸能否通过家族的认可还是没有信心，所以在这种情况之下，孙静怡更是不会做出什么反应了，在她看来，她从离家出走的那一天开始，她的爱情之路只有两条可以选择，一个就是自己找一个足够强势的男人，比吴臣天还要强势，让家族那些人彻底的闭嘴！
　　另外一条路就是，找一个自己喜欢的男子，偷偷的和他在一起，过一些见不得光的生活，至少表面上不能公开这层关系！公开之后，对于孙静怡来说倒是没什么，但是就怕家族会偷偷报复那个男人！
　　那样一来，等于是害了别人！
　　为了避免这样的情况发生，孙静怡如果选择第二条路走，那么她会主动放弃什么身份地位，甘愿做一个地下情人，至少表面上，得让那个男人有一个正常完整的家，以此迷惑孙家的视线！
　　至于私奔什么的，孙静怡压根就没有想过，那根本不现实！孙家的人脉和耳目很广，瞒得了一时瞒不了一世，总有曝光的那一天，到时候麻烦就大了！
　　有时候孙静怡会很伤心，父母双亡，她在孙家的地位，有点儿姥姥不亲舅舅不爱的架势，要不是孙家老爷子还在世，对她比较宠爱，她那些叔叔婶婶恐怕早就将她逼上了绝路！
　　在松山市做生意，没有孙老爷子的默许，她早被抓回去和吴臣天拜堂了，哪能等到吴臣天自己追过来？
　　所以在孙静怡的心里，对吴臣天有着天然的恶感，更不要说喜欢他了，现在吴臣天在冯笑笑面前吃瘪，她也是很乐意看到这一点的！最好冯笑笑天天来让吴臣天吃瘪，让他在松山市呆不下去才好呢！
　　此刻的吴臣天脸色涨红，有点儿不知道该如何作答，是的，他虽然有点儿虎，但是再虎，也是知道钱是好东西的！
　　他从吴家这一次带过来的泡妞基金才不过一千万，这一下子就进账了五百万，他正美着呢，寻思用这五百万好好的装.逼一下呢，结果这逼是装了，但是没有达到他预期的效果，在他看来，这五百万怎么也得装个好几次吧？现在好了，装了一次就用完了，这也装的也太贵了点儿吧？
　　照这么下去，这一千万也装不了两次了！
　　但是，有些话已经说出去了，现在要是反悔，那不但形象没有了，更让他担心的是，怕冯笑笑这一次生气了，以后不配合他装.逼了，那他的英武形象，何以突出？
　　想到这里，吴臣天只能忍痛割爱了，咬了咬牙，才装做若无其事一脸笑容的样子对冯笑笑说道：“好说好说，不就是五百万么？小意思啦！你把卡号给我，我现在就给你转过去！”
　　“哈哈，我就说嘛，臣天哥哥是相当大方了！这样的男人，真是谁嫁给你，谁开心啊，估计都要开心死了！”冯笑笑高兴的恭维道。
　　只不过，这话说得有点儿讽刺了，开心“死”了！没有错，谁要是嫁给吴臣天，估计真得死了！这还没怎么样呢，就送出去五百万，要是日子长了，那还不把万贯家财都送没了啊？这样的男人，谁敢嫁啊？
　　孙静怡也听出了这里面的讽刺味道，不由得很是好笑，这冯笑笑啊，真是个人精，得了便宜还不卖乖，更好笑的是，吴臣天这个傻子还没听出来有什么不妥，在那里咧嘴傻笑呢：“哈哈，不要迷恋哥，哥已经有心上人了！”
　　吴臣天对于冯笑笑的夸赞很是满意，边笑边打电话转账。
　　孙静怡看了林逸一眼，发现他神情自若，好像这事儿他已经司空见惯了一样，不由得暗暗皱了皱眉，心里对于林逸更是有些好奇起来！
　　五百万，对于孙家来说，自然不算什么，但是对于现在的孙静怡来说，不可谓不是一笔巨款了！目前孙静怡的贸易公司，一年的利润也没有五百万，而林逸的媳妇很容易的就哄骗来五百万，林逸好像一点儿都不在乎？
　　他是故作镇定，还是根本没有将这笔钱看在眼里呢？
　　看冯笑笑的样子，应该是出生在比较富庶的家庭里面，但是却不是巨富之家，不然的话，她也不会看上吴臣天这五百万了。
　　但是林逸却看不上，他们这对儿组合，倒是很奇怪？
　　孙静怡开车进了星光璀璨大酒店的停车场，将车子随便的停在了一个空位上。
　　现在是上午时间，在这里吃饭的人很少，这里的车子，很多也是这里的住客，三三两两的，不是很多，四人下了车，很快就有门童走过来，将四人引入了酒店大堂。
　　“先生，一共四位吗？”进了酒店大堂，就有服务生走过来，看向吴臣天和林逸询问道。
　　“对，给我们一间包厢！”吴臣天点了点头说道。
　　“先生，你们四位是吃早茶的吧，要不坐卡座吧？包厢是有最低消费的，这个时候的卡座也很清静的，没有人……”服务生好心的提醒道。
　　毕竟这一大上午的，来酒店的一般都是吃早茶，吃一顿早茶再贵也没有多少钱，不可能一下子弄出个好几万来，够不上包厢的最低消费啊！
　　吴臣天听了这话，就皱了皱眉！他好不容易请孙静怡吃一顿饭，本来就是出来装.逼来了，此刻服务生的一句话，顿时让吴臣天觉得，有看不起他的嫌疑！
　　他是何等的身份？堂堂世家吴家嫡孙，怎么可能在乎这个最低消费？而且他现在的身份，也是松山市的“大老板”了，吃一顿饭还是很能吃起的！
　　“多少最低消费啊？”吴臣天皱了皱眉，有些不耐的问道。
　　这里的服务生，也是会察言观色的主儿，一看吴臣天这么问，就知道这位有些不耐了，人家不在乎什么最低消费，人家有钱！不过之前门童可是告诉过他，这几位是开着奥迪a4l来的，一辆奥迪a4l才多少钱？这些人就算是有钱人，也未必一顿饭能吃进去好几万吧？
　　想到这里，服务生有些拿捏不准吴臣天的消费等级了！这里的包厢也是分档次等级的，说多了，他怕吴臣天消费不起，没有面子会恼羞成怒，说少了吧，又怕吴臣天觉得太便宜是瞧不起他！
　　“臣天哥哥是大老板，名片都是金子做的，能在乎这点儿最低消费？”冯笑笑却是开声了：“今天，臣天哥哥的车被砸了，人家赔给他五百万，他拿正眼都没瞧一下，就把钱给我了！这种等级的高档人，你居然质疑他出不起最低消费？”
　　吴臣天看了冯笑笑一眼，心道，你这小妞儿还真会给我争面子啊！很好，看来这五百万给的不亏，你要是今天把我在孙静怡面前的形象给竖立起来，让我抱得美人归，这钱就不白花！
　　“啊？”服务生听了冯笑笑的话后顿时一愣！敢情人家开奥迪a4l来，是因为车子被人砸了啊！什么车被人砸了能赔五百万啊？那怎么也是宾利、劳斯莱斯那个档次的了吧？
　　而且，人家的赔车钱，吴臣天都不在乎，随手就给了身边的人，那他自己得多有钱啊！名片都是金子做的？现在这金子一克都涨到三百多块了，一张名片怎么也得两三克吧？那成本不就上千块了！这是拿出来发的名片么？
　　这要是普通人拿到一张名片还不发财了？看来这吴臣天平时接触的人也都是大人物啊，不然这名片还不被人疯抢啊！
　　有钱人，绝对的有钱人啊！
　　服务生想通了这一点之后，就连忙说道：“先生，这里最豪华的包厢是顶楼的水晶宫，目前正好是空缺出来的，不过最低消费是五十万元……”
　　“五十万？”最低消费就五十万了？吴臣天一愣，这饭店也够黑的啊！自己可就带来了一千万，除去给萧王霸开公司、买车时用去了一百多万，只剩下八百多万了，这一顿饭就干掉了五十万，是不是有点儿太多了？
　　原本在吴臣天看来，松山市这种乡下小地方，和燕京那是天壤之别的，再贵的酒店，吃一顿饭也就三万五万的顶天了，还能多贵？他手中这八百多万，足够他装好几次逼的了，但是现在看来，情况略有所不同啊！
　　服务生听到吴臣天说完“五十万”之后，就没了动静，还以为吴臣天是觉得五十万太少呢，连忙补充道：“当然，一顿饭五十万是显示不出先生的尊贵的，毕竟先生这一次就四个人，要再贵的吃的，也花不了太多的钱了……”
　　“那是那是！”吴臣天见服务生改口，顿时心中一松，心道这服务生还真有眼色，也看出自己觉得五十万贵了？正好，由她说出来，自己还不丢面子！
　　人家说的很好啊，自己四个人，也吃不了太多东西，就算要的再贵也花不了多少钱！
　　吴臣天正得意呢，却听得服务生继续说道：“就算四位每人都要燕窝、鱼翅、鲍鱼、海参，五十万也就顶天了！所以我推荐先生办一张这里的贵宾卡，只要预存五百万，就可以享受贵宾的待遇了，随时都可以预约水晶宫顶级包厢，而且任何包厢也没有最低消费限制了，所有菜品还可以享受八折优惠！这可是贵宾独享哦！”
　　这贵宾卡，看似是有优惠还能打折，但是却是体现了一个贵宾的特权身份！所以在那些很有钱人的眼中，这并不是看不起他们，而是他们拥有与众不同的权利！
　　而且，也不是所有人都能拿出五百万办一张饭卡的，能拿出这些钱办卡的人，去了水晶宫包厢，谁好意思点那些便宜的菜肴？几千块一顿饭局，也不好意思在水晶宫里吃！
　　“嘎？”吴臣天一下子就有点儿傻眼了，五百万？办一张贵宾卡？有没有搞错啊！五十万他都觉得很多了，这一下子冒出来五百万？坑爹呢？
　　不过，他今天出来就是为了树立形象和装.逼的，要是一听这五百万就退缩了，那之前的形象也白装了，所以他现在也只能咬牙硬挺了：“唔，五百万倒是小意思了，不过我平时生意太忙，在松山也吃不了几次饭，这五百万的卡办完，估计也就用一次，然后就不知道丢哪里去了！”
　　吴臣天的潜台词是，赶紧带我们去包厢吧，我不在乎什么打折不打折的，但是我主要怕麻烦，办了卡也不能来吃了！
　　“这样啊……”服务生点了点头，不疑有它，不过心里却有些失望，毕竟办一张卡，她也是能得到一部分奖金的。
　　“臣天哥哥，要不你办一张卡，然后把卡给我吧？你不在松山市，但是我在呀，我替你把剩下的钱都吃掉吧！虽然这五百万对于你来说不算什么，但是对于我来说，还是很算什么的！”冯笑笑又开口了，这一开口，吴臣天差点儿就没翻白眼了。
　　“啊？哈……”吴臣天的表情很诡异，他心里有些生气！这冯笑笑也真是，就算配合自己装.逼，也要分清楚状况啊，自己明显的就没有那么多钱了，还办卡？那可是五百万啊，自己能不在乎么？但是现在，吴臣天有点儿被逼无奈的感觉了，这卡，还真不能不办！
　　妈的！既然之前已经给出去五百万了，不差这五百万了！冯小妞，今天我可是在你身上下足血本了，你可得给我将这形象树立起来啊！我能不能追上孙静怡就靠你了！
　　吴臣天一咬牙，道：“好，那就办一张卡吧！”
　　“好的，先生，请跟我来！”服务生一听吴臣天又改变了主意，顿时大喜，心里又有些羡慕冯笑笑，这吴臣天还真是个地主老财啊，真是有钱啊！随便一说，就花出去五百万！
　　其实，贵宾卡不一定要五百万的，最低一百万也可以，只是不能享受打折的优惠了！但是吴臣天一进门就表现的很富有，所以服务生才直接推荐了最高档次的会员卡！
　　“笑笑，你去跟着办吧！”吴臣天的心在滴血，不过好人做到底，他之前已经答应了冯笑笑，现在也只能让冯笑笑去办了！吴臣天有些后悔，早知道如此，他就干脆点头同意下来得了，那样一来办的卡还是自己的，现在可倒好，说了几句废话之后，卡就变成冯笑笑的了！
　　自己白白花了五百万！这一小会儿功夫，出去一千万了！这冯笑笑，真当自己这么有钱么？
　　不过……貌似自己在她心目中的形象，的确是这么有钱啊！不然的话，冯笑笑能这么崇拜自己？总给自己在孙静怡面前美言几句？
　　其实，如果不是有孙静怡在场，而冯笑笑又不是林逸的女朋友，凭着冯笑笑对吴臣天的崇拜，吴臣天早就给她拉宾馆里推上床了！但是现在，吴臣天不敢啊！
　　一是因为有孙静怡在，他不敢做出一些让孙静怡误会反感的事情来，二是因为，自己把冯笑笑给推了，那林逸更有理由接近孙静怡了！到时候他把冯笑笑往自己身边一推，和孙静怡一说，两个人有凑成对儿了，那吴臣天可有够亏的了！
　　孙静怡看着吴臣天的弱智举动，心中冷笑！就你这水平的，还想追我？做梦去吧！孙静怡终于知道冯笑笑的厉害了，这才多长时间啊，吴臣天就搭进去一千万了！
　　林逸早就知道冯笑笑的性格，她完全属于谁碰上她谁倒霉那一伙的，除了不坑林逸之外，看谁不顺眼坑谁，一坑一个准儿。
　　办了卡之后，冯笑笑乐呵呵的和服务生回来了，吴臣天再次转了帐，心里面很是受伤！
　　好在冯笑笑又夸了他几句，让吴臣天再次心花怒放！
　　这五百万的饭卡跑到了冯笑笑手中，冯笑笑可就不会乱花了！她还想细水长流呢！算来算去自己再歹命也能活个一两个月吧？这一两个月的午饭和晚饭都有着落了，让冯笑笑无比的开心！
　　那自然是不能一天都花完了！所以冯笑笑一挥手说道：“水晶宫的包厢有点儿太大了，不适合我们四个人，太空旷，我们还是换个小点儿的包厢吧！”
　　吴臣天听了冯笑笑的话后差点儿没吐血，五百万的卡都办下来了，不上去体验一下水晶宫的贵宾待遇，怎么又要换小包厢了呢？
　　虽然水晶宫也没有最低消费了，但是只点一两万的饭菜，面子上也不好看，冯笑笑到手的东西，自然要精打细算，所以干脆要个小一点儿的包厢，这样钱花的少，也无所谓了。
　　吴臣天想要反驳，但是又怕一开口，让冯笑笑觉得不爽，到时候吃饭不配合自己装.逼，所以硬生生的又制止住了到嘴边的话，有些郁闷的改口道：“行，那就去个小点儿的包厢，人少清净！”
　　“好的，先生！”服务生倒是无所谓了，五百万的卡都办了，客人愿意去哪里，那都无所谓，反正这五百万铁定是要在这里消费了，至于他们这一次吃不吃都无所谓了！
　　来到包厢里面，服务生拿出了菜单，请吴臣天点菜。
　　“静怡，笑笑，林逸老弟，你们想吃点儿什么？”吴臣天翻开菜单，眼睛就在那些昂贵的山珍海味上面打转，这五百万都花了，还只能吃一次，他自然是得多要点儿好吃的享受一下了，那可都是他自己的钱啊！
　　很多山珍海味吴臣天都没有吃过，他准备今天全部尝个遍儿，就算不花完五百万，也得花个三百万啊，不然岂不是要亏死了？
　　冯笑笑手里捏着卡，看到吴臣天想点那些贵菜，就有点儿紧张，她想细水长流啊，可不想今天一天就花没了！
　　林逸看了一眼冯笑笑，不由得有些好笑，不过还是开口说道：“海鲜就不要了吧，笑笑海鲜过敏，上次在燕京吃完海鲜，回去都犯病了。”
　　冯笑笑一听林逸的话，一下子激动的在桌子下给他竖起了大拇指来！林逸老公真是给力啊，自己正想着怎么让吴臣天少点一些菜呢，林逸就帮忙了！
　　怪不得陈雨舒那小妞儿那么喜欢缠着林逸，原来林逸整人的手段也是一等一的啊！
　　“啊？”吴臣天微微一愣，顿时脸色有些苦逼起来！还不能吃海鲜？那剩下的，还有什么贵菜了？饭店里，最贵的那些菜品基本都和海鲜沾边，不能点海鲜自然少了一大半了！
　　“大早上的，吃点儿清淡的东西吧，那些大鱼大肉的，就算了吧。”孙静怡也是个人精，怎么会看不出冯笑笑怎么想的？林逸都开口帮她了，那孙静怡也不介意帮她再坑吴臣天一把！
　　反正孙静怡压根就把自己当成了是和林逸他们一伙的，至于吴臣天？一边玩儿去吧！
　　“好好，听静怡的！”吴臣天一听孙静怡开口说话了，也顾不得享口福了，连忙将菜单给了孙静怡！在他看来，享口福那都是小事儿，只要孙静怡吃开心了，才是大事儿！
　　孙静怡微微一笑，接过了菜单，随手点了几道比较清淡的菜，虽然价格并不是十分便宜，但是相对于山珍海味来说，已经是便宜透顶了，几道菜加起来，也不过万八千块钱的，这让吴臣天的脸色微微一变，不过这些菜是孙静怡点的，他能说什么？他敢说什么？
　　“给你们看看。”孙静怡将菜单又递给了冯笑笑和林逸。
　　林逸也没看，直接交给了冯笑笑，冯笑笑倒是不客气，又点了几道她爱吃的菜，但是价格都不是很贵，都是属于便宜美味那种类型，至于太稀奇古怪的，冯笑笑自然没有点，毕竟现在那都是她自己的钱了，她要细水长流才行。
　　“就这些吧？”冯笑笑说完，就将菜单还给了服务生。
　　吴臣天还想加几道，不过还没等他开口，就听到冯笑笑继续说道：“臣天哥哥是大老板，平时那种单头鲍鱼都吃腻歪了，这里也没有什么太好的，还不如换点儿清淡的，不然山珍海味点太多了，有损臣天哥哥的形象啊！”
　　“嘎？”吴臣天一愣，随即大手一挥，笑道：“那是啊，这些东西都太破了，还是吃一些清淡的好，大早上的，吃那些伤胃！”
　　服务生倒是没觉得有什么不妥，人家已经办了五百万的贵宾卡了，吃什么那还不是人家随便？就算不吃东西，要几个免费的果盘，那也得笑脸相迎啊！
　　这随随便便一出手的五百万，就足见吴臣天的身家了！没有几亿的身价，谁能这么花钱？
　　服务生拿着菜单退出了房间，吴臣天心疼了一会儿，才想起今天的正事儿来！今天是要请林逸和冯笑笑在孙静怡面前证明关系的，如果这事儿办成了，那自己这一千万也算是没有白花！
　　“林逸老弟，笑笑妹妹是第一次见到静怡吧？我这个东道主为她们引荐一下！”吴臣天说着，就笑着站起了身来，给孙静怡介绍道：“静怡啊，这位是林逸的女朋友，冯笑笑，我们在燕京的拍卖会上认识的，谈的还不错！”
　　“你好，笑笑，不介意我这么叫你吧？”孙静怡微笑着对冯笑笑伸出手去，这算是两人第一次正式的见面了。
　　“不介意的，那我就叫你静怡姐了。”冯笑笑从林逸那里知晓了孙静怡的身份，对她也不排除，只要不是想来给自己和林逸之间捣乱的，冯笑笑都很容易接纳。
　　“呵呵，那我就叫你笑笑妹妹了。”孙静怡笑着点了点头。
　　“笑笑，这是孙静怡，她是……唔，静怡，我要怎么介绍你和林逸的关系呢？”吴臣天说到这里，有些为难的看着孙静怡，把这个“难题”交给了孙静怡！
　　吴臣天虽然有点儿自大，但是也不是太笨，至少知道让冯笑笑和林逸一起来和孙静怡吃饭，从而戳穿孙静怡和林逸的关系，也是一种策略！这时候，将孙静怡和林逸的关系摆出来，让孙静怡自己解释，也是一种策略！
　　这也说明，吴臣天还是有些心眼的，只不过平时吴臣天比较自大自傲，又喜欢装.逼，所以才在冯笑笑的面前连连吃亏！话又说回来，冯笑笑在学校里就有小魔女的称号，又有几个没有吃过她的亏的呢？
　　“呵呵，我是林逸的情人。”孙静怡笑容满面的对冯笑笑点了点头，说道。
　　“嘎？”吴臣天瞪大了眼睛！他怎么也没有想到，孙静怡当着冯笑笑的面，居然敢说她是林逸的情人！这不是找不自在么？冯笑笑能愿意么？这顿饭还能吃下去了么？
　　吴臣天不知道孙静怡是怎么想的，在这种情况下，还敢公然说她是林逸的情人？
　　之前，吴臣天以为林逸是脚踏两只船，孙静怡并不知道林逸的丑恶面目，所以今天的饭局上，他就想让冯笑笑和孙静怡见个面，当孙静怡见到林逸另结新欢的时候，肯定会恼羞成怒的赶走林逸！
　　但是，事情的发展有些出乎了吴臣天的意料，当孙静怡看到林逸和冯笑笑同时牵手出现的在面前的时候，孙静怡似乎根本就没有在乎这件事情！
　　当然，出现这种情况，吴臣天也并不怎么觉得疑惑，在他看来，这说明了一个事实，那就是孙静怡本身和林逸没有关系，而所谓的和林逸有关系，只不过是一种假象，林逸应该是她抓来的壮丁而已！
　　所以吴臣天很开心，这下子看孙静怡以后还有没有借口拒绝自己了！
　　不过现在，让他意料之外的事情发生了，孙静怡居然说她是林逸的情人，这是什么状况？
　　“久仰大名！”冯笑笑却是一本正经的对孙静怡伸出手来，道：“以后要靠静怡姐姐多多关照了！”
　　“你们……”吴臣天揉了揉眼睛，甚至以为自己是在做梦，怎么冯笑笑不但不发怒，还有和孙静怡友好相处的架势？这是什么意思？
　　“我们怎么了？臣天哥哥？”冯笑笑却是装作什么都不知道的样子，笑眯眯的看向了吴臣天。
　　“你……你怎么能让你男朋友找情人？”吴臣天有些傻眼了，急急的问道。
　　“哦，找情人怎么了？他不找情人，我能成为他女朋友么？我只是林逸的小老婆而已，又不是正牌大老婆？大老婆都不反对他找小老婆呢，我反对什么呀？”冯笑笑不以为然的解释道。
　　“哈？”吴臣天更是傻眼了，这冯笑笑，并不是林逸的正牌大老婆？她也是林逸的小老婆？
　　不过，吴臣天虽然震惊，更震惊的莫过于孙静怡了！她说是林逸的情人，不过是一个和林逸的协议罢了，她只是林逸名义上的情人，并非实际的情人！孙静怡虽然对林逸有些好感，但是在她没有下定决心之前，是不会和林逸更进一步的！
　　但是让她惊奇的是，冯笑笑这么漂亮的女孩子，居然也是林逸的小老婆！那这么说来，林逸还有大老婆了？冯笑笑怎么甘心做林逸的小老婆的？这好像不太可能，也不太现实啊！
　　1054章郁闷死了
　　孙静怡看来，在世家当中，男人三妻四妾是很正常的事情，毕竟世家的男人都是很有能力的，倒是也不奇怪！但是放在世俗界中，就有些奇怪了！
　　武林人士有武林人士的规矩，世俗界有世俗界的规矩，每个层面都是各不相同的！孙静怡实在无法想象，林逸年纪轻轻的，就有三妻四妾？而且从冯笑笑这里可以看出来，她和大老婆的关系应该是很融洽的，而且她也不反对林逸再找情人！
　　那么能造成这样的情况的，也只有两种可能了！
　　一个是这些女人都是傻子，都找不到男朋友了，甘愿共享一个男人！但是这种可能性为零，冯笑笑是何等的优秀？这么漂亮的女孩子，说是万里挑一都不过分！看冯笑笑的样子，大老婆就不能差到哪里去了，这样条件的女孩子，用得着和别人分享同一个男人么？
　　第二个可能就是，林逸实在是太优秀了，这些优秀的女孩子，甘愿为他付出，世家中就是这样的情况！不过至今，孙静怡没有觉得林逸有什么过人之处……江洋大盗，难道是一个很有前途的职业么？
　　孙静怡暗中皱了皱眉，她对林逸的好奇心越来越浓了，这个男人的身上，好像充满了秘密？
　　“静怡，你也是从世家出来的了，你怎么能给别人做情人呢？”吴臣天的心在滴血，他要气冒烟了，孙静怡宁愿给一个小瘪三做情人，也不明媒正娶的嫁给自己？凭什么啊凭什么！自己就这么弱么？不过表面上，他还是要义正言辞的拿出大哥的架势对孙静怡说教道：“林逸老弟固然很优秀，但是老婆多了，也是破话家庭和睦嘛！而且静怡，你想想，你要是给别人做情人，孙爷爷知道了，不是要气死？”
　　“是么？做情人不行么？我记得，吴爷爷好像也有好几个老婆吧？”孙静怡却是不以为然的说道。
　　“呃……”吴臣天一愕，面带苦色的道：“这个不是情况不同么？我们吴家也是世家，世家是不受世俗界的规矩限制的，自然可以多找几个老婆！而且最为关键的是，我爷爷为人很是强势，那些老婆也不敢互相的勾心斗角，在我奶奶面前，都很敬重的！”
　　“哦，我也是世家出来的，所以我也不受限制。”孙静怡淡淡的说道。
　　“这……”吴臣天的脸色有些难看了起来，他没想到孙静怡如此的固执不听劝告，都和她明说了，林逸只是普通人，不可能玩转那么多的老婆，到时候肯定会发生争执的！
　　但是当着林逸的面，他又没办法直说林逸无能！万一这么一说，也将林逸给得罪了，到时候林逸带着冯笑笑一走，场面不就尴尬了？万一孙静怡再跟着林逸一起走，那就更加的操蛋了！
　　这时候，服务生却将饭菜端了进来，吴臣天也只能先闭上了嘴巴，有些郁闷的思量着对策！
　　到底怎么才能够将孙静怡的思想扭转过来呢？
　　他奶奶个腿的，这冯笑笑也是的，居然一点儿都不吃醋，孙静怡更是有毛病，居然主动要给林逸做情人！这林逸到底有什么好的？吴臣天左看右看也没看出林逸有什么优点来！
　　如果不是孙静怡在场，吴臣天真想一掌将林逸给拍死，省的他在自己面前眼气！
　　饭菜上来了，冯笑笑也不管三七二十一了，放开肚子就开吃，稀里哗啦的将桌上的美食横扫一空，她才不在乎别人怎么看呢，反正没多久好活的了，只要林逸不反感她，就没有问题了！
　　但是林逸就是来带冯笑笑吃美食的，主要目的就是吃，林逸不但主动给冯笑笑夹菜，还总是嘱咐冯笑笑多吃点儿！于是冯笑笑就吃得相当开心了。
　　孙静怡倒是没有吃多少，斯斯文文的，只是吃了一点儿就饱了，吴臣天则是压根就一口都没吃！他正郁闷呢，哪里能吃进去东西了？现在的情况和他预期的相差太远了！
　　至于让冯笑笑配合装.逼，吴臣天也是暂时的放弃了，现在孙静怡的心根本就没有在他吴臣天的身上，就算再装.逼也没有什么用处啊！
　　到底该怎么办？吴臣天锁紧了眉头！目前的情形，最重要的是冯笑笑的态度，冯笑笑要是强烈的排斥孙静怡，或者催促着让林逸和孙静怡划清界限，那自己还是有可为的，不然的话，自己根本就没有什么希望了！
　　另外的招数，就是给孙静怡的家里打电话，将孙静怡给别人做情人的事情告诉孙家，但是这种方法不到万不得已，是不能用的！因为要是让孙静怡知道了真相，那肯定会更加的厌恶他吴臣天了，在背后告状，可是比较忌讳的一件事儿。
　　这顿饭吃的有人愉快有人忧，冯笑笑吃的很开心，吴臣天则是相当郁闷，林逸和孙静怡，是看笑话的。
　　本来，吴臣天来之前，都准备好了好几个用来装.逼的桥段，但是却一个都没用上，现在也没有心情用了！就算有冯笑笑配合，表现出来也没有什么意义，孙静怡此刻的心思也不在他吴臣天的身上！
　　一顿饭吃的，匆匆结束了，吴臣天郁闷的自己拦了一辆出租车离开了，而孙静怡则是开车送冯笑笑和林逸回学校。
　　一上车，孙静怡就忍不住掩嘴笑了起来，对冯笑笑竖起了大拇指：“笑笑妹妹，你这坑人的手段，还真是厉害啊，吴臣天这么一早上，就损失了一千万！”
　　“嘿嘿嘿！”冯笑笑不无得意的笑了笑，对于坑人的手段，冯笑笑还是相当有信心的，只不过吴臣天这种冤大头，倒是比较少见！
　　“笑笑，你坐前面来吧，咱们说说话？”孙静怡对于林逸愈发的好奇了，但是她也知道，林逸的性格有些淡漠，要是询问林逸的话，不一定能问出什么东西来，不过冯笑笑看起来却是很健谈的，所以孙静怡决定从冯笑笑这里打听一些林逸的信息来。