第01055-01064章
　　1055章越来越好奇
　　“好呀。”冯笑笑很是轻松的答应了孙静怡的邀请，坐在了奥迪a4l的前排。
　　林逸倒是无所谓，他猜到了孙静怡的目的，但是冯笑笑本身对于林逸来说，也不是很了解，所以林逸也不怕她会说漏什么东西。
　　上了车，孙静怡就问道：“你们去哪里？还回之前的地方么？”
　　“恩，回松山市第一高中。”冯笑笑点了点头。
　　“哦……好的，你们住在那里？”孙静怡试探的问道。
　　“我们在那里上学啊！”冯笑笑脱口而出，不过说完就有些后悔了，冯笑笑也不笨，知道上了孙静怡的当了，孙静怡这是在试探她和林逸的身份！从目前的情况看来，孙静怡应该并不知道林逸和冯笑笑在第一高中上学！
　　冯笑笑有些忐忑的转头看了林逸一眼，发现林逸并没有表现出什么特别来，依然老神在在的靠在后排座椅上，闭目休息，才松了一口气！
　　事实上，林逸之前之所以隐瞒了自己的身份，是怕孙静怡知道他在哪里上学之后，无休止的来麻烦他！那半个情人的约定有些绑人的意思，以后孙静怡有事情，全都找林逸的话，林逸还做不做别的事情了？
　　所以当初林逸就留了个心眼，没有告诉孙静怡他是第一高中的学生，只是让孙静怡在第一高中附近等他！
　　但是这一段时间以来，孙静怡却并没有再麻烦过他，所以看样子孙静怡并不是那种大事小事都麻烦林逸的人，那么林逸也就不介意将自己的身份告诉孙静怡了。
　　“你们，在第一高中上学？那你们都是高中生？”孙静怡微微一愣！她之前觉得林逸应该比她“小”一些，但是那也是她打扮之后的年龄，在她看来，林逸应该和她实际的年龄差不多，是二十来岁，她绝对没有想到林逸只是一名高中生！这差距也太大了吧？林逸居然是一名学生？这怎么可能？他不是江洋大盗么？
　　“是啊，高三的学生！”见到林逸没有什么特别的表情，冯笑笑也是对孙静怡实话实说了。
　　天哪！孙静怡确认了这个信息，顿时有些难为情了！自己好歹都二十岁了，居然对一个比自己小的男人有好感？
　　“唔……那你怎么是林逸的小老婆呢？他还有大老婆？”孙静怡连忙换了一个话题。
　　“是啊，有大老婆啊，我是他的小老婆。”冯笑笑爽快的点了点头：“你不也是林逸的情人么？”
　　“我……这个情人只能算半个，属于有名无实的，呵呵。”孙静怡解释道：“只不过是因为吴臣天太缠人了，我拉林逸做挡箭牌。”
　　“哦，这样啊……”冯笑笑顿时有些失望：“我还以为能和你玩儿三批呢！”
　　冯笑笑和陈雨舒接触多了，也变得大胆了起来，其实她对于三批还是有些好奇的，毕竟她剩下的时间不多了，所以什么新鲜的东西都想尝试一下！
　　看的出来，唐韵是那种比较传统保守的女孩子，短时间内，不可能和自己一起玩儿什么三批之类的，就是单独和林逸，估计唐韵也还没有准备好！
　　而陈雨舒，林逸目前显然对她还没有那个心思，冯笑笑怎么会看不出来？要是林逸有那个心思的话，楚梦瑶和陈雨舒早就被林逸推倒了，要知道，他们可是住在一个别墅里面，朝夕相处啊！
　　所以冯笑笑就将主意打到了孙静怡的身上了！其实冯笑笑也是有些保守的，但是目前的情况也容不得她保守了，在她看来，反正既然已经认定了林逸，那和他做什么也都无所谓了，反正这辈子也不可能和别的男人怎么样了，所以冯笑笑也就有些胆大起来。
　　“嘎？！”孙静怡听了冯笑笑惊世骇俗的话，差点儿将车子给开到人行道上去，下意识的赶紧踩了刹车！
　　而林逸，也是苦笑着皱了皱眉，冯笑笑和陈雨舒越来越像了，真不知道把她们两个弄到一起去，是福是祸！不过好在冯笑笑也活不了多久了……
　　只是，想到这里，林逸的心却是一紧！真的“好在”么？林逸真的不想冯笑笑离去，哪怕她和陈雨舒一起上房揭瓦，林逸也不愿意失掉她！
　　仅仅两天，冯笑笑在林逸心目中的地位却是越来越重了，尤其是今天早上听到冯笑笑给自己做糕点，半夜就起床了，更是让林逸感动不已！所以林逸真的很想很想让冯笑笑活下去！
　　林逸微微叹了口气，有些忧虑起来！
　　“哈哈，我开个玩笑而已！”看到孙静怡被自己的言论吓到了，冯笑笑赶忙住口。
　　“呵呵，没什么，挺好玩儿的……”孙静怡擦了擦额头上的汗滴……
　　三批！多么惊人的想法啊，虽然孙静怡是世家出身的，但是其实也是很保守的，爷爷和叔伯他们虽然也有多个女人，但是也没有说一起三批的……
　　不过归根结底，还是因为女人间彼此面和心不合，没有人会真心的去和另外的人交好，只不过是因为在世家当中，男人比较强势罢了！
　　所以孙静怡从小生活在这样的环境之下，对于男人的三妻四妾也不怎么排斥，这也是她有给别人做情人的想法的原因。
　　只不过，那个男人一定是她孙静怡喜欢的男人才行，像吴铁手这样的庸才，孙静怡嫁给他会郁闷一辈子！
　　林逸……孙静怡从后视镜中看了一眼闭目休息的林逸，心中对林逸的好奇之心更甚了！林逸到底何德何能，可以让冯笑笑如此倾心？孙静怡可以感觉的出来，冯笑笑对于她是真的一点儿敌意都没有的，反倒有接纳的意思在！这种情况，让孙静怡很迷糊！
　　别说世家当中的女人了，就是过去皇帝身边的妃子，也都是勾心斗角的，从来还没听说过有和睦相处的！但是林逸偏偏就做到了！林逸……到底有什么不为人知的本事呢？
　　江洋大盗……学生……到底哪一个才是林逸的真实身份？还是这两个身份，都不是呢？
　　“好的。”孙静怡微微一笑，她也不排斥和冯笑笑多联系，关键是能够更多的了解林逸！孙静怡觉得，自己好像真的小看了林逸了，这个人，应该不是表面上那么简单！
　　“你考虑考虑我的建议啊！我的时间不多了！”冯笑笑有些着急的说道。
　　“时间不多了？”孙静怡一愣。
　　坐在车子后排的林逸的眼睛，也是猛然张开。
　　“哈，是啊，我都高三了，上大学没准儿去外地了呢，就不能时常见到你了！”冯笑笑也意识到自己说漏嘴了，好在她比较聪明，一下子就将话题又给挽回来了。
　　“哦，上大学啊，呵呵，不过你的建议我暂时恐怕还不能接受了。”孙静怡抱歉的耸了耸肩，她本就是一个落落大方的人，就算说到这个话题了，也不会太害羞。
　　如果林逸真的能够让孙静怡足够的动心，那么冯笑笑的建议，孙静怡未尝不能够接受，只不过现在还不是时候。
　　林逸又闭上了眼睛，他知道冯笑笑说漏嘴了，不过却又及时的挽回了，只是不知道真相的人，还真的会被她给骗过去。林逸微微叹了口气，虽然冯笑笑的建议，让林逸很心动，但是林逸还是没有办法帮助她实现这个愿望。
　　假如冯笑笑能够一直活下去，或许会有这么一天，但是现在从时间上来说，根本来不及了。而林逸又是一个原则xing非常强的人，他不会勉强唐韵做什么，特殊的职业xing，让他注定成为不了下半身思考的动物。
　　车子这回倒是没有停在学校后面的小吃街旁边，而是直接停在了第一高中的门口。
　　“再见啦，静怡姐姐，记得给我发短信啊！”冯笑笑和孙静怡很容易的建立了感情，此刻正依依不舍的作别。
　　林逸发现，冯笑笑要是想交朋友的话，是一件很容易的事情，她的xing格本就是这种活泼无比，能够轻松的得到别人的认可。
　　“好的。”孙静怡点了点头，又看向了林逸，不无担心的嘱咐道：“吴臣天这一次，恐怕不会善罢甘休的，我怕他会找你的麻烦！”
　　“呵，随便吧，我又不怕他。”林逸无所谓的耸了耸肩。
　　“你不要轻敌，虽然吴臣天这个人看起来傻乎乎的，但是他终究是世家的人，你知道世家的力量……对了，之前吴臣天说你们是在燕京的拍卖会认识的？”孙静怡本想和林逸说一说世家的庞大和能量，但是忽然想起来之前的时候吴臣天可是说过，他和林逸、冯笑笑是在燕京的拍卖会上认识的！
　　当时孙静怡就有些奇怪，燕京的拍卖会不就是前一阵子雨家举办的拍卖会么？孙静怡是世家孙家的人，自然知道拍卖会的事情，虽然没有参加，但是也知道能够参加拍卖会的人非富即贵，除了世家的人之外，能够列席的人都是有能耐有背景的！
　　而林逸和冯笑笑，何德何能，却能够参加拍卖会？之前孙静怡好奇就想发问，只不过碍于吴臣天在场，她不好询问，现在想起来，自然就有些疑huo了。
　　“和一个朋友一起去的。”林逸笑了笑，淡淡的说道，对于自己公司的事情，林逸还是没有和孙静怡说太多，毕竟两个人的关系，还没有达到那个程度！
　　毫不客气的说，孙静怡最初给林逸的感觉，其实就比路人甲稍微的熟悉一些而已，连王心妍都不如。林逸觉得和王心妍的关系还是比较近一些的，毕竟王心妍是林逸来松山市之后第一个认识的女孩子，心地又很善良，林逸对她的好感要多于孙静怡，目前来看是这样的。
　　王心妍和林逸的接触，其中不掺杂任何的利益关系，完全是单方面的付出，就像当初在火车上，王心妍提醒林逸有骗子的时候，根本也没有想过要林逸回报什么，而孙静怡则不同。
　　孙静怡第一次认识林逸的时候，目的xing就很强，要林逸冒充她的男朋友，从而将吴臣天赶走。而之后的情况也是这样，“雇佣”林逸帮忙窃取竞争对手的录像，结果换来的报酬却是做林逸的半个情人！
　　对于孙静怡这样喜欢耍小聪明的女人，林逸一直抱着敬而远之的态度，虽然孙静怡长得不错，不过林逸欣赏美sè的同时也不能将自己给搭进去！
　　只是通过今天的接触，让林逸对孙静怡的印象有了一些改观！孙静怡并非是自己想的那种很缠人的女生，回想她找自己帮忙的事情，也都是她无论如何都无法搞定的事情，无奈之下才找到自己，而之后的一段时间里，孙静怡也并没有再打来电话麻烦自己。
　　这让林逸觉得，孙静怡这个人还不错，虽然最初有利用自己的嫌疑，但是却并没有将自己当成傻帽那种无休止的索取。
　　“这样！”孙静怡看了一眼冯笑笑已经下车了，才jiāo笑着压低声音道：“我还以为你看上拍卖会的东西，想要顺过来……”
　　“呵……”林逸耸了耸肩：“其实我不是江洋大盗，只是偶尔客串一下而已。”
　　“那你的主业是做什么的？学生？”孙静怡问道。
　　“你真的想知道？”林逸问道。
　　静怡点了点头。
　　“杀人放火！”林逸淡淡的说道。
　　“啊？”孙静怡一愣，不过随即就皱了皱眉，道：“不说就不说，又骗人了，杀人放火不就是江洋大盗？”
　　“呵呵……”林逸没有再解释什么：“所以你不用担心吴臣天对我怎么样，把我惹急了，我就去他们家杀人放火。”
　　“……”孙静怡有些无语，看到林逸满不在乎的样子，真不知道说什么好了，只好道：“那你自己小心吧。”
　　林逸点头，推门下了车，快步追上了冯笑笑。
　　冯笑笑见林逸半天没有下车，现在才下来，有些疑huo：“怎么才下车来？”@。
　　“哦，那你小心么？”冯笑笑问道。
　　“我看他该小心你才是。”林逸笑道。
　　“哈哈！”冯笑笑顿时有些开心起来：“我看也是！”
　　“不过那个谢雨枫，你还是小心一些，我不在旁边的时候，你和小舒最好不要单独招惹他。”林逸嘱咐道。
　　“哦？谢雨枫怎么了？他有什么了不起？还能将我们怎么样？”冯笑笑有些不解的问道。
　　“谢雨枫是修炼者，是玄阶初期巅峰实力的高手。”林逸倒是也没有隐瞒冯笑笑这些，以冯笑笑的家庭出身，肯定是了解这些修炼者实力等阶的意义的。
　　“啊！”冯笑笑被林逸的话弄得一惊：“玄阶初期巅峰实力的高手？真的假的？”
　　“真的。”林逸点了点头。
　　“不是吧？玄阶初期巅峰实力的高手这么窝囊？被几个小混混给揍得鼻青脸肿？还能坐到钉子鞋上，今天也是被吴铁手给暴打了一顿？”冯笑笑有些不相信，觉得有些不可思议。
　　“他的确是玄阶初期巅峰实力的高手。”林逸认真的点了点头：“只不过他不知道出于什么原因，在我面前刻意的隐藏了实力。”
　　“哦？”冯笑笑听了林逸的话后，皱了皱眉，若有所思起来！
　　如果按照林逸这么说的话，那谢雨枫的确好像是隐藏实力了！无论那天在ktv歌厅里面还是今天早上遇到吴铁手，似乎谢雨枫之前都是底气十足的要教训对方一顿，可是后来却突然的服了软！
　　之前冯笑笑虽然疑huo，但是也没有想到这一茬，但是现在仔细一想，的确是有些诡异了，也只有林逸这个说法才能够解释了！那就是在林逸面前，谢雨枫刻意的装作没有实力的样子！
　　“那他这么做……是什么意思？他要针对你？”冯笑笑也不笨，转眼间就想到了这其中的利害关系，谢雨枫如此做，必有所图，而且十有***是冲着林逸来的，想到这里，冯笑笑心中一紧，不知道从什么时候开始，冯笑笑真的已经将林逸当成了是她的男朋友，是她在意的人，而不是所谓的爱情实验品和报复对象了，这种转变是潜移默化的，所以冯笑笑自己都有点儿不清楚。
　　人的想法是最难以捉mo的，爱恨很多情况下就在一瞬之间，可能由恨生爱，也可能由爱生恨。冯笑笑现在的情况就属于由恨生爱。
　　“或许吧，不过一个玄阶初期巅峰实力的高手而已……”林逸耸了耸肩，无所谓的说道。
　　“哦？”冯笑笑听了林逸的话后顿时眼睛一亮！林逸能出现在拍卖会上，那么林逸肯定也是对世家有所了解的，知道武林中人等级的划分也是很正常的事情，所以冯笑笑并没有觉得有什么不妥，但是林逸现在完全是用一种藐视的态度来看待谢雨枫，那就说明一些问题了！
　　林逸既然知道玄阶初期巅峰实力的高手意味着什么，又如此的轻视他，那林逸的实力又是如何？难道林逸也是一名修炼者？也是武林中人？
　　冯笑笑觉得有些不可思议！因为父亲工作的缘故，冯笑笑知道这些内幕自然比别人多一些，但是更加知道，武林人士在世俗界当中，是多么的稀少！黄阶高手还好说一些，毕竟一些富豪的身边，都会有这样的高手存在！
　　很多修炼者达到了黄阶高度之后就停滞不前，在修炼一途上没有更高的追求，自然会追求一些花花世界的金钱享受，沦为有钱人的走狗和打手也不是什么稀奇事儿，但是玄阶，就不那么多了，一般能修炼到玄阶的高手，稍微有一线可能更进一步的，那也不会沦为有钱人的保镖，但是世事也没有绝对，玄阶虽然少，但是也会有一些存在。
　　不过林逸，一个高中生，居然如此藐视一个玄阶初期巅峰实力的高手，那他自己……冯笑笑之前只是知道林逸厉害，却没想到林逸如此厉害！这么说来，林逸真有可能比谢雨枫还厉害了！
　　“林逸老公……你……”冯笑笑瞪大了眼睛，不可思议的看着林逸：“你不会比谢雨枫还厉害吧？”
　　林逸点了点头，他既然已经接受了冯笑笑，有些事情自然不会再隐瞒她，实力方面的事情，唐韵、楚梦瑶和陈雨舒都是知道的，何况冯笑笑的父亲冯天龙，还是自己曾经的战友，林逸更是不可能隐瞒什么。
　　“刚好比谢雨枫厉害一些。”林逸笑道。
　　“哇塞！”冯笑笑听了林逸肯定的答复，顿时ji动的一塌糊涂，忍不住惊叫道：“笑笑，你太给力了哦！随便找一个男朋友，居然是玄阶高手，哇哈哈，赚大了！”
　　“……”林逸看着冯笑笑兴高采烈的样子，有些无语，也不知道她高兴个什么劲儿，玄阶高手有什么用？也不能治好她的病……
　　“哈哈哈，那岂不是说，你比大多数世家高手都要厉害了？”冯笑笑围着林逸转了一圈，眼睛在林逸的身上来回转悠，似乎想看出点儿不同寻常来：“怪不得你能参加拍卖会，原来也是高手呀！”
　　“那时候还不是，只是黄阶后期而已……”林逸说道：“不过我一般能越级应付点儿比自己厉害的高手……”
　　想到上次的突破升级，还是冯笑笑的功劳，虽然自己已经触碰到了玄阶的壁障，但是如果不是冯笑笑让自己不破不立，也是不会这么轻易的成为玄阶高手的！
　　“哦？”冯笑笑听了林逸的话后微微一愕。
　　不过林逸这么说，显然也是为了让冯笑笑安心，毕竟她剩下的时间不多了，林逸不希望她每天担惊受怕！
　　“呵呵，所以你不要想太多，无论是吴臣天还是谢雨枫，都没有什么问题，别说吴臣天了，就是他爷爷来了，我也不会怕他什么。”林逸笑了笑说道。
　　“吴臣天他爷爷……”冯笑笑忽然想到了一件事情，那就是在燕京拍卖会结束的时候，自己挑衅了吴臣天的爷爷吴功高，当时吴功高恼羞成怒，好像要打死自己，那时候林逸好像挡在了自己的身前？@。
　　那时候林逸还是黄阶后期的高手的话，那根本不是吴功高的对手！林逸居然能够做出这么一步，那足以说明林逸是多么的在乎自己！冯笑笑心中动情，也不顾是在校门口，直接抱住了林逸，感动的呜呜哭了起来。
　　冯笑笑这么一哭，倒是把林逸给吓了一大跳，这到底是什么状况？怎么刚才还好好的，瞬间就哭上了？冯笑笑不会被赖胖子那个哭吧精给附身了吧？
　　“笑笑，你怎么了？”林逸有些害怕，也有些尴尬！毕竟这是在学校门口，一个小姑娘抱着自己哭，知道内幕的人倒是没什么，冯笑笑也算是自己的女朋友……可是不明真相的呢？
　　“呜呜……林逸老公，你对我真好！”冯笑笑边哭边感动的说道。
　　“哈？”林逸顿时愣住了，自己怎么就对冯笑笑真好了？
　　“你在燕京，拍卖会场上，明知道吴功高那死老头子那么厉害，你还挡在我的身前！”冯笑笑见到林逸疑huo，于是解释着说道。
　　“呃……”林逸听了冯笑笑的话后不由得有些哭笑不得：“你说的这件事情……”
　　“呜呜……我好感动啊，从小到大，都没有人对我这么好了！”冯笑笑说的是真心话，冯天龙因为工作原因，不可能陪伴在冯笑笑的身边，所以林逸算是对冯笑笑最好的人了。
　　“那你也别哭了……这里是学校门口，让别人看到了不好……”虽然林逸不太在乎别人的目光，但是这事儿终归是有些不太好的，所以林逸还是出言提醒冯笑笑道。
　　“我不管，我就是想抱着你哭，你让我感动一下！”冯笑笑开始撒jiāo耍赖了。
　　林逸有些无奈，只能让冯笑笑抱住自己，不过冯笑笑感动了好久，林逸终于有些忍不住了，说道：“好了笑笑，我们回学校吧？”
　　“不要！我要继续抱着你！”冯笑笑对于这种依靠在林逸怀里的感觉很热衷，不想失去这样的感觉。
　　“你不听话，那以后我不对你好了。”林逸无奈，只能吓唬冯笑笑道。
　　“哦……好吧……”这一招果然有效果，冯笑笑这才不情不愿的放开了林逸，其实她脸上的泪水早就干了，只是想赖在林逸的怀里罢了。
　　冯笑笑和林逸回到了教室，这个过程是bo澜不惊的，大小姐和陈雨舒知道了林逸和冯笑笑的关系，所以对于两人的事情也是睁一只眼闭一只眼，倒是谢雨枫，看到林逸和冯笑笑进来，有些怨毒的看了他们一眼！
　　就是因为冯笑笑和林逸，才让他损失了五百万！这笔账，谢雨枫一定要讨回来才行！
　　……………………
　　于仁是一个杂货店的小老板，做着小本生意，家里面的经济条件很是拮据，因为手里面没有什么本钱，所以杂货店也没有扩大经营，每天的赚的钱，也刚好够一家人生活而已。
　　不过于仁却也不甘心家里面总是一直穷下去，他也思量着要改变一下，所以偶尔哪天赚的钱多了，于仁还是会买几张彩票娱乐一下的，于仁梦想着有一天能够中五百万大奖，这样以后家里面的生活就能好起来了。
　　“老于，想什么呢？”快下班的时候，市场里，旁边一家卖肉的老板走了过来问道。
　　“没什么，准备收摊回家了……”于仁边收拾东西边说道。
　　“晚上没事儿吧？带你去看个刺ji的东西！”卖肉老板说道。
　　“哦？什么刺ji的东西？”于仁一愣，不知道卖肉老板说的是什么，不过却摇了摇头道：“是那种sè情表演吧？我可不去，我家婆娘厉害着呢，让她知道了，我就惨了！”
　　“嘿，说你胆子小，还真是！”卖肉老板摇头不屑道：“什么sè情表演？是拳击表演！地下黑拳，知道不？很刺ji的！”
　　“拳击表演？”于仁一听不是sè情表演，倒是没有急着拒绝了：“那门票是不是很贵？”
　　“不要钱！”卖肉老板嘿嘿一笑道：“我表侄一个社会上的哥们，给了他几张票，我弄来了两张！走，咱哥俩见识一下去！”
　　说着，卖肉老板就将油乎乎的大手搭在了于仁的肩膀上，亲热的拉着他就要走！
　　这卖肉老板实际上是来坑于仁的，这家伙的心肠很坏，他收了侄子五百块钱好处，目的就是将于仁给忽悠去看地下拳击比赛！不然这种好事儿他也不能想着于仁。
　　“不要钱？有这好事儿？”于仁有些不相信了：“就算有这好事儿，你能想到我？”
　　于仁也不是傻子，这卖肉老板和于仁的关系也不过是一般而已，他别人不找，偏偏找上自己，于仁就有些纳闷了。
　　“嗨！这不是前几天你帮我看了半天摊子么？还帮我卖了点儿肉，我这有了好事儿，自然先想到于仁哥了！”卖肉老板笑着说道。
　　“这样啊！”于仁一听卖肉老板这么说，倒是相信了几分，不过还是有些不踏实的问道：“当真不要钱？我可是一分钱都没有啊，我这钱让我女儿于圆圆都拿回家去了！”
　　“不用钱！”卖肉老板笑道：“走吧，人和我去就行了！”
　　听到卖肉老板这么说，于仁才放下了心来，和卖肉老板一起看比赛去了！
　　本来，于仁还不是特别的踏实，但是直到他和卖肉老板一起进了场，坐在了观众席上，于仁才真正的明白，果然没花一分钱，就进来看比赛了！
　　不用担心了，于仁自然也就和卖肉老板攀谈了起来：“这拳击比赛，是哪里组织的？好看么？”
　　“嘿！这是地下拳击比赛，当然好看了！那可是真正的真人pk啊！”卖肉老板嘿嘿一笑说道：“那都是生死之战！听说不打个你死我活，是绝对不能罢手的！”@。
　　“这么吓人？”于仁听了卖肉老板的话后顿时吓了一大跳。
　　“嘿嘿，没什么好吓人的，可刺ji了！”卖肉老板摆了摆手笑道。
　　“不会打到观众席上来吧？这可ting吓人啊，要不，还是别看了……”于仁是个胆小怕事的人，别人打不打和他没什么关系，但是他却怕连累到自己。
　　这也是社会最底层这些人的悲哀吧，他们每天想的都是自己什么时候能吃饱穿暖，而别人怎么样，和他们关系就不大了，于仁老头就是这样的一个人。
　　“看你胆小的样子吧！怎么可能打到观众席上来？我都来看过几次了，一会儿你就看好吧！”卖肉老板嘿嘿一笑。
　　而此刻，坐在于仁身边的一个小青年，此刻也开口了！这位也是小骡子安排的托，和卖肉老板的身份差不多。
　　“不但刺ji，还能发大财！你看我，原本一分钱都没有，来这里看了几场比赛，现在已经成为百万富翁了！”小青年有些得意的说道。
　　“什么？一分钱没有，就成了百万富翁了？这怎么可能？”于仁一愣，虽然他对那什么打黑拳不敢兴趣，但是听到小青年说他从身无分文变成了百万富翁，却是来了兴趣！于仁做梦都想中五百万彩票，所以他对这一类的事情很是在意！
　　“嘿嘿，有什么不可能的？”小青年很是鄙夷的看着于仁这个土老帽说道：“赌拳懂不懂？”
　　“赌拳？”于仁一愣。
　　“没玩过吧？这个我也玩儿过……”卖肉老板嘿嘿一笑，就将赌拳的规则说给了于仁听。
　　于仁虽然听明白了，但是却是有些心惊胆战：“这要是押输了，那岂不是分文没有了？”
　　“嗨！这不就是一个赌字？你买彩票，不中奖，不也分文无归？”小青年有些不屑的说道：“像你这样的土老帽，也该着没有钱！你看我给你玩儿！”
　　于仁虽然没有说什么，但是却也动了心了，身无分文到百万富翁，简直就是传奇啊！
　　想到这里，于仁倒是仔细的留意起了小青年和卖肉老板的举动！
　　比赛开场之前，就有人拿着平板电脑开始收赌注了，小青年直接押了十万，押一个叫什么“红龙”的人胜利，而卖肉老板，则是押了一万块，也是在“红龙”身上！
　　于仁看着他们那么笃定的押注，不由得有些心动了，试探的问道：“我押十块钱行不行？”
　　“噗嗤！”小青年一听于仁的话，顿时笑喷了出来，瞪大了眼睛，可笑道：“我说老头，人家这里最低一万块钱押注，你十块钱，谁给你押？”
　　“啊……这样啊……”于仁听后有些脸红，不过也被吓了一跳，一万块，那可是自己大半年的收入了，拿出来押注？那不是有毛病么？只是让他疑huo的是，卖肉老板和小青年为什么都这么笃定的押注，难道他们押的那个“红龙”是常胜将军？
　　“嘿，我说老于，你听我话，就赶紧拿钱押注，不然保准儿一会儿就后悔！”卖肉老板看了于仁一眼，提醒道。
　　“这……那个红龙，很厉害？”于仁忍不住问道。
　　“那是相当厉害了！”卖肉老板撇了撇嘴，道：“昨天三场拳赛，场场完胜，根本没有给对手任何喘息的机会，就赢了，我昨天都后悔了，就最后一场押了一万块钱，之前要是押钱了，我现在就是大富翁了！”
　　“是么……”于仁有些动心了，不过还是有些不放心：“十赌九诈，那这样的话，这拳场的老板不是赔死了？”
　　“那就不知道了，这种东西，又不是暗箱操作，都是真刀真枪的拼，不打个你死我活的，根本分不出胜负来，所以老板想要作假，也是没有办法的吧？”卖肉老板说道。
　　“哦……”于仁虽然动心了，但是还是很谨慎的，准备看看再说！
　　结果，结局让于仁有些郁闷，又有些期待了！毫无悬念的是，红龙胜利了！三下五除二的，就将场上的对手给干掉了！
　　而且，小青年和卖肉老板说的没有错，他们的确是真刀真枪的拼打，因为，红龙的对手已经被红龙打的脑袋爆炸了！
　　这种血腥的场面，让于仁心惊胆战，不过却也没有多同情被打死的人，在他看来，既然来打黑拳了，那就应该预见这样的结果，这种人死了就死了，和他于仁有什么关系？
　　让于仁郁闷的是，他没有听小青年和卖肉老板的意见，之前赌拳押注！要是他之前也押注红龙一万块钱的话，现在不就有两万了？看着小青年的五十万瞬间变成了一百万，卖肉老板的一万瞬间变成了两万，于仁真是羡慕啊！
　　这么好的发财机会，他错过了！之前要是也押了一万块……那就赚了一万块了，这大半年的收入就来了……
　　不过想到这里，于仁更加郁闷了，不由得有些自怨自艾，于仁啊，你怎么就不能大胆一点儿？你要是也押五十万，那不就有一百万了？
　　可是……于仁想到这里，郁闷又加深了一步！他拿出一万块钱来，还是勉强做得到的，但是要是拿出五十万来，那不是天方夜谭？把他家房子卖了还差不多！但是，他家房子是租的，根本就不是他的！
　　新一轮的押注开始了，依然是红龙和另外一名陌生的拳手“白羊”挑战！
　　于仁也想要押注了，可是现在他一分钱都没有带，怎么下注？小青年是银行转账，而卖肉老板则是押现金，但是于仁没带现金，也没有开通电话银行转账功能，他就算想押注，也没有办法了！
　　他后悔啊！哪怕只带来一万块也行啊！怎么一分钱都没有啊！
　　忽然，他想到了一个很重要的问题，那就是之前小青年好像说过了，他之前身无分文，结果成为了百万富翁？难道不带钱也能押注吗？想到这里，于仁连忙对小青年请教道：“小哥，你之前说，身无分文就能赚到一百万？那你的本钱是哪里来的啊？”ro@。
　　“拳场借的呗，这里提供高利贷借款的！”小青年有些不耐的说道：“你等会儿再问，我这忙着押注呢，等我押完注再和你说！之前你不问，现在问起来了，没看我忙着呢么？”
　　“别的别的，小哥，一会儿就来不及了！”于仁哪里能等到押完赌注之后？那就什么都晚了！他现在也想押注！
　　“哎呀，就是你可以管赌场借钱！最多借五十万，签个协议就可以了！”小青年不耐烦的挥了挥手，他是故意的，要是表现的太热情了，那恐怕会引起于仁的怀疑了。
　　果然，越是这样子，于仁就越是着急！他也顾不得那么多了，等押注的人来了，就直接要求要借款！这种好事儿，真是千载难逢啊，只要押注了，就保准儿赚钱的好事儿，于仁可是不想错过了！
　　不过，办理借款也不是一下子就能完成的，那押注的人拿出对讲机，找来了拳场里面专门放贷的人员，让他来给于仁办理，而押注的人则是继续收取别人的赌注。
　　让于仁痛心疾首后悔莫及的是，虽然借款办下来了，但是第二场比赛已经开始了！此刻已经不接受下注了，也就是说，他只能在最后一场的比赛上下注了！
　　他有些后悔，怎么不早一点儿去借钱，失去了一次赚大钱的好机会！
　　为什么于仁会这么确信，这一次一定可以赚大钱呢？原因很简单，比赛这才进行了五分钟，就呈现出了一面倒的情况，红龙完全在单方面的暴打白羊，白羊鲜有还手之力，不一会儿就被打的遍体鳞伤！
　　虽然白羊在不停的努力反击，但是效果却是很微弱的！他根本就不是红龙的对手，不一会儿，就被打的鼻血长流，身上也是青一块紫一块！
　　“红龙加油！”场中的欢呼声再次暴起，这些人都在红龙的身上押了很多的赌注！红龙也没有让他们失望，这一回依然是强势的稳压对手！可以预见，离对手倒下的时刻不远了！
　　于仁很是后悔啊，多好的机会啊！也不知道第三场还会不会再让红龙出场了！毕竟，这么下去，拳场的老板不是要赔死了？恐怕第三场，就应该将红龙给换下去了吧？
　　结果毫无悬念，红龙又赢了！看台上再次的响了欢呼之声，而红龙的对手，被红龙给打的心脏凹陷死亡！这种东西，是做不得假的！
　　场中的兴奋叫声此起彼伏，因为红龙又给大家带来了一大笔财富！这让大家有些热血沸腾了！很多人都在这一场比赛上下了很大赌注的，可以说，这一场比赛就让这些人赚到了难以想象的财富！
　　就在大家觉得，赌场老板肯定会换人的时候，意外又出现了！
　　红龙打完比赛之后，并没有下擂台，而是继续坐在了擂台边上休息！也就是说，第三场比赛，红龙还是会出场的！
　　这让大家又兴奋了起来，难道，红龙还要继续打比赛？那不是又能带来一大笔财富了？
　　很快的，第三场比赛的选手名单就在大屏幕上公布了出来，依然是红龙，他的对手仍然是一名新人，叫做黑猫。
　　观众席上，人们又兴奋了，都在不停的打着电话！
　　“王秘书么？你把公司的钱，全部都打过来，打到我的账户上，我要玩儿一次大的了……对，没有错，是全部！”一个秃头的老板拿着手机，对秘书命令道。
　　“孙行长么？我用我们公司的大厦和我的所有不动产做抵押，给我贷款两个亿出来，对对……你还信不过我么？我这就让人将房产证件给你送过去，你现在立刻把钱给我打到我的账户上……”一个大老板模样的中年胖子也是对电话那边说道。
　　“爸，是我啊……把家里所有的钱都转给我，快，我这有大生意了！”一个公子哥模样的人也在打电话。
　　“儿子，我是你爹，你快把国外的投资撤回来给我，立刻马上，现在我就要……那点儿违约金算什么？告诉你，你现在把钱给我，过了今晚，你老子我就是富豪排行榜上的人物了！”又是一位筹措资金的老板。
　　“李哥么？我是刀疤脸啊，给我借五个亿来……”这是一个赌红眼的黑道大哥，他在通过地下钱庄借钱！
　　场中，这样的打电话的人不计其数！他们都意识到，这是他们今生最大的一次机会，红龙居然还会连续出赛！他们知道，这恐怕是红龙最后一次出赛了！明天拳场的老板肯定不会让他再出场了，这种常胜将军，再出场就是赔钱了！
　　当然，在场的人也不担心拳场会安排第三场比赛的红龙打假拳，因为真假看一眼便知，这种ji起民愤的事儿，拳场老板肯定不会去做的，除非他和红龙串通好了，让红龙被人打死！
　　但是那是不可能的，给红龙多大的好处，红龙也不可能会选择配合拳场被人打死！人都死了，要好处有什么用？何况红龙这种身手的拳师，在哪个地下拳场都是台柱子一般的人物存在！
　　于仁本来还不想一下子将五十万都押进去了，因为那样要是输了的话，他根本就还不起，但是看到身边的人都疯狂的在筹措资金，而小年轻也是一下子将他所有的钱——一共一百五十多万都押了进去！
　　而卖肉老板也是押了六十万块钱进去！
　　于仁一下子就红眼了，一咬牙，将五十万借款全部押进去了。
　　于仁想，既然大家都这么有信心的将所有的钱都押进去了，那自然不会有错了！
　　只不过，第三场的比赛，出乎了所有人的意料了！
　　红龙是很厉害没有错，第三场比赛，他依然很是英勇，但是他的对手，似乎也是不弱，并不是像之前两个对手那样，很快的就被打倒了！
　　当然，观众席上的人，却也是没有多想什么，毕竟联想到昨天晚上的最后一场比赛，红龙的那个对手也是很不弱的，并非是那么不堪一击！ro@。
　　所以大家虽然有些不是很踏实，但是有了昨天的经验，也是没有太担心！
　　但是于仁却有些担心了，对身边的ài肉老板说道：“这一次，红龙怎么不将对手打圌倒了？怎么好像有些势均力敌？”
　　“没事儿，昨天也是这样，最后一场么，总要找一个厉害的对手出场的，不然也就不刺圌激了！”ài肉老板无所谓的说道。
　　“哦……”于仁点了点头，可是还是有些担心……
　　但是，第三场的结果，似乎出乎了大多数人的意料了！
　　场中的情况，急转直下！红龙被黑猫几记重拳，打的满眼冒星，晕头转向！
　　“啊……”观众场中顿时传来了惊呼声！
　　他们怎么也没有想到，一向是所向无敌的红龙，居然被黑猫给打了！
　　“红龙加油！红龙加油！红龙挺住！”观众席好多人都开始疯狂了起来！他们怎么也不相信，红龙会输！因为，昨天晚红龙也是挨了好几拳的，但是最终还是扭转了败ju！
　　但是今天却不同，昨天被注射圌了yà物的yáng冒灵再厉害，也不过是个小混混，面对红龙这样的类黄阶外家高手，根本是奈何不得的！可是现在他面对的却是一个玄阶中期实力的外家高手！
　　李拳师想要nongi红龙，那不过是分分钟的事情，在他面前，红龙也就是一个一招货而已！
　　但是李拳师并没有一招nongi红龙，那样有点儿太惊世骇俗了，该惹来别人的怀疑了，所以他故意的压圌制了实力，让人看来，他和红龙的实力差不多，两个人之前也的确是打的旗鼓相当！
　　李拳师采取循序渐进的方式，一点儿一点儿的对红龙进行打击！
　　红龙似乎也意识到了这一次的对手不一般，但是红龙现在还并不是黄阶高手，所以还不算是踏入正宗修圌炼者的行列，对于李拳师的实力，他也不是很清楚，尤其是在李拳师的可以压圌制之下，他以为李拳师和他差不多呢！
　　红龙之前虽然吃了一次亏，但是他将这个归咎于是他的大意，在调整了一下状态之后，一拳向黑猫打了过去！
　　“砰！”红龙的拳头和李拳师对在了一起，却传来了“咔嚓”的一声脆响！
　　红龙一声哀嚎，他的胳膊就垂了下去，他的右臂废掉了！
　　李拳师心中冷笑了一声，不自量力的东西，就这种水平，还敢在自己面前得瑟？要不是为了怕面的观众怀疑，现在红龙已经是一个i人了！
　　看到红龙似乎又吃了亏，场中的观众都有些担心了起来！他们虽然还不知道红龙的一条手臂已经被废掉了，他们还对红龙能够扭转ju势而抱有很大的希望！
　　“红龙雄起，打i他！打i黑猫！红龙加油加加油！”
　　“红龙无敌，干圌i黑猫那个犊子！”
　　观众席的人都疯狂了，一个劲儿的给红龙加油，他们恨不得能下场替红龙去海扁黑猫一顿！因为他们都在红龙的身，押了巨额的赌注！如果红龙输了的话，他们将倾家荡产！
　　于仁额头的汗水，却是越来越多！他怎么也没有想到，之前看起来那么英勇无敌的红龙，好像一下子就不灵了，现在好像并不是黑猫的对手了！
　　可别输啊，千万别输啊！于仁在心里面默默的祈qiu着，但是场中的形势，却是不容乐观！
　　安建文很是得意的通圌过大屏幕看着外面场中的情景，美滋滋的品着手中的红酒：“李拳师还不错啊，知道装模作样啊！”
　　“那是啊，恭喜文少，贺喜文少了！这一场比赛，将会给文少带来超过五十亿的进账了！”小骡子现在真的有点儿佩服安建文了，这家伙还真是能捞圌钱啊！
　　“哼哼，那是啊，也不看我是谁？专做这无本的ǎiài！”安建文不无得意的哼道！他现在已经是火狼帮里的红人了，威望已经超过了他的大哥安建德，成为火狼帮的经济支柱之一！
　　“那是，和文少合作，真是我的荣幸！”殷博士也拍起了安建文的马屁！
　　没办fǎ，这年头，谁能给帮圌派捞圌钱，谁就是大圌yé！就算殷博士的生化研究，要是拖离了安建文的支持也不行啊！
　　安建文是殷博士看到的最大胆的人了，直接去街抓人来打拳和做实验，这可是连火狼帮都不敢轻易做的啊！这么nong，迟早是要nong出事儿的！
　　不过既然有小骡子去顶缸，殷博士也不在乎，反正拳场现在的收入已经完全的超出了预期很多！之前火狼帮给安建文的目标是，一年之内，用这个地圌下拳场捞够十亿的黑金！
　　但是，这还不到一个月呢，安建文就已经超额完成了任务！就今天这一晚，最少五十亿的收入！这还是没有经过详细的统计的，等统计结果出来了，恐怕不只有五十亿！
　　红龙在黑猫的强圌势重拳之下，终于被打飞了出去！他的胸腔彻底凹陷，呈现出了一种恐怖的形状！如果说这种情形之下，人还能活着的话，那简直是不可能的事儿了！
　　看台一片的寂静！观众都洒眼了！
　　他们没想到，让他们看好的红龙，居然就这么输了！他们这回，也不呼喊着让红龙站起来了，因为红龙的情况，是根本不可能站起来的了！
　　红龙的整个胸骨都被打碎了，整个人都被打扁了，还怎么能起来？
　　他们不相信眼前的现实，但是却有不得不接受这个结果，因为黑猫已经举起了双手，场中已经响起了倒计时的声音……黑猫胜利了！
　　场中，安静了片刻之后，看台就传来了痛哭声和谩骂声！
　　几乎所有的人都押了红龙胜利，在这种情况之下，根本没有人去押黑猫，所以他们都输了，一下子从之前牛bi的大老板，变成了负债累累的穷光弹！
　　有捶胸顿足的，有嚎啕大哭的，有想当场就自圌ā的……
　　看着身边这些痛苦的人，于仁i的心都有了！五十万啊，那可是五十万，他可怎么还啊？他哪里去还？他手中的存款，也就两万多块，是给女儿于圆圆做嫁妆的……
　　就在于仁手足无措，不知道怎么办才好的时候，就有人找上他了，将他给带到了拳场后台的一间办公室当众！
　　“于仁，你之前借了拳场五十万，你准备什么时候偿还？”小骡子冷着脸对于仁问道。
　　他是得到了文少的吩咐，准备尽快的办好这件事情，也算是犒劳一下李拳师今晚的胜利了！
　　于仁有些傻眼了！他没想到，比赛刚刚结束，对方就找他逼债了！
　　可是，五十万，对于于仁来说，是断然也不可能拿出来的！那可是五十万啊，对于于仁来说，是一笔超级巨款了！
　　“这五十万……不也是被你们拳场收回去了么……要不，就算了吧？我是第一次来，不懂规矩……”于仁小心的说道。
　　“哈？”小骡子一听于仁的话，顿时乐了，乐得很嚣张：“哈哈哈哈！我说于仁老头，你傻了吧？钱的确是被我们拳场收回来了不假，但是你是押注输了！如果，你要是赢了的话，你能不要钱？”
　　“这……”于仁一下子就变得哑口无言了，是啊，现在是自己押输了，但是要是赢了，自己可能不要钱么？
　　“于仁，你的资料我已经调查的一清二楚了，痛快的拿出五十万来，我们什么事儿都没有！”小骡子冷冷一笑，道：“不然的话，别怪我们不客气！我们拳场是很讲信誉的，说一是一说二是二，你不要抱有侥幸心理，给你五天时间筹措，五天之内不还钱，我会派人把你全家抓来打擂台！”
　　把全家抓来打擂台？于仁听了小骡子的话后顿时心中一凛！
　　“你……你是说让我上台打拳？”于仁吓了一大跳，他这干巴瘦的身材，怎么可能上台打拳？上去没几下，还不被人干掉啊？
　　“不是你，是你全家！你全家都会被弄上擂台！嘎嘎！”小骡子残忍的冷笑了一声说道。
　　于仁一听小骡子的威胁，差点儿两眼一黑一头栽倒在地上！他怕啊，他真的很害怕！
　　小骡子和一般的小混混不一样，于仁在市场摆摊，虽然偶尔也是会遭到小混混的敲诈勒索，但是那些小混混还是有分寸的，虽然会给你捣乱不让你做生意，但是杀人放火的事情他们还是不敢做的！
　　但是小骡子就不一样了，于仁亲眼看到这三场拳赛就打死了三个人！这可都是人命啊，于仁相信，没有什么事情是眼前这个小青年不敢做的！
　　“你……你们这么做是犯法的！”于仁只能咬牙抗争。
　　“嘎？犯法？哈哈哈！”小骡子猖狂的大笑了起来：“你可以报警，但是你要想好了后果！我们是一个犯罪集团，不是一个小团伙！你报了警，就等着死吧，至于你的妻女，我会帮你卖到南方的窑子里**，让人干死她们，嘎嘎！”
　　于仁浑身打了一个哆嗦！眼前这个小青年简直就是一个恶魔！他所说的后果，简直比死了还可怕！于仁想到自己的妻女会受到如此奇耻大辱，顿时吓得不行，连忙打消了报警的念头！
　　正在这个时候，一个拳场的小喽啰拖着红龙的死尸来到了小骡子所在的办公室，请示道：“骡子哥，这个死人怎么办？”
　　“看看身上有没有好的器官，割掉卖了，剩下的丢到鳄鱼池里面喂鳄鱼！”小骡子看了一眼地上一动不动的红龙，挥了挥手说道。
　　“是，骡子哥！”小喽啰拖着红龙的尸体又出了房间，按照小骡子的指示去办事儿了。
　　于仁看的是头皮发炸啊！这些人也太狠毒了吧？人都死了，还要割掉人家的器官卖钱？简直是太坏了！
　　不过，这也更加的让于仁恐惧了，这些人真的什么事情都能干的出来啊！
　　事实上，这一幕也是小骡子特意安排的，目的就是为了吓唬于仁，不然的话，每天都有死人，每死个人就要请示的话，那还不把小骡子给累死？
　　“于仁，五天，听到了么？五天凑不到钱，就等着上擂台吧！”小骡子有些不耐的对于仁挥了挥手：“你可以滚了，不要妄想着逃跑，我会安排人对你家进行暗中监视的！”
　　于仁的身子一抖，他的确想到了逃跑！惹不起，还躲不起么？他寻思，连这边的杂货店也不要了，连夜带着老婆孩子远离松山市，躲到外面去重新开始创业！
　　可是，这个想法现在是不可能实现了！于仁叹了口气，只能先回家再去想办法了！
　　他真的后悔了，真不应该听卖肉老板的忽悠，来看什么黑拳赛，更不应该动心那些不现实的天上掉馅饼！
　　于仁跌跌撞撞的离开了拳场，小骡子看着他的背影，嘴角划过一丝冷笑！
　　转眼间来到了星期五，林逸这几天都是开车接着唐韵和冯笑笑一起上下学，也渐渐的习惯了这种生活。
　　谢雨枫似乎消停了许多，从之前被吴臣天修理了一顿之后，谢雨枫整个人就变得低调了许多，他不出什么动作，林逸也懒得搭理他。
　　钟品亮看着撺掇了几天，然后经常鼻青脸肿的谢雨枫，嘴角划过了一丝冷笑，**一个，连对手的等级都没有搞清楚，还上蹿下跳的，这回吃亏了吧？
　　钟品亮现在是一个有智谋的yin损小人，表面上不动声sè，其实一直在暗中观察着谢雨枫和林逸之间的矛盾。
　　“亮哥，那个谢雨枫好像不行了啊？消停下来了？”高小福自然也是一直关注着谢雨枫。
　　“哼，傻泡一个，不用搭理他。”钟品亮觉得，谢雨枫这种人，已经不是和他一个重量级的了，钟品亮下一步，要做的是高等级的对抗了，不会再出一些中学生水平的招数了。
　　冯笑笑今天很开心很ji动，因为林逸答应她，晚上要带她去赛车！
　　所以上课的时候，她整个人都处于一种亢奋的状态，脸sè潮红，不时的发出阵阵欢呼，弄得林逸有些心猿意马！
　　虽然和冯笑笑是男女朋友，但是实际上，林逸和冯笑笑之间，大部分时候都是相敬如宾！@。
　　一来是因为大部分时间都是在学校里面，林逸不可能在教室里做出什么公然有伤风化的事情来，而一早一晚，在车上，也都有唐韵在，林逸也不可能和冯笑笑单独亲近。
　　再说，林逸也不想和冯笑笑做出进一步的发展，毕竟那对唐韵不太公平，在林逸看来，自己的第一个女人一定是唐韵，毕竟唐韵是自己最早确定关系的女朋友，唐韵在林逸的心中，占着很大的比重。
　　当然，如果唐韵愿意和冯笑笑一起玩儿什么三批，林逸也是不介意的，他并不是一个保守的人，思想保守，也做不了杀手。
　　“笑笑，你在干什么？”林逸不得不提醒冯笑笑，现在是在上课。
　　“嘻嘻，没什么，我就是想快一点儿到晚上！我好期待啊！”冯笑笑一直都是希望时间慢一点才好，毕竟她剩下的时间不多了，但是今天，她却希望时间能够再快一点儿！
　　“赛车方面的事情，你都联系好了？”林逸问道。虽然林逸通过邹若明也能联系到地下赛车场的参赛事宜，但是毕竟没有冯笑笑的轻车熟路，而且一般情况下，林逸也不愿意去找邹若明。
　　“联系好了！我早早的就报了名！押金都交好了！”冯笑笑说道：“今天晚上，第一场比赛，就是我们的！”
　　“唔？押金交了？”林逸微微一愣：“不是二十万一场比赛？你有这么多钱？”
　　林逸知道冯笑笑的家庭状况，所以对于她交了押金的事情有些疑huo。虽然林逸有必胜的把握，但是举办方却是不知道你能不能赢，所以才会让参赛者每人都交二十万的押金，赢了退还，输了自然就被扣下了。
　　“别忘了，我刚从吴铁手那个傻蛋的手里坑来五百万！”冯笑笑有些得意的说道。
　　林逸这才想起来，冯笑笑手中已经有一笔巨款了！
　　赛车比赛的时间是晚上六点，学校里最后一节晚自习课，自然是上不了了，林逸和唐韵、大小姐、陈雨舒说了晚上要陪着冯笑笑的事情，就和冯笑笑离开了学校。
　　冯笑笑早早就收拾好了书包，好像她今天来学校的目的，就是等待着这个时刻的到来一般！
　　“我们现在去哪里？”上了车，林逸问冯笑笑道。
　　“去搏龙山盘山道，那里是附近地下赛车手的天堂！”冯笑笑说道：“你知道地点么？”
　　“不清楚。”林逸摇了摇头：“还是换你开吧。”
　　林逸下了车，家驾驶位让给了冯笑笑，今天林逸开的是冯笑笑的奥迪tt，早上在冯笑笑家小区里换的车子。
　　冯笑笑也不推让，从这里到搏龙山的路，她是再熟悉不过了！
　　只是，以前都是去看比赛，根本没有去参加过比赛！
　　冯笑笑虽然觉得赛车很刺ji，但是却也知道自己有几斤几两的水平，上场之后断然是必输无疑的，冯笑笑可没有那么多钱挥霍！
　　搏龙山是松山市附近的一个小旅游景点，因为入不敷出等原因，几年前就停止了营业！原因无他，实在是因为松山市附近的山脉太多了，后开发的双燕山等等都比搏龙山要风景秀丽，里面的度假村又是新建而成，住宿和吃饭的环境也好，自然而然的就没有人再去搏龙山了，而搏龙山旅游景点也不得不被迫关停！
　　不过景点关停了，盘山道却依然存在，虽然年久失修，一些护栏已经没有了，路面的情况也不是很好！但是这条路除了能够通上搏龙山的山顶根本没有其他任何作用，而这里经营的商家都已经撤了，谁还会花钱修路呢？
　　冯笑笑的车子开到了搏龙山下的空地前面，这里已经停满了各种的车辆，而车子的档次也是各不相同，从最便宜的奥拓到最顶级的世界名牌跑车应有尽有。
　　而在这片空地上的车子旁边，也三三两两的都是一些人群组成的小圈子，各自在一起聊天、喝酒、泡妞。
　　大多数人，都是穿着奇装异服的红男绿女，头发怪怪的，就像是以前的冯笑笑一般。
　　看到这些非主流的人群，林逸不自觉的皱了皱眉，实话实说，他对这些疯狂的男女没有多少好感，不好好学习，出来飙车，对得起家里面的父母么？
　　但是话又说回来，很多人也都是家里面jiāo生惯养的，要是父母不给钱的话，他们用什么钱去买车？
　　当然，除了这些非主流的男女之外，还有一些中年人明显就是社会大哥那一个档次的，剃着光头和板寸，身穿跨栏背心，左膀右臂都是纹身，看起来就很社会的样子。
　　物以类聚人以群分，还有一小部分顶级跑车的圈子群体，却是一些衣冠楚楚的真正的社会名流！这其中有大公司的白领，也有真正的豪门子弟，毫无疑问，这些人也是来寻求刺ji的。
　　冯笑笑的车子在这里面虽然不是最破的，但是也算不上好车，所以来到空地上，也没有引起什么人的注意，只有一些认识冯笑笑车子的非主流围了过来。
　　“冯姐，你来了！”说话的是当初在商业街，给林逸偷拍了一张照片的那个非主流入时青年。
　　“恩，”冯笑笑点了点头：“都安排好了吧？”
　　“是的冯姐，我都和大坑哥说好了，第一场就是冯姐你出赛！”入时青年连忙说道，大坑哥就是地下赛车的举办者，据说有一些黑道背景，在松山市也是一号人物！
　　当然，这对林逸来说，根本都是渣，林逸连李呲花之流都是想虐就虐，别说只是有“一些”黑道背景的大坑哥了！只是林逸不想搭理他而已，二十万，对于林逸来说是个小数目，林逸懒得去找那个什么大坑哥破坏规则。
　　“我的对手是谁？”冯笑笑点头问道，戴着墨镜的冯笑笑，俨然一副大姐头的模样，让林逸看的有些好笑。
　　“根据以往惯例，应该也是一位新手，冯姐，我不是看不起你的意思，只是，你也是第一次参加比赛……”入时青年连忙解释道。@。
　　“我知道！”冯笑笑倒是无所谓，新手更好，她也是半调子，如果和一个成名的选手比赛的话，那还哪有胜算了？
　　这样也是为了公平起见，地下赛车的举办者，一般都会将旗鼓相当的选手安排在一起比赛，如果双方的实力相差太悬殊的话，那比赛就会呈现出一边倒的情况，也就没有什么意思了，看比赛的人也不会有什么激情。
　　学校最后一节课下课，也是四点多了，冯笑笑开车到这里，也是五点多钟了，距离比赛的六点钟，也就只有二十多分钟了。
　　场中的音乐声已经响了起来，比赛就要开始了！
　　“请第一场比赛的选手tt000，2b941，两位车手做好准备。”随着音乐的声音，音响里面也传来了车赛解说员的声音，这是比赛前的必要程序，请选手各就各位。
　　“2b941？2b就是你？”冯笑笑听了这个车号，顿时气得不行，这不明显是骂人的车号么？自己和他比赛，就成了2b了？
　　林逸笑了笑，却是无所谓的耸了耸肩：“一个车号而已，那么在意干什么？走吧，到我们上场了。”
　　“换你来开？”冯笑笑点了点头，对林逸说道。
　　这时候，入时青年才发现奥迪tt副驾驶里面下来的林逸，惊讶的指着林逸瞪大了眼睛：“你……你不是那个开车高手么？”
　　“呵……”林逸对他点了点头。
　　“那是啊，他现在是我老公了！”冯笑笑看到入时青年目瞪口呆的样子，有些得意的挽住了林逸的手臂。
　　“冯姐，你真牛！今天要是他出赛的话，那不是必胜无疑了？”入时青年恭维的说道。
　　“哼哼，那是肯定的。”冯笑笑点了点头，又上了车。
　　林逸开着车子，按照冯笑笑的指示，停在了盘山路的路口，众人对于冯笑笑的奥迪tt也是没太在意，毕竟第一场比赛都是新手赛，车子也不可能太好，看冯笑笑的车子就是没有改装过的，恐怕也不会多厉害。
　　而那个2b941的车子，还没有到，还不知道是什么车子。
　　只不过，林逸开着车，显然是个生面孔，而一旁的冯笑笑，倒是个老面孔，围观的人顿时起哄了起来，都以为林逸是冯笑笑钓到的凯子。
　　大概五点五十分的时候，一辆路虎发现4才姗姗来迟，而他的拍照，正是2b941！虽然路虎的体积比较大，但是开车的人的技术却不容小觑，速度之快让人瞠目结舌，一个漂移路虎车就上了盘山道口的起点处！
　　只不过飘逸的时候太猛了，只离冯笑笑的奥迪tt有一两厘米的距离，才停下了车！
　　冯笑笑被他吓得一声尖叫，出了一身的冷汗！冯笑笑此刻就坐在副驾驶的位置上，路虎车一个漂移差点儿贴过来，让她很是害怕。
　　冯笑笑气急了，这人怎么能这么开车呢？将车窗打开，对路虎车的人怒目而视：“你会不会开车呀？离我这么近干什么？”
　　“嘿，小妞儿，挺泼辣啊！”路虎车上的一个戴着墨镜的光头男人也是从驾驶位上伸出头来，笑嘻嘻的看着冯笑笑：“小妞儿，上我的车吧？带你去兜风？”
　　“滚！”冯笑笑瞪着光头气就不打一处来，这光头的车技明显的就不弱，至少冯笑笑和他比赛的话，一点儿胜算都没有。
　　本来，之前说好的是冯笑笑开车，林逸在一旁辅佐她，但是看到光头墨镜男这个架势，冯笑笑就知道不是他的对手，于是也就放弃了开车的打算，而是对林逸说道：“林逸老公，一会儿还是你开车吧，这光头2b好像挺厉害的样子。”
　　“嘿，小妞儿，你怎么知道我厉害呢？你又没有试过？要不晚上跟我走吧？我保证让你****！”光头墨镜男很是猥琐的看着冯笑笑说道。
　　“没事儿，我抱着你开车。”林逸对冯笑笑笑了笑。
　　“抱着我开车？！”冯笑笑瞪大了眼睛看着林逸，一脸不可思议的样子！
　　赛车本来就是一件很危险的事情了，而林逸居然敢抱着她开车？那是何等的危险？林逸是不是哄自己开心呢？
　　不过，就算是林逸哄自己开心，是说着玩儿的，冯笑笑的心里也是无比的开心甜蜜！林逸为了让自己开心，居然能够不顾危险，这让冯笑笑感动的一塌糊涂！
　　“不用了……那太危险了……”冯笑笑摇了摇头：“弄不好，万一车毁人亡怎么办？”
　　“不危险。”林逸却是无所谓的摇了摇头，笑道：“我还没和你玩儿三批呢，怎么能死呢？”
　　虽然冯笑笑平时很大胆，也经常说一些惊世骇俗的话，但是这话被林逸说出来，冯笑笑反倒有些不好意思了，脸色一红，有些害羞道：“真的？不危险？”
　　“相信我。”林逸说着就下了车，走到冯笑笑的一侧，发现那辆路虎车停靠的实在是太近了一些，冯笑笑这边连车门都打不开了！
　　林逸皱了皱眉，敲了敲路虎车的车窗，有些不耐的道：“往旁边动动车，别堵在这里碍事儿！”
　　“你谁啊你，小白脸？”光头墨镜男显然对于林逸突然下车叫嚣的举动很是不爽，瞪了林逸一眼，也不理会林逸的要求。
　　“让你动动车，没听见么？”林逸不愿意和他一般计较，但是这人油盐不进，让林逸心中一阵的不耐。
　　光头墨镜男却是关上了车窗，一副死猪不怕开水烫的样子，根本没将林逸放在眼里。
　　“干他，干死他！”围观的那些小青年都叫嚣了起来，这种热血的场面是他们的最爱，赛车引发的流血事件比比皆是，但是还没等赛车开始呢，冲突就发生了，却是比较少见了。
　　“哇哇，揍他！”另外的人也是附和的叫了起来。
　　林逸却是不理会这些人的叫喊，看到光头墨镜男依然不动车，林逸直接抬腿向路虎车踹了过去！
　　“砰”“砰”两脚，两声闷响，路虎车的车头登时就被林逸给踢歪了，车头上面也是出现了两个巨大的凹陷。
　　“哄——”林逸的做法，顿时引来了场中看客们的叫好！