第01065-01074章
　　他们平时见过牛的，但是却没有见过林逸这么牛的，人家不动车，直接将人家的车子给踹开！
　　光头墨镜男的目光也是变得有些yin沉了，他没想到林逸居然这么厉害，好像还是一个高手？他的眼中划过一丝yin霾，只不过有墨镜的遮挡，别人看不到他的表情变化罢了！
　　看着林逸将自己的车子踹开，光头墨镜男也没有继续叫骂，也没有下车找场子，而是陷入了沉思！
　　这人，难道是冯笑笑的保镖？情况有些复杂啊！
　　围观的男女看到光头墨镜男被杨明踢了车，却没有做出任何的反应，依然窝在车里面不动，顿时都嘲讽的讥笑了起来！
　　这可是赤luoluo的挑衅啊，车子都被人踢了，居然连声都不敢吱，这还是男人么？
　　“窝囊废！”
　　“真是太残了，就这能耐，还出来装？”
　　“刚才的勇气哪儿去了？不是骂人家小白脸么？还敢再骂一句么？”
　　“就是啊，谁是小白脸啊？人家那叫阳刚帅气，别看你长得个大光头，看起来好像ting凶猛，但是不顶用啊，你才是个软蛋小白脸！”
　　“果然是2b就是你！”
　　面对围观男女的谩骂，光头墨镜男都要气炸了，但是他还是忍了下来！现在不是动怒的时候，这个机会来之不易，他不能因为自己的愤怒，而破坏掉这场比赛！
　　林逸淡淡的看了一眼路虎车里光头墨镜男，嘴角划过一丝不易察觉的淡笑，光头墨镜男的奇怪举动已经让林逸有些怀疑了，自己踹了他的车，他居然一点儿反应都没有，这并不是一个正常的人表现！
　　而且，这和光头墨镜男之前的嚣张xing格有点儿不符合！
　　林逸这边的怀疑，也让光头墨镜男很是郁闷，他也看出了林逸的疑huo，但是却毫无办法！
　　之前，他为了让自己更像一个来这里赛车的小混混，所以才用出了一些小混混调戏小妞儿的时候常用的手段和语气，这也是为了让自己融入到这个群体当中。
　　但是，他没想到冯笑笑身边那个男人居然如此的嚣张，几句话不和就下来踹车！这简直就是一个彻头彻尾的暴力狂，光头墨镜男心里纳闷，这人是冯笑笑从哪里找来的？怎么这么生猛呢？
　　只不过后悔现在也来不及了，光头墨镜男不想现在和林逸发生冲突，如果两个人在赛车之前就打起来，那样势必会影响到一会儿的比赛，万一主办方要是取消这场比赛或者将两人分开比赛，那并不是光头墨镜男想要看到的！
　　他等待着这个机会的来临很不容易，好容易冯笑笑撞到了他的强项之上，他不想就此放弃！现在被人怀疑被人谩骂那都没有关系，只要不影响比赛的正常进行，达到自己的目的就可以了！
　　好在林逸看了他一眼之后，见他不下车，也就没有理会他，而是打开了冯笑笑这边的车门，让冯笑笑下了车。
　　冯笑笑看着身边的路虎车，也是皱了皱眉，路虎车的排量是她奥迪的一倍多，和这样的车子比赛，不是等着输么？而且这段山路经久失修，路虎车更是占尽了优势，而奥迪跑这种赛道，明显的就有了不少的劣势。
　　“林逸老公，要不我们申请换一场比赛吧？他的车……”冯笑笑看了一眼光头墨镜男的路虎车，有些担心的说道。
　　“没事儿……”林逸淡淡的摆了摆手，如果换做平时，林逸也就听取冯笑笑的意见了，但是此刻，林逸觉得这个光头墨镜男有问题，自然想看看他到底有什么目的了。
　　林逸将车子的主驾驶座位调整了一下，这样就可以坐下两个人了。
　　林逸先坐了进去，然后对冯笑笑说道：“笑笑，上来吧！”
　　冯笑笑见到林逸那么笃定，自然毫不犹豫的也坐了上来，这样一来，就等于是林逸抱着冯笑笑开车了！
　　要知道，这是一个相当危险的举动，就算不是赛车，在普通路面上都是一个很危险不被允许的举动，可是林逸却偏偏的用在了更加危险的赛车上面！
　　“哦——”围观的男女都发出了惊呼的声音！
　　虽然，他们也看过一些比较高难度的赛车行为，比如男车手一面开车，副驾驶的美眉一面帮他打飞机之类，但是那和林逸的做法比起来，就是小儿科了！
　　这种抱在一起四手四脚的开车方式，只要稍微一个不协调，那就是车毁人亡！
　　而这些围观的男女自然也是喜欢刺ji的行为，见到林逸如此的大胆，都兴奋的欢呼了起来！
　　路虎车里面的光头墨镜男，自然也看到了这一幕，他的眼中不由得划过了一丝异样的神采来！他怎么也没想到，林逸会玩儿出这么危险的举动来，不过这样也好，倒是让他省去了不少力气！这样一来，冯笑笑的车子就更容易失控了！
　　不过，林逸怎么赛车，是否危险会丧命，就不是这些围观的人在乎的了，林逸死不死和他们没有任何的关系，这赛车场，一年下来，车毁人亡的不在少数，只不过就算死了人了，也没有人会破坏规则的将这里的事情捅出去。
　　“全场安静，比赛马上就要开始了！”山前广场上的音响里面，再次传来了主办方的声音，而一个裁判模样，举着小旗的男子也是走了过来，站在了奥迪和路虎的不远处。
　　“一会儿他挥动小旗，我们就可以跑了。”冯笑笑对林逸解释道：“一会儿怎么操作？”
　　“刹车后油门我负责控制，方向盘我扶着你的手一起控制！”林逸说道。
　　“好，没问题！”冯笑笑兴奋的点了点头。
　　其实，这和林逸自己操作，没有什么太大的区别，只不过更加危险了一些而已，但是林逸只是想让冯笑笑体会一下成为一名赛车手的速度感，才会出此下策。
　　冯笑笑也很喜欢这种操作方式，将身子又向林逸的怀里挤了挤，这种被林逸抱在怀里的感觉，让冯笑笑很舒服，她和林逸平时除了拉拉手，就没有太亲密的举动了，今天是第一次！ro@。
　　“别乱动！”怀里的冯笑笑，让林逸有了一些生理反应，林逸顿时苦笑着皱了皱眉。
　　“哦？”冯笑笑一愣，随即也感觉到自己的tun部似乎被一个硬硬的东西顶住了……顿时明白林逸为什么不让她乱动了！
　　冯笑笑的脸颊变得绯红起来，不过心里却很开心，冯笑笑虽然和林逸成为了男女朋友，但是这里面，多少都有点儿逼迫林逸的意思！要不是唐韵大方，履行了那个赌约，冯笑笑现在也不可能和林逸有这样的关系！
　　所以冯笑笑总担心林逸不太喜欢她，不过现在看来，这个担心是不必要了，因为林逸对她还是很有兴趣的。
　　“要不然……咱们在车上试一试？”冯笑笑忽然说出了一句很大胆的话来。
　　“乱说什么呢？不要命了？”林逸听了冯笑笑的话后顿时有些哭笑不得！这冯笑笑的想法也够惊天动地的了！
　　饶是林逸很厉害，也不敢这么干啊！那不明显是找死呢么？
　　“嘻嘻……我看以前赛车的时候，有人这么干过哦……”冯笑笑有些不好意思的说道。
　　“然后呢？”林逸问道。
　　“然后他们都撞死啦！”冯笑笑有些尴尬的说道。
　　“撞死了你还要试？”林逸顿时没好气儿的瞪了冯笑笑一眼。
　　“我寻思你比较厉害嘛，不是玄阶高手么……据说有真气护体……”冯笑笑吐了吐舌头，说道。
　　“那时候谁还顾得了真气？”林逸摇了摇头：“好好赛车，要赛车就享受赛车时带来的速度ji情，其他的事情就不要想了。”
　　“好吧。”冯笑笑一想也是的，那件事儿还是回家里做比较好，在这里还是享受一下赛车的乐趣吧，这不是自己一直都梦想的么？
　　经过冯笑笑这么一闹，林逸心中的yu火倒是消了下去，发动了车子，左手扶着方向盘上冯笑笑的手，右手抱进了冯笑笑的身子，对她说道：“一会儿我让你往哪边打舵你就往哪边，听我指挥！”
　　“好的！”冯笑笑点了点头。
　　“五、四、三、二、一……”音响里传来了比赛倒计时的声音，以喊出数字“一”的同时，这边的裁判员也挥动了手中的小旗！
　　奥迪和路虎车，几乎在同一瞬间，像利剑一般的窜了出去，只不过奥迪在上盘山路之前的直路上，明显的就和路虎有些差距，几百米之后，两车之间就慢慢的拉开了差距！
　　路虎的速度很快，转眼就超过了奥迪很多。
　　“车好算什么能耐！”冯笑笑气得咬牙切齿，握紧着方向盘，却是无能为力，没办法啊，车子没有人家的好！
　　“呵……”林逸抱住冯笑笑的右手，拍了拍她，示意她稍安勿躁，可是冯笑笑因为ji动，林逸一下子不小心拍到了冯笑笑的xiong脯……顿时，林逸有些尴尬起来，这……真的不是故意的！
　　不过冯笑笑似乎一点儿都不在意，一个劲儿的大呼：“开车，开车！加速，加速！”
　　林逸微微一笑，毫不在意的说道：“不用着急，他的车子大，一会儿上了盘山道，他的劣势就出来了！”
　　盘山道上，山路不好走，路虎车倒是占了一些便宜，这种路面上越野车比跑车强的不是一点儿半点儿，但是同样的，路面虽然坎坷，却全部都是急转弯，小车的优势在这里又发挥了出来！
　　路虎的排量虽然大，但是在这种路面上不踩着刹车那纯粹等于找死！
　　所以林逸并不担心路虎车此刻的领先。
　　路虎车虽然领先了，但是却并不轻松，光头墨镜男一面开车，一面从后视镜中观察着后面的奥迪。
　　他不想和林逸他们拉开太多的距离，所以并没有将车速发挥到极致，不然从这里到盘山道上，两公里的缓冲他完全可以将车速飙到三百。
　　叮铃铃，一阵手机铃声响起来，光头墨镜男接起了电话。
　　“喂？”光头墨镜男边开车，边接听了电话，神情极为镇定，看的出来，这种情况的比赛，他似乎并没有放在眼中。
　　“三弟，我怎么看见，冯小妞儿的车上，坐了一个男人？那人是干什么的？”电话里面传来一个男人的声音。
　　“二哥，那个男人好像是冯天龙给冯小妞儿找的保镖。”光头墨镜男沉吟了一下说道：“似乎有一些手脚上的功夫，当然也不排除是冯小妞儿找的男朋友，看起来他们很亲密的样子。”
　　“哦，那就一起干掉吧，三弟，你有没有把握？”叫二哥的男子沉吟了一下说道。
　　“别忘了我是什么出身，我可是世界f1选手退役！”光头墨镜男很是淡然的说道：“我也是打算一起干掉的，要怪就怪他和冯天龙的女儿混在了一起！”
　　“我相信你的车技！我已经准备好了直升机，就在山顶处随时待命，你一旦得手，我就会让直升机去接你离开！”二哥说道。
　　“好了，要上弯道了，先不说了，我要找一个机会，干掉他们！”光头墨镜男说道：“不过现在，我要等等这两个短命鬼了！早知道他们用这种小排量的跑车比赛，我就换一台车子了！”
　　光头墨镜男虽然看过冯笑笑的资料，知道她平时开的是一辆奥迪，但是想来她参加比赛，应该会开一辆更好一点儿的车子吧？不过光头墨镜男显然预料错了，冯笑笑上场比赛的，依然是她自己那辆奥迪！
　　果然如同林逸说的那样，路虎车在上了盘山道之后，就明显的放慢了速度！在这种道路上，还加速的话，那基本等于找死，当然，高手除外！
　　当然，林逸就是这方面的高手，但是，林逸怀疑光头墨镜男，也是一个高手！
　　如果不是高手的话，赛前那一道完美的漂移，不是一般人能玩儿出来的！距离和速度都掌握的刚刚好，多一分就撞在了冯笑笑的车子上，少一分车头也摆不了那么正！
　　可以说，在漂移之前，路虎车的司机是算好了角度和位置的，才能达到这样的效果。ro@。
　　而林逸下车的踹车行为，也是林逸对光头墨镜男的一种试探！
　　根据冯笑笑和入时青年之前的话所说，第一场比赛一般情况下都是给新手准备的，但是这个光头墨镜男明显的不是一个新手而是一个老手！
　　而他的沉默不反抗，更是让林逸狐疑，一般的人在被别人踹了车之后，都会或多或少的表现出不满来，只不过是强势与否的分别罢了，但是，光头墨镜男却连话都没有说一句，一改他之前的小混混形象。
　　“慢下来了慢下来了！他果然开始减速了！”冯笑笑惊喜的大叫了起来。
　　“呵……”林逸只是微微一笑，心头的疑虑更加深了一步！又是一个反常！
　　以光头墨镜男的车技，在这里不应该减速的！这才是盘山道的初始第一圈，一点儿也不陡峭，只要握稳方向盘就可以了，就连普通的车手都没有问题，别说墨镜光头男这个擅长漂移的高手了！
　　而他，偏偏在这个时候减速了！这种有些明显的做戏，也只有林逸怀疑了而已，冯笑笑整个人处于一种兴奋的状态之下，很难会发现这种疑点的。
　　只是让林逸疑huo的是，这个墨镜光头男到底想干什么，他只是想坑冯笑笑二十万么？还是有其他别的目的呢？
　　如果说有其他别的目的，林逸都有些不相信，自己带着冯笑笑来赛车，可以说完全是偶然xing的，除非这个人之前就一直在观察着冯笑笑或者自己，伺机寻找动手的机会！
　　只不过，很多看似偶然的事件，背后都是敌人精心预谋的必然，林逸时刻的保持着一种警惕xing，先不管光头墨镜男到底有没有别的心思，林逸已经对他有所防备了。
　　减速吧，随便你了。林逸嘴角划过一丝笑容来，猛然踩下油门，奥迪的引擎发出了一声咆哮，林逸和冯笑笑的车子瞬间就向前方窜去！
　　要上盘山弯道了，林逸不但没有减速，反而在加速！
　　用望远镜看着比赛的那群观众男女都发出了惊呼的声音！上盘山弯道的时候，虽然不用减速，但是却也从来没有看见过这时候加速的人！这不是不要命了么？
　　冯笑笑也是明白这个道理的人，她虽然以前都是看别人比赛，但是平时练习的时候，也跑过这条路，只不过那时候不是像现在这样你追我赶而已，没有这么紧张。
　　但是冯笑笑也知道，上盘山弯道的时候，也是不能加速的！人家都在直道上加速，而林逸却在盘山弯道上加速？这是怎么玩儿的？
　　“林逸老公，你怎么加速了呀？”冯笑笑吓了一跳。
　　“不加速怎么超过他？”林逸淡淡的说道，丝毫没觉得加速是一件特别的事情！
　　林逸的车子再几次加速之后，瞬间的超过了前面的路虎，而林逸上了盘山弯道之后，依然在不停的加速！前面马上就一个急转弯了，而林逸却还是在不停的加速！
　　“啊——”冯笑笑尖叫了起来，不过她却不是害怕的尖叫，而是兴奋的尖叫！
　　她第一次在急转弯的时候还在加速，虽然这极其的危险，但是她相信林逸，这是一种盲目的信任，当然，冯笑笑想的是，就算死，也能和林逸死在一起，那这一辈子也无悔了，如果在yin间还能做情侣，那冯笑笑会乐出声来！
　　“妈的，简直就是疯子！”光头墨镜男看着不停加速的奥迪，吓了一跳！这人要不就是顶尖高手，要不就是个疯子！哪有这么开车的？再急转弯处还加速？不知道死字怎么写吧？
　　不过，接下来的情况就证明了光头男的第一个猜测，林逸是顶尖高手！
　　奥迪在过急转弯的时候，也没有减速，而是一个飘逸瞬间过弯，整个动作一气呵成，丝毫不比光头墨镜男赛前玩儿的那一手要弱！
　　光头墨镜男的脸sè一凝，没想到冯笑笑带来的人居然是个玩车高手！这有点儿出乎了他的意料！
　　之前，以光头墨镜男的实力，在他眼中，冯笑笑不过是个弱小的猎物而已，生死就在他的掌控间。但是现在，事情已经超乎了光头墨镜男的想象，猎物不再是猎物，原本一场猫捉老鼠的游戏，变成了一场危险的角逐！
　　光头墨镜男的嘴角划过一丝冷笑，不管你的技术有多强，你既然开了奥迪，那就等于走上了败局！奥迪在庞大的路虎车面前，实在是有点儿不成比例！
　　只要光头男拿出硬拼的架势来，那最后吃亏的，必然还是林逸一方！
　　看到前方的奥迪还在不停的加速，光头墨镜男也开始加速！是他之前小看了对手，原本还想等一等对手，但是现在却变成了被人反超。
　　光头墨镜男也开始加速了！同样的，在过山体的急转弯的时候，他也没有减速，同样的在不停的加速！
　　光头墨镜男的做法，再次让观看比赛的男女们震惊了，他们欢呼着，叫喊着！
　　原本不怎么起眼的第一场比赛，现在却变成了最为精彩的角逐！下面的观众不停的用手机给没到场的朋友打着电话，抱怨着他们没有看到最为精彩的一幕！
　　漂移，还是漂移！光头墨镜男也在不停的加速和漂移！
　　这让原本已经拉开的车距，迅速缩小！
　　林逸皱了皱眉，看来自己还是低估了对手的实力了！林逸虽然不是职业赛车手，但是经过严苛训练的林逸，如果去参加世界级的比赛的话，那一定也是可以取得名次的！
　　这种实力，足以傲然于地下赛车场了！只是墨镜光头男似乎除外！林逸很快的就发现了，光头墨镜男的实力，绝对不在自己之下！这种赛车水平，也只有那些职业赛车手或者像他一样经过严苛训练的杀手才能拥有！
　　林逸的眼中划过一丝淡淡的愁容，如果车上没有冯笑笑的话，那林逸完全可以和他拼个你死我活，但是现在，想要赢对方，光靠实力的比拼，是不可能的了！
　　同样的技术实力，那么差距就在车子上面了，对手的车子，单从排量的角度看，就比林逸有绝对的优势！ro@。
　　1068章置于死地！
　　眼看后面的路虎越来越近，林逸微微叹了口气，看来这场比赛，说不得只有放弃了！不然的话，后果恐怕会很严重！
　　但是，林逸想放弃比赛，后面的路虎却没有放过林逸的意思！它还在加速，不停的加速，像一匹脱缰的野马，向林逸的后方冲来！
　　“林逸老公，他追上来了，怎么办怎么办？”冯笑笑看到后面冲过来的路虎车，也是吓了一大跳。
　　林逸皱了皱眉，连忙握着冯笑笑手，急打方向盘，将奥迪tt车子靠在了一旁的山边，给路虎车让出了一条路来！
　　按照路虎车现在的架势，如若林逸不躲不闪的话，那必然会被他给撞到，甚至顶下山涧，这人开车，简直不要命！亦或者，他根本就是想这样做！
　　“怎么了？”见到林逸要靠边停车，冯笑笑顿时一愣，有些不明白林逸的意思。
　　“后面的车子有问题，不知道是不是我的仇家。”虽然面临危险，但是林逸的语气却依然是淡定的。
　　当然，现在林逸认为的是，光头墨镜男的敌人是自己，而不是冯笑笑，在他看来，是他连累了冯笑笑，毕竟这一阵子松山市来的敌人都是冲着林逸来的！
　　“啊？”冯笑笑一愣，下意识的就是一声惊呼，向后面看去，却正好看到路虎车向自己的车子撞了过来！
　　林逸自然也从后视镜中看到了这一幕，一脚油门踩到底，奥迪tt再次窜了出去！只不过，即使这样，车后面还是被路虎重重的撞击了一下！
　　“砰”的一声巨响，林逸知道奥迪tt的后车身受损应该十分严重！看样子自己猜的没有错，这光头墨镜男的真实目的不是赛车，而是要自己的命！
　　“你转过来，双手抱紧我的身子不要放开！”林逸急促的对冯笑笑命令道。
　　“哦……好！”不知道为什么，冯笑笑一点儿恐惧感都没有，后面有坏人追击，但是她却一点儿都不害怕，好像拍惊险大片一样，尤其是有林逸在，让冯笑笑更是踏实！
　　这将成为，她一生中一个很难得的经历，和她爱的人，共同经历一次生死的历险，这是很多情侣都梦寐以求的，所以，冯笑笑有点儿感谢那个光头墨镜男了，当然前提是能够平安度过这次危险再说。
　　冯笑笑将方向盘交给了林逸，转动着身体，从之前靠在林逸的怀里，变成了抱在林逸的怀里！冯笑笑的身材本就娇小玲珑，所以虽然空间有限，对她来说也不是什么难事儿。
　　只是胸前的柔软挤在林逸的怀里，让林逸有些热血膨胀，尤其是冯笑笑就这么骑在自己的身上，和传说中的某种运动很是相似，让林逸更觉得有些刺激。
　　而冯笑笑也是如此，如果可以的话，她倒是真想这么干……在冯笑笑心里，既然已经认定了林逸，那林逸无论是好是坏，冯笑笑都无所谓了，她的身体情况使然，让她不能够左顾右盼的犹犹豫豫，一旦认定了，就得赶紧行动，不然说不定连**的感觉都没有享受呢，就嗝屁了，那岂不是亏大了？
　　冯笑笑对林逸，就是本着这个心态，所以她也没有了女人的矜持，也不在乎什么羞涩不羞涩，反正认定了就得赶紧做下去。
　　“砰”路虎车再次的撞击了过来！林逸皱了皱眉，这种情况下，他根本没办法发挥出正常的水平来！过弯的时候，也不能再漂移了，万一正漂移呢，被路虎车顶一下，无疑就是车毁人亡！
　　所以林逸在过弯道的时候，只能采取正常的措施，减速，转弯，即使这样，还是被路虎车给顶的差点儿失控！
　　“啊——”冯笑笑一声尖叫，剧烈的震荡，让她顿时紧张无比：“林逸老公，我们怎么办？”
　　林逸虽然在开着车，其实也是在思索着应对的措施！如果没有冯笑笑的话，那林逸完全可以停下车，直接去找路虎车的麻烦！玄阶高手虽然没有达到刀枪不入的境界，但是这种汽车的撞击，在真气护体的情况之下还是可以应付的，林逸完全有把握一脚将路虎车给踹到山沟底下去！
　　但是现在有冯笑笑在，林逸不可能将冯笑笑自己丢在车上，那太危险了！如果抱着冯笑笑一起跳车的话，那林逸只能让自己身上的真气优先供给冯笑笑，至于攻击路虎车，就不可能了。
　　林逸正在思索之际，路虎车再一次“砰”的顶了上来！
　　对方明显的就是冲着他而来，林逸即使躲闪也是无济于事，弄不好还有可能躲到山沟里面！
　　“啊，我的车啊！”冯笑笑看着后挡风玻璃已经变成了蜘蛛网状，顿时有些心疼，自己的爱车居然被这家伙给弄成了这个样子？
　　又是一个急转弯，只不过这个弯道比之前的都急，看着后面越追越急的路虎，林逸心中一沉，在这个弯道上，如果不出意外的话，自己的车子肯定会被路虎给顶飞出去！
　　“抱住我别动！”林逸默默的运起了轩辕驭龙诀，在这种情况下，一旦冯笑笑受伤，那后果将是不堪设想，所以林逸必须保证，冯笑笑一旦受伤，就能及时的吸收自己的真气能量，对她的伤势进行修复！
　　而林逸，也做出了一个大胆的决定！
　　冯笑笑似是也意识到了情况的紧急，慌忙的抱紧了林逸，像个树懒一样，差点儿将身体完全的贴在林逸的身上了。
　　但是，林逸此刻自然无心享受冯笑笑柔软的身体带来愉悦感，而是在上了弯道之后，猛然刹车，借助山壁的阻力迅速的停下车子。
　　光头大汉也是一直在等待着这个机会！无疑，前面的弯道，是解决问题的最好方位！看到林逸停车，光头大汉的嘴角中划过一丝嘲讽的笑容！
　　这种情况下，停不停车都是一个死，难道他还指望着，他车子的重量能够抵挡自己的撞击？
　　光头大汉猛然的加大了油门！即使奥迪tt停了下来，他也有把握将其直接撞下山涧！
　　1069章沉重的承诺
　　只不过，在路虎车马上就要顶上奥迪tt的一刹那，林逸又松开了刹车，奥迪tt再次向前滑去！而如此，就给路虎车司机造成了一个错觉！
　　因为奥迪tt的尾灯已经全部被路虎车撞碎了，光头墨镜男以为林逸的车子一直没有动，实际上，林逸的车子却是慢慢向前滑行，向山涧下面滑行！只不过速度太慢，以光头墨镜男的车速根本没有发现罢了！
　　这一切都是发生在火光点时间的，而林逸也不过是打了一个视觉差！
　　所以，在路虎车撞上奥迪tt的时候，奥迪tt几乎已经要冲下山涧了！
　　林逸一脚油门，奥迪tt直接窜了出去，冲下了山涧，而后面的路虎车显然没有意识到危险性，他还在一直踩着油门想要将林逸的车子给顶下去！
　　结果，奥迪tt飞下去了，当光头墨镜男发现不对劲儿的时候，两只前轮已经下了盘山道，再想做出反应也来不及了，于是，他的车子也一起飞下了盘山道！
　　“啊——”冯笑笑一声尖叫，奥迪tt摔下了山涧！
　　经过了几个翻滚，虽然安全气囊全部弹出，但是如果没有林逸的真气保护冯笑笑的话，两人基本上是必死无疑了，在如此剧烈的翻滚之下，车子已经完全变了形状，任何安全措施的效果都不太大了，而且，车子已经起了火，如果不尽快跳车的话，会有更大的危险！
　　林逸没有理会冯笑笑的尖叫，直接弄破了气囊，用力的踹开了车门，抱着冯笑笑，从空中就跳了出去！
　　“呼——”林逸拍了拍冯笑笑的背部，松了口气，笑道：“好了，笑笑，没事儿了。”
　　“啊！”冯笑笑睁开了眼睛！之前，她以为自己要死了呢，所以现在还有些不太清醒：“林逸老公，我们已经死了么？”
　　“没死。”林逸笑道：“我不会让你死的。”
　　“真的？”冯笑笑一愣，随即想到了她身体上的事情，顿时又有些黯然。
　　林逸似乎也察觉到了冯笑笑这种黯然，微微叹了口气，点了点头，道：“真的。”
　　这是一个沉重的承诺，林逸有点儿说大话的嫌疑，但是林逸，也真的不想冯笑笑死去，不知不觉中，他真的爱上了这个有些精灵古怪的女孩子，如果可以的话，林逸希望和她共度一生，但是这只是个美好的幻象……
　　“拉钩！”冯笑笑伸出了手来，似乎想证明些什么。
　　对于冯笑笑有些倔强的行为，林逸的心情变得更加沉重，似乎冯笑笑有些自欺欺人，想用这种心理暗示的方式来抵抗命运的不公。
　　“好。”林逸伸出小手指，和冯笑笑拉了拉，而冯笑笑，则是显得有些开心。
　　半晌，才回过神来，惊叫道：“我们没死……那刚才简直太刺激了！林逸老公，你好棒啊，刚才的感觉，好像蹦极一样，一下子就像是来到了生死瞬间一般……
　　“你的车……”林逸指了指远传，已经起火爆炸的奥迪tt……
　　“对了，那个路虎人哪里去了？真缺德，居然敢把我的爱车撞成这样？姑奶奶要把他眼珠子抠下来当泡踩，林逸老公，你来帮我！”冯笑笑一看爱车变成了一团火焰，气就不打一处来！
　　这可是攒了好几年的零花钱才买的车子呀，就这么报废了？
　　看着远处摔落下来的路虎车，林逸微微叹了口气，暗道光头墨镜男运气好，路虎车虽然也冲出了盘山道，但是因为有奥迪tt在前面格挡了一下，让它最终只是落在了下面的盘山道上，并没有冲出山涧！
　　“在那边，我带你找他赔车。”林逸指了指盘山道上，一辆变了形的路虎车。
　　光头墨镜男之前是自身难保，自然没有看见林逸带着冯笑笑跳车，当他稳定的停在下一层盘山道上之后，光头墨镜男不由得哈哈大笑了起来！
　　“哈哈哈，真是天不亡我啊！小兔崽子还挺奸诈，居然玩儿起了智谋来，想和我同归于尽？没那么容易！”光头墨镜男下了车，看着山涧下面，已经爆炸了的奥迪tt，心情大爽！
　　他拿出了手机来，迅速的将一段视频发给了一个号码！这是之前录制的奥迪tt被顶下山涧的瞬间，还有刚刚录制的奥迪tt爆炸燃烧的视频！
　　短信发出去没多久，一阵急促的电话铃就响了起来！
　　果然，收到视频的人迫不及待的回了电话！
　　“喂？”光头墨镜男冷笑着接起了电话：“龙锋么？想必你已经收到我给你发的视频了吧？”
　　“你是什么人？笑笑怎么样了？”冯天龙急促的问道！龙锋是冯天龙在组织里执行任务的代号，看样子，对方对他是足够了解的！
　　他一面打电话，一面对手下挥着手，示意他查询一下来电的具体方位！目前agps的广泛应用，可以通过手机号码和基站之间的联系，准确的定位出打电话的方位。
　　冯天龙接到视频之后，就给冯笑笑打了个电话，结果电话那边传来了关机的声音，再拨打林逸的电话，依然是关机！
　　为了保证比赛的时候不被打扰，两个人都将手机暂时关闭了，根本没有想到冯天龙会在这个时候打来电话。
　　看到视频上，女儿的车子被顶下了山涧，爆炸燃烧成了废墟，冯天龙的心中一紧！虽然女儿的生命剩下没有多久了，但是能让女儿多活一天，冯天龙也是会不惜一切代价的！
　　冯天龙的第一个反应就是，是自己的对头做的这件事情！毕竟能将这段视频发到冯天龙的手机上来，那发视频的人的身份一定不是那么简单。
　　“我是什么人？冯天龙你不知道么？哈哈哈哈，我大哥死在你的手里，这回，我也让你尝尝，失去亲人的滋味，嘎嘎！”光头墨镜男残忍的大笑了起来：“怎么样？视频很清晰吧？砰的一声，你女儿就完蛋啦！真是太爽了，你现在过来，估计还能看到一些骨灰，一会儿连骨灰都烧没了！”
　　“你是红色海螺的人？”冯天龙略一迟疑，就猜出了对方的身份来。
　　“龙锋，看样子你还不笨！告诉你，这只是一个警告，如果你和你的组织继续和我们红色海螺作对，那么别怪我们做出更加严厉的报复！”光头墨镜男冷笑了一声警告道。
　　“你是红色海螺的二当家吧？”冯天龙虽然心里很疼，但是他的意志坚韧不是普通人可比的，所以冯天龙一面和光头墨镜男拖延时间，一边做手势命令自己的手下去抓人！
　　李逸风是冯天龙多年的手下，自然明白冯天龙的意思，他找到了光头墨镜男的方位之后，就开始用电脑发出指令，调集人马！
　　“我说冯天龙，你是想和我拖延时间吧？好等着你的人来抓我？”光头墨镜男也不笨，他对冯天龙的那些套路了如指掌！如今女儿都死了，冯天龙还能这么镇定的和他说话，显然是有问题的。
　　“哼！”冯天龙被光头墨镜男说破了心思，也就冷哼了一声，淡淡的道：“二当家吧，你听好了，我如果不把你们的组织连根拔起，我就不叫冯天龙！我这辈子和你们耗上了！”
　　女儿死了，冯天龙再无牵挂，他已经下定了决心，这辈子和红色海螺的耗上了，不将他们一网打尽决不罢休！
　　“哈哈，那你就继续做梦吧！我敢拿普通的手机给你打电话，自然是留有后手的！”光头墨镜男大笑了起来：“听到了没有？直升飞机的声音！我要走了，白白了您哪！”
　　“你——”冯天龙表情一滞，不由得苦笑了起来，是啊，红色海螺的二当家是什么人？那可是国际犯罪团伙的二当家，怎么可能做事不留有后手呢？
　　直升飞机已经放下了天梯，光头墨镜男不无嘲讽的对电话那边说道：“冯天龙，你飞过来啊？你现在是不是很想打飞机啊？哈哈哈，不过你办不到，啦啦啦！”
　　光头墨镜男就是想气死冯天龙，自己的大哥，红色海螺的大当家，就死在冯天龙的手上！这也是他堂堂一个组织的二当家，亲自来对付冯笑笑的原因！
　　如果不亲自手刃了冯天龙的亲人，他绝不甘心！杀兄之仇，不共戴天！
　　“哼！”冯天龙虽然生气，但是也只能冷笑。
　　可是，下一刻，让光头墨镜男惊骇的事情发生了！
　　他正要再说两句气人的话呢，却猛然听到一声巨响！而本来好好的在天上盘旋的直升飞机，却如同断了线的风筝一样，“嗖”的一头栽向了山沟里！
　　接下来，又是“轰”的一声巨响，直升飞机摔在了山涧里面，爆炸了！
　　“嘎？”光头墨镜男忽然瞪大了眼睛，指着飞机掉落的方向说不出话来！
　　林逸带着冯笑笑早就来到了光头墨镜男附近，只不过林逸没有贸然上前，而是想听听他在给什么打电话，也好摸清楚光头墨镜男的来意和底细！
　　但是让林逸没想到的是，他居然是给冯天龙打的电话！也就是说，这一次的阴谋，针对的人是冯笑笑，并不是林逸！想到这里，林逸暗道侥幸，如果不是自己跟着冯笑笑一起赛车，不然还指不定出现什么麻烦呢！
　　幸好冯笑笑现在什么事儿都没有的跟在自己身边！
　　只不过，光头墨镜男说了几句话，远处就飞来了一架直升飞机，显然是想将光头墨镜男接走的，所以林逸直接从盘山道的边上拎起一段护栏，冲着直升机上面的螺旋桨就砸了过去！
　　当然，如果是普通人投掷的话，就算能够砸到直升飞机的螺旋桨，也是不可能将螺旋桨砸坏的，毕竟护栏和螺旋桨比起来实在是有些微不足道！
　　但是林逸在护栏上，加了一些真气压缩而成的能量炸弹，于是乎，直升飞机的螺旋桨直接被林逸的能量炸弹给炸废了！
　　“我靠！林逸老公，你真是一个打飞机的高手啊！”冯笑笑瞪大了眼睛，十分崇拜的看着林逸：“林逸老公，你教我打飞机吧？”
　　“呃……”林逸听了冯笑笑的话后，顿时大汗……冯笑笑的提议，也太邪恶了一点儿吧？
　　“？”冯笑笑看到林逸面上古怪的表情，也是微微一愣，不过旋即，她就明白林逸为什么会如此了，她之前的话，显然被林逸理解差了！
　　“我说的是打真飞机啦，不是那个打飞机……那个我会的，不用教。”冯笑笑连忙解释道。
　　“你会？”林逸更是瞪大了眼睛，难道冯笑笑试验过？
　　“嘻嘻，网上有视频啊，我就看会了呗……准备以后给男朋友试验一下！”冯笑笑和林逸在一起，从来都是比较大胆的：“你想试试么？”
　　“好吧，那有机会试验一下，现在先找那个光头赔车！”林逸差一点儿就没经住诱惑！不过在这个地方，没经住诱惑不是等于找死呢么？
　　“你什么意思？”冯天龙听到光头墨镜男“嘎”了一声，顿时有些莫名其妙的问道。
　　不过此刻，光头墨镜男还哪有心思理会冯天龙的电话了，他惊得大叫了起来：“谁？谁打了我的飞机？”
　　下一刻，林逸带着冯笑笑，一跃而起，站定在光头墨镜男的面前。
　　“你找我么？”林逸看着光头墨镜男气急败坏的样子，笑眯眯的问道。
　　“你……”光头墨镜男正担心呢，飞机没了，他要怎么才能跑掉？开车的话，恐怕刚下山，就能碰到冯天龙的人了！正有些不知所措呢，突然出来两个人站在他的面前，还不将他给吓一跳？但是，当光头墨镜男看清了眼前的两个人之后，更是像见鬼了一般！有些惊骇的指着林逸和冯笑笑：“你们……你们不是都死了么？”
　　“你才死了呢！你们全家都死了！”冯笑笑对“死”字有些敏感，所以光头墨镜男一开口，冯笑笑就气得出言反击！
　　光头墨镜男也是一个枭雄，之前的惊骇，也是突然看到林逸和冯笑笑没死，再加上飞机被不明飞行物给打落了，所以他有些紧张，但是现在，冯笑笑和林逸这么完好无损的站在他的面前，那自然是没有死了！
　　想到林逸之前踹车的行为，又联想到直升机被人打下来，光头墨镜男几乎可以确定了，林逸应该也是个修炼者！
　　光头墨镜男有些后悔，自己小看了林逸了！没想到冯笑笑的身边居然有修炼者的保镖存在，是冯天龙派来保护她的么？
　　“赔车，你可以不死。”林逸懒得回答光头墨镜男的问题。
　　“啊？”光头墨镜男一愣，没想到林逸一开口，第一个条件居然是让他赔车！
　　“啊什么，车子被你撞坏了，赶紧赔车。”林逸淡淡的说道。
　　光头墨镜男这个憋气啊！之前，在他看来，冯笑笑明明已经是一个死人了，结果现在可倒是好，不但没有死，反倒好端端的过来让他赔车了！
　　“喂？喂？”冯天龙在电话那边，也是听出了事情似乎有了转机！
　　电话那边，好像传来了林逸的声音，而且，似乎女儿并没有死！听光头墨镜男的意思，好像是林逸救了她？所以，冯天龙顿时有些急了，他不停的在电话里面喂着，想要询问那边的最新状况。
　　“吵什么？喂你妈啊喂？”光头墨镜男都要气死了，冯天龙还在电话那边喂喂的喂个不停，真是让他心烦意乱！
　　“别废话，你到底赔车不赔车？你把我老婆的车撞废了，不想死赶紧说句话！”林逸皱了皱眉，要不是这人的来路值得怀疑，林逸早就一脚给他踹到山沟底下去了！
　　冯笑笑听到林逸居然说“我老婆的车”，顿时喜上眉梢！林逸从来没有这么亲密的称呼过她！没想到这种情况之下，林逸居然口吐真言啊！
　　冯笑笑的眼睛眯成了月牙形，倒是不觉得这光头墨镜男有多可恶了！要不是他，林逸也不会叫她“老婆”，所以冯笑笑觉得，这个光头墨镜男还是出现的很不错的！
　　如果奥迪tt会说话，估计会嚎啕大哭，怒斥冯笑笑是个色妞儿，有了男人就抛弃了爱车！居然还觉得杀害爱车的凶手不错？
　　“林逸老公，他这辆路虎车，虽然外观坏了点儿，但是好像里面没什么事儿？要不咱们把这辆车开走吧，我去找个地方修一下，就焕然一新了！”冯笑笑有些垂涎光头墨镜男的路虎发现四！于是就打算据为己有了。
　　“哦，那也行。”林逸一想也是，而让这个光头墨镜男赔车，估计也不太现实，于是就放弃了这个打算。不过，不让他赔车，林逸也不打算放过这家伙，于是一把抢过了光头墨镜男的电话，问道：“冯叔？”
　　“是我，林逸吧！”冯天龙此刻的声音是相当愉快的！因为之前，他已经从电话里面听到了女儿的声音，想来女儿是没有什么事情了，冯天龙松了一口气的同时，心中也是暗暗高兴！
　　听起来，林逸和笑笑两个人的关系处的真不错呀，林逸都叫笑笑老婆，而笑笑也叫林逸为老公了？那么，自己应该离抱外孙不远了吧？
　　“冯叔，这个人好像是冲着笑笑来的？你派人来将他带走？”林逸说道。
　　“好的，我的手下李逸风已经赶过去了，就是我的司机，你见过的。”冯天龙连忙说道。
　　“唔……对了，我刚才把他们的直升机给打落了，你让人清理一下吧，估计上面的人全都摔死了吧。”林逸说道。
　　“嘎？”冯天龙听了林逸的话后顿时瞪大了眼睛！
　　林逸将直升飞机给打下来了？他是如何做到的？林逸手中，应该没有枪吧？就算有枪，普通的手枪，能将飞机打下来么？开什么国际玩笑？
　　“你……你怎么做到的？”冯天龙大惊失色：“你用什么打的？”
　　“盘山道上的护栏。”林逸淡淡的说道。
　　“这……”冯天龙有些不敢相信这是真的，但是他也知道，林逸不可能在这种事情上骗他，也只能相信了林逸的话。现在不是怀疑的时候，他飞快的说道：“林逸，保护好笑笑的安全，我马上就到。”
　　“呵，好的。”林逸点了点头。
　　光头墨镜男，这回更是对林逸恨之入骨了！飞机，居然是林逸给打下来的？而且用的是盘山道护栏？这还是人么？
　　“让我离开，不然的话，红色海螺是不会放过你的！”光头墨镜男知道了林逸的实力，也放弃了和林逸硬碰硬的打算，他本来还打算伺机控制住冯笑笑，以此来威胁林逸和冯天龙，但是听说飞机是林逸徒手打下来的，光头墨镜男果断的放弃了这个打算！
　　那无疑等于是找死一样，在林逸面前，他放弃了一切小动作的手段，只是用威胁的语气，和林逸谈判。
　　“红色海螺？”林逸嘴角划过一丝不屑的笑意来：“虽然不知道是什么东西，不过最好别惹上我，不然小心被灭门。”
　　对于林逸的狂妄，光头墨镜男差点儿七窍生烟！红色海螺是国际犯罪团伙之一，有着很巨大的势力！虽然你林逸也是修炼者，但是我们也有修炼者啊！井底之蛙！
　　但是，对于林逸，光头墨镜男还真是没有脾气，在他眼中，林逸显然是个虎逼一样的存在，徒手打飞机，这种事情一般人可是干不出来的！
　　话不投机半句多，光头墨镜男这回算是认栽了，也不再做无谓的抵抗，等着冯天龙的人来，将他带走！
　　对于他来说，被抓没有什么，他身为国际犯罪组织的二当家，也被世界各地的警方捉捕过，但是后来，他都成功的逃脱了，即使没有逃脱，当地的警方也是迫于红色海螺组织的恐怖活动，被迫释放了他！
　　所以他有信心在落入冯天龙手中之后，再恢复自由！
　　只要不被当场击毙那就没有任何问题了，留得青山在不怕没柴烧！
　　当他们惊骇的认为，奥迪tt车上的男女有去无回的时候，林逸却奇迹般的跳车了，平安的带着冯笑笑脱险了！
　　当他们不可思议的看到一架直升机出现在空中的时候，下一刻直升飞机却莫名其妙的跌入了山涧，爆炸了！山下倒是没有人看清楚是林逸将飞机打下来的，毕竟离的太远，而林逸的动作又太快！
　　这到底是怎么回事儿？这是在拍外国动作大片么？眼前的一切一切，平时都只能从电视中看见，但是现在却真真实实的出现在了眼前！
　　太精彩了，实在是太精彩了！
　　带着摄像机录像的人，都很兴奋，想要回去之后，将这一幕发到网上去，但是他们的想法是好的，却是没有办法实现了！
　　李逸风带着**队的人，对山下的空地进行了***，所有在场的观众，都被暂时的控制了起来，接受警方的检查！所有的相机、摄像机、手机都经过了逐一的排查，里面有录像和照片的，由专业的技术人员进行现场的数据粉碎删除。
　　冯天龙也是随后赶到了现场，和李逸风一起开车上了盘山道，停在了出事的路虎车旁边。
　　李逸风的车子还没有停稳，冯天龙就快步从车上跑了下来，看了一眼活蹦乱跳的女儿，顿时松了口气：“笑笑，没事儿吧？”
　　“当然没事儿！”冯笑笑得意的抱住了林逸的手臂，道：“有林逸老公保护我，车都爆炸了，我还一点儿事儿都没有！”
　　“林逸，谢谢你！”冯天龙深吸了一口气，由衷的对林逸说道。
　　今天的事情，确实吓坏了冯天龙！他以为，永远的都不会再看见女儿了，但是林逸却不负所托，将女儿保护的平平安安！冯天龙再一次觉得，自己当初的决定是多么明智啊！
　　也只有林逸，才当得女儿的男朋友，才能护得女儿周全！
　　“二当家，跟我们走吧。”冯天龙虽然恨不得将光头墨镜男给碎尸万段，但是他的身份却不容许他这么做，等待光头墨镜男的，只能是法律的制裁！
　　李逸风也是内家高手，只不过也是黄阶的实力而已，但是对付光头墨镜男足以了！他上去之后，就将光头墨镜男控制住，押进了车子里面。
　　“冯叔叔，没什么事儿的话，我和笑笑先走了。”林逸不愿意过多的参与冯天龙的事情，既然过上了平淡的生活，林逸自然想和以前的生活划清界限。
　　“好，这一次我冯天龙欠你一个天大的人情！”冯天龙点了点头，郑重的说道。
　　“呵，冯叔叔言重了，笑笑是我的女朋友，我自然不会让她受到伤害。”林逸笑着摇了摇头。
　　“哦？”冯天龙微微一愣，随即目中划过一丝欣喜的神采！看的出来，林逸似乎真的喜欢上了笑笑，而不是之前的所谓的假装男友了！这让冯天龙很是欣慰，让林逸假装冯笑笑的男友欺骗冯笑笑，也是不得已而为之，毕竟女儿的时日不多了，冯天龙也没有办法逼着林逸非要爱上冯笑笑！
　　但是，林逸能够爱上冯笑笑，自然是再好不过了，冯天龙也怕假装的会被笑笑看出破绽来！这样林逸也喜欢上了笑笑，那两个人的感情恐怕会突飞猛进！
　　想到这里，冯天龙满意的点了点头：“好，林逸，那你带着笑笑回去吧，改天我请你吃饭，再和你聊聊！不过最近有些忙，恐怕是没有时间了。”
　　“没关系，冯叔叔您去忙吧。”林逸点了点头。
　　冯天龙上了车，李逸风开车离去了，而林逸和冯笑笑则是上了路虎车，跟上了李逸风的车子。
　　“林逸老公，你和我爸爸认识？”冯笑笑也不笨，在一旁看出了不对劲儿来！上一次，父亲说要见林逸，结果后来林逸说两个人还没有见面，而今天看来，似乎林逸和父亲很熟悉的样子，这就不得不让冯笑笑奇怪了。
　　“其实我和冯叔叔早就认识。”林逸倒是也没有隐瞒冯笑笑。
　　“哦？你们早就认识？”冯笑笑一愣，古怪的看着林逸：“真的假的？”
　　“我和你爸爸，曾经是战友，我协助过他们执行任务。”林逸笑道：“所以，这也是你在燕京第一次说，冯叔叔要找我，我那么奇怪的原因！”
　　“哦？既然如此，那你之前还那么紧张？”冯笑笑倒是奇怪了，林逸既然认识父亲，那自己吓唬他的那些话，应该是没有用了才对啊！
　　“正是因为认识，才更紧张啊，我和你父亲是战友，我却和他女儿成了男女朋友，这是什么奇怪的辈分……”林逸苦笑着说道。
　　“哈哈！”冯笑笑听了林逸的话后顿时笑了起来！原来林逸当初担心的是这个啊！不过，笑了之后，冯笑笑又是有些奇怪的问道：“那你之前怎么不和我说？”
　　“之前，咱俩的关系还没有确定下来，我和你说这么多干什么？”林逸却是理所当然的说道。
　　不过，林逸这么说，冯笑笑倒是十分开心了！林逸的意思很明显了，那就是现在两人的关系更亲密了，所以林逸才会说出来！
　　“那我爸爸之后没有找过你？”冯笑笑又有些担心父亲会告诉林逸自己的病情：“你们都说了什么？”
　　“打过几次电话，也没说什么，他最近很忙的，好像在负责什么案子？”林逸很是轻松的说道。
　　“哦……”冯笑笑放心的点了点头，才道：“真是没想到，你和爸爸居然是战友？怪不得你这么厉害！”
　　“今天这场比赛很是失败，没让你体会到赛车手胜利的荣誉感，有些扫兴。”林逸不想说太多的关于以前的事情还有冯天龙和自己之间的事情，虽然林逸的嘴比较严，但是言多必失，林逸不想引起冯笑笑太多的怀疑，于是主动转移了话题。
　　“呵……”说者无心听者有意，林逸知道冯笑笑说的是真的，只不过，他不知道该说些什么，只能道：“以后有机会，咱们再来比一场，不过近期之内是不行了。”
　　“是啊，我们今天出了风头了，很多人认识我们的。”冯笑笑很聪明，林逸一说，她就知道了其中的缘由。
　　路虎发现四和奥迪tt的价格差的不是很多，一倍而已，如果在城市里面开的话，就有些费油了。所以算来算去，林逸并不觉得这宗买卖有多划算。
　　当然，冯笑笑自己开心，也就无所谓了，只是这2b941的车牌，实在是有点儿别扭，林逸不想开着这种牌照招摇过市，可以找宋小妞儿将车牌换一下。
　　下了盘山路，林逸看到了宋凌珊的身影，不过林逸并没有和她打招呼，而是直接开车离开了现场！林逸暂时还不想在这里露面。
　　“时间不早了，回家吧？”林逸边开车边问道。
　　“恩……”冯笑笑点了点头，今天发生的一切，虽然很惊险很刺激，但是冯笑笑的身心却实在是有些疲惫了，她也想早点儿休息。
　　林逸开车先将路虎车送到了4s店，然后乘坐出租车，去了冯笑笑所在的小区，而林逸则是开了小区里面之前停放的甲壳虫出了小区。
　　路上，林逸给唐韵打了一个电话。
　　“韵韵，在哪里？”林逸问道。
　　“我已经回到医院了，你和笑笑参加完赛车比赛了？”唐韵问道。
　　“恩，完事儿了，我已经送笑笑回家了。”林逸不想让唐韵担心，所以并没有说之前发生的那些事情，而是问道：“你怎么回去的？”
　　“楚梦瑶找我，一起走的。”唐韵说道。
　　呵，林逸觉得有些奇妙，好像因为冯笑笑的事情，大小姐和陈雨舒，出奇的意见一致的和唐韵达成了同盟，一切为冯笑笑的事情让路。
　　和唐韵打完电话，林逸开车径直的回了别墅。
　　和往常一样，大小姐和陈雨舒，坐在客厅里看着电视，见到林逸回来，她们只是抬头看了一眼之后，就继续看着电视。
　　以前，林逸每次回来晚的时候，大小姐和小舒都会或多或少的表达出她们的不满来，但是现在，因为冯笑笑的事情，她们同时的保持了一种宽容的姿态！
　　林逸想，其实大小姐和小舒的心地还是很好的，一点儿都没有很多富家女的嚣张和为富不仁。
　　今天经历了很多的事情，林逸弄得灰头土脸，回到房间之后，林逸快速的冲了一个热水澡，让自己的心情平静了下来。
　　今天的事情，并不是冲着自己而来，而是针对着冯笑笑，这让林逸有些意外，不过光头墨镜男明显是普通人，和林逸差的太多，倒是也不足为虑，这种事情，还是交给冯天龙操心好了。
　　不多时，林逸的电话却响了起来，林逸拿起来一看，却是宋凌珊打过来的。
　　“喂？”林逸接起了电话。
　　“林逸，今天的事情，是你搞出来的？”宋凌珊直接开门见山的问道。
　　“你是来审问我的？”林逸皱了皱眉。
　　“自然不是……”宋凌珊听了林逸的语气有些不善，顿时心中一紧，连忙道：“林逸，你别生气，小傻妞儿只是关心你……”
　　宋凌珊之前的语气有些不爽，是因为林逸明明在现场，却始终没有露面，让宋凌珊觉得有些遗憾，林逸好像故意躲着她一样，所以才委屈的想打电话问一问。
　　结果，刚问了一句话，林逸就不高兴了，宋凌珊只能更委屈的改口，她怕林逸一个不开心，明天直接爽约。
　　“今天的事情，我不适合露面。”林逸淡淡的解释道。
　　宋凌珊微微一愣，就明白了林逸的意思，林逸一直以来都是一个低调的人，之前做了那么多的事情，不过最后的功劳都送给了她，也说明了这一点。
　　“恩，你没什么事情吧？今天的事情，我们不能插手，也不了解其中的内幕。”宋凌珊见到林逸没有生气，才松了口气。
　　“没什么事儿。”林逸摇了摇头：“你找我，就是这件事儿？”
　　“也不是啦，就是想问问，明天你能来找我么？”宋凌珊问道。
　　“找你？”林逸一愣。
　　“恩……就是帮我……提升实力啦……”宋凌珊又羞又怒，林逸居然把这件事情给忘了？真是的！自己在他心目中，怎么就那么不重要？看样子，小傻妞儿还是需要继续努力呀！
　　“哦，这事儿……”林逸倒是想起来，之前答应了宋凌珊，周末要去她家里，帮她提升实力的事情。这几天林逸一直想着带冯笑笑赛车，倒是将这件事情抛到了脑后，不由得有些歉意的道：“明天我过去找你，去警局？”
　　“来我家吧……”宋凌珊犹豫了一下说道。她觉得，做这种事情，还是在家里比较安心，在办公室里面，总觉得有些别扭！
　　“你家在哪里？”林逸倒是也没有推辞。
　　“这样，你明早来警局找我吧，今晚我在办公室里面住，然后我带你去我家。”宋凌珊想了想说道。
　　“行。”林逸爽快的答应了下来。
　　冯笑笑有些纠结，应该说是十分的纠结！
　　她发现，她真的爱上了林逸，而且是很爱很爱那一种！这本来是一件好事儿，可以让她在临死之前，体验一下轰轰烈烈恋爱的滋味，所以感情越深自然越好。
　　而现在，林逸也越来越在乎她，这是冯笑笑以前求之不得的一件事情！因为只有这样，自己死的那一刻，林逸才会越悲伤，那她的报复目的也就达到了！
　　但是此时，冯笑笑却有些后悔了！她深深爱上林逸的同时，也越来越在乎林逸的感受，她不想自己的死，给林逸带来痛苦和负担，那是一种很坏的行为，自己死了，林逸会多伤心？
　　可是，现在的冯笑笑却是骑虎难下，陷入了一种进退两难的境地！
　　怎么办怎么办？冯笑笑没有任何的办法！
　　今天在车上，一刹那她想和林逸坦白，说出事情的真相来。但是，冯笑笑又不敢，她已经陷入了爱情的甜蜜无法自拔，她怕说出真相之后，会失去现在拥有的一切！
　　林逸，会恨死自己吧？冯笑笑想，那简直是一定的！任谁被人骗了，心情都不会好，尤其是林逸，还对自己这么好，更是会因爱生恨！
　　可是，不坦白，冯笑笑却又有一种负罪感，她觉得，隐瞒真相，是对林逸的一种不公平！
　　啊啊啊啊！冯笑笑双手插进了自己的头发里，在屋子里面乱转！好为难好为难！冯笑笑终于明白了一个道理，什么叫做玩火***。
　　爱情，不是随便可以玩儿的。
　　冯笑笑，你怎么变得这么优柔寡断了？你太让我失望了！
　　冯笑笑在那里自言自语。
　　但是她真的怕摊牌以后，就会失去所有，她舍不得这种感觉！
　　在屋子里转了一会儿，冯笑笑自己也转晕乎了，她身体本来就不好，于是倒在床上，迷迷糊糊的直接就睡着了……
　　第二天一早，林逸就驱车去找宋凌珊了。
　　大小姐和小舒还没有起床，显然昨天晚上看电视看到了半夜，所以现在还在睡觉。
　　林逸做好早餐留了张便签就出门了。
　　周末的清晨，路上的车并不多，林逸一路畅通无阻的来到了警局的门口，林逸忽然想起了杨怀军来，有一段时间没有看见他了，也不知道他的内伤有没有痊愈？
　　当初的林逸，还没有发现自己能量的妙用，仅仅是用中药调理的方式，修复杨怀军体内受损的经脉，但是那种方式虽然就杨怀军目前的状况来说，可谓是最好的解决办法了，不过却也无法让杨怀军再次修炼内家的功法！
　　最好的结果，也不过是让杨怀军成为一个正常人，而杨怀军自然也知道这一点，早就开始重新修习外家功法了。
　　可是现在，林逸经过了自身、威武将军和福伯受伤的修复成功案例已经完全有把握将杨怀军治疗痊愈，这对目前的林逸来说，根本不是什么难事儿！
　　之前林逸倒是忽略了这一点，来到警局门口，才恍然的想通了其中的关键，也不急着给宋凌珊打电话了，而是直接拨通了杨怀军的电话！
　　相比宋凌珊来说，林逸眼中，给杨怀军治病还是重要一些的。
　　“喂，林逸？”杨怀军这个时候接到林逸的电话，明显的有些意外。
　　“军哥，你在哪里？”林逸问道。
　　“我在省城办案，有什么事情么？”杨怀军连忙问道，在他看来，林逸一大早上突然给他打电话，必定有一些道理的。
　　“你在省城……那就算了。”林逸说道：“我在警局门口，突然想到了一个可以更好更快捷治愈你身体内伤的方式，如果你在的话，我正好就去找你。”
　　“哦？还有更好更快捷的方式？”杨怀军听了林逸的话后顿时一愣！之前林逸的治疗效果已经远远超出他的预期了，而现在林逸却说还有比这个更好的？
　　这怎么能不让杨怀军惊喜交加呢？
　　“是的，而且这个方法，可以修复你身体里，所有受损的经脉，让你可以重新修炼内家功夫！”林逸说道。
　　“修复受损的经脉，重新修炼内家功夫？”杨怀军不由得瞪大了眼睛，林逸的说法已经超出了杨怀军的接受能力了！这怎么可能？
　　修复经脉，杨怀军倒是听说过，而武林中，有一个世家也确实能够做到，但是却也不是什么人都可以找他们修复经脉的，而且要求也很多！所以，在林逸说出他能修复经脉的时候，杨怀军才震惊了！他第一个反应就是，这怎么可能？
　　“是的，修复受损经脉，重新修炼内家功夫！”林逸一字一句肯定的重复道。
　　“林逸，据我所知，只有孙家的功夫，修炼有成，成功达到一层大圆满的情况之下，才可以为人疗伤！”杨怀军迟疑了一下说道：“难道你联系到了孙家的人？”
　　又是孙家？林逸微微一愣之下不由得有些好笑，看样子，孙家在武林界好像享有很高的声誉啊，这些世家的人全都知道孙家的事情，并且对此也几位推崇！
　　“我哪有那么大面子？孙家的功夫，每修炼一层，才能给一个人疗伤，我怎么可能请得动孙家的人？”林逸苦笑着说道。
　　“那你的意思是……”杨怀军听杨明这么一说，倒是释然了，林逸并不是世家出身，而且，应该也和世家的人没有太多的接触，就算请孙家的人，连世家的人都请不动，何况林逸？
　　“自然是我给你疗伤。”林逸笑道：“怎么，军哥，不相信我？”
　　“信！怎么不信？”杨怀军听林逸这么说，还以为林逸误会了，以为自己之前的话是不相信林逸，立刻有些急了！他并不是怀疑林逸，而是这件事情超脱了他的想象！于是，杨怀军连忙说道：“鹰，你在战场上救过我，前些时候又给我治病，我这条命其实就是你给的，你就算拿我去做生化试验，我也不会皱眉的……”
　　“呵……”林逸听了杨怀军的话，不由得笑了起来，道：“那你回来联系我。”
　　“行，我这边忙完就回去联系你！你上次给我的中药很有用，以前的痛苦都在逐步消失，暂时没有什么问题的。”杨怀军说道。
　　林逸点了点头，以之前的药物来说，保住杨怀军的性命是没有问题的，林逸也不用太过着急的给杨怀军疗伤。
　　宋凌珊今天起的很早很早，而且精心的打扮过了自己……看着镜中，和暴力妞儿、脑残妞儿、小傻妞儿不沾边的可爱妞儿，宋凌珊甜甜的笑了起来！
　　原来，自己也可以有这么女人的一面呀！
　　哼哼，今天林逸看到自己，肯定会大跌眼镜的，必须让他给自己正名才行，以后自己不叫小傻妞儿了，要叫可爱妞儿才行！