第01075-01084章
　　宋家到了宋凌珊这一代，其实是很微妙的！现在看来，宋家如日中天，二爷爷曾经是玄阶后期巅峰实力的高手，几次冲击地阶未果之后，就去云游四海，寻找突破的契机去了！
　　而宋凌珊，目前又是除了雨家之外，所有世家中小辈的最强者，这种实力，宋家的实力肯定是很厉害的！
　　但是其实不然，宋家的实力，目前出现了断层了！
　　宋凌珊有个亲妹妹，目前在读书，已然成功进阶黄阶高手的行列！而二叔家，有一个弟弟，只不过这个弟弟的年纪实在是太小了，才十岁，目前还没有进入黄阶高手的行列，如此一来，宋家的实力就出现了断层，这在世家中是很危险的！
　　宋家虽然有个很厉害的二爷爷，但是二爷爷走后，多年没有了消息，谁知道他还是否健在亦或者是还回不回来了？
　　而宋家，目前最高实力者，则是宋凌珊的奶奶，宋家老太太！目前已经拥有了玄阶中期的实力！但是奶奶的身体，明显的一年不如一年，如果奶奶真的去了，那宋家就会陷入一个很尴尬的境地！
　　爷爷只有黄阶后期巅峰实力，这在世家中，并不算很厉害，而父亲又是个书呆子，一心研究理论知识！二叔虽然不是书呆子，但是却是个纨绔子弟，要不然也不能结婚那么晚，弟弟和她相差十岁了！
　　宋家的希望，可以说就是宋凌珊、宋凌珊的妹妹还有弟弟这三人！
　　目前来说，只有宋凌珊略有小成，而宋凌珊的妹妹和弟弟，还是差一些的，尤其是弟弟，虽然这个弟弟天资不错，但是毕竟太小了，很可能在弟弟没有成长起来之前，宋家就被从世家的名录中除名了！
　　要想打破这个困境，目前只有两条路，一条是联姻！宋凌珊和妹妹分别嫁给其他家族的子弟，以此来扩充宋家的地位！但是以宋家目前的情况来说，联姻的对象高不成低不就，而且宋凌珊也根本不喜欢这种强迫的婚姻！
　　所以就只能走另外一条路了，那就是变强，不断的变强，突破黄阶，进军玄阶，才能保住宋家的地位！
　　宋凌珊不愿意联姻，自然就只能不断的变强，提升自己的实力！事实上，宋凌珊这些年，也一直在努力，只不过一直没有太大的进展罢了！
　　可是，哪里知道，之前却在地牢里面，因为自摸，阴错阳差的突破了黄阶后期巅峰实力的壁障，一跃成为了黄阶后期高手！宋凌珊傻眼的同时，却也明白了一个道理！
　　奶奶说的对，宋家的功夫，十分适合女人修炼，但是想要突破，必须要和男人一起双修！
　　宋凌珊以前听了还觉得不以为然，但是现在想想，好像的确很有道理？自己当初幻想着和林逸那样，结果就突破了一直以来的壁障？要是如果和林逸真的做一次的话，会不会直接让自己提升到黄阶后期巅峰实力的高手？
　　这种实力提升的诱惑力让宋凌珊欲罢不能！
　　而破罐子破摔的心思，也让宋凌珊觉得，让林逸做自己男朋友应该不错！林逸很强势，而且实力高不可测，这都满足了宋凌珊的择偶标准！甚至前几天，雨家和萧家还有赵奇兵一起来找林逸的麻烦，最后却无疾而终，这种强势不是一般人能够拥有的！
　　抛开林逸有女朋友的事情，宋凌珊对于林逸还是很迷恋的，这家伙虽然霸道，不过越是这样，宋凌珊越是觉得，林逸才是她心目中的大英雄！
　　练武的女孩子，总是崇拜英雄的，虽然这个英雄有点儿瞧不起她！总骂她是脑残妞儿小傻妞儿，但是小傻妞儿也算是比脑残妞儿好点儿了，自己的努力还是有结果的！
　　宋凌珊想，反正自己的贞洁已经不在了，被林逸都看光了，那不如索性就和林逸再加深一步，反正只要能提升实力，那就是好事儿！
　　宋凌珊也弄不清楚自己到底是什么心态，究竟是因为喜欢林逸才“被”破罐子破摔，还是因为破罐子破摔，才被迫喜欢林逸。反正这个命题很纠结，就像先有鸡还是先有蛋一样，让人头痛。
　　所以宋凌珊也不去想了，反正在林逸符合自己择偶条件的情况下，宋凌珊觉得，自己也不算亏。
　　打扮好之后，宋凌珊就趴在窗口，等着林逸的姗姗来迟，一直等到早上八点多，宋凌珊的眼睛都要看直了，一辆黄色的甲壳虫才出现在宋凌珊的眼皮底下！
　　这是陈雨舒的车子，平时是林逸开的，宋凌珊知道这个。
　　车子开进来之后，宋凌珊就握着自己的手机，矜持的等着林逸给自己打电话，可是等了半天，林逸的电话也没打进来。
　　宋凌珊有些纳闷，这林逸干什么呢？怎么到了也不打电话？
　　又等了一会儿，林逸的电话还是没有打进来，宋凌珊就有些急了，犹豫了一下，宋凌珊还是将电话打给了林逸，可是让宋凌珊郁闷的是，林逸那边却是占线！
　　这林逸，怎么跑到自己这里打电话呢？宋凌珊想装的矜持一点儿，可是林逸不给她机会！宋凌珊终于有些忍不住了，只能先下了楼去！
　　这算什么约会啊，人家别人的约会，都是男的着急，自己却是女孩子着急！不过宋凌珊又想了想，要是林逸和别的男人一样，在自己面前唯唯诺诺的，那自己还不喜欢呢！
　　算了，自己就是受虐狂的命，谁让自己喜欢比自己强势的男人呢？
　　宋凌珊收拾了一下，下了楼去。
　　坐电梯的时候，林逸的电话却打了进来。
　　宋凌珊心中顿时一喜，接起了电话：“喂？林逸？”
　　可是，电话里面，却是传来“嘟嘟”的断线提示音，然后就显示无网络。
　　宋凌珊要气炸了，差点儿将电话给砸了！
　　怎么就没信号了？林逸好容易打来电话了，却是没信号了？
　　宋凌珊猛然想到自己是在电梯里面，没有信号是正常的，宋凌珊有些无奈的叹了口气，自己就这个命了。
　　虽然宋凌珊喜欢强势的男人，但是现在，她突然发现，她也是个正常的女人，如果强势中，偶尔再温柔一些，那就更完美了！
　　胡思乱想的宋凌珊出了电梯，来到大堂的时候，电话再次响了起来。
　　宋凌珊看着手机上林逸的号码，就有些激动，林逸又打来电话了？
　　看来，自己又能矜持一下了！想到这里，宋凌珊不由得开心了起来！她将自己的状态调整了一下，然后才接起了电话：“喂？”
　　“小傻妞儿，你那边怎么回事儿？打了半天打不通，好不容易打通了，这么慢才接？”电话那边，传来了林逸有些不耐烦的声音。
　　宋凌珊差点儿没哭了，她都要委屈死了，不带这样的吧？
　　“我……我刚才在电梯里面，我在楼上看到你的车到了，就下楼来了……”宋凌珊小心的解释道。
　　“哦，那你快点儿吧，我在门口等你。”林逸说道。
　　宋凌珊挂断了电话，也顾不得委屈了，连忙快步的跑出了办公楼，看到林逸的车子，拉开门就坐了进去。
　　“你谁啊？上我车里干什么？”林逸有些莫名其妙的看着突然坐到自己车里面的一个小美妞儿，有点儿眼熟，但是林逸却想不起来在哪里见过了。
　　“哈？”宋凌珊瞪大了眼睛，有些不可思议的指了指自己，不会这么一小会儿，林逸就失忆了吧？宋凌珊看着林逸那奇怪的表情，不似是作假，连忙说道：“是我啊，你的小傻妞儿？你忘了么？”
　　“宋凌珊？”林逸看着宋凌珊，皱了皱眉，问道。
　　“是我啊！”宋凌珊连忙点了点头，还好林逸想起来了！
　　林逸仔细的看了看来人，果然是宋凌珊！只不过头型改变了，脸上也化了妆，描了眼线抹了睫毛，整个人比之前漂亮多了，让林逸一下子没有想到。
　　以前的宋凌珊，基本上都是一身警服，头发也是利索的随便扎起来，而因为职业缘故，基本上也不化妆，所以这么一打扮，林逸差一点儿就没有认出来眼前的人就是宋凌珊！
　　“你去韩国了？”林逸没想到宋小妞儿打扮起来会这么漂亮，丝毫不逊于那些电影明星了，饶是林逸身边美女如云，还是不由得有些动容，忍不住开了一句玩笑。
　　“去韩国？”宋凌珊一愣。
　　“整容啊！”林逸笑道。
　　“去死！”宋凌珊气得够呛，整什么容啊，自己用得着整容么？这叫天生丽质！不过，宋凌珊这下意识的去死两个字说出口之后，顿时吓了一大跳，连忙改口道：“林逸……我没说你，我是开玩笑的……”
　　“我也是和你开玩笑的。”林逸耸了耸肩，发动了车子。
　　宋凌珊看到林逸没有生气，顿时松了一口气，不过心里面却是有些暗暗的窃喜，林逸也承认自己漂亮了？
　　只不过，林逸说完这句话之后，眼光就收了回去，又放在前方的路面上，林逸的定力不是常人所能及的。
　　“你家在哪里？我们走吧。”林逸发动了车子。
　　“就在这附近，出了警局，顺着这条路往前走，大概一千米，就有一个小区。”宋凌珊有些失望的对林逸说道，几个小时的精心打扮，只是换来了林逸一句貌似赞美的玩笑，除此之外，好像并没有带来其他的效果。
　　林逸点了点头，发动了车子，按照宋凌珊所指的方向，驶了过去。
　　宋凌珊所住的小区，是一座现代化的白领小区，高层云集，处处透着干练的气息！林逸按照宋凌珊所指示的方向停好了车子，和宋凌珊一起下了车。
　　“就是这里了！”宋凌珊来到车子不远处的一个单元门前，输入了密码，和林逸一起上了楼去。
　　宋凌珊的家是一套小居室，这种户型，很受单身贵族欢迎。
　　宋凌珊进了屋子，才想起来，自家没有多余的拖鞋！
　　“要不你穿我的，我光着脚吧？”宋凌珊犹豫了一下，对林逸说道：“这里平时没有别人来的，一直是我自己。”
　　林逸微微一愕，看样子，自己还是第一个有幸来到宋凌珊闺房的人？
　　其实，如果宋凌珊有时候做事不那么脑残，林逸还是挺喜欢她的，****，长得又漂亮，谁不喜欢？而且在林逸面前，乖得像小猫一样，更是让林逸有一种征服感。
　　只是林逸不愿意给自己找麻烦，宋凌珊现在对自己的依赖性已经够强的了，如果两个人再有点儿什么事情，那林逸以后就不用干别的了，成天帮着她破案去了。
　　“我光脚吧。”林逸无所谓的说道，说完就不由分说的脱掉了鞋子，走进了屋子。
　　宋凌珊犹豫了一下，也没有多说什么，心里却有些甜蜜，看样子，林逸虽然表面上很强势，但是事实上，还是很细心的。
　　宋凌珊换了鞋，进了屋，对林逸说道：“喝什么？有饮料和矿泉水……”
　　“不用麻烦了。”林逸摆了摆手，他不想耽误时间，给宋凌珊提升实力是一件很麻烦的事情，提升之后，林逸还要恢复实力，回去太晚的话，林逸怕大小姐和小舒会不高兴。
　　“哦？”宋凌珊一愣。
　　“你不是要提升实力么？现在就开始吧。”林逸说道。
　　“啊？现在就开始？”宋凌珊一愣，她还有点儿没太准备好呢！虽然，她已经决定了和林逸更进一步，心里已经不排斥了，但是毕竟这也是她的第一次啊，起码也要培养一下感情，准备一些前戏才好吧？
　　为此，宋凌珊特意的买了红酒和蜡烛，还有一些西餐的半成品，准备diy一下，和林逸先吃一顿烛光西餐，培养一下气氛，可是没想到，林逸一进来，就要直奔主题？
　　“是啊，你叫我来的目的，不就是做这件事么？”林逸皱了皱眉，反问道。
　　“哦……好吧……”宋凌珊有些委屈，心道，你就不能温柔一点儿么？一上来就要做那事？不过宋凌珊委屈归委屈，还是点了点头道：“那我先去洗个澡……你……洗么？”
　　“洗澡？你洗澡干什么？你身上很脏？”林逸倒是一愣，宋凌珊一回家，洗什么澡啊？
　　“我……我不脏啊……”宋凌珊被林逸给气的够呛，心道，我虽然不脏，但是也是前天洗的澡了，昨天睡在办公室里面，不可避免的宋凌珊就有点儿洁癖作祟了。
　　好歹也是第一次，总要正式一点儿吧？要是没有条件也就算了，但是现在条件是有的，当然要洗个澡了！
　　“不脏你洗什么澡？”林逸淡淡的说道：“你脸上的妆，洗了澡之后不是白化了？”
　　“我……可是你又不和我……先培养一下情趣……”宋凌珊有些委屈！
　　她化妆，自然是想先和林逸吃一顿烛光晚餐的，那她当然要注重一下外表了！越是漂亮，就越是能够让林逸心动，然后两个人水到渠成的抱在一起，接吻，然后宋凌珊就可以说，不要……我先去洗澡，然后洗了澡，两个人就能顺理成章的倒在床上了……
　　不得不说，宋凌珊的计划还算完美，只不过她根本就是想差了，和林逸的想法差了十万八千里。
　　“培养情趣？提升实力还用培养情趣么？”林逸愣了愣，这种说法他第一次听说！
　　看着宋凌珊娇羞的脸色，林逸顿时想到了什么！宋凌珊，八成是想差了！
　　其实，之前宋凌珊打电话给林逸，让林逸来这里帮她提升实力的时候，宋凌珊就或多或少的暗示出了一些这个意思，只不过当初林逸没当回事儿，也就抛在了脑后，但是今天宋凌珊如此表现，才让林逸想起来，宋凌珊的真实目的！
　　宋凌珊找自己来，不会还想用上次在地牢里的办法提升实力吧？那真是有点儿太荒唐了！
　　林逸虽然不知道宋凌珊的家传内家心法是什么样的，只是知道有些特别，但是也绝对不相信，宋小妞儿在那里想着男人自摸就能再升级！上一次升级，或许本身宋凌珊就触碰到了下一阶的壁障，所以才在那种情况下，莫名其妙的突破了！
　　不过要说单纯的靠着这种事情就能升级，那林逸断然不会相信的！别人辛苦练一辈子，都有可能没有半点儿进境，而宋凌珊自己摸一会儿，就突破了？这玩笑一点儿也不好玩儿！
　　“当然啦……人家好歹也是第一次嘛……”宋凌珊脸色微红，小心的看着林逸的脸色，怕林逸会生气，一走了之！
　　宋凌珊有些气恼，在她的调查资料里面，林逸应该是一个花心大罗卜才对，身边美女环绕，有个女朋友唐韵，却还和楚梦瑶、陈雨舒有着非同寻常的关系。
　　而今天，宋凌珊寻思精心打扮一下自己，好吸引一下林逸，可是没想到，林逸好像丝毫没有被吸引的样子……这让宋凌珊很是纠结，自己就这么差劲儿么？
　　“没事儿，我不是第一次了。”林逸淡淡的说道，他想到了宋凌珊的误会，突然恶趣味升起，于是打算逗逗宋小妞儿。
　　其实，林逸更多的时候，还是喜欢以前的小虎妞儿，和她吵嘴也是挺有意思的。
　　“啊……你不是第一次了？那你第一次是？”宋凌珊微微一愣，她以为林逸也是第一次，不过现在看来，好像不是！那么林逸的第一次是唐韵么？
　　“第一次是我自己。”林逸淡淡的说道。
　　事实上，林逸第一次帮助提升实力的对象，的确是他自己！
　　“呃……”宋凌珊微微一愣，突然想到了在网上看到的一句话，说大部分的男人，第一次都献给了他的手……难道林逸也是这样？
　　那倒是能够解释的通了，宋凌珊暗暗松了口气，不过还是有些迟疑的问道：“那今天是第二次？”
　　“第二次是狗……”林逸说道。
　　“哈？狗？”宋凌珊听了林逸的话后，顿时瞪大了眼睛，吓得指着林逸，张着嘴说不出话来！和狗？林逸也太彪悍了吧？居然和狗？难道是现实版的美女与野兽？不对，应该是帅哥与母兽……
　　“恩，是狗，就是威武将军。”林逸点头说道。
　　“威武……将军……”宋凌珊差点儿没直接晕倒过去！威武将军不是楚梦瑶和陈雨舒的狗么？那狗好像是公的吧？林逸居然和一只公狗？这怎么可能？这也太匪夷所思了吧？
　　宋凌珊顿时一阵恶寒，浑身的鸡皮疙瘩都出来了，她觉得，自己好像有点儿不喜欢林逸了……这男人也太吓人了吧？
　　“那……有没有第三次？”宋凌珊还是很坚强的继续问道，她好歹也是**，职业的特殊性，让她见过很多更变态的案件，所以林逸说这些，虽然让宋凌珊有点儿反胃，但是比那些活吃婴儿的变态狂还是差一些的。
　　“第三次……是福伯了！”林逸还是面无表情的说道。
　　“福……福伯……”宋凌珊一翻白眼，差点儿直接晕死过去！福伯，不是楚鹏展的司机兼管家么？是个四五十岁的男人吧？林逸居然和他？难道他们是基友？怪不得之前林逸和一只公狗……原来，原因在这里！
　　宋凌珊这回是真的忍不住了！太恶心了，太变态了，她实在是有些受不了了！亏得自己上一次在地牢里的时候，还将林逸当成是她的幻想对象，可是没想到林逸居然干出这种事情来！
　　人兽通吃啊，宋凌珊甚至在想，福伯也认识威武将军，那他们三人，是不是还在一起玩儿过三批？
　　不行了，不行了！宋凌珊觉得自己要吐了！真是受不了了！
　　不过，林逸却没有理会宋凌珊的脸色，而是很正常的说道：“之前在警局楼下，我给军哥打电话来的，准备找他试一试，不过他没在本市，所以就暂时算了，先来找你了。”
　　“军哥……杨怀军大哥？”宋凌珊一愣。
　　“是啊。”林逸点了点头。
　　“啊——”宋凌珊一声尖叫，她要疯了，终于忍无可忍怒不可歇的指着林逸：“林逸，你太变态太恶心了！居然和一只狗还有一个老男人那样，现在还要拉杨大哥下水，我是不会同意的！你走吧，我再也不想看见你了！”
　　“哦……那行，我走了。”林逸点了点头，站起身来，就准备离开。
　　看着林逸干脆利落的离开，宋凌珊忽然有些迟疑了！
　　林逸之前说的话，到底是真的还是假的？宋凌珊仔细想想，怎么觉得有些匪夷所思呢？首先，林逸说的话，好像十分的不靠谱啊，以宋凌珊这段时间来和林逸的接触，宋凌珊感觉林逸不是这样的人啊？
　　难道，是林逸不喜欢自己，故意这么说的，为了能让自己以后不去烦他？想到这里，宋凌珊觉得很有可能！
　　自己每一次麻烦林逸，让他帮忙寻找破案线索，虽然林逸最终也都答应了，但是每一次都不太情愿，显得有些不耐烦！而林逸，会不会是借着这次的事情，故意的想和自己拉开距离，才在这里胡言乱语的？
　　“等等……”想到这里，宋凌珊又不想让林逸就这么走了。
　　“还有什么事情么？”林逸转身问道。
　　“你……你真的和威武将军和福伯，那样了？”宋凌珊看着林逸的眼睛，想要寻找真正的答案。
　　“哪样了？”林逸反问道。
　　“就是……**。”宋凌珊咬了咬牙，说道。
　　“**？”林逸却瞪大了眼睛，一副莫名其妙的神情看着宋凌珊：“我和威武将军还有福伯**？你脑残的毛病又犯了吧？你怎么想出来的？你这思想也太复杂了吧？是不是腐女文看多了？”
　　“我……我看什么腐女文！之前不是你说的么？你第一次贡献给了自己，第二次是和威武将军，第三次是和福伯……”宋凌珊气得咬牙切齿，心道，这林逸怎么转眼间就不承认了？又骂自己脑残，自己可真倒霉啊，刚成功升级成小傻妞儿，这还没当几天呢，就又降级回脑残妞儿了。
　　“对啊，我第一次用这种办法提升实力，是帮自己提升的。第二次是帮威武将军提升的，第三次是帮福伯提升的，有什么问题么？”林逸反问道：“你想到哪里去了？你的思想怎么这么复杂呢？”
　　“啊？你说的是提升实力啊……”宋凌珊的脸顿时就红了！自己真的想差了？可是提升实力，不就是用那种方法提升么？上一次，自己不就是那么提升的么？于是，宋凌珊又有些不服气的说道：“那你想怎么帮我提升实力？”
　　“把衣服脱掉。”林逸看了一眼宋凌珊，淡淡的说道。逗宋小妞儿的计划，还没有结束。
　　“啊？脱衣服？”宋凌珊又是一愣！
　　如果说之前，林逸让宋凌珊脱衣服的话，那宋凌珊会很乐意的，会很开心的将衣服都脱掉。
　　可是现在……之前林逸说了那么多吓人的事儿，虽然好像事实不是自己想的那样，但是林逸又让自己脱衣服，宋凌珊就又有些迟疑了！难道，林逸给福伯升级的时候，福伯也脱了衣服的？
　　“你到底升不升级了？我的时间有限，不升的话我先走了。”林逸皱了皱眉，淡淡的说道。
　　“升……”宋凌珊有些委屈，咬了咬牙，不过瞬间，却又想通了一个问题！
　　她想，林逸之前或许是在试探她，不然林逸要是真和福伯、威武将军有关系，那楚梦瑶和陈雨舒还能让林逸在别墅里继续呆下去？还不一脚将他踢出去？
　　况且，林逸还有一个漂亮的女朋友唐韵，要是林逸的性取向真的有问题，那唐韵是怎么回事儿？总不能是找着玩儿的吧？那他都不如找康**钟品亮什么的了……
　　当然，有一种情况就是，楚梦瑶、陈雨舒和唐韵都不知道林逸的这些事情，但是又怎么可能呢？世界上没有不透风的墙，林逸既然能够很轻易的和自己说这些，那就根本谈不上保密了！
　　所以，宋凌珊才想到，会不会是林逸故意试探她的，故意将自己说的那么不堪，藉此好让宋凌珊以后不找他的麻烦！
　　一念至此，宋凌珊也就释然了，伸手去解自己的腰带……
　　宋凌珊是个喜欢干净的人，所以回到家里第一件事情就是脱掉外裤，然后坐在沙发上，慢慢脱掉其他的衣服，这样也不至于将沙发弄脏。
　　所以，宋凌珊下意识的，也去脱起了外裤。
　　“你要干什么？”林逸看到宋凌珊直接要脱裤子，不由得有些好笑，也不再逗她了，再逗，估计真要出事儿了！毕竟林逸来宋凌珊这里，是真的想帮她提升实力，而不是想要做别的事情。
　　“不是你叫我脱衣服么……”宋凌珊有些疑惑的看着林逸。
　　“我让你脱衣服，但是没让你脱裤子。”林逸更正道。
　　“啊？”宋凌珊又是愣了愣，脱衣服……脱裤子，有区别么？如果真的去咬文嚼字的话，那当然有区别，可是，平时说话的时候，不都代表一个意思么？
　　宋凌珊有些郁闷，难道林逸真的有什么特殊嗜好？只是喜欢上半身，对下半身没有兴趣？
　　不过，有了之前的诸多怀疑，被林逸给耍了一道，宋凌珊这回也不轻易的发表意见了，脱衣服就脱衣服吧，宋凌珊有些麻木了，只要能将自己的实力提升上去，那其他的就都无所谓了！
　　宋凌珊的破罐子破摔的思想，再次的开始作祟起来，于是，她又开始不在乎了。
　　脱掉了外衣，宋凌珊就开始解衬衫的扣子，不过林逸却制止了她的行为。
　　“行了，将外衣脱掉就行了。”林逸虽然很想继续看看宋凌珊的内涵，但是还是打消了这个念头。
　　有些事情，还是要适可而止的，宋小妞儿的麻烦事儿太多，给她破案，比给冯笑笑实现愿望难度高多了！而且，林逸也不想再平白无故的招惹出什么感情债来。
　　目前来看，已经够麻烦了，唐韵和冯笑笑算是确定了关系的大小老婆。
　　大小姐和小舒，也不知道她们的真正心意，小舒的表现明显一些，但是她经常说假话。大小姐虽然不怎么骗人，但是她却很少表达什么。
　　而且还有一个半个情人孙静怡，所以林逸暂时是不太想招惹宋凌珊了。
　　林逸的制止，倒是更让宋凌珊有些纳闷了！
　　弄了半天，就脱掉一件外套就行了？
　　林逸让宋凌珊脱掉外套，不过是让她露出手腕上的经脉来，其实挽起袖子也是可以的，但是林逸只不过和宋凌珊开了个玩笑而已！
　　“这……就行了？那我们现在要做什么？”宋凌珊的计划全部被打乱了，只能迷惑的看着林逸，问道。
　　“去沙发上，坐着就行了。”林逸淡淡的说道。
　　说完，林逸就先一步的坐在了沙发上，而宋凌珊，则是犹豫了一下，不过最终还是坐在了林逸的身边。
　　“好了，然后呢？”宋凌珊问道。
　　林逸也没有多说什么，只是抓起了宋凌珊的手，这让宋凌珊再次微微脸红，自己的第一次和异性牵手啊，就这么没有了……好不浪漫！
　　“自己运行你的内功心法吧。”林逸说完，也不再理她，闭上了眼睛，进入了玉佩空间！
　　林逸之前发现了玉佩空间里的能量可以通过自己的身体作为媒介，传导到别人的身上，而却不会影响到自己的能量，这倒是让林逸有些开心，终于在提升别人实力的时候，可以不掉级了。
　　当然，如此一来，也就起不到不破不立的作用了，林逸也不可能在给别人传输真气的时候获得什么好处！
　　但是林逸之前刚刚升过级，目前还没有触碰到玄阶后期的壁障，所以林逸就算再来一次不破不立，也是不可能有什么用处的，什么时候等林逸真的触碰到了玄阶后期的壁障，再来一次不破不立才会取得相应的效果！
　　即使如此，林逸也已经拥有了别人无法比拟的金手指！很多人就算触碰到了下一级壁障的边缘，但是却终其一生都找不到突破的契机，而林逸却不同，只要林逸积攒足够了真气在体内，就能毫无压力的突破壁障，进入下一个等阶！
　　而林逸进入了玉佩空间之后，就默默的运起了轩辕驭龙诀。
　　宋凌珊有些纳闷，现在运行内功心法？自己的家里，天地灵气是很稀薄的，在这里修炼的话，对于一名黄阶后期的高手来说，应该是没有什么大用处的了吧？
　　宋凌珊有心想问问林逸到底怎么回事儿，但是看到林逸已经闭上了眼睛，宋凌珊也只能暂时作罢，依照林逸的意思，默默运起了宋家的内功心法。
　　可是下一刻，宋凌珊的脸上就出现了极度惊骇的神色！
　　因为，她猛然的感觉到，一股精纯雄厚的真气，从林逸的身体涌入了自己的体内！而且，正在源源不断的涌入过来！
　　这是怎么个情况？林逸在给自己传功么？
　　林逸将他体内的真气，传给了自己？
　　宋凌珊也是武林中人，自然知道一些真气的使用规则，一般来说，每种内功心法所产生的真气，都各不相同，不能互相使用的，轻则经脉受损，重则两种真气互相排斥爆炸，会有性命之忧！
　　但是，林逸的真气似乎没有这种情况，因为林逸的真气在涌入宋凌珊的体内之后，可以很快的被吸收融合，好像这真气就是为她的内功心法所制造出来的一般！
　　这就足以让宋凌珊惊骇了！林逸的真气，怎么能被自己所用？
　　忽然，宋凌珊想到了那一次在医院里面，林逸给刘博佳疗伤的时候，也是使用他的真气进行疗伤的！
　　这么说来，林逸的真气，真的可以为别人所用了？
　　好吧，就算林逸的真气可以为她自己所用，但是宋凌珊也知道，真气的宝贵性，这都是辛辛苦苦修炼出来的，这么一小点儿真气，就不知道耗费了多少天材地宝，而林逸这么一小会儿，输送给自己的真气居然已经抵得上自己几个月修炼的成果了！
　　林逸居然如此舍得付出？想到这里，宋凌珊觉得林逸对自己还真是不错！而自己之前，还真是想歪了，原来林逸所谓的提升实力的方式，和自己想象的完全不同，并不是双修，而是单方面的将能量输送给自己！
　　宋凌珊心中涌起一阵的感激之情来，宋凌珊自问，林逸和她还没有到这种关系吧？要知道，就算在很多大门派里面，师兄弟同修一种功夫，一方也不会轻易的将自己辛苦修炼的真气毫无保留的传给别人！
　　因为，修炼的辛苦，实在是难以想象的，等阶越高，想要有一丝一毫的进境都不容易，谁还会将自己的真气给别人呢？
　　而宋凌珊知道的，互相扶持互相传递真气修炼的，只有自己的爷爷和奶奶！但是，他们是夫妻啊，而且是老夫老妻，共同患难一辈子，自然是同心协力想将宋家经营好！但是自己和林逸……现在连情侣都算不上吧？林逸怎么就甘心如此为自己付出？
　　要知道，每一次奶奶帮爷爷提升实力之后，都会损失不少真气，奶奶早就是玄阶中期巅峰实力的高手了，可是每次给爷爷提升实力之后，都会掉一些实力，这也是这些年，奶奶一直没有再进一步的原因之一！
　　这么想着，宋凌珊看向林逸的目光，却是充满了柔情！自己果然没有白喜欢他，他对自己是如此之好，让宋凌珊很是感动……
　　不过，又过了一会儿，宋凌珊脸上的表情，则是变得更加的奇怪了！
　　因为，林逸还没有停止给她传输真气！林逸的真气，还是在源源不断的传送过来，这已经超出了宋凌珊的预期了！就算奶奶给爷爷传输真气，也不会一口气传送这么多的！
　　可是，林逸却是一直好像无休止的将真气传递了过来！
　　宋凌珊微微皱了皱眉，心道不会出问题吧？可是看到林逸闭目不语的样子，宋凌珊只好欲言又止。
　　最终，宋凌珊还是叹了口气，闭上了眼睛，继续运行着自家的内功心法，吸收着林逸传输过来的真气！
　　原本，宋凌珊只是刚刚达到黄阶后期的实力，还没有平稳巩固，但是现在，宋凌珊的实力几乎是以一种用肉眼可以看见的速度飞快的增长着！
　　宋凌珊默默运行着内功心法的同时，心中的惊骇更甚！可是林逸却仍然没有停下来的意思！
　　宋凌珊感觉，自己距离黄阶后期巅峰实力并不遥远了！
　　这……是真的么？自己是不是在做梦啊？宋凌珊有些不太相信了，这也太不真实了吧？
　　不过，有些时候，事情就是这样不真实。
　　宋凌珊感觉自己身体吸收的真气越来越多，而她的实力，也在迅速的提升！可以说，今天是她有生以来，实力提升的最快的一天！换做之前，宋凌珊绝对难以想象，她居然可以在这么短的时间之内，实力增长的如此迅速！
　　虽然之前，宋凌珊幻想着，通过宋家心法的双修，可以让自己的实力达到黄阶后期巅峰，但是那也只是幻想而已，要是宋家的双修心法真的那么好用，那爷爷也不能刚刚才达到黄阶后期巅峰实力的水平了。
　　但是现在，宋凌珊有一种感觉，她觉得自己真的能突破！真的能达到黄阶后期巅峰实力！
　　宋凌珊看了看林逸，林逸仍然闭目坐在那里，一脸的bo澜不惊，看不出有任何的不妥来，所以宋凌珊想要出言制止林逸继续下去的念头，只能暂时放下了！
　　这种情况下，宋凌珊不想打扰林逸，谁知道会不会因为自己的一句话，让林逸分心而走火入魔？
　　宋凌珊可是知道，给人传输真气的时候，可是比自己修炼的时候要复杂和艰难的多，一不小心就会走火入魔，所以宋凌珊虽然担心林逸给她传递了这么多的真气，会不会有所不支，但是还是忍了下来。
　　宋凌珊深吸了一口气，再次的闭上了眼睛，继续贪婪的吸收着林逸传递过来的真气，这种精纯浑厚的真气，可是在自然界中不可能吸收得到的，所以宋凌珊也是格外珍惜，不忍浪费一丝一毫！
　　这可都是林逸辛辛苦苦修炼而来，如今就这样白白的给了自己，宋凌珊怎么可能辜负林逸的一片好意？
　　心中虽然暗暗感ji，但是宋凌珊却不敢有丝毫的懈怠，她一直在运行着宋家的内功心法，过了一会儿，宋凌珊觉得体内的真气越来越多，好像就要碰到黄阶后期巅峰的壁障了！
　　这么快，就要突破了么？
　　宋凌珊的眼中闪过一道不可置信的惊讶，林逸居然将自己从黄阶后期，要强行提升至黄阶后期巅峰！
　　很快的，宋凌珊就感觉自己的身体要爆炸了！真气迅速而磅礴的涌入她的身体内，丝毫没有受到壁障的影响而变慢！一般情况下，每次到达一阶实力的壁障的时候，真气是最难再吸入体内一分一毫的，可是现在的情况却不同！
　　吸入体内的真气不但没有减少，反倒呈现出了一种上升的趋势！宋凌珊痛苦难忍的同时，心中也是有些骇然！她不知道如此下去，会有什么后果，会不会出现什么副作用，但是她终究还是没有停止修炼，她想，林逸应该不可能害她的，所以，虽然现在的情况不好过，但是恐怕这就是自己突破的前兆了！
　　时间一分一秒的过去，从早晨一直来到中午，宋凌珊的实力，每一刻无不在提升着，终于，宋凌珊觉得好像忍无可忍了，体内的真气已经饱和到了一定的状态！她刚想惊呼一声，可是下一刻，身体就像是爆炸了一样，“轰”的一下子，结果却是前所未有的畅快！
　　这种感觉，就像是在地牢里的那一瞬间一样，让宋凌珊整个人都飞上了天去！
　　“啊——”宋凌珊忍不住舒服的shēn吟了一声！
　　她突破了，真的突破了！
　　是的，她现在已经是黄阶后期巅峰实力的高手了！
　　宋凌珊绝对没有想到，自己前几天才突破至黄阶后期，今天居然已经是黄阶后期巅峰了！这种升级速度，也太恐怖了一点儿吧？
　　宋凌珊想要谢谢林逸，可是却猛然发现，林逸的真气传输，似乎并没有停止，而是还在源源不断的传输到自己的身体内！
　　不会吧？宋凌珊微微一愣，难道林逸还想帮助自己更上一层楼？
　　宋凌珊震惊了，目前的状况，已经完全的超出了她的预期！林逸，就不用休息么？
　　但是，林逸不说话，宋凌珊也不好多问，只能默默的继续运行着宋家的内功心法，吸收着林逸传输过来的真气！
　　两个小时以后，宋凌珊有些不太敢相信眼前的事实！
　　她居然，触碰到了玄阶的壁障！
　　难道，又要突破了？
　　自己要成为玄阶高手了？
　　宋凌珊有些不敢想象！她真想举手欢呼！
　　玄阶高手，可是很多人一辈子的梦想啊！
　　从黄阶踏入玄阶，不但实力方面有了一个质的飞跃，而且寿命也会随之延长！而且，在有真气护体的情况之下，普通的刀枪也是奈何不了她了！
　　这对宋凌珊来说，简直是梦寐以求的事情！
　　不过，宋凌珊的兴奋没有持续多久，却不得不戛然而止。
　　林逸输送过来的真气，在她触碰到了玄阶的壁障之后，却突然的停了下来！
　　也就是说，宋凌珊现在，还是处于黄阶后期巅峰的实力，只不过，是黄阶后期巅峰大圆满而已，距离玄阶，只有一步之遥，但是这一步，想要迈过去，也是不太容易的！
　　林逸缓缓的睁开了眼睛，丝毫没有意外，又是止步于黄阶后期巅峰实力，看来，只要自己一天不突破至地阶，就不能将别人的实力提升至玄阶！
　　不过即使如此，林逸也算是满意了，这也比别人强多了，虽然制造出来的高手对于自己来说有些鸡肋，但是对于外人来说，这可是实在有些惊世骇俗了！
　　“提升完毕了，你自己感受一下吧。”林逸淡淡的说道：“你现在应该是黄阶后期巅峰实力了。”
　　“啊！”宋凌珊一下子从震惊中回过了神来！已经结束了么？宋凌珊微微有些失望，林逸没有将她提升至玄阶初期，但是此刻宋凌珊已经很满意了！人贵在知足，不能贪得无厌！
　　而现在，宋凌珊最关心的则是林逸了！她转过头去，看向了林逸，美目中带着感ji和柔情，要说以前的宋凌珊，对于林逸的感情多倾向于破罐子破摔的无奈，但是现在，宋凌珊觉得，自己真的对林逸有了好感！
　　林逸的做法，换做谁都会感ji涕零的！
　　“谢谢你，林逸！你现在觉得怎么样？”宋凌珊关心的看着林逸问道：“你将真气都传给了我，那你……”
　　“我没事儿，我很好。”林逸却是淡淡的说道，事实上，林逸真的什么事儿都没有！这一次，林逸不过是跑玉佩里睡大觉而已，最多只是白白修炼了半天没有进境罢了，但是林逸本身的实力，却是没有损失一分一毫！
　　所有传递给宋凌珊的能量，都来自于玉佩空间，而林逸的身体，不过是一个媒介的载体罢了。
　　林逸虽然这么说，但是宋凌珊自然不相信！损失了这么多的真气，怎么可能没有事呢？奶奶给爷爷只是传输了一点儿的真气，都要去闭关很长时间才能恢复，何况林逸给自己传送了这么多的真气呢？
　　“林逸，谢谢你，我知道，你现在一定很辛苦！”宋凌珊感动的说道：“没想到你对我居然这么好，给我这么多的真气，将我的实力一下子提升了这么多，我真的不知道该说什么好了！”
　　原本在宋凌珊的计划里，今天只是和林逸调**，然后顺带着双修一下，能够提升一点儿修为，对于宋凌珊来说已经很不错了，但是没想到的是，林逸并没有与她双修，而是通过另外一种方式，将真气直接的传送给了她，强行的将修为给她提升了上去！
　　这让宋凌珊感动之余，也是暗暗松了一口气，虽然宋凌珊对于林逸，有些破罐子破摔的情绪，但是毕竟是她的第一次，她怎么能不在乎？
　　即使目的是为了双修，不过宋凌珊还是觉得，应该浪漫一点儿才行，最好第一次的时候并不是因为双修而做，而是为爱而做。
　　现在，她成功的保留了第一次，只是心里面，却是有一些失落！
　　她有些不太懂林逸的心了，林逸到底对自己有没有意思呢？如果说林逸对自己有意思，在之前那种情况之下，完全可以顺水推舟，上了她，但是林逸却并没有这么做！
　　但是如果说林逸对她没有那个意思，那为什么又耗费了那么多的真气，给一个不喜欢的人提升实力？这真气也不是大风刮来的，那么珍贵，随便就给陌生人用了？
　　看着感动的一塌糊涂的宋凌珊，林逸却是很淡然的说道：“没什么，我家狗也是黄阶后期巅峰实力！”
　　“啊？”宋凌珊微微一愣，随即，就被林逸的一句话给气的脸sè涨红！林逸这么说，是将自己当成和狗是一个档次的了？也就是说，林逸给她提升实力，就像给一只狗提升实力一样？
　　“好了，时候不早了，我该走了。”林逸直接站起了身来，没有再多说什么，就像门口走去！
　　林逸的表现，大出了宋凌珊的意料之外！林逸的冷漠，也让宋凌珊有些不知所措！
　　宋凌珊有些不明白，林逸费了如此大的力气，给她提升了实力，到头来，却是不买好，这是什么意思？当然，宋凌珊并不相信林逸之前所说的话！林逸的话只是让宋凌珊短暂的愤怒了一下，之后就恢复了冷静！
　　林逸虽然骂她是脑残妞儿和小傻妞儿，但是事实上宋凌珊一点儿也不傻和脑残，不然也不可能坐在今天的位置之上！
　　宋凌珊觉得，林逸是有意这么说和表现的这么冷淡的，之前在医院里，林逸给刘博佳疗伤，都累得满头大汗，辛苦不已，而今天，付出了更多的真气，怎么可能什么事儿都没有？
　　诚然，如林逸所说，或许威武将军也变成了黄阶后期巅峰实力的高手，但是应该也是有原因的，林逸再闲的没事儿做，也不可能给一只狗提升实力！
　　“等等……”想通了这些，宋凌珊连忙出言叫住了林逸！
　　林逸听了宋凌珊的话，不由得在心里暗暗皱眉！他之所以表现的这么冷淡，也是因为怕宋凌珊感动之下，做出什么献身之类的举动来！本来，两个人之前的关系和气氛就已经很暧昧了，现在宋凌珊突破了之后，很有可能再做出一些冲动的事情来！
　　林逸的意志力，虽然比常人坚定，但是美sè当前，要是极度的勾引和youhuo，说不定林逸就就范了！当然，这并不是林逸想看到的！
　　目前来说，林逸只是将宋凌珊定义为关系不错的朋友，至多是有些暧昧的红颜知己！离情人，还是有一定的距离的！
　　虽然林逸觉得宋小妞儿不错，相貌不错身材也不错，但是林逸怕真的和她发生了点儿什么关系之后，宋小妞就会变本加厉的让他帮忙做这个做那个，林逸还没有那么多的时间去应付！
　　况且，在林逸的思想看来，找个情人确实没有什么，只要唐韵不反对，也没有什么大不了。
　　但是，现在林逸的确没有那么多的时间帮宋凌珊破案，这边还有冯笑笑那么多的愿望没有实现呢，林逸可不能再分心做一些别的事情了！
　　所以，综上所述，林逸决定还是对宋凌珊的态度冷淡一点儿，避免两个人的关系突飞猛进。
　　而林逸，在起身离开的时候，心里面也很不爽！心想，要是宋小妞儿没有那么多麻烦事儿该多好？
　　“还有什么事情么？”林逸淡淡的问道。
　　“你累了吧？要不休息一会儿再走吧？我给你做饭去？”宋凌珊柔声问道，丝毫没有因为林逸的言语，而变得有什么不同。
　　“呵……”林逸不由得苦笑了一下，然后皱了皱眉：“脑残妞儿，你一直在发sāo是不是想让我推倒你？”@。
　　宋凌珊也是女孩子，被林逸说是脑残和傻妞儿，她还能接受，但是被林逸说她发sāo，她就接受不了了！
　　宋凌珊气鼓鼓的看着林逸，据理力争的说道：“林逸，我宋凌珊并不是一个随便的女人，如果你要是不相信，那我也没办法！不过我要说的是，那次在地下室之前，还没有男人看过我的身体！”
　　“好吧，我相信，但是不随便，和发sāo没有必然关系。”林逸不想宋凌珊再youhuo自己了，这样下去，早晚会出事儿，不如尽早做个了断！
　　现在，林逸已经将实力帮宋凌珊提升完毕了，这样宋凌珊短期之内，是不会再找林逸了。这也是林逸答应给她提升实力的原因！
　　不然以宋凌珊的思想，天知道她所谓的“提升实力”是怎么个操作情况！当着自己的面儿自mo？一次两次还行，时间长了，林逸又不是取向不正常，肯定会出事儿的！
　　“那我……只和你一个人发sāo……”宋凌珊想了想，也不纠正了，反正只要林逸相信自己的清白就行了，至于和林逸发sāo，那也没什么，脑残妞儿和小傻妞儿都当过了，也不介意当一下发sāo妞儿，于是宋凌珊说道：“你要是喜欢，也可以叫我发sāo妞儿……”
　　“噗……”林逸听了宋凌珊的话后，顿时一愣，差点儿没一个踉跄摔倒在地！
　　这样也行？还有人愿意当发sāo妞儿的？有没有搞错？
　　“我还有事，电话联系吧。”林逸发现，自己有点儿经不住有货了！
　　宋凌珊还真是个尤物，尤其是她在自己面前的卑躬屈膝和有点儿受虐的倾向，让林逸有一种想上去肆意征伐的感觉！
　　无疑，林逸身边的女人中，虽然各有特sè，但是宋凌珊绝对是一个另类！别看她在外人面前极其的强势，但是在林逸面前，却乖巧的一塌糊涂，这让林逸的感觉很特别，有一种说不出的成就感！
　　这种感觉，让林逸觉得很危险，有点儿yu罢不能！
　　林逸没有再和宋凌珊说什么，而是直接推门出了宋凌珊的公寓。
　　看着林逸淡漠的背影，宋凌珊有些失落的叹了口气！
　　她实在是看不懂林逸，这个男人，真的让她有些动心的同时，却又有些让宋凌珊mihuo！他到底喜不喜欢自己？
　　宋凌珊咬了咬牙，林逸，我宋凌珊都被你看光了，这对于看重fu道的世家来说，是不可饶恕的，除非宋凌珊嫁给林逸，不然，传扬出去，肯定会受人耻笑！
　　很多大家族就是这样，可以容许男人三妻四妾，而世家的那些少爷公子，在成婚前也可以尽情的玩儿女人，怎么玩儿都没有人说什么，但是世家的大小姐却绝对不允许在婚前和男人有什么纠葛的，除非是她的未婚夫，不然哪怕是被牵手或者看了身体，都是绝对不可以的！
　　所以宋凌珊之前才会有破罐子破摔的想法，但是随着时间的推移，宋凌珊真的喜欢上了林逸这个强势的男人！宋凌珊觉得，也只有林逸，才配得上自己！
　　种种原因，让宋凌珊做出了今天的决定！
　　可是，这个决定却没能够实现，因为林逸，根本就没有和她双修，甚至对双修的事情，也是有些排斥的！
　　难道林逸是个xing冷淡？宋凌珊不无恶毒的揣测着！
　　气死了气死了！宋凌珊气得直跺脚，林逸是不是xing冷淡，宋凌珊很清楚，当初在医院的时候，林逸明明是有反应的！所以，宋凌珊才会如此的生气！
　　“哼哼！林逸，我宋凌珊认定的男人，绝对不会更改！”宋凌珊咬牙说道。
　　咒骂了一会儿林逸，宋凌珊又兴奋了起来！实力提升的喜悦，让宋凌珊第一时间就想将这个消息告诉爷爷！
　　宋凌珊暂时将林逸的事情抛到了脑后，快速的拿起了电话，拨通了宋家爷爷房间的电话号码。
　　“喂？”宋家家主宋向文很快的就接起了电话，这部电话，是他的si人号码，知道的，也只有宋家的子弟和其他世家的家主！而白天，宋向文几乎都留在房间里面修炼，所以电话响起，他是第一时间接听的。
　　“爷爷，是我！”宋凌珊有些兴奋的说道：“我要告诉你一个好消息！”
　　“哦？珊珊，是你啊！好久不给爷爷打电话了，怎么，要告诉爷爷一个什么好消息？”宋向文一听是孙女的声音，语气立刻变得和蔼了起来！宋凌珊，是宋家最争气的小辈了，年纪轻轻，就拥有了黄阶后期的实力，以后的前途不可限量啊！
　　不过有时候宋向文会觉得遗憾，宋凌珊是个女儿身！要是男儿，该有多好？
　　“哪有好久？上次我突破至黄阶后期的时候，不是才打电话给您老报喜的？”宋凌珊有些jiāo嗔的说道，在爷爷面前，她又变成了一个撒jiāo的小女孩儿！这也是宋凌珊的多变xing。
　　“呵呵，那不也好多天了？”宋向文笑道：“珊珊，有什么好消息要告诉爷爷呢？”
　　“你猜？”宋凌珊卖了个关子，笑着问道。
　　“哦？好，那让爷爷猜猜，是不是破了大案子，职位要提升了？”宋向文猜测道。
　　“不是这个啦，大案子倒是没少破，不过那都是工作，是我的职责，没什么值得高兴的！”宋凌珊淡淡的说道。
　　“那不是这个？”宋向文微微一愣，想了想道：“难道是你交了男朋友了？”
　　听了爷爷的话，宋凌珊顿时脸sè一红！说者无意听者有心！宋向文知道孙女眼界很高，所以故意这么说逗她一下，不过却没想到真的说中了她的心事了！
　　听到电话那边的宋凌珊不出声音了，宋向文微微一愣！难道自己真的猜对了？孙女交男朋友了？不过，宋向文的心中却是有些紧张了起来！
　　在他看来，宋凌珊是宋家小字辈中，最出sè的一个了！那在她择偶的事情方面，也一定要更加的慎重才行！@。
　　“珊珊，你真的交男朋友了？”宋向文有些紧张的问道。
　　“还没有了……”宋凌珊自然不会将林逸的事情说出来，这是她自己的**！何况，林逸现在还有女朋友，她现在只能算是小三……估计是小四小五了，说出来都有些丢人！
　　“哦……还没有啊……”宋向文听了孙女的话，虽然放下心来，但是还是有些失落！
　　孙女长这么大了，还没有中意的男人，之前以为陈家的小子可以和宋凌珊走在一起，虽然宋向文对于陈宇天不是很看好，但是陈宇天毕竟也是世家的人，宋向文也没有明显的反对！
　　但是现在的情况却是今非昔比！那时候的宋凌珊，也只是黄阶中期高手，而陈宇天则是黄阶初期，两个人相差不是很大，所以宋向文还是可以接受的。而现在，宋凌珊却是黄阶后期实力的高手了，那和黄阶初期的差距就有点儿大了，宋向文自然就不愿意孙女再嫁给陈宇天！
　　要说宋向文势力，其实也是正常的，宋家的希望，现在看来就落在了宋凌珊的身上，但是宋凌珊的实力再怎么提升，终究还是要嫁作他人妇的，成为别人家的人！
　　所以，宋凌珊的实力就只能成为宋家与其他家族联姻的筹码！而宋凌珊的实力越强，找的女婿自然也越强，到时候能够给宋家的助臂也越大！
　　只要宋家坚持到宋凌珊的弟弟成长起来，那就可以保住地位了！
　　所以宋向文想让宋凌珊找一个比较强的男人，也能照顾一下她的弟弟！
　　现在看来，宋凌珊并没有交男朋友，宋向文心里也是有些担忧，宋凌珊的择偶标准他也知道，如果再这么下去，估计也只有那个从来没露过面的雨家的子弟，有可能超越宋凌珊了！
　　世家当中，所有的小辈都不是宋凌珊的对手了！
　　“爷爷，我又突破了！我现在是黄阶后期巅峰实力了！”宋凌珊见爷爷猜不到，只好自己说了出来。
　　“哦……你又突破了……什么？珊珊，你说什么？你说你又突破了？这怎么可能？”宋向文听了宋凌珊的话后惊讶的瞪大了眼睛！这怎么可能？如果他没有记错的话，宋凌珊上一次突破，就是前几天的事情！
　　即使是前几天，宋向文也是惊讶了好一阵子！他没想到孙女年纪轻轻，就已然是黄阶后期的高手了，他自己才是黄阶后期巅峰实力吧？
　　“爷爷，你没有听错，我真的再次突破了壁障，现在已经是黄阶后期巅峰实力了……而且，是黄阶后期巅峰大圆满，距离玄阶，只有一步之遥……”宋凌珊说到这里，心中有些甜蜜也有些感慨！
　　很多人辛苦修炼，遥不可及的壁障，居然就这么被林逸轻轻松松的给强行突破了！
　　林逸给宋凌珊的感觉，是越来越神秘，越来越强大！据她所知，世家中，还没有几个能够给人强行提升实力呢，就算有，也不可能直接提升一个等级之后，还一点儿事情都没有的能站起来说话！
　　“什么……你现在已经是黄阶后期巅峰实力大圆满了？”宋向文听了孙女的话，更是惊讶万分！他现在还没有达到黄阶后期巅峰大圆满，而宋凌珊已然达到了？
　　“爷爷，您不用怀疑，这种事情上，我是不会开玩笑的！”宋凌珊肯定的说道。
　　“也是……珊珊你从来不和爷爷开玩笑！”宋向文点了点头，有些激动的道：“珊珊，我真没有想到，你会成为我们宋家的骄傲……”
　　“爷爷，你放心，我一定会努力的！”宋凌珊犹豫了一下说道。她的心里面，却是很清楚，任凭自己怎么努力，都不如林逸给自己强行提升来的效果大！
　　“恩……我也知道，不过你是个女孩子，终究还是要嫁人的，不过以你的实力，想要找一个比你还要厉害的世家子弟，有些困难了啊！”宋向文不无担心的说道。
　　“爷爷，我说过了，我未来的丈夫，一定要比我强，是个顶天立地的男子汉！这一点，绝对不会更改！”宋凌珊斩钉截铁的说道。
　　“这……好吧，既然你有如此的想法，我也不勉强了，不过我会帮你留意的！”宋向文点了点头，心道，这也是好事儿，如果宋凌珊找的男人比她还要强势，那对于宋家来说，也是一件好事儿。
　　“爷爷……不用了……”宋凌珊红着脸说道，其实她已经有了心仪的对象，只不过和他的关系有些乱，宋凌珊还不想坦诚的说出来。
　　以林逸的强势，宋凌珊认为她根本不可能干涉林逸和改变林逸什么！
　　她不可能让林逸抛弃唐韵之类的，只爱她一个人！在宋凌珊看来，那是不可能的事情，她想都不敢想！她不被林逸压迫就不错了，还敢要求林逸？
　　但是，宋家的长孙女去给别人做小三小四……这要是传扬出去，岂不是让人笑话？当然，除非林逸拥有绝对的实力，可以让那些人闭嘴的同时，反过来还羡慕她宋凌珊，能够给林逸做小三小四，别人想做，林逸还不要呢！
　　林逸……你能做得到么？宋凌珊有些期待。
　　她不是那种没脸没皮不要脸的女人，她在林逸面前可以放下自尊，那是因为，那只是两个人之间的事情，就好像情人间的**，反正外人也看不到，怎么样都无所谓。
　　但是在外人面前，那就不行了，宋凌珊也是有自尊的，而且是个很强势很有自尊的女人！
　　宋凌珊的话，在宋向文看来，却当成了是撒娇！于是他呵呵一笑，道：“没事儿，我帮你注意一下……看看有没有好一点儿的青年才俊！”
　　“好了，爷爷，那先不说了，我要洗个澡，刚刚突破，身上已经被汗水浸湿了。”宋凌珊不想继续讨论这个话题。
　　“那行，快去吧，有好消息，一定要第一时间告诉爷爷！”宋向文乐呵呵的挂了电话。
　　他很开心，孙女是他的骄傲！但是，宋向文和其他的大家族家主一样，有着严重的重男轻女的毛病，他觉得继承家族产业的，必须是男儿，不能让家族落在外姓人的手中！
　　当然，除非宋凌珊永远不结婚，或者找一个入赘的窝囊孙女婿进门，但是这符合宋家一贯的利益！在宋向文看来，宋凌珊拥有如此的身手，必定会找一个更加厉害的男人！
　　不过，当务之急，宋向文决定先把这个好消息告诉雨家！今年的世家大会马上就要召开了，宋凌珊的突破，无疑给宋家在世家大会上的地位增添了一个有力的筹码！
　　世家的实力，是需要进行综合性的评判的，目前拥有的最高实力者是一个方面，金钱也是一个方面，但是最重要的无疑是年轻一辈的实力！毕竟年轻人才是未来各个世家的希望！
　　而宋凌珊现在，无疑已经成为了除了雨家那个神秘子弟之外，最厉害的一位了！
　　虽然雨家前一阵子出了不少大事，听说雨必德被人打死了，雨坤也被打成了残废，但是这并不影响雨家的地位！在宋家看来，雨家身后还有隐藏世家存在，他们不可能不为雨家出头。
　　而且，雨家还有一位地阶高手，去了隐藏世家修炼，这些强大的背景，是雨家的根基，损失一个雨必德和雨坤，根本也不算什么！
　　这些事情，雨家想隐瞒，也是不可能的，这些世家，哪一个没有自己的消息渠道？
　　只不过，在这些世家眼中，和雨家作对的人，绝对是活的不耐烦了，居然和雨家动手，那后果可想而知。
　　“喂？你好！”雨水星接起了电话，他的心情这一阵子都不是很好，因为雨必德和雨坤的事情，让雨水星很郁闷！现在，雨枫也走了，在雨家，他成了光杆司令！
　　而雨枫那边，到现在也没有传来什么好消息，让雨水星突然有一种不妙的预感！难道林逸很神秘，不好调查？不然以雨枫的手段，怎么也能打听出一些风声吧？
　　雨家那边，大哥也没有动静，也不知道能不能出山，这让雨水星有些进退两难！
　　他甚至有些后悔了，如果当初不让小坤去松山市寻找残图，那就不会有这后来的一切事情了！林逸的强悍，已经出乎了雨家的意料，雨家似乎招惹了一个不该招惹的敌人！
　　但是，现在后悔又有什么用？人已经死了，仇还是要报的！
　　“雨先生么？我是宋向文！”宋向文按照辈分来计算的话，他是雨水星的长辈，但是现在雨家如日中天，而且雨水星也是雨家目前的家主，在世家大会上是和他宋向文平起平坐的，甚至地位还略高一些，所以宋向文只好称呼雨水星为雨先生。
　　“宋家主，您好！”雨水星一听是宋向文，态度立刻就好了起来，虽然心中不爽，但是他也知道，这些不爽也不能发泄在别的世家家主面前！
　　雨家现在已经有麻烦了，他要保住雨家的利益，就不能与别的世家交恶，尤其是宋家这样，有一定实力的世家，那就更要争取过来，才能保住雨家的世家地位！
　　现在看来，隐藏世家的态度很暧昧，也不说出头，也不说不出头，所以雨水星也只能自己先想办法，起码在接下来的世家大会上，雨家必须还要作为世家之首的存在才行，必须掌握世家大会的话语权！
　　“呵呵，雨先生，有个好消息我和你说一下啊，我孙女珊珊，已经成功的突破至了黄阶后期巅峰实力，而且是黄阶后期巅峰大圆满！”宋向文愉快的笑道。
　　在世家大会召开之前，各个家族都会和世家大会的主办方通报一下各家的实力的，这样也是为了世家大会的座次安排做准备！实力强的，自然坐在排名靠前的位置！
　　“哦？宋凌珊？她已经是黄阶后期巅峰大圆满了？”雨水星微微一愣！他记得，之前宋向文才和他说过，宋凌珊是刚刚才突破至黄阶后期吧？这才多久时间，居然已经达到了黄阶后期巅峰大圆满的实力了？
　　那岂不是和玄阶初期，只是一步之遥了？对于宋凌珊的实力提升，雨水星是很惊讶的！
　　其他世家的女孩子，都是雨水星关注的对象！他关注这些，倒不是他好色或者有什么恶趣味，他只是想给儿子找一个门当户对的女孩子联姻！以此来巩固雨家的地位！
　　而宋凌珊、陈雨舒、孙静怡、刘静涵则都是雨水星的考察对象！倒不是说，其他世家就有这三名女孩子，而是和雨枫相差不多的，也只有这几位的年龄比较合适！
　　当然，最先被雨水星排除在外的，则是陈雨舒！在雨家的眼中，陈家基本上等于完蛋了！陈老爷子一死，陈宇天这个高不成低不就的实力，是根本不足以让陈家站稳脚跟的！
　　而且，陈雨舒也不是修炼者，一点儿利用价值也没有！换句话说，弄来给儿子当小妾玩玩儿是不错的，但是当正房，是肯定不行的。
　　所以，剩下的考察对象就剩下宋凌珊、孙静怡和刘静涵了！
　　刘静涵虽然展现出了她的商业天分，但是，根据资料显示，她也不是修炼者，刘家是以商政起家，并没有修炼者存在！所以刘静涵也被雨水星排除了在外！
　　剩下的就是宋凌珊和孙静怡了！宋凌珊和孙静怡，都是正宗的修炼者！但是两人却也有着很大的不同！
　　宋家的功夫，属于正常的功夫，但是却可以辅助双修，对未来丈夫的实力进行提升！不过双修的效果，也取决于修炼者的体质，每个人都各不相同。
　　而孙家的功夫，则是辅助治疗系的功法，孙家的功夫可以疗伤，也可以将真气转换为别人所用！
　　而且，就世家地位来看，孙家的还是稳一些的，虽然孙家的人不擅长攻击，但是这种辅助的功夫却也很吃香，哪个世家不想要一个这样的活动医院和活动练功房？
　　娶了孙静怡，就可以辅助雨枫进行修炼和疗伤，到时候，即使雨枫像雨坤一样，被人打伤了经脉，也是可以在孙静怡的疗伤之下，慢慢恢复！
　　虽然孙家第一层功夫的恢复速度着实不敢恭维，但是那也是有希望的！这一点，让雨水星很是动心！