第01085-01094章
　　但是现在，雨水星又有点儿改变主意了，宋凌珊的实力进展有点儿出乎了雨水星的意料。
　　现在，宋凌珊距离玄阶只是一步之遥，如果让她嫁过来，对于雨家来说，绝对是一件好事儿！而且，宋家的功夫，在双修之后才会发挥更大的效果，男女都受益！
　　那时候，宋凌珊成为玄阶高手是势不可挡了，而儿子也能更进一步，变成玄阶中期巅峰甚至玄阶后期都未可知！那时候，雨家再次会辉煌起来！假以时日，儿子在宋凌珊双修的辅助之下，突破至地阶高手，那真的是什么都不怕了！
　　神马林逸之类的，直接斩杀，玄阶高手，在地阶高手面前，就是渣！虽然雨水星也听说过，有一些上古门派的正宗心法，是可以越级对敌的，但是这些都是传说而已，谁知道到底有没有？
　　所以在雨水星的字典里面，地阶，就代表了在世俗界无敌的存在！
　　“恭喜啊，宋老！”想到与宋家联姻，雨水星的语气也变得恭敬了起来，直接称呼宋向文为宋老。拿出了一个小辈应有的态度，也不再公事公办的称呼他为宋家主了。
　　“呵呵，还好吧……”宋向文不无得意的假意谦虚了一下，然后道：“只不过，终究是个女儿身啊，以后还是要便宜了别的家族了！”
　　“哈哈，宋老严重了！”雨水星却是笑道：“现在时代进步了，咱们这些世家的人，也得与时俱进才行！现在有句话说的好，生男生女都一样！她宋凌珊嫁人了，就不是你宋老的孙女了？还是嘛！”
　　“哈哈！”宋向文也是一笑道：“话虽这么说，但是，世家最后执掌家主之位的还是男人才行啊！不能便宜了外姓人不是？”
　　“这个说得也是，我们世家的情况不太一样！”雨水星笑了笑道：“既然说到嫁人，我倒是想起了一件事情来，你家孙女今年不小了吧，也该找婆家了吧？”
　　“这个倒是，不过珊珊那孩子性子比较倔，她早就放出了话来，未来的丈夫，一定要比她要强！”宋向文有些无奈但是又不无得意的说道，要是别人还没有资格说这话呢！现在宋凌珊强势了，他才好这么才行。
　　“呵呵，优秀的女孩子都是这样的！”雨水星一听宋凌珊还没有婆家的人选，自然很是高兴，于是道：“不过，我看宋凌珊，应该是那些世家中，最优秀的了吧？怎么还能有人比她强？觉我所知，其他世家子弟，黄阶后期巅峰实力的，并没有了。”
　　“是啊，这也是我犯愁的地方！”宋向文叹了口气：“现在，珊珊这实力越来越强大了，眼看就要突破至玄阶了，那时候，更是没有敌手了，总不能一辈子都不嫁人吧？”
　　宋家多了一个玄阶高手，固然是好事儿，但是宋凌珊不嫁人，就不能给宋家谋得更大的利益，而且，他也不希望自己的孙女孤独终老，所以凡事都有两面性！
　　一方面宋向文希望宋凌珊变得更强大，一方面又不希望她嫁不出去。
　　“呵呵，宋老，你看小儿如何？”雨水星要的就是宋向文这句话，于是他适时的提出了他自己的观点。
　　“哦？令郎？”宋向文一愣，问道。
　　“是的！”雨水星说道：“目前来看，能比宋凌珊强势的，在世家当中，也只剩下我们雨家的子弟了！如果宋老要是愿意的话，我们可以结个亲家！”
　　“啊！”宋向文一愣，他没有想到，连雨家也向他抛出了橄榄枝！以前，和雨家联姻，是宋向文不敢想的，但是现在，宋凌珊的实力提升了，这一切都变成了现实！
　　“怎么，宋老，看样子，你好像不太愿意？”雨水星笑着问道。
　　“怎么会？我这是吓了一跳！对了，令郎从来没有在大家的目光中出现过，他现在……”宋向文想，和雨家联姻自然好，但是如果雨家的子弟太孬了，那宋凌珊也是肯定不会同意的，所以他必须要先问清楚才行。
　　“小儿目前是玄阶中期高手！”雨水星说到这里，不由得有些骄傲！在这些世家当中，也就是雨家的小辈，达到了这个高度了！
　　“什么！令郎已经是玄阶中期高手了！”宋向文一听雨水星的话，不由得吓了一大跳！
　　如此说来，玄阶中期，配自家孙女简直是绰绰有余的，想到这里，宋向文不由得心头大乐！不但能找到一个难得的好孙女婿，而且还拉来了雨家这么一个超级助臂！
　　“呵呵，估计也快要突破了吧！”雨水星开始吹牛了。
　　“这么年轻，就是玄阶高手！”宋向文不由得感叹：“老夫真的是老了啊！”
　　“怎么样，宋老对我的提议，觉得如何？”雨水星问道。
　　“不错！我没有意见！”宋向文自然是满意百分百，这简直是天降好事儿啊！
　　宋家的麻烦迎刃而解，只要有雨家撑腰，那宋家完全可以继续在世家中威风下去，而且，雨枫的实力，也完全符合孙女的择偶标准，想来，孙女也应该会很满意吧！
　　“那行，宋老要是没有意见，这事儿就先这么定下来了！”雨水星直接敲定了下来，然后说道：“过几天，我带着小儿过去拜访一下宋老，然后将事情定下来吧！”
　　雨水星虽然是雨家家主，但是他毕竟是小辈，而且现在是和宋家联姻，宋老那就是名符其实的长辈了，他自然还是要去拜访一下才行的！
　　宋向文也没有拒绝：“好的，到时候，我会尽到地主之谊！”宋向文也是高兴的说道。
　　宋凌珊还不知道，她的婚事就这么被爷爷给敲定了下来，如果知道了，恐怕宋凌珊会气死！她怎么可能嫁到雨家去？但是宋向文，却还以为孙女对此会很满意呢！
　　而雨水星，在结束了和宋向文的谈话之后，再次拨通了儿子雨枫的电话，他决定将这件事情和儿子说一下，顺便再问一下儿子的进展！
　　谢雨枫这几天很是郁闷，还没有mo清林逸的底细，就出师不利，连连受伤！不但被莫名其妙的揍了两顿，屁股还被人弄开花了！所以，他这几天也没有和父亲汇报，这种事情已经很丢人了，自然不好再汇报什么。
　　没想到，谢雨枫没有汇报，而父亲的电话却先一步打了进来。
　　谢雨枫犹豫了一下，接起了电话。
　　“喂？父亲！”谢雨枫说道。
　　“雨枫啊，怎么样了？去了松山这么多天，适应了没有？”雨水星笑着问道，儿子是他的骄傲，是雨家的骄傲，以后雨家的未来，就靠雨枫了。
　　“还好……”谢雨枫说这话的时候，明显的有些停滞，他有点儿没脸和父亲说话了，自己这也太丢人了，堂堂雨家大少爷，本来踌躇满志的来到松山市，准备做出一番成绩，可是没想到的是，霉运连连，和林逸还没有怎么样呢，就被一些不相关的人给揍了！
　　要是真被林逸给揍了，那谢雨枫也就不说什么了，为了调查林逸的背景，吃一点亏那也就认了！但是，关键问题是，林逸并没有动手！
　　“怎么样？林逸那边的背景mo透了么？”雨水星没有听出儿子话中的失落，依然笑着问道。
　　“还没有……没有什么破绽啊，我也不能出手试探……”谢雨枫郁闷的说道：“我有种无从下手的感觉！”
　　“唔……没事的，你就先安心的在松山市呆着吧，正好还有别的事情。”雨水星倒是也不着急。
　　“别的事情？”谢雨枫一愣：“还有什么事情么？”
　　“呵呵，自然有的！雨枫，你的年纪也不小了，我给你订了一门亲事！”雨水星笑着说道。
　　“亲事？”谢雨枫微微一愣，他对家族的定亲并不反对，从小生活在世家当中，他知道自己的婚姻其实就是一个利益的筹码，到时候肯定由父亲决定！
　　当然，谢雨枫也完全不在乎，他是男人，就算娶了一个不喜欢不漂亮的妻子，也是可以偷偷包养情人的，这在世家的公子哥中，也不是什么秘密，所以对于联姻来说，最悲哀的就是女人了。
　　嫁给了不喜欢的男人不说，还有可能独守空房，而且也不可能做出一些红杏出墙的事情来！事情就是这么不公平，男人出轨了，叫风流倜傥，女人出轨了就叫不守fu道！
　　所以谢雨枫对于联姻的事情，根本也不在乎，只是愣了一下，就道：“这和我在松山市有关系？”
　　“是的，我给你定亲的对象，是宋家的孙女宋凌珊，目前已经有黄阶后期巅峰大圆满的实力了！”雨水星笑道：“这孩子还不错，ting有天赋的，小小年纪就已经是黄阶后期巅峰大圆满了，我很看好！”
　　“宋凌珊？”谢雨枫听到这个名字，就反应了过来：“宋家的宋凌珊，我好像见过一面……好像还可以？”
　　岂止是还可以？谢雨枫听到与他定亲的人是宋凌珊，心中顿时高兴的不得了！
　　宋凌珊长得不但漂亮，身材还好，xiong脯也大，谢雨枫都想嘎嘎偷笑了！这种极品弄来做老婆，自己以后有的爽了！
　　本来，谢雨枫对于和自己联姻的女人，没有什么太多的兴趣，毕竟雨家注重的是整体的利益，如果弄来一个难看的女人，谢雨枫也只能认了！反正只要将婚姻维系下去就好了，自己偶尔临幸一下这个女人，其他时间就自己去玩儿了。
　　但是父亲的话，却让谢雨枫的心中燃起了yu望之火！自己真是太幸运了！
　　“恩，我觉得也不错，她目前就在松山市警局上班，所以我的意思是，你留在松山市，和她先接触一下，培养一下感情，等到过一阵子，林逸的事情结束了，你就和我去宋家拜访一下，正式提亲！”雨水星说道。
　　“行，没有问题！”谢雨枫忙不迭的答应了下来，这对他来说，简直是意外之喜啊！他正愁松山市的生活有些无聊呢，这就有事情可做了！泡妞儿一向是谢雨枫的最爱！
　　“最好能提前和她发生点儿关系，将你们的关系坐实，不然宋家的孙女十分优秀，我怕被别人盯上啊！”雨水星叮嘱儿子道：“我可是听说，陈家的陈宇天，也是追了宋凌珊好几年了！宋家的功夫，可是顶级的双修内功，对你也有好处的！”
　　“我晓得，放心吧，父亲，我一定搞定这件事儿！”谢雨枫之前还怕父亲让自己婚前和宋凌珊以礼相待呢，可是没想到的是，父亲居然让他找机会和宋凌珊áng！
　　“恩，对了，你的功夫怎么样了？有没有进展？你停留在玄阶初期巅峰已经有一段时间了吧？有没有突破的征兆？”雨水星问道。
　　“暂时还没有……”这两天谢雨枫都郁闷死了，哪有什么心思练功啊！
　　“我都已经给你吹出去了，说你是玄阶中期的高手，你在宋凌珊面前不要说漏嘴了！”雨水星叮嘱道。
　　“哦？为什么说我是玄阶中期？”谢雨枫倒是一愣。
　　“宋家老太太，也就是宋凌珊的奶奶，是玄阶中期高手，所以我特意将你吹成了玄阶中期，这样就可以为你在宋家争取更大的话语权！”雨水星说道。
　　谢雨枫微微一愣，随即就明白了父亲的心思，不由得感叹，姜还是老的辣，父亲真是jiān诈啊！
　　世家当中，向来以实力来论地位的，实力越高自然话语权就越高，在宋家，如果谢雨枫拥有了与宋家老太太同等的实力，那在宋家也是和宋家老太太平起平坐的人物了，这样一来，谢雨枫在宋家的地位那也扶摇直上！
　　“不过……这样不会lu出破绽吧？”谢雨枫有些迟疑的问道。
　　“不会的，他们又不会检查你的实力，你自己不运行真气，他们怎么会知道？”雨水星倒是无所谓的说道：“况且，距离你成亲还要一段时间，那时候你已经突破了也未可知！”
　　“这倒是！”谢雨枫点了点头。@。
　　这个电圌话，倒是让谢雨枫有些开心，父亲又给自己安排了一个比较爽圌快的任务，谢雨枫一扫之前yin霾的情绪，对于林逸的调圌查，父亲并没有限定时间，这一次也没怎么提，主要是让自己去将宋凌珊搞定！
　　这个任务，谢雨枫很喜欢！
　　而宋家老圌爷圌子宋向文，为了给孙女一个惊喜，倒是没有将给她结亲的消息告诉她，在宋向文看来，孙女知道这个消息之后，一定会很开心的！毕竟宋凌珊的愿望就是要一个比她还强圌势的男人，但是这个男人，在宋向文看来，也非雨家的子弟莫属了！
　　别的世家的子弟，根本也不可能拥有如此厉害的实力！
　　林逸并不知道宋凌珊兴高采烈和家里报喜的电圌话，会引来这么多不必要的麻烦，林逸从宋凌珊的公寓中走出来之时，天sè已经很晚了，夜晚的微风，让他的头脑清圌醒了不少。
　　宋凌珊的you圌huo，让林逸有些差点儿不能把持，自从融入到这轻圌松的生活当中，林逸发现自己的心境变了，不再像以前那样冷酷无情，也不像以前那样，拥有铁石心肠！
　　现在的自己，更容易感动，更容易心动，虽然生活好像变得多圌姿多彩起来，但是林逸真的不知道，这是好事儿还是坏事儿。
　　上了车，林逸向家中驶去，不过在路上的时候，却在想一个很重要的问题。
　　目前来说，林逸最大的软肋就是帮手太少了一些！可以说，林逸身边的高手中，最厉害的就是他自己了，虽然林逸很想将福伯、威圌武将军和宋凌珊提升至更高的等级，但是却无圌能为力！
　　玉佩空间的能量虽然是无穷无尽的，但是通圌过自身这个媒介传输的话，那就有了瓶颈！这个瓶颈来自于自身实力的限圌制，自己是玄阶，那么自己最多将别人的实力提升至黄阶后期巅峰大圆圌满的实力，多一分都不可以！
　　所以，如果想要让别人变得更强，那林逸只能先变得更强才行，只有林逸突破至了地阶，才可以将身边的人提升至玄阶！但是，这样一来，林逸总是有一种鸡肋的感觉！
　　自己都已然是地阶高手了，身边有玄阶高手作为帮手，那就有点儿不那么有效果了。
　　如果，能让别人直接汲取玉佩空间里的能量就好了，但是就算别人能直接从玉佩空间汲取能量，林逸却又不想让别人知道自己的秘密，这个秘密，是自己的嘴中保命底牌，能与自己分享的，必定是自己最为亲圌密的人！
　　唐韵如果也是修圌炼者，那林逸可以毫不犹豫的将这个秘密与之共享，唐韵对自己的心意林逸已经很清楚了，这是一个对自己不离不弃的女孩子，之前甚至想辍学陪着自己回老家种田！
　　但是其他人，林逸还做不到足够的信任，当然，就算信任，林逸也没有办法让他们直接吸收玉佩空间中的能量！
　　假如可以将玉佩空间中的能量无损的释放和转移出来就好办了，但是林逸也只是想想而已。
　　回到家中别墅的时候，林逸一进门就看见楚梦瑶和陈雨舒两人围坐在茶几前面，翻看着一大堆的海报，两个人破天荒的没有在看电视。
　　看到林逸回来，大小圌姐只是点了点头，没有表现出喜悦和不满，林逸对此已经习以为常，大小圌姐就是这种淡漠的xing格。
　　倒是陈雨舒，有些急不可耐的叫了起来：“箭牌哥，你怎么才回来？快来帮我和瑶瑶姐参谋一下，我们去哪里玩儿？”
　　“去哪里玩儿？”林逸微微一愣，走到了陈雨舒旁边的沙发坐了下来，有些奇怪的问道：“玩儿什么？”
　　“五一节有长假啊，我和瑶瑶姐计划出去玩儿的，箭牌哥，你觉得我们应该去哪里？”陈雨舒边解释边指了指茶几上的一大堆旅行社和景点的海报广告说道：“我和瑶瑶姐都有点儿眼花缭乱圌了，你来帮我们看一看？”
　　“五一长假？”林逸才猛然记得，五一是国际劳动节，是法定假日。
　　原来，自己已经成为了普通人中的一员，以前的林逸，是没有节假日的，任务来了，无论是什么时候，林逸都要投入到工作中去，而没有任务的时候，都是假日！
　　所以林逸对于节假日的概念很淡漠，直到今天陈雨舒这么一说，才发现，自己目前的身份是学圌生，自然也是要放假的。
　　“是喔！”陈雨舒点了点头，将一大堆海报交给了林逸。
　　“你们想去哪里？”林逸没有看那一堆海报，而是随手放在了一旁，道：“这上面的宣圌传都有些夸张，看不看都没有什么用处，不过五一节那一天，我的医药公圌司开业，我不能离开的，你们两个去吧？”
　　“那就五月二日去好了，反正可以放好几天的假呢！”陈雨舒却是无所谓的说道：“对吧，瑶瑶姐？”
　　“恩……林逸，我的意思是邀请唐韵和冯笑笑，一起去吧。”楚梦瑶点了点头，抬头看向了林逸。
　　大小圌姐的话让林逸有些意外，没想到她居然主动邀请了唐韵和冯笑笑！不过话又说回来，大小圌姐一向都很通情达理，她能有这个决定，林逸倒是也不意外，只是她自己说出来，而不是通圌过陈雨舒代言，才让林逸觉得有些奇怪而已。
　　“也好，不过我看到笑笑手圌机上的愿望，她想去海边看日出的，不如我们自驾游去海边吧？就不跟着旅行团走了。”林逸想起了冯笑笑那个看日出吃荷包蛋的愿望，只是林逸想起来就觉得纳闷和好笑，林逸实在有些想不通，看日出和吃荷包蛋有什么必然联圌系？冯笑笑怎么将这两样事情给联圌系到了一起？
　　“也行。”楚梦瑶没有反圌对，只是道：“那你安排就好了。”
　　“喔，太好了，我又能去捉鲨鱼吃了！”陈雨舒拍手叫好，对于去海边，陈雨舒还是很赞同的。
　　“呵……”林逸耸了耸肩，事情就这么定了下来，林逸就准备回房间洗澡。@。
　　虽然楚梦瑶知道，自己没办f干涉林逸的行动，但是她还是有些小小的失落……
　　“瑶瑶姐，你怎么了？看起来很失望的样子？”陈雨舒看着情绪不怎么好的楚梦瑶，笑嘻嘻的问道：“是不是因为箭牌哥今天一天都没有在别墅里面？”
　　“别说，我哪有失望？林逸有正事要做，冯笑笑的曰子不多了，我又不是不识大体的人，就算他没有尽到一个跟班的职责，也没有什么。”楚梦瑶淡淡的说道。
　　“其实，瑶瑶姐，你也可以装病喔！”陈雨舒给楚梦瑶出主意：“这样箭牌哥就能陪着你了！”
　　“什么七八糟的？要装你装吧。”楚梦瑶瞪她一眼，打开了电视。
　　陈雨舒这主意太不靠谱了，林逸是什么人啊，本来就是医术高手，这要是让林逸知道了她装病，那还不成笑话了？楚梦瑶才不干这么洒圌帽的事儿呢。
　　暗夜宫，一处幽暗的房间之内，素衣宫主婉儿坐在eg榻上，着di，不知道在想着什么……
　　已经过去这么多天了，他们还好么？有没有和雨家和萧家还有隐zg赵家的人化解掉矛盾？她很担心，但是却无圌能为力，她被太上长老软圌了起来，屋外有两位实力不弱于她的长老在看圌守，宫主婉儿根本就逃不出去！
　　有时候，宫主婉儿想i的心都有了，但是她却知道，她不能i！i了的话，谁给丈夫和v儿报仇？事已至此，她唯有更加努力的练圌功，早曰突破至天阶，早曰下山，给丈夫和v儿报仇雪恨！
　　房外传来了一阵脚步的声音，宫主婉儿微微一愣，现在并不是吃饭时间，按理说，外面负责看圌守自己的长老，是不会轻易走动和进入自己房间里的，而现在外面传来了脚步声，那无疑说明了一个事实，那就是有人来了！
　　果然，不多久，房就被推开了，进来的是太上长老和李长老！
　　“太上长老，李长老……”宫主婉儿虽然有些恼恨太上长老将自己软圌但是在她面前，也没有表现出任何的不尊重，毕竟宫主婉儿明白，太上长老虽然固执无情，但是她做的一切都是为了暗夜宫！
　　她一生没有婚配，只是因为，她将毕生的jig力都献给了暗夜宫，她做梦都想暗夜宫变成武林第一宫！
　　“婉儿，你可以出去了”太上长老淡淡的宣布了她的决定。
　　“啊？”宫主婉儿听了太上长老的话，不由得一愣，她没想到太上长老居然同意让她出去了！惊喜之余，不由得看向了李长老，难道是他做的努力么？
　　李长老见到宫主婉儿看向了自己，不由得苦笑的摇了摇头，说道：“恭喜宫主了，姑yé和小小圌姐……”
　　“咳咳！”李长老的话还没说完，就没太上长老打断：“什么姑哪里来的姑
　　“这……”李长老听了太上长老的话，顿时有些尴尬！连忙改口道：“是楚鹏展先生和楚梦瑶小圌姐，已经没有事情了，他们已经平安了。”
　　“啊！”宫主婉儿惊呼了一声，不由得惊喜jia加！多曰来的担心终于一扫而空！他们终于没事儿了，终于平安了！宫主婉儿顿时喜不自李长老，是您出手了么？”
　　“不是，这一次，是我看走眼了……林逸并没有受伤，世俗雨家的家主之弟雨必德，被林逸出手打i，萧家的护院皮伯，被林逸打成了植物人，楚家的危圌机，迎刃而解！”李长老说道。
　　“真是太好了！”宫主婉儿松了一口气，喜道：“这个林逸，还真不简单，没想到，这次的危圌机，真的被他化解了，他不是受伤了么？”
　　“可能是装的，就是为了让这些对手跳出来！”李长老也并不清楚其中的关键，毕竟连当事人雨家和萧家都不太清楚这其中的内圌幕！李长老自然更加不可能得知其中的关键了。
　　“哼，几个玄阶的跳梁小丑而已，根本没有什么！”太上长老却是对于林逸没有什么特别的看f，只是皱了皱眉，有些不以为然的道：“婉儿，你可以出去了。”
　　说完，太上长老就转身离去了！事实上，她心中有些郁闷，那个ji夫和野种怎么不i了呢？i了以后，婉儿就没了牵挂，可以无yu无情的突破至天阶！
　　有了感情的羁绊，对于修圌炼的人来说，始终不是什么好事儿！
　　她就是一个无情的人，她没有恋爱过，也不知道有情人之间的心思，在她开来，什么感情之类的都是骗人的，只有实力才是关键！
　　等太上长老离开之后，李长老才苦笑着松了一口气，道：“小圌姐，太上长老就是这个脾气，你也不要记恨她……”
　　“我知道，我哪里会记恨？她的想f和我不同，但是她的初衷却是好的，她也是为了我们暗夜宫！”
　　“是的！”李长老点了点头，压低了声音说道：“小圌姐，虽然这一次，姑yé和小小圌姐平安的度过了难关，但是也因此，和雨家、萧家结下了不解之仇！雨家背后的隐zg雨家，不知道会不会出来帮他们找场子？而萧家的护院皮伯，他的背景也不容小觑，他的家族，也是一个隐zg家族，背后更是有天丹支持……天丹和我们暗夜宫，素来就有些不合，我怕这一次……”
　　“啊！”宫主婉儿本以为事情都解决了，可是却没有想到，事情才刚刚开始！雨家的背后有隐zg雨家，在所有隐zg世家当中，隐zg雨家也是最强的存在，可以说不亚于一个上古派了！
　　而萧家的护院皮伯，居然也是隐zg世家出来的人，最关键的是，在他的背后，居然还有天丹的支持！。f
　　那这么说来，楚鹏展和楚梦瑶的危险，岂不是还没有解除？那要如何应对才好？
　　想到这里，宫主婉儿的脸上不由得现出了一丝焦虑的神色来！她虽然恢复了自由之身，但是却也毫无办法，她总不能下山一直陪着楚鹏展和楚梦瑶吧？
　　何况，她虽然恢复了自由，不过能不能下山还是个未知数，相信太上长老早已经吩咐过不让她出山的命令了。
　　“小姐，这些事情，我们暂时也无能为力，不过现在好在隐藏雨家的人，还没有什么动静，而皮伯所在的隐藏世家，似乎也还没有得知这件事情！”李长老叹道：“如今，我们也只能静观其变了……但是，目前楚家最大的危机，还不是隐藏雨家和皮伯的隐藏世家，而是另外的一件事！”
　　“李叔，怎么还有其他的麻烦？”宫主婉儿微微一愣，顿时担心的问道。
　　“据我所知，马柱的师父金无敌已经向隐藏世家仲裁协会提交了申请，准备出世去找林逸的麻烦，为他的徒弟报仇！到时候，会不会波及到楚家，就不好说了……”李长老叹了口气，脸色有些凝重的点了点头。
　　“可是……这可怎么办？马柱的师父是什么实力？”宫主婉儿问道。
　　“据我调查，是地阶高手，拥有地阶初期的实力……”李长老说道：“而且，他的申请，一旦得到隐藏世家仲裁协会批准，那林逸应该不会是他的对手……”
　　“李长老，婉儿请求您，能不能将这个消息，尽早的通知一下瑶瑶的保镖林逸？让他尽早做好应对准备？”宫主婉儿知道，李长老是不可能出手的，而她也不可能下山，只能通过暗影组的人传递消息，而暗影组的人轻功虽然了得，但是实力却是很一般，根本帮不上什么忙，唯一能做的，就是传递消息了！
　　“小姐放心，这点儿事情，老仆还是能够做到的！在暗影组，还是有老仆的嫡系的，老仆会尽快的将这个消息传递给林逸！”李长老点了点头说道。
　　“也只能如此了，麻烦你了，李叔！”宫主婉儿有些无奈的说道，清秀的脸上，划过一丝深深的担忧和哀愁……
　　俗话说的好，一入宫门深四海，此宫虽然非彼宫，但是道理却是没有区别。
　　……………………
　　一辆越野车，艰难的在山路上行驶着，开车的人是钟品亮，而高小福则是坐在副驾驶的位置上。
　　“亮哥，我们马上就能见到炮子了，我的心情实在是有些激动啊！”高小福兴奋的看着窗外，说道。
　　“一会儿不要乱说话，这里都是武林高人的存在，我们在他们眼中，什么都不是，你可不要惹事生非！”钟品亮淡淡的对高小福嘱咐道。
　　“放心吧，亮哥，我晓得分寸！”高小福连忙点了点头，他觉得，钟品亮最近变得内敛了许多，整个人也没有了之前的嚣张，倒是越来越有一种类似林逸的淡定了。
　　钟品亮点了点头，没有再说什么，而是继续开着车。
　　半个小时以后，车子来到了一座关卡的前面，这不是正规的关卡，而是山上的门派私自设立的。
　　这种地方，也不是旅游景点，也不是交通要道，所以不是上门派来的人，根本也不会经过这里。
　　“干什么的？”一个穿着黑色服侍的年轻男子走了过来，敲了敲钟品亮的车窗。
　　钟品亮连忙打开了车窗，对来人恭敬的说道：“你好，我们是来看望张乃炮的！”
　　“张乃炮？你们是乃炮师弟的朋友？”年轻男子一听张乃炮的名字，顿时变得恭敬了起来，对于钟品亮的态度也变得十分和蔼。
　　“是的，我们俩是张乃炮的好兄弟，来这里看望乃炮兄弟的！”钟品亮点了点头，心中倒是有些骇然，看样子，张乃炮在这里混的不错啊？
　　钟品亮现在也学会了察言观色，看到这年轻男子的表情，就知道他对张乃炮应该是十分恭敬的，所以连带着对自己，也变得恭敬了！
　　钟品亮很清楚这里的规矩，想得到别人的尊敬，唯一依仗的就是自身的实力！这位称呼张乃炮为师弟，但是却对张乃炮如此的尊敬，那唯一的解释就是，张乃炮很强大！已经强过了他的很多师兄！
　　想到这里，钟品亮的心中不由得暗暗激动，看样子，自己真是没有看错人啊，没想到张乃炮也是一把修炼的好手！钟品亮有些迫不及待了，想要知道张乃炮究竟修炼到了何等的高度！
　　“张师弟，你在这里守一会儿，我带他们上山去，他们是乃炮师弟的朋友！”年轻男子对不远处的另外一个男子吩咐了一句。
　　另外的那个男子听到张乃炮的名字，脸上也是露出了肃然的神色来，点头道：“好的，交给我吧！”
　　上面的路，已经不能通车了，钟品亮和高小福下了车，跟着年轻男子向山上走去。
　　走了一会儿，钟品亮和高小福的体力明显的有些不支，但是年轻男子却是健步如飞，似乎一点儿也不在乎山路的崎岖！事实上，他作为最低级的巡山弟子，每天都要来回的在山上跑好几次，这已经成为了家常便饭！
　　“大哥你体力挺好啊，我们就不行了……”钟品亮气喘吁吁的说道。
　　“我这只是最低级的弟子，乃炮师弟……呵呵，比我可厉害多了！”年轻男子不无羡慕的说道。
　　钟品亮听了年轻男子的话后，心中愈发的惊讶，也不知道张乃炮何德何能，好像混的挺不错的样子啊，这人已经连续的佩服他好几次了！要不是真的很厉害，那恭维一次也就算了，也不会恭维这么多次！
　　“乃炮现在很厉害？”高小福忍不住问道。
　　“那是相当厉害了！不过，他能成功也是有原因的，他的意志力之坚韧，是我们自叹不如的！他为了练功……居然能……算了，我还是不说了，等你们见到他就知道了！”年轻男子佩服的说道。
　　年轻男子越是这么说，钟品亮和高小福心中越是惊骇，看来，张乃炮为了练功也是付出了很大的代价的啊！
　　山路只是最初的一段有些崎岖难行，之后就是一路平坦了，越是离近门派的大门，道路就越是好走，这里应该是专门修缮过的。
　　“到了！”年轻男子指了指不远处的山门，对钟品亮和高小福说道：“虽然你们是乃炮师弟的朋友，但是按照师门的规矩，外来人员都要通报后才可进入，你随我来做一下登记！”
　　“好的！”钟品亮自然连连称是不敢造次，这里可是强大无比的存在，他可不敢有半点儿的不尊敬！
　　钟品亮和张乃炮跟着年轻男子做好了身份登记，然后又接受了实力检查，在没有发现任何可疑之处后，年轻男子才带领着两人进入了山门。
　　其实，按照山门内的实力，根本也不怕有人来***，谁吃了雄心豹子胆了，敢来上古门派***？而且还是上古门派中最邪气的魔派之一，明日复明日教！
　　这可是比隐藏世家还要更厉害的一个存在，就连其他武林正派都要让其三分，更别说有人敢来这里***了！但是规矩是规矩，这是多年留下来的习俗了。
　　一进山门，钟品亮就看到了很多练功的弟子在操练武艺，呼呼哈嘿的让人有些羡慕！
　　“这些都是最普通的外围弟子了，连我都不如，只是入门而已。”年轻男子似乎看出了钟品亮的心思，淡淡的解释道：“这些人的天资都不行，只能修炼一些粗浅的外家功夫，而且不肯吃苦，所以成就有限！”
　　“哦……”钟品亮点了点头：“那乃炮在……”
　　“乃炮是内门弟子，而且是由狂牛祖师奕衡先生亲自收为了记名弟子！”说到这里，年轻男子更是对此羡慕不已！
　　“狂牛祖师？”钟品亮微微一愕。
　　“是我们明日复明日教的首席护法，是个超级狠人！”年轻男子恭敬的说道：“曾经一拳打死一个武林正派的天阶高手！”
　　“哈？这么牛逼？”钟品亮倒吸了一口冷气！在他看来，玄阶高手都是超级无敌的存在了，这里居然还有能打死天界高手的存在？那岂不是天下无敌了？想到这里，钟品亮不由得又振奋了起来，如此说来，那乃炮获得了那位狂牛祖师的青睐，只要学会了一成的功力，打死林逸也是跟玩儿一样了！
　　“哼哼，那是啊，那可是我们教派的首席护法，能是闹着玩儿的么？”年轻男子很是得意的说道。当然，他的话中，多少也带有了一些吹牛的性质，钟品亮是自然不清楚的了。
　　钟品亮虽然很是吃惊，但是面上却是波澜不惊，倒是高小福，脸上已经乐得开了花了！他怎么也没有想到，张乃炮的师门是如此的厉害！
　　当初黑豹哥被林逸给打的奄奄一息，让高小福产生了心理阴影，认为黑豹哥的能力也不过尔尔，可是没想到，他的师门还是挺强大的，只是黑豹哥这个人不行罢了。
　　但是，钟品亮的心里，却是另一番想法了！他所想的是，当初既然黑豹哥可以凭借一门内功心法，将他的实力等级从一个普通人，强行提升至黄阶初期，这简直是有点儿夸张了！拥有如此秘法的门派，能会是普通的门派么？
　　虽然以牺牲阳寿为前提，但是其他门派的人，也未必能够做到！所以钟品亮对于张乃炮一直寄予了很大的希望，当然，这些话钟品亮也没有和高小福解释！
　　又走了一段路，三人来到了一个山水十分秀丽的地方，这里到处都是花丛，可是却并没有人。
　　虽然，这里风景秀丽，但是钟品亮却是没来由的打了一个寒战，这里总是觉得有一股邪气的存在，让人很是不舒服！而高小福也是如此，他有一种瑟瑟发抖的感觉。
　　“就是这里了！”年轻男子走到了这里，也是面色有些苍白，想来他也不好过：“乃炮师弟就在前面练功了，这里邪气的浓度太大，以我的实力，还不足以抵御，所以我只能带你们到这里来了！”
　　“啊？这里好寒冷好邪气啊，你都不能入内，我们哪能进去？”钟品亮小心的说道：“大哥，要不你喊一下乃炮？让他先别练功了，停一下吧？”
　　“不行，打扰乃炮师弟练功，可是大过，我可不敢！”年轻男子顿时大摇其头，说道：“要叫你们自己叫吧，要是乃炮师弟怪罪下来，我可是担当不起啊！”
　　“这……也行！”钟品亮点了点头：“不过你得先告诉我，张乃炮在什么地方啊？”
　　“就在那里啊！”年轻男子指了指不远处说道：“那就是乃炮师弟了！”
　　“哈？”钟品亮顿时一愣，顺着年轻男子所指的方向看去，不过看到的东西却是让钟品亮很是诧异！入眼的，是一团黑乎乎的东西！
　　在美丽的草坪上，有一个黑色的物体，如果不仔细看，还以为是一个礁石，不过年轻男子所指的张乃炮，就是这里，所以让钟品亮很是纳闷：“大哥，你说的是乃炮是他？”
　　“是的……”年轻男子点了点头说道。
　　“哦……”钟品亮觉得有些匪夷所思，不过还是对着那个黑色的礁石大喊了一声：“张乃炮！”
　　张乃炮正在练功，听到有人叫他，顿时皱了皱眉，有些不爽！要知道，他在练功的时候，可是谁也不能打扰的，就连狂牛师祖派来找他的人，也是会等到他收功之后，才叫他的！
　　不过，这个声音……似乎很是熟悉！张乃炮顿时睁开了眼睛，他想到了这个声音的主人，顿时有些激动，猛然的站起身来，一挥手，散去了身上的黑色物体……
　　原来，那黑色的一层附着在张乃炮身体表面的，居然是一群黑色的毒蜂！
　　只不过，让人惊异的是，毒蜂虽然附着在张乃炮的身体表面，却是并没有将张乃炮给蛰出什么包来，张乃炮的上身，除了有些黝黑之外，并没有任何的不妥之处！
　　“亮哥！”张乃炮站起身来，三步并作两步的向声音的主人跑了过来，看的出来，此刻的张乃炮是激动万分的！
　　“乃炮！”钟品亮也是没想到，张乃炮的身上居然是附着了一层du蜂，这让他心悸之余，也有些激动，看来张乃炮练的功夫，是非同寻常啊！
　　看到乃炮师圌弟认识来人，年轻男子也识趣退开来告辞了，虽然在师门里面，他称呼张乃炮为师圌弟，但是张乃炮的地位和实力，早已远远超过了他，两个人除了弟圌子辈分一样，其他的则是完全不一样了！
　　“亮哥，真没想到，你来看我来了！”张乃炮也是激动万分，他以为，上山之后，除了下山之时能再见到钟品亮，其他时刻是绝对不会在见到钟品亮了！可是钟品亮居然抽空上山来看望他，这让他很是感动。
　　“你是我兄弟，而且也是为了我来这里吃苦修圌炼，我自然是要经常来看望你的！”钟品亮很是郑重的说道，他早就学会了收圌mǎi人心，他知道张乃炮未来对他有大用，自然对他很是qin近。
　　“亮哥，你可别这么说！你是我老大，永远都是，要不是你，我早家圌破圌人圌王了，所以我这条命就是你的！你让我往东，我绝对不往西！”张乃炮郑重的说道。
　　“好！很好！炮子，我没有看错你！”钟品亮激动的拍了拍张乃炮的肩膀说道：“对了，炮子，你练的是什么功？怎么那么吓人？这附近真是xié气凛然啊！”
　　“我修圌炼的是xi蜂大圌fǎ！”张乃炮也没有隐瞒，而是直接告诉了钟品亮他所修圌炼的功圌fǎ。
　　“xi蜂大圌fǎ？”钟品亮一愣：“那和xi星大圌fǎ有没有关系？”
　　“没有，xi蜂大圌fǎ是xi收蜂du的一门功圌fǎ，我要靠蜂du来提升我的实力！”张乃炮解释道：“目前天地间所蕴hán的灵气太少了，如果按照正常的修圌炼方式，那估计很难有所进境！而我明曰复明曰教属于魔教，是靠xi收xiédu来达到快速提升实力的目的，和xi收真气有着异曲同工之妙，只不过我们修圌炼的过程更加的辛苦艰难！”
　　“原来如此！”钟品亮点了点头，心道怪不得那个什么狂牛祖师那么厉害，居然能打si天阶高手，看来也是有原因的！他们修圌炼的功夫都是xié功，和名门正派不同！
　　“那你们身为魔门，那有没有名门正派的来找你们麻烦？”钟品亮下意识的问道，在张乃炮面前，他也无需隐瞒自己的想fǎ，他看的出来，张乃炮是真心的将自己当成了他的老大，所以钟品亮也不忌讳什么。
　　“名门正派？”张乃炮笑了笑：“亮哥，你说的是武侠小说里面的情节吧？在现实中，这些门派都是利益至上的，他们哪有功夫无端的来找我们麻烦？不是神圌经病么？自家事儿都处理不完，还去找别人麻烦？而且，所谓的正常门派，龌龊事儿也不少，据我所知，赫赫有名的天丹门，却是靠烧shā掠夺起家，专门干一些è圌事！”
　　“这样啊……”钟品亮不清楚这里面的道道，不过听张乃炮解释，也是明白自己想多了，人家魔门也是很牛bi的存在！他就怕张乃炮出山之后，变成那些门派的公敌，到时候林逸要是打不过，就联合那些名门正派一起来剿miè魔门弟圌子之类的，那就不妙了，可是现在看来，则是没有那些麻烦了。
　　“那你现在修圌炼的，就是xi蜂大圌fǎ？那你现在的实力达到什么级别了？”钟品亮连忙问道。
　　“亮哥，这个xi蜂大圌fǎ，只是修圌炼的附属心fǎ而已，我主要修圌炼的功夫，叫做菊圌huā宝典，是明曰复明曰教的独家秘笈，大成之后，就会天下无敌！”张乃炮对于钟品亮，那是绝无隐瞒的。
　　“菊圌huā宝典？”钟品亮一愣，这功夫的名字很别致啊，听起来好像很厉害的样子，于是有些心动：“炮子，那我能不能修圌炼？”
　　“自然可以，不过修圌炼的过程很是辛苦的，秘笈在这里，要不你先看看。”张乃炮将一本线状书递给了钟品亮，如果钟品亮真要是想修圌炼的话，以张乃炮目前在门派中的地位，也不过是一句话的事情！
　　钟品亮没想到张乃炮这么shuǎng圌快，连秘笈都交给了自己，连忙接过来，翻开看了起来，不过，只看了第一页，就吓了一大跳！
　　只见那秘笈的第一页写着八个大字：欲练此功，必先自宫！
　　钟品亮额头上的汗水就liu了下来，不会吧？练圌功还得自宫？那不成太监了么？
　　“炮子……你不会是已经……”钟品亮指了指秘籍上面的八个大字，小心的问道。
　　“没有错！”张乃炮叹了口气，点了点头：“我现在已经是一个太监了！”
　　“啊？那我……还是不练了……”钟品亮一听张乃炮的话，顿时满头的黑圌线，吓得赶紧摇头道：“有你这个好兄弟修圌炼就行了，以后就靠你了！”
　　“不，亮哥，我当初就是心急了，你可以再往后看一看的……”张乃炮指了指菊圌huā宝典，对钟品亮说道。
　　“唔……好吧……”钟品亮点了点头，拿起菊圌huā宝典，又翻了一页，果然见到后面一页，还有八个字一句话：即使自宫，未必成功。
　　“这……”钟品亮顿时洒眼了，敢情这玩意还有失败几率的啊？就算自宫了，也未必能成功，那自己更不能修圌炼了啊，万一自宫之后，还没有练成神功，那不是更cāo圌弹了？
　　“后面还有！”张乃炮指了指菊圌huā宝典，继续说道。
　　“呃……”钟品亮一愣，又翻了一页，只见第三页上，还是八个大字：不用自宫，也能成功。钟品亮顿时瞪大了眼睛：“不会吧？炮子，你被坑了？”
　　“可以这么说……但是也不能说坑了！”张乃炮苦笑了一下说道：“修圌炼魔道，最容易因为七情六欲而走火入魔，而男女之欲，更是尤为严重，容易影响心智！狂牛祖师说，他年轻的时候，就因为爱情差点儿走火入魔，所以我自宫，也是有好处的，可以让我一心的静心修圌炼！反正我还有一个弟圌弟给我家传宗接代，而我以后，也能无牵无挂的为亮哥办事了！女朋友什么的，都是拖累！”
　　听了张乃炮的话，钟品亮这种心机深沉的人，都是有些感动，这真是他的好兄弟啊！钟品亮拍着张乃炮的肩膀说道：“真是好兄弟，乃炮你能想开就好啊！”
　　“我早就想开了，要不是我当初那么狠的直接自宫，也不能获得狂牛祖师的青睐，收我为记名弟子，传给我吸蜂**，让我修炼起来如虎添翼！”张乃炮却是无所谓的摇了摇头：“亮哥，所谓有得必有失，虽然我的天资还可以，但是要是不果断自宫的话，也是不可能在这些弟子中脱颖而出的！”
　　“哦？乃炮，你的天资还可以？”钟品亮有些惊讶，练功需要天赋的，这一点他自然清楚，不过没想到张乃炮的天资还挺不错？
　　“是的，修炼魔功，也是需要人的天赋的，不过根据狂牛祖师的话说，心性越邪恶越阴毒的人，修炼邪魔功法越是容易，像这种吸收蜂毒式的修炼方式，正直的人是不能够修炼的！”张乃炮说道。
　　“嘎嘎，咱们三兄弟要说坏和损，那是绝顶的！”钟品亮嘎嘎一笑说道：“这么说来，我也挺适合修炼这门功法的，只是让那一堆毒蜂蛰我，想想就吓人，还是算了吧！对了，乃炮，你现在是何等的实力？”
　　“我现在的实力，已经是黄阶后期巅峰了，不日即可突破，等我突破至玄阶之时，就是林逸的死期了！”张乃炮很是自信的说道：“到时候，我就下山，帮亮哥出一口恶气！”
　　“万万不可！”钟品亮吓了一跳，一方面惊愕张乃炮的实力提升居然如此的迅速，另外一方面，却是不想让张乃炮下山去送死！
　　“万万不可？什么意思？”张乃炮不由得一愣。
　　“炮子，据我所知，林逸现在最少是玄阶初期的实力啊！”钟品亮说道：“而且，有玄阶中期的外家高手，都不是林逸的对手，已经被林逸给打残了，你万万不可大意啊！”
　　“啊？林逸怎么那么厉害了？我走的时候，他不只是黄阶中后期的样子？”张乃炮顿时就是一阵愕然，他没想到，林逸在这段时间里，居然也提升了！
　　要知道，正规的心法是吸收自然界中的灵气的，那修炼起来是无比的缓慢！在那些灵气充裕的地方，速度上都不及魔派功夫，更别说在都市中了！
　　这林逸，到底是如何修炼的？
　　“是的！”钟品亮郑重的点了点头，道：“没有错，炮子，林逸的确是这么厉害的，玄阶初期的内家高手，他可以轻易的将其打成重伤，我们可千万不能大意！没有绝对的敌对实力之前，我们是万万不能与之为敌的！除非我们有了绝对的实力，能够秒杀林逸，才能够出手！据我所知，林逸这小子不但能将同阶的高手打成重伤，而且还能越级打更高的对手，实在是很难缠啊！”
　　“这么厉害？”张乃炮听了钟品亮的话后，顿时表情变得严肃了起来！钟品亮是什么样的人张乃炮很清楚，他绝对不会平白的长他人志气灭自己威风，现在他这么说，一定是有一定道理的，所以张乃炮不得不慎重再慎重啊！于是道：“如此说来，我除非是玄阶后期甚至地阶，才有可能完胜林逸啊，那看样子我一时半会儿，还是无法下山的！”
　　“是的，如若没有必胜的把握，我们现在只能隐忍啊！”钟品亮叹了口气：“炮子啊，不瞒你说，哥现在真的很惨啊，仇家很多，但是却也不得不隐忍啊！”
　　“哦？还有什么仇家？”张乃炮听了钟品亮的话后倒是一愣：“亮哥，你又怎么了？”
　　“你亮哥我，被人将肾脏都给割掉了啊！”钟品亮叹了口气说道：“现在我是独肾人了！”
　　“什么？亮哥，你被人将肾脏割掉了？是谁干的？”张乃炮一听顿时大惊失色，惊愕的看着钟品亮。
　　“现在说了你也不知道，算了，还是等你下山之后，这些仇再一起报吧！你只要知道，亮哥我很凄惨就行了，炮子你要努力啊！”钟品亮将自己说的如此凄惨，也是想激发张乃炮的斗志，让他以后可以更加努力的练功！
　　“放心吧，亮哥！我明白，我一定更加努力，早日进阶地阶的！”张乃炮发誓道。
　　“恩，今天看到你，我和小福也有了信心了，知道我们的报仇之日也不远了！”钟品亮点头道：“对了，你在这里，有没有什么需要的？”
　　“没什么了，这里什么都不缺，每天我只是练功，也是没有其他事情可做的。”张乃炮摇了摇头。
　　“那行，那我和小福看到你也就放心了，我们就不打扰你练功了，我们先下山了，改日再来看你！”钟品亮说道。
　　“好的，我送你们下山！”张乃炮点头说道。
　　“哎，你这门派里，也没有车子，这还要走回去，真要累死了！”钟品亮叹了口气，他肾脏被割掉了一个，体力明显大不如前了。
　　“亮哥，我带你走！”张乃炮却是无所谓的说道。
　　“你带我走？”钟品亮一愣。
　　张乃炮微微一笑，一手一个，将钟品亮和高小福夹住在身子两侧，向山下飞奔起来！
　　钟品亮和高小福吓了一跳，没想到张乃炮已然如此强悍了，一手带一个人，居然还能跑得这么快！
　　而张乃炮不过才是黄阶后期高手，那可想而知，之前林逸对付三人的时候，已经手下留情了，不然的话，三人早被林逸给打死了！
　　于仁这两天很是郁闷，一直愁眉苦脸，却又不敢将自己的遭遇和妻子女儿诉说，他多么希望自己经历的只是一场梦啊，可是他知道，这不是梦，昨天小骡子还来市场的杂货铺找过于仁，告诉他，今天将是他于仁的最后还钱期限了！
　　“哎！”于仁叹了口气，看着自家破破烂烂的家具，实在是不知道怎么办才好了！
　　如果可以一死百了，那他宁愿一死百了！但是他知道，他不能死！他要是死了，小骡子也不会放过他的妻女，到时候只会比现在更加的凄惨！
　　“爸，您怎么了？”于圆圆似乎也看出了父亲这几天的不对劲儿，父亲一回到家里，就是愁眉苦脸的，连点儿笑模样都没有，这和之前是一点儿都不相同的！
　　以前，家里虽然穷，每天虽然累，但是再苦再累，晚上的时候，一家人在一起吃着晚餐，父亲喝点儿小酒看着电视，是一家人最快乐的时光了，可是现在，父亲喝酒也也是唉声叹气的借酒消愁，根本不是像以前那样享受着喝酒的幸福乐趣！
　　“哎！”于仁再次叹了口气，他不知道该怎么和女儿说！
　　“爸，您到底是怎么了？有什么心事就说出来呗，我是您的女儿，有什么困难，我们一起承担！”于圆圆很是懂事的坐在了父亲的身边。
　　“圆圆啊，爸对不起你，对不起你妈啊！”于仁终于忍不住了，准备说出实情了！今天是最后的期限，估计今晚，小骡子就会带人上门收账了，到时候就算想瞒，也瞒不住了！
　　“爸，您怎么突然说这话呢？您怎么对不起我和妈妈了？”于圆圆微微一愣，有些奇怪的看着父亲。
　　于仁的妻子是钟点工，今晚去一家有钱人家做保姆去了，所以现在没有在家里，家里只有于仁和于圆圆父女两人。
　　“圆圆，爸被人骗去赌拳，输了五十万……”于仁低下头，很是郁闷的说道。
　　“什么？爸，您说什么？您输了五十万？”于圆圆瞪大了眼睛，有些不可思议的看着父亲：“爸，您开玩笑吧？咱家哪有五十万啊？”
　　“咱家是没有五十万，要是有，我就不这么愁了！我这五十万，是从拳场里借的高利贷……”于仁苦着脸，垂头丧气的说道。
　　“爸，到底怎么回事儿啊？您怎么去借高利贷了？”于圆圆有些惊异，在她眼中，父亲一直是个老好人，平时也没有什么赌博的恶习，这怎么一下子就输掉了五十万呢？这其中，又有什么隐情存在呢？
　　“哎……这件事儿，说来话长了……”于仁既然开口了，也没打算隐瞒，于是他将自己怎么去的地下拳场，又是怎么动心的借钱押注，然后输的血本无归的事情的前因后果说给了女儿于圆圆听……
　　“爸，这些人组织地下黑拳，这是违法的啊！而且赌拳也是非法的，我们可以报警啊，只要报警，相信警方肯定会将他们一网打尽，您也不用还钱了啊！”于圆圆虽然是打工妹，但是却也懂法，知道无论是地下黑拳，还是组织赌博，都是非法的行为。
　　“圆圆啊，你这个想法，实在是太幼稚了！”于仁摆了摆手，摇头道：“要是敢报警，我还能这么唉声叹气的么？他们是一个组织，不是一个人，他们狠着哪，杀人不眨眼啊！人死了，尸体直接拖出去喂鳄鱼，他们什么事儿都能干出来，我们报警了，的确，警方有能力将他们的地下拳场捣毁，但是我们呢？人家的组织肯定不会放过我们全家的！”
　　“这……”于圆圆虽然年轻，但是一听父亲的话，却也明白了其中的道理！这地下拳场并非独立的存在，身后还有一个更大的组织，就算地下拳场被剿灭了，只要那个组织还在，那自己家以后可就不得安生了！
　　而且，从父亲的话中也可以得知，这些人都是杀人不眨眼的恶魔，一定会来报复的！
　　“圆圆，你说爸该怎么办？真是悔不当初啊，听信了别人的话，结果现在一点儿办法都没有啊！”于仁叹了口气，无奈的说道。
　　父女俩正说着话，房门外面，却突然传来了激烈的敲门声。
　　于仁吓了一跳，肯定是小骡子来收账了，于仁头上的冷汗都出来了！
　　“爸……是妈妈回来了么……”于圆圆也有些担心起来。
　　“不是，肯定是赌场的人！”于仁犹豫了一下，道：“圆圆，你别出声，我们装作没在家，先躲过今天，再想办法！”
　　于圆圆惊恐的点了点头，没有多说什么。
　　“咚咚咚——”外面的敲门声却是一声大过一声：“于老头，赶紧开门！我知道你在里面呢！”
　　“爸，怎么办啊，我好害怕……”于圆圆虽然说的时候义正言辞，举得邪不胜正，但是真的被歪门邪道找上门来，她又害怕了。
　　“别说话，我们躲在家里面，他们也没办法，这都有防盗门的，他们进不来！”于仁压低了声音，抹了一把额头上的汗水，说道。
　　“哦……”于圆圆点了点头。
　　可是，于仁的话音刚落，就听到“砰”的一声巨响，然后就是“哗啦哗啦”金属断裂的声音，下一刻，外面说话的声音就清晰了起来！
　　“于老头，既然你不开门，那我们就自己进来了！区区一扇防盗门，对于我们李拳师来说，根本算不得什么！”小骡子很是嚣张的叫嚣着，走进了屋子！
　　于仁一下子就傻眼了，他没想到，自己家的防盗门居然如此的不堪一击，被那什么李拳师一拳就给打破了！这回，他再装不在家也没有意义了，人家都已经进来了！
　　“爸……我们该怎么办啊？”于圆圆也是有点儿傻了，在她的脑海里，根本无法理解，一个人居然可以凭借肉掌的力量，将防盗门给打破！这是何等的力道啊！
　　“只能走一步看一步了……”于仁有些无奈的叹了口气，早知如此何必当初？自己不应该听信那些人的话，也不至于一下子欠了这么多的钱！
　　“于老头，你以为躲在屋子里不出来，就没事儿了？今天可是还钱的最后期限了，过了十二点，你要是不还钱，啧啧，我们就只能采取了强制措施了！”
　　“骡子哥，我这家里，真拿不出什么钱啊……”于仁哭丧着脸，小心的走出了房间，就看到小骡子和一个大汉就站在自家的门口！
　　“拿不出钱是你的事情，我只管收钱！”小骡子冷哼了一声说道：“要是没钱，你们全家就上台给我打拳抵债！怎么选择，给个痛快话吧！”
　　“这……骡子哥，你就饶了我吧，我这一大把年纪了，上去打拳，还不被人一拳打死了？”于仁打了个哆嗦，小心的看着小骡子，弱弱的说道。
　　“死了就死了呗？”小骡子却是无所谓的说道：“人生自古谁无死，死了就死了吧！”
　　“你……”于仁被小骡子给气得够呛，不过却没有任何的脾气，迟疑了一下说道：“要不，我跟你们去打拳，你放过我的妻女行不行？”
　　“不行，爸，你别去，要去也是我去！”于圆圆是很孝顺的，她知道，只要上台打拳，那就等于必死无疑了，他们这种没有经过训练的普通百姓，哪里是那些拳师的对手？
　　所以，于圆圆想，如果自己死了，能换取父母的平安，那也值得了！
　　“于仁，你们傻了吧？我找一个拳师，打一场比赛，也就给个十万二十万的撑死了，你一个人就想顶五十万？做美梦呢吧？”小骡子哼了一声，不屑的说道：“你们全家都上去打拳，我都觉得亏了！”
　　“你……你这是把人往死里逼！”于仁有些急了，这全家上去打拳，肯定是有去无回了！
　　“就逼你了怎么样？有能耐死去，没能耐就还钱！”小骡子哼了一声，说道。
　　“我……我……”于仁有些苦涩，他想，自己还真不能怎么样！
　　想到这里，于仁不由得叹了口气，低下头去。
　　“你不要为难我爸爸了，父债子偿，我跟你们去打拳！”于圆圆看到父亲那苦恼的样子，忍不住站了出来。
　　“你？你去打拳才能抵多少钱？不过小妞儿你长得倒是还算不错，这样吧，我把你卖到窑子里面去，什么时候给我赚够五十万了，什么时候再说！”小骡子眯着眼睛看向了于圆圆，顿时好像灵机一动一样说道。
　　“啊——”于圆圆听了小骡子的话，顿时有点儿傻眼了，死她不在乎了，但是，要把她卖到窑子里面，每天受到不同的男人侮辱，那还不如死了算了！于圆圆当即就是摇了摇头：“这怎么可以？那我不如死了！”
　　“嘿，你可以死啊！你要是你死了，我照样抓你父母去打拳！”小骡子却是满不在乎的说道：“拿死吓唬谁呢？”
　　“你们……你们怎么能这样啊……”于圆圆的眼泪当即就流出来了，她觉得这些人好不讲理啊，怎么如此的霸道？可是，让于圆圆去窑子里坐台，她也是断然不会同意的！
　　“咦？这小妞儿不错啊？挺和我胃口的啊？”一直没有说话的李拳师，这时候却是开口了，一脸色相的看着于圆圆，眼睛微眯，道：“不错，不错……”
　　于圆圆虽然不是那种顶级美女，但是却很清纯，属于越看越耐看那个类型，而李拳师呢，风尘女子玩儿多了，还就喜欢清纯的这一类型，要不然也不能迷上了于圆圆，搞出这么复杂的动静来！
　　不过，他找于圆圆，不是玩儿一次两次就算了的，他想找于圆圆当个长期的压寨小妾，最好是自愿的服侍他，这样才有乐趣，强迫的什么的，那不是李拳师的喜好。
　　“哦？李拳师，你看上这小妞儿了？”小骡子故作不知的惊讶问道。
　　“恩，没错我看上她了！”李拳师大咧咧的也不隐瞒，点了点头道：“小妞儿，大爷我看上你了，跟我回去，做个压寨小妾，好生的伺候我，我保证你吃香的喝辣的，荣华富贵，你爹欠的债，也一笔勾销，怎么样？”
　　“啊——我——”于圆圆顿时有些不知所措，让她去跟一个没有感情的恶人在一起，她心里是相当不愿意的，但是，她不愿意又能怎么样呢？于圆圆不想，可是她却知道，这样一来，她和父亲都不用死了，家里的难关也算度过了！
　　“什么你我的？”小骡子皱了皱眉，顿时有些不耐起来：“我告诉你，于圆圆，要么专门伺候李拳师一个，要么上窑子里给老子赚五十万回来，你自己选择吧！”
　　“我……”于圆圆无助的低下头去，眼泪就在眼眶中打转，这一刻，她真的不知道该怎么办！要是能够选择，她宁愿去死，可是她也知道，她死了，但是父母也绝对不会好过，他们都得死！
　　而如果这李拳师说的都是真的，那牺牲她一个，却幸福了一家人，虽然让她去伺候李拳师这个恶人，她心里很是不情愿，但是总比去窑子里强啊！
　　“哼，天大的好事儿还犹豫？”小骡子有些不耐的转过头去，对李拳师说道：“李拳师，这小妞儿不识抬举，要不就算了？靓妞儿有的是，何必在她的身上浪费时间呢？回头我再给你找一个，还是将她卖到窑子里吧！强扭的瓜不甜，你看她这期期艾艾的样子，到时候也不好好伺候你，要她何用？”
　　“不用，我还就看上她了！”李拳师却是大手一挥，说道：“小妞儿，你叫于圆圆是吧？我和你说，大爷我虽然是个粗人，但是大爷我会疼人啊，你跟着我，绝对不会吃亏的！”
　　“我……”于圆圆犹豫了一下，看向了父亲于仁。
　　此刻于仁的心里也不好过，但是他又能有什么办法呢？面对小骡子和李拳师这样的恶人，自己一家人的生死都攥在人家的手中，他也不敢有任何的抵抗啊！
　　“圆圆，你怎么想的？”于仁到底还是一个很有原则的人，他想让女儿选择：“你要是不愿意，那我们一家三口共赴黄泉也就是了，一死百了了，不用受那委屈！”
　　“爸，我……我……我和他走！”于圆圆犹豫了一下，终于哭着点了点头！一家人全都死了，那不是她想要的，而现在，她只需要伺候李拳师一个人，那也算是不幸中的万幸了，只要父母没有事情，于圆圆也就认了！
　　“嘿，这就对了，小妞儿，还算你有点儿智商！”小骡子对于这个结果很是满意，不用动刀动枪，就将于圆圆收给了李拳师，这再好不过了！