第01095-01104章
　　李拳师听到这个消息，也是很开心，他本以为，还得上门逼迫几次，于圆圆才能就范，可是没想到的是，这才第一次上门，只是砸了防盗门，就将于仁父女吓得屁滚尿流！
　　“那还说什么了？赶紧走吧？”李拳师看着娇艳欲滴的于圆圆，心头一荡，就想将她抱上床去。
　　“等等，你得给我几天时间适应一下！”于圆圆虽然已经下定了决心，要跟着李拳师走了，但是思想上却是还没有准备好，她要准备一下才行！
　　“还要适应？”李拳师皱了皱眉，心中有些不耐了：“既然答应了，就和我走！你不会想着要耍什么花样吧？”
　　“我能耍什么花样？”于圆圆自嘲的说道：“现在，一切都掌控在你们的手中，我不过是想让自己平静的接受这一切！给我一点儿时间，这样我也能心甘情愿的和你走，我想，你也不希望用强吧？”
　　“这倒是！”李拳师听了于圆圆的话后，倒是松了口气，他的确不喜欢用强，所以对于于圆圆的要求，李拳师沉吟了一下，还是同意了下来：“你要是这么说，那我就给你三天的时间！三天后，你来接你进门！”
　　于圆圆有些惨然的一笑，点了点头，道：“好……三天就三天……”
　　“爽快，既然如此，于老头，我们也算是一家人了，你这房子，也住不了了，门已经破了，这样，这是十万块钱，算是我的财礼钱了，你拿着去找个旅店先住下，然后把门换了吧！”李拳师掏出了早已准备好的十万块钱，拍在了桌子上。
　　于仁想拒绝，毕竟这是卖女求荣，他心里接受不了，不过于圆圆却是将钱拿了过来，塞给了于仁，道：“爸，你拿着吧……”
　　于圆圆已经绝望了，她只想让自己的价值最大化一点儿，现在能给家里贴补一些钱，倒是让于圆圆的心里好过了一些……
　　李拳师和小骡子见到大功告成了，也不多做停留，直接转身出了于仁家，只留下于仁父女两个，对视了一眼，哀叹了起来，只怪命运不公，实在是太苦了。
　　西星山村，二狗蛋忙完了家里的农活，和父亲说了一声，就匆匆的跑上了西星山！
　　西星山山势险恶，上面多有猛兽出没，所以，就算附近山村的居民上山打猎，也是在山脚附近行动，也不敢深入到深山里面。
　　在西星山村，只有三个人敢深入到深山里面，一个是村里的老中医林老头，另外一个是林老头身边的小药童林逸，还有一个，则是林逸的小弟二狗蛋周佳明。
　　在西星山的后山半山腰处，有一口无名之泉，二狗蛋此刻，就站在无名灵泉的旁边，用手捧了一汪泉水，送进了他的口中！虽然二狗蛋想以此喝个饱，但是二狗蛋经过多年的实验，也是知道，这泉水喝多喝少，效果不大，只能在维持一段时间，时间久了，也就失去了效果。
　　二狗蛋也曾想过，用瓶子接一些水出来带在身上，可是泉水离开了无名灵泉后，就变得没有了效果！这让二狗蛋很是无奈，但是却毫无办法，谁让自己小时候淘气，偷喝了林老头配置的药液？
　　据说自己的身上中了一种蛊毒，必须依靠这口无名灵泉提供能量，一段时间内如果不补充泉水的话，蛊毒就会开始吸收二狗蛋身体内的能量，最后二狗蛋整个人就会被蛊毒所吞噬。
　　这也是二狗蛋不能随便出门的原因。
　　喝完了无名灵泉之水，二狗蛋飞速的下了山，向林老头的家跑去。
　　二狗蛋到达林老头的家之后，林老头正在给一个邻村的老太太号脉，看到二狗蛋来了，只是对他点了点头，示意他先坐在一旁等候，然后林老头继续给那老太太看病。
　　二狗蛋是林老头家的常客，也不认生，随意的坐在了一旁，等候林老头。
　　林老头是这十里八村唯一的老中医，这附近没有什么正规的医院，人们有了病，都来林老头这里看病。当然，他们并不知道林老头是一位神医，他们来这里，实际上是超级廉价的享受着神医待遇。
　　“偶感风寒，就是伤风感冒而已，喝中药还是吃西药？”林老头淡淡的问道。
　　“中药多少钱，西药多少钱？”这里的人，很在乎钱。老太太算计的是，哪种药更便宜一些。
　　“中药二十，西药五毛。”林老头也不去解释中药西药的区别，林老头在这里的目的是隐姓埋名，而不是济世救人。
　　“那要西药。”老太太连忙说道。
　　“速效伤风感冒胶囊，五毛一板。”林老头找出了一板速效伤风感冒胶囊，递给了老太太。
　　老太太给了钱，走人了。
　　林老头才转头看向了二狗蛋：“二狗蛋，今天来，是准备去找小逸了吧？”
　　“是的，林爷爷，老大让我给他送药……”二狗蛋憨厚的点了点头。
　　“家里的事情，都忙完了？唔……现在倒是已经过了春耕了。”林老头点了点头，起身去给二狗蛋拿药，边走边说道：“你去喝过灵泉的水了吧？”
　　“林爷爷，我刚刚上山喝过了。”二狗蛋对于林老头，没有丝毫的隐瞒。
　　“恩，那就好！不过要记住，要在三个月之内回来，不然的话，就是我，也没有办法救你了！”林老头将一瓶药液交在了二狗蛋的手中，郑重的对他说道。
　　“放心吧，林爷爷，我知道事情的重要性，我一定会赶回来的！”二狗蛋不敢用自己的生命开玩笑，连忙点了点头。
　　“对了，这是两千块钱，给你带在身上作为路费吧。”林老头又拿出了两千块钱来，递给了二狗蛋。
　　“这怎么好……”二狗蛋吓了一跳，没想到林老头给他这么多的盘缠钱。两千块，在这大山里的小村子，可是够一家人一两年的消费了！
　　“大城市消费高，你又第一次出门，带点儿钱应急是必须的。”林老头却是不由分说的摆了摆手，道：“带着吧，这也是小逸的意思。”
　　听说是林逸的意思，二狗蛋自然不再多言，拿起钱，揣在了身上，他这辈子除了父母之外，就听林逸的话。
　　“路上注意安全，你这个人心眼直，你的功夫我倒是不担心，只是怕被人骗了！”林老头嘱咐道：“出门在外，不要轻信别人！”
　　“呵呵……”二狗蛋挠了挠头皮，憨厚的笑了笑。
　　“这是小逸的地址和联系电话，你收好了，到了之后，就和他联系吧。”林老头又给了二狗蛋一张纸条。
　　二狗蛋连忙和之前的钞票一起贴身收好，点头道：“林爷爷，那我什么时候出发？”
　　“明天就走，我一会儿就给你联系订票吧。”林老头说道。
　　第二天一早，二狗蛋就踏上了征程，一路在火车上面，二狗蛋也听了林老头的话，表现出了足够的警惕，不轻易和陌生人说话，据说，火车上的骗子很多，二狗蛋可不想出师不利。
　　宋凌珊虽然实力得到了巨大的提升，但是随之带来的喜悦，却是没有保持多久！因为，看似平静的松山市，又出现了案子！截止目前为止，已经发生了六起小混混惹事跑路案，五起外地工人冲突跑路案，三起黑出租车司机肇事逃逸案，两起健身教练调戏女学员跑路案……还有十多起五花八门行业的打工者跑路案……
　　加一起，已经有将近三十个人，莫名其妙的失踪了！
　　这还是已知的失踪事件，未知的应该还有，但是暂时还没有办法统计！
　　虽然失踪者各不相同，什么行业的都有，看起来好像没有什么联系，但是，短时期内出现了这么多“畏罪潜逃”的人，却是引起了上面的重视，就连远在省会的杨怀军，都已经得到了消息，打来电话询问了宋凌珊人口失踪案的详细情况。
　　直觉上，宋凌珊觉得，事情肯定不会那么简单，这些失踪的人口，互相之间并没有什么联系，非亲非故甚至连面都没见过，但是他们却有一个共同点，无疑不是身强体壮的男性，一个女性都没有！
　　当然，这也可以说是巧合，不过宋凌珊总觉得，这不是巧合！
　　目前来看，这些案子只是简单的失踪案，还没有上升到恶性刑事案件的高度，毕竟只是人员失踪，而不是发现了尸体！
　　可是，宋凌珊觉得，这些案子，似乎并不是失踪案那么单纯和简单，这里面，应该有一些不为人知的隐情和秘密存在！虽然宋凌珊还没有任何的头绪。
　　“当当当……”办公室的门口传来了敲门声。
　　“请进！”宋凌珊整理了一下自己的情绪，恢复了平时的干练。
　　“宋队，**队那边又转来了一个案子，一个公交车司机肇事后逃逸，经过证实，他在车队登记的身份证和驾驶证，均系伪造……”刘王力推门走了进来，将一份案件卷宗放在了宋凌珊的桌子上。
　　“哦？刘王力，你说说看，这件案子，和之前的失踪案，是不是同一个性质的案件？”宋凌珊看了一眼刘王力递过来的卷宗，皱了皱眉问道。
　　“凭直觉是这样，但是没有并案证据。”刘王力沉吟了一下说道：“宋队，我总觉得，这里面酝酿着一个天大的阴谋，我们不能掉以轻心！”
　　“是啊，我也是这么觉得，不过目前，这些人除了失踪之外，一切都是风平浪静！”宋凌珊叹道：“如果不是真的逃逸了，那么为什么活不见人死不见尸？”
　　“这也是最关键的一点，如果这些人是被害了或者被人控制了，应该会有线索的，但是情况又好像并非如此，从目前所掌握的情况来看，这些人都是自愿逃跑的，并没有人逼迫和威胁他们！”刘王力说道。
　　“密切关注吧。”宋凌珊也是点了点头，刘王力所说的，也是她百思不得其解的地方。
　　“是！宋队……有句话，我不知道当说不当说……”刘王力应下了之后，本打算离开，不过脚步却又停了下来。
　　“有什么话就直说吧。”宋凌珊点了点头，示意刘王力开口。
　　“宋队，要不，问问您男朋友，有没有消息……”刘王力迟疑了一下，还是建议道。
　　“我知道了……”宋凌珊皱了皱眉，没想到刘王力会建议自己询问林逸，这让宋凌珊有些郁闷的同时，又有些惊喜，因为刘王力说林逸是她的男朋友！
　　当然，刘王力现在也算是宋凌珊的心腹了，所以宋凌珊也没有责怪他，知道他的建议其实是为了自己好。
　　刘王力也没有再说什么，而是退出了宋凌珊的办公室，而宋凌珊，犹豫了一下，还是拨通了林逸的电话。
　　此刻的林逸，正在和赖胖子、关学民、康**商谈商品发布会的主要事宜，宋凌珊的电话就打了进来。
　　林逸对赖胖子等人做了一个手势，起身走到窗台前接起了电话。
　　“喂？又有什么事情？”林逸看到是宋凌珊的号码，语气就不是太好。
　　“林逸，有件事情，想请你帮忙留意一下……”宋凌珊迟疑了一下，说道。
　　“没时间，我正忙着呢！”林逸暗道，果然宋凌珊的电话就没有好事儿，想来是求自己的。
　　“林逸，帮帮忙嘛，小傻妞儿会很感激你的……”宋凌珊听到林逸拒绝，于是撒起娇来：“大不了下次你来的时候，我给你做好吃的……”
　　林逸有些无语，这宋凌珊好像还缠上自己了！
　　“我现在有点儿后悔了，上次在你家，还不如推倒你了，你事儿怎么这么多呢？”林逸又好气又好笑的质问道。
　　“哦……下次也不迟呀……”宋凌珊微微有些脸红，心里却是有些开心，原来，林逸不推倒自己，不是因为他不喜欢自己，而是怕自己麻烦事儿太多啊，看样子，自己还是有魅力的！哼哼，宋小妞儿，要加油！总有一天，你会成功的！宋凌珊给自己打气。
　　“给你一分钟时间，有事儿快说！”只不过林逸没有接茬，只是淡淡的问道。
　　“好……事情是这样的，松山市，发生了三十多起人员失踪案，大多数都是一些混混、外地工人、黑车司机等等，他们都是犯了一点儿小事儿之后潜逃的……”宋凌珊简练的说道：“林逸，你可以帮忙留意一下么？”
　　“这我上哪儿留意去？”林逸皱了皱眉，道：“你是不是对我产生依赖性了？”
　　“也不是啦……”宋凌珊被林逸说的有些不好意思了，的确，宋凌珊现在确实对林逸产生了一些依赖性，觉得林逸是个万能人，只要自己有求他，他必应。
　　“行了，还有事儿么？”林逸淡淡的问道。
　　“没……没了……”宋凌珊在林逸面前总是觉得底气不足。
　　林逸没有多说什么，直接挂断了电话。
　　宋凌珊握着话筒，有些无奈，本来，她还想问问林逸给她提升实力之后，有没有什么不妥，不过看林逸目前的语气，似乎根本没有受到什么影响。
　　虽然事情告诉了林逸，但是宋凌珊心里还是有些底气不足，毕竟以前的案子都是有具体案情的，但是现在这个案子，却仍然是扑朔迷离，而林逸好像也没有帮忙的意思，这让宋凌珊有些失望。
　　萧家这些日子，都是陷入了低调的情绪之下。
　　没有了皮伯撑腰，本来就没落的萧家，更是走上了穷途末路，以前的关系，都纷纷对其疏远，就连亲家康家，也是和萧家果断的决裂了！
　　萧基坐在别墅的大厅里面唉声叹气，萧本也是一筹莫展，萧家如今的状况，几乎是每况愈下，现在还欠着林逸一笔巨款，虽然林逸没有上门来索要，但是萧家的情况也好不到哪里去！
　　“二弟，萧家诺大的基业，看样子是要毁在我的手上了啊，我不甘心啊！”萧基双目赤红，他已经几天没有睡好觉了：“都怪苟护丽那个**，平白的给我们萧家惹上了这么一个仇敌，还不长眼睛的开车撞伤了皮伯，我现在就弄死她去！”
　　说着，萧基站起来，就要去寻苟护丽去拼命。
　　“大哥！你冷静一点儿！”萧本看到大哥这癫狂的样子，连忙起身拉住了他：“大哥，你这是在干什么？既然你也知道，萧家都到了生死存亡的时刻了，那你还在这里窝里斗？去找大嫂算账？有意义么？”
　　萧本是聪明人，虽然最初老爷子在世的时候，他极力的想争夺家主之位，但是在老爷子过世之后，他也意识到了萧家的危机，此刻再窝里斗的话，那只能让萧家更快的灭亡！
　　而且，大哥的智商也不高，什么事情都要来和自己商量，需要自己出谋划策，那萧本也和实际的家主差不多了，他也没有必要争什么！何况，现在萧家现在的情况，哪还有什么闲心争家主？
　　“二弟啊，我倒是想冷静，可是冷静的下来么？眼看世家大会就要召开了，我估摸着，这一次，雨家肯定会将我们从世家行列驱逐出去！萧家以后也不是世家了……”萧基苦着脸，又坐了下来。
　　“大哥，现在情况已经这样了，就算你杀了大嫂，又能如何？”萧本摆了摆手，道：“恐怕能指望上的，就是吴家了，但是也不知道萧王道和萧王霸两个小子，和吴臣天的关系靠谱不靠谱，我可是听说，康家的康照龙和吴臣天的关系很好，就怕他从中挑拨啊！”
　　“那我们现在该如何做？”萧基是完全没有了主意。
　　“无论怎么样，生活还是要继续！明天，我出去看看，实在不行先开个酒楼之类的小本生意维持我们萧家的用度，以后再慢慢寻找机会吧！”萧本觉得，他现在就是萧家的实际家主，但是此刻，他却没有一点儿做家主的快乐，他都要愁死了。
　　不过，就在这个时候，别墅大门的门铃声响了起来。
　　“这个时候，是谁拜访？”萧基一愣。
　　现在的萧家，可谓是门可罗雀，根本不会有人登门拜访的，而萧王道和萧王霸都有钥匙，进门也不会按门铃。
　　“会不会是林逸又找来了？”萧本一惊，起身走了出去。
　　不管是不是林逸前来，他都得硬着头皮去面对。只不过，别墅门口的人，却是让萧本很意外，那是两个没有见过面的陌生男子！
　　“你们是……”萧本不知道来人的身份，有些奇怪的询问道。
　　“这里是萧家吧？”其中一个年轻人开口问道，不过姿态却很是傲慢。
　　“是的，你们是？”萧本看到年轻人轻狂的姿态，眼中闪过一丝不悦，不过有句话说的没有错，虎落平阳被犬欺，现在的萧家，已经大不如前，而且也不宜再结什么仇家！所以萧本没有发火，而是耐着性子询问了一句。
　　“皮叔呢？”年轻男子确定了这里是萧家之后，直接问道。
　　“皮叔？”萧本微微一愣，不过随即就反应了过来，心中一凛，问道：“你们说的，是皮伯吧？”
　　“对，他人呢？听说被人打成了植物人？”年轻男子的眼中闪过一丝怒火！虽然皮叔当年是被爷爷驱逐出皮家的，但是到底也是隐藏皮家的人，现在被人打成了植物人，那皮家就不可能不管！
　　当然，这个决定不是年轻男子自己的决定，而是皮家的家庭会议商谈的结果，也是爷爷首肯的。
　　年轻男子叫皮志山，是皮家的长子长孙，而他身边的不说话的男子，则是他的堂弟皮志海，是他二叔家的孩子，这次来，主要是见见世面，做主的人还是皮志山。
　　其实，他和皮叔压根就没有见过面，而且说到底，皮叔只是皮家一个犯了错的管家而已，但是即使如此，皮家的子弟自小就心高气傲，哪里容得别人欺负？
　　而且这一次来，不光是要帮着皮叔找回场子，他也是带着另外一个任务来的！
　　“你……你们是皮伯的家人？”萧本的脸上顿时露出了惊讶之色来，同时，在他的心中，也燃起了希望！或许这一次，萧家真的有救了也说不定！
　　“是的，还不开门？”皮志山冷哼了一声，对萧本命令道。
　　“请进，两位快快请进！”萧本也不恼怒，皮志山虽然冷傲，但是在萧本看来，他们真是皮伯的家人的话，那肯定是实力不弱，傲然一些也没有什么不妥之处。
　　萧本连忙打开了别墅的大门，将皮志山和皮志海让了进来。
　　“要不是皮叔和你们有关系，这铁门早叫我一脚踢飞了！”皮志山冷哼了一声说道。
　　他这次来的主要目的，也是来装.逼的，要将实力展现出来，才能让萧家甘心的与之合作，所以皮志山无时无刻不保持着这种优越感！
　　“这……”萧本的脸sè有些不悦，就算你们是皮伯的家人，这也太嚣张了一点儿吧？到了别人家就要踢门？再说了，这别墅的铁门是精钢所制，还能踢飞了？
　　“怎么，你不相信？”皮志山冷笑了一声，转过头来。
　　“我……自然相信！”萧本知道，萧家想要东山再起，没准儿还要借助皮伯的家人，所以对于皮志山的话，他是不敢反驳的。
　　“哼！”皮志山看了一眼摆在院子里的石狮子，对皮志海说道：“志海，把那狮子砸了，放在这里碍眼！”
　　“是，大哥！”皮志海应了一声，就走向了那石狮子，随手一挥，那石狮子就被拍成了一堆碎石！
　　“嘶——”萧本倒吸了一口冷气！原本，他有些恼火皮志山的态度，是因为皮志山的年轻，他以为皮志山只是皮家的一个传话人，并没有太放在眼里，但是现在看来，他看走眼了！
　　有志不在年高，这两个年轻人的身手和实力，并不弱于皮伯！也就是说，这两个人，也是高手！
　　想到这里，萧本的脸上顿时lu出了谄媚的神采来：“两位真是厉害，这狮子的确碍眼了，这别墅是我们买的二手房，我们搬来的时候，就想将狮子丢出去，可是无奈它太重了，我们谁也搬不动，就只能作罢，今天多谢二位高手了！”
　　萧本的话，是昧着良心说的，这狮子是他们搬来的时候才买的，为了镇宅的，但是现在，他为了讨好皮志山和皮志海，也只能如此说了。
　　“举手之劳而已。”皮志山淡淡的说完，就和皮志海一起进了别墅，大刺刺的坐在了客厅的沙发之上！
　　而萧基，虽然没有出门，但是外面的情景却也在客厅里看的一清二楚！最初他也是和二弟萧本一样，对这两个年轻人的嚣张有些不满，可是看到他们的强横实力之后，也顿时没了脾气，和二弟一样，满脸的谄媚之sè！
　　“两位高手，怎么称呼？在下就是萧家的家主萧基，是皮伯看着在下长大的……”萧基说话有些笨拙，这近乎套的有些做作了。
　　但是皮志山也没在意，他要的就是这种效果，只有让萧家的人震惊了，才好进行下一步的计划！
　　“我叫皮志山，这是我弟弟皮志海，不瞒两位萧先生，我们是隐藏皮家的人！”皮志山在沙发上坐定之后，才好整以暇的自我介绍道。
　　隐藏皮家？萧家虽然只是一个末流世家，不过对于隐藏世家还是有所了解的，自然知道有一个隐藏世家是皮家！这个隐藏皮家，甚至比隐藏赵家的力量还要强大，但是萧家以前，也从来没有想过皮伯居然是从隐藏皮家出来的人！那是多么牛逼的存在啊！
　　想到这里，萧基和萧本一阵的ji动，同时心中又充满了忐忑！因为，面对隐藏皮家的人，机遇和危险也是并存的！如果能和隐藏皮家拉上关系，那萧家一下子就会从末流世家变成一流世家的存在，但是，关键问题是，隐藏皮家今天究竟是因何而来？现在看来，百分之九十的可能是冲着皮伯的伤势而来的！
　　而皮伯是伤在苟护丽的车轮之下的，那么隐藏皮家，不找萧家麻烦就不错了，还能帮着萧家？
　　“原来是皮大少和皮二少！”萧本不敢怠慢，也不敢倚老卖老，小心忐忑的称呼皮志山和皮志海为皮大少和皮二少，脑子里还是在判断着两人的来意。
　　皮志山点了点头，对这个称呼欣然受之：“对了，我皮叔到底是怎么回事儿？你们详细的和我说一说！”、
　　萧基和萧本两兄弟顿时心头一紧，两人对视了一眼，果然，这一次隐藏皮家的人来者不善，是冲着皮伯受伤的事情来的！
　　萧本给萧基使了一个颜sè，示意这件事情由他来解释，而萧基自然也乐得如此，让他说，他还说不明白呢！
　　“这……事情其实是这样的……”萧本现在也不敢隐瞒什么了，在皮志山和皮志海这样的高人面前，不如实话实说，不然万一真相曝光出来，那萧家会更惨！所以他只能将事情的经过一五一十的说了出来，包括皮伯最后是被苟护丽开车给撞伤的！
　　“对不起了，这女人开车实在莽撞，我这就将她带来，任凭两位皮少处置！”萧基这时候也不敢袒护苟护丽，何况他这几天一直都觉得萧家是被苟护丽害的。
　　“不用了！”皮志山摆了摆手，制止了萧基的行为，他这次代表皮家来，是要和萧家谈一件大事的，对于萧家，要恩威并施，lu出强势的一面震慑住他们，也要适当的给他们一些好处，这样才能让萧家甘心的给皮家卖命！
　　皮志山的年纪虽然不大，但是在皮家跟在爷爷身边，也学到了不少为人处事的方法，他虽然为人很嚣张，但是他却有嚣张的资本。
　　“这件事情，如同你们所说的那样，苟护丽的确有责任，但是也只是次要的责任！”皮志山淡淡的说道。
　　“谢谢皮大少宽宏大量！”萧本连忙说道，不管怎么说，皮志山的态度都让萧本松了一口气！如果皮家非要找萧家讨个说法的话，那萧家完全不是对手！那可是隐藏皮家啊！
　　“不过，你们也不要高兴的太早了！对于萧家来说，死罪可免，活罪难逃，这件事情，你们也是要承担一定的后果的！”皮志山哼了一声，冷笑道。ro@。
　　“这……这是应该的！我们会承担的！”萧本虽然心中忐忑，但是也不能不认错，现在他只希望自己的态度好一点儿，可以取得皮家人的谅解。
　　“既然如此，我也不和你们废话了，只不过，萧家现在的情况不是很妙啊，就算是承担，你们要拿什么出来承担？”皮志山上下打量这萧基和萧本，冷冷的说道：“现在的萧家，除了两位萧先生的狗命，还有什么拿得出来的？”
　　“小娃娃，你欺人太甚！我萧家虽然落魄了，但是还轮不到你评判！虽然是我老婆苟护丽撞了皮伯，但是和我萧家有什么关系？yu加之罪何患无辞？要杀要剐，随你便，我萧基就站在这里了，你能将我怎么样？”萧基是个暴脾气，听到皮志山夹枪带棒的话，顿时有些急了！
　　“大哥！”萧本有些急了，大哥这脾气，真是容易坏事儿啊！
　　可是，萧本还没等说什么，就是“啪”的一声脆响，下一刻，萧基的半边脸就高高的肿起来，一边的牙齿也脱落了下来，呜呜的说不出话来，不过无论是萧基还是萧本，都没有看见是皮志山动的手还是皮志海动的手，亦或者是两人都没有动手……
　　萧基这时候，也才想起来，他所面对的虽然是两个年轻人，但是却是丝毫不亚于皮伯的高手！
　　想到这里，萧基就有些害怕了！尤其是想到了之前在门口，皮志海打碎石狮子的那一幕，更是有些心惊胆战！他虽然有些急脾气，但是却不是傻子！想通了事情的关键，脸上立刻lu出了尴尬的表情来！
　　“对不起，两位皮少……在下……在下有些口不择言了……”萧基捂着半边高肿的脸，讪讪的说道，他彻底的怕了！
　　“这是一个教训。”皮志山淡淡的说道，对于萧基这样的人，就是要打怕他才行，不然接下来的谈判就不好进行了！现在好了，萧基服软了，皮志山也不用再多费言语：“萧基，你是个莽夫，我不和你计较！不过萧本你却是个聪明人，你说说看，你们萧家现在还有什么可以拿出来补偿给我们的东西么？”
　　“这……这个真没有……”虽然萧本不愿意承认，但是事实就是如此，萧家的落魄已经摆在了眼前，也不怪皮志山会这么说。
　　“真没想到萧家已经落魄到了这个样子，还世家之一，现在哪有一点儿大家族的样子？”皮志山皱了皱眉，打量着别墅里面的情形，啧啧说道：“也不知道，家族的决定是对是错，居然选择你们这两个废物合作……”
　　合作？萧基和萧本听了皮志山看似“无意”的话，顿时心中一惊！难道隐藏皮家这次来，是找他们合作的？如果说，隐藏皮家的人真的是来找萧家合作的，那萧家岂不是有希望了？
　　想到这里，萧本连忙问道：“皮大少，您的意思是……想与我们萧家合作？”
　　“这也是初步的意向而已，能不能合作，要看你们具体的表现和如何取舍了。”皮志山淡淡的说道。
　　“皮大少请讲！”萧本很高兴，只要皮家肯和自己合作，那萧家就不会落魄，甚至还有希望一举成为世家中的佼佼者！所以，无论如何，他都要让皮家和自己合作，哪怕是付出的再多也没有问题！
　　“雨家和隐藏雨家的关系，不知道你们知不知道？”皮志山看到萧本很上道，于是满意的点了点头。
　　“自然知道，如果不是隐藏雨家在后面撑腰，那么雨家也不可能成为第一世家！”萧本心中一动，莫不是，隐藏皮家想要祝萧家成为雨家那样的世家？萧本这个ji动啊！
　　“如果我们隐藏皮家给你们萧家撑腰，你们能做到什么样？换句话说，也就是能给我们带来多少收益？”皮志山说出了此次来谈判的重点！
　　皮家虽然是隐藏世家没有错，但是隐藏世家根据当年的公约条例，是不允许插手世俗界的事务的，也就是说，除了潜心修炼之外，不能在世俗界大张旗鼓的敛财！
　　不过，隐藏雨家，却是通过了迂回的方式，直接的控制了世俗界的雨家，将他们变成了为己牟利的工具！而世俗界的雨家，也凭借身后隐藏雨家的势力，变成了世家的龙头，而隐藏雨家，也凭借世俗雨家每年进献的巨额财富，越来越庞大！
　　虽然雨家的事情具有偶然xing，是别的世家无法复制的，毕竟隐藏雨家和世俗雨家原本是两家，只是后来，才又暗中取得了联系，这种规避的手段，也是别人学不来的！
　　别人无法再弄一个世俗的分支出来，所以也只能看着雨家赚钱而毫无办法！当初的公约不是摆设，要是惹恼了那个公约的见证者，可不是闹着玩儿的！
　　只不过，这些年，那个公约的见证人和那些天阶高手一起全部消失了，这个约束隐藏世家的公约，也是没有以前那么有效了，最近，隐藏赵家就开始蠢蠢yu动，弄出了一个si生子赵奇兵在世俗界捞钱！
　　当然，明目张胆的破坏公约的事情，还没有人敢做出来，但是迂回的方式，却是没有问题的！就像雨家一样，也捞了这么多年的钱，还不是没有什么事情么？
　　于是，隐藏赵家就让赵奇兵在世俗界捞钱，美其名曰，赵奇兵是赵家的si生子，血统不纯正，不能进赵家的大门！当然，虽然血统不纯正，那也是赵家的种，赵家给予一定的帮助也是无可厚非的。
　　只是明眼人都知道，赵奇兵在世俗界捞钱，就是给隐藏赵家的！
　　所以，有了雨家、赵家这个先例，其他世家也都坐不住了，纷纷想办法，想由头，想要进入世俗界捞钱！这些隐藏世家，虽然武林实力比较高，但是却是没有什么钱！
　　就算不花天酒地，每年购买天材地宝也是一笔不小的开销！即使不购买这些东西，那也有那么多口人吃饭呢！ro@。
　　而隐藏皮家，就是那些蠢蠢yu动的隐藏世家之一，皮家正愁没有插手世俗界的机会，结果萧家就给了他们一个好机会！萧家的护院皮伯，是隐藏皮家早年的管家，虽然因为和婢女si通，被皮家家主一怒之下赶出了家门，但是好歹也是隐藏皮家的人，就这么不明不白的成植物人了，皮家就对外宣称，要调查这件事情的真相！
　　所以，隐藏皮家就顺理成章的来到了萧家，通过和萧家的接触，插手世俗界的事情！
　　萧基有点儿没听懂皮志山的话，但是萧本却是聪明人，他一下子就明白了，皮家想要在世俗界捞钱，但是却不好直接伸手，于是就把主意达到了萧家的身上！而皮伯的事情，就是一个由头而已，看皮家这两个少爷的脸sè，他们似乎也不太在乎皮伯的生死，如若不然，他们来到萧家这么久了，也没有要求去见皮伯一面？
　　想到这些，萧本倒是松了一口气，只要皮家的人不是来找麻烦的，那一切都好办了！而且，看样子皮家还要借助萧家插手世俗界的生意，那萧家更是不会有什么麻烦了！
　　“二位皮少，萧家之所以落到如今的地步，原因有二，一个是我家老头子在世的时候，频频投资失误败光了绝大部分的家产，二个是，我们萧家没有太叫的出手的高手，所以在世家中排名不高，也不受什么待见……”萧本倒是很诚实，说出了萧家落败的原因：“而且，皮伯这件事情上，萧家也是判断失误，没能估计到鹏展集团后面有高手坐镇，结果人财两空！但是，归根结底，也是我们萧家的高手不过硬……”
　　“你说这些，我自然知道！”皮志山点了点头：“如果我给你派来高手坐镇，那你短期之内，能不能将生意铺开？”
　　“皮大少，说句不客气的话，你给我多大的支持，我就能登上多大的舞台！”萧本说道：“世家做生意，绝大多数的时候，是靠人脉靠实力的！”
　　“好，那么现在，我们该谈谈收益的划分了。”皮志山大致的也明白了萧本的意思，不过萧本的要求对于皮志山来说，并不是什么问题！皮家已经商议好了，会派高手来常驻萧家，当然，对外只是美其名曰，查询皮伯的受伤真相，顺带保护皮伯的朋友萧家！
　　“皮大少想怎么安排？”萧本神sè一肃，这也是一个十分关键的问题。
　　“一九分，你一成，我们九成。”皮志山淡淡的说道。
　　“这……”萧本的脸sè顿时一变，苦笑道：“皮大少，这是不是有点儿太苛刻了？一成，对于我们萧家来说，是不是少了点儿啊？”
　　虽然现在情势逼人，但是萧本想，皮家也是想借助萧家捞钱，所以萧本才会讨价还价。
　　“萧本，你要弄清楚状况！”可是让萧本没有想到的是，皮志山直接就翻脸了！冷笑着指着萧本道：“你们萧家现在只是戴罪立功，毫不客气的说，我要虐杀你们，只是分分钟的事情！我们皮家想捞钱，可以随意的扶持一个傀儡世家出来！如果我们去找康家合作，相信康家一定会很愿意的吧？”
　　事实上，皮志山也不过是吓唬萧基和萧本而已，让皮家和别人合作，皮家还真不敢！毕竟隐藏世家公约不是闹着玩儿的，虽然那个见证人已经不在了，但是还有隐藏世家仲裁协会存在！
　　皮家和萧家合作，事出有因，就算隐藏世家仲裁协会找上门来，皮家也不怕，也有解释的借口，但是要是随意扶持一个傀儡，xing质就不同了！
　　但是这些事情，萧基和萧本并不清楚，他们虽然隐约知道隐藏世家不能直接在世俗界捞钱，但是如果借助别人之手的话，却是没有问题的，雨家不就是这么做的么？所以萧本也不知道皮家是非要找萧家合作不可，还以为只是有感而发而已！
　　所以，萧本就有点儿怕了！他才反应过来，人家和萧家合作，是看的起萧家，如若不然，人家随便找个别人合作，萧家又算个什么？
　　想到这里，萧本的脸上也立刻lu出了尴尬的神sè来，有些不好意思的说道：“皮大少请息怒……我这只是随便说说……一成就一成吧……”
　　萧本在心里算了一下，如果真要是得到了皮家的支持，那么以后必然会财源滚滚的，一成也不算少了！总比现在的情况要强得多吧？而且，有了皮家的帮助，萧家的地位也水涨船高，萧家也会变成世俗界和雨家一般的存在，到了那时候，要那么多钱还有什么用？购花也就行了，反正只要和皮家的关系不断，萧家长盛不衰已经是必然的了！
　　“恩，算你识相！”皮志山淡淡的说道：“其实这次来，爷爷给我的底线就是一成，本来大家的意思是，一成都不给你，只是给你们萧家固定的薪金而已，不过有句话说得好，要想马儿跑，就得给马儿吃草，所以我直接将底线说了出来，也省去了讨价还价的过程！”
　　“多谢皮大少了！”萧本的心头一凛，果然如此！多亏自己没有坚持，不然皮家生气了，后果恐怕是很严重的！
　　“谢就不必了，双赢而已。”皮志山心头好笑，其实皮家的底线是让出三成去，这和雨家是一样的，但是皮志山直接押到了一成，也是看到了萧家如今落魄的情况，有感而发的。
　　而萧家现在也是真的走投无路了，能得到皮家的助臂，那是一件天大的好事儿，至于利益的划分，那也是次要的了！如果生意和雨家做的一样大，那一成也不比之前萧家鼎盛时期的全部收入要少！
　　“那皮家的高手……”萧本惦记着事情的关键，如果皮家的高手不到位，一切都是空谈。
　　“你放心吧，我会派一个玄阶后期巅峰实力的外家高手过来坐镇，再派一个玄阶初期的外家高手辅助！”皮志山说道：“你也知道，我们地阶高手，是不可以轻易的出世的，这是有规矩的！”ro@。
　　皮志山年纪轻轻就已然是地阶高手了，这隐zàng世家，也太变圌态了吧？不过，幸亏现在两家已经达成了合作共识，皮家越是厉害，那萧家的地位就越是水涨船高！
　　“当然，我们皮家的高手，在你这里只是坐镇和监圌督的，你如果想将其当成皮叔那种护院使唤，那是不可能的！”皮志山先和萧本打了预防zhēn！隐zàng皮家的高手来这里，不可能被萧家的人驱使！
　　“这个我明白！”萧本连忙点头称是，事实上，他也压根就没有想过去驱使皮家的人做什么，他也不敢，只是陪笑道：“不过要是有人找萧家的麻烦……”
　　“这个你放心，如果有人找萧家的麻烦，我们皮家的高手会去处理的！”皮志山摆了摆手道：“我所说的驱使，而是你将我皮家的高手当成佣人一样的驱使，不过在萧家有麻烦的时候，他们也是不会坐视不理的！毕竟我们是合作关系！”
　　“这就好！”萧本一听皮志山的承诺，顿时喜上眉梢！他要的就是这个结果，只要萧家遇到麻烦的时候，皮家的高手可以出手就可以了，至于当佣人般的驱使，那是不可能的，萧家将他们供起来还来不及呢！
　　“既然如此，多余的话我也不多说了。”皮志山淡淡的说道：“以后一切就靠你了，高手的事情，这两天我会到位，现在我要回去和yéyé复命去了！”
　　“皮大少，请先等一下……”萧本却是叫住了皮志山：“关于生意上的事情，是我们自圌由发挥，还是有指定的项目？”
　　“这个无所谓，只要赚圌钱都可以搞。”皮志山无所谓的说道。
　　“唔……那对外，我可以将皮家支持我们萧家的事情放出风声去么？”萧本点了点头，继续问道。
　　这个风声，是至关重要的，如果皮家非要保密的话，那么实际上，皮家的支持就要弱上很多，被动的让人去了解，和主动去宣圌传，所造成的效果是完全不一样的！
　　如果放出风声，说隐zàng皮家是萧家的后圌台，那么知道的人就会主动找萧家合作，为萧家提圌供便利，而不是萧家主动去找别人合作，还要隐晦的暗示自家和隐zàng皮家的关系，当然，人家相不相信，还是个未知数。
　　“这个自然可以。”皮志山微微一笑，点头应了下来，皮家对于萧家的这个要qiu，自然是应允的，皮家做的事情，是绝对瞒不过隐zàng世家仲裁协会的，所以与其遮遮掩掩，倒不如索xing大大方方的！反正事出有因，别人也不会说出什么来！
　　“那就好，这样一来，就避免了很多的麻烦！”萧本开心的点了点头，这一刻，他好像已经看到了萧家美好的未来！想到马上就要世家大圌会了，萧本开心的笑了，这一次，萧家不但不能被排挤出世家的位置，而且排名还会更进一步！
　　谁要是和萧家作对，那就是和雨家作对！
　　皮志山和皮志海只是来负责谈判的，皮志山是隐zàng皮家的第一顺位继承人，他自然是不可能长期留在萧家的，而皮志海，也不过是出来历练一下，见识一下世面而已。
　　皮志海是个武chi类型的人，没有什么心计，不过越是这样，皮志山越是开心，有个没什么心眼儿一心只想提升实力的弟圌弟，也没有人竞争家主之位，而且还能增加家族的实力，何乐而不为？
　　皮志山和皮志海一走，萧基和萧本两人就开怀大笑了起来！萧家有希望了！之前所有的烦恼，在这一刻全部消失殆尽，而皮家的人，甚至连去看一眼医院里的皮伯都没有，可想而知，他们对于皮伯其实是没有任何的感情的，这样一来，萧家兄弟也松了口气！
　　萧本就怕皮家对于皮伯的事情还心存怨气，生怕什么时候就翻旧账的牵连到萧家来，但是现在看来，却是没有必要担心了，只是萧本又有些不甘，他是想找林逸报仇的，皮家来人之后，他想圌做的第一件事儿，就是带人继续去楚鹏展那里bi债，但是现在看来，皮家对于皮伯根本不在意，那么帮皮伯寻仇的可能xing也小之又小……
　　不过不管怎么说，萧家的腾飞已经成为了必然，萧本转头对萧基说道：“大哥，您现在就以萧家家主的名义放出消息去，我们萧家得到了隐zàng皮家的支持，开始全面征集商业合作伙伴！”
　　“好，包在我身上了！”萧基拍了拍xiong圌脯满口的答应了下来，吹牛bi的事情他最爱做了，何况这一次也不是单纯的吹牛bi，而是事实存在的！
　　萧家得到了隐zàng皮家支持的消息，在萧基的刻意宣圌传之下不胫而走，很快的，几大世家就都得到了这个消息！但是，这些世家中，有开心的，也有郁闷的，还有事不关己高高挂起的……
　　开心的莫过于吴家了，吴功高觉得，孙圌子吴臣天和萧王圌道、萧王坝的关系一直很好，这一次萧家得势，那吴家以后也能获得一些相应的好处的！
　　但是毕竟开心的少，郁闷的多！
　　最郁闷的世家有liu家和陈家！
　　liu家和陈家，都属于比较薄弱的世家，以前有萧家垫底，他们虽然有危圌机感，但是还是有喘息之机的。可是现在，萧家一下子牛上天了，成为了和雨家媲美的世家，那垫底的，不就变成liu家和陈家了么？
　　liu家没有修圌炼者，而陈家只有陈宇天一个黄阶初期的修圌炼者，虽然两家的老圌yé圌子，在商zhèng两届都有很高的地位，但是毕竟已经老了，在世的时候还好说，可以mài些老面子，但是一旦撒手离去，两家的实力就会瞬间滑落！@。
　　原本，刘振虎以为，经过林逸的治疗，可以让他多活十年，这样有他的老面在，可以让刘家多撑一段时间，只要他一天不死，刘家还是有希望的！只要经营好了，再加上合理的联姻，与古武术世家结亲，可以保证刘家继续昌盛下去！
　　刘振虎的打算是，以刘静涵和另外一个武林世家的公子的孩子内定为下一任家主为代价，换取这个孩子的刘姓，这样这个孩子也能习得武林世家中的功夫，等这个孩子成长起来，刘家也会变成一个武林世家！
　　但是，这个想法还没等实现，问题就来了！
　　这一次的世家大会，刘家早已收到了风声，雨家准备削掉一个世家，再新晋一个世家！这么做，不但确保了雨家在世家大会上的超然地位，也能在新晋世家的时候，为雨家谋得足够的利益！
　　之前，大家都以为，被削掉的那个世家必定是萧家，但是现在看来，这个世家很可能就是刘家了！
　　陈家起码还有一个修炼者陈宇天存在，虽然级别有些低，但是那也是修炼者，而刘家则是一个都没有！
　　“天翼，天厉，你们说说看，我们刘家如何才能保证在过些日子的世家大会上，保住现有的地位？”刘振虎抬起头来，看向了自己的两个儿子。
　　刘天翼和刘天厉都陷入了沉思，事实上，他们在得到了萧家获得隐藏皮家的支持的消息之后，就开始考虑这个问题了，只是一直也没有好办法。
　　“天翼，你先说说吧。”刘振虎说道。
　　“我想，是不是可以寻求吴家的帮助？”刘天翼的妻子是吴家家主吴功高的女儿，而吴功高又刚刚突破至玄阶中期，如果他肯帮忙从中周旋的话，应该还有机会的。
　　“天厉呢？你觉得呢？”刘振虎没有对刘天翼的主意做出什么评论，而是直接问刘天厉道。
　　“大哥说的有道理，毕竟大嫂是吴家的人，所以我们争取吴家的助臂是应该的！除此之外，我觉得应该和萧家搞好关系，现在萧家正需要商业合作伙伴，我们完全可以自告奋勇，和萧家一起做生意……”刘天厉想了想说道。
　　“静静，你也说说吧，说说你的看法。”刘振虎又把目光转向了身边的孙女刘静涵。
　　“林逸……”刘静涵沉吟了片刻，只说了两个字出来。
　　“林逸？”刘天厉听了女儿的话后不由得一愣，皱眉问道：“静静，你这时候提林逸做什么？他又不是世家的人，就算是的话，他和雨家可是死仇，我们之前公开表示支持林逸，恐怕就已经让雨家不舒服了，现在要是再和林逸扯上关系，那雨家更是会记恨我们，我们刘家还不第一个被排挤出世家的行列？”
　　“静静，说详细一点儿……”刘振虎却是摆了摆手，示意刘天翼稍安勿躁，然后对刘静涵点了点头，让她继续说下去。
　　“爸，您和大伯的思路都没有错，但是你们有没有想过，既然削掉一个世家已经成了必然，就算吴家和萧家为我们说话，那有什么用？不削掉我们，难道削掉他们么？”刘静涵很是冷静的说道：“萧家虽然得到了皮家的助臂，但是也毕竟是刚刚从一个落魄世家变成了一个一流世家，现在这种情况下，应该会选择明哲保身，而不是干预雨家的决定，想要真正的站稳脚跟，应该也是下一届世家大会的事情了……”
　　“就算如此，萧家说一句好话也总该没问题吧？而且那吴家呢？只要吴家也为我们说一句话，那这一次被削掉的应该是陈家了吧？”刘天厉觉得女儿的话的确有道理，但是吴家是老牌的世家，而且吴功高为人一向很强势，如果他开口说话的话，应该也是没有问题的！
　　“就算吴家为我们开口了，那削掉谁呢？而且据我所知，吴家这一次，好像要保举康家进入世家的行列吧？而萧家，好像和康家也是联姻关系吧？就算说话，也是保举康家，巴不得我们刘家被削掉吧？”刘静涵冷静的说道。
　　直到现在，萧家和康家解除婚约的事情，还没有传出来。萧家是不好意思说，而康家是没工夫说，此刻的康家正研究和关神医医药公司的竞争呢！
　　“这……可是，如果他们建议削掉陈家的话，不就保住了我们刘家的地位了么？”刘天厉问道。
　　“爸，话虽这么说，可是雨家会听他们的么？不要忘了，陈家可是有一门婚约在身的！”刘静涵提醒道。
　　是的，如果不是刘静涵的提醒，刘天翼和刘天厉甚至都忘记了，陈家还有一门婚约在身！这件事情当年知道的人很多，也很轰动，但是随着时间的推移，那边没有了动静，而陈家也不再提起这件事儿，所以这门婚约就被很多人所遗忘了。
　　到了现在，很多人已经忘记了这回事儿了，要不是刘静涵今天提出来，刘天翼和刘天厉都已经将这件事情抛在了脑后！
　　“静静，陈家的那门婚约，到现在也没有动静，应该已经黄了吧？”刘天厉皱了皱眉，犹豫了一下问道。
　　“黄不黄，只有陈家的人最清楚，陈老爷子能稳坐钓鱼台，没有表现出什么异样来，足以说明了什么……”刘静涵仔细的分析道。
　　事实上，陈家老爷子此刻也有些不确定，因为那边自从定亲以后就没有了消息，这么多年来也不派人来联系，虽然和约定好的时间还有一些距离，但是这期间，总不能一点儿消息也没有吧？
　　孙女不是修炼者，对方是不是已经放弃这个联姻的打算呢？
　　想想当初的情况，陈老爷子自己都觉得匪夷所思！那个高高在上的上古门派，为什么会突然的看上了自己的孙女？而且指名道姓的要孙女嫁给他们门派刚出生的小少门主？@。
　　但是，无论如何这都是一件好事，无论对方出于什么目的，陈老爷子自然欣然应允了这件事情，随后的一段时间，陈家也确实因为这桩联姻而在世家中确定了一个很稳固的地位！
　　可是事情过去这么多年了，对方再也没有联系，甚至连书信往来都没有，这让陈老爷子也有点儿失望了，对方是不是后悔了？
　　不过，无论对方是否真的后悔，陈老爷子也不敢去找人家兴师问罪，毕竟世家和上古门派之间的差距不是一点儿半点儿，那是蚂蚁和大象之间的差距啊！
　　虽然心中有些忐忑，但是陈老爷子外表却是一副乾坤在手的模样，上古门派有没有再和陈家接触，也只有人家陈老爷子自己知道，别人没看到，不代表就是没有，所以只要陈老爷子不lu出破绽来，那别人也只能宁可信其有不可信其无了。
　　“静静说的没有错，陈家的联姻，你们那时候还年轻，不过我们这老一辈的人都是知道的，这几年，雨家家主为什么没有动陈家？也是因为这个原因！”刘振虎开口了：“这种事情，雨家其实也怀疑，但是当初的联姻是真实存在的，所以大家现在是宁可信其有不可信其无，真要是得罪了上古门派，别说是雨家了，就是他身后的隐藏于家，也不是上古门派的对手！”
　　刘天翼和刘天厉点了点头，有些无奈的叹了口气，看样子，刘家被削掉世家的名头，已经成为了定局？
　　“该死的，要不是宋家的宋凌珊突然突破至黄阶后期巅峰大圆满的实力，这一次，宋家也是被削掉的对象之一，可是偏偏她突破了，而且还和雨家联姻了！”刘天厉有些不服的跺了跺脚。
　　“静静，你说的林逸，是什么意思？”刘天翼比刘天厉稳重一些，他情知之前的主意都不可行之后，就将目光转移到了侄女的身上。
　　“大伯，爸，其实事情很简单。”刘静涵微微一笑，问道：“我们应该从事情的根源上寻找原因，康家凭什么晋升为世家？”
　　“还不是有吴家和萧家的支持？”刘天厉说道。
　　“爸，萧家和吴家的支持，其实只是表象，如果康家本身没有那个晋升世家的资本和实力，那么就算雨家，也不可能独断乾坤的拍板同意他们升级世家吧？”刘静涵摇了摇头，说道：“康家凭借的，无非是一些金创药、金创药精装版、美容养肌金创药这一类的神药，但是这些东西，林逸都有！甚至还有比他们更加厉害的延年益寿排毒丹！我想，如果可以和林逸展开合作，让我们刘家成为林逸的唯一代理商，那么以后我们将控制这些神药的销路！想买药，必须经过我们刘家，那么这样一来，我们刘家的地位，自然水涨船高！”
　　“唔……你说的有道理，可是咱们刘家愿意成为林逸的代理商，可是林逸未必愿意吧？这代理商，是谁做谁发财啊，雨家当初也想做，可是却被拒绝了……”刘天厉有些为难的说道。
　　“爸，凡事都有两面xing，代理商可以赚钱，也可以不赚钱！我们刘家，可以做一个不赚钱的代理商！将所有代理获得的利润，一分不留的交出去，而运营成本，我们自行承担！”刘静涵说道：“而且，代理上的所有事情，我们都不拿主意，将决定权全部给林逸！”
　　刘天翼的眼中闪过一丝异sè来，他没想到侄女会想到这么一个主意！如此一来，刘家就等于一个免费的打工者了，无论权力和利益都得不到一分，反倒还要搭进去大量的人力财力！表面上看，刘家是亏大了，但是实际上，刘家赚到的却是一个名头，而且，也和林逸建立了绝好的关系，以后刘家有什么事情，也好找林逸！
　　刘振虎也是赞许的点了点头，这个孙女的想法，总是那么的出人意表！将整个刘家，定位于林逸的“小弟”的身份，这样做虽然有点儿大胆，但是一旦成功，获得的汇报将是无法想象的！
　　刘振虎早就看出林逸并非凡人，如今将雨家和萧家弄得一死两伤，更是彰显出了林逸的实力来！
　　而现在的刘家，正寻求突破和转变，如果将身份定义为林逸的“小弟”，倒是不为一种好出路！虽然看起来好像有点儿自降身份，但是雨家在隐藏雨家面前，还不一样是小弟的身份么？而且，就拿最近刚刚得意的萧家来说，他不也是隐藏皮家的小弟么？
　　所以，小弟威风不威风，完全取决于老大的实力，如果林逸是一个连隐藏世家都不放在眼里的人，那刘家也就成了凌驾于雨家和萧家之上的世家了！
　　当然，这一切都建立在猜测和赌博上，没有人清楚林逸的背后究竟有没有更大的势力支持，也没有人知道，林逸以后会不会走的更远！
　　刘天厉，也听懂了女儿的话，不过却是陷入了沉思，过了好一会儿，才道：“静静，虽然那个林逸看起来很强大，但是他毕竟是雨家的死敌，我们刘家甘愿自降身份，那也等于走到了雨家的对里面上，林逸如果能摆平雨家，那还好说，但是如果不能呢？我听说，他的仇家金无敌，为了给他的徒弟马柱报仇，已经向隐藏世家仲裁协会提出申请，要出世给去找林逸寻仇，他可是地阶高手啊！那是无敌一样的存在，我怕我们这还没等高兴呢，林逸就被金无敌干掉了！”
　　“是啊，静静，这是一步险棋啊，不成功便成仁！现在的情况是，我们刘家最多被排挤出世家的行列，但是根本不会遭到什么损失，只是不如以前那么风光了而已，但是如果我们借助了林神医，如果不成功的话，我们刘家会遭到雨家等世家的联合打击，到时候，我们想要保全刘家都困难了！”刘天翼也是担心的发表了自己的意见。@。
　　“联合打击么……”刘静涵却是微微一笑，道：“雨家和萧家虽然记恨林逸，但是其他的世家，未必就敢和雨家、萧家一起和林逸作对！林逸的震慑力，完全大于雨家和萧家，和林逸作对，雨家和萧家也未必就能保住他们，何况雨家和萧家自己，目前也奈何不了林逸。”
　　刘天翼和刘天厉都陷入了沉思！不得不说，刘静涵的话，让他们的心思活络了起来，这对于刘家来说是一个契机，走好了，刘家以后的地位甚至可能超脱于世家，这就要看林逸最终能走到哪一步了！
　　但是，如果林逸还没有走到那一步，就被敌人击杀，那刘家也会随之被清洗，那样一来，刘家的基业将会毁于一旦！可以说，机遇和危险是并存的。
　　如果说，刘家已然走投无路，那么刘天翼和刘天厉不介意放手一搏，但是现在，刘天翼和刘天厉还没有办法下定决心。
　　“爸，您的意思是……”刘天翼抬头看向了刘老爷子刘振虎。
　　“静静说的有道理，不过话又说回来，不到那一步，我也无法做出最终的决定！”诚然刘振虎是个睿智的老人，但是这件事情实在太过重大，他一时之间也无法做出选择来：“密切的关注世家大会的动静，还有林逸最近的动向，具体的规划只能走一步看一步了！”
　　“是，父亲！”刘天翼点了点头，目前的方式，也是最稳妥的方式。
　　刘静涵没有再说什么，她的心中虽然倾向于和林逸合作，但是这也是一厢情愿的想法，林逸就未必和刘家合作！虽然刘家想给人家做小弟，但是，林逸要这个小弟么？
　　如果林逸有足够的凭恃和强横的实力，那刘家这个小弟根本没有什么用，如果林逸没有那份实力，那刘家认这个老大也没有什么用。刘静涵第一次这么头痛，原本有萧家垫底，刘静涵还不太担心刘家的未来，但是现在，她不得不担心了。
　　而康家，也在第一时间得知了萧家的消息。
　　隐藏皮家居然变成了萧家的后台，这样一来，萧家一下子从一个垫底世家，变成了一个可以和雨家并驾齐驱的超级世家！虽然目前的实力还不及雨家，但是有隐藏皮家在后面撑腰，那么强大起来也是可以预见的。
　　“康贵丰，你个废物！你不是说萧家已经变成了丧家之犬，没有一点儿利用价值了么？让我们康家离他们远点儿，可是你看看，你干的好事儿？这下好了吧？现在人家萧家变成了仅次于雨家的超级世家，后面有隐藏世家给他们撑腰，你却把亲事给推了！”康神医得到萧家有了皮家支持的消息之后顿时勃然大怒，将康贵丰、康崔朴、康照龙、康照明都给叫到了一起，怒斥道。
　　“父亲，我……当时的情况，萧家明明已经回天乏力了，但是谁知道，隐藏皮家居然不追究他们弄伤了皮伯的责任，反倒助他们一臂之力……”康贵丰也很郁闷，谁知道事情会变成这一步？要是早知道如此，他退什么婚啊，他恨不得直接让儿子和王心妍定亲了！可是现在呢？说什么都晚了，世界上没有后悔药可吃，他后悔也来不及了。
　　“哼！你个废物，真是个大废物！”康神医一拍茶几气得咬牙切齿。
　　康贵丰也不敢说话，低头不语，此刻说什么，都是没有用的，错了就是错了，一步错，步步错。
　　“老二，你说说！”康神医将目光转向了二儿子，连他的名字也不叫了，直接叫他老二。
　　“父亲，之前我就说过了，瘦死的骆驼比马大，萧家也不是一无是处，所以我当初不赞成和萧家闹翻，可是现在，事情已经这样了，我还能有什么办法？回天乏力啊！”康崔朴有些无奈的摊了摊手，他没想上一次的胡言乱语，还真的被他说中了！
　　“唔……”康神医一想，当初康崔朴的确说过这个话，只是自己没有当回事儿，还以为他是胡言乱语，可是现在想想，康崔朴的话是不无道理的，忠言逆耳啊！这个二儿子别看是个纨绔，不过看问题倒是挺准，康神医只能又看向了康照龙，问道：“照龙，你有没有办法？你当初也是赞成痛打落水狗和萧家解除婚约的，现在有没有补救的办法？”
　　“我……爷爷，我错了……”康照龙的心里也很是郁闷！他怎么也没有想到萧家会翻盘，而且这盘翻的还真是厉害！现在，他能有什么办法？在心里祈求着康神医不怪他就不错了！
　　“哼！错了有什么用？”康神医看着康照龙沉默的样子，不由得冷哼了一声，心道，自己真是看走了眼了，一个康贵丰一个康照龙，关键时刻就掉链子，什么玩意儿？现在谁让他急着认错了？当务之急是商量一下对策啊！如今萧家不能被从世家中削掉，那康家不就没有了机会？而且，萧家和康家的仇也结下了，就算康家有机会晋升为世家，萧家也未必会帮忙说好话，不坏你就不错了！康神医一阵的无力，转头看向了康照明：“照明，你说说吧……”
　　“爷爷，我上次已经说过了，咸鱼还有翻身的那一天，萧家虽然落魄了，可是他们毕竟还是世家，万一有东山再起的那一天也不好说……可是当初你们谁都不听我的，还说我想玩儿大嫂……”康照明说到这里，不无恼意的看了一眼大哥康照龙，当初要你不是他从中作梗，自己没准儿已经抱得美人归了，而且现在的康家也不会处境如此的艰难了！
　　“是啊，真没想到啊，崔朴，照明，你们父子的话，才是真言啊！忠言逆耳，这句话真没错，当初我要是听你们的，事情就不会走到现在这个地步了！”康神医也是一阵的后悔，当初就算不听康崔朴的，也应该听听康照明的！如今的康照明已经不是那个纨绔康照明了，他为康家屡立奇功，已经变成了一个人才了！想到这里，康神医连忙问道：“照明，那你说说，现在我们应该怎么办？”