第01105-01114章
　　“爷爷，我觉得，现在我们首先要做的是应该主动和萧家示好，尽可能的修复我们直接的裂痕，如果可以联姻的话，要继续联姻！”康照明说道。
　　“唔……这个倒是，照明说的没有错，贵丰，听到没有？这件事情是你搞砸的，现在还是你去修复！必须想办法争得萧家的谅解！”康神医哼了一声对康贵丰说道。
　　“这……是……”康贵丰有些无语，这事情的难度也太大了吧？当初都将萧家得罪死了，想要再修复彼此的关系，还可能么？况且，现在萧家已经有了皮家的助臂，还和康家联姻有什么用呢？
　　“场面话谁不会说？修复关系是肯定的，但是现在的情况，还可能修复关系么？”康照龙不满被康照明抢了风头，不爽的讽刺道。这康照明明显的就是冲着康贵丰和康照龙来的！
　　“能不能修复，那是大伯的事情了，我也无能为力，也不是我得罪的萧家？”康照明阴阳怪气的说道。
　　“你——”康照龙顿时被气得不轻，瞪着眼睛说不出话来。
　　“行了，照明，也别指责别人了！”康神医到底还是对康照龙比对康照明好一点儿。
　　“爷爷，我没有指责，这说的第一点，只能由大伯去完成，俗话说解铃还须系铃人，我也没办法的！不过这只是其一，我们和萧家修复关系是可以用一些手段的，比如萧家现在急于征集商业合作伙伴，我们康家不就是一个好人选么？”康照明摆了摆手说道：“合作的时候，我们可以吃点儿亏，修复关系要紧！”
　　其实，康照明说的这些东西，谁都知道，但是只不过康家的人都乱了分寸，没有想到而已。而康照明呢，本来就抱着出风头的心思来看待这件事儿，所以头脑倒是算得上冷静！
　　这事儿其实对康照明来说，根本没什么损失，康家是否晋升世家，都不影响他吃喝玩乐，他就是一个纨绔子弟而已，按照爷爷的想法是不可能让他继承家业的，所以他反倒没有那么多的担心了。
　　“关键时刻，还是要靠照明啊！”康神医听了康照明的话后顿时大喜，连忙道：“走了，我们与萧家合作，自然要放低姿态，牺牲一些利益才行！”
　　康贵丰听了康照明的话后也是眼睛一亮，不得不说，这康照明还是有点儿头脑的，这个主意虽然普通，但是却很实在，不然空口白牙的去和萧家修复关系，人家凭什么和你修复？说联姻的是你，说不联姻的也是你，你拿人家开涮呢？
　　“当然，这只是一方面，虽然主意出来了，但是能不能成功，还是看大伯的运作了！”康照明不可谓不阴损，实际上即使如此，也未必取得萧家的原谅，但是康照明一下子就将责任推到了康贵丰的身上，一旦事情不成功，就是康贵丰无能了，而不是他康照明的主意不妥！
　　康贵丰的脸色微微一变，想要解释一些什么，但是还没等解释，就听到康照明继续说了下去：“另一方面，想要晋升世家，还是要靠我们自己的……换句话说，是靠我的，只要我能弄到延年益寿排毒丹的配方，那什么萧家支持不支持的，都是浮云了，我们自己有丹药，有实力，不怕雨家不点头我们成为世家！”
　　“照明啊，你真是康家之幸啊！”康神医听了康照明的话，激动的站起了身来，拍着康照明的肩膀：“好孙儿，关键时刻，还是你沉稳啊，爷爷以前看走了眼，以为你是个纨绔，实际上你是大智若愚啊！”
　　“爷爷过奖了！”康照明谦虚的说道，实际上他说这些，本来都是很正常的，也是康家之前定好的发展基调，只不过这个时候再说出来，意义不同了而已。
　　“以后康家就靠你了，希望康家在你的手上，能够更进一步，走向辉煌！”康神医郑重的说道。
　　“我明白，爷爷！您放心吧，我一定不会让您失望的！”康照明顿时喜上眉梢，爷爷终于开始改变主意了，将自己也当成第三代家主***人培养了！
　　康神医的话，却让康贵丰和康照龙的脸色微微一变，看样子，这次的事情，的确是做的大错特错了，让康神医心中失望了！不过这时候多说无益，康贵丰暗中咬牙，自己一定要不惜一切代价，和萧家重新建立友谊！哪怕对牺牲一点儿利益也无妨，如果这件事情办不成，那康照龙的地位就岌岌可危了！
　　想到这里，康贵丰也不敢怠慢，在家族会议结束之后，就火急火燎的带着康照龙，前往松山市拜访萧家人去了！
　　一辆蓝色的越野车行驶在高速路上，开车的正是康照龙，坐在副驾驶的，怎是康贵丰。
　　“照龙，这次的事情很严峻啊，做不好的话，我们父子在康家的地位急转直下啊！”康贵丰叹了口气，目光凝重的说道。
　　“父亲，其实这事儿我没觉得我们做错了什么，当初的情况，任谁都会觉得萧家不会翻盘了，可是谁成想到，会出现这么一个情况呢？”康照龙说道：“而照明当初完全就是有私心的，他什么心思，只有爷爷不知道罢了，没想到歪打正着，还让他猜中了！”
　　“这话就不必说了，胜者王侯败者贼，还是想办法补救吧。”康贵丰摆了摆手，康照龙是不是歪打正着已经不重要了，讨论这个没有意义。
　　“是啊，也不知道萧家能不能原谅我们……”康照龙点了点头。
　　车子停在了萧家别墅的门口，不过现在的萧家却是今非昔比，一般人想要进去，都是不可能了！皮家的高手来的很快，皮志山和皮志海回去的当天晚上，皮家的高手就来了！
　　“皮爷，皮哥，您看这卧房还算满意吧？”萧基毕恭毕敬的带着皮家的两位高手看了一下他们的卧房，这里是萧家的别墅的三楼，以前没有人居住。
　　萧家的别墅，是豪华型的，比楚梦瑶家里的别墅还要多一层。
　　“行了，卧室能住就可以了！”说话的是皮家高手中年纪较大的被称为皮爷的人，他挥了挥手道：“楼下的练功房弄得好一点儿就可以了！”
　　“放心吧皮爷，已经准备好了，需要什么东西，您列出来，我们帮您采购！”萧基连忙说道。
　　正在这个时候，萧家别墅的门铃声却响了起来。
　　“大哥，您去看看谁来了，我在这里陪着两位高手！”萧本对萧基使了一个眼色说道。
　　萧基也知道自己的斤两，生怕自己这个大老粗的性格说出什么不合时宜的话来，于是自然乐得将萧本留在这里，他去看看是谁来拜访萧家！
　　这一下午时间，消息传出去之后，已经有好多豪门世家的电话打过来，表示要和萧家合作了，现在有人登门拜访也不是什么意外。
　　萧基牛皮哄哄的下了楼去，打开别墅的大门向外面看去，却是微微一愣！让他没有想到的是，站在别墅铁门外面的，居然是康贵丰和康照龙父子两个！
　　萧基虽然是个大老粗，但是却也不是傻子，此刻康家的人突然来拜访，抱着什么心思，他自然一清二楚！想到当初在康家别墅外面所受到的屈辱，萧基心中的怒火腾的就起来了！
　　好啊，自己还没找你们去呢，你们就先送上门来了！这一次要是不好好讽刺挖苦你们一下，真是对不起你们上次的招待了！
　　“这不是康家父子么？不知道两位来我们萧家有什么事情？”上次康贵丰和萧基说的话，他还记在心里呢，所以这一次，萧基也是阴阳怪气的原话奉还了回去。
　　听着萧基的话，康贵丰和康照龙的心中一凛，看样子，事情果然如同他们预料的那样，不好办啊！
　　“萧大哥，看你说的，我们不是姻亲关系么？平时互相走动走动，有什么不妥？”康贵丰连忙陪着笑脸说道。
　　“姻亲？谁跟你是姻亲？我们两家什么时候变成姻亲了？康贵丰，你的记性是不是不好啊？记错了吧？”萧基心中冷笑，现在知道我们是姻亲了？早干什么去了？你记性不是不好么？那好啊，你就继续不好去吧。
　　“萧大哥……您别生气，我这记性的确是有点儿毛病，上次你来我家里，我这一时糊涂，没有想起来，多有怠慢了！回去之后，和照龙这么一说，才想起来，我们两家可是实实在在的亲家啊！”康贵丰有些尴尬的说道，不过好在他之前说的理由是记性不好，现在也能用记性不好这个理由搪塞过去！
　　“康贵丰，我真不知道你在这里胡言乱语的说些什么！”萧基冷笑了一声说道：“现在想和我们萧家攀关系的太多了，来个人就说和我们有关系，谁知道真假？再说了，你说的联姻，你和谁联姻？我怎么不知道？你说了这么半天，还没说明白呢！我们萧家都是男的，你来了就攀亲，我萧基虽然叫萧基，但是却不搞基！”
　　“嘎？”康贵丰被萧基的话给顶得哑口无言说不出话来，虽然萧基的话有些粗鄙，但是道理很明确了，那就是我不认识你们，你们赶紧离开！
　　“行了，你也别嘎了，要是有我们定亲的证据呢，就拿出来，要是没有呢，就赶紧滚蛋吧，我没时间搭理你，我们家来了两个高手，其中一个是玄阶后期巅峰实力的，你们要是再来这里捣乱，别怪我不客气了！”萧基直接有些不耐烦的威胁道。
　　说完，萧基也不搭理康贵丰和康照龙父子，转身的回了别墅，然后“砰”的一声关上了大门，将康家两人晾在了门外面。
　　“这……”康贵丰看着萧家别墅紧锁的大门，不由得重重的叹了口气，摇头道：“看来，是没有戏了，人家根本就不愿意搭理我们！”
　　“父亲，要不我们再试试？毕竟我们决定作出点儿利益牺牲的，将条件摆出来，萧家能不能回心转意？”康照龙有些不死心的说道。
　　“你没听萧基说么？他们家里来了两个高手坐镇，其中一个还是玄阶后期巅峰实力的，这在所有世家当中，也只有雨家有这样的高手了，萧家有如此的实力，还用得着我们和他们合作么？想和他们合作的估计很多，我们排不上号啊！”康贵丰苦笑道：“人家摆明了不甩我们，现在的萧家今非昔比，我们的作用已经微不足道了！”
　　“可是就这么放弃，我不甘心啊……”康照龙握紧了拳头，说道。
　　“那又如何？如果萧家有意接纳我们，就不是这个态度了！如今说什么也没有用了，走吧，回去吧。”康贵丰倒是看得开，实际上，是不想站在这里继续受辱！
　　康照龙点了点头，和父亲一起上了车，灰溜溜的离开了。
　　虽然康照龙的心中很不甘心，他不想这么放弃了，可是不放弃又能如何？人家根本不给他机会啊！
　　萧基跑回别墅之后，就将发生的一切转达给了二弟萧本，萧本听了之后，却是觉得有些可惜了：“我们倒是可以让康家大出血，给我们一笔补偿的，毕竟我们现在资金很短缺啊……”
　　“嘿，二弟，如今我们萧家有两位皮家高手坐镇，还愁资金问题么？到时候想与我们合作的人多了去了，何必与康家这种背信弃义之徒混在一起？”萧基却是不以为然的道：“当初我就说了，瞎了他们的狗眼了，就这样的玩意，来给我**趾头，我都不会再甩他们了！”
　　“也对，算走出了一口恶气！你说的没有错，以我们萧家目前的实力，还愁合作伙伴么？”萧本点了点头，也就将这件事情暂时的抛到了脑后面。
　　萧家的消息传了出来，自然也传到了林逸的耳中，虽然林逸不关注世家的事情，但是福伯在松山市的消息还是很灵通的，隐藏皮家居然支持了萧家，这个消息对于楚家来说，并不是什么好消息！
　　福伯在得知了这个消息之后，第一时间的就通知了林逸。
　　“小逸，萧家得到了隐藏皮家的支持，这件事情你知道么？”福伯打电话的时候，林逸刚将冯笑笑和唐韵送回了家，正在开车回别墅的路上。
　　“隐藏皮家？林逸微微一愕，是和隐藏雨家、隐藏赵家一样的存在么？”林逸对于隐藏世家的格局并不清楚，所以问道。
　　“是的，隐藏皮家的整体实力比隐藏赵家要强一些，听说皮家老祖好像是地阶后期巅峰实力的高手，距离天阶只有一步之遥，但是也只是传说而已，毕竟没有经过证实，而且皮家修炼的都是外家功夫，和内家还是有差距的。”福伯简短的将自己所知道的事情告诉了林逸。
　　“皮家老祖距离天阶只有一步之遥？”林逸皱了皱眉，没想到隐藏皮家的实力如此强悍，要知道，外家功夫修炼到了后期，想进一步是难上加难！外家和内家不同，内家是靠真气和天材地宝提升实力的，但是外家却是靠着对身体的不断淬炼来提升实力！
　　换句话所，内家是自己一个人就可以修炼的，但是外家到了一定的层次，必须要靠有人和他一起对练，才能提升实力寻找突破的契机！其实说白了，外家功夫就和那些拳击、散打之类的功夫差不多，想提高就得有陪练，自己一个人是不行的！
　　而皮家老祖距离天阶只有一步之遥，换句话说，皮家除了这个皮家老祖之外，应该还有一位和他实力相差不多的高手和他一起对练，如此说来，皮家的实力倒是不容小觑了！
　　“是的，不过目前来看，皮家和萧家只是合作关系，萧家暂时还不会借助皮家的人对我们进行报复！”福伯说道。
　　“对了，皮家派去萧家的高手是什么实力？”林逸问道。
　　“一个是玄阶后期巅峰实力，一个是玄阶初期实力，都是外家高手。”福伯说道。
　　“玄阶初期倒是不足为患，玄阶后期巅峰实力……唔……倒是有些麻烦！”林逸的眉头紧紧的锁在了一起，自己现在是玄阶中期实力的内家高手，对付玄阶中期巅峰实力或者玄阶后期实力的外家高手，还是有一定把握的，但是对手如果是玄阶后期巅峰实力，林逸就没有什么把握了！除非用上能量炸弹这种终极必杀，但是这种杀敌一千自损八百的招数，不到万不得已林逸还是不会用的，毕竟造成的后果实在太凶险了，林逸不得不慎重考虑。
　　“是啊……如果我能恢复当初巅峰时期的实力就好了！”福伯叹了口气，爱莫能助的说道：“如果我现在突破至玄阶，哪怕是玄阶初期，也能帮上忙的，在你我合力之下，倒是未必怕了那个玄阶后期巅峰实力的高手，但是现在，我虽然距离玄阶只有一步之遥，但是也差了相当一个档次……”
　　林逸听了福伯的话后也不由得点了点头，的确，虽然自己能够越级打比自己更厉害的敌人，但是福伯却不能！自己得益于吸收真气的精纯和心法的上乘！
　　如果能将玉佩中的真气给福伯使用就好了，但是实现起来却是不容易的，能量和别的东西不同，林逸甚至想，能不能将能量保存在瓶子里面拿出来，但是这不现实！
　　“兵来将挡水来土掩，他们来了我未必怕了他们。”林逸虽然心里没有把握，但是为了给福伯信心，也只能如此说道。
　　“我会时刻关注他们的动向，只要他们不来找我们的麻烦，也就随他们去了。”福伯应道。
　　事实上，萧基和萧本的确想找楚家和林逸的麻烦，他们垂涎于楚家的家产！原本他们的如意算盘打得很好，那就是皮家的人肯定会给皮伯报仇，到时候自然而然的就回去找楚家的麻烦，但是现在看来，皮家的人压根就不太在乎皮伯的生死，无论是皮志山、皮志海也好，还是后来的两个高手，都没有去医院看望皮伯的意思！
　　所以，萧基和萧本虽然有这样的想法，但是皮家的人不表态，他们也不敢妄作主张，毕竟当初皮志山已经将话说的很明白了，皮家的高手只是在萧家遇到麻烦的时候才会出手，而并非是他们萧家的打手，所以萧基和萧本也不敢去命令皮家的人什么。
　　“二弟，要不我们和皮爷、皮哥商量一下，去找找楚家的麻烦？也算是弄来一笔资金？”萧基等安顿好了皮家的两个高手之后，才和萧本来到书房，密谋起了萧家的未来。
　　“不可，皮家的两位高手和当初的皮伯不同，皮大少说的很清楚，他们只在我们萧家遇到麻烦和阻力的时候出手，而我们不好命令人家做什么事情吧？”萧本说道。
　　“可是，我们去楚家要钱，也是为了给皮家做生意啊，现在皮家的利益和我们是息息相关的！”萧基说道。
　　“这倒是没错，但是我们现在和两位皮家高手还不熟，还没有mo透两人的脾气，就算是动手，也要等一段时间，等熟悉了以后再说！那时候，事情就好办多了！”萧本说道：“现在我们萧家根本不愁什么启动资金，找我们合作的人，都会为我们提供资金！”
　　“说的也是，熟悉了就好说话了！”萧基点了点头：“还是二弟你有眼光！”
　　这是二狗蛋第一次离开家门，在火车上，二狗蛋谨记了林爷爷的话语，不言不语，只是做自己的事情。
　　虽然火车上有几个盯住了二狗蛋的骗子，但是看到他一副不理任何人的态度，也都纷纷罢休，没办法，对于他们来说，二狗蛋这种土老帽最难以对付，不说话也不睡觉，根本无机可乘。
　　所以，一路上二狗蛋倒是也也相安无事，平安的到达了松山市火车站。
　　郁小可这几天很郁闷，差点儿从郁小可变成郁闷可了，市警局展开了打击偷盗犯罪专项活动，郁小可本以为几天就能结束呢，可是等了半个月了，这专项活动还在进行，根本没有停止的意思！ro@。
　　可是，这活动不结束，郁小可就没有收入来源，虽然郁小可前一阵子也弄了不少钱，但是对于诺大的孤儿院来说，简直是杯水车薪！现在的物价可不便宜，这么多口人要吃饭，多少钱都不够用啊！
　　眼看着孤儿院的财务马上要出现了赤字，郁小可是一点儿办法都没有！
　　之前在“盗门”网站上发布的任务委托，还没有人接，郁小可就算想去赚外快，也是没有途径，她只能坐在chuáng上望天兴叹。
　　“小可，怎么愁眉苦脸？厨房都做好了饭菜，你怎么还不去吃？孩子们都等着你呢！”老院长推开了郁小可的房门，走进来说道。
　　“老院长，我不吃了，我不饿，你们先吃吧。”郁小可摇了摇头，说道。
　　随着郁小可的收入来源被断掉，孤儿院的日子是越来越难过，伙食的水平也越来越差，现在几乎每顿都是土豆炖白菜，而且分量也减少了不少！
　　孤儿院最后的几千块钱，都用来去批发站批发了一些土豆和白菜还有一些米面，这一类东西方便贮存，而且大批量采购可以拿到更低的价格！
　　这都是去年秋天的存菜，眼看新菜就要下来了，所以菜贩子是批量低价甩卖的。
　　但是菜虽然便宜，不过米面却很贵，郁小可吃饭的时候尽量吃菜不吃饭，结果吃的都有些恶心了，今天实在是不想吃了，还能节省一些粮食！
　　“小可，你看看你都瘦成什么样子了？怎么能不饿？你的身体要是垮了，以后孩子们怎么办？”老院长怎么会不知道郁小可的心思？不过她何尝不也是如此？眼看米面每天都在减少，老院长也是愁在心里，但是即使发愁，也不能让郁小可不吃饭啊！
　　“好吧，那就去吃一点儿……”郁小可点了点头。
　　可是，越是这样，就越是出事，有句俗话叫做祸不单行，孤儿院没有钱，可是却偏偏在没有钱的时候，需要用钱！
　　饭后不久，一个孩子因为踢球，结果得了急xing阑尾炎！
　　郁小可和小肯赶紧带着孩子去了医院，可是到了医院，郁小可才猛然想起来，自己没钱了！
　　这段时间，已经花空了孤儿院的所有积蓄，郁小可手里，一分钱的现金都没有了！
　　这年头，医院也不是慈善机构，没有钱是不可能动手术的，这一点郁小可很清楚！
　　好在郁小可在医院里，有一些熟人，比如护士王姐，但是认识人也不可能不花钱，郁小可能做的，最多是让王护士帮忙打个招呼，给阑尾炎的孩子先做手术，然后郁小可再去筹钱缴费！
　　即使这样，郁小可也很感ji了，看着患病的孩子被推进了手术室，郁小可终于松了口气，对身边的王护士说道：“王护士，这一次真的谢谢你了！”
　　“没什么，这不过是举手之劳，不过小可，你还是得尽快把医药费交上，不然医院领导怪罪下来，我可承担不起啊！”王护士说道。
　　“我知道的，王护士，我只是走的匆忙没有带钱出来，我这就回去取钱！”郁小可并没有说出自己的困境来，现在王护士已经很帮忙了，郁小可怎么可能再给她添麻烦？
　　王护士只是普通的护士而已，每个月的薪水并不高，郁小可不可能向她开口借钱。
　　“那行，那我先走了，我那边还有事情，护士值班室就我一个人，不能离开太久。”王护士也没有想太多，她知道郁小可的职业，所以在她看来，郁小可并不缺钱。
　　“恩，那你先忙吧，我们在这里就好了！”郁小可点头说道。
　　等王护士走远了，郁小可才叹了口气，转头对小肯说道：“小肯，你在这里守着，我回孤儿院去取点儿钱来。”
　　“小可姐姐，你不用骗我了，其实我都知道，孤儿院已经没有钱了对不对？”小肯犹豫了一下，看向了郁小可。
　　“小肯，你都知道了？”郁小可微微点了点头，也没有否认。小肯是孤儿院里最大的孩子，心思已经成熟了，自然能察觉到孤儿院的不妥之处。
　　“是的，小可姐姐，我能帮上什么忙么？”小肯抬起头来，鼓起勇气问道。
　　他心里面，一直暗恋着郁小可，但是却也知道，他配不上郁小可，但是孤儿院的小孩子，从小就将郁小可当成了女神和偶像，这一点无可厚非，即使知道不现实，小肯也希望可以为郁小可分担一些忧愁。
　　“不用了，你在这里，好好的照看着，我去弄点儿钱回来。”郁小可摆了摆手，在她的眼中，小肯永远都是个孩子。
　　小肯点了点头，目中有些失落，果然，郁小可永远当他是个孩子。
　　“好的，我在这里，小可姐姐你早点儿回来。”小肯点头应道。
　　郁小可迅速的跑出了医院，看到街上三步一岗五步一哨的巡逻警察，郁小可很是绝望，看来，想要偷钱包的打算落空了！
　　其实，郁小可想要偷钱，不一定要去大街上，在医院里，才是最好的下手地点，那里带钱的人很多，但是郁小可却不是那种十恶不赦的坏小偷，她盗亦有道，她不忍心偷医院里那些人的钱，很多人都是来给亲人朋友交医药费的，把他们的钱偷了，他们怎么办？有可能这点儿钱，就是他们亲人朋友的救命钱！
　　所以郁小可果断的出了医院，漫无目的的在街上走着。
　　不知不觉中，郁小可顺着人流的方向来到了火车站，这里原本是郁小可的天堂，以前的火车站，充斥着大量的黄牛，欺行霸市的小贩，以及专宰外地游客的黑营运车，这些人都是郁小可下手的对象！
　　偷他们的钱，郁小可一点儿心理压力都没有，这些人口袋里的钱都是不义之财，郁小可拿走之后一点儿负罪感都没有。
　　但是现在，火车站却是没有任何油水可捞了！有警察在这里巡逻，那些黄牛、欺行霸市的小贩以及黑营运车，哪里还敢在附近活动？本来都是违法的，躲着还来不及呢！ro@。
　　看着过往的游客，以及巡逻的**，郁小可很是头疼，今天无论如何也要弄到一笔钱去交医药费才行，郁小可不能让王护士难做！
　　郁小可看着火车站过往的客人，只能硬着头皮找目标，她只希望这里人多，警方的人手不多注意力不足，让她找个机会下手。
　　很快的，郁小可就找到了一个目标，一个刚从火车站出站口出来的年轻人！
　　年轻人的个子ting高，但是一看就是那种大山里走出来的人，打扮的很土气，穿着蓝sè的大背心和黑sè的短ku，属于那种土的不能再土的人了！这种人，一看就是第一次进城，没有什么社会经验的，也比较容易下手！
　　郁小可不是没想过去偷那些肥头大耳的老板们的钱，但是那些人一般都比较精密，在这种地方不太好下手，容易引起警方的怀疑，只有这个土包子看起来比较容易得手！
　　但是郁小可从小到大都没有偷过好人的钱，这个年轻人虽然比较容易下手，但是却不符合郁小可一贯的做人原则！郁小可跟在他的身后，很是犹豫，不知道该不该动手！
　　无论如何，今天必须要把钱交上，郁小可已经很麻烦王护士了，不能再给她添麻烦了，如果住院不交钱，医院的领导指不定怎么批评王护士，这不是郁小可想要见到的！
　　可是要郁小可对这个年轻人下手，郁小可也真的有点儿于心不忍！看他的样子，应该是个很朴实很憨厚的山里人，郁小可觉得，偷他的钱，有一种负罪的感觉。
　　不知不觉的，郁小可已经跟在那土包子的身后有一阵子了，还是没有拿定主意是否下手！
　　“你跟着俺做什么？”郁小可还没等下手呢，前面的那个年轻人却是突然转过头来，奇怪的看着郁小可！
　　二狗蛋很纳闷，这么漂亮一个女娃子，跟在自己身后干什么？其实，二狗蛋从郁小可跟踪他，就有了察觉，只不过对方是个漂亮的女孩子，二狗蛋没有将她当成坏人，所以也没有管，以为大家只是顺路而已！
　　可是，二狗蛋走了一会儿，故意偏离了方向，发现郁小可还是跟在他的身后，于是他终于忍不住出言相询！
　　二狗蛋虽然憨厚，但是从小和林逸在一起，哪是一般人？平时在大山里，那些善于隐藏气息的猛兽都逃不过二狗蛋的感知，更别说一个郁小可了！
　　二狗蛋的突然回头询问，倒是将郁小可给吓了一大跳！郁小可怎么也没有想到，二狗蛋会发现她在跟踪，一时之间，有些不知所措了！毕竟郁小可有些做贼心虚，连忙摆了摆手，道：“没事儿……没什么……”
　　二狗蛋皱了皱眉，看着目光有些闪烁的郁小可，道：“女娃子，你找俺是不是有什么事情？有事情就说，不要婆婆妈妈的，像个娘们！”
　　“噗嗤……”郁小可听了二狗蛋的话不由得被逗乐了，自己好像本来就是个女孩子吧？
　　“你笑个啥呦？你到底有什么事儿找俺？”二狗蛋见郁小可笑了，更是莫名其妙。
　　不知怎的，郁小可觉得眼前这人还不错，于是郁小可也改变了主意，不打算偷他的钱了。
　　“我找你……其实是想管你借点儿钱的！”郁小可收起了笑容，神情严肃的说道。
　　郁小可绝对对方的人不坏，也不想偷窃了，于是打算向对方借钱，是的，真是借！郁小可真的打算还的！
　　“借钱？你要钱干什么？”二狗蛋问道。
　　“我家有个小孩子得了急xing阑尾炎，没有钱动手术，所以我想借一笔钱应急……”郁小可倒是没有骗二狗蛋，实话实说的道。
　　“哦？得了阑尾炎？要动手术？那可是大事了！”二狗蛋看郁小可的神情不似作假，也有些急了：“你要借多少钱？”
　　“你……你有多少？”郁小可没想到二狗蛋真的肯借她钱，顿时有些意外！
　　二狗蛋是个热心肠，虽然之前林老头嘱咐过他，外面的骗子比较多，但是二狗蛋觉得，面前这个女娃子不像是骗子，她说的很真诚，不应该是假的！所以，二狗蛋是真的想要帮助她！
　　在西星山村，谁家有个什么急事儿，互相借钱应急是一件再正常不过的事情了，二狗蛋也经常借给同村的村民钱，所以此刻对于郁小可，也当成了是村民了。
　　“我这有一千九百多块！”二狗蛋在火车上买了个面包，除此之外也没花什么钱。
　　“差不多够了！”郁小可算了一下，这些钱动手术应该是够了的。
　　二狗蛋二话没说，从怀里掏出一个手绢包来，直接递给了郁小可：“给，你数数吧！”
　　“不用数了，谢谢你，我会尽快还给你的！”郁小可顿时大喜，接过了手绢包，笑眯眯的对二狗蛋摆了摆手，道：“那我先走了！”
　　“恩，你快去吧，救命要紧！”二狗蛋点了点头说道。
　　看着郁小可的影子消失在火车站的广场上，二狗蛋才猛然想起来一件非常重要的大事！
　　林逸老大的地址还在手绢里包着呢，林爷爷给他的那张纸条和钱放在了一起！
　　“哎？你等等！”二狗蛋顿时有些急了，这纸条可是找到林逸老大的唯一途径啊，没有了地址他上哪里去找林逸老大啊？
　　可是，还哪里有郁小可的身影了？郁小可早已经走远了！
　　二狗蛋一拍脑门，有些无奈的在附近找了一个长椅坐了下来。
　　现在，二狗蛋失去了林逸的联系方式，也只能坐在这里等着郁小可回来还钱的时候，将地址还给他了！
　　郁小可是个是非分明的人，她虽然是个女贼，但是她知恩图报，她知道二狗蛋是个好人，所以这笔钱，她会尽快还上的！可是，郁小可跑到医院之后，才猛然想起来，自己还没有问二狗蛋的联系方式，甚至连他叫什么都不知道！
　　这可怎么还钱啊？郁小可并不是那种喜欢失信于人的人，既然二狗蛋信任她，将钱借给了她，郁小可自然也不能辜负了二狗蛋的好意！@。
　　不过不管怎么说，现在已经回到医院了，郁小可肯定不能再跑回火车站去，当务之急是先交了钱再说。
　　郁小可排了队，在缴费窗口将手术的费用缴纳了，可是却意外的在手绢包里面，发现了一张纸条，在纸条上面有一个地址和一个电话号码！
　　原来他早就将地址给我了，郁小可心中一松，倒是没有了之前的担心！现在好了，只要自己凑够了钱，就去这个地址将钱还给他好了！
　　郁小可小心的将那张写有地址的纸条收好，拿着缴费的票据找小肯去了。
　　二狗蛋在火车站等着郁小可还钱，一方面怕他离开之后郁小可找不到他，还钱倒是小事儿，关键是那张记着林逸老大地址的纸条！
　　于是，二狗蛋也不敢走开，就坐在长椅上，时间飞逝，天黑又天明，天明又天黑，转眼间两天过去了，郁小可还是没有回来！
　　直到此刻，二狗蛋才猛然觉得，自己好像是被骗了！
　　“这个大骗子女娃，气死俺了！”二狗蛋看着诺大的火车站，愤愤的说道。
　　这么久了，郁小可也不出现，二狗蛋就是再实在，也是明白了自己被人给骗了！
　　二狗蛋很是郁闷，骗钱也就罢了，你倒是把林逸老大的地址还给我啊？你这一走了之了，不是耽误我大事儿了么？林逸老大还等着我的药水用呢！
　　“唉！”二狗蛋站起身来，拍了拍屁股，无奈的离开了这里，他要赶快找个地方吃点儿东西，他都两天没吃饭了，都要饿死了！好在二狗蛋的身体比较健壮，这要是换一个人，早就饿死了！
　　没走多远，二狗蛋就闻到了一股炸鸡的香味，一抬头，却看到了身边的大牌子，上面写着“汉堡炸鸡”四个大字！
　　汉堡这种洋快餐，二狗蛋只在电视上面看过，却从来没有吃过，西星山村不可能有这种食品，所以二狗蛋觉得新鲜，再加上两天没有吃东西，口水就留了下来！
　　二狗蛋快步的走进了汉堡炸鸡店，里面只有一个女服务生，除此之外店里并无其他人了。
　　现在天色已晚，并不是饭口，没有人也是正常的。
　　“店家，有什么好吃的？”二狗蛋要饿晕了，看着保温柜里面的炸鸡块顿时流出了口水来：“我要一个这个，再要一个这个，再要一个这个……再要一个汉堡！”
　　“好的，请稍等……”于圆圆目光无神的点头应了一声，将二狗蛋要的食物都拿出来，装进了托盘里面。
　　曾几何时，她觉得自己这份工作很枯燥，但是现在，于圆圆却很是留恋，自己估计也做不了两天了，成为了李拳师的女人，恐怕就不可能抛头露面了！
　　所以于圆圆很珍惜这段难得的工作时间，估计以后再也不有这样的机会了。
　　“先生，一共五十六元钱。”于圆圆将托盘递给了二狗蛋说道。
　　“好……”二狗蛋暗暗惊讶，这城里的东西可真贵呀，一顿饭都够家里人吃上好几天的了！二狗蛋边想边从衣服里掏钱，可是摸到空空如也的口袋的时候，才猛然想起来，自己的钱被那个骗子女娃给骗了！
　　二狗蛋的脸色顿时变得有些尴尬起来，没有钱，来吃东西，那不成吃霸王餐了？
　　“怎么了？”于圆圆也看到了二狗蛋的脸色变了，于是有些奇怪的问道。
　　“俺……俺没钱了……”二狗蛋有些不好意思吞吞吐吐的说道：“我的钱被人骗了……”
　　“被骗了？”于圆圆一愣，狐疑的看向了二狗蛋，不过看他的衣着很朴实，应该不是那种骗吃霸王餐的人，而且快餐店都是先付钱，想要吃霸王餐也是不可能的！
　　“在火车站，有个女娃子说她家里有小孩子得了急性阑尾炎，问俺借钱，俺就将身上的一千九百多块都给了她，她说会还给俺的，可是俺在火车站的长椅上等了两天，也没看到人回来……”二狗蛋说到这里，不由得有些生气：“唉，可坑死俺了，两天没吃东西，就为了等她，可是她却一走了之……”
　　“啊？”于圆圆听了二狗蛋的遭遇，顿时愣了愣，不会吧，眼前这位也太实在点儿了吧？在火车站陌生人管他借钱他也借？人家说什么他就信什么？阑尾炎？明显是骗子吗！
　　不过，于圆圆看二狗蛋的装束，一看就是刚从山里进城来的，这些人都很朴实，被人骗了也是正常的。听说二狗蛋两天没吃饭了，于圆圆觉得他很可怜，犹豫了一下说道：“那这些东西，算我请你的，你快吃吧，别饿到了……”
　　马上就要去李拳师那里了，于圆圆也知道，要钱没有什么用处了，李拳师根本不缺钱，所以于圆圆也不介意做个好事儿！
　　说白了，二狗蛋和自己父亲于仁差不多，都是被人坑了，于圆圆觉得能帮衬就帮衬一下吧。
　　“这……这怎么好意思？”二狗蛋挠了挠头皮，没想到于圆圆居然不要钱了，要请客！看着眼前的女娃子，虽然没有那个女骗子那么漂亮，但是在二狗蛋眼里，也是美女中的美女了！比西星山村的那些村姑洋气多了！
　　何况，郁小可在二狗蛋的心目中，形象差到了极点，而眼前的于圆圆，却是善良到了极点，二狗蛋心想，同样都是生活在城里面的美女，怎么做人的差距这么大呢？
　　“没什么，你很善良，只不过被人骗了而已，快吃吧，一会儿凉了。”于圆圆说道。
　　“那……那俺就不客气了！等我找到那个骗子女娃要来钱，我一定来还给你！”二狗蛋看着美味的炸鸡和汉堡，口水都要掉出来了！
　　说完，二狗蛋就欢天喜地的端着托盘找了个位置就大吃了起来……
　　看着二狗蛋狼吞虎咽的吃着汉堡无忧无虑的样子，于圆圆忽然想起了自己悲惨的命运来，自己是何等的倒霉？二狗蛋被人骗了，只是损失了几千块，可是父亲被人骗了，损失的就是自己了……
　　于圆圆忽然有一种想哭的冲动，如果不是怕李拳师和小骡子不放过自己的父母，于圆圆早就死了！可是现在，想死都死不了，连命都不是自己的了！
　　想到这里，于圆圆不由得潸然泪下，哽咽的抽泣起来……
　　二狗蛋吃的正爽快呢，忽然听到了女人的哭声，顿时吓了一大跳，抬起头来，却看到于圆圆在哭泣！
　　“女娃店家，你怎么了？”二狗蛋连忙起身走了过去，问道。
　　于圆圆不说话，只是哭泣，二狗蛋这么一问，触动了她的心事，反而哭的更凶了。
　　“诶！女娃子，你倒是说个话啊？到底怎么了？这好好的，哭个啥子？”二狗蛋见于圆圆不说话，顿时有点儿急了：“莫不是俺吃饭不给钱，你心疼了？你放心了，俺肯定会还钱的，你别哭了，你哭的俺心里不舒服啊！”
　　“呜呜……”于圆圆听二狗蛋在这里胡说，哭的更凶了。
　　于仁心里挂念着女儿，想到和女儿相聚的机会不多了，索性早早的就锁了自己的杂货店，先下班了，然后向女儿打工的汉堡店走去。
　　刚进汉堡店，于仁就听到了女儿的哭声，顿时有点儿急了，三步并作两步的跑了过去，道：“圆圆，你怎么了？你哭什么？受到什么委屈了？”
　　“爸……”于圆圆看到爸爸，一下子扑到了他的怀里，哭的更凶了。
　　“圆圆，别哭，到底怎么了？”于仁抱着女儿，小心的问道。
　　“哎，俺不就是吃东西没带钱么……你都说请俺了，怎么又哭了啊，你要是反悔了，俺就不吃了……”二狗蛋真是有点儿无可奈何了。
　　于仁一愣，敢情这位是来吃霸王餐的？但是听他的说法，又不像啊，好像是女儿请他吃的东西？
　　“你……你去吃你的东西吧，和你没有关系的……”于圆圆怕父亲责怪二狗蛋，连忙开口解释了一句。
　　“诶，和俺没有关系，那你突然哭个啥子啊？这刚才还好端端的，怎么突然就哭了起来了？”二狗蛋叹了口气有些莫名其妙。
　　“小伙子，既然没你什么事儿，就去吃东西吧……”于仁也猜到了女儿因何而哭，知道和二狗蛋没有什么关系，于是摆了摆手示意他回去吃东西。
　　“俺吃了你的东西，俺也不白吃，你是不是遇到了什么麻烦？你和俺说，看看俺能不能帮你！”二狗蛋看于圆圆的样子，就猜测她是不是遇到了麻烦。
　　“你帮不了我……谁也帮不了我……”于圆圆听了二狗蛋的话，似是对他说，也似是发泄般的自言自语起来：“你就不要问了……”
　　“俺怎么帮不了？”二狗蛋的心头涌起一股豪气来，他看着于圆圆悲伤的哭泣，心里很是难受，二狗蛋是那种受人滴水之恩当涌泉相报的人，于圆圆请他吃了饭，如今于圆圆明显有麻烦，二狗蛋不可能不管！
　　“我被人抓去做小妾，你能帮我？”于圆圆被二狗蛋给逼问的没辙了，索性说了出来！这不是什么光彩的事情，她本来不想说，但是二狗蛋不停的问，她没办法了。
　　“做小妾？”二狗蛋一愣：“你被人抓去做小妾？谁要抓你？为什么要抓你？”
　　“你就别问那么多了，和你也没有关系，你吃完就赶快走吧！”于圆圆看二狗蛋这人实在，也不想让他受到这事儿的牵连。
　　“你和俺说说，到底是怎么回事儿？我还就不信了，我在这里坐着，就有人敢抓你走？”二狗蛋也来了牛脾气，瞪大了眼睛哼道！
　　二狗蛋对于圆圆是有一些好感的，他觉得这是一个善良的女孩子，能请他吃饭，这可比那女骗子强多了！所以于圆圆有了麻烦，二狗蛋本来就是个热心肠的人，怎么可能视而不见？
　　“算了，你要是想听，我就给你说说……”于圆圆看到二狗蛋执意要打破沙锅问到底，也不再坚持，反正这两天她心里也着实憋得难受，现在有个外人倾诉一下，倒是还能舒服一点儿。
　　事实上，于圆圆不认为二狗蛋能做什么，他刚刚进城，哪里知道世态炎凉？于是于圆圆就把小骡子如何设计欺骗父亲去拳场看拳，又是如何借债，如何逼着自己去给李拳师做小妾的事情说了出来。
　　二狗蛋听了于圆圆的遭遇，顿时勃然大怒，眼睛瞪着旁边愁眉苦脸的于仁：“那个小骡子和李拳师是个什么东西？一个市井无赖，一个打擂台卖艺的，俺当是什么厉害人物，不过是两个杂碎而已，你居然想着让女儿去抵债？你这个爹是怎么当的？你还是不是爷们了？”
　　“我……我是不是，又怎么样呢？那小骡子可是黑道中人，那李拳师，也厉害得很，一拳就能打碎钢板做的防盗门，你让老汉我怎么办？人家一句话，就能让我们家破人亡啊！”于仁苦笑着说道。
　　“那你就认命了？就要女儿给他做小妾？”二狗蛋气得够呛，这是什么父亲啊？
　　“不认命又能怎么样？”于仁摇了摇头，有些无奈的说道：“小伙子，你不懂，你太憨厚了，不知道那些人有多厉害！”
　　“多厉害？一个市井泼皮和一个卖艺的拳师能有多厉害？”二狗蛋不屑的说道：“这种人就是欺软怕硬，你软了他就硬，你硬了他就软，我要是你，就找他们拼命了！”
　　“拼命？俺哪里是他们的对手？还不给他们打死啊！”于仁觉得二狗蛋越说越不靠谱了，顿时摇了摇头。
　　“你这人怎么这么说我爸啊，你刚进城，哪里知道他们有多厉害？你说的倒是轻松，那你怎么不找他拼命？”于圆圆有些生气了，虽然父亲不争气，但是被二狗蛋一个外人这么数落，于圆圆多少心里有些不舒服，虽然二狗蛋说的有一定道理，但是他根本不知道事情有多么复杂，那些人有多么的厉害！
　　“两个杂碎而已，还不值得俺拼命！”二狗蛋站起了身来，道：“你把那什么李拳师的地址给俺，待俺一拳打死他！”
　　“给！”于圆圆听二狗的话，更是有些生气了！你还一拳打死他，真是不怕风大闪了舌头！之前于圆圆对于二狗蛋的印象还不错，有点儿憨厚和朴实，虽然被人骗了，但是起码可以说他是个热心肠的人！
　　但是就算你热心肠，这种管不了的事情，你也就不要插嘴了，说一些莫名其妙的话，不是添乱么？所以于圆圆一怒之下，将一张李拳师的名片给了二狗蛋，上面就有地下拳场的地址。
　　这广告是昨天李拳师上门留下来的，李拳师来这里，无非就是怕于圆圆会跑掉，看看她在做什么，提醒她不要忘记了约定。
　　二狗蛋接过了名片，也没多说什么，将桌上剩下的一个鸡腿塞进了嘴里，就转身出了汉堡店。
　　“喂，你要干什么去？”于圆圆吓了一跳，看二狗蛋的样子，好像真要去找那个李拳师拼命，她当时就有些着急了！她之前说的不过是气话而已，觉得二狗蛋站着说话不腰疼，于是就出言反驳了一下，哪里想到二狗蛋会真那么做？
　　要是换一个人，这么出门了，于圆圆未必会多想什么，毕竟很多人都是装装样子借机开溜而已，出了门，谁知道他干什么去？但是二狗蛋不一样，从他之前好心给别人医药费这件事情上就可以看出来，二狗蛋是个热心肠的人！于圆圆还真怕他去找李拳师拼命去了！
　　于圆圆觉得自己本来就够倒霉了，要是因为这件事情把二狗蛋平白无故的牵扯进去，那她的良心都会受到谴责，这不是她想要看见的！所以于圆圆下意识的追出了门去，想要叫住二狗蛋，可是门外哪还有二狗蛋的身影了？
　　“哎，这人怎么这么热心啊？”于圆圆跺了跺脚，急的不行，可是却没有任何办法。
　　“圆圆，我们还是赶紧追过去看看吧，这小伙子虽然有些憨，但是倒是个热心肠，可别因为这事儿，把他搭里面去！”于仁虽然胆小怕事，但是却也是个明白事理的好人，他不想二狗蛋因为自家的事情而出什么意外！这事儿和人家没关系，干嘛要给人家找麻烦？
　　“恩！”于圆圆也是急了，听了父亲的话，也顾不得汉堡店的生意了，匆匆的锁了店铺，就和父亲拦了一辆出租车，向地下拳场赶去！
　　可是，于圆圆锁店铺的时候本就慢了一拍，而且出租车哪里有二狗蛋跑的快？城市里车是限速的，但是人并没有限速，二狗蛋在山上那可是连野兽都追得上，所以注定了是二狗蛋先到地下拳场！
　　名片上的地址很详细，二狗蛋随意的找了一个人打听了一下地址的方向，就向地下拳场飞奔而去！
　　地下拳场是一座废弃工厂改造的，不过此刻却是灯火通明，而在废弃工厂的入口处，有两个彪形大汉在把守着，他们手持对讲机，显然是负责警戒的。
　　二狗蛋走了过去，就被两个人给拦住了。
　　“什么人？干什么的！”其中一个负责把守的大汉看了二狗蛋一眼问道。
　　此刻拳赛已经开场了，而二狗蛋这个时候来拳场，自然引起了这两个大汉的怀疑。
　　“闪开，我找人。”二狗蛋哪里将这两个大汉放在眼里面？别看这两个大汉长得身材高大，但是那也就是吓唬一下普通人，在二狗蛋眼中，野猪、熊瞎子什么的都不放在眼里。
　　“放肆，我看你小子是来找事儿的吧？不过你也不睁大眼睛看看这里是什么地方，敢来这里找事儿，真是活得不耐烦了！”那大汉听了二狗蛋的话，顿时嘿嘿一笑，像是看傻子一样的看着二狗蛋。
　　不过，二狗蛋可没心思搭理这种人，他来这里的目的很明确，就是打死那个什么李拳师。
　　二狗蛋随意的将说话的大汉一扒拉，这人就“嗷”的一声惨叫飞了出去，摔在了地上！二狗蛋也不等他再说什么，直接就进了地下拳场！
　　拳场里面灯火通明，人声鼎沸。擂台上，两个人正在搏击，台下观众的呼声也是此起彼伏，不过这些对于二狗蛋来说都无关紧要，二狗蛋来这里的目的就是找李拳师！
　　可是，诺大的拳场，上哪里找那个李拳师去呢？二狗蛋也没有什么主意，想了想，他直接跳上了擂台！
　　擂台的边上，是有裁判和一些拳场的工作人员的，但是二狗蛋的动作实在太快，还没等他们反应过来怎么回事儿呢，二狗蛋已经上了擂台了！
　　原本正在为彼此押注的拳手欢呼的观众，忽然看到擂台上又多了一个人，顿时愣住了，然后发出了讶然的呼声！没有人知道，这个穿的很土气的年轻人是从何而来！
　　那两个正在拼命的拳手，也是被这一幕给弄得有些莫名其妙！本来是他们两个人的战场，怎么又多了一个人？
　　“李拳师呢？赶快出来让俺一拳打死你！”二狗蛋来这里的目的很简单，将李拳师打死了，那他自然就不会让于圆圆当小妾了，一个死人还要什么小妾？找女鬼当小妾去吧。
　　台上的两个拳手有点儿傻眼了，这是什么人啊？是不是一个精神病啊？
　　两个人对视了一眼，暂且放弃了彼此的争斗，向二狗蛋走了过来！要想继续比赛，只能先将这个神经病给扔下台去！
　　“小子，你是来捣乱的吧？知道打扰我们打拳的后果么？”其中一个戴着红帽子的拳手对二狗蛋冷然喝斥道。
　　“你是李拳师？”二狗蛋看了一眼红帽子的拳手问道。
　　“李拳师？什么李拳师？”红帽子的拳手一愣。
　　“既然你不是李拳师，你别在这里聒噪，俺是来打死李拳师的。”二狗蛋有些不耐的挥了挥手，示意红帽子拳手上一边去。
　　“口气不小啊？还来打死李拳师的？我看你能打死谁……啊！”可是，红帽子的话还没说完呢，他就感觉自己的身体飞起来了，这种感觉像是坐云霄飞车一般，“嗖”的一下子就上天了！然后瞬间，落到了擂台下面的观众席上，惊起一片呼声！他是被二狗蛋给扔出去的
　　二狗蛋拍了拍手，转头看向了另外那个戴着绿帽子的拳手，问道：“你是不是李拳师？”
　　绿帽子拳手不由得皱了皱眉，他吃不准二狗蛋的来路，这小子能一下子将人给丢飞起来，可见他的力量不小！所以绿帽子拳手没敢贸然上前，只是摇了摇头。
　　“小子，你找我？”李拳师早就收到了门口两个大汉的报信，说有人强行闯入了拳场，好像是来***的，李拳师作为拳场的镇场拳师，自然是要出来看看怎么回事儿的！于是，他正好看到了二狗蛋将红帽子拳手丢出去的一幕。
　　“你是李拳师？”二狗蛋抬起头来，看到了站在地下拳场二楼，擂台上面的二楼看台上的李拳师。
　　“小子，你来这里做什么？要是***的话，可是来错了地方！说出你的目的，我可以饶你不死！”李拳师冷笑了一声，心中实则已经起了杀心！一个黄口小儿，居然口口声声要打死自己，李拳师本就是个小气的人，哪里能够忍受？
　　“俺是来打死你的！”二狗蛋皱了皱眉，有些不耐的说道：“你在上面做什么？还不赶紧下来，让俺打死！”
　　“哈！”李拳师不怒反笑了，这二狗蛋是不是脑残啊？居然能说出如此弱智的话来？让自己下来被他打死？这实在是一个冷笑话！不过，李拳师还是问道：“我根本不认识你，你却要打死我？”、
　　台下的观众也是发出了阵阵的哄笑，打斗的场面固然很爽快，但是偶尔出来这么一场意外，也是很有意思的，尤其是二狗蛋一口一个要打死李拳师！
　　“你是不是想抢走于圆圆的那个李拳师？”二狗蛋皱了皱眉，不过心道还是确认一下吧，万一打错了人就不好了。
　　“哦？你是来给于圆圆出头的了？你很好，好大的胆子，敢在我铁拳李面前嚣张，今天就不要走了！”李拳师的眼中闪过一丝怒意，这二狗蛋不会是于圆圆的姘头吧？不然这事儿和他有什么关系？想到这里，李拳师的心头起了杀机，准备将二狗蛋留下来！
　　“你说对了，俺就是来给于圆圆出头的，你狗蛋爷爷我拳打压路机，脚踢原子弹，枉称一声铁拳狗蛋也就罢了，你个腌臜泼才，屎一样的人，还自称什么铁拳李！我呸！”二狗蛋听这人吹的离谱，不屑的吐了一口浓痰，那浓痰正好飞到了二楼台上，直接了拍在了李拳师的脑门上！
　　“哇呀呀呀，我整死你！”李拳师一抹脑门，就从上面的看台跳了下来，稳稳的落在了擂台上面！他身为玄阶中期的外家高手，做这一切是轻而易举的！不过，他刚刚站稳在擂台上，一只手就向二狗蛋袭来！他已经火冒九丈，直接想将二狗蛋毙于拳下。
　　二狗蛋也不躲不闪，抬拳迎着李拳师的打过来的拳头就对打了过去！
　　“咔嚓！”“砰！”
　　一声脆响，一声闷响，李拳师的身子就从擂台上倒飞了出去，一条手臂已经变成了不正常的弯曲，显然之前的“咔嚓”声，是断臂的声音！
　　空中，划过一道血剑，是李拳师喷出来的，他边吐血边飞，“砰”的一声，重重的落在了地上，红的白的乱七八糟流了一地，然后就没了动静，显然是活不成了。
　　“啊！”观众席上顿时传来了一阵惊呼声！在这地下拳场，打死人了并不稀奇，但是将人打飞起来，还边飞边吐血，就从来没有过了！这可是在电影中才能看到的场面啊！
　　于是，观众席上再次欢呼了起来！
　　当然，在场的人都不知道李拳师是何许人也，没人知道他就是干掉红龙的那个人，现在还以为他只是一个实力等阶很低的拳师呢！
　　二狗蛋见李拳师已经被打死了，也不多做停留，虽然这地下拳场打死个人是常事儿，但是二狗蛋也怕这拳场的人会狗急跳墙的报警，所以还没等这些人反应过来呢，就从擂台上跳了下来，一道烟的跑出了地下拳场，溜掉了。
　　可是刚出地下拳场门，一辆出租车也刚好停在了不远处，从出租车上下来的正是于仁和于圆圆父女两个！
　　两人一下车，也看到了正往出跑的二狗蛋，连忙迎了过去，于圆圆抢先道：“你怎么样？见到李拳师了么？”
　　“快跑，俺已经把他打死了！”二狗蛋压低了声音说道。
　　“啊？打死了？”于圆圆瞪大了眼睛，不可思议的看着二狗蛋。
　　“打死了！”二狗蛋点了点头。
　　“出租车……”于圆圆猛然想起来，之前来的出租车已经付了钱，并没有让人家等候，一回头，果然出租车已经开远了！
　　二狗蛋挠了挠头皮，伸出两只手来，一左一右的抱起了于圆圆和于仁，的飞奔了起来。
　　于圆圆吓了一大跳，没想到二狗蛋带着两个人还能跑这么快，这还是人了么？
　　于仁也是有些吓傻了，从来没想到人可以跑这么快！
　　二狗蛋一口气跑出了一公里多，才停了下来，于圆圆和于仁的重量对于二狗蛋来说根本不算什么，二狗蛋背着几百斤的野猪照样健步如飞。
　　“你怎么跑的这么快？你是人么？”于圆圆被放在了地上，吓得不轻，捂着胸口，指着二狗蛋满脸都是惊骇之色。
　　“俺在山里跑习惯了。”二狗蛋说道：“好了，那厮让俺打死了，以后他不会烦你了！”
　　“真打死了？你不怕吃官司？”于圆圆没想到二狗蛋真的去把人打死了，本来于圆圆还不怎么相信，但是看到二狗蛋健步如飞的速度，倒是信了几分，这人也不简单！
　　“你不说地下拳场死人是常事儿么？他们还能报警？”二狗蛋也吓了一跳：“那**会不会来抓我？”
　　“我……我不知道，哎！”于圆圆叹了口气，虽然二狗蛋没有受伤，但是最终还是把他卷进了这件事情里面！虽然地下拳场打死人是家常便饭，那些人未必报警，但是于圆圆怕二狗蛋惹了事儿，对方的人来报复他！
　　想到这里，于圆圆道：“李拳师之前给我了一笔钱，一会儿你来我家，拿着这笔钱先跑路吧，**未必找你，我怕拳场的人不会放过你！”
　　“俺还怕了那些腌臜泼才？他们敢来，俺见一个打一个！”二狗蛋对于地下拳场的人倒是不在乎：“再说，俺走了，你们怎么办？他们要是报复你们，俺不是好心做了坏事？”
　　“这……”于圆圆倒是不太在意地下黑拳场的报复，大不了就是一死，还能比死更严重么？但是如果能不死的话，谁愿意死呢？看二狗蛋好像满不在乎的样子，于圆圆有心想让二狗蛋留下来，但是却怕给二狗蛋添麻烦。
　　“诶，什么这个那个的？反正俺也没地方住，就去你们家借住几天好了！”二狗蛋说的倒是实话，身无分文，还弄丢了林逸老大的地址，让他去哪里才好？
　　“小伙子，你真把李拳师给打死了？”于仁沉吟了半天，终于开口问道。
　　“那李拳师，屎一样的人，俺一拳就给打死了！”二狗蛋点了点头。
　　“那你以后想怎么办？你来这松山市，是做什么的？”于仁觉得二狗蛋的人不错，心思也活络了起来，要是能将二狗蛋给留在自家的杂货店打工，那倒是个好事儿！看他身强力壮的，倒是把干活的好手！
　　于仁的五金杂货店，也卖一些建材设施，不过因为于仁不能送货上门，生意一直不怎么好，现在这二狗蛋力大无穷，估计搬运个马桶水盆之类的毫无问题，所以于仁就想将他留下！
　　尤其是二狗蛋在这里，还能保护自家免受地下拳场的骚扰，何乐而不为？
　　“俺……大叔，不瞒你说，俺来这里，其实是来找俺家老大的，可是俺家老大的地址和钱一起放在手绢里了，都给了那女骗子，现在俺也联系不上老大，还不知道要怎么办？”二狗蛋想到自己干的蠢事儿，就有点儿垂头丧气！
　　林逸老大还等着用药水呢，结果可倒好，自己刚来松山市就把地址给整丢了！
　　“哦？那这样吧，要不你先留在我的杂货店帮工，暂且在我家里住下来，你安顿下来之后，再找你家老大？”于仁想了想，说道。
　　“行啊，大叔，你放心，俺不会白吃白住的，俺有力气，俺能干活！”二狗蛋欣喜的点了点头。
　　“那成，就这么说定了！你叫什么名字，你家老大叫什么名字？”于仁满意的点了点头，这回好了，连工钱都省下了！
　　“俺叫周佳明，俺老大叫林逸！”二狗蛋说道。
　　“林逸……不认识。”于仁摇了摇头，诺大的松山市，和村子不一样，很多人一辈子都不相往来：“那你先来我家里安顿下来吧？”
　　“那太好了！”二狗蛋点了点头。
　　于圆圆也没有反对，事实上父亲提出来让二狗蛋留下来的时候，于圆圆还有一丝窃喜，她对二狗蛋，虽然还谈不上什么喜欢，但是自古美女爱英雄，二狗蛋善良憨厚还富有正义感，正是于圆圆心目中白马王子的形象，所以于圆圆对于二狗蛋的入住并不排斥。
　　于是，二狗蛋正式的入住在了于圆圆家里。
　　于圆圆的母亲这两天也是愁眉苦脸，她已经知道了于仁和于圆圆的遭遇，虽然恼恨于仁去赌拳，但是事已至此，她却是一点儿办都没有，只能认命！
　　于家的防盗门已经修好了，买的最便宜的工程门，都是新房装修之后换掉的，即使这样也花了三百块钱，让于圆圆的母亲心疼不已。
　　于母知道于圆圆在家里的日子不多了，马上就要被李拳师接走，所以这两天也辞掉了那份保姆的工作，准备在家里和于圆圆多相聚几天。
　　她做好了饭菜，就等着于圆圆和于仁回家，可是左等右等，也不见人回来，都离正常下班时间晚了一个小时了，于母终于忍不住拨通了于圆圆的手机。
　　“妈，有什么事情么？”于圆圆说话的声音轻松了许多，一改这几日的阴霾，虽然这件事情未必就因为李拳师的死而结束，但是想来八成是解决了，所以于圆圆很开心，这种自由的感觉真好！
　　“圆圆，你在哪儿呢？怎么还不回家？”听到女儿的声音，于母松了一口气，她以为于圆圆今天就被李拳师带走了呢，现在看来并不是如此。
　　“妈，我和爸爸正往家走呢，今天家里来了个客人，一会儿回家，我在告诉您一个好消息！”于圆圆看了二狗蛋一眼，对妈妈说道。
　　“哦？好消息？”于母一愣，现在于家的情况来看，能称之为好消息的还真不多，难道李拳师的事情有了转机？想到这里，于母连忙问道：“圆圆，是不是李拳师的事情有了转机？”
　　“我们现在在公交车上，人多不方便说，回家再告诉您吧。”于圆圆可不笨，虽然地下拳场里死个人不算什么，但是却不能在外面随便乱说，以免给二狗蛋惹麻烦。
　　地下拳场，此刻却是一片的混乱！
　　小骡子没想到那么牛逼不可一世的李拳师，居然被一个叫“狗蛋爷爷”的年轻人给一拳打死了！这也太离奇了吧？
　　小骡子赶紧让地下拳场的工作人员将李拳师的尸体抬了下去，让之前的两个拳手继续比赛，免得影响观众的赌注，而安排好这一切之后，小骡子慌忙的跑向了地下拳场的办公室。
　　安建文此刻也从监控录像中知道了场外发生的一切，李拳师的死，也出乎了他的意料！他怎么也没有想到，李拳师会被人一拳给打死了！他不是玄阶中期巅峰实力的外家高手么？怎么这么一下子就死了？
　　“文少，不好了，李拳师让人给打死了！”小骡子跌跌撞撞的跑进了安建文的办公室，对安建文报告道。
　　“我知道，我看到监控录像了！”安建文皱着眉头摆了摆手，事实上二狗蛋刚进来***的时候，他就知道了，他一直从监控录像中看着外面发生的事情，只是没成想到，这个来***的人这么强悍！