第01115-01124章
　　安建文是个聪明人，虽然他眼看着二狗蛋打了人，然后从地下拳场的大门口溜走，但是他也没有找人去阻拦，因为他知道，连李拳师这个玄阶中期巅峰实力的外家高手都顶不住的人，这拳场里还有谁是他的对手？
　　去阻拦人家，分明就是找死！
　　“文少，那我们现在应该怎么办？”小骡子的神色有点儿慌张：“李拳师死了，拳场没有压阵的了啊！”
　　“拳场没有压阵的倒是小事儿，关键是这件事情怎么和火狼帮解释呢？只要火狼帮没有意见，估计很快就会给我们下派新的高手！”安建文对于李拳师的死一点儿都不伤心，死了就死了，反正两人的关系不好！但是毕竟李拳师是火狼帮派来的高手，不好和上面交代啊！
　　“文少，这件事情倒是也好解释！”小骡子一想也对，火狼帮想要拳场继续赢利下去，肯定会在派来一个高手的，现在的主要问题就是怎么能够将李拳师的死应付过去，但是这件事情上，小骡子倒是有主意！
　　“哦？你说说！”安建文连忙问道。
　　“文少，这事儿我们就和上面实话实说好了，完全是李拳师咎由自取的，他看上了一个良家的女孩儿，没想到那女孩儿的姘头十分的厉害，找上了门来，一拳把他打死了！”小骡子想了想，说道：“文少，这事儿说来，你还得和上面告一状呢，说李拳师不听你的话，嚣张跋扈，强抢民女才早来横祸，要是早听你的话，不出去惹事儿，也不会被人打死了！”
　　“不错啊小骡子，有脑筋！”安建文赞赏的点了点头：“很好，我这就打电话！”
　　“嘿嘿，文少过奖了！”小骡子嘿嘿一笑道：“还不是文少您带的好？”
　　“恩，你先下去吧。”安建文挥了挥手，示意小骡子先下去，他和父亲以及火狼帮通话的时候，不能让别人听见，哪怕是小骡子也不行。
　　等小骡子下去之后，安建文连忙拨通了父亲安明月的电话。
　　“喂？建文，怎么这个时候给我打电话？”安明月正在和火狼帮北方分舵的副舵主吃饭，安建文的电话就打了进来。
　　“爸，出大事儿了，李拳师被人给打死了！”安建文说道。
　　“什么？李拳师被人打死了？怎么回事儿，怎么发生了这种事情？”安明月一愣，随即皱紧了眉头！
　　今天，火狼帮北方分舵的副舵主是代表舵主请自己吃饭的，这顿饭的意义其实就是对安建文最近的成绩表示肯定，地下黑拳场才成立了这么短的时间，就捞到了几十亿的资金，简直是吸金大王啊！
　　安建文的捞钱速度是火狼帮有史以来最快的了，火狼帮北方分舵的舵主打算适当的对安建文进行提拔奖励，安明月本来很是高兴，但是没想到这个节骨眼上，居然出事了！
　　那边，火狼帮北方分舵的副舵主听了安明月的话，顿时脸色也是一变，阴沉着脸问道：“明月，是怎么回事儿？李拳师怎么死了？”
　　“这……我还没有问清楚，待我详细的询问一下吧……”安明月的头上顿时冒出了一层冷汗来，火狼帮虽然很厉害，但是一个玄阶中期巅峰实力的外家高手，也是一个不小的人物了，也不能说死就死掉啊，绝对不会善罢甘休的，所以安明月准备先问清楚事故原因，再看看能不能从中周旋。
　　“把电话给我，我亲自和安建文通话，问问怎么回事儿！”副舵主却是摆了摆手，直接从安明月的手中要过了电话，要知道一个玄阶中期巅峰实力的外家高手对于火狼帮北方分舵来说是很重要的，不可能说死就死了，没有说！
　　“好吧……”安明月没有办，副舵主的话他不能不听，虽然担心安建文会受到制裁，但是此刻也不能违背副舵主的意思，他有点儿后悔今天来这里吃饭了，要是事先和儿子通通气儿，事情没准儿有回旋的余地！
　　“喂？安建文么？到底怎么回事儿？李拳师可是我们北方分舵的高手，怎么到了你那里，就被人打死了？怎么出了这么大的事故？”副舵主接过电话就开始兴师问罪！
　　“喂您好，是副舵主么？”安建文的心中顿时有些紧张，这是他第一次和火狼帮的高层直接通话，不过面上，他还是不动声色的恭谦问道。
　　“是我，你将李拳师怎么死的，详细告诉我！”副舵主说道。
　　“副舵主哇，我终于找到一个可以倾诉的老大了！”安建文却是表现的好像一肚子怨气一样：“副舵主，那个李拳师，根本也不听我指挥啊，飞扬跋扈惹是生非，这下好了吧？被人找上门来给打死了！您可要给我做主啊，都对拳场的生意造成影响了！”
　　“哦？”副舵主一愣，怎么听安建文这语气，李拳师被人打死了，他还挺冤的？原本，副舵主以为安建文会直接认错呢，可是没想到却是来告状的，顿时皱了皱眉有些不悦道：“安建文，怎么李拳师被人打死了，你还挺高兴的？你知不知道，火狼帮的高手在你那里出事儿了，你是有责任的？”
　　“我有责任？不是吧？”安建文说到这里，却是有些不服的道：“副舵主，他自己找死，和我有什么关系？他自己出去调戏良家妇女，结果人家姘头找上门来了，一拳就把他给轰死了，这我还能阻止得了？亏得人家的姘头还算讲理，知道冤有头债有主，没把我的拳场给拆了，不然的话我真是亏大了！”
　　“什么？原来是这样？”副舵主一愣，没想到事情是李拳师自己惹出来的，和安建文没有任何关系，反倒是安建文，差点儿被牵连了！事情如此，他也不好再批评安建文了，只是道：“那他调戏良家妇女，你怎么不阻止他？我们开地下黑拳场，做的本来就是非的生意，一定要低调才行！”
　　（注：特别篇可以视为剧场版，不作为主剧情参考。）
　　今天是2月14日，西方传统的情人节。
　　天空洋洋洒洒的飘着鹅毛大雪，万物都是一片雪白。
　　全世界的各个国家城市里，大都处在一片热闹祥和的气氛中，一对对的情侣依偎穿梭在步行街的商店里，甜甜蜜蜜。
　　但是有一个地方却是例外，这里是欧洲小国的边境，气温已经低至了零下三十八摄氏度。
　　这里没有喧嚣热闹，寂静的边塞，全被白雪所覆盖，到处充斥着危险的气息。
　　林逸将几个泥球从面前的火堆里面扒出来，然后丢给了身边的少女，淡淡的说道：“吃吧。”
　　刚拿出来的泥球还散发着热气，不过很快的，就凉了下去。
　　少女灵巧的双手将泥球拨开，里面是一只烤熟的麻雀，外面的泥壳已经将鸟毛全部都粘掉了，散发出一种原始的烤肉香味，很是让人垂涎欲滴。
　　少女将鸟肉送到了林逸的口边，欢快的道：“张嘴——啊——”
　　“不饿。”林逸皱了皱眉，拒绝了少女的好意，站起身来，淡淡的道：“你在这里等我，我再找些树枝过来，这点儿火不足以支撑过夜。”
　　“你别走，我害怕！”少女见林逸要出去，连忙出言叫住了他。
　　林逸没有搭理少女，转身出了山洞。
　　“鹰，你等等我，我也去帮你。”少女放下手中的鸟肉，跟着林逸跑出了山洞。
　　林逸的脚步迟疑了一下，只是看了少女一眼，也没有阻止。
　　冬天，大地被白雪覆盖，枯树枝都被白雪遮住，很难寻找，不过林逸也没打算去捡枯树枝，而是找了一棵树，直接飞身而上，开始在上面往下折树枝。
　　少女站在一旁看着林逸，却帮不上任何忙，她跺了跺脚，有些自怨自艾！
　　要不是因为自己的固执任性，两个人也不会脱离队伍！
　　林逸折了一些树枝，眼看差不多了，就从树上一跃而下，找了一根比较柔软的树藤对地上的树枝进行捆绑。
　　“我……帮你？”少女看着林逸忙碌，心中更是有些过意不去。
　　“不用。”林逸面无表情的说道，快速的将树枝捆绑完毕，就背在了身上。
　　少女觉得自己好没用，本来是想帮忙的，可是却什么都没帮上。
　　“鹰，对不起……我真的不知道那么做会惹来麻烦……”这几天来，林逸除了烧火烤鸟，和少女没有一句多余的话，让少女以为林逸生气了。
　　“哦……”林逸淡淡的应了一声声，向山洞的方向走去。
　　“喂，人家都和你道歉啦，你怎么还不理人家啊？”少女有些急了。
　　少女的身份，是国内一个大家族的代表，此次来这里，是和当地的一个财阀洽谈合作的，其实不过是大家族给家族子弟安排的历练而已。
　　本来，这次的行动没有任何的风险性可言，林逸是受到冯天龙的邀请，一起参加这次任务的。
　　这次的任务不是官方的行动，但是因为少女后面的家族关系庞大，所以冯天龙自然邀请了林逸这个编外人员负责这次的行动。
　　但是谁成想，洽谈结束后，一行人准备看看边塞风景，结果事情就出来了！
　　在边塞，遇到几个可怜的小孩子衣着破烂，好像是难民的样子，少女就让随行的人，给他们了一些衣物和食品，当时林逸是反对这样做的，不过少女却说他没有同情心。
　　林逸想说什么，不过还是没有说。
　　他不过是一个随行的保护人员，而其他人全部都是少女带来的嫡系，具体事宜当然还是少女说的算。
　　这些人拍少女马屁还来不及，哪里会听林逸一个外人的话？
　　于是，他们将行李打开，几乎将所有的东西都翻了一遍，找出了一些吃的穿的，生怕少女不满意！
　　林逸皱了皱眉，始终还是没有说什么，财不露白，这是最起码的准则，可是这些拍马屁的随从简直是脑残！
　　小孩子拿着衣物和食品，兴高采烈的离开了。
　　可是没多久，意外就这么发生了。大批的武装力量向这边涌了过来！那些受了少女恩惠的小孩子非但没有感激，还叫来了他们的父母所在的武装力量对少女一行人开始大规模的掠夺！
　　一行的人中虽然也有高手，但是在手持枪支的大批武装分子面前，就显得有些渺小了！
　　武装力量的最终目的就是将少女一行人扣押，然后抢走他们随身的财物。
　　在武装力量的冲击之下，很多没有抵抗能力的随从直接投降，而那几个少女家族来的高手，也不是枪炮的对手。
　　不过对于这些人的死活，林逸压根就不在意，而随行带的那些东西，林逸也没有保护的义务！
　　说白了，其实林逸不过就是冯天龙派过来以防万一的，而林逸来的时候冯天龙也说的很明白，只负责少女的安全！
　　所以如果少女出了什么事情，林逸也不好交差，至于其他人，愿意死就死吧，林逸从来都是这种性格。
　　不过这些武装分子显然只是对少女一行人带来的财务感兴趣，他们也并不想杀人灭口，只是将随行的人打晕或者打伤之后，就没有进一步的做出伤害！
　　看到这种情况，林逸不由得松了一口气，只不过他仍然站在少女的身前，以作不时紧急应对。
　　“请你们停手可以么？我们可以将财物都交给你们，请你们不要伤害我们的人了！”少女看到这个情形，有些自责，也有些紧张，开声大声阻止道。
　　林逸皱了皱眉，想要阻止少女的举动，不过少女的话却已经引起了武装分子的关注！
　　“抓住这个小妞儿！”武装分子看到了少女，本来之前的掠夺并没有注意到少女的存在，她是这个队伍中唯一的女性，而在女性极其稀少的武装势力中，看到女人，他们就像饿狼看见实物一般，领头的那个武装分子看到了少女的模样，立刻动了心思！
　　林逸当初想阻止少女，也是这个原因！这些武装分子虽然不杀人，但是不代表他们看到女人之后不会动手去抢！不大规模的杀人，只是不想引来当地政权对他们大规模开战的决心，如果当地政权真的抱着你死我活的念头与这些武装势力开战，那他们的生活也就不好过了！
　　几个武装势力头目的手下，接到命令之后，就向少女围了过来！少女没想到自己的一句话不但没有解决问题，反倒给自己惹来了麻烦，顿时有些惊慌失措。
　　“你们……要干什么？我已经将财物都给你们了，你们为什么还不放过我？”少女没想到这些人如此的没有人性！
　　“小妞儿，我们的头儿看上你了，识相的就放弃抵抗和我们回去，不然的话，有你好看的！”一个大汉端着冲锋枪，冷笑着说道。
　　“跑！”林逸陡然拉起了少女的手，然后不由分说的拔腿就跑！
　　如此多的武装分子，对于实力仅仅是黄阶初期的林逸来说，根本不可能战胜，他只能带着少女先跑掉再说。
　　少女也被林逸的动作给弄得有些不知所措，被林逸拽了一个趔趄，不过林逸也顾不上那么多了，将少女拦腰抱起，快速的向相反的方向跑去！
　　那些随行人怎么样，林逸管不着，只要到时候将少女平安的送回，就算给冯天龙一个交代了！
　　“不想死就放下那个小妞儿！”林逸身后那个端着冲锋枪的大汉没想到林逸居然会带着少女逃跑，顿时有些恼羞成怒，出言警告道！
　　林逸哪里会理睬他？此刻时间就是生命，早一分跑远，就少一分危险。
　　“再跑我就开枪了！”大汉见到林逸不搭理自己，更是恼火，端起冲锋枪瞄准了林逸！
　　林逸自然还是要跑，不过身后，却传来了“哒哒哒”的机枪扫射声！
　　林逸没有回头，而是凭借身上玉佩预警信号的强弱，来躲避身后射过来的子弹！
　　少女也没想到武装分子会真的开枪，而且还是用冲锋枪扫射！之前他们只是用枪威慑而已，而现在显然是动了真格的了！
　　“放下我吧，不要连累你……”少女自然知道林逸的身份，知道他只是来协助自家保护自己的，自己的生死，其实和他没有什么关系！
　　随行的人中，所有的人都将少女当成神明一般的阿谀逢迎，只有林逸对她不理不睬，偶尔还会说出几句反对的意见来！所以少女最初对于林逸的印象很不好，觉得这个人冷冰冰的，而且一点儿也不知道让着自己，还是不是个男人？
　　可是现在，自己的那些随从不是跪地求饶，就是被人打晕死了过去，关键时刻，却还是林逸带着自己逃命，少女的心中，不由得泛起了一丝涟漪……
　　不会连累？林逸没有开口解释什么。
　　林逸是个重承诺的人，答应了别人的事情，就会做到，当初答应过冯天龙要保护少女周全，自然会遵守这个承诺。
　　“放下我，他们有枪！”少女有些急了，在她想来，后面冲锋枪扫射的情况之下，两个人都不可能生还，还不如放她下来，由她负责和对方周旋。
　　林逸没有功夫回答少女的话，他必须要集中精力，从玉佩的预警信号强弱度上面来判断身后子弹的方位，稍有不慎，就有可能中弹！这不是一枪两枪，而是连续的扫射！
　　少女见林逸无动于衷，顿时有些急了，在林逸的身上挣扎着准备下来！
　　“别乱动！”林逸皱了皱眉，少女柔软的身体在林逸的怀中，发出淡淡的幽香，本来就让林逸有些定力动摇，毕竟林逸处在血气方刚的年龄，而少女这么一动，更是让林逸有些呼吸急促心烦意乱！
　　好在林逸的自制力比较强，对于少女没有什么歪想法，可是少女的动作，已经让林逸有些受不了了！
　　“放下我！”少女毋庸置疑的说道。
　　“不想死就别乱动！”林逸冷冷的说道。
　　“你放我下去我就不动！”少女说道。
　　“砰……”
　　林逸分神之际，一声闷响，林逸的小腿中了一枪！虽然这种程度的伤害对于林逸来说还不算什么，不过疼痛感依然让林逸皱了皱眉，此刻林逸的实力，不过相当于黄阶初期而已。
　　看着怀中依然在乱动的少女，林逸顿时一股火起，伸手就往她的臀部打去！当然，林逸也不过是以教训为主，并没有想伤害少女，不然以林逸的实力，这几下子打下去，少女恐怕就被打死了。
　　“啊——”少女一声惊呼，她怎么也没想到林逸敢打她，而且是打她的屁股！
　　少女有些委屈，她是家族里的小公主，何时受过这样的待遇？况且是被一个男***屁股！
　　少女又羞又愤，对林逸怒斥道：“你放开我啦，再不放下，我回去就状告你耍流氓！”
　　“嘴长你的身上，随便你。”林逸淡淡的说道。
　　林逸并不属于冯天龙那边的人，也不受到冯天龙的管制，所以随便少女怎么告状，林逸都无所谓。
　　少女见吓唬不住林逸，也只能作罢，嘟着嘴，一脸不高兴的被林逸抱着往前跑。
　　虽然林逸奔跑的速度比不过子弹射击的速度，但是却是比后面那个追来的大汉快多了，不一会儿的功夫，林逸就已经将后面的大汉甩开了很远的一段距离。
　　不过林逸并没有因此而怠慢，那个大汉虽然是徒步追上来的，但是那些武装分子是有车的，林逸怕他会叫人驱车追赶！
　　在雪地之上，奔跑是可以留下脚印的，林逸无论跑多远，他们都是可以找到的！
　　跑了一会儿，林逸停住了脚步。
　　“你……现在能把我放下来了么？”少女见林逸停住了脚步，于是问道。
　　林逸没有答话，依然紧紧的抱住少女，一跃而起，飞身上了一棵树上！林逸不打算在雪地上行走了，他准备在树木之间跳跃前行，也只有这样，才能将足迹掩盖，避免那些武装分子的追查！
　　而林逸之所以选择在这个地方飞身上树，也是因为在前面就是悬崖了！如此一来，林逸就等于制造了一个跳崖的假象，误导了那些武装分子。
　　“啊！”少女没想到林逸会带着她飞身上树，顿时吓了一跳：“你……你要干什么？”
　　林逸还是没有理少女，在几棵树之间选择着合适的落脚点，继续前行。
　　一直走了好远之后，林逸终于落脚停在了一棵十分巨大的参天大树上面！林逸估计着，武装分子也该追上来了，而他也必须要停下来处理一下小腿上的伤口！
　　虽然这种程度的伤口对于林逸来说并没有什么问题，但是子弹还没有取出来，经过这么长时间的跳跃，林逸的伤口有些更加严重了。
　　林逸将怀中的少女放在了一旁的树干上面，这棵大树的枝干很壮实，树上的空间也足够大足够安全，即使少女不会功夫，也不可能掉下去。
　　少女没有说话，她没想到林逸居然真的带她脱险了，在心中暗暗的感激林逸，看来他和自己的那几个手下真的不一样，之前少女以为，留下来和武装分子交涉还有活路，但是逃跑，肯定会被那些人击毙！
　　但是现在看来，自己的担心并没有发生，少女松了一口气的同时，却是很认真的说道：“谢谢你！”
　　林逸对于少女的谢意并不感冒，少女虽然漂亮，但是在他眼中也不过是个雇主而已，雇主再漂亮也是浮云，林逸不可能对她产生什么想法，也不会因为她对自己的观念转变而欣喜！
　　林逸站起身来，开始解开腰带脱下外裤……
　　少女正对林逸感激不已，一抬头却看见他对着自己脱裤子，少女顿时吓了一跳：“你……你要干什么？”
　　少女没想到自己刚脱离危险，这边又落入了危险！
　　难道，他救了自己，就是想非礼自己？少女的脸色变得有些苍白起来，之前还以为他是个好人，可是现在却……
　　林逸继续解裤子，不搭理少女。
　　“你……你再这样，我就从树上跳下去！”少女有些急了，刚脱离狼群又入虎口，怎么这么倒霉呀！
　　“我腿上中枪了你没看见么？我要处理伤口！”林逸被问烦了，终于有些不耐的指了指自己的小腿部位解释道。
　　“啊？”少女听了林逸的话后不由得一愣，随即顺着林逸手指的方向看了过去，果然看到林逸的裤脚上，已经浸透了血迹！少女一惊，道：“你中枪了？要不要紧？”
　　“你不乱动我能中枪么？”林逸翻了翻眼睛，没好气的说道：“别吵了，我要取出子弹！”
　　“哦……”少女心中一阵的内疚，原来是因为自己之前的挣扎，才导致林逸中枪的！想到这里，少女的眼中就充满了浓浓的歉意：“对不起……我帮你？”
　　“不用了。”林逸淡淡的说完，从鞋子下面拿出了一把小刀来，快速的挖出了小腿上的子弹，然后拿出一小瓶药粉，撒了上去。
　　少女顿时看的心惊肉跳，刚想说什么，不远处就传来了汽车的声音。
　　“别出声！”林逸摆了摆手，道：“他们追过来了。”
　　少女忙点了点头，下意识的屏住了呼吸。
　　不过好在车子只是在附近转了一圈，就离开远去了，他们并没有发现有什么不妥，甚至都没有靠近这棵树！
　　“他们走了……”少女小心的看着林逸说道。
　　“恩。”林逸应了一声，穿起了裤子。
　　“那我们回去？”少女问道。
　　“回哪里？你的人估计已经被他们抓走了，如果不出意外的话，他们会拿这些人当做人质和当地的政权进行交涉，索要一笔赎金。”林逸淡淡的说道：“回去你也会被抓起来。”
　　“那我们……就一直在树上面？”少女的面色有点儿古怪。
　　“暂时还不能下去。”林逸摇了摇头。
　　“还不能？他们不是走了么？”少女有些疑惑的问道。
　　“还会回来的。”林逸说道。
　　少女听了林逸的话后微微一愣，觉得有些不可思议，不过还是点了点头，没有反驳。在她看来，林逸应该不会害她。
　　果不其然，大概十多分钟之后，之前已经离开的吉普车再次开了回来，再附近来回徘徊了半天，才在一棵临近的树下面停了下来。
　　少女瞪大了眼睛，林逸说的果然没有错，这些人居然又杀了回来，如果换做是自己，恐怕之前就以为危险已经消失了，会从树上下去，那么现在已经被发现了！
　　“跑到哪里去了？难道真的跳崖了？”从吉普车上下来的是之前武装分子的头目，他的面色有些狰狞，气急败坏的扫视了四周一眼，然后道：“搜，给我继续搜！好久没有看到这么漂亮的小妞儿了！”
　　“首领，我怀疑他们已经跳崖了，这附近一点儿脚印都没有啊？”之前拿着冲锋枪的大汉小心的说道。
　　“让你搜你就搜！”武装分子的头目有些不甘心的说道：“生要见人死要见尸！一定把那个小妞儿给我带回来，我玩儿完了，给你们玩儿！”
　　“是！”那大汉一听头目的许诺，立刻又来了精神，道：“我再绕到悬崖下面看看！”
　　少女的脸色很苍白，充满了羞怒的神色，她没想到这些人如此的无耻，也亏得林逸在身边，不然的话，自己的清白或许就毁在了这里！
　　林逸说的没有错，和这些武装分子讲道理，那是不可能的，在他们眼中，根本没有道理可言！
　　少女幽幽的叹了口气，亏得有林逸在身边，不然自己随行那些人，看似忠心耿耿，实际上都只是会拍马屁，到了关键时刻就掉链子了。
　　“可以走了。”林逸看到远去的吉普车，松了口气！玉佩的预警信号已经消失，说明这些人短时间内不会再回来了。
　　“哦……”少女这回学乖了，很是听话的点了点头。
　　林逸这一次，仍然没有选择下树，看来这附近仍然是武装势力的范围之内，他们的搜寻能够延伸到这里，保不准他们下一次还会搜到这里来，所以林逸为了避免麻烦，打算继续在树上前行。
　　腿部的伤口已经开始愈合，在树木间飞跃，这对于一个黄阶初期实力的人来说，并不是什么困难事儿。
　　想到这里，林逸准备再次抱起了少女，于是道：“不好意思，我还得抱着你前行。”
　　“我……”少女脸色微微一红，长这么大，还没有和一个男子这么亲近过，不过她也知道，她自己并不是修炼者，她的血脉并不适合修炼，所以也不可能独立在树上跳跃，想要前行，还是要依靠林逸的。
　　不过，让林逸抱着，这的确有些难为情，而且少女也怕林逸抱着自己不方便，于是犹豫了一下，道：“要不，你背着我行么……”
　　“呵……行。”林逸这是大敌当前之后的第一次笑，倒是让少女为之一愣。
　　“你还会笑？我还以为你不会笑，天生就是一副冷冰冰的臭脸呢！”少女之前和林逸的关系并不好，因为林逸是唯一一个不拍马屁的随从，而且少女无论提什么建议出来，林逸大多数都是表示反对，在他看来，这次来欧洲小国的目的，就是完成商业谈判的内容，除此之外，做什么事情都是多余的！
　　所以少女之前觉得林逸这个人不通人情，就会摆出一副凶巴巴的扑克脸来，一点儿不知道变通，但是现在少女终于明白了，林逸之前的话都是为了她好！
　　在这种异国他乡，自己的随从完全没有任何应对经验，而林逸的经验显而易见是丰富的，就像之前，如果自己听他的话，财不露白就不能招此横祸了。
　　林逸也没有回答少女的话，而是转过身子，让她伏在自己的后背之上。
　　十六岁的年纪虽然不是很大，但是少女的胸部已然发育的不错，伏在林逸的后背上，不可避免的就会将胸部压在林逸的后背上面，这让少女的心里很是羞涩，不过这种情况之下，也不能顾忌那么多了！
　　正如林逸所说的，如果被那些人发现，那少女不死也是贞操不保！
　　所以少女只是略一犹豫，就伏在了林逸的后背上面，搂住了他的脖子。
　　林逸站起身的时候，不可避免的要托起少女的臀部，不然直接让少女挂在身上，就把林逸勒窒息了！
　　少女脸色顿时一红，不过她在林逸的身后，林逸倒是看不到。虽然少女臀部的手感很好，后背处还能感受到少女胸部的柔软，但是林逸此刻却不能想那么多，还是先逃命要紧！
　　林逸再次越过了很多树木，大概半个小时之后林逸才停了下来，从树上一跃而下，此刻林逸跑出很远的距离了，这里前面就是一片山脉了，应该已经脱离了武装分子的势力范围。
　　林逸将身上的少女放了下来，然后道：“差不多了，应该脱离了敌人的势力范围，你身上有没有手机？和使馆联络一下，让人派飞机来救我们。”
　　“我的放在了背包里面，没有带在身上，你那里没有么？”少女被放了下来，脸色依然红晕，刚才伏在林逸的肩头，强烈的男子气息让她心跳加速。
　　林逸皱了皱眉，掏出自己的手机看了一眼，淡淡的道：“我的手机这里没有信号，只有你的卫星电话能够通话！”
　　林逸带来的是国内的手机，可以使用当地的通信网络，不过现在处在边境，这里应该是信号的盲区，只有卫星电话能够与外界通信，但是少女还没有带在身上！
　　“啊！”少女一惊，随即脸上闪过了一道歉意的神情来：“我……我不知道，那个卫星电话太重了，我以为大家的手机都可以用，就将电话放在了行李箱中……对不起……”
　　林逸摇了摇头，估计少女这是第一出门，经验不足，也就没有再多说什么！毕竟之前大家的手机都有信号，少女不会想到卫星电话会有什么用处，而卫星电话比普通手机的体积要大一些，也要重一些，女孩子带在身上的确不是很方便！
　　“我的手机有gps定位功能，只能等着国内的朋友定位后发现不对劲儿，再来营救我们了。”林逸倒是也没有担心，将手机的gps打了开来，这基本上等于是被动的定位，林逸不能主动的将现在的信息发送回去。
　　“谢谢你……”少女此刻，是由衷的对林逸表示感谢。
　　“不用。”林逸淡淡的说道：“前面有个山洞，先去休息一下吧，我去找点儿吃的……”
　　“等等……你叫什么名字？”少女忽然鼓足了勇气问道。
　　“鹰，你不是知道？”林逸淡淡的说道。
　　“我的意思是，真名……”少女解释道。
　　“零一。”林逸说道。
　　“零一？这是什么？”少女一愣。
　　“代号。”林逸说道。
　　“不告诉就不告诉！”少女嘟了嘟嘴，有些不高兴：“我叫雨凝。”
　　“哦……”林逸应了一声，转身就去找食物了。必须尽早做好准备，援救的人不一定什么时候才能来，如果准备不充分的话，很可能会死在这里。
　　山洞很浅，坐在里面就能看到外面的情形，少女抱着双腿蜷缩在山洞里面，静静的看着山洞外林逸的身影走远，看着他消失在眼帘，忽然少女有一种很孤单的感觉，有些失落。
　　第一次和一个男人这么亲密的私下在一起，可是他对自己，似乎十分冷淡，难道他还在记仇？
　　这就是事情的整个经过……
　　雨凝跟在林逸的身边，想帮忙，可是林逸的动作很快，已经抱着树枝回到了山洞，少女只能跟在林逸的后面，有些不知所措。
　　两个人回到了山洞，围坐在火堆前面，林逸闭目修炼着轩辕驭龙诀，这里人烟稀少，空气中的灵气倒是远胜于别的地方，林逸不想浪费这修炼的好机会，既然能落到这里，也算是福祸对半吧！
　　雨凝看着闭目休息的林逸，有些无聊，又有些好奇！
　　雨凝平时虽然接触的人不多，但是也接触过一些世家子弟，那些男子不是对自己殷勤有加就是百般讨好，可是却没有一个像林逸这样不理不睬！
　　当然，雨凝并不认为林逸这是别出心裁故意以此来吸引自己的注意力，如果说林逸之前是故意这么做的，那么现在两个人单独在一起了，而且自己也对他表现出了足够的善意来，那林逸为什么还是如此？
　　“我们说说话吧？”雨凝犹豫了一下，终于开口征询道。
　　“说什么？”林逸睁开了眼睛。
　　实话实说，雨凝的确是个让人心动的女孩子，尤其是林逸这些年来，除了小七之外，她是第一个单独相处在一起的女子。不过和小七在一起的时候实在是太小了，以至于林逸对这段记忆都有些模糊淡忘了。
　　不过林逸是个原则性很强的人，雨凝是他的雇主，林逸不会将彼此的关系逾越半步，那不符合林逸的一贯作风。
　　“你一定经历过很多有意思的事情，给我讲讲行么？”林逸的机警和处事的果断，让雨凝深深的好奇，雨凝想，他一定是个有故事的人，虽然他和自己看起来差不多大，但是肯定有着不同寻常的人生。
　　“没有。”林逸很平淡的回绝了雨凝的问题。
　　雨凝有些气恼，这个人怎么这么不解风情？看着林逸再次闭上了眼睛，雨凝恨恨的站起身来，她决定自己出去转转，看着林逸的扑克脸，实在是太无趣了！
　　“不要走远。”林逸没有睁开眼睛，却对雨凝说道。
　　“哼！”雨凝哼了一声，算是回答了林逸的话，跑出了山洞。
　　林逸也没有阻止，这附近没有什么危险，武装分子应该是不会找过来的，所以林逸也就没有阻拦，雨凝离开了，林逸倒是松了一口气！
　　第一次和一个漂亮的少女独处，林逸压抑在心底里那份青春期的萌动，不自觉的就被触动了，虽然林逸知道雨凝的身份，但是林逸还是不可避免的有些心跳加速！
　　美人在旁，林逸这种初哥不慌乱是不可能的，虽然他极力的让自己镇定一些，但是效果不大！窈窕淑女君子好逑，此刻林逸的心境还没有两年后那么沉稳，说到底，他也是个正常的男人。
　　林逸闭目修炼，也是为了不和雨凝过多的接触，荒山野岭，孤男寡女，这是最容易擦出火花的情况，林逸虽然渴望着发生一些事情，但是理智上却是阻止了他。
　　况且，林逸想的很清楚，对方是这次谈判的话事人，大家族的小公主，而自己不过是一个随行的保镖，和公主发生点儿事情，现实么？
　　雨凝跑出了山洞，却也没有走远，她不想给林逸添麻烦，只在山洞附近堆起了雪人！
　　雨家是个神秘的家族，之所以能够长盛不衰而且成为隐藏世家的领军人物，也是有一些不为人知的隐秘！她是雨家的传承者，她是当年雨家老祖去世之后的实力传承者！
　　这也是她不能修炼的原因，她的血脉，是为传承而生！
　　根据雨家老祖的遗训，雨凝必须在十六岁之后开始她人生的试炼，只有通过试炼，才能接受传承！试炼之时，身边也不能加派家族保护的高手，不然试炼就失去了意义！
　　当然，这些都是雨家的绝密，雨凝并不知晓，她只知道自己的血脉不适合修炼，而家族派她出来，也是为了磨练她，使她成为一个有作为的人！
　　雨家的子弟不一定都要修炼，诺大的雨家，也要有掌舵人的，雨凝的爷爷多次透露又让雨凝以后打理家业的意思，所以雨凝以为，现在的历练，不过是为了以后更好的打理雨家！
　　当然，不是修炼者，也不能做雨家的家主，只是负责打理隐藏雨家的家业而已，实际上就和一个大管家差不多，地位要次于家主！
　　而雨凝并不知道，家里对她的期望之高简直无以复加！她就是雨家这一代的希望，如果她能顺利得到雨家老祖的传承，那么雨家就会崛起，就会成为一个超过隐藏世家甚至上古门派的存在！
　　但是这也只是个传说而已，雨家的人也不确定传承是否可以成功，但是雨家老祖应该不会欺骗雨家的人，不管怎么说，有希望总是好的！
　　雨家虽然不是上古门派，但是雨家老祖年轻的时候曾经发现了一个上古遗迹，并且在上古遗迹中，意外的传承了那个上古门派的功夫，但是却由于一些缺陷导致了走火入魔，实力大损，但是即使如此，雨家也成为了隐藏世家的领军人物！
　　不过后来根据雨家老祖对上古遗迹的研究破解，他发现他之所以走火入魔，是因为他传承了两个人的武功！这两个人分别是这个上古门派两个守护者的功夫，这两人的功夫是相辅相成的，但是却是一水一火，不能传承在同一个人的身上修炼，否则定会走火入魔！最重要的一点是，这两个守护者都是女性，而雨家老祖是男性！
　　但是雨家老祖发现这一点的时候已经晚了，他指望的是，去世之后，按照上古遗迹中提到的秘法，将这声功夫传承在未出世的重孙女身上！
　　雨凝在雪地上玩儿的不亦乐乎，堆了一个雪人之后，在雪人身上写了“01”两个大字，然后将雪人的脸谱画成了一个扑克，做外这一切之后，雨凝终于忍不住哈哈笑了起来！
　　林逸被雨凝银铃般的笑声拉回了现实，皱了皱眉，这笑声让林逸有些心烦意乱！这个年纪，对于女生的抵抗力是很差的，林逸不想去想雨凝，但是脑海中却又情不自禁的浮现出雨凝的面容……
　　睁开眼睛，林逸皱了皱眉，故作不爽的道：“你笑什么？”
　　“哈哈，你来看？”雨凝有些得意的指着自己的杰作对林逸眨了眨眼睛。
　　林逸起身走出山洞，看到雨凝堆的雪人，不由得莞尔！他没想到雨凝会弄出这么一个雪人来，倒是还蛮形象的！
　　“还可以。”林逸淡淡的说道。
　　“那当然，我是天才凝，这可是天才凝的杰作！”雨凝得到林逸的肯定，很是开心。
　　不过，林逸说完这句话之后，就转身回了山洞，在林逸的心底里，对雨凝有一种戒备和排斥，他警告自己不能和她走的太近，不然万一发生了什么事情，老头子肯定不会饶过自己！
　　见到林逸只是看了一眼就走了，雨凝顿时有些兴趣索然，辛苦了半天的杰作，结果只是换来“还可以”三个字，雨凝有些恼，抬起脚就踢向雪人，几脚就将雪人给踢成了稀巴烂！
　　“我踢死你，踢死你，让你拽，不理我……”雨凝显然将雪人当成了林逸！十六岁的少女哪有什么城府？喜怒哀乐都表现在脸上，这也是一个最容易冲动的年纪，林逸越是这样冷淡，雨凝就越不甘心！
　　凭什么呀，就算你是来协助雨家执行这些谈判的，那也不用一副高高在上的样子吧？
　　将雪人弄碎，雨凝又有些心疼了，自己白费了半天的功夫，就这么一冲动就给弄坏了，简直有点儿可惜了！
　　雨家位于国内的燕京，平时几乎不下雪，雨凝很少能够见到白雪，所以才会玩儿的不亦乐乎！雪人虽然弄坏了，雨凝也不想再堆了，不过转而她就去玩儿起了其他的游戏，在雪地上踩起了脚印儿！
　　虽然外面很寒冷，但是雨凝仍然玩儿的不亦乐乎，小脸都冻红了，但是却第一次这么放纵的玩耍，无忧无虑！在家里，雨凝不是学习琴棋书画，就是学习家族门派的管理经验，根本没有什么时间玩耍。
　　林逸没有吃什么东西，只是将雨凝吃剩下的鸟肉塞进了嘴里，不过修炼的时候，倒是也不用吃太多的东西。
　　转眼间来到了傍晚，外面天黑了，远处传来了几声狼嚎，雨凝也有点儿害怕了，才跑回了山洞，不过整个人已经冻僵了。
　　“好冷啊……”雨凝将手伸在火堆之上，烤起了火来。
　　林逸睁开眼睛，随手拿起几根树枝放进了火堆里面，使得火堆的火更旺了一些。
　　雨凝看着林逸酷酷的扑克脸，嘴角划过一丝狡黠，看来，他还是在意自己的，偏偏在自己烤火的时候帮自己添柴，一定是怕自己太冷了。
　　事实上，林逸关心她没有错，只是不愿意表达出来罢了。
　　“我第一次，自己一个人在外面过夜……”雨凝看着燃烧的火堆，觉得好新奇好刺激，在她过去的十六年人生里，从来也没有想过会在一个山洞里过夜。
　　林逸愕了愕，指了指自己，又苦笑着摇了摇头，一个人？自己不是人？大家族的小妞儿还真是思想诡异。
　　雨凝看到林逸愕然的表情，也想到了自己的话语中有些语病，有些不好意思的改口道：“我的意思是说，和陌生人在一起过夜……不对，也不是陌生人……就是和一个男孩子一起过夜的意思……”
　　看着雨凝语无伦次手足无措的样子，林逸淡淡的笑了。
　　雨凝被火光映着的俏脸比白天更加的娇艳，让人心动，此情此景，的确很是浪漫，而雨凝的话，又让人浮想联翩，林逸微微叹了口气，努力的克制了自己的情绪，才道：“没什么，你饿不饿？”
　　“不饿，我有点儿困了，想休息一会儿。”雨凝摇了摇头。
　　“嗷——”这时候，山洞外面不远处，传来了狼嚎的声音，白天的边塞是很寂静的，可是到了晚上，各种的野兽都出来活动了！
　　“我……我有点儿害怕，你会在我身边守护着我，对不对？”雨凝下意思的在火堆前缩了缩身子，她不过是一个十六岁的女孩子而已，以前哪里经历过类似的场面？
　　的确，在火堆前山洞里过夜有些刺激和浪漫，但是如果这附近有野兽的话，那浪漫就变成了恐惧！
　　“这有火堆，野狼不会进来的。”林逸淡淡的说道。
　　如果野狼不是有原因或者饿急眼了，是不会轻易的靠近火堆附近的，林逸有着野外生存的经验，自然知道这一点。
　　“哦……”雨凝点了点头。
　　夜晚林逸是不会入睡的，他一直处于修炼的状态，所以如果真的有野兽进入山洞里面，林逸也可以第一时间做出应对，将猛兽击毙。
　　雨凝坐在火堆前面，沉沉的睡去。她实在是太累了，之前是惊心动魄的逃亡，之后是疯狂的玩耍，这都是需要消耗体力的，所以雨凝很快的就进入了梦想。
　　不知道过了多久，雨凝觉得自己好难受，浑身好冷好冷，冻得她不停的哆嗦，难道火堆灭了么？雨凝下意识的睁开了眼睛。
　　雨凝微小的动静，已经让林逸从修炼中回到了现实，看到是雨凝醒来，林逸也没有在意，再次闭上了眼睛。
　　“好冷……我好冷……”雨凝发现火堆并没有灭，可是身上就是冷的不行了。
　　林逸再次睁开了眼睛，有些奇怪的看了雨凝一眼，林逸并没有觉得寒冷，相反有火堆燃烧，林逸觉得很是暖和！不过正因为如此，林逸才觉得有些不妥！
　　“你怎么了？”林逸站起了身来，走到了小凝的身旁。
　　“我好冷……”小凝冻得瑟瑟发抖。
　　林逸仔细的看了小凝一眼，见她脸色呈现一种不太寻常的红晕，顿时皱了皱眉，伸手向小凝的额头摸去。
　　小凝虽然很冷很难受，但是人却是清醒的，当林逸的手触碰到她额头的一刹那，小凝的身子顿时微微一颤，一种前所未有的羞涩和心跳在全身蔓延开来……
　　“这么烫手？”林逸皱了皱眉头，没想到雨凝会在这个时候发烧！
　　想想白天的时候，雨凝在雪地上玩儿了几乎一个下午，应该是那个时候着凉了！当时林逸也没有在意，可是回过头来仔细想想，雨凝并不是修炼者，外面天寒地冻，林逸倒是没什么，可是对于一个普通人来说，感冒是再正常不过的一件事情了！
　　林逸顿时有些着急起来，自己的身上除了创伤药之外，并没有带其他的药物，常用药全部放在了雨凝一行人的行李中，而自己的银针也在行李中，就算林逸精通医术，却也无可奈何！
　　感冒发烧不是推拿按摩就能轻易解决的，如果有银针在手，倒是可以通过针几个穴位达到退烧的目的。
　　“冷……”雨凝愈发的觉得冷了，浑身都在哆嗦，牙齿也在不停的碰撞！
　　林逸犹豫了一下，内心有些挣扎！
　　不过看到雨凝瑟瑟发抖的样子，林逸还是蹲下身子，深吸了一口气，然后伸出双臂抱紧了她，希望藉此来帮助她！
　　（特别篇可作为本书副线去阅读，会隐晦的出现一些剧透）
　　“嗯……”雨凝微不可闻的呻吟了一下，她第一次被一个男子这么亲密的抱住，不过这一刻，雨凝觉得好温暖，好有安全感！
　　美人在怀，林逸不是柳下惠，还练不出坐怀不乱的绝世神功，林逸唯一能做的就是尽力的克制自己的**，他时刻的提醒自己，自己是在给雨凝治病，并不是想趁人之危！
　　但是长夜漫漫，孤男孤女，在这种情况之下，难免会进一步发生点儿什么……
　　十六年了，雨凝第一次有一种很安心的感觉，林逸宽大的臂膀，给了她无限的温暖，雨凝再次沉沉的睡去了……
　　再次醒来的时候，雨凝感觉到自己身上已经没有了之前那种寒冷的感觉，取而代之的是一种很惬意的暖意！暖洋洋的，让她很舒服。
　　这种感觉，让她有些舍不得，又有些羞涩和难为情。
　　毕竟此刻她躺在一个陌生男人的怀中，这在以前，雨凝是无法想象的，可是现在，却发生了，而且让她恋恋不舍。
　　这是喜欢一个人的感觉么？雨凝很迷茫，在过去的十六年中，她的感情生活一片空白，接触那些公子哥的目的，也仅仅是出于利益的社交，是家族给她安排的，为了以后接掌雨家大权铺路。
　　林逸的感知是很敏锐的，怀中美人醒来，林逸立刻有了感觉，他睁开眼睛，低声问道：“你醒了？感觉怎么样？”
　　“我……我还是好冷……”雨凝说谎了，她不知道自己为什么会说谎，但是她的确是说谎了。
　　雨凝的脸很红，但是好在现在是黑夜，在火光的映射之下，人脸本来就会有点儿红，倒是不怕会被林逸看出来。
　　林逸伸手摸向了雨凝的额头，感觉到的，却是正常的体温，不由得愣了愣！雨凝已经退烧了，怎么还会冷？难道只是额头退烧了，身上还没有？
　　想到这里，林逸下意识的将手伸向了雨凝的腋下，不过不可避免的，却触碰到了雨凝的胸部，意外让林逸的手微微一滞，不过却恰恰好像是故意去触摸一样！
　　雨凝轻哼了一声，脸色变得更红了，不过却没有出言制止，也没有出手去阻止，一刹那触电般的感觉，让雨凝有一种前所未有的心动，让她的呼吸也变得急促起来。
　　“嗯……”雨凝发出了一声低不可闻的呻吟，可是即使是低不可闻，在这静寂的山洞之中也让林逸听得一清二楚，林逸的心跳也不由得加快了许多，这声音的诱惑力是无可想象的，一瞬间林逸几乎有一种欲火焚身的感觉。
　　雨凝的心中又紧张，又期待，难道，传说中的那种事情，要发生了么？雨凝并不是一个随便的人，但是此情此景此刻，却让她真的有了这样的想法。
　　无疑林逸是个让她倾心的男人，这是第一个走进她心扉的男人！
　　之前雨凝对于林逸的印象无疑是很差的，林逸的冷酷和淡漠让雨凝很是不爽，从最开始加入队伍中，林逸对于雨凝一直是处于一种不理不睬的态度，但是这也就算了，更甚的是，雨凝提出一些行动计划的时候，林逸总是和她唱反调！
　　这让雨凝心中对他讨厌的不行，这个男人怎么这么自大？就算你是特殊部门派来协助自己家的商业谈判，也不能这种高高在上的态度吧？你不知道怜香惜玉么？雨凝恶毒的猜测林逸肯定是个断背，性取向有问题！
　　不过，后来的事实证明了，林逸是一个了不起而不平凡的男人！他的判断都是对的，而在自己遇到危险的时候，也是他第一个奋不顾身的保护着自己的安全，甚至因为自己的任性导致他中了枪，他依然没有任何的怨言！
　　这一刻，雨凝动心了，她不知道这算不算爱，但是有时候爱就是这么简单。爱恨在一瞬之间就会交替变换，之前的恨，变成了爱。
　　许仙救下白娘子的那一刻，白娘子爱上了许仙。所以这一刻，雨凝也喜欢上了林逸。
　　也许十六岁的年纪，感情还不成熟，但是，却是敢爱敢恨，不计后果！
　　雨凝忘记了自己身后的家族，忘记了雨家对她的期望，时间只停留在了这一刻，她希望永远都依靠在林逸的怀中，让她觉得幸福安心！
　　可是，林逸的手，却在这个时候抽开了，让雨凝的心中有些淡淡的失落！她想让林逸继续下去，可是却矜持的说不出口。
　　“抱我……我冷……”雨凝又说谎了。
　　雨凝的话，无疑让头脑有些不清醒的林逸变得更加冲动和不清醒，林逸也不管雨凝到底冷不冷，伸手紧紧的抱紧了她。
　　两个人的呼吸变得火热而粗重，雨凝微微侧过头来，闭上了眼睛，紧张而期待。
　　这无疑更是让林逸心动不已，看着雨凝微微翘起的嘴角，林逸有一种吻下去的冲动。
　　两个人的嘴唇微微靠近，眼看就要碰到了一起，山洞外却猛然传来了几声野狼的低吼！
　　林逸瞬间恢复了冷静，他抬起头来看向了山洞外面，漆黑的夜色之下，有一对对闪烁的光芒，是狼的眼睛。
　　“呼——”林逸长出了一口气，松开了雨凝的身子，差一点儿就犯了错误！如果今天真的发生了什么，那林逸的职业生涯也会就此结束了，和雇主发生关系，是不可饶恕的，家里老头子指不定会怎么处罚自己。
　　“有狼群来了。”林逸淡淡的说道。
　　雨凝也张开了眼睛，美目中闪过一丝失落的神采，自己都这么主动了，可是他……不喜欢自己么？还是真的被狼群给打扰了？
　　“死狼、破狼、二傻子狼！把你们的眼珠子抠出来当泡踩！”雨凝自言自语的诅咒了一句，抬起了头来，也向山洞外面看了一眼，可是一看之下，就被狼群的数量给吓住了！
　　怎么这么多狼？足有二十匹之多！
　　看到这些狼，雨凝一下子就忘记了之前要踩狼眼泡的豪言壮语，下意识的往林逸的怀里靠了靠：“我害怕……”
　　林逸暗暗有些好笑，刚才雨凝的自言自语虽然声音很小，但是却逃不过林逸的耳朵，不过林逸没有说什么，之前的情况实在有些暧昧了，让林逸有些头疼！
　　差一点儿就没有把持住，虽然悬崖勒马，但是真的可以当做什么都没有发生过么？
　　无疑，两个人现在的关系，比以前要暧昧了许多。
　　“等等看吧，它们应该不会进山洞来。”林逸淡淡的说道。
　　不过，这也只是对雨凝的安慰而已，如今外面的阵势，林逸心里也没有了底气！这些狼群，很可能是饿急眼了，在这大雪皑皑的荒地，狼群觅食还真是有点儿困难！而它们此刻发现了目标应该不会那么轻易的放弃！
　　如果是一只两只的野狼，倒是会知难而退，但是现在的情况应该不是那么容易了。
　　“哦……”雨凝还是有些害怕，向林逸的怀里钻了钻，鼓足了勇气道：“抱我行么……”
　　林逸没有回应，之前已经错了，不能一错再错，林逸并没有伸手去抱着雨凝，也没有将她从怀里推开！此时此刻，林逸的心里是很矛盾的。
　　雨凝见林逸无动于衷，心头有些幽怨，不过却更是激起了她争强好胜的心理，她转过神来，主动的抱住了林逸！将头靠在林逸的胸口，静静的听着林逸的心跳。这一刻，雨凝忘记了饿狼的可怕，在林逸的怀里，她感觉好安全。
　　狼群围在山洞门口，这个时候比拼的就是耐性，天色一亮，它们就会退去，不过它们等着的却是山洞里的人不耐烦走出来！亦或者是确定山洞里那火堆没有危险！
　　终于，有一只狼不耐烦了，它试探着向山洞里面靠近，火堆所带来的恐惧感已经被饥饿感所战胜，没有东西吃，就只能饿死！
　　“啊——”雨凝看到这一幕，不由得发出了一声惊呼：“它们不是不敢进来么？”
　　“狗急了还会跳墙，何况是饿狼？”林逸苦笑了一下，他是低估了这附近狼的胆子了！
　　林逸倒是不怕饿狼，林逸可以保证被饿狼围攻而不受到伤害，但是林逸怕的就是这些狼在围攻他的同时，去伤害雨凝！自己一下子不可能打死这么多狼，这是不现实的！
　　“我害怕……”雨凝这回没说谎，她真的害怕了。
　　“呵……没事儿。”林逸安慰道，不过目光却紧紧的盯着那只试探着走进山洞的狼！
　　那只野狼走走停停，似乎也知道，眼前的一切，不似表面看上去的平静，但是它到底是饿极了，在经过了短暂的试探之后，就有些不耐烦的向这边爬来！
　　“啊——”小凝不由得一声惊呼，抱住林逸的手更紧了一些。
　　林逸皱了皱眉，没想到这只狼还真挺大胆的，不过到了这种情况之下，指望让它退回去是不可能了！
　　瞬间，林逸就动了杀心，只希望杀一儆百，不然的话问题还不会解决！
　　“等我一下，我们明早有肉吃了。”林逸淡淡的将小凝放在自己身上的手移开，说道。
　　小凝显然有些不太情愿，但是没有办法，总不能等着那只狼走过来吧？所以小凝还是顺从的放开了林逸，不过却对他道：“你小心一些……”
　　林逸没有说话，而是陡然的向那只狼跑了过去，抬腿踢在了狼头之上，那只大胆的狼，还没等哼上一声，就被林逸给踢飞了出去，重重的摔在山洞的石壁上，死掉了。
　　林逸的动作狠辣，倒是震惊了外面的狼群，那些本来有些靠前蠢蠢欲动的狼只，全部都后退了两步。
　　小凝也是一声下意识的惊呼，她没想到林逸如此厉害，一脚就将狼给踢死了，倒是让她原本紧张的心放松了许多。
　　林逸踢死那只狼之后，并没有回到小凝的身边，而是站在原地，冷冷的看着山洞外面的狼群！
　　那些狼群的确有些害怕了，它们知道林逸是个很危险的猎物，但是饥饿，让它们没有离开这里，而是依然等在山洞外面，伺机而动！或许在这群狼看来，林逸虽然厉害，但是却也不是它们一群狼的对手，如果林逸真厉害的话，那完全可以杀出山洞将它们都灭杀掉！
　　“鹰……我有点儿害怕，你能回来么？”雨凝下意识的对林逸叫了一声。
　　林逸没有回答，这时候，他不能离开，必须紧紧盯着狼群的动向。
　　雨凝见林逸不搭理她，有些不高兴的嘟了嘟嘴，但是林逸显然是看不到的，因为林逸身后没有长眼睛。
　　过了一会儿，终于又有两只饿狼按耐不住了，向林逸这边试探着走了过来！
　　两只狼，林逸还是可以轻易应付的，林逸现在期盼的是，如果这些狼都是这么几只几只的往前走，那林逸足以应付他们，可是就怕他们不是如此，而是一群蜂拥而上，那就有些麻烦了！
　　两只狼在走到山洞口之后，一只狼快速的向林逸扑来，而另一只，却并没有扑向林逸，而是扑向了山洞里刚被林逸打死的那只狼的尸体！
　　林逸的嘴角划过了一丝冷笑，这只狼还挺聪明，看来，这群狼之间的团队合作意识实在太差，各有想法！本来是两只狼一起面对敌人，但是其中一只却起了异心，而是去抢另一只狼的尸体回去！
　　狼是肉食动物，并且也吃同类的尸体，所以那只狼觉得林逸比较难对付，转而想去拖走同类的尸体！不过林逸怎么可能让它得逞？林逸先是一拳料理了这只扑上来的饿狼，然后又以迅雷不及掩耳的速度干掉了那只去拖同类尸体的狼！
　　聪明反被聪明误，林逸冷笑了一声，将三只狼的尸体堆在了一起，冷冷的看着山洞外面的狼群！
　　又有两只试探的饿狼变成了尸体，这使得外面的狼群都谨慎和小心了许多，它们再次向后退了有一段距离，不过却仍然没有离开的意思！
　　林逸没想到这群狼这么执着，不过此刻离天亮还有很长一段时间，林逸只能站在那里与狼群对峙，现在就看谁的耐性更强了，林逸是没有问题，他只希望这些狼群不耐的离开。
　　又过了一会儿，这群狼果然有些不耐了，但是它们没有选择离开，而是选择了集体行动！
　　狼群中，明显有一只领头的狼，它冲着狼群叫了一声以后，那些狼群都纷纷一起向山洞靠近过来！
　　林逸顿时一惊，没想到这群狼居然是有组织的狼群，之前看到两只不和睦的狼，林逸还以为这些恶狼是自发走在一起的。
　　“嗷——”带头的恶狼发出一声凄厉的叫声！
　　“你躲在我的身后！”林逸深吸了一口气，他不能丢下小凝不顾，别说小凝是他要保护的人，就算不是，就凭之前两个人的关系，林逸也不可能对她不管不顾！
　　“恩……”雨凝虽然害怕，但是听到林逸的话，还是起身躲在了林逸的身后：“你会保护我的，对吧？”
　　林逸点了点头。
　　雨凝微微一笑，从林逸的身后抱住了林逸！这么大胆的举动，换做平时她是断然也不敢做的，但是今天却自然而然的做了出来，在这种环境之下，是完全可以做出一些平时不敢做的事情来的。
　　林逸不由得苦笑了一下，雨凝在他身后抱着他，让他没有办法去收拾跑过来的狼群，这样两个人都会被狼群所困！想到这里，林逸对雨凝道：“你松开我！”
　　“不！”雨凝以为林逸要赶她走，倔强的摇了摇头。
　　林逸愕了愕，有些无可奈何，只能转过身去，蛮横的抱住了雨凝，托住她的臀部，让她坐在自己的怀中，林逸单手的托住雨凝，对于林逸来说并不是什么难事儿，这种程度的负重根本不算什么。
　　这样一来，虽然还有些累赘，但是林逸却腾出了一只手和双腿，足以应付狼群的袭击了。
　　雨凝被林逸突如其来的举动吓了一大跳，不过心里面却是很甜蜜的，原来他让自己松开，是想抱着自己的！
　　林逸没有时间和她解释那么多，因为狼群已经冲了进来！
　　“闭上眼睛！”林逸对雨凝说完，就出手了！
　　对付这些野兽，对林逸来说不算什么，林逸小的时候，经常和二狗蛋上山打野味，两人是拳打野猪脚踢野狼，在山上横行霸道所向披靡，这几只野狼还入不得林逸的法眼！
　　而林逸之所以让雨凝闭上眼睛，也是因为林逸并不想吓到雨凝，他要打开杀戒，必然比之刚才要血腥许多。
　　一阵阵狼群的哀嚎和惨叫声此起彼伏，一只只饿狼摔在了地上、山洞壁上，直挺挺的死过去，不过转眼功夫，一群狼就死伤大半！领头的狼终于挺不住了，大声嚎叫了一声，带领着剩下的狼群迅速的撤离了山洞，转眼间就跑的一干二净！
　　在它们看来，林逸已经是一个天敌一样的存在，是它们不可能战胜的，留下来也不过是送死，此时不跑还更待何时？
　　“好了，可以张开眼睛了。”林逸说道。
　　“结束了？”雨凝睁开了眼睛，却看到了满山洞野狼的尸体，顿时吓了一跳：“你把它们都打死了？”
　　“跑了一些。”林逸要是想全部干掉它们也不是什么难事儿，只不过抱着雨凝，有些行动不方便而已，也就放过了那些狼群。
　　事实上，林逸和这些狼也没有什么仇恨，它们找上自己来完全是出于本能，林逸不可能和一群畜生一般见识，打死了这些，足够他和雨凝吃上好几天的了，也不用将那些狼全部打死。
　　“我就知道，你会奋不顾身的保护我的！”雨凝甜甜的一笑，开心的说道。
　　“你死了，我不好交差。”林逸知道雨凝的意思，但是林逸却不能任凭事态发展下去，他只能如是说。
　　雨凝的神色一黯，抿了抿嘴，最终还是没有说什么。
　　林逸将雨凝放在了地上，虽然雨凝搂着林逸的脖子不愿意松开，可是林逸就是半蹲在那里，一点儿也没有继续抱她的意思！
　　雨凝也不甘示弱，就这么在林逸身上僵着不下来！林逸这种半蹲的姿势对于普通人来说是不太好保持的，一小会儿就会蹲的腿酸掉，但是对于林逸却不算什么，这比小时候扎马步的时候容易多了。
　　最终，雨凝终于坚持不住了，先妥协的从林逸身上下了来，有些抱怨的说道：“你真狠！”
　　林逸没有说什么，转身去处理山洞里那些饿狼的尸体了，将这些尸体堆放在了一起。
　　“我……我想上厕所……”雨凝忽然说道。
　　“哦，那我出去。”林逸转过身去，向山洞外面走去。
　　“不，我要去外面，这里是住的地方。”雨凝说道。
　　“哦，那你出去，我在山洞里面不出去。”林逸又转身走回了山洞。
　　“可是我害怕，你陪我！”雨凝现在的心理，就和其他青春叛逆期的女孩子差不多，林逸越是躲着她，她就越不甘心，而且也顾不了那么多，变得更加大胆！
　　“没事儿，你正好将它们的眼珠子抠出来当泡踩！”林逸忍不住调侃了一句。
　　“啊？”雨凝愣了愣，随即想到了自己的豪言壮语，没想到之前自言自语的话说的那么小声音，林逸居然都听见了，雨凝顿时有些难为情，不过转念一想，听到了又如何？反正自己已经够主动够大胆了，也不怕林逸会多想什么，于是道：“我的意思是你把它们打死，我再踩泡。”
　　“……”林逸一阵无语，和女孩子有时候没有什么道理可讲：“那走吧，我不看你就是了。”
　　雨凝皱了皱眉，没有说什么，她倒是希望林逸会偷看她，虽然会有些羞涩，但是起码证明林逸是对自己有兴趣的。
　　出了山洞，雨凝找了一个树根下面，解开裤子，放起水来，簌簌的声音，让她脸红，用眼睛的余光看向不远处的林逸，却发现他目不斜视的看着与自己相反的方向……
　　这让雨凝有些失落，他真的对自己一点儿感觉都没有么？
　　事实上，林逸不是没有，而是十分有，尤其是雨凝所发出的声音，更是让林逸有些心跳加速，他想转头看看，可是却不能。