第01125-01134章
　　林逸的心里有些纠结，他虽然执行过很多的任务，但是说到底也是个十六岁情窦初开的少年，要说他对雨凝没有感觉，那是自欺欺人！
　　可是有感觉，不代表就可以按照自己的想法去做！
　　林逸深吸了一口气，强忍着回头去看的冲动，双目看向远方，静静的感觉着这附近的动静！
　　狼群显然已经走远了，它们没有胆量再留下来。
　　雨凝羞涩的提起了裤子，用地上的雪洗了洗手，然后站起身来，走到了林逸的身旁。
　　“上完了？我们回去？”林逸感觉到雨凝走了过来，于是问道。
　　“恩，不过我不想回去，你陪我在山洞口看看繁星吧？”雨凝说道：“这里的天空，比城市里面清澈干净，可以看到更多的星星。”
　　“好。”林逸没有拒绝，他觉得有些事情必须要开诚布公的和雨凝谈谈了，两个人的关系必须要说清楚。
　　雨凝和林逸坐在了山洞口，身后有火堆燃烧，倒是也没有觉得怎么冷。
　　“今天是情人节……”雨凝开口了，她有些恼林逸的沉闷，你要是不开口和他说话，他就好像是木头人一般，一言不发。
　　“是么……好像已经过了吧？”林逸反问道。
　　“这是我度过的最充实最快乐的一个情人节！”雨凝没有理会林逸那大煞风景的话，而是继续说道：“在我十六岁的情人节这一天，我想我找到了喜欢的人……”
　　林逸的心中顿时一惊，雨凝的话什么意思，林逸一清二楚！雨凝居然要在这种环境之下对他表白！
　　虽然这看起来是一件好事儿，但是林逸却不这么想，他必须要悬崖勒马，将这段没有开始的恋情扼杀在摇篮里面！
　　“你才十六岁，太小了，并不懂得什么是爱情，在这种环境之下，我们一起经历了许多事情，或许你误以为这就是爱情，其实不是！”林逸打断了雨凝的话，说道：“等你回到国内，就会发现，一切都那么的可笑。”
　　“不，我知道我自己在想什么，十六岁小什么？在古代都生小孩儿了！再说你也才十六岁吧？你凭什么说教我？”雨凝有些激动的反问道，她对林逸打断她的表白有些不服。
　　“是么？那你继续说吧。”林逸对于雨凝的倔强有些无奈，心里盘算着如何去说服她。
　　“鹰，我喜欢你！”雨凝终于说出了心中压抑了半天的一句话！说完之后，她长出了一口气，像是完成了一件大事一样。
　　“你喜欢我什么？”林逸之所以让雨凝说下去，其实也是想从根源上解决这件事情。
　　“你给我一种安全感，之前因为我闯祸了，在那么危险的情况下，你明明可以一个人逃跑，可是却偏偏奋不顾身的保护我，还因为我的任性而受伤，你却一点儿怨言也没有！”雨凝说道：“在那一刻，我就喜欢上你了！”
　　“雨小姐，你不觉得你的想法很可笑么？我是一个保镖，来负责保护你安全的，如果换成另外一个人，也会这么做！我的职责是对我的上峰负责，和我奋不顾身的救你有什么关系？”林逸冷冷的说道：“换句话说，如果我保护的对象不是你，我也一样会奋不顾身的！”
　　“那我不管，反正你是十六年来，第一个走进我心扉的男人，也肯定是最后一个！”雨凝很倔强的摇了摇头：“我就是喜欢你，我回去就和爸爸妈妈说，让他们联系你的上峰，把你要来，专门保护我！”
　　“呵，那好啊，等你能要来再说吧。”林逸对此倒是信心十足，他要是冯天龙的手下，倒是还会有所顾虑，但是他和冯天龙事实上是平等的关系，林逸只是协助冯天龙所在的部门做一些事情，但是要说命令他，那是不可能的。
　　雨凝多少也听出了一些味道来，不过却是没有放弃：“那要是不行，以后每次有任务出来，我都要你陪着！”
　　“好吧，随便你！”林逸有些无奈的解释道：“不过我要和你说的是，我们这种人，是不能够有爱情的！我随时可能死去，我不可能给你你想要的东西，如果你明智的话，还是快一点儿放弃，这对你我都有好处！”
　　“不放！以后我不许你做这么危险的工作了，要不你辞职吧，专门陪着我！”雨凝霸道的说道。
　　“呵，好吧，我不喜欢你，我有女朋友了。”林逸实在是没有办法了，只能如此说道。
　　“……”雨凝沉默了，林逸的解释让她有些不知所措，如果林逸单纯只是拒绝了她的爱意，那么雨凝倒是不在乎什么，可是林逸说他已经有女朋友了，那自己还有什么希望了？
　　“行了，言尽于此，这个话题以后不要再提了。”林逸见到雨凝沉默了，顿时松了一口气，看来自己的这一句话倒是起了一些作用了！
　　“不对！”雨凝忽然惊叫起来：“你骗人！之前你不是说，你们这种人不能够有爱情么？那你哪儿来的女朋友？”
　　“这……”林逸没想到自己的理由居然前后矛盾了，顿时有些尴尬！不过这种情况之下，只能越描越黑，林逸无奈的别过头去，不理雨凝了。
　　过了一会儿，雨凝见林逸还是转着头不理睬自己，雨凝先妥协了：“好了好了，先不说这些事情了，那我们说说别的吧？好不好？”
　　“说什么？”林逸问道。
　　“说说你以前的情人节是怎么度过的吧？”雨凝问道。
　　“如果不特意去主意的话，我甚至不知道昨天就是情人节，以前也是如此，不是在执行任务，就是在家呆着。”林逸淡淡的说道：“是不是很无趣？其实我就是这样一个无趣的人。”
　　“这样呀……那这个情人节，你是不是觉得很特别呢？”雨凝问道。
　　“不是说，不说这个话题？”林逸没有上当。
　　“哦……那我给你说说我以前的事情？”雨凝觉得，应该让林逸了解自己的过去，或许自己说完，林逸就能将他的事情说给自己了，不然他也不好意思不说吧？
　　“好。”林逸淡淡的应道。
　　“我小时候……”雨凝开始讲起了自己以前的事情，而林逸则是在一旁静静的听着，他是真的很用心的去听去了解这个女孩子的过去，当然，这些东西，以后就只能埋藏在心底了……
　　渐渐的，天边出现了鱼肚白，黎明来了！而雨凝也在困意之下，渐渐的倒在了林逸的怀中睡去了。
　　林逸没有推辞，而是静静的享受着这一刻的温馨……
　　这个情人节，林逸会永远记得，记在心里，再不提起。
　　远方传来了直升机引擎的轰鸣声，或许是冯天龙发现了他们的方位，派出了救援的飞机，一切都该结束了……
　　“副舵主哇，人家是玄阶中期巅峰实力的外家高手，怎么可能听我的话？而且当初他来的时候你们也是嘱咐我说，他们是来协助我的，但是并不是我的手下，那我说话根本没有用啊！”安建文苦笑道：“我这都给他找了好多小姐了，可是那李拳师心理变态，喜欢良家女子，非要强抢来做妾，结果也倒霉，那女人的姘头也是个高手，一拳就把他给结果了！”
　　“安建文，你不是在说谎，推卸责任吧？”副舵主皱了皱眉，他总觉得，一拳就将李拳师这个玄阶中期巅峰实力的高手给打死，实在是有点儿匪夷所思！
　　“副舵主，我哪敢骗你啊？我这里有整个过程的监控录像，我可以立刻发给您过目！”安建文连忙说道。
　　“行，那你发给我吧！”副舵主听安建文说的如此自信，猜测他大概也是没有说谎，他并不知道安建文其实是添油加醋了的，但是从视频上，却也看不出来这些，毕竟李拳师已经死了，死无对证了。
　　“好的！”安建文说道：“副舵主，那我这边的拳场怎么办？不能没有一个压阵的人啊，万一有对付不了的角色怎么办？”
　　“这个你放心，我会将这件事情禀告舵主，研究一下尽快再派一个高手支援过去！”副舵主说道：“不过你也尽量的调查一下，打死李拳师的那个人到底是什么人，是什么实力！”
　　“副舵主，您再派一个人，不会还是和李拳师这样飞扬跋扈吧？那万一再惹事儿，我也管不了啊！”安建文的嘴角划过一丝淡笑：“您不知道啊，松山市这个地方卧虎藏龙，高手很多，他要是去惹事，很容易就被人打死！”
　　“唔……这点我会考虑的，新来的高手，我会命令他听你的指挥，不让他胡来！”副舵主说道。
　　“那我还能约束他们一下！”安建文心中大喜，他要的就是这个效果，身边有高手，如果不能驱使那是很不爽的，如今借着李拳师被打死这事儿，安建文又控制了主动权！于是继续道：“副舵主，还有那个打死李拳师的人，我建议还是别调查了，这种人一拳就能打死李拳师这种玄阶中期巅峰实力的高手，那他本身的实力可想而知，这种人，还是别结仇了！既然人家只是来找李拳师报复的，那李拳师死了，应该也不会再来找拳场的麻烦了，何必再去招惹他？”
　　“你说的也对，如果他真的一拳就打死了李拳师，那么他最少也是玄阶后期的实力了，甚至是玄阶后期巅峰或者地阶……这样的人，没有深仇大恨，最好还是不为敌为妙，之不过李拳师白死了……”副舵主想想安建文说的也有道理。
　　“他死了是咎由自取，我们没有必要给他报仇！我的主要目的是捞钱，要是惹上这么个麻烦，那这拳场还开不开了？”安建文对于李拳师的死，一点儿也不在乎，也压根没想过给他报仇！
　　安建文反倒觉得最好别牵连到拳场才好！
　　“这事儿我和舵主商量一下再说吧，他毕竟是我们火狼帮的人，要是白死了，不是显得我们火狼帮怕了他了？传出去了，对我们火狼帮的名声也有大影响！”副舵主沉吟了一下说道：“也是让火狼帮卖命的兄弟寒了心！”
　　“唔……那要调查的话，副舵主您最好是多派几个高手来调查，我可是不敢啊！您是知道的，我只是个普通人，根本参与不了这种高手的斗争！”安建文实在是不愿意因为一个李拳师去招惹什么敌人。
　　他现在活的挺潇洒的，已经拥有了两颗肾脏，可以说是一个完整的人了，每天做着日进斗金的生意，除了还没有拿下楚梦瑶之外，安建文现在已经别无所求了！
　　所以安建文根本就不想去和那些高手作对。
　　“也好，你还是专心经营地下拳场吧，这些事情我和舵主负责追查！”副舵主说道。
　　挂断了电话，安建文终于松了一口气，看来，自己已经成功的将责任摘除了，反正死无对证，把错误都推在李拳师的身上好了！虽然当初李拳师要将于圆圆弄来做小妾的事情上，安建文没有反对，但是谁让李拳师之前不将于圆圆的社会背景调查清楚？
　　安建文打了个电话，将小骡子叫了进来。
　　“文少，您找我？”小骡子恭敬的问道。
　　“恩，我告诉你，我已经和副舵主说了李拳师的事情，现在我跟你统一一下口径！”安建文说着，就将自己之前说的话，和小骡子说了一遍，然后问道：“听到了么？要是上面追查下来，你就这么说！”
　　“放心吧，文少，我已经记下了！”小骡子点了点头，然后才很是赞叹的说道：“文少，您真是人才啊！这样上面再派来的高手，就会受到您的驱使了！”
　　“哼哼，那是！在我场子里做事，不受我控制怎么行？”安建文也觉得自己很聪明，上面不但没有追究李拳师的事情，反倒再派来的高手，会受到他的控制：“对了，于圆圆那边，你最好去安抚一下，告诉她和那个什么狗蛋，之前的事情都是李拳师一个人做的，和我们地下拳场无关，李拳师已经死了，希望她不要再迁怒于我们地下拳场，你明白怎么做吧？”
　　“我明白，文少，不行我就给她点儿钱，肯定会把事情办妥的！”小骡子知道安建文的心思，那个二狗蛋实在是太强悍了，一拳就能打死李拳师，这种人根本招惹不起，万一他回去之后不高兴了，再来拳场找茬，那地下拳场还开不开了？
　　“恩……你去办吧。”安建文挥了挥手，示意小骡子可以离开了。
　　搞定了这一切，安建文离开了地下拳场，他今天准备去拜访一下楚鹏展，上次的事情结束之后，他还没有正式拜访过楚鹏展，不管怎么说，他心里面始终有楚梦瑶的影子！
　　虽然这段时间安建文发财了，换着样儿的玩儿了不少女人，其中不乏一些处女***，不过安建文始终兴致不太高，他还是觉得楚梦瑶比较好！
　　童年的青梅竹马啊，总是让人难以忘怀！安建文发现，自己愈发的喜欢楚梦瑶了！
　　“楚叔叔，我是安建文啊！”出了地下拳场，安建文上了自己的法拉利之后，就把电话打到了楚鹏展的手机上。
　　“哦？建文啊，有什么事情么？”楚鹏展淡淡的问道。对于安建文，楚鹏展的印象一直不太好，上次的趁火打劫更是让楚鹏展对安建文的印象一落千丈。
　　“楚叔叔，您在哪里？我想过去拜访您一下……”安建文说道。
　　“我在公司，还没有忙完，拜访就不必了，有什么事情就在电话里面说吧。”楚鹏展的态度很明显了，他不希望和安建文见面。
　　安建文被拒绝了，顿时有些不爽，心里面骂道，楚鹏展你个老货，上次要不是林逸发威，鹏展集团早就完蛋了，你还在公司？在家呆着去吧！
　　“呵呵，其实也没什么事情，就是一段时间没有和楚叔叔见面了，问候一下而已。”表面上，安建文还是彬彬有礼，他始终没有和楚家撕破脸皮，所以就算楚鹏展再不喜欢他也没有关系。
　　“这样，那多谢了。”楚鹏展淡淡的说道：“我这手边还有事情，没有事情的话，我先挂了？”
　　“楚叔叔，其实上次我真的想帮你，虽然您没有答应我的条件，不过我也在暗中周旋，准备出手来着，谁成想林逸这边就恢复了实力……呵呵，所以我这就晚了一步……希望您不要怪罪，毕竟我当初的处境也不太妙……”安建文解释道。
　　“我知道，我也没有怪你。”楚鹏展的语气依然很淡然。
　　“那行，我就不打扰楚叔叔了，祝您工作顺利！”安建文很是郁闷的挂断了电话，他本想去拜访一下楚鹏展，然后再和楚鹏展一起去楚梦瑶的别墅，看来现在愿望落空了，想要去楚梦瑶的别墅，也只能自己去了。
　　林逸和大小姐都没有想到，安建文居然会在这个时候上门来！上次楚家出事，安建文趁人之危的想要向楚梦瑶求亲，这件事情林逸清楚，大小姐也清楚。
　　上次林逸没有找安建文的麻烦，也是因为安建文虽然可恶，但是却也没有做出什么对楚家实质性的伤害来，而事后安建文又躲了起来，所以林逸也就没去搭理他。
　　“瑶瑶妹妹，好久不见了，越来越漂亮了！”安建文将手中的玫瑰花递给了楚梦瑶。
　　楚梦瑶皱了皱眉，虽然心中厌恶，但是还是将鲜花接了过来，然后随手递给了一旁的小舒：“小舒，送给你了！”
　　“喔！”陈雨舒接过玫瑰花，然后兴高采烈的将花又送到了林逸的面前，笑嘻嘻的说道：“箭牌哥，送给你！”
　　“呵……”林逸接过了鲜花，看了一眼安建文铁青色的脸庞，嘴角划过一丝冷笑。
　　和安建文的交锋中，林逸一直稳稳占据上风，所以只要安建文不是做出什么太出格的事情，林逸也不会将他怎么样，何况对于安建文的背景，林逸隐隐的了解一些！
　　一个安建文倒是没有什么，关键是安建文背后的火狼帮！现在的情况之下，林逸不想给楚家树立太多的敌人，萧家的事情还没有解决，如果安建文背后的势力再跳出来，就麻烦了！
　　林逸倒是没什么，大不了拍屁股走人，回西星山村去，在村子里，有林老头和二狗蛋，谁来谁死。但是楚家不行，林逸走了，大小姐和小舒怎么办？
　　安建文一直想将林逸置于死地，可是却一直没能成功，林逸的实力太强悍，即使之前安建文有李拳师这个高手，也不敢和林逸硬碰硬！马柱厉害不厉害？还不是被林逸给弄残废了？
　　所以，安建文也只能忍下了这口气，装作不在意的样子，微笑说道：“怎么，不请我进屋里面坐坐么？瑶瑶妹妹？”
　　“哦，请进……”楚梦瑶是个有礼貌的人，虽然心里面对安建文很厌烦，但是顾及两人童年时的交情，还是闪开身子让安建文进了别墅。
　　不过，进了别墅之后，楚梦瑶也没有给安建文什么好脸色，只是和陈雨舒一起，继续看着电视节目。
　　看到电视里面的动画片，安建文有些抓狂！
　　这东西他不愿意看，也没有什么共同语言，就算想和楚梦瑶说什么，也是说不到一起去！
　　“哈哈哈……”楚梦瑶和陈雨舒看着电视画面中的一幕，顿时开心的笑了起来……
　　安建文皱了皱眉，这很好笑么？不过为了楚梦瑶，他也只能硬着头皮强迫自己看下去。他也知道，楚梦瑶和陈雨舒不看完动画片，是绝对不会陪他说话的，如果这时候打扰她们，会挨骂的。
　　看了一会儿，安建文还是没看进去，如果说有意思的，也只是人物画的有点儿搞笑，在一个奇怪的动画人物出现之后，安建文终于也哈哈笑了起来……
　　不过笑着笑着，安建文就觉得不对劲儿了，因为楚梦瑶和陈雨舒都没有笑，只有他一个人在笑！
　　看着陈雨舒杀人的目光，安建文“嘎”的一下子止住了笑容，有些尴尬的看着楚梦瑶和陈雨舒。
　　“你笑什么？你有毛病么？”陈雨舒问道。
　　“呃……”安建文有些尴尬，低下头去。
　　终于，等动画片演完了，大小姐关上了电视，安建文才趁机说道：“瑶瑶妹妹，马上就要放五一长假了，你有什么打算么？准不准备出去玩儿？”
　　“打算去的。”楚梦瑶心里大概明白了安建文的意思，恐怕安建文是想邀请她和陈雨舒五一长假的时候一起出去玩儿。
　　“哈哈，你也打算去？正好，我也打算出去玩儿，要不我们一起吧？我爸爸在东海市有旅行社的，可以为我们安排专机去旅行！”安建文此行来的目的就是邀请楚梦瑶一起出去玩儿。
　　安建文始终相信，感情这个东西是靠培养的，只有两个人相处的时间长了，才能产生感情！所以他在不停的给自己制造机会！
　　“不用麻烦了，我们自驾游。”楚梦瑶拒绝了安建文的提议，之前已经和小舒、林逸商量好了，等林逸的医药公司新品发布会完毕当天晚上，就开车出发去海边。
　　“自驾游啊……”安建文没想到楚梦瑶选择的是自驾游，顿时有些失望，他本来还寻思和楚梦瑶一起去国外浪漫一点儿的地方呢，但是现在看来是不可能了，自驾游只能在松山市附近了！不过，附近就附近吧，安建文也不可能左右楚梦瑶的想法，只能顺着她的想法说道：“自驾游好，比较轻松，不紧张，算我一个吧？我也跟你们去？正好有些事情你们女孩子不方便做的，就交给我好了，什么拎包啊之类的，我都可以胜任！”
　　“不用喔，我们有箭牌哥，你太弱了，肾都没了，不能干重活的。”陈雨舒也不喜欢安建文，于是插口说道。
　　“我现在有肾了，我又装了一颗肾，现在已经变成正常人了！”安建文赶紧为自己辩解道，他生怕楚梦瑶误会自己肾功能不全，影响婚后的性生活。
　　“我是和同学一起出去的，除了我和小舒之外，还有别人，不方便让你一起去的。”楚梦瑶直接决绝了安建文的提议。
　　“这……”安建文皱了皱眉，他没想到楚梦瑶是和同学一起出游的！不过，他也没有打算放弃，这是一个好机会！于是道：“没事儿，这样吧，我和台早也开车一起去，咱们各玩各的，怎么样？”
　　“随便你。”楚梦瑶淡淡的说道，安建文如此提议，楚梦瑶自然没有拒绝的道理，她还能限制安建文的自由不成？他去哪里玩儿是他的权利，只要不干涉自己就无所谓了。
　　“那就这么说定了，你们什么时候出发？打算去哪里？我提前准备一下！”安建文见楚梦瑶答应了，顿时喜上眉梢的问道。
　　“去海边，五一晚上走。”楚梦瑶也没有隐瞒，这也不是什么秘密，楚梦瑶知道安建文的性格，不达目的绝对不会罢休，如果自己不告诉他，他甚至都能派人守在自己家门口来跟踪自己！
　　“那行，五一下午，我和台早在你的别墅门口等你！”安建文没想到楚梦瑶这么爽快，心想，莫非楚梦瑶其实是欢迎自己去的？楚梦瑶的性格外冷内热安建文也是清楚的，所以也不怪他会这么想！
　　想到这个可能性，安建文的心里很是兴奋，他准备回去和苏台早好好的谋划一下，如何实行他的泡妞儿大计！
　　达到了目的，安建文也不做停留了，起身和楚梦瑶、陈雨舒告辞，离开了楚家别墅。
　　“瑶瑶姐，你怎么告诉他我们的目的地喔？”陈雨舒等安建文走后，有些疑惑的看着楚梦瑶问道。
　　“还不是为了你和冯笑笑有玩儿的？要是没有个反角，你们两个玩儿什么？”楚梦瑶笑了笑。
　　“喔，瑶瑶姐，原来你也这么坏啊！”陈雨舒恍然大悟，原来瑶瑶姐让安建文去，是为了增加乐趣的。
　　林逸听了楚梦瑶的话后，也不由得莞尔，原来大小姐也有阴人的时候？
　　事实上，楚梦瑶是实在有点儿受不了了，迫不得已才出此下策，一般情况下，楚梦瑶是不喜欢整蛊别人的。
　　“上楼去吧，我困了。”楚梦瑶没有再说什么，转身向楼梯走去。
　　陈雨舒和林逸做了一个晚安的手势，跟着楚梦瑶跑上了楼去。
　　林逸摇了摇头，转身去了福伯的房间，林逸要和福伯说一说安建文的事情。这一次自驾游，安建文安分守己也就罢了，要是他还想弄出一些什么事情来，林逸也不想放过他！
　　但是具体的情况还是要找福伯商量一下的。
　　林逸推开福伯房间的时候，福伯正在修炼。看见林逸进来，福伯笑着睁开了眼睛：“小逸，你来了！”
　　“福伯，怎么样了？有没有什么提升？”林逸问的是福伯实力方面的事情。
　　“虽然距离玄阶只是一步之遥，但是这附近的天地灵气实在是太过于稀薄，真气吸收很是缓慢，一时半会儿是不能突破的。”福伯摇了摇头。
　　其实林逸也猜到了这种情况，只不过随口一问而已。
　　这种情况林逸也是知道的，当初林逸在林老头天材地宝的堆积之下，才晋升黄阶，自然也知道这自然界中灵气的稀薄，和玉佩空间简直是天壤之别！
　　这也是林逸为什么十几年才只是黄阶实力，而发现了玉佩空间的秘密之后，就连升了几阶！
　　“对了，福伯，刚才安建文来过了。”林逸换了一个话题：“我总觉得他不安好心，您怎么看？”
　　“安建文一直暗恋着瑶瑶，他是个做事不择手段的人，不达目的决不罢休！”福伯对安建文的性格很了解，可谓是一语中的。
　　“那福伯您的意思是……”林逸问道。
　　“小逸，不知道你对火狼帮了解多少？”福伯没有回答林逸的问题，而是开口询问道。
　　“火狼帮……我不是很了解。”林逸摇了摇头：“正因为不了解，我才没有轻举妄动将安建文怎么样，如今是多事之秋，我不想再招惹一些仇敌。”
　　“没有错！”福伯点了点头说道：“你的想法是对的，火狼帮虽然是一个帮派，但是势力却不容小觑！它很早就成立了，当年我作为少门主的时候，火狼帮的名头无论在隐藏世家还是小门派中，都是如雷贯耳！可以说，火狼帮的实力不比隐藏世家和小门派要弱！”
　　“哦？火狼帮这么厉害？”林逸倒是一愣。
　　“是的，安建文是火狼帮的人，但是我并不清楚安家在火狼帮的地位，所以这个人还是暂时不要动的好！”福伯点头说道：“教训一下可以，但是绝对不能杀掉。”
　　“我会把握分寸！”林逸点了点头，福伯的建议和林逸的想法差不多，如果安建文没有做出触犯林逸底线的事情，林逸暂时也不会将他怎么样。
　　于母看二狗蛋，越看越顺眼，觉得这小伙子人不错，很朴实很热心，和自家女儿倒是挺般配，她没有于仁那么多小心思，只是觉得二狗蛋人品不错就可以了。
　　但是于仁想的却是，怎么将二狗蛋留下来！二狗蛋力大无穷，如果留在五金店里面帮助自己，那自己的生意肯定会经营的很红火。
　　倒是于圆圆，在二狗蛋这个恩人面前显得自然许多：“周佳明，这件事情真是谢谢你！之前真的不好意思，我还以为你只是说风凉话，没想到你真把那个李拳师给打死了！”
　　“呵呵……”二狗蛋憨厚的笑了笑：“你叫俺二狗蛋就行了，叫俺大名，俺有点儿不适应！其实俺也没做什么，那种腌臜泼才，不过是举手之劳而已！”
　　“我还是叫你周佳明吧，二狗蛋……我觉得不好听。”于圆圆有点儿叫不出口这种粗俗的名字来。
　　两人正说着话，门外却突然传来了敲门的声音！
　　于仁和于母顿时吓了一跳！之前他们就担心李拳师被二狗蛋打死了，地下拳场会不会派人过来报复，但是因为二狗蛋留在这里，倒是让他们多了些底气，可是真有人敲门了，他们不免又有些紧张了。
　　“老头子，不会是仇家来了吧……”于母面露惊色，不太敢去开门了。
　　“我去看看……”于仁也有些紧张，不过上次李拳师一拳就将防盗门给打飞了，让于仁觉得装不在家是不行的，所以他只能硬着头皮去开门。
　　“于叔，俺陪你去！”二狗蛋站起了身来，满不在乎的一抹嘴巴上的油，和于仁一起向门口走去。
　　有二狗蛋陪着自己，于仁也放心了许多，来到门边，小心的问道：“谁……谁啊？”
　　“于仁吧？我是小骡子啊！”小骡子是受了安建文的命令，来给于仁一家送安抚款的。
　　“是地下拳场的人……”于仁的面色一紧，小心的看向了二狗蛋。
　　二狗蛋倒是不在乎，直接打开了门，冷冷看了门外的小骡子一眼，道：“你是谁？要干什么？”
　　“我是小骡子，来给于仁和于圆圆道歉的！”小骡子看到开门的是二狗蛋，顿时吓得浑身打了个哆嗦，要不是此行还有任务，他都想转身跑了！
　　二狗蛋是什么人啊，那可是一拳就能将李拳师给打死的人，他小骡子敢招惹么？
　　“小骡子？你个驴马不如的人，也敢直呼于叔的姓名？俺看你是想死了吧？”二狗蛋瞪大了眼睛，抡起巴掌就要扇过去。
　　“狗蛋爷爷饶命啊！”小骡子吓得双腿一软，直接跪在了地上，头上的冷汗嗖嗖往外冒：“于叔，我是来给于叔道歉的……”
　　“你是屎做的脑子么？”二狗蛋又不乐意了：“你叫俺狗蛋爷爷，叫于叔是于叔，那你的意思是俺的辈分比于叔还大了？你是不是故意来挑拨离间的？”
　　“是，是于祖宗，于祖宗……”小骡子赶紧改口，他没想到这二狗蛋粗人一个，逻辑性还挺强。
　　“行了，赶紧说你是来干啥的？”二狗蛋有些不耐烦的道。
　　“狗蛋爷爷，我是代表拳场，来慰问于祖宗的，那李拳师飞扬跋扈，一切都是他惹出来的，希望您大***量，不要迁怒于我们地下拳场啊！”小骡子可怜兮兮的说道。
　　“行了，知道了，你还有什么事儿？”二狗蛋有些不耐的问道。
　　“这是一百万的银行卡，当初理应是于祖宗赢得的，因为李拳师做了手脚，所以害的于祖宗亏了！”小骡子连忙拿出了一张银行卡递了过来：“请您笑纳！”
　　二狗蛋拿过来，随手递给了于仁，然后对小骡子道：“行了，赶紧滚吧，俺没空和你们这种骡子人计较！”
　　“这……”于仁这辈子都没见过这么大数额的银行卡，顿时惊得有些不敢伸手去接。
　　不过，小骡子听到了二狗蛋肯定的答复之后，早就连滚带爬的滚了，于仁拿着银行卡，想要还回去也不可能了！
　　直到此刻，于仁一家人也算是松了一口气，小骡子亲自上门赔罪，而不是兴师问罪，这也说明了一点，那就是地下拳场怕了二狗蛋，不但不敢来找他的麻烦，反而怕二狗蛋再去找地下拳场的麻烦，所以才送来了这一百万的银行卡！
　　于仁拿着这一百万的卡，有一种做梦的感觉！自己这就有一百万了？有了这笔钱，自己不但能买一户像样点儿的房子，而且还能在市场租一个大一点儿的铺面将生意做得更大！
　　真是因祸得福啊，今晚之前于仁还是愁眉苦脸，可是现在，幸福来的太快，于仁都有些不适应了！
　　“一百万？我有一百万了？”于仁拿着银行卡，嘿嘿的笑个不停。
　　可是，还没笑两声呢，就被于圆圆一把给抢了过来。
　　“你干什么？”于仁吓了一跳，问道。
　　“这钱是周佳明要来的，理应该给他才对！”于圆圆说着，就将银行卡给了二狗蛋，道：“这卡你拿着吧，你为了我们家冒了那么大的风险，这钱你拿着也是应该的！”
　　“俺不要！”二狗蛋挠了挠头皮，憨厚的笑道：“俺也用不上钱！俺在这里住，有吃有喝，要钱也没用。”
　　“就是，小周在这里住着，用什么钱？圆圆，你怎么这么不懂事儿？你给人家钱，是不是想赶人家走？”于仁瞪了女儿一眼，将银行卡给抢了回来，道：“这么多钱，我先收起来了！”
　　于仁是很贪财的，转眼间从之前的震惊中回过神来，看到那一百万的银行卡，哪里舍得再给出去？话又说回来，于仁要是不贪财，哪能去地下拳场赌拳被骗呢？
　　于圆圆看到父亲财迷的样子，顿时有些哭笑不得，对二狗蛋道：“不好意思啊，我爸这个人就这样子……”
　　“没事儿，俺真的不缺钱！”二狗蛋现在有吃有喝，唯一的目的就是找到林逸老大，要钱也真的没有用！
　　看着二狗蛋憨厚的样子，于圆圆才松了口气，看样子，他是真的没有在意这笔钱，不然于圆圆还真的有些难做了！
　　不过二狗蛋的热情大方，却是让于圆圆有了些好感！
　　每个女孩子，在年少的时候都会幻想着自己未来的另一半，是一位高大的白马王子，而且人品好，据有正义感！别人怎么想的于圆圆不知道，反正她是这么想的！
　　可是，前几天，于圆圆的生活却充满了黑暗，梦想破灭了，她只能跟着李拳师这个老男人过一辈子！于圆圆虽然不认为自己是什么绝世美女，但是她也是个洁身自好的保守女子，骨子里面也是有一种从一而终的想法！
　　所以于圆圆觉得，自己跟了李拳师，一辈子也就交代了。
　　但是，情况却发生了变化，二狗蛋有如神人天降一般，来到了自己的身旁，就像是上天派来的一样，直接帮自己解决了所有的麻烦！那么厉害、不可一世的李拳师，却是被他一拳给打死了！
　　如果让于圆圆选择的话，于圆圆自然倾心于二狗蛋这样的好男人，为人不但热情，正义感十足，而且还憨厚不贪财，更是安全感十足！不知不觉中，于圆圆对二狗蛋产生了些许的好感。
　　英雄救美的故事虽然老套，但是却也是千古不变的美谈。
　　二狗蛋和于圆圆就是这种情况。
　　萧家最近又牛了，抢着与萧家合作的商人富豪都排成了队！萧家的地位已经成为定局，变为和雨家并驾齐驱的世家也是早晚的事情！
　　萧家两兄弟笑的合不拢嘴，可以说在萧老爷子去世后，萧家两兄弟第一次这么开心！头一次不用为萧家的前途操心了！
　　虽然现在的萧家是给隐藏皮家打工，相当于一个打工仔的身份，但是这些都无所谓，雨家不也是给隐藏雨家打工的么？虽然都姓雨，美其名曰是一脉相承，其实明眼人都知道是怎么回事儿！
　　“二弟，我们萧家没有投资一分钱，就已经拥有了三家产业了，不过就是借助了我们的关系和名头而已，真是划算啊！”萧基对这种空手套白狼的投资方式很是喜欢。
　　“呵呵，是啊，我们萧家真是因祸得福，说起来，这事儿还是大嫂惹出来的，所以你也不要总骂大嫂了，要不是她，我们萧家怎么能有今天？”萧本想到大哥对大嫂的态度依然很差，将她的车钥匙都给收了，这几天兄弟两个忙于工作，倒是也忽略了苟护丽，这时候静下来，萧本才想到这一切的功劳其实是和苟护丽有关的。
　　“哦？这么说来，倒是有点儿道理！我去看看她！”萧基一听萧本的话，倒是点了点头，觉得弟弟的话也是有道理的，于是转身上了楼去。
　　萧家老爷子去世的时候，萧本还想过要争一争家主之位，可是现在看来，大哥虽然是个家主，但是事事都做不了主，连去劝大嫂这样的事情，都是萧本开口做主，这也让萧本觉得，自己和家主也没有什么区别了！
　　萧家的大事小事都是由他拿主意，大哥只是个名义而已，所以萧本也不去争什么家主了，这样也不错。
　　萧基上了楼去，推开了苟护丽的房门，这两天萧基都没有和苟护丽同床，而是将她一个人给撵到客房里面住了，也没有给她什么好脸色。
　　苟护丽虽然知道萧家这两天来了贵人，但是萧基不和她详细说，她也不敢多问，每天都呆在房间里面看电视剧，也不敢随便出门！此刻看到萧基推门进来，苟护丽顿时一喜，连忙站起身来到：“基哥，你来了……”
　　“护丽啊！这几天冷落你了，没有生气吧？”萧基笑呵呵的看着苟护丽，越看越是顺眼，虽然苟护丽已经老了，不如年轻时那么水嫩，但是萧基却是越看越有兴致。
　　“我哪敢？”苟护丽吓了一跳，诚惶诚恐的说道：“我是个有错之人，基哥您不怪罪我，我就很高兴了，哪敢生气？”
　　“呵呵，你有什么错？你做的很对啊！”萧基却是一摆手，哈哈一笑说道：“你做着一系列的事情，现在看来，那是真的好啊！要不是你撞傻了皮伯，隐藏皮家也不可能派高手来，也不能与我们萧家合作，现在我们萧家的地位是比坐火箭还高！
　　“啊？”苟护丽一愣，以为萧基在说反话呢，可是看他的表情又不像，于是才小心的道：“是么……那是天佑我们萧家，让我们因祸得福了！”
　　“恩，没错，说得好，天佑萧家！”萧基哈哈一笑，道：“不过现在我们萧家牛了，以后你也不要低调了，该高调还是要高调，这样才能显出我们萧家的厉害，做人要嚣张一点儿才行！”
　　“我知道了！”苟护丽顿时大喜，嚣张和装.逼是她的最爱，苟护丽一听萧基是真的让她出去装.逼，她顿时高兴的不得了！
　　转眼间来到了五月一日，今天是关学民医药公司新产品新闻发布会的日子！
　　这一段时间，关学民医药公司的名气可谓是如日中天，尤其是解决了第一高中学生集体中毒事件之后，社会各界都等着关学民医药公司推出给力的产品来，他们对关学民医药公司都给予很高的期待！
　　林逸不是以工作人员的身份出席的发布会，也不是以嘉宾的身份出席，他完全是很低调的和那些看热闹的人一样进入的发布会现场。
　　因为发布会是在露天的广场举办的，所以赖胖子并没有阻拦那些普通民众在这里围观，不过现场却请来了专业的保安人员维持秩序。
　　林逸是和唐韵、冯笑笑一起参加的新闻发布会，小舒本来也想来凑个热闹，不过却被大小姐拉去超市采购自驾游需要携带的物品去了。
　　虽然小舒有点儿不高兴，但是考虑到冯笑笑的病情，也只好先忍让一把了。
　　“林逸老公，真没想到你会这么厉害，这家医药公司实际上是你开的！”冯笑笑已经从唐韵那里知道了医药公司的底细，有些兴奋的说道：“我回去就和我爸爸说，让他们采购军需用药的时候来你的公司，再也不用买康神医医药公司那昂贵的金创药了！”
　　“呵……好啊！”冯笑笑这个主意不错，林逸之前倒是没想到，有了冯天龙这个大客户，医yào公圌司的销量恐怕会更上一层楼！要知道，特工圌人员正是这些外伤yào物的大客户，每年的需qiu量是很恐怖的！
　　关神医创伤yào和康神医金创yào不一样，关神医创伤yào因为配方普通，不受到原材料的限圌制，产能可以无限扩大，所以是要多少有多少，林逸倒是不担心会供不应qiu！
　　这种常用圌yào和延年益寿排du丹不一样，没有必要搞什么饥饿销圌shou，直接大面积的铺货就可以了。
　　康照明站在人群之中，冷冷的看着热闹的发布会现场，心中有些嫉恨！居然来了这么多的记者，而且很多都是不请自来！一家新成圌立的公圌司居然有这么多人关注，真是让康照明很是不shuǎng！
　　哼，一会儿有你们好看的！康照明往地上吐了一口浓痰，他此行来的目的，就是来破圌坏关神医医yào公圌司新品发布会的，虽然康家现在已经开始大批量的控圌制几味稀有原材料的进货渠道，不惜huā费高价将原材料收圌购回来，但是康家觉得，在这之前关神医医yào公圌司应该也是有一些存货的，不然也不可能召开新品发布会，不然没有产品还发布什么？
　　“都安排好了么？”康照明转头对王属滨问道。
　　“放心吧，明少，都已经安排妥当了，病人已经找好了，记者也安排好了。”王属滨点头说道。
　　“恩，那就好！做的不错！”康照明点了点头，心里琢磨着，如何能将关神医医yào公圌司的延年益寿排du丹的yào方给nong来！那样康家才会飞黄腾达！
　　上午九点整，关神医医yào公圌司的新品发布会正式召开了！
　　关学民、赖胖子、康晓圌bo鱼贯的走上了主圌席台，坐了下来，全场立刻响起了热烈的掌声！
　　“我圌cǎo！康晓圌bo这家伙还真抖上了，居然能当副总，真是气si我了！”康照明很是不shuǎng的骂了一句！在他看来，自己这个堂弟根本就是个无圌能，捡破烂的，居然也有今天！
　　“嘿嘿，一会儿就有他忙乱的了！”王属滨却是不以为然的笑道。
　　“各位来宾，大家好，欢迎各位来参加圌我们关神医医yào公圌司的产品发布会，我是关神医医yào公圌司的执行副总裁康晓圌话的是康晓圌bo，这也是赖胖子特意安排的，为了历练他！
　　这种场面对于赖胖子来说是xi以为常了，而关学民，作为医学界的泉威自然更是经常出席各种活动，所以唯一没有历练过的只有康晓圌bo了。
　　不过康晓圌bo虽然紧张，但是也知道这是对他的考验，所以很多天之前他就开始准备了发布会的稿子了。
　　康晓圌bo开始缓缓的介绍起这次新品发布会的产品关神医创伤yào，虽然大家早都听说了这种yào物的神奇和康神医金创yào不相上下，不过今天产品真正上市后，大家才感叹，关神医医yào公圌司的产品还真是便宜划算！
　　康神医金创yào一瓶要二百九十九，而关神医创伤yào只要一百九十九，两者差了整整一百块钱，这对于普通百圌姓来说，是一笔不菲的数字了，大家一个月才赚几个一百块？
　　所以，相信只要关神医创伤yào一样好用，大家会直接转入关神医创伤yào的怀抱！对于曰常消耗品来说，顾客没有太高的忠诚度，谁家便宜好用，就用谁的！除非不差钱的。
　　“一百九十九？成本mài？”康照明微微一愣，没想到关神医创伤yào的价圌格如此之低，算上成本和渠道费，几乎没有什么可赚的了，难道关神医医yào公圌司想低圌价zá市场？
　　他必须将这个消息尽快的告诉yéyé，好做好应对措施了，于是康照明直接给yéyé发了个短信，将关神医创伤yào的价圌格告诉了他。
　　看着康晓圌bo在主圌席台上款款而谈的介绍着创伤yào的功能和特xing，林逸缓缓点了点头，经过一段时间的历练，康晓圌bo倒是成熟了许多，最起码在经商方面，比以前要强上许多。
　　接下来到了答记者问的时间，这里的记者，大部分都是因为第一高中学圌生集体中du事圌件认识的关神医医yào公圌司，对于这个公圌司的印象都是非常不错的，所以问的问题也都是正面的，没有太过于刁钻的。
　　不过，事情总有圌意外，这里面有一个参加发布会的记者，却是抱着找麻烦的态度来的！这个人就是残狼！之前他受雇于赵奇bing想要搞臭鹏展集圌团和第一高中，结果被这个关神医医yào公圌司横擦一杠，破圌坏了他的好事儿，他早已记恨在心！
　　这一次，他就是想方设fǎ来找事儿的，恰巧一个叫王属滨的人找到了他，给了他五万块钱，让他配合着来找事儿，残狼更是欣然应允！
　　这次发布会不查记者证，随意入场，倒是给残狼这个杂牌jun提圌供了便利。
　　等其他人问的差不多了，残狼就举手发问了：“我可是听说，市场上同类的yào物都mài二百九十九元，你这个只要一百九十九元，是不是有问题啊？据说成本都不止这个价钱了？”
　　康晓圌bo之前回答了好多正面的问题，让他倒是放松了jing惕，这时候突然听到残狼的话，顿时又紧张了起来！不过好在之前他排练的时候就模拟过类似的情景，这时候也不怯场，只是微微一笑，就解答道：“请问您怎么知道成本不止这些钱？据我所知，这些都是商业机圌密，只有医yào公圌司的核心人员才知道吧？”
　　康晓圌bo的话虽然没有明说，但是却已经暗示了残狼是竞争对手派来捣乱的，相信在场的人都能听的明白！
　　本来，残狼看康晓圌bo年纪小应该没有什么经验很好欺负，所以才提出了这个问题的，但是没想到这小子说话如此的刁钻，倒是让他有些不好应对了！
　　在场的记者都鄙夷的看着残狼，看他能说什么！
　　“我不知道，我只是怀疑你们的yào有问题，和人家的差这么多钱，肯定不是什么好东西！”残狼说道。@。
　　“我今天来，就是替受害者伸张正义的！有人用了你们的药物，不但没像你说的那样立刻止血，而且还伤口溃烂了！今天我已经将他带来了，目的就是当众戳穿你这种黑心的商人！”
　　残狼收了王属滨的黑钱，自然是按照王属滨的意思来办事儿了！
　　“大家看看，我这只手，就是用了关神医创伤药之后，整个烂掉了！差点儿截肢啊！”一个站在残狼身边的黑瘦男人突然声嘶力竭的大嚷了起来，伸出一只包着纱布的手，摇晃着对在场的人吼道。
　　“吓，这么严重？”其他几个被残狼雇佣来装成普通民众的托此刻也跟随着发出了唏嘘的声音：“看来这家公司真不可靠啊，大家不要买了，这种没经过市场验证的东西就是不行，还是买贵一点儿的康神医金创药吧！”
　　“是啊是啊，这家公司真坑爹！”另外一个托也是附和的说道。
　　“药这东西可不像别的，不能乱用啊！”还是一个托附和的说道。
　　人云亦云三人成虎，说的人多了，很多不明真相的人也就被误导了，开始用质疑的眼光来看待关神医医药公司的产品。
　　“大家静一静！”康**此刻却也没有着急，微微一笑，看了一眼在场的人，又看了看那个举起手的“受害者”，关切的说道：“这位患者，你的手没事儿吧？出问题了，应该尽早去医院，就不要在这里了，万一感染了怎么办？”
　　“你什么意思？赶我走是吧？大家看看，他心虚了！”那个举手的***叫了起来。
　　“我只是关心你而已。”康**却是摆了摆手：“我们关神医医药公司，今天才召开新品发布会，产品今天之后才会开始铺货销售，之前根本没有在市场销售过，请问这位患者，你的创伤药在哪里买到的？是不是别的牌子，被你记错了？”
　　“嘎？”那患者一愣，顿时有些不知所措，他是拿钱来捣乱的，台词也是残狼给他的，让他怎么说他就怎么说，他哪里知道关神医创伤药还没有开始销售？那他的创伤药是从何而来？难道说是从公司里偷来的？
　　他也不傻，自然不会这么说，这么说了之后不但陷害不了人家，反倒会被人家报警抓走！人家完全可以说，你偷的是试验品，不是销售成品！
　　“这……好像是我记错了吧……”那患者顿时面sè一红，灰溜溜的走掉了！
　　残狼事先根本也没有调查过这些，今天的事情不过是他惯用的黑人手法，哪里知道人家的**还没有上市销售？
　　“呵呵，看来这位患者真的是记错了，那我们继续答记者问！”康**微微一笑，继续说道。
　　而这时候，在场的人也是恍然大悟，原来这个患者是个骗子，估计不是受竞争对手指使来的，要么就是想来讹诈一笔钱的！
　　残狼咬了咬牙，气得不行，好在他还有第二***锏可用！
　　不过康照明却是气得够呛，瞪着王属滨道：“这人是你找来的？什么玩意儿？不但没有诋毁人家关神医，反倒引火上身了，让别人以为是我们康神医的药有问题呢？”
　　“对不起啊明少，这人是那个残狼找来的，我也不清楚啊……”王属滨小心的赔礼道歉道。
　　“这残狼也是个二货，你怎么找这么一个人？”康照明有些不爽的说道。
　　“我也是没有办法的，在松山市，我们没有什么关系网，也不认识记者！就这个残狼，我还是从网上费劲儿联系上的！”王属滨苦笑了一下说道。
　　“行了，我们自己的人安排好了吧？”康照明摆了摆手，既然这事儿和王属滨没有关系，康照明也就不想去追究了。
　　“放心吧，明少，这次绝对没有问题了！”王属滨点头说道。
　　“哎，不好意思啊，我也是被那个人给méng蔽了！做我们这一行的，就是喜欢抱打不平，我这个人比较正义，所以请见谅啊！”残狼打了个哈哈说道。
　　“没有关系，做新闻的就要有怀疑的精神才行嘛！”康**虽然心里对残狼的话不以为然，但是表面上却是大度的说道。
　　“哎呀，我的手不小心割破了！”正在这个时候，突然有个长发的长得很文艺的男子惊叫了起来：“快让开一下，我要去包扎！”
　　说着，这个男子就推了残狼一下，想从他身边经过。
　　“哎呀，流了这么多血啊，那的确是要去包扎一下了！”残狼“吓了一跳”，不过突然说道：“对了，这不是关神医创伤药的发布会么？刚才康副总说了，他们的药可以立刻止血的，要不你去擦一点儿？”
　　“也好！”那人感ji的点了点头，向主席台的方向跑去：“康副总，可不可以给我擦一点儿创伤药？”
　　“这……”康**皱了皱眉，事情明显已经出乎了他的意料了，这是他始料未及的！虽然这个人的要求很简单，但是出现在这个时候就有些不对劲儿了！尤其是还和那个残狼扯上了关系，康**不能不谨慎！
　　“怎么，康副总是不舍得给我擦一擦，还是对自己公司的药物没有信心啊？这是多么好的做广告的机会啊，要是你们的药真的好用，那我不是活广告了？”那人见康**犹豫，立刻说道。
　　“呵呵，那就给你擦点儿也无妨！”这时候赖胖子开口说话了，他拿出了一瓶新的关神医创伤药，拆了开来。
　　虽然赖胖子对于这个人的突然出现，也是很怀疑，是不是有yin谋在里面，不过出于对林逸的信心，赖胖子还是给他的伤口擦了药！
　　一般来说，现场出现这么一出当场试药的情景，都是医药公司自己搞出的宣传把戏，但是这个人并不是赖胖子请来的，所以赖胖子才会疑huo。
　　不过在场的其他人却都是怀疑这一幕是关神医医药公司自己策划出来的，但是虽然怀疑，却也很有兴趣，他们也想看看这个人的伤口能不能快速的止血！毕竟这个人伤口流血是很多人都看见的，做不得假！@。
　　就在大家期待的时候，奇迹却没有发生，这个人的伤口并没有止血，而是依然流血不止！
　　“什么创伤药？明显就是骗子！根本就没有用！大家看看，我的手上，还在流血，一点儿好转都没有！”那人有些激动的举着流血的手对在场的***声叫道：“你们都看看，他们在发布会上自己用的药尚且如此没有效果，那市面上的零售版，还能有什么效果了？”
　　虽然在场的记者们大都是对关神医医药公司有着好感的，但是好感归好感，现在事实摆在眼前，确实没有止血，他们还是拿起相机对这一幕进行拍照！
　　赖胖子有些傻眼了，怎么不好使了呢？他对林逸的药物可是百分之百的信任啊！
　　康**也有点儿不知所措，他的经验本来就少，这个时候又出现了意外，自然不知道要如何应对！
　　而那个长发青年还在不停的叫嚣着：“什么狗屁的关神医？关骗子吧？完全不好用啊？大家看看，我的手还流血呢？”
　　就在康**不知所措的时候，林逸的声音却在康**的耳边响了起来：“这个人是血友病患者，所以会流血不止，这和创伤药没有关系！”
　　也是为了怕出现意外，所以康**、赖胖子和关学民都事先佩戴了无线耳机，林逸可以随时给他们提出建议来！
　　这句话康**听见了，赖胖子和关学民也听见了！
　　康**和赖胖子对于血友病不是很了解，但是关学民是医生，自然对于这个病是一清二楚，听了林逸的话后不由得眼睛一亮，站起身来，对那个长发青年沉声说道：“你是一个血友病患者，伤口流血不止是正常的，普通的药物自然对你无效！”
　　虽然关学民只凭眼睛不能肯定此人就是血友病患者，但是他相信林逸，知道林逸的厉害，所以才会如此笃定！
　　“哗——”全场的记者都哗然了，他们没有想到这个长发青年居然会是一个血友病人！关学民是什么样的人？松山市的医学权威，他说是，那就一定是了！
　　有些记者不懂血友病是怎么回事儿，不过这不要紧，他附近有人明白，大家互相交流一下，就明白血友病人的伤口会流血不止了。
　　“你……你胡说！我怎么是血友病人了？你这不是诬陷么？你有什么证据？”那长发青年没想到关学民仅仅凭借眼睛就能看出自己是个血友病人，顿时有些惊慌了，不过他想这东西也没有证据，于是他兀自强辩道。
　　“说，是谁派你来的？你来这里，是什么居心？”赖胖子也是对林逸的话奉若圣旨，林逸说这个人有病，那这个人就一定有病了！
　　“哼，药不好用了，就开始诬陷了？你说我是血友病人就是了？我还说你是艾滋病人呢！”那长发青年有些不忿的说道。
　　康照明和王属滨以及残狼都没有想到关学民能一眼看出来，这个长发青年是个血友病患者！这倒是出乎了他们的意料！这个人就是他们雇佣来的，王属滨已经答应了他，只要他肯配合，会给他五万作为酬劳！
　　血友病本身的治疗费用就不菲，这个人只是略一犹豫就答应了下来，这一闹就能得到五万块，何乐而不为？
　　“关老头子真是神医？这血友病也能看出来？这可有点儿不好办了！”康照明皱了皱眉。
　　“没事儿，这人心理素质好！就算看出来能怎么样？关学民还能拉着他当场验血？血友病这东西，光凭眼睛看，谁能做准儿？只要他死不承认就没有问题了，过了今天的发布会，谁还能找得到谁？”王属滨却是安慰的说道。
　　“恩，有道理！”康照明点了点头，也稍微安下了心来。
　　这时候，残狼又发话了：“各位同行，大家看看，就这样的黑心商人，我们应该联合起来，曝光他们！我之前也说过了，一百九十九块，连成本都不够！据我所知，这金创药里面的原材料很稀有，这个价格肯定是赔钱的！现在大家看见了吧？肯定是他们以次充好，想要捞一笔就走人！”
　　残狼的话很有煽动性，再加上他在人群中的托此刻也站了出来，和他遥遥呼应，也是大声的抨击着关神医医药公司这种不负责任的行为！
　　“是啊，我今天就以受害者的身份，和你们死磕到底了，你们要是不给我一个说法，这事儿没完！”长发男子见到下面的人一面倒的支持他，顿时他也来了底气了：“你们诬陷我有病，是要付出代价的！”
　　不过这时候关学民却是发挥了他沉稳的性子，他是老资格的专家了，自然不会怯场，关学民也不做争辩，只是看着长发男子淡淡的说道：“有没有病，马上就可以见分晓了！我已经将你的照片发给第一人民医院的秦院长了，如果你在松山市看过病，留有病例，那么相信很快就可以查清楚你的身份了！”
　　“啊？”那长发男子顿时愣住了，面色变得有些难看了起来！他当然是血友病人，这一点他心知肚明，而且最为关键的是，他的确是在第一人民医院接受的治疗，换句话说，第一人民医院的血液病科的专家都认识他！只要将他的照片拿过去给那几个专家辨认一下，他的身份就呼之欲出了！
　　想到这里，长发男子顿时有些退缩了，因为眼看他的身份就要被戳穿了，再骗也骗不下去了！
　　“我……我还要去医院止血，不和你们墨迹了，你们这都是害人的，大家不要再相信了！”长发男子准备开溜了。
　　“这么着急就走了？”赖胖子见到长发男子准备闪人，自然不想让他就这么走了！
　　“谋财害命了啊，我手流血不止，这黑心公司的药不但不好用，还不让我去医院！大家都看看，这是一家什么样的公司？”长发男子大声的叫嚣了起来。
　　“你的手为什么会流血不止？正常人破了这么大一个伤口，就算不涂药，也能自动止血了吧？你怎么还会血流不止？”赖胖子却是冷笑了一声说道：“大家看看，你们平时在家里，如果将手割破了一道一两厘米的伤口，会不会去医院？而且，你不是要和我们要个说法，死磕到底吗？怎么急着走了？”
　　在场的大多数人听了赖胖子的话后都是摇了摇头，谁手上平时破个小口子会去医院？最多贴个创可贴之类的了事儿！
　　而且此刻他们也不太相信那长发男子的话了！这个人，的确好像有问题！之前信誓旦旦的还要和人家死磕到底，要个代价，而现在，被人家戳穿了就急着走了？
　　“你……你管我？我又改变主意了，放你们一马！”长发男子说着，就向后退去，准备离开。
　　“张公梓，你的身份已经查明了，你是一名血友病患者，目前在第一人民医院的苏医生那里接受治疗，你还有什么话要说么？”关学民收到了秦院长发来的资料，他直接说了出来。
　　“这……你胡扯！我不知道什么第一人民医院，也不认识苏秀红医生……嘎？”张公梓正在为自己辩解，可是话说了一半，却是停住了，因为他不小心说漏嘴了！人家只说是苏医生，他却连人家医生的名字都说了出来……
　　“你怎么知道苏医生叫苏秀红？你不是不知道第一人民医院么？”赖胖子一指张公梓喝问道。
　　“我……我……我走了！”张公梓知道自己露馅了，也不敢多做停留，拔腿就跑。
　　“轰……”场中爆出阵阵哄笑声来，显然人们此刻都清楚了，这个张公梓是个骗子，故意来搞破坏的！一露馅，就开溜！很多人都有些不好意思了，他们差一点儿误解了关神医医药公司，人家关神医医药公司是多么好的一家公司啊，造福社会，救助了那么多的中毒学生，而且还是免费的，这样的公司，怎么还能怀疑他们的信誉和技术实力？
　　“骗子！真是个骗子，大家拍下来，给他曝光！”一个记者大叫道。
　　“对……这个人是谁叫来的？好像是残狼吧？”另外一个记者认识残狼，这时候一指残狼说道：“就是他，残狼这个黑心鬼，别人不知道我可是知道，他是我们行业里的败类！”
　　“残狼？我好像也听说过，是个专门收黑钱写一些抹黑报道的家伙！”还有一个认识残狼的人也跳了出来，指着残狼骂道！
　　残狼顿时成为了众矢之的，他缩了缩脑袋，也不敢在这里继续呆下去了，和那个张公梓一起，灰溜溜的离开了发布会现场！
　　“我们的产品只卖一百九十九元，的确可能遭到一些同行的嫉妒和诋毁，不过没有关系，事实和时间会证明我们的产品是最棒的！”康**心中终于松了一口气，这是他主持的第一场产品发布会，他自然不希望搞砸了！而现在看来，已经顺利的度过了！
　　残狼气得不行，心中很是不甘心，但是却没有任何办法，他跨上路边的摩托车，发动了车子，不过刚往前走了两步，就传来了“砰”的一声巨响，摩托车爆胎了，直接将残狼给弹飞了出去，摔在路边的马路牙子上，摔的牙齿都掉了，直接变成了惨狼。
　　“妈的，怎么爆胎了呢？”惨狼有些纳闷的看着摔在路边，已经不堪入目的摩托车，很是不爽的说道。
　　“哈哈哈！”现场的人群顿时传来了阵阵的笑声，残狼能有如今的下场，也是罪有应得！
　　“哇，林逸老公，你的招数挺好用啊，果然他一骑上摩托车，车子就爆胎了！”冯笑笑兴奋的握了握拳头！
　　“呵……”林逸也是笑了笑，林逸之前就看这残狼鬼鬼祟祟的似乎有问题，没想到果然是个奸诈人，林逸想了想，好像之前在第一医院里，学生中毒事件的时候来的那些记者之中，就有残狼这个人！
　　等残狼第一次发难的时候，冯笑笑就气得不行想要去整蛊一下这个人，于是林逸很配合的告诉她了残狼的摩托车是哪个，并且告诉她怎么动手脚可以让摩托车直接爆胎！
　　于是乎，冯笑笑就去行动了，结果残狼真的爆胎了！
　　虽然对于他犯的罪行来说，这根本不算什么，但是在众目睽睽之下，林逸也不可能将他怎么样，用点儿阴招害他一下也就到头了！
　　唐韵看了冯笑笑和林逸一样，他们两个倒是真的很合适，还一起整蛊别人。
　　不过唐韵倒是也没有嫉妒，而是真心的为冯笑笑开心，她能在人生的最后时刻，每天都活在幸福快乐之中，唐韵也跟着快乐！如果她和林逸合不来，唐韵才会着急悲哀！
　　这一次的新闻发布会，除了出现残狼这个意外之外，总体来说还算很是顺利，康**继续回答了几个记者的问题，发布会就顺利的结束了！
　　“你找的这是什么狗屁东西？办的叫什么事儿？”康照明见事情办砸了，顿时气得不行，对王属滨数落了起来！这一次事情的成败，也关系到他在康家的能力和地位，目前他刚刚得到了康神医的认可，他还想继续努力呢，谁知道今天的事情就出问题了。
　　“明少，对不起啊，我也不知道事情会搞成这样！那关学民还真是有点儿门道，居然一下子就能说出张公梓是血友病患者，这个我们没有预料到啊！”王属滨苦着脸说道：“我们这个计划没有任何问题，这属于意外啊！”
　　“也对，这是意外，和我们有什么关系？”康照明想想也是，准备也如实汇报给爷爷，毕竟这只是意外而已，是不可预料的。
　　王属滨松了一口气，康照明总算是不追究了。
　　康照明拨通了爷爷的电话：“喂？是爷爷么？我是照明啊！”
　　“照明，事情进展的怎么样了？你这个计划还真不错，我和你大伯还有你爸一说，大家都拍案叫绝，用血友病人去捣乱，这简直太绝了！”康神医的笑声从电话那边传了过来：“什么普通外用药对于血友病人都没有用啊，别说他的创伤药了，我们的金创药，也是不好用的！”
　　“爷爷啊，事情出意外了！”康照明苦着脸说道：“没想到关学民有两下子，那个血友病人被他识破了！”