第01135-01144章
　　“你说什么？血友病人被关学民识破了？他怎么识破的？”康神医顿时一愣，有些不可思议的问道。这血友病人，一般都是在医院里经过验血检查才查出来的，这现场如何检查？
　　“事情是这样的……”康照明也不敢隐瞒，将事情的经过详细的和爷爷说了一遍，毕竟这里这么多人看着呢，到时候肯定会传开的。
　　“你是说，关学民只看了一眼，就知道那个张公梓是血友病人？”康神医觉得有些奇怪，这事儿也太悬了吧？关学民的医术那么厉害？只是望了一眼，就知道别人得了什么病？这不是和传说中的扁鹊差不多了？
　　“是的，他就是一眼看出来的。”康照明说道：“这个在场很多人都看到了的！”
　　“算了，这倒不是我们失策了，而是事情不可预料，你先回来吧，我们研究一下，怎么样能够从根本上打击到关神医创伤药！”康神医倒是也不太紧张，上市就上市吧，反正康家的金创药大单一般都是走的军需品供应，民用市场只是很小的一部分，大部分时间都是缺货的，所以对于关学民只是占领了民用市场，康神医倒是不太在乎。
　　“好的，爷爷！”康照明松了口气，只要康神医没有怪罪他，就万事大吉了。
　　林逸在人群中看到了康照明，大致也猜出来可能是他搞的鬼，不过商业竞争中去陷害对手也是正常的事情，只要不触动林逸的底线，林逸也不会将他怎么样，他只是在必要的时候对赖胖子、康**提供一些帮助，其他的还是要靠他们自己去处理的。
　　“我们走吧。”林逸左手拉着唐韵，右手拉着冯笑笑，和散开的人群一起离开了发布会的现场。
　　“已经下午了，不知道梦瑶和小舒那边有没有买好东西？”唐韵看了看手表，问道。
　　几人约好了，晚上要一起出发去自驾游。
　　“应该差不多了，你和家里说过了？”林逸问道。
　　“恩……”唐韵想想妈妈说的话就觉得有点儿丢人，别的女生家长，要是听到女儿和一个男生一起出去过夜，恐怕肯定会提醒一下让她注意不要吃亏，可是自己的妈妈……居然告诉自己别忘了买紧急避孕药！
　　唐韵想想都要疯了，自己才是个高中生好不好？虽然现在这个年纪发生关系的也不少，但是自己所在的是重点高中，而且唐韵还是个比较保守的人，怎么可能这么早的发生这些事情？
　　不过唐韵也没有办法和妈妈说这些，只能唯唯诺诺的点头而已。
　　林逸看到唐韵的表情有些不太正常，有些奇怪的问道：“怎么了？阿姨不同意？”
　　“不是……没什么啦，这几天她正在研究去新房子住的事情，没有时间管我。”唐韵乱说道。
　　“哦……”林逸见唐韵不愿意说，也就没有多问。
　　今天林逸开的是冯笑笑的路虎车，车子已经修复好了，这种越野车正好适合自驾游。
　　至于那个“2b945”的牌照，经过查询发现是个假牌子，虽然车子的发票找不到了，但是有冯天龙出面，4s店自然帮他补了一张发票，将冯笑笑原来的“tt000”的车牌落在了这辆路虎车上。
　　“笑笑，你这身材也不太适合开这辆车子呀！”唐韵觉得路虎车的体积太大了，和冯笑笑的娇小有些不太相称！
　　“哈，是啊，林逸老公，要不这辆车送给你吧？我再买一辆。”冯笑笑觉得也是如此，自己的身材和车子不太相配：“昨天上学的时候，还有小流氓调戏我，叫我路虎妞儿呢，我冲着他们就撞过去，结果给那帮小崽子吓坏了！老娘出去混的时候，他们还玩泥巴呢！”
　　林逸不由得莞尔，不过冯笑笑说的倒是没有错，她以前就是个小太妹，只不过和自己在一起之后，才变得乖顺了许多。
　　“吓——”冯笑笑的话将唐韵弄得很惊讶，没想到冯笑笑这么猛，要是换做她，她就不敢这样做了。
　　林逸开着车，带着唐韵和冯笑笑回到了别墅，看到陈雨舒的甲壳虫已经停在了院子里，看样子她们已经从超市回来了。
　　林逸刚停好车子，楚梦瑶就和陈雨舒从别墅里面出来了，估计是她们听到了别墅外面的车声，知道是林逸回来了。
　　两个人今天的打扮很青春很阳光，有点儿沙滩装的感觉，但是却不暴露。两个人的样子倒是让林逸眼前一亮，大小姐和小舒两个人本来就是天生丽质，丝毫不逊于唐韵和冯笑笑。
　　“你们都准备好了？”林逸笑问道。
　　“是喔，我和瑶瑶姐买了两大车的东西，一车没拉下，就又去了一趟。”陈雨舒兴高采烈的说道。
　　“你们买了多少东西啊？只去一天一夜而已，用不了这么多吧？”林逸吓了一跳。
　　“嘻嘻，好容易出去玩儿一次，自然要把东西准备齐了再说！”陈雨舒笑道：“箭牌哥，快来帮我把东西搬到你的车上，你这辆车大，应该一车都能装得下了。”
　　林逸跟着陈雨舒去搬东西，唐韵和冯笑笑也想去帮忙，不过却被大小姐阻止了：“你们要不要先在这里先洗个澡，换件儿衣服，我们清爽上阵？”
　　唐韵没有什么好衣服，虽然最近家里的条件好了许多，但是唐韵也没有去奢侈的买衣服，在学校里面每天都穿校服，买衣服也没有用，今天去参加新品发布会，只是穿了一件普通的衬衣和一条牛仔裤，和楚梦瑶一笔，自然就普通了许多。
　　“我……没带换洗衣物的……”唐韵倒是也有点儿动心了，在医院里面不太方便洗澡，虽然有热水供应，但是终究不是自己家里，爸爸妈妈也都在，让唐韵不太好意思。
　　“用我的吧，咱俩尺寸应该差不多，内衣我有新的，只不过外衣就没有了，你不会是嫌弃我吧？”楚梦瑶本来也想通了，不想和唐韵争吵了，再加上有冯笑笑这个契机在，所以对唐韵倒是热情了许多。
　　唐韵有点儿接受不了楚梦瑶的变化，之前她一直将楚梦瑶当成是她的情敌，在心里面始终对她有戒备之心！即使最近楚梦瑶和她交好了一些，她心底里也没有放松警惕！
　　唐韵是个善良的人，她怕楚梦瑶对自己好，是别有目的，到时候和自己争林逸的时候，自己会不好意思反抗！但是唐韵又怕自己想多了，或者楚梦瑶真的不是那个意思，只是单纯的想和自己做朋友呢？
　　“当……当然不会……”唐韵摇了摇头，楚梦瑶的话都说到了这个地步，她又怎么好去拒绝？
　　林逸来到甲壳虫旁边，发现里面已经堆满了各种各样的物品！有些是用袋子装的，有些是用箱子装好的，总之很多很多！
　　“这都是什么？”林逸好奇的随手指了指一个袋子问道。
　　“面膜喔。”陈雨舒说道。
　　“哈？面膜？”林逸瞪大了眼睛。
　　“网上说，海边的夜晚风很大，所以为了保护皮肤，要做面膜的。”陈雨舒说道。
　　“……”林逸有些无语，不过没有再多说什么，也没有再问什么，既然陈雨舒说有用就有用吧，以路虎车后备箱的容积，装下这些东西是绰绰有余的！
　　林逸开始将东西依次搬出来，放进了路虎车的后备箱里。
　　唐韵看着浴室里面，豪华的大理石地面，精致洁白的浴缸，还有各种各样不知名的护肤品，唐韵不由得感叹，本来以为自己家的新房子已经很好了，但是到了别墅里面，才知道自家的房子只是普普通通！
　　不过，这些瓶瓶罐罐的高档东西，也只有楚梦瑶这种千金大小姐能用得起吧……想到这里，唐韵不由得有些担忧了……虽说自己现在是青春无敌，但是以后呢？再过十年二十年，恐怕自己就不如楚梦瑶和小舒的皮肤好了，人家是经过长期保养的，自己直接输在了起跑线上！
　　可是以唐韵目前的家庭条件，是买不起这些东西的，唐韵只能叹了口气，她第一次觉得金钱特别重要，以前虽然没有钱，但是却没有这么强烈的感觉。
　　浴缸很干净，显然只有楚梦瑶和陈雨舒两个人用过，唐韵倒是也不嫌弃，两个人都是干净的人，倒是人家不嫌弃自己就不错了。
　　放了热水，躺在浴缸里面，唐韵暗暗在想，马上要上大学了，上大学以后，一定要不能像高中一样只是傻傻的学习了，一定要成为一个对林逸有用处的人，起码也要在他的公司里找个兼职，不但能自己赚一点钱，也能帮着林逸打理一些事情。
　　冯笑笑早上刚刚洗过澡，她自己一个人住，洗澡很方便，和楚梦瑶一起安排好唐韵之后，就回到院子里帮着林逸装车。
　　东西虽然不少，但是四个人一起忙碌，倒是很快的就将东西装上了路虎车。
　　在别墅不远处的路边，停着一辆法拉利跑车，安建文和苏台早正坐在里面。
　　“林逸这家伙，真是坐享齐人之福啊！身旁有四个美女！”安建文看着别墅院子那边，酸溜溜的说道。
　　“陈雨舒那捣蛋妞儿，不要也罢，文哥你要是将他也娶进门来，日子就别过了，不得被她整死啊！”苏台早安慰的说道。
　　“说的也是，那妞儿太猛了，我可招架不住，把她弄回来，说不定就会有生命危险！”安建文点了点头，深以为是的说道：“对了，东西都买好了么？到了海边，我们表现一下，吸引一下楚梦瑶。”
　　“我已经让杨刚娄去买了，他办事儿您放心，这小子头脑精明着呢！”苏台早说道。
　　林逸自然看到了街边那辆安建文的法拉利，不过心中却有些好笑，去海边自驾游开跑车？没病吧？那车的底盘能开沙滩上去吗？不过林逸可没那么好心的去提醒他们。
　　楚梦瑶和陈雨舒、冯笑笑搬完东西之后，就回别墅客厅里面等唐韵了，林逸也跟着她们在客厅里看起了电视。
　　刚坐下不久，电话就进来了，是赖胖子打过来的。
　　“喂？赖胖子，发布会顺利结束了吧？”林逸问道。
　　“老大，发布会顺利结束了，您放心吧！”赖胖子说道：“今天多亏老大你一眼就看出了张公梓的问题，不然发布会就有麻烦了！”
　　“调查清楚是谁派来的了么？”林逸对于幕后的主谋心知肚明，不过对于公司的事情林逸不想浪费太多的心思，这次之后，林逸就打算撒手放给赖胖子和康**去操作了。
　　“有点儿眉目，应该是我们的竞争对手康神医医药公司派来的，据我们现场的员工说，有人认出来康神医的孙子康照明也在发布会的现场，并且事后和残狼接触过……”赖胖子说道。
　　“那你想怎么办？”林逸反问道。
　　“老大，我们目前的实力还不足以去报复康神医医药公司，而且也没有那个精力，我的意思是这件事情先记下来，以后有机会再说！”赖胖子小心的询问道。
　　“恩，就按照你说的办吧。”林逸觉得赖胖子的想法是对的，公司现在刚成立不久，哪有时间去和竞争对手争斗？有时间不如放在自己的营销上。
　　“好的。”赖胖子松了口气，苦笑道：“老大，还有一件事儿，新品发布会后，我们接到的订单数目比想象中的要大的多，而且和我们预计的有很大出入！我们最初只是预计在省内铺货，邻省也小规模的铺货，可是，全国各地的大型药店和医院都来人和我们接洽了，准备下订单……我估计是拍卖会产生的效应……”
　　“哦？这不是好事儿么？”林逸没想到创伤药会这么火！原本林逸以为，第一高中学生集体中毒事件的顺利解决，只是对省内有些影响，最初的铺货量应该不大才对。
　　“的确是好事儿，但是首先是我们的产能有限，厂房和设备目前只能供应两到三个省份的需求，这还是最开始的供货量，如果市场反响好的话，经销商就会加大订货数量，我们的产能就会出现严重不足！”赖胖子解释道。
　　林逸强力推一本书给读者们，《很纯很暧昧前传》，和校花一样是一本爽书，已经完本，在手机平台上可以搜索阅读。
　　1137章不会让你吃亏
　　“其次，是我们销圌shou网络不行，我的贸易公圌司只是在省内和邻省有着相应现成的贸易公圌司，最初的打算是慢慢向外扩张，稳步扩大业圌务范围和销圌shou量，可是目前出乎我们的意料了！”
　　“那应该怎么办？”林逸问道，他对商业的事情不是很明白，让他去搞si竞争对手还行，但是搞销圌shou就差远了。
　　“第一是尽快扩大产能，想办fǎ贷圌款修厂房。”赖胖子说道：“第二是扩建销圌shou渠道在各省主要城市建立分公圌司，但是这样不但需要很大一笔资金，管理也会出现问题！一起建立多家分公圌司，管理制圌度跟不上，就会出现山高皇帝远各自为zhèng的混乱状况！”
　　“哦？不建立分公圌司，直接从总公圌司发货不行么？”林逸问道。
　　“可以，但是后果可能更严重，当地没有分公圌司进行协调控圌制和监圌督，就有可能出现乱加价和乱降价或者囤货、炒货、串货等è性市场行为，对我们公圌司的名誉会产生很大的影响！”赖胖子深知这些后果，所以很是担忧。
　　“我说赖胖子，你明知道我不擅长经商，你还来问我？你有什么好建议就说出来好了！”林逸有些哭笑不得，你这不是吓唬人呢吗？
　　“我的建议是找一家拥有完善销圌shou渠道的公圌司合作，但是这家公圌司必须是可靠的，有信誉的，不然我们的渠道命脉控圌制在他们手中，就有可能出现反客为主的状况，这并不是我们想看到的。”赖胖子说道。
　　“可以，就按照你说的做吧。”林逸点头应了下来。
　　“可是……老大，我现在还没有考虑好合作公圌司的问题，商场如战场，哪有永远的朋友？”赖胖子苦笑道：“我手上暂时想不到哪个合适，所以才打电圌话找老大您商量一下……”
　　“唔，我看看再说吧？”林逸苦笑道，林逸认识的企业家也有限，除了楚鹏展之外，在松山市也没有比较友好的公圌司了。
　　“那行，我这边先研究一下贷圌款筹资的问题……”赖胖子也只是问一问而已，如果林逸实在没有办fǎ，就只能以合同来控圌制销圌shou公圌司了！不过这种彼此猜忌的合作方式，并不是长久之计，做不到最大的共赢。
　　林逸这边刚刚挂断电圌话不久，电圌话再次响了起来。
　　林逸以为是赖胖子又打过来或者是康晓圌波打来的，于是想都没想的就接起了电圌话：“喂？”
　　“林神医么？我是liu天翼啊！”电圌话那边，却是传来了liu天翼浑厚的声音。
　　“哦？liu先生？你好……”林逸有些奇怪，liu天翼怎么这个时候打电圌话给自己，对于liu天翼，林逸的印象还算可以，尤其是之前毫不犹豫的就借钱给自己，更是让林逸觉得liu天翼不错，于是也就认了他这个朋友。
　　“林神医啊，听说今天你的公圌司正式发布新产品，恭喜恭喜啊！”liu天翼笑着说道：“我已经送上了一份薄礼，快递了一个支票红包到了贵公圌司！”
　　“哦？那真是太感谢了！”林逸没想到liu天翼会送上一份贺礼过来，林逸倒是有些惊讶！不过liu天翼示好，林逸也没有必要伸手打笑脸人，于是也就笑纳了：“你有心了！”
　　“本来我想qin自过来道贺的，但是考虑到是新品发布会而不是开业典礼，我去出席也不是那么回事儿，就没有去。”liu天翼小心的说道。
　　关于新品发布会liu家是否派人去参加的事情，liu天翼和liu天厉和老圌yé圌子商讨了很久，最后还是liu静涵建议不到场，但是给个红包，也得到了老圌yé圌子的首肯！
　　毕竟liu家想要讨好林逸，和林逸建立长期的友谊，打算将liu家的商业渠道免圌费给林逸使用，如果拍mài会去露脸的话，显得有点儿太积极了，好像有什么预圌谋似的，那就不妙了！毕竟林逸还没有答应要liu家的商业渠道！
　　现在看来，林逸对于liu家送出的红包还是很开心的，liu天翼倒是松了口气。
　　“心意到了就好。”林逸笑道：“对了，liu先生，我和你咨询点儿事情。”
　　“林神医请讲，什么咨询不咨询的，林神医想要知道的事情，liu某是知无不言言无不尽！”liu天翼连忙说道。
　　“是这样，我的医yào公圌司想在全囯各地建立一些分公圌司和销圌shou渠道，但是目前我们的主要精力是扩建厂房提高产能，没有心思再去建立销圌shou渠道，我想先找一个靠得住的合作伙伴，负责销圌shou这一块！”林逸正好将赖胖子提出来的事情和liu天翼说了一下，liu天翼接圌触的人，肯定要比林逸要多。
　　“哦？你想找一个合作伙伴负责销圌shou渠道？”liu天翼一愣，顿时又惊又喜！liu家本就有这个意思，正不知道怎么和林逸开口，林逸却先提出了这个要qiu！这怎么能让liu天翼不高兴呢？liu天翼惊喜过后连忙说道：“林神医，我们liu家是商业世家，如果不嫌弃的话，我们liu家的商业渠道，可以免圌费给林神医您使用！而且管理方面，完全可以归您那边的管理！我们不参与决策，只参与运营，利润方面，我们liu家一分不取，不过人员的正常开支就需要您那边负责了，呵呵……”
　　“liu先生，您说的是认真的？”liu天翼的话让林逸十分的意外！林逸没想到liu天翼会máo遂自荐，而且开出了如此优惠的条件，一下子打消了赖胖子的顾虑不说，liu家还一分利润不要！
　　当然，林逸大致也明白林逸的心思，liu家恐怕是看出了自己的潜力，想要藉此和自己交好！
　　“自然是认真的！”liu天翼笑道：“林神医，我什么时候开过玩笑？我是真心想帮你做点儿什么！虽然在林神医眼中，我liu天翼只是个小人物，但是我liu天翼是真的将林神医当成了朋友和恩圌人！”
　　“呵……好！既然如此，我也不推让了，不过我也不会让你吃亏的。”林逸淡淡的说道：“销圌shou的利润没有了，不过每年我会给你们一些丹yào作为回报，其中包hán延年益寿排du丹和创伤yào精装版。”
　　1138章我在幕后
　　“这……”liu天翼顿时激动的无以复加！那可是延年益寿排du丹啊，一枚就价值三四亿圌元！而且还有创伤yào的精装版，这还只是其中之二，听林逸的意思，他还会给一些其他的丹yào，这笔mǎimài简直太划算了！
　　这些都是千金难qiu的好东西，别的世家想要nong还nong不到呢，他liu家一下子就拥有了！简直太值得了！侄圌女的提议还真是太好了，做小弟就是牛bi，怪不得赖胖子那么牛bi呢，原来这好处无敌多啊！
　　“林神医，那我也就不推辞了，我们liu家的资源，随便您使用！”liu天翼深xi了一口气，强作镇定的说道，他内心实在太高兴了！
　　“那就这样，你和赖胖子联圌系一下，商量具体的事情，我只是个甩手掌柜，这些事情都不太懂。”林逸笑道。
　　对于liu天翼，林逸还在考察期，还不能做到和赖胖子一样的信任，所以只是给他些许甜头，如果他真是一心一意的跟着自己干，那林逸也不妨再多给他一些好处。
　　liu天翼挂断了电圌话，心中长出了一口气，目前看来，林逸对liu家的印象还是很好的，并且已经逐渐的接纳了自己！之前liu静涵提出要liu家依附林逸，给林逸做小弟这个提议，liu天翼虽然赞同，但是那也是从大ju出发的，从私人感情的角度上有些不太能接受！
　　不过现在，liu天翼是真心的觉得，这个小弟真的是好啊！这刚开始就能得到那些极品丹yào了，以后不是能得到更多更好的东西？
　　“大哥，您怎么不趁机提出几个条件啊！”liu天翼打电圌话的时候liu家的人的都在一旁听着，liu天厉也是听到了liu天翼的话，他不明白，林逸既然主动提出要找一个合作伙伴来，liu天翼为什么不趁机加一些价码，而还是提出免圌费的建议？这不是洒么？要是liu家上赶着找林逸要做代圌理销圌shou，那liu家吃点儿亏也就是了，现在问题是林逸主动要qiu找一个合作伙伴，那liu家还吃亏干什么？
　　“提条件？提什么条件？”liu天翼见到弟圌弟的目光如此短浅，决定先隐瞒一下林逸的回报，故作不明的问道。
　　“大哥，要是我们liu家主动找林逸要做代圌理销圌shou，那liu家吃点儿亏也没什么！不过现在的问题是，林逸主动找我们liu家，那我们为什么还吃亏的不要回报？”liu天厉皱着眉头说道：“大哥，你这头脑，真的不适合经商啊！”
　　“哈哈！”liu振虎这时候却是大笑了起来，看向了孙女liu静涵：“静静，你说说看，这件事情你大伯和你bàbà，谁做的对？”
　　“bà，大伯的确不适合经商……”liu静涵的一句话，却是让liu天厉笑逐颜开，女儿还是向着自己的呀！可是听到女儿的后半句话，liu天厉的脸sè却又变了：“不过bà，您的头脑，也只适合单纯的经商！”
　　“什么意思？”liu天厉皱了皱眉，虽然没太听懂女儿的意思，但是他也知道，这话并不是什么好话！
　　“静静说的没错！天厉，你只适合单纯的经商！”liu振虎笑着说道：“对于你来说，从经商角度看，我们liu家这一次是吃亏了！但是从长远的感情投资上来说，我们liu家却是得到了林逸的认可！”
　　“这……”liu天厉犹豫了一下，不可否认，父qin的话没有错，但是他的眼光，仅仅还是ju限于一个普通商人这里，而不是一个成功的企业家！
　　“而且，我猜林逸一定也许给了我们liu家一些利益！对不对大伯？”liu静涵却是美圌目一转，看向了liu天翼。
　　“呵呵，静静很聪明啊！没错，林逸的确是许给我们liu家了一些好处的！”liu天翼笑了笑，没想到侄圌女一下子就说出了重点！
　　“大哥，林逸还给了我们liu家好处？那你怎么不说？”liu天厉一愣，连忙问道：“大哥，林逸都答应我们什么好处了？”
　　“林逸答应给我们liu家每年一些丹yào作为回报，其中包hán延年益寿排du丹和创伤yào精装版，这回你觉得我们liu家的付出，有没有回报？”liu天翼笑了笑说道。
　　“延年益寿排du丹？仅仅这一颗丹yào，就足够我们的付出了啊！还是每年都有，这简直太值得了，比收取一些渠道费的利润都划算！”liu天厉一听liu天翼的话，顿时眉开眼笑起来！延年益寿排du丹可是有价无市的东西，liu家每年都能得到一颗，那也太给力了吧？自己用不了，mài给交好的世家，那就是liu家的筹码了！
　　想到这里，liu天厉深深的点了点头，道：“大哥，还是你厉害！这一次我们要是趁机提出条件来，那林逸肯定也不会答应我们这些好处了！”
　　“天厉，其实让你守业的话，是个不错的人才，但是要是想将我们liu家推向巅峰，还是要靠静静了！只是……静静迟早要嫁人……”liu天翼叹了口气！
　　虽然现在对于普通家庭来说，生男生女都一样，但是对于世家来说，却更加重视男孩子，毕竟只有男孩子可以传宗接代，让世家不改姓！但是女孩子却不同了，嫁人后，孩子就要跟随外姓，除非是入赘才行！
　　“我不嫁人，我陪在yéyé身边！”liu静涵有些不好意思了，jiāo嗔的说道。
　　“女孩子终究还是要嫁人的，不嫁人怎么行？”liu天厉瞪了女儿一眼，虽然女儿不嫁人，才能让liu家的利益最大化，但是看着女儿孤独终老，那不是一个做父qin所期盼的！
　　liu静涵吐了吐舌圌头，露圌出了小女儿家古怪精灵的一面，她到底是个孩子而已，虽然经商能力不错，平时也很聪明，但是她的年纪摆在那里，普通女孩子喜欢的东西，她也喜欢。
　　“我看这一次，和林逸的合作，就让静静负责吧。”liu天翼怕弟圌弟的利益头脑又犯了máo病，到时候得zui了林逸，可就得不偿失了！
　　“我还是不出面了……”liu静涵却是先一步的表态摇了摇头：“我还是在幕后比较好……
　　.第1139章不好意思
　　以前liu静涵帮着liu天厉经营公圌司的时候，也是退在幕后的，外界都以为是liu天厉的功劳，却很少有人知道是liu静涵的功劳！当然，那些世家自然是知道这些东西的。
　　“也好，天厉，你注意一下，不要得zui林逸就好了！”liu振虎一锤定音：“静静这个时候不出面，以后没准儿会有大用！”
　　liu静涵的脸sè微微一红，听yéyé的话就知道心事被yéyé给看穿了！的确，她是想以另一个身份去接圌触林逸，因为她对林逸这个人很好奇，想要私下里接圌触一下，看看他到底是个什么样的人！
　　liu静涵很疑惑，这个人怎么能活到现在的？雨家、赵家、皮家三个隐zàng世家都得zui了一遍，而林逸现在居然活蹦乱跳的，一点儿事儿都没有！
　　这是第一个让liu静涵好奇的异性！liu静涵是个聪明的女生，寻常人自然不会放在眼里，不过林逸的确是让她有了些兴趣！当然这个兴趣不是指喜欢，liu静涵对于林逸仅仅是好奇而已！
　　liu天厉没听明白父qin的意思，还以为父qin想拿女儿当个shā手锏什么的，关键时刻再推出来，不过liu天翼却是若有所思，看了看侄圌女，倒是出落得亭亭玉立，在世家中也算是上上等的姿sè了……
　　不过liu天翼虽然想到了一些什么，不过最终还是没有说什么，有些事情老圌yé圌子自然会运筹帷幄，不用他多嘴！
　　老圌yé圌子和liu静涵，有时候看的比他liu天翼还明白！
　　林逸挂断了liu天翼的电圌话，刚想给赖胖子打个电圌话，将这件事情告诉他，可是一回头，却看到唐韵只围着一条浴巾从楼梯上下了来！
　　“瑶瑶，我的衣服呢？”唐韵在楼上，洗完了澡，却发现楚梦瑶和陈雨舒都不在这里，楚梦瑶又没有给她准备换洗的衣服，唐韵又不可能乱翻楚梦瑶和陈雨舒的衣柜，于是就下了楼来，原本以为林逸在外面搬东西，别墅里面都是女孩子，所以只披个浴巾是没有所谓的，但是却没想到林逸也在！
　　唐韵站在楼梯上，里面什么都没有穿，只是披了一条浴巾，所以站在林逸这个角度，从下面完全可以看到唐韵身下的一抹春sè，这不由得让林逸的呼xi有些急促起来！
　　他和唐韵在一起，最qin圌密的动作也不过是拉拉手qin圌qin脸了，可是现在，一下子看到了不圌穿衣服的唐韵，让林逸的心跳顿时快了不少。
　　“呀！”唐韵一下楼来，也看到了林逸，看到他的神sè有些怪异，再顺着他的目光找寻过来，唐韵的脸顿时红了起来，心头以慌，不由得呀的惊叫了一声，转身就想往楼上跑，可是因为太匆忙，一脚将身上的浴巾给踩掉了下来，于是唐韵整个人都处于真空当中。
　　“哇塞，唐韵姐姐好猛喔，不会是想和我们一起玩儿五批吧？”陈雨舒瞪大了眼睛，看着唐韵光光的胸圌脯，又看了看自己，自言自语的说道：“恩，还是没有我的大喔！不过超过瑶瑶姐了！”
　　本来唐韵就觉得够羞人了，听了陈雨舒的话更是羞愧难当，想弯腰去捡浴巾，但是身圌子刚弯下去，整个人又僵住了！她在想，自己这么背对着林逸弯下腰去，那屁圌股不就对着林逸了么？那岂不是什么都被他看见了？
　　想到此，唐韵更是羞得不行，捡浴巾的手也停了下来，她想不顾一切的冲上楼去，免得再尴尬了！
　　可是，她越是想要跑上去，慌乱之中就越是出问题！一脚又踩在了浴巾上，顿时身圌子一歪，从楼梯上就滑了下去！
　　“啊——”唐韵一声惊叫，她没想到自己这么衰，居然还能滑倒！这下可惨了，这要是摔下去，就算不骨折也是要挫伤身圌体的，唐韵眼睛一闭，就不敢睁开了……
　　这一切发生的很快，就在火光电石之间，林逸虽然看的心跳加速激动不已，但是看到唐韵摔下来，还是第一时间就做出了反应，飞快的跑过去，窜上楼梯接住了唐韵！
　　“喔，箭牌哥好厉害喔！以后我再也不担心从楼梯上摔倒的问题了！”陈雨舒拍手叫好。
　　楚梦瑶有些无语，不过陈雨舒说的确实是实情，林逸没来之前，有一次陈雨舒在楼上洗澡，结果动画片开播了，楚梦瑶就叫她来看，结果陈雨舒连身上的水滴都没有擦干净就往楼下跑，于是在楼梯上直接摔了一个大跟头，屁圌股都摔肿了，在家躺了好几天才去上学。
　　唐韵本以为自己必然摔下去无疑了，可是没想到关键时刻却被林逸给接住了！唐韵顿时又羞又喜，羞得是没有穿衣服，自己还光着呢！喜得却是被林逸给接住了！
　　楚梦瑶和冯笑笑都是松了一口气，眼看就要出发了，她们也不希望唐韵出什么事情！
　　楚梦瑶是敬佩唐韵爱林逸爱之深，又很大度的接纳了冯笑笑，所以她觉得和唐韵为敌显得自己太小气了，连带着也开始关心起唐韵来了。
　　而冯笑笑，自从唐韵接纳她之后，她就对唐韵感激无比，自然更不想她出什么事儿！
　　倒是陈雨舒，看了林逸怀中的唐韵一眼，zéi兮兮的笑问道：“唐韵姐姐，被箭牌哥mo咪圌咪是不是很shuǎng呀？”
　　“啊！”唐韵一惊，才发现林逸的手正按在她的胸口！于是下意识的挣扎了一下，让林逸放开她！
　　而林逸此刻才意识到，自己的手里正niē着一个软圌软的东西，之前情急之下都没有发现！林逸暗暗有些后悔，早知道如此，就好好mo圌mo了，现在还没什么感觉呢，就得放开了！
　　林逸干笑了一声，松开了手，顺势将唐韵放在了沙发上，尴尬道：“不好意思啊，情急之下没有注意到……瑶瑶，你给韵韵拿件儿衣服，我先转过身去……”
　　林逸虽然挺想继续看下去的，但是却也知道这么做不太合适，唐韵虽然是自己的女朋友，但是关系还没有发展到这一步，所以林逸还是转过了身去。
　　“瑶瑶，我的衣服呢……”唐韵见到林逸转过身去，终于松了一口气！虽然她内心里面不排斥林逸看她，但是却不是在这种场合之下！这当着楚梦瑶、陈雨舒和冯笑笑的面，就这么光着身子被林逸看，唐韵不如羞死算了！
　　“唐韵姐姐，你怎么害羞了呢？你不是经常和箭牌哥xx么？”陈雨舒却是不依不饶笑嘻嘻的问道。
　　唐韵一听陈雨舒的话差点儿羞死了，之前和楚梦瑶吵架的时候口无遮拦，随意的说了一下，没想到却被陈雨舒当成了是把柄！
　　看到唐韵的脸都红成了苹果，楚梦瑶微微一笑，看样子林逸的确和她没有什么，至少他们之间和自己、小舒应该差不多，想到这里，楚梦瑶的心里没来由的一松，对小舒呵斥道：“小舒，别在这里捣乱！再乱说撕裂你的嘴！”
　　“喔！”陈雨舒下意识的摸了摸自己的嘴巴，不敢再胡说八道，转而去找林逸了：“箭牌哥，你刚才摸得爽不爽？”
　　唐韵刚刚捂着胸口松了口气，准备站起身来和楚梦瑶一起蹑手蹑脚的上楼去穿衣服，可是听到陈雨舒的话，顿时差点儿没一个踉跄跌倒在地！
　　林逸刚松口气儿，没想到陈雨舒跑过来问了这么一个问题，顿时有些窘迫。
　　“不知道！”林逸没好气儿的说道。
　　“那和我的比，哪个更爽？”陈雨舒却是继续问道。
　　“嘎？”林逸瞪大了眼睛顿时吓了一跳！和她的比？自己何时摸过她的？这话可不能乱说啊，林逸连忙下意识的回过头去，用眼角瞄了唐韵一眼。
　　而唐韵呢，听到陈雨舒的话，也是下意识的放慢了脚步向林逸这边看来，结果两人的目光撞到了一起，唐韵顿时大羞，因为她还没有穿衣服呢，正光着站在客厅里面！
　　楚梦瑶有些看不过去了：“小舒，别闹了！”
　　“喔……”陈雨舒这才有些不甘心的闭上了嘴巴。
　　唐韵上了楼去，才松了一口气，拍了拍胸口：“这一天……真是吓死我了……”
　　“小舒就那个样子，你也别放在心上，习惯了就好了！她没什么坏心眼儿的，喜欢和人开开玩笑，其实在林逸面前，她也总是调侃我的……”楚梦瑶笑了笑，看看唐韵的胸脯，的确比自己大很多，以前看她好像没有这么大？想到这里楚梦瑶顿时有些羡慕起来……
　　“恩……我知道她不坏的……”唐韵点了点头：“她挺可爱的。”
　　进了更衣室，楚梦瑶将衣柜打开，然后对唐韵道：“你选吧，随便哪一件都可以的，我去给你拿内衣！”
　　“啊……这么多！”唐韵顿时有一种眼花缭乱的感觉，衣柜里面满满的全是各种各样的衣物！唐韵从来也没有想过，一个女孩子可以拥有这么多的漂亮衣服，真和童话里面的公主差不多了！
　　“韵韵，你穿多大杯罩的胸衣？”内衣和内裤都是通用的，胸衣大小就不同了，所以楚梦瑶拿的时候问了一句。
　　“我穿d杯罩的……”唐韵有些不好意思的说道。
　　“我的只有b了……估计你穿不上……”楚梦瑶有些羡慕的看了唐韵的胸部一眼：“我记得你以前好像没有这么大？”
　　“我……”唐韵顿时脸色一红，她以前的确没有这么大，不过勉强是c而已，只是看到小舒的比较大，所以不甘示弱的开始每天喝木瓜牛奶，又配合了自己按摩，所以才变大的！
　　而她现在正处于发育身体的年龄，所以很快的有了效果也不稀奇！
　　“你的……怎么这么大了？”楚梦瑶终于忍不住问道：“我记得之前……好像没有这么大吧？”
　　“我……”唐韵一惊，没想到被楚梦瑶看出了破绽来，顿时有些不好意思，支支吾吾的说道：“我上次被你和小舒打击了一下，就每天回去喝木瓜牛奶，再配合按摩……结果它们真的就变大了……”
　　“呃……这样真的有效？”楚梦瑶心中一动。
　　“恩，有效的。”唐韵看出了楚梦瑶的心思，红着脸道：“你可以试试的……”
　　楚梦瑶见到唐韵看破了她的想法，也不隐瞒了：“那……我也试试吧……”
　　“不过……我现在穿什么胸衣？”唐韵有些无语，自己总不能就这么一直光着身子在屋里站着吧？
　　“小舒的也不行，她的最少都是fg了……”楚梦瑶恨恨的道：“要不，这个你还是穿之前的吧？我放在洗衣机里面了，还没有洗，我去给你拿回来！”
　　“恩……”唐韵点了点头，快速的穿上了内裤，起码不是全光了，让她有了一些安全感。
　　楚梦瑶将唐韵以前的胸衣拿了回来，给了唐韵，等唐韵穿好后，就参谋着帮唐韵选起了衣服……
　　本来唐韵还很扭捏，不过经不住在楚梦瑶的怂恿之下，唐韵还是将衣服试了一件又一件……
　　林逸等唐韵上了楼去，才回过头来，看到陈雨舒和冯笑笑两个人蹑手蹑脚想上楼去，于是立刻出言喝止住她们：“别捣蛋了，好好坐一会儿，不然一会儿不带你们去了。”
　　“喔！”陈雨舒本来想上楼去看看热闹，但是却被林逸给发现了，只得作罢。
　　冯笑笑本来也是和陈雨舒一起走热闹的，不去也就不去了。
　　过了一会儿，楼梯上传来了脚步声，众人抬头一看，是唐韵和楚梦瑶下了楼来，此刻的唐韵正穿着一件明亮黄色的长款t恤衫，衣摆在腰间系起，身下是一条六分短裤，再配上一副遮阳镜，倒是颇有一些沙滩少女的感觉。
　　这一下倒是和楚梦瑶、陈雨舒的打扮差不多了！林逸虽然知道唐韵并不比楚梦瑶和陈雨舒要差，但是打扮起来，还是让林逸眼前一亮！
　　“怎么样，林逸，唐韵漂亮吧？”楚梦瑶有些得意，这可是她的杰作！
　　“恩，很漂亮，谢谢你瑶瑶。”林逸没想到大小姐可以和唐韵相处的这么好，虽然这其中有自己上次救楚家于危难之间的缘故，但是大小姐自己也想开了，这让林逸很欣慰。
　　只要她们不吵，林逸也能安心的在别墅继续住下去了。至于和大小姐、小舒的关系，林逸还没有考虑过，顺其自然吧！林逸不知道自己现在还算不算她们两个人的跟班加保镖。
　　如果没有记错的话，林逸上次已经和楚鹏展请辞了，而林逸再次留下来，也是因为对陈雨舒的一个诺言，差不多是作为一个朋友的身份留下来的。
　　“谢我做什么？反正我衣服多的穿不完，以后大家一起穿好了，不然就浪费掉了！”楚梦瑶口是心非的淡然说道。
　　林逸笑了笑，大小姐总是这样，对别人好，还一副不以为然的样子，典型的帮了别人还不卖好，倒是也挺有意思。
　　“那我们就出发吧？我都等不及了！”冯笑笑有些着急的说道。
　　“恩，走吧。”林逸点了点头。
　　一行五个人出了别墅，楚梦瑶嘱咐威武将军好好看家，就锁上了房门。
　　对于副驾驶谁坐的问题，大小姐、小舒和唐韵很有默契的将这个位置让给了冯笑笑，对于冯笑笑的情况三人很清楚，而这次出来玩儿也是为了完成冯笑笑的一个愿望，所以大家的目的就是本着让冯笑笑开心，连小舒都不去和她争什么了。
　　林逸的路虎车行驶在前面，而安建文的法拉利跟在后面，在最后面则是杨刚娄的奥迪q7。
　　他们也不避讳，直接的跟在后面，好像真的是同行的车队一般。
　　“瑶瑶姐，安建文的车跟上来了。”陈雨舒看了看后面，对楚梦瑶说道。
　　“看到了，随便他们吧。”大小姐皱了皱眉，也没有多说什么。
　　“林逸老公，一会儿你专门挑土路走，他们开个跑车来，开死他们！”冯笑笑哼了一声说道。
　　“哈，我刚想说呢！”陈雨舒叫道。
　　林逸笑了笑，打了一下方向盘，挑了一条松山市最破的通往海边的土路！这条路一般很少有汽车行走，都是农用车早晚进城卖菜才会走这条路，剩下的就是一些主干路不让走的货运车了！
　　这条路属于走得多了就成了路的那种路，也没有官方去修缮，自然路况很差。
　　不过这对于路虎车这种越野车来说倒不是什么难事儿，对于安建文的跑车，就有点儿苦逼了。
　　“安哥，这路怎么这么差？我跟不上了啊……”苏台早开着跑车，眼看路越来越难走了，连忙对安建文诉苦道。
　　“路差才让你开，路好我还自己开了呢！你小子以前不是松山市地下车赛车场的车王么？怎么现在掉链子了？”安建文瞪了他一眼，道：“赶紧跟上，千万可别跟丢了！这可是我泡妞儿的千载难逢的好机会，别让你浪费了！”
　　“是……”苏台早没办法，只能硬着头皮继续开车，不过这路实在难走，对于跑车来说更是难走。
　　“他们还跟着呢？”冯笑笑有些诧异，这种路了，安建文居然还跟得上？
　　“那个开车的苏台早应该是个高手，专门挑平坦的路面走s型，暂时应该能跟上。”林逸一直在后视镜里观察着后面的车子。
　　苏台早虽然勉强能跟上，但是却跟的很辛苦，异常的艰辛！
　　“咔嚓——”一声巨响，苏台早停下了车子，苦着脸对安建文说到：“安哥，不好了，刮底盘了，好像把什么玩意儿刮漏了！”
　　“啊？你开车不会看着点儿？你不带眼睛啊？”安建文一听车坏了，顿时勃然大怒！这时候车坏了，不是坑人呢么？
　　“这……这种路面能坚持开这么远，已经很不错了，我们车子的底盘太低了……”苏台早苦笑道。
　　“那你不早说？现在怎么办？”安建文倒是不心疼车子，对于他这种日进斗金的人来说，一辆跑车又算得了什么？只是现在耽误了行程，那就麻烦了！
　　“要不，咱俩先开着杨刚娄的q7，让他在这里等着拖车？”苏台早建议道。
　　“也行，那就这么定了！”安建文不由分说的下了车。
　　苏台早和杨刚娄说了一下，杨刚娄自然责无旁贷的留了下来等拖车，将q7给了安建文和苏台早！
　　“这越野车就是不一样啊！”安建文坐在奥迪q7上，觉得舒坦了不少，之前差点儿没将他给颠簸死！
　　“他们换车了。”林逸早就知道安建文不会轻易放弃的，倒是也没有多奇怪。
　　只是冯笑笑有些失望，本想整蛊一下安建文和苏台早的，最少让他们人仰车翻！这才是刚开始，后面的路才叫难走的，可是没想到他们及时的换了车。
　　“算了，跟着就跟着吧，到时候再整他，整死他们！”冯笑笑咬牙切齿的说道。
　　楚梦瑶忽然发现，有安建文这傻子跟着，倒是一件有意思的事情，起码这旅途中不会寂寞了！当然前提是有陈雨舒和冯笑笑这两个混世魔王在，不然自己还真不知道怎么应付他。
　　松山市的海滨分为海滨浴场和普通区域，海滨浴场属于比较安全的海域，在海中央的深水区有安全网阻拦，海中的一些猛兽不能够进入游泳区域，充分的保障了游客的安全！
　　不过这个区域的人往往是最多的，水质也是最差的，毕竟天天都有人泡着，水质自然好不到哪里去。
　　林逸打算去的是普通海滨，这里几乎没有什么人了，一般人也是不会选择在这里游泳的，毕竟普通人看到鲨鱼也只有跑的份儿，哪还能像陈雨舒和林逸这样想着要捉鲨鱼来吃？
　　苏台早开着奥迪车跟着林逸的路虎车，眼看天色越来越晚，而林逸的路越走越偏，苏台早的胆子不大，顿时有些担心害怕起来！
　　“安哥，这是什么地方啊，怎么这么黑，连路灯都没有了，不太对劲儿啊！我有点儿害怕啊……”苏台早将车子的门给反锁上了，小心的说道。
　　“看你那点儿胆量吧，这有什么害怕的？林逸他们不是还在前面么？那车里四个小妞儿都不害怕，你一个大老爷们害怕什么？”安建文哼了一声有些不耐的说道。
　　安建文是个狠角色，割肾杀人的无所不作，胆子那是相当的大，一般情况下也根本不会害怕什么。
　　“可是……是不是林逸故意引我们来这里，想坑我们啊？”苏台早还是不太放心：“这里能不能有鬼啊？”
　　“有个屁鬼！别瞎白话！”安建文瞪了苏台早一眼：“你是不是***病还没好呢？胆小的玩意儿，还尿床呢吧？”
　　“我……我都好了……”苏台早的脸色顿时一红，摇了摇头。
　　“好了那就跟着，别那么多废话！”安建文怒道：“赶紧跟上了，别跟丢了！”
　　“不能！”苏台早点了点头，赶紧跟了上去。
　　“哇，这里好幽静啊，正好适合谈情说爱！”冯笑笑对于目前的环境很是满意，一望无际的沙滩和大海，宁静而安详。
　　楚梦瑶和唐韵对视了一眼，不由得苦笑，这种话也就冯笑笑能说出来……对了，好像小舒也可以。
　　“你们选一块地方吧，我们晚上就在这里驻扎了。”林逸将车子停在了沙滩上，对车上的几个小妞儿说道。
　　“这里都差不多，随便找个地方就好了吧？”唐韵望了望车窗外，发现天色已晚，而且海滩四周都是一个样子的，在哪里驻扎都是差不多的。
　　“那行，就在这里吧。”林逸点了点头，就下车准备准备露营的物品。
　　大小姐和小舒在超市采购了两套帐篷，虽然一套帐篷可以容纳得下五个人，但是大小姐和林逸并没有实质性的关系，所以不可能和林逸住在一个帐篷里，那样她自己的面子上都过不去。
　　“唐韵，晚上你和我还有小舒一起住吧？让林逸和笑笑一起？”楚梦瑶拉过了唐韵，小声和她商议道。
　　之前买两个帐篷的时候，就是这么考虑的，让林逸和冯笑笑住一个，她们和唐韵住一个。
　　“恩，当然可以！”唐韵想都没想的就答应了下来，虽然她心里面有些失望，第一次出来玩儿，理应该是她和林逸住在一起的，但是想想，她和林逸之间还长着呢，什么时候都有机会，而笑笑则不同了，说不定什么时候就死去了，唐韵自然要以她为主！
　　“喔，我也想去和箭牌哥住！”陈雨舒插嘴道。
　　“你每天都和林逸住在一个屋檐下，这时候凑什么热闹？快去弄帐篷！”楚梦瑶瞪了小舒一眼，觉得有些丢脸。
　　“喔……”陈雨舒转身去弄帐篷了。
　　两个帐篷放在了距离比较远的地方，楚梦瑶看了之后顿时有些奇怪：“小舒，你怎么把两个帐篷弄得十万八千里？”
　　“喔，我是怕箭牌哥的帐篷里，晚上会传出奇怪的声音，影响我们休息……”陈雨舒说道。
　　“碎嘴舒，你乱说什么？你刚才可不是这么说的？”冯笑笑的脸“腾”的一下子就红了，气急败坏的瞪着陈雨舒：“你刚才和我说，是怕你们晚上打扑克，影响到我们……”
　　“对呀，也怕影响到你们xx喔！”陈雨舒理所当然的点了点头。
　　楚梦瑶和唐韵对视了一眼，都有些哭笑不得，这两个人还真是绝配，有外敌的时候就合作，没有外敌的时候就内讧。
　　“瞎胡说……”冯笑笑的脸憋得通红。
　　“没瞎说，你心里怎么想我一清二楚。”陈雨舒说道。
　　“你怎么知道？你又不是我肚子里的蛔虫。”冯笑笑反驳道。
　　“因为咱俩差不多，我可以模拟你，我是伪装舒。”陈雨舒说道。
　　“那我知道啦，你也想和林逸xx，所以才会这么想！”冯笑笑说道。
　　“是喔是喔，我本来就想啊，我还想玩儿三批呢！”陈雨舒说道。
　　“那好吧，那我也想！”冯笑笑说道：“要不晚上你也来，一起玩儿三批！”
　　楚梦瑶和唐韵见两人越说越没谱了，连忙制止了两人继续下去。
　　“小舒！”
　　“笑笑！”
　　两人一人喝斥一个。
　　“你们能不能有点儿正事儿？不要研究这些莫名其妙的东西？”楚梦瑶有些哭笑不得说道。
　　“是啊，林逸自己在那边生火，我们帮帮忙吧。”唐韵也是说道。
　　夏天其实不用生火堆的，但是林逸为了让晚餐过的有气氛一些，就弄了一个篝火晚餐！
　　安建文和苏台早也跟着将车子开到了沙滩上，找了一个离林逸等人不远处的地方停了下来，他们倒是想去和楚梦瑶凑热闹，但是却怕楚梦瑶不愿意，只能想办法迂回的去接近。
　　“安哥啊，这里太僻静了，有点儿渗人啊！”苏台早挺好了车子，久久不肯下车去。
　　“你还能不能有点儿出息了？这海边有什么可吓人的？又没有海怪！”安建文不以为然的下了车，急道：“那边林逸都开始生火了，咱们也得露一手才行，把杨刚娄买的野炊设备拿下来，咱们也弄点儿好吃的，用香气将楚梦瑶吸引过来！”
　　“哦……”苏台早这才不情不愿的下了车，一下车，凛冽的海风就让他打了一个哆嗦。
　　两个人打开奥迪q7的后备箱，果然，在后备箱里，有一套野炊用的烧烤炉具，还有一些现成的串号了的羊肉串、排骨串、鸡翅串和蔬菜串等等。
　　“哈，这个杨刚娄还真会办事儿，沙滩上最适合开烧烤晚会了！”安建文一看后备箱里面的东西顿时大喜！要说别的东西，他还真不太会做，毕竟他没学过什么厨艺，但是烧烤，又是烤制这些现成的东西，那就好办了，烤熟了谁不会啊？
　　“安哥，我们现在就烧烤？”苏台早将烧烤炉从车上搬了下来，放在了沙滩的空地上，用车灯照着，准备开始工作。
　　车灯的光亮倒是让苏台早安心了一些，毕竟这沙滩前不着村后不着店的，让他有些心悸。
　　“恩，就在这儿吧，赶紧生火，我都饿了，这一天，都在楚梦瑶家门口监视她们了，连东西都没有吃！”安建文说道。
　　“好……等我先看看说明书，这烧烤炉怎么使用。”苏台早说道。
　　“点火呗，还怎么使用，这东西还用看说明么？”安建文有些等不及的说道。
　　“现在谁还使用点火的啊，那不是原始人才干的事儿么？现在都是电烤炉了！”苏台早得意的说道：“你看林逸，傻了吧唧的在那边生火，一点儿都不环保，还容易烧到自己！”
　　“草，你个傻泡，这大野外的哪有电源？你买的不会是插电的吧？”安建文一听苏台早的话，顿时有些急了。
　　“这个……杨刚娄不应该犯这种低级错误啊！”苏台早一听安建文的话，也是惊出了一头冷汗！是啊，这海边哪有电源？不是开玩笑么？
　　“那这是怎么回事儿？你别告诉我是不用插电就能用的！”安建文气得不行。
　　“安哥，这是太阳能的，可以不用电也行……”苏台早打开了说明书，看了看然后说道：“我就说杨刚娄挺聪明的一个人，不会犯这种低级的错误的！”
　　“太阳你老母，这哪有太阳？你怎么不叫他买个月亮能的？”安建文一听苏台早的话更是生气，什么玩意儿啊，还是太阳能的？
　　“安哥，您先息怒，我这就打电话问问刚楼，看看是怎么回事儿！”苏台早抹了一把额头上的冷汗，这杨刚楼也真是，怎么买回来这么一个操蛋的东西呢？
　　“那你快问吧！”安建文郁闷的挥了挥手。
　　“刚楼，你怎么回事儿？怎么买个太阳能的烧烤炉？这大晚上的哪有太阳？你让我和安哥怎么用？”苏台早劈头盖脸的就给杨刚楼一顿骂。
　　“台早哥啊，这是最新的高科技产品了，是三合一的升级版，现在最畅销的型号了！”杨刚楼有些委屈的说道：“不但能太阳能烧烤，还能手摇烧烤，也可以接在汽车的点烟器上取电……”
　　“这样啊，那你不早说，吓死我了！”苏台早一听还能手摇和用车充，那倒是挺先进的，于是顿时松了一口气：“安哥的跑车怎么样了？”
　　“我正在修配厂呢，正在修理！”杨刚楼说道。
　　“那行，你先修着吧，我要和安哥烧烤了。”苏台早挂断了电话，连忙和安建文说道：“安哥，这烧烤炉不光是太阳能的，还能手摇烧烤和从车的点烟器取电……”
　　“这样啊，那我倒是错怪杨刚楼了，这倒是个好东西，你赶紧插车上吧，我要烧烤了！”安建文一听顿时大喜。
　　果然，这烧烤炉插在车子上之后，就热了，还能闪烁七彩的光芒，煞是好看！
　　苏台早将买来的肉串和鸡翅什么的放在烧烤炉上开始烤了起来，顿时空气中传来了阵阵烧烤的香味！
　　“你先烤着，我去叫楚梦瑶她们来吃！”安建文说完，就像林逸那边走去，对正要去帮林逸的楚梦瑶说道：“瑶瑶妹妹，你们也在呢？我们那边正在烧烤，要不一起过去吃点儿吧？你爱吃什么，我让台早先给你弄点儿？”
　　楚梦瑶皱了皱眉，原本她以为，安建文要等一等才会过来搭讪，可是没想到，自己等人刚刚落脚，安建文就来了！
　　“我们自己有准备了，你们自己吃吧，谢谢你的好意了。”楚梦瑶不冷不热的说道。
　　“哈哈，没事儿，就我们两个而已，准备了很多吃的呢，有羊肉串、排骨串、蔬菜串、鸡翅串……”安建文眉飞色舞的介绍了起来。
　　“我和瑶瑶姐想吃海鲜！”陈雨舒却是打断了安建文的话，直接说道。
　　“啊？海鲜？”安建文一愣，他刚才大致的看了一下后车厢里面的肉串，基本上全是牛羊鸡肉那一类的东西，也没有海鲜啊！于是忙道：“在海边开一个烧烤晚会多么惬意啊，为什么非要吃海鲜？”
　　“在海边当然是吃海鲜啦！这样才有情调么，配合着海风，吃着海鲜才惬意，吃烧烤在哪里不能吃？我们家院子里还能开烧烤晚会呢！你要是没有海鲜就闪开，别在这里碍事！”陈雨舒一句话就给安建文说灭火了。
　　“这……现在也没海鲜啊？”安建文苦着脸说道。
　　“这海里到处不都是海鲜么？真是笑话！”陈雨舒指了指大海说道。
　　“呃……这样啊……那你们等等……”安建文没招了，只能暂且放弃，跑回去和苏台早一起想办法！
　　安建文觉得自己太失策了，之前去楚梦瑶家里的时候，就应该问明白她们想吃什么，结果到了这里再问，显然是有些晚了！
　　“小舒，你太坏了，你不是想让他下海去捞海鲜吧？”楚梦瑶忍不住笑道，这不是折腾人么？
　　“我可没让，他要是愿意那么理解，那就随他便了。”陈雨舒却是摇了摇头，一本正经的说道。
　　楚梦瑶摇了摇头，以安建文的性子，估计会派苏台早去还里捞海鲜，可是这大黑天的，能捞到什么？
　　果然，安建文和苏台早回去商量了一下，准备下海去捞海鲜！
　　羊肉串和鸡翅虽然美味，但是人家不爱吃啊！弄了也是白弄，而安建文这一次来海边的主要目的，就是要吸引楚梦瑶注意，给楚梦瑶献殷勤的，现在楚梦瑶想吃海鲜了，那他当然要一马当先的想办法满足楚梦瑶的要求了！
　　“你去把车子开到海边，用大灯照着，咱俩下海去捞点儿海鲜！”安建文咬了咬牙说道。
　　“行！”安建文说什么，苏台早自然就执行什么，虽然他不太想下海捞什么海鲜，大黑天的怪吓人的，但是安建文都亲自下海了，他自然也不能落在后面！
　　安建文和苏台早换了泳裤，在车子大灯的照射之下投入了大海的怀抱。
　　可是，这黑灯瞎火的上哪里去捞什么海鲜？别说是晚上了，就是白天在浅滩也够呛能捞到什么海鲜！要想捞海鲜的话，只能去稍微深海一点儿的地方，但是夜晚的海是漆黑而安静的，安建文虽然胆大，但是也不敢去太深的海域，万一一个不小心，那无疑等于找死！这并不是游泳区，而是危险区，谁知道海底下隐藏着什么危险？
　　所以，安建文和苏台早只能在浅海处摸索！只不过摸索了半天，除了几个小海螺和小海蚬子，其他的什么都没有摸到！就算这附近有鱼和螃蟹，也不是晚上能摸到的。
　　“安哥，你那边收获怎么样？”苏台早摸了半天什么，不但收获甚少，还把脚给割破了！不知道踩到了什么东西，直接割了一道口子。
　　“全是小蚬子和小海螺丝，别的什么都没有啊！”安建文苦着脸说道。
　　“这些也差不多了吧？我看我们再捞也捞不到什么了！”苏台早已经浑身冷的不行，现在并不是盛夏，阳光还不是那么充足，夜晚的海水是冰冷的，并没有吸收太多的热量，所以苏台早早已经冻僵了，要不是安建文还在，他早就跑出去了。
　　“也是，先就这些吧，怎么也够两个人吃了，先给那个捣蛋妞儿和瑶瑶吃吧，别人我也管不了了！”安建文也是人，自然也被冻得不得了。
　　安建文和苏台早上了岸，发现他们的收获还是不错的，两个人捞的东西合起来，也有一盆了，煮一盆海鲜汤也够了。于是安建文兴高采烈的端着一盆小海鲜去找楚梦瑶了。
　　“瑶瑶，我这刚打捞了不少海鲜，都是新鲜的，刚出海的！”安建文说着，就将海鲜端到了楚梦瑶和陈雨舒的面前。
　　只不过，楚梦瑶还没有说话，陈雨舒就先开口了：“你这是什么海鲜啊？破海螺蚬子的，这么小，怎么吃呀？”
　　“这……现在只有这些啊……现在海里只能捞到这些了……”安建文心中暗暗叫苦，心道，就这破海螺蚬子，还是费了九牛二虎之力打捞上来的！这大晚上的，能捞到这些就很不错了！
　　“喔，那你们自己吃吧，我们有大海鲜，不用你的！”陈雨舒说着，就从车子的后备箱里抱出了一个泡沫箱，打开来，里面全都是各式各样的海鲜，应有尽有！
　　“嘎？！”安建文瞪大了眼睛。
　　“谁说吃海鲜就非要去海里捞了？是你自己去捞的，我又没让你去！”陈雨舒翻了翻眼睛，鄙夷的看着安建文。
　　“我……我……”安建文真想大呼，又上当了！可是，这完全是吃的哑巴亏，自己理解错了，和人家陈雨舒有什么关系？人家压根就没有让自己去捞，是自己想多了……
　　“箭牌哥，我们烧烤海鲜吧！”陈雨舒不再搭理安建文，兴高采烈的将一盒海鲜抱到了林逸的火堆前面，此刻林逸已经架好了烧烤架，准备开始野炊了。
　　安建文气得跺了跺脚，抱着一小盆海螺蚬子回去了。
　　“安哥，您怎么回来了？楚梦瑶觉得怎么样？是不是很感动我们半夜去捞海鲜？”苏台早离得远，没有听见之前安建文和陈雨舒的对话。
　　“感动个屁！”安建文本来都已经不生气了，被苏台早又提起来，顿时火冒三丈：“人家有海鲜，成盒的，超市买来的，我们还去捞，真是傻帽！”
　　“啊？那她们怎么没说？”苏台早一愣，心道自己白下海了，差点儿冻死了。
　　“哎，也怪我没问！”安建文虽然觉得陈雨舒有故意隐瞒的意图，但是也怪自己没有问的那么详细！这都吃两次亏了，要是之前在楚梦瑶家里问清楚了她们要吃什么，就直接去超市买回来了！刚才要是问清楚她们有没有海鲜，就更不用下海去捞海鲜了！
　　“那……安哥，现在怎么办啊？”苏台早问道。
　　“自己吃吧！”安建文郁闷的说道：“不然白捞了！”
　　林逸开始在火堆上烤起了海鲜，阵阵的香气传到了安建文和苏台早这边，让两个人更是垂涎欲滴！
　　“我们也烤！”安建文咬牙切齿的道：“咱们不有羊肉串和鸡翅么？不比他们的差！”
　　“也对，我这就去准备！”苏台早连忙去准备了，可是当他什么都准备好了以后，却是悲剧的发现，车子的电瓶没有电了！之前用大灯照着去捞海鲜，结果忘记将车子打着火了，用电量过大，直接造成了电瓶亏空。
　　“安哥，不好啦！车子的电瓶没电了！”苏台早上车白弄了一会儿，苦着脸大叫道。
　　“哈？没电了？你怎么搞的？你还能不能干成点儿什么事儿了？”安建文气急败坏的说道。
　　“之前不小心忘记一直开着发动机了……”苏台早小心的说道。
　　“你啊，算了！”安建文想骂人，但是现在太饿了，没有力气骂人了，只好挥了挥手，道：“这高科技不是还支持手动发电么？你去手动发电吧！”
　　“啊？我？”苏台早看了看烧烤炉，发现是手摇式的！也就是说，想要烤熟食物，就必须一直用手摇着摇杆才行！这要是等食物都熟了，还不累死啊？
　　“废话，不是你难道是我么？”安建文瞪了他一眼，道：“快一点儿，别墨迹！不就是摇个摇杆么？就当打飞机了！”
　　“……”苏台早没办法，只能走过去开始用手快速的摇动起摇杆，果然，烤炉上传来了阵阵的热量，并且闪起了七彩的光亮！苏台早不由得气道：“这是哪个脑残发明的？累死累活发这么点电，就不能用在正地方么？这还闪灯，得浪费我多少汗水啊！”
　　“别墨迹，赶紧摇！”安建文在那里翻动着炉子上的肉串，催促道。
　　然而，林逸那边，却已经吃上了美味的海鲜烧烤！
　　“好浪漫啊，没想到我冯笑笑也有今天啊……”冯笑笑看着火堆上吱吱响着散发着香气的各种海鲜美味，自言自语的说道。她以为，这辈子都没有友情和爱情了，可是一下子，什么都有了。
　　以前冯笑笑身边的那些朋友，都是赛车认识的狐朋狗友，根本不是交心那种，冯笑笑也不可能和他们一起出去露营，谁知道他们有没有什么歪心思？
　　“烤生蚝好了！”林逸将烧烤架上的几只生蚝夹了下来，装进碟子递给了等在一旁的陈雨舒：“你们先吃吧！”
　　“喔，可以吃了！”陈雨舒兴高采烈的将碟子端到了楚梦瑶、冯笑笑和唐韵身前，放在了沙滩上，然后道：“我去拿点儿饮料。”
　　“你们先吃，我给林逸拨一只吧。”唐韵捡了一只生蚝，将肉拨出来，送到了林逸的面前。