第01145-01154章
　　冯笑笑暗暗后悔，自己怎么就晚了一步呢，被唐韵给抢先了！哎，自己这个小老婆还真失败啊！不过，她也不甘示弱，跟着陈雨舒去车子里取饮料，打算拿来林逸。
　　可是，刚走到车旁边，陈雨舒就将怀中的饮料往冯笑笑的手中一丢，只留下了一罐，道：“给，你拿过去吧！”
　　“啊？”冯笑笑一愣之下，陈雨舒已经快步的向着林逸的方向跑开了。
　　陈雨舒快步的跑到了林逸的面前，等唐韵将生蚝肉放进林逸的口中之后，将饮料罐打开，递给了林逸，笑眯眯道：“箭牌哥，吃完大老婆的生蚝，再喝一口小老婆的饮料！”
　　“奸诈舒，你太缺德了！我正要给林逸老公送饮料呢！”冯笑笑抱着一大堆饮料都要气炸了！她怒视着陈雨舒：“你是什么小老婆，都还没认证过，只是自诩而已，我才是正牌小老婆。”
　　“嘻嘻，那又如何？谁让你慢半拍的。”陈雨舒却是不以为然。
　　“哼哼！”冯笑笑瞪着陈雨舒，不说话。
　　“好啦，那让给你好了……”陈雨舒想了想，还是准备将机会让给冯笑笑，因为她觉得冯笑笑都快死了，自己还和她争有什么意思？
　　楚梦瑶和走回来的唐韵对视了一样，两人都从彼此的眼中看到了一丝无奈的苦笑！冯笑笑和陈雨舒这两个人，还真是棋逢对手，每天不吵几句都不快乐。
　　但是习惯了，也就没有什么了，毕竟两个人都没有什么坏心眼，也只是争嘴上的高下，不会对彼此不利。
　　美美的吃上了一顿海鲜烧烤，林逸将火堆灭去，收拾了一下所产生的食物垃圾，放在了一个袋子里准备走的时候一起带走。这里并不是海滨浴场，没有人收垃圾，如果任由这些东西放在这里，那显然是会破坏环境的。
　　按照之前预想的那样，林逸和冯笑笑住在一个帐篷里，而楚梦瑶、陈雨舒和唐韵三人住进了另外一个帐篷。
　　两个帐篷的距离不算远也不算近，但是在寂静的海边，如果林逸和冯笑笑真做了什么，那边的帐篷还是很有可能听到的。
　　吃完晚餐，楚梦瑶和唐韵就拉着陈雨舒回了她们的帐篷，就剩下了林逸和冯笑笑两人。
　　“我们也回去？”场中的气氛有些暧昧和尴尬，林逸犹豫了一下问道。
　　“恩……”冯笑笑红着脸点了点头，事到临头了，冯笑笑又有些胆怯了！今晚，真的要发生传说中的那件事了么？
　　对此，冯笑笑心中有些期待，又有些害羞。
　　既然决定和林逸在一起了，那么冯笑笑的心里自然是将林逸当成了是她第一个男人，也是最后一个，今生唯一的男人！
　　冯笑笑的状况不容得她犹豫和考虑，一旦认定了，就要坚持走下去！别人或许有反悔分手的可能，但是冯笑笑没有时间！自己母亲的家族，没有任何一个人可以逃过命运的魔咒，祖祖辈辈都是如此，冯笑笑根本也没有指望自己可以逃过一劫！
　　所以，她在择偶方面，就必须慎重再慎重，选定了，就没有悔改的余地了！
　　即使如此，和林逸单独处在一个帐篷里面，冯笑笑的心里还是有些矜持了！
　　别看她平时好像挺大胆，但是这种事情，大多数女孩子都会变得迟疑和羞涩！
　　“你怎么了？”林逸也发现了冯笑笑的不对劲儿，此刻的冯笑笑，扭扭捏捏的跟在自己的身边，好像一个受气包一样，这和以往的冯笑笑有些不相同啊？
　　“没……没什么……”冯笑笑的内心深处，其实在做着挣扎！
　　她在不停的问自己，自己到底喜欢不喜欢林逸？到底是因为想报复他才和他在一起，还是真的已经爱上了他？
　　原本，冯笑笑没有这么多的纠结，在她看来，不管是坑林逸也好，爱林逸也罢，反正和他上床了，他就会更在乎自己，自己死的时候他也会更加的伤心！
　　但是现在，事到临头冯笑笑不由得又有些犹豫了！毕竟这种事情对于每一个女孩子来说，第一次都是很珍贵的，冯笑笑之前想法是想法，不过真要做起来就不同了。
　　“呵……怎么，还怕我吃了你不成？”林逸见气氛尴尬，于是开了一句玩笑。
　　可是说者无意听者有心，林逸这一句很普通的玩笑话，原本没有什么歧义，但是听在了冯笑笑的耳朵里，就歧义十足了！
　　一般来说，“我吃了你”这句话倒是没什么，但是引申义就有点儿暧昧了！
　　如果非要究其具体解释，可以分成三种！
　　第一，我饿了，我想把你吃进肚子里。这是本义。这种情况往往发生在一高一低两个凶猛等级的动物之间，比如一只老虎对一只山羊说：我想吃了你。
　　第二，我虽然不饿，但我恨你，我想把你吃了解恨！这是引申义。这种情况往往发生在两个仇人之间，比如两个人打架，一方说：我恨不得把你吃了！
　　第三，就是我想推倒你了。这是流行义。在目前的网络和实际中，也是用的频率是很高的一个意思！
　　这种情况下往往发生在情侣身上，男方看着女方娇艳欲滴的模样，就想推到她，但又不好明说，于是就含蓄的说我想吃了你。
　　亦或者是女方在十分动情的情况之下，想把自己奉献给男友，也是不好意思明说，于是就说，你吃了我吧！
　　第一种和第二种，在目前的情况下显然好像有些不太合适！而林逸和冯笑笑又是情侣，所以这个时候冯笑笑自然是想到了第三种意思，所以她的脸腾的一下子就红了！
　　“我……我……”冯笑笑不知道该说些什么。
　　看到冯笑笑的样子，林逸不由得微微一愣，随即才明白过来，自己的话恐怕是被误会了！不过天地良心，林逸当时真的没有这个意思！林逸只是随口开个玩笑，意思是，我又不是大老虎，你还怕我吃了你不成？
　　但是显然的，现在冯笑笑误会了，自己想要解释，也解释不清楚了，只能尴尬的笑了笑：“我就是开个玩笑，走吧，这里海风大，我们回帐篷里吧。
　　“恩……”冯笑笑点了点头，和林逸一起进入了帐篷里面。
　　本来，两个人在外面的气氛就已经够暧昧和尴尬了，可是此时进入了帐篷里面，那就更是有些不自在！
　　林逸和冯笑笑并不是没有独处一室的机会，相反那一次冯笑笑还是“坦诚相见”！但是当时林逸和冯笑笑没有任何的关系，要说关系，最多不过是同学、同桌关系。可是现在，两个人却是情侣！
　　这情侣，虽然有假装和报复的成分在，但是无论开始怎么样，现在两个人对彼此都有了那种意思，情况就变得完全不一样了！
　　“笑笑，今天吃完海鲜之后，有没有什么不舒服的感觉？”林逸先打破了两人之间的尴尬，换了一个正式的话题。当然，这也是林逸心中担心的事情，毕竟上次冯笑笑病发就是因为海鲜吃多了导致的。
　　“还好，没有什么特别不舒服的感觉，这次吃的不是很多。”冯笑笑没想到林逸是如此的关心自己，顿时心中升起阵阵的暖意来！现在看来，林逸对自己这么好，自己还能报复他么？
　　冯笑笑的心在融化的同时，也更加的有些害怕起来，她怕自己的死会给林逸带来困扰！
　　这一刻，冯笑笑有一种和林逸坦白的冲动，不过话到了嘴边，却又是说不出口。
　　“那就好，如果有不舒服，千万要提早告诉我，我也好做好应对！”林逸说道。
　　“恩……”冯笑笑点了点头，此刻倒是不如之前那么紧张了。
　　“那我们早点儿休息吧，明天一早，还要去看日出。”林逸对冯笑笑说道：“我把灯关掉？这帐篷里的灯是充电的，我怕用尽了。”
　　“恩，好……啊？现在就睡觉？”冯笑笑愣了愣，才反应过来，林逸要睡觉了？
　　她有些不确定的看着林逸，林逸这个休息到底是休息呢，还是关上灯后，做一些情侣之间应该做的事情？
　　“海边的日出很早的，要是不抓紧休息，明早是起不来的。”林逸说道。
　　“哦……”冯笑笑从林逸的话语中，也听不出林逸的真实意思，只好先应了一声。
　　林逸随手关掉了帐篷的灯，此刻帐篷里顿时变得一片黑暗！
　　“早点儿睡吧，晚安。”林逸躺了下来，对冯笑笑说道。
　　冯笑笑微微一愕，没想到林逸所说的睡觉，真的只是睡觉了！看林逸的样子，似乎根本没有脱去外衣的意思，也没有进一步向自己靠过来的意思，这倒是让冯笑笑有点儿不自然了。
　　她睁着眼睛，看着一旁的林逸，林逸此刻仰面而卧。
　　本来，两个人这么近的躺在一起，冯笑笑应该很紧张很兴奋才对，可是冯笑笑现在却没有这种感觉！因为她觉得，林逸好像根本就没有更进一步的打算！
　　等了好一会儿，也不见林逸有什么反应，冯笑笑心中暗骂林逸是木头人！孤男寡女共处一个帐篷里面，他就一点儿想法都没有？自己是女孩子都有想法了，他怎么还不想？
　　“林逸……老公……，你睡了么？”冯笑笑终于忍不住问道。
　　“还没有。”林逸苦笑着睁开了眼睛。事实上，林逸不是柳下惠，林逸没有坐怀不乱那种神功护体，但是林逸却有着异于常人的坚定意志力！
　　林逸对冯笑笑有感觉这一点毋庸置疑，但是没想好怎么处理冯笑笑的事情之前，林逸哪有心情和冯笑笑做别的事情？
　　随着和冯笑笑的接触加深，林逸知道自己真的对这个女孩子产生了一种难以割舍的感情！不过越是这样，林逸的心中就越是忧愁，他不想让冯笑笑死去，但是却无能为力！
　　外人称他是林神医，他又有轩辕驭龙诀这样的绝世神功，但是却仍然对冯笑笑的病情束手无策！这就是一个神医的悲哀吧？自古这样的事情倒是不少，医人一生，却医不了身边的人！
　　“那……我们说说话吧？我也睡不着……”冯笑笑此刻哪里有什么困意？林逸就在身旁，她兴奋和紧张还来不及，根本就不想睡觉。
　　“恩……说什么？”林逸转过了头来，黑暗中，虽然看不清冯笑笑的表情，不过她的明媚的双眸却是清晰可见，让林逸心中微微一动，有疼爱有怜惜，更多的是不甘！
　　林逸想要挽救冯笑笑的生命，可是却一点办法都没有！
　　“你给我讲讲……你和我爸之间的事情吧？你以前是我爸的同事？那你现在……”冯笑笑的心中，一直对林逸和父亲认识这件事情，保持着深深的好奇！父亲的工作，冯笑笑虽然不全知道，但是也是略知一二的！
　　所做的大多可都是极度危险的事情，而林逸怎么可能和父亲是旧故？不过单单从林逸强悍的身手来看，这点倒是也有可能！但是这样一来冯笑笑又疑惑了，父亲的工作可是终身制的，而林逸怎么又变成了学生？而且，就算林逸可以转业，那林逸现在才多大？他怎么可能和父亲是同事呢？
　　所以种种好奇，让冯笑笑心里充满了疑问！
　　“呵呵，这也没什么可说的，我不属于你父亲那边的人，我是以外援的形势加入的，所以比较自由和宽松。”林逸笑着耸了耸肩：“我能说的也只有这些，有些事情是有保密条例的，相信你能够明白。”
　　“哦……这样啊。”冯笑笑有些失望，不过也不好再多询问什么了。
　　安建文和苏台早的帐篷里面。
　　此刻苏台早正用一直望远镜监视着不远处楚梦瑶和林逸的那两个帐篷。
　　本来之前是安建文一直在监视，可是监视了一会儿，觉得这工作太枯燥了，又听不到他们说话，一点儿意思都没有，就交给了苏台早去执行！
　　“安哥，根据我的观察，目前楚梦瑶是和陈雨舒、唐韵住在一个帐篷的，林逸是和冯笑笑住在另一个帐篷的，他们进去帐篷之后，就没有再出来过！”苏台早将观察的结果汇报给了安建文。
　　1147章计划开始
　　“哦？这么说来林逸和瑶瑶没有什么关系了？”安建文听了苏台早的话后顿时大喜！
　　“应该是这样了，她们的帐篷睡五个人是完全没有问题的，如果林逸真的和她们都有关系，为什么和冯笑笑单独出去住？”苏台早分析道。
　　“唔，有道理！也就是说，我的机会还是相当大的？楚梦瑶其实并不喜欢林逸，只是将他当做了一个挡箭牌？”安建文想了想，忽然猛地一拍大腿道：“是了，我终于明白陈雨舒那小妞儿为什么叫林逸是箭牌哥了！肯定是她们将林逸当成了挡箭牌，实际上和林逸根本没有任何关系！”
　　“安哥，您真乃神人也，这么精彩的推理都被你给推出来了，简直都可以当侦探了，你就是名侦探安尔莫斯！”苏台早顿时也觉得安建文的话十分的有道理：“我就说嘛，楚鹏展再虎，也不可能在林逸有女朋友的情况下，还将女儿许配给林逸，这不是有毛病么？要是林逸是什么豪门子弟也就算了，一个破保镖，有什么可牛的？”
　　“太好了！今天这一趟可真是没有白来！我相信只要我努力下去，一定会赢得楚梦瑶的芳心的！”安建文此刻充满了斗志：“下面启动我们的a计划！”
　　“a计划？现在？”苏台早一愣：“可是计划的执行者杨刚楼没在啊？”
　　“他没在，你不是在么？你不会执行啊？计划是我们三个人定的，现在你顶上吧！”安建文皱了皱眉吩咐道。
　　“呃……可是，这大黑天的，我自己一个人有点儿害怕啊……”苏台早看了看帐篷外面，黑乎乎的一片，除了月光之外，一点儿灯火都没有了，在这空旷的海边，煞是吓人。
　　“有没有搞错？你装的可是鬼！是别人怕你好不好？你还怕上了，你有什么可怕的？别人见到你，跑都来不及呢！”安建文恨恨的说道：“你怎么这么孬呢？”
　　“这……好吧！”苏台早也只能硬着头皮的点了点头，现在杨刚楼没在，总不能让安建文去装鬼吧？计划里，安建文可是去捉鬼发挥英雄救美的职责的，让他去装鬼，谁去救美了还？
　　想到这里，苏台早只好蹑手蹑脚的出了帐篷，去车子的后备箱准备去了。
　　此刻，楚梦瑶、陈雨舒和唐韵的帐篷里面。
　　三女正在做着面膜，唐韵是第一次享受这种东西，有些新奇和期待，她以前从来都没有做过面膜，家里的条件也不允许她买这些奢侈品。
　　“凉凉的感觉好奇怪啊……”唐韵摸了摸自己被面膜覆盖的脸，有些好奇的说道。
　　“不公平喔，你从来没有做过面膜，皮肤为什么还这么好？我和瑶瑶姐经常做面膜，也才和你差不多……”陈雨舒有些郁闷的看着唐韵的脸，研究她没有被面膜覆盖的脖颈处。
　　“我们现在年纪小自然看不出什么……等以后岁数大了，我就不如你们了……”唐韵笑了笑，不过笑容中却有些失落。
　　“现在也不晚啊，你从现在开始，和我们一起保养皮肤，估计以后也不会差吧？”大小姐感觉到了唐韵话语中的失落，于是连忙解释道。
　　“我……”唐韵微微叹了口气：“这东西很贵吧……我……买不起。”
　　虽然说出这些话的时候，唐韵有些不好意思，但是她却也不是那种打肿脸充胖子的人，没钱就是没钱，穷又怎么样？
　　“箭牌哥有钱喔，他现在开一个什么医药公司，以后也是大富翁了，我以后的生活来源还要靠他呢，你不是大老婆么？怎么还不如小老婆了？”陈雨舒说道。
　　“他……他的钱赚来也不容易吧……”唐韵虽然知道林逸有钱，但是观念却不是一时半会儿就能转换过来的。
　　“我看挺容易的。”一直没说话的大小姐却开口了。
　　“噗嗤——”唐韵被大小姐的话给逗乐了。
　　“林逸赚钱，好像真的比爹地容易多了……”楚梦瑶却是一本正经的说道：“爹地的企业，现在总资产才有多少？可是林逸的公司刚开始，就是几亿几亿的现金流……”
　　几亿？这个概念对于唐韵来说实在是太遥远了，她从来没有接触过那么多钱，这是一个天文数字，唐韵以前都没有想过！别说几亿了，就是几万对于唐韵家来说那也是一笔巨款了！
　　之前和林逸在一起的时候，也从来没想过他会有多少钱，现在也是如此，她也没想过要贪林逸的钱。
　　“这个……再说吧……”唐韵摇了摇头。
　　“对啦，韵韵姐姐，你看到冯笑笑和箭牌哥在一起，你不吃醋么？”陈雨舒见冯笑笑叫唐韵为韵韵姐姐，也就跟着这么叫了。
　　“不啊。”唐韵摇了摇头。
　　“你可真大方喔。”陈雨舒看了看唐韵，想要拿出她说谎的证据来。
　　“哪有你大方？成天吵着要做小老婆。”唐韵反驳道。
　　“当初不过是开个玩笑而已……”大小姐倒是有些不好意思了，脸色一红道：“当初我和小舒，是因为担忧林逸的安全，才那么说，实际上，没有那回事儿了。”
　　“瑶瑶姐，你怎么不承认呢？你不是说你喜欢箭牌哥么？”陈雨舒有些急了。
　　“我什么时候说过？我说我不喜欢他！”楚梦瑶纠正道。
　　“是么？那是我记错啦？”陈雨舒挠了挠头，有些沮丧，道：“哎，那我以后可怎么做小老婆啊！”
　　对于大小姐的性格，唐韵经过这段时间的接触也是略知一二的，知道她这个人有些口是心非，爱面子，所以倒也没当真。楚梦瑶对林逸有没有那种意思，作为林逸的女朋友唐韵最为敏感和清楚，不过既然大小姐不承认，唐韵也没有必要直接戳穿。
　　最起码现在大小姐所表现出来的一切对自己都是善意的，没有什么敌意，唐韵也不好多说什么。
　　一切都凭借自己的实力和林逸的选择吧，如果林逸真的选择了楚梦瑶和陈雨舒而不要自己了，那唐韵也无可奈何。
　　虽然林逸不止一次的对唐韵表明了心迹，但是唐韵总是觉得林逸太优秀，心里不踏实！尤其是自己对林逸什么忙都帮不上的情况之下，唐韵更是觉得自己只是一个花瓶，中看不中用。
　　“不说这个了……”楚梦瑶摇了摇头：“已经五月一了，距离高考只有一个月的时间了，唐韵，你想报考哪所大学？”
　　“我也不知道。”唐韵摇了摇头：“不过林逸报考哪一所，我也会报考哪一所，你们呢？”
　　“我们……”楚梦瑶抿了抿嘴，她心里面自然是也想和林逸在一所大学的，可是之前偏偏又说了不喜欢林逸，既然都不喜欢了，还往一起凑干什么？
　　“要不，我们都报考同一所大学吧？大家都是好朋友，以后彼此也能有个照顾？”唐韵的心中微微一酸，果然楚梦瑶对林逸还是有意思的！不过唐韵不是那种喜欢用小手段打击情敌的人，要就大大方方的，所以唐韵看出了楚梦瑶的心思之后，主动开口邀请她。
　　“恩，也行，我的朋友没有几个……除了小舒，就是你和林逸了……”楚梦瑶神色一释的点了点头。
　　“你们说，林逸和笑笑，现在在做什么呢？”陈雨舒忽然问道。
　　“我们怎么知道？”大小姐皱了皱眉，林逸和别的女生做那种事情，楚梦瑶怎么都觉得心里不太舒服，虽然冯笑笑快死了，可是还是有点儿纠结。
　　当然，也只是纠结而已，理智上，她还是支持冯笑笑和林逸在一起的。
　　“喔，那你们需不需要派间谍舒帮你们探查一下，看看他们在做什么？”陈雨舒贼头贼脑的看了看帐篷外面建议道。
　　“你自己想去看就去，可不是我们派你去的……”被陈雨舒这么一说，楚梦瑶也想知道林逸和冯笑笑在做什么了，但是又不好意思说。
　　“我不知道……我不参与。”唐韵摇了摇头。
　　“喔，那我去去就回。”陈雨舒有些迫不及待了，以她的性格，此时不去偷看那就不是陈雨舒了！
　　楚梦瑶和唐韵对视了一眼，唐韵其实是最关心林逸的，但是既然已经知道他们可能做的事情了，心里面也接受了这件事，那去不去看已经没有什么关系了。
　　而楚梦瑶呢，她更是不好跟着陈雨舒一起凑热闹，那样一来，不就说明自己关心林逸了么？自己才不关心他呢！
　　陈雨舒蹑手蹑脚的出了帐篷，鬼鬼祟祟的向林逸的帐篷走了过去。
　　苏台早穿了一件黑色的雨衣，手上戴着胶皮手套，心惊胆战的往楚梦瑶的帐篷方向走去！
　　安建文已经做好了准备，在楚梦瑶惊叫的第一时刻，就飞身去营救她！在他看来，林逸和冯小妞肯定是在做那苟且之事，这时候楚梦瑶要是呼救的话，他肯定没有时间分心，那这个英雄救美的重担就落在自己身上了！
　　苏台早的心里很害怕，虽然他在装鬼，但是他的心里却更加害怕会碰上鬼！他不过是个假鬼，他心知肚明，这黑灯瞎火的万一碰上真鬼那就操蛋死了！
　　“天灵灵地灵灵，千万别让我遇见鬼啊！”苏台早边念咒语边往前走……
　　陈雨舒从帐篷里出来之后，就开到一个黑影从安建文所在的帐篷里溜了出来，鬼头鬼脑的，不知道要干什么。
　　于是，陈雨舒也不着急去看林逸和冯笑笑了，先卧倒在沙滩上伪装沙滩，想要看看这黑影到底要干什么！
　　苏台早心里害怕，哪敢左顾右盼？而且陈雨舒的伪装技术也很好，趴在沙滩上如果不是特别注意的话，也不会看到她！
　　“这到底是安建文还是苏台早？他想干什么？怎么穿个雨衣呢？这也没下雨啊？难道要去潜水？”陈雨舒自言自语的古怪道，目光却是紧紧的盯住苏台早不放。
　　苏台早一步一个脚印小心的往前走，还不时的回头看一眼，怕身后有什么东西跟着自己。
　　“这个杨刚楼，出的什么鬼主意？自己不来了，变成我装鬼了……哎，真是吓人啊！”苏台早哆哆嗦嗦的咬了咬牙，想要尽快去完成任务。
　　看着苏台早经过自己面前不远，继续向自己的帐篷方向走去，陈雨舒决定先盘问一下这家伙想要干什么！
　　于是，陈雨舒从沙滩上怕了起来，跑到苏台早的身后，拍了拍他的肩膀。
　　“什么……什么玩意而拍我？”苏台早的身体一下子就绷紧了！他这一路上，可是走一步三回头的，身后根本没有任何人的，这时候有人拍他，那会是什么东西？
　　“是你吧？安哥，你别吓唬我……一定是你……”苏台早下意识的弱弱的问道：“安哥，我胆子小啊，你千万别吓唬我……你要是把我吓了，我怎么去装鬼吓唬楚梦瑶啊……”
　　陈雨舒这时候也确定了眼前的人就是苏台早，只不过没想到这苏台早这么胆小！而且，听苏台早的话，这家伙原来是要去吓唬瑶瑶姐啊！怪不得这家伙穿着雨衣，还把雨衣的帽子戴在了头上，手上还套着胶皮手套，原来是要去装鬼的！
　　你不是装鬼么？行呀，那我就先装鬼吓唬吓唬你！
　　陈雨舒也不说话，只是伸手又拍了拍苏台早的肩膀，然后快速的吐出了舌头来。
　　“安哥……你要干什么……你怎么不说话？”苏台早小心的回过头来，可是一看之下，却是头发都炸起来了！
　　一个脸色惨白的白衣女鬼，正吐着舌头站在自己的身后！
　　此刻陈雨舒的脸上贴着白色的面膜，而身上穿着白色的睡袍，还吐着舌头，这和传说中的女鬼，可不是一模一样？尤其是月色之下，根本看不清楚，苏台早的心里本来就有鬼，就担心一路上碰到什么不干不净的东西，现在看到陈雨舒这样子，吓得更是屁滚尿流！
　　“啊——鬼啊——有鬼啊！”苏台早一声惨叫拔腿就向前跑去！
　　陈雨舒却是贼贼的一笑，伸手比了一个胜利的手势！这苏台早的胆子可真小，就这胆量，还敢出来装鬼？
　　楚梦瑶和唐韵见陈雨舒出去了半天，还没有什么消息，顿时有点儿担心和着急了！
　　虽说这海边应该没有什么危险，但是这黑天半夜的，万一有什么意外怎么办呢？别看大小姐有时候嘴上骂着小舒，但是心里还是很关心她的。
　　“韵韵，你说小舒出去这么久了，怎么还不回来？”楚梦瑶有些担心的问道。
　　“是啊，可别出什么事情了！”唐韵也是有点儿担心，她虽然将楚梦瑶和陈雨舒当成情敌，但是也当她们是好朋友！一码归一码，要是希望她们出事，当初也不可能打电话让林逸去救治楚梦瑶了！
　　“要不我出去看一看吧！”楚梦瑶犹豫了一下说道。
　　“我陪着你一起去吧？”唐韵也跟着要坐起来。
　　“不用了，还是我一个人去吧，万一我和小舒走岔路了，她先回来，看到帐篷里面一个人都没有，该担心我们了。”楚梦瑶摆了摆手说道。
　　“也对，那我就在这里等着吧，你自己小心一点儿！”唐韵觉得楚梦瑶的话也有道理，于是点了点头。
　　楚梦瑶推开帐篷出了去，只不过刚向前走了没几步，就看到一个黑乎乎的人影向自己这边跑了过来！边跑，嘴里面还边喊着：“鬼啊，有鬼啊——吓死我了——”
　　倒是将楚梦瑶给吓了一大跳！
　　楚梦瑶也是下意识的一声惊叫：“啊——”
　　苏台早头也不敢回的往前拼命地跑啊跑，他觉得自己好倒霉啊，出门装鬼，结果碰到真鬼了！这下惨了，自己的行为是不是涉嫌丑化和伪装鬼，被鬼给发现了，于是迁怒于自己了？
　　苏台早上气不接下气的跑，生怕那鬼将自己给吃掉！
　　可是跑啊跑的，没跑出多远，就听见自己面前不远处传来了一声惊悚的叫声！
　　苏台早下意识的一抬头，却看到刚才自己身后的那个白脸白袍女鬼，居然又出现在了自己的面前不远处，正在堵截自己！
　　“唉呀妈呀！”苏台早当时就吓破胆了！这鬼怎么移动的这么快呢？自己都没看清楚怎么回事儿，她已经瞬移到自己面前了！可是又一想，人家是鬼啊，会漂移很正常，速度当然比自己要快！
　　显然，苏台早将此刻的楚梦瑶当成是之前的陈雨舒了！不过月色之下，情急之中倒也分不清楚谁是谁，全部是白色的睡衣白色的面膜，虽然之前的陈雨舒身高没有楚梦瑶这么高，可是苏台早哪里会注意到这些细节？
　　他想当然的就把楚梦瑶当成了是之前的鬼，心中更是害怕的不得了，慌不择路，眼看前面不远处有个帐篷，正是楚梦瑶、陈雨舒、唐韵三人的帐篷！
　　苏台早立刻精神一震，浑身充满了力量！他也顾不得去装鬼吓唬楚梦瑶了，他此刻唯一的念头就是赶紧跑到楚梦瑶的帐篷里去避难，他一个大男人，也不在乎什么嘲笑不嘲笑了，他宁愿庇护于三个女孩子的身后！
　　楚梦瑶也被苏台早的举动给弄得愣住了！虽然她也挺害怕的，这大半夜的突然跑过来一个黑乎乎的人，不知道是干什么的，换谁谁都会害怕！
　　但是楚梦瑶听到这个***呼小叫的，仔细分辨了一下，却从声音中听出来了，这个人就是苏台早！这样一来，楚梦瑶倒是不害怕了，苏台早有什么可怕的？只是，他呼叫的话语有些匪夷所思了！
　　鬼？有鬼么？
　　苏台早呼叫的是鬼啊，有鬼啊之类的东西，楚梦瑶下意识的向苏台早的身后也就是自己的正前方看去，哪里有什么鬼的身影？只有小舒在不远处和自己兴高采烈的挥着手！
　　陈雨舒边跑边笑的向楚梦瑶这边赶了过来，笑的前仰后合，走路都有些不稳当了。
　　“小舒，你这是搞的什么鬼把戏？苏台早刚才是怎么回事儿？”虽然楚梦瑶不知道苏台早怎么像疯子似的乱跑，但是直觉上，她觉得肯定是小舒搞的鬼，尤其是小舒此刻的样子，分明就是她做的，不然她笑什么？
　　“嘻嘻，瑶瑶姐，你看我像不像女鬼？”说着，陈雨舒一伸舌头，道：“喔，我是鬼喔……”
　　“噗嗤——”楚梦瑶不由得也跟着笑了起来！她终于明白苏台早为什么要跑了，敢情是被陈雨舒给吓到了！不由得恍然道：“我说他见到我之后怎么更害怕了，原来他把我也当成女鬼了！”
　　“哈哈，是啊，瑶瑶姐，我们真是好姐妹呀，你还真配合！”陈雨舒笑嘻嘻的点了点头：“估计苏台早以为我会瞬移，直接飘到他面前了！咦，苏台早呢？”
　　“呀，他好像是跑到咱们的帐篷里面了！”楚梦瑶一惊，连忙说道：“不会吓到韵韵吧？”
　　“喔？他跑到帐篷里了？那就有好戏看了，不知道韵韵姐姐能不能配合呢？”陈雨舒眼睛一亮说道。
　　“配合？”楚梦瑶微微一愣。
　　“是喔，现在就能考察出来，看看唐韵姐姐以后能不能和我们做姐妹，玩到一起去。”陈雨舒点了点头，一本正经的说道。
　　陈雨舒这么说，楚梦瑶倒是听出了些许味道来！小舒指的姐妹，恐怕还有另一层意义在里面的！楚梦瑶咳嗽了两声，道：“小舒，别乱说，我们快去看看，别把唐韵吓坏了！”
　　苏台早终于跑进了楚梦瑶的帐篷，他想，自己终于到家啦，安全啦！于是，他长出了一口气，叫道：“太好啦，我到家啦！”
　　苏台早的突然到访，倒是将唐韵给吓了一大跳！
　　如果苏台早不说话，唐韵还不知道他是苏台早！帐篷里的光线比外面更加昏暗，唐韵不明白苏台早怎么突然的来到了自己的帐篷里面，可是楚梦瑶和陈雨舒呢？
　　唐韵疑惑的瞪着苏台早，而苏台早喘了一口气之后，也是抬起了头来，他刚想说几句什么，可是一抬头之际，猛然的看见了眼前不远处的唐韵，顿时当场就吓呆了！
　　“妈呀，鬼怎么又跑到帐篷里面来了？”苏台早大惊，心道这不是楚梦瑶、陈雨舒和唐韵的帐篷么？怎么她们不在这里，反倒有个女鬼等在帐篷里面？这是怎么回事儿啊？
　　1150章无意中配合
　　难道自己遇到了传说中的鬼打墙？这帐篷根本就是这女鬼虚幻出来的，并不是楚梦瑶的帐篷？自己其实一直在女鬼的掌控之中，从来都没有逃脱过？
　　想到这里，苏台早更是大惊失色怕的不行，转头就跌跌撞撞的跑出了帐篷！大叫着拔腿向安建文的帐篷方向跑去！
　　他实在是被吓得不轻，可怜的苏台早，本来就有尿床的毛病，结果在连续的惊吓之下，苏台早又尿裤子了！
　　“鬼啊——有鬼啊！”苏台早挥舞着双手拼命的跑啊跑。
　　“哈哈哈哈！”陈雨舒看着从帐篷里跑出来的苏台早不由得捧腹大笑：“看样子韵韵姐姐还是很配合的喔，苏台早估计要被吓死了吧？瑶瑶姐，你和唐韵姐姐可真配合我呀！”
　　楚梦瑶顿时有些哭笑不得，以前都是冯笑笑配合陈雨舒整蛊，但是这一次，自己和唐韵却是在无意之中配合了小舒一次，将苏台早给整了！
　　“行了，我们赶紧看看唐韵吧！”楚梦瑶无奈的摇了摇头，向帐篷的方向走去。
　　可是这时候，唐韵也是被苏台早的行为弄得莫名其妙，苏台早跑出了帐篷，她也跟着一起出了帐篷，苏台早倒是没看到，却看到了正往回走的瑶瑶和小舒。
　　“瑶瑶，小舒，你们回来了！”唐韵看到两人倒是松了一口气：“刚才好像是苏台早来了，你们看到他了么？他怎么疯疯癫癫的，好像遇到鬼了？”
　　唐韵的莫名其妙，倒是让陈雨舒大笑了起来！
　　“哈哈，唐韵姐姐，你看我们像不像鬼啊？”陈雨舒笑着问道。
　　“我们？”唐韵一愣，不过随即看看楚梦瑶和陈雨舒的装束，又看了看自己，不由得道：“小舒，你的意思是，苏台早不会将我们三个当成鬼了吧？”
　　“是喔，好像就是这么回事儿！”陈雨舒点了点头。
　　“天哪！”唐韵一拍额头：“他怎么这么傻呢？”
　　“嘻嘻，不知道喔，不过谢谢唐韵姐姐配合我装鬼喔！”陈雨舒说道。
　　唐韵不由得有些无奈，她的性格，不是那种喜欢打闹的女生，不可能像陈雨舒这样，成天去整蛊别人，这也不是她的爱好，只不过今天倒是在不知情的情况下，帮了陈雨舒一把。
　　不过唐韵倒是也没有觉得有什么不妥，毕竟藉此加深了彼此的关系，也算是好事儿，唐韵以前的性格是很小心防备的，所以朋友也不太多，只有刘欣雯和小芬，这一点倒是和大小姐有些相似！
　　所以现在唐韵和陈梦妍、陈雨舒相处的不错，倒是也希望彼此的朋友关系能够持续下去，这是一份很难得的关系，以后随着年龄的增长步入了社会，就很难有这种纯洁的没有利益掺杂的友情关系了。
　　而这个时候，安建文也是坐不住了，已经从他的帐篷里面跑了出来！他等着苏台早装鬼去吓唬楚梦瑶，然后他好去英雄救美呢！他设想的很好，林逸和冯笑笑搞暧昧呢，哪有时间顾及楚梦瑶她们？这个时候，自己这个大男人就要发挥作用了，到时候和楚梦瑶共度良宵，就算什么都不发生，也会增进彼此的感情的。
　　可是，苏台早一出去，不知道怎么的，就突然大喊有鬼之类的东西，安建文就郁闷了，有你这么装鬼的么？鬼会自己在那里喊有鬼？你这样子，还有谁会害怕你啊？
　　于是安建文越想越气，转身就跑出了帐篷，向楚梦瑶的帐篷那边跑去！心里面不停的埋怨，这苏台早可真是成事不足败事有余，这还装什么鬼啊，全部都泡汤了！
　　可是，还没有跑出多远呢，就看到苏台早以一种极其飞快的速度向自己冲过来，还没等安建文反应过来的，苏台早就一下子扑到了自己的身上！
　　“安哥！吓死我了，有鬼啊，有个会瞬移的很厉害的女鬼哇！”苏台早抱住了安建文就不松手了，像是找到了一个大救星一样，一点儿也没有放开的意思。
　　“你……你干什么？你抱死我了！”安建文大怒，就想将苏台早从自己身上给推下去！
　　楚梦瑶、陈雨舒、唐韵也闻讯赶了过来，想看看到底发生了什么事情！
　　而那边，林逸和冯笑笑也被外面的动静给惊动了，两个人也从帐篷里面出了来，向着这边出事的地方跑了过来。
　　“安哥，吓死我啦，有鬼啊，这里有鬼，我们赶紧走吧！”苏台早哭丧着脸大叫道。
　　“有鬼？哪里有鬼？我不是让你去装鬼么？你不去装鬼，你在这里鬼哭狼嚎的干什么？”安建文气急败坏的吼道。
　　“我是想去装鬼啊，可是也许我的行为迁怒了真鬼，结果我在路上就遇到了一个真鬼，这个真鬼可吓人了，脸色惨白啊，身上也是白色的袍子，伸个舌头，呜呜呜的可吓人了！”苏台早说道：“那女鬼还会瞬移，本来在我身后面的，可是我往前跑了几步，却发现那女鬼又跑到我的前面来了！这鬼真厉害，会瞬移啊，我还没有看清楚怎么回事儿呢，那女鬼就搜的一下子跑到了我的面前，吓死我了啊！”
　　“你在这里说什么乱七八糟的？哪有什么女鬼？”安建文听着苏台早这些没有条理的话，顿时勃然大怒！
　　“真的有啊，安哥，你是不知道，之后我寻思，这女鬼太厉害啦，我就去楚梦瑶的帐篷里避难吧，即使被人笑话也是无所谓了，于是我就跑到了楚梦瑶的帐篷里，可是安哥你猜怎么的？我又遇到鬼打墙了！”苏台早惊恐的说道：“在楚梦瑶的帐篷里面，赫然就坐着一个女鬼，那女鬼居然又跑到帐篷里来了！我进入帐篷的时候，可是清楚的记得，那女鬼就在帐篷外面，可是当我进入帐篷里面的时候，那女鬼居然在里面，你说这一切是不是都是那女鬼幻化出来的？太吓人了！”
　　苏台早的话刚说完，就传来了一阵的笑声！原来是陈雨舒和冯笑笑的笑声！
　　楚梦瑶和唐韵也是忍俊不禁，只不过没有陈雨舒和冯笑笑两个人笑的那么开怀罢了。
　　“哈哈哈哈，苏台早你可真是一个傻泡啊！”陈雨舒边笑边指着苏台早道：“呜呜呜，鬼来啦……吓死你啦！”
　　安建文没想到楚梦瑶等人也一起过来了，再看一下楚梦瑶、陈雨舒和唐韵三人的打扮，顿时有些恍然，难道说苏台早这个傻子真将楚梦瑶三人当成是鬼了？
　　楚梦瑶、陈雨舒和唐韵三人身穿白色的睡衣，而脸上还贴着面膜，这冷不丁的一看，还真有点儿像鬼，安建文这是听出了陈雨舒的声音，要是听不出来，估计也会被吓一跳！
　　但是吓一跳归吓一跳，也不能被吓得这么没有出息啊！
　　想到这里，安建文真是气得羞愤不已，这手下也真是太给自己丢人了，居然将楚梦瑶三人给当成鬼了！
　　“你给我睁大眼睛看看，这里哪有鬼？这是楚梦瑶、陈雨舒和唐韵，哪里有鬼啊？鬼在哪里？”安建文怒斥道。
　　苏台早微微一愣，抬起头来，看到楚梦瑶、唐韵和陈雨舒，顿时浑身一哆嗦，这怎么三个鬼啊？
　　“安哥，这不是鬼么？变成三个鬼了！”苏台早说道。
　　“什么三个鬼？都和你说了，这是楚梦瑶、唐韵和陈雨舒三人！”安建文皱着眉头解释道！
　　“这……”苏台早微微一愣，仔细一看，果然如同安建文所说的那样，这不是鬼，是楚梦瑶、陈雨舒和唐韵！只不过三人穿着白色的睡袍，脸上还贴着面膜，容易让人误会成是鬼罢了！
　　“呜呜呜，我是鬼喔！”陈雨舒吐了吐舌头，变成了之前的样子。
　　“呼……”苏台早终于松了一口气，放开了安建文，从安建文的身上下了来，拍了拍胸口道：“哈，原来是瑶瑶妹妹和小舒妹妹你们啊，哈哈，我就是和你们开个玩笑而已，不然长夜漫漫无心睡眠，也没有什么意思是不是？”
　　“喔，我了解喔！”陈雨舒笑眯眯的看着苏台早说道，可是这个我了解，却是充满了鄙视的意思。
　　“苏台早，你把什么弄我身上了？湿漉漉的？这是什么味道？我擦……怎么这么骚？你不会是尿裤子了吧？”安建文突然惊叫了起来，原地的跳来跳去，将身上的水迹抖落下来……
　　“哇塞，台早哥哥，你果然这么大了还尿床啊！”陈雨舒想起了之前玩儿真心话大冒险时候的情景，于是讽刺的说道。
　　“我……我哪有尿床？这只是尿裤子……啊，不对！不是尿裤子！我没尿！”苏台早面红耳赤手舞足蹈的在那里辩解着。
　　“哈哈哈哈！”陈雨舒笑而不语。
　　“好了，小舒，我们回去休息吧，时候不早了，明天不是还要起来看日出？”楚梦瑶也闻到了一股怪味道，不愿意继续在这里呆下去了。
　　“哈哈，好喔。”陈雨舒对苏台早做了一个鬼脸：“喔喔喔，晚上千万不要梦到我啊，不然吓死你，又该尿床了！”
　　苏台早顿时打了个哆嗦，心道，对啊，自己可千万别做噩梦，不然可就又尿床了，那还不丢死人啊！顿时有些尴尬：“怎么可能？我早就不尿床了……啊，不对！我从来就没有尿过床！”
　　“哈哈，走啦！”陈雨舒也不再多说什么，而是和楚梦瑶、唐韵一起回过身子，准备离开了。
　　“小舒，你整人怎么不叫上我呢？”冯笑笑多少有些遗憾，没能看到之前苏台早被整蛊的样子！单单从他自己刚才的叙述来看，就已经很有趣了，更别说目睹整个过程了！
　　“你和箭牌哥**，我怎么好打扰你？”陈雨舒笑嘻嘻的看着冯笑笑，道：“你们进展到哪一步了？给我讲讲？”
　　“这可不能随便告诉你，这是私人秘密。”冯笑笑却是摇了摇头，神秘的说道。
　　“你不会还是处女吧？”陈雨舒上下打量了冯笑笑一眼，彪悍的说道。
　　“这……怎么可能？谁说我还是？我已经不是啦！你还是吧？怎么，你羡慕我吧？”冯笑笑兀自辩解道，心道，这东西我说不是就不是，你还能看出来怎么的？
　　“我？我羡慕你什么？我早就不是了，比你还早呢！”陈雨舒说道：“我是箭牌哥的第一个女人！”
　　“吹牛谁不会？”冯笑笑哼了一声。
　　“你肯定还是，不然你怎么走路这么顺畅？电视上说第一次之后，都会腿脚不灵便的。”陈雨舒却是摇头道。
　　“电视上说？你也知道是电视上说？这么说来，你自己根本就没有经验喽？你不是早都不是了么？自己经历过的，还用看电视？”冯笑笑反驳道。
　　“我……我做完就睡着了，第二天就养好了，和你情况不同！”陈雨舒眼睛一转，说道。
　　楚梦瑶和唐韵又是苦笑着相互摇了摇头，这两个人还真是，什么事情都争论，这也不是什么光彩的事情，还较真了！
　　“行了，你们两个都是！笑笑，赶紧回去睡觉，明早还看不看日出了？”林逸也是苦笑着赶紧证明一下自己的清白！不带这么赖人的吧？自己什么都没干，她们怎么就不是了？
　　陈雨舒和冯笑笑同时被戳穿了，两人不由得都是脸色一红，相互干笑了一下，冯笑笑才道：“我一会儿就不是啦！”
　　“我早晚也不是！”陈雨舒说道。
　　林逸有些无语，拉着冯笑笑快速的离开了。
　　大小姐也拉着小舒，和唐韵一起回去休息了，这里只剩下安建文和苏台早两个人。
　　“这林逸怎么这么受欢迎？两个妞儿都喜欢他？”苏台早有些羡慕的说道。
　　“两个？这两个给你你敢要啊？做个面膜就把你吓破胆了，娶回家里，你还不给吓进棺材里？”安建文哼了一声说道：“这冯笑笑，八成和陈雨舒也是一路货色，以后得小心一点儿，可别着了道了！”
　　不得不说，安建文看人的眼光还是很准的，一眼就看出来冯笑笑也属于调皮捣蛋那一伙的，这种人千万不能得罪，不然以后的日子可就没个好了！
　　“说的也是，可千万不能掉以轻心啊！”苏台早点了点头，道：“多亏这冯笑笑没有参与在一起，不然指不定我会多惨呢！”
　　“行了，别墨迹了，赶紧去洗洗澡！”安建文有些不爽的挥了挥手，哼了一声道：“满身上下被你弄的骚死了！你都多大了，还尿裤子？”
　　“呃……你就别提了，安哥，我都不好意思了……”苏台早红着脸说道。
　　“不好意思就赶紧去洗一洗，等什么呢？”安建文说着，就向海边的方向走去。
　　“不是等什么，安哥，这天太黑了，我不敢去啊！”苏台早有些迟疑的说道。
　　“我跟你一起去，你也不敢去？你到底怕个什么？”安建文怒道。
　　“我怕有鬼啊，刚才那一幕，我现在还有些胆战心惊呢！”苏台早弱弱的说道。
　　“有什么鬼？不是都告诉你了么？根本就没有鬼？鬼在哪里呢？那是楚梦瑶、陈雨舒和唐韵，你是不是傻了？”安建文道：“你要是不洗也行，你今晚别睡帐篷里了，你在外面呆着吧！”
　　“那……我还是洗吧。”苏台早一想，晚上在帐篷外面呆着，岂不是更加的吓人？那他还不如现在害怕一点儿去洗一洗呢！
　　一夜无话。
　　第二天凌晨，林逸就睁开了眼睛。
　　虽然每天都会进入睡梦中修炼，不过林逸已经可以很好的控制自己的时差，虽然在睡梦中，林逸和外界的联系也是存在的。很多人无法控制梦境中的事情，但是林逸却可以。
　　在梦中，在玉佩空间之中，林逸和现实几乎是一样的。
　　“笑笑，起来了，我们去看日出了。”林逸轻轻拍了拍怀中熟睡中的冯笑笑，轻声说道。
　　昨晚，林逸和冯笑笑是分开来睡的，或许因为矜持，回来之后冯笑笑也没有做出什么大胆的举动，别看她昨天和陈雨舒说的大胆，但是回来之后就又有点儿扭捏了！
　　冯笑笑到底也是个未经人事的女孩子，说归说，但是做归做。
　　在后半夜冷的时候，冯笑笑却是自然而然的挤入了林逸的怀中，林逸也没有推开她，而是一直抱着她睡到了现在。
　　“唔？”冯笑笑正睡得香甜，被林逸给叫醒了，睁开眼睛，还有点儿迷糊：“到点了？要**心早餐了？”
　　冯笑笑一下子从林逸的怀中站了起来，在帐篷里面团团转，嘴里面还嘀咕着：“烤箱呢？烤箱怎么没了？”
　　林逸看着冯笑笑的样子，心中一阵的温暖和感动，这一阵子冯笑笑每天早上都给林逸**心早餐，显然冯笑笑已经形成了习惯，闹钟一响，就起来打开烤箱。
　　好不容易出来玩儿一次，放松一下，冯笑笑还是将这里当成了家中。
　　“笑笑，我们在海边呢！”林逸起身抱住了冯笑笑，这是林逸第一次主动的抱住冯笑笑，他的心里面，已经深深的将这个女孩子的身影烙印了下来。
　　“啊？”冯笑笑揉了揉惺忪的睡眼，才反应过来，顿时有些不好意思：“我还以为是在家里呢，睡懵了！”
　　“以后不要再做什么爱心早餐了，好好休息吧，你这样我都心疼了。”林逸看着冯笑笑，一字一句的说道。
　　“啊！”林逸的深情，让冯笑笑有些惊喜，也有些不太适应，在冯笑笑看来，林逸对她有好感或许是真的，但是和她在一起，更多的不过是因为唐韵和她赌约的原因。
　　但是此刻，冯笑笑可以从林逸的眼睛里面，读出了浓浓的爱意，林逸真的是爱她的！
　　一时间，让冯笑笑有些惆怅若失，冯笑笑的初衷，只是让林逸爱上她，然后她再甩掉林逸，这是一种报复的心理！虽然此刻，这种心理已经被冯笑笑埋藏在了心底，不再提起来，但是冯笑笑自身的绝症是真实存在的，无论是不是报复，自己离开的那一刻，林逸势必会伤心，那不是冯笑笑想要看到的！
　　“你……你干嘛对我这么好……”冯笑笑有些害怕了，这一次，她的心中产生了深深的自责，她觉得自己在玩火，可是却偏偏又停不下来了！感情的东西，怎么可能玩玩儿就算了？
　　“你对我好，我自然也对你好，爱是相互的。”林逸笑了笑：“不是要看日出么？再晚一点儿，太阳就出来了！”
　　“哦……”冯笑笑应了一声，心想，自己是不是应该和林逸坦白了？
　　可是，冯笑笑又有些害怕，怕和林逸坦白了之后，林逸会生气，一怒之下就会离开自己，冯笑笑又不舍得这份来之不易的爱情，她很矛盾，也很纠结。
　　“昨天晚上，你抱着我睡的？”冯笑笑转移了一个话题，这些头痛的事情，越想越头痛，还不如不想。
　　逸点了点头。
　　“你……”冯笑笑咬了咬嘴唇，脸色有些殷红，最终还是道：“你想要我么……其实……现在可以的……我已经想好了……”
　　“哈？”林逸一愣。
　　“我想做你的女人！”冯笑笑这回不再扭扭捏捏，反倒很是坚定的说道。
　　她想，将自己给了林逸，也算是对林逸的一种补偿吧，这种事情，终归是林逸占便宜了，虽然自己要死了，但是好歹也是处女！以前，冯笑笑和那些不良少年混在一起的时候，那些人不都以此作为谈资和骄傲么？他们互相比拼着，谁上过多少的处女，有过多少的女人等等……
　　林逸心中一动，不过还是不动声色的道：“这事儿回去再说，我们先去看日出吧？再磨蹭的话，可能就看不到了。”
　　“恩……”冯笑笑红着脸点了点头，对于林逸的拒绝心中有些不忿！林逸这个人什么都好，就是有时候太正经了一点儿！
　　事实上，冯笑笑哪里知道，林逸对她的提议何尝不动心？只不过林逸还没有没心没肺到这种地步，冯笑笑的生命都危在旦夕了，林逸哪有心思去想这种事情？
　　当务之急是尽快想办法挽救冯笑笑的生命，不然林逸可能会终身遗憾！
　　和冯笑笑一起出了帐篷，一股潮湿的海风味道扑鼻而来，很有些清新的感觉。
　　林逸看了看楚梦瑶那边的帐篷，似乎还很安静，林逸也就没有过去打扰她们，而是和冯笑笑两人独自来到海边，坐在了沙滩上面。
　　“这么黑呀……”冯笑笑蜷缩着身子向林逸的怀中挤了挤。
　　“黎明前是最黑暗的一段时光。”林逸笑了笑，紧紧的搂住了冯笑笑的身子：“冷么？”
　　“还好，有点儿冷，但是你一抱我，就不冷啦！”冯笑笑甜甜的笑了笑：“林逸老公，你看天上还有星星呢！”
　　“恩……”林逸点了点头，思绪不由得又回到了欧洲某小国的边境，想起了和雨凝一起的那个晚上。
　　那天，也是凌晨，两个人坐在山洞边上，看着天空中的点点繁星，和今天的情况何其的相似？
　　只不过一眨眼的时间，物是人非。
　　星星还是以前的星星，但是身边的人却换成了冯笑笑。
　　那时候的林逸，对未来的生活充满了迷茫，不知道自己将来会何去何从，也不知道四处漂泊的日子什么时候会是尽头！那个时候的他不敢谈感情，对于爱情的态度是逃避的，他给不了雨凝任何的承诺，也给不了她想要的生活！
　　她是一个娇身冠养在温室中成长的花朵，而自己，和她根本就是两个世界的人！所以林逸选择了逃避。
　　（参见t001-t010章，情人节特别篇之小凝篇）
　　虽然今后的几次行动中的接触，雨凝并非自己想象中的脆弱，不过林逸仍然不敢越过雷池半步，始终铭记着自己的身份！他不想让雨凝为自己担惊受怕，她应该拥有着安定幸福的生活不是么？
　　但是，这份爱恋虽然埋藏在心中，林逸和雨凝的关系，却是越来越暧昧……直到那一次雨家的人出面干预了……
　　林逸皱了皱眉，不愿意再想下去。
　　过去的事情，就让它过去吧，至少，林逸现在很满足，也很幸福！
　　这一次的任务，让林逸真正的融入到了大都市之中，成为了一个普通的人，让林逸有了真实的感情。
　　林逸之所以放开了心情，是因为家中老头子的话，老头子承诺了，这将是林逸人生中的最后一个任务，做完之后就可以退休并且在松山市定居，这也让林逸没有了之前生活漂泊的顾忌，才敞开了心扉接受了唐韵和冯笑笑。
　　“哇！好浪漫喔！”林逸的思绪，被身后的一声惊叫给拉回了现实，不用看林逸也知道，说话的人是小舒，只有她才有这种一惊一乍的性格。
　　“你们都醒了？”林逸回过头去，果然大小姐、小舒和唐韵都来了。
　　“你们两个怎么这么浪漫？大半夜的在海边依偎，我都羡慕了！”陈雨舒笑嘻嘻的看着冯笑笑：“要不，咱俩换一下？”
　　“换什么？”冯笑笑有些脸红，不过却道：“林逸老公那边不是还有个位置？你去左边好了！”
　　“嘻嘻，那我就不客气啦，箭牌哥左拥右抱啦！”陈雨舒笑着就要坐过去。
　　却被楚梦瑶给拉住了，道：“别捣乱了，我们弄点儿早餐迎接日出。”
　　“喔，好！”陈雨舒想起了今早还有任务来的，要给冯笑笑煎一个荷包蛋吃，于是也就听话的和楚梦瑶、唐韵一起去车子里拿东西准备去了。
　　“我觉得好幸福啊！”冯笑笑将头倚在了林逸的肩膀上，静静的享受着这一刻的安详。
　　“如果你喜欢，以后我们经常来海边看日出，每年都来。”林逸说道。
　　“恩！”冯笑笑的鼻子一酸，有些伤感，每年么……或许这是自己今生最后一次在海边看日出了吧！
　　林逸大致也猜到了冯笑笑的想法，心中也更是坚定了要想办法医治冯笑笑的念头！
　　天空中的星星渐渐隐去，海天之上也出现了一些黎明前的白色。
　　“要亮天了。”林逸说道：“又是新的一天。”
　　“是啊，又活了一天！”冯笑笑有些感慨的叹道。
　　这时候，大小姐、小舒和唐韵已经将野炊工具准备妥当了。
　　“箭牌哥，都准备好了喔，可以开始了！”陈雨舒跑过来说道。
　　这些准备工作，她们做还是可以的，不过剩下的就要林逸亲自操刀了。
　　“笑笑，等我一下，我去弄点儿早餐。”林逸说道。
　　“你……能不去么，我不想让你走开……”冯笑笑有些依赖的说道。
　　“放心吧，日出之前，我肯定能搞定早餐的事情！”林逸笑了笑说道。
　　“恩，那行，那我等你！”冯笑笑点了点头。
　　林逸站起身来，和陈雨舒走向了昨天生火的火堆之处，快速的将火点燃，不过看着地上的鸡蛋，又有些为难了！昨天是烧烤开的，只要将食物架在烧烤架上就可以了，但是这荷包蛋，没有铁板或者平底锅，要怎么去煎？
　　“要是有个平底锅就好了……”林逸苦笑道。
　　“有喔！”陈雨舒随手将一个平底锅递给了林逸。
　　“啊？平底锅你都带来了？”林逸微微一愣：“那锅铲有么？”
　　“也有啊！对于万能舒来说根本不是问题！”陈雨舒将一只锅铲递给了林逸。
　　“呃……果然是万能舒，真万能……”林逸苦笑了一下，不知道该表扬陈雨舒呢，还是该说她一顿。
　　林逸开车的时候就觉得车子很沉，既然陈雨舒连平底锅和锅铲都带来了，那恐怕车子的后备箱里，还带了更多的东西！
　　不过，林逸此刻也没有时间纠结这些，现在的当务之急是煎蛋。
　　林逸快速的煎了几个荷包蛋，给唐韵、大小姐和小舒几个，留下来了两个快步的端到了冯笑笑的面前，道：“给你，吃吧！”
　　闻到了荷包蛋的香味，冯笑笑顿时为之一愣！
　　“你怎么知道我想在看日出的时候吃荷包蛋呀？”冯笑笑有些惊喜的问道。
　　“我不知道，只是随便弄的而已。”林逸自然不能承认他偷看了冯笑笑的手机：“早餐一般不都是吃这个么？”
　　“可是在海边上……真没想到你还能煎蛋！”冯笑笑欣喜的端起了面前的盘子说道。
　　“不过，你为什么想在看日出的时候吃荷包蛋？”林逸倒是有些奇怪冯笑笑这个想法。
　　“因为，日出的太阳，就像一个大荷包蛋，这样一来，我就可以幻想着，自己一口将它给吃掉了！”冯笑笑说道。
　　“这样啊……”林逸顿时有些汗颜，这冯笑笑还真是奇思妙想，这都能联想到一起去，还真是有些特别！
　　这时候，在海天相间的地方，已经出现了一抹红霞，闪烁着耀眼的光芒，日出快要到来了。
　　“喔！”陈雨舒那边也传来了欢呼的声音，显然她们也在看着日出。
　　“快出来了！”冯笑笑也是很兴奋的指着天边的方向惊叫道。
　　果然，一轮火红慢慢的浮出了海面，一点点的跃入了空中。海面上闪耀着金红色的光芒，很是漂亮。
　　冯笑笑吃着煎蛋，很幸福的在林逸怀中看着日出，这是一个美好的清晨。
　　日出了，海面的冰冷即将不再，海水的温度逐步的提升。
　　五个人吃完了早餐，本来之前的打算是换上泳衣去海里面游泳的，可是海水还有点儿凉，于是五个人就坐在了沙滩上等着太阳完全的将水温晒热之后再去海里面游泳。
　　等太阳完全的出来了，安建文和苏台早才醒过来，走出了帐篷，看到五人都坐在沙滩上，安建文也没有丝毫的犹豫，就快步走了过来：“瑶瑶妹妹起的很早啊，大家都饿了吧？我这边有现成的营养早餐，是快热的，我让台早拿来一些，我们大家一起吃吧！”
　　“不用了，我们已经吃完了。”楚梦瑶却是淡淡的说道：“你们自己吃吧。”
　　“啊？吃完了？”安建文一愣，不过看了看不远处的野炊用具，好像都是今天刚使用过的样子，也就无奈的耸了耸肩，道：“既然如此，那我们就自己简单的吃一口好了，今天的天气很好，大家一起下水嬉戏如何？瑶瑶，小舒，你们记不记得，小时候，我们经常一起来海边游玩儿的？”
　　“当然记得！”楚梦瑶还没有开口，陈雨舒却先开口了：“你被螃蟹咬了jj么，还哭鼻子呢！对啦，你jj坏啦，瑶瑶姐以后可不能嫁给你，不然就没有性福啦！”
　　“嘎？”安建文被陈雨舒的话弄得一愣，不过随即就想起来了，小时候在海边游玩的时候，可不是被螃蟹夹子给夹了jj，差点没给夹断了！而且，这件事情的罪魁祸首八成就是陈雨舒，是她放的螃蟹，虽然安建文没有证据，但是以他的推断，恐怕是***不离十了！
　　也是从那时候开始，安建文就对陈雨舒产生了一种恐惧，这小妞儿太狠毒了，自己以后得千万离她远点儿，不然被她阉了都有可能！
　　想到这里，安建文倒是有点儿佩服林逸了，居然和陈雨舒的关系这么好，难道他什么都不怕？
　　“哈哈哈哈！”冯笑笑听了陈雨舒的话后顿时大笑了起来，没想到这安建文还有如此悲惨的往事啊？
　　而楚梦瑶和唐韵不好意思公然大笑，但是却也是忍俊不禁，这安建文也够倒霉的了！
　　“那都是小时候的事情，不说也罢！”安建文打了个哈哈：“不说这个了，我们一会儿去游泳怎么样？对了，我还特意的给你们准备了泳衣呢！台早，去将游泳衣拿过来给瑶瑶妹妹她们看一看！”
　　“好的，我这就去拿过来！”苏台早兴高采烈的去取游泳衣了。
　　很快，苏台早就返了回来，手里抱着一大堆的游泳衣！
　　“瑶瑶，小舒，唐韵，冯笑笑，看看你们喜欢不喜欢？”安建文将游泳衣递给了楚梦瑶。
　　不过楚梦瑶却是没有接，倒是陈雨舒好奇的接了过来，拿起来翻看了起来。
　　“这都是国际最新款的，我特意让人从海外代购的，费了好大的功夫呢！”安建文有些得意的说道。
　　“这是什么乱七八糟的东西？”楚梦瑶只看了一眼，脸色就红了起来，这哪里是普通的游泳衣，完全就是情趣泳衣么？坦胸露乳，大腿也全部的能暴露出来，这种东西，打死楚梦瑶也不会在公众场合穿的！
　　她的泳衣属于很保守那种，全身包裹类型的，和这个是天壤之别！
　　“呃……”安建文没想到楚梦瑶的反应会这么大，当然，他也承认，他是有私心在的，虽然这些泳衣都是国际名牌，但是他选择的时候也尽量的挑了一些比较性感的，目的就是为了给楚梦瑶穿上之后，自己好大饱眼福！
　　虽然对于陈雨舒，安建文是不敢对她怎么样，但是她的身材好啊，胸脯大啊，安建文就特意的挑了一个可以突出陈雨舒身材的游泳衣，占占眼睛便宜。
　　“这都是国际最新款，怎么能是乱七八糟的东西呢？”安建文连忙说道：“这都是知名设计师设计的，虽然可能有点儿大胆了一些，但是很漂亮啊，你们现在正是青春年华，就应该将你们的美丽展现出来！”
　　“展现出来给你看？”楚梦瑶皱了皱眉，反问道。
　　“呃……这……”安建文顿时被楚梦瑶问的有些尴尬，显然，楚梦瑶此刻也真是生气了，不然的话楚梦瑶不可能会如此的问话。
　　“我不穿，要穿你自己穿吧。”楚梦瑶说道。
　　“这……”安建文顿时有些尴尬：“不穿就不穿吧，我这也是好心……台早，你拿回去吧！”
　　安建文心中暗道可惜，不过也没有办法，楚梦瑶不穿，他还能逼着楚梦瑶穿怎么的？他要是敢这么干，他丝毫不怀疑林逸能一脚给他踢到太平洋里去。
　　林逸是何许人也？雨家的人都照打不误，何况他安建文？要是李拳师没死，安建文倒是还不太怕林逸，现在李拳师被个什么叫二狗蛋的人给打死了，他新的靠山还没到，更是不敢和林逸直接对上了！
　　“不用拿走了，这些泳衣我要了！”陈雨舒却是阻止道。
　　“小舒，你喜欢？那太好了！”安建文心道，看不到楚梦瑶就看不到吧，看陈雨舒也行，虽然不敢真的将小舒怎么样，但是意淫一下总归还是可以的。