第01155-01164章
　　“我拿回家去，偷偷穿给箭牌哥看！”陈雨舒的话却是让安建文的头上直接淋了一瓶冷水！
　　“嘎？”安建文顿时一愣，随即脸色就是一变！给林逸看？陈雨舒这小妞儿怎么这么青睐林逸呢？安建文羡慕的同时，又不无恶毒的猜测，林逸最好天天被陈雨舒整蛊才好，天天放螃蟹龙虾夹死他！
　　“分给我一半，我也要！”冯笑笑却是不甘示弱的说道。
　　“好呀，反正我一个人也穿不过来！”陈雨舒却是没有拒绝。
　　安建文有些垂头丧气，自己花了高价买来的游泳衣，却是被林逸捡了个便宜，自己买的东西自己看不到，真是有点儿倒霉！不过这点儿钱对于现在的安建文来说也不算什么了，他很大度的摆了摆手，道：“行，都送给你们了，咱们今天下海玩儿吧？顺便再捞点儿海鲜，今天亮天了，你们想吃什么，我给你捞去！”
　　安建文看着螃蟹什么的都爬上了沙滩，心中也有了底，等一会儿没准还能捞到大鱼之类的海鲜，最起码不像昨天晚上那样摸黑去捞了！
　　“我们想吃什么，你捞什么？”陈雨舒微微眯起眼睛，看着安建文。
　　安建文被陈雨舒的表情弄得心中发怵，这小妞儿不会又弄出什么整人的把戏来吧？
　　“那也得大海里面有的不是？要是没有，我也捞不到啊！”安建文打了个哈哈，故作玩笑的说道。
　　“我和瑶瑶姐想吃鲨鱼肉了，你去捞吧！”陈雨舒说道。
　　“嘎？鲨鱼？”安建文一听陈雨舒的话顿时吓了一跳，心道，乖乖，鲨鱼是随便捞的么？那不被咬死啊？
　　“是啊，我们想吃烧烤鲨鱼肉了！”陈雨舒点了点头说道：“你不是专打鲨鱼么？一拳就把鲨鱼的牙都给打碎了，难道你之前是吹牛？”
　　“嘎？”安建文这才猛然想起来，上次他请客的时候，想显示一下自己的勇敢，就随口说自己曾经和鲨鱼搏斗过，可是那瞎编出来的，根本就是假的！但是现在，陈雨舒居然拿出这件事情来说事儿，一时间让安建文有些进退两难了！
　　他要是承认下来吧，陈雨舒肯定让他现在就去捉鲨鱼，但是要是不承认，那在楚梦瑶面前势必落下一个说谎的印象，那面子就都没有了！
　　想到这里，安建文咬了咬牙，心道这浅水区也未必有鲨鱼，遇不上鲨鱼的话，那也不怪自己了！于是道：“行，那就鲨鱼肉吧，我和台早一会儿就下海给你们捉鲨鱼！不过，这浅水区要是没有鲨鱼的话，那我们也无能为力了，毕竟我们也没带潜水设备来，不能去深海区域啊！”
　　“没关系喔，吸引鲨鱼，我有绝招！”陈雨舒笑眯眯的看着安建文道：“你将手指割破掉，将血液滴在海里，鲨鱼就会被你吸引来了！”
　　“嘎！”安建文顿时吓了一跳：“这不太好吧……”
　　“怎么不好？难道你胆小了？瑶瑶姐可是不喜欢胆小的男人，她喜欢勇敢的男人！”陈雨舒看着安建文，鼓舞的说道：“你要勇敢，想要获得瑶瑶姐的青睐，就要像一个勇士一样，面对再大的危险，也不要紧张，你应该相信，瑶瑶姐在后面看着你，为你加油！”
　　“是么？”安建文的全身忽然充满了勇气和斗志，他目光迥然的看向了一旁的苏台早道：“台早，换游泳衣，我们下海捉鲨鱼！”
　　“这……安哥，我们俩这体格，捉鲨鱼，会不会有些太弱了点儿啊……”苏台早苦着脸小心的问道。
　　“别废话，赶紧走！”安建文怕楚梦瑶嘲笑，拉着苏台早就去换游泳衣去了。
　　“小舒，你这么做是不是有点儿太危险了？万一安建文和苏台早被鲨鱼咬死了怎么办？”楚梦瑶压根就不相信安建文能打死什么鲨鱼！林逸能打死鲨鱼，她信，但是安建文……
　　“没事儿，不还有我呢么？”陈雨舒说道：“上次我可是一石头就砸死了一只鲨鱼！”
　　“呵呵……你还说？”楚梦瑶忍不住笑了起来：“上次你砸的哪是什么鲨鱼？明明是高小福！”
　　“嘻嘻，瑶瑶姐你也知道啦？”陈雨舒顿时有些脸红，以陈雨舒的聪明，事后自然就明白了她之前砸的并不是鲨鱼，而是伪装成鲨鱼的高小福，只不过她还以为这事儿没有人知道呢！
　　“你砸死的鲨鱼身上还有超市的价签，谁能不知道？”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼，然后转头看向了林逸，有些为难的道：“林逸，一会儿你看着点儿，可别真的让鲨鱼将安建文咬死了！”
　　“好。”林逸点了点头，也没有多问什么。
　　林逸清楚楚梦瑶的心思，对于安建文，始终都是一个童年玩伴，虽然他现在变质了，变成了坏人，但是顾念以前的情分，楚梦瑶也是不愿意安建文死在面前的。
　　“瑶瑶姐，你还管他做什么呀，死了拉倒！”陈雨舒倒是不以为然。
　　不一会儿，安建文和苏台早换好了泳衣，准备下水了。
　　“瑶瑶，小舒，你们不一起下水来玩儿么？”安建文问道。
　　“瑶瑶姐，那我们去么？”陈雨舒转头看向了楚梦瑶。
　　楚梦瑶点了点头，转头看向了唐韵和冯笑笑：“我们一起吧？”
　　“好啊！”唐韵点了点头，这是她第一次去海边玩儿，一切都是那么的新奇，松山市是靠山的城市，四周山多水少，要行车一段距离之后才能到达海边，唯一临海的却是游乐园的蹦极项目处，只不过那都是陡峭的悬崖，在悬崖下面才是海，这样的地方根本不适合游玩。
　　以前唐韵家里的条件不好，父亲又重病在床，根本就没有时间去海边游玩儿。
　　在超市里面，楚梦瑶和陈雨舒采购了很多套泳装，不过都是保守类型的，也给唐韵和冯笑笑带了出来。
　　“韵韵，笑笑，你们先选吧？喜欢哪个？”楚梦瑶将游泳衣拿了出来，放在了唐韵和冯笑笑的面前。
　　“这不太好吧……还是你们先选吧……”唐韵有点儿不好意思了，毕竟这游泳衣都是楚梦瑶和陈雨舒花钱买的，她们先选也是应该的。
　　“这些游泳衣都是我和小舒喜欢的款式，不喜欢的我们也不会买，所以你们选了自己喜欢的，剩下的我和小舒也一样喜欢。”楚梦瑶笑着解释道。
　　“那就恭敬不如从命了！”唐韵也没有再推让，和冯笑笑一人拿了一套比较中意的。
　　只不过，换游泳衣的时候就有些尴尬了，虽然昨晚换睡衣的时候，大家早已**相见，但是那时候天黑，什么都看不见，只能隐约的看见白花花的一片，倒是也不太尴尬。
　　但是现在就算没有开灯，艳阳还是可以穿过帐篷，让帐篷里面充满了光亮，只是有些暗罢了。
　　大小姐有点儿扭捏，唐韵也有点儿扭捏。
　　不过陈雨舒倒是不在乎，直接三下五除二的脱了个精光，然后准备去穿游泳衣。
　　“哇，小舒，你的胸脯好大哇！”冯笑笑盯着陈雨舒的胸部惊叫道，然后快速的跑了过去，身手就去抓：“给我摸摸！”
　　“啊！”陈雨舒也是一声惊叫，连忙想躲开冯笑笑的袭击。
　　“小气，还玩儿三批呢，摸都不让摸，以后不和你玩儿了！”冯笑笑哼了一声说道。
　　“玩儿的时候再让你摸，现在不行。”陈雨舒快速的穿好了游泳衣道：“现在只给箭牌哥摸喔！”
　　被陈雨舒和冯笑笑这么一搅合，帐篷里的气氛倒是不那么尴尬了，楚梦瑶和唐韵也脱下了衣服，准备换泳衣。
　　倒是冯笑笑最后有点儿扭捏了，最起码楚梦瑶、陈雨舒和唐韵三人昨天也是在一起换过睡衣的，又睡在一张床垫上，彼此都熟悉了不少，但是只有冯笑笑是第一次，所以倒是有些不好意思了。
　　“笑笑，你怎么这么磨蹭？该不会是胸脯太小，在我面前自卑了吧？”陈雨舒笑嘻嘻的看着冯笑笑。
　　“哼，谁说的？你那么大都累赘了，我的刚刚好！”冯笑笑快速的脱了衣服，换起了泳衣。
　　“好像比瑶瑶姐的要大一点儿？瑶瑶姐，看样子你要努力了喔！”陈雨舒自言自语的说道。
　　“小舒，你过分了！”楚梦瑶被陈雨舒弄得面红耳赤，去撕她的嘴巴。
　　“我走啦，去游泳啦！”陈雨舒快步的跑出了帐篷，让楚梦瑶没有脾气，只能哭笑不得。
　　林逸也回去换上了游泳裤，从帐篷里走出来，正好看到了跑出来的小舒。
　　小舒胸前没有了束缚，加上现在正在跑步，一起一伏的，让林逸的呼吸顿时有些急促！这个情景倒是像极了网上比较流行的一个聊天图片表情。
　　“哇，箭牌哥，你好强壮啊！”陈雨舒没意识到自己的不妥，反倒看到了林逸健硕的胸肌和腹肌，让陈雨舒的眼睛一亮。
　　“呃，你也很雄伟……”林逸下意识的说道，不过说完，就觉得有些不对劲儿了！
　　林逸在楚梦瑶和陈雨舒面前，一向是很正经的，从来也不会说一些过火的言辞，但是这一次，却被小舒给拐带的说了一句不该说的话！
　　“喔？”陈雨舒也是被林逸的话给弄得一愣，不过随即有些开心起来！以前林逸虽然对她宠爱有加，但是却从来没有说过这样赞赏的话！所以陈雨舒很开心：“箭牌哥，你终于发现小舒的优点了？”
　　林逸顿时有些无语，看样子，人非圣贤，自己和瑶瑶、小舒在一起时间久了，难免会产生一些想法，对她们有感情也是情理之中！
　　“你和瑶瑶都很优秀！”林逸的脸色恢复了正常，淡淡的说道。
　　陈雨舒看着林逸又变回了以前的样子，有些郁闷，不过转而又一想，之前林逸的态度已经很明显了，看来他还是喜欢自己的！恩，小舒，你要加油喔！
　　楚梦瑶、唐韵和冯笑笑是后出来的，自然没有看到之前的那一幕，对于陈雨舒满脸开花的笑容顿时有些纳闷。
　　只有楚梦瑶很是不爽：“小舒，我胸脯小，就那么值得你开心么？你都要笑死了！我看你才应该起名叫做陈笑笑！”
　　“不是喔……我不是笑这个……”陈雨舒挠了挠头，有些不好意思。
　　“那你笑什么？”楚梦瑶有些疑惑的看着陈雨舒。
　　“喔，没笑什么，我笑安建文那个傻蛋去捉鲨鱼了！”陈雨舒说道。
　　虽然对于陈雨舒的话楚梦瑶不怎么相信，可是也没有再说什么。
　　安建文和苏台早这时候正遨游在海洋之中，看到楚梦瑶她们出来了，立刻挥舞着双手，道：“瑶瑶，你们快来啊！海水里面很凉快的！”
　　这个时候，太阳已经完全出来了，站在沙滩上会感觉很炎热，但是海水还没有完全吸收太阳的热量，还有些冰凉，这个时候下水是最舒服的，有一种很凉爽的惬意！
　　“建文哥哥，你怎么不捉鲨鱼去呀？”陈雨舒下海之后，就直接问道。
　　“哈，我这不是寻思，大家先玩儿一会儿么？不然血水留在海里面，我们还怎么玩儿了？”安建文打了个哈哈：“等我们玩够了，我们再捉鲨鱼好了！”
　　“这样啊，那也行！”陈雨舒想了想，现在还没玩儿够呢，把鲨鱼招来了的确有点儿不爽，反正有自己在一旁督促挤兑着，也不怕安建文会不去捉。
　　虽然浅水区出现鲨鱼和危险海洋生物的几率很小，但是林逸还是很警惕的观察着海面上的动静，以备随时出手。
　　“哇，这礁石上有鲍鱼啊！”冯笑笑有些兴奋的指着海底的一个礁石上面，惊叫道。
　　“是么？这里还有鲍鱼？”陈雨舒的眼睛转了转，对安建文叫道：“建文哥哥，这里有鲍鱼喔，你快来捉鲍鱼，给我们中午加餐！”
　　“没问题！”安建文一听是捉鲍鱼，想都没想的就答应了下来！只要不是捉鲨鱼就行了，鲍鱼这东西安建文是吃过的，不过是贝壳类的动物而已，根本就不伤人！所以他带着苏台早，跃跃欲试的跑了过来。
　　“就在这里，你快把它捉住！”陈雨舒指了指海水里的礁石，对安建文说道。
　　“这简直太容易了，看我的！”安建文心道，这可是表现自己勇敢的好机会啊，于是他卯足了劲儿，对鲍鱼说道：“小鲍鱼，我来了！”
　　只不过，安建文的想法太简单了，这鲍鱼吸在礁石上面，就和粘在上面差不多，那吸力是头牛都够呛能给拉开！而安建文却不知道，他只是将鲍鱼当成和蚬子差不多的东西，以为直接就能拿起来的！
　　于是，安建文一拿之下就觉得不对劲儿了，这鲍鱼怎么这么紧呢，好像长到礁石上一样？
　　“台早，你来帮忙！咱俩一起往下拔！”安建文对苏台早吩咐道。
　　“行，咱们一起拔！”苏台早怕鬼怕鲨鱼，但是一个小小的鲍鱼，他根本就不在乎，他和安建文一左一右，开始使劲儿拔起了鲍鱼。
　　“建文哥哥加油，台早哥哥加油，瑶瑶姐看着你们呢喔！”陈雨舒边给他们加油，边和冯笑笑溜走了，只剩下两个傻帽拼命的拔着鲍鱼。
　　陈雨舒和冯笑笑跑到了楚梦瑶和唐韵的身边，顿时笑得前仰后合。
　　“你们两个怎么了？”楚梦瑶有些疑惑的看着两人问道。
　　“安建文和苏台早在那里用手拔鲍鱼呢！”陈雨舒说道。
　　“用手拔鲍鱼？”楚梦瑶一愣：“那东西能用手拔下来么？不是必须用专用的工具才能弄下来么？咱们俩以前不是看过一集动物世界，里面讲的就是鲍鱼？”
　　“是喔，那两个傻子肯定没看过了，以为用手就能将鲍鱼给拔下来！”陈雨舒说道：“让他们拔去吧，正好不用担心他们会打扰到咱们了。”陈雨舒说道。
　　楚梦瑶摇了摇头，这陈雨舒也够坏的了。
　　林逸没有下海，而是静静的坐在沙滩上面，看着水中嬉戏的众人，他必须照顾好她们的安全。
　　“林逸老公，这回你能下海来玩儿了吧？之前骗我说你不会游泳，小舒可是说你还救过他的！”冯笑笑有些幽怨的看着岸上的林逸，之前钟品亮组织来海边游玩那次，冯笑笑想让林逸也下海去陪她玩儿，可是林逸却以不会游泳的理由拒绝了，可是随着和陈雨舒之间的关系熟悉，冯笑笑也了解更多关于林逸的事情。
　　“我不去了，你们先玩儿吧。”林逸摇了摇头。
　　不过冯笑笑自然不会这么轻易的放过林逸，以冯笑笑为首，开始往岸边的林逸身上扬水，陈雨舒很快也加入了战团，而唐韵犹豫了一下，也跟着闹了起来。
　　大小姐此刻也有些为难，以之前大小姐的性子，她是绝对不会和陈雨舒一起胡闹的，但是现在连唐韵都加入了战团，而大小姐如果不加入的话，那就显得有点儿不合群了。
　　于是，大小姐也开始向林逸泼水，林逸倒是无所谓，微微一笑：“正好在沙滩上坐的有点儿热，你们泼水我还能凉快一点儿，就当冲凉了。”
　　“姐妹们，我们把箭牌哥推下海怎么样？”陈雨舒不乐意了，开始发动群众。
　　“好呀！”冯笑笑第一个赞同。
　　唐韵倒是也放开了，第一次出来玩儿，自然要玩儿的尽兴一些，也响应了陈雨舒的号召，一起跑上岸，将林逸往水里面拽。
　　林逸没想到唐韵也能和陈雨舒打成一片，倒是有些惊讶，不过倒是也给她一个面子，顺势下了海。
　　那边，安建文和苏台早却是很苦逼的捉着鲍鱼！看着这边的欢声笑语，安建文欲哭无泪：“这鲍鱼怎么这么难拔？是长礁石上了么？”
　　“谁知道呀，安哥，我都已经拿出了浑身的力气，可是这鲍鱼纹丝不动啊！”苏台早也是苦笑道：“不会这个鲍鱼有问题吧？陈雨舒那小妞儿总坑人，要不咱们换一个鲍鱼？”
　　安建文一想也对，陈雨舒的确总是坑人，这鲍鱼还真没准儿有什么问题，于是就和苏台早去拔其他的鲍鱼，可是一拔之下，却是明显的感觉到和之前的鲍鱼一样，根本就是死死的吸在礁石上，半分都不动！
　　“难道所有的鲍鱼都有问题？”安建文皱了皱眉。
　　“不能吧，这都是野生的鲍鱼，也不像被动手脚的样子啊？”苏台早也有些疑惑。
　　“算了，不拔了，陈雨舒不是想吃鲍鱼么？我们上岸打个电话给杨刚楼，让他买几斤鲍鱼过来得了，反正是她昨天自己说的，吃海鲜也不用非得去海里面捞！”安建文说道。
　　“说的也是！”苏台早和安建文一起上了岸，放弃了继续拔鲍鱼的念头，而是回到帐篷里给杨刚楼打电话去了，不但让他买几斤鲍鱼，而且让他再买点儿鲨鱼肉过来。
　　“小舒，安建文好像放弃拔鲍鱼了！”冯笑笑看了看岸边的方向说道。
　　“咱们再整他一下怎么样？”陈雨舒眼睛一眨，计上心头。
　　“好呀！怎么整？”冯笑笑想都没想的就答应了下来。
　　“你只要如此这般……”陈雨舒和冯笑笑密谋了起来。
　　没过多久，两人上了岸，向安建文走过去。
　　“建文哥哥，你过来一下，我告诉你一个秘密……”陈雨舒对安建文招手道。
　　“哦？什么秘密？”安建文不敢怠慢，虽然觉得陈雨舒说的秘密未必是什么好事儿，但是还是走了过来。
　　“你附耳过来！”陈雨舒示意安建文俯下身子，她个子没有安建文那么高，自然够不到安建文的耳朵。
　　“到底什么事情啊？”安建文俯下了身子。
　　陈雨舒将嘴巴贴近了安建文的耳朵，突然大叫了一声：“哇——啊！”
　　安建文被陈雨舒突如其来的惊叫吓得一蹦高，耳朵被震得嗡嗡作响，差点儿被陈雨舒给震聋了！安建文顿时有点儿火大，陈雨舒这也太过分了吧？玩闹一下也就算了，这是想吓死自己啊？
　　“我说小舒妹妹，你怎么这么大了，还玩儿一些小孩子的把戏呢？这是幼儿园水平的玩笑啊，你这把我的耳朵差点儿给震聋了！”安建文捂着耳朵，虎着脸说道。
　　“没有啊，建文哥哥，我真的是想告诉你一个秘密的……”陈雨舒顿时委屈的说道。
　　“你真的想告诉我一个秘密？那你想要告诉我什么秘密？”安建文皱眉问道。
　　“安哥，不好啦！出大事儿啦！”苏台早这时候也从不远处连跑带颠的赶了过来，上气不接下气的说道。
　　“你先等等，出什么大事儿了？你等小舒妹妹告诉我秘密之后再说！”安建文挥了挥手，示意苏台早稍安勿躁。
　　“建文哥哥，其实我想告诉你，笑笑想要往你的裤衩里放一只螃蟹……”陈雨舒说道。
　　“那你告诉我就告诉我呗，你突然喊什么？你想给我震聋么？”安建文有些无奈的看着陈雨舒。
　　“不是啊，我喊是因为，笑笑刚才来了，她往你裤衩里放螃蟹，我正好看到了，于是吓了一跳，所以就惊叫了！”陈雨舒不好意思的说道。
　　“嘎！”安建文陡然的再次跳了起来，双手捂住裆部，额头上的冷汗就下来了：“夹蛋了，疼死我了！”
　　“喔，建文哥哥，秘密已经告诉你了，我先走啦，你继续蛋疼吧！”陈雨舒对安建文摆了摆手，转身就走了。
　　安建文捂着裆部在地上一跳一跳的，又不敢当众将裤衩给脱了，只能往帐篷里跑。
　　到了帐篷里面，安建文三下五除二的就将游泳裤衩给脱了下来，一个小螃蟹，正好夹在了安建文的蛋上。
　　“台早，快来帮忙，我使不上力气！”安建文郁闷的叫着苏台早过来帮忙。
　　“小螃蟹，快下来，那边不好玩儿……”苏台早低着头，对小螃蟹说道。
　　“你是螃蟹啊？你说话他能听懂么？赶紧帮忙，帮我拿下去！”安建文气得不行，这都什么时候了，还和螃蟹说话，有毛病吧？
　　苏台早也不敢多言，小心的伸手去拽那只小螃蟹，可是这一拽，倒是将安建文的眼泪都要拽下来了：“我的蛋啊，扯蛋了！”
　　“这……可是不拽，它也不下来啊！”苏台早有些不知所措，不知道是应该继续拽还是停下来。
　　“你不会小心一点儿？将它的夹子先掰开？”安建文说道。
　　“这……我试试吧……”苏台早小心的点了点头。
　　于是，帐篷里面上演了一场鬼哭狼嚎的扯蛋大戏，名符其实的蛋疼人就此产生了。
　　而那边的始作俑者陈雨舒和冯笑笑，却是没事儿人一般的回去继续和林逸、楚梦瑶、唐韵笑闹在了一起。
　　“安建文怎么了？他好像受伤了？”楚梦瑶不知道安建文到底怎么了，有些奇怪的问道。安建文的惨叫声很是凄厉，距离这么远楚梦瑶都听得到。
　　“他蛋疼。”陈雨舒说道。
　　“蛋……蛋疼？”楚梦瑶顿时脸色一红，蛋疼虽然是一句网络用语，不过说的***多都是男性，毕竟女孩子没有蛋，说出去也不文雅，尤其是楚梦瑶，更是不会说这种词汇，这时候听陈雨舒这么一说，自然有些不好意思。
　　只是楚梦瑶有点儿纳闷，安建文好端端的，怎么就蛋疼了？
　　“他的蛋被螃蟹夹啦！”冯笑笑给楚梦瑶解释道。
　　“哈？”楚梦瑶顿时一愕，虽然不知道被螃蟹夹蛋是什么滋味，但是恐怕好过不了，不由得感叹：“他怎么这么倒霉？还能被……被那个？”
　　“是我放的螃蟹。”冯笑笑说道。
　　“啊？”楚梦瑶顿时一阵头疼，原来是冯笑笑搞的鬼？再看陈雨舒一副了然的模样，恐怕是这两人合力为之，这安建文也够倒霉的，怎么碰上了这两个混世魔王？
　　“不能出什么事儿吧？”楚梦瑶有些担心的问道。
　　“不会啦，小螃蟹而已，最多受伤，夹不死的。”陈雨舒说道。
　　安建文那边，终于废了九牛二虎之力，把螃蟹给扯下来了，不过安建文的蛋也扯破了，痛得他直跳脚。
　　“娘的，破螃蟹，死螃蟹，老子踩死你！”安建文将螃蟹弄下来以后，胎教就踩了过去。
　　可是因为是沙地，螃蟹倒是没怎么样，被他踩到沙滩里了，那螃蟹一急眼，伸出夹子来“咔”的一下子，又夹到了安建文的脚趾头上。
　　“嗷——”安建文又是一声惨叫。
　　半个小时之后，安建文一瘸一拐的捂着蛋从帐篷里走了出来，蛋和脚趾头都已经进行了包扎，他很痛苦，边走边问苏台早道：“对了，刚才你说什么大事不好了，有大事向我汇报，到底出什么事儿了？”
　　安建文这才想起来，之前苏台早好像找他有什么事情要说，只不过当时被陈雨舒吓得耳朵轰鸣，没有在意，现在突然想起来了，于是问道。
　　“是这样的，安哥，之前我想告诉你，冯笑笑往你裤衩里扔了一只螃蟹，可是现在说已经没有必要了……”苏台早苦着脸说道。
　　“什么！”安建文差点儿从地上跳起来：“你说这螃蟹是冯笑笑扔的？你看见了？你怎么不早告诉我呢？”
　　安建文可是记得，之前苏台早大呼小叫的时候，螃蟹还没有咬到蛋呢，那也就是说，如果自己发现的及时，这个惨剧就不会出现了？
　　想到这里，安建文的脸色顿时变得无比难看！
　　“可是，之前我要说啊，你说我让我等等，等小舒妹妹将秘密告诉你了再说……”苏台早弱弱的说道。
　　“嘎？”安建文顿时一愣，不过细细一想，当时好像的确是这么回事儿，的确是自己让苏台早等一会儿的……如此，安建文也只能自认倒霉了，这又能怪谁呢？
　　安建文看向陈雨舒和冯笑笑的目光中带着一丝怨恨，可是因为她们是楚梦瑶的朋友，安建文又不好当场发作，真要发作了，人家一句是闹着玩儿的，你能怎么样？
　　所以，安建文咬着牙，强忍着疼痛，装作没事儿的样子，向海边走去。
　　看着安建文前一刻还跳脚呢，这一刻就没事儿了，陈雨舒顿时有些疑惑！不过略一观察，随即就发现了他面中的苦色，就知道他在强装了。
　　“建文哥哥，你怎么样了？那只螃蟹呢？”陈雨舒第一句话就是戳到了安建文的痛处！
　　所谓打人不打脸揭人不揭短，安建文的脸色登时就是一滞，不过他为了不让楚梦瑶看轻他，于是故作镇定的，一副风轻云淡的样子说道：“一只小螃蟹而已，怎能奈何得了我？”
　　“哇，建文哥哥，这么说来你好厉害？你的蛋没事儿？”陈雨舒的目光中充满了崇拜的神色。
　　“当然没事儿，哥可是练过的，小时候被螃蟹夹了一次之后，我没事儿就开始修炼，目前来说，一只螃蟹对我还是无效的！”安建文自得的说道：“同样的招数，对于我来说都是浮云！”
　　“喔，建文哥哥原来是铁蛋啊，那以后嫁给你的女生肯定会性福了！”陈雨舒羡慕的说道。
　　“哈哈，那也不能这么说，不过肯定比一般人性福啦！”安建文心道，这时候的陈雨舒倒是还蛮可爱的，知道在楚梦瑶面前夸赞自己，现在看来，自己被夹蛋了，还算是一件好事儿呢！
　　“建文哥哥果然是个勇敢而健壮的人！”陈雨舒由衷的说道。
　　“那是自然，瑶瑶妹妹喜欢勇敢的人，我正向着那个方向发展的！”安建文点头说道。
　　“喔，那你既然没事儿，就快去捉鲨鱼吧，我们等着吃呢！”陈雨舒说道。
　　“嘎？”安建文一愣，这才知道自己着了陈雨舒的道了！之前陈雨舒不停的夸赞自己是多么的强壮和勇敢，然后现在让自己去捉鲨鱼，那自己也不能拒绝了！
　　“和鲨鱼搏斗，那是一件很凶险的事情，现在你们都在海里玩儿呢，我看还是算了吧，引起血腥事件是不好的！”安建文还好早有了对策：“我已经让杨刚楼从超市里买了一些鲍鱼和鲨鱼肉，一会儿就可以拿来了，我们就不用去捉鲍鱼和鲨鱼了！”
　　“喔，那不一样啊，超市里的鲨鱼是死的，速冻的，都不新鲜了，瑶瑶姐愿意吃新鲜的鲨鱼！”陈雨舒却是说道：“再说了，瑶瑶姐喜欢的是勇士和鲨鱼搏斗的过程，而不是结果，吃鲨鱼只是次要的，享用一下你胜利的果实而已，要是别人打死的鲨鱼，瑶瑶姐还不吃呢！”
　　“这样啊！”陈雨舒的一番话，顿时说的安建文热血沸腾，不过沸腾归沸腾，他也不是没长脑子，自己几斤几两他还是很清楚的，就这个体格都不够给鲨鱼塞牙缝的，还和鲨鱼搏斗呢！
　　但是为了不在楚梦瑶的面前丢面子，安建文犹豫了一下说道：“这个自然我也想的，我也好久都没有和鲨鱼搏斗了，身上都有些不自在了！你也是知道的，像我这样勇敢的人，一段时间要是不做一些勇敢的事情，那是浑身都不舒服的，但是这鲨鱼也不是想有就能有的，这是浅水区，一般鲨鱼是不来的，所以这东西只能碰运气啊！”
　　安建文的话说的很明白了，那就是我也想捉鲨鱼，但是这里没有鲨鱼，那就不能怪我了吧？
　　安建文的想法其实也没有错，浅水区一般都没有鲨鱼的，所以就算想捉也是没有办法。
　　“那就试试吧，你快割破手指吸引鲨鱼！”陈雨舒点头说道。
　　这附近的海域的确有鲨鱼出没，之前和林逸落水，和之后的钟品亮组织出游，都是遇见了鲨鱼的，所以陈雨舒觉得，安建文这一次也能“幸运”的遇见鲨鱼。
　　“行……”安建文心想，这么一小点儿血液进入海水中，那很快就被稀释冲淡了，到时候鲨鱼也不可能过来。于是对苏台早说道：“台早，你割破手指去引鲨鱼吧！”
　　“啊？怎么是我啊？”苏台早指了指自己，有些苦闷的问道。
　　“不是你，难道是我么？”安建文瞪了他一眼，说道：“赶快的，别耽误我和鲨鱼搏斗！”
　　“好……”苏台早咬了咬牙，去割手指去了。
　　不过这一次，安建文算是失算了，因为他根本不了解鲨鱼的特点，不然也不可能在上次饭桌上说出一拳打碎鲨鱼牙齿的蠢话了！
　　如果你在海洋里滴下了一滴血，那么鲨鱼在四分之一英里以外的海洋里都可以闻到。
　　鲨鱼在海水中对气味特别敏感，尤其对血腥味，伤病的鱼类不规则的游弋所发出的低频率振动或者少量出血，都可以把它从远处招来，甚至能超过陆地狗的嗅觉。
　　它可以嗅出水中1ppm（百万分之一）浓度的血肉腥昧来，也就是说鲨鱼的嗅觉器官可以探测到一百万滴海水中的一滴血液！
　　一米长的鲨鱼，其鼻腔中密布嗅觉神经末梢的面积可达4842平方厘米，如五到七米长的噬人鲨，其灵敏的嗅觉可嗅数公里外的受伤人和海洋动物的血腥味。
　　而苏台早这何止是一滴血？而是好几滴了，如果这附近有鲨鱼，不被他引过来都怪了！
　　“瑶瑶，小舒，韵韵，笑笑，我们上岸吧，万一一会儿有鲨鱼怎么办？”林逸却是知道这一点的，也是知道苏台早的做法很有可能引来鲨鱼，所以他提前的准备让她们上岸躲避。
　　否则到时候鲨鱼真来了的话，林逸一个人怎么可能同时保护四个人的安全？到时候可别措手不及！
　　见林逸说的郑重，大小姐也没有多说什么，点了点头道：“好，小舒，我们上去休息一会儿吧，正好晒晒太阳！”
　　而唐韵和冯笑笑自然是听林逸话的，林逸让她们上岸去，自然有林逸的道理。
　　“也好，像鲨鱼这么恐怖的存在，也只有勇敢的人才能够与之搏斗的！”安建文对于林逸的胆小有些诧异，不过林逸越是胆小，那安建文就越是高兴，只有林逸的胆小，才能凸显出他安建文的英勇！
　　林逸微微一笑，也没有多说什么，安建文愿意傻就让他傻去吧，等一会儿鲨鱼真被他给引来了，他就知道什么叫害怕了。
　　“是喔是喔，我们都不是鲨鱼的对手呢！”陈雨舒虽然也不知道林逸是什么意思，但是她也觉得林逸这么做是有道理的，于是她就极力的配合了林逸一下。
　　“那就看我的吧！”安建文得意洋洋的向海里面走去，在他看来，这浅海滩根本不可能出现鲨鱼。
　　不过，他刚走了两步，让他极为惊讶的事情发生了！平静的海面之上，顿时出现了一个鲨鱼鳍，正快速的向这边游来！
　　“嘎？”安建文顿时瞪大了眼睛，他怎么也没有想到，鲨鱼真的来了！
　　而苏台早这时候显然还没有意识到危险正在来临，此刻正傻呵呵的站在海里面，用手指头往海里滴血，只不过他低着头，并没有看到游过来鲨鱼！
　　安建文的面色顿时停滞了，一时间有些进退两难，也不知道应该逃跑还是前进！
　　逃跑，那自然安全了，但是他在楚梦瑶面前的面子可就没了，这一次丢人可是丢大了！但是前进他又不敢，他哪里是鲨鱼的对手？前进分明不是等于送死去么？
　　想到这里，安建文额头上顿时汗流雨下，难以抉择！
　　“建文哥哥加油，建文哥哥加加油！”陈雨舒率先欢呼了起来：“加油加油，瑶瑶姐最喜欢看勇者斗鲨鱼了！”
　　安建文此刻的表情比哭了还难看，他也不傻，这去斗鲨鱼，不是找死呢么？
　　而这时候，苏台早听了陈雨舒的叫喊声，微微一愣，才抬起头来，看到了正以一种极快的速度游过来的鲨鱼，顿时吓了一大跳，也不敢再往海里面滴血了，拔腿就跑！
　　安建文看苏台早跑了，心理防线也是顿时崩溃了，忙转过身子，跟着苏台早一起往岸边跑去！
　　“建文哥哥，你怎么不打鲨鱼去了？”陈雨舒古怪的看着逃跑的安建文。
　　“这个……我突然觉得鲨鱼有点儿可怜，你看这鲨鱼长得这么小，一定是一个鲨鱼宝宝，它刚来到这个世界还没有多长时间，被我打死的话太可怜了！”安建文灵机一动说道：“所以我决定放它一马！”
　　“这样啊！”陈雨舒若有所思的点了点头。
　　“那是自然，我可是很有爱心的！”安建文见陈雨舒好像相信了，于是连忙点了点头说道。
　　“喔，也行，不过建文哥哥，那边来了一只大鲨鱼，就交给你了！”陈雨舒突然一指海面的方向，对安建文说道。
　　“嘎？”安建文顺着陈雨舒所指的方向看去，顿时惊得差点儿跳了起来！一只比之前的鲨鱼还要大的鲨鱼也正快速的向这边游来，从鱼鳍的体积上来看，是之前鲨鱼的几倍！
　　安建文顿时有些傻眼了，真想抽自己几个大耳光子！自己这什么破嘴啊，怎么这么灵呢？刚刚只不过随口一说，这更大的鲨鱼就来了！这真是让他有些不知道怎么办才好了！
　　“建文哥哥，你怎么了？这只鲨鱼不会也是小鲨鱼吧？难道是得了肥胖症的小鲨鱼？少年老成？”陈雨舒笑嘻嘻的问道。
　　“啊……这个当然不是了！”陈雨舒说的话，安建文本来也想说的，但是既然陈雨舒都这么说了，他再说一遍就有些不好了，只能干笑了两声道：“我看这只鲨鱼，一定和那只小鲨鱼有关系，它们是一家的，这是一只鲨鱼妈妈，怕小鲨鱼自己来了被我打死，所以老鲨鱼就来护航来了！如果我把老鲨鱼打死了，那小鲨鱼就没有妈妈了，多可怜啊，所以我决定了，我还是放过它们，瑶瑶妹妹，你别怪我啊，不是我不想给你打鲨鱼肉吃，实在是因为我这个人太有爱心了！”
　　安建文的话漏洞百出，就连楚梦瑶也是忍俊不禁，不过楚梦瑶和小舒不一样，她不会戳穿安建文，只是在心里鄙夷一下而已，这种人还配得上勇敢两个字么？
　　终于，两只鲨鱼在附近海域转了一圈之后，没有发现目标，在一无所获的情况之下，都纷纷游走了。
　　安建文才松了一口气，面色多少有些尴尬，自己说的一番话，也不知道楚梦瑶有没有相信，不过从楚梦瑶的表情上，安建文却看不出丝毫的端倪来，楚梦瑶依然是那种很淡定的面无表情。
　　不过，正在安建文有些不知道怎么做才好的时候，解围的人来了，来的人是杨刚楼！此刻杨刚楼开着一辆丰田越野车驶向了沙滩，停下车子之后，杨刚楼就拿着刚从超市买回来的大鲍鱼和鲨鱼肉向安建文跑了过来！
　　“安哥，全部按照你的吩咐，都买好了，鲍鱼是最高级的北海道单头鲍，十分珍贵的，鲨鱼肉也是新鲜无比的！”杨刚楼说着，就将两个大袋子交给了安建文。
　　安建文一看之下顿时大喜，这下好了，海鲜都来了，也不用他下海去捞，也不用他去勇斗鲨鱼！
　　“刚楼啊，做的不错！”安建文笑呵呵的接过了海鲜袋子。
　　可是，这海鲜袋子在安建文的手中还没有拿够一秒钟呢，就被陈雨舒一把给抢了过去。
　　“建文哥哥，你是有爱心的人，这些鲍鱼都是活的，你应该不忍心吃它们吧？还有这鲨鱼肉，你之前连鲨鱼都不舍得杀，更是不会吃它们的肉了，所以为了避免你成为没有爱心的人，这些都交给我们吧，你做好人，这个坏人让我做好了！”陈雨舒振振有词的说道，让安建文根本就无从反驳！
　　要反驳吧，那他之前什么爱心之类的，都变成了瞎胡扯了，所以安建文此刻只能打落牙齿往肚子里吞了！这可是美味的海鲜啊，本来安建文自己也是想尝尝鲜的，可是没想到，因为自己之前的一席话，而与之无缘了！
　　不过，越是如此，安建文却越是不能多说什么，此刻还得装作无所谓的样子，镇定的说道：“我自然是不会吃的，谁让我是个有爱心的人呢？那就都给你吧！”
　　安建文的心在滴血，娘的，早知道如此，自己还吹什么牛啊，不是自讨苦吃么？算了，回去继续吃昨天剩下的羊肉串什么的吧，反正还有很多，也够吃了！
　　楚梦瑶和唐韵看着陈雨舒，有些忍俊不禁，这安建文碰上陈雨舒可算是倒霉死了！
　　“建文哥哥如此有爱心，应该是个素食主义者吧？那他那里还有一些羊肉串什么的，我们也勉为其难的给分担掉吧？不能让他没有爱心啊！”冯笑笑提醒了一句。
　　“嘎？！”安建文瞪大了眼睛，差点儿没直接气晕死过去！
　　这还让不让人活了？海鲜给抢走了也就算了，还想赶尽杀绝？连羊肉串也要抢走？
　　“对喔，我都忘记了，那建文哥哥，我们快去取来吧！”陈雨舒一拍额头恍然大悟的说道。
　　“那当然可以……”安建文给了陈雨舒一个比哭还难看的笑容……
　　于是，海边就出现了奇怪的一幕。
　　林逸和楚梦瑶、陈雨舒、唐韵、冯笑笑一起吃着美味的烧烤大餐，而安建文、苏台早和杨刚楼却是站在远处，羡慕的看着他们，欲哭无泪。
　　“台早，我们现在还有什么吃的？”安建文苦着脸问道。
　　“我这里的都给出去了，不知道刚楼那边还有什么？”苏台早将目光看向了杨刚楼。
　　“我还在超市买了点儿罐装啤酒，可是没有海鲜了，也不能只和啤酒啊？”杨刚楼摊了摊手，苦笑道。
　　“除了啤酒，就没有别的东西了么？”苏台早问道。
　　“还有几桶泡面了……”杨刚楼说道。
　　“泡面也行，将就吃吧！车里不有电水壶么？烧点儿水过来！”安建文心想，有总比没有强啊，饿肚子的滋味可是不好受！
　　“可是……没有水啊，安哥？”杨刚楼弱弱的说道：“泡面需要白水的，这里只有啤酒，总不能用啤酒泡面吧？”
　　“不是有海水么？你个傻帽，去弄点儿海水回来烧不就行了？正好当海鲜面了！”安建文指了指眼前的大海怒道，心道这杨刚楼还真是个傻帽，这大海这么多水就摆在眼前，还说没有水？什么眼神！
　　“可是海水咸啊……”苏台早也是有些疑惑的问道。
　　“你泡面的时候少放点儿调料不就不咸了？”安建文瞪了他一眼。
　　于是，三人吃着“海鲜面”，喝着啤酒，倒是别有一番风味。
　　“安哥，这面还挺好吃的啊，真鲜啊！”苏台早吃了一碗没吃够，又泡了一碗。
　　“那是当然，也不看看我安建文是什么人？”安建文得意的说道。
　　而那边，林逸等人却是吃得无比欢快，尤其是陈雨舒和冯笑笑，两个人吃得满嘴带油吧唧吧唧，就好像饿死鬼托生一般。
　　“林逸老公，你尝尝笑笑的鲍鱼，超级好吃！”冯笑笑拿起一只超大无比的鲍鱼，沾上了调料，放在了林逸的嘴边。
　　“呃……好……”林逸张开了嘴巴，有些浮想联翩……笑笑的鲍鱼？嗯……好吃……
　　而那边，陈雨舒自然也不甘示弱，心里鄙夷的看着冯笑笑，鲍鱼这个词……引申义指的什么，陈雨舒自然了解，网上论坛里经常有说嘛……以前叫鲍鱼，现在叫木耳……
　　所以，不管冯笑笑是不是故意的，陈雨舒作为她的头号对手，开始反击了，她拿起了一杯奶茶，递给了林逸：“箭牌哥，你渴了吧，喝点儿小舒的奶……”
　　“哈？”林逸差点儿把持不住，这俩人故意的吧？恩，好像果然是故意的……
　　林逸接过了陈雨舒递过来的奶茶，喝了一口……
　　看着林逸这边吃的那么爽，安建文那边更是眼红无比。
　　“那都是我们的东西啊，被林逸弄了过去，真是欺人太甚！”苏台早将手中的泡面盒子丢掉，不忿的说道。
　　“安哥，我们要报仇么？”杨刚楼小心的问道。
　　“报仇？报什么仇！林逸是玄阶高手，我也不是傻泡，就我们三个，都不够给人家的热身的！”安建文很清楚自己的处境，这林逸完全是扮猪吃老虎那伙的，之前就被他坑了好几次，肾都坑丢了。
　　“正面冲突自然不行，要不咱们使点儿阴谋？”杨刚楼作为苏台早的头号军师，玩儿心眼还是挺厉害的。
　　“阴谋？你能玩儿过陈雨舒和冯笑笑？”安建文翻了翻眼睛：“老子现在还蛋疼呢！”
　　杨刚楼沉默了，这硬上也不行，玩儿阴的也不行，这也不行那也不行，那还没招了？
　　杨刚楼还真猜对了，现在的安建文还真就没招了！新的高手没有到位之前，安建文还真没有什么凭恃，安建文不想和林逸发生什么冲突，只是想以怀柔的手段取得楚梦瑶的好感。
　　中午时分，海边的游客变得多了起来，这里虽然不是海滨浴场的安全游泳区，但是却贵在环境好，很多人还是来海边烧烤的人会选择这个地方来自驾烧烤。
　　当然，一般人都是在这边烧烤完后，就会离开，很少会有人在这里游泳和过夜，他们都会去海滨浴场那边驻扎，毕竟没有几个人像林逸这样的大胆，不怕鲨鱼的。
　　“开着q7和陆地巡洋舰来海边吃泡面？这几位是哪家的公子哥啊？装逼来的吧？”
　　“我看车八成是租来的吧？”
　　“不一定，你看人家用海水煮面，没准儿是有特殊爱好呢？就爱这一口呢？”
　　“或者是遭遇抢劫了吧？把他们带的好吃的都抢走了，就只能吃泡面了？”真相帝出现了，但是这时候却没有人相信他的话。
　　“这一片哪有抢劫的？我们怎么没有被抢？”立刻有人反驳道。
　　安建文听游客在议论自己，顿时脸色有些难看，虎着脸站起来，看着围观的人道：“看什么看？老子就喜欢吃泡面，怎么样？海水煮面，这叫海鲜面，一般人还吃不到呢！”
　　顿时，围观的人中传来了阵阵的窃笑声，安建文顿时更是生气，但是法不责众，他也不能挨个去找麻烦吧？到时候那些人群起而攻之，那他也不是对手啊！
　　想到这里，安建文只能忍气吞声的道：“我们走！回去了！”
　　再在这里呆下去，已经没有什么必要了，想来楚梦瑶他们吃完饭后，也会回去的，毕竟没有人会连续两夜都在这里露营。
　　安建文猜测的没有错，林逸的确打算吃完午餐后就打道回府了，今天已经是五月二日了，明天是休假的最后一天，回去休整一下，后天就要上学了。
　　高三的课程还是很紧的，大小姐也好，小舒和唐韵也好，都是要回去复习的。
　　“吃的真饱啊！”陈雨舒捧着圆滚滚的小肚皮躺在沙滩上不愿意动弹。
　　“好好吃啊！真美味，那个杨刚楼还是真是好人，买了这么多好吃的！”冯笑笑也被撑的够呛，打个饱嗝说道。
　　而楚梦瑶和唐韵就比较斯文了，两个人都属于浅尝辄止的类型，吃饱了就好了，不会因为食物美味而吃个不停。
　　“咦？这不是林逸么？还有梦瑶、雨舒、唐韵和笑笑？”正当几人吃饱了在休息的时候，一个熟悉的声音响了起来。
　　林逸一抬头，没想到居然是谢雨枫！
　　这个时候这个场合，在这里遇见谢雨枫，多少让林逸有些意外。
　　“谢雨枫？你的车子修好了？”林逸对谢雨枫的身世已经产生了怀疑，这个在自己面前隐藏实力的家伙，林逸自然不会和他有什么深交，所以对谢雨枫的态度一向是很冷淡。
　　“哈哈，一辆车子而已，我又买了一辆。”谢雨枫的眼中闪过一丝恨意，如果当初不是林逸在场，他相信就不是自己给别人钱了，而是别人给自己钱了！这可恶的家伙，每次都在自己要施展实力的时候出现，这不是给自己添堵呢么？
　　本来，谢雨枫今天是不想给林逸打招呼的，但是想到家族给自己的重任，查清楚林逸身后的背景，所以谢雨枫不得不假意的和林逸套近乎，藉此想要从林逸的话中得到一些讯息。
　　经过谢雨枫的观察，林逸除了平时和楚梦瑶、陈雨舒、唐韵、冯笑笑四个漂亮妞儿走的近一些之外，好像压根也没有和别人接触过啊？这小子好像成天泡妞来着？
　　楚梦瑶和陈雨舒以及冯笑笑的背景谢雨枫是一目了然，除了唐韵一个平民出身外，这三人都有些背景！但是这三人都和林逸相处的很好，就不得不说，林逸这小子很厉害了！
　　要不是真有点儿水平，也不能得到这三个小妞儿的青睐！难道林逸真是隐藏世家出来历练的子弟……甚至是上古门派出来的人？谢雨枫是越和林逸接触，越吃不准林逸的来路，所以也越是不敢轻举妄动！
　　虽然他这个人恃才傲物，平时一副眼高于顶的样子，认为自己一招就能打死林逸，但是经过了这段时间的连续挫折，谢雨枫整个人也冷静了下来！
　　他在等，等着萧家先一步出手！之前是没指望，萧家已经落魄到了一定的程度了，自顾不暇，哪有时间去找林逸的麻烦？但是现在萧家有了隐藏皮家的支持，而林逸打伤的又正是隐藏皮家的人，所以谢雨枫干脆也乐得清闲，不当那个出头鸟了！
　　让萧家先出头，将林逸杀了那自然好，没将林逸杀死也能试探出林逸的底细，而他谢雨枫，才不当傻子呢！他现在有更重要的任务，那就是泡宋凌珊！
　　这可是宋家的天才小妞儿啊，长得也很标志，听说宋家的功法非常适合双修，一旦将她弄上床，自己的功夫还不突飞猛进？听说宋家老爷子那么一个练武废柴，都被强行提升到了黄阶后期，而自己这个天才，那还不直接升到地阶去？
　　想到这些，谢雨枫就直接推翻了以前设计的一些计划，对林逸身边的小妞儿也放弃了追求！这可不是闹着玩儿的，宋凌珊就在松山市上班，要是让她知道自己在学校里泡妞儿，那恐怕会对自己的印象一落千丈！
　　虽然世家子弟三妻四妾的行为不少，但是有些事情，抓到和没被抓到是另外一回事儿，何况他谢雨枫还没大婚呢，就想着娶妾了，那可是犯了大忌了。
　　所以现在谢雨枫的心态放平了，也没有了刻意针对林逸的意思，只是他有点儿纳闷，萧家怎么还不动手？等什么呢？
　　“哦，你还有事儿么？没事儿我们就要走了。”林逸看了谢雨枫一眼，和他多说一句话都欠奉。
　　“那成，你们玩儿吧，我走了。”谢雨枫点了点头，转过身去，面色变得有些阴沉。
　　谢雨枫今天来这里是为了踩点儿的，他通过松山警局的熟人打听出来，明天和后天宋凌珊休假，对于警局的串休谢雨枫也没有什么意外，特殊的部门休假的制度自然不一样，宋凌珊节假日值班也是正常的。
　　谢雨枫打算明天正式邀请宋凌珊来出游，但是谢雨枫对松山市附近的旅游景点不是很熟悉，为了明天不会出现临时抱佛脚的状况，谢雨枫打算先一步来考察一下。
　　所以今天他就和李胖虎和王聪明开车来海边转一转，没想到却遇到了林逸。
　　今天谢雨枫也是拿了一些烧烤材料来的，他准备和李胖虎、王聪明一起演练一下，也算是练习一下自己的烧烤技术！
　　于是，谢雨枫从林逸那边回来之后，三人就席地而坐，准备开始烧烤了。
　　林逸看了一眼谢雨枫等人，也没有做理会。
　　休息了一会儿，五人正准备离开之时，林逸却看到了一个有些意外的人！
　　陈曦，林逸和冯笑笑在牛肉面店遇到的那个女孩子，此刻她正和一个老头一起，拎着麻袋在海滩上捡着垃圾。
　　这一带附近全都是自驾来烧烤野炊的人，喝完的啤酒瓶、饮料瓶也是随地一扔，甚至有些有钱人，吃了羊肉串的铁签子和烤炉都不要了，直接丢在沙滩上就走人了！
　　所以每到节假日和周末，在这里拾荒的话，会有不小的收获！
　　今天陈曦的收获显然不少，这从她红晕的脸庞上就能看的出来，她很开心！
　　只不过林逸的目光却是落在了陈曦身边的那个老头身上！
　　玄阶后期巅峰实力的内家高手？
　　林逸的眼睛都要跌落出来！一个玄阶后期巅峰实力的内家高手居然出来捡破烂？这世界怎么到处都是怪异的情形？
　　本来林逸想直接起身去和陈曦打个招呼，但是这个老头的出现，却打消了林逸的这个念头。
　　林逸想再暗中观察一下，这个老头究竟是怎么回事儿！
　　陈曦和那个老头，穿梭在沙滩烧烤的游人身边，捡起他们丢在身边的饮料罐和啤酒瓶，很多人则是对他们抱以厌恶和鄙夷的目光。
　　当然，陈曦并没有注意到这边的林逸，估计此刻的陈曦，根本也没有时间去注意别人，他的注意力，完全都放在了饮料瓶上面。很快的，陈曦就走到了谢雨枫的身旁。
　　陈曦和之前一样，拾起了谢雨枫身边的一个啤酒罐，不过拿起来之后，就发现不对劲儿了，啤酒馆里面，还有啤酒，而不是空的！
　　陈曦连忙放下来，可是她的动作，却是被身旁的谢雨枫看了个清楚！谢雨枫顿时勃然大怒，指着陈曦骂道：“小娘们，你干什么？”
　　“对不起……我以为是空罐子呢……”陈曦连忙给谢雨枫赔礼道歉，这种事情以前也发生过，不过陈曦却也只能忍气吞声，毕竟自己是来捡垃圾的，肯定是自己的责任，虽然有些游客蛮不讲理，但是陈曦也没有办法。
　　“对不起？对不起就行了？妈.的，真是晦气！”谢雨枫正吃的高兴呢，一口肉串一口啤酒，结果就被陈曦差点儿将啤酒给收走！虽然最后也放下来了，但是看到陈曦脏兮兮的样子，被她摸过的啤酒罐还能喝了么？
　　想到这里，谢雨枫拿起地上被陈曦摸过的半罐啤酒，直接向陈曦的身上扬了过去，顿时将啤酒洒了陈曦满身都是！
　　陈曦身边的那个老头也没能幸免，也被淋了一身的啤酒！
　　“小伙子，得饶人处且饶人，你这么做是不是有点儿过分了？”那老头也是皱了皱眉，没想到谢雨枫居然如此嚣张，虽然以前捡垃圾也是与人发生过小摩擦，但是那些人最多是骂几句就算了，哪有谢雨枫这样的，直接将啤酒浇到别人的身上？
　　“过分？老东西，我告诉你，我要不是看她是个小女孩儿，要换做是你，我早一巴掌扇过去了！这都是轻的，什么东西！也敢多管闲事？”谢雨枫在林逸那里连续吃瘪，之后又被吴铁手揍了一顿还敲诈了一大笔钱，心中自然很是不爽，这几天气儿正不顺呢，想要找人出出气，这两个捡破烂的就送上门来了！
　　要说陈曦长的的确很漂亮，和楚梦瑶等人比起来也不逊色，但是现在身上穿着破旧的衣服，又戴着一顶破草帽，倒是将她的姿色拉低了几分，而且谢雨枫是何等的出身？雨家大少爷！在他眼中，陈曦这样的人都是下等人，是最低档的，就算好看那又怎么样？就算好看白给他搞他都不屑去搞，嫌丢面子！
　　要是让人知道自己堂堂雨家大少爷，搞了一个捡破烂的小妞儿，那还不被其他世家的人笑掉大牙？
　　所以谢雨枫压根就不会怜香惜玉，他只想借着这个由头骂骂人出出气！
　　“本来这事儿就这么算了，但是你个老东西既然多管闲事儿，那本少爷又改变主意了！你现在给我跪地下磕两个响头，这事儿就这么算了，不然的话，信不信我报警把你抓起来？”谢雨枫说完这些话，心里畅快了不少！
　　多日来的恶气终于在这一瞬间得到了释放！这一阵子，他简直太憋屈了，都要憋屈死了！
　　堂堂雨家大少爷，出师未捷，遭受了多少苦难？林逸咱暂时不敢将他怎么样，但是你一个捡破烂的老头也敢如此和我说话，还真当我谢雨枫是虎落平阳被犬欺啊？
　　“报警抓我们？我们捡垃圾又没犯法，你凭什么抓人？”陈曦有些不服气的看着谢雨枫，她都已经道歉了，可是这人居然不依不饶，还让祝爷爷跪下，真是太可恶了！
　　“捡垃圾？你偷我的啤酒，当我没看见么？在座的我的两个朋友可都是证人，看得清清楚楚！而且我也不怕告诉你，我未婚妻就是**，你说她是相信我的话还是你的话？”谢雨枫得意的说道。
　　这时候，他已经将宋凌珊当成了是他的未婚妻！在谢雨枫看来，这种家族定下来的联姻，宋家那边肯定早已经通知了宋凌珊，虽然两家还没有正式的定亲，但是这事儿经过两家的家主商议，基本上已经是板上钉钉了，不会出现什么问题了！
　　接下来，就是两个小辈相处融洽不融洽的问题了，只要两个人没有太大的矛盾，相处的还算不错，接下来肯定就是商量婚事了！除非两个人互相都看彼此不顺眼，其中有着更大的矛盾，才会另行考虑！
　　当然，很多情况下，为了脸面问题，就算两个小辈之间不太和睦，为了大局，还是会强行联姻的。毕竟定下来的事情，因为某种原因而分开，那就有点儿难看了！
　　祝爷爷的眼中划过了一丝冷色，他作为一个玄阶后期巅峰实力的内家高手，要不是受了家主的委托，岂能出来捡垃圾？而如此也就罢了，一个小小的公子哥居然让自己跪下，他哪还能忍耐？
　　谢雨枫这种嚣张的态度，已经让祝爷爷动了杀念，决定好好教训一下这个不知道天高地厚的家伙！如果不是怕惹麻烦，祝爷爷都想当场击杀了他！
　　“好，很好。”祝爷爷不怒反笑，伸手向谢雨枫的身体拍去，看似好像是要拍拍谢雨枫的肩膀，实际上却暗藏着杀机！像祝爷爷这种玄阶顶峰的高手，阴人的手段可不少！
　　他想要做的就是，将真气灌入谢雨枫的体内，或许谢雨枫当场不会怎么样，但是日后这真气就会留在谢雨枫的身体里，让他时不常的浑身疼痛，饱受折磨！
　　当然，这只是对于普通人来说的，要是对于高手来说，这么一点儿真气，是可以被炼化的！这种阴人手段林逸也经常用，只不过林逸相比祝爷爷来说就高明了许多！
　　你拍人家一下子，在这个瞬间，传递的真气是有限的，你总不能一直拍着人家不放的传递真气吧？
　　所以对于一般高手来说，这一招只能输送极其有限的真气过去。
　　但是林逸不同，林逸可以将真气压缩，也就是说同等的时间内，林逸可以传递过去更多的真气，所以林逸的招数所达到的效果也远远高于祝爷爷，林逸这一招甚至可以对付高等级修炼者！
　　一小点儿不同的真气你能炼化，我给你弄一大堆，看你怎么炼，即使你能炼化，也不是一朝一夕的事情，而且这东西炼化多了，还有可能走火入魔，玩儿不死你！
　　目前药王不就是这样的状况么？浑身上下都插满了银针，每一根银针的下面，都有林逸封印的压缩能量，药王除非拼尽自己的修为，一点一点的进行炼化，要么有什么灵丹妙药，要么就是有高人相助，不过现在的药王什么都没有！
　　他只能每天顶着一大堆的银针，虽然生气却没有任何的办法。
　　但是，让祝爷爷没想到的是，他伸手将能量输送到谢雨枫身体内的一刹那，却走出现了意外！
　　谢雨枫居然轻易的就躲过了祝爷爷这一掌，而是身体一侧，目光一凛，充满了不可思议的震惊：“玄阶后期巅峰高手？”
　　“玄阶初期巅峰实力高手？”祝爷爷却也是一愣！
　　他本想教训一下谢雨枫的，但是却没想到眼前这人也是一个高手！这也太戏剧化了吧？自己在这海边捡破烂，居然还能碰到一个玄阶高手？
　　祝爷爷在诧异谢雨枫年轻的同时，心中也是有些忌惮起来！他倒不是忌惮谢雨枫的实力，而是怕自己的身份暴lu出来！这些年，他奉家主的命，留在陈曦母女的身边，一直隐忍没有出过任何差错，没想到现在却出了意外！
　　好在陈曦并不懂什么江湖实力划分，她也不会听明白谢雨枫的话是什么意思！想到这里，祝爷爷倒是安下心来。
　　“小伙子，你给我们道个歉，这事儿也就这么算了，如若不然，哼哼！”既然自己的实力已经被对方知道了，那祝爷爷也没有必要和声细气了，直接冷声的威胁道。
　　“道歉？你是哪个家族的？”谢雨枫却不害怕，而是凝视着这个老头，在他看来，这老头肯定是属于某个家族的，而自己只要报出雨家的名头来，谅这老头也不敢将自己怎么样！
　　“你又是哪个家族的？”祝爷爷皱了皱眉。
　　“我是雨家的！”谢雨枫傲然的说道：“识相的就赶紧滚，不要妨碍我的大事，不然的话，哼哼！”
　　“雨家？哪个雨家？”祝爷爷却是淡淡的问道。
　　“燕京雨家，你没听说过？九大世家之首！”谢雨枫冷哼了一声说道。
　　“我还以为是隐藏雨家，原来只是世俗雨家！”祝爷爷淡淡的说道：“既然你不想道歉，就吃我一掌！”
　　说着，祝爷爷就要一巴掌扇过去。
　　可是，祝爷爷这一巴掌还没扇过去的，却是听到了一个声音喊道：“等一下！”
　　“林逸，你怎么来了？”谢雨枫咬着牙，目光充血。
　　林大高手又来了！谢雨枫听到这个声音，差点儿没当场气吐血了！本来，以他玄阶初期巅峰实力去应战玄阶后期巅峰实力的高手就是很艰难了，结果林逸突然出现了，那自己还不得不隐藏实力，那自己岂不是等着挨打么？
　　不过，这时候最郁闷的不是谢雨枫，而是祝爷爷！
　　他听到谢雨枫叫出了“林逸”的名字，当场就是一惊，随即连忙的收起了身上的真气！经过这段时间的调查，他已经知道陈曦口中的林逸是何许人也了，正想着如何能阻止林逸搞破坏，可是还没等想出办法呢，这边就先和林逸碰面了！
　　林逸之所以这时候出现，也是想试探一下陈曦身边的那个什么祝爷爷！在林逸看来，一个玄阶后期巅峰实力的高手隐藏在陈曦身边，实在是一件匪夷所思的事情！
　　玄阶高手出来捡破烂？除非他有特殊爱好，要么就是神经病！
　　当然，这祝爷爷怎么看也不像是精神病，但是要说他是爱好，也是有点儿说不通，林逸没听说哪个高手有这种爱好，除非……是有目的的！
　　想到这里，林逸的目光一凝，就起身走了过去！
　　“没什么，我认识这位小姑娘，替她求个情，这事儿就这么算了吧。”林逸指了指陈曦，说是求情，实际上却是用了一种毋庸置疑的语气，让谢雨枫无从反驳。
　　谢雨枫也知道如今不是和林逸反目的时候，林逸的面子自然要给，于是索xing借坡下驴的说道：“既然是林同学的朋友，那这事儿就算了！”
　　“恩，那你们继续吧！”林逸说着，就将陈曦拉倒了一旁，话中的意思很明显了，我认识这小女孩儿，但是却不认识这老头，你和这老头继续吧！
　　谢雨枫微微一愣，不过却明显的感觉到自己身前的那个老头也将真气收了起来！这倒是让谢雨枫有些不解了，自己怕林逸看出了实力，这老头也怕林逸看出实力不成？
　　不然的话，为什么偏偏林逸一来，他就隐藏了实力？
　　祝爷爷的目光一收，转身走向了林逸和陈曦，也不与谢雨枫多话，而此刻谢雨枫却更是坚定了自己之前的想法，这老头肯定也怕他的实力曝光出来！
　　如若不然，之前这老东西还叫嚣着让要让自己吃他一掌呢，怎么这会儿就当成没事儿发生了？
　　谢雨枫仔细一分析，就得出了一个结论来，这老头和林逸之间也有隐情，估mo着和自己一样，于是他像是打了鸡血一样整个人顿时亢奋了起来，伸手一指祝爷爷道：“老东西，你别走，你不是要打我么？先吃我一掌再说！”
　　谢雨枫的话音刚落，就论起拳头照着老头的后背就是一拳！
　　祝爷爷没想到谢雨枫居然会揪住不放，顿时气得不行，但是却又有些为难，想到自己的重任，这个时候是绝对不能在林逸面前暴lu实力的，于是也只能硬着头皮，不动用真气的情况下挨了谢雨枫一拳！@。