第01165-01174章
　　谢雨枫一拳打中，顿时心花怒放！果然啊，自己的猜测没有错啊，这老头也和自己一样，有隐情啊！他也在隐藏实力啊！
　　想到这里，谢雨枫论起拳头就接二连三的打了过去！
　　不用真气，谢雨枫照样能教训这老东西！虽然祝爷爷的实力比谢雨枫要高，但是两者都不动用真气的情况之下，自然是谢雨枫大占上风，谢雨枫是年轻人，从体力上就胜了一筹！
　　抛开真气不算，谢雨枫的体魄远远强于一个老头，于是乎，谢雨枫就开始了单方面的殴打！
　　陈曦没想到一眨眼的功夫，谢雨枫就动手打人了，顿时吓了一跳！
　　看到林逸的惊讶和欣喜还没有表达出来，脸上就现出了深深的担忧之sè：“大哥哥，你不是认识那个人么，让他不要打祝爷爷了好不好……”
　　“这个我说话也未必好使啊……之前你祝爷爷可是很牛逼的要打人家一掌的……这是他自己挑衅啊，我也没办法！”林逸爱莫能助的说道：“不过看样子，你祝爷爷是有底牌的，应该不会受伤，没事儿的！”
　　“啊？”陈曦也不太懂林逸的话，但是林逸说的，的确是有些道理，祝爷爷好像的确挑衅在先？
　　祝爷爷听了林逸的话之后差点儿要吐血，你要是不来，我可不就打他一章了？你没什么事儿来这里干什么？
　　但是，祝爷爷心里委屈，却是说不出来，谢雨枫雨点儿一般的拳头砸落下来，登时将祝爷爷打的满脸开花！
　　不过，祝爷爷也敏锐的发现了一个问题，那就是谢雨枫好像没有使用真气？
　　如果说谢雨枫是怕打伤自己，看自己收起了真气才没有使用真气的，这打死祝爷爷都不信，这谢雨枫根本就不是这样的人！唯一的可能就是，这小子在林逸面前也有所顾忌？好像不敢使用真气？
　　想到这里，祝爷爷倒是松了一口气，如此一来，他无论怎么打，也都是一些皮外伤，不能伤及筋骨，自己暂且忍下了，等一会儿林逸走了，那就是自己回来报仇之时！
　　谢雨枫是吧？你给老子等着，今天不把你打进医院，我就不姓祝！当然，弄死谢雨枫，祝爷爷还是不敢的，毕竟他说他是世俗界雨家的人，杀死了他们家的子弟，万一给家主惹麻烦怎么办？
　　林逸本意也是想让谢雨枫试探一下这个祝爷爷，见到祝爷爷如此都不还手，心中就笃定了，这家伙恐怕是故意隐藏实力，不想让自己发现了！那这个人，就必然有问题了！
　　毕竟之前林逸过来调和，祝爷爷收起真气也是可以可解释的，不过现在看来，之前他就防着林逸了！
　　“陈曦，你妈妈怎么样了？”林逸转头看向了陈曦问道。
　　“喝了药之后，好多了……”陈曦提起妈妈，眼中顿时闪过一丝幸福的神sè来，妈妈的病情有所好转，这是陈曦最大的心愿了：“谢谢你，林逸哥哥！”
　　“呵呵，没什么，举手之劳而已。”林逸却是别有深意的看了一眼那个祝爷爷，不过如今却是不好当面询问陈曦，只等着以后有机会再单独询问了。
　　这时候冯笑笑也看到了陈曦，连忙走了过来，陈曦看到冯笑笑，也是打了个招呼：“笑笑姐姐……”
　　打完招呼之后，陈曦的目光再次转向了谢雨枫和祝爷爷那边，谢雨枫显然还没有放过祝爷爷的意思，他心中恼火，这一阵子他实在是太憋屈了，接连的在不得已的情况下隐藏实力，被一些实力不如自己的人胖揍！
　　但是现在，谢雨枫终于爽了，老东西，你丫的也隐藏实力了？你被我一个比你实力低的人揍是不是很爽啊？
　　不过不管祝爷爷爽不爽，谢雨枫那是很爽的，他爽的不得了，这是一种成就感，憋屈了许久终于爆发的成就感！现在，他感觉自己和欺负自己的人置换了一个角sè！
　　这老头的心里，估计也和自己之前一样的憋屈吧？有实力不能用，哇咔咔！谢雨枫越打越是兴起，他想将这些日子受到的委屈，全部加还在这个老头的身上！
　　“笑笑，我们走吧。”林逸却是没有多留的意思，不管这老头是什么身份，也不管他是好是坏，至少他对陈曦目前是没有敌意的，那林逸就不用担心将陈曦留在这里会有危险！
　　相信自己一走，场中的情况会发生一个大逆转！谢雨枫从打人的人，肯定会变成被打的人！
　　“林逸，你怎么不制止谢雨枫？”冯笑笑一愣，没想到林逸什么都不管的，就想这么走了，顿时有些疑huo。
　　“走吧，回去。”林逸给冯笑笑使了一个颜sè，拉着她向后走去。
　　冯笑笑虽然不明白林逸的意思，但是以林逸的智计，肯定是哼哼原因的，于是也没有多说什么，看了陈曦一眼，则是跟着林逸走了。
　　那边，楚梦瑶、陈雨舒和唐韵，对于谢雨枫暴打一个老头的事情也很看不惯，但是让她们诧异的是，林逸居然不管了！
　　楚梦瑶想说什么，陈雨舒却是若有所思的看了看那个祝爷爷，又看了看谢雨枫，拉了拉楚梦瑶道：“瑶瑶姐，箭牌哥已经上车了，我们走吧！我想回家啦！”
　　唐韵也想说什么，不过看冯笑笑什么都没说，最终她也什么都没说，一起上了车子。
　　直到林逸发动了车子，开远了之后，冯笑笑才率先的说出了心中的疑huo：“林逸老公，你怎么任由谢雨枫打那个老头？”
　　“是么？如果谢雨枫真想打，估计那老头早被打死了。”林逸笑了笑。
　　冯笑笑一愣，有些不明白林逸的话，可是陈雨舒却是猛地一拍额头，惊叫道：“那老头，也是一个高手！不过在箭牌哥面前，应该也是隐藏了实力！”
　　林逸有些惊讶的回头看了小舒一眼，没想到被她给猜中了。
　　自己身边的这些女孩子中，最聪明的无疑就是小舒了，虽然有时候看起来傻兮兮的，但是林逸觉得，这是小舒的伪装，亦或者说，她其实真的想做这么一个傻兮兮的傻妞儿，而不是做一个算无遗策的天才妞儿。@。
　　陈雨舒的话，让冯笑笑也是微微一愣，她之后虽然也觉得那老头有点儿可疑，但是却也没有往隐藏实力的方面去想，不过现在听陈雨舒这么一说，倒是可以解释的通了！
　　之前，的确在林逸没走过去之前，那老头咄咄逼人的让谢雨枫道歉！如果正常的一个捡破烂的弱势群体，在这种嚣张的公子哥面前，恐怕第一个要做的就是道歉再道歉，根本也不可能有反抗之意吧？
　　可是，这老头却是有了，而且还很镇定，仿佛很厉害的样子。
　　但是，在林逸走过去之后，情况就逆转了，这老头一下子就萎了，甚至一句话都不说的就要转身离开！
　　这也说明了一点，这老头虽然萎了，但是却是一个有实力的人，还是有一身傲骨的，所以即使离开，也不会说一些软话！
　　而唐韵和楚梦瑶，此刻也想到了谢雨枫故意在林逸身前隐瞒实力，而被几个小混混揍了的那件事情，难道今天的事情也是如此？
　　林逸微微一笑，在不远处停下了车子，然后说道：“小舒说的没错，不过现在，恐怕是那个老头在打谢雨枫了吧？”
　　小舒这一次带出来的装备很齐全，连望远镜之类的东西都没有落下，所以几人从后备箱里拿出了望远镜来，向之前的海滩望去，果然看到了让人无比惊讶的一幕！
　　谢雨枫打的这个爽啊，甚至连林逸离开了都没有发现，他心里终于找到了平衡，连日来的不爽在这一刻得到了倾泻，你是玄阶后期巅峰实力的高手又如何？你还不是被我这个玄阶初期巅峰实力的高手胖揍？
　　而且小爷我连一点儿真气都没有用，完全是凭借着赤手空拳来打你！
　　不过，谢雨枫还没乐呵多久，就感觉自己的拳头好像打在了铁块上一样呢？
　　下一刻，谢雨枫就猛然发现，这老头居然再次提起了真气来，而接下来，这老头就暴起，冲着他谢雨枫一掌就批了过来！
　　谢雨枫大惊，没想到这老头隐藏实力了这么久，突然爆发了，这是怎么回事儿？难道他不想隐藏了？
　　谢雨枫下意识的往四周一看，这里还哪有林逸的踪影了？林逸已经走了！下一刻，谢雨枫额头上的冷汗立刻冒出来了！
　　林逸怎么走了呢？自己还没打够呢啊？就算你走，你也告诉我一声吧？我和你一起走，这下可倒好了，你这一走，这老头又恢复实力了，不是把我给坑了么？
　　谢雨枫想跑啊，可是还没等跑呢，身上就遭到了祝爷爷的重创！
　　“啊——！”谢雨枫一声惨叫，也是下意识的运起了真气，可是他一个玄阶初期巅峰实力的高手，哪里是人家玄阶后期巅峰实力的高手的对手？中间差了好几个等阶呢！
　　这祝爷爷也是不想杀死谢雨枫，所以就成了单方面的暴虐！
　　祝老头差点儿没气疯了！你一个玄阶初期巅峰实力的高手居然敢打我？要不是之前我怕被林逸发现，我早就把你揍进医院了，你不求饶，你居然还敢这么对我？
　　于是，现在翻身了，祝老头哪里会放过谢雨枫？他不把谢雨枫打进医院，他都不姓祝！
　　在一旁观望的陈曦有点儿傻眼了，这是怎么回事儿啊？刚才还在挨揍的祝爷爷，一下子有如神助，从挨揍者一下子变成了揍人者？这转变也太快了点儿吧？
　　“小兔崽子，你不是打我么？你不是狠么？我看你现在还能不能了！”祝老头真是被气得不轻，你一个世俗界雨家的子弟，就这么装.逼？你要是比我厉害，那你揍我一顿我啥也不说了，算我倒霉！但是你实力这么弱，你还和我装，你是不是不想活了？
　　“饶命啊，爷爷，饶了我吧，我错了！”谢雨枫一下子就服软了，他连反抗的心思都没有！
　　他虽然也是玄阶高手，但是只是玄阶初期巅峰实力，而祝老头则是玄阶后期巅峰实力，这差的太多了，让谢雨枫都不敢抵抗！如果换做林逸，凭借着心法的上乘和真气的精纯，倒是敢越级拼一拼，但是谢雨枫这实力，完全是灵丹妙药堆积出来的！
　　他作为雨家直系少爷，自然是家族重点培养的对象，所以他的功夫很大程度上属于被催熟的，缺乏实战经验，哪里是祝老头这种老家伙的对手？
　　所以他不反抗倒是明智的，一旦反抗，估计会更惨！现在谢雨枫完全是运着真气保护着自己的要害，而祝老头也不想打死谢雨枫，所以谢雨枫看似受伤很重，但是却没有伤及经脉，只不过是筋骨受伤了而已，在医院里躺一阵子也就没事儿了。
　　谢雨枫没想到自己今天会如此的倒霉，果然看到林逸，就是自己的倒霉日啊！
　　大小姐、小舒、唐韵和笑笑一众女孩子，互相交换着望远镜，看着谢雨枫的惨样不由得笑的前仰后合，果然被林逸说中了，现在挨打的人是谢雨枫！
　　祝老头暴打了谢雨枫一顿之后，也怕招惹来**，所以差不多气出了，就转身拉起错愕无比的陈曦，快速离开了现场，而谢雨枫的两个跟班——李胖虎和王聪明自然是不敢阻拦他们的去路！
　　他们更不是祝老头的对手，走了也就走了，当务之急是赶紧送谢雨枫去医院救治，看样子谢雨枫这被打的还不轻，晚去一会儿恐怕有生命危险了！
　　祝老头倒是不怕什么，他不相信谢雨枫会报警，这种世家子弟吃了亏很少有报警的，而且谢雨枫也在隐瞒实力，这种事情他也不可能宣扬出去！而自己的实力，他就更不担心会被暴lu了，谢雨枫说出去了，也就等于交了他自己的底了！
　　虽然不知道谢雨枫为什么也在隐瞒，但是祝老头也不需要知道，只需要知道自己没什么事儿就足够了！
　　倒是陈曦，有些古怪的看着自己的祝爷爷：“祝爷爷，你这么厉害，之前怎么不还手啊？”@。
　　“这样啊……”陈曦似懂非懂的点了点头：“那祝爷爷你的功夫还真厉害呢！”
　　“恩，我教你的那些东西，你也要好好修炼，你以后也会像我一样，成为厉害的人！”祝爷爷微微一笑，说道。
　　“我会的，祝爷爷，您放心吧，我每天都有修炼的。”陈曦有些羡慕的点了点头。
　　“但是一定要注意保密，千万不能和任何人提起这件事情你知道么？包括你的妈妈和朋友！”祝爷爷再次提醒道。
　　“恩，您放心吧，祝爷爷，我不会乱说的！您是不想暴露您的身份，想做一个隐世大侠么？”陈曦很是郑重的点了点头后，问道。
　　“这个事关祝爷爷的仇家，你也不想祝爷爷被人追杀吧？”祝爷爷微微一笑说道。
　　“原来是这样！”陈曦漂亮的小脸上顿时现出了一丝担忧和决然：“祝爷爷您放心，这件事情，我和谁都不会说的，打死都不说！”
　　“乖孩子！”祝爷爷拍了拍陈曦的肩膀，嘴角中划过一丝不易察觉的奸笑。
　　“喔，果然叫我猜对了，我真的是预言舒喔！”陈雨舒兴奋的拿着望远镜欢呼着。
　　楚梦瑶和唐韵，听了陈雨舒的话后也是忍俊不禁，在她们看来，这谢雨枫不是什么好人，而那个祝爷爷也有点儿可疑，两个人谁把谁打了，都是一件狗咬狗的事件。
　　只有林逸，若有所思。
　　松山市，如此一个弹丸之地，居然有如此多的高手出没？
　　虽然王聪明和李胖虎没有报警，只是打电话叫了救护车，但是在一旁围观的好心人却有人拨通了报警电话！
　　本来这样的普通打架斗殴的案子，宋凌珊一般是不会过问的，但是现在是非常时期，那些个失踪者，也都是普通的打架斗殴的案子后消失的，所以宋凌珊特别嘱咐了接警中心，再有打架斗殴的案子，一定要通知**队。
　　接到报警，听说海边出现了斗殴事件，宋凌珊不敢耽搁，带上人马飞速的赶往了海滨。
　　宋凌珊来到海边，自然走向围观群众最多的地方走去，于是，第一眼就看到了被打成血葫芦的谢雨枫！
　　“怎么回事儿？谁是目击者？”宋凌珊快步的走了过去问道。
　　李胖虎和王聪明都是一愣，这是谁报的警啊？谢雨枫不想丢面子，自然不想报警，尤其是他的“未婚妻”也是**，所以他更是不想自己挨打的事情被宋凌珊知道，那样简直丢死人了！
　　谢雨枫认识宋凌珊，但是宋凌珊可不认识谢雨枫，而且李胖虎和王聪明也不认识宋凌珊！
　　谢雨枫打算今天踩好点儿，晚上再去约宋凌珊出来，所以宋凌珊现在压根就不知道，眼前这家伙就是自己的“未婚夫”！
　　“没事儿！这里什么事儿都没有，**同志，您回去吧！”李胖虎对宋凌珊说道。
　　“没事儿？”宋凌珊微微一愕，指了指地上的谢雨枫：“这人都被打成这样了，还说没事儿？是你打的？”
　　“不是，不是，这是我老大，不过这都是小伤，没什么大不了，一会儿我们自己去医院就行了，就不用惊动警方了！”王聪明这时候走过来，对宋凌珊笑了笑说道。
　　这小妞儿倒是挺美的？不过看样子应该是个实习警员吧，应该比较好说话，所以王聪明和颜悦色的说道。
　　“小伤？这哪里是小伤？打人者已经涉嫌危害公众安全了，到底怎么回事儿？”宋凌珊越是听王聪明遮掩，越觉得这里面好像有事情，难道真的和之前那几起失踪案有关，这一次的打人者也失踪了？
　　王聪明和李胖虎对视了一眼，顿时脸色一变，看来这**是想不依不饶了！那倒是有点儿难办了！
　　“那个……是这样的，我老大的未婚妻也是**，我老大和人打架打输了，他不想在他未婚妻面前丢脸，所以才不想将事情闹大，这位警官，看在都是熟人的面子上，这事儿就算了吧？”王聪明犹豫了一下，决定实话实说：“而且我们是受害者，我们都不追究了，您看……”
　　“他未婚妻也是警局的？是谁？叫什么？”宋凌珊皱了皱眉，如果真如王聪明所说的这样，那给他们个面子倒也无妨，毕竟他说的对，受害者都不追究了，自己也没有必要咬着不放。
　　“我老大的未婚妻叫宋凌珊，是松山市警局的**队长！”王聪明说道。
　　“等……等……”王聪明和李胖虎不认识宋凌珊，但是谢雨枫怎么可能不认识？他这几天一直研究父亲给他的关于宋凌珊的资料来着，宋凌珊的照片都看过好几遍了，现在宋凌珊就在眼前他怎么能不认识？
　　他之前一直捂着脸蹲在地上，也是怕宋凌珊会认出他来，那样就太没面子，谁成想这王聪明和李胖虎居然将自己的底子给泄了出来，这还让不让自己活了？
　　但是，他想出言制止的时候，却是没有制止得了，到底还是晚了一步，让王聪明给说了出来！谢雨枫更是掩面无言以对。
　　“嘎？”宋凌珊顿时瞪大了眼睛，有如见到了鬼一般的瞪着王聪明：“你说他的未婚妻，叫宋凌珊？还是松山警局的**队长？”
　　“是啊！”王聪明看着宋凌珊震惊的表情，心里也在打鼓，不过话已经说出去了，又不能更改，虽然不知道出了什么状况，但是还是只能点头说道。
　　“我就是宋凌珊，但是我不认识他。”宋凌珊指了指地上的谢雨枫，淡淡的说道。
　　“哈？你就是宋凌珊？你……你是大嫂？”王聪明有些不可思议的看着宋凌珊，没想到事情会这么凑巧，居然在这里碰到了宋凌珊！
　　“我是宋凌珊，但是不是你大嫂。”宋凌珊皱了皱眉，这些人到底是干什么的？居然还冒充自己的未婚夫？有没有搞错啊？下意识的，宋凌珊就觉得这伙人很可疑，于是对刘王力挥了挥手：“都带回去，这几个人有问题！”
　　谢雨枫在地上抱着脑袋，一听宋凌珊这么说，知道自己是不可能再装下去了，只能抬起头来，一瘸一拐的站起身，道：“宋凌珊，我是雨枫……雨家的雨枫……”
　　说着，谢雨枫伸出手去，就要和宋凌珊握手。
　　“雨家？雨枫？你怎么在这里？”宋凌珊微微一愕，没想到在这里会碰到雨家的人，更是不明白，这雨家的人，怎么成了自己的未婚夫了。
　　谢雨枫见宋凌珊没有和他握手的意思，顿时有些尴尬：“凌珊，我们的事情，宋爷爷已经和你说过了吧？我这不是想明天约你出来么？就事先来踩一下点……”
　　“等等，什么我们的事情？我们什么事情？我爷爷和我说什么了？”宋凌珊打断了谢雨枫的话，眉头紧锁的看着他问道。
　　“我们的婚事啊，我爸已经和宋爷爷说好了，订下了我们的亲事……”谢雨枫听了宋凌珊的话后也是一愣，他没想到宋凌珊居然不知道这件事儿！难道宋家那边还没说不成？
　　“我怎么不知道有这回事儿？”宋凌珊冷冷的看着谢雨枫，觉得谢雨枫说话很是不靠谱，这家伙不会是假冒的吧？自己和雨家子弟订婚，自己却一点儿都不知道，这到底是怎么回事儿？
　　“呃……”宋凌珊的反问，让谢雨枫也是一愣，不过他也没紧张，只是道：“你给宋爷爷打个电话，就能确认我说的是真是假了！”
　　事到如今，已经相见了，谢雨枫也不在意自己现在的形象是否难看了，总要将事情确认下来再说。
　　“刘王力，你看好这三个人，我先去打个电话！”宋凌珊的表情有些阴晴不定，虽然不能判断眼前这个人究竟是不是雨家的人，但是从他笃定的表情来看，应该是***不离十了，但是自己何时与雨家的子弟定过亲？
　　“是，宋队！”刘王力差人看出了谢雨枫三人的同时，心中也暗暗咂舌，不会吧？这边来了一个挖墙脚的？而且听起来，好像还和宋队的家里是世交？那林逸怎么办？
　　宋凌珊阴沉着脸走回了警车里面，快速的拨通了爷爷宋向文的电话。
　　“珊珊，怎么想起给爷爷打电话了？”宋向文接起了电话，语气中带着欣喜，宋凌珊已经成为了宋老爷子的骄傲，所以每次接起宋凌珊的电话，宋向文的心情都很好。
　　“爷爷，有个人自称是雨家的雨枫，说是我的未婚夫，这事儿是怎么回事儿？”宋凌珊没有时间和爷爷寒暄，而是直截了当的问道。
　　“哦？呵呵，雨家的雨枫吧，那今年轻人不错！怎么样，珊珊，还算满意吧？爷爷可是按照你的标准帮你寻找的，年轻一辈中，能比你厉害的，也就是雨枫了！”宋向文笑着说道：“他可是玄阶中期的高手啊！”
　　“玄阶中期？”宋凌珊微微一愕，这雨枫倒是挺厉害啊，居然有如此实力！不过宋凌珊虽然觉得他实力不错，可是却一点儿也没有动心的感觉！先不说她已经心有所属，就算没有心上人，也不可能看上这个谢雨枫！
　　起码第一印象，宋凌珊就对这个谢雨枫差的很，被人打得跟血葫芦似的，还为了怕自己知道，遮遮掩掩，这是什么男人啊？敢做不敢当？和林逸差远了！
　　林逸受伤就是受伤，从来也不和自己装什么，这才是真正的男子汉呢！看那谢雨枫娘们唧唧的就不是什么好玩意儿！
　　“怎么样？还算满意吧？”宋向文不无得意的说道，能和雨家联姻，那可是天大的好事，宋家以后的地位可以说是稳坐钓鱼船了，只要有宋凌珊在其中周旋，宋家就必然还是九大世家之一，而且排名或许还会提前！
　　“爷爷，我的事情，您怎么能乱做主啊！我不喜欢这个雨枫，我不会嫁给他的！”宋凌珊也不遮掩，直接表明了自己的立场，这种事情，宋凌珊不能遮掩，必须要尽快的表达出来自己的意思，不然的话越拖越糟糕！
　　“珊珊，你这又是为什么？你不是说，你的男人一定比你强么？雨枫就满足了这一点，他的实力远远强横于你，这不是完全符合你的条件么？而且又是雨家的人，门当户对，我看这可是天大的好事啊，你怎么就不满意呢？”宋向文有些奇怪的问道。
　　“爷爷，感情这种事情，是不能勉强的，我对他没有感觉，就是没有感觉，我不喜欢他！”宋凌珊很是坚决的说道。
　　“珊珊，爷爷给你找的这门亲事，可是所有世家都羡慕的？”宋向文神色一肃说道：“珊珊，感觉这个东西可以培养，但是像雨枫这么出色的小辈，可是打灯笼都难找啊！”
　　“爷爷……我有心上人了……”宋凌珊咬了咬牙，说道。
　　“有心上人？”宋向文微微一愣，脸色一沉，问道：“是谁？不会是陈家的小子吧？”
　　“哎呀，爷爷，你就别问了！”宋凌珊自然不能说出林逸来，一来是因为林逸的身份还不宜现在曝光，二来林逸有女朋友了，自己总不能和爷爷说要给林逸做小吧？
　　“这件事情，不管怎么说都是我和雨家的家主，也就是雨枫的父亲雨水星定下的，不能更改了，除非陈家小子能逼的雨枫自动退出，不过这显然是不可能的事情！”宋向文淡淡的说道：“珊珊，希望你不要任性，也不要忘记你的坚持！好了，多的话我不说了，你自己把握吧，这件事情就这么定下来了！”
　　“爷爷！”宋凌珊看着手中挂断的电话，顿时气得不行，一向疼自己的爷爷，这一次到底怎么了？难道家族的利益就那么重要？雨家就那么好？
　　叹了口气，不过宋凌珊也不太担心，雨家又怎么样？还不是被林逸给打死一个打伤一个？宋凌珊相信，如果林逸真的在乎自己，那肯定不会让自己嫁给雨家，但是现在宋凌珊还没有把握！
　　不过现在看来，显然自己和林逸的发展还是不错的，最起码从以前的敌对关系，变成了好朋友，甚至比好朋友还要更进一步，距离恋人，可以说已经很近了！
　　宋凌珊觉得，自己只要再努力努力，就能得到林逸的青睐，到时候自己就不用嫁给雨家了！
　　而雨家这边，看来自己也只能先应付一段时间了，宋凌珊看起来有些胸大无脑，实则不然，在林逸没有真正接受她之前，她是不会把林逸摆出来的，不然到时候林逸不管她，那事情就到了无可挽回的地步了！
　　从警车里出来，宋凌珊沉着脸向谢雨枫走了过去。
　　“凌珊，问过宋爷爷了吧？”谢雨枫自信的看着宋凌珊问道。
　　“问过了，不过没说我是你的未婚妻，只是让我们先接触一下看看是否合适。”宋凌珊淡淡的说道，倒不是宋凌珊有意诈谢雨枫，而是世家子弟订婚大抵都是如此，先彼此私下里接触一下看看是否合适，只要没有大矛盾，就可以订婚了！
　　当然如果真的矛盾很大水火不容，调解不成还是可以取消婚约的，但是那对两个世家的颜面来说就不好看了！所以所谓私下里接触看合不合适，其实就是一个磨合期，大家都知道这事情基本定了调子。
　　“呵呵，这个自然，不过都差不多嘛！”谢雨枫微微一笑说道。
　　他发现，宋凌珊真人更好看，更有吸引力！胸脯大大，身材好好的，脸蛋也是绝色，还是制服诱惑！谢雨枫暗叫自己赚大了！这样的老婆，娶回家摆在那里也赏心悦目啊！
　　“不过我对你的第一印象很不好，很差。”宋凌珊看了谢雨枫一眼，淡淡的说完，就对刘王力道：“收队！”
　　既然谢雨枫是雨家的人，那宋凌珊自然不会再管这件事情，他不愿意报警就不报吧，该做的自己已经都做了！而且宋凌珊也很聪明，直接点出了自己对谢雨枫的印象不好，这样也有个缓冲的余地了！
　　这样谢雨枫就不可能和自己走的太近，这磨合期就会延长，而宋凌珊有信心让林逸爱上自己，这样就可以拒绝谢雨枫了！相信林逸这样的高手，放在爷爷面前，是不会比谢雨枫差半分的！
　　虽然林逸没有谢雨枫的家世，但是林逸却有谢雨枫没有的，林逸可以给别人提升实力，谢雨枫能么？相信爷爷会知道，谁才是对家族最重要的人！
　　如果林逸也能将自己的弟弟提升至黄阶后期巅峰实力，那宋家就无敌了！
　　说完这句话之后，宋凌珊就转身走了，将谢雨枫抛在了身后。
　　谢雨枫看着宋凌珊完美的身材，不由得舔了舔嘴唇，要受不了了！太诱人了，宋凌珊，我一定把你弄到手上！
　　不过现在看来，宋凌珊的脸色是很不好的，谢雨枫可以确定，宋凌珊对自己的印象很差，不过没办法，谁让自己第一次见面就这么衰来着？
　　林逸，老子和你不共戴天，都是你害的，让我在我未婚妻面前丢了面子了！谢雨枫仰天长啸，将林逸当成了是生死仇敌！不过，在这恨愤交加的情况之下，谢雨枫居然发现……自己突破了！
　　一直以来的瓶颈，在这一刻突破了！他从玄阶初期巅峰实力真真正正的变成了玄阶中期实力的高手！
　　“哇哈哈哈，真是天助我也！”谢雨枫顿时大笑了起来：“没想到哇没想到，我居然突破了，我是玄阶中期的高手了！”
　　李胖虎和王聪明也是感觉到了谢雨枫的不同，连忙说道：“恭喜谢少，贺喜谢少！谢少的实力更进一层，现在弄死林逸，那还不跟玩儿似的了？”
　　“哼哼，那是啊，林逸一个玄阶初期的高手，我现在已经比他高了两个层次了，弄死他简直就是轻松加愉快！”谢雨枫哈哈一笑说道。
　　“好了，我们先走吧！”谢雨枫一挥手，潇洒的说道。
　　“谢少，不等救护车了么？”李胖虎弱弱的问道。
　　“还等什么救护车？我这一下子突破了，身体上所有的伤都好了，你没发现么？”谢雨枫指了指自己说道：“走了，回去研究一下，明天我约宋凌珊出来玩儿！”
　　谢雨枫因祸得福，被祝老头揍了一顿，在压抑中突破了，这是林逸没有想到的！有时候武学这个东西就是这么奇妙，长期没有突破，而这一阵子，谢雨枫变成了单方面的沙包，被揍了好几次，在这种压抑的心情之下，陡然爆发了，结果就突破了，这也不能说是巧合。
　　谢雨枫坐上了车子，就很是得意的给自家老子雨水星拨通了电话！
　　“爸，我是雨枫啊！”谢雨枫的语气中不无得意：“我今天看到凌珊了，的确是大美人一枚啊，我很喜欢！尤其是那胸脯和屁股，哇咔咔……”
　　雨水星皱了皱眉，自己的儿子今天怎么了？说话这么轻佻？虽然雨水星知道，雨枫在学校里的时候，就是这个样子，但是在自己这个父亲面前，却是装的很乖很乖，难道今天是喝多了？
　　“雨枫，你怎么回事儿？你说什么乱七八糟的呢？”雨水星严厉的教训道。
　　“爸，哈哈，我这不是太高兴了么？说话就有点儿口无遮拦了！”谢雨枫哈哈笑道。
　　“太高兴了？看见宋凌珊，就高兴成这样？雨枫，你也不小了，怎么还是这个性格？女色固然美妙，但是你是习武者，应该有一种沉稳的气度才行！再说宋凌珊早晚是你的人，你这高兴的什么劲儿？”雨水星喝斥道。
　　“爸，我高兴不是因为这个，虽然有一点点是因为这个，但是最大的原因是，我突破了！爸，我现在是玄阶中期巅峰实力的高手了！哇哈哈哈！”谢雨枫高兴的说道。
　　“什么？你突破了？你是玄阶中期的高手了？”雨水星一愣，连忙问道：“你没骗我吧？”
　　“爸，这种事情我怎么能骗人？是真的，哈哈哈，不然我能这么高兴么？”谢雨枫哈哈大笑着说道：“王聪明和李胖虎就在我身旁呢，他们可以证明的！”
　　“天佑我们雨家啊！这可真是太好了！你年纪轻轻，已然是玄阶中期实力的高手了，这在隐藏世家都是天才一般的存在了，都是重点培养的对象！”雨水星感叹的说道。
　　“爸，这种事情我怎么能骗人？是真的，哈哈哈，不然我能这么高兴么？”谢雨枫哈哈大笑着说道：“王聪明和李胖虎就在我身旁呢，他们可以证明的！”
　　“天佑我们雨家啊！这可真是太好了！你年纪轻轻，已然是玄阶中期实力的高手了，这在隐藏世家都是天才一般的存在了，都是重点培养的对象！”雨水星感叹的说道。
　　“嘿嘿，一般吧！”谢雨枫骄傲的说道。
　　“这样，我这就和隐藏雨家联系一下，你这么年轻有潜质的高手，他们应该会给予我们一些好处的，如果能给你一颗半颗的灵丹妙药，你提升至地阶，也进入隐藏世家，也不是难事儿啊！到时候我们雨家这一脉，也实现辉煌了！”雨水星激动的说道：“你这么年轻的地阶高手，肯定是天阶高手的重点后备力量，哇哈哈，没准儿我们世俗雨家，也能真正的出一个天阶高手，走入武林的核心层……”
　　“父亲，请您放心，我差不多已经摸索出了我升级的要领了，我准备过段时间再试验一下，如果成功的话，我以后升级可能就顺畅了！”谢雨枫觉得自己这一次的升级并非偶然，而是有规律可循的！
　　自己这一阵子，一直是压抑再压抑，然后暴打了祝老头一顿之后，就会感觉无比的爽快，好像压抑了许久的爆发一般，这个就像是升级要突破之前的那种压抑一样，压抑到了一定的程度，就会升级释放！
　　所以谢雨枫就想，这个会不会是自己升级的秘密呢？整个升级的过程就是受虐、压抑——发飙、爆发——再受虐再压抑——一举突破！
　　他觉得，这是一个规律，只要自己掌握好了这个规律，就可以进行快速的升级了！
　　“哦？真的么？那简直太好了，儿子，你真是一个天才啊！”雨水星听了雨枫的话后，激动得有些不知所措了，自己的儿子居然如此天才，居然顿悟了升级的规律，简直就是天才啊！
　　“哈哈，那是啊！”谢雨枫不无得意的说道：“好了，先不聊了，我要去研究研究追宋凌珊了，要是能尽快把她推倒，我的实力还能更上一层楼哇！”
　　“恩，那你要加把劲儿了！”雨水星也是附和的说道，知道儿子升级了，他高兴还来不及，自然不会再觉得儿子的想法龌龊和不妥了！
　　在世家里面，一切是以实力为尊的，实力强，那无论这个人人品怎么样，大家都会尊称一声高手，这就是现实。
　　……………………
　　苟护丽这几天又开始牛上了，依然开着她那辆燕京牌照的法拉利，在小区里面横行霸道，连物业的保安都对她没有任何的办法，小区里面怨声载道，可是却毫无办法！
　　萧家目前如日中天，而且世家是不受一些世俗界的规矩约束的，只要不是闹得太过分，当地的警方也不好干涉什么，何况苟护丽也没有惹出什么太大的麻烦来！
　　不过是随意的堵路停车，撞了别人的车，很嚣张的甩下一叠钞票之类，虽然怨言很大，但是也没有太过火的事情。
　　今天，苟护丽更是别出心裁的买了一只狮子回来，却美其名曰叫狮子狗！她牵着狮子在路上来回走，像是在炫耀自己的权势一般！她苟护丽才是这个别墅区最尊贵最牛逼的人！
　　结果，小区里面就接连的开始出事儿了！今天，这家的狗被吃掉了，明天，那家的猫就被吃掉了，后天，连别人家养的的鸟也都被吃掉了！
　　反正只要是肉类的宠物，就没有一个能够幸免的！而这一切的罪魁祸首，就是苟护丽的狮子！要说这小狮子是拴着铁链子的，如果没有苟护丽的授意和允许，它哪能跑出去吃这个吃那个？
　　所以，很多小区的居民就不乐意了，虽然这里住的都是有钱人，不差钱，但是宠物被吃了，那总要讨个说法吧？何况很多猫狗都是养了很多年的，那是相当的有感情了！
　　于是，这些人就集体的找到了物业公司反映了情况，想要物业公司的保安去声讨一下苟护丽，让她将狮子给交出来！
　　保安这时候也很为难，萧家最近如日中天，好多大人物都是直接来找萧家的，经过保安亭登记的时候，保安自然是知道的，所以让他去声讨萧家，他们也不太敢！
　　但是居民闹意见闹的厉害，物业没办法了，只能让保安队长和这些受害的居民一起去找苟护丽交涉！
　　此刻，苟护丽正翘着二郎腿，在家里逗弄着她的小狮子，当然，苟护丽也是怕狮子的，她不是修炼者，不可能像修炼者那样不怕狮子，只不过她在身上喷了一种药剂，狮子不会咬她罢了。
　　而苟护丽就是个喜欢装牛逼的人，所以才弄个狮子彰显她的牛逼之处。
　　听到了门铃的声音，苟护丽很是牛逼的走出去开了门，一看门口的保安队长和一大群小区的居民，苟护丽就知道他们是为何而来了，顿时皱了皱眉。
　　“你们来干什么？有什么事情么？”苟护丽说完，手腕一抖，狮子就跑过来了，冲着保安队长张开了血盆大口：“吼——”
　　“嘎？”保安队长吓了一跳，下意识的往后站了站，抹了抹额头上的汗珠，对于这个大狮子，他是十分害怕的！顿时脸色变得有些难看：“那个苟女士……您看，您能不能让它退后一点儿……”
　　“擦！你不是保安队长么？你还害怕狗？就你这衰货还保护谁啊？明年的物业费还想不想要了？”苟护丽一开口就十分的嚣张。
　　“这……可是苟女士，您这是狮子啊，不是狗啊……”保安队长一脸的苦相对苟护丽小心的说道。
　　“谁说不是狗？这明明就是狗，这是狮子狗，你眼瞎啊？”苟护丽翻了翻眼睛。
　　“这……”保安队长苦笑了一下：“苟女士，你这狮子……狗，目前在小区里面造成的影响还是很大的啊，很多家的宠物都被吃掉了……有人看见是您家的狮子……狗吃的，您看，这不大家都来了，想要弄清楚是怎么回事儿……”
　　“怎么？你是替他们来讨说法的？这么说你是替天行道啊？”苟护丽冷笑了一声，道：“就是我家狮子狗吃的，那又怎么样？多少钱我赔给他们，老娘就是不缺钱！说吧，多少钱？”
　　“苟女士，您看，住在别墅区的人，都是不差钱的，您这么做，是不是有欠妥当啊……而且，你这个狮子狗也是很危险的，万一咬到了小孩子怎么办啊？”保安队长小心的问道。
　　“咬到？现在不是还没咬到呢么？你是不是杞人忧天？你怎么不担心天塌下来呢？”苟护丽眼睛一翻，怒骂道：“滚蛋，给老娘一边呆着去，别在这里添堵！要多少钱说个数，老娘忙着呢！”
　　“这也太霸道了吧？”
　　“是啊，这女人不讲理啊！”
　　“真是欺负人一样啊！”
　　那些来讨公道的业主们都有些看不下去了，纷纷声讨起苟护丽来。
　　但是苟护丽却是不屑的冷笑了一声，瞪着那些来找事的业主，道：“怎么的？不服气？我就霸道了，我就不讲理了，我就欺负人了！萧家就是这么霸道，你们想怎么样？”
　　“这……”众人听了苟护丽这嚣张跋扈的话，都是有些郁闷和不忿，这人也太不讲道理吧？怎么这样子？不过苟护丽那句话，也是提醒了他们，萧家啊，苟护丽可是萧家家主的老婆！
　　之前知道萧家的人并不多，可以说萧家搬进了这小区里，没有什么人注意到。
　　可是这几天却是不同了，这些人都是混商场的，就算不是，也有自己的人脉，也是知道萧家的，这一阵子萧家在商场上可谓是如雷贯耳！而且，大家也隐隐知道了萧家的身份，那就是世家之一，这可是巨无霸的存在啊！
　　听说过关于世家如何厉害的种种传说，这些人也都有点儿退缩了，但是毕竟是听说，没有领教过，自家的宠物却也不能白死吧？所以，这些人决定还是先观望一下再说。
　　苟护丽看见这些人居然还不走，顿时怒了，一指手中的狮子，对那些人道：“狮子狗，去赶走他们！我看谁还敢在我门口聒噪！”
　　“吼——”狮子向门口跑了两步，对门口的***吼了一声。
　　那些来讨伐苟护丽的人，此刻也是害怕了，毕竟谁敢和狮子较量啊，想到萧家财大气粗权势滔天，也只能叹了口气，自认倒霉的离开了萧家别墅的门口。
　　而业主都走了，保安队长自然也没有留下来的必要了，他虽然很想再劝阻一下苟护丽，但是苟护丽如此的嚣张，显然是不会轻易听别人劝告的，所以保安队长摇了摇头，也是跟着离开了。
　　苟护丽无比得意的哼了一声，骄傲的牵着狮子关上了大门！她现在每天都很有感觉，像是小区里的大姐大一样，走到哪里都牵一个狮子，无人敢惹！
　　“恩，这个别墅也该打扫一下了！”苟护丽看着别墅里面角落的灰尘，说道。
　　之前，苟护丽刚搬来别墅的时候，就想找人打扫一下别墅，本想找个家政的，但是看到了楚梦瑶和陈雨舒，就想抓她们来做苦力，于是才惹出了这一系列的祸事！
　　自从苟护丽闯祸之后，萧家上下也没有心思找人清扫别墅了，而这一阵子萧家扭转了局面，再次的牛逼起来，每天忙着应酬客人，也是没想起来找人清扫别墅。
　　而直到现在，苟护丽才想起了这一茬来！
　　……………………
　　二狗蛋这两天，吃住都在于圆圆的家中，二狗蛋一直等着郁小可给他送钱，就算不送钱，也要将地址送来啊，可是郁小可就杳无音信了。
　　这两天下班的时候，二狗蛋还去火车站附近转转，但是却依然没有看到郁小可的身影。
　　郁闷的同时，二狗蛋也意识到自己真的受骗了！
　　这个小骗子，真是气死人了！二狗蛋想，下次看见她，一定要好好的教训她一下！
　　可是现在，二狗蛋虽然着急，但是却一点儿办法都没有！他一不知道林逸的地址，二不知道林逸的电话，想打电话回村里，又不知道王寡妇食杂店的电话，更不知道林老头的电话！
　　这对于一个从来没有出过村的少年来说，简直是一抹黑！以前不出村子，也不用记什么电话号码，找人一般靠喊，大喇叭一呼叫，谁找不到谁啊！可是现在，二狗蛋想，就算再大的喇叭，也是不可能让整个城市的人都听见，松山市实在是太大了！
　　于是，二狗蛋也只能帮着于仁的杂货店打工，做一些灵活，还好于仁一家对他很是照顾，尤其是于圆圆对他也不错，让二狗蛋有些不想走了！
　　虽然得到了小骡子的一笔钱，但是于仁一家并没有放弃工作，他们本就是勤劳诚恳的人，这笔钱还要用来买房子、扩大店铺，根本就是杯水车薪！
　　于是，于圆圆依然在汉堡店打工，于仁依然经营一家杂货店，而于母依然做家政，而二狗蛋依然在杂货店帮忙。
　　今天于母很是高兴，家政公司给她联系了一个大工作，去打扫一幢别墅！这一趟工作要是做好了，估计会拿到几千块的收入，于母自然很开心！于是就高高兴兴的去带齐了工具，按照家政公司的地址，去那栋别墅打扰卫生去了……
　　去工作之前，于母还特意和于仁以及于圆圆打了电话，父女俩听到这事儿，也是很开心，于仁这个抠门还为了犒劳一下妻子，晚上特意从市场买了点儿排骨，让于圆圆炖上给于母补补身子，顺便也给二狗蛋改善一下伙食！
　　这一阵子，有了二狗蛋送货，于仁的杂货店营业额急转直上，从以前的几百块每天，到现在三千块每天！关键是不管人家买什么东西，二狗蛋都送货上门！
　　什么座便器、手盆、沙子、水泥的，只要你买，不管你家住多少层，哪怕是高层电梯坏了，二狗蛋也能飞速的将东西送上门去，而且还不收送货费！
　　这样一来，于仁的生意自然是好的不得了！
　　而于仁也用小骡子给自己的钱，大批的进了一些水暖装修件，生意越做越是红火！所以，赚圌钱的同时，于仁越看二狗蛋越是喜欢，这小伙子可是自家的福星啊，要是做了自己的女婿，那是相当不错的一件事儿啊！
　　到时候，自己和二狗蛋将杂货店做大，而且有二狗蛋这门神在，什么找事儿的小混混之类的，都是浮云了，有多少都不够二狗蛋打的！以后日子可就好了啊！
　　“圆圆，排骨好没好？先给二狗蛋吃点儿，他一天就做重活了，挺累的！”于仁说道。
　　“恩……”于圆圆乖圌巧的应了一声，就去取了一块排骨拿给了二狗蛋：“周佳明，给……”
　　于仁叫他二狗蛋，于圆圆自然不会这么叫，于圆圆只叫他的名字。
　　“谢谢！”二狗蛋高兴的接过了排骨，大吃了起来：“真香啊！”
　　“慢点儿吃……”于圆圆白了二狗蛋一眼，有些娇嗔的说道。
　　经过几天的相处，于圆圆的心里面也是有了二狗蛋的影子，美圌女爱英雄，此刻的于圆圆就是这个情况了。
　　二狗蛋看着于圆圆害羞的样子，不由得有点儿呆了，虽然于圆圆并非那种绝色，但是在二狗蛋眼里，却是比天仙还好看。
　　“铃——”一阵急促的电圌话铃圌声响了起来，打破了两个人之间的暧昧。
　　于圆圆连忙走过去接起了电圌话：“喂，你好？……什么？您是家政的张经理？我妈妈被狗咬了？现在正在第一人圌民医院？好，我们立刻赶过去……”
　　挂断了电圌话，于圆圆不由得有些惊慌失措：“爸，不好啦，妈妈公圌司的张经理刚来电圌话，说我妈妈被狗咬了，正在第一人圌民医院救治，让我们赶快过去……”
　　“什么！”于仁也是顿时呆住了，这早上好好地，晚上怎么就被狗咬了？
　　于仁也不敢怠慢，带着于圆圆和二狗蛋，拦了一辆出租车，飞速的赶忙了第一人圌民医院！在第一人圌民医院的病房里，于仁终于见到了自己的妻子！
　　“妈，您怎么了！”于圆圆激动的跑了过去，跑到妈妈圌的床边，拉住了妈妈圌的手！
　　“圆圆……”于母不无痛苦的虚弱的看了于圆圆一眼，脸上露圌出了痛苦的笑容……
　　“张经理，这是怎么回事儿啊？这到底是怎么回事儿？我妻子怎么了？怎么就被狗给咬了？”于仁看到了张经理，连忙问道。
　　“诶！”张经理叹了口气：“你妻子，今天去一家有钱人家打扫卫生，可是不知道怎么的，招惹了那家的狮子狗，结果狮子狗就咬了你的妻子，如今腿都被咬断了，要不是抢救及时，估计一条腿都要废掉！”
　　“啊！这么严重？”于仁吓了一跳，瞪大了眼睛：“那家的人怎么说？他们的狗咬了人，没有什么说法么？再说是什么狗，能将人的腿咬断了？”
　　“说是狮子狗，其实就是一只大狮子！”张经理有些无奈的说道：“医生说了，这根本不是狗咬的！”
　　“什么？养狮子？这也太缺德了吧？对方的人呢？在哪里？倒是要他们说清楚了，这是什么意思？不是想害人么？”于仁一听立刻有点儿急了！
　　“老于是吧？你也别先激动了……对方财大势大，女主人是蛮不讲圌理，我去交涉，我都差点儿被狮子咬了！而且经过我证实了，对方养的的确是一只狮子！”张经理苦笑道：“对方根本不讲圌理，扔给我五万块钱，让我滚蛋……”
　　“啊！”于仁一惊，这才想起来之前李拳师的事情，是啊，自己属于最没权没势的生活在最底层的人，哪里招惹的起这样的恶圌人？对方住着别墅，显然不是一般人，而且又养着狮子，那岂是自己能招惹的？
　　“老于，五万块钱，公圌司一分钱都不要，都押在了医院，而我们上面集圌团的总经理，刚才也给我打电圌话了，说那是萧家的人，我们惹不起，这事儿我看就算了吧，公圌司也会赔偿你们一笔钱……你也别去找麻烦了，要不也连累了公圌司……”张经理叹了口气说道：“我们这在中间，也很难做啊！”
　　于仁听张经理都这么说了，自然更是没有办法！连张经理的领圌导都没有办法，都畏惧人家的势力，自己还有什么办法呢？
　　“那我妻子这腿……能好了么？”于仁有些痛苦的看着床圌上的妻子。
　　“医生说，痊愈没有问题，但是会有点儿瘸……”张经理也没有隐瞒：“但是不会影响行动的，公圌司也会赔偿你们一笔钱，足够你们生活了，这事儿，集圌团那边的意思是就算了……不要闹大了！”
　　“给钱？给钱就能解决问题了？狮子怎么了？俺定要找那女人讨个说法，一拳打死那狮子！”二狗蛋一听张经理的话就急了，这是什么世道啊？怎么一头狮子一个恶女人，就让这些人这么害怕？
　　有什么大不了的？不行自己就去打死他们！
　　“周佳明，你别冲动……”于圆圆吓了一跳，赶紧拉住了二狗蛋，制止了他的冲动！
　　这次的事情，和之前地圌下拳场的事情明显不一样，地圌下拳场的人死了也就死了，因为那本来就是不合法的东西，死了他们也不敢声张，只能吃一个哑巴亏，还能报警不成？
　　不过这次不一样，对方只是养的宠物咬伤了妈妈，二狗蛋要是去将人打死了，事情可就闹大了，到时候二狗蛋绝对会蹲监狱的，于圆圆怎么可能让二狗蛋做出这么傻的事情来？
　　所以，于圆圆连连的给二狗蛋使眼色，告诉他别冲动！
　　索性二狗蛋人虽然憨厚，但是也不傻，看到于圆圆给自己使眼色，也是住了嘴，不过脸上的气却是没有消。
　　张经理看了二狗蛋一眼，摇了摇头，心道，这是哪里来的愣头青？是于仁家的亲戚还是女婿？怎么做事这么没有大脑？还要打死人家？到时候可别再被狮子给咬了！
　　“老于，这事儿我也就说这么多了，公圌司这边，也只能做这么多了，我先走了，回去申请赔偿给你们！”张经理摇了摇头，这里也没有他再待下去的必要了。
　　“麻烦张经理了！”于仁知道，张经理在其中也很难做，对方是惹不起的人，家政公司能做到这一步已经仁至义尽了，所以于仁也不要求他们再做什么了。
　　看着张经理离去的背影，于仁不由得叹了口气，家里面刚刚好起来，有了些钱，生活也有了些起色，正向好的方向发展，可是谁承想，就出了这么件倒霉事儿。
　　于仁转身去找医生询问情况了，而于圆圆，则是又气又好笑的看着二狗蛋道：“周佳明，你这个冲动的性格，能不能改一改呀，这次的人，和地下拳场可不一样，你要打死了她，那不是犯法了？到时候你得去坐牢啊！”
　　“俺也没说要打死人啊，俺只是说去讨个说法，把狮子打死！”二狗蛋却是嘿嘿一笑：“俺又不是真傻……”
　　听了二狗蛋的话，于圆圆不由得“噗嗤”一声笑出声来，道：“那也不能乱来啊……先看看妈妈的病情再说吧……”
　　于圆圆此刻还不知道妈妈的伤情，以为不是很严重呢，之前张经理压低了声音，她倒是没有听见。
　　过了一会儿，于仁从病房外面走了回来，却是愁眉苦脸唉声叹气！
　　“爸，妈妈的伤怎么样？会不会有问题？”于圆圆看到爸爸走进来，连忙迎过去问道。
　　“哎！别提了，医生说了，你妈这个腿，就算治好了，也是残疾，以后要跛脚了！”于仁叹了口气，有些无奈而悲痛的说道：“出了这么大的事情，那家人拿了钱就算了，也不出来道个歉……哎！”
　　“妈妈的腿……要成残疾了？”于圆圆听了于仁的话后顿时大惊，不相信的看着爸爸。
　　“是医生说的，而且是最好的情况，如果恢复的不好，恐怕连站起来都困难，以后走路要拄拐了，平时都要坐在轮椅上了！”于仁有些痛苦的低下头去！
　　刚刚好起来的生活，怎么又出问题了？
　　“不行，我必须要去讨个说法，不能就这么算了！”二狗蛋握紧了拳头：“哪有这样的？他们要是不给我说法，我就一拳把那狮子打死，看看是俺的拳头硬，还是他们的道理硬！”
　　“你就算打死那狮子，现在也解决不了办法啊！”于圆圆瞪了二狗蛋一眼：“咱们还是先合计一下，以后怎么办吧？”
　　“也成！”二狗蛋点了点头，随即又叹了口气：“哎！要是能找到老大就好了，阿姨这伤势，在老大手上根本不是什么大事儿啊！”
　　“啊？你老大是医生？”于圆圆一愣，虽然知道二狗蛋来这里是找人的，但是却是不知道他找的人是个医生。
　　“是啊，我老大可是神医！这一次来，就是给老大送药的！”二狗蛋骄傲的说道！林逸永远是二狗蛋的骄傲，说起林逸，仿佛说起二狗蛋自己一般，二狗蛋那是相当的有成就感！
　　“哦？这么说，妈妈的腿伤有救了？”于圆圆听了二狗蛋的话后顿时又惊又喜！在于圆圆看来，二狗蛋并不像是那种夸夸其谈说大话的人，虽然第一次见面的时候于圆圆的确是这么以为过，但是二狗蛋后来的实际行动证明了，他并非说说！他说打死那李拳师，真的就去打死了李拳师，所以这一点可以证明，二狗蛋是非常实在的那种人！
　　“恩，当然有救的！只要找到了老大，都是没有问题的！”二狗蛋嘿嘿一笑说道：“这个倒是不用担心的！”
　　“呼……那怎么样才能找到你的老大？”于圆圆之前倒是没怎么关心二狗蛋要找的人，但是现在却是有些着急了。
　　“俺也不知道，都怪那个女骗子，要不是她，俺也不能将纸条弄没啊！”二狗蛋有些无奈的说道。
　　“那就慢慢找吧，总能找到的，只要有希望就好！”于圆圆最起码现在充满了希望，之前医生说完，于圆圆就在想以后的日子该如何度过了，现在有了改变的机会，于圆圆自然更是开心！
　　“那俺先去找找那霸道的人家，讨个公道再说！”二狗蛋也是点了点头说道。
　　“这个先不急吧……”于圆圆知道二狗蛋很厉害，但是有些事情也不能太急，没准儿人家明天就来看了呢？所以于圆圆道：“还是等等吧，如果那家人以后再也不露面了，就去找一找，但是尽量也别发生冲突，咱们就是为了讨个说法……”
　　“也成！给他们三天时间，三天要是不来给我们一个说法，那我就找上门去！”二狗蛋点了点头说道，这几天和于圆圆接触多了，二狗蛋说话也文明了一些，在于圆圆面前，也尽量不自称俺之类的。
　　别墅小区里面，一时间开始人心惶惶。
　　林逸一行人出门了两天，而平时又早出晚归的上学，自然是不知道小区里面发生了什么事情，还不知道小区里已经出现了一只狮子。
　　而苟护丽，仍让每天带着一只狮子，在小区里面耀武扬威的散步，而小区里面的居民，都知道苟护丽的霸道，而且也知道她的背景深厚，所以也不敢招惹她！
　　惹不起咱还躲不起么？所以但凡苟护丽出现的地方，人们都是纷纷避让，尤其是对她手中的狮子退避三舍！
　　当然，在普通人面前装逼，苟护丽已经没有什么成就感了，她最希望的就是在楚梦瑶和陈雨舒以及林逸面前装逼，之前萧家可是在楚家这里吃了一鼻子灰，牛逼了之后，还没有找回场子来！
　　所以苟护丽这两天一直在寻找机会，想要去找找楚家的麻烦，可是这两天每次走到楚梦瑶家的别墅门口，都是看到紧锁的院门，和黑漆漆的别墅，想来里面没有人！
　　这让苟护丽很郁闷，自己好不容易有了一个装逼踩人的机会，可是却偏偏不能发挥！这就像是修仙的人得到了一个无上法宝，却不能够开启一样，那种郁闷的心情只有苟护丽自己能知道了。
　　今天，苟护丽依然是有些不死心的走到了楚梦瑶的别墅门口，往里面一看，顿时心头一喜！
　　楚梦瑶显然是回来了的，她们的车子就停在别墅门口，而别墅里面也是亮起了灯，开了几扇气窗。
　　苟护丽顿时大喜，牵着狮子大模大样的来到了楚梦瑶家的别墅院子里。
　　此刻楚梦瑶、陈雨舒和林逸刚刚回到别墅，刚送唐韵和冯笑笑回去，三个人还没有锁上别墅的门，小区的治安很好，白天也不会丢东西什么的。
　　所以，苟护丽很轻松的就进入了院子里面。
　　“小狮子，在这里叫两声！”苟护丽对自己的狮子命令道。
　　“吼——”这狮子接受过专业的训练，所以苟护丽说什么，这狮子基本都能明白。
　　陈雨舒和楚梦瑶正坐在客厅里用ipad2看着这次出行的照片，兴高采烈。
　　“哇，箭牌哥这张烤虾的照片好帅好帅哇！”陈雨舒惊叫着举着ipad2叫道。
　　“……”楚梦瑶翻了翻眼睛：“小舒，你今天已经叫了好多次了……我耳朵都要出茧子啦！”
　　“可是真的好帅哇，瑶瑶姐，你也这么觉得么？”陈雨舒说道。
　　“没觉得。”楚梦瑶淡淡的说道：“我又不是唐韵冯笑笑，干嘛那么关心林逸？”
　　“喔。”陈雨舒见楚梦瑶冷淡，也就不再说什么，继续看起了照片。
　　可是，还没有看几张，别墅门口就出现了狮子吼的声音，之前最初几声，陈雨舒还没有在意，不过吼声多了，陈雨舒就有些疑惑的抬起了头来，停止了手上的动作：“瑶瑶姐姐，你听没听到一种奇怪的声音？”
　　“什么声音？”楚梦瑶倒是没有注意，她的注意力没在这上面……之前小舒一个劲儿的说林逸帅气，楚梦瑶仔细看看，发现的确是这么回事儿，林逸不是那种花样美男，但是却是很阳刚很有气质的那种男生，但是正好符合楚梦瑶的审美观点，她并不喜欢太花样的男生，但是太强壮的男生只是有勇无谋也不行……总之楚梦瑶的择偶标准很复杂，但是林逸恰巧刚好都满足了……
　　所以楚梦瑶很纠结，在她还没有回过神来的时候，自然是没听见别墅的院子里有什么异响。
　　“就是那种——呜嗷、呜嗷的声音！”陈雨舒学着狮子，叫了两声。
　　“啊？”楚梦瑶一愣：“你这是什么叫声啊？”
　　“就是这个啊，瑶瑶姐，你仔细听！”陈雨舒指了指了别墅外面的方向说道。
　　“唔？好像的确有奇怪的声音啊？”楚梦瑶仔细听了听庭院里的动静，果然有陈雨舒刚才学的声音，别说，和陈雨舒的声音还真挺相似的！
　　“你等等我啊，瑶瑶姐，我出去看看！”陈雨舒说完，就对林逸的房间叫道：“箭牌哥，你来保护我一下！”
　　“林逸在洗澡……”楚梦瑶说道。
　　之前林逸回房间的时候说过要先洗个澡，陈雨舒这时候叫他，他当然不能出来。
　　于是，陈雨舒领着威武将军，雄赳赳气昂昂的出门查看状况去了，一出门，就看到了站在院子里玩儿狮子的苟护丽！
　　“擦！你个老娘们在干什么？”陈雨舒瞪大了眼睛，有些不可思议的看着苟护丽：“你是在这里表演马戏么？”
　　“嘎？你个小混球！”苟护丽一愣，没想到自己领个狮子来这里***，居然被陈雨舒当成了表演马戏的小丑，顿时怒道：“老娘们骂谁？”
　　苟护丽说完这句话之后，不无得意的看着陈雨舒，这可是金庸小说里面，杨过的杀手锏，没想到被苟护丽给用上了，还是如此的得心应手！她说完之后，就期待着陈雨舒上当了。
　　“老娘们正站我面前骂我呢啊！”陈雨舒却是无辜的接茬道：“你个老娘们，你才是小混球，你是老混球！”
　　“嘎！”苟护丽听了陈雨舒的话，登时气得七窍生烟！这小妞儿居然没有像自己预想的那样接话，反而又骂回到了自己身上，这样一来，自己要是再骂她小混球，那不就等于承认自己是老娘们了么？
　　想到这里，苟护丽冷哼了一声：“伶牙俐齿，不和你多说！小狮子，来教训一下这个小妞儿！”
　　“嗷呜吼——！”苟护丽手中的狮子顿时对陈雨舒大吼了一声。
　　“狮子？”陈雨舒眨了眨眼睛，却丝毫不害怕，有些新奇的看着苟护丽手中的狮子，问道：“你这真是狮子？”
　　“哼哼！是又怎么样？怎么，怕了吧？”苟护丽不无得意的说道，在陈雨舒面前，她也不介意承认手中的就是狮子。
　　“挺好玩儿的，谢谢你啦！老娘们，给我送来一个这么好玩儿的宠物。”陈雨舒兴高采烈的说道：正好我家缺一个护院高手，就是它了！”
　　“小妞儿你有毛病吧？我今天是来教训你的，你以为我是给你送狮子？你是不是智商有问题？”苟护丽怒喝道：“狮子，给我上，先将这小妞儿的狗给我吃了！”
　　在这大庭广众之下，让狮子吃掉陈雨舒，苟护丽还是不太敢的，毕竟她也知道陈雨舒的身份，是陈家人，萧家现在虽然嚣张，但是也不能在明面上做的太过，但是吃掉她的一个宠物狗，那就什么问题都没有了！
　　至于暗地里，如果能咬死陈雨舒这小妞儿苟护丽才开心呢！
　　“吼——”狮子对着威武将军吼了一声，一步一步的向威武将军走了过去。
　　“擦！你这老娘们怎么这么罗嗦？威武将军，把这狮子给我收服了，我要找一个护院！”陈雨舒对威武将军吩咐道。
　　“汪汪！”威武将军应了一声，却是丝毫不惧的迎向了狮子。
　　“呃——”之前，威武将军趴在那里，狮子倒是没有在意，但是此刻，威武将军身上散发的危险气息，却是让狮子顿时有一种毛骨悚然的感觉！动物的第六感是最灵敏的，他们能感觉到什么对其有危险，什么对其没有危险！
　　而面前的这只狗，让狮子感觉到了莫大的危险！它虽然是草原上的王者，但是面对这样的一只杀气凛然的狗，狮子还是有点儿退缩了。
　　狮子走了两步之后，就没敢继续走下去，而是警惕的看着威武将军。