第01175-01184章
　　可是威武将军却是不在意，一个瞬间，就扑向了狮子！狮子大惊，也是跳了起来，迎着威武将军就挥动着前爪，想要将威武将军给拍到地上，可是一爪子还没有拍到威武将军，却被威武将军一爪子给反拍了出去，正好打在了嘴上，将狮子一巴掌给掀翻在地！
　　威武将军似乎明白陈雨舒的意思，要收服这只狮子，而不是打死这只狮子！在威武将军眼中，这只狮子简直弱爆了，随便就能给拍死，但是小舒不让弄死，那就只能留一手了。
　　狮子没想到只是试探一下，敌手就如此强悍的给了它如此巨大的打击，狮子吃痛，眼中充满了惊恐的神色，看着威武将军再次的扑了上来，狮子连忙调转身子，飞速向旁边的方向跑去！
　　苟护丽瞪大了眼睛，自己的狮子怎么了？怎么不去吃威武将军，反而像是看到了什么恐怖的东西一样拔腿就跑？
　　“小狮子，你给我回来，你干什么去？快点儿将这只狗给我吃了！”苟护丽顿时急了，她来这里，就是想借着狮子来教训一下陈雨舒等人的，没想到还没等教训别人呢，这狮子自己先跑了！
　　可是，那本来很听话的狮子，此刻是压根都没有将苟护丽的话放在心上，它只是一个劲儿的向前跑，可是，它哪有威武将军的速度那么快？
　　在走投无路之下，狮子看见别墅的院子里有一棵树，于是狮子一咬牙，“嗖”的一下子窜到树上面去了！
　　“狮子还会爬树？好牛叉喔！老娘们，你这只狮子果然是经过特殊训练的，马戏团专用的喔！”陈雨舒惊叹的说道。
　　苟护丽脸色涨红，陈雨舒的话语已经很明显了，这是在骂她是马戏团的小丑，专门逗狮子玩儿的！不过苟护丽现在虽然生气，却也搞不清楚状况，这狮子如此厉害的存在，别人家比威武将军还要庞大的狗都被吃掉了，这威武将军怎么就能追着狮子到处跑？
　　狮子爬上树后，紧紧的抱在树干上面，不敢下来，而且还在上面打着哆嗦，而威武将军呢，却也不着急，好整以暇的蹲在了是下面，似乎等着狮子下来！
　　“小狮子，你给我下来！”苟护丽急了，对着书上的狮子喊道。
　　可是狮子好似没有听见苟护丽的话一般，根本就不搭理她。
　　“小狮子？”苟护丽又喊了一句。
　　狮子还是没有反应，根本就没有下来的意思！
　　“我回去继续看相片啦，你的狮子给我当护院啦，不和你回去了哇！你自己回去吧！白白！”陈雨舒对苟护丽摆了摆手，就回别墅里面去了。
　　只留下威武将军和树上的狮子以及苟护丽一个人站在别墅的院子里。
　　看着陈雨舒都回去了，苟护丽也有些傻了，本来她是牵着狮子来装逼的，可是现在倒好，逼没装成，狮子倒是跑树上不下来了，而且也不听她话了！
　　她总不能和那只狗一样，坐在地上等吧？那苟护丽的面子也就全没了！
　　苟护丽的心里有些不忿，这威武将军有那么可怕么？怎么狮子那么怕它呢？
　　“小狗狗……你让狮子下来行不行？”苟护丽没办法了，只能压低声音和威武将军商量道，但是又怕丢人，所以声音很小。
　　“汪汪！”威武将军冲着苟护丽叫了两声，顿时见苟护丽吓了一大跳，浑身一哆嗦，下意识的往后退了两步！显然，苟护丽低估了威武将军的智商了，她把威武将军当成普通狗了！
　　“那个狗狗啊，你看咱俩都姓苟，你怎么对我这么不友好呀……我就是想带回我的狮子，你让它下来吧？”苟护丽有些不死心的说道。
　　“汪汪！”威武将军叫了两声，又往前逼近了苟护丽几步，顿时将苟护丽吓得连连摆手：“算了算了，既然你不同意那就算了……那我先走了……”
　　苟护丽这个郁闷啊，虽然很不甘心就这么走了，但是她显然也不是一只狗的对手，万一这只狗怒了，咬她怎么办？她只能先回家另外想办法了！
　　实在不行，最好能联系皮家的高手出面，这样就能手到擒来了！
　　只不过，苟护丽刚将自己的想法说给了萧基，却被萧基给骂了一顿：“不就是一只狮子么？不回来就不要了！我们萧家虽然有皮夹高手坐镇，对外面来说我们萧家好像很不可一世的样子，但是实际上你自己不清楚是怎么回事儿？皮家这两个高手，就是监督我们萧家做生意的！如果有商业上的敌人，他们会出面帮我们料理了，但是你让他们帮你打狗？亏你能想的出来！这都是高手中的高手啊，怎么可能帮你打狗？”
　　“可是……这不是狮子的问题啊，这是面子的问题啊！上次我们萧家就在楚梦瑶那里吃了瘪，这一次要是不找回场子，别人还以为我怕了楚家了……”苟护丽有些不情不愿的说道。
　　“这不是怕不怕的问题，皮伯伤在林逸手下，如果皮家的人想要报仇，早就去找林逸的麻烦了，还能轮到你？”萧基冷哼了一声道：“皮家的人现在还没有去找林逸的麻烦，也就说明了他们不会再去了，这事儿就先算了吧，别暴露了我们萧家的底牌！到时候让人看出来，我们驱使不动皮家的人，那就坏了！”
　　“这样啊……”苟护丽不由得委屈的低下头去。
　　“呵呵，大哥，其实话也不能这么说，皮家的人没有找林逸报复，其实也是因为，皮伯的真正伤势是大嫂撞的，所以皮家的人才没有去找林逸，毕竟有些名不正言不顺！”萧本却是摆了摆手分析道：“不过，我相信皮家会急着这个仇的，如果和林逸再有什么利益的冲突，我想他们不介意出手的！其实大嫂想要报仇，只要合理的制造一些冲突点，以及林逸或者楚家与我们生意上的矛盾，相信皮家会很乐意出手的！”
　　“哦？”萧基却是一愣，仔细想想弟弟的话，好像真的有些道理！
　　萧本这个人很是聪明，他虽然也想对付林逸，并且也想借助皮家的手，但是却并不会直言不讳的请求皮家帮忙，那样皮家就算帮忙，也会让萧家欠了一个莫大的人情！但是如果林逸或者楚家对于萧家的生意造成了影响，那么皮家出手就是为了他们自己的利益了，这样萧家也就不会欠皮家什么，而皮家人出手，也会爽快一些！
　　所以这件事情再萧本看来，是可以做的，但是必须从长计议，急是急不得的！
　　看到大哥每次在自己提出建议之后，都会附和，萧本很是得意，大哥虽然是萧家的家主，但是掌权者实际上还是自己，这样一来，和自己是家主就没有什么分别了！萧本点了点头道：“所以，这个事情，我们要谋划一下，能让楚家影响到我们的家族利益是最好的，这样皮家为了他们自己的利益，肯定是会出手的。
　　“不错，那这件事情就交给二弟你了，你大嫂报仇的事情，也交给你了！”萧基点了点头说道。
　　“那……我的狮子……”苟护丽还是有点儿不情愿，狮子要是真留在了楚家不回来了，那当真是将苟护丽的弄得颜面扫地了，在这小区里，也是抬不起头来了！
　　之前刚和小区里的住户装逼来的，但是现在却是连狮子都丢在别人家了，以后苟护丽还要不要出去混了？
　　“一只狮子而已，不舍得就再买一只，要是你有能耐，就自己弄回来！”萧基摆了摆手，制止了苟护丽再继续说下去：“这事儿就到此为止了，每天忙死了，哪有时间去研究你这点儿事情？”
　　萧基说的倒是没有错，萧家和各个富商合作正进行到如火如荼的地步，每天都有很多事情要忙，即使萧基这样不管事儿的甩手掌柜，也是要忙着接待客人，毕竟萧本要去和那些合作意向敲定了的商人签约，签约这样的细致事情，萧基是做不来的，但是请客吃饭与人交际他是得心应手！
　　苟护丽听了萧基的话，就知道这事儿估计没戏了，是不可能找皮家帮忙的，如此一来，也只有自己想办法了！
　　无奈之下，苟护丽只有等晚上的时候再悄悄出门探查情况了……
　　狮子在树上坚持了一会儿，实在是坚持不住了，毕竟它是陆地动物，不是鸟类，哪可能安心的在树上呆着？于是，狮子的内心发生了变化，准备下来去找威武将军求和了！
　　林逸洗完澡，换了一身睡衣，刚想出去看看威武将军和狮子怎么样了，结果手机的铃声就响了起来，林逸看了一眼来电显示，居然是宋凌珊打来的！
　　自从前几天给宋凌珊提升了实力之后，宋凌珊就没有再打来电话联系过林逸，而林逸却也乐得清闲，谁知道宋凌珊打电话又要让他帮忙什么事情？
　　这一次，宋凌珊打电话来找林逸，的确是有事情想找林逸帮忙的，这源于今天下午，刚回到警局，陈宇天就登门拜访了。
　　相对于谢雨枫，宋凌珊发现，这个陈宇天还是更顺眼一些，但是也只是顺眼而已，相比林逸来说，还是差太远了！宋凌珊就想起了一句歌词来，爱我的人为我痴心不悔，我却为我爱的人流泪狂乱心碎。
　　上次升级时的暧昧，宋凌珊原本以为和林逸的关系会得到一些改善，可是几天下来，林逸还是没有主动联络自己！林逸给自己打电话的次数都是有限的，而且每次都是有事情，从来不会只是为了打电话而打电话。
　　“凌珊，怎么一副愁眉苦脸的样子？怎么，我上门来，你不欢迎我？”陈宇天一进门就看到了宋凌珊一脸愁容的坐在办公桌前，正在沉思着什么。
　　“说过了，工作的时候叫我宋警官，私下里可以叫我宋凌珊。”宋凌珊看了一眼来人，淡淡的说道。
　　陈宇天的脸色微微一变，不过却是道：“凌珊，咱们从小也算是世家了吧？就算你不接受我的爱意，也没有必要表现的如此生分吧？”
　　“那我应该怎么样？对你表现的很热情？让你误会？”宋凌珊依然是淡淡的说道。
　　“这……凌珊！我承认我现在依然还是很执着的爱着你，但是你的心意，我已经明白了！而你如果真的嫁给那个人，我也很放心，很欣慰！我承认我陈宇天不如他，现在不如，以后也不会比他更强，所以我对你的这份念想，可以说深深的埋藏在了心里面，我只想默默的守护你，只要你幸福，我就心满意足了！我叫你凌珊，也是从一个大哥的角度，称呼妹妹而已，如果你要是不答应，那我以后就称呼你为宋警官了。”陈宇天很认真的对宋凌珊说道。
　　宋凌珊听了陈宇天的话，一时之间倒是愣住了，她没想到陈宇天能够如此开诚布公的说出这些话来，虽然以前陈宇天就透露出来过类似的意思和对林逸的赞赏，但是宋凌珊还是没有想到，陈宇天今天会郑重其事的说出这件事情来！
　　陈宇天虽然实力不济，但是宋凌珊也知道，陈宇天是个说话算话的人，他这么说，那就是真的想开了！
　　“好吧，你能这么想，那我就放心了，那我以后叫你宇天哥吧。”宋凌珊直接敲定了和陈宇天的兄妹关系。
　　“呵呵，这关系有些乱……”陈宇天挠了挠头，林逸是他的教官，在他心中，就算不是师父，也是老大一般的存在，而宋凌珊以后要是真的跟了林逸，那不是师母也是大嫂！不过，这只能以后再说了。
　　“什么关系乱？”宋凌珊微微一愣，不过随即就想到了什么：“宇天哥，你和林逸到底是什么关系？”
　　“这个……你还是自己问他吧，我不好说的……”陈宇天不好背着林逸说什么，如果林逸也在当场，而且不反对的话，陈宇天说出来倒是没什么，但是现在不行。
　　“好。”宋凌珊也没有过分的追问，只是点了点头，问道：“宇天哥，今天来这里，有什么事情么？好像现在还是节假日吧？”
　　“事情自然有，上次的盗墓案，有了结论，我将事情汇报给了我的上峰，我上峰的意思是，让咱们伪装成夫妻大盗，和代号为红宝塔盗墓团伙等人一起进入墓穴。”陈宇天说道：“一方面暗中收集这些盗墓团伙的证据，将其一网打尽，一方面暗中记录下这些人开启墓穴的方式，这个墓穴中凶险重重，如果我们能将这些资料汇总出来，那对我们的专家以后对墓穴进行考察，也降低了难度和危险，这是难能可贵的！”
　　“你和我说这些的意思是，让我们当地警方配合你们在外围抓捕？”宋凌珊问道。
　　“是的，另一方面，我想邀请你和我假扮夫妻大盗……”陈宇天干咳了一下说道，事实上，他也确实没有因此占宋凌珊便宜的意图，他在心里已经放下了这件事情，那么就不会很猥琐的借助什么执行任务之类的去一亲芳泽，那样根本不是君子所为！
　　陈宇天这么做的目的，也是真正的考虑到，宋凌珊的身手！墓穴里面是很凶险的，没有一定的身手，是不行的，而宋凌珊的身手是毋庸置疑的，所以陈宇天才会发出这个邀请！
　　根据资料显示，夫妻大盗双方的身手也是不错的，即使不是黄阶，也是拥有和黄阶差不多的速度和灵敏度！
　　“我？和你？”宋凌珊微微一愣，陈宇天的这个提议，倒是不超出什么规矩和底线，毕竟自己这个职业特殊，和别人假扮情侣也是常事儿，但是关键问题是，宋凌珊有点儿不太想和陈宇天假扮！
　　“是的，墓穴里面十分的凶险，而且盗墓份子的功夫都不弱，如果我们的人身手不行，很可能就会葬送在墓穴当中！”陈宇天凝重的说道：“凌珊，我也是为了大局出发，并没有私心……虽然，你和我假扮一次情侣，我会很开心，不是真的，但是最起码拥有过……”
　　可以说，陈宇天说的很坦白，没有遮掩，这样倒是让宋凌珊有些欣赏起陈宇天来，这个性格倒是很合乎宋凌珊的胃口。但是，即使如此，宋凌珊也不可能对陈宇天动心了。
　　原因有二，一个是因为陈宇天的实力实在是不行，第二个则是因为宋凌珊的心里早已经有了别人，根本容不下其他人了！现在宋凌珊是看谁都不如林逸，虽然林逸霸道一点儿，但是林逸也真有本事啊！
　　不但有勇有谋，还会医术，更重要的是还能给别人升级！更重要的一点是，这个男人虽然花心一点儿，但是却并不是那种滥情，自己几次勾引林逸都没有成功，应该可以看出林逸是一个由感情和上半身支配下半身的人，而不是由下半身支配上半身。
　　所以宋凌珊越想越觉得林逸好，况且林逸还是个全才，还能帮自己破案！
　　“这个……这件事情，我们配合你们，会有什么好处？”宋凌珊是代表当地警方去配合陈宇天的，总要有点儿好处吧，起码功劳不能让陈宇天全占了。
　　“功劳方面，自然一人一半，这样也公平，其他的就没有了，收缴的赃物要上缴，我很穷，也拿不出什么奖金来……”陈宇天笑着耸了耸肩。
　　“我缺钱？”宋凌珊翻了翻眼睛：“好吧，不过正如你说的，墓穴里凶险，你也只是黄阶初期的高手，我们两个人还是实力不济，我想再找一个外援？”
　　“外援？林逸？”陈宇天何等的聪明，自然一下子就想到了林逸！宋凌珊找林逸的目的自然有两个，一个是有了林逸，她就不会和自己假扮情侣了，而是和林逸！第二个是有了林逸这个高手，也能降低任务的危险程度。
　　“恩……”宋凌珊脸色微红的点了点头，陈宇天一下子就说破了，让宋凌珊觉得有些不好意思。
　　“可以，只要林逸可以出手，我更是高兴！”陈宇天沉吟了一下说道。不过他说的却是真心话，虽然不能和宋凌珊假扮情侣了，但是有些事情，放开了就是放开了，决定了就不后悔！
　　可是能跟林逸一起并肩作战，是陈宇天曾经的梦想，如今得以实现，他自然很开心，也很高兴，有了林逸这个助臂，这次的任务难度，也会随之降低！
　　“好，那我和林逸说一下……”宋凌珊点了点头，道：“我去里间给林逸打电话……你在外面等等我？”
　　“放心，我不会偷听的。”陈宇天笑道，心里却有一些酸涩，不过人家宋凌珊给爱人打电话，有些话自然不会当着自己的面去说。
　　于是，宋凌珊进入了办公室里的休息间，拨通了林逸的电话。
　　“什么事？”林逸接起了电话。
　　“……小傻妞儿想你了，就不能给你打个电话？”宋凌珊对于林逸公式化的声音，有些不开心。
　　“想我？你没事儿的时候怎么不想我，一想我就有事儿。”林逸苦笑了一下，宋凌珊八成又有什么事情要找自己做了。
　　“哦？”宋凌珊倒是微微一愕，随即喜道：“这么说来，我以后没事儿的时候，也可以给你打电话啦？真好，我平时想给你打，还不敢打呢，怕你骂我，只好拼命的找事情找理由给你打一个电话……”
　　“嘎？”林逸瞪大了眼睛，有些不知道怎么回答了！宋凌珊这话实在是难以回答啊！
　　林逸总不能说，你没事儿的时候也给我打吧？那估计每隔几个小时就一个电话了……但是，林逸要是不让她打，不是默认了她让她拼命找事情找理由给自己打电话么？
　　林逸干笑了一下，不得不转换了一个话题道：“那你这次打电话有什么事情？升级的事情？”
　　“升级？我想要啊，想要啊！”宋凌珊眼睛微眯，心中又升起了恶作剧的念头，腻声说道：“你什么时候给我呀，我好想要呀……好人……”
　　“呃……”林逸的头上现出了几道黑线来，宋凌珊说的，大概是她想要升级，自己什么时候给她升级，可是用她这语气说出来，就像是要那个一样……
　　诱惑啊诱惑，连林逸这样的抵抗力，也在宋凌珊面前节节败退，宋小妞这个小妖精，再这样下去，迟早要出点儿问题！林逸深吸了一口气，不可否认宋凌珊要身材有身材要脸蛋有脸蛋，还能玩儿制服诱惑，可是……林逸很挣扎。
　　“暂时升不了了，等我地阶以后再给你升吧。”林逸赶紧打断了宋凌珊的话，直接说道。
　　“啊？”宋凌珊一愣，她原本以为，林逸这一次给她升级，已经是极限了，以后也不会再帮她提升了，毕竟这种以外力提升实力的方式，很多都是有限制的，毕竟别人的真气和自己修炼的还是不一样的，少量的倒是可以，太多了就会出问题了！
　　当然，宋凌珊哪里会知道，林逸的真气是万能真气，进入到她的体内之后，就变成了和她原本的真气一模一样的真气，这是林逸的一个超级金手指，一般人哪能和戴着光环的主角相比？
　　“还能升？”宋凌珊有些惊讶的问道，她现在能有黄阶后期巅峰实力已经很不错了，那林逸再给她升，能升到什么样的实力呢？难道能再升一级，变成玄阶高手？
　　“能，不过你应该不会突破地阶，应该只有玄阶后期巅峰实力这样子，我还没摸清大致的规律，不过你应该总是会比我的级别低一些。”林逸说道：“当然，这些事情你不要随便和别人说，我不可不想让人排队上我家让我帮他们提升实力。”
　　“我又不傻，当然不会说！”宋凌珊心道，我怎么可能让别人知道这些？不过她随即问道：“我真的能变成玄阶后期巅峰实力么？”
　　宋凌珊有些不敢想象，玄阶后期巅峰实力，那是在世俗界的世家中，最为顶尖的存在了，自己也能拥有这个实力？而林逸说她要突破地阶？宋凌珊真是有点儿傻了，她自然知道林逸很强大，但是却不知道林逸如此强大！
　　别人的目标都是半层半层的，林逸直接是地阶，难道林逸已经是玄阶后期巅峰实力的高手了？想到这里，宋凌珊的心中一阵的激动，自己看好的男人，果然不会错哇！
　　“等我突破地阶再说吧，我也不知道自己什么时候能突破。”林逸心道，我还不是玄阶后期巅峰实力呢，你就想了？你这也太贪了吧？我这辛辛苦苦的练级，好容易升上去了，到时候随便帮你弄一下，你就升级了，真是不公平啊！
　　但是事实上，如果有人听到林逸的想法，估计会气吐血了！你有修炼空间，有金手指，还能批量制造高手，这简直是超级无敌的存在了，你还觉得辛苦？
　　“恩恩！”宋凌珊连忙说道：“那小傻妞儿等你突破了，然后洗白白，随时等你给我哦！”
　　“……你打电话就说这事儿？”林逸又是有些无语。
　　“没有啦，其实还有一件事情，刘博佳的事情你不是都知道么？陈宇天找到我，让我和他一起去墓穴假扮夫妻大盗执行任务，我想邀请你一起同去，以你的身手，也能降低这次行动的危险性……”宋凌珊说出了正事。
　　“和你们去盗墓？”林逸愣了愣问道。
　　“不是和我们去盗墓，是去抓盗墓贼，顺便记录下来墓室机关的开启方式，为了我们的考古事业提供帮助。”宋凌珊解释道。
　　“没兴趣。”林逸淡淡的说道：“我要留在这里保护楚梦瑶和陈雨舒，最近萧家又和一个什么隐藏皮家合作，隐藏皮家派来了几个高手在萧家坐镇，我看他们迟早会过来找麻烦的！刚才苟护丽还带着狮子来捣乱来的！”
　　“带着狮子？”宋凌珊愣了愣：“不会吧？那狮子呢？”
　　“被我家的黄阶高狗撵上树了，现在还在树上呆着呢。”林逸笑了笑：“那狗也是我提升出来的。”
　　宋凌珊一阵的无语，林逸这还真是没事儿闲的，居然提升出来一个黄阶高狗！不过，这也间接的显示了林逸的牛逼之处，制造高手毫无压力啊！
　　“你不是对医学有研究么？根据我们调查，这个墓穴很可能是宋末元初，民间医圣章力钜的墓穴，难道你不敢兴趣么？”宋凌珊开始诱惑林逸，拿出了林逸最感兴趣的东西：“里面可能会有一些古籍，当然古籍原件不可能给你，但是复印件可以给你的！”
　　宋凌珊也是有原则的人，不可能用文物去讨好林逸，所以看看可以，拿走是绝对不行的。只不过这些古籍，林逸就算要原件也没什么用出。
　　“呵呵，兴趣不太大。”林逸依然没什么兴趣，老头子那里有数千本的古籍，自己看都看不过来，还去看别人的？而且林逸也真是没有那个时间，去一趟墓穴，估计没个十天半月的出不来。
　　“啊？”宋凌珊没想到这样都吸引不到林逸，顿时有些失望：“你再考虑一下吧，就当保护小傻妞儿了，墓穴里面凶险莫名，你不怕小傻妞儿会死掉？”
　　“那你也别去了。”林逸说道：“还有事儿么？”
　　“没……没了。”宋凌珊有点儿失望，不过却是没有办法的事情，林逸不去，自己也不可能逼着他去，所以宋凌珊也只能作罢：“那你再考虑一下，反正也不是很着急，没准儿萧家的事情到时候已经解决了。”
　　“那再说吧。”林逸说完，就挂断了电话。
　　挂断了电话之后，林逸就走出了房间，来到了客厅里，之前苟护丽带着狮子来找事的时候，林逸就察觉了，林逸洗澡的卫生间虽然有窗帘，但是从缝隙也是可以看见别墅外面的，不过林逸看到陈雨舒带着威武将军出门以后，也就放心了，一个狮子，威武将军对付起来是绰绰有余的。
　　林逸走出来的时候，陈雨舒正眉飞色舞的给楚梦瑶讲威武将军大战狮子的英勇事迹，说的正欢，看到林逸，连忙叫道：“箭牌哥，之前你没看见，苟护丽带着一只狮子来找麻烦来了，一下子被威武将军给灭了威风……”
　　“我看见了。”林逸笑了笑：“现在那狮子怎么样了？”
　　“不知道喔，我们一起去看看吧，看它是战死了还是投降了！”陈雨舒被林逸这么一说，也是急于想知道结果了。
　　楚梦瑶本来没什么兴趣，不过听陈雨舒和林逸这么说，倒是也有些好奇，于是起身跟着他们走出了别墅的大门。
　　不过，一出门，却看到了精彩绝伦的一幕！只见威武将军正背靠在树荫下乘凉，而那只狮子，却是恭敬而敬畏的蹲在威武将军的身旁，前爪上正抓着一个破纸壳给威武将军扇风！
　　“擦！威武将军收了一个小弟！”陈雨舒瞪大了眼睛，无比惊讶的说道。
　　“呵呵……”林逸对这个结果倒是不意外，一只狮子而已，对如今的威武将军来说，收拾它就是轻松加愉快的事情。
　　“箭牌哥，你现在已经有两个手下了，我们在家的时候，你也可以放心的出去啦！”陈雨舒高兴的说道：“现在家里又多了一个护院！”
　　楚梦瑶也不由得莞尔，看到一个狮子，在给一只狗扇扇子，简直走动画片里面才能出现的情景，现在就真真实实的出现在了眼前，这让楚梦瑶觉得有些不可思议！
　　不过话又说回来，自从林逸进驻了别墅之后，家里就发生了太多的不可思议。
　　“这狮子有点儿弱，而且也未必是真心臣服，不过是畏惧于威武将军身上的恐怖气势罢了。”林逸看了一眼不远处的狮子，淡淡的说道。
　　“喔？”陈雨舒微微一愣，这狮子是假臣服？也就是说不是很忠心那种？陈雨舒也不笨，现实中也是如此，有些人是迫于压力，位于强权而不得不屈服，实际上是在卧薪尝胆，不过一旦有机会反水或者报复，那是坚决不会手软的！听了林逸的话，陈雨舒看了看狮子的眼睛，觉得目光里面也闪烁着不真诚，所以陈雨舒也觉得林逸的话有道理了，叹了口气道：“那怎么办啊？那它能不能忠心的看护家里的院子啊？”
　　“呵呵，只要它一天没有威武将军强，它还是会很认真的看护这里的。”林逸倒是看得明白，有时候真心也好，屈服也罢，只要实力在哪里摆着，那结果就都是一样的。
　　“喔，那就暂时留着它吧！”陈雨舒听林逸这么说，于是满意的点了点头：“喂，那个狮子，你要保护好院子听见没，不能随便让陌生人进来，否则我让威武将军收拾你！明白么？”
　　“嗷呜……”这只狮子好像智商不低，似乎听得懂陈雨舒的话，叫了一声。
　　谢雨枫突破至了玄阶中期，心情是非常的愉快，他回家之后，左思右想，决定还是给宋凌珊打个电话，扭转一下今天的形象才行！不然让宋凌珊看见自己被打的鼻青脸肿，那简直是弱爆了！
　　宋凌珊给林逸打完电话，被林逸拒绝了，心情有些不好，从内间出了来，脸色有些不好看。
　　“怎么样？凌珊，林逸答应了没有？”陈宇天有些焦急地问道，似乎他比宋凌珊还要着急。
　　“没有……”宋凌珊摇了摇头，叹道：“我让他再考虑一下，他没有答复我……”
　　“哎，如果这次的行动有林逸参加的话，把握会更大一些！”陈宇天也是叹了口气，道：“这次的任务很凶险，我不想有什么差池啊！”
　　“我自然也想！”宋凌珊道：“看来，我还得继续求求他才行了！”
　　正说着话，宋凌珊的手机再次响了起来，宋凌珊顿时心头一喜，还以为这个电话是林逸打回来的，而他改变了想法呢！可是，等宋凌珊拿出电话来一看，却是一个陌生的电话号码。
　　“喂，您好，我是宋凌珊。”宋凌珊公式化的接起了电话，报出了自己的名字。
　　“凌珊啊，我是雨枫啊！”谢雨枫有些激动的说道，心想，这宋凌珊的声音可真好听啊，有如天籁啊，随便这么一句话，都这么的有韵味。
　　“雨枫？你找我有什么事情么？”宋凌珊的眉头一皱，脸色就有点儿阴沉了，她没想到这个雨枫这么快的就给自己打电话了！这家伙还真不要脸了，今天刚刚在自己面前丢了面子，居然一点儿也不会不好意思，还有脸打来电话？
　　“呵呵，是这样的，今天我不是在海边看看么？这里风景和环境都不错，听说你明天休假，所以我想邀请你，一起来海边儿玩玩，放松一下！”谢雨枫笑着说道：“凌珊，你的工作压力也很大，来海边也能放松一下，享受一下大自然，我们吃点儿野炊，怎么样？”
　　宋凌珊心里面很是憋气，这谢雨枫调查的听清楚啊？还知道自己明天休假？
　　“你的伤势好了么？今天你不是要去医院么？怎么，这么快就出院了？”宋凌珊淡淡的说道，意思很明显了，你都被人打成那样子了，还不消停的在医院里面治疗，还跑出来做什么？
　　“凌珊，你别误会，今天我其实不是和人打架受伤了，我是故意被人打的！”谢雨枫已经想好了怎么说了，为了不丢面子，他已经找到了一个绝佳的借口。
　　“哦？你故意找人打你？”宋凌珊一愣，世界上还有这样的傻帽么？故意找打？难道是皮痒痒了？
　　“是的！”谢雨枫正色说道：“凌珊，其实，这也是我自己独创的升级练功的方法！这种升级方式我叫做抑扬顿挫！什么叫抑扬顿挫呢？就是有压抑也有张扬，当我每次快要突破遇到瓶颈的时候，都会使用这种抑扬顿挫的升级方式！先是将自己压抑，这个就是让人揍我，我不还手，一味的忍耐！然后在我忍无可忍的时候，猛然爆发，就能突破升级了！”
　　“那你突破了？”宋凌珊淡淡的问道。
　　“是啊，我突破了！”谢雨枫不无得意的说道：“我现在已然是玄阶中期高手了！”
　　“你以前不就是玄阶中期么？”宋凌珊皱了皱眉。
　　“啊，对！我以前就是玄阶中期，我的意思是，我是玄阶中期巅峰了！”谢雨枫吓了一跳，才想起自己在宋凌珊面前是将实力高说了一级的，差点儿就说漏嘴了。
　　“是么？那恭喜你了。”宋凌珊是做什么工作的？她一听就知道谢雨枫在说谎，看来这家伙说话虚头虚脑的，之前恐怕他没有玄阶中期的实力，只是要突破了而已，就和爷爷吹牛说是玄阶中期，而直到现在，才刚刚突破，所以差点儿就露馅了。
　　“哈哈，对于升级什么的，我可是很有经验的，凌珊，听说你也是难得一遇的天才，虽然比我还差一点儿，不过已经很强大了！”谢雨枫傲然说道：“不过你要是想要知道升级的奥义，我可以帮忙的，相信经过我的指点，你也可以快速突破的！”
　　“哦……”宋凌珊淡淡的应了一声，突破？突破也不找他啊，什么破烂突破方式？被人揍一顿才能突破？宋凌珊才不要呢，让林逸帮自己突破多轻松啊，毫无压力的就突破了，一点儿痛苦都没有。
　　“怎么？凌珊，你对升级没有兴趣？”谢雨枫一愣，本以为自己说出这些话之后，宋凌珊会很激动的，但是没想到，宋凌珊的态度很平淡，似乎没有听见似的。
　　不应该啊？谢雨枫想，一般人听到又升级的奥义，肯定会很激动的想要知晓，这对于一个武看来说是很重要的，修炼一途千辛万苦，每一步都是逆流而上，每一次突破都要付出相当的代价，没有人能不劳而获！
　　所以，对于一个武看来说，升级那是相当大的诱惑了，可是宋凌珊为什么会不在意呢？这让谢雨枫想不通！他哪里会知道，宋凌珊就可以不劳而获，让林逸帮忙轻松升级！
　　有了林逸这么好的升级利器，还要他谢雨枫的奥义干什么？
　　“我明天还要加班，恐怕是去不了了，你还是自己去吧。”宋凌珊淡淡的说道：“来了一个案子，我必须要留下来。”
　　“啊！这……”谢雨枫听了宋凌珊的话，顿时有些无奈！宋凌珊一句话就将他所有的理由都堵死了！谢雨枫无论再说什么，都没有用了！因为人家宋凌珊有工作啊，总不能放弃工作吧？
　　“还有什么别的事情么？”宋凌珊问道。
　　“没……没有了……”谢雨枫无奈的说道。
　　“没有了我就挂了。”宋凌珊说完就挂断了电话，将电话放在桌上，长舒了一口气！不知道为什么，一听见雨枫的声音，宋凌珊就有一种从心底里的厌恶感。
　　“谁打来的电话？凌珊你好像不太开心？”陈宇天有些奇怪的看了一眼宋凌珊问道。
　　“雨家的雨枫，不知道怎么回事儿，我爷爷居然想和雨家联姻，让我嫁给雨家的雨枫！”宋凌珊倒是也没有隐瞒陈宇天，将自己的烦恼说了出来。
　　“什么？雨枫？”陈宇天一惊，有些不可思议的看着宋凌珊：“你是说，你家宋老爷子，要和雨家联姻？这是怎么回事儿？”
　　“我哪里知道？”宋凌珊翻了翻眼睛，有些无奈的说道：“我以前，不是一直说将来的男人要比我强么？爷爷就记下了，不知道怎么的，和雨家就接触上了，说雨枫比我厉害，就私下和雨家达成了共识，可是没想到雨枫就找上门来了！”
　　“可是，你不是喜欢林逸么？你和雨枫？”陈宇天顿时有些激动的问道。
　　“我根本就不喜欢雨枫！”宋凌珊摇了摇头道：“不过我和爷爷说，爷爷也不听，我只能先应付一段时间再说了，希望这个雨枫可以知难而退！”
　　“这样！既然如此，那我见到雨枫的话，就找他谈谈，将事情和他说清楚，希望他能主动放弃！”陈宇天倒是也知道世家子弟联姻的事情，不过如果子女双方都反对，解除婚约倒是也不是不可能！
　　所以陈宇天想，雨枫和宋凌珊也还没有怎么解除，自己找他谈一谈，他应该可以放手，而且都是男人，在一起有些话也好说！自己都可以放手，何况雨枫？
　　“宇天哥，这件事情还是不要去了，这个雨枫，我对他的印象不太好，但是我觉得他应该不是什么好想与的人，所以你还是不要搭理他了，他碰壁几次，估计就会放弃了。”宋凌珊知道陈宇天的脾气，怕他和雨枫真的闹起来，不是雨枫的对手。
　　“放心吧，我有分寸！”陈宇天说道。
　　“那这样，如果一段时间，他还是不放弃，你再找他？”宋凌珊没办法，只能拖延一下。
　　“也行！如果过一段时间，他还是不放弃，我就找他谈谈！”陈宇天点了点头，说道。
　　……………………
　　关神医创伤药，在万众的期待之下，有着刘家和赖胖子两人的商贸公司作为后盾，毫无压力的在市场开始大面积铺货，销量也是节节上升！尤其是在疗效得到了消费者验证之后，销量更是翻了一番！
　　只不过如此大的供货强度，让赖胖子欢喜的同时，又不得不贷款抓紧时间投资生产线，如此看来，之前攒下的库存用不了多久就会消耗一空，那样一来，市场就会出现断货！
　　虽然这会造成一种供不应求的局面，但是消费者也会对关神医创伤药产生一些负面情绪，缺货总是让人不舒服！所以赖胖子为了避免这种情况的发生，召集了人马，开始不停的加班加点扩大产能！
　　如此看来，新产品还没有投入生产，就得为现在的创伤药让路了！估计就算扩大了产能之后，也没有多余的生产线去生产新药镇痛剂！能满足全国上下的创伤药供应数量已经很不错了！
　　这也是赖胖子没有想到的事情，他没想到，创伤药会一炮打响，会在全国都产生影响！他原本只是想先在省内和附近省份推向市场，但是他低估了现在的网络效应！目前来说，关神医创伤药，是无人不知无人不晓了！
　　而赖胖子能够做的，就是扩大再扩大，不停的扩大生产线来满足市场需求！
　　东海，康家别墅！
　　看着关神医创伤药的大批铺货上市，产品源源不断的输送向全国市场，康家整个有点儿傻眼了！
　　“不是让你们控圌制原材料的渠道么？怎么回事儿？关神医医药公圌司在哪里搞到那么多原材料的？”康神医看着报纸和电视上的报道，将手中的茶杯摔在了地上，怒吼着对康贵丰骂道：“康贵丰，你给我说说，这是怎么回事儿？原材料的事情，不是你在负责么？”
　　“爸，我的确是将所有原材料都收圌购来了啊……那些品相不好的，也都收来了……市场上应该已经没有存货了！”康贵丰苦着脸说道：“除非他们几年之前就开始大批采购原材料了，不然现在市场上的原材料都被我们康佳垄断了哇！”
　　“几年圌前？怎么可能？难道他们酝酿了几年，才将产品上市？你觉得可能么？”康神医怒道。
　　“我也觉得不可能……可是，除此之外，再没有别的解释了啊！”康贵丰有些无奈的说道：“我已经问过所有的原材料供货商了，他们手中都已经没有存货了，我甚至都提出要高价收圌购了，他们都拿不出来，所以由此证明，大家都没有货了……”
　　“没货，难道出鬼了？这关神医创伤药，可是源源不断的输送向市场啊！比我们的货都多，那真是应有尽有，这个价圌格，我们连成本都做不下来！”康神医冷哼了一声说道。
　　“他们可能是赔本赚吆喝，以此来打击我们……”康贵丰犹豫了一下说道：“这是惯用的商业手段，很多人都在用！等将我们的产品压得没有了市场，退市之后，等他们占领了整个市场，再涨圌价，这样一来就可以收回以前的损失……”
　　“哦？你是说，他们故意的？之前攒了这么多货，就是为了打击我们？”康神医问道。
　　“有这个可能性……”康贵丰这几天也是左思右想，想不通为什么几天之内，关神医医药公圌司就能全面铺货。
　　“唔——那大家商议一下，我们应该怎么应付呢？”康神医皱了皱眉问道。
　　“这个……爷爷，我倒是有个好主意！”康照龙之前丢圌了面子，所以这回特意抢在了康照明的前面开口了。
　　“哦？什么好主意，你说说！”康神医看着自己的大孙圌子，微微一笑问道，其实，他心中最属意的还是大孙圌子康照龙，虽然目前来看康照明也是很能干的。
　　“是这样的，我觉得，既然关神医医药公圌司在赔本赚吆喝，那么我们就随他赔本，表面上，我们依然我行我素，不对产品的价圌格和销圌售数目进行调整，而是暗地里，大批量的收圌购关神医创伤药！”康照龙说道：“既然我们的成本都不够，我们就大批的采购他们的产品，囤积起来，到时候等关神医医药公圌司挺不住的时候，我们把产品的包装一换，继续推向市场，还是维持原价，就能大大的坑了关神医一笔！”
　　“恩……这么说倒是有道理！”康神医点了点头，觉得康照龙的话还是有一定的可操作性的，不过还是将目光转向了康照明，他想看看自己这个二孙圌子有没有什么好见地，这一阵子，康照明也是有所成就的，所以康神医问道：“照明呢？你说说，我们应该怎么办？”
　　“爷爷，我不赞成大哥的观点！”康照明本就是个草包，但是这一阵子瞎猫碰死耗子，屡立奇功，心里也有些飘飘然了，所以一上来就是和大哥唱反调！
　　“哦？为什么？”康神医连忙问道。
　　“这……”康照明皱了皱，他就是下意识的反圌对，哪里有什么为什么？不过既然爷爷问到这里了，他也不能说不知道，只能硬着头皮开始胡言乱语：“爷爷，您想啊，之前您也说了，关神医医药公圌司不可能在前几年就开始布局要收圌购这些原材料，而他们早有这种神奇的**，应该早就推向市场了，哪会耽误到现在？早几年，更是可以和我们康神医金创药平分秋色，何必要等下去呢？所以这种猜测不可靠的！”
　　“那你说是为什么？”康神医点了点头，也是觉得康照明的话不无道理。
　　“我想，这关学民，是不是用什么劣质的药材代替了其中一些昂贵的药材呢？要知道，这关学民也是医学界的专圌家，也不是没有这种可能的！”康照明说道：“如果他用了什么劣质的药材代替了，那成本自然低了，而且也不用采购那些昂贵的稀有材料了……”
　　“你这不是瞎说么？药方你不是已经从他们手中套出来了么？难道说，你套的药方不准？”康照龙没等康神医说话，就反驳道：“而且，这药方上的药材要是能改，我们康家早就改了！别忘了，我也是学医的，我们康家的实验室，这几年就是在致力于研究，能不能用其他药材代替药方上的稀有昂贵药材！”
　　“你能和关学民比？人家是专圌家，你不过刚毕业！大哥，你有信心是好的，但走过分有信心，那就是骄傲和自大了！”康照明说道：“反正，我还是坚持我自己的观点！药方是我套来的，这没有错，但是你也不能保证人家真正投产的时候不作改动啊！”
　　“好了，不要吵了！”康神医看着两个孙圌子吵了起来，顿时有些恼火，这都什么时候了，还在做一些意气之争，首先自家不团结，那还怎么对付别人了？
　　康照龙和康照明同时闭上了嘴巴，不过两个人还是谁也不服谁的样子。
　　“照明说的话，虽然有道理，不过可能性不大，毕竟这药方不是能够随便改动的，这是种神奇古方，哪里是说改就改的？”康神医说道：“我看就按照照龙的意思，大批量的收圌购关神医创伤药吧！”
　　“多谢爷爷！”康照龙顿时大喜，康神医做出如此的决定，那就是支持他了！那这一场争论，是他康照龙胜利了！
　　“你也不要得意！要是不和萧家解除婚约，我们康家现在早已经飞黄腾达了！当时就是你反对你弟弟的观点！其实照明有些观点还是对的！你要学习一下！”康神医看着康照龙得意的样子，不由得怒斥道。
　　“是……爷爷，我知道了！”康照龙神色一紧，连忙小心的说道。
　　“爷爷，我还是坚持我的观点！”康照明一听爷爷的话，心里不知道哪里来的勇气，硬着头皮倔强的说道！此刻他知道他不能退缩了，无论对错都要坚持下去，不过他想，他还是很幸运的，最近做事那是无往不利，几次都瞎猫碰死耗子的弄对了！
　　“爷爷都已经做出了决定，照明你就不要说了，大哥知道你的心思，不过现在眼下当以家族利益为重！”康照龙虽然语气很和善，但是这话里的讽刺意味却是很浓，任谁都能听得出来，他是在说康照明的观点破坏家族利益！
　　“哼！你们不听随意吧，那到时候吃了亏，才会想起我说的话！”康照明的面子有些挂不住了，恨恨的甩下这么一句话，就转身出了门。
　　“哎！”康神医看着二孙子的背影，心中有些复杂，这个二孙子，难道真的是一个可造之材么？每一次他提出的观点都是那么的惊世骇俗，但是每一次却都言之必中，是真的凑巧，还是他看出了什么来？
　　不过，这一次的囤货之举，对家族利益的影响不大，就算关神医医药公司一直以这个价格出售，而自家最多是不赔不赚，也不会因此失去什么，大不了就是多费点儿功夫而已。
　　想到这里，康神医倒是也放下了心来。
　　狮子跑到楚家当小弟去了，苟护丽很不甘心！这可是她花高价好不容易买来的驯化过的狮子，如此就便宜了楚家，苟护丽哪里甘心？
　　越想越气，晚上一夜都没睡着，第二天一早，苟护丽就来到了楚家，准备找楚家将狮子要回去！
　　可是具体怎么样，苟护丽还是一筹莫展，毕竟就这么上门去要狮子，人家不会给不说，反倒会骂自己一顿，以陈雨舒那小妞儿的毒辣，肯定会骂自己一顿！
　　来到楚家的别墅门口，苟护丽蹑手蹑脚的在外面向里看了看，却看到狮子一动不动的趴在院子里，苟护丽顿时觉得天赐良机！现在威武将军不在，陈雨舒也不在，只有狮子一个，倒是方便她下手！
　　“狮子，小狮子，心肝宝贝，快和我回去吧？”苟护丽笑着走了过去，对狮子招呼道。
　　狮子抬起了慵懒的眼皮，看了一眼苟护丽，随即又垂下了眼帘，似乎根本没有将苟护丽放在眼中一般，连叫一声都欠奉。
　　“嗷呜……”苟护丽见狮子不理睬自己，就压低着嗓子学着狮子叫了一声，她想，这狮子是公的，那自己模仿一下母狮子，是不是能吸引这公狮子的注意力了？
　　可是，那狮子根本就一点儿反应都没有，这回，连看都不看苟护丽一眼了！
　　苟护丽顿时大急，以为狮子没有听见，于是将声音放大了一些，再次吼了起来：“嗷呜！！嗷呜！！”
　　不过狮子还是没有搭理她。
　　苟护丽更是有些急了：“嗷呜！！嗷呜！！！嗷呜！！！！嗷呜嗷呜嗷呜嗷呜！！！！！”
　　这回，狮子倒是没有引来，却把陈雨舒从别墅里面给引出来了！陈雨舒本来还以为是狮子没事儿闲的在门口发春呢，就带着威武将军来教训它一下，可是一出门，却看见叫的不是狮子，而是苟惠丽！
　　“喔？”陈雨舒有些疑惑的看着苟护丽：“老娘们，你的狮子没了，你自己来装狮子找存在感了？”
　　苟护丽听了陈雨舒的话，顿时有些恼羞成怒！她装什么狮子？她只不过是想将狮子带回去而已，可是这狮子根本不搭理她，她有什么办法？
　　“装什么狮子？我是准备将狮子带回去的！”苟护丽哼了一声说道。
　　“哦，那你随便吧。”陈雨舒无所谓的说道，说完就转身回别墅去了。
　　只留下苟护丽在这里，走也不是，不走也不是。
　　等了一会儿，苟护丽才跺了跺脚，愤愤的离开了这里！她也没有任何的办法，陈雨舒说的虽然轻松，但是狮子就是不动地方，苟护丽也不能去抱狮子不成？
　　苟护丽想了想，忽然心生妙计，这狮子可是最爱吃肉了，尤其是菜市场新买回来的牛肉什么的！想到这里，苟护丽连忙转身回了家，开车直奔菜市场，买了一大块新鲜的牛肉回到了楚梦瑶的别墅。
　　“狮子狮子，我买来了你最爱吃的牛肉，和我回家去啊？”苟护丽拿着牛肉诱惑狮子。
　　在牛肉的诱惑之下，狮子倒是抬眼看了一眼苟护丽，“嗷呜”一声，起了身！
　　苟护丽顿时大喜啊，心道畜生就是畜生，有奶便是娘！自己给它吃的，它还不乖乖的和自己回去？
　　“小狮子，和我回去，以后每天都有大鱼大肉，保证让你吃的好好的！”苟护丽不无得意的举着手中的牛肉袋子说道。
　　狮子起身来到了苟护丽的身前，猛地抬头一咬，直接将苟护丽手中装牛肉的塑料袋给抢了过来！苟护丽怕被狮子咬到手，下意识的一松手，结果一袋子牛肉就跑到了狮子的口中。
　　“小狮子，牛肉给你了，快和我回家啊！”苟护丽趁机说道。
　　可是狮子叼着牛肉，却是一转身给了苟护丽一个屁股！狮子快速的跑到了别墅的门口，用前爪挠了挠门。
　　过了一会儿，别墅的门打开了，出来的人是陈雨舒。
　　狮子将口中的牛肉袋子举给了陈雨舒，陈雨舒接过来一看，发现是满满一袋子新鲜的牛肉，顿时大喜：“小狮子，你从哪里弄来的牛肉喔？我正愁晚上不知道吃什么呢，这回好了，可以做咖喱牛肉土豆吃了！”
　　狮子转过头去，用头示意了一下苟护丽的方向，意思是告诉陈雨舒，这块牛肉是苟护丽给送来的。
　　“谢谢你喔，老娘们，还给我们家送肉，你的心地真好哇！”陈雨舒对已经被气得脸色铁青的苟护丽摆了摆手。
　　“气死我啦！”苟护丽气得不行，可是却没有一点儿的办法。
　　陈雨舒提着牛肉，笑嘻嘻的回了别墅：“箭牌哥，苟护丽送我们了点儿牛肉，你看看有没有问题？”
　　林逸虽然没有出去，但是在屋里面也是看到了事情的经过的，随手接过了陈雨舒递送过来的牛肉，仔细的观察了一下，又闻了闻，用舌头舔圌了一下，才道：“没有问题，很新鲜，晚上做给你们吃。”
　　“喔，这老娘们真好心！”陈雨舒拍手叫好。
　　“不过这一块太大，我们三个人也吃不了，割掉一大半给门口那狮子吧。”林逸说道。
　　“好喔！”陈雨舒兴高采烈的提着牛肉去了厨房，割掉了一大块，然后再次来到别墅门口，将那块肉丢给了狮子：“小狮子，这肉是奖励给你的，表现的很不错，再接再厉喔！”
　　狮子摇头晃脑的咬住了陈雨舒丢过来的牛肉，好似在感谢陈雨舒。
　　直把在院子门口观望的苟护丽给气得差点儿昏倒过去了！那肉，是她买的哇！
　　苟护丽郁闷的想要吐血，这狗狮子，如此的忘恩负义！好，既然你不仁，那别怪我不义了！
　　在愤怒之下，苟护丽灵机一动想到了一个损招，开着跑车再次的向菜市场的方向驶去！
　　这回，她买了一大块猪肉，不过却没有立即离开，而是找了一个小药店，又买了一瓶果导片，也就是泻药。
　　出了药店，苟护丽随便的找了个休息的地方，将果导片全部的碾碎，掺进了肉里，直到药沫全部化开，看不出来了，苟护丽才嘎嘎一笑，开着车返回了别墅区。
　　再次来到了楚家别墅的门口，苟护丽拎着猪肉下了车来，然后装作和刚才一样，很迫切的样子“锲而不舍”的对狮子叫道：“小狮子，我又来看你了，我给你买了你最爱吃的猪肉，你和我回去吧？”
　　说着，苟护丽将手中的猪肉对着狮子晃了晃，而这一次，狮子依然是和之前一样，走过来，一下子就咬住了苟护丽手中的塑料袋，将之叼到了别墅门口，用前爪敲了敲门。
　　过了一会儿，陈雨舒又出来了，看着狮子口中的塑料袋，顿时有些疑惑了！这苟护丽是不是脑残啊？都已经吃了一次亏了，这又吃了一次？她吃亏有瘾还是没有记性？
　　不过陈雨舒没有说什么，接过了狮子口中的塑料袋，看了一眼不远处的苟护丽道：“谢谢你喔，老娘们，又给我们送菜来了！”
　　“哇呀呀呀！气死我了！”苟护丽故作生气无比的样子大呼小叫道。
　　陈雨舒提着袋子回到了客厅，有些怀疑的说道：“箭牌哥，苟护丽怎么又给我们送菜了？是不是有问题喔？”
　　“我看看。”林逸接过了陈雨舒递过来的肉看了一眼，又闻了闻，然后用手在上面抹了一下，放在嘴里尝了尝，才道：“下泻药了。”
　　“啊！”陈雨舒一惊，怒道：“我就说苟护丽不能这么好心，给我们送了一次牛肉之后，又送来了一大块猪肉，她这不是傻圌帽么？果然是有问题啊！”
　　“威武将军，过来一下。”林逸却对威武将军招了招手。
　　林逸老大召唤，威武将军自然屁颠屁颠的跑了过来，对着林逸摇头晃脑。
　　“你把这个，送到苟护丽家的厨房里去，注意别让旁人看见了！放在厨房就回来吧！”林逸对威武将军吩咐道。
　　“汪汪！”威武将军叫了两声，叼起林逸手中的袋子就离开了。
　　看着威武将军离开，陈雨舒顿时捧腹大笑：“哇哈哈！箭牌哥你好坏喔，小舒还没有想到怎么整治一下苟护丽那老娘们，你就先想到了一个这么坏的办法，哇哈哈，他们家今晚都要去抢厕所啦！”
　　“呵……那也是苟护丽自己咎由自取。”林逸倒是没觉得什么，毕竟他什么都没做，泻药也是苟护丽自己下的，和他林逸有什么关系？
　　苟护丽看着陈雨舒进屋之后，再也没出来，不由得很是得意！看样子，陈雨舒这傻圌帽是把猪肉给拿回去了！只要他们一吃，就等着蹲厕所去吧！
　　晚上，萧家的晚宴很是丰盛，今天是萧家的保姆第一天上任，于母走了之后，苟护丽又从家政公司找了一位全职保姆，负责萧家每天的打扫卫生和做饭。
　　而这个保姆第一天上任，自然做了几道好菜，一展厨艺，也算是为了让萧家的人认可！
　　看着桌上的各种家常菜肴，苟护丽很是满意，这个保姆还算不错，那就勉强留下用吧，苟护丽也就不打算找茬让她滚蛋了。
　　萧家一家老小加上皮家的两个高手，围坐在饭桌之前大快朵颐！大家吃的很香，尤其是苟护丽，吃的更香甜，因为苟护丽，今天她整治了一下楚家，相信今晚楚家别墅，没有一个人能睡个安稳觉了！
　　桌上有红烧肉、锅包肉以及各种家常肉菜，对于萧家来说，山珍海味吃的多了，这种家常菜反倒是吃起来克扣无比。
　　苟护丽吃了很多菜，吃的很饱。
　　不过，在一大家子人酒足饭饱之后，问题就来了！
　　先是萧王霸和萧王圌道两个人，肚子开始咕噜噜叫起来，这两个人都是年轻人，吃的比较多，尤其是肉吃的比较多，所以最先有反应也是情理之中！
　　于是，这两个人就开始跑厕所了！
　　而接下来的，就是苟护丽了！苟护丽今天因为心情的缘故，吃的也不少，尤其是吃了不少的肉，所以她也开始不停的跑起了厕所……之后是萧基和萧本以及萧本的老婆，最后才是皮家的两位高手！
　　皮家两位高手虽然吃的也不少，但是因为身体素质过硬，所以一直等到最后，才有了反应！
　　好在萧家住的是别墅，每一层都有洗手间，每个卧室里也有单独的洗手间，这才能够用的过来，不然的话这些人估计都要跑出去找厕所了！
　　看着萧家一家人都开始跑肚拉稀，保姆刘妈面如土色！毫无疑问了，只有自己没有和萧家人一起吃晚饭，而自己是唯一一个没有坏肚子的人，那就证明，自己张罗的这一桌饭菜有问题了！
　　“刘妈，你这做的什么饭？你想害死我们啊？”终于跑肚拉稀告了一个段落，苟护丽面色惨白的靠在沙发上，而萧家的其他人也是七倒八歪的躺在沙发和椅子上面，倒是皮家的两位高手还算好一些，毕竟是练武者，身体素质比一般人要强！
　　不过即使如此，两人也是面如菜色，额头冒着虚汗！俗话说得好，好汉架不住三泼屎就是这个道理了。
　　“大太太，我……我也不知道啊，我用的都是现成的材料，食材都是大少爷和小少爷去超市采购的，我就负责烹饪了啊……”保姆刘妈很是小心的回答道，虽然她自己也不知道为什么会出现这个情况，但是萧家的人确实都坏肚子了，那她的责任自然是不可免的。
　　“是么？王霸，王道，你们是不是买到什么不新鲜的东西了？”苟护丽将目光转向了萧王霸和萧王道，问道。
　　“没有啊，我们都是在大超市买的，很是新鲜的，不新鲜的我们也不能买啊！”萧王霸有些委屈的说道：“我们萧家现在是今非昔比，还有两位皮家的大高手在这里，我不可能买一些处理的肉菜，我都是买最好的！”
　　“那就怪了……难道是有些东西不能搭配在一起吃？”苟护丽捂着肚子皱了皱眉！
　　“不对哇，哥，你记不记得，我们买肉的时候，并没有买五花肉，只是买里脊肉了，这红烧肉是怎么做出来的？”萧王道突然一拍大腿说道。
　　“对啊！我们没买五花肉！”萧王霸也是猛然的想起了这么一件事儿：“刘妈，这五花肉是哪里来的？是你自己去买的？”
　　“没有啊！”刘妈顿时有些委屈：“五花肉是和那些食材放在一起的啊，在厨房里放着！我还是试用期，还没拿工钱呢，怎么可能自己搭钱去买肉啊？”
　　“说的也是，那这五花肉到底是从何而来？”萧本觉得刘妈并不像是在说假话，而自己的儿子和老大家的儿子，也不可能联合起来说假话，那么唯一的可能就是，这里面出问题了！萧本本来还没觉得有什么不妥之处，不就是一次跑肚拉稀么？
　　可是听了刘妈和儿子的话，顿时觉得有些不妥了！
　　“二爷，我也不知道啊！”刘妈连忙说道：“对了，厨房还有一大块剩下的五花肉呢，我没有做完，现在就在厨房里摆着，要不，你们去看看？”
　　“自然要去看看！”萧本神色凝重的说道，首先站起了身来，而萧基、苟护丽，萧本的老婆以及萧王霸和萧王道，也都站起身来跟去了厨房！
　　果然，萧本在厨房的冷柜里，看到了一大块生的五花肉，是用塑料袋子包好的，上面还有价格的标签。
　　“这标签上写的是今天的日期啊，应该是一块新鲜的肉……”萧本拿起了猪肉，看了看，皱眉说道。
　　而后面的苟护丽，看到了萧本手中的袋子，顿时呆若木鸡！她怔怔的看着那个袋子，像是被雷击了一般，瞪大着眼睛！
　　这一袋子五花肉，她怎么可能不认识？那是她之前从市场上买回来的啊，上面价签的价格，她还清晰记得呢！
　　而此刻，苟护丽也终于明白了，自己和整个萧家的人为什么会跑肚拉稀了！因为，这猪肉里面，有她亲自放的泻药！想到这里，苟护丽顿时面如土色！
　　可是，让苟护丽想不通的是，这肉怎么跑到自家的厨房里来了？不是被狮子送给陈雨舒了么？难道这肉会飞，自己跑过来的不成？
　　苟护丽这个闹心啊，有如吃了苍蝇一般恶心，这纯粹是自作自受了！
　　“这肉的确不是超市里买来的，而是从菜市场买来的，想来不是王霸和王道他们一同买回来的！”萧本看了看价签，又对比了一下其他超市买回来的东西上面标签，然后说道：“所以说，这块肉很可疑，但是应该不是肉本身有问题，这肉看起来很是新鲜，应该是之后被人做了手脚！”
　　“恩，二弟你说的没有错！”萧基也是点了点头，然后道：“二弟，你看着塑料袋里，还有白色的粉末呢，这会不会是泻药？”
　　萧基指了指猪肉袋子的下面，果然有白色的细微粉末状东西，只不过不仔细看的话，是根本看不出来的。
　　刘妈顿时很是害怕：“老爷，二爷，我不知道啊，不是我做的手脚，我不知道啊……”
　　“是不是你，明天拿着这块肉去市场找一下老板，一问便知！这块肉很大，价格不菲，老板肯定会有印象的，到时候问问什么人买来的就可以了。”萧本倒是有办法。
　　“不用问了……这肉是我买的……”苟护丽哭丧着脸，表情无比难看的开口了！这事儿虽然倒霉，倒是苟护丽还是要承认的，毕竟这事儿诡异的很，她好要让萧本给她分析一下呢。
　　“你买的？大嫂，你买这肉……”萧本倒是一愣，有些奇怪的看着苟护丽，他有点儿不相信苟护丽会下药害萧家的人，况且，苟护丽自己也跟着吃了，也是一个受害者啊！
　　“你这娘们，想害死萧家不成？”萧基一听苟护丽的话顿时勃然大怒，一个巴掌就拍了过去，只打的苟护丽眼冒金星天旋地转，差点儿一个趔趄坐在地上。
　　“大哥！你干什么？大嫂肯定也不是故意的，她自己不是也吃了么？”萧本对于大哥这脾气实在是无语了，这也太容易发怒了吧？这苟护丽刚承认，他就一巴掌拍过去了！
　　“哼，那到底是怎么回事儿？”萧基冷哼一声，看向苟护丽问道。
　　“这五花肉是我买的没有错，但是我是买给楚家的，不是给咱们自己家吃的啊！”苟护丽也不敢隐瞒，说着就将自己如何去楚家找狮子，如何未果的被羞辱了，然后又是如何想到办法，买了一块牛肉去诱惑狮子回家，以及后来买猪肉下泻药的经过……