第01185-01194章
　　萧本听了苟护丽的解释，顿时有一种哭笑不得的感觉，这事儿毋庸置疑了，肯定是楚家别墅里的人做的，而林逸的实力，萧本也很清楚，想要神不知鬼不觉的将这块猪肉放进萧家的厨房来，也不是什么难事儿！
　　看来，人家林逸早就识破了苟护丽的伎俩，以其人之道还治其人之身了！
　　“**！你这个败家娘们，真是败家啊！”萧基听了苟护丽的话，又是一巴掌拍了过去：“告诉你一头狮子没什么，二弟这边已经想办法帮你教训楚家的人了，你怎么还自作主张？这回好了吧？出事儿了吧？大家跟着你一起遭殃！我这肚子啊！”
　　“大哥，行了，这事儿也是好事儿，亏了大嫂买的是泻药，这要是毒药，咱们一家现在死的死，进医院的进医院了！”萧本有些无奈的笑道：“这事儿啊，就这么算了，我们倒是没什么，只是连累了两位皮家的高手了！”
　　“老夫还好，有神功护体，没有什么！”皮家高手中，年长的那位可不想因此丢面子，只是摆了摆手无所谓的说道：“练武之人，身体素质都很好的！”
　　“那就好！”萧本听后顿时松了一口气：“让皮老和皮先生看笑话了倒是……”
　　“没什么，既然没什么事儿，那老夫就先回房休息了！”皮老说完，就离开了，他又来便意了，要立刻如厕才行。
　　转眼间过去了三天，苟护丽并没有再医院的病房出现，好似人家根本就忘记了这么一件事儿一样，于母的病房除了家政公司的张经理来了一趟，送来了一些赔偿之外，就再没有陌生人露过面了。
　　虽然二狗蛋说他老大医术高超，应该有办法医好母亲的腿，但是毕竟他老大没有亲自过来检查过，也没有亲自过来下过结论，所以于圆圆心里面还是有些不踏实：“周佳明，你说……你那个老大，真的能治好妈妈的伤势么？”
　　“老大自然可以！圆圆，你相信我么？你要是相信我就可以了，我不会骗你的！”二狗蛋拍着胸脯保证道。
　　“恩！”于圆圆听二狗蛋说的笃定，也就松了一口气。
　　“圆圆，这狮子的恶主人到现在还没有出现，我得去找她要个说法，这事儿可不能不明不白的被人欺负了！”二狗蛋这几天是算着时间的，三天期限一到，他就有点儿坐不住了。
　　“要不……就算了吧……我怕你不是他们的对手，再惹来麻烦……”于圆圆有些担心的说道，事情过去几天了，于圆圆的心态也有些平和了，除了有些悲伤之外，倒是也没有之前那么多的气愤了。
　　“那可不行！我老大说了，人家要是欺负到了头上，就要欺负回去才行，而且要双倍欺负回去！我不能给老大丢脸啊！你是我……是我朋友，你被欺负了，就和我被人欺负了一样，我必须要讨个说法才行！”二狗蛋却是有些激动的说道。
　　“哎，那你小心一些，人家要是不讲理，那就算了……”于圆圆见到二狗蛋坚持，也是没有办法了，这两天二狗蛋已经从妈妈那里得知了雇主的家庭住址，于圆圆知道二狗蛋的性格，知道想要阻拦也阻拦不了。
　　“知道了，我这就去找他们，要是那恶婆娘不给我个说法，俺就一拳打死那狮子！”二狗蛋说道，说完就大步的出了病房，寻着苟护丽的家就去了。
　　看着二狗蛋离开的背影，于圆圆叹了口气，不知道是该开心的，还是该纠结。
　　有二狗蛋在身边，自家自然是比以前有了些安全感，但是二狗蛋这么鲁莽，动不动就要打死谁，这倒是让于圆圆有些担心和伤脑筋！可别惹出什么祸事来才好啊！
　　二狗蛋这回学聪明了，为了避免迷路，口袋里揣着一张松山市的地图，根据地图上的标示，一道烟的跑到了萧家的别墅。看着眼前豪华壮丽的别墅，二狗蛋有些羡慕，这房子可真气派啊！
　　之前住在于圆圆家里的楼房，二狗蛋都觉得比村子里的平房舒坦多了，而如今看这别墅，怎么跟皇宫似的啊，这么气派？怪不得住在里面的人那么牛气！不过，你就算牛气，宠物咬伤了人，那也是要负责任的啊！
　　二狗蛋不懂得什么门铃不门铃的，在村子里，一般找人基本靠喊，去别人家，也是直接拍门，哪有什么门铃？
　　“有人么？有没有人？”二狗蛋“砰砰”的拍起了别墅外面的铁栅栏。
　　当然，二狗蛋心中虽然恼火这家女主人的不讲道理，但是现在还没有弄清楚人家的意思，二狗蛋也不好破坏这别墅外面的栅栏。
　　二狗蛋的声音有如大广播一般震耳欲聋，萧家别墅里面的人自然是听得一清二楚！
　　“有没有人？这别墅里有没有人？”二狗蛋再次疯狂的拍了拍别墅的栅栏。
　　别墅里面的大门终于打开了，萧基从别墅里面走了出来：“谁啊？在萧家门前大呼小叫，不想活了是吧？”
　　“是我！”二狗蛋看有人出来了，一指萧基说道：“苟护丽何在？叫她出来见我！”
　　“苟护丽？”萧基的脸色顿时一沉，上下打量着二狗蛋，不知道这个人是什么来路：“你是什么人？找我妻子做什么？”
　　“哦？苟护丽是你家老娘们？那正好，你快叫她出来！”二狗蛋听说苟护丽是萧基的老婆，就知道自己找对地方了，就是这家没有错了！
　　“你骂谁是老娘们？”苟护丽是跟着萧基出来的，苟护丽刚被陈雨舒骂成是老娘们，今天又被二狗蛋骂是老娘们，顿时就有些怒了：“我看你小子是来找事儿的吧？”
　　苟护丽不知道，有些农村那边岁数大的夫妻基本都这么称呼，男的叫老爷们，女的叫老娘们，而二狗蛋又是从农村出来的，自然也是这么说。可是听到苟护丽的耳朵里，就有点儿骂人的意思了，城市里面如同苟护丽一般的时尚少妇，哪里喜欢别人叫她老娘们？
　　“你就是苟护丽？我就找你！”二苟弹指了指面前的铁门道：“给我打开，让我进去！”
　　“打开？你小子是来***的吧？也不看看这是什么地方，这是你撒野的地方么？居然敢在我这里大呼小叫，我看你想si吧？”苟护丽自然不把二苟弹放在眼里。
　　“你这刁婆子果然是有些不讲圌理，怪不得狮子将人咬了，一点儿认错的态度都没有！”二苟弹看到苟护丽嚣张跋扈的样子，就知道她心里对于于母被狮子咬伤的事情，是一点儿愧疚之心都没有了。
　　“狮子将人咬了？你是替那个保洁员来找事的了？”苟护丽的脸sè一沉，听二苟弹这么一说，就知道了他的来意！狮子从进入别墅之后，一共就咬伤了这么一个人，苟护丽自然一想就知道是谁了。
　　“不是找事，是来讨个说fǎ，你的狮子将人咬了，你怎么连去道歉都没有？你这人还有没有点儿良圌知和道圌义了？”二苟弹一指苟护丽质问道。
　　“滚！这里不欢迎你！”苟护丽正为狮子的事情不shuǎng呢，二苟弹又来添堵，想起狮子，她更是生气，不耐的对二苟弹挥了挥手，想要轰他离开。
　　“还不滚弹？”萧基本以为是多大的事儿呢，不过是一个保洁员的家属，来自己这里讨圌说圌fǎ！于是萧基也跟着挥了挥手道：“不是给你们赔钱了么？怎么，还嫌少？”
　　“这不是钱的问题，这是态度问题，我就是来讨个说fǎ！”二苟弹没想到这一家子都是这么不讲圌理，女的不讲圌理，男的也不讲圌理，全都飞扬跋扈的家伙。
　　“别敬酒不吃吃罚酒，现在滚弹，这事儿就算了，再不走，别怪我不客气！”萧基冷哼了一声说道：“不看看这是什么地方，在这里也敢撒野！”
　　“看来，你们一家都是不讲圌理的人了！”二苟弹也懒得和这样的人废话了，直接道：“既然如此，冤有头债有主，我也不找你们的麻烦，你将那狮子交出来，让我一拳打si它，我就走人！”
　　“哈哈！”苟护丽顿时冷笑了起来：“别说狮子不在这里，就是在这里，你能怎么样？还打si，吹牛吧你，咬不si你！”
　　萧本也是不相信二苟弹的话，冷笑了一声，转身和苟护丽准备回别墅，不再理睬二苟弹。
　　“好，既然你们不让我进去，那我自己去找！”二苟弹说着，就伸手一拽，那铁栅栏好像是软泥巴做的一样，直接被二苟弹给扯碎了，毫无阻力。
　　扯碎了铁栅栏之后，二苟弹就大模大样的走了进来，似乎根本没有将萧基和苟护丽二人放在眼里！
　　萧基和苟护丽顿时有点儿洒眼了！他们本来以为二苟弹只是那保洁员的一个qin戚呢，这种小角sè萧家的人哪里会真正放在眼里？可是这二苟弹却是突然变成了一个高手，那么cu圌大的铁栏杆，在他手上好像和软泥巴一样，这可是吓坏了萧基和苟护丽了！
　　当然，两个人也算是见过世面的人，知道练武的修圌炼者有着大能耐，难道这来人也是一个修圌炼者？萧基顿时就急了，对苟护丽道：“快走，找皮家的高手出来！”
　　苟护丽也不敢多做停留，跟着萧基屁滚niàoliu的上了楼去，萧基边跑边叫道：“不好了，皮老，皮先生，有人来萧家zá场子了，请二位帮帮忙啊！”
　　皮老和皮先生正在修圌炼，突然听到萧基的叫圌声，顿时皱了皱眉，难不成萧家遇到了什么麻烦事儿不成？皮老和皮先生来到萧家之后，萧家每天像是对祖圌宗一般对他们恭敬有加，每天好吃好喝的伺候着，虽然皮家当初也和他们说了，只是遇到那些萧家解决不了的大圌麻烦，才让他们出手，但是这一段时间来，也没有什么大圌麻烦出现，倒是让皮老和皮先生有些不好意思。
　　如今有人来***，那正好是皮老展现的机会了！可是皮老却也是有些担心，这来人是普通的小混混呢，还是真正的高手？要是真正的高手，那自己出手还可以，要是对付小混混，有些自降身价了！
　　“怎么回事儿？萧家主，有人上圌门***？”皮老推门走了出去，问道。
　　“皮老啊，救命啊，来人也是个高手，随便的一扯，就将门口的铁栅栏给扯碎了，就像是玩泥巴一样轻圌松！”萧基连忙说道。
　　“哦？门口的铁栅栏都给扯碎了？”皮老皱了皱眉，别墅门口的铁栅栏有多cu，皮老是清楚的，如果能将那些铁栅栏扯碎，那恐怕普通人是难以办到的，这来人应该是一名修圌炼者了！而且至少有黄阶初期的实力了！只是不知道是内家还是外家？
　　想到这里，皮老就对身边的皮先生道：“走，一起去看看怎么回事儿！”
　　“多谢皮老！”萧基听到皮老出手了，自然是松了口气，不管来人多厉害，有皮老出山那还不是手到擒来？
　　皮老带着皮先生下了楼去，正好碰上正在上楼的二苟弹，二苟弹边走边张望，寻找着狮子的踪迹。
　　“看样子，就是你来***了？”皮老横在了二苟弹的身前，淡淡的问道，他目前看不出来二苟弹的实力，无论是内家还是外家，不运行心fǎ或者出招的时候，是不能知道对方实力的，当然林逸这种有金手指的除外。
　　“你是谁？你是那老圌yé们和老圌酿们请来的帮手？”二苟弹有些古怪的看着眼前的皮老，道：“他们怎么这么不长进？请来一个老头干什么？行了，你赶紧躲开，我还要找狮子呢！”
　　“你敢对皮老不敬？”皮老身边的那今年轻人顿时就怒了，皮老是何等身份？在皮家那也是有一些地位的，更是皮先生的长辈，所以对于二苟弹的轻视，皮先生立刻就不愿意了，准备出手教训一下这个洒小子，于是一巴掌就向二苟弹的脸上拍了过去！
　　在皮先生看来，二苟弹年纪轻轻，应该不是什么高手，黄阶最多了，所以教训这样一个人，他还是十拿九稳的，毕竟他是玄阶初期的高手，对付黄阶还不是轻圌松的很？
　　可是，没想到的是，二苟弹似乎丝毫没有将皮先生放在眼里，一把抓圌住了皮先生打过来的手，轻轻往旁边一带，皮先生就从三楼的楼梯上直接飞了出去，从上到下直接摔倒了一楼客厅的大理石茶几上，“砰”的一声巨响，显然是摔得不轻，直接昏si了过去。
　　要说皮先生身为玄阶初期高手，那也是相当厉害的存在了！不要说从三楼直接掉下去了，就是从五楼直接掉下去，也是不会有什么事情的，尤其是他这种修圌炼外家功夫的人，身圌体素质更是强横无比！
　　但是今天，可以说是阴圌沟里翻了船了，一来是因为他的轻敌，在根本没有防范的情况之下，就被二苟弹给甩下了楼去，等他反应过来的时候，在时间上已经来不及了，而二来，二苟弹的力气何等之大？就算他反应过来了，也是无fǎ与二苟弹的力大无穷相比的，二苟弹把他甩出去的时候，还带着暗劲儿，他不摔晕过去，都没有道理了！
　　二苟弹这突如其来的一手，倒是将皮老跟震得dāi住了！他没想到二苟弹这么厉害，一出手就将皮先生给丢出去了，虽说有皮先生轻敌的成分在里面，但是，也说明了眼前这个人不是个庸手的！
　　更为关键的是，二苟弹是在一瞬间出手的，皮老还没有来得及看清楚二苟弹是什么级别的高手，二苟弹就已经收手了！皮老有些后悔，都怪自己没有留意！可是，越是如此，皮老越是恼火，在一个小辈面前丢圌了面子！
　　“小子，你是哪方势力的人？来这里***？”皮老打算先圌mo圌mo二苟弹的身份来历再说。
　　“老头，我来这里是找狮子来了，不是来***的！至于刚才那个人，是他先要打我的，我才把他丢出去！”二苟弹是个讲道理的人：“你把狮子给我，让我一拳打si它，我这就离开！”
　　“小子，我看你是不知道天高地厚了！在老夫面前，也敢提出这样的要qiu？”皮老一听二苟弹的话顿时勃然大怒：“好，很好！你有胆量，在老夫面前，还没有几个人敢如此猖狂呢！你实在是不把老夫放在眼里！小子，不管你是谁，今天都得付出代价！”
　　皮老见二苟弹不给面子，顿时更加的恼火，这是赤圌倮倮的轻视啊，他在皮家那也不是庸手的存在了，也是马上就要进阶地阶的后备力量了，在这里居然被一个máo头小子看不起？
　　二苟弹看着皮老有些莫名其妙：“我都不知道你是谁，你一口一个老夫，你到底是想给狮子出头，还是没事儿闲的？要是没事儿闲的，就躲开吧，我不想揍你！”
　　“哇呀呀呀！老夫皮仰仰！”皮老顿时被二苟弹气得七窍生烟，他还不想揍自己？多少年了，皮老在隐zàng世家里面，也是一号响当当的人物了，哪里受过如此的侮辱？于是他直接报出了自己的名号，这个当今八大世家都要给一些面子的人！
　　“哈？”二苟弹顿时愣住了：“你皮养养？”
　　二苟弹的思绪有些凌圌乱圌了，这老头还真是没事儿闲的，来多管闲事儿的！原因就是因为，他皮养养了！二苟弹是个实在人，但是他今天也是有些为难了！这老头百般的阻挠自己去找狮子，只是因为他皮养养了？皮养养不就是想挨揍么？
　　可是自己和他无冤无仇，二苟弹又有点儿不忍揍他！但是，从目前的情况来看，自己要是不把这老头打发走了，这老头是不会让自己找狮子的！
　　所以二苟弹没有办fǎ了，只好问道：“你皮养养？”
　　“没有错！老夫就是皮仰仰！”皮老看到二苟弹有些尴尬和为难的神sè，还以为二苟弹听说过自己的名号呢，心中有些傲然，看来自己的名号还是很有用的哇，在这世俗界，那也是很牛bi的存在，这些修圌炼者都是知道的！那如此一来就好办了，这二苟弹既然认识自己，那肯定会说出他的师从和来历，如果是小门派或者小世家的，自己自然要替皮家去敲诈他们一番了！
　　这可是千载难逢的勒索银子的好机会啊！皮仰仰心想，自己要是能够借此敲诈一笔钱来，家主肯定会很高兴的！
　　“哎，本来我不想打你，但是你既然皮养养，那我也没有办fǎ了，只能先揍你一顿了！不然估计你也不会让我去找狮子的！”二苟弹有些无奈的叹了口气，然后抡起拳头就向皮仰仰劈头盖脸的打了过去。
　　皮仰仰刚听了二苟弹的话有些不明所以，正在这儿思索二苟弹的话是什么意思呢，下一刻二苟弹斗大的拳头就zá了过来，直接将皮仰仰给揍得七荤八素眼冒金星！
　　要说皮仰仰是玄阶后期巅峰实力的高手了，身圌体的防御能力那也是相当强悍的，一般的打击对他来说是无效的，除非更高等级的对手！但是二苟弹却是个特例，几拳下去，就把皮仰仰给打懵了。
　　“老夫皮仰仰，是皮仰仰，不是养养……”皮仰仰被bào揍了一顿之后，终于反应过来怎么回事儿了！敢情眼前这小子将自己的名字当成是皮养养了！皮仰仰想通了之后连忙大呼了起来，边呼边护住了自己身圌体的要害！
　　疼si了哇！皮仰仰心中屈辱和愤慨的同时，又是有些骇然！自己何等的实力他一清二楚，而能够打得自己如此疼如此惨的人，最少也是玄阶中期的实力了！
　　面前这小子，居然有如此的实力？可是下一刻，皮仰仰就更是骇然了！因为只听“咔吧”一声脆响，他的右tui部一阵的疼痛，皮仰仰悲剧的发现，他的tui被二苟弹给打折了！
　　能在玄阶后期巅峰实力的高手护住要害之后还能打折tui，那他本身的实力已经达到了何其恐怖的境界了？难道已经超过玄阶后期巅峰实力了？
　　想到这里，皮仰仰的眼中顿时一阵si灰，自己怎么这么倒霉呢？就遇到了这么一个怪物高手了？
　　“不好意思啊，我没能控制住力气……”二狗蛋打折了皮仰仰的腿后，顿时有些不好意思的挠了挠头：“我怕给你打死了，已经很小心的控制力道了，可是没想到你的腿这么脆弱……我一不小心就给你打折了……”
　　“什么？”皮仰仰有些不相信自己的耳朵！就这样，还是对方留手了？为了怕给自己打死，很小心的控制力道了？那岂不是说，对方的真实实力，比目前看到的还厉害？他想取自己的性命，是易如反掌？
　　妈呀，萧家这是招惹了一个什么样的怪物存在啊，也太强悍了一点儿吧！暂且不管二狗蛋说的是真是假，是吹牛还是真的保留了实力，仅仅是目前所表现出来的，已经比他皮仰仰厉害太多了！
　　换做皮仰仰自己，要是与自己同等级的高手对战，在对方全力防护的情况之下，皮仰仰是根本没有把握伤及对方的！或许两个人谁也赢不了谁，但是要说伤了谁，那也是不可能的！
　　所以皮仰仰心中骇然，这地方真是卧虎藏龙啊，随便来了傻蛋一样的少年已然拥有如此厉害的实力了！
　　“没事儿，你是玄阶后期巅峰实力的高手吧？我老大说了，这种级别的高手，身体都有自愈功能的，恢复起来也比较容易！你躺几天就好了。”二狗蛋安慰的说道：“千万别担心啊！不过这也不怨我，你说我来找狮子来了，你偏偏捣乱，还皮痒痒了，非要我揍你才行！哎，真是世界之大无奇不有！”
　　皮仰仰听了二狗蛋的话，直接一口血憋在胸里面没吐出来，憋得两眼一翻晕死过去！他成名之后从来没有今天这么憋屈过！但是，那又能如何呢？皮仰仰觉得自己干脆不是二狗蛋的对手啊！
　　萧基和苟护丽这时候也吓傻了！这是什么个恐怖的家伙啊？连玄阶后期巅峰实力的高手都不是他的对手，莫非他是地阶高手不成？想到这里，萧基一阵的腿软！
　　这萧家刚刚有了一些起色，怎么就突然杀来这么一个可怕的人？萧基又急又怒，一巴掌拍向了苟护丽：“你个狗娘们，看你做的好事？弄个破狮子，这下好了吧？惹出祸事了吧？咬了不该咬的人了吧？”
　　苟护丽此刻也是吓得不行，萧基打她，她也不敢有任何的怨言，捂着脸，低着头，苟护丽心里这个无奈啊，你说这保洁员，认识这么厉害的人物，连隐藏皮家的高手都不是对手，你还来当保洁员？去当江洋大盗都比这个来钱快！你要是缺钱了，派眼前这位上各个世家打打秋风，相信没有一个世家敢不给钱的，就是雨家见到眼前这位，也得毕恭毕敬吧？你说这不是没事儿闲的么？这下可好，自己这倒霉的！
　　“大侠……饶命啊，你要多少钱，我们萧家都能给，还望你高抬贵手，饶了我们吧！”萧基是个典型的欺软怕硬的人，如今二狗蛋给他带来的震撼太大了，连隐藏皮家的高手都不是对手，那萧基还有什么可强硬的？赶紧求饶吧！
　　“是啊，你不是想要个说法么？我错了！我这个狮子的主人不称职，我该打！”说着，苟护丽就扇起了自己的耳光，啪啪直响。
　　“你早这么说，我不是就不上来了？你这不耽误时间呢么？”二狗蛋心道，果然老大说得对，在绝对的实力面前，这些恶人就是跳梁小丑！二狗蛋哼道：“狮子呢？你把狮子给我叫出来，让俺一拳打死它，这事儿就这么算了！”
　　“这……”苟护丽绝对不怀疑二狗蛋能一拳打死狮子！连皮仰仰这样的高手都被二狗蛋打成了重伤，别说一只狮子了，可是关键问题是，狮子不在这里啊！苟护丽小心的道：“大侠，那狮子现在不在别墅里面了，它走了哇……”
　　“走了？是不是你看它犯事儿了，资助它跑路了？”二狗蛋一瞪眼怒道。
　　“嘎？”苟护丽顿时一愣，心道，我有毛病啊，我资助一只狮子跑路？但是她却不敢这么和二狗蛋说，谁知道这位爷的脾气好不好，别一拳打过来，直接将自己给打死了！于是苦笑道：“大侠，那狮子是自己跑的，和我们无关啊……”
　　“这位大侠，您要找狮子的话，我告诉您狮子的去向，您去那里找就可以了！”一直没有说话，躲在暗处的萧本，这时候才走出来，对二狗蛋说道。他之前看到二狗蛋的实力，就是一阵的心寒，萧家这次可真是倒霉了，遇到这么强悍的敌人，这可怎么是好？不过之后继续观察下去，发现二狗蛋好像只是想找那头狮子，而不是为难萧家，而之前的皮仰仰事件也是一场误会，只是委屈了这位皮老高手了！
　　所以萧本就在想，能不能将这坏事变成好事呢？忽然，他想到了一个祸水东引的好主意！那狮子跑了，但是却跑到楚家别墅去了！二狗蛋不是要找狮子么？那就让他去楚家别墅找，这样不可避免的就会和楚家的人发生冲突，到时候然他将林逸也打成重伤，最好打成残废才好，这样萧家的大仇也报了！
　　萧本觉得自己真是个天才，运筹帷幄啊，古代的诸葛亮也不过如此吧？怪不得连大哥这个家主都要听自己的话呢，自己是有实力的哇！
　　“哦？那狮子在哪里？”二狗蛋转头看向了萧本问道。
　　“那狮子比较骄纵，找到了更厉害的主人，就不搭理我们了，听说那狮子拜了一个黄阶高狗当老大！”萧本严肃的说道。楚家有个黄阶高狗的消息，现在也不是秘密，在世家中都可以打听出来。
　　“什么？黄阶高狗？狗还有黄阶的？”二狗蛋瞪大了眼睛，不过想想却是一挥手，道：“管它是个什么阶，要是敢庇护那狮子，俺一并打死便是！”
　　萧基和苟护丽对视了一眼，萧本这个主意真是高明啊，好一招借刀杀人，不但将眼前这位狠人给打发走了，还能借他的手教训一下楚家的人，那简直是一箭双雕啊！
　　之前，苟护丽对于自家男人身为家主，事事都找萧本商议还有些不爽，这样一来，到底谁才是家主啊？这不是等于萧本掌权一样？不过现在，苟护丽是真心的佩服萧本啊，太厉害了，太损了！
　　“是啊，那家的主人很牛逼，很有势力的！大侠，你要小心啊，那家主人很护短的，我怕你不是对手哇！”萧本说道。
　　“护短也得给我个说法才行！”二狗蛋怒道：“要是他们敢护短，待俺一拳打死他们！”
　　“唔……那大侠可是为民除害了！”萧本微微一笑：“那家人在这别墅区横行霸道，已经天怒人怨了，如果大侠能够打死他们，大家都会感谢你的！”
　　“你告诉我地址，我现在便去会会他们！”二狗蛋虽然不是傻子，但是为人却是有些朴实，萧本说什么，他就相信了，不然当初也不能被郁小可将身上骗的身无分文了。
　　“走，大侠，我送送您，正好给您指路！”萧本做出了一个请的手势，无比恭敬的对二狗蛋说道。
　　二狗蛋从萧家别墅出来，按照萧本所指的方向，一路小跑的向楚家别墅赶去。
　　而看着二狗蛋离去背影的萧家一家人，此刻都畅快的笑了起来！
　　“二弟，你还真是厉害啊，让这么一个厉害的家伙去找楚家麻烦，估计林逸都不是他的对手吧！”萧基佩服的伸出了大拇指来，爽快的说道。
　　“当然不是他的对手！”萧本笑道：“最好一会儿他们的冲突可以激烈点儿，将那林逸打死，我们下一步就可以吞并楚家的公司了！”
　　对于楚鹏展的产业，萧家一直很是垂涎，上一次没能得手，就成了他们的心病了，现在有了皮家的支持，萧家自然想重新找回面子，不过一直没有找到机会，现在有二狗蛋这么一闹，林逸就算不死，也肯定是重伤，到时候就可以对楚家动手了。
　　“二弟高明！”萧基点了点头：“对了，皮家的那两位高手……”
　　“大哥，你不说我差点儿忘了他们了，赶紧送医院啊！他们可别出了什么事儿了，那可是我们萧家的依仗啊！”萧本说完，转头就往别墅里跑，别看皮家的两位高手不是二狗蛋的对手，但是对付其他的世家，却是已经绰绰有余了。
　　所以萧基连忙拨通了急救电话，叫了一辆救护车……
　　二狗蛋一路跑到了楚家别墅的门口，果然一眼就看到了趴在别墅院子草坪上的一只狮子和一只狗，那狗好像在训练狮子，让狮子上蹿下跳！
　　这狗果然不简单！二狗蛋看了那狗一眼，虽然现在看不出来这狗是什么实力，但是看样子一定实力不低，不然一只狮子也不可能如此的服服帖帖！二狗蛋生在山村，经常上山打猎，自然知道动物的习性，这狮子怕狗，就有问题了！
　　而在这只狗和狮子的不远处，却站着两个漂亮的女孩子，一个身材高挑，一个略显丰满，略显丰满的那个女孩子正对那只狗指手划脚的指挥着，似乎在告诉那只狗对狮子的训练计划！
　　看到两个无比漂亮的小妞儿，二狗蛋顿时有点儿脸红，城里的女孩子，怎么一个比一个好看啊？不过二狗蛋只是看了一眼，就将目光移开了，非礼勿视，这是二狗蛋的老爹和他说的。
　　二狗蛋很小的时候，狗蛋爹就经常对他说，庄稼人，不能找太漂亮的婆娘，养不住！二狗蛋也深知自己的斤两，自己虽然手上有些力气，但是却也不是英俊潇洒智勇双全，所以找到于圆圆已经是八辈子修来的福气了，太漂亮的，他可不敢想！
　　只是二狗蛋有些疑惑，不说这家主人都是恶人么？这么漂亮的小姑娘，怎么能是恶人呢？要说苟护丽，长得倒是很像个刁婆子，尖酸刻薄，可是眼前这两个女孩子都可爱漂亮的紧，怎么看都不像是恶人。
　　看着院子上的锁，二狗蛋抬手敲了敲门，对这两个美丽的女孩子，二狗蛋还真下不了狠手，虽然知道漂亮的女孩子未必都是好心肠，就比如在火车站遇到的郁小可，不就是个女骗子么？可是二狗蛋想，还是先礼后兵，希望这两个女孩子能够讲理吧！
　　“你找谁？”陈雨舒正在训练狮子护院，突然听到别墅外面有人敲门，一回头，却见到一个衣着朴实的少年正站在别墅的门外，顿时微微一愕，问道。
　　“我找这狮子！这狮子咬了我朋友的母亲，我是来讨个说法的，你将这狮子给我处置，这事儿便作罢！”二狗蛋倒是没有直接动手，毕竟他也知道，这事儿委实有些复杂，虽说这狮子现在跑到这里来了，但是咬人却是在萧家别墅咬的，和眼前这两位女孩子没有多大关系，所以二狗蛋对她们也没有什么怨言，只是想要将狮子要来讨个公道。
　　“狮子？咬了你朋友的母亲？不可能喔，这狮子自从来了我们家，就没有出过门，怎么去咬你朋友的母亲？你是不是搞错了？”陈雨舒听了二狗蛋的话，有些莫名其妙不知所云。
　　“这狮子是苟护丽的吧？我朋友的母亲在苟护丽家做保洁员，结果被这狮子咬了，所以我来讨说法。”二狗蛋解释道。
　　“擦！既然是在苟护丽家被咬的，你去找苟护丽讨说法好了，你找狮子干什么？你和一只畜生计较什么？要是没有那恶主人，这狮子也不会咬你那朋友的母亲！”陈雨舒见二狗蛋傻了吧唧的，也不愿意和他废话，直接挥了挥手说道。
　　“她已经道歉了，也给了赔偿，现在就差这狮子了，你交给我，让我一拳打死它！”二狗蛋有些实心眼，虽然觉得陈雨舒的话倒是没错，但是毕竟还是狮子行的凶。
　　“这狮子已经改邪归正了，再说了，到了我家，就是我家的狮子了，以前的事情我哪里知道？你找苟护丽那个老娘们去吧，你一拳打死她好了！”陈雨舒皱了皱眉，有些不耐烦了！
　　要不是看二狗蛋朴实，陈雨舒才不会和他说这么多话。
　　“这么说，你是要庇护这头狮子了？”二狗蛋眉头一皱，心道这女孩子倒是霸道，看来只说是不行了，自己必须动武了！
　　楚梦瑶也是微微皱了皱眉，在她看来，这事儿有些难办，小舒说的没错，但是门口二狗蛋这实心眼儿的人要是执意要找狮子的麻烦，倒是也说得过去。
　　“这位先生，这只狮子只是一个畜生，哪里懂得咬谁？如果没有主人的授意和纵容，它是断然不会咬人的！”楚梦瑶解释道：“你看它现在在我家里，就不咬人了！”
　　“这……”二狗蛋顿时有些语塞，他本来就不善言语，被楚梦瑶和陈雨舒一时说的有些哑口无言了！不过要是真的就这么转头回去了，二狗蛋也是有些不甘心，就算她们说的都对，那就这么饶了这狮子了？二狗蛋沉吟了一下道：“要不这样吧，这只畜生咬伤了我朋友母亲的腿，我就打断它的腿吧！”
　　“不行！”陈雨舒顿时有些急了，好不容易家里来了一个护院，被打断腿了，那还护什么啊？而看和二狗蛋说不通，陈雨舒就有点儿生气了！陈雨舒哪是好相与的人？和二狗蛋说话说不通，她就不打算再说了：“你要是不走，我就让这狮子的老大教训你！”
　　“狮子的老大？”二狗蛋一愣：“这狮子还有老大？那也成，既然是老大，那他手下的小弟犯了错误，我找它的老大讨个说法！”
　　“这就是狮子的老大，威武将军！你要是再不走，我就开门放狗了喔！你这人怎么这么死心眼儿？”陈雨舒一指威武将军，对二狗蛋吓唬道。
　　“这只狗？”二狗蛋看了威武将军一眼，倒不是瞧不起威武将军，而是二狗蛋已经打死过无数的畜生了，哪里会怕一只狗？于是道：“你开门，让它出来，我打断它的腿也成！”
　　二狗蛋是个很朴实的人，他这次来，其实也不是为了钱，就是讨个说法！他和很多的受害者一样，就是想让那些犯罪者付出代价，要一个说法而已！至于钱财，倒是次要的了。
　　“有能耐，你就进来！”陈雨舒哪会主动给二狗蛋开门？
　　二狗蛋本来不想动粗，但是既然陈雨舒不讲理，那也别怪他不客气了！二狗蛋双手握住大门的铁护栏，手上微微一扯，护栏就如同萧家别墅门口的护栏一样，被撕裂了，就像这钢铁是软的一样。
　　“我嘞个去！”陈雨舒瞪大了眼睛：“你这么厉害？”
　　威武将军本来是很懒洋洋的，但是看到二狗蛋突然的展现出了如此的实力来，威武将军顿时一惊，立刻站直了身子，双目警惕的看着二狗蛋！
　　这个人很危险，二狗蛋看着被撕裂的铁栅栏，心里面估计了一下，自己恐怕不是他的对手了！二狗蛋此刻不敢主动进攻，而是护在了楚梦瑶和陈雨舒的身前，它必须要保护楚梦瑶和陈雨舒的安全，至于那头狮子，它可护不到了。
　　威武将军的举动，自然逃不过陈雨舒的眼睛！看到威武将军一副如临大敌的样子，陈雨舒就猜到了，恐怕威武将军也不是眼前二狗蛋的对手！
　　看到二狗蛋要来抓威武将军，陈雨舒哪能让他得逞？顿时大呼了一声：“等一等！”
　　二狗蛋正要来抓威武将军，突然被陈雨舒的大喝声给吓了一跳，下意识的停住了脚步，抬头看向了陈雨舒：“你要干什么？你是让我打狗还是打狮子？”
　　二狗蛋自然以为是陈雨舒见到了自己的力量，不敢让威武将军出头了。
　　“等等，你要动这只狗，还得征得这狗的老大的同意！”陈雨舒觉得，要对付眼前的人，只能呼叫林逸来了。
　　“这狗的老大？这狗不是你的么？”二狗蛋一愣，有些迷糊，没想到这狗还有什么老大！
　　“这狗自然是我的，但是它也有老大喔！”陈雨舒说道：“这狗的老大很厉害，知道你打了狗，肯定不会放过你的！别看你能将铁栅栏给扯碎，但是那对于箭牌哥来说，不过是雕虫小技！上次我被铁栅栏夹了咪咪，就是箭牌哥帮我把铁栅栏扯开的！”
　　陈雨舒说的得意，一不小心，就说多了。
　　“小舒！”楚梦瑶听了陈雨舒的话后顿时有些哭笑不得，你说你没事儿提这些做什么？不是让人笑话？
　　果然，二狗蛋被陈雨舒的话说得满面通红！这女孩子也太大胆了吧？这些话都敢说？二狗蛋顿时有些面红耳赤，有些无奈的道：“那行，你快叫狗的老大来，我找狗的老大讨说法总成了吧？”
　　二狗蛋实在是被陈雨舒弄得一个头两个大！之前去萧家，萧家的人飞扬跋扈，那倒是好办了，二狗蛋直接出手就能解决了！可是现在，人家动口不动手，二狗蛋也不好意思出手打两个美丽的小妞儿，何况人家和这事儿关系不大？二狗蛋也是是非分明的人，自然不会乱打人！
　　可关键问题是，要讲理也行，但是眼前这位小妞儿不讲理哇！二狗蛋又最笨，说不过她！于是被她绕来绕去，倒是不找狮子的麻烦了，找到什么箭牌哥的头上了！
　　“箭牌哥来了，你就得臣服了！我劝你还是早早走吧，不然箭牌哥揍你，我可不管！”陈雨舒吓唬他道：“你都把我们的别墅弄坏了，上次有个弄坏我们家别墅大门的人，你知道怎么样了么？”
　　“不知道……”二狗蛋摇了摇头。
　　“被箭牌哥一拳打死了哇！”陈雨舒说道。
　　“呃……”二狗蛋心想，这怎么和我的作风差不多呢？都喜欢一拳打死别人？不过二狗蛋却也不怕，道：“我只是讨个说法，你快去叫那什么箭牌哥来！”
　　“喔，那好吧，既然你这么想要挨揍，那我就成全你！”陈雨舒说完，就对威武将军道：“威武将军，快去通知箭牌哥，说有人他，想要挨揍喔！”
　　听了陈雨舒的话，二狗蛋顿时有些无语，这狗能说话么？这小妞儿是不是动画片看多了？
　　林逸此刻正在修炼，倒是没有去在意院子里的事情，林逸自然知道楚梦瑶和陈雨舒在院子里训练狮子，也没有什么危险，一旦有危险，威武将军肯定会第一时间预警。
　　听到威武将军的叫声，林逸连忙停止了修炼回到了现实，还没等威武将军走进来，就快步的出了别墅，正好迎上了威武将军。
　　“怎么了？”林逸边走边问道，不过现在看来，院子里的情形并没有像自己想象的那样有什么危险，看样子楚梦瑶和陈雨舒两个小妞儿都没有受到什么伤害。
　　“箭牌哥，这里来了一个土包子，想要找你麻烦！”陈雨舒一指二狗蛋说道。
　　“找我麻烦？”林逸微微一愕，抬头顺着陈雨舒所指的方向看去，顿时愣住了！
　　“啊？老大？”二狗蛋此刻也是瞪大了眼睛，不敢置信的看着林逸！他怎么也没想到，在这里能看到林逸！
　　“二狗蛋？你来了？”林逸顿时有些哭笑不得，恐怕二狗蛋来找自己，没有说明白，被陈雨舒当成是找麻烦的人了。
　　“老大，我终于找到你了！”二狗蛋激动的无以复加，直接跑过来，一把抱住了林逸，道：“老大，太好了！我终于见到你了！”
　　林逸自是以为二狗蛋是直接拿着林老头给他的地址寻过来的，哪里会想到二狗蛋其实是来找狮子的？不过林逸是这么认为了，但是陈雨舒和楚梦瑶却是有些惊奇的看着眼前的一幕，不知道发生了什么事情。
　　“这是怎么回事儿？”楚梦瑶疑惑的看着林逸和二狗蛋，这两个人以前认识？
　　“喔，我就说嘛，这人见到箭牌哥之后，肯定会臣服！瑶瑶姐，你看哇，被我说中了吧？我真是预言舒喔！”陈雨舒想了想，不无得意的说道。
　　“……”楚梦瑶有些无语，不过却也不得不承认，陈雨舒的第六感还是蛮准的……
　　“对了，你怎么这么多天才到？老头子说，你头几天就出发了？”林逸倒是有些疑惑的问道，虽然林逸知道二狗蛋身手不弱，不会出什么差错，但是毕竟晚了这么多天，也不知道他是不是遇到麻烦了。
　　“老大，我一下火车，就被一个女骗子给骗了……”二狗蛋苦着脸说道：“不但钱没了，地址也被她顺手拿走了……所以，我这就没找到你……”
　　“哦？那你是怎么找到我的？你找到那个女骗子了？”林逸一愣，没想到二狗蛋还有这际遇，居然刚下车就被骗了！不过话又说回来，二狗蛋被骗，也不是什么太怪异的事儿，毕竟二狗蛋以前没有见过世面，又是第一次出门，难免会被人坑骗。
　　“没有啊，我来这里，是来找狮子讨说法的，没想到就遇到了老大！”二狗蛋说到这里，突然愣住了：“老大，你不会就是这狗的老大吧？”
　　“狗？”林逸愕了愕，顺着二狗蛋所指的方向，看到了威武将军，随即笑道：“算是吧……”
　　“呃……这样啊……”二狗蛋顿时有些为难了！要说这狗是别人罩着的，那二狗蛋肯定二话不说，你要强出头，我就一拳打死你！但是面对林逸，他的老大，他哪里敢出手？虽然想给于母讨个说法，但是这说法也不能往自己老大身上讨啊！
　　“对了，你刚才说找狮子讨说法，是怎么回事儿？”林逸想起了二狗蛋之前的话，于是问道。
　　“是这样的，我……”二狗蛋也不隐瞒，将事情的整个经过一五一十的给林逸讲了一遍。
　　“你是说，你把苟护丽家的两个高手都给打伤了？”林逸听了二狗蛋的话后顿时有些哭笑不得！之前林逸和福伯还研究过萧家来的两个高手，虽然林逸自信能够越级和那个玄阶后期巅峰实力的外家高手打个平手，但是想要击败他却是没有十足把握了，可是二狗蛋这么一来就将事情解决了，倒是出乎了林逸的意料！
　　“是啊，本来不想打他的，但是那个老头求着我让我揍他，说他自己皮痒痒，我没办法，只能揍他一顿了！但是不小心下手太狠了，将他的腿给打断了……”二狗蛋挠了挠头皮，不好意思的说道。
　　“他不是皮痒痒……他真名叫皮仰仰……”林逸对于皮仰仰是无比同情的，这家伙简直是躺着也中枪啊，起个名字都能挨揍，也太倒霉了点儿。林逸早就从福伯那里知道了皮仰仰的名字，所以一下子就想通了其中的关键。
　　“哈哈哈哈！”陈雨舒听后顿时捧腹大笑起来：“皮仰仰……笑死我了，你居然当成了皮痒痒……”
　　而一旁的楚梦瑶也是听得哭笑不得，皮仰仰，这人怎么叫了这么个名字啊？
　　“啊？他名字叫皮仰仰？”二狗蛋听林逸这么一解释，才反应过来：“他不是皮痒痒啊？这事儿整的，真是对不起他了……”
　　“他没有还手么？”林逸看了二狗蛋一眼，面色有些古怪，要说二狗蛋能打折皮仰仰的腿，林逸相信，可是在毫无阻力的情况下就打折了皮仰仰的腿，这事儿怎么这么诡异呢？莫非皮仰仰就不反击的让二狗蛋打？
　　“没有，他一直护住他自己的身体来着……”二狗蛋说道。
　　“你还真幸运了。”林逸苦笑着摇了摇头，不过对于皮仰仰被打伤了，却是一点儿负罪感都没有，伤了就伤了吧，反正和自己关系也不大。
　　“箭牌哥，你认识他？他是你的小弟？”陈雨舒听了林逸和二狗蛋的对话，自然可以确定他们以前是认识的，而且好像很熟悉的样子。
　　“恩，早就认识，和我一个村子的，从小一起玩到大的。”林逸说道：“给你们正式介绍一下，周佳明，外号叫二狗蛋！二狗蛋，这是楚梦瑶，我的雇主，而这位是她的闺蜜陈雨舒……”
　　“你们好……”二狗蛋有些不好意思的搓了搓手，这是老大的雇主？之前自己还和她们大呼小叫，还吓唬她们来着，老大不会生气吧？
　　“喔，既然你是箭牌哥的小弟，那也是我的小弟啦！你好，我是箭牌哥的小老婆，你可以叫我小嫂喔！”陈雨舒好奇的打量着二狗蛋，林逸的这个同村好友。
　　“小老婆？小嫂？”二狗蛋的面色有些奇怪，不过刚见面又不好多问，只是道：“你好……之前的事情对不起了……”
　　“没事儿喔，以后都是一家人啦！”陈雨舒满不在乎的摆了摆手：“不过你既然是箭牌哥的小弟，那狮子也算是你的小弟了，你不会还要找自己的小弟讨说法吧？”
　　“这……那就不会了……”二狗蛋想了想，就摇了摇头。他想，既然这狮子是自己的小弟，那自己找狮子的老大，不就等于找自己了么？哪有自己和自己讨说法的？看来这事儿也只能算了。
　　“你好！”楚梦瑶倒是很正式的和二狗蛋点了点头，伸出手来，道：“我叫楚梦瑶，别听林逸乱说，我以前虽然是林逸的雇主，不过现在我们是好朋友关系，我请林逸住在这里保护我和小舒的安全！”
　　不知道为什么，楚梦瑶心里面就是不想将自己的身份定义在林逸的雇主上面，虽然一开始楚梦瑶很喜欢这个身份，也经常通过这个身份教训和命令林逸，但是随着时间的推移，楚梦瑶就越来越不喜欢这个身份了。
　　“我……我手脏……”二狗蛋脸色一红，有些不好意思，没敢去握楚梦瑶的手。
　　楚梦瑶也没介意，淡淡的一笑，就收回了手来，避免两个人都尴尬。
　　“林逸，既然那个于圆圆的母亲，被狮子咬伤了，那就快去帮她看一看吧？别耽误了病情？”楚梦瑶刚才也听了二狗蛋说明了事情的前因后果。既然林逸是个很厉害的医生，那一定有办法治好于圆圆母亲的伤势。
　　“恩，也好！那就去看看！”林逸点了点头说道。
　　“老大……其实也不用这么急……”二狗蛋有些不好意思了，他这么说并不是不着急于母的伤情，而是怕林逸还有别的事情，总不能什么都依着自己吧？连忙道：“老大，这是你让我带来的药液，我安全的送到了！你是急着用来救人的吧？还是先给需要这个药液的人治疗吧，我这出门就弄丢了你的地址，已经耽误了很多的时间了……”
　　二狗蛋说着，就从怀中掏出了一瓶药液，递给了林逸。
　　“没事儿，这个不急。”林逸接过了药液后，沉吟了一下说道：“他们都是陈年旧伤，暂时缓一缓也不会增加痛苦，你朋友的母亲的伤现在应该很痛，所以还是先去看看吧！”
　　“那……那谢谢老大了！”二狗蛋感激的说道。
　　“和我还客气什么！”林逸笑着拍了拍二狗蛋的肩膀，道：“你在这里等我一下，我换身衣服，取点儿**和你一起去。”
　　“行！”二狗蛋忙点了点头。
　　林逸转身回别墅去换衣服了，只剩下楚梦瑶、陈雨舒和二狗蛋三人。
　　“你怎么不把苟护丽那老娘们也给打死哇！”陈雨舒有些遗憾的看着二狗蛋：“那老娘们可讨厌了！”
　　“这个……不好随便打死人吧……”二狗蛋挠了挠头，心说，老大的小老婆还真狠，不愧是老大的女人啊！
　　“哎，真是便宜他们了！”陈雨舒摇了摇头。
　　“那个……我想问一下，你真是老大的小老婆么？”二狗蛋看着漂亮的陈雨舒，怎么也想不通，这么漂亮的女孩子怎么去给人做小老婆？虽然对象是英明神武的老大林逸，但是也有点儿让二狗蛋惊讶了。
　　“是喔！”陈雨舒认真的点了点头：“你没看我都和箭牌哥同居了么？还问这么浅显的问题！”
　　“小舒，别乱说话！”楚梦瑶无奈的打断了陈雨舒的话，瞪了她一眼，才对二狗蛋道：“你别听她胡说八道，林逸有女朋友的。”
　　“哦……”二狗蛋也不知道该相信谁，想了想，这事儿还是得问林逸才行。
　　正在等待林逸的功夫，别墅外面突然又传来了敲门的声音！
　　楚梦瑶、陈雨舒和二狗蛋听到了敲门声，同时回过头去，却是看到一个女孩子正站在别墅的门口！
　　这个女孩子楚梦瑶和陈雨舒倒是不认识，但是二狗蛋却是认识！看到来人，他的眼睛一下子就红了！所谓仇人相见分外眼红就是这个道理了。
　　这来人，正是郁小可！
　　说实话，郁小可是不太好意思登门的，因为她还没有凑够还给二狗蛋的钱，她准备等过一段时间，风声不紧了，或者接到盗门的任务了，再将这笔钱还上！
　　但是，孤儿院又出事情了！比上次的祸不单行还要祸不单行！
　　在孤儿院厨房帮忙的孤儿小艳在切菜的时候，不小心将菜刀掉在了地上，结果割伤了自己的脚。当时也没觉得什么，只是随便的包扎了一下，毕竟这种伤对于孤儿院的小孩子来说也不算什么。
　　可是过了几天，小艳脚上的伤却开始化脓了，这下子她才有些害怕了，找到了郁小可，而郁小可则是赶忙给她涂了一些红药水之类的药液，可是效果却不明显，伤口却是溃烂的十分严重，而且小艳的还伴有发烧的情况发生。
　　这可是吓坏了郁小可了，她可是怕小艳得了破伤风，当初的菜刀上面可能有铁锈之类的东西，造成了小艳的伤口发炎感染！郁小可急了，就想带着小艳去医院看看，可是无奈孤儿院的账面上一分钱都没有了，这几天吃饭都是省吃俭用，哪还有多余的钱去看病？
　　郁小可没办法了，左思右想，就想到了那天在火车站遇到的大善人二狗蛋！这可是个热心肠的人啊，当初可是将身上所有钱都借给了自己！虽然郁小可觉得再管人家借钱有些不太妥当，可是郁小可的确是走投无路了，她也没有其他的办法，只能硬着头皮按照二狗蛋留下的地址找上了门来！
　　“没想到，我们这么快就见面了？”二狗蛋向郁小可走了过去，他真想揍这女骗子一顿，但是看她眉清目秀的样子又下不去手。
　　“是啊……我是特意来找你的……”郁小可自然是不知道二狗蛋将她当成了是骗子，也没有听出二狗蛋话中的弦外之音。
　　“特意来找我？”二狗蛋本以为是巧遇呢，以为这郁小可是来这里行骗的，可是没想到郁小可却是说特意来找他的！所以，二狗蛋就有些疑惑了。
　　“是啊……上次的事情真是谢谢了！不过……不过我又遇到了一些困难……我的朋友受了伤，需要一笔医药费……你能不能再借我一点儿钱？放心，我以后赚钱了，肯定第一时间加倍的还给你！”郁小可拍着胸脯保证道。
　　“什么？你还要借钱？”二狗蛋顿时瞪大了眼睛，心道，你个女骗子还真当我是傻子不成？我都上了一次当了，你还管我借钱？我要是再借你钱，我不成天下第一号傻蛋了？
　　“我是真的没办法了……我知道你是好人，你能不能再借我一些钱啊……”郁小可可怜兮兮的乞求道。
　　“二狗蛋，你刚才说，就是她骗了你的钱？不会这么巧合吧？”陈雨舒听了二狗蛋和郁小可的对话，也是听出了一些信息，敢情这俩人之前就认识，而且二狗蛋的钱，就是被这个人给骗走的！
　　“我……我不是骗子啊，我真的会还的，我一直保留有你的地址的！不然我也不能找到你啊！”郁小可听了陈雨舒的话微微一愣，随即想到二狗蛋对自己的态度，她就明白了，二狗蛋是将自己当成骗子了，怪不得这一次看到自己，语气这么不好，于是连忙出言解释道。
　　“地址？”二狗蛋却是一愣：“你说你找到这里来，是根据我给你钱里的地址？”
　　原本二狗蛋还以为是巧合的，但是郁小可这么一解释，他才明白过来，原来并不是巧合。但是即使如此，二狗蛋也很难相信郁小可的话了！这几天和于圆圆在一起，于圆圆也是给他讲了很多为人处事的道理，讲了很多骗子的骗术揭秘，尤其是有于仁上当的前车之鉴，于圆圆成天在家里给爸爸和二狗蛋一起科普防骗知识，这也潜移默化的让二狗蛋提高了警惕，不那么轻易的相信人了。
　　“是啊，这不是在这里？”郁小可将纸条拿了出来，在二狗蛋的面前晃了晃。
　　“那你说，你又有朋友受伤了，要医药费是吧？”二狗蛋反问道。
　　“是的。”郁小可点了点头。
　　“骗子！你当我是傻子不成？怎么你家的人成天有病？你骗钱，也不能都用一个理由吧？”二狗蛋一指郁小可，大声戳穿道。
　　“我……”郁小可被二狗蛋弄得哭笑不得，但是又不知道该如何解释……不过，现在看来，应该是不可能从这里借到一分钱了，郁小可有些失望的叹了口气，道：“既然你不相信，那就算了……我再去想想别的办法，不过我欠你的钱，是一定会还给你的！”
　　“等等！你这就想跑了？我要将你送到**局里绳之以法！”二狗蛋对于郁小可这样娇滴滴的美少女，还真下不了手，所以唯一能够惩戒她的方式就是将她送到**局去。
　　“那……那可不行……”郁小可吓了一跳，自己要是被送进**局了，那小艳怎么办？孤儿院离开了自己，可怎么运转啊？现在是孤儿院最困难的时期，自己可不能出事儿了！
　　所以，郁小可下意识的就转身想跑，却是被二狗蛋一把拽住了手臂，道：“哪里跑？”
　　以二狗蛋的力气，郁小可想要挣脱那是痴人说梦！郁小可挣扎了两下，发现二狗蛋的手有如铁钳子一般钳住了她，顿时有些泄气的乞求道：“现在不行，我不能坐牢，真的不行！要不等过一阵子吧？等我把事情都安排好了，你愿意送我去**局，那我就跟你去……”
　　“你走了，我上哪里找你去？”二狗蛋却是不相信郁小可的话。
　　“我能找到你的，我有你的地址……”郁小可小心的说道。
　　“你当俺是傻子不成？”二狗蛋不由得气极，又爆出粗言了：“你个小娘皮奸诈死了，狐狸精一样的人，俺可不能放你跑了！”
　　林逸换好衣服，拿了两瓶创伤药走出了别墅，一出门，就听到二狗蛋粗大的嗓门在吵着什么，抬头一看，就看到了一个熟人——郁小可！二狗蛋正抓着她的手臂不放。
　　“怎么回事儿？你们认识？”林逸笑着走了过来，问道。
　　郁小可没想到能在这里见到林逸，顿时有如见到救星一般，苦着脸对林逸求助道：“林逸，帮帮忙啊，你和他说说，他要送我去警局……”
　　“送你去警局？”林逸微微一愕，不过随即就想到了一件事儿，对二狗蛋问道：“二狗蛋，你之前说的那个女骗子，不会就是她吧？”
　　“就是她啊！老大，你认识她？”二狗蛋也是有些疑惑，听郁小可直接叫出了林逸的名字来，显然两个人是认识的了。
　　林逸此刻却是皱起了眉头，以林逸对郁小可的了解，这件事情，还未必就是二狗蛋所想的那样，她被郁小可给骗了！郁小可是什么人？可是个女贼，她最擅长的就是偷盗了，至于骗人完全没有必要！
　　她要是想要二狗蛋的钱，完全可以不声不响的弄到手，何必用骗呢？而且，以郁小可的情况来说，孤儿院的孩子有病了，她四处筹钱也是正常的！
　　而且，就算郁小可真的骗了二狗蛋，也没有再寻上门来骗第二次的道理了，于是问道：“郁小可，你来这里干什么？”
　　郁小可将希望都寄托在了林逸的身上，于是就将她的来意又和林逸详细的说了一遍。
　　林逸听后，倒是觉得郁小可没有骗人，林逸是见识过郁小可的孤儿院的，所以郁小可现在的话应该是***不离十了，孤儿院的孩子真的受伤了！
　　破伤风的话，如果不及时处理，会带来很严重的后果。所以林逸决定先去处理孤儿院那个小艳的伤势，再去看于母，毕竟于母那边伤势已经稳定，也不差这一时三刻了。
　　想到这里，林逸就道：“你说孤儿院的孩子好像得了破伤风？那我就陪你过去看一看，给她治疗一下。”
　　郁小可一愣，没想到林逸居然会治病，有些奇怪的道：“你……是医生？”
　　“上次你受伤不就是我治的？”林逸笑了笑。
　　“上次……不是你用真气给我治疗的么？”郁小可一愣：“那不是不一样？”
　　“我也是医生。”林逸笑了笑。
　　其实，林逸完全可以给郁小可点儿钱，让她自己带着小艳去医院，破伤风对于如今的医学来说并不是什么难题，但是林逸也想看看郁小可究竟有没有说圌谎。
　　虽然林逸比较相信郁小可，但是郁小可毕竟是女zéi，林逸和她也不是很熟，所以林逸也不能保证郁小可说的都是真的，这么做，也是为了帮二苟弹验证一下郁小可究竟是不是骗子。
　　当然，如果郁小可说的都是真的，林逸就不妨帮助她一下，不知道是被郁小可执着的精神感动了，还是随着入世的时间推移，林逸被身边的人同化了，之前那种漠不关心的性格，已经渐渐有所松动。
　　而林逸也没有刻意的去阻止和制止自己的心态变化，想要融入生活，就必须要让自己适应生活。
　　“那……谢谢你了！”郁小可听林逸这么说，倒是不怀疑林逸说的话。
　　“不客气。”林逸笑了笑，转头看向了二苟弹：“一起去看看？”
　　“好！”二苟弹自然也想看一看郁小可到底是不是女骗子，如果真是女骗子，那教训她也不迟，如若不是，那还真是自己冤枉了她，那样二苟弹的心里也会舒服一些，最起码自己的善心还是有所回报的。
　　“箭牌哥，我也想去喔！”陈雨舒之前也听了郁小可的话，也想去看看孤儿院是什么样子。
　　“那就一起吧。”林逸倒是也没有阻止，虽然楚梦瑶和陈雨舒平时huā钱并不是大手大脚，但是她们对金钱的概念却也很淡薄，如果让她们看一看孤儿院小孩子的生活，也是一件很有教育意义的事情：“我和二苟弹开小舒的甲壳虫，小可你和瑶瑶小舒坐一辆车子？”
　　林逸和二苟弹许久没有见面，自然有一些话要说的，但是却不希望被别人听见，是以就建议楚梦瑶她们单独乘坐一辆车子。
　　“好。”楚梦瑶也点了点头，和陈雨舒、郁小可去开那辆奥迪s5。
　　两辆车子鱼贯驶出了别墅，林逸走在前面，楚梦瑶跟在后面。
　　“那个于圆圆，是你喜欢的女孩子？”林逸之前从二苟弹的语气中，就听出了些许端倪来，现在正好有空询问一下：“怎么认识的？”
　　“嘿嘿……”二苟弹有些不好意思的挠了挠头：“果然被老大你看出来了，我挺喜欢她的，想讨她回去做老婆……”
　　“哦？”林逸没想到二苟弹动了真心，真有娶于圆圆的意思，不由得有些好奇：“你才来了几天？发生了什么？”
　　“这事儿，说来话长了……”二苟弹对林逸倒是不隐瞒，从他在火车站被郁小可骗了钱说起，说到肚子饿了，去了于圆圆的汉堡店，听她说了遇到的麻烦，于是就去拳打李拳师了……
　　“咳咳！”林逸听了二苟弹这几天的经历，惊讶的直咳嗽，这也太传圌奇了吧？二苟弹居然去了地圌下拳场，把那里坐镇的李拳师给打si了？不过这李拳师也够倒霉的，碰到了二苟弹。
　　“那地圌下拳场，没再找你麻烦？”林逸有些惊讶的问道。
　　“没有，还差人送来了一笔钱。”二苟弹摇了摇头。
　　林逸点了点头，倒是也没觉得有什么不妥，这是被打怕了，果然è圌人还需è圌人磨。
　　“然后，于母在苟护丽家被狮子咬了，你又来寻仇来了？”林逸问道。
　　“是啊，没想到能遇上老大！”二苟弹说到这里，有些兴圌奋。
　　“那于圆圆是什么意思？她喜欢你么？”林逸知道这是二苟弹第一次对女孩子动心，不想让他受到什么伤害，所以于圆圆的态度就很重要了。
　　“应该是喜欢吧……”二苟弹仔细的想了想，点头说道：“而且，圆圆的父母对我都挺好的，圆圆的父qin还打算让我留在这里，帮他经营五金杂货店……”
　　“可是，你能离开西星山村么？你能离开那口灵泉么？你终究还是要回去的。”林逸皱了皱眉，提醒道：“于圆圆能不能和你回去？”
　　“她……我不知道……”二苟弹听了林逸的话后也是一惊，之前他没有考虑这么多，可是被林逸这么一说，他才想起来他身圌体的特殊，是不能够离开那口灵泉的，不然会出大问题。
　　于圆圆喜欢自己，二苟弹大概可以确定，但是让一个女孩子跑那么远，放弃大城市的繁huá，跑到一个小山村去，实在是有点儿为难她了！见识了大城市的繁huá，二苟弹都有点儿不太想走了，何况是于圆圆？
　　所以，二苟弹就有些纠结了。
　　“找个机会和她谈谈吧，这事儿终究要挑明的。”林逸知道，有些事情说开了，可能会让二苟弹失去于圆圆，但是却也可能得到这份爱，但是如果不挑明，糊里糊涂的也不是办fǎ：“你已经用了两次力气了吧？体圌内的蛊虫没有灵泉水的营养滋养，会引起反噬，恐怕这一次坚持不了多久了。”
　　“是啊……”二苟弹也是叹了口气：“我会找个时间和她说。”
　　林逸默默的点了点头，这种事情，只能点到为止，他也不好多说什么，一切还要看于圆圆和二苟弹的感情才行。想到于圆圆，林逸不由得想起了唐韵来，这个有些坚持和固执的女孩子。
　　在自己要离开松山市的时候，唐韵却毅然选择放弃一切和自己离开，那一刻林逸真的很感动，也发誓会一辈子都对她好。仔细回想自己和她两个人一起走过的点点滴滴，虽然有些平淡，但是却很幸福。
　　有的时候，恋人在一起不需要太多的曲折，平平淡淡才是最美妙的。