第01195-01204章
　　车子缓缓驶向了孤儿院，林逸将车子停在了孤儿院的门前，看着孤儿院破落的门墙，林逸感慨万千，郁小可一个人支撑这一座孤儿院，倒是一件很不容易的事情。
　　郁小可在车子上，也和楚梦瑶、陈雨舒讲了许多孤儿院的事情，讲述了孤儿院的孩子，是多么的可怜，可是言语上的形容终究没有亲眼看见所带来的震撼强烈。
　　如果不是今天林逸要来这里，恐怕楚梦瑶和陈雨舒一辈子都不会知道，在松山市居然还有这么一个孤儿院！以前楚梦瑶和陈雨舒也没少捐款，但是都是捐给了偏远的山区，却从来也不曾想过，在繁华的松山市，也有这样一个贫困的地方！
　　“很破是吧……”郁小可有些尴尬，这两位明显都是有钱人家的大小姐，来这种地方，怕是肯定不会习惯的。
　　“这就是孤儿院么？这里有好多小孩子么？他们每天都生活在这里？”楚梦瑶看着这里破落的样子，忍不住问道。
　　“恩，就是这里了！”郁小可点了点头：“小孩子们其实都很可怜的，从小就没有父母的关爱照顾，我和老院长也只能尽力的照顾他们了……不过资金有限，他们的生活也不太好……”
　　郁小可等人刚刚到，小肯就从孤儿院的红砖房里的跑了出来：“小可姐姐，你终于回来了，小艳她昏过去了！”
　　“什么！”郁小可听了小肯的话后一惊，之前走的时候小艳就在发烧，而且精神状态也不太好，郁小可就着急了，才出去找的二狗蛋借钱，没想到这么一会儿夫，小艳就晕倒了。
　　林逸和二狗蛋此刻也下了车，看到眼前的孤儿院，二狗蛋倒是也相信了郁小可的话，为之前自己对她的误解有些不好意思，他是个善良的人，如果早知道郁小可是拿钱给这些孤儿用，他根本就不会有再让郁小可还钱的心思了，他会把钱给郁小可的！
　　林逸此刻也听到了小肯的话，对小肯道：“带我过去看看！”
　　小肯认识林逸，此刻倒是没有犹豫，点了点头，就带着林逸进了孤儿们的宿舍，宿舍是那种工厂一样的长筒形的屋子，一个屋子里摆着几十张床铺，不过房屋虽然破旧，床体也是锈迹斑斑，但是被褥却是都叠的很整洁。
　　在里面的一张床铺上，林逸看到了小艳。
　　小女孩子大概只有十岁左右，这么小的年纪就去厨房做饭，倒是也难为了她！不过孤儿院的情况就是如此，根本也没有什么闲钱去请工人，每天的事情大都是小肯带着孩子们完成的！毕竟郁小可要赚钱，而老院长身体又不好。
　　此刻女孩子面色有些紫青，额头有些热，全身肌肉也是有些痉挛，林逸伸手查看了一下女孩子的舌苔，又摸了摸脉，然后松了一口气道：“可以确诊为破伤风了，我先处理一下伤口，然后我写个方子，瑶瑶你和小舒帮着去药店抓下药？”
　　“恩！”楚梦瑶没有犹豫的就点了点头，孤儿院的场景真的触动了她，之前她还不是很相信，但是此刻来到了这里，看到了病床上的小艳，才知道这里的孩子多艰辛和困苦，能帮上他们，楚梦瑶自然会义不容辞！
　　甚至楚梦瑶都已经决定了，以后自己的零花钱，都要捐给这个孤儿院才行，尽可能的为这些孩子，出一份力！
　　林逸而娴熟的帮着小艳处理了伤口，之后又涂上了关神医创伤药，剩下的也给郁小可留了下来：“好了，没有问题了，这半瓶创伤药放在这里吧，以后有伤口，尽快的涂上，如果早一些涂药的话，伤势也不会恶化了。”
　　“一瓶药要一百九十九块，我哪里能买的起？”郁小可叹了口气：“孤儿院用的都是最便宜的红药水……”
　　“红汞药液处理一般的小伤口没有问题，但是这种刀伤实在太严重了，你不能因为药贵而不用，这不出了问题？”林逸听了郁小可的话有些哭笑不得：“你平时偷那么多钱，连瓶创伤药都买不起？”
　　“现在风声那么紧，我哪敢出去偷钱？要是能偷钱，我也不会出去借钱呀！孤儿院用钱的地方太多了，当然要算计着用？那创伤药那么贵，一百九十九，要是九十九还差不多，真是奸商！”郁小可有些不满的嘟囔道。
　　“……”林逸顿时有些无语，自己怎么就成奸商了？自己可是比康神医金创药，便宜了一百块呢吧？
　　不过对于宋凌珊前一阵子的打击偷盗犯罪的行动倒是略有耳闻，看样子郁小可的技术还是不到家。
　　楚梦瑶和陈雨舒自然知道关神医创伤药的底细，听了郁小可的话后都是有些忍俊不禁，楚梦瑶道：“恩，真是奸商，不过林逸认识药厂的老板，让他送你们一些？”
　　“真的？”郁小可听了楚梦瑶的话后顿时大喜，如果孤儿院能够得到一些创伤药，那简直再好不过了，小孩子们再也不用担心伤口会恶化了，这可是常用药啊！
　　“恩，是真的。”林逸点了点头，倒是有些古怪的看了大小姐一眼，大小姐倒是好心肠，这倒是让林逸很高兴，如果楚梦瑶真是和某些炫富女一样，那林逸也真的懒得搭理她了。
　　林逸说完，就提笔写了一个方子，交给了楚梦瑶和陈雨舒，道：“按照我方子上面写的抓药就可以了。”
　　“对了，箭牌哥，你回头也帮小舒开一个方子吧！”陈雨舒接过了方子，忽然想到了什么，于是连忙问道。
　　“你也没有病，给你开什么方子？”林逸听了陈雨舒的话，顿时有些哭笑不得，古怪的看了陈雨舒一眼道：“这药可不是乱吃的，吃多了也没有益处。”
　　“我不是治病，我是想，有没有可以让人长高的方子啊？”陈雨舒眨了眨眼睛：“我想长高一点儿！”
　　“长高？为什么？”林逸倒是一愣，没想到陈雨舒会提出这么一个要求来。
　　“笑笑是小老婆，我也是，可她却比我高一点儿，我不甘心喔！”陈雨舒说道：“而且不管韵韵姐姐还是瑶瑶姐姐都比我高喔……”
　　“这个……回头再说。”林逸对于陈雨舒的这个要qiu有些尴尬：“你先去抓yào去吧！”
　　楚梦瑶本想问问有没有丰胸的方子，但是她却没能问出口，这事儿，她想来想去都不太好意思……不过回头可以让陈雨舒这个厚脸皮去问，这小妞儿什么都说得出来。恩，就这么决定了！
　　想着，楚梦瑶就拉起了陈雨舒的手去抓yào，琢磨着怎么和她说这事儿……
　　“这就没事儿了？太感谢了！”郁小可看林逸果然精通医术，顿时激动的不行，一把握住了林逸的手，来回的晃来晃去：“以后孤儿院的小孩子再有病了，我就去找你好不好？”
　　“……”林逸有些无语：“我只是应急一下，以后有事情的话还是去医院吧，医院解决不了的再找我。”
　　林逸可不想开这个先例，如果孤儿院的孩子有个发烧感冒都找自己来医治，那自己也不用做别的事情了。
　　“这样啊……好吧……”郁小可有些失望，但是却也知道自己和林逸也不过是泛泛之交，没办fǎ强圌迫林逸的，但是林逸答应她，有医院治疗不了的疾病可以找他，这让郁小可很开心！有时候，有许多新生婴儿都是因为这样那样的先天疾病才被父母抛弃的，而这些疾病很多是无fǎ圌医治的，或者就算医治也是需要一大笔钱的，而且还没有把握一定治得好！
　　这样的婴儿孤儿院收养了很多，这也是郁小可偷了这么多年，却一点儿家业都没有攒下来的原因！除了孤儿院的用度，一些钱也是用来给婴儿治病了！虽然有时候明知道是往里面扔钱，但是哪怕有一线的希望，郁小可也不想放弃对婴儿的治疗！他们是可怜而无辜的，郁小可想，自己再苦再累，也要huā钱给他们医治！
　　而林逸的话，显然给郁小可带来了希望，想到这些，郁小可就不失望了，反而有些开心的道：“那我们一言为定？”
　　“可以。”林逸点了点头，换了个话题：“那你现在不去偷钱，孤儿院靠什么生活？”
　　“停挺过一天算一天喽！”郁小可耸了耸肩：“我在盗门上了任务委托，只要有人看到找上我做一笔大mǎimài，差不多就能吃上一年了吧！”
　　“盗门？大mǎimài？”林逸皱了皱眉，对于盗门，林逸倒是略有耳闻，于是道：“就你这三脚猫的夫，还去做大mǎimài？可别因此丢圌了性命。”
　　“我会小心的！”郁小可哼道：“我怎么三脚猫？我的轻在盗门里面也是数一数二的！我们飞圌燕门在盗门里很有名气的！”
　　林逸点了点头也没有再说什么，自己帮助她一时，却也帮不了她一世，以后的重担还是要她自己扛起来才行。
　　二苟弹现在也明白了事情的真圌相，自然知道郁小可并不是想骗他的钱了，就有些不好意思了，mo圌着头发道：“郁小可，倒是我错怪了你，你不是女骗子！”
　　“呵呵！”郁小可看到二苟弹豪shuǎng，也不怎么在意之前的事情了：“你放心，等我这次发了财，我一定还你钱的！”
　　“不用了，那钱就当我捐给孤儿院了，何况你还是老大的朋友！”二苟弹哪还好意思再要钱？
　　楚梦瑶和陈雨舒出了孤儿院，楚梦瑶上了车，回头看了一眼破败的孤儿院，有些感慨万千：“小舒，这里的孩子真的很可怜，不过他们却也有一个关心他们的大姐姐！郁小可，真的很不容易。”
　　“是喔，瑶瑶姐！我决定了，回到学校之后，我要发动一个募捐大圌会，让同学们给孤儿院捐一些款，没有钱的可以捐出用过的课本书籍什么的。”陈雨舒也是感触良多。
　　“哦？”楚梦瑶倒是一愣，却没想到陈雨舒疯疯癫癫的，但是关键时刻却是能说出让人意想不到的话来！楚梦瑶之前也只是想将自己的零huā钱捐出一些给孤儿院，却从来没有想过要发动一个募捐大圌会！
　　个人的力量哪能比得过集体的力量？真没想到小舒这边已经有了计划了！
　　“这个主意不错，回去之后，我和爹地商量一下，让他和校长说一说，支持一下我们的募捐。”楚梦瑶点了点头，赞同的说道。
　　“那太好了，听说谢雨枫那个洒圌子挺有钱的，被冯笑笑坑了好几十万，咱们也让他多捐点儿！”陈雨舒第一个就把主意打到了谢雨枫的头上。
　　楚梦瑶不由得莞尔，陈雨舒又恢复了hu闹的本性。
　　“对了，你刚才说，想要增高的方子？”楚梦瑶边开车，边装作不经意的样子问道。
　　“是喔，瑶瑶姐，你看我，浑身上下都这么完美，只差再高一点点，就变成完美舒了！”陈雨舒有些遗憾的说道。
　　“还完美舒，我看你是nǎi牛舒还差不多！”楚梦瑶刻意的将话题引到了陈雨舒的胸圌脯上面。
　　“喔，怎么，你羡慕我？”陈雨舒问道。
　　“羡慕又怎么样？”楚梦瑶翻了翻眼睛，她第一次承认了自己的羡慕，是的，以前虽然装作不在意的样子，但是，谁又能真正的不羡慕呢？
　　“嘻嘻，我知道啦，瑶瑶姐，你是不是想让我和箭牌哥说，有没有丰胸的yào方？你又不好意思问，就想叫我去？”陈雨舒看着楚梦瑶的样子，一下子就猜中了她的心事。
　　“我……哪有？”楚梦瑶被陈雨舒chuo圌穿，顿时有些脸红。
　　“那我不问了？”多年的姐妹情深，陈雨舒十拿九稳。
　　“那就随便问一下吧，反正也没事做，就丰一丰吧……”楚梦瑶装作无所谓的样子说道。
　　“好喔，小舒保证完成任务！”陈雨舒笑嘻嘻的说道：“等我变高了，你胸圌脯变大了，咱俩就无敌了，可以完胜唐韵姐姐和冯笑笑啦！”
　　“我又不和她们争什么？我就是为了穿衣服好看。”楚梦瑶咳嗽了两声。
　　不过不管怎么说，两人算是达成了协议，到了药店，楚梦瑶抓了药，想了想，又huā钱买了几瓶关神医创伤药，虽然林逸可以让赖胖子送给孤儿院一些，但是先买两瓶备用也算是有备无患。
　　回到孤儿院，林逸和郁小可交代了一下煎药的注意事项，就离开了孤儿院，小艳的伤情在林逸眼中根本是小菜一碟，也没有什么大碍。
　　林逸第二站要跟着二狗蛋去找于圆圆，今天注定是忙碌的一天，有了二狗蛋拿来的药液，林逸也是有些迫不及待的去给唐聚成和小芬治病了，正好介绍康晓bo这个小弟给二狗蛋这个小弟认识一下！还有赖胖子，也算是正式的得到了林逸的认可。
　　不过去于圆圆那里，就不用楚梦瑶和陈雨舒跟去了，林逸就让楚梦瑶和陈雨舒先回了别墅。
　　萧家将皮家的两位高手送进了医院，回到别墅后，就开始密谋了起来。
　　“二弟，这皮家的两位高手都进医院了，这个消息我们得封锁一下啊，千万不要让我们的合作伙伴知道啊，不然他们会对我们萧家的实力进行重新评估了啊！”萧基有些担心的说道。
　　“封锁自然是要封锁，但是大哥啊，你要知道，世界上没有不透风的墙，这事儿，瞒得了一时瞒不了一世，终究还是要被人知道的。”萧本叹了口气：“不过好在我们比上不足比下有余。虽然这两个皮家高手不是那位大侠的对手，但是起码对那些小家族还是很有震慑力的！”
　　“说的也是！不过，我觉得，我们应该趁着那个大侠去找林逸麻烦的时机，去找楚家的麻烦！不然等林逸恢复了元气，知道我们的两个皮家高手住院了，我们也不会得逞了！”萧基说道：“我看这事儿得抓紧一下啊！”
　　“恩，有道理，这样。大嫂，你去楚家别墅侦查一下，看看那边怎么样了，大侠有没有将林逸打伤？”萧本点头吩咐道。
　　“我去？”芶护丽有点儿打怵，怕遇到大侠，再找她麻烦。
　　“恩，只有你去。借着看看狮子的借口，打探一下情况。”萧本说道：“我们去的话，和楚家的两个小妞儿也不熟悉，有些话也不好问。”
　　“那行！”芶护丽想了想，咬了咬牙，为了能够打击楚家，她宁可冒险了！
　　芶护丽出了萧家，深吸了一口气，平复了一下自己的情绪，开着法拉利，就向楚家别墅驶去。
　　楚梦瑶和陈雨舒回了家，看到别墅门口被二狗蛋弄坏的铁栅栏，有一种哭笑不得的感觉，这人是林逸的小弟，那自然也不好让他赔偿了，只能自己huā钱请人来修理。
　　回到了家里，却是不见狮子和威武将军，陈雨舒有些纳闷，围着别墅转了一圈，才在后面的仓库里看到了正在睡懒觉的狮子。
　　“擦！你个破狮子，主人不在家，你就跑这里偷懒？你不想活了吧？”陈雨舒气得不行，这狮子也真是不行啊，自己才走了多一会儿？
　　就跑到这里睡大觉来了。
　　“汪汪”威武将军却是有些无奈的叫了两声。
　　“小舒，算了，这狮子第一天训练，一上午被你折腾的够呛，它哪有威武将军的体力？现在累了自然要休息了。”楚梦瑶走了过来自，大概的明白了威武将军的意思。
　　威武将军是黄阶高狗，但是狮子却不是，而且林逸暂时也没有改造它的意思，显然对于狮子的忠诚度不信任，所以一个没有任何实力的狮子，你想让它和威武将军一样也不可能。
　　“喔”陈雨舒想想也的确是这么回事儿，于是也就不管它了：“那行，你睡吧，明天继续训练！”
　　两个人正站在这里研究狮子的事情，突然别墅门口传来了芶护丽的声音：“有人在么？”
　　“那老娘们怎么又来了？”陈雨舒听出了芶护丽的声音，顿时翻了翻眼睛，有些不爽的向别墅的前院走去。
　　芶护丽来到了楚家别墅之后，先观察了一下外面的情况，发现别墅大门上的铁栅栏，被人破坏了，这和自己的萧家别墅一样，芶护丽顿时心中一爽，看样子，那位大侠已经找到了这里，并且和楚家的人发生了冲突！
　　如果没有发生冲突，楚家的人很和平的让他闯进去，那也不可能破坏铁栅栏了！
　　而且，看样子冲突已经发生了好一会儿了，现在里面没有什么打斗的动静，应该已经结束了，所以芶护丽也大起了胆子，叫了一声。
　　陈雨舒走到前院，看到芶护丽站在别墅门口，皱了皱眉，有些诧异：“你又来干什么？你这老娘们怎么没完没了？你是不是想给我表演揪脑袋？”
　　芶护丽听了陈雨舒的讽刺，顿时气得七窍生烟就想骂人，可是想到自己伞天是带着任务来的，自然不可能和陈雨舒闹僵，那样一来就什么消息都探不出来了！
　　想到这里，芶护丽也只能忍住愤怒，讪讪一笑道：“这人揪了脑袋，哪还能活了……”
　　“喔，那不能活了，你还来干什么？”陈雨舒刚看到一头懒狮子，心里不爽呢，这芶护丽又来了，她哪有什么好脸sè？
　　“哈，那个狮子呢？”芶护丽犹豫了一下问道。
　　“死了！”陈雨舒本来就对狮子有意见，所以芶护丽这么一问，陈雨舒也就随口一说。
　　“啊？死了啊”芶护丽心里啧啧称快，你个狗奴才狮子，忘恩负义，死了更好！不过面上却不动声sè的道：“哦，那林逸呢？”
　　“去医院了，你到底有什么事儿么？”楚梦瑶这时候却是走了过来，有些不耐烦的说道，她对芶护丽的印象也很差，不愿意让她在门口磨磨唧唧，楚梦瑶还要找福伯回来修门呢。
　　“进医院了？”芶护丽的眼睛一亮，太好了啊！这不就是自己想要的结果么？看样子，林逸是被那个大侠给打伤了，住进了医院啊！芶护丽顿时大喜，也不多做停留了，准备赶紧跑回萧家报信去，对楚梦瑶摆了摆手道：“没事儿了，我走了！”@。
　　楚梦瑶看着苟护丽离去的背影，有些疑huo，不知道这苟护丽突然的发什么神圌经，跑到这里来干什么。
　　苟护丽哪里知道，楚梦瑶所说的去医院了，是去医院给于圆圆的母亲治伤，而苟护丽却以为是林逸自己受伤住进了医院！
　　苟护丽快速的开车回了萧家，一进家门，就兴圌奋的报喜道：“好消息，好消息啊！”
　　“护丽，怎么了？有什么好消息？”萧基看着苟护丽的样子，隐隐也猜到了些什么。
　　“大侠已经打闹了楚家，狮子被打死了，而林逸也受伤进了医院！楚小妞儿和陈小妞儿跟吃了枪药一样，一副不爽的样子！”苟护丽高兴的说道。
　　“是么？如此说来，真是天助我们萧家哇！”萧基听后是哈哈一笑：“二弟，咱们这就找圌人联合对付鹏展集圌团！”
　　“恩，不错！你我现在就去鹏展集圌团吧，找楚鹏展谈一谈，他要是识相，就给我一些利益出来，要是不识相，我们就从股市上对鹏展集圌团进行打圌压！反正我们现在的联圌盟有很多，到时候也不用我们出资，相信很多人都想和我们一起瓜分了鹏展集圌团！”萧本想了想说道。
　　其实，自从皮家的高手入驻了萧家以来，随着阿谀逢迎的小家族越来越多，萧基和萧本的内心已经开始极度的膨圌胀，他们享受这种高高在上的感觉，所以每每回想起他们在楚家遭受的耻辱，就会咬牙切齿，想要一雪前耻，但是却没有一个合适的机会。而现在机会来了，他们自然不会放过。
　　萧基和萧本也不做停留，直接动身去了鹏展集圌团，这事儿不能耽误，要当机立断才行。
　　楚鹏展没想到萧基和萧本这时候会来拜访，虽然萧家东山再起的事情楚鹏展也是知晓的，最初楚鹏展还怕萧家会来报复，但是等了一段时间彼此都相安无事，楚鹏展也就放下了心来。
　　估计皮家也不会平白无故的和林逸为敌，这对皮家也没有什么好处，是以萧家兄弟并没有动手。
　　“二位萧先生，来这里，不知道有何贵干？”楚鹏展和萧家之间的仇圌恨，已经不可化解了，双方本就是仇人，所以楚鹏展说话也不会客气，今天看萧基和萧本的脸sè，就知道这两人来者不善了！
　　“楚鹏展，拜你所赐，我们萧家差点儿就完蛋了！”萧基一上来，就大咧咧的坐在了楚鹏展办公室的沙发上冷哼道。
　　“萧先生，如果不是因为你们萧家贪心，也不会如此了。”楚鹏展也没有恼怒，他是一个很有涵养的人，面对萧基的无理，只是淡淡一笑。
　　“不过天佑我们萧家！我们萧家不但没有完蛋，反而蒸蒸日上！怎么样？楚鹏展，你嫉妒吧？羡慕吧？哇哈哈哈！”萧基得意的大笑了起来。
　　“有什么话就直说吧。”楚鹏展知道萧家兄弟此刻来这里，并不是炫耀的，应该是有事情的。
　　“楚鹏展，别以为之前我没有找你，就是放过你了！之前我没找你麻烦，是没有倒出空来，我告诉你，咱们两家的仇大了！”萧基一拍面前的茶几，厉声说道。
　　楚鹏展皱了皱眉，他没想到时隔多日，萧家兄弟再次找上圌门来，而且看样子，是来找麻烦无疑了！不过，到底是什么样的勇气，促使了萧家的这一举动呢？
　　难道仅仅有两个皮家的高手支援，他们就狂成这个样子么？可是，那他们为什么不在皮家高手刚到的时候就来找麻烦，而是等到这么久才来找麻烦？
　　“萧先生恐怕是好了伤疤忘了疼吧？这么短的时间，就忘记了上次的教训？”楚鹏展经过上次的事情已经想通了，有时候该硬气的时候就要硬气，大不了放手一搏，林逸都能为了楚家付出一切，自己还有什么可束手束脚？
　　“楚鹏展，不怕告诉你，我们就是为了上次的事情来的！”萧基冷笑了一声道：“楚鹏展，别说我没给你活路！现在你有两个选择，一个是乖乖的将产业让出来一部分给我们萧家，另一个是就等着我们萧家与合作伙伴联合对你们进行股市打击吧！”
　　楚鹏展皱了皱眉，无疑，这一次萧基和上一次一样，开始狮子大开口了！但是萧基做出这种近似于疯狂的举动，比有所凭恃，不会简简单单的跑来说这些傻话！
　　产业这东西不是他要自己就可以给他的！所以楚鹏展只是淡淡一笑：“萧先生看样子把握十足啊？是因为皮家的两位高手么？不过不要忘记了，以前皮家的高手，也是被小逸给打跑的。”
　　“林逸？哈哈哈哈！原来你还指望林逸啊？”萧基嘲讽的看着楚鹏展大笑道：“不怕告诉你，你所指望的人，现在已经住院了！已经被大侠给打进医院了！”
　　“住院了？”楚鹏展微微一愣。
　　“怎么？不相信？不相信你可以给你的靠圌山林逸打个电圌话问问！”萧基无所谓的说道。
　　楚鹏展的脸sè变了变，他终于明白萧家为什么会突然再次的找上圌门来勒索了，原来是他们知道林逸受伤了的消息！恐怕和上次一样，想来趁火打劫了！
　　可是林逸好端端的，怎么能受伤呢？还被什么大侠给打住院了？那大侠打他做什么？要说是皮家高手给打的，那楚鹏展还觉得靠谱一点儿，但是现在从哪里冒出一个大侠来？
　　不过，虽然楚鹏展有些怀疑，但是还是mo起电圌话，打给了林逸，从林逸那里，可以得知最准确的消息。
　　“小逸，你在哪里？”楚鹏展开口问道，虽然语气保持着正常，但是内心里，还是不可抑制的有些焦急。
　　“我在医院！”林逸说道：“怎么了？楚叔叔，怎么突然问这个问题？”
　　“什么！你在医院？”楚鹏展心中一惊，说话的语气也有些变了！楚鹏展没想到林逸此刻真的会在医院！饶是楚鹏展最近修身养xing变得沉稳了许多，此刻额头上也冒起了冷汗！@。
　　“怎么了，楚叔叔？”林逸听到楚鹏展的惊呼声也是微微一愣：“瑶瑶她们出圌事圌了？”
　　“瑶瑶？”楚鹏展这时候倒是平复了一下自己的情绪，之前是他关心则乱，但是现在，仔细想来，如果林逸真的出圌事圌了，怎么还会关心楚梦瑶？听他的语气，似乎并没有受伤啊！于是楚鹏展连忙问道：“小逸，你在医院做什么？”
　　“哦，我一个朋友的母qin受伤了，我帮她看看。”林逸说道：“楚叔叔，到底发生了什么事情？”
　　“没事儿了，我知道了。”楚鹏展听了林逸的话，顿时松了一口气放下心来！林逸没事儿，那就说明萧家的消息有误，不过既然他们知道林逸在医院里面，那还是有些耳目的。
　　“怎么样？我没有说错吧？林逸那小子进医院了吧？”萧基得意的说道。
　　“呵呵，是去医院了，不过是去帮别人看病了，不是受伤进了医院。”楚鹏展淡淡的一笑，心中有了底气：“怕是萧先生的情报有误吧？”
　　“装，装，继续装？”萧基不无揶揄的看着楚鹏展，讥讽的说道：“楚鹏展，之前你打电圌话的惊慌表情已经出mài了你，就别装了，松山市就这么大点儿，消息哪能瞒得住？”
　　“随便你怎么说，萧先生，如果你坚持这么认为，那我也没办鹏展耸了耸肩，道：“我很忙，二位萧先生请自便吧。”
　　“楚鹏展，你别不识抬举！”萧基听到楚鹏展送客的话，顿时就怒了：“你他圌mā圌的别敬酒不吃吃罚酒！”
　　“萧先生有什么招数就尽管使用出来吧，如果单纯的商业打击，那随便你。”楚鹏展笑道：“如果你继续在这里威胁，那随你吧，我办公了，你继续！”
　　“楚鹏展！你给我等着！到时候老圌子让你跪地qiu饶！”萧基气得不行，都这时候了，楚鹏展居然还这么硬气？
　　“大哥，既然楚先生如此冥顽不灵，那我们也没有办f本淡淡的说道：“不过最近治安不太好啊，听说接连出现人口失踪事圌件？林逸又受伤了，令媛可千万不要走失了啊……”
　　“萧本，你什么意思？”楚鹏展的眉máo一拧，即使他的涵养很好，此刻也不由得怒了：“萧本，你是在bi我？不要以为，你们萧家有两个皮家的高手坐镇，我楚鹏展就真的怕了你了！”
　　楚鹏展说这句话的时候，也是有底气的！因为之前皮家高手刚刚来到萧家的时候，楚鹏展就和福伯商议过这件事情了，当楚鹏展听说福伯已经恢复了黄阶后期巅峰的内家实力之后，就安心了！
　　因为福伯说过，他现在是内家高手，可以和高一级的玄阶初期的外家高手打成平手！而且，再不济，还有威圌武将jun这个黄阶后期巅峰实力的高苟帮忙，二打一，怎么也能nongsi那玄阶初期的外家高手了！
　　而林逸，是玄阶中期的实力，可以越级勉强和玄阶后期巅峰实力的外家高手一争高下，真要全面开战，鹿si谁手还不一定呢，所以楚鹏展此刻知道林逸没事儿之后，并不惧怕萧家的人。
　　“好，很好！楚鹏展，那我们走着瞧！”萧本点了点头，也没有多说什么，拉着大哥萧基走出了楚鹏展的办公室。
　　虽然他也相信林逸受了伤，楚鹏展那一刹那间的惊慌是瞒不过萧本的眼睛的，但是之后楚鹏展为什么有了这么大的底气呢？到底之后林逸和他说了什么呢？
　　萧本的智商比萧基高一些，所以他在想，是不是忽略了什么？
　　出了鹏展集圌团的大门，萧基依然在骂骂咧咧：“二弟，你说这楚鹏展是不是不识抬举？他真以为有了林逸，就能救他？”
　　“大哥，这事儿透着诡异……”萧本沉吟了一下说道：“楚鹏展听到林逸在医院的消息，那一刻的惊慌并不是假的，可是之后他却又底气十足了，到底因为什么呢？”
　　“是啊，二弟，你说这个倒是有些道理了，难道这里面有什么事儿么？”萧基此刻静下心来，也觉得萧本的话有些道理，他虽然xing格很cu犷，但是却是很听萧本的话。
　　“让我想想……”萧本坐进了商圌务车里，闭上眼睛，双手扶在太阳xué上，他总觉得这事儿里面透着诡异。
　　而萧基也不敢打扰，坐在了萧本的身边，对司机道：“开车吧。”
　　“家主，我们是回家还是去医院？”司机也不知道去哪里，于是问道。
　　“医院……对了，医院！”萧本忽然一声惊呼，睁开了眼睛。
　　“二yé，咱们是去医院么？”司机听到萧本的一声惊呼，也被吓了一跳，小心的问道。
　　“不去，回家！”萧本对司机说完，就对萧基说道：“大哥，我大致已经想明白了！”
　　“哦？”萧基连忙问道：“二弟，这到底怎么回事儿？”
　　“林逸现在不是在医院么？而皮老和皮先生也在医院啊，你说林逸能不能碰到了他们？”萧本一字一句的分析道：“如果林逸知道皮老和皮先生也同样的受了伤，那不就有恃无恐了？而楚鹏展也不要担心了，因为我们的高手也住进了医院！”
　　“有这个可能啊！”萧基听了萧本的话后，顿时深以为是的点了点头：“应该就是这样了！不过，我们订的是单独的病房，林逸这小子是怎么看到的？”
　　“这个就不知道了，当然这只是一种猜测。”萧本说道：“还有另外一个可能xing的，那就是林逸的伤势，可以很快的恢复，所以楚鹏展即使知道林逸受伤了，也不怕我们！”
　　“哦？可以很快的恢复？”萧基沉吟了一下。
　　“是的，记不记得上一次？林逸被那个马柱给打成了重伤？我看这件事情未必是假的，但是我们萧家也好，雨家也好，隐zàng赵家也好，去找楚家麻烦，开始都很顺利，差一点儿就将楚鹏展bi的走投无路了，可是林逸突然的横空出世，好似没有受伤一般的打si了雨家的人，打伤了皮伯，这说明了什么？”萧本皱了皱眉道。@。
　　“说明什么？”萧基微微一愣，道：“难道上一次不是楚家故意的扮租吃虎么？林逸假装受伤了的样子，迷惑了我们？”
　　“非也！”萧本却摆了摆手，说道：“你所的这个可能性的确有，但是可能性不大！楚鹏展也是个大忙人，要是林逸早没事儿了，楚鹏展何必和我们虚以委蛇？难道他很清闲？况且，这么做对他有什么好处呢？他什么都没得到啊！林逸早一步站出来和之后站出来，其实差别不大的。”
　　“这么说……也有些道理！不过，萧基点了点头，却又问道：“这么说林逸的恢复能力很强啊？”
　　“是的，所以我估计，这一次有可能也是林逸暗示了楚鹏展，虽然他受伤了，但是他的伤势很快就能好起来，所以这也是楚鹏展有恃无恐的原因了！”萧本赞同的说道：“也只有这种可能性，才增加了楚鹏展的信心！”
　　“那我们现在应该怎么办才好？”萧基却是道：“现在皮家的两位高手也住院了，我们没有什么可以威胁楚鹏展的了啊！”
　　“我先和那些商业伙伴商议一下，看看能不能从股价上对鹏展集圌团进行cāo控和打圌压，只要我们给皮家赚取了利益，相信皮家的两个高手痊愈后，肯定会替我们出头的！”萧本说道：“当然这里面一定要抓圌住皮家的利益！”
　　“恩，也对！那就这么办吧！”萧基听后放下了心来。
　　在医院里面，林逸见到了于圆圆，挺秀气的一个女孩子，虽然说和唐韵、大小圌姐等人比不了，但是也算是很漂亮很耐看的一个女孩子了，如果真的嫁给了二苟弹，也算是二苟弹的福气。
　　看的出来，于圆圆属于那种很本分的女孩子，给人一种文文静静的感觉。
　　“圆圆，这就是我的老大！你也跟着叫老大吧！”二苟弹带着林逸来到了于母的病房，将林逸介绍给了于圆圆。
　　“老大好。”于圆圆礼貌的对林逸点了点头，不过看着林逸的穿着打扮，却一点儿没有二苟弹身上的土气，这个人是二苟弹的老大？
　　林逸笑了笑：“你好，咱们先看看你圌māmā圌的伤势？”
　　“好的……”于圆圆连忙让开身圌子，将林逸让到了māmā圌的病床前，于母有些吃惊的看着林逸，虽然之前听二苟弹说过，说他老大是个神医，可以医治自己的tui，但是此刻看到林逸这么年轻，还是有些不敢置信。
　　“x光片有没有？我先看一下。”林逸看了一眼于母的tui，都打上了石膏，从外表是看不出什么来的，所以转头问于圆圆道。
　　“有的！”于圆圆点了点头，道：“x片在bàbà那里，他出去mǎi饭了，我这就给他打电圌话。”
　　“这倒不用着急，mǎi饭应该很快就回来了。”林逸摆了摆手，然后对于母问道：“阿姨，你现在感觉tui上怎么样，还痛不痛？”
　　“痛啊，一直在痛！医生说骨头都咬碎了，咋能不疼？”于母叹了口气：“小伙子，你要是为难，就不用麻烦了，尽力就好，这几天我也看开了……”
　　“呵呵，等一会儿片子拿来了看看再说。”林逸笑道：“阿姨你放心，既然你是二苟弹的长辈，以后可能还是他的岳圌母，那再困难，我也得想办fǎ让你站起来！我俩老家比较远，你tui脚要是不灵便怎么去？我们那边还有山呢，可好玩儿了，可以让二苟弹给您上山抓野味吃！”
　　林逸闲聊之际，就点出了二苟弹和于圆圆的关系，也是点出了二苟弹的老家所在，这也是变相的给于家的人打个预防zhēn，其实也是说给一旁的于圆圆听的。
　　二苟弹虽然朴实，但是人却不洒，听了林逸的话，感激的看了林逸一眼！他知道林逸这是在帮他。
　　“那真的麻烦你了！”于母听了林逸的话，也是松了口气，林逸能这么说，肯定是有一定把握的！二苟弹的性格于母了解，是个从来不说大话的人，他的老大应该也是一个正直的人，不然二苟弹也不可能会认他做老大。
　　一旁的于圆圆，听到林逸的话后却是脸sè一红，虽然她和二苟弹彼此之间都有那种意思，但是终究没有tong破窗户纸，如今林逸说出来，让于圆圆很是害羞，低下头去，不敢看二苟弹。
　　不过于圆圆听到māmā没有反驳林逸的话，心中却是很开心的，这就说明，māmā是同意自己和二苟弹在一起的了！
　　过了一会儿，于仁拎着几个饭盒走了进来，看到病房里面的林逸，顿时微微一愣。
　　“于叔，这是我的老大林逸，是来给阿姨看病的！”二苟弹给于仁介绍了林逸的身份：“于叔，x光片在哪里？老大要看一看！”
　　“你好！”于仁连忙对林逸点了点头，客气的道：“我这就去拿片子，您稍等一下啊……”
　　于仁也是没有怀疑林逸的年轻，二苟弹是个稳重的人，应该不会做一些不靠谱的事情，虽然有些惊异他是如何联圌系上林逸的，但是现在显然不是问这些话的时候。
　　于仁找来了x光片，将片子递给了林逸，林逸抽圌出来仔细的看了起来。
　　tui骨被整个咬碎了，也就是说整条tui都被狮子咬了下来，现在虽然接上了，但是以后免不了要短一块，就算恢复好，走起路来也是一瘸一拐，恢复不好，估计想要站起来都难了。
　　本来林逸想用创伤yào配合zhēn灸的方式治疗的，但是现在看来，应该不会有效果了！毕竟骨头短了一块，zhēn灸和创伤yào也是修复不好的！
　　不过好在现在只是刚刚受伤不久，还没有愈合，所以林逸可以采取用能量的治伤方式来治疗于母的伤势！如果等到于母的伤势全部都痊愈了，那林逸就算用真气也是救不好了！毕竟愈合之后的伤口真气也是无圌能为力的，那是器质性的改变的了，和新鲜的伤口不同！
　　就像唐父和小芬的神圌经系统，是损坏后已经愈合了的，林逸就算用真气也修复不了，只能通圌过一些yào液来进行恢复。
　　“可以治疗，不过我要敲碎阿姨腿上的石膏，没有问题吧？”林逸看了看于母，问道。
　　“这个……当然可以……”于母犹豫了一下，点了点头，虽然她不知道林逸要如何对她进行治疗，但是想来林逸应该不会害她，所以就应了下来。
　　于圆圆也是有些紧张，毕竟林逸的方法有些古怪，还要砸碎石膏，这骨头断了，不就是要打石膏么？砸碎了干嘛？
　　“没事儿，老大自有分寸，如果没有把握，他也不会这么做！”二狗蛋看了于圆圆一眼，安慰的说道。
　　石膏的硬度对于林逸来说根本不算什么，直接就可以用手敲碎了，很快的，于母腿上的石膏就被林逸除去了大半。
　　这时候，查房的医生却走了进来，看到林逸在敲于母腿上的石膏，顿时变得大惊失色起来：“你……你……你要做什么？”
　　“治病，我叫林逸，是关学民的弟子，你们秦院长知道的，你可以打电话询问一下。”林逸处变不惊的说道，上次有了小芬事件的前车之鉴，所以林逸不等医生说什么，就直接和他解释道。
　　果然，那医生听到林逸是关学民的弟子之后，目光就变了，虽然他不知道林逸在做什么，但是关学民可是鼎鼎有名的教授，而最近关神医这个名头更是如雷贯耳，所以医生也没有再多说什么，而是转身走到病房门口，拿出了电话来拨通了秦院长的电话，和里面说了几句话之后，确定了林逸的身份，就将病房的门关好，不再打扰林逸了！
　　关神医创伤药是治疗外伤的圣药，所以在医生看来，关学民的弟子对于外伤也一定有很深的研究和造诣，所以这里交给林逸，他也不担心。
　　虽然他也想走进去看个究竟，但是林逸没有留下他，他也不好去偷学什么，何况他不是学中医的，去看了也学不会什么。
　　于仁也好、于母和于圆圆也罢，这时候看到林逸报出了一个人名之后，医生就悄然离开了，此刻就更加的放心了，看来二狗蛋的老大的确是不同寻常！
　　林逸弄碎了石膏之后，再拆掉了于母腿上的所有纱布，于母痛得呲牙咧嘴，不过却忍着疼痛没有呻吟出声，毕竟她也怕会影响林逸，让他分心。
　　“有点儿痛对吧？没事儿，一会儿就好了，就能走路了。”林逸笑了笑，说道。
　　于母听了林逸的前半句话还觉得没什么，可是听到后半句，顿时惊讶的瞪大了眼睛！一会儿就能走路了？这怎么可能呢？就算是神医也不可能一下子就医好自己的伤势吧？
　　林逸说完这句话之后，就将几根银针插在了于母的伤处，然后双手放在了于母的腿上，运起了轩辕驭龙诀，此刻林逸并没有进入睡眠状态，毕竟治疗于母的伤势用不了多少真气，就算补充，也可以在晚上睡觉的时候补充，没有必要这时候睡过去。
　　于母有些古怪的看着林逸，突然间感觉到自己的腿上传来一阵的暖流，异常的舒服无比，之前的伤口，也不那么痛了！于母顿时惊讶的抬起头来：“好像有效果了？”
　　“呵呵，我用针灸和真气的方式给你疗伤，没有痛苦的。”林逸说道。
　　“真气？”于母和于仁同时惊呼了一声！真气是什么，他们也是有所耳闻，电视和武侠小说里面提到过这个词，但是，现实中存在么？
　　“老大是武林高手。”二狗蛋解释了一句。
　　不过听了二狗蛋的解释，于母和于仁还有于圆圆，倒是同时想到了二狗蛋之前的惊人壮举，二狗蛋既然可以一拳打死李拳师，那显然功夫是不弱的，而二狗蛋的老大，那肯定是更厉害了，不是武林高手又是什么？
　　“周佳明，你也是武林高手吧？”于圆圆看着二狗蛋，有些崇拜的问道。
　　“我啊……我不算，我就是力气大点儿而已，不算什么武林高手……”二狗蛋说的是实话，他和林逸的差距还是蛮大的。
　　“不过你在我眼中，却是个大英雄……”于圆圆有些不好意思的小声说道。
　　“啊？嘿嘿……”二狗蛋挠了挠头皮，憨厚的笑了起来，看样子，两个人的关系，随着老大之前的一番话，有了一些实质性的进展了。
　　“好了。”林逸收起了于母腿上的银针，站起了身来，很是轻松的说道。
　　“好了？”于母愣了，旁边的于仁、于圆圆甚至二狗蛋都愣住了！
　　他们怎么也没有想到，这么一会儿功夫，林逸居然说治好了？就连二狗蛋也是很震惊！虽然林老头是十里八村远近闻名的名医，但是要是给人治个腿伤之类的，最快也是要十天半个月才能够有起色，但是像林逸这样，半个小时就解决问题的，那是前所未闻！
　　“阿姨下地走一走，活动一下吧，躺着这么多天了，应该也有些腻歪了吧？”林逸笑着对于母说道。
　　“我……”于母正想说什么，可是目光一瞥，看到自己的腿上，居然一点儿伤都没有了！光洁如初，甚至连伤疤都没有留下！于母这才感觉到，自己的腿真的不痛了，一点儿都不痛了！这下子，于母激动的有些说不出话来了：“我的腿……我的腿……”
　　“妈，您的腿怎么了……”于圆圆连忙走过来，可是看到妈妈的腿之后，也是一声惊呼，不可思议的捂住了自己的嘴巴：“啊！”
　　于仁和二狗蛋也跟着凑了过来，看到于母腿上一点伤势都没有了，都惊讶的瞪大了眼睛。
　　于母看到了自己腿上惊人的变化，此刻心中也信了几分，一咬牙，就从床上坐了起来，下了地去。
　　刚开始，于母还有点儿站不稳，差点儿摔个跟头，可是片刻之后，于母就发现，自己的腿真的好了，一点儿问题都没有了！不但不痛了，走路更是没有任何的阻滞，就像从来都没有被狮子咬了一样，丝毫没有任何的问题！
　　“我真的好了？圆圆，老于，你们看看，我的腿真的就好了？”于母不敢相信的在屋子里转来转去，生怕自己是做梦。
　　“阿姨，您真的没事儿了！”二狗蛋此刻是最开心的，林逸治好了于母的伤势，让他觉得很有面子！
　　“阿姨，您可以办理出院手续了，我这还有点儿事情，就先走了！”林逸惦记着唐父和小芬的病情，准备动手去帮他们治伤。
　　“这……你可不能走啊，你治好了我的病，我们要感谢你一下的，今晚我和老于下厨，做点儿菜吧？”于母听到林逸现在就要离开，立刻有点儿急了。
　　“我真的还有事情，二狗蛋这次来，就是给我拿药液的，我要用这个药液给我女朋友的父亲治疗，耽误不得的。”林逸这么解释，就是告诉于母一个必须要走的理由了。
　　“这样啊……”果然于母听林逸这么说，也就不再挽留了！林逸急着给女朋友的父亲治病，自己怎么能阻止他？这就像二狗蛋急着找林逸给自己治伤一样，二狗蛋同样是火急火燎！不过听林逸是先来给自己治伤的，于母心下十分的感动，看来林逸对二狗蛋这个兄弟真的很好！于圆圆能找这么一个归宿，而且能有这么一个大哥，真是她和二狗蛋的福分了！
　　“呵呵，阿姨，我不是都说了么？有二狗蛋这关系，我们都不算外人了，我是二狗蛋的老大，也是于圆圆的大哥不是？所以您也别客气了，等有机会，咱们再一起吃个饭！”林逸笑道。
　　“成，既然你这么说了，那阿姨也不矫情了，你有事儿就先忙，回头有空了，和阿姨说一下，阿姨给你准备大餐！”于母连忙说道。
　　“我还会做炸鸡和汉堡……”于圆圆也笑着补充了一句：“大哥，你来我家里，我做给你吃！”
　　于圆圆觉得“大哥”这个叫法不错，叫着也顺口。
　　“行，我家那两个小妞儿可能喜欢吃这些，哪天带她们来吃。”林逸笑道。
　　“小妞儿？”于圆圆一愣。
　　“就是老大的朋友，有个是老大的小老婆！”二狗蛋解释道，他是看过楚梦瑶和陈雨舒的，美若天仙。
　　“小老婆？”于圆圆更是一愣。
　　“二狗蛋误会了，是个比较喜欢瞎胡闹的小妞儿，逗他玩儿的，他就信了。”林逸苦笑道。
　　“这样啊……”于圆圆点了点头，也就没有多问。
　　林逸有没有小老婆，和她也没有什么太大关系，只要她和二狗蛋关系好就行了。
　　林逸在于仁和于母千恩万谢之下，出了病房。
　　那个刚才进来查房的医生，走了一圈之后，正准备回值班室，一抬头就看到于母从病房里走出来，正在感谢的送着林逸，医生有如被雷击了一般！
　　不会吧？这是怎么回事儿？这于母的腿怎么好了呢？这也太不可思议了吧？被狮子咬断了骨头，现在却能走路了？这是什么样的医术啊！
　　林逸出了病房，就转头去了唐聚成所在的病房，可是到了病房之后，却看到病房里除了一个正在打扫卫生的护士之外，并没有其他人了！病房里面空空如也，唐韵的那些行李也没有了。
　　“请问，这里的人呢？”林逸敲了敲门，问道。
　　“已经退房了啊，你有什么事情么？”护士抬头问道。
　　“退房了？”林逸愣了愣，随即摆了摆手道：“没事儿了……”
　　“韵韵，你在哪里呢？”林逸直接拨通了唐韵的电话，问道。
　　“我在去新家的路上，新房子那边可以住了，我们就把医院的病房退掉了，准备搬到新家去呢！”唐韵说道。
　　“搬家？你怎么事先没和我说？”林逸有些责怪的问道：“你早告诉我，我也能帮你？”“没事的，呵呵。”唐韵笑道：“正好小芬家也是今天搬去，康晓圌波从赖胖子那里借了一辆车子，正好我们两家就一起过去了……”
　　“这样啊！”林逸点了点头，既然有车就好，于是说道：“韵韵，唐叔叔的腿可以治疗了，药液我已经拿到手了，这样，我现在你的新家？”
　　“可以治疗了？真的？”唐韵顿时一喜，道：“那行，你直接来新房子吧，我们马上就到了！”
　　“好的。”林逸笑着挂断了电话。
　　给唐韵挂断了电话之后，林逸就拨通了康晓圌波的电话。
　　“老大，你在哪里？你怎么没来呢？”康晓圌波接起了电话，就有些疑惑的问道。
　　“你还说我没来？韵韵家今天搬家，你怎么不告诉我？”林逸问道。
　　“啊？你不知道？”康晓圌波听了林逸的话后顿时一愣。
　　“你不告诉我，我怎么知道？”林逸有些哭笑不得。
　　“我……我以为唐韵会告诉你啊！我哪里知道她没有说？”康晓圌波顿时苦笑道：“老大，这也不怪我啊……”
　　“行了，我就是告诉你，一会儿带着小芬去韵韵家吧，我拿到治疗她腿伤的药液了，我正好给唐叔叔治疗，就一起治疗了。”林逸说道。
　　“真的假的啊？老大，太感谢你了！”康晓圌波听了林逸的话之后，心中涌起阵阵的暖意，林逸一直将小芬的事情放在了心上，这让康晓圌波很感动！
　　虽然康晓圌波不在乎小芬的腿是不是真的瘸了，就算一辈子这样，康晓圌波也爱她！但是如果她能像正常人一样，那康晓圌波无论如何也是要想办法让她恢复正常的！
　　康晓圌波不在意别人的眼光，但是小芬一个女孩子，有多痛苦？康晓圌波知道了这个好消息之后，都要高兴的跳起来！他一把抱住了身边的小芬，激动的无以复加。
　　“你……你干什么？”小芬被康晓圌波突如其来的动作给吓了一大跳！爸爸妈妈还在一旁呢，康晓圌波就做出这么大胆的举动，他要做什么？
　　虽然两个人的关系已经定下了，但是也不好在大人面前这么亲密吧？
　　“小芬，老大已经拿到医治你的药液了，你的腿马上就要好了，就能和正常人一样了！”康晓圌波却是不在乎，依然很激动的抱着小芬，大声的说道。
　　“啊！”小芬惊呼出声，这一刻，她的心情ji动而复杂，多少年了，自己的tui几乎已经没有任何痊愈的可能xing了，但是现在康晓bo却和她说，可以治好！
　　之前，小芬被康照明甩掉之后，万念俱灰，生活充满了黑暗，至于tui好不好，也无所谓。但是自从和康晓bo恋爱之后，小芬虽然没有说什么，但是在夜深人静的时候，总会默默流泪恼恨自己！
　　自己当初是多么的傻，为了一个恶人，被车子撞伤了tui，成了残疾！现在想想，是多么的不值得？多么的对不起康晓bo？自己已然不是清白之身，就已经很对不起康晓bo了，而自己的tui又是因为康照明而坏的，小芬更是心里愧疚。
　　她真的觉得自己配不上康晓bo，自责的不得了！而康晓bo于是不在乎，小芬就越是抑郁，这都快成了她的心病！而这一刻，康晓bo和她说，她的tui有希望了！
　　如果别人说出来这句话，小芬可能不会相信，但是这话是林逸说的，康晓bo的老大说的！小芬相信！
　　当初，在康神医的酒宴上，林逸让她和康晓bo，第一次有了勇气站在康照明的家人面前！随之，康晓bo一步一步的有了事业，有了地位，而自家也有了房子，有了钱！这一切都是拜林逸所赐！这个自己爱人的老大！
　　所以此刻，当康晓bo将这个好消息告诉了小芬之后，小芬不疑有它，立刻也高兴的欢呼了起来：“太好了，晓bo，帮我谢谢老大……”
　　“哈，那是当然！我都谢过了！”康晓bo笑着说道。
　　唐韵和小芬家基本上是一起开工一起装修的，这里面有赖胖子的关照，自然加班加点日夜赶工，新房子此刻已经完全的收拾妥当了，不但家具家电一应俱全，就连一些常用的生活用品、锅碗瓢盆，都全部采集齐全。
　　林逸来到这里，也不由得暗赞赖胖子这人办事儿还是很靠谱的！
　　“小逸，既然来了就不要走了，晚上阿姨做饭，算是新房子燎锅底了！”唐母笑吟吟的看着林逸，越看越是喜爱，这个女婿她是百分之百的满意，先不说给自家带来的这些好处，就是今天，他居然说可以治愈老唐的病了！
　　唐聚成的tui好了，心情自然也好了，也能和唐母一起做点儿生意，这样一来，家里的生活也就好了起来！
　　“行！”林逸也不推却，既然已经认定了和唐韵在一起，那也就不和唐妈妈客气了。而林逸也看出来了，自己越是和唐妈妈客气，唐妈妈就越是不舒服，以为自己和她生分，还不如随和一点儿好。
　　“那太好了！韵韵，你去陪着小逸，给你爸和小芬治病，我和小芬她妈去菜市场买点儿好吃的回来！”唐母高兴的说道。
　　唐聚成和小芬的tui，林逸已经了如指掌，之前就做了详细的检查，现在就差用这神经刺ji的药液去修复神经了，配合针灸，两个人恢复正常不是什么难事儿！
　　“林逸，需要我做什么？”唐韵带着林逸来到了父亲唐聚成的房间，问道。
　　“不用，你在旁边看着，不要让人打扰我就好了！”林逸笑了笑，对躺在chuáng上的唐聚成问道：“唐叔叔，做好准备了没有？一会儿我对神经进行刺ji，可能会很痛！”
　　“没事儿，这算什么？”唐聚成无所谓的笑道：“手术都ting了下来，还怕什么？只要能站起来，吃多大苦都行，不然每天这样tui脚不方便，做什么都做不来……”
　　“那行！”林逸点了点头，就开始给唐聚成治疗起来。
　　“嘶——”当沾有药液的银针插入唐聚成tui上的xué道时，唐聚成还是不由自主的倒吸了一口冷气！这不仅仅是很痛的问题了，简直是非常痛！要知道，神经是很敏感的，尤其是林逸还用这种刺ji神经的药液去刺ji唐聚成的tui部神经，这让唐聚成直接就从chuáng上坐了起来，冒了一头的冷汗！
　　唐韵看到爸爸的样子，顿时也是心头一紧，有些紧张的看着林逸，不过见到林逸面sè如常，才松了一口气：“爸，您忍着点儿，别影响林逸治病……”
　　“好……”唐聚成咬了咬牙，自然也知道自己乱动的话势必会影响到林逸治疗。
　　林逸微微一笑，道：“唐叔叔，别紧张，想想以前有意思的事情，就ting过去了……比如，你和阿姨年轻的时候谈朋友的往事？”
　　“呵呵……”唐聚成听了林逸的话，不由得笑了起来，脸上也浮现出了神往的神sè来，显然是想到了以前的往事。
　　而唐韵则是瞪了林逸一眼，这家伙没大没小，什么都敢说？
　　“韵韵，你不知道，当年呀，你妈在厂子里，可是一枝花啊！你老爸我能抱得美人归，也是有一定实力的！”说起骄傲的往事来，唐聚成的tui也不那么痛了。
　　“爸！”听到爸爸如此没有正经，唐韵都有些脸红。
　　“哈哈，这也没什么，你也这么大了，都谈朋友了，有什么不好意思？”唐聚成哈哈一笑却是满不在乎的说道：“不过韵韵，你可比你妈当年还漂亮啊！”
　　“爸！”唐韵的脸由红变黑。
　　“那是啊，唐叔叔，韵韵在我们学校，也是校花啊！我也是抱得美人归，也是有一定实力的！”林逸却是大言不惭的说道。
　　“哈？”唐韵一愕，差点儿没一个站不稳跌倒在地上！林逸这说的是什么话啊？怎么愈发的没正经了？唐韵眉毛一竖，想要喝止林逸，不让他乱说话。
　　不过唐聚成却是哈哈笑了起来：“是啊，你也是有实力的，不然韵韵这孩子，眼界高着呢，也不会喜欢你喜欢的死去活来！”
　　“爸，我什么时候死去活来了？”唐韵瞪大了眼睛，哭笑不得的看着爸爸。
　　“上次你误会小逸不要你了，还不哭的死去活来？”唐聚成笑道。
　　唐韵顿时脸sè一黑，这事儿怎么能随便说出来？虽然林逸也知道她自己当时的伤心和委屈，但是知道归知道，说出来就不一样了，那自己的面子往哪里放？ro@。
　　“爸，我……我出去啦！”唐韵转身要走。
　　可是林逸却是笑呵呵的将唐聚成tui上的银针一收，道：“好了，唐叔叔站起来走走？”
　　“这就好了？”唐聚成一愣，没想到和林逸说话之际，倒是转移了自己的注意力，不知不觉的，就完成了治疗！这让唐聚成倒是没有受到什么痛苦。
　　唐韵这时候也才知道，林逸和爸爸东拉西扯的，说一些没边不靠谱的话，其实是分散爸爸的注意力，减轻他的痛苦，所以倒是也不怪林逸了，只是有点儿太让人难为情了！
　　唐聚成从chuáng上下来，准备在屋子里走两圈，事实上之前他的tui已经可以慢慢的走路了，虽然一瘸一拐，但是慢慢走是没有事情的。
　　不过，这一次，唐聚成下chuáng之后，一走却是差点儿摔个跟头！
　　“爸！”唐韵吓了一跳，赶忙跑过去扶住了唐聚成，不过却是十分的疑huo：“爸，您怎么了？之前不是左脚有问题么？怎么现在好像是右脚有问题了？”
　　“我也不知道啊……”唐聚成也是莫名其妙，之前是左tui不好，现在却变成了右tui不好，难道病没治好，反而转移了？
　　唐韵听后赶忙扶着唐聚成又走了两步，但是唐聚成依然是一脚深一脚浅，走的很不顺畅，要不是有唐韵在一旁扶着，他差一点儿就摔倒在地上！
　　“唐叔叔，您的心里还是没有认为您是个正常人啊！”林逸看到眼前的情景，不由得笑了起来：“您现在走路的时候，还是当着左tui不灵活的情况下来用力，但是现在，您的两条tui都正常了，您这样一条tui用力一条tui不用力，两条tui受力不均匀，自然走不稳了！”
　　“哦？是么？”唐聚成一愣，仔细想了一下自己刚才走路的时候，好像的确是这么回事儿！不过这也不是他刻意而为之，只不过是习惯成自然，以前就是这么走的，所以现在下意识的还是这么走！
　　怪不得自己深一脚浅一脚的，原来是这个原因啊！想到这里，唐聚成就试着用相同的力气走路，果然，不再像之前那样东倒西歪，而是慢慢的，正常了起来！
　　看到了此种情形，唐韵惊讶的捂住了嘴巴：“爸，好像您的tui真的好了呢！”
　　“恩，好像真没问题了！哈哈！”唐聚成走了两步之后，顿时高兴的大笑了起来：“好了，真好了！”
　　“自然是好了，习惯一下，就和正常人没有区别了。”林逸笑道：“韵韵，我们出去看看，小芬应该也过来了吧？”
　　康晓bo和小芬先去的小芬家里，那边安顿好之后，随后就过来唐韵家，此刻正在客厅里等候，知道林逸正在给唐聚成治病，也就没有进去打扰。
　　卧室的房门一开，林逸走在前面，唐聚成和唐韵走在后面，虽然唐聚成走的很慢，但是却不需要唐韵搀扶了，只是唐韵怕他摔倒，还依然护在他的身旁！
　　不过即便如此，带给康晓bo和小芬的震惊也是巨大的！唐聚成的tui当初可是比小芬还要严重，属于完全的躺在chuáng上起不来的那种人，不过随着一步一步奇迹的见证，唐聚成终于可以四平八稳的走路了！要说这里面不是林逸的功劳，都没有人会相信！
　　康晓bo站起身来，神sè有些ji动：“唐叔叔，恭喜您了！您的tui全好了？”
　　“好了！全都好了！终于站起来走路了！哈哈！”唐聚成真的很开心，同时也为拥有林逸这样厉害的女婿而骄傲！自家从一个棚户区的贫困落魄户，走到现在的小康之家，那都是林逸的功劳！
　　最关键的是，林逸还疼女儿，这才是让唐聚成最欣慰的。
　　康晓bo的ji动，实际上也是为小芬而ji动，唐聚成的tui好了，那小芬的tui自然也就有救了！
　　“晓bo，带小芬去卧室吧。”林逸看着康晓boji动的模样，笑了笑说道。
　　“老大……你不休息一会儿？”康晓bo虽然着急，但是看到林逸刚刚给唐聚成治好了tui，应该是很辛劳的，总要休息一会儿才行吧？
　　“没事儿，看你着急的样子，恐怕等不及了吧？”林逸笑道。
　　“嘿嘿……也不是……”康晓bo顿时有些不好意思，不过还是带着小芬去了卧室里面。
　　“唐叔叔，您先自己溜达溜达，慢点儿走就没有事儿了，我去给小芬看病。”林逸对唐聚成说道。
　　“行，不用管我了，你去忙吧！”唐聚成走了几圈之后，也是渐渐的掌握了用力的技巧，越走越是灵便！不过话又说回来，这tui本来就是自己的，操控起来还是相当容易的，不用怎么练习，已经走的很好了！
　　这也得益于之前唐聚成的恢复训练，虽然走路一瘸一拐的，但是却已经恢复了tui部的肌肉力量，所以现在才如此的熟练。
　　进了卧室，林逸看了看小芬，倒是有些为难了！tui部的很多神经都集中在大tui根部，之前给唐聚成治疗倒是无所谓，唐聚成是大男人，穿着个ku头就可以了，在林逸和亲闺女面前，也不用太遮掩什么。
　　但是小芬却不同了，她是一个女孩子，而且和林逸又没有什么太亲密的关系，让她穿着小内ku在林逸面前，倒是为难了她！
　　“老大，怎么了？”康晓bo看到林逸皱眉，还以为林逸有些疲倦了，于是连忙说道：“老大，你休息一会儿吧，没事儿的，既然药液都拿到手了，小芬好起来还不是迟早的事情？不用急于一时的！”
　　“不是的，晓bo，你误会了！”林逸却是摆了摆手，道：“治疗的时候，要脱掉ku子，只剩下一条内ku才行，小芬是女孩子，这样是不是不太方便？”
　　“老大，你说这个啊？这有什么？你现在是医生，小芬是病人，在医生面前，别说只穿了个内ku，就算是全脱了，也没有什么的！”康晓bo却是认真的说道：“再说，老大你是我信得过的人，而且唐韵嫂子这么漂亮，还在一旁看着，我知道你不可能对小芬有什么别的想法的！”ro@。