第01205-01214章
　　“晓圌波，你说的这是什么乱七八糟的！”林逸听了康晓圌波的话有些哭笑不得：“我不是说你怎么想，而是怕小芬不好意思！你这说了一大堆，有什么用？”
　　唐韵也是有些不知道说什么好，她自然知道林逸不可能会对小芬产生什么龌龊的想，听说林逸给楚梦瑶看病的时候，楚梦瑶都是一圌丝圌不圌挂的，林逸都没有对楚梦瑶做什么，他哪里会对小芬有什么非分之想？
　　所以，唐韵对于林逸是很信任的，她对小芬说道：“小芬，我帮你脱掉裤子？”
　　“恩……”小芬点了点头，她虽然有些害羞，但是却也知道林逸是好心，不可能会对她有什么想！自己和唐韵本就不是一个档次的，唐韵还在身边呢，林逸除非瞎了眼睛，会对自己有想！
　　想到这里，小芬也不扭捏了，伸手解开了腰带，在唐韵的帮助之下，脱掉了裤子，露出了白圌皙的双圌腿，倒是挺性圌感漂亮的。
　　唐韵和小芬都是偷偷的看了一眼林逸，发现他眼神清澈，没有带有一丝的欲圌望，而是认真的在那里观察着落针的位置。而再反观康晓圌波，倒是一副流口水的模样，让唐韵微微一笑，而小芬则是无可奈何！
　　瞪了康晓圌波一眼，小芬道：“你能不能正经一点儿？”
　　“嘿嘿，我在想，老婆你的腿要是好了，那不变成一等一的大美女了，我还真是拣着了！”康晓圌波嘿嘿一笑说道。
　　小芬转过头去不理他了。
　　虽然小芬和康晓圌波也好了一段时间，不过两个人却没有逾越那道关系，康晓圌波不是不想，而是觉得时机不是时候，小芬的心结虽然解开了，但是腿伤却没有完全好，在这种情况下，小芬的心里肯定是不太舒服的。
　　所以对于小芬此刻暴露出来的美圌腿，康晓圌波就有点儿垂涎。
　　“别笑了，去抱着你老婆给她讲点儿笑话什么的。”林逸对康晓圌波吩咐道：“一会儿我下针的时候会很痛，你分散一下她的注意力！”
　　“哦，好！”康晓圌波听了林逸的话后，连忙走过去，抱住了小芬，开始给她讲笑话：“从前有一个人，他叫做钟品亮，他喜欢上了同班的校圌花楚梦瑶……”
　　康晓圌波就开始给小芬讲起了钟品亮曾经的糗事，这些都是自己班级里发生的事情，小芬是不知道的，不过小芬没有上过高中，此刻却是听得津津有味。
　　林逸飞快的落针，小芬痛得呲牙咧嘴，但是却也被康晓圌波分散了不少注意力，所以治疗还是很顺利的进行着。
　　林逸的传言在学校里有不少，但是之前唐韵不喜欢林逸，而且反感林逸，所以对于林逸的传言也不怎么在意，后己和林逸在一起了，林逸却低调了起来，关于他的传言反倒是少了不少！
　　所以林逸在厕所尿了钟品亮等人一头尿，还有在间操时对黑豹哥大打出手的事迹，唐韵都不太知道，此刻听康晓圌波说出来，连唐韵在一旁听得也是忍俊不禁！
　　“没想到这个钟品亮这么倒霉？”唐韵感叹的说道，不过，哪个坏人碰上林逸都会倒霉，邹若明、赵奇兵等人，不都被林逸给教训了？
　　“呵呵……”林逸笑了笑，将小芬腿上的银针全部都收了起来，道：“好了，下地走走试试吧。”
　　“啊？已经好了？”小芬此刻已经圌痛得额头上全是汗水了，虽然期盼着林逸早点儿结束治疗，但是心里面却也是想着林逸能够一次性治愈自己的，她也想变成一个正常的人，实在是太想了！
　　“恩，晓圌波，你带她走一走试一下，扶住她，别让她摔了……”林逸嘱咐道。
　　林逸的话音刚落，林逸的手机就响了起来。
　　林逸拿出了手机来，看了一眼上面的来电显示，顿时微微一愣！电话是冯天龙打来的，不知道这个时候冯天龙给自己打电话有什么事情么？
　　“喂，冯叔叔！”林逸的接起了电话。
　　“小逸，你在哪里？笑笑又昏倒了！你能尽快来一下么？这里的医生都说无能为力了……”冯天龙的声音都变了调，带着浓浓的悲伤和焦急。
　　“啊？笑笑在哪里？”林逸心中一惊，虽然早就知道，这一天或许不远了，但是没想到会来的这么快！
　　“我在她的公寓里，你现在可以过来么？我让小李去接你？”冯天龙紧张的问道。
　　“不用了，我这就赶过去！冯叔叔您别着急，我马上就到，一定会没事儿的！”林逸挂断了电话，眉头却拧做了一团，虽然他安慰冯天龙说冯笑笑一定会没事儿，但是实际上他的心里面也没有任何的底气！
　　“林逸，怎么了？出了什么事情？”看到林逸的脸色变化，唐韵也是心中一紧，连忙问道。
　　“是啊，老大，遇到什么麻烦了？”康晓圌波也是连忙问道。
　　“笑笑又晕倒过去了，我要过去看一下。”林逸说道：“韵韵，帮我和阿姨说一下，我晚上就不在这里吃饭了，替我说声不好意思了，我先走了！”
　　“等等，我也陪你去！”唐韵听了林逸的话，心里也是担心得紧，怕冯笑笑会出什么事情。
　　“这……也好！”林逸看到唐韵目光中浓浓的关切，就知道她不是作假，她是真的担心冯笑笑！按理说，对于大多数女子来说，一个和自己抢男朋友的女孩子，死了也就死了，高兴还来不及怎么会关心？
　　但是唐韵不同，唐韵是真的关心冯笑笑，就像上一次楚梦瑶中毒，她真的担心楚梦瑶一般，这些都是不作伪的，是真真切切唐韵自己的想！
　　林逸觉得自己很幸福，有一个如此大方和善良的女朋友！
　　“老大，我也想去……”康晓圌波和冯笑笑平时的关系也不错，最初冯笑笑要追求林逸的时候，他还给冯笑笑出谋划策过，所以听说冯笑笑晕倒了，康晓圌波也想去看看。
　　“你和小芬留在这里吧，她的腿刚好，你陪她走走，我和韵韵去就好了！”林逸却是拒绝了康晓圌波的提议，毕竟他清楚，冯笑笑这一次不是普通的昏迷，而可能是生命危在旦夕，所以不是去的人越多越好的！
　　“好吧……”康晓圌波点了点头，也没有再说什么，林逸的话他是要听的。
　　出了卧室，唐韵匆匆和爸爸说了几句，就和林逸飞快的出了家门，一路下了楼，上了车子，唐韵才终于松了一口气：“林逸，你有办救笑笑的，对吧？”
　　“还不清楚，要看看再说……”林逸苦笑了一下。
　　听了林逸的话，唐韵不由得沉默了下来！林逸这么说，唐韵怎么会不明白呢？林逸的意思就是他没有把握！要是有把握的事情，比如当初林逸承诺给爸爸治病，而是将话说的满满的，是一定可以治好，但是现在，对于冯笑笑，林逸说的却是看看再说！
　　所以唐韵知道，冯笑笑这一次，恐怕真的有些危险了！
　　林逸一路狂奔，闯了几个红灯，很快的就到达了冯笑笑家的小区，对于这里林逸和唐韵并不陌生，停好了车子之后，林逸就冲进了冯笑笑家里。
　　冯天龙一脸憔悴的给林逸开了门，林逸焦急的问道：“怎么样了？冯叔叔？”
　　“这位是冯笑笑的主治医生刘主任，刘主任，你给小逸说说笑笑的情况吧！”冯天龙对身边不远处一个穿白大褂的医生说道。
　　“好的，冯先生！”刘主任点了点头，虽然他不知道林逸是做什么的，但是冯天龙的身份他是知道的，当下也不隐瞒，直接说道：“这位先生，冯小姐这一次病发的很突然，我们已经做出过努力，但是所有的抢救措施都是无效的，现在冯小姐身上的各项指标都不是很好，她整个人的生理机能都在衰退……”
　　“恩，我看看。”林逸边听刘主任的话，边快步的向冯笑笑的病床处走去，此刻冯笑笑的身上已经接了几个管子和电线，一排排的各种仪器都在工作着，看到这种情形，林逸皱了皱眉：“将这些东西都拿掉吧！”
　　“拿掉？”刘主任一愣。
　　“听小逸的，都拿掉吧！”冯天龙虽然也不知道林逸是什么意思，但是林逸上一次既然可以救了冯笑笑，那这一次也应该有办的，只要听他的吩咐就好了。
　　“好的，冯先生！”刘主任得到了冯天龙的首肯，就和其他护士开始撤掉了冯笑笑身上的那些电线和管子。
　　唐韵看着躺在病床上，脸色有些惨白的冯笑笑，心里面很是难受，虽然她也预料过会有这么一天，但是这一天真的来了，她还是有些难受的。
　　“林逸，你救救她行么？求求你了……”唐韵看着冯笑笑，有些不忍，经过这段时间的接触，她早就真心的将冯笑笑当成了是她的好朋友，要是冯笑笑有个三长两短，唐韵肯定会很伤心的！
　　唐韵的祈求让一旁的冯天龙愣住了！别人不知道，自是以为唐韵是冯笑笑的好朋友，为冯笑笑担心是情理之中，可是冯天龙却是知道，自己的女儿可是人家唐韵的情敌啊！
　　虽然根据约定唐韵是大老婆，笑笑是小老婆，但是换做谁，也不希望多出一个小老婆吧？可是唐韵此刻却为冯笑笑担忧！而且看她的表情根本不是装出来的！
　　冯天龙是什么人啊，那可是特工，看人的本领那是一等一的，所以唐韵如果是虚情假意只为了讨得林逸的欢心，那可以说冯天龙是一眼就能看出来的！可是他看到的只有真诚和焦急，并没有虚假！
　　这一刻，冯天龙的心里面很是感动和敬佩，这个女孩子，真的很大气和善良，林逸能有这样的女朋友，真是他的福气，相比自己的女儿，恐怕就要小气任性一些了吧？
　　“她不也是我的女朋友？我肯定会尽力的……”看着唐韵的样子，林逸有些哭笑不得，不过还是认真而郑重的说道。
　　“恩……”唐韵点了点头。
　　林逸握住了冯笑笑的手，然后对冯天龙说道：“不要让人打扰我！”
　　“好的，我明白！”冯天龙点了点头，随即对身后的李逸风吩咐道：“小李，在门口戒备着，不要让任何人进来打扰！”
　　“是！”李逸风摸了摸腰间的配枪，郑重的点了点头，快步的守在了门口。
　　林逸运起了轩辕驭龙诀，他上次可是尝到过冯笑笑的威力的，所以这一次，为了避免自己的实力被冯笑笑一下子给吸干，林逸直接进入了睡眠状态，进入了玉佩空间，用玉佩空间里的能量来支撑冯笑笑无底洞一般的吸收！
　　林逸的预想没有错，这一次和上次一样，他刚刚运行起轩辕驭龙诀，玉佩空间中磅礴的能量就如同潮水一般，通过自己的手涌圌入了冯笑笑的体内！
　　不过这一次，林逸还算好过一些，毕竟玉佩空间中的能量是源源不断无穷无尽的！不过下一刻，林逸就有些惊骇了！因为林逸发现，玉佩空间中的能量似乎根本不够冯笑笑用，而自己身体内的能量，正一点一点的向冯笑笑体内流逝！
　　这样的情况，林逸还是第一次遇见，以前不论是给威武将军治伤，还是给福伯、宋凌珊升级，输送给他们体内的能量都是可以通过玉佩空间直接进行传递的，也没有发生过这种供不应求的情况！
　　之前就觉得冯笑笑的身体古怪，但是却没有想到会如此的古怪！林逸面色一变，问道：“焦老，这是怎么回事儿？”
　　“古怪……古怪之极啊！”焦牙子也是陷入了沉思：“她的身体好古怪，不过你这些能量输送进去，好像根本没有什么太大的用处，她的生命快要耗尽了，再多的能量也无济于事，只能勉强维持生机而已，想要醒过来，似乎不可能啊……”
　　“什么意思？”林逸听了焦牙子的话之后，顿时愣住了：“没用？怎么会没用？焦老你的意思是，她已经走到了生命的尽头，这一次无论如何都没有用了？”
　　“也是未必，上一次她晕倒的时候，我就有这种感觉了，但是她还是活了下来，而且活了那么长时间，这里面有古怪，但是我却不知道……哎，要是我的本体在这里就好了，我可以亲自出去看一看，但是通过你，始终是确定不了什么……”焦牙子叹了口气说道。
　　“既然如此，那无论如何我要试试的！”林逸听了焦牙子的话，倒是微微放下了心来，既然上一次冯笑笑是有救的，那这一次应该也没有问题，毕竟焦牙子也说了，他的本体没有在这里，他的感知也不是很准确！
　　想到这里，林逸倒是松了一口气，不论怎么说，只要有救就好，哪怕隔三差五的自己给冯笑笑输入一次能量也行，只要自己有玉佩空间存在，能量还是应有尽有的！
　　林逸身体内的能量虽然流逝的很慢，但是却也流逝了一大半进入了冯笑笑的体内，而玉佩空间中的能量更是无穷无尽的涌入了冯笑笑的体内！
　　林逸有些骇然，看样子，冯笑笑上一次并没有将自己身体里的能量都吸收掉啊，而是吸干了之后，实在是没有能量可吸收了，才被迫停止的！
　　时间一分一秒的过去了，可是冯笑笑的身体依然在不停的吸收着林逸的能量，而且一点儿都没有放缓的意思，依然是湍急的从林逸体内流过去！
　　半个小时……一个小时……两个小时……五个小时！林逸体内的能量虽然流逝缓慢，但是却还是越来越少，眼看就要被冯笑笑给吸收干净了，这让林逸咬牙坚持的同时，也有些惊慌了！
　　“焦老，这是怎么回事儿啊？她身体内好像不停的需要能量啊，一点儿都没有停止下来的意思？”林逸的声音有些慌张了。
　　“我也不知道，总之很怪异，很怪异！她的身体，一直在吸收着你输送过去的能量，但是这些能量好像在身体内留不住似的也不知道哪里去了？”焦牙子也是一副愁眉不展的样子，看样子他也不清楚冯笑笑是怎么了！
　　林逸体内最后一丝能量被抽干了，林逸知道，事情可能和自己预想的有差别了！按照自己之前的预想，冯笑笑早就该醒过来了！上次只是将自己身体里的能量输送给了冯笑笑，而冯笑笑就醒了过来，可是现在，自己不但将自身体内的能量都输送给了冯笑笑，而且也从玉佩空间中输送了大量的能量给冯笑笑！
　　可以好不客气的说，这些能量要是给福伯或者宋凌珊的身上，他们早就升级了！可是冯笑笑依然一动不动的躺在床上，林逸虽然是在睡眠修炼之中，但是却可以感受到外界的情况，冯笑笑还是没有醒的！
　　想到这里，林逸下意识的停止了轩辕驭龙诀，这么输送下去也不是办，自己的真气去了冯笑笑体内，但是似乎半点儿都没有留下，自己探测冯笑笑身体的时候，还是普通人，并没有如同威武将军那样熟悉的能量波动！
　　林逸停止了运行轩辕驭龙诀，于是输送进冯笑笑体内的能量也是随之戛然而止！冯笑笑的身体不能吸收林逸身体里本身的能量了，也就停止了吸收。
　　林逸也没有夫先恢复自己的实力，毕竟现在还是研究冯笑笑的事情要紧，而自己的实力等一下恢复也没有问题，反正一时半会儿也不会对自己本身造成什么影响。
　　林逸睁开了眼睛，而一直注意着林逸表情变化的唐韵和冯天龙则是连忙走近了一步，同时问道：“怎么样了？”
　　“很古怪，按照上次的情况，我将真气输送过去，笑笑就恢复了正常，可是这一次，我将体内的真气都输送空了，也没有见到什么成效……”林逸苦笑了一下，这样还是没敢说玉佩空间的事情，毕竟玉佩空间是不能轻易告诉别人的。所以林逸只说了自己，饶是如此，冯天龙已经很震惊了！
　　“什么？你身体里所有的真气都给了笑笑？”冯天龙瞪大了眼睛。
　　“是的……”林逸笑了笑，也没有压制自己的实力，运起了轩辕驭龙诀的心口诀，空气中微弱的真气被林逸调动了起来，这时候，冯天龙可以清晰的感觉到林逸的实力，可以说，林逸现在根本就没有实力了！
　　体内除了有比正常人强一点儿的真气波动，再没有别的了！
　　“你……你实力都没了？你为了笑笑把实力都丢了？”冯天龙有些不敢相信的看着林逸！要知道，冯天龙也是修炼者，他是知道实力对于一个武者来说是多么重要的！
　　而林逸居然为了救冯笑笑，白白的损失一身的实力，这得有多么深厚的感情才能做到这一步？冯天龙自问自己可以做到，因为他是笑笑的父亲！父爱的力量是伟大无边的！
　　可是林逸是什么？林逸为什么会这么做？难道仅凭冯笑笑做了他几天的女朋友？他们的感情没有深厚到如此甘心付出的地步吧？
　　“我能恢复，风熟睡你不用担心……”林逸摆了摆手，道：“现在还要想想笑笑的事情了，为什么和上次的情形一样，上次就可以，这次就不可以了呢？”
　　冯天龙和唐韵面面相觑，他们知道帮不上林逸，所以也不随便开口妄作论断，只是默默的等着林逸做出下一步的行动。
　　林逸此刻也是心焦的不行，明明以前可以，现在就不可以，这是什么道理？林逸百思不得其解！
　　摸了摸冯笑笑，试探了一下她体内的生机，林逸悲剧的发现，自己的能量不知道跑到哪里去了，反正冯笑笑体内是一点儿都没有！自己那无边无尽的能量，如果真的被完全吸收了，估计加起来都能打造出一个地阶甚至天阶高手了，可是冯笑笑体内的能量还是空空如也！
　　看己是不行了，只能打电话求助了！虽然之前冯天龙说过，他带着冯笑笑的母亲也去向林老头子问过诊，老头子也是无能为力，但是时隔多年，老头子有什么办也说不定！
　　或者就算没有办，能有一线补救或者续命的希望也行啊！
　　想到这里，林逸拿起了电话，也不避讳冯天龙和唐韵，直接拨通了老头子的电话。
　　快点儿接，快点儿接，你个老头子在干什么呢？
　　林逸第一次觉得，老头子的动作是这么的慢！
　　终于，电话响了几声之后，林老头懒洋洋的声音从电话那边传了过来：“小逸么？怎么想起给我老头子打电话？见到二狗蛋了？还好吧？”
　　“老头子，先不说这个，我找你有急事儿！”林逸直接打断了老头子的话，他心里面挂念着冯笑笑的安危，哪有时间和老头子闲扯这些事情？
　　“找我有急事儿？什么事儿？你那边出了什么问题？”老头子的神sè一紧，语气也从之前的慵懒变得严肃起来。
　　“有一种奇怪的病症，你以前见过，而且治疗过，不过当初没有办法，现在还有没有新办法？”林逸不知道该怎么去和老头子说，现在的情况，他也没有时间从头到尾叙述一遍冯笑笑的状况，何况就算是叙述，他也说不太明白！因为毕竟林逸对于冯笑笑的情况也是一知半解。
　　“什么奇怪的病症？你在说什么？”林逸的话倒是将林老头给弄懵了，不知道他到底说的是什么病。
　　“这样，我将电话给冯天龙，让他和你说吧！”林逸为了节省时间，现在一寸光yin一寸金，不能耽搁时间了！所以还是让冯天龙和老头子说一说，应该比自己说容易一些。
　　冯天龙见林逸递过来电话，顿时微微一愕，不过还是拿起了电话，道：“您好，我是冯天龙……”
　　“冯天龙……冯天龙……”林老头默念着这个名字，一时间感慨万千，思绪如潮水一般打开，好像回到了自己壮年时的那段岁月！那段时光，那段友谊，是不可替代的。
　　“喂，您好？请问您是哪位？”冯天龙有些奇怪，对方的声音有些熟悉，但是又有些陌生，只是念着自己的名字，却不说话，让冯天龙很是纳闷。
　　“小冯，我是林东方。”林老头叹了口气，有些感慨的说道：“真没想到，小逸会在你身旁……”
　　“林老，真的是您啊！”冯天龙顿时整个人都陷入了一种ji动而亢奋的状态里面：“林老，你在哪里？听说您隐居了，之后就再没有了您和队长的消息……”
　　“叙旧的话，就先不要说了，先说说你的事情吧？素素不是已经走了么？怎么……唔，难道是你的女儿？”林东方掐指一算，不由得暗道岁月无情！转眼之间，都过去了差不多二十年了，那么也就是说，冯天龙的女儿，也到了生命的最后尽头了？
　　当初没能找到医治冯天龙妻子病症的方法，林东方就很是内疚，不过冯天龙妻子这种病，并不是寻常的病症，林老头压根就没有见过，甚至闻所未闻！
　　所以这些年来，虽然一直在研究，但是也没有找到解决方式！想起自己当初信誓旦旦的和冯天龙的妻子肖素素保证，一定找出医治好她女儿的办法，可是一晃这么多年过去了，还是没有丝毫的进展！
　　“是的，是我女儿冯笑笑，如今小逸在给她治疗，林老您有没有办法？”冯天龙没想到这时候还能遇到林东方，如果林东方有办法，那事情还真没准儿会峰回路转！
　　“这样，你把电话给小逸吧，我和他说。”林老头叹了一口气，他有些不忍心和冯天龙说自己没有办法，只能让他将电话给林逸再说。
　　“好的，请您稍等！”冯天龙也知道此刻不是叙旧的时候，还是救治冯笑笑要紧！所以冯天龙直接将电话还给了林逸，道：“林老找你。”
　　“老头子，怎么样？这回明白病症是什么了吧？”林逸急促的问道：“有没有解决办法？”
　　“没有……或者说暂时没有。”林老头叹了口气，说道：“关于这种病症，我查阅过很多古籍，也拜访过许多人，到目前来说，也只有一个粗浅的推论！”
　　“哦？是什么，说来听听！”听到林老头说没有的时候，林逸的心头一沉，不过还是不死心，希望老头子能多说一些关于冯笑笑这种病的事情，林逸看看能不能从中找到些破解方式！
　　毕竟自己还有个焦牙子呢，到时候和他商议一下，还真没准儿有解决的方式也说不定。
　　“怎么说呢……肖素素的病和中蛊的情况很相似，但是究竟是不是中蛊我也不清楚，总之看起来是差不多！”林老头说道：“我当初走访过肖素素的老家，又让冯天龙通过神秘调查局弄来了肖素素的族谱，发现了一个问题！”
　　“肖素素？什么问题？”林逸连忙问道。
　　“肖素素是冯天龙的妻子。”林老头说道：“肖素素的祖先，应该是一个类似大祭司一样的门派护法，她祖祖辈辈都是护法，但是不知道什么原因，她这一支脱离了原先的门派，或者说这个有可能是门派灭亡了，所以她们失去了修炼的心法，也失去了引导身体里yin寒之气的方式，所以才造成了现在的悲剧……”
　　“yin寒之气？”林逸没想到这其中还有这么多的故事，不由得有些惊讶：“那我现在应该怎么办？老头子，你说过的暂时没有解决的办法是什么意思？也就是说，还有可能治愈了？”
　　“没错，就是yin寒之气，这yin寒之气遇强则弱，如果有合适的修炼心法，辅以合适的修炼方式，这些yin寒之气就会慢慢被修炼者所驱使，成为一种真气的辅助，提升自身实力！也就是说，强者主导时，yin寒之气为辅，但是冯天龙的妻子和女儿，甚至她们之前的几辈，都是yin寒之气为主，她们为辅！所以他们的身体自然会出现问题！”林老头解释道：“这种yin寒之气和二狗蛋身上的蛊毒差不多，会吞噬身体内的养分！而随着年龄的增长，这yin寒之气也在增长，到了二十岁的时候，这yin寒之气会形成完全，这样就到了身体养分被吞噬的临界值，除了被yin寒之气吞掉身体的生机，别无其他的可能了。”
　　“这……”林逸听得不由得动容！原来冯笑笑的身体是这种情况，怪不得自己有时候碰到她的手，总觉得有些寒冷冰凉……ro@。
　　可是，唐韵好像也有这种手凉的感觉啊！所以当初林逸也没有太在意，现在想来，应该是有问题了！但是唐韵并没有问题啊？或者唐韵是天生的有些手凉？
　　“至于治疗的办法，有倒是有，但是现在都不能实现。”林老头叹了口气：“这都是命啊！”
　　“什么办法？你赶紧说，别在那里感叹，老头子你怎么也这么墨迹了？”林逸有些无奈的急促问道。
　　“第一，找一个拥有至阳刚心法的修炼者用真气慢慢的去中和她体内的yin寒之气，定期的输入，虽然不能完全的解决问题，但是却可以达到续命的目的！不过这个人必须是天阶以上的高手才行！”林老头说道：“而且，这种方式也是有掣肘的，最初的时候，天阶高手可以压制，但是随着年龄的增长，yin寒之气也随之增长壮大，压制起来就会越来越吃力，到后来或许就完全没有作用了！”
　　“咦？老头子，我修炼的轩辕驭龙诀，不就是至阳的心法么？那我的真气，应该对冯笑笑有用对吧？”林逸此刻想到的是第一次自己的真气对冯笑笑有效，第二次怎么就没有效果了呢？难道这其中还有什么东西被自己忽略掉了？
　　“你的轩辕驭龙诀就是如此，但是你可千万不要去尝试！不然命可能都没了！”林老头听了林逸的话后立刻警告道：“你的实力太低了，毫无效果，你现在上去往她体内输入真气，直接会被吸干，你的所有真气都会变成yin寒之气的美餐！”
　　“呃……我已经被吸干了……”林逸有些尴尬的说道。
　　“什么！已经……吸干了？”林老头一愣，随即语气变得焦急起来：“小逸，你说的是真的？”
　　林逸听了林老头焦急的语气，倒是也愣住了！在林逸的印象里，林老头从来都是一副宠辱不惊的模样，很少有焦急的时候，就连上次受伤了，林老头也是没有怎么着急，只是让林逸会西星山村避难去，而这一次，林老头却真的着急了！
　　这种浓浓的情义，让林逸很是感动，别看林老头一副事事不关心的样子，但是真出了事情，林老头还是最关心自己的！
　　“真的，我现在实力为零。”林逸说道。
　　“那你还没死？是人是鬼？”林老头连忙问道。
　　“没死，活的好好的。”林逸有些哭笑不得。
　　“没死就好！”林老头顿时松了口气：“实力没了可以再练，死了就什么都没了，还好还好！你没有直接挂掉！”
　　“……”林逸有些无语：“我都有经验了，上次在燕京的时候，已经被吸干真气一次了，不过后来因祸得福，重新修炼反而突破了，我估计这一次再练练没准儿也能突破！我大致已经触碰到玄阶中期巅峰的瓶颈了，应该可以一举冲过去！”
　　“我！”林老头听了林逸的话后，顿时瞪大了眼睛：“敢情你小子拿她玩儿刷级呢？吓死我了！”
　　“也不能算是刷级，这也是刚好要到突破的瓶颈了，这么不破不立之后，突破壁障容易一些而已……”林逸苦笑道。
　　“算了，总之你现在还不行。”林老头斩钉截铁的说道：“就算你再将身体里的真气练回来，再输给她，循环往复，也是没有任何用处的，你的真气会变成yin寒之气的大餐，反而让yin寒之气越来越壮大！”
　　“这样……”林逸顿时有些苦恼，敢情自己好心办了坏事儿？自己的真气输入了那么多到冯笑笑的体内，不但对她没有益处，反而有坏处？至阳心法的天阶高手，自己暂时是不行了，而且老头子也说了，这只是续命的权宜之计，用的了一时用不了一世，以后还是会有麻烦！所以林逸就将目光放在了第二种办法上面：“老头子，既然有第一，那岂不是说还有其他的办法么？”
　　“有，传说有一种果叫火灵圣果，属于纯阳之果实，蕴含天地至阳灵气，服用一枚，就可以压制体内yin寒之气数十年之久！当然，也因人而异，有的人可能一生都会被压制，但是有的人，也只能压制个十年八年，不过这是一个比较稳妥的方法！”林老头说道：“至少要比第一种方法稳妥和安全的多！”
　　“火灵圣果？从来也没听说过啊，这是什么东西？”林逸一愣，对于这种东西是闻所未闻。
　　“我也不知道。”林老头的话却犹如一盆冷水一般泼到了脑门上面。
　　“呃……”林逸想骂人，不知道你说什么？你这不等于废话么？不过林逸还是强忍住怒意问道：“老头子，既然你不知道，那你为什么这么说？”
　　“我只是从一些古典药集上看到过此种果实的介绍，是去yin寒之毒的佳品，但是这东西到底什么样儿，在哪里寻找，那我就不知道了。”林老头叹道：“我要是能找到，早就去找了，何必等到现在？”
　　林逸想想林老头的话，觉得也对，他要是知道在哪里找，早就去了，是自己太过于着急了，忽略了这一点！
　　“那这种办法也就是传说了？很可能实现不了？”林逸郁闷的问道。
　　“是的，除非你能找到一枚火灵圣果，给她服用试试看。”林老头点头说道。
　　“还有没有第三种办法？”林逸问道。
　　“第三种啊，算是有吧……找一本顶级的yin寒属xing的心法口诀给她修炼，什么时候修炼到天阶了，或许就能自己引导体内的yin寒之气为她自己所用了！”林老头想了想说道。
　　“这……”林逸有些无语了，先不说这顶级yin寒属xing的心法口诀有多难找，就算找到了，在城市里这种天气环境下也修炼不出什么进展，就算修炼出什么进展了，想要到天阶也是何其的困难……况且，最重要的一点是，冯笑笑都昏mi了，还怎么修炼？所以林逸不得不道：“你这不是废话么？”
　　“就是废话，因为从一开始我就说了，我没有办法！”林老头叹了口气，说道。ro@。
　　“……”林逸不知道说什么好了，的确，林老头最开始就说了，他没有办法，倒是自己太执着了！不过林逸却还是不死心：“不对啊，老头子，之前冯笑笑也是晕倒过的，我当初用真气给她治疗，她确实醒过来了啊？”
　　“你不说这一茬我倒是差点儿忘了！”林老头神sè一正，严肃的说道：“那是绝对不可能的！你目前的真气对她的身体只有害没有利！所以你仔细想想，上一次她能醒过来，是不是还发生了别的事情？真气应该是没有用处的，你或许被误导了！”
　　“误导了？”林逸微微一愕，仔细的回想起当时的情况，笑笑晕倒，自己将她抱áng上，然后运起轩辕驭龙诀，然后没过多久她就醒来了，就是这个过程啊，没有其他的事情发生了！
　　“是的，我觉得你是被误导了。”林老头肯定的说道：“我对这个病症的研究，比你的时间要长的多，虽然不知道怎么回事儿，但是绝对不是因为你的真气！”
　　“唔……我实在是想不出来了啊！”这一刻林逸很苦恼，明明成功就在眼前，可是却又mo不着头绪！林逸知道，或许自己忽略了什么，但是自己究竟忽略了什么呢？
　　“这我帮不上你，只能靠你自己去回忆。”林老头淡淡的说道：“不过问一句题外之言，你好像很在意这个冯笑笑的生死？”
　　“恩……她是我女朋友。”林逸肯定的说道。
　　“哦？”林老头听了林逸的话之后，这一声“哦”明显有些怪异，不过却没有说什么，只是道：“那你加油。”
　　林逸挂断了电话，心里面乱作一团，虽然林老头和自己说这些讯息都很有用，可以说让自己对冯笑笑身体里的状况有了一个比较详细的了解，但是却没有任何的用处，对现在的情况帮不上任何的忙！
　　“怎么样？林老有没有办法？”冯天龙等林逸挂断了电话，就焦急的询问起来，事实上他从林逸失望而焦虑的神sè中，已经猜出了答案，但是他还是不死心，抱着试一试的态度，又询问了一句。
　　林逸微微摇了摇头，这种事情，也没有必要骗冯天龙，眼看冯笑笑就到了生死的关头，欺骗是没有任何意义的，只会让冯天龙希望之后更加失望。
　　冯天龙惨然的叹了口气，其实这个结果他早就预料到了。
　　“冯叔叔，容我再考虑一下……”林逸摆了摆手，示意冯天龙不要着急，林逸考虑的是那天在燕京的宾馆里面，自己是如何将冯笑笑给弄好的！
　　冯天龙点了点头，紧张的看着林逸。
　　林逸闭着眼睛，仔细的回忆着当时的情景，但是左思右想，却又没有发现有什么特别之处。
　　“焦老，帮我回忆一下，那天在燕京的宾馆里，前后都发生了什么事情？您帮我想一想，从头到尾，一个细节都不要落下！”林逸求助于焦老了。
　　“唔……好吧。”焦牙子想了想说道：“那天冯笑笑去洗澡，你在屋里面等她，然后半天没有动静了，你就去查看，发现她晕倒在洗手间里，你就把她抱起来了，然后去mo她xiong脯……”
　　“哈？”林逸的脸sè顿时一红，道：“焦老，这事儿就不要提了，那不是故意的……”
　　“你不是让我一个细节都不落下么？”焦牙子哼了一声。
　　“呃……好吧，那你继续！”林逸也顾不得有什么不好意思的了，这时候还是回忆细节最重要！
　　“然后你发现了这一点，差一点儿将冯笑笑给扔出去，然后不小心被门锁舌划伤了手臂，然后你就将冯笑笑抱áng上救治……”焦牙子仔细的说道。
　　“等等，划伤手臂？”林逸皱了皱眉，如果说，整个事情当中，唯一有些不同寻常的，就是自己划破了手臂！记得当初鲜血流的到处都是，冯笑笑的身上和chuáng单上都有，第二天早上冯笑笑还以为自己怎么样她了……
　　“是的，划伤了手臂。”焦牙子突然说道：“对了，你的鲜血因为轩辕驭龙诀的淬炼，也是至阳属xing的，难道是你的鲜血救了冯笑笑？”
　　“哦？”林逸想了想倒是有可能，二话不说，直接咬破了自己的手指，鲜血如注般的流淌向了冯笑笑的额头……
　　“小逸，你要做什么？”冯天龙一惊，没想到林逸会突然这么做，不知道他这是什么意思。
　　而一旁的唐韵也是愣了愣，不明白林逸要做什么，但是林逸这么做，一定有他的道理，所以唐韵对冯天龙道：“冯叔叔，请稍安勿躁，林逸肯定是想到了办法的。”
　　“哦……”冯天龙有些不好意思的看了唐韵一眼，自己都没有一个十九岁的小女孩儿沉稳！想想也是，关心则乱，自己担心冯笑笑的安危，自然心里面比较脆弱。
　　让林逸没有想到的是，鲜血居然好像渗透进了冯笑笑皮肤，一点一滴的被冯笑笑所吸收！林逸的身体，在进阶黄阶的时候就已经逐步的排出了那些杂质，所以鲜血是十分纯净的，很快就被冯笑笑吸收的一干二净！
　　林逸的脸上划过了一丝侥幸的神sè，今天还真是侥幸啊！如果不是林老头的提醒，焦牙子的帮忙回忆，那自己是肯定会忽略掉这个小细节的！可是没有想到的是，这个小细节才是救治冯笑笑的关键！
　　看着女儿将林逸的鲜血吸收，冯天龙也是瞪大了眼睛，不知道林逸这是唱的哪一出！但是不管这是做什么，肯定是对冯笑笑有好处的，不然女儿也不能吸收林逸的鲜血！
　　唐韵也是捂住了嘴巴，她没想到林逸居然用他自己的鲜血来救治冯笑笑，顿时有些眼晕！如果只是一点点鲜血的话，那唐韵还不在意，可是，这么一会儿，林逸已经流出了至少半矿泉水瓶的鲜血了，这么下去，他能受得了么？
　　唐韵想阻止，但是她也知道，林逸是不可能停止的，而且，唐韵也不想冯笑笑有事！ro@。
　　时间一分一秒的过去了，原本冯笑笑那有些苍白的脸sè，逐渐的恢复了红润，林逸这时候也松了口气，看起来，冯笑笑应该没有事情了！
　　冯笑笑的变化，冯天龙和唐韵也是看在眼里的，两个人都同时也都松了一口气。
　　没过多久，冯笑笑就张开了眼睛，第一眼看到的，就是林逸滴血的手指！顿时吓了一大跳，还以为自己做了噩梦没有醒来，吓得大呼了一声：“啊——”
　　“笑笑，你醒了？”林逸这才将手指收了回来，在心中默默运起了轩辕驭龙诀想修复手指上的伤口。可是却悲剧的发现，自己的身体内，一丝能量都没有了，哪还能修复手上的伤口？
　　林逸苦笑了一下，只能拿出一瓶创伤药擦了一下，自己的真气都给了冯笑笑，自己倒是忘了这一茬了。
　　“林逸老公？”冯笑笑这才看清楚了眼前的人就是林逸，只是不知道林逸为什么用一只流血的手指放在自己头上？
　　“笑笑，你真的醒过来了？真是太好了！”冯天龙这时候也快步的走到了冯笑笑的chuáng前，看着chuáng上醒过来的女儿，惊喜交加。
　　“啊……爸！您怎么也来了？”冯笑笑顿时有些脸红不好意思，自己刚才居然当着爸爸的面叫林逸老公？
　　“笑笑，你之前昏mi了，你不知道？”冯天龙哪有心思去计较女儿是不是当自己的面叫林逸老公？就算叫了也是无所谓的，在冯天龙看来，林逸这个女婿是很好的，至少他很满意！所以冯笑笑和林逸越好，冯天龙就越开心。
　　“我昏mi了……好像是的……”被冯天龙这么一说，冯笑笑才记起来：“之前我有些xiong闷难受，就想在chuáng上躺一会儿，可是越来越难受，后来好像就睡着了，什么都不知道了……”
　　“笑笑，你刚才差点儿就进了鬼门关了，是小逸救了你！”冯天龙一阵的叹息，虽然知道女儿这一次醒过来，不知道什么时候又会病发，但是无论如何，能多活一天总是好的。
　　“啊！”冯笑笑想起了之前林逸用出血了的手指在自己脸上晃来晃去，难道是在给自己治疗么？想一想，好像真有可能啊，上一次在燕京的宾馆里，自己醒来的时候chuáng单上就到处都是血迹，当时还以为是林逸将自己给推倒了呢！想到林逸用鲜血救治自己，冯笑笑的心中就很是感ji：“林逸老公，谢谢你了！”
　　“谢什么？”林逸淡淡一笑：“你都说了，我是你老公，还谢我做什么？”
　　“嘻嘻，说的也是！”冯笑笑又恢复了平时嘻嘻哈哈的模样。
　　唐韵长出了一口气，看着林逸道：“林逸，你没有什么事情吧？”
　　“没事儿，休息休息就好了。”林逸此刻看起来的确有些虚弱！事实上，林逸也很虚弱，真气都没有了，血也流了一大堆，能不虚弱么？
　　只是，找到了给冯笑笑续命的方式，这让林逸很是开心！虽然自己的真气对冯笑笑没有效果，但是血液却有着很好的疗效！可以使冯笑笑醒过来！
　　但是想一想，从上次拍卖会到现在，也没有过多久，冯笑笑就再次犯病了，林逸也不是很乐观，不知道这一次能坚持多久？也不知道下一次什么时候病发？而病发时，自己的血液还有没有用处？
　　这一次，林逸流给冯笑笑的血液数量明显的要多于上一次，上一次只是无意间流淌了一些血液出来，就起到了治疗的效果，但是这一次却是刻意的流了很多的血液！
　　到林逸除了疲惫之外，不似有其他的状况，唐韵也就点了点头。
　　“韵韵，你陪着笑笑一会儿，我去睡一觉休息一下，有些撑不住了。”林逸感觉自己的眼皮在打架，之前因为担心冯笑笑，还没有这种情况，但是现在完全的放松下来，却是感觉有些昏昏yu睡了！
　　“林逸老公，你睡在我的chuáng上吧，家里只有我这一张chuáng，我现在没事儿了！”冯笑笑连忙从chuáng上坐了起来，对林逸说道。
　　看到冯笑笑面sè红润，真的不像是有什么事儿了，林逸也就没有推脱，点了点头，一头栽倒在冯笑笑的chuáng上，迫不及待的进入了玉佩空间！
　　而唐韵、冯天龙和冯笑笑则是轻手轻脚的出了房间，替林逸关好了房门，不去打扰他。
　　“笑笑，这一次你真是吓死我们了！”唐韵看着一如往昔般活泼的冯笑笑，拍了拍xiong口。
　　“嘻嘻，韵韵姐姐，你真的担心我嘛？我死了，就没人和你抢林逸老公啦？”冯笑笑却是笑嘻嘻的看着唐韵，促狭的问道。
　　“咳咳！”唐韵脸sè一红，却是正sè说道：“笑笑，你想什么呢？我是真心将你当成是好朋友、好姐妹了！你要是有事情，我当然会伤心不已！如果，有可能的话，我真希望你一直健健康康，什么事情都没有……”
　　“真的？”冯笑笑顿时开心不已，心中也很感动，唐韵对自己真的很好很好，对自己这个小老婆，不但不欺负打压，反倒关照有加，或许，她是世界上最好的大老婆了吧？
　　“恩，真的！”唐韵真心的说道。
　　“哈哈，我真高兴！”冯笑笑心情大好，不过却忽然想到了一个问题，脸sè微微一变，道：“韵韵姐姐，你是不是知道什么了？”
　　之前，唐韵那句感慨，让聪明敏感的冯笑笑察觉到了什么！唐韵说，如果有可能的话，她希望自己一直健健康康，什么事情都没有……什么叫做有可能呢？难道她知道自己命不久矣了？
　　唐韵微微一愕，没想到冯笑笑是这么的敏感，自己只是随便感慨一下，就被她发现了端倪，顿时有些不知道如何回答了！如果说自己早就知道了，那冯笑笑会不会认为，自己和林逸与她交好，只是因为同情她？
　　一时间，唐韵有些进退两难。
　　“是我刚才将事情的真相都告诉他们了！”冯天龙这时候却开口了：“笑笑，你这一次是吓坏了爸爸，爸爸以为你这一次永远的离开了我……所以我也将你的事情，都和他们说了！”ro@。
　　冯天龙之前一直在听着唐韵和冯笑笑的对话，心中感ji唐韵的同时，也为女儿感到高兴，在生命的最后尽头，碰上了唐韵这么一位通情达理的大fu，不然换做其他人，早就巴不得冯笑笑赶紧归西了。
　　而这时候冯天龙眼见女儿看出了什么，自然先一步的站出来解释了其中的缘由，他也怕冯笑笑一位林逸和唐韵是施舍她，同情她。
　　“啊！”冯笑笑心中一惊，果然是如此了！林逸老公和唐韵姐姐都知道真相了！不过却也松了口气，知道就知道吧，早晚都要说的，正好从父亲口中说出来，要比自己说容易一些！
　　不然的话，冯笑笑还不知道要怎么去和林逸开口！一直以来，这几乎成了冯笑笑的心病了，她不想让林逸承受自己离去时所带给他的痛苦，但是却深陷爱情的美妙当中无法自拔！
　　所以冯笑笑的心里面很纠结，不想离开林逸，但是却又没有任何办法！每天都生活在自责的煎熬当中，让她经常从噩梦中惊醒！何况，她不但有了林逸这个男朋友，还有了唐韵这个对她疼爱有加的姐姐！
　　爱情，友情，她都有了，可是越是拥有，就越怕失去！
　　现在父亲和林逸、唐韵说了自己的状况，让冯笑笑轻松了许多。
　　“韵韵姐姐，你们不怪我吧……一直瞒着你们这些事情……”冯笑笑有些不敢正视唐韵了。
　　“不怪……相反我们都很同情你！”唐韵叹了口气：“笑笑，说实话，我知道这个消息的时候，真的很震惊，不过联系到你之前敢爱敢恨的xing格，倒是也猜出了些大概，你是早就知道自己活不久了，所以才这样吧？”
　　“恩……”冯笑笑没有意外的点了点头，这些在唐韵知道自己的情况之后，都猜出来也没有什么特别。
　　“不过你要相信林逸，他一定可以找到治愈你的方式，刚才，在我们大家都已经没有办法了的时候，他又绝地逢生，将你救了过来……”唐韵鼓励的说道。
　　“恩……我相信他……”冯笑笑点了点头，但是还是不太敢看唐韵！
　　“走吧，我们去给林逸做点儿饭吧？一会儿他睡醒了，肯定会饿的，我们今天都没有来得及吃饭。”唐韵拉着冯笑笑的手说道。
　　“好呀！”冯笑笑高兴的应了下来，她最喜欢给林逸**心大餐了！
　　看着女儿和唐韵相处的如此融洽，冯天龙觉得有些不可思议，两个女人之间，真的能和平相处没有战争么？不过事实就在眼前，也容不得他不相信！唐韵是不是真心诚意的，冯天龙还是看的出来的！
　　或许，唐韵最初做出选择的那一刻是出于对冯笑笑的同情，但是现在，唐韵的眼中除了同情之外，却充满了深深的友爱和关怀。
　　冯天龙知道自己再待下去也不太合适了，咳嗽了一声，对冯笑笑道：“笑笑，爸爸先走了，还有事情要忙！”
　　“恩，再见！”冯笑笑这时候也希望爸爸能出门去，不然有些si密话还不好当着他的面说。
　　冯天龙看了李逸风一眼，李逸风自然明白冯天龙的意思，带着刘主任等一干医生就出了冯笑笑的公寓，而冯天龙自己也跟在后面出了去。
　　关上门，房子里就剩下唐韵、冯笑笑和睡着的林逸了！
　　“韵韵姐姐，其实，我真的舍不得离开你们，真的真的很舍不得！能在我生命的最后时刻遇见你们，是我这辈子最大的福气！”冯笑笑熟练的操作着灶台上的炊具，感慨万千的说道。
　　“我也是，笑笑，其实最初，我答应你那个赌注，还是赌气xing质的，心里面是有些抵触的，不过随着和你接触的越来越多，倒是真的将你当成了是好朋友了！”唐韵也是有些感叹的说道：“所以我说，如果可能的话，咱们……就一辈子都在一起吧？”
　　“恩！”冯笑笑感动的用力点了点头：“我也希望一辈子都有个姐姐疼我！”
　　“呵呵……好了，不说这些不愉快的，我们快弄饭菜吧……”唐韵甩了甩头，对冯笑笑说道。
　　“好啊！”冯笑笑也忙碌了起来……
　　林逸进入玉佩空间之后，第一时间就开始迫不及待的运起了轩辕驭龙诀，贪婪的吸收着玉佩空间中的能量元素为自己所用。
　　这一次，不但失血过多需要很多的能量补充，自己的身体内也需要更多的能量恢复实力！
　　焦牙子看着林逸，不由得摇了摇头：“你倒是痴情，这一次损失大了吧？”
　　“不破不立……”林逸淡淡的说道，没有继续搭理焦老的意思，他正抓紧时间修炼呢，哪有时间和焦老废话？
　　“你小子，我关心你，好心当作驴肝肺！”焦牙子一瞪眼，转过头去不搭理林逸了。
　　这种实力没有了，再次恢复回来的事情林逸也经历过很多次了，此刻虽然在抓紧每一分每一秒的时间修炼，但是心里却并不着急，迟早可以恢复的，着急什么？
　　玉佩空间中的能量元素迅速的被林逸调动了起来，做这种事情林逸越来越是得心应手！之前第一次，他还不能完全的将身旁的能量元素集中起来为自己所用，只是主动的慢慢吸收！
　　可是经过了几次的不破不立，林逸也是愈发的娴熟了，可以将玉佩空间中的能量全部调动在自己的四周和头顶上空，这样就可以被动的吸收能量元素了，从而加快了修炼的速度！
　　如果不是在玉佩空间当中，换做是外面的世界，那估计方圆几百里的草木房屋都会受到林逸身周这些能量元素的bo及！如果有外人在成的话，一定会很震惊，因为林逸身边的能量元素，就像是龙卷风一般围绕在林逸的四周，而林逸，却正在整个能量形成的龙卷风中心！
　　焦牙子倒是没有什么特别的表情，只是看了一眼林逸四周的能量漩涡，然后感叹了一下，这小子一次比一次弄出的动静大！ro@。
　　这玉佩空间中，能量已经应有尽有可以让他所吸收了，可他偏偏还不满足，觉得吸收的慢，偏偏要将能量元素都引来他四周，被动的让能量快速涌入体内！
　　林逸先是修复了身体内所流失掉的血液，这个过程并不复杂，对于林逸来说，就像是修复自己受伤的身体一般，用能量促进造血的速度。
　　等到身体恢复正常之后，林逸就开始了实力的恢复。此刻林逸的身体像个空了的大水缸一样，快速的大口大口喝着玉佩空间中的能量元素！
　　时间，在修炼中，总是一眨眼的就过去了，林逸感受到自己身体内的能量累积越来越充盈，从实力全无，到黄阶初期，再从黄阶初期，到黄阶后期巅峰，随后是玄阶初期……
　　终于，林逸达到了之前的实力没有掉级前的玄阶中期！
　　这个过程没有发生任何的意外，因为林逸已经做过很多次了，算是轻车熟路。
　　回到了之前的实力之后，林逸并没有懈怠，他继续运行着轩辕驭龙诀的心法，准备一举突破至玄阶中期巅峰！
　　很多事情都是这样，一鼓作气，再而衰，三而竭！
　　如果不能一口气冲到底，那再冲就要困难许多了！所以林逸不想浪费这次不破不立的机会，他在咬牙坚持！
　　不过，突破哪里是那么容易的？就算天时地利人和，很多人卡在瓶颈之处也不是一年半载了，很多人一辈子可能都无法突破更高的等级！难道他们就没有触碰到壁障么？其实不然，他们也触碰到了，处于升级的边缘，可是这一层壁障，想要突破却是千难万难！
　　林逸不想承认，但是却不得不承认，自己这一次对壁障的冲击失败了！
　　的确是失败了！不破不立，第一次让林逸尝到了失败的滋味，破了也没有立！
　　这一次林逸对玄阶中期巅峰的冲击，和之前几次略有不同，前几天的几次，都是很艰难，哪怕是吸收一点的能量进入体内都是很难了，很多情况下都是一点儿都吸不进来！
　　这就像是一个袋子，里面装满了东西，哪怕再塞一小点儿东西，都塞不进去了！这也是林逸冲击了几次壁障都没有突破的原因！
　　但是这一次，却是可以吸收一点能量进入体内了，不过却还是失败了！
　　“呼……果然还是不行！”林逸长叹了一口气，睁开了眼睛，喘息了片刻之后，林逸决定再次对玄阶中期巅峰的壁障发起冲击！林逸有些不甘心这次的失败，他想要一举突破！
　　玉佩空间中的能量元素再次被林逸调动了起来，以一种极其不可思议的速度围绕在了林逸的四周！林逸现在已经掌握了吸引能量的方式，轩辕驭龙诀的第一层心法也可以娴熟的运用，可以说，突破至第二层是触手可得的事情，现在万事俱备只欠东风，只等着石门再次开启，就可以拿到轩辕驭龙诀第二层的修炼心法了！
　　第一层已然有这么多的好处，强出一般的心法口诀太多太多，让林逸受用无穷，那么第二层，将会带来什么样的惊喜呢？林逸可以说是十分的期待！同时，林逸又有些后悔，自己怎么就不早发现这玉佩空间呢？如果一早就发现了玉佩空间，自己早就将轩辕驭龙诀第一层心法修炼圆满了，也不用等这么多年，在前一个五年之期之时，就可以去开启石门了！
　　不过林逸也只是想想，贪心不足蛇吞象，有时候人不能太贪心，自己能有如今的成就，已经很不错了！
　　一次，两次，三次……
　　能量元素虽然在林逸的周身聚集，但是林逸却始终不能一举突破壁障！
　　每一次确实可以吸收一些能量进入体内，但是却每一次都觉得好像差那么一点点！如果能够再多一点儿能量，哪怕是多一小点儿，就突破了！
　　可是偏偏每次吸入的能量都是有限的，不能再多了！而这能量吸入体内之后，也瞬间的被新陈代谢消耗掉了，也不能进行多次积累！
　　这就好像一个人去推门，力气小了，无论推多少次，门都不可能被推开！明明知道再加很小的一点儿力道，门可能就开了，可是偏偏又加不上！而之前推门的那些力气也不能累积，推完了，也就消耗掉了。
　　而林逸现在就是这个样子，体内能量充盈无比，只要吸入的能量再多一点点，就能冲破壁障，可是要是一点一点的吸呢，却于事无补！
　　这样的情况让林逸很纠结也很泄气，睁开了眼睛，看着面前不远处似笑非笑的焦牙子，林逸苦恼的说道：“焦老，我怎么就差一点点不能突破呢？”
　　“其实很简单，你刚刚突破玄阶中期不久，想要再进一步本来就是难上加难，时间太短了一些，实力还没有巩固。”焦牙子丝毫不以为意的淡淡说道：“如果你这时候能够突破，才叫稀奇了。”
　　“可是……”林逸总是有些不甘心！明明突破就在眼前，可是却偏偏又差了一步，这种感觉让他很是难受，这就是在眼前放着一盘美食，却吃不到嘴里一样。
　　林逸再次尝试了几次之后，都以失败告终，想要放弃，可是却又不甘心，以前用这种不破不立的方式升级，是屡试不爽，可是这一次，偏偏就出了意外！看样子，玄阶中期巅峰，也不是那么容易就能达到的啊！
　　林逸带着失望，回到了现实，睁开眼睛才发现，屋子里已经漆黑一片，现在应该是傍晚了！
　　从床上坐起来，林逸走出了卧室，推开门，入眼的却是一片明亮之色，不过林逸的适应能力要远比一般人强，在强烈的灯光之下，也是没有任何的不适，可以清晰的看见客厅里面的情景。
　　此刻冯笑笑和唐韵两个人，正坐在沙发上看着电视，两个人依偎在一起，都穿着卡通睡衣，倒是像极了一对姐妹！
　　虽然客厅的电视是开着的，但是显然两个人是睡着了，林逸看了一眼客厅上的挂钟已经半夜一点多了，怪不得两人已经睡着了！也真难为了这两个女孩子，这么晚了还在等着自己。
　　“唔……林逸，你醒了么？”唐韵心里面担心林逸，之前林逸流了多少血，花费了多少力气她是看的一清二楚的，所以她就算睡觉了，也惦记着林逸。
　　而冯笑笑，这时候也是条件反射，“嗖”的一下子从沙发上跳了起来，迷迷糊糊的道：“林逸老公，你好了？吃不吃饭，我去弄？”
　　林逸看着两人，心中感动，又有些哭笑不得，道：“你们累了，就休息吧，我自己弄点儿吃的去。”
　　“不累，我们之前已经睡一觉了，菜都准备好了，下锅就可以吃了。”冯笑笑摆了摆手，揉了揉眼睛，说道。
　　唐韵也是站起了身来道：“正好我们也没有吃，弄好了一起吃吧。”
　　看着两人的样子，林逸不由得叹了口气，早知道如此，自己还试验什么突破？早一点从玉佩空间里出来多好，还耽误了那么久的时间，做了那么多的无用功，还不如晚上自己没事儿的时候慢慢研究突破呢！
　　“那走吧，我帮你们去做饭。”林逸点头说道。
　　到了厨房，唐韵和冯笑笑都意外的发现，林逸做饭的水平比两人都要高，虽然动作很快，但是却一点儿也不显忙碌，反倒井井有条。
　　两个人不自觉的就变成了林逸的助手，帮着林逸拿一些调料和餐盘，很快的，一盘盘色香味俱全的菜肴就摆上了饭桌。
　　“林逸老公，没想到你这么厉害哇，简直都能去大饭店做大厨了！楚梦瑶和陈雨舒可真享福，弄得我都想搬过去住了！”冯笑笑流着口水看着桌上的美味佳肴羡慕起来。
　　冯笑笑的烹饪水平还是不错的，毕竟她从小就经常一个人生活，都已经习惯了自己做饭。只不过一个人，能对付就对付了，做的也不过是一些常见的菜肴。
　　而唐韵呢，虽然在家里也经常做饭，不过碍于家庭条件，平时吃的最多的也是土豆白菜，看着现在这么多新鲜的食材，倒是有些不好下手了。
　　“呵呵，那就搬过去吧，我去和瑶瑶说。”林逸笑了笑，倒是一口答应了下来，林逸所想的是，冯笑笑的病情不知道什么时候又发作了，今天多亏是冯天龙发现了，要是冯天龙不在本地呢？他去执行任务，几天都不与冯笑笑联系，那冯笑笑岂不是必死无疑了？
　　所以林逸觉得冯笑笑的这个提议还是不错的，而且大小姐和小舒也都是通情达理的人，肯定会支持自己的决定的。
　　“还是算了吧，有些不太习惯，我只是说说而已……”林逸答应了，冯笑笑却摇头拒绝了。
　　“好，反正你想去就去，大门随时为你敞开。”林逸自也知道，冯笑笑和大小姐、小舒之间的关系，始终没有和唐韵这么近！而且现在的情况很明显，唐韵和冯笑笑一伙，楚梦瑶和陈雨舒一伙，虽然暂时的休战了，但是冯笑笑自己一个人面对楚梦瑶和陈雨舒，难免有一种势单力薄的感觉。
　　“对了，林逸，你给瑶瑶和小舒打个电话吧？她们见你晚上没有回去，之前给我打过电话，我把这里的事情和她们说了，她们也很担心你，让你醒过来之后，不论多晚，都打个电话报个平安！”唐韵忽然想起来之前的电话，于是说道。
　　“好。”林逸点了点头，就拿出手机拨通了楚梦瑶的电话。
　　“喂？林逸么？”电话那边，大小姐很快就接听了起来。
　　“恩，是我，我醒过来了，没有什么事情，你和小舒赶紧休息吧，晚上我就住在笑笑这里了。”林逸说道。
　　“好的，那你照看一下笑笑，我和小舒先睡了。”楚梦瑶的声音有些疲倦，显然也是一直熬到现在都没有睡觉。
　　林逸的心中再次有些感动，自己身边的人，都很关心自己！大小姐虽然不太会说话，不过却默默的担心着自己。
　　冯笑笑家里只有一张小床，客厅里也只有一张小沙发，勉强睡得下i个人！看的出来，冯笑笑自己居住，平时也不会让陌生人来，她之前也没有朋友，所以也根本不可能有人会拜访，是以这里的一切都是为她独居准备的。
　　吃完饭睡觉的问题，倒是有些为难了，只有一张床，怎么睡？
　　“笑笑，你还是睡床吧，我和韵韵睡在客厅的地上吧，这里地上也不脏，铺上一张床单就可以了。”林逸建议道。
　　“韵韵姐，你是客人，怎么能让你睡地上呢，还是你睡床上，我睡地上吧……”冯笑笑想了想说道。
　　“笑笑，你身体不好，睡地上可别着了凉，那就不妙了。”唐韵不由得笑道：“你睡地上，是想让林逸抱着你吧？”
　　“我……我哪有！”冯笑笑被唐韵戳穿了心事，脸一下子就红了。
　　“呵呵，要不在客厅的小沙发上将就一宿，让林逸陪着你，在你的床边打地铺吧？”唐韵怎么会不知道冯笑笑的心思？虽然唐韵对于和林逸一起打地铺，也是有些期待的，但是这个时候，她是不会和冯笑笑争什么的！
　　天知道冯笑笑还能活多久，所以唐韵都会用一种谦让的心态，来面对冯笑笑生命中的最后一段路程！
　　“这……这怎么好？”冯笑笑其实心里还是很期待的，自从在海边，林逸守着她睡了一夜，冯笑笑的心里就想着林逸什么时候能和她再一起度过美好的一夜，而今天，就是一个好机会。
　　有林逸在身边，冯笑笑觉得特别踏实！
　　“那就这么定了吧！”唐韵不由分说的笑道：“早点儿睡吧，明早还要上学呢！”
　　说完，唐韵就站起身来，打着哈欠向沙发走去。
　　冯笑笑看着唐韵的背影，忍不住鼻子一酸，觉得有些对不起她！之前，自己还耍一些小心眼儿，逼着唐韵赌气答应和自己的约定，可是现在看来，唐韵是个心地善良的女孩子，自己骗她，却有些不忍了。
　　“走吧，我们也去休息吧。”林逸也没有多说什么，他和唐韵的日子还长着呢，以后有的是机会独处，但是和冯笑笑之间，却是过一天少一天了。