第01215-01224章
　　冯笑笑点了点头，和林逸走进了卧室，其实冯笑笑想和林逸睡在一张床上的，但是自己的小床又着实太小了，睡不下两个人！两个人一起睡的话，就只能抱在一起才行，那样的睡姿实在是有些暧昧了，冯笑笑虽然喜欢林逸，但是一想到那样和林逸睡一宿，也不由得面红耳赤。
　　“睡吧，我在一旁守着你。”林逸倒是没有想那么多，他也没想过要和冯笑笑挤在一张床上，林逸坐着也是能睡着的，林逸想进入玉佩空间之后，再尝试一下突破的事情。
　　“哦……”冯笑笑见林逸并没有和她挤在一张床上的意思，顿时松了一口气，不过心里又有些失望，患得患失。
　　“快睡吧。”林逸将冯笑笑卧室里的写字椅搬到了床前，然后关掉了灯，坐在了上面。
　　冯笑笑躺在了床上，眼睛却不闭上，黑暗中，明眸滴溜溜的转，在林逸身上打量，她以为林逸看不见呢，其实林逸在黑暗中的视觉比谁都好。
　　“怎么还不睡觉？”林逸看着冯笑笑的眼睛有些好笑。
　　“啊……你怎么知道我没睡觉啊？”冯笑笑一愣，问道。
　　“我能看到你。”林逸有些无奈的耸了耸肩。
　　“啊，你这么厉害啊，林逸老公！”冯笑笑道：“你是不是传说中的火眼金睛？”
　　“……”林逸有些无语：“我是修炼者，自然能在黑暗中看清物体，这和火眼金睛没有什么关系。”
　　“这样啊，那你说，我要是也修炼的话，是不是就不会死了？”这是冯笑笑第一次和林逸谈论死亡的话题，既然林逸都知道了，她也不会再隐瞒。
　　“这个……有这种可能性。”林逸苦笑道：“不过时间上来不及了，要从小修炼还有一线希望，但是现在……”
　　之前吃饭的时候，唐韵已经趁着冯笑笑去厨房盛饭的功夫，和林逸说了冯笑笑已经得知他们知道了真相的事情，所以这时候林逸也没有意外。
　　“我知道了……”冯笑笑有些失望，虽然林逸没有将话说完，但是她已经知道了答案，自己现在修炼也来不及了，根本不用想这些了。
　　“笑笑，你相不相信我？”林逸深吸了一口气问道。
　　“当然相信啊！”冯笑笑点了点头，有些疑惑。
　　“我一定可以治好你的病！你不会死的，记住我这句话，每天要快快乐乐，不要想太多。”林逸说这句话的时候，面色表情都十分的认真，并不是仅仅想要安慰冯笑笑，而是发自内心的，想要解决这件事情！
　　“恩，我当然相信，我期待那一天……哈哈！”冯笑笑在黑暗中却是看不到林逸脸上的表情，自然以为是林逸安慰她，不过冯笑笑早就想开了，也不会为了死亡而纠结。
　　“睡吧，明天要上学呢。”林逸笑了笑，显然冯笑笑没有相信，不过这些都不重要了，重要的是自己要有信心，无论怎么样，都要去寻找医治冯笑笑的方法，无论付出什么样的代价！
　　冯笑笑闭上了眼睛，林逸说的没错，明天还要上学，而且她也真的有些困了……
　　一直等冯笑笑睡着，林逸才进入了玉佩空间，开始了新一轮的修炼……
　　萧家别墅，此刻却是灯火通明。
　　在萧家别墅的客厅里面，更是烟雾缭绕，而萧基和萧本两人，更是愁眉不展的坐在沙发上抽烟！
　　“妈了个腿的，这些人真不是个玩意，和我们萧家合作赚钱，倒是一个比一个勤快，一说到出钱教训鹏展集团，却都一个个退缩了起来，推脱流动资金不多！二弟，你说说，这都是什么东西？都是白眼狼！”萧基这一下午可是气得不轻！
　　兄弟俩将那些合作伙伴拜访了个遍，不是说没有流动资金，就是说最近的商业项目已经占据了大多数的人手和精力，总之就是没有一家人赞同在股市上打压鹏展集团！
　　“大哥，你也稍安勿躁。”萧本叹了口气说道：“实际上这也是人之常情，与我们萧家合作，借着我们萧家现在如日中天的名头，怎么做生意都是赚钱的，可是从股市上打压鹏展集团，这一个弄不好，可是要赔钱的！而且鹏展集团和普通的集团不同，流通股很少，大部分都握在楚鹏展和大股东的手中，就算我们在股市上吞下了全部的股票，也只能在鹏展集团做一个小股东！这一点就没有什么意义了，今天下午，老王和我们一说，我也意识到了这个方法不是很可行。”
　　“那怎么办？就这么放弃了这次机会？林逸进了医院，楚鹏展那么多产业，我们不借机弄来一些，还真是白浪费了这时机了！”萧基觉得有些可惜。
　　“那也没有办法，谁让皮老和皮先生都被打进了医院？那位大侠实在是太厉害了，偏偏这个时候对我们萧家下手，我们就算想要图谋楚鹏展的财产，手里面也没有底牌啊！”萧本叹道：“如今楚鹏展软硬不吃，想要从他手中弄来点儿利益，也唯有让皮老和皮先生出手了。”
　　“真是不甘心啊！”萧基有些郁闷。
　　“算了，找机会再说吧，等皮老和皮先生出院了，总是有机会教训楚鹏展的。”萧本说道：“世家大会马上就要召开了，我们应该活动活动了，今年我们萧家，应该能占据一个好位置，仅次于雨家的席位！”
　　“恩，说得对！明天我就去燕京，拜访一下雨水星！”萧基点头说道。
　　萧家的报复，也只能暂时告一段落，只能等待一个合适的时机，再对楚家发出致命的一击。
　　同一时刻，于圆圆的家里。
　　于仁看着正在屋里忙着收拾的妻子，有一种不真实的感觉。
　　这就痊愈了？妻子那腿是被狮子咬断的，那么严重，居然就好了？
　　之前于仁在医院里，被这一幕给弄傻了，一直回到家里，还没有回到现实，直到现在，才知道，这一切都是真的！
　　“你总看着我干什么？”于母被于仁盯着有些不舒服，转头问道。
　　“没……没什么！你真的好了？腿一点儿都不疼了？”于仁还是有些不太相信。
　　“你这不是废话么？腿不好我能收拾屋子么？”于母有些没好气儿的说道。
　　“这真是二狗蛋的老大给治好的？这也太神了吧？”于仁觉得这事儿实在是不可思议。
　　“当时你不也在一旁？怎么问这么愚蠢的问题呢？”于母有些哭笑不得。
　　“诶，果然真的治好了！真是太神奇了！”于仁感叹道：“二狗蛋的老大可真是厉害啊，等他有时间了，一定让他来家里做客，好好感谢他一下！”
　　“你是不是又打什么坏心思了？”于母瞪了于仁一眼问道。
　　“哪能呢？我这不是就寻思，二狗蛋的老大那么厉害，让他多提携提携二狗蛋和咱家圆圆么！”于仁连忙解释道。
　　“这还行，我还以为你看中了人家，想把圆圆嫁给他呢！”于母松了一口气。
　　“我看上人家，但是人家看不上咱家圆圆啊！人家不是说有女朋友了么？”于仁摇了摇头：“这次地下拳场的事情，我也想开了，人要学会满足，要知足，眼前的一切，已经足够珍惜了，就不要幻想那些不切实际的东西！圆圆能找到二狗蛋这样的男人，也是她的福气，至于林逸那样的，圆圆也未必会动心。”
　　“你呀，终于现实了！你要早这样，还能让人家下套坑了钱么？”于母摇了摇头，有些无奈的说道。
　　“我这不被人坑钱，也不能认识二狗蛋啊，咱家也不能有现在这么好的生活呀！”于仁却是得意无比的说道。
　　与此同时，在于圆圆的房间里，二狗蛋却是神情有些凝重，他这一次，是想要找于圆圆开诚布公的谈一下未来的事情。
　　别看二狗蛋憨头憨脑，事实上二狗蛋却不是傻憨，他心里面也是有计较的。
　　“周佳明，你找我，要说什么呀？”于圆圆有些害羞，低着头，不敢去看二狗蛋，手里攥着衣角，也有些紧张，孤男寡女共处一室，她也怕二狗蛋会对她做出一些过分的事情。
　　“我……我有一件很重要的事情要和你说！”二狗蛋沉吟了一下，正色说道。
　　“什么……什么事……”于圆圆心中一紧，二狗蛋不会要对自己表白吧？两个人在一起，虽然都有那么一点儿意思，但是却始终没有挑明，今天，二狗蛋会不会……
　　“圆圆，我过一阵子，还是要回老家的……”二狗蛋开口说道。
　　“啊？”于圆圆一愣，没想到二狗蛋第一句话，就是要走了，顿时有些不知所措！她心里，自然是不想二狗蛋走的，这一段时间来，她已经对他有了感情，怎么舍得他离开？
　　“圆圆，我有必须要回去的理由，所以，我想问你一句话，你以后，会和我回去么？”二狗蛋看着于圆圆，一字一句的问道。
　　“啊？我……”于圆圆有些傻眼了，这二狗蛋，也问的太直接了吧？哪有这么问女孩子的？你连表白都没有表白呢，就让我和你回去？这也有点儿太快了吧？
　　“哎……其实我也知道，你一个生在大城市里的女孩子，哪会愿意和我去小山村里？”二狗蛋看着于圆圆的表情，有些自嘲的笑了笑：“算了，当我什么都没说过……”
　　说着，二狗蛋转身，就要离开于圆圆的房间。
　　二狗蛋这人虽然不傻，但是却憨厚无比，为人实在，所以看到于圆圆不说话，就以为于圆圆是拒绝了他，所以为了避免两个人都尴尬，二狗蛋觉得自己还是快点儿出去为妙，不然以后连朋友都不好做了。
　　于圆圆这回更是有点儿傻眼了，这是什么人啊？话还没说两句呢，就转身走人了！什么叫自己哪会愿意？你怎么知道我不愿意？你还带替我回答的啊？
　　“周佳明，你个混蛋！”于圆圆急了：“你给我站住！”
　　“我……”这回倒是轮到二狗蛋傻眼了，他怎么也没想到，一向温顺的于圆圆居然也会发火，还会骂人！二狗蛋转过身来，小心的看着于圆圆，不知道她怎么了。
　　“你怎么知道我不愿意？你以为你有特异功能啊？还能看清我怎么想的？”于圆圆怒目圆睁的瞪着二狗蛋。
　　“那……那你愿意？”二狗蛋一愣，随即一喜，终于也明白于圆圆为什么会发怒了。
　　“你……你都没和我表白过，我凭什么就和你回去？”于圆圆哼了一声没有回答。
　　“嘿嘿……”二狗蛋这回，还哪里不明白于圆圆的心思？看样子，于圆圆是同意和自己走的，看来是自己误会了！二狗蛋有些憨厚的挠了挠头皮，道：“于圆圆，其实俺喜欢你，想讨你做老婆……”
　　“你这说的什么乱七八糟的？你会不会表白啊？”于圆圆气得直翻白眼，这么浪漫的时刻，这家伙却说成这样。
　　“这个……反正就是这样了，你知道就行了，我这人也不咋会说话，你是知道的……”二狗蛋有些无奈的解释道。
　　“算了，不懂浪漫！”于圆圆对此也没有办法，想想二狗蛋一向如此，她也就不在意了，反倒心中有些甜蜜，其实，千言万语，也比不过二狗蛋刚才那句话！他要娶自己做老婆！
　　现在，年轻情侣爱来爱去海誓山盟的也不在少数，但是大多数一提到结婚，之前的海誓山盟都变成狗屁了！有男的只为了玩玩的，有女的嫌男的没有车没有房的……总之，二狗蛋这个虽然不浪漫，但是却很实惠！
　　“那你……到底和不和我回去啊？”二狗蛋有些急了，于圆圆还没有给他一个肯定的答复啊！
　　“可是，我爸妈怎么办啊？”于圆圆也是有些担心她的父母的。
　　“这个……”二狗蛋这才想起来，于圆圆不是一个人，她自己同意了，还有她的父母，这下倒是有些麻烦了，不过二狗蛋也没有着急，而是道：“这个我再去和老大商量一下，只要你同意跟我回去就好了！”
　　“你呀，倒是傻人有傻福，碰到一个好老大！”于圆圆有些无语，不过林逸看起来却是很精明的样子，他应该有两全其美的解决办法吧？
　　玉佩空间中，林逸已经第二十次冲击玄阶中期巅峰实力而失败了。
　　“林小子，我都和你说过了，你还差一些火候，再踏踏实实的修炼几天，没准儿就一举冲上去了，现在你这不停的试验来试验去，不是浪费时间？”焦牙子看着失败的林逸，摇了摇头说道。
　　“焦老，我不甘心啊，而且我想要救笑笑，就必须拥有更高的实力才行！直到天阶，我才能为她续命！”林逸咬了咬牙说道。
　　“恕我直言，就算你是修炼天才，在冯笑笑死之前，也别想达到天阶了！”焦老却是说道：“人有奋斗目标固然是好事儿，但是这个目标要是太不切实际了，那就是好高骛远了。”
　　林逸听了焦老的话，不由得苦笑了一下，的确，自己现在确实有些好高骛远，想要尽快的突破至天阶，然后好给冯笑笑续命，但是现在冷静了下来，焦老的话也不是没有道理！
　　自己现在才是玄阶中期高手，距离天阶，中间还差着一个地阶，从玄阶就想进阶地阶，那不是好高骛远是什么？如果传出去，估计都会被人笑掉大牙！别人从玄阶中期想到地阶那都是不切实际了，别说从玄阶中期到天阶！
　　而焦老的话也一点儿都没有错，自己就算是天才，那也不可能在冯笑笑死之前突破天阶了。
　　换句话说，就算自己突破了天阶，也是为冯笑笑续命，也不是真正的将冯笑笑治愈！所以想要解决冯笑笑的问题，从根本上讲，就是要打听出这世上到底有没有火灵圣果这个东西！
　　如果有，那么可以先给冯笑笑服用一枚，压制住体内的阴寒之气，这样就可以有很充裕的时间去为冯笑笑寻找一套合适的阴寒属性的心法口诀，自己引导着她为她修炼，应该是可以彻底的一劳永逸！
　　“多谢了！”林逸点了点头，一瞬间，他想通了许多的事情。
　　“我也是不想看着你徒劳无功。”焦老摆了摆手，无所谓的说道。
　　“可是我还想要突破！这不光是为了救笑笑，也是为了我自己！敌人太过于强大，我必须要提升实力才行！”林逸说道。
　　“靠！我之前白说了！”焦牙子翻了翻眼睛，道：“随便你吧，你愿意做无用功就做无用功吧，你要是今天能突破，我就告诉你一个天大的好处！”
　　“天大的好处？”林逸眼睛一亮，焦牙子的好处，那可不是一般的好处啊！自己从焦牙子这里知道的讯息，都让林逸受用无穷，而这些，还都是焦牙子没有任何条件的告诉自己的，而他所谓天大的好处，那肯定是更加厉害的讯息了！
　　“是的，本来这个好处，是你轩辕驭龙诀突破第二层之后我才会告诉你的，但是你要是今天突破了，那我提前告诉你也无妨！”焦牙子其实是不想让林逸继续折腾了，但是林逸既然不死心，那焦牙子就说了句气话，没想到林逸行当真了。
　　“好，那一言为定！”林逸点了点头，继续盘膝而坐，进入了修炼状态。
　　焦牙子有些无语，不过既然林逸执意如此，他也没有什么可说的了。
　　林逸运起了轩辕驭龙诀，调动了玉佩空间中的能量元素，这前期的一切，林逸都是轻车熟路得心应手，可是到了最后冲击的那一刹那，还是不可避免的失败了。
　　一次……两次……三次……一直到了第十次的时候，林逸终于有些想放弃了！
　　看样子焦牙子说的没有错，自己现在的火候还不到，虽然已经修炼到了玄阶中期大圆满，但是始终还是差一小点！可不要小看这一小点儿，有句话就叫做差之毫厘失之千里！
　　不过，林逸又想起了焦牙子之前说过的好处，心里面又有些痒痒，他睁开眼睛，看着焦牙子，商量道：“焦老，要不我放弃吧，你告诉我那个好处是什么？”
　　“我说林小子，你放弃不放弃，和我有什么关系？你放弃了我还告诉你什么好处了？你莫不是当我是老糊涂吧？”焦牙子不由得被林逸给气乐了：“你小子打的好算盘，你放弃了还要好处？你以为你现在是做梦呢？”
　　“呃……这……”林逸被焦牙子说的有点儿脸红，不过这也更激起了林逸的固执：“好，那我就突破给你看看！”
　　“那你继续……”焦牙子点了点头。
　　“继续就继续，谁怕谁？”林逸深吸了一口气，决定进入下一轮的突破尝试。
　　林逸这一次，却并没有像之前那样鲁莽而盲目的进行修炼，而是仔细回忆着那突破前一刹那的感觉！
　　自己总觉得吸入的能量不够多，就差一点点，可是自己吸入能量的数量已经到了极限，不可能再多一点儿了啊？难道真的需要再修炼一阵子，等着体内的能量再积攒的充实一些，再想着突破的事情？
　　可是那样一来，好处就没有了！而焦牙子这个人，完全是个虚拟人，自己逼他是没有用的，所以林逸想要知道好处，唯一的办法就是今天就突破！
　　但是，怎么才能突破呢？林逸锁紧了眉头。
　　看着林逸冥思苦想的样子，焦牙子觉得有些好笑，心道，这小子就那么想知道这个好处是什么？等你修炼了轩辕驭龙诀的第二层，自然就知道这个好处了！而现在，你就算知道这个好处又有什么用呢？
　　你的实力不是第二层，你知道了也用不了！
　　林逸还不知道，他事实上已经被焦老给算计了，许了一个不切实际的好处！要是早知道如此，林逸也不可能如此的想急于突破了！
　　再多一点儿能量……再多一点儿……怎么才能再多一点儿呢？
　　忽然，林逸灵光一现，好像抓住了什么，面色表情也变得有些古怪起来……
　　真的可以么？不管怎么说，试试就知道了！林逸想到了一个极其疯狂的试验方式！
　　这个方式有些冒险，但是如果能够成功，那林逸就等于找到了一个异于其他传统方法的升级方式！这所带来的好处是不可估量的！也就是说，一旦这个方法成了，那林逸以后哪怕不到每一级的大圆满程度，差一点点，也可以用这个方式强行突破！
　　想到这里，林逸的面上有些激动，但又有些紧张！因为这不是普通的方法，而是一个很危险的尝试，能不能带来好处现在还不好说，但是能不能因此带来一些负面的影响，也是很难说的！
　　所以林逸必须要慎重再慎重！万一因此而受伤，那就有些得不偿失了！
　　林逸想到的办法，是能量压缩！林逸掌握了能量压缩的方法，不但可以对身体内的能量进行压缩，同样的，可以对身体外的能量进行压缩！
　　现在林逸的情况是，同等情况下，吸收的能量总大小是一定的，但是将能量压缩之后，就可以吸收更多的能量了！这就像电脑里的文件一样，一块硬盘，可以装下的数据大小是一定的，但是如果装入的是压缩后的文件，那就能装入更多的数据了！
　　所以林逸想到的也是这个可能性，既然自己还差一点点能量就能突破，那么自己直接吸入一些压缩后的能量，让其在自己体内释放，这样一来，不就等于吸入了更多的能量了么？
　　不过，这个设想实在有些疯狂和具有危险性，这可是林逸的底牌之一能量炸弹啊，对付敌人，可以将敌人炸的血肉横飞，用在自己的身上，难保不会出现什么差池！
　　但是林逸想的是，既然这些能量和自己身上的能量是一样的，是同种属性的，那么这些能量即使突然释放，也是可以被自己吸收的，不像别人那样，直接被炸死！所以这也是林逸想要试验的最重要的原因！
　　沉吟了一下，想到自己就算被炸伤了，也是具有修复能力的，而且还有黄阶高狗这个超级保命王牌在，也不用担心出了意外之后无法解决！而自己这个想法一旦得以实现，那所带来的好处将是无穷无尽的！
　　林逸深吸了一口气，运起了轩辕驭龙诀，将玉佩空间内的能量元素全部集中在了自己的四周，不过这一次林逸并没有急于吸收，而是对身周的能量，进行了一下压缩！
　　当然，这个压缩也只是小规模和小压缩率的压缩，林逸第一次也不敢弄出能量炸弹那种高压缩比的压缩，林逸怕直接将自己炸碎了，连恢复的机会都没有了！
　　“咦？”焦牙子本来在一旁无所事事的用一种嘲讽的神色看着林逸修炼，可是看到林逸现在的所作为之后，他的脸色就变了！下一刻，焦牙子就想到了林逸要做什么了，下意识的就要制止他！
　　“林小子，你等等！”焦牙子可是吓了一跳，林逸如果真是按照自己设想的那样去做这件事情，那的确有够疯狂的了！
　　可是，焦牙子开口的同时，林逸已经将压缩后的能量吸入了体内！一刹那，林逸的脸色陡然涨红，呈现出了一种不健康的神采来！压缩后的能量在林逸的体内瞬间得到了释放，林逸只觉得自己像是要被撑爆了的气球一般，浑身上下像个气囊，鼓鼓的很是难受！
　　五脏六腑好似都被压缩在了一起，挤的没有一点儿空间。
　　“噗——”林逸瞬间就吐出了一口鲜血，这高强度的能量膨胀，让他有一种要爆炸的感觉，说不出的难受！
　　焦牙子看到了这种场面，顿时倒吸了一口冷气，这种事情也能干出来？简直是在找死！不过既然林逸已经做出来了，那焦牙子也只能无奈的在一旁看着了，他不是实体，只是一束虚影，所以也不能对林逸的做法进行什么干涉。
　　“哎！林小子，希望你能成功吧，如此突破，恐怕全天下只有你一个人敢这么做了！”焦牙子自言自语的摇了摇头，不过回想起林逸平日里的所作所为，他所做的疯狂的事情还少么？
　　之前用这个能量炸弹去炸别人，现在又来炸自己！这人……为了修炼简直是无所不用啊！
　　林逸虽然难受无比，但是却也能听得到焦牙子的话，顿时有些哭笑不得！
　　但是林逸无论如何，也只能咬牙坚持，现在可是放弃不得，必须要坚持，要是不坚持了那就前功尽弃了！所以林逸咬紧了牙关，既然无力反抗，那就享受吧！
　　于是乎，林逸就开始享受这种身体要被能量撑爆炸了所带来的爽快感，真是太爽快了，都要爽死了！
　　“轰”的一声巨响，林逸只觉得自己的耳膜都在震颤，自己的身体终于经受不住能量的堆积，爆炸了！
　　但是林逸知道，这种爆炸并不是真正意义上的爆炸，而是突破的一刹那所带来的错觉！
　　突破了，真的突破了！林逸松了一口气的同时，身周的那些能量也慢慢的散去了，而林逸的脸色，也从最初的红晕渐渐的恢复了正常！
　　浑身上下，也再没有了之前的撑破感，而是变成了一种刚睡醒一般的舒爽！浑身上下，好像充满了力气一样，说不出的舒服！
　　“哈哈！玄阶中期巅峰！焦老头，我真是太厉害了，居然这样也能突破！”林逸一跃而起，高兴的手舞足蹈！
　　升级所带来的成就感，还不足以让林逸如此的兴奋，而林逸如此兴奋的原因是，他找到了一条可以快速突破壁障的捷径！用能量压缩的方式进行突破，要远比慢慢修炼来的迅速！
　　这种方式得到了证实，那林逸完全可以一直修炼下去，每到一级的壁障之时，就来这么一下，那估计天阶也都不是梦了！
　　“恩，你突破了……”焦牙子有些无语，除了无语还是无语。
　　“玄阶中期巅峰实力，这种感觉不错啊！我感觉都可以和玄阶后期巅峰实力的高手一战了！”林逸在玉佩空间中活动着拳脚，高兴的说道。
　　“是吧……”焦牙子淡淡的点了点头。
　　“焦老，之前你说的好处是什么？现在可以告诉我了吧？”林逸笑眯眯的看着焦牙子，问道。
　　“……”焦牙子没想到林逸的记性倒是好，突破之后并没有被兴奋的喜悦冲破头脑，第一个想到的就是问自己要好处！焦牙子本来也没想过林逸可以突破，如今林逸突破了，倒是让他有些为难了！
　　这好处，本来就是要修炼了轩辕驭龙诀的第二层之后方可开启，但是林逸现在只是修炼了轩辕驭龙诀的第一层，却还无法开启，所以就算焦牙子将这好处说了，对于林逸来说也只能流口水，看得见摸不着！
　　“怎么？焦老，你不会反悔了吧？”林逸看着沉默的焦牙子，心里面有些着急了，焦牙子所谓的好处，那肯定是绝无仅有的，林逸自然不想放过了。
　　“反悔倒是不至于，只不过这个好处现在说与你，也没有什么实质性的用处！”焦牙子沉吟了一下说道：“你真的想知道？”
　　“嗯！”林逸肯定的点了点头。
　　没有实质性的用处？林逸才不相信呢，既然之前焦牙子能用“天大的好处”来形容，那一定说明，这个好处是十分巨大的，根本不可能是普通的好处。
　　“好吧，既然你想知道，那我告诉你也无妨。”焦牙子点了点头，说道：“你现在所处的玉佩空间，其实是一个类似于四次元空间的性质，这里面，不但可以修炼，而且还能当做储物间来使用！”
　　“储物间？”林逸微微一愣。
　　“没错，就是储物间！这和你玩儿网络游戏的储物戒、背包、储物袋差不多，你可以将外界的物体收入到这个储物空间当中随身携带，不会增加重量，而需要的时候，也可以随时取出！”焦牙子解释道。
　　“哦？”林逸听了焦牙子的解释之后，顿时又惊又喜：“如此说来，这个玉佩，也可以当做储物玉佩用？我可以将一些随身物品全部放在里面？”
　　“理论上是这样的。”焦牙子点了点头。
　　“果然是天大的好处啊！”林逸曾经听说过类似储物戒、储物袋、空间戒指之类的神奇宝物，不过很多都是小说或者游戏里面的东西，却没有想到，有朝一日自己也会拥有一个类似的宝物！
　　“好了，我所指的好处已经说完了。”焦牙子说道。
　　“等等，焦老，我要怎么做，才能将外界的物体，收入到玉佩空间当中呢？”林逸也不傻，焦牙子只和自己说了这玉佩空间的功能，却没有说如何使用，这让林逸有些急了。
　　“这我就不知道了。”焦牙子却是淡淡的摇了摇头，一副事不关己的样子。
　　“啊？”林逸一愣：“你不知道？”
　　“是啊，我只是告诉你一个好处，但是却并没有说，这个好处要如何使用啊！”焦牙子有些奸诈的笑了起来。
　　“……！”林逸瞪着焦牙子，不知道该说什么好了：“你不知道，说这个好处有什么用？这不等于没说一样么？”
　　“这个好处，是需要你开启下一层石门之后，从石门里面取得了第二层轩辕驭龙诀的修炼心法，并且修炼之后，自然就会运用了！”焦牙子却是解释道：“这个好处本来就是你修炼了第二层轩辕驭龙诀后可以得到的好处，我只不过提前告诉你了而已！”
　　“呃……这样啊！”林逸顿时有些失望，不过却也有了一些期待，最起码这样一来，焦牙子和自己说的好处并不是信口雌黄，而是真正可以实现的，一旦自己修炼了第二层轩辕驭龙诀，就可以实现这个好处了！
　　想想林逸都觉得好用啊，到时候自己可以给唐韵和冯笑笑变魔术了……
　　如果焦牙子知道林逸想用这个好处变魔术，估计会有一种哭笑不得的感觉！这好处对于很多修炼看来说都是梦寐以求的，而林逸却只是想着用来变魔术，简直是暴殄天物！
　　“是的，你没开启一层石门之后，随之开启的不单单是石门，还有我的记忆！”焦牙子说道：“你也知道，我现在只是一个虚体，而不是我的本体，我的记忆里面有一些事情也是被压制和封存的，随着石门的开启而开启，所以你开启了第一道石门之后，我的记忆里就多了一些关于第一层石门内的东西，当然，也有了一部分第二层石门内东西的记忆，所以我才知道了这个好处。”
　　“原来是这样！”林逸恍然的点了点头，心道怪不得焦牙子有些东西只是知道的一部分，而且很模糊，原来他的记忆也是随着石门的开启而恢复的！怪不得自己问他玉佩的预知能力时，他也不太清楚！或许，这也是玉佩的一个好处，但是还不到揭秘的时候，或者要到第三层甚至第四层轩辕驭龙诀的心法中才会揭示出来，但是这个功能不知道因为什么原因，提前的开启了一小部分！
　　“好了，该说的我都说完了，具体情况还要随着第二层石门的开启才会知道，你自己不要错过了就好！”焦牙子说道。
　　“我明白！”林逸点了点头，将这个好处暂时的压制在了心底，如果一味的期盼这个好处，那么会影响自己的心性，对于修炼是没有好处的！所以还是一切顺其自然，反正这个好处早晚是属于自己的，跑也跑不掉。
　　林逸调整了一下自己的心绪，从玉佩空间中回到了现实，今天的修炼要告一段落了，刚刚突破，要巩固一下实力才行，要是还想着继续突破，那就真的是好高骛远了！
　　要知道，万丈高楼平地起，欲速则不达！
　　劳逸结合，才是恒古不变的真理。
　　睁开眼睛，林逸看到的是一片黑暗，还没有亮天，现在还是黑夜，窗外也是一片漆黑，只有朦胧的月色。
　　看着眼前熟睡中的冯笑笑，林逸嘴角微微划过一丝笑意，这小妞儿睡觉的时候，倒是也挺美的！
　　这段时间以来，林逸已经在不知不觉中爱上了这个敢爱敢恨的女孩子，发自内心的喜欢她，不想让她从自己的身边离去！
　　事在人为，虽然说得好听，但是有些时候，却也是无能为力！
　　林逸弯下身子，在冯笑笑的脸上亲了一下，冯笑笑好像察觉到了一样，嘴角露出了甜甜的笑意，睁眼看了林逸一眼，又迷迷糊糊的睡了过去。
　　林逸也没有再打扰她，而是随手从床头拿起了她的手机来，林逸打算看一看，冯笑笑还有什么愿望没有实现，在今后的日子里，林逸将这些愿望先帮她实现了再说！
　　毕竟这一次的事情也警示了林逸，冯笑笑的时间真的不多了，一切都要做好两手准备，给冯笑笑寻求医治方式的同时，也要尽量的让她快乐，就算没有了医治的可能，也是快快乐乐的走完人生的最后历程。
　　拿起冯笑笑的手机，林逸打开了之前找到的那个记事本软件，找到了“我的愿望”那个私密的文件夹，默默的将其打开。
　　虽然偷窥冯笑笑的**有些不道德，但是现在已经不是道德不道德的问题了，林逸的出发点是好的，那就走了解冯笑笑的愿望，然后一一帮她实现！
　　目前来说，之前看到的那些愿望，除了“推倒大明星许诗涵”这个愿望有些惊世骇俗匪夷所思，林逸没办法帮着冯笑笑实现，其他的愿望倒是都已经实现了。
　　而这个“推倒大明星”的愿望，林逸也只能放弃，总不能真拉着冯笑笑和那个许诗涵玩儿什么三批吧？林逸想想都觉得有些汗颜！
　　打开“我的愿望。”林逸找到了上次看到的地方，继续看了起来。
　　在“推倒大明星”这个愿望的后面，是一条和这个愿望有些关联的愿望。
　　“许诗涵什么时候才来松山市举办演唱会啊，我好想去看啊！最好是和我的闺蜜还有男朋友一起去！最好再和许诗涵合一张影！”
　　在这条愿望下面，是两条批注。
　　第一条批注时间很早了，是一年多以前，批注写道：“去燕京检查身体，正好许诗涵在燕京举办演唱会，结果因为住院没看到，啊啊啊啊，气死我了！”
　　而第二条批注，却是前几天所写，上面写道：“闺蜜有啦，男朋友也有啦，就差许诗涵啦！”
　　林逸看着第二天批注有些无语，不过却也想着，这个许诗涵就不能在松山市举办一场演唱会么？实在不行，让赖胖子搞个赞助，举办一场也行。
　　恩，这个愿望倒是有实现的可能性！
　　林逸将这个愿望记在了心里之后，又去翻看冯笑笑的下一个愿望。
　　“我希望我离去的时候，林逸、唐韵、楚梦瑶、陈雨舒，还有我的爸爸都不在我的身边，让我一个人安静的离去，我不想让他们为我伤心……”
　　看了看这条愿望的日期，林逸的神色一凝，日期就在前天！
　　一时间林逸的感慨良多，看样子，冯笑笑应该是已经预感到了自己的生命要走向尽头！或许她的身体已经很不舒服了，但是她并没有说出来，而是默默的一个人呆在家里，谁也没有告诉！
　　相信要不是冯天龙偶然发现，那笑笑这一次恐怕真的就离去了！
　　林逸微微叹了口气，冯笑笑啊冯笑笑，你如果真的就这样离去了，那样我会自责死啊！
　　林逸摇了摇头，这条愿望有待斟酌，林逸打算看看后面的愿望。
　　不过，愿望到了这里，就没有了，这是最后一条，也是最新的愿望，看样子冯笑笑还没有编辑其他的愿望。
　　那么，剩下的，没有实现的愿望，就剩下去看大明星许诗涵的演唱会，以及和她玩儿三批了！
　　演唱会倒是可以研究一下，至于三批，还是算了吧。
　　林逸关掉了冯笑笑的手机，小心的放回了原处，林逸决定起身去看看唐韵。
　　从冯笑笑的房间来到客厅里面，林逸蹑手蹑脚的走向了唐韵，不过即使林逸走路很轻很轻，甚至不带有一点的声音，或许是有心灵感应似的，唐韵还是醒了过来！
　　要知道林逸是经过特殊训练的人，连暗杀任务都不在话下，走路的声音，不可能会被一个普通人察觉！
　　不过，唐韵却是睁开了眼睛，有些迷糊的看着林逸：“怎么了？天亮了么？”
　　“没有，睡吧，我就是来看看你。”林逸苦笑了一下，唐韵会不会以为自己要做色狼？大半夜的偷偷跑过来？
　　“哦……换了一个地方，睡不太踏实。”唐韵伸了一个懒腰，道：“笑笑怎么样，睡着了么？”
　　“恩，睡了。”林逸点了点头：“那你也睡吧，我回去了？”
　　“你……别走了，陪我一会儿吧？”唐韵犹豫了一下叫住了林逸。
　　虽然唐韵不想和冯笑笑争什么，不过现在冯笑笑显然是已经睡着了，那让林逸陪自己一会儿也是没有什么问题的。
　　“呵……好！”林逸笑着点了点头，只要唐韵不以为自己是色狼就好了。
　　林逸走过去，坐在了唐韵的沙发边上，握住了唐韵的手。
　　唐韵微微一笑，闭上了眼睛，这回心里面却很踏实，没过多久，就沉沉的睡去了。
　　林逸刚刚升级，倒是精力充沛，一点儿也不困，握着唐韵的手，林逸闭上了眼睛，静静的享受着这一刻的温馨。
　　林逸骨子里面，不是保守的人，但是却也不是那种很风流的人，突然有了两个女朋友，让林逸倒是有些措手不及，但是真的有了，还每天相处在一起，倒是有着别样的温馨！尤其是两个女朋友之间不争不抢，相处融洽，这让林逸觉得很有幸福感。
　　转眼间，天亮了，冯笑笑的生物钟倒是很准确，六点半钟，就从床上爬了起来，没有看到林逸，倒是一惊，难道自己昨晚是在做梦么？林逸没有来过？
　　冯笑笑迷迷糊糊的出了卧室，却看到林逸正握着唐韵的手坐在沙发上，才知道昨天的事情不是梦，不过却又有些失望。看样子，林逸是在自己睡着了之后，又来陪唐韵了！
　　不过失望也只是一瞬间的，随即冯笑笑就觉得自己有些小气了！唐韵是林逸的大老婆，自己才是小老婆，昨天林逸先陪的自己，之后才陪的唐韵，已经是对自己很好了，自己还有什么可失望的？
　　“林逸老公，你不老实哦，半夜出来找唐韵姐姐啦！”冯笑笑笑嘻嘻的说道。
　　“我是早上四点多才过来的……”林逸顿时有些脸红。
　　唐韵这时候也醒了，听到冯笑笑的话，也是有些不好意思：“笑笑，不是我让他来的，是他自己……”
　　“好啦，韵韵姐姐，我又没说什么，这样不是很好么？以后我们一人半宿，谁也不吃亏！”冯笑笑笑着说道。
　　“恩……”冯笑笑的话让唐韵有些感慨，以后……真的有以后么？林逸到底有没有办fǎ圌治愈冯笑笑呢？
　　吃过早饭，三人开着车子赶往了学校，依然将车子停在了学校后面的小吃街，然后三人步行去了教室。
　　高三的生活是紧张而忙碌的，林逸到学校的时候，大小圌姐和小舒已经到了，两人正在座位上看着书，看到林逸和冯笑笑进了教室，楚梦瑶对两人点了点头，教室里面人多，不好说太多，一切要等午休的时候再相信询问了。
　　康晓圌波今天却显得很兴圌奋，见到林逸来了，就转过头来：“老大，嫂圌子，早上好啊！”
　　“好啊！”冯笑笑却是笑着应下了这个称呼，如果换做唐韵，肯定会脸红，所以很多时候，有外人的情况下，康晓圌波都称呼唐韵的名字。
　　“你今天怎么这么兴圌奋？”林逸皱了皱眉。
　　“这不是小芬痊愈了么？我特高兴！”康晓圌波嘿笑道：“后来，昨天我带她见我父母了，我父母这回都很满意！”
　　“那不是很好？这下你们的事情倒是定下来了！”林逸点头说道。
　　“是啊，那要多谢老大你了！要不是你，我也不能有今天的成就！”康晓圌波感激的说道。
　　“你小子到底有事儿没事儿？”林逸瞪了他一眼：“要是没事儿，就赶紧看书去！”
　　林逸正想和冯笑笑聊聊大明星许诗涵的事情呢，结果康晓圌波却在这里说个没完没了。
　　“有事儿，当然有事儿！”康晓圌波压低了声音，道：“老大，昨天，你猜谁给我打电圌话了？”
　　“谁啊？”林逸皱了皱眉问道，没想到康晓圌波也会玩儿这种哑谜了。
　　“康照明！”康晓圌波说道。
　　“他？找你干什么？”林逸倒是有些意外，康家终于坐不住了？又想找康晓圌波mǎi情报了？
　　“找我打听一些内圌幕呗！”康晓圌波说道：“康照明话里话外的问我了好多问题，不过重点基本上就在于关神医医yào公圌司的进货渠道，而且，他还旁敲侧击的问题，我们关神医医yào公圌司有没有更改创伤yào的配方。”
　　“哦？那你怎么说的？”林逸没想到这康照明倒是也不太洒，还能想到这其中的问题！不过也难怪，康家的金创yào里面，有好多名贵的yào材，这些yào材的价圌格不但高，而且产量也不大，供不应qiu，这也是康家的金创yào投放市场以来，总是断货的主要原因！
　　并不是康家想搞什么饥饿销圌shou，而是康家实在是原材料供应不上，做不出那么多的yào品来！
　　“我当然是什么都没有说了，我说我只是副总，主要负责的是渠道销圌shou，生产方面前是赖胖子在抓，而研究方面是关教授qin自监圌督，所以我都不清楚。”康晓圌波笑着说道。
　　“恩，不过他要是再想要打探消息，想要给你送钱的话，那你也不用拒绝。”林逸笑了笑说道。
　　“那是当然，有这种肥羊给我送钱，不要白不要！”康晓圌波点头说道：“对了，我说我负责销圌shou这一块，康照明反倒和我打听起我们关神医创伤yào的出厂价来，听他的意思，好像要大批的进货？”
　　“大批的进货？”林逸一愣。
　　“是啊，我想，他们是不是想把我们的产品mǎi回去，然后换个包装再出圌shou？”康晓圌波说道。
　　“这个倒是有可能，不过看看再说吧，他们要是愿意mǎi就让他们mǎi去，出厂价是不可能了，让他们自己找地方去批发吧。”林逸无所谓的说道。
　　如果康家真的这么做了，那么等康家的金创yào投向市场，那还真是给了自己一个打击他们的机会，他们真是自取miè圌王了！只要在适当的时候将这个消息公开，康家的医yào集圌团算是名声扫地了！
　　林逸倒是不相信康神医会这么糊涂，干出这种事情来！
　　“恩，那行，如果康照明这小子再有什么消息，我第一时间再告诉你！”康照明点头说道。
　　康照明回过头去，物理老圌师也走了进来，准备开始授课，而林逸自然也只能先放弃和冯笑笑讨论大明星的话题，专心的听起了课来。
　　而冯笑笑似乎也很享受和林逸一起上课的这段时光，同桌，恋人，这种美妙的感觉，是人生中最美好的经历，冯笑笑在自己生命中的最后时光，自然也不想错过。
　　中午，林逸和冯笑笑、唐韵、楚梦瑶、陈雨舒一起去了学校食堂二楼的包厢，人多了，自然也不太好在学校的公圌众食堂吃饭，有些话也不好说，反倒让旁人看了笑话。
　　食堂的经理当然认识楚梦瑶这位大小圌姐，所以楚梦瑶有要qiu，他自然将食堂二楼的一间包厢收拾了出来，变成了楚梦瑶每天单独的专用包厢。
　　虽然楚梦瑶不喜欢这些大小圌姐的特圌泉，但是为了冯笑笑，也不得不用一次这样的特圌泉！不然林逸左边一个大老婆，右边一个小老婆，还有自己和小舒都和他在一起，莺莺燕燕，让不知道的人看了不知道会怎么想！
　　“笑笑，你的身圌子没事儿吧？昨天听到你晕倒的消息，倒是把我和小舒吓了一跳！”楚梦瑶此刻表面上还不知道冯笑笑快si了的消息，因为至少暂时林逸和唐韵还没有机会告诉她们。
　　“没事儿的……”冯笑笑摇了摇头：“可能是贫xuè吧？”
　　林逸和唐韵对视了一眼，冯笑笑既然这么说，就是暂时不想楚梦瑶和陈雨舒知道了，两个人也就没有再提这件事情。
　　而楚梦瑶和陈雨舒也是知道的，自然配合冯笑笑装下去。
　　“这样啊，那没事儿就好。”楚梦瑶点了点头：“那今天多吃点儿补xuè的菜吧？”
　　“恩……不说这个了，说点儿别的？”冯笑笑不想将话题引到自己的病上，那样她有点儿不快乐。
　　上课的时候，林逸已经偷偷的发了短信给唐韵、楚梦瑶和陈雨舒，说了冯笑笑的愿望，所以楚梦瑶当仁不让的将话题引到了大明星许诗涵的身上。
　　“听说许诗涵又出新的单曲了？”楚梦瑶装作不经意的样子问道。
　　“喔，好像是，昨天娱乐频道有介绍了。”陈雨舒也是想了想说道。
　　“是么？我倒是没有听说，昨天忙活了一天，也没空看电视。”唐韵却是转头看向了冯笑笑：“笑笑，对了，你喜欢许诗涵么？”
　　“喜欢啊！”冯笑笑说到许诗涵的话题上面，就来了精神：“我是她的歌迷，她的所有专辑我都有的！”
　　“是么？我和小舒也是啊！”楚梦瑶高兴的说道：“那你加入许诗涵的歌友会了么？”
　　“没有加入，歌友会的活动都是主要城市的，我们这边都没有举办过，加入了还要白交会费。”冯笑笑摇了摇头。
　　“也是，许诗涵没有在松山市举办过活动或者演唱会，真是有些遗憾了！”唐韵点头说道。
　　“是啊，我一直想看她的演唱会，可是没有机会去。”冯笑笑也是有些失望的说道。
　　“要不，许诗涵再举行演唱会的话，我们去其他城市看吧？反正现在交通也方便，坐飞机的话，一会儿就到了。”楚梦瑶建议道。
　　“是喔，就当旅游了，让箭牌哥陪着我们！”陈雨舒也是附和的说道。
　　“这……”冯笑笑顿时有些心动了，说实话，她的确很想去的，但是却又有些担心：“我倒是没什么，也没指望能够学xi好，但是你们要学xi吧？马上就离高圌考不远了，这时候出门，可是要落下功课了啊！”
　　冯笑笑的担心不无道理，她还不知道能活几天，所以压根也不在意能不能考上大学。可是唐韵、楚梦瑶和陈雨舒不一样啊，看的出来，她们的学xi都很努力，肯定是想考上一所好大学的，自己这时候拉着她们出去看演唱会，那不是害了她们？
　　“喔，那点儿功课对于天才舒来说根本不算什么，而且劳逸结合才行喔！”陈雨舒却是满不在乎的说道：“对吧，瑶瑶姐？”
　　“恩……”楚梦瑶苦笑了一下，实在不行，如果高圌考成绩不jiā的话，就只能让bàbà托关系走门路了，这对于楚家目前的财势来说不是什么难事儿，但是这和自己考取的，是两种心情了。
　　不过楚梦瑶也不后悔，人的生命才是最为可贵的，冯笑笑不知道什么时候就走了，不能让她带着遗憾离去！所以楚梦瑶才会提出这个建议来。
　　“我无所谓啦，反正我考不上大学，就让林逸huā钱好了，他现在是大老板。”唐韵开了个玩笑，缓解了一下气氛。
　　“是喔，我们考不上的话，就全靠箭牌哥啦！笑笑你也得靠他！”陈雨舒说道。
　　“恩，那就这么决定了！”冯笑笑点了点头，大家都这么说了，她要是再扭圌niē，就有点儿不领情了！
　　这时候，冯笑笑也察觉到了什么，今天楚梦瑶和陈雨舒的态度都很怪异，好像故意顺着自己一样，难道她们也都知道了真圌相？想想也有可能，没准儿林逸或者唐韵已经告诉了她们，只是她们没有挑明bà了。
　　想到这里，冯笑笑的心里很是感动不已，能在临si之前，有几个这么好的朋友，真是自己的幸圌运！
　　很快，饭菜就上来了。现在的时间，食堂的大厨都闲着呢，大锅的饭菜早就做好了，而大小圌姐要的饭菜，自然很快就做好了送过来。
　　“瑶瑶姐，那些孤儿院的小孩子真可怜，我们每天都能吃上这么美味的菜肴，而他们，每天吃土豆白菜都要算计着吃……”陈雨舒看着桌上的美味jiā肴，十分感慨的说道。
　　“是啊，小舒，你不是说，要举办一个募捐大圌会么？考虑的怎么样了？”楚梦瑶对于孤儿院的小孩子也很关心。
　　“怎么回事儿啊？什么孤儿院的小孩子？”唐韵和冯笑笑都是同时一愣，她们昨天没有和林逸一起去孤儿院，自然不知道这其中的事情。
　　“是这么回事儿……”这些事情，三言两语也说不清楚，所以林逸干脆就从二苟弹刚来的时候向郁小可借钱的事儿说起，将整个事情原原本本的讲述了出来。
　　这里也没有外人，所以林逸也不避讳，甚至连怎么和郁小可认识的事情也都说了出来。
　　“原来是这样！”郁小可的事情楚梦瑶和陈雨舒都不太清楚，不过听了林逸的讲述之后，都和唐韵、冯笑笑一样震圌惊！
　　“郁小可真是不容易，为了孤儿院的生计而奔波，虽然是个盗zéi，但是却比那些道貌岸然的伪圌君圌子强多了！”楚梦瑶感叹的说道。
　　“是喔，宋凌珊那sāo狐狸可真可è，居然还打伤了郁小可！要是郁小可没有遇到箭牌哥，有个三长两短，孤儿院里的小孩子可怎么办？”陈雨舒气愤的说道。
　　“也不能这么说吧，jing圌察捉zéi，是天经地义的事情，宋jing圌guān有她的职责，但是郁小可这个zéi，却是一个好zéi。”唐韵却是比较公圌正的评价道。
　　“韵韵姐姐，你怎么那么笨？你还给宋凌珊那个sāo狐狸说好话呢，她可是你的情敌喔！”陈雨舒急了，连忙说道。
　　“啊？情敌？”唐韵不由得一愣，怎么宋凌珊又变成自己的情敌了？
　　“宋凌珊喜欢箭牌哥喔，还在医院里，帮箭牌哥打圌飞圌机！”陈雨舒很是彪悍的将宋凌珊给“诬陷”了，当然陈雨舒并不觉得这是在诬陷。
　　“哈？”唐韵瞪大了眼睛，面上也浮现出了朵朵红霞！这陈雨舒也真是太猛了，什么话都敢说？
　　“小舒，你乱说什么？别hu说八道，宋凌珊应该不可能那么做吧……”楚梦瑶自己被陈雨舒误解了一次，那次在山洞里，给林逸xiduxuè，就被陈雨舒说成是那个了！所以仔细想想，宋凌珊没准儿也是个误会！
　　况且以自己对林逸为人的了解，就算宋凌珊想这么做，林逸也未必会答应！两个人都不熟悉呢，林逸又不是sè急了，怎么可能会轻易上钩？要说唐韵帮林逸那样，楚梦瑶相信，可是换做是宋凌珊，楚梦瑶真的不太信！
　　“这里又没有外人，怕什么喔！”陈雨舒却是满不在乎的说道。
　　“真的假的？那个宋凌珊那么狠？”冯笑笑却是问道。
　　“当然是假的！”林逸拍了拍冯笑笑的小脑瓜，有些无可奈何的说道：“小舒说的话，哪能相信？”
　　“怎么不能相信了？我是有名的预圌言舒，说的话基本都实现了！”陈雨舒却是理直气壮的说道。
　　“小舒，这事儿可不能瞎乱预圌言！”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼，现在林逸和宋凌珊还没什么，要是被她一预圌言，那可就真出什么事儿了！
　　“呃……”陈雨舒吐了吐舌圌头，也意识到自己的话有些不妥，这不是主动把林逸往宋凌珊那边推么？
　　“好了，还是说说孤儿院募捐的事情吧。”林逸把话题拉了回来，陈雨舒越说越远，林逸自然不能让她再说下去！
　　要是换做以前，说说也没有什么，但是现在，林逸和宋凌珊之间真的有了一些说不清道不明的暧昧关系，林逸听陈雨舒的话，不免有些面红心跳，所以还是不让她继续说下去为妙！
　　“林逸说的对，还是研究一下募捐大圌会的事情吧。”楚梦瑶也是点了点头：“昨天因为笑笑的事情，也没有和爹地通话，我现在就打个电圌话，将这些事情说给他。”
　　“恩，先和楚叔叔说一下比较好。”林逸点头道：“让楚叔叔在学校安排一下，和丁校长打个招呼，统圌一组圌织一下，比我们自己举办有力度。”
　　楚梦瑶这就拿出了手圌机，拨通了楚鹏展的电圌话。
　　“瑶瑶？怎么这个时候给我打电圌话？”楚鹏展正在办公室看着文件，看到女儿这个时候打电圌话来，有些意外！
　　楚梦瑶从小到大都是一个很独圌立的女孩子，没有什么大事的话，一般都不会给楚鹏展打电圌话，在第一高中上学这几年，也是显有事情麻烦楚鹏展，和一般的千金大小圌姐有着很大的不同之处。
　　“爹地，有件事情，我想麻烦你……”楚梦瑶说道。
　　“哦？宝贝女儿遇到什么麻烦了么？有什么需要爹地帮忙的？”楚鹏展听了楚梦瑶的话倒是有些意外！当初，除了要赶走林逸这件事情上，楚梦瑶开口qiu过他，其他时候，也很少有事情要他去做。
　　“是这样的，我和小舒，想在学校里面，组圌织一个募捐大圌会，发动全体同学们的力量，为孤儿院进行一次捐助。”楚梦瑶说道。
　　“募捐大圌会？对孤儿院进行捐助？”楚鹏展微微一愣，有些不太明白女儿的意思：“什么孤儿院？”
　　“爹地，是这样的……”楚梦瑶就将昨天去孤儿院的所见所闻，说给了楚鹏展。
　　“原来是这样！”楚鹏展听了女儿的话后顿时有些感慨：“这么说来，孤儿院里面的小孩子如此的可怜，这个募捐大圌会倒是很有必要了！不过瑶瑶，你有没有想过，虽然学校里面，有钱的学圌生不少，但是大多数也都是拿着父母的零huā钱而已，就算捐助，也是不可能捐助太多的？我估计，一所学校里面，全部的捐款加起来，也不过十万二十万而已，这对于孤儿院来说，无疑于杯水车薪啊！”
　　“可是，即使是杯水车薪，对于现在的孤儿院来说也是好的啊！”楚梦瑶自然明白这个道理：“这总比我一个人去捐款要强一些吧？”
　　“唔……这样，我让丁校长以学校的名义，发出邀请函，给松山市社圌会的一些名liu，如果他们也能参与捐款的话，那就可以给孤儿院带来一笔可观的收入了！毕竟这些人的捐款和学圌生的捐款不是一个数量级的！”楚鹏展沉吟了一下说道。
　　“哦？”楚梦瑶的眼睛一亮，爹地作为生意人，目光看的自然广阔，楚梦瑶顿时又惊又喜：“那太好了，如此一来，就能有更多的人捐款了！”
　　“恩，这事儿我再和老丁商量一下。”楚鹏展说道：“对了，瑶瑶，小逸还好吧？”
　　“恩？”楚梦瑶微微一愕，看了林逸一眼道：“挺好的啊，怎么了？”
　　“挺好的就好，你让他接一下电圌话吧，我有事情和他说。”楚鹏展说道。
　　虽然楚鹏展昨天对于萧家两兄弟的态度很是强圌硬，但是多少也有些sè厉内荏，毕竟萧家有隐zàng皮家的两个高手坐镇，这让楚鹏展多少有些担心。
　　昨天萧家两兄弟走了之后，就没有了动静，今天楚鹏展特意的看了看公圌司股票，也没有什么太大的波动，也不知道萧家会怎么报复自己，所以对于林逸的安危楚鹏展就特别的在意了。
　　只要林逸没有受伤住院，那楚家暂时还是安全的。
　　“楚叔叔，找我有什么事情？”林逸接过了电圌话问道。
　　“小逸，你怎么样？昨天听说你很忙，有些事情也没有细说，听萧家兄弟说，有一个什么大侠，去了瑶瑶的别墅，将你给打到医院里去了？”楚鹏展问道。
　　“大侠？把我给大医院里去了？”林逸愣了愣：“昨天萧家的人又去找你了？”
　　“是啊，昨天的事情是这样的……”楚鹏展听到林逸惊愕的语气不似作假，倒是有些疑惑了，莫非萧家兄弟来自己这里hu说八道来了？根本也没有什么大侠，林逸也没有受伤？
　　可是萧家兄弟的智商也不至于这么低吧？用这么蹩脚的理由来行骗？
　　“哦？萧基和萧本这么快就坐不住了？”林逸有些惊讶：“不过真的没有什么大侠……等等，他们说的大侠不会是二狗蛋吧？”
　　“二狗蛋？他是谁？”楚鹏展问道。
　　“是我老家的一个兄弟，给我送药液来了，昨天的事情其实是这样的……”林逸就将二狗蛋怎么去找狮子报仇，把萧家的两个高手送进医院的事情告诉了楚鹏展。
　　“怪不得呢！他们将这厉害的二狗蛋给弄到你那里去了，还以为二狗蛋不认识你，会将你打伤，所以他们就迫不及待的来找我麻烦了！”楚鹏展恍然大悟：“不过他们自己家的高手都被打伤了，还有心情来找我麻烦？还真做的出来！”
　　“呵呵，估计是怕皮家高手受伤的消息传开了，也没法要挟到您了。”林逸笑着分析道：“所以他们才会急着跑出来。”
　　“既然如此，那我就不担心了！不过你那个兄弟倒是厉害！皮家那两个高手据说十分的厉害，居然被他给送进医院了！这萧家要是知道那位狗蛋大侠是你的兄弟，估计要吓破胆了！”楚鹏展哈哈一笑，一扫之前的担心！有林逸和二狗蛋坐镇，还怕什么萧家？萧家再得瑟，等皮家高手出院了，就让二狗蛋再给他们送进去！
　　“呵呵，不用管他们了，如果他们再来找麻烦，我就让二狗蛋吓唬吓唬他们，顺便再敲诈一笔钱回来！来而不往非礼也！”林逸笑道。
　　“说的也是！那我先去给老丁打电话，研究募捐大会的事情了，瑶瑶和小舒那边，你多费点儿心了！”楚鹏展交代道。
　　楚鹏展和林逸结束了通话，就给第一高中的校长丁秉公打了一个电话，说了一下募捐大会的事情！正好第一高中要举行一个歌唱比赛，而邀请社会名流来进行捐款，也不能什么仪式都没有，空口白牙的就让人家掏钱吧？
　　所以丁秉公的意思是，歌唱比赛和募捐大会合二为一，学校选拔出一些比较好的节目，在决赛的同时，进行募捐大会，让来参加募捐的社会名流也参与歌舞比赛的评选，一来能够活跃气氛，二来也是表示对各位捐助者的尊重。
　　楚鹏展对于丁秉公这个建议很是满意，丁秉公这个人，能力是不错的，这几年将第一高中管理的井井有条，这也是楚鹏展一直将他委以重任的原因！
　　不然一个私立学校，又是市重点高中，这里的校长权柄是很重的，如果能力欠佳，那很可能学校的声誉就会被其他学校超过，但是光有能力，没有自制力也是不行的，如果贪污受贿，那学校的风气就会急转直下，校长都带头收礼，那其他的老师不也有样学样？估计没几年，学校的名声就臭了！
　　不过丁秉公为人不但正直，而且能力十足，这也是楚鹏展信任他的原因！
　　事情确定了下来，丁秉公就召集副校长和教务主任王智峰一起到了会议室，对募捐大会的具体事宜进行了商讨研究……
　　宋凌珊从陈局长的办公室走出来，整个人的神情都显得很是凝重，眉头紧锁！
　　以前杨怀军做队长的时候，也没有这么多的事情发生，可是自己刚刚接任队长的位置不久，松山市的大小案子都接踵而至！最近的失踪案愈演愈烈，但是失踪的对象却是没有任何规律可循，各行各业都有！
　　杀猪的，开车的，卖杂货的，收破烂的，酒店服务员，商场保安，看大门的，扫大街的，等等等等，宋凌珊看着面前的这一大堆卷宗，有一种无从下手的感觉！
　　这些人都失踪了，无一例外的都是和别人发生了一点儿小冲突，然后将人打伤后逃跑！而被打伤的人，基本上都是伤势不严重，并不能达到犯罪通缉的地步。
　　而这一类的案件，也是最容易就被忽视的，所以之前接警的卷宗也都很简单，没有人将这个当做一回事儿，只有宋凌珊察觉了其中的不妥之处，并将之汇报给了警局的陈局长。
　　今天，陈局长就是找宋凌珊研究并案的可能性的，而且嘱咐宋凌珊，一定要尽快破案，就算这些案子都是偶然，也要找到那些跑路的人！因为很多家里面跑了人，也都来警方这里报失踪了。
　　虽然还没有造成很严重的社会影响，但是起码也在少数人群中引起了恐慌，为了避免案件性质的严重化，所以陈局长让宋凌珊尽快的破案！
　　宋凌珊有些头痛，看着面前的一叠卷宗，宋凌珊有一种没事儿找事儿的感觉，要不是她当初将这些想法汇报了上去，也不会有今天的麻烦了！但是宋凌珊却并不后悔，她是一个正直的人，她不可能面对这些非正常失踪的人口不闻不问，这她做不到！
　　“当当当……”办公室的门外传来了敲门的声音。
　　“请进！”宋凌珊也没有多想什么，毕竟上班时间来找自己的人还是很多的。
　　“凌珊，在忙呢？”来人却是谢雨枫，宋凌珊最不想见到的人之一！
　　宋凌珊听到了这个声音，眉毛微微挑了挑，淡淡的道：“你来做什么？”
　　“呵呵，这不是中午了么？我本来想邀请你一起吃中饭的，但是知道你很忙，我来的时候你不在屋，你的同事说你找局长研究工作去了，我就出去买了便当！”说着，谢雨枫扬了扬手中的所料袋，微笑道：“你还没有吃吧？我们一起吃？”
　　宋凌珊皱起了眉头！无疑，谢雨枫这么做可谓是体贴入微，如果换做是林逸的话，那宋凌珊肯定会乐疯了！但是这人是谢雨枫，就另当别论了！
　　“我不饿，你自己吃吧，我还有工作要做！”宋凌珊淡然的看了谢雨枫一眼，又低下头去，将目光放在了眼前的卷宗上面。
　　“人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌！”谢雨枫笑道：“就算我们彼此都是修炼者，也不能不吃东西啊！要是在灵气充盈的地方还好，可以靠修炼维持生计，但是现在城市里面灵气稀薄，根本没办法修炼的！”