第01225-01234章
　　不得不说，谢雨枫这个人还是很会泡妞的，一句话就拉近了他和宋凌珊的距离，两个人都是修炼者，就有了共同话题！之前在学校里面连连碰壁，也不过是因为他看上的想要追求的小妞儿都心有所属，所以才会对他冷言冷语！
　　只不过让谢雨枫不知道的是，宋凌珊此刻也是心有所属了！
　　“那你放在那里吧，我一会儿吃。”宋凌珊对于谢雨枫也不好严辞喝令他出去，毕竟雨家的面子摆在那里，宋家目前的状况宋凌珊很清楚，能不得罪雨家，还是不要得罪的！
　　“现在吃吧，一会儿该凉了，不好吃了。”谢雨枫说着，就起身将便当拿出来了一份，放在了宋凌珊的桌上，微笑道：“宋爷爷嘱咐我要我照顾你，你要是不吃，我也没法和宋爷爷交代了！我只能现在打电话和宋爷爷请罪了！”
　　看到谢雨枫真的要拿出电话来打电话，宋凌珊顿时心里气得不行！这家伙还拿着鸡毛当令箭了！不过宋凌珊自然不能让他因为这点儿小事儿去打扰爷爷！也唯有无奈的接过了便当道：“好吧，那就先吃饭！”
　　“这才对嘛！”谢雨枫也是一笑，收起了手机，拿起了另一盒便当，坐在了宋凌珊的办公桌对面，吃了起来。
　　看着对面吃东西的谢雨枫，宋凌珊觉得气氛有些怪异，让她很是不舒服，宋凌珊也只能边吃盒饭边看卷宗，不给谢雨枫和她攀谈的机会。
　　“吃饭就不要工作了吧？总要有休息的时间，劳逸结合才好吧？”谢雨枫说道。
　　“有案子，时间紧迫。”宋凌珊淡淡的回答道。
　　“什么案子？和我说说，我帮你分析分析，两个人总比你一个人要强吧？俗话说得好，三个臭皮匠赛过诸葛亮！”谢雨枫问道。
　　“对不起，保密。”宋凌珊自然不会给谢雨枫和自己说话的机会，直接拒绝了他。
　　“这……”宋凌珊的回答让谢雨枫很郁闷，不过却又无可奈何，毕竟人家说保密的话，那自己也不可能问个不停了。
　　吃完了便当，宋凌珊随手将便当盒推到了一旁，继续看起了案圌件卷宗，而谢雨枫在对面坐了一会儿，自己也没有什么意思，只能起身收拾好了便当盒，道：“那行，凌珊，你先忙，我明天再来看你！”
　　“明天我不在局里，我要去东海市。”宋凌珊本来想明天上午去东海市的，早去早回，可是听了谢雨枫的话，就改变了主意，打算中午再走，正好避开他。
　　宋凌珊去东海，是去见见杨怀军，将案圌件卷宗给他看一看，让他帮忙拿拿主意，分析一下！杨怀军不但是宋凌珊的师傅，也是老大哥，更是警局里主管刑侦的副局长！所以宋凌珊找他商量工作也是情理之中！
　　虽然多少显得有些无能，但是宋凌珊却是不在意，自己本来就是杨大哥一手带起来的，更是他的手下，去向他请教有什么可丢人的？这一阵子杨怀军都在东海，被借调过去忙一件案子，所以宋凌珊想要见杨怀军，就必须去东海了。
　　“这样啊，你怎么去？要不我开车送你？我在这边买了车子，限圌量版的兰博基尼！”谢雨枫说道。
　　“我有车子，而且是去办公，你送我算怎么回事儿？”宋凌珊有些无语，这人脑子有病吧？让自己坐兰博基尼出去招摇？这不是让人误会自己贪污受贿呢么？
　　谢雨枫见宋凌珊执意拒绝，也只好告辞离去了。送走了谢雨枫，宋凌珊摇了摇头，这人还真够烦的了，还抬出了爷爷的名头来，要是以后天天来办公室烦自己，自己该怎么办？
　　一阵电话铃圌声响起，宋凌珊拿出了手机来，上面是一个陌生的号码。
　　宋凌珊下意识的就以为是谢雨枫打来的，本不想接，但是想想，万一不是呢？每天打来找她的陌生电话也不少，还有一些是反应案圌件线索的，所以宋凌珊还是按下了接听键。
　　“喂，你好，我是宋凌珊！”宋凌珊接起了电话说道。
　　“姐？”电话那边，传来了一个好听的女声。
　　“小蕤？”宋凌珊听到声音，微微一愕：“怎么是你？你不是在接受特训，不能随便打电话么？”
　　来电话的人是宋凌珊的妹妹宋凌蕤，几年前就参加了一个特训，只有每年过年的时候，能够给家里打个电话，平时都是音信全无！所以对于宋凌蕤突然打来电话，宋凌珊是又惊又喜！
　　“嘻嘻，姐，人家都快自圌由啦！今年好是特训的第四年，人家以优异的成绩拿到了训练营的勇士勋章！”宋凌蕤开心的说道。
　　宋凌珊掐指一算，一晃的时间，宋凌蕤居然已经结束了特训！时间过的真是快啊！想当初，那个为了哭鼻子的小女孩儿，居然拿到了勇士勋章，让宋凌珊很是感慨万分！
　　四年前，为了让宋家不至于没落，为了让宋凌蕤提高实力，爷爷毅然决定将妹妹送到了最严酷的一个境外雇佣兵训练营。想当初那个留着眼泪柔弱的妹妹，居然已经拿到了训练营的最高荣誉！
　　“恭喜你了，小蕤！”宋凌珊由衷的说道：“那你怎么决定的，是继续留在训练营，还是回来？”
　　“先别说我啦，我刚给爷爷打了电话，姐，听说你有男朋友了？”宋凌蕤很是八卦的问道。
　　“男朋友？”宋凌珊脸色一黑：“你听说的是雨家的雨枫吧？我不喜欢他！”
　　对于自己的亲妹妹，宋凌珊也没有什么好隐瞒的，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。
　　“啊？不是吧？姐，我可是听说，那个雨枫年纪轻轻的，就是玄阶中期巅峰实力的高手了，这可是青年才俊啊，正好符合你的择偶标准！虽然爷爷说你现在也很厉害，都已经是黄阶后期巅峰实力了，但是你不是要找一个比你还厉害的男朋友么？”宋凌蕤有些奇怪，姐姐好像对雨家的这个雨枫不太感冒啊？
　　“反正我不喜欢他，看到他就讨厌！再说了，玄阶中期巅峰实力的高手也不只有他一个！”宋凌珊哼了一声，说道。
　　“咦？难道姐你另有心上人了？而且这个人也很厉害，也是个高手？”宋凌蕤和宋凌珊从小关系就好，两人心意相通，是以宋凌珊一开口，宋凌蕤就有所怀疑了。
　　“恩……”宋凌珊也没有否认，这些话暂时不能和yéyé说，但是却可以和妹妹说，而且小蕤的嘴巴很严，不会说出去的。
　　“嘻嘻，果然如此哇！”宋凌蕤有些兴圌奋的道：“快和我说说姐夫的事情，他有多厉害哇？有没有那个谢雨枫厉害？”
　　“比他可厉害多了！”想到林逸，宋凌珊满心的甜圌蜜感觉：“雨枫算什么？有些实力，还不一定是huā费了多少灵丹妙yào堆积起来的，整个就是一个公子哥，洒里洒气的，一点儿担当都没有！”
　　“可是，年轻一辈的高手，什么时候变得这么多了？虽然我没有在囯内，但是好像世家子弟，突破玄阶的，也只有雨家的人了吧？”说到这里，宋凌蕤的语气忽然一滞：“哇，姐，姐夫不会是隐zàng世家的人吧？”
　　“应该不是的，他也不是世家的人。”宋凌珊想了想林逸的情况，否定了宋凌蕤的猜测，林逸不是世家的人，应该也不会是隐zàng世家的人，宋凌珊还从来没有听说过，隐zàng世家的人跑出来给一个世俗界的小妞儿当保圌镖的。
　　“自己修圌炼的？玄阶高手？”宋凌蕤瞪大了眼睛。
　　“他的出身有些神秘，应该和你差不多，也是从某个训练营出来的……”宋凌珊皱了皱眉，和林逸认识了这么久，却是连林逸的出身都不清楚。
　　“哇，我这个姐夫这么神秘哇，那我一定要见识一下了！姐，他到底什么实力啊？”宋凌蕤越来越好奇了。
　　“这个……我也不是很清楚，不过我能够升级到黄阶后期巅峰实力，也是拜他所赐！”宋凌珊还真不知道林逸的实力，听说他把玄阶中期巅峰实力的外家高手马柱都打成半si，实力应该不会弱吧……
　　“啊？你的实力是姐夫帮你提升的？哇哇哇哇！姐，你们已经双圌修了？”宋凌蕤很是八卦的惊叫了起来：“你们居然都已经做过了！姐，快和我说说，和姐夫做那件事儿，到底shuǎng不shuǎng啊？什么感觉啊？”
　　“咳咳……”宋凌珊差点儿把电圌话给扔了！涨红着脸，咳嗽了两声道：“小蕤，你乱说什么？小孩子家家，思想怎么那么复杂？什么做了不做了的？我和他根本就什么事情都没有，我们之间很清圌白的！”
　　宋凌珊虽然嘴上这么说，心里却有些埋怨，自己是白送上去，林逸都不做啊，想想宋凌珊就觉得憋气，自己就这么差劲儿么？
　　“姐，我都十八岁啦好不好？都成圌人了！”宋凌蕤有些不满姐姐老是将她当做小孩子：“那你们没有双圌修，你是怎么提升的实力？”
　　“说来……你或许不相信，他用传功的方式，将真气送入了我的体圌内，我就突破了……”宋凌珊每每想起这件事儿来，就觉得有些匪夷所思，林逸也太厉害了吧？这样也能提升？
　　“啊？”宋凌蕤也愣住了：“他耗费自己的真气，给你提升实力？哇，姐，姐夫好爱你啊！我好羡慕，好浪漫哦！”
　　“一般吧……”宋凌珊心道，按照你这么说，他还爱苟呢！但是这话却没fǎ说，就算是qin妹妹，也不好意思说啊！
　　宋凌蕤听着宋凌珊这么轻描淡写的话，还以为宋凌珊是故意的，心中羡慕不已：“我以后也一定找一个姐夫这样的男朋友，帮我提升实力！”
　　“小孩子一个，找什么找？”宋凌珊有些哭笑不得：“对了，小蕤，先不说这个了，你什么时候回来？”
　　“我还要再等一等啊，拿到了勋章就可以毕业了！”宋凌蕤说道：“到时候，我得和yéyé商量一下，是去工作，还是回来上大学，一切都要看yéyé的安排了！”
　　宋凌珊点了点头，宋凌蕤才十八岁，正好是上大学的年纪，回来之后参加工作的确有点儿早，还是在学校里多学xi一些知识，增长一些见识，以后也好帮着yéyé处理宋家的事务，等着弟圌弟长大成圌人，正式接管宋家。
　　“也对，你要上学的话，就来松山市这边吧，正好我们姐妹也能经常见面。”宋凌珊说道。
　　“当然啦，我还要去看看姐夫呢，正好帮你把把关，要是过不了我这关，哼哼，我可是不认这个姐夫啊！”宋凌蕤嘿嘿一笑说道。
　　“先管好你再说吧！大人的事情，小孩子少参与！”宋凌珊心里却是有些打鼓，林逸根本不是自己的男朋友啊，要是小蕤说出什么不合时宜的话来，那自己可就丢人了！所以，这事儿还是千万不要让她参与才好！
　　“先不说啦，我这边有事情了，先挂了啊姐！”宋凌蕤那边，有人在叫她了，于是她匆匆的说了一句，就要挂断电圌话了：“有空再打给你，现在我经常有时间了！”
　　看着挂断的电圌话，宋凌珊摇了摇头，之前的阴霾心情倒是好了许多，甩了甩头，再次投入到了紧张的工作当中。
　　谢雨枫出了jing圌ju之后，脸sè有些阴沉！
　　宋凌珊不喜欢自己，这就是洒圌子也能看出来！在家族里面要风得风要雨得雨的谢雨枫从来没有如此受过冷遇！就算在其他的家族里面，摆出自己雨家继承人的身份来，那些世家的家主也是青睐有加！
　　这宋凌珊还拽上了！有什么了不起的？不就是长得漂亮点儿的黄阶后期巅峰高手么？自己还是玄阶中期巅峰实力呢！居然敢给自己摆脸sè看？
　　等娶回家看我怎么收拾你！谢雨枫è狠狠的吐了一口痰在路边。
　　可是没想到这口痰刚吐出去，就有个戴着治安袖标的老头跑了过来，一把抓圌住了谢雨枫的手臂：“随地吐痰，罚款一百！”
　　“你娘的……”谢雨枫刚想挥拳就打，忽然意识到自己就站在警局的门口！虽然作为世家子弟，他并不忌惮什么，但是他怕自己的行为被宋凌珊看见，对自己的印象就更差了，那自己追她的难度就更大了！
　　所以谢雨枫也只能忍气吞声，从口袋里掏出了一百块钱来递给了老头。
　　“现在是二百了！”老头却是低着头继续开罚单。
　　“怎么就二百了？”谢雨枫就算再忍气吞声，心里也要憋炸了，这还带坐地起价的？
　　“你刚才骂人了，在公众场合使用不文明用语，罚款一百！”老头说道。
　　“给你！”谢雨枫气得眼冒金星，又掏出了一百给了老头，转身快步向不远处的停车场走去。
　　……………………
　　“怎么样了，小涵，头还痛么？如果不舒服，我就帮你把晚上的庆功宴推掉吧？”经纪人王姐关切的摸了摸许诗涵的额头，问道。
　　“不用了，吃过了止痛药，稍微缓解了一些。”许诗涵苍白的脸色上，浮现出了一丝笑容：“公司的人都等着呢，我不去怎么好？大家是给我庆功的。”
　　“不去又怎么样？你这一首单曲，刚出来，就瞬间占据了各大彩铃下载榜首，给公司赚了个钵满盆满，就算你不去，别人能说出个什么来？”王姐却是不以为然的说道：“况且，你头痛这毛病，在公司里也不是什么秘密，老板也是知道的。”
　　“还是去吧，我这就起来准备。”许诗涵说着，就从床上爬了起来，准备去洗脸换衣服。
　　“哎，小涵啊，你现在是大明星，有时候也是要拿拿架子的，不用如此拼命！”王姐有些无奈的说道。
　　“没有关系啦，这是我自己喜欢做的事情，我自然要努力！”许诗涵笑着说道。
　　“对了，小涵，我在网上看到一个名医的消息，据说是一位神医，能治很多疑难杂症，好多社会名流的病症都被治好了，大家都很推崇他！”王姐忽然一拍额头，想起了这个重要的消息来。
　　“恩？真的假的？网上的消息，有时候做不得准的！不是还有好多人在网上诋毁我私生活混乱么……”许诗涵笑了笑，也没有太当真。
　　“小涵，这个可不一样的！”王姐说道：“这个人叫做赵药王，我托人打听过了，在松山市真的很有名，真的给很多社会名流看过病，而且都看好了！听说……是从某个大家族里面出来的高手……”
　　“哦？他真的可以治好我的病？”许诗涵听王姐这么说，也动了心，王姐的社会经验丰富，办事还是很牢靠的，如果连一点判断经验都没有的话，这些年早就被人骗死了，也不可能给为许诗涵把好经济关！
　　所以王姐既然这么说了，那就是这事情的真实性有一定的把握了，所以她才会和自己讲出来。
　　“不管怎么说，去试试总没有坏处！”王姐说道：“这两天我再托人打听一下，如果可以的话，我们就过去，只要有希望，我们就要去尝试一下，不然你这个毛病，这么下去还真不行！”
　　“那行，那就麻烦王姐了！”许诗涵点了点头，将事情托付给了王姐。
　　……………………
　　今天晚上，冯笑笑像往日一样，放学后坐着林逸的车子，回到了家里。
　　林逸和唐韵都没有上去，毕竟昨天林逸就是在这里住的，今晚也该回去楚家别墅了，而唐韵呢，昨天刚搬迁了新家，都还没来得及住一宿，今天自然要回去看看的。
　　冯笑笑用钥匙打开了房门，走进了客厅，可是却被猛然伸过来的一只手绢给捂住了嘴巴！
　　冯笑笑心头一惊，想要挣扎叫喊，可是还没来得及呼救，就迷迷糊糊的晕了过去！这手绢上撒有乙醚，可以让人快速的失去知觉。
　　乙醚的剂量不多，所以冯笑笑昏的快，醒的也快。
　　等冯笑笑醒过来的时候，却发现自己被人用绳子给捆了起来，坐在沙发上动弹不得，而在她的身边，则是坐着一个陌生的男子！
　　“你……你是谁？”冯笑笑下意识的问道。
　　“你醒了？”男子看了冯笑笑一眼，看了看手表上的时间淡淡的说道：“比我预计的时间还要早一些。”
　　“救命啊！”冯笑笑突然的大声呼救了起来，这个陌生男子既然自己不认识，又将自己给捆了起来，显然是不怀好意了！
　　那男子听到冯笑笑呼救，却也没有阻止，只是目光怪异的看了她一眼，淡淡的说道：“你自己家的房子，你不会不知道吧？我刚才看了一下，你所居住的公寓，隔音效果非常的好！而且你房间里吊了棚，又贴了壁纸，这样无形中又增加了隔音系数，所以，套用一句很经典的话来说，你喊吧，尽情的喊吧，就算喊破喉咙也没有人会听见！”
　　冯笑笑也不笨，听了男子的话后就闭上了嘴巴，之前只是情急之下所为而已，现在想通了呼救也没有用，冯笑笑自然不会再做无用功了。
　　“你抓我干什么？”冯笑笑问道：“你是不是抓错人了？我和你无冤无仇，我都不认识你啊？这房子是我前两天才租住的，你是不是找以前的住户？”
　　“行了，别装了，你叫冯笑笑，别以为我不知道！”男子有些不耐烦的挥了挥手，制止了冯笑笑的话：“收起你那点儿小聪明吧，我找的就是你！”
　　冯笑笑顿时有些沮丧，本来寻思骗一骗眼前这家伙，让他放过自己！可是没想到的是，他居然认识自己，还能叫出自己的名字来！那之前想的那些办法都没有用了，这人显然是有目的而来的，也不是随机的绑架！
　　这让冯笑笑有些郁闷，自己这是得罪谁了？还派来一个人玩儿绑票！想到这里，冯笑笑也没有心思和这个人玩儿了，既然身份都已经被人家知道了，冯笑笑再玩儿计谋也没有意义了：“既然你知道我是谁，又指名道姓的来抓我，那直接说出你的目的吧！”
　　“你找我爸爸？”冯笑笑的眼睛贼溜溜的看着眼前的男子，心里琢磨着怎么能逃脱他的控制才行。
　　“我和你没有什么好说的。”男子看了冯笑笑一眼道：“我也不想和你浪费口舌，收起你那点儿小心思吧，不要以为我不知道你是怎么想的！”
　　冯笑笑顿时有些郁闷，这个家伙明显的不傻，看出了自己想要逃脱的想法，所以根本就不打算和自己多交谈。
　　说完，那男子也不再理会冯笑笑，而是拨通了冯天龙的电话。
　　“你好，我是冯天龙。”冯天龙的声音从电话那边响起。
　　“冯天龙么？你好哇！”男子听到了冯天龙的声音之后，顿时嘎嘎一笑：“听到你的声音，我的心情非常的愉快啊！”
　　“你是谁？”对方说话的语气明显让冯天龙为之一愣：“你找我有什么事情么？”
　　“我找你当然有事情了！”男子看了一眼身旁的冯笑笑道：“冯天龙，你的宝贝女儿现在就在我的手上，怎么样，听到这个消息之后，你一定很震惊吧？”
　　冯天龙的心中一紧，笑笑在他的手上？那这个人到底是什么人？有何居心？是真如同他所说的那样，还是只是诈骗电话？
　　“你到底是什么人？有什么目的？”冯天龙到底是做大事的人，虽然心中有些紧张，但是语气却是很沉稳。
　　“冯天龙，你不会这么快就忘了你和什么人结仇了吧？”男子冷笑了一声，道：“看样子，你的记忆力不是很好啊？”
　　“如果你连你的身份和目的都不说，那我们就没有必要谈下去了。”冯天龙淡淡的说道。
　　他知道对方如果真的劫持了冯笑笑，那么一定有所图谋，与其自己猜来猜去的，不如让他直说来的爽快！冯天龙不可能胡乱猜测，这里面也涉及到一个保密的制度，万一对方是什么人派来刺探秘密的jiān细怎么办？
　　所以冯天龙很笃定，如果自己不猜了，对方反倒会实话实说！
　　果然，对方在略微沉吟之后，声音显得有些恼怒：“冯天龙，如果你敢挂断电话，你女儿就死定了！”
　　“说出你的目的吧，不用威胁我，况且我女儿是不是真的在你手上，还是另外一回事儿！”冯天龙边说边看了身旁的李逸风一眼，李逸风立刻会意，开始快速的给技术人员下达指令，让他们定位听话者的位置。
　　“呵呵，冯天龙，我的目的很简单，用你女儿的命，来换取我们二当家的平安！”男子说出了他的目的，本来他想牵着冯天龙的鼻子走，从他嘴里套出一些内幕来，可是冯天龙显然不是吃素的，让男子的计划泡汤，只好说出了真正的目的。
　　“哦？二当家？”冯天龙微微一愣，这时候，他可以完全肯定对方的人的身份了：“红sè海螺的人？”
　　“哈哈，看来冯先生还是不笨！没有错，我就是红sè海螺的人！”男子哈哈一笑道：“既然知道了我的身份，那一句话，答应不答应我的条件？”
　　“你想让我释放你们的二当家？”冯天龙皱了皱眉，淡淡的问道。
　　这个男子想要找的人，就是林逸和冯笑笑在地下赛车场抓获的那个光头！红sè海螺是一个国际犯罪组织，冯天龙既然抓获了他们的二当家，怎么可能轻易放过？
　　但是对方如果真有冯笑笑在手作为筹码，那自己应该怎么抉择？是选择大义，还是选择亲情？
　　冯天龙没想到，作为一名特工，自己也有面对选择的时刻！
　　这一刻，他的心里面第一次有些不平静，虽然面上，他还是一副bo澜不惊的沉稳模样。
　　“是的，看来冯先生明白了我的意思。”男子说道：“怎么选择，就看冯先生的意思了，你的女儿应该才十***岁吧，正是如花似玉的年纪，就这么死了，有些可惜啊！”
　　“我怎么知道笑笑到底在不在你身边？”冯天龙看了李逸风一眼，李逸风对他摇了摇头，显然李逸风还没有调查出对方的位置来。
　　“对方使用的是境外电信公司的号码，需要经过破解几道网关才可以……”李逸风快速的在白纸上写下了这么一行字，放在了冯天龙的面前。
　　冯天龙微微点了点头，明白了李逸风的意思，李逸风是让他继续和对方拖延时间，好给技术人员争取破解的时间。
　　“哈哈，冯天龙，你打什么心思，别以为我不知道！”男子有些不屑的笑道：“你不是就想和我多说几句话，拖延时间么？然后好让你的手下找到我目前的位置，是也不是？”
　　“哼！随便你怎么想，我只是想确认我女儿是不是真的在你那里！”冯天龙没想到自己的计策被对方识破了，不过即使如此，冯天龙也不会承认的。
　　“好，那我就给你听听你女儿的声音，也好让你安心，然后咱们再谈这笔交易是否可行！”男子却是无所谓的说道，然后对冯笑笑道：“小妞儿，说句话给你爸爸！”
　　“……”冯笑笑闭上了嘴巴，一句话都不说。
　　冯笑笑之前一直在竖耳听着这个男子和父亲之间的对话，当冯笑笑听说父亲是想拖延时间定位他们所在的位置，冯笑笑想的就是怎么能够帮着父亲拖延一些时间呢？
　　当听说男子想要自己和爸爸说句话的时候，冯笑笑就想到了办法！如果自己一直不开口说话，那岂不是就能够拖延一些时间了？让爸爸定位出自己所在的地点？
　　所以冯笑笑就闭上了嘴巴，不说话了。
　　因为只有这样，爸爸不能够确定自己究竟是不是在男子的手中，才会拖延通话时间！冯笑笑唯一能够做的，就是这些了！
　　冯笑笑并不知道自己身在何处，这是一个陌生的房间，好像是一个民宅，但是客厅里却没有太多的家具，只有一张沙发，而自己所做的位置又看不到窗外的情景，让冯笑笑无法判断自己的具体位置。@。
　　“……”不过冯笑笑依然是一声不吭，好像没有听到男子的话一般。
　　“小妞儿，你是不是不想活了？信不信我现在就将你的衣服剥掉？然后***？”男子看冯笑笑还不说话，更是恼火，于是出言威胁道。
　　“……”冯笑笑依然咬紧牙关不说话。
　　“我说，你这是在演双簧？”冯天龙之前本来已经有一大半相信了男子的话，觉得冯笑笑应该在他的手中，而此刻却又有些怀疑了！毕竟冯天龙觉得，对方如果真是红sè海螺的人，而且想救回有他们的二当家，肯定不会无的放矢骗自己说冯笑笑在他们的手中，因为这么做没有任何的意义！
　　但是现在，冯天龙又有些不相信了，如果冯笑笑在他手中，为什么一点儿动静都没有？
　　“这小妞儿还ting聪明，知道为你拖延时间！”男子这回不怒反笑了：“不过没关系，拖延就拖延吧，冯天龙，信不信由你了！不过你知道，我为什么明知你在定位我的位置，还与你说这么多话么？知道这是为什么吗？”
　　“哼！”冯天龙冷笑了一声，他不喜欢这种被对方牵着鼻走的感觉，所以不置可否的哼了一声，也不说想知道，也不说不想知道，对方想说自然就会说了，不想说，自己就是问也没有用，所以冯天龙不会为此表态什么。
　　“呵呵，你不问，我也可以告诉你为什么！”男子笑了笑，道：“因为我压根就不怕你定位出我的位置来！我可以很明确的告诉你我的身份！我是红sè海螺组织训练出来的死士，死士的意思你明白吧？不用我和你再解释了吧？不过我想，我们的龙锋特工大队长肯定是知道死士是什么意思的！”
　　冯天龙听了对方男子的话后，顿时脸sè一变！死士是什么他当然清楚，而像红sè海螺这样的国际犯罪团伙，有训练死士也是正常的，这样的恐怖组织，都会经常执行一些必死的任务和暗杀，这时候就需要死士了！
　　而死士，顾名思义，指的是敢死的勇士，这些人一生所接受的训练，都是为了最后的时刻做准备！这些人很多都已经被***，心甘情愿的为组织而死，一点儿都没有将生命放在眼中。
　　这种人，是最难打交道的人，就算捉回来，也是问不出一点儿有用的线索，任你刑讯加身也好，许以荣华富贵也好，这些人干脆就不在乎，只要一有机会就会自杀而死！
　　“你想说什么？”冯天龙的心头一紧，今天的事情，恐怕不会善始善终了！
　　“我说的，你还不明白么？我的目的就是为了救出二当家，而我死不死，都是无所谓的！救出二当家，是我今生唯一存在的意义！”男子丝毫不觉得自己的话有什么不妥，反倒理所当然的道：“我已经在房间里面埋藏好了**和炸药，你们可以上来抓我，也可以打死我，不过我告诉你，炸药的遥控器，是植入我的身体内的，一旦我的心脏停止跳动，遥控器就会启动，我想这些炸药足以将这二十多层的大厦给炸掉了！到了那时候，不但是你的女儿一命呜呼，这大厦里面所有无辜的居民，也会全部被炸死！哇哈哈，想想我还真是死的值得啊，这么多人给我陪葬！”
　　“你——”冯天龙听了男子的话之后顿时又惊又怒！他丝毫不怀疑这个男子是在说谎，因为红sè海螺这个犯罪组织本就带有浓重的恐怖sè彩，而这男子又是死士，他所说的十有***都是真的了！
　　“我什么？是不是很爽啊？而且，我也提醒你，不要妄图生擒我，一旦我被抓了，我会咬碎口腔中的毒囊自杀，炸弹还是会被引爆的！”男子不无警告的说道。
　　“你就不怕我先疏散大厦里面的人？”冯天龙不怒反笑，道：“这样你的筹码不就少了许多？”
　　“可以，没有问题，你可以疏散大厦里面的人，不过我不相信你不要你的女儿了！”男子无所谓的说道：“我的目的很简单，你只要释放了我们组织的二当家，我得到二当家安全的消息之后就会自行离去，也不会再炸毁大厦！不然的话，哼哼，后果你是知道的！”
　　冯笑笑有些震惊的看着眼前的男子，没想到这个人这么狠！果然是死士，将生死已经置之度外，为了达到目的，不惜用他的生命作为代价。
　　之前，冯笑笑还有些担心大厦里无辜的居民受到牵连，不过听到爸爸和男子的对话之后，冯笑笑咬了咬牙就拿定了主意！
　　冯笑笑很清楚，一旦父亲做出释放红sè海螺二当家的决定，那父亲的事业前途都没有了，甚至还会受到上级的惩罚！虽然人是冯天龙抓到的，但是却也不是他冯天龙说放就能放掉的！
　　而冯笑笑不想因此让爸爸犯错误，爸爸一生正直，为了事业放弃了许多许多，冯笑笑怎么可能让他因为自己，而丢掉事业？
　　反正自己也没有几天好活了，两次病发，一次比一次严重，而林逸为了救治自己，不但消耗了大量的真气，还有鲜血，再这么下去，只能给他增加更多的负担！
　　早晚都要死，还不如死得其所，让自己的死有些意义！
　　“爸，不要管我，不要听他的，你疏散了居民之后，就让他炸死我好了，反正我也活不了多久了！”冯笑笑突然开口大叫道。
　　冯天龙在电话那边，猛然听到了女儿的声音，心头一惊，可是听了女儿的话，冯天龙顿时有些感慨，眼泪差点儿在这一瞬间夺眶而出！女儿居然可以为了自己，做出如此的牺牲！
　　虽然冯笑笑说的话没有错，冯天龙也知道，冯笑笑的生命马上就要走到尽头，之前的两次昏mi就是预告了！下一次昏mi，林逸还能不能救治这就不好说了！@。
　　“小妞儿，你乱叫什么！”男子没想到冯笑笑会突然的叫出这些话来，顿时有些恼火，瞪着冯笑笑，怒道：“闭上你的嘴巴！”
　　“爸，我爱你，如果有来生，我还做你的女儿……帮我告诉林逸老公，我也爱他，如果有来生，我还做他的小老婆……告诉唐韵姐姐和……呜——别捂住我的嘴巴——呜——”冯笑笑挣扎着手舞足蹈。
　　“我让你说，我让你说！”男子随手抓起一个毛巾塞进了冯笑笑的嘴里，将她的嘴堵了个严实！
　　终于听不到冯笑笑的声音了，男子才yin沉着脸抓起了电话，心里气得不行！他妈的，这世上还有不怕死的人么？自己是死士，当然除外，可是这冯笑笑也是死士么？
　　男子的肺子都要气炸了！明明很好的形势，对自己十分有利的，却被冯笑笑这不怕死的宣言给弄得有些紧张了！
　　“冯天龙，你现在可以确定你的女儿就在我的手上了吧？”男子的声音有些压抑：“小妞儿英雄主义的电影看得太多了，脑子有些不灵光了，你不会看着你的女儿送死吧？”
　　“容我考虑一下吧。”冯天龙叹了口气，说道：“这件事情我无法做主，你们的二当家已经移交到了燕京，我要打电话和上峰请示才行！”
　　“我不管你如何，是否能做主，我要的只是结果！”男子不由分说的说道：“我给你两个小时的时间，足够你交涉了！如果两个小时还没有消息，我就会启动炸弹，和你女儿一起炸死！当然，我也会死的。”
　　“等等，两个小时不行，时间太紧迫了，现在是下班时间，我不能保证那边两个小时之内会有结果！”冯天龙阻止了对方挂断电话。
　　“好吧，那我给你延长一些时间，三个小时总可以了吧？”男子点了点头说道，时间方面，倒是无所谓的，只要冯天龙那边真心的去协商，多给他一点儿时间也无妨！反正自己是抱着必死的决心来做这件事情的，也不怕冯天龙会怎么样。
　　“五个小时吧。”冯天龙看了看表说道：“五个小时我给你答案！你也知道，我不想我女儿死，我必须多争取一些时间去做工作！”
　　“成交！”男子听了冯天龙的话后，心中一松，时间多少不是重点，关键是冯天龙既然有心向自己延长时间，就证明他不想放弃女儿的生命，是想救女儿的！所以越是这样，男子就越高兴，他就怕冯天龙会不在乎冯笑笑！
　　说完，男子也不再废话了，直接挂断了电话。
　　“呼——”冯天龙长出了一口气，他的心里面很不是滋味，尤其是听到女儿最后说的那几句话，冯天龙有一种想大哭一场的冲动！女儿何其的懂事儿？她不想让自己为难，已经做出了必死的准备！
　　可是，自己又怎么忍心看着女儿去送死？
　　“冯队，已经查到了对方的位置，对方所在的位置是在铅华水岸小区，a-19座高层，具体楼层还不清楚，不过侦查员已经赶到了现场，正在进行信号排查，相信很快就会有结果！”李逸风将目前所得知的情况汇报给了冯天龙。
　　“我知道了，小李，随时关注，有新消息立刻通知我！”冯天龙点了点头，对方是摆明了不在乎自己勘察的，所以如果不出自己所料的话，很容易就能锁定手机信号的发射方位，应该马上就有答案了。
　　但是，目前就算知道了对方的位置，又该如何呢？对方完全是不怕死的，而且对方一死，炸弹也会随之启动，这完全是一个不能碰的刺猬！不但不能进行狙击暗杀，反而还要确保这个人的绝对安全！
　　不然不但女儿会命丧黄泉，就连整栋大厦，也会瞬间毁为平地！这铅华水岸冯天龙是知道的，松山市最高档的小区之一，里面住的人非富即贵，如果在这里发生一起大爆炸，那社会影响也是相当巨大的！
　　所以一时之间，冯天龙真的难以抉择了！无奈之下，冯天龙只能向上级汇报！事情太大了，放人他不赞同，不放人的后果又是严重的，这一切也只能让局长决定了！
　　“夏局长，我是冯天龙……”冯天龙怀着yin霾的心情，将这边发生的突发事件向夏局长做了汇报……
　　而那边，夏局长也没有马上答复，而是让冯天龙先疏散大厦里的其他居民，其他事情等他召开会议后再做定论。
　　“小冯啊，你也不要太担心了，你放心，从我个人的角度上来说，我是不希望笑笑有事情的！毕竟这是你和素素的唯一血脉，素素也是我们这里的老特工了，我不能让她死不瞑目吧？”夏局长对冯天龙安慰道：“不过这神秘调查局也不是我一个人说的算的，有些事情，必须要开会讨论才行！”
　　“我明白，夏局长，无论最终的结果如何，我都坚决服从！”冯天龙说道。
　　“恩，你也别多想，好了，现在时间紧迫，我要召集人马开会了！”夏局长说道。
　　冯天龙挂断了电话，躺在了椅子上，目光中有些悲壮，这一刻，他好像苍老了许多。
　　“冯队，您也别太担心了，要不给林哥打个电话，或许他有办法？”李逸风建议道。
　　林逸的本事李逸风是清楚的，不但医术高明，而且身手了得，上次红sè海螺的二当家就是被林逸所擒获的，没准儿林逸有什么办法也说不定。
　　“恩，这事儿总要和他说一下的，毕竟他是笑笑的男朋友。”冯天龙点了点头，拿起了电话。
　　如果换做是昨天以前，冯天龙或许不会将这件事情告诉林逸，毕竟他和林逸的约定是假扮冯笑笑的男朋友，而不是真的。
　　但通过昨天林逸给冯笑笑治疗的事情，冯天龙也明白了，林逸真的是爱上了笑笑，并没有将他的身份当成是假扮的男友，而唐韵也大度的默认了这一切，这让冯天龙惊喜的同时，心情又有些沉重，平白的让林逸多了一份负担！@。
　　“冯叔叔，有什么事情么？”林逸刚刚回到别墅，就接到了冯天龙的电话。
　　“小逸，笑笑出事儿，被红色海螺的死士绑架了！”冯天龙也没有多废话，将发生的事情简练的告诉了林逸：“红色海螺的死士想以此要挟我，放了他们的二当家，就是你在地下赛车场捉住的那个光头。”
　　“笑笑被绑架了？”林逸听后顿时一惊，至于是什么人做的，林逸倒是不在乎，他担心的只是冯笑笑的安危：“知道笑笑的位置么？我马上过去！”
　　“笑笑目前的位置是在铅华水岸小区，不过现在的情况有些复杂，这样，你到了我再和你详细说吧！”冯天龙说道：“我现在也要赶往铅华水岸，在铅华水岸的小区门口见吧，你认识我的车子？”
　　“恩，好的，我这就过去！”林逸的心里有些着急，冯天龙提到了绑架人的身份，是个死士！而林逸自然明白死士的意思，这种人最难对付，做事不计后果，因为他们根本就不怕死，也不怕任何后果！
　　林逸匆匆的穿上了衣服，出了自己的房间。
　　大小姐和小舒正在客厅里面用平板电脑查询着大明星许诗涵的最新消息，想看看她近期之内是不是有举办演唱会的打算！既然已经和冯笑笑商量好了，她们自然要开始付诸行动了。
　　见到林逸从房间里出来，边走边穿衣服，楚梦瑶有些疑惑的抬头问道：“林逸，你要出门？”
　　“笑笑被人绑架了，我要出去一趟！”林逸点了点头，面色有些凝重的说道：“晚上不用等我了，替我打电话给唐韵，和她说一下，你们不用为我担心，我没有事情的。”
　　“啊！”楚梦瑶和陈雨舒听了林逸的话后都是一惊，不过看到林逸神色匆匆的样子，也不好多问什么，毕竟现在时间紧迫，她们也不好耽误林逸的时间，只是点头道：“好的，那你小心！”
　　林逸应了一声，就出了别墅，开着冯笑笑的路虎车向铅华水岸小区驶去！铅华水岸小区，林逸并不陌生，当初去找鹏展集团的股东谢广波的时候，他的家就住在铅华水岸小区！
　　所以说林逸是轻车熟路，一路狂奔，很快的就来到了铅华水岸的小区门口！此刻的铅华水岸小区门口已经是灯火通明，各种制式的警车停放的到处都是，而**部门的消防车也是来了几辆！
　　林逸的车子驶入警戒线之后，就被两名**拦截了下来：“干什么的？”
　　“你是宋凌珊的部下？”林逸看着眼前的**有些眼熟，于是问道。
　　“是的，您是？”**也是一愣，仔细的看了看林逸，倒是有些眼熟，只不过不确定是谁。
　　“是冯天龙找我来的，你可以去请示一下。”林逸说道。
　　“你找冯队长？那请下车跟我来吧！”**见林逸不但认识宋凌珊，还认识冯天龙，自然也就不用请示，直接带着林逸来到了宋凌珊的那边。
　　当然，去见冯天龙他的权限还不够，要宋凌珊带着林逸去见面，所以也不怕林逸会是什么不法分子，毕竟如果林逸真的是坏人，最多也就是见到宋凌珊，连冯天龙的面都见不到。
　　“林逸？”宋凌珊见到林逸之后微微一愕。
　　“带我去见冯天龙，笑笑是我女朋友。”林逸看了宋凌珊一眼，淡淡的说道。
　　“啊？”宋凌珊倒是一愣，没想到冯天龙的女儿冯笑笑，会是林逸的女朋友！林逸的女朋友不是唐韵么？怎么变成冯笑笑了？这让宋凌珊有些纠结了！
　　你找女朋友，怎么不找我？居然去找了另外一个人？难道我宋凌珊就这么差劲儿，连做你女朋友的资格都没有？
　　“啊什么？”林逸皱了皱眉。
　　“没……没什么……”宋凌珊看林逸生气，顿时吓了一跳，不敢再说什么，连忙带着林逸去找冯天龙。
　　不过走路的时候，还是装作不经意的样子问道：“你的女朋友不是唐韵么？怎么变成冯笑笑了？”
　　“她是我小老婆。”林逸就知道宋凌珊会问这些事情，但是也没隐瞒，毕竟这不是什么秘密，宋凌珊以前不知道，是因为她没关心，现在只要她略作调查，就会弄清楚其中的关系。
　　“小老婆？你又找了一个小老婆？唐韵同意了？”宋凌珊觉得有些不可思议。
　　“同意了，你的话怎么这么多？你到底想问什么？”林逸瞪了她一眼。
　　“呃……没什么……”宋凌珊其实想问，你找小老婆，就不能优先考虑一下小傻妞儿同学么？可是这时候又不好问出口，毕竟冯笑笑被人绑架了，很危险，林逸哪有心思谈情说爱？估计自己要是这么问了，肯定会被林逸臭骂一顿！
　　“小逸！”虽然冯天龙被一群人围在正中间，但是他的目光却时刻注意着四周左右，当他看到林逸和宋凌珊走过来的时候，立刻出了人群，快步的走了过来！
　　在冯天龙身边的都是神秘调查局在松山市的人，之前已经传来了消息，红色海螺的死士所在的位置是铅华水岸小区，a-16栋高层第18层，根据小区的物业登记显示，a-16栋高层的整个一层都登记在一个外国人的名下，平时常年没有人居住！
　　显然，这是红色海螺早已买下的一间房子，以备不时只需！像红色海螺这样有组织的犯罪团伙，手中都握有很多底牌的，能够在这里买房子，也不是什么意外！
　　就算最后用不上了，再卖出去，也是可以赚上一大笔钱的，毕竟铅华水岸距离当初开盘时的房价，已经翻了不止一倍的价格！
　　既然已经调查清楚了，冯天龙就让警方的人带着物业的人一层一层的通知a-16栋高层的业主，告诉他们暂时离开房间避难，这栋楼被人安装了炸弹，随时都可能爆炸！
　　这栋楼住的大都是有钱人，所以在听到这个消息之后，东西都不要了，二话不说就纷纷撤离！倒是也省去了物业人员和**的不少口舌！这些人的钱财大部分都存于银行里，而且也比别人更珍惜生命，至于屋子里的电器家具什么的，不要也罢！
　　“冯叔叔，情况怎么样？现在确定了笑笑的具体位置没有？”林逸看到冯天龙之后，也没有心思寒暄什么，直接焦急的直奔主题问道。
　　“已经确定了，绑架笑笑的人红色海螺的死士，现在和笑笑一起在a-16栋高层的第18层，但是具体哪一户现在还不清楚。”冯天龙说道：“不过这个死士已经在高层里面布下了炸药，而炸药的遥控器是放在他身体内的，依靠心脏的跳动来控制炸药的爆炸，一旦他的心脏停止跳动，遥控就会引爆！所以，目前来说，除了答应他的条件，别无任何办法！”
　　“不能死……那如果生擒呢？”林逸皱了皱眉头问道。
　　“也不行，他嘴中含有毒药，如果服毒自杀，那炸弹还是会引爆。”冯天龙苦笑了一下：“死士都是不怕死的，在他们眼中，根本没有死亡的恐惧，所以暗杀不行，生擒也不行！到现在，还没有拿出确切的方案来，只能等着上面开会决定，是不是能够释放红色海螺的二当家……”
　　“是这样……”林逸点了点头：“冯叔叔，让我上去看看吧！”
　　“你？上去看看？”冯天龙一愣：“小逸，你现在上去，无异等于送死啊？你不能将他怎么样，但是一个弄不好，惹怒了对方，对方直接服毒自尽，那你和笑笑可就都完了……”
　　“他不会轻易服毒的。”林逸耸了耸肩，笑道：“只有在完全没有希望的情况下，他才会选择服毒自尽！但凡有希望救出红色海螺的二当家，他都会以这个作为目标的！”
　　“哦？”冯天龙微微一愣。
　　“冯叔叔，所谓死士，无外乎就是两种，一种是被逼迫的，一种是自愿的。被逼迫的那一种，显然是不可能被派来执行这种任务的，毕竟这个任务很重要，万一有所差池，因为死士的反水而失败，那对红色海螺来说就得不偿失了！”林逸分析道：“所以这个死士，很可能是自愿的！而既然能自愿为红色海螺卖命，那就是经过严格***，并且十分忠于红色海螺的人了！既然如此，他就会以救出红色海螺的二当家为首要任务，这对于一个忠于红色海螺的人来说，是一种荣耀！所以他不是万不得已，是不会在任务没有结束之前选择自杀的，而我们还是有机可乘的！”
　　“哦？听你这么一说，还真是这么回事儿！”冯天龙听了林逸的分析之后，点了点头！类似于这个男子这样的狂热份子，肯定会将二当家的性命看的无比重要，因为只有救出了二当家，那才是他一生中最终极的目标，而死不死倒是次要的了！因为死也好不死也好，都比不上二当家来的重要！
　　这也是他甘愿于用他的性命来换取二当家性命的原因了！而林逸正是抓住了他的心里，才敢做出这样一个尝试！
　　“呵呵，我以前也和这种人打过交道的，他们虽然不在乎生死，但是任务成功再死和任务失败再死，是完全两种心态！”林逸耸了耸肩：“所以，我上去看看，看有没有机会。”
　　“就算如此，你分析的都是事实，但是你上去的话，还是太危险了！”冯天龙犹豫了一下，说道：“就算你能与他和平共处的聊些什么，但是除了拖延时间外，也于事无补！那是十八层楼，你就算想带着冯笑笑逃跑，但是从十八层楼下来，即使是跳楼，也需要一些时间，这个时间足够他引爆炸弹，将你和笑笑炸的粉身碎骨！”
　　“相信我，冯叔叔，我不会做这种傻事儿的。”林逸却是自信的一笑，道：“好了，就这么决定了，我上去了！”
　　“等等……这事儿我做不了主，我得向上峰汇报！”冯天龙自然不想看着林逸也去送死！如果夏局长答应释放红色海螺的二当家，那么冯笑笑是有脱险的可能的，但是也仅仅是可能！谁知道这红色海螺的死士到底讲不讲信誉，是不是会等红色海螺的二当家脱险之后，突然再改变主意，引爆炸弹，同归于尽？
　　这种可能性不是没有，是十分的有！因为对方是死士，所以一切都不能用常理度之！
　　“不用了，夏局要是问起来，你就说我自作主张上去的好了。”林逸无所谓的淡淡说道。
　　“这……”冯天龙想要阻止，但是他看出了林逸目光中那浓浓的担忧，终于没有阻止！林逸对女儿有情有义，这让冯天龙感动而又开心！
　　而且，以冯天龙对于林逸的了解，林逸是个有勇有谋智勇双全的人，做事并不是靠着一腔热血不经大脑思考那种，所以林逸这时候提出要上去，那就说明林逸应该有一定的把握，最起码也不会做出一些冲动和不理智的事情来。
　　所以，既然林逸都这么说了，冯天龙自然不会再阻止！林逸和自己所在的组织的关系很微妙，相信就算是夏局长知道了林逸自作主张上了去，那恐怕也只有无可奈何了。
　　只有宋凌珊，皱着眉头，有些不舍的看着林逸快步离去的背影，心里面很不是滋味。林逸居然要去做这如此危险的事情？他不知道对方是死士么？他不知道大楼里有炸药么？
　　难道，冯笑笑对他来说，就是那么的重要，连性命都不顾？如果换做楼上的人是自己，那林逸能够去救自己么？
　　恩？貌似上次林逸也是深入虎穴，将自己从割肾集团的地牢里救了出来的！这么说来，林逸的心里面也是有自己的！想到这里，宋凌珊又有些开心了起来！
　　林逸自然不知道宋凌珊还有这些乱七八糟的想法，如果知道的话，林逸恐怕会哭笑不得。
　　此刻林逸没有其实也没有什么必胜的把握，只能走一步看一步，对于神秘调查局，林逸也是清楚的，并不是铁板一块，夏局长也不是说一不二，有些事情，就算是他想，也无法决定！
　　所以对于能够释放红色海螺的二当家，林逸并没有抱着多大希望，林逸只能依靠自己来想办法。
　　看着林逸的背影，冯天龙的心中涌起了一阵暖意，笑笑这一生，在临死之际，遇到林逸，真是她的福气！有林逸这样一个关心她爱护她的人，相信笑笑是死而无憾了！
　　林逸这一次上去，冯天龙都不知道有没有再下来的可能！
　　当然，林逸对笑笑的感情之深，冯天龙是可以理解的，如果当年不是妻子肖素素有了笑笑这个女儿，他甚至也想过与肖素素一同奔赴黄泉。
　　可是林逸和笑笑之间虽然还没有孩子，但是关键问题是林逸并不只有笑笑一个女朋友啊！林逸还有唐韵这个牵挂，怎么可以和笑笑死在一起？那岂不是对不起唐韵了？
　　难道……林逸真的有必胜的把握？冯天龙的目光微微一凝，林逸的能力他是了解的，毋庸置疑，可以说是整个神秘调查局中的佼佼者！
　　想到这里，冯天龙的心中又燃起了希望，希望林逸能给自己带来一个奇迹吧！
　　拨通了夏局长的电话，冯天龙必须要将林逸上去的消息汇报上去，无论自己能不能阻止，这件事情都必须要让上峰知晓。
　　“天龙？”夏局长的声音有些沉闷……
　　“是我！夏局长，你怎么了？”听到夏局长的语气有些不对劲儿，冯天龙心中一紧连忙问道。
　　“天龙，实在对不起，大家都不赞同释放红色海螺的二当家，这件事情的影响实在是太大了！之前我们已经将抓获红色海螺二当家的消息通知了国际**，如果现在释放的话，我们没办法交代了……”夏局长有些无奈的说道：“虽然我已经说了，我宁可引咎辞职，也要释放红色海螺的二当家，但是这神秘调查局里面，不是我一个人说的算的，其他几个负责人都是不同意……”
　　“我明白您的难处，这没什么！”冯天龙早就猜到了这个结果，虽然夏局长和自己的私人关系很好，但是这不代表其他人也和自己关系好，神秘调查局里的其他几个负责人，都是铁面无私的，不可能因为一些个人利益而损害集体利益！
　　不过，要是林逸没有上去之前，冯天龙知道这个消息之后或许会心情很不好，因为这无疑就代表宣判了笑笑的死刑！但是现在，冯天龙将希望寄托在了林逸的身上，至于是不是能够释放红色海螺的二当家，冯天龙也就无所谓了。
　　“天龙，你也别多想，我会派出拆弹抓家，尽快的赶往现场协助你……”夏局长说这话的时候，却是没有什么底气，如果那个死士将炸药都放在了他自己的房间里，那么就算再厉害的拆弹专家也是没有用的，总不能进到人家屋子里拆弹吧？那人家直接就引爆炸药了！
　　“没事儿的，夏局长，我这边还有一件事情要向您汇报一下！”冯天龙说道。
　　“哦？你那边，又出了什么事情？”夏局长一愣问道。
　　“林逸来了，而且林逸一个人，决意要上去面对红色海螺的死士……”冯天龙说道。
　　“林逸？什么？”夏局长听到这个名字之后明显的一愣：“你认识林逸？”
　　林逸的真名，在神秘调查局里，也只有少数的几个人知道，林逸并不属于神秘调查局的在编人员，而是以编外的外援存在，他的代号是“鹰”，而神秘调查局的其他人，也只知道他叫“鹰”，却不知道他真实的姓名！
　　所以，在冯天龙说出林逸这个名字的时候，夏局长立刻就愣住了！
　　“对，就是当年的鹰。”冯天龙肯定的说道，他知道夏局长在疑惑什么，不过这些事情也没有必要隐瞒，之前再次见到林逸，因为那时候没有向夏局长汇报的必要，所以冯天龙才没有说，而并不是刻意的想隐瞒什么。
　　“你和他还有联系？这次是你找的他？”夏局长有些震惊，没想到冯天龙和鹰之间居然还有私人的联系。
　　“他是小女的男朋友……”冯天龙苦笑了一下：“不然这么危险的时刻，他上去做什么？”
　　“啊？”夏局长更是震惊无比：“他是笑笑的男朋友？怪不得……怪不得……这世界真是太小了……”
　　“是啊，所以林逸执意要上去，我也没有办法阻拦，毕竟他不是我的手下，我也打不过他……”冯天龙苦笑道。
　　“哈哈！我说老冯，我又没怪你，你解释那么多做什么？不过这次的事情有林逸从中周旋，没准儿还真的会化险为夷也说不定！”夏局长说道。
　　“希望如此吧！”冯天龙也没有心思和夏局长调侃，只是由衷的说道。
　　结束了与夏局长的通话，冯天龙对李逸风说道：“小李，交代下去，所有人撤离大厦，在安全距离之外，随时待命！”
　　“是！”李逸风点了点头，就转身去下达指令了。
　　既然林逸上去了，那么冯天龙就要信任林逸，而那些在大厦附近的人员只能给林逸的抉择带来负担和累赘，所以冯天龙既然选择了相信林逸，就要尽可能的减少他的负担，让他没有后顾之忧的做事！
　　有些时候，不是人越多越好。
　　林逸并没有选择攀越，而是乘坐了大厦的电梯，光明正大的上了十八楼去。
　　电梯停在了十八楼，林逸下了电梯，仔细的观察了一下电梯外面两户的情况，一户从猫眼里，可以看到隐约的灯光，而另一户，则是漆黑一片。
　　林逸直接选择了带有灯光的那一户，从口袋里面掏出了一些小工具，轻而易举的就在无声无息的情况之下打开了这一户的防盗门。
　　所谓防盗门，只能防范一些普通的盗贼，要是遇到林逸这样的专业人士，自然就形同虚设了，不然要是真的那么防盗，那些开锁公司也就不会有生意了。
　　虽然林逸弄的很是小心，但是屋里面的人显然也很警觉，在林逸刚打开门走进屋里的一刹那，对方就开口了。
　　“谁？”男子阴沉着脸转过头去，看向门口的方向，却正好看到林逸抬步走了进来！他的脸色顿时就变了：“你是什么人？干什么的？”
　　林逸暗道这个人果然不是善类，自己已经很小心了，不过虽然自己尽量不弄出声音来，但是防盗门打开的时候，本身也是有声音存在的，林逸已经控制的很小了，可是难免还是有一些声音的。
　　“是我，笑笑的男朋友。”林逸很坦然的看着男子，说道。既然被发现了，那林逸索性也就不做作了，很坦率的说道。他可不想激怒眼前这个家伙，让他服毒自尽！
　　“唔——唔——”冯笑笑看到林逸进来，顿时十分的激动，手舞足蹈的挣扎着，想要说什么，可是她的手脚都被捆住了，即使手舞足蹈，也只是在沙发上来回扭动。再加上嘴里面被堵住了，冯笑笑只能呜呜的乱叫。
　　男子听了林逸的自我介绍，有些疑惑，这上来的人，不是**，也不是神秘调查局的人，却是冯笑笑的男朋友？而且看冯笑笑的激动和紧张的样子，这个人应该和冯笑笑认识不假了。
　　“你就站在那里，不要过来，也不要妄图对我做什么手脚，我告诉你，也不要妄图使用麻醉枪，昏迷的人和正常的人心跳是不一样的，只要我的心跳变慢到一定的程度，也是会引爆炸药的！”男子看了林逸一眼警告道！
　　他的话并非是危言耸听吓唬林逸，而是确实就是如此！这也是为了防止有人用麻醉枪对付他！昏睡和受到麻醉的人心跳会变缓，而炸药的遥控器也会因此而启动。
　　“你放心，我不会妄动的。”林逸的面色有些紧张而焦急：“我只是担心我女朋友的安危，我并不想她有事！如果她有什么事情，那我也不活了！所以我上来的时候，也是抱着同她一起死的心来的，你也不用担心什么，我没有带枪，我不是**。”
　　“虽然我觉得你说的大概都是真的，不过不好意思，我还是不能相信你！”男子淡淡的说道：“正好冯天龙那边还没有什么消息，我也挺无聊的，你既然送上门来，那我们就做一个游戏吧？嘎嘎！”
　　说着，男子一把就将冯笑笑口中的毛巾拽了出来。
　　冯笑笑被堵住了嘴巴很久，很是难受，毛巾一拿出来，就大口大口的喘着粗气，然后急急的道：“林逸老公，你来这里做什么？他要炸死我啊，你上来不也是被炸死了？你快走，这里没有你的事儿，你不要来瞎掺和！”
　　冯笑笑看到林逸上来，又是感动又是气愤！感动的是林逸居然对自己这么好，这么危险的时刻都对自己不离不弃，主动的送上门来，但是同样的，林逸不只自己一个女朋友啊，还有唐韵呢！林逸要是跟自己一起死了，那唐韵怎么办？
　　还有楚梦瑶和陈雨舒，冯笑笑看的出来，虽然楚梦瑶对林逸有没有意思她不太能确定，不过陈雨舒是一定有的！而林逸肩负了那么多女孩子的爱意，要是死了，这些小妞儿肯定恨死她冯笑笑了！
　　“他走不了了！上来了，就不能走了！”男子却是冷笑了一声说道：“以为我这里是什么地方？想来就来想走就走？”
　　“我就算现在走，我不信你敢自杀引爆炸药。”林逸却是淡淡的试探道：“目前冯叔叔正在与上峰协商释放你们二当家的事情，如果你引爆了炸弹，那么你们的二当家也不用放了。”
　　林逸只是想确定一下眼前这个死士，是不是和自己设想的那样，以救出二当家为第一目的，至于死不死，则是次要的了！所以林逸才以要走为借口，事实上，他就算撵林逸走，林逸也不会走！
　　林逸走了，岂不是白上来了？
　　但是，男子却并不知道林逸上来的目的，他听林逸这么说，也没有多想，只是嘎嘎一笑道：“走？当然可以！你说的没错，我这次的目的，本就是救出二当家，至于死，虽然我不怕死，但是也要确定救不出二当家，再给冯天龙和神秘调查局一个教训！”
　　“那我走了又如何？”林逸反问道。
　　“你走了，我会将你老婆的衣服扒光，狠狠的干她，在未来的几个小时里，直到冯天龙释放二当家或者不释放，我都会不停的玩弄你老婆！我玩儿死她！”男子十分变态的舔了舔他自己的嘴唇，恶狠狠的说道。
　　果然，听了男子的话后，林逸的脸色大变，阴沉着脸站在门口，走也不是，留也不是。
　　“林逸老公，你快走，他要是真敢那么做，我就和他同归于尽！你放心，笑笑这辈子都是你的，不会给其他人的，你还有唐韵姐姐，你千万不要听他吓唬你！”冯笑笑看到林逸的脸色变了，以为林逸要留下来，连忙劝阻道！
　　实际上，冯笑笑哪里会猜到，林逸这难看的脸色也是故意做给男子看的，林逸要留下来，总要有个合适的理由吧？平白的留下来，这男子肯定会怀疑！
　　而这男子的话，正好给了林逸留下来的借口了！不管怎么说，只有留下来，才能见机行事！
　　“笑笑，我不会丢下你不管的！”林逸咬了咬牙，正色说道。
　　“林逸老公，你别这么固执！还有唐韵姐姐，还有梦瑶、小舒，她们怎么办？你千万不能和我一起死！”冯笑笑有些急了，不停的给林逸使眼色！
　　对于父亲的组织，冯笑笑多少是了解一些的，抓到的人，怎么可能再放掉？所以冯笑笑压根也不对此抱有什么希望，她也不想父亲因为她而犯错误！
　　所以这一次，冯笑笑是抱着必死的心的，反正也活不久了，死就死吧！早晚都是死，也就是这一阵子的事儿了，提前死了，也给林逸他们减轻一些负担！
　　“走吧，懦夫，我会搞死她的，哇哈哈哈！”男子好像很享受这种吓唬人的感觉。
　　这种死士，多少有些心理变态，林逸倒是不觉得有什么奇怪，如果他真的对冯笑笑有兴趣，也不会等自己来，才说这些话了，他早就对冯笑笑付诸行动了！