第01235-01244章
　　所以现在他说这些，恐怕就是为了玩儿自己，当然，林逸也乐得和他玩儿，只有玩儿好了，才有机会下手不是？
　　“你做那事的时候，你就不怕你的心脏跳动不均匀，引爆炸药？”林逸看了男子一眼问道。
　　“哼哼，你不知道吧？只有在心脏跳动过慢的情况下，才会因爆炸药，相反跳动过快的话，是没有什么问题的！”男子看着林逸，十分得意的说道，彻底的打破了林逸的幻想。
　　“你……”林逸的脸都被气得变了形状，瞪着男子，有些气结说不出话来！
　　“害怕了吧？看来你对你的女朋友，还挺好啊？”男子大笑了起来。
　　“你不得好死！”林逸冷笑了一声说道。
　　“你说的太对了，死士哪有好死的呢？”男子却是丝毫都不在乎：“小子，现在知道，你上来是多么的冲动了吧？怎么样？非但救不了你的女朋友，你自己还走不了了！”
　　“你——”林逸有些愤怒的看着男子，进退两难。
　　倒是此刻的冯笑笑，冷静下来，心里倒是有些疑惑了！林逸今天的表现，似乎有些不寻常啊？以前，林逸就算遇到再大的危险，也是冷静如常，根本不会表现出如此剧烈的情绪波动！
　　比如之前的赛车，在那么危险的情况下，林逸依然表现的很镇定，而今天，这才被人嘲讽了几句，就变得如此激动了？这和印象中的林逸不同啊！
　　所以，冯笑笑就有些怀疑了，林逸是不是故意这么做的？他这么做，是不是有什么目的呢？
　　想到这里，冯笑笑基本上已经可以肯定了，林逸恐怕是故意而为之的，然后想达到什么目的！既然如此，冯笑笑也不会戳穿林逸，也不会表现出与之前的反应有什么不一样的，反倒会竭力的配合林逸！
　　“林逸老公，你快走吧，反正我也活不了多久了，死了也就死了吧，你放心，他要是敢碰我，我就和他拼了！”冯笑笑说道。
　　“闭嘴，小妞儿！”男子有些厌烦的瞪了冯笑笑一眼，这小妞儿可真烦人，唠唠叨叨的。
　　“快走，林逸老公，你快走，不要管我！”冯笑笑根本不听男子的话，继续大喊大叫。
　　“***的给我把嘴闭上！”男子要疯了，一把抓过毛巾，再次塞入了冯笑笑的口中。
　　“呜呜呜哇哇哇——”冯笑笑发出了一连串没有意义的声音。
　　“总算清净了！”男子用手挖了挖耳朵，看向林逸道：“好了，小子，现在可以开始进行我们之间的游戏了！”
　　“什么游戏？”林逸反问道。
　　“自杀游戏！”男子的嘴角划过一丝嘲讽，忽然从沙发旁边的一个袋子里面，拿出了一把长刀来，一脚踢到了林逸的面前。
　　“自杀游戏？”林逸皱了皱眉，看了一眼脚下的长刀，有些疑惑的问道。
　　“小子，别和我装蛋了，你怎么想的，别以为我不知道。”男子讥讽的看着林逸，笑道：“你演戏虽然不错，不过我一开始就压根不相信你！什么同年同月同日死，玩儿什么山盟海誓海枯石烂，挺感动人啊？你个**，你以为我相信了？老子和你逗着玩儿呢！”
　　林逸的面色有些阴沉，他是低估了眼前这个男子的智商了，之前和他说的那些话，看来这家伙并没有相信！
　　“怎么？被我说穿了？不说话了？”男子有些得意的哼道：“告诉你，在老子面前玩儿这些，你还嫩点儿！你说你是这小妞儿的男朋友，这我信，不过你要上来陪她一起死，我不信！下面那么多**呢，能放你一个普通人上来？别以为我不了解，谁放你上来的，要担多大的责任？”
　　“你到底想说什么？有什么就直说，别废话了！”林逸冷冷的说道。
　　“不想听了？可是我偏偏要说完！我精彩绝伦的推理能力，要是不展现一下，都对不起我自己啊！”男子继续说道：“所以唯一的可能就是，你本身就是**，或者神秘调查局的一员，而同时，也是这小妞儿的男朋友！你上来，不是陪她一起死的，而是想伺机将我制服！如果我猜的没错的话，你是想瞬间上前，将我的下吧打脱臼吧？让我没办法咬毒自尽吧？”
　　“哼！”林逸不置可否的哼了一声。
　　“告诉你，亏了你没这么做，不然你已经死了！”男子得意非凡的说道：“我的毒药，是藏在口腔上部的，只要用舌头用力舔一下，就会破了，和牙齿没有关系！”
　　“哼！”林逸回答的依然是冷哼一声。
　　“怎么样？无话可说了吧？就你这点儿小计俩，在老子面前，什么都不是！”男子蔑视的看着林逸：“蠢货！想要对付我？再练十年去吧！”
　　“废话说完了？你到底想要做什么？”林逸像是有些不耐似的，问道。
　　“被我打破了希望，是不是很痛苦？是不是很后悔上来啊？不过世界上没有后悔药可以吃，你后悔也没有用的！”男子看着林逸，笑道：“怎么样？心里很憋屈吧？”
　　“你有完没完？”林逸打断了他的话：“有事儿说事儿！”
　　“既然你这么急着送死，那我就成全你了！”男子冷笑了一声，有些不悦的说道：“本来想让你多活一会儿的，可是你自己不珍惜这个机会，那我也没办法了。”
　　“什么意思？”林逸反问道。
　　“看见地上的那把长刀没有？现在我们玩儿一个自杀游戏！”男子指了指地上林逸面前的长刀说道：“现在你把它捡起来，然后插入自己的心脏当中，不要告诉我你不知道心脏在哪儿，脱掉衣服，站在我面前插，从头插到尾，把你自己插个透心凉！”
　　“你的意思是让我自杀？”林逸看了一眼地上的长刀问道。
　　“废话，你难道听不懂话么？”男子有些不爽的说道：“这可是你自己急着要死的，又能怪得了谁呢？”
　　“如果我不这么做呢？你让我用刀插自己的心脏？但凡脑子没有毛病的人，谁会这么做？”林逸面色古怪的看着男子问道。
　　“你会这么做的。”男子却是淡淡的说道。
　　“我又不是死士，你是不是弄错了？虽然我不能将你怎么样，但是你也没有权利要求我怎么样吧？你别忘记了，在你们二当家没有被放出来之前，你是不会轻易引爆炸药的！”林逸反问道。
　　“这个你说的没有错！”男子却是好整以暇的胜券在握的道：“不过我可以玩儿你老婆啊？你要是不按照我说的做，信不信我现在就动手？”
　　“你……”林逸双眼赤红的看着男子，目中要喷出火来：“你别欺人太甚！”
　　“我就是欺你了，又怎么样？你能把我怎么样啊怎么样？”男子一副无赖的嘴脸看着林逸：“要死赶紧死，我都说了要玩儿自杀游戏，是你自己没理解，又怪得了谁？早知道如此，不如让我多说几句废话了吧？三个数，赶紧脱掉上衣，站在我面前，将刀子插进心脏里面去，不然的话，可别怪我动你女朋友了！”
　　“呜呜呜——”冯笑笑这回真的是有些急了！不管林逸的初衷如何，现在的情况发展显然已经偏离了既定轨道，对方显然要将林逸置于死地，而如果林逸真的按照男子的话去做了，那还有活路么？
　　被刀插在心脏里面，还能活了么？冯笑笑怎么可能看着林逸做傻事儿？
　　可是她却一句话都说不出来，只能发出一些无意义的呜呜声来！
　　林逸深吸了一口气，却是抬头看向了男子，神色凝重的问道：“如果我要按照你的话去做了，那么你可以放过笑笑？不碰她？”
　　“可以！我这个人虽然不是什么好人，但是信誉还是很不错的！”男子点了点头说道。
　　“如果冯叔叔那边释放了你们的二当家，那么你是不是会放了笑笑，让她平安的离去？”林逸问道。
　　“这个自然！”男子道：“如果你们的人真的放了二当家，一旦二当家脱险，就会联系我，那么我就会释放笑笑！你放心，我们虽然是恐怖组织，但是还是有信誉的，说一是一说二是二！”
　　“好！既然如此，我可以答应你的要求。”林逸深吸了一口气，目光有些悲壮的看了冯笑笑一眼，嘴角划过一丝惨笑：“笑笑，你要保重！”
　　“呜呜——呜呜——”冯笑笑有些急了，想要极力的挣脱嘴里面的毛巾，可是这哪里是自己能够吐出去的？
　　林逸笑着对冯笑笑点了点头，开始解开自己的上衣扣子：“衣服要脱掉？在外面不是也能插进去？”
　　“脱掉！我要看清楚心脏的位置才行！”男子显然是对林逸不放心，怕林逸会玩出什么花招来。
　　林逸没有再说什么，而是继续解起了扣子，直到最后一个扣子解开，林逸脱掉了上衣，露出了强壮健硕的臂膀来。
　　“小子，没看出来啊，还挺有肌肉啊？看来我猜的没有错，你果然是**或者神秘调查局的人！”男子有些得意的说道：“普通人怎么可能有这么强壮的胸肌和腹肌？”
　　“哼！”林逸不置可否的哼了一声，没有多说什么，而是随手将上衣丢在了地上。
　　“不错，看来你还挺听话的，现在捡起你面前的长刀，自己做个了断吧！”男子满意的点了点头说道。
　　林逸也没有多说什么，而是默默的从地上拾起了那把长刀，拿在手里面，似是在查看长刀的锋利程度。
　　“走近些，在我面前自杀！”男子对林逸命令道。
　　林逸拿着长刀，听话的走近了几步。
　　“可以了，现在举刀，自己插入自己的心脏里面吧！”男子命令道。
　　“记住你的承诺！”林逸看了看男子，又看了看冯笑笑，说道。
　　“这你放心，快点儿吧，别磨蹭时间了，小心我改变主意！”男子的目中露出了嗜血的神采来：“别等着我们二当家脱险了之后，我选择将你们一起炸死！”
　　林逸点了点头，举起了长刀，而刀尖，正好对着他自己心脏的位置！
　　“等等，让我看清楚一点儿！”男子示意林逸不要轻举妄动，而是要查看一下林逸刀尖下面的位置是不是心脏。
　　“心脏的位置，我还是能够分清楚的。”林逸淡淡的说道。
　　“恩，不错，就是这里了。”男子满意的点了点头。
　　“呜呜——”冯笑笑真的有些急了，她怎么也没有想到，林逸真的会选择自杀！
　　林逸为什么要这么做？不可以，绝对不可以！自己不值得林逸为自己付出那么多！一时间，冯笑笑的眼泪夺眶而出！她是一个不轻易流泪的女孩子，可是这一刻，却是心酸的不能自抑的流出了泪水。
　　自己一个本来就要死了的人，怎么值得林逸这么做？况且，自己最初和林逸在一起的目的就不纯，是抱着报复林逸的心理和林逸交往的，自己本来就是一个应该得到惩罚的人，可是却连累着林逸和自己一起受罪了！
　　不可以，绝对不可以！
　　可是冯笑笑的嘴里面除了无意义的音阶之外，却是说不出一句完整的话来！
　　“这一幕很感人啊？”男子看了看冯笑笑伤心欲绝的样子，嘴角上的笑意更浓了：“小子，可以开始了！”
　　林逸点了点头，举起了长刀，对准自己的心脏的位置，猛然刺了进去！
　　长刀没有停留，穿过林逸的胸腔之后，又从林逸的背部穿出，就正如男子所说的那样，林逸用刀将他自己穿了一个透心凉！
　　不要！冯笑笑在心里面大喊了一声！
　　难道，林逸这也是计策么？绝望之际，冯笑笑不得不安慰自己，这也许是林逸使出的一个计策，他会在长刀刺入他身体的一瞬间，选择发难！
　　可是看到长刀从林逸的身体穿过，冯笑笑彻底的绝望了！林逸真的这么做了，他真的选择了自杀！
　　这又是何苦，又是何必呢？
　　“呜呜——”冯笑笑想大声的阻止，想要跑过去抱住林逸，可是却无能为力，亲眼看着挚爱的人为了自己在眼前自杀，冯笑笑悲痛欲绝！
　　长刀没入体内，林逸的身体缓缓向前倒了下去！
　　“哈哈哈哈！真是痴情的小子啊，真是太爽了！”看着林逸将刀子插入了他自己的心脏当中，男子很是猖狂的大笑了起来，不过，笑了还没两声，他猖狂的笑声却是戛然而止！
　　不但笑声停住了，男子还惊讶的发现，他的嘴，合不上了，舌头也动不了，浑身上下，全部都动不了了！
　　此刻男子就像是被人施了定身法术一般，坐在沙发上一动不动，连眼睛都动不了，浑身上下，所有的神经系统都失灵了，好像没有一个部位是可以活动的！
　　而眼前，缓缓要倒在地上的林逸，却又突然的身子一正，站了起来！
　　长刀还留在林逸的胸腔当中，林逸也并没有急着将长刀拔出来，而是面带微笑的看着眼前的男子，用和这个男子之前一样鄙视的目光看着他，淡淡的说道：“怎么？不能动了？想要服毒自尽，都不能了吧？因为你的舌头也动不了了，对吧？你身上没有一处可以动的地方，对吧？是不是很奇怪啊？”
　　男子虽然不能说话，不过从他目中流露出的惊骇神采来看，林逸说中了他的心事。
　　不过，林逸没有急于给男子解答，而是走过去，替冯笑笑将其嘴中的毛巾给拿了出来。
　　恢复了言语功能的冯笑笑，第一句话，就是惊呼着道：“林逸老公，你……你身上的长刀……”
　　“呵呵，笑笑，你老公我没有那么容易就死的！之前是我骗这家伙呢，他在玩儿我，我何尝不是在玩儿他？”林逸看了男子一眼，嘲讽的说道：“**，我之前故意让你看出来，我在演戏，你难道不知道？我要是没点儿本事，我脑子有毛病，我会上来送死？”
　　男子的眼中喷出一道怒火，像是要烧死林逸，可是他却动不了，一动都不能动。
　　“你现在很愤怒，很紧张啊，你的心跳很快啊，所以炸药还是不能爆炸的。”林逸淡淡的看着男子说道。
　　“呼……”男子喷出了一口气来，听了林逸的话，他想要极力的平复他自己的情绪，让心脏跳动的速度降下来，好炸死林逸。
　　不过，林逸却是手中一抖，一枚银针就飞到了男子的身上，男子的心脏却是很快速有力的跳动了起来。
　　“不好意思，我是学医的。”林逸耸了耸肩，无辜的说道：“我这一针，比强心剂还要有效，短时间之内，你的心脏功能会异常的好！”
　　男子要气炸了，可是他此刻却终于体会到了冯笑笑刚才的心情，动也不能动，说话也说不出来！
　　“多谢你告诉我你嘴里面毒药的位置，还有你启动遥控器的秘密！”林逸笑了笑，道：“如果不是你亲口告诉我，我还不知道要如何下手呢！现在好了，你自己全都说了，倒是省去了我很多的麻烦！是不是很后悔啊？还想玩儿我老婆？看看现在是谁玩儿谁？”
　　“哼哼，不过世界上是没有后悔药可吃的，你后悔也没有用！你碰上我老公这么强大的存在，就是死路一条！”冯笑笑也是得意的插嘴道。
　　林逸和冯笑笑，一人一句，几乎将之前男子所说的那些得意的话，全部又还给了他！这让那男子气得都要爆炸了！
　　“呼——”男子又喷出了一口气来，眼中怒火冲天。
　　林逸却没有搭理他，而是快速的从男子的口中，抠出了一个小毒囊来，随手扔在了一旁的地上，道：“你刚才是不是很想咬死我？但是很遗憾，我已经封住了你的穴道，你动不了。”
　　之前，林逸身体倒下的一刹那，一束银针却从林逸的手中飞出，正好插在了男子身上的穴道上面！
　　林逸倒下的一瞬间，是男子的神经最放松的时刻，那时候，他的头脑里面已经被林逸死亡所带来的快感冲昏了，让他暂时的忘记了警惕！
　　而一个插穿了心脏的人，在男子看来已经死个死人了，没有任何防范心理也是情理之中，可是他却怎么也没有想到，林逸身上插着一把长刀，而长刀贯穿了林逸的心脏和整个胸腔，林逸却没有死！
　　不但没有死，反而还能用银针封住他的穴道，而且还有说有笑一点儿事情都没有！
　　如果不是那把长刀还在林逸的身上，男子甚至都以为是在变魔术了！
　　“好了，你可以说话了。”林逸随手拿掉了男子身上的一枚银针，恢复了男子的言语功能。
　　“不可能，这不可能！你怎么没有死？”男子一脸不甘和不可置信的看着林逸，问出了他最想知道的一个问题。
　　“你说这柄长刀？”林逸微微一下，从身体里将长刀抽了出来，而长刀在林逸胸口上形成的伤口，不但没有喷出血来，却是以肉眼可见的速度慢慢的愈合！
　　“不……不可能！你不是人！”男子看着林逸身上的变化，惊恐的瞪大着眼睛！这还是人么？伤口居然迅速的就恢复了，这怎么可能？
　　“我是修炼者，而且是玄阶中期巅峰。”林逸似乎觉得男子有点儿少见多怪：“当然，我比别的修炼者还要厉害一点，我能自我修复体内的伤势，比如把心脏插一刀，只要没有绞碎，那就可以修复，一点儿问题都没有。所以，下一次，你应该命令我将心脏绞碎……不过，没有下一次了！而且，就算你让我绞碎心脏，我边绞碎边修复，只要我修复的能力更得上，一样没有事儿。”
　　“你……你是个变态！”男子这回彻底的服了，自己算无遗策，可是却忽略了对方非人的体质！面对这样的人，输了也不算冤枉！不过男子却是道：“你不敢杀我，你敢杀我么？我要是死了，你们一样也要死！”
　　“哦，我正要解决这个问题呢。”林逸淡淡的说道：“你知道的太多了，为了让你保密，我不得不干掉你！”
　　说着，林逸拿起长刀，直接干脆利落的划向了男子的胸膛！这对于医术高超的林逸来说，无异等于一个简单的外科手术。
　　男子的胸膛被林逸划开，但是林逸却并不会杀死他。
　　因为男子的死亡，将会让他体内的遥控器引爆这里的炸药，林逸自然不会那么鲁莽。
　　“嗷——”男子顿时一声惨叫，胸膛被划开所带来的疼痛，让他难以忍受！他是死士，不怕死，但是并不代表他不怕痛！
　　“你现在是不是很爽？你不是想玩儿自杀游戏么？”林逸却是没有理会男子的喊叫，很利索的打开了男子的胸腔，这种程度的外科手术，对于林逸来说是轻而易举的。
　　“你不是人！”男子大声惨叫着。
　　他现在终于后悔了，和林逸玩儿什么自杀游戏？早知道会如此受罪，都不如之前就服毒自尽，炸死这个变态了！但是现在，自己除了说话之外，连动都不能动，谈何自杀？
　　“你现在是不是很想死？”林逸淡淡的问道：“没有问题，你一会儿就可以如愿以偿的死掉了，等我取出了遥控装置，你就可以死了。”
　　男子知道，自己说什么，都是无济于事，只能换来林逸的嘲笑，于是他干脆闭上了眼睛，一言不发。
　　林逸很快的，就在男子的胸腔里面发现了炸药的遥控器，遥控装置很精密，看起来应该是目前最先进的技术了，靠着心脏周边的脉搏来控制遥控装置的启动。
　　想来，一个赫赫有名的国际犯罪组织，所拥有的技术自然不可小觑。
　　红色海螺，林逸以前就有所耳闻，只不过没有打过交道，林逸之前的任务大多数都是拿钱卖命那种，没有专门遇到红色海螺也不是什么意外。
　　而如今，这个遥控装置，倒是让林逸的神色有些凝重，想要让遥控器失灵，必须破坏掉其供电装置或者发射装置。
　　不过这对于林逸来说，也不算是什么难事儿，林逸伸手握向了遥控装置的一端，胸前的玉佩就开始有些波动预警，想来这个位置是危险的，如果林逸捏下去，那或许会引爆炸药。
　　林逸换了一个位置，玉佩的预警依然还在，林逸也不着急，逐一的变换了位置，直到其中一个位置，玉佩不再预警，林逸毫不犹豫的用手捏了下去。
　　一阵金属碎裂的声音传来，遥控装置的一半被林逸的手掌捏成了粉碎，这对于玄阶高手来说根本不是什么问题。
　　拿出捏碎的一部分来，林逸仔细的查看了一下其中的内部，果然无线发射装置部分，这部分电路被林逸捏碎了，这遥控器就算是启动了，也和无牙的老虎一般，不可能伤人了。
　　即使这遥控装置启动，也是没有任何危险的。
　　林逸随手将剩余的遥控装置从男子心脏边上扯了下来，丝毫没有顾及他的生死。
　　这种死士，没有任何利用价值，从他的口中也别想得到任何有用的信息，所以他是不是会死，林逸并不担心。
　　遥控装置被扯掉之后，林逸没有意外的没有听到任何爆炸的声音，危险已经彻底被解除了。
　　“不可能，这不可能！”男子惊骇的看着林逸，没想到林逸如此轻易的就将遥控装置给拆了下来，而没有引爆任何的炸药！
　　林逸此刻都懒得和他多说话了，直接将遥控器扔在地上，踩了个粉碎，然后用刀尖利索的将冯笑笑手脚和身上的绳索挑断，不带有一丝一毫的拖泥带水，刀尖连冯笑笑的衣服都没有碰上。
　　“呜哇，林逸老公，刚才可是吓死我了！”冯笑笑一恢复自由，就扑过来抱在了林逸的身上。
　　“呵呵，没事儿，骗这弱智玩儿呢！”林逸轻拍着冯笑笑的后背，安慰道。
　　“我就说你也没这么傻，还能自杀！”冯笑笑松了口气：“不过真的很危险啊，我自己都活不了多久了，你没有必要冒险救我啊。”
　　“哪怕你已经死了，就是一具尸体，我也会救回来的，何况你没死？以后别说傻话了，你的病没有事情的，我一定会想办法医好。”林逸说道。
　　“恩！”冯笑笑点了点头，通过这一次的事情，她对林逸的信心更浓了。或许，林逸真的有办法治好她的病也说不定？
　　“走吧，我们下楼去，你爸爸这时候应该等着急了。”林逸将冯笑笑从自己的身上抱了下来，然后对她说道。
　　“好！那这个人呢？”冯笑笑指了指沙发上，被林逸开了膛的男子问道。
　　“哦，他不是死士么？一会儿就死了。”林逸淡淡的说道。
　　之前拿掉遥控装置的时候，林逸就知道这家伙活不久了，遥控装置是安装在心脉附近的，装置一拆下来，势必会损伤心脉，估计一会儿这人就会死于大出血了，但是林逸也没有给他疗伤的必要，林逸就算能量不花钱，也不可能给敌人疗伤！
　　这人的死活和林逸一点儿关系都没有，林逸也不会有丝毫的同情心。
　　“哦，那白白啦！下辈子你别当死士了，可真吓人！”冯笑笑对男子摆了摆手，说道。
　　男子翻了翻白眼，闭上了眼睛，他知道，也预感到了，他的生命即将走向尽头，这一刻，他有一种前所谓有的恐慌，这是他从小到大，被当做死士培养以来，从来没有过的感觉！
　　第一次，他有不想死的冲动，可是却无法挽回！林逸不可能救他，这一次，他必死无疑！
　　带着遗憾和不甘，男子闭上了眼睛。
　　林逸带着冯笑笑下了楼去，甚至连回头看那男子一眼都没有，这个人只是林逸生命中的一个过客，当他倒在林逸的面前的时候，林逸连多说一句话都欠奉。
　　当林逸牵着冯笑笑的手，缓缓走出高层一楼的大门的时候，远处待命的**和神秘调查局的人都震惊了！
　　林逸，居然真的在这种危机的情况之下，将冯笑笑救了出来，而且还是如此的气定神闲，一点儿慌张的神色都没有，一步一步四平八稳的出了高层大楼！
　　这说明什么？这说明林逸已经完全的解除了危险，根本不怕炸药会爆炸！可是，那炸药的遥控器，不是和红色海螺的死士是一体的么？
　　那么，林逸又是如何做到的呢？将那个死士控制住了，并没有杀死？但是林逸怎么能够保证，那个死士不会自杀？而现在，那个死士的人在那里？
　　这一连串的疑问在这些人的心里面连成了串，不过这时候显然不是上前询问的时候！
　　他们唯一能做的就是，第一时间向自己的上级做出汇报！**第一时间打电话将这里的情况告诉了宋凌珊，而神秘调查局的人，则是第一时间将这里发生的事情汇报给了冯天龙！
　　当宋凌珊和冯天龙知道，林逸带着冯笑笑平安无事的走出高层大楼的时候，他们同时都震惊了！
　　林逸，真的做到了？
　　冯天龙也顾不得和宋凌珊打招呼，快步的向a-16座高层的方向跑去。
　　“冯队，您不坐车了？”李逸风没想到冯天龙会跑步前进，连忙追赶上去问道。
　　“不开车了，麻烦！”冯天龙边跑边说道：“当年我也是神秘调查局的一把好手，王牌队员，身体素质还是相当过硬的！”
　　“那是，冯队您现在也是一把好手啊！”李逸风也跟着冯天龙一起跑了起来。
　　而宋凌珊，此刻收到消息之后，放下了心来，倒是不是那么急切的去看林逸和冯笑笑了！毕竟她对林逸的关心，也不太好明显的表露出来，这时候知道了也就放心了。
　　“宋队，我们不过去看看？”刘王力知道宋凌珊和林逸的关系，所以在一旁小声的问道。
　　“不问了，你带队去配合神秘调查局的人拆除炸药，然后将出来避难的居民安置回去。”宋凌珊摆了摆手，现在林逸和冯笑笑刚经历了生死，估计也没有什么时间顾及自己，所以宋凌珊也就不去凑那个热闹了。
　　看着林逸和冯笑笑真的平安无事的出现在众人眼前，冯天龙心中激动无比，快步的跑了过去，声音都变了调：“小逸！笑笑！你们没有事情，真是太好了！”
　　“冯叔叔，幸不辱命，我把我老婆平安的带回来了。”林逸看着激动的冯天龙，倒是很淡定的开了一句玩笑。
　　林逸以前很少叫冯笑笑“老婆”之类的，今天叫了好几次，让冯笑笑脸色微红的同时，心里面却无比的甜蜜，看来林逸是越来越接受自己了，冯笑笑觉得很幸福。
　　“哈哈！说的也是，笑笑是你的女朋友，保护她也是你的职责，那多余感谢的话我也就不说了！”冯天龙微微一愣，听林逸这么说，随即大笑了起来，将到了嘴边的一些感谢的话，也就没有再说出来。
　　“本来也不用说。”林逸笑了笑，道：“不过红色海螺的事情，还望冯叔叔尽早解决，今天的事情，我不想发生第二次，那个二当家该杀就杀了吧，死了也就绝了他们的念想了！”
　　冯天龙一愣，随即点了点头！
　　这才是以前认识的那个林逸，杀伐果断，这段时间，冯天龙看到的林逸平和的一面多了，也就忘记了林逸曾经是一个冷血的杀手特工！
　　“那个死士呢？他人怎么样了？”冯天龙问道。
　　“死了吧。”林逸不知道那个死士还死没死，不过显然是活不长了。
　　“死了？”冯天龙一愣：“那他体内的遥控装置……”
　　“被我取出来了，踩碎了，可以让人放心的去拆除炸药了。”林逸说道：“冯叔叔不会怪我擅作主张吧？”
　　“怎么会？”冯天龙苦笑道：“你能一劳永逸的将这些麻烦事情解决掉，我感激还来不及，怎么会怪你？这要是换了我上去，估计会束手无策！要是能将那死士击毙，恐怕我们早就做了！”
　　“那当然啦，林逸老公可厉害了！”冯笑笑不无得意的说道。
　　以前，小时候，冯笑笑有时候会崇拜自己的爸爸，觉得他是个厉害的人，但是现在，这个崇拜已经转移到了林逸的身上。
　　“呵……是啊，如果林逸留在神秘调查局，一定会比我出色的。”冯天龙却是没有在意，反倒感慨的说道。
　　“好了，冯叔叔，这里的事情就交给你处理了，笑笑这段时间，先住在我家吧。”林逸之前就有了这种想法，只不过之前冯笑笑拒绝了，不过现在看来，这无疑是最好的解决方式！
　　和林逸住在一起，可以最大限度的保证冯笑笑的安全！谁知道经过这次的事件之后，红色海螺会不会再弄出其他的招数来？就算将那个二当家处决了，那他们会不会又来报复？
　　这些都不好说，所以在面对未知危险的时候，林逸唯一能做的就是把危险控制在最小的范围之内，一切都掌握在自己的手中，这样才能保证冯笑笑的安全。
　　“当然没有问题，不过楚小姐那边……”冯天龙担心的是楚梦瑶。
　　唐韵和冯笑笑的关系很好，但是并不代表冯笑笑和楚梦瑶她们的关系也很好，所以冯天龙有些担心也是正常的。
　　“冯叔叔放心，瑶瑶和小舒，和笑笑之间相处的很好，前几天我们一起去海边游玩儿。”林逸笑着说道。
　　“这样，那我就放心了！”冯天龙点了点头。
　　冯笑笑对于林逸的提议也是微微一愣，不过想到林逸是为了自己的安全，冯笑笑也只能点了点头。
　　她和楚梦瑶、陈雨舒的关系很好没错，但是却没有与唐韵那么亲密，朋友之间，也是亲疏有别，冯笑笑平时和她们接触的不是非常多，所以住在一起，自然觉得有些别扭。
　　林逸开着车，和冯笑笑一起回了楚家别墅。
　　路上的时候，林逸给唐韵打了个电话，准备报一下平安。
　　“韵韵，是我，林逸。”唐韵那边的电话很快就接了起来，唐韵听楚梦瑶说冯笑笑被人绑架，哪里还有心情睡觉？虽然现在已经很晚了，但是她仍然守在电话旁边等着林逸的消息，却又不敢打电话给林逸，怕会打扰林逸对冯笑笑的营救。
　　所以，听到林逸的声音，唐韵很是激动：“林逸，你怎么样了？救出笑笑了么？你们还好吧？”
　　唐韵一口气问了好几个问题，足以证明她心里面是多么的着急。
　　“我和笑笑都平安无事，你放心吧，我们正在回家的路上，我准备让笑笑在瑶瑶这里住一段时间，一方面是为了她的安全考虑，另一方面是为了她的病情，如果她突然病发，我也好有个照应！”林逸说道。
　　“哦？让笑笑和你住在一起？这倒是个好主意！”唐韵没有嫉妒和吃醋，反倒很开心：“你说的没有错，笑笑万一再病发的话，你在她身边，就能快速的提供援救了！”
　　“呵呵，就知道你会多想。”林逸倒是松了一口气，唐韵的通情达理，出乎了林逸的预料，这还是那个当初在赖胖子家，和楚梦瑶吵得不亦乐乎的倔小妞儿么？
　　“我多想什么？你不要把我想的那么小气。”唐韵有些哭笑不得：“你在开车吧？把电话给笑笑吧，我和她说几句。”
　　“恩，好。”林逸说着，就把电话递给了一旁的冯笑笑。
　　林逸是经受过严格训练的人，即使是同阶的高手，也是有所不及的！林逸可以很好的一心多用，比如开着车子讲电话，换做别人是个很危险的举动，不过对于林逸来说却没有什么。
　　冯笑笑之前一直在竖耳听着林逸和唐韵讲电话，车厢里很安静，所以那边唐韵说什么，冯笑笑听得一清二楚，心中对唐韵暗暗感激不已！有时候，冯笑笑就会在想，上天真的很眷顾自己，让自己在临死之前，不但找到一个如此疼爱、关心自己的男朋友，而且还让自己和他的女朋友成了闺蜜！
　　唐韵那种发自内心的关心，完全有别于那种虚情假意，这一点冯笑笑还是能够分清楚的！
　　“韵韵姐姐，谢谢你这么关心我，让你担心了，我没有事情……”冯笑笑接起了电话，感激的说道。
　　“你我姐妹之间，还说什么谢？”唐韵却是微微一笑，道：“只要你平安无事，我就放心了！”
　　“是啊……就知道韵韵姐姐最好了，别的大老婆，恐怕都巴不得小老婆早死呢！”冯笑笑笑嘻嘻的说道。
　　“又胡说八道，死什么？有林逸在，你死不了的！”唐韵说到这里，忽然压低了声音：“对了，笑笑，你这次去瑶瑶和小舒那里，我交给你一个任务……”
　　“哦？什么……”冯笑笑的话还没有说完，就被唐韵给打断了。
　　“你先别出声，别让林逸听到啊……”唐韵连忙提醒道。
　　“哦……”冯笑笑应了一声，同时心中有些好奇，到底唐韵姐姐要派给自己一个什么样的任务呢？还要背着林逸？难道，她想要暗杀楚梦瑶和陈雨舒？
　　不会吧？冯笑笑被自己大胆的想法给吓了一大跳！楚梦瑶和陈雨舒，或多或少可能对林逸有意思的事情，冯笑笑是知道的，唐韵应该也看的出来，难道唐韵姐姐吃醋了，想要自己解决掉她们？
　　不过不应该啊，唐韵姐姐不是那样的人呀？
　　“笑笑，你到了瑶瑶家里，帮我暗中留意一下林逸和瑶瑶、小舒之间……看看她们到底有没有关系呢？”唐韵说到这里，自己都有些不好意思了：“我不是怀疑什么，只是好奇……小舒和我说，林逸和瑶瑶之间有关系，我也是将信将疑，我就是想确定一下而已……如果你要是为难的话，就算了吧……”
　　唐韵自己说完这些话，也觉得不太好，怎么好像自己在林逸身边派一个间谍似的呢？爱上林逸，就要相信他，怎么能随便怀疑他？
　　不过唐韵也是真的很好奇，林逸住在楚家别墅那么久，真的就和楚梦瑶、陈雨舒之间，没有一点儿暧昧么？
　　当然，这也不过是唐韵想要确定一下而已，有就有了，没有就没有，即使发现了什么，唐韵也不会因此和林逸或者和楚梦瑶、陈雨舒说什么。
　　唐韵早就说过了，要公平竞争，既然之前话已经说开了，而且大家彼此又成了好朋友，那如果楚梦瑶或者陈雨舒真的和林逸有什么，那只能说明楚梦瑶、陈雨舒比自己厉害一些，唐韵也会替自己加油，不要输给她们……
　　至于找她们算账，唐韵倒是没有想过。只是想知己知彼一下而已。
　　“恩，行，没有问题！”冯笑笑听了唐韵的话后，满口答应了下来，这对她来说，也不是什么难事儿，也不会违反什么原则，所以冯笑笑才会欣然答应。
　　不过，虽然唐韵那边压低了声音，但是林逸的耳力何其的厉害？他在一旁可是听得一清二楚！听着两个小女生的对话，林逸觉得有些好笑，但是也没觉得有什么不妥。
　　唐韵有这种想法，也是情理之中，不过，却不敢当面的和自己对质，只能去自己发现，让林逸觉得，唐韵好像真的变了？和自己当初认识的那个倔强的唐韵，有些不同了。
　　那个咬牙切齿要死给自己看的唐韵没有了，取而代之的，是一个温顺温婉的形象。
　　唐韵和冯笑笑说完这些话之后，就聊了一些其他的话题，然后就挂断了电话。
　　而冯笑笑，则是若无其事的将电话还给了林逸，对之前唐韵的吩咐绝口不提。
　　林逸接过电话收了起来，也没有多说什么。
　　车子停在了楚家别墅的门口，车声引起了别墅里面，楚梦瑶和陈雨舒的注意，别墅的大门打了开，楚梦瑶看到别墅外面林逸的车子，心中顿时一松。
　　之前林逸面色凝重的离开，着实让大小姐和小舒都吓了一跳，又没有时间开口询问，两个人就一直担心到现在，看到林逸的车子，两个人才安心。
　　两个人会同时为了一个男孩子而担心，这在以前，是绝对不会有的事情，楚梦瑶和陈雨舒在认识林逸之前会担心谁？两个人无忧无虑，晚上到时间就睡觉，而现在，却是同时的，很默契的坐在客厅里面，静静的等待着。
　　“瑶瑶，小舒，你们还没有睡？”林逸下了车，看着别墅门口的大小姐和小舒，心头一热。
　　“找一找许诗涵的消息，看看她最近有没有举办演唱会的打算嘛！”楚梦瑶自然不会承认她是在担心林逸。
　　“瑶瑶姐，我们不是早就找过了么？之后一直在客厅里坐着呀？”陈雨舒毫不留情的戳穿了楚梦瑶的话，她经常戳穿楚梦瑶。
　　“之后休息了一会儿而已。”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼，打了个哈欠。
　　“呵呵，给你们介绍一个客人，今晚就在这里住了。”林逸说着，打开了副驾驶的门，将冯笑笑拉了下来。
　　冯笑笑之前没敢下车，她也不知道楚梦瑶会不会欢迎她。
　　“客人？”大小姐微微一愣，不过看到车里面下来的冯笑笑，脸上却露出了笑意来：“笑笑，怎么刚才不下车来？欢迎！”
　　“欢迎欢迎，热烈欢迎！”陈雨舒也是高兴的拍起了手。
　　有了冯笑笑这个玩儿伴进驻别墅，以后的日子自然不会寂寞了。
　　无论楚梦瑶也好，陈雨舒也好，都没有真正的将冯笑笑当成是她们的敌人！
　　由于冯笑笑身体上的原因，所以楚梦瑶和陈雨舒，早就接受了她，无论林逸对冯笑笑怎么好，她也终究不会变成两人的情敌，唐韵都接受了她，那么楚梦瑶和陈雨舒又怎么会对冯笑笑怎么样？
　　况且，经过一段时间的接触，楚梦瑶发现，冯笑笑是个很好相处的人，大家在一起玩儿很快乐，也就从心底里接受了她。
　　而陈雨舒更是如此，捣蛋二人组可不是乱说的，两个人组合绝对横扫江湖，见谁整谁。
　　“笑笑的父亲那边，结下了一个仇家，是一个国际犯罪团伙，我怕他们不死心，还会来找笑笑的麻烦，所以干脆将笑笑接来了别墅。”林逸解释道：“而且，笑笑的病你们也都知道了，这样一来，她病发的时候，我也好及时的处理！”
　　“这样好啊，反正别墅很大，随便收拾一间房出来就好了，以后也热闹一些。”楚梦瑶笑着对冯笑笑点了点头。
　　陈雨舒却是很高兴的跑过去，将冯笑笑拉进了别墅。
　　林逸早就知道，楚梦瑶和小舒都是心地善良的人，所以对于冯笑笑进驻别墅，应该没有任何的阻力。
　　将车子停进了车库，回到了别墅，却看到冯笑笑已经和楚梦瑶、陈雨舒两人围坐在沙发前面，用平板电脑查询着什么，显然应该是许诗涵的消息了。
　　“早点儿睡吧，明天还得上学。”林逸看了三人一眼说道。
　　“林逸，你和笑笑一起睡？还是笑笑和我们一起睡？”楚梦瑶看了林逸一眼，问道。
　　“这……”林逸顿时有些尴尬，要说在大小姐和小舒的眼皮底下，和冯笑笑同居，这怎么都有点儿别扭。
　　“瑶瑶姐，小舒，我和你们一起睡吧？不会嫌弃我吧？”冯笑笑自然也不好意思和林逸一起睡，要是只有两个人也就罢了，现在是别人家里，她怎么好意思？
　　“当然不会，楼上的床很大，有两米，唐韵来了也能睡下的。”楚梦瑶笑道，不知道为什么，心里莫名的一松。是因为林逸没有和冯笑笑睡在一起么？楚梦瑶自己也不知道。
　　“时候也不早了，那你们早点儿洗澡睡觉吧。”林逸点了点头，也没多说什么，就回了自己的卧室。
　　洗完澡，冯笑笑穿着陈雨舒的睡衣，来到了楚梦瑶的卧室。
　　原本以为，会很尴尬，可是进了房间，却发现很温馨。
　　楚梦瑶和陈雨舒也没有表现出过分的热情，楚梦瑶只是很随和的招了招手：“笑笑，你快来，许诗涵官方歌友会的网站上，刚刚发布了一个消息！据消息可靠人士透露，许诗涵近期会有巡回演唱会的打算……”
　　“是么？也不知道是真的假的？歌友会上的帖子，不太能相信吧？”冯笑笑被楚梦瑶这么一说，倒是没有了之前的尴尬，跑到了床上，和陈雨舒挤在了一边，看着她手中的平板电脑。
　　“谁知道？不过应该不是骗人的吧？你看这人的id等级很高的，是荣誉版主！”楚梦瑶指了指平板电脑上的发帖人说道。
　　“唔……果然是啊！”冯笑笑有些惊讶的点了点头：“这么说，这消息没准儿是真的呢？”
　　“有可能吧，等明天估计就有确切的消息了！”楚梦瑶说道。
　　看完了帖子，三人又很融洽的躺在床上看了一段许诗涵的mv，就关灯睡觉了，一切都是那么的自然，好像三人本来就生活在一起一样，倒是少了冯笑笑很多的顾虑……
　　许诗涵看着在电脑前忙碌的王姐，有些好奇的凑了过去。
　　生活中的许诗涵，和小女孩儿没什么两样，好奇，多动，活泼，就和普通人差不多。
　　“王姐？你在忙什么？”许诗涵看了一眼王姐面前的电脑屏幕，顿时有些惊讶：“王姐，你怎么去我的歌友会网站了？”
　　“我上去发个帖子，先放出点儿消息来，以免真决定了，让打击措手不及。”王姐说道。
　　“发帖子？发什么帖子？”许诗涵有些奇怪的仔细看起了电脑屏幕：“咦？王姐，这不是你那个荣誉版主的id么？你怎么说我要举行演唱会啊？近期没有这个打算呀？”
　　“现在打算了，不就是有了？”王姐笑道：“这几天，没准儿你还真要举办一次巡回演唱会了！”
　　“为什么啊？”许诗涵有些奇怪：“王姐，你不是不知道，我头痛这个毛病，会不定期发作，到时候万一在演唱会的时候发作了，不好交代啊……”
　　许诗涵有这个头痛的怪病，这也是她不经常参加公众演出的原因，即使演唱会，也是在迫不得已的情况下，才由公司出面，单方面召开演唱会，不和任何一个娱乐公司和部门合作，这也是怕许诗涵头痛的怪病外传！
　　许诗涵病发的时候，会痛的死去活来，这种怪病，自然不好公开出去。所以，只有自己公司完全负责演唱会，才能保证，一旦在演唱会中头痛发作，才能很好的掩饰。
　　“正因为你头痛的怪病，我才准备举行这一次的演唱会！”王姐说道：“现在基本已经可以确定了，那个赵药王的医术都是真的！我已经找朋友打听过了，松山市那边有很多的社会名流都找他看过病，他的医术很高超的！”
　　“真的么？他有办法，医好我的病？”许诗涵听到这个消息之后，顿时有些惊喜。
　　“恩，可能性很高！”王姐点头说道：“今天我已经和赵药王的经纪人通过话了，我也说了你的情况，对方一口答应了下来，说有把握治疗的！”
　　“不会是骗子吧？”许诗涵有些不太放心。
　　“王姐的眼光你还不相信？”王姐笑道：“有没有本事，王姐一眼就能看出来，目前来说，这个赵药王的声誉还是不错的，只不过为人太黑了一点儿，诊费都是天价的！”
　　“天价就天价吧，反正我赚的钱，也有没有什么用处，我一个人，无牵无挂。”许诗涵对于金钱看的不是很重。
　　“我想也是，所以我经过慎重考虑，打算带你去求医问诊！”王姐说道：“不过你去松山市治病，总要找一个适当的理由掩盖一下才行，不然你在松山市不一定要呆上多久，要想不被那些娱乐记者挖出些什么，我想，也只有去那里举办演唱会这个理由了！毕竟我们在松山市也没有什么商业活动要搞，早知道如此，当初就答应了那个什么关神医医药公司的产品首发会了。”
　　“原来是这样，我说怎么突然的举办了演唱会呢！”许诗涵这才明白了王姐之前的举动是什么意思。
　　第二天一早，许诗涵所在的娱乐公司官方，就发布了消息，许诗涵准备进行全国巡回演唱会，具体的场次、举办地点和时间还有待商酌，不过第一站已经确定了，是松山市！
　　虽然松山市是一个二级城市，不过这年头，在二级城市举办演唱会的情况也不是没有过，所以许诗涵的歌迷只是震惊了一下之后，就纷纷对松山市周边所居住的歌迷们羡慕了起来。
　　楚小妞儿、陈小妞儿和冯小妞儿，吃着林逸做的爱心皮蛋瘦肉粥，看着早间娱乐新闻，都同时瞪大了眼睛！
　　“我嘞个去，预言舒好强大哇，昨晚我还说呢，如果演唱会能在我们这里举办多好，今天就确定了下来！”陈雨舒觉得自己好厉害，昨晚睡觉的时候，她们在被子里面聊天的时候，就说到了这件事情，于是陈雨舒就又预言了一次。
　　“哦？”楚梦瑶也很是怀疑的看了陈雨舒一样，这小妞儿的乌鸦嘴，倒是挺灵验的，很多次都歪打误撞。
　　冯笑笑的面色也有些古怪，早就听说过预言舒的事迹，这时候一看，的确是有点儿神奇！这里面的事情好玄妙，看陈雨舒的样子，完全是瞎猫碰死耗子，但是真的是不是这样，谁又能说得准？
　　“小舒，那你预言一下，我会不会死？”冯笑笑忽然问道。
　　“喔？”陈雨舒一愣，随即说道：“不会啊，你肯定不会死的，以后我们捣蛋整蛊二人组，要横扫天下的，你死了，我怎么办啊？”
　　“哈哈，那希望借你吉言吧！”冯笑笑点了点头，她不过是随口一问，连她自己也不太相信自己能够活下去，家族里面，已经经过数代了，没有人逃过这个魔咒。
　　“好了，一大早上的说什么死不死的？吃完没有？吃完上学去了。”林逸说道：“福伯已经到了。”
　　这两天，福伯的身体恢复了之后，就搬了出去，毕竟他一个老头子和一群年轻人住在一起，有些不太适应，而且公司里面的事情也忙不开，楚鹏展晚上经常有应酬的，他自然不可能大半夜的再回别墅。
　　所以现在又恢复了之前的情况，福伯每天晚上来送餐，而早上则是开车来别墅接楚梦瑶和陈雨舒上学。
　　“好了好了，我再喝一口粥！”陈雨舒将粥碗端了起来，一口气喝了进去。
　　“林逸，今天怎么走？”楚梦瑶看了一眼冯笑笑，问道。
　　以前，都是林逸自己开车去接冯笑笑和唐韵上学，而楚梦瑶和陈雨舒坐福伯的车上学。不过现在既然冯笑笑已经住进了别墅，那林逸再自己开车就显得有些多此一举了，倒不如林逸和冯笑笑也一起上车，只不过再接一下唐韵就好了。
　　之前，楚梦瑶、陈雨舒和唐韵不是很熟悉，所以唐韵坐了几次她们的车觉得不太习惯，但是现在，大家因为冯笑笑这个纽带，关系融洽多了，又一起出去玩儿过，晚上还睡在了一起，所以关系自然今非昔比。
　　如今唐韵就算一起坐车，也没有什么尴尬了。
　　“那就都坐福伯的车子，到时候接一下韵韵就可以了。”林逸看出了大小姐的意思，于是点了点头说道。
　　冯笑笑看着福伯的宾利车，有些羡慕：“这车可真高档，我都想亲自去开了！”
　　冯笑笑是个爱车之人，不像大小姐和小舒，对车没什么感觉。
　　“那换你做司机？”林逸笑道。
　　现在的林逸，也随和了许多，不再顾忌什么。
　　从上次的请辞之后，林逸无论和大小姐还是小舒还有福伯之间的关系，都变得融洽了许多，虽然林逸还是名义上的保镖加跟班，但是看的出来，楚梦瑶也好，陈雨舒也好，都把他当成了是朋友！
　　而福伯，更是将林逸当成了救命恩人，所以对于林逸的提议，福伯自然不会拒绝：“换冯小姐来开车？”
　　“还是不要了，这车子太大了，我怕控制不好！”冯笑笑吐了吐舌头，乖乖的坐在了后面。
　　“等周末吧，让福伯把车子开过来，咱们去空旷的地方练一练。”林逸笑道。
　　一辆宾利车，以林逸现在的身价，就算撞碎了也是赔得起的，何况就算是碎了，楚鹏展也不可能让林逸赔偿。
　　“楚小姐，林先生，我们去接唐小姐么？”今天林逸和冯笑笑也坐在了车子上，福伯自然就想到了唐韵的问题，所以边发动车子边问道。
　　“恩，先去接韵韵吧，不过她搬了新家，在畅东大道528号，畅享花园。”林逸对福伯说道。
　　“好的，林先生。”福伯点了点头，不用告诉福伯怎么走，对于松山市地图极为熟悉的福伯来说，本身就是一个活导航。
　　林逸给唐韵打了一个电话：“韵韵，今天我坐福伯的车子去接你，你现在准备一下出门就可以了。”
　　“福伯的车子？那我在小区门口的车站等你们吧？福伯的车子挺大的，小区里面不好开，现在很多家都把装修垃圾堆在小区的路面上。”唐韵想了想说道。
　　“也行，那就在小区门口的车站见吧。”林逸点了点头倒是也没有勉强，昨天送唐韵回家的时候，林逸就感觉到了这一点，很多住户将装修垃圾堆在小区的路面上，还没有来得及运走，车子通行的时候就会相当困难，小车还可以，大车的话难免会发生刮碰。
　　唐韵挂断了电话，就拿起书包准备下楼去，唐母却是跟上来说道：“韵韵，是小逸的电话吧？”
　　“恩……”唐韵应了一声。
　　“我做的烧鸡腿，给他带一盒尝尝吧？咱家燎锅底他没在，算是补上？”唐母将准备好的餐盒拿了过来，递给了唐韵。
　　“好吧……”唐韵想了想，还是接了过来，最近都是在学校的食堂吃饭，不过因为是单间，自带一个菜也没有什么。
　　拿着饭盒来到小区门口的车站，唐韵静静的等着林逸来。
　　每天等着男朋友来接自己一起上学的日子，是以前的唐韵想都不敢想的！
　　高三就谈恋爱？怎么可能？
　　可是现在，唐韵每天却是自然而然，欣然接受。
　　以前在她看来很无耻的男女关系，现在也变得甜蜜无比。
　　唐韵发现，自己的心态真的变了。
　　小区门口的路和车站都是新修建的，非常整洁漂亮，看着眼前的情景，唐韵怎么也没有想到自己会从棚户区，搬家到如此高档的小区来。
　　也不知道，以前棚户区的邻居现在怎么样了？不过在林逸的干预之下，那些棚户区的居民终于从赵奇兵那里拿到了高额的拆迁补偿，也算是唐韵为他们做的最后一件好事了。
　　以后的路，就靠他们自己了，自己帮得了一时，也帮不了一世，何况还要麻烦林逸？
　　“美女，在等车么？要不要我送你一程？”一辆黑色的法拉利跑车停在了唐韵的面前，跑车的窗户里面，坐着一个油头粉面的公子哥模样的年轻男子，眼睛贼溜溜的打量着唐韵。
　　赵发发也是畅享花园的业主之一，他老子是包工头，这畅享花园就是他老子的公司承建的，所以在畅享花园，赵发发的老子赵光四也有房子，作为赵发发二十岁的生日礼物，赵光四送给了赵发发一套别墅，就在这畅享花园里面。
　　有车有房的赵发发，虽然在某大学挂个名字，其实每天就是吃喝玩乐，和一群狐朋狗友，并称新松山四少！老的松山四少多年都没有了消息，所以赵发发等人就封了自己一个新松山四少的名头！
　　当然，赵发发最近如此的活跃，并且封了自己为新松山四少之首，也是有原因的！因为他老子赵光四在收拾老房子的时候，找到了一本赵家的家谱，按照家谱，认了一门堂亲，认了一个堂哥一个堂伯，而这门堂亲是相当的厉害，所以赵光四一下子就抖了起来，连续的认识了不少的社会名流，公司的业务，也一下子扩大了不少！
　　所以赵发发也跟着牛了起来，觉得自己现在俨然已经变成了名门子弟，新一代松山市的青年领军人物之一！
　　内心膨胀的赵发发，开着车从畅享花园出来，刚出门就看到了小区门口车站站台上，有一个正在等车的美少女，身材窈窕面容明媚，顿时让赵发发有些心动！
　　不过赵发发也是有眼力见儿的人，他仔细的观察了唐韵一会儿，才开车过去搭讪的！
　　在他看来，唐韵身上穿的衣服是校服，应该属于那种家庭条件不是太好的，而且她手中又拿着饭盒，现在有钱的学生还有几个会自己带饭的？
　　而再看唐韵现在所在的位置，公交车站台！那应该就是在这里等公交车了！
　　如果她家里面有钱，自然会有车接车送或者自己开车，再不济，也会坐出租车去学校，在这里等公交车，这也说明了唐韵的家庭状况。
　　所以综上所述，赵发发觉得要搞定唐韵应该不难，这种没见过世面的女孩子，给点儿钱就会晕头转向了。
　　唐韵看了法拉利里面的赵发发一眼，并没有回话。
　　这种情况，唐韵好久没有遇见了，不过以前在棚户区倒是没少遇到，那个无赖的李二懒，就经常缠着自己，只不过之后被林逸暴打了一顿之后，不敢再造次了而已。
　　“美女，着急上学吧？我送你吧，正好我也没什么事儿！别怕，我也是这小区里面的，是a区别墅那边的，你看，我这还有别墅区的通行证呢！”说着，赵发发将车子里面的小区通行证向唐韵扬了扬，也是间接向唐韵表明，他不是坏人，是她的邻居！
　　在这个物欲纵横的金钱社会，很多女孩子都爱慕虚荣，赵发发遇到的太多了。
　　所以在赵发发看来，自己亮出了豪车、豪宅之后，眼前这个小妞儿如果稍微有点儿虚荣之心，就会上钩了！
　　毕竟就算不和自己发生什么，能够坐着法拉利上学校，也足以拥有一个和同学炫耀吹嘘的资本了！而赵发发也享受泡妞所带来的乐趣，第一次也不会表露出什么来，不过在他看来，这种事情有一次就有第二次、第三次，随着两人接触次数的增多，很少有人能够不上钩！
　　唐韵皱了皱眉，本以为自己不理睬他，他就不会再纠缠了，毕竟看眼前这个人，名车豪宅，不像是李二懒或者邹若明那种泼皮无赖，应该是有些身份的公子哥，不会那么无耻。
　　但是显然，唐韵是低估了眼前之人的人品了，所有唐韵见他问个没完，也只能有些不耐的解释道：“不用了，多谢你的好意！”
　　“都是一个小区里住的，邻里邻居的，上车吧，就当交个朋友！”赵发发微微一愣，不过还以为唐韵是矜持呢，所以也没有多想，继续说道。
　　“我说了不用了！”唐韵转过头去，不再理睬赵发发。
　　赵发发没想到唐韵真的是不想搭理自己，顿时眼中闪过一丝怒意！自己是何等的身份，堂堂新任松山四少之首，居然连个小妞儿都搞不定？
　　“美女，不是这么不给面子吧？”赵发发看着唐韵，有些口水直流，真是祸水级别的美女哇，胸脯大，脸蛋美，身材高挑，简直是集万般优点于一身！
　　唐韵的俏脸上划过一丝愠色，心道，这个人怎么这么讨厌呢？
　　见唐韵没有说话的意思，赵发发的脸色更加阴郁了，不过越是如此，他觉得越是有挑战性！以前泡妞儿太没有挑战性了，三下五除二的就推倒了，而且上过的女生也都不是处女，让赵发发也没有什么成就感，也不会太珍惜！
　　而现在，赵发发看到唐韵的表现，心里面就在推测，这小妞儿不会还是处女吧？那就爽了！
　　正在赵发发自我意淫的时候，一辆宾利轿车缓缓的驶了过来，停在了法拉利的后面。
　　“林逸老公，好像有人在纠缠唐韵姐姐哦！”冯笑笑指着前面不远处的车子说道。
　　“是喔，箭牌哥，你去给他一个教训！”陈雨舒唯恐天下不乱的说道，她最喜欢看林逸扁人了。
　　林逸有些无语的下了车，没想到第一天来唐韵的新家接她，就会遇到这么多的麻烦！以前在棚户区，林逸的威名传遍了之后，倒是不曾有人敢在找唐韵的麻烦，在学校里亦是如此。
　　“林逸！”看到林逸来了，唐韵终于松了一口气，虽然这是在大庭广众之下，但是唐韵还真怕眼前的赵发发会做出什么过分的事情来，到时候可怎么应对？现在林逸来了，倒是省去了这些麻烦。
　　“韵韵，这小子是干什么的？”林逸看了一眼法拉利里面的赵发发，问道。
　　“也是小区里的一个邻居，非要送我上学去。”唐韵不想林逸和人发生冲突，于是就轻描淡写的说了一句，至于赵发发轻薄的话语，倒是没有重复。
　　赵发发看着林逸，脸色一阵的阴寒！现在就是傻子也能看出来，林逸就是唐韵的男朋友！赵发发像是受了欺骗一样，原本以为纯洁无比的美女，没想到也是一个早恋分子，居然已经有了男朋友了！
　　不过，挖别人墙角的事情，赵发发最愿意做了，这是一件很具有挑战性的事情，对于松山四少的名头稳固也是起到很重要的作用的。
　　赵发发下了车来，眼睛翻了翻，一副很不屑的样子看了看林逸，他并没有看到林逸是从后面的宾利车上下来的，之前的注意力都放在了唐韵身上，哪里会注意其他？所以车子后面的那辆宾利车，也自动被赵发发给忽略掉了。
　　“小子，挺能耐啊？泡妞儿手段不错啊？”赵发发斜眼看了林逸一眼，伸出手来道：“认识一下，我叫赵发发，松山四少之一！”
　　林逸本来没想搭理他，可是听到他自称是松山四少之一，顿时为之一愣：“松山四少？”
　　赵发发没想到林逸也听过自己的明头，顿时心中更加有底气了：“你也听说过我的名头？很好，那我可以告诉你，我赵发发看上的女人，没有一个能逃得过的！”
　　唐韵皱了皱眉，心道这人怎么如此不堪？自己的男朋友都来了，他还在这里说些疯疯癫癫的话，之前觉得他是邻居，也就给他留些面子，可是没想到他越来越过分了！
　　“你脑子有病吧？”林逸看了赵发发一眼：“松山四少？你是哪个四少？松山四少其中有三个我都认识，两个被我整过，你是最后那个？”
　　“恩？”赵发发一愣，随即哈哈大笑了起来，说大话谁不会？看着林逸，不由得嘲讽道：“就你？别吹了！小心闪了舌头！咱们后会有期，看好你的妞儿，别被我抢了你哭鼻子。”
　　赵发发今天就一个人，所以也不敢和林逸动手，是以他警告了一句之后，就准备上车了。
　　“这是你的车？”林逸指了指法拉利问道。
　　“怎么？羡慕吧？”赵发发不无得意的说道。
　　“挡路了！”林逸一脚踹了过去，直接将法拉利给踹得在路上转了一个圈儿，停在了不远处，而车体上，一个脚印的痕迹清晰可见！
　　“嘎？”赵发发有点儿傻眼了，这一刻，他甚至忘记了发怒，这小子怎么这么大的力气？一脚就将车子给踹了出去？这还是人么？
　　在赵发发震惊的时候，林逸却拉着唐韵向后面的宾利车走去，拉开车门上了车，宾利车缓缓的从赵发发眼前驶过……
　　“我草！”赵发发的眼中露出了一丝不可置信的神色！这小子也是什么豪门子弟么？居然坐着宾利车？宾利车的价值几何赵发发还是知道的，至少比他的这辆法拉利要贵！
　　不过，越是看着别人的好，赵发发心中就越是不爽！在他看来，这宾利车也未必是林逸自己的，肯定是家里面的！这算什么？自己老子不是也有一辆劳斯莱斯么？
　　而自己，却比林逸多了一辆跑车，所以，整体实力上来说，自己还是比林逸要厉害的！而从这种人的手里抢女人，才有挑战性和成就感，想到这里，赵发发暗中记下了宾利车的车牌号，准备调查一下……
　　而至于唐韵的背景，他也准备在小区里面调查一下，都在一个小区住着，想要查一些资料，是轻而易举的事情。
　　“箭牌哥，你怎么没有揍他一顿啊！”陈雨舒有些失望，最近林逸越来越不暴力了，基本上都不怎么和别人动手了。