第01245-01254章
　　“揍他做什么？一个小角色而已，警告一下就算了。”林逸根本没有将赵发发放在眼里，一个家里有点儿钱的小子罢了，他看到自己和唐韵乘坐的宾利车之后，估计以后就会断了去骚扰唐韵的想法。
　　毕竟去招惹一个差不多级别的对手，是一种不明智的选择，除非是这个赵发发和他老子脑子有问题，才会因为这么一点儿小事去争个你死我活。
　　到了学校之后不久，王智峰就来到了高三五班的教室门口，看了教室里面一眼之后，说道：“楚梦瑶，陈雨舒，林逸，你们跟我出来一下。”
　　教室里的同学顿时有些好奇和哗然，这一阵子，林逸和楚梦瑶、陈雨舒走得很近，大家是看在眼里的，难道，王智峰找他们，是因为他们有早恋的倾向？
　　不过林逸不是和唐韵是一对么？难道和楚梦瑶、陈雨舒也有夹缠不清的关系？可是楚梦瑶可是校董的女儿，王智峰敢说她么？枯燥的学习生活，总是会让人产生一些八卦的心理来缓解压力。
　　所以，等楚梦瑶三人出了教室之后，很多人就开始窃窃私语起来。
　　只是，包括这件事情的当事人林逸自己，此刻都有些奇怪，王智峰找他们是做什么。
　　好在王智峰不敢在三人面前装大，没走了两步，就回头解释道：“是丁校长让我来找你们的，说是商量孤儿院募捐大会的事情？”
　　原来是这样！林逸点了点头，除此之外，还真没有什么理由将他和楚梦瑶、陈雨舒在明面上联系在一起！
　　不过，就包括王智峰自己，也有些疑惑，林逸最初转学过来的时候，表现的和楚梦瑶并不熟悉，反倒和唐韵走到了一起，这让王智峰觉得，林逸可能就是和楚鹏展有点儿亲戚关系而已，应该不是太熟，他被林逸拿捏，完全是因为小辫子被林逸捉住，而不是对楚梦瑶那种恭维。
　　但是现在看来，似乎并不是这样啊，尤其是这几天，林逸和唐韵、陈梦妍、陈雨舒等人一起上下学，王智峰才感觉到，事情估计不像是自己想象的那么简单。
　　不过即便如此，王智峰也不打算刨根问底，不管他们的关系如何，都不是自己关心的，只要不得罪任何一个就好了。
　　进了丁秉公的办公室，丁秉公也没有很做作的起身迎接，虽然楚梦瑶是千金大小姐，不过却还是学校的一名学生，而丁秉公则是学校的校长，这点威严还是要维持的。
　　好在大小姐不是那种飞扬跋扈的人，在学校里也不会做出目无师长的事情。
　　“你们自己坐吧。”丁秉公伸手示意楚梦瑶三人在对面的沙发上坐了下来，然后说道：“瑶瑶，小舒，还有林逸，这次找你们来，是商量一下，举办孤儿院募捐大会的事情，这也是楚董事长的意思，毕竟这件事情是你们最先提出来的，有什么建议，可以和我说一说。”
　　楚梦瑶和陈雨舒对视了一眼，两个人没有类似的经验，她们也不过是灵机一动而已，要说提什么建议，她们哪有丁秉公这种专业人士厉害？
　　丁秉公作为学校的校长，负责组织安排的学生、教师的活动不是一次两次了，都比楚梦瑶和陈雨舒两个学生有经验。
　　“丁校长，我们都是学生，哪有您有经验？想必学校里已经有了一套完整的方案，而您叫我们来，是有什么要我们去做的吧？”林逸哪会看不出丁秉公的意思？
　　丁秉公之前说的，不过是客气话，照顾大小姐的面子而已，不过以大小姐的性子，根本不会在意这些。而林逸判断，这次丁秉公叫自己三人来的目的，是真的遇到了一些麻烦，而且应该是事先请示了楚鹏展之后，得到了肯定答复，才让王智峰叫自己三人过来的。
　　丁秉公看了林逸一眼，又看了看楚梦瑶和陈雨舒，两人没有说话，显然是同意林逸所说的话的，丁秉公不由得暗暗心惊，看来，大小姐和小舒，是以林逸为主？
　　不过这样也好，有林逸这个聪明人在，那也省去了许多的麻烦！于是丁秉公直接开口说道：“事情是这样的，经过学校商议，发动社会力量募捐是没有问题的，但是想让这些老板真的舍得放手捐钱，却不容易！虽然接到请柬的老板，或许会慷慨解囊捐出个一万两万来，但是这对于孤儿院来说，应该也不是大钱！而我的意思是，既然搞了募捐，就多筹集一些钱财，起码让孤儿院暂时的缓解燃眉之急！”
　　“恩，丁校长说的不错。”林逸点了点头，就不再说什么，而是听着丁秉公继续说下去。
　　“首先，让那些社会名流甘心捐钱，我们起码也得举办一场演出，有演出，就要有主持人，而根据现在流行的规则，主持人最好是美女……美女养眼嘛……”丁秉公干笑了两声说道：“虽然有些俗气，不过为了让那些大款慷慨解囊，也得俗气一些才行！而学校里面，校花一共三位，就是瑶瑶、小舒和唐韵了，现在好像又加了一个冯笑笑？”
　　林逸有些惊讶，没想到古板的丁秉公，会说出这么一番话来。而楚梦瑶被校长说成是校花，顿时有些不好意思，倒是小舒，却欣然受之。
　　“丁校长想让我和小舒做主持人？”楚梦瑶问道。
　　“当然，这是我的意思，具体你们愿不愿意，我还得找你们商量的。”丁秉公点了点头说道。
　　“当然可以！”楚梦瑶没有拒绝的点了点头：“能为孤儿院捐助出一份力量，我义不容辞。”
　　“主持啊，我不太适合啊……”陈雨舒却是不想去，让她规规矩矩的站在台上那么久，对于她这个多动症来说，的确有些困难。
　　“这样，让唐韵和瑶瑶主持吧，她们两人的身高差不多。”林逸想了想，就替唐韵做了主。
　　“这样也好。”丁秉公知道林逸和唐韵的关系，也没有意外，他之前将林逸也叫过来，就是这个意思，毕竟他和唐韵不熟悉，不好直接开口。
　　这件事情定了下来，丁秉公就将话题转移到了另外的事情上面：“还有一件事情，那就是让那些社会名流募捐的话，估计也募捐不到多少钱，所以我决定将后半场募捐大会变成拍卖会，拍卖一些物品，而拍卖所得，则是全部捐献给孤儿院，就类似于那些慈善拍卖会一样。而所拍卖的物品，除了楚董事长会提供一部分之外，如果你们有一些不用的比较名贵的物品，也可以拿出来参加拍卖，这样也算是给拍卖会增加一些人气吧！”
　　在丁秉公看来，楚梦瑶这种大小姐，从小到大得到的名贵礼物应该不少，如果有用不上的，拿出来，应该也能卖个好价钱！尤其是大小姐的私人物品，有点儿暧昧哦……
　　丁秉公这个人表面看起来正直古板，其实也并非如此，只不过在校长这个位置上，有时候必须要如此罢了。
　　当然，林逸和大小姐还有小舒都不知道丁秉公的龌龊心思，如果知道了，大小姐百分之百也不会将她自己的东西拿出来参加拍卖了！
　　事情定了下来，林逸和楚梦瑶、陈雨舒三人也回到了班级。
　　而学校准备举办募捐大会的消息，也在第一时间公布了出来，歌唱比赛的初赛，也被提上了日程。
　　与此同时，大明星许诗涵避过了娱乐记者，很低调的和王姐先一步来到了松山市！而娱乐公司那边，许诗涵的演唱会队伍正在筹划前往松山市的途中，不过队伍里面，却没有了许诗涵和王姐的踪影。
　　两支队伍一明一暗，成功的吸引了娱乐媒体的目光，虽然这些娱乐记者并没有看到许诗涵出现，不过他们还是很坚信许诗涵一定会在这支队伍里面！毕竟这可是许诗涵演唱会的筹划组啊，要是缺少了许诗涵，还举办什么演唱会？
　　所以大家都以为，许诗涵是不想被人采访而躲藏在队伍当中不愿意出现罢了。
　　一辆商务车，很低调的停在了给力浮云酒吧的门口，一个武装到牙齿的帽子眼镜人，和一个三十多岁的女人从车子上下了来，进入了给力浮云酒吧。
　　现在不是酒吧的营业时间，才是上午十点多钟，这个时候的酒吧根本不会有客人，所以两人的到访，却让酒吧的工作人员有些诧异。
　　“两位女士，请问你们来这里……”服务生很诧异的迎了上去，问道。
　　“这里是赵药王的诊所么？我们是来问诊的。”王姐很镇定的说道，之前她已经打听好了，赵药王所在的地点就是这家酒吧。
　　“请稍等！”服务生不敢怠慢，听说是来问诊的，立刻转身回去通报。
　　这段时间一来，来酒吧找赵药王看病的人也是络绎不绝，这已经成为了赵奇兵最大的收入来源之一，所以服务生也是了解的。
　　没过多久，苏胶囊就从酒吧的后面走了出来，看到许诗涵的打扮，明显就是一愣，心道，这位不会得了什么麻风病之类的传染病不能见人了吧？可别传染自己啊！
　　不过为了捞钱，苏胶囊自然不会表现出什么厌恶的表情来，苏胶囊微微一笑，说道：“两位，请问是来看什么病的？之前有愉悦么？”
　　“有的，我姓王，这位是苏胶囊苏总吧？我们昨天还通过电话的！”王姐笑着对苏胶囊说道。
　　“啊！是许诗涵……”苏胶囊一愣，立刻就想起了昨天的电话，也明白了眼前这人为什么会武装的这么严实了，敢情是大明星来了，怕被人看到，怪不得会这幅打扮！
　　王姐笑着点了点头，做了一个噤声的手势：“苏总，现在是不是可以带我们去见药王了？”
　　“请！”苏胶囊连忙微笑满面的做了一个请的手势，这可是大明星许诗涵啊，演艺界的小富婆，真正的金主，这一次，兵少又要大赚一笔了！想到这里，苏胶囊就愈发的热情了：“药王现在正好没有事情，快快请进！”
　　苏胶囊带着许诗涵和王姐来到了给力浮云酒吧的后室，却看到了一个满身插满银针的老头，和一个坐着轮椅的少年，顿时都是一愣。
　　“这……”王姐有些疑惑的看着苏胶囊，这两位不会都是患者吧？那赵药王在哪里？
　　“这位就是赵奇兵，兵少了，是我们的老板，也是赵药王的少主子！”苏胶囊给王姐和许诗涵介绍道：“兵少的腿因为一点儿意外断掉了，不过有药王的调理，估计很快就会痊愈了！”
　　“兵少你好！”王姐礼貌的对赵奇兵点了点头。
　　“你好，王经济是吧？早就听胶囊说过了，欢迎！”赵奇兵笑着指了指药王，给她介绍道：“这位就是赵药王了！”
　　“啊？”王姐却是一愣，有些不可思议的看着眼前这位浑身插满了银针的老头。
　　“他……他的身上这是？”许诗涵也是惊讶的问道。
　　“哈！这……这些是避雷针，出门的时候避雷用的，怕被雷劈了，所以插在身上的……”赵奇兵随口编了一个理由，他可不能说这是被林逸弄的，暂时拔不下来，那样药王的声誉还不全都没了？
　　“避雷针？”许诗涵愣了愣，顿时觉得有些莫名其妙，哪有人往自己身上插避雷针的？这不是有病么？这个什么赵药王，到底靠谱不靠谱啊？怎么觉得有些悬乎呢？
　　“咳咳……”药王连忙摆了摆手，解释道：“兵少那是开玩笑呢，事实上，这是老夫练的一种神功！你们看，这都是银针，老夫精通药理和人体穴道，这是通过针灸的方式来提升老夫的功力！”
　　“哦——原来如此！”王姐恍然，目中不由得闪现出敬佩的神色：“药王果然是高人，居然可以用如此玄妙的方式提升功力！”
　　“一般吧，哈哈！”药王得意的大笑了两声：“先不说这个了，还是先看病吧？这位就是大明星许诗涵吧？”
　　“是的，正是许诗涵！”王姐点了点头：“麻烦药王了！”
　　“好说，不过你这捂着严严实实的，老夫没有办法看病啊？”赵药王指了指许诗涵说道。
　　之前，在许诗涵来之前，赵药王已经从赵奇兵那里知道了一些他的心思，赵奇兵这个人十分的好色，想要趁着大明星来这里的机会一亲芳泽，而这许诗涵一来就遮得严严实实，也不养眼啊！
　　看到兵少的脸色，药王自然要帮他提出来了！
　　果然，听到药王的建议，赵奇兵的脸色舒缓开来！赵奇兵也是许诗涵的粉丝，而现在有这么一个一亲芳泽的机会，他怎么会放过？一般，药王看病的时候，他都不会跟在场，这一次就是冲着许诗涵来的。
　　“这个……非要打开么？”许诗涵有些犹豫，赵奇兵那有些侵略的目光，让许诗涵有些防备！许诗涵自我保护意识很强，谁对她有想法，她几乎一下子就能感觉到，不然在娱乐圈这大染缸里，早就被污染掉了……
　　“那是自然！”药王点头解释道：“中医讲究望闻问切，你这穿的严严实实，第一个望就行不通了，要如何进行下一步？”
　　“原来是这样！”王姐点了点头，到：“小涵，那你快将墨镜和帽子摘下来吧，这里也没有外人，倒是不会引来记者和围观。”
　　“恩……”许诗涵没办法，只得将帽子和墨镜都摘了下来。
　　这一刹那所绽放的美艳不可方物，让赵奇兵的眼睛都直了！让他没想到的是，许诗涵居然比电视上看到的还要漂亮纯洁，真人比照片和影视好看一万倍！这让赵奇兵不可避免的动心了！
　　要是能和许诗涵共度**，是那是多么爽快的一件事情啊！赵奇兵准备找一个适当的机会提出来了。
　　“药王，怎么样？”许诗涵也只能对赵奇兵那**裸的目光故作不见，现在是有求于人家，也没有办法翻脸走人，如果药王真的有办法医好自己的病，那许诗涵也只有忍了。
　　“你经常没来由的头痛对吧？”药王虽然医术高超，但是看了半天，也没有看出来许诗涵到底有什么病！不过，没看出来他也不会轻易的放过许诗涵，先不说他想从许诗涵这里赚钱，而赵奇兵那里，肯定是对许诗涵有想法的，自己要是说不能治病，那赵奇兵真的就是一点儿机会都没有了。
　　“是的。”许诗涵点了点头：“也不知道什么时候，突然的就头痛，完全没有规律……”
　　“恩，可以治疗的！”药王又仔细的检查了一番之后，点头说道。
　　“真的有办法？”许诗涵一惊，这么多年了，也看了不少名医，到最后都没有什么好办法，可是却没想到药王这里居然有办法！
　　“当然，我被人称为药王，那也不是随便说说的！”药王傲然的说道：“可以说，这天下间的病症，没有能难倒我的，全部都不在话下！”
　　“那真是太好了，不知道药王要如何进行治疗？而这诊费……”王姐心中一喜，连忙问道。
　　而就在这个时候，许诗涵突然双手捂住了两侧的太阳穴，有些痛苦的俯下身去，额头上的冷汗也立时冒了出来！她没想到，头痛的毛病居然这时候发作了！
　　不过，这也算是一件好事儿，可以让药王更加直观的看到自己发病时的状况！
　　所以许诗涵咬着牙，抬起头来说道：“发作了……又开始痛了……”
　　“没关系，稍等片刻，待老夫取药来，包你药到病除！”药王转身走进了内间，不多时，就拿出了一瓶不知名的丹药来，从中取出了一颗，递给了许诗涵道：“你现在将之服下，老夫包你立刻见效！”
　　许诗涵也没有犹豫，连忙吞下了药王给她的丹药，不过奇迹真的发生了！没过多久，许诗涵的头痛就减弱了，而且，很快的，就一点儿都不痛了！
　　“不痛了？真的不痛了？”许诗涵顿时很意外的瞪大了眼睛，这药效也太快了吧？简直做到了立竿见影，而以前服用的缓解头痛的药物，也没有一样可以做到如此啊？
　　“那是自然，如果这药不好使，那老夫也妄称药王了！”药王很是淡定的摆了摆手，一副高深莫测的样子说道。
　　而事实上，他给许诗涵吃的，不过是强力的镇痛药物而已，他根本就不确定许诗涵到底为什么而头痛，但是索性他也不管了！药王遵行的一贯都是治标不治本的理念，只要当时治好了就好，管他以后怎么样呢，眼前的钱先赚到手，之后再出了问题那就和他没有什么关系了！
　　而这种强力的镇痛药物，是一种类似于毒品的存在，是给那种受了重伤的武者吃的，在他们快坚持不住的时候吃上一颗，也可以起到续命的作用，不过这种东西因为副作用和依赖性太大，多吃无益！
　　只是药王根本就不管许诗涵吃了之后会产生什么后果，他要的就是眼前的利益！
　　“那这药物……不会有什么副作用吧？”许诗涵也不傻，这种立竿见影的东西，实在是神奇的有点儿过分了，所以她有所担心也是正常的。
　　“这个当然不会，老夫这可是纯中草药制剂，不含任何化学物质，中草药你是知道的，那根本没有副作用的，很多中草药都作为调料食用！”药王自然不会如实将这丹药的副作用说出来。
　　“那还好……”许诗涵点了点头，不过却是不太放心的问道：“那这个药物，是治标还是治本呢？可以缓解头痛，但是能不能治愈呢？”
　　“这个药物长时间服用，自然可以药到病除，不过想要快一点儿痊愈，也是要配合其他的中草药辅助的！”药王说道：“这个在许小姐确定治疗之后，我会将药方开出来的！”
　　“当然治疗啊！药王有如此高超的医术，我们当然是要留在这里治疗了！”王姐连忙说道：“不过，不知道这诊费……”
　　“诊费么……老夫只管看病，至于诊费，还需要和兵少商谈了！”药王知道赵奇兵的心思，于是将他给抬了出来，让他去和许诗涵等人交涉。
　　说完，药王则是收回了之前拿出来的丹药，转身就进了内间，丝毫的不拖泥带水，不带走一片云彩。
　　就像是一个世外高人一样，来也匆匆去也匆匆。
　　只剩下赵奇兵、苏胶囊还有王姐以及大明星许诗涵四个人。
　　王姐微微一愣，目光转向了赵奇兵，虽然心中有些疑惑，明明治病的是药王，怎么还要赵奇兵开价？不过既然药王这么说了，那王姐也只能转头将目光看向了赵奇兵：“兵少，您看这治疗方案和医药费……”
　　“这些都好说，都是小事儿！许诗涵小姐，在下赵奇兵，已经仰慕许小姐很久了，我已经在给力浮云大酒店准备了一桌酒席，这眼看就要中午了，不知道许小姐是不是赏脸，一起去吃个饭？”赵奇兵微微一笑，做了一个请的手势。
　　“吃饭？”许诗涵的眉头不易察觉的皱了皱，这个赵奇兵什么心思，许诗涵大致也明白，无外乎就是想和自己套近乎，可是自己是来治病的，并不想和他有其他的关系，所以许诗涵也是笑了笑，看向了王姐。
　　“赵公子，小涵比较匆忙，还要准备演唱会的事情，时间不充裕，吃饭的话就算了，我看下次吧！现在我们还是先研究一下治病的事情？”王姐婉言谢绝了赵奇兵的提议。
　　“怎么？许小姐不给面子？”赵奇兵脸色一沉：“如果许小姐忙，那就去忙吧，等什么时候不忙了，再来研究治病的事情！苏总，送客！”
　　“这……”王姐顿时愣住了，她没有想到赵奇兵会如此不给面子，不吃饭就就不给治病了！还有这样的规矩？
　　“王经济，许小姐，请吧。”苏胶囊走了过来，淡淡的说道。
　　王姐这才明白，赵奇兵是玩儿真的了，如果不和他一起吃饭，恐怕还真就不让药王继续治病了！这药王明显是听他号令的，而没有赵奇兵点头，估计药王也不会再给许诗涵一粒药物！
　　想到这里，王姐有些没有办法了，只得尴尬的笑道：“小涵，既然赵公子盛情难却，那就去吃点儿饭吧？反正我们也是要吃饭的？”
　　许诗涵心里十分的不爽，但是却毫无办法，为了治病，也只能勉强点头先答应了下来！作为公众人物，难免会参加一些不愿意参加的活动，所以许诗涵还是有这方面的心理准备的。
　　“好吧，既然兵少都这么说了，那我们就走吧。”许诗涵点了点头。
　　“这才对嘛！”赵奇兵心中大爽，心道，和我玩儿矜持？老子最烦矜持了，一个明星，虽然表面光鲜，你暗地里做什么大家心知肚明！
　　因为要外出，许诗涵还是戴上了帽子和墨镜，快速的上了自己的商务车，本来赵奇兵想要和许诗涵同乘一辆车，不过王姐明显没有让他上车的意思，赵奇兵有轮椅，行动不便，还没等走到商务车前面，王姐就关上了车门。
　　没办法，赵奇兵只能在心里暗骂了一声，臭婊子，到时候我让你求我干你，不然我就不让药王给你治病，疼死你！
　　赵奇兵上了自己的房车，在前面带路，向星光璀璨大酒店驶去。
　　“王姐，这个赵奇兵明显的没安好心啊……”许诗涵上了车后，有些忧虑的看着王姐，恐怕这次求医之旅不会那么顺利了。
　　“是啊，我也是这么觉得！”王姐点了点头：“可是有些时候，人在屋檐下，不得不低头，我们有求于他，而且你也看到了，那个药王的确厉害，一粒药就药到病除，这是在以前都不曾有过的……”
　　“这倒是，不过如果赵奇兵真的提出一些非分的要求，那我就不治了！”许诗涵倔强的说道。
　　“看看再说，估计也就是你的粉丝，想要和你亲密的吃个饭，也不能要求太多，毕竟咱们是花钱看病的……”王姐说道。
　　“希望如此吧……”许诗涵点了点头。
　　星光璀璨大酒店的豪华包厢里，赵奇兵坐在了主位上，而在赵奇兵的强烈要求之下，许诗涵不得已只能坐在赵奇兵的身旁，而赵奇兵的另一边，坐的是苏胶囊。
　　药王并没有出席，显然赵奇兵的意思很明显了，想要治病，就得和他谈，如果他不高兴了，那就免谈！
　　“许小姐，我可是你的歌迷啊，以前就喜欢你，上学那会儿，还拿着你的照片撸管，哈哈……”赵奇兵举起了酒杯来，大言不惭的说道：“没想到今天见到许小姐，比照片上还好看啊，让我都有点儿蠢蠢欲动了！来，许小姐，我敬你一杯！”
　　许诗涵的脸一下子就绿了，不要脸的人，她见过，但是那些都是暗示为主，像赵奇兵这样的，上来就说这么恶心的话，许诗涵还真是前所未闻！
　　世界上还有这么无耻的人？居然说拿着自己的照片撸管？许诗涵真想当场就掀桌子走人了！当然，作为大明星，许诗涵不排除有些变态男会幻想着自己做一些龌龊的事情，因为许诗涵也约束不了别人。
　　但是，当着自己的面还大言不惭的说出来，这赵奇兵还真是个极品了！
　　“赵公子还真会开玩笑，不过小涵是个女孩子，这种玩笑还是不要开了吧？”王姐出言打了一个圆场，说道：“兵少，感谢您的热情招待，我们是来求医的，反倒还要你做东请客，真是不好意思啊！”
　　“开什么玩笑？我说的可是真心话！”赵奇兵却是一摆手，淡淡的说道：“王经济，相信我什么意思，你应该能听的明白！”
　　王姐心头一惊，难道这赵奇兵，真的对小涵有什么想法不成？现在看来，八成是这样了！
　　“赵公子，请您自重！小涵是来看病的，我们也会付钱，希望您不要提一些让大家都难做的要求。”王姐见到赵奇兵既然撕破了脸，那也没有必要遮遮掩掩了，直接说道。
　　“我草！一个戏子，装什么逼？你以为你是纯洁少女啊？被多少个男人骑过都不知道，还在我面前说什么自重？”赵奇兵冷笑了一声说道：“也不打听打听我赵奇兵是什么人？小明星玩儿过的多了，不过是一些高级妓女而已，摆什么谱？没时间和你墨迹，今晚留下来陪我，那一切都好说，如若不然，哼哼！”
　　许诗涵的脸sè顿时变得很差很差，赵奇bing说这些话有些过分了！别人怎么样，许诗涵不清楚，但是她许诗涵自己，绝对是清圌白的！从出道以来，连和男人qin圌密的戏都没有拍过，更别说和别人有什么关系了！
　　“赵公子，希望您搞清楚，我们是huā钱看病，yào王给我们治病，我们也不是不给钱，你这些要qiu，我们不能答应！”王姐严词拒绝了赵奇bing的提议。
　　“huā钱？你以为有钱就了不起？不打听打听，我赵奇bing是什么人？隐zàng赵家的公子，钱在我眼中算什么？老圌子有的是钱！别以为有钱我就非要给你治疗了，我这里不是医院，你要觉得你有钱，你去医院看病，但是在我这里，有钱是行不通的！”赵奇bing冷笑了一声，怒道：“要么陪我，要么走人，你自己选择吧！”
　　“你……”许诗涵气得浑身发圌抖，一时间，头痛的máo病又犯了，许诗涵捂住了太阳xué，痛得si去活来，额头上的冷汗，也沁了出来……
　　“小涵，你怎么了？”王姐一惊，连忙握住了许诗涵的手。
　　“没事儿……王姐，一会儿就好了……”许诗涵大口大口的喘着cu气。
　　“真是活受zui！自作自受！早答应了我的要qiu，不就没这事儿了？”赵奇bing冷笑了一声，一副吃定了许诗涵的样子。
　　“王姐，我们走！”许诗涵咬了咬牙，站起了身来。
　　她的性格就是这样，宁圌si圌不圌屈，你越是bi我，我越是不从，我就是si了，也不会顺从你！要是你真治好了我的病，关系好了，那许诗涵真没准儿会以身相许，毕竟人都是有感情的动物，时间久了事情都不好说。
　　但是许诗涵最烦的就是这种居功自傲和胁迫别人的人，许诗涵宁可痛si，也不会屈服。
　　“小涵……”王姐有些为难，好不容易找到了一个名医，却是nong成了现在这个地步。
　　“胶囊，既然人家不待见我们，那就送客吧！”赵奇bing心中却是不以为然，只要自己有yào王这个底牌在，就不怕你不上钩！到时候你头痛难忍，不得不上圌门来qiu我！
　　“王经济，许小圌姐，你们请吧！”苏胶囊站起身来，淡淡的说道。
　　与此同时，包厢里面所发生的一切，楼下商圌务车的司机却是听得一清二楚！王姐还不知道，她的身上已经被人装了窃圌听器，就在她的手圌机里面，而装这个窃圌听器的人，居然是她最熟悉的司机加助理，也是许诗涵的保圌镖——冯三荒。
　　冯三荒这个名字，有点儿像大家族里面的管家或者仆人，不太常见，当然这也就是一个名字，奇怪一点儿也无妨，重要的是他功夫了得，这几年护在许诗涵的身边，兢兢业业，尽职尽责，这也是王姐和许诗涵器重他的原因！
　　但是谁也没有想到，就这样一个看起来忠诚无比的人，居然会在王姐的手圌机里安装窃圌听器！
　　听着包厢里面，赵奇bing的一番话，冯三荒的脸上划过一丝阴霾的神情，犹豫了一下，冯三荒则是拨通了一个电圌话号码。
　　“三荒？有什么事情么？”电圌话很快接通了，电圌话那边，传来的则是一个厚重的男声：“听说小涵要去松山市举办演唱会？怎么回事儿？我怎么不知道这事儿？”
　　“对不起，主圌子，演唱会事发突然，我还没来得及打电圌话汇报……”冯三荒连忙解释道：“是昨天晚上，王经济才做出的决定。”
　　“唔？怎么回事儿？这么着急？是不是出了什么事情？公圌司那边bi圌迫小涵了、”被称作主圌子的男子声音一沉，问道。
　　“这倒不是，娱乐公圌司张总那边，我已经找圌人暗示过了，他不可能也不敢强圌迫小圌姐。”冯三荒说道：“是这样，据说松山市这边有个神医，叫做赵yào王的，能够医治小圌姐的头痛病，所以王经济为了掩人耳目，带着小圌姐来看病，所以才要在松山市举办演唱会！”
　　“原来是这样！”冯三荒的主圌子点头道：“那怎么样？小涵的头痛病……”
　　“那个赵yào王给小圌姐服用了一枚不知什么的丹yào，小圌姐的头痛病立刻就得到了压圌制，看样子是有些效果的，不过赵yào王的主圌子赵奇bing，却是个sè圌狼，想要小圌姐满足他一些私欲，不然他就不给小圌姐看病……”冯三荒说道：“主圌子，用不用我……”
　　“赵奇bing？是什么人？”冯三荒的主圌子问道。
　　“一个隐zàng世家的私生子而已，我已经调圌查过了！”冯三荒淡淡的说道。
　　冯三荒刚刚到松山市一个上午的时间，居然已经mo清楚了赵奇bing的底细，虽然赵奇bing在酒席上自bào了身份，但是私生子这个身份他是没有说的！由此说明，冯三荒的情报网是多么的庞大！
　　“隐zàng世家的私生子？隐zàng赵家的？”冯三荒的主圌子问道。
　　“是的，没有错！他居然敢觊觎小圌姐……”冯三荒似乎根本没有将隐zàng赵家放在眼里。
　　“不用了，一个隐zàng世家，虽然没有什么，但是我也不希望你的身份现在就曝光出来！至少现在还不行！”冯三荒的主圌子叹了口气：“快了，快了！用不了多久，等我坐上了掌门人的位置，我就会和小涵相认，那时候没有人敢对小涵怎么样了！”
　　“恭喜主圌子！”冯三荒微微一愣，有些激动的说道。他知道，主圌子等着这一天，隐忍了很久了！等到真的坐上了那个位置，就再也不怕来自于主母家族那边的压力了！
　　“恩，先不说这个了，你只要保护好小圌姐就行了！小涵的头痛病，这个赵yào王倒是有办fǎ？我这边的医生都看不出什么问题……这样，你也不要让小涵乱服yào，尽量nong来一枚那个什么赵yào王的丹yào，拿回来给我看看！千万可不要出了岔子！”冯三荒的主圌子说道。
　　“是！主圌子，我知道了！”冯三荒点头应道。
　　“演唱会的门票给我留一张！还是按照老方式交给我！”冯三荒的主圌子说道：“对了，有小涵她māmā圌的消息么？”
　　“回主子话，暂时还没有二主母的消息……”冯三荒也是叹了口气：“这么多年了没有消息，当年二主母受了那么重的伤，恐怕是凶多吉少……”
　　“我知道……唉，尽力吧！”冯三荒的主人说道。
　　“好的……主子，小姐出来了，我先挂了！”冯三荒看着许诗涵和王姐走出了酒店，连忙匆匆挂断了电话。
　　而相信主人那边，也绝对不会怪罪，因为主人也不允许冯三荒暴露身份！
　　这些年来，冯三荒就是主人派来许诗涵的一个保镖，一个真正的保镖！虽然名义上是经纪人王姐聘请来的，实际上却不然！他已经帮助许诗涵，处理了太多的事情，太多的人！
　　不然的话，许诗涵的星途也不会如此顺利！
　　在冯三荒的眼中，敢对小姐不敬的人，那就只有死！
　　“许小姐，王姐，怎么这么快就吃完饭了？”冯三荒看到许诗涵和王姐回来，自然装作不知所以的样子，问道。
　　这也符合一个司机兼助理、保镖的身份。
　　许诗涵这时候已经恢复了正常，刚才在酒店的洗手间里面休息了半天，才走出来。
　　这也给了冯三荒充足的打电话的时间。
　　“诶！小冯，这赵奇兵不是个东西，一开口就让小涵陪睡，什么玩意儿！也不撒泼尿照照，自己什么东西，也敢对小涵有非分之想？”王姐摇了摇头：“不过，他也说了，小涵要是不陪他，治病的事情就免谈！”
　　“哦？这人还真不是个好玩意！”冯三荒也装作不知道的样子，立刻有些恼火的声讨起赵奇兵来：“王姐，那现在我们怎么办？”
　　“还能怎么办？听赵奇兵的意思，这事儿是没有任何妥协余地的，而且他好像还是什么世家的公子，对于金钱不太感冒，我们花钱都不行！”王姐气恼的说道：“恐怕，是没有希望了！”
　　“王姐，算了，我们不治就不治了，也没什么，我能忍住的！”许诗涵倒是想得开：“这么多年都忍了下来，也不差现在了！”
　　“哎，这可是苦了小涵了！这赵奇兵也真不是好东西！”王姐叹道。
　　等许诗涵等人走了之后，苏胶囊才低声问道：“兵少，要不要让李呲花找人将许诗涵给绑起来……”
　　“不必！许诗涵怎么说也是公众人物，不好用强的，真要是弄出点儿什么事端来，不好收场！”赵奇兵摆了摆手说道：“不过，许诗涵这小妞儿，还真是有纲。居然能忍得住头痛？不就是被人干一下么？也死不掉？她们这些戏子还少了让人干了？”
　　“这……”苏胶囊犹豫了一下，说道：“兵少，许诗涵从出道以来，好像还真没有传出过什么绯闻，在她的歌友会论坛上，好多歌迷都相信，许诗涵还是一个处女呢……”
　　“真的假的？她是处女？”赵奇兵一愣：“不会吧？”
　　“现在看来，这个可能性还真有……”苏胶囊分析道：“兵少您想啊，要是许诗涵不是处女了，那让你睡一宿根本不算什么事儿，还能治好她的头痛病，可是现在看来，许诗涵如此的态度，还真有点儿问题了！”
　　“这么说也对！”赵奇兵点了点头：“如果许诗涵真是个处女，那我还真赚到了啊！”
　　“但是，就怕许诗涵不会回来啊！”苏胶囊有些担心：“如果真是这样的话，许诗涵没准儿今天走了也就走了……”
　　“不会吧？那她宁可这么疼下去？”赵奇兵有些不太相信。
　　“不好说。”苏胶囊摇了摇头。
　　先不说赵奇兵这边，许诗涵举办演唱会的消息铺天盖地的传了出来，无论电视还是媒体上，都开始公开宣传起演唱会的消息来。
　　许诗涵看着演唱会的宣传单，有些无奈，早知道不会留在这里治病，就不举办这场演唱会了！
　　可是，宣传都发出去了，想要停止也是不可能了，许诗涵只能咬牙开始坚持排练，争取将演唱会办好！
　　“哇，许诗涵演唱会的宣传这么快就出来了？”陈雨舒有些惊讶的拿着手机查看着新闻说道。
　　“恩，我已经通过手机网络系统订了票，如果不提前预订，到时候恐怕门票都会卖空了。”楚梦瑶早有了准备。
　　“原来手机也能订票？”唐韵有些惊讶，她对于这些高科技东西不太熟悉，以前都没用过手机，而林逸给她买的手机，也不过是打电话发短信，也都没有用过其他的功能。
　　“能呀，不过要开通上网流量包月才行。”楚梦瑶说道：“对了，林逸，你和韵韵说主持人的事情了？”
　　“恩，发短信说过了，她说试试看。”林逸点了点头。
　　“我怕我会做不好？”唐韵第一次做主持，以前的唐韵不是很喜欢抛头露面，她知道自己很漂亮，为了怕更多的人骚扰，所以唐韵以前都很低调。
　　不过现在有林逸保护了，学校里也没有人敢再骚扰她，唐韵也就放得开了！能够在学生时代，当一次公众活动的主持人，也是一个很不错的经历！
　　“没事儿，都是些好台词的，照着念就行了。”楚梦瑶倒是没有什么紧张感，大家闺秀就是底气十足：“再说了，就是随意发挥呗，说错了又不会有人怎么样你？学校的一个活动而已，又不是正式的电视直播。”
　　“恩！”听楚梦瑶说的这么轻描淡写，唐韵倒是放下了心来：“对了，这是我妈妈做的红烧鸡腿，你们尝尝？本来搬了新居，想请你们来燎锅底，吃一顿大餐，可是正好笑笑出了事情，也就耽误了，所以我妈特意拿来了一些鸡腿！”
　　“好喔，我最爱吃鸡腿了！”陈雨舒倒是毫不客气的夹了一只吃了起来。
　　食堂的饭菜还没有上来，她可以先开开荤。
　　冯笑笑也是很不斯文的拿起了一只鸡腿，大吃了起来。
　　倒是楚梦瑶，很斯文的夹过一只鸡腿放在了碟子里：“看起来很不错的样子，多谢唐妈妈了！”
　　“味道不错！唐妈妈的手艺我是吃过的！”林逸也夹了一只鸡tui，咬了一口说道。
　　看着吃着鸡tui的众人，唐韵觉得很满足，人生还真奇妙，以前唐韵做梦也不会想到，会和楚梦瑶、陈雨舒成为好朋友！虽然三人当初同时被誉为学校里的校花，但是唐韵很清楚自己和楚梦瑶、陈雨舒的差距。
　　一个是平民校花，一个是千金大小姐，如果不是林逸，或许直到毕业，唐韵也不会和楚梦瑶、陈雨舒同桌而餐，更不要说一起出去玩儿，住在一个帐篷里面了！
　　毕业以后，大家各奔东西，更不会再有交集，或许在若干年的同学会上，楚梦瑶接掌了鹏展集团，小舒陪在她的身边，她们变得更加耀眼，而自己，也会因为岁月的蹉跎，变得和妈妈一样？
　　现在仔细想想，妈妈的势利倒是并无道理，谁不想生活更好一点儿呢？只不过以前的自己不懂得这些，也没有考虑过这些！幸好老天让自己遇到了林逸，而遇到他之后，生活变得全然不同！
　　或许，若干年之后的同学会上，自己还能和大小姐、小舒坐在一起，所以人生真的很奇妙。
　　“既然我和韵韵成为了募捐大会的主持人，那么肯定就没有机会再参加歌唱比赛了，所以歌唱比赛的事情，小舒你和笑笑要是想参加，就参加吧？”楚梦瑶问道。
　　“瑶瑶姐不去，我也不去了。”陈雨舒说道。
　　“韵韵姐姐不去，我也不去了。”冯笑笑说道。
　　楚梦瑶和唐韵对视了一眼，有些无语。一瞬间，大小姐的心中，似乎觉得唐韵真的变厉害了？不知不觉中，冯笑笑就跑到了她的阵营当中，现在两个人似乎势均力敌了？
　　如果再发生战争的话，那就是二比二平手了。
　　但是现在，这种发生战争的可能xing似乎要变得很小很小了，就算冯笑笑真的离去了，三人也不可能恢复到之前那种剑拔弩张的情况，毕竟现在的友谊已经形成了，就算是谁都不会好意思再翻脸，也唯有接受对方，默默忍受。
　　楚梦瑶想，这究竟是好事儿还是坏事儿？恩……好事儿坏事儿的，和自己又有什么关系？自己本来就不喜欢林逸，对，不喜欢他！
　　下午的时候，学校改成了自习课，各班派出了一些唱歌比较好的同学在操场上进行歌唱比赛的初赛，因为事不关己，所以林逸、楚梦瑶、陈雨舒、唐韵和冯笑笑四人也就没有去观看，而是在各自的教室里面，默默的上着自习。
　　宋凌珊驱车来到了省城东海市，在这里的一间宾馆房间里，见到了杨怀军。
　　如果换做是另外一个人，宋凌珊自然不会去宾馆房间这么暧昧的地方，万一传扬出去，好像自己勾引上司博得上位似的，但是杨怀军却没有关系！
　　警局里的人都知道，宋凌珊一直将杨怀军当成是她的大哥一样，而杨怀军也是对宋凌珊照顾有加，两个人除了兄妹感情之外，倒是还真没有什么特殊的关系！
　　当然，这也是因为杨怀军这个人为人正派，平时也没有什么流言蜚语，不然的话，还真难说。
　　“杨局长，不打扰你工作吧？”宋凌珊看到杨怀军，很是惊喜，自从自己升任了刑警队长不久，杨怀军就被借调了出去，一直也没有再见到，此刻在这里见到了杨怀军，宋凌珊感到格外的亲切。
　　“呵呵，小宋，这也不是单位，叫我杨大哥就行了，叫什么局长？显得那么生分！”杨怀军现在的起sè不错，自从服用了林逸给他的中药之后，身上的伤势都控制住了，也不怎么痛了，整个人都轻松了许多。
　　“恩，那我就叫你杨大哥了！”在杨怀军的面前，宋凌珊很是乖巧，像个小妹妹一样。只不过，宋凌珊也只是把杨怀军当成是偶像，却没有男女之情掺杂其中，崇拜是崇拜，和爱情是两回事儿！
　　不知道怎么的，宋凌珊却是突然有一种感觉，好像林逸要比自己尊敬的杨大哥还要厉害？有了这种想法，宋凌珊就觉得很内疚，自己终究不过是一个正常的女人啊，有了爱人，就忘了哥哥……
　　“你怎么了？怎么脸上的表情一会儿红一会儿白的？”杨怀军有些奇怪的看着宋凌珊问道。
　　“没……没什么……”宋凌珊忙摇了摇头，有些不好意思：“刚才突然想到了一个人……没事儿了……”
　　“哦？想到谁了？不会是想到男朋友了吧？”杨怀军看着宋凌珊的样子，调侃了一句。
　　“哪……哪有！”宋凌珊吓了一大跳，心道，不是吧？杨大哥果然是搞刑侦出身的，一眼就看出自己的心事了？
　　“恩？”杨怀军也只是随口一问，没想到宋凌珊会是这种表情，看来自己是猜对了？杨怀军不由得笑问道：“林逸？”
　　“啊？”宋凌珊一惊，想到林逸和杨怀军之间的关系，连忙摇了摇头，否认道：“哪有……”
　　“看样子被我猜中了。”杨怀军笑道：“都是自己人，还对我隐瞒？”
　　“恩……林逸说过，你是他的战友？你们以前认识？”宋凌珊下意识的说完，又解释道：“我和林逸没什么啦，就是普通朋友，他不喜欢我的……”
　　“哦？这些他都和你说了？看来你们的关系还ting近？”杨怀军似笑非笑的看着宋凌珊。
　　林逸对以前的事情，不是很想提起，但是既然这些都说给了宋凌珊，就代表他们的关系已经到了一定的熟悉程度了，不然林逸是不可能和她说这些的。
　　“还好吧，就是比普通朋友好些……”宋凌珊想说，都脱衣服了，可是却又没说，太丢人了，自己脱了衣服，林逸都无动于衷。
　　“呵呵，其实，从一个大哥的角度来说，我是ting希望你和林逸在一起的，我也知道你的择偶标准，而林逸正好适合你，你嫁给他，我很放心！”杨怀军说道：“只不过，你家老爷子那边，不知道好不好说话？”ro@。
　　“爷爷给我介绍了一个男朋友，雨家的雨枫，我都要烦死了！”宋凌珊想起这件事情来，就无比的郁闷！也不知道爷爷怎么想的，就给自己弄出一个未婚夫来！早知道如此，就不告诉爷爷突破的消息了！
　　“雨家？雨枫？”杨怀军一愕！他也是世家子弟，虽然杨家很名不经传，但是却是正宗的老牌世家，这种世家一般都是有一位闭关的老祖压阵，而且也不去争那四大世家的位置，能在五小世家中有一席之地就可以了，所以这样的世家也没有人去得罪，但是也不会受到太大的排挤。
　　所以杨怀军自然是听说过雨枫的名字的，但是让他疑huo的是，雨家为什么会和宋家联姻？宋家的优势也不明显啊？除了双修的功法之外，再没有什么值得称道的了……
　　“我现在是黄阶后期巅峰实力的高手了……”宋凌珊对于杨怀军也不隐瞒：“这也是雨家想要娶我过门的原因，他们觉得我年纪轻轻就已然是黄阶后期巅峰实力，以后前途更是不可限量，尤其是和雨家的人双修之后，大家都会获益……”
　　“你……是黄阶后期巅峰实力？！”杨怀军瞪大了眼睛，像是看见鬼了一般！他看着宋凌珊，怎么也不相信宋凌珊所说的话！半晌，杨怀军才震惊的说道：“小宋，如果我记得没有错的话，我前一阵子离开松山市的时候，你才是黄阶初期巅峰实力？怎么可能一下子变成了玄阶后期巅峰实力了？”
　　“这……杨大哥，我要是说出来，你能替我保密么？”宋凌珊本不想说，但是犹豫了一下，觉得杨怀军既然是林逸的战友，两人的关系又很密切，那么告诉他也无妨，但是前提是必须保密！
　　宋凌珊自然知道这件事情的重要xing，如果一旦让有心人知道了林逸能够快速给别人提升实力，那都来找林逸，或者给林逸制造点儿麻烦，那不是宋凌珊想看到的！
　　所以宋凌珊才会如此的谨慎小心。
　　“这个当然可以！不过要是保密的话，也不用告诉我的，我理解！”杨怀军倒是没有逼着宋凌珊去说，毕竟每个人都有隐si的。
　　“杨大哥，你和林逸，到底是什么关系？”宋凌珊问道。
　　“哦？”杨怀军一愣，没想到宋凌珊没有回答自己的问题，反倒问起了林逸的事情……难道，宋凌珊的这次突然升级，是和林逸有关？忽然想起了林逸之前的一个电话，林逸说他找到了一个修复自己体内经脉，让自己重新修炼内家功夫的方法，难道……这其中有什么关联不成？
　　想到这里，杨怀军倒是也没有隐瞒，说道：“林逸是我以前的队长，其实，你应该也猜到了，他是一个我很敬佩的人，他给予了我很大的帮助！我受过伤，你也清楚，但是我最近的气sè这么好，也是林逸的功劳！”
　　“啊！”宋凌珊微微一愣，她没想到，林逸居然会是杨怀军的队长！怪不得他这么优秀，而且帮自己侦破案子，似乎是信手捏来一样！自己如此崇拜的杨大哥已然很厉害了，而林逸能做杨大哥的队长，那肯定是更加厉害！
　　那这么说来，之前自己觉得林逸比杨大哥还要厉害，也不是什么大不了的了，事实就是如此，连杨大哥自己都承认了的！想到这里，宋凌珊心里的负罪感倒是少了许多。
　　“我的升级……其实也是林逸的功劳。”宋凌珊轻叹了一口气：“很惊讶是吧？我也很惊讶……”
　　“你们双修了？”杨怀军微微皱了皱眉，问道。
　　“没有。”宋凌珊摇了摇头：“说出来，有些丢人，我勾引过他，但是失败了。”
　　在自己的兄长面前，宋凌珊倒是也不隐瞒，好笑就好笑吧！
　　不过，杨怀军倒是没在意宋凌珊那句勾引的话，而是将注意力放在了前半句上：“你们没有双修，那你的实力，也就是说是被他直接提升的了？”
　　“就是如此，一天的时间，甚至还不到一天，我就升级了！”宋凌珊苦笑了一下说道：“真不知道他还有没有更厉害的手段了……而杨大哥，也不瞒您说，之前的几次破案，经过你的提点，我都是找的林逸，结果，还真都被他解决了……”
　　“破案的话，这个我知道，鹰……林逸以前在我们小队里面，就有着异于常人的敏锐嗅觉，可以发现常人不能发现的东西……”杨怀军说道：“不过升级这件事情……我也不太知道，不过凌珊，这件事情，你不要再和任何人说了，一定要严格保密，知道么？这件事情太过重大了！”
　　“我知道！除了杨大哥之外，就只有我妹妹知道这件事情了。”宋凌珊也是正sè说道，她也知道这件事情的严重xing，虽然林逸好像不太在乎，将狗都给提升为黄阶后期巅峰实力的高狗了！
　　“好，这个话题到此为止吧！”杨怀军也不打算继续询问细节了，至于细节方面的问题，他会亲自去询问林逸，相信林逸对他也不会有所隐瞒，让宋凌珊说出来，终归不好，万一让林逸对宋凌珊有什么想法就不妥了。
　　所以杨怀军直接将话题引到了别的上面：“小宋，说说你这次来找我的目的？你又遇到什么麻烦了？”
　　“恩，是一件一件的失踪案……”宋凌珊将卷宗拿了出来，递给了杨怀军，道：“杨大哥，您看看这些卷宗，从卷宗上面来看，这些失踪案上面的失踪者都没有任何的关联，但是失踪的起因却是大同小异……”
　　“恩，我先看看再说！”杨怀军点了点头，接过了卷宗，然后坐在一旁的chuáng头，就开始翻看了起来。
　　宋凌珊也没有说话，只是站在一旁静静的等候。
　　“你坐啊？来我这里还客气什么？”杨怀军有些好笑的指了指一旁的沙发笑道。卷宗虽然不少，但是每一件失踪案都差不多，所以杨怀军只看了几宗之后，其他的只是扫了一眼，就合上了卷宗，道：“你有什么想法？先说来听听？”ro@。
　　“恩！”宋凌珊点了点头，道：“杨大哥，我觉得这些案子，看似很普通，但是这么多的巧合，就构成了一种不寻常，所以我觉得，有并案的可行性，将这些案子都归宗到了一起！但是至今为止，犯罪嫌疑人或者说是犯罪团伙的目的，我还没有弄清楚，对方究竟是想要做什么？就算这些失踪者都是他们捉住的，但是他们捉去又有什么用呢？”
　　“不错，你能想到这些，就证明你认真分析过了。”杨怀军点头说道：“但是你没有发现，这些失踪者都有一个共同点么？”
　　“什么共同点？他们的职业，年龄，都各不相同啊？彼此也不认识……”宋凌珊微微一愣。
　　“他们都是社会最底层的打工群体，这里面没有一个人是经济条件优渥的！”杨怀军指了指案件的卷宗说道：“这些人的家里都不富裕，如果是这样，我们就可以大胆的做出猜测了！”
　　“这些人打了人伤了人之后为什么跑？根据案件卷宗的记录，这些案件中的受害者，基本都是轻伤，甚至轻伤都不如，犯罪嫌疑多只需要承担民事赔偿，如果他们家里有钱，赔点儿钱就算了，为什么要跑？”杨怀军继续说道：“当然，这只是表象！从深层来分析，这些人犯罪、逃逸的情况几乎如出一辙，那么就不能用表面的理由来分析了！大胆的假设一下，如果我是幕后黑手，我要寻找一些人来为我做事，达到某种目的，而做完事之后，这些人很可能就会被我灭口，那么这个人失踪前，我也会制造一些假象，来迷惑警方和民众的视线，让人觉得，这些人失踪是自己跑路，合情合理的！”
　　“唔……也就是说，这些人失踪，是有人出谋划策的，甚至是这失踪者主动配合幕后的犯罪嫌疑人导演的一场戏？”宋凌珊一惊！她之前虽然也隐隐觉得不对劲儿，但是却也想不通哪里不对劲儿，现在杨怀军这么一说，宋凌珊才恍然大悟。
　　“是的！”杨怀军点了点头，道：“失踪者不配合，光凭着幕后黑手，是导演不出来的，仅仅是简单的打了人伤了人就选择跑路，你觉得有几个人能干的出来？就算偶尔有之，也是极个别的，怎么可能一下子跑了这么多的人？”
　　“那他们……为什么要配合呢……难道是利益驱使？”宋凌珊也不笨，一下子想通了其中的关键。
　　“这就又回到了我之前说的共同点，他们都是家庭条件不富裕者，这样的人，如果给他们一个赚钱的机会，加以利诱，或许百分之五十的人都会钩！”杨怀军点头说道：“所以，我觉得你现在的破案方向面，不要把主要精力放在去寻找这些失踪者面，如果我猜的没有错，这些人要么已经死了，要么是被囚禁了，你找起来线索很渺茫！你的主要精力应该放在，走访一些社会基层面，去打听一下，最近有没有用利益去诱惑人做什么事情的。我不相信犯罪嫌疑人能够百分之百的说服所有人，肯定有拒绝的，而你应该从这些拒绝了的人身找线索！”
　　“啊！是啊……杨大哥，听你这么一说，我顿时有一种豁然开朗的感觉！”宋凌珊恍然大悟的说道。
　　“呵呵，时间长了就好了，其实都是一些很简单的问题，我不过是接触的多了而已。”杨怀军笑道：“我想，回去之后，你只要按照这个思路去排查下去，离案件侦破应该也不远了。”
　　“恩，多谢杨大哥指点了！”宋凌珊由衷的感谢道。
　　“不说这个了，说说你和雨家的事情，既然你和雨家定亲了，那林逸这边……”杨怀军还是比较担心林逸的，毕竟雨家家大业大，如果因此发生了冲突，那就不好了：“雨家的行事作风很霸道，如果他们知道林逸的事情，我怕会对他下手？”
　　“下手？”宋凌珊的面色有些古怪，苦笑了一下道：“杨大哥，你也是世家的人，前一阵子松山市发生的大事，你没有听说？”
　　“什么大事？”杨怀军倒是一愣：“我这些日子都忙于案子，每天忙得昏天暗地的，也没有关注世家的动向，而我们杨家，在每次的世家大会，也不过是保住一个五小世家的位置罢了，只要我们杨家的老祖在，我们的地位就不会受到影响，所以我也没太关心……”
　　“林逸和雨家，已经结了死仇了！林逸将雨家的雨坤打成了废人，将雨坤的父亲雨必德打死了……他和雨家早已经是不共戴天……”宋凌珊苦笑道：“你觉得，就算没有这种事情，雨家和林逸之间，有化解的可能了么？”
　　“不是？”杨怀军惊讶的从床站了起来！他没想到林逸会这么猛，刚来松山市这么几天，就干掉了九世家之首的雨家两个高手，这也太强悍了一点儿？
　　之前，杨怀军还担心林逸和雨家发生冲突会吃亏，可是哪里会想到，吃亏的现在是雨家！杨怀军不由得感叹了一句：“队长就是队长啊，别人要是干掉雨家两个人，估计早死了，老大他还什么事儿都没有，真乃强人！”
　　“是啊！”宋凌珊也是有些不敢置信，不过这样的男人，才符合宋凌珊的胃口，真要是畏畏缩缩，出了事情就躲避，那宋凌珊还不喜欢他。
　　“算了，我不掺合了，你们的事情太复杂……”杨怀军苦笑了一下：“晚留在这里？我请你吃饭？”
　　“不用了，我已经迫不及待的回去着手这件案子了！”宋凌珊找到了破案的方向，自然有些心急。
　　“行，那就下次，我这边也时间很紧！”杨怀军叹了口气：“下次来，最好带林逸，咱们好好聊聊，我有事情找他……算了，我单独打电话和他说！”
　　“好的！”宋凌珊不知道杨怀军找林逸做什么，不过也没有多问，就快速的离开了宾馆。
　　等宋凌珊走了之后，杨怀军才拿起了电话，拨通了林逸的号码，本来有些事情想要和林逸见面详谈的，但是今天听了宋凌珊的话，杨怀军也有些跃跃欲试和迫不及待了！
　　之前，杨怀军有些事情没有和林逸说，是不想林逸参与其中！因为杨怀军知道林逸的性格，有些事情林逸一旦知道了，不能装作不知道！但是如果林逸真的做出什么事情来，那无疑是很危险的！
　　但是现在，听了宋凌珊的话之后，杨怀军才知道，自己真的是低估自己这位队长了！还没怎么样呢，就已经和雨家结仇，干掉了雨家两个高手……
　　那有些事情，杨怀军也不能隐瞒了！这段时间杨怀军之所以留在东海办案，也是因为，这宗国际贩毒案中，牵扯到了一些当年的事情，不然杨怀军也不可能松山市那边的工作都不顾了，而跑到这边来帮忙！
　　一般借调都是借调队长或者副队长去协助办案，很少有将副局长都借调过去的，这里面其实也是因为，这宗贩毒案杨怀军比较了解，他当年也和这个贩毒集团发生过冲突！
　　但是随着调查的进展，却越来越让杨怀军愤怒和无奈！贩毒集团的背后，居然有着一些不为人知的隐情！
　　当年，杨怀军从北非执行任务回来，奉命去追踪一个国际贩毒大鳄，而正是因为这一次的任务，让杨怀军整个小队全军覆没，而杨怀军更是死里逃生，差一点儿也交代在了那里！不过全身的功夫却都被废掉了，经脉也被人打碎！
　　原本，杨怀军以为这只是一个偶然，可是就在前几天，杨怀军从一个被最新抓获的贩毒集团的中层头目口中，却得知了一些不为人知的内幕！
　　虽然这个头目知道的消息也是含糊不清，但是这已经足够了，对于杨怀军来说，已经明白了幕后黑手的用意！他们好狠毒啊！
　　杨怀军知道，如果林逸知道这一切之后，肯定会为自己，会为穿山甲兄弟报仇！但是杨怀军不想让林逸为了自己而受到伤害，因为，林逸还不是他们的对手！
　　可是现在，似乎这些都不重要了。ingee
　　“军哥？怎么这个时候给我打电话？你回松山市了？”林逸正在教室里面陪着冯笑笑自习，没想到杨怀军的电话就打了过来。
　　“没有，我还在东海，你方便不方便讲电话？”杨怀军问道。
　　“恩，你说？”林逸看了一眼四周，班级里没有几个人，自己旁边也只有冯笑笑，此刻大多数人都去操场看歌唱比赛的初赛了，林逸在这里说话，除了冯笑笑别人也听不到。
　　“刚才凌珊来了，来请教我一些案情，不过却又带来了一些消息！”杨怀军和林逸之间，没有那么多的虚伪，而是直接开门见山的说道：“她的实力提升了，从黄阶初期巅峰，到现在的黄阶后期巅峰，是你的功劳？”
　　“是的，你也可以。”林逸没有丝毫的犹豫，就开口说道：“这也是次我给你打电话的原因，我可以修复你的经脉，并且将你的实力提升到黄阶后期巅峰！”
　　“啊？”林逸的坦率承认，倒是让杨怀军有些不适应了！即使杨怀军知道，林逸不会瞒着他，但是这提升实力，并不是说提升就能提升的，这其中肯定千辛万苦，而林逸提升了宋凌珊的实力，或许有林逸喜欢她的成分在，可是他杨怀军……即使是林逸的兄弟，但是也没有必要让林逸这么付出啊？
　　可是，林逸似乎考虑都没有考虑的就说出了这一番话，让杨怀军感动之余，心中感慨，自己要将那件事情说出来，那林逸恐怕肯定会给自己以及穿山甲报仇的！
　　所以，杨怀军决定提醒一下林逸，不要冲动！说是一定要说，但是说之前，必须要打预防针！
　　“黄阶后期巅峰……听起来很诱人的样子……”杨怀军笑道：“那我就先谢过了！”
　　“谢就不必说了，军哥，你找我，就是为了这个事儿？”林逸举得，杨怀军不像是如此沉不住气的人啊？
　　“不是的，这个只是先问一下，我找你，主要还是有一件很重要的事情和你说，不过你要答应我，你知道了消息之后，不要冲动，一定要谋而后动，有把握了再做，没有把握的事情，暂时先不要做！”杨怀军沉吟了一下，正色说道。
　　“哦？到底是什么事情？”听杨怀军说的郑重，林逸也是有些奇怪：“军哥，你到底说的是什么事情？”
　　“是关于我那一次受伤，还有穿山甲牺牲的消息……”杨怀军有些悲痛的说道：“幕后的黑手，我想我已经可以猜到了……”
　　“幕后的黑手？不一个国际大毒枭么？”林逸的心脏猛然一跳，问道。
　　“是的，不过现在有证据可以推断，这个国际贩毒组织，和雨家有着千丝万缕的关系……”杨怀军说道。
　　“哪个雨家？”林逸的心跳的更厉害了。
　　“放心，不是那个隐藏雨家，和小凝没有关系的，是世俗界的雨家。”杨怀军笑了笑说道。
　　“军哥，你又开玩笑了。”林逸不太愿意提起陈年旧事，话锋一转，道：“确定是雨家做的？”
　　“幕后的推手应该是他们，这几年，世家的子弟，频频遇到意外，我猜测，雨家想要做大，就要对其他世家进行打击！我是杨家这一代崛起的希望，十六岁就已经是黄阶高手，升的潜力是无限的，所以雨家就想要将我灭杀掉，只不过牵连到了穿山甲和我的其他队……”杨怀军猜测道。
　　“雨家么？很好！”林逸淡淡的重复了一遍这个名字。
　　“鹰，你别乱来！”杨怀军心中一凛，他了解林逸的性格，林逸虽然说的很平淡，但是可以听出来，林逸这一刻，说雨家的时候没有任何感彩在，当初在战场的时候，这是林逸要杀人之前的表现！
　　所以杨怀军很紧张，他怕林逸会做出什么冲动的事情来。