第01255-01264章
　　是的，如果换做以前的林逸，可能会直接杀向雨家，但是现在林逸比之前沉稳了许多，报仇，也要讲求策略，如果去了之后仇报不了，反倒把自己交代了，那就是傻子了。
　　“你能这么说，我倒是很开心！”杨怀军顿时松了一口气，道：“而现在也只是推测，虽然有一定的把握，但是证据还是太少！如果雨家真的和贩毒集团有联系，就算你不动他，我也会给神秘调查局那边打报告，让他们去对雨家进行制裁！”
　　“推测就够了，正好我看他们不顺眼，多了一个推测，只是多了一个杀他们的理由而已。”林逸淡淡的说道：“没有地方宣泄，这笔账就算在他们的头上好了！”
　　“这……随便你吧。”杨怀军苦笑了一下：“对了，还有一件事情！鹰，这几天我在重新整理以前案件的时候，我调出了那时候牺牲的战友的档案，当初我还是不是**，没有权限，转业回来之后，因为不愿意想起以前的事情，也选择了刻意忘记，不过我前几天调出来之后才发现，很多战友家中都有父母双亲甚至年幼的弟妹，我看着心痛，打算逐一慰问一下，穿山甲那边，就交给你了？”
　　“穿山甲……他还有亲人在？”林逸的神情有些动容，记忆再次回到了那段岁月，那个脸上时刻都挂着笑容的小伙子，记得他经常在没人的地方看着怀表上的一张照片，却不让别人看！
　　林逸还逗弄过他，说他在看心上人的照片，弄得穿山甲经常满面通红……
　　一时间，林逸感慨万千，自己曾经的战友，你现在在何方？真的已经牺牲了么？
　　“穿山甲有个妹妹，巧的是，也在松山市，我也是才知道的。”杨怀军有些感慨的说道。
　　“妹妹？他还有个妹妹？在松山市？”林逸愣了愣，难道，他之前看的照片是他的妹妹？
　　“是的，他妹妹今年十六岁，上初三，应该是今年就要参加中考了！”杨怀军说道：“她妹妹叫应子鱼，在松山市的复山中学初三六班读书。”
　　“应子鱼？”林逸暗叹了一口气，也不知道她一个小女孩子，这些年是怎么过来的：“她没有父母亲人么？”
　　“没有，穿山甲的父母也是特工，再一次任务中双双牺牲，穿山甲一直将小妹从小拉扯到大！”杨怀军说道：“穿山甲为了养活妹妹，早早的也接受了特训，做了一名特工，只不过……”
　　“别说了……”林逸有一种想哭的冲动，也不知道这应子鱼怎么过来的？父母双亡，哥哥又牺牲了，她知道这个消息么？
　　“我也是通过户籍系统调查出来的，要不是她就在我松山市的地盘上，找她还真不容易！她已经搬了家，她哥哥的烈士证书和抚恤金都没有收到，一直在警局的招领处。”杨怀军苦笑道：“要不是我调查了一下，还真是容易忽略掉。”
　　“也就是说，这个应子鱼，还不知道她哥哥已经牺牲了？”林逸的心情变得更加的沉重了起来，让自己去看应子鱼，那要自己怎么开这个口？让自己亲口告诉她，她哥哥已经死了？
　　“是的……”杨怀军叹了口气：“这也是我想让队长你去的原因，你和应子鱼差不多大，应该比较好沟通，我去了，都不知道怎么开口！”
　　“别扯淡了，我和她差不多？小丫头一个……我怎么和她说？”林逸有些无奈。
　　“如果你实在不愿意去，那就等我回松山市吧，咱们一起去，顺道将证书和抚恤金给她拿过去。”杨怀军也知道林逸心中的苦楚，所以说道。
　　“证书和抚恤金就先算了吧，不是没找到尸体么？兴许穿山甲还没事儿呢！”林逸连忙制止了下来，按照杨怀军所说的，应子鱼应该还不知道她哥哥已经牺牲的消息，而她马上就要中考了，知道了这个消息之后，会是一个很大的打击，所以林逸不想直接告诉她这个消息，要说，起码也要等她考上高中再说吧？
　　“也对，没有消息就是好消息！”杨怀军点了点头，说道。
　　“好吧，我一会儿就过去看看她，正好暂时没有什么事情。”林逸不知道也就算了，既然知道穿山甲还有个妹妹，那林逸真的不能不管不问，他必须要去看看，应子鱼过的好不好。
　　穿山甲走了，那自己就是他的哥哥，应该肩负起照顾她的责任！穿山甲，和杨怀军一样，是和自己有过命交情的人！
　　“恩，那先这样，雨家的事情，你也不用太着急，不要打草惊蛇。”杨怀军最后的那句不要打草惊蛇，实际上也是为了约束林逸。
　　“放心吧，军哥，我有分寸的。”林逸点了点头说道。
　　挂断了电话，林逸的心情很不好，有些沉重，虽然，像应子鱼这样，失去了双亲和哥哥的孩子全天下不知道有多少，但是那些和自己没有什么关系，可是穿山甲的妹妹不一样！
　　林逸是个无情但是却又重情的人！林逸对陌生人、敌人冷漠，但是却对朋友、爱人在意之极！
　　“林逸老公，你怎么了？好像很不高兴的样子？”冯笑笑一直注意着林逸的表情，虽然不知道林逸在和什么人讲电话，但是林逸的沉重心情她是感觉的到的。
　　“没什么……笑笑，现在有空么？陪我出去一趟？”林逸问道。
　　“哦？是看那个你说的什么人的妹妹么？”冯笑笑虽然之前没太听明白林逸的电话，不过大致意思却是听懂了一些。
　　“是的，我的一个战友的妹妹……”林逸叹了口气，道：“那个战友牺牲了，是我的好兄弟……”
　　“恩，走吧，我陪你去！”冯笑笑确实可以理解林逸的心情，她的父亲也是这种类似的职业，她的一些叔叔，也在任务中牺牲了，而父亲的心情，也很是不好。@。
　　林逸今天没有开车，而是在学校门口，直接拦了一辆出租车，直奔复山中学而去。
　　在路上的时候，林逸收到了一条短信，是杨怀军发过来的，他把应子鱼的资料以及照片，都发了过来。
　　“哇，蛮漂亮的，林逸老公，你对她有没有兴趣哇？”冯笑笑看着林逸手圌机上这个长相清秀的女孩子，笑嘻嘻的问道。
　　“……”林逸有些无语，瞪了冯笑笑一眼道：“小女孩子而已，我有什么兴趣？”
　　“这明显是身圌份圌证上的照片嘛，这种证圌件照，能照的这么漂亮，那她本人肯定更漂亮！”冯笑笑说道。
　　“没有你漂亮。”林逸不知道该说什么好了。
　　“真的真的真的嘛？”冯笑笑听了林逸的话，眼睛顿时眯成了月牙形，兴圌奋而幸福的看着林逸。
　　“真的。”林逸点了点头。
　　“那我和唐韵姐姐，还有瑶瑶姐姐、小舒，谁最漂亮？”冯笑笑却是继续问道。
　　“都漂亮。”林逸可不想引起什么战争，却也是实话实话，几个人根本分不出什么上下，就像春花和秋月一样都是最好，各有各的特sè，非要放在一起，反倒不好比较。
　　“哎，就知道你会这么说，不过这样也好，最公平。”冯笑笑倒是也不恼：“我还以为你会说韵韵姐姐最漂亮呢。”
　　“呵呵……”林逸耸了耸肩，也没有多说什么。
　　因为是在出租车上，所以林逸和冯笑笑之间也没有说什么太si圌密的话题。
　　在快要到复山中学的时候，出租车的司机却是将车停在了不远处的路边，说道：“两位，我就把车子停在这里吧，我可不敢开过去，再把我的车给砸了……”
　　“啊？”林逸愣了愣：“什么意思？”
　　“你们来复山中学，难道不知道复山中学什么样子么？”司机有些古怪的看了林逸和冯笑笑一眼。
　　“怎么，这复山中学有什么不妥之处么？”林逸不是松山市的，自然对这复山中学不了解，而冯笑笑，初中在第一高中初中部读了一阵子，就转学到了外地，再说这复山中学距离主城区很远，要不是林逸说起来，冯笑笑都不知道松山市还有这么一所中学。
　　“复山中学，是全市最乱的一所中学了，里面的学圌生抽烟喝酒打架斗殴，吸毒**，总之是烂的不能再烂了！”司机摇了摇头：“这里就是一所混混学校，从这里出来的学圌生到了社圌会上不是被抓进去了，就是流氓地圌痞！”
　　“哈？”林逸顿时一阵大汗，不会吧？应子鱼就在这里上学？
　　抽烟喝酒打架斗殴也就算了，还吸毒**？林逸的头上顿时冒出了几道黑圌线来！
　　“这里，没有好学圌生么？就是好好学习那种？”冯笑笑也是面sè有些古怪，不过冯笑笑倒是自然一些，她以前就是问题学圌生，也在社圌会上瞎混。
　　“好学圌生也被带坏了！”司机撇了撇嘴：“真想要学习的，早就申请调剂到了别的中学，在这里的，都是自甘堕圌落的！我看你们两个人是第一高中的学圌生，才敢载你们过来，要是换做穿着复山中学校服的学圌生，我都不敢载！不但不给钱，还有可能被揍一顿把车砸了！”
　　“这么乱！”林逸感叹的同时，心里面也有些不好受，毕竟是战友的妹妹，要是真的吸毒**，林逸还真不知道如何是好！虽然林逸可以让她强圌制戒圌毒，但是心里总是觉得有愧疚！
　　“是啊，不说了，我得赶紧走了，你们自求多福吧，没看那边又打起来了么？不知道是哪里的学圌生还是混子，都拿着片刀和铁棍呢！”司机指了指不远处复山中学的校门，对林逸说道。
　　“谢谢您了！”林逸点了点头，和冯笑笑下了车。
　　“复山中学，听他这么一说，好像真有点儿印象，当初在社圌会上，好像的确有一些混子是复山中学出来的！”冯笑笑仔细想了想说道。
　　“不管那么多了，看看应子鱼怎么样吧。”林逸的步伐有些沉重，不知道看到一个生活糜烂的应子鱼，会怎么对待她？
　　要是以前的林逸，是断然不会搭理这种人的，但是现在，却必须要面对。
　　复山中学，看起来十分破烂，不知道什么年代的红砖校墙，上面印着一些包治xing圌病、办圌证的广告，还有一些诸如k圌粉之类的小广告，足以见得这学校是多么的混乱。
　　果然，在学校门口，有两拨学圌生在对峙，每个学圌生手中，都拿着片刀和铁棍，有的光着膀子，有的剃着光头，甚至有人还有纹身，就和黑圌帮电影里面的黑圌帮火拼差不多！
　　林逸苦笑了一下，这些人将校门口堵住了，林逸要过去，还真得等他们打完架再说！
　　虽然这些人在林逸眼里什么都不是，想要弄死他们比捏死蚂蚁都简单，不过林逸压根也不想多管闲事儿，这些人死活和他一分钱关系都没有，这种社圌会败类砍死一个少一个！
　　没被砍死，毕业以后，也是被邹天迪或者李呲花等人给收编了，成为更大的社圌会败类。
　　林逸牵着冯笑笑的手，站在一旁看热闹。
　　“应子鱼，你个小sāo圌货，今天给你两条路，第一是给老圌子当马子，你的手下，以后就是我的手下！你跟在我身边，吃香的喝辣的，别人看见你，都会恭敬的叫你一声大嫂！保你比现在还要光鲜！”堵在复山中学门口，其中一帮人马领头的一个刀疤脸男子举着一把明晃晃的片刀对另外一帮人马吼道。
　　“噗——”林逸瞪大了眼睛，像是被踩了尾巴一样，差点儿没跳了起来！啥？应子鱼？
　　顺着刀疤脸片刀所指的方向看过去，林逸就看见了一个穿着黑sè紧身衣的少圌女，手中同样拎着一把片刀，而她的身后，则是站着一群同样拿着刀枪棍圌棒的混混学圌生，只不过这一方的人数明显的要少于刀疤脸那一边。
　　不会吧？林逸仔细的看着少圌女，少圌女的身材玲珑有致，xiong圌脯高高的耸圌起，也不知道是挤的还是早熟。@。
　　这小妞儿看起来还是个帮圌派头圌目？看样子还经常砍人？
　　之前林逸虽然设想了应子鱼是个问题少圌女，但是却没有想到，已经问题到了这种程度了！
　　“和你以前差不多？”林逸看了冯笑笑一眼问道。
　　“我可没她厉害，我只是小打小闹，她这都拉帮结伙的砍人了！”冯笑笑摇了摇头，自叹不如的说道。
　　林逸点了点头，冯笑笑说的没错，冯笑笑一直在一些比较好的学校里读书，即使作为大姐头，也不可能像应子鱼一样，真的拎着片刀带着一群小弟出去砍人。
　　“这是应子鱼？我圌草！”林逸忍不住爆了一句粗口。林逸一般不会爆粗口，但是今天实在是忍不住了。
　　“怎么？你真想草她？”冯笑笑眨了眨眼睛问道。
　　“……”林逸瞪了她一眼：“别乱开玩笑，我是不知道该怎么下手了，有点儿束手无策啊！本来以为是个没爹没娘，没有哥圌哥照顾的受气包，没想到……”
　　“只能看看再说喽！”冯笑笑理解林逸的心情。
　　“放你圌娘的屁，刀疤熊，你忘了你头上的刀疤是怎么来的了？还敢上复山中学这里得瑟？”应子鱼却是毫不示弱的骂道：“就凭你，还想泡老圌娘？也不看看你长的德xing，你的脸简直是鬼斧神工，你怎么不去死呢？”
　　“应子鱼，口舌之快谁不会？你说的没错，我这刀疤，就是拜你所赐，不过那又怎么样？我当时就发誓，我一定要把你弄上圌chuáng，干圌死你！”被称为刀疤熊的刀疤脸哼了一声说道：“不过，我刀疤熊已经今非昔比了！我现在跟着光哥混，复山中学这一片的地盘，光哥已经分给我了，今天我来这里，就是要接收你们复山中学的！不然你以为我没有把握就敢过来？也不看看我身后的人手！”
　　应子鱼听了刀疤熊的话后脸sè微微一变，本来她也觉得有些不对劲儿，这刀疤熊不过是个小混混，怎么找来了这么多的人手？而且看他们手中的片刀和铁棍都很专圌业，原来是另外拜了码头了。
　　“人多又怎么样？一会儿飞龙哥来了，你圌的圌人今天都会交代在这里！”虽然应子鱼皱眉，倒是也没有多少担心！复山中学里面分为三圌股圌势圌力，自己虽然是最小的一股，但是却和势力最大的一股的老大南飞龙关系不错！所以自己这边有事，南飞龙不可能不管。
　　“南飞龙？你还真是天真啊！女人果然就是天真！”刀疤熊哈哈一笑，满不在乎的说道：“从我来到这里，有多久了？你的小弟早就去找南飞龙报信了吧？他在哪里？他为什么还不来？”
　　应子鱼的脸sè顿时一变，她之前不是没有想到这一点，而是她和南飞龙平时关系很不错，让她觉得南飞龙不可能不来，但是现在……
　　“哈哈？怎么？不相信？实话告诉你吧，南飞龙已经认了我做老大了！而且，我也答应他，会帮他整合复山中学的势力，以后复山中学就只有他一个老大了！”刀疤熊大笑了起来：“你以为南飞龙还会为你出头？你个婊圌子，知道南飞龙为什么会帮你？因为他一直想干圌你！可是你又不让他干，他就把你送给我了！你还真以为和南飞龙有什么友谊啊？”
　　应子鱼的脸sè此刻已经变得铁青，她虽然不愿意相信，但是刀疤熊说的话，应该都是真的了！
　　“刀疤熊，我告诉你，我死也不会跟你的！你太恶心了！”应子鱼咬了咬牙说道：“要么，你放了我，咱们以后相安无事，要么，我今天就带人和你拼了！”
　　“草！”刀疤熊吐了一口浓痰在地上，骂了一句：“应子鱼，别给脸不要！拼了？我告诉你，等我把你的手下都砍了，那时候我就把你绑回去，找兄弟轮了你，你的待遇就不一样了！”
　　“你敢！”应子鱼道：“我会杀了你！”
　　“哈哈，那就来吧，看谁能杀了谁！”刀疤熊一挥手，示意手下的兄弟做好准备。
　　“林逸老公，一般电视剧演到这里，高手就该出场了，装圌逼时刻就到了，你还不出场？”冯笑笑叫道。
　　“呵——”林逸苦笑了一下，有些无语：“什么高手出场？”
　　不过，林逸还真不能不管了，今天来的好像还真是时候？要是晚来一步，这应子鱼就被人砍死了？要不就被人轮了？现在看来，这应子鱼好像应该不是什么乱圌交女，不然也不会这么刚烈了，倒是让林逸的心里好受了一些。
　　“行了，这没你什么事儿了，你滚吧。”林逸走了过去，看了刀疤熊一眼，然后指了指应子鱼道：“我找她有事儿！”
　　“嘎？”刀疤熊愣住了！刀疤熊的手下愣住了！就连应子鱼和应子鱼的手下也愣住了！
　　他们都没想到，这半路会杀出一个程咬金来，这人是傻圌子么？居然说出这么一些傻话来？就连应子鱼都觉得，这人脑子是不是有问题？让刀疤熊滚？
　　“哈哈哈哈哈！”随即，刀疤熊和刀疤熊的手下陡然爆笑了起来！他们看着林逸，就像看二愣子一样，真是不知者无畏啊！
　　“小子，你刚才说什么？你让我滚？”刀疤熊很叼的挖了挖耳朵，一副没有听清楚的样子，也不恼，饶有兴趣的看着林逸，像是看死人一样。
　　在他看来，根本没有必要为了林逸一个傻鸟生气，这林逸就是一个二愣子，自己分分钟都能弄死他，所以刀疤熊反倒不会和一个傻圌子计较了。
　　“对，让你滚。”林逸看了刀疤熊一眼，淡淡的说道：“你怎么还不滚？”
　　“好！好！很好！”刀疤熊连着说了三个好字，这在他看来，是一件最好笑的事情！居然有人单枪匹马的在自己和一干兄弟面前，让自己滚！真是天下之傻大胆无奇不有@。
　　林逸抬头看了看刀疤熊，见他丝毫没有离开的意思，不由的皱了皱眉：“好什么？你脑残吧？好就赶紧滚啊，还在这里站着干什么？”
　　“我滚？”刀疤熊像是听到了一个天大的笑话一样，用手指了指自己道：“在这松山市，敢让我滚的人，不是没有，但是肯定不是你小子！”
　　“我说话不好使？”林逸问道。
　　“你还有点儿自知之明？”刀疤熊听林逸这么说，顿时大笑了起来。
　　“我说话不好使？那就不说了。”林逸点了点头。
　　“早就不应该说！什么东西，敢在我刀疤熊面前大呼小叫，不想活了吧？”刀疤熊冷笑了一声，不无得意的说道：“你现在给我跪下，从我裤裆底下钻过去，这件事儿就算了……”
　　林逸没等他把话说完，就一巴掌甩了过去，直接将拍在了刀疤熊的脸上吗，直接将刀疤熊一半的脸给打凹陷进去了，估计牙齿，腮骨什么的，全部都被打碎了。
　　“既然说话不好使，那就直接动手了！”林逸说完，又是一巴掌，将刀疤熊的另一半脸也给打凹陷了！
　　“你……你要干什么？快放开熊哥！”刀疤熊身后的小弟被林逸的动作给弄懵了，此刻反应过来，顿时指着林逸大叫了起来。
　　只不过林逸干脆没有将刀疤熊身后的小弟放在眼里，一脚踹在了刀疤熊的裆部，刀疤熊哀嚎一声的同时，也伴随着什么东西碎裂的声音，刀疤熊双手捂住下体，瘫倒在地上，痛得满地打滚死去活来。
　　“自己滚不就好了？还非要让我帮你滚！”林逸摇了摇头，又踢了刀疤熊一脚，顿时又是一声脆响，刀疤熊的腿骨被林逸给踢断了！
　　林逸之所以对这个刀疤熊下狠手，也是因为刀疤熊之前想要对应子鱼有非分之想！既然是穿山甲的妹妹，那林逸就当成是自己的妹妹一样看待了，有人想要对她不利，那林逸自然会斩草除根！
　　但是，在大庭广众之下，林逸也没有不可能将刀疤熊杀死，但是废掉他却是可以的！这种在道上混的人，只要不死，是不会有人好意思去报警的。
　　刀疤熊的手下顿时有些傻眼了！狠的角色他们见过，但是像林逸这样狠的却是闻所未闻！这才说了几句话，林逸就将刀疤熊的两侧腮骨打碎了，不但将他踢成了太监，还踢断了一条腿！
　　这到底是什么人啊？这小子看着一副很和蔼的样子，没想到出手起来却是如此毫不留情！
　　“你……你到底是什么人？你居然敢打伤了熊哥？你知不知道我们熊哥是跟谁混的？”刀疤熊身旁的一个拿着片刀的手下质问着林逸，但是明显有些色厉内荏，毕竟林逸太狠了，他也有点儿打怵。
　　“你想给他出头？”林逸看了一眼说话的手下问道。
　　“我……”手下看着林逸扫过来的冷冽目光，顿时有些胆怯了！自己要说给刀疤熊报仇的，那林逸会不会直接出手将自己打成和刀疤熊一样？所以，这手下也不傻，犹豫了片刻之后，突然一挥片刀，对身后的那群小弟们喊道：“大家一起上，砍死这小子，为熊哥报仇！嗷……”
　　可是下一刻，他的话音刚落，就是一声惨叫，原本握在他自己手里的片刀，此刻却不知道怎么的落到了林逸的手中，然后又插在了他的大腿上！
　　这手下痛得直接翻了个白眼，就昏倒在地上，比刀疤熊还不经折腾！
　　“你们也是给他们俩报仇的？”林逸不理会之前的那个手下了，而是抬头看向了剩余的人。
　　“不……不是……”离林逸最近的那个人，当场就吓屁了，直接将手中的片刀给扔在了地上！他生怕自己说话说慢了，自己的腿上就多了两个洞！
　　眼前这家伙明显是个暴力狂人，出手之快匪夷所思，还没等看清楚怎么回事儿呢，地下已经躺了两个了！所以这人压根就没有去和林逸抵抗的心思，怕林逸揍他，赶紧放下武器投降。
　　有一就有二，有二就有三，原本想要和林逸拼一拼的人，看到身边的同伴都投降了，谁还傻了吧唧的继续去找林逸的麻烦？
　　“我们没有报仇的意思，这就滚……”距离林逸近的几个人已经转身准备离开了。
　　“等等，将这两个废物抬走！”林逸指了指地上的刀疤熊和那手下说道。
　　这些准备走的人虽然心里害怕，不愿意再折回去，但是谁知道不回去有什么后果？好在这人好像还是讲理的，只要按照他的话去做，那就应该没有什么事儿了！
　　于是，走的几个人又折了回来，抬上了刀疤熊和那个手下，灰溜溜的跑掉了。
　　事实上，这些人现在无非就是觉得丢了面子而已，至于是不是给刀疤熊和那个被砍伤大腿的手下报仇，倒是次要的了！这些人都是最底层的小混混，而刀疤熊刚刚上位，还是上面的光哥指派的位置，除了刀疤熊身边这个被砍伤的手下是他的嫡系之外，其他人都是光哥派过来的，所以他们现在想的是，赶紧回去将事情汇报给光哥！
　　“你找我？”应子鱼有些古怪的看着眼前的林逸，这家伙的手段明显十分狠辣，甚至比自己这些混混还要厉害！但是越是如此，应子鱼就越是摸不透林逸的来路，他是来帮忙的，还是有什么目的？
　　在应子鱼看来，林逸来的实在是有些太巧合了，这边刀疤熊的人刚来找事儿，林逸就出现了，出手将他们解决了。但是，应子鱼却从来也没有见过林逸，也不认识林逸，甚至都没有听说过这么一个人物。
　　“应子鱼？”应子鱼问话的同时，林逸也在打量着眼前的少女。
　　“你来找我，你不知道我是谁？”应子鱼更是有些奇怪，看林逸的样子，似乎也不认识自己，而是要确定一下自己到底是不是应子鱼。
　　“我是应志甲的朋友。”林逸说道。
　　“我哥？”应子鱼一愣，不过随即有些警惕的看着林逸：“你是我哥的朋友？你来找我干什么？”
　　“你哥去执行一个任务，要几年的时间，暂时回不来了，把你交给了我，让我替他管教你！”林逸看了看应子鱼身上的穿着打扮，不由得皱了皱眉。
　　“切！我凭什么相信你？替我哥管教我？”应子鱼觉得有些好笑，嗤之以鼻的道：“你凭什么管我？我哥都不管我！”
　　“他是他，我是我。”林逸伸手揉了揉应子鱼彩色的头发，道“给我马上染回黑色的，不然我给你剃成秃头！”
　　“啊！别碰我的头发！我的发型！”应子鱼一声尖叫，气鼓鼓的瞪着林逸：“我要杀了你！”
　　“随便，只要你能打得过我。”林逸没搭理她，继续在应子鱼身上找着麻烦：“这紧身衣也不要穿了，影响你身体发育，**这么大，是挤出来的吧？回头把这胸罩给我扔了，不然早晚挤变形！”
　　“啊——”应子鱼要疯了！恨不得一刀砍死林逸，不过想想之前林逸怎么对刀疤熊和他手下的，应子鱼就很确定，自己要是出手去打林逸，那被修理的一定是自己！
　　虽然他是哥哥的朋友，不可能对自己下死手，但是绝对也不会轻松了！
　　应子鱼的一众手下顿时大眼瞪小眼，想笑不敢笑，林逸的厉害他们是亲眼看到的，所以他们对于林逸侮辱他们大姐头的行为，是敢怒不敢言！鱼会那几手功夫上，就能看出来！不然应子鱼一个女流之辈，也不可能会有这么大威望当上大姐头！
　　而林逸既然是应子鱼大哥的朋友，那就难怪了，怪不得这么厉害，没准儿也是特种兵！
　　“我不用你管！谁认识你啊！”应子鱼怒视着林逸，与他划清界限。
　　“我受了你哥的嘱托，来接管你的监护权，是强制性质的，你没有反抗的权利，当然，你要反抗我也不反对，只怕你没那个能耐。”林逸也看出来了，应子鱼这样的问题少女，和她只能来硬的，来软的她是不会听的！
　　所以林逸之前殴打刀疤熊和他的手下就是展现实力的第一步，随后，林逸十分强硬的要求应子鱼改这个改那个，是用命令的语气，而不是商量的语气，也是不让应子鱼和他讨价还价！
　　“你——我凭什么相信你？”应子鱼到现在，基本已经确定了几分林逸的身份，大哥的名字，应子鱼几乎从没有和别人提起过，而林逸的身手又这么了得，应该是大哥的战友了……
　　林逸拿出手机，登陆了一个加密的网上相册，从里面找出了一张照片来，是自己和穿山甲以及杨怀军等人的合影。这些照片林逸一直封存在网络相册中，很少去触碰，不过既然几天是让应子鱼相信，就必须要拿出点儿证据出来。
　　“这是我和你哥的合影，五年前照的，我们这样的人不经常拍
　　他们早就知道应子鱼有个很厉害的大哥，是特种兵，功夫十分了得！单从应子照。”林逸压低了声音，用只有应子鱼能听到的声音说道：“这张照片是在北非任务结束时照的，我是队长，你哥是我的手下！”
　　应子鱼一愣，没想到林逸居然还是队长！那岂不是比大哥还厉害？接过林逸的手机，应子鱼仔细看了看照片，这张照片她也有，在大哥的房间桌上一直摆着，所以应子鱼也不陌生，只不过照片上的其他人应子鱼没有关注过罢了。
　　这时候拿在手中，仔细的看了看，发现照片中间的那个人，的确和眼前的林逸长得很像，只不过年轻了很多……应该说，幼稚了很多！
　　应子鱼微微一愕，五年前，林逸才多大啊？现在看他也不过十***岁的样子，五年前，岂不是才十三四岁？看到照片上的小正太一样的林逸，应子鱼的嘴角不由得划过一丝笑意来。
　　“这是你？还有点儿天然呆嘛……”应子鱼似笑非笑的看着林逸，说道。
　　“……”林逸的额头划过一道黑线，抢过了手机道：“行了，身份既然确认完了，以后就听我的，现在我带你染发买衣服！从明天开始，给我好好学习天天向上，再敢出来装大姐头，我就……我就……”
　　林逸皱了皱眉，一时间也想不出来怎么惩罚这应子鱼！对付一个女孩子，林逸完全没有经验啊！转过头，求助的看向了冯笑笑。
　　“她再不听话，你就打她屁股喽！”冯笑笑说道。
　　“再不听话，我就打你屁股！”林逸点了点头，对应子鱼重复了一遍，觉得冯笑笑这个主意不错，但是却又有些不妥，又不知道哪里不妥，一时间也没想那么多。
　　“……”应子鱼瞪大了眼睛，打我屁股？从小到大，还没有人打过她屁股，大哥也不会！这从哪儿冒出来的莫名其妙的大哥的队长，居然要打自己屁股？他不知道男女授受不亲么？
　　一时间，应子鱼觉得自己要疯了！不过想到林逸之前那毫不留情的命令，应子鱼觉得，林逸真有打她屁股的可能性！
　　“你……你敢！”应子鱼瞪了冯笑笑一眼，心道这小妞儿哪儿来的？一出来就出损招呢？怎么不打你屁股？应子鱼哪里知道，冯笑笑不是被林逸大屁股，而是被鞭炮炸过屁股，更加的凄惨！
　　“敢不敢你试试就知道了。”林逸拎起应子鱼的脖领子，就像是拎小鸡一样，然后看着她身后的那些混混学生道：“行了，都散了吧，小小年纪不学好，装什么社会大哥？都给我回去学习去！”
　　看着大姐头被抓，应子鱼的手下也是敢怒不敢言，这家伙完全是个心狠手辣的变态啊，一言不合就直接动手，没看之前不可一世的刀疤熊么？都被揍得没了人样，估计没有一年两年的都下不了病床了！
　　而这些人，还不过是学生，要说狠，自然没有刀疤熊这个社会人更狠！连刀疤熊的手下都跑了，他们怎么敢和林逸作对？
　　应子鱼看了一眼自己的熊包手下，有些无奈，让他们和林逸硬抗，他们肯定是不敢的！不过要是不管他们也不行！刀疤熊跟了光哥，如今林逸动了刀疤熊，那光哥肯定不会坐视不理！
　　这一片的地盘都属于北区，刀疤熊是光哥刚扶上位的，如今还没立威就被打废了，光哥要是不带人来找场子都是怪事儿了！应子鱼不想受制于林逸，又不想让自己的手下有事，她眼睛一转，就想到了一个祸水东引的好主意！
　　如今南飞龙是靠不住了，想要在复山中学继续混下去，那就必须要摆脱光哥这个大麻烦！复山中学的势力再大，和人家混社会的光哥一比，也什么都不是！
　　“我和你走也可以，但是你惹得麻烦还没有完！那些人回去，肯定是去叫人了，一会儿光哥带人来找麻烦，我不能丢下我的手下兄弟不管！当然如果你能够摆平了光哥，那我跟你走也没什么！”应子鱼挣脱了林逸的手说道。
　　“呵——什么光哥？不过也好，那就等等吧。”林逸压根也没把什么光哥放在眼里，这松山市，林逸连赵奇兵和李呲花都照打不误，光哥算个什么鸟？
　　“你虽然是特工，不过我告诉你，你一个人拳脚再厉害，也比不过一群人，他们有枪！”应子鱼好心的提醒了林逸一句，虽然这人比较讨厌，有些多管闲事，但是应子鱼也不想他就这么死了！
　　“这个不用你操心了。”林逸淡淡的说道。
　　正在这个时候，校园操场那边，一群人簇拥着一个穿着黑色风衣的年轻男子向这边走了过来。到了这个情景，连忙说道。
　　应子鱼的眼中划过一丝阴霾，南飞龙，这个两面三刀的家伙！刀疤熊走了，他倒是来了！
　　“应子鱼，没想到啊？居然还能找来外援？”南飞龙还没等走近，就阴阳怪气的开口了，显然他的消息也挺灵通，林逸修理刀疤熊的事情，已经传到了他的耳朵里，不然他也不会说这些话！
　　“南飞龙，你自己不帮忙，我就不能找别人了？”应子鱼挺起了胸脯，这一刻，她头一次觉得林逸的出现是个好事儿，可以打击一下南飞龙。
　　“臭婊子，看来你早就勾搭上别人了！”南飞龙的眼中划过一丝暴戾的神采，抬头看了林逸一眼，淡淡的道：“小白脸儿，你完了，你打了刀疤熊，光哥已经带人赶了过来，今天，你死定了！”
　　“应子鱼，这**是谁？”林逸明明听到应子鱼叫他南飞龙了，但是还是为了一遍，显然林逸没有将南飞龙放在眼里：“都夏天了还穿风衣？他不怕捂出痱子来？”
　　“扑哧——”应子鱼不由得笑出了声来，林逸这话说得也够损的了，不过想想也的确是那么回事儿，这南飞龙成天耍酷，穿个风衣以为自己就是许文强了，在学校里转来转去！
　　以前没觉得什么，但是今天南飞龙的背叛，让应子鱼觉得，这小子长得尖嘴猴腮，穿着个风衣，好像是电视剧里跑龙套的，甚是滑稽！
　　“草！
　　“子鱼姐，是龙哥！”一个应子鱼的手下看小白脸，不用你得瑟，光哥马上就带人来了，到时候，你就等死吧！”南飞龙冷哼了一声，不愿意和林逸呈口舌之快，毕竟他听说了林逸的实力，知道他不是林逸的对手，所以他选择了暂时性的忍耐，等着一会儿光哥来了，那林逸就是死狗一条了！
　　“你不说我也准备等等他。”林逸看了一眼南飞龙，这个傻x已经被林逸划到了要除掉的行列，听刀疤熊说这人喜欢应子鱼？恩，那就让他也做太监好了，反正也不是什么好东西。
　　南飞龙的嘴角划过一丝嘲讽，在他看来，林逸根本不知道什么叫做天高地厚，光哥可是有枪的人，林逸再厉害，在手枪面前也只有死的份儿！
　　“林逸老公，这个家伙好烦人啊！一看他长得就不像是好东西，你干掉他吧？”冯笑笑指了指南飞龙说道。
　　“哦，等一会让那个光哥把他干掉好了。”林逸点了点头。
　　应子鱼的嘴角抽搐了一下，林逸身边这小妞儿也挺狠？说干掉谁就干掉谁？不会也是特工吧？
　　南飞龙却是一脸的不屑，他根本就觉得林逸在光哥面前还能翻起什么大浪来！要知道，光哥可是北区的老大，在松山市都是跺跺脚震三震的人物！
　　一辆中巴车横冲直闯的向复山中学这边开了过来，而南飞龙的眼中顿时划过一丝喜色！
　　中巴车停在了复山中学的门口，车门一开，就从上面跳下来三十多个社会青年，每个人都比之前刀疤熊带来的那些人要狠辣成熟许多，这些人，恐怕是真正的黑帮成员了，估计是那个光哥手下的中坚力量，这次为了撑场面，全部都带来了！
　　“怎么回事儿？谁把刀疤熊打了？敢在我光哥的地盘***，不想活了吧！”一个黄毛青年在一群大汉的簇拥之下，向学校门口走了过来。
　　南飞龙看到光哥，眼中的喜色更浓！他三步并作两步的向光哥跑去！在他的心中，也是有一本小九九的，现如今看来，刀疤熊进医院，没有个一年两年的是出不来了，但是北区复山中学这一片，也急需一个新大哥上位！
　　所以这让南飞龙看到了机会，如果这一次把握好了，那复山中学这一片的老大，没准儿就会轮到自己的身上！纵观复山中学这附近的所有势力，也只有自己是最大的了！
　　所以南飞龙很上心，光哥一到，他就跑过去献媚了！
　　“光哥！就是这个小白脸打的！是应子鱼那小****找来的外援！”南飞龙这个人心里是很狡诈的，一出口就把林逸定位为应子鱼的姘头，这样一来，应子鱼就是个烂货了，那光哥肯定看不上眼，等林逸一死，那应子鱼还不是他南飞龙手中的玩物？
　　之前将应子鱼给刀疤熊，南飞龙是迫于无奈，但是现在，刀疤熊已经完蛋了，那南飞龙就又开始垂涎应子鱼了！应子鱼到底怎么回事儿，南飞龙其实是一清二楚的，别看这小妞儿混社会，可是保守的很，应该还是个处女！
　　“嘎？”被人簇拥中的光哥，看到了站在应子鱼身边的林逸，顿时愣住了！
　　林逸？怎么是林逸？
　　光哥有一种想死的冲动！是的，他真的很想死，早知道林逸在这里，他就不来了，打死都不来！
　　别说复山中学这地盘不要了，就是整个北区的地盘让他交出去，他也心甘情愿！
　　这个光哥，自然就是城北区的老大邹若光了！此刻他的脸sè很精彩也很难看！
　　甄英俊的下场如何邹若光很清楚，马柱那么牛逼又怎么样？还不是让林大神给打成了残废？人家林大神什么事儿都没有，还依然很牛逼的继续存在着！
　　听说马柱的师父要下山了，而邹若光也并不看好，师父又怎么样？在无所不能的林大神面前，师父也是挨揍的货！
　　“我日你个仙人板板！”邹若光气得不行，一巴掌拍在了南飞龙的脸上！
　　“啪”的一声脆响，将南飞龙给打懵了，南飞龙的手下也懵了！甚至邹若光的大部分手下也懵了！只有一少部分邹若光的心腹见过林逸，知道林逸是个狠人，他们很理解邹若光为什么会发疯的去殴打南飞龙！
　　“我……光哥……”南飞龙被打懵了，他有些不知所措，捂着嘴巴，含糊不清的说道：“光哥，不是我哇，是那个小白脸，是他打的刀疤熊，不是我啊！您打错人了哇！”
　　“他打的好，打的妙，打的呱呱叫！”邹若光吓了一跳，赶紧说道：“我打的就是你！没打错人！”
　　此刻，连应子鱼和她的手下也有点儿傻眼了，这光哥怎么了？上来就揍了南飞龙一个耳光？难不成光哥疯了？不过不管怎么样，南飞龙被打，应子鱼和她的手下还是很痛快的！
　　“啊？”南飞龙更是傻了，没打错？那光哥为什么要打自己啊？
　　“给我打死这小子！往死里打！”邹若光一指南飞龙，对自己的手下命令道。这南飞龙肯定是林逸的敌对派了，那不用林大神出手，自己就出手料理他了！
　　“是！”邹若光的手下虽然有很多都不明白怎么回事儿，但是老大发话了，那管他是谁呢，打呗！
　　于是，南飞龙被围在了中间，鬼哭狼嚎。
　　而邹若光的这些手下，都是打架的老手，打起人来得心应手，可以让人痛苦而不打出什么伤势来！
　　光哥只说了往死里打，却没说直接打死！所以这些人还不敢下狠手！
　　“你，过来！”林逸冲着邹若光招了招手。
　　邹若光吓了一跳，有些胆战心惊，他的表情很痛苦，但是又不敢不听林逸的话，只能小心翼翼的向林逸这边迈着步子！
　　“林大神，您来了哇！您看，在城北区，还有一些碍眼的小混混在林大神面前搞事，是我管理不严！我向您赔罪了！”邹若光的姿态放得很低，他也不得不低！
　　邹若光很清楚林逸是什么人，林逸想整你，都不用把你整死，让你活着都能有死的心！
　　应子鱼不可思议的瞪大着眼睛！北区的老大光哥，怎么在林逸面前如此的低声下气？难道他也被林逸揍过？
　　“别说那些废话！”林逸皱了皱眉：“不用解释，我也没想追究你什么！你既然来了，我交代你点儿事儿！”
　　“林大神，有事儿您说话！我办事儿，您放心，保证办妥！”邹若光一听林逸找自己有事儿，立刻拍着xiong脯保证了起来，这可是和林逸修好关系的大好机会啊！如果他还把握不住，那就是傻子了！
　　“那个什么南飞龙啊，打废了就行了，不用打死。”林逸指了指被一群邹若光的手下打的死去活来的南飞龙说道。
　　毕竟邹若光只是个小混混，当众打死人，恐怕会被追究责任，所以林逸也不想害他。
　　“是！”邹若光连忙点了点头，然后转头对自己的手下吼道：“听见了没有，林大神让你们废掉那个南飞龙！给我往ku裆上踹！”
　　手下连忙应了一声，于是，南飞龙发出了一声杀猪般的惨叫……
　　应子鱼的嘴角再次抽搐了一下，这林逸也真够狠的？不过奇怪的是，他怎么能命令得了邹若光呢？
　　“林大神，还有什么事儿需要我做么？”邹若光有些奇怪，要是仅仅是废掉南飞龙，那林逸也能做啊，多简单的一件事儿，就像是刀疤熊被废掉一样，林逸做的很是轻松！
　　“恩，还有！”林逸又拽住了应子鱼的脖领子，将她拎到了自己的面前来，对邹若光说道：“她你认识么？”
　　“认识，应子鱼，复山中学，第三帮派的大姐头！”邹若光不知道林逸是什么意思，不过看林逸和这应子鱼好像有点儿亲密似的，所以在不确定的情况之下，邹若光不带有任何感情sè彩的介绍了一下应子鱼。
　　邹若光当然是认识应子鱼的，之前他还垂涎过应子鱼，不过后来想想，一个小太妹，估计都被人上过多少次了，所以邹若光的xing趣也就不大了。
　　“恩，认识就好，她现在开始是我妹妹了，我要让她好好学习！你给我看着点儿她，发现她再在社会上乱混，就马上给我打电话！”林逸吩咐道。
　　“没问题！”邹若光心道，幸亏自己没有玩儿过应子鱼，不然自己今天恐怕也会被林逸给踢成太监了！抹了一把汗，也不理会应子鱼杀人一般的目光，邹若光直接应道：“没问题，包在我身上了！以后这事儿就交给我，这北区的道上，我的消息最灵通，林大神您放心吧，保证让子鱼小姐每天都在学习！如若不然，你拿我是问！”
　　邹若光大喜，能给林逸办事儿，那是天大的喜事儿！正愁和林逸拉不上关系呢，现在好了，自己给林逸办事儿，那邹家也算是林逸的挂名走狗了，以后林逸不可能会向自己人开刀吧？
　　如此一来，邹家就安全了！想到这里，邹若光真想第一时间就将这个好消息告诉他的老子邹天迪！邹天迪可是没事儿就会一阵的担惊受怕，生怕林逸又想起他们邹家来，上门找事儿！ro@。
　　“堂堂城北区的老大，怎么跟条狗似的！”应子鱼看着邹若光的模样有些恶心，之前还ting崇拜他的，觉得他年纪轻轻就成为了城北区的老大，一定很厉害，今天没想到一看是个马屁精！
　　而且听到他向林逸保证要看着自己，不让自己出去混了，应子鱼更是有些不爽，于是忍不住出言讽刺了一句！反正有林逸在，应子鱼也不怕什么！
　　如果是之前，应子鱼和邹若光说了这句话，那应子鱼是不会有什么好下场的，但是现在，邹若光根本就是毫不在意，笑嘻嘻的转过头来，对应子鱼道：“子鱼小姐，您也别怪小的，小的也很难做啊！虽然您贵为林大神的干妹妹，但是小的还得听林大神的话不是？不然小的可就遭殃了……”
　　应子鱼看着邹若光谄媚的样子，顿时一阵恶寒，这人真是没治了。
　　“随便吧随便吧！你就欺负人！”应子鱼一把抓住林逸的手臂，一口咬了下去。
　　林逸没寻思应子鱼会有此一招，没有防备，不过林逸想躲开自然躲得开，随手一甩，应子鱼就被甩到了三尺之外，稳稳的落在了地上。
　　应子鱼没咬到林逸，更是生气。
　　“欠揍是吧？”林逸看了她一眼：“别耍什么花招，跟我去染头！”
　　应子鱼那些手下，此刻也看清楚了形势，这复山中学的黑道格局估计要变天了！南飞龙被打成了残废，估计以后就会消失在复山中学了，而应子鱼，突然被一个“哥哥”给强制的抓去好好学习去了！关键是这个哥哥还十分厉害，不但打架厉害，而且北区老大邹若光在他面前都是点头哈腰！
　　如此一来，只剩下第二大势力一家独大了！没想到让老二捞了便宜！
　　不过，这些手下也知道，以后不可能跟着应子鱼混了，就算他们想，林逸也肯定不让，到时候肯定会死的很惨！
　　林逸拎着应子鱼，和邹若光点了点头，就转身和冯笑笑一起走了。
　　而邹若光，则是满脸恭敬的送着林逸，口中不停的道：“林大神，走好啊！”
　　“别拍马屁了，记住我说的话！”林逸淡淡的吩咐道：“不过，要是有人欺负她，我也找你算账！”
　　“不能！”邹若光连忙说道：“子鱼小姐是林大神的妹妹，那就是我的大小姐了！子鱼大小姐，以后老奴会罩着你的！”
　　“噗——”应子鱼听了邹若光的话，差点儿没笑喷了！不过一种前所未有的成就感也充满了心头！
　　以前，应子鱼梦想着自己能够统一松山市的黑道，这些各个区的老大都对她俯首称臣，可是应子鱼知道，这只不过是个美好的愿望，女人混起黑道来先天不足，不能够走的太远！
　　但是今天，应子鱼终于享受了一把这种待遇！看着邹若光对林逸毕恭毕敬，应子鱼才发现，自己的愿望被用另一种方式给实现了！
　　不知道松山市的大哥李呲花什么时候会如此恭维自己呢？
　　“你眼珠子乱转什么呢？又想什么鬼主意了？我告诉你，从明天开始给我好好学习！我会找人定期来测试你，测试不过，就大屁股一百下！”林逸瞪了她一眼威吓道。
　　对于应子鱼，林逸一点儿也不怜香惜玉，在林逸眼中，应子鱼就是个小孩子，所以林逸也真的将她当做妹妹一般对待了。
　　“没……没想什么！”应子鱼试探的问道：“那我去跟李呲花混，你就管不着我了吧？”
　　“你可以试试去，他要敢收留你，我直接把他的给力浮云酒吧给烧了！”林逸皱了皱眉，淡淡的说道。
　　“哦……”应子鱼这回倒是没有丝毫的失望，反倒有些兴奋！林逸也不怕李呲花？自己哥哥这个队长好像很厉害的样子哇！要是跟着他混的话，那一定很有前途？
　　不过，他好像不是混社会的？邹若光叫他林大神？林大神是什么意思？难道是跳大神的？不会吧？
　　“真是我哥哥让你来照顾我的？”上了出租车，应子鱼的情绪也恢复了平静，知道无法抵抗，也只能认命。
　　逸点了点头，想到穿山甲，林逸的心情有些yin霾。
　　“我哥……他现在在哪里？他怎么不回来啊？”应子鱼问道。
　　“他去执行一个特殊的任务了，可能很长一段时间都不能回来！你哥和我说，你要中考了，让我过来看看你，督促你学习！”林逸说道。
　　“哦……我已经很久都没有见到我哥哥了……”应子鱼叹了口气：“你觉得，我这样的，能考上高中么？”
　　“从明天开始学习就能！”林逸淡淡的说道。
　　“混社会，一样能有出息的吧？”应子鱼小心的问道。
　　“屁吧，你看邹若光那样了么？我想踢死他，比踩死只蚂蚁都容易！”林逸叹了口气，应子鱼的年龄，正处在青春叛逆期，而且是最严重的那个阶段，这个阶段的小孩子容易冲动，崇尚暴力，喜欢刺ji！
　　在他们眼中，黑道大哥是很厉害的存在，而应子鱼正是这样！但是林逸不得不让她有个正确的人生观，告诉她，邹若光是没有前途的，甚至李呲花，也没有前途！
　　“那你是做什么的？”应子鱼反问道。
　　“以前是你哥的同事，现在是学生。”林逸也没有隐瞒，自己的身份应子鱼迟早会知道。
　　“学生？”应子鱼不由得一愣，有些古怪的看着林逸：“你是学生？”
　　“恩，松山是第一高中，我回来学习了。”林逸说道：“问那么多干什么？先管好你自己！”
　　应子鱼扁了扁嘴，对于林逸的暴力家教有点儿抵抗，但是却又没办法抵抗！
　　自己拿什么和他作对？自己认为很厉害的人，在他面前都是卑躬屈膝，应子鱼不认为自己能争论过林逸！关键是林逸似乎丝毫不懂得怜香惜玉，完全把自己当成个小孩子对待，这样让应子鱼无计可施！
　　连美人计都懒得用了！她觉得，自己要是对林逸用美人计，说不定换来的就是一顿竹笋炒肉！ro@。
　　“前面就是一家理发店，师傅，就把车停在那里吧！”林逸指了指前方不远处的一个小理发店，对出租车司机说道，然后转头对应子鱼道：“就在这里吧，我带你去染发！”
　　“不要，这里太低档了……”应子鱼大摇其头。
　　“低档？能染发就行了，还有什么高档低档的？”林逸皱了皱眉，对于应子鱼的生活奢侈有些不高兴，不过想到穿山甲以前的收入，应子鱼家里应该不缺圌钱。
　　“低档的染发剂，容易致癌啊！”应子鱼扁了扁嘴，委屈的说道。
　　“是这样么？”林逸转头看向了冯笑笑，问道。
　　“恩，这个倒是没有错。不过一次两次的，应该没有问题。”冯笑笑点头说道。
　　“既然真的容易有问题那还是算了，去高档的吧。”林逸索性对出租车司机吩咐道：“司机师傅，去一家最高档的理发机圌构吧！”
　　“好的。”司机师傅点了点头，说道，对于他们来说，松山市里面的有什么高档的娱乐场所，都了如指掌，发廊也是如此。
　　很快的，车子停在了一家十分豪华的美发沙龙门口，看店门口的豪车数量就可以看出来，这里的顾客都是很有钱的。
　　像林逸这样，乘坐出租车前来的倒是并不多见，所以门口的保安看到林逸等人从出租车上下来，顿时微微一愣。
　　不过这里保安的素质还是很强的，都是受到过严格训练的，对客人不会带上有色圌眼镜，林逸等人走过来，保安依然很恭敬的问好，将林逸等人迎进了美发沙龙。
　　“先生，请问是要美发么？”一进门，就有服圌务生微笑着走了过来。
　　“恩，给她染头！”林逸将应子云拎到了服圌务生的面前，道：“将她的头发染成黑色的！”
　　“这样，先生，请问有预约么？”服圌务生心道，估计小女孩儿是背着家里面染了发，被大哥发现了。
　　“没有，还需要预约么？”林逸微微一愕。
　　“没有预约的话，先生只能等候排队了，前面还有几位顾客在排队的。”服圌务生解释道。
　　“这样。”林逸点了点头，随意抬起头来，打量着美发沙龙的大堂。
　　让林逸没想到的是，这里居然也是鹏展集圌团的产业！在美发沙龙的大堂里面，林逸看到了鹏展集圌团的标示。看样子，楚鹏展所涉猎的行业还真是不少，怪不得有这么多人图谋他公圌司的产业。
　　不过既然是楚鹏展的企业，那林逸也不需要客气，先不说林逸现在也是鹏展集圌团的股东，就是单说林逸和楚鹏展以及大小圌姐的关系，就不需要客气了。
　　林逸拿出了钻石会员卡来，递给了一旁的服圌务生：“我有会员卡的。”
　　服圌务生接过了林逸递过来的会员卡，看了一下上面的等级，顿时吓了一跳，心里有些嘀咕，你既然有会员卡，怎么不早拿出来？难道是第一次来这里？
　　“先生，您是钻石贵宾，不需要排队的，直接去楼上的贵宾室就可以了。”服圌务生虽然心里嘀咕，但是表面上却是恭敬有加：“不过钻石贵宾室已经有人在使用了，只有普通贵宾室可以么？”
　　毕竟鹏展集圌团的钻石会员卡发行量很小，给的都是一些有关系的人和社圌会名流，而作为鹏展集圌团下属的一个公圌司，准备一个钻石贵宾室一般就够了，不可能所有的钻石贵宾都在同一时刻来消费。
　　但是今天却是个意外，钻石贵宾室里面来了一位贵客在试妆和试发型，所以林逸来了，只能先让他去普通的贵宾室，总不能把之前的钻石贵宾撵出去吧？况且之前的钻石贵宾身份也很尊贵……
　　“可以，那就走吧。”好在林逸根本不计较这个，拿出会员卡也无非是不想等待，想要快捷一点儿给应子鱼弄头发。
　　贵宾室和钻石贵宾室都位于美发沙龙的最顶楼，钻石贵宾室是一间单独的房间，而贵宾室则是一个很大的房间，两者的服圌务差距并不大，只不过环境略有区别罢了。
　　应子鱼虽然吵着要去好一点儿的理发机圌构，其实也没有去过这么好的地方，她去也是去一些中档的，而这里则是头一次来，眼睛滴溜溜的转来转去，感觉这里好高档。
　　不过，应子鱼却在四处看的时候，看到了一个以前极为崇拜的人！
　　李呲花此刻正坐在贵宾室中的角落里，想来是在等什么人，或者在做什么。
　　应子鱼看到他的时候，林逸也看到了他。
　　李呲花出现在这里林逸其实并不奇怪，楚鹏展是松山市的黑圌道大哥，能有鹏展集圌团的钻石会员卡也无可厚非，但是现在以自己和赵奇兵的关系，李呲花还来鹏展集圌团的产业，说他是闲的谁信？恐怕是有什么事情吧！
　　林逸还真猜对了，李呲花来这里，还真有事情！许诗涵在这里试妆试发型，赵奇兵垂涎许诗涵，于是就让李呲花去打听许诗涵的行踪，看看许诗涵有没有回头找自己治病的意思。
　　李呲花没办法，才来充当了狗仔队。
　　“这不是呲花哥么？”林逸转过头去，嘴角划过一丝嘲讽：“你欠我的钱什么时候给？”
　　“咳咳！”李呲花咳嗽了两声，顿时脸色有些难看，对林逸这家伙，李呲花是一点儿办法都没有，惹也不敢惹，骂也不敢骂，雨家不就是榜样么？
　　“看吧？不好好学习的话，以后就和李呲花这个sв一样了，到处欠债，看看他混的多凄惨？在贵宾室都得找个角落坐着！”林逸指了指李呲花，对应子鱼说叫道。
　　“哈？”应子鱼没想到林逸之前说的都是真的，这李呲花在林逸面前，也跟个受气包一样，林逸这么挖苦他，他还一脸的苦笑。
　　哎，形象啊形象，在应子鱼心目当中，李呲花的大哥形象轰然倒塌，这些人怎么就这么孬？没有一个争气点儿的？
　　“你来干什么来了？”林逸既然来了，自然不能不管，这里怎么说都是自己和大小圌姐的产业，李呲花在这里鬼鬼祟祟，林逸自然要问清楚。
　　“等……等人！”李呲花看到林逸的手伸进了口袋里，顿时吓得浑身一哆嗦，这小子不会又玩儿什么银针的游戏吧？自己弟圌弟李地雷已经变成了海绵人，浑身都是洞，而药王那么牛的人也变成了天线人，李呲花怎么敢再在林逸面前造次呢？
　　“等人？等谁？”林逸问道。
　　“钻石贵宾室里的人……”李呲花很郁闷，但是不得不如实回答林逸的问题。
　　“哦，那你继续等吧。”既然是等人，那林逸自然就没有了兴趣，只要不是来***的就行。
　　林逸放过了李呲花，找来了一个服圌务生，告诉她应子鱼要染头发，染回黑色。
　　于是，在应子鱼不情不愿之下，被人开始在头发上涂抹起了药膏来。
　　“应小圌姐，其实您的肤色，之前的黄圌色很漂亮的，染回黑色就没有什么特点了，我建议您染蓝黑色，那样在阳光下挺漂亮的。”理发师对应子鱼建议道。
　　“我说的不算……我那位监护人不让……”应子鱼很郁闷，也不叫林逸哥圌哥，只叫他是监护人。
　　理发师听了应子鱼的话后，不由得噗嗤一笑，摇了摇头，继续为应子鱼染发。
　　“你这个妹妹，倒是挺可爱的啊！”冯笑笑坐在林逸身边，而林逸坐在李呲花不远处，一起等候着应子鱼。
　　李呲花却是如坐针毡，坐了一会儿，觉得不舒服，就下了楼去，打算回到楼下的车子里去等许诗涵，不在这里坐着了，看到林逸，就想到弟圌弟和药王的惨样，李呲花可不想变成那样。
　　“还好吧，小屁孩子一个，没想到李呲花这个反面典型正好在这里，倒是省的我去找教材了。”林逸笑道。
　　“我以前是不是也和她差不多？”冯笑笑看到现在的应子鱼，好像想到了之前的她自己。
　　“你的情况和她不同，你是身圌体的问题，导致了你极端的性格，但是她不同，她是发自内心的崇尚那些暴圌力的东西，让她看清楚了本质，相信以后就不会了。”林逸说道。
　　“希望如此吧，那你说要她考上高中，她能考得上么？”冯笑笑问道。
　　“考得上考不上，只要努力过了就好，到时候还是要让她去第一高中读书的。”林逸笑道：“只不过是给她一些压力。”
　　“有压力也好，只有有压力，才能进步。”冯笑笑点了点头：“你现在压力很大吧？”
　　“哦？为什么这么说？”林逸微微一愕。
　　“因为我啊，你要找到治愈我的办法，其实不用那么有压力的，生死有命富贵在天，虽然我现在很舍不得离开你们，但是我已经想开了，没事儿的，我已经很幸福了。”冯笑笑说道。
　　“呵——不要想那么多，总会有办法的。”林逸没有在这个话题上多说什么，一来是不想让冯笑笑伤心，二来也是因为，林逸还没有想到什么好的办法。
　　应子鱼那边，头发被染成了黑色，虽然刚洗完头黑色还不是很明显，不过多洗几次，头发就会变成黑色了。
　　“这下你满意了吧？”应子鱼有些不太高兴的看了看镜子里面的自己，变得清纯幼稚了不少，她的发型也被修理了一下，变成了学圌生圌妹那种很青春的披肩长发，和身上这身紧身衣就有些不太搭配了！
　　“有点儿学圌生的样子了，走吧，去买衣服！”林逸拎着应子鱼就往外走。
　　“别拎我啦，我自己会走！”应子鱼觉得有些不好意思，像个小鸡一样被拎来拎去，这家伙真是将自己当成个小女孩儿了！其实，自己十六岁了，什么都懂的！
　　林逸下楼的时候，李呲花还没有走，车子还在停车场里面，不过林逸也没再搭理他，带着应子鱼乘出租车去了服装店，倒是没有去太贵的名牌店，只是去了几家休闲运圌动装专卖，买了一些学圌生圌妹经常穿的衣服，直接让冯笑笑去试衣间，强圌制性的给应子鱼换上了。
　　从试衣间出来的应子鱼，一改之前小太妹的痞样，变得和邻家妹妹一样青春可爱，眼睛很有神，脸上没有了粉黛，也自然了许多，最关键的是，胸圌脯也没有之前那么大了。
　　“这还差不多！”林逸满意的点了点头：“现在还像个学圌生样子，以后再把奶圌子挤那么大，小心我给你割下去！”
　　应子鱼被林逸骂的满脸羞红，瞪着林逸，想要一口咬死他，嘴里哼了一声。
　　“现在去书店，买几本习题册，回去之后，给我从头到尾的看，下周我去抽查，如果错的题目超过五道，小心你的屁圌股！”林逸威胁道。
　　“……”应子鱼一阵的无语，她的基础很差，哪里学过习？现在林逸要她回去做练习册，那不等于杀了她么？但是对于林逸这样的暴君，应子鱼却是一点儿办法都没有！
　　以前在她心目中，高高在上的社圌会大哥光哥和呲花哥，在林逸面前什么都不是，比受气包还受气包，让应子鱼直接没了脾气，和林逸对圌着圌干的下场，她丝毫不怀疑，那就是被打屁圌股！
　　买完衣服，林逸又带着应子鱼去书店，就像是一个应子鱼的家长一样，给她买了一堆的复习资料，应子鱼的脸都要憋成了一个苦瓜，不过却又不敢出言反圌对，只能气鼓鼓的认下来。
　　三人乘坐出租车回到复山中学的时候，复山中学的势力格局已经定了下来，在邹若光的钦点之下，之前复山中学的第二大帮圌派的老大黑哥，变成了复山中学唯一的老大，以后直接受到邹若光的管辖。
　　当然，黑哥为自己高兴的同时，却又有些苦恼，他已经得到了邹若光的授意，学校里面除了他这个老大之外，还有一个太上大小圌姐——应子鱼！
　　黑哥虽然不知道应子鱼怎么一下子就认识了一个叫“林大神”的大人物，但是既然连光哥都对她口称老奴的人，那肯定不是个简单人物，黑哥更是寒蝉若噤，生怕一个伺候不好，就招来大祸！
　　刀疤熊和南飞龙的下场他是知道的，他可不想变成他们那个样子，所以黑哥这个名义上的老大，也只能变成了一个仆人一样等候在学校的门口！
　　不过还好，除了要伺候好应子鱼这个太上大小圌姐之外，这学校的势力却是都归属于他了，比之以前要强的许多！