第01265-01274章
　　刀疤熊和南飞龙的下场他是知道的，他可不想变成他们那个样子，所以黑哥这个名义上的老大，也只能变成了一个仆人一样等候在学校的门口！
　　不过还好，除了要伺候好应子鱼这个太上大小姐之外，这学校的势力却是都归属于他了，比之以前要强的许多！
　　看到从出租车下来的青春美少女，黑哥很难将她和大姐头应子鱼联系到一起去！这是应子鱼么？应子鱼有这么可爱么？
　　漂亮xing感倒是真的，但是黑哥第一次觉得应子鱼很可爱！
　　可是，可爱也就罢了，应子鱼居然被一个看起来也不是很大的男子拎着脖子向学校这边走来！
　　不过黑哥也不笨，一下子就联想到了之前光哥说的话，这男子，恐怕就是林大神无疑了！
　　想到这里，黑哥连忙快步的跑了过去，十分恭谦的说道：“子鱼大小姐，欢迎回校学习，这位就是林大神了吧？奴才在此恭候您好久了！”
　　“你……说啥？”林逸被眼前这家伙的话给弄懵了：“你是谁？”
　　“我是小黑啊，是光哥提拔的新任复山中学大哥，当然，在二位面前，我就是小奴才一般的存在，光哥已经交代了，我在学校里，一定监督子鱼大小姐学习，保护她，不让别人欺负她，请林大神放心！”黑哥拍着xiong脯保证道。
　　“唔……行了，一边呆着去吧！没你什么事儿了！”林逸挥了挥手，示意这个黑哥可以去一边儿玩去了。
　　“是！”黑哥连忙点头应道。
　　就在林逸带着应子鱼往学校里走，准备陪她一去看看教室的时候，一个熟悉的声音叫住了他。
　　“林逸哥哥，笑笑姐姐，真的是你们呀！”陈曦高兴的跑了过来：“之前我就看ting像的，结果跑过来发现，真的是你们！你们怎么来这里了，是来看我的么？”
　　“陈曦？你也在这里上学？”林逸有些惊讶，这倒是他没有想到的，没想到陈曦这样的女孩子也会在这么一所混乱的学校里面上学。
　　“恩……”陈曦刚点了点头，忽然目光落在了林逸身前的应子鱼脸上，顿时，陈曦捂住了嘴巴，惊讶的不可思议的指着林逸身前的应子鱼：“你……你是子鱼姐姐？”
　　应子鱼之前看到陈曦跑过来，就将头给低了下去，她实在不想让陈曦看到她这个样子，不过没想到，还是被陈曦给认了出来！
　　“哦？你认识应子鱼？”林逸有些好奇，看样子，两人好像还很熟悉的样子。
　　“恩，子鱼姐姐在学校里面，一直很照顾我的。”陈曦点了点头说道。
　　她和应子鱼其实并不算是很熟悉，毕竟陈曦是乖宝宝，而应子鱼是大姐头，只不过两个人是一个班级的，有一次陈曦被几个男生调戏，应子鱼有些看不过去，就出头教训了几个男生一顿，这以后，应子鱼就宣称陈曦是她应子鱼的妹妹，是她罩着的人，果然就再没有别人敢欺负陈曦了！
　　应子鱼手中的片刀可不是开玩笑的，没有人敢去挑衅！虽然陈曦生得漂亮，但是应子鱼也漂亮，没人会去找死！
　　“哦，那正好，从今天开始，应子鱼准备好好学习了，陈曦，你和她既然是同学，那就在学习上帮助她一下，我给她买了一大堆复习资料，你和她一起看吧！”林逸知道陈曦的家庭情况，平时应该买不起什么学习资料，不然也不能呆在这样一所混混学校里面不花钱转学了。
　　所以正好，陈曦也一起和应子鱼看资料，而应子鱼不会的地方还能为陈曦。
　　“恩，好的！”陈曦很开心，她在心里虽然感ji应子鱼的照顾，但是其实也想应子鱼能够静下心来好好学习的，在她看来，应子鱼不笨，而且很聪明，如果能好好学习的话，应该不会比她学的要差。
　　“哎，以后就靠你了！”被认出来了，应子鱼索xing也不装了，反正早晚陈曦都要知道的，现在有了陈曦的帮助，说不定能学的快一些！陈曦可是全校第一名啊！
　　“小曦，你妈妈怎么样了？”冯笑笑转头看向了陈曦问道。
　　“还好啊，自从喝了林逸哥哥给我妈妈的药之后，妈妈的病情就好多了！”陈曦开心的点了点头：“我真是太幸运了，在学校里遇到了子鱼姐姐，在学校外面遇到了林逸哥哥和笑笑姐姐！”
　　“恩，这样，一会儿我再去给你抓点儿药，顺便去你家里看看你妈妈。”林逸其实并不用去陈曦家里的，对于陈曦妈妈的病情，林逸已经了如指掌，就算不去，林逸也能够对症下药！
　　只不过林逸心中对那个祝爷爷有些好奇，这家伙明显就是一个玄阶后期巅峰实力的高手，怎么隐藏在一个小女孩儿的身边捡破烂呢？
　　林逸跟着应子鱼、陈曦去了她们的教室，教室里的同学现在也都听说了林逸之前在学校外面的丰功伟绩，学校里面根本没有什么秘密，大家对林逸都是相当的敬畏！
　　就算应子鱼现在不当大姐头了，但是大家对她比她当大姐头的时候还要害怕！有了一个这么厉害的哥哥，以后可以在学校里横着走了！连光哥和黑哥都对她恭敬有加呢，别说普通同学了。
　　现在看陈曦也和林逸很熟悉，教室里的同学此刻都很后悔，之前虽然碍于应子鱼的面子，对于陈曦也不得罪，但是对她这位天天拼命学习的异类也很鄙视，不过从今天开始，没人敢鄙视她了！
　　“这是你们班级，怎么这么混乱？”林逸看着教室里，奇装异服的学生，有的打着扑克，有的玩着游戏机，还有男女情侣搂在一起亲亲抱抱，林逸顿时皱了皱眉！
　　这才多大点儿就搞对象？还互相mo来mo去的？这种环境之下，陈曦还能好好学习？
　　“每个班级都是这样子了，习惯了就好了。”陈曦倒是觉得没什么。
　　“我看是上梁不正下梁歪吧？”林逸瞪了应子鱼一眼，有她这个大姐头在，这班级的风气自然更加混乱了！ro@。
　　应子鱼吐了吐舌头，没敢接话，对于林逸，应子鱼是真的有点儿害怕。
　　林逸走上了班级教室的讲台，用黑板擦敲了敲讲台，原本混乱的教室立刻安静了下来，这些人都知道林逸是何许人也，连北区老大光哥都自称老奴的人，能是什么好相与的角sè？
　　“都给我听着！从明天来是，想来学校的，就给我穿回正常的衣服，男的不许光膀子，女的不许lu大tuiluxiong脯，头发都给我染回黑sè，然后在教室里好好看书！不想来学校的，就可以滚蛋了！”林逸的声音很平淡，但是里面却有着说不出的震慑力：“我话已经说完了，如果有人违反，那后果自负！”
　　教室里的同学都很痛苦，不过却毫无办法，在林逸的高压之下，也只有捏着鼻子认了。
　　林逸带着应子鱼回学校的时候，学校已经接近于放学，没过多久，走廊里就打起了放学的铃声，教室里的学生开始收拾书包。
　　“没有老师么？”林逸有些奇怪的问道。
　　“老师上午会来上课，下午一般都是自习课。”陈曦说道：“大家都不喜欢学习，老师来了他们也不听，没有办法。”
　　林逸无奈的点了点头，陈曦说的没有错，这个学校就是这样了，是整个从上到下的风气问题，不是说改变就能改变的。
　　对于这些问题，是学校校长该去操心的，林逸也懒得管，带着应子鱼和陈曦，就与冯笑笑一起出了学校。
　　拦了一辆出租车，先给应子鱼送回了家，顺便认一下门，也好让林逸能够随时捉住应子鱼。
　　应子鱼现在所居住的小区，倒是不算很高档，属于普通的那种老式小区，看来林逸也猜对了，应子鱼的手中应该也没多少钱，虽然之前穿山甲给她留了一部分，但是这么多年了，也应该会花的七七八八了。
　　“钱够不够花？”林逸环视着应子鱼的小窝，感觉还算干净整洁，不由得点了点头。
　　看来应子鱼并不是一个邋遢少女，而且在应子鱼的家里面，林逸也没有发现什么不好的东西！虽然林逸算的上是突然袭击，应子鱼应该不会事先有准备的将一些东起来，但是林逸还是每个屋子都细细的检查了起来。
　　林逸也怕应子鱼会将一些毒品、摇头丸之类的东起来，林逸现在最怕的就是应子鱼染上了吸毒的坏习惯。
　　要知道，林逸的侦察能力是相当强的，房间里面隐匿的物品都逃不过林逸的眼睛，林逸先在一间大房间里转了一圈，这里应该是应子鱼的哥哥穿山甲的房间了，房间很空旷，除了一张chuáng一个写字台和一个小衣柜之外，没有任何的东西。
　　林逸很快的就完成了侦查，除了一些穿山甲自己的衣物和信件、照片之外，没有任何其他不好的东西。
　　看着穿山甲保留的一些照片，林逸不由得微微叹了一口气，林逸不由得又想起了当年的一些事情，不过在这里，林逸是不能让自己表现出一丝一毫悲伤的，如果被应子鱼察觉，就不妙了。
　　林逸出了穿山甲的房间，转身进了应子鱼的卧房，应子鱼之前看到林逸去哥哥的房间找什么，倒是没有在意，还以为他是帮着哥哥拿什么东西呢，不过见到林逸什么都没拿的转身又去了自己的卧室，好像去找什么，应子鱼立刻就有点儿急了！
　　像是被踩了尾巴的猫一样，嗖的一下子跳到了林逸的面前：“你……你……你要找什么？”
　　林逸看到应子鱼紧张的样子，不由得心中一沉，难道应子鱼真的藏了什么东西在房间里，不想让自己发现？难道应子鱼真的吸食毒品？
　　“给我好好的站在这里！”林逸瞪了应子鱼一眼，没有搭理她，而是继续在房间里搜索着什么。
　　应子鱼见自己阻止不了林逸，急的跺了跺脚，脸sè涨红，却又毫无办法，只得关上了房门，不让外面的冯笑笑和陈曦看到屋里面的情景。
　　“你……你到底要找什么呀？我找给你好了……”应子鱼看着林逸距离她的áng越来越近，真的有些急了。
　　“站好！没听见么？”林逸皱了皱眉，不搭理应子鱼。
　　应子鱼有些委屈，但是却一点儿办法都没有，只能急急的看着林逸，在自己的áng附近找来找去……忽然，她看到林逸拿起了一个东西，应子鱼只觉得她自己的心脏都要爆炸了！
　　被他发现了！被他发现了！完蛋了，这下子真的完蛋了！可真的丢死人了，以后没有脸了！
　　林逸有些无语，他此刻终于明白，应子鱼为什么阻止着自己不让自己找东西了，原来，她在枕头下面，藏了一个按摩跳蛋！
　　拿着应子鱼的跳蛋，林逸也有些尴尬，不过既然找到了，而且自己扮演的是监护人的形象，那林逸还真不能不管不问！
　　看来自己一直拿她当孩子，其实她也不小了！十六岁了！
　　林逸苦笑了一下，想想自己十六岁的时候，不也偷偷看过片，被老头子抓住过么？那时候自己也很尴尬的……
　　而应子鱼，本身就是个混混大姐头，平时接触这样的事情应该不少，应该也看过那种电影，而应子鱼只买了一个跳蛋自己用，倒是比带着男生回家过夜让林逸安心多了！
　　看来，这个应子鱼还是个很洁身自好的小女孩儿，至于她是不是使用跳蛋自慰，林逸倒是没觉得有什么不妥，只是咳嗽了一声道：“你现在主要精力还是好好学习，这种东西以后少用！用的时候，也要注意卫生，免得这么小点儿就得fu科病！你过来我给你检查一下！”
　　“哈？检查？”应子鱼之前听林逸的话还很不好意思，不过，林逸之后的那句话，却让应子鱼瞪大了眼睛！
　　fu科病？检查一下？难道林逸要给自己检查身体？
　　这一刻，应子鱼看着林逸，就像是动画片里，要给小萝莉检查身体的怪蜀黍一样，浑身一阵的恶寒！不会吧，他到底想做什么？ro@。
　　“恩，检查！”林逸郑重的点了点头，虽然林逸大概已经确定了，应子鱼的房间里并没有窝藏什么摇圌头圌丸之类的东西，但是还是不太肯定小丫头到底吃没吃过这类东西，所以摸脉检查一下是最稳妥的方式。
　　当然，可以顺便的检查一下，这小丫头有没有自己弄出妇科病什么的。
　　“啊？真的要检查？”应子鱼咬了咬牙，幽怨的看着林逸。
　　虽然仔细看一下，这位监护人长得还算挺帅气的，而且又有能力，连李呲花和邹若光都对他恭敬有加，这正是应子鱼以前梦中的白马王子形象，可是……可是……可是这个人一点儿也不怜香惜玉，简直就是个暴君！
　　他突然的又要检查身体，这让应子鱼本能的有些抵抗！不行呀，真的不行！
　　“哪儿那么多废话？”林逸皱了皱眉，一把将应子鱼给拎到了自己的面前，捉住了她的手，给她摸起了脉。
　　应子鱼从惊吓中回过神来，却发现林逸并没有如同想象中那样脱掉她的衣服，只是给她号脉，应子鱼松了一口气的同时，不由得有些失望，看样子是自己自作多情了，他果然还是将自己当成小孩子！
　　“还好，没有吸过毒！”林逸松了一口气，看向应子鱼的目光也变得柔和了许多：“妇科病暂时没有，以后说不准，以后自己弄的时候注意个人卫生，不要塞进去，在外面就可以了……”
　　“啊——”应子鱼又要疯了，瞪着林逸，气急败坏：“我又不是傻圌子！塞进去，膜就破了！我还是处圌女！”
　　看到应子鱼发疯，林逸微微一愕，不过随即也有些明白了，自己虽然将应子鱼当成个孩子，但是应子鱼自己恐怕不这么想，她已经十六岁了，在她自己看来已经不是小孩子了，所以应子鱼听到自己说她的那些话会有些羞愤也是正常的。
　　“好吧。”林逸苦笑了一下，松开了应子鱼的手。
　　“哼！我恨死你了！讨厌你！”应子鱼被林逸放开，就跑到了自己的床前，将那个按摩跳圌蛋藏了起来，整个人钻进被子里，呜呜的哭了起来。
　　今天恐怕是应子鱼最不好意思最尴尬的一天了，自己的居然被一个男生给发现了，她不想活了！虽然这个男生是以监护人的名义出现的，可是应子鱼怎么看他也不觉得他像是一个监护人。
　　应子鱼很委屈，他会不会觉得自己是个不圌要圌脸的女孩子？年纪轻轻就买这些东西？
　　应子鱼的表现，让林逸顿时有些束手无策，看着床上呜呜哭泣的应子鱼，林逸叹了口气，他将应子鱼当成是小孩子，可是却忽略了应子鱼本身的少女情绪。
　　不过，这东西还真不太好劝，林逸转身出了应子鱼的房间，看到冯笑笑正和陈曦坐在客厅里面聊天，于是对冯笑笑招了招手，示意她过来一下，这种事情，还是女孩子之间探讨比较好，让冯笑笑开导开导她吧。
　　冯笑笑看到林逸叫她，就起身走了过来：“怎么了？应子鱼呢？”
　　“问你个事儿？你有没有……那个……自圌摸过？”林逸压低了声音，在冯笑笑耳边问道。
　　“你干嘛？”冯笑笑的脸色顿时一红，有些古怪的看着林逸。
　　不过两个人现在是情侣关系，冯笑笑倒是也没有太多的不好意思，只是有些不明白林逸为什么会突然问这些。
　　“应子鱼，买了一个按摩跳圌蛋，被我发现了，结果趴在床上哭呢，你去开导开导她？”林逸倒是也没有刨根问底的去问冯笑笑到底有没有做过，再问就有些暧昧了。
　　“啊？”冯笑笑却是一愕，随即觉得有些好笑：“你乱翻人家东西干嘛？”
　　“不是怕她藏圌毒圌品之类的东西么？”林逸耸了耸肩：“交给你了！”
　　“好吧。”冯笑笑点了点头，推门走进了应子鱼的房间。
　　应子鱼觉得好委屈，她作为大姐头，已经很久都没有流过泪了，但是今天，她终于忍不住哭了！林逸实在是太欺负人了！女孩子家的，哪能随便乱说？他还真好意思！
　　“子鱼？”冯笑笑看着将脑袋埋在杯子呜咽的应子鱼，微笑着走了过去坐在了她的身旁。
　　“恩？笑笑姐姐？”应子鱼没想到进来的人会是冯笑笑，立刻有些不好意思的抬起了头来，抹干了眼睛上的泪水：“你怎么来了？”
　　对于冯笑笑的印象，应子鱼还是不错的，虽然没说过几句话，但是冯笑笑应该比林逸那个暴君好多了，也不知道那个暴君怎么找到这个一个温柔可爱的女朋友。
　　冯笑笑温柔可爱么？只不过应子鱼没有看到冯笑笑的另外一面罢了。
　　“怎么哭了？那个拿着片刀要砍人的子鱼哪里去了？”冯笑笑笑道。
　　“笑笑姐姐，你也取笑我……”今天，应子鱼彻底有些崩溃了，至于以前那个坚强的应子鱼，让她见鬼去吧。
　　“倒不是取笑你，而是我听说怎么回事儿了，不就是用个跳圌蛋么？我也用过的，没什么的。”冯笑笑开始胡扯起来，其实她没用过，以前她都不敢让自己有爱情方面的想，连个幻想对象都没有，更别说自圌摸了。
　　只不过，和林逸在一起之后，最近倒是有过几次，只不过也是用手，也没用什么跳圌蛋之类的东西。
　　“哦？你也有？”应子鱼一愣，顿时来了兴趣：“你没有骗我？”
　　“当然没有……”冯笑笑开始开解起应子鱼来。
　　到底是比应子鱼大了几岁，冯笑笑的心态和应子鱼自然不同，只是和她讲了一下利弊和注意事项，倒是让应子鱼解开了心结。
　　至于她们说了什么，那也只有她们两个人知道了，不过冯笑笑带着应子鱼从房间里出来的时候，应子鱼已经不哭了，脸上带着些许害羞的笑容。
　　“时候差不多了，陈曦也该回去了，子鱼你在家好好看书，下周我来抽查！”冯笑笑对应子鱼说道。
　　“恩……”应子鱼现在和冯笑笑的关系显然好的一塌糊涂，拉着她的手臂，有些依依不舍。
　　只是对林逸这个监护人，就没有那么多的好脸色了，不情不愿的和林逸道了声再见，心里却在说最好再也不见。
　　林逸也没有和小孩子计较，笑了笑，带着陈曦和冯笑笑一起出了应子鱼的家门。
　　应子鱼看着林逸出门的背影，哼了一声，将一张破报纸扔在了地上，不停的在上面踩了起来：“踩死你，我踩死你！气死我啦！”
　　林逸自然不知道应子鱼将报纸当成了是他一顿猛踩，从应子鱼家出来之后，林逸先找了一家药店抓了药，然后和冯笑笑一起带着陈曦去了她的家里。
　　陈曦家所在的小区，上次林逸来了一次，不过没有上楼去，这次上楼的时候，林逸却装作不经意的样子问道：“小曦，上一次在海边，你身边的那个老头呢？上次在海边的时候，不会被谢雨枫给打成了残废吧？”
　　“怎么可能……”陈曦刚想开口说，祝爷爷可厉害了，林逸走了之后，他就把谢雨枫教训了一顿。
　　可是话还没有说完，就被打断了。
　　只见祝爷爷此刻已经出现在了楼道里面，咳嗽了两声，一脸笑意的道：“小曦回来了？这位是……怎么还关心老朽在海边和别人发生冲突的事情？老朽一把老骨头了，倒是没有受什么重伤，养几天也就好了！”
　　陈曦微微一愣，不知道祝爷爷怎么会突然出现，而且打断了她的话，不过既然祝爷爷都这么说了，那陈曦也不好再多说什么。想起之前祝爷爷让她隐瞒，不要将祝爷爷会夫的事情说出来，可是在陈曦看来，林逸是个大好人，是妈妈的救命恩人，和他说应该没什么的。
　　不过既然祝爷爷不想，那陈曦也只能作罢，毕竟在她眼里，祝爷爷也是一个值得尊敬的好人，这些年来，对她们母女没少照顾，所以祝爷爷的话陈曦还是要听的。
　　“哦，那就好，不过听说谢雨枫被人打成了重伤，不知道是谁替你出头了呢？”林逸似笑非笑的看了祝爷爷一眼。
　　“被人打成了重伤？不会吧？难道那天有人看到老朽受到欺负，就替老朽出手了？不过老朽那天因为害怕，走得急，倒是没有看清楚后面的状况。”祝爷爷将责任推了个一干二净。
　　“原来是这样。”林逸点了点头，抬头看向了祝爷爷：“听说你姓祝？”
　　“是的，有什么事情么？”祝爷爷心中一凛，不动声色的问道。
　　“没什么，这个姓氏挺少见的，我倒是遇到过一个姓祝的人，不知道与你什么关系？”林逸淡淡的问道。
　　“哦？天下之大，一样姓的人多了，自然和老朽没有什么关系。”祝爷爷摇头说道。
　　“我还没说那个人是谁，你就知道与你没关系了？”林逸问道。
　　“小伙子说笑了，老朽乃是孤寡老人，早已经没有了亲人了，当然不会与别人有关系了。”祝爷爷笑道。
　　“原来是这样。”林逸点了点头：“既然如此，那就不打扰你了，我要去小曦家，给她妈妈治病。”
　　“小伙子，多谢你了！”祝爷爷点头说道。
　　林逸和祝爷爷的对话让陈曦有些莫名其妙，她自然不知道这是林逸的试探，她还以为林逸和祝爷爷聊得投缘呢，并没有多想什么。
　　如果，林逸不是能够看穿祝爷爷的实力，仅仅是怀疑，那么之前试探的几句话也得不到什么确切的信息，毕竟祝爷爷的话并没有什么破绽可寻，但是林逸现在不是怀疑，而是确定了这个祝爷爷有问题，那之前的几句话，就更加让林逸认定了，这祝爷爷有问题。
　　祝爷爷下了楼去，等林逸等人进了陈曦的家里，他的目中才划过一丝阴沉的神色。
　　“小兔崽子，坏我大事！居然还对我产生了怀疑？哼哼，看来，这件事情必须要和家主说一说了！”祝爷爷咬牙切齿的咆哮道：“试探我？谅你也发现不了什么！老夫走过的桥，比你走过的路都多！”
　　骂完了林逸，祝爷爷找到了一个没有人的地方，拨通了一个电话。
　　“祝老，怎么这个时候给我打电话？不是告诉你了么？没有事情就不要给我打电话，要是让小斤知道了，恐怕又要给我闹了！”电话那边，是一个男子阴沉的声音：“那个女人，还没弄死么？一个贱货而已，怎么死的这么慢？”
　　“对不起，少家主，计划马上就要成了，可是中途却被林逸那小子给破坏了，林逸那小子你也知道，什么事情被他碰上了都要坏事儿！”祝爷爷有些恼火的说道：“本来那女人都已经要死于癌症了，可是却被林逸给治好了！要不是家主他老人家要小曦这丫头有大用，我为了培养和她的感情，我也不用这么麻烦的给那女人弄成癌症了！我早一掌拍死她了！”
　　“小曦从小被你调教训练，是个上好的炉鼎，她将是我们拉拢其他家族的筹码！”男子似乎丝毫没有将陈曦当成是他的亲生骨肉，只是将她当成了一个利益的筹码！
　　不过想想也是，男子年轻的时候风流倜傥，到处留情，在外面有几个野种也是正常的，只不过这小曦的母亲是个宾馆服务员，身份何其的卑微，所以男子根本就将她当成了一个贱货而已。
　　“我明白，可是那女人……”祝爷爷有些为难的说道：“有林逸在这里碍手碍脚，我没有办下手！”
　　“林逸么……这事儿我会和父亲他老人家说的，你先不要管他了，不要让他发现破绽就好！”男子吩咐道。
　　“是，少家主！”祝爷爷点了点头。
　　陈妈妈今天的气色不错，比之前好了许多，可以看的出来，她年轻的时候绝对是个一等一的美人，只是岁月的沧桑，让她变得有些有些憔悴。
　　不过经过这一段时间的持续服药，陈妈妈的变化还是很明显的。
　　“林先生，冯小姐，你们来了！”陈妈妈看到林逸这个救命恩人，显得格外的高兴。
　　“陈阿姨，叫我小逸就可以了，不用叫林先生那么生疏。”林逸笑道：“看来你恢复的不错，超出了我的预期，这样一来，就可以进入下一个疗程了。”
　　“那我就不客气了，就叫你小逸好了！”陈妈妈笑道：“多谢你了，要不是你的药，我也不可能恢复的这么快！小曦，快去给客人倒茶，还站在这里做什么？”
　　“好的，妈妈！”陈曦这一下午也和林逸、冯笑笑熟络了许多，回家的时候倒是忘记了倒茶，这时候被妈妈一提醒才想起来。
　　“不用麻烦了，我们不喝茶。”林逸摆了摆手，道：“我就是来看一下陈阿姨你病情的恢复进展，现在我也放心了，我和笑笑也该走了！”
　　“不着急走吧？晚上就在这这里吃饭吧？”陈妈妈见到林逸要走，连忙出言挽留。
　　“也好，那就一起吃吧。”林逸点了点头，反正晚上也没有什么事情，只要陪着冯笑笑就好了。
　　想来自己不回去，在外面陪着笑笑，大小姐也不会多说什么的，只要笑笑开心就好。
　　冯笑笑的确也很开心，在陈曦身上，她看到了一种乐观不屈向上的精神，这让冯笑笑的心情也变得开朗起来。
　　“那太好了，我和小曦去厨房做饭，小逸你和笑笑在客厅看电视吧？”陈阿姨见林逸答应下来，显得格外的开心。
　　“不用了，我们也去帮忙吧，这样比较快一些。”林逸笑道：“你们可不要小看我，我可是厨艺高手！”
　　“哈哈，林逸老公烧菜可好吃了呢！”冯笑笑也是附和的说道。
　　本来陈妈妈还想拒绝，不过听林逸和冯笑笑都这么说了，也只能让林逸一起去了厨房。
　　陈曦在洗菜择菜，而陈妈妈在切肉，冯笑笑打下手，而林逸倒是没有什么事情可做了。
　　“这洗菜的水……”林逸的目光忽然一凝，落在了陈曦面前的菜盆里面。
　　“水怎么了啊？林逸哥哥？”陈曦有些莫名其妙。
　　“我看看。”林逸挤了过去，陈曦被挤到了一边，被林逸的身子碰了一下，让陈曦有些脸红，不过偷偷看了一下林逸，似乎他根本没有察觉到这一点，陈曦暗暗松了一口气。
　　林逸哪里会知道这小孩子的想法？应子鱼有点儿想法也就算了，她毕竟是混混少女出身，可是陈曦这种乖宝宝也会有想法？不过虽然陈曦是乖宝宝，毕竟也到了青春期，对异xing也是有些幻想的。
　　而林逸帮了她家里那么大的忙，要说陈曦对林逸没有好感那是不可能的，只不过只是那种很朦胧的感觉罢了，陈曦藏在心里面，不敢表lu出来，生怕让笑笑姐姐察觉了，以为自己要勾引她的男朋友，那样陈曦真就无地自容了。
　　“这水是从哪里来的？”林逸用手指沾了一点儿洗菜的水放进了嘴里面，随后问道。
　　“啊！就是自来水啊，有什么问题么？”陈曦被林逸的问话从思绪中拉了回来，微微一愣之后，连忙说道。
　　“自来水？”林逸皱了皱眉，打开了自来水，又沾了几滴放在最里面尝了尝。
　　“小逸，怎么了？这自来水有什么问题么？”陈妈妈看到林逸在这里研究自来水，连忙走了过来：“自来水的水质不好么？老城区都是这样的，已经接了净水器了的……”
　　“净水器？”林逸低下身子，果然在橱柜的下面，找到了一个净水器，林逸二话不说，就将水闸合上，然后将净水器给拆了下来。
　　林逸的动作，让陈曦和陈妈妈都愣住了，如果换做其他一个人这么做的话，那陈妈妈肯定出言喝止了，怎么能随便乱拆别人家的热水器呢？
　　但是，这是林逸做的，那肯定是有他的道理，所以陈妈妈也没有多问什么。
　　“这净水器是在哪里买的？”林逸将净水器拆下来之后，仔细的检查了一下净水器，然后问道。
　　“这个净水器不是买的，是祝爷爷捡破烂的时候捡回来的，他帮忙更换了滤芯之后，就帮我们装上了，怎么了，林逸哥哥，有什么问题么？”陈曦奇怪的问道。
　　“没什么，这个净水器不要用了，有些不干净。”林逸皱了皱眉，又是祝爷爷？怎么又是他？难道陈妈妈的癌症，就是祝爷爷造成的？
　　这净水器里面，有一种物质，长期服用是会致癌的，只不过林逸不知道陈曦为什么会没有得癌症，难道是年纪小抵抗力强？还是之前服用了解药？
　　总之，陈妈妈的癌症不是意外，而是人为造成的！将净水器拆下去之后，林逸将自来水重新接了上，这回试验了一下，倒是没有任何问题了！
　　林逸的眉头越皱越深，心中的疑huo也越来越大！
　　之前，林逸看到祝爷爷在陈曦的身边，觉得很奇怪，但是祝爷爷对陈曦似乎没有什么恶意，林逸只是好奇一个玄阶后期巅峰实力的内家高手为什么会跟在陈曦身旁。
　　但是现在，林逸已经可以确定了，这个祝爷爷是没安什么好心的！他居然在净水器里面下毒，目的是为了让陈妈妈得癌症！只不过林逸有些想不通，一个玄阶后期巅峰实力的内家高手，想要害陈曦母女，用得着用这么费劲儿的招数么？直接干掉不就行了？
　　难道还有什么其他的目的不成？
　　当然，这些林逸也只能在心里面想想，是不会直接说出来的，对于陈曦母女，林逸到现在也只能算是比较熟悉，还算不得比较亲密的关系，林逸不好贸然的去指责祝爷爷。
　　现在看起来，陈曦和祝爷爷之间关系应该很好，自己直接把话挑明了，那陈曦相信不相信都不好说！
　　“净水器不干净？那真的不能用了！看来捡来的东西就是不靠谱啊！”陈妈妈倒是没有想那么多：“毕竟我们也都不是专业人士，既然小逸发现了问题，那就不用了！”
　　“这自来水的水质还不错的。”林逸说道：“不需要净水器，以后直接使用就可以了，这净水器就丢掉吧。”@。
　　“好的。”陈妈妈自然是相信林逸说的，林逸可是医生，医生说的话，还能有假？
　　在陈曦家里吃过饭，林逸和冯笑笑就告辞了，陈妈妈和陈曦很热情的将林逸送了出去，嘱咐林逸，有空一定再来玩儿，而林逸也笑着答应了下来。
　　出了陈曦家门，林逸脸上的笑容一下子就全都没有了，变得很yin沉。
　　“林逸老公，你怎么了？”察觉到林逸神情的不妥，冯笑笑连忙问道。
　　“陈妈妈的癌症，是人为的，那个净水器，有问题！”林逸倒是没有瞒着冯笑笑的必要，直接说道。
　　“啊！那个净水器有问题……我知道了，是那个祝爷爷！”冯笑笑也不笨，之前在海边的时候，林逸就说那个祝爷爷有问题了，而今天见面的时候，林逸又是一顿试探，冯笑笑自然已经知道林逸怀疑祝爷爷了。
　　“是他，只是有点儿想不清楚，他这么做的目的是什么！一个玄阶后期巅峰实力的高手，没事儿闲的么？下毒害一个单身妈妈？他脑子进水了，还是真的是无心之举？”因为那净水器陈曦也说了，是祝爷爷捡破烂的时候捡回来的，只是更换了滤芯之后就继续使用了，至于净水器里面是不是有其他问题，他们也不是专业人士，自然无法分辨。
　　“那陈曦为什么没有事儿？”冯笑笑很快就想到了陈曦的身上。
　　“这也是我奇怪的地方，是陈曦吃了解药呢，还是抵抗能力比较强？”林逸摇了摇头道：“净水器里面的有害物质，也不可能一天就致癌的，这是一个长久的过程，吃的时间长了才能致癌，所以陈曦没有事情，我很奇怪。”
　　“或许她的年纪比较小，而且，也不经常在家里吃饭？是因为这样么？”冯笑笑问道。
　　“有可能，不过怎么说那个祝爷爷都很可疑。”林逸说道：“但是我又不知道他有什么图谋，只能走一步看一步，经常的来看看陈曦了。”
　　“恩，那个祝爷爷，我看着就觉得不舒服！”冯笑笑道：“可千万不能让他害了陈曦！”
　　转眼间，到了募捐大会，在募捐大会之前，则是歌唱比赛，学校里面经过了初赛和复赛，已经选出了几个最优秀的独唱以及合唱组合，今天在学校的操场上，举行决赛！
　　因为有社会人士参与，为了保证学生的安全以及募捐大会的顺利进行，学校的领导已经提前和警局打过了招呼，今天一大早，宋凌珊就带着一队警察来到学校里面维持治安秩序！
　　谢雨枫本来没打算在这募捐大会上捐款，但是却没想到宋凌珊会带队在学校里维持治安秩序，那谢雨枫不表现一下还真不行了！
　　“凌珊，没想到你也来了！”谢雨枫微笑着走了过去，和宋凌珊打招呼。
　　“对不起，我正在执行公务，没有时间和你聊天，还请你自便吧。”宋凌珊看了谢雨枫一眼，压根也没有打算和他多说什么。对于谢雨枫，宋凌珊都要烦死了，宋凌珊没想到他在今天的场合，还会主动过来搭讪。
　　“现在募捐大会不是还没有开始么？宋小姐不会连说话的时间都没有吧？”谢雨枫似乎根本没有听出宋凌珊话语中送客的意思，继续站在这里说道。
　　“既然没开始，那雨先生是不是去准备一下？一会儿多为慈善事业做一些贡献呢？雨先生不会是打算一毛不拔吧？”宋凌珊不喜欢谢雨枫，但是却不介意让他做一把冤大头捐出一笔钱来。
　　“呵呵，其实我早已经准备好了！慈善事业，我是十分支持的！没想到宋小姐也是慈善的支持者！”谢雨枫笑道，心里却琢磨着，自己捐多少合适呢？
　　既然宋凌珊喜欢有爱心的人，那自己自然应该多捐一点儿，如果捐的太少，宋凌珊定然会以为自己小气，但是捐的太多，谢雨枫又不甘心，凭什么自己的钱就打了水漂了？要不是宋凌珊在这里，谢雨枫是一毛钱都不会捐出来的！
　　看到谢雨枫凑到了宋凌珊的身边，林逸微微皱起了眉头，这小子还认识宋凌珊么？林逸现在并不知道谢雨枫的身份，也不知道雨家和宋家联姻的事情。
　　宋凌珊没有告诉林逸，是因为林逸对她还没有什么感情，所以宋凌珊不想自取其辱，让林逸顺水推舟的将自己推给谢雨枫。而杨怀军，和林逸通话的时候，还以为林逸早就知道这事儿，所以也没有多提，反正已经有穿山甲这个仇在了，林逸本就不打算放过雨家，那还提林逸和宋凌珊以及雨家的关系做什么？倒是显得自己八卦了！
　　所以林逸在看到谢雨枫和宋凌珊说话的时候，顿时有些狐疑。
　　而谢雨枫，也并不知道林逸和宋凌珊之间的关系，不然的话，他也不可能当着林逸的面，却和宋凌珊说话了！他不知道，他的做法已经快暴lu他的身份了。
　　很快，歌唱比赛的总决赛开始了，唐韵和楚梦瑶，两人一身盛装的走上了台。
　　两个人身高差不多，美貌程度也差不多，一上台，就引来了台下的轰动！
　　唐韵已经名花有主，而楚梦瑶却是高高在上的千金大小姐，虽然台下的男生都知道他们的机会不大，但是却并不妨碍他们爱美之心！不能据为己有，看看总可以吧？
　　而那些应邀来这里参加募捐大会的社会人士，此刻也都开始引论纷纷，打听着这两个小妞儿的身世！
　　包养学生妹，在有钱人之间并不是什么秘密，楚梦瑶和唐韵这两个绝世美女一上台，就引起了这些富豪的注意，这并没有什么意外！两人本就是国sè天香，化妆之后更是美艳无比让人心动，这些人要是不动心那才怪了！
　　不过，在知道楚梦瑶是楚鹏展的千金之后，就把注意力转移到了唐韵身上。
　　楚梦瑶是不可能被包养的，松山市第一金融大鳄楚鹏展的女儿，那是缺钱的人么？尤其是经过了之前的一些事情之后，楚家如日中天，谁敢去包养楚家大小姐？ro@。
　　但是唐韵就不同了，没有人知道她是谁，所以在大家看来，这只是一个平民校花罢了！
　　而事实上，唐韵的确是个平民校花！
　　于是，就有人开始动心了，申胖子就是其中一个。
　　申胖子是开矿出身，松山市的附近山多矿也多，申胖子这些年发了几笔横财，是个实打实的土财主，有了钱之后，就开始享受了，玩过的名模、小明星也不计其数，不过玩腻了之后，申胖子就更偏向于玩弄学生被这样粉nèn清纯的小姑娘了。
　　申胖子在记下了主持人唐韵的名字之后，一双sè眼就没有离开过唐韵的身上，越看越是流口水！
　　“邹老大，你说唐韵这个妞儿，多少钱能上手？”申胖子sèmimi的看向了身边的邹天迪，申胖子也有些黑道背景，这年头，这种开小矿的要是没有点儿黑道背景，肯定会被人欺负，也镇不住场子！
　　所以，申胖子为了和邹天迪拉上关系，特意坐在了他的身边，也是为了套套近乎。
　　“什么多少钱？”邹天迪正在看演出呢，今天听说林大神的女朋友主持募捐大会，邹天迪第一时间跑到了学校里来准备表示支持，自从儿子说已经和林逸拉上关系之后，邹天迪就很是舒心，每天也不害怕了，赌博泡妞儿也有精神了，今天正好有机会献殷勤，他自然不会放过。
　　“唐韵啊，那小妞儿长得真水灵，**大屁股圆，啧啧，要是mo一下，估计爽死了，邹老大，你说我把她包了，咱们一起玩儿三批怎么样？”申胖子眯着眼睛说道。
　　“啥？三批？我玩儿你妈啊！”邹天迪一下子就蹦了起来，抡起膀子就给了申胖子一个大巴掌：“我日你妈，你想害死我啊？老子不认识你！你个王八蛋，怎么不去死呢！”
　　邹天迪这个气啊，真是肺子都要气炸了！自己好不容易和林大神修好了关系，这家伙居然建议自己和他一起玩儿林逸的老婆？不是想死么？这万一要是被无所不能的林大神听见了，再怀疑自己，那自己真可就倒霉了！
　　以前看着申胖子ting机灵的，ting会来事儿的，知道孝敬自己，所以邹天迪对他的印象还不错，但是今天一看，这货就是一个傻袍子，邹天迪赶紧和他划清界限！
　　“邹老大，你打我干什么啊……”申胖子被邹天迪的突然发难给打懵了：“我……我知道了，邹老大，是你看上唐韵了吧，你放心，我不和你抢了，你自己独享……”
　　申胖子这声音不小，而且之前邹天迪打人的时候也搞出了很大的动静，场中很多人都看向了这边，所以申胖子的话，也让这些人听见了！
　　邹天迪听了申胖子的话，差点儿没炸毛了！你老母啊！你想先害死老子么？老子什么时候看上唐韵了？那是老子能看上的人么？那是林大神的老婆，老子宁可把眼珠子捅瞎也不敢随便看啊！
　　“我看上你妈了！”邹天迪一脚揣在了申胖子的身上：“老子这么正经的人，怎么可能随便看上别人？那唐韵是仙女一般的存在，老子也配？更别说你个猪狗不如的东西了！”
　　邹天迪在申胖子的身上一顿猛踹，申胖子虽然身材比较肥硕，但是也不敢随便还手啊，而且他也不知道，邹天迪为什么发了疯一样揍他！
　　不过，渐渐的，申胖子也听出了些味道来，听邹天迪这话，难道唐韵是什么很有背景的人不成？
　　随着冲突的发生，宋凌珊也快速的走了过来。
　　“邹先生，你这是在干什么？你怎么随意打人？如果你不想参加募捐大会，那可以选择离开！”宋凌珊淡淡的警告道。
　　“宋警官，我们闹着玩儿呢！不信你问申胖子，是不是？”邹天迪看到宋凌珊来了，也只能罢手，他虽然恼恨申胖子，但是却不能在募捐大会还没开始的时候就走人，那不是白来献殷勤了？
　　“是哇……宋警官……我们闹着玩儿呢！”申胖子满嘴漏风的说道。
　　他再委屈，也不敢说半个不字，虽然他很有实力了，但是和邹天迪一比，那就差远了！
　　“你个老家伙，居然敢？还不给我滚蛋？”谢雨枫看到宋凌珊来这边制止邹天迪和申胖子打斗，于是他就英雄救美的跑过来多管闲事儿了！
　　谢雨枫只想在宋凌珊面前表现一下自己，也没有多想就跑过来了，挡在了宋凌珊的面前。
　　对于宋凌珊，邹天迪和申胖子不敢有什么造次，但是对于这个不知道从哪里跑过来的鸟人，申胖子就不客气了！之前他被邹天迪踹了一顿，就憋了一肚子的气，这时候跑过来一个给他出气的，他自然不会轻易放过了。
　　“你小子是哪里来的？你让谁滚蛋呢？我们闹着玩儿，和你有什么关系？”申胖子yin测测的看着谢雨枫，冷冷的问道。
　　“你个胖子不服怎么的？”谢雨枫在宋凌珊面前，哪里肯示弱，见到申胖子居然还敢和自己顶嘴，顿时就怒了：“你来捐钱，我们欢迎，但是要来的话，别怪我不客气！”
　　“啪！”申胖子一个耳光甩了过去，打在了谢雨枫的脸上：“你是什么东西？在这里唧唧歪歪的？宋警官，这里有个傻逼，你管不管？”
　　“你敢打我？”谢雨枫怒了，自己堂堂玄阶高手，雨家少爷，居然被一个胖子给打了脸？自己要是不弄死他，还真对不起自己的实力了！
　　不过下一刻，谢雨枫猛然的愣住了！不对啊，这是在学校里面啊！不是在学校外面！在学校里面，在林逸的面前，自己是一直隐藏实力的，不能暴lu实力啊！
　　之前，谢雨枫因为有宋凌珊在，下意识的就忘记了这些，把自己的身份当成了是雨家少爷雨枫，而不是学校里的谢雨枫，但是现在，他才猛然的记起来，自己是在学校！
　　想到这里，谢雨枫硬生生的停下了想要运起真气的念头！可是，要是不使用真气的话，自己哪里是这个胖子的对手？一时间，谢雨枫有些进退两难了！ro@。
　　“打你又怎么样？你是那颗葱，也敢在我申胖子面前唧唧歪歪？”申胖子一巴掌又拍了过去，打在了谢雨枫的脸上。
　　谢雨枫是又惊又怒，可是又毫无办法，指着申胖子：“你……你……你……”
　　连说了三个你字，却是没有进一步的举动，显然谢雨枫不敢轻举妄动。
　　“宋警官，你看看，这个**，多管闲事儿，你怎么不把她带走？我和邹老大玩儿对打，切磋武艺呢，关他什么事儿？他是你们警局心来的实习生么？”申胖子看向了宋凌珊，将自己打人的责任推了个一干二净。
　　宋凌珊此刻也没有办法，她本就不喜欢谢雨枫，更没有袒护他的意思，所以既然申胖子都这么说了，宋凌珊索性点了点头道：“雨少，这里的事情还是交给我们警方处理吧，你还是好好的准备捐款的事情吧。”
　　谢雨枫冷冷的看了申胖子一眼，心道，下次不要让我再遇到你，不然小心我把你打成残废！
　　“哼！”谢雨枫冷哼了一声，就转身走了，留在这里，只会徒增尴尬。
　　“你们两个要是想切磋，就出去切磋，在这里，就好好捐款！邹老板和申老板，两位这么活跃，是不是想要多捐点儿钱啊？”宋凌珊挤兑了一句。
　　“那是当然！宋警官不说我也是准备捐的，我准备捐五十万！”邹天迪豪气的说道！
　　“啊？”宋凌珊不由得一愣，她之前说这些话，只是想让邹天迪和申胖子大出血一样，不过在宋凌珊看来，这些黑道大哥最多也就捐个一万两万的意思一下，但是却没想到邹天迪一下子要捐五十万！
　　这让宋凌珊愣了愣，但是要重新评估一下邹天迪的印象了，这家伙改邪归正了？而且开始热衷于慈善和公益事业了？那对松山市来说倒是一个福气！
　　申胖子也是一愣，他没想到邹天迪能够如此大方的捐出五十万来！他来这里，也不过是凑个热闹，打算捐个一万两万的，但是居然邹天迪都这么说了，申胖子也不好意思捐的太少了，治好道：“我也准备捐十万的！”
　　宋凌珊听后面色有些古怪，本来想将这两人找个借口赶出去的，可是现在看来，还是留着他们吧。
　　既然这两人都这么有爱心，决定捐这么一大笔钱，宋凌珊自然不会让他们走。
　　“看来两位老板还真有爱心，那就不打扰了，你们继续吧。”宋凌珊点了点头就走了，捐钱就行，愿意切磋就切磋去吧！
　　坐定了之后，申胖子才有些惊疑不定的问道：“邹老大，方才你是怎么了？我到底说错了什么话啊？”
　　“哼！你差点儿害死我了，幸好我及时表明心迹，林大神没有怪罪，不然我可是被你连累死了！”邹天迪冷哼了一声说道。
　　“啊？林大神？是谁啊？”申胖子一愣。
　　“在松山市，没有几个我邹天迪害怕的人，他李呲花我也只是给他几分面子，也不需要害怕！但是，我却怕一个人，就是林逸林大神！”邹天迪说道：“这个人实在是太可怕了，在松山市，这个人是千万不能得罪的！”
　　“啊？”申胖子一愣：“林逸？没听说过啊？”
　　“你不需要听说过，你这个层面，还接触不到这么厉害的人，不过你要记住，台上那两个女学生，千万不要打什么坏心思，不然你会死的很惨！真的会死人的，不要以为我是危言耸听！”邹天迪郑重的说道。
　　“啊！我知道了！”申胖子连忙点头应道，不管怎么样，他记住了邹天迪的话，以后碰上什么林逸林大神，尽量躲着点儿就是了，连邹天迪都害怕的人，那肯定不是什么好相与的角色！
　　募捐大会开始了，之前的投票评选权力，也不过是给这些社会名流一个平衡而已，实际上他们却没有得到什么实质性的好处。
　　“感谢各位嘉宾的热情参与，歌唱比赛的前十名已经产生了，下面请王智峰主任宣读获奖结果！”唐韵经过了短暂的适应之后，倒是也不怯场了，只是看到王智峰主任走过来的时候，觉得人生真的很奇妙。
　　之前自己不小心将水桶扣在王智峰身上的情景还历历在目，如今自己却成为了主持人，而且和王智峰的关系也不错。
　　唐韵也没想到自己会有这么一天，成为学校万众的焦点，其实，谁不想成为万众的焦点呢？只不过以前的唐韵很怕，心里面没有安全感，害怕自己的美貌会给自己带来祸事，所以不得不低调。
　　即便如此，还是惹来了一些不必要的麻烦，但是现在和林逸在一起，不管有多高调，却是没有人再敢对自己怎么样了。
　　嘉宾席距离t台很近，而邹天迪和申胖子又坐在最前面，他们之间的对话唐韵怎么会听不见？看到邹天迪暴打申胖子，唐韵觉得有些好笑，不过事实就是如此，这些恶人都怕极了林逸，而自己也跟着受益匪浅。
　　获奖名单宣读了出来，前十名的比赛得主拿到了王智峰颁发的奖状和奖金，不过因为是募捐大会，比赛的第一名得主当场就宣布，将自己的奖金捐出去，给孤儿院的小朋友献一份爱心！
　　有了第一名的带头，其他几名比赛得主也都纷纷慷慨解囊，捐出了自己的奖金，其中有一个有钱的学生，甚至还多捐了两千块钱，获得了热烈的掌声。
　　前面这道程序走完之后，就是自由募捐的时刻了，先是学生和老师捐款，最后是社会名流募捐。
　　谢雨枫为了出风头，却是没有和学生们一起参与捐款，而是等到楚梦瑶宣布社会名流开始捐款的时候，他在站了出来。
　　本来，邹天迪想第一个站出来的，他就是来捧林逸场的，所以想显示一下他的主动和积极，但是不想却被谢雨枫给抢了先！
　　申胖子看到邹天迪的脸色有些不好看，顿时就恼了，直接跳了出去，一把将谢雨枫给拽了回来：“小兔崽子，你算个什么东西？有没有先来后到？没看到一号嘉宾席的邹老大都没有说话么？你显什么能耐？”
　　“我……”谢雨枫这个气啊！老子捐个款，还得排队么？谢雨枫本想第一个捐款，给宋凌珊留下一个热情积极的好印象，但是却没有想到反而出了个丑，又被这申胖子给破坏了！
　　这时候，台下不知情的学生却是议论纷纷。
　　“谢雨枫不是学生么？怎么和社会上的人一起捐款啊？”一个学生说道。
　　“就是啊，他是不是想显摆他有钱，也是社会名流啊？”另一个学生说道。
　　谢雨枫的脸色顿时变得很难看，原本一个出风头的打算，却不想变成了如此，谢雨枫怨毒的看了申胖子一眼。
　　“算了，申胖子，让别人先捐吧，大家都是献爱心，谁先谁后都是无所谓的。”邹天迪这时候倒是不抢着去捐款了，既然出了这种事情，那个年轻人都已经上台去了，自己要还是抢先的话，那被林逸看出来自己是来献媚的，就有点儿做作了，不如让他先去。
　　“哼！便宜你了，你先捐吧！”申胖子放开了谢雨枫，对他说道。
　　此刻谢雨枫一脸的幽怨，这叫什么事儿啊，自己捐个款，还惹来一身的不是！本来捐款是个很光荣很荣耀的事情，谢雨枫还想借此展现一下自己的风范呢，但是现在，旁边站着个胖子，好像是监督自已一般，不停的催促自己让自己快一点儿，这让谢雨枫要气疯了！
　　“为了孤儿院的孤儿们能过上好日子，我决定捐款二十万！”谢雨枫很是得意的走上台去，对唐韵和楚梦瑶说道。
　　“感谢您的支持，谢雨枫同学。”唐韵甜甜的一笑，对谢雨枫点了点头。
　　虽然心里很不喜欢这个谢雨枫，但是唐韵现在是主持人，谢雨枫既然是捐款者，那她也不能带有感**彩的看人。
　　本来，谢雨枫还想拿过麦克风讲两句，他可是捐了二十万啊，在谢雨枫看来，这二十万一定是拳场捐款数目最多的了，所以他想在宋凌珊面前显摆一下，但是正想管唐韵要过麦克风，结果却听得申胖子说道：“二十万还想讲话？赶紧下去吧，别耽误时间了，一会儿邹老大要捐五十万！”
　　申胖子这话说得声音很大，透过唐韵手里的麦克风传了下去，让在场的学生都是哈哈大笑了起来。
　　谢雨枫只觉得脸上在发烧，这是他有史以来，最丢人的一次了，以前几次丢人，虽然被林逸看到了，但是却也只是小范围的，大多数人都没有看到，而今天，不但当着全校同学的面，还当着宋凌珊的面！
　　谢雨枫觉得，自己要是不说几句，还真是软蛋了！但是，他看着一旁身材魁梧的申胖子，觉得自己不用真气还真不是他的对手，于是，谢雨枫只能退而求其次，将怨气发泄在了唐韵的身上：“你个**，麦克风怎么不关上？你想死啊？”
　　谢雨枫的声音，透过唐韵手中的麦克风，传遍了全校！顿时全校哗然！
　　之前虽然有人觉得谢雨枫的行为很滑稽，但是也只是觉得滑稽而已，但是现在，他们对谢雨枫是鄙夷了！这个人怎么这么没有素质呢？张口就骂主持人呢？和主持人有什么关系？
　　“这小子有病吧？疯了吧？怎么跟疯狗似的？自己出丑了，却骂上别人了？”学生甲很是惊奇的问道。
　　“嘿，你看不出来吧？他这哪里是疯了？他聪明的很呢！他这是欺软怕硬，那个胖子，他不敢怎么样，就开始对主持人发飙了！”学生乙解释道。
　　“可是，这主持人，不是林逸的女朋友么？这谢雨枫八成要倒霉了！”学生丙同情的说道。
　　果然，他们说的没有错，在唐韵挨骂到林逸跃上t台，只是一个极短的时间，下一刻，林逸就一脚踹在了谢雨枫的胸前，将他从t台上直接给踹了下去。
　　踹下去之后，林逸也没做停留，甚至连和唐韵说句话都没有，就回到了下面的座位上。
　　这是林逸，第一次在公开场合，和谢雨枫发生的直接冲突。
　　之前，林逸没有摸清谢雨枫的底细，而谢雨枫也没有做出什么触怒林逸底线的事情来，所以林逸也没有将他怎么样，任由他在学校里面呆着，不过今天谢雨枫的一句怒骂，却是让林逸动了火气！你老婆才是**呢！就算是**，也对我一个人骚啊，用你来说？
　　所以林逸毫不留情的上台，将谢雨枫给踹了下去。虽然林逸不知道谢雨枫为什么会突破，这么几天就变成了玄阶中期高手，不过林逸已然是玄阶中期巅峰实力的高手，自然不会怕他什么，要战便战，林逸打不死他。
　　谢雨枫也没有想到，林逸会如此大张旗鼓的将自己踢下台，谢雨枫有些愣住了！不过随即，他猛然醒悟，这台上的主持人，好像是林逸的女朋友啊？自己刚才情急之下口不择言，把她给骂了，林逸这就来报仇了？
　　谢雨枫从t台上摔下来，心里有一种杀人的冲动，眼中划过一丝戾气，他决定今晚就和父亲商量一下，他要杀了林逸！
　　当然，在学校里，大庭广众之下，尤其是在宋凌珊的面前，谢雨枫也只能先隐忍了！在学校里公然杀人，就算他是雨家子弟，也够喝一壶麻烦的了！
　　谢雨枫郁闷的站起身来，不过在学校里，他也是没有脸再待下去了，直接走出了学校的校园，二十万，不但没有卖个好，反倒捐出来一个骂名。
　　看着谢雨枫灰溜溜离开学校的身影，台下的同学龘嘲笑的有之，谩骂的有之，总之就是没有说好话的！
　　林逸和谢雨枫的冲突是在极其短暂的时间里面发生的，所以，倒是也没有引起太大的波澜，随着谢雨枫灰溜溜的离去，大家的注意力也都回到了募捐大会上。
　　而唐韵虽然吃惊，不过却也哭笑不得，林逸就是那个性格，看不得别人欺负自己，可是他解决问题的手段，倒是有些太粗暴了！想到这里，唐韵和楚梦瑶对视了一眼，二人皆是苦笑了一下。
　　“感谢谢雨枫同学带来的二十万捐款，我代表孤儿院再次对他表示感谢！”楚梦瑶快速的将募捐大会的现场情势拉了回来，微微一笑，似乎完全没有看到谢雨枫灰溜溜离去那一幕一样。
　　而接下来，邹天迪也上台了，代表天迪娱乐集团，捐了五十万元给孤儿院，倒是引来了场中观众的一片喝彩！相比之前谢雨枫的二十万，邹天迪这捐的是一笔大数字了！
　　“感谢邹总！”唐韵虽然知道他是邹若明的父亲，但是想到邹若明现在对自己恭敬有加，以前的怨气也没了！甚至唐韵还有点儿感谢邹若明，要不是他欺负自己，自己怎么会和林逸有交集呢？说到底，他还是自己的媒人呢！
　　“不用谢，为孤儿院出一份力，也是我们企业家的责任！唐韵女士主持的募捐大会，我掏腰包是义不容辞啊！”邹天迪这句话是说给林逸听的，意思很明显，我是为了唐韵捧场的，要不是因为林逸，他也不会捐出这么多钱来！
　　“呵呵，再次对邹总表示感谢！”唐韵笑了笑，她也不笨，自然明白邹天迪的意思。
　　邹天迪捐了款，高高兴兴的下了台去，今天的任务圆满完成。
　　接下来，很多本地的知名企业家也上台捐了款，不过捐款的数目却是没有邹天迪那么多了，从一万到五万都有，但是却没有特别巨大的。
　　这些，也是在唐韵和楚梦瑶的预料之内，毕竟这只是学校组织的小规模募捐，这些人看在楚鹏展的面子上，能捐一些已经不错了，只有邹天迪这一个意外是看在林逸的面子上捐助的。
　　当然，赖胖子那边，林逸并没有通知，林逸不愿意做这个秀，赖胖子那边完全可以用关神医医药公司的名义对孤儿院进行捐赠，不需要经过学校募捐大会这一道程序。
　　做善事不是给别人看的，林逸也不想博得什么虚名。
　　“下面，进入募捐大会的下一个环节，拍卖会！”唐韵统计了捐款总数和捐助名单之后，就上台宣布了下一个环节。
　　“本次拍卖会的藏品，全部是大家私人捐赠的，拍卖的全部所得，将捐给孤儿院。”楚梦瑶说道。
　　虽然楚梦瑶这么说，不过大部分拍卖品却都是楚梦瑶捐出来的，还有一些是楚鹏展拿出来的，而这些东西，才是那些富豪们最关心的东西！楚鹏展作为松山市的首富，家中的藏品肯定是不少的！
　　之前的捐助只是开胃菜，真正的主菜，是这场拍卖会！名贵字画，奇珍异宝，是这些名流的最爱。
　　“第一件拍卖品，是校长丁秉公捐赠的字画一幅，由丁校长所作，丁校长的声誉众所周知……”唐韵将第一件拍卖品介绍了出来，因为不是正规的拍卖会，也没有大屏幕和图册，所以唐韵只能口述了，由陈雨舒和冯笑笑负责展示藏品！
　　丁秉公是个书画家，在国内的名声不算太响亮，但是也算是一位学术界的名人，他的字画不错，在松山市被很多人追捧，当然，价格也并不是很高，最贵的，也不过是卖了五万块，那还是一幅获奖作品。
　　而目前拿出来拍卖的这一幅，虽然画的很用心，但是显然从价值上来说，是不及获过奖项的作品的。
　　“两千！”拍卖底价为一千块，很快的就有人将价格加到了两千。
　　“三千！”随后，价格一路飙升，一直到了八千元，被一个企业家拿下了。
　　当然，八千块的价格，已经让丁秉公很满意了，自己的字画价格，基本上也就维持在五千左右，八千已经是高价了！
　　接下来所拍卖的物品，有一些楚梦瑶收到的生日礼物，是一些楚鹏展送给她的名贵工艺品，还有一些是陈雨舒拿出来的，当然普通学生和老师捐赠的也有之，只不过很多都拍不上什么价格，千八百块已经很多了。
　　只有楚梦瑶拿出的一个名家根雕和楚鹏展捐出来的一个砚台拍出了高价！显然，现场的这些名流也是识货的人，什么东西好什么东西值钱，他们一目了然。
　　“接下来要拍卖的，是本次拍卖会的最后一件拍卖品！”唐韵拿起了拍卖列表读道：“最后一件拍卖品是由楚梦瑶贡献出来的一个吻……啊？”
　　唐韵读完拍卖列表之后，明显的一愣！而一旁的大小姐，也是愣住了！
　　拍卖自己的吻？这是谁加进来的？开什么玩笑？
　　不过，看到展示藏品的小舒在一旁挤眉弄眼，楚梦瑶就有点儿明白了！藏品的列表一直是小舒和笑笑在负责整理，而拍卖会又不是很正规，所以拍卖列表整理出来之后，楚梦瑶和唐韵也没有提前看过预演一下，就直接拿出来宣读了。
　　这个时候，话都已经说出去了，再想反悔，楚梦瑶也有点儿做不出来！虽然这关系到自己的名声，可是拍卖会就是拍卖会，现在说是开玩笑的，谁会相信？就算有人相信，楚梦瑶也不想丢人！
　　看到挤眉弄眼的小舒，楚梦瑶真恨不得去揍她一顿，这个欠揍舒，搞的什么乱七八糟的？
　　不过，还没等楚梦瑶说什么，陈雨舒就先跑了过来，一把抢过了唐韵手中的话筒说道：“校花楚梦瑶的吻喔，现在开始拍卖啦，低价一万元，现在开始出价！”
　　楚梦瑶气得不行，瞪着陈雨舒，不知道她到底想要做什么，这种事情是随意开玩笑的么？
　　不过，楚梦瑶也不笨，随即，楚梦瑶就想到了一个可能性，难道，陈雨舒是特意给林逸准备的？让林逸拍得自己的一个吻？想到小舒平时的所作所为，这个猜测倒是还真有可能！
　　想到这里，楚梦瑶又羞又怒，不过心里却又有些安心，被林逸拍下来就拍下来了，要是被别人拍下来，楚梦瑶真是死了算了！
　　只不过，楚梦瑶的想法是好的，但是她却忽略了今天的嘉宾当中，有一个极其狂热的她的追求者！而这个人，就是安建文！