第01275-01284章
　　“哗——”全场的观众哗然，都瞪大了眼睛，惊讶的看着台上的楚梦瑶！他们没有想到，最后的一个拍卖品，会是如此的劲爆和新奇！那可是学校的公主校花啊，很多男生的偶像！
　　不过，大多数的同学也知道，这个吻他们是无福享受了，毕竟起拍价格一万元，就让人望而却步，而且这还只是起拍价格，一会儿的价格说不好会翻倍到一个怎样恐怖的数字。
　　楚鹏展作为学校的校董，自然也参加了这次的募捐大会，听到陈雨舒要拍卖楚梦瑶的吻，他也是一愣！这到底是什么意思？看女儿的样子，好像不知情？又是小舒这个捣蛋鬼弄出来的？
　　楚鹏展一阵的头大，要是这个吻被林逸拍得了，那女儿或许不会说什么，但是要被其他人拍得了，那可就完蛋了！所以说，楚鹏展看到这个情景，就一阵的头大！
　　说不得，如果林逸不出手，那也只能自己出手了！女儿亲父亲，那是天经地义的，也没有什么了。
　　丁秉公和王智峰也是对视了一眼，这里是高中校园，要说拍卖一个吻，的确有些过火了，但是这毕竟是公开的慈善活动，两人也不好站出来制止，再说了，当事人可是楚鹏展的女儿，楚鹏展都不出来制止，他们两个手下又能说什么呢？
　　安建文坐在台下，却是眼睛一亮！他来这里，不是为做慈善，他只有一个目的，就是来看楚梦瑶的！他听说楚梦瑶是主持人，于是就带着苏台早来到了第一中学，在观众席找了一个位置坐了下来！
　　而之前那些拍卖品，安建文也没有什么兴趣，作为安家大少，火狼帮的扶持家族，他家里的收藏品可是不少，很多都是走私进来的，更是珍惜，所以对于一般的东西，安建文是看不上眼的。
　　但是这最后一个拍卖品，却是让安建文的眼睛一亮！
　　“安哥，楚梦瑶的吻啊！这不正是你想要的么？我觉得，这是你的好机会啊！”苏台早一听，也是高兴的在一旁说道。
　　“可是，楚梦瑶最近对我的态度都不太好啊，我要是拍得了这个吻，那她能不能不高兴呢？”事到临头，安建文倒是有些迟疑了。
　　“怎么会呢？既然楚梦瑶拿出自己的吻来拍卖，那么她就得接受被别人买下来的结果！”苏台早说道：“要是她没有这个心理准备，那怎么会公开拍卖？而且纵观这拳场，有实力并且舍得花钱拍得这个吻的，只有安哥你了啊！别人也不喜欢她，为了一个吻花那么多钱，肯定会觉得不值得，但是安哥你不一样啊！”
　　“说的有道理啊！”安建文点了点头，深以为是的说道：“这么说来，就是为我准备的了？不是给那个林逸的？”
　　“那怎么可能？要是真想让林逸吻她，他们在家里吻多好，还拿出来拍卖，不是没事儿找事儿么！”苏台早分析道。
　　“你说的也对！那我就拍了！”安建文点了点头，浑身充满了斗志。
　　“这可是瑶瑶姐的初吻喔！”陈雨舒继续添油加醋的说道：“有没有人出价？一万块好便宜喔！”
　　“我出多少钱？”安建文小声看了苏台早一眼问道。这个价格还不太好出，出少了吧，好像自己瞧不起楚梦瑶似的，出多了吧，好像有点儿冤大头的感觉，所以安建文很纠结。
　　“出五万吧？不多不少？这么贵，应该没有人和你抢了！”苏台早犹豫了一下说道。
　　“行！”安建文举手开始叫价了：“我出五万！”
　　楚梦瑶皱了皱眉，她没想到安建文居然还来参与上了，这让她有些郁闷，小舒也真是的，万一让安建文拍得了自己的吻可怎么办呢？
　　可是在舞台上面，楚梦瑶又不能发火，自己作为楚鹏展的女儿，又是募捐大会的主持人，要是当场的翻脸，那别人怎么看？这拍卖品可是唐韵读出来的，让别人看来，好像自己不满唐韵似的，而陈雨舒又在添油加醋，那自己也和好姐妹闹翻？
　　就算自己解释说，事先并不知道有拍卖吻这个环节，可是别人谁信啊？
　　“有人出价五万元了，还有没有人出价喔？”陈雨舒没想到瑶瑶姐的一个吻居然卖到了五万元，可真值钱啊！
　　“六万。”林逸虽然不知道陈雨舒搞什么鬼，但是大小姐显然是不愿意献吻给安建文的，那他作为保镖跟班兼同居好友，只能出手了！
　　“六万，有人出价六万了，还有没有更高的价格了？之前的那位勇猛的帅哥？”陈雨舒的目光看向了安建文。
　　安建文看到陈雨舒的目光，又听到陈雨舒夸他是勇猛帅哥，顿时自我感觉良好起来，还以为陈雨舒是在暗示他，这个拍卖吻就是给他量身而造呢！于是更加的兴奋！
　　如若不然，陈雨舒为什么会说自己是勇猛帅哥？要知道，楚梦瑶最喜欢勇敢的人了！难道陈雨舒也属意自己和楚梦瑶在一起？想到这里，安建文浑身充满了斗志，直接站起来叫价道：“十万！我出十万！”
　　“哗——”全场顿时再次哗然，一个吻居然价值十万元，这也太惊世骇俗了吧？不过事实上，十万元都不一定是最高价！
　　之前那些幻想过的男生也都放弃了，虽然他们也很喜欢楚梦瑶，可是十万元一个吻，这个门槛也太高了点儿！
　　“二十万。”林逸伸出手来，淡淡的说道，虽然林逸不知道自己拍得了这个吻，大小姐会不会尴尬，但是他却知道，要是安建文拍得了这个吻之后，大小姐必然会不开心。
　　虽然现在关神医医药公司的资金比较紧张，但是二十万林逸还是能够拿出来的。别的不说，就是楚鹏展给自己的那些零花钱，也够二十万的了。
　　只是，用楚鹏展给自己的钱，去买他女儿的一个吻，怎么觉得这么尴尬呢？
　　楚鹏展看到林逸出手，也就暂时放弃了出价的打算，对于林逸和女儿的事情，楚鹏展还是很看好的，所以如果是林逸拍得了女儿的吻，那楚鹏展还是很开心的。
　　安建文听到林逸第二次出价，心里顿时不爽死了！不由得怒道：“小保镖一个，还跟我杠上了？你能有多少钱？都是楚鹏展给你的吧？居然用来买楚梦瑶的吻？不是傻子么？”
　　“是啊，”苏台早也是点头道：“这人自不量力啊！安哥，和你比有钱，你用钱都能砸死他！”
　　“没错，和我安建文比有钱？真是笑话！”安建文最近的地下拳场都要赚翻了，简直是无本万利的买卖，安建文赚的钵满盆满，现在正是财大气粗的时候，于是直接站起来说道：“三十万，我出三十万！”
　　“有人出三十万了！”陈雨舒兴奋的叫道：“三十万，有没有再高的了？”
　　说着，陈雨舒给冯笑笑使了一个眼色。
　　冯笑笑立刻知道陈雨舒的意思了，两个人心意相通，不愧是捣蛋二人组，一个眼神就知道彼此的意思！
　　冯笑笑偷摸的拿出了手机，给林逸发了一条短信：林逸老公，可以搅局抬价，但是一定要让安建文拍中啊！
　　林逸正想出价，手机短信提示响了起来，林逸拿出了手机来，看了一眼上面的短信，不由得微微一愣，不过虽然不知道怎么回事儿，但是想来冯笑笑肯定有后招的，冯笑笑和陈雨舒再胡闹，也不可能会拿楚梦瑶的吻开玩笑的。
　　林逸微微一笑，举手道：“三十五万！”
　　林逸本来直接想说五十万的，看了冯笑笑的短信之后，就叫了三十五万，只加了五万元，这也是怕一下子将安建文给吓怕了。
　　“哈哈，林逸这小子开始五万的加了，他没有钱了吧！”苏台早得意的说道。
　　“那是肯定的，这回我势在必得！”安建文嘿嘿一笑，站起身来，说道：“四十万！”
　　四十万？林逸觉得这个价格已经很高了，估计安建文的心理承受能力应该在五十万左右，所以林逸犹豫了一下，起身道：“四十五万！”
　　“五十万！”安建文直接说道，丝毫都没有犹豫。
　　不过林逸却不知道应不应该继续加价，他怕加价之后，安建文放弃了，打乱了陈雨舒和冯笑笑的计划！
　　于是，林逸抬头看向了冯笑笑，只见冯笑笑正在给自己使眼色，林逸估计，这个价格应该差不多了，所以林逸伸了伸手，又坐了下来，好像是显得很无奈的样子，放弃掉了，实际上林逸压根也没想拍成功。
　　在陈雨舒和冯笑笑看来，五十万已经不少了，再多了，安建文放弃了怎么办？那就达不到坑他的目的了。
　　可是，就在陈雨舒想说“五十万，有没有人再高了”的时候，又有人叫价了！
　　这个叫价的人，是楚鹏展！
　　“八十万！”楚鹏展伸出手来，淡淡的说道。
　　对于楚鹏展来说，八十万根本不算什么，又能做善事，又能买女儿一个吻，倒是很划算的。
　　而林逸则是微微一愣，没想到自己放弃了，楚鹏展倒是出价了！
　　林逸看到台上有些错愕的冯笑笑和陈雨舒，顿时吓了一跳，可别让楚鹏展破坏了这俩小坏妞儿的计划啊！
　　于是，林逸连忙将冯笑笑发给自己的短信转发给了楚鹏展，因为时间紧迫，林逸也来不及重新编辑了，所以“林逸老公”四个字也顺带着一起发过去了，不过相信楚鹏展是一定可以看得懂的。
　　楚鹏展叫了价之后，手机就响了起来。
　　楚鹏展坐回了座位上，随手拿出了手机来，看了一眼上面的短信，恩？楚鹏展顿时就愣住了！
　　只见手机短信上写道：“林逸老公，可以搅局抬价，但是一定要让安建文拍中啊！”
　　“林逸老公？”楚鹏展愕了愕，自己怎么变成林逸老公了？不会是发错了吧？连忙看了一眼发件人的号码，不过看到短信是林逸发过来的，那应该是林逸转发的了！
　　这个短信，估计不是唐韵就是冯笑笑发给林逸的，让林逸放弃竞价。
　　那么，也就是说，她们并不是想要拍卖楚梦瑶的吻，而是留有后招？想到这里，楚鹏展有些后悔自己急于出价了，这样一来，不会把安建文给吓到了吧？
　　而且，他一下子就加了三十万！那安建文还会不会继续加？
　　的确，楚鹏展的突然出价，将安建文吓了一大跳，他没想到楚鹏展会突然的出价，这是什么意思？是不想自己拍得楚梦瑶的吻，还是在试探自己？
　　而为什么之前楚鹏展不出价，偏偏到林逸不出价了，才出了这么一个价格呢？
　　所以，安建文有些犹豫了：“台早，你说楚鹏展这是什么意思？他怎么突然的出价了呢？”
　　“这个……安哥，我觉得，这是楚鹏展在试探你，看你到底有多在乎楚梦瑶！楚梦瑶也是富家小姐，五十万买个初吻，说实话真不多，所以楚鹏展一来抬高一下楚梦瑶的身价，二来呢，也是想试探你是不是真的很喜欢楚梦瑶！”苏台早分析道：“要是真喜欢，那么肯定不会在乎多花个几十万，要是不喜欢，估计也就放弃了！”
　　“唔，有道理啊！”安建文拍了拍苏台早的肩膀：“那你说，之前林逸叫价的时候，楚鹏展为什么不出价？难道楚鹏展看好林逸？”
　　“不见得吧，估计之前是有林逸抬价，楚鹏展没有出手的必要，现在林逸放弃了，他才出手抬价的。”苏台早说道。
　　“这样啊，那楚梦瑶是初吻么？不会是陈雨舒瞎说的吧？上次她可是说，楚梦瑶的初吻给林逸了啊？”安建文有些狐疑的问道。
　　“陈雨舒说话你还能相信？那小妞儿满嘴跑火车，咱们这些年都被她骗惨了！我觉得，她的初吻倒是有可能给林逸了，但是楚梦瑶的，绝对没给！”苏台早沉吟了一下，说道：“你没看出来么？陈雨舒这小妞儿好像有点儿喜欢林逸，而她又不想和楚梦瑶分开，所以总是撺掇着楚梦瑶也一起嫁给林逸，和她一起当大小老婆！”
　　“唔，你这么一说，果然如此啊！这小妞儿心肠大大的坏，以后离她远点儿！”安建文点了点头，确定了下来，于是在陈雨舒很失望的喊“八十万第三次”的时候，安建文再次出价了！
　　陈雨舒以为，八十万没有人出价了，本来很好的计划，却被楚叔叔给搅黄了，但是却毫无办法，她总不能让冯笑笑也发短信暗示吧？再说楚叔叔已经叫价了，再暗示也没有用了，现在是安建文还没有继续出价！
　　“一百万！”就在陈雨舒以为完蛋了的时候，安建文又跳出来出价了！
　　于是，陈雨舒无比的高兴：“哇，果然还是有厉害的人物出价，一百万！瑶瑶姐的初吻喔，已经价值一百万了！还有没有更高的出价了？我估计也是没有了吧？一百万第一次，一百万第二次，一百万第三次……成交！恭喜安建文同学拍得瑶瑶姐的初吻！”
　　陈雨舒迫不及待的一锤定音，好像非要将楚梦瑶的初吻卖给安建文一样！
　　看到陈雨舒如此希望自己拍得楚梦瑶的初吻，安建文大喜！连楚梦瑶的闺蜜都这么帮忙，自己这次追上大小姐，是十拿九稳了！看样子陈雨舒想通了，想要把楚梦瑶推给自己了！
　　哇哈哈！安建文真是太开心了！他已经感觉到了，陈雨舒在帮他啊，连楚鹏展都没来得及出价呢，就一锤定音！
　　“谢谢大家的支持哇！”安建文站起了身来，他已经有些迫不及待了！别的拍卖者，拍得物品之后，都是直接上去划卡转账，然后将东西现场拿到手中，而安建文，自然也是想现在就得到楚梦瑶的一吻了！
　　“下面，有请安建文同学上台接收拍卖品！”陈雨舒代替唐韵和楚梦瑶，充当了主持人。
　　而楚梦瑶，则是一脸的不知所措，这小舒究竟想要做什么？有毛病吧？让自己吻安建文？怎么不杀了自己啊？
　　楚梦瑶虽然着急，但是也没有办法发怒，只是心里有憋屈，皱着眉头，不知道该怎么办。
　　而这时候，安建文已经迫不及待的快步走了过来，上了t台。
　　“安建文同学，请您先刷卡！”陈雨舒将pos机递给了安建文，一本正经的说道。
　　“好，好！我这就刷！”安建文眉开眼笑的掏出了银行卡来，刷了一百万过去，然后小声道：“多谢小舒妹妹成全啊，你放心，我要是追上了瑶瑶，你的好处大大的！”
　　“多谢安建文同学慷慨解囊！”陈雨舒却是没有搭理安建文，而是当场全部道：“下面，请安建文同学接收拍卖品！”
　　“现在？现在可以么？”安建文很激动，看着楚梦瑶那冷艳的脸，口水直流。
　　“当然可以啊！”陈雨舒说道：“瑶瑶姐的初吻，已经是你的啦！”
　　“哇哈哈，那我就不客气了！”说着，安建文就抬腿向楚梦瑶走了过去。
　　楚梦瑶瞪着陈雨舒，小舒脑袋傻了吧？怎么能干出这么虎的事儿呢？让自己去亲安建文？
　　“安建文同学？你干什么去了？在这边啊，由冯笑笑同学给你拍卖品！”陈雨舒却是一把拽住了安建文，将他给拉了回来。
　　“冯笑笑？不是楚梦瑶么？”安建文一愣，心道，我要冯笑笑的初吻干什么？虽说冯笑笑长得也挺漂亮，但是这种不搭边的人，让自己花一百万去买吻，不是脑残么？
　　“在这里啦！”冯笑笑这时候，从一个盒子里面，拿出了一个水景雕塑来，捧在了手中，对安建文说道：“安建文同学，给你，这是你拍得的，楚梦瑶的初吻！”
　　“嘎？”安建文顿时一愣：“这是什么初吻？”
　　“这就是初吻啊！你看！”冯笑笑将手中的水晶雕塑举了起来，说道：“这是楚梦瑶的吻痕制作的水晶雕塑，这就是楚梦瑶的初吻！”
　　冯笑笑手中的这种水晶雕塑，就类似于那种明星的手脚的印痕一样，只不过这个是吻痕，做在了水晶里面，属于纪念品的东西。
　　“这个就是初吻？”安建文看着冯笑笑手中的东西，差点儿没哭了！一百万买回来一个破玻璃？有没有搞错啊？这就是初吻啊？坑爹呢么！
　　“是啊，这上面不是写了么？楚梦瑶的初吻！”陈雨舒指着冯笑笑手中的水景雕塑说道。
　　台下顿时发出了哄笑的声音，所有的学生此刻都看出来了，安建文是被坑了！人家玩儿了一个文字游戏，楚梦瑶的初吻，又没有说是楚梦瑶去吻他，这里面的意思就大为不同了！
　　“这……”安建文的脸色无比的难看，他怎么也没有想到，陈雨舒会弄出这么一个东西来！现在，他终于明白了，他又被陈雨舒给耍了！安建文想骂人！
　　自己白花花的银子啊，买了这么一个破烂！
　　楚梦瑶此刻也终于知道了，陈雨舒之所以要拍卖自己的吻是什么目的了，就是为了坑安建文的！这个吻痕的水晶雕塑，楚梦瑶自己都有些不记得了，好像是初中的时候，和陈雨舒一起在一个工艺品店做的，之后就放在家里面，也没有再看过。
　　也不知道陈雨舒怎么就翻出来了，然后拿出来，卖了一个一百万的高价！
　　想到这里，楚梦瑶不由得有些忍俊不禁，看来自己是白担心了，小舒也真够坏的了，居然将安建文给骗得团团转！一下子一百万就没有了！
　　只不过，这个水晶雕塑虽然是自己的吻痕，其实楚梦瑶也不太想给安建文的，毕竟这是自己真正的唇印，万一安建文拿过去做一些恶心的事情怎么办？
　　但是相比之下，这个结果倒是能让楚梦瑶接受，要是这样担心的话，那自己的照片也有可能被安建文拿走做恶心的事情，防不胜防的。
　　安建文没有办法了，虽然被人坑了，但是也是自己自愿买的，在台上也没办法发火，要是真发火了，那显得自己多小气啊？估计楚梦瑶的印象会更差。
　　所以安建文也唯有认命了，他走过去，脸上挂着很难看的笑容，从冯笑笑的手中接过了水晶雕塑，可是，这水晶雕塑一入手，就有一种滑不溜秋的感觉，从他的手上，“嗖”的一下掉下了t台，直接摔了个粉碎！
　　玻璃做的东西哪能结实了？摔在地上哪有不碎的道理！
　　“擦！”安建文这才发现，这水晶雕塑上面，涂满了顺滑剂，自己手上还是这种滑滑的黏黏的东西！安建文要气炸了，这是玩儿的什么啊？
　　“不好意思哈，刚才有一瓶润滑剂洒在上面了，有点儿滑，不过是在你手中摔碎的，和我无关啊！”冯笑笑奸笑着撇清了自己的责任。
　　“我——”安建文瞪着眼睛捂着胸口，他差点儿被气死了！润滑剂？水晶雕塑上怎么可能有润滑剂？肯定是眼前这个冯笑笑故意涂上的了！
　　妈的！这小妞儿，和陈雨舒一样坏！坑死自己了！本来安建文还在自我安慰，一百万买个水晶雕塑就水晶雕塑吧，虽然是个破玻璃，但是好歹也是楚梦瑶的吻痕，虽然不能用，但是回家意淫一下也是不错的。
　　不过，这回可好了，直接摔碎了，连念想都没有了，直接变成了一大堆玻璃碴子。
　　“哇，安建文同学，你好豪迈啊！一百万就听了一个响！”陈雨舒崇拜的看着安建文说道。
　　“我……”安建文想说我草，但是也知道自己是在舞台上，而且楚梦瑶还在看着呢，自己要是太小气了，那楚梦瑶肯定更是不喜欢他了，所以他没办法了，只能哭着笑道：“还好吧，哈哈……”
　　说完，安建文也没脸在台上站着了，快速的下了台，低头向自己的座位走去。
　　场中的观众却不知道那水晶雕塑上面还有润滑剂，他们以为，安建文是生气一百万买了一块破玻璃，生气给摔了呢！又不好意思直接摔，所以装作不小心掉地上的样子，意外摔碎了！
　　楚梦瑶松了一口气的同时，连她都有些同情安建文了！这悲催的家伙，遇上陈雨舒和冯笑笑，算他倒霉了，这俩小妞儿也真狠啊，不但坑了人家一百万，还赶尽杀绝的将这水晶雕塑给摔了！
　　楚梦瑶自然不相信那上面的顺滑剂是不小心倒上去的，恐怕是冯笑笑故意涂上去的，不然她怎么事先不去提醒安建文？这种事情，只要提醒一下子，就可以避免的，所以恐怕是故意让安建文不小心摔在地上的了。
　　不过这样也好，楚梦瑶也不担心安建文拿着那个水晶雕塑会去做什么不健康的事情了，这让楚梦瑶的心里倒是好受了不少。
　　冯笑笑和陈雨舒却是对视了一眼，两个人都从对方的眼中看到了计谋得逞的坏笑。
　　林逸看着安建文沮丧的样子，顿时有些无语，不过陈雨舒和冯笑笑这俩小妞儿，也真够绝的了，这一下子，安建文是有苦说不出，只能打落牙齿吞进肚子里了。
　　募捐大会，在安建文高价听了一声响之后，落幕了。
　　总共捐出的金额一共也才将近两百万，对于孤儿院来说，可以说是杯水车薪，不过能做的也只有这么多了，起码能缓解一下孤儿院带来的压力。
　　虽然林逸可以和宋凌珊说，让她不要这么严格的打击偷盗犯罪，但是林逸却并没有这么做，也是因为宋凌珊有宋凌珊的原则，林逸不想让她改变什么。
　　毕竟郁小可做的事情都是不合法的，也只能让她继续在黑暗中生存，一切都靠她自己去努力了。
　　不过，即使是二百万，郁小可已经开心的不得了了！这二百万，至少，如果一直过着这种艰苦朴素的生活，那的确可以坚持一段时间了。
　　谢雨枫被林逸踹了一脚之后，就气冲冲的来到了松山市自己居住的公寓，拨通了父亲雨水星的电话，他已经忍不住了，必须要给林逸一个教训！
　　“小枫？怎么这个时候给我打电话？你不是在上学么？”雨水星有些疑惑的接起电话来问道。
　　“爸，我今天被林逸踹了一脚，我已经忍不住了，我要杀了他！”谢雨枫一接通电话，就声嘶力竭的说道。
　　“哦？”雨水星微微一愣：“你被林逸踹了一脚？怎么回事儿？”
　　“是这样的……”谢雨枫将今天发生的事情，和父亲说了一遍：“我不过是随口骂了他女朋友一句，他就突然冲上台来将我踹了下去，你说，这不是欺人太甚？”
　　“以林逸护短的性格，倒是也不奇怪，只是，这么久了，你也没有得知林逸的身份背景，而且也不清楚林逸的实力到底是什么等级，贸然的动手，我怕会出问题啊！”雨水星这个人还是比较沉稳的，看待问题也比较全面：“雨枫啊，世家大会马上就要召开了，这个时候，最好不要惹麻烦！赵家那么厉害，萧家也得到了隐藏皮家的援助，他们都不去找林逸的麻烦，是为了什么？这其中，恐怕还有我们不知道的东西啊！”
　　“可是……我不甘心啊！今天我的面子算是丢尽了，要是不找回来，以后也没办法再在学校里混下去了！”谢雨枫不甘心的说道。
　　“这也是没有办法的事情，成大事者，要学会隐忍！”雨水星叹了口气说道：“雨家，在原先来说，可以说是世俗界世家中最强大的存在，但是，现在有了皮家支持的萧家，并不比我们差多少，而隐藏赵家的实力，更是强过于我们，他们都按兵不动，我们为什么要做这个出头鸟？一个弄不好，如果林逸背后真有什么惹不得的高人，那对我们雨家来说，就是灭门之灾啊！”
　　“灭门之灾？不会这么严重吧？我们背后不是有隐藏雨家的支持么？”谢雨枫吓了一跳，顿时头脑也冷静了不少。
　　“就是这么严重！隐藏雨家，和我们不过是利益关系而已，我们完蛋了，他们完全可以再扶持另外一个世家，就像是皮家和萧家一样，你大伯在那边还没有站稳脚跟，根本谈不上参与话事了！”雨水星说道：“而且，在这个世界上，隐藏世家，也并非最巅峰的存在，在他之上还有上古门派，甚至上古门派之上，也有更高层次的存在！只不过这些老家伙一般情况下不会出来惹事儿，但是你要真触怒了他们的底线，管你是谁都不会客气！”
　　“嘶——”谢雨枫倒吸了一口冷气：“这么说来，林逸的背景，有可能很强大？”
　　“是的，这也是我不让你轻举妄动的原因！这几天，我又和你大哥通了话，知道了这些辛秘，还没有来得及提醒你！”雨水星说道：“幸亏你之前没有冲动！”
　　“哎！那就这么认命了？”谢雨枫不太甘心，但是听了父亲的话后，却是真的觉得事情有些严重了！他虽然自大，但是却不是傻子，知道父亲不可能危言耸听的骗他。
　　“这样，林逸的背景你也先不要调查了，全心全意的和宋凌珊接触吧，争取在世家大会上，我宣布这个决定，也算是增强我们雨家在世家大会的话语权和掌控权！”雨水星沉吟了一下说道：“现在萧家有了皮家的助臂，已经危及到了我们雨家的地位，如果让萧家在发展一下，那我们雨家有可能就不能够掌控世家大会和世家排名了，所以林逸的事情，先放一放吧，也不着急。”
　　“好吧，不过宋凌珊好像对我不太感冒，有点儿冷冰冰的感觉呢？”谢雨枫有些郁闷的应了下来：“那学校，我就不去了，我也没脸再去了！”
　　“行，学校你暂时就不要去了，等世家大会过了之后，确定了我们雨家新一届的地位之后，再全力的去对付林逸，这样也比较容易，先让他逍遥几天算了！”雨水星说道。
　　虽然，谢雨枫很想去找林逸的麻烦，但是有雨水星的制止，谢雨枫也只能作罢，只不过一股火气憋在了心里面，没有发泄出去，这让他很是不爽。
　　日子在不经意间溜走，冯笑笑的病情又发作了一次，虽然冯笑笑是在林逸的眼前病发的，但是为了让冯笑笑苏醒过来，林逸却用了自己身上一大半的血液，要不是林逸是修炼者，恐怕都会撑不住了！
　　果然如同林老头所说的那样，冯笑笑的病情越来越严重了，每一次发病，都比上一次更加严重，她身体里面的阴寒之气，也越来越霸道，原本一点儿血液就能压制住的，可是到了现在，自己全身的大半血液才有效果，这让林逸的心情很是沉重，如果这样下去，下一次估计就是自己全身的血液了，虽然林逸有轩辕驭龙诀可以疗伤，但是自己的血液是不是一直有效果，林逸也不清楚！
　　现在，阴寒之气已经有了抵抗力，这一次已经很明显了！
　　不过，为了让冯笑笑安心，在冯笑笑醒过来的时候，林逸还是面带微笑，似乎没有发生任何事情。
　　“我……又活过来了么？”冯笑笑睁开眼睛看着站在身边紧张的林逸、楚梦瑶、陈雨舒和唐韵，唐韵在收到冯笑笑的消息之后，就立刻赶到了别墅来，一直陪在这里，等候着冯笑笑的醒过来。
　　“呵呵，有我在你身旁，自然会让你活过来的！”林逸笑着说道：“我都说了，不会让你死的。”
　　说这句话的时候，林逸觉得很违心，但是却没有任何的办法，只能如此安慰冯笑笑了，毕竟让冯笑笑有个良好的心情才是真。
　　“我还以为这一次活不过来了。”冯笑笑似乎看的很开：“又捡了一条命，谢谢林逸老公！”
　　“谢什么谢？我救你还不是应该的？”林逸笑道：“好了，大家都休息吧，时间也不早了。”
　　“唐韵，要不你今天就睡在这里？楼上有客房？”林逸现在很虚弱，留了半身的血，一直在支撑着，现在已经有些迫不及待的进入玉佩空间疗伤了。
　　“恩！”唐韵也看出了林逸的疲倦，点了点头，今天是周五，明天也不上学，后天就是许诗涵演唱会的时间了，所以唐韵住在这里，也未尝不可，只是楚梦瑶愿意不愿意呢？
　　“那就一起睡吧，楼上我的床很宽敞，韵韵，又不是没有一起睡过，不害羞吧？”楚梦瑶笑问道。
　　“当然不会……”唐韵摇了摇头，这一阵子，四个人熟悉的很了，哪里还会害羞？
　　唐韵也有些累了，这个时候能够快点儿休息，自然是最好的。
　　林逸也没有管她们，疲惫的回到了自己的房间，就运起了轩辕驭龙诀进入了梦乡。
　　而冯笑笑，此刻却是没有什么问题了，从沙发上坐了起来，虽然精神状态不错，但是显然心情却不是很好。
　　“怎么了？笑笑？好像不太高兴的样子？”唐韵发现了冯笑笑的不妥之处，有些奇怪的问道。
　　“哎！”冯笑笑长叹了一口气：“韵韵姐姐，我自己的身体，我知道……这一次，我都想，可能再也活不过来了，没想到又被林逸老公从鬼门关拉了回来，只是下一次，恐怕就没有那么简单了……也不知道，我还能和你们生活多久了……”
　　“别乱说话，林逸不是说有办法治好你的病么？想这么多干什么？”唐韵虽然表面上没有说什么，但是心中还是没来由的一痛，今天林逸怎么给冯笑笑疗伤的，唐韵也看见了！
　　因为冯笑笑昏迷的地方是客厅里，所以林逸也没有将她抱回房间，就急急的割破了手腕，用鲜血给她疗伤，林逸留了多少鲜血，唐韵和大小姐以及小舒看的一清二楚！林逸脸上的愁容，她们也看的一清二楚！
　　虽然林逸没有多说什么，但是只要不笨，就可以知道，林逸的心情有多沉重，恐怕下一次，就没有这么好治疗了！就算流干了林逸身上的鲜血，能不能救醒笑笑都不好说！
　　“是啊，不是说好了，和我们永远住在一起，以后一起上大学？”楚梦瑶这段时间以来，也接受了冯笑笑，最初可能是同情，然后是友情，直到住在了一起，也变成了无话不说的闺蜜。
　　可以说她和冯笑笑之间的关系，也不比冯笑笑和唐韵差多少了，大小姐也不希望冯笑笑死去，但是有些事情，不希望是不希望，却无力做出改变！
　　“是喔是喔，我们整蛊捣蛋二人组，以后还要横扫全宇宙呢！”陈雨舒也是说道。
　　“呵呵，好啊，我们整蛊捣蛋双侠，横扫宇宙……哈哈！”冯笑笑顿时笑了起来，不过笑了之后，却又有些悲伤，叹道：“其实，大家也不用劝我了，我的身体什么样子，你们也清楚，韵韵姐姐，其实我要死了对吧？看你们每天都以我为中心，你连林逸老公都让给我，其实也是因为我要死了对吧？”
　　“当然不是了，我们之前不是说好了么，这只是一个赌约而已。”唐韵摇了摇头连忙说道。
　　“好啦，我都想开了，死了就死了，如果有下辈子，我们就下辈子再做姐妹，没有下辈子，我就在天堂等你们以后再来陪我，没什么的。”冯笑笑笑道：“其实，十多年了，我早就知道会有这么一天，我现在已经很幸福很满足了！”
　　“哎，好吧，那我们去睡觉吧，至少现在很开心就好了！”楚梦瑶点了点头说道。
　　冯笑笑因为身上弄满了林逸的鲜血，此刻有些血迹干了，凝结在身上很是难受，所以要先洗个热水澡才行。
　　“我去洗澡，你们呢？”冯笑笑问道。
　　“我们等一会儿，你先洗吧。”知道冯笑笑身上难受，所以楚梦瑶当仁不让的将洗澡的机会让给了冯笑笑。
　　“我和笑笑一起洗喔！”陈雨舒却叫着要加入其中。
　　反正楼上的浴室很大，两个人一起洗绰绰有余，冯笑笑也没有拒绝，这一段时间和陈雨舒混的已经相当熟了，坦诚相见也没有什么。
　　冯笑笑放了热水，先一步进了浴室，陈雨舒说要去找沐浴液，据说一会儿就过来，冯笑笑也没有在意。
　　不过，等冯笑笑脱了衣服，正泡在浴缸里享受的时候，陈雨舒却举着一个摄像机跑了进来，兴奋的叫道：“笑笑，快来，我给你拍写真！”
　　冯笑笑在浴缸里面吓了一大跳，她怎么也没想到陈雨舒会端着一个摄像机跑进来！那自己岂不是都被录光了？看到陈雨舒那兴奋的样子，冯笑笑就气不打一出来，下意识的就跳起来，去抢陈雨舒手中的摄像机。
　　可是，等她一站起来，才猛然的发现，自己这不等于全裸的曝光在了镜头前面了么？这下可倒好，整个被陈雨舒给拍光了！
　　“哇，笑笑你的身材也很好喔！”陈雨舒边拍边躲闪：“快摆个pose，我是准备等你挂了之后，给箭牌哥回忆用的！你应该配合才对，才能永远活在箭牌哥的心中！”
　　既然冯笑笑已经看透了生死，那自然不介意陈雨舒开几句玩笑了，只是陈雨舒的做法，让冯笑笑实在害羞，虽说陈雨舒说的话，冯笑笑心里已经认同了！
　　不得不说，陈雨舒说的没有错，自己死了，那林逸想自己了怎么办？看看自己的录像倒是可以缅怀一下，但是，这不穿衣服的录像，就有些难为情了！虽然，冯笑笑也不介意给林逸看，但是……就是有些害羞！
　　而且，她最怕的就是陈雨舒转头就将这录像拿给林逸，那样她真的就没脸见人了！要是等她死了，看了也就看了，反正都死了，也什么都不知道了，也不用担心那么多！
　　所以，冯笑笑眼珠一转，想到了一个好办法！那就是拉陈雨舒下水！
　　“拍吧拍吧，你想怎么拍？”冯笑笑想到了办法之后，索性也不抵抗了，准备配合陈雨舒的拍摄。
　　陈雨舒微微一愕，没想到冯笑笑这么快就想通了！
　　不过陈雨舒也没有多想，在她看来，冯笑笑也是想在林逸面前留下点儿什么的，于是也放松了警惕，让冯笑笑摆各种的诱惑姿势去拍摄，而冯笑笑也一一配合了。
　　于是，陈雨舒的警惕性就降到了最低。
　　可是，却不曾想到，冯笑笑会突然发难，从陈雨舒的手中猛然将摄像机抢了过去，对准了陈雨舒自己！
　　“哇哈哈哈，傻泡舒，上当了吧？这回该我拍你了，反正林逸老公看到我，也看到你了！来，摆个pose，你的胸脯好大哇！”冯笑笑将摄像机抢走之后，就退到了一旁，避免摄像机再次被陈雨舒抢走！
　　陈雨舒没想到冯笑笑之前如此的配合，是有预谋的，不过想想以冯笑笑的性格，也不难理解她为什么会这么做了！自己能干的事儿，冯笑笑也能干！
　　“拍吧拍吧，反正箭牌哥都已经看过我了，都看了好几次了，也没什么！”陈雨舒索性也大方的让冯笑笑去拍，心里却想着，这份录像看来要等一等再给林逸看了。
　　虽然陈雨舒以小老婆自居，但是也不过是说说，两个人还没有实质性的关系，陈雨舒贸然拿个录像去给林逸看，总觉得不太好。
　　但是难得今天这么开心，拍一拍也无所谓了……
　　于是，最开始单人拍，到了后来是两个人一起拍……最后，是两个人一起合谋去拍大小姐和唐韵……
　　于是，大小姐和唐韵，马上就要倒霉了！这dv里面的录像，也彻底的不可能给林逸看了，只能变成几个姐妹间的笑料……
　　林逸倒是没想到陈雨舒和冯笑笑会搞出那么大的动静，回到房间之后，林逸就第一时间进入了修炼空间中，疯狂的吸收着玉佩空间中的能量。
　　“恐怕是最后一次了。”焦牙子看着林逸的样子，毫不留情的淡淡说道。
　　“什么最后一次……”林逸的心中一动，虽然他听明白了，但是却不想听明白。
　　“最后一次用这种方式将她救活！”焦牙子淡淡的说道：“我不信你听不懂。”
　　“我听懂了……但是，为什么？”林逸苦笑了一下，果然焦牙子说的是这个事情，这让林逸不愿意接受，但是却又无可奈何。
　　“为什么，你还不清楚么？”焦牙子抬头看向了林逸：“她体内的阴寒之气越来越浓郁强大，连你靠近她的时候，我都能感受到她体内的阴寒之气，你的血液再厉害，她体内的阴寒之气也产生了抗体，下一次估计就不会有什么效果了……就算你将全身的血液都用尽了，恐怕也就是多维持一次而已……”
　　“你真是打击我！”林逸有些无奈的看了焦老一眼，恨恨的道：“你就不能让我有点儿幻想么？为什么要说出来？”
　　“说出来是让你提早做好准备，调整好心态，你作为一个修炼者，心已经乱了，我不知道这是好事儿还是坏事儿，但是你情绪不高的话，肯定会影响你的修炼速度，这不是我想看到的。”焦牙子说道。
　　“好吧，那既然你看出来了，那还有没有其他的办法？”林逸问道。
　　“如果我的本体在这里的话，应该没有问题，但是没有办法，我只是一个虚影，或者说是一缕残魂，只能存在于玉佩当中，自然不会有其他的办法！”焦老摇了摇头。
　　焦牙子的话，不由得让林逸陷入了沉思，虽然林逸很不愿意接受这个结果，但是却毫无办法！
　　“算了，一切都顺其自然吧！”林逸叹了口气。
　　康家最近大量的购入了关神医创伤药，不过他们预想的情况却并没有发生，在他们看来，关神医创伤药的原材料挤压的再多，也经不起如此巨大的供货量的消耗！
　　但是，关神医创伤药，却是开始全国性的大面积铺货了，而且货源看起来无比的充足，并且，根据康家的考察，关神医医药公司在大张旗鼓的兴建厂房！
　　兴建厂房？这说明什么？说明原材料是非常充足的，只是厂房的规模限制了产能！这个结果，让康家的人惊骇万分！
　　“这是怎么回事儿？谁能说说？他们的原材料到底是哪里来的？”康神医得知这个消息之后，一下子就暴怒了：“不是说他们在赔本赚吆喝么？谁家赔本能这么赔的？继续修建厂房扩大产能为了赔钱？”
　　“这……爸，您先别动怒，这件事情，有待继续考察！他们兴建厂房，也不一定是为了生产创伤药的，没准儿是有新产品想上市也说不定？”康贵丰犹豫了一下，站出来说道！
　　之前这个大量收购关神医创伤药的主意就是康贵丰和康照龙提出来的，现在出了问题，他自然要为自己开脱！
　　“先别管他们的厂房如何，现在我想问的是，他们的原材料是哪里来的？我们康家现在为了购买关神医创伤药，几乎已经用尽了所有的流动资金，都把仓库堆满了！我们康家在全盛时期库房也没有这么满过，他们的创伤药是拿什么生产出来的？就算药材大丰收的年份，我们也没有产出这么多过！”康神医要气炸了！他猛然的一拍桌子吼道：“这才只是我们康家购买过来的，就已经如此多了，市场上那些呢？那些比我们购买的还要多，简直是应有尽有，我们就算再买这么多，人家还是有货！”
　　康神医今天无意中去了一趟康家的仓库，发现里面堆满了关神医创伤药，才感觉不太对劲儿了！这得多少原材料才能生产出来啊？
　　所以立刻就将负责收购药材的康贵丰给找了过来！康贵丰看到仓库里的关神医创伤药也是吓了一大跳，这也太夸张了吧？他只是吩咐下面的人去收购关神医创伤药，有多少收多少，却也没有亲自去盘查过到底收上来多少。
　　而且，这才几天的时间，康贵丰想就是再收也收不到多少吧？可是今天一看，这事儿好像真是有问题了！这收上来的也太多了点儿，并且似乎对市场没有造成任何的冲击和影响！
　　市场上的关神医创伤药该卖还是卖，从来也没有听说过缺货的情况！
　　“这……这……对方原材料的进货渠道问题，不是一直由照明侄儿负责么？”康贵丰抹了抹额头上的冷汗，看起来父亲是的确生气了！但是仓库里的情况，康贵丰的确没有想到，简直是货满为患啊！
　　所以，逼不得已，康贵丰只能祸水东引，将责任都推到了侄儿康照明的身上！对方的进货渠道是康照明负责打探的，他没打探到，消息不灵通，和自己有什么关系？自己只是在没有消息的情况下，做出了错误的判断而已！
　　康照明本来正在冷眼的看笑话，他之前早就不赞成大量的收购关神医创伤药，可是大家都不听，现在好了，闯祸了，他心里很开心，可是没想到，大伯居然如此的无耻，将责任都推到了自己的身上！
　　“大伯，话可不能这么说，当初我是反对你们的做法的，我都说了，对方没准儿更改了配方也说不定，去掉了几味昂贵的药材，所以成本降低了，产量也加大了！可是你们都不相信啊？现在赖到我的头上，是不是有点儿不地道啊？”康照明直接跳了出来，反驳道。
　　“这……”康贵丰猛然想起来，之前好像康照明的确是反对的，当初没有当回事儿，现在康照明这么一提醒，他才想起来，好像康照明的确说过这些话？不会吧？又让他预料中了？
　　“照明？你最近好像料事如神啊？几次好像都被你预料中了？”康照龙阴测测的看了康照明一眼，淡淡的说道。
　　康照龙的话，明面上好像是夸奖康照明的，但是实际上谁都能听出来，康照龙是在怀疑康照明和外人勾结，故意陷害康家！
　　“行了！”康神医看着推脱责任的康贵丰和康照龙，顿时气得不行，一拍桌子，怒骂道：“给我住嘴！别以为我不知道你们在想什么！照明之前是说过了，但是那是提醒我们的话，是好意！是我老糊涂了，听信你们两个废物的话了！照明再纨绔，也不可能去勾结外人陷害康家，这康家也是他的康家，以后他当了家主，这些东西不都是他的？他陷害什么？”
　　康神医的话，让康贵丰和康照龙都有点儿傻眼了！康神医这是什么意思？难道，他已经决定了，以后的家主，让康照明来做？
　　“恩，照明说的不错，当务之急自然是解决问题！你们两个废物，你看看照明？这才是心系康家，而你们呢？出了事情就会推脱，康家就不是你们的康家了么？”康神医怒骂道。
　　康照龙和康贵丰都很是郁闷，这康照明是怎么了？这一阵子运气出奇的好啊，不过这些话却不能够说出来了。
　　“爷爷，其实大伯和大哥也是着急，只不过有点儿乱了阵脚而已！”康照明不等康神医发问，就开始说出了对策来：“我认为，这一次的失误，我们康家为了将损失控制到最小，必须要采取一些措施了！首先，必须要暂停收购关神医医药公司的创伤药了，我建议，将关神医医药公司的创伤药，拿进我们的实验室进行化验和比对，配方我们或许分析不到，但是里面有没有我们康神医金创药里那几种珍惜的药材，我想这对大哥来说不是什么难事儿吧？”
　　康照明款款而谈，其实说的都是上一次说过的话，只不过这一次更加的专业和严谨了，这也是康照明之前就做好了准备的，虽然康照明没有预见到大哥肯定会吃亏，但是他上一次因为心里不服，就一直祈祷着大哥的计划失败，所以也提前做了些准备，没想到这时候就还用上了！
　　“不错！照明说的很对，照龙，你马上拿一些关神医创伤药去进行分析比对，看看里面是否有那几种珍惜药材！这一点十分的重要，如果没有，我们这一次，可就被坑了！”康神医的心里面其实也预料到有些不妥了：“那么我们的那些库存，就要尽快的抛售了！”
　　“是，爷爷！”康照龙没办法，虽然康照明出了风头，但是他还是面sèyin沉的点了点头，答应了下来。
　　想要分析出关神医创伤药的成分配方，是一件不容易的事情！要知道，以现在的科学技术，想要分析配方并不是一件容易的事情，如果真的那么容易，那么世界上也就不存在什么保密配方了！那些出sè的餐饮配料，也会被人分析出来，更别说那些成品药丸了！
　　当初的延年益寿排毒丹，康家花费了那么大的力气，也没有分析出个所以然来，最后反而得出了一个狗屎的结论，所以也可以看出，这分析药方的艰难程度！
　　但是，想要测试某一种药物里面，有没有几种已知的既定成分，那就变得容易多了，只要根据那几种成分的特xing进行分析，就可以判断出来！
　　所以关神医创伤药的检验报告，以最快的速度传回了康家，看着检验报告上的一连串红叉，康神医差点儿没直接晕倒过去！红叉代表的是这种成分不存在，也就是说，关神医创伤药中，没有一味珍惜药材！
　　怪不得这药物价格这么便宜，居然没有那几种珍贵药材，那成本自然就掉了下来！
　　“没有，居然没有！”康神医将报告摔在了康贵丰的脸上：“你个逆子，你自己好好看看，你这么大一个人了，脑子还没有照明好用？早就应该去化验分析了，等到现在，弄了一仓库破烂！占用了我们康家这么多的流动资金，怎么办？”
　　“父亲，请您息怒，这我不是也没有想到么？再说了，之前可是照明将关神医创伤药的药方拿给我的，您也看见了的，和我们家的药方一模一样，谁能想到他们还能偷工减料？”康贵丰愁眉苦脸的说道：“这事儿也不能怪我吧？”
　　康贵丰的话没有说完整，但是言外之意谁都能听出来，那就是这事儿要怪只能怪康照明，谁让他拿回来一个假药方的！
　　“草尼玛！”康神医听了大儿子的话，终于暴怒了，跳起来一巴掌拍在了康贵丰的脸上：“自己犯错还怪别人？药方是照明拿回来的没错，但是照明上次就说过了，关学民没准儿偷工减料更改药方了，这你怎么就没听见了？你还有选择xing的？”
　　康贵丰给打了一个巴掌，立刻老实了，捂着红肿的脸，郁闷不已：“对不起，父亲！”
　　“爷爷，既然事情已经发生了，那就想办法解决吧，虽然我和父亲都有错，不过我们也是为了康家想打击关神医么！”康照龙连忙打圆场的说道。
　　“那你说说，应该怎么办？”康神医点了点头，问道。
　　“首先，我们应该尽快将仓库里的存货抛出去，这东西都是有保质期的，万一过期了，那就都砸手里了，这可是一大笔钱！”康照龙说道：“实在不行，宁可赔一点儿钱，也要将之抛售出去，这创伤药既然偷工减料了，药效肯定不如以前好了，所以万一市场要是出现负面反响，我们要是没来得及出手，可就亏了！”
　　“也只有这样了！”康神医叹了口气：“我们康家最近的经济条件，已经经不起折腾了，现在康家的支柱产业，受到关神医医药公司的冲击，已经今非昔比，而萧家又与我们解除了婚约，真是一步错，步步错啊！现在别说晋升为世家了，就是能够维持住以前的辉煌，都有些困难了！”
　　“爷爷，不过我们也不应该气馁，应该主动出击，既然我们已经知道了，关神医创伤药在原材料的使用上偷工减料，那我们完全可以发表声明，抨击他们这种偷工减料的jiān商行为，让他们名誉受损……”康照龙有些不服输的建议道，希望扭转自己在爷爷面前的形象！要知道，他才是康家以前认定的第三代家主啊，但是现在，莫名其妙的变成了康照明，他不服啊！
　　“放屁！胡扯八道！”康神医一听康照龙这狗屁主意，立刻怒了：“你想的怎么这么简单？你怎么知道人家偷工减料了？难道你和人家说，就因为人家的药里面没有那几种珍惜药材？”！。
　　“这……有什么不妥么？”康照龙一愣。
　　“你凭什么认为，人家的创伤药就和咱们的金创药配方一样？莫不是你对媒体说，你让照明去贿赂关神医医药公司的副总，拿到了配方？这么说完，我们康神医医药集团的名声也毁了！”康神医冷哼了一声说道：“另外，你要是列举出了那几种名贵药材，我们的康神医金创药的药方，也有泄密的危险了！要知道，我们药方的奇特之处，就在于那几味珍惜的药材，如果被别人得知了，加以摸索，没准儿明天就出现个李神医，王神医了！这不是自找麻烦么？”
　　“这……爷爷，对不起，是我考虑不周了！”康照龙低着头，很是不爽的认错道，之前是他太过于想要扭转乾坤，结果说话有点儿不经大脑。
　　“照明，你有什么想法？没想到整个康家，我以前最不看好的纨绔子弟，现在是最聪明厉害的！”康神医对康照明十分的满意，尤其是这几次屡立奇功，所以康神医更是看重他了。
　　“爷爷，我想，我们处理创伤药库存的同时，应该再做点儿其他的事情了，不能坐以待毙！”康照明说道：“世家大会就要召开了，我们必须要做些什么才行，不然这一次肯定是没有机会了！”
　　“不错，不坐以待毙，要主动争取，这才是我康家子孙应该做的事情！”康神医点头道：“说说你的看法！”
　　“第一，我们的实力太薄弱，应该为我们拉一个世家的援助，这个援助最好的其实就是萧家，毕竟我们两家之前有婚约在，相比别的世家，更好接触拉拢一些！”康照明得意的分析了起来。
　　其实他分析这些，大家都明白，只不过觉得没有希望了而已，但是康照明这个傻大胆却是顾不得那么多，他只想着提高自己的形象和话语权，所以不管这件事情可行性如何，他都会先提出来。
　　“恩，有道理！”康神医点了点头。
　　康照龙在一旁听得有点儿实在是忍无可忍了！有道理？有个屁道理！他知道，现在爷爷是看康照明顺眼了，所以他说什么，爷爷都说有道理！
　　康照龙冷静了一下头脑，站出来反驳道：“爷爷，照明，虽然萧家以前和我们的关系不错，但是现在……上次咱们去萧家拜访，但是萧家却是连搭理我们都没有，你们觉得，萧家还能看上我们家么？”
　　“唔，照龙说的这个也的确是个问题，照明，你觉得呢？”康神医其实没有什么能耐和头脑，最初不过是一个小学都没有毕业的文盲而已，机缘巧合之下，得到了一个金创药的配方，所以才得以创立了康家！
　　而事实上，他这个人没有任何的能耐，连基本的医学常识也不懂，更别说管理家族了，但是以前因为有强大的金创药配方作为后盾，别的家族都来巴结他们，所以康家平庸一些，倒是也没有什么，但是现在就不同了。
　　康神医那种故作神秘高深莫测的样子不管用了，虽然这些年他也锻炼出了一些上位者的思想和做事方式，但是无奈底蕴太差了，所以康家一旦出了问题，他第一个就有些慌神了！
　　“这个……这个就关系到我要说的第二件事情了！你们得听我把话说完啊！”康照明的眼珠一转，居然把第一件事情和第二件事情联系到了一起，他十分的得意，自己真是天才啊，这都能联系到一起！
　　“哦？那你快说说，第二件事情是什么？”康神医倒是没有怀疑，连忙问道。
　　“第二件事情就是，我要尽快的探查出延年益寿排毒丹的配方来！只要我们康家拥有了延年益寿排毒丹的配方，造出延年益寿排毒丹来，那对于我们康家来说，则是大大的利好，萧家知道我们能制造延年益寿排毒丹了，还能这个态度？恐怕会主动和我们修好关系吧？我们拥有了延年益寿排毒丹，那别的世家，肯定会有求于我们，我们晋升世家的事情，还不是手到擒来？”康照明一口气说道。
　　说完之后，他自己都有点儿佩服自己了，自己简直太厉害了，太牛逼了，这么顺畅的话都能说出来，简直就是天才啊！
　　“好主意！好主意！我们康家有照明，真是天佑康家啊！”康神医听后，连连拍案叫好，哈哈大笑起来。
　　“爷爷，可是关学民也有配方啊，这样一来，配方也不是我们独有的，我们优势不明显啊！”康照龙却是出来唱反调了，他虽然知道康照明是瞎胡扯，这些事情大家都知道，可是康照明偏偏就给联系到了一起，不服还不行，自己这个纨绔弟弟，居然有这种没理辩三分的头脑！
　　“非也！”康照明却道：“据说这延年益寿排毒丹都是一些珍稀的中草药配制而成，而这些珍稀的中草药，每年的产量都有限，很少见的，所以，这东西就在于竞争了，谁能先一步将这些珍稀的材料买到手，谁就占领了先机！我想，以我们康家这么多年与那些药商的关系，就算不能将这些珍稀的中草药买了全部，也能买到一部分，所以我们就算有一部分，也是占领了一定的话语权，毕竟这东西产量少，每年就那么一点儿，物以稀为贵，到时候我们还是有优势的！”
　　“不错！照龙，你看看你弟弟，说到研究学术，他不及你，但是这些阴谋诡计，却是很厉害啊！不服不行啊！但是学究一样的人物，终究是不能做家主的，家主要有头脑才行！我看照明的主意非常可行，就这么办了吧！”康神医愉快的说道。
　　“是，爷爷！”康照明欣喜的答应了下来。
　　康照龙的心在滴血，自己也有头脑啊，也有阴谋诡计啊！而且康照明说的这些，自己也都知道啊！只不过在自己看来，这些都是不可能完成的任务，却被康照明这小子给联系到了一起，变成了一连串的连环计！
　　但是，就算是连环计，这探查延年益寿排毒丹的配方这件事情，在康照龙看来就是不可能完成的事情！可是偏偏被康照明扯出来，好像很容易似的！
　　康照龙不甘心，自己才是家主啊！之前在燕京拍卖会之前，爷爷和自己说的那些话，还犹在耳边，但是现在，家主居然易位成了自己的弟弟康照明！他不甘心，真的不甘心！
　　“既然照明说的这么信心满满，而这个主意也是他提出来的，那么，去探寻延年益寿排毒丹的配方之事，就交在照明的身上了！”康照龙微微一笑，一副我看好你的样子，对康照明说道：“照明，康家崛起的希望，就在你的身上了！”
　　“这……当然没问题！”此刻康照明也只能硬着头皮答应下来，即使康照龙不说，这些事情也一直是他再做，不可能换人的，所以他不如索性先答应下来！
　　反正这一次打击康照龙的目的已经达到了！
　　“好，照明如此有担当，我很开心！”康神医点了点头，高兴的说道：“既然如此，那么事情就这么定了，贵丰，你去和萧家联络感情，而照明去探寻延年益寿排毒丹的药方！照龙，你赶紧想办法，将仓库里面的关神医创伤药赶紧卖出去！我们康家的资金被占用的太多了，就算延年益寿排毒丹的药方拿到手，也需要大量资金研制的！”
　　“是！”几人同时应是答应了下来。
　　而康崔朴，却是没有什么事情了，不过他这个人这辈子已经这样子了，也没有必要再表现什么，反正现在儿子康照明被康神医看好，内定为下一任康家的家主，他康崔朴父凭子贵，以后可以继续当他的老纨绔了。
　　悠闲的日子总是在指尖匆匆溜过，这段日子，别墅里面到处都留下了冯笑笑和大小姐、小舒的欢声笑语。
　　转眼间来到了许诗涵演唱会的日子，大小姐、小舒，韵韵、笑笑四人期待这一天，已经很久了。
　　许诗涵可以说是很多年轻人的偶像，男生喜欢她，女生也喜欢她！这不仅仅是因为许诗涵长得漂亮，声音甜美歌声好听，也是因为她的清纯，出道以来零绯闻，也没有传出过什么负面的照面和录像。
　　在这个一脱就红的年代，许诗涵倒是的确是个异类！但是不脱的许诗涵，却比脱了的那些人更红，其实也说明了，大多数的人其实还是喜欢清纯的明星。
　　“小涵，觉得怎么样？如果实在不行，就宣布取消演唱会吧？”王姐关心的看着脸色有些苍白的许诗涵。
　　“没事儿，王姐，我休息一会儿就好了！歌迷都来了，有一些还是从外地赶过来的，要是取消了演唱会，他们会很伤心的！”许诗涵摇了摇头，苦笑道：“没事儿，咬咬牙就坚持过去了！”
　　“恩，那你可千万不要逞强，实在坚持不住，就暂停，我会找个换装或者舞台故障的借口拖延一段时间。”王姐说道：“知道么，小涵？”
　　“我知道，放心吧，王姐，我也不是小孩子了。”许诗涵微微一笑，说道。
　　“王姐，苏胶囊来了。”这时候，保镖冯三荒却推门走了进来，汇报道：“他点名要见许小姐。”
　　“哦？他来干什么？”王姐微微一愣，道：“这样，我出去见见他！”
　　其实，王姐也是抱有一丝希望，期盼赵奇兵能够回心转意，不要提出那些非分的要求，只是收一些钱财，就帮助许诗涵治病！不然以赵奇兵的条件，许诗涵是断然不会答应的，那赵奇兵恐怕最后的结果就是人财两空！
　　而事实上，赵奇兵却是没想到什么人财两空，他派苏胶囊来这里，其实也是为了胁迫许诗涵的！他等的有些不耐烦了，都已经等了这么长时间了，许诗涵还没有上门求医，这让赵奇兵的心里很是痒痒，这么一个尤物，不能够搂在怀里，赵奇兵心有不甘啊！
　　于是在等不及之下，就派了苏胶囊来问问许诗涵，到底想不想治病，不想治病以后可就没有机会了！
　　“苏总，这个时候上门来，不知道有什么事情么？”王姐来到了会客室里，见到了苏胶囊，虽然之前对赵奇兵的话有些耿耿于怀，但是此刻王姐的表现却是没有任何的不妥之处。
　　“王经济，我这次来的目的，其实不用我说，你也应该明白！”苏胶囊微微一笑，也不打太极，直接开口开门见山的说道：“兵少托我问许小姐一句话，她的病，治还是不治！要知道，兵少的耐性可是有限的！”
　　“苏总，治病我们当然想治，但是兵少的条件，恕难从命！要是需要金钱，请尽管开口，就是砸锅卖铁，我们也会凑出这些钱来，但是要是赵公子还是提出那些不切实际的条件，那么只能很遗憾了！”王姐说道。
　　“王经济，你的意思是许小姐的意思么？也就是说，这事儿没得商量了？”苏胶囊的脸色一沉问道。
　　“没得商量！”王姐粘斩钉截铁的说道：“我的意思，就是许小姐的意思！”
　　“既然如此，那我回去复命了，不过兵少也说了，如果许小姐坚持不答应，那么治病的事情，以后免谈，你们没得商量，我们也没得商量！”苏胶囊淡淡的说道：“王经济好自为之吧！”
　　“不送了！”王姐也是气得不行，这赵奇兵还真是一个色胚，有钱不赚，居然非要一亲芳泽，不过小涵并不是普通的明星，不可能答应他这种无理的要求！
　　这事儿，基本上就没有任何的回旋余地了，所以王姐也不介意得罪苏胶囊。
　　等送走了苏胶囊之后，王姐不由得叹了一口气，看样子，这次求医算是彻底的失败了，如果小涵是个普通人或者长相不是这么出众，那么或许花点儿钱也就可以了，但是……
　　王姐摇了摇头，回到了准备室中，许诗涵正在化妆，而冯三荒则是坐在一旁，面无表情。