第01285-01294章
　　作为许诗涵的保镖，很多情况下冯三荒都是这种傻呆呆的表情，但是也正是如此，许诗涵和王姐对他才没有丝毫的防备！他一点儿也不像其他男人一样会对许诗涵流露出色迷迷的表情。
　　当然，她们并不知道，冯三荒其实是个卧底！她们都被冯三荒表面上的沉稳给欺骗了！
　　“王姐，你回来了！”许诗涵看到王姐回来，对她点了点头，事实上，许诗涵心里面压根也没有想过赵奇兵能够回心转意，这种人许诗涵见得多了，色的一塌糊涂，不达目的不罢休！
　　只不过，有很多公子哥来找上门之后，就莫名其妙的消失了，不是受到家族的管制，就是离奇的人间蒸发！虽然许诗涵不相信这都是巧合，但是却一点儿线索都没有！
　　许诗涵甚至想，是不是上天对自己悲惨身世的眷顾呢？
　　“苏胶囊来了，说的无外乎还是之前那些话，问小涵你答不答应赵奇兵的要求，被我直接拒绝了。”王姐对许诗涵说道：“小涵，这一次是王姐看走眼了，要你来治病，却是治出了一些麻烦来！”
　　“王姐，你可别这么说，你也是为了我好，这事儿怎么会怪你呢？”许诗涵连忙摆了摆手说道：“王姐，算了，我这个病都这么多年了，也坚持了下来，没事儿的！”
　　“是啊，我们小涵够坚强！”王姐笑道。
　　这边，许诗涵在准备登台演出，而那边，数以万计的观众已经涌进了松山市文化体育场，以楚鹏展在松山市的地位，买几张前排贵宾票是轻而易举的事情。
　　五人坐在体育场的最前排，除了林逸之外，四女都特别的兴奋，尤其是唐韵，怎么也没有想到，自己有一天也会做这种听演唱会的奢侈行为！而且还是前排贵宾票！
　　虽然门票不是自己掏钱买的，但是唐韵还是特别的高兴，只不过唐韵高兴归高兴，却也没有表现出来。
　　倒是冯笑笑，十分兴奋的在和陈雨舒一起尖叫：“许诗涵！许诗涵！许诗涵！”
　　楚梦瑶和唐韵对视了一眼，都有些无奈，她们两个追星归追星，但是却不疯狂，两个人的性格都有些安静，不像冯笑笑和陈雨舒，两个人会跟着场中的氛围欢呼！
　　只有林逸若无其事的坐在贵宾席上打着瞌睡！在许诗涵演唱会上睡觉，恐怕林逸是独一份儿了！虽然演唱会还没有开场，但是现在哪个歌迷不是兴奋的等待？哪还能睡着觉？
　　林逸其实是在修炼，自从听了焦牙子的话之后，林逸知道冯笑笑命不久矣，就开始没日没夜疯狂的修炼，一有机会就会闭目进入玉佩空间修炼！
　　因为林逸知道，有些事情，只有在拥有绝对实力之后才能得以解决！所以林逸现在最想做的事情就是升级！
　　“箭牌哥，你怎么睡着了？”陈雨舒有些奇怪的看了林逸一眼。
　　“小舒，别打扰他了，他在修炼！”楚梦瑶倒是了解林逸，之前有一次林逸在看电视的时候闭目，楚梦瑶就问过林逸，所以这时候毫无疑问，林逸仍然是在修炼了！
　　楚梦瑶其实多少也猜到了林逸的心思，那就是尽快拥有无上的实力，好为冯笑笑疗伤！
　　“喔……”陈雨舒点了点头，不再打扰林逸了。
　　反正现在看演唱会，林逸看不看，和她也没什么关系。
　　林逸对许诗涵的确是兴趣不大，家里的大小美女已经够多了，林逸不可能再去对一个虚无缥缈的所谓的明星感兴趣！不就是一个会唱歌会跳舞蹦蹦跳跳的小妞儿么？
　　这些大小姐、小舒、韵韵、笑笑都会，林逸犯不着去看别人。
　　经过了一段时间的等候之后，突然体育馆的灯光突然暗了下来，而之前的音乐声也骤然停止，许诗涵要出场了！
　　而场中的那些观众，此刻都是兴奋的欢呼了起来！
　　“许诗涵，许诗涵，许诗涵！”所有人都在尖叫，荧光棒，小勺子，激光棒在空中不停的挥舞，陈雨舒和冯笑笑，也和其他歌迷一样站起了身来，随着呼唤的节奏舞动着身体！
　　林逸皱了皱眉，伸手捂住了耳朵，这噪音太烦人了。
　　舞台上，忽然明亮了起来，各种颜色交替的灯光射向了舞台，而一束超大的光柱也射向了舞台，舞台上面的机关忽然启动，一座高台从下面缓缓升起！
　　这几乎是所有明星出场的程序了！体育场的舞台是四周环绕型的，明星出场只能从舞台下面出来，不可能经过观众席！
　　“哗——！”看到许诗涵一身粉色青春装出场，全场的歌迷再次沸腾欢呼了！
　　“歌迷朋友们大家好，我是许诗涵！”许诗涵出场以后，很礼貌，很谦逊的和在场的所有人打了招呼：“非常感谢大家来到松山市文化体育馆来参加我的现场演唱会，对此，我表示深深的谢意！”
　　林逸的眼睛睁开来，看着台上的小妞儿，身材脸蛋都没的说，不过谁知道之前这几句话是真是假呢？是感谢歌迷来这里给她送钱来了吧？
　　总之，林逸对她兴趣不大，看了几眼之后，又闭上了眼睛。
　　对于林逸的行为，大小姐也好，小舒也罢，还是韵韵和笑笑，都是又是无奈又是庆幸，林逸这家伙，真是浪费门票！不过，他倒是不色，看到这么漂亮的女孩子，居然还能闭上眼睛继续修炼？
　　看来，许诗涵在林逸心目中的位置，比冯笑笑差远了！
　　事实上其实也是如此，林逸本就不会关心许诗涵的死活，如果许诗涵和冯笑笑脱光了放在林逸面前，林逸第一眼先看的肯定是冯笑笑。
　　不过，林逸不得不承认，许诗涵的声线的确很甜美，歌声从她口中唱出来，犹如天籁！而且，凭借林逸锐利的目光可以清楚的分辨出来，许诗涵是在真唱，而不是假唱对口型！
　　对此，林逸还是比较满意的，起码许诗涵是个认真的艺人，对她的印象，也是略好了一些。但是也仅仅是比之前强点儿，要说喜欢，却是还不至于！
　　让林逸唯一感谢许诗涵的就是，她给冯笑笑带来了欢笑，看着兴奋无比十分开心的冯笑笑，林逸觉得许诗涵这个时候来松山市举办演唱会，真是个不错的决定！如果以后有机会，可以当面感谢一下这个许诗涵。
　　很快，演唱会就进入了一个**，在许诗涵的带动之下，全场的观众几乎都沸腾了，每个人都站了起来，随着许诗涵的歌声一起唱一起跳，就连大小姐和唐韵，也是被这气氛感染了，起身随着音乐和大家一起舞动着身体！
　　不得不说，如果林逸不是有超强的意志力，此刻估计也被大家所感染了！当然，林逸的定力不是一般人能够企及的，所以林逸坐在座位上，并没有动。
　　林逸只是睁眼看了一眼台上的许诗涵，就继续闭上了眼睛，舞动起了身体！
　　在贵宾席的最前排，坐着一个中年人，这种贵宾席位，一般都不会在外部出售，都是内部消化，这些好的座位都被送给了一些关系户和许诗涵身边的人！
　　不过，来看许诗涵的演出的中年人并不多，除了带着小孩子一起来的家长之外，就属这个中年人了。
　　中年人的衣着很朴素很低调，但是如果识货的人恐怕会很惊讶，虽然中年人的衣服样式很普通，但是料子都是一等一的！而在他身边，坐着一个三十多岁的男人，男人的目光炯炯有神，身穿黑衣一副保镖的打扮，显然是中年人的保镖。
　　“冯二，你说我这个男人是不是活的很窝囊？连自己的女人和女儿都保护不了？”中年人的眼中闪过一道泪光，这么多年了，他一直在隐忍，也只有在几个贴心的手下面前，才会露出一丝疲态和伤心。
　　想要成为上位者，就必须要学会无情，被太多的感情所羁绊，会给竞争对手很多打击的机会！就算心中有情，也要表现的无情！
　　“主人，冯二不知道，冯二只知道主人是个厉害的人，是个做大事的人！做大事者不拘小节！”叫冯二的保镖恭敬的回答道。
　　“你啊，除了这些话，还会说什么？还不如你三弟机灵！”中年人有些无可奈何的摇了摇头：“不过你倒是忠心！这么多年来跟在我身边，但是偶尔，你能不能和我聊聊天？别当我是主人？”
　　“主人永远都是主人，小的不知道还能当什么？”冯二愣愣的说道。
　　“算了！”中年人摆了摆手：“看演唱会吧！”
　　“好！小姐真漂亮！”冯二点头说道。
　　“……”中年人摇了摇头。
　　一阵手机的震动声响起，林逸摸出了口袋里的手机，看了一眼上面的来电显示，居然是林老头打来的！林逸微微一愕！要知道，老头子可是很少主动给自己打电话的，多数时候都是自己打电话给他！
　　而老头子打电话过来，应该是有很重要的事情的！
　　想到这里，林逸连忙按下了接听键接起了电话。
　　“喂？老头子？有什么事情么？”林逸说道。
　　“你说什么？你那边乱糟糟的听不见？”林老头对着电话吼道：“小逸，你在什么地方呢？”
　　“你说什么？”林逸也是听不见林老头在说什么，演唱会的现场声音实在是太大了，两个人互相都听不清楚彼此的声音。
　　“你等等我，我找个安静点儿的地方打给你！”林逸对着电话吼道，不过他的吼声，很快就被演唱会现场的歌声所湮灭了。
　　林逸转头想对身边的冯笑笑说一声，不过看到冯笑笑此刻正站起身来舞动着荧光棒一脸兴奋的样子，林逸也不好打扰她，于是转头看了看身子另一边的唐韵，此刻唐韵也是站了起来，和大小姐一起跟着随声歌唱，但是却没有冯笑笑那么投入。
　　林逸拉了拉唐韵的手，唐韵忙低下了头来，问道：“怎么了？”
　　“我有点儿事情，出去打个电话！告诉你一声。”林逸扬了扬手中的电话说道。
　　“好！”唐韵点了点头。
　　林逸就起身离开了贵宾席，快步的离开了体育馆现场，向走廊里面的洗手间走去。
　　不过，来到一楼洗手间的门口，林逸却听到了洗手间里有说话的声音！是个男人的声音，好像还很熟悉的样子。
　　“兵少，许诗涵没见到，不过她的经纪人拒绝了我的提议……是，她说想要花钱医治，不过我告诉她没商量……放心吧，兵少，我就在演唱会现场呢，一会儿她要是犯病了，我再去游说一下！这个病，她不找药王，别人肯定治不好，她肯定会投入兵少的怀抱的……”
　　是苏胶囊的声音！林逸站在洗手间的门口，侧耳听了一会儿，就听出了这位老熟人的声音来，而且看样子是在和赵奇兵通话！至于他们之间的通话内容，林逸大致也听出了一些！
　　应该是大明星许诗涵有什么病，去找药王看病，而赵奇兵恐怕是向许诗涵提出了什么潜规则的要求，被许诗涵拒绝了，而许诗涵想花钱看病，但是赵奇兵不同意，于是两个人就僵持了下来！
　　当然，这种事情和林逸没什么关系，赵奇兵去采花也好惹草也好，只要不惹到林逸的头上来，那林逸也不会去搭理他！既然他转移志向了想去玩儿明星，那自己也干涉不了！
　　这种事情，一个愿打一个愿挨，那个许诗涵想要治病，那被赵奇兵玩儿也是理所当然！
　　听了一会儿，林逸也就不想听下去了，但是这个洗手间，林逸也不打算进去了！虽然林逸可以很强势的将苏胶囊赶出去，但是这个洗手间显然是距离体育馆会场最近的一个，现在是苏胶囊在里面，那接下来，会不会还有其他的人进来都不好说！
　　林逸觉得和林老头之间的对话应该是保密性质的，所以林逸不愿意被别人听见，也不能被别人听见，林逸决定再找一个距离比较远的洗手间！
　　在一层的走廊快速的转了一圈，发现只有两个洗手间，另外一个，却也是在另外的一个通道口附近！
　　林逸摇了摇头，决定去其他楼层看看！二楼和三楼显然是不行了，因为二楼和三楼也是体育馆的高空观众席，只要是观众席，那就不排除有上厕所的观众，于是林逸的目光就落在了地圌下室！
　　在地圌下一层是演唱会工作人员休息准备的地方，这里的洗手间除了工作人员之外，一般没有人会用，当然不排除极个别的想要接近许诗涵的疯狂歌迷，但是他们即使下到地圌下室去，也不可能接圌触到许诗涵，因为在许诗涵的身边肯定会有保圌镖的。
　　当然，林逸的目的并不是接圌触许诗涵，而是确实要去洗手间，所以林逸没有任何阻碍的来到了地圌下一层的洗手间，在洗手间里，林逸拿出了电圌话，拨通了林老头的电圌话号码。电圌话那边，很快的传来了林老头的声音：“小逸么？你在哪里？之前怎么乱七八糟的？”“老头圌子，我这不是陪笑笑来看演唱会么？这也是她的愿望之一，我尽可能的想帮助她将愿望完成了。”
　　林逸解释道：“老头圌子，你一般不主动给我打电圌话，这次打电圌话过来，有什么事情么？”“我这次打电圌话，不也是因为你小子的女朋友冯笑笑？”林老头哼了一声，道：“昨天我突然想起来，我以前好像在某一本书上看到过关于火灵圣果的消息，所以我今天又重新查阅了很多医yào古籍，寻找这个线索，终于皇天不负有心人，倒是让我找到了一些线索！”
　　“真的？”林逸一惊，连忙问道：“到底是什么线索？火灵圣果在哪里？”“这个火灵圣果，在古代的时候，曾经有一位医圣来用它为人去除寒du，但是这本古籍的记载却不详细，并没有提到是具体哪一位医圣，只是提到了火灵圣果的神奇之处！”林老头说道。“这样……不过只是一个线索，想要知道火灵圣果的具体生长地点，获得方式，还是没有帮助啊！”
　　林逸苦笑了一下说道。“不过你也不用着急，我提前告诉你，只是想让你安心，不要过于忧虑！既然书中提到了是一位古代的医圣，那么起码也是有线索了的，从古至今，被称为医圣的人也不多，寥寥无几，在这种专圌业的yào典上，被称之为医圣的人，那一定是历圌史上赫赫有名的几个名医，他们的行医笔记，我这里都有，只要我一一查阅，基本上就可以确定了！”林老头说道。
　　“那就麻烦你了，老头圌子！”林逸郑重的说道。“和我还客气什么？臭小子，不过这一次，你动了真情？你有没有想过，真要将冯笑笑救活了，那你就有两个女朋友了，这关系怎么处理？”林老头话锋一转问道。
　　“这……”林逸微微一愣，没想到老头圌子会突然问这个问题，林逸顿时有些尴尬，不过这个问题，他之前也没有想过，现在林老头郑重其事的提出来，林逸倒是陷入了沉思：“我也不知道，唐韵不反圌对，那就这样吧……”“哈哈，你小子倒是艳福不浅！”
　　林老头笑道。“好了，老头圌子，不说这个了！”林逸显然是不愿意继续这个话题：“火灵圣果的事情，就麻烦你了！”
　　“行了，我知道你着急，我一会儿就去查阅，一有消息，立刻通知你！”林老头说道：“没事儿的话我先挂了，心情好一点儿，别总郁郁寡欢！”“知道了。”
　　林逸的心头涌起一阵暖意来，别看老头圌子对自己很严苛，而且有的时候还为老不尊，但是真到自己有麻烦的时候，他是最关心自己的，默默的在身后帮助自己做很多的事情。挂断了电圌话，林逸叹了口气，不过这个消息倒是一个好消息，林逸将电圌话收了起来，正准备离开洗手间，没想到，洗手间里面，却是跌跌撞撞的闯进来一个人！许诗涵没想到自己在舞台上，会突然的头痛！
　　当然，头痛的máo病，每隔一段时间就会发作，倒是也并不稀奇，只是这时候突然的头痛让许诗涵有些不知道怎么办才好了！一直以来，许诗涵想要实话实说的将自己的病情坦诚的告诉所有的歌迷，但是公圌司却不允许，怕影响她的形象和星路历程，所以许诗涵也只能暂时配合的隐瞒！
　　许诗涵坚持唱完了一首歌，借着舞台下降去换装之际，甚至没有来得及和王姐打个招呼，就快速的跑向了洗手间，她准备用冷水洗洗脸，让自己清圌醒一下！
　　相信王姐可以明白她到底怎么了，王姐会妥善的为她善后的！许诗涵也顾不得凉水会将自己的妆nonghuā了，她只想让自己的头痛平息下来！
　　王姐看到许诗涵的样子，也没有阻拦，她自然知道许诗涵怎么了，下一刻，她就准备上台宣布，演唱会的舞台设施出了点儿问题，需要紧急维修，维修好了之后，演唱会再重新继续！当然，在王姐宣布了这个消息之后，所有的歌迷都很失望，但是却毫无办fǎ，大家虽然想继续听演唱会，但是舞台故障这种事情不是人力所能左右的，所以现在唯一的办fǎ就是耐心的等待舞台设施修理完成，才能继续演唱会！这边，许诗涵跌跌撞撞的冲进了洗手间，也没有察觉到洗手间里面另外还有其他人，就迫不及待的打开了自来水龙头，用冷水冲击着自己变得苍白的脸颊！
　　“呼——”许诗涵长出了一口气，冷水的浇灌，让她的头不再那么疼痛欲裂，但是一旦离开冷水的冲击，许诗涵再次头痛欲裂！说白了，就是用冰冷的自来水来麻木头部的神圌经，让头部的疼痛暂时性的得到缓解，但是这只是治标不治本的方fǎ，总不能边淋水边上台唱歌吧？林逸瞪大了眼睛，对于这个穿着明亮的服饰突然冲进来用冷水洗脸的女孩子很是疑惑，这人到底是谁？
　　“好痛……”许诗涵双手捂着太阳穴，整个人的身子都趴在洗手盆上，大口的喘着粗气。
　　本来以为可以挺过演唱会的，可是没想到，在演唱会的中途还是头痛发作了，许诗涵越是想尽快的平息自己的头痛，可是越着急越是痛，许诗涵痛得眼泪都快留下来。
　　“许诗涵？”林逸终于认出来，眼前这个用冷水洗脸，口中叫着好痛的小妞儿，居然是大明星许诗涵！
　　不过，此刻许诗涵不应该在舞台上么？怎么跑到这里来了？
　　而且，看样子好像出了什么问题似的？对了……林逸忽然想起来，之前在洗手间的门口，听到了苏胶囊和赵奇兵通电话，好像提到过，许诗涵得了什么病？难道就是这种头痛病？
　　想到这里，林逸倒是觉得很有可能了！
　　“啊！”许诗涵听到有人叫她的名字，顿时一惊，抬起头来，有些惊恐的看着林逸！她之前冲进洗手间来用冷水洗脸，根本也没有考虑到洗手间里会有人在！
　　这是地下一层的洗手间，除了工作人员之外，应该不会有其他人在，而工作人员这时候都应该忙着善后，怎么会有人在洗手间里？而且，看林逸的样子，许诗涵明显的没有见过，眼生的很！
　　虽说整个公司的工作人员，许诗涵不可能每个人都认识，但是大部分人还是眼熟的，而且公司的工作人员都佩戴着统一的胸卡，这个人无论怎么从穿着打扮上看，都不像是工作人员！
　　“你是什么人？”许诗涵有些警惕的看着林逸，问道。
　　“你头痛？”林逸皱了皱眉，他不想多管闲事，林逸不是个多管闲事的人，但是，林逸想的却不是许诗涵头痛不头痛，而是她头痛所带来的后果！
　　既然许诗涵出现在了这里，那么演唱会那边肯定中断了，甚至如果许诗涵不恢复的正常的话，演唱会只能被迫提前结束了，这不是林逸希望看到的结果！
　　林逸对于许诗涵倒是不喜欢，她是不是唱下去，林逸也没什么特别的期待，但是冯笑笑却是很期待的！这一次演唱会，冯笑笑已经憧憬的很久了，林逸怎么能让冯笑笑失望？
　　和常人不同，冯笑笑现在是活过一天少一天，别人今天看不到演唱会，或许会有些遗憾，但是冯笑笑，可就是永远的遗憾了！也许在这辈子，都看不到许诗涵的演唱会了！
　　为了能让冯笑笑过一个完美愉快的一天，林逸也不允许这次演唱会提前结束，所以说不得，林逸只能帮助一下许诗涵了。
　　“你……要干什么？”许诗涵对一个出现在洗手间里的陌生人还是很警惕的，她下意识的退后了两步，可是头痛欲裂的感觉，让她的脚步有些虚浮，只退了两步，就一阵的头晕，晕倒在了地上！
　　许诗涵晕过去之前唯一的念头就是想喊人，可是之前从舞台上跑下来，跑到洗手间里，已经用尽了她全身上下所有的力气，让她一点儿多余的力气都没有了！
　　林逸没想到自己还没等说话呢，许诗涵就晕倒过去了，顿时有些哭笑不得！不过林逸该救还得救，走到了许诗涵的身边，也不顾忌那么多，直接捉起了她的手腕，替她摸起脉来……
　　“恩？”林逸感受到了许诗涵的脉象，顿时皱了皱眉，又伸手翻了翻许诗涵的眼皮，看了看她的舌苔，却没有发现任何的异样，这让林逸心中有些惊奇了！
　　这许诗涵，头痛的病因是从何而来？当然，林逸也确实可以感觉到许诗涵的痛苦，但是却暂时没有发现许诗涵的病因！真是有些奇怪了！
　　不过林逸快速的从口袋里拿出了随身携带的银针，用真气消过毒之后，就开始给许诗涵针灸。
　　利索的在许诗涵的胸口、头部、手腕等部位的穴道插上了银针，然后林逸就开始用带着能量的手，开始在许诗涵的头部和胸口按摩起来……
　　“嘤咛……”许诗涵一声呻吟，终于在林逸的针灸配合推拿按摩之下，醒了过来，不过醒过来之后，许诗涵却猛然看到，自己被一个男人扑倒在地！男人的一只手正放在自己的胸口！
　　“流氓！”许诗涵一下子就清醒了，挣扎着要推开林逸，从地上爬起来！
　　“别乱动，等我收起银针！”林逸皱了皱眉，粗暴的用手封住了许诗涵的穴道，不让她乱动，也不让她乱喊，然后开始有条不紊的将许诗涵身上的银针一一的取了下来！
　　许诗涵瞪大了眼睛，心中惊骇万分！她不知道林逸对她做了什么，好像只是随手在她身上触碰了几下，结果她就不能动了，也不能呼喊了，整个人好像是被打了麻醉针一般，只有眼睛和思想还可以受到自己的控制，而身体的其他部分，好像已经不是她自己的了！
　　这个人，到底要干什么！
　　下一刻，许诗涵就看到林逸从她的身上拔下了一堆的银针，收在了一只小盒子里面，而做完这一切之后，林逸才再次随手在她的身上点了几下，让许诗涵恢复了正常！
　　“啊——”许诗涵刚恢复正常，就下意识的呼喊了起来！
　　林逸没办法，用手一把捂住了她的嘴巴，皱眉道：“蠢妞儿，别乱叫唤！要不是我女朋友想看演唱会，我都懒得救你！别以为你是什么明星，和我女朋友长得差远了，我对你没有任何兴趣，少自作多情！”
　　“呜呜——”许诗涵又气又怒，听了林逸的话，就想分辨，不过嘴巴被林逸粗暴的捂住了，让她一个声音都发不出来！
　　“听清楚没有？听清楚就点一下头！”林逸冷冷的问道。
　　许诗涵连忙点了点头，她也不笨，这时候整个人也恢复了之前的清醒，头痛欲裂的感觉也消失了，貌似自己的头痛真的被眼前的人给治好了！
　　只不过，他只用了几根银针就把自己治好了？对了，还摸了自己的胸口！之前许诗涵还以为林逸是想对她施暴或者占便宜，但是现在看来，似乎自己误会了！
　　许诗涵也不笨，相反她是个聪明的女孩子，这么多年来一个人混迹娱乐圈，必须保持一颗清醒的头脑和冷静的平常心才行，所以只是短暂的被愤怒冲昏了头脑之后，许诗涵就冷静了下来！
　　眼前的这个男人，明显的不是普通人！之前自己都痛得晕了过去，以前也出现过这种情况，但是每次痛昏过去，再次醒来很可能就是第二天了，没有这么容易的就醒过来！
　　但是眼前的男人仅仅凭借几根银针和推拿按摩的手段，就让自己清醒了过来，而且头也不痛了，甚至一点儿痛感都没有，这简直比那个赵药王的神药还有效！
　　而且，最让许诗涵震惊的是，眼前的男人居然会点xué！是不是叫点xué，许诗涵不太清楚，反正武侠电视里面都这么叫，林逸只是在她的身上随意的点了几下，她就不能动了，也不能说话了，许诗涵只能认为，林逸会点xué！
　　会针灸会推拿按摩，许诗涵虽然会震惊，但是也只是会将眼前的人当做一个医术高手而已，但是会点xué，那就不是医术高手那么简单了，难道林逸也是武林中人？
　　可是武林中人，会点xué的也少之又少吧？许诗涵虽然不是修炼者，但是保镖冯三荒却是！虽然不知道他是何种水平，但是从他的口中，许诗涵也是对武林修炼者有一定的了解的！会功夫能打的人有之，但是点xué……闻所未闻啊？
　　看着面前男人的眼中，不带有一丝邪yin的神sè，许诗涵就知道，他说的话恐怕是真的了！眼睛是心灵的窗口，尤其是许诗涵这种擅长演戏的演员，更是清楚眼神代表的含义！面前的男人是真的对她许诗涵没有兴趣，而不是说说而已！
　　他和赵奇兵不一样，赵奇兵看她许诗涵的眼神中，就带着yu望，带着sè情，可是林逸没有，看她的目光，别说这些了，就是连那种对明星的崇拜和兴奋都没有，就像是看一个普通人一样。
　　也许，这个男人说的都是真的，他的女朋友比自己漂亮，他救自己，就是为了能让他女朋友继续看演唱会！所以，许诗涵点了点头！
　　但是虽然如此，许诗涵对于林逸却充满了恼恨！原本应该感ji林逸的，可是许诗涵却怎么都感ji不起来！女人是个奇怪的动物，这句话一点儿都没错！林逸不像赵奇兵那样对她痴mi有想法，确实让许诗涵松了一口气，但是林逸对她一点儿兴趣都没有，还说她没有他的女朋友好看，这让许诗涵很不高兴！
　　自己怎么说都是万人瞩目的大明星，及千宠万宠于一身，他就一点儿都没有将自己当回事儿？真是瞎了眼睛了！而且，他救自己的理由还真可笑，让许诗涵更是没有感ji的心思了！不过心里，不知道为什么，对于林逸的女朋友却是有些羡慕！
　　能有这样一个男朋友，倒是她的福气了！
　　林逸看到许诗涵点头，松开了捂住她嘴的手，淡淡的道：“好了没有？好了的话就赶紧继续去唱歌，不用感谢我，如果想感谢的话，一会儿唱完歌，与我的女朋友合一张影，算是报答了！”
　　听了林逸的话，许诗涵真是有些哭笑不得了！自己都没有说要报答他好不好？就这态度，还要自己报答？哼哼！许诗涵很生气！不过生气归生气，许诗涵并不是一个知恩不报的人，不管怎么说，林逸对自己的救治，都是帮助自己解决了一个大难题！林逸的初衷是什么不重要，重要的是许诗涵受了益！
　　所以许诗涵几乎想都没想的，就点头答应了下来，一方面不仅仅是要报答林逸，也是想在事后时间充裕的情况下仔细询问一下林逸，自己的病，他能不能治！
　　在她看来，林逸是有办法的，林逸的医术，恐怕比赵药王高，最为关键的是，林逸对她没有那种想法，所以许诗涵很放心的和他打交道，让她帮自己看病。
　　“可以！这是我的手机号码，演唱会结束后，你打给我，我派人接你们！”许诗涵快速的点头说了一串手机号码，然后就跑出了洗手间，她的时间很紧张，要去补妆重新上台，所以许诗涵也顾不得和林逸再寒暄什么。
　　舞台设施出了问题，歌mi们的心情都很焦急，不过却也有人很得意，这个人就是苏胶囊了！他第一时间给赵奇兵再次拨通了电话！
　　“兵少，好消息哇！”苏胶囊兴奋的说道。
　　“什么好消息？许诗涵同意了？”赵奇兵一愣，问道。
　　“许诗涵在舞台上犯病了，对外说是什么舞台设施出了故障，不过我看，八成是头痛病又犯了！”苏胶囊说道：“我准备拿着药王的药去找王经济，再问问她，到底答不答应兵少您的要求！”
　　“哈哈！好，趁人之危，我喜欢！”赵奇兵听后也很是高兴，这简直是天赐良机啊！于是道：“那你立刻就过去，一有好消息，立刻向我汇报！”
　　林逸上楼的时候，正好路过一层的洗手间，于是听到了苏胶囊和赵奇兵的通话，嘴角不由得划过一丝玩味的笑意，看来赵奇兵的计划要落空了？虽然对于赵奇兵是不是垂涎许诗涵林逸没什么特别的想法，但是无意中破坏掉赵奇兵的一个计划，林逸还是很爽的。
　　出了走廊，回到了之前的贵宾席上，看着缓缓再次升起来的舞台，林逸笑了笑，估计许诗涵是要重新出场了！
　　“林逸老公，你回来啦，刚才舞台突然出故障了，你走的还真是时候，几乎什么精彩的演出都没有错过，而你刚回来，就又开始了，真是幸运！”冯笑笑看到林逸回来，于是说道。
　　“是喔，好巧喔，要不是知道箭牌哥和许诗涵不认识，我还以为箭牌哥和许诗涵约好了，去后台幽会去了！”陈雨舒也是说道。
　　林逸微微一愕，心中暗道这陈雨舒好厉害，随随便便一句话就猜的这么准？ro！。
　　“呵呵，我不是她的歌mi，也听不太懂，所以没什么兴趣，你们看吧。”林逸笑了笑说道，没有接陈雨舒的话茬。
　　大舞台上升了起来，演唱会重新开始了，而冯笑笑和陈雨舒的注意力也重新的回到了演唱会上面，站起身来，和其他的歌mi一起高兴的挥舞着手中的荧光棒，庆祝着演唱会的重新开始！
　　林逸看着舞台上的许诗涵，看她的精神状态显然不错，比之前还要好了许多，林逸微微一笑，看样子许诗涵已经恢复了正常，再看高兴的冯笑笑，林逸觉得自己救许诗涵还真救对了！
　　当然，许诗涵的重新出场，有人欢喜有人愁！
　　苏胶囊此刻还不知道许诗涵已经重新出场了，他与赵奇兵结束了通话之后，就急匆匆的跑到了地下一层，拨通了王经济的电话号码！
　　“喂？”王姐刚刚忙完许诗涵的事情，许诗涵终于重新上台了，让她长出了一口气，虽然心中疑huo许诗涵为什么会突然又没事儿了，但是时间紧迫，许诗涵也没有来得及解释就上台了！
　　想要知道真相，就只能等演唱会结束之后，再问许诗涵了。对于许诗涵的身体情况，王姐可是很熟悉的，每一次许诗涵犯病，都要痛上好一会儿，不可能这么短暂就恢复了！而且这一次显然比之前都要重很多，看的出来，许诗涵在台上已经忍耐很久了……
　　正要回到休息室去看许诗涵的现场录像，王姐的手机就响了起来，看到上面苏胶囊的名字，王姐顿时皱了皱眉，怎么这个苏胶囊还有什么事情么？
　　“王经济么？我是苏胶囊啊！”苏胶囊的语气有些得意和居高临下。
　　“苏总，有什么事情么？”王姐淡淡的问道。
　　“是这样的，我听说，许小姐的头痛病又犯了？我身上正好带有赵药王的治疗药物，不知道王经济和许小姐，是不是可以答应兵少的要求了？”苏胶囊开门见山的说道。有些话不需要遮掩，尤其是在王姐这样的明白人面前。
　　“你听谁说的？小涵很好，只是舞台出了故障而已，苏总的消息看来是有些错误了。”王姐何等精明的人？她虽然知道，之前的事情恐怕逃不过苏胶囊的眼睛，但是这种事情，她是不会亲口承认的，所以只是不动声sè的反问道！
　　刚才，在苏胶囊开口的时候，王姐甚至以为，是许诗涵从苏胶囊那里拿到了头痛药，服用了下去，才平息了头痛的，而且小涵是以付出了某种代价，来换取演唱会的正常进行！
　　也不怪王姐会这么猜想，毕竟在这演唱会场，能够快速的让小涵的头痛病得到缓解，也唯有苏胶囊这个赵药王和赵奇兵的代言人了！除此之外，王姐还真想不到谁有这么大的本事！
　　但是以王姐对许诗涵的了解，她知道许诗涵是个坚强的人，宁可痛死，恐怕也不会答应赵奇兵那些非分的要求，这是一个宁死不屈的女孩子，除非她真的心中属意某个人，否则绝对不会做出过火的事情来！
　　而苏胶囊之后的话，更是证明了王姐的猜测，看来苏胶囊此刻还并不知道许诗涵已经重登了舞台，若无其事的上台演出了，所以才会说出如此大言不惭的话来，想要与王姐进行交易！
　　“王经济，咱们明人之间不说暗话，许诗涵怎么回事儿，到底是因为舞台故障还是她自身的问题下了舞台，这些我们都清楚，我只是想问问你，是不是想让演唱会继续下去了？如果想让演唱会继续下去，那么你最好答应兵少的要求，我手中有药物，可以让许诗涵小姐立刻结束头痛的问题！”苏胶囊说道。
　　“苏总，不好意思，我都说你的消息有误了，你怎么不信呢？舞台已经修好了，小涵也重新登台演出了，不信的话，你可以自己去看看！”王姐笑道：“苏总，我想这些你是一目了然的，我也没有骗你的必要，不是么？”
　　“这……”苏胶囊听了王姐的话后顿时一愣，不过他的确听到体育馆里重新响起了歌声，只不过起初他还以为是放的一些歌曲给观众听呢，但是仔细一听，好像有许诗涵说话的声音？
　　难道自己判断失误，许诗涵并不是因为头痛才下台的，而是因为，舞台真的出现了故障？
　　将信将疑的挂断了电话，苏胶囊又上了楼去，回到了演唱会的现场，结果看到许诗涵完好无损的站在舞台上又唱又跳，精神状态无比的好，一点儿也没有头痛的迹象，这让苏胶囊无比的郁闷！
　　果然如同王姐所说的那样，这许诗涵没有任何事情，是自己判断失误了！苏胶囊叹了口气，自己之前都和兵少夸下了海口，结果现在问题来了，要怎么和兵少交代才好？
　　演唱会经历了一个又一个的**之后，终于在一片热情的欢呼声中结束了，虽然歌mi们都意犹未尽，但是终究有曲终人散的时候，许诗涵在唱完了最后一曲之后，对大家鞠了一躬，说道：“感谢大家，百忙之中参加我的演唱会，谢谢！虽然今天的演唱会途中出了一点儿小插曲，但是最终的结果还是很顺利的！”
　　“许诗涵！许诗涵！许诗涵！”
　　“我们舍不得你走！”
　　“许诗涵，我们爱你！”
　　台下观众的呼唤声此起彼伏，许诗涵的眼角有些湿润了：“感谢大家，真的感谢你们！不过四个多小时的时间大家也都累了，我也累了，希望有机会，我们下次再见！下一场演唱会的时间，暂时未定，一切要等公司官网的消息了……”
　　舞台缓缓下落，许诗涵和大家招了招手，依依惜别！
　　林逸看着许小妞的样子，不知道她是真的舍不得，还是只是在做姿态？
　　和楚梦瑶、陈雨舒、唐韵、冯笑笑一起出了体育馆，来到了停车场的车子上面，林逸并没有立刻拨通许诗涵的电话号码，因为许诗涵下台之后，也要卸妆，换衣服，不是一时半会儿就能忙完的，所以林逸打算等等再打给她。ro！。
　　“林逸老公，你怎么不开车呀？”冯笑笑有些奇怪，看到停车场里面，别人的车子都一一离去了，而林逸却没有开车的意思，冯笑笑不由得问道。
　　“等一会儿，带你去和许诗涵合影。”林逸淡淡的说道。
　　“和许诗涵合影？”冯笑笑一愣，随即惊叫道：“真的假的？林逸老公，你说你要带我去和许诗涵合影？不会吧？我要和许诗涵一起合影？”
　　“真的，等一会儿观众都走了，我再打电话给她。”林逸说道。
　　“箭牌哥，我们也能去么？”陈雨舒听后连忙问道。
　　“我问问。”林逸点头说道。
　　“林逸，你怎么认识许诗涵？或者说，你怎么能让笑笑去和她合影？”楚梦瑶有些奇怪的看着林逸问道。
　　“巧合吧，之前上厕所的时候碰到她了。”林逸耸了耸肩笑道。
　　“哇，箭牌哥好厉害，上个厕所，都能遇到许诗涵……咦？预言舒好强大喔，之前我就说箭牌哥和许诗涵偷偷去约会了，果然如此啊！”陈雨舒惊讶道。
　　“不是约会，是碰巧遇到而已。”林逸说道。
　　看到体育馆里面，大部分的人都离开了，车子也走的差不多了，林逸拿出手机来，拨通了之前许诗涵的电话。
　　“喂？”电话很快就接通了，不过接电话的并不是许诗涵，而是另外一个女声。
　　林逸皱了皱眉，莫非许诗涵那小娘们骗了自己，给自己一个假号码？还是自己记错了？不可能啊？
　　“这是许小姐的电话么？”林逸没有说出许诗涵三个字，只是说了许小姐，不然要是真打错了，自己直接找许诗涵，对方没准儿还以为自己是精神病呢。
　　“请问你是哪位？”王姐微微一愣，这个电话是个陌生的号码，而对方又不是打错的，称呼许诗涵为许小姐，这让王姐有些疑huo。
　　“给她治病的人，你和她说一下就知道了。”林逸淡淡的说道。
　　“哦？那请你稍等一下！”王姐微微一愕，连忙转身走到了许诗涵的身边：“小涵，有人打电话，说是给你治病的人……”
　　此时许诗涵刚卸了妆，换好了衣服，听到王姐的话，立刻说道：“啊，是找我的，王姐，把电话给我吧！”
　　许诗涵之前还在想，林逸会不会打电话给自己，可是演唱会结束了这么久了，还没有接到林逸的电话，让她的心里面有些失落和不安！万一林逸没有记住号码或者不打过来怎么办？当初因为着急，而且身上没有带手机和纸笔，所以就没有索要林逸的电话，现在想要联系林逸，也联系不上了！
　　所以王姐在说了林逸打来电话之后，许诗涵不敢怠慢，连忙要过了电话。
　　王姐微微一愕，没想到许诗涵这么积极，王姐之前就想询问许诗涵从舞台上下来，如何治好了头痛病的，但是还没有来得及，因为许诗涵在卸妆和换衣服，而现在，治病的人电话就打了进来，难道，许诗涵的头痛病是被这个神秘人所医治的？
　　“我是许诗涵！”许诗涵接过了电话之后，从容的说道。
　　“是我，我带我女朋友去找你合影？”林逸问道。
　　“好的，我让人出来接你们，就在地下一层的楼梯口吧！”许诗涵说道。
　　“好，我现在过去，还有几个朋友也想找你合影，一起过去行不行？”林逸问道。
　　“这……下一次好不好？公司有规定，我没法带太多非工作人员到后台来，要不然，你先过来，然后你们合影离开后，再让你的朋友进来？”许诗涵沉吟了一下问道。
　　“那就算了，这么麻烦，不让你为难了，以后有机会再说吧。”林逸听出了许诗涵并非是拒绝，而是现在有公司的人员在，她也没办法做主！
　　这倒是很正常的一件事儿，毕竟后台不是随便什么人都可以进去的，许诗涵虽然是大明星，但是带进去一个两个人倒是可以，一下子去了一大堆人，她也有些为难。所以林逸也不难为她。
　　“也不算麻烦……要不这样，你先进来吧，等我离开的时候，找个没人的地方，在外面和你的朋友合影！”许诗涵想的是，林逸之前帮了她这么大的忙，她如果不回报一下，心里有些过意不去！林逸的要求却很简单，只是合影而已，这样再办不到的话，许诗涵就会觉得很内疚。
　　“那也行。”林逸点了点头：“那我现在过去。”
　　挂断了电话，林逸转头和车子后排的楚梦瑶、小舒和唐韵说道：“我和笑笑先进去，你们在车子里等我，后台不能够一次去太多人，等一会儿许诗涵出来了，你们再和她合影？”
　　“行，如果太麻烦就算了，没事儿的。”唐韵点头说道。
　　对此，楚梦瑶和陈雨舒也没有什么异议，毕竟她们现在的宗旨就是让冯笑笑开心，一切都以冯笑笑为主，她们是无所谓的！虽然与许诗涵合影的机会难得，但是有句话说的好，只要活着就有希望，她们都还活着，都还年轻，但是笑笑却不同！
　　“走吧，笑笑！”林逸打开车门，拉着冯笑笑下了车，对此，冯笑笑有些不好意思了，大家都不能去，只有她有这个特权，这让她兴奋的同时，又觉得有些惭愧！
　　冯笑笑知道，大家让着她是为了什么，叹了口气，也不好多说什么。
　　林逸和冯笑笑重新回到了体育馆，这时候体育馆里面的歌mi全部都离开了，体育馆又恢复了之前的空旷，除了打扫卫生的工作人员外，再没有其他人了。
　　林逸和冯笑笑去了地下一层的楼梯口，就看到一个男人等在了那里！看到这个男人，林逸的目光顿时一凝！不是因为认识这个男人，而是因为，这个男人居然是一个玄阶后期巅峰实力的高手！
　　这样的人，可是距离地阶只有一步之遥的高手，在世俗界很是难得一见，甚至世家当中都是少有的存在，也只有隐藏世家当中，才有很多这样的高手！ro！。
　　但是在这个体育馆里，居然会遇到这样一位高手，让林逸有些诧异！如果不出意外的话，这个人应该是许诗涵的保镖了，如若不然的话，许诗涵也不能让他等在这里来接自己！
　　对于许诗涵有一个如此厉害的保镖，林逸很惊奇，一个明星，居然有这么厉害的保镖？这样的高手，要多大的代价才能雇佣来呢？是偶然，还是许诗涵的身后，有着不为人知的势力？
　　“两位，请问有什么事情么？”在林逸和冯笑笑走下楼梯的时候，冯三荒也迎了上去，淡淡的问道，他没有直言的问林逸是不是找许诗涵，而是问他有什么事情，这也说明了，就算冯三荒有些确定林逸就是许诗涵要见的人，但是出于谨慎，还是又询问了一句。
　　“我给许诗涵打过电话了，她让你来接我们的吧？”林逸问道。
　　“两位请跟我来吧！”冯三荒点了点头，也没有多言，就带着林逸和冯笑笑一起来到了一间休息室的门口。
　　冯三荒敲了敲门，然后推开门对里面说道：“许小姐，你要见的人，已经到了！两位请吧！”
　　说着，冯三荒对林逸和冯笑笑做了一个请的手势。
　　林逸和冯笑笑一起进入了休息室，此刻许诗涵正坐在沙发上休息，看到林逸来了，连忙站起身来，亲自迎了过去，不管心里面是不是对林逸有些意见，但是林逸是她的恩人，要不是林逸，演唱会没准儿就砸了，所以许诗涵对林逸还是很客气的：“你来了，之前的事情，真是多谢了！刚才匆忙，没有来得及说一声谢谢！”
　　“不用了，我都说了，我只是为了我女朋友顺利的看完演唱会。”林逸摆了摆手，一副淡漠的样子看着许诗涵。
　　“哇，哇，哇！你真是许诗涵啊！”冯笑笑却是很ji动，看到喜欢的大明星就站在自己的眼前，有些ji动的无以复加：“真的是许诗涵啊！原来你不化妆，更是漂亮清纯啊！”
　　“你也很漂亮，你男朋友说，你比我漂亮呢！”许诗涵微微一笑，说道。不过，在说话的时候，却是剜了林逸一眼，心中有些不服，虽然她承认，冯笑笑长得确实很漂亮，但是自己也不赖啊！最多是打个平手，大家半斤八两而已，怎么叫他的女朋友比自己漂亮多了？
　　“哪有啦！嘿嘿，他是情人眼里出西施！”冯笑笑虽然这么说，不过心里却很甜mi，看来林逸老公对自己很喜欢啊，连许诗涵的魅力都不如自己！
　　“也不是，他很有眼光，看的出来，他对你很好！”许诗涵摇了摇头，倒是有些羡慕冯笑笑了，有这样一个专一的男朋友，真是ting幸福的！自己这个大美女在林逸面前，可是他愣是不感冒，好像自己是浮云一般，多漂亮都没有放在眼里，眼里只有他的女朋友！很多男人看到自己，都想着和自己合影或者一亲芳泽，可是林逸好像压根没有这种意思，合影也是和他的女朋友合影，他干脆就没有合影的yu望！
　　“你也觉得他很好？”冯笑笑听了许诗涵的话，有些兴奋，她之前就觉得林逸和许诗涵之间有事情！要不然，许诗涵可是大明星呀，干嘛对林逸这么客气友好？莫不是许诗涵也看上了林逸？
　　想到这里，冯笑笑就觉得很有可能，而听到许诗涵那略带羡慕的话语，冯笑笑更是确定了这一点！许诗涵恐怕对林逸老公有意思！既然如此，那自己就帮帮忙吧！
　　“啊？”许诗涵一愣。
　　“要不你也做林逸老公的女朋友吧，然后咱们回家一起玩儿三批！”冯笑笑最近成天和陈雨舒混在一起，说话也彪悍了许多，有点儿向陈雨舒的倾向发展，不过其实也是因为冯笑笑命不久矣，没有那么多顾忌了，想开了而已。
　　“啊？”许诗涵更是瞪大了眼睛，俏脸一下子就红了！什么？三批？自己没有听错吧？
　　林逸本来在一旁若无其事的等着冯笑笑，突然听到了冯笑笑的话，差点儿没站稳摔倒在地上！她说什么？和许诗涵玩儿三批？林逸顿时想起了冯笑笑手机上的愿望，有些哭笑不得！
　　“咳咳！笑笑，你不是要合影么？快合影吧，别开玩笑了！”林逸喝斥了一句，他怕冯笑笑再说下去，指不定说出什么来了。
　　“啊，对！合影！差点儿就忘了！”冯笑笑一拍额头惊呼道，她来这里见到许诗涵后有点儿ji动，然后就有点儿语无伦次了，然后就忘了来这里的目的了，现在想起来，连忙说道：“等我打扮一下啊，马上就来！借我化妆间用一下！”
　　说着，冯笑笑就跑进了休息室里的化妆间，准备整理一下她的形象。
　　看着冯笑笑跑过去，林逸也没有阻止，趁着这个空档的机会，林逸快步走到了许诗涵的身前，有些事情必须要和许诗涵解释一下！
　　“许小姐，我女朋友的话，你别当真，她喜欢胡闹的！”林逸叹了口气，压低声音快速的说道：“其实，她得了绝症，坚持不了多久了……所以，你也别和她计较什么……”
　　“啊！”许诗涵听了林逸的话后顿时一惊，之前，许诗涵听了冯笑笑的话，的确对眼前的冯笑笑和林逸印象一落千丈！她甚至在想，林逸是不是个伪君子？表面上看起来ting专一的，实际上也是和赵奇兵一样，是那种好sè之徒？
　　不过此刻听林逸这么一解释，顿时有些震惊：“她……得了绝症？”
　　“这也是我不想你演唱会中途停止的原因！”林逸点了点头，说道：“她喜欢你，她的愿望之一，就是看一场你的演唱会，然后与你合影，我不想她带着失望离开这个世界，所以我才出手救你！所以你也不用对我有什么感ji之情，我出手救你，不过是不想笑笑她失望而已！”
　　“这……可是，你不是很厉害的医生么？你不能治好她的病？”许诗涵也没有计较林逸的话，而是有些震惊的问道。ro！。
　　事实上，许诗涵也明白，林逸对她不感冒，在林逸眼中，她和陌生人差不多，所以林逸不出手救她，也是正常的，她凭什么非要认为林逸会施救呢？所以林逸这么说，许诗涵也不计较。
　　“厉害么？或许吧，但是人生总是有这样那样的遗憾，再厉害的人，也是有力所不能及的地方，我们都不是万能的！”林逸摇了摇头，有些伤感的说道：“她的病是缺少一种药材，而如今这种药材很难寻找……”
　　“是啊，我们都不是万能的！”许诗涵也有些感慨，点头道：“原来是这样，那她可真可怜……”
　　“所以她的想法有些古怪，你也别介意，我看过她的一些愿望，其中有一条就是她要是男孩子，就想推倒你，她要是女孩子，就想玩儿那个……就等于间接推倒了……”林逸替冯笑笑解释了一句，不然怕许诗涵对她有误会。至于林逸自己，倒是无所谓了，误会不误会的，也没有什么关系。
　　“哈？”许诗涵听了林逸的话后顿时愣了愣：“是这个样子……你女朋友的想法还真古怪……”
　　“是吧，她从小就知道活不过二十岁，想法和别人不同也是正常的……”林逸说道：“所以许小姐，我希望你能多陪陪她，算是我的一个请求吧。”
　　“这个自然可以，没有问题。”许诗涵直接应了下来，既然误会已经解开了，而许诗涵也挺同情冯笑笑的！
　　以前，许诗涵觉得她自己很倒霉，从小遭遇了家庭惨剧，而自己又得了头痛的毛病，随时都会头痛欲裂，但是和冯笑笑这么一比，自己这些都不算什么了！
　　很快，冯笑笑就整理好了形象从化妆间里跑了出来，林逸这时候也停止了说话，闪到了一旁。
　　许诗涵这边有专业的摄影师，许诗涵和王姐说了一下，王姐就将摄影师请了过来，给她和冯笑笑拍了一组照片，许诗涵因为知道了冯笑笑的身世，所以拍照起来也很是耐心和认真，丝毫没有什么不耐烦的表情。
　　“哇，真没想到，我有一天还能和许诗涵一起拍这么多照片！林逸老公，你来和我们一起照一张吧？”冯笑笑兴奋的对林逸招手道。
　　“我不照了，你们照吧，我不喜欢照相！”林逸摆了摆手，他对于和明星拍照没有太大的兴趣。
　　“来嘛，林逸老公，就当陪我了！”冯笑笑有些不依的说道。
　　“好吧，那就拍一张！”林逸苦笑了一下，走了过去。
　　许诗涵气得七窍生烟！我是大明星耶！想和我一起拍照的人多了，你还不喜欢照相？你以为我愿意和你照？哼！要不是看在你帮了我一次，而冯笑笑又这么可怜，你以为我很闲么？陪你们照相玩儿？
　　不过这话她只能在心里说，在心里面诅咒林逸一千遍，却不能说出口来。
　　林逸站在了冯笑笑的身边，倒是将冯笑笑放在了照片的中间，许诗涵更是一阵的气恼，平时和别人照相，那还不是把自己放在中间，别人站在两侧？现在可倒好，自己变成陪衬了！<5500小游戏>
　　于是，这一张照片，许诗涵就没有笑，扁着嘴，有些委屈的完成了这张照片，好像受气包一样。
　　拍好了照片之后，而许诗涵公司的工作人员也收拾的差不多了，大家也要准备离开了，去给许诗涵召开庆功宴，而冯笑笑也是满意而归，所以也不打算再继续缠着许诗涵了。
　　“许小姐，谢谢你了。”林逸对许诗涵点了点头，不管如何，冯笑笑今天很开心，林逸对许诗涵的印象也变得好了起来。
　　“不客气，其实我也没做什么。”许诗涵摇了摇头，笑道。
　　“那我和笑笑就不打扰了，先告辞了，看的出来，你们还有其他的事情，是要去开庆功宴吧？我们就先走了，至于和我的朋友合影的事情，有机会再说吧。”林逸也不想太麻烦许诗涵了，毕竟今天已经占用了人家那么久的时间，林逸也有些过意不去。
　　“林先生请留步……”许诗涵犹豫了一下，说道：“一会儿我的确要去参加庆功宴，不过，是不是可以请你和冯小姐一起参加呢？”
　　许诗涵这么做的目的有二，一来她想问问林逸，自己头痛的毛病能不能治愈，毕竟这个病症折磨了自己这么多年，如果有好起来的机会，许诗涵自然不会放过。二来，许诗涵的确是很同情冯笑笑，带着她一起参加庆功宴，也算是多陪陪她。
　　“一起参加庆功宴？”林逸的眉头微微皱了皱，心中有些怀疑起许诗涵的目的来，自己虽然帮了许诗涵一个忙，但是许诗涵之前陪着冯笑笑说话合影，也算是还了自己这个人情了，怎么说也算是抵消了，两不相欠，现在许诗涵再邀请自己和冯笑笑去参加她的庆功宴，就有点儿太过于热情了！
　　难道她还有别的目的不成？林逸也不笨，许诗涵的目的恐怕无外乎就是自己给她治病的事情，她的头痛只是暂时的被自己用针灸和推拿的方式给压制了，但是还是会再犯，如果许诗涵找自己，除了这个目的，林逸还真想不出来还有什么其他的。
　　“林先生，实话实说吧。”许诗涵犹豫了一下，也没有隐瞒：“一来，我和笑笑小姐在一起觉得特别投缘，有一种天然的亲近感，我的朋友不多，所以我想认下笑笑这个朋友。二来，我有一些身体上的问题，想要请教林先生！”
　　“呵——”对于许诗涵的坦白，林逸倒是很意外，不过对许诗涵总体的印象分又上升了几分：“问问笑笑的意思吧。”
　　林逸这么说，也就是等于没有拒绝许诗涵的提议，而是让她询问冯笑笑的意思，如果冯笑笑同意了，那他自然没有问题。林逸现在的心思都放在冯笑笑的身上，只要她开心，那怎么都没问题。
　　至于许诗涵身体的病痛倒是小事儿，如果冯笑笑真的开心，那林逸帮一下许诗涵也没有什么问题。
　　【感谢使用中国移动手机阅读】
　　“笑笑，你的意思呢？”许诗涵转头看向了冯笑笑，说这话的时候，许诗涵是发自内心的，她也不知道为什么，看到冯笑笑的第一眼，就觉得很亲近。
　　“真的么？可以去么？”冯笑笑自然是很想去，不过却抬头看向了林逸。
　　“那就去看看，我打电话给楚梦瑶她们吧，让她们先回去。”林逸点了点头说道。
　　“那太好了！”冯笑笑高兴的说道。
　　大小姐和小舒、唐韵她们很好说话，林逸将情况告诉了她们，她们就表示没有问题，回去等着林逸和冯笑笑。看的出来，三人在针对冯笑笑的事情上意见很统一。
　　王姐现在也知道，之前许诗涵头痛是林逸帮忙解决的，所以对于许诗涵邀请林逸一起参加庆功宴也没觉得有什么不妥！况且庆功宴上也并非全是本公司的人，还有一些社会上的名流，带上林逸和冯笑笑也是没有问题的。
　　林逸和冯笑笑、许诗涵一起并肩的出了体育馆，而冯三荒则是站在许诗涵的另一侧寸步不离，虽然看似没有什么，但是林逸却能感觉得到他时刻都保持着极度的警惕！
　　作为一个玄阶后期巅峰实力的内家高手，给一个大明星做报表，能做到这一点，让林逸很是惊奇。
　　“许小姐的保镖很负责么，紧随左右，薪水一定不低吧？”林逸微微一笑，似是随意的问道。
　　“还好，比一般的保镖要贵一些，三万块一个月。”许诗涵倒是也没有隐瞒，直接说道。
　　“三万？的确比普通的贵一些了。”林逸点了点头，不过心里却是更加的惊讶和疑惑了！玄阶后期巅峰实力的内家高手三万块钱一个月？他这个身手要是去给那些世家当护院，别说是三万了，三十万都嫌少！当初林逸以黄阶高手的身份给楚梦瑶当保镖，一个月都有这些了，而林逸还是依靠林老头介绍的关系来的……所以，林逸对于冯三荒这个高手有些好奇了！
　　不过，林逸也没有多问，现在冯三荒显然不知道林逸已经看出了他的实力，依然是一副面无表情的样子。
　　林逸和冯笑笑一起上了许诗涵的商务车，冯笑笑和许诗涵坐在一排，而林逸单独坐在了车子过道的另一侧。
　　“林先生，冒昧的打扰一下，能谈谈我身体上的事情么？关于我头痛的问题？”许诗涵已经将她和林逸相识的过程说了，也说了她头痛的毛病。
　　“林逸老公，你给她看看吧？许诗涵多可怜啊，经常的头痛！”冯笑笑和许诗涵的关系已经很好了，所以自然也担心她的病情。
　　“可以，不过能不能治好，我不保证。”林逸既然跟着来了，自然也预料到了这些，也没有拒绝，直接捉起了许诗涵的手臂，再次摸起了她的脉搏。
　　许诗涵被林逸拉起手臂来，脸色顿时一红，她以前从来也没有和一个男子如此亲近过，虽然林逸是给她看病，但是难免还是有些不好意思，尤其是他的女朋友就在一侧。
　　冯三荒坐在车子最后面，看到林逸捉住许诗涵的手臂，脸色顿时微微一变，不过看到许诗涵没有说什么，他自然也没有站起来阻拦。
　　“头痛多久了？”林逸松开了许诗涵的手臂，淡淡的问道。
　　“十多年了……具体从什么时候开始，也说不好，那时候太小了……”许诗涵皱了皱眉，似乎在回忆以前的事情，脸上不由得露出了一抹痛苦的神色。
　　可是，随后，许诗涵的脸色就变得无比苍白起来，额头上的冷汗也留了下来，让她没想到的是，头痛的毛病，又开始了！而且是在这个时候，无巧不巧的，正好给了林逸查看的机会！
　　“头痛……”许诗涵双手捂住头部，艰难的说道：“又开始了……”
　　林逸皱了皱眉，快速的走过去重新查看了许诗涵的脉搏、眼皮、舌苔等部位，但是都没有发现什么异常，沉吟了一下，林逸拿出了银针来，开始给许诗涵治疗！
　　这一次是在许诗涵清醒的情况下施针和按摩的，所以当林逸的手触碰到她的胸口之时，许诗涵的脸上顿时露出了一抹羞意，但是她也知道，林逸并不是在占她的便宜，而是确实在给她治病！
　　之前对于林逸的了解已经够多了，许诗涵很清楚林逸的为人，要说林逸对她有什么想法，许诗涵是绝对不相信的！之前拍照的时候就能看出来，林逸对她不感冒，而且给她检查身体号脉的时候，林逸也是例行公事一般，摸完就放开了，甚至连多摸一会儿的想法都欠奉，这样一个人，怎么可能占自己的便宜？
　　况且，他的女朋友就在一旁看着呢，他怎么敢？等等……貌似她女朋友，很支持他对自己做什么？想到这里，许诗涵顿时有些哭笑不得……这女朋友，也算是极品了吧？
　　不过，在林逸做这些的时候，王姐却是有点儿紧张，许诗涵毕竟是公众人物啊，被一个男子这么亲密的出没胸口，似乎有些不妥啊，但是既然是治病，而且许诗涵也没有反对，那王姐也只能紧张的看着了。
　　而冯三荒也是很紧张，眼神直勾勾的盯着林逸，似乎一旦林逸的行为有什么不轨，他就会冲上去干掉林逸一样。
　　对于王姐的目光林逸倒是没觉得什么，不过对于冯三荒这位高手，林逸却是保持了足够的警惕，谁知道他什么来路？林逸不敢保证他会不会在自己给许诗涵看病的时候突然发难！
　　“好多了……”许诗涵感激的看着林逸：“舒服多了，头不痛了……”
　　林逸点了点头，没有多说什么，而是快速的将许诗涵身上的银针全部都收了起来。
　　“你没病，很健康！”林逸这回已经确定了，十分郑重其事的对许诗涵说道。
　　“啊？”许诗涵顿时愣住了，有些奇怪的看着林逸：“我没病？很健康？什么意思？”
　　“就是你的身体没有任何的问题！”林逸一字一句的说道：“你没有病！”