第01295-01304章
　　“没有病？”许诗涵顿时愣住了：“你的意思是，我的身体没有病？那我头痛的毛病……”
　　“头痛是存在的，但是身体没有问题。”林逸解释道：“不一定身体出了问题才会头痛，没有问题一样会头痛！头痛的诱导因素很多，比如你遇到了一些麻烦的事情，或者遇到了一些悲伤的事情，都会出现头痛的情况！生意破产，亲朋离世，这些也都可以引起头痛。”
　　“那我……”许诗涵忽然想到了，之前自己去看过松山市另一位名医，当时经过了详细的检查之后，得出的结论就是自己没有病！而去其他的医院，也是检查不出任何的问题，难道林逸说的都是真的？
　　当初那个名医给出了这个结论之后，王姐还说人家是骗子，当时许诗涵也没说什么，毕竟那个名医虽然给出了结论，但是却无法治疗！但是现在，许诗涵倒是有些相信林逸的话了，因为林逸的医术明显比那个人还高明，比之前见到的赵药王也高明一些。
　　所以许诗涵对于林逸的结论还是很信服的，只不过有些震惊罢了。
　　王姐听了林逸的话后，不由得皱了皱眉头，想要说什么，不过之前林逸所展现出来的医术她也是看见了的，所以王姐欲言又止，最终还是没有说什么。
　　“可是，我现在没有什么头痛的事情和压力啊……”许诗涵迟疑了一下，问道。
　　“没有说现在，之前我问你，头痛是什么时候开始的，你和我说在你很小的时候，这说明，事情是发生在你很小的时候！在那个时候，你遇到了一件让你头痛的事情，或许是生活上的，或许是亲朋上的，但是这件事情，应该至今还没有解开，所以你的头痛一直持续到了现在！”林逸说道：“这是一种心理上的暗示，是一个心结，不是生理上的问题！”
　　“啊！”许诗涵听了林逸的分析，不由得吃惊而震惊的看着林逸，不是林逸说的话有多么的惊奇，而是林逸说的话，正好说中了她的心事！
　　林逸说的一点儿也没错，在她小的时候，的确遇到了一件让她悲痛欲绝的事情，每次想到这件事情，许诗涵都会头痛欲裂，所以许诗涵只能不去想这件事情。
　　不过，之前许诗涵却并没有觉得这件事情和她的头痛之间有什么必然联系，在她以为，她头痛的毛病是一直存在的，而想起这些伤心事，就会诱导头痛的毛病发作，但是从来也没有想过，这些悲痛的往事，却是她头痛的根源！
　　而这时候，王姐也是惊讶无比的看着林逸，之前她还对林逸所说的许诗涵没有病有些质疑，但是现在，她一点儿都不质疑了，许诗涵小时候的痛苦往事，对于王姐来说不是什么秘密，而林逸却是一个外人，不可能知道这其中的隐秘，他能说出这些来，唯一的可能性就是他的诊断都是正确的！
　　“你说的或许没有错……在我小的时候，我的确遇到了一些伤心的事情，这是一个心结，到现在还没有打开……”许诗涵叹了口气，幽幽的说道：“你愿意听我说么？”
　　“说出来听听。”林逸点了点头。
　　这时候的车厢里面，没有任何的外人，今天许诗涵乘坐的是公司里的大型商务房车，司机的驾驶室和后车厢是隔离开的，所以许诗涵的话，只有林逸、冯笑笑、王姐和冯三荒可以听得到，而王姐和冯三荒显然是了解这些事情的，从两个人的表情上，林逸可以断定这一点。
　　看的出来，他们都是许诗涵亲近的人，许诗涵并没有隐瞒他们。
　　“我小的时候，一直是和妈妈生活在一起，爸爸很久才来看望我和妈妈一次，当时我问过妈妈，爸爸为什么不每天都陪在我们身边呢？”
　　“我妈妈告诉我，爸爸的事业很忙，没有那么多的时间，只有偶尔闲暇下来，才会来看望我们……”
　　“当时，我不懂事，还以为妈妈说的都是真的，可是等后来，我长大了以后，我逐渐明白，我应该是个私生女……”
　　“我随妈妈的姓氏，我到现在，都不知道爸爸姓什么……”
　　“在我四岁那年，有一天晚上，一个凶神恶煞的女子，带人忽然闯进了我们家，她骂我妈妈是小**，骂我是小野种……”说到这里，许诗涵的神色不由得变得黯然：“后来想想，那个女子恐怕就是爸爸的正房太太了……”
　　“那个女子和她的手下，想要杀死我和妈妈，妈妈为了救我，被那个女人打成了重伤，不过最终还是逃脱了那个女人的魔爪……”
　　“后来，妈妈在路上就晕倒了，我想去喊人救妈妈，可是却迷了路，被人送进了孤儿院……”
　　“那时候实在是太小了，后来长大一点儿，我再到那个地方找妈妈，就找不到了……”
　　“从那以后，我再也没见过我妈妈……不知道她是不是已经……”说到这里，许诗涵的泪水夺眶而出，伤心的哽咽了起来……
　　虽然许诗涵讲述的故事断断续续，但是林逸却已经明白了许诗涵所讲述的这个悲惨故事！
　　看来，许诗涵的妈妈恐怕是那个男人养在外面的女人，只不过被他的妻子发现了，带人过来斩草除根，只不过被她们母女俩逃脱了！
　　而许诗涵，没有了父亲，又没有了母亲，这个心结，能解开都怪了！
　　“许小姐节哀顺变！人生无常，不过许小姐现在所获得的成就，也是一般人所无法企及的，这件事情我帮不了你，这不是病，心结还是要靠自己！”林逸叹了口气说道。
　　“多谢了……无论如何，我还是要谢谢你！让我找到了头痛的根源！”许诗涵说道：“那我现在应该怎么办？”
　　“根治是不可能的，不过我可以给你配点儿药，你在头痛的时候吃上一颗，就没事儿了。”林逸说道：“这种药无毒副作用，可以放心的服用，而其他的镇痛药剂，你就不要吃了，对身体不好！”
　　“那多谢林先生了！”许诗涵听了林逸的话后顿时十分的感激！虽然那个赵药王的镇痛药也很好用，但是相比赵奇兵，林逸根本就不会提出那些非分的要求。
　　“无妨，谢就不必说了，既然你和笑笑投缘，那我们也算是朋友了！”林逸完全是看在冯笑笑的面子上，认下了许诗涵这个朋友。
　　“好，那你给我的药，多少钱？虽然我们是朋友，但是诊费方面，我不好占便宜的。”许诗涵点头问道。
　　“钱就算了，不是朋友，给我钱我也未必出手。”林逸摆了摆手：“要就送给你了，不要钱了。”
　　“这可不行，一码归一码，而我这头痛的毛病，也是长久的，以后也少不了向你求药，那总不能都不要钱吧？”许诗涵说道。
　　“这倒是不会，我给你的药，你也就吃一段时间，不过关神医医药公司的镇痛丸马上就要上市了，到时候你自己买来吃就可以了，那就是我的药方，一样的效果。”林逸说道。
　　“啊！关神医医药公司？”许诗涵瞪大了眼睛，随即回头看了一眼王姐，顿时有些不好意思的脸红道：“你说的，是不是关学民的关神医医药公司？前一阵子刚开业，刚有产品上市？”
　　“你知道？是了，好像我让赖胖子打电话邀请你来当嘉宾的，被你拒绝了。”林逸想了起来。
　　“呃……”许诗涵吐了吐舌头：“对不起啊，我不知道那个公司也有你的份儿，要是早知道，我就来参加了！希望你不要介意！”
　　“没事儿，一个新品发布会而已。”林逸倒是无所谓：“当初想到的是要个明星效应。”
　　“恩，那我给你们当代言人行不行？放心，不要钱的，也是免费的！”许诗涵觉得，自己要是不做点儿什么，有点儿过意不去。
　　“也行，你要是有空就好。”林逸倒是无所谓，有个明星效应也不错。
　　王姐听了许诗涵的提议，也没有阻拦，毕竟今天许诗涵是承了林逸一个天大的情，本来以为许诗涵的头痛病这一次又要无功而返了，却没想到峰回路转，林逸将这个麻烦解决了！
　　这样一来，不但不用再看赵奇兵的脸色，而且林逸怎么看起来都比那个浑身插满避雷针的赵药王要靠谱。
　　“那就说定了！”许诗涵点了点头，倒是好像她非要给林逸当代言人不可了。
　　冯笑笑在一旁听着许诗涵的身世，觉得她也是个可怜人，甚至都没有自己这个短命鬼快乐！不过，冯笑笑却也没有发表任何的感慨，她怕影响林逸的治病，所以一直静静的坐在一旁，直到事情尘埃落定，才兴奋的说道：“许诗涵，那我以后就可以经常看到你了！”
　　“呵呵，是啊，笑笑，以后经常来找我玩儿吧！”许诗涵笑道：“我的电话林先生有，到时候你可以给我打电话。”
　　“叫我林逸吧，林先生有些别扭。”林逸说道。
　　“那也行，那你也别叫我许小姐了，叫我许诗涵或者小涵都可以。”许诗涵点了点头说道。
　　“对了，你之前找过赵奇兵看病？”林逸忽然想起来之前在体育馆一楼洗手间的外面听到了苏胶囊和赵奇兵之间的电话，于是问道。
　　“恩，去看过……不过赵奇兵提的要求实在让我为难，我就没有在他那里治疗。”许诗涵有些表情不太自然的说道。
　　“那还好，最好不要在他那里治，容易治死。”林逸提醒了一句。
　　“啊？治死？”许诗涵一愣。
　　“也没什么，只要你别再找他们就好了。”林逸也没有多解释什么。
　　车子缓缓行驶在路面上，来到了松山市星光璀璨大酒店，许诗涵的庆功宴是摆在这里的，娱乐公司邀请了一些社会名流参加了这次的庆功宴。
　　“林逸，笑笑，你们一会儿先在酒会现场等一会儿我，我要去化妆，还要上台。”许诗涵下车之后，有些歉意的对林逸和冯笑笑说道。
　　毕竟这是庆功宴的程序，许诗涵也没办法改变，只能暂时的怠慢林逸和冯笑笑了。
　　“没有问题，不用管我们了，我们自便就行。”林逸无所谓的耸了耸肩，他带着冯笑笑来这里，主要就是多看看许诗涵，林逸自己倒是无所谓。
　　下车后，林逸和冯笑笑就拿着王姐给的请柬向星光璀璨大酒店走去，而许诗涵和王姐，则是跟着工作人员一起从专用的通道去准备更换酒会的礼服了。
　　“林先生，请稍等一下。”林逸刚走了两步，就被叫住了，是许诗涵的保镖冯三荒的声音。
　　“有什么事情么？”林逸停下了脚步，回过头来问道。
　　“林先生，希望你不要将许小姐的病情，以及今天她和你说的事情透露出去，否则我不敢保证二位的安全。”冯三荒走过来，压低了声音，冷冷的说道。
　　许诗涵今天所说的关于童年时候的辛秘，冯三荒倒是不怕传出去会影响许诗涵的形象，他只是怕会被主人的仇人和主母听到，会招来不必要的麻烦。
　　“你是在威胁我？”林逸不怒反笑，有些好笑的看着冯三荒。
　　林逸还真没想到，这冯三荒如此的忠心耿耿，追上自己，特意的说这些事情！
　　“你可以这么理解，即使你是玄阶中期巅峰实力的高手。”冯三荒淡淡的说道。
　　林逸听了冯三荒的话之后微微一愕，没想到他已经看出了自己的实力等级，不过略一沉吟，林逸就明白冯三荒为什么会得知自己的实力等级了！
　　之前林逸用真气给银针消毒，只是一瞬间运起了真气，没想到被冯三荒感觉到了。
　　“不要以为你是玄阶后期巅峰实力的内家高手，就可以在我面前大言不惭的说这些话！”林逸看了冯三荒一眼，道：“我这个人吃软不吃硬，出卖朋友的事情我不会做，但是你并不是我的朋友，如果没事儿的话，我先走了。”
　　冯三荒看着林逸离去的背影，并没有阻拦，他的表情有些阴晴不定，他怎么也没有想到，林逸会一下子说出他的实力等级！
　　他能看出林逸的实力等级并不意外，因为林逸之前给银针消毒的时候展露了实力！
　　但是冯三荒却是确信，自己从头至尾都没有运用过真气做任何事情，那林逸是如何发现自己的实力的？这让冯三荒很是惊讶！
　　冯三荒不知道林逸说的话是真是假，不过就从他能看出自己的实力，还在自己面前从容不迫，那么应该就是真的了！也就是说，林逸可以抗衡自己这个玄阶后期巅峰实力的高手！
　　冯三荒第一次觉得，自己是不是有点儿多管闲事儿了？
　　不过林逸之后的话让冯三荒很放心，他说他不会出卖朋友！于是冯三荒摇了摇头，快步的追上了许诗涵那边的队伍。
　　“林逸老公，这个保镖是什么意思？威胁我们？而且，他居然是玄阶后期巅峰实力的高手？”冯笑笑等冯三荒走了之后，顿时有些惊讶的问道。
　　“恩，的确是，这个人有点儿神秘！”林逸点头说道：“我不知道他一个玄阶后期巅峰实力的高手，为什么会屈尊给许诗涵当保镖，而且每个月只拿三万块，这个价格实在是太便宜了！”
　　“不过看的出来，他倒是挺为了许诗涵着想的，他威胁我们，出发点也是为了许诗涵，所以只要对许诗涵好就行了，和我们也没什么关系。”冯笑笑说道。
　　“是啊，和我们关系不大。”林逸拉着冯笑笑的手，进入了星光璀璨大酒店，因为之前在体育馆的合影，耽误了一些时间，所以许诗涵和工作人员还有林逸是最后到达星光璀璨大酒店的。
　　而那些被邀请的社会名流，早已经到了星光璀璨的宴会大厅了。
　　林逸凭借着王姐给的请柬顺利的进入了宴会厅，带着冯笑笑随便找了一个角落坐了下来。
　　林逸倒是很低调，因为在宴会厅里，林逸看到了好几个熟人！
　　李呲花、赵奇兵！萧王道、萧王霸！还有和他们在一起的吴臣天！另外，还有一个人让林逸有些眼熟，好像在哪里见过，这个人是谁呢？
　　“那不是吴铁手那个傻帽么？”冯笑笑也看到了吴臣天：“还有萧家那两个傻兄弟。”
　　“是他，不管他们了，我们在这里等等许诗涵吧。”林逸对于这些人没什么兴趣，只要他们不来主动招惹林逸，那林逸也没有兴趣去找他们的麻烦。
　　赵奇兵今天很高兴，虽然他知道，许诗涵肯定不欢迎他来参加庆功宴，但是赵奇兵作为松山市的公子哥之一，还是从娱乐公司那里拿到了请柬！
　　娱乐公司并不知道许诗涵和赵奇兵的恩怨，只要是松山市有头有脸的公子哥，基本上娱乐公司都发了请柬！
　　虽然许诗涵是玉女明星，没有绯闻，但是有些时候，也是需要这些公子哥的参与来抬高许诗涵的身价的！没有人追的大明星，哪里还是大明星？
　　“兵少，你的腿……怎么还没好呢？”萧王霸有些疑惑的看着赵奇兵的轮椅，赵奇兵这腿都断了这么久了，而且身边又有一个药王在，应该很快就痊愈了，怎么到现在还坐着轮椅？
　　“这事儿……就别提了！”赵奇兵的脸上划过一丝阴霾，还不是因为林逸？可是现在他却拿林逸一点儿办法都没有！
　　萧王霸看到赵奇兵的脸色不好，也就没有再提这个话题，而是转了一个别的话题。虽然萧家现在有了隐藏皮家的支持，变得今非昔比，但是人家赵家本来就是隐藏世家，所以相比之下，萧家还是低了一头，他自然不敢在赵奇兵的面前造次。
　　“兵少，许诗涵可是个大美人啊，你有没有什么想法，抱得美人归？”萧王霸问道。
　　事实上，萧家两兄弟来这里，也是存了一亲芳泽的心思的，只不过赵奇兵在这里，他们自然要问问赵奇兵的想法，免得到时候和赵奇兵争起来，面子上就不好看了！
　　至于吴臣天倒是不用担心，吴臣天来这里完全是陪着萧家兄弟来的，这一阵子吴臣天和萧家兄弟成天混在一起，已经很熟悉了！只不过吴臣天对于孙静怡很痴情，倒是对玩儿明星没什么兴趣。
　　“哈，你可真说对了！我来这里，就是冲着许诗涵来的！”赵奇兵嘎嘎一笑，道：“这许诗涵，真人比电视上还漂亮，那家伙，我看了她一眼之后，心里面别提多痒痒了，我真想直接把她抱到床上去啊！”
　　赵奇兵说话一点儿也不忌讳，声音很大，事实上也是说给旁边的其他人听的，这里的***部分都认识赵奇兵，也都知道赵奇兵身深厚的背景，所以赵奇兵这么一说，一会儿就算还有人想要对许诗涵动心思，也不得不考虑一下赵奇兵了！
　　“这样啊……那就预祝赵哥你马到成功，抱得美人归了！”萧王霸的脸色有些不太自然，本来他也是抱着一样想法的，现在也只能变成赵奇兵的陪衬了，没办法，谁让人家是隐藏世家的子弟呢？
　　吴臣天倒是没什么感觉，他此刻正在和林逸眼熟的那个年轻人聊着天，看样子吴臣天好像还在讨好那个年轻人，而那个年轻人却是表情淡然的陪着吴臣天说话，好像对吴臣天不是很感冒的样子。
　　这个人是谁呢？林逸皱着眉头，思索着年轻人的身份！
　　林逸可以百分之百确定，自己肯定是见过这个人的，但是一时之间，却又想不起来在哪里见过！不过可以确定的是，显然这个人和自己并不是很熟悉，不然自己不可能想了这么久都没能想起来什么……
　　正当林逸思索着这个人是谁的时候，场中顿时一阵骚动，然后在音响里面，响起了音乐声，看样子，许诗涵要出场了！
　　果然，伴随着音乐声，许诗涵一身盛装的从宴会厅的入口处走了进来，在许诗涵的身边站着经纪人王姐和保镖冯三荒，而许诗涵身边另一旁的，则是一个中年男子，看样子应该是娱乐公司的老板了！
　　随着这些人的入场，宴会厅里的宾客立即都安静了下来，目光和注意力都集中在了许诗涵的身上。
　　许诗涵走到了宴会厅最前面的舞台旁边，在宾客热烈的掌声中，和中年男子一同登上了舞台。
　　而王姐和冯三荒，则是站在了台下，他们是经纪人和保镖，不可能陪同许诗涵上台。
　　“感谢各位社会名流参加我们公司许诗涵小姐演唱会的庆功宴！”中年男子上台之后，就开始讲起话来，作为娱乐公司的老总，他自然第一个发言：“今天的演唱会，举办的很成功，在这里，我对各位支持许诗涵小姐的朋友表示感谢，也对许诗涵小姐表示衷心的祝福！谢谢！”
　　中年男子的发言很简短，很公式化，许诗涵虽然是他的属下，但是中年男子却一点儿也不敢怠慢她，先不说许诗涵是他的摇钱树，就是许诗涵背后，那遮天蔽日般的背景，也让中年男子望而生畏！
　　他还记得，三年前，一次酒后失态，色迷心窍，想要将许诗涵潜规则掉，当时冯三荒凌厉的身手和冷酷的眼神，以及自己重金聘请，被冯三荒一拳打倒在地昏迷不醒的黄阶高手保镖，中年男子的心脏都要吓爆炸了！
　　尤其是当冯三荒隐晦的点出了许诗涵的背景之后，中年男子更是吓得跪地求饶，表示以后一定像亲生女儿一样对待许诗涵，将她当做公司的台柱来捧。
　　虽然对于中年男子的讲话大家不是很感冒，毕竟大家来这里都是看许诗涵的，不过因为他是娱乐公司的老总，面子也是要给的，所以在他讲话之后，大家还是报以了热烈的掌声。
　　掌声过后，是许诗涵讲话了。
　　“今天我很开心，虽然演唱会的中途出了一点儿小意外，不过最终还是圆满解决了。”许诗涵微微一笑说道：“感谢那些帮助我的人，谢谢你们！”
　　许诗涵这话，看似是对在场的所有宾客以及工作人员说的，但是其实是对林逸说的，相信林逸应该可以听得懂，不过林逸听懂是听懂了，只不过并没有表示出什么来，只是淡淡一笑，连头都没抬。
　　看到角落里的林逸没有任何的反应，许诗涵有些生气，自己讲话的时候，别人都一脸热忱的看着自己，唯独林逸，不知道在干什么，莫非他睡着了？
　　许诗涵想冲下台去踢他一脚，但是顾及到这么多人都在，林逸又是自己的恩人，许诗涵也只能气鼓鼓的认了！要是林逸只是一个路人甲，许诗涵也不会这么生气，但是现在两人既然已经是朋友了，还是被这么漠视，许诗涵就不舒服了。
　　许诗涵的讲话也很简短，对于这种场合，许诗涵也不过是应付一下而已，这些来参加庆功宴的宾客，很少有真正的歌迷，很多都带着不纯的目的，想要一亲芳泽，许诗涵很清楚他们的想法！
　　“好了，大家吃好玩好！”中年男子最后接过了话筒，一锤定音的说道。
　　到了这时候，庆功宴算是正式开始了，许诗涵并没有在台上给宾客敬酒，这也是许诗涵一直以来的规矩，她不饮酒，自然就省略了这个步骤。
　　不过，在酒会开始之后，还是有很多人举着酒杯前来敬酒，许诗涵推脱不过，也只能以茶代酒，在众位宾客之间应付着。
　　对于这样的场面，许诗涵很不喜欢，当然，许诗涵不喜欢，不代表别人不喜欢，有些没有人气的明星还巴不得参加这样的酒会来提升自己的人脉关系。
　　“许小姐，真是巧啊，我们又见面了！”赵奇兵坐着轮椅，和苏胶囊一起迎着许诗涵就走了过去。
　　许诗涵看见赵奇兵，脸色顿时微微一变，她怎么也没想到，赵奇兵也会参加这个庆功宴！不过庆功宴的名单都是公司准备的，许诗涵事先也并不清楚。
　　赵奇兵的出场，让原本围在许诗涵身边的公子哥都让了让身子，赵奇兵的名头在松山市是很响亮的，这些代表父辈出席酒会的公子哥们，都认识赵奇兵，他们来这里的目的其实也很简单，除了抱着对许诗涵的幻象之外，更多的是借助酒会结交更多的朋友，为家族的生意和事业积累人脉。
　　当然，赵奇兵已经表示出了对许诗涵强烈的占有欲，那其他人自然不会和赵奇兵作对。
　　“赵公子，你好。”许诗涵微笑着点了点头，和赵奇兵打了个招呼，虽然心里面很厌恶他，但是表面上却没有表现出什么。
　　“许小姐，不知道我可不可以请你喝杯酒？咱们找张桌子坐下来，聊一聊？”赵奇兵开门见山的对许诗涵发起了邀请。
　　“不好意思，赵公子，我不喝酒，而且现在客人很多，恐怕我没有办法和你单独聊一聊了，有机会吧，好么？”许诗涵很是客气的婉拒了赵奇兵的提议。
　　“客人很多？哪有客人？我怎么没看见？你们都有事儿吧？别站在这里了，该干什么干什么去吧！”赵奇兵看了一眼四周的这些公子哥们，语气中略带威胁的说道。
　　这些人来这里的目的也是为了交朋友，谁会因为一个女人和赵奇兵作对？就算这个女人是大明星，而且美若天仙，也不值得因此得罪人。
　　所以，在赵奇兵发话之后，这些人都转身纷纷散去了，无疑，整个酒会中，身份最高的就是赵奇兵了，许诗涵就算不是他的菜，也不可能是别人的了。
　　“赵奇兵，我怎么这么看不惯你的作风？泡妞儿泡到你这种境界，也算是极品了。”开口的男子，正是吴臣天身边那个林逸有些眼熟的年轻男子。
　　赵奇兵听到这冷嘲热讽，顿时一愣，转头来，看到了说话的人，顿时脸色一冷：“我当是谁呢，这不是孙家的老二么？怎么，怎么，在孙家呆的郁闷，当不上家主继承人，跑出来散心来了？”
　　“是又怎么样？老二也总比私生子要强。”男子冷哼了一声，淡淡的说道。
　　吴臣天看到身边的男子居然在这时候出头顶撞赵奇bing，顿时吓了一跳！对于男子的仗义，吴臣天是知道的，不过仗义也得分场合啊，隐zàng赵家明显很强大，别管是不是私生子，怎么说都是隐zàng的，而吴家和孙家，只是世俗界的世家，这其中的差距还是很大的！
　　“一个小小的孙家人，居然敢在我面前大言不惭，别以为你是孙家人我就不敢动你，虽然我是私生子，但是nongsi你了，孙家也不敢放个屁！不会为你一个不是继承人的老圌二出头！”赵奇bing嘎嘎一笑，很是坝道的说道。
　　男子的脸sè顿时一变，变得很难看，赵奇bing说中了他的心事，他在孙家，的确不是说的算的人，上面有大哥的打圌压，让他这个老圌二很难过！尤其是男子为人仗义执言，更是经常被大哥当做出头鸟使唤，这些他不是不明白，只是心甘情愿bà了。
　　也正是因为如此，他在孙家的地位很一般，被大哥指使，几次在家族会圌议里揭圌露家族的一些弊病，从而被家人厌è！但是男子却不后悔，男子汉大丈夫，人生一世，有所为有所不为，他就是这个性格，看到不平事儿，就要去管！
　　“nongsi我，就凭你？”男子看了看赵奇bing的双圌tui，嘴角划过一丝嘲讽！
　　“李呲huā，给我扇他！”赵奇bing一指男子，嚣张的说道。
　　林逸听了赵奇bing的话，顿时有些恍然！孙家，难道是福伯口圌中的那个世家孙家么？那岂不是孙圌静怡的家族了？这个人，是孙圌静怡的弟圌弟？
　　姓孙，林逸也猛然记起来，自己在什么地方见过这个人了！孙亦凯，这个人就是孙亦凯！
　　记得林逸刚刚搬来楚家别墅的时候，就遇到了一个开着fǎ拉利的年轻人，当时他说他就叫做孙亦凯，而且让林逸遇到麻烦的时候，就找他，他罩着林逸！
　　当初林逸对她的印象不错，觉得这个人比较豪shuǎng。
　　林逸虽然为人处事有些冷漠，但是那是对敌人，对朋友，对有恩的人，林逸恐怕会百倍的对他们好！先不说孙亦凯之前和林逸之间的那一面，就单说他和孙圌静怡之间的关系，林逸也不能看着他被赵奇bing欺负！
　　“我过去看看！”林逸站起身来，向赵奇bing的方向走过去。
　　“我也去，等等我，林逸老公。”冯笑笑也是一个喜欢凑热闹的人，此刻有热闹，哪能不去凑？
　　孙亦凯的脸sè很难看，他没想到赵奇bing能够嚣张到如此的程度，当众指使手下殴圌打自己！作为世家子弟，孙亦凯还未曾吃过这么大的亏！以前，大家都给他孙家一个薄面，事情也能完美解决，但是今天，却是不同，冷静下来，孙亦凯才猛然醒圌悟，自己面对的人是隐zàng赵家，并不是一般的世家！
　　但是孙亦凯并不是个怕事的人，面对赵奇bing的威胁，还是傲圌然圌挺圌立！
　　赵奇bing是吃定了孙亦凯，孙家虽然在世家中地位比较特殊，但是却是一个恢复型世家，修圌炼的功圌fǎ也都是疗伤系的，并不是拳圌脚功夫，所以孙亦凯和常人无异，李呲huā就可以轻圌松解决！
　　“bing少，给我个面子吧，孙老弟年轻气盛，不懂事儿，bing少别和他一般见识了……”吴臣天很为难，但是虽然为难，却还是不得不站出来替孙亦凯出头！
　　孙亦凯是孙圌静怡的弟圌弟，出了问题，吴臣天不可能不管不顾！
　　“好啊，他现在向我道歉，然后滚弹，这事儿就这么算了！”赵奇bing多少还是有点儿怕吴臣天这个二愣子的，吴臣天的手上功夫了得，赵奇bing现在的人手并不是他的对手，所以对于吴臣天开口，赵奇bing就顺水推舟的给了个面子。
　　“吴哥，这事儿你就别管了，我就是看不惯他的做派！”孙亦凯没想到吴臣天会在这个时候替他出头，他虽然不太喜欢吴臣天这个人，也不支持姐姐嫁给他，但是这一刻，孙亦凯倒是觉得吴臣天还是挺讲义气的。
　　“吴臣天，你看到了？你这个小舅子根本不mǎi你的面子嘛，这事儿你还是不要管了！”赵奇bing冷哼了一声，将吴臣天撇清了关系，意思是让他不要擦手了。
　　眼看目前的形势一触即发，许诗涵无奈的叹了口气，孙亦凯是好心替自己说话，许诗涵自然不想让他在这里有什么事情，只好开口道：“赵公子，既然如此，那我就陪你喝一杯吧，不过我以茶代酒……”
　　许诗涵这么说，也是为了转移赵奇bing的注意力，让他不会再zhēn对孙亦凯。
　　赵奇bing听了许诗涵的话后顿时大喜，还以为是许诗涵被自己的坝气给xi引了呢！之前许诗涵可是对他丝毫不假以颜sè的，而现在许诗涵突然改变了态度，那肯定是因为自己刚才的做fǎ很男人了，让许诗涵动心了！
　　看样子，许诗涵也是有bào圌力崇拜的倾向啊，自己经常展现一下实力，也是对泡妞有好处的！
　　“哈，好，许小圌姐请！”赵奇bing得意的做了一个请的手势，也没工夫再搭理孙亦凯了。
　　孙亦凯自然知道许诗涵是为他解围，心中暗叹一口气，摇了摇头，正准备离开，却听到了一个反圌对的声音。
　　“小涵，笑笑找你，你去陪陪她吧。”林逸走过来，直接拦在了赵奇bing的身前，挡住了许诗涵，对她说道：“我来陪这个残废喝酒！”
　　“嘎？”赵奇bing听到这个声音，顿时吓得不轻，这个声音他太熟悉了，这不是林逸的声音么？自己的tui两次残疾就是拜他所赐，现在祝伯还躺在病床圌上，yào王圌还满身避雷zhēn，这样的人，赵奇bing可是唯恐避之不及，哪敢得zui？
　　看到林逸突然过来解围，倒是让许诗涵微微一愕，她没想到林逸会直接骂赵奇bing是残废，那么以赵奇bing的性格，会做出怎么样的反应来？
　　不过，赵奇bing的反应却让许诗涵有些意外，赵奇bing似乎一点儿发圌怒的意思都没有，相反，脸上却划过意思恐惧的神sè！
　　“哈……这不是林逸老大嘛！既然许小圌姐有事儿，那就忙吧，我就不打扰了……”赵奇bing虽然郁闷，但是却不敢造次，他可不想si啊，林逸可是真的会shā圌人的！
　　说完，就授意李呲huā推着他离开了这个是非之地，速度之快，让在场的人都觉得匪夷所思！
　　孙亦凯倒是有些奇怪，这林逸到底是什么人？怎么能让赵奇bing如此的惧怕？不过吴臣天倒是没觉得什么，之前林逸打断赵奇bing双圌tui的事情他已经知道了，而雨家被林逸打的一si一伤的事情吴臣天也听说了，所以他再次见到林逸，心情很是复杂！
　　一方面有点儿后悔和林逸作对，另一方面，又很是痛恨林逸和孙圌静怡之间的关系。
　　林逸看着赵奇bing离去的背影，没有多说什么，只是转头对孙亦凯道：“孙亦凯吧？又见面了！”
　　“你是……”孙亦凯有些疑惑的看着林逸，显然是已经不记得在哪里见过林逸了。
　　“林逸，在海景别墅湾的别墅区见过面的。”林逸笑道：“你开着一辆fǎ拉利跑车。”
　　“啊！”孙亦凯被林逸这么一提醒，才猛然想起来在哪里见过林逸：“你是……楚梦瑶她家里……”
　　“恩，我是她的跟班兼保圌镖。”林逸点头说道。
　　“原来是你……谢谢你刚才出面解围了……”知道了林逸是谁之后，孙亦凯不由得有些脸红，当初自己还大言不惭的和林逸说，他会罩着林逸，可是现在，究竟是谁罩谁？
　　“一起过去聊聊？”林逸对孙亦凯的印象还算不错，于是发出了邀请。
　　“那就恭敬不如从命了！”孙亦凯大方的点头应道。
　　吴臣天和林逸的关系不怎么样，这个时候自然不会跟过去，这里没他什么事儿了，他转身去找萧家两兄弟去了。
　　许诗涵此刻正和冯笑笑坐在一起聊着天，之前赵奇bing的sāo扰，林逸的强圌势出现，让在场的这些公子哥们都没有了继续去打扰许诗涵的念头，虽然很多人不知道林逸是谁，但是能让赵奇bing吃瘪的人，岂是一般人？
　　况且，当初赵奇bing的奇bing大厦竣工仪式上，也是有人记住了林逸的，就是他打伤了祝伯，打断了赵奇bing的双圌tui！
　　这样的狠辣角sè，谁会再去触霉头？
　　林逸找了一个位置，和孙亦凯一起坐了下来：“你是孙家的人？孙圌静怡是你什么人？”
　　“你认识我姐？”孙亦凯有些奇怪，林逸只不过是一个保圌镖的身份，之前将赵奇bing震慑，已经出乎了孙亦凯的意料，此刻却没想到，林逸一坐下来，就聊到了他姐姐的身上。
　　“认识，关系还不错。”林逸想到自己半个情人的身份，就有点儿哭笑不得，这是什么诡异的身份？
　　“啊！我想起来了，你就是林逸！我姐的男朋友！”孙亦凯猛然一拍额头，将眼前的人和孙圌静怡口圌中的人联圌系到了一起！
　　孙亦凯这次来松山市，其中很大的原因就是劝说孙圌静怡返回孙家，去和吴家定qin，而孙亦凯本身在松山市这边上学，所以这个说客的身份就落在了他的身上。
　　只是孙亦凯和孙家其他人不同，他和孙圌静怡的感情不错，凡事并不是只考虑利益，所以和孙圌静怡很谈得来。这次来，孙圌静怡也是很明确的告诉了孙亦凯，让他回去转告孙家，她已经有男朋友了，并且她不喜欢吴臣天！
　　而从孙圌静怡的口圌中，孙亦凯也套出了她男朋友的名字——林逸！当然，这个信息孙亦凯是不打算如实回报孙家的，他只是想有机会和这位准姐夫见个面，帮姐姐把把关，看看他的人品。
　　不过，还没等孙亦凯去找林逸，两个人却是在这种情况之下，意外的碰面了！
　　“你姐的男朋友？你姐这么和你说的？”林逸没想到孙亦凯知道的事情还不少：“孙圌静怡和孙家的关系不是并不融洽么？这些事情也告诉你？”
　　“孙家是孙家，我是我！我姐和我的关系还是不错的！”孙亦凯苦笑了一下说道：“我不是孙家的家主，也不是家主继承人，所以有些事情，是无fǎ做主的，而且你也看的出来，我这个人很反圌对那些歪圌门圌xié圌道！”
　　“看出来了，我对你的印象不错，不然我也不会帮你解围。”林逸说道：“不过我和你姐之间没什么，我只是他的冒充男友，骗骗吴臣天而已！”
　　“哦？”孙亦凯愣了愣，他没想到林逸会这么说：“你说你是冒充的？”
　　“我有女朋友，就在那里，和许诗涵聊天呢。”林逸指了指冯笑笑，说道：“所以我和你姐之间，你也不要太纠结，本来也没什么事儿。”
　　“原来是这样！”孙亦凯倒是也没怀疑，在他看来，林逸也没有骗他的必要，换做其他人，要是真是孙圌静怡的男朋友，那么讨好他这个小舅子还来不及，怎么可能说是冒充的？
　　而且，还特意的声明了一下他有女朋友了，这样一来，不是等于彻底的没了机会？要是林逸和孙圌静怡真有关系，恐怕他是绝对不会这么说的。
　　“孙圌静怡好像很可怜？从小没有了父母？”林逸问道。
　　“是啊，姐姐的身世其实很可怜，她本不姓孙的，是我姨的孩子，只不过我姨和姨夫，都si圌于圌非圌命，我姐就被孙家抚养，改名姓孙了。”孙亦凯倒是也没有隐瞒，既然孙圌静怡能找林逸冒充男朋友，而林逸又知道一些孙家的事情，那肯定是关系非常好的，孙亦凯说这些也没有什么不妥。
　　“原来如此，怪不得她性格这么倔强，不过她和吴臣天真的不合适，吴臣天这人，智商实在不给力，除了自大一些，人倒是没什么坏心眼。”林逸对吴臣天的评价很中肯。
　　“我觉得也不合适，所以吴臣天和我套近乎，我都不怎么搭理他。”孙亦凯点头说道：“不过我家里面希望促成这门婚事，世家看重利益，我们孙家修圌炼的功圌fǎ相信你也知道，都是以治疗系为主的，没有攻击系的。所以为了提升孙家的整体实力，只能靠和其他世家联姻，来抱住我们孙家的地位和话语泉！”
　　“这我倒是知道一些，不过治疗系也很厉害啊！可以为人疗伤，这筹码不比别人差啊！世家的底蕴，不一定是打打杀杀。”林逸本是医生，所以很是清楚医生的厉害之处，一个名医，是各个世家争相拉拢的对象！
　　“没有错……不过我们孙家修炼的心法太困难了，一层只能为一个人治疗和辅助，我们这些孙家子弟，终其一生恐怕也只能练成一层心法，想要突破是难上加难！”孙亦凯说道：“如此一来，孙家的所用就弱化了许多，不能够给所有的人疗伤，就有点儿鸡肋的感觉，不然以孙家的性质，进入隐藏世家行列也不是难事儿！”
　　孙亦凯倒是看的透彻，林逸听罢才记起来孙家功法的特殊之处，那就是有局限性！如此一来，倒是限制了孙家的发展，也唯有联姻，才能够获得实力的提升，利益的最大化！
　　不然的话，孙家子弟为别人疗伤后，终其一生也只能再为这一个人疗伤和辅助修炼，那样一来，这个人如果不加入别人的家族，留在孙家也没有任何意义！也唯有联姻这一条路。
　　“你现在修炼到了第几层？有没有为别人疗伤过？”林逸问道。
　　“我？第一层还没有达到……”孙亦凯苦笑了一下：“这哪里是那么好修炼的？我姐那么惊人的天赋，也才修炼了第一层圆满，想要突破，却是难上加难！”
　　“其实我感觉，你可以尝试修炼一下攻击性的内家心法。”林逸建议道：“有时候，做出一些改变，也未尝不是一件好事儿！”
　　“我也想过，不过哪家的心法都是保密的，怎么可能给我这个外人去修炼？”孙亦凯苦笑道：“而且孙家的修炼心法很特别，只要修炼之后，引入体内的真气都自动被心法所转化，想要修炼其他的心法恐怕是不太现实！”
　　“我就是随口这么一说，具体还是要靠你自己了！”林逸拍了拍孙亦凯的肩膀：“好了，不打扰你的时间了，吴臣天已经向我们这边看了很多次，别因为我给你们孙家找麻烦。吴臣天这人没大脑，适当的应付一下吧。”
　　“好，多谢提醒了。”孙亦凯站起身来，向吴臣天那边走了过去。
　　而许诗涵这边，也结束了和冯笑笑的聊天，毕竟这是她的庆功宴，虽然不愿意，但是也要去应付，总不能坐在这里和冯笑笑一个人说话。
　　这期间，冯三荒都一直冷冷的注视着场中的动静，之前赵奇兵来找许诗涵的麻烦，他也并没有出手，在他看来，只要不超过一定的限度，那他是不会轻易在大庭广众之下动手的。
　　当然，有林逸解了围，那就更是不用冯三荒出手了。
　　只是对于林逸这个人，冯三荒很重视，他决定一有空就将林逸的事情汇报给主人。
　　赵奇兵的脸色很阴沉，他没想到许诗涵和林逸居然勾搭到了一起，看着许诗涵亲热的和冯笑笑在一起嘀嘀咕咕，赵奇兵就知道他彻底的没戏了！
　　论医术，林逸并不比药王差，甚至更加厉害！虽然赵奇兵不想承认，但是却又不得不承认！这件事情有林逸插手之后，他想要一亲芳泽也没有机会了！
　　“破坏我的好事儿！”赵奇兵气得咬牙切齿。
　　“兵少，一个明星而已，不行就算了吧。”李呲花此刻也有些打怵了，事情牵扯到林逸，他也不敢硬抗，只能咬牙放弃。
　　“还能怎么样？”赵奇兵觉得自己很窝囊：“也不知道我爸那边怎么想的，一个小小的林逸而已，派人灭掉也就算了，居然还留到现在！”
　　“家主也有他的难处，现在家主虽然是名义上的家主，但是上面还有老家主在，所以……”李呲花隐晦的说道，老家主对赵奇兵不待见，这事儿也不是什么秘密。
　　“老不死的，我可是他的亲孙子，居然不待见我！”赵奇兵也是知道原因的，有些不爽的哼了一声。
　　庆功宴因为林逸和赵奇兵这个冲突的小插曲，在平淡中结束了，那些想要对许诗涵一亲芳泽的人，也都没有了这种心思。
　　看着被人群簇拥的许诗涵，林逸和冯笑笑只是远远的和她招了招手，就离开了会场。
　　赵发发这两天一直在打听关于唐韵的消息，他花钱雇了几个家庭妇女，都属于在小区里没事儿闲的家长里短和别人闲聊的那种人，赵发发让她们打听唐韵的住处和家庭情况！
　　赵发发被削了面子，心中自然不爽，在他看来，他已经是松山市头号公子哥的存在了，还搞不定一个小妞儿？要知道，如今他们赵家的靠山可是硬着呢！
　　很快的，赵发发就从这些家庭妇女那里获得了唐韵的全部家庭资料！毕竟小区里面，十***岁，长得漂亮的***并不多，经过这些家庭妇女的探查，很容易就将目标锁定在唐韵的身上。
　　于是乎，唐韵的完整资料也就出来了！以唐母那喜爱炫耀和吹嘘的本性，与这些家庭妇女聊天的时候，自然而然的就将自家的事情都说了出来，让人套了资料还不自知。
　　唐韵，十八岁，松山市第一高中高三年级的学生，家里面父母都无业，以前都是松山某个电子厂的职工，后来电子厂改制，于是唐母下岗，而唐父又因为工伤一直卧病在家。
　　也就是在今年，唐韵一家才遇到了一个有钱的贵人，唐家的生活才好起来！
　　看着唐韵的资料，赵发发的脸色很阴冷，还以为是什么富家女呢，原来是个灰姑娘，只不过是被别人捷足先登了！
　　“还是一个贱货而已，还以为你多清高！”赵发发冷笑了一声：“等我调查出了你男人的背景，我再来玩死你！敢给我摆脸色？也不看看我赵发发是谁！”
　　既然知道了唐韵的资料，那唐韵男友的资料也就不是什么难事儿了，赵发发直接托了一个在第一高中上学的朋友去打听，相信很快就会有结果了。
　　很快，林逸的资料就被传到了赵发发的手机上面。
　　赵发发这个朋友，也是一个小老板的儿子，口袋里有点儿钱，但是在学校里却也没有多大的势力。
　　毕竟，松山市第一高中人才济济，有钱人多，公子哥也多，像邹若明、钟品亮这样的人，才是学校里的风云人物！
　　所以，对于林逸的资料，能打探出来的也是有限的，只是表面上的那一些，深层次的东西，只有邹若明、钟品亮这些当事人知道了，他们也不可能将自己被林逸暴打的丑事儿说出去让别人笑话。
　　“校园新四大恶少之一？和多位校花关系暧昧？打架很厉害？曾经在学校里面，将黑道大哥给揍了？”赵发发看着手机上的资料，不由得有些嘀咕了：“看来，这小子还有点儿棘手啊，得找外援了！”
　　这资料并不详细，所以赵发发只是将林逸当成了一个有钱的公子哥，虽然身手挺厉害的，但是在赵发发看来，双拳难敌四手，只要适当的吓唬吓唬林逸，恩威并施，想来这小子也不可能不识抬举！
　　既然他和学校里多个校花都关系暧昧，那肯定不会在乎一个唐韵了，自己就算让他放弃，也应该没有问题吧？
　　想到这里，赵发发就拨通了自己小弟孙小星的电话。
　　孙小星是赵发发的一个跟班，和赵发发是发小，后来赵发发家里发达了，而孙小星家里却依然很穷，于是孙小星就给赵发发当起了小弟。
　　自信心极度膨胀的赵发发有了钱之后，自然想要一定的势力，于是就让孙小星去混黑道去了，虽然孙小星是后来者，但是凭借着赵发发给的资金，倒是也拉拢了不少小弟。
　　当然，这些小弟也都属于小混混那种，和真正的大黑帮是没法比的。
　　不过即便如此，赵发发觉得找一些人吓唬吓唬林逸是足够了！在他看来，林逸不过是一个学生，再厉害在孙小星这些社会人面前也什么都不是！
　　“小星，你在哪里？”赵发发问道。
　　“赵哥，我在赵叔的工地呢！刚才有几个小兔崽子来这里收数，叫我带人给打跑了！”孙小星说道。
　　“不错啊，没想到你小子现在牛了，都能保护我老子了！”赵发发一听顿时很得意，看样子自己的计划还真没错，培养了一个社会大哥，以后自己家就有人保护了！
　　“还不是赵哥培养的好！”孙小星说道。
　　“说过多少次了，要叫我发哥，别叫赵哥！”赵发发对于孙小星的称呼有些不满，他还是比较满意发哥这个称呼。
　　“是，发哥……不过这称呼有些别扭啊……”孙小星说道。
　　“别管别扭不别扭，让你叫你就叫好了！”赵发发哼了一声道：“你那边忙完了没有？忙完了，帮我教训一个人！”
　　“教训人？是哪个不开眼的又惹到发哥您了？”孙小星毫无意外的问道，他已经不是第一次帮着赵发发做这种事情了！孙小星很明白，赵发发让自己混社会去，就是为他解决一些麻烦。
　　“是个学生，第一高中的，到时候我把他叫出来，吓唬吓唬他就行了！”赵发发说道：“估计都不用动手，你把那些小弟都叫来，往那里一站，估计直接就把他吓屁了！”
　　“行，没问题！第一高中是吧？我现在过去？”孙小星一听对方只是个学生，立刻就放下了心来。
　　“恩，还是老计划，你在附近找个好一点儿的高档饭店，去吃他一顿！”赵发发吩咐道。
　　每次，赵发发要教训人或者找别人讲数的时候就会安排一家高档的饭店，美其名曰是请那个人去吃饭，边吃边谈，不过去了之后，连威胁带吓唬的，饭钱自然是那个人支付了。
　　赵发发虽然不是没有钱，但是却享受这种痛宰冤大头的感觉。
　　将车子停在了第一高中的校门口，赵发发直接下了车就往里走，因为赵发发的年龄不大，所以门卫也没有在意，以为他是这里的学生也没有阻拦，所以赵发发很顺利的进了学校，找到了他的那个小弟吴六七。
　　“你说的那小子是哪个班的？你带我过去找找他。”赵发发很是牛逼的说道，今天他特意梳了一个大背头，就像电影里面赌神一样。
　　“是，发哥！”吴六七连忙点头应道：“发哥，你现在真是越来越有型了，太酷了简直。”
　　“哈，还是你小子会说话！放心，少不了你的好处，一会儿我带那小子去吃大餐，你也跟我去吧！”赵发发被吴六七赞扬的心花怒放。
　　吴六七是高二的学生，他带着赵发发来到了高三五班的教室门口，然后对赵发发说道：“发哥，就是这里了，林逸那小子就在这个班级！”
　　“恩，你叫他出来吧！”赵发发点了点头，他觉得，自己亲自去叫林逸有失风度，还是让吴六七去叫比较好。
　　“林逸，出来一下！”吴六七也没有犹豫，直接站在教室门口大吼了一声，反正这边有赵发发担着呢，他也不怕什么。
　　林逸听到门口有人找，也没有在意，直接出了教室，看了看教室门口的两个人，顿时一愣，感觉其中一个人挺眼熟啊，这不是那天自称松山四少之一的那家伙么？
　　“你找我？”林逸没想到这家伙居然敢找上门来。
　　“你就是林逸？”赵发发很叼的问道。
　　“是，你有事儿？”林逸反问道。
　　“跟我走一趟吧，我请你吃饭，顺便谈点儿事情！”赵发发对林逸说道。
　　“请我吃饭？谈点儿事情？”林逸有些疑惑的看了一眼眼前的赵发发，他能好心的请自己吃饭？林逸都不相信！根据林逸估计，这小子八成是找麻烦来的，至于吃饭不过是个借口。
　　不过林逸从来也不是怕事之人，既然他来了，那林逸自然会奉陪到底，不然的话他就该去纠缠唐韵了！林逸左右没有什么事情，自然可以跟着赵发发去看看，这家伙究竟想玩儿什么把戏！
　　“是的，上次的事情，倒是我鲁莽了，所以这次我做东，将上次的事情好好谈一谈！”赵发发点头说道。
　　“那行，走吧。”林逸点了点头。
　　赵发发没想到林逸这么好说话，顿时大喜，连忙和吴六七在前面带路，和林逸一起出了学校。
　　刚走到学校门口，赵发发就发现自己车子上被贴了一张罚单，学校门口属于禁停的区域，林逸都把车子停在学校后面的小吃街，自然不会将车子停在这里。
　　赵发发心里有些憋气，这不是一个罚单的问题，而是面子问题，当着林逸的面，自己的车子被贴了罚单，让他觉得有些丢脸，好像自己不懂规矩一般。
　　“发哥，这是谁贴的小广告啊！”吴六七看出赵发发脸色不快，立刻猜到了他的想法，直接跑过去将车子上的罚单当做小广告一般撕了下来，随手扔在了地上。
　　林逸早已经看清楚了罚单，不过对于赵发发和吴六七做作的行为也懒得揭穿。
　　“六七，我这是跑车，只能坐两个人，你坐出租车在后面跟着吧？”赵发发转头说道。
　　“行，没问题！”吴六七主要也是想跟赵发发拉上关系，他也知道赵发发如今发达了，有个很牛很牛的亲戚，所以吃饭是小事儿，他家里也很殷实，也不差一顿饭，关键是讨好赵发发。
　　看着林逸傻了吧唧的上了自己的车子，而且是一个人，赵发发心中顿时大乐，这小子还真是憨啊，还真以为自己请他吃饭啊？真是傻到冒泡了！到时候孙小星带人来往包厢里一站，吓不死他！
　　孙小星选的是附近最为高档的霸王鱼海鲜阁，这是松山市最贵的酒店之一，价格不比星光璀璨大酒店便宜。
　　赵发发将车子停在了霸王鱼海鲜阁的门前，和林逸一起进了饭店。
　　“欢迎光临！”
　　三人刚一进门，就有服务小姐礼貌的鞠躬问好，看的出来，这里的服务是一等一的，看这些服务生的相貌和身高，就知道这里的档次不低！而这里的装修也是不比星光璀璨大酒店逊色丝毫。
　　林逸以前并没有来过这里，不过却听冯笑笑提起过，这小妞儿一直想来吃一顿大餐，无奈之前没有钱，也没有机会，今天没有带冯笑笑来，倒是挺遗憾的。
　　冯笑笑人生一大乐趣就是吃美味，恐怕她也是吃一天少一天，所以对于松山市的这些美食城如数家珍，记得很清楚。
　　“588包房！”赵发发豪气的对服务小姐说道：“我们已经预约了！”
　　“是孙先生预定的么？请三位跟我来！”服务生查看了一下掌上pda后说道。
　　看着服务生手中的先进设备，也能间接的反映出这里的档次。
　　林逸和赵发发、吴六七进入包厢之后，孙小星已经在包厢里面等候了，不过那些手下还没有来。
　　赵发发准备让林逸点完菜之后，吃上一会儿谈上一会儿，再将孙小星的人马拉来吓唬一下林逸，不然出现的太早了，他怕林逸不敢点菜了，那就没有什么吓唬人的乐趣了！
　　“发哥，您来了！”孙小星站起身来，恭敬的说道。
　　“恩，这就是林逸了，这次吃饭的主角！”赵发发指了指林逸，给孙小星使了一个眼色。
　　“林逸啊，欢迎！”孙小星立刻明白了赵发发的意思，他已经不止一次的做这件事情了：“你是客人，你来点菜吧！”
　　说着，孙小星就把菜谱递给了林逸，让他来点菜。
　　“哦，好。”林逸虽然不知道赵发发打的什么主意，不过林逸也不在乎，拿起菜单翻看了起来。
　　这里的菜价普遍都不便宜，有一些更是高的离谱，林逸像冯笑笑一样，拿起菜单开始点菜，专门挑贵的点，就算知道这赵发发有钱，林逸也决定宰他一次。
　　不知不觉中，林逸也被冯笑笑的作风潜移默化的影响了，不然按照林逸以前的性格，是断然不会和赵发发出来吃饭的，会直接拎着赵发发的脖领子将他从楼上丢下去。
　　看着林逸如此“上道”的点了如此多的贵菜，赵发发立刻变得眉开眼笑起来！之前，他还怕林逸不去点这些贵菜呢，还想着怎么劝说林逸，让他多点一些值钱的菜肴。
　　这样才能达到让林逸付账，坑他一笔的目的，但是林逸却是先一步的这些美味，看样子，这小子果然有些弱智，还不知道这些饭菜最终都是他买单吧？
　　“我就点这些了，你们再补充一些？”林逸将菜单递还给了赵发发，问道。
　　赵发发看了一下林逸的点单，林逸足足点了将近二十万块钱的海鲜佳肴，这让赵发发很是满意！虽然赵发发家里有钱，平时也开着跑车，但是一个月的零花钱也就这些，让他一下子用来吃饭，他是舍不得的。
　　“小星，六七，你们再点一些吧！我请客，不用客气，就挑贵的点！”赵发发又将菜单递给了孙小星和吴六七。
　　“好，多谢发哥，我就不客气了！”孙小星会意的接过了菜单，开始七点八点的又加了十多万块钱的菜肴！孙小星可是和赵发发、吴六七的家庭不同，他家里可是没什么钱，每个月赵发发虽然固定给他五万块钱发展道上的事儿，可是他哪里舍得花钱吃大餐？那钱也是用在招揽小弟上面了，所以有这么一个大快朵颐的好机会，他怎么能放过？
　　他专门点了一些昂贵的，平时吃不到的高档海鲜，准备一会儿饱饱的美餐一顿！
　　等孙小星点完了，吴六七也是接过了菜单来，不过他也没有多点，而是告诉服务生，把孙小星要的那些东西，同样的再要了一份儿！
　　“就这些了？别客气，想吃什么，随便要！”赵发发见到这两人真是配合，顿时心花怒放，这下好了，一下子点了奖金五十万块的菜肴，一会儿可有的林逸头痛去了！看他怎么付账！
　　“差不多了吧？”孙小星觉得这已经够多了，万一点多了林逸付不起怎么办？
　　“发哥都说了，他请客，大家还这么客气干什么？”林逸却是开口了：“我看这样吧，既然发哥这么热情，那就他们两个要的那些东西，每样再多来两份儿！”
　　“好的，先生！”服务生礼貌的点了点头，他压根也不会觉得这包厢里的人会付不起帐，因为听说这些人是乘坐法拉利跑车来的，怎么会没有钱呢？
　　“恩，多来三份儿吧！”赵发发觉得还不够给力，于是又让服务生多加了一份，他就是想整死林逸，把林逸往死里坑！
　　“好的，还有什么需要么？”服务生点头问道。
　　“没有了，你去准备上菜吧，我们要谈事情了！”赵发发挥了挥手，示意服务生可以离开了。
　　等服务生离开之后，赵发发才神色一肃的看着林逸，说道：“知道我这次找你来，有什么事情么？”
　　“有什么事情？不是请我吃饭么？难道还有别的事情？”林逸“一愣”，反问道。
　　“啊？”赵发发没想到眼前这人是如此的神经大条，不会是缺心眼吧？自己好端端的，没事儿请他来吃大餐？不是没事儿闲的么？
　　“难道不是？”林逸问道。
　　“你觉得我像sb么？”赵发发很痛苦，眼前这人怎么这么蠢呢？一般人到了这种时候，都会有所察觉了，而眼前这小子似乎跟没事儿人一般，根本意识不到危险就在眼前。
　　“挺像的，不然为什么花这么多钱请我吃大餐？”林逸点了点头，深以为是的说道。
　　“我靠！”赵发发听了林逸的话，气得七窍生烟，一拍桌子，道：“小子，我告诉你，我这次来，是和你讲数的，上次的事情，不算完！”
　　“哦！”林逸点了点头：“你请我吃饭就为了上次的事情啊？上次的事情都过去了，我也不打算追究了，你也用不着请我吃大餐的！”
　　“我……”赵发发要哭了，怎么世界上还有这么极品的人，听不懂好赖话呢？自己这是再威胁他呢，他却当成是赔礼道歉了！这人智商怎么这么低呢？
　　“行了，我知道你很过意不去，所以请我吃饭，没问题，你的好意我接受了！一切不言中吧！”林逸说道。
　　“你大爷的！”孙小星看到赵发发脸色难看，猛地一拍桌子，指着林逸道：“小子，你听好了，发哥这次叫你来，不是什么赔礼道歉，而是找你麻烦的！”
　　“找我麻烦？请我吃饭是找我麻烦？那我宁愿以后麻烦多一点儿。”林逸满不在乎的说道。
　　“我……你……”孙小星也要哭了，是自己语言表达能力有问题么？怎么林逸就听不懂自己的话呢？
　　正在这个时候，包房外面传来了敲门声，是服务生来上菜了！
　　现在并不是饭口的时间，而且这种级别的酒店都有备料，所以没过多久，之前点的美味佳肴就流水般的被摆上了桌来。
　　服务生此刻的到来，倒是帮助赵发发和孙小星解围了，遇到林逸这种听不懂话的人，他们还真是没招了！以前，被吓唬的那些人也聪明，只要略微一暗示，就吓得屁滚尿流，可是眼前这小子，暗示了半天，结果却被他给误会了，还以为自己是真心的想请他吃饭呢！
　　服务生将菜肴摆放上桌之后，就退了出去。
　　而赵发发和孙小星则是对视了一眼，两个人都在酝酿怎么和林逸继续开口。
　　可是，还没等两人继续开口呢，林逸就先开口了：“这螃蟹可真大啊，简直就是巨无霸，据说叫什么帝王蟹吧？大家快趁热吃了吧，有什么话，吃完饭再说！”
　　说完，也不管赵发发和孙小星，就直接的拿起螃蟹啃了起来。
　　“……”赵发发和孙小星一阵的无语，而吴六七搞不清楚状况，也不敢随意开口，只能在一旁等着。
　　“咳咳！林逸，你先给我把螃蟹放下，听我说完！”赵发发看着林逸在大吃螃蟹，有些郁闷，冷哼一声，对他吼道。
　　“哦，你说吧，我边吃边听。”林逸丝毫没有放下的意思。
　　“实话实说吧，我看上唐韵了，让给我，这事儿就算了，不然的话，哼哼！”赵发发威胁着说道，不过这威胁的话从他口中说出来，他自己都感觉没有太大的震慑力！
　　以前，赵发发每次吓唬别人的时候，别人无一不是心惊胆寒瑟瑟发抖，坐在那里一动不动，但是现在，面对的对象却是大吃特吃的林逸，怎么都觉得有些滑稽！
　　“哦。”林逸应了一声，继续吃螃蟹。
　　“我和你说话呢，你听没听见？！”赵发发怒了！
　　“小子，发哥和你说话呢，别敬酒不吃吃罚酒，到底想怎么样，给个痛快话！”孙小星也是憋得不行了：“老子告诉你，老子是混黑道的，别以为你有两手功夫，就怎么样了，老子要弄死你，易如反掌！”
　　“哦。”林逸不咸不淡的又应了一声，鬼都不知道他到底有没有听进去孙小星说的话。
　　“小子，你到底听见了没有？”赵发发对林逸这种态度，实在有点儿忍无可忍了：“小星，叫人来！”
　　“是！”孙小星就等着这一刻了，他对林逸也是恼火之极，就等着赵发发一发话，就叫人上来修理林逸了！
　　孙小星的人马早就准备好了，就等在隔壁的包厢里面，所以孙小星一发讯号，隔壁包厢里的人马就冲进了自己的包厢！这些人清一色的黑衣黑裤，头发染得五颜六色，虽然手中没有拿什么武器，但是每个人的腰间都是鼓鼓的，显然塞了匕首之类的东西！
　　“赵哥，孙哥！”这些小弟也认识赵发发，知道赵发发是孙小星的老大，所以一进门，就先和赵发发打招呼。
　　赵发发皱了皱眉，显然对赵哥这个称呼不满：“和你们说了多少遍了？要叫发哥或者发少！”
　　“是，发哥！”小弟们连忙重复了一遍。
　　“发糕？发烧？你这名字还挺别致啊？”林逸抹了抹嘴巴，又拿起了一只龙虾来，对赵发发说道。