第01305-01314章
　　“别说那些没有用的！”赵发发听到林逸那不准确的发音，自然知道他是在调侃自己，一指林逸，道：“看见没有？今天你点头，那么我就带着这些人走人，当什么事情都没有发生过，如果你不点头，那么不好意思，你只能提前预约一辆救护车了！”
　　“哦，你的意思是我能吃撑了去医院是吧？”林逸指了指桌子上的美味佳肴说道：“的确有点儿多，这要是都吃了，还真容易进医院！要不这样，我给我女朋友打个电话，让他来一起吃吧！”
　　林逸想的是给冯笑笑打电话，这么多好吃的，应该让冯笑笑来享用一下，不然还真浪费了。
　　“哎？”赵发发听了林逸的话后顿时一愣：“给你女朋友打电话？”
　　林逸的女朋友，不就是唐韵么？难道这小子改变主意了，主动想把唐韵送给自己？这小子其实不傻，只是不想丢面子，所以才用了这么一个隐晦的方式来让自己达到目的？
　　恩，很有可能！赵发发觉得自己的智商简直太高了，一下子就想到了林逸的想法！看来，自己的威胁还是有效果的，林逸这小子害怕了，只是不太愿意丢面子而已！
　　“哼，算你小子识相！还以为你冥顽不灵呢，赶紧打电话吧，别浪费时间！”赵发发一想起唐韵的妙曼身材来，顿时就有点儿心痒痒起来。
　　林逸也没有去纠正赵发发的话，只是拿起电话，拨通了冯笑笑的电话。
　　“林逸老公，你去哪儿了？怎么我上完体育课，回来之后就没看到你？”冯笑笑这边刚刚下课，也正纳闷林逸跑哪里去了呢。
　　“你现在，开车来霸王鱼海鲜阁，有人请我们吃海鲜大餐！”林逸说道：“是个姓孙的订的包厢。”
　　“好啊，我马上就去！”冯笑笑一听立刻答应了下来，她最喜欢吃大餐了，尤其是和林逸一起，吃免费的大餐。
　　林逸之前没有开车，车子留在了学校，而冯笑笑那里还有一套钥匙，所以冯笑笑可以直接开车过来。
　　“小子，你还挺上道啊，既然如此，那就不揍你了！”赵发发一挥手，示意包厢里的那些人道：“你们都坐下来一起吃吧！这小子还算上路。”
　　“谢谢发哥！”这些人看到桌上的各种美味海鲜，眼睛都要绿了，他们之前在另一个包厢里，只是喝着茶水等候命令，根本也没有什么东西吃，而且，他们平时也很难吃到这种美味，此刻自然双目闪光的想要吃东西。
　　“等等！”正当这些人想要坐下来的时候，林逸却一摆手，阻止了这些人：“他们吃了，我女朋友怎么办？不是白来了？”
　　“恩？”赵发发一愣，心道，也对，一会儿唐韵来了，怎么能和这么一大堆粗俗的人一起吃东西呢？何况，唐韵马上就要成为自己的女人了，那样一来，他更是要对唐韵好一点儿了！
　　“也好，那你们先站一会儿吧，一会儿我再请你们吃！”赵发发挥了挥手，示意孙小星的手下继续站着。
　　虽然，这些手下有些失望，但是他们对于赵发发的话也是不敢反驳的，因为他们平时的钱都是赵发发支持的，所以这时候也只能听话的站在了一旁。
　　很快，包厢门外就传来了敲门的声音，赵发发很是兴奋，他已经等唐韵等的急不可耐了，他一挥手，就有一个手下打开了包厢的门。
　　可是，进来的人，却是让赵发发愕了愕，因为，来人并不是唐韵，而是另外一个女孩子，虽然长得也很漂亮，但是这些日子赵发发已经被唐韵弄得神魂颠倒，不达目的不罢休了。
　　“你是……”赵发发有些古怪的看着来人，心道是不是敲错门了？
　　“林逸老公，你果然在这里啊！”冯笑笑压根就没有搭理赵发发的意思，看到林逸，很兴奋的跑了过来，就坐在了林逸的身旁，看着桌上的美食，惊叹道：“这么多好吃的啊！”
　　“恩，快点儿吃吧，咱们一起吃。”林逸拿了一只巨大的螃蟹放在了冯笑笑的盘子里。
　　“好啊好啊！”冯笑笑也不管三七二十一，虽然对包厢里的气氛有点儿疑惑，但是有林逸在，她也不担心其他，林逸让她吃，她就准备放开肚子大吃特吃。
　　“林逸！你不是说你女朋友来么？怎么回事儿？你耍我？”赵发发看着这对眼中只有食物的男女，实在是忍无可忍了，一拍桌子，怒吼了起来：“唐韵呢？”
　　“我也没说唐韵要来啊，这不就是我女朋友么？”林逸指了指冯笑笑，无辜的说道。
　　“她？你女朋友不是唐韵么？”赵发发皱了皱眉。
　　“唐韵姐姐是大老婆，我是小老婆，有什么问题么？对了，你是谁？”冯笑笑解释完之后，有些奇怪的看了一眼赵发发，不知道他是什么人。
　　“哦，请我们吃饭的人。”林逸说道：“不用搭理他，他有钱没地方花了，请我们吃饭来的。”
　　“哦，世上还有这样的傻蛋呢！简直太傻了！”冯笑笑点了点头，啃起了螃蟹。
　　“吃？吃个屁！老子是要你命的人！***耍我？”赵发发直到此刻，才明白过来，林逸一直是耍他玩儿呢！这小子根本就不傻，自己低估他了！
　　“没耍你，我一直在说实话，只是你不相信。”林逸说道：“好了，你先坐一会儿，我和我女朋友要吃东西了。”
　　“给我扁他！”赵发发真的怒了，一指林逸，对门口的那几个手下命令道。
　　“你话太多了！”林逸一个螃蟹壳子甩了过去，直接砸在了赵发发的嘴上，螃蟹壳子的四周并不锋利，但是以林逸的力道甩出去，却是牢牢的插在了赵发发的嘴唇四周，直接将赵发发的嘴给封住了！
　　“嗷——”赵发发一声惨叫，下意识的用手捂住了嘴巴，可是那螃蟹壳被他这么一按，又进入了脸上的肉中几分，痛得他更是鬼哭狼嚎，却是发不出多大的声音来，因为他的嘴不敢张开，只要轻轻的一动，就痛得不得了！
　　“赵哥，你怎么了？”孙小星看到赵发发被螃蟹壳砸了，顿时吓了一大跳，连忙问道。
　　“别叫我赵哥……叫发哥……”赵发发痛得眼泪都出来了，颤抖着声音说道。
　　“好……发哥，你怎么了……”孙小星心道，怎么这个时候了，还记着称呼问题？自己这不是着急么，一着急就习惯了叫赵哥。
　　“揍……揍他……”赵发发根本没想到林逸敢先发难，指着林逸，含糊不清的命令道。
　　“揍他！”孙小星听清楚了赵发发的话，一跃而起对手下命令道。
　　孙小星的那些手下早已经是蓄势待发，只不过临沂突如其来的弄伤了赵发发，让他们有些不知所措。
　　不过，孙小星是不会出手的，他并不擅长打架，他出来混收小弟，也不过是借助了赵发发的金钱攻势，让他拉拢了一些手下。
　　“嗖嗖嗖”，几只螃蟹脚飞了出去，直接插在了这几个要走过来教训林逸的小弟脸上，将他们的脸皮都戳穿了。
　　面部是神经最集中的部位之一，林逸这几个螃蟹腿砸过去，直接将那些小弟给扎的死去活来，嗷嗷的叫了起来。
　　“哇，林逸老公，你好厉害！”冯笑笑很是兴奋的惊叫道：“不过，你应该往他们的眼泡里扎！”
　　“嘎？”那几个痛得死去活来的手下，本来想拔掉螃蟹腿之后，过来将林逸往死里打，但是此刻听了冯笑笑的话后却是突然愣住了，冷汗立刻就冒了下来！
　　往眼泡里扎？那还不直接扎瞎了啊？之前，他们被疼痛冲昏了头脑，倒是没想那么多，但是现在却猛然想起来，林逸扔东西的准头还是很厉害的，之前的螃蟹壳，可是一下子就飞到了赵发发的嘴巴上，而这几条蟹脚，看似随意，但是却是百发百中无虚弦，每一只蟹脚都命中目标！
　　所以，这些手下一下子就冷静了下来！这些人平时打架斗殴欺凌弱小是没有错，但是不代表他们不害怕受伤，而且这也不是一般的受伤，是要瞎眼睛的啊！
　　蟹脚要是插在眼睛里，那肯定是必瞎无疑了，一点儿侥幸都没有！
　　“有道理啊，那就往眼泡上扎吧。”林逸说着，又从桌上捡起来几个蟹脚来。
　　“快跑！”走在最前面的那个手下立刻开始退缩了，转身就逃！他可是距离林逸最近的一个人，林逸要是扔蟹脚，估计第一个就扔在他的眼泡里。
　　有了第一个逃兵，其他人自然一下子就气馁了，这些被蟹脚扎了脸皮的小混混一个比一个跑得快，转眼间就消失在了包厢门外，无影无踪……
　　这些人拿了赵发发的钱没有错，但是拿钱吃喝玩乐偶尔吓唬吓唬弱小可以，让他们送死或者被人扎伤那是绝对不行的，谁也不是傻子，这时候还不跑，更待何时？
　　于是，一瞬间之后，包厢里就剩下了赵发发、孙小星和吴六七了。
　　孙小星的脸色很难看，他没想到，自己这些杀鸡结义的兄弟们如此没有义气，转眼间就走了个一干二净，这让他在赵发发的面前情何以堪？
　　这时候，赵发发脸上的螃蟹壳也摘下来了，此刻赵发发一脸都是血，只不过没有什么生命危险罢了！
　　赵发发的脸上有些惊恐，这是他自封松山四少之后第一次吃瘪，以前每次要挟别人都很顺利，几乎都不用怎么开口，别人就被吓得屁滚尿流，而像林逸这样的人，他还是头一次见到！
　　“吴六七，这就是你调查的情况？这林逸怎么这么厉害？”赵发发有点儿想哭，早知道林逸这么狠，就不打他的主意了，但是现在这个亏也吃了，这个仇却不能不报！
　　“发哥，林逸在学校里，也是单打独斗厉害，我也没听说他会使用暗器啊……”吴六七的脸色有些苦，林逸在学校里的名声的确很响亮，但是那都是单打独斗，虽然黑豹哥、钟品亮和邹若明都吃过亏，但是吴六七哪里知道这暗里的事儿？
　　他都不清楚黄阶高手这些等级划分，更不可能清楚林逸和钟品亮、邹若明暗地里的那些冲突了，他看到的都是表面的，结果却发现，看走了眼了。
　　“林逸，我承认你技高一筹，但是咱们山不转水转，这事儿，不算完！”赵发发知道，今天这个场子是找不回来了，他放下一句狠话，就想站起来走人！
　　在他看来，林逸并不敢将他怎么样，他也是有背景的人，林逸还能当众杀了他不成？
　　“等等，你把帐先结了。”林逸淡淡的说道，似乎根本也没想要留下赵发发。
　　“结账？林逸，你不要逼人太甚！”赵发发的脸色一冷，有些怨毒的看向了林逸！他压根就没有付账的想法，他的字典里也从来没有这种概念，在他看来，今天不再找林逸的麻烦就不错了，还让他付账？
　　“逼你？我逼了么？好像是你请我来吃饭的吧？”林逸拿起了一只螃蟹壳，似笑非笑的看着赵发发。
　　“林逸老公，你又要丢螃蟹壳了？好啊，这回往他的屁股上丢！”冯笑笑说道。
　　赵发发的脸色顿时一黑，他没想到冯笑笑这么坏，居然出这么一个损招，再看林逸手中那只螃蟹壳，赵发发还真怕林逸一个不顺心就丢出去！
　　“行！我付！”赵发发咬了咬牙，今天，他决定忍了，不过来日方长！
　　赵发发忍着嘴上的疼痛，让孙小星叫来了服务生，当着林逸的面刷了卡结了帐，然后哼了一声就离开了包厢。
　　在离开的时候，赵发发心中暗暗发誓，今天的屈辱，他一定要百倍奉还！他可是有大靠山的人，在他那个大靠山的远房堂哥面前，这林逸就是个渣！松山市所有的公子哥，都要给自己那个堂哥面子！
　　想到这里，赵发发的心里终于不那么憋屈了，在他看来，林逸已经是任他宰割的人了！
　　“发哥，你没事儿吧？”孙小星看着嘴角流血不止的赵发发，小心的问道。
　　“能没事儿么？你嘴上扎个螃蟹壳我看看？”赵发发听了孙小星的话不由得怒道：“你个没用的废物，这就是你找的手下？关键时刻掉链子，每个月给你十万块，就换来这些白眼狼？”
　　“这……”孙小星有些脸红：“发哥，这其实这不能怪他们，只能怪林逸那小子的手段太狠辣了！”
　　“哼！狠辣？本来我还不想找我堂哥出头，可是是林逸逼我的，那就别怪我不客气了！我堂哥出马，林逸不死也是残废！”赵发发的哼了一声说道。
　　“先生，您这是怎么了？”之前，负责结账的服务生看到了赵发发满嘴是血，于是赶紧报告给了酒店的大堂经理。
　　因为赵发发是这里的常客，所以大堂经理很重视，直接就跑了过来，想对赵发发表示一下关心。
　　可是，哪里知道赵发发此刻正憋气呢，听到大堂经理的发问，顿时没好气儿的说道：“我自己螃蟹割破的不行啊？你怎么这么多事儿啊？和你有关系么？”
　　“啊？”大堂经理被赵发发骂的一头雾水，很是郁闷，心道自己这是犯哪门子贱啊，本来想要慰问一下赵发发，结果却遭来一顿骂，大堂经理只得道：“那先生您慢走……”
　　包厢里，林逸看着冯笑笑在大吃特吃，而他却是百看不厌。
　　不知道什么时候开始，看着冯笑笑吃饭已经成了林逸的一种享受，冯笑笑是个不做作的女孩子，吃饭也不会刻意的去斯文，她喜欢大吃特吃，不拘小节。
　　不过也是因为冯笑笑的率直，让林逸越来越喜爱。
　　“别吃太多，一会儿打包拿回去吧。”林逸说道：“海鲜属于偏寒xing食物，吃对了，会增加你身体内的yin寒之气，容易导致病发。”
　　“反正也活不长久了，再不多吃点儿爱吃的，死了就亏大了！”冯笑笑却是满不在乎的说道，不过说完，却又叹了口气：“哎，算了，不吃了，我又舍不得这么早就死了，我还没有活够啊！每天和你们在一起，真的很开心。”
　　“呵呵，那就打包吧。”林逸说道：“回去晚上还能吃一顿！”
　　“恩！我听你的！”冯笑笑点了点头：“对了，林逸老公，刚才那个赵发发是怎么回事儿？”
　　“他啊……”林逸将赵发发的事情和冯笑笑说了一遍，这种小人物，林逸压根也没有放在眼里，今天跟他出来，完全是没事儿闲的，顺带着还能带冯笑笑免费吃一顿大餐！
　　事实上，林逸也不是花不起这顿饭钱，主要却是因为心情不同，带着冯笑笑吃免费大餐，冯笑笑格外的兴奋和开心，这小妞儿就喜欢坑别人。
　　“哈，原来是这样，林逸老公，你现在也会坑人了哦！”冯笑笑听后大笑了起来。
　　“还不是跟你学的？”林逸笑道。
　　不知不觉中，林逸的xing格也在发生着变化，受到了很多身边人的影响，变得和之前有所不同了……
　　宋凌珊这一阵子很忙，根据杨怀军的分析，宋凌珊将排查的注意力放在了市井当中，派出了大量的警力穿梭于各个各个行业，调查的方向只有一个，近期是不是有人开出了高条件的筹码，来you骗别人去做一些事情……
　　有了调查的方向，那么结果自然不是问题，很快的，几个调查小组就都传来了消息，所有线索全部都指向了一个地方——地下黑拳场！
　　经过警方的调查，的确有人来找一些服务生、货车司机、临时工、酒店保安、工地工人等等去拳，开出了很高的价码，一场就给十万到二十万的酬金，对于很多人来说，都具有一定的youhuo力！
　　当然，也不是所有人都上钩了，不然就不会有这些调查线索了！
　　宋凌珊看着桌上的一卷卷的调查报告，终于有一种拨开乌云见青天的感觉，这件案子终于有了眉目！有了这条重要的线索，接下来的事情就要简单了许多，只要找到这个地下黑全场的位置就可以了。
　　不过，这个地下拳场……宋凌珊却从来没有听说过，应该是新出现的一个非法
　　“当当当……”宋凌珊正在翻看卷宗，忽然听到了敲门的声音。宋凌珊也没有多想，随口说道：“请进！”
　　“凌珊，在忙么？今晚有没有时间？一起吃顿饭？”进来的人是谢雨枫，谢雨枫已经从学校里暂时离开了，那天的事情，让他没有脸再在学校里混下去。
　　“是，在忙。”宋凌珊淡淡的答道：“有案子了，晚上还要加班，吃饭就算了，改天再说吧。”
　　对于谢雨枫，宋凌珊虽然没有什么好脸sè，但是也不想彻底的得罪他，雨家，如今的宋家暂时还得罪不起，宋凌珊不想因为自己的任xing而给家族带来麻烦，所以也只能勉强的敷衍一下，希望谢雨枫可以知难而退。
　　“这样啊，那改天也行！”谢雨枫倒是不勉强，他大大咧咧的坐在了宋凌珊桌子对面的沙发上：“遇到什么麻烦了么？有没有需要帮忙的？尽管开口，看看我能不能做什么？”
　　“对不起，案情保密。”宋凌珊自然不会和谢雨枫多说什么，免得让他参与进自己的工作和生活，就更加推脱不开了。
　　“哈……我就是随便说说……”听了宋凌珊的话后，谢雨枫觉得有些尴尬，不过也没有办法，宋凌珊一句保密，让他没有办法再多问下去了。
　　“我要去开会了，雨先生，请自便吧！”宋凌珊下了逐客令，她不想谢雨枫继续留在自己的办公室里。
　　“那行，那我先走了！等你忙完了，我再来找你。”谢雨枫倒是也没有过多的纠缠，直接站起身来，就离开了宋凌珊的办公室。
　　对于泡妞，谢雨枫是很有心得的，对于宋凌珊这种冷美人，他也是有绝招的，那就是死缠烂打！但是也不能追得太紧，只要脸皮厚，基本上都能成功！
　　“那你这一阵子最好别来了，我工作很忙，也没空招待你。”宋凌珊提醒了一句。ro！。
　　宋凌珊连起身相送的心情都欠奉，不知道为什么，看到谢雨枫这个人，宋凌珊就不舒服，感觉他太虚假了，一点儿也没有安全感，宋凌珊能对他有好感那真是见鬼了！
　　随即，宋凌珊又想到了林逸，同样是男人，林逸给宋凌珊的感觉却是完全的不同！
　　虽然，最初宋凌珊对林逸的印象并不好，但是这种印象不好，也仅限于对林逸的不忿，那种一看见林逸就想和他吵架的那种印象不好，却不是一看见林逸就发自内心的厌恶。
　　而谢雨枫，确切的说就是厌恶，宋凌珊一刻都不想多看他一眼！
　　现在想想，林逸虽然有时候说话很直接，不会讨自己欢心，但是宋凌珊却真心喜欢他这种不作伪的说话做事方式！
　　一想起林逸来，宋凌珊的心里就有些不平静了，不知道为什么，就想给林逸打个电话，哪怕就是听听他的声音，也会安心！
　　宋凌珊不知道，自己这算不算已经爱上了林逸，但是宋凌珊知道，自从那一次在割肾集团总部的地下室被林逸救出来之后，她的心态就发生了变化，变得破罐子破摔的同时，又有些依恋林逸了！
　　电话拨通了，宋凌珊突然有些紧张……自己，要和林逸说什么？说自己想他了？估计这话一出口，遭来的就是一句脑残妞儿或者小傻妞儿……
　　“喂？宋小妞儿？有事儿么？”林逸对宋凌珊的印象，也逐步的有了些改观，而两个人现在也是朋友了，林逸自然不好叫她“脑残妞儿”或者“小傻妞儿”，但是要是叫她“凌珊”或者“珊珊”，又是有些叫不出口，而直呼“宋凌珊”又显得生疏，所以林逸干脆给她改成“宋小妞儿”了。
　　“唔……有点儿事儿……”宋凌珊心中顿时很开心，看来，自己在林逸的印象里又提升了，从最初的脑残变成有点儿傻，现在已经成功的脱离了傻子的行列了，变成正常的小妞儿了，不错不错！
　　“什么事儿，快说，我正开车呢！”林逸刚和冯笑笑从霸王鱼海鲜阁酒店里面出来，此刻正往学校行驶。
　　“是这样的……之前我不是和你说过，失踪人口的事情么？最近一段时间，总有一些各行各业身份不同的人，莫名其妙的消失了……”宋凌珊说道：“经过我调查，应该是一个地下拳场的组织将这些人骗去***拳了，所以，我想问一下你，知不知道关于地下黑拳场的消息？”
　　“不知道。”林逸下意识的说道，随即就是一愣：“等等，你说什么？地下黑拳场？”
　　“是啊，你知道？”宋凌珊一喜，连忙问道。
　　宋凌珊也派人去走访调查了，可是却没有任何关于地下黑拳场的消息！
　　不过这也并不意外，安建文的地下黑拳场已经过了最初的宣传阶段了，现在已经不用去特意宣传，每天都会客人爆满，而且还有熟客之间互相的介绍，所以生意只会越来越红火，根本都无需宣传！
　　而因为赌拳本身就是非法的，所以这些人也是不会随便乱说，不熟悉的人也不会透露，是以宋凌珊没有摸到任何的线索也是情理之中。
　　“知道，不过具体在哪里我给你问问，你等我电话吧。”林逸说道。
　　宋凌珊的话，让林逸想起了之前那个发传单的人，而后，二狗蛋又是亲自闯进了地下拳场，一拳结果了那个什么李拳师，所以找到地下拳场的位置，对于林逸来说也不是什么难事儿，不过是举手之劳而已。
　　“恩，行，那我等你电话了！”宋凌珊高兴的都要欢呼了，林逸真是她的福星啊，原本没有头绪的事情，一个电话就找到了线索，林逸简直太给力了！
　　每一次出现问题的时候，在林逸这里都能找到答案！
　　挂断了电话，宋凌珊慵懒的伸了一个懒腰，身上的媚态足以迷倒众生，但是却没有人能看到，这种表情也只有在林逸的面前会流露，平时的宋凌珊，还是一脸的干练之色！
　　二狗蛋没有手机，不过于圆圆有，这几天二狗蛋都和于圆圆混在一起，对于此，林逸也没有刻意去干涉，二狗蛋在松山市呆不了多久，肯定是要回西星山村的，而他好容易有了爱情，正是如胶似漆的时候，林逸也不会打扰。
　　反正二狗蛋的任务已经完成了，药液也送了过来，林逸原本打算是带他在城市里玩一玩，但是现在二狗蛋应该很乐意和于圆圆在一起玩儿……
　　打听出了地下拳场的地址，林逸再次将电话打给了宋凌珊：“宋小妞儿，地址你记一下……”
　　“恩恩！好的！”宋凌珊没想到林逸这么快就打听出了结果，连忙点头找出了纸笔来：“你说……”
　　“地址是……”林逸将地下拳场的地址告诉了宋凌珊，然后道：“对方的拳场可能有高手，之前有个玄阶的外家高手，被我朋友给打死了，现在还有没有了，我也不清楚，总之你谋而后动吧！”
　　“哦？他们居然还有玄阶高手？”宋凌珊一惊，没想到一个地下拳场里也能有这样的高手。
　　“据说是个坐镇的拳师，不过已经死了，你倒是不用担心，我只是怕他们还有这样的高手！”林逸说道：“你小心点儿就是了。”
　　“我明白，你放心吧，我不会鲁莽的！”宋凌珊听到林逸关心自己，一种幸福感油然而生，高兴的都有点儿找不到北了……
　　“如果对方真有高手，你就给我打电话，我过去帮你。”林逸沉吟了一下说道。
　　以两人现在的关系，林逸不可能眼看着宋凌珊去做危险的事情，虽然林逸不愿意多管闲事，但是还是说了一句。
　　“好，我知道了！”宋凌珊乐得眉开眼笑。
　　挂断了电话，林逸摇了摇头，这地下拳场，居然有玄阶高手，所以林逸觉得，这幕后的老板能量也不小啊，应该不是普通人！莫不是又是安建文那家伙搞出来的？
　　不过，林逸刚刚挂断电话还没有一刻钟，电话铃声再次响了起来，林逸以为还是宋凌珊打来的，于是看都没看，直接接了起来，道：“小妞儿，你还有什么事儿？”
　　“啊？小妞儿？”电话那边明显的一愣。
　　“咦？”林逸也听出了，那边传来的并不是宋凌珊的声音，也是一愣：“你是……”
　　“我不是小妞儿……我是许诗涵……”许诗涵有些无语，这家伙怎么这么粗鄙？接电话就管别人叫小妞儿？要不是深知林逸的性格，知道他对自己没有什么想法，许诗涵还以为是流氓呢！
　　“哦，那也是小妞儿，许小妞儿，有事儿？”林逸随口说道，没想到许诗涵会打电话过来。
　　“……”许诗涵有些无语，不过算了，小妞儿就小妞儿吧，貌似，自己真的是小妞儿？许诗涵也不纠结这个称呼，只是道：“之前，你说帮我配制一些头痛药？我今天正好有空，去拿一下，然后和你的几个朋友合影？”
　　许诗涵松山市的演唱会告一段落，准备去别的城市继续举行演唱会，所以临走之时，打算和林逸告别，同时也拿一些头痛药！这几天，许诗涵的经纪人王姐也和关神医医药公司进行了接触，将许诗涵打算免费做代言人的消息递了过去，赖胖子本来有些莫名其妙，之前花钱也请不来的大明星，怎么这回主动免费来代言了？
　　于是，赖胖子就很质疑王姐的身份，这人不会是骗子吧？
　　不过，在王姐的解释之下，赖胖子才知道，原来许诗涵是林逸的病人！对于许诗涵的病情，王姐也没有瞒着赖胖子，本身林逸和关学民都是知情者，瞒着赖胖子也没有必要。
　　这下赖胖子才明白，敢情是因为这个啊！所以，赖胖子倒是也不觉得许诗涵免费来当代言人自己对她有什么亏欠了，代言费再高能够多少钱？要知道林逸给人看疑难杂症，都是一千万诊费打底的！
　　所以，赖胖子当即就把许诗涵给找来了，使劲儿的使唤她，拍了宣传片又拍宣传视频，反正能拍多少拍多少，而且连关神医创伤药的包装都换成了新的，上面印有了许诗涵的照片！
　　而且还加了一句广告语——你想拥有和大明星一样无暇的皮肤么？请用关神医创伤药，完美修复伤口不留疤痕！
　　连王姐都有点儿看不下去了，许诗涵何时被这么当佣人般的使唤过啊，就算是高额代言费的情况之下，也没有拍这么多片子和宣传片的，这也太拿人不当回事儿了吧？
　　不过许诗涵却是笑而摇头，表示没有什么！许诗涵觉得，既然林逸将自己当成了朋友，免费给你看病，那自己也要投桃报李，既然是朋友那就不要计较许多了！
　　而且许诗涵觉得，林逸身边的人都和他一样，根本不把明星当回事儿，自己这么漂亮可爱吧，这赖胖子似乎跟没看见似的，和自己说话，眼珠子转来转去也是在想怎么能榨干自己的价值……
　　当然，许诗涵不知道的是，赖胖子已经将许诗涵当成了林逸的备胎，没准儿什么时候有可能升级成正式女朋友呢，赖胖子才不会对大嫂有什么想法。
　　只不过，关神医镇痛剂还没有量产，公司里只有少许的样品，许诗涵想要的话，还是得从林逸这里拿。
　　“今天？也好！”林逸正好没什么事儿：“正好我从饭店打包回来一堆海鲜，你也来一起吃吧。”
　　“打包海鲜？”许诗涵一愣，不过随即有些哭笑不得：“好，你告诉我地址，我这就过去！”
　　“地址是海景别墅湾……”林逸将地址告诉了许诗涵：“找不到就用导航。”
　　“行，那你等我吧。”许诗涵难得有个朋友，而且对方对她也没有什么特殊目的，这让许诗涵很安心的和他们在一起玩儿！不然平时许诗涵很难交到知心的朋友，女人接近她，大多数是借着她的光环搏上位，而男人接近她，就想一些龌龊的东西。
　　但是林逸和冯笑笑不同，两人都很不错，而且通过和赖胖子接触，许诗涵发现林逸的朋友也都不错，想来林逸之前说的想和她拍照的那几个朋友应该也不差，不然林逸这种傲慢的性格，很难接受别人。
　　挂断了电话，冯笑笑就有些迫不及待的问道：“林逸老公，是许诗涵要来么？”
　　“恩，一会儿她来家里取药，正好你们几个一起玩儿一会儿。”林逸似乎觉得许诗涵上门是一件很平常的事情，要是换做其他人，明星上门，那都要激动的不得了。
　　“太好了，那我们一起在家里唱k，让许诗涵现场给我们唱歌！”冯笑笑兴奋道：“我这就给唐韵姐姐打电话，我们去接她来吧！”
　　林逸不追星，自然不理解这些许诗涵粉丝的心情。
　　刚一到家，冯笑笑就将这个激动人心的消息告诉了楚梦瑶和陈雨舒，而唐韵虽然也很开心，不过却没有冯笑笑那么活泼，只是含笑和楚梦瑶、陈雨舒打了招呼。
　　唐韵已经变成了别墅里面的常客，在这里也不拘束。
　　“那我们晚上是不是要准备一些吃的招待许诗涵？”楚梦瑶作为别墅的主人，自然不好怠慢了客人。而且这位客人还是一位大明星。
　　“不用麻烦了，我拿回来一大堆海鲜。”林逸举了举手中一大包餐盒说道：“是在霸王鱼海鲜阁打包回来的，今天有个傻子请我们吃饭来的。”
　　“傻子？”楚梦瑶有些奇怪。
　　“就是一个想追求唐韵的傻子。”林逸简单的解释了一下，不过对于赵发发的事情，林逸懒得多说。
　　许诗涵说来就来，林逸几人正说话呢，外面就传来了门铃的声音，显然许诗涵打完电话之后就准备出发了，虽然因为道路不熟，但是林逸去接唐韵也耽误了一些时间，是以两人脚前脚后。
　　冯笑笑和陈雨舒冲出去开门，家里从一个活宝变成了两个，林逸已经接受了这个事实。
　　许诗涵这一次，却没有怎么武装，想来是因为直接来到林逸这里，中途也不去其他地方，不需要武装。
　　“小涵，你今天真漂亮！”冯笑笑已经和许诗涵很熟悉了，见面就说道。
　　“你今天也很漂亮啊！”许诗涵笑道：“别站在门口了，快进门吧！”
　　几人将许诗涵迎了进来，冯笑笑将陈雨舒、唐韵和楚梦瑶分别介绍给了许诗涵：“她们都是我好朋友了，就是闺蜜那种了！”
　　当然，冯笑笑并没有说唐韵是林逸的男朋友，这种大小老婆的事情，还没有必要和一个外人去说，暂时唐韵的身份，只是林逸的好朋友而已，不然有点儿太过复杂诡异了。
　　林逸对许诗涵点了点头，将一袋子早已配好的镇痛剂拿了出来：“给你，这些够你吃一阵子的了。”
　　“啊？我刚来就给我啊，你不会是赶我走吧？”许诗涵接过了药剂，玩笑的说道。
　　“怕一会儿忘记而已。”林逸淡淡的说道：“厨房里有打包的菜，饿了就去吃，没事儿的话你们玩儿吧，我回房了。”
　　林逸不想和许诗涵凑热闹，和一个明星小妞儿，林逸实在想不出来能够与她玩儿什么！
　　冯笑笑她们还能八卦一下，询问一些许诗涵的**，但是林逸压根就对许诗涵的**没有兴趣，在林逸眼中，许诗涵就和一个陌生人差不多，谁会对一个陌生人的私事感兴趣呢？
　　许诗涵看着林逸无所谓的样子，不由得翻了翻眼睛，在这里，她一点儿明星的感觉都没有，不过也正是如此，却让许诗涵没有了平时的防范和紧张，像是回到了家中一样，可以全身心的放得开。
　　对于楚梦瑶、唐韵和陈雨舒的提问，许诗涵也是基本上都给予了解答，毕竟许诗涵其实没有什么可隐瞒的私事，除了一个头痛的毛病，其他都不是什么大事儿。
　　“小涵，你有男朋友么？”大小姐也变得有些八卦了起来，毕竟这些都是她们这些粉丝最关心的事情。
　　而许诗涵的男朋友，更是媒体挖掘的焦点，之前也被一些粉丝乱配对过，但是事后，都被证实了，只是误会而已，许诗涵一直都是单身！
　　可是，单身归单身，很多粉丝也不信，都觉得许诗涵背后其实有一个隐形的男友，只是大家都没有发现罢了！
　　“还没有了，呵呵，这个是真的没有，没有骗人哦！”许诗涵笑道，她一猜她们就会问这些问题。
　　“那你还是处女喽？”陈雨舒的问题一向很给力。
　　“呃……是的……”许诗涵脸色一红，暗叹道，这林逸的朋友果然都不是一般人啊！
　　“喔，原来你真的是清纯玉女哇！”陈雨舒更喜欢许诗涵了。
　　林逸听着众女八卦的问题，不由得摇了摇头，回到房间里去了。
　　晚上，除了林逸从饭店打包回来的那些海鲜之外，林逸又做了几道拿手好菜，虽然话是那么说，有一堆海鲜就足够了，但是许诗涵毕竟是客人，林逸也不想大小姐她们太丢脸。
　　许诗涵吃着林逸做的菜，啧啧称奇，她怎么也没想到，林逸居然还会做饭？而且还做的这么好吃，比自己家的保姆都要专业？
　　“你的手艺真不错，看来你的朋友有福了！”许诗涵赞叹的说道。
　　“小涵，你要是喜欢吃，以后就经常来喽，这里随时欢迎你的！”楚梦瑶是别墅的主人，这个时候开口正好合适。
　　“我也想啊，瑶瑶，不过我在松山市也呆不了几天了，马上就要离开了。”许诗涵有些遗憾的说道：“不过我有空的话，会来找你们玩儿的！和你们在一起很开心，没有压力！”
　　“那太好了，以后一定经常来啊！”陈雨舒高兴的说道。
　　“哎，是啊，一定要来，不然我就死了……”冯笑笑可怜兮兮的说道。
　　“别说丧气话，你男朋友的医术那么高明，一定会有办法的！”许诗涵说道。
　　“希望如此吧。”冯笑笑叹了口气。
　　“好了，不说这个了，都吃饭吧。”林逸不想在这个话题上继续，他目前想起来这些事情就头痛，他也没有解决的好办法，也唯有走一步看一步。
　　饭后，在陈雨舒的提一下，几个唱起了卡拉ok，大小姐家里的音响效果并不次于ktv，装修的时候也都是用得最高档的电器，所以许诗涵调了一下声音之后，发现很是满意。
　　最初是许诗涵给大家唱，到了后来，是大家轮流唱，让许诗涵惊讶的是，几人的声线都很不错，不亚于自己，只要略微培养一下，也有明星的潜质！
　　林逸坐在沙发上，听着几女在唱歌，觉得有一种很温馨的感觉，这种安逸的生活，是林逸以前不敢奢望和想象的，但凡想到有今天的日子，林逸当初也不会拒绝小凝，导致林逸到现在都耿耿于怀……
　　只不过，错过了也就错过了，有些事情再也回不去从前，而且现在林逸和雨家的关系也很紧张，隐藏雨家和雨家究竟是不是一伙的？但是无论怎么样，林逸也知道，现在的自己，想要娶小凝，那是绝对不可能的！
　　隐藏雨家的门槛很高，而且对小凝也寄予厚望，将她作为雨家***人培养的，一般的人怎么可能入得雨家的法眼？当初的林逸不过是个黄阶高手，现在也不过才是玄阶，而雨家据说可是有天阶高手的存在！
　　这也是林逸自卑的原因，不但不能给雨凝稳定的生活，也没办法和雨家抗争！
　　想到这些往事，林逸不由得叹了口气。
　　不过，想想现在的生活，有唐韵在身边，有冯笑笑这个开心果，林逸并不后悔！自己无论怎么样，唐韵都会不离不弃，这才是和自己相伴一生的人！
　　一首伤感的歌曲，将林逸从思绪中拉了回来，是一首很经典的老歌，此刻正缓缓的从冯笑笑口中吟唱出来……
　　配合着冯笑笑那有些伤感的声音，让林逸的心中顿时一酸……
　　林逸抬起头来，目光看向了冯笑笑。
　　而客厅内的气氛，也一下子安静了下来，大家的情绪，都被冯笑笑所影响……
　　“别哭我最爱的人，今夜我如昙花绽放，在最美的一刹那凋落，你的泪也挽不回的枯萎。别哭我最爱的人，可知我将不会再醒，在最美的夜空中眨眼，我的眸是最闪亮的星光。是否记得我骄傲的说，这世界我曾经来过，不要告诉我永恒是什么，我在最灿烂的瞬间毁灭……”
　　这首歌叫做《别哭，我最爱的人》，里面的歌词，和冯笑笑现在的情况何其的相似？
　　这也是冯笑笑最喜欢的一首歌，不过，她很少在人前唱出来，现在，这里屋子里的人都是她的好朋友，都知道她身体的状况，其实这首歌，也是唱给他们大家听的！
　　“是否记得我骄傲的说，这世界我曾经来过，不要告诉我成熟是什么，我在刚开始的瞬间结束……”大家都被冯笑笑情绪所感染，跟着哼唱了起来。
　　冯笑笑的脸上虽然充满了笑容，但是泪水却不由自主的滑落了下来，她知道，这一次自己恐怕是必死无疑，虽然林逸不停的安慰自己，他会想办法，可是办法哪里是那么好想出来的？如果真的有办法，自己的妈妈就不会死了……
　　这些日子，冯笑笑虽然没有表现出来，但是却可以明显的感觉到，身体已经大不如前，每天半夜，总是会被一阵寒冷冻醒，可现在明明是夏天啊！
　　冯笑笑知道，是她体内的阴寒之气在睡眠的时候不受压制而释放了出来，所以冯笑笑明白，恐怕自己的时日不多了，应该是在这几天……
　　今天，借着这首歌，冯笑笑也是当做遗言一样，说给了她所有爱的人……这个屋子里的人，都是她在意的，连同刚刚认识的许诗涵，虽然刚认识不久，但是却感觉很投缘，好像早就认识了一般……
　　大小姐、唐韵、小舒，眼睑都湿润了，许诗涵也是眼圈通红，这首歌如果换在别的时候别人去唱，或许没有什么，但是被冯笑笑唱出来，大家都能听得懂里面的意思！
　　林逸虽然没有流泪，但是心里还是很沉重的。
　　也不知道老头子那边有没有消息，那个什么医圣，到底是谁？他的行医笔记，到底能不能找到？
　　一曲唱毕，冯笑笑擦干了眼角的泪水，笑着对大家说道：“你们都怎么了？好像很沉闷的样子？是我唱的不好听么？大家评评分，我能得多少分呀？”
　　“呵呵，你唱的很好！”唐韵连忙强笑了一下，说道。
　　楚梦瑶和陈雨舒也是笑着鼓起了掌来，而许诗涵则是站起了身来道：“我这不是听得太入迷了么？我觉得比我唱的都好……”
　　“哈哈，真的么？看样子我也能做歌星啊！”冯笑笑高兴的说道。
　　许诗涵在这里玩到了很晚，直到后半夜，才在王姐电话的催促下，依依不舍的离开了，明天就要公布下一个演唱会的举办城市，也该为了下一场演唱会做准备了！
　　还了林逸提供的镇痛剂，许诗涵再也不怕中途会出问题了！尤其是这镇痛剂是药剂形势的，许诗涵完全可以将其事先装在饮料瓶中放在台上，头痛的时候，喝一些，好像在喝水一样，也不会有人察觉……
　　……………………
　　康家乱了阵脚了，一个消息犹如晴天霹雳般的传出来，让康贵丰和康照龙两个***眼瞪小眼，看着一仓库的关神医创伤药欲哭无泪！
　　关神医创伤药，居然换包装了！市场上全部改成了新版的有许诗涵代言照片的包装，旧版的创伤药几乎已经绝迹了，而康家的仓库里面，却还堆积如山！
　　“关学民这老不死的，没什么事儿改什么包装？这不是坑爹呢么？”康贵丰看着满满的仓库，不知道该怎么办好了！
　　康照龙心道，你还说的真没错，人家就是坑你爹的，坑我爷爷！
　　“这件事情，当务之急是，低价甩货，哪怕比市场的批发价再低十个点，也要尽量往外出货！趁着市场新旧包装交接的时候，我们还能卖出去，再等一等，估计真就砸手里了！”康照龙沉吟了一下说道。
　　“也只有这样了，那这事儿告不告诉你爷爷？”康贵丰问道。
　　“告诉吧，这也瞒不住……不过这次的失误，又让康照明那小子加分了，一步错步步错啊！当初走错了一步，造成了现在这么大的损失！”康照龙苦笑了一下说道。
　　康神医正在家里面听评书，听到康贵丰的汇报，差点儿没气得晕死了过去！
　　什么？本来已经赔了五个点往外面甩货了，现在还要赔十个点？那得多少钱打了水漂啊？况且，这也不单单是打水漂的问题，一旦自家这边出货跟不上，很可能就会把这些药赔在手中了！
　　“你们两个混蛋废物点心！”康神医气得浑身发抖，指着康贵丰和康照龙：“你们干的好事儿！如果早听照明的，也不会有今天的下场，康家都被你们给败掉了！”
　　“这……”康贵丰想说，虽然主意是我们出的，但是最终拍板的不还是您老？当初您老可是也赞成我们的观点啊，你要是直接赞成了康照明的观点，那不就没有这事儿了么？
　　不过这话却不能说，说出来更是会让康神医生气，此刻康贵丰也只能低着头，忍着被康神医骂的狗血淋头！
　　“去把照明叫来，你们几个完犊子货！”康神医是个很粗鄙的人，一生气就出口成脏：“我x你奶奶的，你们几个小王八蛋！”
　　“……”康贵丰和康照明顿时一脸的黑线，康贵丰想，x我奶奶？那不是就您妈么？我们是小王八蛋，那您不就是老王八蛋了么？
　　“是！我这就给照明打电话！”康照龙点了点头说道，他现在要做的就是隐忍，现在反正康照明得势，自己就算想要扭转乾坤也不行，只能等待一个合适的机会，再一举改变自己的劣势！
　　康照龙是个心机很深的人，虽然他心有不甘，可是在绝对劣势的情况之下，要是越表现的不服，那就越会失分，几次推卸责任无果之后，康照龙也开始调整机会了！
　　暂时的忍让，是为了以后更强大的叱咤风云！
　　康照明美其名曰去探查延年益寿排毒丹的配方，其实是出去吃喝玩乐泡妞去了！配方哪有那么好探查？他现在还没有任何的头绪呢，所以借着这个名目，多玩一玩才是真的！
　　接到康照龙的电话，说家里出了大事儿，康照明也不敢怠慢，里面从酒桌上赶了回去！
　　虽然他和康照龙不怎么对路，但是不对路归不对路，康家出事儿了他还是必须要赶回去的，虽然康照明是个纨绔但是却也不是傻子，要是康家完蛋了，哪还有他康照明的美好生活？
　　不过，在康照明赶回康家，得知了事情的始末之后，却又顿时松了一口气，他当是什么大事儿呢，虽然赔了点儿钱，但是对于康家来说也不是毁灭性的打击！而且，康照明心里还偷着乐呢，这事儿就是康照龙搞出来的，现在好了，他越来越让爷爷失望了，那未来康家的家主，就非他康照明莫属了！
　　康照明甚至都能想到他的牛逼生活，坐上家主之位之后，每天左拥右抱吃喝玩乐，谁也管不了他，倒是他能管别人！真是神仙过的日子啊！
　　但是表面上，康照明还是痛心疾首的说道：“这的确是一件大事啊！不过，事情已经发生了，现在也不是追究责任的时候了，大伯和大哥肯定也不是故意的，他们也都不想这样的！好在只是赔一些钱，并没有再出现什么大问题，不然我们康家，还真经不起折腾了啊！”
　　虽然康照明口口声声的说不追究责任，但是这话从他口中说出来，明显的就是在指责这事儿是康贵丰和康照龙搞出来的了。
　　“照明，赔钱我们康家也认了，但是如今关神医创伤药销量这么好，已经严重影响了我们康神医金创药的销量，以前那些催着我们跟在我们屁股后面求爷爷告奶奶想要我们供货的那些药店，现在却好似集体消失了一般，也不再询问我们康家的**了……”康神医苦笑道：“恐怕，这医药市场，马上就是关神医创伤药的天下了！如今，好在还有军需的订单支撑，不过也不知道能支撑多久？我怕关学民那边，再将这个订单给抢下来，那我们康家可就真的到了生死存亡的时刻了！”
　　康神医说的话虽然很严重，但是如果康家这么发展下去，还真有可能成为现实！
　　康照龙、康照明和康贵丰三人的脸上同时都闪过一丝担忧的神色，俗话说的好，覆巢之下岂有完卵？如果康家倒闭了，他们还争个屁家主之位了！
　　所以此刻，三人也都放下了之前一争高下的心态，有些沉重的低下头去。
　　“这次叫你们过来，是商量一下，我们康家应该怎么办？如何去应对？我们康家的未来很不乐观啊！”康神医叹了口气：“你们说说，我们应该怎么办？”
　　康贵丰和康照龙对视了一眼，两个人都没有什么太好的主意！康家的底蕴太少了，就一个金创药的配方，再没有其他拿得出手的特效**了，所以这个产品一旦被别人所替代，那康家基本上就等于没了支柱产品了！
　　虽然康家的制药厂也生产那些头痛感冒的常用药物，但是这种**都是通用配方，生产的企业太多了，不太好做！以前有康神医金创药的名头摆着，这些药物也能卖出一些，但是现在康神医金创药不行了，这些**的销售恐怕和普通小药厂没有什么两样了，饿死肯定是饿不死的，但是康家像现在这样鼎盛是不可能了，只能变成一个普通家族了，更别说晋升世家了。
　　“爷爷，我觉得，这事儿还是得靠我啊！我深感自己的责任重大，我要是弄来了延年益寿排毒丹的药方，那什么都解决了！”康照明想了想说道。事实上，他除此之外，还真不知道说什么好了。
　　“没有错！照明说的对，怎么样？有把握没有？”康神医满意的点了点头问道。
　　“这些天，我就在不停的找朋友喝酒，拉关系，这事儿急不得，只能慢慢看！毕竟那配方是保密的，用正常手段，是很难拿到手的！”康照明说道。
　　“这个倒是，那你努力吧！”康神医说道：“从今天开始，康家的一切资源，你都可以调动，不过一定要全力以赴去探寻延年益寿排毒丹的配方！”
　　“没问题，我知道了！”康照明点头应道。
　　听到这个决议，康照明顿时心中大喜，这么说来，自己已经开始行驶少家主的权利了？哈哈，自己马上就要成为少家主了？
　　康神医的话，让康照龙的心中一沉，即使他之前被爷爷确定为继承人，但是却也没有这么明显的给予自己这么多的资源，但是现在……
　　康照龙虽然不忿，但是却也没法反驳，现在他的唯一希望，就是康照明搞砸了这件事情，弄不到延年益寿排毒丹的配方，但是，如果弄不到延年益寿排毒丹的配方，康家就真的完蛋了！
　　以康家目前的现状，如果没有给力的支柱药方出现，那康家恐怕会一蹶不振！所以康照龙的心里很矛盾，一方面希望康照明失败，但是又不希望他会失败！
　　如果康照明失败了，就算自己当上了康家的家主，又有什么意思？一个小家族而已，一点儿成就感都没有！但是如果康照明做成了这件事情，那么康家的家主，就非康照明莫属了！
　　怎么才能让康照明得到配方，而又不能够成为康家的家主呢？康照龙在心里面思考了起来，他必须要找到一个两全其美的好办法才行。
　　而康照明，心里却也在思考，要怎么去弄配方呢？好像很麻烦啊，这配方估计也只有关学民手里有！
　　康照明虽然是个纨绔，但是却也不是大傻圌子，这么重要的配方，一般人是不可能知晓的，这可是商业绝密，比机密还要严重的多！如果这配方流传出来，可是要震惊所有世家的！
　　康照明虽然信心满满的答应了下来，但是真要操作起来，就有些犯难了！他自己有几斤几两，他自己很清楚，之前那个配方，也不过是用贿赂的老方法，腐蚀了关神医医药公司的副总康晓圌波，拿到了金创药的配方！
　　但是这个方法，在关学民的身上却是无效的，关学民不可能收钱将配方拿给自己，那他不成傻圌子了么？所以康照明必须要用其他的方式才行！
　　不过关学民这种人，除非他心甘情愿，否则是断然不会随便将配方拿出来的！
　　如果泡到关馨的话，指使关馨去偷来配方，康照明还是有把握的！在康照明看来，恋爱中的女人都是盲目的低智商的，之前的小芬不就是如此么？
　　可是偏偏关馨从小就指腹为婚了，让康照明完全没有了机会！关馨这种性格的女生，有婚约在身，就不可能在婚前去和别的男人接触了，这让康照明有些束手无策。
　　从关馨下手也不行，关学民身上下手也不行，可真是有点儿愁人啊！
　　康照明圌心里虽然犯愁吗，但是却也没有表露出来，只是不动声色的离开了康家，出去找朱小章和王属滨商量办法去了。
　　而康照龙，看着康照明离去的背影，眼中划过一丝阴霾，他必须要做点儿什么了，康照明去探寻配方，这必须要成功，但是在他成功之后，怎么能让他放弃家主之位呢？
　　这倒是个难题了，康照龙陷入了沉思……
　　得知了地下拳场的确切地址之后，宋凌珊就组织了大量的警力，悄然无息的将地下拳场围了个水泄不通！
　　不过，虽然宋凌珊的行动隐秘，但是地下拳场的防范措施却也是很严密的，自从之前被二狗蛋大闹拳场之后，安建文就有点儿怕了，要是再让这样的人来几次地下拳场，那地下拳场也别开了，都被打死圌光了。
　　所以安建文就让小骡子的手下装作路人甲，分别在地下拳场的几个公路要道口，布下了暗桩，而这大批的警车驶来，暗桩自然第一时间给小骡子发了消息！
　　“文少，不好了，有大批的警圌察赶往了地下拳场的方向！”小骡子得知手下的汇报之后顿时大惊失色！
　　“什么！有警圌察来了？”安建文听到这个消息之后顿时大惊：“不是吧？怎么警圌察会找到这个地方来？”
　　“我也不知道啊，恐怕是有人走漏了风声吧……”小骡子也很郁闷，虽然他早就预料到有这么一天，但是这一天也来的太快了吧？他的使命就是火狼帮派来给安建文顶罪的，地下拳场的所有犯罪事实，都会被他一个人承揽下来！至于他的家里面，早已经安排妥当了，所以小骡子早有了心理准备，只是他这一阵子还没有享受够！不过事到如今，他就算不愿意，也要站出来了！
　　他很清楚火狼帮的狠辣，要是自己将安建文给交代出去，那自己的家人将遭到火狼帮最严厉的打击！所以，他必须要一个人把罪行都扛下来才行！
　　当然，在地下拳场里面，除了小骡子、殷博士和死去的李拳师知道安建文的身份，其他的人根本就没有见到过安建文，也根本不知道他的存在！也正是因为如此，安建文想要脱罪，是轻而易举的事情！
　　“小骡子，剩下的事情交给你了！我和殷博士先撤了！”安建文沉吟了一下，就决定放弃了，这一阵子，在地下拳场上面，捞到了不少的钱，也足够了！该放手的时候就要放手了！
　　“文少放心，我知道怎么做！”
　　小骡子咬了咬牙毅然的说道：“文少，你和博士快逃吧！”
　　可是，正在这个时候，小骡子的手机又响了起来，小骡子不敢怠慢，连忙接了起来，可是，在听了对方的话之后，脸色却是一变！
　　“怎么了？”安建文看到小骡子的脸色不太对劲儿，连忙问道。
　　“文少，不好了，警圌察已经将地下拳场整个包围了，恐怕，你和殷博士是没办法跑了！”小骡子说道：“只能启动二号计划了！”
　　“好，那要尽快！”安建文点了点头，当机立断的说道：“趁着警方的人没有闯进来，申请拳赛中场暂停，替换我和殷博士上场……”
　　宋凌珊布置了好了所有的警力之后，确定地下拳场的人插翅难飞，于是立刻命令道：“刘王力，带一个中队和我一起进去抓捕犯罪嫌疑人！”
　　“是！宋队！”刘王力听到命令，立刻带了人手跟在宋凌珊的身后。
　　赌场的大门被陡然的打开，宋凌珊带着一众警圌察闯进了地下拳场！当然，宋凌珊并不知道的是，在地下拳场的门口，之前是有打圌手巡逻的，不过为了不让宋凌珊警惕和怀疑，小骡子已经命令门口的打圌手悄悄的撤掉了！
　　如若不然，宋凌珊看到门口有人把守的话，肯定不会再花费时间布置警力，而是第一时间冲上去捉住门口的打圌手然后冲进地下拳场，这样也就没有了让安建文和殷博士布置的时间。
　　“都不要动，我们是警圌察！这里的观众，不要轻举妄动，全部都坐在座位上，请不要试图逃跑和抵抗！”宋凌珊冲进去之后，就用喊话器对观众席上的观众说道。
　　这些观众猛然看到地下拳场里冲进了警圌察，顿时也吓了一跳，有人自然想到第一时间逃跑，不过听到宋凌珊的话，再看到她身后荷枪实弹的警圌察们，于是立刻打消了逃跑的念头！
　　毕竟他们只是观众，是来观看比赛和赌拳的，这地下拳场和他们也没有什么关系，所以处罚也不会非常严重，于是这些人也就安分的坐了下来。
　　而此刻，在擂台上的一个戴着绿色面具的拳击手，却猛然的大叫了起来……
　　“宋警官，是我啊，你终于来了，快救我出去，我不想打拳啊，是他们逼我打的……”头戴绿色面具的拳击手陡然的大叫了起来，并且挥舞着他的双手，在擂台上面大声的呼救：“救命哇，宋警官……”
　　这突如其来的一幕，倒是让宋凌珊愣住了，怎么这拳击手还认识自己？
　　而这个绿色面具拳击手喊完之后，在他对面的那个白色面具拳击手也跟着叫了起来：“啊？是警和谐察来了么？太好了！也救救我吧，我后悔了，我不想打拳啊，我不要钱了，我要命啊！”
　　“你们负责看好观众席，通知二中队进来，在拳场搜索组织者，这两个拳击手，我过去看看！”宋凌珊觉得第一个叫救命的那个绿色面具拳击手的声音很是熟悉。
　　“好的，宋队！”刘王力点头应道，在之前案情分析的时候，大家的意见也都达成了统一，地下拳场通过非法手段，以诱骗、诱拐、绑架等方式找人来***拳，所以擂台上这两个拳击手应该也是受害者，不具有危险性，他也不担心宋凌珊一个人会出什么问题。
　　况且，宋凌珊可是黄阶后期巅峰实力的高手，也不怕什么！
　　宋凌珊走上前去，看着擂台上的两个拳击手问道：“请问你们是什么人？为什么会在这里打拳？”
　　“宋警官，是我哇！”绿色面具的拳击手一扯头上的面具，露出了他本来的面目，赫然就是安建文！此刻安建文哭丧着脸，眼泪都要出来了：“我是安建文啊！”
　　“安建文？怎么是你？你怎么跑到这里来了？”对于安建文宋凌珊自然不陌生，他是之前割肾集团的受害者之一，只不过，怎么又被抓来***拳了？他怎么这么悲惨呢？
　　“我去医院看肾啊，结果有个人和我说，他认识一位民间的医术高手，可以治好我的肾虚，让我重振男人的雄风，结果我就来了……”安建文痛苦着脸说道：“结果来到这里，才发现被骗了，给我扎了一针兴和谐奋剂，就让我上台打拳，告诉我不想死就得拼命，不然只能被对方打死……妈呀，吓死我了！”
　　“……”宋凌珊有些同情的看着安建文，这小子怎么这么倒霉呢？看个肾还能被抓？只是他说的什么肾虚、男人雄风之类的话，让宋凌珊脸色一黑。
　　“行了，现在没事儿，你一会儿跟我去警局做一下笔录吧。”宋凌珊倒是没有怀疑安建文的话，毕竟安建文是打拳者，站在擂台上的，以宋凌珊的认知，安建文这种大少爷，给多少钱也不会上去打擂台的，这简直是拿命开玩笑。
　　“我呢，警官，我是被骗来的，之前有个小黄毛告诉我，上台表演一下健美就给我二十万，结果没想到是打拳，我可不打了，再打我的老命就没了……”开口的人是白色面具的人，其实就是殷博士！
　　他和安建文直接上台顶替了两个之前打拳的拳师，因为刚上台警方就闯进了地下拳场，所以观众根本没有发现台上已经换人了，当然他们的注意力也不在这上面了，自身难保，哪里还有心思去研究台上的人？
　　再说台上的人都戴着面具，又距离那么远，谁也不可能看清楚到底换没换人。
　　正是借助这一点，安建文和殷博士一人打了一针兴和谐奋剂，就上台表演了一出金蝉脱壳的好戏。
　　“好，你一会儿也一起去警局做下笔录！”宋凌珊点了点头说道。
　　安建文和殷博士听了宋凌珊的话后同时松了一口气，不过也不怪宋凌珊，在整个地下拳场，除了一个死去的李拳师，就剩下小骡子知道安建文和殷博士的身份了，但是小骡子是绝对不可能说出去的。
　　这时候，小骡子没有任何抵抗的，就被带了出来，此刻小骡子的脸色很平静，这一刻，迟早要到来。
　　名噪一时的地下拳场，在一夜之间彻底的覆灭了，小骡子在审讯室，也没有做丝毫的抵抗，将自己犯下的罪行全部交代了出来，而对于地下拳场的资金去向，小骡子很光棍的道出了一个国际势力团伙，这个团伙是火狼帮的对头，所以小骡子也不介意趁着这个机会给他们制造点儿麻烦！
　　当然，至于细节问题，火狼帮早已安排妥当，在银行流水上，也挑不出任何的问题！作为火狼帮这种巨型犯罪团伙，制造这种假和谐证据是轻而易举的，并不是难事儿。
　　所以，就算宋凌珊等人经过严密的侦查，也还是不会牵扯到安建文、殷博士甚至火狼帮的头上！
　　地下拳场的覆灭，对于大多数人来说没有任何的影响，只有那些曾经去过地下拳场参赌的人，都受到了不同程度的处罚。
　　生活在继续，冯笑笑却变得越来越慵懒了，每天似乎都睡不醒似的，也不想去上学，赖在家里，不愿意出门，在卧室里开着电暖气，身上捂着厚厚的棉被，却还在不停的打喷嚏。
　　林逸和大小姐、小舒、唐韵看到这种情况都很是担心，不过却没有任何办法！
　　冯笑笑体内的阴寒之气已经越来越霸道了，侵袭了她的全身，所以冯笑笑才会在这么热的天感到全身冰冷。
　　知道她估计时日不多了，林逸、大小姐、小舒、唐韵也都不去上学了，留在别墅里面陪着冯笑笑，度过她生命中最后的岁月……
　　反正高中的课程早已经学完了，现在是复习阶段，以大小姐、小舒和唐韵的自学能力，就算不上学也是没有问题的，而且三个人各有所长，互相还可以互补。
　　“笑笑，你在干嘛？”唐韵有些奇怪的看着冯笑笑在摆弄毛线。
　　“我想给箭牌哥织个毛衣。”冯笑笑说道：“我想留下点儿什么给他，做个纪念，不过貌似我挺不了那么久了，肯定织不完就挂了，所以我还是决定织一条围巾好了……但是，就怕围巾也织不完了……”
　　“喔，太好了，你不用担心，我帮你一起织。”陈雨舒说道。