第01315-01324章
　　“不用了，还是我自己来吧……”冯笑笑摇了摇头，第一次拒绝和陈雨舒合作，这是她送给林逸的礼物，不想有别人的帮忙。
　　“啊？真小气喔！”陈雨舒被拒绝了，有些不高兴。
　　“小舒，别闹了，笑笑说的没有错，还是她自己来吧，只有她自己亲手织出来的才有意义！你要是也想，就自己织一条好了！”楚梦瑶说道。
　　“喔……”陈雨舒点了点头，没有再说什么。
　　林逸坐在一旁，心情却很是低迷，第一次，林逸有这种无助的感觉，以前，不论发生什么事情，林逸都会想办法去解决，但是现在，却是找不到任何的好办法来解决这件事情！
　　就在林逸束手无策之时，林老头那久违的电话终于打了过来！
　　“老头子，你终于打电话过来了！”林逸整个人都有些激动，现在，林逸唯一的希望都寄托在了老头子的身上：“上次你说的那个古代医圣，到底有没有消息？”
　　“查到是查到了，不过却是一个坏消息！”林老头叹息了一口气说道：“我说出来，你也不要太伤心。”
　　“查到了，怎么还是坏消息？难道火灵圣果，是根本不存在的东西？”林逸一愣，连忙有些焦急的问道。
　　“存在不存在，我不敢断定，但是我是没有见过！”林老头说道：“这个古代的医圣，叫做章力钜，我已经确定了这个人就是他，不过他的行医笔记，却并没有流传于世，据说是带到了他的坟墓当中，所以，这个线索到此就中断了……”
　　“什么！章力钜？”林逸听了林老头的话，顿时惊叫了一声：“你是说，他的行医笔记，有可能在他的墓中？”
　　“是的，你这么激动干什么？”林老头有些莫名其妙。
　　“激动，当然激动！”林逸顿时哈哈大笑了起来，章力钜这个名字，他并不陌生，他从刘博佳和宋凌珊的口中都听说过不止一次，而宋凌珊准备去的那个墓穴，不就是一代医圣章力钜的墓么？
　　如果按照林老头的推断，章力钜的行医笔记并没有流传于世，那么这本行医笔记就很有可能存在于他的墓中了，在古代的时候，人们普遍有一种教会徒弟饿死师傅的想法，就是再宅心仁厚的人，也会有这般顾忌，所以也导致很多知识文化消失殆尽！
　　所以，这个章力钜如果有行医笔记，那么在他的墓穴中，也是有可能的！
　　“小逸，你也知道这个章力钜？”林老头从林逸的癫狂中听出了一些味道来。
　　“知道，而且不但知道，我还知道他的墓穴在哪里！”林逸没想到，事情会突然的峰回路转，自己一次完全巧合的出手相救，却造就了这一次的机缘！
　　“哦？真的假的？”林老头都有点儿不敢置信。
　　“自然是真的，事情其实有点儿巧，是这样的……”林逸将自己出手解救刘博佳的前因后果，说给了林老头。
　　“唔……没想到啊，你居然还有这种机缘，或许，上天不想让笑笑红颜薄命……”林老头听后感叹了一句：“不过，你也要做好心理准备，先不说章力钜的墓穴里面，有没有行医笔记，就是这行医笔记真的存在，你也未必能找到火灵圣果这种传说中的东西……”
　　“哦？怎么说？”林逸皱了皱眉，林老头的话，犹如一盆冷水泼下来，让林逸一下子就恢复了冷静，心情也没有之前那么兴奋了！是啊，行医笔记有没有还不好说，自己有什么高兴的？
　　“首先，行医笔记里面，会不会提到火灵圣果的生长方位，这不好说。”林老头解释道：“其次，就算提到了，章力钜这个人，距离现在已经多少年了？这种火灵圣果是否存在都是两回事儿了……”
　　“聊胜于无，只要有希望，就要去努力，不论如何，我都会去试一试！”林逸坚定的说道。
　　“呵呵，希望过大，失望也大，要有一颗平常心。”林老头说道：“小逸，你现在已经渐渐失去了平常心，你没有发现么？你整个人都在发生变化，变得多愁善感了……”
　　“有么？”林逸一愣：“或许吧，不过这样也挺好。”
　　“我没说不好，只是怕你到时候想不开。”林老头说道：“我还靠你小子养老呢，你可别抑郁而死，死我前面去。”
　　“放心，肯定让你先死。”林逸笑道。
　　“章力钜当年寻找这枚火灵圣果，也费劲了周折，经历了千辛万苦，不过根据世上存留的记载，他有一种天然的敏锐嗅觉，可以在茫茫荒原中找到一枚高级药草……”林老头说道：“当然，我不是很相信，或许他有什么凭恃也说不定。”
　　“你的意思是，他有寻找药草的神器？类似于我的玉佩？”林逸的反应比较快，一下子就明白了林老头的意思。
　　“或许吧，所以你真的要去章力钜的墓中，留意一下。”林老头说道。
　　“我明白。”林逸点了点头，不为别的，为了给冯笑笑找火灵圣果，也得留意这种神器啊！
　　结束了和老头子的通话，林逸深吸了一口气，拨通了宋凌珊的电话。
　　“林逸？”宋凌珊有些惊奇，林逸一般不会主动给她打电话：“你找我？”
　　“恩，你准备什么时候去盗墓？”林逸问道。
　　“盗墓？”宋凌珊一愣：“你是说，去抓捕盗墓团伙吧？”
　　“对。”林逸点了点头。
　　“就在这个月。”宋凌珊说道：“我已经伪装成夫妻大盗的一员，暗中和其他盗墓组接触了。”
　　“我也去。”林逸说道：“之前你的提议，我同意了。”
　　“真的？那真是太好了！”宋凌珊顿时一喜，林逸如果参与的话，那把握就更大了！虽然她已然是黄阶后期巅峰实力的高手了，但是其他盗墓团伙也是卧虎藏龙，万一有高手存在，宋凌珊也怕自己应付不了！
　　“到时候确定了通知我！”林逸说道：“记住你说过的话，里面找到的医书，都要给我抄录一份！”
　　“可以，但是原版不能给你。”宋凌珊也是有原则的，虽然她和林逸的关系很好，倒是涉及到原则的问题，还是不能改变。
　　“不用原版。”林逸只是想看看他的行医笔记，原版不原版的却是一点儿用处都没有。
　　确定了这件事情，林逸却没有和冯笑笑她们说，毕竟事情还没有眉目，像老头子说的那样，希望越大失望越大，还是有结果之后再说。
　　现在林逸最怕的就是，火灵圣果即使在行医笔记上有记载，也不好找到。
　　所以，这些天，林逸就开始研究起刘博佳给自己的那一份机关地图，这一次的盗墓林逸很在意，不能有一点儿的疏忽，一定要成功！
　　三天后的晚上，林逸正在房间里研究地图，突然房间外面传来了一声惊叫，然后房门就被推开了，陈雨舒火急火燎的跑了进来：“箭牌哥，快……笑笑又晕过去了，你快去救她啊！”
　　“哦？”林逸一惊，连忙放下了手中的地图，和陈雨舒一起出了房间，向别墅楼上跑去，边跑边问道：“笑笑怎么晕倒的？”
　　“我也不知道喔，她之前说浑身发冷，想洗一个热水澡，我们也没有在意，可是笑笑进入浴室里面，有一个小时了，还没有动静，于是我们就有点儿担心了，就去看了看，才发现她晕倒在浴盆里面了……”陈雨舒一口气的说道。
　　林逸点了点头，这种情况，他早已经预见了，笑笑病发，就在这几天，今天不发作，也是明天后天迟早的，但是此刻他的心情还是很沉重。
　　“对了，笑笑没有穿衣服喔，箭牌哥，你可以色她喔！”陈雨舒忽然说道。
　　“呵——”林逸苦笑了一下，没有说什么，小舒这个人，看起来好像傻乎乎的，但是林逸却明白，她此刻恐怕是看到自己的表情有些沉重，于是才开了一句玩笑。
　　林逸快步的走进了浴室，就看到冯笑笑倒在浴盆里面，而唐韵、楚梦瑶也是一脸的着急，但是她们却是束手无策，也不敢轻易的移动冯笑笑。
　　林逸也没有多说，直接将冯笑笑抱了起来，抱进了一旁的卧室中，放在了床上，然后直接咬破了自己的手腕，将鲜血流在了冯笑笑的身体上面……
　　“小逸，你要做好心理准备，这次的情况不太妙啊！”突然，林逸的耳边传来了焦牙子的声音。
　　“哦？焦老，怎么回事儿？”林逸猛然听到焦牙子的声音，心里面突然“咯噔”一下，连忙问道。
　　“这次的情况，比我预计的还要严重，阴寒之气已经完全的侵入到了她身体的每个角落，她体内的阴寒之气太强大了，我都可以感觉得到。”焦牙子说道。
　　林逸的心中顿时一沉：“那么这一次……”
　　“你试一试吧，但是也不要勉强，别到时候人没救起来，你再失血过多而死……”焦牙子叹了口气说道。
　　林逸点了点头，让自己身上的鲜血继续在冯笑笑身上继续流淌……
　　时间一分一秒的走过，可是今天的冯笑笑，却是一点儿起色都没有，反倒是林逸的脸色变得越来越惨白！人体内的鲜血是有限的，普通人若一次失去超过百分之十五的血液，就可能会出现休克的现象，超过百分之三十就会有生命危险！
　　但是林逸的身体素质却强过于正常人，而他现在流出的血液已经超过了全身的百分之五十，如果换做普通人早就死掉了！
　　“小逸，不行了，你再流血，你可能会出问题，即使轩辕驭龙诀可以疗伤，也会有危险，因为你的血液太多，我怕你直接挂掉！”焦牙子提醒道。
　　林逸却是摇了摇头，没有停止，冯笑笑一点儿起色都没有，他不可能停下来！
　　这是最后的机会了，如果林逸放弃，那就意味着，冯笑笑将再也不会醒来……
　　所以，林逸运起了轩辕驭龙诀，让轩辕驭龙诀迅速的补充自己身体里面的能量，让自己的身体继续造血……
　　可是，造血所用的时间，根本支撑不住如此快速的血液流失，就算有能量的补充，也是无济于事，林逸如此强悍的体魄，都有些头晕目眩的感觉了……
　　坚持，坚持，再坚持！林逸在心里面提醒自己，一定要坚持到底才行！这是最后的希望了，如果冯笑笑醒不过来，那么就算找到了章力钜的行医笔记，找到了火灵圣果，又有什么用呢？
　　不能放弃，绝对不能！
　　唐韵、楚梦瑶、陈雨舒在旁边看着脸色越来越苍白的林逸，虽然为他担心，但是也知道这时候不能出言打扰他，所以只能在心里面默默的为林逸和冯笑笑祈祷。
　　“小逸，你还要继续么？你有没有想过，你可能会死掉？”焦牙子有些急了，林逸这等于在自杀啊。
　　“焦老，你不用劝我了，我知道我自己在做什么！即使可能有危险，不过我也一定要继续做下去，我没的选择了！”林逸在心中对焦牙子说道：“焦老，我不存在退路，如果我放弃，那么就算我得到火灵圣果也没有用了……”
　　“唉！”焦牙子长叹了一口气，闭上了嘴巴，也不再多说什么了。
　　林逸看着冯笑笑的脸越来越模糊，他有些支撑不住了……难道，这一切都是宿命么？努力了这么久，也抗争了这么久，终究还是逃不过这么一天么？
　　林逸感觉自己越来越虚弱，好似出现了幻觉，好像又看到冯笑笑的微笑，听到了她那带着淡淡忧伤的歌声：“是否记得我骄傲地说，这世界我曾经来过，不要告诉我永恒是什么，我在最灿烂的瞬间毁灭……”
　　下一刻，林逸就什么都不知道了，直接晕倒在了地上！
　　即使是修炼者，也经受不起如此大量的血液流失，林逸被强制进入了玉佩空间！
　　意识到自己并没有死，林逸长叹了一口气，目光有些呆滞的着看着玉佩空间中的焦牙子，沉默了下来，终究还是失败了……
　　“你还不抓紧时间恢复自己的体力，傻呆呆的坐在那甲干什么？”
　　焦牙子有些怒其不争的对林逸喝斥道！
　　林逸一惊，被焦牙子的话从悲伤中惊醒了过来，是啊，留得青山在不怕没柴烧，只有自己活着才有希望！虽然现在冯笑笑生死未卜，不过也未必就没有希望！
　　等自己的身体恢复了之后，再继续想办法给冯笑笑救治，也不是没有一线希望，只要自己醒来之时冯笑笑还没有离世，那就还是有可能的！
　　想到这里，林逸很认真的对焦牙子说道：“焦老，谢谢了！你这一句话，真是当头喝棒，让我一下子情形冷静了！你放心，我会努力恢复自己的身体！”
　　“恩，你能想通就好。”焦牙子点了点头。
　　林逸闭上了眼睛，盘膝而坐，运起了轩辕取龙诀，使自己的身体快速的吸收着能量！
　　时间在修炼中，匆匆的度过，而强制进入玉佩空间中的林逸因为身体处在昏mi状态，暂时无法感知外面的情况，必须等身体恢复到一定的程度之后才能和外界重新建立联系！
　　冯天龙在接到了唐韵的电话之后，匆匆的赶到了别墅！
　　虽然是父女两个，但是冯笑笑没有穿衣服，也是不太好的，毕竟笑笑已经长大了。
　　所以唐韵在卧室的门口拦住了冯天龙，道：“冯叔叔，您稍等一下，瑶瑶和小舒正在给笑笑穿衣服她之前是去洗澡的，在浴室中昏mi的！”“好的好的……笑笑怎么样了？这一次……还有没有救？”冯天龙接到了电话就赶了过来，但是之前唐韵在电话里面也没有说清楚，所以他一进门，就很焦急的询问道。
　　“这次”唐韵的神sè一暗，实话实说，最初唐韵是很不喜欢冯笑笑的，答应冯天龙的请求，也是迫于无奈，勉强答应下来的。但是现在，唐韵却是真心的喜欢上了冯笑笑，为她担心为她忧愁，不想她离去。
　　虽然唐韵没有说完，但是冯天龙却也明白了她的意思，默然的点了点头，和她一起走进了卧室。
　　此刻冯笑笑已经被楚梦瑶和陈雨舒穿上了衣服，冯天龙走进来，却是一眼就看到了躺在冯笑笑身边的林逸，不由得惊道：“小逸他”
　　原本，冯天龙以为林逸在给冯笑笑救治，但是却没想到，林逸躺在冯笑笑的身边，也不知道是睡着了，还是……
　　“林逸为了救笑笑，失血过多，昏了过去……”唐韵叹了口气，她虽然紧**逸，但是也知道林逸有强悍的自我恢复能力，倒是也不用太过担心！
　　“那笑笑”冯天龙的脸sè很难看，林逸都已经失血过多了，而笑笑还没有醒来，那意味着什么，就不言而喻了……
　　“还不知道，她也没有醒来，但是虽然心跳和呼吸都很弱不过…”唐韵想说的是，不过并没有死但是这话不太吉利，所以就没有说，相信冯天龙是明白她的意思的。
　　“唉！1，冯天龙看着病橡上的女儿，愁眉不展。
　　这一天真的要到了么？果然，还是逃脱不了这个魔咒，笑笑还是没能坚持下去，终究是步了妻子的后尘。
　　再看看一旁脸sè惨白的林逸，冯天龙的心里充满了愧疚，觉得很是对不起他，如果不是自己当初的请求，估计林逸不会和冯笑笑有什么交集，也不会卷入到这件事情里来！
　　而现在，林逸却把救治冯笑笑当成了己任，不遗余力！
　　林逸不但两次从恶人手中将她解救出来，而且也屡次的将她从鬼门关拉回来，这份情义，很是难得！别说是假装的情侣了，就是真正的情侣，也不是谁都能做到这一点的！
　　夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，这句话并不是说说而已，从古到今，有太多的例子存在了，但是林逸却能为了冯笑笑连他自己的身体都不顾了，这让冯天龙都不知道要怎么去报答他！
　　“笑笑这些日子，给你们添麻烦了，我作为笑笑的父亲，代她和你们说一声感谢真的谢谢你们，陪伴她度过了最后的日子，恐怕这段时光，是她今生中最美好的瞬间吧1，冯天龙站起身来，十分郑重的说道，说完，就要给在场的人鞠一躬……，………
　　“冯叔叔，您这是做什么？”唐韵连忙起身制止了冯天龙。
　　“是啊，冯叔叔，我们和笑笑是好朋友，好姐妹，这也没什么的！”楚梦瑶也是说道：“自从笑笑来到了别墅里，给大家带来了不少的欢乐！”
　　“是喔是喔，我们都组成了整盅捣蛋二人组，准备横扫宇宙”
　　陈雨舒也跟着说道。
　　“好那我也不矫情了，你们要是累了的话，就先去睡吧，我在这里等着笑笑和小逸醒过来！1，冯天龙看了看时间说道：“现在已经凌晨三点多了，别耽误了你们休息。1“没事儿的，我们也都担心林逸和笑笑。”唐韵摇了摇头，两个她最牵挂的人都昏mi不醒，她哪有心情睡觉呢？
　　楚梦瑶和陈雨舒虽然没有开口说话，但是显然也是这个意思。
　　看到女儿有这么多好朋友，冯天龙再次被感动了。
　　林逸快速的吸收着玉佩空间中的能量，为了能够早一步醒来，林逸将身周聚集的能量全部进行压缩后再吸入〖体〗内，这样一来，同等时间之内就可以吸收更多的真气了，但是真气在〖体〗内释放开来，却是带给了林逸巨大的痛苦，就像一个个小型的能量炸弹在〖体〗内爆炸一样，虽然是自己的能量，但是也让林逸很是难受！
　　不过这些林逸已经不在乎了，他唯一的念头就是快点儿恢复，然后继续用血液给冯笑笑治疗！
　　看着林逸近乎疯狂的举动，焦牙子也没有阻止，既然林逸愿意痛苦，那就随他吧，只要不是太过于危险，焦牙子也不想去干涉！连升级的瞬间林逸都敢采用能量压缩的方式，更不要说现在了！
　　逐渐的，随着林逸身体的恢复，林逸和外界的联系，也重新建立了起来。！。
　　林逸看到了冯天龙，看到了自己身边依然昏迷不醒的冯笑笑。
　　“焦老，还有希望么？”林逸的身体终于恢复了大半，起色也比之前好了许多！
　　“不好说……情况的严重性超出了我的预料，寒气基本上已经侵袭到了她的经脉，以正常的角度来说，是无力回天了，就算你勉强将她救醒过来，也不过是这一两天的事情！”焦牙子说道：“一两天之内，你可能找到火灵圣果么？我觉得是不可能的！”
　　“唔……”林逸深吸了一口气：“一两天……就算是一两天，也要争取一下，我不可能眼看着她逝去……”
　　“随便你吧，你是不见黄河不死心，冯笑笑已经对你的血液产生了抵抗力，也就是说，她体内的阴寒之气已经壮大到了一定的程度，你的血液已经无法压制了！”焦牙子说道。
　　“我知道，不必说了，哪怕一天两天也是好的！”林逸说道：“马上就是笑笑的生日了，我不想让她留下什么遗憾，我还没有陪她过一次生日……”
　　感觉身体恢复的差不多了，林逸赶紧从玉佩空间中回到了现实，之前林逸一直用感知查看着身旁冯笑笑的状况，好在一直都有生机，让林逸才能安心的恢复体力。
　　醒过来之后，林逸也顾不得和冯天龙说话，直接咬破了自己的手腕，让鲜血流淌继续在了冯笑笑的身上……
　　“啊！”冯天龙本来看到林逸醒过来，心中松了一口气的同时有些庆幸，笑笑有事了，林逸再有事，他的良心哪能过得去？尤其是林逸还是林东方的徒弟，如果有个三长两短，自己要怎么向他交代呢？
　　但是他看到林逸醒来的第一件事情，却是咬破了手腕继续给冯笑笑治疗，这让冯天龙心中一酸，不知道该说什么好！林逸这是真的在乎笑笑啊！
　　“小逸，不要勉强了，生死有命，你已经尽力了，笑笑已然如此，你不能这样祸害自己的身体了！”冯天龙知道，鲜血对于人体来说有多重要，虽然林逸是修炼者，但是他自己也是修炼者！
　　失血过多到昏迷，能够再不输血的情况下醒来，已经是很难得的奇迹了，而林逸醒来之后居然再次给冯笑笑输血，这不是找死呢么？
　　“不要紧！”林逸淡淡的说道：“我恢复的差不多了，凡事总要试一试的，不试我不甘心！”
　　听了林逸的话，唐韵和楚梦瑶还有陈雨舒都沉默了，林逸的性格她们都了解，说到做到。
　　林逸的内心一直在挣扎，他不甘心！虽然看着冯笑笑的脸色依然苍白没有任何的动静，但是林逸还是坚持用鲜血淋在冯笑笑的身上……
　　时间一分一秒的过去，林逸的脸色再次变得惨白可怕起来，可是林逸依然没有放弃。
　　屋内的气氛很是紧张，没有人开口说话，所有的人都很沉默，他们的目光都在林逸和冯笑笑的身上。
　　终于，冯笑笑的睫毛动了！
　　“动了，真的动了！”陈雨舒惊叫了起来。
　　“呵——”林逸的嘴角露出了一丝欣慰的笑容来，看样子，冯笑笑从鬼门关回来了！
　　冯天龙的脸上也是露出了又惊又喜的神色来，他也没有想到，这一次林逸依然将冯笑笑给救了回来！
　　“笑笑，你醒了么？”冯天龙有些激动的跑了过去。
　　“唔……”冯笑笑迷迷糊糊的睁开了眼睛，看着一屋子里的人，有些惊讶的说道：“我醒了么？我居然还活着？”
　　“恩，你还活着！”林逸肯定的点了点头。
　　“林逸老公，你又救了我？”冯笑笑看着脸色有些惨白，手腕还在流血的林逸，心中顿时有些过意不去。
　　“是喔，箭牌哥为了救你，之前都失血过多，晕了过去！”陈雨舒点头说道：“不过醒来之后，就继续救你了……”
　　“小舒！”楚梦瑶制止了她继续说下去，这些话说出来，冯笑笑恐怕会更是不好受了吧？
　　果然，冯笑笑听了这些话之后，脸上顿时露出了哀伤的神色来：“林逸老公，真是对不起……其实我不值得你这么做的……就算我活过来，也坚持不了几天了……我能感觉得到，那个阴寒之气还在蠢蠢欲动，只是暂时被压制了一下……”
　　“我知道，后天就是你的生日了，挺过这一天，就算打破了二十岁前死去的魔咒，没准儿事情还有转机！”林逸说道。
　　“啊？是么？后天就是我的生日了么？”冯笑笑对她自己的生日，根本既不清楚，以前冯天龙工作忙，她也没有什么知心朋友，所以根本也不过生日，但是她没想到，林逸居然还能记起来自己的生日？
　　“在你身份证上看到过。”林逸笑道：“好了，别说那些丧气话，一切平安了！”
　　“恩！”冯笑笑犹豫了一下，重重的点了点头！
　　是啊，不管怎么说，自己又活过来了，管他还能活几天的，总不能辜负了林逸的一片心意吧？
　　天空都已经泛起了白色，一夜的时间过去了，楚梦瑶、陈雨舒和唐韵是一夜没有睡，而冯笑笑虽然刚醒过来，但是也很疲乏，说了一会儿话之后，就开始打哈欠了。
　　“大家早点儿休息吧，我也回房去休息了。”林逸说道。
　　“我也回去了，笑笑，在这里要听小逸的话！”冯天龙也有工作要去做，红色海螺的事情还没有解决，谁知道他们下一步会有什么报复计划？好在冯笑笑住进了别墅，倒是不用担心红色海螺的人会来这里袭击！
　　出了房间的门，林逸原本脸上的微笑也瞬间消失了，随即换上了一副愁容，而跟着出来的冯天龙，也看到了林逸的表情变化，不过他倒是没有多少意外：“小逸，这一次笑笑还能坚持多久？”
　　“不确定，恐怕这两天的时间了吧……”林逸叹了口气说道：“时间不够用啊！要是能再给我一些时日，让我找到火灵圣果，就有办法让笑笑恢复健康了！”
　　“什么！你的意思是说，你已经找到救治笑笑的办法了？”冯天龙一惊，整个人都僵在了那里，瞪大着眼睛看着林逸，呼吸急促的问道：“小逸，你告诉我，你是不是找到救治笑笑的办法了？”
　　“冯叔叔，您先别激动，具体咱们下楼去，到我的房间里去谈吧。”林逸怕冯天龙的声音会影响到卧室里面的楚梦瑶等人，于是做了一个请的收拾，说道。
　　“好！”冯天龙激动的有些发抖，跟着林逸一起下了楼，来到了林逸的房间，刚一进门，就迫不及待的问道：“小逸，你快告诉我，你是不是有办法？”
　　“冯叔叔，办法是有的，不过不知道能不能找到那位药材，如果能找到，那自然没有问题！”林逸说道：“但是这有一个关键的问题，就是时间，时间上来不及了，就算我去努力的找，恐怕也要是一个月或者更长的时间，笑笑坚持不到那么久了……”
　　“药材？火灵圣果有消息了？”冯天龙惊喜的问道。
　　“是的，老头子在一本医书上，发现了古代的一位医圣，曾经为一个很重要的病人医治过寒毒，用的就是火灵圣果，而这种药材可以中和人体内的寒气，正是笑笑所需要的！”林逸说道：“而这位医圣发现火灵圣果的地点，很有可能被他记载在了行医笔记当中，而行医笔记，很有可能就在他的墓穴当中！”
　　“哦？你的意思是……你找到了这个医圣的墓穴？”冯天龙惊讶的说道。
　　“找到了，而且正准备去！”林逸点了点头，将宋凌珊的计划和冯天龙说了一遍，然后道：“宋凌珊邀请我一起去墓穴，而作为报酬，可以让我对里面的所有医书进行抄录！”
　　“这个倒是无妨，就算她不给你抄录，我也有办法拿过来给你看。”冯天龙倒是不担心这些，以他所在部门的特殊性，想要查阅这些东西是轻而易举的：“这么说来，笑笑的病大有希望？”
　　“本来是如此，但是时间不等人啊！”林逸苦笑着叹了口气：“知道这个消息太晚了一些，如果早一点儿，也不至于如此！”
　　“这倒是无妨，让笑笑维持最后一丝生机，我还是能够办到的！”冯天龙说道：“你或许不知道，当年素素去世的时候，我给她制作了一个冰棺，将她瞬间封存了起来，可以维持身体里的机能不退化！”
　　“什么？你居然想到了这个办法？”林逸微微一愣，随即点了点头：“绝对零度？”
　　“虽然我所在的部门比较特殊，但是也达不到那个标准，不过即使不到那个温度，将笑笑封存几十年也是没有问题的！”冯天龙说道：“这个办法，其实不是我想到的，是林东方当年想到的，也就是你的师父！他当时提到过一个有趣的事情，说有个人被冻在了冰川中，结果冰川融化，这个人居然苏醒了过来……于是才想到了这个办法！当然，虽然这个办法可以保证笑笑的身体不变质，但是也是有风险性的，那个趣谈真假先不说，就算是真的，巧合的成分也比较大，所以万一被冻死，缓不过来……”
　　“这个无妨。”林逸的脸上却是露出了欣慰的笑容来，只要冯笑笑的身体不发生质变，林逸有万能的能量在，应该也是可以让冯笑笑恢复生机的，而万事俱备，只差火灵圣果了！
　　看到林逸的脸上露出了笑容来，冯天龙也就没有多说什么，想来是林逸有了胸有成竹的把握！
　　“那好，我现在就差人准备，再制作一口冰棺！”冯天龙不敢怠慢，当即就准备着手去安排这件事。
　　“当年将素素阿姨冻起来，难道当初就有以后可以治疗的想法么？”林逸问道。
　　“是的，当初林东方林神医就说过，如果有天阶高手出手，是可以将素素救起来的，但是……天阶高手……”冯天龙的嘴角划过一丝失落的苦笑：“我已经求过了，但是没有哪个天阶高手会拼着掉级的危险去救一个普通人……”
　　“你……见过天阶高手？”林逸惊讶的看着冯天龙，没想到他还能够接触到天阶高手。
　　“算了，好汉不提当年勇，我现在只是个普通人，不说那些了……”冯天龙显然是不太愿意提起那段往事，只是摇了摇头，没有再说下去。
　　林逸看到冯天龙的样子，就知道他不想多说，也就没有勉强：“既然如此，我就放心了！如果可能的话，我会找到两颗火灵圣果，也给素素阿姨一颗，但是……如果只有一颗的话，还望冯叔叔恕罪，我只能给笑笑了！火灵圣果被分食，谁也不敢保证还有没有效果……你爱你老婆，但是我也想我老婆能活下去……”
　　“我知道，我理解的！”冯天龙听了林逸的话后不由得笑了起来：“那也是我的女儿啊！相信如果就算我真的将唯一的一颗火灵圣果给素素吃了，她就算活过来，知道了我没有救笑笑，也会杀了我的！”
　　林逸点了点头，冯天龙说的没错，哪个父母不希望自己的孩子能平安幸福？哪怕是他们死了也没有关系，相信肖素素如果醒来，也是一般的想法！
　　林逸相信，如果自己和笑笑要是有孩子了，林逸找到一颗火灵圣果，笑笑也肯定将它给孩子服用，而不是她自己服用！
　　送走了冯天龙，林逸的心情豁然开朗，原本的阴霾一扫而空，只要解决了时间问题，那一切都不是问题！火灵圣果，林逸相信自己努力，肯定可以找的到，就算退一万步讲，找不到火灵圣果，那等自己升级到天阶高手，也可以为冯笑笑治病！
　　掉级？林逸不怕，还掉的少么？因为冯笑笑经常掉为零，再不济也就是这个后果吧？还能出现负级？
　　所以林逸很开心，忍不住在地上跳了起来，跳完之后，林逸才摇了摇头，自己什么时候变得如此了？看来老头子说的一点儿都没错，自己变了！
　　安建文和殷博士没有怎么费周折，就从警局里面出来了，毕竟他们是受害者的身份，宋凌珊也只是调查了他们被骗被抓的经过之后，就放人了！
　　现在的问题是，小骡子虽然交代了，但是赃款却是查不回来了，这让宋凌珊有些郁闷！据小骡子交代，他是国际犯罪组织红色海螺的人，在这里的目的，一方面是为了给红色海螺敛财，另一方面是充当情报站的工作！
　　红色海螺最近正好在松山市搞风搞雨，所以宋凌珊对于小骡子的话倒是也不怀疑，红色海螺连神秘调查局的人都不能一网打尽，别说宋凌珊了，这些也不是宋凌珊关心的，所以地下拳场案也只能到此为止了。
　　这件案子结束之后，宋凌珊就要全身心的投入到盗墓案中了，这是和犯罪分子斗智斗勇的较量，宋凌珊必须要全力以赴才行！
　　地下拳场案件结束之后，谢雨枫依然保持着每天上门的作风，宋凌珊是不厌其烦，但是却毫无办法，有时候，宋凌珊真恨不得林逸将他的腿打断，让他不能再来烦自己！
　　“凌珊，案子终于忙完了吧？我看报纸了，大获全胜啊！真是恭喜你了，这次又立功了！”谢雨枫一直关注着宋凌珊，之前宋凌珊说忙于案子，谢雨枫虽然知道这里面也有借口的成分在，但是宋凌珊也的确很忙，所以等到案件结束之后，谢雨枫打算再来约宋凌珊出去吃饭，这回看看她还有什么拒绝的理由！
　　“那是大家的功劳。”宋凌珊淡淡的说道：“你有事儿？”
　　“晚上我在星光璀璨大酒店订了一桌酒菜，准备给你摆庆功宴，怎么样，晚上有空吧？”谢雨枫微微一笑问道。
　　“对不起，今晚不行，又来案子了。”宋凌珊扬了扬手中的卷宗说道：“我今晚要通宵加班，下次有机会再说吧。”
　　“这……”谢雨枫很是郁闷，听了宋凌珊的话后脸色有些不好看，不过宋凌珊的理由冠冕堂皇，他也不好说什么，咬了咬牙，只得道：“那好，我先走了！”
　　看着谢雨枫离去的背影，宋凌珊皱了皱眉，这个人一直的在追求自己，始终是个隐患，虽然现在可以敷衍一下，但是时间久了呢？谢雨枫终究有不耐烦的一天，到时候他不耐烦了？会怎么样呢？
　　那时候，说不得宋家就会和雨家撕破脸，那宋家的未来又该如何？一想到这里，宋凌珊的心情就很不好……
　　如果没有这次联姻，以宋凌珊此刻的“资质”，相信在世家大会上保留一席之位也是再正常不过的事情了，所以之前宋凌珊很开心！但是现在，有了雨家的联姻，事情变得完全不一样了！
　　虽然表面上看来，有了雨家的支持，宋家会更强大，但是关键问题是，宋凌珊不喜欢谢雨枫啊！要是没有喜欢的人，那也就罢了，为了宋家，宋凌珊将就一下也无妨，可现在宋凌珊有了喜欢的人，以宋凌珊的性格是死也不会再和谢雨枫在一起了，但是这样一来，冲突也就来了！
　　订婚容易退婚难！这不光是谢雨枫垂涎自己的问题，而是涉及到家族的面子问题！当然，如果是雨家主动解除婚约，那宋家也只能认了，毕竟雨家强势，在世家的行列里，谁的拳头硬谁就有道理！
　　情况反过来，现在却是宋家弱，要是提出解除婚约，恐怕雨家恼羞成怒之下，不一定会做出什么过分的事情来！
　　办公室外面，突然传来了敲门声，宋凌珊叹了口气，说道：“请进！”
　　来人是陈宇天，他是受到宋凌珊的邀请，来这里商量盗墓的事宜的。
　　“凌珊，你这是怎么了？怎么愁眉苦脸的？”陈宇天虽然放弃了对宋凌珊的追求，但是心里面还是在意宋凌珊的，她的一举一动一颦一笑，都在陈宇天的观察之下！
　　这时候发现宋凌珊一脸愁容的样子，自然要询问一下了。
　　“宇天哥，你来了！”宋凌珊强笑了一下，说道：“还不是雨家的雨枫？刚才又来了，说是在星光璀璨大酒店订了一桌酒席，要我晚上去，给我开庆功宴……”
　　“他又来了？”陈宇天皱了皱眉：“他难道看不出来你不喜欢他？”
　　“看出来了，看出来又怎么样？”宋凌珊摇了摇头：“当初你不也看出来了，之后还是锲而不舍？”
　　“这……我这不是不一样么，我起码没有他那么纠缠不休吧……”陈宇天顿时有些尴尬：“但是他似乎有点儿太锲而不舍了？”
　　“谁知道？也不知道要怎么拒绝他……”宋凌珊道：“马上就要召开世家大会了，我不想让宋家和雨家反目，这对宋家没有任何的好处……可是……”
　　“要不这样，我找雨枫谈谈？有些话，都是男人，也比较好说！如果让他主动放弃，知难而退，倒是也不会对宋家和雨家造成影响1”陈宇天沉吟了一下说道：“让雨枫主动提出解除婚约，这样面子也保住了！”
　　“没用的，雨枫和你不同，他是不达不目的不罢休的人，我在他的目光中，看到了深深的占有欲，估计他不会轻易放弃。”宋凌珊苦笑道：“他这个人，没有什么道理可讲！”
　　“不管怎么样，总要试一试？”陈宇天也从宋凌珊平时的讲述中，大概知道了雨枫这个人是什么性格，霸道而不讲理，但是看到宋凌珊这么烦恼，他想要分担一些。
　　“算了，我怕再牵连到你和陈家。”宋凌珊摆了摆手：“你们陈家，也是自身难保，这次世家大会上，能够保级就不错了……”
　　“要不，我和林逸说一说？看看他有没有办法？”陈宇天想了想，问道。
　　“过段时间再说吧，最近林逸好像也很忙。”宋凌珊说道：“暂时先敷衍一下吧，实在不行再和他说！”
　　宋凌珊现在和林逸，算不上真正意义上的男女朋友，宋凌珊也没有把握林逸会不会管这件事儿，所以她准备再和林逸培养培养感情再说……
　　“好吧，那就过段时间再说吧！”陈宇天点了点头，这毕竟是宋凌珊的私事，他也不好说的太多，只是处在朋友的角度上提个建议。
　　“宇天哥，这次找你来，商量过几天的行动，其实是有个好消息要告诉你的。”宋凌珊甩了甩头，将雨枫的烦恼抛在了脑后，恢复了工作上的干练。
　　“哦？什么好消息？”陈宇天一愣，随即道：“不会是林逸答应了参加这次行动吧？”
　　“没有错，你猜的倒是挺准。”宋凌珊点头道：“有了林逸的加入，我们这次行动或许会顺利许多！”
　　“是啊，你我虽然都是黄阶高手，你更是黄阶后期巅峰实力的高手，但是面对那些穷凶恶极的盗墓份子，还真的有点儿怕出问题！”陈宇天点头说道。
　　“不过，这样一来，我和林逸扮演夫妻大盗，你就只能扮演夫妻大盗的跟班了……”宋凌珊有些不好意思的说道。
　　“这个自然，放心吧，我不会有什么想法的，我已经想开了。”陈宇天笑道：“你和林逸在一起，我是支持的，虽然我心里面还有些想法，但是已经放下了。”
　　“那好，那这次的行动就确定下来了，由我、林逸还有你三人共同执行，至于其他人，就不用带了。”宋凌珊说道：“根据资料显示，夫妻大盗喜欢独立行动，不喜欢带太多的手下，有时候只带一个跟班！而事实上，盗墓这种事情，并不是人越多越好的，墓穴里面机关重重，一个弄不好就会死人，所以带的人是一把好手还行，要是普通的跟班，就是增加累赘了！”
　　“说的也是！”陈宇天说道：“什么时候出发？”
　　“我已经在和其他盗墓组联系了，刘囘博佳那边，你最好再跟进一下，我是无能为力了，他说他知道的全都说了，可是我总觉得他还有什么没有说。”宋凌珊耸了耸肩，有些遗憾的说道：“这个人嘴巴很严，除了和我们说过的那些话之外，无论我怎么旁敲侧击，他都没有说漏嘴的时候！不过他说的太严谨了，思路太清晰了，就算正常人说实话，同样的实话说这么多次也有口误或者遗漏的地方，但是他却没有，好像是打好了草稿一般！”
　　“这个人的心思太缜密了，不过他本就是做学问的高手，智商比普通犯罪分子要高也是正常的。”陈宇天说道：“但是你也不用太在意，我觉得，他没说的那部分事情，应该是告诉林逸了，估计是关于章力钜墓中，医书那部分的事情，这和我们关系也不太大。”
　　“这倒是有可能。”宋凌珊想起来之前刘囘博佳说要给林逸一个好处，对于林逸来说，算得上好处的，也只有金钱和医书了，而刘囘博佳不认识林逸，只是知道林逸是个厉害的医生，所以能给林逸的，也不过这两样！
　　之后，宋凌珊和陈宇天开始研究制定具体的任务细节，不过大多数也只是纸上谈兵，因为谁也不知道墓穴里面到底是什么样子，危险性有多高，现在设计这些，也不过是为了能够在那时候处变不惊。
　　今天是冯笑笑的生日，楚梦瑶一大早上，就和小舒去了超市，买来了很多新鲜的水果，准备做一个水果蛋糕！
　　唐韵在家里和面发面，制作蛋糕坯子，而林逸则是让康晓囘波去买奶油了。
　　大小姐家里所有炊具一应俱全，林逸准备给冯笑笑亲手制作一个生日蛋糕！这对于林逸来说并不是什么难事儿，西星山村根本就没有蛋糕店，林逸和林老头过生日的时候，都是林逸自己做的蛋糕。
　　林逸陪在冯笑笑的身边，看着她身上捂着厚厚的鸭绒服，无精打采的样子，不由得叹了口气：“笑笑，不用太担心的，我不是和你说过了么？冯叔叔会给你准备一个冰棺，把你像你囘妈妈一样封存起来，我一定会找到火灵圣果的！”
　　“恩……我相信你……我没担心……只是困……冷……”冯笑笑有气无力的说道：“其实，我今天是很开心的……”
　　林逸点了点头，冯笑笑自从前天醒过来之后，就一直是这种状态，想来是因为她本就是应该死的人了，被林逸强行的续命，多活了两天，自然没有什么精神。
　　“好了，过生日就别织毛线了，先放下一天吧。”林逸看冯笑笑又拿起竹针织起了围巾，于是劝阻道。
　　“让我织吧，我怕时间来不及了，谁知道我能不能活过明天？”冯笑笑摇了摇头，继续的织着围巾。
　　“我不是说了，你肯定不会死么？”林逸说道：“等你活过来再织也不迟。”
　　“那不行，我就要现在给你……”冯笑笑说道：“活过来，都不知道要多久以后才行……”
　　林逸听冯笑笑这么说，也没有再制止，而是起身去厨房帮助唐韵一起做蛋糕了。
　　门铃囘声响了起来，唐韵走过去开门，居然是许诗涵来了！
　　之前林逸给许诗涵打了电话，邀请她参加冯笑笑的生日宴会，本来许诗涵已经订了机票准备今天离开，为了冯笑笑，直接将机票改签成了明天的。
　　“小涵，你来了！”唐韵没想到许诗涵真的会来，有些惊讶。
　　“恩，笑笑呢，我给她带来了礼物！”许诗涵说着，就拿出了一个礼品包裹来。
　　“在客厅里，小涵，你先和笑笑玩一会儿，我和林逸在厨房里制作蛋糕，暂时不能陪你们了。”唐韵将手上沾满的面粉给许诗涵看了看。
　　“好的，那你快忙去吧，对了，用不用我帮忙？”许诗涵问道。
　　“不用了，你就陪着笑笑好了。”唐韵摇了摇头。
　　“小涵……你来了……”冯笑笑有气无力的和许诗涵打了一个招呼……
　　“笑笑，你怎么了？怎么这么虚弱？在家里还穿鸭绒服？”许诗涵看到了冯笑笑，不由得惊讶的瞪大了眼睛！
　　“没事儿……呵呵……可能要死了吧？”冯笑笑笑了笑。
　　“啊？要死了？”许诗涵不由得失声惊叫：“你……”
　　“我早就想开了，没什么的……”冯笑笑摇了摇头：“早晚有这么一天。”
　　许诗涵有些沉默，冯笑笑已经看破了生死，但是自己就是觉得有些不舒服，看着刚认识的好朋友就要离去，她的心情很沉重。
　　“好了，小涵，不研究这个……林逸老公说能治好我的病，一定能的，没准儿过几年你来，发现我又活了……”冯笑笑看到许诗涵心情不佳，反倒安慰她起来。
　　“啊？”许诗涵一愣，她自然不知道冰棺的事情，所以觉得有些匪夷所思。
　　“没什么啦，你给我带了什么礼物？我看看？”冯笑笑将话题转移到了其他上面。
　　“一个我亲自给你录制的专辑，虽然里面大部分歌曲都是翻唱的，但是却是绝无仅有与众不同的，我没有公开过的。”许诗涵将手中的礼物递给了冯笑笑说道。
　　“哇，真不错，我太喜欢了！”冯笑笑高兴的将礼物收在了手中。
　　楚梦瑶、陈雨舒、康**、小芬陆续的都回来了，而受到邀请的还有二狗蛋、于圆圆以及赖胖子和冯天龙！
　　蛋糕做好了以后，大家围坐在餐厅的圆桌上，一起唱起了生日歌，虽然大家都知道冯笑笑的事情，不过这时候谁也不会提起来，也不会露出什么伤心的神色，大家都很开心的送出了自己的祝福。
　　“我好感动啊……这是我第一次过这么热闹的生日……”冯笑笑感慨的说道：“以前过生日的时候，最多是和我爸爸一起过，不过这一次却多了这么多的好朋友！”
　　“好了，该关灯切蛋糕了！”陈雨舒将蛋糕上的蜡烛点燃，然后高高兴兴的跑过去关上了餐厅的灯！
　　顿时，餐厅里面变得一片漆黑，只有烛光在摇曳闪动，烛光后面的冯笑笑，被映红了的小脸格外的娇艳美丽。
　　“笑笑，又长大了一岁，有什么愿望么？”冯天龙含笑着看着女儿，问道。
　　听说林逸有解决的办法，冯天龙的心里面也是松了一口气，况且不但笑笑有希望，自己的妻子，甚至都有希望苏醒，这让他二十年来的阴霾心情，终于有了一些阳光。
　　“恩……不能告诉你……”冯笑笑有些脸红的说道，不过在烛光下，倒是看不到她脸红。
　　“那这样，大家都不要说话了，让笑笑自己默默许个愿吧？”许诗涵建议道。
　　“好喔好喔，笑笑，你快许愿吧，许完愿偷偷告诉我好了。”陈雨舒说道。
　　“呵呵……”冯笑笑点了点头，双手合十，闭上了眼睛，默默的许起了愿望……
　　虽然冯笑笑表面上看起来已经看破了生死，对于即将到来的死亡也没有了恐惧感，但是事实上，在她的内心深处，也并不想死，尤其是有了林逸这个男朋友，有了楚梦瑶、陈雨舒、唐韵、许诗涵这些好朋友，她更是舍不得死了……
　　所以，她准备许个愿望，希望林逸能够治好自己，让自己以后永远都和他们在一起……
　　冯笑笑虔诚的开始许愿，而未来美好的画面也在脑海中浮现……以后，和林逸结婚生子，还有唐韵、楚梦瑶、冯笑笑、许诗涵……那简直是太美妙了，冯笑笑不由得有些晕乎乎了……
　　餐厅里，没有人说话，大家都在等着冯笑笑许下愿望，可是，等了一会儿，却不见得冯笑笑再抬头，林逸顿时觉得有些不对劲儿了！
　　“笑笑！”林逸叫了她一声。
　　冯笑笑没有回答。
　　林逸一下子站起身来冲了过去，试探了一下冯笑笑的鼻息和脉搏，果然又变成了之前昏迷时的那种若有若无！
　　果然还是病发了，怎么都没能熬过她二十岁虚岁的生日。
　　林逸下意识的就想咬破手腕，用鲜血来医治冯笑笑，可是，耳边却传来了焦牙子的声音：“小逸，不用做无用功了，她身上的寒气已经入骨，不是你能逆转的了，你现在即使消耗再多的血液，也是无济于事！当务之急，还是用你之前想好的办法，将她用冰棺封存，然后寻找火灵圣果！”
　　林逸愣了愣，顿时清醒了过来，停下了打算咬破手腕的动作，叹了口气，道：“冯叔叔，准备冰棺吧……这一次，不行了……我也无能为力了！”
　　听了林逸的话，在场的人都愣住了，之前林逸一次又一次的将冯笑笑从鬼门关拉回来，让她们觉得，这一次也一定可以！但是却没想到林逸会这么说！
　　“笑笑！”唐韵先站了起来，脸色变得有些苍白：“林逸，没有办法了么？”
　　“尽快封存在冰棺中，我找来火灵圣果，这是唯一的办法。”林逸正色说道：“当然，等我突破天阶，也是能够救治笑笑的，所以你们不用太过伤心，就当她睡着了好了……”
　　林逸心里面虽然也很悲伤，但是怕别人会更加悲伤，所以才开口劝慰大家。
　　楚梦瑶和陈雨舒还有许诗涵，此刻也是一脸的悲伤和不舍……这一天终于来到了，好在大家都早已做好了心理准备，才不至于伤心欲绝。
　　“我这就联系冰棺！”冯天龙不敢怠慢，连忙点头，开始打电话联系了起来……
　　……………………
　　往日热闹的楚家别墅，恢复了之前的平静，就连一向活泼的陈雨舒也变得沉默寡言起来……
　　冯笑笑“离世”所带来的阴霾心情，不是一天两天就能缓解的……
　　原本别墅里面本没有冯笑笑，但是却和现在的心情完全不同。
　　“箭牌哥，你什么时候去盗墓喔？”陈雨舒几乎每天都催促林逸一遍，问他什么时候去盗墓。
　　“林逸，笑笑的事情就交给你了！”楚梦瑶也是时常的提醒林逸，他还有一份职责，有一个任务！
　　“林逸，只要你救了笑笑……我什么都答应你，一起玩儿……三批也行……”一向害羞的唐韵，也是为了笑笑，不惜诱惑林逸。
　　当然，林逸的心里也是焦急万分，但是俗话说得好，磨刀不误砍柴工，盗墓，是一定要去的，但是墓穴的凶险，恐怕会超出想象！
　　失败了，对于宋凌珊和陈宇天来说，并没有多大的损失，他们的主要目的是抓捕盗墓团伙的成员，但是对于林逸来说，损失就大了！林逸进入墓穴完全是为了冯笑笑，只许成功不许失败！
　　所以林逸这些日子，每天都在研究有关墓穴机关的资料，刘博佳给他的图纸和说明，也是被林逸看了又看！但是虽然有图纸在手，林逸却也没有丝毫的懈怠，倒不是林逸不相信刘博佳，而是刘博佳的资料也不完全，刘博佳的资料只涉及到了墓穴外围的一些机关暗道破解方式，却没有提到里面的设施，因为刘博佳自己也只是在墓穴外面观察过，并没有进入到里面去，所以谁也不能保证里面的情况到底是什么样子！
　　每天中午，仍然是林逸、大小姐、小舒和韵韵一起吃饭，但是却好像少了些什么一般，大家似乎都没有说话的**，唯一的话题就是催促林逸去盗墓，去寻找救治笑笑的方式。
　　没有了谢雨枫的学校，又变得安宁了下来，钟品亮也暂时的隐忍了下来，和林逸等人也不发生什么冲突。
　　日子在一天天的继续着，转眼间就快到了盗墓的日子！
　　林逸和大小姐、小舒、韵韵道了个别，她们却没有一点儿依依不舍的意思，反倒很开心很轻松的舒了一口气：“终于要走了！”
　　林逸有些无语，苦笑了一下，道：“等我好消息吧！”
　　“恩，不过，你一定要小心！”唐韵却是郑重的嘱咐道：“对于我们来说，笑笑虽然重要，但是你也同样重要，不要勉强，量力而为，留得青山在不怕没柴烧，如果你要出了事情，那不但是我们，就连笑笑也没有希望了！”
　　“是啊，林逸，你要小心才行！”楚梦瑶也是点头说道。
　　“我明白，放心吧！”林逸点了点头，微微一笑，说道。
　　临行之前，林逸将二狗蛋叫到了别墅里面来。
　　虽然这段日子，松山市的敌人并没有找上门来，但是林逸却也不放心众女的安全，不怕一万就怕万一！即使有福伯在，但是福伯的实力只是黄阶后期巅峰，对付一般的对手还可以，遇到强大一些的敌人，那就应付不了了！
　　“二狗蛋，我不在的时候，瑶瑶、小舒和韵韵的安全，就交给你了！”林逸对二狗蛋交代道。
　　“放心吧老大，这事儿就交给我吧！”二狗蛋拍着胸脯保证道：“你不在的日子，我一定保护好她们的安全！”
　　“不过你的身体特性比较特殊，你要记住我说的话！”林逸郑重的说道：“如果有高手来找麻烦，你如果没有把握，那么就直接击杀，不要留手！你虽然力大无穷，但是如若被玄阶高手打上一拳，那是必死无疑！而如果对手不是很强大，那么就先废掉他的抵抗能力，再询问出幕后的指使来！”
　　“我记住了！”二狗蛋将林逸的话记在了心里，他虽然看起来憨厚，但是却也不笨，知道林逸说的乃是事实！
　　当天晚上，二狗蛋就住进了楚家别墅，林逸的房间，而于圆圆那边，也只能暂时的分开了。虽然二狗蛋和于圆圆都有些不舍，但是在二狗蛋看来，老大交代的任务才是重中之重！
　　而林逸则是来到了警局和宋凌珊、陈宇天会和了。有些事情，必须要统一一下口径，其他的盗墓贼也不是吃干饭的，自己这伙伪装的夫妻大盗，万一暴露出破绽来，那就没戏了！
　　“宇天哥，凌珊，盗墓安排你们应该已经做出详细的计划书了吧？直接拿给我看看就好了。”林逸倒是也没有客套，直接开门见山的说道。
　　和陈宇天，林逸不用客气，和宋凌珊，林逸更不需要客气！
　　“已经做出来了，在这里！”陈宇天点了点头，将计划书拿给了林逸。
　　林逸也不多言，坐在沙发上直接翻看了起来，对于盗墓的计划安排，林逸只是大略的看了一眼，都是一些纸上谈兵的东西，没有实际用处，他只是对于夫妻大盗的介绍这份资料看的比较详细，包括夫妻大盗的习惯、作风等等，这些都将成为成败的关键！
　　“夫妻大盗平时很少和别人接触？连其他盗墓贼都不知道他们的真实面目？”林逸看完资料后，问道：“也就是说，我们不用太过刻意的伪装？”
　　“没有错，夫妻大盗是个很谨慎狡猾的盗墓者，要不是机缘巧合，在边境发现了他们在做走私接头，我也不能将其击毙！”陈宇天点头说道：“而这样一来，倒是也省去了我们不少的麻烦，他们在盗墓界里算是比较另类的存在，技术水平很高，为人也是阴险狡诈，同行也是爱恨交加，有时候恨他们狮子大开口，每个墓穴都想插上一手，但是有的时候又不能没有他们，他们的经验却是十分丰富的！”
　　林逸点了点头：“现在是我和凌珊扮演夫妻大盗，你是我们的根本？”
　　“是这样的。”陈宇天点了点头：“我们三人中你实力最强，而夫妻大盗中，也是男盗实力最高。”
　　“你现在什么实力？还是黄阶初期？”林逸看了陈宇天一眼问道。
　　“是的，很惭愧，还是黄阶初期。”陈宇天说到这里，顿时有些不太好意思，他一直没有提升实力，显然也是因为自身资质的原因。
　　“唔……那今晚先给你提升到黄阶后期巅峰吧，和凌珊一样，也好有个自保的能力。”林逸淡淡的说道。
　　“啊？”陈宇天顿时愣住了，提升到黄阶后期巅峰？自己没有听错吧？林逸要给他提升实力？而且，看林逸说话的语气，好似在说一件很稀松平常的事情一样！
　　“凌珊怎么提升实力的你应该知道，别那么多废话了，现在就开始吧！”林逸看着陈宇天震惊的样子，有些不耐的笑了笑。
　　林逸心里面一直有个计划，那就是将自己身边的人，都逐一提升到黄阶后期巅峰实力，等自己到了地阶，再把他们提升到玄阶后期巅峰……甚至以后的地阶后期巅峰乃至天阶后期巅峰！
　　而这些人的实力都提升起来，到时候，就算是隐藏世家，甚至上古门派，在自己面前，也不敢造次！想要不被人欺负，就得不断提升自己的实力，但是提升自己的实力的同时，也要提携身旁的人，这不但可以成为自己的助臂，也是为了他们好！
　　不然林逸自己的实力到达一定的程度，别人虽然不敢对他下手，但是万一对他身边的亲朋好友下手怎么办？虽然可肯定会遭到林逸的疯狂报复，但是脑残的人也是有的！
　　“好！”陈宇天深吸了一口气，郑重的道：“大恩不言谢了！”
　　“别说那些没有用的，你还与我客气什么？”林逸笑骂道：“你有了实力，以后才能保护小舒，我不可能护着她一辈子，以后的日子，还是要你这个大哥承担的！”
　　“可是……你和小舒她……”陈宇天其实也挺赞同妹妹和林逸在一起的，虽然这边还有个宋凌珊，那边还有个唐韵，以及还有一个待救的冯笑笑，但是一方面，陈宇天是看出来妹妹真心喜欢唐韵，而另一方面，他自己也很佩服林逸。
　　“呵……不说这个了。”林逸摆了摆手，结束了这个话题，随后就将双手搭在了陈宇天的双手经脉之上，道：“开始运行你的心法口诀吸收真气吧，我要准备开始了！”
　　“好！”陈宇天点了点头，而林逸那边，也是闭上了眼睛，进入了玉佩空间，运行起了轩辕驭龙诀……
　　下一刻，大量的真气被摄入到了陈宇天的身体之内！饶是之前听宋凌珊说过了一次提升实力的情景，此刻陈宇天也是惊讶的不得了！这难道就是传说中的传功么？
　　这真气的醇厚，是陈宇天从来也没有遇见过的，哪怕是在深山老林里面，吸入的真气也没有这个一半的精纯，陈宇天不敢怠慢，开始拼命的吸收起真气来……
　　宋凌珊早就接受过了林逸的提升，所以此刻也没有多少惊讶，而是静静的坐在一旁，守护着两人，避免外界打扰到两人……
　　后半夜的时候，林逸停止了能量传输，而陈宇天，也毫无疑问的达到了黄阶后期巅峰实力！让林逸没有意外的是，这一次还是在这个瓶颈之处戛然而止，不能再迈进一步！
　　“我……我真的是黄阶后期巅峰了？”陈宇天有些不相信的摊开双手，震惊的说道：“这是真的么？短短的时间，我居然就有了这种实力，简直像是在做梦一般！”
　　“我当初……也是一样的感觉……”宋凌珊看了一眼好像丝毫没有受到任何影响的林逸，不由得苦笑了一下，这到底是怎样强悍的一个人啊？
　　就算是奶奶，给爷爷传功的时候，也是要损失实力的，而且也不可能在这么短的时间内一次就将别人从黄阶初期提升到黄阶后期巅峰！这中间跨越了多少个级数啊？简直是匪夷所思！
　　“暂时也只有这样了，能不能进阶玄阶，就看你们自己的努力了。”林逸有些遗憾的说道：“想要将你们提升到玄阶后期巅峰实力，我还得努力成为地阶高手才行！”
　　“还能提升……”陈宇天瞪大了眼睛！他没想到，林逸成为地阶高手的那一天，就是自己成为玄阶后期巅峰高手那一天……这也太让人难以接受了吧？
　　可是事实就是事实，容不得他不相信，毕竟他亲自鉴证了从黄阶初期，一个晚上的时间就变成了黄阶后期巅峰！速度堪比坐火箭了！
　　“好了，都休息吧，我也累了，明天一早不是就要赶路了？”林逸现在每天晚上都在抓紧时间修炼，为的就是万一找不到火灵圣果，也能在自己成为天阶高手的时候给冯笑笑续命！
　　虽然效果上比不上火灵圣果那么一劳永逸，但是却也是一条比较稳妥的后路，因为林逸确信，自己肯定有达到天阶的那一天！
　　宋凌珊和陈宇天也没有反对，毕竟现在时间已经不早了，可是，现在是在宋凌珊的办公室里面，怎么睡倒是成了难题了！
　　在宋凌珊办公室的休息间里，有一张小床，挤一挤的话可以勉强住下两个人，而在办公室的外间，则是有一张沙发，却只能睡下一个人！
　　“林逸，你和凌珊睡在里面的床上，我睡沙发吧？”陈宇天已经从心里接受了宋凌珊和林逸这个事实，所以也就提议道。
　　宋凌珊顿时脸色一红，不过却也没有反对，在她的心里面，早就将自己当成林逸的人了，什么都被他看过了，而且还屡次的在他面前撒娇勾引，宋凌珊怎么还会在意和林逸睡在一起？期待还来不及呢！
　　“不用了，我不睡觉，修炼就可以恢复体力，我坐在办公椅上就可以休息了，你们睡吧。”林逸淡淡的说道。
　　“那也行！”陈宇天点了点头，那我就去沙发上先睡了。
　　陈宇天也看出宋凌珊的脸上有些失望，但是这事儿不是自己能掺和的，还是先睡觉为妙。
　　“那我也去休息了……”宋凌珊知道林逸这个人怎么说就怎么做，他自己不去，你怎么逼他都没有用。
　　一夜无话，第二天一早，三人就踏上了征程，前往了松山市郊县的那个古墓！
　　三个人乘坐的是一辆越野车，车子是陈宇天的，不过原先的车牌已经被拆掉了，换上了一副假牌子，这也是这些盗墓贼惯用的手段，宋凌珊等人自然也是入乡随俗。
　　虽然古墓位于松山市附近的郊县，但是距离松山市的城区，也是相当远的，大概有五个多小时的车程！因为不通高速，中间还有山路，所以五个小时都是保守估计。
　　果然，在三人赶到目的地之后，都已经是当天的傍晚时分了，这是一个很荒凉的山脚下，在山脚下，也只有一个小村庄，看的出来，这里的经济并不发达，村子里面都是平房，而且条件也不是很好。
　　“过了这个村子，再往前行驶十公里左右，就是发现古墓的山脉了！”宋凌珊看着地图对驾车的陈宇天，还有一旁的林逸说道：“用不用在这个村庄先休息一下，过一夜，明天再过去？”