第01325-01334章
　　这几天也只是各个盗墓团伙**的时间，所以也不用太过于匆忙。
　　“不必了，直接过去吧，大家都是修炼者，用不着休息。”林逸淡淡的说道。
　　宋凌珊点了点头，之前她忘记了大家都是修炼者，还按照以前的思路来思考，自然会建议大家驻扎在有人有村庄的地方休息，不过现在肯定是不用了。
　　“那就继续前进，应该快到了！”宋凌珊说道。
　　道路越来越难以前进，这一片地方几乎都没有了人烟，连附近村庄的人，恐怕也不会来这种地方，因为这里都是山脉，而且是以岩石绝壁为主，没有野生的果实，也没有动物，人来这里除了看风景什么都做不了。
　　“这里风景倒是不错，是个照相的好地方！”林逸感叹的说道。
　　“可惜风景再好，因为地势偏僻，也终究没办法开发成旅游景点，这附近的村庄实在是太穷了，基础设施太差，这里要发展成旅游景点，需要的投资也太大，没有哪个企业会扔在这里这么多钱，而且还不知道有没有回报。”陈宇天说道。
　　林逸不了解这些商业运作，所以听了陈宇天的话，也没有做出什么评价。
　　车子又行驶了一段路，山路愈发的难走，路边的树木也变得稀少，除了荒凉的山石，再没有任何的东西了！之前刚刚进入这片山脉的时候，还感觉景色很漂亮，但是时间长了，就显得单调乏味没有任何新意了。
　　陈宇天说的倒是没有错，这里并不适合开发成旅游景点，景色实在是太单一了，来过一次的人，就不会再来了，没有让人留恋的意思。
　　“马上就要到了……我们要戴上面具了！前面的帐篷，或许就是其他盗墓团伙的了，我们要保持时刻的谨慎和警惕，不要让人看出破绽来。”宋凌珊提醒道。
　　“警惕倒是不必，太过警惕，反而让人怀疑，该怎么样就怎么样吧。”林逸淡淡的说道：“夫妻大盗一贯的作风都是很霸道很嚣张的，这个资料里面也有提到，在整个行业里面的人都知道，他们怎么可能谨慎警惕？”
　　“说的也是，我是关心则乱了！”宋凌珊受教的说道。
　　说完，林逸和宋凌珊、陈宇天，都带上了事先准备好的面具，这些面具都是从夫妻大盗那里收缴而来的，都是本来的面具，连仿制都不必了。
　　车子走的近了，就看到不远处有一排排的帐篷和一排排的车辆，车子大都以越野车为主，但是还有几辆大型的货车，想来是装载生活物资的。
　　这些盗墓贼的手下繁多，不像是夫妻大盗这样喜欢独来独往！
　　待陈宇天开着车子驶近了，几个手持冲锋枪的大汉却陡然的从帐篷里面走了出来，而大汉身后，一个身材有些矮小的干瘦男子一挥手，示意陈宇天停车。
　　“干什么的？这里是军事管理区，前方施工，过不去了！”矮瘦男子淡淡的说道。
　　如果是一般的游客，看到黑瘦男子这群持枪的手下，没准儿还真就相信了他的话，会调转车头离开，不过陈宇天是有目的而来，自然不会相信这黑瘦男子的话。
　　“金木水火土，前面有木吧？”陈宇天淡淡的说道。
　　这是盗门内部做盗墓这一行的最新切口，也是从刘博佳的口中得知的，相信这矮瘦男子一定能够听得懂。
　　“哦？”黑瘦男子不动声色的说道：“天王盖地虎！”
　　之前的那句话，是盗墓行业内通用的切口，而这句话，就是这次盗墓约定好的暗号了，如果答不上来，那么不好意思，矮瘦男子一摆手，那几个拿冲锋枪的大汉会毫不犹豫的开枪！
　　能对上第一句切口而对不上第二句切口，那很可能这个人也是盗门中人，听到了风声，也想来浑水摸鱼捞点儿好处的，那么黑瘦男子绝对不会让这些人来分一杯羹！
　　“托塔李天王！”陈宇天从容不迫的说道，而这个暗语，却是从夫妻大盗的工作日志上面看到的，这个暗语连刘博佳都不知道！夫妻大盗或许怕忘记这种临时定下来的切口暗语，所以才会记载在工作日志上面。
　　当初看到这句暗号的时候，陈宇天和宋凌珊都有点儿想笑，一说起天王盖地虎来，大多数人第一个反应就是宝塔镇河妖，但是要是真顺口来这么一句，那可就大错特错了。
　　“有朋自远方来，不知是哪一路？”矮瘦男子的面色缓和了一些，知道来人应该是当初约定好的一伙人了。
　　“老黑，你他娘的连老子都不认识了？磨磨唧唧的问个没完？信不信老子让他开车撞死你？”这时候，不等陈宇天说话，林逸就有些不满的打开车门，从上面跳下来指着黑瘦男子骂了起来！
　　根据陈宇天的消息，这个老黑就是红色宝塔盗墓团伙的老大，也是这一次古墓的发现者。
　　而夫妻大盗的脾气古怪，自持技术高明，很多时候都不把同行放在眼里，所以平时也不怎么招人待见，但是遇到这些有难度的古墓，还不得不将他请过来。
　　所以林逸就学着夫妻大盗里面男盗的样子，下车就开骂。
　　“男盗，你还是这个暴脾气，我这也是为了安全，这古墓来瓜分的人越少，我们的利益也越大！这不是怕有人听到风声来凑热闹？”被称作老黑的矮瘦男子有些无奈的摇了摇头，被气得牙痒痒，但是却又没有别的办法。
　　“哼！”林逸冷哼了一声：“其他人呢？都来了没有？我的时间可是有限的！”
　　“坑哥和浩夜，还有詹姆斯都已经到了，正在那边休息！”矮瘦男子说道。
　　“人都到齐了？什么时候开始？”林逸问道，在资料里面显示，这次来盗墓的，只有五伙人，其中一伙夫妻大盗已经变成了自己，那剩下的四伙人，都已经到齐了。
　　“在等一个客人，没有了刘博佳，我们只能请一个外援，这古墓太凶险，连你都没有把握，我不得不小心谨慎！”矮瘦男子说道。
　　之前，夫妻大盗的男盗在看过之后，也表示这古墓不简单，所以黑瘦男子才会请外援。
　　“哦。”林逸只是点了点头。
　　“你们要是饿了，可以在那边买点儿吃的。”说着，矮瘦男子就指了指不远处那两辆货车说道。
　　“不用了，我们自己带了！”林逸淡淡的说完，就回到了车上，而陈宇天则是开着车子去寻找露营的地点了。
　　“什么东西，sb一个！”矮瘦男子身边，一个拿着冲锋枪的大汉看着林逸的车子离开的背影，往地上吐了一口浓痰怒骂道：“还真当自己是个玩意儿了？那么有钱，每次还自己带吃的，怎么不被墓穴的机关弄死？”
　　“他和我们不是一路人，一直面和心不合，可能怕我们在食物中下毒害他。”老黑摇了摇头，也没有再说什么，直接回了帐篷。
　　“林逸，你真不错！”等车子驶远了，宋凌珊才称赞道：“刚才我都紧张死了，生怕那个老黑看出破绽来，他的一双眼睛和利剑一般，好像能看穿别人的心思！你倒好，直接下车和他对骂去了！”
　　“骂了也就骂了。”林逸淡淡的说道：“现在我们做什么？和他们一样打个帐篷？”
　　“是的，根据资料显示，夫妻大盗和其他盗墓贼的关系都不好，没有太亲近的，所以我们也不用去拜访其他人，在这里默默等待就可以了。”宋凌珊说道。
　　林逸点了点头，下车开始和陈宇天一起打起了帐篷，然后就从车子里拿出了一些食物，进了帐篷里面。
　　远处，老黑拿着望远镜一直在注意着林逸这一伙人，看到他们很正常的支起帐篷，进入帐篷，并没有做其他的事情，才松了一口气。
　　虽然，老黑觉得今天的夫妻大盗没有什么不妥之处，一切都显得正常，但是不知道怎么的，总感觉这个夫妻大盗的男盗有一种危险的感觉，和之前不太一样。
　　老黑摇了摇头，或许自己是太敏感了。
　　帐篷里面，陈宇天和宋凌珊在啃面包喝着矿泉水，而林逸则是随口吃了点儿东西，就开始修炼了起来，玉佩空间中有无穷无尽的能量可以吸收，所以不吃饭也是没有关系的，至于之前吃的那口面包，也不过是习惯使然。
　　“晚上我们轮流值班吧，留下一个人来值守，其他人睡觉。”宋凌珊边吃边计划道：“我不太放心，怕这些人会发现什么破绽而对我们不利。”
　　“破绽暂时倒是不至于，不过没事儿，你们睡吧，我值守就可以了。”林逸无所谓的说道：“我修炼和睡觉差不多，可以感知外面发生的一切！”
　　宋凌珊惊讶的张了张嘴，没有再说什么，林逸的诡异之处她是知道的，见多了，也就见怪不怪了。
　　郁小可要累死了，钱，真不是那么好赚的啊，想赚点儿外快补贴孤儿院可真尼玛的不容易啊！
　　虽然之前孤儿院接到了来自松山是第一高中的一大笔捐款，足有二百多万，但是也不能坐吃山空啊，有赚钱的机会，郁小可是不会放过的！现在松山市打击偷盗的行动还在持续，郁小可根本没有生意可做，只能寻求别的机会了！
　　之前她在盗门的网站上发布了任务委托，这几天，有个叫做红色宝塔的盗墓组织接了她的任务委托，让她来帮忙盗墓，于是，郁小可就来了！
　　可是，她没有车啊，之前租了一辆车子，可是司机最多将她送到前面的村庄里，再也不肯往前多行驶一点儿了！这也是没有办法的事情，郁小可叫的是出租车，都是轿车，这种路再开就把底盘刮漏了，给再多的钱也不可能去啊！
　　所以，郁小可下车之后，就只能步行了，不过就算她是飞燕门的传人，轻功了得，一口气走上十好几公里，也是累的够呛，要知道她可是女孩子啊，本来体力就不太行！
　　“尼玛终于要到了！”郁小可激动的要流泪了，看到前面不远处的帐篷，她终于忍不住欢呼了一声万岁，然后运起轻功，开始咬牙向前奔去！
　　“来者何人？”老黑依然是带着几个手持冲锋枪的大汉拦住了郁小可。
　　“飞燕门的人。”郁小可停住了脚步，上气不接下去的说道。
　　“你……是走过来的？”老黑之前看跑过来一个人，有些纳闷，却没想到居然是他等待的飞燕门的人！不由得在心里面感叹，飞燕门的人就是牛逼啊，这么远的路都能跑过来？
　　“是啊！你们也不派个车子接我，累死我了！”郁小可揉着腰，抱怨的说道。
　　“天王盖地虎！”老黑虽然觉得眼前这个黑衣女孩儿是飞燕门的人应该是***不离十了，但是出于谨慎，还是问道。
　　“托塔李天王！”郁小可说道：“行了，我对上来了，让我看看古墓的样子，该谈谈我们的条件了！”
　　“这个自然！请跟我来！”老黑点了点头，对于飞燕门的人，老黑可不敢随意得罪，飞燕门可是盗门里的老字号了，对于机关暗道有着独特的研究：“这一次参与盗墓的团伙不止我一个，所以具体可以给你多少利益，要大家一起商酌才行，我说的不算……当然，这也要看你自己的能力了！”
　　老黑的话说的很明显了，那就是想要更多的利益，你就要拿出点儿本事来，如果真能顺利进入墓穴，那么分你一杯羹也没有问题，但是你要是不太行，带着你用处不是很大，也不过是付给你一笔酬金罢了。
　　“好！”郁小可点了点头。
　　林逸正在修炼，帐篷外面不远处传来了脚步声，林逸立刻回到了现实中，站起了身来，对宋凌珊和陈宇天说道：“有人来了，不过不是高手，小天，你出去看看！”
　　陈宇天是以跟班的身份来到这里的，所以林逸称呼他为小天。
　　“是！”陈宇天点了点头，就起身走出了帐篷，正好看到一个老黑身边的大汉向这边走了过来，还有一段距离，陈宇天暗暗惊讶，这么远的距离林逸就能感觉得到？
　　自己恐怕都不会察觉，而且，林逸在说的时候，这人恐怕还没有走到现在这么近……
　　“有什么事情？”陈宇天淡淡的问道。
　　见到陈宇天出来，那大汉也是一愣，没想到夫妻大盗这跟班还真是高手，居然发现自己走过来，不过他也不意外，哪个盗墓贼的身边没有高手呢？在老黑的身边也是有一个玄阶高手坐镇的！
　　这些人都是过着脑袋别在裤腰带上的日子，稍有不慎，就死在古墓当中了。
　　“黑哥叫二位大盗去他的帐篷，客人到了，要开个会商谈一下利益划分。”大汉倒是也没有遮掩，直接开门见山的说道。
　　“好，你先回去吧，我们马上就过去！”陈宇天点了点头表示知道了。
　　大汉也没有多说什么，夫妻大盗本就这个性格，他们打交道的也不多，通知到了，他就转身离去了。
　　陈宇天回到帐篷里面，将那个大汉的意思说给了林逸和宋凌珊，其实那个大汉的声音不小，林逸和宋凌珊在帐篷里面都已经听清楚了。
　　三人准备了一下，就离开了帐篷，向老黑的帐篷走去。
　　老黑的帐篷在最外面，也是负责来人的查问和安保工作，而林逸的帐篷却在最里面，所以等林逸等人来到老黑的帐篷的时候，其他的人都已经到了。
　　以夫妻大盗平素的作风，倒是也不会主动和其他人打招呼，所以林逸和宋凌珊直接找了一个位置坐了下来，而陈宇天则是站在两人的身后充当着保镖。
　　坑哥也是一个盗墓团伙的头目，所谓坑哥，只是他的外号，顾名思义，这个人满脸都是坑，好像是得了什么病的后遗症，总之是丑的吓人！
　　而浩爷，则是一个五十多岁的老男人，根据资料显示，他也是盗墓行业里的老前辈了，德高望重而且经验丰富，这一次老黑也怕自己吞不下这座古墓，而其他人又心生意念，特意找来浩爷来坐镇的。
　　最后一个人，是一个外国人，叫做詹姆斯，但是想来，詹姆斯只是他的化名而已，做这个行业的，不可能以真实姓名示人。
　　外国人做古董走私的倒是不少，但是直接来盗墓的，就不多了，这个詹姆斯倒是一个能人！听说当初发现这个古墓的时候，也有他一个，而坑哥也是其一，只有浩爷是后加入的。
　　“好了，大家都来齐了，我们在座的人，也不是第一次见面合作了，也不用介绍了，我要给大家介绍一个外援，在盗门也是赫赫有名的，飞燕门的传人！”说着，老黑一挥手，郁小可就走进了帐篷来。
　　林逸和宋凌珊，看着走进帐篷来的郁小可，顿时一愣！怎么她也来了？
　　不过林逸听老黑介绍说飞燕门，猛然想起来，第一次见到郁小可的时候，这小妞儿好像就宣称她是飞燕门多少代的弟子，要和自己比试来着……
　　没想到这一次盗墓，郁小可也被老黑请来了！
　　林逸和宋凌珊两个人不动声色的交换了一个眼色，两个人都有些意外，而且有些警惕，两人的身份，不能让郁小可发现，最起码不能让她当众的说出来，不然就没有戏了！
　　“飞燕门，大家都知道是做什么的，而这次古墓的机关相信在座的各位都清楚，我们都没有什么把握，而刘博佳又不帮我们，我们只能请一个外援来了！”老黑介绍道：“而趁着盗墓之前，我们先把利益划分一下吧，省的到时候起了纠纷就不好了！”
　　“这个我赞成！大家合作，就要有个规矩，不然被利益染红了双眼，就伤了和气了！”浩爷第一个赞成的说道，他来这里本来就是压阵的，所以他自然会赞成老黑的观点。
　　“我也赞成，这些自然要说明白才好！”坑哥也是点了点头。
　　“没有规矩不成方圆，我同意！”詹姆斯用他古怪的语调说道。
　　“我没有意见。”林逸也是淡淡的说道。
　　“好，既然大家都没有意见，那么我们就开始进行利益划分了，我有个提议，不知道大家有没有意见？”老黑说道：“这个古墓，虽然是我们一起发现的，但是最初拿到线索的人却是我，我理应占三成！”
　　“恩，这个说的倒是不错！”大家都纷纷点头，各行都有各行的规矩，作为线索的提供者，老黑自然有资格拿三成的收获！
　　“而坑哥，浩爷、双盗、詹姆斯，你们每人拿一成半，剩下的一成，归这位飞燕门的燕女侠！”老黑说道：“当然，燕女侠也要拿出真实的本领才行！”
　　“可以！”沉吟了片刻，坑哥和浩爷还有詹姆斯，都点头表示同意，这种即为凶险的古墓中，必定重宝甚多，但是如果没有利害的人物，他们也只能望洋兴叹根本进不去！
　　一成半，听起来虽然少，但是如果真算起来，也是一笔巨额财富！而且这么分配显然是最为合理的，虽然老黑拿了双倍，但是这里面出力最多的就是他，况且他得到消息之后，没有独享，而是和众人一起分享来寻找确定古墓的确切位置。
　　“一成半太少了，我要两成！”这时候，林逸却开口反对了！
　　宋凌珊微微一愣，心中有些暗恼林逸的节外生枝！心道，你就算要十成，最后也不是你的，你这又是何必？
　　不过林逸已经说出来了，她也不能反对了，只能看林逸接下来怎么去处理了。
　　“哦？”老黑皱了皱眉，没想到夫妻大盗的男盗开口了！但是这个男盗他也不敢得罪，男盗的本事，可以说也不比刘博佳和飞燕门差多少，所以道：“男盗，那你说怎么分配？”
　　“别人怎么分我不管，我要两成！”林逸霸道的说道。
　　“这……”老黑沉吟了一下：“这个分配是最合理的，你如果多要半成，我不能从别人的份额里面消减，也只能从我手中的份额出了，但是，我凭什么给你这半成？”
　　“这样吧，如果在墓中，有关键机关是靠我破解的，那么你就让出两成来，怎么样？如果没有，那么还是按照之前的份额算！”林逸提议道。
　　“好，这个可以！”老黑听后点了点头，如果真如林逸所说的那样，那么分给他半成也没有什么，要是机关都破解不了，自己连那两成半都拿不到了！
　　林逸点了点头，就不再说话了。而宋凌珊和陈宇天则是在心中佩服起林逸来！林逸越是如此斤斤计较，那么就越是符合夫妻大盗的形象，这些人也就不会怀疑什么了！
　　“燕女侠，你呢？有没有什么意见？”老黑转头看向了郁小可问道：“给你一成，这是按照行规算的，不多不少！技术外援，就是一成的收益！”
　　“没有问题！”郁小可点了点头表示赞同，事实上老黑很公平，因为大家都是这个价格。
　　“不过咱们丑话可是说在前面，如果你什么都破解不了，那么我最多给你一笔路费让你回去了！”老黑说道：“这个一成的价格，也是有价值的！”
　　“这个我明白。”郁小可信心满满的说道：“飞燕门的声誉你应该知道，说话算话！不过这一成收益我要现金，不要东西！”
　　郁小可缺的是钱，要墓中的宝贝没有任何用处，反倒不好脱手，所以郁小可直接提议道。
　　“可以，但是行规你也清楚，折现的规矩是市价打八折！”老黑说道：“因为我们也不一定立刻脱手，压在手中，总是有风险的！”
　　“明白！”郁小可点了点头：“不过你们都不要的东西，我可以捡吧？”
　　“这个随便你。”老黑点头说道。
　　林逸听着郁小可的话，不由得哭笑不得，这小妞儿还真是一个小财迷啊！一点儿都不想放过，别人不要的东西，她还要去捡！不过蚊子再小也是肉，这些盗墓贼的眼界很高，一般的东西恐怕是看不上的，拿起来还占地方，有些小东西或者金银财宝正好便宜了郁小可。
　　确定了利益划分之后，众人也没有什么可谈的了，老黑说道：“既然大家都没有意见，那这事儿就这么定下了，我不希望到时候出现利益的争端，我想有浩爷在，大家都能遵守纪律！”
　　众人都点了点头，只不过谁也不知道这点头有多少真心在里面，利益不够大的时候，大家自然能遵守规矩，但是一旦利益到了让人眼红的地步，那就不好说了！
　　“我先回去了。”林逸站起了身来，淡淡的说完，就转身走出了帐篷，而宋凌珊和陈宇天也紧随其后。
　　“大家都休息吧，养精蓄锐，明早一起进入古墓！”老黑点了点头说道。
　　回到了帐篷里，宋凌珊立刻说道：“那个飞燕门的……”
　　可是话说了一半，却被林逸猛然捂住了嘴巴，做了一个噤声的手势，而林逸却毫无停滞的跟着宋凌珊的话语说道：“哼，飞燕门也不一定管用，咱们手中，可是有关于这墓穴的一些关键资料的！就算之前他们能够破解，最后的关键一步，还是要靠我们，不然所有人都得去死！”
　　边说着，林逸边用手指了指帐篷的一角，宋凌珊和陈宇天顺着林逸手指的方向看去，在帐篷的钢筋一侧，却是安装有了一只窃听器。
　　宋凌珊顿时心中一惊，暗道侥幸！自己还是太鲁莽了，要不是林逸的反应快，自己恐怕已经露馅了！之前，宋凌珊想说，飞燕门的燕女侠居然是郁小可，不是自己要抓的那个女贼么？
　　相信这话说出来，身份也曝光了，随之而来的，就是老黑手下冲锋枪的包围！就算凭借自己三人的实力侥幸逃脱，那任务也是失败了的！
　　“小天，检查一下帐篷里面，有没有被人动手脚！”说完之前的话后，林逸突然好像是想起来什么一样，对陈宇天命令道。
　　“是！”陈宇天开始装模作样的在帐篷里面检查了起来，要是一下子就找到那枚窃听器，那实在是有点儿太做作了一点儿，所以陈宇天要找寻一阵子之后，再拿掉那枚窃听器！
　　顺便再看看帐篷的其他位置有没有被人动手脚。
　　老黑此刻，正拿着一个监听器听着林逸和宋凌珊的对话，正听到关键处，却听到林逸让陈宇天去看看帐篷里面有没有被人动手脚，顿时一阵郁闷！心道，这夫妻大盗果然还是防备着别人的。
　　不过也难怪，做这一行的，谁不防范着别人呢？自己让手下趁着众人在一起商议的时候去别人的帐篷里放置窃听器，不也是为了防备别人么？
　　之前，老黑听到了林逸的话，也终于明白林逸为什么有那么大的把握要两成了，原来他有底牌，他居然弄到了这个古墓的资料！而听了林逸说的关于机关的事情，老黑也心悸不已，亏了答应了林逸，不然这家伙万一使坏，自己等人岂不是都死在墓中了？到时候被他一个人占了便宜，岂不是亏大了？
　　没过多久，显然是那个男盗那个叫小天的手下找到了窃听器，只听到嘎吱一声，耳机里面就没有了动静，窃听器被破坏掉了。
　　“没想到这个夫妻大盗还留了一手，怪不得这么嚣张！”老黑的一个心腹手下说道，他也是负责监听其他那些盗墓贼的，只不过另外那些人都没有说什么重要的话，而且也都谨慎的将窃听器拔除了。
　　显然，能来到这里的人没有一个是傻子，都是有些手段的人！
　　老黑摇了摇头，也只能这样了，虽然之前大家说的好听，利益划分的也没有什么疑义，但是谁又知道，明天会不会节外生枝呢？
　　郁小可没有带帐篷，不过老黑提供给了她一个，这也是事先约定好的，郁小可可没有钱去物资车上买东西，那物资车属于盗门的另外一个势力。
　　在盗门里，有一伙人，他们不参与盗墓，不过却哪里有盗墓，就去哪里卖生活必需品，衣食住行一应俱全，不过价格却也是贵的离谱。这一行很久之前就已经存在了，而且也得到了盗门里面几位德高望重的老前辈的许可。
　　而这些人的信誉也很不错，虽然卖的东西贵的离谱，但是你需要什么基本都能买到，最重要的是他们的嘴很严，不会将消息走漏出去。
　　当然，你也不要小看了这些人，他们背后是盗门的几个大佬撑腰，如果谁敢动他们，那么遭到的将是整个盗门的排挤！
　　而这些盗墓贼都很富裕，买些昂贵的生活用品也不怕价高，关键是这些人也懒得携带。
　　不过夫妻大盗是特例，这两个人虽然嚣张无比，但是警惕性却很强，总是提防别人对他们下黑手，所以无论衣食住行，很少从别人那里购买，而是自己携带。
　　郁小可也知道这个规矩，她随身携带了一个背包，里面装满了压缩饼干和白水，以及一些必备的工具。
　　向她这样的小财迷，打死都不会花高价去买那些吃食的。
　　回到了帐篷里面，郁小可先是在帐篷里面布置了一下预警装置，然后才倒头在垫子上面准备睡觉。
　　虽然大家都是盗门中人，但是郁小可一个女孩子，独自出门在外，还是不得不防范一些。
　　“今天，那个夫妻大盗中的男盗，声音怎么那么耳熟呢？”郁小可有些奇怪的自言自语道：“难道以前在哪里见过？”
　　郁小可虽然是盗门中人，也参与过几次关于古墓机关的破解行动，但是却没有和夫妻大盗打过交道，这两个人都戴着面具，要是见过面的话，印象应该很深刻才对，但是偏偏却又没有见过……
　　难道，自己见过没有戴面具的夫妻大盗？郁小可一愣，被自己这个大胆的想法给吓了一大跳！
　　有可能么？
　　算了，郁小可摇了摇头，也不去想了，夫妻大盗戴着面具，显然是不想让人看到他们的真实面目，自己要是贸然的去相认，或许会遭来记恨也说不定！
　　郁小可此行是来求财的，至于其他的事情，她也不想节外生枝！
　　对于郁小可，老黑倒是没有监听，郁小可就一个人，他监听也监听不出什么东西来，而且飞燕门素来以小心著称，自己也没有必要多此一举。
　　林逸这边，陈宇天干掉窃听器之后，林逸才瞪了宋凌珊一眼，开口说道：“以后说话小心一点儿，别不经过大脑！和傻子一样！”
　　“哎呀，别说小傻妞儿了，人家知道错了还不行么……”宋凌珊被林逸说的脸色一红，有些不好意思：“我也不知道这些盗墓贼居然这么狡猾，居然趁机在这里安装窃听器。”
　　“以后除了我主动问起来，就不要说关于计划的事情了。”林逸嘱咐道。
　　之前刚刚进入帐篷的时候，玉佩就预警了，表示帐篷里面有危险，所以林逸下意识的就捂住了宋凌珊的嘴巴，顺势随口说了句似是而非的话，却没有想到真的在帐篷里面发现了窃听器。
　　“我知道了！”宋凌珊倒是乖乖的点了点头。
　　陈宇天也是受教了，之前他没有说话，是没来得及说话，现在被林逸这么提醒过才知道，这些盗墓贼，要远远比他们想象的狡猾！
　　“你们准备什么时候实施抓捕？”林逸问道：“以他们目前的人数和手中的武器，我们想要脱困不难，但是全部拿下，就有些难度了。”
　　“见机行事，等古墓的机关全部破解，我会通知我的同事，包围这座山脉，将这些人一网打尽！”陈宇天说道。
　　“全部破解？希望如此吧。”林逸笑了笑，没有再说什么，刘博佳给他的那份之前的机关破解图，就已经够艰难的了，谁知道后面还有什么样的机关呢？
　　这位古代医圣的名气很大，认识的三教九流中的能人也不少，死后的墓穴机关都是由这些人帮忙设计打造的，一般人还真别想破解！
　　晚上，林逸席地而坐在修炼，而宋凌珊和陈宇天则是进入了梦乡，两个人必须让精神和体力都恢复到最佳，全力以赴应付明天的行动！
　　第二天一早，宋凌珊和陈宇天就早早的醒了过来，两人都是修炼者，虽然没有林逸那种不睡的本事，却也可以在短时间内恢复充沛的体力。
　　“醒了？吃点儿东西，我们就去老黑那里。”林逸听到帐篷外面已经有了人员走动的声音，想来其他盗墓团伙的人也有醒的了，至于他们是否休息好了，就不是林逸所关心的了。
　　“你一夜都没睡？”宋凌珊问道。
　　“恩，别问那些没有用的，吃完赶紧走。”林逸有些不耐的说道。
　　宋凌珊也不敢再说什么，和陈宇天啃了几口面包，然后三人就出了帐篷。
　　果然，在老黑的帐篷里面，郁小可、坑哥还有詹姆斯都来了，只有浩爷还没有过来，想来上了岁数的人，精力没有年轻人这么充沛。
　　“两位大盗，也起的这么早？”老黑看到林逸和宋凌珊走过来，笑着和他们打了个招呼，自从昨天听了林逸在帐篷里的话后，老黑对林逸的态度更加的恭敬了！
　　“哼！”林逸冷哼了一声：“窃听器是你放的？”
　　“哈哈，手下人不懂事儿，男盗你别见怪！”老黑哈哈一笑，心道，也就夫妻大盗这个性格，能当面戳穿这些事情，要是换做别人，恐怕还不好意思提起。
　　但是既然话说开了，倒是一切都好办许多了，也不用遮遮掩掩。
　　“现在，你觉得两成不多了吧？”林逸问道。
　　“自然，如果在关键时刻，你能出把力，这两成我是心甘情愿给你的！”老黑说道。
　　“知道就好。”林逸说完，也不管别人了，找了个位置就坐了下来，似乎是在闭目养神，宋凌珊也是坐在他的身边，陈宇天则是像个门神一样，立在林逸和宋凌珊身后。
　　郁小可也不说话，坐在老黑的帐篷边上喝着八宝粥，这是老黑请的，不喝白不喝，一罐可是要一万块天价啊！郁小可边喝边心疼，这一万块给自己多好？能买一车八宝粥了，能给孤儿院的小孩子喝上多久！
　　虽然二百多万看起来不少，但是不当家不知柴米贵，郁小可可是深知孤儿院的花销的，这二百多万坐吃山空可是用不了多久，很多孩子都到了上学的年龄，总不能让他们辍学吧？
　　所以郁小可边吃边抱怨，这卖八宝粥的真是黑死了，唔……等盗完墓，看看能不能从他们身上顺点儿钱回去，哈哈，就这么定了！所谓盗亦有道，盗门中也是凭借本事生存的，黑吃黑可以，但是必须要有技术含量的黑吃黑，要是动刀动枪的明抢，那就不是盗门中人所为了，那是黑道了！
　　但是，随着盗门的发展壮大，有些人也开始不规矩起来，尤其是一些新入行的人，变得浮躁贪财，但是碍于上盗门的几个大佬的震慑，却也不敢做的太明目张胆，只是在暗地里动些手脚，明面上的较量，还是以技巧为主，谁的本事高，谁就拿的多！
　　当然，像城市里那些小偷团伙，基本上已经不属于盗门了，也不会讲什么江湖道义，所以才发生了那天郁小可被围攻的事情。
　　“喝八宝粥么？”老黑拿出了两罐八宝粥，扔给了林逸：“放心，我不会傻到下毒的，有浩爷在这里，你不用怕！而且昨天你说的那些话，不论真假，我都不能不当真！”
　　“不饿。”林逸接过了八宝粥，直接放在了郁小可身前的桌子上，道：“送给你了！”
　　郁小可也不推辞，直接收下了，别说这一万块钱一罐的八宝粥了，就是几块钱一罐的她也不舍得喝啊！如今有大头买单，她自然不会客气了。
　　老黑耸了耸肩，也没有再说什么。
　　夫妻大盗的性格有些格格不入，这些人早已经习以为常。
　　过了一会儿，浩爷在几个手下的簇拥之下来到了老黑的帐篷，看到大家都在，也没有表现出有丝毫的不好意思：“老黑，可以开始行动了吧？”
　　“恩，今天我就去探墓。大家收拾下，准备去盗墓了。”老黑点了点头：“这次，利益是大家的，我希望大家不要藏着掖着，有什么本事尽管使出来，要不大家都得不到好！”
　　“这个自然，我们合作也不是一次两次了。”坑哥点头附和道。
　　“我虽然没有你们经验丰富，但是科技设备却是一等一的！”詹姆斯说道：“用到我的地方，我绝对全力以赴！”
　　“哼，只要我的两成利益不少，自然没有问题。”林逸冷冷的说道。
　　“好！浩爷也在场，那我们就这么说定了。”老黑显然是个极其小心谨慎的人，这些事情确定了一遍又一遍，生怕会出任何的问题来：“半个小时之后，我们在这里**，然后一起去探墓！”
　　众人应了一声，就回去开始准备了，而林逸、宋凌珊和陈宇天却没有回去，而是静静的坐在这里，似乎没有听到老黑的话一样。
　　“男盗，你们不去准备一下？”老黑问道。
　　“不用。”林逸淡淡的说道：“仅仅是探墓而已，拿那么多东西做什么？找死么？”
　　老黑耸了耸肩，不再与林逸搭话，与这家伙说话简直是自讨没趣，这家伙性格太怪异了，怪不得成天戴着一副面具，就这臭脾气，仇人肯定不少，要是让人知道了他长什么样子，早晚会**掉！
　　郁小可也没有走，她对于“男盗”越来越有一种熟悉的感觉，这是出于一种女人的直觉，或者说盗贼的直觉，她总是觉得，在哪里见过林逸！
　　老黑去收拾东西了，郁小可终于忍不住有些好奇的抬头打量着林逸。
　　“看什么？你想死么？”林逸知道郁小可有所怀疑，虽然林逸已经刻意的改变了声音，但是郁小可恐怕还是看出了破绽来。这是一种直觉。
　　郁小可吐了吐舌头，见林逸凶巴巴的，也就没有再去刨根问底。
　　半个小时以后，大家都拿着工具回到了原地，由老黑在前，其他人在后，一起向古墓的方向出发行去。
　　古墓位于山脉的一个山崖下面，这种悬崖峭壁，如若不是知道下面有古墓，恐怕断然是不会有人下去的！这里全是岩石，寸草不生，也没有动物，谁也不会傻到跑到悬崖下面去玩儿。
　　到了悬崖边沿，老黑的手下二话不说，就将带来的吊机开始组装起来，转眼间，一个小型的起重机就组装完毕！
　　“我的手下会在上面留守，不过为了公平起见，你们的手下也可以自愿留在上面等候。”老黑说道。
　　这么做的目的，也是怕到时候老黑上来了，就不管下面的其他人，把其他人憋死在悬崖下面！
　　坑哥和詹姆斯还有浩爷，都留了人在上面，而林逸却是淡淡的说道：“我就三个人，就不用留了，到时候你最后一个上去就是了！”
　　“这个没问题。”老黑微微一愣，就点了点头，留在上面的人手，自己的人最多，所以自己最后一个上去也算是公平！当然，他不知道林逸这么说只是迷惑他而已，就这个悬崖高度，别说林逸是玄阶高手了，就是黄阶高手跳下去也不是什么问题！
　　当初林逸被林老头一脚踹下山崖，也没有摔死！现在自然更加不可能摔死！
　　起重机先把老黑、浩爷、詹姆斯和坑哥以及林逸三人送了下去，而后又开始将其他人的手下一一送了下去。
　　墓穴洞口是在悬崖的峭壁上，但是这绝对不是真正的入口，而是一个盗洞而已，真正的入口，这些人显然还没有发现！
　　老黑、坑哥、詹姆斯和浩爷、郁小可以及林逸三人进入了盗洞，这是一个不大不小的石间，不知道是干什么用的，在石间的正前方，是一道门，而门已经被人用暴力破坏掉了。
　　老黑俯下身子，小心的查看了一下门边上的一些小细节，然后点了点头道：“看来大家都很讲信用，没有私自前来！”
　　“那是自然！”坑哥和詹姆斯都点头称是：“做这行，也要讲信用嘛！”
　　“哼！信用？怕死才是真的吧？这墓穴有古怪，要是容易进入，恐怕早就被你们搬空了！”林逸一句话，让老黑等人顿时有些面红，不过林逸的话却是说到了他们的心坎里，的确，他们要不是知道这墓穴凶险异常，也不可能会等到今天了。
　　老黑尴尬的笑了笑，也不接话，等那些手下全部到齐了之后，直接跨步走进了墓穴，在房间的门外，是一条长廊，长廊是左右相通的，而老黑则是走了左边那条路。
　　墓穴里的情况，林逸并不清楚，夫妻大盗的工作日志上也没有多提到这些东西，而刘博佳虽然给出了一些墓中机关的猜想，但是却反而忽略了刚刚进入墓穴时，这些简单的安全地段。
　　所以林逸不知道也就不多言，跟在老黑等人的身后，走在漆黑一片的墓穴中，虽然老黑有拿探照灯，但是这墓穴里面因为没有一点儿阳光，还是显得格外阴森恐怖。
　　最初的时候还好些，走入了几十米之后，阵阵阴寒之气扑面而来，带着一股说不清楚的发霉腐烂的气味，让人有些毛骨悚然的感觉。
　　不过好在，墓穴的地面还算平整，没有什么障碍，这也让这些人步行的速度很快。
　　又走了不知道多久，忽然传来微弱的“咔哒”一声，随即眼前就变成了一片黑暗！
　　众人都是盗墓的高手，自然不相信什么妖魔鬼怪的东西，但是此刻突然的变黑，也是让行走的众人脚步一滞！
　　“妈的，探照灯居然没电了？昨天刚刚充过电的？”队伍前面传来了老黑的咒骂声：“昨天谁充的电？”
　　“黑哥……我之前刚刚检查过，测试过剩余电量了，没有问题啊……”一个大汉小心的说道。
　　“见鬼了！谁有手电筒？给我一个！”黑哥摇了摇头，探照灯突然坏掉的几率不足百分之一，没想到这一次是出师不利，不过现在回去取一盏探照灯已经来不及了，而且这次前来，他们也只带了一盏探照灯！
　　这东西体积大，还连着大容量的电瓶，携带起来相当的不方便，所以下墓穴的时候也只带来了一个。
　　有人递给了老黑一个手电筒，不过手电筒的灯光，在这漆黑的墓穴当中就显得格外的微弱了，探照灯都照不到尽头，这手电筒更是米粒之光。
　　不过聊胜于无，虽然看的不是很清楚，但是也能将就用了！
　　“后面的人，一个拉着一个人的手，千万不要被落下了！”老黑对后面的一众人喊道，然后对身边的另外一个手下道：“裘先生，请你殿后，一路撒上一些石灰粉作为记号，千万不要迷路了才好！”
　　“是，黑哥！”叫裘先生的那个男子点头应了一声，就转身跑向了队伍的最后面。
　　林逸看了一眼这个裘先生，居然是一个黄阶初期巅峰实力的高手，真没想到，在老黑的身边还有这样的高手存在！
　　吩咐完这一切之后，老黑就拿着手电筒继续前行，又大概走了几百米，也不见尽头，林逸皱了皱眉，不过见到其他人没有说什么，他也就没有说什么。
　　又走了几百米，忽然前面的老黑停住了脚步，整个队伍惯性的一滞！
　　“不对！我们走错路了！”老黑忽然的惊呼了一声，转过了身来，眼中划过一丝不安之色：“不对劲儿，上次我们只走了十多分钟，就走到了地宫入口，这一次，我们走了差不多半个小时，前面还有路！”
　　“不会吧？怎么会这样？”詹姆斯惊叫了起来：“你怎么带的路？”
　　“妈的，我就感觉不对劲儿，怎么走了这么久？我的腿都要麻木了！”坑哥也是开声抱怨道。
　　“都不要吵了，老黑，到底怎么回事儿？”浩爷开口了，打断了这些人的话，他是唯一一个之前没有来过古墓的人，之前自然不会感觉到不对劲儿。
　　“浩爷，我们好像走错路了，这条路，似乎无穷无尽，我们要赶紧退回去才行！”老黑说道。
　　“什么我们？是你自己走错了！”坑哥抱怨的说道。
　　“好了，现在不是推卸责任的时候，老黑也不是有意的，我们退回去再说！”浩爷到底是老成持重，此刻也没有太过于紧张，只是沉声说道。
　　“也唯有这样了！裘先生，你带路沿着石灰线往回走吧，我们退回去！”老黑对队伍后面的裘先生吩咐道。
　　可是，没有任何人应答。
　　“裘先生？你听到了没有？”老黑又叫了一声。
　　依然没有回答。
　　“裘先生？”老黑的脸色终于有些变了，又叫了一声。
　　“啊——”正在这时候，在队伍的最后面，传来了一声惊恐的叫声！
　　老黑下意识的向队伍后面跑过去，而其他人也都将目光移到了队伍的后方，只见，在队伍的最后面，一个手下的手中，正举着一只断臂，惊恐的尖叫着！
　　那断臂上还有半截带血的衣服，正是之前裘先生的！
　　“裘先生！”老黑惊骇的看着那半截断臂，说不出话来！半晌，才吼道：“裘先生呢？为什么就剩下半截断臂了？”
　　“我……我不知道……”那拿着断臂的手下也是吓的脸色惨白：“之前你叫裘先生，我没听到回答，就想回过头看看，结果什么都没看到，也没有摸到，而我手里，也只剩下半截断臂了……”
　　本来，就因为走错了路，队伍中的人都变得有些浮躁，这时候突然出现了如此恐怖的事件，更是让人惊骇不已！
　　老黑的脸色很难看，要不是他深知裘先生的身手，他甚至怀疑，是这个手下做的手脚了！但是裘先生是黄阶初期巅峰实力的高手，能在毫无声息的情况下将其击杀，那得什么级别的高手？
　　“谁做的？到底是谁做的？”老黑顿时有些激动起来，这裘先生可是他最大的依仗，如今被人无声无息的干掉了，连是谁下的手都不知道！况且，这队伍里面，有能做到这一点的人么？
　　林逸看到裘先生只剩下了半截断臂，也是吓了一跳！虽然林逸自信，自己有把握一招击杀裘先生并且砍掉他的手臂，但是也是建立在林逸本身是杀手的身份上面，如果仅仅是普通的玄阶高手，要做到这一点是十分困难的，肯定会弄出一些动静来，但是林逸却没有察觉！
　　可见对手是多么的强大，难道是地阶的高手做的？这里居然隐藏着一个地阶高手，而不被自己发现？
　　林逸的目光扫过在场的所有人，不过却一无所获，在队伍里，的确有几个高手存在，不过最高的也就是黄阶后期巅峰，甚至连玄阶都不是！
　　不过这些盗墓贼所能够请到的最厉害的高手也不过是黄阶，毕竟玄阶也不会给他们卖命了，这盗墓的行当太过凶险，随时都有挂掉的危险，不如在有钱人家做保镖来的安逸！
　　更何况，很多玄阶高手都被世家所招揽，在民间已经是凤毛菱角，根本不可能有太多，更别说地阶高手了！
　　但是，此刻却实实在在的死了一个人，甚至连怎么死的都不知道，那么还有一个可能就是，这个杀人的高手并不在队伍里面，他不是队伍里面的一员，而是一个躲藏在暗处的人，杀人之后，就躲藏了起来！
　　当然，剩下的可能就是，这队伍里面有一个地阶的外家高手，他不显露实力的时候，林逸的金手指对他无效，自动将他过滤下去了！可是要知道，练成外家地阶是何其的困难？连吴臣天那样的世家，都没能出现一个外家的地阶高手！
　　裘先生一死，队伍里面的所有人几乎都变了脸色，尤其是浩爷，目光凌厉的看着坑哥、詹姆斯以及林逸和宋凌珊：“是你们谁做的？这么做有什么好处？我们都迷路了，回不去了，你这不是害人害己？”
　　“浩爷，你这话就说的不对了，为什么是我们杀的？”坑哥有些不乐意了：“就不能是那个姓裘的自杀啊？你怎么不问问老黑，没准儿是他故意玩出这一手壮士断腕的手段来，想要栽赃嫁祸，再独吞墓中的好处也说不定！
　　“你放屁！我就算要断腕，也不会让裘先生去做的！”老黑要气炸了，自己的高手不明不白的死了，还被人怀疑，简直是憋屈死了：“裘先生是我高价请来的黄阶初期巅峰实力的高手，怎么可能让他死？我这小喽啰多了，我偏偏让高手死，我有病啊我？”
　　“哼，人都死了，你说他是玄阶我们也不能查证！”坑哥冷冷的说道。
　　“好了！这件事情就先算了，先商议一下，我们应该怎么办？”浩爷摆了摆手，有些无奈的说道：“老黑，这条路不对劲儿？”
　　“不对劲儿！之前走了十多分钟，大概只有五六百米的距离，就到了地宫的入口，如今走了半个多小时了，这都走出一千多米了，还没有到地方，前面还是漆黑一片，肯定是走错路了……”老黑摇头说道：“我就怕走错路，才让裘先生断后，可是……”
　　“谁知道你安的什么心思，是不是故意走错的！”坑哥是个暴脾气，心里一肚子气，这时候就拿黑哥当出气筒了。
　　“你妈！老坑你再说一句，信不信我一枪毙了你？”老黑又气又怒又憋屈，直接拔出枪来，对准了坑哥。
　　“嘿嘿，有种你开枪啊，不开枪都是***的！”坑哥自持浩爷在这里，老黑不敢轻举妄动，不由得开口骂道。
　　“老黑，你敢开枪！”浩爷也是喝道！
　　“砰！”一声枪响，老黑还真的开枪了！要是没有浩爷那句你敢开枪，老黑还没有那么冲动，但是浩爷一句“你敢”，让老黑心里面澎湃，我凭什么不敢啊？
　　尼玛，我的高手都不知道怎么死的，我都已经够憋屈了，你们还在说风凉话，而且还怀疑是我自己演戏？我一枪崩死你能怎么样？老黑被刺激的要崩溃了！
　　坑哥连叫一声都没来得及叫，就被老黑给一枪崩死了，在场的人都傻眼了，有些惊恐的看着老黑，詹姆斯和他的手下陡然拔出枪来，对准了老黑，他可不想变成第二个坑哥！
　　“老黑，你要干什么？你怎么打死人？”浩爷怒斥道。
　　林逸淡淡的看了这个浩爷一眼，也不知道他是真傻还是假傻，亦或者是倚老卖老？之前他那么刺激老黑，老黑不开枪都怪了！
　　“浩爷，你也看见了，是他找死的，他说我要是不开枪，就是***的，那我只能开枪了！”老黑冷哼了一声，转头看向了詹姆斯：“你不要跟着瞎起哄，要么就同归于尽！”
　　这时候，老黑的手下也都举起了枪，对准了坑哥和詹姆斯的手下！
　　“好了！就算是老坑说话难听，也不用打死他，这里不是还有我在？”浩爷有些无奈的说道：“现在，我们最重要的是逃命，而不是内讧，老坑的手下，你们要是愿意跟着我们，那就跟着我们，愿意给老坑报仇，那就和老黑对着打一场，我也不干预，将仇恨解决了，我们就赶紧往回走！”
　　老坑的手下，除了两个心腹之外，其他的人见到老坑死了，也不会再给他卖命了，想到这里，众人都纷纷放下了枪，而那两个心腹手下却猛然发难，却被老黑的手下开枪打死了！
　　现在的形势，明显是老黑的人多，给老坑报仇，是不明智的选择！
　　“好了，我们往回走吧。”浩爷也没有再多说什么，只是淡淡的说道。
　　一行人还是手拉手，顺着来时的路往回慢慢的走去，这一次，却不敢像来时走的那么快了，只是一小步一小步的移动，可是没走多远，这些人却不得不停下了！
　　因为，在眼前的，是一个岔路口！当初，谁也不记得是从哪个岔路口来的了，地上也没有石灰的痕迹，显然这个时候裘先生已经死了。
　　“怎么办？”前面的人停住了脚步，转头问道。
　　詹姆斯张了张嘴，想要责怪老黑，就是他在前面带的路，才让大家走失的！可是想到刚才老黑一枪崩了老坑，他又识相的闭上了嘴巴！这里面，就他一个老外，到时候真要打起来，恐怕是要吃亏的。
　　“燕女侠，你看看，我们应该走哪条路？”浩爷这时候却是沉吟了一下，转头看向了郁小可：“你是飞燕门的传人，应该了解机关暗道，你看看这两条路，哪一条可以出去？”
　　郁小可皱了皱眉，这两条通道完全没有任何区别，从外表看来是一模一样的，要说区别，还真找不出来！
　　“我也没有办法判断，这里一点儿标记和符号都没有，而且也涉及不到机关暗道，只是两条路，我看不出来。”郁小可干脆的说道，她可不想因为自己的判断，导致众人迷路。
　　“老黑，你说说呢？”浩爷有些失望的看向了老黑。
　　“我也不知道……”老黑摇了摇头，这个古墓很奇特，通道口完全都没有标记，一点儿暗示都找不到，不知道当初建造的人是怎么走的，不过恐怕他们每次进来都带着路线图。
　　“那我们就走左边好了，这回我们每人都拿着石灰粉洒在地上向前走，我亲自断后！应该不会有问题了！”浩爷沉吟了一下说道。
　　“好，我赞同。”老黑想了想，这的确是个办法，这回有浩爷亲自断后，就不怕出什么问题了。
　　“我也同意！”詹姆斯点了点头，这个时候，也容不得他不同意，不同意的话，难道他自己走右边？那岂不是更危险？
　　“那好，就这么定了！”浩爷点了点头。
　　“你们走左边吧，我走右边。”林逸却是淡淡的开口说道。
　　一接近左边，林逸胸口的玉佩就开始预警，显然这里面没有什么好东西，所以林逸选择了右边。
　　“怎么？你们不准备和大家一起行动？”听见林逸唱反调，浩爷的面子有些挂不住了，脸色变得有些阴沉，走左边的提议是他提起来的。
　　“我想走右边，有问题么？”林逸冷哼了一声。
　　“那随便你！我们走！”浩爷对于林逸的不识趣，有些不爽，冷笑了一声，对其他人说道。
　　老黑这个时候却是皱了皱眉，猛然想起来昨天窃听到的，林逸的话！
　　莫非，林逸有十足的把握？不然他为什么不和大家一起走左边，偏偏要走右边呢？想到这里，老黑犹豫了一下，说道：“浩爷，我们还是走右边吧！”
　　“怎么？你相信他？”浩爷的脸色更加不好看了。
　　“我也赞成走右边！”郁小可这时候也开口了，不知道为什么，她看这个浩爷很不顺眼，于是转而支持了夫妻大盗。
　　这时候，林逸已经不由分说的迈步向右边的通道走去，而宋凌珊和陈宇天则是紧随其后。
　　老黑犹豫了一下，也带人跟了上去，他看到林逸这么笃定，更加相信林逸是有把握的！而郁小可自然也是跟着走了进来，詹姆斯也犹豫了一下，跟了进来。
　　浩爷的眼中划过一丝怒意，原本，他才是这个队伍中最有说话资格的人，可是现在，似乎没有人听他的了，连请他来的老黑都去听那个夫妻大盗的，这让他很是恼火！
　　不过大家都走了，他一个人也不能去左边了，只能咳嗽了两声，无奈的带着几个手下跟了上去！
　　右边的通道也不长，走了不久，大家就再次的来到了一个分岔路口，还是左右两个通道！
　　这回，大家都有点儿傻眼了，怎么又出现了两个通道？之前来的时候，因为是在身后，山洞里又漆黑一片，也就没有注意，现在注意到的时候，却是晚了！
　　“这个……怎么走？”林逸身边的老黑有些迟疑的看向了林逸，也不知道他到底有没有把握。
　　“我看看再说。”林逸站在了两个通道口的附近，感应着里面的危险，只是，让林逸奇怪的是，两个通道，玉佩都没有示警，难道都是安全可靠的？
　　林逸皱了皱眉，一时间也拿不定主意了！
　　“怎么不走了？”浩爷这时候却是开口了：“不会走了吧？之前我说走左边，你们不听，偏偏要和他一起走右边！”
　　“这……”老黑被浩爷这么一说，也有些摇摆了：“男盗，你到底有没有把握？”
　　“我没让你跟来，是你自己跟来的。”林逸淡淡的说道，丝毫没有给老黑任何的暗示：“不愿意跟着，你可以回去！”
　　“走吧，跟我回去，我们从左边走！”浩爷这时候却是附和的说道。
　　老黑和詹姆斯对视了一眼，两人都从对方的眼中看出了一丝犹豫。
　　林逸看了浩爷一眼，却是抬腿继续向右边的通道走去，既然没有危险，那就随便走一条好了，有句话说的好，条条大路通罗马，这两条通道都能够走出去也不一定！
　　宋凌珊和陈宇天则是百分之百相信林逸的，尤其是陈宇天！他是跟着林逸一起在丛林中生存过的人，林逸是一位很厉害的教官，可以在丛林中轻易的避过对战训练时敌人布下的陷阱，有着敏锐的判断力和观察力，所以陈宇天根本没有怀疑过林逸！
　　老黑看林逸走了，犹豫了一下，还是跟了上去，在他看来，夫妻大盗虽然是个狂妄的人，但是做事却十分谨慎，这两个人可是惜命的很，不可能做一些自寻死路的事情！
　　老黑跟了上去，郁小可自然也跟了上去，詹姆斯犹豫了一下，也是带人跟了上去，而浩爷，则是一脸不爽的跟在后面。
　　又经过了一百多米的距离，林逸陡然的停住了脚步。
　　“男盗，又怎么了？”老黑一愣，前面没有岔路啊，林逸停下来做什么？
　　“看后面！”林逸转过头去，淡淡的说道。
　　林逸这回比较留意，所以走路的时候，发现通道的长廊发生了略微的倾泻，如果没有意外的话，这里应该是两个洞口的交汇处了！
　　果然，在身后，有两个通道口，和之前看到的那种通道口是一模一样的，而这些人，正是从其中右边的通道口走出来的！
　　“啊！还有一个通道！”老黑惊讶的叫道。
　　“如果我没有猜错，之前从左边走的话，正好是从这里出来，这两个通道口是相通的。”林逸说完，也就没有再停留，继续向前走去。
　　老黑这回不迟疑了，紧跟在林逸的身后面！而郁小可和詹姆斯，也是跟着往前走，只剩下脸色十分难看的浩爷，不得不继续跟着往前走.
　　又走了一会儿，这时候前方却出现了三个岔路口！三个通道口都一模一样！如果没有地图的人，恐怕这时候早就晕头转向了！
　　林逸站在了三个通道口的门口，往里面试探了一下，然后果断的再次走了右边的通道口！其他两个通道口玉佩都有反应，尤其以中间那个反应最为强烈，林逸自然又走回了右边的通道口！
　　后面的人继续跟着林逸前行，这回连浩爷也不说什么了。
　　大概又走了几百米的距离，林逸再次停住了脚步，这回前面还是没有通道口！
　　而老黑也下意识的向后面看了看，后面也没有通道口，他不知道林逸这回停下来是要做什么！
　　“你那个手下，是在这里死的。”林逸淡淡的说道。
　　“啊？”老黑一愣，连忙用手电向地上面照去，借着微弱的手电光，果然在山洞地上的不远处，有一摊血迹，只不过不特意去看的话，根本看不出来！
　　“那也就是说，这条路是对的？没有走错？”詹姆斯惊喜的叫道。
　　浩爷的脸色更加难看了，不过却道：“条条大路通罗马，没准儿左边的也能到！”
　　不过这时候，没有人会和他争辩什么了，这时候大家都看到了成功的喜悦，大家终于走出来了。
　　“可是，裘先生的尸体呢？”老黑有些奇怪的在附近找了找，并没有发现尸体的存在。
　　“不知道。”林逸却是道：“我没有义务给你找尸体，你要是想找，就留下来找吧！”
　　“不……我跟着你走！”老黑这回是彻底的相信林逸了，心道，多亏自己昨天听到了林逸的那些话，才无比的相信林逸，不然的话，今天可能就没有命回去了。
　　这回，地上就有了石灰的痕迹，显然是之前裘先生洒下来的，只不过一路上，却并没有看到裘先生的尸体，这也更加让林逸坚定了猜想，这墓中，还有一个高手的存在！
　　当然，之前裘先生距离林逸实在是太远了，这么多人，一个人拉着一个人的手往前走，队伍被拉的很长，所以林逸并没有感受到那个高手的气息，但是如果这个人近身过来的，林逸还是可以感觉的到的。
　　“就是这里了！”又走了一段距离之后，林逸停住了脚步，然后转过身道：“我们就是在这里走错的！”
　　众人听了林逸的话后，顿时回过头去，果然，在身后还有另外一个洞口，显然之前是进错了洞口了！
　　“是了，我想起来了，之前这个洞口的门口，是有一块石头堵在这里的，现在石头没有了，我才走错了！之前我一直找石头，可是却不知道石头已经被人搬走了！”老黑一拍额头，恍然大悟的说道：“谁将石头拿走的？”
　　林逸皱了皱眉，似乎自己不知不觉中，已经被卷入了一个阴谋当中，而且，这个阴谋的制定者身边，还有着地阶高手帮忙！原本以为，这些盗墓贼里面，有玄阶高手就顶天了，可是此刻却出乎了林逸的意外。
　　但是，林逸却并不后悔自己来到这个古墓，就算事先知道了这里面有地阶高手，林逸也还是要来！大丈夫有所为有所不为，林逸为了冯笑笑，再艰苦再危险，也是要来的！哪怕对方是地阶高手也不行！
　　你要阻挡我，我就拼死也用能量炸弹炸死你！炸死你之后，我还有可能活，但是你不死也是必残无疑！所以地阶高手的出现，让林逸有了一些压力，但是却没能阻挡林逸继续探究古墓的决心！
　　“有人进过古墓！”詹姆斯也是记起了这里的石头，惊叫的说道：“在我们之前，有人就来过这个古墓了！”
　　“可是……我在古墓入口布置的一些小记号，并没有被破坏……”老黑皱了皱眉，有些怀疑的说道：“虽然，轻功了得到了一定的程度，也是可以不破坏那些小记号就进入古墓，关键是，事先除了我之外，没有人知道那些小记号是怎么回事儿啊……”
　　对于老黑的话，林逸有些嗤之以鼻，别说是地阶高手了，就是林逸，也可以在不破坏那些记号的情况下先一步进入古墓！他也太小看玄阶以上的高手了。
　　“这个古墓，就我们几个人知道，谁先进来了？”詹姆斯也是皱眉问道。
　　两人对视了一眼，忽然将目光移向了林逸！
　　林逸看到两人居然怀疑自己，顿时有种哭笑不得的感觉，真的夫妻大盗有没有来过这里他不知道，但是自己这个假的，也只是这一次才冒名顶替的。
　　“哼！这要是我做的，我何必带你们走出来？脑残吧？”林逸冷笑了一声。
　　对于林逸的说话风格，两个人早已习以为常，只不过林逸说的对，要是他做的，他真没有必要带着众人走出来！
　　可是……难道真的是死去的老坑做的？现在人死了，也死无对证了。
　　“说的也是！这次多亏了男盗了，我想这次的事情八成是老坑那个死鬼搞出来的。”老黑哼道。
　　“我要继续去地宫那边，你们是回去，还是跟着？”林逸没时间和他们废话，林逸这次来要找的是火灵圣果的消息，其他的对于林逸来说都不太重要了。
　　“我看，我们还是先回去，商议一下，制定个计划再说吧？”浩爷开口建议道：“今天如此的不顺，还死了两个人，其中一个连怎么死的都不知道，这事儿要是不弄明白，总觉的有些诡异啊！”
　　“哦，那你们回去吧。”林逸淡淡的说道，对于林逸来说，这古墓里当前最大的敌人就是那个可能的地阶高手，其他人对于林逸来说，基本都是浮云！
　　“男盗，我觉得浩爷说的也对……”老黑沉吟了一下，说道。没有了裘先生的保护，老黑现在处于劣势，显然他是想回去再找来几个高手保护他。
　　“说的也是，今天不是吉日，还是回去从长计议吧……”詹姆斯今天也不太想走了，之前的惊险，让他还没有回过神来，现在既然已经找到了正确的路，回去休息休息，改日再来也没有问题！