第01335-01344章
　　林逸倒是不在乎这些人是否跟着自己，但是宋凌珊这时候却是看了林逸一眼，暗示的对他使了一个眼色。
　　看到宋凌珊的眼色，林逸立刻想起来，这一次来古墓，宋凌珊和陈宇天的任务！他们两个人的任务主要是抓捕这些盗墓份子，而探墓只是顺带着的，所以这些人的行踪就变得十分紧要了。
　　宋凌珊不想单独探墓，她想随时能够监视这些盗墓贼，一旦有什么问题，她好第一时间通知外围的援兵对这里进行包围！她怕的是这些人觉得古墓里面太过凶险而暂时放弃这次的计划！
　　如果那样的话，这些人一旦离开，再想抓起来就困难许多了，所以宋凌珊建议先回去。
　　林逸沉吟了一下，虽然他心里面着急，但是想到冯笑笑已经被冻在了冰棺当中，一时半会儿也不会出现什么问题，早一天晚一天，倒是也没有什么，反正古墓放在这里也跑不掉，就算这些盗墓贼放弃了，林逸还是可以自己来探墓的。
　　“好，那就先回去吧，商议后再做定夺！”林逸点头说道。
　　浩爷松了口气，脸上的笑容也多了一些：“大家就应该一起行动嘛，不然出了问题可怎么办？”
　　回去的人，和来时一样，是乘坐绳索起重机上去的，只不过少了两个人，老坑和裘先生！
　　裘先生倒是好说，只不过老坑，在上面还有几个心腹手下，也不知道老黑上去要如何处置，或者说，老黑已经暗中通知了他留守在上面的手下，干掉了老坑的心腹。
　　众人上去之后，果然没有再看到老坑的心腹在，只有几个投降归顺了老黑。
　　现实就是如此，树倒猢狲散，老坑死了，他的那些手下，顽抗到底不过是被灭掉的下场。
　　不过对于这些事情，林逸并不关心，老黑只是一个悲惨的棋子，虽然看起来他好像占了便宜，灭了老坑并且收编了他的手下，但是林逸觉得他是被人利用了！
　　有一张无形的网将所有人笼罩，而一只在背后无形的鬼手，正推着众人向他预计的方向前行。
　　林逸冷眼看着这些盗墓贼，没有说话，只是和宋凌珊、陈宇天回了帐篷，不过走了两步，却又回过头来，看向了郁小可，道：“你小心些，这里太危险，你这三脚猫功夫，最好早点儿回去！”
　　“啊？”郁小可一愣，想说什么，可是林逸已经转身走远了。
　　这一幕倒是没有引起什么人的注意，夫妻大盗本就是这种尖酸刻薄的性格，和谁说话都直来直去，所以老黑还以为是林逸讽刺郁小可的无能，间接的对他老黑传达不满呢！
　　难道，夫妻大盗是不满利益的分配份额了？也难怪，今天死了个老坑，他手中的一成半份额空了出来，这样一来莫非夫妻大盗对这一成半垂涎了？
　　想到这里，老黑的脸色有些有些黑沉，他知道，想要探墓，没有林逸的帮忙恐怕是不可能了，这些人今天差点儿就在里面迷路了！如果自己不多给林逸一些利益，怕是到时候林逸干脆走人，过一阵子自己来盗墓，那就没他老黑什么事儿了。
　　以夫妻大盗的性格，是断然能干出这种不讲理的事儿来，所以老黑犹豫了一下，还是决定如果林逸提出来的，就将这利益再给林逸一部分，毕竟林逸的作用是举足轻重的。
　　“大家先休息一下，一会儿都到我的帐篷里面来，咱们研究一下接下来的计划！”老黑对在场的人说道：“也请浩爷多多出主意提点一下……”
　　“哼！有的人，恐怕已经不把我这种老家伙放在眼里了！”浩爷看着林逸离去的背影，很是不爽的冷哼了一声：“老黑，这种不服从安排的人，以后就不要带着了！”
　　“浩爷……夫妻大盗的脾气就是这个样子，不过本事还是有的，这次盗墓，也不能少了他们啊……”老黑有些为难的说道，心里却是对浩爷有些不满了，早知道就不告诉这个老家伙了，倚老卖老，用倒是没用上，还这么多事儿！
　　不过请神容易送神难，这浩爷既然来了，也不可能让他走了，老黑只能很郁闷的解释道。
　　“瞎猫碰死耗子罢了，没有什么大不了的。”浩爷哼了一声的说道。
　　林逸和宋凌珊、陈宇天一起回到了帐篷里，陈宇天第一时间就开始检查窃听装置，不过林逸却是摆了摆手，道：“不用费力气了，老黑不会傻到第二次还用这种讨人嫌的手段，他现在暂时不敢得罪我们！”
　　而且，林逸还有一句话没有说，那就是林逸的玉佩并没有发出预警信号出来，也就是说，这个帐篷里目前是安全的，没有任何不妥之处！
　　“也对，老黑他们还要依仗你去探墓，不过林逸，你怎么知道，那条路可以走出去？”陈宇天点了点头，想到今天林逸的所作所为，还是有些惊讶！虽然之前就知
　　道林逸的侦查本领很强，但是却这古墓中，完全没有任何线索可循，而林逸却是就这么准确无误没有走一点儿岔路的走出来了！
　　“凭直觉吧，你信么？”林逸笑了笑，不太好解释自己玉佩的事情，只是耸了耸肩，似是而非的说道。
　　陈宇天一怔，随即点了点头，道：“信，为什么不信？”
　　“呵……”林逸笑了笑：“好了，不说这个，说说古墓的事情吧，你们两个要做好心理准备，这次的盗墓团伙中，应该有一位高手存在！”
　　“高手？你是说，杀了裘先生的人？”宋凌珊和陈宇天也不笨，一下子就想到了问题的重点：“那个裘先生，真的是黄阶初期巅峰实力的高手？”
　　“没错，老黑没有骗人。”林逸点了点头：“能够一击致命，而且了无生息的干掉裘先生的人，很可能是地阶高手，最差也是玄阶后期巅峰实力！我都没有把握可以绝对做到，让裘先生无声无息的死去……”
　　当然，林逸还有一句话没有说，那就是除了下毒和暗杀，但是袭击裘先生的人，完全是用的血腥暴力的手段，直接灭杀，而不是用下毒或者暗杀。
　　因为，要在前面一个拉着裘先生手的人没有任何察觉的情况下弄死裘先生，暗杀和下毒都是不可能的，暗杀也好下毒也好，都不可能不让裘先生的身体有短暂的停滞，这样前面的人就可以察觉出异样，肯定会转头查看，那他想做到无声无息击杀的目的也就失败了。
　　所以想要前面的人没有察觉，必须先砍断裘先生的手，再在几乎是同一时间，将裘先生击杀！让裘先生还没有反应过来疼痛的情况下，就将其彻底的干掉！当然，这就不算是暗杀了，是明着杀了！
　　要做到这一点，林逸自问没有把握！但是这个未知的敌人就做到了。
　　而且，林逸甚至没有察觉到这个人气息的存在，当然，玉佩也没有预警，这说明这个人当时击杀裘先生的时候，目的只在裘先生一个，对于自己、宋凌珊、陈宇天甚至郁小可，都没有敌意。
　　玉佩这个预警功能很有意思，有时候连林逸自己也弄不明白，好像它可以窥知自己的心里一般，只对是友非敌的一定范围内的队友有效，对其他被林逸划为陌生人的人或者超出一定范围的朋友，都是没有效果的。
　　这就好像一些网游中的组队系统，只对同一个地图的同一团队内的人有效果。
　　“地阶高手！”宋凌珊和陈宇天两人被林逸的话震惊不小，对视了一样，同时长大了嘴巴：“那不是传说中隐藏世家和那些门派才有的高手？”
　　两个人都出身世家，自然知道地阶高手代表着什么，就算是玄阶后期巅峰实力的高手，也是不多见的。
　　“这我就不知道了，世界之大无奇不有，在你们看来，或许地阶高手只存在于隐藏世家和门派中，这是明面上的。但是或许，在世俗界，一些黑暗势力手中，也控制这样的高手，就比如这次的几个盗墓团伙……”林逸说道。
　　“对啊！”宋凌珊恍然：“是我之前的思维局限了，只是局限在明显上的了，却忽略了这些犯罪团伙！”
　　“如果这个地阶高手真的存在的话，那么我不建议和他作对，我也没有把握能够将他怎么样，你们的人手想要捉住他，更是难上加难！他要是想护着谁逃离，谁也拦不下来！”林逸淡淡的提醒道：“所以，你们的计划也应该改一改了，在明知不可为的情况下，就不要去做了……”
　　其实，如果林逸真的拼着一死的决心和这个地阶高手斗一斗，也未尝会输掉，但是林逸来古墓可是有大事情的，只要那地阶高手不妨碍林逸去寻找火灵圣果的线索，他爱干什么干什么去，林逸才不会管他。
　　对于宋凌珊和陈宇天是否能完成任务，林逸也不太关注，倒不是林逸不够意思，只是现在情况比较特殊，林逸必须以冯笑笑为主，其他的事情都是其次。
　　宋凌珊和陈宇天苦笑了一下，有些沉默，他们当然知道地阶高手有多厉害！玄阶高手在世俗界就已经非常厉害了，别说地阶高手了！连林逸都说没有把握，那真的就是没有把握了。
　　也不知道是哪个盗墓贼有这么大的能耐，居然能请动地阶高手出马。
　　“只能见机行事了……”宋凌珊叹了口气：“今天老黑动手杀人，我也没能够及时拦下，实在是有些措手不及……”
　　宋凌珊自然不希望犯罪嫌疑人在内讧时死去，他死了，他所获得的赃款赃物也很难再收回了。
　　“死一个少一个，只有死的更多，我才能确定那个地阶高手是哪一边的。”林逸却是无所谓的说道。
　　宋凌珊和陈宇天有些默然，沉思了一会儿，就去重新安排行动计划了，而林逸，则是拨通了楚家别墅的电话。
　　过了一会儿，电话那边传来了二狗蛋的声音：“喂？你好？”
　　“二狗蛋，是我，怎么样，家里还好吧？”林逸没想到二狗蛋来了这一阵子，说话也变得斯文多了，接电话还知道说你好了。
　　“老大是你啊！”二狗蛋听到林逸的声音之后顿时有些激动：“家里都挺好的，我早上护送着三位大嫂上学了，一会儿晚上我也会去接她们！老大你放心，我绝不能让人动她们一根毫毛，谁敢动我就一拳打死他！”
　　“好。”林逸笑道：“对了，威武将军怎么样？一会儿你出门去警局，将威武将军送给刑侦队一个叫刘王力的警官，我会和他说的。”
　　“威武将军？好！”二狗蛋听后点了点头，道：“行，我一会儿就送过去。”
　　今天的在古墓中的事情，让林逸突然想起了威武将军来，如果威武将军在的话，那么自己也能少一些麻烦多一些把握，毕竟狗的嗅觉是很敏锐的，而且这也是林逸留的一个后手！如果没能和那个地阶高手对上那自然好，如果真的和他对上了，自己就就给他玩儿个能量炸弹炸死他，然后自己有威武将军这个金手指，可以快速的修复体内受损的经脉，重新恢复实力！
　　林逸怕万一没有威武将军在身边，自己在古墓里不小心挂掉可就糟糕了！
　　给二狗蛋打完了电话，林逸就让宋凌珊给刘王力打了一个电话，安排了一下，让他找人家将狗送过来，而林逸亲自开车出去接应。
　　萧家别墅中，萧基急急的打电话将萧本从公司叫了回来。
　　在萧家，生意基本上都是萧本打理，而萧基，则是乐得做一个清闲的家主，什么事情都不管，就有一个家主的名头。不过对于萧基来说，这是最好的方式。
　　“大哥，你这么着急叫我回来，到底出了什么事情？”萧本匆匆的赶回了家，一进门连忙问道。
　　“二弟，好消息啊，林逸出门了，没在家里面，此刻正是我们去找楚鹏展麻烦的大好时机！”萧基说道：“前一阵子，没能动了楚家，我这心里面一直憋屈的很，而现在正是一个好机会，我们可不能错过啊！”
　　“哦？林逸出门了？你听谁说的？这消息可靠么？”萧本的眼睛微微一亮问道。
　　“绝对可靠！我亲眼看到林逸昨天离开了别墅，而今天我不放心，又让萧王道和萧王霸两个人去林逸的学校打听了一下，林逸果然没有上学去！”萧基说道。
　　“这样，再确定一下，如果林逸真的不在，那我们就动手！”萧本沉吟了一下说道，他也不愿意错过这次机会，毕竟他心里面也想动楚鹏展很久了。
　　“其实二弟，皮家的两位高手已经痊愈了，以他们的实力，就算林逸在也没有问题的，正好让他们废掉林逸！”萧基说道：“以二位皮家高手的实力，只要不是那位大侠出手，打残林逸和李福，那是轻松加愉快啊！”
　　“说的也是，不过这是建立在皮家两位高手出手的情况下，如果他们不出手，一切都白搭啊！”萧本说道：“如果他们肯出手，我们压根都不用再去找楚鹏展谈了，让他们打残林逸和李福，捉住楚梦瑶，直接管楚鹏展要钱，看他楚鹏展给不给！”
　　“二弟，我看应该找他们商量一下，将我们的意思表达给他们，反正我们所得的收益，大多数都是皮家的，相信只要有利益，他们肯定能出手！”萧基考虑的比较简单，觉得有钱赚，他们凭什么不出手？
　　“你还真别说，大哥，你说的这话有道理啊，我们就算拿下楚家了，利润一大部分也是皮家的，他们不出手帮忙谁出手？”萧本一拍大腿，有一种豁然开朗的感觉！
　　萧本考虑问题，自然总是往复杂的方向考虑，觉得皮家的两个高手不会为萧家所驱使，但是却忽略了一个重要的问题，那就是萧家现在要做的事情，也是给皮家谋取利益！
　　于是，萧本和萧基就直接找了皮家两位高手，将对付楚家的意思和他们说了一下，当然，萧本也不忘了提及，做这件事情，其实也是给皮家赚钱！楚鹏展的产业很大，随随便便的分过来一些，就不得了了。
　　“这当然没有问题了！”皮仰仰听后没怎么犹豫就点了点头，之前被人打进了医院，他这个憋屈啊，要不是玄阶高手，身体恢复能力超强，还带有皮家的特效疗伤药，他都不知道要住几个月的医院！
　　而他正有一股子气没地方发呢，这时候来了一个出气筒的楚家，他自然不会放过了。
　　“正好就当活动活动筋骨了！”而那位皮先生也是点头说道。
　　“那太好了，既然两位高手都没有意见，那我们就赶早不赶晚，今天晚上就动手吧！”萧本说道：“晚上楚梦瑶放学，肯定是会有李福这个黄阶初期的外家高手去接她们，而林逸，也有可能出现，但是也不一定。两位高手到时候不要留情面，直接将李福和林逸击伤打残，最好弄死也行，然后将楚梦瑶捉起来，任务就算完成了，接下来的事情就交给我好了！”
　　“这个简单，没问题啊！”皮仰仰傲然点了点头道：“那林逸是什么级别的高手来的？玄阶中期的内家高手？”
　　“对，正是玄阶中期的内家高手！”萧本点了点头说道，他自然还不知道林逸现在已经是玄阶中期巅峰实力的高手了。
　　“一个小小玄阶中期，老夫一巴掌就能拍死他了。”皮仰仰点了点头，他是典型的欺软怕硬。
　　“晚上，两位高手和萧王霸、萧王道一起去拦截楚梦瑶的车子吧，他们两个人知道是哪辆车，让他们远远的指一下好了，我们兄弟俩，不太好出现在现场。”萧本说道。
　　“行，没有问题！”皮仰仰拍着胸脯保证道。
　　萧王道和萧王霸被委以重任，两人心里都很开心，和两位玄阶高手一起执行任务，那是相当荣耀的一件事情了。于是，萧王道和萧王霸在第一时间就通知了和他们关系比较好的吴臣天。
　　“吴哥，我是王霸啊！”萧王霸拨通了吴臣天的电话：“吴哥一会儿晚上有事儿么？”
　　“没有啊，怎么了？”吴臣天每天除了研究怎么追求孙静怡外，的确也没有什么事情，他开的公司到现在还没有去过几次，纯粹就是用来装逼的。
　　“是这样的，吴哥，你不是挺讨厌林逸那小子么？今天我们萧家的两位皮家高手，准备去绑架楚梦瑶，到时候没准儿会和李福、林逸发生冲突，而我爸已经告诉两位皮夹高手了，让他们直接击杀林逸，吴哥，你有没有兴趣过来看看？”萧王霸问道。
　　“击杀林逸？”吴臣天一愣，他虽然非常痛恨林逸，但是也只是想整他一下，将他从孙静怡的身边赶走，但是要说杀掉林逸，他倒是没有想过！他这个人虽然有点儿自大和狂妄，但是却也不是心地阴毒之人，所以听说萧家要杀掉林逸，顿时吓了一跳！
　　但是，这是萧家的事情，而且有隐藏皮家在后面支持，吴臣天自然也说不出什么来，击杀就击杀吧，希望孙静怡以后知道了，也别责怪自己，自己一个黄阶高手，哪能和人家隐藏皮家的玄阶后期巅峰高手比拼？连吴家都不是人家的对手啊！
　　“是啊，那林逸也是玄阶高手，这可是高手之间的对战啊，而且是外家高手打内家高手，吴哥你不也是外家高手么？你来观摩一下，肯定也是能学到一些东西的！”萧王霸说道。
　　吴臣天本来不想去凑热闹了，他怕孙静怡知道真相后，更是不搭理他了，但是此刻听到萧王霸这么说，顿时又改变了主意！是啊，高手间的对战，尤其还是有外家高手参战，自己要是观摩一下，那是相当的有好处了，没准儿一个细微的动作，就会让自己受益良多，所以吴臣天的心里又痒痒起来……
　　那就去看看吧？反正也不是自己杀的林逸，是隐藏皮家的人和萧家的人做的，和自己也没什么关系吧？想到这里，吴臣天就点了点头道：“那行，那我过去学习一下……”
　　“那就这样说定了啊，吴哥，一会儿你开车来萧家别墅吧，我们一起过去！”萧王霸说道。
　　“行，我一定去。”吴臣天点头说道。
　　萧家之所以叫吴臣天也来观战，事实上也是想向吴家展示一下萧家的实力，让他们看看隐藏皮家的高手有多厉害，这样通过吴家的口，就可以让其他世家的人知道，萧家不好招惹！
　　“怎么样？”萧王霸挂断了电话之后，萧本就连忙问道。
　　“他已经答应去观战了。”萧王霸点头说道。
　　“那就好，这一次，一定要打响我们萧家的名头，世家大会就要举办了，有皮家的支持，我们一定可以谋得一个好的位置！”萧本不无得意的说道。
　　晚上，二狗蛋乘坐着福伯的宾利车，一起来到了松山市第一高中，二狗蛋坐在副驾驶的位置上，就像是一个押车的保镖一样，双目圆睁，看着车窗外的一切动静！
　　这可是林逸老大交给他的任务，可千万不能出了任何差错才行。
　　福伯看着二狗蛋那严阵以待的样子，不由得觉得有些好笑，这是林逸从哪里找到的一个怪人？
　　很快，楚梦瑶、陈雨舒和唐韵就从学校里面出来了，三人这段时间都显得有些闷闷不乐，突然少了一个人，都有些不习惯。
　　三人一起上了车，楚梦瑶对二狗蛋点了点头，算是打了个招呼。
　　福伯发动了车子，车子缓缓向楚家别墅驶去。
　　本来，是波澜不惊的一件事情，可是突然，有一辆没有牌照的面包车超车别在了福伯的宾利车前，而车子后面，也是被一辆越野车堵住了去路，将宾利车前后夹击逼的动弹不得。
　　福伯停了车子，表情有些严峻，之前被马柱拦车的一幕还历历在目，这才没过多久，就再次上演了类似的一幕。
　　“楚小姐，你们在车上坐着，千万不要下车，我下去看看！”福伯严肃的说道。
　　虽然知道来者不善，但是福伯也必须挡在前面，这已经不是作为保镖的事情了，而是这些年，福伯已经将楚梦瑶当成了是自己的孩子一般呵护，不容许别人伤害她！
　　不过，还没有等福伯下车，前面那辆面包车的车门就打开了，从上面跳下来了一老一少两个身穿白色练功服的人！
　　“不好，是皮家的高手，恐怕来者不善了！”福伯看到来人，顿时皱了皱眉。
　　“李福、林逸，快快下车受死！”皮仰仰很是牛气的对着宾利车大喝道，因为宾利车前后都贴着膜，他也看不清楚里面的状况。
　　不远处，萧王霸、萧王道和吴臣天躲在另外一辆商务车里面，静静的看着这边的发展动向。
　　“不愧是玄阶后期巅峰实力的高手啊，果然很有风范啊！”吴臣天看着皮仰仰和皮先生的英姿，不无羡慕的说道：“我什么时候能变成这样啊！”
　　吴臣天是个实力崇尚者，不过也不奇怪，凡是世家中练武的子弟，谁不想变得更加强大更加厉害呢？
　　“哈哈，吴哥放心，等这次事情办完了，我让皮老指点你两手，到时候你肯定会有所领悟的。”萧王霸说道。
　　“哦？那太好了，那就多谢王霸老弟了。”吴臣天高兴的说道，虽然他的爷爷也是玄阶高手，但是毕竟还是有局限性的，如果另外有玄阶的外家高手指点，那有可能会让吴臣天有所受益。
　　“不用谢，我们先看好戏吧！”萧王霸摆了摆手，说道。
　　只见皮仰仰很是牛气的走到了宾利车前，一巴掌就拍在了宾利车的机器盖上，顿时机器盖就被拍了一个凹陷，上面出现了一个完整的掌印！
　　“下车，赶紧下车，不然我将你这车给拍爆！”皮仰仰大刺刺的说道。
　　“不会吧？这位皮老的手上功夫也这么厉害？简直也是铁手了！”吴臣天佩服的说道：“我专门修炼铁手功，也不能够拍出这么整齐的掌印啊！不行，我一会儿一定要向他请教请教！”
　　“那是，玄阶高手就是不一样的！”萧王道看到吴臣天如此崇拜的样子，不由得心下得意，以前都是萧家的子弟羡慕其他练武的世家，现在正好反过来了，是练武的世家崇拜萧家了！
　　而那边，福伯正要下车，却被二狗蛋拦住了：“这俩老王八居然敢来找茬，早知道上次俺一拳打死他们好了！没关系，你们等俺现在下去一拳打死他们！”
　　二狗蛋可是谨记林逸和他说的话，对敌人，千万不能留情，自己身体的情况比较特殊，一旦给敌人反击的余地，那自己可就完蛋了！
　　福伯听了二狗蛋的话，这才想起来，车上还坐着一位狠人呢！这位可是曾经将两位皮夹高手送进医院的高手啊，既然如此，那自己还怕什么了？等着二狗蛋消灭他们就好了！
　　二狗蛋直接跳下了车，二话没说，直接一拳照着皮仰仰的胸口就打了过去！
　　“砰！”的一声巨响，正在装逼的皮仰仰直接就被二狗蛋给打飞了出去，撞到了十米开外的电线杆上，掉在地上显然是活不成了，胸口碗口大的洞口清晰可见，二狗蛋一拳将他给打穿了！
　　那位皮先生也正心情澎湃呢，准备等皮仰仰说完了，他也跟着说几句，一解之前在医院里的郁闷，可是没等他开口的，就看到宾利车上下来了一个人，连话都没说，就一拳将皮仰仰给打飞了出去！
　　皮先生一下子就傻眼了，这是什么情况？皮仰仰怎么就飞出去了？这宾利车上，怎么还有这么厉害的高手了？
　　可是，当皮先生的目光停在了二狗蛋的身上，立刻吓得肝胆俱裂！妈呀，这不是那位自称狗蛋爷爷的大侠么？他怎么跑到车子上去了？
　　“大侠……您怎么来了……”皮先生说话都有点儿不利索了。
　　二狗蛋先挑了一个厉害的下手，一击致命，丝毫没有留手，他自然也是知道皮仰仰的实力的，所以也不敢留手。这时候看到皮先生没有主动过来攻击自己，二狗蛋顿时大乐，你这时候不出手，那就没有机会了！
　　事实上，皮先生不是不想出手，而是他不敢出手啊！在他看来，二狗蛋那是超强大的存在了，之前在萧家的时候，就对二狗蛋产生心理阴影了，而刚才，又一拳打死了皮仰仰，这等高手，哪里是他能抗衡的？
　　所以除了求饶，他也只剩下求饶了，根本说不出别的话来。
　　二狗蛋直接一脚将皮先生踹翻在地。
　　“说，谁派你们来的？是不是苟护丽那个老娘们？”二狗蛋在萧家就认识苟护丽，看到皮家的两位高手，第一个想起来的也是苟护丽：“快说，不说我就踩死你！”
　　“我……嗷……”皮先生刚想说话，只听“咔嚓”两声，双腿就是一阵的剧痛！
　　二狗蛋直接连续两脚踩在了皮先生的双腿上，将他的双腿踩断！这个皮先生虽然没有皮仰仰那么厉害，但是要对付二狗蛋那是绰绰有余，所以二狗蛋先一步将他的行动能力废掉，让他变成了一个残废，这样一来，他就没有危险性了：“说，到底是谁派你来的！”
　　“我……嗷……”皮先生又是刚想说话，结果又是听到“咔嚓”一声，双臂就是一阵的剧痛！
　　这回，还没等皮先生说话呢，二狗蛋就再次一脚踩在了他的右双臂上，直接将他的右臂也给踩断了！
　　皮先生痛得直翻白眼，惨叫连连的说道：“我说……我说，别打死我……”
　　“恩，你说吧。”二狗蛋却又是一脚，踩在了皮先生的左臂上，将他的左臂也踩折了。
　　这么做的目的很简单，二狗蛋不能给这皮先生一点儿攻击自己的可能性，那就必须要废掉他的双手双脚，这样问起话来才安全。
　　“嗷——”皮先生痛得死去活来，心里这个委屈啊，我都要说了，你怎么还踩啊，你想踩死我不成啊？你能不能让我把话说完啊？
　　而不远处，萧家两兄弟则是看的心惊胆寒！妈呀，这是什么样的高手啊，居然一拳就把皮仰仰给打死了，而且瞬间就废掉了皮先生的四肢，连句话都不让他说？
　　这到底是单方面的打人，还是问话啊？
　　不过吴臣天却是心情澎湃，这人是什么样的高手啊，也太厉害了吧？能将玄阶后期巅峰实力的外家高手一拳打死，这得是什么水平？这可是绝对的高人啊？
　　刚才看到皮仰仰一巴掌将车子拍个坑就已经很厉害了，现在这位一拳将皮仰仰的胸口打了个洞，直接打死了，简直是更加厉害啊！
　　“我说……是萧家，萧家要我绑架楚梦瑶的……不关我的事儿啊，我只是执行者，主谋是萧家的人啊！”皮先生很干脆的说道，丝毫没有任何义气可言，毕竟他不是萧家的人，也没有义务替萧家保密！
　　而且他都快被打死了，还替萧家说话，那不是傻子么？
　　“哦，果然还是萧家！”二狗蛋点了点头，顺手将皮先生拎了起来，然后冲着前面的面包车就砸了过去，直接用他的身体砸穿了面包车的铁皮，将他砸进了车子里面，直接断了气儿。
　　二狗蛋拍了拍手，很是潇洒的说道：“老大说了，敢动楚梦瑶的，直接弄死。”
　　说完，二狗蛋一脚踹在了身前的面包车上，直接将面包车给踢到了一边，将宾利车前面的道路给让了出来。
　　二狗蛋正要上车，这时候却飞速的跑过来了一个人，“扑通”一声跪在了地上，大呼道：“师父，请您收我当徒弟吧，您真是外家中的绝顶高手啊，一定要收我为徒……”
　　这人正是吴臣天！吴臣天看到二狗蛋如此的厉害，哪能错过这种好机会？在二狗蛋看来，眼前这个人最少是地阶高手了，能毫无压力的将玄阶后期巅峰实力的高手秒杀，那不是地阶高手是什么？甚至有可能更加厉害！
　　“你是谁？”二狗蛋莫名其妙的看着地上跪着的吴臣天，有些纳闷。
　　“我是吴臣天啊，吴家的少家主。”吴臣天自我介绍道：“我也是外家高手，只不过才是黄阶初期……”
　　“哦，你滚蛋吧，我没空收徒弟，我这还得替我老大当保镖呢。”二狗蛋挥了挥手，有些不耐烦的说道。
　　“啊？那你收我当小弟也行，我拜你做老大吧！”吴臣天眼睛一转，退而求其次的说道。
　　“小弟？你能干什么？”二狗蛋本想拒绝来着，不过转而一想，收个小弟也不错，正好有个跑腿的人。
　　“我什么都能干啊，比如你不愿意干的事儿，都可以由我代劳，只要你能教我一招半式就行！”吴臣天不忘了说出自己的目的来。
　　“哦，那我考虑考虑吧，这事儿必须要请示一下我的老大才行，如果我的老大让我收你当小弟了，那我就收你，如果我的老大不同意，那你就去自己玩儿去吧。”二狗蛋说道。
　　“呃……那你的老大是谁？”吴臣天一愣，问道。
　　“我老大是林逸，说了你也不认识。”二狗蛋不耐的说道：“行了，你先回去吧，我问了再告诉你结果。”
　　“林逸？”吴臣天顿时一愣，怎么会是林逸呢？这不是自己的情敌么？不过突然想到，二狗蛋是在楚梦瑶的车子上下来的，而林逸又是楚梦瑶的保镖，这样一来，林逸找他的小弟来保护楚梦瑶，倒是也说得通了！
　　不过，一时间吴臣天的心情却很是复杂，林逸居然是这位牛人的老大？那岂不是说，林逸比他还厉害了么？而自己要是认了二狗蛋做老大，那林逸就是自己的老老大了，自己和孙静怡，还有希望么？那岂不是成了自己和老老大抢女人了？
　　这明显是不可能的，如果自己要是认了老大，那肯定就必须要放弃孙静怡了……想到这里，吴臣天顿时有些纠结起来。
　　只是，这实力提升的诱惑，又让吴臣天不舍得放弃，机会就在眼前，转瞬即逝，而且是千载难逢的，如果错过了，那就再也没有机会了。
　　可是一旦自己从二狗蛋那里学到一些提升实力的方式，那可是对自己还有自己的家族都是有绝对的好处的，那时候吴家肯定会更上一层楼！
　　大丈夫何患无妻？想到这里，吴臣天咬了咬牙，做出了决断来：“我和林逸认识，你和他说说，我要当他的小小弟，行不行？”
　　让吴臣天放弃对孙圌静怡的感情，着实有点儿困难，但是既然做出了决定，他也必须要放弃了，他对孙圌静怡，并非只是希望联姻那种为了家族利益，而是真的对孙圌静怡有意思，只是孙圌静怡不喜欢他罢了。
　　“哦？你认识我老大？那行，那等他回来，我给你问问吧，你在家等消息吧。”二狗蛋确定这个吴臣天没有攻击自己的意思，才转身准备离去。
　　“行，老大，那我就在家里敬候佳音了。”吴臣天连忙说道：“老大，你叫什么名字啊？我以后怎么称呼你？”
　　“我叫二狗蛋。”二狗蛋说着，就上了车。
　　“好，狗蛋哥，那我先回去了。”吴臣天点头哈腰的说道。
　　宾利车缓缓的离去了，这里的现场，自有萧家人去处理，福伯也不用担心警方会找上门来。
　　吴臣天看着面包车上，被二狗蛋用皮先生砸出的大洞，啧啧惊叹：“真是厉害啊，如果我要是能学到一半来，就很厉害了！”
　　至于萧家会怎么看，吴臣天已经无视了，有这么厉害的老大照着自己，管他什么萧家不萧家的，皮家的高手都死了，他萧家现在还有什么凭仗了？
　　事实上，萧王圌道和萧王霸也确实没有时间去理会吴臣天怎么样了，两个皮家高手就这么死了，他们已经乱了阵脚了！
　　这俩人本就是草包，让他们去得瑟装圌逼还没有问题，但是让他们处理紧急事件，就有点儿困难了。
　　萧王霸颤颤巍巍的拿出了手机来，拨通了父亲萧基的电话。
　　“喂？王霸啊，事情进展的怎么样？很顺利吧？”萧基此刻正在萧家别墅稳坐钓鱼台的等着好消息。
　　“死了……爸，死了啊！”萧王霸说话都有点儿不利索了。
　　“什么死了？是不是林逸和李福都死了？”萧基哈哈一笑，说道：“你看你，一点儿大场面都没见过，不就是死了两个人么？有什么大不了的？死了也就死了吧。”
　　“不是啊，爸，是皮家的高手！皮家的高手死了！”萧王霸上气不接下气的说道。
　　“什么？皮家的两位高手死了？”萧基一愣，有些不可置信的惊叫道：“王霸，你说什么？你没说胡话吧？皮家的两位高手怎么会死？皮仰仰可是玄阶后期巅峰实力的高手啊，怎么就死了？”
　　“爸，他们被一位叫什么二狗蛋的高手给打死了！”萧王霸刚才听到了二狗蛋的说话，所以知道了二狗蛋的名字，当初二狗蛋拳打皮夹高手的时候，他没有在场，所以他还不知道这位二狗蛋就是当初那位大侠呢！
　　“啥？叫二狗蛋？”萧基倒吸了一口冷气：“他……他怎么出现了？怎么跑去把皮家高手给打死了？”
　　“他就在楚梦瑶的车子里坐着啊，而且，他自称是林逸的小弟？”萧王霸有些奇怪：“爸，这个二狗蛋到底是谁啊？你认识他？”
　　“认识，怎么不认识？”萧基说道：“当初，皮家的两位高手就是被他送进医院的，他怎么成了林逸的小弟了？我的天哪，完了，萧家完了，这会彻底完蛋了！”
　　萧基听了儿子的话，顿时傻眼了，这里面居然牵扯到了二狗蛋这个大侠！怪不得皮家高手都死了，碰上这位大侠，皮家高手能不死么？早知道如此，还对楚家打什么心思啊，不是找死么？
　　“啊？这么厉害？怪不得皮家两位高手，一拳就被他打死了！”萧王霸说道：“爸，现在怎么办啊？”
　　“还能怎么办？等着皮家的怪圌罪吧！”萧基一下子就蔫了：“之前你他圌妈圌的怎么打探的？你怎么不说，这位大侠也在林逸家里面？”
　　“这……我也不认识他啊，我哪里知道他这么厉害啊……”萧王霸委屈的说道。
　　萧家这回彻底的乱了，萧基将萧王霸的话和萧本说了一遍，萧本这回也傻了！萧家，这回算是闯大祸了！不但得罪了那位大侠，而且还不知道皮家会不会为此而怪圌罪萧家！
　　如果皮家能派出更厉害的高手来出头，那么萧家还有希望，如果不然的话，萧家可就真的完蛋了！
　　“大哥，这事儿想隐瞒，也隐瞒不住，不如我们主动给皮家打电话，向其坦白吧？”萧本沉吟了一下说道：“我们也唯有将责任都推在两个皮家高手身上，才能够躲过此劫！”
　　“唔……说的没有错，这样一来，我们就说是皮家高手主动垂涎于楚家的产业，然后才出手去绑架，结果被人家打死了！”萧基点了点头道：“反正死无对证，这事儿他们就算怀疑，也没有用！”
　　“是的，不但如此，我们还得装作受害者，哭诉着说两位高手连累了咱们萧家，为了避免楚家以后报复，还得让皮家派来更加厉害的高手坐镇才行。”萧本也是继续说道。
　　“嘎嘎，我们哥俩真是天才啊，笑谈间就化解了一次大危机！”萧基很是高兴，这么一下子，仇恨和危机都转嫁给了皮家，萧家反而成了受害者了。
　　“哈哈，兄弟齐心，其力断金！”萧本也是得意的说道：“像咱们俩这样和睦的兄弟俩，在世家中也是不多见的！”
　　“那是，我这个家主也很大度和民圌主，不搞独圌裁独断！”萧基点头说道。
　　有萧家出面掩盖了皮家两个高手的死亡，这件事情也在平淡中度过了，甚至都没有掀起一点儿的波澜，而皮家两位高手的尸体，也被抬到了萧家的别墅，等待着皮家的人上门来领取，进一步商谈接下来的对策。
　　在电话里，皮家的人听说了这个消息，也没有多说什么，只是说派人来详谈，显然，皮家也对一拳就能打死玄阶后期巅峰实力高手的二狗蛋有些忌惮了！
　　皮家纵然是隐藏世家，里面高手如云，但是能够一拳打死玄阶后期巅峰实力的高手是什么水平？肯定也是地阶之上了，而地阶高手这可是隐藏世家和一些门派才有的存在……
　　放下了电话，皮志山的脸色很是凝重，虽然在电话里面没有和萧基多说什么，但是他立刻将这个消息汇报给了他的父亲，皮家目前的主事人！他爷爷皮家老祖正在闭关，这些事情也没有必要惊动皮家老祖。
　　听了儿子的汇报，皮家家主皮甲壳的脸色也是变得有些阴沉：“世俗界，怎么可能有地阶高手存在？世家仲裁会不是不允许隐藏世家和门派中的那些地阶高手随意的在世俗界活动么？如果没有仲裁会的许可，将会带来严重的制裁！”
　　“父亲，这也是我担忧的地方……您说，会不会是那些上古门派出来的人？”皮志山有些迟疑的说道。
　　“不好说啊……”皮甲壳的脸色变得更加小心了：“如果真是那边出来的人，那么连世家仲裁会也是不敢干涉的……”
　　“那我们……”皮志山小心的问道。
　　“再没有弄清楚那个狗蛋大侠是哪里出来的之前，这事儿还是暂时不要轻举妄动了！”皮甲壳摆了摆手说道：“最近，我们皮家进驻了松山市，而松山市的势力范围，我也做了一个调查，据说，隐藏赵家的私生子赵奇兵就是被那个狗蛋大侠的老大林逸给打成了双腿残疾，现在还坐在轮椅上面！要知道，隐藏赵家和我们一样，也是隐藏世家，他们居然都能隐忍这么久而没有什么动作，足以见得那林逸背后的势力有古怪！”
　　“是啊，没想到皮仰仰他们如此的冲动，居然就对楚家下手了，结果遭来横祸！”皮志山叹了口气。
　　“这事儿也怪我没有提醒他们，我也是刚刚才调查处松山市这些势力划分，还没有来得及和萧家说，结果他们就动手了！”皮甲壳说道：“这次我们算是吃了一个哑巴亏，还不能轻举妄动，只能暂时先观察观察再说了！”
　　“对了，父亲，我听说金无敌要出山了，他已经获得了世家仲裁会的许可，进入世俗界，而他要对付的敌人，也是这个狗蛋大侠的老大林逸？”皮志山说道。
　　“咦？我怎么没想到这一茬呢，这会可好了，有金无敌这个地阶初期的高手去试探一下林逸的实力也是不错的！”皮甲壳一听顿时高兴的说道：“到时候我们看情况再做下一步打算！”
　　“是的，我们可以坐收渔翁之利了！”皮志山点头说道。
　　那边，二狗蛋却是没事儿人一般的坐在车上，依然是瞪大了眼睛严阵以待。
　　“喔，狗蛋哥，你好厉害喔，一拳就将那个皮痒痒打死了！”陈雨舒赞叹的说道：“不过，比箭牌哥还差一点点了，而且箭牌哥比你帅喔！”
　　“哦，老大自然比我厉害。”二狗蛋却是理所当然的点了点头。
　　陈雨舒一阵的没趣，这人还真有自知之明啊，可是却没什么意思。
　　“哎，不如箭牌哥好，这个保镖太差劲儿了。”陈雨舒摇了摇头。
　　“小舒，别乱说话！”楚梦瑶有些无奈，就算不如林逸，你也不用说出来吧？让人听到了多不好？
　　“没事儿，她说的都是事实。”二狗蛋却是深以为是的点了点头。
　　“……”楚梦瑶彻底无话可说了，这人，还真是实在啊！
　　威武将军被刘王力的人，送到了附近的小镇子上，而林逸亲自开车去将威武将军接了回来，并没有让刘王力的人接近古墓的范围，在林逸还没有用完全确定那个高手是哪一方的人时，林逸不想节外生枝。
　　对于林逸带来一只狗的行为，几乎没有人觉得有什么意外，用狗的灵敏嗅觉作为探路的手段，是一种很常见的盗墓方式，只不过狗训练起来太过麻烦，这些年都逐渐用现代科技所替代了。
　　晚上，各个盗墓团伙的负责人都出现在了老黑的帐篷里，除了被打死的老坑，其他人都到齐了。
　　郁小可不由得多看了林逸几眼，之前林逸的话让她有些奇怪，早就觉得林逸很眼熟的样子，莫非自己以前真的见过林逸？不然他怎么好心的提醒自己要小心呢？
　　虽然知道此行很是艰险，但是想到孤儿院，想到自己这一次能拿到的高额酬劳，郁小可还是选择留了下来。
　　“既然各位都来了，那么我们就商量一下明天探墓的事情吧，今天的事情，我不知道是谁搞出来的，但是我不希望这样的事情明天继续发生，我已经请了高手来援助，如果不怕死的，那就尽管继续！”老黑的表情很是严肃，一上来，第一句话就是对大家进行威胁！
　　也不怪他会这么做，今天就他损失了一个高手，其他人都没有什么损失，这让老黑很是不爽，最郁闷的是，到现在还不知道是谁做的！之前他和浩爷讨论了很久，究竟谁最有可能做这事儿，但是得出的结论，除了死去的老坑，其他人都没有什么嫌疑了。
　　“在我们国家，生化人和异能者都是被一些专门的组织控制，我们就算想要聘请，也是不可能的。”詹姆斯耸了耸肩，表示自己的无辜：“你们也看到了，我的人杀人，都是靠现代化的兵器！”
　　的确，在所有人的枪械中，詹姆斯的是最先进的，其他人的都是黑市上买到的普通手枪和冲锋枪。
　　“我是来压阵的，而不是挑起事端的。”浩爷也是淡淡的说道。
　　“我们就三个人。”林逸冷笑了一声道：“不是来商量正事儿的么？有完没完了？如果不商量的话，那我自己先走了，你们继续怀疑吧。”
　　“夫妻大盗，你什么意思？这是集体行动，你心里要是没鬼，你激动什么？”浩爷看了林逸一眼，冷笑了一声，道。
　　“既然不相信我，那明天分头行动好了。”林逸淡淡的说道。
　　“这……”老黑顿时有些为难起来：“浩爷，男盗，都少说两句吧，我们这就开始研究明天的计划……”
　　说是研究明天的计划，不过是一个互相监督的计划而已，无外乎就是将彼此的人马打乱，然后起到互相监督的作用。
　　“你们的人怎么样随意，我就三个人，必须在一起，好了，没事儿我先走了。”林逸站起身来，丝毫不给众人面子的就抬腿离开了帐篷。
　　老黑只能苦笑了一下，而浩爷则是眼中露出了一抹凌厉，这男盗实在是有些不知好歹了！
　　荒山的夜里，是静谧的，这里没有植物都是岩石，所以也很少有动物存在，白天还没有觉得什么，可是夜里简直是死一般的寂静，静的让人毛骨悚然。
　　陈宇天和宋凌珊在休息，林逸则是盘膝而坐，在辛勤的修炼着。
　　威武将军静静的趴在林逸身边，也不知道睡着了没有。
　　忽然，林逸的眼睛睁开了，而一旁的威武将军，也抬起了头来。
　　“你不要出去，躲在帐篷里等我。”林逸摸了摸威武将军，对它嘱咐道。
　　这是林逸保命用的底牌，不能让它随意的加入战斗。
　　下一刻，林逸就出了帐篷，并没有通知陈宇天和宋凌珊，因为他们两个人的实力太低，并不能帮上什么，反倒会让林逸觉得畏手畏脚。
　　“既然来了，就别躲了，出来吧。”林逸对着帐篷前面空旷的空地，淡淡的说道。
　　没有声音。
　　“不用我去拉你出来吧？”林逸淡淡一笑：“你身上的颜色和地上的岩石色有些区别。”
　　林逸这回的话音刚落，忽然就从不远处的地上站起了一个人来：“不错，小娃娃有点儿眼力！既然如此，你应该知道老夫为什么来找你了？”
　　“今天那个裘先生，是你杀的？”林逸没有回答这人的话，只是问道。
　　“告诉你也无妨，是我杀的，不过我这次来，是杀你的。”自称老夫那人哈哈一笑，很是猖狂的说道。
　　“想杀我的人多了。”林逸笑了笑：“你又是因何而来？”
　　“在你死之前，我会告诉你的。”那人说完，便向林逸袭来，周身庞大的真气运转了起来，也让林逸第一次看到了这人的修为！
　　果然是地阶高手，虽然只有地阶初期的实力，但是和林逸之间的差距，也不是一点半点！
　　“地阶初期？”林逸深吸了一口气，不敢有丝毫的怠慢，这可是地阶高手，不同于以往的高手，林逸还没有和越级跨度这么大的敌人交过手，所以不得不慎重！
　　“有眼力，能死在老夫手下，你也是死得其所了！”这位地阶高手哈哈大笑了起来。
　　而在不远处的一座帐篷里面，坐着两个人，脸上都是有一种焦急等待的神情。
　　“小愣子，你说这位雨老先生为什么要助我？这古墓里到底有什么让他们心动的东西？”帐篷里，主人模样的那个男子皱眉问道。
　　“老板，雨家家大业大，能看上这古墓的东西，必然是重宝，不过他们不也说了？只取其中的一样物品，别的都不要，都归我们……”小愣子小心的说道。
　　“是啊，希望如此吧，这次的事情之后，恐怕我就要被盗门通缉了，做出了这样的事情，以后也没脸在盗门混下去了……”老板有些无奈的叹了口气，道：“都怪我利欲熏心，现在想回头也晚了，雨家的人可不是那么好说话的，如果我反悔了，恐怕他们二话不说直接杀了我！”
　　“老板，我们和雨家也是合作而已，这次的事情要是办妥了，墓中的财宝足够主人今后的生活了，以后金盆洗手，做些正经生意也不错！”小愣子说道：“而且有雨家的扶持照顾，没准儿比现在更好！”
　　“说的也是……目前也只能往好的方向想了，也不知道林逸那小子死了没有，坏事的小子！”老板恨恨的说道：“要不是他，今天的事情就成了！”
　　“是啊，不过有雨先生出手，这小子注定看不到明天的太阳了！”小愣子点头附和道。
　　林逸对于雨老先生的攻击不敢正面应对，林逸还不找死，只能凭借快速的身形躲过雨老先生的进攻。
　　“咦？小辈，有两下子啊！”之前雨老先生根本没有将林逸放在眼中，他在秒杀裘先生的时候，几乎是毫无压力就将其做掉了，在雨老先生这个高度的人，对于这些实力低微者，都是持着藐视的态度。
　　所以，在林逸躲开了他的一击之后，雨老先生有些诧异的惊叫了一声。
　　林逸也没有说话，而是在等待时机，对付这样的地阶高手，不存在任何的侥幸，必须一击中的，才能永绝后患，不然自己打他不死，自己先被打死了！
　　不过即使如此，雨老先生也并没有重视林逸，仍然是将他当做一个低级武者一样戏耍，招数也甚是高傲，好像赐死林逸，是一种莫大的光荣一般。
　　林逸再次闪开，可是却被雨老先生的真气扫到了右侧脸颊，顿时林逸右边的脸就变得红肿起来！
　　林逸心中一惊，这还只是被一小点儿真气扫到了而已，要是被雨老先生一拳打中，那恐怕林逸不挂掉也是快死那种重伤。
　　“小辈，你太弱了，不用躲了，宰了你易如反掌！”看到林逸的右边脸颊肿起，雨老先生哈哈一笑：“怎么样？痛死了吧？”
　　“哼！”林逸冷哼了一声没有说话，心里面却是愈发的惊骇，看样子，必须要早一点儿使用能量炸弹了！地阶高手，远比自己想象中的还要难以应付，之前应付的大都是同级别的高手，即使是比林逸实力要高，也是同一阶段的，而现在则是整整垮了一阶。
　　林逸当机立断，运起轩辕驭龙诀，开始压缩起身体内的能量真气，虽然林逸有玉佩空间，但是在对敌的时候，林逸哪敢进入玉佩空间去取能量？所以只能暂且用自身的能量来压缩。
　　看到林逸也不逃跑，只是在那里冷冷的看着自己，雨老先生顿时觉得没有什么意思，他还想让林逸先逃跑，然后再从后面将其击毙呢，那样还有点儿爽快感，可是面前这小子好像不着调呢？
　　“无聊，算了，小辈，纳命来吧！”雨老先生也玩够了，准备一招将林逸弄死，事实上，在他眼中，林逸就是一招货！
　　地阶是实力的一个跨越，在地阶高手眼中，玄阶、黄阶都是如同蝼蚁一般的存在，一旦一个人进入了地阶，那就和之前完全不同了！
　　这也是只有隐藏世家和门派才有地阶高手的原因，而地阶高手之所以被约定不能入世，也是因为他们太过于危险！这是一个分水岭，进入了地阶，就等于进入了天阶的预备营，有可能成为天阶高手！
　　成为天阶高手之后，寿命就会延长，这可是所有地阶高手梦寐以求的境界，至于再高的境界，他们是想都不敢想的，因为曾经有人追求过，但是这些人却再也杳无音信……
　　“你确定你能一招打死我？”林逸心中着急，压缩能量只进行了一半，没想到这位雨老先生就有些不耐烦了准备一招干掉自己，这让林逸有些着急起来。不过表面上却是不动声色的拖延着时间。
　　“笑话，如果能出半招的话，你也一样是死！”对于林逸的质疑，雨老先生好像是受到了莫大的侮辱一般，当即就怒了。
　　“是么？那你之前已经出了那么多招了，怎么没有打死我？”林逸嘴上不紧不慢的说道，心里却在催促，快一点，再快一点，再快一点啊，马上就要好了……
　　如果被陈雨舒和冯笑笑听到林逸的心声，估计会直接误会了……大小圌姐和唐韵比较纯洁，恩，应该不会多想的……
　　“那是老夫耍你玩儿的，你没看出来？”雨老先生要气炸了，这小子什么眼力啊，之前逗他玩儿的都看不出来？难道他以为自己就是这个水平了？
　　“我还真没看出来。”林逸郑重的点了点头，深以为是的说道。
　　“哇呀呀呀，气死老夫了，受死吧！”雨老先生一拳挥出，向林逸砸了过来，看的出来，这一拳汇聚了雨老先生的十成功圌力，显然是想要一招解决林逸了。
　　林逸暗叹了一口气，终究还是差上一点儿，没能完成能量的压缩，自己都已经很拖延时间了，可是这老头不给自己机会啊！
　　“去死吧！”林逸在雨老先生冲过来的瞬间，将能量炸圌弹打了出去，随后就快速的向后退开，林逸这一招，也不求能够将雨老先生炸死，因为就算百分之百的能量压缩炸圌弹都未必能将地阶高手炸死，别说自己这个不完全版的了。
　　这一击发出之后，所产生的巨响足以将在场的所有人都炸醒，等大家都出来了，林逸不相信这个雨老先生还会继续打下去！如果他真想曝光出来的话，完全没有必要躲躲闪闪了，恐怕白天的时候就将古墓里的人全部杀光了。
　　这对于一个地阶高手来说，并不是什么难事儿！林逸猜测，他之所以没有这么做，恐怕是想让这些人在古墓中当成炮灰使用。
　　“轰——”能量炸圌弹在雨老先生的面前炸开了，直接将这位雨老先生挥出来的右臂炸了一个血肉模糊，不过在林逸看来，恐怕也只是受伤了而已，休养一下，这条右臂还是可以使用的，没能给他造成更大的伤害！
　　不过即使如此，林逸也很满足了，在巨响过后，快速的退后了自己的帐篷中，想来这位雨老先生也会快速的隐匿起来！毕竟刚才那声巨响山崩地裂，虽然没有之前林逸对付马柱那颗能量炸圌弹完全版的效应那么巨大，但是也算是惊天动地了，在这静谧的山谷中，要是还听不到，那除非是聋子了。
　　雨老先生莫名其妙的被炸伤了手臂，气得七窍生烟：“哇呀呀呀，鼠辈，居然敢暗算老夫，你使用的什么邪门歪道？”
　　雨老先生并没有听说过什么能量真气炸圌弹，还以为林逸用了手雷之类的现代化武圌器，不过玄阶高手有真气护体的时候，已然不容易受伤了，而他现在是地阶高手，居然会被手雷炸伤？这怎么可能呢？
　　虽然雨老先生极度疑惑，但是也知道林逸弄出了这声巨响已经弄醒了在场的所有人，他只能忍着疼痛，憋屈的隐藏了起来，心中盘算，林逸是不是用了硝圌酸圌甘圌油之类的东西？
　　那这么近的距离，自己有真气护体都被炸成了这样，他一个小小的玄阶高手，就算往后面躲闪了，恐怕也受伤不轻吧？想到这里，雨老先生还算平衡了一点儿，郁闷的从口袋里掏出了一瓶疗伤药物，洒在了手臂上面……
　　雨老先生猜测的没错，即使这一次林逸有经验的向后面躲闪了，而且能量炸圌弹还不是完全版的，但是林逸依然被炸伤了。只不过林逸是忍着伤痛，回了帐篷里。
　　进入了帐篷，林逸的脸上才浮起一片潮圌红之色，“哇”的一口鲜血，吐在了地上，随后就脸色有些暗淡的席地而坐，进入了玉佩空间之中。
　　而宋凌珊和陈宇天，也被之前的巨响弄醒了，正想看看怎么回事儿呢，就看到林逸一进门就吐了口血，随后就席地而坐，想要询问一下林逸究竟怎么了，但是却又不敢现在就打扰他，只能焦急的等在一旁。
　　没过多久，帐篷外面就传来了脚步的声音，随后则是说话的声音：“夫圌妻大盗，请到黑哥的帐篷中叙话！”
　　宋凌珊和陈宇天对视了一眼，陈宇天直接出了帐篷，瞪了不远处说话的人一眼，道：“喊什么喊，叫魂呢？主人正做一些私事儿呢，等一等吧！”
　　“啊？”那来找夫圌妻大盗的老黑圌手下听了陈宇天的话后顿时一愣，做私事儿呢？什么意思？不过随即想了想，就有点儿明了了，这大晚上的，这夫圌妻大盗不会是在xx呢吧？想想就有可能，怪不得让这个傻大个在门口把守呢！想到这里，那手下说道：“之前的巨响，你们没听到？”
　　“我听到了，主人听没听到我就不知道了，反正他们在里面没有出来。”陈宇天淡淡的说道。
　　“啊？这样啊……那行，那等他们完圌事儿了，你让他们来黑哥的帐篷吧。”这手下心想，做那事儿的时候，听不到外面的声音也是正常的，于是也就没有多想，去叫别人去了。
　　“哼！想去便去了，要你多嘴？”陈宇天冷哼了一声。
　　“这叫什么事儿啊？”黑哥的手下摇了摇头，有些无奈的走了，心里嘀咕，这夫妻大盗脾气又臭又硬也就罢了，可是他们的手下也是如此，牛气什么啊？
　　雨老先生快速的包扎了手臂，在夜幕中，闪身进了一个帐篷之中。
　　“雨老，您回来了……咦？您的手……这是？”帐篷里的人，本来见到雨老先生回来，顿时有些高兴，但是却看到雨老先生的右手上缠着纱布，身上还带有大片血迹顿时一惊。
　　“男盗那小辈使诈，而且我低估了他的实力，他居然是个玄阶高手！”雨老先生冷哼了一声道：“你不是说，他不会武功么？”
　　“这……”帐篷中人顿时脸色有些难看：“雨老，我的确是不知道，男盗是个高手，更不知道他是玄阶高手啊，以前他从来就没有在我们面前表现出任何实力来，我这也是不清楚啊……”
　　“哼，这小辈和我玩阴的，居然用炸药炸我，如若我不是地阶高手，我这只手差点儿就没有了！不过这小子炸我的时候，离炸药那么近，他也好不到哪里去，不及时救治，估计很可能挂掉！”雨老哼道：“我早就说将这些小辈全部杀光，我们进了古墓取了东西就走，你偏偏不同意！”
　　“雨老息怒，我这也是不得已啊，要知道，雨老您身为隐藏雨家的高手，就算别人知道你动手杀了这些人，也是无所谓的，也没有人敢对你说什么，但是我不同啊，到时候，整个盗门将矛头指在我的身上，我受不了啊……”说话的人，是之前被称作老板的人。
　　“那又如何，到时候我雨家保你，做些生当生意，看谁敢动你？”雨老不屑的哼道。
　　“这个自然，不过俗话说得好，小心无大错么……”老板心道，你说的虽然好听，到时候你事后不管我，我怎么办？何况你能保的我一时，保不了一世啊！明枪易躲暗箭难防，万一你顾及不上的时候，我岂不是就倒霉了？
　　“这我不管，我的耐心是有限度的，如果明天再搞不定这些人，我就要明着动手了！”雨老有些不耐的说道。
　　“好，我尽力！”老板叹了口气点头说道。
　　“老板，我们过去吧？估计人已经到的差不多了……”手下小愣子提醒道。
　　老板点了点头，出了帐篷。
　　在老黑的主帐篷里面，此刻所有人都到齐了，而老黑也是带着一个心腹手下从外面走了进来，看了一眼在场的人，也只有夫妻大盗没有到场了。
　　“老黑，你***道啊，让我们都来了，你却最晚才到？连浩爷来的都比你早？”詹姆斯有些不爽的说道，他正睡得香甜，被弄醒了，还被拉到老黑的帐篷里面开会，自然心里面有些不爽。
　　“我这不要派人逐一通知大家？所以耽误了一些时间……”老黑笑道。
　　“好了，老黑，这么晚了，叫我们过来，有什么事情么？”浩爷摆了摆手，示意大家不要吵了。
　　“之前，突然传出了一声巨响，根据我的手下汇报，好像不远处还有打斗的声音，不知道大家有没有听到？”老黑点了点头，就开门见山的说道。
　　“听到了，那是什么声音？有人动用炸药？”浩爷点头问道。
　　“我也是这么觉得，而且，在夫妻大盗的帐篷不远处，还发现了血迹……”老黑神色凝重的说道：“而夫妻大盗又没能来这里，我怀疑，这件事情，是不是和夫妻大盗有关？”
　　“你这个怀疑倒是没错，如今大家都来了，就夫妻大盗没有来，我提议，咱们大家一起去夫妻大盗的帐篷看看，他们到底搞什么鬼？”浩爷点头赞同道：“我一直就觉得这夫妻大盗有问题。”
　　詹姆斯自然没有什么意见，如今帐篷里就三伙人，盗墓的组织者和德高望重的浩爷都同意了，他还有什么可说的？于是点了点头道：“我没有意见！”
　　“老东西，你的意思是我有问题了？”忽然，在帐篷外面，传来了一个声音，只见夫妻大盗推门而入，冷冷的看着浩爷和在场的人。
　　“男盗……你不是……”浩爷看到林逸似乎毫发无伤的样子，顿时一愣。
　　“我怎么了？浩爷？”林逸似笑非笑的看着浩爷，道：“是不是觉得我没有死，也没有受伤，你很疑惑？”
　　“这……我怎么知道？和我有什么关系？”浩爷的脸色一沉，道。
　　“刚才那位手被炸残了的老东西，没有和你说么？说我也被炸伤了，很可能就会挂掉了？”林逸淡淡的问道。
　　“你……你在说什么？我听不懂……”浩爷的脸色变得更加难看起来。
　　“你听不懂？那我就替你说好了，刚才那个老东西在杀我之前，已经和我说了，是你让他来杀我的，只不过他太自大了，没能杀死我，结果还让我知道了这个消息！”林逸揶揄的看着浩爷，一字一句的说道。
　　“你……你放屁！老黑，这小子就是奸细，今天的事情，都是他搞出来的，我们一起干掉他！”说着，浩爷就准备拔枪，可是老黑却先一步掏出了手枪，顶住了浩爷的脑门：“是你，原来是你！是你让人杀了裘先生，是不是？”
　　“老黑，不要误会……你不要听男盗瞎说，这和我，又有什么关系呢？”浩爷吓了一跳，额头上的冷汗都冒出来了：“老黑，你怎么这么冲动？我是你请来镇场子的，我怎么可能杀人？”
　　“昨天，我在坚持走右边的路时，你却坚持走左边，在我都已经走对一条路之后，你还要坚持回去走左边，你是何居心？”林逸冷冷的问道。
　　“这……当时又不知道你一定走的是对的，当初不是还有个分岔路口么？我才说回去走左边的。”浩爷辩解道。
　　“好，那么你为什么非要回去再走左边，而不是当时就走左边？你再回去，不是多此一举么？”林逸却是继续问道：“还是说，你知道从那里走，左边和右边都是一样的，所以才坚持回去之后再走左边？”