第01345-01354章
　　“我……我就是认为回去再走是对的……”浩爷沉声道：“这有什么错？我以我的经验判定，回去走左边是最稳妥的，我也是为了大家好！”
　　“哦？你就这么肯定？那么我们都走右边了，你完全可以自己回去走左边，你为什么没有回去呢？”林逸问道。
　　“这……我寻思大家一起行动，就跟着你们一起走了。”浩爷说道。
　　“浩爷，你真是让我佩服啊，真是舍己为人都到了不怕死的地步了，你既然觉得我这么走会有危险，回去走左边才是出路，在这种情况之下，你还能跟着我继续走右边，你让我说什么好呢？你是敢死队出来的吧？”林逸冷笑道：“你真敢死啊？”
　　“我……我是将生死置之度外了！”浩爷兀自强辩道。
　　“呵——很好，既然如此，那你现在去死吧，反正你置之度外了，死了也没有什么。”林逸淡淡的说道：“老黑，开枪吧，你的裘先生，就是他找人杀死的，昨天我就开始怀疑他了，刚才我听到了他问我的几句话之后，已经可以确定，他就是这次在背后搞鬼的人了。”
　　“是不是？是不是你找人杀了裘先生？”老黑双目赤红的等着浩爷，自己这么信任他，让他来镇场子，却没想到是引狼入室了！
　　“老黑，你冷静点儿，你听他胡说？我还说，是他主导的呢！大家都不知道吧？这小子其实是个玄阶高手，大家想想，玄阶高手想要秒杀黄阶高手，那是分分钟的事情……”浩爷有些急了，这老黑可不是个讲道理的人，完全是个冲动的家伙，要不昨天也不能直接掏枪崩了老坑！
　　“你是玄阶高手？”老黑一愣，怀疑的目光看向了林逸。
　　“我说浩爷，你也太厉害了？我是玄阶高手的事情，一直是隐藏的，没有告诉过任何人，只有刚才和我交过手的那个地阶高手知晓我的实力，你这么快就知道了？你是顺风耳，还是神算子？”林逸讥讽的看着浩爷，问道。
　　“嘎？”浩爷顿时瞪大了眼睛，面如土色，意识到自己说错话了！是啊，男盗从来都没有说过他是玄阶高手，大家都不知道这件事情，甚至盗门的同行也都不知道这件事情，他浩爷又是如何知道的？
　　“我***！”老黑这时候根本不疑有它，直接扣动了扳机。
　　“砰”的一枪，浩爷的脑袋上就被开了一个血洞！对于这些盗墓贼来说，杀个人就像是平常吃饭一样简单，死了也就死了。
　　宋凌珊的嘴角抽动了两下，虽然她很想阻止老黑开枪，但是她没有理由！要是这个时候亮出身份来，那么一切都前功尽弃了，不但不能将这些人绳之以法，自己和林逸还有陈宇天都将会有危险！
　　之前，林逸吐血之后，在帐篷里经过短暂的休息，就站起了身来，只说了一句话：“我受伤很严重，不要轻举妄动！”
　　然后林逸为了怕老黑怀疑，就忍着伤痛，带着宋凌珊、陈宇天来到了老黑的帐篷，虽然林逸快速的进入了玉佩空间，然后快速的对身体受伤严重的部位进行了修复，但是要恢复实力却不是一时半会儿就能完成的，所以林逸才嘱托了宋凌珊和陈宇天这么一句话。
　　而此刻，林逸不过是吓唬吓唬浩爷等人，要说林逸的实力，其实连黄阶高手都不如。
　　詹姆斯耸了耸肩，脸上却是露出了一个比哭还难看的笑容来：“内奸已经除去了，剩下的都是无辜的，我们还是商讨一下明天盗墓的事情吧？”
　　“多谢了，男盗！”老黑收起了手枪，对林逸郑重的一抱拳道：“虽然裘先生是我雇佣的保镖，不过却对我有恩，此刻他大仇得报，还多亏男盗您了！”
　　不过，盗墓贼就是盗墓贼，虽然嘴上说多谢，却不肯多付出一些利益来，这些人都是贪婪的，所以林逸对于他的感谢，根本没有放在心上，只是摆了摆手，脸色有些严峻的坐了下来。
　　“哈哈哈哈，这个废物，死了更好，老夫也不用藏在暗处装神弄鬼了，既然小浩子死了，那老夫和你们合作也不妨！”这时候，帐篷的门口处却传来了阵阵的大笑，而下一刻，一个老者就不请而入。
　　“你是……”老黑听到了这个笑声，脸色顿时变了变，估计，这个就是浩爷背后的那个地阶高手了，而之前脑子有些冲动，却忽略了这一点，现在看他出现，顿时有些胆怯起来。
　　这可是地阶高手，对他们这些凡人来说，简直是高山一般的存在！
　　“老夫的名字你不配知道，你可以叫老夫为雨老！”老者大刺刺的转头看向了林逸，不由得有些诧异：“小辈，你倒是出乎了我的意料，你没有受伤？”
　　“哼！”林逸冷哼了一声道：“你不也没有死？”
　　“是的，你那点儿阴谋诡计，在老夫面前，不过是浮云！想用炸药炸死老夫？下回换成导弹试试吧。”雨老淡淡说道：“不过小浩子死了，老夫看你在盗墓的造诣上，有两下子，暂且不动你了，先谈谈合作的事情吧！”
　　“裘先生，是你杀的？”老黑回过了神来，问道。
　　“是又如何？莫非你想为他报仇？”雨老森然一笑，看向了老黑，喝问道。
　　“不敢……”老黑不是傻子，对于浩爷，他可以一枪崩掉，但是对于一个地阶高手，男盗用炸药都没把他炸死，自己用枪有个屁用？而且，貌似这个老头和浩爷也不是一伙的？听他的意思，他和浩爷只是合作，现在浩爷死了，他想转而与在座的人合作？
　　“谅你也不敢！”雨老得意的说道：“不过老夫并不认识那什么姓裘的，要怪只能怪小浩子，是他让老夫做掉他的。”
　　“是，在下已经干掉浩爷了。”老黑是个识时务者，恭敬的道：“不知道前辈要怎么合作？”
　　“你们去盗墓，打开墓中机关，必要时老夫可以帮忙，但是送死的事情老夫不做！”雨老说道：“而老夫，只要在墓中取一样东西，其他的，你们随意，老夫不会要。”
　　“哦？”老黑一愣，没想到雨老的条件这么简单，只要取走一样东西，其他的都不要，那老黑要是不答应，就是傻子了。
　　“你要什么东西？”詹姆斯却是问道，既然雨老已经表明态度了，大家是合作关系，那么也就不用太担心他会对众人出手了。
　　“这个你别管。”雨老淡淡的说道：“只要说可以，或者不可以就行了，老夫的耐性是有限的！”
　　“好！”老黑苦笑了一下，心道我们有的选择么？如果我们要是不答应，恐怕都会死在这里吧？地阶高手啊，我们想反抗都没有余地。
　　“那好，这事儿就这么定下来了。”雨老点了点头：“你们比那个小浩子醒目一些，不搞一些遮遮掩掩的事情……”
　　“我有答应你么？”这个时候，林逸却是突然插口说道。
　　“啊？”老黑和詹姆斯皆是一愣。
　　“小辈，你想死么？”雨老听了林逸的话，顿时享受到奇耻大辱一般，转头对林逸怒目而视：“别以为我不敢杀你！”
　　“你杀不了我，大不了，我再玩儿一次真气炸弹，直接炸死你。”林逸淡淡的说道。
　　“真气炸弹？”雨老却是一愣：“你刚才使用的是真气炸弹，而不是炸药？”
　　“你脑残吧？你出门带着炸药？”林逸撇了撇嘴。
　　“没想到啊，小辈，有两下子！”雨老皱了皱眉：“我不相信你还能使用出来一次……”
　　“你大可以试试。”林逸却是无所谓的说道：“那么多废话做什么？”
　　“你到底要怎么样？”雨老之前也被林逸炸的够呛，对林逸那什么真气炸弹，还是有些忌惮的，不敢随意尝试，在雨老看来，自己就是瓷器，而这群盗墓贼就是疯子，没准儿能干出那种损人不利己你死我活的事儿，所以雨老还真不敢再试一次。
　　“先说说你到底要什么东西？”林逸问道。
　　雨老的脸色微微一变，显得有些憋屈，不过沉吟了半晌，才道：“据说，章力钜医术高明，曾经给一些修炼者炼制过聚气丹，而他的墓中，很可能还留有聚气丹的成品丹药！”
　　“聚气丹？”林逸微微一愕，这个名字，他好像听说过，在某本奇闻录里看到过，但是又没有多大的印象，只记得，好像对修炼者有好处。
　　“如果有，我便取之，如若没有，我什么都不要。”雨老说道。
　　“这个聚气丹，是做什么用的？”林逸问道。
　　“告诉你也无妨，可以助地阶后期巅峰实力的高手突破瓶颈，迈入天阶行列！”雨老说道：“就算你得到了，也没有用处！”
　　“哗——”连不是修炼者的老黑和詹姆斯，脸上都流露出了惊讶的表情来，可以助修炼者从地阶后期巅峰实力突破瓶颈迈入天阶，这是何等厉害的药物？
　　这颗丹药如果放在市场上，恐怕卖出天价也不是什么稀奇事儿，说是无价之宝都不为过！相信那些隐藏世家和门派，都会打破脑袋的去求得这枚丹药，无论付出多么大的代价，也要将其弄到手！
　　可以说，着一座古墓里古玩的价值，都不如这一枚聚气丹来的珍贵，但是这聚气丹，有命拿到手，也没有命卖出去啊！隐藏世家和门派的事情，哪是他们一群盗墓贼能玩得转的？
　　这些人杀人都不眨眼睛，比自己这些盗墓贼还狠，他们哪敢和他们做生意？所以这东西也只是想一想，真要拿在手里，还怕遭来祸事！要是他们本身也是修炼者或者世家的人，人家当然会跟你公平交易，但是如果不是，那对不起了，只能杀人抢丹了。
　　而那边，郁小可、宋凌珊和陈宇天也是震惊的有些不可思议，世间居然还有这么厉害的药物存在？可以让地阶后期巅峰实力的高手突破瓶颈？
　　“哦。”林逸却是不以为然的点了点头，道：“那要是有两颗呢？是不是你只取走一颗？”
　　雨老的脸色顿时一变，心里有些腻歪，这小子怎么回事儿？不懂事儿是不是？自己虽然说只取走一样东西，但是要是有两颗丹药，自然也是要一并拿走的！一样东西，只是指代一下，并不是说这东西只拿走一个！
　　“废话，自然一并取走，这算是一样东西。”雨老哼了一声说道。
　　“是么？那除了这样东西之外，你就不要别的东西了？”林逸冷冷的说道：“你现在已经出尔反尔了，我对你的信誉很难相信，你这个人毫无信誉，到时候反悔，我又有什么办法？”
　　“你既然知道没有办法还问？”雨老要气死了，这小子有问题吧？都知道没办法了还问这些废话？
　　“那么，你承认了，你除了这一样东西之外，你还对其他的东西感兴趣？”林逸冷笑道：“如果我猜的没错，你还有其他更重要的东西要得到，而这个聚气丹只是个幌子而已，这么珍贵的聚气丹，你居然毫无顾忌的说出了它的功效，你也不是傻子，你就不怕我们垂涎吗？你这么做的目的，只有一个，那就是转移我们的视线，让我们忽略更加重要的东西，我说的是不是？”
　　雨老的脸色有些难看，他没想到林逸分析的如此透彻，将他的心里完全的说了出来！而林逸说的一点儿都没错，这一次，雨家的图谋绝对不只聚气丹这么简单，还有其他的东西！
　　但是这个其他的东西，是具有可复制性的，所以雨老不想说出来，要不到时候众人提出都复制一份，那他就有点儿为难了！
　　如果在进入古墓之后，能够顺利的出了古墓，那雨老自然不在乎，他怕就怕进去之后不是那么容易出去，那时候就不能得罪这些盗墓贼了，不然自己实力再高，也不会这些机关暗道啊！
　　就像今天，进去容易出去难，像雨老这样的地阶高手也不敢托大！所以他决定在进入古墓之后，借着寻找聚气丹的幌子，将那样物品偷偷的顺入口袋，反正也不是很大体积，以他地阶高手的身手，做这种事情是易如反掌的。
　　雨老很自信，自己能够做的神不知鬼不觉，就算林逸是玄阶高手，但是也不可能一直盯着自己不放是吧？所以雨老为了迷惑众人的视线，很干脆的说出了一样不是特别重要的东西，甚至雨老已经做出了决定，如果找到的聚气丹不止一颗，而这些人又垂涎的话，那么分给林逸一颗也无妨，只要林逸这个玄阶高手不弄出一些是非来，那么其他人对于雨老来说都不是什么麻烦事儿！
　　但是，他没想到林逸会这么聪明，之前他还真小看了这个盗墓贼了！早知道他如此聪明，直接找夫妻大盗合作了，何必找浩爷那个大傻子？不过事到如今，两个人已经站在了对立面上，想要修好关系，几乎是不可能了。
　　“哼，老夫毫无顾忌的说出来，是因为老夫根本没有将你们这些小辈放在眼里，就算老夫告诉你们，你们还能从老夫手中抢去不成？”雨老自然不会轻易承认自己其他的目的。
　　“是么？那可未必。”林逸却是淡淡的说道：“要不，我抢抢试试？”
　　对于男盗的霸道，让老黑和詹姆斯都倒吸了一口，这男盗也太猛了吧？就算他是玄阶高手，可是面对地阶高手，怎么一点儿恐惧感都没有，似乎还想虎口夺食？
　　“小辈，你休要以为老夫不敢杀你！”雨老冷哼了一声怒道。
　　“杀我？来吧，你没听说过一句话么？杀敌一千自损八百，我打不过你，但是可以炸你。”林逸不屑的说道。
　　雨老差点儿没直接吐血，这小子怎么像个刺头亡命徒一样？动不动就要拼命？这是什么个思路啊？
　　“哼！不要说那么多，话我已经说得够清楚了，合作不合作，就看你们了！”雨老懒得继续和林逸说话，强硬的说道。
　　“是你求着我们合作，你不把目的说清楚，我没办法让你参与。”林逸仍然淡淡的坚持到。
　　雨老顿时一阵的气结，气得胸口起伏，想要暴起杀人，但是面前这小子，偏偏会玩儿什么真气炸弹，雨老不想自己出手的时候再被他炸一下！这小子怎么跟刺猬似的，打也打不得，真是够让人郁闷的了。
　　不过，雨老还真不想将自己的目的说出来，因为那太过重要了！雨老这次的另一个目的，就是章力钜的行医笔记，因为在行医笔记里面，很有可能记录了聚气丹的炼制方式，甚至里面还有中级聚气丹、高级聚气丹的炼制方式！这可是比普通聚气丹还要高明的丹药，有了这些东西，隐藏雨家变成最强大的隐藏世家是指日可待的事情，甚至有可能和上古门派比肩！
　　如果说这本行医笔记是重中之重了，那么却还有一个比这个更加重要的东西，那就是炼丹师心得！章力钜是一个医术高手，更是一位炼丹高手，不过炼丹师这个职业，现在已经在世俗界消失已久了，人们一提起炼丹师来，第一个想到的则是那些方士，但是其实在古时的武林中，确实有炼丹师的存在，这一类人，往往是各个上古门派中最为重要的资源，他们可以炼制一些疗伤、提升功力、恢复体力的丹药，这不是普通的郎中可以比拟的！
　　说起药丸，现在的人普遍认为，只要掌握了药方，根据药方上面的剂量多寡，只要将这些药材收集齐然后调配成丹药就可以了，其实不然，这种丹药医治身体疾病是绰绰有余，但是对于提升功力、快速恢复体力那种逆天丹药，却是必须经过精准的火候掌控、加以提纯才能成丹，只不过炼丹师这个职业已经消失很久了，就算是现在的隐藏世家中，也没有这样的存在。
　　而隐藏雨家之所以知道这个消息，也是因为当年雨家老祖在上古遗迹中，看到过这方面的记载，就一直留意着炼丹师的消息，后来又从一些奇闻异事的抄录古籍中，得知了医圣章力钜的另一个炼丹师的身份。
　　所以这一次，章力钜的墓穴一经发现，雨家就给予了高度的重视，冒着被世家仲裁会惩罚的危险，偷偷派出了一个地阶高手来参与盗墓，目的除了聚气丹、行医笔记之外，就是那本最重要的炼丹师心得笔记了！
　　如果隐藏雨家能出现一个炼丹师，那么整个隐藏世家和上古门派的格局都将改变！
　　如此重要的东西，雨老怎么可能会说给这些盗墓贼？万一消息要是传扬出去，在雨家还没有出现炼丹师之前，就被那些上古门派所觊觎，那就是雨家的灾难了！
　　十多年前，一个门派就让人灭掉了，虽然不是上古门派，但是也是和隐藏世家实力相当的那种门派，听说也是因为这个门派的少主身上有个可以促进修炼的宝物，所以才遭来横祸！
　　而雨家又何德何能，保得住这如此重要的炼丹师心得笔记？
　　要是没有林逸这个男盗存在，那么雨老还不需要这么小心，就算说出来也无妨，因为他有把握在出了古墓之后，将这些人全部干掉不留下后患，就算将这些笔记心得给他们一人复制一份也是无所谓的，到时候再抢回来就是了。
　　可是，现在却出了林逸这么一个不确定因素！
　　以林逸那手鱼死网破的真气炸弹，雨老觉得，他想要从自己手中逃跑，应该不是什么大问题，所以这个炼丹心得笔记，还真不能给林逸抄录！
　　说不得，就只能舍弃那本行医笔记了，那行医笔记给林逸抄录一份儿，他拿到手也没有什么大用处，就算里面有聚气丹的配方，他不是炼丹师，也炼制不出来！
　　想到这里，雨老沉声说道：“哼，算你小子猜对了！是又怎么样？的确在古墓中，还有我想要的东西，是医圣章力钜的行医笔记，你们就算要也没有用，这东西卖不了什么钱，比不上那些古玩！”
　　老黑和詹姆斯本以为雨老一直藏着掖着不说出来的东西是什么重宝呢，但是却没想到会是这个东西，不由得有些兴趣索然，行医笔记，的确卖不上什么价钱，哪有那些古玩值钱？
　　而林逸的眼神则是猛然一凝！行医笔记？很好啊，本来，我还没想着要拼命将你弄死，不过既然你跟我抢行医笔记，那就是抢冯笑笑的命，老东西，你可以去死了！
　　不过，林逸现在的身体虚弱的很，虽然表现的很嚣张，但是自家人知自家事，雨老没有自己这种可以看穿别人实力的金手指，不能在自己没有运起真气的时候看清自己的实力，所以林逸也不怕他会看出来自己只是色厉内荏，但是一旦两个人真的发生了冲突，那林逸的弱势就一眼可见了。
　　所以林逸这时候心中再有杀机，也只能选择暂时性的隐忍！既然逼问出了雨老的真实目的，那么林逸就在心里提放着他一些就可以了，等恢复了实力，在墓中找机会一举重创他，甚至直接将他做掉也行。
　　“原来是这个东西，的确没有什么用处，不过没用归没用，我还是要抄录一份的，而且我对你的聚气丹感兴趣，不知道有两枚的话，是不是可以分给我一枚呢？”林逸这么做的目的，完全是分散雨老的注意力，如果林逸就这么算了，雨老都会怀疑了，自己之前叫嚣了半天，就不了了之了？
　　雨老沉吟了片刻，最终还是点了点头，为了那本炼丹师心得笔记，他只能先答应林逸的要求，林逸虽然只是一个玄阶高手，但是却是一个最为头痛的不稳定因素。
　　“可以，不过有两枚的情况之下才能给你一枚，如果只有一枚，只有老夫自己取得了。”雨老说道：“而行医笔记，你愿意抄录就抄录吧，不过你最好不要传出去，传出去对你自己也没有好处。”
　　“成交。”林逸点了点头表示了认可。
　　对于林逸和雨老谈条件，老黑和詹姆斯虽然羡慕，但是却也无可奈何，林逸有那个实力和资本，但是他们却没有。
　　“既然如此，老夫明天一早，就和你们一起去盗墓！”雨老得到了林逸肯定的答复，终于松了一口气，满意的出了帐篷，他要找一个地方抓紧时间修炼疗伤，右手被林逸炸残了，让他损失了不少战斗力，所以他必须要尽快的恢复一下才行。
　　而等雨老走了，林逸也站起了身来：“没什么事儿，我也先走了。”
　　“现在人少了许多，那古墓中利益的分配……”老黑迟疑了一下，还是问道。
　　“五五分账。”林逸看了老黑一眼淡淡的说道：“你有没有意见？”
　　“五五？”老黑顿时苦笑了一下，五五之后，自己和詹姆斯岂不是剩下只有五了？那最多自己占三成，还是和以前一样，但是自己杀了两个人，一点儿好处都没有啊！
　　“怎么，你不同意？”林逸冷冷的看着老黑。
　　“同意……同意！”老黑点了点头，他不敢不同意，在他看来，男盗和那位地阶高手都有讨价还价的资本，和他老黑又有什么不能的？所以老黑不得不低头！这次的盗墓已经超了他的预计，如果知道会有这么多的危险，就不来了。
　　林逸没有再说什么，和宋凌珊、陈雨舒一起出了帐篷，而出了帐篷的一刹那，林逸的脸色就失去了之前的光彩，变得有些苍白的可怕！林逸一直很虚弱，甚至连体力都没有恢复，仅仅是将体内的内伤做了一个简单的治疗，之前可以说一直是在强颜欢笑！
　　“林……男盗，你怎么了？”宋凌珊看到林逸的脸色之后，猛然一惊，连忙扶住了林逸，她怕隔墙有耳，所以也没有喊出林逸的名字。
　　“没事儿……刚才受伤很严重！”林逸苦笑了一下道：“地阶高手，能在他的手下，不死就不错了……”
　　是啊！宋凌珊和陈宇天同时心中一凛，这也就是林逸，换做其他人，哪怕是玄阶后期巅峰实力，在人家地阶高手眼中，恐怕也是弱者吧？哪里还能逃生？更别说还能要挟地阶高手讨价还价了！
　　看到林逸的表现，宋凌珊和陈宇天都不得不说一个佩服，除了林逸之外，还真没有人能凭借玄阶之力做到这一点了。
　　“那你明天还能去盗墓么？”宋凌珊有些担心的问道。
　　“没事儿，休息一晚就差不多了。”林逸笑了笑：“走吧，扶住我，快点儿带我回去，别被人看到。”
　　“恩。”宋凌珊点了点头，和陈宇天一左一右，快步的搀扶着林逸向自己的帐篷方向走去。
　　而雨老，也是着急找个地方疗伤，所以根本没有心情留在这里观察林逸，他找了一个暗处，就盘膝而坐，开始修炼了起来……
　　不过刚坐下没多久，雨老的手机就响了起来，本以为是隐藏雨家打来的，可是没想到电话号码上显示的却是世俗雨家的号码。
　　“喂？”雨老没有犹豫的接起了电话：“水星，是你么？”
　　“大哥，是我！”雨水星连忙说道：“大哥，你已经从雨家出来了吧？怎么样，任务还算顺利吧……”
　　“不算很顺利，有个小辈是玄阶高手，不过却很诡异，居然让我受伤了！”雨老说道：“水星，我不是不让你随便给我打电话么？这次任务是保密的，我只和你透露了，不过即使如此，我们还是少联系为妙，如果让仲裁协会那边知道了，隐藏雨家那边要受到制裁的。”
　　“这样啊，大哥，那你这边事情做完了，也不能来咱们雨家撑一下腰了？”雨水星顿时有些失望：“咱们世俗雨家，自从您走了之后，是每况愈下，您要是再不回来震慑一下那些宵小之辈，我们雨家在世家大会的地位都恐怕不保了。”
　　“不行，我都已经说过了，我这次出来，是偷偷出来的，如果让仲裁协会知道，会有很大的麻烦，我不能公开在外面露面的。”雨老说道：“这不仅会牵连到隐藏雨家，也会牵连到我自己……”
　　“可是……咱们雨家目前真的是岌岌可危啊……”雨水星听后，有些不甘心的说道。
　　“如果这一次我将隐藏雨家交给我的任务完成了，那么隐藏雨家会帮我向仲裁协会递交申请的，我可以去参加世家大会，为雨家坐镇！”雨老说道：“但是这一次不行。”
　　“这样……那也好！”雨水星点了点头：“要不，这一次你先偷偷的干掉那个林逸？这小子是杀了三弟的仇人啊！”
　　“我看看吧，如果这次任务顺利，还有空闲时间的话，我就去松山市寻寻林逸，如果寻到了，就顺手干掉他，如果时间来不及，那就只能等下一次了。”雨老说道。
　　“也只能这样了，那大哥，我就不打扰您了。”雨水星说道。
　　挂断了电话，雨老皱了皱眉，心中恨恨的道，林逸，老夫早晚有一天要取你性命！不过现在对于雨老来说，眼前最大的敌人却是那个玄阶高手男盗！这个人让雨老很棘手，什么时候世俗界的盗墓贼也变得这么厉害了？真是太强大了。
　　林逸的帐篷里面，林逸一进帐篷，就盘膝坐了下来，抓紧每一分每一秒开始疗伤，宋凌珊和陈宇天对视了一眼，两个人虽然都有一些问题想要询问林逸，但是也知道此刻不是最好的时机，所以两个人同时选择了沉默，一左一右的护住了林逸！
　　今夜，或许是林逸最危险的一夜，昨天都是林逸在替他们守护，今夜就让他们为林逸守护吧！
　　林逸虽然急急的就进入了玉佩空间修炼，但是却并不是那种受伤昏迷强制进入的玉佩空间，所以林逸还是可以感知外面的事物的，看到宋凌珊和陈宇天都在为自己护法，林逸心中泛起一阵暖意来。
　　一眨眼的功夫，一夜过去了，这一天早晨，林逸并没有像之前一样起早，而是很晚才睁开眼睛。宋凌珊和陈宇天则是彻夜未眠的守护在林逸身旁，好在两人都是经常熬夜的人，又是黄阶后期巅峰实力的修炼者，一夜不睡觉倒也没有什么太大的影响。
　　帐篷外面早已经传来了其他人醒来后的声音，但是却也没有人来林逸的帐篷叫林逸，昨天林逸的表现已经震慑了老黑等人，老黑也不会傻到去差人叫林逸起床。
　　何况雨老先生也没有出现，他叫林逸来了又有什么用？
　　上午十点多，林逸才从帐篷里面走出来，此时的林逸已经精神饱满，一点儿也看不出有任何受伤的迹象了，而雨老也是姗姗来迟，虽然他也是修炼天才，但是这里的天地灵气实在太少，饶是在深山中，雨老也是没有恢复右手上的伤势，依然是缠着绷带出现在了众人面前。
　　“现在可以出发了吧？”雨老淡淡的问道。
　　“走吧。”林逸二话没说，就向昨天的山崖处走去。
　　老黑、詹姆斯和郁小可依然是乘坐简易的升降机下去，而林逸、宋凌珊和陈宇天，则是跟着雨老一起，直接跃下了山崖，来到了山壁中间的盗洞处。
　　雨老看着和林逸一起下来的宋凌珊和陈宇天，目光微微一凝，他没想到夫妻大盗中的女盗和跟班，居然也是黄阶后期巅峰实力的高手！这个盗墓团伙，还真不简单啊！
　　雨老本就是从世俗界进入隐藏雨家的，自然知道黄阶高手在世俗界中就已经很少见了，这盗墓团伙中，能有一个黄阶高手，就像是昨天的裘先生，就已经不容易了，而这个夫妻大盗团伙中，居然三个都是修炼者！
　　怪不得夫妻大盗都是很少的人数就出来盗墓，也不怕别人黑吃黑，原来都是高手的存在，尤其是那个男盗，简直就是个碰不得的刺头，你一碰他，自己也要扎的满手是血！
　　“男盗果然不简单啊，身边的人也是修炼者，还都是黄阶后期巅峰实力，距离玄阶只有一步之遥了！”雨老淡淡的说道。
　　“多谢夸奖。”林逸笑了笑，就不再说话。
　　老黑、詹姆斯和郁小可，一前一后的都乘坐升降机下了来，不过这一次，老黑和詹姆斯都没有带帮手下来，因为他们很清楚，自己这些帮手，在雨老的眼中根本就是浮云，就算面对林逸，那也是和切西瓜一样，一刀一个。
　　所以，老黑甚至连后请的帮手，都没有再通知来，只是因为，来了也无法与雨老抗衡。
　　这一回，探照灯倒是没有出毛病，上一次探照灯走到一半路程的时候就出了问题，现在想来也是浩爷做了手脚，也只有他能够先一步在设备上动手脚。
　　众人很顺利的来到了地宫入口的机关前面，并没有再走昨天走错的那条路！
　　这里的地宫入口，也是被人用炸药炸开的，显然是之前的盗墓贼所为，至于他有没有进入地宫就不得而知了，至少在表面上是看不出来的。
　　“就在这里了！”老黑看到了被炸开的地宫入口，不由得有些欣喜的叫了一声：“那边之前是有石头挡住的，显然也是之前炸开这个盗洞的人，发现那条路不对劲儿，所以用石头堵死了，而真正的盗洞，在这里！”
　　众人顺着老黑所指的防线看去，这个地宫入口处的石门上，是一个轮盘，有些类似于保险柜上的密码锁一样，而在石门上，还有被炸药炸过的痕迹，应该是之前的盗墓贼所为了。但是显然这个石门所用的材料异常坚固，普通的炸药是根本无法炸毁石门的，但是太过于烈性的炸药又不敢使用，毕竟这个古墓是在山体内部挖掘出来的，如果太烈性的炸药，直接就可能造成山体的崩塌，就算石门炸毁了，这条通道也得被直接炸塌，所有的人都得被活埋在里面。
　　“就是这个石门了，我查了很多的资料，也掌握了一些开启方式，但是不知道可行不可行。”老黑谦虚的说道，事实上他这么说，就是有了一定的把握了，毕竟这只是第一道机关，还是比较容易的。
　　“那你还不快试试？”雨老有些不耐的说道。
　　对于男盗，他不敢呼来喝去，但是对于这些盗墓贼的小辈，他是毫无顾忌了。
　　“是！”老黑心中苦笑，不过面上却是连连点头，他第一个站出来破解机关，也是想象林逸证明，他老黑也是个有两下子的人，不依靠林逸也可以进入古墓的地宫中去，这样在谈最后的利益所得上，也能抓住主动权！
　　雨老想要的东西，老黑是想都不敢想，那无疑等于虎口夺食，而且那些东西对于老黑来说，也真是没有什么太大的用处，聚气丹、行医笔记，这些东西都是华而不实的，拿到手里也不好出手，不要也罢。
　　不过林逸一开口拿走的那五成好处，却是让老黑有些心疼，昨天在林逸走了之后，他和詹姆斯又密谋了一会儿，两个人一致觉得不公平！如果仅仅是一个人，可能就忍下了，但是两个人的心里都起了异心，那就一拍即合，人多胆子大，两个人就想，能不能在古墓中，找个机会将林逸给干掉呢？
　　相信到时候一旦有这样的机会，雨老也会很乐意的看着林逸挂掉而不会出手相救！这样一来，就等于是老黑和詹姆斯两个人独享墓中的所有宝贝了，想想都觉得让人振奋，只要干上这么一票，以后就可以退休了。
　　即使没有这样的机会，老黑如果表现的很出色，也是可以多拿到一部分话语权，到时候林逸也不好多说什么，毕竟这都是按劳分配。
　　老黑的手段很平常，他用的是一具电子听诊器，放在石门上面，然后小心的波动石门上面的两个密码盘，通过细微的声音差距，来解出正确的密码。
　　这种手段虽然简单，但是却很实用，尤其是破解这种古老的机关，更是最稳妥的方式，所以被一些盗贼广泛使用。
　　郁小可自然也会这种技术，但是既然老黑自告奋勇，那她自然也没有必要再去逞强。
　　半个小时的时间一晃而过，老黑依然在孜孜不倦的破解这石门的密码，众人当中，除了雨老略显不耐，其他人的脸上都是很平静的表情，没有什么意外。
　　詹姆斯和郁小可都知道，这种东西需要碰运气，有时候一天两天都没有破解出来也是常有的事情，而林逸和宋凌珊、陈宇天，本就是假装夫妻大盗，对这种东西应该也是内行的，所以自然不会表露出什么来。
　　“怎么这么慢？你到底能不能打开？”终于，在两个小时以后，雨老有些不耐烦的问道。
　　“雨老，这种破解就是碰运气，打开是肯定可以打开的，只是时间长短的问题……”老黑苦笑了一下说道：“这个石门的机关，并不是最顶级的机关，只是一个比较普通的密码石门，还是比较容易打开的。”
　　“那你就快点儿，磨磨蹭蹭的，我都困了！浩爷的人已经破译了密码，早知道就不让你干掉他了，废物一个！”雨老很是不爽的说道。
　　老黑不敢说什么，只能低着头继续破解石门上的密码。
　　三个小时、四个小时，老黑依然没有显出一丝的不耐，做他这一行的，都有足够的耐性，如果没有耐性的话，早就不知道死了都少次了，有些机关破解不是像这个这么安全的，要是没有耐性或许会很危险。
　　雨老见众人都不说话，也知道自己是个外行，哼了一声，席地而坐，开始修炼起来。
　　而林逸、宋凌珊和陈宇天，也学着雨老的样子席地而坐准备开始修炼，这古墓里的天地灵气虽然没有玉佩空间多，但是也比城区里要浓郁的多，所以修炼起来还是有好处的，当然这是对宋凌珊和陈宇天而言，林逸可以随时进入玉佩空间当中去。
　　威武将军之前是陈宇天一直抱在怀里，现在也被放在了地上，不过威武将军却很听话，只是趴在林逸的身边，也不去管其他的事情。
　　看着林逸三人也在修炼，雨老不由得冷哼了一声：“除了男盗之外，其他两人先天不足，进境太慢了，修炼也是白修炼！”
　　在雨老看来，林逸和宋凌珊还有陈宇天最少也有三十多岁将近四十岁了，毕竟夫妻大盗十年前就活跃在盗墓界了，不可能年纪太小，如果四十岁了还是黄阶后期巅峰实力，那么以后的进境也不会太大了。
　　“不用你操心了，你要是再不努力进入天阶，估计没多少年也会挂掉。”林逸淡淡的说道。
　　“哼！”雨老哼了一声，没有再说话。
　　转眼间到了吃饭的时间，众人吃了一些充饥的速食之后，老黑就继续开工，直到快天黑的时候，石门上才陡然传来了“咔哒”一声脆响，显然是老黑已经打开了石门上的密码。
　　“好了！”果然，下一刻老黑就有些激动的叫了起来：“打开了！”
　　“解开了还不赶紧开门？等着干什么呢？”雨老听到老黑打开了石门，站起身来，见他没有下一步的动作，顿时不耐烦的催促道。
　　“这个……雨老，石门里面不知道有没有机关暗器，所以贸然打开的话……”老黑一脸的无语，和外行人说话就是费劲儿啊！你看别人都不着急，怎么您老这么急呢？只得道：“要不，您老来试试？”
　　“哼，我要是会这个，还要你们这些小辈有何用？”雨老虽然自傲，但是也不是傻子，隔行如隔山，这种危险事情他才不会去做呢，之前他所说的在盗墓的途中帮个忙不过是借口而已，让自己的掠夺变得正大光明一些。
　　老黑苦笑了一下，转头看向了郁小可：“燕女侠，你轻功了得，打开机关的事情，就靠你了！”
　　他支付给郁小可的一成报酬可不是白给的，有事儿的时候，自然让郁小可上了。
　　郁小可面色凝重的点了点头，从一开始来的时候，她已经有了这个觉悟了，古墓里面，危险的事儿肯定是她上，不然哪有这么便宜的好处？那可是一成的收益啊！
　　天下没有白吃的午餐，所以郁小可也不多话，小心的走到了石门之前。
　　换做以前，郁小可的生死和林逸没有一点儿的关系，毕竟一个陌生人而已，在林逸眼中和死掉的裘先生、老坑、浩爷一样，都是过客而已。
　　但是郁小可现在却不同，林逸知道了她的状况，也知道她赚钱是为了什么，所以在林逸的心里，已经将她当成了是朋友，自然不希望她出什么事情。
　　好在自己身上的玉佩有自动组队功能，一定范围内被林逸接受的人，遇到危险的时候都能够报警，所以在郁小可接触石门的同时，林逸没有感觉到来自玉佩的预警信号，心里面顿时松了一口气，也没有去干涉郁小可，只是冷冷的站在当场。
　　郁小可显然并不清楚石门后面没有危险，在众人闪开的同时，郁小可拉开石门后，就飞速的后退，闪到了旁边的那个昨天走错的通道里面。
　　石门打开了，可是里面没有任何动静，没有想象中的毒气、毒箭，也没有什么妖魔鬼怪，只有一些陈年的灰尘和一股潮湿发霉的气味在空气中旋动。
　　“没有问题！”老黑用探照灯远远的照了一会儿，查看之后说道：“这里以前有人进去过，地上有一些用过的箭，应该是之前的人启动了机关，所以我们再次启动之后，就没有什么危险了。”
　　“神神叨叨的，之前不是就看见有人进去过了？”雨老哼了一声，道：“那现在还不进去？”
　　老黑点了点头，然后对郁小可道：“你先吧！”
　　郁小可顿时有些郁闷，这钱也不好赚啊，自己就是来打头阵的，弄不好就成炮灰了，不过没有办法，先赚钱，还真就得当这个炮灰！
　　林逸却是二话没说，当仁不让的跟在了郁小可的身后，如果郁小可出了什么问题，林逸可以第一时间去回护她。
　　威武将军跟在林逸的身后，然后是宋凌珊和陈宇天。
　　对于林逸的一马当先，老黑自然不会说什么，走的越前面越危险，他还是老实的跟在后面吧！之前探墓的时候，最多就走到了地宫的入口处，而地宫里面，都是未知的。
　　进入了地宫的入口之后，里面的空气就显得稀薄了许多，这和之前石门紧闭有一定的关系，林逸等人是修炼者倒是没有什么，但是老黑和詹姆斯都准备了氧气瓶，以备不时之需。
　　地宫的通道依然和之前进入时一样，崎岖曲折，一会儿似乎在爬坡，一会儿似乎又在下坡，一会儿向左，一会儿向右，只不过没有了之前的岔路，这让众人悬着的心微微放了下来，最起码没有误入歧途的可能。
　　只不过，唯一让众人觉得有些不安的是，这地宫的通道似乎是无穷无尽的！众人走的时候，虽然小心翼翼，提防着岔路和机关，但是因为人少，步行的速度并不是太慢，可是走了一个多小时了，众人还没有看到一点儿出口的意思。
　　“怎么回事儿？怎么走了这么久，还没有到？”雨老的声音响了起来，问道。
　　“这通道应该是s型迂回往复的，而且是向下盘旋，按照常理来说，以我们步行的速度，足以走到山脚下了，还没到，就说明这通道是故意修成这样的，让人有一种心理暗示的恐惧感。”郁小可解释道，这对于经常盗墓的人来说，并不是什么太稀奇的事儿，有一些古墓，就尽可能的修建的古灵古怪，越是让人诧异，安全性就越高。
　　雨老点了点头，道：“既然如此，那就快点儿走吧！磨磨蹭蹭，什么时候才是尽头？”
　　“你要是嫌慢，就自己去前面带路，否则就闭嘴！”林逸转头看了雨老一眼，冷冷的说道。
　　“你……”雨老顿时有些气结，他倒是想去前面走，可是谁知道有没有危险？虽然他贵为地阶高手，但是隔行如隔山，万一一个反应不过来，就这么在墓中挂掉，那岂不是亏大了？
　　更何况，他要是敢自己行动，就不找林逸这些盗墓贼了，他自己先一步盗墓多好？还省的出现利益分配的问题。
　　“雨老，小心无大错，既然已经进来了，走到地宫里面，也是迟早的事情，就不急于这一时了……”老黑也是说道。
　　雨老没有再说什么，众人继续沿着长廊通道向前走去……
　　大概又走了将近十公里的距离，老黑和詹姆斯开始有些疲惫了！郁小可纵然不是黄阶高手，但是轻功也是一等一的，多走一些路根本没有什么，而林逸、宋凌珊、陈宇天甚至威武将军，都是修炼者，自然不会觉得疲惫。
　　“差不多了，大家在这里休息一会儿再继续吧？”老黑实在有点儿撑不住了，想歇息一会儿吃点儿东西喝点儿水。
　　“你个完蛋货，走这么两步道就累了？”雨老是个心急的性子，看到老黑要休息，就不太高兴。
　　林逸真是怀疑这家伙的心性是如何练到地阶的，怎么就没走火入魔的练死呢？运气还真是好！修炼一途，必须要有沉稳的心性，太急功近利，有可能走火入魔。
　　“那就休息一会儿。”林逸才不搭理雨老怎么说，直接停住了脚步，就要盘膝而坐。
　　“……”雨老真是被气得没脾气了，哼了一声，也只能停住脚步。
　　老黑和詹姆斯有些感激的看了林逸一眼，但是真感激还是假感激，就只有他们自己心里清楚了。
　　这一休息，转眼间就到了傍晚，众人吃过饭之后，差不多就到了睡觉的时间，自然就不能继续赶路了，林逸倒是好，直接盘膝而坐准备休息了！这让雨老气得只想骂娘，你一个玄阶高手，还睡个屁觉？撑上几天都没有所谓，你这不是坑人呢么？
　　林逸不走，谁也不能走，而老黑和詹姆斯更是不想走，他们两个都是普通人，晚上自然是要休息的。
　　雨老没办法，也只能席地而坐开始修炼了起来！古墓中的灵气虽然比较多，但是和隐藏雨家的所在地还是差了一些的，所以雨老对于在这里修炼没有什么太大的渴望……
　　外面的夜晚就很安静了，古墓中的夜晚更是安静的可怕，为了节约能源，老黑只能将探照灯关掉，所以一瞬间，众人就都身处在了一片黑暗当中。
　　饶是林逸、雨老这样的修炼者，虽然视力比普通人要好，在夜间可以视物，但是那也是借着微弱的光线的情况之下才能看见物品，比如微弱的月光，但是如果是全部的黑暗，那么即使是雨老这样的地阶修炼者，也是无济于事的，必须是天阶高手才行！
　　所以如此一来，雨老也无法安心修炼了，必须时刻保持警觉！这些人敢睡觉，他雨老可不敢，这古墓中谁知道会有什么东西？万一突然的跑出来，来不及反应怎么办？
　　看着累得很快就进入了梦乡的老黑和詹姆斯，雨老更是心中憋气，自己成他们的保镖了？不过还真不得不保护这些人，就这墓里面的机关，雨老是一窍不通，这些人死了，他自己也进不去，只能退回去！
　　林逸自然也看不见黑暗中的任何事物，于是闭上了眼睛，进入了玉佩空间准备修炼，反正自己有玉佩可以发出危险预警信号，倒是不怕会出现什么问题。
　　但是，当林逸进入玉佩空间之后，却是惊喜的发现，自己可以清晰的感知身外的一切！可以看清楚自己身边的人，以及通道里面的所有情景，清晰如同白昼一般，一点儿都没有阻滞感。
　　这……林逸吓了一跳！之前，林逸在进入玉佩空间后，也能感知身边的食物，但是那也是在身旁有光线的情况下，从来没有这种全黑的情况，所以林逸也没有在意。
　　毕竟对于林逸这样的修炼者来说，只要有微弱的光线就可以视物了，不过这种全黑的状态下，在玉佩空间中依然可以感知到身外的一切！估计这又是玉佩的另外一个给力的金手指了，只不过自己之前并没有发现而已。
　　如此一来，林逸倒是可以更加安心的修炼了……
　　松山市，安建文的家中。
　　地下拳场的突然覆灭，让安建文有些不太习惯，那种日进斗金的日子太过潇洒，甚至比割肾集团来钱的速度都快！一旦适应了这种大把捞钱的日子，安建文连割肾这种买卖都不想做了，太麻烦，还得寻找下家，还不好保存！
　　***拳捞钱多快？所以安建文这几天就在琢磨着新的捞钱方法，不过皇天不负有心人，还真让安建文想到了另外一个无本万利的捞钱方式！当然，这也是在和殷博士的闲聊中，猛然来了灵感想到的！
　　殷博士是一个厉害的人体生化学专家，专门研究人体的构造潜能等等，前两天说到了一个研究课题，那就是将一个人的思想抹去，让人变成一具行尸走肉，通过催眠暗示的方式，将指令传达给行尸走肉，就可以让这个人去执行。
　　这个研究课题本来没有什么太大的作用，但是说者无意听者有心，安建文一下子就从中挖掘出了商机！
　　这个商机很简单，那就是抢劫！抢银行、抢金店，反正哪里有钱抢哪里，只要让殷博士制作出这么一个听话的行尸走肉来，事先给他的脑海里下达一个抢劫的命令，让他到处去抢劫就可以了。
　　反正事发了也不要紧，舍掉了就是了，反正这人的脑子里除了指令就是指令，已经变成了白痴一个，安建文丝毫也不怕会牵连到自己！
　　当然，光是一具行尸走肉也不行，因为他没有强大的体魄，抢劫了也未必能走脱，所以安建文建议让殷博士再给这个行尸走肉打一针之前研究的那种提升人体极限的药物，这样一来就完全没有问题了！
　　这个计划想出来之后，安建文觉得自己真是个天才啊，立刻汇报给了父亲安明月，通过他的口上报了火狼帮，现在就等着火狼帮的答复了！
　　把玩着手中楚梦瑶的照片，安建文的眼中划过一丝恨意！之前在第一高中的拍卖会上，显然是被陈雨舒和冯笑笑两个小妞儿给耍了，让自己花钱买了一堆碎玻璃！
　　这也让安建文更加恼恨林逸，在他看来，之前林逸的叫价，不过是“托”的行为而已，目的就是为了坑他，他不相信林逸是不知情的！
　　“林逸……哼哼，不管你和楚梦瑶有没有关系，这次我都要玩死你！”安建文冷笑了一声：“等火狼帮那边同意了我的计划，就是你的死期了，到时候你就算有口也难辨了！哈哈哈哈！”
　　在古墓中修炼的林逸突然打了一个喷嚏，这古墓中的温度虽然不高，但是却也谈不上太寒冷，尤其是林逸这样的修炼者，更不会感到冷了，所以打了一个喷嚏，林逸也有些奇怪，自己这是怎么了？是谁在想自己呢？
　　当然，林逸并不知道，安建文那边，正在酝酿着一个新的捞钱计划，而且居然还牵连到了自己！
　　一夜无话，第二天一早，众人都是依靠生物钟醒过来的，因为古墓中，还是漆黑一片。
　　老黑和詹姆斯睡的很好，两个人昨天都走到了极限，又有雨老这样的高手在身边充当保镖，自然休息的很踏实。
　　简单的吃了一口压缩饼干和罐头食品，众人再次起身开始前行。
　　和昨天的路一样，崎岖而没有尽头，不过，这回走了大概两个多小时，前方的通道却出现了岔路，就像之前在地宫入口处那条错误的通道一样。
　　郁小可停住了脚步，老黑、詹姆斯也是皱了皱眉。
　　地宫的通道有岔路的情况，以前不是没有遇见过，但是这种走了这么久，才遇到岔路的情况，还是头一次遇到。
　　“走哪条路？”郁小可转头问道。
　　“大家一起研究研究，都别着急。”老黑知道，这时候着急不得，只能依靠冷静的分析才行。
　　不过此刻，林逸的脑海中，却是浮现出了之前刘博佳给自己的那些资料！在资料中，确实提及了，在通往地宫的路上，有可能会出现岔路的事情！
　　根据资料上的说明，其中一条路是死路，这个死路的意思，并不是通向死亡的意思，而是走不通的意思，不能到达目的地而已。
　　当然，也不是单纯的走不通，在这条路里面，也有岔路，岔路中还有岔路，分分合合错综复杂，走进去之后，很有可能迷路在里面，但是却没有任何的危险，想要出来，只能原路退回，否则走进去之后，无论选择哪条岔路，都将是在里面循环往复……
　　雨老皱了皱眉，也没有说什么，在这种情况下，他也没有办法。
　　“这两条路没有区别……咦？”郁小可刚想说这两条路没有区别，却是在老黑将探照灯拉近之后，看到两条通道入口的通道墙壁上，却是用粉笔写了一些文字——或者说是不规则的代号！
　　“这里有字迹！”宋凌珊也是看到了墙壁上面的一些符号。
　　“或许是之前进入地宫通道的盗墓贼留下的一些暗号！”老黑也是走了过来点头说道：“不过恕我眼拙，这些符号是什么意思？”
　　老黑也算是盗门中资深的盗墓者了，但是对于这些墙壁上的符号，还是从来都没有见过。
　　“我也没有见过……”詹姆斯仔细看了之后，也是摇了摇头，他的底蕴还不如老黑，所以更是看不出个所以然来。
　　“男盗，你不是很厉害么？之前都能走对路，这一次，怎么不说话了？”雨老转头看向了林逸问道：“小辈，你带我们进去，肯定少不了你的好处！”
　　林逸一直没有开口说话，其实也是因为林逸也不太确定，到底哪一条路可以走！林逸分别的站在了两个通道口的前面，其中一个，玉佩空间没有发出任何的预警信号，那么就说明，这里面没有危险。
　　而另外一条路，却是发出了强烈的预警信号，证明很危险！
　　如果按照常理来说，林逸肯定会选择那一条没有发出危险预警信号的路，但是刘博佳的资料，却是让林逸又产生了犹豫。
　　第一条路，没有危险，那岂不是就是刘博佳所说的那条死路么？虽然没有危险，但是却是走不通的。
　　而另外一条有危险的路，显然不是死路了，因为死路里面没有危险。
　　一时之间，林逸也有些难以抉择，毕竟如果不走那条安全的死路，就只能走有危险这条路了，这就等于是明知山有虎偏向虎山行。
　　“这条路没有危险，但是恐怕是死路，走不通。”林逸指了指那条没有危险的通道说道，而后，又指了指旁边的那条通道：“这一条路，有很浓重的危险气息，但是应该是正确的路，因为通往地宫的路，不可能是一帆风顺的。”
　　“你们认为呢？”雨老听了林逸的话后，问老黑道。
　　“这……”老黑其实心中偏向于先走没有危险的路，毕竟，就算没有危险，那再退回来也不迟，这是比较稳妥的办法，所以犹豫了一下说道：“既然没有危险，我们不妨走走看看，如果走不通，再走其他的路，反正也没有损失？”
　　“好，那你走吧，我在这里等你。”林逸淡淡的说道：“里面如果有东西，我分文不取，全给你了。”
　　林逸觉得刘博佳没有必要骗自己，自己和刘博佳只有恩情，没有利益冲突，所以林逸也懒得陪他们走一圈。
　　“那就去看看！”雨老的眼睛一亮，虽然林逸的话，貌似有些道理，但是事情没有绝对，万一这条路真是正确的路呢？他林逸又不是神仙，能掐会算，到时候没有林逸的参与，自己也能更容易的得到想要的东西！
　　所以雨老几乎是想都没想的就答应了下来。
　　有了雨老的赞同，虽然没有夫妻大盗的支持，但是老黑和詹姆斯，还是选择了去那条思路探访一下，不过为了防止迷路，他们选择的方式是沿途撒下石灰粉留作路线标记，这样也能够顺利的退回。
　　郁小可受雇于老黑，自然也要跟着老黑走一遭，林逸也没有阻拦，那里面根本就没有危险，只要做好了路线记号，最多是白走一圈而已。
　　老黑一行人拿走了探照灯，他们走了之后，林逸也只能打开手电筒，然后随手放在了一旁，虽然光线不如之前的明亮，但是林逸也不走远，只是照个亮而已。
　　“我们现在怎么办？”宋凌珊看着雨老和老黑一行人走远了，于是低声问林逸道。
　　“坐在这里修炼，等着他们回来，估计一天两天的回不来了。”林逸撇了撇嘴，讥讽的说道。在刘博佳的资料里可是提到过，这条路根本就是利用山体中除了地宫主通道的空隙挖至而成，错综复杂，没有个一天两天的，是不会察觉已经走错路的。
　　“你确定那条路是错误的？”宋凌珊有些不放心的问道。
　　“大概确定吧。”林逸笑了笑，倒不是林逸相信刘博佳，而是因为，通往地宫的路上不可能一点儿危险都没有，所以那条路明显的有问题。
　　宋凌珊点了点头：“这次的任务，有些苦难了，你有没有把握对付那个雨老？”
　　“没有。”林逸很干脆的说道：“不过他要是抢走行医笔记不给我，说不得我也只能拼了命，将他留在这里。”
　　林逸说这句话的时候，眼中闪过一丝决然，行医笔记，是冯笑笑唯一的希望，无论对方是怎样的高手，林逸也要与之一战！
　　“你陪我们来这里，就是为了行医笔记？”宋凌珊一直没弄明白，林逸怎么突然又反悔了，当初说好了不会来，可是临行之前又变了卦，原来真的是为了那本行医笔记。
　　“笑笑的病，在上面应该找到医治的办法。”林逸倒是也没有隐瞒，这种事情也无需隐瞒。
　　“原来是这样……”宋凌珊不无羡慕的点了点头，对于冯小妞，宋凌珊觉得她很幸福，林逸能这么对她，就算她不能再活过来，应该也是会很欣慰了……
　　“不说这个了，你们的实力太低，才是黄阶后期巅峰实力，到时候不但帮不了我，反倒容易给我扯后腿，有些难办啊！”林逸一直在想如何对付雨老的问题。
　　虽然林逸有绝招能量炸弹，这一招杀敌一千自损八百的大必杀可以越级打怪，但是压缩能量，却也是需要时间的，就怕到时候，雨老不给自己时间压缩能量！
　　如果宋凌珊和陈宇天能够帮助自己拖延一会儿时间就好办了，但是这两个人的实力着实太低了，黄阶……虽然是后期巅峰实力，但是在地阶面前，就是单方面挨打货，秒杀也不是大问题。
　　“是啊，即使如此，还是得益于你，不然我们的实力更低……”陈宇天自嘲的摇了摇头，苦笑了一下，道：“如果我们两人都是玄阶高手，哪怕是玄阶初期，也能帮你打打下手，和他拼一拼……”
　　“我有一个绝招，你们之前大概也从雨老的口中得知了，叫做真气炸弹，也就是说，将我身体里的真气压缩，打出去后瞬间释放，来达到强大的爆破威力，但是使用这一招的前提是必须有足够的时间去压缩真气。”林逸说道：“如果你们能帮我拖延一些时间，我倒是有把握让雨老受重伤，甚至留在这里，但是……”
　　之前陈宇天和宋凌珊的确听雨老说过林逸的真气炸弹，但是这关乎到别人的武技**，他们就算疑惑也没有出言询问，这就像陈宇天不会问宋凌珊宋家的修炼心法是一个道理，即使两个人是朋友，是队友，那也不行。
　　江湖有江湖的规矩，每个门派和家族也都有彼此的规矩，这些秘密也只有门派内部或者家族内部的人才会知晓。
　　“要不，到时候，我们两个拼着命，帮你拖延一下时间？”陈宇天沉吟了一下问道。
　　“你俩要是玄阶初期高手，我就同意了，毕竟你们二打一，只要配合妥当，哪怕受点儿伤，也没有什么，我可以在过后为你们疗伤。”林逸摆了摆手拒绝道：“但是你们实力太低，很容易被秒杀，我不可能因为救冯笑笑，再把你们两个都搭进去！冯笑笑是我的女朋友，但是你们是我的好朋友，在我心目中的位置都是同等重要的，我不能让你们去冒险！”
　　陈宇天听了林逸的话，心中顿时很是感动，看来，林逸在心里面还是很看重自己的！
　　不过宋凌珊，却是有些委屈了，我也算是女朋友好不好？我才不当好朋友呢！凭什么她是我不是啊？
　　“把子去掉行不行？”宋小妞可怜巴巴的乞求道。
　　“啊？”林逸一愣，不知道宋凌珊说的是什么。
　　“把好朋友，好字中的子去掉行不行？”宋凌珊无奈的重复解释了一遍。
　　“好字中子去掉？”林逸重复了一遍，不由得笑了：“呵——”
　　“到底好不好嘛！”宋凌珊见林逸没有表示，有些急了。
　　“先不说这个了，我暂时没心思想这些，能活着出去再说吧！”林逸摆了摆手，算是婉拒了宋凌珊的提议。
　　宋凌珊很郁闷，如果换做其他女孩子，表白失败，估计会很不好意思，但是宋凌珊已经习惯了，只是有点儿不爽罢了。
　　“算了算了，到时候我拼死，帮你将行医笔记抢来好了！”宋凌珊觉得林逸对自己还是没有对郁小可好，于是说了句气话：“反正我天资太差，没有你升级快，也只能去拼命了。”
　　“没有我升级快……”林逸听了宋凌珊的话后，微微一愕之后，眼睛顿时一亮！林逸想起了自己上一次升级突破时的情景，自己使用了压缩真气强行进行突破，那么，这个方式既然自己能用，宋凌珊和陈宇天能不能用？
　　他们两个人，都是黄阶后期巅峰实力，距离玄阶初期只有一步之遥，可以说，只要有足够的能量摄入，他们当场升级也不是什么困难事儿！
　　宋凌珊被林逸直勾勾的眼神看的有些发毛，最开始还以为林逸觉得自己好看呢，有些羞涩，可是后来，就有些毛骨悚然了：“你……这么看我干什么？不会要吃了我吧？”
　　“你现在是黄阶后期巅峰实力，是不是只要再多吸入一点儿真气，就能升级到玄阶初期？”林逸问道。
　　“是啊，可是一来现在天地灵气比较稀薄，真气的数量太过稀少，而且，想要冲破瓶颈，也不是那么容易的，有时候修炼，想要吸收更多的天地灵气化为真气，但是却偏偏吸入不了那么多，只能吸入一点点，总是不够突破的……”宋凌珊点了点头说道。
　　虽然宋凌珊形容的不是很恰当，但是林逸也听懂了，和他自己的情况差不多，可以说，每个修炼者突破的时候，情况都很相似，而正是如此，倒是让林逸起了试一试的念头！
　　自己可以，别人是不是也可以？但是这个方法过于危险，林逸一时之间，倒是做不了决定。于是，干脆就将选择权给了宋凌珊和陈宇天。
　　“我有一种方式，可以让你们在一瞬间，吸入远远超过平时同一时间吸入真气的量，不过有一定的危险性……”林逸郑重的解释道：“这和真气炸弹类似，我将真气压缩后，让你们吸入身体内，真气在你们的身体内释放，这样就可以让你们一举突破至玄阶……这个方式，在我身上是可行的，但是在你们的身上，不知道可不可行，如果不可行，会有什么样的后果，我也不清楚……”
　　宋凌珊和陈宇天都听懂了林逸的话，两个人对视了一眼，都从彼此的目光中看到了渴望！
　　那可是玄阶的诱惑啊！玄阶高手，对于一个普通世家来说，那是顶级高手的存在了，一旦宋家或者陈家的小字辈出现了一个玄阶高手，那意义是举足轻重的，在即将到来的世家大会上，也是可以拥有足够话语权的！
　　而就算是雨家，也要让陈家和宋家几分了！
　　但是有收获就有付出，林逸说的意思他们明白，成功了，皆大欢喜，但是不成功，会出现什么不良后果，都不好说。
　　“我想试一试……”沉吟了片刻，宋凌珊和陈宇天几乎同时开口了，两个人都不是扭捏之人，只要认真考虑其中的得失，就可以做出决断。