第01355-01364章
　　“凌珊，还是我先来吧！没有问题，再换你，不会怪我抢先一步吧？哈哈？”陈宇天看了宋凌珊一眼，却是开口说道，他一个男子汉大丈夫，这时候，怎么能示弱？
　　“既然如此，我也就不和你争了，让你当一把男子汉！”宋凌珊笑了笑：“以前你要是和现在一样果决，我也不能太看不起你。”
　　“哈哈，以前的事情都过去了，我这也是受到林逸的影响，才改变的。”陈宇天洒脱的笑了笑：“好了，林逸，我做好了准备，可以开始了！”
　　“好，那就开始！”林逸也不多说什么，陈宇天和宋凌珊都是成年人，知道他们在做什么，林逸也不用多言：“一会儿我让你运行心法的时候，你就开始！”
　　“没问题！”陈宇天盘膝而坐，做好了准备。
　　林逸也没敢压缩太多的真气，估算着当初自己从黄阶突破玄阶时，用到的能量数目，这种东西够用就好，多了就撑爆了。
　　“可以了。”林逸很快就压缩好了能量，这也不是当做炸圌弹使用的，所以也不用压缩太多。
　　陈宇天运起了他自己的内功心法，可是却是不能够从林逸这里吸收真气，不由得有些疑惑，之前并不是这样的，临行前那一次，可是很顺利的就吸收了林逸传过来的真气啊！
　　陈宇天又尝试了一次，结果还是失败了，不由得有些疑惑了。
　　“怎么了？”林逸没有感觉到陈宇天吸收能量，反倒看到了他疑惑的表情，于是问道。
　　“我好像不能够从你那里获取真气……”陈宇天再次尝试了一次之后，说道。
　　“哦？”林逸皱了皱眉，想到了自己和陈宇天之间等级的瓶颈！自己是玄阶高手，一旦陈宇天到达了黄阶后期巅峰，就不能够再从自己这里吸收能量了，这个瓶颈是无法改变的。
　　想到这里，林逸顿时有些泄气和沮丧，之前，林逸还以为这一招可以用在陈宇天和宋凌珊的身上，没想到居然失败了！自己的能量获取途径是玉佩空间，没有任何的等级限制。
　　但是陈宇天和宋凌珊不同，他们两个的能量获取方式是通过自己这个传递媒介来获取，所以就有了瓶颈。
　　可是，林逸又有些不甘心，好容易想到了一个对付雨老的方法，却又行不通。
　　看到林逸的表情，陈宇天估计也知道，恐怕是这中间遇到了困难，也不敢出声打扰林逸，只是静静的坐在一旁。
　　“焦老，这个瓶颈，没有办法突破么？”林逸将希望转移到了焦牙子的身上。
　　“哪有这样的好事儿？玉佩空间你用就很无敌了，你又想让别人用？好事儿都跑你身上去了？”焦老摇了摇头，直接否定了林逸的想法。
　　“那就没有别的办法了？”林逸虽然早就知道了答案，但是还是有些不甘心的问道。
　　“唔……你小子，就会给我找麻烦，让我想想……”焦老也知道事情严重性，所以嘴上虽然说的很不爽，却真的在为林逸想办法：“对了，你这个瓶颈，只是对黄阶后期巅峰实力之前有效果对不对？”
　　“是啊，这正是瓶颈所在。”林逸点头说道。
　　“那倒是有个办法，成不成你去试试吧，我能想到的也只有这个办法了！”焦牙子沉吟了一下说道：“你让他浪费掉一点儿真气，然后不要修炼补回来，用你传过去的真气来修炼，这样他只要不能保持黄阶后期最巅峰，就应该可以用你的真气，这时候你直接传个压缩能量过去，估计就行了！不过剂量要稍微大一些才行！”
　　“对啊！”林逸听了焦牙子的方法之后顿时一喜，这倒是一个好主意！想到这里，林逸连忙对陈宇天说道：“宇天哥，你先浪费一些真气，不要恢复，不然我的真气对你没有效果。”
　　“哦？好！”陈宇天也没有多问，只是按照林逸的话去做了，站起身来，运起内功心法，就开始挥拳往通道的石壁上打了过去！
　　这几天陈宇天也没有怎么消耗真气，唯一能够用到真气的地方，就是跳下山崖那一刹那，随后在古墓的通道中修炼了一夜，更是体内真气充沛。
　　“好了，差不多了，消耗掉一点儿就行了。”林逸等了一会儿之后，对陈宇天示意了一下，告诉他可以停止了。
　　陈宇天收了拳，转身回到林逸的身旁，也不用林逸说话，就在此盘膝而坐，坐在了林逸的身边，运起了修炼的内功心法……
　　这一回，奇迹终于发生了，林逸的压缩能量顺利的传递进入了陈宇天的体内，下一刻，陈宇天的脸就变成了猪肝色，煞是恐怖吓人！
　　“啊——”陈宇天一声怒吼，双目赤红，只觉得自己的身体就像要爆炸了一般，无比难受难熬。
　　可是陈宇天也知道，这是突破的前兆，只是比一般突破的时候更加痛苦一些，这有点儿类似于填鸭式的拔苗助长，只不过拔的不是太狠罢了。
　　林逸经历过了一次类似的痛苦，这时候倒是也不担心，只要这些能量顺利的进入了陈宇天的体内，那他离突破也就不远了，所以林逸不但没有担心，反而很欣喜！
　　现在看来，这个方式是行得通的，也就是说，自己以后每升一级，就可以制造出与自己平级的高手了，虽然在突破之后，林逸就没办法帮助他们了，但是就算是玄阶初期，也是对林逸帮助很大的！总比黄阶这个鸡肋来的要有用的多。
　　“他……不会有事情吧？”宋凌珊被陈宇天的样子给吓到了，有些担心的问道。
　　“没事儿，就快突破了……”林逸看了一眼脸色和身体都变得火红的陈宇天，突然一声惊叫，道：“不好！”
　　“怎么了？”宋凌珊一愣。
　　“你先转过头去，我得帮他把衣服脱了，不然一会儿突破的瞬间，他身上的衣服全得变成碎片！”林逸想起来自己突破的情景，自己突破的时候是在玉佩空间中，所以衣服虽然炸碎了，但是也只是虚拟的，现实中却没有。
　　可是陈宇天不一样，他本就在现实中，而这种暴力突破的方式，基本上会破坏掉他身上的衣物没有悬念了！
　　“啊！”宋凌珊脸色一红，转过了头去。
　　虽然宋凌珊不是扭捏的人，尤其是职业的缘故，更是不太在意这些，但是在林逸面前，宋凌珊就没来由的有些向小女孩儿的方向发展。
　　林逸也顾不得搭理宋凌珊，快速的走到了陈宇天的身旁，就开始帮他脱衣服，不然一会儿突破的一瞬间，陈宇天身上的衣服估计就会炸成碎片，到时候老黑他们回来，就不太好解释了。
　　再说，就算不用解释，也不能让陈宇天光着身子继续在墓中行走，所以林逸只能先给他脱了，一会儿等他突破了之后，再自己穿上。
　　陈宇天虽然突破在即，但是也能听到林逸的话，林逸帮他脱衣服，他自然主动配合。
　　墓穴中的天地灵气虽然不如玉佩空间那么充足，但是较之城市里面，却是多了很多，而陈宇天又从林逸的身上吸收了足够升级的真气，所以对于外界天地灵气的多寡就不那么重要了。
　　即使如此，墓穴中的那些天地灵气还是被调动了起来，在陈宇天的周身盘旋……
　　这个情况是林逸经历过的，所以林逸并不着急，给他脱掉衣服之后，就静静的坐在一旁开始等候……
　　几个小时的时间过去了，陈宇天周身的天地灵气波动越来越强烈，终于，突破成功了！
　　事实上，这个结果虽然在林逸的预料之内，但是在陈宇天突破的那一瞬间，林逸还是长出了一口气，脸上露出了轻松的笑容来，看样子，自己的计划成功了，陈宇天能够升级，那么宋凌珊自然也可以。
　　“我突破了！林逸，我真的突破了，我是玄阶高手了！”陈宇天经过了短暂的调息之后，一跃而起，向林逸和宋凌珊这边跑了过来：“凌珊，我真的是玄阶初期的高手了！”
　　“真的？”宋凌珊惊喜的转过头来，可是一看陈宇天赤身**的样子，顿时脸色一黑：“你在干什么？你想裸奔么？”
　　“啊？”陈宇天一愣，随即才意识到，自己浑身上下没有一件衣服，之前被兴奋冲昏了头脑，这时候才反应过来，顿时有些不好意思了：“对不起……我这就去穿衣服……”
　　宋凌珊虽然看的不是很清楚，但是也十分不爽，尤其是当着林逸的面去看别的男人，让她觉得有些别扭，哼了一声，就撇过头去不搭理陈宇天了。
　　“行了，既然试验了没有问题，那你在一旁自己穿衣服吧，我再给宋凌珊升级一下……”林逸确定了这种方式可行之后，就准备开始打造宋凌珊了。
　　之前打造陈宇天的时候，用了大概五个小时的时间，而林逸也不能估算出老黑他们到底什么时候可以回来，所以必须要抓紧时间才行！林逸倒是不怕雨老在这个时候会偷袭他，关键问题是，宋凌珊也得脱衣服，陈宇天倒也罢了，宋凌珊一个女孩子，被别人看了就不好了！
　　“我……也要脱衣服么？”宋凌珊看了林逸一眼，脸上泛起红晕。
　　“恩，这回真得脱了。”林逸笑着开了句玩笑，之前给宋凌珊提升实力的时候，自己没让她脱衣服，可是她却要脱。
　　想起之前的事情，林逸不由得有些莞尔。
　　“你取笑我……”宋凌珊剜了林逸一眼：“脱就脱呗，有什么大不了，又不是没给你看过！”
　　在割肾集团的地牢里，宋凌珊早就被林逸看光了，还不知羞耻的叫了他的名字，所以宋凌珊也不在乎什么，只是有些顾忌陈宇天。
　　宋凌珊虽然不在乎林逸，可以给林逸随便看，但是并不代表她就是个开放的人，相反宋凌珊还特别的保守，不然也不能到林逸之前，一个男朋友都没交过了。
　　“我们去那个通道里面一点儿吧……”宋凌珊看了看另一条通道口，对林逸建议道。
　　“手电筒关掉就好了。”林逸直接站起身来，拿起手电筒，关掉了。
　　反正只是升级而已，也不做别的，看见看不见都无所谓。
　　宋凌珊顿时有些失望，本来还想对林逸展现一下自己傲人的身材呢，宋凌珊是练武的女孩子，所以身材保持的格外的好，不但匀称，而且肌肤弹性也很好，这是宋凌珊唯一觉得骄傲的地方，比之唐韵、冯笑笑应该要强得多。
　　不然，单论相貌的话，宋凌珊就没有太大优势了，唐韵和冯笑笑哪个都不比她差。
　　“你可以看的……”宋凌珊有些不甘心的说道。
　　“……”林逸有些无语，这勾引的也太明显了吧？不过对于宋凌珊的行为，林逸已经习惯了，有些不耐的喝斥了一句：“别那么多话，时间有限，一会儿老黑回来了，你就被看光了，小心我到时候不要你！”
　　“啊……好！”林逸这句话还是很有威力的，宋凌珊怕自己被别人看光了林逸不要她，于是连忙乖乖的在黑暗中脱掉了衣服，等着林逸给她升级。
　　林逸这种超厉害的人，宋凌珊已经发誓要抓住了，这不单单是因为林逸是自己喜欢的类型，也是因为，林逸实在太强悍了，也就是说，以后随着林逸的升级，那么自己也会跟着水涨船高！
　　如果林逸真的有踏入天阶那一天，那么自己的天阶也不是梦了，而且升级变得如此轻松，简直是所有武者的梦想啊！
　　宋凌珊快速的脱掉了衣服，挺胸站好，心道，我就冲着你的方向，你过来摸我，差不多就摸到我的胸脯了，到时候你摸得爽了，没准儿以后就主动要求摸了……
　　不得不说，为了勾引林逸，宋小妞儿已经开始玩计策了……
　　“林逸，我穿好衣服了……”这时候，陈宇天也开口了。
　　“行了，你就站在那里别动了，你那里正好是老黑走的那条通道的入口，老黑出来，你也能第一时间发现，到时候告诉我一声。”林逸对陈宇天吩咐道。
　　“好的。”陈宇天点了点头，应了一句，心中却还停在升级所带来的兴奋状态，自己是玄阶初期了？
　　刚回松山市的时候，之前还是黄阶初期，这就跨越了一级？陈宇天苦笑了一下，怪不得宋凌珊喜欢林逸喜欢的不得了，自己要是小妞儿，也得赖上林逸啊，无论哪个世家要是和林逸搞好了关系，以后这个世家的崛起根本就没有任何阻力和疑问！
　　只要林逸肯帮忙，整个家族都是高手也不是什么困难事儿……唔，看样子，自己也要为陈家考虑一下了……
　　貌似自己的小妹和林逸关系很好？而且貌似林逸对小妹要比对宋凌珊还要好？看样子，陈家未来的希望，就落到了小妹的身上了！
　　想到这里，陈宇天就兴奋了起来，一旦自己和宋凌珊，以玄阶初期的身份参加世家大会，那陈家和宋家的地位，肯定会猛增，到时候别人肯定都以为自己和宋凌珊是少年天才了！
　　但是，也只有陈宇天自己知道自己是怎么回事儿！天才？天才你妹啊，靠妹妹才变成天才倒是真的。
　　黑暗中，林逸也是无法视物的，所以不能准确的找到宋凌珊所在的位置，而林逸只有短暂的进入玉佩空间之后，才能看到宋凌珊。
　　当林逸看到宋小妞正不穿衣服的昂首挺胸的站在自己前面不远处，顿时有些汗颜，林逸看了看……林逸又看了看……林逸再次偷偷看了看……貌似宋凌珊的胸脯不比小舒要小啊，真好看@#￥%！！
　　不过，林逸觉得自己还是少看为妙，这个时候想这些东西，还真是有点儿对不起冯笑笑！将宋凌珊的实力提升了，共同对付雨老才是正经。
　　“你把胸脯挺那么高干什么？生怕我碰不到？转过身去！”林逸对宋凌珊斥责道。
　　“啊？”宋凌珊没想到林逸居然能看到她，而且，目的却被林逸当场戳穿了，不由得有些脸红，更要命的是，陈宇天还在不远处呢，岂不是都被他听到了？
　　宋凌珊很想大叫一声气死了，不过想到林逸的脾气，还是乖乖的转过身去。
　　“自己浪费一些真气。”林逸走过去之后，说道。
　　“哦……”宋凌珊点了点头，转过身去，运起了真气，开始对着通道里的石壁发泄着心中的不满，她将石壁当成了林逸，一顿拳打脚踢，又不敢说出口来。
　　“行了，差不多了，站着别动。”林逸说完，就用手搭在了宋凌珊的身上的经脉处，然后开始压缩起了能量，过了一会儿，差不多了，林逸就对她道：“好了，现在运行你自己的内功心法吧。”
　　宋凌珊不是第一次被林逸的手碰到身子，但是以前都是穿着衣服，没穿衣服倒是头一次，宋凌珊的浑身上下僵了一下，没来由的一阵燥热，不由得想起了在割肾集团地牢里的一幕。
　　林逸等了一会儿，看到宋凌珊没有反应，反倒身子越来越热，不由得有些纳闷：“你干什么呢？快开始啊？”
　　“噢噢噢噢！”宋凌珊吓了一跳，赶紧将那些旖旎的事情甩在了脑后，专心致志的运起了内功心法，修炼了起来。
　　宋凌珊的整个情况和过程和陈宇天基本一样，这种强行突破的方法，倒是很有效果，只不过突破的过程要比正常来讲痛苦了许多，宋凌珊倒是个坚强的小妞儿，很痛苦，却愣是咬牙坚持了下来，连哼都没有哼一声，让林逸很是佩服。
　　能量已经传递了过去，接下来就靠宋凌珊自己了，林逸进入玉佩空间修炼的同时，也算是在给宋凌珊护法，他关注着宋凌珊的情况，也怕她会坚持不住出现什么问题。
　　不过好在宋凌珊也够坚强，一直在咬牙坚持，同样的，她周身的天地灵气也渐渐越来越多，林逸知道，这是突破的前兆了。
　　“呼——”宋凌珊终于长出了一口气，一跃而起从地上站起身来！她也突破了！她之前到达黄阶后期巅峰实力的时间比陈宇天要早一些，所以想要突破至玄阶的心思就更强一些，这时候突破了，能不开心么？
　　宋凌珊跳起来，一把扑在了林逸的身上，将他抱住了，在他脸上“吧唧”亲了一口：“林逸，我爱死你了，我突破了耶！”
　　林逸被宋凌珊弄得有些无语，想推开，又有些享受，对宋小妞儿的印象也越来越好，林逸也是个正常人，接触多了，也就没有了之前的排斥厌恶感，而宋凌珊又很漂亮，林逸的压力就很大了。
　　事实上，如果林逸想防着宋凌珊的话，完全可以躲开的，但是林逸对宋凌珊根本也没设防，而被她抱住了，想推开，又有些犹豫，才导致了现在的局面。
　　“好了，赶紧将衣服穿上，一会儿老黑他们回来了！”林逸不动声色的淡淡说道。
　　“哦……”见林逸对自己似乎没有任何感觉，宋凌珊顿时有些失望，放开了林逸，快速的穿起了衣服，她也怕老黑会突然回来。
　　林逸松了口气，不明白宋小妞儿怎么就喜欢上自己了，难道她有受虐倾向？自己成天骂她，她好像不当回事儿？
　　等宋凌珊重新穿好了衣服，林逸打开了手电筒，而一旁的陈宇天，这时候也才走了过来，看到宋凌珊，对她点了点头，笑道：“恭喜你了，你也顺利突破了！”
　　“彼此彼此了！”宋凌珊在陈宇天面前，又恢复了之前的落落大方：“看样子，陈家这一次在世家大会上，也要出风头了。”
　　陈宇天会意的笑了笑。
　　“你们休息一会儿吧，我研究研究威武将军。”林逸对宋凌珊和陈宇天说道。
　　既然宋凌珊和陈宇天能够升级，那么威武将军应该也能升级，如果能将它变成玄阶高狗，倒是一件很不错的事情，以后楚梦瑶和陈雨舒的安全也有保障了！
　　“好，你先研究，我们帮你守着通道口，老黑回来，我第一时间通知你。”宋凌珊点头说道。
　　林逸看了威武将军一眼，道：“威武将军，你想不想升级？就像他们一样？”
　　说着，林逸指了指宋凌珊和陈宇天说道。
　　“汪汪！”威武将军对于林逸的话，应该都听得懂，当林逸说完之后，威武将军就叫了两声，跑了过来，显然是同意林逸的提议的。
　　林逸点了点头，然后将威武将军抱在了怀中，不过威武将军的情况有些特殊，威武将军属于被动吸收林逸输送过去的能量的，并不会内功心法，所以林逸想用之前的办法来让威武将军提升实力，显然行不通！
　　想起自己那次受伤的情景，林逸唯一想到的办法就是，自己从威武将军身上吸收过来一些能量，然后压缩之后，再还回去，看看有没有效果。
　　既然想到了办法，林逸就操作了起来。
　　林逸盘膝而坐，运起了轩辕驭龙诀，开始吸收能量进行修炼，但是这一次却没有进入玉佩空间，而是从威武将军的身上获取能量！
　　林逸已然是玄阶中期巅峰实力了，想要突破只能靠一点点的积累，吸入能量的数量很少很慢，但是即使如此，也足够了，只要让威武将军的体内少一点点能量真气就可以了。
　　所以，只吸收了一点儿，林逸就停了下来，然后压缩了一个小型能量包，直接还了回去。
　　“嗖——”威武将军一下子就像是一个充满了气的气球一样，浑身上下都鼓了起来，四肢张开，双目突出的趴在了地上，痛苦的哀嚎了起来：“汪——”
　　林逸有些同情的看着地上的威武将军，不过却也没有出手干涉，虽然林逸可以将威武将军体内的能量再吸出来，但是这么做无疑就等于放弃了让威武将军升级！
　　所以林逸决定还让威武将军靠着它自己的努力度过这个难关，即使威武将军被能量撑爆了，只要不死，林逸还是可以用能量为它疗伤的，倒是也不是特别担心。
　　威武将军的情况，倒是将宋凌珊和陈宇天也吓得够呛，不过林逸没有说话，他们两个人自然也不会多说什么。
　　一个小时，两个小时……终于，威武将军被能量撑起的气球一样的身子，慢慢的缩小，到最后终于恢复了正常，威武将军，也变成了一只玄阶初期的高狗！
　　“汪汪！”威武将军的叫声很欢快，虽然它不会说话，但是实力的增强应该让它很是开心。
　　“呵呵……恭喜你了！”林逸笑着对威武将军说道。
　　宋凌珊和陈宇天则是啧啧称奇，一只狗，居然也变成了玄阶初期，在林逸的身上，还真是什么怪事儿都可能发生。
　　只是，让他们觉得奇怪的是，林逸这连续的给别人提升实力，似乎他自己的实力却毫无变化，而且就算受伤了，也是一夜之间就能恢复，这家伙到底是什么人啊？
　　就算是天阶高手，也没有这种强悍的能力吧？尤其是受到空气中天地灵气稀薄的限制，也不可能恢复这么快啊？林逸的真气来自于哪里？怎么好像是无穷无尽的？
　　当然，这个问题林逸不说，他们也只能埋藏在心里，林逸没有刻意隐瞒，就是真心的将他们当成了自己人，他们不可能那么不识趣的问那么多。
　　一天一夜的时间，通道里面终于有了脚步的声音，没过多久，就出现了老黑等人的身影。
　　“他们都回来了……”林逸也不意外，毕竟拿着石灰粉作为标记，走不对了总能再走出来，只不过这些人回来的时候都有些灰面土脸，显然在通道里走来走去一无所获累得不轻。
　　“怎么样？有什么收获么？”宋凌珊也学着女盗的口气，揶揄的问道。
　　“哼！”雨老冷哼了一声：“鬼都没有一个！”
　　老黑和詹姆斯对视了一眼，也是有些后悔，早知道如此，就不如听信了林逸的话了，白走了一天一夜，浪费体力不说，还弄得心情很郁闷！贼不走空，走空则代表有霉运，但是这一路上，连个鸟毛都没有，想要顺手拿出点儿什么来都不可能。
　　郁小可虽然也很郁闷，但是毕竟是受老黑雇佣的，她自然不好多说什么。
　　“早就说过了，你们不信。”林逸耸了耸肩：“现在可以走了吧？”
　　“我们……能不能休息一会儿？”老黑和詹姆斯都不是修炼者，两个人已经累得死去活来，加上雨老的一路催促，让他们更加不敢偷懒。
　　而雨老和郁小可都是修炼者，虽然郁小可连黄阶都不是，但是体力却不错，只要休息一小会儿，就能补充回来。
　　“那你自己休息吧，我们等了一天一夜，都要闲死了。”林逸没有理会老黑的建议，直接起身向另一条通道口走去。
　　“这……”老黑顿时有些急了，他可是知道林逸的本领的，尤其是这次的事情，让他更是觉得林逸的厉害之处，所以要是不和林逸一起走，他觉得能不能顺利走进地宫都是个问题。
　　詹姆斯自然也是一般想法，但是又实在是累的不行，双腿像是灌铅了一般，动弹不得。
　　“你们两个废物，给我站起来，快走！”雨老哪能让林逸单独行动？雨老算是看出来了，这些盗墓贼里面，男盗是有真本事的，要是不和他一起行动，恐怕这次的盗墓就不会那么顺利了，于是威胁道：“不走，老夫就杀了你们！”
　　老黑和詹姆斯吓了一跳，连忙站起身来，没办法，只得跟着林逸，连滚带爬的向前走去。
　　刚进入这条通道的时候，和之前并没有区别，一样的路，一样的石壁，忽高忽低，忽左忽右，林逸借着探照灯光向前走着。
　　而随着越走越远，通道似乎变得越来越宽敞起来，从之前的两米多宽，变成了三米、四米、五米……到了最后，居然变得有十米左右宽了！
　　出现了这种情况，众人也明白了，这次是走对路了，估计前面就是地宫了，而路变得越来越宽，却说明前方应该会有机关埋伏了……
　　忽然，林逸停下脚步不走了。
　　“怎么了，男盗？”雨老见林逸停下了脚步，顿时紧张了起来。
　　“看地上！”林逸淡淡的说道。
　　“哦？”众人听了林逸的话后，开始在地上寻找了起来，终于，在右前方靠右的墙壁根下，看到了一具白骨！在探照灯的照射下，发出森然的白光，煞是恐怖！
　　白骨是散落在地上的，并不是规整的摆在一起，所以此刻也看不出来这个人的死因，就好像被分尸了一般丢在一起，尸体风化后变成了这样。
　　“一具白骨而已，有什么大不了的，或许是被同伴所杀也不一定。”雨老对于死人什么的没有任何恐惧感，看了一眼之后淡淡的说道：“老黑昨天不也杀了好几个人？这附近空间很空旷，没有看到什么危险。”
　　“是么？你杀了同伴之后，还有兴趣分尸？”林逸对于雨老的无知，很是不屑，这个人虽然是高手，但是明显缺乏一些常识，在这里面，就算因为利益发生了内讧，谁会去有闲心分尸？这也不是什么深仇大恨？
　　“这……哼，这一路平整，地上也没有任何暗器的痕迹，你是不是想的太多了？”雨老问道。
　　“哦，既然如此，那您老就在前面走吧，我殿后。”林逸耸了耸肩，干脆的说道。
　　“哼！”雨老的脸色有些难看，心中有些骑虎难下，让他走，他还真不太敢，不怕一万就怕万一，万一这前面真有什么东西，那他就算是地阶高手也不够看的，他之前之所以催促，也是想让林逸先走，所以犹豫了一下之后，就对老黑说道：“你的意思呢？”
　　“我的意思……”老黑皱了皱眉，却也是有些拿不定主意，不过他的目光很快就落在了郁小可的身上：“燕女侠，还是你在前面带路吧！”
　　尼玛啊，怎么又是我？郁小可郁闷死了，不过却也只能遵从，毕竟郁小可是老黑雇佣而来的，她得听老黑的话才能拿到最后的酬金！所以郁小可咬了咬牙，点了点头，准备试探的往前走。
　　“等等！”林逸却挥手阻止了郁小可前行，这前面有危险，林逸可以百分之百确定，自从来到这个区域之后，玉佩的预警信号变得更加强烈了，所以林逸哪能让郁小可去冒险？
　　林逸的话一出口，老黑顿时皱了皱眉：“我让我的人先走也不行？男盗你未免太霸道了吧？”
　　“她我要了！一会儿有其他用处。”林逸一指郁小可说道：“你现在跟着我，我会从我的利益所得里面分一成给你，你不用再听他的了！”
　　“啊？”郁小可一愣，虽然有些不太明白林逸为什么突然会这么说，但是一直以来，林逸对她所表现出来的回护意思郁小可还是看在眼里，她也不傻，谁真正关心她，谁拿她当工具，她也一清二楚！
　　“燕女侠，你要接触约定么？”老黑看了郁小可一眼，阴测测的问道。
　　此刻老黑要气炸肺了，这林逸也太可恶了吧？三言两语的就想将郁小可给拉走？这怎么行，这可是自己雇来的炮灰啊！
　　“我……我还是跟着男盗好了……”郁小可不是傻子，她自然不想死！这老黑明显让她去踩雷，她要不是太愚蠢，这个时候是很好选择的。
　　“燕女侠，你自己想想，男盗需要你能干什么？想想他说话的语气，恐怕是垂涎你的美貌吧？”老黑开始挑拨离间了，目的是让女盗听见，好让她插手，这样林逸就没有办法了。
　　郁小可看了看林逸，总觉得他有一种熟悉的感觉，而且好像对自己也没有带有什么目的性，但是老黑的话也让她有些了些疑心，是啊，难道要自己有什么用？而且还肯拿出一成的好处来给自己？
　　郁小可怎么都觉得有些不太对劲儿，这男盗对自己有点儿太好了吧？
　　“老黑，你想死么？”林逸看了他一眼，淡淡说道：“不想死就给我闭嘴，要走你先去走！”
　　“呃……”老黑猛然想到林逸那足以抗衡雨老的实力，顿时没了脾气，是啊，他凭什么和林逸争？和林逸争执，不等于找死么？
　　“那你想怎么办？我们就等在这里不动？”雨老没有办法，只能将目光再次转向了林逸，问道。
　　“先过去看看那个人是怎么死的。”林逸指了指那堆白骨，然后说道。
　　虽然尸体已经风化成了白骨，但是总能看出一些端倪来。
　　林逸这个提议，倒是得到了这些人的赞同，看看也好，几个人同时走了过去，小心翼翼，来到那堆白骨有十米远的距离，都停下了身，而雨老没有防备，多走了两步，又瞬间退了回来。
　　林逸讥讽的看了这个胆小鬼一眼，然后从口袋里掏出了一块压缩饼干，顺手丢了过去。
　　压缩饼干几乎贴着地面移动到了白骨堆上，碰到了一只白骨上面，停了下来。
　　其实，在这附近，玉佩的危险预警信号并没有改变，所以应该暂时还没有危险，如果预警信号变得更加强烈，才是危险的前兆。
　　林逸率先走了过去，从地上将压缩饼干捡了起来，拍了拍上面的灰尘，直接撕开吃了起来，边吃边研究地上那一堆人骨。
　　林逸本就是学医的，而且又是从死人堆里爬出来的，自然没有什么讳忌，但是却看得老黑、詹姆斯和雨老一阵的恶心，这饼干碰到死人骨头了，还能吃么？
　　林逸吃了一块，剩下的一块递给了旁边的郁小可，看得出来，这小妞儿带来的食物有限，虽然有时候老黑会给他一些，但是她也是省吃俭用，这么几天就饿瘦了。
　　郁小可倒是也没什么忌讳，在她看来，这可是食物啊，怎么能浪费呢？只要不掉粪坑里，都能吃！
　　老黑看着林逸和郁小可的小动作，目光一凝，但是却是没有再说什么，他看到了，女盗自然也看到了，女盗没有说什么，他再挑拨也是白扯。
　　只是老黑有些奇怪，郁小可怎么就相信林逸？不怕他要害她？
　　“这骨头好像是被啃过的，上面还有牙齿的印痕。”林逸拿起一根白骨仔细看了看，又嗅了嗅上面的味道，就丢了回去，说道：“没有中毒的迹象，应该不是被毒死的，暂时只能看出这么多了。”
　　“被啃过的？”老黑更是恶心的想吐，林逸的意思岂不是有人吃死人？
　　“他被他的同伴吃了？”詹姆斯也是觉得有些恶心，难道之前来盗墓的，是一伙食人部落的土著？发生内讧了，杀了人也就算了，怎么还吃人？
　　“不知道。”林逸摇了摇头：“可能是人，可能不是人，总之都小心一些吧。”
　　“就算是被吃了，有什么大惊小怪？”雨老这时候见到没有其他危险，也开口说话了：“没准儿是他们在墓中没有了食物，因为食物发生了内讧，于是其中一个人**掉了，而因为食物稀少的缘故，他的尸体又被同伴吃了。”
　　“呵呵……”林逸没有解释什么，不过却是觉得这位雨老的想象力好丰富……他每天除了修炼，是不是活在童话世界当中？
　　大家一起往前走，玉佩的预警信号还是没有消失，但是也没有增强，这说明，危险就在前方，但是还没有出现。
　　看着林逸严阵以待的样子，雨老有些不屑一顾，而走了这么久都没有出现其他危险，老黑和詹姆斯本来绷紧的心弦也放松了下来。
　　不过，大概又走了一公里的距离，林逸再次停下了脚步。
　　“又怎么了？”雨老看到林逸停下了，于是问道。
　　“又一个。”林逸说道。
　　“什么又一个？”雨老一愣。
　　“那边……还有一堆白骨！”郁小可眼尖看到了不远处有一堆和之前类似散落的人骨。
　　“又被吃了一个？”雨老沉吟了一下，郑重的说道。
　　“恩，又被吃了一个。”林逸也没有否认，但是他的意思却是和雨老完全不同，林逸所指的吃，并不是被这伙人的同伴所吃。
　　林逸也没管其他人，抬腿走了过去，简单的看了一下地上的白骨，发现和之前发现的类似，都是被什么东西啃过的，但是林逸觉得应该不是人，没有人来这里盗墓会不准备充足的食物，就算没有，也可以退回去拿，这里并不难走，一路也没有什么危险存在，何必吃人？
　　最重要的是，人骨头上的牙齿印痕也不像是人留下来的。
　　这一次林逸没有太过停留，直接继续往前走，没走多久，地上又出现了一堆白骨，仍然和之前差不多，上面有被啃过的痕迹。
　　“这些人也够能吃的了，这么一会儿吃了三个！哈哈！”雨老看了之后，笑了起来。
　　林逸有些无语了，这人的智商实在是惊世骇俗，就算是被同伙所吃，谁一天之内能吃三个人？那是一百多斤啊，你一天才能吃几斤肉？
　　继续向前走，这回没走多远，地上就又多了一具白骨，这回两堆白骨之间的距离又近了很多，只有几百米远。
　　“又吃了一个？”这回连雨老也有些怀疑了，这到底有多少个人被吃了啊？内讧也不能一下子死这么多啊？
　　林逸的心中涌起一股不祥的预感来，这古墓中，似乎有什么活的东西存在似的，尤其是看到了这么多的白骨，更是让林逸这个念头更加的强烈。
　　再次向前行去，这次没走多远，玉佩的预警信号骤然变得强烈了起来。
　　林逸连忙停住了脚步。
　　“又怎么了？又看到白骨了？”雨老下意识的问道。
　　“好像有危险。”林逸说道。
　　“危险？”雨老一愣，而老黑和詹姆斯也是一愣。
　　宋凌珊和陈宇天完全听从林逸的安排，所以林逸此话一出，两人的身子就向林逸靠近了一些，只有大家凝聚在一起，才能更安全。
　　“我怎么没有感觉到？”老黑觉得有些莫名其妙，林逸所占的位置，空旷而没有任何的物品，完全就是通道的一部分，按照常理来说，这种地方也是不可能有危险的！
　　在古代，没有精密的电子测量装置和计算装置，走了这么远，在没有标尺和任何标记的通道里，一般是不可能设置机关的，不然自己人行走也有可能不小心着了道！
　　当然，那种想永远封闭的古墓除外，但是老黑和詹姆斯却是没有遇见过。
　　“在这里等一会儿看看吧。”林逸说着，就准备席地而坐，不准备再前进了。
　　走到这半截腰，没有任何岔路选择，也没有看到任何危险的就停下来，雨老自然有些不甘，自己已经耽误了好多天了，连地宫还没有进去，对耽误在路上了，这让他很恼火！他的时间可不是无限的，世家仲裁协会可是盯着呢，万一自己出来时间久了没他们的人发现了，自己可就吃不了兜着走了！
　　“这里有什么可等的？前不着村后不着店，你到底想干什么？”雨老有些怀疑起林逸的目的。
　　林逸看了他一眼，懒得解释了。
　　“哼！你们的意思呢？老夫的意思是继续走下去！”雨老之前就听林逸说危险危险，结果走了一路了也没有见到任何的危险，对于林逸的话也不是那么相信了，觉得他是在危言耸听，或者是故意装神弄鬼好让大家过于依赖他。
　　“好，那就继续走下去！”老黑和詹姆斯对视了一眼，他们都从彼此的目光中看到了贪婪的神色！
　　贪欲是无穷的，尤其是在林逸开口要走了五成的利益之后，两个人的心里面就有点儿想将林逸排除在外，而现在正是一个好机会！之前林逸疑神疑鬼的，说这里有危险那里有危险的，结果一路上还是没有任何的危险，除了几具白骨之外，再没有什么异常之处了，所以也让他们有了松懈。
　　“祝你们好运。”林逸笑了笑，没有多说什么。
　　郁小可还是留了下来，她觉得林逸不能害她，但是那个老黑就不好说了，郁小可有点儿后悔接了这个任务，这老黑心狠手辣，根本就没拿她当平等的成员，而是当成了炮灰去使用。
　　雨老带着老黑和詹姆斯走远了，宋凌珊才问道：“男盗，前面真的有危险？”
　　因为有郁小可在场，宋凌珊则是称呼林逸为男盗了。
　　“应该是有，但是具体什么危险，我也不知道，这种感觉很诡异。”林逸说道。
　　“和那些白骨有关？”宋凌珊问道。
　　“没错。”林逸点了点头：“我总觉得，这墓中有活着的东西存在，那些人，可能被那个东西给吃了。”
　　“守墓人？”郁小可听了林逸的话后，不由得惊呼道。
　　“守墓人是什么东西？”林逸不是盗贼，自然没听说过守墓人。
　　“守墓人，就是坟墓的守护者，这些人最初是这个墓中主人的家仆，之后发展下来，有可能是家仆的子孙，也可能是家仆的家仆，但是现在已经很少有这样的存在了。”郁小可说道。
　　“你的意思是，这古墓中，有守墓人存在？是他将这些人吃了？”林逸问道。
　　“有可能是人，但是也有可能是灵兽，守墓灵兽，在一些古老的盗墓手记上是有记载的，这是一种专门为守墓而存在的灵兽，寄居在古墓中，守护着古墓的安全，没有人的时候，他就以龟息的状态生存，类似于冬眠一般，但是一旦有人闯进来，这种守墓灵兽就会苏醒，会吃掉想要盗墓的人，当做食物充饥，随后再次进入冬眠状态……”郁小可解释道：“如果这些人，不是被他们的同伴吃掉的，那很可能就被守墓灵兽所吃掉的。”
　　“哦？还有这种东西存在？”林逸有些惊讶：“那老黑他们不知道？”
　　“也许知道，也许不知道，因为这只是一个传说而已，我也是在一些盗墓的古籍上看到的，可能是一些人编出来吓唬人的，总之这些年来，也没听说过谁遇到过守墓灵兽，而守墓人，倒是遇到过，但是也没有住在古墓里的，都是住在古墓的附近！”郁小可说道：“而这些守墓人经过数十代乃至上百代的交替，很多连古墓的位置都不清楚了，只是知道一个祖先的传说罢了。”
　　“原来如此。”林逸点了点头，估计这守墓灵兽，就像自家老头子看到的火灵圣果一般，是那种少之又少的存在，已经很少有人相信了：“那这些人估计会遇上传说中的守墓灵兽了，真是太好彩了。”
　　“那这些人……会不会也被吃掉？”宋凌珊的眉头不易察觉的皱了皱。
　　“谁知道？”林逸耸了耸肩。
　　宋凌珊也没有再说什么，事情已经出乎了她的意料之外了，她虽然不想这些盗墓贼死，想将他们绳之以法，但是现在不是她想怎么样就怎么样的，甚至林逸都无能为力！
　　要是林逸有把握，就不会坐在这里等待了。
　　所以，宋凌珊和陈宇天对视了一眼之后，就都陷入了沉默，算了，只要能将留守在上面的那些小喽啰抓起来，也算是有收获的。
　　“对了……男盗，我能问你件事儿么？”郁小可终于忍不住问道，之前她和男盗没说过几句话，不是很熟悉，所以也不敢多说话，但是现在两个人也算是聊了很多了，郁小可也就没有之前那么紧张了。
　　“什么事儿？”林逸问道。
　　“你……为什么要帮助我呢？”郁小可犹豫了一下问道。
　　“哦……”林逸不知道应不应该透露自己的身份出来，沉吟了一下，决定还是暂时别节外生枝，于是笑道：“我看你漂亮，想娶你当小老婆，行么？”
　　“嘎？”郁小可瞪大了眼睛，顿时被林逸的话弄得面红耳赤，咳嗽了两声，结结巴巴的说道：“不……不是吧？”
　　看着郁小可吃惊的样子，林逸却笑道：“所以不该问的最好不要问。”
　　“哦……”郁小可点了点头，但是还是有些不好意思。
　　宋凌珊在一旁气得不行，差点儿就跳起来指着林逸问道，老娘到底哪里差了？怎么你宁可找个女贼当小老婆也不考虑老娘？气死了，气死了！
　　“呵——”林逸觉得郁小可这小妞儿还挺逗。
　　“你……有多少身价？”沉默了一会儿，郁小可忽然问道。
　　“恩？”林逸一愣。
　　“没什么啦，就是看你身价多少，值不值得我当小老婆，就是你能给我多少聘礼？”郁小可好像很郑重的样子问道。
　　“我是开玩笑的。”林逸看着郁小可有些认真的样子，顿时心里有些难受起来。
　　林逸大概也猜出了郁小可的想法，她或许觉得，夫妻大盗应该很有钱，盗墓的，能没有钱么？或许她也看出来了，帮别人盗墓实在是太危险，尤其是这一次，弄不好就挂掉了，所以才又有了将自己推销出去的想法，如果能卖个好价钱，让孤儿院没有后顾之忧，恐怕郁小可还真就点头答应了。
　　在她眼中，似乎根本没有她自己的利益和幸福，有的只有孤儿院的孩子们……
　　“呵呵，我也是开玩笑的……”郁小可笑了笑。
　　事实上，林逸还真的猜对了，郁小可真的就是如同林逸那么想的，如果，林逸能拿出一笔，可以将孤儿院建设的很好很好的钱，又可以让孤儿院以后很久很久都不愁花销的资金，那郁小可给他当小老婆也行，当丫鬟也行！
　　但是，郁小可却又自嘲的摇了摇头，自己又不是什么金凤凰，人家凭什么花那么多钱？可能么？估计自己这些想法，都能让男盗倾家荡产，即使他真有娶自己当小老婆的意思，听了自己的要求，也会被吓跑了！
　　四人在这里等了一会儿，大概过了半个多小时的时间，忽然前方的通道再次传来了凌乱的脚步声。
　　“他们回来了？”宋凌珊听到了脚步声之后，问道。
　　“好像是跑回来的？”陈宇天有些疑惑的皱了皱眉头。
　　“不好！”林逸的心中猛地一沉，玉佩的预警信号居然越来越强烈了，也就是说，雨老和老黑等人，将危险也给带了回来！
　　果然，伴随着那些凌乱脚步声的是凄厉的惨叫！
　　“救命啊……不好了！有鬼……这墓中有鬼哇，要吃人了……”
　　这是老黑的叫声，听他的声音，似乎已经吓破了胆，已经变得尖锐无比了！不过即使如此，他扔在不停的嚎叫：“雨老，等一下啊，不要丢下我！”
　　渐渐的，林逸可以看到从通道前面，有个人在往回飞奔，这个人就是雨老！
　　一个地阶高手，居然跑的比兔子还快，看他的样子，似乎根本就没有受伤的迹象，也就是说，他并没有和那个所谓的“鬼”交手，这让林逸有些鄙视他。
　　这家伙也有点儿太胆小如鼠了吧？
　　事实上，雨老还真的就是个胆小如鼠的人，不然的话，他也不能屡次被林逸这么一个玄阶高手所威胁！他狂妄自大，但是却又惜命如金，他是一个矛盾体，但又可以理解为欺软怕硬！
　　在实力绝对不对等的弱小面前，雨老张狂自傲，他以欺负弱小为荣。但是一旦对方有实力能够威胁到的生命安全，他就变得迟疑不定，不敢与之硬碰硬。
　　不过，如果了解雨老身世的人，也不是难以理解，他作为世俗界雨家的老大，曾经的世俗界雨家家主，一生的希望除了追求更高的武道境界之外，就是想要荣耀世俗雨家，所以他进入了隐藏雨家。
　　不进入隐藏世家，雨老还不知道自己的渺小，当他看到隐藏世家里面，那如云的地阶高手，甚至有一位传说中的天阶老祖，这让雨老知道，自己其实就是蝼蚁一般的存在！
　　能进入隐藏世家，其实也不算什么荣耀的事情，在这里，别人随时都能捏死自己！所以他变得开始战战兢兢，小心翼翼，生怕会丢掉性命，于是感觉到生命的渺小，就越是会有所顾忌。
　　地阶高手，在世俗界，那是最顶尖的存在，可是进入隐藏世家之后，他的地位都不如那些玄阶的家奴，因为他是一个外来者！或许，他要是出了什么事情死掉了，隐藏家族都不会眨一下眼睛。
　　为了确定在隐藏雨家的地位，雨老不得不接下雨家在世俗界的一些任务，即使这个任务很危险。
　　但是雨老也不傻，一旦威胁到自己的生命安全，他是绝对会选择先保命的，至于任务，见鬼去吧，留得青山在不怕没柴烧，一旦自己挂了，那世俗雨家就更没有什么希望了，更别提给老三和侄子报仇了。
　　而这一次，他真的感觉到了危险，那是一个怪物，虽然实力好像只有黄阶后期巅峰的样子，但是雨老依然不敢轻举妄动！那不是人类，就不能用人类的实力所衡量。
　　要是面对一个人类的黄阶后期巅峰实力的高手，雨老恐怕会连装逼带嘲讽的干掉他，但是面对一个黄阶后期巅峰实力的鬼，雨老是压根连和他动手的念想都没有，这玩意不是人啊，谁知道他们的实力怎么划分，自己会不会被他给吃了？
　　“不会吧？真的有鬼？”郁小可也吓了一跳，之前还说什么守墓灵兽呢，这会儿就来了，她一个女孩子，当然有些害怕了，有些事情说归说，但是真的看到了，难免会心惊胆战。
　　“不是鬼……是个长得很奇怪的动物，应该是你所说的守墓灵兽了！”林逸闭上眼睛，通过玉佩空间来观察远处黑暗中的情景，这是林逸的金手指，不然在这种光线昏暗的情况下，林逸也看不到对面来的到底是什么东西：“他的速度很快，至少不比老黑跑的要慢。”
　　“那我们现在怎么办？”宋凌珊下意识的拔出了手枪，这还是她来到这里之后第一次想要动枪。
　　“不知道，不过他马上就要追上詹姆斯了……”林逸说道。
　　忽然，通道里面传来了一声凄厉的参加，是詹姆斯的声音，看样子，詹姆斯已经被那个怪物给擒获了！
　　“是詹姆斯……”郁小可也听出了詹姆斯的声音。
　　“恩，詹姆斯完蛋了，已经被那个怪物咬断了脖子……”林逸叹了口气：“果然，之前的白骨都是被它吃掉的。”
　　怪物停下了追赶老黑和雨老的脚步，在原地津津有味的吃起了詹姆斯，而雨老和老黑则是一鼓作气的跑了过来……
　　“快跑，有鬼……”老黑上气不接下气的惊叫着。
　　“雨老，你一个地阶高手，不准备出手料理那个怪物么？那只是一个黄阶后期巅峰实力的怪物。”林逸不无嘲讽的看着雨老。
　　“哼，你也知道那是怪物，老夫是人，怎么能和怪物比？谁知道这怪物厉害不厉害？有的没有级别的怪物，也能将地阶高手秒杀！”雨老冷哼了一声道：“无知小辈，你不知道的事情太多了，在那些上古门派里面，就有一些上古灵兽，实力等级不高，但是却各有一些很厉害的能力，有的看似只有黄阶，但是却拥有很高的攻击技能！”
　　“哦？”林逸一愣，没想到还有上古灵兽存在，那岂不是和郁小可口中的守墓灵兽有些类似了？估计是一种类型的动物，只不过守护的东西不同罢了。
　　听了雨老的话，林逸倒是也理解雨老为什么不敢出手了，有些人，还真不能用等级去衡量！比如二狗蛋吧，看似是无阶高手，但是却能秒杀玄阶高手，这完全没有道理可讲！
　　“那你的意思是，打算放弃这一次的盗墓了？”林逸目光一凝看向了雨老问道。
　　“哼！趁着那怪物吃掉詹姆斯的时间，大家商量一下对策，是合力干掉那怪物，还是退出古墓？”雨老此刻倒是也没有太过着急，他虽然不自信是否能正面对抗那怪物，但是想要逃跑还是可以的，他的速度明显快过那怪物。
　　“我记得，之前有人说过，与我们合作盗墓，古墓里要是有什么危险，他会出手料理？这个人不是你雨老么？”林逸看向了雨老，淡淡的问道。
　　“黄口小儿，就会说些大话，你要是觉得自己行了，那你去料理他！”雨老哼了一声道。
　　“我要是自己料理了，还要你干什么？既然如此，你可以滚了。”林逸说这句话的时候，其实心中也是很无奈的！自己让雨老滚蛋，可是他就能滚么？等自己费劲儿的料理了这个怪物，到时候等他再来捡便宜？
　　不过，林逸也自信，只要自己干掉这个怪物，顺利进入地宫，雨老就算是回来，想要追也追不上自己了，墓穴里面机关暗道重重，不是他雨老想要追就追的上的。
　　“你想甩掉我？没那么容易，要么咱们合力干掉这个怪物，要么我在一旁看着你干掉他。”雨老也不是傻子，林逸想的他也想到了，自己现在出去，万一回来找不到林逸怎么办？
　　“你想怎么合力？”林逸问道。
　　“你在前面诱引这个怪物去吃你，老夫在后面偷袭！”雨老很干脆的说道。
　　“……”林逸都有点儿替他脸红了，雨老你可以再无耻一点儿么？让自己当炮灰，他去偷袭？
　　“怎么样？老夫的主意不错吧？”雨老的脸皮已经厚到了一定的程度了，丝毫没觉得他说的话有什么不妥。
　　连老黑都觉得这雨老有些过分了，不过林逸却点头答应了下来：“好，我在前面吸引他，然后你去偷袭！”
　　林逸知道，让雨老去吸引怪物，这个不现实，以雨老的性格，是绝对不可能做出这种危险的事情的，至于偷袭，危险性倒是小了许多。
　　雨老自信可以在怪物面前逃脱，而林逸也有这个自信，所以倒是不怕怪物会将他怎么样。
　　说完，林逸就抬步向那怪物走去，而雨老则是小心的跟在林逸的身后不远处，好像随时时机不对就会转身逃走。
　　宋凌珊和陈宇天对视了一眼，两个人都没有动，林逸没有让两个人出手，那两个人原地不动才是最后的对策，不然过去也是给林逸帮倒忙。
　　林逸和雨老一前一后，来到了那怪物的身边不远，此刻怪物正聚精会神的吃着詹姆斯的尸体，满嘴都是鲜血，煞是吓人！
　　而这时候，也是林逸第一次近距离观察着这个怪物！
　　怪物一声黄色的鬃毛，长得有些像大猩猩，但是又有些不同，虽然拥有毛茸茸的四肢，会用后肢行走，前肢吃食物，但是他没有尾巴，而且从他的面目上来看，倒是也和猩猩猴子之类完全不同，倒是有点儿像是蛤蟆，双眼凸起，没有鼻子，嘴巴尖尖的，这么一个怪物，很难说清楚他到底是什么东西。
　　那怪物显然也看到了林逸靠近，或许他有些好奇，别人见到他都直接跑掉，这林逸，怎么居然主动接近？
　　不过，现在暂时有人肉吃，那怪物倒也不急于对林逸发动进攻。
　　在林逸经过怪物身边的时候，那怪物也只是看了一眼，但是当林逸越过怪物，继续向通道前方行进的时候，那怪物猛然丢掉手中的詹姆斯，怒吼着张牙舞爪的向林逸扑了过来！
　　这也间接的证明了林逸的猜测，这真的是一只守墓灵兽，林逸没有继续进入墓穴的意思时，它暂时没有理林逸，但是林逸继续前行，就遭到了这个怪物的反弹，甚至手上的食物都暂时不管了，直接跑过来追赶林逸！
　　林逸的轻功也不比雨老差，怎么可能被这怪物追上？虽然林逸的心中已经可以确定这个怪物的实力是黄阶后期巅峰无疑，但是却有一种很怪异的感觉，好像连自己都不是他的对手！
　　这种感觉，在这个怪物一巴掌挥了过来之时，变得更加强烈！林逸没有把握硬接他这一爪。
　　要不是之后进入墓穴还要依仗林逸，雨老真的不介意拖延一些时间，让这个怪物先解决掉林逸再说！让林逸没有实力和他争抢聚气丹和行医笔记。
　　但是，雨老也知道，凭借老黑和郁小可，想要顺利进入地宫有些困难，所以还不得不保住林逸的性命。
　　“吼！”林逸越是往里面走，怪物越是愤怒，好像林逸抢了他的东西一般，就追向了林逸。
　　这怪物将后背留给了雨老，好像对他一点儿防备都没有，这不由得让雨老大乐，哇哈哈，怪物果然就是怪物，智商实在是太低了，将后背交给敌人，这不是找死么？
　　于是，雨老立刻运起了真气，双手握紧拳头，对准了怪物的后心，猛然的砸了过去，准备将这个怪物一招毙命！
　　雨老也不打算和这种怪物纠缠，所以一上来，就运起了十成十的功力，这也是怕一下子打不死，再偷袭就麻烦了！
　　“砰！”
　　一声巨响，雨老的双拳全部砸在了怪物的后心处，可以说，地阶初期高手的全部实力，都变成了这猛烈的一击！在他看来，这怪物这回必死无疑了，黄阶后期巅峰实力，接受了地阶初期高手的打击，哪有不死的道理？
　　别说是黄阶后期巅峰实力了，就是玄阶后期巅峰实力，被这么一拳打下来，也是必死无疑，何况是双拳卯足了力气？
　　不过，还没等雨老得意呢，那怪物却猛然的回过身来，一巴掌拍向了雨老，雨老不设防，登时被他拍了个正着，直接拍在了胸口，将雨老直接拍飞了出去！
　　“吼！”怪物似乎没想到居然有人敢主动偷袭他，顿时火的不行，眼睛也变得赤红，也不去管林逸了，而是大步的向雨老飞出去的方向跑去。
　　“噗——”雨老被怪物一巴掌打得吐了一口鲜血，浑身散了架子一般疼痛的同时，顿时心中惊骇无比，这怪物怎么没有死，而且居然有这么大的力气？
　　不过，他也没有时间想太多了，因为这怪物又冲着他追了过去！所以，雨老立刻站起身来，拔腿就跑，生怕这怪物会追上他。
　　林逸皱了皱眉，果然，这个怪物给自己的危险感觉没有错，他不是普通的黄阶后期巅峰实力，这种灵兽的等阶是不能用寻常人类的等阶来作为评定标准的。
　　虽然雨老没有打死这个怪物，但是地阶初期高手的全力一击也不是闹着玩儿的，估计也对这怪物造成了一定的伤害，不然他也不可能如此的暴怒。
　　“吼！”怪物再次一巴掌向雨老之前的摔落之处拍去，不过雨老却是死里逃生，先一步的走开了，但是怪物却来不及收手，一巴掌拍在了墓穴的石壁上，直接将厚重的石壁拍出了一个巨大的掌印！
　　林逸和雨老都是暗暗吃惊，看来的确是低估这怪物的实力了，刚才怪物打雨老那一掌，明显是措手不及的状态之下没有使出全力，而这一掌，才是充满了愤怒之意！
　　雨老逃跑，林逸完全可以趁着怪物不在继续前行进入地宫，但是林逸不能那么做，宋凌珊、陈宇天和郁小可都在外面，林逸不能不管，万一雨老将祸事转移到他们身上怎么办？
　　雨老现在可谓是又恨又悔，之前他还为自己的主意赶到庆幸，觉得怪物的目光都在林逸身上，自己只是偷袭，应该没有什么危险，哪里知道，这偷袭没成功，反倒惹祸上身了！
　　“男盗小辈，快来帮忙！”雨老边跑边喊，现在看样子，这怪物是不追上雨老不罢休了。
　　林逸也只得追赶了过去，雨老虽然是地阶，但是轻功却未必强于林逸，林逸没过多久就越过了怪物和雨老，继续前行，雨老气得哇哇直叫，但是没有任何的办法。
　　看到远处的宋凌珊、陈宇天等人，林逸大喊了一声：“快跑，那怪物疯了！”
　　林逸经过郁小可身边的时候，直接将她给夹在了腋下，带着她一起狂奔，这里面要数郁小可的实力最低位了，她能不能跑掉林逸也不确定，所以还是带着她一起走为妙。
　　宋凌珊和陈宇天看了老黑一眼，陈宇天有些无奈，不得已只能将老黑也给背了起来，他们这次的任务就是来抓捕盗墓团伙的，如今老坑、詹姆斯、浩爷都死了，就剩下老黑一个了，可不能让他也死了啊？
　　所以陈宇天只能带着他一起跑，这倒是将老黑感动的够呛，好人呐，真是好人，之前自己还想着要除掉他们，可是关键时刻，人家还是想着自己的，这夫妻大盗真是好人！
　　雨老倒是看见威武将军了，但是他可没有那么好心带着狗一起跑，反倒骂了一句：“狗东西，别挡路！”
　　威武将军的眼神一凝，不过却暂时没有搭理雨老，而是就这么威武挺拔的站在通道的中央，昂首挺胸的正面迎向了奔跑过来的怪物！
　　林逸当初没有去管威武将军是因为威武将军的奔跑速度也不慢，它自己会跑的，哪里想到它会不跑，而是正面去迎敌！
　　“吼——”怪物冲着威武将军吼叫了一声。
　　“汪汪——”威武将军却也叫了两声，浑身上下的真气散发了出来，玄阶初期的实力一览无余。
　　在威武将军正常的情况之下，如果不是刻意去注意，是没有人会认为它是一条修炼狗的，即使它从雨老的眼皮子地下溜过，雨老也没有怀疑过一条狗会是修炼狗，只有在威武将军霸气十足的展露实力的时候，雨老才猛然发现，这居然是一只玄阶高狗！
　　擦！难道男盗身边，也有一只灵兽？雨老真想哭了，你有一只玄阶高狗，你早干什么来的？你怎么不早说？还得老夫被那怪物一巴掌拍成了重伤吐血不已，有你这么坑人的么？
　　“狗狗啊，你快去降服那怪物！”雨老一下子来了精神，对威武将军吩咐道。
　　威武将军虽然能听懂人话，但是却对雨老的命令不屑一顾！
　　不知道为什么，威武将军看到这怪物的第一眼，就有一种征服的**，这是一种天生的本能！所以，威武将军选择了正面迎敌！
　　但是雨老却停住了脚步不跑了，松了一口气站在威武将军的身边，像是发现了新大陆一样趾高气扬的指着那怪物破口大骂：“你不是和老夫装牛逼么？现在怎么不装了？孬了吧？”
　　跑在前面的林逸，也发现了身后的不对头，停住了脚步，宋凌珊和陈宇天也是停了下来，同时转头看向身后方，就看到了这让他们无比惊讶的一幕。
　　“男盗，你个小辈，有灵兽在身旁，怎么不早说？你是不是故意害老夫受伤？”也不怪雨老会这么想，在他看来，这男盗根本就是想将他除掉，省的自己去和他抢夺墓中的财宝。
　　“灵兽？你说威武将军是灵兽？”林逸一愣，不知道雨老的话是什么意思。
　　“你有一只玄阶初期的高狗灵兽，你不让它去对付那个怪物，你却让老夫去偷袭，你是何居心？你想害死老夫不成？”雨老阴沉着脸喝问道，要不是这狗是林逸的，雨老真想一巴掌拍过去，也让林逸尝尝受伤的滋味！
　　“你是地阶高手，都对付不了那怪物，你让一只玄阶高狗去对付？”林逸疑惑的问道，虽然疑惑，但是却也发现，有威武将军在这里阻挡，那怪物真的停住了脚步，没有再上前一步！
　　“你不知道？”雨老也是一愣，不过随即哼道：“怪不得，你一个盗墓贼自然不知道这些隐秘，身边有一个高等阶灵兽居然不自知，真是浪费了！”
　　“哦？什么意思？”林逸是真的不明白雨老说的是什么意思，况且，这也不是灵兽啊，这是一只被自己改造过的普通狗而已。
　　“虽然灵兽的种族很多，各不相同，而且各自的能力也不同，有攻击类、疗伤类、火系、水系等等，但是灵兽之间的等级划分，却是严格按照自身等级决定的，也就是说，对于它们来说，玄阶永远大于黄阶，哪怕黄阶是攻击系，而玄阶是治疗系，但是黄阶灵兽在玄阶灵兽面前，唯一能做的就是臣服！这是灵兽和人之间最大的不同！有些人，连畜生都不如！”
　　雨老的最后一句话似乎有所指，暗指的是林逸连畜生都不如，一个玄阶高手，就想在雨老这个地阶高手面前抗衡！
　　但是林逸虽然听出来了，却也没和雨老计较，林逸被雨老的这些科普知识给震惊住了！以前，林逸未曾见过灵兽，对于灵兽的知识也不了解，却没想到，还有这么多的说道！
　　“也就是说，这个怪物，会被威武将军收服？”林逸有些兴奋和惊讶，没想到自己无意中带着威武将军还带对了，同时也很感谢雨老发现了这个秘密，并且告诉了自己！