第01365-01374章
　　“能不能收服不知道，不过肯定会臣服，也就是说，如果那只狗保护我们，那这个怪物就不会攻击我们了。”雨老说道，在林逸面前给他讲解一些只有隐藏世家这个层次才知道的辛秘，这让雨老很有成就感。
　　“多谢雨老指点了。”林逸淡淡的说道，不管怎么说，这雨老虽然讨厌，但是却给自己讲解了不少东西。恩，如果你识相，只要一颗聚气丹，并且将行医笔记给我的话，那我就不杀你了，林逸心道。
　　“哼，这不过是隐藏世家中人尽皆知的东西。”雨老傲然的说道，他要处处保持这种隐藏世家出来的优越感。
　　“吼——”那怪物又叫了一声。
　　威武将军却是动了，它向那怪物走了过去，边走边叫了两声，似乎是在向那怪物传递着什么讯息。
　　怪物听了威武将军的叫声，忽然变得安静下来，眼中的暴怒神色也瞬间的消散了，取而代之的是一种恭敬的神态，只不过因为被雨老打伤，眼中时不时的划过一丝痛苦的神采。
　　虽然他是灵兽，皮糙肉厚，但是雨老乃是地阶高手，这么一下子打在身，也够他受的了，显然是受了内伤，不然也不可能如此暴怒的要击毙雨老。
　　“汪汪……”
　　“吼……”
　　“汪……”
　　“吼吼……”
　　两个动物似乎在交流，但是他们到底在说什么，林逸就不得而知了，威武将军能听懂他的话，但是他听不懂威武将军的话，更听不懂那神马怪兽的话。
　　忽然，只见威武将军伸出了前爪，搭在了怪兽的身，顿时，怪兽的脸出现了惊骇之色，不过随后就是很享受很舒服的表情。
　　“治疗系灵兽！”雨老看到威武将军的动作，就知道它应该是在给那怪物疗伤了，当然，所疗之伤，就是被他打出来的。雨老的目光中不由得露出了贪婪的神色来，治疗系的灵兽，可以说是灵兽中的极品存在，这一类灵兽可以为人类或者其他灵兽疗伤，当然，疗伤的程度也和灵兽的等级有关系，等级越高，所能治疗的伤势也越重，高阶治疗系灵兽，面对一个被人打的快死的人，也能将其治愈，就是这么神奇！
　　虽然威武将军只有玄阶，但是假以时日，变成天阶灵兽，那么拥有这种厉害能力也不是什么难事儿，灵兽进阶要比人类快一些，雨老的心里在想，如果将这只狗抓回雨家，自己将得到何等的重视和奖励呢？
　　他有点儿后悔和林逸说这么多了，要是不声不响的用某些好处将林逸这只狗换走，那会很容易，但是从林逸手中明抢，就有些困难了。
　　“治疗系灵兽？”林逸的脸闪过一丝古怪的神采，治疗系个屁，威武将军身体里是自己的万能真气，对谁都好用，怎么就变成治疗系灵兽了？威武将军也会攻击的好不好？
　　不过林逸懒得和雨老解释这些东西，现在看来，威武将军似乎已经和那个怪物达成了某种协议，不然威武将军也不能主动的给那个怪物治疗伤势。
　　没过多久，怪物就舒服的呻吟了一声：“吼——”
　　好似浑身充满了力量和生机，之前的伤势也都全部痊愈了！这让雨老更是有些呼吸急促起来，这可是地阶高手的全力一击啊，这么容易就治好了？
　　虽然自己这一击，打在这个怪物的身不一定对他造成太大的伤害，但是威武将军能在短时间之内将其治愈，也足以说明威武将军的神奇之处了。
　　雨老不动声色的看了威武将军一眼，心中琢磨着怎么能将其弄走，带回隐藏雨家，就算聚气丹、行医笔记、炼丹心得笔记都找不到，有这一只治疗系的灵兽也足够了。
　　威武将军的确能听懂林逸的话，也知道林逸此次来古墓的目的，而守墓灵兽的终极目的，是守护墓穴，也是守护墓中死者的石棺，只要威武将军表示不会触动死者的石棺，守墓灵兽自然不会再加以阻拦。
　　况且威武将军将怪物的伤势治愈，让守墓灵兽感激不尽。
　　“汪汪——”威武将军搞定了守墓灵兽，就对林逸等人叫了两声。
　　林逸点了点头，猜出了威武将军的意思，向前走去，而宋凌珊、陈宇天和郁小可则是跟在林逸的身后，一起向通道前方走去。
　　不过，雨老和老黑却是之前被吓破了胆子，有些不太敢前行，等看到林逸走过那守墓灵兽的身边之后，发现没有任何不妥之处，才松了一口气，快步跟了去。
　　但是，林逸没事儿，不代表雨老也没事儿，就在雨老经过那守墓灵兽的身边之时，守墓灵兽突然暴起，对了雨老“吼”了一声：“吼——”
　　“啊！”雨老吓了一大跳，身子猛地向后退去，却是撞在了身后的石壁，顿时撞的七荤八素晕头转向，差点儿没吓破了胆子，之前这守墓灵兽被自己打伤之后已然那么厉害，现在又痊愈了岂不是更厉害？
　　可是，守墓灵兽吓唬了雨老一下之后，就没有动静了，趴在那里，没有再次进攻雨老的意思。显然，他就是为了吓唬雨老一下一报之前的仇恨，有威武将军从中调和，守墓灵兽不会再伤害雨老，却又不甘心就这么放过他，于是才来了这么一下子。
　　雨老这时候也明白自己被吓唬了，顿时有些脸红，自嘲的笑道：“哈哈，这守墓灵兽还挺聪明，和老夫开了一个玩笑！”
　　当然，他的笑话一点儿也不好笑，他说了这么一句话，林逸等人也是懒得搭理他了。
　　老黑经过的时候，守墓灵兽连看都没有多看一眼，显然是没有将老黑放在眼里，不过这种被守墓灵兽轻视的感觉，让老黑的心中很爽很爽。
　　没有了守墓灵兽阻拦，这一路倒是变得顺利了起来，林逸的玉佩也没有再发出过预警信号，只不过雨老的关于灵兽的解释让林逸陷入了沉思，威武将军显然应该不是灵兽，或者是个人造灵兽。
　　但是威武将军的身份，显然是可以得到其他灵兽认可的，也就是说，灵兽，只是可以修炼的动物而已？
　　对于这些东西，林逸相信雨老知道的也不多，他不过也是一知半解，就拿出来卖弄，但是古门派，应该知道更多关于灵兽的消息，只不过林逸这个层面，还无法接触到古门派。
　　通往地宫的通道虽然崎岖曲折，但是没有了危险，众人走的也很是顺畅，只用了大概一天的功夫，就走到了尽头。
　　在通道的尽头，是一个正方形的宫殿，整个宫殿大厅的面积很大，足有一个足球场那么大，在宫殿之中，只有一些顶天立地的立柱，似乎是支撑这个宫殿的承重梁，除此之外，这里就没有任何多余的摆设了。
　　而宫殿的石壁，悬挂着无数的长明灯，走到这里之后，所有的人都有一种豁然开朗的感觉，从黑暗见到了光明，老黑手中的探照灯，也失去了作用，虽然这里的长明灯不是特别的明亮，但是和普通的室内电灯毫无区别。
　　看到这种情景，林逸在心中啧啧称奇，暗叹那些能工巧匠，居然可以设计出如此巧夺天工的东西来，长明灯，这个古墓足有成百千年的历史，可是却还是没有熄灭，这其中还真是玄妙！
　　不过老黑和郁小可似乎是习以为常的，所以林逸、宋凌珊和陈宇天自然也不能表露出太过惊奇。
　　“这里就是地宫了？怎么什么都没有？还有，这些灯火，怎么一直亮着不曾熄灭？”雨老是个外行人，来到这里之后就有些莫名其妙。
　　“雨老，这里不是地宫，而是地宫的的入口宫殿罢了！”老黑连忙解释着说道：“接下来，我们需要在这里寻找地宫的真正入口才行。至于那些长明灯，在一些超级古墓中是常见的，据说是用鲛人的脂做成的。”
　　“哦？原来是这样，那还等着干什么？你们寻找入口，我去摘下一盏长明灯带回去研究研究。”雨老说道。
　　“不可！”老黑连忙制止道：“雨老，这长明灯不能随意熄灭或者摘除，有可能会触动某些机关，让我们困在这里！”
　　“哼！老夫就是说一说，这种破烂，在隐藏世家中很常见的！”雨老被老黑制止，心中顿时有些不爽，又不肯承认错误，所以开始瞎胡扯起来。
　　对于雨老的自负，老黑尴尬的一笑，不过却也不敢多说什么。
　　“燕女侠，你对地宫的入口之处怎么看？”老黑转头问郁小可道。
　　“在宫殿的石壁，有很多副莫名其妙的图画，或许，地宫之门就隐藏在这些图画的秘密当中，我们分头找一找。”郁小可环视了大殿一圈之后，说道。
　　“也好，大家分头行动，也那个快一点儿。”老黑点头说道：“不过谁要是发现了机关，也不要轻举妄动。”
　　“这个自然！”郁小可点头说道。
　　老黑说完之后，就和郁小可开始寻找了起来，甚至连雨老也加入了进去，雨老的心中也很着急，想要快一点儿进入地宫，找到那些宝贝，快一点儿完成任务回到隐藏雨家。
　　但是林逸却没有动，仍然站在宫殿的正中央。
　　对于林逸的不合群，老黑不敢管，而雨老是懒得管，免得自取其辱，所以也就任由林逸站在大殿的中央。
　　林逸并没有将目光投向那些壁画，也是因为，在刘博佳给林逸的那份资料里，的确提高过地宫入口之前的这个大殿，但是刘博佳所说的破解要点，并不在那些壁画面，而是在大殿里面这些石柱面！
　　虽然刘博佳没有明说这些石柱有什么特别，但是有这个提醒已经不错了，毕竟刘博佳很多东西只是猜测，并没有亲身的来过这里。
　　“男盗，这些石柱有什么特别么？”宋凌珊见到林逸的目光一直在这些石柱面，道。
　　“有，但是我还没有发现，看。”林逸先围着一条石柱看了起来，并没有发现什么特别，而接连的林逸又查看了其他的几个石柱，也都没有发现有不妥之处。
　　林逸苦笑了一下，或许自己并不是这方面的专业，所以也就造成了即使这石柱有特别之处，林逸也看不出来！
　　这个机关，不存在什么危险，所以林逸也用不玉佩的那些预警功能，因为站在石柱面前，林逸的玉佩根本就没有半点反应。
　　大殿中的图画只有那么几幅，老黑、郁小可、雨老很快就查看完了，又互相查看了一遍，结果也没有发现什么特别之处，图画就是一些普通的图画，倒是像一些可以让死者安宁的符咒一样，没有任何别的寓意。
　　“看来我们走错了路，这些图画没有什么特别。”郁小可说道：“最后一幅图画，是一首挽歌的音律，也是让死者长眠的……”
　　“恐怕是这样了。”老黑也是经验丰富之人，也看出了一些端倪来。
　　“那怎么办？”雨老很是不爽，找了半天，什么都没找到，早干什么来的？
　　“看看男盗那边。”老黑虽然有些不服气，但是不得不说，男盗或许已经发现了什么。
　　“男盗，你有什么发现？”雨老走过去，毫不客气的问道。
　　“没有，不过这些石柱，应该有什么特别，燕女侠，你看呢？”林逸不懂这个，但是可以提醒一下郁小可。
　　“哦？”郁小可之前没有想过这些石柱的事情，这时候经林逸这么一提醒，顿时一愣，莫非，这石柱也有什么特别？
　　“石柱？”老黑也是一愣，一般古墓中的石柱都是起到支撑大殿的作用，并没有其他的用途，这东西和石像不同，不能随意的移动，一般没有人用来做机关，所以一进来，就被他给忽略掉了。
　　但是林逸既然提出来说这个石柱有问题，老黑倒是觉得，这石柱或许真的有问题也说不定？
　　林逸将这个难题交给了郁小可和老黑之后，索性也不再研究，盘膝坐在地，修炼了起来。
　　林逸现在是抓紧一切修炼的时间进行修炼，有雨老这个大敌当前，倒是一个不错的激励。
　　雨老没想到林逸建议完之后，居然安心的修炼了起来，顿时有些恼火：“男盗小辈，你不帮忙一起找入口，你怎么还修炼？你以为你修炼这么一时半刻的，就能打过老夫了？”
　　“那可不好说，你现在受伤了，我再努力一些，和你打成平手没有问题。”林逸淡淡的说道：“对了，不妨告诉你，威武将军和我心意相通，谢谢你告诉我它是治疗系灵兽，我到时候实力不济可以找它疗伤，而你不能，所以我拖也能拖死你！”
　　林逸看出来了雨老对威武将军有垂涎之意，为了打消他的念头，林逸只能先警告他一下，免得在没有发现行医笔记之前，过早的和雨老发生冲突。
　　“哼！”雨老冷哼了一声，他的确受了伤，不过却一直在掩饰，虽然守墓灵兽那一下子给雨老的打击不是致命的，但是却让他的实力多多少少受到了一些影响，无法保持巅峰状态，尤其是他的右臂被林逸炸的现在的伤势还没好，不能用上全力，更是让他变得有些吃力。
　　“我答应你的条件，都给你便是，你不去帮忙寻找入口，这不是浪费时间么？”雨老沉吟了一下说道。
　　“我不擅长这个，我能判断出这石柱有问题已经不错了。”林逸却是无所谓的说道：“你要是愿意找，你就去找，不要妨碍我。”
　　“你……”雨老有些气结，不过既然林逸修炼，那雨老想了想，也选择了继续修炼，盘膝而坐，开始修炼了起来！他同样也不擅长寻找这些机关暗道，还不如修炼呢……
　　于是，林逸和雨老一老一少，对坐在不远处开始修炼，而宋凌珊和陈宇天也不好意思修炼，只能装模作样的去找石柱上面的机关……
　　松山市，楚家别墅，今天是周末，星期六。
　　虽然有二狗蛋这个保镖在，但是别墅里的气氛总是觉得有些沉闷。
　　“好无聊喔，瑶瑶姐，我不知道要干什么才好。”陈雨舒躺在沙发上，慵懒的打了个哈欠，有些意兴阑珊的关掉了手中的平板电脑，对楚梦瑶抱怨道。
　　“那你想做什么？”楚梦瑶正在玩儿手机上的大富翁游戏打发时间。
　　“箭牌哥到底跑到哪里去了，几天都没有消息，要不，咱们去找他？”陈雨舒灵机一动，建议道。
　　“找他？上哪儿找去？林逸是去给冯笑笑找火灵圣果，又不是去玩儿，你不要打扰他。”楚梦瑶说道：“你要是无聊，我们下午找唐韵逛街。”
　　“逛街啊，没有箭牌哥，好像没有意思了……”陈雨舒有些意兴阑珊，转头看向了正傻呆呆的坐在别墅正门口的二狗蛋：“喂，小二，箭牌哥是你的老大，你怎么这么无趣啊？成天闷闷的，还堵在门口，保镖哪有你这么当的？”
　　二狗蛋的行为让楚梦瑶也很郁闷，这保镖也太专业点儿了吧？在别墅的时候，就坐在别墅大门口，像个门神一样，不分时间，而楚梦瑶和陈雨舒出门，他就坐在车子上，像个押车的一样，也不怎么说话。
　　“老大只告诉我，一定要保护好你们的安全，我觉得只有这样才能保护好你们的安全！”二狗蛋却是理所当然的说道。
　　“喔——被你打败了。”陈雨舒有些无语，这二狗蛋，根本就不听她的驱使，只是个认死理的人，林逸让他做什么就做什么，不让他做的，他什么都不做。
　　于是，别墅这几天没有了林逸这个大厨，又恢复了一日三餐都是福伯送餐的日子。
　　在东海市郊的一栋别墅群中的一座豪华别墅内，一个精神矍铄的白袍老者此刻正怒目圆睁的看着面前的缺了一半膀子的男人：“对方居然如此狠毒，将你打成重残？”
　　“师父，请为徒儿做主，为徒儿报仇雪恨！”缺了一般膀子的男人就是马柱，被林逸用能量炸弹炸成了重度残疾的废人，看到师父终于来了，马柱再也抑制不住内心的悲凉，痛哭流涕：“徒儿这金钟罩算是废掉了，以后再也不能修炼了！”
　　“你放心，为师一定将林逸那小贼弄得生不如死，让你亲手弄死他！”这个老者就是下山来的金无敌，地阶初期巅峰实力的外家高手！
　　“多谢师父了……不过我……诶！”马柱想到自己的情况，不由得一声叹息。
　　“你放心，以后为师再给你想办法，讨取一些内家的功法给你修炼，虽然外家道路上你走不远了，但是修炼好了内家功法也是一样的，内外兼修，能够有更大的成就！”金无敌安慰道，但是他自己也清楚，马柱估计这辈子就是废掉了！
　　这别墅是东海甄家的，金无敌的前来，受到了甄家父子的热情款待。
　　“无敌老祖，您的到来，真是让在下的家里蓬荜生辉啊！”甄大洲是对金无敌恭敬之至：“您看看，还有什么需要的么？”
　　“哼，不用讨好老夫，老夫知道你的想法！”金无敌倒是不吃甄大洲这一套：“你不用假惺惺的，老夫这次来，是给徒儿报仇的，当然，如果那小子也是你们的仇人，老夫顺手料理了，你也不用感谢老夫。”
　　“该谢还是要谢的……”甄大洲有些尴尬：“这是在下的一点儿小小心引，请无敌老祖笑纳……”
　　说着，甄大洲就递上了一个红包给了金无敌。
　　“什么东西？”金无敌淡淡问道。
　　“是一张一千万的存单。”甄大洲没想到金无敌会直接问出来，愣了一下，还是如实说道。
　　“哦？”金无敌点了点头，拿过来收了起来：“说吧，让老夫做什么？”
　　金无敌是个现实的人，而且他的确也很缺钱，门派和隐藏世家一样，不能明目张胆的出来捞金，所以金无敌不得不派出一些弟子借着出去历练之名，为一些人做一些违法犯罪的事情来捞取好处，而马柱则是其中之一。
　　而甄大洲看到金无敌如此爽快，心里倒是一松，他最喜欢这种爽快的人，拿人钱财替人消灾，他倒是省去了一些废话了，直接道：“无敌老祖，是这样的，我们家英俊，垂涎林逸身边那两个小娘皮很久了，之前这些事情，也是因为那两个小娘皮惹出来的，所以这一次，不能放过她们啊……”
　　“你儿子想玩儿这两个小妞就直说，支支吾吾，什么惹出来不惹出来的？冤有头债有主，老夫不管是怎么惹出来的，老夫只知道老夫的爱徒是被林逸那个小王圌八蛋打伤的，老夫就找他！”金无敌哼道：“不过你既然给了老夫一千万，不就是两个小妞儿么？顺路给你抓来便是！”
　　“那多谢无敌老祖了！”甄大洲连忙道谢道。
　　玩两个小妞儿就花一千万，甄大洲还是有些心疼的，但是这钱他又不得不花，原因其实是这样的，甄大洲的儿子甄英俊被林逸变成了太监，虽然经过了赵药王的治疗，但是效果依然不是很明显。
　　于是，赵药王就出了一个主意，解铃还须系铃人，既然甄英俊心里面十分的垂涎楚梦瑶和陈雨舒，那不如将她们抓来，刺圌激一下甄英俊，没准儿就能起到意想不到的想过，将甄英俊不举的毛病一下子治愈！
　　为了给甄家传宗接代，甄大洲才不得不拿出一千万让金无敌帮忙把楚梦瑶和陈雨舒抓来，给儿子玩乐，能治好儿子的病才是头等大事。
　　金无敌下山不是什么秘密，所以在金无敌刚刚到东海市的时候，雨家、萧家、隐藏赵家、隐藏皮家就得到了这个消息，而其他的世家例如吴家也第一时间得知了金无敌的消息。
　　毕竟金无敌是外家修炼者，吴家对他自然也是很关注的。
　　“志山，金无敌已经到了东海市，你代表我们皮家，去拜访他一下，毕竟，他的敌人也是我们皮家的敌人，必要的事情，我可以给他一些暗中的援助！”皮家家主皮甲壳将儿子皮志山叫了过来，对他吩咐道。
　　“父亲，金无敌不过是一个地阶初期巅峰实力的外家高手，我们皮家用这么重视么？还要亲自去拜访？”皮志山有些不解的问道。在他看来，金无敌虽然是地阶高手，不过他所在的门派，也不过就他一个地阶高手而已，勉强称得上是门派，在隐藏世家中，是最末流的存在了，要不是有金无敌这个地阶高手，他的门派也只和世俗界的世家差不多。
　　“志山，你可不能小看金无敌啊，他虽然只是个地阶初期巅峰实力的外家高手，但是他却是个金钟罩大成者，全身上下坚硬如钢，就算是我，也没有办法将他怎么样，金钟罩一旦大成，除非在高出一个阶段这种绝对强悍的这种实力面前，不然同阶高手，根本奈何不了他！”皮甲壳摆了摆手，语气凝重的说道。
　　“不会吧？也就是说，只有天阶高手，才能对付得了金无敌，连父亲您这种地阶后期巅峰实力的外家高手都不是他的对手？”皮志山脸色一变，有些惊骇的问道。
　　“这并不是说我不是他的对手，他或许也不能将我打败，但是我也绝对打不败他！因为我打在他身上的招数，几乎都没有什么用处。”皮甲壳苦笑道：“这就是金钟罩大成者的优势了，即便是天阶高手，如果修炼的不是高攻类型的心法，也是拿他没有办法的，除非是那种攻击力特别高的高手，才能对金无敌造成伤害……”
　　“原来是这样，怪不得您这么重视他！”皮志山恍然道。
　　“是啊，虽然他只是个地阶初期巅峰实力的外家高手，却跻身于隐藏世家行列，他的门派和我们平起平坐，大家虽然心里对他的实力有些不屑，但是面上，还不得不给他一定的面子！”皮甲壳解释道。
　　“我知道了，我这就去拜访他，如果他能弄死那个林逸和那个所谓的大侠，那就太好了！”皮志山点头说道：“那个大侠显然也是个厉害的外家高手，不然也不能一拳打死皮仰仰，不过有金无敌在，他毫无用武之处了！”
　　“没错，这就等于我们坐享其成了！”皮甲壳点了点头。
　　而与此同时，燕京雨家，也是第一时间得到了金无敌下山的这个消息。
　　一方面高兴有人找林逸麻烦的同时，又有些微微失望，雨家的大仇，不能由雨家的人去报，反倒要落在一个外人的手上了！不过现在雨老大却是在执行隐藏雨家的任务，抽不开身，自己又不可能阻止金无敌，让他等一等再报仇，所以也只能自我安慰了，谁杀了林逸都一样，只要大仇得报，管他怎么报的呢！
　　隐藏赵家，虽然知道金无敌下山去找林逸的麻烦了，可是家主赵光印却也只能保持着沉默！隐藏赵家现在的事情，都是老爷子说的算，他是个名义上的少家主，权力却很小，要是能动林逸，他早就动了，而这次金无敌出手，倒是解决了他的一个大圌麻烦，算是间接的帮赵奇兵报了仇，不过这些话却不能说出来罢了，他只是打电话暗示了一下赵奇兵，让他随时关注事情的动向！
　　“奇兵，虽然为父不能亲自给你报仇，但是，这一次金无敌出山，也是找林逸麻烦的，到时候他找麻烦的同时，你也去看一看，也算是为你出口气了！”赵光印拨通了赵奇兵的电话，与他说道。
　　“爸，实在是太可惜了，是金无敌出手啊，要是我亲自弄死林逸就好了！”赵奇兵心里多少有些不情愿。
　　“奇兵，你也知道爸爸的情况，在隐藏赵家中，很是尴尬，老爷子不放权力，我这个少主根本调不动地阶以上的高手，想要灭掉林逸，非地阶高手出手不可！”赵光印说道：“而我的弟弟，你的叔叔，现在也是盯着家主之位，要不是雨家的雨小斤是我的妻子，恐怕我的少主位置也做不了这么稳妥了，所以儿子，你要理解我啊……”
　　“我知道，我理解！”赵奇兵点头说道：“不就是我那个雨家的小妈不想认我么，没关系，我也没想回去，我在外面帮你捞钱就是了，让你早日坐上家主之位！”
　　赵奇兵虽然这么说，但是心里却不是这么想的，他也想当赵家的家主啊，现在这么说只是因为实力不济，不过不管怎么样，他要相当家主，就必须让赵光印先坐上家主之位再说。
　　当然，吴臣天也接到了吴功高打来的电话！
　　“臣天，你最近怎么样？听说萧家的两个高手，被人干掉了？”吴功高突破了玄阶中期之后，就开始闭关，刚出来，就听到了这么一个震撼的消息！他知道孙子和萧家的人走的近，怕他也受到什么牵连，连忙问道。
　　“是啊，被我老大一拳就给打死了！那可是玄阶后期巅峰实力的外家高手啊，我老大一拳一个，相当牛逼了！”吴臣天说起二狗蛋来，语气就有些得意洋洋。
　　“你老大？什么？你是说皮家的高手是你老大打死的？到底怎么回事儿？你什么时候有个老大了？”吴功高听了吴臣天的话后顿时惊骇莫名，心脏吓得都要爆炸了：“你居然也有参与？你知不知道，那可是隐藏世家啊，你可是闯了大祸了？”
　　“我没参与，我是之后才认的老大，我看到他一拳打死了皮家的高手皮仰仰，我才拜他做老大的，以后他要是提点我一下，我就发达了！”吴臣天得意的说道。
　　“愚蠢！你……你怎么这么愚蠢？这种事情，别人躲都来不及，你居然主动认了那人做老大？听说那人是林逸的小弟，你也认了林逸做老大？”吴功高气得够呛：“你赶快与他断绝来往，不然我们吴家就完蛋了！”
　　“没有啊，我认的是林逸的小弟二狗蛋为老大，林逸是我的老老大了！”吴臣天说道：“吴家怎么能完蛋呢？相反我觉得这是吴家崛起的好时机啊，有了狗蛋老大和林逸老老大的提点，我的功力肯定是突飞猛进的，我们吴家要是出了我这么一个年轻一辈的高手，一下子就可以在世家大会上站稳脚跟了！”
　　“你和林逸不是死敌么？怎么就认他当老老大？你个笨蛋，金钟门的掌门金无敌已经下山了，他的目标就是林逸！这一次林逸是死定了，你赶紧去和他们划清界限，不然我们吴家都被牵连了！”吴功高怒道。
　　“金钟门的金无敌？那不是地阶初期巅峰实力的高手么？他要对付老老大？不行，我得立刻去告诉狗蛋老大，让他做好准备才行！”吴臣天第一个反应就是去通知二狗蛋！
　　“擦！你个坑爹坑爷的蠢货，金无敌出手，林逸还有不死之理？你去通风报信，到时候肯定会牵连到我们吴家！”吴功高要气炸了，这个孙子是不是缺心眼啊，这时候了还站在林逸那边！再说了，他和林逸不是情敌么？想到这里，吴功高问道：“林逸不是你的情敌么？你怎么……”
　　“哦，既然孙静怡是老老大看上的女人，我作为小小弟的，自然不能抢了，只能忍痛割爱了！不过没关系，大丈夫何患无妻？等我吴臣天成为了玄阶高手，还不是想找谁找谁？三妻四妾也不是问题啊！”吴臣天却是想的很开：“孙静怡虽然好，但是不属于我啊，我也不费那个心了，省的还惹老老大不开心！好了，爷爷，我不和您说了啊，我要赶紧去找狗蛋老大了！”
　　“你……你……逆孙！真是个逆孙！气死老夫了……”吴功高的心脏一阵抽搐，翻了翻白眼，直接晕倒了过去。
　　可是，吴臣天已经挂断了电话，根本不知道爷爷吴功高已经再次晕倒。
　　吴臣天火急火燎的跑到了林逸所在的楚家别墅，按响了门铃。
　　门神二狗蛋听到有人按门铃，直接开门走了出去看个究竟，当他看到门外是吴臣天的时候，顿时一愣：“你……你是那个吴什么来的？你怎么来了？”
　　“吴臣天！”吴臣天满脸堆笑的自我介绍道：“狗蛋老大，我是来给您通风报信的！”
　　“通风报信？什么意思？”二狗蛋一愣，有些不解。
　　“是这样的，根据可靠消息，金钟门的掌门金无敌下山了，目的就是来找老老大林逸的麻烦，据说他是地阶初期巅峰实力的高手，不知道狗蛋老大有没有把握？”吴臣天将来这里的目的说了出来。
　　“地阶初期巅峰实力？很厉害么？”二狗蛋皱了皱眉，他以前在山村里面，也不太了解这些实力划分，所以他的意思是真的在问地阶高手是不是很厉害。
　　不过听到吴臣天的耳朵里，却变成了二狗蛋是很不屑的反问，地阶高手很厉害么？
　　“哈哈，在狗蛋老大您的眼中，自然不是很厉害，不过听说他一身横练的外家功夫已经到了登峰造极的地步，是金钟罩的大成者，普通的天阶高手，都奈何不了他啊！”吴臣天提醒道。
　　“什么金钟罩登峰造极？他要是敢来，俺就一拳打死他！”二狗蛋可不管什么金钟罩不金钟罩的，要是真敢来这里找麻烦，那自己就一拳闷死他！
　　“哈哈哈哈哈！”突然，在别墅的门外，传来了一阵刺耳的笑声！
　　从一辆商务车上，下来了一个白袍老者，笑声正是从他的口中传来的，而在白袍老者的身后，跟着的则是甄大洲、甄英俊、皮志山、萧家两兄弟，还有坐在轮椅上的赵奇兵！
　　这些人，都是和林逸有直接仇恨的，所以在分别拜访了金无敌之后，就跟过来观战的！而白袍老者，正是金无敌！
　　无论是甄英俊还是皮志山，包括萧家兄弟和赵奇兵，都是认为这一次，林逸是必死无疑了！
　　有金无敌这个地阶初期巅峰实力的高手，又是金钟罩大成者，那林逸只能单方面的挨打到死，根本就不可能将金无敌怎么样！所以这些人全部都跑来观战，看看林逸是怎么死的！
　　“老头，你有毛病吧？跑我们家门口来笑什么？没什么事儿赶紧离开吧，我是这里的保镖，不允许陌生人在附近转悠！”二狗蛋看了一眼金无敌，觉得他傻了吧唧的，一下车就傻笑。
　　“小子，老夫就是金无敌，你不是要一拳将老夫打死么？”金无敌再次嘲讽的大笑了起来，像是听到了一个极其可笑的笑话一样：“哈哈哈哈，无知小辈！”
　　“你就是金无敌？”二狗蛋一愣，没想到这个傻子就是吴臣天口中说的金无敌！
　　“正是老夫！”金无敌傲然说道。
　　“他是金无敌？怎么傻了吧唧的，好像智力有点儿问题？”二狗蛋看了金无敌一眼，转头对吴臣天问道：“不会是搞错了吧？”
　　“老大，好像就是他了！”吴臣天看了看金无敌，虽然他没见过金无敌，但是金无敌身后的那些人他都是认识的，有这些人在，应该不会有人会冒充金无敌了。
　　“哦，那就算你是金无敌了，老头，你到底来干什么的？听说你是来找我老大麻烦的？如果是的话，那我只能一拳打死你了！”二狗蛋看着金无敌说道。
　　“哈哈哈哈！”金无敌再次大笑了起来，笑的无比欢乐，他转过身去，看向了身后的甄英俊和皮志山等人，表情无比精彩的问道：“你们听见了么？他说他要一拳打死老夫，你们觉得好笑不好笑？”
　　“哈哈哈！”甄英俊立刻附和的笑了起来：“这人就是一个**啊，不自量力，还要一拳打死无敌老祖？让他打一百拳也打不死啊，都能把他自己累死，哇哈哈哈！”
　　金无敌听了甄英俊配合的话，无比满意的点了点头。
　　“吴臣天，你怎么回事儿？你怎么站在林逸那一边了？莫非，你想与萧家、皮家、赵家为敌？”萧王霸一指吴臣天，喝问道。之前，吴家可是萧家的盟友，哪里知道，这吴臣天却突然拜了敌人做老大。
　　“林逸现在是我的老老大，我自然站在他的一边了！”吴臣天却是理所当然的说道：“你们萧家请的人，实力太弱了，在我老大面前，简直弱爆了，更别说老老大了！我要和他们学功夫，我要成为厉害的人！”
　　“吴臣天，你想过这么做的后果么？”萧王霸的面子被驳了，顿时语气有些阴沉：“要知道，你是在和我们萧家、皮家甚至赵家作对！”
　　“你是个什么东西？你是那个老娘们的儿子？你先闭嘴，不然一会儿也连你一起打死！还有你们几个，都给我闭嘴！”二狗蛋被这些人说的有些烦了，这吴臣天虽然没什么能耐，倒是还算忠心，拜了自己当老大，自己还没传授他什么呢，他就忠心耿耿了，倒是让二狗蛋对他的印象大好！
　　其实，吴臣天这个人，虽然有些自大，但是却也不是完全的傻子，他心里也有计较的，武林之中，最忌讳的就是背信弃义之人，以前和萧家兄弟都是酒肉朋友，倒是没有什么，但是既然自己已经认了二狗蛋为老大了，那就不一样了！
　　所以，吴臣天既然看准了二狗蛋这个人，那就要一直跟他走下去了。当然，他也看好二狗蛋，觉得他应该能胜利，不然二狗蛋何以很不屑的说，地阶高手很厉害么？
　　赵奇兵此刻却是大笑了起来：“你是个什么东西？连林逸都不敢说这种大话，你一个林逸的小弟，就这么嚣张？你不知道，人太嚣张，就容易受伤么？”
　　“喔，我知道啦，你就是因为太嚣张了，所以你的腿才被箭牌哥打断的！”陈雨舒看着赵奇兵，同情的说道。
　　这时候，陈雨舒和楚梦瑶也走了出来，她们听到别墅院子里的动静，自然要出来查看究竟，没想到却看到了这么多的人。
　　“陈雨舒，不用你嚣张，一会儿你就要被甄英俊抓去玩儿了！”赵奇兵看见陈雨舒，眼中划过一丝恨意。
　　“喔，那是不可能的。”陈雨舒毫无所谓的说道：“要玩儿也是被箭牌哥玩儿，至于那个什么甄英俊，等金无敌死了，他就吓得屁滚尿流的跑了。”
　　“嘴上说的再好听，也是没用的！”赵奇兵可不相信，一个林逸的小弟能与金无敌抗衡，只是，林逸居然没有在这里？
　　“预言舒说话一向很准的，不信你看。”陈雨舒却是鄙夷的看了一眼赵奇兵，好像他很无知似的。
　　“怎么回事儿？”楚梦瑶摆了摆手，示意陈雨舒先不要说了，她的目光看向了二狗蛋。
　　“这个什么金无敌，说是要来找老大的麻烦，要不我把他打死算了。”二狗蛋指了指金无敌说道。
　　“你要找林逸的麻烦？”楚梦瑶皱了皱眉，看向了金无敌。
　　“老夫不但要林逸的命，你们两个小妞儿，老夫也要带回去，老夫收了甄家一千万，把你们抓回去给他们玩儿！”金无敌满不在乎的说出了自己的目的，一点儿也不怕楚梦瑶知道。
　　“你……”楚梦瑶本想问问事情的前因后果，哪知道这老头一开口就说出这么无耻的话来，顿时也有些怒了：“二狗蛋，那你打死他吧，小舒，我们回去！”
　　“回去也没用，待老夫料理了林逸和这说大话的小辈，再抓你们走！”说完，金无敌也不看楚梦瑶了，而是对二狗蛋问道：“林逸呢？你叫他也出来受死，乌龟一样的人，让个脑子有问题的小弟出来顶缸！”
　　在金无敌看来，二狗蛋就是个愣头青，张口闭口要打死人，他不知道自己主修的功夫就是金钟罩么？他以为他能打死两个皮家的玄阶高手就很厉害了么？
　　“老大没在，派我保护楚梦瑶和陈雨舒，你要抓她们，那我只能打死你了！”二狗蛋认真的说道：“老头，你真想死？”
　　“哇哈哈，无知小辈，老夫这辈子，听过不少嚣张的话，但是，说一拳就能将老夫打死的，你还是头一个！”金无敌大笑道：“老夫今天算是开眼了，什么叫初生牛犊不怕虎啊！既然如此，老夫就站在这里让你打了，看你能不能一拳打死老夫？”
　　“好。”二狗蛋点了点头，他在这里东扯西拉，也是想分散金无敌的注意力，然后好将他一招致命，却没想到金无敌主动给了自己这个机会，二狗蛋顿时大喜。
　　金无敌哂然一笑，拍了拍胸脯，就往别墅院中一站，道：“你打吧，我让你打，看你能不能打死我！无知小辈，你听说过金钟罩么？”
　　“没有。”二狗蛋倒是很诚实的说道：“不知道你说的什么，不过好像很厉害的样子，但是应该也能打死吧。”
　　二狗蛋的话，顿时引来了在场所有人的一阵哄笑！
　　尤其是以甄英俊、赵奇兵笑的最欢快，甄英俊不是世家的人，也没有世家的规矩，不在乎这些，而赵奇兵是隐藏世家的人，自然也不在乎，倒是萧家兄弟，顾忌皮志山和赵奇兵都在，也不敢太过放肆的大笑。
　　而皮志山却是一个内敛的人，这次来，虽然是给金无敌助威的，但是他不是那种把喜怒挂在脸上的人！而且，他也是个知情者，皮家两位高手虽然不能说是顶级高手，但是如此容易的就被林逸的手下给打死了，那也说明了一件事情，当初的皮伯挂断也不是偶然，就算苟护丽不开车去撞，估计也活不长久了。
　　既然林逸和二狗蛋如此的厉害，那么这两个人到底是从何而来？难道真的是出自某个上古门派或者上古家族么？以皮志山这个层面的地位，都没有听说过这么两个人，这两个人总不能是凭空冒出来的吧？
　　所以，皮志山在没有确定这一点之前，不会表露出什么态度来。
　　如果连金无敌都不是对手，那他就必须暂时隐忍的回到皮家去从长计议了，万一这俩人要真是从上古那个层面下来的，那皮家与之为敌，简直是捅了天大的篓子了！
　　在上古门派和上古家族的眼中，隐藏世家还真不算什么，人家可是有天阶后期巅峰实力的高手存在啊！
　　“好，那老夫就让你打，你打不死老夫，老夫就灭你全家！”金无敌嘲讽的看着二狗蛋，真是不知者无畏啊，没听说过金钟罩，就敢上手来打！
　　在楚家别墅的不远处，一个黑影却是有些焦急的通着电话。
　　“李长老，我是暗影十三号，金无敌下山了，但是我在这里守了几天，都没有看到林逸的身影，他似乎出远门了，只是派了一个他的小弟，在这里保护小小姐，现在金无敌已经找上门去了，还扬言要抓走小小姐！”黑影的声音有些急促。
　　“什么！金无敌怎么这么快？”电话那边的李长老明显的一惊，他没有想到这金无敌从下山到找上门来，只用了一天的时间！原本他还想通过暗影组通知林逸，做好准备，或者避一避风头，但是没想到对方根本就没有给他时间。
　　“现在怎么办，暗影请求支援！”暗影十三号说道：“双方已经是剑拔弩张了，不过听金无敌的话，小小姐暂时不会有事儿，但是却要抓走被那甄英俊淫乐，如果时间来得及，还能救下来！”
　　李长老此刻虽然心急如焚，但是却毫无办法，这些年，他对暗夜宫的掌控力度越来越差，权力全部都集中在了太上长老手中，自己也只能控制暗影组，但是暗影组修炼的心法属于那种隐匿、打探消息的轻功类型，并不擅长攻击。
　　可是除了暗影组之外的人马，李长老根本无法调动。
　　“我这就和太上长老汇报一下……”李长老说道：“你随时注意着动向，一有消息，立刻给我汇报！”
　　“是！”暗影十三号应道。
　　挂断了电话，李长老就火急火燎的跑向了太上长老的居所。
　　“李长老，有什么事情么？”太上长老看了一眼火急火燎跑进来的李长老，微微皱眉，淡淡问道：“这么大人了，有什么事情还如此焦躁？”
　　“太上长老，小小姐有危险，在下请求派人支援！”李长老是暗夜宫的长老，自然被允许随意进出太上长老的居所，不过对于李长老，太上长老实在有些不耐，每次来，说的都是楚梦瑶的事情。
　　“有危险？和你有什么关系？和我们暗夜宫有什么关系？”太上长老反问道。
　　“太上长老，那毕竟是小姐的血脉啊，身体内，或许也存有暗凤一族的血脉，有可能是我们暗夜宫下一任的宫主……”李长老说道：“身体里有暗凤一族血脉的人，也是最有可能突破天阶的人，当年老夫人……”
　　“行了！这话你已经说了一百次了，婉儿和一个凡人生出来的小**，身体里怎么可能有暗凤血脉？有也全都是杂质，在武道之路上也难有成就！难道让我给她服用一枚洗髓伐骨丹不成？”太上长老不耐的挥了挥手：“你要是能弄来一枚洗髓伐骨丹，我就同意将那小贱种接回来！”
　　听了太上长老的话，李长老不由得一阵苦笑，洗髓伐骨丹是何等霸道的神药？天丹门的藏宝库中，不过才有一枚，怎么可能会给他李长老？别说天丹门和暗夜宫有仇了，就算没有仇，当年的天丹门少门主真的娶了婉儿，也没有可能将洗髓伐骨丹用在一个小孩子的身上！
　　要知道，洗髓伐骨丹的真正用途，是天阶之后，追求更高境界时所用的丹药，说它价值连城都是小觑了。
　　而太上长老这么说，其实完全等于封堵了李长老接下来想说的话，因为太上长老的条件完全没有可能实现！
　　“可是，有总比没有要强吧……”李长老小心的说道。
　　“有没有，当年我已经探测过了，要是真有天赋还用得着你说？”太上长老淡淡的说道：“好了，这事儿不必再说，你退下吧！”
　　“太上长老，请您三思！”李长老似乎不死心：“太上长老，难道您真想眼睁睁的看着小小姐受到坏人玷污么……”
　　“玷污又死不了，一个凡人，我管她那么许多干什么。”太上长老有些不耐烦了：“我要修炼了。”
　　“这……在下告退了……”李长老长叹了一口气，颓然的走出了太上长老的居所，在心里犹豫着，这件事情要不要告诉小姐……
　　可是，如果告诉小姐，小姐必然会伤心欲绝，说不定做出什么事情来，但是要是不告诉，一旦小姐知道了真相，在心里肯定怨恨自己……一时间，李长老有些进退两难，不知道该如何去做。
　　“林逸啊，你这个保镖做的也太不合格了，居然这个时候离开！如果小小姐真出了什么事情，老夫也绝对不会放过你的！”李长老咬了咬牙，在心中暗道：“天阶大会的日子越来越近了，等天阶大会，太上长老不在暗夜宫，那时老夫下山将你们杀的鸡犬不留！雨家、萧家、金钟门，隐藏皮家，隐藏赵家，老夫带人将你们全家都灭掉！”
　　而在楚家别墅的门口，紧张依然在继续。
　　“那我打了？”二狗蛋看着站在自己面前昂首挺胸的金无敌问道。
　　“你打吧！”金无敌傲然挺立在院中，目光中充满了藐视，别说你一个无知小辈，就是隐藏世家那些成名的高手，也不敢说一拳打死老夫，别说打死了，你问问他们，一拳能打伤老夫不？打折老夫一根骨头，都是不可能的。
　　二狗蛋点了点头，咬牙，运气，双手端平，瞄准位置，猛然出拳！
　　“砰！”的一声巨响，金无敌消失了。
　　“咦？人呢？”二狗蛋一愣。
　　甄英俊陡然发出了一声爆笑：“哈哈哈哈，无敌老祖躲开了呗，还人呢，看你这傻蛋样吧！”
　　可是，金无敌真的躲开了么？二狗蛋觉得自己明明打中了呀，而且，用尽了全身的所有力气！虽然二狗蛋不知道地阶高手有多厉害，但是看到这些人的嘴脸，他就知道肯定是很厉害了。
　　为了能将这个人打死，二狗蛋不得不用尽全身的力气，打出了刚才的一拳，目的就是一拳将金无敌打死，永绝后患！还好，用不着偷袭，这金无敌给了他全力一击的机会！
　　一拳打出之后，二狗蛋只觉得自己身体内的气血猛然上涌，体内的蛊毒已经无法被压制了，开始蠢蠢欲动起来！二狗蛋可以使用出的力气是有限的，使用一次少一次，而这一次还用了全力，一下子就让他处于临界的边缘了。
　　不过，二狗蛋虽然憨厚，他也不笨，这个时候，不能表现出任何的不妥之处来，不然楚梦瑶和陈雨舒就危险了，老大托付给他的任务就不能完成了！
　　二狗蛋有些后悔了，当初第一次看见皮仰仰和皮先生的时候，就应该一拳打死，而不是白费了很多力气，到头来又打了第二次！
　　只有甄英俊这个傻子还以为金无敌躲开了，皮志山此刻的脸色已经很难看了……
　　“金无敌死啦！”吴臣天突然兴奋的指着别墅外面街道对面的墙上大叫了起来！
　　众人顺着吴臣天的目光看去，只见金无敌此刻整个人的身体都陷入到了别墅对面的墙壁上面，左右胸口凹陷，双目凸起，嘴边挂满了鲜血，显然已经是活不成了。、
　　二狗蛋松了一口气，死了就好！只是没想到，自己这一拳用力过猛，直接给金无敌打到街道对面去了，怪不得自己还在找人，以为人没了呢！
　　“嘎？”赵奇兵登时就愣住了：“被打死了？”
　　皮志山深吸了一口气，迈步走向了二狗蛋。
　　“你要干什么？莫非你也想死？”二狗蛋有些色厉内荏，让他再打出这么一拳来，他是打不出来了。
　　“这位狗蛋大侠，您误会了……”皮志山下意识的停下了脚步，没敢再往前走，这家伙看起来憨憨的，动不动就要一拳把别人打死，皮志山可是不敢有所造次，再被这家伙当成危险人物打死了，那就得不偿失了！
　　“误会什么？”二狗蛋问道。
　　“之前，皮家和您似乎有一些误会，我是皮家的少家主皮志山，我代两位皮家人，给您说声对不起，我们皮家，没有与您和您的老大林逸为敌的意思，还望狗蛋大侠不要计较！”皮志山也算是能屈能伸了，让他一个骄傲的隐藏皮家的第一顺位继承人说出这些话来，也着实为难了他，但是人在屋檐下不得不低头，皮志山也看清楚了形势，这二狗蛋也太猛了，金无敌这种金钟罩大成者，人家说一拳打死就能打死，那打你皮志山还不跟玩儿似的？
　　就连父亲皮甲壳都奈何不得金无敌，那眼前这位要是打自己的父亲，估计也是轻松加愉快！
　　“哦，之前那两个人已经被俺打死了，也得到教训了，我不会找你麻烦的，没事儿你走吧！”二狗蛋虽然面上说的潇洒，心里面却已经是急的不行了，他强憋住一口血没有吐出来，此刻已经很难受了。
　　“既然如此，那皮某就告辞了，算是我们皮家欠了大侠一个情，以后大侠有什么事情，尽管吩咐！”皮志山知道二狗蛋不愿搭理他，于是抱拳一揖，对萧家兄弟示意了一下，就带着他们离开了。
　　此刻的萧王霸和萧王道也是万分的后悔，自己这破嘴啊，早知道吴臣天的老大这么厉害，自己还多说什么？如果早有后悔药吃，萧家当初就投靠林逸多好，多么牛逼闪耀啊，看吧，以后吴家的辉煌指日可待了。
　　甄大洲和甄英俊父子俩此刻也傻了眼了，这就死了？妈呀，这家都是什么恐怖的存在啊，上次的马柱，虽然受了重伤，但是起码生还了，这次可倒好，话还没说几句呢，就被人给打死了！
　　两个人对视了一眼，都从彼此的眼中看到了恐惧！上次马柱受伤，父子俩的心里还是存有报复心理的，但是现在，他们知道，报复已经成了一句笑话，地阶高手，一拳就能打死，那他们父子俩在人家眼中，和蚂蚁有什么分别呢？
　　早知如此，应该听听邹若明的话啊，原来他的话，真的是金玉良言，一点儿不骗自己，这林大神，真的不好招惹！
　　想到这里，两个人就想溜走，可是却被陈雨舒给叫住了：“喂，你等等，你不是要玩儿我们么？”
　　“呃……”甄英俊一个踉跄，差点儿没摔个跟头，心道，我还玩儿个脑袋，我现在虽然不男不女的，但是也还没有死，要是玩儿了你，那我就真死了！于是连忙陪笑道：“哈，小舒姐，我就是开个玩笑，您还是被你的箭牌哥玩儿吧，我走啦……再见……”
　　“这还差不多，滚吧！”陈雨舒听了甄英俊的话后顿时很开心，就暂时放过了甄英俊。
　　甄大洲和甄英俊如蒙大赦，转身快速的离开了，只剩下赵奇兵，呆呆的坐在轮椅上面。
　　“喂，赵奇兵，看到了吧？预言舒多厉害，嚣张的人，就会受到惩罚，你看，金无敌死了吧？”陈雨舒看向了赵奇兵问道。
　　“不好意思，我们只是路过，其实是去打酱油的……”推着赵奇兵轮椅的李呲花先反应了过来，呲牙一笑，无辜的说道：“我们只是驻足看看热闹，这就走了……”
　　“对，我们是打酱油的！”赵奇兵连忙说道，心里这个闹心啊，早知道不来了，什么玩意儿啊，金无敌？还无敌呢，无敌个屁！
　　赵奇兵也走了，二狗蛋之前那平淡的脸色，猛然间出现了一抹不健康的红晕！
　　“噗——”一口鲜血吐了出来，二狗蛋捂住了自己的胸口，这种感觉，多少年都不曾有过了，从第一次有过这样痛苦的感觉，之后就一直在服用那口灵泉水，可是现在并没有灵泉水可以引用，二狗蛋只能硬撑。
　　“老大，你怎么了！”吴臣天正在打电话找人处理掉金无敌的尸体，这对他这样的世家子弟来说不是什么难事，可是电话刚打完，就看到二狗蛋吐血了。
　　“小二，你怎么了？”陈雨舒也是吓了一跳：“你受伤了？”
　　“周佳明，你要不要紧？我给福伯打电话，让他送你去医院？”楚梦瑶关心的问道。
　　“不用！”二狗蛋摆了摆手，他是自家人知自家事，他知道自己的情况，去医院没有什么用处。
　　吴臣天连忙扶住了二狗蛋：“老大，我扶你进去……”
　　二狗蛋点了点头，觉得吴臣天这个人还不错，倒是有心思收他当个小弟了。
　　进了别墅，二狗蛋坐在了沙发上，脸色很是难看，整个人好像病入膏肓了一样。
　　“老大，现在要怎么做？我们吴家的家底虽然比不上老大您，但是也是有一些好药的，要不我叫人送来一些？”吴臣天有些着急的问道。
　　“不用了……谢谢你了！”二狗蛋看了吴臣天一眼，沉吟了一下说道：“我受伤了，要休息一段时间，不过这段时间，林逸老大还没有回来，你能不能留在别墅里面，保护楚梦瑶和陈雨舒？”
　　二狗蛋实在是没有任何办法了，他现在浑身上下一点儿力气都没有，身体里面的蛊毒也蠢蠢欲动，好像随时会爆发反噬一样，他不得不将保护楚梦瑶、陈雨舒的任务交给吴臣天。
　　虽然这有些冒险，吴臣天这个人的心性怎么样二狗蛋还没有了解，但是这也是不得已的办法了，等晚上再让福伯也住进来，有福伯制衡，想来吴臣天也玩儿不出什么花样来！
　　“成！”吴臣天毫不犹豫的拍了拍胸脯保证道：“老大你放心的养伤，这件事情就交给我了，我一定保护好楚梦瑶和陈雨舒，她们在我在，她们有事，我提头来见！”
　　吴臣天狂妄是真的，但是这时候说的话也是真心的。
　　他已经没得选择了，作为吴家未来的继承人，他第一次站出来公开表示站在林逸这一边，而且经过了今天的事情之后，他吴臣天已经坐实了林逸小小弟的身份，楚梦瑶和陈雨舒真要出事了，那也证明林逸跟着也都完蛋了，他吴家也得完蛋。
　　所以，吴臣天只有尽心尽责的保护楚梦瑶和陈雨舒，别无他法。
　　这边发生的一切，都落入了暗影十三号的眼中，在金无敌死后，暗影十三号就再次拨通了李长老的电话。
　　“怎么样？小小姐被抓走了么？”李长老接起了电话，急急的问道，声音一点儿都没有作为上古门派长老应有的沉稳！这也不怪他，事情关乎到他最疼爱的小姐的女儿，他哪能保持平稳心态？
　　“李长老，金无敌死了。”暗影十三号开口的第一句话，就如此说道。
　　“死——了？”李长老一惊：“他怎么死了？难道有高人出手？”
　　“没有，是林逸的小弟，那个人叫什么狗蛋大侠，一拳，就将金无敌打死了……”暗影十三号也很震惊，这到底是个怎么样的人啊，居然一拳就能将地阶初期巅峰实力的高手金无敌给秒杀了？
　　“一拳就将金无敌打死了？他是什么实力啊？”李长老惊讶的张大了嘴巴，这林逸的小弟也太狠了吧？
　　“是的，一拳！确切的说，应该是双手双拳，至于什么实力，我看不出来……”暗影十三号说到这里，不由得皱了皱眉：“我能看出金无敌的实力，看出皮志山的实力，但是却看不出这个狗蛋大侠的实力来……”
　　“什么！你看不出来？他多大？”李长老更是震惊，暗影组的人，虽然不擅长进攻，但是打探情报却是一等一的，尤其是有一种可以看出修炼者实力的特殊能力，而暗影组看不出来的人，除非懂得隐藏实力，或者已经是天阶后期巅峰实力的高手，开始返璞归真了……但是林逸的小弟才多大，怎么可能是天阶后期巅峰实力的高手？
　　“不大，应该也只有二十岁上下！”暗影十三号说道：“我怀疑，他根本就没有实力，是无阶高手！”
　　“无阶高手？”李长老一愣：“无阶高手，能打死金无敌这个地阶初期巅峰实力的金钟罩大成者？”
　　“这也是我的奇怪之处，不过打死金无敌之后，他似乎受伤了，还吐血了……之后就进了别墅，后面我就不清楚了。”暗影十三号说道。
　　“呼……不过不管如何，这件事情算是平安度过了，小小姐没事儿，我的心也放下了，你密切关注一下后续的消息吧，随时给我汇报！”李长老的心里面终于松了一口气……
　　自己这一惊一乍的啊，看样子，林逸早就安排的滴水不漏，自己算是白操心了！自己堂堂一个暗夜宫的长老，都不如林逸那一个小保镖！
　　“是！”暗影十三号应道：“请李长老放心，不过，我们暗影组，也只能探查消息，对于一些突发事件，无力应付……”
　　这暗影十三号算是李长老的绝对心腹了，所以有些话说出来也不会太顾忌。
　　“这个……我只能再和太上长老争取了，不过你这一次倒是带来了一个好消息，看样子，这个林逸身后的背景，足够强大啊！”李长老惊叹道：“如果他真的有这么厉害，那么相信太上长老不会不通融的……”
　　暗影十三号对于暗夜宫的内部事情也不敢多言，默默的听后，就挂断了电话。
　　而李长老，则是再次向太上长老的居所赶去。
　　“你怎么又来了？”看到去而复返的李长老，太上长老顿时有些恼火，这个人怎么没完没了呢？所以脸色就有些阴冷。
　　“太上长老，我有重要的事情禀报！”李长老连忙说道。
　　“要是还是关于楚梦瑶那个小贱种的，就不用说了，我要修炼了。”太上长老有些不耐的打断了李长老的话，说道。
　　“这……事情是关于小小姐的，不过……”李长老顿时有些迟疑，太上长老一句话将他要说的都给堵死了。
　　“不过什么？没有不过了，她是死是活，和我关系不大。”太上长老挥了挥手，准备赶人了。
　　“太上长老，您且听我将话说完，事情是这样的，那个金无敌，让人打死了！”李长老看到太上长老说话没有任何的回旋余地，只能硬着头皮继续说下去了：“打死金无敌的人，是林逸的小弟……”
　　“你想告诉我什么？林逸的小弟很厉害？”太上长老皱了皱眉：“打死一个地阶高手有什么稀奇的？你我难道不能打死么？”
　　“台上长老，小小姐身边这个保镖的实力不弱啊，一个保镖的小弟，随手一拳，就能打死地阶高手，那这个小弟要什么实力？而据我调查，林逸也不过是玄阶的实力，而这个小弟，为什么甘心给一个玄阶高手做小弟？”李长老分析道：“这个林逸，恐怕背后有一定的势力，说不定是哪个家族或者门派的少主也说不定……”
　　“在上古门派和上古家族这个层面，谁家的子弟都有哪些，我还不知道？还用你去分析？”太上长老冷哼了一声，道：“不要以为我不知道你的心思，你这么说，无非就是想让我觉得，那林逸有大背景，让我们暗夜宫去拉拢他，不过在我看来，那林逸不过是个散修而已，他的那点儿实力，还入不得暗夜宫的法眼！”
　　“这……”李长老有些尴尬，他的确是这个心思，不过却是被太上长老看了出来，让他有些没有面子：“虽然如此，但是在世俗界，能拥有这样的实力，也不简单，俗话说得好，多一个朋友多一条路，这种人才即使是散修，也值得我们去拉拢啊！现在已然表现出了如此的修炼天赋，要是被别的门派抢先了……”
　　“哼，一个凡人的散修而已，还不值得暗夜宫去拉拢，不过这楚鹏展倒是厉害，从哪里找来的这么一个保镖的。”太上长老淡淡说道：“不过，你调查一下那个林逸的来历吧，如果真的值得拉拢，那给他一些好处也未尝不可，楚鹏展能给他的条件，我们暗夜宫一样能给！”
　　“啊？太上长老您的意思是……挖墙脚？”李长老顿时一愣。
　　“你不是和我说，这个人有发展，值得我们拉拢么？”太上长老淡淡的说道。
　　“可是……小小姐那边……”李长老一愣，觉得自己是不是有点儿多此一举，搬起石头砸自己的脚了，这回可倒好，林逸被太上长老关注了，还要拉拢到暗夜宫来，那楚梦瑶的安全怎么办？
　　“你到底是想拉拢人才还是顾及一个小贱种的安全？”太上长老有些恼怒：“行了，你出去吧，像你这样，每天顾这顾那，被儿女私情冲昏了头脑的人，根本不去想暗夜宫的未来，只会顾及一个小贱种！如果那个小贱种能将暗夜宫变成一流的上古门派，让老身给她当奴仆都行，否则免谈！”
　　“那在下先告辞了……”李长老叹了口气，有些无奈，不过却也不敢再多说什么了，太上长老是个极端主义者，只要能为暗夜宫好，可以促进暗夜宫发展，那么让她豁出命去也行，但是对暗夜宫没好处的事情，是打死她都不会让步的。
　　而李长老又怕说的多了，太上长老坚持将林逸招揽来暗夜宫，那样一来，让楚鹏展上哪里再去聘请这么一个厉害的保镖去？所以李长老还是先走为妙，转身离开了太上长老的居所。
　　萧家别墅，皮志山面色凝重的坐在客厅沙发的主位上，而他旁边坐着的，则是萧基和萧本，萧王霸和萧王道恭敬的站在一旁。
　　此刻，萧基和萧本也已经知道了之前发生的事情，两个人都很震惊，原本以为，有金无敌出马，林逸一家是必死无疑了，结果一眨眼的功夫，变成是金无敌必死无疑，而且连皮家的大少爷都低头了，萧家岂不是岌岌可危？
　　“皮少，您可不能不管萧家啊，这次得罪了楚家，也是为了帮皮家谋得财产啊，出了事情，你们不能不管我们啊！”萧基现在最怕的就是皮家的人突然撒手不管了，人家是隐藏世家，拍拍屁股走人了，林逸还能找上门去不成？
　　但是萧家不同啊，萧家留在这里发展，除非换个城市隐姓埋名，也不去争世家的名头了，不然林逸想要报复，总是能找到的。