第01375-01384章
　　“皮家既然选择了与萧家合作，自然不会不管你们，而且这次的事情，说到底你们也是为了皮家敛财，出了事情，我们皮家不可能一走了之！”皮志山摆了摆手，示意萧基宽心。
　　皮志山是个有心计的人，不然也不可能成为皮家的第一顺位继承人，在他看来，这萧家的做法虽然恼火，但是这个时候皮家却不能放开萧家，要是因此真的不管萧家了，传扬出去，对皮家的声誉有很大的影响！
　　人家给你卖命，出了事情，你就不管了，以后谁还会为你卖命？皮家名声臭了，以后也别想在世俗界捞钱了，所以皮志山自然不会做出让萧家心寒的事情来。
　　“呵呵，大哥，你多虑了，皮少怎么会是那种人？要是不想管我们，皮少也不会坐在这里了！”萧本呵呵一笑，一定高帽子给皮志山送了过去，他和萧基兄弟这么多年了，彼此的配合算是极为默契的，两个人一唱一和的，又将皮家和萧家捆绑在了一起。
　　皮志山何尝看不出来萧家兄弟的意思？不过他是不愿意戳穿罢了，只是淡淡一笑：“不过，那二狗蛋，真不好招惹，以后你们离他远点儿，不要主动去惹他，也不要再想着动楚家的人，总的来说，皮家的人也死了，这仇恨也了了，这次是金无敌挑起的事端，和我们关系不大，我们不去找事，林逸应该不会再来找麻烦！”
　　“说的也是。”萧基点了点头，这回，他是不敢再有任何的想法了，连皮家都服软了，他萧基有几个脑袋？
　　“总之，以后做生意小心点儿，有你们萧家在世俗界的影响力，和我们皮家的招牌，不用干那些违法乱纪的事情，也是可以赚到钱的，以后歪脑筋就不要动了，你们看看雨家的生意不也做的风生水起？”皮志山点明了一下自己的立场。
　　虽然世家是游离在规则之外的家族，但是皮志山也不想再惹麻烦了，尤其是还有林逸和二狗蛋这种不稳定因素，万一将他们惹毛了，得不偿失。
　　“是！皮少教训的是。”萧本连连点头，道：“以后我们还是研究一些正经的生意去做。”
　　“知道就好，那行了，我就先回去了，过几天，皮家还会给你们派来一个高手坐镇，不过我也会约束他，只是在生意受到影响时，请示过皮家后才能动手，至于经营上的事情，严禁他在参与！”皮志山说道。
　　皮家虽然高手不少，但是也经不起这么消耗，要是这个再被打死了，那皮家的损失真就大了。
　　“那个……皮少，这一次，能不能给我们派一个地阶高手啊……”萧基看到那些地阶高手，有些心痒痒，要是萧家有地阶高手了，那就是超过雨家的存在了，到时候在接下来的世家大会上，有可能一举成为头号世家！
　　很多人就是这样，总是不知道满足，之前萧基还想着皮家可千万别放弃了萧家，而转眼间，就想要更厉害的高手来坐镇了。
　　“地阶肯定是不行的。”皮志山摆了摆手说道：“隐藏世家有隐藏世家的规矩，上面有仲裁协会监管着彼此的平衡，金无敌出山，也是通过申请的，而我们皮家虽然是借着调查皮伯死因，插手世俗界的事情，但是我们根本目的是为了捞钱，和金无敌不同，所以皮家还是隐晦一点儿好，人家不找我们麻烦，我们不可能主动去申请什么……”
　　“这样啊……”萧基有些失望：“那还是玄阶高手？”
　　“是的，玄阶在世俗界，你要是不招惹林逸和二狗蛋那种存在，几乎也是顶尖高手了。”皮志山说道：“我先回去了，这里发生的事情，我还要和父亲大人回报。”
　　“皮少，那您说，那个狗蛋大侠，能够打死地阶高手，他是什么阶？他是如何被允许出现在这里的呢？”萧本有些疑惑的问道。
　　“在隐藏世家之上，还有更厉害的存在是你不知道的，这些你还是不要知道的好，有些事情知道的太多，未必是好事儿。”皮志山说道。
　　“是……”萧本神色一肃，不敢继续再询问，恭送着皮志山出了萧家。
　　皮志山离开了萧家之后，并没有直接回皮家，而是找了一个没有人的地方，拨通了父亲皮甲壳的电话。
　　“志山，那边事情进展的如何了？林逸有没有死？”皮甲壳问道。
　　“父亲大人，出意外了，金无敌被打死了……”皮志山说道。
　　“什么？被打死了？怎么回事儿？被谁给打死了？”皮甲壳一愣，连忙问道。
　　皮志山将当时发生的事情的详细一五一十的说给了父亲听，也没有丝毫的隐瞒，包括自己和二狗蛋道歉的事情，也说给了父亲。
　　“志山，你做的没有错！这个时候低头是对的，大丈夫能屈能伸，如果真像你说的这样，这里面恐怕有大问题了啊，那林逸一个小弟就这么厉害，他恐怕是上古那个层面的人了……”皮甲壳郑重的说道：“如果真是如此的话，那么我们皮家是绝对招惹不起的。”
　　“是啊，父亲，不过奇怪的是，这二狗蛋出招的时候，我没有感觉到他任何的实力波动，好像并不是修炼者一样！”这也是皮志山奇怪的地方。
　　“哦？没有实力波动？怎么可能？无论是内家还是外家高手，在出招的时候，都会表现出自身实力来，这是想隐瞒也不可能隐瞒的，怎么能感觉不到？”皮甲壳一愣，问道。
　　“这也是我唯一疑惑的地方。”皮志山说道。
　　“这样，你偷偷在探查一下，以你的身手，那个二狗蛋应该发现不了你的存在，你是外家高手，更善于隐藏气息，你打探一下，看看能不能发现什么线索来！”皮甲壳说道。
　　“也好，我正好还没有离开，就去看一眼。”皮志山点了点头。
　　挂断了电话，皮志山的身形就快速的向楚家别墅的方向行去。
　　现在的楚家别墅，并没有高手，只有吴臣天这么一个黄阶初期的高手，福伯正在往回赶，但是还没有到，所以皮志山轻而易举的如入无人之境的进入了楚家别墅的外围，很快的找到了二狗蛋所在的房间！
　　皮志山侧耳伏在了墙壁上面，听着室内的动静。
　　“喂？您好，是林爷爷么？我是二狗蛋……”此刻二狗蛋正在有气无力的给林老头打着电话，见到了林逸，他自然也重新的得到了林老头的电话，现在林逸没在，他身体上的问题，也只能找林老头咨询了。
　　“二狗蛋？你怎么样？说话怎么有气无力的？有什么事情么？”对于二狗蛋的突然来电，让林老头有些摸不着头脑，林逸盗墓去了，让二狗蛋保护楚梦瑶和陈雨舒的事情林老头是知道的，但是如果没有重要的事情，二狗蛋绝对不会主动打过来电话。
　　“林爷爷，我的力气都消耗掉了，目前已经压制不住身体里面的负面影响，我现在该怎么办？林逸老大还没有回来，我暂时不能离开别墅，我要没有完成任务……”二狗蛋说道。
　　“什么！你的力气都消耗掉了？”林老头一愣：“二狗蛋，如果是这样，你必须马上回来，不然的话，有可能会有生命危险！”
　　“没事儿，我还能挺住！”二狗蛋苦笑了一下，道：“而且，我必须要挺住才行，这是老大托付给我的任务，我不能让他失望。”
　　“那你一定不能再使用一丝一毫的力气，每天就躺在床上吧，等林逸回来，你马上动身回西星山村！”林老头沉吟了一下说道，他知道二狗蛋的性格，虽然很憨厚但是却很倔强，他答应林逸要做到的事情，是绝对不可能中途停止的。
　　“恩，我知道，我每天都躺在床上，等林逸老大一回来，我就回去。”二狗蛋说道。
　　听到这里，皮志山的表情更是有些疑惑和纳闷了，这到底是怎么回事儿？这个二狗蛋的力气，似乎使用起来是有限制的？一旦使用完了，就不能再使用了？而且，要离开了？
　　那这么说，这个人已经不足为惧了？怪不得自己没有看出来二狗蛋是什么阶段的高手，原来他根本就不是高手，而是身体有某种特殊性，可以使用无比大的力气？
　　不过，皮志山是个小心谨慎的人，虽然他如此判断，但是却也不敢走进去试探，也不敢现在就去和二狗蛋、林逸为敌！他习惯谋而后动，这一切，必须先告诉父亲大人才行，一切要商量过后再做定夺。
　　这时候，别墅的院子里面响起了车声，而皮志山也不敢久留，一个侧身出了别墅，消失的无影无踪。
　　福伯刚刚回来，倒是没有发现院子里刚刚来过人，他的一颗心都悬在二狗蛋的身上，下车之后，就匆匆进了别墅去看望二狗蛋了。
　　此刻，二狗蛋并不知道，他的秘密已经被皮家的人所知晓了……
　　赵奇兵和李呲花几乎是逃回给力浮云酒吧的，虽然两个人心里都很不爽，林逸不但没死，金无敌却被林逸的一个小弟给打死了，但是，通过这件事情，也让赵奇兵看到了林逸的强悍，连小弟都这么厉害。
　　赵奇兵决定了，还是暂时不要去招惹林逸了，皮志山是什么人？隐藏皮家的第一顺位继承人，都能对二狗蛋低头，那他赵奇兵还有什么可牛的？人家是正牌的少家主，而自己不过是个私生子！
　　门派中的金无敌都死了，估计弄死自己，林逸也不带眨眼睛的！
　　而现在，赵奇兵也终于明白，林逸为什么会如此的肆无忌惮，知道自己是隐藏世家的人，还敢下狠手！不过如今回想起来，自己还真是侥幸了，没死真是捡了一条命！
　　赵家就比金钟门要强么？连赵家都不敢说将金钟门怎么样，而林逸和他的小弟，打的人家师徒一死一废！
　　“给我父亲打电话，没有绝对把握之前，不要动林逸了，让他先逍遥去吧！”赵奇兵看着李呲花，长叹了一口气说道，虽然他说出这句话的时候心里面十分憋屈，但是人在屋檐下不得不低头，憋屈也好，不愿也罢，他不能将林逸怎么样，那唯有忍了。
　　“兵少您这一次做的很对，大丈夫能屈能伸，俗话说得好，君子报仇十年不晚，等咱们谋划好了那一天，一举干掉林逸！”李呲花点头说道。
　　赵药王和祝伯也是有些沉默，和林逸斗了这么久，结果却落了一个忍气吞声的下场。
　　“老夫不服！一定要将林逸杀而后快！”祝伯的身体虽然已经恢复了不少，但是想要恢复巅峰时候的实力，却困难了许多：“要是老夫的大哥在，也不会看着老夫吃亏了，也不知道家主将老夫的大哥派到什么地方执行任务，如果在家里静修，恐怕早已突破地阶高手了！”
　　“祝伯，家主的事情，岂是你妄言的？”李呲花见到祝伯情绪激动，连忙喝斥了他一句，赵奇兵就在这里呢，怎么说也是人家的老子，你说话也要注意一些。
　　“没事儿！”赵奇兵却是摆了摆手道：“祝伯说的没有错，不光是他，本少也是这样想的，不过咱们现在没有把握，暂且放过林逸，有朝一日，我们有了绝对的把握，那就是林逸的死期！”
　　金无敌死了，这消息虽然普通人不会关心，但是世家层面以上的人，却是很快都得到了消息，吴家家主吴功高就是其中之一！
　　此刻，吴功高正在医院打吊瓶呢，消息就传了过来！
　　“家主，不好了，出大事儿了！”一个吴家家族里面，负责打探情报的弟子火急火燎的跑进了病房里来。
　　吴功高本来刚刚缓过气儿来，突然听到有弟子报告说出了大事情了，顿时一惊，在病床上差点儿再次背过气去！
　　吴臣天的父亲吴角器看到家族弟子的样子，顿时怒道：“谁让你进来的？出了什么大事情了？非要这个时候说？不会私下里找我汇报？家主现在正在病中，哪里经得起你这么大喊大叫？”
　　“对不起……”那弟子看到吴角器生气了，顿时吓了一跳，连忙小心的道：“是家主当初命令我们情报小组，如果有大事件发生，必须第一时间通知他老人家……”
　　“角器，这是我说的，你别怪他了！”吴功高在病床上有气无力的问道：“你说吧？到底出了什么大事了？”
　　“爸，您的心脏……”吴角器担心是对吴家不利的消息，所以连忙想要制止。
　　“不碍事儿，我还死不了！臣天这孩子，太冲动，我这当爷爷的，必须要替他承担起来才行！”吴臣天摆了摆手，说道。
　　吴角器叹了口气，自己的父亲，虽然行事霸道，这么多年了，还赖在家主的位置上，没有传位于他，他心里多少有些不满，但是自从儿子吴臣天表现出在练武方面的天赋之后，吴功高就对吴臣天越来越上心，甚至有些溺爱了，并且在家族会议上，几次都提出，要吴臣天作为吴家的下一任家主！
　　而这个时候，吴角器的心里才平衡下来，自己这一代，并非自己一个，有一个大姐和小弟，大姐也就算了，是个女人，已经嫁人了，和他争夺不了什么，但是最为关键的是他的小弟和小侄，这两个人才是他吴角器的威胁。
　　不过现在好了，吴臣天被确定为下一任继承人了，那吴角器也不用过分担心这两个人对自己的威胁，吴角器甚至想开了，自己不当家主就不当了，以父亲的身体状况，挺到直接传位于吴臣天都是有可能呢，他还争个什么？
　　到时候吴臣天当家主了，他这个台上家主也是一样有权力的。
　　不过，这时候，吴角器的弟弟吴角龙却是开口了，他此刻声色俱厉，眼泪都要下来了：“爸，您要保住身体啊，您才是吴家的支柱，您的身子要是垮了，那我们吴家也就完了，没有必要为一个小辈犯错而承担责任啊！”
　　“是啊，爷爷，臣天哥哥虽然闯祸了，可是吴家还有我！”开口说话的是吴臣天的弟弟吴臣地，他一直是个规规矩矩而且心机深沉的人，他不明白，爷爷为什么一直不看好他，而是看好那个傻了吧唧的大哥！
　　什么好事儿都被吴臣天占去了，他吴臣地只能默默无闻，这算什么？要论修炼水平，他也不差，比吴臣天小一岁，虽然比吴臣天后一步突破到了黄阶初期，但是两人现在已经实力相当了，为什么爷爷还是不对他高看一眼？
　　吴功高淡淡的看了屋角龙和吴臣地一眼，淡淡道：“那依你们的意思，是放弃吴臣天，然后吴家的资源，统一培养你吴臣地？”
　　“爷爷，孙儿不是这个意思……”吴臣地很憋屈，我的确是这个意思啊，但是你说出来是什么意思？就算是，我也不能当着这么多人的面承认啊？
　　“既然不是，那还说什么？”吴功高打断了吴臣地的话，对那个家族情报组的弟子问道：“说吧，到底发生了什么大事儿？”
　　“禀告家主，金无敌，死了。”那弟子见到吴家内讧，顿时有些小心翼翼。
　　“死了？你说什么？金无敌死了？怎么死的？”吴功高的眼神一凝，一下子从床上坐了起来，眼中恢复了往日的锐利，直勾勾的盯着那弟子问道。
　　“是被二狗蛋……也就是天少新认的老大，一拳给打死了，直接秒杀。”那弟子说道。
　　“被臣天的老大给打死了？还是一拳秒杀？”吴功高嗖地从病床上跳了起来，手上的输液管都被扯断了，但是却毫不自知：“你说的这都是真的？金无敌被那个二狗蛋给打死了？”
　　“是的，家主，属下不敢隐瞒，这件事情发生后，属下第一时间就连忙来禀报家主了！”那弟子说道。
　　“哈哈哈哈！”吴功高顿时大笑了起来，笑声震天：“真是太好了！天佑我们吴家啊，哇哈哈哈，臣天这小子，蛮有眼光的，居然拜了这么一个牛人当老大，看来我们吴家以后有希望了！”
　　这时候，最开心的人除了吴功高之外，恐怕就是吴角器了，之前他还为了儿子的事情胆战心惊，生怕弟弟和侄子联合起来谋夺家主之位，但是现在看来，已经乌云过后见彩虹了。
　　“还不是父亲您教导有方，要说这臣天，也是傻人有傻福，没有那么多的心机，不过这样一来，却也容易被别人接受！”吴角器明里暗里，都在讽刺吴角龙和吴臣地，你们有心机，聪明有什么用？结果都不如吴臣天随便认的一个老大厉害！
　　吴角龙和吴臣地的脸色很难看，两个人之前本来都已经研究好了，趁着这一次的事情，想办法游说吴功高，将吴臣天抓回来面壁思过，由吴臣地取而代之，但是现在，一切都变成了泡影。
　　“唔……爷爷，这件事情，其实是塞翁失马焉知非福啊，隐藏世家，可是有天阶高手存在的，谁知道皮家会不会再来报复？可不要牵连到我们吴家才好啊！”吴臣地提醒道。
　　“别以为我不知道你的心思！”吴功高一脚将吴臣地给踢了个跟头：“滚，给我出去，我不想见到你！”
　　吴臣地被踢飞了出去，心里一阵的悲哀，自己就和吴臣天差一岁，修炼速度也差不多，凭什么就对吴臣天青睐有加？
　　吴角龙的眼中也是闪过一丝恨意，不知道为什么，自己和儿子就是不让吴功高待见，从小就是如此，现在依然是如此！自己的资质差也就罢了，但是吴臣地的资质好啊！
　　带着吴臣地，吴角龙快速的出了病房，也不敢在这个时候和老爷子对着干。
　　等吴角龙离开了，吴功高的脸色才缓和下来，对吴角器说道：“你马上给吴臣天打个电话，问一问情况！”
　　“是……”吴角器虽然心里面不明白父亲怎么一直不看好弟弟和侄子，但是却也不好多问，毕竟这是对他有好处的事情，问与不问都无所谓。
　　吴臣天这些天倒是接替了二狗蛋的职位，每天坐在别墅的大厅门口，吃饭睡觉都在这里，变成了另外一个门神。
　　这个情景被二狗蛋看在眼里，倒是松了一口气，二狗蛋也是有计较的人，这也算是对吴臣天的一个考验，如果他真的很尽心尽责，那二狗蛋也不介意等林逸回来，向林逸推荐一下。
　　对于吴功高和吴角器打电话来询问，吴臣天对于二狗蛋受伤的事情也是只字未提，他虽然没那么多心机，但是却也知道，老大让他保密的事情，肯定是重中之重，不能随便乱说！
　　楚家别墅，除了每天护送楚梦瑶、陈雨舒的保镖变成了吴臣天以外，没有什么太大的改变。
　　而安建文，则是也知道了二狗蛋打死金无敌的消息，但是，安建文却并没有害怕什么，他一直都在暗处，所以也不怕二狗蛋会找上门来，只是二狗蛋的身份让他更加的不爽！
　　“妈的，这个二狗蛋，居然是林逸的小弟！”安建文看到二狗蛋的消息之后，脸色无比的阴沉，怒骂道：“林逸和宋凌珊那娘们关系密切，这次八成又是林逸那家伙告的密，消息来自于那个二狗蛋！”
　　“文少息怒，打死一个金无敌，其实也算不得什么，我的生化试验，已经进行到了后期，假以时日，就可以研制出大力丸来，普通人吃了，也能拳打装甲车，脚踢ufo！”殷博士淡淡的说道：“而且，这一次，我们的计划除了捞钱，不就是为了坑林逸么？就算林逸和宋凌珊关系好，在证据面前，宋凌珊也不可能保得住林逸！到时候，她要是敢硬来，那好啊，咱们连她也一起搞臭名声，宋凌珊下去了，也方便咱们在松山市捞钱！”
　　“恩，说的也对，那个试验品送来了没有？”安建文点头问道。
　　“已经送来了，我正在对他进行最后的激化，火狼帮最好的整容大师和催眠师也正在努力，保证到时候没有任何的差错！”殷博士说道，他之前的身份，是和安建文平等的，甚至可以说，他最初来这里，只是听命于火狼帮，来这里做一些生化试验，帮助安建文则是其次！
　　但是现在，随着安建文为火狼帮捞的黑金越来越多，安建文的地位也是水涨船高，而且每一个主意，都属于那种无本万利的暴利行业，这让火狼帮分舵的舵主都对他青睐有加，所以这样一来，殷博士就变成了安建文的附庸，要全力配合和听命于安建文了。
　　“很好！”安建文点了点头：“到时候，看看林逸还怎么嚣张！”
　　坐在地宫入口宫殿处的林逸，不由得打了个喷嚏，这已经是第二天了，郁小可和老黑仍然没有发现石柱有什么秘密。
　　经过了几个人的精细排查，已经可以确定石柱上不存在任何的机关按钮，也就是说，每一根石柱都一样，从外观上看来，没有任何的区别。
　　“气死人了！”郁小可一巴掌狠狠的拍在了石柱上面，这已经是她第几百次检查石柱了，可是依然是一无所获，让她有些心烦。
　　“咚——”石柱在郁小可的击打之下，却是发出了一声脆响。
　　“空的？”郁小可一愣。
　　老黑和宋凌珊、陈宇天，立刻转头看向了郁小可，随后，就纷纷学着郁小可的样子，伸手敲击起自己面前的石柱来，结果每个石柱都可以发出一声脆响，只不过每个石柱的声音都略有不同……
　　“果然都是空的，难道石柱里面有什么秘密？要不我们打开一个看看？”老黑建议道。
　　“不行！”郁小可皱了皱眉，指了指石柱的顶端道：“整个宫殿都是靠着石柱支撑，打碎一根很难保证这里的安全性！”
　　“那依燕女侠的意思是？”老黑问道。
　　“容我再考虑考虑……”郁小可又拍了拍面前的石柱，然后又拍了拍身边的不远处的其他石柱，忽然，郁小可的脸上划过了一丝喜色，好像是找到了一些线索：“大家先都闪开，将石柱让出来！”
　　老黑、宋凌珊和陈宇天依言，都离开了面前的石柱。
　　郁小可在宫殿里每一根石柱上面都敲击了一下，听了声音之后，有站在大殿中央沉吟了片刻，然后开始看似无规律的在不同的石柱上来回敲击了起来，看的是老黑和宋凌珊、陈宇天甚至雨老，都云里雾里。
　　“你在干什么？”雨老终于忍不住问道，在他看来，这郁小可跑来跑去的，是在做无用功。
　　“不要打扰她！”林逸却是出言制止了雨老，道：“如果我没有猜错，这个大殿中，一共有七根石柱，每一根石柱所代表的，是一个音阶，而燕女侠应该是发现了音阶之间的联系……或许，就是石壁上那首挽歌也说不定……”
　　“是了，郁……燕女侠所敲击出来的音符，虽然拍子有些不对，音符却是与石壁上那幅画上的挽歌音律完全符合！”宋凌珊略懂一些音律方面的知识，这个时候经过林逸的提醒，可以很容易发现其中的联系。
　　雨老点了点头，而老黑的眼中则是闪过一丝震惊，看来这个墓穴果然不简单，这燕女侠，倒是也没有白雇佣。
　　因为石柱之间的距离跨度很大，即使郁小可轻功了得，但是演奏完整首挽歌，也是花费了半个多小时的时间。
　　“呼——”敲击完最后一个音阶之后，郁小可终于松了一口气，这设计的人也太坑人了吧？这要是换个体力不好的盗墓贼，估计得累死……不过话又说回来，盗墓贼要是体力不好，也不行啊！
　　“小心！”林逸突然大叫了一声，随之，整个大殿的地面都开始震颤了起来！
　　林逸叫出这声小心，是因为玉佩忽然预警，而林逸却是下意识的喊了这么一句。
　　不过，林逸的预警显然也是没有什么用处，在地面开始震颤到地面突然开裂，只经过了打开几秒钟的事情，众人根本来不及做出反应，整个大殿的地面，以大殿中心为水平线，分成了两片，一边一片，飞速的塌陷，向边缘倾斜开来。
　　等会合章。
　　只是几秒钟的时间，两片大殿的地面就变成了垂直状，而地面上的人，由于重力的缘故，全部迅速的下落下去！
　　大殿那些石柱，却依然垂直悬挂于大殿的顶棚处，也只有这个时候，众人才看明白，这些石柱并非是用来支撑大殿重量的，而只是机关的开启工具！
　　林逸、陈宇天、宋凌珊、老黑和雨老以及威武将军在地面的一边，而郁小可，则是自己在地面的另外一边！
　　不过，虽然林逸这一声“危险”已经有点儿晚了，但是众人的身手都不弱，还是再最后的关键一刻，身手抓住了地面的边沿，虽然地面已经垂直，但是边沿侧面两片地面的交汇处，还是有些摩擦阻力的，众人全部悬挂在了已经垂直的地面边缘。
　　林逸看了郁小可一眼，发现她也是早有所准备，用鹰爪勾挂在了地面的边缘之处，倒是让林逸松了一口气。
　　老黑是唯一一个没有功夫的人，这时候，老黑看到众人都做出了反应，但是他却无能为力，地面垂直，老黑直接掉了下去！
　　“啊——救命啊……”老黑大叫了起来。
　　宋凌珊皱了皱眉，下意识的就要松手跳下去救老黑！这一次她来的目的，就是抓捕这些盗墓贼，现在已经死了好几个了，只剩下最后一个老黑，要是老黑也死了，那这次的行动还有什么意义了？
　　不过林逸却是知道宋凌珊的想法，也不会看着她去冒险，只是快速的道：“我去！”
　　说着，林逸就松手跳了下去，伸手一捞，就抓住了老黑，然后脚面在侧面的石壁上一蹬，再次的回到了之前地面边缘之处，整个动作一气呵成，不带有一丝一毫的拖泥带水！
　　这对于林逸来说，不过是很简单的一件事情，但是宋凌珊经验不足，林逸也怕她会出问题。
　　老黑差点儿死而复生，心中对男盗的感激之情犹如滔滔江水，从怀中拿出了鹰爪勾，学着郁小可的样子，挂在了地面的边缘之处。
　　“男盗，多谢了！”老黑心有余悸的说道。
　　“留着你还有用处，现在每个人都是一份智慧，到了这个地步，必须要保存实力了。”林逸淡淡的说道，事实上，要不是因为宋凌珊，林逸管他老黑的死活。
　　“这是怎么回事儿？这下面怎么又黑又深，像是无底洞一般？”雨老皱了皱眉，喝问道：“不会是启动了什么找死的机关了吧？”
　　林逸也是有些犹豫，不能判定这到底是不是正确的地宫入口，但是显然，当初修建墓穴的人，不可能用这种方式通往地宫，这要是普通人掉下去，还哪有活路了？
　　而且，林逸明显的感觉到，下面有一股危险的气息存在，玉佩的预警信号并没有停止。
　　不然依照往常的情况，自己都已经悬挂在了地面边缘，只要一跃而起就可以跳上去，回到之前的通道，应该没有任何危险存在了，所以唯一的危险，只能来自于自己脚下这个无底洞了。
　　“这里，有可能就是地宫的入口。”老黑沉吟了片刻，却是说道：“这里，倒是有点儿像传说中的死墓！”
　　“死墓？”雨老一愣：“什么意思？”
　　“死墓，就是那种，只能进不能出的墓，当初设计的时候，就没设计出口，这只古墓，是由外修到里面的，进去之后，就出不来了，只能随着古墓永存了……”老黑解释道，说到这里，老黑额头上的冷汗也冒出来了，如果真是这样，那这一趟可真是将整个命都搭进去了。
　　“那怎么办？岂不是进去就出不来了？”雨老哼了一声问道。
　　“我也不知道……这只是传说中的存在，我也是第一次遇见这样子的地宫入口……”老黑苦笑道。
　　正在这个时候，原本停止了的机关，似乎再次启动，两片原本已经垂直了地面，忽然又缓缓升起，好像是要重新合在一起一般！
　　“不好，机关要恢复了。”林逸说道：“是下去，还是不下去？”
　　林逸已经想好了，就算这些人不下去，那自己也会下去，哪怕是死墓，也要走一遭，哪怕真的出不去了，只要拿到了行医笔记，有威武将军陪伴在自己的身边，自己就是用真气炸弹硬炸，也要炸出一条路来！
　　“这……”雨老和老黑也是有些犹豫了……
　　而宋凌珊和陈宇天，则是完全看林逸的意思，林逸要下去，那么他们义不容辞。
　　“这里，是死墓应该没错，但是这里下去之后，应该是可以出去的。”郁小可这时候开口了：“只有真正存放棺木的地方，是死路，能进不能出，其他的地方，应该没有问题。”
　　“哦？你确定？”老黑一愣。
　　“基本可以确定，第一，章力钜是个医者，医者仁心，他即使要死了，也不会用心险恶的让给他修建墓穴的工人给他陪葬……”郁小可分析道：“第二，如果真的都是死路，能进不能出，那么门口的守墓灵兽，还有什么用呢？岂不是多此一举？”
　　“唔……说的也是！”老黑点了点头，他也是经验丰富的盗墓者，所以听了郁小可的话后，心里立刻有了底，道：“好，我们下去！”
　　“燕女侠，一会儿地面快要合上的时候，你再松手，这样你距离我近一些，大家一起下去，也安全一些！”林逸对郁小可说道。
　　“好！”郁小可没有犹豫的就答应了下来，她也知道下面的危险，而林逸又对她有些特别，不管怎么说，林逸一定不能害自己就是了！
　　这一次，雨老和老黑对于林逸对郁小可的关心，倒是没觉得有什么不妥，林逸既然连老黑都能搭救，那关心一下郁小可的安全，又有什么稀奇的？
　　“你们两个，一会儿都抱在我的身上，一左一右，不要松开。”林逸对宋凌珊和陈宇天交代了一句，又对老黑道：“你要是不想死，就抱紧雨老，他不会丢下你不管的。”
　　林逸这边带着威武将军、郁小可、宋凌珊和陈宇天，三个人一只狗已经很艰难了，不可能再带着老黑。
　　雨老虽然不愿意带人，但是想到可能遇到的危险，也还是不情不愿的抓起了老黑来。
　　“跳！”等两片地面快要对接在一起的时候，林逸猛然喝道，并且伸手抓住了郁小可，陈宇天和宋凌珊一左一右的抱住了林逸，几个人急速的开始下降。
　　这个深渊几乎看不到底部，借助大殿上面的光亮，就算这些人是修炼者目力惊人，也只能看到下方几百米的高度，但是还是没有见底，可想而知这里有多深。
　　“你别抱我这么紧，老夫喘不过气来了！”雨老对于老黑死死抱住他脖子的行为有些不满，你又不是美女，抱老夫那么紧干嘛？
　　“对不起啊，我这有些害怕啊……”老黑有些尴尬的说道：“等下去了我就放开……”
　　雨老哼了一声，眼睛却一眨不眨的关注着林逸那边的动静，可是，随着几人下落的越来越深，光线也越来越暗，雨老也是有些看不清楚林逸那边的动向了。
　　“男盗，下面到底是什么？有没有危险？”雨老完全看不到林逸了，就有些担心的问了一句。
　　身下是什么，林逸其实也看不清楚，此刻他闭上了眼睛，进入了玉佩空间，用神识来感知身外的情况，却是豁然开朗，四周的一切，全部都看的清清楚楚！
　　这是一个方形的垂直通道，四面都是光滑的石壁，上面没有一丝落脚的地方，除非穿着那种阻力十分大的鞋子，或许才能勉强附着在墙上，不然即使暂时的附着上面了，也会掉下去。
　　即使眼前光明如昼，但是林逸仍然看不见身下的情景，落入眼中的依然是深不见底的深渊。
　　“不知道，你一个地阶高手，成天怕这怕那的，你还出来干什么？在家里面修炼最安全了。”林逸嘲讽的说道。
　　“哼，无知小辈，老夫的性命比你重要一万倍，你死了也就死了，老夫是瓷器，懂么？”雨老被林逸说的有些脸红，不过还是兀自辩解道。
　　“呵——”林逸讽刺的笑了笑，没有再说什么。
　　郁小可之前，虽然被林逸抱起来过，不过却也是事出紧急，没多久就被放下了，也没有被抱的这么紧过，此刻靠着林逸宽阔的胸膛上面，嗅着林逸身上的男人气息，郁小可有一种脸红心跳的感觉。
　　她从小到大，都没有和哪个男生这么亲近过，甚至也没有考虑过什么花前月下，你侬我侬之类的浪漫爱情，她从懂事开始，就一心照顾着孤儿院，对于爱情，郁小可也没有去奢望过，谁会娶自己这个大包袱？除非头壳坏掉了。
　　家大业大的也看不上她一个女飞贼，没有家底的，也支撑不起诺大的一个孤儿院，所以这事儿，郁小可暂时就搁置到了一边，守身如玉，也是想万一真的孤儿院有需要的时候，自己就算不找个有钱的男朋友，以自己的处女之身，也能卖个好价钱吧？只要能缓解孤儿院的燃眉之急就好了。
　　不过，面前的男盗，倒是让郁小可产生了一点儿心动的感觉，从小到大，除了师父，倒是没有人再对她如此关心了，更是没有一个男人如此！尤其是盗门的一些任务，都是玩命的，人人貌合心离，就算郁小可美若天仙，也不会有人怜香惜玉，这都是关乎到利益的东西，有了钱，美女还不好找？找她郁小可干什么？
　　所以，郁小可和一群盗门的人执行任务，每次都要提放被人陷害，尔虞我诈，根本没有一丝感情。
　　可是男盗却不一样，每当自己遇到危险和麻烦的时候，男盗总会站出来，替自己出头，这种关心，郁小可看在眼中，虽然她不知道，男盗是不是真的如同老黑所说的那样，垂涎她的美貌，但是不管怎么说，郁小可的心中的，都泛起了一丝涟漪，让她对男盗有了一些好感。
　　最重要的是，郁小可总是觉得，男盗给她一种很熟悉的感觉，好像在哪里见过一样，但是，却又想不起来是谁。
　　男盗，会不会是自己的白马王子？
　　在这种紧张的情况之下，郁小可有些胡思乱想了起来，不过，想到林逸身边的女盗，郁小可又有些气馁，他已经有搭档了，恐怕，也不能娶自己了！
　　当然，郁小可最关心的不是这个，她关心的是，男盗肯不肯拿出钱来接济孤儿院？如果不能，那什么事情都免谈好了……
　　林逸不知道郁小可居然柔肠百转冒出这么多不靠谱的思想，要是让他知道了，估计会直接把郁小可给丢出去！
　　大概过了半个小时的时间，众人依然处于一种高速下落的状态，足以见得这地宫有多么的深不见底，居然这么久了还没能到达底部，也不知道当初的人是如何建造出来的。
　　雨老有些不耐和担心：“男盗，咱们不会直接掉地心里面去吧？”
　　“哦，那你回去之后可以拍一部电视剧了。”林逸没好气儿的说道。
　　这雨老的实力和胆量严重不符，胆小如鼠，怕死的很，一点儿也不像是个地阶高手！当然，这话要是让已经挂掉的金无敌听见，估计会泪流满面，他就是因为太不怕死了，结果真的就死了。
　　“哼！我是觉得，这古墓有问题！”雨老哼了一声，就不再说话。
　　又过了一会儿，林逸终于看见了底部，深不见底只是相对而言，这个通道的确是有底的。
　　在通道的最底部，却是布满了利器，像是大号钉板一样，尖锐一端朝上，如果没有预防的话，掉下去之后，估计会直接被戳穿，如果是普通人，可能就被戳死了，但是雨老，地阶高手嘛，实力雄厚，最多被戳伤，没什么生命危险。
　　所以林逸干脆没想着要提醒他，这老东西最好伤的不能动了才好，方便自己除掉他，省的他和自己抢夺章力钜的行医笔记。
　　通道并不是笔直的，而是略微呈现一种“s”形状，或许是为了修建方便，林逸倒是没有看出来有什么作用，反正墓中的通道都是这样，忽上忽下忽左忽右扑朔迷离。
　　头顶上方的地面早已经完全闭合了，这也导致了通道中黑暗无比，没有一丝的光亮。
　　还有几十米就要到了底部，林逸并没有提醒雨老，而是自顾自的寻找着出路，在脚下的正下方，是由利器组成的密密麻麻的方针，但是在利器方针的左侧，却是空旷的通道，只要掌握好时机，林逸一跃跳过钉板是没有问题的。
　　三十米……二十米……十米……林逸猛然用双脚踏住右侧的石壁，用力一蹬，整个人带着郁小可等人就飞了出去，在飞出去的同时，大喊了一句：“小心！”
　　一秒钟后，林逸等人平安落地，随后只听“噗嗤”一声，带着雨老凄惨的叫声：“嗷……”
　　“雨老，你怎么了？不会着了道了吧？我一发现不对劲儿，就提醒你了，你不会这么倒霉吧？”林逸假装关心的问道。
　　“男盗，你怎么不早提醒老夫？你是不是故意的？”雨老痛得死去活来！他身上多处都被钉板给戳伤了。
　　而一直抱在他身上的老黑却是没什么事儿，老黑整个人八爪鱼一般的抱在雨老胸前，此刻听说有危险，抱得更紧了。
　　郁小可从怀中掏出了手电筒，顺着声音照了过去，却发现，此刻的雨老，整个人呈现一种骑马蹲裆式的姿态，他的双脚脚面，已经被利器刺穿，而他的裆部，也正好被一根利器刺中，血红的一片。
　　“你好蛋疼啊！”林逸看了雨老一样，心道，扎的好，看你一会儿怎么和我斗。
　　“哼！男盗，你是故意的对不对？”雨老看到林逸幸灾乐祸的样子，顿时一阵的恼火，飞身过来，两只脚和裤裆部全是鲜血。
　　“随便你怎么想，既然我能够发现危险，你为什么不能？我已经提醒你了，你再受伤和我有什么关系？”林逸淡淡的说道：“再说，你都那么大岁数了，要那玩意也没有什么用，扎了也就扎了。”
　　“你怎么知道老夫没有用？”雨老气得直瞪眼：“老夫一辈子没有子嗣，还打算突破天阶那一天，娶妻生子！”
　　“你突破不了啦，放心吧。”林逸安慰道。
　　“你——”雨老发现，还不如不与林逸说话，与他说话，能够气死人。
　　老黑干笑着从雨老的身上下了来，暗道一声好险，不过是雨老替自己受罪了。
　　虽然双脚和蛋都受伤了，但是雨老身为地阶高手，自然不会有什么大碍，只是有些疼痛和气愤罢了。
　　这又是一条通道长廊，不过大家却没有了探照灯，之前的探照灯，在大殿的地面倾斜的时候，已经先一步掉落了下去，摔在钉板的一脚，已经变成了稀巴烂，剩下的，也只有每个人随身携带的手电筒了。
　　雨老有些后悔，当初应该打开手电筒往身下照一照，也不会落得如此下场，可是，经验不足没想到啊！
　　依然是林逸、郁小可、宋凌珊、陈宇天和威武将军走在前面，而雨老和老黑跟在后面，雨老的双脚脚面受伤，一瘸一拐，速度却是不慢。
　　“这里，应该就是墓穴的主体了。”郁小可忽然说道。
　　“哦？”此刻，老黑和雨老也看到了，在长廊的不远处，开始陆陆续续的拜访了一些陈列品，有书架、陈列架和包厢。
　　“终于到了！”雨老的脸上露出了笑容来，脚部和裆部也没有那么痛了，三步两步的冲了过去，就准备寻找他想要的东西，不过走到那些陈列品前，雨老又停住了脚步，转头对老黑道：“你去给老夫将这些箱子打开，让老夫看看里面都有什么东西！”
　　看样子，雨老是一朝被蛇咬十年怕井绳，不敢轻举妄动了。
　　老黑苦笑了一下，不敢不从，依言走了过去，小心的来到了一只箱子前面，上下左右的环视了半天，面色有些挣扎不定……
　　“你在磨蹭什么呢？”雨老有些不耐的喝问道。
　　“雨老，恕我直言，这些东西，都放在地宫的边缘，估计也不是什么好货色，是用来打发低等级的盗墓贼的，应该不是什么好东西……”老黑说的是实话，一般放在明处的，都不是什么太有价值的东西。
　　“让你打开就打开，磨蹭什么！”雨老不懂这些，哼了一声道。
　　“燕女侠，要不，你来开箱，这里面的东西，都归你？”老黑不敢开箱，还有一句话他没有说，那就是，这些表面上的好处，大多是骗傻子的，等你打开了，或许危险也跟随而至！
　　“那可不行，我的东西，谁也不给！”雨老一听老黑的话，却是开口阻止道。
　　老黑心中一阵的腻歪，心道要不是看你救了我一命，我都要骂你是傻子了，你要的东西那么珍贵，怎么可能放在明面上？你当人家修墓的人是傻子啊？
　　“那你来开，东西都归你。”林逸看了雨老一眼，淡淡说道。
　　“你……”雨老在林逸这里，连连吃亏，被林逸挤兑的有些脸红。
　　“不就开一个箱子么？”林逸却是走过去，随手掀开了箱子，在林逸掀开箱子的时候，玉佩并没有预警，所以林逸也不担心会遇到什么麻烦。
　　箱子开启，里面码放的是整齐的一箱子金元宝，除此之外，倒是没有其他东西了。
　　老黑和雨老看了一眼，两个人的目光中，都没有表现出太大的兴趣了，雨老这一次来盗墓的目的，就是为了那三样东西，而无论是世俗雨家还是隐藏雨家，都不缺钱，所以这一箱金元宝的诱惑力实在太低了。
　　老黑也是盗墓界的老手了，对于这种黄白之物根本不放在眼中，这种东西虽然是实打实的财富，但是太重太占地方，根本不方便携带，到了老黑这种级别的盗墓贼，眼界极高，盗一次墓，往往只拿几样东西，但就是这几样东西，就价值连城。
　　见到林逸打开箱子后没有任何的不妥，雨老也大了胆子，走过去，快速的打开了其他的几个箱子，发现里面除了黄金就是白银，倒是没有其他的东西，雨老顿时有些失望：“你说的倒是没错，我们去那边的陈列架看看吧。”
　　“这些东西……”郁小可却是有些贪婪的看了一眼箱子里面的金银财宝，指了指箱子，问道。
　　“燕女侠，你要是喜欢，就都给你了！”老黑自然不稀罕这些东西，不如做个好人，将这些东西都送给郁小可，也能让她卖力一些。
　　“真的？”郁小可一愣，顿时大喜，随即从身上拿出一个包袱皮，就准备将那些金子全部打包回去，对于郁小可来说，那些古玩都没有金子来的实惠，这东西好脱手，拿回去就是钱啊！
　　而且，以郁小可的性格，宁可背在身上累死，也不能放弃钱啊！
　　林逸的嘴角抽搐了两下，这郁小可，还真是贪财啊，这些东西很重不说，背在身上也行动不便，不过想来，要是真有什么好东西，郁小可肯定也是抢不来的，还是拿些别人不要的东西实在。
　　郁小可开始往自己的包袱皮里装金元宝，嘴角都要笑到耳朵边上去了，这些金子拿回去，可是足够孤儿院支撑很久一段时间的了，郁小可怎么能不兴奋呢？
　　郁小可装完了一箱子，又去装另外的一箱子，可是，当郁小可的手，触碰到那只箱子里面的金条时，林逸身上的玉佩猛然发出了预警信号！
　　原本，空空如也的通道上方，不知道从何处多了一个巨石！无声无息的出现在了郁小可的上空，直到郁小可触碰到那个金条之后，上空的巨石才发出了“咔嚓”的声响，猛然的坠落了下来，目标正好是郁小可的头顶！
　　“小心！”林逸大呼了一声，而郁小可也听到了头上的不对劲儿，她下意识的抬头看去，只见一块巨石，就这么落了下来！
　　郁小可登时吓得魂飞魄散，心中好不甘心啊，这么多金子就要到手了，孤儿院以后的生活也有了着落，那是多美好的事情啊，可是，怎么就要死在这里了？太倒霉了！
　　要说，郁小可其实是个挺机灵的女贼，之前在墓中的种种表现也是说明了这一点，但是这一次，她的确是被金钱冲昏了头脑，而且，拿第一箱金元宝的时候，她其实是暗中警惕的，但是并没有异象发生，她也就放松了警惕，而看到雨老和老黑已经走向了远处的陈列柜，而林逸等人还在等着她，她心中就有些焦躁，结果才一不小心犯下大错……
　　林逸看到郁小可傻傻的看着巨石也不知道躲闪，连忙快速的向郁小可跑了过去，一把将她横抱了起来，跑到了一边，才勉强躲过了巨石，只听“轰隆”的一声巨响，巨石砸在了之前宝箱的位置上，直接将几个宝箱砸的陷入到地面之下，由此可见巨石的力道有多么大，要是砸在人的身上，估计是死定了。
　　“我的金子啊……”郁小可一回头，看见自己的包袱皮也被砸在了巨石下面，顿时觉得有些心痛，那么多钱，都没有了！
　　看到郁小可的财迷行为，林逸顿时有些哭笑不得，命都差点儿没了，还去担心金子？这人也不能财迷到了这种程度吧？林逸气得下意识的用手掐了郁小可一把：“都差点儿死了，还要钱？郁小可，你能不能不这么财迷？三脚猫功夫，还出来丢人现眼，我能救你一次，还能救你一百次？”
　　“啊——”郁小可被林逸掐了一下，顿时一声惊呼，因为，林逸的手，此刻正掐在她的胸脯上面！所以，林逸说的那些话，郁小可也没太听清楚，顿时有些羞愤难当：“你……你的手……”
　　“我的手怎么了？”林逸一愣，显然没有反应过来，林逸还在生气中，哪里会注意到自己的手放在哪里！被郁小可这么一说，林逸就下意识的动了动自己的手。
　　“你的手……你还捏！”郁小可要气炸了，从林逸身上跳了下来：“你……你……你占我便宜！”
　　林逸愕了愕，看了看自己的手，回想了一下之前的感觉……貌似，好像是摸在郁小可的胸脯上了？尼玛，不带这么悲催的吧？好容易耍一次流氓，结果自己还不知道，还没什么感觉呢，就松开了！
　　“情急之下，没有注意到。”林逸有些尴尬，不过说的倒是实话，林逸之前的确没有注意到这些小细节，为了救郁小可，情急之下，他哪里会在意自己的手是不是摸到了郁小可的胸脯？
　　“哦……”郁小可也不笨，想了想当时的情景，林逸应该不是故意的了，可是被平白的占了便宜，总是觉得有些吃亏：“谢谢……”
　　“行了，快走吧。”林逸淡淡的说道，说完就转过了身去，径直跟上了雨老和老黑，林逸的目的就是章力钜的行医笔记，可不能被雨老抢了先偷偷的拿走。
　　“哦……”郁小可有些不舍的看了看巨石，她也知道下面的东西不可能拿回来了，叹了口气，快步的跟上了林逸。
　　陈宇天也跟了上去，也没有多说什么，林逸和郁小可之间怎么样，和他的关系也不大，倒是宋凌珊，微微皱了皱眉，觉得林逸和一个女贼搞暧昧，让她有些不爽。
　　前面，雨老和老黑正在研究陈列柜中的东西，陈列柜里面放置的都是一些古董，每一件都不普通，拿出去之后都价值连城，当然，这也是相对而言，这些东西，在当初的时代，或许不值钱，所以才会被放置在外围，但是时过境迁，这些东西都是真真正正的古董，价值自然不同。
　　郁小可抿着嘴不说话，现在还有一种晕陶陶的感觉，就这么被摸了？看着林逸的背影，郁小可的眼中闪过一丝复杂的神色来，对了，他刚才叫自己什么？郁小可？
　　隐约中，郁小可好像听到男盗这么称呼了自己！
　　难道，他认识自己？知道自己的真实姓名？要知道，郁小可这个名字，她是从来没有在盗门里面公开过的，都是以燕女侠这个化名参加任务，那么，男盗是如何知道自己这么名字的？
　　自己之前看他就觉得熟悉，难道是自己现实中的认识的朋友？
　　可是，他真的叫自己郁小可了么？郁小可又有些不太确定了，当时的那种十分害羞的情况之下，莫非是产生的幻觉？实际上，男盗没有这么称呼自己？郁小可也有点儿搞不清楚了……
　　“你在干什么？走起路来横七竖八，装螃蟹么？”宋凌珊本来就有一股火气在肚子里面，看到郁小可走路也不好好走，歪七八钮的，顿时更是恼火：“你快走两步，不然男盗又要回来救你！”
　　“哦哦……”郁小可看了宋凌珊一眼，有些委屈，是你男人和我耍流氓好不好？怎么还怪上我了？郁小可自然而然的认为，宋凌珊恼火就是因为自己之前和林逸有些暧昧了，被女盗这个正牌的搭档看见，心里发怒。
　　不过，不得不说，郁小可的猜测还是有些靠谱的。
　　“她刚才差点儿被砸死，惊魂未定，你要是觉得她走得慢，就背着她！”林逸皱了皱眉，回头看了宋凌珊一眼说道。
　　林逸倒是没想那么多，他还以为宋凌珊对郁小可脾气不好，是因为她是女贼的关系，随时想要将之绳之以法呢。
　　宋凌珊咬了咬嘴唇，要气炸了，凭什么呀凭什么，对一个女贼都比对我好？我就那么不能让你动心么？虽然以前有点儿脑残，但是现在不残了啊，都已经成熟冷静了许多了，不是当初的愣头青了，难道还比不上一个女贼？
　　郁小可张了张嘴吧，愕了愕，看到宋凌珊那气得起伏的胸脯，不由得叹了口气，怎么好像男盗对她并不好？难道男盗是喜新厌旧了，真的对自己有想法？
　　想到这里，郁小可有些纠结起来，这是不是说明，自己有机会干掉女盗，成为女盗啊？可是……貌似男盗要是喜新厌旧，过一阵子把自己换掉了怎么办？那时候自己变成残花败柳了，没了资本，孤儿院可怎么办？
　　不行，这事儿还得仔细商酌啊，虽然自己对男盗有点儿好感，但是这可是关系自己一生和孤儿院未来的大事，可不能随便的轻举妄动！
　　郁小可快走了两步，跟了上去，对宋凌珊做了一个抱歉的表情。
　　宋凌珊又好气又好笑，对于郁小可还真是无可奈何，有林逸在这里，自己是绝对别想抓她回去，算了，自己这次是来捉捕盗墓贼的，还是不要节外生枝了。
　　有了郁小可的前车之鉴，虽然老黑和雨老都没有说什么，但是两个人的动作明显变得小心谨慎起来，对于陈列架里面的古玩器皿之类的，也只是随意的看看，并且眼观六路耳听八方，随时注意着有没有危险降临。
　　“这里都是一些货色很普通的器皿。”老黑看完之后，淡淡的说道。
　　这些虽然是古董，但是价值并不大，和门口的那一堆金银财宝一样，是糊弄人的，并不是几个有名的官窑出品，属于杂货市场的货色，价值也就是几千到几万块不等，最贵的也不过十万二十万，这点儿钱，老黑还看不上眼。
　　老黑都看不上眼的东西，雨老自然更是看不上，况且雨老这次是求宝不求财，他的注意力就是聚气丹和行医笔记，还有传说中的炼丹师心得，显然，这么重要的东西，应该放在藏宝库或者藏书阁甚至墓穴主墓室之类的地方，在这种墓室外围的长廊里面，不可能放置这么珍贵的东西。
　　不过即便如此，雨老还是逐一的检查过了陈列架上的瓷器，想看看里面是不是藏有东西。
　　“没有我要的东西，你们谁愿意拿走就拿走吧。”雨老也是淡淡的说道。
　　林逸走过去，逐一的看了一遍，随后也转身离开了，郁小可对于之前的事情有些惊魂未定，想要取几个瓷器，但是却又怕巨石再次出现，摇了摇头，跟着林逸一起离开了。
　　宋凌珊和陈宇天本就不是来盗墓的，所以这里的东西即便值钱不值钱，和他们的关系也不大。
　　几人继续前行，在长廊的左右两侧，依然还是会有宝箱、陈列柜出现，不过众***都是扫了几眼，就离开了，而郁小可也不敢贪财了，只是每个箱子里面，取几个金元宝，也不敢贪多，取的时候还是注意着四面八方有没有危险来临。
　　林逸有些哭笑不得，虽然郁小可没有之前那么贪财了，但是依然很贪财，林逸不得不在她拿金元宝的时候，帮着她预测危险，这叫什么事儿啊！
　　在不远处，众人看到了一个藏书架，而雨老则是三步并作两步的跑了过去，他只对书籍和丹药感兴趣，对其他的东西兴致缺缺，这是看到的第一个书架，他自然不会轻易放过。
　　而林逸，则也是快步的跟了上去，雨老不会放过这些东西，他也同样不会放过！之前林逸不停的借机坑雨老，也是为了能在与之一战的时候轻松一些。
　　对于林逸紧接着就跟上来的行为雨老的心中多少有些不爽，但是也没有办法。
　　林逸本身就懂得医术，所以对于书架上面的藏书一眼就能看出大概来，这都是一些医学方面的典籍，但是却并不是那种稀有的孤本或者失传品，这些都是很普通的一些医书和药典，市面上的书店里，也都有这些书籍的翻印版本，不足为奇。
　　不过这个书架的真正意义，或许也是为了迷惑那些进来盗窃的小毛贼的，他们并不懂得什么医书是孤本，这些书籍的真正价值，并不是里面的内容，而是书籍本身，古籍也是古玩的一种，可以当做是学者收藏和馈赠友人的礼品，每一本的价值还是不菲的。
　　但是雨老就没有了林逸的能力，眼睛都要贴到了书籍上面，在书脊的名目上来回搜寻，似乎想看看其中是不是藏有他想要的那些书籍。
　　看到林逸已经走远了，雨老才依依不舍的将目光收了回来，跟了上去。
　　在他看来，林逸是个小心谨慎的人，既然林逸确定没有了，那他再看也没有意义，何况他对这些古玩也不是很懂，他觉得男盗应该比他专业一些。
　　“前面是一扇石门，打开之后，应该就是通往主墓室的路了，不过里面可能有危险。”老黑用手电照了照前方不远处，说道：“门口这些东西，显然是给普通的盗墓贼准备的。”
　　“准备个毛线，是给死人准备的吧？”林逸淡淡的说道：“刚才燕女侠就差点儿被砸死，而且，这墓穴的入口可下不可上，普通盗墓贼拿了那些东西，又怎么出去？”
　　老黑一愣，随即点了点头，林逸的倒是也有道理，能来到这里的盗墓贼，恐怕都不是简单之辈，哪有什么普通的盗墓贼？门口的这些东西不过是机关的触发品罢了，可以说价值都不是很贵重，就算被砸碎了，也不可惜。
　　“石门和之前一样，依然是密码锁，不过我之前的工具全部都摔碎了，打开这石门，估计会很困难。”老黑看了一眼远处的石门说道：“雨老你有没有好办法？”
　　“我能有什么好办法？”雨老说道：“我又不懂这些。”
　　“你跟着来，就是一个废物，还想要这要那。”林逸淡淡的说道：“如果我估计的不错，这个石门的密码，应该和之前的石门密码是相同的，能够走到这里来的盗墓贼都是高手，这种普通的机关是对这些人来说破解只是时间的问题，即使没有设备，靠着耐心也可以解决，所以设计者不会在这方面多花心思。”
　　林逸所说的，其实也是刘博佳的资料上面预测的，在他看来，如果墓中有密码石门，那么密码应该都是相同的。
　　“哦？”老黑微微一愣：“我去试试。”
　　之前的密码就是老黑破解出来的，所以老黑的印象最为深刻，按照之前的那几组数字，分别的波动了石门上的轮盘，很快，就听见了一声“咔哒”的脆响，石门应声而开。
　　老黑赞赏的看了林逸一眼：“还是男盗经验丰富。”
　　“多的话就不要说了，各自小心吧，这里面或许还有机关。”林逸看了一眼石门后面的走廊，说道。
　　不知道为什么，林逸总是感觉，这里面有一股若有若无的危险气息，但是玉佩却没有预警，也就是说，这个危险气息，如果在什么都不做的情况下，是不会有危险的，但是如果一旦触动了某些大机关，或许就会有大危险。
　　林逸的话，让刚想抢先迈步走进去的雨老一下子缩回了脚来，警惕的看着众人道：“你们先走！”
　　对于雨老的胆小如鼠，林逸已经懒得鄙视了，他从来就没有见过这么怕死的修炼者。
　　林逸倒是无所谓，直接走了进去，这个长廊明显和之前有所不同，在长廊的左右两侧，并没有再摆放宝箱和收藏柜，而是每隔一段距离，就有一扇门存在于石壁两侧。
　　“这里就是主墓了，这两旁的房间，应该就是陪葬的收藏室等等，这个墓穴的主人，明显是个学者，所以墓穴讲求的实用，几间收藏室足以让墓穴的主人在死后安息了，而不需要帝王陵墓那种大气奢华。”老黑边走边对雨老说道：“我们要的东西，应该就在这几间收藏室中。”
　　“好，打开来看看！”雨老点了点头，指着第一间收藏室的门说道。
　　这里的石门，都没有密码，可以直接打开，但是雨老为了有意外发生，自然不会亲自打开石门。
　　老黑有些郁闷的打开了石门，并没有任何异象发生，倒是让众人松了一口气。
　　收藏室的面积很大，但是里面的东西却寥寥无几，只有一个收藏架，上面零星的摆着一些铜器和瓷器，不过，这里面的东西，却是同时让老黑和郁小可眼睛一亮！
　　老黑快步的跑了过去，看着架子上面的东西，脸上露出了贪婪和震惊的神采，这些东西，在老黑这种明眼人眼中，一眼就能判断其中的价值，每一样都是价值连城的宝物！
　　“这铜质的药鼎，应该是春秋时期的产物了……”老黑看着架子上的药鼎啧啧称奇：“而且，应该是当时的王室御用品，这里有标记……”
　　“我只要钱！”郁小可看了看架子上的东西，的确都是难得一见的好东西，但是对于她来说，却是没有任何用处！
　　“这些东西，你一样都不取？”老黑皱了皱眉，这里的东西很多，他一个人根本拿不走太多，而且现在进入了墓穴，并不知道如何才能出去，东西拿多了不但不便于行走，而且那些瓷器很容易碎掉，完全是贪多嚼不烂的典型，所以老黑只想拿几个便于携带的东西，那一个药鼎，就是天价的古玩了，如果操作得当，在拍卖会上拍出过亿的价格也不是难事儿。
　　“拿了也没办法脱手。”郁小可耸了耸肩。
　　“好，我之前答应你的一成不会少给你的。”老黑沉吟了一下，决定还是不要反悔，那男盗不是什么善类，而且这一路上郁小可的作用还是很大的，所以老黑宁可给她一成的利益也没有什么，关键问题是，现在进了古墓，要如何出去？
　　从之前的路回去，显然有些不现实，别说上面的地面已经合并上了，就算是没有合并上，也是很难爬上去的，整个通道是一个巨大的“s”型，石壁光滑的可以打滑梯，之前下落的时候众人碰到石壁的时候也是丝毫没有阻碍感，可以说这种地方是下去容易上去难，除非有吸盘一样的东西可以上去，但是这迂回的路线如果不是靠重力牵引自然下滑的话，要爬上多久才能上去？
　　老黑也不是傻子，只是将那铜质的药鼎、以及几个熬药装药用的铜质器皿拿了起来，放在了身上的背包里面，其他东西，也不去碰了。