第01385-01394章
　　只此几样物品，就可以给他带来过亿的收入，这一趟出来，已经值了！
　　林逸看了一下，老黑拿走的都是一些华而不实的东西，收藏还可以，但是实际用处不大，他并不是个懂医术的人。
　　“我挑选完了，你们呢？什么都不要？”老黑转头问道，目光看向了林逸和宋凌珊。
　　雨老已经将收藏室里面的东西尽收了眼底，没有他想要的东西，至于其他的东西，值钱与否和他的关系不太大。
　　林逸的目光，其实从刚进来这收藏室之后，就锁定在了一套银针上面！
　　虽然林逸表面上平静的很，但是心里面，却已经掀起了惊涛骇浪！如果他看的没有错，那套银针，正是早已失传的伏羲九针！
　　伏羲九针，林逸也是偶然在一本医书上看到的，乃是针灸的神奇，传说此针可以活死人肉白骨，现在所使用的针灸用针，都是根据伏羲九针衍化而来！
　　这个东西究竟有没有那么神奇，林逸不知道，但是早已失传是真的！
　　针灸是古时三皇之一伏羲所发明创造的，伏羲九针到底是不是伏羲用过的针，已经无从考证，但是这套名噪一时的逆天神器，却是在多本异事杂谈上提到过！
　　林逸正是看到了这套了伏羲九针的图片，才认出了眼前这套伏羲九针，但是这套究竟是真的还是仿品，暂时还不好说，林逸只能向老头子求证了，不过想要收入囊中却是真的。
　　因为有宋凌珊在，林逸不想让她为难，明目张胆的将那神针拿在手里，估计以宋小妞儿的性格，事后肯定会让他交出来，所以林逸没有动，而是俯下身子，低声和威武将军说了几句话，然后就站起身来，转身出了这个收藏室。
　　“走吧，既然没有什么东西，就去下一个收藏室看看。”林逸先一步走了出去。
　　而宋凌珊陈宇天紧随其后，雨老、老黑和郁小可，也一起出了去，而威武将军则是最后走的，只不过走的时候，谁也没有注意到，威武将军的一只后爪上，却是卷走了一样东西……
　　第二间收藏室，显然是存放各种成品丹药以及药材的地方，一进门，映入眼帘的就是整齐的药柜，在每一个小抽屉上，都标明了药物的名称和用途，显然是墓室主人生前常用的东西。
　　林逸不动声色的从威武将军那里，将伏羲九针收入了怀中。
　　威武将军果然可以听懂林逸说的话。
　　一进门，雨老就开始紧张的寻找起他想要的聚气丹，开始在一排一排的名目上来回扫视。
　　林逸倒是没有急于找什么聚气丹，而是随手拉开了几个药匣，让他失望的是，药匣里面空空如也，并没有药材存放在里面！
　　估计墓穴的主人死前也明白，很多药材都不可能长期的保存，所以干脆也没有放在里面，之所以保留了这套药柜，只是因为这是他生前使用过的东西，有感情而已。
　　这间收藏室明显比之前的那一间要满的多，墙壁四面都是药柜，顶天立地，多的让人眼花缭乱。
　　林逸大概的确认了关于药材的抽屉里面大都是空的之后，心中有些失望，之前林逸还将找到火灵圣果的希望放在这里，看来，现在希望已经变得很渺茫了。
　　雨老搜索聚气丹的同时，林逸也在寻找火灵圣果，只不过林逸精通医术，眼睛也比雨老好使，林逸找完了一扇柜子之后，雨老才找了一扇柜子的一半。
　　老黑和郁小可对于眼前的这些东西自然没有什么兴趣，而宋凌珊和陈宇天两个人也在帮助林逸寻找火灵圣果。
　　“在这里了！”宋凌珊忽然指着一个抽屉惊叫道。
　　“在哪里？”雨老听了宋凌珊的惊叫声，下意识的飞身抢了过来直接挡在了宋凌珊的身前，将她吓了一跳：“聚气丹在哪里？”
　　“你有毛病吧？什么聚气丹？我说的是一种草药！”宋凌珊对于雨老的突然出现，心中有些不满。
　　雨老看了一下眼前的几个抽屉，果然没有聚气丹，不由得有些失望，哼了一声，闪到了一旁，不过以他疑心病的毛病，肯定不会直接离开，他倒是想看看宋凌珊找到的倒地是什么东西。
　　火灵圣果！林逸看着抽屉上的标签，呼吸变得急促起来！
　　果然有这种东西存在？而且，这里貌似，还有？
　　林逸快步走了过去，伸手打开了抽屉，可是让林逸失望的是，抽屉里面和其他的草药一样，依然是空空如也，什么都没有。
　　“呼……”林逸叹了口气：“果然没有。”
　　雨老虽然不知道林逸找什么火灵圣果有什么用处，但是看到抽屉里面什么东西都没有，也不关心了，转身继续寻找聚气丹去了。
　　林逸关上了抽屉，心里虽然有些失落，但是也是在预料之内，平复了一下情绪之后，就开始寻找雨老口中的聚气丹。
　　很快，林逸的目光就落在了一个写有聚气丹的抽屉上面，但是雨老显然还没有发现。
　　“你要找的东西在这里。”林逸走过去，直接打开了抽屉，林逸知道，自己的一举一动都在雨老的关注之下，不可能在他眼皮底下偷偷摸摸，而即使不告诉他，雨老一会儿肯定也会找到这里来，所以林逸索性直接告诉他了。
　　没有必要因为偷藏这点儿东西，在这里和雨老开战，林逸还要保存实力寻找行医笔记的踪迹。
　　这一次，抽屉里面居然真的有东西！是两个小药瓶，每一个药瓶都小巧玲珑晶莹剔透，在上面贴好了标签，标签上面用篆体写着“聚气丹”三个字。
　　这时候，雨老也过来了，看着抽屉里的两瓶聚气丹，眼中露出了贪婪之色来，不知道在想些什么东西。
　　“聚气丹就在这里了，我看过了，这里有两瓶，每瓶中都有一枚聚气丹，而按照之前的约定，我们一人一枚，所以我取走其中的一瓶！”林逸说着，伸手就要取走其中的一个小瓶子。
　　“慢！”雨老却是突然阻止了林逸的行动。
　　“慢？你什么意思？”林逸抬起头来，眼神锐利的看向了雨老：“莫非你要反悔？”
　　“那边，还有一些别的丹药，有回气丹和解毒丸等等，那些药物对你的用处应该更大一些，你把这两枚聚气丹都让给老夫，老夫将那些丹药都给你如何？”雨老指了指不远处的柜子，问道。
　　“你傻了吧？”林逸像是看傻子一样看着雨老：“之前说好的，你只要聚气丹和行医笔记，聚气丹如果有两枚，就分给我一枚，行医笔记如果找到，就借给我抄录一份，除此之外，所有东西你都不要，剩余的丹药我想拿走就拿走，和你有什么关系？”
　　“这……”雨老听了林逸的话，顿时脸色变得无比难看起来，林逸说的倒是没有错，之前他的确是这么说过，但是那时候，只是以为墓中只有一枚聚气丹，没有想到会是两枚，现在看到两枚了，就让他有些心动了！
　　他的想法是自己偷偷留下一枚，剩下的一枚交给雨家，因为他也是地阶高手，难保不会有到了地阶后期巅峰实力那一天，如果到了那个时候，偷偷服用一枚聚气丹，就可以一举突破至天阶，那样他在隐藏雨家的地位就是急转直上了！
　　然而，只有一枚聚气丹的话，就算是他发现的，也不可能给他服用，会留给隐藏雨家最核心的人物服用，他是不可能得到的！
　　但是，林逸偏偏又不给，让他很是气愤，他可是地阶高手啊，一般的玄阶高手，哪怕是玄阶后期巅峰实力的高手，见到他也是胆战心惊，地阶和玄阶可是天差地别啊！可林逸偏偏就不害怕，还有个真气炸弹的杀招，让雨老忌惮不已，弄得他只能心里有脾气，表面还不敢太过和林逸争执。
　　“自己拿你的自己的吧，要不是不想拼死弄死你，我一瓶都不给你。”林逸收了自己那瓶聚气丹，留下了一瓶对雨老说道。
　　“！！！”雨老听了林逸的话，气得心脏都要爆炸了，不过却一点儿办法都没有！林逸越是吓唬他要和他拼命，他越是不敢触怒林逸，尤其是现在他满身都是伤的状态之下，右手手受伤了，双脚受伤了，最重要的是裆部也受伤了！
　　这么多伤，还和林逸硬拼，他根本没有任何胜算的把握，所以才会如此的忍让。
　　雨老将抽屉里的小瓶子收入了怀中，气得咬牙切齿：“那其他的丹药，都归老夫所有了。”
　　“别逼我炸死你。”林逸淡淡的说道。
　　“你——”雨老被林逸一句话给噎了回去，半天才道：“老夫身上有伤，不和你一般见识！休要以为老夫怕了你！”
　　雨老心道，等过几天老夫的伤势恢复了，还容得你嚣张？到时候再抢过来就是了！
　　林逸快步走到了另外几个柜子面前，将所有标明丹药的抽屉全部打了开来，不过，大部分的抽屉都是空的，只有少数几个抽屉里面有东西。
　　有东西的抽屉分别是“回气丹”、“创伤药”、“镇痛水”和“续命丸”，这四种药物，都是极为普通的丹药，只有回气丹属于“丹药”级别，必须是炼丹师水平的人可以炼制，但是其他诸如“镇痛水”、“创伤药”和“续命丸”这一类的东西，林逸都知道配方，可以批量的炼制，而且经过改良之后成本控制的更低一些。
　　但是回气丹对于林逸来说没有什么用处，回气丹这种东西林逸大概听说过用途，可以在短时间内恢复一定的实力，但是不能连续服用，间隔太频繁是没有用的。
　　而林逸有玉佩空间，要回气丹一点儿用处都没有。
　　林逸将抽屉里面的丹药全部拿了出来，一股脑儿的塞给了郁小可，道：“都给你了，拿着吧，像你这样三脚猫功夫，还经常出来冒险，动不动还喜欢找人挑战的笨妞儿，多带点儿药物在身上是好事儿！”
　　“啊？都给我了？”郁小可惊呆了，这些可都是好东西啊，让郁小可有点儿不敢相信，男盗，对自己也太好点儿了吧？他真的对自己有意思？
　　三脚猫功夫……唔，倒是有点儿，至少和男盗是不能比的，玄阶高手耶，比师父还厉害的存在，郁小可简直是渴望不可及。但是……动不动就找人挑战？这个好像真没有啊！
　　自己什么时候找人挑战了？自从进入古墓之后，就很消停啊，怎么可能找人挑战？
　　郁小可有些疑惑了……貌似，自己好像就找人挑战过一次，就是那一次，林逸侮辱自己尊严的时候，自己才站出来向他挑战的……可是男盗怎么知道的？
　　他不会是林逸吧？郁小可突然有了一种大胆的想法，不过自己却随即摇了摇头！
　　怎么可能？林逸不可能来当什么夫妻大盗，这也有点儿太扯了吧？而且，男盗对自己这么好，林逸对自己这么坏，他们怎么可能是一个人？绝对不可能！林逸这么邪恶的人，简直是侮辱了男盗！
　　从没有进入古墓之前，男盗就对郁小可回护有加，在古墓里面，更是处处保护着她，简直好的不得了，他和林逸那个大恶人怎么能一样呢？
　　郁小可的想法要是让林逸听到了，估计能气死，明明是一个人，蒙上脸了就变好了？你是不是心理变态啊？
　　“都给你了，以后不要再来盗墓，太危险了。”林逸是很郑重的提醒郁小可，如果这次自己没有跟随，那等待郁小可的将是香消玉损！
　　“恩恩！”郁小可点了点头，将男盗的话记在了心里，是啊，真的太危险了，郁小可想想都觉得后怕，要不是男盗在一旁保护自己，那么自己这一次必定早已死掉了！
　　想想老黑拿自己当炮灰的行为，郁小可就很郁闷和气愤，这人简直坏死了，比林逸还坏！
　　宋凌珊对于林逸的举动只是装作没看到，反正林逸拿的是无关紧要的东西，要是古玩之类的东西，宋凌珊绝对会阻止的。
　　见林逸将那些丹药送给了郁小可，雨老气得牙痒痒，但是又说不出来什么，哼了一声，转身出了这间收藏室，准备去下一间看看。
　　郁小可兴高采烈的将林逸送给她的好东西收了起来，高高兴兴的跟在林逸的身后出了收藏室，向前面不远处的另外一间收藏室走去。
　　老黑打开了收藏室的门，雨老抢先一步走了进去，这是一间藏书阁，在四面八方都是书架，上面摆满了各种书籍，林逸走进来大致的扫了一眼，除了医学方面的，还有很多植物学的书籍，显然是为了研究草药而保留的书籍。
　　见到是书房，雨老的脸上出现了兴奋的神色，他要找的行医笔记，在他看来应该就在这里了。
　　老黑已经得到了自己想要的，这些收藏室不过是陪着别人走一遭了，他现在最想知道的，就是怎么能够从这墓穴中走出去？之前的路肯定行不通，想要从那掉下来的坑直接爬上去，根本不现实，虽然直线距离未必有多高，但是弯弯曲曲迂回曲折，石壁又光滑的可怕，没有专用工具是根本上不去的。
　　现在只能将目光放在其他的出口上面，但是其他的出口岂是那么好找的？目前只能将希望寄托在郁小可和林逸的身上了，这里面，也只有他们两个比较厉害，再加上自己，也有点儿见识，雨老这种胆小如鼠又自高自大的货色是根本不用指望了。
　　雨老一进门，眼睛就马不停蹄的在各个书架上面环绕，但是无奈屋子里面的书籍实在是太多了，多的都有点儿惊人，没有上万本也有几千本，密密麻麻的排列在各个书架上面，让雨老有一种眼花缭乱的感觉。
　　看着一本本关于医学的著作，雨老皱了皱眉，这要找到什么时候去？
　　“你来，和我一起找！找到了，我会让你抄录一份的！”雨老想了想，对林逸说道，两个人一起找，总比一个人找要强，这个时候只能给林逸先许诺一些好处，不然他哪有动力？只不过，雨老有些弄不懂，这行医笔记，林逸要来何用？
　　他不过是个盗贼，要那东西干什么？这屋子里有这么多的医学书籍他不要，偏偏要那本行医笔记，这不是和自己作对呢么？
　　林逸并没有急于在书架上寻找，因为行医笔记这种东西，和这些医学著作不同，属于日记一类性质的东西，一般是写今天治了什么病人，明天治疗了哪些病人之类的事情，这属于随身物品，不应该放在这藏书阁中。
　　“应该没有，不用找了。”林逸淡淡的说道：“这里都是医学著作，行医笔记这种随身的私人物品，应该和章力钜其他的随身生活物品放在一起，如果我猜的不错的话，应该在最后一间石室中。”
　　“哦？那就先去最后一间石室看看！”雨老犹豫了一下，觉得林逸的话还是有些道理的，于是点了点头，说道。
　　其他人对于这些古籍也没有什么兴趣，这些医学巨著，虽然珍惜，有好多本都不存在于世面上了，但是林逸却没有放在眼里，家里林老头子的藏书阁比这里还大，书籍还要多，这里有的，老头子基本全有！
　　林逸最先出的藏书阁，所以最先一步来到了下一扇石门前面，而这，是走廊里面的最后一扇石门了，至少，是这百米之内的最后一扇石门，再往前面，通道石壁的两侧，就没有东西了，只不过电筒的光线有限，暂时还看不太清楚前方的状况。
　　不过，林逸没有贸然的伸手打开石门，因为，林逸在最后一扇石门前面，玉佩传来了若有若无的预警，在林逸伸手想要打开石门的时候，预警信号变得愈发的强烈起来。
　　所以，林逸干脆没有动手，只是站在门口，等着雨老过来。
　　“你怎么不进去？”雨老一愣。
　　“等你，省的以你这种小心眼会猜忌我独吞什么东西。”林逸淡淡说道。
　　“哼，你小子想要抄录行医笔记，于是故意讨好老夫是吧？”雨老冷哼了一声，自傲的说道，说完，就伸手去推动石门，大踏步的走进去。
　　可是，当雨老走进去之后，随之而来的则是一声惨叫：“眼睛！老夫的眼睛，不好，石室里面有毒！”
　　站在门口，想要跟进去的老黑浑身打了个哆嗦，这墓穴里面，果然是危险重重，之前没有了危险，以为没有事情了，可是却偏偏的又出现了危险，连雨老都受伤了？
　　“男盗，你个小辈想坑老夫，让老夫先进来当炮灰！”雨老一声怒吼，从石室中冲了出来，之间雨老虽然双目圆睁，但是左眼却是黯淡无神，显然是有了些问题，只有右眼还算正常！
　　站在门口的林逸的嘴角划过一丝冷笑，坑的就是你！不过让林逸有些惋惜的是，雨老应该只废掉了一只眼睛，没有双目全废，这倒是有些鸡肋了，虽然对于雨老有些痛苦，不过对于两个人对战时的实力影响不大！
　　“我坑你？有没有搞错？是你自己进去的，怎么是我坑你？难道这墓穴是我造出来的？”林逸冷哼了一声说道：“之前我都提醒过所有人了，这里面应该还有危险，你们自己不小心怪谁？”
　　“这……”雨老顿时有些气结，是啊，自己不小心怪谁？之前林逸好像的确说过，这主墓室里面应该还有危险，只不过之前那几间收藏室都没有任何危险可言，让雨老降低了警惕！
　　“雨老，你的眼睛……这里面……”老黑关心的问道。
　　“这里有毒雾，要不是老夫反应快，一双眼睛都要废掉了！”雨老气急败坏的叫道。
　　“活该，每次进入石室，都抢先，生怕别人会抢东西一样。”林逸却是讽刺的说道：“你到底还进去不进去？”
　　说完，林逸不管雨老，自己从他身边走过，直接进入了石室，那一抹毒雾，也不过是在开门的瞬间形成的，之后就消散了开来，因为林逸胸前的玉佩已经不再发出任何的预警信号。
　　本来雨老是不敢进去的，但是看到林逸大模大样的进去之后，什么事情都没有，才跟了进去，不过让他极为窝火的是，这一次行动，不但断子绝孙了，还损失了一只眼睛，简直亏大了！
　　手上和脚上的伤势，倒是容易恢复，但是蛋被刺了，眼睛被毒瞎了，就没有那么容易恢复了。
　　这间石室里面，没有任何的特别之处，好像是一间卧室一般，有床、桌子、小柜子、还有一些简单的生活用具，就像是主人生前生活的地方一样。
　　如果林逸猜测的不错的话，这几间收藏室和这间石室，都是根据章力钜生前所居住的地方改造而成的，里面的东西和家具都是和当时一样，章力钜一生无儿无女也没有徒弟，孤独一生，但是因为一生中受过其恩惠的人不计其数，自然会有人出资为他修建这所古墓。
　　在屋子的墙上，写着一行文字：“医道知己自可解毒，梁上君子无药可解。”
　　林逸看了墙上的话，不由得苦笑，或许，这是章力钜对于盗墓贼的略施小戒。
　　亦或者，这个小机关本来就存在于当初章力钜的家中，如果是同行老友拜访，自然是他的至交，懂得解毒的办法，但是那些梁上君子就只能眼瞎思过改行去了。
　　雨老看着墙上的字迹，气得浑身发抖，但是墓室的主人早就死去了，他也没办法计较，和死人怎么计较？
　　林逸环视了屋子里面一圈，最后目光落在了小床床头的一个匣子上面，林逸不由得乐了，这章力钜还真是和家里的老头子有的一拼啊！
　　老头子的床头也有这么一个小木盒子，里面装了一些琐碎的东西，纸笔花镜以及一些常用的东西，当然，老头子也有一本行医笔记，就放在这个盒子里面！
　　所以，林逸二话没说，直接走到了床前，将盒子拿过来打了开来，果然，在里面静静的放着两本书，以及一些常用的小东西，想来古代的笔墨纸砚没有现代那么简单，不容易放在箱子里，所以这里面倒是没有。
　　箱子里面的两本书，一本厚，一本薄。
　　厚的那本，就是行医笔记！
　　林逸的脸上，泛起一阵兴奋的神色，终于找到了！行医笔记，这里面，应该有火灵圣果的消息了！
　　这一次的目的，就是这本章力钜的行医笔记，如今终于找到了，林逸怎么能不兴奋呢！
　　笑笑，终于有希望了！
　　林逸有些忍不住想跳起来大呼三声万岁，像林逸这么能隐忍的人，身子也不由得激动的有些颤抖！
　　不过，为了不表露出太明显的情绪波动，林逸还是暂时忍住了。
　　而薄的那本，却是让林逸微微一愣，炼丹师心得笔记？这是什么东西？
　　而这时候，雨老也看到了林逸手中的两本书，伸手就要去抢夺。
　　雨老虽然是地阶高手，但是林逸的反应速度却比他快，而且林逸一直注意着雨老的动静，这可是对他无比重要的一本书，他怎么可能会被雨老抢走？
　　“怎么？你想抢？我抄录一份之后，自然会给你的。”林逸淡淡的说道。
　　“你手上另外一本是什么东西，拿给老夫看看？”雨老这时候倒是不关心什么行医笔记了，主要的目光却是留在了林逸受伤那本炼丹师心得笔记上面！
　　行医笔记对于雨老来说，不过是个可有可无的东西，雨家只是希望能从上面找到一些炼丹相关的东西，但是有了炼丹师心得笔记，行医笔记倒是变得不是那么重要了！
　　至于上面那些关于医术的东西，雨老和雨家都不太关心。
　　“一本什么炼丹师心得笔记，不是你想要的东西，你看什么？”林逸根本没有将炼丹师心得笔记给雨老的意思。
　　事实上，林逸看到这本书之后，也是很震惊的，之前，雨老解释了那么多炼丹师的厉害之处和优势所在，林逸对此垂涎不已，而正好看到了这本炼丹师笔记，林逸怎么能不据为己有？
　　如果林逸不据为己有，就是傻子了，雨老还想要走，那是根本不可能的，一个也是抢，两个也是夺，大不了硬碰硬，谁怕谁？
　　“嘶——”雨老倒吸了一口冷气，没想到居然真的是炼丹师心得笔记！本来，雨老的打算很简单，进入墓穴之后，用聚气丹和行医笔记做幌子，迷惑这些人，然后暗中的找到炼丹师心得笔记，偷偷的收入口袋中。
　　在之前雨老想来，这对于他这个地阶高手来说，应该不是什么难事儿，但是，进入了古墓之后，才知道这里面的凶险程度已经超出了他的想象，而且有一种被林逸牵着鼻子走的感觉，这些东西都是林逸找到的，想要让他自己发现，根本是太难了！
　　雨老低估了墓中的机关设计，高估了他地阶高手在古墓中能发挥出的能量，如此一来，倒是让他有些后悔莫及！早知道当初林逸逼问的时候，一并说出来多好，自己还藏着掖着，现在可倒好，人家找到了却不想给自己，自己还一点儿办法都没有，谁让自己当初没说要这个呢？
　　雨老强忍着冲过去抢夺的冲动，一来这里是古墓里面，贸然的和林逸动手没有好处，之后想要顺利的走出古墓，或许还要林逸这个男盗帮忙，要是把林逸打伤或者打死，那他也别想出去了。
　　二来，雨老身上的伤势没有好利索，这时候动手，说不定弄不死林逸，反倒被林逸拼死给炸死了，那就得不偿失了。
　　所以，雨老忍着怒火，看着林逸说道：“小辈，老夫和你做个生意怎么样？”
　　“什么生意？”林逸一愣，不知道雨老又要出什么脑残的主意了。
　　“那本行医笔记，老夫不要了，就给你了，不过你手中这本炼丹师心得笔记，给老夫怎么样？”雨老说道：“就算是老夫用那本行医笔记和你交换了！”
　　“……”林逸惊愕的看着雨老，有一种不知道说什么好的感觉，这雨老说话还真是惊世骇俗，什么话都能说出来，这么有水平的交换条件，真是让林逸大开眼界！
　　“雨老，你能不能不说一些脑残的话？行医笔记，我要正本有什么用？抄录一遍就是了，一样的，没有什么分别，至于炼丹师心得笔记，你之前没说要，我凭什么给你？”林逸有些鄙夷的看着雨老问道。
　　“男盗小辈，你莫要逼老夫！”雨老咬牙切齿的看着林逸。
　　“我逼你什么了？之前问过你了，你来这里盗墓就要这两样东西，我都可以答应给你，莫非你要反悔？”林逸学着雨老的口气说道：“老辈，你莫要逼在下！”
　　“你——”雨老张着嘴巴，瞪着林逸，却是一点儿脾气都没有。
　　“我什么？”林逸淡淡的看了雨老一眼：“这本行医笔记，先收在我这里了，等出去的时候再给你，省的你拿了东西就跑，不给我抄录。
　　“哼，随便你！”雨老深吸了一口气，强忍住内心深处的怒气，他决定暂时不和林逸一般计较，等恢复了伤势，出了古墓之后，再一举干掉林逸，然后将林逸身上的那些好东西全部抢过来！
　　想想，拼着被林逸炸成重伤的危险，将林逸身上的聚气丹、行医笔记、炼丹师心得笔记抢过来，到时候自己虽然受了重伤，林逸也必然受到更重的伤害甚至死亡，那时候自己还能将郁小可身上的丹药都抢来，一鼓作气回到雨家养伤，自己的功劳和收益都是无限大的！
　　在雨老看来，自己只要将一枚聚气丹和行医笔记、炼丹师心得笔记上交给隐藏雨家，就已经是天大的功劳了，能找到其中的一样，就不虚此行，何况三样都在？
　　而自己偷偷留下一枚聚气丹和若干的丹药，雨家的人也不会知道，到时候自己一举突破天阶之时，今日收到的这些屈辱就算不得什么了。想到这里，雨老心中拿定了主意。
　　“男盗，你只取这些东西？”老黑有些疑惑的看了林逸一眼，不明白林逸为什么和雨老就这么对上了，这古墓中这么多好东西，林逸要那个什么行医笔记和炼丹师心得笔记有什么用？
　　也没听说过夫妻大盗以前需要这些东西啊？不过，这些事情也不是他老黑能管的，自从知道林逸的玄阶高手身份，老黑就不敢造次了。
　　“其他东西，暂时我还看不上眼。”林逸淡淡的说道：“不该问的别问，管好你自己的事情！”
　　老黑一愣，随即点了点头，心里苦笑，我这贱嘴啊，乱问什么？明显的林逸不想多说，这些事情与他也关系不大，能够保住性命，就是老黑最大的幸运了！
　　想想和自己一起来盗墓的老坑、浩爷、詹姆斯，全部死掉了，被自己干掉了两个，其中一个是被怪物吃掉的，这趟盗墓行动之后，估计老黑也在行内混不下去了，打死浩爷也就算了，毕竟浩爷吃里扒外，但是老坑却是死的很冤枉！
　　这事儿要是神不知鬼不觉也行，偏偏夫妻大盗和燕女侠都知道，而自己也不可能约束他们不出去说，所以老黑这一次回去，也是要考虑转行的事情了。
　　“既然如此，那我们就找出路离开吧。”郁小可也是不想继续再在这古墓中呆下去了：“存放棺木的墓室，还去么？”
　　“我是不想去了，没有什么可再拿的，危险重重，还是赶快出去吧。”老黑摇了摇头，他不想节外生枝，这次的收货已经不小了。
　　“我要的东西，全在男盗的身上了，我自然不会再去找死！”雨老冷哼了一声，说道。
　　他的眼睛废了一只，别提有多郁闷。
　　“那我们就找出口好了，之前的出口肯定是回不去了。”林逸的目的已经达到了，所以也无所谓了。
　　其实，林逸的心里面，还是想去主墓室看一看的，毕竟林老头说过，貌似章力钜，有一种可以发现天材地宝灵药的能力，这个能力或许来自于某种宝物，这种好东西，至少在这一路上林逸没有看到！
　　焦老是对宝物特别敏感的一个人，要是真有什么好东西存在，焦老恐怕就会提醒自己了，但是看样子并没有。
　　“哪有出路？”郁小可苦笑了一下：“现在，也只能顺着这里往前走，看看前面有什么再说了！”
　　众人点了点头，出了石室之后，就开始沿着通道继续往前走，这回，石壁上也没有了门，看来，这里也只有那四间石室，章力钜的家底也不是很丰厚。
　　不过也难怪，章力钜这种人恐怕是属于淡泊名利的那种人，不然也不可能孤独一生没有妻妾，要是贪图享受，早就妻妾成群了，也不会将这些东西带进墓中。
　　大概走了有三四百米的距离，通道到达了尽头，现在看来，地宫里面还是并不复杂的，所有复杂的路线都集中在了上方入口处那里。
　　出现在众人眼前的，是两扇石门，两扇石门很相似，但是却略有所不同，在每一扇石门上面，都雕刻有不同的图案，而在每一扇石门的正中间，都有一副类似于拼图的东西，像是华容道游戏那种。
　　“这是哪里？怎么有两扇门？”雨老看到了前方的情景，忍不住问道。
　　“雨老，这恐怕就是传说中的生门和死门了……”老黑有些神色凝重，话语中却又带有一些喜悦的说道：“根据以往的经验，从生门走，可以顺利的离开墓穴，从死门走，将会通向死者的墓穴最终的棺木存放地，传说中，也会和死者永远的陪葬！”
　　“那还等什么？我走生门好了，**才走死门！”雨老有些不耐的说道：“赶紧打开生门，我们离开这里！”
　　“……雨老，这生门和死门……其实，我也并不知道，哪一扇是生门，哪一扇是死门……”老黑苦笑道，你才是**呢，这个墓穴，自然不会有人走死门，但是一些简单的墓穴，死门里面也是有可能有重宝的！
　　但是，这话他也不敢当着雨老的面说出来，骂雨老**，不是找死么？所以这话，也只能在心里面说一说而已。
　　“不知道？什么意思？那都打开看看不就得了？”雨老皱了皱眉问道。
　　“雨老……这个死门和生门打开之后，是没有分别的，但是通往的地方却有所不同，一个通向墓穴之外，一个通向墓中棺木存放的地方，一个生一个死，走错了，就回不来了。”老黑苦笑道。
　　“这样啊？”雨老一愣：“那你还等什么，还不去破解？”
　　“这个……破解也是需要研究的……”老黑有些尴尬的转头看向了郁小可和林逸，道：“男盗，燕女侠，你们二位有什么高见么？刚才只是我的一面之词，这里是不是生门和死门，也不一定？”
　　“这里应该是生门和死门了。”郁小可看着眼前的两扇门，沉吟了一下说道：“我们必须要判断出来，这两扇门哪一扇是生门，哪一扇是死门。”
　　“要怎么判断呢？这两扇门都差不多的样子？”老黑点头问道。
　　“我猜测，关键的秘密，就在这两扇门上面的两幅拼图上，这两幅拼图，是两幅画，而不同的画则代表着生或死。”郁小可猜测的说道。
　　“也就是说，我们将拼图拼好之后，就可以知道哪一扇是生门，哪一扇是死门了？”老黑问道。
　　“理论上是这样，但是我觉得，开启两扇门的机关也是那两幅拼图，我也无法保证，直接在上面拼图，会不会有危险发生，这拼图有没有规律性可言。”郁小可说道：“如果是按照一定顺序进行拼图的，那么我们贸然的打破了顺序，会带来很严重的后果，有可能会惹出意想不到的祸事，或者永久的破坏掉机关！”
　　“这么严重！”老黑虽然对于郁小可的话不太认同，但是这个古墓里面，什么都有可能发生，一切都不按照常理出牌，让老黑胆战心惊。
　　“或许吧，我只是猜测。”郁小可说道。
　　“那我们现在应该怎么办呢？”老黑盯着前方的两扇石门，皱了皱眉，说道。
　　“先想办法将这两幅画描下来，然后在纸上先拼出来，先判断出两幅画哪一扇是生门，哪一扇是死门，再想其他的办法。”郁小可沉吟了一下说道。
　　“也好，那就这么办！”老黑也觉得郁小可的办法比较稳妥，先在纸张上将这两幅图画出来，弄清楚图上的意思，倒是比较容易判断生门还是死门。
　　雨老不懂这些，也不发表建议，而他在听了郁小可的话，知道这机关很是凶险之后，也闭口不说话了，他堂堂地阶高手，在外面已经接近无敌的存在了，但是在这古墓里面，却是畏手畏脚，连大气都不敢出，还接连受伤，让他很郁闷的同时，却也不敢胡乱的催促了。
　　林逸也不管郁小可和老黑，直接盘膝而坐，这次倒是没有修炼，而是随手拿出了章力钜那本行医笔记先翻看了起来。
　　林逸不确定在出去以后能不能打得过雨老，或者说这本行医笔记雨老会不会有耐心的让自己抄写一份，这行医笔记足有几百页，抄录起来，不是一时半会就能完成的，就算是复印，也要花一些时间，像雨老这样的急性子，林逸不得不提放一下，提前做好准备！虽然已经做出了拼命的打算，但是如果提前从书中找到了火灵圣果的线索，那还拼命干什么？
　　看到林逸居然在这里翻看章力钜的行医笔记，雨老顿时愣了愣，他不认为林逸有本事看懂这本行医笔记，但是对于林逸他也说不出什么来，只是哼了一声，坐地开始疗伤。
　　林逸手中这边呢章力钜的行医笔记和老头子的行医笔记差不多，里面主要写了他行医救人的一些过程和方式，其中涉及到药方、药物的炼制，药物的采集等等，还有关于伏羲九针的一些记录。
　　当然，林逸暂时没有心思去看这些东西，虽然对于伏羲九针比较好奇，但是还是先寻找火灵圣果的消息。
　　行医笔记没有目录，只有日期编号，所以林逸没法去查找，只能一页一页的逐一翻看，林逸的视力惊人，借着郁小可和老黑微弱的电筒光线，就能看清楚行医笔记上面的文字。
　　宋凌珊和陈宇天帮不上忙，两个人索性也坐在了林逸身边修炼，而威武将军，则是静静的趴在一旁，好像这里的一切都与它无关一样。
　　时间，一分一秒的过去，墓穴里面静悄悄的一片，只有郁小可和老黑，偶尔发出的疑惑声或者欢呼声，两个人虽然盗墓经验丰富，但是对于这种拼图，也并不在行！
　　两个人已经用随身携带的纸片将石门上的一块块拼图图画描绘了下来，也制作成了同等大小的碎片摆放在地上，打算将它们复原。
　　松山市，却是没有那么平静。
　　一辆没有牌照的路虎车，悄悄的停在了一家银行的门口，如果有心人仔细观看的话，路虎车的前后有过补漆的痕迹，而如果冯笑笑还活着的话，就会发现，这辆路虎车上面的维修痕迹，和她的那辆路虎车一模一样！
　　没过多久，路虎车的车门静静的打开，从里面走出来了一个戴着头套的黑衣人，此人的身材很匀称，也很让人眼熟，他下车之后，二话没说就直奔银行里面而去！
　　“啊！”突然有一个黑衣蒙面人闯入了银行，让银行里面的客人顿时吓了一跳，惊叫了起来。
　　但是，这黑衣蒙面人似乎根本就没有听到一样，对于这些顾客的惊叫没有丝毫的理睬，直接走到了银行的业务柜台前，猛地挥拳朝着柜台窗口的玻璃砸了过去！
　　“砰”的一声巨响，银行窗口的加厚玻璃居然被这个人轻松打坏，黑衣蒙面人一跃而已，就跳入了银行柜台的里面！
　　刺耳的警报声想起来，可是劫匪却是充耳不闻，似乎没有听见一般！
　　“啊——”那些原本在柜台里面正在办业务的银行职员，也都惊叫了起来！
　　劫匪打劫银行的视频，他们都看过，也学习过应对措施，但是，像黑衣蒙面人这样打劫的，他们还是第一次看到！
　　自己一个人，就像是独行大侠一般，连话都不说，直接暴圌力的闯进来，这种做法让人目瞪口呆！
　　黑衣蒙面人也不说话，从腰间拿出来一个超级大的编织丝袋子，就开始从柜台下面往里面装钱，他倒是自力更生，不像其他的劫匪那样，挟持人质，让柜员帮忙，也没有说出一些狠话，似乎根本不将一旁的人放在眼里，只是当做空气一般。
　　在众人傻愣着的时候，几乎是一瞬间，银圌行柜台下面的钞票就全部进入了黑衣蒙面人的编织丝袋子。
　　下一刻，黑衣蒙面人转身走向了后面的保险柜，柜台下面的钱是有限的，但是保险柜里面储存的却是银圌行一天的全部现金流，不过让人惊奇的是，黑衣蒙面人也不问别人要保险柜的密码和要是，而是自顾自的径直走了过去！
　　“咔！”黑衣蒙面人猛地用圌力一拉，保险柜的门就被拉掉了，里面的钞票，再次进入了黑衣蒙面人的编织丝袋子中，一只不够，他又拿出来一只，装钱的动作之快捷迅速，好像是联圌系过千百遍一样！
　　做完这一切之后，黑衣蒙面人就直接跳出了银圌行柜台，这期间连一句话都没有说过，在场的人都惊恐的看着这样一个不速之客！
　　整个这一幕发生的时间，前后不过几分钟，而银圌行的几个保安，这时候却反应了过来，几个人手里拿着警圌棍，战战兢兢的看着这个不说话的独行大侠。
　　“你不要动！放下手中的钱……我们已经报警，警圌察马上就来了！”保安队长心里面也有些发虚，这劫匪也太诡异了，这么抢圌劫的，还真是闻所未闻！
　　黑衣蒙面人对于保安队长的话充耳不闻，径自走了过去，而保安队长看到劫匪不听话，咬了咬牙挥动着警圌棍道：“大家一起拦住他，拖延一下时间，警方马上就到！”
　　“砰！”保安队长的话还没说完，黑衣蒙面人就出拳了，一拳砸在了保安队长的胸口，让这他直接飞了出去，撞在银圌行的墙壁上面，发出了一声巨响，再看保安队长的胸腔，已经被黑衣蒙面人砸的胸骨凹陷，从墙上摔落下来，已经是进气少出气多了，显然是受了重伤。
　　有了保安队长的前车之鉴，其他的保安自然不敢再轻举妄动，心里面都在惊圌骇，这到底是什么样的人啊？
　　不但徒手砸碎了柜台玻璃，打破了保险柜，随手一拳就能将人打飞，胸骨打碎，这哪里是普通人能够办到的？
　　黑衣蒙面人可不管这些人是怎么想的，下一刻就转身出了银圌行，拎着编织丝袋子，就上了银圌行门口的无牌路虎车，而在黑衣蒙面人上车之后，路虎车就发动了车子扬长而去……
　　只留下警报声大作的银圌行，和震圌惊的银圌行职员以及顾客……
　　路虎车却是没有直接逃走，而是在市里面转了几个圈之后，又停在了一家金店门口！
　　而黑衣蒙面人又是如法炮制，直接冲进了金店，开始掠夺里面的金银首饰和现金，黑衣蒙面人的手段依然是十分暴圌力的，直接砸碎柜台、保险柜和收银机，完全的自力更生，不需要任何人的帮忙，一句话都不说！
　　而冲上来想要阻止的保安，也是在被黑衣蒙面人直接打飞了一个之后，都被震慑住了。
　　在金店老板和几个保安的极度无奈和悲伤之下，黑衣蒙面人抢了金店的所有东西之后扬长而去……
　　路虎车又转了几个圈，到了一个僻静的地方，然后从车上下来了另外一个男子，这人拿出了一套车牌子，上在了路虎车上，而车号，赫然是“tt000”！
　　路虎车换完牌照之后，并没有再在城市里面兜圈子，而是直接上了郊区路，七拐八拐的跑了一段路后，停在了一座小型养殖场的门前。
　　这里表面上是一家养殖场，但是实际上，这里已经被安建文给买了下来，暗中变成了安建文的另外一个基圌地！对于腰缠万贯的安建文来说，买掉这里根本不是什么难事儿，何况，安建文这一次也是为了火狼帮捞圌钱，这买地的钱自然要从收益中扣除的。
　　“文少，事情很顺利，零一的打劫速度很快，本来我只想着打劫一家银圌行试试，但是他的速度完全出乎了我的意料，不到五分钟的时间内完全搞定，所以我又自作主张，抢了一家金店，文少不会怪我多事吧？”说话的人是就是之前开车、并且下车换牌子的那个男子，这个人叫做大骡子，当然是安建文起的名字。
　　小骡子被抓进去顶罪了，火狼帮又派来了一个顶缸的人，这家伙原来叫什么安建文没记住，不过却给他起了个名字叫大骡子。
　　对于安排这么一个人物，火狼帮是没有任何难度的，虽然也需要一笔不小的安家费，但是对于安建文能够给火狼帮带来的利益来说，这简直是九牛一毛！
　　“你去捞圌钱，我怎么会怪你呢？”安建文嘎嘎一笑，道：“看来，殷博士的试验成功了，第一次就有不小的收获啊，这次抢了多少钱？”
　　“这一次我们去的是一家比较大规模又位于商业区的银圌行，现金流量比较大，还有一些外汇，而金店也是一家很有规模的金店，所以收获应该不少。”大骡子也不知道到底抢了多少钱，但是却已经让人去清点了：“文少，我已经差人去清点了，估计一会儿就能有确切的数据了！”
　　“很好！”安建文点了点头：“将零一试验品带到殷博士那里，进行能量补充和思想催眠，等风声过了，我们继续再干一票！”
　　“是！”大骡子点了点头，就退了下去。
　　而安建文则是开心的笑了起来：“我真是个天才啊，这次的捞圌钱方式，不但能赚圌钱，而且还能一石二鸟的陷害林逸，嘎嘎，林逸，这回让你有口难辩！”
　　安建文这次的捞圌钱计划很简单，那就是抢圌劫，不停的抢圌劫，这才是无本买卖！
　　殷博士一直从事着人体潜能的生化研究，而火狼帮的背后，也有着一股不小的科技研究机构在支持，这个机构来自于哪里，没有人知道，连殷博士自己都不知道，只有火狼帮的帮主才知道详细的消息。
　　不过这些都不是安建文和殷博士所关心的东西，只要火狼帮配合，他们的计划就能顺利的进行！
　　殷博士可以实现自己的生化试验，而安建文也能捞钱！
　　叫做“零一”黑衣蒙面人，就是安建文和殷博士打造出来的实验体，这个实验体被安建文取名叫做“零一”，这个“零一”是代号的意思，就是一号试验品，但是，另外一个意思，“零一”和“林逸”这两个字谐音，于是安建文很邪恶的就将这个“零一”当成了是林逸。
　　而事实上，“零一”无论从身材还是相貌上，长得都和林逸一模一样，完全就是一个林逸的翻版！
　　火狼帮里面人才济济，殷博士这样的人才都不算什么，那些更加厉害的医学博士也有不少，将一个和林逸身材差不多的人整容成林逸，也是相当容易的一件事情。
　　零一不但被整容了，而且经过了殷博士的基因改造针进行基因改造，一定时间内所表现出来的爆发力，可以和黄阶后期巅峰实力的外家高手媲美，但是爆发之后，却要休养几天才行，不能够连续爆发，这也是殷博士努力想要攻克的难关。
　　当然，这个零一，目前已经没有了自己的思想，他的大脑已经被火狼帮的高级催眠师和脑部专家进行了改造，让他变成了一具只能按照命令行事的行尸走肉！
　　这些催眠师和脑部专家在零一的脑子里面，刻下了一系列的抢劫指令，让他可以在不同的环境下，完成抢劫，而抢劫的财物也是按照指令事先设定的进行分拣！
　　这样一来，除了零一无比听话之外，也是不会泄露任何关于安建文有关的讯息，一旦零一被捕，那么警方从他的口中，是得不到任何有用的信息的，他除了会抢劫就是会抢劫，不会做任何的事情！
　　他已经被人***了，不带有任何的思想，而和他一起去执行任务的大骡子，又是一个替死鬼，说到底，这个计划基本上是万无一失的，就算出事，也和他安建文没有任何的关系。
　　这一次，他并没有让零一露出他本来的面目来，因为那样太明显了，太明显的陷害，自然就达不到陷害的目的，安建文要做的是，让警方的人慢慢怀疑到林逸的头上，然后再适时的让零一不小心露个脸，这样一来，就万事大吉了。
　　而且，安建文是个很细心的人，为了能达到绝对陷害的目的，甚至弄了一辆路虎车，并且根据林逸的车子，将修理过的细节痕迹也弄得一模一样，甚至车牌子也做了一副假的，目的就是为了让人不经意间发现，原来作案者就是林逸！
　　当然，接下来，等警方将犯罪嫌疑人的目标锁定为林逸的时候，安建文下一步，自然就是做掉零一，让林逸的这个替身完全的从这个世界上消失，那样一来，林逸就是有口难辩了，安建文相信，就算林逸能侥幸脱罪，也必然会脱一层皮！
　　看到林逸倒霉，安建文就爽快，他一直视林逸为绊脚石，现在有机会玩死林逸，他怎么能不热心呢？
　　很快，这次抢劫的数目就出来了，大骡子兴奋的跑了过来：“文少，抢劫的数字已经出来了！”
　　“有多少？”安建文问道，其实安建文倒是没有抱着多大的信心，毕竟这是第一次试验而已，以后要抢，就需要事先去踩一下点，在现金充足的情况下再去抢劫。
　　“银行的现金外汇，加上金店的现金以及金银首饰折算后的总数额，大概在三千万左右……”大骡子说道。
　　“这么多！”安建文一愣，没想到这抢劫也这么赚钱，不由得哈哈大笑了起来：“很好，很好！那些金银首饰的不用动，直接交给火狼帮就行了，他们手下有专业的人员，重新炼化成其他的饰品在销赃，不会有任何的问题，那些新钞也都上缴上去，我们的分成只留下旧钞票！”
　　“是！”大骡子点了点头就下去操作了，而安建文则是喜上眉梢，自己这计划还真是不错，一个简简单单的没有任何即使含量的无本买卖，都被自己做的风生水起，楚梦瑶啊楚梦瑶，你怎么就不喜欢我呢？
　　松山市警局，刘王力却是一脸严峻的坐在会议室里面，宋凌珊不在，队里面的工作暂时由他负责，让他没有想到的是，短短的一天时间里，松山市居然发生了两起抢劫事件！一件是银行抢劫事件，一件是珠宝店抢劫事件！
　　两者发生的时间是一前一后，从作案手法和现场调取的监控录像来看，这两起案件为同一人所作，作案方式一模一样，完全是那种非常暴力的我行我素，以暴力方式打开保险柜进行掠夺，作案时间非常的短暂，警方还没等赶到现场，犯罪嫌疑人已经快速的逃离了！
　　而且，犯罪嫌疑人停车的位置十分的艺术，避过了银行门口的监控录像，也避过了银行门控路上的摄像头，将车子停在一个死角里面，让人无法判定他所开的车子到底是哪一辆。
　　但是，根据目击证人所说，犯罪嫌疑人乘坐的车子，应该是一辆路虎车，但是型号和车牌，目击证人并没有看清楚，他也不认识这些。
　　宋凌珊没有在家，让刘王力的压力陡然增大，他目前的身份是代理副队长兼一中队中队长，宋凌珊不在，他自然是起到领导的作用。
　　看着案件的卷宗，刘王力真是气得不行，这犯罪嫌疑人也太猖狂了一点儿，居然敢连续作案两次，这简直是不将别人放在眼里了，实在是嚣张之至！
　　不过，这种作案手法，也让刘王力很震惊，根据刘王力的判断，这个人，有可能是一个修炼者！
　　也只有修炼者，才能如此的强横的野蛮砸开银行的柜台玻璃和暴力打开保险柜的手段，不是一般人能够做到的，这必须是黄阶以上的修炼者才能办到的，如果真是如此的话，那他必须要和杨怀军局长慎重研究一下才行了……
　　当然，在古墓里面的林逸还不知道他“自己”已经去抢劫了两次，干了两票惊天大案，而宋凌珊也不知道外面出了事情，众人都在等着老黑和郁小可研究生门和死门上面的图案……
　　林逸认真的翻看着手中的章力钜行医笔记，最开始还没觉得什么，不过看了几页之后，不由得暗暗称奇，章力钜的一些行医思路和治疗方案，配药方子，往往可以让林逸眼前一亮，这章力钜果然是个厉害的人，如果还活在世上，医术很可能不在家里老头子之下，甚至要超过老头子也说不定！
　　只是林逸虽然对这本行医笔记上面记载的内容十分感兴趣，但是这个时候还是将注意力集中在了寻找火灵圣果的消息上面！
　　好在章力钜并不是咬文嚼字的人，他记录的笔记都是以白话文形式记录的，想来这些东西是像日记一样写来自己查阅的，也没想过要当成文献给别人看，倒是省去了林逸的很多麻烦。
　　不然光是思考文中的一些意思，就要花费很长的时间。
　　为了节省时间，林逸只能快速的翻看，搜索着“火灵圣果”有关的页面。
　　终于，在行医笔记快到一半的部分，林逸找到了关于火灵圣果的消息。
　　林逸深吸了一口气，仔细的阅读了起来，这一章节的笔记主要是讲述，他接待了一位中了阴寒之毒的友人，在所有驱寒药剂无效之后，章力钜从某本奇闻录中得知了一个重大的消息，在极北之地的极寒之处，有一座雪山，在雪上上面，生长着这颗火灵树，火灵树上的果实每隔三十年成熟一次，具有强力的抗寒压制寒毒的功效！
　　在极寒之处的雪山上，能够生存的树木自然有着它本身强力的抗寒能力，树上的果实自然有这种功效也是情理之中！
　　如果是普通人，或许章力钜不会冒险去极北之地的极寒之处寻找火灵圣果，但是偏偏这位友人和他关系十分要好，并且属于亦师亦友的关系，这位友人就是章力钜的炼丹术启蒙老师，章力钜的炼丹术可以说就是被这位友人带入门的。
　　而这个人之所以被寒毒入侵身体，也是因为在炼丹的过程中，被反噬，造成了现在这样的情况，所以章力钜也没有耽搁太久的时间，只是收拾了一下行囊，就出门前往了极北之地。
　　在这篇行医笔记的后面，写的则是一些前往极北之地的过程，林逸倒是没有太过仔细的去阅读，毕竟现在和过去不同，过去很多城镇没有开发，只是一片荒芜，而且没有火车、汽车、飞机，行动只能靠步行和马匹，一路是相当辛苦的，但是现在就没有那么困难了。
　　只不过，让林逸奇怪的是，章力钜在行医笔记中，多次的提到了“我和它”的字眼，最初，林逸以为章力钜写错字了，它指的是他的那位中了阴寒之毒的朋友，不过后面写的，也都是“它”字，显然是动物的它。
　　这就让林逸有些疑惑了，章力钜到底是和谁去的？而且这个它，看似是个动物，但是好像很有灵性？可以帮助章力钜寻找火灵树的方位？
　　而章力钜，也正是在“它”的帮助之下，找到了火灵树，并且顺利的摘取了一枚火灵圣果，踏上了归程……
　　在整个日记里，并没有提到火灵树是在雪山的什么位置，只是说是它帮忙寻找到的，不过雪山的位置，却有子午图标注了一下，倒是让林逸省去了很多的麻烦。
　　有了火灵圣果的具体大致方位，也让林逸松了一口气，只要知道极寒之地的雪山位置，就有希望寻找到火灵圣果，只是时间长短的问题，但是行医笔记中的“它”却让林逸起了一些兴趣！
　　这个“它”到底是什么东西呢？根据林老头所说，章力钜身边有一个神器，可以快速的寻找到一些天材地宝和天地灵药，现在看来，这个东西就是所谓的神器了，但是这个神器，显然应该是一个活物，而不是死物！
　　难道是和威武将军差不多的存在？林逸的目光忽然落到了威武将军的身上，某些动物，对于药材的味道有着特别敏锐的嗅觉，这一点林逸倒是知道的，可是，如果真的是一种动物的话，那恐怕这么多年了，早已经陪着章力钜化作一抹尘埃了……
　　林逸摇了摇头，看来，寻找这种神器的梦想破灭了，想要找到火灵圣果，也只能靠着自己了！
　　不对！林逸忽然猛地一惊，摇了摇头，之前，在墓穴通道里面，看到的那个怪物，应该是守墓灵兽，那岂不是存在了上千年？如果说，章力钜的行医笔记中提到的那个“它”也是一种灵兽，那么它没有死的可能性也很高！
　　从行医笔记中的记载来看，它和章力钜的关系很好，所以根据林逸的判断，它很有可能，就在死门里面，和章力钜的棺木在一起！想到这个可能性，林逸的目光不由得看了一眼不远处的两扇门，陷入了沉吟。
　　这个灵兽，从章力钜的记载来看，并没有什么攻击性，而是单纯的对天材地宝有着超强的敏锐嗅觉，而即使如此，也是很强大的存在了，以雨老这样贪得无厌的性格，如果知道了，必然会出手抢夺，而林逸，说不得只能自己再来探一次墓了。
　　但是，林逸虽然手中有刘博佳的资料，也有玉佩这个金手指在，但是他本不是盗墓贼出身，天然的有一些劣势，如果……林逸的目光落在了郁小可的身上，如果能带着郁小可的话，或许会事半功倍。
　　可是，要怎么和郁小可说呢？而且，最好是避过宋凌珊和陈宇天，这两个人都是来抓盗墓贼的，自己要是在他们眼皮子底下去继续盗墓，怎么说都会让他们为难，林逸不想他们难做，所以干脆也不打算告诉他们。
　　等一会儿，如果郁小可他们真的找到了开门的方式再找机会说吧，林逸想了想，就继续翻看起了手中的行医笔记。
　　下一页，是关于火灵圣果取回来之后给那位友人服用的一些记载，本来林逸是抱着大略看一下过程和方式的态度阅读，也没有太仔细，但是当林逸的目光落到一行字上面的时候，顿时就是一惊！
　　放在药匣子中保存的火灵圣果居然已经枯萎了，变成了干药材，而章力钜抱着试一试的心态，给友人服用了下去，可是却丝毫没有任何的效果，而章力钜疑惑之下，再次查阅了大量的文献，终于得出了原因！
　　火灵圣果的保存极为困难，其中有火的属性，在脱离树枝之后，极其容易消散，最好是当场服用，否则药效会大打折扣甚至完全失去效果！而章力钜这一路上长途跋涉，足有大半年之久，火灵圣果的药效失效也是极为正常的一件事情！
　　章力钜看了这篇记载之后，也唯有苦笑了，不过好友的病不能不治，章力钜又查阅了很多资料，终于找到了火灵圣果的保存方式之一，就是用万年春木制成的药匣子来保存，但是万年春木是一种极其难遇到的东西，可遇不可求，就是章力钜也仅仅是听说过而已，一时半会儿的也没办法去寻找，最后章力钜没有办法，只能带着友人一起，再次前往了极北之地！
　　但是最终的结果却是好的，友人在服用了火灵圣果之后，压制了体内的寒毒，将体内的寒毒中和掉了，但是由此，也带来了一些后遗症，比如身体虚弱，不能再炼丹等等……
　　不过这些，林逸倒是不在乎了，没有什么比挽救冯笑笑的生命更加重要，即使冯笑笑因此身体虚弱，林逸也会慢慢找办法调节，只要活着就有希望！
　　火灵圣果的服用就没有什么特别了，就是直接吃掉，文中也没有提到什么注意事项，只是说服用后整个人会比较辛苦，全身忽冷忽热，章力钜不得不用自己的体温给好友取暖……
　　而这时候……林逸终于发现，原来，章力钜的那位好友，是个小妞儿……
　　林逸心里面冒出来一些邪恶的念头……
　　在脑海中将雪山的大致方位记录了下来，然后开始在行医笔记里面寻找关于它的信息。
　　有了目的性，倒是比较容易寻找，虽然这里面没有章力钜发现它的过程，但是对于它的描述，却偶然会出现在笔记里面！
　　根据许多篇笔记组成的信息，林逸终于找到了自己想要的一些消息！
　　它的名字叫做天雷猪，外型上是一只长不大的小猪，记载中，被称作天雷猪或者宝猪，这是一种等阶很低，但是却可以持续升级的灵兽，虽然出生的时候连黄阶都不是，但是随着日后服用天材地宝，可以逐步的升级成黄阶、甚至玄阶乃至更高！
　　而天雷猪的主要能力，就是寻宝，可以在茫茫大地和山间找到各种珍惜灵药和天材地宝，对于这一类东西有着异常敏锐的发现能力，而章力钜一生中，也是靠着天雷猪，才发现了若干的灵药。
　　看着这些关于天雷猪的记载，林逸倒是觉得这小家伙挺有意思，如果真的在章力钜的墓穴当中，那么林逸却是捡了便宜了。
　　林逸看完这些记载，时间也匆匆的过了两天，郁小可和老黑那边，也有了实质性的进展，两个人终于将两幅画还原成了之前的形态，算是拼图成功了。
　　“搞定，大功告成！”郁小可将最后一片纸片摆放妥当，终于松了一口气。
　　雨老那边，也睁开了眼睛，站起身来走了过去，而林逸也是收起了手中的行医笔记，走了过去。
　　要看的内容，林逸基本上都看的差不多了，除了关于伏羲九针的资料没有看到之外，林逸想要知道的全都已经知道了。
　　“找到了哪一扇是生门，哪一扇是死门么？”雨老急急的问道，他出来了已经太久了，虽然一直在古墓中没有在世俗界露面，但是也怕有心人会注意到，世家仲裁协会可不是闹着玩儿的，对此雨老还是十分忌惮的，所以他想快速的出去，然后回到隐藏雨家。
　　“大致的判断出来了。”郁小可点头说道：“这两幅画，一幅画上所代表的意思是引魂转生，另外一幅画上代表的意思是逃出升天。”
　　“什么意思？”雨老哪能听懂这些专业术语。
　　“意思很明显，引魂转生，是针对死者的，让死者死后的灵魂可以顺利的转生，这个在很多墓穴中都有类似的图画，而逃出升天，应该就是生门了，意思代表我们来到这里，还可以出去。”郁小可简单的介绍道。
　　“原来如此，那逃出升天，也就是生门了？是哪一扇，要怎么打开？”雨老点头问道。
　　“就是左边的一扇了，理论上来说，只要将门上的图案，拼成和地上这幅逃出升天的图画一样，门上的机关就会开启，我们也会顺利的出去。”郁小可说道：“但是，却是不知道，这拼图的顺序有没有什么说法？”
　　“我觉得，生门没有顺序，而死门有！”老黑这时候，却是提出了他的见解出来。
　　“哦？怎么讲？”雨老连忙问道。
　　“你们看，在死门上，引魂转生这张图画上面，所有的人都是有条不紊、按步就班做着某些事情，十分有规矩。”老黑指着地上拼好的图画说道：“而另外一幅画，逃出升天上面，却是画的一群人，乱七八糟的一窝蜂的在逃跑，完全的没有任何规矩可言！”
　　“是了！也就是说，死门上的图画已经暗示了，必须要按照规矩和步骤才能开启石门，但是生门却不同，只要图案对了，就可以开启！”郁小可恍然，赞许的看了老黑一眼，这家伙也不是一事无成，关键时刻，还是有些作用的。
　　虽然，再仔细研究一下郁小可也是可以分析出这些的，但是有老黑尽快的说出来，也能节省不少的时间。