第01395-01404章
　　“我是这么判断的，但是具体能不能行得通，我也没有十足的把握。”老黑这时候也有些犹豫，毕竟他也不是百分百确定，万一估计错误，那后果将是很严重的。
　　“那到底能不能出去了？”雨老终于有些急了：“尝试一下不就行了？现在你们把生门的拼图拼起来！”
　　“这……”老黑一愣，随即苦笑道：“雨老，这拼图，也是有一定危险性的，不能贸然动手啊，否则后果将会十分的严重啊！”
　　“严重？”雨老皱了皱眉，倒是没有再发怒，只是道：“那要怎么办？”
　　“只能试探着来……但是，谁先去试验呢？”老黑虽然没有直说，但是目光却是看向了雨老，这里面雨老的实力最高，理所当然的，这些危险事情都应该雨老来做，但是雨老偏偏是个胆小鬼，所以老黑就算这么想，也不敢直言去说。
　　雨老自然看出来老黑的意思，但是他却似乎毫不害臊一样，只是咳嗽了两声，看向了林逸道：“男盗，你已经得到了那么多的好处，不出点儿力气怎么行？不然，你将那本炼丹师心得给老夫，老夫就去试试？”
　　“行，你去试试吧，出去之后我借你抄录一份。”林逸想了想说道。
　　给雨老，林逸断然是不会给的，到了手的东西林逸怎么会给？而且根据雨老之前所说，炼丹师这个职业有那么多的好处，林逸怎么能随意的将好处让出去？况且，在章力钜的行医笔记上也提到过，炼丹师是个很厉害的职业，林逸自然更加不能放弃。
　　但是给雨老抄录一份，还是可以的，正好雨老想要抄录炼丹师心得笔记的话，就必须给自己抄录一份章力钜的行医笔记，两个人是相互的，如果雨老反悔，那他什么也得不到了。
　　“我给你抄录，你凭什么不给我抄录？让我去试验，当我是傻子？”雨老沉吟了片刻之后说道：“男盗小辈，别耍一些小聪明，赶紧去开门！”
　　“我凭什么给你抄录？”林逸却是淡淡的说道：“之前说好了，你给我抄录，但是没有说我必须给你抄录？既然你不愿意抄录，那我来尝试一下好了。”
　　雨老心中冷哼了一声，无知小辈，你不给老夫抄录，老夫就去抢来好了，到时候气死你，让你在老夫面前装逼？
　　林逸走到了两扇门的面前，伸手摸向了那扇生门上面的一块拼图，意图移动，等了一会儿，胸口的玉佩也没有发出任何的预警信号，看来，这正如老黑和郁小可分析的那样，生门是没有危险的，而且拼图也是可以没有规律的移动，只要最后的图案与开启机关的图案相吻合，那么就可以了。
　　“看起来没有什么问题。”林逸随手拨动了几下生门上的拼图，没有出现任何的异常现象，也没有危险出现。
　　“呼——”看到林逸轻松的完成了这一切，众人也都松了一口气，老黑对于林逸是有些感激的，在墓穴里面，要不是林逸，他几次都会被人放弃掉了，现在能够走到最后一步，也是相当不容易的。
　　所以，老黑也不吝言语的称赞道：“还是男盗厉害，胆识过人！”
　　“赶紧拼吧。”林逸没有多说什么，转过身，就离开了石门跟前，这拼图林逸也不擅长，既然之前是郁小可和老黑做到的，那就再交给他们好了。
　　虽然，在地上已经有拼好的图案示例了，但是想要在石门上拼出一样的图案来，也不是一件容易的事情！拼图的碎片很多，有近一百片，不然的话，之前郁小可和老黑也不可能浪费那么久的时间。
　　隐藏皮家，皮甲壳和皮志山父子俩，此刻正坐在密室里面交谈着什么。
　　“你都听清楚了，那个二狗蛋并不是什么高手，而是通过某种特殊的秘法，提升了力气，而且，力气使用完毕之后，就和普通人没有区别了？”皮甲壳表情严肃的问道。
　　“是的，父亲！”皮志山点了点头，道：“而且，据我观察，二狗蛋使用完力气之后，反而比普通人更弱了，还受了伤，躺在床上不能动弹。”皮志山说道：“这个人现在，应该没有任何的危险性了。”
　　“那你的意思呢？”皮甲壳点了点头问道。
　　“父亲，我觉得，我们皮家，连续折损了三个高手在林逸和他的小弟手里，这口气，不能就这么咽下去了，不然的话，别的世家也会以为我们皮家太软弱无能！”皮志山知道了二狗蛋并不是高手之后，就有了报复的想法。
　　“这口气，自然是咽不下，但是，至于别人怎么看，和我们皮家又有什么关系呢？”皮甲壳摆了摆手，道：“志山，你还是太年轻气盛了一些，虽然你为人处事都不错，不过还是逃脱不了年轻气盛四个字！不要那么在意别人的看法，他们笑话我们皮家又怎么样？我们皮家又不会损失什么！”
　　“是，父亲您教训的是！”皮志山心中一慌，连忙承认错误：“父亲，我受教了，是我有点儿过于在乎面子了！”
　　“恩，记住，一个隐藏世家，想要屹立不倒，或者更进一步，就要学会厚黑，脸皮够厚心够黑，别人怎么看我们，我们不要计较，关键是我们怎么去对付别人！”皮甲壳说道：“虽然，如你所说，那二狗蛋有可能只是一个没有实力用秘法提升力气的普通人，但是，他能打死金无敌，这不得不引起我们的重视，如果我们当初冲动，为皮家两位高手报仇，结果死的就会是我们皮家的人了！而现在也是如此，我们以为二狗蛋不行了，万一去报复他，他又厉害了怎么办？还有他身后的林逸，谁知道到底是个什么来路？这种人，我们可以仇视，但是不要亲自出手去招惹，不是还有一些急躁的人么？让他们去帮我们报仇好了。”
　　“有道理……父亲您的意思是，将这个消息放出去，然后让别人去试探那个二狗蛋，我们坐观龙虎斗？”皮志山点头问道。
　　“没有错，隐藏赵家、世俗雨家，不是都和林逸有仇恨么？把消息放出去，让他们去找林逸，我们什么都不用做，只看就行了。”皮甲壳说道。
　　“好的，父亲，我这就去放出消息……”皮志山点了点头，很是受教，他作为皮家重点培养的继承人，心机和智计都是不错的，只不过有的时候有些冲动，现在看来，要改掉这个冲动的毛病才行。
　　皮家的消息扩散渠道还是很多的，所以不到一会儿的功夫，几个和林逸有仇的世家全部得到了这么一则小道消息，包括赵奇兵，也是第一时间知道了这则消息。
　　“祝伯，药王，你们怎么看这消息？”赵奇兵之前被二狗蛋给吓傻了，这几天还没有怎么回过精神来，骤然听到了这么一个消息，赵奇兵也不知道真假。
　　“这个可不好说，这种消息亦真亦假，没有亲自去确定，谁又知道？”药王摆了摆手道：“不过，我也不擅长分析这个，我也只是说说而已。”
　　“这个消息，我觉得不一定是假的，八成是真的。”祝伯却是开口道：“这个消息，虽然没有说源头，但是却是从皮家的消息渠道里面流传出来的，明眼人都知道，这是皮家放出的消息，如果是假的，那么皮家恐怕也不好过，放假消息骗人，这在隐藏世家中是大忌，被仲裁会严格禁止的！”
　　祝伯对于隐藏世家的一些内幕是了解的相当清楚的，所以祝伯沉吟了一下，如是说道。
　　“可是，这消息即使是真的，也只是猜测，那二狗蛋到底有没有失去实力，这个都不好说，因为皮家的消息也不是那么准确！”李呲花说道：“皮家这一次，我估计是想借刀杀人，这个消息虽然是真的，但是连他们自己也不太相信，所以让别的家族去帮助他们试探，这是典型的坑爹做法……”
　　“恩，不错！我们可不能当那个出头鸟，我们现在手中也没有什么高手可以去对抗，所以暂时还是不管他了！”赵奇兵点头深以为是的说道。
　　几人正说着话，忽然苏胶囊敲门走了进来，说道：“兵少，咱们酒吧来了一个老头，说是祝伯的大哥，要见祝伯，您看……”
　　“祝伯的大哥？”赵奇兵顿时一愣，不知道祝伯怎么出来了一个大哥。
　　“是的，来人自称是祝伯的大哥……”苏胶囊点了点头说道。
　　而此刻，祝伯听了苏胶囊的话后，却是激动万分：“我大哥？真的是我大哥来了么？”
　　“让他进来吧，是不是，祝伯看一下就知道了。”赵奇兵对苏胶囊吩咐道。
　　这人要是来者不善，你拦住他也是没有用，他照样可以闯进来，要是真是祝伯的大哥，那赵奇兵也没有拦着的必要，所以不如痛快的放行。
　　祝伯的神色有些激动，目光紧紧的盯着屋门口，没过多久，苏胶囊就带着一个老者走了进来，而祝伯一看到他出现，则更是激动，脸上露出了怀念和兴奋的神采：“大哥，是你么？”
　　“小弟……是我啊，这么多年了，终于可以见到你了！”来者也很激动，道：“很早之前，我就被家主派出去执行任务了，不能和你私自见面，可是大哥心里面想你啊！”
　　“那你现在……”听到是家主不让大哥与自己见面的，祝伯顿时脸色一变，要知道赵奇兵就在当场呢，要是家主不让他来，他私自来的，那要是让家主知道了，后果会很严重的。
　　“哈哈，小弟，你不知道吧？大哥就在昨天，居然机缘巧合之下参悟天机，一举突破至了地阶高手！现在我已经地阶初期的高手了！”来者说道：“家主说过了，我突破至地阶那一天，就可以回家族了，也可以和你见面了，但是我这边的任务不能临时换人，所以只是和家主申请来看看你，不然的话，我怎么知道你在这里？”
　　祝伯一听大哥的话，才放下心来，的确，自己在这里的事情，要不是从赵家那边得来消息，大哥怎么会知道？不过，祝伯为大哥赶到高兴的同时，自己心里也有些悲哀，自己已经实力大跌，剩下的实力恐怕也只有黄阶了。
　　“小弟，你现在实力怎么样？有没有进境？”来者高兴的问道。
　　“我……别提了……”祝伯叹了口气，脸色也变得有些灰暗：“一言难尽啊，先给你介绍一下，这位是赵奇兵赵公子，少家主的公子，目前我跟着他做事！”
　　“赵公子您好！”来者一听是赵家的公子，顿时抱拳见礼，虽然他也听说过赵奇兵这个私生子，但是不管怎么说，都是赵家的男丁，赵家对于男丁还是很重视的，不像女孩子，都是被赵家拿来做联姻的工具之类……
　　“祝老大客气了，恭喜你，已然成为地阶高手！”赵奇兵心里其实也很开心，这祝家老大是地阶高手，那岂不是等于，自己身边也多了一个地阶高手了？他是祝伯的哥哥，肯定不会不管祝伯的，那祝伯因为林逸而受伤，是不是有机会……
　　“好说……对了，小弟，你刚才说，你的实力到底怎么了？”祝老大忽然想到之前弟弟的脸色有些不对劲儿，连忙问道。
　　“之前，我和人对战受了重伤，现在刚刚恢复，不过实力却是掉了一大截，目前也只是黄阶中期的实力了……”祝伯叹了口气说道。
　　“你之前不就是玄阶初期了，怎么……”祝老大的神色一变：“怎么回事儿？是谁做的？告诉大哥，大哥替你报仇！”
　　“算了……是林逸做的，这个***哥你或许也听说过，最近他的小弟风头正劲，刚刚打死了金无敌……”祝伯自然不会让大哥去冒险，林逸虽然可恶，祝伯也对他恨之入骨，但是人家小弟的实力摆在那里，他可不想自己的大哥去冒险。
　　“林逸？”祝老大一愣，顿时有些牙痒痒，林逸这个人他怎么能没听过？
　　只不过金无敌的事情倒是不知道，他是被家主派出去执行秘密任务的，消息自然不是那么灵通，所有的消息都来自于赵家，也没有其他的消息渠道。
　　这时候祝老大听到祝伯，也就是祝老二说林逸的小弟将金无敌打死了顿时有些惊讶：“到底怎么回事儿？”
　　祝老二也不隐瞒，将之前发生的事情，全部都告诉了祝老大，包括皮家之前放出的一些消息，也告诉了他，祝老大听后不由得陷入了沉思：“这林逸，这么厉害？是了……这小子的确不太简单，只是他那个小弟有些古怪啊，要不，我去试探他一下？”
　　“万万不可！”祝老二吓了一跳，连忙阻止道：“大哥，隐藏皮家是什么世家？虽然外家修炼世家，但是论综合实力，是要比我们隐藏赵家要强一些的，人家有天阶高手，但是我们家还没有，我们赵家自从老祖宗去了那个地方之后，就没了消息，老家主卡在地阶后期巅峰实力上多年没有进境，算是隐藏世家中最弱的一个了，我们可不能当这个出头鸟啊！”
　　“是啊，祝老，这事儿得从长计议！”赵奇兵也不希望祝老大现在就去试探什么林逸的小弟，不是有雨家呢么？让他们去呗，赵奇兵好容易身边有个地阶高手了，还没能带出去拉风的装逼一下，要是被林逸的小弟打死了，那就亏大了！
　　赵奇兵这人也是有他的计较的，他的终极目的，是做赵家的家主，但是从目前看来，他还是太势单力薄了一些，身边没有助臂，这和赵家的嫡系子弟没有任何竞争的优势！
　　这是其一，其二则是，赵奇兵想要成为家主的继承人，必须要得到目前赵家老爷子的认可才行，老爷子不点头，即使是赵光印点头了也没有用！
　　但是老爷子从来就对他这个私生子不看好，当然，也是因为赵奇兵一直碌碌无为，没有给赵家做出什么杰出的贡献来，要是赵奇兵能在世俗界做出一番事业，那么让老爷子认可他，让他进入赵家的核心子弟行列也不是什么难事儿！
　　而现在，祝伯对赵奇兵已经死心塌地，赵奇兵是个会笼络人的人，经常给予手下一些好处，所以赵奇兵相信，只要自己努力，加上祝伯的帮忙，让祝老大倒向自己这边，也不是什么难事儿！
　　“可是……小弟，你一身的实力居然被弄成了这个样子……”祝老大有些惋惜的看着祝老二。
　　“祝老放心，小弟已经让药王去寻找可以治愈祝伯伤势的药物了！”赵奇兵这个时候，就开始笼络人心了：“据说有一种丹药叫做通络丹，可以修复修炼者身体上受损的经脉，只要服用了，就可以让祝伯恢复实力！”
　　“兵少，您是少家主的公子，那也是我的主子，以后你就叫我祝老大就行了，不用叫什么祝老！”祝老大对赵奇兵点了点头，欣慰道：“兵少有心了，通络丹我也听说过，不过那是十分罕见的东西，而且无比珍贵，一般人是难以弄到的，老家主那里或许有几枚，但是不可能给我们这样的普通人服用……”
　　“好，既然祝老这么说，那我也不矫情，名字本就是一个称呼而已，我就叫你祝老大，叫祝伯祝老二了！”赵奇兵点了点头，也是与祝家两兄弟拉近了距离：“祝老大你放心，有机会，我会向爷爷讨要这种丹药，为祝老二疗伤的！只要我在这里为赵家做了贡献，爷爷想奖励我的时候，我会第一时间提出这件事情来！”
　　“如此一来，多谢兵少了！”祝老大有些感动，无论赵奇兵说的能不能实现，但是他既然这么说了，就代表了他的诚意，觉得自己的小弟跟着兵少，倒是不能吃亏。
　　“多谢兵少！”祝老二也是一样很感动，之前赵奇兵虽然说过要给他寻找一些天材地宝治疗伤势，但是却没有说过要和老家主讨要通络丹这种极品丹药，如果真的能够要来通络丹，那祝老二恢复以前的实力也不是什么问题！
　　“哈哈，谢什么？你是跟我做事受伤的，我怎么能亏待你？”赵奇兵摆了摆手道：“林逸这家伙，我们终究要报仇的，但是暂时先隐忍一下也没什么，看看情况再说！”
　　众人纷纷点头表示赞同。
　　而祝老大来这里见了祝老二后，也没呆多久，就起身准备离开了，他还有其他的任务要做，这一次来只是看一看祝老二而已。
　　古墓中，郁小可将最后一块拼图放在了应有的位置上面，发出了咔哒一声脆响，石门的机关终于开启了！随着一阵阵的机关运行的声音，石门的四周也出现了轻微的震颤，接下来是轰隆隆的几声巨响过后，就没了动静。
　　“好了，机关应该已经开启了！”郁小可确定了石门后面不再有其他声音之后，才开口说道。
　　老黑深吸了一口气，轻轻的推动了石门，石门似乎没有任何阻力的缓缓而开，眼前，出现了一条狭长的通道，没有之前的通道那么宽广，也没有之前的通道两侧那么平整的石壁，这里的石壁凸凹不平，一切都显得和之前有些格格不入，这里的做工，简直可以用粗制滥造来形容！
　　“这里怎么这么破？不会弄错了吧？”雨老看着石门后面的景象，不由得疑惑道。
　　“应该没有错了，这绝对不是死门。”郁小可却是肯定的说道：“死门和棺木存放的主墓室相连通，也是整个古墓中最重要的地方，不可能修建的如此残破简易，所以说，这里应该只是一条可以出去的通道口而已，既然是出口，那么就和主墓室没有关系了，修建的建议粗糙一些，也是无可厚非！”
　　“原来如此，那就快走吧！”雨老点了点头，他已经有些迫不及待了，只不过迈步的同时，却是别有深意的看了林逸一眼！
　　经过了这几天的修炼恢复，雨老的伤势已经好了七七八八……
　　就算没有恢复到巅峰实力，在他看来，拼着受伤将林逸打死或者打残，也是有可能的，和林逸身上所带的物品的价值相比，一点儿伤势算不得什么！
　　感受到了雨老那有些敌意的目光，林逸心中暗暗冷笑，果然，这老东西有些忍不住了，准备向自己动手了，但是林逸，何尝也不是一样的想法呢？
　　看到了出路，这些人倒是没有再让林逸先行，大概都觉得这条路没有任何危险，老黑和雨老两个人一马当先，林逸等人则是跟在了后面，通道很狭长，脚下的路也凸凹不平，让人有一种深一脚浅一脚的感觉。
　　原本以为，从这条路出去之后，很快就能重见光明，但是几个人走了大概有一个小时的路程，还是没有走到尽头，仿佛这长廊是无穷无尽的一般，而且由于长廊不是直线型，而是曲线形的，让人无法看到前面的景象。
　　又走了大概两个小时，雨老开始有些焦虑了：“怎么搞的？这么久都没有到达出口，这条路到底对不对？”
　　“应该是对的吧？”老黑也有些疑惑了，虽然进入墓穴用了那么久的时间，但是出路和入口明显不是一条路，按理说，应该很容易就能出去才对，怎么走了这么久还没有看到出口？
　　“暂时应该没有什么危险，继续走吧。”林逸没有感觉到任何来自玉佩的预警信号，所以面上的表情也是波澜不惊的，脚步并没有停下。
　　雨老听到林逸这么说，也安心了不少，毕竟林逸的几次预测都是有把握的，而且想到之前进入古墓的时候所花费的时间，这出去就算没有那些机关阻碍，也不是个把小时就可以的。
　　一行人快速的行进着，大约走了将近一天的路，差不多晚上的时候，林逸就提出了休息的提议。
　　他倒是无所谓，但是郁小可的实力太弱，她连黄阶都没有到，体内真气也少的可怜，耐力自然有限，林逸看到她走的很疲惫了，所以才建议休息。
　　“怎么这么多麻烦？还睡觉？你一个玄阶修炼者，你睡什么觉？”老黑倒是没什么，但是雨老听了林逸的建议后不由得有些抓狂了，眼看抓紧走一阵子就出去了，想要休息，出去再说呗，在这里面休息什么？
　　“你要想走，就自己走吧，反正都到出口了，你也用不到别人了。”林逸看了雨老一眼，淡淡的说道，也没有理他，径自盘膝而坐。
　　“你——哼！”雨老本想自己走，但是想到林逸身上有他想要的东西，他还不能走，于是冷哼了一声，也是停住了脚步，找了个地方坐了下来，心里却在盘算，是不是今夜就向林逸发难呢？
　　这出口还不知道有多长，林逸这么走走停停的，何时是个头？其实雨老也看出来了，林逸照顾的不是老黑而是郁小可，雨老心里很是不爽，色胚一个，看到漂亮小妞儿就开始护花，也不知道女盗怎么想的，不闻不问？
　　老黑也松了口气，赶紧找了个地方，躺了下来，不敢有一丝一毫的耽搁，他必须要抓紧一切时间休息，这里面他的体力是最差的，说句不好听的，连狗都不如！
　　看那活蹦乱跳的威武将军，老黑就一阵的悲哀，自己也太弱了吧？
　　郁小可也是抓紧时间准备休息，吃了几口随身携带的压缩饼干，郁小可就早早的进入了梦乡。
　　而宋凌珊和陈宇天，则是在一旁抓紧修炼，雨老也是如此，只有林逸，却拿出了手电筒，津津有味的读起了行医笔记，翻看起了关于伏羲九针的记载。
　　针灸是一门十分神奇的科学，但是随着时间的流逝，很多针灸的重要资料都已经失传了，伏羲九针，也变成了传说中的存在！
　　让林逸意外的是，这套伏羲九针却是章力钜的一个朋友送给他的，并不是他偶然所得！不过经过章力钜的多方考证和鉴别，基本可以确定，这套伏羲九针就是传说中那套可以活死人肉白骨的神针！
　　只不过，即使知道如此，章力钜却也无法使用，伏羲九针的制作材料十分特别，但是即使特别，章力钜却也没有发现有什么神奇之处，用来针灸的时候，和普通的银针一样，并没有太过于特别的效果。
　　经过了几次试验之后，章力钜就将银针收回了盒中收藏了起来，这套传说中的神针，并没有任何特别，不由得让章力钜十分的失望。
　　不过，在后来一个偶然的机缘中，章力钜却听说了一个关于伏羲九针的传说，伏羲九针必须要配合一套专门的内功心法使用，没有内功心法的配合，伏羲九针和普通的银针没有任何区别。
　　关于有一些针灸术要配合真气使用林逸是清楚的，包括林逸现在的针灸术，就是要真气配合的，是老头子的家传绝学，只不过需要真气的辅助比较少罢了，而且也不需要单独的内功心法，只是普通的真气就能够辅佐，关键的技巧在于针灸的手法上面。
　　而伏羲九针显然是将精髓放在了配套的内功心法上，空有宝贝在手，却是没有任何用处，这让章力钜失望的同时，也只能将其当成收藏品束之高阁。
　　这也是林逸在陈列室中看到伏羲九针的原因，如果真的是随身携带的物品，章力钜恐怕会放在最后一间“卧室”当中，或者主墓室当中和他一起陪葬，而不是当个摆设一样放在陈列柜上。
　　有此也能看出，章力钜对这套伏羲九针虽然重视，但是却不在意。
　　章力钜都不会用，林逸更是不会用了，不过这东西先放在身边，说不定什么时候就有了用处了，这一点林逸现在是深有体会！
　　就比如那个万年春木盒，当初林逸没想过要做什么用，只是好奇在冯笑笑的帮助之下拍了下来，却没想到，现在变成了给冯笑笑救命的工具！人生真是充满了机缘巧合，这个盒子当初冯笑笑帮自己拿到的时候，恐怕也没有想到它的用途。
　　在章力钜的行医笔记上，林逸也得知了万年春木盒的用途，这是一个可以保持药材新鲜不变质的盒子，可以用来存放火灵圣果！想想之前盒子里面也是存放的药材，而药材这么多年也未变质，也正是因为万年春木盒的缘故。
　　不过自己那个万年春木盒的体积实在是太小了，林逸并不知道火灵圣果一枚有多大，但是从章力钜的叙述当中可以看出，体积应该不是太小，因为章力钜用两个手帕才包住，放入了药匣子中，想来万年春木盒里面，能够放置一枚火灵圣果已经差不多了，这样一来，就只能救冯笑笑，而不能救冯笑笑的母亲。
　　看样子，林逸估计要带着冯笑笑一起去了，就像是章力钜一样，带着他的那位朋友一起去极北之地的极寒之处的雪山，到了那里，不过这对林逸来说并不是什么难事儿，反正冯笑笑被封存在冰棺中，也不需要林逸去照顾她。
　　林逸正想的入神，忽然不远处的雨老，有了动静！
　　林逸虽然目光在手中的行医笔记上面，但是却一直留意着四周的动静，眼观六路耳听八方，毕竟这古墓中的各种机关林逸也不是很放心，怕半夜再出现一个什么灵兽来，只不过灵兽没等来，倒是将雨老给等来了。
　　突然，雨老运起了内功心法，将他的实力猛然间提升到了极限——地阶初期，雨老趁着林逸看书的功夫，突然暴起发难，一掌向林逸的胸口拍了过来，想要一招击毙林逸！
　　对于林逸，雨老心中说不出的忌惮，这家伙诡异的很，弄个什么真气炸弹，着实让人没办法破解，简直是锐不可当，连雨老这种高手也不敢和他硬碰硬！
　　所以雨老求的是一击命中，如果偷袭成功，直接将林逸干掉，那么雨老可就轻松多了，如果没有杀死林逸，至少也能让他受伤，但是雨老的如意算盘打的好，却是没想到，林逸在一掌拍过来的瞬间，迅速的起身闪身，躲开了雨老的一击！
　　“你要干什么？杀人夺宝？”林逸冷笑着看着雨老，嘴角划过一丝冷酷，果然不出林逸所料，雨老终于在出了古墓之后，开始有些急不可耐了，想要杀人夺宝。
　　“反应倒是灵敏！”雨老一击不中，脸上的表情有些难看：“既然被你看出来了，那又怎么样？我就是想杀你，又怎么样呢？小辈，老夫心意已决，虽然被你躲过一击，但是明年今日就是你的忌日！要怪，就怪你太贪心，拿走了老夫想要的宝物！”
　　“你的意思是，你肯定能打得过我？”林逸听着雨老的话，饶有兴趣的看着雨老，却没有丝毫害怕的意思。
　　“你虽然有一个真气炸弹的底牌，但是你毕竟是玄阶，我要是拼着受伤的危险打死你，也是可能的！”雨老说道：“这样我虽然身负重伤，但是你也死定了！”
　　“听起来貌似有一些道理啊？”林逸点了点头，淡淡的说道。
　　“没有错，小辈，如果你不想死的话，识相的就将行医笔记和炼丹师心得笔记，还有那一枚聚气丹交出来，老夫饶你不死！”雨老看着林逸，一字一句的说道。
　　听了雨老的话，林逸不由得笑了起来，这雨老也太搞笑了吧？说来说去，还是不敢动手，想要吓唬自己交出他想要的东西来！要是这东西在别人手中，林逸一次谈不成，早就动手去抢夺了，哪还来这么多废话？
　　不过越是如此，越是显现了雨老心中的胆怯，能不动手则不动手，也是他心里面没有底，不敢与林逸交手，这样一来非但是去了威胁林逸的目的，反倒徒增笑料。
　　“我不交呢？”林逸笑着问道。
　　“不交？那说不得，老夫只能拼着受伤让你去死了！”雨老心中一阵的腻歪，这男盗真是敬酒不吃吃罚酒，不见棺材不落泪，痛快的交出东西多好，也用不着自己威逼利诱了！
　　“好吧，那我死也会让你受重伤的。”林逸淡淡说道：“大家都起来吧，一会儿等我将雨老打成重伤之后，你们两个一起上，将这老东西弄死，他身上还有一枚聚气丹，也抢过来吧！”
　　林逸有玉佩空间这个超级金手指在，并不惧怕雨老，而且还有威武将军这个保命底牌，林逸不怕死，或者说，林逸压根也死不了。
　　但是雨老不同，林逸用能量炸弹，绝对能将他炸的半死不活，而这时候，宋凌珊和陈宇天两个玄阶高手趁虚而上，完全有把握将雨老击毙！任何高手在受重伤的虚弱期，都是很脆弱的，被地阶高手越阶干掉也不是什么稀奇事儿，何况是两个只差了一阶的高手一起出手。
　　宋凌珊和陈宇天早就在等着林逸召唤了，这时候听了林逸的话，两个人霍然的站起身来，运起了内功心法，玄阶初期的实力暴露无遗！
　　“嘎？”雨老看着两个玄阶高手，顿时瞪大了眼睛，不会吧？这俩人不是黄阶后期巅峰实力的高手么？怎么突然变成玄阶了？雨老被震撼的说不出话来：“你们……怎么是玄阶？”
　　“是玄阶，有什么问题么？”林逸淡淡一笑道：“他们之前隐藏了实力，不行么？”
　　林逸自然不会说是自己将他们的实力在短时间内提升的，那实在是过于惊世骇俗了，林逸也没有完全的把握留下雨老，所以有些话还是不要透露出去为妙，自己这个能力，要是让有心人知道了，或许会给自己带来很多不必要的麻烦！
　　“隐藏了实力？”雨老此刻的脸色异常的难看，原因无他，只是因为雨老没有绝对的把握了！之前，宋凌珊和陈宇天两个人只是黄阶高手，虽然是黄阶后期巅峰实力，但是那和地阶差了两个阶数，雨老根本就没有放在眼里，在他看来，就算是他受了重伤，这两个黄阶小辈也是不可能将他怎么样的。
　　可是玄阶就不同了，两个玄阶，合力对付一个受了重伤，处于虚弱状态的地阶，虽说有些吃力，但是也不是不能将这个地阶干掉！
　　这之间的胜算是五五分的，要看那个地阶高手到底伤了多重，也要看那两个玄阶高手的功夫和配合。
　　不过即使如此，雨老也不敢赌了！
　　东西是隐藏雨家的，命是自己的！他不值得为了这些东西，而搭上一条性命，现在的情况让他没有胜算的把握，如此一来，雨老的心里面就打起了退堂鼓！
　　而那边，说话间，林逸已经开始凝聚能量炸弹，脸色警惕的看着雨老。
　　“好，很好！隐藏了实力……怪不得你一直有恃无恐，原来是身边还有两个玄阶的帮手，啧啧，夫妻大盗，真的好实力，好手段，好心机啊！”雨老连说了三个好字，也看不出是在讽刺还是在赞扬：“一个盗墓组织，居然有如此的实力，真是让老夫大开眼界，你们这组合，放在世俗界的世家中，也是顶尖的存在了！”
　　“承蒙夸奖，雨老，话不投机半句多，既然如此，就战吧！”林逸说道。
　　“哼，你我之间，终有一战，不过……”雨老的话锋忽然一转，道：“不过不是现在！男盗小辈，老夫记下你了，我们后会有期……”
　　雨老的话还没说完，就转身拔腿逃跑，速度之快让林逸瞠目结舌！本来听他前半句话，林逸还以为雨老要动手了，可是没想到的是，他后半句话一出口，直接跑掉了，跑的比兔子还快，让林逸有些哑然！
　　“跑了？”林逸看着手中的能量炸弹，有些哭笑不得，白凝聚了？貌似没有什么用处了？
　　宋凌珊和陈宇天也是面面相觑：“不会吧？这地阶高手的胆子也太小了一点儿吧？”
　　“他的胆子一直很小，还不如我大呢！”那边，郁小可早就醒了，只不过之前林逸和雨老剑拔弩张，她也不敢多说话，这时候等雨老走掉了，郁小可才敢开口说话。
　　“这倒是，这老东西比谁都怕死。”林逸点了点头：“算了，跑了就跑了吧，不管他了。”
　　林逸没有绝对的把握留下雨老，所以也不会去追赶，现在林逸的主要目的是找到救治冯笑笑的方法，自然是多一事不如少一事。
　　宋凌珊和陈宇天有些失望，两个人刚刚升级玄阶，此刻正摩拳擦掌准备试炼一下呢，可是目标却是没影了。
　　“他不会再跑回来吧？”宋凌珊看着已经没影了的通道口，有些担心的说道：“我怕他在我们没有准备的情况下杀个回马枪。”
　　“除非他脑袋穿刺了。”林逸摇了摇头：“他不可能回来了。”
　　林逸对于雨老的性格已经看透了，完全属于那种打得过我就往死欺负你，打不过我就远走高飞，最好再也别看见你！这一路上，雨老胆小如鼠，林逸是看在眼中的，所以估计短时间内不会再看到雨老了。
　　宋凌珊听了林逸的话点了点头，恐怕林逸说的是对的，雨老应该不会回来了。
　　“行了，你们继续休息吧，这里我守着好了。”林逸盘膝坐在地上，继续看起了行医笔记，这样倒是好，这些东西一下子全归林逸所有了，倒是不用担心再被雨老抢去了，所以林逸也不用太急于的去记住书中的东西。
　　一夜无话，林逸等到郁小可和老黑睡醒，也没有再看到雨老的踪影，显然雨老跑了是不打算再回来了，这多少让林逸松了一口气，虽然雨老怕林逸，而林逸何尝又不怕雨老呢？
　　只不过林逸更加无畏一些，雨老惜命一些，这样一来雨老就弱了气势了，俗话说得好，硬的怕横的，横的怕不要命的！而雨老，则是硬的，而林逸则是不要命的，两者一比较，就立刻分出了高下来。
　　简单的吃了一点儿压缩饼干之后，林逸带着几人继续向前走去，一路上也没有看到雨老的踪迹，雨老的行动速度非常快，如果全速前进的话，林逸等人自然追不上雨老。
　　就这么在行进中，众人又走了两天，夜晚同样的是大家休息，林逸把守，一直到第三天，在行进的途中，林逸突然停住了脚步！
　　林逸这么骤然的一停，倒是将身后的宋凌珊、陈宇天、郁小可和老黑给吓了一跳。
　　“怎么了，男盗，前面有什么危险？”老黑这几天刚松懈下来的心脏，又被林逸这么一弄给吓得差点儿爆炸了。
　　“有血腥的味道，似乎还很新鲜的样子？”林逸深吸了一口气之后，才说道。
　　“血腥的味道？”宋凌珊和陈宇天一愣，仔细的嗅了嗅，两人也都是对血腥之气敏感之人，所以听林逸这么一说，也是闻到了血腥的味道：“好像的确是有血腥味……就在不远处……”
　　“不会是雨老吧？”老黑有些迟疑的说道。
　　“不知道，有可能。”林逸说完，就在此抬步向前走去，虽然闻到了血腥的味道，但是林逸胸口的玉佩却是没有再预警，所以也就是说，前方应该没有什么危险才对！
　　看到林逸走了，众人也快步的跟在了后面，不过，这一次没走多远，林逸再次停住了脚步。
　　“怎么了？”宋凌珊问道。
　　“看地上！”林逸用手电指了指前方不远处的地面说道。
　　众人低头看去，发现在不远处的地上，居然散落着一堆利剑，其中几只利剑上面，还有淡淡的血迹，而在地上的一个角落上，也有血液的痕迹。
　　“呵——”林逸看着这里，不由得笑道：“这设计古墓的人啊，真是让我没法说了，估摸着这是最后一道机关了，却被雨老触动了，虽然很简单，但是在没有防范之心的情况之下，所造成的后果却也是相当严重的。”
　　“果然是这样了，这里的机关是用一根很不起眼的蚕丝线控制的，蚕丝线一断，机关就会开启，发出利剑来，恐怕雨老走的太快太急，在这种黑暗的情况之下，看不清楚也是情理之中！”郁小可蹲下身子，在地上找到了一根极细的已经断裂了的蚕丝线说道。
　　“幸亏是雨老先走了，不然我们到这里，都要遭殃了！”老黑有些庆幸的说道。
　　对于那天晚上发生的事情，老黑也是看的一清二楚，不过他却是聪明的没有多说一句相关的话，林逸这个夫妻大盗组合，在老黑心中已经成为了不可企及的存在，和他这种小盗墓贼，简直就不是一个档次的。
　　“这剑上有毒。”林逸拿起了一根利剑，在鼻子上闻了闻，然后说道：“是一种很霸道的慢性毒药，刚中毒的时候，不会感觉到什么，但是随着时间的推移，就会病发，如果不找到厉害的医生解读，恐怕不死也变成残废，这种毒药会破坏身体的神经系统，到了最后，就是植物人了。”
　　“这么厉害！”郁小可吓了一跳，赶紧站起身来，让自己远离地上那一堆利剑：“这毒药空气不传染吧？我刚才离那么近，不会有事吧？”
　　“没事儿，就算中毒了，我也可以解。”林逸淡淡的说道，这种毒药虽然霸道，但是对于林逸这样的医术高手来说根本不是什么问题，别说林逸了，就是药王之类的人也可以破解掉。
　　“哦……”郁小可点了点头松了一口气。
　　“继续走吧，还是我在前面，大家小心一点儿就是了。”林逸倒是不怕什么，一来林逸本就无比的小心，二来前方就算有危险，林逸也有玉佩预警。
　　让众人没有想到的是，走过了这些利剑，前方不远处，居然可以看到隐约的亮光了！而随着大家越往前走，亮光就越是明显和耀眼，再走了几十米的距离，众人转了一个弯儿之后，这回却是可以轻易的看到远处的出口了！
　　也就是几百米开外，就是洞口了，外面阳光明媚，让众人连日来有些阴霾的心情，一下子变得大好了起来！
　　“太好了，终于顺利的出来了！”郁小可欢呼道。
　　老黑也是长松了一口气，这一次盗墓，真是经历了生死，差一点儿就回不来了！老黑经过这一次，恐怕以后也不敢再盗墓了，当然，宋凌珊也不会给他这样的机会了。
　　“一会儿你们自己行动吧，我就不参与了。”林逸看到了出口之后也松了口气，压低声音对宋凌珊说道。
　　“好的，那你自己多保重！”宋凌珊明白林逸的意思，林逸是让她和陈宇天出墓后就可以研究抓捕老黑的事情了，这个事情，林逸的确没办法参与了，而且林逸有他的事情要做，估计林逸着急去救冯笑笑，也没有时间参与她的事情。
　　林逸点了点头，几人终于走到了洞穴的门口，出去之后，却是一片光明，这个洞口的外面，是一个小山谷，和之前进入墓穴的那个小山谷很类似，而洞口的外表，就和一般的山洞没有什么两样，也不会引起别人的注意。
　　雨老早已经消失不见了，山谷里面很安静，因为这座山里没有什么植物，所以连鸟类也少的可怜，让整个山谷显得十分的寂静。
　　“就在这里分手吧，你们先走吧，我和燕女侠有点儿事情要说！”林逸停住了脚步，对宋凌珊说道。
　　宋凌珊微微一愣，看了郁小可一眼，大概也明白了林逸的意思，林逸这是要回护郁小可了，她和陈宇天一会儿就要和老黑亮明身份了，将他抓捕归案了，而郁小可在一旁的话，自然也会一起抓回去。
　　而林逸现在这么做，自然就是将郁小可定位在了一个帮手的身份上，而不是盗墓贼，不过郁小可倒是真的也没有拿什么文物，宋凌珊也就给了林逸一个面子。
　　事实上，她也知道，就算不给面子，林逸该回护还是会回护，像林逸这么霸道的人，哪里是她宋凌珊能左右的？
　　“那好，我们先走了！”宋凌珊也不多言，和陈宇天一左一右，架住了老黑的身子，一跃而起，从山谷谷底跃上了山谷上方，没有绳索，老黑想要出去，还必须要依靠宋凌珊和陈宇天！
　　上去之后，老黑顿时有些感激，他没想到女盗居然这么仁义，出了古墓，还将他带出了山谷，不离不弃，让他很是感动：“女盗，这次多谢了，这份人情老黑记下了，你放心，这次盗墓所得，不管你们要不要，我都会分一份儿给你们！”
　　“不必了。”宋凌珊淡淡的说道：“这本就是我们应该做的。”
　　“应该做的？”老黑一愣。
　　“老黑，这是我的证件，你被逮捕了！”陈宇天不知道什么时候，从身上取出了一本证件来，亮在了老黑的眼前，而宋凌珊则是拿出一副手铐，直接戴在了老黑的手上。
　　“啊？”老黑被眼前这一幕弄得有些傻眼了，他不知道这俩人唱的是哪一出，有些疑惑的问道：“女盗，你这是玩儿的什么啊……你要是想要我的东西，全给你好了，我不要就是了，你只要放我一条生路就行了……”
　　自从知道了女盗和她身边的跟班都是玄阶高手之后，老黑就一点儿抵抗的心思都没有了，玄阶高手，那都是传说中的存在，老黑就算跟人家拼命，也是等于找死。
　　“老黑，不要妄想了，我的身份是松山市警局刑侦队长，我叫宋凌珊，并非女盗。”宋凌珊说着话，就摘下了头上的面具。
　　而那边，陈宇天也摘下了面具，正在用gps进行定位，准备呼叫直升机支援。
　　“啊？”老黑顿时有点儿懵了，不会吧，这两位是**，不是盗墓贼？
　　看到两个人煞有介事的样子，老黑心中一沉，估摸着这事儿八成是真的了，而老黑心里面也只能苦笑，就算是真的，他也不敢反抗啊，两个玄阶高手，随随便便就能弄死他，老黑也不敢自找不自在，只能垂下头认命了。
　　山谷下面，郁小可有些疑惑的看着林逸，不知道林逸留下她，有什么事情。
　　不过，想到之前在墓中，男盗对自己的种种，郁小可就不禁有些脸红，他……不会是想要提包养自己的事情吧？
　　那自己……要不要答应？郁小可的脸上有些发烫了，她第一次对异性有些好感，可是居然还是个有妇之夫，这让她情何以堪？
　　但是，让郁小可看不懂的是，女盗为什么对男盗这么纵容呢？男盗要和自己单独留下的时候，女盗却一句话都没有多说……莫非，夫妻大盗只是个名头，他们只是合作伙伴的关系，并不是真正的夫妻？
　　想到这里，郁小可就觉得很有可能，因为这一路上郁小可也并没有发现男盗和女盗之间的关系有多暧昧，他们两个人似乎没有太多的交流……
　　“你……找我有什么……事情么？”一向胆大妄为的女飞贼郁小可有些扭捏了。
　　“没什么事情，我送你出谷吧，你从另一个方向回去，不要和女盗他们再见面，不然对你没有什么好处。”林逸倒是没有注意郁小可的表情，林逸的心里面想着的是要不要再回古墓一趟，毕竟在行医笔记中提到了天雷猪，林逸对这个小灵兽很有兴趣，而且想要找到火灵圣果，怕是离不开这个小家伙，林逸怎么说也要去找一找才甘心。
　　“女盗？她要对我不利么？”郁小可一愣。
　　“这倒不是，不过我不想你们再见面。”林逸不想解释这些，至少他没有想在郁小可面前公开身份，一旦公开，宋凌珊的身份也公开了，那她再见到郁小可的时候就会尴尬，再说这是秘密行动，知道的人越少越好。
　　“哦……”林逸这话说的有些暧昧，让郁小可有些误会了，她误会的是林逸真的对她有意思，而怕女盗会为难她。想到就要和林逸分别了，郁小可顿时有点儿惆怅：“那……以后还能见到你么？”
　　“应该不会了吧……”林逸皱了皱眉，对于郁小可话语中那一丝异样的情愫有些无奈和哭笑不得，这郁小可还真以为自己喜欢她了不成？不过林逸也没有骗他，估计这是他最后一次用男盗的身份出现在郁小可的面前，毕竟这次任务结束以后，林逸就不会再装什么男盗了，而男盗也早已经被陈宇天打死了，这世上也不会有什么男盗存在了。
　　“哦……”郁小可有些失望，心里顿时有种失落的感觉。这是她第一个有些动心的男人，虽然连他的样子都不知道，也不知道他的真实姓名，只知道一个代号叫做男盗……
　　除此之外，郁小可不知道男盗的任何信息，之前也没有见过他，而之后，听他的意思，似乎也不会再见。
　　“我送你出山谷吧，然后我要再回墓中一趟。”林逸说道。
　　“你……还要回去？”郁小可一愣。
　　“恩，我要进死门看一看，里面，或许有我想要找的一样东西！”林逸说道。
　　“要不……我陪你回去？”郁小可红着脸问道：“虽然我有些笨手笨脚啦……但是，我应该能帮上什么忙的……”
　　郁小可有些舍不得和林逸分开，哪怕再多呆一会儿也好，听林逸的意思，他似乎对自己并没有其他的意思，那么今天之后，两个人或许就不会再有交集了。
　　而郁小可，也不会再接一些盗门的任务，要是再接到一个这一次这样的任务，没有林逸在，她真的会死掉。
　　“也好，那就一起吧。”林逸沉吟了一下，就点了点头，之前林逸的计划，其实也想让郁小可陪着他一起，虽然林逸有玉佩在身，但是对于古墓机关的了解毕竟不如郁小可，尤其是郁小可将生门和死门上的两幅拼图拼出来以后，林逸这个想法更是强烈了。
　　郁小可心中一喜，回到古墓去，又是要去死门，或许凶险万分，但是不知道为什么，和男盗这个人在一起，郁小可的身上就充满了安全感，似乎有他在，没有什么危险能够伤害到自己一般。
　　“现在就回去？”郁小可问道。
　　“恩，我带你回去。”林逸说着，就一把抱起了郁小可，将她夹在了腋下，快速的顺着山洞的方向跑了回去。
　　郁小可没想到林逸会直接抱着她往回跑，顿时有些害羞，不过却又没有挣扎，因为这种感觉着实不错。
　　林逸是玄阶高手，运起真气之后，可以保持最快的速度跑回生门和死门处，一路上也不需要休息，但是郁小可却不同，她需要走走停停的休息，所以林逸直接代替她跑步了。
　　威武将军也是玄阶高狗，跟在林逸的身后也不吃力。
　　于是，这一人一狗开始在生门的通道里面狂奔，中途没有一丝一毫的休息，倒是郁小可，因为没有了之前在墓中的紧张和担忧，而且又很有安全感，所以中途还睡了一觉。
　　回到了当初生门和死门的地方，林逸才将郁小可放了下来。
　　“这么快？”郁小可感觉林逸跑回来用的时间好像很少的样子，不由得有些惊奇。
　　“玄阶高手全速跑的话，本来也用不了多久，雨老就更快了。”林逸说道：“好了，不研究这个，地上的拼图，就是死门上的图案么？只要按照这个将拼图拼合，就可以开启死门么？”
　　“应该是这样了，但是死门的拼图是有规律的，每一块拼图碎片都不能胡乱的移动，否则可能会带来意料不到的危险。”郁小可点头说道。
　　“好，你指导着我拼图。”林逸点了点头说道：“你告诉我应该动哪一块，我就去动哪一块。”
　　“啊……好吧！”郁小可想说这多危险？但是她又知道林逸的性格，这一路上危险的事情都是他去做，连老黑和雨老在这里，他都独揽了下来，别说单独和自己在一起的时候了，根据这一路上林逸对自己回护的情况来看，是断然不可能让自己去移动那些拼图碎片的。
　　林逸走过去，站在了死门前面，准备开始移动拼图。
　　“先将这一块拼图左移。”郁小可指了指死门上的一块拼图说道。
　　“这一块？好。”林逸伸手放在了拼图上面，玉佩没有发出任何的预警信号来，林逸心中一安，直接移动了这片碎片。
　　“啊……”郁小可下意识的一声惊呼，不过，发现没有任何的危险出现，才松了一口气，有些惊疑不定的看着林逸，难道他移动对了？
　　“然后呢？”林逸问道。
　　“哦……然后将这一块往下移动试试……”郁小可又指了指旁边的一块拼图碎片说道。
　　“这一块？”林逸的手放在了郁小可所说的那一块拼图上面，准备移动，不过玉佩却是发出了预警信号，看样子，这一下要是移动了，危险就出现了！林逸摇了摇头，道：“这一块不行，有危险。”
　　“啊？”郁小可一愣，没想到林逸没有动拼图碎片，就感觉到了危险，她觉得有些匪夷所思，不过一路上，林逸所表现出的匪夷所思不只有这一次，所以郁小可倒是见怪不怪了：“那移动上面这一块吧，把这一块往下面移动。”
　　“这一块？”林逸感觉了一下，没有危险，于是点头动了动手：“好，可以！”
　　“这块就可以了？”郁小可顿时愣了愣，不知道林逸是如何判断，拼图移动后会不会带来危险的。
　　“呵——”林逸笑着将拼图移动了，然后道：“这块没有危险了，下一块动哪个？”
　　“真厉害！”郁小可暗暗咂舌，心道，这男盗的本事还真不小，这种摸一摸就能判断出有没有危险的本领，郁小可是断然没有的！郁小可查看了一下地上的图案，然后道：“这一块，能动么？”
　　“能。”林逸说着，就移动了郁小可所指的那一块拼图碎片。
　　“这一块呢？”郁小可问道。
　　“不能。”林逸摇了摇头。
　　“那这一块呢？”郁小可又问道。
　　“这一块可以。”林逸点了点头。
　　……
　　十个小时之后，林逸终于将最后一块拼图放在了正确的位置之上，然后快步的闪身到了一旁，长松了一口气：“终于弄完了！”
　　事实上，虽然林逸有超级金手指存在，但是因为不能够随意的移动拼图，每一块都要试探，结果大大的延迟了移动的效率，于是乎，两个人一起配合，居然花了十多个小时才将拼图完成！
　　比之前拼生门的图案，要慢上将近一倍的时间！
　　“咔哒”，死门上，也传来了之前类似于生门开启时的机关开动的声音，然后是轰隆隆的巨响，机关彻底的运转了。
　　“终于打开了！”郁小可也松了一口气：“不过，这里面或许会有危险，我们要做好准备！”
　　“一会儿你就跟在我的身边，不要轻举妄动，有危险，我能第一时间发现，没有问题的。”林逸说道，现在没有了雨老在身边，林逸倒是显得随意了许多。
　　“恩。”郁小可点了点头，不知道为什么，对于林逸，她有一种莫名的信任，她觉得，只要有林逸在，任何的危险都不足为惧了。
　　现在古墓里面只剩下林逸和郁小可还有威武将军，所以林逸也没有必要多问什么，直接走过去，打开了死门！林逸不做，也是郁小可去做，所以还是林逸做安全一些。
　　和之前生门的通道完全不同，死门后面的通道，和墓穴里面一样，规整平稳，大气十足，甚至比之前修建的更加豪华漂亮！之前的通道两侧，都是光滑平整的，而死门后面的通道壁上，却是雕刻着一些壁画。
　　林逸走的很缓慢，也是为了应对随时可能而至的危险，只不过胸口的玉佩，却没有再预警，这让林逸有些意外！
　　前前后后走了大概将近一千米的距离了，依然很平和，玉佩也没有动静，通道里面，也没有什么事情发生！
　　“怎么这么安静？一点儿动静都没有？”郁小可也是有些奇怪的道。
　　“我怎么知道？”林逸苦笑了一下：“对了，问你件事儿，死门里面，一定会有一些厉害的机关么？”
　　“这个……倒是不一定。”郁小可沉吟了一下说道：“一般来说的确是这样，但是有时候也有意外，有可能死门里面，没有任何的机关，所有的机关，全部都集中在了死门本身上开启的地方！”
　　林逸点了点头，继续往前走，不过虽然听了郁小可的解释，林逸仍然没有放松警惕。
　　忽然，林逸前面的威武将军停住了脚步，挺立的站在通道的中央！
　　“怎么了？”林逸微微一愣，不明白威武将军是什么意思，难道有危险？至少，林逸胸口的玉佩并没有发出预警信号！
　　“汪汪——”威武将军冲着前方的黑暗处叫了几声。
　　林逸和郁小可都有些奇怪，不知道威武将军这是唱的哪一出。
　　远方的黑暗处，没有任何的动静。
　　林逸正纳闷呢，结果威武将军又叫了两声，这回它的叫声中，似乎带着些许愤怒之意！
　　“汪汪——”威武将军的叫声比之前还要大！
　　这回，远方的黑暗处终于有了动静，只听那边传来了两声微弱的“叽叽”叫声，然后一个小小的影子，朝着威武将军这边，一扭一摆的走了过来，好像很胆怯很害怕的样子！
　　“那是什么东西？”郁小可看着不远处走过来的东西，不由得奇怪的问道。
　　而林逸，也是有着同样的疑惑，但是心中，却是没来由的有些激动，难道……真的是那个东西么？
　　等那小家伙走近了，林逸的目光终于凝住了！自己的猜测没有错，从相貌上看，应该是那个小家伙无疑了！
　　这小东西，长得有点儿像猪，但是却又不是很相像，它整个的身体圆圆的呈直立状，但是却用两只后腿走路，前爪像是手臂一般，垂在两侧，一摇一摆的，倒是有点儿像q版的猪八戒。
　　看小家伙的样子，似乎有点儿委屈，好似威武将军打扰了它的清梦一般，但是它向抗议，却是又不敢，只能在威武将军的怒吼之下，走了过来！
　　不过，让林逸惊奇的是，这小家伙居然有黄阶中期的实力！没想到当初被章力钜发现之时，才不到黄阶的实力，居然变成了黄阶中期的实力！章力钜不可能掌握这种传递真气的超级金手指，唯一依仗的就是给这个小东西服用一些天材地宝的灵药，但是仅仅靠天材地宝，就将它堆积成了黄阶中期的高手，着实已经很不简单了！
　　要知道，一个没有任何修为的人，想要单纯的靠着吃一些天材地宝来增加体内的真气，而且到达黄阶中期的境界，差不多都能将一个世家的家底给吃穷了！
　　虽然林逸不知道这小家伙需要多少天材地宝才能变成现在这样，但是显然是少不了！
　　“应该是天雷猪。”林逸对郁小可说道：“来这里，我主要找的就是这个小东西！”
　　“天雷猪？好有意思的名字。”郁小可说道。
　　这时候，威武将军和天雷猪开始交谈起来了，虽然林逸听不懂它们在说什么，但是威武将军却一定懂得林逸的意思，此刻和天雷猪的沟通，估计就是将林逸的意思转达给这个小东西。
　　而此刻，林逸也明白了，为什么之前威武将军怒吼的时候，玉佩却没有预警，因为这个小东西，根本也没有什么太大的危险性！所以玉佩并没有预警，但是威武将军却感受到了这小东西的讯息，所以才会将它给叫出来。
　　“是挺有意思，不过这小家伙长得也确实有趣。”林逸饶有兴趣的看着地上的小猪。
　　“既然这只小猪，可以在死门后面的墓室里面随意的走动，那么，我们之前的猜测应该就是对的了，这里没有任何的危险，如果设计了危险的机关，万一这小东西触动了机关，就悲剧了。”郁小可说道。
　　“也有道理。”林逸点了点头，看着威武将军和小东西喋喋不休，于是忍不住问道：“小威，怎么样？这小家伙同不同意和我们走？一起去寻找火灵圣果？”
　　威武将军“汪”了一声，转过头来，对林逸摇了摇头，扬起两只前爪动了动，好像很无奈的样子，随即又做了一个稍安勿躁的动作，示意林逸不要着急，交给它就好了！
　　“那好，就拜托你了！”林逸点了点头，还好威武将军的智商比较高，可以和这小东西交流，不然就算林逸强行将这天雷猪带走，估计天雷猪也不会听话，到时候**不替自己找火灵圣果，林逸也拿它没有办法，而且一眼看不住，这小家伙就跑没影了，林逸上哪里找去？
　　所以倒是不如让威武将军做通了它的工作，让它和自己一起走，这样也省去了不少麻烦。
　　不过，看的出来，小家伙虽然比威武将军的等阶要低，有些害怕威武将军，但是似乎却固执的很，叽叽喳喳的和威武将军说着什么，就是没有和林逸一起走的意思。
　　“你这只狗，能听懂你说话？”郁小可觉得，男盗真是有些不可思议，身边有一只高等阶的灵兽在，而且智商还高的很，可以听懂人话，简直太稀奇古怪了。
　　“能听懂，这一点倒是很神奇。”林逸说道：“我们坐下来等一会儿吧，看威武将军的意思，一时半会儿也做不通那小家伙的工作，估计还是需要一些时间的，我们先休息一下。”
　　“恩！”郁小可都听林逸的，她觉得，能在这里，和林逸单独相处一段时间，应该是她人生中一个很美好的回忆了。以后，都不知道能不能再见到林逸，想到这里，郁小可就有些惆怅，第一次对男生动心，却是无言的结局。
　　犹豫了一下，郁小可说道：“我们说说话吧？”
　　“说什么？”林逸问道。
　　“说说你的事情吧？你和女盗，是夫妻么？”郁小可问道。
　　“呵……不是。”林逸没想到郁小可会问这个，不过却还是没有骗她，实话实说了。
　　“啊？不是啊？既然不是夫妻，那你们为什么叫夫妻大盗啊？”郁小可听了林逸的回答，心脏没来由的一跳，又有些惊喜交加。
　　“老黑的盗墓组还叫红色宝塔呢，莫非你看他长得像宝塔？”林逸苦笑着说道：“我另外有女朋友的，这一次来盗墓，也是为了给她寻找一种药物治病！”
　　“啊……你有女朋友了啊……”郁小可本来听说女盗和林逸不是夫妻还有些开心，但是下一刻，却听说林逸已经有了女朋友了，顿时又有些失落：“是你之前说的什么火灵圣果么？”
　　“恩，要靠这个小家伙帮我寻找。”林逸指了指天雷猪说道。
　　“原来是这样……怪不得你又冒险回到古墓里面，你对你女朋友可真好！”郁小可有些羡慕的说道，她在想，要是林逸也对她这么好那该有多好？
　　“这是她唯一的希望，能找到火灵圣果，她才能活下去，不然……”林逸说到这里，没有继续下去：“好了，不说这么，休息一会儿吧。”
　　“哦……”郁小可点了点头。
　　……………………
　　赵发发，终于从父亲那里要来了远房堂哥赵奇兵的联系地址，之前他和赵奇兵虽然见过面，不过却也只是在酒桌上面，赵奇兵说过要照着他，但是事后赵发发也没有再联系过赵奇兵。
　　这次的事情，赵发发是实在忍无可忍了，之前找自己的手下孙小星去吓唬林逸，非但没能吓唬住林逸，还被林逸欺负的够呛！这还了得，最近赵发发的自尊心已经膨胀到了极限，被人如此的欺负，他哪能咽下这口气？
　　在赵发发眼中，这松山市，就没有他赵发发不能摆平的事儿！作为松山市新任松山四少之首，赵发发觉得自己必须找回这个场子，找林逸说道说道，教训他一顿，让他将唐韵让给自己！
　　所以，在得到了赵奇兵的联系方式之后，赵发发就第一时间赶往了给力浮云酒吧。
　　赵奇兵这几天，还是很开心的，原因无他，平白无故的多了一个地阶高手的助臂，让他简直是如虎添翼，虽然祝老大没有明确的表明会支持他，但是现在看样子也***不离十了，相信假以时日，祝老大已经会投入自己麾下，成为自己手下的一员悍将。
　　“兵少，门外，有个开法拉利跑车的小子，自称是您的堂弟，要见您，您看……”苏胶囊走了进来，问道。
　　“我堂弟？”赵奇兵一愣：“我他妈是私生子，哪里来的堂弟了？不会是骗子吧？他叫什么？”