第01405-01414章
　　“兵少，会不会是那个赵发发呢？就是赵光四的儿子？”李呲花的记性比较好，而且这一阵子，也是和赵光四的建筑队合作开发棚户区的住宅，所以李呲花想起了这么一个人来。
　　“他啊？那你叫他进来吧。”赵奇兵被李呲花这么一说，也想起来了这么一个人，于是点了点头让苏胶囊给他叫进来。
　　苏胶囊应了一声，就出了房间，过了一会儿，就带着赵发发走了进来，赵奇兵一看果然是他，也就点了点头：“赵发发啊，怎么过来了？”
　　“堂圌哥哇，我被人欺负了！这不是来向你求援来了么？”赵发发也不多话，直接开门见山的说了目的。
　　“你被人欺负了？被什么人欺负了？”赵奇兵皱了皱眉：“到底怎么回事儿？”
　　“是这样的，我爸这不是和堂圌哥您合作了么？最近赚了不少钱，就给买了一栋别墅，在小区里面，我看上了一个小妞儿，想要勾搭上手，结果被她男朋友看到了，于是……”赵发发将他和林逸的冲突过程说了一遍，不过却没有提到林逸和唐韵的名字，在他看来，这都是小人物，和赵奇兵说了他也不可能认识，所以索性没有说。
　　“哦？那小子是什么背景？”赵奇兵听着赵发发这些破烂事儿，觉得这小子简直太垃圌圾了，泡个妞儿都搞不定，还来求援，真是太弱了，要不是因为最近赵光四和赵家在合作，赵奇兵都懒得搭理这种不知道哪里蹦出来的亲戚！
　　“没什么背景吧，好像是个富二代，平时开着一辆宾利车，肯定没有堂圌哥您厉害啦！”赵发发说道。
　　“哦，不过你说的，那小子会功夫，你手下那几个小混混都不是他的对手，这一般人也帮不上你啊，想要教训他，就得出动修炼者了。”赵奇兵说道：“但是，因为这点儿小事儿出动修炼者，有点儿小题大做吧？”
　　“不大做！堂圌哥，这也是咱们赵家扬名的时刻啊，之前，我曾经和他报出了你的名头，可是他说，不认识你，没听说过！”赵发发添油加醋的瞎扯了起来：“你看看，多气人？什么玩意啊？居然不知道堂圌哥您的大名！”
　　“唔……我是隐藏世家出来的，低调一些，没有人知道我的名字也是正常的，何况认识我的，都是松山市的名流，那些阿猫阿狗之类的，自然不会认识我。”赵奇兵虽然这么说，但是心里面也是有些恼火了，这两天由于祝老大的示好，让赵奇兵自信心也跟着膨圌胀，这时候听到有人藐视自己，自然不会爽了，于是道：“既然如此，那就让祝伯和你走一趟吧？祝伯，你伤势初愈，去活动一下圌身子怎么样？”
　　“没问题，一切依照兵少所说，那我就出去活动一下！”祝伯听后说道，他其实这一阵子也是待得有点儿无聊了，也想出去活动一下筋骨，不过教训一个会点儿武术的公子哥，倒是有些小题大做了。
　　“多谢堂圌哥了！”赵发发最近也是从父亲那里知道了一些关于世家的秘闻，世家中是有修炼者的，而最低级的黄阶修炼者，就能飞檐走壁，拳碎大石了，这是非常牛逼的存在！
　　而这祝伯，显然就是一个修炼者了，虽然赵发发还不知道他的等阶，但是在他看来，林逸肯定是死定了，和修炼者作对，简直是老寿星吃砒龘霜么！
　　“谢就免了吧，既然你说都是赵家人，以后你就好好给我做事，什么都好说！”赵奇兵摆了摆手说道：“好了，祝伯曾经是玄阶修炼者，不过因为受伤了，实力有些损失，不过也是黄阶高手，对付一个略会功夫的小子，是轻而易举的事情！”
　　“这么厉害！多谢堂兄，多谢祝伯！”赵发发喜上眉梢，连连道谢。
　　出了给力浮云酒吧，赵发发心里面这个爽快啊，自己身边有黄阶高手坐镇，那还怕林逸个鸟了？他也不停留，直接开车载着祝伯去了自己居住的小区，唐韵家的地址，赵发发是一清二楚，他直接带着祝伯找上了门去。
　　唐韵刚刚放学回家不久，家门外就传来了敲门的声音。
　　唐母倒是有些疑惑，这么晚了谁会上门来？这小区里面，虽然这一阵子也认识了不少人，但是也没有熟悉到互相串门的地步，能够串门的也就小芬一家了，但是小芬家里人也知道唐韵晚上回家要学习的，也不会在这个时间敲门。
　　“谁呀？”唐母问道。
　　“物业的，查水表！”赵发发知道自己要说来报复的，那唐母肯定不会开门了，所以他就假冒是物业的人员。
　　唐母也没有防备，毕竟小区的治安还是不错的，不是小区的居民，保安都会盘查的。所以唐母直接打开了门，而赵发发，则是直接迈步闯了进来！
　　“你……你要做什么？”唐母吓了一跳，看着迈步进来的赵发发，怎么看也不像是物业公司查水表的！而后面的祝伯，更是一尊门神的保圌镖模样，冷着脸站在赵发发的身边！
　　“你女儿呢？”赵发发看着唐母问道。
　　“你……你找韵儿？”唐母不知道赵发发是什么来路，有些胆怯：“你找她有什么事情么？”
　　“让她出来！”赵发发有祝伯在身边，自然底气十足，哼了一声道：“赶紧的，不然别怪我不客气，把你家的房子给拆了！”
　　唐韵这时候在房间里也听到了客厅里的争吵声，连忙从房间里走了出来，却看到了赵发发在家里面***，顿时皱了皱眉头：“是你？”
　　“唐韵，你男朋友呢？你将他找过来速速受死！妈个腿的，上次敢驳我面子，敢整治我，这一次我让他好看！”赵发发看到唐韵来了，倒是不急于调戏，他这一次来的主要目的就是整治林逸，只要将林逸给整服了，那泡到唐韵是手到擒来的事情了。
　　“他没在这里，你找他干嘛？”唐韵看了看赵发发身边的祝伯，虽然不认识，但是从他的表情就看出来，这人是来给赵发发撑场子的，来者不善！
　　“哼，他不来？那别怪我不客气了，他要是不来，我就将你强行带走！”赵发发冷笑了一声说道：“唐韵，你男朋友既然不要你了，那你就跟着我好了！”
　　“你这个人有毛病吧？”唐韵没想到赵发发会耍无赖，但是林逸又确实不在家，唐韵不可能打电话打扰林逸，他是去做正事去了，哪能随意的打扰？
　　“小女娃，老夫劝你还是乖乖的按照他说的话去做，将你的男朋友找来，不然别怪老夫不客气了！”祝伯说着，就一挥手，砸向了唐韵家客厅里的实木茶几，“砰”的一声巨响，茶几被祝伯砸的粉碎，倒是将唐母给吓得面如土色！
　　祝伯不认识唐韵，不知道她是林逸的女朋友，虽说当初林逸将他打伤，也是因为唐韵而起，但是祝伯压根连一面都没有见过，只是听唐韵这个名字有些耳熟，但是一时间也想不起来在哪里听过了。
　　“韵儿啊，你快去给小逸打电话吧，让他赶紧来一趟吧，再不来，家里就要被拆掉了！”唐母吓得不行，赶快压低声音对唐韵说道：“这些人，也就小逸能够对付他们，你快点找他吧！”
　　“这……那我试试吧……”唐韵也没有办法了，她没想到赵发发身边的人会这么凶，而且根据唐韵的经验来看，赵发发身边的这个人应该也是修炼者，普通人还真对付不了！
　　唐韵快步走进自己的房间，不过却不准备给林逸打电话，而是将电话打给了楚家别墅。
　　接电话的是楚梦瑶，唐韵将自己的麻烦和她说了一下，楚梦瑶就将电话给了二狗蛋，林逸不在家，能够做主的，也只有二狗蛋了。
　　“修炼者？这样，我让吴臣天去看看吧，唐韵嫂子你先别急，我这就和他说！”二狗蛋自己肯定是去不了了，他去了也是没有用，力气都用完了，身体里的蛊毒也处于了爆发的边缘，能够每天虚弱的维持正常生活都很困难了，别说去打人了！
　　挂断了电话，二狗蛋就将吴臣天给找了过来：“吴臣天，我唐韵嫂子那边遇到了一些麻烦，有个小厮带着一个修炼者去找麻烦，你能不能过去看一看？”
　　“当然没有问题，包在我身上了！”吴臣天拍着胸脯说道：“老大的事情就是我的事情，老大嫂子的事情，更是我的事情了，放心吧，我去搞定，一个小厮带来的修炼者，恐怕也不是什么高手，我去对付好了！”
　　“你小心一点儿，如有不敌，千万别硬来，等一会儿福伯回来了，我会让他去支援！”二狗蛋说道。
　　福伯接送了楚梦瑶、陈雨舒和唐韵放学之后，就去公司接楚鹏展了，现在并没有在家。
　　“好的，老大，你就看我的吧！”吴臣天好容易有个能为二狗蛋效力的机会，自然十分的热心，他将这当做了是二狗蛋对他的一个考验，于是领了命之后，就火急火燎的奔向了唐韵的家里。
　　吴臣天快步是冲进了屋里，一进屋，看到唐韵和唐母正焦急的站在客厅里面，而另一边，则是站着一个老头和一个公子哥模样的人，两个人好整以暇的好像一副一切掌握的样子。
　　“唐韵嫂子，我来了！就是这两个混球？”吴臣天一进门就对唐韵说道：“是他们两个***么？”
　　“小子，你是谁？”看到来人不是林逸，而是另外一个年轻人，赵发发顿时一愣：“唐韵你换男朋友了？”
　　“你是弱智吧？我都叫她嫂子了，我是谁你还不清楚？”吴臣天哈哈一笑，像是看傻泡一样看着赵发发：“你就是那个***儿的公子哥吧？现在给你个机会，赶紧和我唐韵嫂子道歉，不然后果很严重！”
　　赵发发顿时脸色一红，之前他没有听清楚吴臣天的话，错将他当成了唐韵的新男友，不过他脸皮厚，也没有多说什么：“你是个什么玩意？还后果很严重？吹牛呢吧？”
　　“哼！”吴臣天冷哼了一声，转头一看，就看到了唐韵家门口的一个铜质壁灯，吴臣天伸手一拽，壁灯就被他拽下来了，然后吴臣天随手一捏，铜质的壁灯底座，就被捏的变了形状：“看见了吧？我捏一下你的脑袋，你的脑袋就爆炸了！”
　　“黄阶初期外家高手？”祝伯的神色一凛，没想到来的这人居然也是个修炼者，虽然只是外家黄阶初期，但是却也不简单了！世俗界还有这样的高手存在？
　　“老东西有点儿眼力，既然如此，你们还不快滚蛋？”吴臣天得意的说道。
　　唐韵的脸色有些无语，这吴臣天是来救场的，还是来搞破坏的？祝伯砸碎了一张茶几，而吴臣天却将墙上的壁灯都拽下来了！不过想到吴臣天也是好心，为了震慑来人，所以唐韵还真没法说什么。
　　“无知小辈，你以为你是黄阶初期高手很厉害么？只不过刚刚踏入修炼者的门槛而已，真是不自量力！”祝伯听了吴臣天的话后，脸上顿时露出了嘲讽的神色来：“老夫原来是玄阶高手，玄阶初期巅峰实力，只不过现在受了伤，实力掉到黄阶了，不过即使如此，你也不是老夫的对手！”
　　“玄阶？就你这样还玄阶？吹牛逼呢吧？”吴臣天听到祝伯的话，顿时笑了起来：“既然如此，让我试试你的实力！”
　　吴臣天说完，一拳就朝着祝伯打了过去，他本就擅长手上功夫，一双铁手坚硬异常，拳头也和钢铁一般！
　　祝伯没想到吴臣天说发难就发难，一点儿前兆都没有的就动上了拳头！祝伯还有好几句话没说完呢，他想试探一下吴臣天的身份来历，看看这小子的背景，但是还没等问呢，对方就开打了。
　　这让祝伯很是郁闷，想要闪身，已经来不及了，本来他就不设防，更何况已经好久没有活动身体了，身子大伤初愈，有些不太灵活了，结果“砰”的一声，被吴臣天打中了胸口，祝伯就被打了个结实，直接倒退了好几步，“噗”的一下，吐出了一口鲜血。
　　祝伯要气炸了，自己就算掉实力了，掉到黄阶了，但是在他感觉上，应该也是黄阶中期的高手，虽然不是很稳定，但是应该也比吴臣天这个刚入门的修炼者要强多了，何况自己以前还是玄阶高手，怎么都比面前这家伙强太多了！
　　可是，正是因为强太多，祝伯发现自己居然阴沟里翻船，所以才更加的恼火！
　　“小辈找死！”祝伯运起了自己的内功心法，准备回击一下吴臣天！之前吴臣天那一拳，可是实打实的打在了祝伯的身上，让祝伯受了严重的内伤，简直是奇耻大辱！
　　吴臣天顿时一惊，他没想到面前这老头，真的是黄阶，而且差不多有黄阶中期的实力，这让吴臣天吓了一跳，原本他以为祝伯只是个吹牛的小角色，知道点儿修炼者的秘闻就不知道天高地厚了，可是没想到的他真的有这个实力！
　　“老头你果然是黄阶中期高手！”吴臣天虽然有些自大，但是面对这种绝对实力，他可不敢托大，修炼一途，强就是强，不是自大就能战胜的，所以吴臣天下意识的往后退去。
　　即使如此，祝伯的速度也很快，拳头已经来到了吴臣天的胸口，吴臣天见躲无可躲，身子已经退到了墙边上，于是只能硬着头皮挥起了拳头，和祝伯的拳头对在了一起！
　　“砰！”
　　两者碰撞，发出了一声巨响，吴臣天饶是铁拳无双，但是在绝对实力高于他的祝伯面前，还是被震得拳头生疼！要不是他修炼的就是手上功夫，恐怕这一拳打下去，他的手就会被祝伯给打废！
　　本来祝伯就是内家高手，要比外家高手有优势，就算是与吴臣天平级，也是可以比吴臣天厉害一些的，何况比吴臣天还高，是中期高手！
　　“咦？你的手居然没事儿？”祝伯本意就是如果打不中吴臣天，也要将他的手废掉，之前吴臣天已经将他打成了重伤，让他气血上涌，实力也受到了一些损伤，所以他气得不行，这一拳可谓是用尽了全身的力气，可是居然没有将吴臣天怎么样！
　　“嘿，老东西你没吃饱饭吧？我的手自然没事儿！”吴臣天这时候可不会傻到说自己主要修炼的是手上功夫，那样一来岂不是自爆弱点？要是面对比自己弱势的人还行，说一说还能起到装逼的目的，但是比自己强的人，吴臣天可不敢随便乱说！
　　“纳命来！”祝伯被吴臣天说的双目赤红，再次运起全身真气，向吴臣天击来，他也知道，之前吴臣天那一击让他的实力大受损伤，原本可以轻轻松松干掉这个黄阶初期的小辈，可是没想到却出师不利受了伤，再想提起全力也不可能了，只能尽可能的速战速决，趁着伤势还没有发作，干掉吴臣天！
　　吴臣天哪敢硬拼？在祝伯开口说话的时刻，侧身就跑！
　　不过，毕竟两人的实力相差太过于悬殊了，祝伯又是玄阶掉下来的黄阶高手，比之普通的黄阶高手本来就更有经验和实力，吴臣天这个刚刚踏入修炼门槛的人怎么可能是他的对手？
　　之前的偷袭，也不过是出奇制胜，现在想要再打到祝伯，几乎是不可能了，别说打了，吴臣天现在就是想跑，也没有那么容易了！
　　眼看祝伯就追上来了，吴臣天心中有些犹豫，自己如果加快脚步，眼看就要跑到唐韵家门口，相信自己跑出了门去远走高飞，祝伯应该不会追自己的，毕竟赵发发还在屋子里，祝伯不可能丢下赵发发！
　　但是，自己跑掉了，唐韵要怎么办？这可是老大交给自己的任务，让自己一定要保护好唐韵才行！
　　想到这里，吴臣天咬了咬牙，既然认了老大，这时候临阵逃脱，那可是大罪名，到时候吴家还哪有信誉可言？自己是吴家的少家主，一言一行都代表着吴家，自己要是跑了，那以后也就没有脸面再出来混了！
　　尤其吴臣天还是个要面子的人，哪里会做出这等背信弃义的事情来？
　　于是，吴臣天索性不跑了，双手化拳为掌，转身站在了原地，准备和祝伯来个硬碰硬，他打算和祝伯拼了，只要拖延到福伯来到这里援助，那就万事大吉了！
　　福伯是黄阶后期巅峰实力的高手，对付祝伯应该是没有问题的，只要自己硬撑一段时间就可以了！
　　“来吧，死老头子，尝尝你吴爷爷的大力神掌！”吴臣天说着就高举双手迎了上去！
　　“找死！”祝伯没想到吴臣天现在还敢主动应战，心里更是恼火，这小辈简直太不将自己放在眼里了！祝伯觉得真是憋屈啊，在自己没有掉级之前，对付吴臣天这样的黄阶初期的高手，只需要一拳的力量就可以解决了，完全不是一个级别的，可是现在，打了这么久了，还没结果，反倒让这小辈嘲笑！
　　祝伯快步冲向吴臣天，抬手拍了过去，这一次，他将全身的真气都集中在了双手上面，目的就是为了一举干掉吴臣天！
　　“轰！”
　　吴臣天和祝伯的双掌对在了一起，吴臣天饶是修炼了铁手功，但是却也被祝伯磅礴劲霸的真气给顶飞了出去，直接撞在了身后唐韵家的防盗门上，直接将防盗门撞的变了形状！
　　“噗——”吴臣天吐了一口鲜血，从防盗门上直接摔落了下来，脸色惨白，胸口的衣服已经被鲜血染红了，虽然吴臣天的手没有什么问题，倒是没有被祝伯打坏，但是吴臣天本身却是受到了严重的内伤，五脏六腑都移了位置，浑身的经脉也被震碎了七七八八！
　　但是，虽然吴臣天受了重伤，但是祝伯也不好过！
　　之前就被吴臣天打伤了，现在对掌之后，却是被吴臣天坚硬的双掌反弹了一些力道回到了祝伯自己的身上，让他的伤势变得更加严重了！
　　“啊！”看到吴臣天吐血了，唐韵心中一惊，下意识道：“你怎么样？”
　　“哈哈，还能怎么样？快死了呗！”赵发发看着吴臣天被祝伯打的落花流水，顿时心中无比的痛快：“还是赶紧叫你的男朋友过来吧，他这个手下太次了，真是不中用啊！”
　　不过，赵发发刚说完，就发现祝伯的脸色有点儿不太对劲儿，有点儿过分的红晕，让他一愣之下，赶紧闭上了嘴巴！赵发发似乎也看出来了，似乎祝伯也受了伤！
　　“小子，你很好，一个区区的黄阶初期高手，居然能让我受伤，和我对掌的时候，还能将力道反弹给我，真是让我吃惊啊！”祝伯冷笑了道：“如果我没有猜错的话，你是铁手吴家的人吧？你修炼的正是手上的外家功夫？”
　　之前，吴臣天说他姓吴，再联系到他的功夫，祝伯不难判断吴臣天的身份来历。
　　“不错，既然知道了我的身份，还不快滚？你将我打伤了，不怕吴家的报复么？”吴臣天此刻是气血翻涌，身体里面难受的很，再不可能有一丝的力气去和祝伯对抗了，所以只能从言语上吓唬祝伯，希望能拖延一些时间了。
　　“哈哈哈哈！”祝伯听了吴臣天的话，却是狂笑了起来：“一个区区世俗界的世家，居然敢大言不惭的在老夫面前说报复？吴家，老夫还没有放在眼里！既然你惹到了老夫，就要付出应有的代价，你给老夫去死吧！”
　　说完，祝伯就准备上前结果了吴臣天的性命！
　　“等等！”吴臣天吓了一大跳，没想到自己的名头不管用了，这家伙不根本不怕吴家的报复，还要对自己赶尽杀绝，吴臣天的额头顿时冷汗直冒，他不想死啊！这老头也太狠了吧？居然要杀人？
　　“你有什么遗言要说么？”祝伯淡淡的问道，倒是不急于上前干掉吴臣天，在他看来，吴臣天已经是必死之人了，根本逃不出自己的手掌心，所以早一刻晚一刻干掉都无关紧要。
　　“你要杀了我，我老大一定会给我报仇的！”吴臣天说道：“我老老大，更不会放过你！”
　　吴臣天心道，福伯呀，你怎么还不来呢？我都要挂了啊，你快来救我啊！
　　“你老大？”祝伯顿时一愣：“你老大是谁？”
　　“祝伯，这小子和你玩儿文字游戏呢，他老大就是唐韵这小妞的男朋友了呗！”赵发发自以为是的解释道，然后对吴臣天说道：“你放心吧，你死了之后，下一个就轮到林逸了！”
　　“林逸是我老老大，我老大不是林逸……”吴臣天继续拖延时间。
　　“嘎？”祝伯听到林逸这个名字，却是顿时愣住了：“你说什么？你老老大是林逸？哪个林逸？”
　　“还能是哪个林逸？就是那个一拳打死金无敌的二狗蛋大哥的老大，二狗蛋大哥是我的老大了，林逸自然就是我的老老大！”吴臣天说道：“我要死了，你就完了，你们全家都完了，到时候我的老大和老老大，会将你们全家都干掉！”
　　“呃……”祝伯的脸色有些发黑，他只觉得，他的腿肚子有些颤抖！不会吧？这小子的老大是二狗蛋？就是那个一拳打死金无敌的那个狠人？而且，二狗蛋的老大又是林逸？怎么又是林逸？
　　祝伯有点儿想哭，尼玛啊，这不是坑爹呢么？连兵少现在都不敢将林逸怎么样，自己居然还来帮赵发发撑场面，找林逸的麻烦？这小妞儿是林逸的女朋友？
　　对了！祝伯灵光一闪，终于想到唐韵这个名字为什么耳熟了，当初自己被打成残疾，赵奇兵被打断双腿，不就是因为招惹了这个叫唐韵的小妞儿么？
　　结果自己现在又惹上来了？现在，这吴臣天受伤倒是没什么，只要没死，相信林逸也不会过分追究，但是自己又来骚扰唐韵，像林逸那么护短的人，妈呀！祝伯不敢想象下去。
　　“怎么样？怕了吧？”吴臣天也不是笨蛋，看到祝伯的脸色阴晴不定，就猜出来他对林逸和二狗蛋有所忌惮了，虽然不知道为什么，但是这却是好事儿！
　　“误会了……之前多有得罪……”祝伯没办法，场面话必须要说清楚的，不然真因为这事儿，将林逸那煞星惹上门来，不是给兵少找麻烦么？而祝伯自己本身的实力不济，更是拿林逸没有任何的办法，所以这个时候只能低头了。
　　这回倒是轮到吴臣天愣住了，他没想到，二狗蛋和林逸的名头如此好用，一报出来，这祝伯就吓得不行，直接变成“误会”了，可是，让吴臣天纳闷的是，难道他不知道唐韵是林逸的女朋友么？
　　怎么看起来，好像不知情的样子？
　　“哼，既然知道唐韵嫂子是林逸老老大的女朋友你还敢来？真是不怕死啊！”吴臣天冷哼了一声说道。
　　“老夫之前并不知情，这事儿倒是老夫鲁莽了，不好意思，老夫这就告辞了！”说完，祝伯也不敢多停留，直接转身就要离去。
　　而赵发发有点儿急了，他不明白，这原本大好的形式怎么突然放弃了？不是要干掉吴臣天，然后让林逸过来受死么？怎么就变成误会和多有得罪了？这到底是怎么回事儿？
　　“祝伯，祝伯您别走啊？您怎么走了呢？”赵发发有些急了，连忙向祝伯离去的方向追赶了过去，可是祝伯连头也不回，赵发发无奈只能跟着跑了去，不然祝伯不在了，他哪里是那个吴臣天的对手？还不被他打死啊？
　　吴臣天本想给赵发发一个教训，但是无奈他此刻连从地上爬起来的力气都没有，浑身上下和散了架子一般，看到祝伯走了，他心中一松，再次吐了口鲜血，直接晕死了过去。
　　“你……你怎么样啊？用不用打急救电话？”唐韵看到吴臣天晕倒了，顿时有些急了，但是却又不知道该怎么做！她不知道其他修炼者受伤之后是不是要去医院，但是林逸却是不去的，所以唐韵也不清楚吴臣天要不要去。
　　可是，吴臣天已经晕过去了，却是不能够回答唐韵的话了。
　　“这……这到底是怎么回事儿啊？”唐母之前吓傻了，此刻等祝伯他们走了，才回过神来，战战兢兢的问道：“韵儿，你是得罪什么了呀？那个公子哥是干什么的呀？”
　　“就是咱们小区的，想要追求我，被我拒绝了，就来找麻烦了……”唐韵简单的说道：“先不说这些了，我要给二狗蛋打个电话，问问他这个吴臣天要怎么办才行？”
　　唐韵拿起了电话，准备拨通楚梦瑶家的号码，电话刚拨了一半，福伯就大踏步的走了进来，边走边道：“唐韵在么？没事儿吧？敌人走了没有？”
　　“福伯！”唐韵看到福伯来了，也就放下了手中的话筒，快步的跑上前去道：“福伯，吴臣天受伤了，被那个祝伯给打伤了，您看看，要不要送医院？”
　　“哦？”福伯听了唐韵的话，连忙走过去，俯下身子，查看了一下吴臣天的伤势，不由得皱了皱眉：“小逸要是在就好了，但是他不在，只能先送到医院了！我这就开车送他过去，你跟我一起？”
　　“好！”唐韵点了点头，吴臣天是因为她受伤的，她自然不会不管不问！唐韵快速换上了鞋子，对妈妈说道：“妈妈，你在家里，找物业来修理一下防盗门，我出去一下！”
　　唐韵倒是不担心祝伯他们还会回来，既然他们听到了林逸的名头就吓跑了，那显然是不会回来了！
　　不过今天的事情，多少让唐韵有些郁闷！赵发发不知道林逸的厉害，但是他请来的那个叫祝伯的帮手却是对林逸畏惧的很，听了林逸的名头，直接就撤退了，好像生怕林逸会来找他麻烦一般！
　　既然如此，唐韵早早的报出林逸的名字来，让那祝伯离开就好了，哪里还能让吴臣天受伤？不过她哪里知道，赵发发没有将林逸的名字告诉祝伯！
　　去医院的路上，唐韵和福伯说了事情的来龙去脉，福伯点了点头，叹道：“原来是祝伯，他就是当初，被林逸打伤的那个赵奇兵的保镖，就是因为那一次拆迁你家房子的事情，林逸出手的！”
　　“啊，原来是他！怪不得他那么害怕林逸！”唐韵听后恍然。
　　“之前我来的时候，看到两个人从你家单元门口出来，上了一辆法拉利跑车就离开了，原来就是他们两人，早知如此，我就将他们拦截下来了！”福伯说道。
　　“那倒是不用了，现在林逸没有在家，还是多一事不如少一事的好，一切等林逸回来再说吧？”唐韵不想在林逸不在家的时候惹麻烦。
　　“也好，那就等林逸回来再说吧……”福伯点了点头。
　　吴臣天的伤势，都是内伤，虽然吴臣天是外家修炼者，经脉的作用很小，但是却也多少会对他的实力产生一些影响，即使伤势痊愈了，也难以恢复之前的实力，况且，他的五脏六腑都受伤了，也不是一时半会儿就能痊愈的，按照正常的治疗，至少要在病床上躺上一年才行。
　　不过，吴臣天暂时没有性命之忧，倒是让福伯和唐韵都松了一口气，虽然吴臣天还没有醒来，但是已经脱离了危险期，这样一来，其他的伤势等林逸回来给他治疗也不迟！
　　只不过，家里面的两个保镖都受伤了，情势有些严峻，福伯必须更加小心的保护楚梦瑶等人的安全了，一定要坚持到林逸回来才行……
　　在松山市发生了那起特大银行抢劫案和珠宝店抢劫案之后才三天的功夫，再次出现了一起惊天抢劫案！
　　又一家银行被抢劫了，作案手法和之前如出一辙，完全是单方面的暴力抢劫，劫匪仍然是一个人作案，进入银行后一句话都不说，直接打碎了柜台窗口跳进去进行抢劫，再用暴力的手段破坏保险柜，拿走里面的现金和外汇！
　　抢劫手法异常的迅速，整个过程时间很短暂，只有短短的几分钟，就将银行的钞票扫荡一空，然后又匆匆的离开了银行！在警方赶到现场之后，劫匪早已经不见了踪影！
　　这种作案手段，是并不常见的，以往的劫匪都是团伙作案，进了银行第一件事儿就是先劫持人质，然后威胁银行职员为他们打开保险柜，这样一来，就耽误了不少的时间，也有充足的时间可以令警方赶到现场！
　　但是，这个劫匪的速度，简直快的惊人，没有丝毫的拖泥带水！
　　宋凌珊没想到自己刚刚回到警局，就碰上了这种惊天大案，而更让她头痛的是，刘王力居然和她说，之前还有两起抢劫案发生，作案手段一模一样！
　　本来，抓捕了老黑，以及老黑、老坑、詹姆斯和浩爷留守在墓穴周围的手下，宋凌珊是很开心的，这件案子虽然不能说是圆满，但是还算顺利的办完了，犯罪嫌疑人也都捉拿归案了，这也是大功一件了！
　　可是宋凌珊还没等高兴呢，这边的麻烦事儿就接踵而至！
　　三起抢劫案，居然是三起，间隔时间还是如此的短暂，这让宋凌珊几乎抓狂了！这到底是什么人？居然如此的胆大包天，敢连续作案？
　　陈宇天是和宋凌珊一起回到警局的，本来是想和宋凌珊商量一下关于盗墓案犯罪嫌疑人审讯的事情，但是现在，恐怕一时半会儿商量不了了，看到宋凌珊眉头紧锁，陈宇天不由得摇头叹了口气：“凌珊，也别给自己太大的压力，抢劫案已经发生了，发愁也没有用，只能尽力的寻找线索，不过从作案手法上来看，这个人绝对也是修炼者！”
　　“是啊，肯定是修炼者了，这样一来，也增加了破案的难度！”宋凌珊说道：“松山市的修炼者，几乎在这里都有备案的，这件事情，恐怕要联系冯天龙那边帮忙了，有点儿超出了我们的能力范围！”
　　“没错，如果犯罪嫌疑人真是修炼者，那的确要和神秘调查局沟通一下才行，让他们派出援助。”陈宇天点了点头，道：“我们先说说盗墓案的事情？”
　　“好吧……”宋凌珊揉了揉有些酸痛的太阳穴，事情总要一步一步的解决才行，现在着急也没有用，反正刘王力等人已经去收集线索了，那么自己先研究一下盗墓案的事情也是可以的。
　　可是，就在这个时候，宋凌珊的办公室却传来了敲门声。
　　“请进！”宋凌珊也没多想，以为是手下来汇报调查的进展来了，所以随口的应了一声。
　　可是，推门走进来的人，却并不是宋凌珊的手下，而是雨家的雨枫！
　　“凌珊，我听楼下收发室的门卫说，你今天回来了，特意买了一些好吃的庆祝一下，祝你执行任务圆满归来！”雨枫笑着走了进来，手里面提着一个袋子，里面装满了各式各样的好吃的。
　　事实上，这一阵子，雨枫经常来找宋凌珊，只不过门卫说宋凌珊出差还没有回来，所以雨枫也不厌其烦的每天都来到这里一趟，看看宋凌珊到底有没有回来。
　　皇天不负苦心人，雨枫终于等到了宋凌珊回来，于是就连忙买了一大堆好吃的要与宋凌珊庆祝一下，顺便拉近一些关系！
　　世家大会举办在即，眼看萧家有隐藏皮家的强力支持，雨家的地位岌岌可危，雨枫也知道，必须要给自己家挣得一些支持，才能在世家大会中站稳脚跟。
　　宋凌珊没想到来人是雨枫，顿时皱了皱眉头，这家伙怎么阴魂不散呢，自己刚回来还没有半天呢，他就追上了门来，让宋凌珊郁闷不已！宋凌珊看了雨枫一眼，道：“你怎么来了？有什么事情么？”
　　“我不是说了么？你执行任务圆满归来，我来给你庆祝的！”雨枫笑道：“这个案子结了，你没有什么事情了吧？这回可以和我去约会了吧？你也知道，家父和宋爷爷都是希望我们两个能亲近亲近的！”
　　“谁告诉你我没有事情了？你最近没看电视？发生了多起抢劫案，我这必须要抓紧时间研究案情，你如果没什么事儿的话，就请回吧，我要工作了。”宋凌珊说道。
　　“嘎？”雨枫一愣，这才想起来，新闻上的确是报道了最近松山市发生的几起抢劫案，但是这和雨枫没有多大关系，所以他也没有放在心上，但是此刻听到宋凌珊的话后，顿时才想到，这和宋凌珊有关啊！
　　这人也太缺德了，没事儿抢劫干什么？让自己知道是谁干的，一定将他打成残疾！雨枫在心里咒骂着抢劫犯，这不是坏自己好事儿么？你缺钱你去别的地方抢啊，你跑宋凌珊的地盘来，真是存心和自己过不去！
　　“这样啊……不过人是铁饭是钢，咱们总不能不吃饭吧？这眼看就到了晚饭的时间了，先吃点儿饭再研究案情也不迟吧？”雨枫却是继续游说道。
　　“不了，先研究完案情再吃也不迟，你先吃吧。”宋凌珊淡淡说完，就不再看雨枫，而是转头对陈宇天道：“我们继续研究刚才的话题！”
　　“咳咳！”雨枫心里一阵腻歪，心道，宋凌珊这个同事怎么这么没有眼力呢？自己都这么说了，他还没事儿似的坐在那里，怎么一点儿当灯泡的觉悟都没有呢？于是雨枫咳嗽了两声暗示道：“这都到了下班时间了，就算加班，也要先吃饭吧？再说了，你不吃，你的同事也要吃吧？总不能让人家饿肚子吧？”
　　“没事儿，我不饿。”陈宇天却是配合的说道，他知道宋凌珊厌恶雨枫，不愿意和他在一起，自然不会不帮她。
　　陈宇天一句话，直接把雨枫给气冒烟了，心道你这家伙是不是没脑子啊？这么明显的暗示，你居然听不出来？雨枫没招了，气得直截了当的说道：“这位男士，我要和我的女朋友共进晚餐了，你也先去吃饭吧，ok？”
　　“你的女朋友？”陈宇天听了雨枫的话，不由得也皱了皱眉，他本来不准备管这事儿，毕竟宋凌珊不是自己的女朋友，自己管的也名不正言不顺，但是听到雨枫越说越过分，陈宇天终于有些忍不住了！
　　虽然宋凌珊不是他的女朋友，但是也算是妹妹了，在他心目中的地位也很重要的，陈宇天可以接受宋凌珊和她喜欢的人在一起，只要宋凌珊幸福，那陈宇天就不会多说什么，但是陈宇天也绝对不允许宋凌珊不喜欢的人来骚扰他！
　　要是换做以前，陈宇天还不敢底气十足的和雨枫叫板，毕竟雨枫是玄阶高手，他那时候才是黄阶初期高手，两者之间的差距用天壤之别来形容一点儿也不为过，但是现在却不同了，两人同时玄阶高手，陈宇天说话的底气也足了许多。
　　“自然，凌珊，你这个同事怎么回事儿啊？怎么还管别人的私事？”雨枫真想一巴掌将陈宇天给扇飞了，但是碍于宋凌珊的面子，雨枫憋着没有发作，只是指责了一下。
　　“别人的事情我可以不管，但是凌珊妹妹的事情，我必须要管！”陈宇天也被雨枫这种目中无人的态度弄得恼火不已，站起身来，冷冷的看着雨枫，道：“雨枫是吧？作为一个男人，要有骨气，人家不喜欢你，你还死缠烂打，是什么意思？你觉得这么做有意义吗？”
　　“你是个什么东西？”雨枫没想到眼前这人管宋凌珊叫凌珊妹妹，还必须管闲事儿，居然还说自己要有骨气，不能死缠烂打，他以为他是谁啊？敢在自己面前叫嚣？要不是宋凌珊也在，雨枫早就一拳砸过去了。
　　“鄙人姓陈，陈宇天！”陈宇天伸出手来，淡淡说道：“想必你也听说过我的名字。”
　　“哈！”雨枫看着陈宇天伸过来的手，却没有丝毫与他握手的意思，而是大笑了起来：“我当是谁呢，原来是陈家的小瘪三啊，你们陈家这次能不能在世家大会上保住世家的地位都难说，你还出来得瑟呢？黄阶初期高手？哦，不好意思，我不知道你最近有没有升级，或许你现在已经是黄阶初期巅峰实力的高手了也说不定啊！”
　　“雨枫，你说话注意一点儿，雨家的继承人，就是你这个样子？”陈宇天收回了手来，对于雨枫的态度有些恼怒。
　　他主动和雨枫握手，可是雨枫却视而不见，这种做法，明显是没有将陈宇天放在眼里。
　　“对于什么样的人，自然说什么样的话，一个落魄的世家，你还指望我怎么和你说话？”雨枫有些不屑的看了陈宇天一眼道：“实话和你说了吧，要不是因为你们家那个小妞儿和上古门派有婚约，你们陈家早就被从世家里面除名了，不过那婚约到了现在也不知道真假，这么长时间没有了消息，恐怕已经算不得数了！”
　　陈宇天的脸色有些难看，不过，雨枫说的也的确是事实，当然，是以前的事实！以前的陈家，陈宇天的确撑不起这个家，那时候他每天和安建文等人混在一起，吃喝玩乐，被人称作是松山四少，却是沾沾自喜，直到暮然醒悟，却为时晚矣，错过了修炼的最佳年龄，看着宋凌珊一步一步的踏入修炼者的行列，而陈宇天却原地踏步，于是他毅然选择了出去历练，去了边防，和一些走私贩、毒枭进行殊死战斗，想以此来激发自己的潜能！
　　可是，因为年纪的缘故，陈宇天依然没有进展，直到遇到了教官鹰！这是一次集训，据说神秘调查局花了很大力气，才请到鹰做教官，而正是因为和鹰的相识，才让陈宇天摸索到了修炼的门径，之后一举成为了黄阶初期高手！
　　但是，虽然成为了黄阶高手，但是他自己也清楚，还是太弱了，这点儿实力根本不足以支撑起整个陈家，甚至很多大老板的保镖都是黄阶高手，可是陈宇天却毫无办法，只能兢兢业业做事的同时，努力提高自己的修为。
　　他也明白，要不是妹妹有个名义上的婚约，那么陈家恐怕也走不到今天，但是，这个名义上的婚约，连陈宇天自己都不相信，何况别人？这么多年都没有音信，陈宇天甚至都认为，那是爷爷当年为了陈家发展，故意布下的迷阵，不然的话，一个上古门派，怎么可能看得上尚在襁褓之中的妹妹？这根本没有道理可言！
　　“雨枫，你别欺人太甚！”陈宇天冷冷的说道：“话不投机半句多，既然如此，那你请便吧，我和凌珊妹妹还有工作要谈！”
　　“撵我走？是了，我突然想起来了一个传闻啊，陈宇天，你不就是宋凌珊的追求者么？追了好几年，没有追上，怎么，是不是怕我比你捷足先登？”雨枫哼了一声讥讽的说道：“不过，陈宇天，我告诉你，我和宋凌珊，是我们的家族定下来的婚约，你不行！这里没你什么事儿了，你赶紧滚吧，别逼我动手赶人！”
　　“第一，这里是办公场所，我和宋凌珊有工作要谈！”陈宇天却是说道：“第二，要走也是你走，你也说了，婚约是家里订的，不是凌珊本人决定的，她不喜欢你，而且她已经有心上人了，所以你如果识相的话，还是放弃掉为妙，免得到时候被拒绝，面子上不好看！好了，该说的话我都说了，你自便吧！”
　　“有心上人？”雨枫的脸色阴沉了下来：“你的意思是，她的心上人是你了？”
　　“反正不是你！”陈宇天不好替宋凌珊说是林逸，只能如此说道。
　　“好！很好！”雨枫看着陈宇天，咬牙切齿的点了点头，道：“陈宇天，这么说来，你是非要横插一杠了？”
　　“义不容辞！”陈宇天坚定的说道，这事儿无论是冲着宋凌珊，还是冲着林逸方面，他都要管的。既然话赶话的说到这儿了，那就解决吧，不然雨枫这样，每天缠着宋凌珊终究是个麻烦！
　　“你觉得你很牛是不是？”雨枫没想到陈宇天敢和自己叫板！这一阵子，雨枫已经憋屈的要死了，被林逸逼迫的一点儿面子都没有了，有火气还发布出来，从学校里面黯然退学，还没有出气的机会，这回正好，有个陈家的陈宇天在这里和自己叫嚣，那自己也不用和他客气什么了。
　　“我没这么觉得，我只是和你讲道理，告诉你你现在的做法，有多么的讨厌人。”陈宇天说道。
　　“好，很好，陈宇天，既然你如此，那别怪我不客气了，今天我就让你尝尝多管闲事的代价！”雨枫说着，就运起了自己的内功心法，真气外露，就要动手！今天的事情，他也不怕什么，在他看来，是陈宇天横插一杠多管闲事，那他教训陈宇天，也是正常的！而且，就算是将陈宇天打了，陈家还能怎么样？还能找雨家算账不成？他敢么？
　　“玄阶中期？”陈宇天有些惊讶的看着雨枫，没想到他已经是玄阶中期的高手了！
　　“哼哼，知道就好！”雨枫冷笑一声，道：“陈宇天，是你自寻死路，别怪我不客气！”
　　“雨枫，你要干什么？”宋凌珊没想到雨枫居然运起了真气来，顿时有些急了：“你想打架？”
　　“打架？他还不配，只是教训他一下而已！”雨枫淡淡的说道。
　　“教训我？呵呵，你以为，我还是以前的陈宇天么？”说着话，陈宇天也运起了内功心法，玄阶初期的实力一展无遗。
　　“你是玄阶初期？”雨枫一愣，有些惊讶的看着陈宇天：“你居然是玄阶初期高手？”
　　“呵呵，不光是我，凌珊现在也是玄阶初期高手了！你觉得，你是玄阶中期，有什么了不起？”陈宇天淡淡说道。
　　“凌珊也是玄阶初期？你们怎么可能都变成了玄阶初期？不可能啊？”雨枫有些不敢相信的看着陈宇天：“没有理由啊，你之前，是黄阶初期吧我听说，就算你升级再快，现在也不可能变成玄阶初期，这是越级啊？凌珊之前是黄阶后期巅峰实力，可是也刚刚突破没有多久吧？怎么又突破了？”
　　“哼，你不知道的事情多了！”陈宇天想到了林逸，不由得骄傲的说道。
　　林逸真是自己的福星，自己遇到他之后，就开始好运连连，实力也提升了不少！
　　“你们……双修了？”忽然，雨枫想到了一个可能性，那就是，宋凌珊所修炼的心法是双修性质的，如果这两个人同时都提升了实力，那么可能性也许只有一个，那就是他们在一起双修了！
　　想到这个可能性，雨枫的双目陡然赤红了起来，恨恨的看着陈宇天：“回答我，是不是？是不是！”
　　“这和你没有关系。”陈宇天说道：“是又如何，不是又如何？雨枫，我希望你能正视这件事情，既然凌珊不同意，那就算了吧，不要太执着，大家都是男人，我也理解你的心情，但是感情这个东西，是强求不来的！”
　　陈宇天劝慰雨枫，本来也是出于好意，他想到了自己的情况，和雨枫有点儿同病相怜的感觉，于是就多说了两句。
　　但是，他哪里知道，他的话听在雨枫的耳朵里面，就变成了是冷嘲热讽！雨枫的呼吸都变得急促起来，表情恶狠狠的像是要吃了陈宇天一样：“哇呀呀呀呀，陈宇天，你给我去死吧！”
　　说完，雨枫就像是疯了一般，猛然的出手，双拳快速的打向了陈宇天的胸口！
　　“你——”陈宇天没有想到雨枫会突然发难，一点儿前兆都没有，这让他大惊之下，喊了一个“你”字，就想闪身躲开，但是本来他就是措手不及，已经失去了先机，而且雨枫是玄阶中期高手，陈宇天才是玄阶初期，又是刚刚晋升的玄阶初期，还没有适应这个阶段的实力，自然比雨枫差了太多太多！
　　所以，陈宇天毫无悬念的被雨枫击中，直接打飞了出去！
　　“砰！”的一声巨响，陈宇天的身子直接从宋凌珊办公室的窗户上破窗而出，飞了出去！
　　“雨枫！你要谋杀？”宋凌珊也是没想到雨枫会出手，而且还是下狠手！看到雨枫之前的打人力道，是丝毫没有留手的，而且陈宇天从窗口飞了出去，这么高的楼层，摔下去还能好了？
　　虽然，玄阶高手可以飞檐走壁，从再高的地方跳下去都不会有事，但是那是针对运起真气护体的情况之下，像陈宇天这种情况，怎么可能还运起真气护体？
　　雨枫也没有想到自己能将陈宇天从窗口打了出去！他想教训一下陈宇天，将他打伤这没有错，但是却也不想杀人！毕竟陈宇天是陈家的继承人，将他杀了，雨家就有些被动了！
　　教训一下，那是正常的，但是杀了人，就显得雨家太过于霸道了，万一其他世家联圌合圌起圌来抵制雨家，那就是大圌麻烦了！
　　“他是玄阶高手，应该死不了吧？再说我也没要杀他，这只是意外。”雨枫故作镇定的说道。
　　说完，雨枫也不做久留，转身就要离去。
　　“等等！伤了人就想走么？”宋凌珊虽然不爱陈宇天，但是两人现在也算是好朋友了，陈宇天被雨枫打伤了，宋凌珊怎么会善罢甘休？虽然，世家之间的争斗她还无法左右，但是为朋友报仇，她义不容辞！
　　“果然是玄阶初期！”雨枫的神色一凝，眼中划过一丝戾气：“你要给你那个姘头报仇么？”
　　宋凌珊也不说话，运起宋家的内功心法，就准备将雨枫留下来。
　　“哼！”雨枫冷哼了一声，最终还是没有和宋凌珊动手，而是快速的离开了宋凌珊的办公室，他想跑，宋凌珊还拦不住他！
　　看着雨枫离去的背影，宋凌珊很郁闷，不过毫无办法！这件事情，只能在世家大会上解决，世家有世家的规矩，他们之间的矛盾，都会在世家大会解决，而神秘调查局，也可以调解彼此的矛盾，但是却也只是调解而已，这也是当初吴功高不怎么给冯天龙面子的原因。
　　但是，世家大会，却是雨家举办的，想要在世家大会上告雨家的状，宋凌珊觉得，希望很渺茫。
　　宋凌珊没有再去追赶雨枫，因为她知道，她追不上，玄阶初期和玄阶中期，那是差了两个阶数的，二者不在一个水平线上！
　　快速的赶到了楼下，陈宇天的周围已经围了不少人，很多人都认识陈宇天，毕竟陈宇天也经常会和警局一起执行任务，宋凌珊快步的冲了过去，却看到了浑身是血的陈宇天。
　　“宇天哥，你怎么样！”宋凌珊看到他的惨样，顿时有些急了，宋凌珊这么坚强的人，此刻都有一种想哭的冲动！陈宇天实在是太惨了，吐得胸口全都是血，双圌腿也骨折了，森森的白骨暴露出来，甚是吓人！
　　“我没事儿……”陈宇天苦笑了一下，虚弱的说道：“还撑得住！”
　　陈宇天在这个时候，倒是表现出了自己坚强的一面，倒是很有男子汉的气概。
　　“你等着，我马上叫救护车！”宋凌珊说着，就掏出了手机，要拨打急救中心的电话。
　　“宋队，已经打过急救中心了！”一个宋凌珊的同事连忙说道。
　　“啊……好，谢谢你！”宋凌珊连忙道谢。
　　虽然很多人都想知道，陈宇天到底是被谁伤成这样，但是看到宋凌珊伤心的样子，也没有去询问，一切等陈宇天先去了医院再说。
　　陈宇天是自家人知自家事，虽然他知道，现在的伤势并不能危及生命，但是他却知道自己收到了严重的内伤，浑身经脉大部分都被雨枫给打断了，尤其是从楼上跌落下来，双圌腿也断了，就算恢复了，腿上的经脉恐怕也无法复原了，以后，想要继续练武，恐怕也难有突破，就算能修炼，也不可能再维持现在的玄阶初期境界！
　　不过，陈宇天不后悔，他不想当缩头乌龟，这事儿总要和雨枫谈清楚，而这一次，雨枫打了自己，恐怕他和宋凌珊之间的婚约，也会瓦解掉，雨家总是理亏的，不会再继续纠缠下去，但是就是苦了自己家陈家了，陈家以后要怎么办才好？
　　一阵急救车的警报声响起，陈宇天被抬上了急救车，这时候，陈宇天的意识，也渐渐的变得模糊了起来……
　　陈家的未来和自己的梦想交叉在了一起，让陈宇天愈发的有些迷茫和伤感，本来是很有前途的玄阶初期高手，可是却一下子就废掉了，爷爷知道了这件事情，会不会很伤心？
　　陈宇天不敢继续想下去！
　　今天一早，陈宇天刚刚和爷爷报了喜，说了自己的实力已经提升到了玄阶初期，老爷子高兴的简直声音都变了调子，可是一转眼，自己却又成了一个废人，要怎么和爷爷说才好？
　　想着这些麻烦的事情，陈宇天渐渐的闭上了眼睛，昏迷了过去……
　　雨枫并没有立刻离开，而是站在警局的不远处，远远的看着陈宇天被抬上了救护车，才松了一口气！
　　看样子，陈宇天并没有死，但是却受伤不轻，这正是雨枫想要看到的结果，如果陈宇天死了，那么雨家就被动了，雨家虽然强横霸道，作为世家大会的主办世家，拥有其他世家没有的权力，但是如果肆意的去打击别的世家，那么雨家再强，也经不住其他世家的联合反弹。
　　不过现在就没有问题了，只要陈宇天不死，那一切都好办，就算拿到世家大会上去说，那也最多是小辈之间的切磋，你实力不济被打伤了，又怨得了谁？所以雨枫的责任就小的多，而陈家虽然憋气，却也不能将雨家怎么样！
　　有本事，你来找场子啊？世家的规矩就是这样，你要不服，那好，在世家大会上面，你可以对任意的仇家挑战！而且，在世家大会上的挑战，是不计生死的，你有能耐，可以打死对方，但是反过来，对方也可以打死你！这就和打擂台前签订生死状是一样的，而大会的主办方，也不会偏袒任何一方，你们有能力就自己解决，解决完了，再坐下来开会！
　　但是所谓冤有头债有主，谁家的仇恨就是谁上，不能寻求外援！也就是说，陈家受了气，那么你想找场子，也必须是陈家的人出手才行，你是陈家弟子或者亲戚，这都可以，但是找来的外援，却是绝对不行的，这就等于破坏了规矩！
　　其实，这个规矩当初是为了约束雨家的，雨家和隐藏雨家，有着说不清道不明的关系，雨家要是请来了隐藏雨家的帮手，那别人还怎么办？只有挨打等死的份儿了！
　　当然，虽然雨家和隐藏雨家其实也算亲戚，但是却是不能公开的那种亲戚关系，这就涉及到隐藏世家仲裁协会了，隐藏雨家想要捞钱，就不能明着承认和世俗雨家的关系，否则一旦正式承认，认祖归宗，那么世俗雨家也必须要归入隐藏雨家，不能再在世俗界赚钱。
　　所以这个规矩一限制，雨家想要解决矛盾，也不可能去找隐藏雨家了。
　　最开始这个规矩制定的时候，雨家人还不是很爽，但是现在在雨枫看来，是再好不过了！
　　陈宇天想要在世家大会上找回场子，是根本没有可能的，陈家的修炼者只有他陈宇天一个人，他如今都已经残废了，还敢来挑战那纯粹等于找死！雨枫根本不怕他！
　　“陈宇天，和我雨枫抢女人？也不看看你是什么东西，玄阶初期高手，就很了不起么？老子已经是玄阶中期高手了，弄残你，就和掰掉一只蚂蚱腿一样容易！”雨枫看着远去的救护车，冷冷的说道。
　　但是，雨枫也不笨，这个事情虽然对雨家的影响不是很大，但是他也必须要第一时间汇报给父亲才行。
　　“喂？小枫，打电话来有什么事情么？”雨水星正在修炼，身边的那部私人手机却响了起来，这部电话，只有雨枫和雨老大知道，其他人雨水星都没有告诉，这是作为紧急电话使用的，除非出了大事，不然不会有电话打过来。
　　“父亲，我将陈宇天给打成了重伤！”雨枫也顾不得寒暄，直接将发生的事情说了出来。
　　“什么！”雨水星听后一愣：“陈宇天？打成重伤？”
　　雨水星刚从修炼状态回过神来，有些没太反应过来。
　　“就是陈家的陈宇天，被我打成了重伤，估计已经废掉了，这辈子也无法修炼了，就是恢复了，也难有进展！”雨枫解释道。
　　“陈家的陈宇天？你打他做什么？一个区区陈家，我们雨家还没有放在眼中，陈宇天不过是个黄阶高手，对我们雨家的利益来说根本没有冲突，现在世家大会就要举办了，你还去招惹陈家做什么？这不是添乱呢么？”雨水星的语气有些不悦：“小枫你怎么这么冲动？到底是怎么回事儿？”
　　“父亲，陈宇天并不是黄阶高手，他是玄阶初期实力的高手！”雨枫说道：“而且，宋凌珊也是！”
　　“什么？他们怎么都是玄阶高手了？怎么可能？”雨水星一愣，也顾不得追究雨枫打伤陈宇天的事情了，他的注意力都放在了两人成为玄阶高手的事情上面！
　　“我也不知道，但是我怀疑，是他们在一起双修了！”雨枫说到这里，不由得气得牙痒痒。
　　“双修？你的意思是说，宋凌珊和陈宇天两个人一起双修？”雨水星隐约的察觉到了什么，似乎猜到了儿子为什么会如此的生气一怒之下打伤陈宇天了！
　　“没有错！”雨枫点了点头说道：“事情是这样的，宋凌珊去执行任务了刚回来，今天我买了一些吃的东西去宋凌珊的办公室看她，也算是和她庆祝一下她执行任务平安归来，但是却没想到，在她的办公室里面看到了陈宇天……”
　　雨枫将之后发生的事情，和雨水星原原本本的说了一遍，雨枫没有添油加醋，因为这件事情，雨枫并不认为自己有什么地方做错了，这件事情换做任何一个人，都不会善罢甘休，毕竟宋凌珊已经是雨枫名义上的未婚妻了，如今被别人给捷足先登了，要是没有什么表示，那就是软蛋了！
　　“原来是这样！”听了儿子的解释雨水星倒是理解了儿子的心情：“这么说来，是宋凌珊那个**先和陈宇天勾搭成奸了？哼哼，那如此一来，倒也不怪我们雨家了！”
　　“是啊，宋凌珊是儿子名义上的未婚妻了，陈家人还敢横插一杠，这不是不将我们雨家人放在眼里么？但是小儿也怕会在世家大会上招惹祸事出来，没敢当场击毙陈宇天，而是留了他一条生路……”雨枫说道。
　　“恩，留他一条生路也好。”雨水星点了点头。
　　“这样陈家人也不能说出什么我的不是来，这事儿大家都有理亏的地方，而且，陈家想要报仇，那可以随时在世家大会上提出来，他们家有人感伤，我就接下了！不过谅他们也没有能来找我麻烦的人了！”雨枫继续说道。
　　“哦？”雨水星忽然灵光一现，道：“是了，雨枫，这件事情，做的不错！哈哈，现在仔细想想，这是我们雨家的一个好机会，不但不能影响到我们雨家，反而会让人觉得，我们雨家吃了大亏了！”
　　“什么意思？”雨枫一愣。
　　“在世家大会上，我准备向陈家和宋家发难，将责任都推到他们的头上，本来与我们雨家有婚约，凭什么还和陈家的人在一起？他们陈家的子弟也是有问题，居然去勾搭别人的未婚妻？一个管教不严的罪名肯定是有的，这样一来，你打伤了陈宇天，就等于是打伤了奸夫，你是宋凌珊的未婚夫，捉奸是天经地义，这事儿陈家不但说不出什么来，还得和我们道歉！”
　　“哈哈，还是父亲想的周全，那这样一来，陈家等于吃了个哑巴亏，有苦说不出了！”雨枫听后也是心头一松，顿时大喜。
　　“没有错，而且，你将陈家一个玄阶高手扼杀在成长的摇篮中，这也是很大的功劳，陈家要是出现了一个玄阶的小辈，这对我们雨家的地位是有威胁的。”雨水星说道：“不过，世家大会举行在即，你也不要在松山市了，你立刻动身赶回燕京，这几天就不要出门了，明着咱们不怕，就怕到时候陈家疯了，会雇人找你麻烦，可别阴沟里翻船！”
　　“好，我这就回去！”雨枫也是点了点头，忽然想起了陈宇天的妹妹似乎和林逸的关系挺好的？这小妞儿别发骚蛊惑林逸来找自己的麻烦，那就真的麻烦了！
　　而等世家大会结束之后，雨枫也就不怕什么了，因为世家大会就是解决矛盾的地方，之前各个世家所积压下来的矛盾，都要在世家大会上解决，如果不解决，也等于是自动放弃了，没有所谓的不死不休一说，如果在世家大会之后，再提出以前的仇恨来，那就是等于违反了世家大会的约定，不但会被所有的世家视为敌人，也会被从世家行列中驱逐出去，所以没有人会这么做。
　　雨枫这边踏上了飞往燕京的航班，而医院里，陈宇天刚刚被从急救室里面推出来，身上和腿上的伤势都包扎妥当，陈宇天也醒了过来，他身为修炼者，意志力不是一般人能够比拟的。
　　“宇天哥，你觉得怎么样？”宋凌珊焦急的等在手术室的门口，看到陈宇天出来之后，立刻迎了上去。
　　“凌珊，我没事儿……”陈宇天看到宋凌珊焦急的样子，心中有些感动，也有些苦涩，他知道宋凌珊关心他，是出于朋友之间的关心，却没有其他感情掺杂其中！
　　“宇天哥……你当时，又何必呢……”宋凌珊叹了口气，陈宇天虽然说没事儿，但是看他苦涩的笑容，宋凌珊就知道，这次他受伤不轻，而且，一个内家修炼者，要是经脉受伤，那就等于废掉了他的修炼道路，让他不可能再在修炼之路有什么进境！
　　如陈宇天这样，就算是伤势恢复了，实力肯定也保不住了，能够维持在黄阶，已经是造化了，想要再突破玄阶，那几乎是不可能的事情，除非有传说中的神药通络丹，但是那是只有隐藏世家才有的东西，普通世家根本不可能拥有。
　　“凌珊，这回，我也男人了一次！”陈宇天想到这里，不由得骄傲的说道：“虽然，受伤了，但是，恐怕以后，雨枫是不会缠着你了，我这么做也值得了！”
　　“谢谢你……”宋凌珊喃喃的说道：“宇天哥，你是个好人，但是感情的事情没办法勉强，我……”
　　按理说，陈宇天为了自己付出这么多，宋凌珊要是不表示一下，也说不过去，但是宋凌珊真的对陈宇天没有感觉，她只能暗暗下定决心，从别的方面补偿陈宇天了！
　　“哈，我知道！”陈宇天打断了宋凌珊的话，他知道宋凌珊给他发了一张好人卡，不过陈宇天已经想开了，不再纠结这个问题：“凌珊，别说这些，林逸是我的知交，也可以说是我的师父，我的实力，也来自于他，因为他失去了，也没有什么，就当没有过了，虽然我恢复之后可能不是玄阶，只是黄阶，但是依然也不错了……”
　　陈宇天担心的倒不是自己，而是陈家，这一次自己受了这么大的伤，以后陈家，恐怕是真的完了！
　　“可是……陈家，陈爷爷那边……”宋凌珊的内心有些纠结，虽然陈宇天没有说，但是她却很明白，陈家以后，恐怕真的完蛋了，会从世家里面除名！唯一的方式，就是宋家和陈家联姻，才能保住陈家的地位，可是联姻，宋凌珊真的接受不了……
　　“哎……我唯一担心的也是这个……”陈宇天的目中划过一丝失落：“不知道爷爷知道了我的事情会有多伤心……我之前刚刚和他说，我升级了玄阶初期，老爷子是足足笑了三分钟啊！”
　　“除了通络丹，那还有没有其他的方式，能够恢复你的实力？”宋凌珊说到这里，暗暗下了决心，如果有，无论付出怎样的代价，哪怕是千辛万苦，也要帮助陈宇天找到恢复实力的办法！
　　“还有……就剩下孙家了……听说孙家的心法，是治疗系的心法，可以修复修炼者受损的经脉，但是孙家大多数人，也只修炼了心法的第一层，医生只能给一个人疗伤，不能给第二个人疗伤，也就是说，心法一旦启用，就不能再给其他人用了……所以，孙家的人应该不会给我治伤的……”陈宇天苦笑道：“除非，陈家和孙家联姻，但是……孙家怎么会看上陈家？”