第01415-01424章
　　“宇天哥，你放心，我去找孙家的人……听说，孙家的孙静怡在松山市，我找她试一试……”宋凌珊的心中已经下一定了决心，无论如何，也要去说服孙静怡为陈宇天疗伤！
　　“好，不过不成的话，也不用勉强了。”陈宇天道：“凌珊，我想休息一会儿……”
　　“那行……那我先出去了……”宋凌珊点了点头，也不打扰陈宇天了，就转身告辞了。
　　而陈宇天，等宋凌珊出去之后，才拿出了手机来，拨通了爷爷的电话。
　　“宇天，怎么又给爷爷打电话了？是不是又有突破啊？”陈老爷子这几天可是高兴的不得不了，真是像一句话说的那样了，做梦也会笑！陈宇天突破至了玄阶初期，陈家有了希望，以后也不用那个上古门派的婚约来维持陈家的地位了。
　　于是，接起地那话来，陈老爷子就和陈宇天开了一句玩笑，他自然知道，这么短短的时间里，陈宇天是不可能再突破的，不过开一句玩笑也无伤大雅！
　　听着爷爷的话，陈宇天的心中一酸，差点儿没哭出声来！
　　他都不知道要如何开口才好了，他有些不忍破坏爷爷的好心情，恐怕此刻爷爷的脑海里，都是对陈家美好没来的设想！
　　陈老爷子笑过了，半天没有听到陈宇天开口说话，顿时一愣，道：“宇天，你怎么了？”
　　“爷爷……我……”陈宇天的话鱼刺一般如鲠在喉，有些说不出话来。
　　“宇天，你到底怎么了？你别吓唬爷爷？”陈老爷子也听出陈宇天的语气有些不对劲儿了，连忙问道。
　　“爷爷……我的实力没有了……我被打伤了，经脉俱断！”陈宇天咬了咬牙，终于一口气说了出来：“如今我躺在医院里面，双腿也断掉了……”
　　“什么！”陈老爷子听了陈宇天的话，惊得从椅子上跳了起来，差点儿就没将手中的手机丢出去！可是站起来身来之后，却是晕头转向有如五雷轰顶一般，身子都站不稳了，又跌坐在椅子上面：“宇天……你说什么？你被打伤了？是谁打伤了你？如此狠毒？”
　　陈老爷子也是经历过大风大浪的人，此刻虽然震惊，但是却也不至于急的不知所措，他必须要弄清楚事情的原委！
　　“爷爷……您先别激动……”陈宇天叹了口气，说道：“事情是这样的……”
　　陈宇天将事情的经过说给了陈老爷子，倒是也没有隐瞒什么，他对宋凌珊的那份感情陈老爷子也是清楚的，所以他这么做，在陈老爷子的眼中，也不算什么稀奇事儿……
　　“你是说，你是为了宋凌珊和林逸，才如此做的，对不对？”陈老爷子听了陈宇天的话后，不由得叹了口气：“从道理上讲，你做的没有错，大丈夫有所为有所不为，你的实力是林逸帮你提升的，替他排忧解难，也是应该的，但是你应该知道一句话叫量力而为……你……实在是太冲动了……”
　　陈老爷子知道了事情的原委，倒是也不太责怪陈宇天，毕竟他的所作所为，也挑不出什么毛病来，只是，这么做的后果，实在是太巨大了，陈宇天本是陈家的希望，但是现在，希望完全破灭了，而且还和雨家结了仇恨！
　　以陈老爷子的睿智，不难猜出雨水星那边的反应，这次的事情，恐怕雨水星还会反咬一口！宋凌珊和雨枫定亲的事情，陈老爷子也知道，当时也给陈宇天打电话了，不过听说陈宇天已经放弃了，陈老爷子也没有多问。
　　但是没想到的是，这其中还有这些隐情！宋凌珊喜欢的是林逸！
　　林逸的名字，陈老爷子自然不会陌生！
　　最初林逸进驻楚家别墅，给楚大小姐当保镖的时候，陈老爷子就知道了林逸的存在，只不过那时候，林逸还不能进入陈老爷子的法眼，陈老爷子并没有太重视林逸这么一个保镖，直到林逸越来越显眼，打了雨家打赵家，之后又得罪了萧家、金钟门、隐藏皮家的人！
　　可以说，能得罪的强大势力都被他得罪尽了，陈老爷子看着就有点儿头皮发炸，别说这些家一起得罪了，就是得罪其中一家，就吃不了兜着走了，可是，林逸不但没有吃不了兜着走，反而活的无比好，比谁都好，简直都好的不像话了！
　　陈老爷子纳闷，这人怎么可以在得罪了这么多势力的情况下还什么事儿都没有？不符合常理啊？反倒那些被林逸得罪了的势力，都偃旗息鼓销声匿迹，直到最近，隐藏皮家接连死了两个高手，金钟门的地阶高手也被林逸的小弟给打死了，陈老爷子才震惊，原来，林逸这么厉害！
　　一个小小的保镖，跟班一样的人物，陈老爷子从来就没有放在眼里过，但是他发现，他真的眼拙了，没想到楚鹏展能请来如此厉害的人物，简直是不可思议！
　　虽然陈宇天没有说林逸是如何将他提升实力的，但是不管如何做到的，这份能力就更惊人了，让陈老爷子惊骇的同时，也在猜测起林逸的来历，这林逸不会也是上古门派下来的吧？
　　可是，就算是上古门派，也没听说过还有人能够迅速的给别人提升实力啊？林逸只是玄阶中期巅峰实力的高手，他居然能把别人变成玄阶初期，而且一变还是两个，这简直有点儿惊世骇俗！
　　不过，林逸怎么样，和陈老爷子都没有关系，林逸再厉害也不是陈家的人，他关心的是陈宇天和陈家的未来！
　　“爷爷，对不起……”陈宇天知道爷爷心中的痛苦，他何尝不也痛苦呢？不过事情已经发生了，不能够改变了。
　　“宇天，我们陈家，看样子，在这次世家大会上，终究是可能被降级，赶出世家行列的。”陈老爷子不得不接受眼前的现实，一下子好像是苍老了几分似的！虽然，陈宇天没有升级之前，陈老爷子就已经抱着最坏的打算了，但是陈宇天的升级却给了他希望！虽然现在看来前后结果本质上没有什么区别，但是这种有了希望又失望的心情，却让人难以接受，又怎么会一样呢？
　　“爷爷……有句话，我不知道当讲不当讲……”陈宇天沉吟了一下，开口说道。
　　陈家，已经到了生死存亡的时刻了，有些话，陈宇天必须要说出来了，不然，陈家就真的完了。
　　“什么话？宇天，你现在还有什么不可说的？”陈老爷子叹道。
　　“陈家想要发展，甚至更进一步，也不是没有希望……”陈宇天说道：“关键是我们敢不敢赌！”
　　“什么希望？”陈老爷子听了陈宇天的话后，像是捉住了救命的稻草一般，一下子来了精神，连忙问道。
　　“让小舒，嫁给林逸！”陈宇天说道：“看的出来，小舒好像喜欢林逸，而且，林逸对小舒似乎也不错，至少比……对凌珊好一些……虽然这么做，有些对不起凌珊，但是林逸有几个女朋友，凌珊似乎也不在意，她也是世家出来的，应该没有问题的。”
　　“什么？”陈老爷子一愣：“让小舒嫁给林逸？这可不行！”
　　“为什么？”陈宇天一愣，急道：“有林逸加入陈家，我们陈家以后可以在世家大会上站稳脚跟，即使雨家，也不会将我们怎么样，而且，林逸还可以给小舒，甚至给您老也提升实力到玄阶初期，这样一来，我们陈家就可以屹立不倒了，我这个废人，有和无，也没有什么区别了！”
　　“宇天，你应该也知道小舒有婚约的事情吧？”陈老爷子叹了口气道：“你说的办法，我也知道是个好办法，但是，与上古门派毁约，我们陈家，哪里敢？”
　　“这事儿，我知道一些，但是……这么久了，都这么多年了，也没有任何的消息，那婚约还作数么？”陈宇天没想到爷爷的反应这么坚决，不由得有些纳闷：“那上古门派，要是真的想要娶小舒过门，这么多年，也不能一点儿消息都没有吧？何况小舒都已经过了十八岁了，还没有什么人过来提亲，这事儿，八成是不行了。”
　　“唉！这谁知道呢？上古门派的做事方式，也不是我们这些普通世家能够猜测得到的，虽说，这么多年来没有任何的消息，但是，我怕一旦我们真的悔婚了，将小舒嫁给别人，上古门派的雷霆之怒，不是我们能够承受的，如果他们真的来报复，那不是害了小舒？”陈老爷子苦笑道：“这事儿，不是不行，是不敢啊！”
　　听了爷爷的话后，陈宇天有些沉默，他也没想到上古门派的婚约会有如此的束缚，简直就像是紧箍咒，脱也脱不掉！
　　“我们，联系不到他们么？”陈宇天问道。
　　“联系不到，当初他们只留下了婚约文书，就离开了，这些年，再也没有来过……”陈老爷子有些无奈的说道：“你说的事情，真的不行，我们不可能冒险。”
　　“可是小舒……”陈宇天想到小舒，顿时有些同情：“小舒或许，不喜欢这门婚约……”
　　“有些事情，不是我们能够做主的……”陈老爷子说道。
　　“好吧……爷爷，您节哀顺变，是孙儿不孝，给您惹麻烦了！”陈宇天只能如此说道。
　　“没什么，你安心养伤吧，让爷爷好好想一想……想想，这次世家大会之后，我们陈家的未来……”陈老爷子也不忍心再责怪陈宇天，只是安慰了一句。
　　“好的，爷爷……”陈宇天也有些困倦了，想要睡一觉，睡着之后，就忘记了所有的烦恼！
　　在雨枫回到了雨家之后，世家大会的邀请函，就从雨家寄出，抵达了其他的八个世家！
　　这八个世家，分别是宋家、陈家、孙家、吴家、刘家、萧家、安家、杨家！
　　这次世家大会，目的之一是解决各个世家之间的恩怨，第二个目的则是，重新制定四大世家五小世家的排名，当然，也有可能某个世家因为实力太弱被驱逐出世家的行列，也有可能将某个比较强势的家族扶持起来，成为新的世家的之一！
　　收到了世家大会邀请函的世家，可谓是几家欢喜几家愁。
　　宋家老爷子虽然因为宋凌珊和雨枫之间的联姻破裂，而有些担心，但是总体来说却也不担心什么，毕竟宋家还有一位在外面云游的玄阶后期巅峰实力的高手！没有消息是没有消息，但是在没有传来确切的死亡消息之前，也没有人敢太小觑宋家，何况宋凌珊提升到了玄阶初期，就算没有雨家的联姻，也不可能被驱逐世家行列！
　　而孙家、杨家和安家，则是很淡然，这些世家，不想出彩，但是也不会被驱逐出世家的行列，每次世家大会亦是如此，没有什么悬念！至于萧家，原本的担忧在获得了隐藏皮家支持之后，变得烟消云散！世家里面，最有把握的，就属于现在的萧家了！即使死了两个皮家的高手，可是皮家又派了高手过来，对于萧家来说，没有任何的损失！
　　刘家，似乎也意识到了这一次世家大会的危机，刘家家主刘振虎的书房当中，站着刘天翼和刘天厉两兄弟，而在刘振虎的身后，站着的则是刘家的小智囊刘静涵。
　　“世家大会就要举办了，你们怎么看？”刘振虎将邀请函放在了桌子上，抬头问道：“我们刘家，在这次世家大会上，保级有没有希望？听说，雨家有意让康家成为新的世家？”
　　“目前看来，我们刘家没有什么危险，我们现在已经成为了创伤药，和马上就要上市的镇痛剂的独家代理商，我们手中的资源和渠道，都不是康家所比拟的，所以我们刘家，应该不会有为题。”刘天翼开口说道。
　　刘振虎点了点头，道：“天厉呢，你怎么看？”
　　“大哥说的没有错！”刘天厉也是点头骄傲的说道：“虽然没有什么利润可言，但是我们刘家的地位和名望在商界却是提升到了顶点，现在，想要创伤药的商家，都来巴结我们，只是这个销售上不赚钱，但是从其他的贸易上，却赚得钵满盆满！现在，恐怕最烦恼的，不是我们刘家，而是陈家和吴家了！”
　　所谓好事不出门，坏事传千里，陈家的陈宇天去挖雨家雨枫的墙角，被雨枫打成了残废，这件事情像是插了翅膀一样，传得人尽皆知，现在所有人都知道了是陈宇天勾引人家未婚妻，才被打伤的！
　　于是，陈宇天本来是弱者，却是没有任何人同情，却是觉得他罪有应得，这就是雨家的手段了，将自己的责任，推得一干二净，变成了陈宇天咎由自取。
　　而吴家，也是世家中最弱的世家之一，一家都是外家高手，最厉害的不过是玄阶中期，还是刚刚突破不久，底蕴实在是太差了，尤其是最近，听说吴臣天还得罪了萧家兄弟，估计这一次在世家大会上，作为后起之秀的萧家，肯定要弹劾吴家了。
　　“静静，你怎么看？”刘振虎没有对刘天翼和刘天厉的话做出评价，而是看向了刘静涵，问道。
　　“爷爷，我觉的，这一次，我们刘家的危险性最大！”刘静涵沉吟了一下，却是提出了反对的意见。
　　“危险最大？”刘天厉，包括刘天翼都是一愣，没想到刘静涵会这么说！
　　“为什么会这么说？说说原因。”刘振虎却是点了点头，也没有做出什么评价，表情还是波澜不惊，没有任何的情绪波动，要说刘家，刘振虎真的是个人物，是个十分睿智的老人，每一次都能抓住事情的重点，找出解决办法。
　　怪不得当初刘振虎知道自己还能活十年之后，刘家的人那么高兴，不然刘天翼和刘天厉两兄弟，还真是不行，撑不起整个刘家！刘天翼虽然沉稳，目光也比较开阔，但是智计却差了一些，而刘天厉，却是目光短浅，做生意，守业可以进取就难了。
　　唯一让刘振虎欣慰的则是这个孙女，但是唯一遗憾的也是刘静涵只是一个孙女，而不是孙子！刘天翼的儿子太小了，还没有成长起来，希望以后也能像刘静涵这样，刘振虎就算是老来慰怀了！
　　“我总觉得，这一次世家大会，不会平静了。”刘静涵平静的说道：“陈家虽然看起来现在好像是到了万劫不复的地步，但是陈家，却有两张保命的底牌可以选择！”
　　“哦？”刘天翼和刘天厉都是一愣，没想到陈家居然还有两张保命的底牌，这也太夸张一点儿了吧？
　　“第一张，就是上古门派的婚约，这个我们大家都知道，虽然看起来虚无缥缈，好像已经不存在了一样，但是，事实上，上古门派没有提出解约，那就依然有效！”刘静涵说道。
　　刘天翼和刘天厉才恍然想起，陈家还有这么一个保命底牌，是啊，在上古门派，没有明确的说明，要解除婚约之前，陈家还是人家上古门派的亲家！上古门派是何等厉害的存在？连隐藏世家都不敢对人家怎么样，别说普通世家了！
　　要是雨家真的将陈家降级了，驱逐出了世家的行列，万一上古门派事后找麻烦，那事情可就真的大条了！
　　“第二张，就是林逸！”刘静涵继续说道：“这也是我认为，最有可能的一张底牌！”
　　“林逸？林逸和陈家……”刘天翼忽然一愣，道：“是了，陈家的小孙女儿陈雨舒，是和楚梦瑶住在一起的闺蜜，和林逸的关系好像不错……”
　　“林逸的护短，天下皆知，敢动林逸身边的人，那是死的死残的残，别说雨家了，就是隐藏皮家和隐藏赵家都不给丝毫的面子！”刘静涵说道：“如果林逸真的管了这件事情，那陈家估计就会平安无事了。”
　　“林逸……是啊，如果林逸插手的话，这件事情，的确容易多了！”刘天翼点了点头，赞同的说道：“静静的意思是，林逸很可能会来管陈家的事情？”
　　“不是可能，如果陈雨舒开口的话，是百分之百！”刘静涵说道：“据我所知，陈雨舒和林逸之间的关系，好的不像话。”
　　“那吴家呢……对了，我明白了，还是林逸！”刘天翼经过刘静涵的启发，也是想通了一些事情：“吴臣天据说是拜了林逸的小弟做老大，这样一来，吴家的事情，林逸自然也不会坐视不理……”
　　“没有错，所以，目前最危险的就是我们刘家，不过好在，康家现在已经不行了，又和萧家反目成仇，康家要升级世家，第一个反对的肯定是萧家，雨家不会因此得罪如日中天有隐藏皮家支持的萧家的，所以康家对我们的威胁不是很大。”刘静涵说道：“但是我们也不能掉以轻心，谁知道雨家会不会出什么花招？”
　　刘天翼和刘天厉都点了点头，表示赞同，而刘振虎老爷子，也开口了：“都明白了吧？做好你们分内的事情，刘家这次，理论上来说，没有危险，但是也有未知数存在，不过，静静也说了，林逸如果真的插手吴家和陈家的事情，未必不会管我们刘家的事情！最近在静静的建议之下，我们刘家和林逸的关系，也是在蜜月期。”
　　“我们明白了！”刘天翼和刘天厉都是点了点头……
　　而现在，只有陈家老爷子，神色有些黯然，这次的世家大会，恐怕真的是凶多吉少了，要怎么应对呢？不过不管怎么说，自己都是要去参加的，不去的话，不是代表了自动放弃世家的名号？这不正好随了雨家的心愿了么？
　　对于陈宇天的提议，陈老爷子其实也很动心，让陈雨舒和林逸，结为秦晋之好，那么陈家这次的危机，自然可以化解，以林逸目前的强势姿态，就算是雨家气得牙痒痒，也是奈何不了他！
　　但是，现在的关键问题还是上古门派，上古门派的婚约，陈老爷子不敢解除！一旦他自作主张，将陈雨舒许配给他人，上古门派真要怪罪下来，那受到责难的就不只有他一个人了，还有陈雨舒！
　　现在，最多是世家的地位不保，陈家的性命和富贵都是无忧的，而将来，如果上古门派真的再次来提亲，那么陈家又会恢复往日的荣耀。所以陈老爷子为了陈家，不得不采取保守的策略，暂时的隐忍下来。
　　雨老从墓中出来之后，就快速的返回了松山市，没有做任何的停留，跑的比兔子还快！倒不是他怕林逸会找他夺回那枚聚气丹，而是他发现自己中毒了！
　　之前在古墓的出口处，被乱箭射中，雨老当时没有放在心上，但是出了古墓之后，却是出现了头昏眼花，浑身长红斑的现象！以雨老的经验判断，恐怕是中毒了！
　　不过最初雨老也没有在意，服用了一枚解毒丸，这是隐藏世家特有的药物，可以解很大一部分的毒药，所以雨老服用了之后，以为就没事儿了。
　　但是，到了晚上，雨老却发现，自己身上的红斑越来越多，而且不但头晕眼花，还出现了恶心的现象，比之前更加的严重了！雨老这才意识到不对劲儿了，心里暗暗有些后悔，自己真不应该对男盗发难，如果不是自己错误的估计了男盗和他的同伴的实力，也不会落到现在的下场了，和男盗在一起，恐怕也不会被毒箭射中！
　　意识到解毒丸没有效果之后，雨老不敢停留，快步的返回了松山市，找了一家宾馆作为落脚点之后，就拨通了隐藏雨家，负责和自己联络的雨家管家的电话。
　　“雨管家，我是雨火星。”雨老对雨管家恭敬的说道。
　　“哦，是雨火星啊，你的任务完成了？从古墓里面出来了？有没有拿到东西？”雨管家问道。
　　雨老的心中顿时一阵失望，自己出生入死，差一点儿就挂了，隐藏雨家的人关心的却不是自己的安全，而是他们想要的东西！电话打过去，居然一句安危的话都没有询问，只是问自己有没有拿到东西！
　　“古墓太凶险了，我中毒了，现在回到了松山市，解毒丸没有作用，我要坚持不住了，请雨管家派来一名医术高手，为我解毒。”雨老心中有些生气，索性也没有说自己得到了聚气丹的事情，只是说他中毒了。
　　“中毒了？你怎么搞的？怎么这么不小心？”雨管家一愣：“这么说，你没有完成任务？”
　　“我说过了，古墓很凶险，和我一起盗墓的那些人，基本都死掉了！”雨老更是有些寒心，看来，隐藏雨家，压根就没有将自己这个外来户当成家族的一员看待，完全是当成了一个狗腿子一般的使唤！
　　“原来是这样……”雨管家有些失望，对于雨老的能力，有些不以为然，于是道：“隐藏雨家再派人去救助你，是不可能的，除了你是新来隐藏雨家的，不是很明显，其他人都在世家仲裁会有记录的，要是有人去世俗界，肯定会有世家仲裁协会的人盯着，如果让他们知道了你的事情，那么我们可是承受不起！”
　　“雨管家，你的意思是，要放弃老夫了？”雨老心中一顿恼火，这隐藏雨家的人也太缺德了吧？自己为了隐藏雨家，都要死了，他们却是推三阻四？
　　“雨火星，我自然不是这个意思。”雨管家察觉到了雨老的不爽，连忙解释道：“你也明白隐藏世家的难处，这样，在松山市，是有一个神医在的，是隐藏赵家的药王，我们隐藏雨家，和隐藏赵家也是有姻亲关系的，我给你安排一下，你去找他解毒，当然，他可能适当的收取一些医药费，这个也是没有办法的，你给他们就好了！”
　　雨管家知道药王的本性，这个人奇黑无比，治病怎么可能不收钱？当然，如果让雨家和赵家直接交涉，或许会免去这部分医药费，但是雨家难免就欠了赵家一个人情，雨管家可不希望因为雨火星的事情而欠赵家的人情，根本不值得。
　　“我明白了！”雨老的心里无比郁闷，挂断了电话，他深深的吸了一口气又吐了出来，为的就是不让自己爆发出来！想到世俗雨家，雨老也唯有忍了，脱离了隐藏雨家的支持，世俗雨家，恐怕很快就会衰落。
　　很快，雨管家的短信发了过来，上面有药王的地址，并且告诉雨火星，他已经联系好了药王，让雨老直接去问诊就可以了。
　　雨老没办法，只能拖着病体，按照短信上的地址前往了给力浮云酒吧！好在他是地阶初期高手，要是换做普通人，中了这么霸道的毒，早已经躺在床上不能动的等死了。
　　不过即使如此，雨老走到给力浮云酒吧的时候，也差点儿没晕倒在地！
　　“这位就是雨火星雨老吧！”赵奇兵从赵家那里得到了雨火星要来解毒的消息，兴奋的不得了，早早的就让李呲花推着他的轮椅来到了就酒吧的外面等候着雨火星的到来！
　　这可是大客户啊！世俗雨家的老大，赵奇兵怎么可能放过如此一个赚钱的好机会呢？赵奇兵最近连连倒霉，想要做出一件让爷爷刮目相看的事情都不能，如今雨老来了，他可是要大宰一笔了！
　　世俗雨家有钱那是有目共睹，赵奇兵来松山市捞钱，也是效仿了雨家的做法，只不过雨家是一直赚钱，而赵奇兵一直赔钱而已，这怎么能让赵奇兵平衡呢？
　　在眼红的赵奇兵看来，雨火星就是一个聚宝盆啊，世俗雨家，是绝对不可能看着他死掉的，他自己送上门来，要是不让他大大的破费一笔，那还真不是他赵奇兵的作风了！
　　“正是老夫……”雨老有气无力的说道：“敢问是赵公子么，请问药王可在？老夫中了毒，来请药王疗毒……”
　　面对赵奇兵，雨老不敢托大，虽然雨老也是隐藏雨家的一员了，但是说白了，不过是隐藏雨家的一条狗而已，但是赵奇兵，却是人家赵家实打实的子弟，虽然是私生的，不过地位也比雨老要高的多。
　　“药王啊，自然在，雨老快快请进，让药王给您诊治一下！”赵奇兵眉开眼笑的挥了挥手，李呲花和苏胶囊，就将雨老搀扶进了给力浮云酒吧的后室当中去。
　　药王这时候，也走了过来，站到了雨老的身边，开始为雨老检查起病情来，虽然听说雨老是中毒了，但是药王也要进行进一步的确认才行……
　　雨老看到药王满身插满了避雷针，顿时有些诧异，不过自己是来治病的，这些神奇的现象他也不好多问，毕竟高人总是做一些让人捉摸不透的事情，或许，这是药王修炼的方式也说不定。
　　药王和赵奇兵两人简直是天造一对地设一双，两个人都是黑心十足，其实，药王伸手一摸雨老的脉搏，就知道他中毒了。
　　这种毒药虽然霸道，但是对于药王来说，却不是什么难事儿。
　　林逸能够轻松解决的毒药，药王自然也没有什么压力，在医术造诣上面，药王其实并不比林逸差一些，两者的区别在于，一个研究的方向是治病救人，另外一个研究的方向却是害人和赚钱。
　　“唔……这种毒药，很霸道啊！是一种千古奇毒！”药王松开了雨老的手腕，眉头紧锁的说道：“这种毒药，不是一般的毒药哇，是一种失传了很久的毒药，我也只是在一些古籍中看到过……如今，你的脉象和古籍中提到的毒药完全吻合！”
　　“那……要怎么办？”雨老听后顿时吓了一大跳，药王的大名他也是听说过的，能成为隐藏赵家的首席医师之一，肯定不是简单的角色，他都说这种毒药很霸道了，那自己岂不是很容易丧命？
　　想到这些，雨老就无比的郁闷，自己去了一趟古墓，差点儿丢掉了性命，可是隐藏雨家却是对自己这种不冷不热的态度，让他真是恼火不已！
　　“也不是没有办法，恰巧，我看到这种千古奇毒的时候，也看到了这种毒药的解药，雨老啊，你算是捡了一条命，碰到我，你是命大，要是换做其他人，你就等死吧！”药王来自于隐藏世家，而且在隐藏赵家中也有不小的地位，所以和雨老说起话来，也不会恭敬。
　　“啊！药王，还请您救命啊，老夫必定有重谢！”雨老一听有希望，脸色都变得有些潮红起来，连忙抱拳说道。
　　“好说好说……重谢什么的，那也不必说了，你是雨家人，我是赵家人，咱们两家都是姻亲关系，我自然会义不容辞！”药王很是大义凛然的说道。
　　“如此说来，多谢了！”雨老连忙道谢。
　　“不过……”药王却是话锋一转道：“这种毒药，十分的霸道，解药里面的药材，自然是十分珍贵的，有千年何首乌，万年雪莲、三千年人参等等名贵药材，这些药物的成本……”
　　“放心，这些钱老夫来承担，哪能让药王您破费？您帮老夫解毒，老夫已经感激不尽了，怎么能让你赔钱呢？”雨老连忙说道：“这些药物，需要多少钱？”
　　“也不多，只要十亿就够了！”药王点了点头说道。
　　“多少？”雨老一愣，有些没听清楚。
　　“十亿！”药王又重复了一遍。
　　“嘎！”雨老顿时石化，张大了嘴巴说不出话来。十亿？开什么宇宙玩笑呢？解个毒，要十亿？那解药是钻石做的也不值这些钱啊！
　　药王的话，连赵奇兵都被震惊的不行，十亿哇，药王还真敢开口！在赵奇兵看来，最多也就要个三亿两亿的顶天了，可是药王却要了这么多，还真是狠啊！
　　不过，赵奇兵喜欢！
　　“赵公子，您这里的诊费，也有点儿太贵了吧？”雨老终于回过神来，对赵奇兵说道。
　　“雨老，此言差矣！”赵奇兵却是摆了摆手道：“雨老，您想啊，这都是天材地宝一般的昂贵药物啊，我们赵家的存货也不多，主要留下来，也是为了给爷爷和家族的高手修炼服用的，如今为了给您解毒，就要动用如此多的药材，到时候万一家族的人需要突破的时候，想要用天材地宝，也没有地方去寻找了！爷爷突破地阶跃入天阶在即……我们赵家为了你们雨家做了多大的牺牲，您是清楚的！”
　　赵奇兵这话，让雨老气得七窍生烟，就算那么多的天材地宝，都是真的，也不用十亿啊？当自己是傻子啊？天材地宝，雨家也不是没有，虽然没有什么前年何首乌万年雪莲，但是比这个成色差的也是有的，他还真不相信赵家有这么多的好东西！
　　不过，即使质疑，也没有办法，雨老现在性命捏在人家手里面，他还真不能和雨家翻脸。
　　“赵公子，这诊费对于老夫来说，无疑等于天文数字啊，老夫囊中羞涩，您看……能不能少点儿了？”雨老强忍着怒气问道，他还不得不问，真要气得转身走人了，也只有回宾馆等死了。
　　“少不了！”赵奇兵却是摆了摆手道：“雨老，我实话和您说吧，这也就是您来了，要是一般人，我们赵家还不舍得十亿就将这些天材地宝卖掉呢！”
　　“这……”雨老差点儿骂人了，敢情你坑我钱，我还得记着你的好？不过他不敢骂：“老夫，实在是囊中羞涩啊！”
　　对于隐藏雨家的家底，雨老是一清二楚的，隐藏雨家很多钱都是世俗雨家帮他们赚的，他岂有能不知道？但是，隐藏雨家怎么可能拿钱给自己解毒？之前的那个电话，已经让雨老对隐藏雨家彻底失望了，他的心里是拔凉拔凉的！
　　在他看来，他就是隐藏雨家的一条狗，死活，也和隐藏雨家没有任何的关系！所以，雨老干脆都没有想给隐藏雨家再打电话要钱的念头。
　　至于世俗雨家，雨老相信，虽然自己和雨水星要钱，雨水星是肯定会给自己的，但是世俗雨家的家底有多少，雨老更是清楚无比！世俗雨家虽然有钱，但是很多钱都是给隐藏雨家赚的，这些年，世俗雨家，赚的现金，加起来一共也就十亿！
　　要是将这些钱拿出来解毒了，世俗雨家还怎么办了？岂不是要走向衰败了？这种事情，雨老也是做不出来的！
　　“哦？我听说雨家的资产有十亿吧？雨老您这么说，是不是骗人了？”赵奇兵挖了挖耳朵，说道：“虽然我赵奇兵不是很聪明，但是也不能让你当成傻子一般的糊弄吧？”
　　果然！果然这十亿是有备而来啊！雨老气得只想破口大骂了，你是不是算好了世俗雨家有多少钱了，才直接提出来的啊？这十亿要的还真有水平了！
　　“赵公子，您看……这十亿世俗雨家虽然拿得出来，但是，这可是流动资金啊，要是拿出来了，世俗雨家的一些生意，都要停止运转了！”雨老有些无奈的解释道。
　　“我说雨老？你说的这些，和我有什么关系？”赵奇兵皱了皱眉，有些不耐烦了，他的身份怎么都比一个世俗世家晋升隐藏世家的雨老强的多，所以，赵奇兵索性也不墨迹了，直接道：“雨老，实话和你说吧，你想治病，就拿出十亿来，你说现金不能动，那就拿等价的物品来交换也行，房产啊，公司啊，甚至雨家的拍卖行也行，不然的话，你就另请高人吧！”
　　赵奇兵垂涎雨家那些产业好久了，如果能够拿过来，那他就等于给赵家立下了一个大功，爷爷也能对他刮目相看。
　　雨老真是郁闷的要死，但是郁闷归郁闷，这时候要是真转身走人了，那才是莽夫之举。只是，让雨老拿整个雨家的兴衰做代价，雨老宁可去死了！
　　忽然，雨老想到了一样东西！一样，或许可以让赵奇兵和药王动心的东西！虽然，雨老有些舍不得，但是这东西放在他身上，目前也分文不值！到时候回到隐藏雨家，还是要上交上去，对他雨老一点儿好处都没有！
　　那就是在古墓里面发现的聚气丹！一枚可以使人从地阶后期巅峰实力，直接突破至天阶的神药！
　　但是，这枚神药放在雨老身上也是没有什么太大的用处，雨老目前的实力，距离地阶后期巅峰还远着呢，万一被隐藏雨家发现，还是个麻烦，倒是不如拿来换命了，相信赵家得了这种大好处，也不可能到处宣扬遭人嫉妒。
　　所以想到这里，雨老开口道：“我用等价的天材地宝交换，可不可以？”
　　“哦？什么天材地宝？”药王一听倒是来了兴趣，眉毛一挑，问道。
　　“一枚聚气丹！价值只多不少，而且有价无市！”雨老下定了决心，说道。
　　“聚气丹？是什么玩意？”赵奇兵可是没有听说过什么聚气丹不聚气丹的：“很值钱么？能值十亿？”
　　“赵公子，这聚气丹是修炼的圣药！相信以药王的见识，应该是知道聚气丹的价值的。”雨老知道赵奇兵见识浅薄，也不恼怒，毕竟是自己有求于人家，所以还是耐着性子解释道。
　　“你说的……真的是传说中的聚气丹？”药王的眼神一凝，看向了雨老，神色郑重的问道：“雨老，你没有开玩笑吧？”
　　“老夫的命都在药王您的手上了，您说老夫能随便开玩笑么？”雨老苦笑道：“这一次，老夫死去活来的，就是为了这枚聚气丹，到头来，一场空啊，还遭了这么多的罪！”
　　雨老说到这里，神色有些凄凉，费劲了心机，受了重伤，还刺了蛋，最终中了毒，才将这枚聚气丹顺利的带出古墓，可是，为了保命，却是又要将这枚聚气丹拱手送给别人，真是可悲！
　　“如果你真有这种东西，倒是药某人占了大便宜了！”药王是知道聚气丹的价值的，听到雨老肯定的答案，不由得有些动容：“可容我一观？”
　　“这个自然！”雨老已经打算将其当成了保命的筹码，哪能不给药王先过目？于是，雨老从怀中掏出了一个小瓶子，小心翼翼的递给了药王，他心中有些不舍，为了这个东西出生入死，可是转眼间，又要成为别人的东西。
　　药王也是小心的接过了瓶子，打开瓶盖嗅了嗅，脸上顿时露出了震惊的神色来：“从丹药的品相、色泽和香味来看，至少应该是三品以上的丹药了，和传说中的聚气丹颜色和味道都很相似，应该不假了！”
　　“老夫不会骗你的。”雨老一阵的肉痛。
　　“好，老夫会全力为你解毒！”药王当即拍板说道，这笔买卖，简直太划算了！要知道，这可是将修炼者从地阶后期巅峰实力提升到天阶的灵药，而目前，赵家家主正好卡在这个瓶颈上面，已经六年多了还没有进展，如果这一次，自己和赵奇兵能将这一枚丹药献给家主，那么自己和赵奇兵在赵家的地位，那可是功臣一般的存在了！
　　“等一下！”雨老这时候却是摆了摆手打断了药王。
　　“哦？雨老，你还有什么事情么？”药王不动声色的问道，不过却生怕雨老会反悔，用十亿来换回这枚聚气丹！
　　“我的身体其他部位也受了伤，你一并帮我治好，这没有问题吧？”雨老既然花了大价钱，那自然不能仅仅是解毒了。
　　“这个自然没有问题。”药王爽快的答应了下来。
　　其实，这解毒对于药王来说，虽然不是那么容易，但是绝对也不会太费力。只是为了让雨老觉得他这丹药花的物有所值，所以药王特意将一天就能治愈的毒伤变成了三天，至于雨老手上和蛋上的伤，倒是小事儿，药王直接就解决掉了。
　　雨老经过一次治疗之后，精神好了许多，也终于松了口气，先回了宾馆。
　　“药王，那聚气丹，到底是什么东西？”赵奇兵之前一直忍着没有询问，虽然他从药王的表情中可以看出，这绝对是好东西，但是却也不知道这东西究竟有多好！
　　“恭喜兵少，贺喜兵少，这一次，咱们赵家，将迎来一个崭新的辉煌！”药王这时候，也不由得畅怀大笑起来：“真是天佑我们赵家啊，这枚聚气丹，乃是可以助人从地阶后期巅峰实力，一举突破至天阶的灵药，是传说中上古门派都不多见的药物，却没有想到，被我们赵家弄到手了！”
　　“啊？！”赵奇兵听了药王的话后顿时也是震惊无比：“真的假的？这东西这么厉害？那岂不是说，爷爷服用了这枚丹药之后，可以变成天阶高手了？”
　　“自然如此！”药王点了点头：“而我们，以兵少您为首的这一系力量，将成为赵家的功臣！”
　　“真的？哈哈哈哈！”赵奇兵顿时兴奋的大笑了起来：“那我岂不是有希望重回赵家，认祖归宗？”
　　“这个自然，不但如此，在整个赵家里面，估计以后没有人敢看轻你了，就算是少夫人，也不会再说什么！”药王既然已经被派到松山市帮着赵奇兵捞钱了，那么不管他愿不愿意，在赵家其他人眼中，已经是赵奇兵这个私生子一系的人了，现在赵奇兵牛了，他的地位自然也跟着水涨船高！
　　“好好！”赵奇兵点了点头：“这么说来，果然是大好事儿一件，一会儿我就将这件事情禀告父亲！”
　　两个人正说着话，祝伯一脸铁青的带着赵发发走进了给力浮云酒吧的后室。
　　“祝伯，怎么样？教训那个小厮了么？”赵奇兵通过药王的解释，已经知道了聚气丹的用处，心情大好，正幻想着自己重回赵家的情景，所以倒是也忽略了祝伯的神色。
　　“兵少，你知道这小子让我去帮他教训什么人么？”祝伯一想起之前的事情，就要气炸了，这是让自己送死去啊！
　　“什么人？不是一个小厮么？”赵奇兵听到祝伯的语气有些不善，顿时一愣。
　　“小厮？那小厮是林逸！还有林逸的小弟二狗蛋！这是让老夫往火坑里跳啊！”祝伯指着赵发发道：“他是想害死我们啊！”
　　“林逸？”赵奇兵一愣：“难道他说的那个小妞儿是……”
　　“唐韵！唐韵啊！他敢去调戏唐韵！老夫真的震惊了，他怎么还没死呢？”祝伯看着赵发发这种不知者无畏的精神，都不知道说什么好了。
　　“啪！”赵奇兵猛地扇了赵发发一个耳光：“你奶奶的，你真行啊，老子都不敢打唐韵的主意，你敢？你真是极品了，滚蛋！今天少爷我心情好，不和你计较了，不要让我再看见你！”
　　赵发发不敢多说什么，捂着脸赶紧转身跑了，虽然他不知道赵奇兵为什么这么生气，但是显然，那个林逸很厉害，连赵奇兵和祝伯都忌惮无比，而赵发发终于知道，他惹了不该惹的人了……
　　虽然赵发发走了，但是赵奇兵还是有些憋屈，听了祝伯的讲述，赵奇兵的脸色有些阴沉：“林逸！又是林逸！我早晚弄死你！”
　　“兵少，等您在赵家获得一定的支持，等家主突破了天阶，到时候他林逸算什么？弄死他很简单的！”药王提醒道。
　　“是了，等爷爷突破天阶，我还怕谁？”赵奇兵想到自己的美好未来，脸色也有所缓和，拿起手机，拨通了父亲赵光印的电话。
　　“奇兵，怎么了？是不是雨家的雨火星，去找你看病了？”赵光印不知道这时候赵奇兵给自己打电话有什么事情。
　　“来了，不过我不会便宜他的，直接开出了十亿的诊金！”赵奇兵说道。
　　“什么！十亿？”赵光印一愣，顿时皱眉道：“奇兵，你这价码，也有点儿太高了吧？咱们赵家和雨家，怎么说都是姻亲关系，这样一来，不是得罪了雨家？”
　　赵光印顾忌的是妻子雨小斤的态度，赵奇兵这么一来，不是等于明着和雨家作对么？
　　“怎么？父亲，您是在责怪我了？”赵奇兵顿时有些不爽了，他觉得父亲总是顾忌这个顾忌那个，一点儿也成不了大事。
　　“这倒不是……不过奇兵，这价码实在是有点儿高，差不多就行了吧？”赵光印倒是也不好说是因为雨小斤的事情，只好如此说道。
　　“父亲，您先听我把话说完！”赵奇兵说道：“其实，我是知道了一个天大的秘密，雨姨没在你身边吧？”
　　“秘密？没有……我自己在书房里！”赵光印一愣，说道。
　　“其实，我是知道，雨火星的身上带着一枚超级神丹的，叫做聚气丹！”赵奇兵已经想好了怎么将功劳最大化，所以将事情从偶然变成了谋而后动。
　　“什么！聚气丹？他怎么会有这等神药？”赵光印惊讶的差点儿将手中的电话丢出去，这个消息简直太震撼了！早在三年之前，赵老爷子突破天阶无果的情况下，就去寻求过这种丹药，但是这种丹药哪里是那么好找的？找寻无果之下，也只得放弃，但是却没想到，赵奇兵这里会有这种聚气丹的消息！
　　“他是意外所得吧？管他呢！”赵奇兵说道：“所以我就在想，如何才能将他的丹药弄到手，献给爷爷呢？硬抢是不行的，所以我才和药王一商量，报出了十亿的价格，在药王的提点之下，主动让雨火星献出了丹药！”
　　赵奇兵这个人，可以说是挺会拉拢手下的，和父亲说话的时候，也点出了药王的功劳所在，这样药王更是觉得赵奇兵这个主子是不错的了。
　　“什么！聚气丹……现在，在你的手中了？”赵光印听了赵奇兵的话后又惊又喜，霍然站起身来：“真的假的？这等神药，雨火星肯交出来？”
　　“哈哈，当然了，就在我的手中了！”赵奇兵得意的说道：“雨火星自然不想交给我，但是他为了保命，不得不交出来！”
　　“那……这件事情，隐藏雨家知不知道？”赵光印忽然想到了一个重要的事情，那就是雨家会不会来找麻烦？
　　“肯定不知道了，不然给他雨火星一万个胆子，也是不敢私自将丹药给我们的，他就算被我们治好了毒伤，到时候回到隐藏雨家，也是肯定要受到严厉惩罚的！”赵奇兵倒是不在乎：“所以，父亲，这事儿不能和雨姨说，只有爷爷知道就好了！”
　　“说的是！”赵光印点了点头，这可是关系到赵家未来兴衰的大事，他当然知道轻重：“奇兵，这次你做的很好，我会如实和你爷爷说的，这一次，恐怕你就能正式的认祖归宗了，到时候，我和爷爷说，向他求一枚筑基丹，让你也踏上修炼之路！”
　　“多谢父亲了！”赵奇兵顿时有些激动，自己也要成为修炼者了么？赵奇兵很是神往啊！
　　一般来说，修炼内家也好，外家也罢，都是从小来是修炼的，一旦过了年龄，再修炼就很难有进展了，因为那时候经脉和骨骼都成型了，就算再刻苦，也不会有什么太大的效果！
　　而赵奇兵自然是错过了修炼的好机会，所以一直也没有再去修炼。这也和当初的陈宇天一样，要不是遇到林逸，陈宇天恐怕一辈子也修练不出什么结果来。
　　当然，想要改变这个缺陷的方法不是没有，林逸那种方式虽然有效，但是却太过神奇了，一般人根本不可能实现，所以对于门派和隐藏世家来说，还有另外一种方式来改变一个人的经脉和骨骼，这种丹药就叫做筑基丹！
　　筑基丹虽然不是什么太高级的丹药，但是也只有上古门派的少数人可以炼制，其炼制过程复杂，成丹率也极低，所以成本也高的离谱，一般不是家族重要的人物，是不可能为其服用这种丹药的！
　　赵奇兵能够服用，那也说明，赵家会正式将他纳入核心层，作为核心的子弟进行培养了！
　　“好了，我这边立刻和父亲说一下，你做好准备，我随时派人去接你回来！”赵光印严肃的说道。
　　“好的，父亲！”赵奇兵连声答应，这么多年了，他还没能正式的进入过赵家，这一次，将是他正式走上梦想的开始！
　　……………………
　　林逸没想到这小东西这么顽固，威武将军和他叽叽呱呱的说了这么久了，那小家伙还是不太想走，想要继续在墓穴里面呆着。
　　不过这个天雷猪的智商显然不低，他对章力钜是有着深厚感情的，这也是可以理解的。
　　威武将军和天雷猪又交谈了一会儿，天雷猪就转身带着威武将军向后面的一间石室跑了过去。
　　林逸见状，连忙起身和郁小可一起跟了过去。
　　在那间石室里面，林逸却是看到了如山一般的各种药材堆放在地上，虽然很多药材都已经风干了，但是从外表上林逸却能看出，这其中不乏有各种珍稀名贵的药材存在！
　　而天雷猪走进来之后，却随意的用两只前爪拿起了几样药材，塞进了它的嘴巴里面，津津有味的咀嚼了起来！
　　这一幕，倒是把郁小可看的一愣，林逸却是早有准备了，之前林逸就在章力钜的行医笔记中看到过关于天雷猪的介绍，知道这种动物是靠吃各种药材来提升自身实力的，所以它将药材当饭吃，也不足为奇！
　　“汪汪！”威武将军又和天雷猪说了些什么，而天雷猪也和威武将军说了一些什么。
　　说过之后，威武将军却抬头看向了林逸，用它的爪子指了指那堆药材，又指了指天雷猪，然后摆了摆爪子，又指了指门外的方向……
　　“你的意思是说，外面没有这些药材，所以它不想离开这里，是这样么？”林逸大致的看懂了威武将军的意思，有些迟疑的问道。
　　“汪汪！”威武将军听后连忙点了点头，表示林逸说的是对的。
　　“原来是这样。”林逸看了看那堆积如山的各种药材，要是将这些药材弄出去，倒是个挺大的工程，林逸没有传说中的储物戒指，在这古墓中也没有任何可以借用的机械，所以想要将这些药材搬出去，难度可想而知。
　　不过要说不搬出去，那么天雷猪估计也不会和自己走，这小家伙似乎也不傻，知道留在这里能够提升实力，出去之后，就没有这种好处了，看来，也不完全是因为留恋章力钜的缘故。
　　但是，要是出去之后让林逸给天雷猪花钱买这些天材地宝去吃，林逸也还真没有那么多的闲钱！可别小看这些东西，就眼前这些人参、灵芝什么的，随便买上一箱子，就价值不菲了！
　　林逸也不可能将天雷猪先骗出去，之后不兑现诺言，因为那样一来，这小东西要**，林逸也奈何不了它，林逸还要借助它去寻找火灵圣果呢！
　　怎么才能解决这个问题呢？林逸顿时有些为难起来……
　　对了！天雷猪的目的，不就是为了提升实力么？那自己既然可以给威武将军提升实力，那么，给天雷猪自然也能提升实力！
　　目前来说，天雷猪只是黄阶中期的实力，自己却能将之提升至玄阶初期的实力！以这种条件吸引，这小东西会不会和自己走呢？
　　天雷猪吃完了药材，体内的真气略有增加，林逸虽然能感觉得到，但是实在是太微乎其微了，简直可以用微不足道来形容。
　　既然拿定了主意，林逸就迈步走了过去，来到了天雷猪的身旁。
　　小家伙似乎有些害怕林逸，但是它或许也知道，林逸乃是玄阶中期巅峰实力的高手，它不足以抗衡，所以虽然害怕，却又不敢逃跑。
　　林逸俯下身子，用手搭在了天雷猪的身上，运起了轩辕驭龙诀，将一缕能量，传递给了天雷猪。
　　能量进入了天雷猪的体内，瞬间的化成了真气，与它本身的真气相融合在了一起，一下子就完成了实力的提升！虽然，林逸只是传输了一小点儿的能量过去，但是却也要比天雷猪刚才吃的那些药材所提升的实力多得多！用天壤之别来形容也不为过！
　　而林逸，只是略微让它尝到一点儿甜头而已！
　　看到自己的想法得以实现，林逸也松了一口气，看样子，这小家伙和威武将军一样，没有修炼什么心法口诀，身体里的真气，完全是靠被动的方式吸入体内的，就像是实用天材地宝一样。
　　或许，这就是灵兽和人类修炼者的不同之处了。
　　林逸这一下子，倒是让天雷猪瞪大了眼睛，有些不可思议的看着林逸！这小东西的智商不低，它自然能分辨得出，林逸这一股能量，和它服用的药材所带来的效果的区别有多大！
　　林逸这一下子带来的好处，足比它自己吃上几年风干的药材要好上许多！
　　天雷猪的心里一下子就动容了！
　　其实，在之前，威武将军告诉它，林逸也是一名医生，也是一个修炼者，并且获得了章力钜的行医笔记，也算是章力钜的医术传承者了，天雷猪跟着他出去，也不是不可以！
　　毕竟章力钜当年临死的时候也交代过天雷猪，要是有其他的医者见到了它，它可以和他们走，并且帮助他们行医，这也是章力钜的愿望。
　　章力钜一生没有遇到合适的徒弟，所谓良师难求，但是资质优秀的徒弟，何尝不也是很难找到？章力钜是个严谨的人，本着宁缺毋滥的原则，结果一辈子也没能找到合适的徒弟，只能遗憾的将自己毕生所学带入了墓中，只等着将来有有缘人光顾墓穴，继承他毕生所学！
　　所以章力钜的墓穴设计的很奇怪也很巧妙，直到想通了一切，林逸才会对章力钜佩服之至！
　　首先，想要进入古墓，带走天雷猪，必须是一位可以和灵兽进行沟通的人，林逸暂时还做不到沟通自如，但是威武将军却可以，所以林逸等人才顺利的进入了地宫，不然在之前的第一关，就被那个四不像的守墓灵兽拦住了而无法前行！
　　这是章力钜的第一道考校，如果可以和灵兽沟通，那么就可以进入古墓，但是如果这个人不是医生，而是普通盗墓贼，那么接下来的毒雾和毒箭，就可以让光顾墓穴的人丧命！当然，如果是医者的话，那么可以自行解毒，这样的人，也是章力钜要寻找的医术传承者，至于人品等其他问题，就不是章力钜能考虑的了，这也是没有办法的事情，无论人品好坏，只要医术精湛，能够与灵兽沟通，也勉强算得上是自己的***人吧！
　　况且章力钜这个人，一生虽然也是救人无数，但是本身性格也是亦正亦邪的，倒是不是那么教条刻板的人。这一点，倒是和林逸的性格有些相似了。
　　天雷猪得到了比之前狂吃药材还要好的好处，立刻屁颠屁颠的对林逸手舞足蹈。
　　林逸有些无语，这小东西也太势利眼了点儿吧？之前怎么说都不走，自己给它点儿甜头，就来讨好自己了！
　　“小威，你和它说，想要升级，就和我走！”林逸对威武将军说道，让他帮忙转达自己的意思。
　　可是，还没等威武将军开口呢，天雷猪就飞身一跃而起，直接抱在了林逸的身上不撒手了，好像是生怕林逸反悔，不带它走了一般！
　　“汪汪……”威武将军指了指天雷猪，又指了指林逸的嘴巴，意思很明显了，这小家伙是能听懂林逸说话的。
　　“哦？”林逸倒是一愣，不过随即点了点头，既然章力钜能和天雷猪用言语交流，那么也就说明天雷猪能听得懂人类说话，原来这家伙一直懂得林逸的话，这让有些恼火！敢情之前让威武将军传话，被这小东西看笑话呢？
　　“死猪，你能听懂我说话？”林逸瞪了天雷猪一眼问道。
　　“叽叽——”天雷猪有些害怕的点了点头，生怕林逸一生气，不再带它离开。
　　“走吧！”林逸也懒得和一只畜生一般见识，将天雷猪从自己身上拽了下来，丢在了地上：“自己走！”
　　“叽叽……”天雷猪想要抱在林逸身上，因为它觉得林逸的身体简直就像是个大灵体一样，充满了天地灵气，只要稍微泄露一点儿给它，它就可以得到莫大的好处。
　　郁小可看到天雷猪可爱，忍不住伸手去摸它。
　　忽然，林逸的玉佩传来了一些预警的信号，林逸一惊，虽然不知道有什么危险会发生，不过还是下意识的叫道：“小心！”
　　“啊！”郁小可没想到，在她去摸天雷猪的瞬间，天雷猪身上的汗毛顿时都立了起来，变成了一只炸毛兽，直接将郁小可的手给扎出血了：“这小家伙怎么和刺猬似的？”
　　郁小可赶紧收回了手，将手指放入口中吸吮起来。
　　“没想到它还有自我保护的能力。”林逸笑着摇了摇头，这小东西没有攻击能力，但是却有防御能力。原来玉佩的预警，是因为天雷猪要扎到郁小可！
　　“是啊，我摸它一下都不让。”郁小可有些哭笑不得，自己摸它一下，还被手扎了。
　　有了天雷猪的加入，林逸也不打算再去章力钜的主墓室打扰这座墓室的主人了，该拿到手的东西都已经拿到了，林逸不是个贪心的人，这一趟来古墓，林逸的目的就是寻找火灵圣果！
　　所以，在雨老拿走一枚聚气丹的时候，林逸并没有怎么心疼，也不会去追过去拼死再弄回来，对林逸用处不大的东西，林逸也没有必要浪费心思！
　　带着天雷猪和威武将军，林逸和郁小可快速的沿着死门的通道退了回去，一路上十分安全平稳，没有遇到任何的危险，看来之前的猜测没有错，有天雷猪在的地方，没有任何的危险。
　　一直退到了死门和生门的出口处，郁小可忽然有些头晕。
　　“男盗……我有点儿头晕，咱们休息一会儿行不行？”郁小可虽然有些奇怪自己为什么会头晕，但是在她看来，八成是因为在墓中时间久了，缺氧造成的。
　　“哦？头晕？”林逸倒是一愣：“怎么搞的？”
　　之前古墓中空气虽然比外界稀薄，但是对于郁小可这种经常来往于恶劣环境的人来说应该没有什么影响，老黑都毫无压力，郁小可怎么可能有问题？
　　所以，林逸对于郁小可的突然头晕有些疑惑，出于医生的敏感，尤其是古墓中凶险很多，所以林逸还是有些紧张的询问了一句。
　　“我也不知道，有可能是古墓中的空气稀薄造成的，有点儿缺氧？”郁小可也不确定的说道。
　　林逸点了点头，虽然还是有些怀疑，但是目前来说却也没有其他可解释的理由。毕竟这一路上，在死门的通道里，没有出现任何的危险，不然的话，林逸的玉佩也不能毫无反应……
　　等等！玉佩？林逸猛然记起来，玉佩的确是预警过的，是在郁小可去抚摸天雷猪的时候！
　　想到这里，林逸连忙将郁小可的手捉了起来！
　　郁小可没想到林逸会突然抓她的手，她还以为是因为自己头晕，林逸要给自己一些安慰呢，顿时有些脸红起来！两个人的关系，在这一趟盗墓之后，变得有些暧昧起来，郁小可总是情不自禁的心跳加速，这一次也不例外。
　　可是，林逸抓起郁小可的手后，却是没有再做其他的动作，而是查看起郁小可被天雷猪扎伤的伤口来！
　　“果然是这样了！”林逸看到郁小可受伤的伤口有些红肿，恍然大悟的点了点头：“这天雷猪的毛刺，有毒！”
　　“啊？有毒？”郁小可被林逸这么一说，也才感觉到，的确手上的伤口有些痒痒的感觉。
　　“死猪，快把解药拿出来！”林逸踹了一脚天雷猪说道。
　　“叽叽……”天雷猪顿时有些委屈，似乎在表达它的无辜，它也不是故意的，只是在郁小可这个陌生人靠近的时候，本能的防御一下！天雷猪说话林逸肯定听不懂，不过威武将军却是听得懂的。
　　“汪汪！”威武将军指了指郁小可，又摆了摆爪子，然后又做了个睡眠的姿势。
　　“哦……它的意思是说，这毒没有什么大碍，你头晕，睡一觉就好了。”林逸对郁小可解释道。
　　“这样啊！”郁小可松了口气。
　　“有没有解毒的方法？”林逸又问道。
　　“叽叽——”天雷猪听了林逸的话后，顿时有些不情愿，不过看了看林逸，想了想，还是一摇一摆的向郁小可走了过去，然后用它自己的前爪，在身上拔了一根毛下来，用毛刺连着毛囊那一边，戳了郁小可的手一下。
　　“呀！”郁小可吃痛，一声惊呼。
　　不过林逸却没有阻止，他知道这猪是在给郁小可解毒，不然的话，当着林逸的面还敢再次暗害郁小可，那这天雷猪还真是别想混了！
　　“叽叽——”天雷猪将毛发丢掉，然后晃了晃身子，意思是告诉林逸，已经解毒了。
　　“咦？真是神奇？手上的伤口也不痒了，头也不晕了！”郁小可有些惊讶的叹道：“这小东西居然这么神奇！”
　　“以后看好了敌我，再乱扎人，我就一脚给你扫地出门！”林逸对天雷猪说道。
　　“叽叽——”天雷猪点了点头表示知道了。
　　从生门离开了古墓，林逸带着郁小可、天雷猪和威武将军，一跃而起，上了旁边的悬崖峭壁之上。
　　林逸健步如飞，郁小可也轻功了得，两人两兽很快的来到了附近的城镇。
　　“燕女侠，我们就在这里分别吧，在这里就能乘车了。”林逸指着车站的方向说道：“我们后会有期！”
　　“啊——就要分开了啊……”郁小可看着林逸，有些恋恋不舍……
　　从小到大，除了师父以外，对自己最关爱有加的，就是男盗了！这一趟盗墓的经历，郁小可一辈子都记得！永远不会忘记，男盗一次又一次的将她从危险中救出来。
　　“呵呵，回去好好生活，别再出来盗墓了，而我以后，也不会再盗墓了，不能再照顾你了。”林逸对郁小可交代道。
　　“哦……”郁小可有些失落的点了点头，男盗之前说过了，他要为他的女朋友寻找一种灵药，所以金盆洗手也是正常的：“那……我们以后还会再见面么？”
　　郁小可知道自己的问题有点儿傻，男盗不再盗墓了，而自己也不再参加这样的任务了，那两个人再有交集的机会，基本上就等于零了，或许，一辈子都不会再见！
　　“不出意外的话，应该不会了。”林逸笑了笑，男盗这个身份，到此就要终结了，这个人本来就不是林逸，是林逸伪装的一个人，现在任务结束了，林逸自然不会再去装男盗，除非林逸没事儿闲的。
　　“这样啊……”郁小可其实早就知道这个答案了，但是问出来，才真正的死心了。
　　“好了，我们就此别过吧！”林逸道：“你很漂亮，也是个善良的女孩子，祝你找到属于你的幸福！”
　　林逸这一路上，怎么会不知道郁小可的心思？但是林逸现在也真的没有心情和她发展什么，一个是因为身份所限制，另外一个是因为心里面想着冯笑笑的安危。
　　“哦……”郁小可垂下了头去，似乎已经明白，男盗的话，代表了什么，不过，郁小可忽然又抬起了头来，鼓足了勇气道：“那……你能将面具摘下来，让我看看你的样子么？”
　　“不行！”林逸断然拒绝了，开什么玩笑？摘下来你还不认出我来了？
　　“只看一眼！就一眼，我不和别人说的……”郁小可央求道。
　　“看和不看，又有什么分别？”林逸淡淡的问道。
　　“起码……让我有个美好的回忆……”郁小可犹豫了一下说道。
　　“好吧，要不这样，或许，我们还会再见，是以我本来的面目出现，如果你认出我来，我绝对不否认，这样总可以了吧？”林逸有些无奈的说道。
　　“哦……”郁小可却是没有深想，她还以为是男盗敷衍她，才这么说的。
　　“好了，我走了，你一路保重！”林逸说着，就转过身去，带着威武将军和天雷猪，向远方走去。
　　“男盗，我喜欢你！”郁小可看着男盗离去的背影，终于鼓足了勇气，大声的喊出了自己的心声！郁小可不是个扭捏的女孩子，相反却敢爱敢恨，她觉得，这个时候，如果不说出自己的心声来，以后怕是没有机会了！
　　林逸的脚步停顿了一下，不过却再次步履如常的继续前进。
　　“我一定会找到你的！”郁小可喊出了自己的心声之后，更是变得大胆起来：“虽然我不知道你的样子，但是身边有一只狗和一只猪的人应该很少见，我只要记住它们，就能找到你了！”
　　尼玛！林逸听了郁小可的话，差点儿一个跟头摔倒在地上！