第01425-01434章
　　看看身边的威武将军和天雷猪，林逸欲哭无泪，这特征也太明显了吧？林逸决定了，回去之后，一定要将天雷猪藏好，千万不能带着它出门，恩，就这么决定了！
　　郁小可见到林逸没有回答她的话，不由得有些伤心，也有些失望……她摇了摇头，转过身子，快步的向车站跑了过去，将自己的感情压在了心底的深处，回到孤儿院里，她将再次变成以前的郁小可，每天为了孩子们而努力！
　　恩恩，郁小可加油！郁小可给自己打气道。于是，她又笑了。
　　林逸看似离去了，实则却是看着郁小可上了车之后，才带着威武将军和天雷猪快速的离去。
　　之前来的时候乘坐的车子是陈宇天的，估计早已经开回去了，所以林逸压根也没有再回到之前露营的地方，而是将面具摘掉之后，乘坐了一辆出租车回到了松山市。
　　回到熟悉的别墅门口，林逸伸手按响了门铃，出门的时候林逸没有带钥匙。
　　没过多久，别墅里面就传来了一阵脚步声，林逸听得出来，是陈雨舒。
　　“箭牌哥！”陈雨舒打开别墅的门，看到铁门外面的林逸，顿时兴奋的惊呼了起来：“瑶瑶姐，箭牌哥回来啦！”
　　陈雨舒喊完，就快步的向林逸跑了过来，胸前忽闪忽闪的，让林逸看的有些激动不已，好久没有看到了，一回家就有福利，真好！
　　别墅里再次传来了急促的脚步声，楚梦瑶也出来了，看到林逸回来，脸上顿时露出了欣喜的笑容：“林逸，你回来了！”
　　“恩，回来了。”林逸对大小姐点了点头，这一阵子，大小姐又热情了许多：“你们怎么样？家里没出什么事情吧？”
　　林逸的话，却让楚梦瑶的脸色有些黯然：“出了一些事情，周佳明似乎受伤了，我不知道具体，不过你快去看看他？还有吴臣天也受了重伤，和周佳明一起，都在你的房间中休养……”
　　“吴臣天？”林逸一愣：“他怎么跑这里来了？”
　　也不怪林逸惊诧，他和吴臣天向来关系都不是很好，深仇大恨倒是没有，但是吴臣天将他当成情敌却是真的，怎么受伤了还跑到这里来养伤？
　　“这个……说来话长了……”楚梦瑶也不知道该怎么去说吴臣天的事情：“你还是问一问周佳明吧？”
　　“好！”林逸对于吴臣天是否受伤倒是不怎么在意，关键是周佳明也受伤了，所以林逸点头后，就快步的走进了房间，倒是天雷猪，林逸不用管它，威武将军自然会带它去它该去的地方。
　　“喔，这是什么东西？这么可爱？”陈雨舒忽然发现了林逸身后的天雷猪，不由得惊讶道。
　　“一个小猪。”林逸说道：“叫做天雷猪，是用来寻找火灵圣果的！”
　　“好可爱的小猪喔！”陈雨舒说着，就想去摸天雷猪。
　　“对了，之前光说周佳明的事情了，火灵圣果的事情怎么样了？”楚梦瑶也关心冯笑笑的安危，连忙问道。
　　“古墓中没有，不过有了消息，我先去看看二狗蛋，火灵圣果的事情随后再说。”林逸瞪了天雷猪一眼道：“看清楚敌我，这些都是自己人，再扎伤了她们，你就等着挨揍吧！”
　　“叽叽——”天雷猪用力点了点头表示知道了。
　　陈雨舒和楚梦瑶去研究天雷猪，林逸快步的走进了自己的房间。
　　二狗蛋也听到了林逸回来的声音，无奈身体一点儿力气都没有，除了勉强能说话，只能在床上躺着了，而一旁的吴臣天更惨，浑身经脉俱断，五脏六腑都移了位置！
　　“老大，你回来了！”看到林逸走进来，二狗蛋的脸上终于露出了一丝轻松的笑容：“幸不辱命，我终于坚持到你回来了！”
　　“你小子到底怎么了？来了没多久，还学会拽文了！”林逸知道二狗蛋的情况，所以看到他的样子，也是猜出了七七八八：“用力过度？”
　　“恩……”二狗蛋点了点头：“没什么，还撑得住！”
　　“老老大，你好哇！”吴臣天的心里是忐忑的，毕竟他和林逸之前有点儿过节，他也怕林逸不接受他，那他可就真的惨了！身受重伤不说，还得罪了一大堆的世家，以后吴家可是彻底完蛋了。
　　“吴臣天，我什么时候变成你的老老大了？”林逸愣了愣，看着吴臣天有些纳闷。
　　“老大，还是我来说吧！吴臣天在我受伤的这段时间，可以说尽心尽责，功不可没！”二狗蛋的心里面已经接受了吴臣天，自然也是想让林逸接受他！
　　于是，二狗蛋就将林逸走后发生的所有事情，都和林逸详细的说了一遍，包括之前先打死了皮家的两个高手，之后又打死了金无敌，到后来的祝伯带着赵发发去找唐韵的麻烦，吴臣天奋不顾身的出手等等……
　　“哦？”林逸有些惊讶的看着吴臣天，没想到他会如此改变，居然认了二狗蛋当老大！
　　“老老大，你放心吧，我已经不会再打孙静怡的主意了，她以后就是我的大大嫂了，我会像保护唐韵一样保护她！”吴臣天怕林逸对孙静怡的事情耿耿于怀，于是连忙解释道。
　　“我和孙静怡……本来也没有什么关系……”林逸听了吴臣天的话后，有些无奈的苦笑了一下。
　　“不管有没有关系，反正我是决定了，我要一心一意的跟着老大和老老大学习武艺，希望老大和老老大不要嫌弃我！”吴臣天连忙表明了自己的心意！
　　“呵……好吧，我收下你了。”林逸也看出了吴臣天的真诚，这个人，其实和林逸也没有什么大的冲突，只是因为孙静怡的事情，还被冯笑笑坑了好几次，如今只看在他为了保护唐韵受伤的份儿上，林逸也不能将他拒之门外！
　　何况，林逸马上就要踏上寻找火灵圣果的旅程，而家里面，没有一个高手保护楚梦瑶、陈雨舒和唐韵等人是不行的，二狗蛋已经不能留在这里了，他的力气已经全部用完，必须要回到西星山村去喝灵泉水来补充能量。
　　而这里，有吴臣天这样的人充当保镖也是不错的，所以林逸也就收下了吴臣天。
　　听了林逸的话后，吴臣天的脸上顿时露出了轻松的神色来：“多谢老老大了！”
　　“不过，外家功夫，我倒是不能指点你什么了，对此我也没有什么特别的修炼心得。”林逸却是摆了摆手说道：“不过，一些特殊的可以改造身体的药液我倒是可以配置一些给你，你用来浸泡你的手掌，应该会对你修炼的铁手有事半功倍的效果！”
　　林逸其实也算是内外兼修，只不过外家修炼的比较少，也没有什么心法，只是通过老头子的一些药液，改造了身体的肌肉和骨骼，这也是林逸比正常的修炼者要强的原因之一。
　　“太好了，多谢老老大！”吴臣天激动的说道。原本他以为，林逸还要经过一段时间的考验，才会真正的给他一些好处，但是却没想到，林逸直接就给他一个见面礼！
　　事实上，林逸也有考校吴臣天的心思，但是时间上已经不允许了，林逸想要尽快的去寻找火灵圣果，在松山市的时间自然不多了，必须要尽快的安顿好这边的事情之后，就踏上新的旅途！
　　所以，既然二狗蛋已经考校过吴臣天了，那林逸也不用再重新考校，至少林逸从吴臣天的眼神里面，看到了真诚的神色！
　　“谢就不必了，以后别再傻乎乎的，让人坑骗。”林逸看了吴臣天一眼说道：“你被冯笑笑坑了那么多次也就算了，但是以后做人要聪明一些，别总出去装逼。”
　　“呃……冯笑笑啊，那不是被大大嫂坑了么，都是一家人了，也不算坑了。”吴臣天有些尴尬的为自己辩解道：“不过老老大以后放心吧，我以后会注意的！”
　　林逸点了点头，倒是没有在这个问题上多说什么，而是说道：“赵发发带着一个姓祝的来找唐韵麻烦？莫非赵奇兵活得不耐烦了？”
　　“事后我和楚小姐分析了一下，应该是祝伯不知道唐韵是老老大您的女朋友，而赵发发也没有说实话，所以他们才会去找唐韵大大嫂子的麻烦……”吴臣天解释道。
　　“老老大……这名称也有点儿太别嘴了，你以后叫我林逸老大吧，和周佳明的称呼也能分开。”林逸纠正道。
　　“也行，那就叫林逸老大！”吴臣天爽快的说道，林逸喜欢什么，他自然就叫什么。
　　“不知道么？不知道也不能这么算了，不过受伤的是你，想要怎么对付赵奇兵，我还是尊重你的想法。”林逸抬头看向了吴臣天，问道：“你是想要一些好处，还是等你行的那一天，亲自踩回去？”
　　吴臣天不是唐韵，林逸不能帮他做主，虽然他是林逸的小弟，但是和女人比起来，还是有些区别的。
　　“我能么？林逸老大！我能自己踩回去么？”吴臣天听了林逸的话后，眼中喷出了炽热的光来：“好处就算了，我要自己踩回去！”
　　“好，我会让你自己踩回去！”林逸沉吟了，决定给吴臣天提升实力！自己离开了，二狗蛋也离开了，单单福伯一个人在这里，林逸还是不放心，目前的可用之人，也只有吴臣天了。
　　“林逸老大，我会等着这么一天的！不论吃多少苦，花多少力气，我都能忍耐，只要让我亲手将那老头子打残，让我在那一刻装一下逼，就行了！”吴臣天咬牙发誓道！
　　“……”对于吴臣天喜欢装逼的性格，林逸有些无语，有些没好气儿的道：“你还想等几天？还吃苦忍耐？你等的起我都等不起！”
　　“啊？”吴臣天听了林逸的话后顿时一愣：“什么意思？”
　　“没什么意思，明天你就去将那个祝老头打残，然后回来安安心心的给我守在别墅里面，给楚梦瑶、陈雨舒和唐韵当保镖！”林逸说道。
　　“明天？”吴臣天张了张嘴吧，有些不可思议的看着林逸，怀疑自己的耳朵是不是出了什么问题，自己今天还躺在床上呢，明天怎么去报仇？别说现在伤势还没有痊愈，就算痊愈了，实力上也不是祝伯的对手啊？
　　“就是明天！”林逸肯定的点了点头。
　　吴臣天则是一头的雾水，不知道林逸到底有什么把握，可以让他明天就去找祝伯报仇，于是疑惑的问道：“林逸老大，我这伤势……而且实力也不济啊？难道，你抱着他让我打？”
　　“伤我给你治，实力我给你提升。”林逸说道：“这事儿稍后再说，我先给二狗蛋送回去再说！”
　　“我没事儿，这么多天都坚持了，也不差这一时半会儿了。”二狗蛋倒是无所谓的摇了摇头。
　　“不能再拖了，你和于圆圆说了没有？你自己回去，我也不太放心，我给你送上火车，让于圆圆陪着你回家？”林逸问道。
　　“受伤的事情倒是说过了，不过让她和我一起回去……我倒是没有问过，也不知道她能不能和我回去？”二狗蛋有些不好意思的挠了挠头皮，道：“老大，我怕她会拒绝啊……”
　　“你不问怎么知道她会拒绝？”林逸倒是有经验：“她会和你回去的。”
　　当初，林逸也不确定唐韵会和自己回去，不过唐韵却是毫不犹豫的选择和自己回去。
　　“那……我就问问？”二狗蛋犹豫了一下，决定给于圆圆打个电话。
　　陈宇天受伤的消息，他并没有让宋凌珊透露出去，当然也包括林逸！一来，是因为陈宇天不想让妹妹知道，告诉林逸了，也就等于让陈雨舒知道了。
　　兄妹的感情很好，陈宇天怕陈雨舒知道后，会伤心。
　　而二来，则是不想林逸去找雨家的麻烦！雨家老大的实力，在古墓中大家都见识过了，这个时候让林逸强行出头去雨家为自己报仇，是不明智的，林逸有更重要的事情要去做。
　　所以，陈宇天才不让宋凌珊将消息透露出去，虽然宋凌珊很想和林逸说，但是既然当事人都这么说了，宋凌珊也只能忍住。
　　今天，宋凌珊约了孙家的孙静怡，想要说一说陈宇天的事情，虽然宋凌珊知道希望很渺茫，但是不论怎么样，都要试一试才行。
　　这是一家咖啡厅，宋凌珊戴着墨镜，坐在一扇大玻璃窗前的桌子上，静静的等着孙静怡的到来。
　　孙静怡开的依然是她那辆红色的奥迪a4l，最近让她惊奇的是，吴臣天居然没有来打扰她！孙静怡恢复了平静的日子的同时，又有点儿想念起林逸来，难道自己真的喜欢上了这个小男人？
　　孙静怡断然的否认了自己这个念头，林逸，也没有什么值得称道的地方吧？一个江洋大盗而已，怎么配得上她孙静怡？可是，貌似林逸不只是江洋大盗，还有其他的身份，而且实力也不弱的样子？
　　事实上，孙静怡这样想那样想，就是找不到一个再约林逸出来的理由，所以就开始在心里将林逸贬低的一文不值，好时刻的提醒自己，不要再对林逸产生兴趣。
　　孙静怡在咖啡厅的门口停好了车子，快步的走进了咖啡厅，也看到了坐在窗口的宋凌珊。
　　孙洁和宋家虽然没有什么太多的联系，但是对于松山市这位赫赫有名的刑侦队长，孙静怡还是有印象的，电视上也看到过，最近宋凌珊连连侦破大案。
　　“孙小姐吧？您好！”宋凌珊自然事先也了解了孙静怡的资料，是以孙静怡一进门，她就认出来了，起身招手道。
　　孙静怡点了点头，坐过来，坐到了宋凌珊的对面：“宋警官，你找我，有什么事情么？”
　　既然是选择在咖啡厅会面，那肯定就不是公事了，但是孙静怡也实在是想不通，宋凌珊找自己会有什么私事，两个人好像没有什么私交。
　　“叫我凌珊吧，这里也不是警局。”宋凌珊笑了笑，道：“我叫你静怡，可以吧？”
　　“当然可以。”孙静怡更加有些疑惑了，宋凌珊和她套近乎是什么意思。
　　“静怡，来坐，喝点儿什么？”宋凌珊笑了笑，问道。
　　“随意吧，果汁就好。”孙静怡沉吟了一下，决定还是不和宋凌珊客套了，直觉上，宋凌珊找自己肯定有事情，所以孙静怡打算直接问一问：“凌珊，你找我，是有什么事情吧？”
　　“呃……是这样了……”宋凌珊被孙静怡看穿了目的，顿时有些不好意思：“那我就直说吧？孙家的心法，你修炼到了第几层了？”
　　“只是第一层，怎么了？莫非你想在世家大会上，争取孙家的帮助？”孙静怡一直摸不透宋凌珊的想法，目前，能让两个人有交集的，也就是即将召开的世家大会了。
　　“这倒不是……我只是想请你帮忙为一个人疗伤……”宋凌珊说这话的时候，也有些为难和难以启齿。
　　“疗伤？”孙静怡微微皱了皱眉：“什么意思？我又不是医生，怎么疗伤？”
　　“他的经脉被破坏了，普通的医生也帮不了忙，只有请你帮忙了……”宋凌珊小心的说道。
　　“凌珊，既然你请我帮忙，那你应该知道我们孙家心法的特殊性了？”孙静怡倒是没有直白的拒绝，而是委婉的问道。
　　“我知道……但是他真的很需要帮助，如果他的伤势不能够恢复，那么他的家族，就会一蹶不振……”宋凌珊说道：“所以，我是真心的请求你，可以帮忙，无论什么条件，都可以提出来！”
　　“宋凌珊，你不觉得你的要求，有些冒昧了么？”孙静怡决定还是实话实说，这种涉及到原则的问题，孙静怡没有办法骗宋凌珊。
　　“这……我也知道有些冒昧了，可是，这是他最后的希望了……”宋凌珊苦笑着说道。
　　“恕我直言，我如果给他疗伤之后，那么我身体里所产生的真气，以后也只能为他一个人所用，我和他非亲非故，如果换做是你，你会这么做么？”孙静怡淡淡的说道：“除非是我以后的丈夫，不然的话，对不起了！”
　　“算了……其实，我早就知道结果了，静怡，你也别生气。”宋凌珊看到孙静怡有些生气了，连忙解释道。
　　“我知道你是担心……不过，这个真的不行。”孙静怡拒绝道：“你来求我，都不如想办法弄来一枚通络丹给他服用。”
　　“通络丹……”宋凌珊苦笑了一下：“这在隐藏世家，都是宝贝，我又如何能够弄到手？”
　　孙静怡也是爱莫能助的耸了耸肩，的确，通络丹在隐藏世家这个级别，都是难能一见的，别说宋凌珊了。不然的话，孙家的地位也不能如此的超然，成为世家之一！
　　虽然孙家的心法也不单单是疗伤，还能给人提升实力，但是如果通络丹泛滥的话，那也不可能将孙家的地位抬的如此高了。
　　“对不起了，这就不是我考虑的问题了。”孙静怡对宋凌珊点了点头：“凌珊，没什么事情的话，那我先走了……”
　　“好吧，同样谢谢你了……”宋凌珊叹了口气，正要招来服务生结账，却突然听到了一阵刺耳的警报声！
　　宋凌珊一抬头，只见咖啡厅街道对面的银行那边，忽然有些骚动，而警报声，正是从银行里面传出来的！
　　“不好！”宋凌珊马上意识到了什么，对孙静怡道了一声“抱歉失陪了”，就将两张钞票放在桌上，也不找零了，飞速的冲出了咖啡厅！
　　可是，即使如此，宋凌珊还是慢了一步，在对面的银行里，跑出了一个提着麻袋的身影，身形和速度都是超快的，转眼间就消失在了银行侧面的胡同口！
　　看着那消失的身影，宋凌珊忽然有一种眼熟的感觉，不过也没有来得及细想，就穿过马路冲向了银行旁边的胡同，可是，当宋凌珊冲过去之后，胡同里面早已经空空如也，哪里还有人影？
　　宋凌珊亲眼目睹了抢劫银行的全过程，从警报声音大作到宋凌珊出了咖啡厅冲向银行，也不过只有短短五分钟不到，可是抢劫犯居然一气呵成的完成了银行抢劫的连贯动作，真是快的让人惊骇！
　　面对无人的胡同口，宋凌珊也只能放弃，抢劫犯应该早已经乘坐交通工具离开了，自己追过去也是徒劳，她只有转身回到了银行，面色有些阴沉的在乱作一团的银行里面喊道：“大家不要慌张，我是**！这里的负责人在么？”
　　“我是，我是值班的副行长……”一个中年男子听说宋凌珊是**，连忙跑了过来：“是我的报的警……”
　　“我不是接警赶到的，我是在马路对面，听到银行的警报声才赶过来的。”宋凌珊说道：“我是市警局刑侦队的队长宋凌珊，这是我的证件，请您和我说一下当时的情况，并将监控录像调取出来交给我！”
　　“好的好的！”副行长自然也不管宋凌珊是接警而来还是恰好看到，反正宋凌珊的大名他是听过的，于是连忙介绍起当时的情况：“当时是这样的……”
　　宋凌珊听了副行长介绍的情况之后，不由得锁紧了眉头！一模一样的抢劫手段，一模一样的装束，至少初步判断，应该和前几起抢劫案是同一个犯罪嫌疑人所为。
　　副行长正介绍着情况，银行外面也响起了警车的声音，刘王力带人快步的冲进了银行，却是意外的看见了宋凌珊！
　　“宋队，你怎么在？”刘王力一愣。
　　“我刚刚在对面的咖啡厅里，目睹了劫犯逃逸的全过程，只是对方动作太过迅速，我从马路对面赶过来之后，他已经跑的无影无踪了。”宋凌珊有些遗憾的说道。
　　“是啊，从之前几次的案件来看，这劫犯好像是经过专业训练似的，不但抢钱的速度快，逃跑的速度也很快……”刘王力有些无奈的点了点头，道：“这已经是第六起了……这才短短的几天啊……”
　　宋凌珊也只能暂且将陈宇天的事情先放在一边，开始努力侦破这几起抢劫案，犯罪分子的大胆和猖狂，简直出乎了意料，这劫犯已经到了肆无忌惮的地步！
　　隐藏赵家，少家主赵光印，此刻正焦急的站在父亲的房间门口，等着父亲出关。
　　“碧老，父亲他闭关多久了？”赵光印有些看了看时间，有些急切的问道。
　　“大概有三天了，按照时间上算来，应该快出关了。”碧老淡淡的说道：“还请少家主不要着急，家主闭关的时候，不允许我去打扰……”
　　赵老爷子为了突破地阶晋升天阶，经常的会闭关，但是一般每隔两三天都会出来一下，询问一下赵家的事务，如果没有什么大事儿，就继续去闭关。
　　“好的……”赵光印恭敬的点了点头。
　　“外面，是光印来了么？”在碧老身后的房间里面，突然传来了赵老爷子询问的声音。
　　“家主，是少家主来了！”碧老听到赵老爷子的声音，连忙恭敬的回答道。
　　“让他进来吧！”赵老爷子说道。
　　“是，家主！”碧老连忙说道，然后对赵光印做了一个请的姿势道：“少家主，请进！”
　　赵光印点了点头，对碧老道：“碧老，我有很重要的事情和父亲说，事情关乎到我们赵家的未来发展，请您不要让任何人靠近！”
　　“少家主请放心，我会看好门的！”碧老听了赵光印的话后，神色一肃，虽然他直接听命于赵老爷子的指挥，但是赵光印毕竟也是少家主，碧老还是很尊重他的，既然赵光印说事情很重大，那他无论是为了赵家也好，还是对赵老爷子负责也好，都要守好这个门，不能让其他人靠近了。
　　赵光印走进了赵老爷子的别墅，此刻赵老爷子正坐在别墅正门口的会客厅中，一身白色的练功服，手中依然是托着一杯香茶，一副仙风道骨的模样。
　　“父亲！”赵光印鞠了一躬，恭敬的说道。
　　“恩，光印来了，有什么事情么？”赵老爷子点了点头，道：“听你说，有什么关系到我们赵家未来发展的大事？到底是什么大事？”
　　“父亲，是关于小兵的事情……”赵光印说道。
　　“赵奇兵？”赵老爷子听到这个名字之后，不由得皱了皱眉，赵老爷子一向对这个私生子不是很感冒，毕竟赵家和雨家是姻亲，而赵光印却在外面有了一个私生子，这让老爷子如何面对雨家？
　　所以，赵老爷子也只能装作不知道这件事情，不公开提起来，也不让赵奇兵回到赵家，雨家倒是也没有挑出什么毛病来。
　　“他又惹出什么祸事来了？”赵老爷子第一个念头就是赵奇兵惹祸了。
　　“父亲，赵奇兵这一次，给我们赵家，立了一个天大的功劳啊！”赵光印其实心里面，也是希望赵老爷子能认下赵奇兵的，那毕竟是他的儿子，赵光印是个重男轻女的人，所以赵奇兵虽然是私生子，他也很看重，于是在介绍赵奇兵的功劳的时候，就忍不住夸大了一些。
　　“天大的功劳？什么功劳？”赵老爷子一愣：“他在外面，到底做了什么？”
　　“事情是这样的……”赵光印连忙将赵奇兵和药王如何从雨家的雨火星那里连唬带骗的将聚气丹勒索来的全过程说了一遍。
　　“什么！聚气丹！这东西，真的出现了！”赵老爷子听了赵光印的话，顿时激动的站起了身来，他是一个沉稳的人，平时很难有事情让他如此激动，但是今天，他却是把持不住了！
　　“是的，赵奇兵这孩子，也难为他了，对您是一片诚挚的孝心啊！他一直记挂着您是地阶后期巅峰实力，并且努力在突破地阶晋级天阶多次无果，就想尽办法，打探出了这枚聚气丹的下落！”赵光印说道：“这孩子，居然敢和雨火星一个地阶高手狮子大开口的索要这枚丹药，也是为了父亲您，将自己的生死置之度外了！要知道，雨火星一个不高兴，那小兵哪里是对手？”
　　赵光印自然是有些危言耸听了，就算雨老当时再恼火，先不说他自身还要求着药王解毒，就算是没有中毒，也不可能贸然对赵家的私生子动手！
　　“光印，不用说了，我明白你的意思！”赵老爷子自然听出了赵光印话里的意思，他摆了摆手打断了赵光印的话：“让碧老接奇兵回来吧，不论怎么说，先不管那聚气丹是真是假，他有这份孝心，我这个做爷爷的，也不能让他寒心了！”
　　“父亲英明！”赵光印听了父亲的话后有些激动的说道。
　　“光印，奇兵这孩子，这一次我是认下了，当然，如果聚气丹是真的，那么我会给他应该得到的！”赵老爷子说道：“在我们家里，一向是赏罚分明，有功的人，自然不会受到冷落！”
　　“应该是不假了！雨火星冒死弄来的东西，不会是假的。”赵光印说道：“只是雨家那边……”
　　“雨家那边，先瞒着小斤吧，雨火星不是傻子的话，就不会自己说出去！小斤虽然是你的老婆，但是毕竟是雨家人。”赵老爷子淡淡的说道：“当然，如果瞒不住，也就不用瞒了，我们不偷不抢，是正常换来的，他雨家能将我们怎么样？交恶就交恶！对老夫来说，聚气丹可是比雨家的联姻重要多了，等老夫晋升为天阶高手，咱们赵家的实力就能更上一层楼了！”
　　“父亲说的是！”赵光印松了一口气，他就怕到时候雨家真得到了消息，赵家把责任都推给赵奇兵，将赵奇兵给交出去，但是现在赵老爷子都发话了，那就是将所有的责任都揽在了身上。
　　“好了，小碧，你进来一下！”赵老爷子虽然面上平静，但是心里面，已经有些迫不及待了，那毕竟是聚气丹啊，可以让他晋升为天阶的超级灵药！早一刻服用，他也能早一刻晋升为天阶高手！
　　“家主！”碧老很快就走了进来，恭敬的对赵老爷子和赵光印见了礼。
　　“小碧，你和光印一起，去一趟松山市，将赵奇兵接回来！一定要保护好他的安全！”赵老爷子说道。
　　“是！”碧老领命说道。
　　“父亲，我和碧老一起去松山市，没有什么问题吧？世家仲裁协会那边……”赵光印是个小心谨慎的人，年轻时的风流，让他吃了太多的亏，要不是和雨家联姻，他不一定能够坐上少家主的位置！他虽然是长子，但是其他的兄弟也不比他资质差，目前也都是玄阶后期的高手了，所以赵光印不得不小心翼翼。
　　“这个倒是没有关系，你去带儿子回家，也不是去做别的事情，仲裁协会那边也不会多管闲事儿的。”赵老爷子笑了笑说道：“光印，我闭关这些年，你有点儿太小心了，这不是一个未来的家主应有的气度啊！我要是真踏入了天阶，那以后就更不会管理家族的事务了，我要追求更高的天道，而你，也应该撑起赵家了！仲裁协会那边，不允许隐藏世家的人，尤其是地阶高手随意的去世俗界，是怕隐藏世家的人和世家之家发生冲突破坏平衡，但是你去办私事儿，是没有问题的。”
　　“是，父亲，我明白了！”赵光印内心忍不住狂喜，真是多年的媳妇熬成婆啊！正如父亲所说的那样，他一旦踏入了天阶，那么就不会再管理家族的事务了，到了那时候，自己也可以慢慢的接掌赵家，成为真正的家主了！
　　赵光印和碧老没有多做停留，各自回去收拾了一下，就准备赶往松山市……
　　给力浮云酒吧，一辆黑色的奥迪a8l很低调的停在了门前的停车位上，司机下车之后，就快速的打开了副驾驶和后车门，先从副驾驶位上下来的自然是碧老，随后才是赵光印！
　　不管怎么说，赵光印都是未来赵家的家主，而且从今天赵老爷子的话中，也透露出了一些信息，碧老自然会给予必要的尊重。
　　碧老和赵光印一前一后的进入了给力浮云酒吧，此刻酒吧已经开始营业，里面的喧闹声此起彼伏。
　　碧老皱了皱眉，显然这种环境他不喜欢，不过也没有说什么。
　　“你们的老板呢？”赵光印随意的找来了一个服务生问道。
　　“您找老板？请您稍等一下！”服务生也没有惊讶，都知道来酒吧里通过老板找药王求医的人很多，所以他直接用对讲机联系了苏胶囊：“苏总，有人找您！”
　　苏胶囊很快的就从内室走了出来，来到了前面，就看到了赵光印和碧老，不过苏胶囊并不认识这两人，只是走过去后说道：“我就是酒吧的负责人苏胶囊了，你们找我有什么事情么？”
　　“苏胶囊？赵奇兵在不在？”赵光印觉得他这名字怎么这么搞笑呢？和李呲花有的一拼了。
　　“您找兵少？请问您是……”苏胶囊看不出这两人的来意，也不知道是来找麻烦的还是来求医的，所以试探的问道。
　　“我是他老子！”赵光印有些不耐的说道：“赶紧把赵奇兵叫出来！”
　　苏胶囊愣了愣，下意识的就将来这当成是***的了，毕竟突然出来个人，口出狂言说是赵奇兵他老子，苏胶囊误会也是正常的。
　　“呲花哥，有人***！”苏胶囊快速的打开对讲机，对后室里面的李呲花求助道。
　　赵光印要气炸了，来这里找儿子，居然被人当成了是***儿的？这是什么道理！
　　刚想发作，就看到李呲花从内室那边冲了出来，身后还跟着几个小弟，李呲花边走边道：“谁敢在这里***？不想活了吧？”
　　“呲花哥，就是他！他自称是兵少的老子！”苏胶囊一指赵光印说道。
　　“老板？”苏胶囊不认识赵光印，但是李呲花却是认识的！看到赵光印居然亲自来到这里，李呲花顿时吓了一大跳，踹了苏胶囊一脚，道：“你个混球，这是大老板，你什么眼睛？他就是兵少的父亲！”
　　“啊？”苏胶囊一愣，顿时脸色有些难看，他哪里知道，这是赵奇兵的父亲？
　　“算了，把赵奇兵找出来，我要带他走！”赵光印也懒得和苏胶囊这种小人物多废话，直接摆了摆手，示意李呲花去叫人。
　　李呲花点了点头，就回内室将赵奇兵用轮椅推了出来，赵奇兵听说自己的父亲亲自来这里接他，也是惊喜万分：“爸，您来了？”
　　“恩……”赵光印点了点头道：“奇兵，你现在，带着那个东西，和我一起，立刻赶回赵家！”
　　这里人多眼杂，所以赵光印并没有说出聚气丹三个字来。
　　“好的！”赵奇兵连忙点了点头，道：“那东西就在我怀中，我们现在就出发？”
　　“走吧！”赵光印虽然早就知道赵奇兵的腿断掉了，可是亲眼看到儿子坐在轮椅上，还是感慨万分，走过去，亲自的推着赵奇兵的轮椅，向酒吧门口走去，边走边道：“呲花，这边的事情就交给你了！”
　　“老板放心，兵少不在的期间，我一定尽心尽力的处理这边的事务！”李呲花连忙点头应道。
　　“恩，不过你要记住，这一段时间，一定要低调，不要惹出什么麻烦来！”赵光印嘱咐道：“有句话说的好，退一步海阔天空，老家主肯定要闭关了，这期间，不能生出任何变故来，一切为老家主升级开路！”
　　“是，老板！”李呲花神色一肃，连忙应了下来，看来，赵老爷子要冲击天阶了，一旦成为天阶高手，那赵家所带来的实力提升是不可估量的，所以在赵老爷子升级期间，不能有任何的变故才行！
　　赵光印点了点头，就和碧老、赵奇兵一起出了酒吧。
　　来到车子前面，碧老抢先一步将赵奇兵抱入了车子的后座上，而他依然坐在车子的副驾驶位置上。
　　他之所以如此，一方面是看在赵光印是未来家主的面子上，另一方面，赵奇兵是赵家的功臣了，如果这聚气丹是真的，那么赵奇兵的地位肯定会水涨船高，成为家主继承人也说不定！
　　赵光印上了车子之后，就吩咐司机开车返回赵家，不在松山市多做停留，免得夜长梦多。
　　“奇兵，给你介绍一下，这位就是家里的碧老了，你爷爷的管家，也是咱们赵家的老管家。”赵光印说道：“你叫他碧爷爷就行了。”
　　“是，父亲！”赵奇兵恭敬的答道，随后对碧老道：“碧爷爷您好！之前多谢了！”
　　“呵呵，少家主，这孩子不错啊，有礼貌！”碧老笑着点了点头。
　　赵光印顿时有些尴尬，他知道碧老这是在含沙射影的指出，自己和雨小斤的儿子嚣张跋扈，不过也难怪，嫡子嫡孙，少家主的儿子，在家里难免会鼻孔朝天。
　　尤其是处于叛逆期的年纪，更是不知道天高地厚，反倒这个赵奇兵，居然能得到碧老的称赞！
　　赵奇兵什么样，赵光印是很清楚的，在外面也是嚣张跋扈的主儿，只不过在这些长辈面前学的乖一些而已！
　　不过赵光印是不会戳穿的，在家里面，虽然自己是少家主，但是碧老却是对二弟的儿子很亲近，对自己的儿子有些排斥和不喜，而碧老作为家族的元老，以后在自己升任家主之后肯定是要进长老会的，所以他对下一任家主的选拔意见就显得至关重要了！
　　如今，他对赵奇兵有好感，也算是让赵光印欣慰了！真要是到了选下一任家主那一天，哪怕把赵奇兵选上了，也比二弟家的孩子担任要强的多。
　　“碧老过奖了，懂礼貌，是一种优良的传统美德。”赵奇兵谦虚的说道：“不过我没见过世面，不太懂规矩，还请碧老不要见怪，一会儿见到爷爷的时候，多多提点我啊！”
　　“这个自然了，到时候，你就跟在你碧爷爷身边好了，我替你把把关！”碧老被赵奇兵说的很高兴，连连应声。
　　一路无话，当车子驶入了赵家的庄园内时，赵奇兵和碧老才同时松了一口气！这枚丹药的重要性说是价值连城都一点儿不为过，他们生怕这途中会出什么变故，好在雨家现在应该还不知道什么消息。
　　车子驶入庄园之后，就只能停在庄园里面的停车场了，因为庄园内部都是崎岖小路，只能供人行走却不能走车，所以赵光印和碧老只能下车步行，而赵奇兵依然坐在轮椅上面。
　　对于庄园内的情景，赵奇兵顿时有些神往，这就是赵家么？以后，自己要是成为这里的主人该有多好？赵奇兵深吸了一口气，他决定了，一定要抓住这一次的机会才行！
　　如果有朝一日自己成为了赵家的主人，那神马林逸，神马二狗蛋，都不足为据了，在自己面前，他们就是蚂蚁！
　　“光印，这是……”赵光印没有想到，刚下车还没有走几步，就看见了妻子雨小斤，她的目光盯着赵奇兵，虽然在询问自己，但是显然已经认出了赵奇兵来。
　　以雨小斤的消息灵通，相信赵奇兵的资料她早已经掌握在了手中，只不过这几年赵光印也没有怎么和赵奇兵接触，赵奇兵也没有回归赵家，所以雨小斤睁一只眼闭一只眼而已。
　　但是，这一次，赵光印却是明目张胆的将赵奇兵接了回来，这让雨小斤有些不舒服了！
　　“小斤，这位……是赵奇兵了……你应该也知道了……我就不做介绍了……”赵光印顿时有些尴尬，有点儿不太好解释赵奇兵为什么会来到这里。
　　“好哇，光印？你真行！”雨小斤冷笑了一声：“我以为，这么多年了，你已经放下了这个心思，却没想到，你居然领回来了？”
　　“少夫人，你要是有话和少家主说，等有空的时候再说！”碧老却是冷冷的打断了雨小斤的话：“老家主点名要见奇兵，我要带他去见老家主！”
　　“什么？”雨小斤顿时一愣，她没想到，会是赵老爷子要见赵奇兵，之前她还以为是赵光印找碧老想要和赵老爷子说点儿好话，让赵奇兵认祖归宗，哪里知道，却是想岔了。
　　“小斤，是父亲要见奇兵的，这事儿，咱们以后再说？”赵光印想到父亲要突破地阶升级天阶了，心中也是有了一些底气，到时候，就是和雨家一样拥有天阶高手的家族了，也不用再看着雨小斤的脸色了！
　　“哦……好……”雨小斤真是有些无奈了，赵老爷子发话了，她再不情愿，也只能作罢，只是她有点儿不明白，赵老爷子不是一向都很反感赵光印年轻时候的风流么？继而对他在外面的私生子也是充满了厌恶，赵奇兵一直没能回家，也是因为老爷子不支持，所以赵光印也不敢多提这些事情。
　　看着三人离去的背影，雨小斤的眼中充满了疑惑，事出无常必有妖，她也是隐藏世家中出来的，自然不是笨人，但是事情既然是赵老爷子钦点的，那么她也不可能去找赵老爷子询问，也只能暂时疑惑了。
　　“奇兵，一会儿见到爷爷，一定要懂礼貌，不该说的话千万不要乱说！”在赵老爷子的别墅门口，赵光印嘱咐赵奇兵道。
　　“放心吧，父亲，我不会乱说的。”赵奇兵点了点头，谨慎的说道。
　　碧老已经先一步进去通知赵老爷子了，不过很快就返了回来：“少家主，奇兵，老家主让我们一起进去！”
　　现在，赵奇兵还没有得到赵老爷子的承认，所以碧老对他的称呼也是直呼其名，等到真的认祖归宗了，就要以兵少来称呼了！不管碧老的身份有多高，他始终是赵家的大管家，不可能因此废了规矩。
　　赵光印点了点头，带着赵奇兵一起进入了别墅，这是赵奇兵第一次见到赵老爷子，之前，他只和赵光印见过面。
　　眼前这个白袍老者，给了赵奇兵莫大的心理压力，让他有些不敢直视，好在他坐在轮椅上，有支撑点，也不会太过紧张。
　　“奇兵吧？抬起头来，让爷爷看看！”赵老爷子看到了赵奇兵，微微叹了口气，这孩子都长这么大了，却是第一次见到真人，以前只见过照片。
　　“是，爷爷！”赵奇兵恭敬的抬起头来：“请爷爷见谅，奇兵不能站起来给您见礼了，我腿上的伤势还没有痊愈……”
　　“没有关系。”赵老爷子摆了摆手，倒是没有如碧老那样对赵奇兵的礼貌有什么特别的反应，赵老爷子对于赵奇兵的了解比碧老多一些，知道这个孙子在外面也有些野，所以也不知道在自己面前的恭谦是装出来的还是真的：“听说，你弄来了一枚聚气丹？”
　　“是的，爷爷，就在这里了！”赵奇兵小心的从怀里将那小瓶子拿了出来，双手的托住，举在了身前道：“孙儿虽然没有见过爷爷，但是心里面却一直记挂着爷爷，所以这一次听说了雨家雨火星身上有这种聚气丹，就千方百计想方设法的给爷爷您讨来了！”
　　“小碧，聚气丹，你检查过了？”赵老爷子问道。
　　“没有，我和少家主谁也没有动聚气丹，想等您老亲自过目！”碧老小心的说道。
　　要知道，碧老也是地阶后期巅峰实力的高手，也是只差一步之遥就升级天阶，所以他为了避嫌，没有去碰聚气丹，万一聚气丹是假的，再让人怀疑是他自己偷偷的换掉了就不好了。
　　“呈上来吧。”赵老爷子点了点头，他知道碧老的心思，不过这么多年了，对于碧老赵老爷子还是很信任的，每次找到天材地宝，碧老都是先给他用。
　　“是！”赵光印将赵奇兵手中的小瓶子拿起来，直接的交给了赵老爷子。
　　赵老爷子接过了这小瓶子，顿时有些激动，看着手中的小瓶子，赵老爷子深吸了一口气，小心的将其打了开来，放在鼻子下面闻了闻，脸上顿时露出了惊喜的神色来：“是了！应该就是聚气丹了！”
　　赵老爷子突破在即，所以对于聚气丹有着比别人更加深刻的研究，他也曾经到处搜寻过这种丹药，所以对于丹药的外观和气味异常的了解，所以赵老爷子只看了一看，就基本上确定了这是聚气丹！
　　“果然是聚气丹！”赵老爷子霍然站起身来，激动万分的看着赵奇兵：“哈哈！没想到啊，真没想到！我们赵家，这么大这么多能人，全力去寻找聚气丹无果，最后还是赵家的私生子找到了！我都没有和他提过这件事情，但是他却自己有这个心！你们都看看，光印你也看看，这个孙儿好啊！”
　　也不怪赵老爷子这么激动和开心，这可是让他踏入天阶的灵药，可以说，赵奇兵就是赵家的大功臣了，没有人能与他所作的成就相提并论。
　　“爷爷谬赞了，奇兵虽然是个私生子，在民间长大，但是奇兵却是时刻谨记，自己是赵家的一员，所以赵家的事情，就是奇兵的事情！这本就是奇兵应该做的，也没有什么值得称道的。”赵奇兵恭谨的说道。
　　“不错，你很不错！”赵老爷子这回终于给出了赵奇兵一个中肯的评价：“你有心了！这一次，你想要什么奖励？你说出来，只要爷爷能办到的，就答应你！”
　　赵奇兵听了爷爷的话后，顿时一阵内心的狂喜！他想做赵家家主的继承人，成为未来的赵家家主，但是这话，他却不能说出来，他也不是傻子，爷爷这么说只是客气，要是他真的一下子就说要做家主，那就有点儿居功自傲了，就算爷爷当面不说什么，以后肯定不会喜欢自己，到时候自己的家主继承人也是做不成的。
　　所以，赵奇兵表面上还是波澜不惊的样子道：“孙儿之前已经说过了，这是孙儿应该做的事情，并不是什么功劳，既然是应该做的，那孙儿还要什么奖励呢？”
　　“哈哈！”赵老爷子大笑了起来：“真的不要奖励？你说出来，比如你想修炼，或者你想回归赵家，甚至将你当成继承人来培养？”
　　赵老爷子的话，不可谓不诱惑，这让赵奇兵的内心一阵的蠢蠢欲动，但是他知道，这八成是爷爷的试探，前面两项，自己要是提出来，爷爷肯定会答应，至于后面的一项，作为继承人来培养，赵奇兵知道，自己真要是顺酐爬上去，那这丹药也是白送了！
　　“这……孙儿真的可以提出来么？真的什么条件，爷爷都能答应孙儿么？”赵奇兵犹豫了一下，故作贪婪的样子问道。
　　“这个自然！老夫说话算话！”看到赵奇兵的急不可耐，赵老爷子的眼中闪过一丝失望，本以为这个民间长大的私生子赵奇兵有一些特别呢，但是没想到，在自己的诱惑之下，这么快就露出了原型！不过，怎么说赵奇兵都是赵家最大的功臣，那他只要提出来要求，赵老爷子就不能不答应，这不光涉及到赵老爷子的信誉，这也是让别人看的，给赵家有贡献的人，那么他赵老爷子不会亏待的！
　　“那……孙儿就斗胆提出一个过分的要求了！”赵奇兵咬了咬牙，像是下了很大的决心一样欲言又止。
　　“你说。”赵老爷子的神色有些不悦，但是表面上却是没有太表现出来。
　　“爷爷……孙儿知道这个要求有些过分，但是孙儿还是必须要说！”赵奇兵说道：“爷爷，孙儿想和您求一颗通络丹，还望爷爷您能答应孙儿！”
　　“哈？”赵老爷子一愣，他本以为赵奇兵会说，想要做赵家下一任的家主，那赵老爷子也会答应的，不过却是借此看透了赵奇兵这个人，以后如果他没有什么成就，再废了他也不迟。
　　但是他却是没有想到赵奇兵会要一颗通络丹！这通络丹虽然珍贵，但是赵奇兵也用不上啊？这是修炼者经脉受伤之后才用得上的灵药，而赵奇兵非但不是修炼者，更没有经脉受伤，上哪里用这通络丹去？
　　“孙儿也知道通络丹珍贵……”赵奇兵看到赵老爷子惊讶，不由得有些失望的说道。
　　“你要通络丹？”赵老爷子面色有些古怪：“通络丹固然名贵，但是比之聚气丹，却是天壤之别，只是爷爷有些奇怪，你要这通络丹做什么？”
　　“事情是这样的，祝伯是孙儿的手下，他为了保护孙儿，出生入死，被那林逸打伤了经脉，如今从玄阶掉到了黄阶，孙儿不忍他就此废掉，所以想求一枚通络丹给他服用，让他能够重新修炼！”赵奇兵说道。
　　“哦？是这样？”赵老爷子被赵奇兵的话弄得惊讶万分，他万万没有想到，赵奇兵会为了祝伯要通络丹！如此好的一个机会，赵奇兵可以提出一些他想要的条件，可是却把机会让给了别人！这让赵老爷子不由得重新审视起赵奇兵来，看来，自己以前还真是看错了这小子，这小子是个有情有义的人啊！
　　从这次帮自己寻找丹药，到给祝伯求药，无不说明了这一点，这让赵老爷子感慨万千！这个民间长大的孙子，还真的不是一般人啊！
　　“是的！还望爷爷能够让孙儿完成心愿！”赵奇兵点头郑重的说道。
　　“好！你的这个要求，爷爷答应你！不过这个要求，本就是赵家应该做的，小祝是你的手下，更是我的手下，给他通络丹，那也是赵家的责任！”赵老爷子点头说道：“这个不算，你还有什么要求，可以再提出来！”
　　这一次，赵老爷子是真心的希望赵奇兵提出一些要求来，毕竟赵奇兵是大功臣，如果他不提出要求来，赵老爷子自己都觉得过意不去！
　　“可是……爷爷，我真的没有什么要求了啊……”赵奇兵想了想，还是摇了摇头说道。
　　“奇兵，你想不想成为修炼者？”碧老此时却是突然开口问道。
　　“这个……想是自然想，不过我这已经过了修炼的最好年龄了，所以也修炼不了了……”赵奇兵苦笑道。
　　“这个无妨，既然你听说过通络丹，也知道聚气丹，那么应该也听说过一种丹药叫做筑基丹，可以改变你的经脉和骨骼，让你踏上修炼之路！”碧老说完，就对赵老爷子说道：“家主，小碧有个请求，想要收奇兵为徒，还望家主成全！”
　　“哦？小碧，你想收徒弟了？这可是稀奇啊？家族里面那么多子弟，想要拜你为师，你都没有答应，今天却是主动提出来了？”赵老爷子有些惊讶的看着碧老问道。
　　“赵奇兵此子人品可嘉，而且对赵家又有大功劳，正符合我收徒弟的标准！”碧老说道。
　　“既然这样，那对奇兵是求之不得的，我就自作主张，让奇兵拜你为师了！”赵老爷子点了点头说道，心中却是有些震撼，虽然赵老爷子没有表态第三代里面，谁是内定的家主继承人，但是碧老的态度却是至关重要！
　　自己要晋升天阶，随后要去追求天道，那么家族里面的主要事务除了落在赵光印的身上之外，也要碧老负责，而碧老要是属意哪个小辈，那么这个小辈很可能就会成为下一任的家主继承人，现在看来，赵奇兵是很有希望啊！
　　不过赵老爷子也没有刻意阻拦什么，既然赵奇兵也是他赵家的血脉，而且对赵家又贡献巨大，而且现在看来人品也是很不错的，那么暂且当成家主继承人考察也是没有问题的。
　　“奇兵，还不赶紧见过师父？”赵光印的心情此刻也很复杂，不过更多的是惊喜！赵奇兵怎么说都是他的儿子，如今一旦被碧老收为弟子，那日后地位肯定会突飞猛进，到时候，成为新一任家主也说不定！
　　“奇兵见过师父！”赵奇兵欣喜的就要下跪叩拜，可是他腿脚有毛病，这么一下跪，直接从轮椅上翻了下来，摔了一个仰八叉，差点儿将头给摔破了！
　　“不用跪了，等你的腿伤好了再跪也不迟！”碧老看到赵奇兵如此的尊师重道，也很开心，笑着将他从地上扶起来，放回了轮椅上面。
　　“好了，奇兵，你或许还不明白小碧收你为徒的意义，不过一会儿让光印和你解释吧，爷爷要去闭关了，你一定要争气！”赵老爷子对赵奇兵点了点头，他有些迫不及待的想要闭关了。
　　“放心吧爷爷，我一定不会辜负您和师父的期望，我会努力修炼，争取有朝一日，也和爷爷一样，成为天阶高手！”赵奇兵这话，等于将赵老爷子给恭维成了天阶高手，虽然他现在还不是。
　　“哈哈，好！很好！”赵老爷子果然很开心，又对碧老和赵光印说道：“光印，小碧，这一阵子，家里面的事情要交给你了，我要进行闭关了，或许要很长的时间，这段时间，一定要谨慎，不要招惹什么是非，有什么事情，先隐忍一下，等我变成了天阶高手，那时候我们赵家就不怕谁了！”
　　“我明白，父亲，之前我已经交代李呲花了，要低调一些。”赵光印点头说道。
　　有赵老爷子的首肯，赵奇兵自然正式的入住了赵家，虽然赵家上下一片质疑之声，但是赵老爷子已经闭关了，他们就算有不满，也没有办法质疑，何况赵老爷子决定的事情，也不容许别人质疑！
　　当然，这还不算，碧老收了赵奇兵做徒弟的事情，更是如炸雷一般在其他人的耳边响起，这才让雨小斤有了危机感！赵奇兵回归赵家，说白了也不是什么大事儿，雨小斤最多会不舒服，但是却也不会影响什么。
　　但是碧老收了赵奇兵为徒，这里面透露出的讯息就耐人寻味了，难道赵老爷子打算将赵奇兵当成是赵家的继承人了？
　　雨小斤在赵光印当晚回房的时候，就爆发了！她必须要问个究竟才行，这赵奇兵，到底是干什么来了！
　　“赵光印！你给我说清楚了，让这个孽种回来，到底想干什么？”雨小斤也是有后台的人，所以在赵家也不需要谦卑：“还让碧老收为徒弟，是不是想让他做下一任的家主啊？我告诉你，不可能，家主必须是我和你的孩子！”
　　雨小斤以前并不是个泼妇，但是这次的事情超出了她的预料，她必须要弄明白才行。
　　“小斤，找小兵回来的是父亲，而收徒的事情，则是碧老自己提出来的！”赵光印说道：“你不要和我喊，连我也不知道内幕，这并不是什么秘密，如果你不信可以直接问碧老！好了，我累了，我要休息了！”
　　赵光印第一次对雨小斤如此的冷淡，他和雨小斤之间，谈不上有太多的感情，赵光印这辈子玩过的女人无数，而和雨小斤不过是利益的结合，以前让着她，是因为赵家要借助雨家的势力，但是这一次父亲要成为天阶高手了，那和雨家就是平起平坐了，也不用再顾忌雨小斤的情绪了。
　　而且，对于赵奇兵的事情，赵光印也真没办法和雨小斤解释什么，丹药本来就是雨家人手中抢来的，说多了肯定言多必失，所以赵光印干脆保持沉默！
　　对于赵光印的态度，雨小斤明显的一愣，不过她也是大家族出来的人，忽然觉得这事情是如此的蹊跷，让人觉得不合常理！而赵光印不理自己，那雨小斤也不会再闹下去，那样只会让两人的关系更尴尬更难堪！
　　雨小斤决定还是给自己的大哥打个电话！父亲常年闭关，成为雨家的保护神一般存在的人物，轻易是不会出关的，目前雨家的事务，都是雨小斤的大哥雨小沉做主。
　　“喂，您好？”电话那边被接听了起来，不过是一个少女的声音。
　　“是小凝么？我是你小姑啊！”雨小斤听出了对方是雨凝的声音，于是笑着道：“你爸爸在么？我找他有点儿事情？”
　　“小姑，您稍等一下，爸爸正在召见手下谈事情，等他回来，我让他给您回电话可以么？”雨凝问道。
　　“那也行，那就等他回来，让他给我打电话吧，一定要打我的手机，千万不要打家里的电话！”雨小斤说道。
　　“好的。”雨凝虽然有些疑惑，小姑是不是在赵家出了什么事情了？不过雨凝也没有多问，家族之间的事情，她真的不想参与，也不想背负雨家的什么使命，只是想做一个普通的女孩儿……
　　“小凝，是谁打来电话？”一个和雨凝差不多大的男孩子走了过来。
　　“哥，是小姑打来的，有事情找父亲……”雨凝说道：“正好你来了，那我回房间了，一会儿你告诉爸爸吧。”
　　“好的。”雨凝的哥哥苦笑了一下：“要回去画画？”
　　“不画了。”雨凝摇了摇头：“还是没有他的消息么？”
　　“有……但是有些事情，却不好说……”虽然雨凝没有说这个他是谁，但是雨凝的哥哥却明白，这个人就是林逸，以前，是一点儿都没有林逸的消息，但是现在却是有了林逸的消息，而且很多，可是他不知道要如何与雨凝说起。
　　林逸居然与世俗界的雨家是生死仇敌，雨家的立场，自然会站在世俗雨家的背后，雨凝根本不可能左右什么，而如此一来，他怕妹妹会做出什么不理智的事情来，所以他也没有想好要不要和妹妹实话实说。
　　作为雨家重点培养的下一代家主继承人，雨冰自然也接触到了雨家的消息渠道，最近这一阵子关于林逸的消息越来越多，让雨冰惊喜的同时，也陷入了一种进退两难的境地！
　　他不想雨家和林逸有冲突，无论是从自己的角度还是从小妹的角度，都不想雨家成为林逸的敌人，但是雨家却并不是他说的算的，雨家现在的家主是他们的父亲雨小沉，而世俗界雨家这些年来又给雨家赚了不少的钱，虽然隐藏雨家一直没有将世俗界雨家看在眼中，但是世俗界雨家出事儿了，隐藏雨家终究不可能坐视不理，不然以后谁还帮雨家赚钱？
　　所以，雨冰一直都在努力的淡化关于林逸的负面消息，让父亲将重点的注意力放在了聚气丹的消息上面，父亲如今已然是地阶后期巅峰实力的高手，差一步就踏入天阶，如果有聚气丹的话，那么进入天阶就不是梦了。
　　“哥，真的有他的消息了？那你怎么不告诉我？”雨凝有些惊喜的拉住大哥的手臂，摇晃了起来：“快和我说说嘛！”
　　“他……目前，和世俗雨家，结了大仇……”雨冰沉吟了一下，决定还是实话实说，不然的话，妹妹更加着急。
　　“啊！”雨凝顿时一惊：“那怎么办？你能不能去私下调和一下？”
　　雨凝心里顿时有些着急和恼恨，这个林逸也真是的，和谁结仇不好，偏偏和世俗雨家结仇，他这么做，不是让自己和他之间的事情变得越来越难么？雨凝这些年来一直在抗争，虽然没有结果，但是她心中始终存着希望，可是如果林逸和雨家变成了仇敌，那希望都没有了。
　　“调和不了了……”雨冰苦笑道：“世俗雨家，一死一伤，可谓是生死大仇了，就算我们是隐藏雨家，也不好将这仇恨强行压下来，我们不管也就罢了，让人家放弃仇恨，这未免有些强人所难了！”
　　“一死一伤！”雨凝没想到林逸会这么狠，居然让世俗雨家一死一伤，那真是无法调节的仇恨了，就是隐藏雨家，也不可能的。
　　雨凝也明白，隐藏世家考虑问题的出发点都是利益至上，至于私人感情，那只是利益均衡的情况下的参考而已，所以这一次，自己家肯定不会站在林逸一边，而雨凝也无能为力。
　　“小妹，你也别担心，我尽量说服父亲，让我们隐藏雨家不出手，而找林逸报仇的，也只有世俗雨家了，想来林逸还是可以应付的，他也不笨，明知不敌还得罪世俗雨家，不是有毛病？”雨冰说道：“这么久了，世俗雨家还没有将林逸怎么样，也正好说明了这一点。”
　　“也只好这样了，大哥，这件事情就拜托你了！”雨凝点了点头，稍微的放下心来，只要隐藏雨家不出手，那么林逸的危险应该不大。
　　“我们兄妹之间，不需要客套，我尽力而为就是了。”雨冰点了点头。
　　而雨家议事厅中，雨小沉见到了回归家族的雨老雨火星。
　　“这么说来，你是没有找到聚气丹，也没有找到炼丹心得？你这一趟不但白去了，反而还受了伤？”雨小沉看着雨火星沉声问道。
　　“是的……家主……那古墓太过凶险了，而且那些盗墓贼还起了内讧，死了好几个，最后谁也没有进入地宫……”雨老小心的说道，在家主雨小沉面前，雨老可是不敢有半点的造次，雨小沉是地阶后期巅峰实力的高手，比雨老的实力高的多！而且雨老又是做贼心虚，更是大气不敢出了。
　　“废物！”雨小沉有些恨铁不成钢的道：“一个简单的任务，居然让你办成了这样，真是废物！”
　　雨火星心中却是埋怨，要不是你们不给我疗毒，我怎么可能将丹药交出去？要是早交了丹药，你们能给我十亿让我治伤？恐怕早就让我自生自灭了！对于雨家的做法，雨火星很是了解！
　　这家主雨小沉是个无比势利之辈，让他花十亿买聚气丹，那倒是肯定没有问题，但是让他花十亿给自己治伤，那是绝无可能，所以雨火星索性也就隐瞒了事情的真相，反正雨家也不可能和那一群盗墓贼有联系，到时候自己不说，雨家哪里会知道真相？
　　赵家得了便宜，肯定也不会说，这一点雨火星倒是比较放心。
　　“对不起……家主，请家主处罚！”雨火星知道，自己这虽然没有完成任务，但是也算是无功无过，雨小沉也不会将自己怎么样，最多以后自己在雨家的地位还是那么低下，每个月不会分配给太多修炼用的天材地宝。
　　“算了，你下去吧，盗墓的事情，我再想办法！”雨小沉有些不耐的挥了挥手，他的确是像雨火星想的那样，不会处罚雨火星，只是心里有些烦躁，早就期待已久的聚气丹，好不容易有了消息，可是却没能拿到！这就像是一匹马的脑袋前面拴着一捆新鲜的青草，眼睛能看到可是偏偏吃不到！
　　“是……”雨火星心中一沉，雨小沉不会再派别人去盗墓吧？不过随即，雨火星想到古墓里面的凶险还有那只厉害的守墓灵兽，他就放了心，要是没有那些盗墓贼跟着，就算是天阶高手进去之后也是有去无回！
　　雨小沉看着雨老离去的背影，脸色阴沉的摆了摆手，一个心腹手下就快速的走了过来，低声问道：“家主，有什么吩咐么？”
　　“雨六，给我盯着点儿雨火星！”雨小沉说道。
　　“好的家主……您是怀疑他……”雨六小心的问道。
　　“没有错，这老东西毕竟是世俗雨家来的，和我们不是一条心，我怕他拿到了东西，自己留着。”雨小沉说道：“不要打草惊蛇，暗中搜寻一下就是了。”
　　“是，家主！”雨六应道，别小看雨六，他虽然是个下人，但是却拥有地阶中期巅峰的实力，比雨火星还要高很多，所以让他盯着雨火星，是不可能被发现的。
　　……………………
　　于圆圆在接到二狗蛋的电话之后，果然没有犹豫，就决定陪着二狗蛋回家养伤！虽然于仁和于圆圆的母亲有些舍不得女儿，但是于圆圆心意已决，于仁也只能嘱咐她路上小心，照看好周佳明，到了地方，给家里来个电话！
　　“女大不中留啊！”于仁有些感慨的叹气道。
　　“爸，要不，您和妈妈，也去那边吧？听周佳明说，那边是大山里，空气什么的都不错的。”于圆圆说道。
　　“呵呵，也行，等过几年岁数大了，过去也行。”于仁点了点头，女儿都过去了，自己夫妻俩留在这边也没有什么意思。
　　于母则是目中含泪，有些不舍。
　　林逸和楚梦瑶、陈雨舒、唐韵也都来相送了，这一段时间来，二狗蛋的尽心尽力也让几女很感动，虽说是林逸的小弟，不过毕竟这段时间来彼此之间也建立了一些友谊。
　　“这边有事情的话，就找我好了。”林逸对于仁笑道：“于叔，二狗蛋和我是兄弟，你有事情就直接找我，就像是找他一样。”
　　“好说好说……”于仁笑着点了点头，林逸的能耐他是知道的，有这么一个厉害的人物帮衬着，在这边倒是也不用担心什么了。