第01435-01444章
　　“老大，你一定要好好养伤啊，我和林逸老大会去看你的！”吴臣天躺在轮椅上也是有些不舍的对二狗蛋说道。
　　“哈哈，没事儿，都不用担心我了，我这回去之后就好了！”二狗蛋在于圆圆的搀扶之下，勉强的笑了笑。
　　林逸点了点头，二狗蛋说的倒是实话，他的情况，喝一些灵泉水之后就可以慢慢的恢复。
　　随着火车进站的汽笛声响起，二狗蛋和于圆圆进入了检票口，目送他们离去之后，大家才离开了火车站。
　　林逸将唐韵送回家之后，和楚梦瑶、陈雨舒、吴臣天一起回到了别墅。
　　“箭牌哥，你有没有找到火灵圣果喔？笑笑有没有救？好久都没有见到她了，我还挺想念她的，都没有人和我玩儿了……”陈雨舒有些怀念的说道。
　　“没有，但是找到了火灵圣果的消息，我准备安顿好家里的事情之后，就去寻找。”林逸说道：“这个过程可能会很漫长，所以这段时间，你们在家里，好好的照顾自己，保镖方面不用担心，吴臣天应该没有问题。”
　　“可是我不喜欢他喔！傻兮兮的。”陈雨舒看吴臣天觉得不是很顺眼，感觉这人傻兮兮的。
　　“小舒，别瞎说！”楚梦瑶踢了陈雨舒一脚，然后对吴臣天道：“不好意思啊，小舒就是这个性格。”
　　“没事儿，不喜欢我就对了，要是喜欢我，我还不敢被喜欢呢！”吴臣天却是觉得理所当然的说道。
　　“……”楚梦瑶有些无语，小舒说的倒是没错，这人果然傻兮兮的，自己替他说话，他倒是分不清楚。
　　“家里那只小猪，叫做天雷猪，在它的帮助之下，我可以找到火灵圣果。”林逸说道：“你们也不用担心，这一路上并不会有什么危险。”
　　“那就好。”楚梦瑶点了点头，虽然心中有些不舍，但是一方面因为性格使然，让她不会说什么挽留的话，另一方面也是因为林逸不得不走，想要医治好冯笑笑，林逸这一趟旅程是势在必行。
　　“我去帮吴臣天疗伤和提升实力，有事情就叫我。”林逸说完，就和吴臣天进了卧室。
　　“瑶瑶姐，箭牌哥要走了，可是我想和他一起去……”陈雨舒犹豫了一下说道。
　　“不行，你得留下来参加高考！马上就要高考了。”楚梦瑶说道：“而且你去了也帮不上忙，他还要照顾你！”
　　“喔……”陈雨舒有些失望，不过楚梦瑶说的也是对的，她真的帮不上什么忙。
　　林逸回到房间里面，就对吴臣天道：“现在我要给你疗伤，疗伤之后直接帮你提升实力，不过你是外家修炼者，我对外家不是很在行，只能配置一些药液给你淬炼体魄，但是我却可以将你变成内家修炼者，你以后主修外，辅修内，内外兼修，实力可以比同阶的高手略强一些，可以越级对敌！”
　　“啊？”吴臣天顿时愣住了，他有点儿不太相信自己的耳朵：“林逸老大，你说什么？我刚才好像有点儿幻听了，没太听清楚啊？”
　　毕竟，每一个外家修炼者的梦想，都是内外双修，以内辅外，这样一来，不但可以补足外家和内家的差距，还能一举超过同级的内家高手！而且，两者相辅相成，一通百通，也就是说，无论是你的内家先提升还是外家先提升了，都能带动着没有提升的那个，迅速的提升！
　　这就是所谓的东边不亮西边亮了，比如一个外家高手，外家先到了玄阶，那么那家再突破玄阶的时候就变得毫无压力，不再有之前的瓶颈感了，同样的，内家先到了玄阶，再提升外家，也是变得容易许多！
　　而内外兼修的玄阶初期，要想对单独修炼内家的玄阶中期，也不是什么大问题，两者的实力也会在伯仲之间，这就和林逸的独特心法有着异曲同工之妙了，只不过林逸的更玄妙一些罢了。
　　“你耳朵上的经脉没坏。”林逸检查了一下吴臣天的耳朵说道：“所以你刚才没幻听，我不想和你说第二遍废话，你们吴家应该也有内家心法吧？”
　　“内家……有的！”吴臣天听林逸再次提起内家心法来，才终于确定了林逸不是在和他开玩笑，而是在说真的！也就是说，林逸真的要将他变成内外兼修的高手！
　　每个外家门派或是世家中，都有内家心法存在的，这个内家心法，虽然不是特别的上乘，但是却是对他们所修炼的外家心法最配合的，两者可以起到互相辅佐的作用。
　　而这种不上乘的内家心法也不是什么秘密，一些家族中都有收藏，吴家自然也不例外！
　　只不过，吴家的人都不太适合修炼内家心法，况且吴家的人将所有的时间都用来修炼外家心法都不够呢，哪有时间去研究内家心法？
　　虽然大家都知道，同时修炼了内家可以获得更强大的实力，但是关键问题是你得能修炼算啊，吴家也只有吴老爷子吴功高研究过一阵子内家心法，但是却没有什么成就，也就放弃了。
　　所以，吴家连实力最高的吴功高都没有什么成就，别人就更不用说了，更加不会有什么进展了。
　　而吴臣天自然也跟着修炼过几天，只不过更没有进展罢了。
　　“你知道心法口诀么？也就是说，你修炼过么？”林逸问道。
　　“修炼过，还记得口诀，不过只是稍微有点儿真气的感觉，我家那里天地灵气太过于稀薄了，而且也没有内家修炼的灵药，所以后来就放弃了。”吴臣天如实说道。
　　“好，我先给你疗伤，一会儿让你运起心法口诀的时候，你就开始好了，期间突破的时候可能会很痛苦，你忍不忍得住？”林逸问道。
　　“啊？还能突破？”在吴臣天看来，林逸就算让他能够修炼内家，也是稍微有点儿进境而已，连内家黄阶都不可能突破，但是现在看来，好像能突破成内家黄阶高手？不会吧？那岂不是和自己的外家实力一样了？
　　吴臣天顿时喜上眉梢，那自己岂不是牛逼死了？他越想越是激动，连忙道：“吃苦我不怕，当初修炼铁手的时候，我可是把手往滚烫的木炭里面放的，没事儿，林逸老大，你放心吧，我能挺住，只要能让我升级，打死我都行！”
　　“打死你你还升个什么级了……”林逸有些无语，这小子的思维的确有点儿问题！不过林逸却是也没有多说什么，只是点了点头，就用手搭在了吴臣天的经脉上面！
　　吴臣天还以为林逸给他摸脉呢，可是下一刻，就感觉到自己身体里受伤的部位似乎被一股强大的能量开始修复了起来！一瞬间，自己的伤势就好了一些，这是吴臣天难以想象的！
　　“啊！”吴臣天瞪大了眼睛，他出身于世家，平时练武的时候也没少受伤，受伤之后，家里面也有私人医生帮他治疗，虽然相比于一些普通诊所，这些私人医生的医术已经很高明了，但是吴臣天还从来没有见过林逸这种疗伤方式？
　　这叫什么？摸脉疗伤？吴臣天还真是从来就没有见过！
　　不过吴臣天惊叫了一声之后，就赶忙闭上了嘴巴，他看到林逸闭着眼睛，显然是专心的在帮自己疗伤，所以吴臣天可不能打扰他！
　　时间一分一秒的过去了，吴臣天心中的惊骇越来越甚，自己身体里的伤势，居然可以这么好的这么快！这才多久，自己身体里的内伤就已经好了七七八八了……
　　忽然，吴臣天想到了一个十分惊骇的可能，孙家，不就是治疗系的世家么？而自己要娶孙静怡，不也是想着，以后在自己受伤的时候可以为自己疗伤么？但是林逸怎么可能也会孙家的心法？
　　可是，不对呀？貌似孙家的心法，只能给一个人疗伤，而林逸，貌似可以给很多人疗伤？吴臣天可是听说过林逸的医术高超的，当初自己还误会过林逸是骗子，要给姑姑的公公治病，现在看来，林逸哪里是骗子？是自己无知！
　　想想吴臣天就觉得脸红，不过好在林逸比较大度，没有再提起这些事情来。事实上也是因为吴臣天自己的尽心尽责，让林逸接受了他，如果他不是为了唐韵如此，林逸也不可能会这么容易的接受他。
　　让吴臣天没想到的是，自己身上受损的经脉居然几乎全部都好了，就连自己以前修炼时的一些***病的内伤，也被林逸给治好了！吴臣天忍不住都要欢呼了，自己这两个老大，一个比一个厉害啊！
　　怪不得二狗蛋那么强悍，也要叫林逸一声老大呢，不服是不行的。
　　“开始运起你自己的内功心法吧。”林逸忽然开口对吴臣天说道。
　　“哦，好的！”吴臣天愣了一下，连忙应道，之后也不敢怠慢，开始运行起了内功心法来！
　　这一运行可倒好，吴臣天顿时觉得，从林逸那边陡然的传过来一股磅礴的真气，直接进入了吴臣天的身体之内，而吴臣天那本来运转起来生涩无比的心法口诀，却是一瞬间变得流畅了起来！
　　之前运行不畅是因为没有天地灵气，也没有修炼用的灵药，可是现在，林逸的真气源源不断的传递过来，让吴臣天再也没有了之前的瓶颈，内家实力迅速的得以提升……
　　又惊又喜之下，吴臣天半点不敢怠慢，也不敢休息，生怕会浪费了一丝一毫的真气，心中虽然震惊林逸将真气给了自己他怎么办，可是既然林逸这么做了，自己要是不接受，那就是更加辜负了林逸的好意，所以他唯有更加刻苦的修炼才行！
　　只是，吴臣天觉得林逸越来越像是孙家的心法了，难道林逸和孙静怡真的有什么渊源不成？不过不管有什么还是没什么，自己已经放弃了孙静怡，那就不要再去想孙静怡的事情了。
　　况且，有林逸这个老大，还要什么孙静怡？吴臣天顿时释怀，自己实力提升了，还怕找不到老婆么？
　　想到这里，吴臣天更加的努力起来……
　　黄阶！
　　吴臣天没想到，自己就这么突破了！这才多久的时间？就突破了？自己的外家，可是从小练到大，才突破至了黄阶，可是，这内家功夫却是几个小时的功夫，就突破了，也变成了黄阶，这也太快了一点儿吧？
　　吴臣天有些不敢相信，自己是不是历史上突破最快的黄阶高手了？
　　可是，就在吴臣天正想着他为什么会这么快突破黄阶的时候，他愕然的发现，自己马上就要突破至黄阶初期巅峰了……
　　黄阶初期巅峰！
　　吴臣天又突破了，这回他倒是有了一点儿心理准备，但是却还是震惊的够呛，不会吧，转眼间就超过自己原本的外家实力了？这是真的么？不会是在做梦吧？
　　黄阶中期！
　　吴臣天终于确定了他不是在做梦，可是他已经突破至了黄阶中期了……
　　黄阶中期巅峰！
　　吴臣天有点儿麻木了，这也太快了，让人有点儿接受不了啊，还没等体会到升级为黄阶中期的喜悦呢，下一刻就已经变成黄阶中期巅峰了。
　　黄阶后期！
　　吴臣天觉得自己的心脏要爆炸了，这种突破方式，简直是闻所未闻！
　　黄阶后期巅峰！
　　吴臣天觉得，自己是在坐直升飞机，但是他已经不去想真实不真实了，因为做梦也不会做这种梦的，每突破一阶的瓶颈时，所带来的压迫感还是真实存在的，虽然痛苦，但是就像是吴臣天自己所说的，和他修炼外家功夫所付出的辛苦相比，还真的不算什么了。
　　这倒是也看出来，吴臣天虽然有些自大，但是却是个能吃苦的人，他的实力，也是在辛苦的付出之下而获得的。
　　“接下来，我要给你变成玄阶初期了，你可能会承受巨大的痛苦，不过你忍一忍就好了！”林逸突然开口对吴臣天说道。
　　这一次，要不是林逸要出远门，那么林逸是绝对不会帮吴臣天提升到玄阶初期的实力的，毕竟两个人之前并不融洽，虽然吴臣天拜了自己做老大，但是林逸也要经过一段时间的考察才可以！
　　不过现在正值用人之际，林逸要用吴臣天来保护楚梦瑶、陈雨舒和唐韵，唯有尽自己最大的努力，才能保证她们的安全！
　　玄阶？吴臣天心中的震撼别提有多巨大了，他现在已经是黄阶后期巅峰实力的高手了，如此他已经很是惊讶和满足了，有人能一天之内从一个不会武功的人变成黄阶后期巅峰高手么？吴臣天觉得没有，至少他没有见过，但是现在，还不到一天呢，仅仅是一晚上功夫，自己就变成了黄阶后期巅峰实力的高手，而这样还不够，自己还要成为玄阶了？
　　吴臣天觉得自己浑身都在颤抖，激动的无以复加，之前他认二狗蛋做老大的时候，虽然有赌一赌的想法在里面，看的是二狗蛋的外家功夫，想要和他学一点儿以便提升自己的实力，但是却怎么也没有想到，自己的实力的确是提升了，但是提升的却是内家实力，而并非外家！
　　可是还不等吴臣天兴奋呢，他只觉得一股强大的真气涌入了自己的体内，瞬间的爆炸开来，变得更加的强大！一刹那自己的身体就好像是一个充气的气球一般鼓了起来！
　　“啊——”吴臣天一声痛苦的呻吟，不过瞬间就要紧了牙关！之前他以前说过了，一定可以忍住，所以这时候为了不让林逸看轻他，他努力的咬牙忍住痛苦，不让自己发出一点儿声音来！
　　吴臣天的坚强倒是出乎了林逸的意料，这边，林逸已经完成了他自己的步骤，剩下的就交给吴臣天自己了，而林逸也帮不上什么忙了，是成功是失败，就看吴臣天的天赋和造化了！
　　之前有了陈宇天、宋凌珊和威武将军的例子，林逸这时候也不担心吴臣天会出什么岔子，这种压缩能量来提升实力的方式目前看来是可行的，至少在黄阶后期巅峰提升玄阶的时候是可行的。
　　而林逸这边，也没有闲着，给吴臣天提升了实力之后，此刻已经是第二天清晨了。
　　林逸听到门外传来了说话的声音，应该是福伯和楚鹏展来了！林逸回归的消息，他们两个人应该也从大小姐的口中知道了，所以一大早上就赶了过来。
　　推门而出，林逸果然看到楚鹏展和福伯此刻正坐在客厅的沙发上面，而楚梦瑶和陈雨舒已经穿戴打扮妥当，显然是准备去上学了。
　　“楚叔叔，福伯，你们来了。”林逸对他们点了点头，道。
　　“小逸，听说你平安归来，我和福伯就赶过来看看你。”楚鹏展说道：“不过，听瑶瑶说，你恐怕还要离开？”
　　“是的，楚叔叔，我要去寻找火灵圣果来医治笑笑的疾病，恐怕没多久就要去了。”林逸说道。
　　“那你这一次走，要多久？眼看高考在即，你应该会耽误高考了吧？”楚鹏展问道。
　　“呃……楚叔叔，您的意思是，瑶瑶她们上了大学以后，让我继续留在她们的身边？”林逸倒是一愣，楚梦瑶和陈雨舒上大学的话，肯定是会去别的城市的，不可能留在松山市，毕竟松山市这边，只有一所医科大学，而两人的志向显然并不是学医。
　　“是啊，难得瑶瑶这么喜欢你，她的性格你也知道，不轻易的接纳陌生人，所以我的意思是，你和她考取同一所大学，然后继续对她进行贴身保护！”楚鹏展说道。
　　大小姐听了楚鹏展的话后脸色微微一红，想要反驳，却又不想反驳，心里有些矛盾……
　　之前，楚梦瑶也想过自己和小舒上大学之后关于林逸的事情，在她看来，无论自己愿意不愿意，这段缘分恐怕也会到此为止了，林逸显然并不是一个普通的保镖那么简单，楚梦瑶也明白自己和小舒能请他做保镖，简直是让他屈才了！所以，总不能死皮赖脸的让他一辈子都保护自己吧？
　　天下没有不散的筵席，之前林逸已经请辞了，现在说来，林逸也只是以朋友的身份留在这里，再没有了保护自己的义务，自己和他也没有从属和聘用的关系，所以在楚梦瑶看来，等自己和小舒上了大学，住了学校之后，自然也不可能再绑着林逸不放了！
　　那也不现实，林逸有他自己的生活，有他的女朋友，难不成以后唐韵约会的时候，也都要带着自己和小舒？那成什么了？真要和小舒说的那样，大家都嫁给林逸？
　　楚梦瑶虽然心里面不是很抵制，但是总觉得不是那么回事儿，而且，自己明明也不是很喜欢林逸，只是习惯了他在身边的感觉而已，小舒这家伙才喜欢林逸！
　　“好喔好喔！”陈雨舒听了楚鹏展的话后立刻拍手叫好，把林逸刚想说的话给弄忘了。
　　“这……不太好吧……恐怕我也赶不上高考了……”林逸沉吟了一下说道：“而且，瑶瑶和小舒，上大学的时候，应该不在本市吧？”
　　“这个倒不是问题，瑶瑶和小舒参加高考，是想证明她们的实力而已，你不用参加高考，我也有办法的，只不过成为自费生，名头不太好听罢了。”楚鹏展说道：“如果你担心的话，让唐韵也和她们考同一所大学好了。”
　　楚鹏展似乎看穿了林逸的心思，如是说道。
　　“箭牌哥，你说话不算数喔，你想反悔？”陈雨舒却是不给林逸思索的时间，直接质问道。
　　“哦？”林逸一愣：“我怎么反悔了？”
　　“之前，你可是答应过我的喔，谁变谁是威武将军！”陈宇说道。
　　听了陈雨舒的话，林逸猛然的想起了之前自己实力尽失，要请辞离开的那一幕……
　　“那一言为定啊！如果你的实力恢复到比以前还高，就要永远永远的留在别墅里面，陪着我和瑶瑶姐！”
　　“一言为定！”
　　“我要拉钩！”
　　“呵，好！”
　　“拉钩上吊一百年不许变，谁变谁是威武将军！”
　　貌似，自己有答应过陈雨舒，如果实力恢复，或者比以前还高，就要永远留在这里陪着她们了，而且还拉钩了！想到这里，林逸不由得苦笑了一下：“你是不是之前算好的？知道我能够恢复实力？”
　　林逸之前不过是敷衍一下陈雨舒，也没想过会突然的再次恢复实力并且有所突破，可是这句话，却成为了林逸的一个承诺，林逸不是一个轻易承诺的人，尤其是和朋友之间，一旦承诺，就要做到！
　　“是喔是喔，我都说了，我是预言舒嘛！”陈雨舒点头说道：“那你说话不许不算数喔！”
　　“可是，上次说的，是留在别墅里面吧，你们要去外地上大学了，自然就不是别墅里面了。”林逸说道。
　　“别墅啊……”陈雨舒想了想，灵机一动道：“我们去别的城市了，也可以买一栋别墅，对吧楚叔叔？”
　　这里楚鹏展是大财主，陈雨舒自然看向他了。
　　楚鹏展也愿意林逸留下来，自然是点了点头，道：“当然可以了，这个自然没有问题，本来我也是如此打算的，不然我和福伯去看你们，也没有落脚点不是？平时你们住在学校里，周末就可以回别墅里住了。”
　　“是喔，箭牌哥你看，之前说的是别墅，但是没说是哪里的别墅，所以只要是别墅就可以了，对吧，瑶瑶姐？”陈雨舒拉起楚梦瑶的手问道。
　　“我怎么知道你怎么和他约定的？”楚梦瑶嘴上虽然表现的不在意，但是心里却是有些开心，这小舒倒是有先见之明，每次都歪打正着。
　　“好吧，那既然是约定好的，也只好如此了。”林逸苦笑道：“楚叔叔，那上学的事情，就拜托你了。”
　　“这有什么拜托不拜托的？你来照顾瑶瑶和小舒，倒是我麻烦你了。”楚鹏展笑道：“对了，你准备什么时候走？需要准备什么吗？”
　　“倒是不用准备什么，我这几天看看吧，等处理完了家里的事情，就出发。”林逸笑道：“火灵圣果也没长脚，倒是跑不掉，所以家里这边，要安顿好了才行，我准备让吴臣天临时顶替一下，保护瑶瑶和小舒她们。”
　　“也好……不过吴臣天的实力……”这段时间，楚鹏展和福伯也知道了吴臣天的事情，看他如此尽心尽责，也接受了他的存在，只是对于吴臣天的实力，有些不放心。
　　“实力倒是好说，我已经将他的内家实力强行提升到了玄阶初期，现在他是内外兼修高手，比起我来也不弱多少，保护瑶瑶和小舒是绰绰有余！”林逸说道。
　　对于林逸能给别人强行提升实力这件事儿，楚鹏展也从福伯那里得知了，倒是也不惊讶，但是却是能将吴臣天提升到玄阶初期，让福伯有些震惊：“你现在……可以给人将实力提升到玄阶了？”
　　虽然福伯年轻时那种追求更高境界的心思已经随着岁月的流逝变得淡了很多，但是能够让自己的实力更进一步，对于保护楚鹏展和楚梦瑶来说，也是多了一分把握。
　　“可以，这是这一次我在探访古墓的时候研究出来的提升方式，经过在宋凌珊和陈宇天的身上试验后，证实是可靠有效的，所以等一会儿福伯您要是没有事儿了，就回到别墅来，我帮你提升实力！”林逸也看出了福伯的心思，于是说道。
　　“好！那我一会儿送完楚小姐她们，就回来！”福伯真是有些迫不及待的提升实力了，毕竟这对于修炼者来说，是抵御不了的诱惑！
　　楚鹏展看过林逸，确定了林逸之后的行程，就和楚梦瑶、陈雨舒一起离开了别墅，由福伯送他们去上班和上学。
　　而林逸则是留在别墅里面，等着吴臣天突破，虽然这个时候倒是不用林逸去护法，但是林逸也怕有人闯进来伤害他，这个时候的吴臣天是没有反抗能力的。
　　林逸等众人离开之后，起身回到了房间，却看到吴臣天正可怜兮兮的捂着下半身，浑身光溜溜的寻找着衣服，见到林逸进来，顿时有些尴尬：“林逸老大，我突破的时候，不小心将衣服给炸碎了……”
　　“呵……正常的，别人也是如此。”林逸倒是没有惊奇：“找一件儿衣服穿上就好了，你我都是大男人，还怕看怎么的？”
　　“不是怕看……是我那里有点儿小……”吴臣天顿时有些不好意思了，放开了手道：“怕林逸老大你嘲笑我……”
　　“……等你有女朋友之后，我给你治大点儿，现在赶紧给我把衣服穿上！”林逸顿时有些无语。
　　“嘎？还能变大？那太谢谢林逸老大了！”吴臣天顿时高兴的手舞足蹈，比升级突破了还要开心，兴高采烈的去找衣服穿了。
　　“你现在感觉怎么样？”林逸问道。
　　“现在感觉简直太好了，我真没想到，我居然成为了玄阶初期高手，而且我是内外兼修，我感觉和我爷爷都有一战的实力了！”吴臣天说道：“打残祝伯，那简直就是小儿科了！”
　　“恩，祝伯的事情，先等两天再说，等你的实力稳固一下的，你现在的真正实力其实还是黄阶初期外家高手，你的内家心法只是为了辅助外家而存在，没有什么攻击的技能，所以你还是趁热打铁，将外家功夫也提升上去才是正经！”林逸对于吴臣天的情况算是了如指掌，直接道破了他的弱点所在。
　　吴臣天虽然也是玄阶初期，但是和宋凌珊、陈宇天却不同，宋凌珊和陈宇天以前就是内家高手，所以提升突破后，也就拥有了相应的实力，而他和福伯也不同，福伯以前虽然是外家高手，但是那是后修炼的，福伯最早修炼的心法还是上乘的内家心法，所以福伯提升之后，就等于是以外辅内，并不是吴臣天这样的以内辅外。
　　内外兼修，也是有一种为主，一种为辅，两者都是上乘心法的情况少之又少！而林逸一直没有继续修炼外家，也是因为没有找到太合适太上乘的外家心法，所以这些年来就以内家为主了。
　　“我明白！林逸老大，你放心吧，我有分寸，不会擅作主张的。”吴臣天点头说道：“我会努力提升自己的外家实力！”
　　林逸点了点头，道：“那我就不打扰你了，你自己去客房修炼吧，什么时候把外家也提升到了玄阶初期，再出来见我！”
　　“这……好！”吴臣天咬了咬牙，他本来觉得这有些困难，可是想到林逸都能将自己从一个普通的黄阶外家修炼者，变成了玄阶初期的内家修炼者，这难道不困难么？虽然看起来容易，但是林逸付出了多少努力，却是看不出来的！
　　吴臣天觉得，将一个人的实力提升，不可能是这么容易的事情，虽然林逸嘴上不说，但是必定付出了很多的艰辛，所以吴臣天的心里感激林逸的同时，也暗暗发誓，一定要好好努力修炼，不能辜负了林逸的一片苦心！
　　“去吧。”林逸点了点头，吴臣天这个时候，倒是看起来还不错，整个人充满了朝气蓬勃，让林逸比较满意……
　　而吴臣天正在苦心修炼的同时，一辆黑色的商务车也低调的停在了给力浮云酒吧门口，率先一步走下车的，却是赵奇兵，是的，你没有看错，是走下来的！
　　他已经不用轮椅了，而是能够站起来走路了！
　　赵奇兵下车之后，站在车子一边，恭敬的候着，直到碧老也下了车，才重新站直了身子：“师父，我发现，自己走路真是好啊，没有轮椅的束缚，简直太舒服了！没想到您老武功高强，医术上也是高人一等啊！”
　　赵奇兵的腿自然是碧老治好的，碧老虽然是地阶后期巅峰实力的高手，但是他本人也是一个医术高手，这些年来，一直也充当着赵老爷子的私人医生的角色，只不过赵家还有别的私人医生，比如药王，所以碧老除了给赵老爷子看病之外，不会再给其他人看病！
　　而赵奇兵现在成为了他的徒弟，那么自然值得碧老出手了。
　　“哈哈，你放心，这一手医术，为师以后也会传授给你的！”碧老明知道赵奇兵是在拍马屁，不过却丝毫不以为忤，碧老就是这个性格，看你顺眼了，那怎么都顺眼，看你不顺眼，你做什么他都能挑出毛病来。
　　“多谢师父了，我会努力学习的！”赵奇兵连忙说道。
　　这一次赵奇兵回来，是来给祝伯送药的，其实他的主要目的是回来显示一下自己的身份，碧老的徒弟，那就是未来赵家的少家主一样的存在了！赵奇兵也是通过这个手段，让李呲花、祝伯以及通过祝伯的口中告诉祝老他赵奇兵以后要发达了，让他们这些人跟住了自己，以后不要有任何的怀疑！
　　赵奇兵这也是在为他自己的将来铺路，毕竟让这些手下一直支持自己，这很重要！虽然这些人现在看来还有些势单力薄，但是这些可都是未来的元老和骨干，有这些人在，就能发展更多的手下追随自己，直到自己成为赵家家主那一天！
　　当然，赵奇兵和碧老是不能这么说的，他和碧老说的是，心急祝伯的伤势，要第一时间将通络丹送给祝伯，但是又怕自己回来在路上有所闪失，毕竟通络丹是无比重要的，所以碧老自然的陪着赵奇兵一起回来了。
　　而雨老不但不会认为赵奇兵是借机彰显，反倒是觉得赵奇兵这个人有情有义，人品可嘉，愈发的觉得自己的目光不错，这个徒弟，是个堪当大用的人！
　　以后要是做了家主，也会对家族的人回护有加！
　　给力浮云酒吧此刻还没有开业，早上刚刚开门不久，里面的服务生正在打扫卫生，而赵奇兵走进去之后，服务生虽然认识他，但是却都很惊讶！
　　老板平时都是坐着轮椅的，今天怎么就能行走了呢？不过他们也不敢询问，毕竟平时老板的腿是禁忌，并不让别人随意的提起来。
　　“老板您回来了！”服务生都纷纷对赵奇兵问好。
　　而内室的苏胶囊，此刻听到外面的动静，和李呲花也赶了出来，白天的时候酒吧里是没有人的，所以外面的声音异常清晰，苏胶囊和李呲花听到服务生叫老板，立刻走了出来。
　　“兵少，您回来了！您的腿……”李呲花看到赵奇兵回来顿时有些惊讶的问道。
　　“我的腿自然是被师父他老人家给治好了。”赵奇兵笑道：“呲花，这位就是我的师父碧老了，快来见礼！”
　　“是！”李呲花心中一惊，他是赵光印的手下，自然对隐藏赵家的事情有一定的了解，也知道碧老的身份，碧老可是赵家老爷子的贴身护卫啊，以后也是大长老一级的人物了，他居然收了赵奇兵为徒弟，那么以后岂不是说赵奇兵有可能变成赵家的少家主么？
　　李呲花有些不敢想象了！当初跟着赵奇兵那一天，李呲花还有些不太情愿，寻思跟着赵奇兵做出点儿成绩来就向赵光印请命回到赵家去负责别的事情，他心里觉得一个私生子不可能成什么大气候，但是现在，让他想不到的是，赵奇兵居然一步登天了！
　　“小人见过碧老！”李呲花恭谨的对碧老问好。
　　这时候，祝伯和药王也从内室走了出来，他们也听到碧老来了的消息，他们在赵家，可都是归碧老管理的，这个时候怎么能不出来见礼？
　　尤其是药王，他也清楚碧老的医术，并且知道碧老在家族里，还领着家族首席医生的职位，这就更让他恭敬有加了。
　　“见过碧老！”祝伯和药王出来之后，都是恭谦的和碧老问好。
　　“小祝啊，你跟着的主子，真是一个宅心仁厚，有情有义的人啊！”碧老既然已经收了赵奇兵为徒，那么也开始为他考虑和笼络人心了，所以这时候直接说道：“你知道奇兵这一次，给家族立了大功，老家主问他要什么奖励的时候他怎么说么？”
　　“在下不知……”祝伯心中一凛，没想到碧老对赵奇兵如此爱戴，居然开口为他说好话，要知道，在赵家里面，多少小辈想要和碧老搞好关系，都没有门路啊！
　　同时祝伯也为了自己而高兴，赵奇兵厉害了，他作为手下的地位自然也是水涨船高！
　　“老家主甚至许诺奇兵，让他做下一任家主继承人，可是奇兵都不为所动，他只有一个要求，就是给你求一枚通络丹！”碧老说道：“小祝啊，你说说你这个主子如何？”
　　“啊！”祝伯没想到赵奇兵连家主继承人的位置都放弃了，只要一枚通络丹给自己，他顿时激动的热泪盈眶，直接跪倒在地上：“兵少，在下何德何能，让您如此对待，不值得啊不值得，为了在下放弃家主继承人的位置，实在是不明智之举啊，还望碧老收回那枚聚气丹，在下不要了！
　　其实祝伯也不傻，他想的很清楚，赵奇兵要是真当了少家主，那还能没有丹药么？到时候肯定会再为自己讨得一枚丹药的！这样一来，岂不是两全其美？
　　“祝伯，不要乱说！爷爷的决定，怎么能朝令夕改？”赵奇兵吓了一跳，连忙呵斥道：“快将这枚通络丹服用掉，好好修炼，才是对我最好的报答！”
　　“呵呵，小祝无需如此，这枚丹药既然已经拿来了，就是老家主赐给你的，岂有收回之理？”碧老看着祝伯的反应，却是笑道：“而且，想要成为未来家主的继承人，是需要德才兼备的青年才俊才行的，不是仅仅对赵家有功！而奇兵这孩子，有情有义，老夫收他为徒也正是看中了这一点！”
　　祝伯心中一凛，顿时明白了碧老的意思！他暗怪自己多事，碧老的意思很明显了，就算赵奇兵之前做了家主继承人，也做不安稳，而赵奇兵重情义的表现，才是碧老真正看重的！
　　“是啊，兵少对我们有情有义，既然如此，在下一定好好修炼，争取早日成为兵少的左膀右臂！”祝伯连忙抱拳说道！他此刻也明白了兵少的计策，兵少看似是有情有义为了他祝伯放弃了少家主之位，但是这何尝不是兵少对人心的掌握呢？兵少找到了很好的切入点，不但让他博得了碧老和赵家老家主的好感，也为自己求得了一枚丹药，这也算是两全其美了。
　　“药王，听说这一次发现聚气丹，你也有功劳？”碧老对祝伯说完话之后，就转头看向了药王，不过看到药王身上的避雷针，顿时有些奇怪：“你身上弄得是什么东西？你在自己给自己针灸？”
　　“这……”药王在碧老面前也不敢瞎说，只能实话实说的道：“这些银针，还不是因为林逸那小子！”
　　提起林逸来，药王就心中愤恨无比，自己堂堂医术高手，居然被林逸如此羞辱，弄了满身的银针还不敢拔出来，真是太丢人了！
　　“林逸？这银针是林逸插在你身上的？那你怎么不拔下去？”碧老一愣，他之前还以为是药王自己弄的，修炼什么高级功夫呢，哪里知道是林逸做的。
　　“林逸将真气封在针尖之上，然后插到我的身上，我不敢拔出来，一旦拔出来，真气就会瞬间释放，将我的经脉炸伤……”药王苦恼的说道：“在下能力有限，无法破解，只能就一直这个样子了！”
　　“我还当是什么原因呢！”碧老却是不屑的冷哼了一声：“在老夫面前，不过是小手段而已，待老夫帮你解决！你现在是奇兵的手下了，也间接的算是老夫的人了，在外面也要顾及形象，不然别人还以为老夫无能！”
　　“多谢碧老出手！”药王一听碧老的话后顿时欣喜若狂，碧老同意帮忙了，那自然没有任何问题，林逸的手段对于玄阶高手来说，可以说是破解起来相当困难，但是对于地阶后期巅峰实力的碧老来说，自然不成问题！
　　“举手之劳！”碧老淡淡的说完，就随手在药王身上一挥手，几枚银针就被轻易的拔了下来，而药王却是一点儿伤害都没有受到，所有的真气都被碧老化解掉了！
　　赵奇兵、李呲花和药王还有祝伯都是暗暗称奇，林逸那么厉害的手段，在碧老眼中居然视若无物！碧老要是出手对付林逸，那还不是举手之劳？
　　不过也难怪，林逸虽然厉害，但是怎么说都是玄阶高手，就算林逸能越级和地阶初期高手有一拼之力，那也仅限于地阶初期，而碧老却是地阶后期巅峰实力的高手了，只差一步就迈入天阶，这样的人物，自然能轻易破解林逸的手段！
　　更何况林逸的手段也不算太精妙，仅仅是让修为低的修炼者束手无策，修为高的人，如碧老这般，真气强横的，可以强行化解掉林逸的真气！
　　想到这里，药王心中一动，道：“碧老，那林逸，实乃我们赵家的心腹大患，如果碧老您出手对付林逸的话，那肯定是手到擒来！”
　　“药王，这件事情父亲和爷爷自有定夺，你不要再多说！”赵奇兵吓了一跳，连忙开口制止道，虽然这也是他心里想说的话，但是父亲和爷爷不同意，那就算碧老是自己的师父也不行！
　　“说说也无妨，不过我是地阶高手，隐藏世家的地阶高手，是受到世家仲裁协会限制的，不能随意的来世俗界参与这里的争斗，而我出手的话，难免会被人抓住把柄。”碧老说道：“如果要对付林逸，还是要从世俗界这边找机会，至于我肯定是不能动手了，我的目标实在是太大了。”
　　药王无奈的点了点头，隐藏世家的规矩他也知道，只不过他也是隐藏世家的人，以为碧老偷偷出手没有关系呢。
　　“药王，不要担心，有碧老这样的师父在，你还怕什么？等我有了成就，我亲自去报仇不是更好？”赵奇兵倒是一股豪气由脚底而生，如今身份不一样了，视角自然也不同了！
　　之前他想的不过是一些小打小闹，但是现在，他要从全局考虑了，以前他只是个私生子，面对林逸的时候还有些弱势，但是现在他是赵家未来最有竞争力的家主继承人，当然可以说出一些豪言壮语！
　　“没有错，这才像我的徒弟！君子报仇十年不晚，只要赵家没有大张旗鼓的给你认祖归宗，给你去世家仲裁协会登记造册，你表面上都不算是赵家的人，你去找林逸报仇，没有人能说出你什么不是来！”碧老也是信心满满的点头道：“你放心，你作为老夫的关门弟子，赵家的所有天地灵药天材地宝，都优先给你使用，老夫保你快速晋级！”
　　“啊！多谢师父！”赵奇兵听了碧老的话后，真是激动的浑身发抖，这种待遇，可是连父亲赵光印都没有啊！他虽然是少家主，但是每个月修炼的用度，也是有限的。
　　原因无他，只是因为赵老爷子和碧老不太看好赵光印，觉得他这个人没有冲劲儿，守业可以创业难，赵家交到他手中，虽说不至于败落，但是也没什么发展，所以赵老爷子也无需在他身上多花心思，实力无所谓，只要能在自己闭关的时候帮着自己打理赵家就可以了，至于其他的子弟，更是不成气候，所以也只能选择赵光印了。
　　但是赵奇兵，既然被碧老收为徒弟，那肯定会着重培养，就算赵奇兵没有修炼天赋，也会用灵药堆积，何况碧老一早就查看了一下赵奇兵的根骨，觉得这小子的资质还是可以的，只不过没有从小开始修炼，但是这些都不要紧，有筑基丹存在，也不用担心。
　　“好了，奇兵，这里的事情，你有没有要交代的？以后你就要和我回赵家进行修炼了，这边的事情，就交给李呲花和小祝他们吧！”碧老这次来的目的就是将通络丹带给祝伯，而丹药给了之后，就没有其他的事情可做了。
　　“唔……师父，你说我和您回到赵家，这么做好么？毕竟我现在的身份还是私生子啊！”赵奇兵虽然有这方面的顾虑，但是还是有点儿舍不得在世俗界的自在，如果现在回到赵家，虽然有碧老徒弟这层身份在，但是却也不能太高调，行事也只能小心翼翼，还要担心雨小斤的暗害，所以在他的地位稳固之前，他不太想回赵家！
　　除非他什么都不图谋那倒是没有问题，忍气吞声做个和事老，但是那不是赵奇兵想要的啊！
　　“哦？那你的意思是……”碧老愣了愣，随即笑道：“你是我的徒弟，谁敢说三道四？”
　　“这我当然知道，但是……师父，我是为了爷爷为了赵家啊！”赵奇兵却是语重心长的说道：“师父，您想啊，我这么不明不白的出现在赵家了，别人不敢说什么，但是他们可以想啊，到时候万一谣言四起怎么办？不怕一万就怕万一，我给爷爷聚气丹的事情，可是要防着雨姨的，在爷爷出关之前，万一雨家要是搞点儿事端，可是大大的不妙啊！”
　　“不错！没想到你想的这么深远！”碧老听后，顿时赞赏的点了点头，道：“你说的这个，我倒是没想到，你现在的身份比较敏感，突然的进驻赵家，还没有原因，的确值得别人怀疑！好吧，在老家主闭关的期间，你依然留在给力浮云酒吧，我也会经常来这里指点你功夫，这里有没有密室？”
　　“有的！”赵奇兵顿时大喜，事实上，他是想名正言顺的回到赵家，而不是去当缩头乌龟，不过他的理由现在却是光明正大！
　　“好，那去密室，我这就帮你服用筑基丹，然后对你的筋骨进行改造！”碧老说道。
　　“师父您请！”赵奇兵连忙说道。
　　“小祝，你也一起来吧，你服用通络丹，你和奇兵一起，我为你们护法！”碧老说道。
　　“多谢碧老！”祝伯也是大喜过望，有碧老护法，自己肯定是马到成功了！
　　……………………
　　福伯几乎是和冯天龙一起，脚前脚后的来到别墅的。
　　“冯叔叔！”林逸起身对冯天龙问好道。
　　“小逸，不需要客气！怎么样了？我一接到你回来的消息，就匆匆的赶过来了！”冯天龙有些急切的问道：“火灵圣果，有没有消息？”
　　“有！”林逸肯定的说道：“但是也只有一个笼统的方位，没有确切的地点，我处理完家里的事情之后，就会亲自去寻找！”
　　“那就好！”冯天龙听了林逸的话后顿时一喜，虽然只是有希望，但是总比一点儿希望都没有要强的多了！不过，冯天龙还是有些忍不住问道：“那火灵圣果……有几颗？”
　　“一棵树上，应该有很多吧？”林逸也是猜测，虽然章力钜的行医笔记上没有提起来，具体一棵树上有几颗火灵圣果，但是他当时一共取了两颗的，并且看他的语气，应该是还有的：“至少有两颗那么多！”
　　“好！好！那这么说来，素素也有救了？”冯天龙听后满脸激动的神色，他真的没想到，还有再见到素素的一天！
　　“肖阿姨应该是有希望的，不过火灵圣果必须用特殊的容器保存，我这里只能带一颗火灵圣果回来。”林逸说道：“所以，我准备带着笑笑一起去，这样一来，就可以给肖阿姨带回来一颗火灵圣果了。”
　　听了林逸的前半句话，冯天龙的心都悬起来了，他还以为林逸不准备救肖素素了，毕竟只能带回来一颗，那肯定是给冯笑笑优先的，等林逸再次去的话，就不一定什么时候了。
　　可是林逸却说带着笑笑一起，而是给肖素素带回来一颗，这让冯天龙十分的感动！
　　“谢谢！小逸，真的谢谢你！”冯天龙拍了拍林逸的肩膀：“认识你，真是我们一家的福气！”
　　“呵……笑笑是我女朋友，那我们就都是一家人了，还分那么清楚做什么？”林逸笑道：“不过冯叔叔您要做的就是，帮我准备一辆专用的越野车，可以装得下笑笑的冰棺，而且能维持冰棺的温度！”
　　“这个自然没有问题！小事一桩。”冯天龙听后爽快的答应了下来：“既然如此，事情宜早不宜迟，我现在就去着手准备，这样一来，也能让你在走的时候立刻就能备好！”
　　“好的。”林逸点了点头，算是了却了一件重要的事情。
　　等冯天龙走后，林逸就带着福伯去提升实力了，本来林逸想将冯天龙也一起提升了的，但是后来想想还是暂时作罢了，毕竟提升冯天龙的实力回来再提升也是没有问题的，现在提升了，对自己的用途也不是很大，冯天龙有神秘调查局的身份，也并不需要太强大的实力。
　　福伯和林逸算是老搭档了，之前有了突破的经验，这一次可谓是轻车熟路，只不过福伯没有预计到会这么痛苦，但是听到林逸说吴臣天都是咬牙坚持，连声音都不出，所以福伯也是咬牙拼命的坚持！
　　给福伯提升实力，只是从黄阶后期巅峰提升到玄阶初期，所以花费的时间要比给吴臣天提升实力快的多，林逸很快就完成了任务，剩下的事情就看福伯自己了！
　　下午，福伯换了身衣服，从卧室里走了出来，显然之前的衣服也被炸碎了，不过此刻福伯却是神清气爽，浑身上下充满了说不出的活力，有一种意气风发的感觉！
　　“玄阶！没想到我还有再次站在玄阶的这一刻！”福伯出来之后看到林逸的第一句话，就是如此感慨的说道：“想当年，门派被灭，妻女不知所终，我苟且偷生，就是为了有朝一日能够报仇雪恨！但是……随着岁月的流转，这份复仇的心思也淡了，只有今天，才重新燃起了这个念头……小逸，你不会怪我吧？”
　　毕竟，福伯之前是和林逸说过的，他已经放弃了仇恨，全心全意的照顾楚家，所以林逸才会如此帮助他！林逸帮助他的初衷就是让他保护楚家，而不是去报仇的！
　　“有仇恨才有动力。”林逸却是笑了笑，道：“你的仇恨，无疑等于灭门之祸，如果你真的放下了，那我虽然不会说什么，但是却会看不起你！我相信，你会有亲手报仇的那一天！”
　　“多谢了，小逸！”福伯有些感动，他没想到林逸反而会支持他。
　　“不用谢，不过说句不敬的开玩笑的话，福伯您在没有绝对把握的实力之前，还是安安心心留在楚家，保护瑶瑶和小舒，除非有一天你超过了我，我会让你去报仇。”林逸说这句话，倒不是瞧不起福伯，而是让他找到合适的定位！
　　福伯这一刻突然成为玄阶初期，难免会有一种自信心膨胀自我感觉良好的心态，这不是一种好的心态，连吴臣天都要立刻去找祝伯报仇呢，何况福伯这种灭门之仇？
　　所以林逸必须给他淋一头冷水，让他知道，他并不是最强大的，连自己都打不过，如何去报仇？
　　“小逸，我明白！”福伯郑重的点了点头：“多谢你的提醒，今天，我的心态的确有些失衡了。”
　　福伯自然也知道林逸为什么会突然说出这些话来，之前是鼓励，之后是诫勉，这让福伯很是感激。
　　“行了，这回有福伯您和吴臣天两个高手保护瑶瑶她们，我也能放心的离开了！”林逸这边该做的事情已经做完了，剩下的不放心的，就剩下一个应子鱼了！
　　想到应子鱼，林逸难免会想到冯笑笑……上一次去看应子鱼，林逸是带着冯笑笑一起去的，可是这一次，就剩下自己一个人了！之前说过，一周之后要去考校一下应子鱼功课的，但是因为笑笑的事情，却耽误了一些时间。
　　这是穿山甲的妹妹，林逸走之前，必须要去看一下的，至少要确定她是不是变好了，实在不行就将她转学到第一高中的附属初中来，让邹若明帮自己看着她！小太妹就得让小混混帮忙监管。
　　这一次，林逸是自己开车去的复山中学。
　　看着空空如也的副驾驶位上，林逸暗暗叹了口气，每次开着这辆路虎车出门，林逸都不免想起和冯笑笑在一起的日子，从最初的讨厌，到后来的喜欢，虽然不能说是刻骨铭心，但是却让林逸时刻的记挂在心头。
　　这段爱情虽然短暂，但是却轰轰烈烈，称为生死之恋一点儿也不为过！
　　车子停在了复山中学的门口，在学校的门口，坐着几个头发五颜六色的小青年，显然是混混的那一类。
　　“我说黑哥，这是哪儿来的小白脸，准备上我们学校把妹子来了？咱们是不是弄俩钱儿花花？”其中一个混混看着林逸的路虎车，不由得流出了口水来。
　　这些人平时抢劫敲诈是常事儿，这会儿见到有一只“肥羊”送上门来，自然会眼馋了！
　　“花你妹啊！”黑哥一脚揣在了那说话的混混脸上，直接踹掉了他几颗门牙，让他满嘴漏风说不出话来，然后连忙屁颠屁颠的跑到了学校的大门口，直接将两扇铁门给打了开，大声喊道：“林大神，您来了，快请进！”
　　黑哥知道自己这个复山中学的老大位置来之不易，属于那种捡漏的形式上来的，所以这让他平时就变得更加的谨慎小心，眼观六路耳听八方，生怕做的不好让邹若光给拿下。
　　所以，黑哥上任的第一天，就将林逸的模样给记了下来，将他放在绝对不能招惹的人一类里面了！邹若光都畏之如虎的人，他能不小心么？
　　于是，黑哥一眼就认出了林逸来。
　　“你是那个叫什么小黑的吧？”林逸看了一眼黑哥，认出了他来。
　　“是我是我，林大神您还记得我？”黑哥听了林逸的话后顿时满面的惊喜：“林大神您是来看子鱼大小姐的吧？您放心，您走了之后，我按照您的吩咐，每天都督促子鱼大小姐去教室学习，而全校成绩最好的学生，也都被我安排到了那个班级里陪读……”
　　“你做的不错！”林逸点了点头，觉得这个黑哥还算是懂事儿，不过这家伙也够厉害的，还能将成绩好的学生安排到一起去。
　　“这是老奴应该做的……”黑哥喜笑颜开的说道。
　　不过林逸没空搭理他，下了车就向教学楼的方向走去，他要看看，应子鱼是真的开始学习了，还是装模作样，毕竟黑哥的话不足为信。
　　很快的，林逸就找到了应子鱼的班级，此刻班级里应该正在上英语课，林逸站在班级门口的窗户上，向里面望去，倒是有些满意！至少，这回这个班级，真的像是一个班级了，不像是自己上次来的时候那样混乱，和菜市场没有什么两样！
　　看来黑哥没有欺骗自己，这里都是一些成绩不错，真的爱学习的学生。
　　下一刻，林逸就开始在这些人中寻找起应子鱼来，很快的，林逸就看到了人群中的应子鱼，此刻应子鱼穿着学校的校服，和陈曦坐在一起，发型还是林逸上次帮她弄的可爱***头型，倒是没有再弄得怪模怪样，而她的脸上，也没有化妆。
　　只是，应子鱼一直皱着眉头，显然是不太能听懂前面老师在讲些什么……
　　看着应子鱼的样子，林逸有些好笑，看来也真难为应子鱼了，她之前没怎么学习，基础肯定是很差的，这个时候，临时抱佛脚，肯定是学不出什么名堂来。
　　但是林逸不过也是让她感受一下这个学习的氛围，也没指望她一朝一夕就能够学的好，就算她考不上高中，林逸也可以让她去第一高中读书，这只不过是楚鹏展一句话的事情，甚至都不用楚鹏展出面，大小姐或者福伯都可以搞定。
　　林逸也没有进去打扰，而是站在教室门口，静静的等着下课。
　　没过多久，一阵下课铃声响起，讲台上的老师也收起了教案，宣布了下课后就离开了教室，教室里面的学生倒是鲜有人离开教室，有的也是去上厕所，这个班级里的学生都是喜爱学习的学生，马上就要中考了，这些人自然不会浪费时间，好容易这个班级的氛围不错，大家就更想着要努力学习了！
　　说来，这些人还都要感谢应子鱼，要不是她，这些人也不能聚集在一起！倒是有点儿陪着公主读书的意思，只不过这位公主的成绩很差而已。
　　下课之后，应子鱼也没有出教室，而是拿出一本习题册，认真的请教起陈曦来，而陈曦也是认真的为她讲解，看到这一幕，倒是让林逸对应子鱼刮目相看了！
　　原本林逸以为应子鱼只是混混时间装装样子而已，没想到她还真的有了学习的心思。
　　林逸走进了教室，走到了应子鱼的身边，站定了脚步。
　　“小黑，你烦不烦啊？每天都来看我，姑奶奶都说了已经开始学习了，你这走狗当的还真尽心尽责，邹若光也是个软蛋，你们就那么听话？”应子鱼没抬头，嘴里却不乐意的嘟囔了起来。
　　“呵……”林逸笑了起来：“看来小黑还真是尽心尽责。”
　　“啊？”应子鱼一愣，因为说话的不是小黑……好像是林逸！
　　“林逸哥哥，你来了！”陈曦也听到了林逸的声音，抬起头来看向了林逸，顿时又惊又喜。
　　“恩，你在给应子鱼讲题目？”林逸看了一眼应子鱼手上的练习册，居然是一本初一年级的习题册，看样子她是从初一年纪开始学习的：“初一的问题？”
　　“我……我以前就没学过嘛！”应子鱼脸色一红有点儿不好意思，毕竟都是初三的人了，还看初一的习题册，的确有些丢人。
　　“你还不错，让我看到了点儿改变，基础差，可以慢慢补上。”林逸满意的点了点头。
　　“只是基础太差了，距离中考也没有多久了，我怕到时候还是白费力气！”应子鱼扁了扁嘴，有些气馁，虽然她的改变，是林逸这位暴君逼迫的，但是在教室里面和陈曦一起学习了几天之后，应子鱼倒是也不是那么抵触了，毕竟学习文化知识，总要比出去当混混强，应子鱼也不傻，只是青春期有些叛逆而已。
　　再加上以前学校的环境如此，让她也没有学习的心思，但是现在条件有了，于是在林逸的逼迫之下，半推半就的也就逐渐爱上了学习。
　　“你努力过就好了，其他的事情不用你操心，但是如果不努力，想着坐享其成，那别怪我不客气。”林逸严肃的说道：“你和陈曦我会帮你们安排进第一高中读书，但只有这一次，要是去了之后，不能拿到奖学金，那你等着挨揍吧！”
　　“……”应子鱼顿时有些无语，之前听了林逸的话，还松了一口气，看来不用怎么学习也能去读高中了，但是后面的条件也太苛刻了吧？还得拿奖学金？不拿奖学金就要挨揍？这是什么理论啊？
　　就算其他的学生家长也不会如此要求吧？虽然应子鱼不知道奖学金的标准是什么，但是恐怕一个学校能拿到奖学金的学生也只有前几名那几个人，这让应子鱼觉得很有难度……
　　但是想想林逸这人的作风，应子鱼觉得一阵的屁股发麻，这家伙没准儿真能打自己一顿！
　　陈曦倒是很开心，她没想到自己也和应子鱼一起借光了，能够去第一高中读书，这可是她梦寐以求的学府啊，虽然有一些把握在，但是也怕会发挥失常，但是有林逸的承诺就没有问题了。
　　“听到没有？”林逸见应子鱼不说话，又问了一遍。
　　“听到啦！听到啦听到啦听到啦！”应子鱼气鼓鼓的说道：“你这人真不好，我哥怎么会把我交给你管理呢，一点儿都不温柔！”
　　“哪儿那么多废话？屁股痒了是不是？”林逸瞪了她一眼道：“你哥回来之前，都是我监管你！”
　　不过听应子鱼提起了穿山甲来，林逸的心里却是一阵的发堵，到现在都没有穿山甲的消息，也不知道他还在不在这个世上了……这个消息要是告诉应子鱼，不知道她要受到多大的打击呢？
　　“好吧，我努力。”应子鱼在林逸的高压之下，只得不情不愿的说道。
　　“恩，这段时间，我要出门了，长则半年，短则一个月，不过我会将你的事情安排好。”林逸说道。
　　“啊……你要去执行任务了么？”应子鱼一愣，随即想到林逸既然和哥哥是同事，那么和哥哥一样经常去执行任务也是正常的。
　　“算是吧。”林逸没有解释的那么清楚：“记住不要耍什么小聪明，我会继续让人看着你。”
　　“知道了知道了。”应子鱼无奈的说道。
　　林逸点了点头，倒是放下了心来：“陈曦，那子鱼的学习就拜托你了，我先走了。”
　　“恩，放心吧，林逸哥哥再见！”陈曦和林逸挥了挥手，之前的兴奋让她的小脸变得有些红晕。
　　“再见！”应子鱼没有陈曦那么高兴。
　　林逸倒是也没有生气，笑了笑，就快速的离开了应子鱼的教室，马上就要上课了，林逸也不适宜继续呆在这里。
　　等林逸走了之后，应子鱼站起了身来，向外面看了看，确定林逸离开了，才笑嘻嘻的对着陈曦眨了眨眼睛：“小曦，你说，你是不是喜欢林逸那家伙？”
　　“嗄？”陈曦吓了一跳，瞪大了眼睛：“你……你说什么……”
　　“我说你是不是喜欢林逸那个暴君了？”应子鱼这些年在社会上混，自然有些早熟，男男女女的那些事儿也见过，只不过她自己没有去尝试罢了，但是知道的却是不少，看到陈曦脸红的样子，就开始猜测了。
　　“我……我哪有喜欢……”陈曦有些言不由衷了，自己喜欢么？不喜欢么？什么叫喜欢？什么叫不喜欢？陈曦没想过那些男女间的感情，只是觉得林逸很不错，不但帮妈妈治病，还帮了自己很多忙，让她的心中，对林逸萌生了一种崇拜之意，只是对林逸有些好感，要说喜欢陈曦还从来没想过。
　　“你看你，脸红了，说话都结巴了，而且还林逸哥哥叫的那么亲！”应子鱼笑嘻嘻的说道。
　　“我……”陈曦心中慌乱，一时之间不知道怎么去解释了，有些语无伦次起来：“我……他本来就比我们大呀！”
　　“没想到呀，小曦你居然动春心了？用不用子鱼姐帮你参谋参谋？虽然学习我不如你，但是在这方面，我是有经验的！”应子鱼终于找到了自己比陈曦厉害的强项，有些高兴的拍着胸脯说道。
　　“哈？子鱼姐，你谈过恋爱？”陈曦一愣，问道。
　　“我……没吃过猪肉，还没见过猪跑么？”应子鱼吱唔了一下说道：“我的见识也比你多！”
　　“哦……可是林逸哥哥有女朋友了吧……而且还很漂亮……”陈曦不知不觉就被应子鱼拐上道了，事实上她自己都不确定自己是不是喜欢林逸，但是却迷迷糊糊的顺着应子鱼的话说下去了。
　　“有女朋友没事儿呀，你可以去抢，去竞争！”想到林逸身边那小妞儿应子鱼就有些不爽，上次就是那小妞儿怂恿林逸打自己屁股，这个仇应子鱼可是记下了！那小妞儿也太缺德了吧？怎么不让林逸打她的屁股？
　　“不行……我不能和笑笑姐争，笑笑姐对我很好的……”陈曦摇了摇头说道：“我怎么能做出这种事情来？”
　　“好什么？冯笑笑那小妞儿坏死了，满肚子坏水，还想让林逸那个暴君打我屁股！”应子鱼道：“你放心，有我的支持，一定让你成功追上你的林逸哥哥！”
　　“啊？我……我在说什么？”陈曦终于回过神来，想到之前自己说的话，顿时有些面红耳赤：“子鱼姐，我……我之前只是乱说的，我没有那个意思……你别误会……”
　　“嘻嘻，不经意间说出真话了嘛，我了解！”应子鱼却是说道。
　　“……上课了，我要听课了。”陈曦红着脸，不再理睬应子鱼了。
　　林逸离开了复山中学之后，将应子鱼和陈曦的事情和福伯说了一下，福伯自然毫无疑义的答应了下来，这对他来说不过是举手之劳，而且林逸还是鹏展集团的股东。
　　想想自己走之前的事情大致已经了结的差不多了，林逸终于松了一口气，其实，这一次离开，让林逸最担心的就是大小姐、小舒和唐韵的安全了，林逸甚至想过将她们的实力也强行提升到玄阶，可是一时也没有合适的内功心法让她们修炼。
　　轩辕驭龙诀并不适合女孩子修炼，而林逸手上也没有其他的内功心法，人和灵兽的区别在于，灵兽没有内功心法也能提升实力，而人却不行，所以林逸打算以后慢慢的寻找，找到可以适合大小姐她们修炼的心法，这样一来，自己也不用太过担忧了。
　　开车回别墅的路上，林逸想起了宋凌珊和陈宇天来，也不知道他们怎么样了，盗墓的事情结束了没有，林逸想了想，还是决定在临走之前给宋凌珊打个电话告诉她一下，毕竟两个人现在也算是很好的朋友了，自己这一走，也不一定要多久才能回来，以后她破案的时候，自己也是爱莫能助了。
　　想到这里，林逸拨通了宋凌珊的电话。
　　宋凌珊其实也一直在犹豫要不要给林逸打个电话，林逸是医生她是知道的，虽然现在陈宇天也在医院里接受了最好的治疗，但是宋凌珊觉得林逸应该更厉害一些！而且，在古墓里的时候，似乎雨老说过，林逸身边的威武将军是个治疗系灵兽？
　　宋凌珊不知道雨老算不算瞎说，因为她知道那狗的来历，不过是个普通狗被林逸强行提升了实力而已，和自己、陈宇天没有什么太大的区别！这哪里是什么灵兽？
　　所以对于这只灵兽能治疗伤势，宋凌珊也不是很相信。
　　不过不管相信不相信，宋凌珊觉得，这事儿还是应该告诉林逸，在她的心中，林逸几乎等于了万能的存在，自己只要有事儿，找到了林逸，不论多么困难，林逸都能轻松解决。
　　但是，陈宇天却不让她告诉林逸，这让宋凌珊很为难，一方面不愿意违背自己的承诺，一方面又确实觉得这事儿应该只有林逸可以解决。
　　正在宋凌珊犹豫不定的时候，电话响了起来。
　　宋凌珊以为是同事打来的，收回了思绪接起了电话：“喂，你好？”
　　“我是林逸。”林逸说道：“你那边还好吧？我这边过几天就准备出发了。”