第01445-01454章
　　“林逸？”宋凌珊猛然的站起身来又惊又喜，她想给林逸打电话，一直做不了决定，但是林逸主动打来的，倒是让宋凌珊下定了决心，反正是林逸主动联络自己的，也不怪自己。
　　“是我，我之前和你说的事情你听到没有？”林逸皱了皱眉，心道这宋小妞儿有毛病吧，自己也不是第一次给她打电话了，怎么如此大惊小怪的？
　　“哦哦……我听到了……你说什么来的？”宋凌珊吓了一跳，语无伦次的问道。
　　“……”林逸顿时有些无语了：“你脑袋里想什么呢？我说我这几天打算出远门，去给笑笑寻找火灵圣果，打电话通知你一声！以后有破案的事情，别再找我了，找我也找不到了！”
　　“啊！你这就要走了……”宋凌珊没想到林逸这么快就要走了，那陈宇天的事情要怎么办？想到这里，宋凌珊也顾不得许多了，直接道：“林逸，陈宇天出事儿了！”
　　“陈宇天？出事儿？出什么事情了？”林逸一愣，有些奇怪的问道。
　　“陈宇天被雨家的雨枫打成了重伤，经脉俱断，如今在第一人民医院里面……”宋凌珊苦笑了一下，说道。
　　“什么！你怎么不早说！”林逸听了宋凌珊的话后顿时惊得将车子停在了路边，问道：“到底怎么回事儿？雨枫为什么打他？”
　　“这件事情……说来……却是因为我……”宋凌珊说到这里，顿时有些内疚和自责。
　　“因为你？和你有什么关系？”林逸不明白宋凌珊怎么又惹上雨枫了。
　　“雨家和宋家想联姻，爷爷没有征求我同意，就将我许配给了雨枫……”宋凌珊之前并没有将这事情当回事儿，以为雨枫会知难而退，毕竟宋凌珊这里单方面的不同意，那么雨枫的脸再大，一段时间也会放弃。可是谁成想，陈宇天却是在这个时候横插了一杠！陈宇天也是好心，这让宋凌珊还真是没有办法。
　　“雨枫啊，那小子人品太差，而且他们家快被我灭了，你不想当寡妇，就别嫁给她。”提起雨家来，林逸就想起了应子鱼，想起了穿山甲！之前杨怀军已经说过了，那个国际贩毒团伙的背后，还有世俗雨家的影子存在，那么林逸自然不会放过他们！
　　况且，仇恨已经结下了，林逸根本不怕雨家什么，你看我不顺眼，那你就派人来对付我啊？本来林逸还担心雨家那个进入地阶的雨老大，但是现在看来，那老东西完全是个胆小鬼。
　　“我当然不想嫁给他……我和他说过了几次，但是他不听，总是来缠着我……”听了林逸之前的话后宋凌珊心情大定，既然林逸早有去找雨家麻烦的意图，那陈宇天的事情，不过是一个让林逸更加愤怒的由头而已，不会给林逸带来什么麻烦！
　　“然后被陈宇天看到了，所以吃醋了，然后和雨枫动手了？”林逸猜测道。
　　“哪有吃醋？还不是因为你？”宋凌珊听了林逸的话，连忙为陈宇天辩解道。
　　“因为我？”林逸不明白，怎么又扯到了自己的身上。
　　“因为……我喜欢你啦……”宋凌珊说到这里，也觉得有些不好意思，但是她性格本就豪放，所以倒是也没有太多的不自然：“陈宇天知道我喜欢你，所以不想雨枫再浪费时间，结果雨枫不听劝……”
　　宋凌珊将当时的情况和林逸说了一遍，林逸顿时有些无语，这误会弄得，怪不得雨枫会下手这么重！不过话又说回来，陈宇天的做法却也没有错，而雨枫这个人实在是过于狠辣了！
　　要说宋凌珊真的和他有什么关系，那他出手也是情理之中，可是现在，宋凌珊根本就不喜欢他，他却对陈宇天下手，这已经超过了林逸可以容忍的限度！
　　林逸本就是个十分护短的人，尤其是陈宇天的事情，还牵扯到自己，林逸更加不可能坐视不理了！
　　“我现在马上去医院，你在那里等我！”林逸说完，就开车向第一人民医院的方向驶去。
　　本来，林逸打算这两天就出发寻找火灵圣果的，但是有了陈宇天的事情，林逸自然不可能现在就走了，他必须要处理完陈宇天的事情才能离开。
　　仇可以先记下，回来再报，但是陈宇天的伤势必须要治好！
　　林逸快速的将车子驶向了第一人民医院，在这里的停车场等着宋凌珊，不多时，就看到宋凌珊的猎豹车行驶了过来，林逸对她招了招手，宋凌珊的车子就停在了旁边。
　　“你已经到了！”宋凌珊停好了车子之后就快速的下了车，对林逸笑道，宋凌珊的神色看起来有些憔悴，比在古墓里的时候要瘦上了一圈，让林逸有些惊讶。
　　“刚到，我不知道陈宇天的病房在哪里，你带我上去吧。”林逸说道。
　　“就在前面的住院部。”宋凌珊点了点头，也不多言，和林逸一起向住院部走去。
　　“你怎么不早给我打电话？”林逸在想，如果不是自己给宋凌珊打电话，宋凌珊是不是都不联系自己？
　　“我也想……但是陈宇天不让我告诉你，一来怕你做出不理智的事情，去找雨家报仇，二来也怕陈雨舒知道了会担心！”宋凌珊解释道：“我几次犹豫，都没有下定决心，要不是你今天给我打电话，我没准儿还不会说……”
　　“你不是出事儿就喜欢找我么？怎么这次变傻了？”林逸皱了皱眉：“下次出了这种事情，第一时间通知我！”
　　“哦……对不起……”宋凌珊有些委屈：“哪里知道你那么本事，还要去找雨家麻烦？”
　　“早就结仇了，你也不是不知道。”林逸说道：“好了，不说这些了，雨家那边，没有什么反应？”
　　“雨家得了便宜卖乖，反倒和我爷爷还有陈爷爷告状，说我悔婚，而且说陈宇天……说他和我……”宋凌珊说到这里没有再说下去，相信林逸应该听得懂。
　　林逸点了点头：“那个什么世家大会什么时候举办？”
　　林逸点了点头，问道：“那个什么世家大会什么时候举办？”
　　世家大会的事情，林逸听关学民和赖胖子都提起过，听说康家想要竞争晋升世家的机会，不过林逸想的却是去世家大会找雨家的麻烦！
　　“已经发出了邀请函，现在正在做准备工作了，估计应该就是这个月或者下个月，最迟也不会超过两个月的。”宋凌珊说道：“每次世家大会从准备到举行，都不会超过两个月。”
　　“还好，时间上应该来得及，我去寻找火灵圣果，顺便找寻一下突破的契机。”林逸沉吟了一下说道：“一旦我突破至了地阶，那你和宇天哥我都可以将你们变成地阶，到时候，世家大会么，我会让他变成雨家的追悼大会！”
　　林逸现在只是玄阶中期巅峰实力，对付雨枫倒是绰绰有余，但是对付雨水星，还没有十足的把握，毕竟雨水星是玄阶后期巅峰实力的高手，而听说，雨水星的大哥更是地阶初期的高手！
　　虽然此刻已经进入隐藏雨家修炼，但是在雨家遇到危难的时候，也不可能不站出来，所以林逸想要有必胜的把握，那唯有提升实力才行！
　　只是不知道，自己之前在古墓中见到的那个雨老，在隐藏雨家是什么样的地位，和雨水星的大哥又认不认识呢？
　　但是这也无妨，就算那个雨老也帮忙，林逸也不怕他什么，自己还是玄阶的时候，就能将他吓跑，如果自己是地阶了，那估计雨老会掉头就跑！
　　宋凌珊听了林逸的话后，不由得惊得长大了嘴巴！听林逸的意思，林逸准备大闹世家大会了？但是这个消息，却不如之前的消息更加震撼，林逸要将自己和陈宇天提升为地阶高手？
　　宋凌珊觉得自己不会是在做白日梦吧？一眨眼的功夫，地阶就不是梦了？近在咫尺了？曾几何时，在宋凌珊理想里面，她觉得，自己什么时候能够成为黄阶后期巅峰实力的高手，那都已经是渴望不可及的事情了，但是现在……
　　这一切，却都是因为林逸！如果不认识林逸，自己还是以前的小黄阶初期高手吧？想到第一次和林逸见面的过程，宋凌珊不由得有些脸红起来，之后还被人误会自己帮林逸那个……
　　不过，如果时光能够倒流的话，宋凌珊想，自己当时可能会爽快的“承认”下来，就那个了，怎么样？宋凌珊觉得，如果林逸提出来，自己没准儿真的会答应呢！
　　想到这些，宋凌珊的美目中闪过一丝异样的令人心动的媚色，朱唇轻咬，含情脉脉的看着林逸，脸色也变得异常的红晕：“林逸……你对我真好……”
　　“你发春了？”林逸吓了一跳，不知道身边这宋凌珊是怎么了，怎么感觉她好像有点儿动情呢？这正谈正事儿呢，怎么突然就变成了这样。
　　宋凌珊顿时有些恼恨，暗怪林逸的不懂风情，这家伙有时候好像很痴情，有时候就像是傻子一般，为了冯笑笑，居然去古墓那么危险的地方，还要去更远的地方寻找火灵圣果，但是对自己的示爱却是视为不见。
　　“没有，你不脱光了我怎么发春？”宋凌珊本着破罐子破摔的精神，对林逸说道。
　　“先去看宇天哥吧。”林逸没有在这个话题上继续下去。
　　对于宋凌珊，林逸的心里面也说不出到底是什么感觉，说喜欢吧，自然是有点儿的，人非草木孰能无情，和宋凌珊在一起也经历过不少的事情，两个人的关系从最初的敌对到现在的诡异微妙，让林逸有些无奈的是，宋凌珊似乎认定了自己，就因为自己看光了她一次，就好像非自己不嫁了。
　　林逸觉得，宋凌珊似乎不是那么保守的人，但是事实上她还就是如此。
　　不过要说让林逸爱上宋凌珊，自然还不可能，出于对美女的觊觎，林逸对她不过是有些好感，但是这种好感一旦化成实际行动，就会变得很麻烦。
　　但是……貌似现在的麻烦也不少！
　　宋凌珊对于林逸的避而不谈有些咬牙切齿但是却毫无办法，这是宋凌珊第一次对一个男人动心，而且随着对这个男人的了解，愈发的让宋凌珊着迷，这个男人身上的秘密太多了，而且又是异常的强大，正好满足宋凌珊的择偶条件！
　　林逸不是比她强一点点，是强的太多太多了！虽然林逸现在的实力还只是玄阶中期巅峰，但是宋凌珊相信，假以时日，林逸必将拥有更高的成就！
　　如果林逸没有把握，也不会说出让世家大会变成雨家忌日的壮志豪言了！试问世俗界的世家中，有谁敢说出要灭掉雨家的话？别说是普通的世家，就是隐藏世家，也不敢说出这种话啊！
　　谁都知道，雨家有隐藏雨家这个后台，而隐藏雨家有是隐藏世家中的强大世家之一，谁敢与之作对？
　　但是林逸却偏偏敢这么做，而且已经做了，做完之后还活的无比潇洒，宋凌珊真是感叹，人比人真是气死人，听林逸的口气，谢雨枫在学校里也没少吃林逸的亏，可是在陈宇天面前却高傲的不行，早知道如此，自己先一步让林逸帮忙赶走雨枫，也就不会出这种事情了。
　　两个人并肩走向住院部，却迎面看见了一个熟人。
　　“关馨？”林逸先看到了关馨，笑着对她打了个招呼，对于这个有些羞涩腼腆，在自己刚刚来松山市就认识的女孩子，林逸的印象还是很不错的，后来又因为关学民的关系，让林逸和关馨之间熟悉了很多。
　　“林逸！”关馨一抬头就看到了林逸，顿时有些惊喜，快步的跑了过来，这段时间以来，关馨都没有看到过林逸，但是她的性格决定了她不会主动的去找林逸，她是一个矜持的女孩子，只会把自己的那份小幸福埋在心底里，在远处默默的关注着林逸，而不是主动的去联络他，这和宋凌珊却是正好相反。
　　关馨也认识宋凌珊，不过对她的印象并不太好，觉得她这个人作风有问题，大白天的就在医院里帮林逸那个……虽然关馨有点儿不相信林逸是那种人，但是在医院里却是传的很邪乎，好像事情就是真的一般。
　　后来被想要杀害刘博佳的杀手绑架的时候，也和宋凌珊见过面，不过却是匆匆的做了份笔录，倒是也没有太多深交，只是知道她是宋家的人，和杨怀军大哥的关系不错，似乎是杨大哥的小师妹！
　　“宋警官，你好。”关馨虽然讨厌她，但是她是个细心的女孩子，既然宋凌珊和林逸站在一起，那么关馨如果不理睬宋凌珊的话，难免会让林逸难堪，所以关馨还是和宋凌珊打了个招呼。
　　“关馨是吧？我记得你。”宋凌珊却是笑着对她点了点头。
　　现在宋凌珊已经没有心情嫉妒林逸的身边是不是会出现一些漂亮的女人了，因为她实在是嫉妒不过来，太多了！她只希望林逸能多关注她一些。
　　大家族的出身，让宋凌珊也不太计较这些东西，这也是她看得开的原因之一。
　　“林逸，你怎么来医院了？你生病了，还是来看望朋友？”关馨问道。
　　“我来看朋友。”林逸说道：“你最近怎么样？有一阵子没有去你家里了，关爷爷还好吧？”
　　“恩……爷爷还好……”提起爷爷来，关馨就有些暗暗伤神，这些日子，爷爷也看出来了，林逸应该不会成为他的传人，也不会成为关家的孙女婿，但是关学民却不想自己后继无人，就想将关馨送到一个老友那里进修，学习一些中医的知识，到时候也能让关家这个医学世家后继有人。
　　但是关馨却不太想离开，一来她觉得自己不是一个当医生的人，她觉得，做护士挺好，在家里，她也是帮着关学民抓药煎药，这些做的倒是熟悉，可是要说到行医救人，她总是没有信心。
　　二来，那样就要离开松山市了，虽然林逸之前已经很明确的拒绝过了，不会成为关家的孙女婿，但是关馨只想默默的守住属于自己的小幸福，那就是可以默默的关注和思念林逸，即使不是经常见面，但是两个人终归在同一所城市里面，偶尔见面的机会却也是有的，就比如现在，两个人就见面了……
　　所以关馨不想离开，可是又不想爷爷失望，她知道，爷爷一生都为了医药学而钻研，他也想他的后人也在这方面有所建树，但是关馨只是一名普通的护士，这就让关学民很是失望了。
　　之前，关学民疼爱关馨，也没有多说什么，但是见到了林逸，而且和林逸谈过之后，关学民觉得，也应该让孙女学点儿东西了，不然恐怕只会和林逸的差距越来越大，两个人的距离也会越来越远！
　　关学民知道关馨的心思，而他也有促成关馨和林逸的意思，所以才会做出这个决定来，并且也隐晦的和关馨说了。
　　但是关馨却是觉得，无论自己什么样子，林逸都不会选择自己了，林逸有他的爱人，自己也见过，是个很漂亮却青春的女孩子，自己干嘛还要破坏人家的感情？
　　至于学习，关馨其实也是真的觉得自己不是那块料，所以关馨的心里很矛盾，这时候看见林逸了，顿时有一种想要倾诉的冲动。
　　“那行……我先去看望朋友，这两天，我去拜访一下关爷爷！”林逸要离开了，自然要去拜访一下关学民，顺便再和赖胖子交代一下医药公司的事情。
　　“恩……林逸……你……一会儿有空么？”关馨咬了咬嘴唇，终于还是开口问道。
　　她不是个喜欢主动的人，但是这次的事情却很大，她想和林逸商量一下，看看林逸是什么意见，不管林逸怎么说，她都听林逸的。
　　“差不多，怎么了？你有什么事情么？”林逸问道。
　　“我有点儿事情，想请你帮忙拿主意……”关馨小心的问道。
　　“行啊，那一会儿我这边忙完了给你打电话！”林逸的印象里面，关馨一般不会主动找自己的，现在主动找自己了，估计应该是大事儿了，林逸自然不会拒绝。
　　“恩！”关馨见到林逸答应下来，高兴的点了点头，脸上因为兴奋有些红晕：“那我等你电话！”
　　“呵——好！”林逸笑了笑答应道。
　　和宋凌珊一起走进了住院部的大门，宋凌珊却是有些闷闷不乐，凭什么关馨也脸红，林逸就不说她是发春，偏偏到了自己这里就变成了发春？宋凌珊十分的不爽，怎么自己的待遇和别人差这么多？
　　陈宇天的病房在三楼的最里间，陈宇天也是特意的选择了这么一个位置，目的就是不引人注意，他刻意的隐瞒了受伤的消息，这个消息目前也只有爷爷和一些世家的人知道，他的其他朋友没有人知道。
　　平时也没有人来看望陈宇天，当然除了宋凌珊。
　　所以在宋凌珊推开了病房的门时，陈宇天自然而然的就以为是宋凌珊来看他了，因为查房的护士和医生刚刚离开不久。
　　“凌珊，你又来了？我不是说了么，你最近案子忙，不用来看我的，我这么大人了，能自己照顾自己，没什么事儿的！”陈宇天直接开口说道。
　　“宇天哥，你受伤了，为什么瞒着我？要不是我刚巧来医院看望朋友，遇到了宋凌珊，还不知道这件事情？”林逸很是巧妙的将宋凌珊的责任一句带过了，意思是他是来这里恰巧遇见的，而不是宋凌珊告密。
　　宋凌珊有些感激的看了林逸一眼，没想到呀，他对自己还是蛮好的嘛！
　　“林逸……你来了……”陈宇天一愕之下，顿时有些不好意思了：“让你失望了，刚刚费心将我提升了实力，如今……却变成了废人，让你白费了力气！”
　　“宇天哥，你说的这是什么话？”林逸听后顿时皱了皱眉：“什么叫让我失望？冤有头债有主，你的伤势是雨枫造成的，又不是你自己想要如此？而且他的实力是玄阶中期，而你是玄阶初期，之间还差了一个玄阶初期巅峰的等阶，你输给他，是理所当然的，但是，这个仇，却是不能不报！”
　　“林逸……我就知道你会这么说……”陈宇天听了林逸的话后不由得苦笑道：“我不想让凌珊告诉你，就是怕你一冲动去给我报仇，要知道，雨家并非只有雨枫一个人，雨家还有雨家的家主雨水星，是玄阶后期巅峰实力的高手，还有一个进入了隐藏世家的大哥，实力是地阶初期了，你去的话……我怕……况且，世家也有世家的规矩，世家大会快要举办了，而世家的矛盾，也必须在世家大会上解决，陈家和雨家的矛盾，也必须陈家的人出场，林逸你去的话，会名不正言不顺，这样一来，会让我们陈家的地位更加尴尬……”
　　林逸微微一愣，没想到世家大会还有这样的规矩！虽然林逸对于世家大会有一定的了解，不过却也是听赖胖子、关学民这些人说的，但是这些人毕竟都是外围人员，没有参加世家大会的资格，知道的事情也是有限的。
　　不过，林逸却是压根也没有想过亲自去给陈宇天报仇，他要让陈宇天自己去报这个仇！
　　“谁说我要去给你报仇了？”林逸却是笑着反问道。
　　“啊？”陈宇天一愣，没想到林逸会这么说：“之前，你不是说……这个仇不能不报么？”
　　“这个仇，不能不报是没有错！但是，不是我去报，而是你去报！”林逸说道：“难道你身为男子汉大丈夫，不想亲自血洗前耻，报仇雪恨么？”
　　“想！”陈宇天也没有隐瞒，而是咬牙切齿的说出了这么一个字来，不过随之却是苦笑道：“林逸，你可能还不知道我现在的情况吧？我身上的经脉，断了很多，就算伤势好了，你再次将我的实力提升至玄阶初期，我不过也是个半身不遂，不能将这些实力发挥出一半来。”
　　“呵……”林逸却是笑了起来：“你啊，怎么这么没有信心？都不如你妹妹乐观！”
　　“什么意思？”陈宇天一愣。
　　“威武将军当初被雨坤打的只剩下一口气，别说经脉了，内脏都移位了，现在不是变成黄阶……哦，是玄阶高狗了么？”林逸说道：“当初你妹妹可是和瑶瑶说，我一定能治好威武将军的，结果呢？”
　　陈宇天也不笨，林逸懂得医术，陈宇天自然知道，也通过妹妹和宋凌珊的口中得知，林逸的医术十分的高超，但是他却没有想过林逸可以修复经脉！
　　毕竟，修复经脉可是孙家的专利，甚至连隐藏世家都没有办法，都必须要靠通络丹来修复受损的经脉，他哪能想到林逸也能修复经脉？
　　所以，在陈宇天看来，林逸应该只是医术高超，并且可以为人提升实力，至于修复经脉，肯定就不行了，所以他觉得就算找了林逸，也最多比医院治疗的快一些而已。
　　但是现在，林逸的话已经说的很明白了，他应该可以修复经脉！
　　“你的意思是说……你能修复我身体里受损的经脉？”陈宇天有些不相信的瞪大眼睛看向了林逸，不太确定的问道：“真的假的？你没有开玩笑？”
　　也不怪陈宇天激动，连日来，陈宇天都活在低靡的情绪当中，虽然事情过去了一些时日，而他也想通了很多，但是这种事情换做是谁，都不甘心，但是却毫无办法！
　　现在，林逸却和他说，可以修复经脉，陈宇天死灰般的心，骤然又变得火热了起来！
　　“能，我专业修复受损经脉……”林逸点了点头，笑着开了句玩笑。
　　“你怎么不说你能维修宇宙飞船？”陈宇天也被林逸的话逗乐了，说了这段时间一来的第一句玩笑话。
　　“那个……貌似也能……”林逸想，既然自己的能量是万能的，是不是也能修复宇宙飞船呢？不过也只是想想而已。
　　“哈哈！”陈宇天笑了起来：“林逸，我怎么觉得你是万能的呢？我终于知道凌珊为什么喜欢你了，我要是女人，也要嫁给你，你简直就是个聚宝盆啊！”
　　“呵……”林逸没有接这个话题，而是道：“我现在给你疗伤并且修复经脉，恢复你的实力，但是报仇的事情，要等我回来再说了！”
　　“我不着急！”陈宇天又不是莽夫，怎么可能直接去找雨枫报仇？不然的话，他之前也不会不告诉林逸了，他就怕林逸会冲动之下去报仇！至于这次受伤，倒不是陈宇天冲动，而是陈宇天没想到雨枫会如此的冲动出手：“世家大会还有一段时间，我可以等，这次不行，那就等下次，君子报仇十年不晚！”
　　“你有这种想法就好。”林逸点了点头道：“说到底，还是你我的实力不行，如果我现在是地阶高手，何惧雨家？但是现在却是畏手畏脚，就像你说的，雨家现在有个玄阶后期巅峰实力的高手，有个在隐藏雨家的地阶初期高手，这两个都是我们的劲敌！你要干掉雨枫，他们不可能不阻拦，而我要做的，是帮你清除障碍。”
　　“你的意思是……要灭掉雨家？”陈宇天听了林逸的话后顿时惊呆了！原本，陈宇天想的是，林逸帮自己提升实力之后，自己在世家大会上去挑战雨枫，堂堂正正的打败雨枫，却是没想到，林逸连人家一家子都要灭掉。
　　“是啊，既然动手，那就不要留下后患。”林逸说道：“所以这一次去寻找火灵圣果，对我来说或许也是一个突破的契机，等我回来，突破至了地阶，那你们全都是地阶高手！有你们在我身边，雨家又算什么？”
　　是啊！陈宇天也被林逸的豪气所感染，有三个地阶高手去踢场子，就算是雨家老大来了没有用了！想想世家大会上能出的风头，陈宇天顿时有些热血澎湃！
　　虽然这些话听起来有些像天方夜谭，但是发生在林逸身上的天方夜谭还少么？能够提升实力，能够修复经脉，这些哪一个在没见过之前不是天方夜谭呢？
　　宋凌珊也有些晕乎乎的感觉，她觉得自己好像越来越喜欢林逸了……
　　“我好了？实力也恢复了？”陈宇天做梦也没有想到，自己这么快就从一个卧床不能动的废人，变得活蹦乱跳可以随意走动和正常人没有区别了！
　　“是啊，那你还想怎么样？”林逸点了点头，理所当然的答道。
　　陈宇天的伤势虽然看起来很重，但是却还没有当初威武将军重，充其量也就和吴臣天的伤势差不多，所以林逸很快的就治好了陈宇天的伤势。
　　而陈宇天的经脉被修复了，实力自然也就恢复了！陈宇天这次受伤几乎没有损失多少实力，实力还是以前的实力，他根本就没有和雨枫动手，更谈不上实力的损耗。
　　只不过是经脉受伤将实力压制了而已，这和林逸自己那次经脉俱断还不相同，林逸是将身体内的所有真气都压缩打了出去，但是陈宇天却没有。
　　所以这个治疗的时间十分短暂，只是持续了几个小时，陈宇天就恢复如初了。
　　宋凌珊已经对林逸的神奇习以为常了，太震惊了，也就不震惊了，所以宋凌珊说道：“我觉得你也恢复了……看吧，我说早告诉林逸，他是万能的。”
　　“我……这不是不想给林逸找麻烦么，谁成想这么容易的就恢复了实力。”陈宇天苦笑着摸了摸自己之前断掉的双腿，完全没有任何的不适感了。
　　“你受伤的事情，其他世家都知道了吧？”林逸问道。
　　“恩，基本上都知道了，在雨家的可以宣传之下，这件事情变成了我不自量力的笑柄……”陈宇天有些不好意思的说道：“不过林逸，我对凌珊，真的没有那个意思了，你别误会……”
　　“我知道，这小妞儿傻了吧唧的，你对她失去兴趣，也是正常的。”林逸笑着开了一句玩笑。
　　“……”宋凌珊想杀了林逸，谁傻了吧唧？就你看我傻了吧唧好不好？
　　“哈哈……”陈宇天忍不住笑了起来，但是看到宋凌珊那黑黑的脸，又及时的闭上了嘴巴。
　　“既然如此，你伤势恢复的消息，也不急于传出去，到时候在世家大会上，我们来一个逆袭，才能达到震撼的效果！”林逸说道：“不然的话，让他们有所防备就不好了。只不过这样一来，就要先辛苦一下你家老爷子了，让他先伤心一阵子……”
　　“我知道轻重，放心吧，等到我出现在世家大会那一刻，爷爷开心了就好！”陈宇天知道事情的轻重缓急，倒是并不急于告诉爷爷，不然的话，爷爷如果万一表情上有所差错，被雨家的人发现了，很可能会扰乱计划。
　　“我先走了，关馨找我有事情。”林逸处理完了陈宇天的事情之后，就准备去找关馨了。
　　“那我继续在病房里面装病？”陈宇天问道。
　　“恩，这里我和关馨她爷爷打个招呼，你就住在这里等我回来好了，这里也不耽误你修炼。”林逸说道。
　　“对了，说起修炼来，我倒是有些事情想问问你……”宋凌珊也不在关馨的问题上纠结，而是主动的忽视掉了关馨。
　　“什么事情？”林逸本想离开病房了，听了宋凌珊的话后，停住了脚步问道。
　　“就是关于修炼的进展的，我提升到玄阶初期之后，这几天虽然忙于办案，但是休息的时候，也没有放弃修炼，抓紧每一分每一秒都在修炼，可是却好像没有一点儿的进展？”宋凌珊有些古怪的问道：“之前我也不是玄阶，也不懂这些东西，所以我想问一下，玄阶之后的修炼，这么困难么？”
　　“玄阶之后，想要提升一点点实力，都是很困难的，这个倒是没错，而且这里的天地灵气稀薄，你修炼起来进展甚微，是正常的。”林逸说道。
　　“可是……我怎么觉得，好像一点儿效果都没有？以前在黄阶的时候，每次修炼都会感觉到一点点效果的。”宋凌珊有些疑惑的说道。
　　“一点儿效果都没有？”林逸微微一愕：“或许效果太缓慢了，你感觉不出来？毕竟玄阶和黄阶的诧异是非常大的！”
　　林逸除了在最初的时候，没有在玉佩空间中修炼，其他的时间都在玉佩空间中修炼的，所以对于玄阶是不是能在现在的环境之下修炼，也是有些吃不准，毕竟现在的天地灵气太过于稀薄了，修炼起来进展缓慢也是正常的。
　　“或许如此吧……”宋凌珊无奈的点了点头。
　　林逸对于宋凌珊的话也没太当回事儿，出了病房之后，就拨通了关馨的电话。
　　“林逸？”关馨接到了林逸的电话之后，顿时一喜：“你忙完了？”
　　“恩，你在哪里？还在医院么？”林逸看了看时间问道，现在已经晚上七点多钟了，关馨这个时候应该已经下班了。
　　“恩，我在医院，多加了一会儿班，你也在医院？”关馨因为之前和林逸约好了，自然留在医院里没有离开。
　　“我也在，那你哪里？我过去找你？”林逸问道。
　　“不用了，我收拾一下东西，在医院门口见面吧？”关馨问道。
　　“也好，那就在医院门口的停车场见面吧，我的车子停在了那里。”林逸说道。
　　十分钟之后，林逸在停车场看到了关馨向这边快步的跑了过来，此刻的关馨已经换掉了护士装，传了一件很文静的衬衫，头发随意的束在脑后，颇有点儿来医院实习的学生味道。
　　“你的打扮看起来年纪很小？”林逸笑道。
　　“人家本来也不大……”关馨知道了林逸的年纪，知道自己比林逸大一些，所以平时穿衣打扮的时候，不自觉的就刻意往幼稚了打扮，此刻看起来，好像林逸比关馨还大一样。
　　“呵……还没吃东西吧？我请你吃饭吧。”林逸看了看关馨的小腹，就猜出她应该没有吃饭，林逸本就是医生，观察能力比较厉害，或者关馨吃了，但是吃的很少。
　　“恩……好……”关馨高兴的答应了下来，这是林逸第一次约她出去吃饭，让她的心里有些小幸福，虽然她知道这不过是朋友间一次很普通的交际，但是她内心里却是当成了是一次约会！
　　反正林逸又不知道，就当是自己的小秘密了，关馨这样想着……
　　“想吃什么？面对你这个大厨，我都不敢随意的选择饭店了，到时候做的不好吃，可是难为你了。”林逸请关馨上了车后笑着询问道。
　　“随意吧……我哪有那么挑剔？医院的食堂，有时候伙食也不是很好的，不是也要吃？”关馨笑道：“随便找一家就好了吧？”
　　林逸第一次请关馨吃饭，也不好去太差的地方，想了想，还是去鹏展商务酒店好了，那里比较僻静，而且也算是自家人的地盘，也不叫方便。
　　“不用这么好的地方吧？”关馨看到林逸将车子停在商务酒店的停车场，顿时觉得有些奢华。
　　她虽出生在一个富庶的家庭，但是却没有奢华的习惯，这一点比大小姐都要强，大小姐虽然没有那些娇小姐的娇气，但是花钱方面却也没有太多的概念。
　　“瑶瑶家的酒店，我有这里的贵宾卡，也不算贵。”林逸解释道。
　　“哦……”楚梦瑶是谁关馨倒是清楚，知道是林逸在银行里面保护的女孩子，说实话，关馨有些羡慕她，就算她不是林逸的女朋友，但是至少能和林逸朝夕相处。
　　两个人要了一个小包间，随意点了几道菜后，林逸问道：“馨馨，你找我，有什么重要的事情么？”
　　“恩，有一件事情……我有些拿不定主意，想请你帮我参谋一下……”关馨有些不好意思的脸红了起来：“不会给你造成麻烦吧？”
　　“没什么，朋友之间帮忙商量事情是很正常的，有什么事情，你说吧，我看看能不能帮你参谋一下！”林逸爽快的答应了下来。
　　“是这样的……爷爷想让我去和他的朋友学习医术……但是这不是我所喜欢的，我觉得我好像不是当医生的料子，从小我就喜欢做护士的工作，爷爷给别人看病，我就帮他抓药熬药，每次重量的拿捏和火候的掌控都很好，当初爷爷还夸我是天生学医的，可是……这么多年过去了，我长大了，我觉得我还是喜欢抓药煎药，还是护士的工作……”关馨徐徐的讲起了自己的事情：“我不想让爷爷失望，但是自己又确实不是这块料子……”
　　“唔……是这件事儿……”说实话，关馨说的这件事情，林逸还真的有些不太好参与，毕竟这里面有关学民的意思，林逸也不好让关馨去违背。
　　“是啊，我有些为难，林逸，你说我应该怎么办呢？”关馨有些头痛的看着林逸。
　　“唔……你喜欢抓药煎药……如果，只是研究中药的药理药性呢？这个你喜欢不喜欢？”林逸也是有些头痛，不过想了想，倒是想出来了一个折中的办法。
　　“这个我当然喜欢！”关馨点了点头：“我从小就喜欢帮爷爷配药……不知道为什么，每次抓药煎药的时候，我都有一种很亲切的感觉，可能是一出生，就在中药味的家里面的缘故吧？”
　　“那么，我建议你和关爷爷说一下，你只是学习药理药性的研究，而不是去学习看病，这样，你只是对一些经过确诊的病症对症下药，倒是也不用去亲自问诊了。”林逸说道：“不知道这个建议，对你有没有帮助？”
　　“恩？”关馨听了林逸的话后顿时眼前一亮！林逸所说的方法，倒是真不失为一个好主意！如果按照林逸所说的，那倒是自己的兴趣所在，以后……最关键的是，没准儿还能为林逸的公司帮上忙，林逸的公司不就是研究医药的么？想到这里，关馨顿时有些兴奋，但是，如果离开了的话，就一段时间不能看到林逸了，这倒是让关馨有些失落。
　　“那我回去之后，就和爷爷这样说？”关馨心里面已经接受了林逸的提议，就看爷爷能不能答应了。
　　“呵呵，我觉得是可以的。”林逸笑道：“如果我有时间的话，你倒是可以跟着我学习，只是我没有系统的时间教你了……”
　　听到林逸的前半句话，关馨顿时喜上眉梢，心里面砰砰直跳，但是听到后面的话，她就失望了，是啊，林逸哪里有时间教她东西？
　　“那我有不会的东西，可以打电话请教你么？”不过林逸的话，倒是让关馨的心中燃起了一丝希望，虽然不能够经常的看见林逸，但是如果能给林逸偶尔打个电话，也会让她有一种很安心的感觉。
　　“当然可以，和我还客气什么？”林逸笑道：“你去学习，又不是不回来？等见面的时候我亲自去考考你，看你学的怎么样。”
　　“恩！你放心，我会努力的！”关馨的一桩心事解决了，等于一块大石头落地了，整个人轻松了许多。
　　吃完了晚餐，林逸就开车将关馨送回了关学民那里，本来时间已经很晚了，林逸打算改天再上门拜访，但是关馨在电话里提到了是林逸送她回来的，关学民说什么都让林逸上门去坐一坐。
　　推脱不下，林逸只好和关馨一起进了屋子。
　　“小逸，好久不见了！”关学民看到林逸之后，十分的高兴，每次和林逸切磋医学上的问题，都能让关学民受益匪浅，关学民早就将林逸当成了是良师益友。
　　“是啊，关爷爷，这一阵子我有点儿忙，没有来拜访，不好意思了。”林逸歉意的说道。
　　自己刚来松山市的时候，关学民帮了自己不少忙，林逸一直记在心里，如果没有关学民，林逸的公司也不可能这么快的就办起来。
　　“没什么，你的事情比较多，我也是清楚的。”关学民点头道：“冯笑笑的事情怎么样了？”
　　冯笑笑的病关学民也看过，也是无能为力的，前一阵子林逸在为了冯笑笑的事情而忙碌关学民也清楚。
　　“找到了一些医治的线索，不过却缺少一味药，我准备过几天就动身去寻找。”林逸说道：“本来想走之前和您告别的，不过今天既然来了，就提前说了。”
　　“啊！”关馨没想到，林逸也要出门了，那么自己出门的时候，就没办法和林逸告别了，这让她本来有些兴奋的心情又有些失落起来。
　　“怎么了，馨馨？小逸要离开了，你舍不得？”关学民开了孙女一句玩笑。
　　“我……我……”关馨脸色一红，顿时有些不好意思起来：“我哪有……我就是觉得有些惊讶……”
　　“呵呵，我就是开个玩笑，怎么样，馨馨，我和你说的事情，你考虑好了没有？今天应该是找小逸商量去了吧？”关学民摆了摆手，他知道孙女害羞，也就适可而止：“有结果了么？”
　　“爷爷……我和林逸商量了一下，是这样决定的……”关馨将林逸的建议，和关学民说了一遍。
　　而以关学民的智商，自然很容易就明白了孙女的心思，研究医药，那么以后必然可以去林逸的公司帮助林逸的，对于孙女的想法，关学民有些无奈，不过这样一来，也总比只做个护士要强的多。
　　“也好，那就这样决定了。”关学民点了点头：“回头我和我那老朋友说一下，他想在进入那个地方之前，收一个弟子继承衣钵，不过我这位老友恰恰也是在医药方面专长，馨馨的要求倒是也附和。”
　　虽然关学民那位老友擅长医药，但是其他诸如问诊、针灸方面的技术也十分了得，不过关馨显然是学不了了。
　　“恩，谢谢爷爷。”关馨听到爷爷答应了，十分开心。
　　倒是林逸，有些奇怪的问道：“那个地方？是什么地方？”
　　“这个具体我也不太清楚，我这位老友属于民间隐士，据说是有一个专门研究炼药的门派看上了他，想要招揽他，具体属于隐秘，我也没有细问。”关学民说道。
　　“是这样……”既然是隐秘，那林逸也不打算再询问了，毕竟关学民也不清楚。
　　两个人又聊了一些医学上的事情，林逸就起身告辞了，已经很晚了，林逸也不好一直留在这里，大小姐那边已经发了好几条短信询问自己什么时候回来了……
　　就在各个世家，准备召开世家大会的同时，各个隐藏世家、门派、帮派，只要够资格的，都会收到一封水蓝色印有“冰花”标记的信件！
　　一时间，所有的隐藏世家、门派和帮派，都动了起来！
　　隐藏雨家，家主雨小沉神色凝重的拿着手中的信件，对送信来的雨六道：“我要立刻去面见父亲，这件事情请他老人家定夺！”
　　“啊！”雨六一愣，雨家老祖常年闭关，这是隐藏雨家人尽皆知的事情，就是家主雨小沉，在一般小事上也不会去打扰他老人家，除非是出了大事！
　　而现在，显然是出了大事了，虽然雨六不明白家主手中这封信件的意义，但是上面的内容肯定非同小可！
　　“愣着干什么，快点儿备车！”雨小沉说道。
　　“是！”雨六连忙点了点头，去准备车子去了。
　　雨家老祖闭关的地方，是在雨家城堡庄园外的一座山峰之巅，通往山顶的路是雨家自己修建的一条盘山路，没有车子对于雨小沉这样的修炼者来说倒是也能上去，只不过没有车子便捷。
　　很快，雨六就准备好了车子，载着雨小沉向山上行去！
　　“雨火星怎么样了？有没有动静？”雨小沉问道。
　　“没有，由我和雨七、雨八轮班负责监视，却没有发现任何的异样，雨火星的房间里面，也没有发现特别的东西。”雨六说道。
　　“难道，他真的是无功而返？”雨小沉不相信雨火星，但是却相信雨六这些人，这些人是雨家忠实的弟子，从小就生长在雨家，早已经将自己当成了雨家的一份子。
　　“这个不好说，我们准备继续监视几天再说。”雨六说道。
　　有车子的情况之下，倒是很快的就来到了山顶，只不过在刚刚到达山顶之时，就被一个突然出现的黑衣人拦住了！此人随手轻轻一点，就将疾驰而来的越野车给阻在了面前，似乎就像是推个玩具车一样简单。
　　“雨一师兄，是家主来了！”雨六连忙停下了车子，下车后对拦车之人说道。
　　这个人就是雨一，雨家弟子中，最厉害的存在，他是除雨家老祖之外的第二个天阶高手！虽然只是天阶初期，但是也是顶尖的存在了。
　　不过即使如此，当他听说是雨小沉坐在车子里面之后，神色立刻一肃，对车子抱拳道：“原来是家主前来，多有得罪，请家主不要怪罪！”
　　“没什么，你保护父亲的安危，尽职尽责，我很高兴！”这时候，雨小沉也下了车来，对雨一点了点头。
　　从这一点上就可以看出，隐藏雨家和隐藏赵家完全不同，雨小沉在隐藏雨家的地位，已经达到了完全掌控的地步，雨家老祖闭关后已经基本不问家族的事情了，连雨一这样的高手对于雨小沉都恭敬有加。
　　“这是我应该做的。”雨一连忙说道。
　　“父亲在闭关么？我有重要的事情要见他。”雨小沉问道。
　　“老祖昨天刚刚出关，还没有再次闭关，家主您请！”雨一听后做了一个请的手势。
　　“家主，我就在这里等候了。”雨六知道规矩，雨老修炼的山峰，除了雨家直系子弟之外，也只有雨一能够靠近了，他自然不会跟过去。
　　雨小沉点了点头，就跟着雨一向前走去，走进了一个类似于山洞的地方，不过却是由指纹密码锁控制的石门。
　　雨小沉作为雨家的家主，自然知道密码，输入了密码后，就轻车熟路的走了进去，山洞外面不怎么起眼，可是走进去之后，却别有洞天！
　　这里面的建设，却十分的考究，有点儿复古的感觉。
　　轻车熟路的来到了最里面的房间，这就是雨小沉的父亲——雨家老祖的住处了。
　　雨家老祖早就听到了外面的动静，天阶高手可不是一般人所能比拟的，所以只从脚步声上面，雨家老祖就可以确定是儿子雨小沉来了。
　　“是小沉吧？突然来见我，家里出了什么重要的事情了？”雨家老祖在雨小沉和雨一走进来的同时，开口问道。
　　“父亲，的确是有重要的事情要和您商谈。”雨小沉严肃的说道，说完，看了一眼身旁的雨一，雨一这个人一直是跟在父亲的身边，所以雨小沉也不知道究竟能否信任。
　　“但说无妨，雨一是我信得过的人，他会是你以后的得力助臂！”雨家老祖看出了雨小沉的意思，摆了摆手说道。
　　雨小沉点了点头，就将手中的信件递给了父亲雨家老祖，说道：“父亲，冰宫来信了，冰宫的试炼举行在即！”
　　“哦？冰宫的试炼又要开始了？”连雨家老祖这种沉稳的性子，听了雨小沉的话后，脸上也露出了惊讶的表情来！他深吸了一口气，将信件打开，快速的阅读完后，道：“这是我们隐藏雨家的机会！没想到，冰宫的试炼又开始了！我年轻的时候参加过一次冰宫的试炼，那时候还没有你，在那次试炼过后，我成为了冰宫的外门弟子，一晃五年的时光，着实让我受益匪浅！”
　　雨小沉自然知道父亲年轻时的经历，也知道冰宫的试炼的意义所在！
　　冰宫的试炼，是上古门派之一冰宫所发出的试炼邀请，针对的是年轻一辈的高手设立的试炼，试炼结束后，前面名次的胜出者，可以获得留在冰宫成为冰宫外门弟子的机会，一旦成为了冰宫的外门弟子，那前途则是无可限量的！
　　即使只是外门，但是也已经足矣了！外门弟子，顾名思义，指的就是可以留在冰宫里面修炼，但是却没有专门的师父指点的散修，这些人平时也可以获得一些灵药的用度，只不过除了修炼之外，还需要担负起冰宫的日常工作，比如挑水、劈柴、巡山、打扫卫生、做饭这些事情。
　　而冰宫内的人，也会定期的为这些外门弟子指点迷津！这些外门弟子，每个人的修炼期限是五年，五年之后除非有资质特别优秀的可以留下来拜师成为内门弟子，其他人都要离开。
　　但是就算是只有五年，冰宫所在地的天地灵气也不是寻常地方所能比拟的，雨家老祖的腾飞就是从那五年开始的，让他从一个黄阶后期巅峰实力的高手，让他在五年间一举成为了玄阶后期巅峰实力的高手！
　　这种修炼速度虽然不算是最快，但是也算是佼佼者了，因为还有人突破至了地阶！
　　当然，如果雨家老祖要是知道宋凌珊从黄阶初期巅峰突破至玄阶初期所用的时间，恐怕会气死了。
　　“是啊，父亲，所以我接到了这个信件之后，第一时间上山来见您了！”雨小沉说道。
　　“这次信件上的参加标准提高了，不过我们雨家还是够资格的，这次的试炼的标准，从上一次的黄阶中期以上提升至了玄阶初期以上，试炼保证金也涨到了一亿的天价。”雨家老祖说道：“不过这些都是小意思。”
　　“是的，不过，信中也提到了，有两种奖励方式，我们要选择哪一种？”雨小沉点头问道。
　　第一种奖励方式之前雨家老祖已经说了，那就是可以成为冰宫的外门弟子，在冰宫修炼五年，可以获得冰宫的一些灵药用度和修炼指导，但是具体能够领悟多少，就要靠每个人自己了。
　　而第二种奖励方式，则是获得天材地宝的交换权！说白了，就是你想得到一样东西，而这样东西恰巧冰宫也有，那么你就可以用等价的天材地宝或者金钱进行交换！
　　但是，直接交换不行么？非要花一亿的保证金还要通过试炼才能交换，这不是有点儿苛刻么？事实上，就是这么苛刻！你手中有天材地宝，但是这种天材地宝或许对你们家族没有任何用处，你留在手里也不过是个有价无市的宝贝而已，你想要交换成心仪的天材地宝没有那么容易！而同理，你手中有钱，想要购买自己想要得到的天材地宝，同样也不是随便就能买到的，所以人家就是这么强势了，你们想要交易，就得按照人家的规矩来！
　　当然你也不要小看这个交易权，每个获胜者，如果不选择留在冰宫成为外门弟子的话，那么就可以获得一次交易权，就是可以和冰宫交换自己想要的物品，而且是永久有效的，当时没有想要的，可以以后再交换！
　　不过，你想要交换的东西，也必须是冰宫同意交换的，你要是想要人家冰宫也需要的东西，那是怎么都不可能给你的。
　　“自然是第一种，第二种奖励方式，除非有家族特别需要的东西，不然没有人会吃这种亏！”雨家老祖笑道：“恐怕各家现在都是冲着第一种奖励方式去的！”
　　“说的也是，如果不是十分需要，谁会花一亿元去获得这个交易资格，而且还不一定能够获得。”雨小沉点头说道：“那父亲您的意思是，让谁去参加试炼呢？”
　　“雨冰和雨山。”雨家老祖说道：“我们雨家这一次去两个人，让他们去吧。”
　　“雨冰也去？”雨小沉微微一愣，对于雨山去参加冰宫的试炼，雨小沉自然是赞成的，雨山是二弟家的孩子，资质也十分的优秀，不过每个大家族中都会存在一些争斗，雨山优秀，那么自然也想成为雨家第三代的继承人！
　　不过雨小沉从私心角度出发，还是想让自己的儿子雨冰担任下一任继承人的！
　　“我知道你的意思，不过我说过了，雨家下一代，最优秀的人，是雨凝还有……”说到这里，雨家老祖却是闭上了嘴巴，左右四下了几眼，道：“那个事情，我就不说了，千万不要让雨家的仇人知道，知道我们雨家能够接受传承的事情，不然我们雨家的迅速崛起，会威胁到上面那些上古门派的地位！雨家现在有两个天阶高手已经让人忌惮了，如果再出现两个绝世天才，那么……或许会给雨家带来无法抵挡的祸事！”
　　“是！父亲，我晓得轻重！”雨小沉点头说道：“那个隐秘，没有人知道，那个老东西也不知道真相，但是……只怕我们不说，也是有上古门派怀疑了……十九年前的那件事情不就说明了这一点么……他们也看出了些什么……”
　　“这个你无需担心，没有接受传承，就算雨凝天资再聪颖，别人也看不出什么来。”雨家老祖摆了摆手，淡淡的说道：“你要做的就是，全力以赴迎接这个辉煌！一旦我们雨家出现了四位天阶高手，如果你也能突破天阶，那就是五位了，即使在上古门派中，也是强大的存在了，那时候，我们雨家就不是隐藏世家了，而是上古世家！”
　　说到这里，雨老爷子不由得开怀大笑了起来，他等待这一天，已经等待了好久了，他十分期待雨家辉煌的那一天！
　　“是，父亲，我明白了！”雨小沉点了点头，肃然说道。
　　“雨冰天资虽然也不错，但是他想要突破天阶，和你我一样需要机缘，但是小凝和她……却是毫无疑问，可以突破天阶的人，雨家的核心，必须还是要掌控在天阶高手手中，那些家族事务倒是可以让雨冰去打理。”雨家老祖说道：“对了，聚气丹的事情怎么样了？”
　　“回父亲的话，失败了……”雨小沉的脸上闪过一丝失望的神色，有些无奈的说道。
　　“失败了就算了，有机会再说。”雨家老祖说道：“不要将这些看得太重，会影响你正常修炼的心境！”
　　“是，父亲！”雨小沉连忙点头。
　　“还有一个事情，你要知道，试炼会有危险，雨冰和雨山，有可能会因此丧命！”雨家老祖叹了口气，好像是在回忆当年的事情：“每个人为了最后的分数，甚至朋友、队友间反目成仇的也不在少数，大家都知道机会难得，所以……你要有思想准备。”
　　“啊！”雨小沉一惊，他只是知道通过试炼可以得到天大的好处，却不知道试炼还会存在危险！所以雨小沉连忙问道：“这么说来，那雨冰去的话，或许会有危险？那……”
　　“小沉，你这个人的心思还不够沉稳，作为一个家主，看的是家族的未来和利益，私心，在家主身上是不应该有的！雨冰是我的子孙，雨山也是，雨凝她们更是！”雨家老祖说道：“而你的眼中，却是只有雨冰，而没有雨山！”
　　“请父亲恕罪！”雨小沉心中一惊，才想到自己犯了家主的大忌了！雨家想要发展，家主就不能有私心，能者居上，这才能保证一个家族的兴旺，一旦家主出现了私心，那么家族就危险了！
　　“雨冰和雨山的资质都不错，这次去试炼一下，如果能顺利通过试炼，那么冰宫的修炼将会让他们受益匪浅！如果通不过，那只怪他们实力不济，如果不能从那些试炼者当中脱颖而出，那么哪有资格去打理整个雨家？”雨家老祖却是看的很开：“为了家族利益，该舍去的就要舍去！”
　　“是，父亲，我明白了！”雨小沉坚定的点了点头：“雨冰和雨山……这次，就看你们了！”
　　同样的，接到了试炼邀请函的，不只有雨家，还有隐藏赵家、隐藏皮家等等，还有一些门派和帮派等等，只要是够资格的，都会接到邀请函。
　　除了九个世家没有收到，其他的势力几乎都接到了冰宫的试炼邀请函！倒不是冰宫刻意的将九个世家排除在外，而是因为，世家中的小辈并没有人是玄阶高手，只有雨家有年轻一辈的玄阶高手，但是如果隐藏雨家想要世俗雨家参加的话，那也不用发邀请函，是以冰宫就忽略了这些个世家。
　　“七七，这次冰宫的试炼，就要靠你自己了，不能总在我的庇护之下执行任务。”一个老者语重心长的对身前的一个女孩子说道：“冰宫的试炼，是不允许有外人陪护的，不然也就失去了试炼的意义！”
　　“放心吧，墓碑爷爷，我会小心的，我一定拿到天材地宝交换权！”杨七七握了握拳头，郑重的点了点头。
　　“你虽然是玄阶初期的外家高手，但是经验还是太少了，外家高手缺乏实战经验，这是致命的弱点！而且你是主修轻功的外家高手，在攻击力量上也是软肋，我真的有些不太放心啊……”墓碑叹了口气，但是却没有办法，毕竟这次冰宫的试炼是一个千载难逢的好机会，如果不参加的话，想要再次试炼就不一定要等到什么时候了。
　　“没关系，我轻功了得，打不过还不会跑么？”杨七七却是安慰的笑道：“到时候我拿够了分数，就跑到安全的地方躲起来好了。”
　　“也只有这样了……”墓碑点了点头：“记住，对敌的时候，偷袭不成，就赶快逃脱，千万不要恋战！别说对手是玄阶高手，就是普通的黄阶，如果正面迎敌，你也未必是他的对手！”
　　“我明白！”杨七七虽然这么说，但是心里还是有些不服，为什么自己是玄阶初期的外家高手，还打不过黄阶的高手？自己哪有这么不济？
　　隐藏赵家，也是发生着类似的一幕。
　　赵家少家主赵光印急急的在父亲闭关的门口转来转去，弄得碧老都有些晕头转向了！
　　“少家主，老家主闭关，不是一时半会儿就能出来的，要不这事儿，您就做主好了，虽然冰宫的试炼很重要，但是比起老家主闭关冲击天阶这件事情来，还是差上一些的。”碧老看着愁眉不展的赵光印，也有些无奈的说道。
　　“碧老，那您的意思是什么呢？”赵光印自己有些拿不定主意，于是问碧老道。
　　碧老的话也没有错，虽然冰宫的试炼很重要，但是比起父亲闭关冲击天阶来说，就不是那么重要了，但是他又自己决定不了，能和他商量的也只有碧老这位元老了。
　　“少家主，这个冰宫的试炼，我们肯定是要参加的，别人家肯定都会派人，我们赵家也不例外！”碧老点头说道：“这个不用询问老家主就能做主的。”
　　“可是，关键是我们赵家派谁去呢？”赵光印犹豫不决的是这个事情！
　　如今，赵家修炼的比较厉害的年轻一辈，突破了黄阶进入玄阶的只有三弟的儿子赵奇坛，自己和雨小斤的儿子目前年纪还小，只有黄阶的实力，距离玄阶还差一些，而赵奇兵更是不行，所以要是派人的话，也只能派三弟的儿子赵奇坛去，或者派赵家的外姓弟子去，在外姓弟子中，倒是有几个年纪符合试炼要求的玄阶高手。
　　“本来，如果这个冰宫的试炼要是晚上几年召开，那我想让奇兵过去试试的，但是现在，也只有让奇坛去了。”碧老说道：“其他人，都不是我们赵家的核心，忠心度还有待考虑。”
　　“这……让奇坛去的话……以后……”赵光印担心的是自己的两个儿子，赵奇坛万一在机缘巧合之下，突破了玄阶晋升为地阶，那以后赵家的继承人就非他莫属了，这并不是赵光印想要看到的！
　　但是如果不让他去的话，让其他外姓弟子去，也正如碧老说的那样，不放心啊，那些弟子还年轻，忠诚度还不是很牢靠，万一将来翅膀硬了，不回赵家了那怎么办？
　　这让赵光印顿时为难了起来。
　　“少家主，这是我们赵家的机会，不能够放弃，目前能去的人选，也唯有奇坛最合适，如果老家主出关，恐怕也是这个决定。”碧老说道：“这几年，我会努力的调教奇兵，争取让他早日变成地阶高手，我会尽我最大的心血……不过如果奇坛也能变成地阶高手，那一切也只能随缘了！赵家的未来，还是能者居上的。”
　　“也只有这样了！”赵光印叹了口气，这个决定他虽然有些不愿意接受，但是却别无选择：“那就奇坛吧，再派一个比较忠实的玄阶弟子，和奇坛一起去吧。”
　　每个家族和势力都有两个名额，虽然赵光印不想奇坛有所成就，但是却也不想他死！毕竟奇坛的资质优秀，对于赵家的未来是很重要的。现在有个帮手陪他一起去参加试炼，倒是也能保证一些胜算，即使不能通过试炼，保命应该没有问题。
　　而隐藏皮家，却是毫无悬念的派了皮志山和皮志海两兄弟一起去参加试炼，皮家两兄弟之间没有争斗，皮志山想成为少家主，而皮志海却无心去争夺，他只是沉迷于练武，对于其他东西不敢兴趣。
　　两兄弟的感情不错，所以皮家就让皮志山和皮志海组队去参加试炼，这样也能提高胜算！
　　楚家别墅，林逸告别了康**、小芬、赖胖子等人之后，也将踏上了去往极北之地的旅途，这两天林逸在收拾东西，也采购了一些跑长途的必需品。
　　“林逸老大，你不和孙静怡告别么……”吴臣天这几天经过连续的闭关，终于将自己的铁手功也突破至了玄阶初期，让他终于可以出关了。
　　不过即使是吴臣天，也被林逸告知，不要将实力提升的事情传出去，包括高速吴家的人，因为林逸要在世家大会上找雨家的麻烦，不能给雨家人做准备的可能性，吴臣天突破的消息如果被雨家人得知了，那肯定也会有所警惕，万一联想到什么就不好了！
　　毕竟吴臣天之前也是被祝伯打成重残疾的，这个事情也不是秘密，消息早就传到了各个世家，吴家老爷子每天悲痛欲绝以泪洗面，吴臣天是整个吴家的希望，吴功高对他寄予了很大的希望，却没想到，吴臣天会被打成重伤！
　　可是，偏偏的吴功高知道了吴臣天受伤的消息之后，又不敢去报仇，对方可是隐藏赵家啊，吴家除非不想混了，去找隐藏赵家报仇，这不是等于找死一样么？
　　而吴臣天受伤之后，就没有了消息，吴臣天索性将电话掐断了，也不和吴功高联系，目的也是怕吴功高会伤心，可是吴臣天不知道的是，消息早就走漏了出去！
　　和他有仇的萧家两兄弟，怎么可能会替他隐瞒这些呢？
　　吴功高觉得自己的孙子很傻，居然为了林逸的女人出头，结果被打成重伤了！这下好了，老大也白认了，有什么用处？出了事情，全都没有了踪影，活不见人死不见尸，要不是吴功高正准备参加世家大会的事情，都想亲自来松山市寻找吴臣天了！
　　当然，在吴家里面，最高兴的莫过于吴臣地了，吴臣天废掉了，活不见人死不见尸，这可是他上位的好机会啊！他垂涎吴家的继承人位置已经很久了，这回终于有了机会了！
　　在他看来，就算是吴臣天没死，被找回来了，那也对他没有什么威胁了！
　　“爷爷，您节哀顺变，如今的大事是世家大会，我们在世家大会上保级要紧，其他的事情，等世家大会结束了再说吧！”吴臣地对吴功高劝慰道：“家族还有我呢，我一定努力修炼，争取早日给大哥报仇！”
　　吴功高神色黯然的点了点头，虽然他不喜欢吴臣地，但是现在也只有着重培养他了，但是在吴功高的心里面，还是有些希望的，他希望吴臣天的伤势不重，可以恢复，毕竟外家修炼者，对经脉的要求不是那么重要，只要吴臣天的双手没有坏，就依然可以修炼铁手功！
　　不过现在吴臣地说的也对，当务之急是世家大会为吴家保级，如果吴家完了，那就真的完了，好在吴功高现在是玄阶中期，又是刘家的姻亲，在世家大会上，暂时也不会有太大的危险。
　　楚家别墅里，林逸听了吴臣天的话后，顿时想起了孙静怡来，事实上，林逸之前并没有想起孙静怡，说到底，林逸和孙静怡的交集不是很多，多数只是充当挡箭牌的作用，而吴臣天放弃了孙静怡之后，林逸就更和她没有什么交集了。
　　只是想到大多数人都告别了，不和孙静怡说一声的话，那也有点儿不是那么回事儿，怎么说也算是半个情人吧？虽说这半个情人的名头，林逸没有得到一点儿的好处。