第01455-01464章
　　想到这里，林逸直接拨通了孙静怡的电话。
　　这一阵子，吴臣天不骚扰孙静怡了，起初孙静怡还挺开心的，但是时间久了，孙静怡才发现，自己已经很久没有林逸的消息了。
　　倒不是孙静怡有多喜欢林逸，只是孙静怡觉得林逸这个人很特别，和他在一起的时候很有意思，当做朋友还是很不错的。
　　可是，吴臣天不来骚扰自己了，那孙静怡也没有去找林逸的借口，孙静怡才猛然发现，原来生活是这么无聊！
　　吴臣天没来骚扰自己之前，不认识林逸之前，孙静怡也没有觉得什么，每天忙碌于公司的事情，生活也很充实。
　　但是现在，想起和林逸在一起做的事情，孙静怡就觉得特刺激特有感觉！
　　孙静怡是个多面的人，表面上看起来大方端庄，是个商场女强人的形象，但是骨子里还是有些叛逆和疯狂的！和林逸去盗取录像资料，和林逸一起坑骗吴臣天，孙静怡觉得，那种感觉特别的爽！
　　当然，别人都知道吴臣天是林逸和二狗蛋的小弟的时候，孙静怡却不知道，她虽然是孙家的人，但是却没有那些消息渠道，包括她自己因为和家里闹翻了都很少联系，只是前一阵子见过弟弟孙亦凯一面。
　　一阵电话铃声响起，孙静怡以为是公司的同事打过来的，于是随手接起了电话：“你好，我是孙静怡。”
　　“静怡，是我，江洋大盗。”林逸即将去寻找火灵圣果了，心情也变得很不错，想起孙静怡第一次打电话给自己的事情，林逸忍不住开了句玩笑。
　　“江洋大盗？你找错人了吧……我不认识什么江洋大盗？”孙静怡一愣，下意识的就以为是对方打错了电话，不过等等，对方好像叫自己“静怡”，那就应该认识自己了……这个声音还很熟悉，孙静怡下一刻，就反应了过来：“林逸？”
　　“是我。”林逸笑道：“好久没有联系了，你还好吧？”
　　“还好吧……就是那样了，每天忙来忙去的……”不知道为什么，孙静怡听到林逸的声音之后特别的开心：“你呢？最近怎么样？是不是都把我这半个情人忘记了？都不来约会我？”
　　“呵……”林逸笑了笑：“那不就是假装的？怎么约会？让我动手动脚还成。”
　　“讨厌！”孙静怡脸色一红：“你怎么就想这些？你已经有两个女朋友了，还差我一个？”
　　“是啊……有女朋友了……”想到当初和冯笑笑、孙静怡一起整吴臣天的情景，林逸顿时有些怀念：“不过笑笑已经……昏迷不醒了。”
　　“啊！她昏迷了？怎么回事儿？”孙静怡顿时一惊，她对冯笑笑这个女孩子的印象还是不错的，当初两个人也算是配合默契的整了一次吴臣天，现在听到这个消息，孙静怡怎么会不担心呢？
　　“笑笑她……”林逸将冯笑笑的事情和孙静怡说了一遍，包括两个人是怎么认识的，又是怎么好上的，也都告诉了孙静怡，这件事情也不是什么机密，告诉她也无妨。
　　“啊！你和笑笑之间，发生了这么多的事情？”孙静怡听了林逸的话后十分的震惊，她怎么也没能想到，那个看起来乐观古灵精怪的女孩子，居然已经病入膏肓，一只脚踏入了鬼门关中！可是当初，却是什么都没有表现出来。
　　“恩……所以，这次出远门，也是为她寻药去。”林逸说道：“可能要离开一段时间了，你有事情遇到麻烦的话，就找吴臣天好了。”
　　“？？？”孙静怡听了林逸的话后顿时一头的雾水：“找吴臣天？我躲他都来不及，怎么会主动找他？你不会是在开玩笑吧？”
　　“吴臣天最近不是没有去烦你？我已经收他做小弟了，他说你是他大嫂，自然不会再去纠缠你。”林逸笑道。
　　“哈？吴臣天变成你的小弟了？”孙静怡怎么也想不通，吴臣天那么高傲自大的家伙，怎么能变成林逸的小弟呢？虽然，林逸有些时候的确很厉害很神奇，但是也不至于让吴臣天拜他做老大啊？
　　“要不要你和他说两句？他就在我身边？”林逸听到孙静怡惊讶，于是问道。
　　“那……就让他接电话？”孙静怡还是有些怀疑这件事情的真假，林逸这家伙怎么这么能耐？让世家吴家的继承人做他的小弟，真是有点儿匪夷所思了。
　　“给你电话。”林逸将电话递给了一旁有些跃跃欲试的吴臣天。
　　“静怡大嫂哇，是我，之前纠缠你的事情，实在是太过分了，对不起啊！”吴臣天早就想和孙静怡道歉了，只是一直没有机会，尤其是他现在从受伤之后直接飞跃成玄阶初期高手以后更是崇拜林逸崇拜的不得了，在他眼中，林逸这个老大简直是超级强大的存在了，所以对于林逸的女人，吴臣天自然不敢有半点不敬。
　　“吴臣天，你没毛病吧？”孙静怡被吴臣天一声“静怡大嫂”叫的顿时有些面红耳赤，啐道：“别乱叫！”
　　“没有毛病啊？啊……不对，我有毛病，我现在有毛病的很，我被人打了，卧床不起呢……”吴臣天猛然想起来，林逸要他对外保密，不能宣布受伤恢复的事情，所以他连忙改口说道。
　　“你到底再说什么？”孙静怡听得莫名其妙。
　　“行了，我来说吧。”林逸无奈的接过了电话来，对孙静怡说道：“吴臣天受伤恢复的消息，你不要传出去了，他现在是玄阶内外兼修的高手，你在我走了之后，如果遇到麻烦，可以联系他帮忙！”
　　“受伤恢复？他什么时候受伤了？”孙静怡一愣：“他还是玄阶内外兼修高手？真的假的？”
　　孙静怡掐了掐自己的腿，不会是自己做梦接电话呢吧？怎么觉得那么的不真实呢？
　　“你不知道这事儿？”林逸一愣，按理说孙静怡是孙家的人，吴臣天受伤的事情可是在世家中传开了的：“你在孙家没有收到消息？”
　　“我和家里闹翻了，你又不是不知道，很少有联系的。”孙静怡摇头说道：“到底怎么回事儿？”
　　林逸将吴臣天的事情和孙静怡说了一遍，孙静怡才明白事情的来龙去脉，不过却更是惊讶：“你是说，吴臣天已经被人打废了，打成重伤了，你又用秘法，将他变成了玄阶内外兼修的高手？”
　　孙静怡真是不知道说什么好了，震惊还是羡慕？玄阶高手啊！还是内外兼修，这在世家的老一辈中也是顶尖的存在了，别说他们年轻一辈了！
　　“基本上是这样了。”林逸说道：“不过这件事情，不要传出去，知道的人有限，包括你的家人也不要随便说。”
　　“我懒得和他们说。”孙静怡自然不可能主动和家里人说这些：“不过，你居然这么厉害？林逸，你不只是江洋大盗那么简单吧？”
　　“江洋大盗其实很厉害的，只是你没发现而已。”林逸笑道。
　　“那……你能帮我提升实力么？”孙静怡忍不住问道，这种诱惑来的太难抵挡了。
　　“你现在是什么阶？”林逸一愣问道。
　　“第一层……也不知道是什么阶？”孙静怡也是一愣，才发现，自己的心法定义和别人的不同。
　　“这个……你家的心法太古怪，你要是想试验一下的话，那就等我回来，不过出岔子了不负责，我从来没有提升过你那种心法的经验……”林逸想到了孙家的心法是治疗系的，比较特殊，倒是也没有什么把握了。
　　“那就等你回来再说吧……”孙静怡有些失望。
　　结束了和孙静怡的通话，林逸也要出发了。
　　和家里的老头子打了个招呼，询问了一下二狗蛋和于圆圆的情况，得知两个人都很好，林逸才放下了心来。
　　“如果二狗蛋没有事情，让他陪着你去倒是不错的选择，只不过现在看来，要休养一段时间了。”林老头说道：“那灵泉水不能携带，一旦离开灵泉一段时间就没有了效果，这倒是限制了二狗蛋的行动。”
　　“是啊！”林逸也是叹了口气道：“除非他能找到那种灵药或者突破天阶，用天阶的真气去滋养身体里面的蛊毒，不然的话，倒是没有任何办法。”
　　二狗蛋的事情，林逸和林老头一直在研究，却没有结果。
　　只有两种方式可以让二狗蛋恢复正常，一种是找到一种灵药，由林老头炼制出另外一种蛊毒，对他体内本身的蛊毒进行制衡，达到某种平衡之后，二狗蛋就不需要再喝灵泉之水了。
　　第二种办法，就是突破天阶，用天阶的真气去滋养蛊毒来代替灵泉水，但是这个突破，必须一举突破，不然在黄阶、玄阶、地阶，都会因为真气不足，而被蛊毒瞬间的吸收掉了全部真气而掉级，不但不能达到滋养蛊毒的目的，反而还白白的进行了修炼，到头来还是要喝灵泉之水才行。
　　但是目前来说，这两种方式都不可行，那种灵药据说已经绝迹了，而且也找不到代替品。而天阶对于二狗蛋来说更是一个遥不可及的梦想，林逸都还不是天阶，二狗蛋怎么可能突破天阶？
　　“不过，现在倒是也看到了希望，你既然能批量制造和你自己同级别的高手，那么到时候如果将二狗蛋一举提升至天阶，那就没有这个限制了。”林老头自然知道林逸的那些事情，而林逸也从来没有隐瞒过林老头。
　　“理论上是可以的，但是实际上不知道能不能操作？毕竟目前只是黄阶突破至玄阶可行，可是在玄阶突破地阶的时候，就未必可行了。”林逸担心的说道。
　　“是啊，只能走一步看一步，毕竟随着实力的提升，下一阶的突破都会增加难度，不会这么容易了。”林老头也是说道。
　　和唐韵、大小姐、小舒的告别，显得有些沉闷，虽然大家看起来都很开心，但是想到林逸这一走，有可能要走上几个月的时间，大家都有些难舍难分。
　　“好了，别闷闷不乐，我是去寻找治疗笑笑的希望，又不是不回来？”林逸看着唐韵笑道：“来，亲一下，告个别。”
　　“讨厌……”唐韵脸色微红，有些扭捏，要是只和林逸在一起，唐韵肯定会半推半就的答应下来，但是现在身旁还有大小姐和小舒，唐韵自然不好意思。
　　现在三人之间已经过了那种争风吃醋的时候了，大家都清楚彼此是怎么回事儿，也没有必要彰显什么。
　　“喔，我要我要，箭牌哥快亲我一下。”陈雨舒却是举起手来，自告奋勇的说道。
　　“小舒，别捣乱！”楚梦瑶又好气又好笑，人家林逸和唐韵之间**，你凑什么热闹？一下子将气氛破坏掉了吧？
　　连唐韵也是不由得“扑哧”一笑，道：“那你就亲小舒好了。”
　　唐韵对于陈雨舒，也没有了以前的恶感，大家在一起相处久了，也就习惯了，连冯笑笑都接受了，唐韵也不差一个陈雨舒，何况林逸和陈雨舒之间到底有没有事情，唐韵一清二楚。
　　两个人之间最多是有些暧昧，但是肯定没有发展成男女朋友，而楚梦瑶的心思却是飘忽不定，唐韵也懒得去管那么多。
　　不过，小舒这句嘴插的倒是时候，让原本有些沉闷的气氛变得活跃了起来。
　　“呵……我走了，你们在家努力学习，争取考到一所大学去。”林逸笑道。
　　虽然楚鹏展会做安排，但是自己考上的和自费去上学的，感觉是不一样的。
　　林逸开的是冯天龙为他准备的一辆改装大切诺基，后面是改装的冰棺，这种改装车上路可能会有一些麻烦，但是显然冯天龙已经提前考虑到了，车子挂的牌子是神秘调查局专有的号段，车子里面还有一些通行证的手续，可以保证林逸顺利的去往目的地。
　　最后检查了一下自己的车子，林逸就上了车，这次离开，林逸是晚上从别墅走的，除了搬过来一起居住的唐韵之外，林逸也没有再让其他人来送别。
　　上了车后，林逸就在三女的视线中，慢慢消失在了茫茫夜色中，很快的没有了踪影。
　　“走吧，回去吧？”楚梦瑶微微叹了口气，对唐韵和陈雨舒说道。
　　“恩……”唐韵点了点头，她要努力学习了，最起码不能让大小姐和小舒看不起！
　　吴臣天暂时寄居在楚家别墅的客房里，成为了别墅里面的临时保镖，吴臣天倒是很规矩，每天也不说话，取了福伯送来的饭菜后，自己拿一份儿就回屋去吃，也不参与大小姐她们那边的事情。
　　不过，就在林逸离开的当天晚上，一家银行里面再次发生了抢劫案，抢劫银行的犯罪嫌疑人，依然开着一辆无牌的路虎车，劫匪依然是蒙面，只不过他似乎根本不在乎监控录像会拍到他行动的过程，似乎让警方掌握他的身高体貌对他没有任何的影响。
　　不然的话，以这个人的身手，想要破坏掉银行的监控录像不过是举手之劳，真的是一抬手，随意丢一个硬币或是石子，就能将之打碎了。
　　只是，这一次的抢劫，劫匪会选择一家二十四小时营业的银行，之前劫匪都是在白天作案，在晚上作案还是头一遭。
　　宋凌珊真的要疯狂了，这到底是神马人啊，他已经找到了所有注册在案的修炼者的资料进行比对，却是没能找到一个与之相似的……
　　“宋队，对方很是狡猾，作案的范围和时间也没有任何规律可言！”刘王力有些苦恼的说道。
　　这也是宋凌珊头痛的地方，劫匪今天抢劫了这一片，明天就去抢劫另外一片，有可能今天作案后，连续几天都不作案，也有可能这边刚抢劫银行，那边就抢劫商店，总之你跟不知道绑匪要干什么！
　　宋凌珊没有办法，请示了杨怀军之后，不得不派出了大量的警力在全市所有的银行附近蹲守巡逻，这回倒是好了，银行抢劫案没有再发生……
　　不过，让宋凌珊刚松了一口气的同时，一天晚上，劫匪连续抢劫了十多家星级豪华酒店，抢走了大量的现金。
　　而偏偏对方身手了得，抢劫速度之快简直是匪夷所思，好像每家酒店存放现金的地方都是事先考察好的，而劫匪进入酒店之后连话都不说一句，直接开抢，都是用暴力的方式打开钱柜和保险箱，如果有人阻止，就暴力的一拳将人打飞，成为重伤。
　　现在，即便是遇到这样的抢劫的，酒店方面的人也不敢反抗了，都知道这个劫匪十分厉害，一拳就能将人打成残疾，谁还敢造次？
　　没办法，宋凌珊只得再次请示，从临市抽调了大量的人手在豪华酒店、商场、金店、奢侈品店、售楼处等有大量现金流通的地方巡逻。
　　显然，劫匪也是有眼线关注警方的一举一动的，这边增加了警力，劫匪却改了抢劫方式，开始直接抢劫运钞车了！
　　于是，全市连续多个运钞车被抢劫，作案的手法也是如出一辙，暴力的拦截在运钞车的前面，一拳将车上的驾驶员砸晕，上车后就还是抢劫，持枪的押运员没等反应过来，手中的枪支已经在劫匪的手中被揉成了废铁！
　　对于这样暴力的人，还真是一点儿办法都没有。
　　安建文看着急剧增多的财富，笑的满脸开花。
　　“不错不错！这么一搞，来钱还真不慢啊，这么短的时间里，已经抢了这么多钱！”安建文笑着对大骡子说道：“火狼帮的北方分舵舵主都亲自打来了电话表扬了我，准备提升我为火狼帮特别顾问，可以直接调遣火狼帮的帮众！”
　　“恭喜文少，贺喜文少！”大骡子听后连忙说道：“不过，现在警方已经加大了巡逻范围，我们想要再继续作案，也没有下手之处了，而且，零一应该已经快暴露了，我们做的虽然不是很刻意，但是零一的身份应该很快就会受到怀疑。”
　　“没事儿，已经抢了这么多钱了，也算是够本了！零一的存在价值其实就是要被警方发现，不被警方发现，我们怎么陷害林逸呢？”安建文摆了摆手无所谓的说道：“类似零一这种超强的试验品殷博士那里有的是，还可以造出很多来，到时候零一暴露了，我们继续派那些人再去抢。”
　　“可是现在我们没有下手的机会啊？”大骡子问道：“零一再去抢劫的话，肯定会被警方控制，零一虽然厉害，但是不过也只相当于黄阶的外家高手，警方的宋凌珊可是高手！”
　　“这个我自然知道，现在先不用抢劫了，暂停抢劫计划吧！”安建文满不在乎的说道：“前一阵子捞的钱已经足够了，就算我什么都不做玩儿上一年，火狼帮也不会有人说我什么的。”
　　“说的也是！”火狼帮谁能有安建文这样的捞钱速度呢？大骡子之前也听说了安建文的一些事迹，割肾、地下拳场，哪一个都是十分吸金的行当。
　　“现在，零一不用去抢劫了，先休息一段时间，然后直接去街上给我抢劫路人，玩出点儿恶性治安案件来！”安建文说道：“下一步我们的主要目的就是让林逸身败名裂，让他成为恶贯满盈的坏蛋！”
　　“是，那暂时我们先休整一下再说。”大骡子点头说道。
　　林逸已经出来第三天了，大多数时间林逸都在高速路上，一路前往极北极寒之地。
　　因为林逸是修炼者，所以不用休息，林逸可以二十四小时在公路上行走，除去偶尔停车查看冯笑笑的时间。
　　还好一路上冯笑笑的冰棺都工作正常，没有任何的不妥之处，看来冯天龙的科技还是不错的。
　　越往极北之地行驶，人烟就越稀少，而之前的公路，也变成了崎岖无比的羊肠小路，还好林逸的车子是越野车，走这样的路倒是没有什么问题。
　　要不是章力钜的行医笔记上很确定的标明了坐标，林逸还以为走错了方位呢。
　　但是，从地图的坐标上来看，位置是没有错的，古代和现代的地图可能有所差异，这边没有路了人烟罕至也是正常的，只不过天气变得越来越冷了。
　　“小家伙，你还没有什么感觉么？”林逸看了看副驾驶上的天雷猪，问道。
　　“叽叽——”天雷猪懒洋洋的摇了摇头。
　　“能力这么弱，要你有个屁用。”林逸有些哭笑不得，这小东西一路上就趴在副驾驶的位置上连个声都不出，也不知道到底有没有感应到火灵圣果的存在。
　　“叽叽%@#￥！”天雷猪似乎有些不满的哼了两声。
　　林逸没有办法，只能继续按照gps坐标的方向继续前进，这附近根本没有任何导航地图，车载电脑上入眼的全部是空白区域，林逸只能设定一个坐标，然后根据大致的方向寻找能够行走的路线！
　　因为不确定前方究竟有没有路，所以林逸经常会出现走了一半了，发现前方不能够继续前行，只能调头回去，然后重新寻找其他的路线前进。
　　回去的同时，还要到附近最近的小镇去加油，虽然车子上也有一些汽油储备，但是林逸怕再往前进之后就没有加油站了，所以也不差那一点儿路，折返回去之后就去加油。
　　小镇的居民不多，外来人也不多，不过对于林逸的古怪行为，也没有人询问，这倒是让林逸有些惊讶，这些人怎么不认生？好像林逸出现在这里，是理所当然的一件事情。
　　不过，林逸几乎每一次都是无功而返，走到最后都是无路可走，这让林逸不得不暂时在小镇的一家客栈住了下来，然后根据脑海里面这几天行走的路线，绘制出了一个大概的地图来。
　　只是有些悲剧的是，似乎地图上所有的路线，都被他走过了，还没有找到可以继续前进的路线。
　　正当林逸准备从另一条小路徒步前行试试的时候，天上却飘起了鹅毛大雪，漫天的飞雪，让人看不清楚眼前的东西，入眼的都是一片白蒙蒙的，能见度很差。
　　这是障碍物带来的视觉阻碍，就算林逸进入玉佩空间里面来感知外面的情况，看到的依然是漫天飞雪。
　　这里距离极寒极北之地已经不远了，天气寒冷飘雪也是情理之中。
　　林逸也只能暂时在小镇的客栈住下来，等雪停了再慢慢想办法。
　　让林逸苦恼的是，他问了一下客栈的老板这里下雪的情况，得到的答案却是，大雪有可能会持续三天到一个月，这种情况在极北之地是经常出现的。
　　车子就停在林逸房间的楼下，林逸不用睡觉，修炼的时候也可以感知四周的状况，倒是不用担心有人会去动车里面的冯笑笑。
　　“死猪，你到底能不能找到火灵圣果？”林逸有些烦躁，毕竟这么远的路都走了，眼看坐标快要接近了的时候无法前行，着实让人有些恼火。
　　“叽叽……”天雷猪有些委屈的哼唧了两声。
　　林逸叹了口气，如今的地形地势和古时候都有差异，经过了这么长的时间，有变化也是正常的。
　　林逸甚至想，如果还想不到办法的话，那么是不是应该让冯天龙派一架直升飞机来？但是林逸又不想大张旗鼓，这火灵圣果明显是好东西，如果那些隐藏世家什么的知道了，会不会来抢夺？
　　自然天气，不是林逸能够改变的，林逸能做的唯一一件事情就是慢慢的等待，好在林逸是个有足够耐心的人，只是经过了第一天短暂的浮躁之后，林逸的心态就平和了下来。
　　林逸拿出了那本章力钜的炼丹师心得笔记，慢慢的翻看了起来。
　　原本，林逸觉得配制丹药是一件很容易的事情，但是看了这本炼丹师心得笔记之后，林逸才知道，什么叫做小巫见大巫！自己之前那些，根本称不得炼丹，在古时候，林逸这种厉害的医师，在炼丹师的口中被称为炼药师，是炼丹师最初级的存在，连入门都算不上。
　　当然，炼药师，虽然在炼丹师中属于最初级的，但是对于普通人来说却是足以了，治病救人，炼药师就足够了，炼丹师主要针对的人群却是修炼者！
　　炼丹师可以凝练的丹药五花八门，但是多数都是和修炼有关的，比如可以增加功力助人突破的聚气丹、聚灵丸等等，还有修复内伤受损经脉的通络丹，这些在炼丹师看来，都是比较普通的丹药！
　　林逸没想到，聚气丹这种普通的丹药，就已经如此抢手，是炼丹师的等级太难提升，还是自己的目光还太局限，只是将修炼者局限在隐藏世家这个范畴？
　　炼丹师，只是一个笼统的称呼，而炼丹师中，也是有等级的，这和修炼者一样。
　　炼丹师的实力同样是按照天地玄黄来划分，原本，林逸以为天地玄黄不过是现在的人为了便于区分实力的强弱划分出来的，但是现在看来，早在古时候就有了这种实力等级的划分，并不是现在才创立的。
　　但是同样是天地玄黄，但是每一阶的层次划分却和实力划分略有不同！每一阶都分为七个品次，黄阶一品，黄阶二品，一直到黄阶七品！
　　每个等阶对应的可以炼制相应的丹药，比如聚气丹，就是黄阶三品丹药！而这本书炼丹师心得笔记，只是介绍了到了玄阶一品的一些心得，再往后面的等级就没有了。
　　看样子，当年的章力钜，也不过是到了玄阶一品炼丹师的级别，并没有再次突破。
　　而从这一点看来，炼丹师的实力果然是难以提升，而章力钜也提到了，玄阶后面的地阶、天阶，都是传说中的存在，到底有没有，他终其一生也没有考证出来。
　　是有人故意如此订立的品级，后面根本就不可能达到，还是真的有，自己的能力和实力都有限呢？章力钜只是做了一个简单的推测。
　　所以，现在提到某一种丹药的时候，一般只会说三品或者四品，而是省略掉了前面的黄阶两个字，不会再去说黄阶三品黄阶四品，因为根本就没有人见过除了黄阶之外的三品、四品！
　　玄阶三品、四品，章力钜是闻所未闻，他甚至想找到一枚前人炼制的玄阶一品以上的丹药，却是根本找不到！以他朋友满天下的社会关系，都没有寻找到，更别说其他人了！
　　所以，玄阶一品的丹药，一般被称为超品丹药，意思是已经超过了普通丹药的品级。
　　当然，除此之外，这本炼丹师心得笔记里面，确实也收集了一些玄阶一品以上的丹方，但是在章力钜看来，这些丹方不是扯淡就是根本难以达到！
　　一些完全不可能成丹的药材放在一起，就算不炸炉也不可能凝炼成丹，章力钜试验了几次，被炸得灰头土脸之后，不得不放弃了。
　　修炼者修炼的是真气或者体魄，是对真气的聚集或者体魄的提升，而炼丹师修炼的却是丹火，修炼的是对丹火的控制和提升，而所谓丹火，又分为很多种，基本的分为五种，金系木系土系水系和火系，火系是基本中的基本，一般的炼丹师都会选择火系，因为火系可以凝炼的丹药种类最多，只有一些特殊的丹药，需要用到其他的丹火。
　　当然，也可以选择双修，但是每个人的精力是有限的，丹火的双修可是和内家外家的双修不一样，内外兼修是相辅相成，但是丹火双修却是从头开始！
　　你就算将火系的丹火修炼成了黄阶七品，你想修炼水系丹火，也要从头开始，所以一般不是那种大成的炼丹师，是不会选择双修的，那简直是自讨苦吃，闲的没事儿做了。
　　丹火的修炼提升，是对丹火的温度、火焰大小、精纯程度进行修炼，是一条完全不同于内外家修炼的道路！
　　想要成为炼丹师的基本条件必须是修炼者，而且是内家修炼者！也就是说，想要成为黄阶炼丹师就必须拥有黄阶内家修炼者的实力才行，同样的，想成为玄阶炼丹师，也必须要拥有玄阶内家修炼者的实力！但是，这都是理论上的数据，根据章力钜的记载描述，就算是天阶内家高手，也未必能够成为玄阶一品的炼丹师，想要修炼丹火，必须有庞大的真气支援才行！
　　林逸没想到想要成为炼丹师是一件如此复杂的事情，怪不得一枚黄阶三品的聚气丹都能引起轩然大波，更别说那些更高级别的丹药了！
　　不过林逸现在反正也没有什么事情，窗外已经是白茫茫的一片，林逸倒不如在客栈里面修炼修炼丹术。
　　在炼丹师心得笔记中，有章力钜记载的详细的金木水火土五系的丹火修炼心法口诀，其实每一系的修炼心法口诀都不多，炼丹师的修炼心法口诀很简单，并不复杂，就是一个将内家修炼者体内真气转化为相应的丹火过程的口诀，所以，黄阶修炼者也最多只能成为黄阶炼丹师，因为这受限于自身的真气等级。
　　但是事实上，黄阶修炼者因为自身真气有限，和修炼的内家心法与丹火的修炼心法不完全契合，会造成一些程度上的误差和损耗，想要在黄阶内家实力的情况下成为黄阶七品炼丹师，基本上是不可能的，一般能为黄阶一品二品就不错了，连三品都不太可能。
　　林逸现在是玄阶，起步点也算是比较高了，而且林逸对于药理药性方面的知识也是其他人不可比拟的！
　　丹方对于炼丹师来说固然重要，但是局限于丹方的炼丹师，就算是玄阶一品炼丹师，也不会有太大的成就，因为他们不懂药理药性，在一种药材短缺的情况下，不能随意的更改丹方，自然就比那种懂得药理可以自己更改丹方的炼丹师要差得多！
　　而章力钜显然是那种可以自己更改丹方的炼丹师！
　　据心得笔记里面，章力钜所说，聚气丹原本是超品丹药的存在，但是却被他加以更改变成了三品丹药，虽然药性不如之前那么霸道，每个人一生最多服用一枚，多服无效，没有原本那种聚气丹在天阶也可以服用的功效，但是成本却降低了许多！
　　真正的聚气丹所需要的材料，简直可以用惊人来形容，林逸看了一下丹方，给林逸的感觉不仅仅是惊人了，而是莫名其妙！里面所提到的天材地宝，很多对于林逸来说简直是闻所未闻！
　　看到这些，林逸顿时有些泄气！虽然自己对于药理药性方面有着很深刻的研究，但是对于这些从没有见过甚至闻所未闻的药材，林逸就算是想改动也不可能随意改！
　　因为林逸压根就不知道这些药材是做什么用的，在丹药的炼制中起着什么样的作用，自然不可能找到代替品。
　　但是不管怎么说，章力钜所留下的丹方倒是足以给林逸用上一阵子了，经过章力钜更改的丹方上面，大多数都是极为普通的药材，很容易就能在市场上采购到，即使有一些十分稀少的，在老头子自己的药园里面也有种植。
　　但是那些没经过更改的高级丹方上面，类似火灵圣果这种从来没有见过的东西比比皆是，让林逸看的眼花缭乱！
　　修炼之前，林逸还是习惯性的准备给家里老头子打个电话问问他的意见，就像是最初修炼轩辕驭龙诀的时候一样。
　　用卫星电话拨通了林老头的电话，过了半晌，那边才接起了电话来，电话里面传来了林老头懒洋洋的声音：“小逸？干什么？我正午睡呢，你找到火灵圣果了？”
　　林逸有些无语，要说老头子关心自己吧，他比谁都关心，要说他不关心吧，自己这都走了好几天了，老头子连个电话都没有打过来询问，也不知道他是不是真的对自己很有信心，认为自己不会有什么麻烦。
　　“还没有，我刚刚到了极北之地附近的一个叫做冰雪灵镇的地方，根据坐标的方向，极北极寒之地就在小镇的前方，只不过我走了几个方向都是无路可走，我正打算徒步试试的时候，却是下起了大雪，能见度太低，我就找了一家客栈住了下来，准备等大雪过后再去看看。”林逸一口气将自己的情况和林老头介绍道。
　　“冰雪灵镇……冰雪灵镇……”林老头却是没有在意林逸说的其他事情，而是对这个小镇的名字不停的重复了起来。
　　“怎么了，老头子，冰雪灵镇有什么问题？难道你知道这里？”林逸有些奇怪的问道。
　　“这个名字怎么这么熟悉……我好像听说过？”林老头皱眉再次重复了一遍冰雪灵镇的名字，忽然有些震惊的说道：“难道是那个地方的所在地？”
　　“什么地方？”林逸越听越是迷糊。
　　“没什么……但愿是我记错了。”林老头摇了摇头，道：“你身在世俗界，我不想你参加到其他层次方面的争斗，那不是你应该去的地方，也不是你能够去的地方……我只是希望你能平静的处理完松山市的事情，然后过上平静的生活……但是，现在看来，好像事与愿违……隐藏世家这个程度范围，我还能掌控，但是现在看来，在某些方面，你所接触的已经超出了这个范围……”
　　“老头子，你到底在说什么？”林逸还是没太明白林老头在说什么，什么超出了范围没超出范围的？
　　“就是……你现在所接触的一些层面，已经超出了我的掌控……”老头子说道：“一旦你遇到了什么麻烦，连我也没有办法帮你了……但是，根据目前的情况来看，你停不下来了……”
　　“什么乱七八糟的？我说老家伙，你说这话不脸红么？你什么时候帮助过我了？我遇到麻烦的时候你怎么说的？让我回家避难！你何时有帮助过我啊？”林逸终于听明白林老头的意思了，敢情这老家伙在装逼呢，以前自己遇到的麻烦，以他的身手是可以应对的，现在随着这些麻烦背后的势力浮出水面，这老家伙有些拿捏不准，不能继续装逼了。
　　“呃……我这不是想让你进行历练么？”林老头苦笑道：“但是，你要是遇到绝对危险的时候，我不可能不出手的。”
　　“呵……我知道。”林逸点了点头，道：“不过，人总要长大的，不是么？既然我已经搅进了这些麻烦的漩涡当中，我就不能够回避了！而我，如果一直活在你的羽翼之下，那永远也不会成长……”
　　“说得好！”林老头听着林逸的话，仿佛又回到了自己年轻的时候，是啊，危险谁没有遇到过？自己不也遇到过？不也闯过来了？虽说林逸现在的情况有些麻烦，但是这小家伙做事往往出人意料，没准儿还真能闯出一些名堂来！
　　“我说老头子，我给你打电话是有正事儿要说的，你倒是感叹起人生来了。”林逸无奈道：“你能不能等我回去之后感慨？”
　　“好吧好吧，有什么正事儿？说吧，我听着呢！”林老头收起了感慨，问道。
　　“上次去盗墓的时候，除了章力钜的行医笔记和天雷猪之外，我还得到了一枚聚气丹和一本炼丹师心得笔记，之前忘记和你说了，现在正好没什么事儿，准备学习一下。”林逸说道。
　　“什么！你弄到了一枚聚气丹，还得到了一本炼丹师心得笔记？”林老头惊讶的下巴都要掉了：“你没有和我开玩笑吧？真的假的？”
　　“我有骗过你么……”林逸有些无语：“这些东西有什么值得大惊小怪的？”
　　“有什么？聚气丹啊！那可是吃一枚，可以涨无数经验的经验丹啊！”林老头有些恨铁不成钢的激动道：“你知不知道这代表着什么？”
　　“知道啊，不过每人不是只能吃一次么？而且最好在地阶后期巅峰实力的时候服用，这样就可以一举突破至天阶了。”林逸说道：“我现在距离天阶还远着呢，有什么可激动的？”
　　“这倒也是，不过你现在吃也是有效果的，只不过有点儿可惜。”林老头说道：“当然重要的不是聚气丹，而是那本炼丹师心得笔记，你知不知道，炼丹师如今少的可怜？连我都不是炼丹师！”
　　“知道，不过炼丹师修炼起来也比较麻烦，我正想问你呢，我是不是要去修炼这个？”林逸问道。
　　“修炼啊！为什么不修炼？这种好事儿比天上掉馅饼还要好，你如果真的能够成为炼丹师，那么以后的路要顺畅许多，哪怕到了更高的层次，你也同样拥有话语权的，这就是炼丹师的好处！”林老头说道：“当然，要高品阶的炼丹师才行。”
　　“既然你都这么说了，那我就修炼好了。”林逸本来也是准备修炼的，这次打电话只是习惯性使然，顺便问问林老头有没有问题而已。
　　“你小子倒是幸运！有空回来的时候，将那本炼丹师心得笔记拿给我看看。”林老头有些心痒痒起来。
　　“这个当然没有问题。”林逸和自家的林老头自然不会藏着掖着。
　　“好了，多的话我也不说了，一切小心，你身上有炼丹师心得笔记的事情，最好不要让其他人知道，在你成为炼丹师之前，也不要随意的宣扬你会炼丹。”林老头说道：“总之，小心无大错。”
　　“这个我明白。”林逸本来也不是那种喜欢张扬的人，林老头所说的，也正是林逸所想的。
　　“这几天，或许你会看到许多和你一样的修炼者去你那里，当然我也不太确定，只是或许，总之一切随缘吧，你自己小心。”林老头说完，就挂断了电话。
　　“喂？你等等？什么意思？什么叫还有修炼者？什么叫不太确定？”林逸想问，但是发现电话已经不通了……
　　这让林逸想询问个究竟都没有办法，让林逸很是郁闷，这老家伙怎么就喜欢说话说半截呢？
　　这几天，可能还有其他的修炼者来自己这里？林逸觉得有些莫名其妙，怎么可能？其他的修炼者来这里做什么？这里也不是什么好地方，偏远之极，难道是为了火灵圣果而来？
　　想到这里，林逸不由得提高了警惕，不管怎么说，火灵圣果林逸是一定要拿到手的，不然的话，冯笑笑怎么办？看来，这次的行动，并不一定会很顺利啊，应该还有一些未知的因素在里面！
　　接下来的几天里，林逸都在研究章力钜所留下的炼丹师心得笔记。
　　所谓厚积而薄发，林逸并没有立刻去付诸实践，而是仔细的推敲着丹火的修炼口诀，口诀虽然短，但是却生涩难懂，在没有弄清楚其中含义之前，林逸不准备胡乱的进行修炼！
　　有些急性子的人往往在得到一本秘籍之后，就开始迫不及待的修炼，结果等到修炼到一半的时候才发现，自己修炼的方向有误或者修炼错了，或者走了弯路等等……
　　这样的人不是没有，而是太多太多了，轻则重新修炼，重则走火入魔，总之林逸可不想当这样的人。
　　这就好比林逸曾经看过的一个笑话，话说岳不群得到了辟邪剑谱，心中万分高兴。打开第一页，上面赫然写着：“欲练此功，必先自宫”，岳不群想了许久，终于为了成为天下第一，忍痛割“爱”了。但是他被那巨痛疼得晕了过去，当他醒来，欣然翻开第二页，他看到后气得卡血，第二页写着：“就算自宫，未必成功”！他还是忍住疼痛与心痛，骤然翻开第三页，他一看，马上就气得吐血而亡！原来，第三页上写着：“不必自宫，也能成功”。
　　当然这只是一个笑话，有些夸张，林逸不知道现实中有没有这么傻泡和悲催的人，但是着急出岔子的肯定有之！这就是所谓的心急吃不了热豆腐！
　　张乃炮此刻正在毒蜂丛中辛苦修炼，炙热的阳光，让他浑身上下布满了汗水，但是他仍不觉得辛苦……突然，张乃炮打了一个打喷嚏！
　　“？”张乃炮摸了摸鼻子，抬头看了看天上的艳阳，有些莫名其妙，这么热的天，自己还能打喷嚏？难道是谁在背后念叨自己了？
　　张乃炮纳闷了半天也没有弄明白怎么回事儿，于是摇了摇头，继续努力修炼起来！他在心里面发誓：老子要成为超级高手，老子要打死林逸！
　　林逸最先研究的是火系丹火的修炼心法口诀，这也是炼丹师最初都会选择的修炼心法，因为其通用性强，修炼成功之后就可以凝炼很多普通的丹药，当然，除非因为体内本身修炼心法的真气所限制，有的人可能和火系丹火冲突，比如修炼冰寒属性心法的人，这样的人修炼火系丹火基本上都不会成功，如果修炼水系倒是成功的几率高一些。
　　修炼丹火，除了真气之外，还需要有强大的精神感知力。
　　所谓精神感知力就是一种比较玄妙的存在了，说白了，就是可以用精神力量来感知丹炉中丹药的状态从而来改变丹火的大小和温度，毕竟每一种丹药的凝丹过程都不相同，如果丹火过于旺盛或者凝炼的时间过长，都有可能影响最终丹药的品质甚至变成一炉废丹也说不定！
　　当然，所谓的勤能补拙、熟能生巧就不用精神感知力了，炼制同样的一种丹药，炼制成百上千次，就算没有精神感知力，也能从失败中找到规律从而增加成功率！
　　但是，这对于那种材料普通的低等级丹药是无所谓的，毕竟原材料有的是，可以随便的浪费，但是对于高等级的丹药，可能凑够一颗丹药炼制的材料都不容易，哪有让你浪费试验的机会？
　　所以这也注定了，那些没有强大精神感知力的炼丹师，只能停留在初级阶段，就算是丹火修炼到了黄阶七品，也不可能炼制成功黄阶七品的丹药。
　　而炼丹师的职业，也因此变得极为显赫，比修炼者更加的尊贵，孙家，一个治疗系心法的家族都成为了一个超然的存在，更别说可以炼制达到相同功效丹药的炼丹师了。
　　不过，却因为丹火的难以修炼，所消耗真气数目的庞大，又加上精神感知力的限制，这就限制了炼丹师的数量，注定将会成为稀有的存在！
　　而炼丹师也成为了各方势力极力拉拢的对象，因为有了一个炼丹师的家族或者门派，有可能因此腾飞也未可知。
　　当然，林逸学习炼丹的目的很简单，暂时呆着也没有其他事情可做，不如找点儿事情做，不然等着大雪停下来，会很无聊的。
　　将催化丹火的心法口诀完全的背熟之后，林逸准备开始尝试催化丹火了，丹火不是凭空形成的，而是用丹火的修炼心法口诀，将修炼者自身体内的真气转化为丹火，所以如果不是高等级的修炼者，也真的撑不住这么巨大的真气消耗，这也是黄阶修炼者不能成为黄阶七品炼丹师的原因，因为真气跟不上，很可能在炼丹途中半途而废，从而造成丹毁或者炸炉。
　　但是，就算你是天阶高手，你有磅礴的真气在身，可以任意取用，但是丹火的催化心法却不是每个修炼者都能运用自如的，有的修炼者，即使能催化出丹火来，但是催化的速度快慢也是重中之重！
　　真气催化的快，所产生的丹火自然旺盛，但是真气催化的慢，丹火就自然就小，而炼丹之时，火候的掌控却是不能够忽视的，炼丹需要根据各种丹药的不同来随时调整火候的大小，可能突然的就需要加大丹火的火候来凝丹，但是你要是空有一身真气，但是催化丹火却催化不出来，你只能干着急，到时候一炉丹药会因此全部废掉！
　　所以，因为这种限制，也让很多人在炼丹之路上没能继续走下去，真正成为炼丹师的人，简直可以用少得可怜来形容，当然，这个少得可怜，是根据修炼者的基数来比较的。
　　但是，越是如此，越是不能忽视那些炼丹师的身份和地位，这也是造成了章力钜当初朋友满天下的状况，哪个势力不想交好他这位超品炼丹师呢？
　　一般来讲，鲜有炼丹师是自学成才的，炼丹师大都有自己的师父指点，从最开始的催化丹火到简单的丹药炼制，都有师父跟在身旁，至于之后的修炼，自然要靠自己，这就是所谓的师父领进门修行在个人。
　　不过也别小看这个领进门，要是没有师父，可能很少有人能够摸清楚门路。
　　只是林逸没有办法，他修炼的东西很多都是无师自通，就连他的师父和老头子，也和他修炼的东西大相径庭，根本没有办法帮他参谋指点，唯一能算是老师的，也只有焦牙子了。
　　但是炼丹的东西，显然焦牙子也帮不上什么忙，林逸只能自己摸索了。
　　想想，自己也算是继承了章力钜的衣钵，算是师承章力钜吧！
　　静下心来之后，林逸慢慢的运起了催化火系丹火的心法口诀，这是将自身的真气催化成为火系丹火的一个过程，只有熟练的达到催化自如的情况之下，才能够炼丹。
　　心法口诀看似没有几句，但是真的想要催化出丹火来，却也是个十分艰难的过程！
　　林逸甚至可以感觉到自己真气的迅速消耗，但是却是一点儿形成丹火的征兆都没有，可以说，真气白白浪费了，却没有任何结果！
　　连续修炼了一天，林逸也终于明白，为什么炼丹师那么少，而且很多人半途而废了！这才只是最开始的丹火催化，消耗的真气就可以用恐怖来形容了，要是真的成为了炼丹师，那需要消耗多少真气？
　　怪不得炼丹师都没有低级别的修炼者，这低级别的修炼者也确实吃不消啊！
　　林逸这还什么成就都没有呢，体内的真气就消耗掉三分之一了，虽然林逸是从早到晚不停的修炼一刻没有停止，但是这种程度的消耗也不是一般人能够受得了的！
　　除了林逸之外，谁的真气不是辛辛苦苦修炼积攒而来的？这一下子就浪费了三分之一，有谁能够承受得起？要是这么下去，没几天身体里的真气都消耗一空，到时候丹火没有修炼出来，反而失掉了一身的修为，简直是得不偿失了！
　　但是林逸却可以通过晚上的修炼补足回来，倒是没有任何的问题。
　　于是，林逸白天催化丹火，晚上修炼轩辕驭龙诀，真气这么一减一增，倒是让林逸的实力有了一些进境，隐隐的好像有一种要突破玄阶中期巅峰，晋升玄阶后期的感觉。
　　“呼……”林逸有些失望，经过了两天的催化修炼，没有任何的进境，已经消耗了自己身体里三分之二还多的真气，却是一点儿结果都没有，好在林逸损失的真气能够迅速补充回来，要是换做其他人，根本无法做到林逸这种催化方式。
　　折腾到第三天，林逸的手掌正中，忽然传来了一阵炙热的感觉，这种感觉倒是让林逸吓了一跳，好在林逸的定力比较坚韧，没有去理会，继续催化丹火，终于，“噗”的一声闷响，林逸的手心中，窜出了一道深红色的火焰来！
　　“啊！”林逸不由自主的一声惊呼，倒不是说烫到了林逸，而是这种诡异的情况着实让林逸吓了一大跳！不过好在林逸之前有心理准备，倒是没有在手掌中出现火焰之后停止催化，不然的话，没准儿就要前功尽弃了。
　　不过，火焰虽然有炙热的感觉，但是却并不烧手，单以林逸肉眼的判断来看，就和普通的火焰有很大的区别！普通的火苗为浅红黄色，而手掌上面的火焰却是深红色，倒是有点儿像是化学**燃烧产生的颜色。
　　但是这却并不是化学**，而是体内真气转化而来的丹火，如果有化学**能够代替倒是省事儿许多，而炼丹师的职业也不会这么珍贵了。
　　小火焰在林逸的手中，倒是挺好玩儿，林逸尝试着加快真气催化的速度让火焰变得更加旺盛，但是，结果很无情，林逸失败了！
　　林逸还无法掌控火焰的催化速度，手中的火焰在林逸的情急之下，居然熄灭了！
　　“……”林逸苦笑了一下，看样子，自己也犯了心急的毛病了，这边刚刚催化出实质的火焰来，那边就想着要控制火焰的大小了，的确有些激进了。
　　“叽叽——”天雷猪在一旁叫了两声，好似在嘲笑林逸的失败一般。
　　“死猪，你笑个什么？不想要升级了是不是？”林逸心情正不爽呢，瞪了天雷猪一眼，威胁道。
　　“……”天雷猪有些委屈的低下头去，不敢再多说什么，心道，你本来就比前一任主人差一些，前一任主人无论自身实力还是修炼天赋都比你高！
　　接下来，林逸连续试验了几次，但结果都是相同的。一旦改变了火候温度，丹火就会自动熄灭，非常的准确，甚至林逸都能准确的知道丹火熄灭的时间间隔了。
　　“看来……只能先停下了！”林逸摇了摇头，道：“也不知道是自己的原因，还是因为真气的后继乏力？”
　　不过，林逸并没有放弃，火系丹火不行，不是还有其他金系土系水系木系丹火么？林逸换着挨个试验，就不相信找不到一个合适自己使用的丹火！
　　所以，后续的几天，林逸开始试验起水系丹火的催化来，有了之前火系丹火的翠花经验，水系丹火的催化过程比之前容易了许多，林逸只用了一天，就催化出了水系丹火！
　　反正林逸有玉佩空间支援，倒是不怕真气会跟不上，所以像林逸这样修炼的炼丹师，古往今来还真是少之又少！一般很多人在修炼了一种丹火不成之后就会选择了放弃，毕竟在试验中带来的真气损耗谁也承受不起，就算是天阶高手，也要恢复一阵子之后才能尝试下一种丹火的修炼，而不是如同林逸这样，这个不行直接就换，毫无压力。
　　虽然林逸的优势很明显，但是结果却是让林逸依然很失望，水系丹火倒是被成功的催化了出来，但是当林逸想要改变火候温度的时候，再次失败了。
　　“……”林逸叹了口气，不过好在林逸也没有浪费多少功夫，也不算是太失望，后面不是还有金系木系土系丹火没有试验么？还是有机会的。
　　林逸左手火系丹火，右手水系丹火，来回换着玩儿了一会儿，然后就开始修炼起了金系丹火来。
　　不过，就在林逸刚刚成功催化出金系丹火的时候，忽然客栈的外面传来了阵阵的说话声！林逸一惊，顿时停下了修炼，快速的闪身来到了窗台边，向窗外看了过去！
　　让林逸没有想到的是，在客栈门口的停车场，却是多了一辆宝马x6suv，之前的停车场只有林逸的那一辆大切诺基和老板的一辆的路虎发现，这辆宝马x6显然是刚刚来到这里的！
　　这个小镇，本来就处于极其偏远的地域，几乎不会有游客来这里，而之前，除了林逸这一房客人之外，整个客栈里面再没有其他的客人存在了！
　　当时，林逸刚来的时候对这里也很好奇，林逸很纳闷小镇上的宾馆规模会如此庞大，里面装修的也十分考究，只不过宾馆的名字起的有些复古，叫冰山客栈，在客栈的招牌上，还有一个冰花图案的标记，似乎是某个公司的连锁标志一样。
　　林逸很好奇，这个看起来根本不会有外人来的小镇上，怎么会有这么一所大宾馆？这家客栈的老板不怕会赔钱么？当然，林逸初来乍到，涉及到这些商业机密的事情，也不好直接询问。
　　而今天，又有人来到了这里，才让林逸有些疑惑的，当然，让林逸最为吃惊的是，宝马车的车牌，居然是松山市附近的东海市的牌照，也就是说，这个人和自己应该来自于差不多的地方！
　　宝马x6停好之后，从车上下来了两个年轻人，开车的那个年轻人和乘车的年轻人虽然装束打扮都差不多，但是从他的语气神态上来看，明显的有些恭谨，似乎是以那个乘车的年轻人为主！
　　二者应该是主仆关系了！
　　“坛少，这里就是请柬上让大家报到的酒店了，叫做冰山客栈！”那开车的年轻人指了指冰山客栈的招牌，对那个乘车的年轻人说道。
　　“不错，看样子，我们来的算是早的，还没有多少人来到这里。”坛少看了一眼车子旁边林逸的大切诺基和客栈老板的路虎车，说道：“正好我们熟悉一下环境，早来也有优势，可以借机拉拢一下其他世家和门派的人，看看有没有合作的可能性！”
　　坛少对于林逸和老板的车子显然没有怎么在意，等那开车年轻人锁好车子之后，两人就直接走进了冰山客栈的大堂，准备进行入住登记。
　　“你好，我们是东海隐藏赵家的人，这是我们收到的请柬，请问冰宫的试炼什么时候开始？”那开车的年轻人来到了客栈的前台，从身上拿出了一封信件，赫然就是之前赵光印手中拿着的那封有冰花记号的信件。
　　酒店虽然大，但是大堂里面，却没有任何的服务生，只有老板独自一人坐在吧台的后面，听到了那开车年轻人的话后，却是面无表情的说道：“来到这里的人，都知道试炼的事情，不然谁会来这里？身份证拿出来登记，然后拿着钥匙回房间等着就行了！”
　　“这……是！”坛少有些尴尬的点了点头，没想到这个人掌柜会如此的不给面子，但是他也不敢有丝毫的不爽，这里是冰宫指定的地方，那这里的老板应该也是冰宫的人马了，对于冰宫的人，就算是个普通人，也不是隐藏赵家能够得罪的起的！
　　隐藏世家和上古门派之间，根本就不是一个重量级数的，这一点就像普通世家和隐藏世家之间的关系一样。
　　“赵奇坛，赵奇九，你们两个人要一间房还是两间房？”老板登记了两个人的身份之后，问道。
　　这两个人，自然就是隐藏赵家的赵奇坛和外姓弟子赵奇九了，虽然赵奇九也姓赵，但是这却是他来到赵家之后，赵家给他改的姓，而中间这个奇字，则代表他和赵奇兵、赵奇坛等人是一个辈分的，而后面的数字九，就是一个数字，赵家的其他外姓弟子还有叫赵奇十、赵奇十一等等……
　　有的人家，会刻意的按照辈分，在名字中取一个一样的字，但是有的人家，不看重这些，却不会如此起名。
　　比如雨家和隐藏雨家的名字，基本上都是随机起的，也不会刻意的取一个代表着辈分儿的字，但是宋凌珊的宋家、陈宇天的陈家，却是都在名字中起了一个一样的字。
　　“要一间房间就可以了，我们是一起的。”赵奇坛对老板点了点头，礼貌的说道。
　　“好，客房一间，押金一万，每天租金五百。”老板淡淡的说道。
　　赵奇九连忙刷卡付了帐，就和赵奇坛领了房卡之后，快速的上了楼去。
　　这里的房价却是不高，但是那参加试炼的保证金却是昂贵的吓人，显然这租金和押金不过是掩人耳目，给一些不懂其中奥妙的普通游客看的。
　　这时候，林逸已经出了房间，站在房间的门口，静静的听着楼下赵奇坛和客栈老板的对话！
　　因为出于对赵奇坛等人身份的好奇，所以林逸想看个究竟，就来到了房间的门口。而此刻宾馆里面空无一人，所以赵奇坛等人的话，虽然声音不大，不过却一字不落的传入了林逸的耳中。
　　冰宫的试炼？那是什么东西？林逸听得有些莫名其妙，怎么好像是某个门派举办的什么活动呢？而且，赵奇坛和赵奇九两个人，还有什么请柬？但是客栈的老板却不屑去看，认为来到这里的人，都是有请柬的？
　　那么，怪不得自己来到这里的时候，客栈的老板却一点儿也不奇怪，对于自己的行为视而不见，原来他也将自己当成了是接到请柬，参加冰宫的试炼的人了？林逸顿时恍然，这个宾馆为什么这么大了，原来是做这个用途的，而起了一个复古的名字，也是这个原因！一般那些门派什么的，都喜欢叫一些复古的名字。
　　但是，这个冰宫的试炼究竟是干什么的？自己歪打正着的来到了这个客栈，并且住在这里，是福是祸？
　　赵奇坛，赵奇九，隐藏赵家？这两个人的名字貌似和赵奇兵挺相似的，难道就是赵奇兵所在的那个隐藏世家的人？想到这里，林逸直接将这两人划入了提防对象的名单里面。
　　自己和隐藏赵家的仇恨几乎已经无可化解，赵奇兵、祝伯、药王等人接连因为自己而受伤，而林逸也没打算和赵奇兵和解！毕竟林逸和赵奇兵之间的恩怨与吴臣天不同。
　　林逸和吴臣天之间，说到底玩闹的性质比较多，大多数都是以整蛊吴臣天为主，没有发展到实打实的对打状态，但是和赵奇兵就不同了，而赵奇兵屡次的找自己麻烦，除非赵家舍弃赵奇兵来和林逸赔罪，不然几乎没有什么和解的可能。
　　当然，虽然这两个人被林逸划在了提防对象里面，但是这不妨碍林逸和他们接触，并且从他们口中套出一些有用的信息来，林逸必须先弄清楚，这冰宫的试炼到底是怎么回事儿。
　　不过自己的名字，在隐藏赵家应该不是什么秘密了，想到这里，林逸暗道侥幸！这一次出来，自己的身份是冯天龙帮自己制定的，名字叫做凌一，并不叫做林逸，凌一这个名字，是当初在神秘调查局执行任务的时候使用的，在冯天龙那里有完整的档案，所以这次出门也不用重新弄。
　　用神秘调查局的身份，也是怕林逸这一路上遇到麻烦，毕竟车子后面拉着一只冰棺！
　　林逸，凌一，虽然发音有些相似，但是却完全是两个人了，相信这两个隐藏赵家的人，应该不会怀疑到自己的头上，就算事后怀疑了，自己想知道的东西也都得到了。
　　不过，不得不说，安建文这家伙歪打正着，居然给那个林逸的替身起名叫做“零一”！
　　当然，林逸并不着急去主动联系赵奇坛他们，而是继续呆在自己的屋子里面守株待兔！在赵奇坛停车的时候，林逸通过唇语已经知道了他的打算，他这么早的来到这里也是为了联络其他人，所以林逸就等着他们来联络自己，这样一来，也不显得突兀。
　　赵奇坛和赵奇九之所以这么早的就来到了这里，其实也是因为赵老爷子在闭关！其他的世家子弟临走之前，都会和家主长谈，被告知一些试炼的注意事项，但是赵家的老爷子在闭关，赵奇坛和赵奇九没有办法，也只能先走一步了，想在这里看看寻找一些资料，看看能不能在这里拉拢一些盟友。
　　“这一次爷爷的闭关还真不是时候，偏偏冰宫的试炼在这个时候开始了……”赵奇坛进入了房间收拾妥当之后，有些郁闷的和赵奇九说道：“以前……一直盼望着冰宫的试炼开始，每次问爷爷，爷爷都说到时候试炼真的要举行了，再和我说其中的一些事情，我知道的太早对我修炼的心境没有好处……可是到了这节骨眼上，爷爷却闭关了……”
　　因为赵奇九是赵奇坛的心腹，所以他说话也不顾忌什么，有什么说什么！赵奇九在隐藏赵家，是赵奇坛的忠实支持者，他也是最想赵奇坛登上家主继承人之位的。
　　“坛少，老爷子之前也有老爷子的顾虑，不过这一次我们能来，也算是机缘巧合了！如果这冰宫的试炼再晚几年举行，那么来这里的，未必是你和我了！”赵奇九却是叹了口气说道：“目前，咱们隐藏赵家的形势有些不明朗啊！”
　　“你是说……赵奇兵？”赵奇坛皱了皱眉，问道。
　　“是啊，赵奇兵这家伙，听说以前很不受老爷子待见的，但是这一次，不知道为什么，居然突然的让他回到赵家，并且拜了碧老为师……这其中到底发生了什么我们不知道的东西呢？”赵奇九点头说道。
　　“这也是我一直纳闷的地方，但是爷爷闭关了，唯一的知情者碧老，又是没有任何人能够命令他的存在，除了爷爷，没有人能让他说什么……”赵奇坛有些犯愁的说道：“我觉得，你说，赵奇兵的出现，会不会和爷爷这一次闭关有关系？”
　　“闭关？坛少你的意思是，老爷子因为赵奇兵才闭关？”赵奇九一愣，道：“不能吧？赵奇兵不过是个纨绔子弟，连修炼者都不是，他怎么能和老爷子的闭关有关系？”