第01465-01474章
　　“希望没有关系，但是事情偏偏这么巧……这两件事情如果说没有关系，我都觉得有些莫名其妙……”赵奇坛叹道：“本来，我派出了眼线，想要从赵奇兵那边下手，看看能不能找到点儿什么线索，但是还没等找到，冰宫的试炼就启动了……”
　　“坛少，赵奇兵肯定是哪方面得到了老爷子的赞赏，这一点毋庸置疑了，不然不可能让他成为碧老的徒弟，而看碧老的意思，似乎也是想尽心的调教这个弟子……”赵奇九说道：“所以我之前才说，如果晚几年，来到这里的恐怕就不是我们了……”
　　“你的意思是说，碧老有可能动用那些天材地宝，使用那个秘法？”赵奇坛一愣：“那不是下一任的家主继承人才有权使用的么？”
　　“如果赵奇兵，已经被老爷子和碧老内定为下一任的家主继承人呢？”赵奇九反问道。
　　“这……”赵奇坛犹豫了一下，眼中划过一丝狠辣的神色来，道：“我不管碧老能不能用秘法将赵奇兵提升，但是这次冰宫的试炼，我一定要胜出，一定要进入冰宫，成为冰宫的外门弟子，甚至成为内门弟子，我一定要成为赵家的家主！”
　　“嘘……”赵奇九吓了一大跳：“坛少，噤声啊，这种事情，可不能乱说啊，小心隔墙有耳啊！”
　　“在这里说能怎么样？老爷子也听不见，别人也不认识我们。”赵奇坛笑了笑：“知道我大伯为什么不受老爷子待见？还不是因为他做事太过于小心翼翼？其实老爷子不喜欢这样的人，要成为家主，必须要有家主的大度和气魄，他是不行的。”
　　“话虽这么说没错，但是小心无大错啊！”赵奇九说道：“对了，刚才看楼下停了两辆车子，有一辆是本地牌照的，有一辆却是外地牌照，本地牌照的估计是这家客栈老板的车子，倒是不用管，那一辆车子的主人，肯定也是来参加冰宫的试炼来了，只是不知道代表的是哪个家族和势力呢？”
　　“晚上我们找个机会接触一下，看看能不能成为朋友，即使不能合作，也最好不要成为敌人！”赵奇坛说道：“在试炼中，多一个朋友多一条路！”
　　“坛少说的不错，只不过，我们应该如何接触呢？如果太刻意了，会显得有些假装了，世家的子弟谁也不是傻子。”赵奇九说道。
　　“看看再说吧，如果能巧遇最好，实在不行，就开诚布公的找上门去，自我介绍一下，不用假装什么，反正大家的目的相同，能合作自然好。”赵奇坛说道。
　　赵奇坛想要接触一下林逸，而林逸这边，自然也有意思想要接触一下赵奇坛，从他们的口中套取出更多的关于冰宫的试炼的消息！虽然林逸不太想卷入冰宫的试炼中，林逸来这里的目的只是寻找火灵圣果，但是既然这附近是冰宫的势力范围，那么火灵圣果会不会和冰宫有什么联系呢？
　　按照章力钜所说，火灵圣果乃是重宝，那么这附近有冰宫这样强大的存在，那么他们会放过火灵圣果这种重宝么？冰宫的强大，从参加试炼者的身份上就可以看出来，隐藏赵家的人都来了，自然这个试炼还会有其他隐藏世家的人到来！
　　那么，冰宫的身份就显而易见了，应该是上古门派这样的存在，也只有上古门派，才能凌驾于隐藏赵家之上。
　　所以，林逸准备和赵奇坛两个人接触一下！不过怎么接触，倒是也要讲究一下的，虽然赵奇坛和赵奇九也很希望和自己接触，但是做的太刻意了总归不好！
　　客栈不提供餐饮，这几天林逸想吃东西的时候是去外面的其他小吃铺买东西吃，有时候修炼起丹火来，就忘记了去吃东西，反正林逸是玄阶修炼者，几天不吃东西也没有任何问题。
　　当然，如果长时间不吃东西的话也是不行的，玄阶高手也不是神仙，和天阶不同，三天五天的玄阶高手不吃东西倒是没有关系，但是十天半个月，恐怕就会饿得不行了，毕竟外界修炼的真气速度根本不足以供应体内的真气损耗！
　　所以，林逸是个特例，因为玉佩空间中有无尽的能量来补充自身损耗的能量，林逸直接将玉佩空间中的能量转化为自身的能量就可以了，都省去了消耗真气补充体能的步骤。
　　看了看，大概到了吃晚饭的时间，林逸走出了房间，开门的时候，故意弄出了点儿动静，相信以赵奇坛和赵奇九玄阶的实力，是可以轻易察觉自己出门时候的动静的，毕竟他们住的地方离自己也不远。
　　果然，不出林逸所料，在他走出房间关好房间门之后，不远处的一间客房也开了门，赵奇坛和赵奇九两人也一起走出了他们的房间，只不过当他们看到林逸只有自己一个人的时候，微微一愣！
　　要知道，冰宫的试炼，每个家族或者势力，都可以派出两个人来参加的，而一般家族都会派出两个人，因为同在一个家族，互相也会有所照应，总比一个人要强！
　　当然，也有特殊情况，比如这个家族的玄阶小辈之间，互相都不对付，彼此争斗的厉害，这样的情况之下，如果家族为了安全考虑，只派出一个小辈来参加试炼也是正常的。
　　毕竟，如果派出的两个小辈都是冷血之辈，那有可能会出现借助试炼自相残杀的情况，到时候万一出了意外，就得不偿失了！不但试炼的目的没有达到，还白白损失了两个家族玄阶高手。
　　“真巧啊，请问你是要去吃晚饭么？”赵奇坛加快了脚步，微笑着对林逸问道。
　　“是的，不知道两位有什么事情么……两位是新来的吧？之前没见过你们？”林逸也是有心搭话，所以借着赵奇坛的话题，问了一句。
　　“是啊，我们两人今天刚到，第一天来，人生地不熟的，刚才还在犯愁要去哪里吃晚饭呢！”赵奇坛点头说道：“这宾馆不提供餐饮，只能自行解决了……这位兄台，要不我们一道去吧？小弟请客！”
　　赵奇坛的态度很恭敬，一点儿也没有那种从隐藏赵家出来的嚣张跋扈，不过这也是正常的，一来能来参加试炼的子弟基本上都来自差不多的势力和家族，实力上也都是玄阶以上高手，所以赵奇坛也不敢托大，叫了林逸一声兄台而他自称小弟，这样也是为了博得林逸的好感。
　　赵奇坛的行为，倒是让林逸高看了他一眼，看来，眼前这个人也是个人物啊，在隐藏赵家应该地位也不低。
　　“呵呵，这个自然可以，举手之劳而已。”林逸点了点头淡淡的说道，虽然面带笑容，但是却显得并不是太热情：“至于请客不请客的，这没有什么……”
　　林逸的态度，赵奇坛也是在意料之中，毕竟自己和他是刚刚认识，要是太热情，那好像真就有问题了，林逸这个态度算是正常的，而至于请客的，能来参加冰宫的试炼的，谁家会在乎请客吃饭这些小钱呢？
　　“那就一道好了！”赵奇坛快走了两步，追上了林逸，而赵奇九则是跟在赵奇坛的身边，走慢了半步，这也是凸显了赵奇坛的身份。
　　对于林逸和赵奇坛、赵奇九一起下了楼来，客栈的老板没有丝毫的意外，试炼开始之前，各家的子弟为了能顺利的通过试炼，都会拉拢一些可能成为盟友的人，这是再正常不过的了，只要不是傻子，都会这么去做。
　　而冰宫的试炼自然也不会反对这样的现象出现，毕竟这属于正常的范畴，不会影响到试炼的规则。
　　“兄台，咱们是步行还是开车去？”出了客栈之后，赵奇坛看了林逸一眼问道，虽然之前他和赵奇九两人来客栈的时候，已经将这冰雪灵镇上的所有饭馆和商铺都考察了一遍，知道哪里有吃饭的店铺，但是此刻他装的是初来乍到，并不知道这些东西，所以自然不能表现出已经了解哪里有饭馆了。
　　“开车。”林逸肯定不会把冯笑笑单独一个人丢在客栈里不管，不论如何林逸都会带着冯笑笑，所以林逸直接选择了开车。
　　“兄台，要不坐我们的车子吧？我们三个人开一辆车子足够了？”赵奇坛有意和林逸套近乎，于是如此说道。
　　“不用了，我不习惯。”林逸笑了笑，虽然表情如常，但是却带着一种拒人于千里之外的感觉。
　　“呵呵，也行，那你在前面，我们两人开车在后面跟上就好了。”赵奇坛耸了耸肩，无所谓的说道。
　　林逸上了车，发动了车子，走在前面，而赵奇坛和赵奇九则是开着车跟在林逸车子的后面，两辆车一前一后的出了客栈的停车场。
　　“什么感觉？”上了车之后，赵奇坛对赵奇九问道。
　　他问的自然是对林逸的评价，相信赵奇九可以听得懂。
　　“看不透。”赵奇九说道：“能来参加试炼的人，都不是简单的角色，没有人会在刚认识几分钟的朋友面前坦诚相对。”
　　“是的，所以他对我们的态度无可厚非，有一种拒人于千里之外的情绪，不过他一个人，我们两个人，他提防我们一些也是正常的。”赵奇坛点头说道：“如果他刻意的和我们套近乎，反倒要小心了。”
　　“的确如此。”赵奇九道：“反正今天也不过是个感情投资而已，就算不能成为朋友，也是混个脸熟，起码日后试炼的时候遇见，也好说话。”
　　林逸也没有走远，出了客栈之后，随便的找了一家这附近的饭馆，在门口停下了车子。
　　而后面赵奇坛两人的车子也停了下来，停在了林逸的车子旁边。
　　这里属于大排档形式的存在，虽然有屋子，但是并不隔风，此刻小镇上寒风凛冽飞雪连天，饭馆里面倒是空无一人，只有掌柜的和伙计懒洋洋的坐在火盆跟前烤着火。
　　当然，这种程度的寒冷对于林逸、赵奇坛和赵奇九三人来说根本算不得什么，三人都是玄阶修炼者，抵御寒冷的能力还是有的，而且林逸特意的查看了一下赵奇坛和赵奇九的实力，之前在窗前距离比较远，林逸感受不到赵奇坛和赵奇九的实力，而现在走在了一起，自然一览无余。
　　赵奇坛是玄阶中期巅峰的实力，和林逸一样，而赵奇九则更高一些，乃是玄阶后期的实力，不过这个赵奇九显然是跟班一样的人物，实力虽然高，却还是以赵奇坛为主。
　　“老板在么？来三条烤羊腿，一扇烤羊排，三壶烈酒！”赵奇坛既然做东，自然先一步的点了菜品，这里是一家烤肉店，而这里的菜品也没有菜单，只是写在了黑板上面。
　　而这家店也就那么几样东西，酒只有两种，烈酒和奶酒，赵奇坛直接要了烈酒，一般习武之人，都喜欢比较烈的酒。
　　林逸对于酒水没有特别的爱好，有就喝没有就不喝。
　　老板见有客人上门，迅速的招呼伙计去准备吃食了，对于林逸三人点了如此多的食物倒是也不奇怪，甚至连看都没有多看一眼。
　　林逸暗暗称奇，看来冰宫脚下的小镇的人，对于修炼者或许都是习以为常的！
　　很快，酒肉就上来了，羊腿和羊排都是用料事先腌制好的，烤制则需要自己烤了，三人围坐在炭炉前面，将羊腿和羊排架上去，就开始烤制了起来。
　　“兄台，我们第一天见面，小弟自我介绍一下！”赵奇坛拿起了酒壶来，对林逸说道：“在下赵奇坛，这位是我的随从赵奇九，我们来自东海隐藏赵家！”
　　一共三壶烈酒，一人一壶，倒是也不用倒酒，直接对着酒壶喝就好了，也能显示出江湖人的豪爽来。
　　“幸会幸会！”林逸并没有说久仰，那显得太过于虚伪，林逸也举起了酒壶来，说道：“在下凌一，师承却是不便透露，还望赵兄弟海涵！”
　　“哈，没事儿，没事儿！”赵奇坛听后倒是无所谓的摆了摆手，笑道：“既然不便说就不要说了，这也不是什么大不了的事儿，凌兄弟应该是门派出来的吧，规矩比我们世家要多一些！”
　　赵奇坛听了林逸的话后却是丝毫不恼，他倒是听说过，一些小门派出来的人行走江湖，都会对自己的师承讳莫如深，不像自己这样的世家子弟无所顾忌。
　　这些门派出来历练的人，除非是那种掌门或者长老的儿子以及嫡传弟子在外会嚣张一些，其他的普通弟子都会很小心翼翼，在他看来林逸就是这样的人了。
　　“多谢赵兄弟理解了！”林逸给出了一个“你懂的”暧昧笑容来，也举起了酒壶，大喝了一口。
　　“好！豪爽！”赵奇坛和赵奇九也喝了一口之后，放下了酒壶。
　　虽然羊腿和羊排要烤熟需要很长一段时间，但是这里三个人却是谁也不着急。
　　来这里，不是吃东西的，赵奇坛是来拉关系的，林逸是来探消息的。
　　“两位来的很早啊，这么早就来参加试炼？”林逸有意将话题转到了冰宫的试炼上面，想要借助赵奇坛和赵奇九了解一些关于修炼的消息。
　　“哈哈，凌兄弟不是更早？”赵奇坛笑道：“凌兄弟恐怕是第一个来这里的了。”
　　“是啊……”林逸耸了耸肩，有些无奈的说道：“没办法，师父偏偏赶上这个时候闭关，我在门派里面呆着也没有什么意思，就先一步来到了这里。”
　　林逸直接将自己的身份交代了一下，这样一来，就算一会儿自己什么都不懂，也可以推托说是师父闭关，自己不知道详情，这样赵奇坛也不会怀疑什么。
　　“咦？这倒是巧了，我爷爷也在闭关，所以我们也是在家里呆着也没有用，就先一步来到了这里。”赵奇坛有些惊讶的看着林逸：“凌兄弟，咱们还真是缘分啊！”
　　“哦？你们也是？这倒是巧了。”林逸暗笑，没想到自己歪打正着，这回好了，赵奇坛更不会怀疑什么了。
　　“是啊，要不有句话说的好，叫有缘千里来相聚呢！”赵奇坛笑道：“不知道凌兄弟什么实力，能否透露一下？这次的试炼，限定于玄阶高手，凌兄弟你是玄阶几层？”
　　赵奇坛怕林逸会私藏，特意说明白了这次试炼的规矩，那就是大家都是玄阶高手，你也不用担心什么！他这么说，也是怕林逸什么都不知道，比他还小白。
　　“在下不才，只有玄阶中期巅峰的实力。”林逸苦笑了一下说道：“在下门派里面有些青黄不接，和在下差不多的都是地阶高手了，而比在下后入门的才是黄阶，算来算去，也只有在下符合试炼条件了！”
　　林逸顺口说了一句，只有实力是真实的，其他的都是瞎编的，而林逸这么说，也比较符合实际情况。
　　“原来如此，怪不得凌兄弟只有一个人来呢，原来是这个原因……”赵奇坛嘴上这么说，心中却暗暗吃惊，看来林逸的门派也不小啊，年轻一辈都是地阶高手了，这个门派肯定不一般！想到这里，他也起了结交林逸的心思。
　　而林逸本来就是想赵奇坛误会，不误会怎么和自己交心？
　　“是啊，二位赵兄弟是什么实力？”林逸虽然知道了他们的实力，但是还是不动声色的再问了一遍。
　　“在下是玄阶中期巅峰，和凌兄弟一样，小九是玄阶后期，比我们略高一些。”赵奇坛说到赵奇九的时候，顿时有些得意，这是他的底牌，在试炼大赛上，参赛资格在玄阶就封顶了，而赵奇九却是玄阶后期高手，这样一来他们的优势就很明显了，相比其他玄阶初期的试炼者更容易胜出。
　　“那二位在试炼中，应该很有把握了吧？”林逸不动声色的吹捧着两人继续套话。
　　“也不好说啊，没准儿还有玄阶后期巅峰实力的高手出现。”赵奇坛淡淡一笑：“再说，这一次的试炼方式，谁也不知道，只有等冰宫的人来了才知道了……”
　　“说的也是，不过二位就算不是顶尖的，肯定也能排在前面了，倒是无须担心。”林逸继续吹捧道：“对了，以前你们去过冰宫么？”
　　“这谁能去过？看来凌兄弟真的是一无所知啊，也是，这种事情没到开始的时刻，长辈和师尊都不会提前说的。”赵奇坛自己就是如此，不过他却自信肯定比林逸知道的多一些：“冰宫谁能来过？我们大家都是第一次来而已！”
　　“那冰宫在哪里呢？难道就在这附近？”林逸问道。
　　“是啊，就在那边了！”赵奇坛指了一下一个方向说道：“虽然我知道大致的方位，但是却也没有去过，想去冰宫，必须要通过试炼才行，一般人哪可能说去就去？冰宫和我们隐藏世家和普通门派不同，人家是上古门派！”
　　果然是上古门派！林逸在心中点了点头，只不过对于赵奇坛所指的方向有些犹豫，那不是火灵圣果所在的方位么？那里不是极寒极北之地么？怎么会出现冰宫呢？
　　在章力钜的描述中，这里应该是一望无际的没有人烟，不然如果有门派的话，那章力钜肯定会说明才对……是了！这都过去多少年了？时过境迁，这里出现了门派倒是也不足为奇！
　　只是这样一来，林逸想要寻找火灵圣果，就变得麻烦了许多！如果那边是冰宫所在地，那恐怕火灵圣果早已经被冰宫的人发现了，自己再想去摘采，没有冰宫人的许可是不行的！
　　想到这里，林逸不由得皱了皱眉，原本以为自己最大的困难是如何在一片苍茫中寻找到火灵圣果的确切位置，但是现在看来，冰宫却成为了自己最大的阻力！
　　“也不知道这一次能不能胜出……”林逸有些担忧的说道，这是他真实的心情写照，他也不用假装。
　　所以在赵奇坛看来，林逸是真的有些担忧，不由得假意安慰道：“来到这里的人谁不想胜出呢？但是毕竟冰宫招收的外门弟子数量是有限的，而且天材地宝的交换权也是没有那么容易得到，所以……不知道凌兄弟有没有组队的想法？”
　　“组队？”林逸微微一愕。
　　“就是我们在试炼的时候一起行动，成绩也平分，这样一来，也增加了一些胜算！”赵奇坛发出了邀请，虽然有些突兀，两人今天初次见面，但是话已经说到了这里，提出这个要求来也正好符合时机。
　　“这件事情……恕在下不能直接答应，师门有规矩，容在下考虑一下再说……”林逸没有直接答应，而是委婉的拒绝道。
　　赵奇坛听了林逸的话后虽然有些失望，但是却也在意料之内，林逸有所顾虑是正常的，谁会在相识的第一天，连对方的人品都不知道的情况下就冒然的答应和对方组队联合参加试炼？
　　“呵呵，这个自然，凌兄弟不用立刻答应，回去考虑一下再说。”赵奇坛笑道：“来，咱们不说这些了，大碗喝酒大口吃肉，咱们江湖人也不用斯文什么……”
　　赵奇坛说着，就割下来一块烤好的羊腿肉，放进了口中，大声的咀嚼了起来！他在隐藏赵家的时候，是个很有教养很斯文的人，赵家的规矩也很严，他自然不会这么吃东西这么喝酒，但是在他看来，林逸是江湖门派出来的，自然有江湖习气，他这么做也是为了交好林逸，拉拢他加入自己的小队！
　　林逸是玄阶中期巅峰实力的高手，这也算是不弱的存在了，有林逸加入，自然是如虎添翼。
　　“好。”林逸吃东西的时候本来也是狼吞虎咽，也是直接割了一块羊排大啃了起来。
　　吃饱喝足之后，三人略微休息闲聊了一会儿，赵奇坛就起身结账了，虽然在这里吃东西价格比较贵，但是赵奇坛显然是无所谓的。
　　三人出了饭馆，就直接上了车子，大家都是玄阶修炼者，自然不可能喝醉，而在这种敌我不清的情况下，也不敢喝醉！别看赵奇坛和林逸说说笑笑还刻意拉拢，但是心中却也对林逸防范有加。
　　上了车，赵奇坛直接从之前喝的很畅快的样子恢复了平静，对赵奇九说道：“这个凌一不简单啊，也不是什么省油的灯，一顿饭下来，没有给我一个明确的承诺。”
　　“坛少，其实这也是正常的，换个角度想，如果别人拉拢我们，我们能直接答应么？”赵奇九笑道：“反正这几天我们天天晚上约他一起吃饭好了，就算不能加入我们，也不要成为敌人。”
　　“这是肯定的，只是这小子到现在也没有说出一点儿有用的信息来，他属于哪个门派，我到现在都不清楚。”赵奇坛皱了皱没说道。
　　“是啊，这小子的来历还真不清楚，如果真如他所说的那样，他的门派一定不小……”赵奇九也是点头道：“不过他的身份倒是不用怀疑，他的车子是神秘调查局借来的，估计是为了一路畅通无阻，目前能和神秘调查局有联系，并且能让神秘调查局帮忙的，也只有隐藏世家和门派这个级别的，当年雨家有人外出历练的时候，神秘调查局不也派了人保护？”
　　“这个倒是。”赵奇坛点了点头，道：“我倒不是怀疑他的资格，能来这里参加试炼的，肯定是实力够资格的，不然也不会来找死，只是不知道他是哪方面的人，和我们隐藏赵家有没有渊源？”
　　“也没听说我们隐藏赵家和其他世家门派有特别近的关系，只有隐藏雨家和我们算是姻亲……但是坛少您的身份还有些尴尬……”赵奇九苦笑道。
　　如果赵光印和雨小斤的孩子亲自来参加试炼，倒是有和雨家结为盟友的可能性，但是现在，雨家的人不害他们就不错了，谁让他们是下一任赵家家主继承人的竞争人选呢？
　　雨家肯定想雨小斤的儿子继承赵家的家主之位了，这样和雨家也能继续保持良好的合作关系。
　　“这倒是没事儿……雨家也不是铁板一块，据我所知，这次来参加试炼的人是雨冰和雨山，雨冰倒是不用想了，雨山倒是可以利用一下，雨山也想竞争雨家的继承人，而我们正好是一拍即合！”赵奇坛倒是看得透彻：“雨家这两个人不是一条心，倒是有好戏看了。”
　　“还是坛少英明！”赵奇九说道：“这样不管怎么说，我们都有了雨家的一个盟友，倒是让这次的试炼多了几分把握！”
　　回了客栈之后，林逸就和赵奇坛、赵奇九道了别，回到了房间。
　　今天，林逸得知的消息虽然不是很多，但是却都很有用，林逸自然不指望一天就探听出全部的消息来，那不现实，而且问的多了，赵奇坛肯定会有所怀疑，看的出来，赵奇坛是个有些头脑的人。
　　林逸得到了两个有用的信息，一个是冰宫的位置和火灵圣果所在的位置很相似，另外一个则是冰宫的试炼胜出后的奖励！一个是成为冰宫的外门弟子，另外一个是获得天材地宝的交换权！
　　成为冰宫的外门弟子，林逸的兴趣不大，但是天材地宝的交换权，林逸倒是比较感兴趣，不知道火灵圣果是不是真的被冰宫控制了，如果是的话，那这个天材地宝的交换权能不能交换火灵圣果呢？
　　当然，这只是林逸得到的初步讯息，一切要等再得到一些别的消息之后，再做定夺。
　　接下来的两天里，林逸白天练习催化丹火，晚上就和赵奇坛和赵奇九出去吃饭，美食没少吃烈酒也没少喝，但就是话没多说，看来赵奇坛和赵奇九知道的也是有限的，林逸甚至看了他们的邀请函，上面的东西，还没有赵奇坛和赵奇九知道的多。
　　而林逸也没有再说自己是不是要加入到赵奇坛的小队里面去，而赵奇坛也没有再问。
　　在赵奇坛看来，这个东西要是追的太急就不好了，林逸没有做出选择，恐怕也是想等过几天人多了再做考虑，面对自己两人，也不急于做出决定。
　　但是赵奇坛觉得，他拉拢的目的已经达到了，至少从这几天一起吃饭来看，大家已经成为了酒肉朋友，不能成为盟友，但是也绝对不会成为敌人。
　　林逸在水系丹火之后，又相继催化出了金系、木系、土系三种丹火，也就是说，目前林逸已经变成了五系炼丹师，这在章力钜的炼丹师心得笔记上，简直是前无古人后无来者的存在，一般来说，普通的炼丹师一辈子能够精通一种丹火就不错了，而且受到体内真气属性的限制，能够在一种丹火的基础上辅修另外一种丹火，就已经是很厉害的炼丹师了，能够催化出三种不同属性的丹火，那简直是天才一般的存在，三种以上的，却是从来没有过，至少章力钜没有见过！
　　就算再上乘的内家心法，也不可能催化出那么多属性的丹火来！
　　自己到底是天才还是蠢才？林逸苦笑了一下，自己虽然能催化出五系的丹火来，但是这却代表不了什么，焦牙子早就说过了，自己体内的真气是万能真气，既然是万能属性的，那么能够催化出任何属性的丹火都不足为奇，关键问题是，林逸不能持续掌控丹火的火候温度，所以即使催化出丹火来，也不能炼制什么高等级的丹药，林逸这个水平，只能炼制最为普通的丹丸，连黄阶一品丹药都称不上，所谓丹丸，就是将丹方中的材料融合成药丸就可以了，不必成丹，这样一来，丹丸的效果却是差了许多，和真正的丹药不可同日而语。
　　但是林逸也没有多失望，毕竟学习炼丹只是自己休闲之余的爱好而已，学成了没有学成都对林逸目前的生活造成不了任何的影响，林逸也不需要太深究。
　　毕竟林逸没有师父指点，只有一本炼丹师心得笔记，里面枯燥干巴巴的文字，都很生涩，是林逸以前从来没有接触过的，几天下来，能有目前的成就已经算是不错了。
　　所以，林逸打算慢慢钻研的同时，闲暇之余，却练习起了双手同时催化不同属性的丹火，以前林逸只是试过左手催化一种丹火，等左手的丹火熄灭之后，再在右手上催化一种丹火，却从来也没有试验过两只手同时催化出不同属性的两种丹火来。
　　当然，林逸这么做不过是为了好玩儿，林逸想的是，以后出门烧烤，给唐韵、大小姐和小舒表演一下，她们应该会很开心……不知道那个时候，笑笑是不是已经醒来了呢？
　　只不过，这一趟火灵圣果的采集之旅到了现在变得有些艰难起来，突然出现的冰宫，像一个拦路虎一样，让前方的路充满了未知。
　　早上，林逸像往常一样，出了客栈，来到客栈的停车场上去查看冯笑笑的情况，虽然林逸每天晚上修炼的时候感知都会锁定冯笑笑，但是林逸每天还是想再看看她。
　　事实上，这里的气候，已经完全不需要冰棺了，不用冰棺，都可以将人的身体冻得僵硬。
　　锁好车子，林逸正打算回客栈，不远处却驶来了几辆车子，目标应该是这里的停车场了。
　　林逸也不意外，之前听了赵奇坛的话，其他的试炼者这两天也应该会到了。
　　对于这些人，林逸不认识，也不想和他们多话，还是让赵奇坛先去搭讪吧，林逸只要在一旁静静的收集自己想要的资料好了，说多了，反而容易露馅。
　　只不过，当这些车子停好之后，在一辆车子上，却是下来了一个林逸的熟人！
　　看到他，林逸的心中微微一动，如果在另外一种场合之下见面，或许林逸会装作不认识参见而过，但是在这里，林逸急需一个信的过的人商量一下，而他却正好符合这个条件。
　　有些事情，林逸不想回首面对，想想曾经的自己，林逸有时候会有些感慨，隐藏世家么……曾经看起来高高在上的存在，如今几家都成为了自己的敌人，甚至还有可能包括隐藏雨家！
　　虽然雨老不知道自己就是林逸，但是有了世俗雨家的事情，隐藏雨家也未必不会插手。
　　林逸站在这里没有动，那个人显然也看见了林逸，微微一愣，也不管身边的人，就大踏步的向林逸这边走了过来！
　　“雨冰，好久不见了。”林逸微微一笑，对来人说道。
　　“你……怎么也在这里？你也来参加冰宫的试炼？”雨冰觉得有些不可思议，他不明白为什么林逸会在这里出现！
　　“等你们入住之后，来找我吧，我在201号房，凌一。”林逸最后将自己的名字提醒了一下，相信雨冰能够听得懂。
　　“好的，那一会儿见，凌老弟！”雨冰点了点头，就和林逸暂时告辞了。
　　从雨凝那边的关系来讲，他称呼林逸为老弟，也是正常的一件事儿，倒不是托大，毕竟如果可能的话，林逸就是他的妹夫，哪有管妹夫叫大哥的道理？
　　林逸点了点头，就快速的进入客栈上了楼去。
　　这时候，雨山也走了过来，看了林逸的背影一眼，阴阳怪气的说道：“没想到啊，大哥还挺能耐？刚来就拉了一个同盟？”
　　“以前历练的时候认识的一个朋友。”雨冰显然没有多和雨山介绍的意思，雨山和他不是一路人，他怎么可能将林逸的真实身份告诉他？
　　“家主的儿子就是牛逼啊，还能出去历练，其他人就只能憋在家族里了，要不是这次试炼，我都不知道猴年马月才能出来呢！”雨山撇了撇嘴说道。
　　在雨山的车子后面，是隐藏皮家的车子，他们是在路上遇到的，后面还有几个其他隐藏世家和门派的人，只不过皮志山和皮志海都没有亲自见过林逸，只是听说过林逸的名字，所以这时候倒是没有怀疑眼前的人就是林逸。
　　皮志山看着刚一到客栈就开始针锋相对的雨家子弟，嘴角露出了一丝嘲讽的笑意来！相比之下，自己和皮志海之间却是融洽了许多，皮志海一心修炼，根本没心思管什么家族的事务。
　　对于雨山的冷嘲热讽，雨冰一点儿办法都没有，谁让雨家的年轻一辈都很优秀？这是一个家族的幸事，却也是悲哀，兄弟间互相暗算，这也会导致家族走向衰亡。
　　“你跟我一起，还是单独开房间？”雨冰没有回答雨山的话，而是问道。
　　他不愿意和雨山计较这些，但是也确实和他没什么好说的，雨山从小就处处针对自己和妹妹，要不是雨冰顾全大局，早就和他打起来了！
　　不过话又说回来，雨山一次又一次的激怒自己，目的也不过是让自己和他打一架，自己赢了他可以说自己是以大欺小，自己输了他可以说自己连弟弟都不如，所以无论如何都是雨冰吃亏，雨冰又怎么会上当？
　　“你是嫡子嫡孙，小弟可不敢和未来雨家家主一起住啊，这要传出去了，还以为我不懂规矩呢！”雨山不冷不热的说道：“我还是自己开一间房吧！”
　　“随便你。”雨冰也不多废话，大步的走进了客栈，自己开了一间房，是林逸旁边的房间203号，现在入住的人少，倒是可以自己选择房间的号码。
　　而这时候，赵奇坛和赵奇九两人也听到了楼下的喧闹声，他们两个人也走出了房间来，向楼梯口走去，装作正要出门的样子。
　　迎面第一个上来的人就是雨冰，他最先办好了入住手续，拿到了房卡。
　　雨家和赵家是姻亲，所以雨家和赵家的小辈自然都认识，赵奇坛看到上来的人是雨冰，不由得皱了皱眉，他和雨冰不是一路人，如果是自己的弟弟，赵光印的儿子亲自来参加试炼，那肯定会和雨冰组成一队，但是自己恐怕不可能拉拢雨冰了。
　　“原来是雨冰啊，雨山呢？”赵奇坛表面上还是不动声色很是热情的与雨冰打了个招呼。
　　“雨山在楼下，快上来了。”雨冰自然知道赵奇坛的意思，他一猜赵奇坛就会和雨山混在一起，毕竟这两人都是各自家族的非嫡系势力，也都有争夺少家主继承人的心思。
　　“晚上我做东，咱们兄弟几个聚一聚？”赵奇坛虽然知道雨冰肯定不会去，但是面子功夫还是做的很足。
　　“不必了，我已经和朋友约好了。”雨冰笑了笑，道：“你们和雨山去吧，他应该有时间。”
　　“那行，那我们改天再聚。”赵奇坛早就知道雨冰会这么说，也不觉得有丝毫的奇怪，只不过他看到雨冰上了楼敲响了201号房间的时候，不由得皱了皱眉！
　　难道，雨冰所说的朋友就是凌一？那事情可真有点儿不好办了，这两天刚刚和凌一建立了不错的友谊，如果凌一真的和雨冰是朋友，那肯定就不会加入自己的小队成为自己的盟友了！
　　雨山和雨冰显然不能共存！
　　“坛少，雨冰和凌一认识？”赵奇九也看到了这一幕，心中有些不舒服。
　　“现在看来，恐怕是这样的。”赵奇坛的脸色也有些不爽：“之前白拉拢了，没想到他和雨冰认识！”
　　“算了，这种事情也强求不来，也不怪坛少你，谁让雨家几个兄弟不和睦呢？”赵奇九劝慰道。
　　“是啊，走吧，一起去看看雨山。”赵奇坛点了点头，将不快抛在了脑后，和赵奇九一起下了楼去。
　　这时候雨山正好上楼来，看到赵奇坛，立刻热情的对他挥了挥手：“奇坛表哥，你们已经先到了！”
　　“是啊，之前我看到雨冰来了，就知道你肯定在后面，就出来迎接你一下！”赵奇坛对于雨山明显的热情了许多，这个是可以拉拢争取的人，和之前的雨冰不同。
　　“不是吧？奇坛表哥亲自来迎接？小弟不胜荣幸啊！”雨山虚伪的说道。
　　接下来上楼的是隐藏皮家、隐藏右家和一些门派中人，不过这些人和赵奇坛不熟，雨山也不是很熟悉，只是在小镇附近恰巧遇到，一起同行而已，这个时候也不急于拉拢。
　　林逸打开了门，看到了门口的雨冰：“这么快就过来了，都安顿好了？”
　　“也没有什么可安顿的，大家都不是来旅游的，也没有行李。”雨冰笑道：“我进去可以吧？”
　　“当然可以。”林逸做了个请的手势，让雨冰进了房间。
　　至于这一幕赵奇坛有没有看到，林逸都不太在意，既然他们能拉关系，自己为什么不能？显得大方一点儿才正常，偷偷摸摸反而不对劲儿了。
　　“真没想到，你也来参加试炼了，早知道我和父亲说，带着小凝一起来参加试炼！”雨冰有些遗憾的说道。
　　“她不是修炼者，来这里做什么？”林逸面无表情的淡淡说道：“不说这个，你也是来参加试炼的？”
　　“你这个问题好奇怪，大家不都是来参加试炼的么？”雨冰微微一愣，有些疑惑的问道。
　　“我不是。”林逸对于雨冰也不隐瞒：“我属于歪打误撞，我来这里，是有别的事情，只不过现在好像卷入到了冰宫的试炼中来……”
　　“歪打误撞？怎么回事儿？”雨冰倒是有些奇怪：“真的假的？你来这里，不是为了试炼？”
　　“我来这里，是来寻找一种灵药，用来救治我的朋友……”对于雨冰，林逸还是比较放心的，当下将自己来这里的目的和他说了一遍。
　　“原来你是来找火灵圣果的！不过这一带都属于冰宫的势力范围，而你要找的东西，恐怕早已被冰宫控制了。”雨冰听了林逸的叙述之后沉吟了一下说道：“这小镇以北的方向，都属于冰宫的势力范围，如果没有冰宫的允许擅自进入的，恐怕会惹来一些不必要的麻烦。”
　　“你说的这一点我也想到了，这也是我一直呆在客栈里面没有轻举妄动的原因。”林逸苦笑了一下说道：“如果我参加这次的试炼，有没有机会找到火灵圣果？”
　　“不好说……”雨冰皱了皱眉，道：“如果火灵圣果真的生长在试炼的雪山上，那么你可以摘采，不过整个行为都会被冰山玉记录，作为试炼分数的评定，但是最终这些天材地宝是要如数上交给冰宫的，并不归个人所有。”
　　“什么意思？”林逸微微一愣，看样子雨冰对于试炼的事情知道的要远比赵奇坛要多很多，于是林逸连忙问道：“关于试炼的事情，你知道多少？都和我说一说？”
　　“冰宫的试炼，是以在雪山上找到的天材地宝数量为评定标准的，但是互相之间也可以抢夺彼此的战利品，说白了就是强者为尊，最后谁手中的天材地宝最多，谁就可以胜出。”雨冰说道：“而在试炼之前，每个人都会发给一块冰山玉，据说这块冰山玉不但可以对取得的天材地宝评分，而且还有记录功能，也就是说，你想私藏某种天材地宝是不可能的，除非被人强夺走，不然只要在你身身上，冰山玉就会有显示。”
　　“这么神奇？”林逸听了雨冰的话后有些惊讶，不过对于上古门派来说，拥有如此神奇的玉石也不算什么。
　　“是啊！”雨冰点了点头道：“所以，你要是真想要火灵圣果，那么只有两个途径，要么在试炼中胜出，获得天材地宝的交易权，要么在试炼中偷跑，但是两种途径也都不是绝对的。第一种途径有可能就算你获得了天材地宝的交易权，冰宫如果没有火灵圣果，或者就算有但是不想和你交换，你也没有任何的办法。而第二种途径倒是简单一些，但是怕就怕你寻找不到，或者找到了也带不走，就算你我联手，也不可能是冰宫那些人的对手！”
　　雨冰自然而然的就将自己也当成了林逸一伙的人，从林逸的角度帮他分析问题，这让林逸很是感动！
　　两人的相识，也是因为雨凝，雨冰想试探一下这个让妹妹倾心的男人到底有没有本事，于是两人倒是不打不成交！只不过那时候两个人都是黄阶高手，而现在却是玄阶高手！
　　“第二种途径倒是个好办法，不过不用担心会跑不掉，我会在试炼中就让我的朋友直接服用，到时候东西没有了，冰宫的人没有证据自然不会发现什么。”林逸倒是笑道：“不过就怕找不到……”
　　“直接吃？”雨冰顿时惊讶的瞪大了眼睛，谁都知道天材地宝是好东西，但是好东西也不能直接吃，都要经过家族的药师进行调配熬制成药汤或者药丸才能服用，直接服用的话，恐怕有些不但不能达到目的，反而会让体内真气上涌走火入魔！
　　他还从来没听说过谁敢生服天材地宝的，就算吃，也是一小片一小片的服用，不然炸体了都有可能。
　　“我的朋友情况和正常人不同，这不是当成修炼的天材地宝服用，而是救命用。”林逸倒是有信心，因为章力钜提到过，火灵圣果就是直接服用的，只不过服用之后后遗症比较多，体弱多病，寿命短，不能修炼等等，但是现在的情况是，冯笑笑的命都要没有了，能活下去就不错了，哪里还能在意是不是体弱多病和短寿？
　　“那……你的朋友呢？”雨冰有些好奇的问道。
　　“在楼下的车子里，用冰棺冻上了，参加试炼的时候我会带着她一起去。”林逸说道：“只要问题是，我有没有参加试炼的资格？你们都有一张邀请函，而我却没有……”“邀请函只不过是个通知性质的，并不一定要有。”雨冰摇了摇头解释道：“只要够资格，听说了这件事情的散修也是可以报名参加试炼的，这个倒是没听说有什么特别的要求！冰宫的试炼主要目的一个是冰宫借此敛财，另一个目的是补充一下外门弟子！”
　　“敛财？”林逸问道。
　　“参加冰宫的试炼，需要交纳一亿元的保证金，而保证金是不退的，你想想，这个几十号上百号人的去参加冰宫的试炼，冰宫一下子可以赚多少钱？”雨冰笑道：“冰宫这样的上古门派，没有心思去经营什么生意产业，不过想要支撑这么庞大的家业没有银子怎么行？所以就通过这种方式赚钱了，而且，成为外门弟子，对我们这些人来说，好像是个天大的好处，但是其实就是在冰宫中打杂的，冰宫的核心弟子要专心修炼，没有时间干活，这些烧水做饭扫地等活计就全部成为了外门弟子的工作，等于是免费的苦力了，只要定期的指点一下，发放一些修炼用的丹药就可以了。”
　　“呵……如此说来，这冰宫倒是真的好算计了！”林逸点了点头，道。
　　“不过这种事情没有办法，一个愿打一个愿挨，冰宫也没有强迫别人来参加试炼，反而是大家趋之若鹜。”雨冰道：“你要参加试炼，也需要缴纳一亿元的保证金，这个有没有问题？有问题的话，我帮你想想办法。”
　　“这个倒是没有问题。”林逸摇了摇头，现在楚鹏展已经度过了困境，从他那里借来一亿也不是什么难事儿，实在不行还有刘家、吴家这些和自己走得近的世家。
　　“好，还有一件事情，我估计我堂弟雨山，在这次试炼中会和赵家那两个人组队，一起在试炼中对抗外人，到时候咱们两个一队？”雨冰向林逸发出了邀请。
　　“没有问题！”林逸点了点头：“不过咱俩的实力比之他们那边要差一些，你弟弟雨山是玄阶中期接近巅峰实力的高手吧？”
　　“你怎么知道？”雨冰有些惊讶，没想到林逸居然知道雨山的实力，甚至雨山接近玄阶中期巅峰的实力都能看出来，毕竟雨山现在只是玄阶中期，还没有到达玄阶中期巅峰，但是只差了一小步而已。
　　“看出来的。”林逸笑了笑：“你是玄阶中期巅峰，而我也是玄阶中期巅峰，虽然我这几天隐隐有突破的迹象，但是毕竟还没有突破，何况赵家的两个人一个是玄阶中期巅峰，一个是玄阶后期，在试炼中，我们如果对上了，实力上有些吃亏。”
　　“对方的实力，没想到你已经探查清楚，而且如此的精确？”雨冰有些惊喜，赵家赵奇坛的实力他自然清楚，但是赵奇坛身边跟着的那个赵奇九是什么实力雨冰就不知道了，正想去打听一下，没想到却是被林逸给先一步打听了出来。
　　“不过……赵奇坛的那个跟班居然是玄阶后期，倒是有点儿不好办了……雨山不会放过任何一个羞辱我的机会……要不这样，你还是自己单独一队吧？既然你的目的只是火灵圣果，就不用和我参合了，我怕会连累到你。”雨冰听到了赵奇九的实力之后心里就开始打鼓，毕竟自己和林逸与人家的实力相差太多，就算林逸真的突破至了玄阶后期，那也是刚刚突破，和人家早已突破巩固了境界的人比，还是吃亏的！
　　何况还多出来一个类玄阶中期巅峰实力的雨山？到时候自己要是对上赵奇坛，林逸对上赵奇九，雨山在旁边搞偷袭，这谁能受得了？
　　“呵……不过也不用太担心，我有底牌。”林逸说道：“就算是地阶的高手，我也有几率将其重创，所以这种话以后就不要再说了，既然有缘再次遇见，那我们还是一队人！”
　　“真的假的？地阶高手，你也能重创？”雨冰瞪大了眼睛：“我靠！你也太猛了点儿吧？怪不得小凝喜欢你，你简直就是超级赛亚人啊！”
　　“不说那个……”林逸打断了雨冰的话，有些事情过去就是过去了，再想重来也没有那么容易，虽然在心里面，没有那么容易忘却，甚至愈加的深刻，但是林逸真的没有勇气再提起！
　　而林逸，也已经找到了属于自己的幸福，唐韵、冯笑笑，如若能够相守一生，也是一种幸福！而其他的缘分，也没有必要强求，自己和隐藏雨家之间，似乎一开始就结了仇，到了现在更是无法调解，除非雨凝的父亲能放下世俗雨家的仇恨，而且能接受林逸，但是如同林逸这样孤傲的人，就算去了隐藏雨家，也未必会融洽相处。
　　雨凝想要的，林逸以前给不了，现在，同样也给不了！两个人生长的环境相差太多，而雨小沉也不是个通情达理的人，所以这也注定了两个人没有什么结果。
　　所以与其失望，不如什么都没有。
　　“你不喜欢小凝？”雨冰却是没有结束这个话题，而是反问道。
　　“喜欢又怎么样，不喜欢又怎么样？”林逸反问道。
　　“喜欢，我可以帮忙。”雨冰说道。
　　“帮忙？你想的太简单了……”林逸苦笑道：“你觉得我和世俗雨家之间，还有化解的可能么？”
　　“至少你没有得罪隐藏雨家。”雨冰真诚的说道：“如果你有这个心思，我真的可以努力。”
　　“其实有些事情你并不清楚，但是我能感觉到，从你父亲和我说过的那些话，我也能看出一些问题。”林逸有些感慨的说道：“不知道你察觉了没有，你们雨家，对于她的重视程度，甚至超过了你！”
　　“这……”雨冰虽然不想承认，但是却不得不承认，林逸这一句话居然直指要害！是的，在雨家，雨凝的地位，要比他这个嫡子嫡孙还要重要，雨家老祖喜爱雨凝的程度，甚至已经超过了一般的溺爱，爷爷看雨凝的眼神，就好像看到了雨家的未来，雨家的辉煌一样，但是看他和雨山，却是不会有这样的眼神，有的只是严厉！
　　“我不知道她身上有什么秘密，但是我总觉得她……”林逸的话还没有说完，雨冰下意识的伸手捂住了林逸的嘴。
　　“噤声！”雨冰吓了一跳，不过才想起来，这是在客栈里，而不是在雨家，不由得又苦笑着摇了摇头：“不好意思，我有点儿条件反射了……”
　　“怎么了？”林逸也被雨冰的动作弄得莫名其妙。
　　“我以前……也像你一样好奇的问过父亲，问过也有，关于小凝的事情，但是却被严厉的告知，以后不许再问，也不许再提！关于雨凝的事情，在雨家是个禁忌，没有人敢提起来。”雨冰耸了耸肩，道：“我之前下意识的以为是在雨家，怕隔墙有耳被人听到。”
　　“果然是这样……”林逸叹了口气：“所以，有些事情，还是不要去想了。”
　　“可是你现在的实力也不弱。”雨冰说道：“你居然也成为了玄阶中期巅峰实力的高手，而且还即将突破至玄阶后期，这我真的没有想到，我们家族有天材地宝配制的修炼灵药，但是你应该没有这些……”
　　“我有我的修炼方式。”林逸说道：“实力不是关键，关键是我刚刚得罪了你们家。”
　　“刚刚？”雨冰微微一愕。
　　“这是一枚聚气丹，是我从你们家一个叫雨老的人手中抢来的。”林逸从怀中掏出了一个小瓶子来，放在了雨冰的面前。
　　“聚气丹！”雨冰瞪大了眼睛，惊讶的“嗖”的一下子站起了身来，不可思议的看着眼前的小瓶子，林逸这一手可是将他震撼的够呛！不光是因为，这是一枚聚气丹，而更是因为，这枚聚气丹是从雨老的手中抢来的！
　　雨冰的脸色变了又变，聚气丹是什么东西，他自然知道，而且雨家前一阵子派雨火星去古墓中盗取聚气丹的事情雨冰也清楚，但是他绝对没有想到，雨火星所谓的古墓凶险重重没有找到聚气丹，是因为聚气丹被林逸给抢走了！
　　雨冰首先想到的，并不是如何将这枚聚气丹夺回来，虽然父亲也很需要这枚聚气丹，但是雨冰更清楚，江湖规矩就是这样，这聚气丹也不是雨火星的，而是古墓主人的，所以这东西谁抢到就是谁的，根本也没有归属，更谈不上夺回来。
　　而雨冰想到的则是林逸最他的信任！这么隐秘的事情，而且还关系到雨家，林逸都能直接的说出来，这让雨冰有些感动！不然的话，林逸完全可以不告诉他这些东西，而他也不会知道。
　　“你觉得，我们之间的仇恨，还能化解么？”林逸看着雨冰的表情，倒是也很欣慰，雨冰眼中没有恼怒，没有贪婪，有的只有震惊和无奈，林逸倒是没有看错他。
　　林逸其实也想试试雨冰的人品和心思，就算林逸现在不拿出来，如果在试炼中真的找不到火灵圣果，那么这个聚气丹，将成为林逸用来和冰宫交换火灵圣果的丹药！
　　因为林逸实在也想不出来，自己手中还有什么东西能让冰宫动心了！
　　一枚火灵圣果，倒是可以用钱买，但是两枚火灵圣果，估计冰宫也不会卖，其中一枚林逸就得用聚气丹来交换了。
　　到时候，雨冰肯定也会看到聚气丹，也会联想到雨老之前的事情，所以与其让他怀疑，不如自己实话实说！当然，林逸并不知道雨老回去之后隐瞒了聚气丹被抢的事情，干脆骗人说没有找到！
　　“不是我们，是你和我父亲……不过这东西谁抢到就是谁的，倒是谈不上仇恨。”雨冰说道：“不过你也够厉害，现在我终于明白你说你有对付地阶高手的把握了……只是可惜，我父亲差一步就能突破天阶了……”
　　“我准备用这枚聚气丹交换火灵圣果，所以抱歉了，我不能将它给你，我也知道这东西对你们家的重要性，但是我同样需要。”林逸说道：“不过，我给雨老留了一枚聚气丹啊，难道不是给你父亲用的？你们雨家还有人要突破天阶？”
　　“什么！给他留了一枚？”雨冰顿时一愣，道：“你的意思是说，雨……雨老手中，还有一枚聚气丹？”
　　“是啊，怎么，你不知道？”林逸有些奇怪的看着雨冰，问道：“雨老没有和你们说么？”
　　“没有……”雨冰深吸了一口气，脸上闪过一丝阴霾的神色来：“看来，世俗雨家过来的修炼者，果然和我们不是一路的，他将那枚丹药私藏了起来……”
　　“世俗雨家？你的意思是，雨老是世俗雨家来的？难道就是雨水星的大哥？那个地阶高手？”林逸一愣问道。
　　“是的，就是他了。”雨冰这回倒是冷笑了一声道：“这回，你不用担心了，如果雨火星真的自己私吞了那枚聚气丹，那么我们隐藏雨家，也不用为他们世俗雨家撑腰了，你和我们隐藏雨家之间的矛盾，也是可以化解的了……”
　　“问题不在于这个，在于小凝本身……”林逸不太愿意提起这个名字，但是事情赶到了这里，也无法回避：“你们家对她的期望太高，而对我的期望太低……我不知道这一切以后能不能改变……但是至少现在不能，而且……我已经有女朋友了……”
　　“你……已经有女朋友了？”雨冰微微一惊，他只关注了林逸最近一段时间在松山市搅风搅雨，和那么多的势力结了仇，倒是还真没有关心林逸的私生活，所以这时候林逸突然提出来，倒是让雨冰心中一沉……
　　这个消息，不知道小妹能不能接受呢？但是雨冰却也没有办法指责林逸什么，毕竟林逸当初也没有给过小妹任何的承诺，一切都是小妹的一厢情愿。
　　最初的时候雨冰甚至在想，小妹应该是从小在家族里面长大，没有见过什么世面，所以在第一次见到林逸的时候才会对他动心，等回到家族一段时间或者接触了其他优秀的男子之后就会忘掉林逸。
　　但是事实上并非如此，而之后随着和林逸的接触增多，雨冰才发现林逸的神奇，尤其是这一次，雨冰真的很佩服林逸，居然什么都敢做，从地阶高手手中虎口夺食，这种事情雨冰就算有背景，也断然不敢去做，可是林逸却偏偏做了，而且还成功了，这种水平他自叹不如。
　　“恩，有了。”林逸点了点头：“而且有两个……”
　　林逸倒是也没有隐瞒，目的就是想通过雨冰的口转告雨凝，让她知道自己不但有女朋友了，而且很花心，想来像她这种身份的人，一定会放弃的。
　　不过林逸的目的似乎没有达到，而且不但没有达到，反倒让雨冰的心头莫名的一松，原本他还以为林逸是个刻板的人，但是发现好像不是，既然林逸有两个女朋友了，那也不差小妹这一个，虽然看起来小妹有些吃亏，但是如果林逸是个刻板的人，那么想吃亏都吃不到了。
　　之所以雨冰觉得没什么，也是因为他出生在隐藏世家，在隐藏世家中，三妻四妾是很正常的事情，除非正妻特别强悍，又是背景雄厚，比如联姻那种，才会只有一个妻子。
　　就比如赵家目前的家主赵光印，目前来说只有雨小斤一个妻子，但是赵光印虽然名义上只有一个妻子，在外面却还有私生子，这也不是什么秘密。
　　而雨冰的父亲之后也找了两个小妾，只不过都没有生育罢了，这一点雨冰看的很开，也没觉得有什么不妥。
　　“已经有两个了？那再多一个也没有什么，哈，小凝这回该安心了，她还有机会！”雨冰笑道。
　　“嘎？”林逸听了雨冰的话后，差点儿没直接晕倒过去，他发现自己的话好像不但没能让雨冰放弃，反倒更加坚定了他的信心，他们隐藏雨家是什么理念？
　　“怎么了？”雨冰看着林逸的样子，有些不解。
　　“没什么……”林逸苦笑了一下：“除了我之外，你们雨家还有什么盟友么？”
　　“雨家倒是有，雨家和隐藏赵家是姻亲，但是这次来的却并非赵家嫡子嫡孙，而是赵奇坛，他现在和我堂弟雨山搅在了一起，他们两个显然是要结成同盟了……”雨冰苦笑道：“每个家族都有这样那样的问题，所以，除了你之外，暂时我还真不知道，有什么盟友可拉拢……”
　　“呵……也没什么，那就出去转转好了，看看其他家族的人，就算不能拉拢，也结个善缘，不能结善缘的，那就让他们知道我们的厉害，不要在试炼中轻易的招惹我们！”林逸的目的很简单，不能成为朋友，那最好不要成为敌人，但是真要是有人持着敌对态度，那林逸不介意现在就给他们一个教训，省的他们在试炼的时候捣乱。
　　这也是当初赵奇坛的做法，只不过听了雨冰的话后，林逸和赵奇坛也无法成为盟友了，直觉上，赵家这家伙估计不会因为赵奇兵的事情和自己过不去，就算知道了，也无所谓，从这个人拉拢雨山就可以看出他的图谋。
　　不过这是隐藏赵家和隐藏雨家的内部问题，和林逸没有任何关系。
　　距离冰宫试炼的日子越来越近，所以今天来到客栈的人特别多，当林逸和雨冰出了客栈之后，就看到远处再次驶来几辆车子，目的地显然也是客栈这里。
　　“不知道这些，是来自于哪个隐藏世家？”林逸站在客栈的门口，远远的看着车子问道。
　　“暂时还不清楚，要看看才知道，不过不一定都是隐藏世家的人，有可能是门派的人。”雨冰摇头说道：“听说这一次参加冰宫试炼的，还有上古门派的人……也不知道是真的还是假的……”
　　雨家的消息总是比较灵通的，尤其是雨家老祖还没有闭关，所以雨冰知道的消息要远比其他人多的多。
　　车队的最前面，是一辆红色的保时捷卡宴，与后面那些车子显然不是一路的，这辆车子开的也最快，转眼间就来到了林逸的眼前不远处，一个漂亮的漂移甩尾，就停在了停车场的一个车位上面。
　　“这不知道是谁家的子弟，不知道是没有经验，还是就是这个张扬的性格，这种性格，容易树敌。”雨冰看着车子的行为，对林逸说道。
　　来这里是参加试炼的，不是装帅耍酷，在这里装，很可能会得罪其他人，毕竟大家的起步点都差不多，实力也差不多，谁也不比谁差什么。
　　“要是有实力，玄阶后期巅峰，那的确可以嚣张一下，只不过不知道是什么实力？”林逸也是点了点头说道。
　　两人说话间，红色卡宴车的车门就打开了，从车上下来的，却是一个穿着黑色紧身皮衣的酷小妞儿。
　　“女的？”雨冰微微一愣。
　　来参加试炼的子弟，一般都是男性，很少有女性，毕竟，大多数的世家都比较重男轻女，认为只有男人才能继承家业，像雨家这样，重视雨凝这样一个女孩子的倒是很少见，只不过这种试炼对于雨凝不适合，所以才会让自己和雨山前来。
　　怎么是她？林逸看到酷小妞儿的时候，却是瞪大了眼睛，不是吧？她也来了？难道这个试炼，杀手也能参加么？
　　而且，不是必须要玄阶高手才能够参加么？想到这里，林逸有些疑惑的看了酷小妞儿一眼，林逸可以确定，酷小妞儿的体内没有真气的波动，难道……她是外家高手？
　　杨七七下了车子后，也不多话，目光都没有看林逸这边一眼，就快速的进了客栈。
　　林逸沉吟了一下，最终还是没有招呼她，在林逸看来，这小妞儿就是个三脚猫功夫，招揽她加入自己的小队，到时候都不够照看她的，别说给自己和雨冰帮助了。
　　所以对于这样的人，林逸还是不主动招惹为妙。
　　“看起来好像是个靓女，就是有点儿冷。”雨冰看着杨七七走进客栈的背影，说道。
　　“小靓妞儿倒是真的，就是有点儿麻烦。”林逸耸了耸肩，不置可否的说道。
　　“你认识？”林逸的回答让雨冰有些惊讶。
　　“认识谈不上，以前遇到过，两次她都受伤，救了她之后，说我看了她的身体，还要杀我。”林逸有些无奈的说道。
　　“哈！”雨冰听后顿时笑了起来：“不会吧？那你只有把她也收了？”
　　“收了麻烦就大了。”林逸摇头道。
　　正说着话，其他几辆车子也到了，不过明显的，似乎是几辆车子簇拥着一辆车子行驶过来的。
　　林逸数了一下，一共四辆车子，牌照归属地都不相同，不过被簇拥在中间的那辆悍马车子却是松山市附近的一个城市车牌。
　　几辆车子相继停好后，其他三辆车子上先下来了几个人，这些人都纷纷来到那辆悍马车边上，近乎谄媚的，争抢着将悍马车的车门打了开来。
　　过了好一会儿，悍马车上的人才下来了两条腿。
　　“这个……比之前的还装逼……”雨冰有些无语的说道：“不过这个显然有些实力，悍马车旁边的那几个子弟，我认识两个人，是隐藏桩家的高手，能让他们卑躬屈膝如此应对的，那么这个人应该不是隐藏世家和普通门派的人，如果我的猜测没有错，这个人应该来自于上古门派！”
　　“上古门派的人居然也来了……”林逸有些吃惊：“不过，冰宫不也是上古门派？怎么还有其他上古门派的人来参加试炼？”
　　“据我所知，上古门派之家，也是可以参加彼此举办的试炼的，只不过不用像我们一样缴纳高昂的保证金，他们来这里参加试炼属于友好性质的，只是对弟子的一种磨练，不过上一次冰宫的试炼还没有这个规矩，这个规矩是另一个上古门派的试炼中暂定的，看来这一次冰宫也是学习了他们。”雨冰解释道。
　　“原来是这样。”林逸点了点头：“有这些上古门派的弟子加入，这次的试炼公平性会出现明显的不对等，看这些人对上古门派弟子的态度就可见一斑。”
　　“是啊！”雨冰苦笑道：“这些上古门派的弟子未必有多厉害，但是人家的名头响亮，一些隐藏世家的子弟就喜欢去抱人家的大腿。”
　　张乃炮第一次体会到了做老大的滋味，没想到上古门派的名头会如此的吃香，尤其是自己身为明日复明日教派的内门弟子，更是这些隐藏世家的子弟巴结的对象！
　　虽然明日复明日教派在上古门派中的口碑并不怎么好，被称作魔派，但是其实力却是强横的，尤其是门中老祖，更是天阶后期巅峰实力的存在，一般天阶高手都不放在眼中。
　　这也是造成了张乃炮仅仅一个玄阶中期巅峰实力的高手，就被如此多的隐藏世家子弟吹捧巴结！
　　要说张乃炮的升级还是很快的，他是一个勤奋的人，他时刻谨记着一点，那就是早日功成名就，下山为亮哥报仇！虽然他现在的生活很光鲜，但是他也明白，这一切都是亮哥给予他的，他不会辜负亮哥对他的期望！