第01475-01484章
　　曾经在他家最困难的时刻，向他张乃炮伸出了援助之手！更何况，林逸也是张乃炮的敌人，想想当初被林逸踩在脚下的情景，张乃炮的心中就涌起一阵的屈辱！
　　自己乃是堂堂明日复明日教派最受门主和大长老器重的弟子，居然被林逸一个世俗界的小人物踩在脚下，此仇不报，张乃炮都觉得对不起自己的门派！
　　所以，他没日没夜的辛苦修炼，别人不敢尝试害怕尝试的修炼方式，他敢去尝试！别人吃不了的痛苦，他能吃！
　　毒蜂、毒虫、毒蛇、毒草，为了修炼，张乃炮无所不用其极，魔门的修炼与其他武林正派的修炼方式不同，其他武林正派修炼是以吸收天地灵气化为己用，但是魔门却是用各种歪门邪道的手段，将毒气、邪气转化为自身的修为！
　　而张乃炮的菊花宝典，更是已经修炼到了第一层大圆满，成为了门派中，修炼速度第一块的高手！
　　要说这菊花宝典，其实还有一段典故，据说是传承于上古时期的蚩尤大神，只不过这门修炼心法太过于邪恶霸道，被武林正派所不齿，就联合的将其销毁掉了。
　　若干年之后，武林中突然崛起了一个魔门，就是明日复明日教派，这个教派以菊花宝典作为镇派之宝，教派的心法，也是和菊花宝典差不多的邪恶心法，用尸气、鲜血、死人、毒物修炼的比比皆是！
　　这样的门派自然会遭到其他门派的围剿，但是由于明日复明日教派的修炼者修炼速度快，功力之高，到了最后，也是打了个平手而已，谁也奈何不了谁，如此一来，彼此也就井水不犯河水了。
　　但是对于明日复明日教派这样的魔门，很多上古门派还是敬而远之的，但是却也有冰宫这样的另类！
　　要说冰宫，在上古门派中也是强大的存在，冰宫宫主更是和明日复明日教派中的老祖一般强大的存在，而冰宫的人，人如其名，对任何人任何事，也是一副冷冰冰的态度，这些年来，倒是也不太与其他上古门派交好，但是对于其他上古门派的弟子来参加试炼，倒是也不拒绝。
　　不过冰宫也有其淡漠的资本，即使如此，其他的上古门派对待冰宫的人，也是要笑脸相迎的！
　　在张乃炮来参加试炼之前，已经被师尊告知，对于其他的人，可以故作傲慢，以此来凸显明日复明日教派的超然地位，但是对于冰宫内的人，一定要笑脸相迎，因为冰宫的实力，不弱于明日复明日教派！
　　不过，虽然明日复明日教派有镇派之宝菊花宝典，但是却没有其他弟子修炼，原因是这菊花宝典太过邪恶，如果不挥刀自宫，一直不坚定的人就会被**所困导致走火入魔，之前有几个修炼过的弟子都是因为走火入魔爆体而亡！
　　而这几个弟子，曾经也是被门派中的几个长老认为是最有资质的弟子，却也不能够修炼成功，唯有张乃炮，想都没想就挥刀自宫，这也是以前都没有过的事情。
　　毕竟，这些弟子哪个不是年轻气盛？哪个希望自己变成太监？他们都想功成名就之后下山游历享受玩儿女人，怎么可能干出自宫的傻事儿来？
　　所以，即便菊花宝典很厉害，被门中老祖誉为和传说中的轩辕驭龙诀一样厉害的存在，但是却鲜有人修炼这门厉害的心法。
　　菊花宝典有个特点，那就是可以转化一切邪恶阴毒的东西化成自身体内的魔气，属于万能心法，不受到任何修炼的限制，不像门中其他的人修炼的那些心法，要么只能用毒草，要么只能用毒虫，要么只能采阴补阳，要么只能吸食鲜血等等……
　　但是张乃炮就不用了，他是有什么用什么，别人不用的他都可以用，这样一来，资源就多了，修炼的速度自然也比别人快很多。
　　张乃炮在众人的簇拥之下下了车来，随手戴上了墨镜。
　　“炮爷好帅啊！真乃年轻一辈的高人！”一个隐藏世家的弟子拍马屁道。
　　“那当然了，炮爷可是从上古门派出来的，洪福齐天寿与天齐！”另外一个隐藏世家的弟子也跟着说道。
　　“哼，那个小妞儿居然敢不给炮爷面子，我看她是活腻歪了！”说话的是桩家的一个弟子，叫做桩鸟炮，和张乃炮的名字比较相似，于是就以此为借口，和张乃炮攀上了关系，而他身边的其他隐藏世家的弟子，都是通过他和张乃炮认识的。
　　“是啊，炮爷，用不用我们将那小妞儿抓来，晚上送到你的房间里面？”另外一个桩家的弟子桩鸟枪说道：“那小妞儿如此不给炮爷面子，不给她点儿教训，就不知道炮爷的身份！”
　　“炮爷，那小妞儿挺靓的，玩儿一下，就当是试炼前的热身了！”另外一个从小门派出来的弟子也是怂恿道。他想的是，到时候等张乃炮玩儿腻歪了，自己还能尝尝鲜，反正出了事儿有张乃炮这个上古门派的弟子撑腰，自己也不怕什么。
　　“不必了，我对她没有兴趣！”张乃炮摆了摆手，无所谓的说道：“这种没有实力喜欢装逼的人，到时候在试炼中教训一下就是了。”
　　张乃炮说的倒是实话，他的确对杨七七没有什么兴趣，他一个太监，能对女人有什么兴趣呢？只不过这事儿属于隐秘，他是不会随便的和别人说的。
　　“这样啊……”那提出建议的门派弟子有些失望的说道。
　　这边正说着话，那边林逸的脸上却是露出了不可思议的表情来！这是继遇到杨七七之后，林逸遇到的第二个熟人，他没想到会在这里遇见张乃炮！
　　张乃炮什么时候变成修炼者了？而且还成了上古门派的修炼者？
　　虽然之前，林逸有一阵子没有看见张乃炮了，但是却也没有多想什么，像钟品亮身边这样的走狗，因为学习不好考不上大学先一步的退学不念了是很正常的事情，邹若明身边就有好多这样的狗腿子，考不上大学，直接辍学去跟着邹若明的大哥邹若光出去混了。
　　“这家伙也够能装的，就算上古门派很厉害，也无需如此吧？”雨冰看着张乃炮的行为，皱了皱眉。
　　“玄阶中期巅峰实力……”林逸心头震惊无比，张乃炮，曾几何时，一个钟品亮身边的小跟班，此刻居然拥有了和自己一样的实力！虽然，张乃炮体内的能量不能说是真气，有些诡异，但是实力却是有的，仔细感觉，倒是有一丝熟悉的感觉。
　　林逸好像在哪里见过这种类似的真气，但是还不是完全的真气，这种真气虽然能提升实力，但是却和正常的修炼者不同，就像自己身体里的能量一样，和真气也略有不同，但是林逸可以确定，张乃炮体内的真气绝对不会是自己身体里的能量，他身体里面的应该是一种真气，而不是万能能量。
　　至于是哪一种，林逸还不能确定。
　　“玄阶中期巅峰实力？”雨冰微微一愣：“这个实力，在上古门派中不算什么吧？还以为他是玄阶后期巅峰实力……”
　　“呵……可是你知道么？就在两个月前，他还是个普通人……”林逸苦笑了一下，觉得有些不可思议。
　　“什么？两个月前还是普通人？”雨冰瞪大了眼睛：“怎么可能？”
　　“他是我的同学……你说可不可能？”林逸也是有些无奈：“上古门派这么厉害？居然可以让一个普通人以如此迅速的方式提升实力？”
　　“上古门派，倒不是说他们本身是从上古时期就有的门派，而是他们所修炼的心法口诀多是传承于上古时期，这些内功心法十分强大，比我们这些隐藏世家、世家所修炼的心法要厉害许多，所以倒也不是不可能。”雨冰解释道：“只是我们不知道罢了……说实话，我也很震惊，但是想到他来自于上古门派，也就释然了。”
　　这时候，张乃炮等人已经迈开步子，向客栈的正门走来，而张乃炮，在这一刻，也看到了客栈大门口一侧的林逸和雨冰。
　　这一刻，张乃炮停下了脚步，目光中带着一丝震惊，停留在了林逸的脸上，而他身边的雨冰，被自然而然的忽略掉了，雨冰是谁，是干什么的，对于张乃炮来说并不重要，重要的是，林逸此时此刻为什么会出现在这里？
　　是了……上一次，亮哥上山看望自己的时候，说林逸已然是玄阶高手了，那么他来参加这次冰宫的试炼也是正常的，至于他属于哪个家族还是门派，这一点张乃炮也无需知道，他只要知道，他来自于明日复明日教派就足够了，上古门派中，最顶尖的门派之一！
　　就算林逸是隐藏世家也好，小门派也好，那都不重要，两个人现在的身份已经不对等，自己就算在这里当众击杀林逸，那也没有任何人敢为林逸说话，敢为他出头！
　　和自己作对，那就是和整个明日复明日教派作对！
　　林逸的目光，和张乃炮的目光对在了一起，四目相对，却是没有火花。
　　在张乃炮心中，虽然他恨林逸，但是此刻他的身份，已经足以吃定林逸，没有必要再恼怒，他的心中，是不屑的。
　　而林逸，虽然震惊张乃炮的升级之快，但是在林逸看来，他仍然是那个自己想踩就踩的张乃炮！玄阶中期巅峰实力的高手，和自己一样，听起来虽然旗鼓相当，但是林逸连地阶高手都有一拼的底牌，何惧一个和自己同级的高手呢？
　　所以在林逸心中，连不屑都没有，有的只是漠然。
　　两个人都没有说话，就这么对视着。
　　张乃炮身边的几个人对于张乃炮这种行为，顿时有些纳闷：“炮爷，您怎么了？”
　　“看到了一个老熟人，我过去和他打个招呼！”张乃炮淡淡的说道，虽然，他可以让身边任何一个人出手，帮他去对付林逸，但是他却没有那么做，那样怎么能彰显出他张乃炮的威风来？
　　有朝一日，亲手将林逸踩在脚下任意践踏，这是他对钟品亮的承诺，他一定要做到！
　　“哦？”桩鸟炮一愣，他听出张乃炮的话有些怪异，但是却也不知道张乃炮是什么意思，于是也只能跟在张乃炮的身后走向林逸，也不敢擅作主张。
　　“这不是林逸林老大么？不在学校里面装逼，怎么跑到这里来了？”张乃炮看向了林逸，讥讽的说道：“这里，不是你来的地方，很危险，随时可能丧命！”
　　“玄阶中期巅峰实力？很厉害的样子。”林逸看着张乃炮，说道。
　　张乃炮对于林逸能够直接点出他的实力来，顿时微微一愣！听林逸的口气，他好像有些不屑？难道他是更厉害的高手？想到这里，张乃炮的心下顿时提高了警惕。
　　可是，不对呀，这次冰宫的试炼，给出了明确的实力限制，必须是玄阶高手，也就是说，哪怕你是黄阶后期巅峰实力，就算马上要突破了，也不能来参加，同样的，就算你是一分钟前刚刚突破至地阶高手，那你同样的也不能参加。
　　所以，林逸的实力，肯定也是玄阶，至于玄阶什么层次，张乃炮就不关心了，因为他是有底牌的！只要对方不超过玄阶实力，他就有必胜的把握！就算是地阶初期高手，他也有一拼的实力，只不过可能会受点儿伤，但是保命是绰绰有余的！
　　这也是张乃炮被门中老祖看重的原因，多少年来，门派中都没有出现一个张乃炮这样勤奋刻苦敢于尝试的弟子了。
　　“厉害不厉害，你试试就知道了！”张乃炮冷笑了一声道：“不过可惜了，亮哥不在这里，不然的话，让他看到我怎么打死你的，应该很爽快！”
　　“你倒是不忘了给钟品亮报仇？”林逸听后不由得笑了：“不管你多厉害，居然还是钟品亮的一条狗。”
　　“狗也好，小弟也罢，这都无所谓，林逸，爷爷我今天留你一条烂命，等下次见到亮哥的时候再结果了你，不过你今天死罪可免，活罪难逃，看招！”张乃炮说话间，突然一掌向林逸拍了过去！
　　林逸没想到张乃炮居然敢在这里先一步动手，不过林逸也没有躲闪的道理，既然如此，那不如给张乃炮一个教训，而击杀张乃炮，林逸倒是没有想过，至少在这里不行！
　　林逸来这里的目的是为了给冯笑笑寻找火灵圣果，现在恐怕也只有参加冰宫的试炼才有可能拿到火灵圣果，所以在冰宫的试炼开始之前，林逸不想节外生枝，万一冰宫要是以他击杀张乃炮为理由拒绝他参加冰宫的试炼就得不偿失了。
　　现在的林逸，哪里是冰宫这个庞然大物的对手？
　　所以，就算是要击杀张乃炮，也是在试炼途中，而不是在现在。
　　眼看张乃炮一掌拍了过来，林逸也不躲闪，连忙在体内运转起轩辕驭龙诀，迎着张乃炮的手掌，击打了过去！
　　双掌对在了一起，顿时发出了“砰”的一声脆响！
　　张乃炮身边的桩家弟子以及其他隐藏世家的弟子，看到张乃炮出手，都兴奋的喝彩起来。
　　“炮爷出手，天下无敌！”
　　“炮爷神功盖世，举世无双！”
　　“炮爷纵横天下，一统江湖！”
　　赞扬声此起彼伏，而林逸这边的雨冰这时候却眉头紧锁，为林逸担心起来！
　　毕竟，张乃炮的一个上古门派的名头，就让雨冰很担心，上古门派，那可是比隐藏世家还要厉害的庞然大物，即使雨家有两位天阶高手，也不敢说自己和上古门派比肩，哪怕是最弱的上古门派，也有天阶后期巅峰实力的高手坐镇，那不是隐藏雨家可以比拟的。
　　再听张乃炮身边那些跟班的喝彩声，雨冰更是有些担心，毕竟他们这些人或许知道张乃炮的实力，不然他们也不能如此的看好张乃炮，这简直不是喝彩了，而是盲目的恭维了。
　　连绵不断的真气通过林逸的手掌打向了张乃炮，但是林逸却没有感受到张乃炮的真气回击，而自己的真气打向了张乃炮以后，张乃炮并有像其他人那样倒飞出去，反倒笑吟吟的看着自己！
　　怎么回事儿？林逸心中隐隐觉得有些不对劲儿，自己的手掌怎么和打在棉花上一个感觉？真气打过去，根本没有任何的效果？难道这张乃炮会什么抵御的神功？
　　想到这里，林逸连忙提升了自己的真气力道，之前出于试探张乃炮的深浅，也是怕将张乃炮一掌击毙，林逸只用了五成左右的真气力道，但是现在，林逸却将真气力道提升至了十成！
　　“哈哈哈哈！”张乃炮不但没有受到任何的影响，反倒大笑了起来！
　　林逸心中一沉，暗道怪异！
　　这上古门派的功夫果然厉害，和世家、隐藏世家出来的人，完全不是一个档次的，仅仅一个张乃炮，就如此的了得，让林逸暂时有种奈何不得的感觉！
　　林逸不敢恋战，准备先闪身之后再找寻破绽，拿定了主意，林逸连忙准备收功，停止心法口诀的运行，想要从张乃炮那里撤回自己的手掌，可是下一刻，诡异的事情发生了！
　　林逸惊骇的发现，自己的手掌似乎被吸在了张乃炮的手掌上，想要拿开都不能！
　　而且，这还不算什么，更让林逸惊骇的事情还在后面，林逸明明已经停止了轩辕驭龙诀的运转，可是身体里面的能量，还是不断的通过自己的手掌化作真气传入张乃炮那边！
　　轩辕驭龙诀，却是在自动的运行！
　　“你这是什么邪门的心法？”林逸骇然的看着张乃炮问道。
　　林逸有一种无法掌控的感觉，这种感觉，就像是自己给冯笑笑输入真气那一次一样，刚开始是自己主动的运转轩辕驭龙诀，之后却是自动被迫的运转，体内的真气却是一泄如注。
　　“哈哈哈哈哈！就是邪门的心法，叫做菊花宝典吸蜂神功，怎么样，没听说过吧？”张乃炮看着林逸惊愕的样子，爽快的大笑了起来，果然如同他所预料的一样，林逸的浑身功力，全部都被被他吸收过来了！
　　而这，也正是张乃炮的底牌！
　　张乃炮的这门菊花宝典心法，可以说是一个万能的能量转化心法，可以把外界的一切能量，转化为自己的魔气为自己所用！毒蜂、毒虫、毒水那些霸道的剧毒可以用，而别人辛辛苦苦修炼来的真气，他也可以用！
　　这也是这门真气的邪恶所在，只要是和张乃炮相同等级或者比他等级低的高手，都是可以使用的！
　　而现在，张乃炮是玄阶，也就是说，对方只要是黄阶或者玄阶的内家高手，那么让就可以使用这个菊花宝典吸蜂神功在对方的身上，不论对方是玄阶初期也好，玄阶后期巅峰实力也好，只要没有达到地阶，全部通杀！
　　就算是地阶初期的高手，张乃炮也能拼着受伤的危险，吸收对方一些真气过来，这也是他牛逼的地方，而那些跟随在他身后的隐藏世家和门派弟子，也是见识了张乃炮的神功之后，才趋炎附势的谄媚逢迎的。
　　不然，就算是上古门派，这些人去结交倒是正常的，也没有必要如此恶心的巴结他！
　　在路上的时候，一个隐藏世家的修炼者自持是玄阶后期巅峰实力的高手，挡了张乃炮车子的路，于是，张乃炮毫不犹豫的拿他练手了！
　　虽然张乃炮知道自己这菊花宝典的厉害所在，可是在门派里面，也不可能拿同门师兄弟去开刀啊，而这个倒霉的隐藏世家的玄阶后期巅峰实力的修炼者正好就撞到枪口上了，直接被张乃炮给吸成了人干，一身实力尽失！
　　张乃炮和这个玄阶后期巅峰实力的修炼者打起来，自然难有很多人围观，自然也见识到了张乃炮的狠辣！
　　那玄阶后期巅峰实力的修炼者跟班，看到自己的少家主被弄成了这样，心下害怕，不过却也不忘了询问张乃炮的来路，心里思索着回去禀报家主日后报仇，但是张乃炮很豪气的报出了自己的门派之后，那跟班直接连屁都没敢放就滚了，上古门派啊，哪个隐藏世家敢去报仇？只能自认倒霉了！
　　而由此一来，张乃炮的名头也响彻起来，其他的隐藏世家和门派的子弟都来和他攀关系套近乎，一方面是张乃炮头上的上古门派光环，另一个是张乃炮自身的实力也很了得，所以这些人才会如此。
　　张乃炮所说的什么菊花宝典，林逸还真的没有听说过，不知道是什么东西，但是张乃炮能够吸收自己的真气，却是真真实实的，而且林逸就算停止了运行自己的心法口诀，也无济于事，体内的真气还是飞速的流失着！
　　“怪不得你的实力会增长的这么快……”林逸的目中闪过一丝阴冷，张乃炮这个人太可怕了，如此霸道的心法都会使用，这让林逸的心中有了很大的压力！
　　要如何对付他呢？林逸发现，自己暂时根本无法奈何张乃炮，自己的手掌不能动弹，体内的真气也飞速的流逝，照着这个速度下去，估计用不了多久，自己体内的真气就会全部都跑到张乃炮那边，而自己就会变成一个没有实力的普通人了！
　　虽然林逸已经有过多次实力尽失的经验，也不怎么害怕，只要经脉不断，有玉佩空间这个超级金手指，林逸想要恢复实力也不过是也一晚上的事情，但是关键问题是，自己恢复了之后，再和张乃炮交手，不是依然会如此么？等于自己白白给张乃炮送真气去了！
　　“怎么样？很震惊吧？羡慕嫉妒恨吧？没有用，谁让我是上古门派的弟子，而你只是普通的修炼者？”张乃炮看着林逸的脸色，很是爽快的说道：“我的起步点比你高，修炼的内家心法也比你们上乘，哇哈哈哈，林逸，我之前在路上的时候，就吸干了一个玄阶后期巅峰实力高手的真气，已经隐隐有了突破的迹象，等我吸干你的实力，我没准儿就能突破至玄阶后期了，哈哈哈哈，没想到，还没有参加试炼呢，我就能成为玄阶后期高手了！”
　　林逸看着张乃炮一副小人得志的嘴脸，也没有接他的话，这个时候说什么都没有用，林逸暂时没有找到对付他的办法，换句话说就是没有找到张乃炮的弱点，说什么都是无济于事。
　　不过，林逸不甘心！这才多久的功夫，自己体内的真气已经流失了一大半，眼看再这么下去，自己就真的被张乃炮将真气吸干了！
　　林逸犹豫了一下，猛然的抬起腿来，向张乃炮的裆部踢去！林逸想的是，出其不意，在张乃炮专心致志吸收自己的真气的时候，给他来个撩阴绝户腿，让张乃炮受到重创，从而中断那个什么菊花宝典心法的运行，林逸好借着这中断的空档收回手掌！
　　“砰！”林逸的腿正中张乃炮的裆部，不过却好像没有踢到什么，没有预料之中那种命中的感觉？
　　“你还敢偷袭？”张乃炮没想到林逸在这种情况之下还敢偷袭，不过他也不在乎，而是哈哈大笑起来：“正好，谢谢了，单单一只手掌传输的速度太慢了，那就用你的脚一起传输吧！”
　　张乃炮的话音刚落，林逸才震惊的发现，自己的脚贴在张乃炮的裆部居然拿不下来了，而自己体内的真气，居然也从脚上源源不断的传递给了张乃炮！
　　“你身体其他部分也能吸收真气？”林逸顿时一愣。
　　“你才知道？不过已经晚了！”张乃炮道：“所以，偷袭对于我来说，是没有任何用处的，哈哈哈哈，林逸，你只能瞪眼看着自己变成废人，而别无选择！怎么样，这种感觉是不是很痛苦啊？马上你就要成为普通人了，你辛苦修炼而来的真气，全部都要被我吸走，化为我体内的魔气为我所用！”
　　当然，张乃炮并不知道林逸能够恢复，一般正常人遇到这种情况，短期内是不可能恢复的，几乎就成了废人，要从头开始修炼，得需要付出多少努力，服用多少天材地宝调制的灵药？
　　“魔气？你修炼的不是真气？”林逸听了张乃炮的话后恍然，果然张乃炮体内的不是真气，怪不得林逸感觉他和别人有些不同呢！
　　“也是真气的一种，等级实力也和真气一样，只不过属性不同罢了。”张乃炮倒是也没有不耐烦，而是细心的给林逸解释起来，在他看来林逸马上就要成为废人一个了，就让他死的明白一点儿。
　　“原来如此。”林逸点了点头：“你很厉害，这一次，我认输……”
　　林逸不得不认输，虽然不想这样，但是事实就是如此，容不得林逸不认，因为林逸到现在也没有发现张乃炮有什么弱点，原本林逸想来，张乃炮的手掌既然能吸收真气，那么等自己恢复实力之后，就尽量的避免和张乃炮的手掌接触，而是攻击他身体的其他部位，但是这个想法在林逸踢出那一脚之后就落空了……
　　“哈哈，这一次？你以为还有下一次？下一次，就是你的死期了！”张乃炮大笑着说道。
　　在张乃炮身边那些隐藏世家的弟子喝彩叫好的同时，雨冰却是焦急万分，他本想出手，和林逸一起联合对付张乃炮，可是听到张乃炮和林逸的对话之后，他又犹豫了！
　　张乃炮这种怪物，就算雨冰出手，也没有什么用，他可以吸收别人的真气，自己上去之后，也躲不过被吸收的命运，所以雨冰不敢贸然的出手了，更何况林逸之前也偷偷用眼神暗示过他，让他不要轻举妄动！
　　但是，如果真如张乃炮所说的，林逸废掉了，变成了普通人，那么这次的试炼，林逸肯定不能够参加了，那他的朋友怎么办？岂不是不可能得到火灵圣果了？
　　想到这里，雨冰暗暗下定决心，如果林逸真的废掉了，变成了普通人，那么这次试炼，他一定帮林逸找到火灵圣果，将其交给林逸！
　　而张乃炮那边，也吸收掉了林逸身体里的最后一丝真气，然后一跃而起，飞身来到了客栈门前的一片空地之上，对那些隐藏世家的子弟大喝道：“你们都来为我护法，我要升级了，冲击玄阶后期！”
　　“是！”桩鸟炮和其他那些隐藏世家和门派的子弟也不理林逸这边了，纷纷跑到了张乃炮席地而坐的身边，将其围在中间，为其护起法来。
　　张乃炮席地而坐，身边顿时形成了一个强大的气场漩涡，在他头顶上方盘旋，身体里的魔气调动着周身的天地灵气，汇集在了一起，看样子，真的好像快要突破了！
　　至于林逸，那些隐藏世家和门派的弟子还有张乃炮，都没有在看他一眼，在他们眼中，林逸和那个在路上装逼的玄阶后期巅峰实力的高手一样，都变成了废人，对于这种废人，他们连多想一下都欠奉，更别说去看一眼了。
　　林逸浑身的真气都被抽干了，瞬间的瘫倒在地上，此刻林逸甚至连普通人都不如，毕竟普通人的身体里，也是有能量存在的，但是林逸却是一点儿都没有了。
　　“你怎么样！”雨冰有些愤怒的看着不远处的张乃炮等人，焦急的对林逸问道。
　　“没什么……扶我回房间去……”林逸看了看不远处的张乃炮，不由得苦笑了一下。此刻是对付张乃炮的最佳时机，张乃炮在升级突破的时刻，是最没有防御能力的，如果这时候去攻击他，那么很有可能将其重伤。
　　但是他那群追随者却是在一旁严阵以待的为他护法，这让林逸这边根本无机可乘！林逸要是全盛时期，倒是可以拼着损人不利己的方式，用能量炸龘弹将这些人全部炸伤，然后再对付张乃炮，但是现在林逸的身体里根本就没有能量，上哪里去弄能量炸龘弹去？
　　而雨冰根本不可能是这么一群玄阶高手的对手，让他上去，只是等于送死一样，所以林逸只能无奈的先回房间去，恢复了自己的实力之后再想办法。
　　“我们是队友，但是我却无法帮你报仇……”雨冰看到林逸此刻的情景，有些悲愤和愧疚的说道。
　　悲愤是因为他无可奈何，他没办法给林逸报仇，愧疚是因为，一方面林逸是他曾经的队友、朋友，也是现在的队友！另一方面，是因为小凝，如果小凝知道了这件事情，一定很伤心，如果林逸变成了普通人，没有了实力，那他和小凝的差距和隐藏雨家的差距只会越来越远，到时候他和小凝的事情也会越来越困难，父亲雨小沉是绝对不会允许小凝嫁给一个普通人的，别说父亲了，就是爷爷那边也不会同意！
　　“这没什么，仇，肯定是要报的，我亲自报就好了。”林逸笑道：“你不需要有什么心理负担……”
　　“可是……你现在这个样子……哪里还能报仇？”雨冰苦笑了一下：“算了……我先扶你回去再说吧。”
　　在一片漠视中，雨冰搀扶着林逸向客栈的大门走去，而这一幕，却也恰恰落在了客栈老板的眼中，客栈老板看了之后，却也没有阻止，也没有多说什么。
　　虽然他也是冰宫的人，但是试炼还没有开始，冰宫无需对这些参加试炼者的生死安全负责，所以他根本没有干涉的必要。
　　雨冰搀扶着林逸回到了房间，就急急的说道：“怎么办？现在我应该做什么？你需要什么天材地宝么？你说出来，我在雨家，也是有一定地位的，再加上小凝，你要的东西只要雨家有，我就可以帮你弄到手！”
　　“不用……”林逸感激的笑了笑：“哪用那么麻烦？你回去就好了，我自己休息一下。”
　　“那……行吧……你也别太纠结，实力没有了，我们可以重新修炼，有我和小凝偷偷支持你，天材地宝所炼制的灵药不会少的！”雨冰劝慰道，他以为林逸只是安慰自己，毕竟实力全没了，想要恢复，那简直是难如登天，这可是从小到大一步一步积累的实力啊，哪里是一朝一夕就能修炼成的？
　　不过，现在林逸的心情肯定会不怎么好，他肯定不会想在这个时候多说话，他肯定要静一下才行。
　　“谢谢……”林逸对雨冰点了点头，笑道。
　　等雨冰出去之后，林逸就快速的进入了玉佩空间，运转起了轩辕驭龙诀，玉佩空间中的能量元素迅速像是发疯一般的涌入了林逸的体内！
　　这种情况林逸已经轻车熟路习以为常，没有丝毫的意外，只要经脉没有受损，恢复体内的能量和实力不过是时间的问题……
　　雨冰的房间之内，此刻雨冰正愁眉苦脸的握着手中的卫星电话，他不知道该不该将林逸受伤的消息告诉小妹，但是要是不告诉小妹的话，接下来的计划也没有办法进行了，他必须要和小妹联合起来才行，不然以他自己的地位，在雨家弄不来太多的修炼灵药。
　　想到这里，雨冰还是拿起了电话来，拨通了小妹的手机号码，他没有打家里面的电话，而是直接打了手机，也是怕通话被别人听到。
　　“喂？大哥？”雨凝有些奇怪的接起了自己的手机来，哥哥参加试炼去，一般都是打家里面的电话和家里面联系汇报平安，最后才会找自己说几句话，今天怎么直接打了自己的手机了？
　　因为根据时间估算，今天应该正好是哥哥抵达冰雪灵镇的时间，他应该给家里打个电话报平安才对啊？
　　事实上，雨冰的确想给家里打个电话报平安的，只不过先遇到了林逸，就没有来得及打电话，结果林逸出了这种事情，雨冰还哪有心思先报平安？他得赶紧给小妹打电话商量对策啊！
　　如果能弄来一些家族中的聚灵丸，那是再好不过的了！所谓聚灵丸，其实是和聚气丹的作用差不多，只不过功效差了很多，聚灵丸只是给玄阶以下修炼者服用的快速提升自身实力的灵药，但是到了玄阶就用处不大了，当初雨冰为了突破玄阶，也是服用了很多的聚灵丸，但是聚灵丸虽然比聚气丹低阶，却也造价不菲！
　　这是家族里面的两个药师花了九牛二虎之力才制作出来的！
　　而且成功率还极为低下，之所以称为丸，也是因为这两个人只是药师，不是炼丹师，他们只能将药物调制成药丸，没法形成丹药。
　　“是我……”雨冰苦笑了一下，原本，他是准备和雨凝报喜的，因为今天看到了林逸，相信雨凝听到这个消息之后一定会很开心，但是……现在报喜变成了报忧，他都有点儿难以和小妹解释！
　　毕竟，林逸是在自己的面前被敌人伤害的，可是自己却是无能为力。
　　“怎么了？大哥？听你的声音，好像不太高兴的样子？”雨凝有些奇怪的问道。
　　“这……有个不好的消息……小妹，我说完之后，你要挺住……”雨冰犹豫了一下说道。
　　“什么消息？你说的这么吓人？大哥，到底出了什么事情啊？”雨凝听后，心里没来由的一阵紧张：“是你遇到了什么麻烦么？”
　　“不是我……小妹，你知道我在冰雪灵镇的客栈中遇到谁了么？”雨冰苦笑的问道。
　　“谁？”雨凝微微一愣，问道。
　　“林逸！”雨冰说道。
　　“什么！你看到他了？”雨凝顿时又惊又喜，道：“你遇到他了？他也去参加试炼了……不对，你之前和我说，有个不好的消息……那是关于他的么？”
　　雨凝的心，下意识的一颤，难道，他真的出了什么事情了么？
　　“是的……”雨冰这次打电话来就是和雨凝实话实说的，所以与其吞吞吐吐，倒是不如实话实说，于是他略微沉吟了一下，组织了一下语言，然后将事情的整个经过详细的说给了雨凝。
　　“什么！他实力尽失……对方是上古门派的弟子……”雨凝听后，也是十分的震惊，她也没有责怪哥哥，因为她身为隐藏雨家的人，也知道上古门派意味着什么，也知道如果对方真的如同哥哥说的那么厉害，那哥哥就算是出手也是枉然！这种情况之下，他选择暂时的隐忍，是对的，毕竟这不是意气用事的时候。
　　“是啊……真对不起了，小妹，我没有办法出手……”雨冰苦笑了一下说道：“我的身上，承载了父亲的希望，承载了这一次试炼雨家的希望……我不能实力尽失……”
　　“我明白……但是他……”雨凝摇了摇头，她明白哥哥的想法，自然不会因此而说什么：“我听说他已经是玄阶中期巅峰实力的高手的时候，我很高兴……但是转眼间，他却实力尽失……”
　　“这也是我给你打电话告诉你的目的所在，原本我想隐瞒你的，不让你知道，怕你知道后会伤心。”雨冰说道：“但是，我需要你的帮助，想要林逸恢复实力，就需要大量的修炼灵药，比如聚灵丸，我们雨家可以拿的出来，但是单单我能拿到的资源是有限制的……剩下的就要你出手了……”
　　“可是……我并非修炼者呀，灵药那些东西，我从来都没有要过？”雨凝微微一愕，倒是觉得雨冰说的是个可行的方法，能为林逸恢复实力，让她做什么她都心甘情愿！
　　她永远也忘不了情人节那个夜晚所发生的事情，她整个人的心，都系在林逸的身上。
　　只不过，雨凝并非一个冲动的人，她知道自己的情况，如果自己贸然的去和家族索要修炼灵药，那么家族肯定会怀疑的，所以必须要有技巧才行……
　　“所以，就要咱们想想办法了，不过事出突然，我还没有什么好办法。”雨冰苦笑道：“我只是先和你说一下，你也一起想一想……”
　　“那行，我一会儿就想！”雨凝对于林逸的事情不敢怠慢，连忙点了点头。
　　“好了，这事儿就说这么多吧，别让别人知道了，我现在给家里打个电话报个平安！”雨冰叹了口气，虽然心里面难受，但是给家里打电话报平安还是要的。
　　“恩……哥……”雨凝犹豫了一下。
　　“怎么了？还有什么事情么？”雨冰正要挂断电话，听到雨凝叫他，于是问道。
　　“我能……和他说说话么？”雨凝鼓足了勇气问道。
　　“明天吧……我试试开导他一下，现在他正在房间里面休息，我想他现在一定不太希望别人知道这件事情，所以还是不要打扰他了吧？”雨冰说道。
　　“那也好……”雨凝点了点头，她也理解林逸现在的心情，换做是谁，浑身的实力尽失，都会不开心的：“不过，哥，你替我告诉他，无论如何，我都会帮他的，请他相信我，我一定做得到，就算现在不行……等到……我一定可以帮他的！让他千万不要自暴自弃！”
　　雨凝一激动，差点儿说出自己可以传承上古遗迹中的修为的事情，不过这件事情在雨家是被列为头等机密的，除了雨凝之外，只有雨家老祖和雨小沉知道，连雨一都不是特别了解。
　　“恩！我明白！”雨冰也没有多问，他早就知道妹妹身上有个大秘密，是振兴雨家的秘密，但是既然父亲不想自己知道，那他也没有多问的必要，那样反而会让妹妹为难！
　　毕竟这不是兄妹感情那么简单，是违反了雨家的家规，雨冰知晓轻重。
　　给家里面打了个电话报了平安之后，雨冰也没有心思去拉拢别人了，躺在床上，早早的就休息了，虽然睡不着，有些心烦意乱，但是却也不想做别的事情……
　　赵奇坛、赵奇九和雨山此刻刚刚酒足饭饱正往客栈走着，此刻已经是凌晨三点了，他们显然喝的都很尽兴，因为他们都很开心！只不过，他们三人此刻都是慢了半步，在他们三人之前，又多出来了一个人，是刚刚拉拢的盟友。
　　只不过这个盟友的身份肯定不简单，不然不会连从隐藏世家之首雨家出来的雨山都如此恭敬！
　　“逆天哥，有您的加入，我们小队在这次试炼中，绝对能得到逆天的成绩哇！”赵奇坛十分的兴奋，居然和上古世家的人拉上了关系，这其中的好处，简直不言而喻！
　　要知道，上古世家和上古门派是拥有同等地位的，比隐藏世家和普通门派要高上一个等级，而面前这个少年，就是上古世家冯家出来的，叫做冯逆天！
　　名字虽然很霸道，但是人家也有霸道的资本，有了他的加入，赵奇坛相信，自己和雨山这一次，一定可以顺利的通过冰宫的试炼！
　　“也不能这么说，还是有其他上古门派和上古世家的子弟参加试炼的，并非我一个人而已。”冯逆天虽然这么说，但是神色中却是没有用丝毫的谦虚，显然雨山的话，他已经笑纳了：“不过，大家都是上古那个层面的，多少都会给一些面子的！”
　　“是啊是啊！”雨山也是不甘示弱的说道：“逆天哥的面子肯定比我们要大的，能有逆天哥加入我们小队，小弟真是三生有幸啊！”
　　“这次，有谁不服，逆天哥直接用逆天神功弄死他！”赵奇坛说到“逆天神功”来，简直佩服的五体投地，逆天神功，简直是可以逆天的存在！
　　之前，冯逆天只是略微展现了一下自身的手段，就让赵奇坛、赵奇九和雨山臣服了，不然就算冯逆天是上古冯家出来的人，赵奇坛等人也没有必要如此的趋炎附势，大家不是一个层面上的人，尊敬倒是可以，但是太过巴结，也没有必要！
　　对方只是一个来参加试炼的子弟，不可能为他们各自的家族谋取到什么好处，所以他们如此的表现，完全是被震撼到了！上古门派和上古世家这个层面，果然是很厉害！
　　和隐藏世家，简直就不是一个等级范围的！
　　所谓逆天神功，的确很逆天！冯逆天修炼的心法口诀很诡异，可以在自身的周围，创造一个小的领域，而在这领域之中的人，身体是完全不能动作的，虽然范围比较小，而且能够限制的时间也非常短暂，冯逆天修炼到了三层大圆满，也只能限制别人行动三分钟左右，有效距离也只有三米左右，但是这已经足够了！
　　试想一下，就算是超级高手，被他锁定在原地不能动弹，那还不等于坐地等死一样？所以说，冯逆天的心法口诀十分的逆天！当然，这门神奇的心法口诀，在冯家，除了冯家老祖之外，也只有他一个人练成了！
　　这门心法修炼的要求很多，不是一般人可以达到的，而如此一来，冯逆天在家族中，自然也受到了格外的重视，而他这一次来这里的历练，除了历练之外，也是要闯出一些名堂，如果顺利的通过试炼，也能让他在冯家的名头更响亮，为了他可以顺利的成为少家主做准备！
　　而冯逆天成为了少家主之后，那么这一代家族掌门人的位子，自然而然的会落在他父亲的手中，现在比较有竞争优势的大伯，就会直接出局！
　　当然，冯逆天就算不参加这次的试炼，其实凭借冯家老祖对他的厚爱，以及他自身的修为，一样可以成为少家主，只不过没有什么拿得出手的成绩，这个过程会很缓慢，而冯逆天不想再等下去了，他越看大伯和自己那个憨厚的哥哥越是不顺眼！
　　所以，只要顺利的通过这次试炼，并且取得试炼的前三名，为家族赢得一些天材地宝，他的地位就会确立了，虽然上古冯家不缺天材地宝，但是他要的是这个荣誉，而不是东西。
　　对于收几个为他跑腿的小弟，冯逆天自然很愿意，也不介意分他们一点儿功劳！
　　在冯逆天看来，在试炼场上，自己只要一施展逆天神功，那别人还不是任由自己宰割？自己想伤他就伤他，想要抢夺别人的积分就抢夺别人的积分，得到一个试炼第一名，简直是易如反掌！
　　“逆天神功没使用一次，就要消耗大量的真气，这个不能随意使用的，也就能用个三次五次的吧！”冯逆天摆了摆手说道：“所以你们也不要坐享其成！”
　　其实，以他现在的能力，最多也就用个三次而已，要说五次，基本上是不可能的，但是冯逆天只是吹嘘而已。
　　“那已经足够了，到时候咱们看谁分多就抢谁，打不过再使用请逆天哥出马，使用逆天神功对付他！”雨山说道。
　　“这样也行，对你们来说，也是一种历练！不然我直接出手，那也就没有了试炼的意义了。”冯逆天很是装逼的说道。
　　“那是那是！”赵奇坛和雨山纷纷点头称是。
　　四人回到了客栈，却是看到在客栈门前，坐着六个人！其中五个人围着一个人，好像在打坐的样子。
　　“他们在干什么呢？”冯逆天皱了皱眉，一指张乃炮的方向问道。
　　“不知道啊，逆天哥，我去问问？”雨山谄媚的问道。
　　“好，你去问问吧！”冯逆天点了点头：“这里的天地灵气虽然比其他的地方浓郁，但是也不至于露天席地的修炼啊，回到客栈房间不是一样？”
　　“喂，你们几个，在干什么呢？”有冯逆天撑腰，雨山的嚣张本性也展露了出来，不像之前那么收敛了。
　　桩鸟炮等人正在专心护法，突然被人走过来暴喝一声顿时吓了一大跳！虽然心里无比的愤怒，不过怕影响到炮爷修炼，所以桩鸟炮等人还是没有说话。
　　“尼玛，问你们话呢，耳朵聋了？没听见怎么的？”雨山见到这些人不搭理自己，顿时恼了：“睁大你们的狗眼看看，眼前这位是上古世家的冯家的逆天哥，你们还不过过来跪拜？”
　　见到眼前的人如此嚣张，桩鸟炮和桩鸟枪兄弟二人有些坐不住了，他们想要起身出手教训一下这个打扰张乃炮修炼的家伙，不过还没等起身，就听到了他之后的那句话！
　　什么？上古世家冯家的人？
　　桩鸟炮本来要起身打人呢，这回赶紧起身解释道：“不好意思，上古门派明日复明日教派的嫡传弟子炮爷在这里修炼，我们几个要给他护法！”
　　虽然有张乃炮撑腰，但是他们同样得罪不起上古世家的人！
　　要是一般隐藏世家的子弟，他们此刻肯定不会鸟了，但是上古世家不同，那是和上古门派一样厉害的存在！不容得他们不敬！
　　“什么？有上古门派的人在这里修炼？”冯逆天也是一愣，之前他不知道中间的人就是上古门派的弟子，不过现在知道了，自然不会再打扰了，他这次出来的目的，其实是想拉拢一下其他上古门派和上古世家的子弟，结个善缘，以后也能成为他竞争家族掌门人的资本！
　　所以，冯逆天说听有上古门派的人在这里修炼之后，连忙道：“那不好意思了，打扰了！等这位兄弟修炼结束后，请帮忙转告他，上古冯家的冯逆天，会亲自登门道歉的！”
　　“没问题，逆天哥！”桩鸟炮连忙点头答应了下来，虽然这位说要登门道歉，但是那也不过是客气话，好赖桩鸟炮还是分得清楚的。
　　“这是怎么回事儿？为什么在这里修炼？”冯逆天有些奇怪，上古门派，应该不缺修炼的地方啊，为什么会突然大半夜的跑到客栈门前修炼？
　　桩鸟炮当下也不敢隐瞒，就将之前发生的事情，一五一十的说了一遍。
　　而林逸的名字，自然而然的就被赵奇坛听成了凌一，本来这两个名字就很像，所以他还以为是桩鸟炮吐字不清楚呢。
　　“什么？凌一废掉了？”赵奇坛一愣，暗道可惜，之前白拉拢他了，早知道他有个上古门派的敌人，浪费那个心思干什么？
　　不过雨山听到这个消息，却是很激动，这回自己那位大哥可爽了，刚刚拉拢的盟友被人家废掉了，哈哈，他会很开心吧？雨冰，这一次，看你还拿什么和我比？我有上古冯家的冯逆天做后盾，你有什么？唯一的盟友却成了废人，你这次，等着出局吧！
　　五年之后等我学艺归来，雨家未来的少家主就是我了，你在我面前，算个什么东西？
　　“原来是这样！”冯逆天点了点头，表面上不动声色，心中却是骇然无比，他本来以为自己的心法就够逆天了，没想到眼前这位比自己还逆天，居然能吸收别人的真气，这简直太恐怖了吧？
　　当然，张乃炮的能耐在赵奇坛等人的眼中也很厉害，不过在他们眼中，冯逆天的功夫也同样的厉害，两者都是上古那个层面出来的，他们不可能同时都讨好，现在已经和冯逆天打好了关系，那张乃炮也就不能再去巴结了。
　　“那就不打扰乃炮兄弟的修炼了，逆天告辞了。”冯逆天客气的说完，就带着赵奇坛和雨山等人离开了，走向了客栈……
　　凌晨五点，忽然，客栈上空的天地灵气骤然变得浓郁密集了起来！
　　有经验的修炼者都会知道，这是有人要突破了的前兆！远的感觉不到，不过近在咫尺，还是可以清晰的察觉到的！
　　“要突破了！大家注意保持警惕！”桩鸟炮对其他为张乃炮护法的人喝道。
　　“是！”大家连忙答道，严阵以待。
　　而客栈里面，冯逆天的房间里面，赵奇坛和雨山正在和其叙话，冯逆天忽然停止了说话，起身快速的走向了窗口，道：“下面那位，要突破了？”
　　在冯逆天说完这句话之后，赵奇坛和雨山才感觉到这附近的天地灵气变得浓郁起来，之前，他们并没有差距到，他们是隐藏世家的子弟，还是比从上古世家出来的冯逆天要差上一些的，感觉也没有冯逆天那么敏感。
　　“轰——”冯逆天的话音刚落，客栈楼下的广场上，天地灵气猛然汇集了在一起，然后炸裂开来，迅速消散……
　　“玄阶后期！居然突破到了玄阶后期，好霸道的心法口诀！”冯逆天叹道。
　　“是啊，不过逆天哥你也不差啊！”雨山连忙说道。
　　“呵呵，玄阶后期，也不过刚好和我平级而已，没什么。”冯逆天摆了摆手，道：“继续刚才的话题，你们还想知道什么上古世家的事情？”
　　之前，冯逆天一直在为赵奇坛和雨山解惑，普及上古门派和上古世家的知识，当然，冯逆天说的，都不是什么机密，是在上古层面人尽皆知的事情，但是隐藏世家的子弟却鲜有人知，所以，冯逆天也不介意在他们面前卖弄一下来提升自己的地位！
　　不过，就在张乃炮突破之后，客栈的掌柜却眯起了眼睛，向客栈外面看了一眼，又抬起头来向客栈楼上看了一眼，眼中划过一丝讶色，用低不可闻的声音自言自语道：“上面还有人突破了？难道是那个人……看来这次试炼，真是人才济济啊！”
　　说完之后，掌柜的眼中再次恢复了之前的宁静，没有再说什么。
　　“呼——”林逸的口中吐出了一口浊气来，嘴角划过一丝笑意：“终于突破了……张乃炮，还真要谢谢你，虽然你也升级了，但是如果没有你，还没有我这次突破的契机！”
　　这段时间以来，林逸就有隐隐突破至玄阶后期的迹象，只不过还缺少一个契机，而借着今天的这个契机，林逸一举完成了突破！这算是林逸的一个意外收获了。
　　林逸伸了一个懒腰，浑身上下说不出的畅快！自然的升级，倒是比强行用压缩能量突破来的舒服许多，起码身上的衣服没有被炸碎掉，而且突破的时候也没有那么的痛苦。
　　“叽叽——”天雷猪有些羡慕的看着林逸，这小东西怎么也弄不懂，林逸刚才看似一点儿实力都没有了，怎么一会儿的功夫，又变得比以前更强大了？这是神马情况？
　　“呵……小家伙，你也想升级了？”林逸突破至玄阶后期，心情格外的舒畅，自然而然的对天雷猪的态度也变得好了起来。
　　“叽叽——”天雷猪连忙点了点头。
　　“好！”林逸爽快的答应了下来：“借着这次的突破，一鼓作气，也将你变成玄阶高猪！”
　　“叽叽——”天雷猪听了林逸的话后，顿时兴奋的原地起舞。
　　“不过，寻找火灵圣果的任务，就包在你的身上了，到时候你要卖力才行！”林逸提醒道。
　　“叽叽！”天雷猪连连点头表示同意。
　　“那就来吧，小东西！”林逸抱起了天雷猪，再次进入了玉佩空间当中。
　　可以感觉得到，天雷猪也没有什么修炼的心法，它身体里的能量是靠天材地宝堆积起来的，倒是和林逸的万能能量十分的相似，而林逸的能量进入天雷猪体内后，就可以很好的和之前的能量融合在一起！
　　看来，灵兽体内的真气，和自己的能量都是一个性质的，怪不得威武将军可以升级，而所谓治疗系灵兽和其他灵兽应该也是差不多的，只不过治疗系的灵兽天生的有一种可以将万能能量转化传给别人的本领，而威武将军恰好就懂得这种本领，才被雨老当成了是治疗系的灵兽！
　　而其他的灵兽本领不同，但是体内的万能能量却是相同的，只不过他们不会转化，而这些能量虽然是万能的，但是却没有转化之前，是不可能给其他人使用的，即使是万能的也无济于事。
　　所以，也只有林逸这样的修炼的本身就是万能能量的，才可以取用，这也是灵兽的缺陷之一。
　　当天雷猪突破至玄阶初期的时候，天色已经大亮了，林逸轻轻的拍了拍眼前的小家伙，微微一笑：“好了，小家伙，自己藏起来玩儿吧，我要去见见我的老伙计了！”
　　估计这一宿雨冰都担心的没睡好觉吧？想到这里，林逸的心中泛起一阵感动，虽然自己和世俗雨家，和隐藏雨家中的某些人不对路，但是和雨冰这份情谊却是真的，不管是不是因为雨凝的关系，总之雨冰真的将自己当成了他的朋友，所以林逸很感激他！
　　如果有机会，林逸肯定会回报他，但是暂时雨冰并不需要什么。
　　天雷猪刚刚突破，兴奋的在屋里面乱窜，听到林逸的话，有些不情不愿的找了个地方躲了起来，在试炼开始之前，林逸不打算让更多的人知道天雷猪的存在，以免节外生枝！
　　而试炼开始之后，反正大家注定要成为敌人了，林逸也不怕别人来抢夺，大不了就是战斗，不过相信如果这些人看不出天雷猪的秘密，只是将它当做一只毫无攻击力的普通玄阶宠物，是不会有人抢夺的，这种东西要来也没有用，在上古门派中，也有很多人养了一些灵兽作为宠物，只不过这些灵兽空有一身的实力，战斗力却是很差，几乎不会对人造成太大的伤害。
　　林逸推门走出了卧室，迎面却看到了赵奇坛、赵奇九和两个不认识的人走了过来，其中一个和雨冰略有相似的，应该就是雨家的雨山了，而另外一个人林逸倒是没有见过，但是却也有一种似曾相识的感觉，却说不清楚像谁。
　　“这不是凌兄弟么？怎么样，你还好吧？昨天听说你受伤了，赵某想去看你，但是却怕打扰你，没有什么事情吧？”赵奇坛假惺惺的和林逸打了个招呼。
　　赵奇坛的城府明显的比雨山要深一些，虽然他已经知道了林逸不可能被拉拢了，而且林逸此刻也已经废掉了，但是毕竟之前大家在一起喝过酒，所以他还是虚情假意的慰问了一番。
　　“呵，多谢赵兄弟关心了，我没什么事儿。”林逸笑着对他点了点头，对于这个赵奇坛，林逸倒是没有太多的恶感，这个人虽然圆滑，却是比赵奇兵感觉要好相处，而且直觉上，他和赵奇兵应该是敌对的关系，就像雨冰和雨山一样。
　　“没什么事儿？估计是废掉了，准备和我大哥告辞了吧？”雨山却是阴阳怪气的说道：“不过我那大哥也够倒霉的啊，刚刚找个盟友，却变成了废人，悲哀啊悲哀！”
　　雨山之前还是很内敛的，只不过突然拜了冯逆天做老大，内心膨胀，于是也开始做出一些逆天的事情来。
　　“咔嚓”一声响，林逸旁边的房门却是被推开了，雨冰一脸怒视的看着雨山：“雨山，你说什么！你再说一遍？”
　　“哕？怎么？我说的不对么？踩到大哥您的痛脚了？你忍不住跳出来了？”雨山撇嘴揶揄的看着雨冰道。
　　“雨山，你是越来越没有规矩了。”雨冰真是气得不行，瞪着雨山道：“你处处针对我，我也就忍你了，可是你不该把别人的痛苦当成笑话！”
　　“你是个什么东西？”冯逆天听到雨冰在唠唠叨叨，顿时有些不耐烦了，他要出去吃东西的，结果在这里耽误了，自然有些不爽。
　　“你又是谁？我们雨家的事情，还轮不到你插话！”雨冰没想到雨山还有别人帮腔。
　　“轮不到我？”冯逆天的双手忽然抬起，瞬间在空中结了一个奇怪的手印，然后冷笑了一声道：“无知的小垃圾，我想弄死你，就是易如反掌的事情！”
　　说完，冯逆天伸出右手猛然一挥，“啪”的一声脆响，一个响亮的耳光打在了雨冰的脸上，然后再次反手一抽，又是“啪”的一声脆响，又是一个耳光打在了雨冰另一边脸上！
　　而雨冰，却是站在那里，一动不动的被冯逆天打，好像是等着挨打一样，一点儿反抗都没有做。
　　林逸距离虽然比较远，但是却也能看清楚雨冰的表情，雨冰的表情充满了愤怒，但是却是一动不动，也没有回击，这让林逸十分的惊讶！
　　雨冰怎么看都不像个懦夫啊，昨天在张乃炮那么厉害的情况之下，雨冰都愤然的想替自己出头，只不过被自己眼神制止了而已，今天，别人当众打他的脸，他却一点儿反应都没有，这到底是怎么回事儿？
　　打完了雨冰两个耳光之后，冯逆天无所谓的拍了拍手，对身边的赵奇坛、赵奇九和雨山道：“我们走，都快饿死了，听这个垃圾没完没了，真是烦！”
　　林逸犹豫了一下，并没有出手拦截，因为林逸拿不准雨冰的意图，雨冰为什么会选择隐忍？这其中有什么自己不知道的事情存在么？既然雨冰都隐忍了，那林逸自然不会贸然的出手。
　　冯逆天走的时候连头也没有回，而雨山却是边走边回过头来大笑道：“大哥，怎么样？很爽吧？你不是很能耐吧？在逆天哥的面前，你就是个垃圾！哈哈哈哈！”
　　这时候，雨冰的脸上闪过一丝愤怒的神色来，但是却没有回应，这让林逸更是有些纳闷！
　　直到四人已经走远，背影看不到了，雨冰才忽然愤恨交加有些不甘的举起了握紧的拳头：“这是什么邪门的心法？我居然没有办法反抗？难道……他是上古门派的人？用的是传说中的领域？”
　　雨冰虽然愤怒不甘，但是却也没有立刻追上去报仇，他不是傻子，对方的心法如此诡异，没听说过哪个隐藏世家或者普通门派的人懂得这种厉害的心法，结合昨天看到的张乃炮的霸道的心法，基本上雨冰已经可以确定了，冯逆天是来自于上古门派或者上古世家的人！
　　而且，他所使用的心法，和家中爷爷偶尔提到过的一种传说中的领域有些相似，但是这种领域修炼起来无比困难，而且也受到个人体质的限制，不是什么人都能修炼的，所以雨冰当时也没太当回事儿。
　　但是此刻自己切身经历过了，才知道领域的可怕！
　　那一瞬间，自己的身体好像被什么东西束缚了一般，根本无法移动半分，空有一身的愤怒却不能发泄，如果真的在对敌的时候被人使用了这种心法，那不是等于站在那里等死一般？简直太可怕了！
　　“什么？那个人也是上古门派的？”林逸有些没太听懂雨冰的话，不知道他说的是什么意思：“领域是什么东西？”
　　“你知道么？林……凌一，之前，他打我耳光的时候，我的身体根本不能动，也不能反抗！好像被无形的力量牵扯，被施了定身法一般！”雨冰苦笑道：“如果我猜的不错，那个人是从上古世家或者上古门派出来的，这样的人……我们惹不起，算了……就像昨天的张乃炮一样，他们修炼的心法，对我们来说都是需要仰望的，根本不是一个重量级的……”
　　“又是一个上古层面出来的人？”林逸皱了皱眉，怪不得之前他觉得雨冰的反应很怪异，原来是这样：“我还以为，你不动手，是因为有什么隐情，不然我就要出手了……”
　　“亏了你没有出手，不然你也要挨打……”雨冰叹了口气：“算了，不说这事儿，隐藏世家被上古世家的人打脸，也不算什么难堪的事儿，这仇也报不了，只能自认倒霉了……”
　　“报不了么？”林逸淡淡的反问了一句，若有所思……
　　“自然报不了……对了，你怎么样了？还在难受么？看你的气色，好像还不错？想通了？”雨冰摆了摆手，不再提自己的事情，而是问起了林逸的事情。
　　“还好，去你房间说吧。”林逸指了指雨冰身后的房间，说道。
　　虽然此刻客栈的走廊里面没有什么人，但是为了防止隔墙有耳，有些重要的话还是回房间里面说比较好。
　　“也好，走吧。”雨冰点了点头，转身回了房间，他也想将和小妹商量的事情先告诉林逸，让林逸能够安心一些，不然就这么黯然的离开了，他也不清楚林逸回去之后会不会自暴自弃，那样并不是自己和小妹想要看见的结果。
　　林逸跟着雨冰进了房间，关上了门，道：“这次试炼，看来有的玩儿了，一个张乃炮，加上刚才那个上古世家的家伙，我们有对手了！”
　　“我们？”雨冰微微一愕：“你还要参加试炼？没开玩笑吧？林逸，你虽然实力尽失，但是也不用勉强，更不用自暴自弃，你的事情，我已经和小凝说了……你放心，我们两个，会帮助你的！”
　　“你和她说了？”林逸听后，不由得苦笑起来。
　　“我左思右想，这个事情，还是不能瞒着她的，虽然她知道了会担心，但是我需要她的帮助，从家族为你弄来一些修炼灵药。”雨冰说道：“你放心，有小凝和我在，会尽快让你重新走上修炼之路的……”
　　“你这嘴……好快……”林逸耸了耸肩，有些哭笑不得：“我昨天都说了……没事儿，不需要修炼灵药的……”
　　“林逸，我们之间的关系，你也不用客气，不需要说这些客气话的。”雨冰却是坚持的说道。
　　“我和你……有什么可客气的？都是老朋友了……”林逸道：“可是我真的不用……我也不用重新走上修炼之路……”
　　“你在说什么？”雨冰听了林逸的话后愣了愣：“不会是昨天张乃炮用你的真气突破了，你受到了刺激吧？”
　　林逸没办法，只能运气了轩辕驭龙诀的内功心法，自己玄阶后期的实力，瞬间释放了出来，事实胜于雄辩，林逸看到雨冰的样子，就知道自己不管怎么说他都会以为自己只是在安慰他，所以还是让他眼见为实吧！
　　“有敌人？”忽然感受到林逸运起了内功心法，雨冰下意识的以为有敌人来了，不过下一刻才猛然醒悟过来，惊讶的瞪大了眼睛看着林逸，像是看见了鬼一样：“你……你……你怎么……”
　　“玄阶后期……我突破了。”林逸将真气收回体内，停止了心法的运行恢复了正常，对雨冰说道。
　　“你……你没有废掉？你还能突破？”雨冰像是听到了天方夜谭一般，不敢置信：“你昨天不是已经变成废人了么？”
　　“昨天只是实力没了，睡一觉今天又回来了。”林逸说道：“昨天貌似我早就和你说了，我没事儿……真的没事儿！”
　　“擦！”雨冰忽然觉得，神马上古门派，上古世家的，和眼前这位比起来，简直弱爆了，这位才是真的牛逼啊！昨天实力都没了，今天就突破了！
　　还真别说，要不爷爷说，小凝是雨家辉煌的希望呢，小凝真要将林逸拉到雨家的阵营里面，那真是牛逼大发了，这家伙是小强么？昨天重伤，今天就好了？