第01485-01494章
　　“这事儿，先不要让张乃炮知道，到时候给他来个惊喜。”林逸说道。
　　“这个当然！”雨冰连忙点头称是：“你呀，真是吓死我了，昨天还以为你是安慰我，今天才知道，你说的都是真的！”
　　“还好吧，出去吃点儿饭，顺便打听打听消息？”林逸想要多探听一些关于冯逆天的消息，也好在试炼中做好应对的对策，只是这家伙的修炼心法太过于诡异了。
　　“我现在这个样子……出去不是让别人笑话？”雨冰指了指自己两颊的高肿，摇头苦笑道。
　　林逸运起了轩辕驭龙诀，伸手在雨冰的脸上抚摸了一下，道：“好了，现在可以走了吧？”
　　“好了？”雨冰一愣，刚想说开什么玩笑，可是下一刻就发现自己的脸不痛了！他连忙下意识的摸了一下，结果愕然的发现，脸的两颊已经恢复了正常，根本没有一点儿肿起来的迹象！
　　“好了！”林逸肯定的点了点头。
　　“我要疯了！”雨冰看着林逸，眼中都冒出了绿光：“你居然拥有治疗系的真气？这怎么可能？不是只有孙家的人才可以做到？你和孙家有关系？”
　　“有关系？貌似没有……非要说有的话，孙家的孙静怡是我的半个情人……”林逸说道。
　　“半个情人？”雨冰一愣，不过却也没有多问，心里有些不解，为什么林逸可以接受孙静怡、可以接受其他的女人，就是不能接受小凝？真的是因为来自于自己家这边的阻力么？
　　“就是假的。”林逸笑道：“名义上的，走吧，出去吃点儿东西。”
　　“好……”雨冰深吸了一口气，这两天，接二连三的看到各种狠人，让他的心脏有些接受不了，都要爆炸了！昨天的张乃炮，今天的冯逆天，在雨冰眼中，都是那种只有仰视才能看清的人物，可是在自己面前，却还有一个比他们更厉害的狠人，差点儿被自己忽略了！
　　也直到此时，雨冰才感叹，小妹的眼光是何等的锐利啊，父亲简直就是傻子啊，林逸这种人，简直是打着灯笼都拉拢不到的存在，可是父亲和爷爷偏偏看不上他！
　　要知道，世俗孙家的修炼大成者有多吃香，别说世俗界的世家趋之若鹜，就是隐藏世家、门派也是想与之联姻的，曾经还有一个上古门派与孙家联姻了，看重的无非就是孙家的疗伤和传递真气的能力，但是林逸也会疗伤？
　　不过林逸的疗伤技能，是不是和孙家那样，只对一个人有效呢？
　　想到这里，雨冰忍不住问道：“林逸，你的疗伤手段，对其他人也能用么？”
　　“能，对动物也能用。”林逸点头说道。
　　“对动物也行……”雨冰倒吸了一口冷气，眼中忽然闪过一丝希望的神采来，急急的道：“那对上古灵兽呢？有没有作用？”
　　“有吧……”林逸奇怪的点了点头，有些不解的看着雨冰：“你问这个干什么？”
　　“小凝小的时候，救过一只受伤的上古灵兽，之后一直养在雨家，不过很多医师和药师都看过了，不能够医治，好在上古灵兽的生命力特别顽强，只要体内的真气不消耗殆尽，就能维持生命，这些年来一直被小妹照顾着……”雨冰解释道：“小妹很希望能够找到一个能够医治这只上古灵兽的医生，你可不可以帮帮忙？”
　　“……”林逸没想到自己之前随意的一个举动会惹出这么大的麻烦来，如果林逸答应了雨冰的要求，那么去医治这只上古灵兽的时候势必会和雨凝接触，但是林逸，能说不帮忙么？
　　先不说这事儿是雨冰提起来的，而且对林逸来说是举手之劳，单从自己受伤，雨凝让雨冰对自己说的那些话，林逸也不可能袖手旁观！
　　所以，林逸苦笑了一下，还是道：“有机会的话自然可以……”
　　“会有机会的。”雨冰听出了林逸的意思，笑了笑。
　　两个人出了客栈，走向了客栈附近最近的一家小吃排档，来参加试炼的子弟很多此刻都在这里吃饭，林逸昨天被张乃炮打成废人这件事情并不是什么秘密，所以林逸一出现在这家小吃排档里面，里面的人都对林逸投来了各种目光。
　　有同情惋惜的，有讥讽嘲笑的，有幸灾乐祸的，还有人奇怪林逸还不赶紧回去想办法，继续留在这里做什么？
　　不过林逸没有理会这些，找了一张桌子，和雨冰坐了下来，随意点了几样吃食，就吃了起来。
　　这些人也不过是好奇一下而已，当林逸和雨冰开始吃东西之后，也就不再关心他们了，都各自的开始继续聊起之前的话题来，不过有一些桌上的人，正好看到了林逸，于是话题就转到了张乃炮和冯逆天的身上。
　　“看到了么？那个上古门派来的张乃炮，不能招惹啊，那个叫凌一的就是招惹之后的下场！”一个隐藏世家的子弟小声的说道，不过虽然是声音很小，但是却没有逃过雨冰和林逸的耳朵，大家都是修炼者，距离这么近，说话自然能够听清楚！
　　但是林逸和雨冰却也装作没有听到一样，他们两个人就是来打探消息的，也不多话，只是自顾自的吃着东西。
　　“是啊，那个张乃炮很厉害，但是那个冯逆天听说也同样厉害，他的逆天神功简直就可以逆天！”另外一个来自于小门派的弟子也附和的说道：“听说他会领域……就在刚才，你们看到了么？凌一身边的那个雨冰，他就被冯逆天使用了领域，当众打脸，不能反抗啊，简直是太逆天了！”
　　“那冯逆天也是上古冯家的人，和上古门派是同一个级别的存在，我们这些隐藏世家和普通门派弟子，都招惹不起啊！”另外一个人也感慨的说道：“试炼的时候，躲着点儿吧，遇到这两个人，那就是等死的结果了。”
　　“哎，是啊，惹不起，还躲不起么？不过，那边那两个人也够倒霉的，一下子得罪了两个上古层面的敌人，他们除非不继续参加试炼了，不然的话，在试炼中……啧啧，结果可想而知啊！”之前说话的那个隐藏世家的子弟有些惋惜的说道。
　　“是啊，真是倒霉啊，不过没有办法，上古层面的人不是我们能够得罪的！”之前说话的小门派的弟子也是深以为是的点了点头：“不过，要我说，这些事情也和我们关系不大，只要我们自己小心就好了，别人怎么样，也管不了啊！”
　　“是的是的！”另外一个人也附和的点了点头。
　　吃完饭，林逸和雨冰就起身离开了，两个人想要得到的消息也差不多了，今早上和雨山混在一起的那个人叫做冯逆天，来自于上古冯家，绝招是逆天神功，可以将人定住三分钟左右。
　　“你怎么看？有没有对策？”雨冰听了那些人的谈论之后，有了一种深深的担忧！如今仇已经结下了，相信在试炼中，张乃炮要是遇见了林逸，那是绝对不会留手的，还是会赶尽杀绝！
　　而雨山，既然和冯逆天混在了一起，那么自己也危险了，估计雨山会借助冯逆天之手除掉自己，为他成为少家主而扫平障碍！如此一来，自己和林逸就等于得罪了这次试炼中两个最强大的存在，他不可能不担忧！
　　虽说林逸也很神奇，但是毕竟双拳难敌四手，而且冯逆天的功夫，也不能轻易破解，至少雨冰不知道要如何破解！这可是上古传承下来的神功秘籍，不是普通的心法就能够抵挡的！
　　之前，被冯逆天束缚住全身的感觉，雨冰还记忆犹新，那真是一点儿都动弹不得，如果那时候冯逆天要杀死自己，那雨冰也只能眼睁睁的看着等死！
　　“还好吧？”林逸淡淡的说道：“虽然暂时还没有想到完全的办法，但是可以冒险，或者先下手为强！”
　　相反，林逸听到这些人讨论关于冯逆天的事情之后，倒是更安心了，张乃炮也好，冯逆天也好，都是在歪门邪道的方面有些建树，但是要论面对面的打斗，他们未必有什么优势！
　　那么林逸完全可以扬长避短，只要想办法攻克了两人的绝技，那么对付两人就变得容易许多了！
　　虽然暂时林逸还没有办法，但是林逸觉得，找到办法也不过是迟早的事情，不是什么难事儿。
　　“那就好……”雨冰将希望都寄托在了林逸的身上，如果林逸有办法的话，那自然好，不过虽然雨冰这么说，心里还是有些忐忑的，但是不管如何，这次的试炼都不能退缩，如果退缩，那就代表自己输给了雨山，即使是爷爷和父亲，也没办法在扶持自己。
　　看来，前面的路，异常凶险啊！
　　林逸看出了雨冰的担忧，回到客栈，在各自回到房间之前，林逸拍了拍雨冰的肩膀，安慰道：“放心吧，到时候这两个上古层面的人不惹我也便罢了，要是招惹我，别怪我不客气，让他们站着来，坐轮椅回去！”
　　“哈，好！有你这句话，我就安心了！”雨冰听后倒是心中一宽，想到林逸的神奇，没准儿还真有奇迹会发生也说不定！
　　林逸回到房间之后，就去想对策去了，而雨冰回到房间之后，则是第一时间拨通了妹妹雨凝的手机。
　　“哥……怎么样了，他还好吧？”雨凝和雨冰一样，一夜都没怎么睡好，雨凝在思考怎么和家族索取灵药，而且也担心着林逸的安危，一直将电话拿在手边，就是等着大哥和自己联络。
　　所以在电话响起的一瞬间，雨凝就接听了起来。
　　“这么快就接听了？”雨冰倒是一愣，随即就明白了妹妹的心思，于是笑道：“小凝，看样子你很担心？”
　　“恩……哥，怎么这个时候了，你还开玩笑？”雨凝有些不悦，不过对方是自己的大哥，她也不好发火。
　　“呵呵，开什么玩笑？大哥哪有心思和你开玩笑？”雨冰也不逗雨凝了，而是直接道：“小妹，告诉你个好消息！”
　　“什么好消息？我先不听了。”雨凝道：“大哥，你先和我说说，他怎么样了？”
　　“小妹，你是关心则乱啊！真的不听好消息了？好消息可就是关于林逸的啊！”雨冰笑着说道。
　　“林逸？他的好消息？他不是……”雨凝微微皱了皱眉，脸上忽然露出了喜色来：“事情有转机？”
　　“小妹，你的眼光……真是很逆天啊，我不得不佩服你，你看人实在太准了！”雨冰感叹道：“你知道么？昨天，林逸已经废了，是真的废了，身上一点儿实力都没有了，我可以感觉到的，他甚至比普通人还虚弱，结果今天早上他来找我，你猜怎么的？”
　　“怎么的……他恢复了一半？”雨凝大胆的猜测了一下，虽然她觉得这不太可能，她从来也没有听说过谁实力没有了，能一夜之间恢复大半的。但是，之前大哥却一顿夸奖林逸，还说自己有眼光，那肯定是说林逸很厉害了，所以雨凝就大胆的猜测了一下。
　　虽然大哥说自己眼光很逆天的时候，雨凝有些脸红，可是现在她已经顾不得这些细节了。
　　“不是，你再猜！”雨冰卖了个关子，摇了摇头。
　　“那……是恢复了三分之一？”雨凝降低了一些假设，毕竟之前的猜测太大胆了。
　　“小妹，你能不能猜的大胆一些？你的眼光就那么差么？想想，那可是逆天啊！”雨冰摇头说道。
　　“难不成，他全部恢复如初了？不太可能吧？真的假的？”雨凝失声惊讶道。
　　“没有恢复如初。”雨冰说道。
　　“我就说嘛……要是一夜能恢复了，那还是不是人……”雨凝拍了拍胸口，她刚才都被自己给吓了一跳。
　　“我话还没说完呢……”雨冰道：“不是恢复如初，是突破了，之前是玄阶中期巅峰实力，今天早上是玄阶后期实力！”
　　“啊？”雨凝听后，差点儿震惊的将手中的手机给丢出去，她死死的握住了手机，呼吸都变得有些不顺畅起来：“哥……你……你说的是真的？你没有骗我？”
　　“我骗你干什么？你难道不相信你自己的眼光？”雨冰听到妹妹激动的声音不由得苦笑道，事实上他之前刚刚得知这个消息的时候也震惊的够呛。
　　“真是有些不可思议啊，他居然突破了？”雨凝的脸上闪过一抹幸福的红晕，果然，哥哥都说自己的眼光不错了，看来真的是很不错！自己就觉得他不简单嘛，一点儿都不比自己差！
　　“是啊，我就是告诉你这个喜讯，你也不用再担心了。”雨冰说道：“没有什么事情了，我就先挂了，之前的计划也取消了。”
　　“恩……”雨凝开心的点了点头。
　　至于上古世家和上古门派的事情，雨冰并没有和小妹再说太多，他发现自己好像有点儿杞人忧天了，之前明明林逸没有事情，他却紧张的够呛，害的小妹也跟着担心。
　　所以这一次雨冰学聪明了，等试炼结束后，再和雨凝讲述这边发生的事情，没准儿自己和林逸都顺利的通过了试炼也说不定！
　　杨七七来到客栈之后，就呆在房间里面也不出门，她的性格就是这样，很淡漠，也不想结交什么朋友，她来这里的目的很简单，就是参加试炼。
　　所以这两天发生的事情，杨七七并不知道，她甚至不知道，林逸也在来到了这里！
　　晚上的时候，大概八点左右，在客栈外面，突然传来如洪钟般响亮的声音！
　　“所有参加冰宫试炼的子弟请注意，试炼报到时间已经截止，现在开始进行登记，请所有客栈中的子弟，十分钟之内到客栈前面的广场上**，接受冰宫使者的登记，缴纳试炼保证金！过期不候！”这个声音中气十足，显然喊话之人功力雄厚，不过熟悉的人应该都能够听出来，这个喊话的人，居然就是客栈的老板！
　　地阶高手！这倒是让林逸一惊，没想到客栈的老板，是地阶高手，而且，之前自己入住客栈的时候，并没有发现他的实力，也就是说，这老者有什么秘法隐藏了他的功力！这倒是让林逸有些惊讶，看来，上古门派，真的是和隐藏世家不是一个档次级别的，没有一个上古门派是简单的货色！
　　林逸快速的出了房间，而雨冰的房间门也正好打开，两个人相视了一眼，就并肩的准备一起下楼去，而这时候，杨七七也正好从不远处的房间走出来，看到了林逸，面上明显的一愕！
　　杨七七不明白，自己怎么又遇见了这家伙？暗道了一声倒霉，看到他，就想起被他看了身体的事情，可是杨七七偏偏又打不过他，没办法杀了他，而且他还是自己的救命恩人，这更是让杨七七纠结！
　　没见到林逸的时候，杨七七倒是也想不起来这一茬，她甚至刻意的想去忘掉林逸，毕竟她将这当成了是噩梦一般。
　　而这时候看到了林逸，不免的就想起了那些不愉快的事情，皱了皱眉，杨七七别过头去，不再看林逸。
　　与此同时，赵奇坛、赵奇九、雨山、冯逆天也走了出来，赵奇坛看到林逸，一如既往的热情，并没有因为早上的不愉快有任何的不对劲儿：“凌一兄弟，你还要继续参加试炼？”
　　因为这时候林逸要和雨冰下楼去，那自然是去报名参加试炼了，这让赵奇坛很是惊讶，林逸这个情况，还能参加么？没有实力，去参加试炼不等于找死一样？
　　“是啊。”林逸点了点头，也没有多解释。
　　倒是杨七七，听到赵奇坛叫林逸为“凌一”的时候，眼中划过一抹异色，凌一？他叫凌一？他怎么可能叫这个名字？他不是叫林逸么？是了，一定是因为他叫林逸，他又不想别人知道他的真名，所以化名为谐音“凌一”！
　　就说嘛，凌一这么好的名字，怎么可能是他叫的？不过这家伙也真可恶，居然叫了那个人的名字！哼哼，有机会，自己一定不会放过他的，居然敢冒充阿一哥哥的名字。
　　“有些人，真是不怕死哕！”张乃炮的声音也响了起来，张乃炮也看到了林逸，连他也没有想到林逸居然还会留在这里，都变成了没有实力的废人，还留在这里干什么？不过对于林逸这样的废人，张乃炮已经不屑于动手了，就算动手，也是要当着亮哥的面儿，在这里杀了林逸，亮哥肯定会不高兴的，但是他也不忘了挖苦林逸道：“多谢你辛苦修炼的真气了，哈哈，让我一举突破至了玄阶后期，啧啧，真是爽快啊！”
　　“不用谢。”林逸淡然的说道。
　　“哈哈哈哈！”张乃炮猖狂的大笑了起来。
　　“乃炮兄就是厉害啊，真是可喜可贺啊！”冯逆天恭喜道，他和张乃炮同属于上古层面的，没有必要在这里交恶，毕竟这里面就数他们两个最强大，要是打起来了，倒是让那些隐藏世家和小门派的看热闹，觉得他们是狗咬狗，那就没意思了！
　　何况冯逆天的目标是冯家的掌门人，而张乃炮的目标也是成为大长老的弟子，多认识一些有实力的人对他们来说是一件好事儿！所以，两个人除去这几个最早巴结他们的子弟，也没有再接纳其他的子弟，要是都加入了他们两个人的阵营，那试炼也失去了意义了，就成了他们两个人之间的争斗，那不是他们愿意看到的。
　　而他们今早在吃饭的时候也约定好了，彼此的小队互不干涉，一致对外，抢别的小队的分数！
　　“逆天兄也很厉害，这次试炼，我怕分数没有你高了！”张乃炮笑着说道，他说的也是事实，冯逆天只要一出招，就能将别人束缚住，几乎不用动手，就能将别人的分数抢夺来！但是张乃炮也不担心，自己都不用出手就能震慑住别人，让别人主动将分数拱手让出，不然就等着成为林逸那样的废物吧！
　　听着两个巨头在后面互相吹捧，林逸的嘴角划过一丝冷笑，还想在试炼中出成绩？那就等着看吧！
　　林逸和雨冰并肩先下了楼去，也没有理会后面的人，而杨七七则也先一步的紧跟林逸他们的后面，走了下去。
　　倒是桩鸟炮，看到杨七七的身影，不由得冷哼了一声。
　　桩鸟炮一直对yáng七七有企图，但是无奈张乃炮似乎对她没有什么兴趣，所以桩鸟炮也不好擅作主张，此刻也只能报以冷笑了，琢磨着在试炼途中那她开dāo！
　　虽然客栈的老板限定的时间是十分之内，但是来参加试炼的这些人谁敢怠慢？没到五分钟呢，就纷纷来到了客栈门前的广场上，林逸和雨冰先一步找了一个位置盘膝席地而坐，而其他的子弟走过来，也是学着林逸和雨冰的样子，自己找了地方坐了下来。
　　而客栈的老板，此刻却笔直的站在广场前的huā坛上面，地阶后期巅峰实力一展无余，此刻没有一丝一毫的隐瞒，而在他的身边的，是一个身着白衣的女子，年龄大概在十***岁上下，但是林逸凭直觉和多年学医的经验来看，这个女子绝对不是十***岁，她应该已经有三十岁以上了，只是保养的十分好，不知道是和她修炼的心fǎ有关系，还是已经迈入了天阶，减少了容颜的衰老？
　　但是，迈入天阶，也不代表可以返老还童，天阶之后，容颜只是定格在迈入天阶前的那一刻！如此说来，也就是说这个女子在十***岁就突破至了天阶？这可能么？
　　或者说，上古世家有可以让人容颜永驻的丹yào，比如驻颜丹，这个丹方，林逸就在章力钜的炼丹师心得笔记上看见过，只不过虽然驻颜丹只是让人容颜永驻，但是却达不到延年益寿的作用，可是即便如此，驻颜丹也是黄阶四品丹yào了，炼制起来也相当困难，成功率很低，而冰宫的人如果有驻颜丹服用的话，那还真是不简单！
　　很快，所有来参加试炼的弟子都到齐了，全部都盘膝而坐，等待着冰宫使者开口发话。
　　那女子看到众人都来了，淡然的点了点头，道：“既然人都来齐了，那么我们就开始吧！先自我介绍一下，我叫小青，是冰宫宫主的婢女，也是这一次接应你们去冰宫势力范围接受试炼的使者！”
　　虽然这说话的女子只是一个婢女，但是却谁也不敢小觑，看客栈老板对她那恭敬的样子，也能看出一些端倪来，客栈老板依然是地阶后期巅峰实力，半只脚迈入天阶的人物，但是却对这个婢女毕恭毕敬，可想这女子在冰宫中的地位了！
　　宫主的侍女，如果这个宫主在冰宫里是绝对泉威一言九鼎的人物，那么她的侍女恐怕也是和那些长老都平起平坐的存在了！
　　“你们可以称呼她为青使者或者青长老。”客栈老板提醒了一下在座的试炼者子弟，避免他们也叫使者小青，惹出大麻烦来！
　　当然，众人也不是洒子，要是这一点都看不出来，也不配参加这次的试炼了！这些人都是人精一般的存在，哪里会不懂这些？
　　“你们之中，大部分人都来自于隐zàng世家和门派，但是也有几个比较特殊，来自于上古世家和上古门派！”小青说到这里，顿了一下，目光扫过在座的子弟，继续说道：“不过在冰宫眼里，没有特殊化，我们会一视同仁，不会有特殊的照顾，也不要妄想你有什么优越感，否则冰宫有泉停止你的参加资格，并且在上古层面发出通告，将其品行进行通报，列为上古层面的黑名单！”
　　除了张乃炮和冯逆天之外，在场的很多隐zàng世家和门派的子弟听了小青的话后，都有些哗然！这冰宫也太牛bi了吧？居然一点儿也不给明曰复明曰教派和上古冯家的面子！
　　但是张乃炮和冯逆天却是心中清楚，冰宫在上古门派中，算是巨无坝一样的存在了，当年那些名门正派对明曰复明曰教派的围剿，冰宫并没有参加其中，如果参加其中的话，那么现在明曰复明曰教派就不会这么好过了！
　　冰宫属于一个比较中立的势力，游离于正派和xié派之间，冰宫的人也很少参与那些争斗，而是将心思放在了修炼上面，这也是冰宫里面天阶高手很多的原因。
　　“请青长老放心，我和冯兄弟既然在冰宫的地盘上，自然会遵守冰宫的规矩！”张乃炮起身抱拳说道。
　　“是的，乃炮兄弟说得没错，我们是来参加试炼的，必须和其他人一样遵守规矩！”冯逆天也是如此说道。
　　“很好！”小青点了点头，继续道：“下面，我简单的说一下试炼规则，如果有不接受的，那么可以自行离去，如果没有疑义，那么就缴纳一下保证金，明天一早，试炼正式开始！小李，你宣读一下试炼的规则吧！”
　　“是，青长老！”客栈老板忙点了点头，朗声宣读起了试炼规则：“本次试炼的时间为期三天，试炼的地点为冰宫外围的冰雪灵山，试炼中，你们需要在各种险境之下，采集各种yào材，每获得一种yào材，也会相应的获得一些积分，积分会根据yào材的品质而自动评定！当然，你们之间也可以互相抢夺积分，但是，记住一点，可以伤人，但是绝对不能将人置于si地，如若违反此项规定，将受到冰宫严厉的惩罚！”
　　这条规则，是以前试炼中没有的，以前的试炼，生si各有天命，冰宫不会加以干涉，但是这一次却不同，因为有上古世家和上古门派的弟子加入试炼，冰宫增加了这一条规定，也是为了安全起见！
　　一来是怕上古世家和上古门派的弟子肆无忌惮，将隐zàng世家和普通门派的弟子都斩shā掉！二来，也是怕这些隐zàng世家和门派的弟子联合起来，将上古门派和上古世家的弟子击shā，这样就会增加矛盾，冰宫也会因此与隐zàng世家和上古世家都结下仇恨！
　　以后不但不能继续举行试炼赚钱，也无端的和明曰复明曰教派以及上古冯家结下仇恨。
　　但是，只要这些人不si，那就没有关系了，试炼嘛，受伤是常事儿，只能说明你实力不济，但是冰宫也保障了你的安全，至于你受伤后能不能恢复，那就是你们自己家族想办fǎ的事情了，和冰宫无关了。
　　此规定一出口，众位试炼者都很惊讶，因为这条规则和在家里面听长辈说的都不相同，不过大多数人听后却是很开心的，至少无论如何，也能保命了，不至于会丢掉性命！
　　那些实力高的自然没什么，可是这里也有很多玄阶初期的试炼者，他们就有些忐忑了，这条规则正好让他们安心了。
　　不过，很多人的目光还是转向了林逸，心里面怀疑，这规则怎么好像是给这家伙定制的？他没有了实力，甚至比普通人还虚弱，去参加试炼，别人还真不敢将他怎么样了，稍微一动手用力过猛，就能将其打死，所以还真是碰不得！
　　万一失手了，不但试炼不能参加了，还违反了冰宫的试炼规则，给自己带来麻烦，所以很多人都有了一个同样的想法，那就是林逸要是参加试炼，就离他远点儿，千万别让他赖上了。
　　“另外，试炼的整个过程，都会被记录在我一会儿发给你们的电子卡片上面，包括你们的积分，也会在电子卡片上显示！”客栈老板说道：“包括试炼的时候，你们手中的药材如果被人抢夺，那分数也会发生相应的转移！但是一定要注意一点，千万不要因为争夺而损坏药材，那样不但不会加分，而且会给当事人扣分！”
　　“卡片？不是玉石么？”下面有个家族的子弟显然之前也是听说了试炼中的记录装置是一块玉石，并非电子卡片，于是下意识的问道。
　　“玉石是以前试炼的东西，科技在进步，我们冰宫的记录装置自然也改成了科技设备，可以记录信息的玉石的成本太高。”客栈老板解释道：“好了，还有没有谁不明白的？没有疑义，那么我就要给你们登记造册，收取保证金了！”
　　“没有……”众人都纷纷摇头，笑话，大家来这里的目的就是参加试炼，怎么可能因为试炼规则有了小小的改动而放弃呢？那不是白来了？
　　“好，那从这边一排开始吧，一个人一个人的上前来登记造册，刷卡缴纳保证金！”客栈老板对距离他最近的那几个试炼者说道。
　　“是！”最前面的试炼者起身走了过去，在客栈老板给出的资料册上填写了自己的资料，正准备刷卡缴纳保证金的时候，客栈老板却是摆了摆手。
　　“把手伸出来，我要测试一下你的实力！”客栈老板淡淡的说道。
　　“我自己运行一下修炼心法不就可以了么？还用伸手么？”那试炼者一惊，问道。
　　而此刻，林逸也眯起了眼睛来，这个试炼者，林逸没有见过，显然也是来了之后，就躲在房间里没再出来的，直到客栈老板召集大家，他才出来的！
　　不过，让林逸注意的不是因为这个，而是这人，居然是一名地阶初期的内家高手！已经超出了试炼的参加条件，怪不得客栈老板要检查实力的时候，他那么紧张！
　　“不必，伸出手来！”客栈老板淡淡说道。
　　“这……”那试炼者犹豫了一下，还是伸出手去，不过暗中却是运起了内功心法，并且将自己的实力压制在了玄阶后期巅峰，并没有将地阶初期的实力展露出来！
　　“告诉你了不必，你运行什么心法？”客栈老板冷冷的看了眼前的试炼者一眼，然后扫了一下他之前登记的资料，道：“乾山派弟子沃金刀，冒充玄阶后期巅峰内家实力，经查实为地阶初期内家实力，取消其参加试炼资格，乾山派列入黑名单，十年内不得再参加冰宫试炼！”
　　“唉！”那叫沃金刀的乾山派弟子听了客栈老板的话后，顿时露出了垂头丧气的表情来，他本以为，隐藏实力不会被发现，结果报名的时候就被测试出来了，而且连自己的门派也被十年内禁止再参加试炼。
　　不过他自然不敢和冰宫的人申辩什么，也不多话，灰溜溜的跑向了停车场，准备动身返回门派了。
　　看到这一幕，在场的人都有些惊讶，包括林逸也是如此！这客栈老板果然是个人物，之前不但能够隐藏他自己的实力，现在又能通过握手，感应到别人的真实实力！
　　虽然林逸也有这样的能力，不过林逸可是修炼的轩辕驭龙诀啊，是带有金手指的啊，这客栈老板，却是冰宫的下人一般，居然也有这样的能力？
　　“还有没有隐瞒实力的？现在自己走的话，我不会追究你们门派和家族的责任，不然的话，等我测试出来了，你们的家族和门派，同样也会在十年内禁止参加冰宫的试炼！”客栈老板看着在座的人，喝问道。
　　这回，倒是又从这些子弟中站起来了几名试炼者，摇头苦笑的向停车场走去，显然，这些人之前都隐藏了实力，林逸扫了他们这些人一眼，暗暗有些惊讶，这里面，居然还有地阶中期的高手！
　　之前林逸不可能一个人一个人的挨个探查实力，所以此刻倒是被吓了一大跳。
　　“没有了？那就继续吧，不过要是还有人夹杂其中，别怪我不客气了！”客栈老板说完，指了指身前最近的一个试炼者道：“到你了。”
　　“是！”这人正是张乃炮身边的跟班桩鸟炮，他恭敬的来到了客栈老板的身边，登记了自己的信息，然后主动伸出手来。
　　“恩，玄阶中期巅峰实力。”客栈老板点了点头，看了一眼他的信息，道：“隐藏桩家的桩鸟炮，你可以去青长老那里刷卡了！”
　　“是！”桩鸟炮连忙点了点头，拿出一张银行卡去刷卡了……
　　接下来，后面的试炼者逐一的走过去登记刷卡。
　　不过，林逸注意到了一点，这些人中，居然还有“散修”，也就是说，没有任何家族和门派的修炼者，但是客栈老板似乎对这样的人，没有任何的疑义，只要实力符合，就放行让其刷卡去了。
　　这倒是了却了林逸的一桩心事，不然的话，林逸还真不知道要怎么登记自己的来历了。
　　转眼间，轮到了隐藏皮家的皮志山、皮志海兄弟两个了，皮志山先上前登记了信息，然后伸出了手来，等着客栈老板测试实力，他是第一个上前的外家修炼者，他也不确定这客栈老板，是不是能对外家修炼者测试出实力来。
　　“玄阶后期巅峰外家实力。”客栈老板并没有因为皮志山是外家高手，而出现测试不出的情况，而是很快的报出了他的实力来：“去缴纳保证金吧！”
　　“是……”皮志山将手中的银行卡递给了一旁的青长老，眼睛却一直拼命的给后面的皮志海打眼色，皮志海现在乃是地阶初期的外家高手，肯定不可能通过测试的，所以皮志山的意思是让他赶快离开！
　　之前，皮志海没有站出来，是因为皮志山抱有了侥幸心理，他不确定客栈老板是不是能够测试出外家高手的实力，所以他作为先锋先上来测试一下，如果这客栈老板测试不出来，那么就让皮志海也上来，如果能够测试出来，那就让皮志海赶紧闪人打道回府。
　　皮志海收到了皮志山的暗示，于是起身准备离开，却是被客栈老板猛然喝住了：“你要干什么去？”
　　“我……我准备放弃了，不参加试炼了……”皮志海被吓了一跳，连忙说道。
　　“不参加了？为什么？”客栈老板冷冷的问道。
　　“我……我身体有些不舒服……”皮志海心脏跳得厉害，虽然隐藏皮家，在普通世家面前那是很厉害的存在，但是在这上古门派面前，却是大气都不敢出！
　　“不舒服？你过来！”客栈老板道：“我让你走了么？”
　　“这……”皮志海对于客栈老板的话不敢不听，他也根本不可能逃跑掉，在地阶后期巅峰实力的高手面前，他一个地阶初期高手算什么？何况跑了和尚跑不了庙，他的身份不用怎么调查，就能知道，到时候肯定会连累皮家。
　　所以，皮志海略一犹豫，还是转身走了回来。
　　“你是哪家的子弟？”客栈老板问道。
　　“隐藏皮家……”皮志海老实的说道。
　　“伸出手来！”客栈老板喝道。
　　“这……是……”虽然不情愿，但是皮志海没有办法，也只能伸出手来，和客栈老板的手握在了一起。
　　“地阶初期的外家实力？哼，隐藏皮家的试炼资格取消，十年内不得再参加！”客栈老板冷哼了一声说道。
　　“呃……那我呢？”皮志山吓了一跳，连忙问道。
　　“你不是隐藏皮家的？”客栈老板反问道。
　　“……”皮志山顿时无比的沮丧，早知道如此，就让皮志海回去了！这一路上，他一直让皮志海隐藏实力，在客栈里，也没有露出什么破绽来，为的就是蒙混过关后在试炼中大放异彩，可是没想到，还是通不过这严格的审核！
　　“外家高手，本来就比内家高手弱一阶，所以，他相当于玄阶后期巅峰实力的内家高手，应该不算违规吧？”皮志山挣扎辩解道。
　　“你耳朵聋吗？”客栈老板哼了一声道：“我有说过外家地阶可以参加么？赶紧走吧，莫要给你们隐藏皮家召来祸事！”
　　“诶！我知道了……”皮志山没招了，心道，怎么这么倒霉呢？可是，对于冰宫，他还真不敢有什么意见，只能垂头丧气的道：“那我的试炼保证金……”
　　“保证金缴纳后不再退回，已经扣除了。”小青将银行卡还给了皮志山，冷冷的说道。
　　“嘎？！”皮志山没想到，自己试炼没能参加，还赔了一亿的保证金，真是赔了夫人又折兵啊！简直太悲催了吧？不过人家冰宫说不给了，他也不敢再要，只能和皮志海一起，灰溜溜的准备离去了……
　　“呵……”皮志海后面的信息登记者就是林逸了，他离的最近，此刻看到皮志山的痛苦表情，不由得被逗乐了！隐藏皮家是哪个，林逸自然能对上号，对于这种不友好的家族，林逸能给予的自然只有嘲笑了。
　　皮志山听到了林逸的笑声，不由得神色一凝，脸上划过一丝恨意，转头盯住了林逸：“是你？那个废人？很好，凌一是吧，我皮志山记住你了！咱们后会有期！”
　　皮志山一肚子火气，不敢和冰宫发泄，在他看来，这时候正好有个“倒霉蛋”撞了上来，那他自然不会客气了，事后他会找这个凌一泄愤的。
　　“随便你。”林逸淡淡的说道：“下次见面的时候，你可以买一口棺材先备着。”
　　“哼！”皮志山冷笑了一声：“口舌之快！”
　　有冰宫的人在场，他自然不敢对林逸出手，所以冷笑过后，就和皮志海快速离去了，但是心中却记住了林逸的模样。
　　和隐藏皮家的仇恨已经没法化解了，自己的小弟二狗蛋打死了人家好几口，这仇就算没有今天的事情，也是不死不休了，所以林逸根本也不怕得罪皮家什么。
　　“莫要多言，你来登记！”客栈老板看了林逸一眼，眼中闪过一丝异色来，林逸被废的事情，他是亲眼看到的，而现在林逸却是没有走，反而参加了试炼，那么更印证了客栈老板之前的猜测，楼上那个突破的人，就是眼前的林逸！
　　“是！”林逸登记了自己的信息，实力为玄阶后期，门派为散修，姓名则是凌一。
　　看了林逸的实力登记，客栈老板已经可以确定了，林逸果然是突破了，这让他很好奇也很纳闷，这家伙到底怎么做到的？当然，这些东西属于个人的隐秘，即使冰宫很强势，也没有权利去问人家的修炼方式，这不符合规矩。
　　“伸出手来！”客栈老板有些迫不及待的想要确认一下林逸的实力了。
　　而林逸呢，也想借此机会测试一下客栈老板的能力，林逸也有隐藏自身实力的能力，林逸体内的能量是万能能量，不运行轩辕驭龙诀的时候，能量不会运转，也不会转化为真气，所以林逸想看看，自己不运行心法，那么客栈老板能不能探测出自己的真实实力呢？
　　想到这里，林逸微笑着伸出手去。
　　客栈老板握住了林逸的手，下一刻，脸上却露出了惊讶莫名的神色来，因为，在他的感知里面，林逸居然没有实力！和普通人没有任何的区别！
　　难道，他并没有恢复，资料上填写的那些，只是骗自己的？
　　“你的实力……”客栈老板刚想开口询问，忽然猛然的感觉到了林逸的实力变化！林逸的实力，从最初的全无，一下子变成了玄阶中期巅峰实力！
　　林逸从客栈老板的表情上，就可以判断出来，自己的猜测看来是正确的，在自己没有运起轩辕驭龙诀的时候，实力是隐藏着的，连客栈老板这样的人都无法准确的判断出自己的实力来！
　　当然，林逸也只是测试一下而已，他不会让客栈老板太难堪的，毕竟这一次是自己有求于冰宫，如果闹得不愉快了，那林逸还怎么去索要火灵圣果？
　　况且林逸的来路本来就有问题，林逸自然不可能节外生枝。
　　不过，为了测试自己可以隐藏实力，林逸还是只先压制在了玄阶中期巅峰的实力，看看客栈老板能不能看出自己的全部实力。
　　“咦？”客栈老板微微一惊，眼中划过一道异色，有些不可思议的看着林逸，小声自言自语道：“怎么是中期巅峰？”
　　林逸微微一笑，这回再无所保留，瞬间，玄阶后期的实力展露无余。
　　客栈老板意味深长的看了林逸一眼，不过却也没有再多说什么！林逸的实力，可以压制、可以隐藏，已经超出了客栈老板的试探范围，虽然他心中骇然，但是事关对方的修炼心法，他不可能去询问，这是武林大忌，越是他这样的上古门派，越是将武林规矩看的十分重要。
　　而林逸，本身也附和参加试炼的资格，虽然能够隐藏实力，但是这并不违反任何试炼规则，所以客栈老板直接宣布：“凌一，散修，实力为玄阶后期，可以去缴纳保证金了！”
　　“什么！玄阶后期！”张乃炮第一个先失声叫了出来！
　　林逸的实力，是他吸干的，对于林逸已经变成废人的事情他自然一清二楚，此刻客栈老板说林逸是玄阶后期，他怎么也无法相信，这怎么可能？
　　同样的，张乃炮身边的桩鸟炮、桩鸟枪等人也是惊讶万分，他们亲眼看到林逸变成了废人的整个过程，可是现在，林逸怎么可能是玄阶后期呢？
　　会不会搞错了？但是他们虽然心中有疑问，却不是张乃炮，没有人家那么大的背景，哪里敢胡乱说话？
　　“小李的测试，自然不会有错的，你有什么疑义么？”小青显然对客栈老板十分的信服，她看了张乃炮一眼淡淡的问道，并没有因为他来自于上古门派而过给他面子，冰宫的作风就是这样，这次为了照顾你们改了规则已经不错了，想要给予别的照顾，那不可能。
　　“没有……”张乃炮摇了摇头，人家都这么说了，他还能说什么呢？不过张乃炮却是恨恨的看了林逸一眼，虽然不知道他为什么没有丢掉实力，但是却冷冷的警告道：“不管你是不是玄阶后期实力，这次试炼，咱们走着瞧！”
　　也就是张乃炮，敢在这种场合这么说话，换个人，肯定会畏惧冰宫的势力的。
　　当然，张乃炮也是拿捏得很准，他这么做，是针对林逸，并不是冰宫，所以冰宫也不会说什么的。
　　“好啊，我正准备报仇呢。”林逸对张乃炮点了点头。
　　张乃炮想说什么，不过身边的冯逆天却是笑着对张乃炮道：“这样的人，还值得生气么？到时候弄残他就是了！”
　　而那些最初想林逸没有实力的人，此刻也是了然，原来人家林逸不是没有实力，而是已经恢复了！况且，有客栈掌柜在这里负责测试，谁也不可能蒙混过关，没有实力想参加试炼？那是不可能的。
　　“说的也对！”张乃炮点了点头：“这种人，如同蚂蚁一般的存在，踩死他只是分分钟的事情！既然他主动送上门来，那等于给我增加实力了，再将他变成废人就是了，我就不信他还能恢复！”
　　“就是！”冯逆天不无羡慕的说道：“乃炮兄弟就是牛啊，升级对你来说简直是轻松加愉快！”
　　“那是啊……”张乃炮嘴上虽然傲然的说道，但是心里面却很是苦涩，自己修炼的痛苦和心酸，又有谁人知呢？你们是边享受边修炼，老子是自宫之后每天被毒蜂毒虫咬来修炼，这能比么？
　　林逸看着这两个自吹自捧的家伙，不留痕迹的冷笑了一声。
　　而林逸刷了卡之后，就轮到了雨家的雨冰和雨山上前测试实力，缴纳保证金，后面的其他人也是一路顺利，没有再出现哪些隐瞒实力的事情。
　　收缴了所有人的保证金后，小青让客栈老板给大家分发了电子积分卡，然后才道：“明天早上六点半，准时在这里**，我会接引大家去冰宫的试炼所在地！过期不候！”
　　“是！”众人都肃然说道。
　　“还有一件事情，我要提醒众位，从试炼开始，到离开冰宫，所发生的一切事情，都不能外传！如果让我知道了，那你们就等着被冰宫追杀吧！”小青看了众人一眼，冷冷的警告道。
　　“是！”众人连忙寒蝉若噤的答应道，冰宫的追杀，谁敢去尝试？
　　小青没有再说什么，而是转身飘然而去，一刹那，天阶中期的实力展露无余，让在场的试炼者子弟们纷纷发出了惊叹之声！冰宫中一个宫主的婢女，居然是天阶中期实力，那么，冰宫的宫主，会是什么实力呢？
　　难道是天阶后期巅峰实力不成！
　　当然，他们也只是在心里面想一想，不敢妄加揣度，这婢女已然如此厉害，那宫主肯定更加了得，小青还没有走远，万一在背后议论什么被她听见，那可是如何是好？
　　而林逸也是一阵的惊讶，真是不走到这个层面，永远不会明白，什么叫做天外有天人外有人，一山更比一山高！
　　在世俗界，黄阶高手，就是顶尖的存在了，但是隐藏世家和隐藏门派，玄阶却是很普遍的存在！
　　而到了上古这个层面，天阶高手不能说比比皆是，但是却也不少！但是如果不站在这个高度，又怎么会看到这些？人生就是如此，就像坐井观天的青蛙一样，不走出去，永远不知道外面的世界是什么样的。
　　停车场那边，还没有离开的皮家兄弟，以及之前那个门派的弟子沃金刀，此刻都露出了惊骇的表情！
　　天阶高手，而且是天阶中期，一个婢女，简直比家中老祖、门中老祖都要厉害的存在啊，可是她居然还只是一个婢女！多亏之前被赶出来的时候没有多申辩，不然的话，死都不知道怎么死的！
　　皮志山和皮志海对视了一眼，两个人只能无奈的上了车，准备返回隐藏皮家了。
　　本来，他们留在停车场，还想看看有没有逆转的契机，可是现在看来，是不可能了，不被追究责任就不错了！
　　“凌一！我皮志山和你势不两立，你给我等着！”皮志山一肚子火气，不但没能参加试炼，还亏了一亿的保证金，简直倒霉到家了，但是他又不敢将矛头对准冰宫，只能将怒气发泄在林逸的身上了。
　　“那只是个小角色，这次能不能活着回去都不好说，他得罪了明日复明日教派的张乃炮和上古冯家的冯逆天，这次他不死，估计也是残废！”皮志海道：“算了，大哥，试炼也没有什么，我已经有隐隐突破至地阶初期巅峰实力的迹象了，我们隐藏皮家，在所有隐藏世家中，已经占领了先机，而且你不是也快突破了么？”
　　“这倒是！”皮志山点了点头：“而且，我们皮家比之别人家的优势是，你我兄弟齐心，不像别人家那样勾心斗角！”
　　“没错，我觉得现在挺好，我这个人，本就不适合管理家族事务，我喜欢修炼，所以家族的事情，以后大哥为主，我为辅，我们皮家百年之内起码不会有问题了！”皮志海点头说道：“一旦我突破天阶，寿命延长，那么再守护皮家一些时候也不是难事儿！”
　　由此可以看出，皮家的两兄弟还是很有头脑的，也是做大事的人，只是，他们犯了一个比较严重的错误，那就是错误的低估了林逸的实力，而且将凌一和林逸当成了两个人……
　　小青走了，客栈老板对大家挥了挥手，道：“都回去吧，散了吧。”
　　众人这才纷纷起身，向客栈的方向走去。
　　忽然，林逸感觉到身后，有一道寒芒传来，不由得下意识的回过了头去，却看到雨山正在自己和雨冰的身后不远处，目中闪着寒光，看到自己转过头来，雨山目中的寒光瞬间收敛，偏过头，和冯逆天聊起了天来。
　　林逸微微皱了皱眉，雨山果然不是什么好东西，恐怕，这一次试炼，他会对雨冰下手了。
　　至于林逸为什么能感觉到寒意来，这不过是一种杀手的第六感而已。
　　回到了客栈的房间，雨冰直接来到了林逸的房间里面，他不无担忧的说道：“林逸，明天的试炼，看样子不容乐观啊！不过冰宫出了新的规则，不能将人置于死地……这样一来，我们也就没有了生命危险……”
　　“这规则出的……”林逸苦笑道：“还不如不出呢！估计就是为了照顾那两个上古世家的子弟，怕他们出问题不好交代，我本来计划这一次的试炼斩草除根，将他们都弄死呢！”
　　对于张乃炮，林逸没有什么可留手的，这家伙本来就是自己的敌人，听他的意思，是和自己不死不休的！而钟品亮和自己之间，也没有什么化解的可能了，既然如此，不如趁着这次的试炼，断掉钟品亮的一只左膀右臂。
　　但是现在看来，是不可能了，冰宫不会允许这样的事情发生的。
　　“哈？”雨冰听了林逸的话后顿时瞪大了眼睛：“不会吧？你要弄死他们？”
　　雨冰这边还担心明天的试炼怎么办，而林逸这边，却是因为不能将敌人置于死地而烦恼，这人比人真是不一样啊！
　　“不弄死，迟早都是敌人！”林逸淡淡的说道：“你认为，你和冯逆天之间还能有化解的余地么？他和雨山搅合在一起，已经站在了你的敌对面上！”
　　“诶……每个家族，都有这样那样的烦恼……”雨冰叹了口气。
　　“这我知道，所以，我想顺手帮你将雨山也料理掉……”林逸笑道：“我看那家伙就欠揍，虽然不能弄死，但是至少弄成残废，让他以后不能再修炼。”
　　“这……”雨冰吓了一跳，没想到林逸要对付雨山，并且要废掉他，这个提议，让雨冰自己都吓了一大跳！可是……虽然雨冰很讨厌雨山，但是毕竟他是自己的兄弟，手足相残的事情，他做不出来！
　　虽然在林逸提出这个建议的一瞬间，他心动了，可是冷静了下来，他觉得还是不能够这么做！
　　“不行！林逸，不能这么做……再怎么说，他都是我的堂弟，我不能残害他！”雨冰摇了摇头，说道。
　　“不用你，是我。”林逸指了指自己，说道：“这件事情，和你没有任何的关系，他的事情，你可以完全的推到我的身上，而且，我也早就看他不顺眼了！”
　　“可是……我不能眼睁睁的看着你对付他啊……”雨冰还是不能说服自己。
　　“好吧，那你能保证，在这次试炼中，他不会跳出来找我们的麻烦么？”林逸问道。
　　“这……我不能……”雨冰摇了摇头。
　　“那不就得了？他自己跳出来找死，怨得了谁呢？”林逸耸了耸肩，道：“我答应你，我不会主动动手，这样可以了吧？”
　　“可是……你如果动了他，和我们雨家之间的仇恨，就更多了，你和小凝……”雨冰有些担心的说道。
　　“现在的仇恨还少么？”林逸笑了笑，拍了拍雨冰的肩膀：“如果，你成为了雨家的家主，那我和雨家之间，还会有仇恨么？”
　　听了林逸的话，雨冰的眼睛顿时就是一亮！真是一语惊醒梦中人，是啊，如果自己坐到了父亲的位置上……甚至成为天阶高手的存在，那林逸和小妹之间，还有什么阻力？
　　“说的没有错！”雨冰咬了咬牙：“我会努力的！”
　　“做大事者不拘小节，不要想那么多，交给我就好了。”林逸说道。
　　“对了，你有对付他们的把握了？”雨冰问道。
　　“有一些，但是要随机应变才行，百分之五十吧。”林逸实话实说的说道：“我推算了几种可能性，希望有可行的。”
　　“这样已经很不错了！”雨冰松了一口气，胜负五五之分，已经很了不得了，差不多实力的高手之间的对战，本来就是胜负各半，谁也不可能保证一定赢！何况，现在是自己和林逸与人家的实力相差很悬殊的情况下。
　　“早点儿休息吧，明天试炼就开始了。”林逸说道。
　　“好！”雨冰点了点头，就准备起身告辞了。
　　“在这里睡吧，我怕雨山晚上会对你不利，这是试炼前，将你置于死地的最后机会。”林逸想起了之前雨山眼中的寒光，于是指了指身边的床铺说道。
　　“那你呢？这里只有一个单人床？”雨冰问道。
　　“我不睡觉，我坐在沙发上就能修炼了。”林逸说道：“你睡吧，不用担心时间问题，到时见了我会叫你的。”
　　“好的……”雨冰点了点头也没有拒绝。
　　当晚，果然不出林逸所料，雨山和冯逆天，蹑手蹑脚的来到林逸隔壁的房间门口。
　　“逆天哥，就靠你了！一会儿你定住他，然后我动手！”雨山小声的对身边的冯逆天说道，眼中划过一丝阴毒。
　　“没有问题！”冯逆天点头说道。
　　冯逆天这逆天神功，使用起来相当的消耗真气，如果不是重要的事情，他是不会使用的，而且，每天使用的次数也有限制的，但是今天却是来帮助雨山对付雨冰！
　　原因并不是因为冯逆天多么的仗义，为雨山这个刚认的小弟出头，而是因为，雨山答应他，一旦他干掉雨冰，他就有希望争取成为雨家的家主，如果他成了雨家的家主，一定让雨家成为上古冯家的附庸！
　　雨家虽然是隐藏世家，但是却是最强大的隐藏世家，拥有两名天阶高手，如果能将雨家争取到冯家的阵营中，那么对于冯逆天来说，也是大功一件，将成为他争取家主的筹码！
　　本来，冯逆天答应在雨山，在试炼中帮他结果掉雨冰的，但是没想到试炼的规则改了，即使他来自于上古世家，也不敢轻易的违背冰宫的试炼规则！
　　虽然违背之后，冰宫肯定也不敢干掉自己，但是肯定会和冯家的长辈交涉，这样一来，就让冯逆天在长辈面前失分了，对他竞争家主不利！
　　所以没有办法，他只能选择今天晚上动手，现在试炼没有开始呢，就算动手干掉了雨冰，也不算是违反冰宫的规则，冰宫也说不出什么来。
　　雨山从口袋里拿出来一只小巧的镭射id卡解密器，在门卡的位置晃了晃，雨冰的门锁就“咔哒”一声应声而开，就算雨山没有遇见冯逆天，他也准备好了在这次试炼中找机会干掉雨冰的准备！
　　这镭射id卡解密器，就是为了破解房间门卡做准备的，显然是从家里就带来的，而不是在这里现买的，这么一会儿工夫，也不可能买到这种东西。
　　“没人？”雨山虽然没有开灯，但是借着房间窗外广场上的灯光，可以清晰的看清楚房间里面的情况，修炼者的耳目都比一般人要厉害，所以雨山一眼就可以看出房间里面没有任何的人！
　　雨山能看到的情况冯逆天自然也能看到，这房间里面并没有柜子之类的藏身之所，床体也是木制封闭的，不能够在床下藏人！
　　“卫生间里面有没有人？”冯逆天问道。
　　雨山打开了卫生间的门看了一眼，随即摇了摇头，道：“也没有……”
　　冯逆天随手打开了房间的灯，这回看的更加清晰了，房间里面的确什么人都没有。
　　“没在这里？”冯逆天有些失望，他白白运行了心法口诀，结果还没施展出来。
　　“能不能在隔壁凌一的房间里？我堂哥和凌一的关系很好，总去他那里！”雨山猜测道。
　　“也有可能。”冯逆天点头道。
　　“那……我们去隔壁？一不做二不休，将凌一也干掉？”雨山的眼中划过一丝狠意来：“反正逆天哥你的施展有效距离是三米，三米之内，多少人都不能动的，连凌一也干掉好了！”
　　“这个可不行！”冯逆天听到雨山要将凌一也干掉，于是摇了摇头。
　　“为什么？”雨山微微一愣。
　　“凌一，是张乃炮指名道姓要对付的人，我要是动手对付他，那就等于多管闲事了！”冯逆天摆手说道：“况且，听说张乃炮都不想直接杀掉凌一，他要留着凌一，给他的一个什么亮哥亲手干掉，所以我要是这时候弄死了凌一，那就等于和张乃炮作对了！”
　　“我们这是帮他的忙，应该没什么吧？再说了，逆天哥您还怕张乃炮么？”雨山有些不甘心的游说道。
　　“我不是怕，而是不想因此得罪他！”冯逆天怎么会看不出雨山那点儿激将法？不过他根本没有接招：“我们都是上古层面的人，因此结仇没有意义！”
　　“这样啊……”雨山顿时失望无比：“那就这么算了？”
　　“放心吧，在试炼中，我帮你搞定！虽然试炼中不能将人置于死地，但是弄成残废却是没有问题的，只要有一口气在，就不算违反规定，将他变成个废人，对你不是也一样没有威胁了？”冯逆天无所谓的笑道。
　　“这倒也是！”雨山听后，顿时放下了心来：“如此，那就有劳逆天哥了！对付雨冰的事情，就交给你了！”
　　“小意思！”冯逆天点了点头，两个人就退出了雨冰的房间……
　　冯逆天没有动林逸，倒不是怕林逸什么，只是怕杀了雨冰之后，林逸会反扑，到时候动手也不是，不动手也不是了，就有点儿进退两难了。
　　动手了，张乃炮那边必然会得罪，这是张乃炮的仇恨，上古层面的弟子，都是有些傲然的，不会允许别人胡乱插手他与旁人的仇恨，要是不动手，岂不是等着林逸来打他们？
　　可以说，冯逆天考虑的还是很全面的，他能成为冯家家主有力的竞争者之一，也不是个莽夫。
　　而此刻，隔壁的林逸和雨冰，却是将两人的对话听得一清二楚！雨冰还没有睡觉，明天就开始试炼了，他心中也是紧张无比，这个时候也睡不踏实，听到门口有动静，一下子就起了来。
　　听到雨山要干掉自己，雨冰的脸上不由得闪过一丝怒气，他没想到，雨山会这么狠！林逸也只是要废掉雨山，但是雨山却要斩草除根的干掉自己！
　　“听到了？你仁慈，但是你的堂弟却不会仁慈！”林逸也看到了雨冰脸上的怒气，淡淡的说道。
　　“呼……”雨冰深吸了一口气，好像是下定了很大决心一样，道：“你说的没有错……有些事情，不是我能够改变的，与其以后担惊受怕的怕被堂弟暗害，这回倒是不如彻底的解决！”
　　“呵……”林逸笑了笑：“你早该想开了。”
　　一夜无话，第二天一早，清晨五点半钟，林逸就从修炼空间中回到了现实，叫了雨冰一声，就去洗手间洗漱了。
　　雨冰因为有林逸这个“闹钟”在，所以睡得时间虽然短暂，不过却很踏实，也不用担心试炼会迟到的问题，被林逸叫醒之后，也是快速的洗漱完毕，就和林逸一起等待着冰宫来人的接引了。
　　刚刚六点钟，客栈门前的广场上就已经坐满了来参加试炼的子弟，大家都抱着宜早不宜迟的态度，等待着冰宫使者的到来。
　　就连张乃炮和冯逆天两人，也是不敢怠慢，和大家一起等在这里。
　　冰雪灵山之巅，冰宫所在地。
　　“这是这一次参加试炼者的名单和资料，请宫主过目！”小青将之前的登记本呈给了面前的一个白衣女子。
　　这个白衣女子，就是冰宫的宫主，在冰宫，是说一不二的人物。
　　白衣女子将从小青的手中接过了登记本，翻看了起来。
　　从头看到尾，对于每一个人的出身来历，看的都很细致，看完之后，不由得有些失望，不过还是问道：“青姨，这一次的试炼，只有杨七七一个女孩子么？”
　　“是啊，宫主，而且她还是外家修炼者……”小青点头说道。
　　“这一次的试炼，恐怕又要让师父她老人家失望了……”白衣女子微微叹了口气：“都怪我自己不争气，没能感悟到冰雪灵山的传承……”
　　“宫主，您年纪轻轻已然是天阶后期巅峰实力的高手，已经是难得一见的天才了，但是冰雪灵山的传承，也和个人的体质有关系……”小青劝慰道：“纵观其他上古层面的门派和家族，有几人如同宫主您的年纪，就是天阶高手的呢？”
　　“可是……想要打开天阶岛的封印，必须要得到冰雪灵山中冰的传承……”白衣女子黛眉紧锁：“距离天阶大会的日子已然不远了，作为天阶大会的主导者之一，我们如果还没有找到传承者，那天阶大会，也就失去了意义……”
　　“其他三家，不是也没有消息？传承者，哪里是那么容易寻找的？”小青也是苦笑道。
　　“没有消息，不代表没有找到……传承者的意义，对于上古门派来说，不仅仅是打开天阶岛的封印那么简单，最重要的是，有机会突破天阶追求天道……”白衣女子说道：“所以在传承者没有成长起来之前，都不会公布于众的，难免有嫉妒者会捣乱。”
　　“说的也是……”小青点了点头：“宫主，您虽然不是传承者，但是不也是也感受到了一部分的传承么？这也算是有一定的机缘了……”
　　“只是一小部分……”白衣女子苦笑道：“当初，师父走之前，是多么希望我能够得到传承，有朝一日去寻找她老人家，与她再次见面？可是现在……如果只是因为我们冰宫没有找到传承者而无法开启天阶岛，那么我就是罪人了，如何对得起她老人家？”
　　“不是还有一些时日？慢慢寻找也就是了，急不来的，实在不行，我们明年继续举行试炼，将条件放宽，就不信找不出一个合意的人选来？”小青建议道。
　　“也只有如此了……不过，我还是不甘心，要亲自看一眼这些试炼者才行。”白衣女子说道。
　　“也好，那我们一起去接引这些试炼者去冰雪灵山吧。”小青知道，宫主不亲眼查看一下唯一的女子杨七七，是不会安心的。
　　六点半整，就在这些试炼者正纳闷冰宫的使者在哪里的时候，两个人影一青一白从天边飘然而至！青衣女子赫然就是昨天的青长老，拥有天阶中期的实力，而她身旁的白衣女子，居然拥有天阶后期巅峰实力！
　　两人的轻功都不弱，一眨眼的功夫就站在了众人的面前，在众人震惊之余，小青先开口说话了：“这位是冰宫的冰宫主，请冰宫主为大家讲述一下试炼规则和奖励！”
　　本来这是小青的任务，不过既然冰宫的宫主都亲自到场了，那这些自然就由她来介绍比较好！
　　当小青说出眼前这位白衣女子是冰宫的冰宫主之时，在场的人全都惊讶哗然了，就连张乃炮和冯逆天，也是惊讶的无以复加，这也印证了这些人昨日的猜测，冰宫的宫主，果然是天阶后期巅峰实力的高手！
　　要知道，上古门派也好，上古家族也好，虽然都有天阶后期巅峰实力的高手坐镇，但是这样的人，一般都是大长老或者太上长老级别的存在，而家族和门派的掌门人，多是年轻一辈，能拥有天阶初期的实力已经很不错了，多数都是地阶实力！