第01495-01504章
　　因为一旦踏入天阶，基本上就会主动让位，去闭关追求更高的境界，不会再去管理家族和门派的事务，但是冰宫的这位却是不同，掌门人就是天阶后期巅峰实力，那只有两个可能，一是冰宫里面的天阶后期巅峰实力的高手太多了，另外就是这一代的宫主实在太过年轻，但是年纪轻轻就进阶为天阶后期巅峰实力，让门派的长老们有些措手不及，根本没有来得及选拔下一任宫主！
　　要知道，宫主也不是什么人都能做的，也是需要从小进行培养的，必须要有管理整个冰宫的能力才行！
　　虽然不知道是因为哪种可能，但是看起来，这位冰宫主却是年轻的很，不但年轻，而且很美，和身边的小青，形成了鲜明的对比，小青虽然看起来也是十***岁的年纪，但是长相却是十分的普通，而冰宫主，却是真的像她的姓氏和职位叫的那样，就像一个冰公主一般，精致清雅，超凡脱俗，让人看上一眼，就难以忘怀。
　　当然，这些试炼者中，却没有人敢对冰宫主不敬，虽然她是美女，但是也要有命去欣赏才行，对于这样的天阶后期巅峰的存在，他们连多看上一眼的勇气也没有！
　　看到冰宫主的出现，林逸不由得有些惊讶！当然林逸惊讶的不是冰宫主是个美女，而是因为，她的年纪，看起来好像真的只有十***岁，至多不会超过二十五岁！
　　这和小青不同，林逸可以肯定的判断，冰宫主并非是服用了驻颜丹之类的丹药，而是真的只有这么大年纪，或者是在十***岁的时候，就已经突破了天阶，容颜自然的永驻了。
　　“青姨，还是你来说吧，我只是来看一眼……”冰宫主的目光停留在了杨七七这个唯一的女试炼者的身上，不由得有些失望，小妞儿长得虽然挺酷，性子也是冷冰冰的，但是却不是自己要找的人！她的体质，并不适合修炼冰宫的内家心法。
　　所以，当冰宫主在确定杨七七不行之后，就没有了再待下去的兴致。
　　青姨？在场的试炼者更是哗然！小青本来看起来年纪就不大了，但是冰宫主却称她为青姨，那么，冰宫主才多大？难道真的如同她表面上的年纪，才二十岁上下？
　　林逸倒是没有太过于震惊，因为林逸之前就想到了这些，而冰宫主的一句“青姨”，只是印证了林逸的推测而已。
　　看到和自己年纪差不多，已然是天阶后期巅峰实力高手的冰宫主，林逸只能报以苦笑了，真是没法比啊，和普通世家相比，自己的优势还是很明显的，但是一旦到了隐藏世家，自己的那点儿修炼天赋和金手指，基本上就和人家的家族支持持平了，而到了上古层面，林逸根本没有什么优势可言了，上古门派，果然不容小觑！
　　怪不得家里老头子说过，上古门派，已经超脱了他的掌控，看来，未来的路，要靠自己了！
　　不过林逸也没有气馁，虽然自己总体的实力和人家相比还有很大的差距，但是要单单从这几个月的修炼速度来看，恐怕也只有张乃炮那个怪物能够比得上了，其他人谁敢说在几个月就连升几级？
　　冰宫主说完之后，就转身飘然而去，小青知道宫主的性格，也不见怪。
　　冰宫主从小就在冰宫长大，成为太上长老的关门弟子，内定为下一任冰宫宫主，所以她的童年是孤独的，没有朋友，没有玩伴，有的只有没日没夜无尽的修炼，所以这也造成了她性格比较冷淡。
　　“下面，我宣布一下试炼规则和奖励！”小青环视着众人继续说道：“参加试炼者，不得开车，由我带队，步行至冰雪灵山，试炼途中，可以携带灵兽，但是灵兽等级，最多不能超过玄阶后期巅峰实力，否则取消试炼资格，可以携带随从和仆人，但是不得超过黄阶，而且仆人和随从不得参加试炼，也不得动手，试炼中，也不可伤及对方仆人和随从！可以攻击对方的灵兽，但是却不可抢夺！”
　　这些试炼规则，都是以前就有的，众位试炼者纷纷点头表示明白，灵兽，没有几家有，而且如果实力太低，带来反倒是累赘。至于仆人和随从，这些人就更不会携带了，谁也不是少爷小姐的，出来还需要别人伺候着。
　　其实，这条规则是针对以前的试炼规则定制的，如果一旦出现试炼者被人打死，仆人和随从也能将尸骨帮忙带回去，但是这种带随从的做法多少有点儿不自信，也不吉利，所以这一次也就没有人带了。
　　而且，规则正好改成了不能将对手置于死地，更是不用携带仆人和随从了。
　　“没有异议的话，我说一下试炼的奖励，试炼中，分数最多的前三名，将获得冰宫的额外奖励，奖励将从这次试炼中所摘采的灵药和天材地宝中选取！”小青说道：“而试炼中得分最多的前十名，将有资格成为冰宫的外门弟子，或者获得一个天材地宝的交换权！有没有人有问题的？”
　　“没有……”众人纷纷摇头，这是之前邀请函中就提到过的东西，对于奖励，他们自然没有太多的异议，来到这里的人，多数都是冲着冰宫的外门弟子去的。
　　“好，你们各自收拾一下行李包裹，一个小时之后出发！”小青点了点头说道：“一个小时后，我在这里等你们！”
　　“是！”众人纷纷点头应是。
　　不能开车……步行对于林逸来说倒是没有什么，只是冯笑笑怎么办？
　　不过好在这里寒冷无比，就算没有冰棺，冯笑笑应该也不会有什么问题的！但是要怎么带着她呢？
　　现在看来，最好的办法就是用绳子将冯笑笑系在自己的身后，不过试炼的时候也要格外的小心了，提防别人的攻击才行，不然要是伤害到了冯笑笑，自己就算将对方击毙，也是无济于事了。
　　好在冰宫这边林逸倒是不担心了，既然冰宫说可以携带随从和仆人，那自己就说冯笑笑是自己的随从好了，你别管我的随从什么样，是活的还是死的，是自己走路还是被我背着，反正她就是随从！
　　这是雨冰第一次看到冯笑笑，看到这个很漂亮很有灵气的女孩子，躺在冰冷的冰棺当中，雨冰不由得心中一痛，怪不得林逸会不远万里的赶到这里，为了给她找寻灵药，不惜参加冰宫的试炼！
　　这是个不亚于自己小妹的女孩子，这一刻，雨冰才发现，小妹身边的竞争有多么的激烈！
　　“你真的要带着她一起去？”雨冰有些震惊的看着林逸将冯笑笑从冰宫中抱了出来，很是骇然的问道。
　　“恩……这个是肯定的。”林逸点了点头，从后备箱里取出了绳索来，然后递给了雨冰，道：“来，帮个忙，我将笑笑背起来，你帮我将她捆在我的背上！”
　　“这……”雨冰想说，你是不是疯了？这多危险？本来，这次试炼就是凶险无比，而林逸却要背着个人去参加，这样一来，不是等于多了一个累赘，限制了他的身手么？
　　不过，看到林逸那坚决的眼神，雨冰只能叹了口气，摇了摇头，道：“好吧！”
　　林逸蹲下身子，让冯笑笑趴在自己的后背上面，而雨冰则是帮忙将冯笑笑整个人都固定在了林逸的后背上面。
　　“好了，谢谢！”林逸站起身来，跳了两下，发现雨冰捆绑的很是结实，于是笑着点了点头。
　　“诶！真不知道说什么好了，你这带着个人参加试炼，我还真是头一次听说。”雨冰无奈的叹道：“我没有什么行李，我只是带了几枚灵药在身上，这些足够了。”
　　“那就不回客栈了！”林逸说着，突然对客栈自己的房间窗口那边扬了扬手，道：“天雷猪，下来！”
　　“叽叽——”一个白色的小影子从林逸房间的窗口迅速的窜了出来，飞到了林逸的身边。
　　“玄阶灵兽？”雨冰吓了一大跳，他去林逸的房间也好几次了，昨晚更是睡在了那里，怎么就没有发现，林逸的房间里还有一只上古灵兽？
　　“恩，不过没有什么攻击技能，废物一个。”林逸点头说道。
　　“叽叽——”天雷猪听了林逸的评价之后顿时有些委屈的哼唧了两声，但是却也不敢对他有任何的不满！林逸的神奇它是见识过的，一会儿功夫，就让它完成了几百年都无法完成的升级……
　　雨冰点了点头，他倒是也没多想，在他看来，这小天雷猪估计也和小妹的那只上古灵兽宠物差不多，没有什么攻击性，只是空有一身实力罢了。
　　上古灵兽虽然少见，但是每个隐藏世家中也都有几只的，所以林逸这只猪，倒是不怎么显眼了。
　　虽然每个隐藏世家都或多或少的有几只上古灵兽，但是因为拥有攻击技能的上古灵兽少之又少，所以真正带着上古灵兽来参加试炼的子弟倒是没有几个。
　　带来一个普通的上古灵兽，不但不能帮忙，而且自己还得照顾它，那不是徒增累赘？
　　所以，林逸大致的看了一下，回去客栈将上古灵兽带出来的，也只有四五人而已，而他们手中的灵兽，最多也只是玄阶初期，和天雷猪持平，所以林逸倒是也不担心天雷猪会吃亏了！
　　要知道，灵兽打人，那不分级别，但是灵兽打灵兽，是按照级别压制的，所以只要那几个灵兽不来捣乱，林逸倒是也不用管他们太多。
　　一个小时的时间很快就过去了，小青再次的出现在了客栈前的广场空地之上，而参加试炼的子弟也收拾妥当，准备出发了。
　　对于林逸背着一个人去参加试炼的事情，已经传开了，所有的修炼者都觉得林逸是不是脑子有病，背着一个死人去参加试炼？痴情也没有痴成这样的吧？
　　“炮爷，你说这凌一是不是脑残片吃多了？背着个死人去参加试炼？”桩鸟炮看着林逸，嘲讽的说道：“我看他是去求死的吧，为了和他那个死妞儿一起共赴黄泉？”
　　张乃炮也是很诧异，不知道林逸玩儿的这是哪一出，但是张乃炮和桩鸟炮不同，他的修炼心法比较特别，对外界能量的感应比较敏感，他可以感觉出，林逸背上的那个女人好像没有死，但是即使没死，也是奄奄一息了！
　　以张乃炮对林逸的了解，这家伙应该不会做出这么二的事情来啊？但是他偏偏就做出来了，真是不可理解了。
　　张乃炮想看看林逸背上的人到底是谁，但是冯笑笑的脸是趴在林逸的肩头的，被头发遮挡住，却是看不清楚，张乃炮看了几眼没看出什么端倪来，也只能放弃。
　　“谁知道呢？莫非是来求医的？”张乃炮摇了摇头，因为他实在想不出其他的理由，能让林逸带着个半死不活的女人来这里参加试炼了！
　　大多数的试炼者，都和张乃炮、桩鸟炮的想法差不多，虽然不明白林逸为什么这么做，但是却都觉得林逸是神经病，精神有问题。
　　剩下的，就是那种事不关己高高挂起的人了，林逸怎么样，和他们没有关系，比如杨七七，虽然觉得林逸背着个女人莫名其妙，但是杨七七觉得，这恶人的事情和自己没有什么关系，管他做什么呢！
　　小青看了一眼在场的所有试炼者，她主要是看看这些人所带来的灵兽等级，有没有超出冰宫的试炼规定，当她看到林逸的背后背着一个人的时候，也是猛然一愣。
　　不过，小青却没有多说什么，以她的实力，自然也能感受到冯笑笑的情况，一个奄奄一息，只剩下一口气儿的人而已，虽然她也不清楚林逸带她一起来参加试炼的原因，但是林逸的做法的确不违反冰宫的试炼规则。
　　这个人可以算成是林逸的仆人，而且实力方面也附和要求，至于半死不活的，冰宫也没有规定半死不活的仆人不能跟着一起参加试炼！
　　所以在小青看来，这个女人八成是林逸的恋人，马上就要死去了，而林逸又要来参加试炼，不放心她一个人在家里面，就带着她一起来了，这并不稀奇。
　　“不错！看样子，今天大家都很守规矩！”小青环视了一遍众人和他们手上的灵兽，点头说道。
　　众人不由得苦笑，有了之前的那些先例，谁还敢在冰宫人的眼皮子底下搞些小动作？那不是找死一样么？
　　“都跟着我吧，去试炼的途中，不得喧哗和争斗，否则别怪我不客气！”小青说完，就转过身子，不疾不徐的向前方走去。
　　众人不敢怠慢，连忙跟了上去，本来，雨山还想怂恿冯逆天，在途中对雨冰做一些小动作，不过现在看来是不行了，冰宫的人已经放话了，这时候谁也不敢随意的违抗。
　　开始的路，一片平坦，倒是很好走，但是到了冰雪灵山的范围之内后，行路就愈发的艰难了，再加上飞雪连天，路上的能见度很低，每个人都运起了各自的内功心法保持着警惕！
　　虽然小青已经说过了，在去往试炼之地的途中，不允许争斗，但是谁又能保证，真的没有人偷袭呢？在这种能见度很差的情况下，万一被人偷袭，岂不是很倒霉？
　　众人都是玄阶修炼者，一旦运起了内功心法，耳目倒是也灵敏了许多，倒是刚好能跟得上小青的步伐！
　　事实上，小青已经刻意的压制自己的行进速度了，不然以天阶高手的实力，说是健步如飞都不为过！
　　“怎么样？还好吧？”雨冰有些担心林逸，毕竟大家如此行走都已经很艰难了，而林逸的身上还有负重，而且看得出来，林逸走路的时候，总是将他自己的身体迎向风口，不让风雪打在冯笑笑的脸上。
　　虽然或许这对于冯笑笑来说没什么影响，但是林逸也不过是下意识的动作而已。
　　“没什么！”林逸笑了笑，道：“她其实很轻的……而且，背着她，让我更用动力……”
　　“呃……我了解……”雨冰看了林逸一眼，又看了看贴在林逸后背上冯笑笑的胸脯，脸上露出了一副“我懂的”表情。
　　“……”林逸看到雨冰色迷迷的样子顿时有些无语，这家伙想歪了吧？自己说的动力，是想到冯笑笑的病情，再苦再累也要继续前进，和这有什么关系？
　　不过被雨冰一提醒，林逸才发现，的确是蛮舒服的？
　　众***概行进了一个多时辰，终于来到了冰雪灵山的脚下，在山脚下，却是站着一行冰宫的弟子，全部都是身着白衣的女性，不过看起来就没有冰宫主和小青那么年轻了，而且她们的相貌也都十分的普通，大概有三四十岁的样子。
　　她们身上的白衣却是与冰宫主身上的不同，冰宫主身上的白衣是那种很飘逸的白纱，而这些冰宫弟子身上穿的，都是白色的棉布衣服，显得十分朴素。
　　不过让林逸惊讶的是，这些冰宫弟子，每一个都有地阶以上的实力，最高的，居然有地阶后期巅峰实力了！当然，却没有天阶的高手。
　　跨入天阶，恐怕就不是普通弟子这么简单了。
　　“好了，试炼的始发地就在这里了！”小青站定之后，转身对众位试炼者说道：“为了公平起见，一会儿，将有冰宫的弟子，将各位送往冰雪灵山的各个地点，这个地点是随机的！现在，大家自行组建队伍，但是每个队伍不能超过三人，如果超过三人，需要分成两组，之后自行在山上寻找会和。”
　　对于冰宫的做法，众人自然没有什么异议，如果所有人都在一起的话，有可能在试炼的刚刚开始，就进入了大乱斗的混乱状态，这样也失去了试炼的意义！
　　只不过三人组队的限制，让一些人顿时十分失望，之前，他们已经联络了不少人，为的就是人多力量大，在一起也不会被人欺负，但是现在限定在了三人一组，那么之前找了再多的人也没有意义了！
　　虽说上了山之后可以自行寻找会合，但是先不说能不能那么容易的寻找到，就算寻找到了，对方的小组也未必会与自己这一组再合并在一起了，没准早已经投靠了别的小队！
　　张乃炮自然和桩鸟炮和桩鸟枪兄弟两人组成一队，这两人是最先和张乃炮认识的，也是最熟悉的，其他人自然比不了。
　　而冯逆天，则是和雨山组成了一队，至于赵奇坛，只能和赵奇九单独组成了一队，没有办法，有了三人的限制，他总不能让赵奇九自己一组吧？
　　林逸自然和雨冰一组，只不过背上还有一个冯笑笑，但是即使如此，也不会超过三人的限定！
　　很快，各自分组完成之后，小青一声令下，所有的冰宫弟子都动了起来，走了过来，每人拉着一名试炼者，飞身而起，奔向了冰雪灵山的各个不同方向！
　　当然，同一组的人，自然是奔向同一个方向的。
　　雪山上面一片白芒，这些弟子对于雪山的路线自然十分熟悉，但是这些试炼者就不熟悉了，分别被丢在了不同的地点，连方向感都没有了！
　　“我们现在该怎么办？”雨冰和林逸被丢在了一个前后都没有其他试炼者的地方，雨冰看着眼前的一片白雪皑皑，忍不住问道。
　　“边寻找火灵圣果，边寻找天材地宝，这样也能让你顺利的通过试炼！”林逸说道。
　　“好，就听你的。”雨冰和林逸在一起，一切都以林逸为主，他觉得，和林逸一比，林逸比他强了太多！
　　原本，雨冰在雨家，也算是天才一辈了，但是和林逸比起来，真的不算什么，无论是智计还是实力，都不算什么。
　　“天雷猪，火灵圣果在哪里？你能不能感应道？”林逸转头对天雷猪问道。
　　“叽叽……”天雷猪摇了摇头。
　　“什么意思，你个死猪，都到了这里，还感应不到？”林逸怒道，抬脚就要踹这小东西。
　　“叽叽……”天雷猪有些委屈，不过又没办法解释，情急之下，用爪子在雪地上写了几个字——雪山太大，感应不到那么远的距离，不过却能感应到其他天材地宝，再转一转，或许会发现火灵圣果！
　　“擦！你会写字，你怎么不早写？”林逸没想到天雷猪居然还会写字，顿时更怒了：“你会写字，你以前怎么不写？”
　　“叽叽——”天雷猪更是委屈吗，在地上写道：“不会拿笔，只能在雪地上写……”
　　写完，还扬了扬它的剪刀手给林逸看。
　　林逸看完之后顿时哭笑不得，道：“好吧，那我们先去寻找天材地宝，边走你边感应一下火灵圣果的方位！”
　　“叽叽！”天雷猪点了点头，答应了下来。
　　林逸和天雷猪的对话，看的雨冰啧啧称奇！灵兽他固然见过很多，但是如此通人性的，能听懂人类说话的灵兽，却是少之又少！更别说不但能听懂人类说话，还会写字的了！
　　雨冰简直闻所未闻！这林逸，还真是能给自己带来惊喜啊，在他身上，好像各种神奇的事情都不是那么的神奇了。
　　“你这只猪，能找到天材地宝？”雨冰终于明白林逸为什么带着这么一个看起来没有任何攻击能力的灵兽来参加试炼了，原来它有其他的神奇本领！
　　而试炼的评分标准，正是采集的天材地宝的多少，有这小东西在，倒是不怕会得不到分数了！
　　“找寻火灵圣果，就靠它了，不然这茫茫雪山，我上哪里找去？”林逸点头道：“不过，这事儿你别说出去。”
　　“放心吧，我会保密的！”雨冰郑重的点了点头。
　　他很清楚这天雷猪的价值，如果它的本领真如林逸所说的那样，那么简直是无价之宝了，就是上古门派，也会垂涎的，别说隐藏世家了。
　　林逸倒是也没有刻意去抹掉地上天雷猪写的文字，这里的字迹，被风雪一吹，很快的就覆盖消失不见了。
　　两个人跟在天雷猪的后面，向前走去……
　　杨七七是自己一个人一组的，她谁都不认识，也不想和别人组队，她来到这里，除了试炼之外，也是要拿到冰宫的天材地宝的交换权……那种灵药，目前听说只有冰宫有，为了自己受伤的姐妹，她必须要找到那枚灵药，不然即使是神医，也无力回天。
　　“是一株八叶草！”杨七七没想到，在自己的落脚地不远处，就有一株八叶草生长在雪地之上，这是比较明显的一种灵药了，虽然等级不是很高，但是却容易发现，比起那些藏匿在雪层下面的灵药要好找许多，所以杨七七十分兴奋的拿出小刀来，小心的将八叶草割了下来，收入了随身的背包里面。
　　“滴滴……”杨七七身上的电子积分卡叫了两声，杨七七连忙拿出来看了一眼，积分数字从最初的“0”，变成了现在“5”，看样子，一株八叶草的积分是五分，虽然不多，但是也算是旗开得胜！
　　“好的开始，是成功的一半！”杨七七酷酷的小脸上划过一丝笑容：“小九妹妹，这一次，我一定帮你拿到那枚灵药！”
　　杨七七握了握拳头，脸上再次恢复了坚毅的神色，向前走去。
　　不得不说，杨七七还是十分幸运的，没走多远，再次再雪山的一株不知名的参天大树下面，发现了一只雪灵芝！看成色，足有百年以上了，相比八叶草，这可是真正的修炼灵药了，就连隐藏世家，也是不多见的！
　　杨七七下意识的左右四下的看了看，确定没有人之后，才蹑手蹑脚的向那只雪灵芝走了过去！杨七七很激动，在来参加试炼之前，她也恶补了一阵子关于灵药的知识，自然知道这雪灵芝的珍贵！
　　如果，之前的八叶草有五个积分的话，那么一般的雪灵芝，最起码有一百个积分，而这百年以上的雪灵芝，就更是价值连城！杨七七都没想到自己的运气会如此之好，简直太顺利了吧？
　　不过，正当杨七七兴高采烈准备将雪灵芝割下来的时候，一条浑身上下都是白色的巨蟒突然从参天大树上的树洞中钻了出来，向杨七七扑来！
　　杨七七吓了一跳，这才猛然想起来，之前恶补的资料中也提到过，在一些几十年以上的天材地宝附近，多会居住一些猛兽，这些猛兽也能感受到天材地宝的灵气，住在旁边，也能有所受益，其实就是俗话说的成精了！
　　其实，成精是过于神话的说法，真正的情况却是，普通野兽向灵兽之间的转化！当野兽的天地灵气吸收到一定程度之后，体内就会产生真气，就会慢慢的进化成灵兽！
　　虽然不是与生俱来的上古灵兽，但是这种进化而来的灵兽，却往往要比上古灵兽更加厉害！上古灵兽不过是血统比较纯正的修炼灵兽的后代，本身有一些神奇的本领，但是却未必有多强大的攻击力，就像天雷猪这样，只具有寻找天材地宝的能力，要说攻击力，就不是很强大了。
　　但是威武将军，明显的就很厉害，遇见敌人还能拳打脚踢，这就是进化来的灵兽的能力。
　　不过，多亏杨七七是杀手出手，又是轻功的外家修炼者，反应能力是超强的存在，巨蟒冲出来的一瞬间，杨七七下意识的猛然后退，才堪堪躲过了巨蟒的攻击！
　　巨蟒见杨七七退后了，倒是也不去追击，只是在那雪灵芝前面守护着，不让杨七七靠近！显然，它已经将这雪灵芝当成了是它的私人禁脔，不让其他人染指。
　　“大蛇，咱们商量一下，你把那个雪灵芝给我好不好？我真的很需要，我需要冰宫的交换权的！”杨七七面对这条超级巨蟒，也是没有太多的必胜把握，只能先商量着来了。
　　资料上不是说了么？一些要成精的灵兽，都是具有灵性的，可以听得懂人话。
　　“呲——”巨蟒充满敌意的对杨七七吐了吐信子。
　　“……”杨七七酷酷的小脸上有些无语，这蛇到底能不能听懂自己的话？
　　不过杨七七还是试探的向前走去，想要靠近雪灵芝，只是还没有等她靠近，那白色巨蟒再次“嗖”的一下，向杨七七扑了过来！
　　看到巨蟒的行为，杨七七就知道自己商量失败了，不管它有没有听懂自己的话，都不会让自己轻易采摘这只雪灵芝的！
　　杨七七咬了咬牙，不知道是不是应该放弃，不过看看这茫茫的雪山，就知道天材地宝不是那么容易寻找的，如果真的放弃了这只雪灵芝，不知道以后还能不能找到其他的天材地宝？
　　况且，就算找到了，这里有巨蟒守护，别的地方，估计也还有其他的灵兽守护的。
　　“拼了！”杨七七咬了咬牙，拿出了另一把带毒的匕首，直接对准了巨蟒的头部，就插了过去！
　　要换做其他的玄阶高手，这巨蟒虽然巨大不好对付，但是如果两个玄阶高手联手的话，结果掉它应该不是什么难事儿！毕竟这巨蟒还没有进化成真正的灵兽，要说实力，也只有勉强的黄阶都不到而已。
　　甚至不用两个玄阶高手，一个有些手段的玄阶高手就可以将巨蟒击毙了！但是，杨七七虽然具有玄阶的实力，但是她修炼的却是玄阶外家的轻功心法，虽然实力等级达到了玄阶，却没有玄阶的攻击力。
　　“叮”的一声闷响，杨七七手中的刀，插在了巨蟒的头上，不过巨蟒却也只是划破了点儿皮，造成了一些皮外伤，却是并没有将巨蟒怎么样！
　　但是巨蟒吃痛，好像受到了什么刺激一般，张开了血盆大口就向杨七七咬了过来，杨七七虽然速度很快，但是右手却是拿着匕首呢，而匕首又在蛇头的附近，所以还没来得及收回，就被巨蟒的牙齿撩到了手臂之上，顿时形成了一道深可见骨的外伤，鲜血一瞬间就流了出来！
　　杨七七虽然吃痛，但是却没有丢下手中的匕首，她很清楚，除非自己放弃逃跑，不然如果失掉了匕首，肯定打不过这巨蟒了，会成为它腹中的美餐。
　　被激怒的巨蟒，虽然将杨七七的手臂咬伤了，但是却并没有放弃对她的攻击，之前杨七七那一刀，显然让这巨蟒记了仇，巨蟒继续向杨七七扑了过去！
　　杨七七没办法了，只能硬着头皮，再次挥出了匕首！
　　打蛇打七寸，但是对于这种巨蟒，杨七七并不知道七寸应该从哪里算起，只能胡乱的用匕首在巨蟒身上乱扎，而巨蟒吃痛之后，变得更加的疯狂，这回不但是要咬杨七七了，还甩出了尾巴来，想要去抽杨七七！
　　蛇尾巨大无比，杨七七想躲闪，却是躲闪不及，直接被蛇尾给抽了个跟头，栽倒在地上！
　　杨七七心中大骇，自己这匕首杀人是足够了，可是对付蟒蛇，就显得实在是太小了，根本不够干什么的！眼看大蛇再次向她扑来，杨七七只能拼命的用匕首去攻击巨蟒，在它的身上一刀一刀的乱插，但是巨蟒却是一口咬在了杨七七的腿上，直接撕掉了一块肉下去！
　　“啊——”杨七七痛得眼泪都快流出来了，不过还是咬牙忍住，挥舞着手中的匕首，将巨蟒想象成了自己最恨的人，一刀一刀的插在巨蟒身上：“林逸！林逸！林逸！我扎死你！扎死你！”
　　巨蟒咬下了杨七七的一块肉之后，好像是匕首上的毒药发作了，还没等吞咽下去，就摇摇晃晃的倒在了地上，不再动弹……
　　“呼……毒性终于发作了？”杨七七长出了一口气，拍了拍跳的飞快的心脏，自言自语道：“真是捡了一条命！怪不得连墓碑叔叔都说试炼非常危险，一条大蛇都差点儿吃掉我！”
　　不过，最终还是将大蛇打败了，杨七七的嘴角露出了一丝轻松的笑意来，这只雪灵芝，应该有很多的积分吧？
　　至于受伤，虽然这一次严重了一些，但是作为杀手的杨七七，受伤是家常便饭，倒是也能够忍受！
　　杨七七一瘸一拐的从地上爬了起来，看到鲜血淋漓的手臂的小腿，杨七七也不敢怠慢，从口袋里掏出了一个小药瓶来，这是林逸之前给她的疗伤药。
　　杨七七小心翼翼的打开了药瓶，将里面的草药撒在了自己的腿上和手臂上，却是不舍得浪费一丝一毫。
　　“哎，没有多少了……见到那家伙，应该再要来一些才行！”杨七七一点儿忘恩负义的觉悟都没有，似乎根本不记得之前她将巨蟒当成林逸用匕首一顿猛扎的情景了……
　　敷好了草药，杨七七不敢耽误时间，谁知道自己的这边的争斗声音会不会将其他人引过来呢？所以杨七七也不休息，一瘸一拐的就快步走过去，准备将雪灵芝割下来……
　　在冰雪灵山不远处，有两个小队似乎同时发现了一株灵药，此刻正在对峙，剑拔弩张，随时都有动手的可能。
　　只不过两个小队的实力都差不多，一队是一个玄阶初期高手，一个玄阶后期高手，一个玄阶中期高手。
　　而另外一队，是两个玄阶后期巅峰高手，一个玄阶中期高手。
　　所以，如果这两队要是打起来，胜负还真不好说，所以在这种势均力敌的情况之下，要动手，就要比拼耐性了。
　　只是，这一幕，让不远处的张乃炮、桩鸟炮、桩鸟枪三人组成的队伍看见了！
　　“炮爷，前面又发现了一群肥羊！”桩鸟炮兴奋的指着不远处的两队人马，对张乃炮说道。
　　也不怪他会兴奋，他们的这个小队，根本不用费心去寻找那些天材地宝，只要找人就行了，二话不说，直接开抢，所以试炼才开始了半天不到，他和桩鸟枪每个人都已经抢夺了五十分的天材地宝，而张乃炮自己，更是已经有一百分之多了！
　　“恩，不错，你去让他们将积分交出来吧！”张乃炮点了点头，好像在说一件理所当然的事情一样。
　　“停战停战，都给我停下来！”桩鸟炮大刺刺的走了过去，一指那两队人马，直接说道：“炮爷来了，你们先别打了，等我们走了，你们再继续打！”
　　“啊……”这两队人马，正在对峙中，却是没想到，又有人来了，而且口气还如此之大？但是，当他们转头看见张乃炮的时候，面上都露出了无奈苦恼的神色来！
　　张乃炮是什么人，这两伙人自然很清楚，不由得暗暗后悔，当初不应该因为一株灵药而与对方争执，要是有一方放弃了，也不会遇见张乃炮了！
　　现在可倒好，不但眼前这一株灵药没有了，手中的其他灵药也会变成别人的战利品！
　　“你们……要做什么？”其中一队中，有一个试炼者心怀侥幸的问道，他祈祷着张乃炮等人只是路过，或者是看中了地上这只还没有主人的灵药，那样他们就能躲过一劫了！
　　“做什么？把你们手中的灵药都乖乖交出来，炮爷饶你们不死，不然的话，哼哼，你们知道那个凌一的下场吧？你们觉得自己要是被吸干了真气，也能恢复，那就尽管来试试！”桩鸟炮冷哼了一声说道。
　　“这么说，你们是想明抢了？”其中一队中，那个玄阶后期巅峰实力的高手有些不服，这里面他的实力最高，而且比张乃炮还要高，所以他自然不想将战利品拱手相让。
　　“明抢？笑话，你还没弄清楚试炼的规则吧？试炼是允许抢夺别人手中的灵药的，你是耳朵聋了还是记忆力有问题？”桩鸟炮冷冷的说道：“怎么，你是不想叫出来了？”
　　“聪明！”那玄阶后期巅峰实力的试炼者也是冷哼了一声，随即就运起了内功心法，一拳迎向了不远处的张乃炮，并且在嘴中喝道：“擒贼先擒王，我来缠斗张乃炮，你们大家一起上，趁着这个机会，弄残他们几个！不然我们的战利品都成为别人的了！”
　　在这个玄阶后期巅峰实力的试炼者看来，谁也不会想将自己的战利品白白的送给别人，这时候自己带头，那么大家肯定会齐心一致，群起而攻之了！
　　可是，这玄阶后期巅峰实力的试炼者还是高估了其他人的胆量了，在他看来，最不济，对方的小队不出手，但是自己的小队肯定也是会出手的！
　　毕竟，这牵扯到大家一起的利益！
　　但是，玄阶后期巅峰实力的试炼者出手之后，他的两个队友却都没有动，更别说之前敌对的那个小队成员了。
　　他的两个队友，也是临时组建的，要说彼此的关系，其实并不牢靠，不过是利益的结合罢了，这个时候，众人的心思都很简单，那就是与张乃炮斗，是不理智的，人家的吸蜂神功直接就能将对手变成废人，谁会冒这个险呢？
　　而且，就算将张乃炮打伤了，难道就真的没有事儿了么？人家的背后可是上古门派明日复明日教派，要是被这种庞然大物盯上了，别说自己没有好日子过了，就是自己的家族估计也会受到连累！
　　所以，这时候谁也没有动，他们甚至抱着看戏的态度，如果玄阶后期巅峰实力的试炼者能够将张乃炮打败，那么他们固然高兴的坐享其成，如果不能，那么他们出手又有什么用？还不如乖乖交出战利品呢！
　　没有这些战利品，还能重新寻找，就算寻找不到，没能通过试炼那也没有什么，但是，如果没有了实力变成了废人，那这辈子就完蛋了！
　　于是，那热血冲动的玄阶后期巅峰实力的试炼者，就自己傻了吧唧的撞在了张乃炮的枪口之上！张乃炮只是随手一迎，就接下了他的一招，直接运起了菊花宝典吸蜂神功，将玄阶后期巅峰实力的试炼者身体里的真气，飞速的吸入自己体内！
　　那玄阶后期巅峰实力的试炼者面色骇然，之前只是听说，但是现在，亲身经历了才知道张乃炮有多么的可怕！以前，他虽然知道张乃炮的厉害，但是毕竟是谣传，在他看来，张乃炮就算能够吸收别人的实力，只要自己停止了心法的运行，那他还怎么吸？
　　况且，昨天晚上也看到了那个凌一，根本就没有失掉实力，反而还如破了，所以他就更是觉得张乃炮的神功只是谣传而已，实际上根本没有那么厉害！
　　但是此刻，他才发现，他错了！而且是大错特错！他停止了自己心法的运行，但是身体里的真气，还是源源不断的流入到张乃炮的体内，根本不受控制！
　　而且，他的拳头，想要移开，也不能！
　　这时候他才明白，那些谣传都是真的，根本没有以讹传讹，他心中暗道后悔的同时，更是有些恼怒，自己的同伴，居然没有出手！
　　“你们在干什么？赶快出手啊！我的真气都快要被吸干了！”玄阶后期巅峰实力的试炼者有些惊怒的喝道。
　　那些个小队成员，则是你看我，我看你，根本没有人敢去出手！
　　笑话，那玄阶后期巅峰实力的试炼者都不是张乃炮的对手，他们何德何能，这时候还敢动手？
　　“怎么，你们也想出手？尽管来的，来一个吸一个！”张乃炮嘎嘎一笑冷笑道。
　　“不可能，我还不信了，你有几只手，能来一个吸一个？”那玄阶后期巅峰实力的试炼者似乎要证明张乃炮在骗人，同时挥出了左拳和右腿！
　　可是下一刻，他的左拳和右腿，也全部都吸在了张乃炮的身上，拔不下来了！
　　并且，这样一来，他体内的真气流逝的速度更加快速了！
　　这下子，看到这神奇一幕的其他小队成员，更是不敢轻举妄动了。
　　“我们愿意把战利品都交给炮爷……”那个实力最低的玄阶初期的试炼者吓得不行，连忙将自己怀中之前收集的天材地宝都拿了出来，放在了面前的地上！
　　为了显示自己已经拿干净了，他特意的将电子积分卡也拿了出来，让别人看见上面的积分数字！
　　“你们几个呢？”桩鸟炮满意的点了点头：“小子，还算你识相！”
　　有了别人开头，其他人也都纷纷将自己的战利品交了出来，桩鸟炮和桩鸟枪兄弟两人，很是高兴的将这些人的战利品迅速的收入囊中，当然，最多的那一份儿还是给张乃炮的，他们不敢独吞！
　　“哈哈哈哈！”而那边，张乃炮则是一阵的狂笑，然后一掌将身前的那个曾经的玄阶后期巅峰实力的试炼者给推了开来，如今他已经不是修炼者了，而是一个普通人了：“太谢谢了，你让我直接的碰到玄阶后期巅峰实力的壁障，让我刚刚突破，就又快突破了！哈哈哈哈！”
　　因为从别人身体里获取的真气，要经过再一次的转化，才能为张乃炮所用，但是因为原始的能量各不相同，所以转化之后，会出现一些损耗，根据对方的能量精纯程度不同，损耗也各不相同！
　　之前在林逸那里吸收的真气非常的精纯，所以让张乃炮一下子就从玄阶中期巅峰实力突破至了玄阶后期实力，但是面前这个玄阶后期巅峰实力的试炼者的真气不是很精纯，所以虽然他的实力比林逸还高，但是张乃炮吸入了体内之后，转化成自己真气的效率却并不高，只是让他略有受益而已！
　　至于他说的又要突破了，不过是说大话震慑别人罢了！
　　那玄阶后期巅峰实力的修炼者，被张乃炮一推，就跌跌撞撞的坐在了地上，他的目中划过一丝悔意来，不过此刻后悔，却是已经来不及了！
　　收起了战利品后，张乃炮就带着桩鸟炮和桩鸟枪两兄弟离开了，这些人已经失去了价值，他要去寻找其他的小队抢夺战利品了。
　　“对不起……当时的情况，我们没办法出手……
　　”等张乃炮离开之后，之前和那废人玄阶后期巅峰实力的试炼者一个小队的那个玄阶初期的修炼者有些歉意的对他说道：“当初，我是亲眼看见了张乃炮对付凌一的，我知道我们不是对手……而当时，想要劝阻你，却已经来不及了……”
　　“算了……只怪我太冲动，仗着玄阶后期巅峰的实力，低估了张乃炮的厉害了，这怨不得别人！”那废人玄阶后期巅峰实力的试炼者苦笑着说道，他没有办法去责怪别人，这只能怪他不小心，太冲动了。
　　“走吧，我们继续寻找天材地宝，放心，只要我们有，会带出你的一份儿的！”大家对于之前的事情都有些歉意，如今这两个小队都身无分文了，也就没有了再争斗的理由，不如团结在一起，共同再去重新寻找灵药……
　　杨七七小心的将雪灵芝割了下来，在她收入行囊的一瞬间，积分卡再次“滴滴”叫了两声，然后上面的数字，迅速的开始增加了起来！
　　转眼间，就突破了一百……二百……三百……还没有停止下来！
　　杨七七瞪大了眼睛，没想到自己真的是撞大运了，居然捡到了宝了，这只雪灵芝，恐怕不只有一百年那么简单！
　　五百……六百……一千……一千零五！终于，积分卡的数字，停在了一千零五的数字上面，也就是说，这只雪灵芝，足足给杨七七加了一千分！
　　这可是一千分啊，要知道，得需要多少个普通的天材地宝才能积累这些？之前的八叶草，才不过五个积分而已！
　　而且，试炼才过了半天多，这让杨七七顿时充满了信心！相信，只要自己今后的运气不是太背，能够再找到一些普通的天材地宝，最后通过冰宫的试炼，是应该没有任何问题的了！
　　“太棒了！”杨七七觉得腿上和手臂上的伤势都不太痛了，她浑身充满了斗志！
　　“小妞儿，什么东西太棒了？”忽然，在杨七七的身后，传来了一声阴冷的戏谑。
　　“谁？”杨七七下意识的转头去，却看到了三个最不想看到的人！桩鸟炮、桩鸟枪和张乃炮！
　　在去冰雪灵镇的路上，这桩鸟炮还调戏过自己，让杨七七对他的印象很差！要不是知道自己的功夫可能不如他们，杨七七早就出手杀了这几个流氓了！
　　“当然是你炮哥我了……还有你炮爷！”桩鸟炮说完，突然想起还有张乃炮在，所以又补充了一句。
　　“你们要干什么？”杨七七下意识的问道。
　　“小妞儿，你不是很拽么？你不是不搭理我们么？现在我就让你知道，轻视我们的代价！”桩鸟炮冷笑了一声说道：“在这里，就是老子的天下了！老子玩死你……”
　　不过，刚说完这句话，桩鸟炮却是发现，杨七七的身上全是鲜血，身上也有，腿上也有，甚是吓人！不由得让他暗道一句晦气，本来，他还准备在试炼中将杨七七给玩儿了，但是现在杨七七的惨样，让他一下子没有了兴趣！
　　谁愿意和一个血人快活呢？
　　“妈的，你怎么搞的？满身是血呢？”桩鸟炮有些不爽的问道。
　　“要你管？”杨七七警惕的看着面前这三个人。
　　“算你走运，把你身上的战利品交出来，炮爷就放你一马，不弄死你了！”桩鸟炮有些不耐的挥了挥手道。
　　“凭什么！”杨七七下意识的握紧了行囊，这可是她辛辛苦苦才得来的，怎么可能轻易的就拱手相让呢？这绝对不可能！
　　“凭什么？不想死，就交出来！”桩鸟炮喝道。
　　“做梦！”杨七七大叫了一声，然后运起了自己的轻功心法，转身就想逃离这里。
　　但是，杨七七却是忘记了，她的腿已经受伤了，本身了得的轻功，现在严重的受到了影响！她还没等跑出几步呢，就因为腿痛，差点儿摔倒在地上！
　　可是，她虽然起跑的速度不慢，但是有人确实更快！
　　转眼间，张乃炮就站在了杨七七的面前不远处，速度之快，令人咂舌！
　　这也是张乃炮除了吸蜂神功之外，第一次展现出他其他方面的实力来！他不仅仅是会吸蜂神功这一门功夫，菊花宝典中，还有其他的功夫，只不过张乃炮一般情况下，都不会使用罢了。
　　其他的功夫，都不如吸蜂神功来的实在，吸蜂神功可以将别人的实力转化成为自己的，这对张乃炮来说，简直是修炼的金手指一样！
　　当然，虽然如此，张乃炮也不可能任意的找人去吸收实力，那样他就会成为其他上古门派的公敌了！虽然人家不能灭掉明日复明日教派，但是灭掉他张乃炮还是轻而易举的。
　　毕竟，他的功夫实在是太够邪门了，要是遇到谁吸收谁，别人还怎么活了？所以为了避免被其它人围剿，张乃炮只是对和他为敌的人使用吸蜂神功，对于其他人，他是不会使用的。
　　就比如现在的杨七七，只是逃跑而不是动手，那么张乃炮就不会使用吸蜂神功，这种金手指似的作弊器使用多了，就会遭人嫉妒，引来杀身之祸！
　　虽然在玄阶这一层次，张乃炮可以说是无敌的存在了，但是遇到地阶呢？地阶初期他还能拼着受伤的风险使用吸蜂神功，但是地阶初期巅峰，他就不行了，这已经超出了他的使用限度！
　　所以他虽然狂妄，却也并不自大！
　　而且，升级快慢，并不是他的主要目的，他的主要目的是，突破菊花宝典的第一层心法，进入第二层，这才是他参加试炼的意义！他在寻找突破的契机！
　　而单纯的实力上的增长，张乃炮其实并不看重，只要修炼了菊花宝典第二层，实力自然而然的就会更进一步！
　　如今，他已经是菊花宝典第一层大圆满了，距离第二层，也只有一步之遥！
　　只不过，开启第二层心法的玉盒却始终无法打开，张乃炮即使是第一层大圆满了，还是无法打开第二层修炼心法的玉盒，上面的玄机，他仍然无法参透！
　　记得当初打开第一层修炼心法的玉盒时，根本没有花费什么力气，他还只是一个普通人
　　，就轻易的打开了，可是现在，他用尽了所有的实力，却是也无法打开第二层的玉盒。
　　“想从我张乃炮的眼皮子底下溜走，你以为你是什么人？”张乃炮看着杨七七冷冷的说道：“我这个人，其实不屑于和小妞儿动手，将你身上的天材地宝战利品交出来，我就让你走！不要逼我动手！”
　　“不！”杨七七咬了咬嘴唇，心里暗骂张乃炮是强盗，这人怎么这么坏？自己不去寻找天材地宝，反倒去抢夺别人的东西！
　　不过，要是换做其他时候，杨七七打不过，总能跑掉的，她家传的轻功心法可不是开玩笑的，那是经过了几代人的研究淬炼，总结出来的。
　　但是现在，她受了重伤，根本跑不快，跟不必说和别人动手了！
　　“哼！”张乃炮冷哼了一声，下一刻，身形就飘到了杨七七的身边，只是略一挥手，杨七七手中装着天材地宝的行囊就落入了张乃炮的手中：“念你是女流之辈，就不让你变成废人了！”
　　“还给我……”杨七七顿时有些绝望，她想要夺回自己的天材地宝，可是哪里是张乃炮的对手？此刻张乃炮早已经飘远了，站在了最初的位置！
　　“炮爷果然厉害，不但有神功护体，而且轻功也是如此了得！”桩鸟炮赞叹的说道，他之前也并不知道张乃炮除了吸蜂神功之外，还会其他的功夫，但是此刻一看，才知道，原来上古门派的人，果然不简单！
　　要是以为张乃炮只是会吸蜂神功，不会其他的功夫，那就大错特错了！
　　“是啊，炮爷一出手，那是手到擒来啊！”桩鸟枪也是拍马屁的说道。
　　“一般吧！”张乃炮淡淡的说道，随即看了一眼手中杨七七的行囊，将里面的天材地宝拿了出来，对于其他的女人用品，他不敢兴趣，他现在是对男人女人用的东西都没有兴趣，他是超然的存在！
　　“只有两个天材地宝？你也够穷的了！”张乃炮皱了皱眉，没想到杨七七的袋子中只有两个天材地宝，简直有点儿太少了！
　　杨七七一阵的郁闷，你嫌少，你别要啊？你还给我啊？
　　“哼！”杨七七冷哼了一声。
　　“咦？”下一刻，等张乃炮将杨七七的这两个天材地宝收入到他自己的袋中时，却是惊讶的发出了一声惊呼，因为，他看到他的电子积分卡上，突然猛增了一千多个积分！
　　而他之前，也不过有三百个积分而已，这还是抢了好几个小队的收入所得。
　　“一千多分？你这两个到底是什么东西？”张乃炮之前也没有仔细看杨七七的天材地宝，只是随手就扔在了自己的袋子里，但是此刻，却是连忙拿出来看了一眼，他的目光顿时落在了那只雪灵芝上面！不由得惊讶道：“五百年的雪灵芝？你还真是个小富婆啊，这么逆天的天材地宝都能找到？还真是小看了你了！不过，真是谢谢你了，一千多分，看样子，这次试炼的第一名，我稳稳拿到手了！”
　　“恭喜炮爷，贺喜炮爷！炮爷洪福齐天！”桩鸟炮和桩鸟枪两兄弟连忙恭喜道，心中却是无比的羡慕，只不过，这肯定是张乃炮的东西了，他们也不敢索要。
　　“哈哈，你们也不用担心，以后抢夺来的天材地宝，就都归你们了，我这已经足够了！”张乃炮哈哈一笑，对杨七七说道：“小妞儿，还要多谢谢你了呢！”
　　杨七七郁闷的要吐血了，听了张乃炮他们得意的话，杨七七的泪水不由得委屈的流了下来！这可是自己千辛万苦，与巨蟒搏斗，才得来的雪灵芝啊，居然就这么被这些恶人抢走了！他们真是缺德！
　　杨七七越想越是委屈和心酸，本来，那个交换权，已经到手了，可是现在，又要重新开始了，但是，自己伤成这个样子，还能够采集到其他天材地宝么？
　　普通的倒是还可以，但是其他有野兽守护的天材地宝呢？肯定是不可能获得了……
　　“你说，前面有一株五百年的雪灵芝？真的假的？”饶是林逸见多了珍惜的药材，听到天雷猪的这个消息，也是惊讶的够呛！
　　五百年的雪灵芝，虽然对于冯笑笑来说没有用，但是却也是传说中的天材地宝的存在了，在章力钜的炼丹师心得笔记上就有提到，这五百年的雪灵芝，是炼制很多四品、五品丹药的原材料之一，珍惜无比！
　　所以，这一只雪灵芝，估计就可以抵掉无数的积分了，直接通过试炼，也不是不可能！
　　“叽叽！”天雷猪很是确定的点了点头，意思是不用怀疑它的感觉。
　　“五百年的雪灵芝啊，这要是拿到手，没有八百分也有五百分了！”雨冰有些羡慕和惊讶的说道：“这一只天材地宝，就足以通过这次冰宫的试炼了！”
　　“呵呵，如果真是这样，那之前发现的那些天材地宝，都归你好了，我要这一只就足够了。”林逸笑了笑，对雨冰说道。
　　“真的？那真是太感谢了！”雨冰又惊又喜的兴奋道，这简直是和林逸沾了大光了，本来，发现这些天材地宝，都是天雷猪的功劳，林逸就算不分给他，雨冰也没什么好说的。
　　但是林逸却一下子将之前找到的天材地宝都要给自己，那自己岂不是一下子也有很多分数了？要知道，之前找到的天材地宝，加一起也有四五百分了，根据雨冰的估计，四五百分进入试炼的前十名应该是没有问题的！
　　天雷猪找到的天材地宝，基本都是五十个积分以上的，对于五分十分的那种天材地宝，它看到了也当成没看见，压根就不理睬！
　　所以，这也是在大半天里面，他们找到了如此多高积分的天材地宝的原因。
　　这期间，林逸和雨冰倒是也遇见过几个其他的小队，只不过这些人对于林逸和雨冰，都敬而远之，没有动手抢夺的意思！
　　虽然，林逸被张乃炮踩的那一幕，很多人都看见了，但是林逸一个晚上不但恢复了实力，并且突破至了玄阶后期的事情，也是这些人亲眼所见，对于林逸这种有些古怪的人，他们没有人会去试着找麻烦！
　　他们可是有自知之明的，知道自己不是张乃炮，对付这种怪人，可是没有把握！
　　所以，一路上倒是也省了不少的麻烦！而林逸这个人是你不惹我，我自然也不会动你，其他人怎么样，他倒是也不怎么理睬。
　　“叽叽！”忽然，天雷猪停在了一颗参天大树的旁边不走了，而它的脸上，此刻也露出了失望和无奈的表情来！
　　“怎么了？”林逸皱了皱眉问道：“没有找到雪灵芝？”
　　“这里有一条巨蟒，像是刚刚被人打死不久……”忽然，雨冰指着大树的不远处说道！
　　林逸顺势看了过去，果然看到了一条死掉的白色巨蟒，此刻巨蟒的身子已经被雪花覆盖了大半，由于其本身也是白色的，所以如果不仔细看，倒是会忽略掉！
　　而天雷猪，此时也跑到了参天大树的旁边，用它的前爪，开始在雪地上刨了起来，不一会儿，就将树根上面的积雪刨掉了，天雷猪脸上的失望神色更浓了。
　　“叽叽……”天雷猪用前爪指了指自己刨开的地方对林逸叫道。
　　林逸听到天雷猪的叫声，于是看了过去，却发现在天雷猪的前爪所指的地方，有一个刚刚被人挖掉的雪灵芝的根部！也就是说，这只雪灵芝，刚刚被人给挖掉了！
　　“被人给挖走了？”林逸问道，从此刻的情景来看，应该是刚刚被人挖走不久。
　　“看样子应该是如此了。”雨冰也走了过来，看到了树根上面的情景，有些遗憾的说道。
　　“不知道是被谁挖走的，如此的好运？”林逸苦笑了一下，道：“算了，我们已经有足够逆天的作弊器存在了，倒是也不差这一个雪灵芝，继续寻找其他的天材地宝吧！”
　　“说的也是……”雨冰点了点头。
　　“走吧，小家伙，咱们去找下一个天材地宝……”林逸对天雷猪说道。
　　“叽叽……”天雷猪却有些不甘心，用前爪指了指不远处的一个方向，好像在示意挖走雪灵芝的人，往那个方向走了！
　　林逸微微一愣，不过随即明白了，天雷猪应该可以继续感应到那雪灵芝的存在，并没有因为雪灵芝被人挖走了，而失去了感应。
　　顺着天雷猪所指的方向望去，林逸倒是微微一愣，因为林逸看到了一个黑影就在不远处的雪地上，应该是一个人，而且在他的身上还有红色的血迹，看样子是受伤了！
　　“那边有个人？”林逸有些疑惑的说道。
　　“咦？似乎还真是一个人？”雨冰显然也看到了不远处的黑影：“过去看看？”
　　“还是不要多管闲事了吧？”林逸不是一个喜欢管闲事的人，试炼者受伤与否，和他的关系不大。
　　“先看看再说吧，没准儿是熟悉的人也说不定？”雨冰建议道。
　　“也行，那就去看一眼。”林逸点了点头。
　　两个人说着，就像黑影的方向走去，待走近了，林逸看清楚了黑影的容貌后，却是有些哭笑不得！
　　“那不是你的红颜知己么？”雨冰戏谑的说道。
　　“红颜知己？追魂仇人还差不多！”林逸不由得苦笑了一下，因为，雪地上受伤的那个人，居然是杨七七！此刻，杨七七正坐在雪地上，气鼓鼓的抹着眼泪！
　　倒不是她因为受伤疼痛，而是因为气不过自己好不容易得到的战利品被恶人抢走了，让她顺利通过冰宫试炼的计划几乎落空了！
　　虽然林逸这么说，但是林逸却不能够不管，怎么说，之前也救了杨七七两次了，现在看到了，林逸还是要伸出援助之手来！之前，在测试实力的时候，宣布杨七七是散修，这也让林逸有了一种同病相怜的感觉，既然大家都是散修，身后没有庞大的门派支持，那么能帮衬的话，林逸自然会帮衬一下。
　　“怎么？被人打伤了？坐在地上哭鼻子？”林逸走过去，看着杨七七，笑问道。
　　杨七七只顾着生气了，有人接近了都没发觉，事实上，林逸要是不想让她发觉的话，她也根本发觉不了！
　　“你……你怎么来了？看我笑话？”杨七七看到来人居然是林逸，因为失血过多，而变得有些苍白的脸上，划过一丝凄凉，每次倒霉的时候，怎么都会被这家伙遇到？
　　“试炼这么紧张的时刻，我哪有心情看别人？因为你长得很酷？”林逸撇了撇嘴：“伤的不轻？被人打了，还是被蛇咬了？”
　　“都有……”杨七七听到林逸一语猜中真相，顿时有些郁闷的点了点头。
　　“都有？那边的雪灵芝，是你发现的？”林逸微微一愕。
　　“是我，不过被张乃炮那几个恶人夺走了！”杨七七愤愤的说道：“如果不是我和巨蟒搏斗而受伤了，怎么可能让他们得逞？”
　　“得了吧，你要不是受伤了，估计和张乃炮搏斗，会死的更惨。”林逸揶揄的说道。
　　“哼！”杨七七哼了一声，却也没有否认，张乃炮很厉害，她心里自然清楚，她并不是张乃炮的对手。
　　“不过这事儿我本来不想管，但是既然是张乃炮抢走的，那么我不介意出手去抢回来。”林逸听说雪灵芝是张乃炮抢走的，顿时起了夺宝的心思。
　　“真的？”杨七七眼中一亮，问道。
　　“真的！不过抢回来也不给你，谁抢到归谁。”林逸自然不打算还给杨七七。
　　听了林逸霸道的话，杨七七的泪水，再次忍不住流了下来！本来她就够委屈的了，好不容易林逸给了她一些希望，让她看到了曙光，可是转眼间，林逸也变成了强盗！
　　抢夺回来的雪灵芝，不还给自己，反倒被他据为己有，这让杨七七更是沮丧，想到小九的病，杨七七心中更不是滋味，眼看就要拿到手的交换权，却是就这么没有了。
　　“你和他们一样坏！”杨七七瞪着林逸，眼泪就吧嗒吧嗒的掉了下来，要多委屈有多委屈，好像是林逸抢了她的东西一样：“我要拿到天材地宝的交换权，是给我好姐妹治病的，可是现在……呜呜……”
　　杨七七受伤的时候都没有哭，可是现在却委屈的哭了。
　　林逸这个人虽然冷漠，但是却有些心软，对于自己认识的人，不能够做到无视，想到这酷小妞儿当初受了那么重的伤都没哭，此刻却因为天材地宝被人抢了，而哭的很伤心，如此说来，那交换权对她来说真的很重要了。
　　“行了，别哭了，一会儿抢回来，还给你就是了！不过其他的东西，我们要了。”林逸有些无奈的说道：“正好，你是外家修炼者吧？一会儿倒是需要你帮个忙！想要雪灵芝，就要出点儿力！”
　　“真的？”杨七七听了林逸的话后顿时一喜，连忙点了点头：“恩恩，我会出力的！一定！”
　　“呵……”林逸笑了笑：“行了，先将你身上的伤口治好，然后去找张乃炮报仇！”
　　林逸倒是也不着急去追张乃炮，因为有天雷猪在，能够随时探查出雪灵芝的去向，所以只要雪灵芝在张乃炮的身上，总能找得到他！
　　张乃炮的事情，就算没有杨七七，林逸也会找他的，之前不明不白的吃了个暗亏，虽然还侥幸突破了，但是林逸也不是个吃亏的人，这个场子不找回来，不是林逸的性格！
　　“治伤？现在？”杨七七微微一愣，道：“我已经用你给我的药敷上了啊！”
　　雨冰站在一旁，觉得有些好笑，这两个人好像欢喜冤家一般，林逸说不帮忙，结果还是帮忙了，而且还将雪灵芝又还给了这小酷妞儿！不过雨冰也没有怨言，毕竟雪灵芝就算抢，也是林逸抢回来的，林逸愿意还给杨七七，那也是他的自由。
　　“敷药了一时半会儿也好不了！想现在就站起来战斗，就不要废话！”林逸说道。
　　“哦……那……还要脱衣服么？”杨七七想到自己肩膀和腿也受伤了，所以就有些担心，林逸这回，是不是又要脱她的衣服了？
　　“不用。”林逸也不多话，直接蹲在了杨七七的身旁，因为身后有冯笑笑在，林逸没办法坐下。
　　之后林逸就抓起了杨七七的手，扣住了她的经脉，将她手臂上包扎的布条和草药都丢掉了，然后快速的运起了轩辕驭龙诀，进入了玉佩空间！
　　杨七七微微一惊，虽然不太情愿被林逸一个男子拉着手，但是看到林逸只是摸着她的脉，也没有别的动作，所以也就任由他拉着了！
　　不过下一刻，杨七七就骇然的感觉到，似乎有一股暖流从林逸的手上传入了她手臂上的脉门，然后她的伤口处，就开始有了一种温暖的感觉，让杨七七很是舒服，忍不住发出了一声呻吟！
　　只是呻吟过后，杨七七就有些脸红，因为那声呻吟，实在是有点儿像极了某种声音，在林逸面前，让她顿时十分的不好意思。
　　雨冰的嘴角划过一丝玩味的笑容来，不过看到林逸一本正经的样子，雨冰却是发现，自己想错了！林逸似乎根本没有做什么龌龊的举动！
　　杨七七也看到林逸似乎根本没有搭理她，倒是也松了一口气。
　　“咦！”杨七七猛然的发现，自己手臂上和肩头的伤口，正以肉眼可见的速度恢复着！杨七七顿时骇然，这怎么可能？眼前的情景，已经超出了她的想象！她从来也没有见过，伤势还能这么恢复的？
　　杨七七这声疑惑，顿时也引起了雨冰的注意！本来，雨冰不打算看林逸治疗杨七七的，因为他怕看到一些不该看到的东西！但是此刻下意识的一转头，却是也看到了杨七七伤口处的神奇景象，不由得惊讶道：“这……怎么可能？孙家的人，也没有这种能力吧？”
　　之前，雨冰脸上的肿痛，被林逸治好了，雨冰就够惊讶了，但是却也没有如今这么惊讶，因为治疗肿痛，和治疗伤口不同，肿痛只要用真气进行消肿就可以了，但是这伤口上面，可是少肉啊，怎么就能迅速的愈合了呢？
　　很快的，杨七七的肩头和手臂上的伤势，就完全的痊愈了，手臂上已经长出了白嫩的皮肤来！
　　“好了？”杨七七有些不敢相信自己的眼睛：“你这么就将我手臂上的伤势治好了？”
　　“别说话，还有腿上的伤势！”林逸淡淡的说道。
　　“哦哦……”杨七七连连点头，不敢再说话，她已经被眼前的现象震惊到了。