第01505-01514章
　　很快的，杨七七腿上的伤势，也逐渐的痊愈了。
　　“好了！”林逸站起了身来说道。
　　“啊？好了？真的好了？”杨七七不可置信的看着自己的腿上和手臂。
　　“林逸，我真的不知道要说什么好了，你居然连这种伤势，也能迅速的治好！”雨冰吃惊的看着杨七七洁白无瑕的手臂……
　　“非礼勿视，你要也想被她追杀，就继续看下去！”林逸提醒雨冰道。
　　“啊！”雨冰吓了一跳，连忙转过头去。
　　事实上，杨七七的伤势只是集中在手臂和小腿，肩头的伤势，林逸也没有刻意去将她包扎的草药拿走，那也不影响什么。所以，手臂和小腿被雨冰看到了，却也没有什么。
　　“对了！你明明如此就可以给我治伤的，上次为什么还要脱掉我的衣服？你是不是故意耍流氓？”杨七七猛然想起来，林逸上次给自己治伤的时候，脱掉了自己的衣服来着！
　　而他，明明不用脱衣服，就可以为自己治伤，那之前，肯定是故意的了？
　　看着怒目圆睁的杨七七，林逸顿时有些无语，自己给她治伤，还治出麻烦来了？
　　“上次我还不会这种治疗方式！”林逸淡淡的说道：“而且这种方式很消耗真气，你这个人就是典型的忘恩负义，我将你治好了，你不知道感谢，还反过来质问我？”
　　“我……”杨七七顿时一窘，但是林逸说的她也听得懂，她虽然是外家修炼者，可也知道真气的重要性！于是，杨七七有些不情不愿的说道：“这次……谢谢啦，不过上次你看光我的事情，不能这么算了！”
　　“随便你吧。”林逸也懒得理她了，反正杨七七说这话也不是一次两次了。
　　雨冰在一旁偷笑，觉得这两个人的对话倒是挺好玩儿的。
　　“对了……你身上背着的，是什么人？”杨七七之前就觉得有些好奇，林逸为什么背着一个人来参加试炼。
　　“我的女朋友，有病了，需要一种灵药治病。”林逸也不隐瞒：“我和你的目的差不多，都是寻找灵药给别人治病。”
　　“哦……”杨七七看了林逸背后的冯笑笑一眼，点了点头。
　　这家伙对女朋友还蛮好的，居然背着她一起来参加试炼，也不嫌麻烦？
　　“不说这个了，说说对付张乃炮的事情！”林逸说道：“我想了几个对策，其中一个，就是用外家高手来对付他，他修炼的心法，可以吸收内家修炼者的实力为他自己所用，所以对于内家修炼者来说，正面与他为敌，几乎是不可能的，但是外家修炼者却不然，外家修炼者体内没有真气，他也吸收不来，到时候以外家功夫去击打他，或许可以得到意想不到的效果！”
　　“你的意思是，让我攻击张乃炮？”杨七七问道。
　　“是的，到时候我吸引他的注意力，你从后面偷袭他！”林逸点头说道。
　　“好！”杨七七也没有多言就直接答应了下来，她对张乃炮也是恨之入骨，所以有一个可以亲手对付张乃炮的机会，她怎么可能放过？
　　“那需要我做什么？”雨冰问道。
　　“你只需要牵制住桩家的两兄弟就可以了，别让他们在中间捣乱！”林逸说道。
　　“好，没有问题！”雨冰不敢对付张乃炮，但是让他对付桩鸟炮和桩鸟枪兄弟两个，还是有一定的信心的！
　　“小家伙，走吧，继续带我们去找雪灵芝！”林逸安排好了这一切，于是对天雷猪说道。
　　“叽叽！”天雷猪点头应了下来，就向前跑去。
　　其实它的心里也很不甘心，毕竟找了这么半天的雪灵芝，被别人弄走了，它怎么可能就这么放弃了呢？
　　张乃炮和桩鸟炮、桩鸟枪三人其实也是走走停停，一路上除了自己收集一些天材地宝外，就是守株待兔的寻找其他的小队，然后上去抢夺！
　　而此刻，张乃炮刚刚又抢夺了一个小队的天材地宝，此刻正在和桩家两兄弟瓜分战利品。
　　“不劳而获，看起来很爽吧？”没走多远，林逸就看到了张乃炮三人，正好看到他们刚刚抢夺了一个小队的东西，于是，林逸就忍不住讽刺了一句。
　　“哕？我当是谁呢？这不是学校的林老大么？怎么？实力太多了，又想给我一部分了？”张乃炮转过头来看到了林逸，一愣之下，顿时笑了起来！
　　虽然他不知道林逸为什么会出现在这里，但是在张乃炮看来，林逸这一次，铁定又要给他贡献实力了！无论林逸耍什么花招，都没有用，因为吸蜂神功是万能的！
　　“抢别人东西的滋味很爽吧？不过被抢的滋味，应该也不错！”林逸径直的就向张乃炮走了过去，表情淡然的说道。
　　“你的意思是，你想尝尝被抢的滋味了？”张乃炮虽然听懂了林逸的话，不过在他看来，林逸根本就是说大话，所以他故意的装作没有听懂的样子，反问道：“那来吧，我就让你尝尝被抢的滋味！”
　　“动手！”林逸说完，就先动了，一掌向张乃炮挥了过去！
　　张乃炮嘎嘎一笑，像是看傻子一样看着林逸，也伸出手来，迎向了林逸：“有些人啊，就是没有记性，被吸了一次之后，还要送上门来，我就纳闷了，世界上真有这么傻的人存在么？”
　　林逸开口的同时，雨冰动了，杨七七也动了！
　　杨七七本来就精通暗杀手段，而且此刻轻功也恢复了，所以一瞬间，整个人就移到了张乃炮的身后！
　　“咦？”张乃炮顿时有些惊奇，因为他运行了菊花宝典吸蜂神功的内功心法，却是没有从林逸的手上吸到任何的真气！下一刻，他就明白了，原来林逸并没有运行心法口诀，打出来的这一掌，也没有带出一丝一毫的真气来！
　　“挺聪明啊？知道不用真气了？”张乃炮一愣之下反问道，不过就在张乃炮愣神的一瞬间，杨七七动了，她用尽了全身的力气，猛然向张乃炮脖颈后面的穴位击打了下去！
　　这是人体上最脆弱的穴位之一，如果击打下去，很容易让人造成昏迷甚至死亡，杨七七要做到的就是一击中的！
　　“砰！”一声闷响，杨七七居然真的打中了张乃炮的脖颈处！
　　杨七七打中之后，也不敢久留，就迅速的退到了一边！而另一边，雨冰想要牵制住桩家二兄弟，可是雨冰却发现，他们两人却没有丝毫动手的意思，显然对张乃炮充满了信心！
　　不过，林逸的眼中，却闪过一丝不易察觉的担忧！因为杨七七打中了张乃炮之后，张乃炮却似乎没有任何的不妥之处，好像根本没有受到影响一般！
　　接下来，林逸忽然感觉到自己的手掌上，传来了一股强大的真气，直接冲入了自己的身体内，将他打的倒飞了出去！
　　林逸的身体，重重的摔在了地上，五脏六腑一阵的翻腾，忍不住吐出了一口鲜血来！
　　不过虽然林逸看起来很惨，但是其实受伤却不重，在林逸察觉不对劲儿之后，就顺势借着张乃炮的真气飞了出去，不然如果硬抗的话，或许会受伤更重！
　　“你不怕外家高手的攻击？”林逸抹了一把嘴上的鲜血，从雪地上站了起来，心中暗叹了一口气，看样子，自己的第一个计划落空了，张乃炮根本不怕外家高手的攻击！
　　“你以为，我只会吸收内家高手的真气么？白痴！”张乃炮像是看傻子一样看着林逸：“怪不得你刚才信心满满的过来找我麻烦，原来是自以为有底牌可以对付我了？你还真是脑残片吃多了，谁告诉你，外家高手就能对付我了？我要是能被区区的外家高手打败，那我也不用出来混了！”
　　“倒是我小看了你！”林逸自嘲的笑了笑。
　　“哈哈哈哈！林逸，实话告诉你吧，我的心法是万能的，不但能吸收别人的真气，而且别人对我的打击，包括外家高手的打击，到了我的身体里面，也会转化成真气为我所用！你知道我是怎么修炼的么？我经常让自己遍体鳞伤，好提升自己的实力！而且，包括毒药，对我也是无效的，我都能转化成真气！”张乃炮得意的说道：“你没学过能量转化吧？所有的能量，都是可以互相转化的！哈哈哈哈，告诉你，你在我面前，简直弱爆了！要是放在小说里面，我就是主角一样的存在，是顶着光环，带着金手指出来的，而你，不过是一个让我狂踩的配角而已！哇哈哈哈哈！”
　　林逸很震惊，他震惊的倒不是张乃炮不怕外家高手，而是张乃炮修炼的心法口诀，居然和自己修炼的轩辕驭龙诀，有些相似！居然都是万能的能量转化口诀！
　　只不过自己的口诀是将玉佩空间里的能量可以转化为各种其他不同的能量，而张乃炮的，却正好反之，他可以将外界的一切能量转化为他自身的真气！
　　这两者之间，居然有着异曲同工之妙！林逸没想到张乃炮会有如此的奇遇和好运，居然修炼了如此厉害的心法！
　　“你的心法很厉害啊！内家外家通杀？如此说来，我就算不接触你，用兵器攻击你，你也照样可以转化真气为你所用了？”林逸问道。
　　“自然是这样了！”张乃炮哈哈一笑：“今天，我就让你死个明白，实话告诉你，地阶以下，老子就是无敌的存在，是地阶以下第一人！除非是更地阶初期以上的外家高手或者内家高手，不然的话，在我面前，都是浮云！”
　　“看来，钟品亮倒是没有收错小弟啊，你很厉害！”林逸苦笑了一下道：“找一个外家高手对付你，是我的第一个计划，不过现在看来，没有用了！而不直接接触你的身体，用兵器攻击你，这是我的第二个计划，但是现在看来，又落空了！而我的第三个计划，就是用毒，不过你居然连毒也不怕，还真是无敌的存在了！我的三个计划，看样子都落空了！”
　　“哈哈哈哈，我都说了，我是主角一般的存在，你算什么？你只不过是个蝼蚁而已，几个破烂的计划就想对付我？做梦呢吧？”张乃炮听到林逸认输，更是得意非凡：“不过今天，我不杀你，我会让你再次变成实力全无！我留着你，是为了让亮哥亲手干掉你！”
　　听说林逸三个计划都落空了，雨冰和杨七七的脸上，顿时露出了失望和紧张的神色来！这张乃炮也太强悍了吧？简直超出了想象，林逸的三个计划，居然全都对他没有作用！
　　“是么？可是我一直觉得，我才是主角啊？”林逸突然开口说道，随即陡然的出手，伸出右掌，向张乃炮拍了过去，浑身的真气瞬间展露出来，显然是运行了内功心法！
　　“哈？到了现在，还敢和我装逼？”张乃炮没想到林逸到了这个时候了，还敢主动发起进攻，而且，还敢运起内功心法，这不是找死呢么？张乃炮的嘴角划过一丝冷笑来，也是举起了右手，准备接下林逸这一掌，然后吸干他身体内的所有真气：“既然你这么想当主角，我今天就让你当一把，不过只是一章的主角哦！让你的镜头多一些，死的惨烈一些！嘎嘎！”
　　“砰！”话语间，林逸和张乃炮的手掌已经对在了一起，可是，下一刻，张乃炮就发现，林逸居然突然停止了心法口诀的运行，他的手掌上，再次变得没有了真气！
　　“咦？你要干什么？还玩儿这手？”张乃炮微微一愣，下一刻，就准备用真气将林逸再次给打飞出去。
　　不过，接下来，林逸的真气却猛然的排山倒海的涌了过来！
　　张乃炮一愣，不过顿时就大笑了起来：“哈哈哈，我明白了，你是想趁我准备打你，没有运行吸蜂神功的瞬间，突然攻击我，对不对？”
　　“是又怎么样？”林逸反问道。
　　“当然不怎么样了，不过你有没有发现，你的真气，现在还是源源不断的流入到我的身体里面？”张乃炮讥讽的看着林逸。
　　“你个笨蛋，这是你的第四个计划吧？想要藉此来打击我？但是不好意思，我的吸蜂神功，其实是菊花宝典里的一个被动心法而已，是被动技能！现在，你是不是发现，你已经停不下来了？”
　　“什么！居然是被动技能！”林逸的脸色顿时一变！
　　“哈哈哈哈，你才知道？已经晚了，等着再次变成废人吧！”张乃炮的眼中，对林逸只有渺视了。
　　“炮爷神功护体，炮爷威武！”桩鸟炮和桩鸟枪兄弟二人看到林逸再次成为了张乃炮手下的牺牲品，顿时恭维的大叫了起来。
　　而雨冰和杨七七的眼中，却露出了深深的担忧之色！但是，现在这种情况，他们也没有办法插手，张乃炮简直是无敌的存在了，他们如何插手呢？
　　所以，他们只能将希望寄托在林逸的身上，希望有奇迹会发生！
　　“哦……”林逸淡淡的点了点头，然后道：“其实，我也忘了告诉你了，前四个计划，只是忽悠你玩儿的，第五个计划，才是我真正准备使用的！”
　　“第五个计划？你以为，你现在还能使用第五个计划么？你还有能力使用第五个计划么？”张乃炮微微一愣，随即不屑的说道：“你马上就要被我吸干真气了，你还怎么使用第五个计划？”
　　“我现在就正在使用啊！”林逸一本正经的看着张乃炮说道。
　　“正在使用……”张乃炮说完这句话的时候，突然脸色猛地一变，惊叫道：“嘎？”
　　“吸啊？你倒是继续吸啊？怎么停了呢？”林逸轻易的从张乃炮的手掌上，将自己的手抽了回来，因为张乃炮，已经停止了继续吸收林逸的真气！
　　“你……你在真气中做了什么手脚！”一刹那，张乃炮的脸突然变得涨红了起来，而他的身体，也像是一个气球一般，猛然的鼓了起来！下一刻，他的话还没有说完呢，整个人就发出了一声震耳欲聋惊天地泣鬼神的巨响！
　　“轰——”
　　张乃炮爆炸了！
　　当然，这爆炸，并非是张乃炮整个人爆炸了，而是张乃炮的体内，发出了一声巨响，他的体内发生了大爆炸！
　　“噗——”张乃炮猛然的吐出了一大口鲜血，脸色惨白的倒在了地上，动弹不得！
　　“你不是吸的挺爽的么？继续啊？我这还有很多真气呢？你要不要了？”林逸揶揄的看着张乃炮，冷冷的说道。
　　这一刻发生的变故，让在场的所有人都呆住了！
　　刚才，林逸和张乃炮打斗的时候，也吸引了附近的其他小队的试炼者围观，但是他们都不知道发生了什么事情！在他们看来，本来正占着上风的张乃炮，陡然之间就爆炸了，然后就吐血倒在了地上！
　　难道，是吸收的实力太多，给他撑爆了？
　　“我……我的经脉……全断了……”张乃炮不敢相信这是真的，但是事实就摆在眼前，他不知道林逸做了什么手脚，从林逸那边吸过来的真气，好像一瞬间膨胀了无数倍，明明是一小团很小的真气，可是却陡然将自己浑身的经脉都撑爆炸了！
　　让他的吸蜂神功还来不及进行转化，悲剧就发生了！可是，这可是地阶初期以上的高手的真气，才能造成的后果啊，林逸明明只是玄阶后期实力的高手，怎么可能做到这一点？
　　“哦，你是主角嘛，断了肯定也能修复。”林逸无所谓的说道：“你是顶着光环带着金手指出来的，没事儿的。”
　　“林逸……你等着！明日复明日教派，不会放过你的，我的师尊大人，也不会放过你的！”张乃炮悲愤的说道。
　　“哦，你们什么时候打算放过我了？今天倒在这里的要不是你，肯定就是我了吧？”林逸耸了耸肩，反问道。
　　“哼！”张乃炮万念俱灰，他要赶紧返回门派才行，他身体里的经脉已经全断了，必须要赶紧回去想办法！
　　林逸之前，用的那四个计划，其实不过是为了拖延时间而已，而他和张乃炮废话了半天，更是在拖延时间！因为，林逸一直在身体里压缩真气炸弹！直到林逸压缩完成了，林逸才运起了轩辕驭龙诀，让张乃炮来吸收自己的真气！
　　于是乎，张乃炮吸收了没多久，就直接将林逸的真气炸弹给吸了过去！当然，林逸的真气炸弹，也是计算好了压缩而成的，如果尽全力的话，张乃炮估计直接能被炸的血肉横飞而死，但是也不免会殃及到自己，让林逸自己也受伤！
　　只是冰宫的试炼规则说的很明白了，不能将别人置于死地，所以林逸只能将张乃炮炸伤、炸废，而不是炸死了！
　　当然，这些话林逸是不会和张乃炮解释的，他明白也好，不明白也还，林逸还打算用想同的办法对付张乃炮门派的其他人，要是提早让他们找到应对的措施，就失去了意义了。
　　张乃炮说完了几句狠话，就跌跌撞撞的从地上爬了起来，连行囊也不要了，就快速的向山下的方向跑去，他虽然受了重伤，不过耐力却是惊人的，倒是也没有人阻拦他，毕竟，虽然张乃炮废了，但是这时候再对付他，等于和明日复明日教派作对了！
　　林逸居然将张乃炮给打伤了，这是什么情况？
　　在场围观的那些试炼者，对于林逸，眼中都流露出了敬畏的目光，此刻都赶紧悄悄的溜走了，打算躲的越远越好！谁知道林逸一会儿会不会也来抢夺他们的天材地宝？
　　要是林逸真的出手抢夺，他们可不敢反抗啊！张乃炮都不行了，他们何德何能，敢去和林逸对抗？
　　“哪个是张乃炮的东西？雪灵芝呢？”林逸的目光转向了桩鸟炮和桩鸟枪，淡淡的问道。
　　“凌哥，不……凌爷，炮爷……呃……炮子的东西就在这里了，请您笑纳！”桩鸟炮看见林逸看他，连忙将张乃炮的行囊递给了林逸，生怕他一不高兴，将自己也给炸死！
　　“你们的也交上来吧，不用我动手吧？”林逸接过了张乃炮的行囊，问道。
　　“不用，当然不用！这本来就是应该笑纳凌爷您的！”桩鸟炮的变脸速度不可谓不快，但是没有办法，这时候要是不变脸，那不是找死呢么？
　　之前为了拍张乃炮的马屁，已经将林逸得罪的死死的了，这时候，还不赶紧改正？
　　林逸接过了桩鸟炮递过来的东西，点了点头：“行了，你们俩可以滚了，我看你们两个就手痒痒，想要揍你们！”
　　“嘎……”桩鸟炮一愣，连忙道：“我们这就消失，绝对迅速，保证比光速还快！”
　　说完，桩鸟炮就带着桩鸟枪飞速的跑开了，张乃炮变成了废人，虽然他们不知道林逸用了什么手段，但是他们可以肯定，如果林逸用同样的手段给他们兄弟俩来一下子，那他绝对不会好过！
　　“跑的可真快，比兔子还快！”杨七七看着树倒猢狲散一般的桩家二兄弟，心中有些不忿，当初来调戏抢劫自己的时候，那个嚣张的劲儿哪里去了？
　　现在看到林逸将张乃炮打伤了，却是直接管林逸叫爷爷，什么东西？
　　“行了，拿着你的雪灵芝吧！这回别再弄丢了！”林逸将雪灵芝还给了杨七七，说道。
　　“啊！”杨七七接过了雪灵芝，脸上闪过一丝感激的神色，然后说道：“谢谢……”
　　“谢就不必了，之前你也出力了。”林逸摆了摆手。
　　“可是……我也没有帮什么忙……”杨七七有些不好意思，她之前那一击，对张乃炮没有造成任何影响，她也是看在眼里的。
　　“就是让你帮我拖延时间的，之前那几个计划，全部都是拖延时间的，我压根也没想过能够奏效。”林逸说道：“不过如果你觉得不好意思，那可以将雪灵芝再还给我。”
　　“不要！”杨七七赶紧将雪灵芝收了起来：“你都答应给我了。”
　　“呵……”林逸笑了笑：“后会有期吧，你的积分差不多够了，我们加上张乃炮和桩家兄弟的，每个人也不过五百积分，要再获得一些积分，才能稳妥的过关！”
　　“我……和你们一起行不行？”杨七七这回是真有点儿害怕了，要是再被人抢劫了可怎么办？好不容易失而复得的雪灵芝，她可不想再失去了。
　　“你？和我们一起？”林逸微微一愣。
　　“放心吧，我不会给你们添麻烦，也不会再要你们的天材地宝，我只是觉得，这样比较有安全感……”杨七七连忙说道。
　　“那就走吧。”林逸也没有拒绝的理由，于是点了点头。
　　张乃炮败退的消息，像是一阵风一样在试炼者中传开了，虽然很多人没有亲眼所见，不过却也从别人的口中得到了消息！那就是凌一将张乃炮给打残了！
　　如此震惊的消息，让这些人都有些措手不及！那可是上古门派出来的，身怀绝技的高手啊，居然就败了？那个凌一也太厉害了吧？
　　于是，这些人从最初的防抢防盗防乃炮变成了现在的防抢防盗防凌一！当然，这只是一句笑话而已，现在大家主要防范的人，却变成了冯逆天！
　　因为，冯逆天做的，也是和张乃炮一样的勾当，他带着雨山，也是到处抢劫，掠夺别人的天材地宝。
　　“逆天哥，听说凌一那小子，将张乃炮给打残了？这到底是什么情况？那小子怎么那么厉害？”雨山自然也收到了消息，所以有些紧张的问道。
　　因为林逸和雨冰是一伙的，如果林逸真是如此强大的存在，那么自己还怎么对付雨冰了？
　　“谁知道呢？不过不用管他的，就算他很厉害，也无所谓！在我面前，都是浮云！”冯逆天说道：“地阶之下，我可以全部掌控！无论他是内家还是外家高手，都逃脱不了我的领域范围！只要进入了我的领域，他就不能动了，他不能动，怎么出招？只有挨打的份儿了！”
　　“哈哈哈哈，说的也对，这么说来，逆天哥比张乃炮强太多了！”雨山一听的确是这么回事儿，顿时安下了心来！到时候冯逆天使用逆天神功，直接将林逸定住，那他还出个屁招？再厉害的招数，也只能憋屈死！
　　“也不能这么说，各有所长吧！”虽然这么说，不过冯逆天还是很傲然的，因为雨山说的也没错，张乃炮搞不定的人，他冯逆天却有绝对的把握搞定！
　　“不过那张乃炮确实没有逆天哥厉害！他遇上逆天哥您，也是挨打的份儿！到时候给他定住了，他碰不到咱们，咱们还不是想怎么样就怎么样？”雨山恭维的说道。
　　冯逆天淡淡一笑，也没有说什么，他可是听说，张乃炮的吸蜂神功是被动的技能，不管他是否被定住了，都能施展！不过即使如此，冯逆天也确实认为自己比张乃炮强，真要是对战起来，自己就算不能将张乃炮怎么样，那给他定住之后，直接用火器打他，还不照样打死他？就不信他能将子弹也转化成真气！
　　冰雪灵山的至高点，站着一青一白两个纱衣女子，正是小青和冰宫的冰宫主两人！
　　两人所站的位置，正好可以总揽冰雪灵山的全貌，天阶高手的眼界和感知能力，不是一般修炼者能比拟的，不借助任何的电子仪器，两人就能看清楚冰雪灵山上所发生的一切了！
　　“那个凌一，有点儿意思！”冰宫主也看到了凌一战胜张乃炮的那一幕，淡淡的评价道。
　　“是啊，不知道他使用的是什么招数，居然将张乃炮打残了。”小青有些疑惑的说道：“不过上古门派的弟子受伤了，会不会迁怒于我们冰宫呢？”
　　“他们敢么？”冰宫主却是淡然的说道：“为了他们修改了试炼规则，不让试炼者互相置于死地，已经够给他们面子了，如今，留他一条命，也算是有了交代，敢迁怒于我们？就算明日复明日教派的老祖来了，也不过是和我平级的存在……”
　　“说的也是！”小青听后点了点头：“我们冰宫，还没怕过谁呢！”
　　“如果我猜的不错，他使用的，应该是压缩真气，将体内的真气进行压缩，然后突然输送给了张乃炮，导致张乃炮的经脉一时间无法适应这突如其来的庞大能量，结果导致了经脉爆炸！”冰宫主分析道：“这就好比一个人喝水一样，一口一口慢慢喝，一段时间内或许可以喝掉一大盆的水，但是如果让他一口气喝掉这么多的水，那么就会将胃撑坏了。”
　　“哦？那岂不是会十分消耗真气么？”小青听了冰宫主的话，有些惊讶的说道。
　　“理论上来说，的确很消耗真气，这等于用自己实力的损失，去硬拼敌人！”冰宫主说到这里，却停顿了一下，面带一丝疑惑的道：“但是这个人，却是有些特别！青姨，之前小李不是说过么？他的真气都被张乃炮吸收掉了，完全的变成了一个废人，可是一夜之间，却不但恢复了实力，而且还突破了！”
　　“散修中，看来也有很多奇能异士啊！”青姨叹了口气：“可惜他是个男子，注定没有办法成为冰宫的核心层了！”
　　冰宫内门不招收男子，这是冰宫里一条不成文的规定，只不过没有公开罢了，但是冰宫的核心层都知道！冰宫的内门，全部都是女人，如果有男子进来，只有一个可能，那就是冰宫的传承者出现，而为了延续冰宫的传承，传承者需要招一个夫婿来繁衍后代，不过这些年来，冰宫的传承者也从来就没有出现过，所以冰宫内门，也干脆没有出现过男人！
　　而那些幻想着成为冰宫外门弟子，被冰宫内门看中而成为内门弟子的男性试炼者，恐怕以后都会失望的，无论他们有多出色，都不会进入冰宫的核心层！
　　就像客栈老板小李，他不但有神奇的能力在身，而且实力也不弱，但是多少年了，还是一个给冰宫看大门的普通弟子，并没有进入冰宫内门。
　　“我们冰宫，也不需要招揽外人。”冰宫主却是摇了摇头，显然林逸还不能够入得她的法眼，她不过是好奇一下而已，仅此而已。
　　“说的也是！不过，宫主，您说这个凌一身上，背着的女子是怎么回事儿呢？”小青和冰宫主之间，名义上是主仆关系，但是冰宫主的师父走后，却是一直由她照顾冰宫主长大成人，倒是和阿姨差不多！
　　所以两人之间的关系也不生分，在冰宫主面前，小青也不会太拘束，而冰宫主，更是亲近的叫她为青姨！因为从小就是这么叫，长大了，正式继任了宫主之后，她还是这么叫！
　　而因为冰宫主的实力原因，在冰宫里，就连大长老对她也是客客气气，在上古门派中，一向是以实力为尊，冰宫主的实力摆在那里，她做什么，没有人能够说三道四，也没有人敢！
　　“不太清楚，但是，好像看起来是要死了，具体我也没有检查过。”冰宫主说道：“或许他参加试炼，就是为了获得一个天材地宝的交换权，给他背上的朋友治病！”
　　“也许是这样了……”小青点了点头。
　　冰宫主和小青议论林逸的时候，林逸忽然觉得有一种被监视的感觉，倒不是因为林逸感觉到了什么，而是完全来自于一种天然的第六感！
　　林逸立刻闭上了眼睛，进入了玉佩空间，用玉佩空间的感知能力，想看看到底是谁在监视自己！因为，玉佩空间并没有提前预警，所以也就代表，监视自己的人，并没有偷袭自己的意思！
　　不过，让林逸失望的是，林逸只能大概的判断出，监视自己的人应该来自于冰雪灵山的上方，却是并不能看到究竟是谁在监视自己！
　　林逸下意识的抬起头来，望向了冰雪灵山山顶的方向，那是冰宫的所在地，难道，是冰宫的人在监视着这里试炼者的一举一动？大概应该是这样了！
　　而想通了这一点，林逸也没有再去理会，毕竟冰宫监视着下面的情况是正常的。
　　看到林逸抬起头来，小青顿时微微一愣：“难道他发现我们在看他了？”
　　“应该不可能！我们是天阶高手，不运行心法的时候，低级的修炼者，是绝对不可能感知到我们的存在，除非这个人的第六感天生很强，或者受过什么专业训练！”冰宫主摇了摇头说道。
　　“也许散修的感知力都很强吧，他们能生存下来，自然是比那些从世家里走出来的子弟要厉害一些的。”小青说道。
　　“不过那个杨七七却是很一般，这种程度的散修，也不知道怎么活到现在的？”冰宫主却是有些不屑的说道，因为杨七七是女生的缘故，冰宫宫主自然对她特别的关注了一下，结果却让她很是失望。
　　“是啊，看样子，下次试炼，我们有必要规定一下，参加者必须是女性了，不然各个家族派来的试炼者，几乎都是男性！”小青点头说道。
　　所谓冤家路窄，就是仇人或不愿意见面的人偏偏相遇！而林逸和雨冰现在就是这样的情况了！
　　他们跟着天雷猪寻找下一个天材地宝，却在路上看到了冯逆天和雨山一起，正在抢夺一个小队的天材地宝！
　　“不想变成残疾，就将你们得到的天材地宝都乖乖交出来！”雨山站在那个小队的成员面前，十分霸道的说道：“你们也知道逆天哥的神功了，要是你们敢跑或者敢反抗，直接就将你们用逆天神功定住，然后打成残废！”
　　这小队成员本来刚刚找到了一株三百年的雪莲，而在这株三百年的雪莲旁边，还有一个白熊在守护，他们刚刚费了很大的力气将白熊击败，刚要准备收获这胜利的果实，却是不想碰到了冯逆天和雨山，就上来抢夺了！
　　冯逆天的事情他们自然听说过，所以在冯逆天面前，他们可不敢有任何的反抗！他们不是张乃炮，也不是林逸！
　　所以，面对冯逆天这样的存在，他们也唯有认栽！
　　“诶，真倒霉，好吧，东西都给你们了，不要动手！”这小队中领队的实力最高者有些无奈的说道，将刚刚获得的那枚雪莲，连同之前的战利品一起，全部拱手给了雨山。
　　“算你醒目！就不废掉你们了，赶紧走吧！”雨山得意的接过了战利品，对那小队的人挥了挥手。
　　那小队的人自然是不会多停留，见到雨山放人，都如释重负的快速离开了。
　　“哈，逆天哥您的名头就是响亮啊！往这里一站，都不用说话，也不用运行任何心法，他们就乖乖的将天材地宝让出来了！”雨山此刻的积分已经突破了五百大关，而冯逆天更是已经突破了八百大关，这一路上，他们连抢带寻找的，收获颇丰！
　　“这样倒是好，省的我动手了，留着实力，帮你对付雨冰！”冯逆天傲然说道。
　　“也不知道雨冰那个王八蛋短命鬼躲到哪里去了，怎么到了现在还没有遇见？不会故意躲着我们吧？”雨山有些急不可耐了，只要雨冰废掉了，那雨家的家主就铁定是他的了！
　　虽然雨家早有想让雨凝接替的意思，但是雨山却知道，雨凝早晚都会成为雨家老祖——爷爷那般的守护神一般的存在，而雨家的事务，还是需要一个家主打理的，就像现在的雨小沉！
　　所以，这就是他要争取的机会。
　　这句话，正好被刚刚赶到的雨冰听在了耳中，气得他不由得握紧了拳头，忍不住道：“我是王八蛋，你又是什么？都是一家兄弟，难道你是小王八蛋？”
　　“咦？这不是我那亲爱的大哥么？你终于肯来送死了？你不知道啊，弟弟可是想死你了！”雨山一转头，就看到了雨冰，眼中顿时露出了一丝寒芒，终于送上门来了！
　　“想死我了？是想我死吧？”雨冰淡淡的问道。
　　“哕，就算如此，我们亲兄弟，也要说的含蓄一点儿吧！”雨山哈哈一笑，道：“听说你找了一个很厉害的帮手，都将张乃炮给打残了？不过可惜的是，他再厉害，在逆天哥面前，也只是垃圾一般的存在！”
　　“也不能这么说，他能击败张乃炮，还是有一定的实力的，只不过因为我的心法缘故，地阶以下，我是无敌的存在！”冯逆天摆了摆手，很是装逼的说道。
　　“雨山，你这个人看起来，一点儿也不有爱，你知道么？我是来废掉你的。”林逸淡淡的说道：“我会让雨冰成为雨家的家主的，至于你这个绊脚石，正好这次清理掉了！”
　　“哼！”雨山冷笑了一声：“**，真是不知者无畏啊！死到临头了，居然还敢大言不惭的说这些话？你知不知道，在逆天哥面前，你什么都不是？”
　　“如果我什么都不是了，那你更是个垃圾。”林逸也不多言，直接一掌向雨山拍了过去！
　　雨山见到林逸向自己袭来，也不躲不闪，只是嘴角中划过一丝揶揄的神色：“逆天哥，定住他！咱们慢慢玩儿死他！”
　　可是，雨山的话刚刚说完，林逸的手掌已经拍在了雨山的胸口，直接将雨山给拍飞了出去，身体直接变成了一个抛物线，落在了不远处的雪地上，将雪地砸了一个大坑，随后“噗”的一口吐出了一大口夹杂着内脏碎块的鲜血来，脸色霎时变得惨白！
　　“我个白痴，怎么不躲闪？我的逆天神功，是需要蓄气时间的！”冯逆天有些恨铁不成钢的说完，才猛然的用手在空中结了几个奇怪的手印，在林逸转身再次一掌拍向自己之际，才施展出了逆天神功！
　　一瞬间，林逸被定在了当场，还保留着刚才挥出手掌来的姿势，可是却一动不能动，而且也不能说话了！
　　“嘎？”雨山没想到冯逆天的逆天神功还有蓄气时间的，他还以为冯逆天可以收发自如呢！雨山顿时一阵悲凉，自己怎么这么倒霉啊？本来可以狂虐林逸和雨冰的，可是现在，却被林逸给打成了重伤！
　　现在，身体上身的经脉和内脏全部破损了，就算经脉服用通络丹恢复了，可是内脏却是不能恢复，就算修养好了，实力也肯定会大跌！别说继承家主之位了，回去之后，还是不是能够像以前一样获得足额的修炼灵药都不一定了！
　　身为与家人，雨家的作风雨山简直太了解不过了，在雨家，几乎没有所谓的亲情，有的只是家族利益！家族不会因为他是雨家的子孙而对他有特别的关照，他如果废掉了，那家族或许会养着他，但是绝对不会在他身上再投入更多的修炼资源，就算是自己的父亲想争取，爷爷那边也不会允许的！
　　“逆天哥……你……你怎么不早说？”雨山捂着已经凹陷进去的胸口，悲哀的说道。
　　“谁知道你会傻到连别人出招都不躲闪？怎么说你也是玄阶中期的高手了，就算比玄阶后期高手要差，也不至于一招都躲不过吧？简直就是废物一个！我真是后悔怎么听了你的话了，与你合作！”冯逆天冷冷的看了雨山一眼，在他眼中，雨山已经没有了任何利用的价值了，此刻就是废人一个，之前答应他的那些条件，也不可能兑现了！
　　“对不起，逆天哥……不过求逆天哥为我报仇！如果雨冰也像我一样变成废人，那我还是有机会恢复实力的，到时候，我的那些承诺，依然会有效的！”雨山看出了冯逆天眼中的失望，连忙说道。
　　而且，他也算计好了，雨家年轻的一辈中的男丁，就只有他和雨冰最为优秀了，如果雨冰也受了重伤变成了残废，那么他就和自己站在同一起跑线上了，雨家不可能让两个年轻一辈的佼佼者全都废掉，所以必定会全力救治，这时候，也就不可能顾此失彼了，到时候自己也会被救治的！
　　所以，将雨冰打成残废，也是他最后的希望了！
　　“放心吧，我会帮你报仇的！”冯逆天听了雨山的话后微微一思索，也明白了其中的道理，如此看来，也不是一点儿希望都没有的！
　　况且，冯逆天之前也没打算放过林逸和雨冰，他的心中还是一份来自于上古世家的孤傲的，就算他看重的人不济，他也没有转头再与敌人合作的想法！
　　既然已经于雨冰和林逸为敌了，那就继续下去！虽然雨山是个废物，但是之前答应他的事情，冯逆天还是会做到，这也是上古世家的一个承诺问题！
　　有了这个开端，相信以后自己的身边不会少了合作者的。
　　而且，现在听了雨山的话，冯逆天更是不打算放过林逸和雨冰了，正如他所说的，如果雨冰也废了，他还是有希望的！
　　“雨山，你妄想！就算我受伤废掉了，也不会让你好过的！”雨冰说道。
　　“那可就由不得你了！”雨山哈哈一笑，他听说冯逆天不打算放过林逸和雨冰之后，顿时松了一口气：“你的队友已经被逆天哥定住了，你要是再往前跨进一步，也会被定住的！”
　　“啊？”雨冰微微一愣，抬头看向了林逸，这才发现，林逸果然已经变得一动不动了！
　　此刻的林逸，正保持着出掌的姿势，好像正要出招，可是却出不了了！
　　林逸的确是被冯逆天的逆天神功给定住了，此刻的林逸，可以思考，也能看清楚眼前的事情，也能听见彼此说的话，但是整个人的身体，却是不能动弹！
　　果然如此！林逸在心中暗道，就像是雨冰当初所形容的那样，身体好像是被什么东西束缚住了一样，不论怎么样，都不能动弹半分！
　　“凌一，我承认你很厉害，连张乃炮都能打败，但是，你在我面前，还是要输掉的，我的领域，地阶以下的修炼者，无人可以破解，你的身体，怎么都动不了的！”冯逆天看着一动不动的林逸，很是有成就感！
　　虽然，他之前没有和张乃炮交过手，但是彼此都是上古层面的弟子，一争高下的心思其实还是有的，只是碍于彼此的身份，不可能真正的出手比试，但是其实谁也不服谁，都想着可以压过对方一头！
　　但是现在，他可以胜过林逸，而林逸却将张乃炮打伤了，如此一来，也就等于他能胜过张乃炮了，这让冯逆天怎么会不开心呢？
　　“逆天哥，终于找到你们了……咦，你们这是……这不是凌兄弟么？”赵奇坛和赵奇九与冯逆天不是一个小队的，所以他们一直在寻找冯逆天和雨山，此刻，终于好不容易的找到了冯逆天的身影，可是……好像出了什么状况了？
　　“坛少，好像打起来了……”赵奇九小声说道。
　　“这……”赵奇坛一愣，犹豫了一下，不过还是退到了一旁。
　　凌一将张乃炮打残的消息，他也听说了，让赵奇坛十分的惊讶，他怎么也没有想到，凌一会这么厉害，连上古门派出来的张乃炮，都能打败！
　　这让赵奇坛有些暗暗后悔和雨山搅在一起，如果没有雨山，那么自己和凌一、冯逆天一组，岂不是天下无敌了？但是此刻，赵奇坛看到林逸和冯逆天对上了，他犹豫了一下之后决定两不相帮！
　　因为在他看来，林逸和冯逆天的胜负在五五之间，他并不是十分的看好冯逆天可以完胜！
　　“这……这是什么情况？大家都认识，和气生财……”赵奇坛假惺惺的装作不知道状况的样子劝解道。
　　“奇坛，这里没有你的事儿，你先在一旁看着吧！”雨山可是怕赵奇坛来了之后搅局，连忙说道。
　　“这……好吧！”赵奇坛正愁没有理由袖手旁观呢，这回正好顺着雨山的话应了下来。
　　“他……我们该怎么办？”杨七七看着一动不动的林逸，忍不住问雨冰道。
　　“我也不知道……不过我们别去添乱了……”有了之前林逸对付张乃炮的先例，雨冰倒是相信林逸，没有把握，是不可能出手的。
　　“哦……”杨七七皱了皱眉，不过却也没有动。
　　“行了，先解决掉你，我再解决你们两个！”冯逆天看了雨冰和杨七七一眼，对林逸说道。
　　说完，冯逆天就挥拳向林逸击来，他根本没有用任何的招数，在他看来，林逸已经和死人差不多了，只有站着挨打的份儿，所以用什么招数都是多余的，不如直接一拳打过去实在！
　　“轰！”一声巨响，雨冰和杨七七都下意识的闭上了眼睛，在他们看来，林逸虽然厉害，但是这一次，却也无力回天了！毕竟，冯逆天和张乃炮不同，冯逆天的心法太过于奇特了，可以将别人锁定住，使之动弹不得！
　　这一声巨响，比之之前张乃炮的那一声巨响还要响了许多，可以用震天地来形容了！
　　一刹那，林逸和冯逆天周身的积雪，全部都被炸飞了起来，积雪在他们的四周漫天飞舞，让人根本看不清楚里面发生了什么事情！
　　“逆天哥果然厉害，不但逆天神功很是逆天，这普普通通的一招，也是很逆天啊！”雨山看着漫天的飞雪，顿时恭维的说道，他的心中霎时间变得很安心，如此巨大的动静，那林逸肯定是活不成了，就算能侥幸活下来，也不过是只剩一口气的存在了！
　　而赵奇坛也是露出了惊骇的表情来，他没想到，冯逆天除了逆天神功之外，还能发出如此厉害的大招来，简直太给力了！上古家族出来的人就是不一样！
　　“林……凌一！”雨冰下意识的惊叫了一声，他和林逸之间的感情，不仅仅是临时队友那么简单，这里面有好友甚至还有对妹夫那种亲近，所以他是绝对不想看到林逸有事的！
　　雪崩爆发出的强大气场，陡然的将雨冰、杨七七、赵奇坛、赵奇九等人给向后面推了出去，因为众人都是修炼者，才险些没有摔倒在地上！
　　杨七七的脸上，此刻也闪过了一丝悲伤，虽然，她曾经发誓，要杀掉林逸，但是，经过几次接触，林逸这个人的为人还是很不错的，杨七七嘴上虽然没有承认，但是心里却不得不承认，林逸似乎真的是个好人，至于之前给自己疗伤，也不过是出于好心，而自己，好像真的像那只被东郭先生救了的大灰狼一样，恩将仇报！
　　面对不知生死的林逸，杨七七好想说一句对不起，但是……似乎却没有了机会！
　　远在雪山之巅，小青和冰宫主，自然也看到了雪山上发生的一切，漫天的飞雪，让她们也难以看清楚场中到底发生了什么事情！
　　“青姨，你说他们谁会胜利？”冰宫主看着远处，淡淡的转头问道。
　　“不好说……不过，冯逆天的胜算大一些吧？”小青说道。
　　“没想到其他的上古门派和上古世家，已经垃圾到了如此地步，两个修炼了上古秘籍的弟子，居然如此的废物。”冰宫主皱了皱眉，眼中闪过一丝失望和不屑。
　　“宫主，您的意思是……凌一会胜利？”小青一惊，讶然问道。
　　“胜负已定，冯逆天输掉已成定局。”冰宫主说道：“这一局，凌一又是胜了！这家伙到底什么来头？真的是散修那么简单么？”
　　“用不用我去调查一下……”小青问道。
　　“不必了，再厉害，也和我们冰宫没有关系。”冰宫主摆了摆手，示意小青不用多此一举了。
　　冰宫的内门，一直不招收男性弟子和男性客卿长老，所以林逸再厉害，也和冰宫的关系不是很大。
　　雨冰紧紧的握住拳头，呼吸急促的盯着场中，想要穿过那层层的飞雪，看清楚里面的情况，但是他没有透视眼，根本看不清楚里面究竟发生了什么，也不知道林逸此刻到底是生是死！
　　而杨七七，也是在心里下定了决心！林逸，虽然我们之间，算不上友好，但是毕竟你帮了我这么多次，我杨七七并非是不知感恩之人，不过如果你死了，那我们之间的恩怨自然也就了却了，但是我会为你报仇的！
　　我不会放过冯逆天和雨山，虽然我现在还不是他们的对手，但是我相信，有朝一日，一定可以做到！
　　赵奇坛和赵奇九，也是不敢靠近，站得远远的，静观其变！赵奇坛是个圆滑的人，他狡猾内敛，在赵家也是如履薄冰，但是目的只有一个，那就是最终成为隐藏赵家的家主！
　　在他的眼中，没有什么高傲，也没有什么面子，只要能给他帮助的人，那都可以成为盟友，即使这个人是曾经的敌人，那也无所谓！而现在，赵奇坛和场中的两伙人却都不是敌人，所以，无论哪个人赢了，赵奇坛都可以从容自如的继续拉关系。
　　漫天的飞雪，终于在狂风的吹动下，慢慢消散开来，渐渐的，终于可以看清楚场中的情况了！
　　不过，出乎大家意料的是，场中居然没有一个站着的人！林逸和冯逆天两人，全部倒在了地上，而纯白的雪地上面，此刻也已经变成了红色，鲜血洒的到处都是，现在却也无法判定出，到底是谁的血！
　　“凌一！”雨冰有些紧张的呼喊道。
　　“逆天哥！”眼前的场景，也让雨山震惊了！他没想到，冯逆天居然也倒在了地上，这怎么可能呢？林逸明明一动不能动，只有挨打的份儿，而冯逆天怎么可能也受到了伤害？
　　终于，所有的飞雪都散尽了，而大家这时候，也终于能够看清楚场中的具体情况了！
　　“啊！”雨山不由得发出了一声惊呼！因为，他看见冯逆天的上衣衣衫已经完全的破烂了，**的上半身上，却是鲜血淋漓，煞是恐怖，好像是受了极其严重的伤害一般！
　　而反观林逸那边，却是好像没有什么事儿，因为林逸是趴在雪地上的，在他的身上，只看到了那个完好无损的女人，似乎没有受到任何的伤害！
　　虽然不知道林逸如何，但是单单从表面上看来，似乎冯逆天要严重了许多！
　　眼前的情景，让赵奇坛也很震惊！果然，上古世家的人，也不是无敌的存在，不过有了张乃炮的前车之鉴，这时候冯逆天受伤，也没有什么稀奇的，但是林逸却让赵奇坛变得十分的忌惮起来！
　　也不知道他怎么样了，如果他没有事情，那赵奇坛想，无论付出什么样的代价，也要和他成为朋友，这对于自己以后成为赵家的家主，有着十分重要的作用！
　　就在大家都十分震惊的时候，场中的两个人，却也同时的有了动静！
　　只不过，让所有人都出乎意料的是，最先挣扎着爬起来的人，不是林逸，而是冯逆天！
　　难道，林逸受的伤比冯逆天还要严重么？
　　本来，看到冯笑笑安然无恙的雨冰和杨七七，刚刚才松了一口气，这时候，不免又紧张了起来！虽然冯笑笑看起来没事儿，但是林逸被压在下面，谁也不知道他的情况，难道他受了很严重的伤……或者甚至已经……
　　这些人猜测的没有错，林逸受的伤，的确要比冯逆天严重许多！
　　但是，受伤的严重与否，却和伤势带来的后续的影响是没有联系的！虽然此刻冯逆天先动了，那也只能说明，他身体里还有足够的真气支撑！
　　而林逸比他严重，则是因为，体内着实是一点儿真气都没有了！此刻，他是经脉俱断，正在玉佩空间中，抓紧每一分每一秒为自己疗伤！
　　这就和上一次，和马柱硬拼下来的后果一样，林逸的身体里，没有了一点儿真气，而他的经脉也断了，没有办法再恢复实力，只能先将身体上的外伤慢慢的修复一下！
　　但是想修复经脉，不借助外力，是根本无法实现的！
　　出现这种情况，其实也是因为，林逸今天连续使用了两次真气炸弹！第一次用在了张乃炮的身上，虽然没有压缩全部的真气，只是压缩了一小半而已，但是消耗掉的真气，林逸也没有时间进入玉佩空间中进行修炼恢复！而当时那个情况之下，林逸也不可能进入玉佩空间再压缩真气，那不现实。
　　而刚刚，林逸又再一次使用了压缩真气来对付冯逆天，虽然林逸还是有所保留，因为冯逆天不是马柱，没有修炼过金钟罩，所以并不用林逸压缩全身的真气去对付他！
　　但是，在真气炸弹爆炸的一瞬间，林逸却是怕能量的爆炸会伤害到自己背上的冯笑笑，于是用身体里保留的最后一点儿真气，护住了冯笑笑，结果，就出现了现在的情况！
　　林逸再一次的变成了一个经脉俱断的废人，但是这一次，林逸却没有丝毫的担心，因为林逸在使用真气能量炸弹之前，就想到了这个后果，也提前的做好了准备！
　　虽然威武将军没有在这里，但是威武将军的二师弟天雷猪却在自己的身边，而天雷猪的身体里面，也被林逸灌输了很多精纯的能量，也可以为林逸所用！所以，只要结果了冯逆天，安顿下来之后，林逸就可以借助天雷猪，恢复实力！
　　有了之前的教训，林逸不可能再做出那种冒失的举动来，尤其是这一次，自己的生死安全与冯笑笑的生死安全息息相关，林逸必须要做到谋而后动，不能有一丝一毫的冒险！
　　林逸必须先要将自己的伤势恢复了才行，至少站起来，要让人看起来自己一点儿都没有受伤才行，这样才能震慑住那些宵小之辈，至于实力，可以慢慢恢复，相信自己接连打残了张乃炮和冯逆天之后，没有人敢来再挑衅了！
　　只要林逸看起来没有问题，就不会有人敢冒险对林逸出手！
　　所以，林逸对于冯逆天那边，根本没有做任何理会，他愿意动就动他的，在林逸眼中，冯逆天已经变成了一个废人，怎么动都对林逸造成不了任何的影响了！
　　冯逆天，艰难的从雪地上爬了起来，只不过，他此刻的模样很凄惨，他并不是站起来的，而是跪在雪地上面！他的双腿，显然受了严重的伤害，连站都站不起来，正好应了林逸之前的那句话了，让他站着来，坐轮椅回去！
　　“不可能……这不可能……”冯逆天的脸色无比的苍白，他有些不敢相信眼前发生的事实是真的！他想揉揉眼睛，想要看得更清楚一些，却愕然发现，自己的双臂，已经没有了！
　　自己的手臂呢？自己的手臂怎么没了？
　　这时候，其他人也看清楚了冯逆天的模样，只见他的右臂，已经完全的消失了，而左臂，也少了半截！至于那残缺的肢体哪里去了，却是没有人发现，或许已经炸碎掉了也说不定！
　　“逆天哥……你怎么了？”雨山不可置信的看着眼前的冯逆天，似乎想说这不是真的，但是，冯逆天真的废掉了，不是单纯的手脚俱断那么简单，而是连手臂都没有了！这种情况之下，就算恢复了，也是废人一个，不可能再修炼了！
　　“我的手臂……我的手臂呢！这不可能，这绝不可能！这不是真的……”冯逆天好像是疯了一般，在那里喃喃自语，他接受不了这个惨烈的现实！
　　他修炼的逆天神功，就是靠用双手结一些手印来实现的，如今，双手都没有了，甚至手臂都没了一条，那逆天神功，也就是说再也无法使用了！这怎么能让他接受得了呢？
　　他是冯家年轻一辈的骄傲，最有力的家族掌门人继承人竞争者，可是现在，一切都变成了泡影！没有了逆天神功的优势，他冯逆天什么都不是，而且手臂没了，腿也断了，身上伤的也不轻，似乎经脉也断了七七八八，这直接让冯逆天成了废人一个，即使是上古冯家，也不可能逆转了！
　　受损的经脉倒是有通络丹可以修复，但是失去的手臂没有了也就没有了，不可能再长出来，他还从来也没有听说过，谁的手臂没有了还能再生！
　　“凌一！”雨冰见到冯逆天都站起来了，但是林逸还没有动静，顿时有些急了！虽然冯逆天看起来惨兮兮的，但是最起码还活着，可是林逸，却趴在地上一动都不动，他能不担心么？
　　而站在雪山之巅的小青，也是有些疑惑的道：“宫主，那个凌一……难道不行了？”
　　“不知道……或许，他用全身的真气，护住了他身后的那个女孩子。”冰宫主皱了皱眉，说道。
　　“啊！那他还真是个痴情人！”小青感叹的说道：“这么说来，他终究还是败了？”
　　“还不好说……我总觉得不太对劲儿！”冰宫主却摇了摇头：“这个凌一，不像是冲动之人，或许，他并没有死。”
　　“希望如此吧，不然的话，如果凌一真的死了，那还真是有些为难了！”小青说道：“冯逆天违反了试炼规则，将人打死了，但是他自己却也受了重伤，我们处罚他也不是，不处罚他也不是，还真不知道该怎么办才好！”
　　“这倒不至于，处罚他，上古冯家也不会因为一个已经成为了废物的人和我们冰宫过不去的。”冰宫主倒是不担心这些。
　　正在这些人说话间，林逸突然也动了！和冯逆天不同的是，林逸是一跃而起的，并没有艰难的从地上爬起来！虽然林逸身上的衣服也是破烂不堪，但是此刻林逸整个人却是看起来神清气爽，好像没有受到一丝一毫的伤害！
　　“凌一！太好了！”雨冰看到林逸的样子，原本提起来的心顿时放了下来，有些激动的叫好道：“你果然很厉害，没有让我失望！”
　　“呵……”林逸淡淡一笑，心中却是有些无奈，他是自家人知自家事，他之前那一跃而起，是继续了好久的力量之后，才一气呵成的，实际上，他现在的身体还是虚弱的很！
　　他的五脏六腑连同经脉，全部都受了很严重的损伤，林逸仅仅是用轩辕驭龙诀将自己身体表面的皮外伤努力的修复好了，所以让人从外表看起来，好像根本就没有受到伤害的样子，实际上却是不然。
　　看到林逸居然站起身来，雨山霎时间万念俱灰！完蛋了，这回彻底的完蛋了，这林逸也太牛了吧？早知道雨冰找到了一个如此厉害的靠山，自己还和他争个屁家主继承人之位？让给他得了，自己完全不是对手啊！
　　可是现在，后悔晚矣！一瞬间，上古门派和上古世家，在雨山的心中，走下了神坛，从最初的高高在上只能仰望的存在，到现在他觉得林逸才是仰望的存在！在他面前，上古门派和上古世家的弟子，也不算什么了！
　　“你……你没事？你居然没事？”冯逆天不可思议的看着林逸，脸上露出了不相信和不甘心的神色来，如果林逸也死了或者受到了严重的伤害，那冯逆天的心里还好受一点儿，但是林逸现在却好像一点儿事儿都没有，他怎么能接受呢？
　　“没事儿啊！我很好。”林逸点了点头，微笑着说道。
　　“不可能！不可能！我明明使用了逆天神功，将你定住了，你怎么还能出招呢？这怎么可能，绝对不可能的！”冯逆天看着林逸，想要寻找一个自己失败的理由：“你明明是玄阶高手，我的逆天神功，怎么对你无效呢？”
　　“有效，谁说没有效果？我之前就被定住了，你没有看到么？”林逸却是摇了摇头，说道。
　　“什么！那既然定住了，你怎么可能出手伤我？”冯逆天问道。
　　“谁告诉你，被定住了，就不能出招了？”林逸冷冷一笑，反问道。
　　“嘎？”冯逆天一愣，半晌才道：“被定住了，怎么出招？”
　　“我不就出了么？”林逸道：“是你的逆天神功里面告诉你，人被定住了就不能出招了还是你家长辈告诉你，被定住了就不能出招了？”
　　“这……可是……”冯逆天心道，的确是都没有告诉我人被定住了就不能出招的事情，但是，被定住了，又要怎么出招呢？他百思不得其解，剩下的只有震惊了！
　　林逸没有在解释，因为已经没有必要解释什么了，和一个废人，还有什么好说的？所以林逸直接对雨冰道：“将他们的天材地宝拿过来，我们可以走了！”
　　林逸急需找一个安静的地方疗伤，他一直在强撑着，所以越快离开这里越好。
　　“好！”雨冰点了点头，走上前去，将雨山身边的行囊全部拿了过来，其中也包括冯逆天放在雨山那里的一份。
　　“雨冰，你残害兄弟，我会向爷爷说明的！你等着，雨家的家法在等着你！”雨山咬牙切齿的看着雨冰将他的天材地宝全部拿走了，有些不甘心的声嘶力竭的吼道！
　　“残害？是我打的你，你是不是弄错对象了？”林逸看了雨山一眼淡淡的说道：“你回去之后可以告诉雨家，随时来找我报仇，我的身份，雨冰知道！我们走！”
　　说完，林逸就转过身子，大踏步的向前走去，再也不看冯逆天和雨山一眼。
　　“这……”雨山这才猛然反应过来，是啊，自己是凌一打伤的，和雨冰一点儿关系都没有！雨冰一直站在那里连手指都没有动一下，自己就算想赖在他身上，也是不可能的！
　　想到这里，雨山顿时有些懊恼，心里盘算着，怎么将事情说成是雨冰勾结凌一，残害自己，好让爷爷惩罚雨冰！自己不能当上家主，那雨冰也别想得到好处！
　　雪山之巅，冰宫主的面上依然是波澜不惊，似乎早已预料到了事情的结果一样，只是对小青吩咐道：“青姨，让人送那两个残废回去吧！”
　　雨山和冯逆天与之前的张乃炮不一样，张乃炮虽然经脉俱断，但是却还有行动能力，所以冰宫并不用出面送他回去，但是此刻雨山和冯逆天两个人连路都走不了了，冰宫也只能派人将他们送回各自的家族了。
　　“是！”小青点了点头，就去安排弟子去接应了。
　　赵奇坛看了看冯逆天和雨山，又看了看林逸，心中也有了计较，不过为了不得罪上古冯家，赵奇坛还是装作十分惋惜的样子，道：“诶，这事情闹的，怎么就打起来了？逆天哥，凌兄弟，你们……诶，做小弟的很为难啊！”
　　“这和你没有关系！”冯逆天虽然伤了，但是却不想失了上古世家的威风，所以还是强忍着悲意说道。
　　正说着话，两名白衣的冰宫弟子就飘然出现在了这里，也不理睬林逸等人，而是直接走向了冯逆天和雨山，道：“冯逆天、雨山，二位已经受伤，无法再进行试炼，奉青长老之命，送二位回去！”
　　说完，两个人也不等冯逆天和雨山作答，就一人一个，将他们抱起，飞速的向山下飘然而去！
　　冰宫的反应迅速，倒是出乎了林逸的意料！现在看来，自己之前的感觉应该是不错的，冰宫的人，果然时刻都在监视着雪山上试炼者们的动向，不然的话，冰宫不可能第一时间就知道冯逆天和雨山受伤的消息。
　　“凌兄弟，你还真是厉害啊！我早就说了，兄弟你一看就非等闲之辈，现在看来果然如此啊，小弟佩服之至！”赵奇坛对自己的称呼，由之前的“在下”，直接变成了“小弟”，谄媚之意已经很明显了！
　　“还好。”林逸淡淡说道：“奇坛兄弟，我受了一点儿内伤，要找个地方疗伤，咱们后会有期吧！”
　　林逸也不隐瞒自己受伤的消息，如果一点儿没受伤的话，反倒有些诡异了，受了点儿伤，在大家看来也是正常的，只不过林逸没有将受伤的程度实话实说罢了，只是说受了一点儿伤，但是从表面上看，林逸还真不像是受了什么严重内伤的样子。
　　“啊，这样，那正好，小弟为你护法吧！”赵奇坛一听，连忙拍着胸脯保证道，至于对林逸进行偷袭之类的，倒是想都没想过，因为在他看来，林逸就算受伤了，也是比他强太多了！连上古门派和上古世家的弟子都不是对手，自己算个毛线啊？
　　赵奇坛现在想的都是怎么能够和林逸搞好关系，这样自己就等于有了一个超级高手的盟友，对于自己以后竞争家主之位，有着重要的作用！
　　至于林逸是不是得罪了张乃炮或者冯逆天，这就不是赵奇坛所考虑的了，冤有头债有主，找麻烦也是找林逸的，和隐藏赵家没有什么关系！