第01515-01524章
　　虽然隐藏世家没有上古门门派和上古世家那么厉害，但是世家仲裁协会却不是吃干饭的，世家仲裁协会，可是不次于一个上古门派的存在，如果真的有上古门派师出无名的想要对隐藏世家动手，那么世家仲裁协会肯定会发出天阶高手召集令，让隐藏世家和普通门派的天阶高手联合起来共同抵抗上古门派或者上古世家！
　　况且，当年世家仲裁协会的创始人之一，和上古门派、上古世家的老一辈都有着很深的渊源，虽然这些人如今都不在了，也不知去向，但是情面还是存在的，所以上古层面还是不会轻易干涉世俗界和隐藏层面的事情。
　　冯逆天走了，赵奇坛倒是松了一口气，这样一来，他就可以无所畏忌的和林逸接触了，所以他提出了为林逸护法的建议，也是为了讨好林逸。
　　林逸略一沉吟，倒是点了点头答应了下来：“也好，找个安静点儿的地方，你们为我护法吧！”
　　“没问题！包在小弟的身上了，放心，凌兄你安心的疗伤，我不会让人打扰你的，哪怕是一只蚊子都不行！”赵奇坛拍着胸脯保证道。他对林逸的称呼，也从最初的凌兄弟直接变成了凌兄，只省略了一个字，意义却完全不同，但是又不显得突兀，这就是赵奇坛的聪明之处了。
　　林逸淡淡一笑，也没有再说什么，他看的出来，赵奇坛在赵家，绝对不太吃香，不然他也不能如此心急的拉拢盟友，所以如此一来，林逸倒是也不担心他和赵奇兵是一路人了。
　　“雨冰表哥，以后也请多多关照啊！”赵奇坛笑着和雨冰打了个招呼。
　　“都是和凌兄混口饭吃而已。”雨冰也不好再说什么，毕竟林逸已经接受了赵奇坛，雨冰也没有必要小气的赶他走，更何况两个人说起来，还算是有亲戚关系。
　　“那是，那是！”赵奇坛连忙点头：“就像是雨冰表哥你说的，咱们现在都跟着凌兄弟混了，那以前有什么过节，也就算了，咱们当小弟的不能窝里斗啊！”
　　雨冰有些好笑，之前这家伙和雨山打的火热，如今雨山废了，冯逆天残了，他看到林逸牛了，就跑过来卑躬屈膝，这种势利小人，说心里话雨冰是看不起的，但是看不起归看不起，你只要绝对强势，却也能让这种人当个狗腿子急先锋之类的。
　　“你没有事？那你不早起来，那么吓人！”杨七七哼了一声，她不会承认她为林逸担心的事情。
　　“呵呵……”林逸之前在玉佩空间中疗伤的时候，虽然趴在地上，但是却可以对外界进行感知，杨七七的表情他是看的一清二楚的，杨七七说的话他也听到了，不过这时候，林逸也懒得和这个小妞儿计较什么了。
　　周围围观的人，早就散去了，在他们眼中，林逸已经是传说一般的存在了，先是废了张乃炮，之后又是打残了冯逆天，这种手段和实力，称为地阶之下第一人也不为过！
　　之前，在这些玄阶高手的眼中，张乃炮和冯逆天就是玄阶第一人了，但是现在他们才知道，林逸比他们更加厉害，这让他们吃惊的同时，自然敬而远之不敢太靠近林逸！
　　谁知道他是不是和张乃炮、冯逆天一样，喜欢抢夺别人的天材地宝呢？就算不抢夺，要是万一和他看中了同一件天材地宝，那也是没有必要的冲突，还是离得越远越好为妙！
　　林逸找了一个安静避风的地方，将身上的冯笑笑解了下来，平放在身旁的雪地上，而林逸则是盘膝而坐，对天雷猪招了招手：“过来！”
　　天雷猪不知道林逸找它做什么，还以为又要给它输送真气呢，顿时十分的开心，就扑到了林逸的身上。
　　“这小东西是上古灵兽？倒是挺好玩的，是个宠物吧？”赵奇坛不知道天雷猪是干什么用的，不过他左看右看，也没觉得天雷猪有什么攻击能力，或许只是个宠物而已。
　　“恩……”雨冰淡淡的应了一声，也没有多解释，现在和赵奇坛不熟悉，雨冰自然不可能将什么事情都告诉他。
　　而杨七七，对于不认识的人，一直都保持着冷酷的态度，小脸酷酷的，像是根本没有看到赵奇坛存在一样。不过赵奇坛也不恼，谁知道这小酷妞儿和林逸是什么关系？万一两个人真有什么关系，自己得罪她反倒不美了，而现在，她既然不搭理自己，赵奇坛也不在乎，只要不排斥就好了。
　　天雷猪本来兴高采烈的准备接收林逸给它的真气呢，可是下一刻就惊骇的发现，林逸的真气不但没有给它一分一毫，反倒迅速的向林逸的身体里流逝而去！
　　“叽叽——”天雷猪吓了一大跳，莫非林逸也学会了张乃炮的吸蜂神功了？不然怎么可能吸收别人的真气呢？
　　“别吵，一会儿帮你恢复！”林逸对天雷猪安慰道。
　　“叽叽！”天雷猪听了林逸的话，倒是安下了心来，和林逸接触了这么久，林逸的性格天雷猪也大致的了解了，林逸说到的基本都会做到，所以倒是也不怕林逸会骗它！
　　还好自己早有准备，将天雷猪变成了威武将军的二师弟，不然的话，这次经脉俱损，还真是没有办法了，总不能回去找威武将军吧？那冯笑笑怎么办？
　　而天雷猪的能量流入到林逸的体内，以飞快的速度修复着经脉，倒是让林逸松了一口气，只要修复了经脉，那剩下的就好办了，恢复实力，只是早晚的事情了！
　　赵奇坛和赵奇九虽然不知道林逸如何疗伤，但是两人却是站在林逸一米远之外，冷冷的观察着附近的动静，生怕有什么东西会打扰林逸！
　　而雨冰和杨七七，在戒备四周的同时，心中却也戒备着赵奇坛和赵奇九，虽然知道这两个人不敢有所冒犯，但是小心一些总有好处。
　　转眼间，天色暗了下去，林逸的经脉也终于完成了修复，而下一刻，林逸则是进入了玉佩空间，开始给天雷猪恢复实力！这一切，从外表看来，根本看不出什么异样来。
　　所以赵奇坛等人，都以为林逸一直在疗伤，虽然时间长了一些，但是大家都是修炼者，都知道只要受了一小点儿的内伤，需要休养一天一夜的也是再正常不过的事情！
　　只有雨冰和杨七七两人心照不宣的对视了一眼，都从彼此的眼中看到了一丝担忧！两人都知道林逸那逆天的治疗手段，杨七七那么重的伤势，林逸治好也不过是一会儿的功夫而已！
　　但是此刻，林逸却已经用了一下午的时间，还没有结束疗伤，那林逸的伤势要多重？
　　不过两个人虽然担心，却也没有人开口，这件事情，绝对不能让其他人知道，尤其是赵奇坛他们。
　　“晚上了，你们困了，就先休息吧，这里我顶着就好了！”赵奇坛看到天色已晚，于是对杨七七和雨冰说道。
　　“不用了，大家都是修炼者，不睡也没有什么，而且这里天地灵气浑厚，也很适合修炼！”雨冰说道：“我看晚上的时候，大家边修炼边值夜吧！”
　　“也好！”赵奇坛也没有反对，点了点头说道。
　　后半夜的时候，林逸就恢复了实力，有些遗憾的是并没有再次突破，或许是因为刚刚突破的缘故，所以这一次，仅仅是恢复到了之前玄阶后期的状态！
　　不过，要是其他人知道林逸恢复了实力还遗憾，恐怕都要吐血了！比如张乃炮或者冯逆天，他们此刻，可是比林逸被悲惨了百倍！
　　“呼！”林逸站起了身来，长舒了一口气，一瞬间，玄阶后期的实力顿时展露无余。
　　雨冰也好，赵奇坛也好，都没有睡觉，而是坐在地上修炼等着林逸恢复，所以这时候林逸站起身来，这些人也都从修炼中回过了神来，赵奇坛和赵奇九倒是没有什么，但是雨冰和杨七七此刻却是连忙的站起了身来，脸上露出了惊喜的神色！
　　看样子，林逸是恢复了！
　　“凌一，你康复了？”雨冰顿时一喜，问道。
　　“恩，好了，本来也没什么，小伤而已！”林逸明白雨冰的意思，不过因为有赵奇坛在这里，所以表现的满不在乎。
　　“那就好！”雨冰顿时也明白了林逸的意思：“哈哈，我只是之前看到冯逆天伤的那么重，心想你是不是也受了重伤，不过你这么快就恢复了，显然是小伤了！”
　　“那是自然，凌兄乃是地阶之下第一人的存在，怎么可能受重伤？”赵奇坛却是恭维的说道：“在玄阶，我看恐怕凌兄已经没有敌手，就是和地阶高手，也有一拼的实力了！”
　　“好了，大家休息吧，多谢各位之前为我护法，这回轮到我值夜了，你们可以放心的休息了。”林逸对于赵奇坛的恭维话丝毫没有放在心上，林逸并不是一个喜欢别人恭维的人，他自己有多少实力他自己清楚，能不能和地阶高手一拼，也不是嘴上说的。
　　“凌一，你不休息么？”雨冰有些疑惑的问道，不过随即想到之前林逸也是以修炼代替睡眠的，倒是恍然：“那也行，那我们就不客气了，睡个好觉，明天起来，还要继续寻找天材地宝！”
　　赵奇坛也困了，此刻听林逸这么说了，倒是也没有客气：“那行，那就麻烦凌兄了，我们就睡上一会儿！”
　　在赵奇坛看来，有林逸在这里，没有哪个试炼者会傻到来找他们麻烦的，那不是等于送死么？难道他们觉得他们比张乃炮或是冯逆天更加厉害？
　　当然，除非林逸想对他动手！但是，如果林逸真要对他赵奇坛动手，他睡着和不睡着，都是一样的，赵奇坛绝对不认为他比张乃炮和冯逆天还厉害！林逸想动手，现在就可以将他置于死地，根本无需等到他睡觉的时候。
　　所以赵奇坛倒是很踏实很坦然的倒地便睡，也不在乎会有什么危险。
　　看到赵奇坛如此放心的样子，雨冰倒是摇头一笑，这家伙也还真是个人物，倒是比自己那个有血缘的表弟厉害多了！但是，赵家最终谁当家，雨冰说的也不算，那是赵家的事情！
　　雨冰和他的表弟，却也不是很亲近，并不是说，表弟当了赵家的家主，雨冰就能得到什么好处！虽然是亲戚，但是涉及到家族的利益，还是利益至上的！
　　何况别说的是表亲了，就是雨山这样的族亲，也会因为利益而变成仇人！
　　所以，和赵奇坛交往，雨冰也不是接受不了，只是觉得这家伙见风使舵的人品不是很好罢了。
　　……………………
　　明日复明日教派所在地，张乃炮此刻已经赶回了师门，他开车到附近最近的机场之后，就乘坐飞机回到了师门的城市所在，他目前的体力，已经支撑不了长时间的旅途了。
　　不过这样一来，倒是速度更快了一些！
　　“乃炮师兄，怎么是你？你不是参加试炼了么？”门派中看守山门的弟子看到张乃炮上山，不由得疑惑的问道。
　　“恩……”张乃炮心中焦急，要见自己的师尊，他此刻也没有闲心和守门的弟子说太多，他心乱如麻，不知道要如何面对自己的师尊！
　　他是明日复明日教派的骄傲，是门中老祖的都看重的弟子，但是，在试炼中，却是经脉俱断，变成了一个废人！这让他有何脸面，再见到这些对他寄予希望的人呢？
　　看着张乃炮离去的背影，那看门的弟子顿时皱了皱眉，心中骂道：“妈的，装逼！不就是个死太监么？老子自宫了肯定比你强！但是老子不是傻子，老子自问没有晋级天阶的资质，所以等老子修炼成玄阶以后，就去世俗界做个保镖享受生活，当个校花的贴身高手之类的，那日子要多滋润有多滋润！”
　　当然，他还不知道张乃炮已经废掉了，他要是知道了，恐怕那句“乃炮师兄”都不会叫了！
　　“师尊！求师尊救我！”张乃炮来到了自己师父，目前的明日复明日教派的掌门门前，直接跪倒在了地上！他很害怕，怕师尊会放弃他，将他赶下山去，那样的话，张乃炮不如死了算了！
　　他要是这么废人下山了，还怎么去面对钟品亮？当初自己可是信誓旦旦的和钟品亮保证过，学艺归来之后，帮他报仇雪恨，但是现在，一切都变成了泡影！
　　不但不能报仇了，还是被林逸所伤！张乃炮很憋屈！凭什么啊凭什么！凭什么自己修炼了上古时期的超级心法菊花宝典，而且吃了常人无法吃的苦，受了常人无法受的痛，但是到头来，却还是败了！
　　他不甘心，十分的不甘心！菊花宝典，可是传说中的武林两大至尊心法之一，其中的轩辕驭龙诀，已经消失很久了，据说当初修炼这心法的人意外的死掉了，而他也没有传人继承衣钵，所以轩辕驭龙诀就被永久的带到地下去了。
　　而菊花宝典，就成为了武林中最顶尖的存在，可是最顶尖的存在，却是连林逸都打不过？这是什么水平？
　　“是乃炮回来了么？”一个声音从掌门的院子里响了起来，随即，一个黑袍人影飘然而出，停在了张乃炮的身前。
　　“师尊，是我！乃炮让您失望了！”张乃炮看到师尊的一瞬间，终于忍不住泪流满面，从修炼以来的辛酸苦辣，都浮现在心头，历历在目，从参加试炼初始时的意气风发，到现在的悲痛欲绝，张乃炮像是经历了一个世纪那么久，恍如一场梦。
　　“你被废掉了？”掌门师尊看了张乃炮一眼，就发现了他的问题所在：“居然破掉了你的吸蜂神功？”
　　“师尊，我完蛋了，经脉都废掉了……变成了一个废人了！”张乃炮有些颓然的说道：“我遇到林逸了，就是我的仇人，就是废掉黑豹师叔的那个人……”
　　“哦？是他？他居然破掉了你的吸蜂神功？”掌门师尊顿时有些惊讶。
　　“就是他！我恨不得将他碎尸万段……可是……现在已经变得不可能了……”张乃炮十分痛苦的说道。
　　“哈哈哈哈！”掌门师尊却是突然大笑了起来，而且，似乎是很开心的样子。
　　“师尊，您……您笑什么？”张乃炮顿时一愣，有些不解的看着掌门师尊问道。
　　“乃炮，你还真乃我明日复明日教派的福星啊！”掌门师尊笑道：“看来，我那黑豹师弟，倒是也给我推荐了一个人才！”
　　“什么意思？”张乃炮顿时一愣。
　　“进来吧，乃炮，今天，你我师徒二人，好好的谈一谈，也让为师为你解解惑，说一说菊花宝典的事情！”掌门师尊却是将张乃炮扶了起来，语重心长的对他说道。
　　“是！”张乃炮心中顿时一阵激动，似乎，师尊并没有放弃自己的意思，好像有什么重要的事情要和自己说！张乃炮连忙起身和师尊一起走进了院中。
　　“坐吧，乃炮！”掌门师尊一伸手，指了指庭院中的一张石桌旁边的椅子说道。
　　“是！”张乃炮恭敬的坐在了上面，而掌门师尊，则是坐在了他的对面。
　　“乃炮，知道当初，我为什么让你一个外来人，修炼菊花宝典这门上古心法么？”掌门师尊开口问道。
　　“弟子不知……”张乃炮摇了摇头，他的确有些不理解，为什么当初掌门师尊会让自己修炼这么厉害的心法，让自己在短短的几个月间，就成为了玄阶高手！
　　“菊花宝典，是我们明日复明日教派的镇派之宝，让你修炼，一来是因为，你是我的师弟，黑豹推荐来的人！”掌门师尊说道：“我和黑豹的感情，其实很不错，我比他大十岁，我一直将他当我的弟弟一样看待，只不过他违反了门规，被当初我的师尊，也就是现在门中的老祖，赶下了山去，这是我的一个遗憾！即使现在我贵为掌门，也无法违背我的师尊老祖的意思！”
　　“原来是这样……”张乃炮点了点头。
　　“当然，这只是原因之一！”掌门师尊说道：“我和黑豹的感情好，但是不代表他推荐的人，我立刻就会接受！让你修炼菊花宝典，最主要的原因其实还是，你心中有仇恨！你是怀着仇恨来学艺的，这是你得天独厚的优势！”
　　“哦？”张乃炮听后顿时有些吃惊：“仇恨？”
　　“是的，想要修炼菊花宝典，必须要心中有恨，方能成功！”掌门师尊说道：“菊花宝典是上古时期流传下来的心法，传说是蚩尤大神发明出来的！当年，他不服黄帝，但是传说黄帝修炼的轩辕驭龙诀极其的厉害，他并不是对手！于是，在失败了几次之后，终于潜心苦修，发明了菊花宝典，可以和轩辕驭龙诀抗衡的一门心法！而他在修炼的时候，心中就带着仇恨，所以想要修炼这门心法的后人，也必须要心中有恨方能成功！”
　　“原来是这样！那和我自宫，没有关系？”张乃炮问道。
　　“自然有关系，你自宫之后，心中只有仇恨了，没有其他的**和杂念，更利于你修炼！”掌门师尊说道：“最初，因为你心中有恨，我和老祖商量了一下，让你尝试修炼一下菊花宝典，没想到你还真是一个果决之人，你毫不犹豫的自宫，让我和老祖对你都是刮目相看！”
　　“原来是这样！”张乃炮恍然大悟：“那其他人……没有修炼这门心法，是因为他们心中没有仇恨？”
　　“是的，这门心法，是我们门中的镇派之宝，怎能随意让外人修炼？”掌门师尊说道：“我们也曾经培养过几个核心的弟子修炼菊花宝典，自然也自宫了，但是却因为，他们心中没有仇恨，而最终走火入魔爆体而亡！这个仇恨，必须来自于真实的内心，不能作伪，所以，自从当年试验失败之后，就再没有其他弟子尝试修炼这门心法了……”
　　“怪不得我都觉得我怎么这么好运？我还以为黑豹师叔如此有面子呢！”张乃炮说道。
　　“他自然有面子，不然就算你心中有仇恨，但是你不是我们门派中知根知底的弟子，我们也不敢轻易的让你修炼菊花宝典！”掌门师尊笑道：“你心中有恨，而仇恨会在修炼的过程中时刻铭记心头，所以，你不会因此而走火入魔！”
　　“原来仇恨也是有好处的？”张乃炮惊讶的说道。
　　“这个自然，仇恨有好处也有坏处，用仇恨来激励自己，这自然就是好处了！”掌门师尊说道：“当然，仇恨是一方面，而你的资质，的确也不错，所以才会有如此的进境！”
　　“可是……师尊，如今我经脉俱断，我以后……”张乃炮想到自己的情况，神色不由得又黯然了下来。
　　“经脉俱断又有什么关系呢？这是好事儿啊！”掌门师尊说道：“你知道，你为什么一直打不开菊花宝典第二层修炼心法的玉盒么？”
　　“这……难道和我的经脉有关？”张乃炮也不笨，立刻想到了这两者之间的联系。
　　“菊花宝典的真髓，讲求的是不破不立，破而后立！”掌门师尊说道：“这是一门十分神奇的修炼心法，你修炼第一层的时候，让你自宫，这就是所谓的破而后立，而第二层也是如此，想要修炼第二层，根据我们明日复明日教派的门派日志上记载，也是必须要破而后立才行！”
　　“哦？破而后立？”张乃炮微微一愣，眼中闪过一丝希望。
　　“没有错，想要修炼第二层，就要将全身的实力都散去，只有没有实力了，变成了一个普通人，才能重新开始修炼菊花宝典的第二层！”掌门师尊说道。
　　“真的！”张乃炮霍然的站起身来，顿时又惊又喜：“那这么说来，我是因祸得福了？”
　　“可以这么说吧！”掌门师尊点了点头，道：“之前，我就一直在想办法，如何让你破而后立！你知道么？当你打不开第二层心法的玉盒时，我就很着急想要帮你一把，但是却不能帮！”
　　“啊？为什么？既然如此，师尊为何不亲自动手将我的经脉毁掉，让我的实力尽失，来达到不破不立的目的？”张乃炮有些奇怪的问道。
　　“如果是我亲手毁掉你的经脉，你的心中，你会恨我么？”掌门师尊没有回答张乃炮的问题，而是反问道。
　　“这怎么会呢？师尊是助我一臂之力，我怎么可能会恨师尊呢？”张乃炮摇了摇头，真诚的说道：“就算师尊没有原因的动手废掉我的实力，我也不会怀恨的，毕竟我是门中的弟子，师尊您是掌门，是您给了我修炼的机会和实力，您要拿回去，那随时都可以，我怎么会有怨言呢？”
　　“这不就是了？”掌门师尊道：“之前我已经说过了，修炼菊花宝典，最重要的是带着仇恨去修炼，如果是我动的手，那哪里还有仇恨了？没有仇恨，怎么可能达到目的？”
　　“原来这都需要仇恨？”张乃炮听后，还是有些不解：“可是师尊为什么不早告诉我呢？之前我没有打开玉盒，心中还十分的纠结！”
　　“当然需要仇恨！”掌门师尊点了点头说道：“如果我提前告诉你了，你可能就故意去寻求被人打残的机会，那就达不到仇恨的效果了！而现在，就算你知道了，我问你，你心中有没有仇恨？想不想报仇？”
　　“想！自然想！”张乃炮点了点头咬牙说道：“我恨不得将林逸碎尸万段！”
　　“这不就是了？如果我之前告诉你了，那你主动去被人打残，或许你还会在心里感激人家，偷着笑也说不定，怎么会有仇恨？”掌门师尊说道：“这也是我不告诉你的原因，而是让你参加试炼，一切随缘！诶，你知道，其实在我的心里，比你还着急啊！”
　　“原来如此，我明白了！”张乃炮有些感动的说道：“师尊对我实在是太好了！”
　　“你是我的得意弟子，是我门中的骄傲，我自然要对你好！”掌门师尊说道：“不过，你要是想踏上更高的武学境界，就不要急于报仇，有一个仇恨在心中，能促使你成长！”
　　“可是，我答应了亮哥……要尽快为他报仇雪恨啊！”张乃炮顿时有些为难起来。
　　“你可以经常的去虐他，但是不要杀死他，这样不但出了气，你心中的仇恨也不会磨灭。”掌门师尊说道：“你可知道，一旦你跨入天阶，无论在寿命上还是实力上，都有很大的提升，并且有机会迈入天道追求永生！”
　　“这倒是个好主意！”张乃炮沉吟了一下，点了点头，虽然帮钟品亮报仇，是他来学艺的目的，但是现在他人在师门，师尊说的话，和亮哥说的话一样有效，这个倒是个折中的办法，既能够给亮哥经常的出气，又能够提升实力，相信亮哥也愿意他有个强大的手下！
　　“好了，该说的，都和你说了，你现在可以去打开玉盒的第二层修炼心法了！”掌门师尊说道：“然后你就可以闭关修炼了，我也就不打扰你了，祝你早日练成第二层心法！”
　　“可是……我的实力都没有了，能直接修炼第二层心法么？”张乃炮有些疑惑的问道。
　　“你失去的，只是实力，并不是心法，你的心法和实力是分开的！”掌门师尊说道：“你要记住，你的心法乃是上古心法，是和普通修炼者的心法不同的，你现在的菊花宝典等级，依然是第一层大圆满，所以你直接去修炼第二层就可以了！”
　　“我明白了！”张乃炮点了点头，就起身告辞，随后消失在了掌门师尊的视线当中……
　　而掌门师尊，看着张乃炮离去的背影，却是喃喃自语道：“乃炮，希望你不要让我失望！你是我们明日复明日教派，最有可能冲破天阶迈入天道的弟子，希望在天阶大会上，你可以为我们争取到一个好位置！”
　　冰雪灵山，天色渐渐亮了起来，而赵奇坛也伸了一个懒腰，显然是睡的不错：“有凌兄这个玄阶第一人在身边，睡的就是踏实啊，就算在家族里面，也没有这么安心过了！”
　　“……”雨冰有些无语，这马屁拍的，也太那个一点儿了吧？
　　“马屁精！”杨七七哼了一声，对赵奇坛有些不屑。
　　“我说的都是实话啊！”赵奇坛无辜的道：“这年头，难道说实话都不行？”
　　“呵……”林逸笑了笑：“行了，我们继续上路吧，赵奇坛，你是跟着我们，还是自己走？”
　　“我自然是跟着凌兄你了，有凌兄这个保护神存在，我也不怕会被人抢劫了！”赵奇坛说道：“放心吧，凌兄，我不会要你们的天材地宝的！这次来主要是为了交朋友！”
　　赵奇坛昨天已经改变了主意，他决定让赵奇九留在冰宫成为外家弟子修炼，而自己则是返回隐藏赵家！他相信，有林逸这个盟友在，他还是很有机会争得家主之位的！之前，是孤身一人，他才孤注一掷，想要在冰宫修炼五年再重返赵家，但是这样风险太大，谁知道五年之内会发生什么呢？到时候万一赵奇兵先上位了怎么办？
　　至于赵光印的嫡子赵奇迹，他倒是不怎么担心，赵奇迹就是个被宠坏的纨绔子弟，仗着自己是嫡子嫡孙，在隐藏赵家横行霸道，这种人，注定不会有什么出息！
　　但是赵奇兵一回归赵家，就得到了碧老和爷爷的一致青睐，让赵奇坛有了一些压力。
　　如今，有林逸这个盟友，再加上赵奇九留在冰宫修炼这个筹码，相信自己在赵家也会拥有一定的地位的，只要能和赵奇兵抗衡，那少家主之位就不会那么早的确定下来，自己就还有机会！
　　“我们手中的天材地宝也差不多了，再找到的话，就给你吧。”林逸和雨冰之前自己寻找了不少，而且从张乃炮和冯逆天手中，更是抢了一大堆，除掉还给杨七七的雪灵芝，还剩下很多，通过试炼，基本上也没有什么问题了。
　　“那真是太谢谢凌兄了！”赵奇坛激动的说道：“凌兄真是仗义啊，小弟实在是感激涕零，凌兄，如果您要是不嫌弃，就让我认您做老大吧，好不好？求你了！”
　　赵奇坛不要脸的程度，实在是雨冰瞠目结舌，杨七七更是想吐，忍不住揶揄道：“没见过你这么不要脸的人！”
　　“我这是有感而发啊，和不要脸有什么关系？”赵奇坛故作不明白的问道。
　　“懒得和你这人说话！太恶心了！”杨七七说道。
　　“收你做小弟的事情，还是再说吧。”林逸暂时没有收赵奇坛当小弟的意思，虽然这家伙看起来似乎和赵奇兵不对路，但是他毕竟是隐藏赵家的人，谁知道他知道自己的真实身份后会怎么样？
　　“别再说啊，要不这样，你收我当实习小弟吧，等我表现好了，再给我升级成正式的，怎么样？”赵奇坛这个人，从不在乎什么面子问题，所以自然不会因为林逸的拒绝而罢休。
　　“也行，那就考察一段时间吧。”林逸实在没有办法，这家伙实在太不要脸了，林逸只能先敷衍的答应了下来，不过临时的倒是没有问题，随时可以解除关系。
　　“老大，从今天起，我就叫你老大了！”赵奇坛高兴的说道：“老大，那我们上路吧？”
　　“恩，既然你非要认我做老大，有些事情，我还是要先和你说一下的，等我说完了，你再决定是不是认我做老大！”林逸沉吟了一下，决定还是将自己的身份和赵奇坛说出来！
　　当然，是不是继续跟着自己，那是赵奇坛自己的事情了，至少赵奇坛现在是不敢和自己动手的，自己随时能够弄死他！所以林逸也不担心赵奇坛会做出什么不理智的事情来。
　　“哦？什么事情？”赵奇坛一愣，道：“什么事情，还能阻碍我认你做老大呢？”
　　“我其实不叫凌一，我叫林逸。”林逸说道。
　　“林逸？我好像听说过？”赵奇坛觉得这个名字有些熟悉，好像在哪里听过？
　　“我是你们隐藏赵家的敌人，赵奇兵的腿就是我打断的，祝伯和药王也是我伤的！”林逸说道：“而你现在，还认我做老大么？”
　　“嘎！”赵奇坛听了林逸的话，吃惊的差点儿跳起来：“我说怎么这么熟悉，原来你就是那个传说中的很牛逼的林逸啊！”
　　“就是你听说的那个了。”林逸点头。
　　“那为什么不认？哇咔咔，既然如此，我更要认你做老大了！”赵奇坛顿时大喜过望，林逸和赵奇兵，居然是敌人！他正愁怎么说服林逸，让他帮着自己对付赵奇兵呢，现在却是连说都不用说了，因为他们本来就是敌人，这简直是天大的好消息啊！
　　“你好像很高兴的样子？赵奇兵不是你的哥哥或者弟弟么？”林逸眯起眼睛，看着赵奇坛，他的猜测果然没有错，赵奇坛这家伙，果然和赵奇兵不对路！
　　“雨山，还是雨冰的弟弟呢，他被老大你打成了残废，可是雨冰兄弟好像很高兴的样子？”赵奇坛暗有所指的说道：“大家都是明白人，我和赵奇兵……嘿嘿！”
　　“既然如此，那就没有问题了，我们上路吧。”林逸看到赵奇坛的表情不似作伪，倒是放下了心来。
　　“老大真是太给力了，那赵奇兵还真是不知死活，连老大都敢招惹，打残他是轻的，老大，你怎么没弄死他？”赵奇坛有些遗憾的说道。
　　雨冰的嘴角抽搐了两下，这家伙比自己狠多了，看来，其他世家的争斗也很激烈啊，那些优秀子弟每一个都不甘寂寞，自己，还是太仁慈了！这一次要不是听到雨山要干掉自己，他也不能下决心让林逸出手！
　　“我做什么，还用你来教么？”林逸看了赵奇坛一眼，淡淡问道。
　　“呃……这自然不用，我就是随便说说！”赵奇坛吓了一跳，连忙道：“老大你别生气，我只是觉得，赵奇坛现在认了一个师父，有了靠山，再对付他，就有些难度了！”
　　“靠山？他认了师父？”林逸倒是一愣。
　　“老大，你不知道这事儿么？”赵奇坛也是一愣，随即才想到，赵家的事情，林逸怎么可能知道？所以连忙将赵奇坛拜了碧老为师的事情，说给了林逸。
　　“这碧老，是地阶后期巅峰实力的高手？而且是你爷爷的贴身管家？他突然的对赵奇兵一个私生子青睐有加？”林逸皱了皱眉，觉得这其中十分的不合逻辑！
　　“是啊，这其中应该有一些我不知道的事情存在，但是具体是什么，我也不清楚，因为这种家族机密，也不会让我知晓的。”赵奇坛摇了摇头，道：“本来，我很有机会成为下一任少家主的，但是赵奇兵突然的出现，一下子让我的地位岌岌可危……”
　　“哦，那你想办法了解一下吧。”林逸虽然这么说，但是对于隐藏赵家的事情其实也不太关心，赵奇兵想要成为隐藏赵家的家主，那起码还要一段时间，而就算他成了隐藏赵家的家主，也不可能立刻抽身来找自己报仇！先不说他的实力有没有自己厉害，就算有，也不可能贸然的出手！
　　林逸明白赵奇坛的意思，赵奇坛是想借着自己去对付赵奇兵，但是林逸暂时还没有对付他的心思，赵奇兵不招惹自己，自己也没时间去找他！毕竟他背后有个地阶后期巅峰实力的师父，林逸主动去找麻烦，纯属不智。
　　“好的，我回去之后，肯定要了解的。”赵奇坛也看出了林逸不想出手，不过没有关系，赵奇兵和林逸有这么大的仇恨，他不相信赵奇兵会忍了，到时候赵奇兵有了实力之后，肯定还会去找林逸报仇的。
　　越是跟着林逸，赵奇坛越是心惊！
　　他感觉，林逸在这雪山上，几乎就没有走过什么弯路，一直一圈一圈的往上走，好像专门就是冲着一些天材地宝去的，那些隐藏在树根下、雪地中的天材地宝，都很容易被林逸找到！
　　转眼间，一天下来，他和赵奇九的积分，也突破了一千大关，而林逸、雨冰和杨七七手中的积分，都有破两千的迹象了！这也太牛了点儿吧？
　　赵奇坛已经决定不留在冰宫做外门弟子了，不过既然天材地宝很多，那赵奇坛给隐藏赵家拿回一个交换权也不错，这也是一个荣誉的象征，起码可以证明他的实力！
　　天雷猪的事情，林逸并没有告诉赵奇坛和赵奇九，就算和天雷猪交流，林逸也是借着解手的理由偷偷和天雷猪交流，并没有让赵奇坛发现。
　　“还没有火灵圣果的踪迹？”林逸皱了皱眉，对天雷猪问道。
　　“叽叽……”天雷猪摇了摇头。
　　“那就继续走吧，反正还有一天，才是试炼的结束期。”林逸叹了口气，事情已经超出了林逸的预想，冰宫是一个意外的因素，章力钜那时候，还没有冰宫的存在，而现在极北之地的雪山却被冰宫占领，命名为冰雪灵山，那么这上面的火灵圣果，也极有可能被冰宫占为己有。
　　第三天中午的时候，林逸等人已经快走到了冰雪灵山的山顶，不过远远望去，冰雪灵山的山顶，却是被一座高大的围墙包围了起来，而在围墙前面，每隔一段距离，就有穿着白衣来回巡视的冰宫弟子！
　　显然，这里是冰宫的所在地了，也是这一次试炼者的禁区，到了这里，恐怕就不能再前进了！
　　冰宫的围墙，看起来好像是由冰砌成的，不过林逸仔细看了一下，倒是更像是一种高硬度的水晶，而在水晶围墙的上方，有着一个一个的摄像头，似乎在监视着什么。
　　看样子，这冰宫是结合了现代化的电子设备，从这一点也能看出，冰宫的人似乎并不刻板，不是循规蹈矩的人！这倒是增加了林逸的一些信心，如果真的找不到火灵圣果，只要自己拿到天材地宝的交换权，或许也能够交换到自己想要的东西！
　　不过，到了傍晚的时候，天雷猪忽然有了一些异动，扑在了林逸的身上，不停的叫起来。
　　当然，赵奇坛和赵奇九并不懂天雷猪到底在做什么，还以为它在和林逸撒娇呢。
　　但是林逸却明白了天雷猪的意思，天雷猪此刻的意思应该很明显了，它应该是感觉到了火灵圣果的位置！
　　“这小家伙要解手，我带它去！”林逸耸了耸肩，有些无奈的说道。
　　“……”赵奇坛有些无语：“天啊，一个灵兽，解手还要背着别人？”
　　“呵……”林逸笑了笑，也没有多说什么，抱着天雷猪，直接去了一个雪堆的后面。
　　“在上面，我感觉到了！”天雷猪快速的在雪地上写下了它的意思。
　　“在上面？你的意思是，围墙之内？”林逸抬头看了一下冰雪灵山的山顶，那里就是冰宫的所在地了！
　　“叽叽！”天雷猪点了点头。
　　“果然如此。”林逸叹了口气，现在看来和自己的猜测一样，火灵圣果，被冰宫的人据为己有了，想要自己寻找是不可能了，只能指望着在试炼中胜出之后，和冰宫交换了。
　　林逸抱着天雷猪回了来，和雨冰，赵奇坛等人点了点头，道：“差不多试炼要结束了，大家休息一下吧，上面就是冰宫的地盘了，也没有什么天材地宝可寻了。”
　　雨冰和赵奇坛等人都是点了点头，然后席地而坐，既然林逸说要休息一下，那他们自然听林逸的，再说众人身上的天材地宝，都足以胜出这次试炼了，再去寻找也没有任何的意义。
　　林逸等人在这里没过多久，冰宫的小青就飘然而至，在她的身后，跟着一群白衣的冰宫弟子，而小青来到这里之后，就开声郎朗说道：“所有试炼者注意了，试炼期已经结束，请所有的试炼者，都到山顶处报到！”
　　小青的内力雄厚，声音虽然好像并不是很大，但是有内力加持，却是可以传得很远，整座山上的人，估计都可以听到！
　　小青的话说完没过多久，陆陆续续的就有试炼者赶到了这里，这些人其实之前也都隐藏在附近，只不过远远看到林逸在这里，都没敢上前，纷纷敬而远之，谁知道林逸会不会出手抢夺他们的天材地宝？
　　而小青既然说试炼结束了，那么林逸自然也不可能再动手抢夺，所以他们都纷纷的走了过来。
　　山上的试炼者，其实也都在等着这一刻，山上的天材地宝已经被众人瓜分的差不多了，再去寻找也不可能找到什么了。
　　“看样子大家都到齐了！”小青满意的点了点头，说道：“接下来，由小李点名，点到名字的试炼者，就上前来，出示你的天材地宝和积分卡！”
　　最终的时刻到了，听了小青的话后，众位试炼者的表情各异！
　　那些手中有很多天材地宝的如同林逸这样的，倒是不担心什么，而那些手中天材地宝很少的，也干脆不寻思什么了，肯定是排不进前十了，根本也无需操心了。
　　最紧张的莫过于那些手中有一些天材地宝，但是还不是特别多的，心中都希望可以侥幸过关。
　　“陈金丹！”
　　一个试炼者被点了名字，这人来到客栈老板的身前，将手中的积分卡和天材地宝交了上去。
　　客栈老板过目了一遍之后，点了点头，说道：“三百五十五分！”
　　接下来被点名的试炼者，分数基本上都是三百多分居多，只有少数的几个超过了五百分，而几十分和一百多分的也有之，只不过这些人神色都很黯然，已经做好了打道回府的准备了。
　　“杨七七！”
　　杨七七的名字被点到后，杨七七就拿着她的行囊和积分卡走上了前去，神情镇定的将手中的东西交给了客栈老板！有了林逸的帮助，杨七七在试炼中，基本上属于稳胜了，不存在什么悬念。
　　“一千五百分！”客栈老板报出了积分卡上的数字之后，不由得有些惊讶！杨七七什么实力，他很清楚，而且是个外家高手，这种实力，在试炼者中，说是垫底的存在也不为过，可是杨七七的分数，却是迄今为止最高的了！
　　不过，客栈老板看到了杨七七行囊中那只雪灵芝之后，倒是松了一口气，这雪灵芝一只就有一千积分，这么看来，只能说杨七七的运气比较好而已！
　　当然，客栈老板并没有观看试炼的过程，所以他才会惊讶，而那些在场的试炼者，却没有一个人惊讶！杨七七和林逸是一队的，她就算有两千分，也是正常的！
　　林逸当初可是将张乃炮和冯逆天的天材地宝都据为己有了！
　　小青当初站在冰宫主的身边，也目睹了试炼的整个过程，虽然不可能做到每个细节都照顾到，但是纵观全局还是可以的。而林逸打败张乃炮和冯逆天的事情她自然看在眼里，也知道杨七七是林逸身边一个小队的人，所以对杨七七的分数也不惊讶。
　　接下来，走上去的分别就是雨冰、赵奇坛、赵奇九还有林逸了，这些人除了林逸之外每个人都是一千三百分左右，只有林逸一个人拿了两千分整！
　　林逸这么做的目的，就是为了排名第一，只有第一，才有更多的话语权，和冰宫对话也方便一些。
　　没有多久，所有试炼者的分数就全部记录完毕了，林逸等人，则是毫无悬念的包揽了整个试炼的前五名！
　　林逸第一，杨七七第二，雨冰第三，赵奇坛和赵奇九并列第四！
　　虽然前三名会有冰宫的特别奖励，但是赵奇坛却也不敢多想，他自问和林逸的关系没有雨冰和杨七七近，所以主动的让出了前三名的位置，和赵奇九直接并列第四去了。
　　那些没有排上名次的试炼者，不由得有些沮丧，纷纷唉声叹气，尤其是和第十名就差了五个积分的试炼者更是捶胸顿足，暗道倒霉。
　　“很不错！这一期的试炼者，实力都不弱，其中五人更是取得了骄人的成绩！”小青点了点头，目光扫过了林逸等人，只不过在林逸的脸上多停留了一会儿，才道：“前十名的试炼者名单已经出炉，请胜出的试炼者按照名次依次排开，说出你们想要的试炼奖励，由小李为你们登记造册！”
　　小青锐利的目光，让林逸有一种被看穿心事的感觉，无形的压力，让人有些喘不过气来，天阶高手的气场果然非同寻常！不过林逸感觉的出来，小青的目光中，多的是好奇，倒是没有什么恶意。
　　“是！”前十个胜出的试炼者，都十分高兴的去找客栈老板登记造册了。
　　“其他没有晋级的试炼者也不要气馁，如果前十名中，有人放弃成为冰宫外门弟子，而选择天材地宝的交换权，那么空出的名额，可以依次向后顺延！”小青对那些没有胜出的试炼者说道。
　　顿时，那些没胜出的试炼者中，有几个人的眼中瞬间闪过一丝希望来！当然，这几个人都是十名往后，十五名之前的几个人，尤其是第十一名的那个试炼者最为兴奋，在他看来，只要有一个试炼者选择了天材地宝的交换权，那么就可以轮到他上位了！
　　“散修凌一，请问你是想成为冰宫的外门弟子，还是想要一个天材地宝的交换权？”客栈老板对林逸询问道。
　　林逸的胜出，客栈老板倒是最不意外的，当初林逸的情况就让他十分的好奇，他感觉不出林逸的实力，而且林逸的受伤恢复速度，也让他吃惊。
　　“交换权。”林逸毫不犹豫的说道。
　　“好的。”客栈老板并不意外，像林逸这样的人，应该也不需要在冰宫的外门磨练了，他有自己的修炼方式，来这里参加试炼的散修，大多数都是会选择交换权的。
　　听了林逸的话，那第十一名的试炼者顿时高兴的脸色涨红，他没想到，第一个人就放弃了成为冰宫的外门弟子，这样一来，自己岂不是百分百的可以成为冰宫的弟子了？
　　“散修杨七七，请问你是想成为冰宫的外门弟子，还是想要一个天材地宝的交换权？”客栈老板将询问林逸的话，再次询问了杨七七一遍。
　　“交换权。”杨七七和林逸一样，也是毫不犹豫的说道。
　　客栈老板仍然点头记下了。
　　而那第十二名的试炼者，也如同之前第十一名的试炼者一样，因为兴奋，而变得满面红光！
　　雨冰和赵奇九选择留在了冰宫，成为冰宫的外门弟子，雨冰和林逸不同，也和赵奇坛不同，雨家没有了雨山的威胁，让并不急于回去，况且，雨山刚刚受伤，就算事情不是因为自己而起，肯定也是有自己的责任在其中，雨冰不相信雨山不会告状，到时候，恐怕爷爷恼怒之下，会惩罚自己也说不定！
　　但是，他留在冰宫中修炼，却是不同了，等他突破了地阶回到家族，所有的事情也都平息了，而以地阶高手接任少家主之位，也是板上钉钉的事情。
　　前十名的试炼者，除了林逸、杨七七和赵奇坛之外，其他人都选择留在了冰宫，成为冰宫的外门弟子！在他们看来，仅仅是为了一个天材地宝的交换权，而参加试炼，是不值得的事情。
　　“保重！”林逸拍了拍雨冰的肩膀，笑道：“你的选择，我不能干涉，但是如果在这里突破无望，你可以回来找我！”
　　这是林逸给雨冰的一个承诺，林逸不是一个轻易承诺的人，但是承诺过的，一般都会做到！只要林逸突破至地阶，那么倒是有可能批量制造地阶高手，到时候雨冰来找他，帮他提升实力倒是不在话下。
　　“你也是，你和雨家的矛盾，我会尽量帮你调解，为了小凝，也希望你忍一忍！”雨冰点了点头，郑重的说道。
　　“好！如果雨家不主动找我的麻烦，我不会去招惹他们的。”林逸说道。
　　“就知道你会这么说！”雨冰叹了口气，雨家会不会主动招惹林逸，雨冰也不确定，他现在还不是少家主，无法左右雨家的事情。
　　“留在冰宫，成为外门弟子的试炼者，现在跟着小李去为你们办理入门手续，而选择天材地宝交换权的人，跟我来！”小青说道：“试炼前三名的奖励，会从这一次试炼所得的天材地宝中选取，尽快发下去。”
　　到了这个时刻，林逸只能和雨冰道别了，这一别，不知道什么时候才会相见，不过两个人只是互相点了点头，一切不言中了。
　　客栈老板带着留在冰宫的试炼者先走了，而小青则是继续对剩下的，没有胜出的试炼者说道：“试炼结束了，大家可以回去了，不过有一点我要提醒各位，不要在我冰宫的地界惹是生非，出了冰雪灵镇，你们随意！”
　　“是！”这些试炼者听后连连点头，小青说的话他们哪敢违背？
　　小青带着林逸、杨七七和赵奇坛向冰宫走去，而那些试炼者，也都纷纷散去了。
　　“你们的天材地宝交换权，是现在就要换取，还是回去商量一下再做定夺？”小青带着林逸三人来到了冰宫外围的一间接待室中，然后问道：“如果现在交换的话，就直接提出来，回去的话，我会给你们一件冰宫的信物！”
　　“我暂时不交换，我要先回家族。”赵奇坛说道。
　　“好，这个你接着，有需要的话，可以凭此信物，来冰雪灵镇，直接找客栈老板小李就可以了。”小青将一枚古怪的石牌交给了赵奇坛。
　　赵奇坛连忙接过来小心的收好。
　　“你怎么还不走？”小青看到赵奇坛接过了石牌信物之后，仍然留在这里，不由得皱了皱眉。
　　“我……”赵奇坛一愣，没想到小青这么快就赶人了，不过他也不敢违背，只能连忙说道：“我这就走……”
　　赵奇坛本来想等着林逸一道回去的，路上还能增进一些感情，但是现在看来，这个梦想破灭了，不过赵奇坛也不准备直接走，他准备在冰雪灵镇的客栈里面等等林逸。
　　“我回客栈等你！”赵奇坛说完，就赶忙走出了接待室，外面就有在这里等候的冰宫弟子准备送他下山了。
　　“凌一、杨七七，你们呢？”小青等赵奇坛走立了之后，才问道。
　　“你先说吧。”林逸猜测，估计自己要的东西，在冰宫应该比较珍贵，到时候讨价还价会比较麻烦，还是让杨七七先说。
　　“我需要一株千年雪莲花做药引！”杨七七说道：“我没有天材地宝去交换，但是我可以花钱购买！”
　　“千年雪莲花？”小青微微皱了皱皱眉，但是还是点了点头道：“虽然贵重了一点儿，你如果是用天材地宝交换，我还真不知道你有没有如此珍贵的东西，不过花钱购买，倒是可以的！五十亿，你如果接受的话，我让人带你去办理。”
　　五十亿……杨七七有些晕，虽然这个数目对于千年雪莲花的价值来说不是很大，但是这笔钱对于杨七七来说，却是数目有些大了，五十亿，她从小到大的零花钱加上这几年出任务赚的钱，也不够五十亿的十分之一！
　　但是，杨七七却十分需要这千年雪莲花，不然的话，自己的姐妹小九，很可能就性命不保，所以杨七七还是咬了咬牙道：“好！我换了！”
　　杨七七的家族里面，对子女实行的教育是自给自足，家里面一般不会给予太多的金钱支援，只是在十八岁成人之前，每个月都会有一笔零花钱。
　　所以，杨七七想要拿出五十亿来交换千年雪莲，就需要和家族里借钱了！
　　没错，是借！她以后，就需要完成更多的任务来偿还家族的借贷了。
　　“带她去办理。”小青挥了挥手，一个冰宫弟子就走了过来，带着杨七七去交换千年雪莲花了。
　　千年雪莲花，其实并非普通的雪莲花，是一种极其稀有的雪莲品种！普通的雪莲花，是有开花期的，并不是一年四季都会开放，而千年雪莲花，则是一年四季都盛开的一种雪莲花，只有在极北之地的雪山上，才会生长！
　　这千年雪莲花对于冰宫来说虽然珍贵，但是却并不稀有，而且对于冰宫来说，千年雪莲花的作用并不是很大，这只是一味药材，对于延年益寿和治疗某些病症有着奇效，但是对于修炼来说，效果就并不是很大了。
　　所以小青才会答应yáng七七的交换，五十亿对于冰宫来说，绝对是一笔大收入了，冰宫在世俗界没有产业，所有的收入来源，都依靠出shou一些稀有物品和试炼所得。
　　“你需要什么？可以说了吧？”小青对于林逸的印象，还算是不错！对于张乃炮和冯逆天，小青其实心中也不太看得惯，如今林逸一个散修就教训了他们，让小青觉得十分解气。
　　“火灵圣果。”林逸说道。
　　“什么！”小青的目光一凝，眼神锐利的盯着林逸，似是有些震惊：“你怎么知道火灵圣果的？是谁告诉你，这种东西的！”
　　小青的反应，倒是让林逸愣了愣，难道这火灵圣果是什么了不得的东西不成？不过林逸也没有隐瞒小青的意思，他倒是诚实的说道：“在一本古籍上看见的，我的朋友……需要火灵圣果治病！”
　　“古籍？”小青看着林逸的眼神，久久才点了点头，在她看来，林逸应该没有说谎，不过火灵圣果这种东西，连上古门派都没有几个人知道，因为这种东西只有冰宫的所在地出产，十分的少见！
　　所以林逸突然的提出了这个只有冰宫有的东西，让小青很是震惊，小青不知道林逸是从何得知的火灵圣果的消息，自然会有些谨慎。
　　“既然你知道火灵圣果，那应该也知道火灵圣果的价值了，对于我们冰宫来说，火灵圣果就是无价之宝，你想交换火灵圣果，不知道你想用什么来交换？”小青看出林逸应该不是心怀不轨之人，才问道。
　　听了小青的话后，林逸不由得苦笑，他如何会知道火灵圣果的价值呢？更不会知道火灵圣果怎么对于冰宫来说，成为了无价之宝！
　　“我有一枚聚气丹……不知道能不能作为交换条件？”林逸原本觉得用聚气丹去换取火灵圣果应该没有什么问题，毕竟聚气丹是突破天阶的利器，但是现在，听了小青的话，心里倒是有些没底了。
　　“聚气丹？三品丹yào？你居然有这个东西？”小青听了林逸的话后有些惊讶，随即，眼中划过了一丝惊喜的神sè：“你认识三品以上的炼丹师？”
　　“不认识……”林逸却是摇了摇头：“聚气丹是我从一个古墓中发现的。”
　　“原来是这样！”小青之前的惊喜神sè一闪而逝，又恢复了之前冰冷的面容：“如果你认识三品以上的炼丹师，那我倒是可以和宫主商量一下，给我们冰宫炼制一枚丹yào，或许我们可以拿出一枚火灵圣果作为报酬！但是，你不认识，那这件事情就免谈了！”
　　一枚火灵圣果作为报酬？林逸之前打算的可是两枚啊！但是听了小青的话后，林逸也没敢再提出来！炼丹师，林逸的确不认识，虽然林逸自己已经在努力的学xi炼丹了，但是却毫无进展。
　　自己现在的炼丹水平，肯定不可能给冰宫炼制丹yào，这种三脚猫水平，让冰宫看到了，估计一怒之下shā掉自己都有可能！
　　“聚气丹……不行么？”林逸有些疑惑，小青好像根本不太在乎聚气丹一样，她只是问了炼丹师的事情，却是对聚气丹，好像没有丝毫的兴趣。
　　“聚气丹，在隐zàng世家和普通门派的眼中，或许是个宝贝，但是在我们上古门派和上古家族的眼中，无异于duyào！”小青淡淡的说道。
　　“duyào？”林逸吓了一跳。
　　“念你是试炼比赛的胜出者第一名，我就多和你说几句。”小青点了点头，说道：“就是duyào！虽然，聚气丹，可以让地阶后期巅峰实力的高手直接晋升为天阶高手，但是却也是有缺陷的。”
　　“有缺陷？”林逸连忙问道：“那隐zàng世家，怎么还当成宝贝？”
　　“眼界不同，结果自然不同！”小青淡淡说道：“上古门派和上古世家的终极目标是突破天阶迈入天道！而隐zàng世家，出现一个天阶高手就已经很了不起了，至于突破天阶，那是他们想都不敢想的事情。”
　　“难道，服用了聚气丹之后，就只能止步于天阶了？”听了小青的话，林逸也大致的从中品出了一些味道来。
　　“如果你有很多聚气丹，那你可以一直吃，吃到天阶后期巅峰实力，在机缘巧合之下，也可以突破天阶的。”小青说道：“但是聚气丹炼制十分困难，据我所知，就算是四品炼丹师，十炉丹yào中也未必能炼制成功一炉，而且对炼丹师的属性要qiu很严苛！所以，每一枚聚气丹都价值连城！”
　　“那……这么说，聚气丹也没有什么缺点啊？难道……你的意思是，服用了聚气丹之后，就不能自己修炼了？”林逸突然想到了这一点。
　　“聪明！”小青说道：“聚气丹里面蕴hán的能量太过于精纯，服用了之后，身体里一旦xi收了这种精纯的能量之后，对自然界中的天地灵气就会变得不敏感，除非有天地灵气特别雄厚的地方才行！至少，之前服用过聚气丹的人，突破至天阶之后，都在自然修炼中遇到了障碍，不得不继续用各种天材地宝来提升实力！”
　　“由俭入奢易，由奢入俭难？”林逸听懂了小青的话，原来，这聚气丹被称为duyào，是这种缘故，可是在章力钜的炼丹师心得笔记中，并没有提到过这一点啊？所以林逸还是有些不解：“我在古籍上看到，这聚气丹当初好像没有这么多缺陷吧？”
　　“当初自然没有，以前的天地灵气充足，现在的天地灵气越来越稀薄，修炼也是难上加难了！”小青说道：“现在你明白了吧？你如果想用聚气丹换取火灵圣果，那我们是根本不可能答应的！除此之外，你还有其他的要qiu么？”
　　“那……如何才能将火灵圣果给我？我用钱购mǎi也可以！”在冰宫面前，林逸只能保持着低调和谦卑，冰宫不换，林逸也不可能bi着人家和自己换。
　　“我说过了，火灵圣果对于冰宫来说，是无价之宝！”小青说道：“除非你有相应的对我们冰宫有价值的东西，我和宫主商量一下，或许勉强可以答应你！”
　　“也就是说，没有商量的余地了？”林逸苦笑着问道。
　　“没有！”小青摇了摇头，斩钉截铁的说道。
　　“我的女朋友……需要火灵圣果救命……”林逸犹豫了一下说道：“如果你们能够提供火灵圣果给我，我可以向你们保证，两年，最多两年，我会找到一个三品以上的炼丹师，帮助你们炼丹！”
　　“你是谁？我为什么要相信你的承诺？”小青皱了皱眉，冷笑道：“你以为你是什么人，承诺很值钱么？”
　　“这……”林逸被小青说的有些无语，是啊，在冰宫这个庞然大物面前，林逸显得异常的渺小！
　　“好了，看你这小辈，倒是有情有义，我倒是可以答应你，两年以后，你若找到了三品以上的炼丹师来，我会为你向宫主求得一枚火灵圣果的！”小青摆了摆手，制止了林逸的话。
　　“两年……”说实话，林逸真的不想等！谁知道两年后会出现什么变故呢？林逸倒是可以坚守承诺，因为他本来就是个重承诺的人，但是两年以后冰宫还会不会坚守承诺？
　　“好了，你可以去了！”小青挥了挥手，说道：“这次试炼的奖励，应该是那只雪灵芝了，明天你来领取一下！”
　　“雪灵芝……我不要了，只希望青长老能够通融一下，将火灵圣果先给我……”林逸要雪灵芝也没有什么用处，所以林逸直接放弃了。
　　小青皱了皱眉：“本来我对你的印象还算不错，你不要再说了！你仅凭一张口，就想得到火灵圣果，就算我同意，宫主也是绝对不会同意的！”
　　“这么说……青长老您是答应了？”林逸为了冯笑笑，不得不当一次厚脸皮顺杆爬的说道。
　　“我答应什么了？”小青一愣。
　　“您刚说了啊，你同意了，宫主也不会同意……”林逸说道：“青长老您这样的天阶高手，说话一定是算数的吧？既然您都同意了，那麻烦您帮忙和宫主商量一下，日后，我必有回报！”
　　“你个小娃子！”小青对于林逸的话，有些哭笑不得，道：“我何时说我同意了？我说的是就算！”
　　“青长老，求您了！”林逸说道：“只要您肯给我一枚火灵圣果，只要我能做到的，你尽管开口，让我做什么都可以！”
　　“让你去死，行不行？”林逸的话音刚落，一个冰冷的声音却在林逸的背后响了起来！声音虽然悦耳，但是却太过于寒冷，让人有一种不寒而栗的感觉。
　　林逸顿时吓了一大跳，自己的身后，什么时候来了一个人？林逸居然没有发现！
　　不过从声音可以判断，开口说话的人应该是冰宫的宫主了。
　　“行，可以！”林逸沉吟了一下，说道。
　　一方面是出于对冯笑笑的感情，另一方面，也是被冰宫主激怒了，如果林逸说不行，那冰宫主恐怕直接就会让自己带着冯笑笑滚蛋了，所以，不论如何，林逸都要说个行字！
　　“青姨，我们走！让他去死好了。”冰宫主淡淡的说道。
　　“这……”小青没想到冰宫主会突然出现在这里，说实话，小青对林逸，还是有些喜爱的，当然这个喜爱是长辈对晚辈那种喜爱，小青已经三十多岁快四十岁了，在她眼中，林逸就和孩子差不多！
　　而林逸对冯笑笑的痴情，她也能感受得到，所以对于林逸，也没有说太多的狠话，在小青看来，一个散修，能有林逸今天的实力，着实不易，应该是吃了很大的苦的！
　　看多了张乃炮、冯逆天那种有些资质并且小有成就高傲的不了的人，对于林逸这样有天赋却不自傲的人，小青还是印象不错的。
　　但是冰宫主已然发话了，小青也没有办法！
　　“冰宫主，请您给我一枚火灵圣果！”林逸说道：“无论什么要求，我都可以答应您！”
　　“我冰宫也不需要你做什么。”冰宫主看了林逸一眼，声音很是冷淡的说道。
　　“冰宫主，求您答应我的要求，如若您不答应……我就在这里不走！”林逸没办法，也只能耍起了无赖来，对于冰宫，他根本做不了什么！
　　“那你就别走了，在这里等死吧，不管饭！”冰宫主说完，就拉了小青一把，道：“青姨，我们走！”
　　一瞬间，两人就消失不见了，林逸也只能在心中苦笑不已了，这冰宫主，也太有性格了吧？林逸真想揍这小妞儿一顿，可是却打不过！
　　“请吧，我们要关门了！”冰宫主和小青走了之后，就有两个冰宫的弟子走了过来，对林逸做了一个请的手势，示意林逸可以出去了。
　　这两个人，在林逸看来，都有地阶以上的实力，林逸就算硬拼，也不可能是这两人的对手，所以林逸也很干脆的点了点头，抱着天雷猪，背着冯笑笑出了冰宫门口的接待室。
　　那两个冰宫弟子，见到林逸出去之后，也没有再去管林逸，只是锁好了接待室的门，就继续在这附近巡视了，对于林逸，却是视而不见。
　　之前冰宫主让林逸在这里等死，这些冰宫弟子也不知道宫主到底是什么意思，虽然可能是气话，但是既然冰宫主都这么说了，那林逸愿意在这里等死是他的事情，和这些弟子没有任何关系了。
　　只要林逸不去硬闯宫门，她们也就装作没有看见。
　　“呼……”林逸抬起头来，看着眼前气势磅礴的围墙和冰宫宫门，不由得叹了口气。这一行，比想象中的困难多了，上古门派这个层面，果然不是自己现在能够触及的！
　　林老头说的没有错，这个层面，实在是太高了，对于林逸来说，有点儿高不可及的感觉！冰宫给林逸的印象，除了强大就是强大，里面随随便便一个弟子，都是地阶高手！
　　林逸并没有离开，而是站在了冰宫的门口，既然耍无赖，那就无赖到底好了，林逸还真就不走了！
　　虽然冰宫霸道，但是林逸是试炼者第一名，也没有触犯冰宫的条例，冰宫想要对他出手，也没有合适的理由，所以林逸也吃定了这一点，让冰宫对他毫无办法！