第01525-01534章
　　冰宫是名门正派，林逸一没有触怒他们，二没有强取豪夺，只是在这里，请求他们给自己一枚火灵圣果，所以冰宫最多就是不给自己，倒是也不会做出其他不利于林逸的事情来。
　　时间过的飞快，转眼间就到了第二天清晨，从冰宫宫门中，出来了一个青衣女子，正是小青，看到林逸之后，准备将一个石牌和一个玉盒交到林逸的手中：“这是你胜出所得的奖励，雪灵芝一只，还有这是我们冰宫的信物石牌，以后也可以行使天材地宝的交换权！”
　　“我不要……还请青长老帮忙，给我一枚火灵圣果，我一定会为贵宫找到一名三品以上的炼丹师！”林逸拒绝了小青给他的东西，说道。
　　“你这个小娃子怎么这么固执？不要以为我好说话，就和我磨叽个不停，冰宫的事情，我做不了主！”小青皱了皱眉说道：“东西放在这里了，你愿意要不要！”
　　说完，小青将玉盒和石牌放在了林逸面前的雪地上，然后转身飘然回到了冰宫。
　　林逸深吸了一口气，看了一眼地上的玉盒和石牌，也没有去捡起来。
　　既然来了，林逸自然不会轻易的离去，这也是冯笑笑的最后希望了，林逸不想就这么放弃掉，无论怎么样，都要试一试才行！林逸只希望自己的诚意，打动青姨和冰宫主！
　　青长老的话，也没有交代到底要不要将林逸赶走，她只是说你愿意要不要，而林逸也没有说要还是不要，所以林逸站在这里，冰宫的弟子还真不敢随意的做决定将林逸赶走！
　　这些弟子来回巡视的时候，只是看了一眼林逸那屹立在风雪中的身影，就默默的走来了。
　　青长老的话不容违背，众弟子更不敢自作主张！
　　面对非冰宫势力的陌生人，她们有权利驱赶，但是她们也弄不清楚，林逸算是什么人，既然青长老就没有发话，那就让他继续站在这里吧！
　　看到这些弟子对他的无视，林逸的心中倒是踏实了一些！可以确定的是，青姨绝对是个善良的人，或许，在她的心中也想帮帮林逸，但是只是碍于火灵圣果是冰宫很重要的东西，她不可能擅作主张的答应林逸什么！
　　至于那个不近人情的宫主小妞儿，林逸倒是也没有什么太大的恶感，她的态度在林逸看来也是正常的，如果火灵圣果真的是对冰宫很重要的宝贝，那自己一个陌生人来索要，能痛快的给自己都怪了！
　　这就像当初，赖胖子和自己要延年益寿排毒丹的时候是一样的，自己都不认识他，凭什么给他？只不过赖胖子运气比较好，在垃圾箱的狗屎上找到了半颗延年益寿排毒丹。
　　现在，林逸把自己的希望都寄托在了青姨的身上，希望青姨可以在冰宫主面前为自己说几句好话。
　　“他还没有走么？”冰宫主看到回来的青姨，问道。
　　“没有，还站在冰宫的门口……”小青叹了口气：“青姨，我觉得这个小娃子也不容易，要不，就给他一枚火灵圣果？他答应我们冰宫，两年之内，必找到一名三品炼丹师来为我们炼丹……”
　　“一个散修的话，你也相信？”冰宫主淡笑了一声。
　　“可是，这个凌一，看起来有所不同，他能打得过张乃炮和冯逆天，足以说明他的特殊，哪一个门派的祖师爷，不是散修呢？”小青说道：“而且，我听他的语气，应该不像是骗人！冰心玉骨丹，对你来说太重要了，如果真的能炼成，你服用之后，就可以改变体质，就算不能感悟到冰雪灵山的传承，对于你去天阶岛突破天阶，也是有着重要帮助的！”
　　“冰心玉骨丹，就算是三品丹药，但是想要炼成，至少要五品以上的炼丹师才行，就算他找到了三品炼丹师，又有何用？”冰宫主摇了摇头：“世俗界里面，还有炼丹师的存在么？就连我们上古门派中，炼丹师也是极其稀有的，而且高等级的炼丹师，全部都集中在天丹门，你觉得，他有能力说服天丹门，让他们出动一名五品炼丹师，为我们冰宫炼丹？”
　　说到天丹门的时候，冰宫的宫主眼中划过一丝厌恶之色来。
　　“这……”小青顿时有些哑口无言，是啊，所有高等级的炼丹师，都集中在天丹门中，而冰宫唯一的一名炼丹师，才是黄阶二品炼丹师！
　　而这也已经很了不起了，其他的上古门派中，还有一品炼丹师，甚至连炼丹师都没有，只有普通的炼药师！
　　“天丹门那边，还没有答复么？一百亿，难道还不能让他们出马，为我们炼丹么？”说到炼丹的问题，冰宫主想起了之前让青姨去和天丹门的交涉。
　　“天丹门的少门主说了，除非让宫主你嫁给他做妾，到时候冰宫和他们天丹门就是亲家了，要什么丹药都能炼出来，就算是四品丹药，也可以劳驾他爷爷出马炼制！但是除此之外，一切免谈，天丹门不缺钱！”小青叹了口气说道。
　　“无耻！”冰宫宫主冷哼了一声：“真是痴心妄想，一个只会炼丹，没有实力的人，我用一根手指就能捏死他！”
　　冰宫宫主一般很少动怒，听到天丹门少门主的回复，真的被气得不行。
　　“没有实力么……”小青不由得苦笑道：“可是人家是上古门派中，最有实力的门派了！虽然天丹门的核心人物修炼的都是炼丹类相关的心法，即使是天阶，也没有多少对战的实力，但是为了天丹门卖命的天阶高手，却是太多了！”
　　小青说的倒是没错，天丹门中，虽然门主、少门主和几个长老，甚至天丹门的老祖，修炼的都是炼丹类的辅助心法，这也是他们在炼丹之路上有所成就的原因！
　　但是，对于天丹门来说，这根本不算什么缺陷，只要他们会炼丹，就有无数人和势力的对此趋之若鹜，不惜一切代价的去拉拢、投靠，地位之尊崇超乎想象！
　　而这一代的少门主更是发出豪言壮语，要将所有上古门派和上古世家的美女弟子收入后宫！虽然，由此看来这少门主是极为好色的，但是从另一个角度来看，也能看出天丹门的野心！
　　他与各大门派都有联姻，全部变成姻亲关系，由此壮大天丹门，大有顺我者昌逆我者亡的架势！一些不听话的小门派，如果不肯联姻或者归顺，就直接带人灭掉，而上古门派，他们现在倒是不敢怎么样，但是如果势力大到了一定的程度，恐怕就会忍不住对那些不听话的上古门派动手了！
　　天丹门的做法，大有想当武林第一家的心思，但是大家虽然看出来了，却是无力阻止，谁让人家的支持者众多呢？那些拿了天丹门好处的高手和门派，为了更好的丹药，恐怕会第一个成为天丹门的打手！
　　这天丹门的少门主刚刚成年不久，就妻妾成群，已经给多个门派和家族下了聘书，想要迎娶这些家族的年轻一辈女子，尤其是那些有资质有实力的女子，更是不放过！
　　如果真的让他得逞了，天丹门的下一代，除了有资质成为高级炼丹师的孩子之外，其他的都会踏上修炼之路，天丹门的未来可想而知，将是何等的强大！
　　所以，明眼人都能看出来，天丹门在布局，在做一个很大的布局，而所谓的天丹门的少门主年轻风流，不过是掩饰的借口罢了！
　　“希望天阶大会之后，可以多出几个跨入天道的人，这样也能够对天丹门有所制衡，如果任其发展下去……”冰宫主没有说下去，但是话里面的意思已经很明了了。
　　“所以，我觉得，我们可以试一试，那凌一，既然说的那么有把握，真的能找来一位三品炼丹师，对我们冰宫，也是一大幸事！如果拉拢得当，我们冰宫的势力也会增加的。”小青说道：“宫主，你看呢？”
　　“有把握？信口雌黄，也算是有把握么？除非，他能拿出确凿的依据来证明，他可以找到炼丹师，不然，我们为什么要相信他？”冰宫主摇了摇头：“火灵圣果对我们冰宫来说也是同样重要，虽然目前这一期结了两枚果实，但是你我为了迎接天阶大会的到来，肯定还要去闭关领悟，我怕到时候……”
　　“唉！”小青叹了口气，没有再多说什么。
　　她也知道，冰宫主说的是实话，火灵圣果虽然有两枚，可是却依旧珍惜无比。
　　……………………
　　松山市警局，宋凌珊的办公室内。
　　抢劫案刚刚消停了没有几天，事情又来了！
　　之前，在宋凌珊协调了所有警力去巡逻之后，松山市的治安大有好转，而那个到处抢劫的抢劫犯，也没有再作案！但是，宋凌珊倒是希望他再作案，因为在各个大型商业场所和银行的门口，宋凌珊都派人驻守在了那里，一旦劫匪作案，就能第一时间的将其拿下！
　　可是，劫匪好像已经洞悉了这一切一样，停止了作案！
　　停止也就停止吧，接下来就是破案了，东海那边，也来了几个专家，共同分析案情，绘制犯罪嫌疑人的体貌特征草图。
　　就在大家对案情分析的同时，事情又来了！
　　松山市的街头，突然增加了许多刑事犯罪！犯罪嫌疑人全部都是戴着头套，不是对街头的无辜民众进行抢劫，就是对少女进行猥亵调戏甚至强暴！
　　而根据受害者的叙述，这些案件的犯罪嫌疑人全部都和前几起抢劫案的犯罪嫌疑人体貌特征高度吻合！基本上可以确定，是同一个人作案！
　　但是，这就更让宋凌珊疑惑了，前几起案件，可以说这犯罪嫌疑人图谋的是财，毕竟银行和大型商业场所都是现金很多的地方，去干一票，就能捞到不少！可是，街头的这些无辜民众，口袋里能有多少钱？
　　根据笔录上记录的，这些无辜受害者普遍被抢的金额在几千元左右，最多的也不过是十几万元，少的甚至只有几百元！
　　这让宋凌珊和几个破案专家都疑惑了，这犯罪嫌疑人到底想干什么？之前的钱，还不够么？居然开始对无辜民众下手了？可是，这些无辜民众能有多少钱？
　　他所有抢劫的无辜民众的钱财加起来，也不超过三十万元，连他之前每一次作案时的零头都不够，这个人到底是怎么想的？
　　“王侦探，您认为，这犯罪嫌疑人的做法，是什么用意呢？”刘王力介绍完了案情，转头问宋凌珊身旁的一个中年男子道。
　　这中年男子是东海市著名的私家侦探，叫王和刊，在东海市十分的有名气，这一次来到这里，是作为破案专家帮助松山市警局破案的。
　　“根据目前的情况看来，有两种可能性，第一种可能性是，这个犯罪嫌疑人，在挑衅警方！因为，从他以前做的几起案件来看，他现在并不缺钱，而他也根本不可能看上，这些无辜民众的钱，因为金额实在是太小了！”王和刊说道：“从他之前的犯罪手法来看，这个犯罪嫌疑人做事风格极其霸道，所以不排除他在挑衅我们的可能！”
　　“这倒是有可能，不过这个人既然图财，又挑衅我们做什么呢？”宋凌珊下意识的，觉得这个理由不太成立，因为这原因有些匪夷所思！
　　“这个我就不清楚了，现在只是做初步的分析探讨，这只是一个假设！”王和刊说道：“第二种可能性就是，这个人是个心理变态，他的心里有问题，就像宋队你说的那样，这个人既然图财，为什么又挑衅我们呢？我觉得，他的心里可能有问题，这是一个心理变态的犯罪嫌疑人。”
　　“心理变态……”宋凌珊点了点头：“这倒是说得过去，这个人作案的对象是随机的，并不是那种跟踪了好久的，完全是在街上随便找一个人去下手，这也增加了我们的破案难度！”
　　“是的，这种随机的作案方式找不到作案动机，就不好锁定犯罪嫌疑人！”王和刊说道：“不过我建议，我们可以加强治安巡逻！”
　　宋凌珊顿时有些无语！现在，所有的警力基本上都集中在了商业场所和银行附近，哪还有多余的警力在街上巡逻？而且，就算所有的警力都去巡逻，也只能集中在主干道附近，松山市这么大，附近还有郊县，怎么可能巡逻的过来？
　　当初割肾集团作案的时候，宋凌珊不是没有派人巡逻过，但是效果甚微，因为你根本不知道犯罪嫌疑人会在什么时间什么地点去作案！
　　王和刊这个人，破案还是有能力的，但是要说到对警方工作安排上面，就有点儿业余了。
　　“加强巡逻是肯定的，但是松山市有好几个区县，我们的人马根本就不够，而犯罪嫌疑人的犯罪地点，根本就是天马行空，今天在这里作案，明天就跑到那里，后天可能又回来了，也可能休息去了，完全没有任何的规律……”宋凌珊苦笑道：“现在，最重要的是锁定犯罪嫌疑人的身份，将他的身高体貌特征在信息库中进行比对……”
　　“已经比对过很多次了，在信息库中，有案底的人，和这个犯罪嫌疑人相似的，都经过了排查，基本上都可以进行排除了，而没有案底的，这个身高体型的人实在是太多了，因为犯罪嫌疑人是蒙面的，所以暂时无法判断相貌特征……虽然犯罪嫌疑人有穿着丝袜头套作案的情况，但是这种机会比较少，受害者当时受到了很大的惊吓，并没有记清楚犯罪嫌疑人的外贸轮廓！其他时候，犯罪嫌疑人的脸上蒙的都是厚重的面罩，让人无法看清楚他的面貌轮廓！”刘王力介绍道。
　　“这就不是我的工作范畴了，我的工作只是对犯罪嫌疑人的心里进行推测，并且找到线索，而现在这种随机作案的情况，根本不是让侦探去找线索的。”王和刊说道。
　　“宋队，接到报案，犯罪嫌疑人，在架屋子镇作案了！”办公室的门被推开了，是一个宋凌珊的手下，此刻正急急的和宋凌珊说道。
　　宋凌珊之前吩咐过了，一旦出现和这件案子有关的案情，要立刻回报，不用管她是在开会还是休息，都要第一时间的告知自己。
　　“什么！又作案了？这次跑到了架屋子镇？”宋凌珊愣了愣！
　　架屋子镇，是松山市的一个下属县城下面的一个小镇，距离松山市市区，足有二百公里远，这犯罪嫌疑人也真够狠的了，居然跑到这么远的地方作案？开车就得开两个小时吧？
　　“是的，我刚接到架屋子镇警方的汇报，就赶来向宋队您汇报了！”那**说道。
　　“可以确定，是同一犯罪嫌疑人作案么？”宋凌珊问道。
　　“基本上可以判定是这样了。”那**点了点头道：“这个人的作案手法，和之前的几宗案子如出一辙，他这次的动手对象是一个卖烤地瓜的老汉，犯罪嫌疑人在成功强多了烤地瓜老汉身上的四百多元钱后，正准备离开，而老汉的儿子就在不远，冲过来就想抢夺回来，结果犯罪嫌疑人一拳将烤地瓜的大烤炉给打了个大洞，将老汉的儿子的头部塞进了烤炉里面，多亏当时烤炉已经熄火有一阵子，老汉的儿子只是轻度烫伤，不然的话，后果真是难以想象……”
　　“应该就是犯罪嫌疑人了，也只有他力大无穷，可以一拳将钢铁做的烤炉打个洞，其他劫匪也做不到这一点，而且作案手段也不会如此的残暴！”王和刊听后点头说道。
　　“大家立刻赶往现场进行调查！”虽然知道，肯定抓不住犯罪嫌疑人了，但是也必须要赶往现场侦查一番才行。
　　专案组的众人都默默点了点头，起身准备赶往架屋子镇。
　　安建文的别墅中。
　　“怎么样了？计划还算顺利吧？”安建文悠闲的拼着咖啡，对大骡子问道。
　　“文少，一切都按照计划进行，零一每隔几天，都会作案一次，估计现在宋凌珊，已经手忙脚乱了吧！哇哈哈！”大骡子说道：“听说，他们现在在分析零一的作案动机，可是任他们怎么想，也不会想到文少您的计划啊！”
　　“那是！这一次，简直是一箭双雕，就算不能除掉林逸，也能恶心恶心他，最好是楚梦瑶见他就开除了，没有这个王八蛋在，我追求梦瑶也容易的多！”安建文说道。
　　“文少，以您现在的身份，要什么样的女人没有啊，我听说，就连火狼帮里的长老，都有意将孙女许配给您了，您现在简直是火狼帮的财神爷啊！”大骡子有些不解，安建文为什么就对楚梦瑶情有独钟，不惜一切代价，也要栽赃陷害楚梦瑶身旁的那个叫林逸的保镖。
　　“你不懂！就说我吧，玩儿过的女人也不少了，但是对于楚梦瑶，那是一种童年时的梦想，这么多年了，已经变成了心中的执念，不得到她，我一辈子都会纠结怨念的！”安建文说道：“虽然我的身份现在水涨船高，但是，我还是希望将她变成自己的女人！”
　　“原来是这样……”大骡子似懂非懂的点了点头，他没有过这样的经历，自然也不会理解安建文的感情，只是点了点头。
　　“现在的计划进行到哪一步了？”安建文转而问道。
　　“根据文少您制定的计划，可以将车牌暴露一下了，所以这次去架屋子镇的高速路上，我特意让零一在松山市的高速路出口处，将那副“tt000”的牌子挂上了，那附近应该有摄像头，如果宋凌珊够仔细的话，应该会留意这个线索的！”大骡子介绍道。
　　“不错，这个进度很不错！”安建文满意的点了点头：“保持这个进度吧，接下来多将这幅牌子曝光一下！然后就开始执行下一个计划，让零一故意被受害者撕掉面罩，露出脸庞一个瞬间！”
　　“我明白，我会循序渐进的让催眠师为他输入指令的。”大骡子点了点头说道：“放心吧，文少，这件事情就包在我身上了，我会让那个林逸身败名裂的！”
　　“恩，对了，殷博士，你的试验怎么样了？”安建文转头看向了一旁的殷博士，询问道：“抢枪银行和商场酒店什么的，还是来钱太慢啊，要是将那几个世家给抢了，啧啧，那得有多少天材地宝和值钱的好东西哇！”
　　“文少，在你的支援下，最近我的研究也取得了突破性的进展，但是当初的一些资料都被毁掉了，我已经在尽力的还原和改进了！”殷博士说道：“现在我培养的生化药液，可以让一个人短暂的提升到大概相当于玄阶高手实力的外家水平，但是维持的时间却是很短暂，从启动到结束，最多也只有三分钟左右……”
　　殷博士现在对安建文也是佩服的五体投地，因为对于火狼帮来说，谁能赚来钱，谁就是老大，所以殷博士现在也是完全服从安建文的调遣，况且这一阵子，安建文通过地下拳场，也没少给他弄来一些活人试验品，让他的研究速度也是突飞猛进！
　　“还是太弱了，时间也太短了！”安建文摇了摇头：“想要抢劫那些个世家，最少也要地阶或者玄阶后期巅峰实力才行，而且你这个维持的时间也太短暂了，估计抢完还没等跑出来，就被人干掉了！”
　　“如果算好时间，并且让催眠师给试验者输入好程序，只有在有人攻击的时候才咬破口中的药液胶囊，倒是也能勉强应付一下……”殷博士说道。
　　“不行，要做就要做的万无一失！殷博士，你继续完善药液，一定要在实力和维持时间上，进行提升，不然我不能让他们去抢劫世家，普通世家虽然不如隐藏世家那样高手如云，但是却也有一些世家拥有玄阶后期巅峰实力的高手的，所以不能不小心谨慎啊！”安建文说道：“不过也不用太着急，就算我们一年都不再做生意，火狼帮那边也不会说什么的！”
　　“那是，文少这段时间给帮里捞的钱已经很多了，谁敢多说一句话？”殷博士也是点头附和道。
　　别墅区楚家别墅中。
　　“瑶瑶姐，咱们去逛街吧？我们好久都没去逛街了喔。”陈雨舒觉得周末很无聊，简直都要无聊透顶了，真不知道以前的周末是怎么度过的？难道是因为，以前有箭牌哥陪着？不过不对呀，箭牌哥来之前呢？自己和瑶瑶姐都在干什么？
　　陈雨舒左思右想，好像印象中除了去逛街之外，没有做过别的事情，于是她就准备拉着楚梦瑶去逛街。
　　“让你韵韵姐陪你去吧，天太热，我不想出门……”楚梦瑶今天有点儿中暑了，有气无力的说道：“你走之前去楼下冰箱里，给我拿一瓶冰镇饮料来，我头晕乎乎的，看书都看不进去了……”
　　“唐韵姐姐，你陪我逛街去吧？”陈雨舒见到楚梦瑶的精神状态似乎真的不是很好，于是又转战唐韵这边。
　　“小舒，去学习吧，乖！”唐韵晃了晃手中的习题册说道：“之前就顾着和你箭牌哥谈恋爱，功课都落下了一些，我要努力才行了，不然考不上大学怎么办？”
　　“哎，真没意思，你们都不去……”陈雨舒一摇一晃的下了楼去，给楚梦瑶取冰镇饮料。
　　吴臣天此刻正坐在客厅的门口修炼，而威武将军，则是带着狮子在院子里面玩儿，陈雨舒有些无聊的看了他们一眼，觉得这吴臣天简直和林逸差远了，一点儿都不好玩儿，陈雨舒也懒得和他说话，取了饮料，就上了楼去。
　　“给，瑶瑶姐！”陈雨舒将饮料递给了楚梦瑶道：“这回没有箭牌哥的口水喔！”
　　“想有都不可能有！”楚梦瑶没好气儿的接过饮料，打开来喝了两口，说道。
　　“喔，瑶瑶姐你终于承认了，你想有！”陈雨舒努力在给自己找乐子玩儿。
　　“谁说我想有？唐韵在这里，你不要乱说。“楚梦瑶顿时有些面红耳赤，对陈雨舒呵斥道：“你是不是也中暑了？怎么胡言乱语？”
　　“我没事儿啊，不用管我。”唐韵却是摆了摆手表示无辜，事实上，有些事情她也看明白了，不想阻止，也没办法阻止！就像是冯笑笑一样，一切顺其自然是最好的。
　　强制林逸不和楚梦瑶、陈雨舒接触，那是不可能的，而日久生情，也是必然的，唐韵虽然不知道楚梦瑶究竟怎么想的，有没有想过和林逸更进一步的交往，但是却知道陈雨舒大概是有这个想法的。
　　而且，以陈雨舒的为人，唐韵知道阻止也阻止不来，反而会适得其反，况且，以她们现在的关系，唐韵也真不好阻止什么，陈雨舒这个人也没有什么坏心思，是个很好相处的人。
　　“你看，唐韵姐姐都松口了，你还不承认？”陈雨舒在给楚梦瑶使眼色。
　　楚梦瑶听了唐韵的话后，心中没来由的一跳，不过面上还是不在乎的道：“不知道你在说什么，我中暑了，要休息一会儿了，你自己玩儿吧，不理你了！”
　　“哎，要是箭牌哥在这里就好了，让他给你治一下中暑，一下子就能治好！下面那个吴臣天，同样是个玄阶高手，却什么都不会！”陈雨舒抱怨的说道。
　　“行了，你就说你自己想箭牌哥就好了，别往我们身上推了！”楚梦瑶说道。
　　“是啊，我没说我不想喔，我就想了！”陈雨舒却是理所当然的点头说道。
　　唐韵和楚梦瑶看到陈雨舒的样子，都忍不住笑了起来……
　　“也不知道林逸那边的事情进行的顺利不顺利？”笑闹过之后，唐韵有些担心的说道：“已经六天没有消息了，林逸也不曾打电话回来，说实话，我真的有些担心了！”
　　“也许是极北之地没有手机信号也说不定？放心吧，林逸很厉害的，应该不会有问题吧……”楚梦瑶劝慰道，事实上，她自己心里也是有些担心，只不过，如果不是今天唐韵提起来，大家也都是很避讳的故意不谈这个话题！
　　林逸最后一次打来电话，是六天以前，他在电话里，只是说到达了一个叫冰雪灵镇的小镇，距离极北之地，在坐标上已经很近了，只不过现如今和古代的地形有些变化，他走了几条路都走不通，他打算过几天等风雪停了，步行去看一看！
　　而之后，就发生了试炼的事情，林逸怕唐韵和楚梦瑶、小舒她们担心，也没有和她们说试炼的事情，只是想等试炼结束之后，再与她们联系。
　　谁成想，试炼结束之后，还有诸多的麻烦事，火灵圣果没有求到，林逸怎么可能轻易离开？而试炼中，为了避免各小队用卫星电话互相联系，冰雪灵山上面似乎有信号干扰，电话在这里根本就没有信号！
　　所以，就算林逸想联系唐韵她们说明一下情况也是不能了！但是林逸又不能离开，也只有等回去之后再和她们联系了。
　　“希望如此吧……”唐韵点了点头，不过虽然这么说，心中还是有些担忧……
　　……………………
　　日出日落，又是一天。
　　在冰宫附近巡视的弟子换了一批又一批，林逸却依然站在冰宫的门口，等待着青长老帮忙说服冰宫主，让她将火灵圣果给自己！
　　林逸的心中，充满了心酸与无奈，这是一种面对残酷现实的挫败感！
　　林逸的性格是孤傲的，以往，面对任何势力，都不曾低头过，哪怕是面对当初与比自己强大的雨家，也未曾低头！
　　但是这一刻，林逸却丝毫没有办法，冰宫的强大，已经超乎了林逸的认知，林逸也明白，在这种强大的势力之下，想要救笑笑，那就唯有低头！
　　不然还能怎么办？打是绝对打不过的，抢也抢不来，不但自己可能交代在这里，连笑笑也完了！所以林逸能做的，也只能用自己的执着来感动冰宫。
　　虽然，看起来有点儿可笑，可这也是林逸唯一的办法了！好在林逸有个试炼者第一名的光环在，只要不做出什么违背冰宫规则的事情，冰宫还真拿他没有任何办法！
　　你总不能因为人家苦苦哀求给人家女朋友治病，就干掉人家吧？冰宫虽然霸道，但是这种事儿还不屑去做，虽然做了也不会有人敢说什么，但是下一届的冰宫试炼，还有谁敢来参加了？
　　但凡有想和冰宫交换一些天材地宝而来参加试炼的试炼者都因为要求换取的东西是冰宫的宝贝，而**掉，那冰宫成什么了？所以，林逸吃定了这一点，就赖在这里了，死活就是不走！
　　耍赖，究竟有没有效果和希望，林逸不知道，但是林逸知道的是，要是转身就走，那就更没有一点儿希望了！虽说，天阶高手也能救治笑笑身体里的阴寒之气，但是究竟能不能救治，林逸并不敢确定！
　　这只是林老头从古籍中看到的一点儿杂谈，但是火灵圣果可以救治笑笑，是经过章力钜验证的！
　　而最让林逸怀疑的是，章力钜，应该是天阶高手了，既然他可以炼制聚气丹，而且还剩下了两枚留在墓中，那就说明章力钜已经突破至了天阶，不需要再服用聚气丹了！
　　不然的话，林逸不相信一个修炼者会放着这些灵丹妙药不服用，还带进墓中的！至于聚气丹所带来的副作用，青长老也说过了，在古代的时候是不存在的，所有章力钜根本就没有不服用聚气丹的理由！
　　而既然章力钜是天阶高手了，那么他为什么不出手救治他的朋友呢？而是不远万里的去寻找火灵圣果？这让林逸觉得有点儿匪夷所思，里面应该有自己所不知道的情况在！
　　除非章力钜不知道天阶高手也能救治寒毒，但是林逸觉得这个理由应该不成立，以章力钜的博学和广阔的人脉，林老头和自己都知道的事情，章力钜没有可能不知道。
　　所以，这让林逸猜测，是不是天阶高手救治寒毒的效果，还不如火灵圣果？或者，救治之后，会有什么缺陷？
　　这也是林逸没有选择放弃的原因，未来是不可知的，只有把握现在！
　　“宫主，凌一还在外面……”清晨，小青来见冰宫主的时候，说道。
　　“青姨，怎么感觉，你在替那个凌一说话？”冰宫主听了小青的话，不由得笑道：“你是不是故意没有将他赶走，让他呆在这里，好打动我？”
　　“这……”小青被说中了心事，顿时有些尴尬：“宫主，我只是觉得，那凌一也是个可怜的孩子，我这个人心软，你也知道……”
　　“是啊，我知道……当初要不是你将我捡回来，我可能早就冻死街头了……”冰宫主叹了口气：“青姨，我没有责怪你的意思，按理说，你都这么说了，我应该帮忙，但是你也知道火灵圣果对我们冰宫的重要性，所以……他如果拿不出确切的证据来证明，他真的可以找到炼丹师，我也没有办法答应他！虽然我现在已经完全掌控了冰宫，但是毕竟还有长老会，只要不违背冰宫的利益，那么我可以做到一言九鼎，但是我如果做出违背冰宫利益之事，就算我是冰宫之主，长老会也会驳回我的命令的，虽然，他们不会轻易动用这个权利！”
　　“我也是长老会的一员，我当然清楚……不过，如果真的能找到炼丹师，你有了冰心玉骨丹，就不需要火灵圣果了，长老会那边，我可以负责摆平的！”说到这里，小青第一次展露出了她的霸气！
　　在冰宫主面前，她虽然恭敬，但是更多的是慈祥和溺爱，可是在长老会，小青绝对是和大长老都平起平坐的人物！小青的话，连大长老都不敢轻易反驳！
　　这也是冰宫主能在如此小的年纪，就彻底掌控冰宫的原因，没有小青的支持，虽然有当年冰宫老宫主和太上长老的力挺，可是也绝对不会像现在这么容易！
　　“青姨，算我服了你。”冰宫主知道，青姨已经是准备铁了心的想帮林逸说好话了！
　　冰宫主知道青姨的过去，知道她年轻之时，曾经在感情道路上受到过挫折，所以对于重情重义的男子特别看重！冰宫主有些无奈的道：“青姨，你确定，他要火灵圣果，是为了给他女朋友治病？据我所知，火灵圣果这东西，好像并不是药材吧？”
　　冰宫主心中也有些松动了，火灵圣果固然珍贵，但是既然青姨都这么说了，她也不好太驳青姨的面子，毕竟是青姨将自己从小拉扯大的，两人虽然不是母女，但是胜似母女！
　　冰宫主知道，青姨是给自己面子，才和自己商量，不然以青姨在长老会的身份，就算直接拿火灵圣果送人，大长老也只会有不满，却不敢阻止。
　　而青姨这么做了，冰宫主又怎么能不顾青姨的面子？
　　但是，她和凌一不认识，对于一个陌生人，冰宫主下意识的就选择了不信任！而且，凌一的实力，在她眼中实在太弱了，太渺小了，比一个凡人也就强了一点点而已，所以冰宫主对于凌一的承诺，只是当个笑话！
　　一个散修能找到炼丹师？炼丹师什么时候变成了如此不值钱的职业？要说他是上古门派出来的人，能够找到炼丹师倒是还能让人信服！
　　“这个我倒是不清楚，不过看样子应该是的，他在整个试炼过程中，都背着他的女朋友，这份情义，足以让我相信，他说的话都是真的！”小青说道。
　　“既然他有情有义，那你就和他说，让他在门口站着吧，要是能站上半个月不吃不喝不睡觉，那我就相信他！”冰宫主说道：“如若不然，就请他离开吧！”
　　“半个月……”小青的脸上顿时露出了一丝苦笑：“宫主，玄阶高手，三天不吃不睡，倒是没有问题，但是半个月，不是有些强人所难了么？虽然咱们冰雪灵山的天地灵气浑厚，但是就算他一直修炼，修炼所带来的真气，也不够每天身体能量消耗的……”
　　“青姨，我只是测试他一下而已，万一随便来个人，都说要救治女朋友，您要是也发善心了，咱们整座冰宫也不够送的呀！”冰宫主难得的在小青面前开一句玩笑：“等他坚持不住晕倒了，你就去给他弄醒好了！”
　　“这……也好！”小青犹豫了一下，点了点头。
　　看到眼前出现的青长老的身影，林逸的心头终于一松，看来，冰宫终究还是不能做到视而不见！
　　“凌一，你为何还不走？”小青的身影飘然而至，看到凌一，淡淡的问道。
　　“青长老未答应在下的要求，在下唯有在此等候！火灵圣果对我女朋友的意义重大，我不想失去这次机会。”林逸毕恭毕敬的说道。
　　“好，既然你将此当成一个机会，那我满足你这个愿望！”小青点了点头，肃然说道。
　　“前辈请讲！”林逸本以为青长老还会和以前一样，随意说几句话就离去，却没想到，她松口了！所以林逸大喜过望的同时，对青长老的称呼也变成了前辈！
　　当然，无论从实力上还是年龄上，林逸称她一声前辈都不为过！
　　“你说你要火灵圣果，是为你女朋友治病，而且，只要将火灵圣果给你，你付出什么代价都可以，是这样吗？”小青问道。
　　“是的，前辈！”林逸毫不犹豫的说道。
　　“好，那你就一直站在这里吧，十五日之后我再来，你如果还在，那足以见得你的诚心，那我给你一个说服冰宫主的机会！”小青在林逸面前，自然不好表现出什么来，一切都是公式化冷漠的语言。
　　“可以！”林逸点头应道。
　　“记住了，是一直站在这里，不能休息！”小青说道：“如果你做不到，就下山吧！”
　　“我可以做到！”林逸直接说道。
　　小青点了点头，也没有再说什么，就转身离开了。
　　林逸的心中顿时一阵兴奋和欣喜，他知道这是青长老做出的努力，虽然她没有说，但是林逸却可以感觉得到！只能将对青长老的感激放在心头，彼此心照不宣。
　　只是，半个月都站在这里，还不许休息，不许离开，这个要求让林逸有些哭笑不得！如果站在这里的人不是林逸而是其他玄阶高手，估计半个月就挂掉了吧？
　　虽然青长老没说不许吃喝，但是既然都不准离开了，那还上哪里吃喝？谁没什么事儿会在身上带有一大堆食物？每个试炼者都知道试炼的周期是三天，也就带在身上一些补充能量的灵药而已，但是也不可能太多，半个月肯定是不够的！
　　好在林逸有玉佩空间，可以随时进去补充能量，别说坚持半个月，半年都不是问题！
　　小青回到了冰宫宫主的房间，回复道：“宫主，他答应了！”
　　“好，那就等他自己知难而退吧。”冰宫主点了点头，神情又恢复了往日的淡然，此刻在房间里还有冰宫的其他人在，所以冰宫主也要有一宫之主的样子才行！
　　……………………
　　宋凌珊带着刘王力、王和刊等人来到了架屋子镇，见到了两名受害者，也看到了当地警方为他们做的笔录。
　　单从这些东西上看，基本已经可以确定，犯罪嫌疑人和之前的那些案子是同一个人了，但是对于犯罪嫌疑人的面貌特征，还是没有一个详细的定论，这一次，犯罪嫌疑人也是蒙面的！
　　宋凌珊在医院里仔细的询问了卖烤地瓜的受害者父子两人，也没有得到什么有用的消息。
　　“其他目击证人怎么说？”宋凌珊在两个受害者身上找不到有用的线索之后，将注意力转移到了目击者的身上。
　　“其他目击者见到的情况和烤地瓜父子两人的叙述差不多，基本没有出入，不过有一个镇上的居民说，犯罪嫌疑人逃走之后，好像上了一辆suv越野车！”当地警方负责这件案子的一名**向宋凌珊介绍道：“当然，看到这个情景的并不是那些目击者，而是距离案发现场几百米外的一户农家老汉！据这位农家老汉说，他看到一名蒙面人，匆忙的跑了过来，然后就上了路边的一部suv越野车，快速的向高速路的方向驶去！”
　　“哦？什么型号的越野车，车牌是什么？”宋凌珊的神色一凝，连忙问道。
　　“老汉并不认识车子的型号，不过根据他的叙述，我们找了一些车辆的照片请他辨认，基本上可以确定，应该是一辆路虎车，至于车牌照，老汉没有注意，据他说好像没有悬挂车辆号牌。”这名**对宋凌珊说道。
　　“路虎车……果然是路虎车！”宋凌珊点了点头，道：“多谢你们的调查了，这些线索很有用！”
　　之前，宋凌珊在松山市分析案情的时候，也锁定了几辆犯罪嫌疑人可能驾驶的车辆型号，一辆是路虎发现，一辆是大众途观，另一辆是雪弗兰科帕奇，三辆都是越野车，都同时巧合的在几个犯罪现场不远处的监控录像上出现过！
　　犯罪嫌疑人的停车技术很高明，总是会选择一些摄像头监控的死角，等到了有摄像头的地方，已经分不清到底是哪一辆车子了！宋凌珊和刘王力排查了若干个犯罪现场附近的监控录像，才得出了以上三种车子的可能性。
　　但是具体是哪一辆车，宋凌珊也确定不了，而此刻，听了当地警方的叙述之后，宋凌珊基本上就可以确定了，犯罪嫌疑人驾驶或者乘坐的是一辆没有悬挂车辆号牌的路虎发现！
　　“走，去高速路管理部门调取监控录像！”宋凌珊也不停留，直接带人赶往了高速路的管理部门，准备调取当时的监控录像。
　　而从架屋子镇收费站的监控录像上可以看到，案发前和案发后，的确有一辆没有悬挂号牌的路虎车从收费站来回经过，但是路虎车上只有一个人，是个有些矮胖，戴着大号墨镜的男子，和犯罪嫌疑人的体貌特征完全不吻合，也就是说，这个人只是司机，并不是犯罪嫌疑人！
　　至于犯罪嫌疑人，肯定隐藏在车子上面了，但是车子后面玻璃都贴着深色的保护膜，根本看不清后排座椅以及后备箱里面的情景，如果犯罪嫌疑人是蜷缩着趴在后备箱或者后排座椅上面，那在收费站的录像上，是根本拍不到的！
　　“将这段录像拷贝回去，排查这个墨镜男子的身份！”即使如此，宋凌珊等人也算是取得了突破性的进展，虽然没有找到犯罪嫌疑人的相貌录像，但是却找到了车子司机的相貌录像，从这个司机的身上下手，应该可以找到一些线索！
　　“是！”刘王力连忙应声说道。
　　“不过，我觉得，从这个人的身上，应该查不出什么来。”王和刊却是皱眉说道：“既然这个人直接露面，就应该做好了被调查的准备，来架屋子镇，也并非只有高速路一条路可走，还有免费的国道，那里并不收费，也没有收费站，不会被录像！他干嘛非要走高速路呢？我觉得他应该是不怕被调查的！”
　　“不管怎么说，这都是一条极其重要的线索，虽然你说的有道理，但是也只是推测而已。”宋凌珊不可能放弃任何可能的线索。
　　王和刊也没有再说什么，几个人驱车赶回了松山市，在松山市的收费站，也调出了监控录像来，松山市是大型收费站，在多个角度都有监控录像，宋凌珊希望可以从中找到一些线索来！
　　前几段录像，都和在架屋子镇收费站看到的监控录像相似，没有什么可以找出新证据的地方，就在宋凌珊要放弃的时候，最后一段录像，却引起了宋凌珊的注意！
　　这是车子通过收费站后的道路录像，一般可以参考的机会不多，但是就是在这个摄像头录制的片段里，宋凌珊发现了一个重要的情况！
　　那辆没有悬挂车辆号牌的路虎车，在使出收费站一段路程之后，就停在了路边，从车上下来了一个头戴面罩的男子，和犯罪嫌疑人的体貌特征完全吻合！
　　“就是这个人，没有错了！”宋凌珊将画面定格住，然后指着上面的犯罪嫌疑人说道。
　　“应该是他了，这么说来，这辆路虎车，就是每次的犯罪嫌疑人乘坐的车辆了。”刘王力说道：“继续看一看，他下车想干什么！”
　　宋凌珊点了点头，继续观看起了监控录像，不过，让她惊讶的是，犯罪嫌疑人却是从后备箱里面拿出了一副车辆号牌来，然后将其悬挂在了车子上面！
　　“居然挂上车牌了？”宋凌珊有些惊讶，这不是多此一举么？
　　“恩，**那边，每天都有在进城口处执勤，检查一些没有悬挂牌照的车辆！”刘王力说道：“他们应该是怕被**拦截。”
　　“原来如此！”宋凌珊点了点头：“目前从画面的清晰度来看，看不清车牌的号码，刘王力，你将监控录像拷贝出来，回去之后，交给技术部门进行车牌还原，尽快将车牌号码调查出来！”
　　“明白！”刘王力点了点头，依言照做了。
　　……………………
　　从下午开始，冰雪灵山上就刮起了暴风雪，巴掌一样大的雪片飞来飞去，打在林逸的头上和脸上，不过林逸却丝毫没有皱一下眉头！
　　他是迎着暴风雪的方向站着的，因为在他的身后，是冯笑笑！林逸为了不让风雪吹在她的身上，而选择了用自己的身体，为她挡住风雪！
　　找到一个合适的位置之后，林逸就闭上了眼睛，进入了玉佩空间补充能量，他已经几天颗粒未进了，又是一直站在这里，体力的消耗可想而知，但是有玉佩空间带来的能量补充，林逸倒是没有任何问题。
　　在冰宫里的高台上，冰宫主和小青，一青一白两道靓丽的影子，此刻也是屹立在暴风雪之中，不过和林逸不同的是，她们两人似乎根本没有受到暴风雪的影响，反倒还很惬意一样。
　　“青姨，我倒是有点儿相信你说的话了，他为了他的女朋友，的确很用心！”冰宫主看着远处暴风雪中的林逸，有些感慨的说道。
　　“我说过了，这个人有情有义，应该不会骗人的。”小青说道。
　　“我没有说他是骗人，只是他的实力太低了，让人没办法相信！你觉得，一个三品炼丹师，会和一个玄阶高手打交道么？这现实么？”冰宫主反问道。
　　“这……”小青有些沉默，虽然这有点儿打击人，但是冰宫主说的却是事实，别说一个三品炼丹师了，就是冰宫里面的那个二品炼丹师，都高傲的很，也只有见到自己这些长老会的人和冰宫主才会露出尊敬的神色，面对冰宫里的其他人，都是一副高高在上的样子，根本不将这些人放在眼里。
　　“青姨，我们回去吧。”冰宫主淡淡的说道：“该休息了！”
　　“凌一……也不知道他能不能坚持下去？据在附近巡视的弟子回报，他一直也没有走开，也没有吃东西或者服用灵药，真不知道他得有多大毅力，才能坚持到现在？”小青虽然在感叹，但是话语中，却是对林逸有着赞扬的意思。
　　“我知道啦，如果他晕倒了，青姨你就去看看他。”冰宫主有些无奈的说道。
　　太阳出来了，暴风雪慢慢的停了下来，林逸因为一夜没有动，一直在玉佩空间中修炼，所以身上堆满了白色的积雪！
　　“呼！”林逸动了动身子，将身上的积雪甩掉，顿时有一种神清气爽的感觉，在玉佩空间中修炼了一夜，让林逸没有丝毫的疲惫感，一点儿也没有受到暴风雪的影响。
　　站在远处的小青，看到精神抖擞的林逸，不由得有些惊讶，心中顿时诧异无比！这一夜的风雪，对于一个玄阶高手来说，就算不疲惫，也不会精神抖擞啊！
　　怎么林逸跟刚睡醒似的？难不成这人站在暴风雪里面还能睡觉？小青觉得有些不可思议！
　　不过，看到林逸的样子，她倒是也放下了心来，至于林逸是如何做到这一点的，小青倒是不太关心了，每个人都有自己的秘密，小青也没有必要知道！
　　林逸能够击败张乃炮和冯逆天，这本身来说就是一个很特别的情况了，所以林逸有一点儿底牌，也是正常的。
　　看到小青神情自若的回来，冰宫宫主有些好奇：“他没事儿？”
　　“没事儿，神清气爽，好像刚睡醒觉一样。”小青笑道。
　　“不会吧？这怎么可能？”冰宫宫主一愣：“他没有吃什么灵药？”
　　“据我所知是没有，而且他也不像是带了充足灵药上山的样子。”小青说道。
　　“那就看看再说？”冰宫宫主倒是也没有再说什么。
　　转眼间，十五天就过去了，这期间，每一天清晨和傍晚，小青都会偷偷的看林逸一眼，有时候半夜，也会和冰宫主站在高台上看一眼林逸，但是却不会出现在林逸的面前。
　　这对林逸的意志力，也是一种考验，十五天的不理不睬，对一个人来说也是一种煎熬，不过好在林逸受过严格的训练，孤独对于林逸来说根本就不算什么！
　　何况，他还有冯笑笑和天雷猪作伴，两个人虽然都不能说话，不过却让林逸觉得，他并不是一个人！
　　第十五天的傍晚，小青飘然而至，准时的出现在了林逸的面前！这些日子以来，林逸的意志力和体力，都让小青无比惊讶，在她看来，玄阶实力的修炼者，最多也就坚持一个礼拜！但是，林逸居然坚持了整整十五天！
　　而这还不算，关键问题是，十五天之后的林逸，依然是神采奕奕神清气爽，这不得不让小青纳闷了，林逸这些天究竟在干什么？怎么好像和之前见到他的时候没有任何区别？
　　一点儿也不像是一个站在风雪里面受虐了半个月的人！
　　“凌一，我答应给你一个机会了，现在你可以跟我来了！”小青对林逸说道，表情依然是那种很淡然的，不带有一丝感**彩。
　　“多谢前辈！”林逸心中终于松了一口气，自己的执着，终于还是打动了冰宫，给了自己一次亲自说服冰宫宫主的机会！
　　青长老只是说给自己一个机会，但是却没有答应一定会将火灵圣果给自己，那么也就是说，林逸必须拿出足够的本事来，才能够让冰宫的宫主信服，将火灵圣果给自己！
　　“谢就不必了，接下来，就看你自己了！”小青淡淡的说道：“我能做到的，也只有这些！”
　　听着青长老的话，林逸的眼中顿时变得有些湿润起来！林逸握紧了拳头，郑重的说道：“前辈，不管事情成功与否，您的这份情谊，在下记下了，大恩不言谢，有朝一日，林逸定会报答！”
　　“林逸？”小青的眉毛微微扬了扬。
　　“在下的真名叫做林逸，凌一不过是化名。”林逸到了这种情况下，对于青长老也不必再隐瞒什么了，如果到时候让冰宫调查出来自己用的是假名，那冰宫更加不会相信自己会找来炼丹师了，反而不美，索性不如坦白！
　　“你还算诚实。”小青倒是不以为意，林逸的做法在他看来很正常，散修的背后，没有家族和门派势力，到时候如果在试炼中，得罪了一些门派或者家族的子弟，很有可能会遭致他们身后势力的报复，所以为了避免这种情况发生，散修用化名参加试炼，也是情理之中。
　　小青捡起了地上的玉盒和石牌，带着林逸来到了之前的接待室，此刻，冰宫宫主已经坐在了接待室的主位上，还是那一身白纱的素衣，风轻云淡，典雅美丽。
　　“林逸见过冰宫主！”进门之后，林逸礼貌的对冰宫宫主抱拳问候道。
　　林逸可以叫小青前辈，那是因为他觉得青长老是个好人，而且年纪也确实比他大！但是让他管冰宫主这样一个丫头片子叫前辈，林逸怎么都觉得有些别扭，所以还是称呼其为宫主，也比较正式！
　　“原来你真名叫做林逸。”天阶高手的耳目何等厉害？之前冰宫主在接待室里面的时候，就听到了林逸和小青坦白真实名字的事情，所以这时候倒也不惊讶。
　　“是的，宫主！”林逸点了点头：“宫主，请您给我一枚火灵圣果，三品炼丹师的事情，两年之内，我一定帮您找到！”
　　“我为什么要相信你？”冰宫主淡淡的问道：“你一个没有任何家族、门派势力的散修，凭什么让我相信你，两年之内可以请到一个三品炼丹师？”
　　“散修，未必比不上家族或者门派！张乃炮或是冯逆天，他们都是上古层面出来的人物，不是一样输在我的手上？”说到这些，林逸有些骄傲的挺起了胸膛，道：“不知道冰宫主有没有听说过这样一句话，英雄不怕出身太淡薄，有志气高哪儿天也骄傲！我林逸虽然是一介散修，但是你又怎么知道，我没有创立家族或者开宗立派的那一天？”
　　“好！”听了林逸的话后，冰宫主没有说什么，倒是小青不由得拍案叫好：“说的好，英雄不问出身！一个散修，在这个年纪，已然成为地阶之下第一人，你说你将来可以创立家族或者开宗立派，我相信！”
　　“空话大话，谁都会说，你凭什么让我相信你？”冰宫宫主却是没有小青那么多愁善感，只是看了林逸一眼，依然是十分淡然的问道：“你见过炼丹师么？你认识炼丹师么？你两年之内，要去哪里寻找一个炼丹师给我？”
　　“这……”林逸不由得苦笑了一下，面对冰宫主的问题，林逸还真不好回答！林逸不知道要如何去解释，难道要林逸和她说，自己要修炼成为一名炼丹师？
　　不过，不回答或者敷衍的话，肯定是过不了冰宫主这一关的，林逸也看出来了，冰宫主这个人虽然年纪不大，但是却精明的很，自己想要随意的编故事骗她，是不太可能的。
　　“其实，我正在学习炼丹，两年之后，我一定可以成为一名三品以上的炼丹师！”林逸沉吟了一会儿之后，决定还是实话实说，也只有这样，才能够让冰宫主信服！
　　“你？学习炼丹？”冰宫主瞪大了眼睛，像是听到了一天天底下最好笑的笑话一样，连她一向冰冷的脸上，此刻也不由得出现一丝愕然！因为，林逸这个回答实在是让她不知道说什么好了！
　　冰宫主不知道要如何形容眼前之人，是过分自大，还是过分自信？亦或者干脆是在蒙骗自己？
　　“是的！”林逸郑重的点了点头。
　　“你是在消遣我么？”冰宫主听到林逸肯定的答复，不由得皱了皱眉头，眼前之人实在是让她不知道说什么好了：“有志气是好的，但是，如果过分的自信就是自大了。”
　　“你觉得在炼丹师成为炼丹师之前，他们不是普通修炼者么？”林逸反问道。
　　“不是我小看你，而是你的话实在是令我难以相信。”冰宫主淡淡的说道：“想成为炼丹师的人，实在是太多太多，但是真正能够成为炼丹师的人，却是少之又少！”
　　林逸伸出手来，一团火系丹火出现在了他的右手之上，有的时候，事实胜于雄辩，林逸只有展示出自己的本领来，对方才会信服：“你现在觉得呢？”
　　“丹火？你居然已经凝练出了实质的丹火？”小青顿时有些惊讶，虽然，凝炼出丹火的人，未必都能够成为炼丹师，很多人就是半途而废了，但是所有的炼丹师，都是从凝炼丹火开始的。
　　冰宫主扬了扬眉，显然也有些惊讶，不过却也没有太明显的表情变化：“凝炼丹火，这是成为炼丹师的第一步，但是，炼丹师是需要天赋的，能够凝炼出丹火，未必能成为炼丹师，有太多的炼丹师都是半途而废了！”
　　冰宫主的话，可谓是直击林逸的命脉！林逸虽然不愿意承认，但是却不得不承认，冰宫主很厉害，虽然年纪轻轻，但是天阶高手的见识就是不一样。
　　林逸现在可以说是刚刚入了炼丹师的门槛，但是却在火焰的操控上停滞不前，如果一直没有进展的话，林逸就如同冰宫主说的那些半途而废的炼丹师一样了！
　　无法提升丹火的温度，那就等于废柴一样，手中的丹火也就只能当个玩物，对于炼丹却毫无用处。
　　“我会努力的。”林逸只能如此说道。
　　“姑且相信你一次，给你一枚火灵圣果，两年之内，你如果成为三品以上炼丹师，那就是我冰宫永久的盟友，否则即是敌人，欺骗冰宫的后果，你自己去想。”冰宫主所谓的相信林逸一次，不过是给青姨一个面子而已，至少她还无法相信林逸能在两年之内成为三品炼丹师！
　　就算他是炼丹方面的天才，从小开始学习炼丹，想要成为三品炼丹师，也要十几年，怎么可能两年之内从一个刚刚接触炼丹的人变成三品炼丹师？
　　要是炼丹师如此好修炼，那这个职业估计早就烂大街了！天丹门中，如今少门主都已经二十岁了，也才不过是黄阶二品的炼丹师，还没有突破至三品，在这种炼丹师世家，都不可能如此迅速的提升炼丹师等级，别说林逸一个散修了！
　　所以，冰宫主其实压根就不相信林逸能够成为三品以上炼丹师，她这么说，也不过是为冰宫找个面子，其实是给青姨一个面子而已。
　　“给我两枚行不行……”林逸弱弱的问道。
　　“嗄？”冰宫主以为自己听错了，惊讶的叫出声来！她虽然平时装的很严肃的样子，但是说白了也不过是十多岁的少女而已，她实在无法想象，眼前这个人，怎么脸皮这么厚？自己答应给他一枚火灵圣果，都是看在青姨的面子上，下了好大决心，他居然厚着脸皮要两枚？
　　“怎么了？”林逸也觉得自己的要求有些过分，但是，总要试试才行。既然来了一次，不能光救冯笑笑吧，自己那未来的丈母娘还等着治病呢！
　　“你以为火灵圣果是什么东西？和火龙果一样满大街都有卖的？”冰宫主终于有些压抑不住心里的不满了：“给你一枚，就已经不错了，你还想要多少？”
　　“呃……”林逸其实也不过是问问而已，能求来一枚火灵圣果，已经是千难万难了，和冰宫再要第二枚，那已经不是耍无赖的问题了，而是强人所难了。
　　“而且，就算是这一枚，我也要问清楚才行。”冰宫主说道：“你说你给你女朋友治病，用火灵圣果，不过据我所知，火灵圣果并不属于药材范畴吧？你用火灵圣果，如何给你的女朋友治病？”
　　“我的女朋友的身体里，有一股阴寒之气，通俗一点说，就是寒毒。”林逸说道：“必须要服用火灵圣果，才将身体内的阴寒之气镇压住才行，否则有性命之忧……”
　　“阴寒之气？寒毒？”冰宫主皱了皱眉，寒毒这种病，不过是传说中的存在，现实中还没有听说谁得过寒毒，当然，普通人倒是经常将感冒、着凉了，称之为中了寒毒，其实那并不是寒毒。
　　“是的！”林逸点了点头：“我查阅了古籍，上面有治疗寒毒的方法，就是服用火灵圣果。”
　　“让我看看你女朋友。”冰宫主点了点头，但是还是要确认一下才行，这不但是对冰宫负责，更是对青姨负责！万一青姨的善心，将火灵圣果给了一个骗子，青姨估计会十分自责的。
　　“这……可以！”林逸沉吟了一下，还是点了点头。
　　凭直觉，冰宫主应该是不会做出不利于冯笑笑的事情来的，因为自己在她面前，根本就像是一只蚂蚁一般差不多，冰宫主真要对付自己，林逸自问是跑不掉的，两人的实力相差太过于悬殊了，根本不是一个等级的。
　　所以，冰宫主就算要加害林逸和冯笑笑，林逸也无力阻拦，所以林逸索性很大方的同意下来，将身后的冯笑笑解了下来，抱在了怀中，示意冰宫主可以检查冯笑笑的病情了。
　　冰宫主点了点头，伸手搭在了冯笑笑手臂的经脉上面。虽然冰宫主并非医生，但是天阶高手见多识广，一些寻常的疾病还是能够感知的，更何况寒毒这种东西，如果真的有的话，冯笑笑的身体状况肯定和正常人不同。
　　“用火灵圣果治疗寒毒，还真是有些稀奇……”冰宫主刚说了前半句话，下一刻，脸上就现出了不可思议的神色来！她本来是坐在椅子上的，可是这一刻，却是腾的一下霍然站起身来，激动的瞪着林逸：“你……你说她中的是寒毒？”
　　“不是么……”林逸有些奇怪冰宫主为什么会有如此大的反应，觉得有些莫名其妙。
　　冰宫主想说寒毒你妹啊，可是觉得不太文雅，就没有说，而且，她此刻激动的已经懒得和林逸争论什么了，她将手放在冯笑笑身上的各个经脉处，仔细的检查了起来。
　　“宫主……您这是……”小青对于冰宫主的行为也是有些好奇。
　　“青姨，您见多识广，你也来帮我看一下，这女子的体质……和师父说的冰心玉骨体质很相似……但是却又不太一样，体内的寒气，似乎更加精纯！”冰宫主激动的说道：“难道是……”
　　“什么！”小青听了冰宫主的话后，脸上的神色顿时一滞，然后连忙伸手抓住了冯笑笑的手腕，脸上顿时也露出了惊骇之色！
　　“嘶——”小青倒吸了一口冷气：“不是冰心玉骨体质，绝对不是……宫主你的意思是……”
　　“传说中的阴寒之体，这种体质，居然真的存在！”冰宫主也是十分震惊的说道：“这种体质，千年未曾出现过了！”
　　“是啊，传说祖师爷是这种体质，但是这么多年来，冰心玉骨的体质都很难找，我们冰宫和雪谷，都在寻找冰心玉骨体质的传承者，却没有想到……”小青越说越是激动：“果然是至阴的阴寒之气！”
　　两个人的对话，倒是将林逸给弄懵了，不知道这两人一唱一和的，到底想要干什么，是不想给自己火灵圣果，还是有其他意图？不过林逸也没有出言打扰，如果两人有别的意图的话，肯定会出言相询的。
　　“你要给她吃火灵圣果？”果然，冰宫主检查了冯笑笑之后，抬头对林逸问道。
　　“是啊，有什么不妥？”林逸问道。
　　“暴敛天物！”冰宫主道：“她是千年难得一见的阴寒之体，你给她服用火灵圣果，虽然可以将她体内的阴寒之气压制住，可是你有没有想过这么做的后果？她不是修炼者，最初的时候身体或许会没有问题，但是随着时间的推移，她的身体会越来越弱！而且，火灵圣果的压制也只是暂时的，不是一生一世的！”
　　“这……”林逸有些惊讶，冯笑笑的体质，他自然清楚，原本以为，冯笑笑这是一种家族遗传病，却没有想到，却是难得一见的阴寒体质，而且，似乎这种体质，对冰宫来说很重要？
　　“火灵圣果，对冰宫来说，之所以珍贵，是因为，我们在修炼的时候，有可能会走火入魔，而火灵圣果则可以压制体内走火入魔的那部分寒气，让我们再慢慢对那部分寒气进行炼化！”冰宫主说道。
　　“那……”林逸皱了皱眉，不知道冰宫主想要表达什么，似乎，事情有些变化了……
　　“她是你的女朋友？”冰宫主忽然想到了一个很重要的问题。
　　“是的……”林逸虽然疑惑，但是还是点了点头。
　　“那她已经破身了？”冰宫主的眼神锐利的瞪着林逸，好像和林逸有深仇大恨一般，让林逸没来由的打了一个寒颤。
　　“没有……”林逸摇了摇头，如实说道。
　　“那就好……”冰宫主听了林逸的话后陡然松了一口气：“太好了，真是太好了……”
　　“好什么？”林逸问道。
　　可是冰宫主却没有回答林逸的话，而是忽然抱起了冯笑笑，说道：“青姨，我们先回去！我要立刻请长老会的人出马验证一下她的体质……”
　　“你要做什么！”林逸见到冰宫主将冯笑笑抱了起来，顿时大惊！只不过冰宫主的速度实在是太快了，让林逸都来不及做出反应，冯笑笑就到了她的手中。