第01535-01544章
　　冰宫主也没有理睬林逸，而是抱着冯笑笑转身就走，一眨眼的功夫就出了接待室！
　　林逸想都没有多想，下意识的抬腿就追出了接待室，可是天阶高手随随便便的速度就已经很快了，林逸在后面使劲儿的追也追不上！
　　“你放下我女朋友！”这一刻，林逸真的有些急了，也不顾对方是天阶高手的身份，直接对冰宫主吼道！也不怪林逸会着急，之前，冰宫主和小青都像是看到宝贝一般的看着冯笑笑，所以林逸还真怕她们将冯笑笑捉去做些什么事情！
　　之前，她们说什么传承之类的，让林逸听得更是莫名其妙，林逸害怕这冰宫是不是有什么习俗，想要用冯笑笑祭炼什么，所以林逸哪能让她们将冯笑笑抢走？
　　况且，之前冰宫主问的问题，更是让林逸心中没底，如果她们不是有所图谋，为什么要问冯笑笑有没有破身？林逸实在是想不通，冰宫问这个问题有什么意义，但是传说中，用什么童男童女祭炼什么仪式的，倒是也不少见！
　　见冰宫主不理睬自己，林逸一瞬间不知道哪儿来的力量，用出了浑身上下所有的力气，压缩了一个能量炸弹，向冰宫主的方向打了过去！
　　虽然林逸人品爆发，但是毕竟受到时间的限制，林逸的能量炸弹中所蕴含的能量并不多，所以林逸也不怕会误伤到笑笑。
　　只不过，对于林逸的攻击，冰宫主连头也没回，只是微微一闪身，就躲了过去，能量炸弹却直接炸在了冰宫的围墙上面，瞬间将冰宫的围墙炸出了一个大坑来！
　　下一刻，冰宫主停住了脚步，目中充满了诧异之色，看着被林逸炸坏的冰宫围墙，转头看向了林逸！
　　“你是如何做到的？”这是冰宫主第一次正视林逸，之前，她根本没有正视过林逸，玄阶高手，即使是玄阶第一高手，在天阶高手的眼中，也是渺小的存在，尤其是在冰宫主这种天阶后期巅峰实力的高手眼中更是如此！所以，她兴奋之下，抱起冯笑笑就走，也是根本没有将林逸放在眼中，懒得和他说什么，但是林逸这一手，却让冰宫主顿时想到了林逸对付张乃炮和冯逆天当时的情况：“你刚才打出的压缩真气？”
　　“你要带我女朋友去哪里？”林逸不知道冰宫主会不会因为自己那一个能量炸弹而恼火，但是林逸还是挺起胸膛问道。
　　“不用火灵圣果，我也可以让她苏醒过来。”冰宫主说道：“苏醒过来之后，我会带她出来见你！”
　　“原来如此……”听了冰宫主的解释，林逸顿时松了一口气，既然冰宫主这么说，那就是真的了，不然的话，以冰宫主的实力，就算自己拥有能量炸弹，冰宫主也不可能怕了自己！以冰宫主的强势，根本没有骗自己的必要。
　　“你身体里的真气，用不完么？”冰宫主微微蹙了蹙眉，有些疑惑的看着林逸。
　　“我有我修炼的方式！”林逸说道。
　　冰宫主点了点头，林逸不愿意说，她也没有再多问，每个人修炼的心法都是保密的，就像冰宫也不可能随意将心法给陌生人一样。
　　这时候，小青也走了过来，冰宫围墙上的大坑，也让她震惊不少！
　　“放心，宫主可以让她醒过来！”小青给了林逸一个安慰的眼神：“冰宫内院，不允许男子进入，这是冰宫的规矩，破不得的！”
　　“原来是这样！”林逸点了点头，道：“那好，前辈，宫主，我就在这里等候了！麻烦了！”
　　既然人家说能让冯笑笑醒过来，所以不管对方出于什么目的，林逸都会谢谢她们。
　　冰宫主和小青飘然而去，林逸看着她们的背影，心中有些担忧，但却是毫无办法。
　　“宫主……她毕竟是林逸的女朋友……”小青苦笑了一下说道。
　　“青姨……我这不是着急么……”冰宫主哪里会承认，其实她之前是心中瞧不起林逸？“不过，那林逸也有些门道，居然可以使用压缩真气，这种杀敌一千自损八百的招数，好像对他来说，只是杀敌一千，却不自损？”
　　“我都说了，他这个散修，和其他人不太相同，能结个善缘，就不要为敌。”小青说道。
　　“敌人是不可能了，他的女朋友，会成为我们冰宫的传承者，等她接受了传承，我就退位让贤，加入长老会……”冰宫主说道。
　　“真的是阴寒体质，如果她真的能够接受传承，那是我冰宫的一大幸事啊！一直没有着落的传承者，终于找到了！”小青点了点头说道。
　　“是啊，没有几年就是天阶大会了，没想到在这之前，居然可以找到传承者！”冰宫主说道：“林逸幸亏是上我冰宫寻找火灵圣果，要是上雪谷寻找冰灵圣果，她就要成为雪谷的传承者了！”
　　冰宫和雪谷，都是修炼冰寒属性的心法，所以对于修炼者的体质要求上，也十分的相似，冰心玉骨的体质，是最适合修炼的，但是两个上古门派，却恰恰都是开启天阶岛四大门派中的两个！
　　而两家寻找相同体质的传承者，更是难上加难，也不知道雪谷听说冰宫找到了一个阴寒之体的传承者，会有多羡慕？
　　说话间，两个人就来到了冰宫的长老会所在地长老院。
　　“所有长老出来面见宫主，宫主有重要的事情向大家宣布！”小青对长老院里面朗声喊道。
　　一般家族或者门派，宫主去长老院商议问题，都会十分恭敬，而让长老们出来面见宫主的，还真是不多，这足以见得冰宫主和小青在冰宫的地位了。
　　“见过宫主！”开口的是冰宫的大长老，也是一位天阶后期巅峰实力的高手，但是在冰宫主面前，却没有任何的不敬，两者是平级数的高手，但是冰宫主，不管怎么说，都是宫主，她见礼也是正常的。
　　大长老带着四个长老走了出来，这四位，全部都是天阶高手，虽然有两位只是天阶初期，有两位是天阶中期，并没有天界后期，但是这样的阵容，在上古门派中，也是顶级的存在了！
　　一个门派拥有七位天阶高手，有两个还是天阶后期巅峰实力，这也是冰宫强势的资本。
　　“大长老，你看一下这个女孩子。”冰宫主对大长老点了点头，将怀中的冯笑笑举了起来。
　　“哦？”大长老不知道冰宫主是何用意，不过还是依言仔细的看了看冯笑笑，却是没有发现任何不妥之处来：“宫主，您的意思是？”
　　“你检查一下她的体质。”冰宫主看到大长老没有理解自己的意图，不由得有些哭笑不得的说道。
　　大长老听了冰宫主的话，连忙伸出手来，扣住了冯笑笑手臂上的经脉，只有片刻，大长老就大声的惊呼道：“咦？阴寒体质？真的是阴寒体质？是传说中的阴寒体质，和祖师爷留下的记载，一模一样！”
　　“什么！阴寒体质？”其他的长老此刻听了大长老的话后，顿时也都瞪大了眼睛，跃跃欲试的想要过来查看冯笑笑的体质！
　　“没有错，就是阴寒之体！”冰宫主点了点头：“大长老，您怎么看？”
　　“宫主，此乃祖师爷显灵，天佑我们冰宫啊！阴寒之体，比之冰心玉骨还要适合修炼我们冰宫的心法！我们冰宫的祖师爷和雪谷的祖师爷不同，雪谷的祖师爷本就是冰心玉骨，所以她们的心法，也是专门为冰心玉骨的体质创造的。”大长老说道：“但是我们冰宫的祖师爷却是阴寒之体，冰宫的心法，也是最适合阴寒之体修炼，只不过阴寒之体再没有出现过，所以，冰宫的心法，一直没有人修炼到极致……”
　　“这个女孩子现在并不会引导体内的阴寒之气，以至于阴寒之气沁入心脾，让她昏迷不醒！”宫主说道：“大长老，你我联手先将她体内的阴寒之气压制住，等她醒来之后，我准备正式代师收徒，将她收为我的师妹！”
　　“好！”大长老郑重的点了点头，她自然也知道冯笑笑对于冰宫的重要性，毫不犹豫的点头答应了下来，虽然，压制体内阴寒之气，要消耗不少真气，纵然她是天阶后期巅峰实力的高手，完全恢复也要一段时日！
　　不过，好在是与冰宫主联手，两个天阶后期巅峰实力的高手，就不会太过吃力了！
　　“其他长老为我和大长老护法！”冰宫主说完，就将冯笑笑平放在了地上。
　　“大家依次排开！”小青听后对众人吩咐道。
　　而冰宫主则是和大长老一左一右的扣住了冯笑笑手臂上的经脉，运起了冰宫的修炼心法，一瞬间，一股寒冷之气，在二人中间猛然的爆发了出来！
　　“我们先将她心脾中的阴寒之气逼出体外，然后再将她身体里的阴寒之气压制下来！”冰宫主说道。
　　大长老点了点头，两个人很默契的一起开始了这项不是很容易的工作！
　　一刹那间，地上的冯笑笑，身体上猛然冒起了森森寒气，没过多久，在她的身体表面，就开始快速的形成了一层冰晶，而随着时间的推移，冰晶越来越多，变成了厚厚的一层！
　　“可以了！”大长老对冰宫主说道：“现在，我们联手对她体内的阴寒之气进行压制！”
　　冰宫主点头，两人的手掌上，陡然间出现了一层雾气，将冯笑笑的经脉笼罩了起来！虽然此地异常寒冷，但是很快的冰宫主和大长老的额头上，都渗出了汗滴，可见这项工作并不容易！
　　这个过程大概持续了半个钟头左右，冰宫主和大长老同时长出了一口气，看样子，是已经将冯笑笑体内的阴寒之气暂时压制住了！
　　“青姨，抱她进房间休息，我也要休息一下！”冰宫主擦了擦额头上的汗珠，对小青说道。
　　“是，宫主！”小青抱起了冯笑笑，向客房的方向走去。
　　此刻，林逸却是焦急的站在冰宫门口徘徊，眼前的高墙，却是将他的视线全部遮挡，里面发生了什么事情，林逸一无所知！之前，他在冰宫门口等待的十五天里，也没有此刻这么紧张。
　　小青抱着冯笑笑来到了客房的床上，她一直守在冯笑笑的身旁未曾离去，过了一会儿，冯笑笑身上的冰晶，在室温之下，缓缓的融化了，而等到冰晶全部化成水之后，冯笑笑也悠悠转醒了。
　　“林逸老公？你又将我救活了么？”冯笑笑醒来后，第一句话，就是下意识的问道。
　　不过，当她看清楚眼前的状况之后，却是一愣！这是一个，她从来也没有见过的地方，而眼前的女人，也是一个自己不认识的女人！
　　冯笑笑的心立刻变得警惕了起来，看着眼前的陌生女子，想要起身，却是发现，身上没有一丝的力气。
　　“你醒了？”小青看到冯笑笑醒来后第一件事情就是找林逸，不由得莞尔，看来，这对恋人之间的感情还真不错！
　　“我……这是在什么地方？你……是什么人？”冯笑笑看着小青，问道。
　　“这里是冰宫，你的男朋友林逸带你来这里求火灵圣果，是宫主和大长老救了你。”小青解释道。
　　“冰宫？那……林逸呢？你们给我吃了火灵圣果？”冯笑笑四下里看了看，没有见到林逸的身影，心中觉得有些不对劲儿。
　　“没有，是宫主和大长老，将你体内的阴寒之气暂时的压制住了。”小青说道。
　　冯笑笑刚想说什么，房间的门口就响起了一个声音：“青姨，她醒来了？”
　　“宫主，她已经醒来了！”小青连忙起身说道。
　　“青姨，此处没有外人，不必拘礼。”冰宫主连忙说道，说完，转而看向了冯笑笑，问道：“你叫什么名字？”
　　“你是谁？”冯笑笑有些警惕的看着冰宫主，这个十分漂亮又有气质的女孩子，但是，冯笑笑管她漂亮不漂亮，她只想尽快见到林逸：“我的林逸老公呢？”
　　“他没有事，此刻正在冰宫外面的接待室那里。”冰宫主说道：“我是冰宫的宫主，你可以叫我冰宫主，或者冰姐姐。”
　　“是你救了我？谢谢你！我叫做冯笑笑！”冯笑笑是个恩怨分明的人，她已经从小青的口中知道了自己是被冰宫主所救，但是，这个冰宫主也实在太年轻了吧？居然和自己的年纪差不多？
　　“冯笑笑，我有意代师收徒，让你加入冰宫，学习我们冰宫的心法绝学！”冰宫主说道：“你的意下如何？”
　　“我……”冯笑笑顿时呆住了，事情来的太突然，让她一点儿心理准备都没有，让她觉得有些莫名其妙，冰宫怎么就突然的要自己加入了？
　　冰宫主看到冯笑笑的样子，还以为她听到了这个消息太激动了，毕竟冰宫乃是上古门派，仅仅是外门弟子，就有无数人的抢着想要争取这十个名额了，而冯笑笑，不但直接可以成为内门弟子，而且还是冰宫宫主的师妹，这简直就是下一任宫主的存在了！
　　“我……我为什么要加入冰宫啊，林逸老公呢？我想见他！”冯笑笑有些茫然，不知道冰宫为何突然提出这个要求来。
　　冯笑笑的回答，让冰宫主和小青皆是一愣！听冯笑笑的意思，她好像不想加入冰宫？难道，是自己等人的一厢情愿？
　　“冯笑笑，你知道你自己的情况么？”冰宫主有些恨铁不成钢的说道：“你是千年难得一见的阴寒体质，这种体质，天生就是为了修炼冰宫心法绝学而生的！你体内的阴寒之气，在冰宫心法的引导之下，全部都会化作你自身的真气，对你修炼速度的提升，起到不可想象的好处！只要你接受了冰雪灵山的传承，你就是下一任冰宫之主！”
　　“我……”冯笑笑也被冰宫主的话给震惊到了，她没想到，自己居然也能修炼，而且似乎还是难得一见的修炼天才，甚至可以成为冰宫之主的存在！于是，冯笑笑忍不住下意识的问道：“那……我也能成为玄阶高手么？”
　　“玄阶？”冰宫主一愣，随即有些哭笑不得：“你未来的成就，绝对在我之上，我目前是天阶后期巅峰实力！”
　　“天阶……后期巅峰？”冯笑笑惊讶的瞪大了眼睛，她由于父亲和林逸的关系，对修炼者更为了解，但是玄阶高手，在世俗界都已经很少见了，而冰宫主居然是天阶高手，而且是天阶最顶级的存在！听她的意思，自己也能成为天阶高手？
　　“没有错！而且，你有可能成为超越天阶的存在！”冰宫主说道。
　　冯笑笑犹豫了一下，却是道：“我要问问林逸老公，他让我留下来，我就留下来。”
　　“你自己的事情，问他做什么？”冰宫主听了冯笑笑的话后，顿时被气得够呛，她还真怕冯笑笑去问完了，林逸那边不答应，那可就难办了！
　　看冯笑笑这样子，要是林逸不同意，自己就算强留下她，她也不会专心修炼的！
　　“我要见他。”冯笑笑不管冰宫主怎么说，却是很执着的说道。
　　“你知不知道，你体内的阴寒之气，只是被暂时的压制住了？你要是回去，可能就活不成了！”冰宫主真是不知道说什么好了：“你到底答应不答应？”
　　“我要问林逸老公。”冯笑笑却仍然说道。
　　“……”冰宫主有些无语了，拍了拍有几道黑线的额头，无奈的对小青说道：“青姨，将林逸带进来吧！”
　　“可是……冰宫内院不是不允许男子进来么？”小青微微一愣问道。
　　“他不是外人……他是下一任冰宫之主的老公……”冰宫主摇了摇头，气得自己都笑了。
　　“啊……好！”小青应了一声，就出了房间。
　　听冰宫主让小青去叫林逸来了，冯笑笑终于松了一口气，之前，虽然冰宫主和小青说林逸没有事，在外面等候，但是冯笑笑还是不太相信的。
　　毕竟这里的人都是陌生人，虽说自己醒来的时候她们都在身旁，按照常理来说，她们应该就是自己的救命恩人，但是林逸没有在这里，冯笑笑始终有些不安心。
　　“不必担心，他没事，地阶之下第一人，倒是不简单……”冰宫主有些头疼，这冯笑笑貌似听林逸的话听得不得了，让她这种不擅长拍马屁的人，也不得不在冯笑笑面前说两句好话！
　　因为事情跟预料的出现了偏差，在冰宫主看来，冯笑笑只要清醒过来，自己将代师收徒的提议一说，冯笑笑就会欣然答应了，她不相信有人会拒绝如此优厚的条件！
　　但是，冯笑笑听了之后，似乎根本就没有感觉，好像加入冰宫，并不是什么了不起的事情一样，还要去请林逸做主，这让冰宫主顿时有些抓狂！
　　为了能让冯笑笑加入冰宫，冰宫主也只能委屈自己，勉强在冯笑笑面前夸奖林逸几句，好给这小妞儿留下个好印象，万一她真的不加入冰宫，那冰宫的损失可就大了！
　　诚然，成为冰宫的内门弟子，对于普通修炼者来说是一件很难的事情，但是同样的，冰宫想要收一个合乎心意，资质优秀的弟子，却也是难如登天！
　　这也是这些年来，冰宫主和小青一直寻找冰心玉骨体质的人未果的原因，而冯笑笑恰恰就是冰宫要找的人，甚至冯笑笑的资质还超过了冰宫的预期，冰宫怎么可能放过她？
　　虽然冰宫强势，但是想要让冯笑笑留在这里修炼，接受传承，甚至开启天阶岛，这必须都要冯笑笑本人自愿才可以，不然的话，就算冰宫逼着她也没有用，你总不能杀了她吧？
　　“地阶之下第一人？什么意思？”冯笑笑听到关于林逸的事情，立刻来了兴趣，连忙问道。
　　冰宫主本是个不喜欢聊闲话的人，但是冯笑笑问起，冰宫主为了和自己未来的师妹搞好关系，不得不耐着性子将林逸参加试炼，为她求药的过程给冯笑笑讲述了一遍。
　　冯笑笑听得如痴如醉，听到林逸背着她，站在冰宫门口十五天十五夜都没有休息，也没有吃半点儿东西，冯笑笑终于忍不住感动的流下了眼泪来：“林逸老公对我真好……”
　　实话实说，冯笑笑和林逸之间的恋情，最初的时候有太多的玩笑性质，但是到了后来，两个人却是真的彼此爱上了对方，可是冯笑笑却也没有想到，林逸会为了她，跋山涉水翻山越岭的来到这极北之地，参加危险重重的冰宫试炼！
　　当听到林逸大战张乃炮和冯逆天那惊心动魄的经过的时候，冯笑笑都忍不住心脏直跳，虽然知道，林逸一定胜利了，不然的话，林逸怎么可能称得上是地阶以下第一人呢？可是冯笑笑还是不免有些紧张，十分的急于知道林逸是如何对付的这两个上古门派和上古世家出来的绝世高手！
　　“所以说……你有这样的男朋友，就应该好好珍惜……而你要做的第一件事情，就是成为修炼者，化解身体里面的阴寒之气才行，不然的话，你连性命都没有了，还怎么与他相守一生？”冰宫主说的很别扭，她从来也没有劝过别人，但是这时候，却不得不循序渐进的诱导冯笑笑加入冰宫。
　　“唔……我要问问林逸老公才行。”冯笑笑却是固执的坚持道。
　　“你……”冰宫主翻了翻眼睛，有些无奈了：“你想呀，他是修炼者，你不是修炼者，他的终极目标肯定是突破天阶迈入天道，如果你只是个普通人，不过短短几十年的寿命，可是天阶高手的寿命，可是十分长的，到时候你死了，他怎么办？”
　　“哦。”冯笑笑说道。
　　“你同意了？”冰宫主听到冯笑笑应口，顿时大喜。
　　“没有。”冯笑笑说道。
　　除了林逸的话，她别人的话都不太相信，这冰宫主看着挺热情，但是谁知道她打的什么主意？无事献殷勤非奸即盗，冯笑笑才不相信冰宫穷的连徒弟都收不到呢！
　　如果真的按照冰宫主之前所说的那样，通过艰难无比的试炼，才只能成为外门弟子，都让那些家族门派趋之若鹜，那冰宫想要招收内门弟子，还不是抢的打破头了？
　　怎么偏偏就盯着自己一个病人呢？好吧，就算自己是什么阴寒体质，那也不用如此吧？自己加入不加入冰宫，对她们的影响也不大，现在的冰宫也有这么多天阶高手了，还差自己这一个？
　　所以冯笑笑哦哦啊啊的，没有说一句承诺的话。
　　“……”冰宫主不知道说什么好了，看来，只能和林逸去谈了，希望林逸是个开明的人吧。
　　林逸正在焦急的等候着冯笑笑的消息，一个青色的身影飘然而至，林逸连忙迎上前去，抱拳问道：“前辈，我的女朋友笑笑她……”
　　“她已经醒过来了，你随我来吧！”小青对林逸点头说道。
　　“啊！醒过来了？真是太好了！”林逸听说冯笑笑苏醒了，心中顿时一阵的安慰，他连忙快步的跟上了小青，却道：“冰宫里面，不是不让男子进入么？”
　　“你例外。”小青说道。
　　“我？例外？”林逸顿时一愣，不明白自己怎么就成特例了，而且，之前却不是例外，而现在才是例外？
　　“历代冰宫之主的夫君，都可以进入内院！”小青说道。
　　“哈？”林逸瞪大了眼睛：“冰宫之主的夫君？神马意思？”
　　林逸顿时吓了一大跳，不会是冰宫主那小冷妞看上自己了吧？想要招自己入赘？林逸顿时一阵冷汗，那小妞儿虽然看起来挺漂亮，但是实在是有点儿冷淡啊！而且，这倒插门的夫婿哪里是那么好做的？林逸可不想自己的后半辈子交代在这里！
　　看到林逸惊骇的模样，小青也是微微一愕，不过随即就明白，林逸是误解了她的意思，连忙解释道：“冯笑笑的体质，实乃难得一见的阴寒之体，是修炼我们冰宫绝学的最佳体质！所以，冰宫主想要代师收徒，正式收笑笑为她的师妹，留在冰宫，继续修炼！”
　　“哦？”林逸听了小青的话后，顿时皱了皱眉头：“你们要收笑笑做内门弟子？”
　　“非但是内门弟子，更是下一任冰宫之主！”小青说道：“她的体质，比冰宫主的体质还要适合修炼我们冰宫的冰系心法，她可以直接接受冰雪灵山的实力传承，也就是说，不存在我们突破时的壁障，可以一举冲击天阶！”
　　“什么！”小青的话，饶是林逸见多识广，此刻也是震惊无比！没有突破的壁障，可以一举冲击天阶？这是什么样的存在啊？简直比开了外挂还牛气！
　　不过，林逸很快的就冷静了下来，冰宫是什么样的存在林逸很清楚，就算冯笑笑资质逆天，也不至于开出如此优厚的条件啊？如果说，只是让冯笑笑在这里修炼，化解体内阴寒之气，林逸还相信，但是让冯笑笑接受什么传承，还能成为冰宫之主，这就让林逸觉得有些不合常理了！
　　虽然林逸不知道冰宫的传承是什么东西，但是类似的传承还是听说过的，据说，每一代的传承，只能传承给一个人，有些特殊的，最多也只是传承给两个人，所以传承的机会，是十分重要的，就算冯笑笑资质好，冰宫也不能随便找个人，就接受传承吧？
　　“为什么是她？”林逸问道。
　　“我已经说了，她是难得一见，千年难遇的阴寒体质！不瞒你说，冰宫主在接受传承的时候失败了，传承对于传承者的体质，有着严格的要求，必须是冰寒体质，而冰宫主，只是伪冰心玉骨体质，并不是纯粹的冰心玉骨体质！”小青解释道：“这种体质不是很精纯，必须要服用冰心玉骨丹进行淬炼，才能人为的造就一副冰心玉骨体质！这也是我们之前，为什么说要找一个三品以上的炼丹师的原因！”
　　“那冰心玉骨丹，是三品丹药？”林逸恍然大悟，为什么炼丹师对冰宫来说如此重要了。
　　“是的。”小青点了点头：“不过虽说是三品丹药，但是炼制起来却是无比困难，就算是四品以上的炼丹师，都未必可以炼制成功！”
　　“此丹药对于控火要求十分严格，而且还限定了炼丹师除了拥有火系丹火这个主丹火之外，必须要拥有冰系丹火为辅，但是冰火本就不相容，火系炼丹师想要再修炼冰系丹火，是十分困难的！而想要将冰系丹火提升到和火系丹火一样的等级，那更是难如上青天！”
　　“原来是这样……看来，我不但要努力成为三品以上的炼丹师，还要修炼冰心丹火才行！”林逸听后不由得苦笑道。
　　“这个倒是不必了，有笑笑加入冰宫，冰宫主也不用再服用冰心玉骨丹了，有一位传承者，就足够了！”小青却是说道：“你也不用太在意，只要让笑笑加入冰宫就可以了。”
　　“等等！”林逸顿时觉得有些不对劲儿，神色凝重的对小青问道：“前辈，冒昧的问一下，成为冰宫的传承者，有什么好处？为什么只要一位传承者就足够了？难道冰宫主不想成为传承者么？”
　　“这……”小青没想到自己安慰林逸的一句话，会让他从中联系到这么多事情来，而且看样子，林逸似乎有些怀疑了，但是关于传承者的事情，小青却是不能和林逸说，她只能道：“冰宫主自然也想成为传承者，但是限于体质的原因，不能接受冰雪灵山的传承，所以，我们一方面在另寻他人的同时，也在寻找炼丹师，这不过是做了两手准备而已！至于成为传承者，除了能让修炼一途变得容易迅速之外，在突破天阶的时候，也比普通的天阶高手有优势，她们更容易冲破壁障迈入天道！”
　　“那你们一直没有寻找到阴寒体质之人？”林逸总是觉得似乎什么地方有些不妥，但是一时之间，又抓不住头绪。
　　“非但阴寒体质的人没有找到，就连冰心玉骨体质的人也是没有看见。”小青苦笑道：“一般这种体质，都是家族遗传性质的，有的是代代遗传，有的是隔代或者隔几代遗传，如果这些家族没有修炼者，或者没有知道冰系心法的修炼者，那是根本不会发现这些异常的！我们总不能去逐一找人筛选吧？”
　　“原来如此！那冰宫主的伪冰心玉骨体质是怎么回事？”林逸问道。
　　“伪冰心玉骨，其实就是没有完全遗传，只遗传了一部分！”小青说道：“所以这一类的体质，必须要用天材地宝炼制的丹药进行弥补淬炼，才能发挥和冰心玉骨体质一样的效果。”
　　“那……既然是遗传，你们怎么没有去冰宫主的家族，找找看还有没有其他人遗传了这种体质？”林逸必须不断的质疑，才能弄清楚冰宫的真实意图。
　　“冰宫主是个弃婴，哪有家族？”小青苦笑道：“我们倒是想去找，可是茫茫人海，去哪里寻找呢？”
　　“是这样……”林逸点了点头，没想到冰宫主那小冷妞居然有这么可怜的身世。
　　“就是这样了！”小青说道：“而冯笑笑的体质，却比冰心玉骨体质更加特别，她的身体里，蕴含着大量的阴寒之气，数目之庞大，简直有些匪夷所思！在她这个年纪，拥有如此多的阴寒之气，如果能够将这些阴寒之气炼化掉，未来前途不可限量！”
　　“如果我选择不让她加入冰宫会怎么样？”林逸却是反问道。
　　“那样，就等于害了她，她体内的阴寒之气是冰宫主与大长老联手之下暂时压制住的，但是不会长久。”小青说道：“一旦那些阴寒之气再次挣脱束缚，侵入她的心脾，那她就会再次昏迷。”
　　“那火灵圣果呢？”林逸问道。
　　“也是暂时的！”小青说道：“如果她体内的阴寒之气没有这么多，服用火灵圣果倒是可以压制几十年，但是她体内的阴寒之气实在是太多太多了，几乎都相当于一个天阶高手身体里面的真气数量了，就算服用了火灵圣果，最多一年，她还是会昏迷的！”
　　“啊！”林逸瞪大了眼睛，心中顿时一阵后悔和自责！冯笑笑体内的阴寒之气，的确是没有这么多的，但是后来，自己几次为她输入真气，结果被冯笑笑吸收的真气都被她体内的阴寒之气吞噬了，于是她体内的阴寒之气就愈发的强大了。
　　如果没有林逸的真气，或许火灵圣果可以压制冯笑笑体内的阴寒之气很多年，但是现在……
　　“那……如果不接受传承，只让她在冰宫修炼可不可以？”林逸总是觉得传承，好像有一丝阴谋的味道在里面，让林逸心里有些不踏实。
　　“修炼的速度，绝对不会比传承更快！而且，我们冰宫需要的，也是一名传承者！”小青说道。
　　小青的话，让林逸心中顿时一紧，看来，这个传承者，的确有问题！不然的话，如果冰宫真的是看重冯笑笑精彩绝伦的体质，那么冯笑笑怎么修炼，应该都是可以的，为什么一定要让她成为传承者呢？
　　直觉上，林逸认为小青一定有其他的事情瞒着自己！但是显然，小青不想说，而是在回避着这个话题，这让林逸也没有办法直接开口质问！
　　毕竟，小青从头至尾，一直是在暗中帮助自己的，这一点林逸对她很是感激，所以林逸不愿意破坏这情分，他知道，能说的，小青肯定和自己说，但是有些事情或许她不能说，没有办法和自己实话实说，那林逸也没有必要逼着她去解释！
　　既然如此，那林逸就直接去询问冰宫主好了，到时候如果她不能给自己一个满意的答复，那林逸肯定不会轻易让冯笑笑接受传承的。
　　“我明白了，让我先见见笑笑再说。”林逸点头说道。
　　“这个自然可以。”说话间，小青就带着林逸来到了一间客房的院落里面，然后对林逸说道：“就在里面了，冰宫主也在。”
　　林逸跟在小青的身后一起进入了客房，果然看到冯笑笑此刻正神采奕奕眉飞色舞的和冰宫主讲着什么，而冰宫主，则是一脸无奈的坐在冯笑笑的身旁，不时的点头附和。
　　冰宫主真的有点儿无可奈何，最开始的时候，是她在劝导冯笑笑加入冰宫，不过为了寻找共同话题，自然不免多聊了几句关于林逸的话题，可是，当她讲完林逸在试炼上的表现之后，冯笑笑却又给她讲起了其他的关于林逸的事情！
　　冰宫主没有办法，也只能硬着头皮去听冯笑笑讲她和林逸的故事，虽然听起来有些让人感动，但是冰宫主的心思却完全没有在这上面，她现在想的是，怎么能留住冯笑笑？
　　“笑笑，你真的苏醒过来了！”林逸看到精神奕奕的冯笑笑，十分的欣喜。
　　“哇，林逸老公，你真的来了！”冯笑笑直接从床上跳了下来，三步两步的跑向了林逸，直接扑在了他的怀中，双手双脚都挂在了林逸的身上，像一个树熊一样。
　　“呵……”林逸看着眼前活泼的冯笑笑，心中感慨万千，之前的一切，好像都是一场梦一般，而冯笑笑，似乎也从来就没有昏迷过一样！
　　“谢谢林逸老公！”冯笑笑“啵”的一声在林逸的脸上啄了一下：“谢谢你为我做的一切，笑笑很开心呢，死了也值了！”
　　冰宫主听着冯笑笑的话，心中一阵的无语，救你的人是我和大长老好吧？你醒来之后，我这么和你套近乎，你却是不冷不热的，林逸来了，就这样？
　　不过郁闷的同时，冰宫主心里却也是明白了，看样子，说服林逸，才是重点。
　　“青姨，他知道我们冰宫的意思了么？”冰宫主不动声色的对小青问道，天阶高手拥有一项很厉害的能力，就是密语传音，可以将声音凝结成真气，传递给想要听这句话的人！这就是传说中的真气化形，只有天阶高手可以做到这一点！
　　但是，这种密法却是十分消耗真气，一般的情况下，也不会有人轻易使用，不过此刻是为了商量关于冯笑笑的事情，冰宫主才不得不使用这个技法。
　　“知道了，但是没同意，也没有拒绝。”小青也是用密语传音说道。
　　“真气传音？”林逸皱了皱眉，感受到了身边的能量波动，再看到冰宫主和小青的样子，大致也猜出了她们在做什么。
　　“你……你居然可以发现？”冰宫主这回，真的是被林逸惊到了！
　　如果林逸是天阶高手，那么发现她和小青在用密语传音，这不稀奇，甚至有更厉害的天阶高手，可以截取密语传音，听到别人在说什么，但是林逸只是个玄阶高手，就算再厉害，也不可能感觉得到化形的真气啊？
　　“能发现，但是不知道你们在密谋什么见不得人的事情。”林逸淡淡的说道，看向冰宫主的目光也有些不太友善。
　　林逸对于真气的波动是十分敏感的，这可能是因为他修炼的心法的缘故，也是林逸可以在对方不运行内功心法释放真气的情况之下发现对方真实实力的原因！
　　不然修炼者在隐藏实力的时候，真气是不外泄的，其他修炼者根本不可能感知到别人的实力！
　　而低等级的修炼者，在高等级的修炼者面前，就算不释放真气，将真气隐藏起来偷偷的运行内功心法，高等级的修炼者也是会发现他的真实实力！
　　除非这个情况倒置过来，高等级的修炼者不释放真气，偷偷将真气隐藏起来运行心法，这样低等级的修炼者才不会发现。
　　“真气化形，你居然可以识破，果然有两下子！”冰宫主有些诧异的看着林逸，随着和林逸的接触，她越来越觉得林逸的神奇之处，这个在自己眼中，实力低微的玄阶高手，居然屡屡做出让***跌眼镜的举动来！
　　“真气化形？”林逸皱了皱眉：“原来这个叫做真气化形！”
　　林逸喃喃自语，觉得这密语传音倒是挺有意思，于是尝试着自己将身体里的能量转化成了一段声音，向冰宫传递了过去：“小冷妞，是这样么……”
　　“你叫我什么！？”冰宫主被林逸对自己的称呼气得咬牙切齿。
　　“我叫你什么？”林逸没想到自己居然试验成功了！不过，他当然不会承认自己说了什么，这可是天阶后期巅峰实力的高手啊，发起怒来可不是闹着玩儿的！
　　“你……”冰宫主自然不可能将林逸的话重复一遍出来，在小青和冯笑笑诧异的眼神之下，冰宫主却突然想到，林逸居然也可以使用密语传音！也顾不上林逸之前说了什么，而是惊讶的问道：“你……你居然也会真气化形么？”
　　“这就是真气化形？”林逸耸了耸肩，说道：“好像很简单的样子！”
　　“简单！”冰宫主真是不知道该说什么好了，虽说真气化形，是天阶高手才能做到的密法，但是并不是说，所有的天阶高手都可以真气化形！只有冰宫主和小青这样有天赋的修炼者，才能做到这一点，可是林逸却轻易的做到了，这让冰宫主有一种倍受打击的感觉。
　　“是啊，不就是这样了？”林逸又将自己的话转化成了真气，输送给了冰宫主。对于林逸来说，这有一点投机取巧的感觉，因为林逸的轩辕驭龙诀是万能能量转化心法，可以将能量转化成各种形式，所以对于林逸来说，将话语转化成真气，是一件十分容易的事情，而且，不花费自己本身一丝一毫的能量！
　　因为，这真气，是从话语的声音转化而来，并不是真的用身体里的真气凝聚出来的。
　　“是了！之前你用真气炸坏我冰宫围墙的时候，用的也是真气化形，当时我没有多想，但是现在想来，你距离我的围墙还有一段距离，肯定是用的真气化形了！”冰宫主感叹道。
　　之前，林逸用压缩真气炸毁张乃炮的经脉和冯逆天的身体，这些都不是很稀奇，因为林逸饼没有将真气化成形态打出去，所以冰宫主虽然惊讶，但是却没有觉得太不可思议。
　　但是炸毁围墙，林逸用的绝对是真气化形，将真气化成形态，打出去，这是很多天阶高手，都做不到的，即使做到，也不可能化形出如此多的真气来！
　　“算是吧。”林逸说道。
　　冰宫主这时候才终于觉得，林逸和冯笑笑这对恋人的资质，实在是有够逆天的了！林逸是什么资质她不清楚，但是绝对比那些上古门派中的天才还要天才！
　　当然，即使如此，冰宫主也没有觊觎的意思，因为林逸再厉害，也不适合修炼冰宫的心法，只有冯笑笑，才是她们想要拉拢的对象！
　　“既然你看出来，就实话实说吧，我只是问青姨，有没有将我们冰宫想要收笑笑为徒的意思转告给你。”冰宫主说道：“刚才看到你们亲热，怕打扰到你们而已。”
　　“我回答说，我已经和你说了，但是你没有给我明确的答复。”小青接着说道。
　　林逸点了点头，虽然，冰宫主说不想打扰到自己等人肯定是找个借口而已，但是看到她和小青说话的样子，林逸就知道她们没有说谎，之前说话的内容，应该就是这些了。
　　冰宫主是个不善于说谎的人，而且她也没有必要说谎，所以林逸也没有再说什么，只是道：“我知道了，让我和笑笑单独谈一谈可以么？”
　　“这个自然可以！”冰宫主点头说道，说完，就拉着小青转身退出了客房。
　　让林逸和冯笑笑先商量一下，是最好的办法，等他们商量出了结果，或许也不用冰宫主多言什么了。
　　等冰宫主和小青出去之后，冯笑笑就迫不及待的再次扑到了林逸的身上，抱着林逸不放：“林逸老公，我想死你了，好像做了一个很长很长的梦一样，我还真怕自己不会醒过来！”
　　“怎么会？我说过，一定可以救活你的！”林逸拍着冯笑笑的后背笑道：“现在感觉怎么样？”
　　“感觉舒服多了，也不像昏迷之前那么寒冷了。”冯笑笑说道。
　　“那就好！”林逸将冯笑笑放了下来，轻轻拥着她的身体，忽然感觉到，这一刻很幸福！两个人经历了生死之恋，彼此都很珍惜这份感情。
　　“对了，林逸老公，那个冰宫主说，她想代师收徒，让我加入冰宫……”冯笑笑仰头看着林逸，目中有些爱恋，有不舍。虽然之前她哦哦啊啊的敷衍着冰宫主，但是她是个聪明的女孩子，自然知道，想要活下去，留在冰宫是她唯一的选择！
　　虽然，林逸让她现在就走，回到松山市，那冯笑笑也会义无反顾的回去，但是冰宫主那句和林逸相守一生的话，还是让冯笑笑十分的心动！
　　是啊，林逸是修炼者，如果真的寿命可以延长，那自己早早就死了，林逸多没意思呀，虽然还有唐韵、楚梦瑶和陈雨舒，但是她们也都不是修炼者，所以冯笑笑很想一直陪着林逸走下去，一生一世，永永远远。
　　“恩，我知道，那你是不是想加入冰宫呢？”林逸深吸了一口气，终究还是要面对这个话题的，这决定了冯笑笑的生死，不可能避开的。
　　“我不知道……她说我的体质，十分适合修炼冰宫的内功心法……”冯笑笑说道：“但是不修炼的话，我可能就会死掉……”
　　“那她有没有和你说传承的事情？”林逸问道。
　　“之后也说过了，说我的体质可以传承冰雪灵山的感悟，能够直接突破至天阶……”冯笑笑点头说道。
　　“之前，我问过青长老，可不可以让你留在这里修炼冰系心法，但是冰宫的意思却是让你接受传承……”林逸说到这里，停顿了一下：“我总觉得这里面有一种阴谋存在，她们为什么一定要让你成为传承者，而传承者，对于冰宫来说，到底有什么意义呢？”
　　“阴谋？可是冰宫主说，她也尝试过传承，不过最终失败了。”冯笑笑说道：“既然她也尝试了传承，那应该没有什么阴谋在吧？不过传承者，对于她们来说，很重要肯定是真的！”
　　林逸听了冯笑笑的分析，倒是也有几分赞同，的确，如果真的有阴谋在的话，冰宫主为什么也会亲自去试验传承呢？但是即使如此，林逸还是有些不安。
　　“那你是怎么想的！”林逸低下头去，看着冯笑笑，郑重的问道：“说说你自己真实的想法，我想听听你的意思。”
　　“我……想陪你一生一世……到永远……”冯笑笑垂下头去，被林逸看的有些羞涩：“但是我不是修炼者……她们说，如果你跨入了天阶，寿命就会延长……”
　　“我明白了！”林逸将冯笑笑拥在了怀中。
　　其实，林逸也早就在心中做出了选择，只是想看看冯笑笑的意思！无论冰宫为什么要冯笑笑成为传承者，林逸都要让冯笑笑留下来，因为这是冯笑笑的唯一希望，除此之外别无他法！
　　而剩下，就是如何去和冰宫谈判了！虽然林逸知道，冰宫大概心中也有八成的把握觉得自己能让冯笑笑留下来，但是只要有一丝不肯定，林逸就有机会和冰宫提出要求！
　　“其实……我还是尊重你的意见的，你让我答应，我就答应。”冯笑笑说道：“你若不想我答应，我就和你回去。”
　　林逸听了笑笑的话后十分感动，拉住了冯笑笑的手，不由得想起了一句话来：“执子之手，与子偕老。”
　　“生死契阔，与子成说。”冯笑笑也是握住了林逸的手，回应道：“即使是死掉，我也要和你在一起。”
　　“呵……我们这就与冰宫的人说！”林逸说道：“一会儿你就看着配合我就好了。”
　　“恩，放心吧，我最会配合了！”冯笑笑点头，忽然指着林逸脚边上的天雷猪问道：“对了，这个小东西是什么？”
　　“一种上古灵兽，是它带我来寻找火灵圣果的。”林逸说道：“这小家伙对天材地宝有着敏锐的嗅觉！”
　　“原来是这样，真是可爱！”说着，冯笑笑就要去摸天雷猪。
　　林逸连忙踹了天雷猪一脚说道：“你要是敢扎伤她，我直接踢死你！”
　　“叽叽……”天雷猪很委屈的表示它知道了。
　　冯笑笑俯下身子，摸了摸天雷猪，不过很快就失去了兴趣，她刚刚见到林逸，心思都在林逸身上，哪有心情去和猪玩儿？所以冯笑笑问清楚了这小东西是什么之后，就又去找林逸了。
　　两个人又相拥在了一起，彼此都知道，或许，从此以后，想要再见面，就不那么容易了，都很珍惜这段美好的时光。
　　“好了，走吧，我们出去吧！”林逸放开了冯笑笑，对她说道。
　　“恩！”冯笑笑拉着林逸的手，有些不想放开来。
　　两个人走出了客房的门口，却没有看到冰宫主和小青，林逸正疑惑呢，一抬头，却看到远处一青一白两道身影飘然而至！
　　显然，两个人之前是走远了，并没有偷听林逸和冯笑笑的对话，此刻远远看到林逸和冯笑笑出门来，才又返了回来。
　　对于这两个人的光明磊落，林逸倒是很敬佩，看起来，冰宫虽然强势，但是也绝对不屑于做那种小人的事情。
　　“宫主，青长老！”林逸对二位抱了抱拳，道：“多谢两位的相救，让笑笑苏醒过来。”
　　“这没什么。”冰宫主淡淡摆了摆手淡淡说道：“你们商议的怎么样了？有没有结果？”
　　“结果自然有，但是在这之前，我必须要弄清楚一些事情，希望冰宫主可以对在下如实相告！”林逸说道。
　　“你想知道什么？”冰宫主对于林逸的态度，微微皱了皱眉，之前讨要火灵圣果的时候，无比的低姿态，而现在，却是用质问的口气和她说话，让冰宫主有些恼意，有心给林逸一个下马威，让他认清楚自己的实力！
　　所以，一瞬间，在冰宫主的周身，涌起了一股强大的气势，这股气势就是冲着林逸来的，让林逸的周身顿时有一种彻骨的寒意，冰凉到经脉之中！
　　不过，林逸这回却是没有退让，他将冯笑笑挡在了自己的身后，傲然的抬起头来，直视着冰宫主，一点儿没有服输的意思，虽然，这寒意让林逸不由自主的打起了哆嗦，但是林逸还是运起了轩辕驭龙诀，想努力的将这寒意化解掉！
　　这是林逸第一次正视冰宫主，之前，虽然见过冰宫主，却是不敢如此放肆的直视她！这一刻，林逸才发现，冰宫主比自己之前看到的还要美丽几分，只是奇怪的是，林逸看她，突然有一种眼熟的感觉，好像在哪里见过？
　　但是，这也是一刹那的直觉而已，再仔细看去，却又可以肯定，自己应该是没有见过她的！
　　看到林逸毫不畏惧的与自己对视，并且将冯笑笑第一时间挡在了身后，冰宫主也明白，林逸对冯笑笑有多在乎了！他甚至可以为了冯笑笑而与自己这个天阶高手交恶！
　　当然，冰宫主也没有对林逸采取进一步的动作，毕竟她的目的是让冯笑笑加入冰宫，这时候要是和林逸真的起了冲突，那是不理智的，会让事情变得不可收拾！
　　既然下马威没有效果，冰宫主也就收起了身上的气势，一瞬间，林逸身体上的寒意都消散了，顿时有种春暖花开的舒适感！
　　“呼——”林逸松了口气，才将冯笑笑又让了出来。
　　天阶高手果然非同一般，仅仅是气势上所带来的压迫感，就足以将一个意志不坚韧的玄阶高手打垮！
　　“你不用挡着她，我的寒气，对她没有影响的。”冰宫主说完，就转身向客房里走去：“你想问什么，进来说吧，我会告诉你。”
　　“小伙子，不错！”小青愈发的赞赏林逸了，拍了拍他的肩膀，道：“你是第一个敢挑衅冰宫主的人，连其他上古门派的掌门和大长老都不敢！”
　　“为了笑笑，我也是没有办法……”林逸苦笑道，好在林逸知道，有笑笑的存在，冰宫不可能真的和他撕破脸，不然林逸怎么也不会直接和天阶高手僵持的。
　　众人进了客房里面，冰宫主看了一眼林逸，又看了看冯笑笑，然后道：“都做吧，既然我要代师收徒，那我以后就是笑笑的师姐了，以后，也不用叫我宫主了！自我介绍一下，我叫冰糖，你们可以叫我冰师姐或者冰姐姐。”
　　冰糖？林逸微微一愣，好有爱的名字啊，不过，自己在冰宫主的身上，却是没有看出一丝一毫的甜意来，冰倒是真的。
　　“说这些，还有点儿早，我必须要弄清楚几个问题，才能放心的将笑笑交给你们！”林逸说道：“如若不然，即使是死，我们也会死在一起！”
　　“好，你问！”冰宫主点了点头，对林逸说道。
　　“冰宫看重笑笑，仅仅是因为，她具有阴寒体质么？”林逸问道。
　　“是的。”冰宫主肯定的说道。
　　“那为什么非要让她传承，而不是让她进行普通的修炼呢？”林逸却是反问道。
　　“对于她的体质来说，传承可以更快的达到天阶，修炼，即使是天才，又有冰系心法和天材地宝辅助，也不会太快！”冰宫主说道：“我从小开始修炼，也不过是在十八岁，才达到了天阶后期巅峰，这已经算是很快的速度了！”
　　“如果，我坚持不让她传承，只让她进行普通的修炼呢？”林逸的脸上现出了一丝坚定之色来。
　　“那你只会害了她！”冰宫主说道：“你这是将一个天才变成废柴！”
　　“是么？”林逸淡淡的说道：“我只知道，无事献殷勤非奸即盗，世上没有无缘无故的爱，你们看重笑笑，想让她传承，不仅仅是因为她的资质吧？不然为什么坚持不然她修炼？所以我还是奉劝宫主，实话实说！”
　　冰宫主与小青对视了一眼，随后，冰宫主微微沉吟了一下，还是点了点头，道：“青姨，还是你来说吧！”
　　“我们这么做……的确是有目的的！”小青得到了冰宫主的首肯，才开口说道：“我们冰宫，急需要一位传承者，来为我们做一件事情！”
　　“什么事情？”林逸的神色一凝，问道。果然有事，看来自己的猜测没有错了！
　　“天阶大会！”冰宫主说道：“不知道你有没有听说过？”
　　“天阶大会？”林逸微微一愣，摇了摇头，他倒是真没有听说过什么天阶大会，世家大会倒是听说过了。
　　“没有错，就是天阶大会！”冰宫主说道：“天阶大会顾名思义，是所有天阶高手一起举办的大会，而冰宫，正是天阶大会主导的四大门派之一。”
　　“这和传承者有什么关系？天阶大会，不是只要是天阶就可以参加么？”林逸反问道。
　　“非也！那是针对其他门派和世家来说的，不是主导者！”冰宫主摇了摇头说道：“传说，有一座天阶岛，在天阶岛上，可以参悟天道，突破天阶！而开启天阶岛的关键，在于四个主导门派的传承者！只有这四个主导门派的传承者，才能打开天阶岛之门！”
　　“哦？你的意思是，让冯笑笑帮你们打开什么天阶岛？”林逸皱了皱眉问道。
　　“就是这样了。”冰宫主点头说道：“这本是机密，就算是其他门派的天阶高手，也不能够知晓，只有四大主导门派知晓！但是你既然是笑笑的男朋友，问起这些事情，我也不想瞒着你了。”
　　“开启天阶岛，要如何开启？会不会有危险？”林逸皱眉问道。
　　“应该不会！”冰宫主说道：“但是不瞒你说，我们得知的资料，都是门派中的老一辈下来的，语言不详，但是他们这一辈人，又集体消失了，就算想问询，也找不到地方。”
　　“应该……”林逸点了点头，这冰宫主这么说，倒不是隐瞒了，不然她完全没有必要补充后面那句话：“你还知道什么，全部都告诉我！”
　　“我只知道，想要突破天阶，唯有登上天阶岛才行！”冰宫主叹了口气，苦笑道：“当年，听说出了一件大事，隐藏世家仲裁会的那个人，拜访了所有门派的天阶高手，将他们召集在一起共同商量大事，而我的师尊，也是其中之一！”
　　“哦？什么大事？”林逸问道。
　　“师尊没有说……而那时候，我还很小，师尊只是留下了一直文书之后，就匆匆的和太上长老离开了，似乎是有重要的事情要去做！从此之后……师尊就杳无音信了，而那一批人，也全部消失不见了……”
　　“什么！”林逸的脑海里，猛然的闪现出了熟悉的一幕！
　　在自己六岁那一年，自己的师父也是突然和自己说，他要去做一件大事，随后就消失了……难道，自己的师父，也和那件大事有关系？
　　林逸不敢确定，但是这实在是太巧合了，让林逸不得不去猜想，这其中是不是有着什么不为人知的联系？事后林逸就离开了师父的家，和林老头一起生活，林逸也曾问过林老头关于师父的消息，不过林老头却以自己实力太低，暂时还接触不到那个层面为由拒绝了自己。
　　其实林逸后来想想，林老头是爱自己的，他不想自己也过那种颠沛流离的生活，所以，不会让自己去做一些太危险的事情，只不过，在松山市这最后一个任务，却是超乎了想象！
　　原本一个并不复杂的保镖任务，却是让林逸走上了一条截然不同的道路！
　　林逸到现在也不知道这个任务是怎么来的，林老头没有说，或许是因为时机还没有到，但是林逸却并不后悔，因为这个任务，才真正的让他找到了人生的意义！
　　在松山市，他有了友情，有了爱情，有了事业，也有了理想和追求！
　　虽然每天危险重重，但是日子过得却也十分的充实！
　　“怎么了？”冰宫主问道。
　　“你师父，是不是十三年前离开的？”林逸问道。
　　冰宫主的神色一滞，有些惊异的看着林逸，道：“你怎么知道？”
　　“真的是十三年前？”林逸苦笑了一下：“恐怕，我的师父也是为了这件事情去的了……”
　　“你？你有师父？你不是散修么？”冰宫主诧异的问道。
　　“师父走了，就剩下我一个了，那不就是散修了？”林逸说道。
　　“你没有门派？只有一个师父？”冰宫主听后更是有些惊讶：“你的师父，也是天阶高手？”
　　“是不是天阶高手不知道……”林逸摇了摇头。
　　“既然如此，那你不知道天阶岛的事情？”冰宫主问道：“他没有让你突破至天阶以后，去天阶岛？”
　　“没有。”林逸道：“或许他走的太匆忙了，什么都没有说。”
　　“那也有可能，其实，我也是后来，青姨和我说的，那时候我才六岁，还不是很明白这些事情，每天只知道埋头修炼……”冰宫主有些感慨的说道：“不过，我知道的也只有这些，现在都告诉你了。”
　　“也就是说，这件事情可能有危险，也可能没有，一切都是未知的，对不对？”林逸问道。
　　“可以这么说吧。”冰宫主点了点头：“怎么样，考虑好了没有？”
　　“要不这样，你等我两年，在这两年里，不要让笑笑接受传承，只让她修炼普通的心法，如果我真的成为了三品以上的炼丹师，可以炼制出冰心玉骨丹，那么我就为你炼制一枚冰心玉骨丹，而由你来接受传承，怎么样？”林逸沉吟了一下，说出了自己的意见来。
　　“那如果你不能成为三品以上的炼丹师呢？”冰宫主却是反问道。
　　“那我会接受传承！”这时候，冯笑笑却是开口了！
　　“不行，那时间上就来不及了，天阶岛开启的时机就在这两年，如果你没有冰心玉骨丹，而让笑笑再接受传承，那可能在时间上会不够的。”冰宫主说道：“她和我不同，她没有实力，而我是天阶后期巅峰，她接受传承之后，必须要自行消化才能突破至天阶！”
　　“那你说怎么办？”林逸道：“如果我两年之内真的炼制出了冰心玉骨丹，我不甘心让她传承！”
　　林逸的话说的很直白，意思很明显，那就是你冰宫主接受了传承，有没有危险，那我不管，但是冯笑笑却是不行！
　　“让她先接受传承，如果你炼制出了冰心玉骨丹来，那么我同样也会去接受传承。”冰宫主说道：“这么做，你满意了么？”
　　“你？也去传承？不是只能有一个传承者么？”林逸微微一愣。
　　“谁告诉你的？”冰宫主却是反问道：“我有说过么？”
　　“没有……”林逸摇了摇头：“但是一般来说，不都是这样？”
　　“不是，传承者并非只能是一个人，多个传承者互相配合，开启天阶岛的机会更大！”冰宫主说道。
　　“好，既然你如此说，那自然可以。”林逸听了冰宫主的解释，才点头答应了下来：“把冰系丹火的凝炼方式和冰心玉骨丹的丹方给我研究一下。”
　　林逸，也没有不答应的理由，虽然林逸十分不想冯笑笑参与那个什么天阶岛开启的计划，这个计划听起来就像是有危险的样子，但是如果林逸不答应，冰宫也不会继续救笑笑，让她留在这里修炼！
　　就像林逸所说，没有无缘无故的爱，笑笑想要留在这里，必定要有所付出，不可能好处都让林逸和她都给占了！
　　所以，林逸能够争取成现在这样，已经是出乎了意料，只要两年之内林逸炼制出冰心玉骨丹来，那么就可以换取冯笑笑的安全了！
　　“可以，一会儿让青姨拿给你。”冰宫主倒是也不私藏，这虽然都是冰宫机密，但是林逸既然是冯笑笑的男朋友，而冯笑笑又留在了冰宫，那这些机密也算不是机密了。
　　“笑笑在冰宫修炼的期间，我可以来看她么？”林逸问道。
　　“不可，除非她接受传承之后突破天阶，亦或者是你炼成了冰心玉骨丹。”冰宫主说道：“我不希望你打扰她静修，你应该明白，我是为她好！”
　　“好吧……”林逸握紧了拳头，道：“我会尽快成为三品以上的炼丹师，为你炼制冰心玉骨丹的！”
　　“即使你炼制出了冰心玉骨丹，可以来看她，但是我还是要提醒你，在她没有晋升天阶之前，不要越过雷池，她一旦破身，此生天阶无望！”冰宫主淡淡说道：“不要因为一时之快，而后悔终生！”
　　“这个我自然明白！”林逸郑重的点了点头，他也知道，这是冰宫主为了冯笑笑好。
　　“那我和林逸老公亲亲摸摸抱抱没有事吧……”冯笑笑却是忽然插嘴道。
　　“啊？”冰宫主顿时一愣，被冯笑笑的问题弄得有些忍俊不禁，冰冷的脸上，也不由得浮现出一丝笑意来：“这个随你……”
　　林逸也是被冯笑笑的举动弄得哭笑不得，摇头连连。
　　“放心吧，林逸老公，笑笑会尽快突破至天阶哦，不会让你等太久的！”冯笑笑却是一本正经的说道。
　　“好……我等着你……”林逸笑着道。
　　“既然事情已经决定了，那么宜早不宜迟，一会儿我就召集冰宫的长老会成员，开香案，代师收徒！”冰宫主说道：“笑笑，以后你就是我的小师妹了！”
　　“哦……”事情敲定了，冯笑笑反倒显得有些不太开心了，马上就要和林逸分别了，让她有些伤感！不过值得高兴的是，自己终于又能活下去了，而且还有机会成为修炼者，可以陪伴林逸一生一世！
　　“这个事情是敲定了，不过还有别的事情，火灵圣果，这回可以给我一枚了吧？”林逸问道。
　　“你还要火灵圣果做什么？笑笑留在这里，并不需要火灵圣果！”冰宫主有些奇怪的看着林逸问道。
　　“笑笑的母亲也是这种体质，需要火灵圣果医治。”林逸说道。
　　“也是阴寒体质？”冰宫主顿时两眼放光，像是发现了什么绝世珍宝一样：“那……让她也来冰宫修炼？”
　　“她还能修炼么？你不是说，必须不能破身么？”林逸问道。
　　“啊，她破什么？”冰宫主一愣。
　　“废话，她不破身，笑笑哪儿来的？”林逸发现这冰宫主怎么有点儿傻乎乎的呢？
　　“是啊是啊，不好意思，我没想到这一点……”冰宫主顿时有些尴尬，她没有经历过男女之事，平时冰宫里又全都是女人，所以也缺乏这方面的知识，对此她也不过是似懂非懂而已，所以才差点儿闹出了笑话来。
　　“妈妈还有救？”冯笑笑惊喜的瞪大了眼睛：“可以吗？妈妈服用了火灵圣果，就能苏醒吗？”
　　“理论上是如此的。”林逸说道。
　　“如果不是不急于用火灵圣果续命，那么我不建议她服用。”这时候冰宫主却是开口了：“笑笑，你母亲在修炼一途上虽然难有进境了，但是她体内的阴寒之气还是在的，等你突破至天阶高手之后，可以为她化解掉，并且将她的阴寒之气为你自己所用，这样一举两得，也不会有任何后遗症，比服用火灵圣果要安全许多！”
　　“哦？那冰姐姐你能救我妈妈么？帮她化解体内的阴寒之气？”冯笑笑听后连忙问道。
　　“我不能，即使能，也是压制！”冰宫主却是摇了摇头：“我虽然是天阶高手，但是和她的体质不同，体内的寒气也不相同，只有你们母女是一样的，寒气可以彼此化解！”
　　“原来是这样！”冯笑笑郑重的点了点头：“那我一定要努力修炼，争取早日突破至天阶，为妈妈治病！”
　　冯笑笑也知道妈妈是在冰棺里面，所以也不急于一时。
　　很快的，小青就返了回来，手中拿着一本线装的小册子，走进客房之后，将其递给了林逸：“这就是冰系丹火的凝炼心法口诀和冰心玉骨丹的丹方了，交给你，不要外传！”
　　“这个请前辈放心，我一定会保守秘密的。”林逸接过了小册子之后肃然说道。
　　“恩，既然笑笑加入了冰宫，那你也叫我青姨吧，前辈什么的客气话，就不要再说了。”小青是个很和蔼的人，倒是很好说话。
　　“好的，青姨！”林逸连忙改口道。
　　“笑笑，林逸，我去准备代师收徒的仪式，让青姨留在这里陪着你们吧！”冰宫主说完，就转身出了客房。