第01545-01554章
　　“呵呵，你们两个，好好亲近一下吧，年轻的恋人，总是有说不完的话题啊！”小青叹了口气，似乎是在缅怀什么，说完，也转身随着冰宫主一起离开了客房。
　　此刻，房间里就只剩下了林逸和冯笑笑两人。
　　“林逸老公，你回去之后，不会忘了笑笑吧……”冯笑笑倒在了林逸的怀中，有些伤感的说道：“我怕，两年的时间，会冲淡你我之间的感情……”
　　“怎么会呢？你我一起经历了这么多的事情，说是生死之恋也一点儿不为过，我怎么会忘了你？”林逸笑道：“我倒是怕你，修炼了什么冰系心法之后，变得和那个冰糖一样，成天冷冰冰的！”
　　“嘻嘻，那肯定不会啦！”冯笑笑道：“对啦，唐韵姐姐、瑶瑶姐姐还有我的老搭档她们还好么？”
　　“恩，她们很好，马上就要高考了，不过你就不能参加了……”林逸叹道：“不过不管怎么说，能活下来就是好事儿，何况你还能成为天阶高手！”
　　“是啊，等你再见到笑笑的时候，笑笑就是天阶高手啦！”冯笑笑叹道：“真是有点儿不可想象和不可思议呀，我居然也能成为修炼者！”
　　“人生就是这样，充满了惊喜，在绝望的时候，突然会峰回路转。”林逸说道：“看来，我也要努力了……天阶高手……我总不能让我的女人超过我吧？”
　　“大男子主义！”冯笑笑吐了吐舌头，做了个鬼脸。
　　“呵呵，说笑而已！”林逸也笑了起来。
　　“林逸老公，你再抱抱我吧，我要好好感受一下，永远记在心里面！”冯笑笑说道。
　　“恩……”林逸抱住了冯笑笑。
　　两个人都不说话了，静静的享受着这一刻的温馨和宁静，有的时候，心灵的沟通，胜过一切言语……
　　时间一分一秒的流走，小青再次出现在了客房的门口。
　　“笑笑，拜师仪式已经准备妥当了，你要去正式的拜师了……”小青说完，又看向了林逸道：“林逸，我也要送你离开冰宫了……”
　　“啊……这么快呀……”冯笑笑听说林逸要走了，顿时有些不舍，死死的抓住林逸不放。
　　看到两个人依依不舍的样子，小青心中无限的感慨……
　　“好了，笑笑，两年的时间，说长也不长，更何况，我没准儿在两年之内，就炼制出了冰心玉骨丹也说不定？”林逸拍了拍冯笑笑的后背，对她说道。
　　“恩……”冯笑笑这才松开了林逸，不过表情中，却带有无限的依恋……
　　“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？”林逸最后看了冯笑笑一眼，说道：“笑笑，保重，我走了！”
　　“恩……”冯笑笑点了点头。
　　这时候，冰宫主也走了进来，催促道：“笑笑，跟我走吧，现在都等着你了！”
　　“哦……”冯笑笑没有办法了，只能跟着冰宫主一起向门口走去，只不过，却是一步三回头。
　　“开心一点儿，努力修炼，早日突破至天阶，冰宫里的天材地宝应该不少，到时候你多吃一些，反正不要钱！”林逸怕冯笑笑难过，忍不住开了一句玩笑。
　　“好哦，我一定多吃，吃不了，我都藏起来，留着给你吃！”冯笑笑说道。
　　冰宫主听了这两人的对话，一个踉跄差点儿没摔个跟头，这两人当冰宫是他们家的后花园了么？虽然知道开玩笑的成分居多，不过还是被雷的够呛。
　　看着冯笑笑的身影渐行渐远，一直消失不见，林逸才和小青一起离开了客房，向冰宫的出口处走去……
　　“林逸，我就能送你到这里了，你自己下山吧！”小青将林逸送到了冰宫的门口，对林逸说道：“你也要加油了，不要被笑笑超过去！”
　　“我知道，谢谢青姨提醒了！”林逸说完，就抱起了脚下的天雷猪，接下来下山，林逸就要快速的行动了，天雷猪或许就跟不上了。
　　“这小东西挺可爱，是什么灵兽？”小青看了林逸怀中的小东西一眼问道。
　　“不知道，据说叫天雷猪。”林逸并没有解释太多天雷猪的能力，虽然小青应该是可以信任之人，但是怀璧其罪的道理林逸还是懂的，这种拥有逆天本领的神兽，越少人知道越好。
　　小青点了点头也没有再问，而林逸就转身告辞了，飞速的向雪山下面跑去……
　　到了山脚下，林逸再次抬头望向山顶，诺大的雪山，已经空无一人，即使是巡山的弟子，此刻也都消失不见了。
　　或许，她们全都去参加冯笑笑的拜师仪式了！
　　掌门代师收徒，对于冰宫来说，是何等大事，不亚于重大的庆典了，所以冰宫上下所有人都到场参加也是情理之中。
　　林逸仿佛看见了冯笑笑，被冰糖那小冷妞牵着手，对一幅冰宫祖师爷的画像叩拜的情景，似乎也看到了冯笑笑眼中，要成为天阶高手的那一丝坚毅……
　　冯笑笑选择留下来，除了治病，何尝不是为了和林逸，永远的在一起呢？
　　林逸微微叹了口气，或许，很长一段时间不会再见了……
　　虽然，冰宫将冯笑笑当成宝贝，但是未必将他林逸当成宝贝，此刻对他礼遇有加，也不过是看在冯笑笑的面子上，不然自己一个玄阶高手，在人家眼中还真不算什么！
　　所以，林逸自己清楚自己的斤两，恐怕在没有成为三品以上炼丹师之前，或者等冯笑笑接受传承之后晋升为天阶高手完全掌控冰宫之前，林逸是再不会踏上冰雪灵山一步了！
　　高傲的话已经说出去了，林逸也不可能再厚颜来到冰宫求见冯笑笑了。
　　至少林逸知道，冯笑笑在去做那件大事之前，是不会有什么危险的，冰宫会无比的宝贝她，这就足够了！剩下的时间，就是林逸提升自我了！
　　想到这里，林逸不由得苦笑了一下，玄阶第一人……如果，自己是天阶第一人，那小冷妞儿还会用如此的态度对待自己么？
　　到时候恐怕自己说什么，那小冷妞也得听什么了！
　　哪怕自己让笑笑接受传承，而不去做那件大事，那小冷妞也不敢有半点儿怨言！归根结底，还是自己实力不济啊！
　　“小猪，我们回去吧。”林逸最后看了一眼冰雪灵山，大踏步的向冰雪灵镇的方向走去。
　　“叽叽……”天雷猪也知道发生了什么事情，出声安慰林逸道。
　　“呵，小家伙，我们三个一起来到这里，如今只有两个回去了，不过放心吧，有朝一日，我们还会来的！”林逸坚定的说道。
　　“叽叽！”天雷猪似乎对林逸的话很信服，附和的说道。
　　……………………
　　松山市，宋凌珊的办公室里面，刘王力将一份技术鉴定报告交给了宋凌珊，道：“宋队，这是技术部门根据监控录像对车牌号码进行还原的结果，车牌号码是tt000！”
　　“tt000？”宋凌珊微微一愣，车牌号码还不错，有些熟悉的感觉，于是问道：“是真正的车牌么？会不会是套牌？”
　　“是不是套牌不知道，不过我已经通过**部门那边调取档案了，这个车牌号属于密档，是分配给特殊部门的号段，我的权限不够，不能进行查询，恐怕只有你亲自查询，才能知道这副牌照是哪里的了。”
　　“哦？”宋凌珊微微一愕，随即点头道：“好，我这就登陆系统查询一下，如果我的权限不够，只能汇报给杨局长，请他帮忙了。”
　　宋凌珊说着，就打开桌上的电脑，登陆了内部查询系统，输入了自己的账号和密码进行查询。
　　不过，好在宋凌珊的权限还是够的，屏幕上直接就显示出了车辆号牌的信息：“tt000是松山市神秘调查局的号牌，车辆对应的地方号牌是fx520……”
　　说到这里，宋凌珊更是有些古怪，之前那个tt000，就有一种熟悉的感觉，而这个fx520，更是十分熟悉了，好像在哪里见过的样子？
　　“fx520？”刘王力也是觉得这号牌十分的熟悉。
　　“等我再查询一下……”宋凌珊连忙再次查询了fx520号牌的注册信息，不过查询之后，顿时惊讶的瞪大了眼睛，不由自主的惊叫道：“嗄！怎么可能？”
　　“怎么了，宋队？”刘王力连忙问道。
　　“fx520最早登记的是一辆奥迪tt，车主是冯笑笑，而在前一阵子，刚刚经过号牌转移，现在正是一辆路虎发现……”宋凌珊觉得，好像见鬼了一样。
　　“冯笑笑……是了！我也想起来了，之前在地下赛车场，我们和神秘调查局的冯天龙一起抓捕红色海螺的犯罪成员，当时那辆路虎车，好像被林逸开走了，后来登记的牌照，正是之前那辆报废的奥迪tt上面的……”刘王力说道：“难道……这些案子，都是林逸做的？”
　　“怎么可能！”宋凌珊下意识的就否认道！林逸的为人，宋凌珊还是很清楚的，林逸怎么可能去抢银行？而且，现在做的这些事情更是人神共愤，抢劫卖烤地瓜的老汉，殴打街头的无辜老妇，甚至调戏猥亵少女……
　　完全和林逸是两个性格！林逸要是想要钱，当初古墓里面有那么多的金银财宝和价值连城的古玩林逸连看都没看，现在去抢劫银行？说出来宋凌珊都不相信！
　　况且，林逸怎么看都不像是欺负弱小的人，这家伙连欺负仇人有时候都懒得去欺负，还去欺负弱小？至于调戏少女，就更不可思议了，他要是有那爱好，来调戏自己多好？你情我愿，调戏的还爽……
　　“可是，现在情况就是这样了……”刘王力也是苦笑了一下，道：“证据指向这里，我们总不能不调查吧？”
　　刘王力知道宋凌珊和林逸的关系，也知道林逸在前几次破案中所作出的贡献，但是却也不能因为这些，就直接的将林逸排除掉！
　　“我认为，现在应该立刻着手对那个什么林逸进行调查，调出他的资料，和视频中的影像进行比对，确定是不是同一个人。”王和刊说道。
　　宋凌珊虽然不相信林逸会是犯罪嫌疑人，但是证据指向这里，她也没有办法，只能点了点头道：“调查一下可以，不过林逸这个人和我是朋友，他此刻应该不在松山市，根本没有作案的时间！”
　　“宋警官，你这么说，就有点儿武断了吧？你怎么知道他不在松山市？或许他偷偷回来了也不一定？难道你每天都和他在一起？”王和刊却是反问道。
　　“这……”宋凌珊迟疑了一下，最终只得道：“好，那就调查吧……”
　　警方这边的资料都是现成的，关于案件的所有监控录像，也都整理在了一起，几个人来到会议室里，刘王力很快的就用投影仪将案件事发时的监控录像播放了出来……
　　之前，宋凌珊只是看到犯罪嫌疑人的身影有些眼熟，但是此刻再次观看，心中却是顿时一凉！
　　林逸！这个身影应该就是林逸的！宋凌珊一下子就想起了林逸的样子……而和录像中的身影，完全的吻合在了一起，化作了一个人！
　　可是，宋凌珊心里还是不相信，林逸会是这个变态的银行抢劫犯！调查林逸，只是出于工作上的需要。
　　看完了视频，刘王力又将林逸的照片存档调出了几张，给大家播放了一遍，而在播放完这些照片之后，王和刊就直接一拍桌子说道：“以我多年做侦探的经验来判断，这个林逸，就是犯罪嫌疑人！这两个人百分之百是一个人了，都不用鉴定！我建议，你们可以直接抓人了！”
　　“直接抓人？”宋凌珊眉毛一挑，顿时有些生气，这王和刊怎么回事儿？他眼睛一看就能确定犯罪嫌疑人？再说了，是不是林逸，还需要技术部门做鉴定，怎么能这么草率的作出判断来？
　　“王侦探，这个……虽然目前看来，林逸和犯罪嫌疑人的体态都很相似，但是具体是不是林逸，我们必须还要让技术部门经过鉴定才行……”刘王力也看出宋凌珊生气了，于是连忙打了个圆场的说道，毕竟王和刊是请来的侦探！
　　“哼！宋警官，我看你八成是要袒护这个林逸吧？请问，你和这个林逸是什么关系？”王和刊却是不依不饶的问道。
　　“袒护？我为什么要袒护他？我只是按规矩办事，按照你这个做法，看一眼别人就是嫌疑犯，你要是和什么人有仇，那不是还乱套了？”宋凌珊皱了皱眉，说道。
　　“我王和刊，是侦探界的精英，连外国警方都找我破过案，我的水平还用你质疑？”王和刊却是冷笑道：“我看你八成和那个林逸之间有问题，不过我最好提醒你，不要偏袒，不然我虽然不是你们警方的人，但是我的威望还是有的，我会请求你们警局的陈局长让你回避此案！”
　　宋凌珊顿时一阵的气结，这王和刊怎么回事儿？自己不就是为林逸开脱了几句，他就这个样子？难道他就如此认定，林逸就是犯罪嫌疑人？
　　“一切结果，要技术部门的鉴定报告出来之后再做定夺！”宋凌珊说道：“如果真是林逸做的，我当然不会偏袒，要是不是林逸，也请王侦探以后不要妄作定论！”
　　“哼！那就等着看好了！”王和刊说完，就气冲冲的出了会议室，边走边说道：“你们请我破案，我提出意见了，你们还不听，真是气死人！”
　　“宋队……这……”刘王力也是很为难。
　　“拿给技术部门鉴定吧，要真的是林逸，那我也只能动手抓人了！”宋凌珊叹了口气说道。
　　“好的……宋队，那我先去了……”刘王力点了点头，拿着资料的拷贝去了技术部门。
　　宋凌珊有些无奈，怎么证据会指向了林逸呢？这件事情，究竟是林逸做的，还是有人陷害？
　　犹豫了片刻，宋凌珊决定给林逸打一个电话试探一下，如果这些事情真的是林逸做的，除非他的心理素质特别好，不然肯定会露出马脚来！但是如果真的不是林逸做的，那自己就请求林逸，让他帮忙破案！
　　因为只有捉到了真凶，才能洗清林逸的罪行！
　　不过，当宋凌珊拨通林逸的手机号码时，却是有些失望，因为电话那边，传来了关机的声音，看样子，林逸并没有开机，或者林逸出门的时候，根本就没有带手机！
　　如此一来，宋凌珊也没有办法了，只能等待着技术部门的鉴定报告了。
　　不过，在等待鉴定报告的期间，却又发生了一件大案子！
　　仍然是同一个犯罪嫌疑人，在松山市的海边，将一伙在海边野炊的年轻男女抢劫之后，逐一的举起来丢进了海中！因为一个年轻人的头部撞击在了海里的礁石上，受了重伤，在医院里面不治身亡，而其他的几人，也是受了不同程度的轻伤。
　　而报警者，则是一个摄影家，专门靠给报章杂志投稿为职业的自由职业者！他目击了整个犯罪过程，并且将这个过程拍摄了下来，但是却没有及时的去救人，而导致了那个头部受了重伤的人错过了最佳的抢救时机！
　　这种为了拍出好照片，而不是第一时间报警救人的摄影家，虽然会受到谴责，但是宋凌珊也没有办法。
　　好在这一次，这个摄影家的相机十分的高档，拍出的相片不但清晰而且像素又高，不但将犯罪嫌疑人的车子，还有犯罪嫌疑人的体貌特征，全部都拍了进来！
　　这样一来，可以更好的给技术部门进行鉴定了！所以，宋凌珊在得到这些资料后，虽然心里也觉得，这个人和林逸有些相似，将这些资料给技术部门或许会对林逸不利，但是宋凌珊却不得不这么做！
　　刘王力看到这些资料之后，也是心中有些不好受，毕竟他和林逸也算是朋友了，而且林逸对于以前破案子，也是做出相当多的贡献的，这会儿却变成了犯罪嫌疑人，谁的心里会舒服呢？
　　“宋队，也未必是林逸的，你也不要想太多了……”刘王力安慰道。
　　“没关系……我明白的。”宋凌珊点了点头。
　　很快，技术部门的鉴定结果就出来了，结果为相似度为百分之九十！因为无论是监控录像还是后来的照片里面的犯罪嫌疑人是蒙面的，而且林逸的资料也只有照片，没有详细的身高、体重等数据，所以只能说是有百分之九十相似，而不是百分之百相似！
　　但是，这个结果也让宋凌珊很闹心了，百分之九十，代表的就是不出意外，这个人很可能就是林逸了！
　　“怎么样，我说就是他吧？凭借我一双火眼金睛，没有犯罪分子可以逃过我王和刊的双眼！”王和刊看着鉴定报告，十分得意的和宋凌珊说道：“现在可以抓人了吧？”
　　“可以传讯，但是这还不能确定，林逸就是犯罪嫌疑人！”宋凌珊说道。
　　“哼！不见棺材不流泪！”王和刊撇了撇嘴，说道：“什么时候传讯？”
　　“现在就去林逸家的别墅！”宋凌珊没好气儿的回了一句，然后道：“刘王力，和我一起去！”
　　“怎么不带上我？是不是有什么猫腻啊？”王和刊却是插口道。
　　“你不是警方的人，这个情况下你去不好。”宋凌珊说道。
　　“有什么不好的？你们是想隐瞒什么吧？有什么我不能看的？”王和刊却是坚持的说道：“别忘了，我的身份是你们请来的专家！不是路人甲！”
　　“那好，那就一起去。”宋凌珊没有办法，只能带着王和刊一起，前往了楚家别墅！
　　现在，学校已经放假了，大家都在家里面温习备考，不过这也好，现在的天气热的吓人，教室里面没有空调，会让人昏昏欲睡，反而更加影响复习的效果。
　　而回到家里面，大家就自由多了，可以喝着冰镇饮料吃着凉快的水果看书。
　　“瑶瑶姐，我好热啊，我要热炸了，怎么办？”陈雨舒热得寻头转向，看书也看不进去，在屋子里面像一只无头的苍蝇一样乱转：“不行了不行了，我要去洗澡……”
　　陈雨舒说完，就又跑去冲澡了，其实她的身上也不脏，只不过是热而已，所以冲了一下，很快的就从洗手间里跑了出来，连衣服也不穿，就这样白花花的在楚梦瑶和唐韵眼前乱晃悠。
　　反正三个人每天都睡在一起了，一块洗澡也是常事儿，所以陈雨舒倒是也不在乎，何况不穿衣服在家里面乱转，是她的习惯之一，只不过之前因为有林逸的加入，让她暂时改掉了这个习惯，而现在天热，她又把这个习惯给捡起来了。
　　“小舒，你怎么又光了？”楚梦瑶有些无奈：“下面还有个吴臣天呢，你不能注意点儿影响？要是被人看到，你不是亏大了？”
　　“他不敢上来啦！”陈雨舒却是无所谓的说道：“我热啊，好热啊，好热啊，好热啊！瑶瑶姐，我又热了，帮我降降温！”
　　说着，陈雨舒就去用手贴楚梦瑶的脸。
　　“拿开，你热得和火一样，想要烫死我呀！”楚梦瑶有些无奈的甩开了陈雨舒的手，说道。
　　“唐韵姐姐，你不会也不要小舒吧？”楚梦瑶不搭理陈雨舒，她就去找唐韵了。
　　唐韵没办法，只能伸出手来，放在了陈雨舒的额头上面，道：“这回可以了吧？”
　　“你的手好清凉啊，唐韵姐姐，你怎么不热呢？”陈雨舒有些羡慕的问道。
　　“心静自然凉，你在屋子里跑来跑去的，能不热么？”楚梦瑶没好气儿的说道：“唐韵，你别惯着她，她拿你降温呢，我上次都被她弄中暑了！”
　　“呵呵……没事儿，我早就习惯了，以前夏天的时候，我还经常帮妈妈出摊卖烧烤呢，比这个热多了。”唐韵笑着摇了摇头：“像我们这样穷人家的孩子，身体也好一些……不过妈妈倒是说过，手凉的孩子是因为没人疼……”
　　“不会啊？林逸多疼你？我倒是挺羡慕你呢，其实，我也想做些什么，可是从小就生活在父亲的羽翼之下，现在又是让林逸保护着，我感觉自己好没用，什么都做不来……”楚梦瑶叹了口气说道：“起码你还自己努力过……”
　　“只是我觉得你已经做的很好了呢！”唐韵摇头说道：“感觉你和小舒都很平和，不会很骄纵，不像有些千金小姐那样，骄奢淫逸……”
　　“骄奢‘淫逸’？”陈雨舒一愣：“哇，唐韵姐姐，你是不是含沙射影喔？”
　　“……”唐韵一阵的无语，楚梦瑶也是忍不住笑了起来，这小舒，还总会打岔。
　　不过笑过了，众人却是都沉默了下来！提起了林逸来，大家都默契的想到了林逸已经有大半个月没有和她们联络了，也不知道林逸遇到了什么情况，她们都很担心……
　　“瑶瑶姐，你说箭牌哥，现在好么？”陈雨舒有些担心的问道。
　　“不知道呢……”楚梦瑶叹了口气：“不过林逸很厉害，应该没有事情的……”
　　唐韵抿了抿嘴，却是没有说话，同样的，她也相信，林逸一定可以平安归来！
　　三人正说着话，别墅外面的门铃突然响了起来。
　　“喔？是箭牌哥回来了么？”陈雨舒听到门铃声，顿时十分的兴奋，就要冲下楼去！林逸和冯笑笑一起走了，而唐韵又住在这里，所以别墅里的访客倒是没有什么人了，而林逸走的时候，又是没有带钥匙，所以陈雨舒才会以为是林逸回来了。
　　“小舒，穿衣服！”楚梦瑶一把拽住了小舒，对她提醒道。
　　“啊？喔喔喔！”陈雨舒连忙又跑回来穿衣服，自言自语的道：“要是只有箭牌哥，就不用穿衣服了，反正都看过了，也没什么，以后成了小老婆，还是要看的，只是那吴臣天有些碍事儿！”
　　“呵呵……”唐韵忍不住笑了起来：“那你也不能总不穿衣服啊，要是林逸看腻歪了，看你怎么办！”
　　“唔……说的也是！唐韵姐姐，多谢你的提醒喔！”陈雨舒点了点头，觉得很有道理。
　　几个人下了楼去，而吴臣天则是已经去开门了，只不过，别墅门外的却是三个不速之客，而吴臣天也不敢擅作主张，准备请示一下楚梦瑶再说。
　　反正吴臣天是世家层面的人，宋凌珊也不可能对他怎么样。
　　“宋狐狸？”陈雨舒看到别墅外面的人不是林逸，而是宋凌珊等人，顿时有些不高兴了：“你来做什么？你们两个又是何人？”
　　“这位小姐，请注意你的言辞，我们是来调查案情的，不要给自己惹麻烦！”王和刊出言对陈雨舒警告道。
　　“调查案情？调查什么案情？”陈雨舒一愣，皱了皱眉，说道：“我们在复习功课呢，没有时间！”
　　“你……”王和刊听了陈雨舒的话，顿时气得够呛，指着陈雨舒，对宋凌珊说道：“你看看……你看看，这都是什么人啊？我就说嘛，她们肯定是和嫌疑犯是一伙的！”
　　“你才是嫌疑犯呢！”陈雨舒瞪了王和刊一眼。
　　“好了，小舒！”楚梦瑶不想和宋凌珊闹下去，而且她觉得宋凌珊这个时候上门来，一定有事情的……难道是关于林逸的？想到这里，楚梦瑶的心头微微一紧，问道：“宋警官，有什么事情吗？”
　　“有些事情，可以进去说么？”宋凌珊点头问道。
　　“好吧。”楚梦瑶示意吴臣天打开了别墅的门，让宋凌珊三人进入了别墅。
　　对于王和刊这种强出头的行为，宋凌珊心中很是不爽，现在还没有确定林逸就是犯罪嫌疑人，他倒好，直接给来了一个嫌疑犯的同伙！也不看看对象，人家一个陈家的人，一个吴家的人，真要惹恼了人家，还能惯着你？
　　进入了别墅客厅，宋凌珊和刘王力，倒是很随和的坐在了沙发的一边，王和刊倒是好，大刺刺的坐在了沙发的中间，好像他是老大一样！
　　“宋警官，不知道你们突然到访，有什么事情么？”楚梦瑶是别墅的主人，这个时候自然是她开口最合适了。
　　“介绍一下，这位我是我的助手刘王力，而这位，是大名鼎鼎的私家侦探王和刊，在松山市和东海市都很有名气的。”宋凌珊先将一起来的人给楚梦瑶等人介绍了一下。
　　“原来是个侦探啊，还以为你是宋狐狸的上司呢！”陈雨舒撇了撇嘴，道：“宋狐狸，这人是你们从哪儿找来的？下回破案，请找侦探舒007，这种自高自大的白痴，就不要找了！”
　　虽然被陈雨舒骂成是宋狐狸，但是她说了王和刊一顿，倒是让宋凌珊很是解气！她对这王和刊也是相当不满了，自持是个有点儿名气的侦探就高傲无比，好像他一句话就能找出谁是凶手一样，弄得和动画片似的。
　　“你……”王和刊顿时气结。
　　陈雨舒却是翻了翻眼睛理都不理他，直接走向洗手间，接了一盆凉水回来，坐在楚梦瑶的身边，旁若无人泡起脚来。
　　王和刊暗道没有教养，不过却也没有再说什么，他知道宋凌珊和刘王力都对他有所不满，被这小女孩儿骂了他们也不会帮忙，所以王和刊只能忍了。
　　“楚小姐，我们这次来，是和一宗案件有关的，最近松山市接连发生了多起抢劫案，还有多起寻衅滋事和抢劫伤人调戏猥亵等案件……”这一大串的罪名，让宋凌珊都有些头痛，怎么可能是林逸做的嘛！
　　“我知道，不过那又怎么样？”楚梦瑶问道。
　　宋凌珊苦笑了一下，看向了刘王力，让她说出犯罪嫌疑人是林逸，那真是有些不太舒服，所以还是让刘王力去说吧。
　　“我们怀疑……这些案子，都和林逸有关系……”刘王力说道：“请问，林逸在家么？”
　　“啊！”唐韵听了刘王力的话，顿时惊呼了一声。
　　“不在！”楚梦瑶倒是见过很多世面，没有惊呼，而是下意识的警惕道：“和林逸有关系？怎么可能？林逸早就出门了，我们家都换了新的保镖了，你没看见么？”
　　说着，楚梦瑶指了指吴臣天。
　　“楚小姐，您先别激动，当然，我们也只是怀疑而已，并不是说，林逸一定是犯罪嫌疑人！”刘王力解释道：“只有找到林逸，了解了真实的情况，也才能够为林逸洗脱罪名不是？”
　　“你们为什么怀疑林逸？他什么都没有做，为什么要洗脱罪名？”楚梦瑶反问道。
　　“这……楚小姐，还是请你们看一下，我们所掌握的证据吧，相信在证据面前，其他都是多余的，你只要看了证据，就会明白，我们为什么要怀疑林逸了！”刘王力沉吟了一下，从背包里拿出了笔记本电脑。
　　无论是楚梦瑶还是陈雨舒，亦或者是他们的保镖吴臣天，这些人的背景都不容小觑，她们要是不配合，刘王力还真是没办法！
　　“什么证据？”楚梦瑶微微皱了皱眉，其实她心里，从刘王力最开始说出这些话的时候，就暗道不妙，虽然宋凌珊一直和自己还有小舒不太和睦，但是她却知道，宋小妞儿却一直和林逸的关系不错，要是林逸没有问题，宋凌珊不可能亲自上门来！
　　现在的情况，恐怕警方那边真的掌握了什么关键性的证据了，才会登门拜访，所以楚梦瑶也不像是小舒那般胡闹，而是有理有据有节的询问着。
　　刘王力将笔记本电脑打开，然后将其中几段银行抢劫案的监控录像，播放给了在场的人看……
　　当看到电脑画面里的犯罪嫌疑人的时候，楚梦瑶、陈雨舒还有唐韵，都同时的瞪大了眼睛，就连吴臣天，也忍不住要惊呼一声了！因为，电脑画面里的人物，简直太像林逸了，和林逸经常生活在一起的人，此刻都能看出来，画面里面的人物基本上就是林逸了。
　　不过，大家虽然惊讶，却默契的都没有出声音，而是耐心的将整段监控录像看完了。
　　“你想表达什么呢？”楚梦瑶看完录像之后问道。
　　“楚小姐，大家都是明白人，你有没有觉得，画面中的人，像是谁呢？”刘王力问道。
　　“像谁？不好意思，恕我眼拙，这画面不太清晰，我还真没有觉得像谁，你能不能说的明白一点儿？”楚梦瑶自然不会承认，画面中的人物就是林逸。
　　“那你再看看这些照片和车子吧！”刘王力也没有多说什么，而是将那个摄影家拍摄的照片和车辆的照片，打了开来，出示给了众女观看。
　　看完了这组照片，楚梦瑶知道，再想否认已经没有用了，这些照片无比的清晰，而且车子的车号都拍的一清二楚，甚至车身上的一个泥点也是可以看得清清楚楚的！
　　“你到底想说什么，你想告诉我，这个人是林逸，这辆车子是林逸的？”楚梦瑶反问道。
　　“是的，楚小姐，我们怀疑，犯罪嫌疑人就是林逸，这辆路虎车，就是林逸开的车子，车号、车型、以及犯罪嫌疑人的体貌特征，都完全吻合！”刘王力说道。
　　“哦，可是，有一项你们忽略了，林逸现在并没有在松山市，他早就出门了。”楚梦瑶淡淡的说道，虽然，这一切都很相似，但是楚梦瑶觉得，这个人并不是林逸！
　　先不说林逸现在已经是鹏展集团的股东了，单说林逸自己的医药公司，也是日进斗金，犯得着去抢劫么？而且，他调戏少女？开什么玩笑？家里有个如花似玉的女朋友他不调戏，还有一个等着让他调戏的小老婆舒他也不调戏，再不济……调戏自己也行啊？
　　所以，楚梦瑶坚决不信，林逸出门调戏少女去了。
　　“他不在松山市，只是大家这么认为的，但是究竟在不在，你们也说不清楚对吧？”刘王力解释道：“所以，请问你们能联系到他么？”
　　“联系不上，不过这个犯罪嫌疑人肯定不是他就是了，第一，他的身份是鹏展集团的第二大股东，也就是说，除了我爹地之外，公司里他最有钱！”楚梦瑶为林逸解释道。
　　“而且，关神医医药公司，其实幕后的大股东也是他，你们觉得，他缺钱么？他有作案动机么？其次，你们说他调戏少女，可是，你觉得，他是不是眼睛瞎了？我们三个在家里面，他在家里调戏我们多好，去调戏别人？你认为可能么？”楚梦瑶继续说道。
　　“是喔是喔，我们都排队等着被调戏呢！”陈雨舒也是点头补充道。
　　宋凌珊有些无语，想骂陈雨舒不要脸，可是她们毕竟也是帮着林逸说话，所以宋凌珊也没有说什么，要不是碍于身份，宋凌珊甚至也会说，我这也排队等着呢！
　　“如果他心里变态，那就不好说了！”一直没有说话的王和刊突然又开口了：“据我分析，这个犯罪嫌疑人，心里肯定是有问题的，不然抢劫了银行和金店之后，为什么会对无辜群众下手？这些无辜群众才有几个钱？所以他肯定是个有问题的人！”
　　陈雨舒心道，你才有问题呢！她端起洗脚水，装着要去倒掉的样子，走到王和刊的身边，“一不小心”脚下就是一滑，然后整盆洗脚水就扣在了王和刊的头上！
　　于是乎，王和刊顿时变成了落汤鸡！
　　王和刊登时就要气炸了，但是却听陈雨舒说道：“喔，不好意思，不是故意的喔！”
　　“……”王和刊顿时有些无语，人家都说不是故意的了，你要再发火，那不是显得小气了？何况对方不过是个高中少女，你要是计较，就没意思了。
　　“有些人啊，头脑不清醒，总说一些莫名其妙的话，用冷水淋一下，就清醒了！”吴臣天却是讽刺的说道，他心中早就憋着火气了，这人居然敢针对自己的林逸老大，真是气死了！
　　“你……你说什么？”王和刊顿时大怒。
　　“砰！”吴臣天一巴掌拍在了沙发旁边的一个铁做的花架上面，顿时那花架就被吴臣天拍成了一堆废铁，然后吴臣天才懒洋洋的看向了王和刊，道：“你在和我说话么？”
　　“宋警官，你看看，这个人居然用暴力威胁我！”王和刊怒极也骇然之极，没想到这吴臣天这么厉害，这要是拍在自己的脑袋上，自己还能活了么？
　　“威胁？我在修炼你没看到？我是铁手吴家的传人，每天都要修炼铁手功的，你不欣赏也就罢了，还说我威胁你，你这人是不是脑袋有病啊？”吴臣天不屑的说道。
　　“……”王和刊顿时被吴臣天说的哑口无言，不知道说什么好了，只能郁闷的闭上了嘴巴。
　　“好了，小吴，你先不要说了，听宋警官说正事吧。”楚梦瑶摆了摆手，她要尽快的将宋凌珊等人打发走，然后和爹地商量一下，这件事情到底怎么办！
　　反正楚梦瑶压根就不相信这些事情是林逸做的，完全没有道理。
　　“楚小姐，我们只想确认一下，林逸是什么时候离开的？离开之后，有没有和你们联络？”宋凌珊点头问道。
　　“什么时间离开的，你不知道？”楚梦瑶古怪的看着宋凌珊道：“他之前，不是和你道别了么？而且，他去做什么，你也应该清楚，那么偏远的地方，如何打电话？”
　　“这……”宋凌珊不由得点了点头，的确，林逸走的时候，是有和她还有陈宇天道别的，而且，林逸去做什么，她自然也清楚，这问题问的还真是有些多余了！
　　“宋警官，看来你的确和犯罪嫌疑人有着很深厚的关系啊？”王和刊此刻却是阴阳怪气的说道：“请你摆正自己的位置，不要做出一些后悔莫及的事情啊，要知道，我可是看着呢，随时可以和你们的上司反应你的一举一动！”
　　宋凌珊被王和刊气得够呛，深吸了一口气，道：“王侦探，我的事情，不用你提醒。”
　　“哼！”王和刊冷笑了一声，没有再说什么。
　　不过楚梦瑶的话，却是提醒了宋凌珊，让她想到了一个十分关键的问题，那就是第一次银行抢劫案的发生时间，到底是在自己、陈宇天和林逸一起盗墓的时候发生的，还是在古墓出口分手那一天之后发生的？
　　在古墓里面，因为终日不见阳光，而手机以及电子设备那一类的东西，又在地宫地面倾斜的时候，全部随着行李掉下了深渊，摔得粉碎，之后在墓中，就没有了时间概念，因为不知道什么时候休息什么时候继续行走，然而出了古墓之后，宋凌珊和陈宇天才发现他们随身携带的联络设备都是坏的坏丢的丢，又不能和总部联络，只能徒步去这里最近的小镇，当时也忽略了时间的概念！
　　但是，如果宋凌珊能够找到办法，确定当初和林逸分手的时间，那么不就可以为林逸洗脱罪名了么？可是，盗墓的事情，又是机密，目前连刘王力等人都不能直说，宋凌珊也只能回去之后和陈宇天商量一下了，看看他是不是有记得时间！
　　当然，还有两个重要的人物，那就是郁小可和雨老，但是这两个人，宋凌珊还都没有办法直接去接触他们。
　　“这样吧，既然林逸已经出门了，那他是否是开车离去的？”刘王力知道询问林逸的去向应该问不出个所以然来，而且看样子，宋凌珊知道的也不比楚梦瑶她们少，所以刘王力索性问起了其他的事情。
　　“没有。”楚梦瑶摇了摇头，道：“他开的是别人的车子，他的车子放在了冯笑笑家楼下的车库里面，被人盗走了也说不定。”
　　“那么，你有车库的钥匙么？”刘王力问道。
　　“有……”楚梦瑶沉吟了一下，点了点头。
　　“好，你可以与我们一起，去车库看一下车子么？如果真的是套牌车的话，那么在一些小细节方面的问题肯定要有所不同，这样也能为洗脱林逸的嫌疑。”刘王力说道。
　　“可以……”楚梦瑶犹豫了一下，还是答应道：“现在就出发？”
　　“是的，现在就去！”刘王力说道：“尽早去，也能尽早的解决问题。”
　　“小舒，唐韵，你们在家里吧，我自己去就好了，你们不用跟来。”楚梦瑶想了想，决定还是自己一个人去，唐韵没太见过世面，而小舒总是捣乱，还不如自己去了随机应变。
　　“喔，好。”陈雨舒这时候也知道事情的重要性，乖巧的点了点头。
　　而唐韵，这时候也是有些不知所措，她只希望林逸没事，但是却做不到像楚梦瑶那样，和宋凌珊针锋相对，又句句说在道理上面。
　　所以，当楚梦瑶提出要单独出去的时候，唐韵只是略一犹豫，就同意了下来。
　　楚梦瑶拿着车库的钥匙，和宋凌珊等人一起上了警车，向冯笑笑的居所行去。
　　那辆路虎车林逸走的时候，特意刷干净之后放进了冯笑笑的车库，因为楚梦瑶和陈雨舒都有车子，也不用开林逸那一辆。
　　一路来到了冯笑笑居住的小区，宋凌珊等人和楚梦瑶下了车，将车库门打开，果然看到一辆路虎车停在车库里面。
　　“就在这里了，车子停在这里应该没有动过，你们还觉得，这辆车是犯罪嫌疑人开的那一辆么？”楚梦瑶问道。
　　“这个暂时不好判断，要核对细节才行！”刘王力说着，就拿出了相机来，对车库中的路虎车进行了全方位的拍照，不过，当刘王力指着路虎车上，一块补过漆的痕迹准备拍照的时候，宋凌珊的脸色也是微微一变！
　　因为，那个摄影家所拍摄的车辆照片上面，在路虎车相同的部位，也有这样一个刮擦的痕迹！
　　“宋队……您看……”刘王力苦笑着对宋凌珊问道。
　　“小区里面有没有监控，看看能不能调取车库附近的监控录像？”宋凌珊皱眉问道。
　　“应该是没有，这座小区不是封闭化管理的，而是采取园林式开放管理，我没有看到摄像头之类的东西……”刘王力摇了摇头。
　　听刘王力这么说，宋凌珊有些无奈，事情变得越来越扑朔迷离了，宋凌珊不相信这是林逸做的，可是所有证据，又偏偏指向了林逸，如果这件事情不是林逸做的，那么就只有一种可能性了，那就是有人想陷害林逸！
　　“楚小姐，请您看一下，这辆车子上面刮擦的痕迹，而这里，则是犯罪嫌疑人所驾驶的车辆，上面也有相同的刮擦痕迹！”刘王力苦笑着将笔记本里面的照片调了出来，让楚梦瑶与车身上的补漆痕迹比较一下。
　　“啊！”楚梦瑶看到刘王力出示的照片之后顿时一惊，她怎么也没有想到照片上面的车子上的特征会与林逸的这辆车子完全相符，这种微小的细节，居然一模一样！
　　“楚小姐，虽然现在还不能判定，这两辆车究竟是不是一辆车子，但是目前看来，应该是***不离十了……”刘王力苦笑道：“一会儿我会将照片发给技术部门进行鉴别，但是也请你做好心理准备。”
　　“或许，是有人要陷害林逸？”楚梦瑶突然说道：“林逸的仇人也很多，会不会是这些人做的？”
　　“这就不好说了，一切要等找到林逸再说！”刘王力说道：“谢谢你的配合，车子先放在你这里，不过我们可能随时会找你来将车子开走做鉴定。”
　　“可以。”楚梦瑶点了点头，一时间心里有些乱，虽然她没有说什么，但是现在的证据，几乎已经完全锁定在了林逸的身上……
　　宋凌珊驾车将楚梦瑶送回了别墅，则是带着三人返回了警局，同样的，宋凌珊的心情也很沉重，在返回警局之后，就让刘王力将证据交给了技术部门，然后就驱车赶往了医院，准备和陈宇天核对一下去古墓的时间。
　　与此同时，安建文的头号手下干将大骡子那边的电话，却是响了起来。
　　“老板，我已经按照你的吩咐，尽量的将犯罪嫌疑人往林逸的身上推了，可是警方那边，好像不太相信我的话，尤其是那个宋凌珊，更是固执的很，用不用我去找他们的上司反应一下？”电话那边的人说道：“我在这里的威望还是很足的，相信宋凌珊的上司应该会让宋凌珊回避！”
　　“不必，你要是让她回避了，反而会引起别人的疑心！”大骡子说道：“那边，你尽力了就好了！”
　　“好的，老板！”电话那人说道：“那辆路虎车，就不要再使用了，警方的人已经找到了林逸的车子！”
　　“我知道了。”大骡子应道：“我会换车的。”
　　“好的，老板，我有消息，随时和您联系……不过我的酬劳……”电话那人说到最后，才问起了自己的酬劳来。
　　“放心吧，已经按照你提供的账户，给你汇款了五百万，这件事情搞定，剩下的五百万不会少了你的！”大骡子说道：“不过你要随时的为我们通风报信！”
　　“没问题，老板，你是知道的，谁给我钱多，我就给谁做事！”电话那人连忙说道。
　　大骡子挂断了电话，就转身向安建文的房间走去，可是刚刚推开门，却看到安建文此刻正趴在地上，对着屋子棚顶的吸顶灯“嗷嗷”吼叫！
　　“文少……您……”大骡子登时吓了一大跳，面色有些古怪的看着地上的安建文，不知道出现了什么情况。
　　“嗷嗷呜——”安建文看到大骡子来了，于是从地上爬了起来，神情自若的说道：“哦，我在健身，这是一种健身操，不必大惊小怪！”
　　“哦……”大骡子点了点头，也没有多想，直接道：“文少，我们的计划成功了一部分，但是那个宋凌珊似乎好像不相信……”
　　“哼哼，我压根也没有指望警方最终能够相信，这件事情，成则成，不成我们也没有什么损失，不过是恶心林逸一下，最好让他身败名裂就好了。”安建文说道：“我们真正的目的是祸水东引，让警方的注意力成功的放在林逸的身上，而我们，则是全身而退，要进行下一步的赚钱计划了！”
　　“原来如此，还是安少您想的周全啊！”大骡子听后佩服的说道。
　　“那是自然！”安建文得意的点了点头，其实，最开始安建文是想让林逸被抓紧监狱的，但是想来想去，虽然证据都制造齐全了，可是最终或许还有一些破绽，所以既然如此，干脆他也不纠结了，反正他的主要目的也是转移警方的注意力：“殷博士呢？去将他找来，我问问他的研究进度怎么样了！”
　　“殷博士在实验室里，不过之前他说了，文少您要是问起来，就让我转告文少，他的研究已经到了关键的阶段了，如果能够成功，就可以将一个人的实力短暂提升至玄阶，这对我们抢劫世家，起着重要的作用！”大骡子说道。
　　“不错嘛，这殷博士还真是个人才！”安建文满意的点了点头：“松山市的财源基本上都被我们弄的差不多了，下一步，我们要转移到东海市了，那里的有钱人不少哇！大骡子，这回你要小心，不要暴露自己，关键时刻，把那家伙弄出去顶缸，到时候，我们去东海，继续做事！”
　　“放心吧，文少！我会小心的！”大骡子连忙点头说道。
　　楚梦瑶回到别墅之后，就有些心事重重，唐韵和陈雨舒看到她的样子，就知道事情不妙，而吴臣天也是连忙将别墅的门关好，严肃的站在了客厅的旁边。
　　楚梦瑶将手机拿了出来，这里面储存了刚才在冯笑笑的车库拍摄的车子的细节照片，也储存了那个摄影师拍的几个车子的细节照片。
　　将手机推到了唐韵和陈雨舒的面前，楚梦瑶将之前在车库里面发生的情况告诉了众人，然后道：“情况就是这样了，大家觉得，我们应该怎么办？不过我觉得，林逸作案的可能性不大，应该是有人想陷害他了！”
　　“瑶瑶你说的没错，事情，一定不是林逸做的，肯定是有人想陷害他！”唐韵也是无条件的选择相信林逸的。
　　“是喔是喔，箭牌哥在家里调戏抢劫角色扮演舒多好，我什么都能配合喔，为什么要去作案？”陈雨舒更是林逸的坚定支持者，从来就没摇摆过。
　　陈雨舒的话倒是让楚梦瑶和唐韵原本紧张的脸上露出了一丝笑容，这小舒还真是个开心果，无论多忧虑的时刻，她都能让大家放松一下。
　　“瑶瑶……你也知道，我之前也没遇到过这样的事情……我还真是没有什么主意……”唐韵说到这里，不由得苦笑了一下：“感觉我还没有用啊，什么都帮不上林逸……”
　　“韵韵你也别这么说，其实，我也做不了什么的。”楚梦瑶叹了口气，道：“拿出来让大家一起商议，其实也是没有办法中的办法了……”
　　“我……插嘴说两句，可以么……”吴臣天忽然举起手来，开口问道。
　　“当然可以，你说。”楚梦瑶点了点头，示意吴臣天畅所欲言。
　　“众位大嫂们，我觉得你们是在庸人自扰……”吴臣天听了半天，终于忍不住了。
　　“庸人自扰？”楚梦瑶微微一愣，至于吴臣天私下里叫她们众位大嫂的称呼，楚梦瑶已经习以为常懒得纠正了，因为小舒和唐韵都很高兴的样子，那自己就“委屈”一下吧。
　　“是啊，林逸老大是多么厉害的存在，怎么可能被陷害呢？”吴臣天却是充满自信的说道：“纵观林逸老大的所作所为，那些宵小之辈，最后还不是倒在了林逸老大的脚下？就如我这样高傲和牛逼的人，最终也要向林逸老大俯首称臣，所以，我感觉陷害林逸老大那人，肯定不能得逞，非但不能得逞，早晚得被林逸老大揍！”
　　“呃……”楚梦瑶听了吴臣天的话后顿时有些无语，不过，吴臣天说的，却并不是没有道理！的确，林逸不管遇到了什么麻烦，到最后还是解决掉了，从来就没有让楚梦瑶失望过，所以，这一次林逸本人还没有着急，自己等人反倒着急了，是不是真的有些庸人自扰了呢？
　　“我觉得，众位大嫂们还是安心复习功课吧，至于这些事情，到时候林逸老大回来之后，让林逸老大搞定就好了，不用你们操心的。”吴臣天却是自信的说道！
　　“你说的也有道理，的确是我们想多了，林逸应该可以解决的。”楚梦瑶点了点头说道：“小舒，韵韵，我们上楼去复习功课吧……”
　　唐韵和陈雨舒也被吴臣天的话说的眼中一亮，他们担心的，的确有点儿多余了。
　　宋凌珊直接来到了陈宇天的病房，因为要在世家大会上一鸣惊人，所以陈宇天这些日子按照林逸的吩咐，都是佯装伤势很重的住在医院里面。
　　看到宋凌珊来拜访，陈宇天有些惊讶：“凌珊，工作忙就不用来了，我自己在这里，也没有问题的。”
　　“宇天哥，我来这里，是最近松山市发生了一些大事！”宋凌珊说着，就长话短说的将最近发生的一系列案子说给了陈宇天，至于怀疑林逸是犯罪嫌疑人的事情，也一起说了出来。
　　“林逸？怎么可能！”陈宇天下意识的摇了摇头：“你说出古墓的时间？虽然我携带的设备也坏掉了，不过当时为了采集证据，我在身上携带了微型录音笔，自从进入古墓后就一直工作着，你可以根据录音的长度，计算出我们在古墓中的天数，从而也就可以推算出，林逸那时候在什么地方了！”
　　“太好了！”宋凌珊听了陈宇天的话后顿时有些激动，要不是陈宇天是男性，她真有亲他一口的冲动，这个证据，来的太及时了！
　　陈宇天将录音笔交给了宋凌珊，知道她急于为林逸洗脱罪行，所以也没有挽留，只是交代她，有好消息一定要通知他。
　　当宋凌珊回到警局的时候，技术部门的鉴定报告也出来了，目前从照片上面分析来看，这两辆车子应该是同一辆车子，各种细节都完全吻合！当然，也不排除人为造假的可能！
　　火狼帮中人才济济，造假根本不算什么难事儿，惟妙惟肖的瞒过一些科技手段，还是可以的。
　　不过，宋凌珊也没有理会这些，而是一回警局，就将自己关在了办公室中，开始对陈宇天的录音笔计算时间！
　　很快，计算结果就出来了，大家走出古墓那一天，是松山市第一次发生银行抢劫案之后的事情！有了这个有力证据在手，其他一切都是浮云了！
　　宋凌珊很是兴奋，一刻也没有耽误，直接拨通了杨怀军的电话！
　　“凌珊，那边情况怎么样了？”杨怀军也得知了专案组对林逸的怀疑，所以抛下了手上的其他事情，快速的驱车返回了松山市，此刻已经快到警局了。
　　“杨局长，我这里拿到了一份证明林逸清白的关键性证据，你在哪里，可以回来警局一下么？”宋凌珊问道。
　　“我马上就要到警局了，你在办公室等我吧！”杨怀军说道。
　　果然，宋凌珊等了不多时，杨怀军就上门来了，因为盗墓的事情，只有杨怀军这几位上司知道，宋凌珊的下属并不知晓，所以宋凌珊也不确定是不是可以将这些事情和下属直说，所以要和杨怀军商量一下才行！
　　至于考古学家要对古墓探查的事情，陈宇天那边早就说了，不建议他们现在去考察，因为古墓中的凶险已经超乎了想象，进去之后很可能就是九死一生！
　　“杨局长，这是我、陈宇天和林逸，一起进入古墓后的完整录音，以此可以证明推断，松山市的银行抢劫案第一次案发的时候，林逸和我们一起在古墓中，他没有作案时间！”宋凌珊说道：“我和陈宇天，就是最好的人证！”
　　“哦？”杨怀军微微一愣，随即点了点头，道：“不错，如此一来的话，就可以暂时洗清林逸的罪行了，但是，事情未必这么简单，你先将这个证据摆出来吧，盗墓的案子基本上已经结了，现在也可以公开了，过几天就会对老黑等人进行审判了。”
　　“好的！”宋凌珊点了点头，连忙用电话召集了刘王力、王和刊等人，来到了自己的办公室开会。
　　等人都到齐了，宋凌珊则是抛出了这个关键性的证据，录音和宋凌珊，都成为了林逸的不在场证明，由此也可以判断，第一次的银行抢劫案，并不是林逸做的！
　　“这能代表什么？”听完了宋凌珊的证据，王和刊却是不阴不阳的开口说道：“自始至终，犯罪嫌疑人都是蒙着面的，我认为，这第一次抢劫案，没准儿就是林逸故布迷阵，故意找个与他体态相似的人做的，然后借着你和陈宇天的身份，为他作不在场证明！”
　　“……”宋凌珊有些无语了，这王和刊还真是什么都敢想啊，但是，又不得不说，王和刊的怀疑，还真是有可能！但是宋凌珊还是说道：“你这个怀疑，可能性太小了，先不说林逸从哪里找一个与他相似的人去做这件事，如果林逸真能找到这么一个厉害的人，他还将这个人伪装成他自己干什么？这不是给他自己找麻烦么？他弄一个不认识的人，让他去抢劫多好！”
　　“我不是说过了么？这个犯罪嫌疑人，很可能是心理变态，所以他的所作所为，不是常人所能理解的。”王和刊说道：“他用自己的形象，也是起到一种挑衅的作用！”
　　“既然他都不怕暴露身份了，还作什么不在场证明？那岂不是多此一举？”宋凌珊却是反问道。
　　“所以我说过了，他是心理变态者，又想挑衅警方，所以才故布迷阵，让你们觉得扑朔迷离！”王和刊说道：“这样，你们就会陷入犯罪嫌疑人的反向思维当中去，连你们都觉得，他不可能是犯罪嫌疑人了，而是其他有人陷害他故意而为之的，那么他的目的就达到了！而你说上哪里找和林逸相似的人，那就更好解释了，既然连你们都认为这是别人对林逸的陷害，找了一个和林逸相似的人冒充，那么林逸自己就不能找一个相似的人冒充他自己么？”
　　“……”宋凌珊真是不知道说什么好了，不过王和刊说的话，偏偏还不能反驳，虽然这种可能性很小，但是很小也不代表没有。
　　“我说的有道理吧？”王和刊得意的说道：“不要忘了，我可是有名的大侦探，再狡猾的犯罪嫌疑人，也逃不过我的火眼金睛！”
　　“按照你的意思，是认定林逸就是犯罪嫌疑人了？”宋凌珊问道。
　　“只能说，你出示的这个证据，更是表明了，林逸的不正常，也让人更进一步的确定了，犯罪嫌疑人是林逸的可能性，如果之前是百分之五十，那么现在就是百分之八十了！”王和刊说道：“我建议，现在开始通缉林逸！”
　　“通缉的事情，还为时过早，没有确凿的证据之前，是不行的。”杨怀军这时候开口说道：“目前连犯罪嫌疑人的相貌都不知道，就通缉林逸，实在是太草率了。”
　　“反正我是建议而已。”王和刊见到杨怀军都拍板了，也没有办法，只好如此说道。
　　当松山市这边的所有证据都开始对林逸不利的时候，林逸也回到了冰雪灵镇的客栈里面。
　　让林逸有些惊讶的是，赵奇坛却并没有离去，而是一直在客栈中等着林逸！林逸刚刚走到客栈的广场，赵奇坛就飞快的从客栈里面迎了出来！
　　看样子，他每天都时刻关注着林逸的动静，倒是也难为了这家伙。
　　“凌兄，你终于回来了，小弟我可是担心的很啊，要不是畏惧冰宫的势力，我都要上去找你了！”赵奇坛无比热情的对林逸说道。
　　“呵……”林逸淡淡一笑，自然不会相信赵奇坛这些狗屁话：“那倒是难为你了，你等我，有什么事情么？”
　　“没有什么事情，这不是我听说了你的真实身份么……”说到这里，赵奇坛压低了声音，他不知道冰宫是否知道林逸的真实身份，所以在公开场合，他还是叫林逸为凌兄。
　　“我正好要回东海，而你肯定是要回松山了，我们正好顺路，一起走做个伴……咦，对了，凌兄，你的女朋友呢……”
　　“留在冰宫治疗了。”林逸也没有和赵奇坛解释太多，这个人暂时还不可能让林逸和他交心，所以林逸对他是有所保留的，只是将他当成了一个普通朋友！
　　“原来是这样，那真是恭喜凌兄了！”赵奇坛连忙说道。
　　“恩……没什么事情，收拾一下就回去吧。”林逸不想多说这些事情。
　　“行，我这都收拾好了，随时可以出发，凌兄，你呢？不休息一晚么？”赵奇坛问道。
　　“不了，不用休息了，直接走吧。”林逸惦记着家里面的事情，冯笑笑的事情暂时告一段落了，剩下的就是高考的事情了，如果自己赶的及时的话，倒是可以参加高考！
　　而且，世家大会的日期也近在眼前，林逸必须要陪着陈宇天去参加世家大会了，但是让林逸比较担心的是，自己在这次试炼中，并没有找到突破至地阶的契机，或许是因为之前刚刚突破至了玄阶后期，所以连玄阶后期巅峰都没有达到。
　　如果林逸不成为地阶高手，那么无论如何是不可能让陈宇天、宋凌珊都成为地阶高手的，林逸没有到达地阶之前，批量制造高手的极限就是玄阶初期了。
　　在客栈办理了退房手续，林逸和赵奇坛一起开车离开了这里，向松山市的方向前进……
　　为了锁定犯罪嫌疑人的踪迹，宋凌珊加派了一些警力守在了冯笑笑的车库附近，目的在于，犯罪嫌疑人只要来这里取车，就可以被警方的人发现。
　　但是，让宋凌珊失望的是，犯罪嫌疑人这几天似乎销声匿迹了一样，再没有出现在公众的眼前，也没有继续作案，更没有来车库里取车！
　　当然，安建文此刻，已经让大骡子将那辆伪装的路虎车处理掉了，“零一”之所以没有继续出去作案，而是在接受殷博士的生化试验！
　　殷博士现在可以将实验体的人体潜能，瞬间提升至玄阶后期巅峰的外家实力，当然，也只是一瞬间，可持续时间不过是三分钟到五分钟，普通情况下，却是不用开启的。
　　“文少，我已经将药剂制成了胶囊，放置在了零一的口中，一旦遇到不可匹敌的敌人之后，零一就会自动执行脑中催眠师下的第二道指令，就是咬破胶囊，这样一来，零一的实力就可以瞬间变成玄阶后期巅峰，但是可持续时间目前只有三分钟到五分钟，因为药剂的活性不稳定，这个时间只能确定一个大概范围。”殷博士试验成功之后，就快速的和安建文汇报来了。
　　“不错！”安建文听了殷博士的话后，赞赏的说道：“这样已经很不错了，我怕警方那边为了抓捕零一，从神秘调查局那边请高手过来增援，怕零一有所不敌跑不掉，如果零一被警方捉住，那计划可就完全失败了！这样只要零一瞬间跑得掉，那就没有问题了！”
　　“还有一个好消息！”殷博士说道：“零一的瞬间极限实力是玄阶后期巅峰，但是普通情况下的实力，我也用药剂提升至了玄阶初期，持续时间是两个小时左右！”
　　“不错呀，有进步了，以前只是能维持这么久的黄阶实力，现在居然变成了玄阶！再前进一步，只要能将零一的实力维持到玄阶后期巅峰，那么到时候我们就可以洗劫世家了，嘎嘎！”安建文满意的说道：“对了，你刚才说，你已经将药剂制成胶囊剂了，那可不可以给我准备一些，让我随身携带着，这样我岂不是也变成玄阶后期巅峰实力的外家高手了？”
　　“这个恐怕不行！”殷博士连忙摇头说道：“文少，目前的药剂，副作用十分巨大，对脑部有着强烈的破坏作用，服用之后，这个人慢慢的就会变成一个白痴，只能在催眠师的指令之下行动，却是完全丧失了自主的意识！”
　　“这么吓人？那我还是不要了！”安建文吓了一大跳，开玩笑，那岂不是变成了生化僵尸了？
　　“文少也不用太担心，我这里也在加紧研究，当年导师走的时候，将大部分资料都带走了，我这边只能慢慢还原，但是你放心，以后的药剂，肯定有可以给普通人使用的，可以让文少也变成高手！”殷博士说道。
　　“那真是太好了！”安建文心中幻想，自己也变成高手的那一刻，楚梦瑶不是喜欢找保镖么？等自己玩死了林逸，然后自告奋勇的成为楚梦瑶的保镖，就可以抱得美人归了！想到这里，安建文心中一阵亢奋：“对了，让零一继续作案，闹的越大越好，最好引起民愤，这样就算最终的嫌疑人不是林逸，大家也会对林逸很排斥的！”
　　“好的，文少，我这就安排他继续作案，不过这回不开车了，让他骑着摩托车！”大骡子说道。
　　“最好狠辣一些，然后找机会露个脸，让警方将嫌疑人锁定！”安建文说道。
　　“好，没有问题！”大骡子点头说道。
　　……………………
　　“林逸老大，前面风雪太大了，我们找一个地方避一避吧！”赵奇坛停下车子伸出头来，对后面林逸的车子方向喊道。
　　赵奇坛是玄阶高手，真气雄厚，所以林逸不用打开车窗也是可以听到赵奇坛的话。
　　林逸也停下了车子，前面的风雪的确是很大，能见度十分低，根本就看不见前方的情况，所以赵奇坛自告奋勇的当了急先锋，在前面打着疾行灯为林逸引路。
　　“那就休息一会儿吧，咱们找个地方避一下。”林逸说道。
　　虽然这一路上也不会有什么障碍物和行人、车辆经过，但是这样行车，还是有一定的危险性的。
　　“这不远处，有一个山洞，我们来的时候见过，还特意在导航的地图上标注了一下，林逸老大，我们过去吧？”赵奇坛问道：“没想到现在派上了用场！”