第01555-01564章
　　“行，你领路吧！”林逸点头说道。
　　“好的，林逸老大，你跟着我就好了！”赵奇坛说着，就驱车向山洞的方向走去，车子有定位系统，虽然看不清楚，但是大致的方向还是找的到的，而且这里是一望无际的雪地，两个人开的都是越野车，也不会有什么危险。
　　林逸开车跟了上去，之前林逸来的时候，这附近的风雪还没有这么大，不过当林逸到了冰雪灵镇的第三天，这附近就起了暴风雪，一直断断续续没有停下过，直到现在也是如此，所以两个人只能走走停停。
　　果然，在赵奇坛的带领之下，两个人来到了一座山洞的附近，赵奇坛搬了一些野营用品下车，就和林逸一起进了山洞。
　　“这附近，没有枯树枝，不然的话，捡回来起个火倒是不错。”林逸看了看山洞里面的环境说道。
　　“不用的，林逸老大，我这有快速取暖火堆，直接就可以使用！”赵奇坛却是从自己的一大堆行李里面，拿出了一个快速取火器，放在了林逸的面前！
　　林逸倒是哭笑不得，这赵奇坛出门，还带着如此多的东西，他是来试炼的，还是来野营的？
　　“你的东西倒是齐全！”林逸说道。
　　“那是，还有睡袋呢！林逸老大，今晚我们就在山洞里过夜吧！”赵奇坛显摆的将他的行李包打开，果然里面还有睡袋。
　　“……”林逸顿时有些无语：“我不用了，我坐在地上修炼就好了。”
　　“那也行！那我也不用了，咱们都是修炼者，不需要享受……”赵奇坛有些不舍，但是林逸都不用睡袋了，他自然也不好用了。
　　“我不是享受，我是怕有突发情况，在睡袋里面不好出手！”林逸苦笑着摇了摇头：“若是有敌人来袭，那么你在睡袋里，就只能等着挨打了。”
　　“说的也是，不过这荒郊野外的，连动物都没有，哪有敌人啊？”赵奇坛摇了摇头。
　　“不要说话，来人了！”林逸却是突然说道。
　　“啊？”赵奇坛一愣，刚想说林逸老大是不是开玩笑骗他呢，下一刻，他也听到了沉重的脚步声，从远至近……真的有人来了！赵奇坛不由得吓了一跳：“谁来了？”
　　“不知道，不过这个人真气浑厚，从他的脚步声就能听出来！”林逸皱了皱眉，心中有些警惕！来者，肯定是修炼者无疑了！只是林逸不清楚，这个人走路的时候为什么要将真气释放出来，造成一种霸气外露的表象，他是发现自己和赵奇坛了，还是另有其他的目的呢？
　　“啊？也是修炼者？”赵奇坛下意识的紧张了起来：“不会是冰宫的人追来了吧？”
　　“他们追来干什么？”林逸淡淡的说道：“别说话，听听再说，不一定是冲着我们来的。”
　　“好！”赵奇坛点了点头。
　　不过，这一次还真是有点儿背运，脚步声，却是越来越近，好像就是冲着山洞的方向来的！
　　“他来了，小心一点儿。”林逸倒是没有多担心，因为身上的玉佩并没有发出讯号来，所以代表他们暂时还没有危险，而那个人，虽然霸气外泄，但是却也不一定是来找他们的。
　　“林逸老大，我们到时候动手么……”赵奇坛有些担心的问道。
　　“不用，看看再说。”林逸摇了摇头。
　　说话间，脚步声已经走近了，显然来人已经到了洞口不远处！
　　“咦，这里有个洞口，待老夫仔细查看！”突然，洞口外面的人说话了，声音有些浑厚但是却带着苍老和疲惫，好像很久都没有休息了一般！
　　赵奇坛吓了一个哆嗦，这人走近了，实力也可以被赵奇坛和林逸感知了，居然是一名天阶后期巅峰实力的高手！
　　“林逸老大，天阶后期巅峰啊……”赵奇坛的头皮有些发炸：“这人将自己的实力暴露出来，到底是什么意思啊？”
　　“不清楚，看看再说。”林逸在冰宫里，和冰宫主打了几次交道，对于天阶高手也不像以前那么恐惧了，只是这个人目的为何，林逸暂时还不清楚。
　　是路过，还是另有所图？他找到个山洞，还仔细查看做什么？
　　终于，来人走到了山洞的门口，看到山洞里面的火光还有林逸、赵奇坛两人，却是明显的一愣，不由得“咦”的一声发出了惊呼！
　　而林逸和赵奇坛，此刻也看清楚了来人的模样，来***概五六十岁的年纪，披头散发，身上的衣服也是破烂不堪，但是他是天阶高手，倒是也不好判断他的实际年龄。
　　从这人的衣着打扮来看，倒是像个流浪汉或者老疯子，根本不像天阶高手那种傲然和仙风道骨！
　　那怪汉进入了山洞，看着林逸，眨了眨眼睛，林逸刚想发问，那怪汉却是像发了疯一般的向林逸冲了过来！林逸的心中顿时大骇，连忙暗暗运起了轩辕驭龙诀，用真气护住身体，但是天阶高手的速度哪是林逸能够躲避的？
　　那怪汉只是一个瞬息就来到了林逸的身前双手直接握住了林逸的肩头，就在林逸刚想反抗的时候，那怪汉突然叫道：“徒儿！我的乖徒儿，为师终于找到你了！”
　　“？”林逸愕了一下，不知道这怪汉什么意思，但是，同时林逸也松了一口气，这怪汉虽然将真气释放出来，但是却没有丝毫攻击林逸的意思，就是他抓住林逸肩头的双手，也是没有用半点力气！
　　“乖徒儿，为师就知道，你能避过那些人！”那怪汉激动的叫道：“不过，你二十多年了，怎么不来找为师？为师寻你寻的好辛苦哇！”
　　林逸皱了皱眉，听到这里，林逸可以完全确定了，这怪汉应该是个疯子，似乎他将自己当成了是他的什么徒弟，只不过他说二十多年了，那么他的徒弟肯定是二十多年前与之失散的，而这样一来，那肯定是认错人了，二十年前，林逸还没出生呢，如何能成为他的徒弟？
　　“你……认错人了吧……”林逸苦笑了一下说道。
　　“怎么会认错？怎么会认错？你明明是我的徒弟，立儿，你认识为师了么？是为师啊！你看看！”说着，那怪汉伸手将他额头上的乱发拨开，然后对林逸道：“你看看为师，立儿，你仔细看看！”
　　“老先生，你真的认错人了……我不是什么立儿……”林逸倒是有些同情这个老人了，看样子，这老人肯定是与徒弟失散了，从而变得有些神志不清精神不正常了！
　　而且，他的徒弟当初似乎是被什么仇人给追杀，不然他也不能说躲过了什么那些人！
　　“你不是……你不是……不可能！你怎么不是？”那怪汉握住林逸肩头的双手，忽然发力，直接捏的林逸生疼，但是好在没有使用真气，倒是不会对林逸造成什么伤害！
　　“我真的不是……老先生，您认错人了……”林逸苦笑了一下说道，说实话，他对于这个老者，还是有些同情的，不过也没有办法，和这种疯疯癫癫的人，却是没办法交流。
　　“不是……你怎么就不是？你明明……啊！”那怪人突然凄厉的大叫了一声，双目猛然间变得赤红起来，一把推开了林逸，双手抱住他自己的头部，好像很痛苦的样子，陡然的坐在了地上，狂叫起来：“好痛……我的头好痛……啊……我的徒儿，你们杀了我的徒儿……不……我的徒儿绝对没有死……”
　　怪汉突如其来的举动，倒是让林逸和赵奇坛吓了一跳，不过，怪汉似乎是精神病发作了，亦或者是旧伤发作了，总之他痛得满地打起滚来！
　　“林逸老大，要不，咱们现在干掉他？”赵奇坛犹豫了一下，对林逸说道，眼中划过一丝狠意！
　　林逸刚想摇头，却看到那怪汉猛然的双手撑地，一跃而起，飞身来到了赵奇坛的面前，双手直接握住了赵奇坛的双臂，厉声问道：“你要干掉谁？是你！是你杀了立儿，就是你！我要杀了你，为立儿报仇！”
　　说着，那怪汉一用力，赵奇坛的手臂就发出了两声脆响，直接被那怪汉给捏断了！
　　饶是赵奇坛是修炼者，此刻也被痛得够呛，额头上的冷汗瞬间就流淌了下来，吓得腿都软了，下意识的呼救道：“林逸老大，救我！”
　　林逸也是被怪汉突如其来的举动惊得够呛，不过，他虽然看到怪汉攻击赵奇坛，却也没有贸然出手！
　　对方可是天阶后期巅峰实力的高手，别说天阶了，就是地阶高手，林逸也不值得为了一个刚认识不久的赵奇坛与之硬拼！况且，这怪汉根本就是精神失常者，与他讲道理，根本说不通，这让林逸顿时有些为难起来！
　　出手，还是不出手？
　　固然，自己和赵奇坛认识了不久，但是冲着赵奇坛叫林逸的这声老大，林逸也不可能完全不管不顾，但是，现在要怎么管？
　　“老先生，不是他杀的你的徒弟，你仔细看看，是不是认错人了？”林逸没办法，只能硬着头皮和怪汉解释道，希望这怪汉能够听得懂自己的话，放赵奇坛一马，不然的话，硬碰硬就是等于找死。
　　“是啊是啊，不是我杀的，你看清楚一些，我叫赵奇坛，是隐藏赵家的子弟……不是你要找的仇人啊！”赵奇坛都要哭了，这天阶高手怎么这样啊，一上来就说自己杀了他的徒弟，自己也不是傻子，去杀天阶高手的徒弟，不是有毛病么？
　　“就是你！休要狡辩，待老夫取你狗命来为立儿报仇！”那怪汉说着，伸手就要像赵奇坛的天灵盖拍去，把赵奇坛吓得直接尿了裤子！
　　“妈呀……林逸老大，救我哇……”虽然赵奇坛也知道林逸出手的可能性不大，毕竟林逸也打不过天阶高手，而且眼前的还是天阶后期巅峰实力的高手，林逸更不可能轻举妄动了，但是他还是下意识的求救道。
　　林逸的心里也是很紧张，想出手却是不能，急中生智，跑过去拉住了那怪汉的手臂，道：“师父，立儿在这里，不是他杀的立儿，他是立儿的朋友……”
　　那怪汉听了林逸的话后，浑身一颤，就要拍在赵奇坛天灵盖的手，也猛然收住了，一把推开赵奇坛，也不去理他，而是激动的转身看着林逸，道：“立儿，立儿，为师终于找到你啦，太好了！”
　　说着，那怪汉就给了林逸一个熊抱，将他给抱在了怀中，他身上发霉的臭味，让林逸皱了皱眉！看样子，这怪汉已经很久没有换衣服和洗澡了！
　　不过，林逸为了稳住这怪汉，也没有抵抗，而是道：“师父，徒儿也好想你……”
　　赵奇坛看到这一幕，心中暗暗佩服林逸急中生智的同时，也是松了一口气，妈呀，要不是林逸反应快，自己就挂在这里了，就算是林逸将消息传回隐藏赵家，隐藏赵家也绝对不会因为这件事儿去找一个天阶后期巅峰实力的老疯子报仇！
　　“立儿，好徒儿，为师就知道你没死！”那怪汉说道，可是刚说完，就松开了林逸，再次抱着头，发起狂来：“好痛，我的头好痛，啊——立儿……”
　　林逸也被怪汉的举动再次吓了一跳，怕他再发疯，于是赶紧取出了自己随身携带的银针，伸手快速将银针插在了怪汉的头上，可是刚插了两根，那怪汉就大怒道：“你是谁，你要害死我？你发暗器！”
　　“师父，是徒儿我啊，我给您治疗头痛……”林逸赶忙说道。
　　“好……好……乖徒儿，是你为师就放心啦！你师叔那些人，吃里扒外，勾结恶人，要害死你我师徒两个哇！”那怪汉听了林逸的话后，目中的赤红色渐去，倒是恢复了平静，任由林逸用银针插在他的头上面……
　　“好了！师父，过一会儿，你就不痛了……”虽然林逸不知道这怪汉因何而头痛，不过止痛的方式却是相通的，林逸可以用银针暂时压制怪汉的痛楚。
　　“好了，真的好了，乖徒儿，你有从哪里学到这么一手医术？”那怪汉又惊又喜：“是了，一定是你看为师太痛苦，就去学习医术了，怪不得为师找不到你！”
　　“是的，师父……”林逸苦笑着应道。
　　“立儿对为师真是太好了，为师很欣慰！”那怪汉开怀大笑道，笑了一会儿，却突然的说道：“立儿，你在这里等等为师，待为师给你取一件东西回来！”
　　说着，那怪汉二话不说，就飞身冲出了山洞，消失在了茫茫风雪之中，瞬间就没有了踪迹！天阶高手的速度，如果全速前进的话，玄阶高手是根本不可能看清楚的。
　　“呼……”林逸看到那怪汉离开了，倒是长出了一口气，而赵奇坛更是如此，他都要吓死了！
　　“林逸老大，还是你厉害啊，轻易的就将那老疯子给骗了！”赵奇坛垂着双臂，心有余悸的说道。
　　“不要乱说，小心他听到。”林逸淡淡的说道：“他也是个可怜人吧，徒弟被人杀了，导致了疯癫失常……”
　　“说的也是……对了，老大，我这手臂，可怎么办啊……”赵奇坛是修炼者，这些疼痛倒是不算什么，但是也不能就这么垂着双臂啊，车子都开不了了。
　　“我给你治疗一下。”林逸走了过去，运起了轩辕驭龙诀，将手搭在了赵奇坛的伤处！
　　“啊！”赵奇坛不可思议的瞪大了眼睛，看着自己受伤的部位，居然奇迹般的好转，原本扭曲的不成样子的手臂，居然很快的就恢复了原本的模样！
　　“好了。”林逸松开了赵奇坛的双臂，说道。
　　“不是吧？林逸老大，你怎么如此厉害？”赵奇坛举起自己的双手，惊讶的无以复加，之前，他看到林逸出手救治那怪汉头痛的时候，倒是没觉得什么，因为林逸是神医的事情，在赵家也不是什么秘密，连药王都被他整蛊了，所以他的医术比药王高明也是正常的。
　　只是，现在林逸这一手，已经超出了赵奇坛的认知范围，林逸居然可以用真气为别人疗伤，这简直超乎了想象，如此短暂的时间里，他的手臂居然就复原了！
　　“我会一些治疗系的心法。”林逸没有解释太多，而是推脱到了治疗系的心法上面。
　　“治疗系的心法？牛！”赵奇坛伸出了大拇指来：“赵奇兵那个傻x，居然还和老大你斗，简直是不自量力啊！”
　　“你想做隐藏赵家的家主？”林逸看了赵奇坛一眼问道。
　　“嗄！”赵奇坛愣了愣，虽然这是人尽皆知的事情，但是被林逸这么直接的说出来，赵奇坛还是有些不太适应，尴尬了一下，还是点头道：“这个……自然是的，隐藏赵家比较出色的子弟，哪一个不想当家主？不过我不是嫡孙，不太占优势……但是如果没有赵奇兵出现的话，我努力一下，接任少家主的位置，也是可能的，而现在……”
　　“不用解释那么多，你若想当，我想办法助你，不想当，那此事便作罢！”林逸淡淡说道。
　　“我自然想，老大，你有好办法？”赵奇坛眼中一亮，连忙问道。
　　“暂时没有。”林逸说道：“不过我会想一想，既然你认了我做老大，那么我自然会尽心帮你，但是如果以后你背叛我，那么我肯定不会放过你，所以你现在想清楚，是不是还要认我做老大？”
　　从这次冰宫的事情上，林逸感觉到了自己的渺小，在诺大的冰宫面前，林逸没有一丝一毫反抗的余地！即使，林逸以后成为了天阶高手，虽然可以在冰宫主面前有说话的资格，却也没有和冰宫真正平起平坐的实力！
　　如果想正面面对这些上古世家和上古门派，手中没有自己的实力是绝对不行的，而这些世家和隐藏世家，却可以成为林逸的助臂，只要将他们拉到自己的阵营当中，那么，自己的势力纵然不能和上古门派和上古世家抗衡，却也是有叫板的实力的，不至于像今天这样被动！
　　这也是第一次，林逸有了拉拢盟友的想法，之前的林逸来松山市，只是抱着执行任务的态度，并没有想介入太深，但是现在，却是不得不为将来打算了！
　　为了自己，为了自己的爱人和朋友，林逸已经走上了一条无法回头的道路，这条路，已经偏离了之前林逸甚至林老头所预想的轨道，现在林逸好像是逆水行舟，不进则退，唯有在强者之路上不停的前进，才能更好的保护自己，保护自己的爱人和朋友！
　　以前的林逸，从来也没有想过，有朝一日会踏上这条路，但是，不知不觉中却是在这条路上渐行渐远，暮然停住脚步，却已经无法回头。
　　而林逸要做的第一步，就是要确定自己手下这些可用资源！雨冰、吴臣天、陈宇天、宋凌珊这些人的忠诚度就不必说了，现在林逸想看看赵奇坛的心思，如果他只是存着相互利用的心思，那么林逸也会帮他，只不过不会将他纳入自己的核心阵营当中。
　　赵奇坛听了林逸的话后，顿时陷入了沉思。
　　他虽然是个圆滑的人，却也不是傻子，林逸此刻的问话什么意思，赵奇坛自然听得明白，他并没有直接开口答应，因为那显得太假了，而且这种事情也不能盲目！
　　林逸的手段他是知道的，对待敌人，那从来都是无比残酷的，就拿自己那位私生兄弟来说，就是如此，所以赵奇坛不会做出那种先应承下来再反悔的事儿。
　　他必须要仔细的考虑清楚！林逸这是让他表态了，而赵奇坛也知道，一旦自己这时候点头答应下来，那么以后就是林逸这个阵营的人了，想要反悔，就要付出惨重的代价！
　　但是，将自己，甚至未来自己控制的隐藏赵家，都绑在林逸的战车之上，他必须要深思熟虑才行！
　　“是，我想好了！”犹豫了片刻，赵奇坛就咬了咬牙，坚定的点了点头！
　　之前，看到林逸拳打张乃炮脚踢冯逆天的时候，赵奇坛就知道林逸不是一般人，而就在刚才，林逸又奇迹般的瞬间治好了赵奇坛的断臂，更是让赵奇坛惊为天人！
　　既然林逸这么强大，那么自己真心跟着他又如何？而且自己成为了隐藏赵家的家主，雨冰成为了隐藏雨家的家主，自己和雨冰同时都是林逸的小弟，就等于雨家和赵家，也成为了亲密无间的盟友，比之之前的联姻，要牢靠多了！
　　这样，隐藏赵家的实力也能突飞猛进，在林逸庇护之下，一般的家族也是断然不敢随意得罪的。
　　“好！”林逸点了点头：“我会让冰宫照顾一下赵奇九，助他尽快提升实力！”
　　“让冰宫？”赵奇坛顿时有些惊讶，林逸居然说出如此的大话？冰宫是什么样的存在赵奇坛很清楚，林逸居然还能和冰宫打上招呼？同是上古层面的张乃炮和冯逆天都没有受到什么特殊照顾，林逸何德何能，又能在冰宫说上话？
　　“笑笑留在了冰宫，成为了冰宫的内门弟子，也是冰宫主的小师妹。”林逸现在倒是也不必隐瞒赵奇坛这些事情，现在说出来，也是让赵奇坛坚定一下信念而已！
　　当然，林逸有点儿扯起虎皮做大旗的意思，其实林逸并不能让冰宫为他做什么，让冰宫帮林逸去对付别人，那根本不现实！但是让冯笑笑帮忙说句话照顾一下赵奇九，却是举手之劳！
　　冰宫之内，谁不知道冯笑笑的身份？冰雪灵山的传承者，下一任冰宫之主，在无关紧要的事情上，谁会驳她面子？
　　虽然无法与冰宫直接联系，但是林逸记录了冰雪灵镇的客栈地址，只要将信件寄给那位李掌柜，让他帮忙转交就可以了。
　　“啊！”赵奇坛惊讶的瞪大了眼睛：“老大，你和上古门派攀上了亲？”
　　林逸不置可否的笑了笑，也没有多解释。
　　赵奇坛心中，愈发的为自己的明智决定而感到高兴，简直太给力了，赵奇坛似乎已经看到了自己登上隐藏赵家家主的那个时刻……
　　“对了，老大，那老疯子走了，我还不赶紧逃跑？万一他要是回来了怎么办？”赵奇坛忽然间想到了一件大事情。
　　“回来了能怎么样？你以为我们能跑的掉？天阶高手的感知力不是你我能够逃得出的……”林逸苦笑了一下，这一次的冰宫之旅让林逸长了不少见识，诺大的冰雪灵山，都在冰糖和小青两个人的掌控之中，自己在这雪地上，又是下着暴风雪，肯定走不远，那怪汉想要追上自己等人，简直太容易了！
　　而且，林逸也想知道，那怪汉说去取一个好东西，这个东西究竟是什么，虽然林逸没有贪那怪汉的宝贝的意思，但是还是忍不住有些好奇！
　　这老疯子和徒儿失散了，已经够可怜了，林逸也不打算坑他。
　　想到这里，林逸才猛然发现，自己变得善良了许多，之前，刚刚来到松山市的时候，林逸并不是一个喜欢管别人事情的人，别人的好坏生死，与林逸关系不大。
　　可是现在……或许，被身边的人感染了吧。
　　“啊？不会吧！”赵奇坛对林逸的话自然信服无比，听了林逸这么说，顿时面带苦色的道：“那万一他回来，再发疯可怎么办？”
　　“放心吧，不刺激他，应该不会的。”林逸说道。
　　两个人正说着话，山洞外面再次传来了脚步声，显然是那怪汉回来了！
　　赵奇坛拍了拍胸口暗道侥幸，亏了没有走，要是之前走了的话，那怪汉还真的能够追上自己！
　　“回来啦，回来啦！”那怪汉兴高采烈的冲进了山洞，看见林逸，顿时喜不自禁，三步两步的走过来，将手中一个油纸包递给了林逸，说道：“乖徒儿，这地图为师保存了这么多年，没有让你那坏师叔他们得去，哈哈，他们想要得到那件宝贝，是做梦也不可能的！”
　　林逸看着怪汉递过来的油纸包，是接也不是，不接也不是！
　　听那怪汉的意思，油纸包里面的东西，应该是一个藏宝图了，而且所藏物品应该是一件重宝，或许，也正是这一件重宝为这怪汉和他的徒儿带来了灭门之灾！
　　但是，林逸又怎么好将之据为己有？这怪汉要是一个恶人倒也罢了，但是这怪汉是个可怜人，林逸真的不想要他的东西，不然等他清醒过来之后，恐怕会后悔莫及了。
　　“这……”林逸并没有伸手去接。
　　“拿着啊？乖徒儿，你在干什么？”怪汉见到林逸没有伸手去接，顿时有些奇怪。
　　“好……”林逸没有办法，只好伸手将油纸包接了过来。
　　“快打开看看，快看一看有没有破损！”那怪汉说道：“本来，为师是记着那地图上面画的东西，但是这些年来，为师的记忆越来越差，有些记不起来了，人老了……只能去取来了。”
　　“好……”林逸听着那怪汉颠三倒四的话，也只能依言将油纸包打了开来，天知道要是不按照怪汉的要求去做，这怪汉会不会再次发狂。
　　林逸打开了油纸包，只见里面果然是一副藏宝图，只不过上面的地图只有一半。
　　“你那一半地图呢，快拿出来拼接在一起！”那怪汉说道：“拼好之后，为师带你去寻宝！”
　　“我……那一半没有带在身上……”林逸苦笑了一下说道。
　　“没带？也对，这么重要的东西，你怎么能随时带在身上？万一让师门那些坏人发现抢夺去，可就坏事了！”怪汉说到这里，却叹了口气：“哎，这宝贝当年是为师藏的，地图也是为师画出来之后一分为二的，但是为师这记忆……连自己这半上面画的什么都不记得了……”
　　“师父，这地图，先放在你身上吧，等我取来了我那一半再说。”林逸说着，就准备将地图还给怪汉。
　　“就放在你的身上吧，不然为师又要忘了放在哪里了！”怪汉摆了摆手说道：“天色不早了，我们先休息，明天你去将你那半张地图取来，我们一起去寻宝……对了，这么些年了，让为师看看的修为进境如何？”
　　说着，那怪汉就不由分说的将手搭在了林逸的经脉上道：“运行心法，给我看看！”
　　“好……”林逸苦笑了一下，运行了自己的心法口诀，将实力释放了出来。
　　“玄阶后期？你不是早已经成为地阶高手了么？怎么才是玄阶后期？”那怪汉突然皱了皱眉，说道。
　　林逸吓了一跳，果然还是被发现了破绽了！林逸硬着头皮说道：“是啊……”
　　“是了，你当时一定受伤了，这么多年来，也没有天材地宝的辅助，所以实力一直没有恢复，是不是这样？”那怪汉没等林逸开口解释呢，就自圆其说的给林逸找了一个好借口。
　　“呃……是的。”林逸愣了愣，就点头应道。
　　“没关系，我们可以重新来过！”那怪汉却是道：“这些年，为师已经偷到了敌人的心法口诀，到时候待为师交给你，我们知己知彼，百战百胜，等你练成了之后，为师带你杀回去报仇！”
　　“好……”林逸根本不知道这怪汉在说些什么。
　　“休息吧，为师困了！”那怪汉说完，便在山洞里倒头就睡，也不去管林逸了。
　　林逸看着手中的地图，苦笑了一下，打算找个机会还给那怪汉。
　　“老大，我们……”赵奇坛刚才大气都不敢出一口，生怕那怪汉会再次发狂，好容易等到怪汉睡下了，才小心的伸手指了指怪汉，小声问林逸道：“我们现在要不要逃跑？他睡着了？”
　　林逸却摇了摇头，虽然看似怪汉是睡着了，但是天阶高手的感知力，是毋庸置疑的，谁知道他会不会突然醒来？如果他醒来了之后误以为自己装他的徒弟是想骗他的藏宝图逃走，那就有口难辩了，甚至可能会将自己和赵奇坛直接击杀！
　　“明天再说吧。”林逸是实在没有办法，得想个借口和这怪汉分手才行，不然凭借怪汉的实力，很容易追上来的。
　　赵奇坛点了点头，有些郁闷的睡下了，而林逸，则是盘膝坐在了山洞里，开始修炼起来……
　　半夜，那怪汉正睡着觉，却突然的一跃而起，陡然大叫道：“快跑哇，立儿快跑，他们来了，追上来了！”
　　林逸诧异的睁开眼睛，刚想开口说话，却见那怪汉猛然的冲出了山洞，片刻就消失在了茫茫夜色中，等林逸起身追出去的时候，早已经没有了那怪汉的踪迹！
　　“哎！”林逸叹了口气，回头看了一眼地上的油纸包，不由得无奈的摇了摇头，这怪汉显然精神是不正常的，也不知道刚才睡觉的时候做了什么怪梦，或许梦见了仇人上门，就匆匆忙忙的跑掉了。
　　至于去追赶，林逸自问不是天阶高手的对手，根本就追不上！林逸也只能回到了山洞里面，等着怪汉自己回来了。
　　“老大，怎么了……那老疯子……”赵奇坛也被这突如其来的情况惊醒了，睁开了眼睛，有些迷茫的看着林逸。
　　“跑了……或许一会儿自己就回来了，你睡吧。”林逸苦笑了一下说道。
　　“哦……”赵奇坛点了点头，林逸说没有事，那就没有事了，于是他倒头继续睡下了。
　　等赵奇坛一觉醒来的时候，外面的天已经大亮了，林逸一直等着那怪汉回来，却是等到赵奇坛都睡醒了，那怪汉也没有再回来！距离怪汉离开，已经有三四个小时了。
　　“你醒了？”林逸问道。
　　“恩……老大，那老疯子呢？”赵奇坛一睁眼，却是没有看到那怪汉，这山洞里除了林逸之外，就只有天雷猪在角落里面了。
　　“没有回来。”林逸摇了摇头，道：“也不知道回不回来了？”
　　“不会来更好，吓死我了……”赵奇坛拍了拍胸口道：“天阶高手，果然吓人啊！”
　　“呵……”林逸有些无奈，虽然林逸不想将那怪汉的地图据为己有，但是怪汉却是走了之后再也没有回来，这东西扔在山洞里，林逸还怕丢失了，所以林逸只能先收在了自己身上：“吃点儿东西吧，如果那怪汉再不回来，我们就上路吧。”
　　赵奇坛点了点头，从包裹中拿出了一些压缩食品，给了林逸一些，然后他自己也拿起一块压缩饼干和一根火腿肠吃了起来。
　　两人吃完了东西，又休息了一会儿，差不过是中午的时间了，山洞外面的风雪小了很多，虽然还没有停，但是却已经可以看清楚路了，林逸等不来那怪汉，只能和赵奇坛先一步的上了车，离开了山洞。
　　与此同时的松山市，却是出了一件大事！
　　连续作案的犯罪嫌疑人，今天却是在对几个中学生实施抢劫的时候，被附近一个见义勇为的小伙子看到了，上前一把将那犯罪嫌疑人的面罩给拽了下来，而这一幕，又被附近的一名大学生拍客，用手机给拍了下来，传到了互联网上面……
　　于是，犯罪嫌疑人的真面目，终于公布了于众，虽然那犯罪嫌疑人恼羞成怒之际，打伤了那见义勇为的小伙子，但是他的面目却也是第一次被警方掌握了……
　　宋凌珊有些郁闷的看着眼前的录像，她怎么也不相信自己的眼睛，但是，画面中的人物，她却是清楚的认识，肯定是林逸无疑了！
　　可是这又怎么可能呢？真的是林逸？看着画面中，凶残没有人性的犯罪嫌疑人，宋凌珊的心像是被刺了一般……不是的，一定不是的，自己认识的林逸，绝对不是这样的人！
　　“宋队……知人知面不知心……你也别太纠结了……”刘王力苦笑着劝解道，到了现在，要是再说犯罪嫌疑人不是林逸，那恐怕根本没有人相信了！
　　“不是他……一定不是他！”宋凌珊却是摇了摇头：“刘王力，你看这犯罪嫌疑人的目光，是呆滞无神的，不应该是正常人的眼光……”
　　“或许是犯罪分子的麻木……”刘王力已经相信了，犯罪嫌疑人就是林逸！
　　所有的证据，包括这段录像，都已经可以有力的证明了这一点。
　　“肯定不是！”宋凌珊却是倔强的摇了摇头！
　　刘王力叹了口气，他知道宋凌珊和林逸之间，有那么一点意思，而林逸一下子变成了罪不可赦的犯罪嫌疑人，宋凌珊自然一时半会儿接受不了！
　　正要再劝解几句，宋凌珊桌上的电话铃声响了起来，宋凌珊无精打采的接起了电话，却是杨怀军打来的，通知她，专案组召开紧急会议！
　　显然，杨怀军也是第一时间就看到了这个视频的，不知道他是不是也相信，这并不是林逸做的？
　　宋凌珊站起身来，和刘王力一起走向了会议室，在自己的位置上坐好，而杨怀军早就到了，他的脸色显然也不太好，有些严肃，也有些紧张，更是有些淡淡的担忧……
　　“相信大家都看过了最新的视频证据了吧？”杨怀军见人来齐了，于是开口说道。
　　“是啊，杨局长，我早就说了，犯罪嫌疑人必定是林逸，可是宋队长不相信啊！”王和刊第一个开口说话了：“现在看看怎么样？这个犯罪嫌疑人就是林逸吧？什么样的罪犯，能逃过我王大侦探的法眼？”
　　“你之前不是说过了？没准儿是林逸找了一个和他长相相似的人去冒充犯罪？既然林逸能找到与他相似的人，那别人就不能找到？”宋凌珊对于这个王和刊是越来越恼火，这家伙怎么就和林逸过不去了？
　　“说过是说过，但是那不是蒙面的情况下么？现在面罩都已经摘下去了，这已经不是像的问题了，而是与林逸一模一样！你觉得，这是替身？”王和刊撇了撇嘴说道：“杨局长，你也看见了，你们的宋队长，似乎和嫌疑犯私人感情很好啊，她现在的状况，已经不适合在专案组工作了，我建议将她调离专案组，回避这个案子，否则，我很难不认为她会徇私情的。”
　　“这……”杨怀军听了王和刊的话后不由得苦笑道：“王侦探，林逸这个人呢，其实我也是了解的，按理说，他的为人不是这样，但是现在还是要证据说话的，既然证据已经充足了，那么我们基本上可以锁定犯罪嫌疑人的身份就是林逸无疑了！”
　　“这还差不多！”王和刊点了点头：“不过，宋队长就不要参加抓捕任务了，我觉得她立场不坚定！”
　　“……”宋凌珊一阵的无语，你少说两句话能死啊？
　　“宋队长，你现在的情绪，的确已经不适合在专案组了，你先回办公室去吧，一会儿开完会，我会给你安排其他的工作！”杨怀军说道。
　　“杨局长……”宋凌珊微微一愕，没想到连杨怀军都相信林逸是有罪的，而且还将她清出了专案组，一时间，宋凌珊瞪大了眼睛有些接受不了！
　　林逸，和他不是战友么？他们两个，是生死之交，怎么杨怀军会变成这样？他不相信林逸了么？
　　“不要说了，我已经决定了，你只需要服从命令！”杨怀军用一种毋庸置疑的语气严肃的说道。
　　“是！”宋凌珊没有办法，唯有点头答应了下来，垂头丧气的出了会议室。
　　而一旁的王和刊，眼中则是划过一丝冷笑，跟我斗，你还是嫩了点而，几句话就给你挤兑的出了专案组！现在，只要宋凌珊这个阻碍没有了，那林逸是嫌疑人，就是板上钉钉的事情了。
　　杨怀军和刘王力等人研究了一下新的计划，自任专案组组长，刘王力为副组长，对未来的行动作出了一些规划和指示。
　　会议结束之后，杨怀军就快速的向宋凌珊的办公室走去。
　　此刻，宋凌珊正郁闷的坐在办公室里面，她十分的不理解杨怀军的行为，更不相信林逸会是犯罪嫌疑人，这是一种发自内心的信任，她觉得，林逸绝对不会是这样的人！
　　“当当当……”办公室外面传来了敲门的声音，宋凌珊收回了思绪，调整了一下自己的状态说道：“请进。”
　　杨怀军推门走进了宋凌珊的办公室，然后随手又关上了办公室的门，并且反锁上了。
　　“杨局长……”宋凌珊有些委屈，她有些不相信今天发生的事情。
　　“去你的休息室！”杨怀军却是指了指宋凌珊办公室里间的休息室说道。
　　“啊？”宋凌珊一愣，再想起之前杨怀军反锁房门的动作，下意识的就提高了警惕！难道，他要对自己做什么？联想到今天杨怀军将自己赶出专案组，并且将林逸认定为犯罪嫌疑人，宋凌珊的心中更是担忧，难道杨怀军想害林逸？
　　“杨局长，你要……”宋凌珊没有跟着杨怀军走进休息室，而是突然运起了内功心法，玄阶初期的实力释放出来，让杨怀军倒是一惊！
　　“你……居然已经是玄阶高手了？”也不怪杨怀军震撼，他上次见到宋凌珊的时候，宋凌珊才是黄阶高手，这一眨眼才多长时间，就是玄阶高手了！这期间，宋凌珊遇到了什么奇遇不成？
　　宋凌珊没有说话，依然警惕的看着杨怀军。
　　“凌珊，你是不是误会了？”杨怀军看到宋凌珊的表现，再想起自己之前的动作，他瞬间也明白了宋凌珊的担心，不由得苦笑着压低了声音说道：“我说去休息间，是怕隔墙有耳，有很重要的事情和你说……再说，你是玄阶高手，还怕一个连黄阶都没有恢复的人做什么？”
　　“啊？哦哦！”宋凌珊脸色一红，顿时明白自己是误会了，连忙将休息间的门打开，和杨怀军一起进了休息间。
　　到了休息室之后，杨怀军才正色说道：“凌珊，你也知道我的压力，现在所有的证据，已经都锁定在了林逸的身上，我也不可能直接说林逸不是犯罪嫌疑人！虽然你我都知道，林逸并不是那样的人，但是我们办案，也是要讲求证据的，目前的不利证据都指向林逸，虽然不能百分百的断定这些就是林逸做的，但是如果你我都极力的为林逸开脱，那么结果很可能是你我都被请出专案组，那林逸就更加危险了！”
　　“对不起啊，杨大哥，是我误会你了……”宋凌珊听了杨怀军的话后，顿时有些不好意思起来：“那我们现在……应该怎么办？”
　　“明面上，我们专案组还是要将林逸锁定为犯罪嫌疑人的，这个没有办法，但是私下里，我给你一个秘密的任务，你去暗中调查，找出事情的真相来，对外，我会宣称给你放个假，希望你可以解开事情的真相，如果有什么需要，随时给我打电话，我这边会尽可能的配合你！”杨怀军说道。
　　“是，谢谢杨大哥！”宋凌珊听了杨怀军的话后顿时又惊又喜，连忙点了点头说道：“请放心，我一定完成任务，揭开事情的真相，还林逸一个清白！”
　　“恩，对了，一段时间不见，你好像对林逸有点儿意思？”说完了正事儿，杨怀军倒是开了一句玩笑道：“之前，你们两个还是欢喜冤家呢吧？”
　　“杨大哥，你又开人家玩笑了……”宋凌珊有了不好意思的理了理自己的头发，说道。
　　“怎么？还不好意思了？”杨怀军笑问道。
　　“也不是啦，就是我一直在追求他，但是还没有成功。”宋凌珊索性实话实说，道：“而且，我的实力，也是他帮我提升的。”
　　“他？帮你提升？”杨怀军顿时一愣，他也是世家的人，所以对于宋凌珊所修炼的内功心法很是熟悉，宋家的心法口诀侧重于双修，但是，宋凌珊却说追求还没有成功，那么两个人就是没有双修了？既然没有双修，那怎么提升的实力呢？
　　忽然，杨怀军想到了之前林逸给自己打过一个电话，电话里似乎说过，他找到了一个可以让自己恢复实力的办法，难道，林逸对宋凌珊，用的也是这个办法？
　　“恩，说起来好笑，他将我和陈宇天一起提升至了玄阶初期……”宋凌珊苦笑道：“杨大哥，你觉得，林逸这么厉害的人，还会去做那些案子么？”
　　“陈宇天也……”杨怀军倒吸扣了冷气，他没想到，连陈宇天也升级了，那么，林逸身边的人，岂不是就他自己，连黄阶高手都不是了？
　　“是啊！”宋凌珊点了点头：“所以说，杨大哥你是知道的，林逸拥有这个手段，不说去世家了，就是随便去个隐藏世家，也是供奉的存在，要多少钱没有？还去抢劫银行？而且，调戏少女，就更有点儿匪夷所思了，先不说他家里面那几个小美女都排队等着呢，就连我，也是等在这里，他不来调戏我们，去调戏别人？这是个什么样的心思因素？”
　　“呵呵！”杨怀军被宋凌珊的话给逗乐了，笑了笑道：“凌珊，其实我从始至终都相信，这些案子不是林逸做的，录像我也看过了，虽然里面的人的确是林逸，但是却并没有给我那种很亲近的感觉，却是一种熟悉的陌生感，这个人表面上看，是林逸，但是如果细看的话，又觉得不是！”
　　“是啊，既然杨大哥你也支持我，我就更有底气了，我一定将事情调查个水落石出！”宋凌珊握紧了拳头说道。
　　视频录像被拍客放在了网上，警方看到的同时，其他的市民自然也看到了，这里面当然包括了楚梦瑶、陈雨舒和唐韵！
　　三人围坐在电脑前面，反复的看着网上发布的那段视频录像。
　　“这不是林逸……”唐韵先一步的摇了摇头，肯定的说道：“虽然我说不出为什么，但是我相信我的感觉，如果非要说出原因来，那就是我对画面里的这个人，没有一点心跳和来电的感觉……”
　　“是喔是喔，这不是箭牌哥嘛！”陈雨舒也是点头说道：“我看过箭牌哥不穿衣服，对他最了解了，这人肯定不是。”
　　“我觉得也不是……”楚梦瑶也是摇了摇头，可是却有些为难的说道：“关键是，警方的人不相信我们的话，我们找不出可以让人信服的证据来！”
　　“这个人，怎么看都不像是内家高手，虽然实力不弱，但是更像是一名外家高手！”吴臣天是修炼者，而且是内外兼修的修炼者，所以一眼就能看出其中的不妥之处！
　　“哦？林逸是内家高手，那么，这个可以当做是证据么？”楚梦瑶眼中一喜，顿时问道。
　　“应该不行，我也只是一种感觉而已，但是却没有办法证明！”吴臣天摇了摇头：“但是基本可以确定，这个人不是林逸老大了，所以我们也不必太担心，林逸老大回来之后，应该可以搞定！”
　　“也唯有这样了。”楚梦瑶听了吴臣天的话后点了点头，如果这个人确定不是林逸就好了，即使他和林逸很相像，那么等林逸回来，也总有真相大白水落石出的那一天。
　　日子一天一天的过去，犯罪嫌疑人作案依然猖狂，但是因为其实力的原因，警方却总是不能将其当场抓获，因为事情越闹越大，杨怀军身上的压力也是越来越大。
　　同样的，宋凌珊名义上是休假了，但是暗地里，却是暗中活动在松山市的各个商业区，希望可以遇到那个正在作案的假林逸，但是，宋凌珊经过了多日的努力，却是仍然没有摸清楚那个假林逸的作案规律，这个人做事完全没有任何的条理性，今天出现在这里，明天出现在那里，毫无章法，这也增加了宋凌珊找寻的难度！
　　之后，宋凌珊索性的不去找那个假林逸了，而是蹲守在一个范围附近，不论假林逸出现在哪里，她都不换地方，一直在这里守株待兔！不得不说，宋凌珊这样的方式，也是目前来说最好的方式了。
　　转眼间，到了高考的日子，吴臣天作为三人的保镖，自然要亲自护送三人去考场考试！由于今天是高考的日子，街上的车子比较多，所以三人并没有让福伯来接送她们，而是让吴臣天开着楚梦瑶那辆奥迪s5去考场！
　　虽然楚梦瑶也说过，她自己开车去考试就好了，但是吴臣天却是坚决不同意！
　　他当初可是拍着胸脯在林逸面前保证要保护楚梦瑶三人安全的，让自然要尽心尽力。
　　为了不至于迟到，吴臣天特意用打印机打了两张标签贴在了车子上面，上面写着：车内有考生，请多关照！
　　对于吴臣天还有如此细心的一面，楚梦瑶和唐韵都有些惊讶，林逸这个小弟，也不像表面看起来那么二。
　　其实，吴臣天也不是很二，就是自大一点儿而已，这也不算是什么毛病，这是一些世家子弟都有的，尤其是吴臣天这样，年纪轻轻有一些实力的，更是如此。
　　但是，现在他看到了林逸和二狗蛋的更加强势，才明白了天外有天人外有人的道理，也收敛了许多。
　　车子行驶在松山市的主干路上，匀速而平稳，吴臣天开车的技术还是不错的，车子在车流里面穿梭着……
　　“时间还早，不用太匆忙的。”楚梦瑶对吴臣天说道。
　　“还是赶时间的好，谁知道一会儿会不会堵车？”吴臣天今天的任务就是护送三女去考场，所以不敢有一丝一毫的懈怠。
　　“是喔，我也是总感觉有事情要发生，还是早一点去学校比较好。”陈雨舒也是点头说道。
　　陈雨舒的话音刚落，吴臣天就猛然一脚刹车踩到了底，车子瞬间的停在了路中央！就在吴臣天的车子前方，陡然的出现了一个人拦在那里，吴臣天怕撞到他，所以停了车！
　　“你个乌鸦舒，乱说什么？这差点儿就出问题了！”楚梦瑶有些郁闷的埋怨道。
　　可是，刚埋怨了一句，就发现事情有些不对劲儿，因为，站在车前面的那个人，居然是蒙着面的！
　　“我嘞个去，这人……不会是假冒箭牌哥吧？”陈雨舒瞪大了眼睛，惊愕的看着车前的那个人！
　　“好像……是了……”唐韵看到车前那人的体型，也是有些惊讶，没想到，大家居然狭路相逢了！
　　吴臣天却是皱了皱眉，如果这个人真的是假林逸，那么肯定来者不善了！
　　果然，下一刻，那蒙面人就快速的走了过来，伸手一扯，就将吴臣天的奥迪s5牵扯面给扯掉了，然后伸出手来，一把就像吴臣天抓来！
　　吴臣天大骇，没想到这人如此的厉害！他自问铁手功在身，手上功夫已经很厉害了，但是这人却也不弱，居然一手就能将车门撕裂！
　　“你们小心，快点儿报警，我下去应付！”吴臣天连忙跳下车去，准备和来人周旋一下！
　　“好！”楚梦瑶连忙点头，拿出手机来，也不犹豫，直接拨通了宋凌珊的手机号码！她本想直接拨打报警电话，但是想到这件事情要通过接警中心的话，还要解释一下才行，倒是不如直接找负责这个案子的宋凌珊，也不用解释太多！
　　吴臣天下了车去，对那蒙面***喝道：“你是谁？报上名号来，戴个面具遮遮掩掩，不是武林中人所为！”
　　可是，那蒙面人却是好像没有听到吴臣天的话一样，理也不理他，大步的走到了奥迪s5的后车门边上，再次伸手用力一撕，就将后车门给拉了下来。
　　吴臣天吓了一大跳，抬手就像那蒙面人后心打去，可是那蒙面人似乎根本感觉不到一样，也不为所动，仍然在那里破坏车子的后车门，而吴臣天，则是一掌拍在了那蒙面人的后背上面，发出了“砰”的一声巨响！
　　可是，那蒙面人受到了吴臣天的重创之后，身子只是摇晃了两下，却好像没有给他带来其他实质性的伤害，他只是猛然的回过神来，一巴掌向吴臣天拍了过去！
　　吴臣天距离比较近，这蒙面人回掌的时候他已经躲无可躲，只能抬手迎了过去，两人的手掌对在了一起，发出一声闷响，吴臣天虽然没有受伤，但是心中却极为震撼！
　　这蒙面人的手上功夫居然不弱于自己这个铁手功的传人！两个人虽然都没有受伤，但是却是斗得旗鼓相当，这人，最少也是玄阶初期的外家实力！
　　吴臣天心中惊骇的同时，却更加小心翼翼，自己虽然是内外兼修的玄阶初期高手，看似要比这个蒙面人厉害一些，但是，吴臣天的外家实力却是刚刚提升上来不久，还不是很扎实，面对这个蒙面人，自然不占什么优势了。
　　不过，让吴臣天疑惑的是，那蒙面人和他对了一掌之后，却也不再理会他，而是继续转过身去，向车中的陈雨舒抓了过去！
　　“啊！”陈雨舒一惊，手臂就被那蒙面人握住，给她拽下了车去。
　　陈雨舒下意识的伸手一抓，却将那蒙面人脸上的面罩给扯了下来，因为零一脑子里面的最新指令并没有对扯掉蒙面的反抗，这也是安建文有意为之的，让蒙面人掉了面罩之后，可以给林逸泼脏水！
　　“箭牌哥？”陈雨舒看到了那蒙面人的真实面目，顿时一愣，有些惊愕的看着那蒙面人！太像了，实在是太像了！虽然陈雨舒的心中，早已经确定，这个蒙面人肯定不是林逸，但是当陈雨舒看到他的面目的时候，还是忍不住脱口而出的叫了箭牌哥：“是你么？不是你对么？你不会害小舒的，对么？”
　　那零一却是根本没有搭理陈雨舒说什么，他今天接受的催眠指令是，当街拦下一个参加高考的学生的车子，如果车子里是男生，就给他的双手打断，让他不能参加考试！
　　如果车子里面是女生，那么就撕碎她的衣服，在街上公然的调戏她！显然，陈雨舒是女生，于是零一就自动的执行了第二条指令，至于陈雨舒说什么，他是听不懂的。
　　在不远处观察着这里的大骡子，看到了车子里下来的陈雨舒，也是暗道不好！陈雨舒是谁，他早已经调查清楚了，这小妞儿就是林逸身边的人，却没想到零一的运气这么好，随便的拦了一辆车，却是将她们这些人拦住了！
　　但是，大骡子想要阻止已经不可能了，零一的指令是事先催眠好的，现在除了催眠师在当场，不然谁说话都不会好使的！
　　不过，看到被拉出去的人是陈雨舒，大骡子倒是松了一口气，这要是把楚梦瑶给调戏了，文少岂不是要悔死了？而现在，虽然有点儿不合理，但是终究没有酿成大错。
　　“放开她！”吴臣天喝道，就再次挥拳向零一捣过去，但是零一根本不搭理他，一个劲儿的想撕扯陈雨舒的衣服！
　　“砰！”吴臣天一拳轰在了零一的头上，零一受到了严重的攻击，才放下了手中的陈雨舒，恼羞成怒的挥拳向吴臣天打来！
　　而此刻，吴臣天也看出来了，这个零一虽然有玄阶初期的外家实力，但是却丝毫不懂得招式，出手也是完全没有章法，乱打一气，如此一来，倒是给了吴臣天喘息之机！
　　不然，两个旗鼓相当的人，一旦生死相拼，恐怕很快就会两败俱伤，但是因为这零一好像有点儿傻，吴臣天倒是可以在他攻击过来的时候，勉强躲开！
　　吴臣天了解了对方的实力之后，也没有将对方击杀的心思，他不是林逸，没有越级打敌人的能耐，甚至平级的高手也不可能轻易击杀，所以吴臣天干脆将拼命变成了周旋，他要等到警方的人来，这样就可以和警方的人合作，将这个零一擒下了！
　　虽然这人长得和林逸很相似，但是吴臣天一交手，就知道这人不是真的林逸了，要是林逸亲自出手，吴臣天想自己可能早就挂了，哪能支撑到现在？
　　宋凌珊就在不远处守株待兔，接到楚梦瑶的电话之后，立刻跨上了一辆警用摩托车，向事发地点快速赶来！她没有开车，也是因为城市里面车子多，开车没有摩托车方便。
　　一路警报，宋凌珊闯了几个红灯，就来到了事发地点，却看到吴臣天正和“林逸”对战，宋凌珊二话不说，就跳下了警车，向那假林逸“零一”冲了过去。
　　“举起手来，我是**，不要轻举妄动，否则我开枪了！”面对这个假林逸，宋凌珊是一肚子火气，不但被请出了专案组，而且还破坏了林逸的名声，所以宋凌珊一来就举起了手枪。
　　可是，那零一连看都没有看宋凌珊一眼，依然残暴的挥手打向吴臣天，虽然对吴臣天造成不了什么伤害，但是吴臣天也是有些招架不住，生怕一个不小心，就着了道！
　　“砰！”宋凌珊向天上鸣了一枪，警告道：“立刻住手，否则我开枪了！”
　　零一自然不会去搭理宋凌珊，任由她在那里威胁。
　　宋凌珊鸣枪示警无效，将枪口对准了零一，扣动了扳机！
　　“砰！”宋凌珊一枪打在了零一的腿上，零一闷哼了一声，却并没有倒下。
　　而就在子弹射在了零一腿上之后，零一猛然的转过神来，也不顾腿上的枪伤，赤红着双眼，快速飞身向宋凌珊这边奔跑过来，速度之快令人咂舌，他一把就将宋凌珊手上的手枪夺了过来，捏成了废铁，扔在地上，脸上露出了一股不自然的红潮！
　　在不远处的大骡子，看到宋凌珊来了，正要和安建文汇报，此刻却是愣了愣，看来零一是自动启动了增强程序，咬破了口中的胶囊！
　　这样一来，零一的实力瞬间就提升到了玄阶后期巅峰，那么宋凌珊也好、吴臣天也好，在他眼中，不过是小意思！玄阶初期，和玄阶后期巅峰，那根本是两个不同的概念，差距太大了！
　　宋凌珊也是没有想到，零一的速度和实力会突然暴增，这种速度，连她这个玄阶初期高手都没有做出反应，枪就被夺走了！
　　不过，让宋凌珊惊骇的还在后面，那零一夺了枪之后，似乎并没有放过宋凌珊的意思，而是一掌向宋凌珊拍来，速度之快，让宋凌珊躲无可躲！
　　只是一瞬息的功夫，宋凌珊就被零一给拍的倒飞了出去，重重的落在了地上。
　　宋凌珊猛地吐了一口鲜血，一脸不可思议的看着眼前这个假林逸，心中惊骇无比！玄阶后期巅峰实力的外家高手，敌人居然会这么强？
　　宋凌珊顿时有些后悔，自己来之前，没有请求增援……她自持是玄阶初期高手，以为可以很容易的擒获零一！但是话又说来，玄阶后期巅峰实力的外家高手，就算她请求增援又如何？这种实力的变态，已经不是她能控制的范畴了，这需要神秘调查局出马才行了……
　　将宋凌珊打飞出去之后，零一也没有去赶尽杀绝，而是再次将目标放在了陈雨舒的身上，走过去，想要扒掉她身上的衣服。
　　“瑶瑶姐，这人好可怕喔……”陈雨舒虽然对宋凌珊的印象不佳，但是看到她为了救自己等人而受伤，心里还是很同情的：“我们该怎么办？”
　　“这个人很厉害，怕是吴臣天也不是他的对手……”楚梦瑶皱了皱眉，但是现在，走是肯定走不掉了。
　　“要是真正的箭牌哥在就好了……”陈雨舒叹了口气，警惕的看着走过来的零一。
　　吴臣天哪能让他靠近陈雨舒？虽然看到宋凌珊被打飞了出去，但是吴臣天还是硬着头皮冲了上去，挥拳向零一打了过去，这一次，吴臣天瞄准的是零一的胸口，目的也是为了给零一一个重创！
　　零一见到吴臣天冲过来，暂时停下了去找陈雨舒的动作，而是双手端平，迎上了吴臣天！
　　吴臣天见到零一的反应如此之快，这么一瞬间就做出了应对，顿时皱了皱眉，但是还是咬了咬牙，也不管零一会不会打到他，他只求能够将零一打成重伤！
　　这人的身手已经出乎了吴臣天的意料，吴臣天不明白，这人为什么一瞬间就从玄阶初期变成了玄阶后期巅峰的实力，但是不管如何，吴臣天都要硬着头皮将他拦下来！
　　“轰——”吴臣天虽然一拳打在了零一的胸口，但是同样的，零一双手推出，也印在了吴臣天的胸口之上，吴臣天惨叫了一声，身子倒飞出去，口中喷出了一道鲜血，整个胸骨被打的塌陷了下去，轰然摔在地上，连爬都爬不起来了……
　　他比宋凌珊受伤要严重了许多，宋凌珊只是被零一在恼羞成怒之下打飞了出去，而吴臣天，却是等于硬碰硬，两者的伤情不是一个等级的。
　　“宋小姐……救她们……”吴臣天倒地的一刻，强忍着疼痛对宋凌珊呼救道。
　　就算吴臣天不开口，宋凌珊也不可能坐视不理，她虽然吐了一口鲜血，但是实际上受伤并不重，她从地上爬了起来，迎着零一就冲了过去！
　　楚梦瑶、陈雨舒和唐韵虽然都很紧张，但是她们却帮不上什么忙，只能焦急的看着事态的发展。
　　“你到底是什么人？”宋凌珊擦了一把嘴角的鲜血，喝问道。
　　零一压根就没有回答宋凌珊的话的意思，挥舞着拳头就像宋凌珊砸了过去！
　　宋凌珊大惊，连忙运起自己的内功心法进行防御，才堪堪躲过了一击，但是那零一并没有就此罢休，而是猛然的再次踢出了右脚，速度实在是太快，让宋凌珊还没来得及再做出反应，就被零一猛然踢中了她的小腹部！
　　外家高手都是在速度和力量上见长的，所以即使宋凌珊也是玄阶高手，可是比起零一这个玄阶后期巅峰实力的外家高手，还是十分吃亏的！
　　“啊！”宋凌珊惨叫了一声，再次被零一打飞了出去，只不过，这一次比上一次严重的多，显然是零一对于宋凌珊的再次挑衅而十分的恼怒！
　　这单单从宋凌珊这一次被打飞的距离和高度就能看出来，之前宋凌珊只是被打飞出去十几米而已，而这一次，却直接被打飞出去有三十多米，直接向不远处那些准备绕行的车子那边飞了过去……
　　今天，林逸刚刚回到了松山市，他一回来松山市，就直奔高考的考场，时间刚刚好来得及，可以参加第一场考试！虽然楚鹏展早已经答应了林逸，就算他不参加高考，也会为他交一笔赞助费让他自费上大学，但是林逸还是想自己试一试！
　　高中的题目比较简单，林逸学的也不错，大小姐和唐韵她们都能凭借自己的本事去参加考试，林逸又如何不能呢？
　　可是，让林逸没想到的是，在去考场的路上，居然遭遇了堵车！这可是主干路啊，一般情况下这里是不堵车的，今天是高考的日子，居然还堵车了？
　　难道是前面出了什么事故么？林逸跟着前方的车辆，正想从附近的小路绕行，可是突然间，一个人影猛然的飞了过来，“砰”的一声砸在了林逸车子前面的风挡玻璃上！
　　撞人了？林逸顿时就是一愣，可是想想，自己根本也没有开车啊，车子是停在路上的，怎么可能撞人？难道是遭遇了碰瓷了？
　　林逸下意识的抬起头来，向车前的人影看去，不看不知道，一看吓一跳，在车子的风挡玻璃上面，已经沾满了鲜血，而且风挡玻璃也被突如其来的人给砸的粉碎，呈现了蜘蛛网状的形态！
　　这得多大力气啊，车子的风挡玻璃可是多层的钢化玻璃，想要被砸碎，要很大的力道才行，而林逸根本就没有开车，所以说这力道完全是这个人撞过来的，这要是碰瓷的话，除非碰瓷的人脑袋进水了，否则这无异于自杀的行为！
　　皱了皱眉，林逸看着满身是鲜血的人影，顿时有一种熟悉的感觉，难道，自己在哪里见过这个人？
　　想到这里，林逸连忙打开车门下了车，将车前的那个人扶了起来，当林逸看到这个人的面目之后，顿时吃了一惊，居然……是宋凌珊！
　　没错，这个突然撞到林逸车上的人，居然就是宋凌珊！
　　“凌珊！你这是怎么了？”林逸下意识的问道。
　　“啊！”宋凌珊睁开眼睛，看到眼前的林逸，也是猛然一惊，她怎么也没想到，那零一的速度居然这么快，那边刚将自己打飞出去，这就追了上来！难道是想赶尽杀绝？
　　“你怎么了？”林逸疑惑的看着宋凌珊。
　　听着耳边熟悉的说话声音，宋凌珊的眼中猛然划过一丝疑虑来，眼前的这个林逸，虽然和刚才的林逸一模一样，但是之前那个林逸却是一句话都不说的，而这个林逸，好像……是真的林逸？
　　“你是……真的假的？”宋凌珊下意识的问道。
　　“什么真的假的？”林逸愣了愣，不知道宋凌珊在说什么。
　　“你是……骂我脑残妞儿的林逸？”宋凌珊有些不确定的问道。
　　“宋小妞儿你是不是傻了？你在说什么？你怎么受的伤？到底怎么回事儿？”林逸听着宋凌珊说的莫名其妙的话，不知道究竟发生了什么事情。
　　“林逸！真的是你！真的是你！太好了！”宋凌珊听了林逸的话后，终于确定，眼前这个人是真正的林逸了，那么，那个假林逸呢？想到这里，宋凌珊连忙说道：“那边！那边有个假的你，是他打伤的我，陈雨舒她们就在那边，你快去帮忙！”
　　“什么？”虽然林逸不知道宋凌珊说的什么真的你假的你，但是那边有敌人，林逸是听明白了，而且小舒她们也在危险之中！
　　林逸没有在说什么，而是猛然的抱起了宋凌珊，飞身向宋凌珊所说的方向快速跑了过去……
　　陈雨舒有些绝望了，她没想到这个假箭牌哥这么厉害，居然将吴臣天和宋凌珊都轻易的打败了！陈雨舒想反抗，却哪里是零一的对手？
　　零一打飞了宋凌珊之后，再次伸手去抓陈雨舒，想将她的衣服都给剥下来……
　　“不要喔……虽然你长得像箭牌哥，但是你不是箭牌哥……”陈雨舒双手抱在胸前，警惕的看着走过来的零一，威胁道：“你不要碰我，不然箭牌哥一定不会放过你的，他要是知道你敢调戏他的小老婆，你就死定了！”
　　零一根本不听陈雨舒说什么，依然向她逼近。
　　“我告诉你喔，我说话可是很准的，别人都叫我预言舒，你要再走近一步，你就完蛋了，箭牌哥肯定不会放过你！”陈雨舒说道。
　　“小舒，他好像听不懂你说话！”楚梦瑶跑过来，护在了陈雨舒的前面，道：“我来应付他，小舒你和唐韵快跑！”