第01565-01574章
　　说出这句话的时候，楚梦瑶的心里一阵的悲凉，虽然她和小舒的关系很好很好，而且每次小舒有危险，她也会第一个冲在前面，但是这一次不一样！
　　这个零一摆明了就是想破坏陈雨舒的贞洁，而楚梦瑶，如果代替的话，那么结果可想而知！
　　不过，她想的是，唐韵是林逸的女朋友了，而小舒也一心要嫁给林逸，所以贞洁对于她们来说，都比较重要，而唯有自己，和林逸也没有什么关系，又没有男朋友，那么还是自己应付吧！
　　大不了自己以后不嫁人了，和小舒一起生活……
　　“瑶瑶姐，你要干嘛！”陈雨舒被楚梦瑶的举动吓了一跳，连忙道：“他是冲着我来的，你和唐韵姐姐快逃，不然我们谁也跑不掉了！”
　　“没事儿，我代替你好了。”楚梦瑶却是淡淡的说道：“没什么的，大不了就当做和林逸好了，反正我以后也没打算嫁人，只要你们不嫌弃我就好……”
　　“瑶瑶姐，你说什么呀！”陈雨舒被楚梦瑶的淡定给吓了一跳：“你不要添乱呀，你等我再恐吓他一下！”
　　在一旁的唐韵，也被楚梦瑶和陈雨舒的姐妹情深所感动！
　　零一看到楚梦瑶突然的下车挡在了陈雨舒的面前，微微愣了愣，倒是短暂的停下了脚步，不过，他脑海中的程序是随便抓一个女学生去调戏，所以无论是陈雨舒也好，还是楚梦瑶也好，都满足他脑海中的催眠指令，所以下一刻，零一就像楚梦瑶抓了过来！
　　“停……我告诉你，我要预言了喔，箭牌哥马上就来了，你敢再走一步，那就要接受箭牌哥的惩罚了！”陈雨舒声嘶力竭的对那零一呵斥道。
　　对于陈雨舒的话，楚梦瑶和唐韵顿时有些哭笑不得，楚梦瑶刚想叫小舒别闹了，赶紧逃跑，下一刻却不可思议的瞪大了眼睛！
　　只见，那零一的身后，居然又多了一个与他长得一模一样的人！不过，那人的手中却是抱着宋凌珊，而他的眼中也充满了熟悉的感觉，难道……真的是林逸来了？
　　楚梦瑶觉得是不是自己眼花了，看人有些重影了？连忙揉了揉眼睛，可是，看到的还是两个林逸！
　　而陈雨舒和唐韵，此刻也和楚梦瑶的反应差不多，两个人也是有些不可思议的揉了揉眼睛……
　　林逸其实也很震惊，因为他居然看到了一个和自己长相一模一样的人，不过这个人肯定就是宋凌珊口中说的敌人了，那么林逸也不用去管他是从何而来，现在要做的，就是将其打败！
　　林逸将宋凌珊放在了一旁，然后拍了拍那零一的肩膀。
　　零一感觉到身后有人，自然转过了身来。只不过，他看到身后的林逸之后，并没有什么惊讶，好像压根就没有觉得这个人和他长得一模一样有什么不妥一样，而是很自然的一甩手，想要将林逸给甩飞出去。
　　“啪！”零一甩出去的右手，却是被林逸稳稳的握在了手中！
　　“啊啊啊啊啊！是箭牌哥，他回来啦！”陈雨舒这时候，终于可以完全确定了，零一身后的人，就是她的箭牌哥——真林逸！
　　“真的是林逸！”楚梦瑶也是惊喜的说道，这是一种绝处逢生所带来的喜悦，就在刚才，她已经心灰意冷，可是现在，却是重新燃起了希望，庆幸自己今天终于不用随意的丢掉清白了！
　　虽然楚梦瑶刚才已经下了决心，但是那也是没有办法的情况之下，所以此刻，楚梦瑶顿时开心的不得了。
　　唐韵也是又惊又喜，林逸真的回来了，现在看这假林逸还怎么嚣张？之前就给林逸泼了一身的脏水，现在终于真相大白了！
　　“预言舒就是厉害喔，又预言成功了！”陈雨舒兴奋的拍着手，叫道：“箭牌哥，不要放过他喔，本来应该属于你的小舒的清白，差点儿被他夺走喔！”
　　听了陈雨舒的话，楚梦瑶和唐韵顿时大汗，这种话，在大庭广众之下也说得出口？这小舒还真不是一般人！不过，对于小舒的话，唐韵却是没有什么反感之意。
　　一来是因为这些日子已经和小舒很熟悉了，唐韵已经从心里接受了她的存在，二来，唐韵还真要感谢预言舒，要不是她的预言这么给力，那今天恐怕三人之中，肯定有一个人要丢掉清白了！
　　林逸虽然知道陈雨舒的话肯定有些夸张，但是看眼前的情景，应该也***不离十了！
　　说实话，林逸对于眼前这个假林逸很是震惊，要不是林逸知道自己没有兄弟，而且是个孤儿，那么林逸还真以为这人是自己的孪生兄弟呢！
　　当然，这也不排除，林逸在成为孤儿之前，真的有一个孪生兄弟存在！不过这并不重要，不管他是谁，林逸都不会轻易放过他！就凭这人打伤了宋凌珊和吴臣天，林逸就不会轻饶了他了！
　　在这不远处的一辆商务车中，大骡子抹了一把脸上的汗，焦急的拨通了安建文的电话！
　　“文少，不好了，出大事了！”大骡子等安建文的电话一接通，就连忙说道。
　　“出什么大事了？慌里慌张的？”安建文接起了电话，问道。
　　“文少，林逸居然突然回来了，和零一对上了！”大骡子说道：“这可怎么办啊！”
　　“什么！林逸回来了？”安建文顿时一愣：“怎么这个时候回来了？而且，他怎么这么巧的遇到林逸了？”
　　“说来也巧啊，文少，事情其实这样的……”大骡子连忙将零一之前巧合的劫了楚梦瑶的车子，又与宋凌珊和吴臣天对战的事情，和安建文说了一遍。
　　“不会吧？这么巧呢？居然碰到了楚梦瑶？楚梦瑶没有什么事儿吧？”安建文顿时一惊，倒是也顾不得问那零一怎么样了，他的注意力倒是转移到了楚梦瑶的身上！
　　要是楚梦瑶被零一给怎么样了，那他安建文得恶心和后悔死了！
　　“楚梦瑶没事儿，零一的目标是陈雨舒，而且，还没有得逞呢，林逸就来了！”大骡子连忙说道。
　　“楚梦瑶没事儿就好！我看上的女人，只能我一个人动！”安建文松了一口气。
　　“那零一呢？”大骡子连忙问道。
　　“不用管了，让他自生自miè吧，你不要等在那里了，以免被零一牵连，你现在马上回来！”安建文对大骡子说道：“零一的价值已经差不多了，以后也没有了利用价值，就让jing方抓去吧！”
　　“是！”大骡子连忙应道，想想也的确如此，这假林逸的唯一用处就是栽赃林逸，但是此刻真林逸和他同时出现了，栽赃的目的也达不到了，放弃掉，让他承担之前的所有zui行，倒是再好不过的选择了！
　　反正这零一也只是个试验品而已，殷博士想要制造的话，分分钟就可以再制造出一个来，倒是si不足惜！
　　挂断了电话，安建文自言自语的摇了摇头：“真是没想到，林逸会在这个时间回来，这家伙不是出远门了？回来的还真是巧啊！希望零一能给林逸一个重创吧！”
　　安建文可是没有洒到去认为零一能够将林逸干掉！虽然零一tun服胶囊后人品bào发时的实力可以达到玄阶后期巅峰，但是那也只能维持五分钟左右，而林逸现在的实力是玄阶中期巅峰，即使bào发后的零一可以稳压林逸一头，但是玄阶中期巅峰的内家高手和玄阶后期巅峰的外家高手，说白了，也只差一个等阶，并不是如同字面上那样差两个等阶，而林逸这家伙，经常还能bào发后越级打敌人，是以安建文压根就没觉得零一能干掉林逸！
　　如果零一能在bào发这五分钟之内，给林逸来个重创，这零一也算是圆满完成任务了。
　　大骡子偷偷的发动了车子，消失在了绕行的车辆当中，而这边，林逸和零一，却是呈现一种对峙的状态！
　　零一的右手，被林逸抓在了手中，动也不能动一下！零一的眼中闪过一丝bào戾之气，右手不能动，则是猛然对林逸挥出了左手！
　　“林逸老大小心！”这时候，吴臣天已经醒了过来，虽然很虚弱，但是看到林逸归来，心中顿时一阵放松，身上的伤势好像也不似以前那么严重了！
　　但是零一有多大能耐，吴臣天很清楚，他玄阶初期的铁手功外家心fǎ，都不是这个零一的对手！要知道，铁手功是一门相当坝道的内功心fǎ，练到极致，都能将金钟罩破掉！
　　而这零一，手上功夫居然和铁手功不相上下，所以吴臣天怕林逸会吃亏，连忙开口提醒道。
　　就算吴臣天不提醒，林逸也在这零一身上发现了一些不妥之处，这人力大无穷，这从他被自己抓住的右手上就能感觉出来，要不是林逸在修炼内家之前，接受过严格的shā手训练在力量上也有所见长，还真不能hold住这这家伙了！
　　因为，根据林逸的感觉，这个零一已经拥有了玄阶后期巅峰的外加实力，这是什么水平啊，怪不得吴臣天和宋凌珊都不是这家伙的对手！
　　如果林逸不是在参加试炼之前，在张乃炮的“帮助”之下，一举突破至了玄阶后期，要对付眼前这人，还真有些吃力，就算是最终能胜利，也会受到严重的内伤！
　　所以在吴臣天提醒之后，林逸更是小心谨慎，在零一挥出左手的同时，林逸也动了，林逸也挥出了右手，但是林逸却没有与之硬碰硬，而是在右手心处，凝结出了一枚很小的能量zhà弹，能量zhà弹所带来的后果，仅仅是可以将零一zhà飞出去，并且将他的左手zhà废掉，却不会对零一的身体造成什么太大的伤害！
　　但是，这也已经足够了！林逸也看出来了，零一是手脚功夫见长，那么自己就先zhà废他的左手，让他失去一些实力再说！至于能量zhà弹的反弹对林逸的右手带来的伤害，却是可以忽略不计了，因为林逸瞬息之间，就可以用真气为自己疗伤完毕，毕竟受伤的面积太小了。
　　如今，经过了这次的试炼，林逸对于能量zhà弹的凝结也是愈发的娴熟了，基本上可以说是掌控自由了，想要什么样的结果，基本都可以拿niē的很准。
　　当然，林逸也可以用一枚超大的能量zhà弹将眼前这位零一给zhà成残疾，但是林逸并没有那么做。这也是因为，一是时间上来不及，林逸没有时间凝结出一枚大的能量zhà弹，二是因为，林逸一会儿要去参加高考，所以不能受伤！
　　能量zhà弹可以伤敌，却也能自损，所以不是必要的情况下，林逸不会使用。
　　“轰”的一声巨响，看似是两人手掌的对击，其实不然，而是零一一掌打在了能量zhà弹之上，并没有触碰到林逸的手掌！
　　下一刻，林逸的抓住零一右手的那只手一放松，零一就被林逸给zhà的倒飞了出去！
　　零一虽然有玄阶后期巅峰的外家实力，但是到底是强行提升的，技术也不是很成熟，和自己修炼出来的实力肯定不太一样，尤其是这零一也没有思想，不会根据实际情况做出应对判断，完全是下意识的乱打一气，所以下盘不稳，直接飞出去也是正常的。
　　“啊！”宋凌珊和吴臣天都是惊喜的全身一阵激动，林逸就是牛啊！之前，都是零一将他们打飞出去，而林逸一回来，只是看似轻易的一掌，就将零一给打飞了出去！
　　而那边，陈雨舒、楚梦瑶和唐韵也很兴奋，林逸一回来，就大发神威！
　　“箭牌哥加油！箭牌哥最厉害了，小舒最喜欢你了喔！”陈雨舒兴奋的将双手放在嘴边，做扩音状的样子对林逸叫道。
　　“这种感觉，好安心，好像他回来了，一切麻烦都不是麻烦了……”唐韵也是感慨的说道。
　　“是啊，自从那一次，在银行里，被林逸解救了之后，我就觉得，他挺厉害……”楚梦瑶终于在无心的情况下说了实话。
　　“呵呵……”唐韵笑了笑，心中有一丝酸涩一闪而过，不过却也没有多说什么。
　　她和林逸还小，谈婚论嫁，还为时过早，谁知道未来的几年里，会发生什么事情呢？而且，既然唐韵已经接受了冯笑笑，那么以后会变成什么样子，就更不好说了！
　　虽然最初的时候，唐韵答应冯天龙，让冯笑笑和林逸在一起，但是那时候想的却是，冯笑笑命不久矣，就算是和林逸在一起，自己最多委屈一时罢了，以后的日子还长着呢！
　　但是后来，随着和笑笑的接触，唐韵是从心底里接受了这个女孩子，而且不想让她离开，所以林逸要带冯笑笑求医问药的时候，唐韵才会无比的支持！
　　既然事情已经走到了这一步，唐韵索性就大方一些，不去管楚梦瑶和陈雨舒的事情了，反正一切都由林逸去做主吧，她想太多，反而会让自己心烦，不如像现在这样顺其自然。
　　零一轰然倒地，虽然很快的就从地上爬了起来，但是他左手上却是一片血肉模糊，里面白森森的骨头清晰可见，显然，零一的这只手是废掉了！
　　不过，让林逸惊奇的是，零一受伤后，却是没有喊叫，也没有说话，只是双目有些赤红，显得有些恼怒而已，但是似乎也仅仅是有些生气，受伤的疼痛并没有给他带来任何的痛苦！
　　零一从地上爬起来之后，再次向林逸冲来，而这一次，他对林逸挥出的则是右手！
　　林逸嘴角划过一丝讥讽的淡笑，这零一看起来是脑子不太好使，之前都因为同样的情况受伤了，这人居然还用同样的招数？是越挫越勇还是英雄无畏？
　　林逸随手又在自己的手心处凝结出了一个小型的能量炸弹，以同样的方式打在了零一的右手之上！于是，零一毫无悬念的很悲剧的倒飞了出去，重重的摔在了地上，右手也变成了一片血肉模糊！
　　对于林逸瞬间就废掉了零一的双手，宋凌珊和吴臣天都很吃惊，尤其是吴臣天，他可是直到零一的手上功夫有多厉害的，他的铁手功对上了也没有什么胜算，可是林逸却是轻松的解决了！
　　想到这里，吴臣天不由得一阵后怕，亏了自己识时务的认了林逸做老大，不然的话，自己还像以前那样，傻乎乎的去和林逸抢孙静怡，林逸给自己来这么一掌，自己的铁手功岂不是就破掉了？
　　零一倒地之后，仍然是快速的爬了起来向林逸冲来，不过这一次，他却是将那只受伤的右手，再次打向了林逸！
　　看到这个情景之后，林逸顿时一阵的疑惑，这家伙就不知道痛么？而且，用受伤的手来攻击别人，这不是有毛病么？这家伙是不是傻啊？
　　傻？想到这个可能，林逸顿时微微一愣，猛然联想到最初看到零一的时候，他眼中的一片茫然之色，林逸的心中忽然划过了一个大胆的猜测！
　　难道说，这个零一是个没有思想的人？再联想到零一的怪异举动，完全是一副机械化的不怕死的行径，恐怕这零一，真的有些问题了！
　　由此一来，林逸也不打算将零一干掉了，说实话，如果按照林逸现在的做法，再炸伤零一的双腿双脚，是很见到的一件事情，到时候这人四肢全废，林逸干掉他，不过是动动手的功夫。
　　但是现在，林逸觉得这个零一有些诡异，则打算将他活擒下来，看看他究竟是怎么回事儿！实话实说，林逸对于松山市突然出现一个与自己相貌相似的恶人，也是很好奇的。
　　拿定了主意，林逸手中就多了几枚银针，随手甩了出去，银针就落在了冲过来的零一的身上！零一的不躲不闪，也更加印证了林逸的想法，零一是没有自主思想的，不然一般人看到有暗器来袭，是不可能不躲闪的！
　　尤其是以零一这种玄阶后期巅峰实力的身手，想要躲过这几枚银针更是易如反掌，怎么可能任由银针插在身上？
　　林逸是学医出身，对于人体上的穴道了如指掌，所以零一下一刻就定定的被林逸给定在了原地，动弹不得！说白了，其实林逸这一手，和冯逆天的逆天神功有着异曲同工之妙！
　　冯逆天是调用真气将敌人束缚起来，不能动弹分毫，而林逸则是用银针刺中穴道的方式，让敌人的手脚神经暂时失去知觉，无法接受大脑的支配。
　　当然，这一手，用来对付普通人和实力等级比林逸低的人还是有效的，要是对付同级高手或者更高级别的存在，就显得有些可笑了，对方是可以轻易躲过的，像零一这样傻得不知道躲的，还是林逸见过的第一人！
　　林逸走过去，伸手将零一的四肢关节捏碎了，让他失去了攻击能力，就将他身上的银针收了起来，整个动作行云流水一气呵成，让围观的人都傻了眼了！
　　之前，很多围观的人对于同时出现两个林逸，都很吃惊！而林逸的相貌，他们也都不陌生，这个人就是网上那段录像视频里的犯罪嫌疑人！
　　但是，看到有两个林逸之后，这些围观的群众也不笨，一下子就联想到了西游记里面的真假美猴王，也是大致的认定了，这两个林逸中有一个是好的，一个是坏的！
　　而最后，那个好林逸轻易的打败了作恶多端的坏林逸，这些围观的群众顿时喝彩起来，纷纷称赞真林逸的厉害，将那个弄得大家人心惶惶的恶人给捉住了！
　　而对于林逸捏碎了零一的四肢关节，非但没有人觉得林逸这么做比较残忍，大家反倒都认为十分的解气！
　　“真是太好了，将这个坏蛋弄成残废，看他以后怎么害人！”路人甲说道。
　　“就是啊，我之前就说嘛，这小伙子长得一表人才，怎么看也不像是恶人，原来这恶人是另有其人啊！”路人乙说道。
　　“是啊，长得这么像，我看八成是想栽赃陷害了，这人也真够缺德的。”路人丙说道。
　　“正义战胜邪恶，真是大快人心！这犯罪嫌疑人终于要被绳之以法了！”路人丁高兴的说道。
　　林逸控繬制住了零一之后，就没有再管他，而是快步的走向了宋凌珊和吴臣天，虽然在这里，林逸没有时间为他们疗伤，但是暂时给他们输入一些真气，将内伤治好却是可以的，只要内伤没有问题了，他们两人都是修繬炼者，一点儿外伤对他们不会造成太大的伤害。
　　林逸抱着宋凌珊，放在了吴臣天的旁边，然后盘膝席地而坐，一手一个，进入了玉佩空间，运起了轩辕驭龙诀为他们疗伤！
　　宋凌珊和吴臣天都知道林逸的神奇之处，所以此刻也知道林逸要做什么，两个人也没有说话，都是十分配合的接受林逸的治疗。
　　而与此同时，不远处也响起了jing车的jing繬笛声，yáng怀jun和liu王力，已经带人qin自赶了过来！
　　之前的事情，前后经过也不过十分钟，林逸更是瞬间就解决了战斗，所以yáng怀jun的速度，已经算是很快的了！
　　yáng怀jun和liu王力跑下车，第一眼看到的并不是被林逸打断四肢倒在地上不能动弹的零一，而是宋凌珊吴臣天身后的林逸！
　　yáng怀jun见到林逸握住了宋凌珊和吴臣天受伤的脉门，顿时吓了一大跳，还以为假林逸劫持了两人呢，再看两人还面带痛苦之sè，嘴角都是鲜xuè，更是骇然失sè，不由得连忙道：“你……要干什么，不要轻举妄动，要保持人质的安全……”
　　yáng怀jun一旁的楚梦瑶等人顿时有些哭笑不得，不过也难怪，那假林逸和真林逸长得一模一样，yáng怀jun误会了也是情理之中，最初宋凌珊看到真林逸回来的时候，不也同样是误会了么？
　　“yáng大哥，那边的，是林逸！他正在给宋jing繬guān和吴臣天疗伤，而那边的，才是那个陷害林逸的犯zui嫌疑人，已经被林逸制服了！”楚梦瑶指了指不远处，倒在地上四肢全断的零一说道。
　　“啊？林逸回来了！”yáng怀天听了楚梦瑶的话之后顿时又惊又喜，一时间也忘记了之前误会的尴尬了，连忙抬头看过去，果然看到一个和林逸长得一模一样的人此刻正倒在xuè泊当中！
　　“liu王力，带人将他控繬制起来！”yáng怀jun心中兴繬奋简直难以言喻了，他自然也不相信林逸会是犯zui嫌疑人，之前也是那些不利的证据让yáng怀jun有些无奈，此刻看到了真的林逸回来了，并且制服了假的林逸，他自然很开心了！
　　而liu王力也是如此，他虽然不如宋凌珊和yáng怀jun那么坚定不移的相信林逸，但是怎么说他也是不想林逸成为犯zui嫌疑人的，现在看来，之前的都是误会了！
　　这时候liu王力也不怕零一会反繬抗，这种情况下，他也是没办fǎ反繬抗了！
　　林逸快速的将真气输送给了宋凌珊和吴臣天，将他们受伤的五繬脏繬六繬腑医治好后，就站起了身来，急急的对他们说道：“我先带瑶瑶她们参加高繬考，有事情等我考完试再说！”
　　林逸说话的声音不小，yáng怀jun和liu王力自然也听在了耳中，林逸对他们摆了摆手，yáng怀jun点了点头也没有再说什么，按理说林逸是要去jing繬ju做一下笔录的，但是事出紧急，林逸又要参加高繬考，这道程序就等林逸高繬考结束后再说吧。
　　“瑶瑶，小舒，韵韵，上我的车吧！”林逸对那边的三女挥了挥手。
　　“好喔，箭牌哥终于回来啦！”陈雨舒跑的最快，打开林逸车子的副驾驶门，一屁股就坐了进去。
　　而唐韵和楚梦瑶，则是有些无奈的对视了一眼，楚梦瑶对唐韵道：“韵韵，你也别在意，小舒就是那个性格……”
　　说实话，楚梦瑶心里还是怕唐韵有想fǎ的，毕竟林逸是唐韵的男朋友，林逸回来了，那理应唐韵坐在副驾驶的位置上的，但是却被小舒抢占了。
　　“没事儿的。”唐韵无所谓的摇了摇头，笑道：“都这么久了，难道我还不知道小舒？”说完，就拉着楚梦瑶的手坐在了车子的第二排，至于最后面那排座椅，已经被林逸chāi掉了，和后备箱一起变成了一具冰棺，上车后，没有看到冯笑笑的身影，不由得有些奇怪！“林逸，笑笑呢？还在冰棺里面么？”楚梦瑶下意识的问道。
　　“咦？我的最jiā拍档呢？”陈雨舒也是发现，冯笑笑并没有在车上面！
　　“难道……没有找到火灵圣果？”唐韵脸sè一黯，转头看了看冰棺，问道。
　　“这些，倒是一言难尽了……我们边走边说吧！”林逸一猜她们就要问这个问题的，不过林逸要先确定考场的位置才行：“你们都在哪里考繬试？”
　　“都在市二中的，你也是，我们四个在一所学校考繬试，但是考场不同。”楚梦瑶说道：“你的准考证，在我们这里，亏得带在了身上。”
　　“好的。”林逸点了点头，发动了车子，向市二中的方向行去，边行边对三人讲述起了来到冰雪灵镇之后所遇到的事情！包括遇到张乃炮，参加冰宫的试炼，又在试炼中取得了第一名，随后和冰宫讨价还价，最终冯笑笑成为了冰宫的内门弟繬子！
　　“啊！不是吧？笑笑居然是传承者？她体繬内的阴寒之气，居然是一种千年难遇的阴寒之体，那她两年以后，岂不是变成了天阶高手了？”陈雨舒不无羡慕的说道：“不要喔，那到时候我这个最jiā拍档可怎么办呀！”
　　楚梦瑶和唐韵也很惊讶，没有想到冯笑笑居然还有如此的机缘，不但苏醒过来了，还成为了冰宫的内门弟繬子，并且接受传承之后，还有望成为天阶高手和冰宫之主！
　　“笑笑这回终于是有救了，而且，她一旦成为了天阶高手，对你以后，也是有很大帮助的……”唐韵说到这里，心中不由得微微叹了口气，现在，连笑笑都成为了修繬炼者，而且还有望成为天阶高手，看来，就只有自己最没有用处了……
　　唐韵是真的很想为林逸做什么，但是却又什么都不会，这是她最纠结的地方！
　　最初和林逸在一起的时候，只是以为他是个有些钱的大少而已，但是随着和林逸的接触才发现林逸的与众不同！
　　“是啊，以后，我们就又多了一个保镖了，你要是表现不好，我就把你开除掉！”楚梦瑶半开玩笑的说道，事实上，她也是有些羡慕冯笑笑的机缘。
　　“喔，你不要我要，我要箭牌哥当我的私人贴身高手！”陈雨舒却是连忙说道。
　　楚梦瑶顿时有些哭笑不得，自己是开玩笑的好不好？而唐韵，也不由得莞尔。
　　“怎么，你们都羡慕笑笑了？也想成为**者不成？”林逸开了句玩笑笑问道。
　　“林逸，那你说，我们能够**么？”楚梦瑶忽然问道。
　　“啊？”楚梦瑶的话，倒是让林逸愣住了，他本是随意的说了一句，却没想到说者无心听者有意，楚梦瑶……居然也有成为**者的想法？
　　“对啊，我们可以么？”唐韵也是问道。
　　“是喔是喔，我也不能落后啊！都说了是拍档了，以后总不能她是天阶高手，我什么都不是吧？”陈雨舒也是接口说道。
　　“这……”林逸没想到，三女对**居然这么感兴趣！但是，**却并不是一件容易的事情，不但需要有良好的资质，而且也需要有配套的心法口诀才行！
　　林逸手中，并没有适合女孩子**的心法口诀，轩辕驭龙诀是肯定不行的，而且，三女现在也过了**的最佳年龄！
　　她们想要**，要么像张乃炮一样，**一些歪门邪道的功夫以求速成，要么像笑笑那样资质极佳，被名门大派看中，要么就是为她们找到一些合适的心法，先**起来，然后由林逸自己为她们强行提升实力！
　　目前看来，也就第三种办法最靠谱，但是为她们寻找合适的心法，却是一件不太容易的事情！
　　每个人都有每个人体质的特点，不是随便拿来一个心法口诀就可以**的！这就比如说一个家族里面，有亲属血缘关系的人的体质，都基本上相似，所以大家**的都是同一种心法口诀，而这种心法口诀，也是经过了多少年的淬炼完善，才完全的适合了这个家族的**！
　　而门派，则不同了，一个门派中，就会有多种心法口诀供**选择，而即便如此，有些人还是没能找到合适体质的心法口诀，导致了在**一途上成就甚微，无所进展。
　　所以说，良师难遇，但是良徒更难求，这也是冯笑笑到了冰宫就变成了抢手货的原因！
　　但是换一种角度看，冯笑笑资质再好，要是不是恰巧的去了冰宫，如果去了明日复明日教派或者其他上古门派，恐怕会被当成垃圾体质的将死之人对待了！
　　这也是林逸没有让身边的没有**基础的人走上**之途的原因，随便找一本心法口诀自然容易，但是真正找到一本合适的心法口诀却是不容易了。
　　“每个人的体质都有所不同，不是所有人都可以成为**者，也不是所有人，都在**一途上会有所建树。”林逸沉吟了一下解释道：“笑笑这一次，完全是机缘巧合，你们想要**，不是不可以，但是必须首先找到合适你们自己**的心法口诀，不然的话，不但**起来难有进境，反而容易走火入魔！”
　　虽说林逸随便的找一本心法口诀给她们，让她们**，只要入门了，林逸就可以用他的手段将众女强行提升至玄阶初期，但是如果这种心法口诀不适合她们，强行提升的后果很可能是她们无法掌控体内的真气，就好比没**之前的冯笑笑一样无法掌控身体里的寒气，而导致走火入魔。
　　“啊！这么复杂……”楚梦瑶听了林逸的话后，顿时有些失望，不过她也知道林逸说的是事实，林逸不可能害她们，所以只能无奈的道：“那就算了吧……普普通通也不错的……”
　　“可是……试一试不行么……”陈雨舒却是有些不甘心。
　　“这样吧，等咱们高考结束之后，我要回一趟老家，本来打算带着韵韵去的，不过你和瑶瑶要是也没有什么事情，就一起去吧，当去旅游了。”林逸说道：“我问问我家老头子，看看有没有合适的可以让你们**的心法，他见多识广，让他看看你们的体质再说！”
　　“好喔好喔，丑媳妇要见公婆了！”陈雨舒高兴的说道。
　　“小舒，你乱说什么，韵韵才不丑。”楚梦瑶瞪了她一眼。
　　“喔？我没说唐韵姐姐哇，我说的是我自己。”陈雨舒理所当然的说道。
　　“……”楚梦瑶无语。
　　唐韵掩口偷笑不语。
　　林逸皱了皱眉，对小舒的行为已经习以为常。
　　“恩，那就大家一起去吧，反正大家都很熟悉了的。”唐韵开口说道：“要不我自己去的话，也没有什么意思，你们正好做个伴。”
　　唐韵知道，楚梦瑶没有开口，也是顾忌她的态度，可是唐韵现在早已经对她们没有了敌意，大家现在每天都住在一起，如果突然分开，还真不太习惯。
　　“恩，那也好。”楚梦瑶对唐韵善意的笑了笑。
　　虽然之前耽误了一些时间，但是林逸的车技可是一流的，车子在车流中穿梭，终于在截止进入考场的十分钟之前，来到了考场的学校门口。
　　林逸找了一个位置，停好了车子，就从唐韵那里拿了准考证。
　　“你们加油！好好努力！”林逸对三人说道。
　　“箭牌哥你也是喔！”陈雨舒举了举拳头说道。
　　“大家彼此加油。”楚梦瑶也是点了点头。
　　“你好好考……大学，我们也要在一起。”唐韵有些羞涩的看了看林逸说道。
　　四人在进入考场的学校之后，就在教学楼里分手了，去了各自不同的考场。
　　虽然此刻已经截止考生进入学校了，但是距离高考开始还是有一段时间的，林逸找到了自己所在的考场，走了进去，按照桌面上的准考证号**，来到了自己的位置上。
　　林逸这是一个靠窗口的位置，光线和环境都算不错，看来运气还不错。正准备坐下来，却听到有人叫自己！
　　“林逸？”声音有些惊喜，又有些熟悉。
　　林逸回过头去，却是惊奇的发现，在自己座位的过道对面，坐着的居然真的是自己的熟人！
　　“王心妍？”林逸觉得，这个世界真是太小了，居然可以在这里遇到王心妍！说起来，两个人还真是有缘，坐火车的时候，两个人是并排坐的，坐飞机的时候，也是并排坐的，而参加高考的时候，居然还是并排坐的！
　　王心妍显然也是想到了这一点，微微一笑：“还真是巧。”
　　“是啊，居然分到了一个考场！”林逸也是觉得世界真小！
　　一般来说，在一个考场里面，遇到熟人的机会不是很大，考生排序的时候，一般很少会将同班同学分到一个教室的可能**，但是林逸和王心妍并不是同学，甚至都不是一个学校的，反倒神奇的在这里相遇了。
　　“加油！”王心妍腼腆的对林逸笑了笑。
　　“你也是！”林逸说完，就坐在了自己的位置上。
　　虽然考试还没有开始，但是教室里面却是很安静，林逸也不好说太多话。
　　简单的将考试的文具都摆在了桌上，林逸就等待着正式考试的到来了。
　　等了一会儿，考场教室门外传来了一阵**动的声音，林逸本以为是要开始考试了，可是近来的人却不是监考老师，而是一个叼着烟卷的光头，旁边还跟着一个帮他拎包的黄毛！
　　“右少，您请……”黄毛恭敬的做了一个请的手势，将那叫右少的光头迎进了考场。
　　“这是什么破烂地方？怎么给我安排这么一个破考场呢？”那叫右少的年轻人皱了皱眉，一副很是不爽的样子。
　　之前，还有些窃窃私语声的教室里面，立刻变得安静了下来，有些学生则是露出了厌恶的表情，有些则是事不关己高高挂起，另外一些离他们比较近的，则是有些惧怕。
　　“是啊，这里连空调都没有！”那黄毛也是附和的说道：“不过右少，也只有这么几个小时，您就将就一下吧？”
　　“娘个大爷的，要不是家族里面对成绩比较看重，老子才不来这里呢！”右少骂骂咧咧的走进了教室，却是直奔林逸这边走了过来。
　　“就在这里了！”那黄毛先一步开路，来到了王心妍后面的位置上，指着桌上的纸条说道：“右少，您做，要是没什么事儿，我就先回我自己的考场了？”
　　这黄毛并不是这个考场的，而是其他考场的，来这里只是为了献殷勤。
　　右少点了点头，跟了过来，却是没有坐在自己的位置上，而是站在了王心妍的桌前，随手拿起了王心妍桌上的准考证看了一眼，然后道：“不错嘛，小妞儿，是二中的，那你学习一定很好了！一会儿写完之后，把答案抄在纸条上，给我传过来！”
　　松山市第二中学，也是一所重点高中，但是却不是私立高中，而是一所公立高中，但是教学质量，却是和第一高中差不多少，只不过第二高中想要入学，比第一高中更加困难，里面的学生，全部都是正常参加中考考入的，相比第一高中这样的私立高中，并没有自费生。
　　当然，借读生还是有的，但是借读生却是没有二中学籍的，参加高考的时候，也都会在准考证上写明他们原来的学校。所以那右少看到王心妍是二中的学生，自然就知道她属于学习好的那一类了。
　　“这……”王心妍被右少给吓了一跳，有些惊恐的看着眼前的光头，不知道要怎么回答！
　　让王心妍帮他作弊，王心妍是断然不愿意的，先不说王心妍压根就厌恶作弊的行为，就算王心妍勉强同意，万一在传递答案的时候，被监考老师发现了，自己岂不是也要受到牵连？
　　“到底行不行，说句话！”右少看到王心妍支支吾吾，顿时有些不耐烦了。
　　“妈的，不要敬酒不吃吃罚酒，小妞儿，你知道右少是什么人么？”黄毛一拍王心妍的桌子，喝斥道：“我告诉你，你要是按照右少的话去做，咱们什么事儿都没有，不然的话，你走出这考场，万一出点儿什么意外，可是不好说啊！听说，最近有个**抢劫犯，专门抢劫调戏少女啊！”
　　“噗……”林逸正在思索，从哪里又冒出来了一个右少，却听到这黄毛猛然的将话题扯到了假林逸的身上，顿时让他忍不住笑了起来！看来这家伙还不知道假林逸已经被捉住了的事情，还用这件事情威胁别人呢！
　　“你笑什么！”那黄毛正找不到什么人开刀立威呢，毕竟王心妍是个女孩子，他威胁一下倒是可以，但是总不能在教室里揍她一顿吧？而这时候，偏偏有个“不长眼”的送上了门来，那黄毛一下子像是打了鸡血一般兴奋了起来，转头指着林逸怒道：“你给我站起来，你笑什么笑？不想活了吧？信不信，我能弄死你？”
　　也不怪这黄毛嚣张，因为右少，是来自于隐藏右家的子弟，这隐藏右家，在东海市，算是顶尖的家族之一了，和隐藏赵家等等都是齐名的，甚至比隐藏赵家还略高一个层次！
　　这倒不是说隐藏右家里面有很多的高手，而是因为，隐藏右家乃是一个医药世家，里面有很多医术高手，而且，最重要的是，隐藏右家拥有炼丹师！
　　所以，这也确定了隐藏右家的超然地位！而且，传说隐藏右家，乃是上古门派天丹门的一个分支，这也更增加了隐藏右家在其他隐藏世家面前的重量！
　　当然，这也只是一个传说而已，隐藏右家究竟和天丹门有没有关系，谁也不知道，而隐藏右家的家主，却也没有正面解释过这个事情，总之，一切都很神秘！
　　因为隐藏右家以炼丹炼药为主研究方向，所以隐藏右家的子弟，倒是不**出入世俗界，因为他们一般都不是高等级**者，玄阶是最高了！
　　而地阶以上的高手，一般都是请来的护院，并不是隐藏右家的核心家族成员。
　　这黄毛是右少的家仆，也是书童陪读兼保镖一样的人物，所以自然很是嚣张跋扈。
　　“笑你。”林逸看了黄毛一眼，却是丝毫不畏惧，但是让林逸有些奇怪的是，这黄毛看似小混混一般的存在，居然有玄阶初期的内家实力！而这，也让林逸对那个右少的身份感兴趣起来。
　　难道，这右少是出自某个世家，亦或者是隐藏世家？世家应该不可能了，四大世家五小世家都有哪些，林逸也是清楚的，唯一可能就是，这个右少是来自于隐藏世家！
　　不过，就算对方是隐藏世家的人，林逸也不会退缩，怎么说王心妍都算是林逸的朋友，况且最初的时候，在火车上，王心妍的善举让林逸很有好感！
　　而且林逸对这个漂亮文静有些安静的女孩子，印象也很不错，自然不可能在她遇到麻烦的时候不管不问。
　　黄毛没想到林逸居然敢这么说话！当然，他也只是一愣之下，就“恍然”了，在他看来，林逸肯定是不知者无畏，根本不知道他黄毛的厉害！
　　这要是在那些隐藏世家子弟的小圈子里面，就算实力比他黄毛高的，也要恭敬的叫他声黄毛哥！狐假虎威狗仗人势的情况在黄毛这个发挥的淋漓尽致！
　　没办法，所有的隐藏世家，都有求到隐藏右家的时候，无论是家族里面的成员得了怪病，还是想求得一些低阶的丹药，都要去找隐藏右家才行，这也是隐藏右家地位超然的原因所在！
　　这就像那几个普通世家，对于关学民和林逸无比看重的原因一样！当然，在隐藏这个层面上，对于世俗界的几个名医，就不是那么看重了。
　　“送他去医院，不用参加考试了。”右少看了林逸一眼，对黄毛吩咐道！敢于挑战右家的权威，他自然不能轻易放过！
　　“是！”黄毛听了右少的话后，毫不顾忌的伸手向林逸打了过来！
　　玄阶初期高手，对于现在的林逸来说，都不够热身的，黄毛看似奇快无比的拳头，在林逸的眼中，却和电影里的慢动作差不多，林逸轻而易举的就抓住了黄毛打过来的右手，轻轻一捏，黄毛的胳膊就是一声微弱的脆响……
　　林逸不想在考场里面惹事儿，所以掌握的力道非常的精妙，仅仅是让黄毛的胳膊骨裂了，但是却没有骨折，看似没有太大的伤口，却是奇痛无比四周肿起。
　　骨裂的声音实在太小了，以至于右少都没有听到，但是黄毛却是清晰的听到了自己手臂上骨骼的脆响，痛得他差点叫了出来，不过为了不丢面子，他还是咬牙忍住了。
　　而这时候，林逸则是再次出手了，直接拽着黄毛的头发，将他给拎了起来，看起来，林逸的动作像是街头混混打架一样，但是只有黄毛自己知道，并不是这样！
　　他是**者，下盘很稳很扎实，就算手臂骨裂了，腿也没有受伤，能被别人这么轻而易举的拎起来，那对方的实力肯定远超过他！
　　想到这里，黄毛的面色微微一变，他没想到，在这里居然也能遇到**者，而且是比他更强大一级的**者！
　　“你是这个考场的么？不是的话就赶紧滚蛋，别在这里碍事儿！”林逸直接拎着黄毛，走向了窗台边上……
　　“黄毛，你在干什么？用真气打他，将这小子打成残疾！”右少有些急了，不知道黄毛在干什么！他是知道黄毛的实力的，可是刚才的一幕，在他看来，黄毛并没有使用真气，而是和街头小混混打架一般和林逸动手！
　　当然，除了黄毛自己之外，谁也不知道真实的情况！黄毛像是混混打架，而林逸教训黄毛的时候，看起来也和普通学生打架一样，拽头发之类的，根本不像是**者之间的对战！
　　可是，只有黄毛知道，并不是这样！林逸，居然是一名玄阶初期巅峰实力的高手！
　　当然，这只是他感觉的而已，林逸对付他，仅仅比他高一个等阶就可以轻松应付了，所以林逸将自己的实力压制在了玄阶初期巅峰，并没有将玄阶后期的实力释放出来。
　　“玄阶初期巅峰？”黄毛虽然感觉到了林逸的实力，但是却还是有些不可思议，他不相信，在考场的学生里面，居然还有这么一位高手！
　　要知道，世俗界想要出一位**者，是很难的，难道林逸是世家或者隐藏世家的人？但是没听说过有这么一个人物啊？
　　正想着这些呢，林逸已经打开了教室的窗子，然后顺手一丢，就将黄毛从三楼的窗户上给丢垃圾一样的丢了下去！
　　黄毛是玄阶初期的**者，这点儿高度自然不会摔伤，所以林逸完全不用担心会在考场制造什么血案！
　　但是，林逸的做法，却是惹来了其他同学的一片惊呼，他们没想到林逸居然这么暴力，将人从三楼窗子上丢了下去！虽然他们觉得林逸的做法很解恨，毕竟对于黄毛，他们也是很厌恶的，但是同学却又为林逸担忧！如果真的酿出了命案，那林逸也不用参加高考了！
　　王心妍更是惊恐的捂住了嘴巴，她没想到林逸会这么做！如果林逸真的为了她，而不能参加高考，并且成了杀人犯，那王心妍一辈子都会良心难安！
　　可是，当靠窗口的那些同学顺着窗户向下看去的时候，却看到黄毛什么事儿都没有的从地上爬了起来，眼神怨毒的看向林逸的方向，只不过这时候林逸已经坐在了自己的座位上面，根本没有去再理睬黄毛。
　　右少自然知道黄毛是摔不死的，但是同样的对于林逸，却也十分的惊骇，这个人怎么将黄毛丢下去了？黄毛为什么不反抗？
　　没有了黄毛在身边，右少顿时有些尴尬起来，黄毛是**者，他可不是，他只是一名普通的炼药师，虽然空有黄阶的真气实力，但是却不是攻击**质的，而是辅助**质的，和普通人基本上区别不大！
　　所以，右少顿时有些进退两难，有林逸在，他自然不敢再要求王心妍什么，可是就这么放弃了的话，面子上又有些过不去！何况他根本就对一会儿考试的题目一无所知，如果没有人给他抄袭的话，他也就选择题能瞎选对几分，其他的题，一分都拿不到！
　　“居然没事儿？不会是拍特技电影呢吧？”一个靠窗口的同学惊奇的说道。
　　而坐在其他座位上的同学，也都纷纷凑了过去，果然看到黄毛一点事情都没有，原本以为满地血迹的操场，也是一片干净！
　　王心妍听说黄毛没有事情，倒是松了一口气，有些感激的看了林逸一眼，但是却没有说话，因为右少还站在她的身旁！
　　“你是参加考试，还是滚蛋？亦或者是我送你一程，想不想当超人？我让你也享受一把空中飞人的待遇？”林逸看了一眼右少，问道。
　　“我……哼！走着瞧！”右少看了林逸一眼，恨恨的说道，虽然不明白怎么回事儿，但是他也没有留下来的意义了，现在肯定是威胁不了王心妍了，那么一会儿考试的时候自然是一道题目都不会做了，那还留下来耽误时间干什么？
　　更何况右少还想快点儿去找黄毛文哥究竟，问问他刚才到底怎么回事儿，为什么不反抗，反而被林逸丢下了楼去！
　　“哦。”林逸淡淡应了一声。
　　右少顿时大感没有面子，这场面话说的，人家压根就没当回事儿！就算林逸说一句“谁怕谁啊”，也比现在强啊，现在林逸一个简单的“哦”字，简直就是对他的无视！
　　右少怨毒的看了林逸一眼，记住了他的样子和准考证上名字，然后头也不回的离开了考场。
　　等右少出了考场之后，考场里的考生顿时发出了一阵哄笑来，林逸的做法，可谓是大快人心了！
　　之前，他们看到右少和黄毛凶神恶煞的，虽然心中厌恶，但是却也不敢说什么，毕竟大家都是来参加考试的，谁也不想节外生枝，能忍一下自然就忍一下了。
　　不过林逸的做法则是代表了他们的心意，这时候他们自然很开心，有人自发的给林逸鼓起了掌来。
　　“没受到什么惊吓吧？不会影响考试的情绪吧？”林逸转头对王心妍问道。
　　“不会了……”王心妍摇了摇头：“之前，真的谢谢你了。”
　　“没什么。”林逸本来刚想问问王心妍之前在燕京的事情处理的怎么样了，可是一阵考试的预备铃声响了起来，显然高考要开始了，而伴随着铃声，监考老师也走进了考场来。
　　教室里面，也一下子变得肃静起来，林逸对王心妍笑了笑，也没有再说什么，调整了一下状态准备迎接考试了。
　　右少被林逸一阵的羞辱，也没有了继续参加高考的心思了，出了教学楼之后，就看到了站在操场上等候的黄毛，不由得心中一阵的恼火，怒道：“你搞什么飞机？怎么让他把你丢下去了？你还真想当飞机啊？怎么不教训他？让你少爷我丢了面子！”
　　“右少，不是我不想啊，而是对手太厉害了，他是玄阶初期巅峰实力的高手啊，比我还高了一个等级，我这对上他，根本没有任何的胜算啊，连反抗的余地都没有！”黄毛苦笑着说道。
　　“什么！你说他是玄阶初期巅峰实力的高手？怎么可能？一个小小的松山市，怎么还有如此厉害的高手？”右少听了黄毛的话后十分的惊讶：“这里，难道也有隐藏世家？”
　　“隐藏世家倒是没有听说过，不过世家子弟倒是有几个，只是在咱们家族的资料里面，年轻一辈里也没有见过这么一个人……”黄毛说道。
　　“莫非是个散修？”右少一愣。
　　“这也有可能！”黄毛点了点头，因为除此之外，他也想不通其他的可能性了。
　　“真是没想到啊，在松山市这个弹丸之地，还卧虎藏龙呢！早知道如此，我就来这里玩儿上一玩儿了！”右少很是傲然的说道，他这么说，也是将他自己放在了一个很高的位置上，为之前被林逸羞辱的事情找个开脱的借口！
　　他的意思是，之前根本没有将这里的修炼者放在眼里，现在看来，还是有点儿意思的，只不过之前是轻敌了而已！
　　“不过是几个虾兵蟹将而已，哪能入得右少您的法眼？”黄毛道：“右少，紫毛他们没有在这个考场，用不用打电话将他们叫过来？”
　　紫毛也是右少身边的跟班之一，也是右家招揽的高手，这些人，说白了就是一些在其他隐藏世家和小门派不受待见的修炼者，于是就投靠了隐藏右家，在隐藏右家的大批炼药和丹药的支撑下，在修炼一途上也是有所成就了。
　　右少本来不是松山市这边的学生，只不过他在东海市的学校里面惹出了一些事端来，也是将一名门派在外面负责捞钱的弟子打伤了，隐藏右家也是有些罩不住了，只能让右少转学到松山市来避风头，而他的那些跟班自然也一并转学过来了。
　　只是右少转学过来之后，却是一天都没有来松山市上过课，每天都在外面吃喝玩乐了而已。
　　高考对于右少来说不过是个形式而已，以隐藏右家的财力，这些人上大学是没有问题的，但是右家老爷子是个炼丹师，也是个做学问的人，所以对于学术比较看重，自然也想让自己家族的子弟凭借真本事考上大学。
　　不过这右少并不是隐藏右家的嫡子嫡孙，所以就算自己考上了大学，也不过是博得右家老爷子一笑，顺道拿一些奖励而已，所以右少也不是非常在意。
　　“叫他过来吧！必须给这小子一个教训才行，不然的话，我右老二的面子往哪里放？”右少恨恨的说道：“不但是紫毛，叫蓝毛他们也过来，一个玄阶中期高手，一个玄阶初期巅峰实力的高手，就不信弄不残他！”“好，我这就打电话！”黄毛点头说道。
　　“还有那个妞儿，看起来不错的样子，白白嫩嫩的，我最喜欢搞这种品学兼优的***了，一会儿你给我盯紧点儿！”右少对黄毛吩咐道。
　　“放心吧右少，保证办妥！”黄毛跟着右少这么久了，对右少的爱好了如指掌，每次右少祸害女孩子，都是他帮的忙。
　　考场里面，林逸还不知道右少已经在楼下找人了，要是林逸早知道这小子坏水这么多，就给他身上做点儿手脚了！
　　第一天上午的考试很快就结束了，林逸虽然早就做完了试卷，但是却也没有提前交卷，同样的，林逸也看到了王心妍早就答完了题，却是在一遍又一遍的认真检查着。
　　交了卷子，林逸和王心妍并排的走出了考场。
　　“你……”
　　“你……”
　　林逸和王心妍几乎是同时开口说话了。
　　“你先说吧……”王心妍对林逸说道。
　　“你先说吧……”林逸也是同时说道。
　　“你考的怎么样？”两个人又是异口同声。
　　说完之后，两个人不由得相视而笑起来，都为彼此的巧合而觉得不可思议。
　　说起来，林逸觉得和王心妍之间真的很有缘，和她之间，充满了太多的巧合，不论是出门还是考试，总能在不经意间遇见她。
　　“还好吧……”王心妍笑道：“刚才的事情，真的谢谢你了，不过你的做法，有些太危险……”
　　在王心妍眼中，林逸是个不可思议的人，从第一次见到他的时候，就充满了不可思议！
　　在火车上，他被几个骗子骗了钱，自己还傻乎乎的想提醒他，可是下了火车才知道，那些骗子的钱全都落入了林逸的背包当中。
　　第二次，是在商业区，自己被人误会车子撞了人，结果林逸三下五除二的就将那老人家救醒了，为自己解了围。
　　而这一次，更是让王心妍心惊肉跳，林逸居然将惹她的人，从三楼的窗口丢了下去，还好那人没有事，不然的话，林逸岂不是成了杀人犯？
　　“不危险，那个人是修炼者，摔不死的。”林逸知道王心妍和萧家有亲戚关系，肯定也知道修炼者的事情，所以实话实说的解释道。
　　“修炼者？不会吧？这么说……你也是修炼者？”王心妍瞪大了眼睛，好奇的看着林逸。
　　虽然修炼者这个名称对于王心妍来说并不陌生，但是却也有些遥远！虽然萧家也是世家之一，但是萧家除了坐镇的皮伯之外，再没有其他修炼者了，后来皮伯死了，听说又来了几个修炼者，但是这时候萧家已经和康家解除了婚约，萧家也就没有再联系过王心妍，王心妍和萧家的关系自然就淡了。
　　所以王心妍即使知道修炼者的事情，也是听说而已，她甚至连皮伯的面都没有见过，见过的唯一修炼者，就是吴臣天了，那个时候，王心妍觉得修炼者都是距离她很遥远的存在，遥不可及。
　　可是却没有想到，林逸居然就是一名修炼者！而这时候，王心妍也想通了林逸为什么会那么厉害，原来他是修炼者！自然，对于修炼者来说，戏耍几个骗子，救治一个普通人，或者将之前的黄毛丢下窗口，也都不是什么稀奇事儿了！
　　“是的，刚好比他实力高一些。”林逸笑了笑：“你怎么样？之前……你在燕京的事情都解决了么？不是要和康照龙订婚？”
　　林逸和王心妍之间的关系，有些怪异，有点儿像那种君子之交淡如水的感觉，又比普通朋友，要温馨一些，但是却又不会有太多的男女感情掺杂其中，两个人之间没有那种动心的激情，却是有一种说不出的默契。
　　“萧家和康家闹翻了，我的婚约自然也没有什么意义了……”王心妍有些自嘲的耸了耸肩，道：“我不过是他们的一个联姻工具而已，用的时候就捡起来，不用的时候，自然不会再去管我。”
　　“不过这样不是也不错？至少不用嫁给不喜欢的人了。”林逸听的出王心妍话语中的苦涩，不由得安慰道。
　　“是啊，这样也好！”王心妍笑了笑：“这样，我倒是可以回来安心的上学了……”
　　两个人一起走出了教学楼，林逸对王心妍说道：“我要在这里等个人，你先走，还是等会儿一起？”
　　“女朋友？”王心妍下意思的问道，之前她在燕京的时候见过冯笑笑，自然以为是冯笑笑。
　　“恩……”林逸不置可否的说道。
　　“那我就先走了，不打扰你们了。”王心妍笑了笑，和林逸摆了摆手，就快步的向学校门口走去。
　　这时候，紫毛、蓝毛已经和右少、黄毛一起等候在了考场的门口，正虎视眈眈的看着校门口走出来的学生！对于这种看起来明显不是好人的人，学生们都敬而远之。
　　王心妍走出学校之后也看到了他们，顿时吓了一跳，都不用多想，就知道这些人是冲着林逸而来的，王心妍转身就向学校里面跑去！
　　“右少，那小妞儿在那里！”右少是盯着林逸，而黄毛则是一直盯着王心妍，他可是没有忘记右少托付给他的事情。
　　“怎么跑了？”右少此刻也看到了王心妍，顿时皱了皱眉头问道：“给我把她捉回来！”
　　黄毛点了点头，刚想去追，却被学校的保安给拦在了门口，目前考场里面是只能出不能进的。黄毛皱了皱眉，本想发怒，但是想到这里是高考的考场，如果真要闹起来，他倒是不怕什么，就怕家里老爷子怪罪！
　　要知道，老爷子对于书香门第是相当看重的，这种大闹考场的行为要是让他知道了，恐怕没有右少好果子吃了！
　　所以犹豫了一下，黄毛又返了回来，对右少道：“右少，有保安在阻拦，不让进去学校！这里是考场，如果我们***的话，有些不太好……”
　　“恩，不用追了，我就不信了，她躲进去还能不出来了！就在这里守着！”右少也不傻，自然知道黄毛顾忌什么。
　　林逸在教学楼前面，很快的就等到了楚梦瑶、陈雨舒和唐韵，众人都是在最后的时刻交卷的，所以出来的时间也差不多。
　　“你们考的怎么样？”林逸笑着问三人道。
　　“还不错！”三女都是异口同声满意的点头说道，前一阵子，她们在家里面准备的很充足，各种习题册也做了不少，所以这些考试题目一般都是手到擒来。
　　正说着话，楚梦瑶却是有些惊讶的看着王心妍向这边跑了过来，对于这个女孩子，楚梦瑶是有点儿印象的，当初在商业街的时候，林逸就与她认识，还帮她解决了一个小麻烦！
　　因为那时候楚梦瑶心里对林逸有些敌意，所以对于王心妍的印象也格外的深刻。
　　“找你的吧？”楚梦瑶转头看向了林逸，问道。
　　虽然此刻，楚梦瑶也不会因此而生气了，但是想起当初的事情，心中还是有些不能释怀。
　　林逸愣了愣，抬起头来，看到王心妍急急的向这边跑过来，也有些疑惑：“王心妍，怎么了？出了什么事情了？”
　　“林逸，之前那个右少，又找来了几个人，在门口等着……我们！”王心妍本想说等着你，但是想想，这件事情是因她而起的，她怎么能推的一干二净？
　　“又找人了？”林逸觉得有些好笑，这家伙没记**？还是那黄毛脑子不好使？之前自己明显的已经手下留情了，不然不说秒杀他，将他弄成残疾也是轻而易举的事情，这家伙不赶紧消失，还找人来对付自己？
　　“怎么回事儿呀？林逸？”唐韵听说学校外面有人等着他，顿时有些紧张的问道。
　　林逸倒是没觉得什么，大致的将情况和唐韵三人说了一下，道：“一个玄阶初期的高手，和一个不知道哪个世家的少爷，出去一并料理了吧。”
　　“那他找来的帮手……”唐韵有些担忧。
　　“看看再说吧。”林逸说道。
　　王心妍看到楚梦瑶、陈雨舒和唐韵，顿时有些晕晕的感觉，怎么林逸的身边冒出了三个大美女来？他的女朋友不是冯笑笑么？怎么没有在？
　　“对不起，给你们添麻烦了……”王心妍不知道这三位大美女是林逸的什么人，不过看到她们关心林逸的样子，关系肯定是匪浅的。
　　“没什么的。”唐韵摇了摇头，她倒是也很同情王心妍，如果当时没有林逸在，王心妍肯定会被右少欺负，如果真要按照右少所说的那么做，那么王心妍很可能会被按照作弊请出考场！
　　“我叫王心妍，你们好，请多关照。”王心妍听了唐韵的话，心头一松，连忙礼貌的说道。
　　“我叫唐韵，是林逸的女朋友，很高兴认识你。”唐韵说着，就将楚梦瑶和陈雨舒也介绍给了王心妍：“这位是楚梦瑶，是我的好朋友，而她是陈雨舒，是楚梦瑶的好姐妹，也是我的好朋友。”
　　“你好喔，我是箭牌哥的小老婆！”陈雨舒和王心妍打了个招呼。
　　“箭牌哥？”王心妍微微一愕。
　　“就是林逸。”唐韵笑着解释道：“小舒性格就是这样，喜欢开玩笑，熟悉了就好了。”
　　“哦……”王心妍古怪的看了唐韵一眼，心道，别人说是他男朋友的小老婆，她怎么不生气？对了！王心妍猛然想起了冯笑笑来，顿时有些古怪的看了林逸一眼，想开口询问，却是欲言又止，不知道贸然说出来，会不会给林逸造成困扰！
　　万一，那是他在外面的情人呢？亦或者说，唐韵是他的情人？
　　所以，这个疑问王心妍也只能放在心里面了。
　　五个人一起走出了学校，林逸一眼就看到了黄毛和右少，以及他们身边的两外两个跟班，这两个人的实力林逸一目了然，以现在林逸的实力，根本没有将他们放在眼中。
　　“就是他们了……”王心妍有些担心的指了指学校门口的那些人说道。
　　“呵……”林逸笑了笑：“没事儿，他们不敢动手。”
　　“不敢动手？”王心妍顿时一愣。
　　“是啊，不信我们打个赌，我们就这样大摇大摆的走出去，右少的那三个手下，绝对不敢动手！”林逸说道。
　　“啊？”王心妍眨了眨眼睛，她觉得，林逸的话真的有些匪夷所思，但是看到林逸一副信誓旦旦的样子，王心妍猛然间又想到了林逸在火车上遇到骗子时的淡然，难道，他已经胸有成竹了？不过，王心妍还是忍不住道：“赌……什么？”
　　林逸还真不知道要赌什么，他只是随口一说而已，自然也不可能真的和王心妍赌什么东西。
　　“要不……你输了，就答应我一件事情，我输了，就答应你一件事情？”林逸随口说道。
　　“这……”王心妍脸色一红，显然是想到了更多的东西：“不太好吧……”
　　林逸有些无奈的摇了摇头，道：“要不你赢了，你答应我一件事情，我赢了，我答应你一件事情？”
　　“那……也行……”王心妍听林逸都这么说了，也不好不答应了，看起来，林逸并没有其他的意思，让王心妍倒是有些不好意思，把林逸想的有些坏了。
　　不过也不怪王心妍比较小心，经历了之前康家订婚的事情之后，王心妍就变得格外小心谨慎，生怕一个不小心，再次的落入别人的圈套中去。
　　“喔，箭牌哥是不是故意想要输掉喔？”陈雨舒笑嘻嘻的说道。
　　“小舒，别瞎说。”楚梦瑶之前也看到了王心妍的尴尬。
　　王心妍被小舒的话也给吓了一跳，但是看到林逸面色如常，倒是也没有再说什么。
　　于是，五个人就向学校门口的方向走去……
　　“右少，他们过来了，怎么办，您一句话！”黄毛看到了林逸走过来，连忙说道。
　　“哎？怎么多了这么多漂亮妞儿呢？这小子倒是有艳福啊？”右少看着林逸身边的几个女孩子，眼睛都有些直了！原本，他觉得王心妍就已经够漂亮的了，能弄上手，就已经很爽了，但是没想到的是，居然又多了三个！