第01575-01584章
　　“右少，要不都给你抓来？”黄毛其实也是有些垂涎，但是他也知道右少看上的人，是他们这些跟班不能染指的，所以他也就是想想而已。
　　“行！”右少想都没想的就点了点头，倒是也不怪右少嚣张，在他看来，松山市没有其他隐藏世家存在，所以根本也不用怕什么，在他看来，林逸不过是一个有点儿实力的散修而已，也不怕他能翻出什么风浪来。
　　“各就各位，准备了啊！”黄毛说道。
　　“没问题，大家都准备好了！”紫毛和蓝毛说道，虽然他们两个的实力比黄毛高，但是都同属右少的手下，彼此间都很客气，不然互相装逼的话，右少一个不高兴，他们这个月**的灵药可就没有了，甚至连奖励的丹药也没有了！
　　不过，在林逸快走到学校门口的时候，却是运起了轩辕驭龙诀，一瞬间，玄阶后期的实力展露无余，当然，这也只是**者可以察觉得到，普通人是不会察觉的！
　　黄毛、紫毛和蓝毛正要动手呢，在他们看来，对付一个玄阶初期巅峰实力的高手，那还不是手到擒来？
　　可是，让他们没有想到的是，他们眼中的玄阶初期巅峰实力的高手，居然陡然的变成了一个玄阶后期的高手！要知道，他们中间最强的也不过是玄阶中期的高手，和林逸的玄阶后期，简直差了两个等级！
　　就算三人上去一起围攻，也不可能是人家的对手！如果林逸只是玄阶中期巅峰，那么以那个玄阶中期的高手为主，玄阶初期和玄阶初期巅峰实力的为辅，三人合力，也有与之抗衡的实力。
　　但是，林逸现在是玄阶后期的实力了，他们三个就算一起上去，也是挨揍的货，弄不好还有生命危险！
　　这还是其一，更重要的是，林逸既然有玄阶后期的实力，那就不是一般的散修那么简单了！散修，能在林逸这个年纪，达到玄阶后期的实力，简直是匪夷所思！
　　在他们看来，林逸没准儿还真是出自某个隐藏世家，只是他们不知道而已！如此一来，与林逸为敌，那显然是不明智的举动了！
　　在他们看来，林逸没准儿还真是出自某个隐藏世家，只是他们不知道而已！如此一来，与林逸为敌，那显然是不明智的举动了！如此年纪，能有如此的成就，那这个隐藏世家的实力肯定非同小可！
　　虽然黄毛、紫毛、蓝毛的实力也不弱，也都是玄阶以上的高手，但是他们的实力，完全是靠着隐藏右家提供的灵药强行提升上去的，而且他们本人也并没有看上去的那么年轻！
　　他们年轻只是因为服用了隐藏右家炼制的暂缓衰老的药物，目的是为了和右少看起来差不多，能陪着他一起在外面上学，起到保护右少的作用。
　　虽说隐藏右家实力强横，但是弄一堆大叔去学校里上学，总不是那么回事儿吧？那样的话右少也没有面子。
　　所以实际上，黄毛、紫毛和蓝毛三人，都已经三十多岁了，只不过长得比较面嫩而已。
　　可是他们有延缓衰老的灵药，却不相信林逸也有，如此一来，不到二十岁的年纪就是玄阶后期高手，这绝对是隐藏世家着重培养的对象！甚至别说隐藏世家了，就是上古世家，也会对这样的天才很重视的！
　　由此一来，他们多了这么一层担心，就更不敢随意的动手了，于是乎，林逸带着四女走到了他们的身前，他们去是一动不动，只剩下不明**的右少，还很嚣张的一指林逸道：“给我将他打成一等残疾，将他的妞儿都给我抓来！”
　　听了右少的话，王心妍有些担心，林逸却给了她一个安慰的眼神道：“学校门口什么时候多了一个精神病？”
　　“你说什么！”右少没想到林逸看到了这么多助臂还敢嚣张，登时勃然大怒：“黄毛，动手，弄死他。”
　　林逸没有搭理右少，而是轻蔑的看了黄毛等人一眼，嘲讽的道：“不想死，就来吧，隐藏世家的规矩你们也知道……”
　　最后那句话，是林逸随口说的，但是隐藏世家什么规矩，林逸也不是很清楚，但是这么说出来，也是向他们证明，林逸也是站在相同层面的人，他们想动手，就得三思而后行！
　　果然，林逸这句话，让包括右少在内的人同时脸色一变！隐藏世家，这个人居然知道隐藏世家？一般来说，散修在世俗界，能够接触到世家这个级别就已经很不错了，能站在隐藏世家这个层面上的，要么是有很厉害的实力，要么是有个高人在背后指点。
　　林逸说完这句话，就和四女大步的离开了，只留下面色有些**晴不定的右少！
　　实话实话，右少虽然嚣张，但是对于去招惹与隐藏右家差不多势力的家族子弟还是很少做的，因为他不是嫡子嫡孙，本来在家族里就不是很受待见，要是再给家族招惹来什么不可抗拒的敌人，那就麻烦了。
　　等林逸等人离开了之后，右少才道：“你们怎么不动手？他也是隐藏世家的人？”
　　“是不是隐藏世家还不清楚……”黄毛苦笑道：“右少，不过他是玄阶后期实力的高手，之前……或许没有用全力，我们几个人也不是他的对手……”
　　“什么！玄阶后期！”右少一惊，他自然明白玄阶后期高手的能量，看了一眼身边的几个跟班，还真不是人家的对手！要是动手了，吃亏的肯定是自己一方！
　　“这人来路不明……右少，我建议还是调查一下他的背景再说，不然的话，恐怕会惹来麻烦……”紫毛说道。
　　“那就调查一下！”右少有些不甘心，但是却毫无办法，大话放出去了，此刻却也只能灰溜溜的离开，眼看着人家离开，屁都不敢放一个！
　　王心妍见右少等人果然没有敢动手，顿时十分的惊讶，有些想不通，等到林逸来到了停车场，她还沉浸在刚才的一幕当中……
　　“我们要走了，你呢？”林逸看到王心妍好像心不在焉的样子，于是问道。
　　“啊……没什么，要不，我请你们吃点儿饭，表达一下谢意吧？”王心妍这才回过神来，连忙说道。
　　“吃饭就不必了，下午还有考试，时间上来不及。”林逸笑着拒绝了，道：“不过，下午你去考场的时候小心一些，我怕那右少还不甘心。”
　　“对了……他们刚才……为什么真的没有动手？”王心妍终于忍不住问道。
　　“呵……他们最厉害的，是玄阶中期实力的高手，没有我厉害，自然不敢动手。”林逸耸了耸肩解释道。
　　“啊！原来如此……”王心妍恍然大悟，不过，却又吓了一跳，有些怪异的看着林逸：“那你……是什么实力？”
　　因为，王心妍可是知道，萧家最厉害的皮伯，也不过是玄阶初期的高手，而吴臣天，也不过是黄阶初期的高手，而这个右少身边的跟班居然是玄阶中期高手，那林逸要什么实力？
　　岂不是说，林逸比萧家、吴臣天那些人都要厉害？那林逸岂不是比那些世家的高手还厉害？这怎么可能？
　　“比他们厉害一点点。”林逸笑道，他和王心妍不是很熟悉，自然也不会交底，能说这么多，已经是将王心妍当成是好朋友了。
　　“哦……”王心妍也没有多问：“那就考试结束后吧，我请大家吃东西，那……我先走了？”
　　林逸点了点头，和她摆了摆手，就上了车。而王心妍则是也走向了停车场不远处的一辆红色跑车，正是她在松山市商业区开的那一辆车。
　　“箭牌哥，你又沾花惹草了喔，我要替笑笑看守你。”陈雨舒上车以后说道。
　　“呵呵，一个普通朋友而已。”说着，林逸就将王心妍的事情和众人说了一遍，包括王心妍和萧家的关系以及和康家订婚的事情。
　　“不是吧？她居然和那老娘们家是亲戚？”陈雨舒惊讶的瞪大了眼睛。
　　“恩，不过不是一路人。”林逸说道。
　　“这么说，她也是个可怜人……原来，她上次看到的人是冯笑笑，怪不得看我的眼神那么奇怪，肯定以为我是小三了……”唐韵苦笑着说道。
　　“哈哈！”陈雨舒听了唐韵的话也笑了起来：“我觉得也是，她肯定误会了……”
　　下午考试的时候，右少却并没有再来捣乱，林逸的担心也是多余的了，看样子，右少没有弄清楚林逸的背景之前，是不会轻举妄动的。
　　来到考场里面，林逸和王心妍相视笑了笑，却也没有再说什么。
　　真是个奇怪的人，王心妍看了看林逸，不由得摇了摇头。
　　第二天的考试也在平淡无奇中度过了，考试的题目，对于林逸这些人来说，难度也不是很大。
　　第三天，是高考的最后一天，林逸停好了车子，正准备和楚梦瑶三人一起进入考场，可是在距离考场不远处，突然听到了一声焦急的喊声：“爷爷，您怎么了？您怎么晕倒了……”
　　林逸等人循声望去，只见一个老者躺在了路边的水泥板上，而一个考生模样的男孩子则是焦急的蹲在一旁，拉着那老者的手……
　　“可以帮我叫一下急救车么……我没有手机……”男孩子向路人求助道。
　　不过，在这里的，大都是来参加考试的考生和送考生的家长，哪有功夫搭理这个男孩子？更何况这种着急的时刻自然是多一事不如少一事。
　　林逸看了一眼，那老者应该是中暑了，林逸有些犹豫要不要上前去，这几个月的时间，也让林逸之前的铁石心肠软了许多。正犹豫之际，唐韵却是拉了拉林逸：“你能帮帮他么？”
　　“好。”唐韵的话，让林逸做出了决定，快步的走到了那老者的身边，对那男孩子道：“你先别乱动，我给他看看。”
　　“啊……好，你是医生？”男孩子正惊惶无措，突然有人来帮忙，顿时有了主心骨一般，连连点头。
　　“是。”林逸淡淡应了一声，就抓起了老者的手腕，查看起了老人的脉象！
　　“咦？”老人的脉象，却是让林逸有些惊讶，老人体内的经脉，居然大部分都是堵塞的！如果根据表象看来，这老者应该是个残疾人才对，根本不可能走路，而这附近又没有轮椅？
　　“怎么了？医生，我爷爷怎么了？”男孩子看到林逸皱眉，吓了一跳。
　　“没什么，只是体弱中暑了。”林逸简单的看了一眼老人的情况就知道老人是身体虚弱导致的中暑，至于老人体内的经脉奇怪的现象，林逸却是没有管，虽然林逸可以修复疏通别人的经脉，但是林逸和这老者没有什么关系，林逸也不想自己的能力随意的暴露在陌生人面前！
　　林逸说完，就拿出了随身携带的银针，快速的刺向了老人身体上的几个穴位，加上一些简单的推拿，老人很快的就苏醒了过来，前后不过五分钟的时间！
　　“好了。”林逸快速的收起了银针，就站起了身来。
　　“啊，爷爷醒了，多谢，多谢！”那男孩子看到爷爷幽幽转醒，顿时对林逸感激无比。
　　“不用。”林逸说完，就准备离开了。
　　“等等……小伙子……”那老者却是伸手叫住了林逸。
　　“还有什么事情么？”林逸转头问道。
　　“小伙子，你医术不错！”老者说道。
　　“呵……会一点。”林逸点了点头。
　　“小伙子，想不想学习更加高深的医学知识？”老者突然问道。
　　“更高深的医学知识？”林逸微微一愣，道：“在哪里学？”
　　“和我学！”老者说道。
　　“不好意思，我还要参加考试去。”林逸笑着摇了摇头，没有将老者的话放在心上，他自己都会中暑昏倒，林逸可不相信他懂得医术，就算懂得，林逸也这边有林老头这个神医在，并不需要和别人学习。
　　“啊……”老者顿时有些失望，在孙子的搀扶下站起了身来：“那你先去考试，我在这里等着你！”
　　“老爷子，你经脉都堵塞了，虽然我不知道你为什么还能站起来，但是如果继续这样下去，你很可能就要坐在轮椅上了！”林逸友善的提醒道：“还是快回去休息吧。”
　　听了林逸的话后，老爷子却是神色一凝，看向林逸的眼中更是多了一种莫名的色彩：“小伙子，我有意收你为弟子，传授你医术，你考虑一下？”
　　“老爷子，您还是先回去吧，我这着急考试。”林逸摇了摇头，说道。
　　“这是我的联系方式，你考虑一下，联系我！”老者想要说什么，但是顾及到身边的其他人，却又欲言又止，而是给了林逸一张名片。
　　林逸不好不接，伸手接了过来，看了一眼，发现老者家里居然是开药店的，如此一来，老者略懂医术就可以解释了。但是林逸也没有放在心上，将名片收入了口袋，就和唐韵等人向考场里面走去。
　　老者叹了口气，让孙子去考试了，而他则是摇着头向阴凉处走去……
　　“刚才谢谢你了，没想到，你也是考生？”老者的孙子追上了林逸，道谢道。
　　“恩，没什么，举手之劳。”林逸淡淡说道。
　　“我叫白伟拓，也是今年的考生。”男孩子自我介绍道。
　　“林逸。”林逸对他点了点头。
　　见到林逸不是很热情，白伟拓也识趣的不再说话了。
　　这个小插曲，很快的就过去了，并没有带来什么波澜，在教学楼前，林逸就和唐韵等人分手了，而白伟拓也去了他自己的考场。
　　依然是和王心妍点了点头，这是高考的最后一门科目了，结束之后，林逸和王心妍再想见面，就不是那么容易了，不过两个人有彼此的手机号码，倒是也不怕联系不到。
　　三天的高考，很快的结束了，这恐怕是大多数高中学子，几个月来最开心的时刻了，可以放下了手中的课本，尽情的玩耍了，而楚梦瑶等人也不例外！
　　之前林逸离开的那段时间，三人每天都在复习功课，就是为了应付高考，此刻倒是可以解脱了。
　　“今晚一定要庆祝一下喔！”陈雨舒上了车后伸了个懒腰说道。
　　“你们庆祝吧，我还要去警局，然后去医院看看吴臣天和宋凌珊。”林逸说道：“这几天忙于高考的事情，都没有去处理那个抢劫犯的事情。”
　　“是啊，那个抢劫犯到底是怎么回事儿？他好像就是为了陷害你的？林逸，你一定要弄清楚？”楚梦瑶这才想起来之前假林逸的事情，连忙说道。
　　“恩，我去看看再说。”林逸点了点头。
　　因为林逸有事情，所以林逸将三女放在了别墅之后，就驱车赶往了警局。
　　在警局，林逸在杨怀军和刘王力的陪同下，简单的做了一下笔录，毕竟当时宋凌珊和吴臣天都是目击者，林逸的笔录内容和他们也差不多。
　　“林逸，说实话，之前差点儿误会了你，真是惭愧！”刘王力看见了林逸，有些不好意思的解释道：“当初还去你家的别墅做过调查，现在看来，只是一个误会。”
　　“这没什么，毕竟我看到他第一眼，也差点儿以为是自己的分身。”林逸说道。
　　“你理解就好，嫌疑犯不抓住，的确是没办法给你洗脱罪行，毕竟我们之前掌握的资料，只有图像照片，而嫌疑犯又异常的狡猾，不会在作案的时候留下指纹等线索……”刘王力苦笑道：“所以，当初锁定的目标，也唯有你了。”
　　“这个人，到底是什么人？这么做的目的是什么？”林逸听了刘王力的话后，顿时皱了皱眉，整个案件的情况，林逸之前也听楚梦瑶说过了，这人如同刘王力所说，异常狡猾，犯罪的时候不留下指纹，那就说明这个人是个小心谨慎之人，那么这种人可能使用一个目标那么明显的作案车辆么？而且还使用tt000这副车牌照，这不是等着被警方发现么？
　　这前后就充满了矛盾！
　　“经过我们分析，这个人的目的，可能是想对你进行栽赃陷害！”刘王力说道：“这个人从之前的蒙面，到后来的逐渐暴露面目和作案车辆，应该是循序渐进的将他的目的暴露出来！而他既然都已经暴露了，作案的时候还没有留下任何指纹等线索，这也说明了一点，那就是他没法模仿你的指纹！”
　　“我也是这么想的，这个人想陷害我，但是他究竟是哪一方的人？”林逸皱了皱眉，实在想不通，谁会弄出一个这么低级的手段来陷害自己。
　　“这个暂时不清楚，但是这个人的目的，除了陷害你外，还在松山市洗劫了数个银行和金店、商场、宾馆等等，抢走了巨额的财产。”刘王力说道。
　　“哦？你们的审讯有没有结果？”林逸问道。
　　“这件事情，我本来今天你高考结束，明天去找你的，却没想到今天你就来了……”杨怀军苦笑道：“犯罪嫌疑人目前在医院里面……但是……”
　　“我只是打断了他的四肢，他应该不影响说话吧？”林逸问道。
　　“这倒是不影响……”杨怀军道：“但是，关键问题是，这个人目前像是痴呆一样，双目呆滞，问他什么他都没有反应，就像是没有听见一样……”
　　“怎么回事儿？”林逸皱了皱眉，回忆了一下当时的情景，自己似乎并没有碰到假林逸的头部，而且，当时出手的时候假林逸就有些不正常了。
　　“在我们问他问题的时候，他的脑电波没有任何变化，也就是说，他根本就没有听到我们的问话。而医生也仔细看过了，嫌疑犯的大脑被药物破坏了，基本上和植物人差不多了……”杨怀军苦笑道：“这个人，其实就是个白痴……”
　　“啊？”林逸一愣：“白痴？那他之前……”
　　“我们请了专业的脑科医生来看过了，说他之前的行为，有可能是被非常厉害的催眠师催眠了，执行的只是催眠好的指令，但是这却是相当困难的一件事儿……”杨怀军苦笑道：“我想找你，也是想问问你，有没有将这个人治愈的把握？”
　　“这……要看看再说了。”林逸没想到事情会是这样，有些惊讶，不过仔细想想，也在情理之中。
　　“这个嫌疑犯，经过了整容科的专家仔细检查发现，是整容过的，所以，这件事情，正如我们猜测的那样，应该是想陷害你无疑了。”杨怀军说道：“所以，不管是为了我们侦破案件，还是为了你自己找到幕后的敌人，都是很重要的。”
　　“我尽力吧，先看看再说……”林逸点头说道：“不过，如果他的大脑是被药物破坏的，那么还原的可能性很小……”
　　“好！一起去医院吧。”杨怀军说道。
　　“对了，宋凌珊和吴臣天怎么样了？”林逸问道。
　　“很神奇，医生说，只是外伤，内脏都是完好的，还真是奇迹！”刘王力说到这件事情的时候，就有些惊奇。
　　杨怀军和林逸对视了一眼，心照不宣，他自然知道是怎么回事儿，而且宋凌珊也和他说过了林逸的神奇之处，但是刘王力却并不知情。
　　刘王力还有事情要做，所以就由杨怀军亲自和林逸一起赶往了医院。
　　路上，只剩下两个人了，说话也方便了许多。
　　“鹰，是不是你之前得罪的某个势力？不然普通的犯罪团伙，也没有如此高的科技手段！”杨怀军说道：“从整容技术和催眠技术，以及这个人瞬间的实力来看，都不是一般的犯罪团伙可以实现的！这个人的实力，我检查过了，目前就和普通人一样，根本没有玄阶的实力！所以，他的实力是被药物瞬间提升的，不是他本身的实力！”
　　“哦？”杨怀军的话，却让林逸再次陷入了沉思，但是左思右想，林逸也没有想到，会是哪个势力做的，毕竟林逸以前的确得罪过一些犯罪团伙，但是那些犯罪团伙，并不知道林逸目前的身份，而且，也不具备这么厉害的手段！
　　现在看来，倒是有些像来了松山市之后得罪的敌人，但是就是不知道是哪一家。
　　“一时想不到，就不要想那么多了，到时候去看看再说？”杨怀军看到林逸沉思的样子，道：“以我对世家的了解来说，这种手段，应该不是世家能做到的了，应该是隐藏世家或者门派那个层面做的。”
　　“是啊，到时候看看再说！”林逸苦笑了一下，隐藏世家和门派的人，自己得罪的也不在少数。
　　“不说这个了，听凌珊说，你要对付雨家？”杨怀军迟疑了一下询问道。
　　“恩……”林逸点了点头道。
　　“哎，我之前不是说过，没有绝对把握之前，不要对雨家下手么？”杨怀军叹了口气说道：“根据我的暗中调查，世俗雨家的靠山，并非只有隐藏雨家一个那么简单……这些年来，世俗雨家暗中也是做了很多见不得人的勾当，比如和贩毒、走私等等，这些都是隐藏雨家所不齿的，所以这些暗地里的生意，也说明了世俗雨家背后，肯定还有强有力的人物存在……”
　　“军哥，我怎么觉得你现在做起事情来，瞻前顾后，变得比以前犹豫多了？”林逸没有回答杨怀军的话，而是问道。
　　“可能是年纪大了，而且也懂得了，有些事情不是靠着一股勇气和狠劲儿就能做出来的。”杨怀军说道：“大丈夫能屈能伸，何必逞一时之勇呢？有时候隐忍一下，也未必不是一种睿智。”
　　“陈宇天，你也认识，他被雨枫打成那个样子，你说，我还能忍么？”林逸却是摇了摇头：“况且，陈宇天如此，是因为我！我如果不踩回去，你觉得我以后能睡得着觉么？”
　　“可是……”杨怀军也知道林逸说的是事实，但是有时候，就算是事实，也要三思而后行。
　　“更何况，就算不为了陈宇天，也要为了穿山甲，应子鱼你见过没有？多可怜的一个小孩子？她哥哥生死不明，她却还在期盼着有朝一日能够与哥哥团聚……”林逸说到这里，情绪不由得有些激动起来：“雨家不灭，我良心难安！”
　　“既然你已经决定了，我再说什么，都没有用了。”杨怀军知道林逸护短的性格，穿山甲也好，陈宇天也好，都可以算是林逸的小弟，小弟受辱，那林逸这个老大，自然不可能不出头！
　　换个角度来说，他杨怀军有什么事情，林逸也会第一个冲上去，这就是林逸的性格！
　　“既然知道，那还说什么？”林逸笑道。
　　“总之一切小心吧。”杨怀军道：“我能做的，也只有帮你暗中调查雨家了，你也知道，世家是神秘调查局约束管理的范围，我不能明面调查，而隐藏世家和门派，是世家仲裁协会在管理，我更是鞭长莫及……”
　　“隐藏雨家那边暂且不用理会。”林逸说道：“先说说雨家的事情吧，穿山甲的事情，可以确定和雨家有关？”
　　“百分之百！”杨怀军点了点头：“雨家和红色海螺有着密切的联系，当初的事情，应该是红色海螺做的，而雨家的人充当了帮凶和打手的角色！怪不得我当初很奇怪，红色海螺只是一个普通的国际犯罪组织，并没有太厉害的高手的存在，为什么会出现了高手，而让我们全军覆没……原来，当初有雨家的高手参与了其中……”
　　“红色海螺？”林逸皱了皱眉，没想到世界这么小，自己已经和红色海螺的人马交了两次手了，看来，下次看见红色海螺的人，不仅仅是帮助冯天龙了，也是在为了自己，为了穿山甲而战斗！
　　“是的，这个犯罪组织也不容小觑，听说他的背后，有一个大帮派在支持！”杨怀军说道：“所以暂时，你还是不要想着找红色海螺的麻烦。”
　　“真是一环扣一环……”林逸听后不由得苦笑道：“什么大帮派？”
　　“这个暂时还不清楚。”杨怀军说道：“这种犯罪集团难以根除，就是因为他们背后还有更大的势力，如果是孤立的存在，倒是好解决了。不过种种迹象表明，这个背后的帮派，应该比隐藏世家和普通门派还要厉害……”
　　“好吧……那就先解决雨家的事情。”林逸叹了口气，也知道这种隐藏在幕后的黑手是很难找到的，那么目前也只能先找雨家报仇了。
　　“有多大的把握？”杨怀军问道。
　　“如果在世家大会之前，我不能突破，以目前玄阶后期的实力，胜负不过是五五成，听说雨水星是玄阶后期巅峰实力的高手。”林逸说到这里，顿了一下道：“如果我一举突破至了地阶，那么胜算将是百分之百……当然，是在隐藏雨家不出手的情况之下。”
　　“不过说实话，你的突破速度也够快的，记得在松山市刚刚遇到你的时候，你还没有突破至玄阶，如今就要冲击地阶了……”杨怀军感叹的说道：“还有宋凌珊……我发现你们的升级速度，真是让人望尘莫及啊！”
　　“军哥，其实你也可以的。”林逸笑道：“之前不是就和你说过了么？一会儿去医院吧，我先给吴臣天和宋凌珊疗伤，然后将你的实力提上去。”
　　“啊？我的经脉……”杨怀军一愣，他自己的经脉已经受伤了，实力大受损伤根本没办法恢复，要不是林逸的药物维持了他的伤势，他现在早就痛苦死了！而实力的恢复，则是他想都不敢想的。
　　“可以修复的。”林逸说道：“陈宇天当时都被打残了，现在不是也很好？”
　　“鹰，你总是能给我们带来奇迹，以前是，现在也是……”杨怀军苦笑了一下说道：“真的让我有些难以置信。”
　　“一会儿你就可以相信了。”林逸说道。
　　“好！不过这次你动了世俗雨家，隐藏雨家那边，要如何应付？”杨怀军问道。
　　“希望他们不插手……如果要插手，也只能面对了。”林逸说道。
　　“有没有想过，去和小凝联系一下？”杨怀军问道。
　　“这次出门，我遇到雨冰了。”林逸岔开了话题：“隐藏雨家做主的，目前是他们的父亲，雨冰也没有办法。”
　　“你遇到雨冰了？”杨怀军一愣：“那你和小凝……”
　　“你怎么这么八卦了现在？”林逸苦笑道。
　　“以前，是你不自信，不能给她一个想要的安稳生活，但是现在，你可以的！”杨怀军却是坚持道。
　　“的确可以，不过你觉得，我现在的情况，雨家会同意这门亲事么？”林逸摇了摇头，道：“我身边已经有了唐韵，还有冯笑笑，雨家把雨凝嫁过来做小妾？”
　　“我记得，当初你好像说过一句豪言壮语，要雨家送来两个女孩子给你做小妾？”杨怀军笑道。
　　“呵……”林逸摇了摇头：“看缘分吧，有时候，实力代表了一切，如果我有天阶后期巅峰的实力，那么这也不是不可能！”
　　“这倒也是，在世家和隐藏世家中，实力真的决定一切！”杨怀军点了点头。
　　车子停到了医院的楼下，杨怀军和林逸一起走进了住院部，杨怀军打了一个电话，就有一名警员来接应他们了。
　　犯罪嫌疑人和宋凌珊、吴臣天住的是保密病房，并不是在普通病区，自从上次出了刘博佳的事情之后，警方这边对于犯罪嫌疑人的控制也严格了很多。
　　进入了单独的特护区，林逸看到了走廊里站着不少警方的人，见到杨怀军，都纷纷与他打招呼。
　　“林逸？杨大哥？”一个熟悉的身影端着一盘**正好从病房里走出来，看到林逸和杨怀军，有些惊喜的道。
　　“馨馨？”林逸也没有想到会在这里看到关馨：“你还在医院做事？”
　　上次关馨和林逸谈过，关学民安排他和一个认识多年的老友学习医术，所以医院的事情肯定不能继续做下去了，却没有想到关馨还在医院里面。
　　“恩，那位老师家里面还有些事情，听说他的孙子要上大学，得安排好这些事情之后才可以。”关馨说道：“所以我就先在医院里继续做事了。”
　　“原来是这样。”林逸点了点头：“那你先忙，不打扰你了，我去看个朋友。”
　　“恩！”关馨点了点头，犹豫了好半天，才红着脸说道：“我走之前，可以联系你么……”
　　在关馨看来，自己走了之后，想要遇到林逸，就不那么容易了，这是第一个让她动心的男孩子，虽然没办法把握，但是经常能够见面也是很开心的。
　　但是她要是离开了松山市，那么现在仅有的这一点小幸福也就没有了。
　　“当然可以。”林逸笑着点头道：“你给我打电话就好了！”
　　“恩恩！”关馨有些兴奋，但是却又觉得自己好像表现的太离谱了，有些慌乱的低下头快步的走开了，连与杨怀军打招呼都忘记了。
　　“林逸，你的女人缘，看起来还真不错？”杨怀军笑着调侃道。
　　“军哥，别说笑了，话说，你有没有结婚的打算？你也不小了吧？”林逸问道。
　　“我要看家里的意思，你也知道，我们杨家，目前这一代并不风光，所以必须要找一个合适的家族联姻才行……”杨怀军苦笑道：“所以，这些事情，我自己也做不了主。”
　　“呵……这次世家大会之后，或许，一切都会变了也说不定？”林逸笑了笑。
　　“哦？”杨怀军微微一愕，林逸明显是话中有话，却是没有直说。
　　说话间，两人一起进入了病房，宋凌珊和吴臣天正坐在床边说着话，两个人都是修炼者，外伤对他们来说都不算什么，剩下的只是休养了。
　　吴臣天是林逸的小弟，而看来宋凌珊和林逸的关系不错，所以两个人倒是很容易相处到一起去。
　　“你们两个没什么问题吧？我这几天考试来着，就没有过来。”林逸看了一眼宋凌珊和吴臣天的气色，还是不错的。
　　“林逸老大，没事儿，你有事儿先忙，我这内伤已经治好了，外伤不治也没事儿。”吴臣天无所谓的说道：“这点儿痛苦，小意思啦，想当初我练习铁手功的时候，哪次不是遍体鳞伤？”
　　“我没事儿，那个假林逸……”宋凌珊担心的是案情的问题，要不是她不能动，早就去和其他人一起审讯犯罪嫌疑人了。
　　“很多医生都看过了，无能为力！”杨怀军叹了口气说道：“这不是请林逸过来帮忙看看？”
　　“恩，先将你们的伤势治好，然后再去看看那个人。”林逸道：“军哥，你对外面的人说一下，让他们不要进来打扰！”
　　“这没问题！”杨怀军是副局长，是这里所有警员的上司，所以他说的话，就是命令。
　　杨怀军安排好之后，就站在病房的门口，也算是帮着林逸等人护法了。
　　林逸一手一个，进入了玉佩空间，运起了轩辕驭龙诀，开始为宋凌珊和吴臣天疗伤……
　　这是杨怀军第一次亲眼看到林逸的神奇，这种疗伤方式，据他所知，也只有孙家可以做得到，可是也不可能像林逸这样，一个人同时治疗两个人！
　　不过宋凌珊和吴臣天倒是已经习惯了，对林逸的治疗很是配合。
　　两个人都是外伤，并不是实力上的损伤，所以没用多久的功夫，就已经痊愈了。
　　林逸松开了两个人的手腕，对杨怀军招了招手，道：“可以换人了，军哥，你过来！”
　　杨怀军将信将疑的走过去，却看到宋凌珊和吴臣天如若无事的站起身来，下了床，可以随意的走动了！直到这个时候，杨怀军才彻底的相信了，林逸居然如此的厉害！
　　杨怀军的伤势虽然是陈年旧伤，但是却也主要集中在经脉受损方面，治疗起来虽然不是很容易，不过对于林逸来说，只是时间上的问题。
　　这回轮到宋凌珊和吴臣天在一旁护法，终于在天黑之前，杨怀军也变成了黄阶后期巅峰实力的内家高手！林逸并没有用压缩真气的方式让杨怀军强行的突破，是因为杨怀军的经脉受损时间太久了，刚刚修复，林逸怕还不稳固，没敢用压缩真气，怕再次损坏他的经脉。
　　而等自己突破至了地阶，再将他们一并提升就可以了。
　　不过即使是黄阶后期巅峰实力，也让杨怀军惊讶不已了！之前，他甚至以为一辈子都不可能再修炼了，但是现在看来，他变得跟没有受伤一样，而且实力也更加强衡了！
　　“鹰，以后我也叫你老大了，你也不要叫我什么军哥了，让我听着不舒服！”杨怀军说道：“你的实力，做我老大，都是我高攀了！”
　　看到吴臣天也叫林逸老大，杨怀军就知道林逸真的是很强大也很神奇！吴臣天的性格他是有所了解的，世家中，年轻一辈除了雨家的高手之外，也没佩服过什么人，但是却在林逸面前如此，所以杨怀军也做出了决定！
　　对于杨怀军称自己为“鹰”，林逸也没有去纠正，在场的都是值得信任的人，林逸最大的秘密已经被他们知晓了，至于过去的事情，倒是也不算什么了。
　　经过这两次的事情，林逸对吴臣天也是可以当做心腹了，能够连续两次拼着生命危险来保护唐韵她们，这不是一般虚与委蛇的人能够做得到的。
　　“随便你吧，不过我叫你军哥叫习惯了，你愿意怎么叫我，是你的事情了。”林逸笑道：“走去看看那个犯罪嫌疑人。”
　　“行，林逸老大，就在这边！”杨怀军点了点头。
　　宋凌珊和吴臣天恢复了伤势，所以也不需要在住院了，四人一起走向了犯罪嫌疑人的病房。
　　病房外的警员看到宋凌珊和吴臣天居然可以行走了，都很诧异，但是有杨怀军在一旁，也不好询问。
　　来到了犯罪嫌疑人的病房，林逸一眼就看到了病床上那位和自己长得一模一样的犯罪嫌疑人，只不过此刻，此人的眼神呆滞，四肢都打着石膏，躺在床上，面无表情。
　　林逸皱了皱眉，果然，这个人的情形和杨怀军说的差不多，应该是一个没有思想的植物人！
　　“就是这个样子了……你看看有没有办法？”杨怀军指了指病床上的犯罪嫌疑人，有些无奈的说道：“如果这个人一直如此，我们也没有办法挖出他身后的犯罪团伙了，更不用说追回那些被抢走的财产了……”
　　“我试试看吧！”林逸也没有什么把握，只能看看再说。
　　走上前去，林逸就开始对犯罪嫌疑人做全面的检查。林逸并不需要借助什么仪器，他的手就是最好的仪器。
　　将真气渡入了犯罪嫌疑人的体内，林逸开始检查犯罪嫌疑人的身体状况。
　　犯罪嫌疑人的五脏六腑，都曾经受到过不同程度的严重伤害，但是目前来看，都已经接近痊愈，虽然可能会在将来留下一些后遗症，但是这也说明了，对方的犯罪团伙中有医术高超之人，可以在这个犯罪嫌疑人受伤之后，快速的将其治愈！
　　经过林逸的检查，犯罪嫌疑人的身体并没有太大的问题，只不过当检查到脑部的时候，林逸不由得深深皱起了眉头……
　　“怎么样？”杨怀军和宋凌珊见到林逸久久没有说话，忍不住询问道。
　　“不好办……医生检查的没有错……犯罪嫌疑人的脑部并没有坏死，但是却因为药物的作用，改变了性状，药物的毒素已经侵入了整个脑部……”林逸苦笑着说道：“我尝试过，我的治疗方式对他是无效的……”
　　林逸的万能真气虽然是万能的，可以为人疗伤，但是关键问题是，这个犯罪嫌疑人并不是受伤了，而是脑部在药物的侵袭之下中毒了，已经改变了脑组织的性状，就算是找到排出毒素的方式，基本上也没有恢复的可能性！
　　况且，就算恢复了，这个人的记忆也只能保留在没有被毒素侵袭之前的时候，这段时间以来，被催眠师下的指令，是不可能记住的，对于破案来讲，根本没有任何的帮助！
　　“没有办法？”杨怀军早有预料，倒是也没有太失望。
　　“就算有，也不可能对破案有所帮助！”林逸说着，就将自己得出的一些结论说给了杨怀军和宋凌珊。
　　“看起来是真的没有希望了。”杨怀军有些无奈的说道。
　　“幕后的人显然是做好了这个犯罪嫌疑人被擒获的准备，既然如此，他也不怕这人会说出什么来。”林逸说道。
　　“是啊，看样子只能另外想办法了。”杨怀军点了点头。
　　“我回去再想想，看看有没有办法，实在没有的话，只能抱歉了。”林逸说道：“军哥，凌珊，我和臣天先回去了，这几天我要寻找突破的契机，不然的话，没办法在世家大会上为陈宇天报仇了。”
　　“也行，那你快回去吧！”杨怀军点头道：“这边也没有你什么事情了，因为是犯罪嫌疑人是当场被抓获的，就算他不说什么，证据也是确凿的，只是便宜了他身后的人……”
　　告辞之后，林逸就和吴臣天返回了别墅。
　　路上，吴臣天有些歉意的道：“老大，让你失望了，没想到我这么弱……”
　　“这不怪你，你已经尽力了。”林逸摆了摆手道：“等我突破至了地阶，在为你们提升实力！”
　　“好！”吴臣天听了林逸的话后顿时有些兴奋：“这么说来，我马上就要超过我爷爷了，想想就兴奋啊，老大，你说这次世家大会上，我们吴家是不是可以提升一个等级了？”
　　“提升？谁给你提升？”林逸笑问道。
　　“自然是雨家……”吴臣天说到这里，倒是面色有些古怪。
　　“雨家从这次世家大会以后，不会再是世家了。”林逸淡淡的说道。
　　“牛啊！”吴臣天激动无比：“林逸老大，之前我一直在研究装逼的真髓，但是现在我才知道，光靠装逼是不行的，得是真正牛逼，才能装逼！就像老大你，简简单单的一句话，却无比的装逼啊！”
　　“……”林逸有些无语：“你没事儿研究点儿正事儿行不行？”
　　“行……我一定努力修炼！”吴臣天连忙点头。
　　林逸并没有立刻回家，而是打电话给了冯天龙，这次回来之后，先是遇到了一个麻烦，然后就是高考了，林逸倒是也没有时间去见冯天龙，相信他一定很为笑笑的事情着急，所以林逸处理了这边的事情之后，第一个联系的就是冯天龙。
　　“冯叔叔，你在哪里？”林逸问道。
　　“小逸？你回来了？”冯天龙听到了林逸的声音顿时又惊又喜：“笑笑怎么样了？你找到火灵圣果了么？”
　　“火灵圣果倒是没有寻到，不过却有一个好消息告诉你，你在哪里？”林逸问道。
　　“你在哪里，我去找你吧。”冯天龙显然不方便透露自己的方位。
　　“这样，那就去楚家别墅吧，我在那里等你。”林逸说道。
　　“好的。”冯天龙说道：“我马上就过去。”
　　等林逸回到别墅的时候，冯天龙正好也到了别墅，两人的车子一前一后的开进了别墅。
　　“冯叔叔！”林逸下车后，对冯天龙招呼道。
　　“小逸，怎么样？”冯天龙点了点头，不过他的心思完全放在冯笑笑的身上，自然也没有心思和林逸寒暄。
　　“笑笑已经醒了，而且一切正常。”林逸看出了冯天龙的心思，于是说道。
　　“哦？那笑笑呢？”冯天龙左右看了看，却是没有看到女儿，顿时有些疑惑。
　　“进去细说吧。”林逸做了一个请的手势，将冯天龙让进了屋子里面。
　　客厅里，唐韵、楚梦瑶和陈雨舒正在看电视，高考结束了，终于可以放松一下了。
　　三人看到冯天龙来，礼貌的关掉了电视，而唐韵则是去为冯天龙拿饮料，而楚梦瑶则是帮他找拖鞋。
　　林逸将参加试炼，以及冯笑笑留在冰宫修炼的事情，说给了冯天龙听……
　　“冰宫？居然是冰宫？他们看上了笑笑？冰宫主居然代师收徒，并且说笑笑将成为以后的宫主？”冯天龙惊讶的瞪大了眼睛，像是听到了一件极其不可思议的事情一般！
　　“是的，就是冰宫，你知道？”冯天龙的反应，倒是让林逸有些奇怪。
　　“我……听说过一些……”冯天龙深吸了一口气，淡淡的说道：“是个很厉害的上古门派，不过我们神秘调查局却也和上古层次没有什么交集……”
　　“原来是这样……”林逸总觉得冯天龙似乎话中有话，但是他没有说，林逸也不好多问。
　　“笑笑真是福大命大，遇上你，真的是她的福气，不然的话，她就算空有阴寒体质，也一辈子不会被人发现，更不可能成为冰宫的内门弟子甚至未来的冰宫宫主……”说到这里，冯天龙的神色顿时有些黯然：“既然火灵圣果也不能解决这种阴寒体质，那么素素她……诶，要是早知道这种机缘，素素也不至于……”
　　“对了，冯叔叔，您也不用着急，素素阿姨的事情，笑笑也问了冰宫主的。”林逸笑道：“笑笑她也关心她妈妈的情况的，自然不可能不问。”
　　“哦？那冰宫主怎么说？”冯天龙连忙问道。
　　“等笑笑突破至天阶，就可以将素素阿姨身体里的阴寒之气炼化为她自己所用，而素素阿姨，从此以后就会成为一个正常人，虽然不能修炼了，但是再有几十年的寿命是没有问题的。”林逸说道：“当然，这个几十年，是从她醒过来之后开始算起的，她现在的年龄只是止步在了二十岁，和笑笑差不多……”
　　“几十年就好，几十年就好！我现在是黄阶高手，寿命比正常人要长一些，这么算来，那我和素素剩下的时间就差不多了，真是谢天谢地，终于能够等到这一天了！”冯天龙激动万分，说话的声音都有些变了调子。
　　“可是，你不想再升级突破么？难道只是想止步于目前的实力？”林逸问道。
　　本来，林逸想将冯天龙的实力也提升上去的，可是听冯天龙的意思，似乎并不想这么做。
　　“不用了，我想和素素同生共死。”冯天龙摇了摇头说道：“这样一来，倒是正好了！这些年我已经很痛苦了，所以能和她共同的走向生命的尽头，倒是一件好事儿！”
　　“呵……”林逸笑道：“其实，笑笑突破至了天阶，随意找一本合适素素阿姨修炼的内功心法，也可以给她修炼的，或许没有笑笑的成就，但是延年益寿还是可以的，所以你也不要因此耽误了修炼！”
　　“啊！说的也是，天阶高手的能耐，不是我们可以想象的……”冯天龙点头感叹道：“没想到，我冯天龙的女儿，居然可以成为天阶高手，而且还是下一任冰宫宫主！冯天龙啊冯天龙，你还真是有面子！”
　　冯天龙的感叹让林逸等人觉得莫名其妙，或许，在冯天龙的背后，也有着一段不为人知的故事，但是这些事情，就不是林逸能够了解的了。
　　“箭牌哥，你给我们讲一讲试炼的过程吧？反正现在也没有什么事情，我想听的。”陈雨舒说道。
　　之前在去考场的路上，林逸只是简略的将当时的经过和唐韵、楚梦瑶、陈雨舒说了一遍，没有详细的说其中惊心动魄的过程，所以这时候陈雨舒喜欢听，林逸自然就将当初发生的事情，一点一点的说给了陈雨舒，包括认识了赵奇坛的事情。
　　当林逸说到将冯逆天打成了重伤之时，冯天龙的脸色却是一凝，脸上顿时现出了古怪的神色来，不由得惊呼道：“上古冯家的人？冯逆天？”
　　“是啊，冯叔叔您认识？”林逸对于冯天龙的惊讶的神色，也是有些奇怪：“冯叔叔您知道冯逆天是谁？”
　　“不认识……”冯天龙摇了摇头：“你继续说吧……我只是听说过上古冯家而已，因为都姓冯，所以对他们关注了一下，没想到，逆天神功，终究还是有人练成了……只是被你废掉了……不知道冯家这回，又要多伤心了！”
　　“冯逆天咎由自取，我也没有办法……”林逸总觉得冯天龙好像在隐瞒什么，亦或者，他和上古冯家之间，有着某种不为人知的联系？两者都姓冯，难道真的有关系么？
　　“是啊，他是咎由自取！就算不是，也没什么，你为了笑笑，要在试炼中胜出，就算打死他，也没有什么……”冯天龙有些黯然的摇了摇头，道：“我累了，小逸，我今天就先告辞了，我要去看看素素，我压抑不住内心的兴奋，我要去看看素素，和她说说话！”
　　“那行，冯叔叔，您去吧！”林逸也没有多说什么，起身就准备送冯天龙回去了。
　　看的出来，冯天龙的神色有些落寞，尤其是听到冯逆天被林逸打残了之后更是如此……
　　上古冯家。
　　冯逆天是被冰宫的人送回去的，出来迎接的，是上古冯家目前的少家主冯天麟！这对于访客来说，已经是很高规格的接待了，毕竟冰宫来的只是一个使者，而冯家这边，却出动了一个少家主，上古冯家和冰宫的地位，自然一目了然。
　　“冯天麟代表上古冯家，恭迎冰宫使者大驾光临！”冯天麟迎出了冯家的大院，朗声说道。
　　冰宫使者这次来的目的，冯天麟自然也清楚，但是冯逆天并不是冯天麟的亲生儿子，而是侄子，而冯逆天的狼子野心冯天麟也是知晓的，所以冯逆天变成了残废，虽然他有些惋惜，但是更多的却是松了一口气！
　　冯逆天的天赋，可以为上古冯家带来一个崛起，这是毋庸置疑的，但是同样的，冯逆天崛起了，冯天麟就会受到排挤！自从大哥离开冯家之后，冯家的家主之位竞争就开始变得无比激烈，转眼间二十年过去了，冯天麟还是没能从少家主晋升为家主，冯家的老爷子依然没有让位的意思，所以冯家的竞争依然激烈。
　　自从冯逆天的逆天神功初成之后，老三这一家就变得猖狂了起来，俨然有将冯天麟取而代之的势头，冯天麟虽然没有说什么，但是心中却也很有紧迫感。
　　可是如今，老三一脉彻底完蛋了，冯天麟成为家主，已成了必然之势！
　　“冯少主，在下是奉冰宫主之命，将冯家子弟冯逆天护送回来的，冯逆天在试炼中与人发生冲突，实力不济被人打伤，取消试炼资格！”冰宫的使者对冯天麟说道。
　　“是！多谢使者护送！”冯天麟叹了口气，也就是冰宫这样的大门派才会如此强势，人在他们那边受伤了，给送回来却还要取消试炼资格！
　　“人已经送到了，我要回去复命了！”冰宫使者说道。
　　“使者，鄙人已经准备酒菜，请使者稍作休息，吃些东西再离去也不迟？”冯天麟问道。
　　“不必了，宫主不让在下多逗留，告辞！”冰宫使者抱了抱拳，就转身离去了。
　　而此刻，冯逆天坐在一张木椅上，满眼颓废的看着冯家的高门大院，面上充满了苦涩。
　　“来人，抬逆天进去休息！”冯天麟对手下之人挥了挥手，说道。
　　冯逆天就这么被人抬进了冯家，冯天麟看着远去的冰宫使者的背影，叹了口气，也转身向大院里面走去。
　　冰宫的信件早就送到了冯家，也说了冯逆天受伤的事情，但是信中语焉不详，也没有说明冯逆天受伤的原因，所以冯家也只能等冯逆天回来之后再说了。
　　冯天麟刚刚走进冯家大院，一个冯家弟子就快速的跑了过来，对冯逆天道：“少主，家主在会议厅召开家族会议，让您立刻去参加！”
　　“好，我这就过去！”冯天麟点了点头，父亲的反应也是在冯天麟的意料之内，冯家出了这么重要的大事，自然要赶紧开会商量一下对策了！
　　冯天麟快速的赶往了会议厅，而在会议厅中，三弟冯天虎已经到了，他就是冯逆天的父亲，此刻他正脸色阴沉的坐在座位上，而在他的身旁，坐着四弟冯天鸟！
　　家主之位是空着的，显然还没有到，但是在家主坐席旁边，却来了三个老者，分别是冯家的大长老和二长老，还有一位是外姓的客卿长老！
　　大长老和二长老，虽然也是姓冯，但是和冯家却没有血缘关系，属于冯家的子弟然后升级的长老。
　　而客卿长老，则是后来投靠冯家的，要论忠诚度，自然是大长老和二长老和冯家亲近。
　　“见过三位长老！”冯天麟走进了会议厅之后，对三位长老拱了拱手，表示见礼！虽然他是冯家的少家主，但是没有晋升家主之前，对于这几位长老，还是要以礼相待的！
　　因为这三位长老的实力，都抢过与冯天麟，目前冯天麟不过是地阶后期巅峰实力的高手，而这三位长老，目前都是天阶高手了！
　　冯天麟见过礼后，就在自己的座位上坐下了，冯天虎看向他的目光有些怨毒，不过却是一闪即逝，但是冯天麟还是感觉到了一丝寒意！
　　冯天麟不由得苦笑了一下，自己和这位三弟，一向是不对付，自从大哥离开之后，明争暗斗不计其数！但是这也是没有办法的事情，原来大哥在的时候，父亲一早就将他定为了下一任家主的人选，而且，给他找了一个强有力的家族联姻，可以说，大哥成为冯家未来的家主，是顺理成章！
　　可是后来的一些事情，让大哥离开了家族，从而家主的位置，就空缺了下来！冯天麟凭借着联姻家族的实力，勉强的胜过了三弟一筹，获得了少家主的位置，但是少家主距离家主，还有很长一段路，不能掉以轻心！
　　尤其是三弟的儿子冯逆天练成了逆天神功之后，三弟冯天虎已然以下一任家主的姿态自居了，因为事情已经很明显了，冯逆天将是冯家下一代挑大梁的人才，冯天虎不做家主谁做？
　　冯天麟暗暗心焦的同时，也是毫无办法，但是现在，却没想到出了这么一件事情！
　　从冯天麟个人的角度来看，这是一件值得高兴的事情，但是从冯家长远的利益来看，却并非如此！冯逆天的出现，将改变冯家在上古层面的地位！
　　之前，冯家在上古世家中，只能算是末流的存在，甚至连暗夜宫都不如！虽然冯家拥有的天阶高手比暗夜宫还多，但是人家暗夜宫却是正宗的上古门派，门派所在的位置也是灵山灵脉，门派中有人是可以接受上古传承的！
　　但是冯家这种家族却不同，他们只是获得了一些上古遗迹中的宝贝或者修炼秘籍，而不像有的上古门派或者上古世家，不但获得了一些上古遗迹中的宝贝或者秘籍，还将门派建立在了上古遗迹上面！
　　其实，所谓的上古门派、上古世家，并非是真正的上古层面，也不是从上古时期流传下来的，他们只是发现了真正上古门派的遗迹之后，将门派或者家族建立在了遗迹上，并且将遗迹内的宝物和修炼秘籍据为己有，经过多年的延续，才变成了上古门派！
　　而这一类的遗迹，多是建立在一些灵山灵脉之上，天地灵气浓郁，也方便修炼！甚至更有一些上古遗迹，可以让体质合适的弟子接受上古时期的实力传承！
　　所以这一类的上古门派和上古世家的地位，明显又要高于其他的普通上古门派和世家！
　　所以，这也是暗夜宫天阶高手少，地位却不低的原因。而冯家，虽然拥有四位天阶高手，但是说白了只是一个世家，没有什么拿的出手的底蕴！
　　这倒不是说冯家不想将家族建立在上古遗迹上，而是因为发现了上古遗迹的时候，那上古遗迹经过了数千年的变迁，已经破败不堪，天地灵气早已经没有了，而且遗迹上面，已经变成了小镇或者城市，根本没有在这里建立家族的意义了。
　　正因为如此，如果冯逆天真的练成了逆天神功，那么冯家的地位就可以急转直上了，逆天神功，是一门上古心法，其威力是巨大无比的！
　　冯家老爷子脸色阴沉匆匆的进入了会议厅，走向了主位坐了下来，环视了一下会议厅的众人，最后将目光落在了冯天麟和冯天虎的脸上。
　　这两兄弟之间的明争暗斗，冯老爷子自然知道，但是知道归知道，他也没有阻止，只要不触动他的底线，他乐意看到下一代在竞争中成长，没有竞争，太过安逸的生活会让冯家走向衰败。
　　但是现在发生的事情，明显的已经超出了冯老爷子的底线，但是冯老爷子也不确定，这件事情是不是冯天麟在捣鬼，毕竟，要是联合冰宫一起捣鬼，这个难度着实有点儿大，别说冯天麟一个少家主出面了，就是冯老爷子亲自出面，冰宫也未必给他面子！
　　“逆天的事情，大家都知道了，你们怎么看？”冯老爷子看向了冯天麟和冯天虎问道。
　　“父亲，逆天乃是我冯家的希望，如今已然变成废人，此仇人与我冯家不共戴天，此仇必报！”冯天虎激动的说道，他之前虽然没有仔细查看，但是仅仅是简单的看了一下，他就可以判定，冯逆天基本上没有救了！
　　普通的通络丹，对他来说已经没有效果了，通络丹，只能修复身体里的少部分经脉，像冯逆天这样，经脉俱断，而且连手都没了的，根本是没有任何用处！
　　就算是有五品丹药超级通络丹存在，也不过是只能修复身体里受损的经脉，炸坏的手掌也是不能再生，没有了手掌，是不可能再修炼逆天神功的了，因为逆天神功施展的时候，不然要先结几个手印才行，没有了手掌，还结什么手印？
　　“敌人是谁，还没有弄清楚，报什么仇？”冯老爷子皱了皱眉，看向了冯天麟道：“冰宫的人怎么说？”
　　“什么都没有说，以冰宫的规矩，是不可能透露是谁做的这件事情，所以，我看还是等逆天的情绪稳定了，由他亲自说吧？”冯天麟说道：“不过，就算是知道了仇人是谁，我也不建议去报仇！”
　　“二哥，你什么意思？不报仇？逆天都废掉了，还不报仇，你这个二伯是不是亲的？”冯天虎听了冯天麟的话后，顿时急了。
　　“首先，能将逆天打成这样的人，肯定不是一般人！”冯天麟却是说道：“如此一来，这人背后的实力，就不容小觑，逆天已经这样了，我们再回去报仇，你觉得，我们冯家很强大还是怎么的？”
　　“这……那逆天的事情也不能这么算了！”冯天虎也不是傻子，听了冯天麟的话后，心中也是一凛！是啊，冯逆天的逆天神功，在地阶之下可以说是无敌的存在，就是遇到地阶初期的高手，拼着实力受损，也能将其定住，但是却被人打成了重伤，这人的实力，真的不容小觑，而且能培养出这种人才的势力，肯定也不是一般的势力！
　　“算，自然不能算了，但是现在，我赞成隐忍，天阶大会的时间越来越近了，这些年，我们一直都在为天阶大会做准备，在这个时候树敌，是不明智的！我们家的天阶高手虽然不少，但是也绝对不多，而且在天阶大会上的地位，也不高，到时候因此树敌，取消我们参加天阶大会的资格，那就得不偿失了！”冯天麟说道：“天阶大会最低的要求是天阶，但是真正能参与到核心机密的，要天阶后期巅峰实力的高手才行，我们家也只有父亲一人有资格了，我们不得不慎重啊！”
　　“天麟说的的确有道理。”冯老爷子点了点头道：“天虎，这件事情，还是弄清楚因果再说，如果真是有人欺负我们冯家，那么我们冯家也不是软柿子，怎么样都要讨个说法！但是如果是正常的切磋或者试炼的争夺，那就暂时算了吧，我们去找别人麻烦，不占理，到时候或许成为把柄，影响天阶大会的参与资格。”
　　“是……”冯天虎心里虽然一万个不愿意，但是此刻冯老爷子都这么说了，他也唯有点头答应了。但是他心里面，却是在暗中琢磨，是不是私下里动手为儿子报仇？
　　毕竟，这个儿子可是他一直的希望啊，如今就这么毁了，他不甘心！这不是冯逆天废掉这么简单的事情了，也是他成为家主之梦的破灭，他不甘心！
　　冯家的内部不和睦，以及冯老爷子的谨慎，倒是让他们报复林逸的计划暂缓了下来，这倒是林逸未曾想到的了。
　　高考结束后的几天里，林逸大部分时间都是将自己关在房间里面，每天的任务就是在玉佩空间中修炼！没日没夜的修炼，他必须要在世家大会之前达到地阶，所以一刻都不能停歇！
　　虽然林逸有得天独厚的修炼环境，在玉佩空间中可以无限的吸取天地灵气，比之其他人要强了很多，但是修炼却并不是一朝一夕的事情，有句话叫做万丈高楼平地起，欲速则不达，就是这个道理！
　　林逸虽然想要升级，但是总不能一口吃个胖子，林逸卡在玄阶后期巅峰实力之前的瓶颈上已经好几天了，眼看就要突破至玄阶后期巅峰实力，但是却偏偏没有进展！
　　眼看着世家大会的日子越来越近，但是林逸却是没有任何的办法！豪言壮语都放出去了，而现在他距离地阶还差了两个等阶，现在别说是地阶了，就是想突破至玄阶后期巅峰，都是难上加难！
　　终于，在经过了多次的尝试突破无果之后，林逸决定还是采取那种最危险的办法，用压缩真气来突破！这种方式十分的危险，弄不好就会将自己的经脉炸断，虽然林逸有威武将军和天雷猪两个后盾在，但是这种做法，无疑是拿自己的生命开玩笑！
　　尤其是林逸刚刚用这种办法突破过不久，经脉还没有稳固呢，就连续使用，谁也不知道会不会有什么副作用。
　　但是事到如今，林逸已经无路可走，只能用这一种办法了！
　　于是，在一个月黑风高的夜晚，林逸将威武将军和天雷猪放在了自己的身旁，让它们为自己护法，而林逸也和吴臣天打了招呼，让他守在自己的房间门口，做完这一切之后，林逸进入了玉佩空间，进入了修炼状态，准备用压缩真气的方式冲击玄阶后期巅峰！
　　一切准备就绪之后，林逸运起了轩辕驭龙诀，让玉佩空间中的能量，快速的聚集在了他的身周，此刻林逸距离玄阶后期巅峰实力，只有一步之遥，所以正常来讲，林逸已经没有办法再从玉佩空间中吸取真气了，即使可以吸取，也是异常的稀少，对于突破没有一丝一毫的帮助！
　　林逸开始对周身的能量进行压缩，或许是因为玉佩空间中的能量和林逸身体内的能量完全相同的缘故，所以林逸可以对周身的能量进行操控，但是同样的，在外界的时候，林逸就不能对外界的天地灵气进行压缩，只能对自己本身的能量进行压缩！
　　林逸也不敢压缩太多，也怕被能量陡然释放的瞬间，将体内的经脉炸碎！估计着差不多可以够突破至玄阶后期巅峰势力的能量之后，林逸猛然的将这些能量吸入了身体之内，然后将能量在身体之内猛然的是放开来……
　　“轰——”林逸陡然感觉自己体内好像有什么东西爆炸了一样，将他身上的衣服都炸的鼓了起来……这爆炸虽然是内在的，但是也着实让林逸痛苦的差点儿吐血！
　　林逸只觉得自己的经脉好像被火烧了一样，煞是难受，不过，这痛苦来的快，结束的也快，很快的，林逸就恢复了正常，但是林逸悲剧的发现，自己并没有升级，实力还是停留在玄阶后期！
　　“没有升级？”林逸有些古怪的自言自语道。
　　“没有。”焦牙子看了林逸一眼，肯定的说道。
　　“这又是为什么？”林逸十分的奇怪，有些想不通：“焦老，我这一次控制的真气能量的多寡，和上次基本上是一样的，理论上说，应该是可以升级的呀？”
　　“不为什么，等级越高，需要的瞬间突破的真气数目也越多，你以之前的真气能量的多寡来衡量这一次的突破，自然是不行的。”焦牙子说道：“就像你从黄阶突破至玄阶和从玄阶突破至地阶所需要的真气数量，肯定不一样的！”
　　“啊！”林逸听了焦牙子的话后顿时有一种豁然开朗的感觉：“焦老，您的意思是，我需要更多的压缩能量才可以突破？”