第01585-01594章
　　“我可没这么说，你这种做法，说实话我闻所未闻，至少在我目前的记忆里，是没有见过的，你倒是创新了！”焦牙子说道：“如果你很着急突破的话，可以尝试一下，但是出了问题，概不负责。”
　　“那就试一下！”林逸点了点头，再次进入了修炼状态，运起了轩辕驭龙诀，开始压缩周身的能量。
　　这一次，林逸将压缩能量的数目提高了一些，但是为了保险起见，并没有提高的太多，而是只提高了一点五倍！真气吸入体内之后，林逸再次有一种爆炸的轰然感！
　　当然，这种程度的痛苦林逸还是可以忍住的，只不过悲剧的是，爆炸过后，林逸赫然发现，自己的实力居然还是玄阶后期，并没有突破至玄阶后期巅峰！
　　“还不够么？”林逸皱了皱眉，没想到一点五倍的压缩能量还是不能让他升级突破！
　　“或许，这种方法已经不适用了。”焦牙子说道：“低等级的时候，倒是可以使用，等级越高，越难以突破，如果都像你这样开挂用金手指修炼，那天阶高手岂不是满地走了？”
　　“现在……遇到的天阶高手也不少吧？”林逸苦笑道。
　　“在哪里？你明天去街上转转，给我找一个天阶高手来看看？”焦牙子鄙夷的说道：“你要是不是接触到了那个层面，你这辈子估计都看不到一个天阶高手！你觉得天阶高手多，是因为你接触到了那个层面，但是整个上古层面，才有几个天阶高手？”
　　“说的也是……难道说，我不能突破了？”林逸有些不甘心的问道：“如果，我再增加压缩能量的数量呢？”
　　“你可以试试。”焦牙子摇了摇头：“你现在做的事情，我也不是很了解。”
　　林逸点了点头，继续开始了能量的压缩，这回，林逸咬了咬牙，将能量提升到了两倍之多！
　　“轰——”能量在进入了林逸的身体之内后，发出了一声巨响，林逸觉得自己的经脉好像是充气的气球一样，瞬间的鼓了起来，接下来，又是“砰”的一声巨响，林逸发出了一声不由自主的闷哼，额头上的冷汗也随之流了下来！
　　林逸不但没有升级，反倒将自己身上大部分的经脉都给撑破了！突如其来的能量释放，让林逸的经脉根本无法经受得住这种程度的膨胀，所以经脉大部分都像爆炸了的气球一般，破裂了！
　　不过，还好只是部分经脉受损了，林逸倒是不用去找威武将军和天雷猪，仅仅凭借自己，就可以修复受损的经脉……
　　但是，虽然经脉可以修复，但是林逸的情绪却是万分的沮丧！失败了，居然失败了，也许脚丫子说的对，随着实力的提高，已经不能够用压缩能量这一招来作为金手指提升实力了！
　　或许上一次的突破，所吸收的压缩能量，就是自己的经脉所能承受的最大值了，一旦超出了这个临界点，经脉就承受不住了！或许，两倍压缩能量的数目，理论上可以让林逸突破，但是实际上，经脉却是承受不住！
　　也就是说，或许以后，林逸都不能再用类似的方式进行突破了！
　　“呼……”修复了经脉的林逸，颓然的叹了口气：“还是不行啊，看来，没有绝对的金手指……”
　　“你的修炼速度已经够快了，你还有什么不满足的？”焦牙子看到了林逸沮丧的样子，不由得劝说道。
　　“够快？张乃炮快不快？”林逸苦笑了一下：“几个月啊，张乃炮就变成了和我实力一样的高手……”
　　“你的修炼，其实也不比他慢！你仔细算算，其实你的升级，也是从这几个月算起的，在你进入玉佩空间之前的那些年，几乎等于是荒废着的，可以忽略不计！”焦牙子说道。
　　“说的也是……不过他的心法确实够厉害的，可以将别人的真气，转化为自己的，如果我要是没有玉佩空间这个修炼福地，那么我还真不是他的对手了！”林逸感叹道。
　　“如果我记得没有错的话，菊花宝典，和你的轩辕驭龙诀一样，都是极其厉害的上古心法，一邪一正，两者互相制衡……”焦牙子说道：“不过我现在的记忆力有限，还想不起来更多的信息，只有你开启了第二道石门之后，我才会想起一些对应的事情来！”
　　“哦？这么厉害！”林逸听了焦牙子的话后惊叹道：“不过，如果按照你所说，两者都是极其厉害的心法，那么如果没有玉佩空间的情况下，轩辕驭龙诀，哪里是菊花宝典的对手？”
　　“不，你忽略了一件很重要的事情。”焦牙子道：“在上古时期，天地灵气是极其充裕的，轩辕驭龙诀的修炼，根本不需要玉佩空间的！”
　　“啊！”林逸恍然，原来是这样，一直以来，林逸觉得张乃炮的心法比自己厉害，如果不是林逸自创了一些底牌，很难是张乃炮的对手，可是却忽略了现在的修炼环境！
　　“没准儿，你开启了轩辕驭龙诀的第二层之后，会有意想不到的收获也说不定？”焦牙子笑了笑，说道。
　　“第二层……距离石门的开启，还有一段时日，那么……这段时间内，我就不能突破了？”林逸有些不甘心，实在是不甘心！
　　“我是没有办法，你可以自己想想办法。”焦牙子耸了耸肩。
　　“好吧……”林逸苦笑了一下。
　　林逸心里虽然着急，但是表面上却没有表现出来，每天除了修炼之外，和楚梦瑶、陈雨舒、唐韵依然是很快乐的住在一起，每天一起吃饭一起看电视。
　　因为高考结束了，所以唐韵每天也不用住在这里了，白天唐韵在这里玩儿，晚上自然回去陪着她的父母，因为上大学肯定要在外地的，不会在本市，所以唐韵和父母团聚的日子已经不多了。
　　“箭牌哥，刚才班长打来电话，说高考结束了，要组织一个露营活动，问我们是否要参加？”陈雨舒见林逸走出房间来，对他说道。
　　“露营活动？你和瑶瑶的意思呢？”林逸对于这样的活动可去可不去，主要的决定泉是在楚梦瑶和陈雨舒那里。
　　“我们当然想去喔！”陈雨舒说道。
　　这时候，楚梦瑶正好从厨房里面走出来，手里拿着两瓶饮料，一瓶直接打开瓶盖，è狠狠的塞圌进了小舒的嘴里，饮料咕嘟嘟的灌进了小舒的嘴里，差点儿将她呛si……
　　“小舒，不是不让你说？你怎么不听话？”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼。
　　“咳咳……瑶瑶姐谋shā喔！”陈雨舒好不容易将口圌中的饮料咽了下去，翻着白眼说道：“可是我想去啊……在家里面闷了这么多天了，没有圌意思啊！”
　　“林逸忙着修圌炼，有正事要做，自然不能陪我们去玩儿。”楚梦瑶说道：“在家里看电视吧，也挺有圌意思，你幻想着自己是女主角就好了！”
　　“不要，男主角没有箭牌哥好，我幻想了更难受。”陈雨舒摇头说道。
　　“……”楚梦瑶有些哭笑不得：“那你就幻想你是箭牌哥。”
　　“呃……”陈雨舒愣了愣。
　　“好了，不就是出去玩儿么？”林逸笑道：“正好我也遇到了突破的瓶颈，出去转一转，没准儿也有好处，一举突破了也说不定呢！”
　　对于楚梦瑶的善解人意，林逸心中很感激，只不过这小妞总是这样，明明圌心中关心别人，却是又表现的很淡然。
　　“喔，太好了，我这就打电圌话去报名！”林逸答应了，陈雨舒显得很开心的样子，转身跑去打电圌话。
　　楚梦瑶耸了耸肩：“因为是班级的活动，没有办fǎ带唐韵了，你和她说一下，别让她有什么想fǎ？”
　　“恩，这个没关系的。”林逸说道：“我和她解释。”
　　很快，陈雨舒那边就确定好了出游的时间和地点！这次班级里选择的活动地点并不是很远，就在松山市附近的一个度假村，算是个小景区。
　　但是大家主要的目的也不是去看风景，而就是借着这个机会聚一聚，毕竟高中一毕业，大家都各奔东西了，原来的同窗，在跨过高中这一步之后，各自的人生将大不相同。
　　有人考上了理想的大学，有人名落孙山，有人继承了家业做起了老板，而有人则是选择了复读。
　　出游的时间，则是定在了这周的周五晚上，集圌合地点则是在度假村。
　　钟品亮家的别墅里面，高小福坐在一旁，两人看着桌前的一封信，愁眉苦脸的唉声叹气。
　　“炮子这次虽然因祸得福，开启了菊圌huā宝典的第二层修圌炼心fǎ，但是怎么说，也是在林逸手上吃了亏，真是没有想到，林逸居然已经是玄阶后期的高手了！”钟品亮的眼中划过一道隐忍多时的仇圌恨：“想要nongsi他，怎么就这么难？”
　　“亮哥，现在着急也没有用，一切还要等着炮子武功大成后才行，不然我们两个现在更加不是他的对手了。”高小福也是有些沮丧：“除了炮子这一个修圌炼者之外，我们也不认识别人啊，想要对付林逸，我们两个还真不是菜！”
　　“不一定非要用武力的。”钟品亮淡淡说道：“这一次同学聚会，倒是一个对付林逸的好机会，就算不能将他怎么样，è心è心他也行，我就是看不惯楚梦瑶和他在一起！”
　　“亮哥，你对楚梦瑶还没有si心？”高小福问道。
　　“哪有那么容易si心？虽然我现在也想明白了，她和陈雨舒那个小zéi妞一直耍我玩儿，但是我对她还是念念不忘！”钟品亮说道：“就算我得不到她，我也不能让林逸得到！”
　　“那……安建文呢……”高小福连忙道：“亮哥，我们现在不能结太多的仇人啊，动林逸倒是没什么，但是动了楚梦瑶，安建文那边肯定不会善bà甘休啊！”
　　“哼，这个我自然知道，我会暂时隐忍的！不过安建文么……也没有什么，早晚也nongsi他！”钟品亮冷哼了一声说道：“让我丢掉一个肾，老圌子让他丢圌了性命！”
　　“那……这次同学聚会，我们怎么对付林逸呢？”高小福问道。
　　“嘿嘿，我隐忍了这么久，也该出手了，要不动声sè的陷害林逸！”钟品亮说道：“不过至于怎么做，山人自有妙计……你附耳过来！”
　　“好！”高小福连忙将头偏了过来。
　　“到时候，咱们nong一包春圌yào，下到林逸的酒杯里，在场的全是咱们班的同学，林逸不可能设防的，再说咱们已经销声匿迹这么久了，林逸肯定更不会防着咱们！”钟品亮压低了声音说道：“到时候，吃晚饭，咱们想办fǎ将林逸和楚梦瑶放在一个房间里，到时候林逸欲圌火焚圌身，嘎嘎……”
　　“啊？那岂不是便宜了林逸？”高小福一愣。
　　“你洒啊，楚梦瑶能同意么？她肯定喊叫啊，到时候一喊叫，全班同学都听见了，林逸以后还哪有脸了？而且，他和楚梦瑶的关系，肯定也破裂了！”钟品亮说道。
　　高小福听后点了点头，叫好道：“高招啊，亮哥，到时候林逸是有口难辩，名声肯定臭si了！不过，那楚梦瑶不会将计就计就这么顺从了吧？”
　　“不可能，要说陈雨舒还差不多，楚梦瑶是绝对不可能的，再说，有我们在一旁看着呢，到时候一喊人，大家都来了，看他们还能不能进行下去！”钟品亮哈哈一笑说道：“然后你再拿相机啪啪一顿拍照，咱们寄给媒体，再炒作一下，就算不能将林逸怎么样，也è心si他！”
　　“妙哇！”高小福竖圌起了大拇指来，不过却又皱了皱眉道：“那林逸是修圌炼者，普通的yào物，对他没有什么用处吧？”
　　“哈哈，别忘了，咱们可是有炮子啊！明曰复明曰教圌派是干什么的？那是最xié气的上古门派之一，各种xiédu应有尽有！等我一会儿给炮子回个信，让他帮忙nong一点儿对修圌炼者有效果的yào物不就可以了么？”钟品亮哈哈一笑，很是轻圌松的笑道。
　　“说的也是，还是亮哥您想的周全哇！”高小福说道：“这回，倒是让我们出一口气的好机会！”
　　信回给了张乃炮，还别说，明日复明日教派，还真有这一类的药物，是针对那些采阴补阳的邪恶心法配制的，不过以张乃炮掌门大弟子的身份，要一些过来是轻而易举的事情！
　　张乃炮回信说明了使用的方法，尤其是说明了一下，这种药物无色无味无香，地阶以下的修炼者，在服用的时候根本不会察觉出异象来，即使是玄阶后期巅峰实力也不行！
　　当然，还有更霸道的药物，张乃炮并没有提供，因为这种药物对付林逸已经足够了，太霸道的反而浪费了。
　　“那是自然！现在，我们实力不行的时候，拼的是智商！”钟品亮说道：“要用高水平去对付林逸。”
　　“不过亮哥，有一件事情我还是不太明白，你现在也已经不追求楚梦瑶了，为什么还要赞助班级的集体活动啊？”高小福有些不解的问道：“咱们现在这么做是不是有点儿亏啊？”
　　“笨蛋，我们要是不赞助，不占据主动，怎么给林逸下药？”钟品亮道：“而且，我还举办一个特殊的活动呢，到时候，也能和楚梦瑶一亲芳泽！虽然我知道暂时追不上她，但是亲近一下也很爽的，嘎嘎！”
　　“噢噢，亮哥高见！”高小福说道。
　　“再说了，一个活动而已，能花多少钱？”钟品亮无所谓的说道。
　　……………………
　　楚家别墅，楚梦瑶正在收拾东西，这次的同学聚会，楚梦瑶准备穿的成熟隆重一点儿。现在，已经告别了高中时代，等于半只脚迈入了大学，偶尔成熟一下，感觉也不错！
　　而陈雨舒为了配和楚梦瑶，自然也不能穿可爱装了，翻箱倒柜的找了半天，也没找到一件成熟的衣服，而楚梦瑶的衣服她又穿不上，只能抱怨道：“我回家去找两件衣服，瑶瑶姐你陪我去？”
　　“过道就是，还用陪？”楚梦瑶却是没有搭理她。
　　“那我找箭牌哥陪我。”陈雨舒说道。
　　“那你去吧。”楚梦瑶说道。
　　林逸此刻，正准备去陪着吴臣天找祝伯的麻烦，之前林逸没有在松山市，就没有让吴臣天擅作主张去找麻烦，现在林逸回来了，这个仇自然不能不报！
　　本来林逸打算突破至了地阶再去的，但是现在看来，一时半会儿是不可能了，但是以林逸目前的实力，踩祝伯就和小孩子过家家一般，就是吴臣天，也能轻松搞定！
　　林逸正要出门，却看到小舒风风火火的从楼上跑了下来，对林逸说道：“箭牌哥，我要回家取衣服喔，你陪我去么？小舒家里很漂亮喔，想不想过二人世界喔？”
　　“噗……”林逸顿时有些哭笑不得：“你自己去吧，我又不是没去过，我要和吴臣天去找那个祝伯报仇。”
　　“哎，那好吧……”听到林逸是要去做正事，小舒也没有勉强。
　　三人一起走出了别墅，陈雨舒开的是她自己那辆甲壳虫，而林逸则是开的冯笑笑那辆路虎车，现在假林逸已经归案了，事情已经水落石出了，林逸这辆车子也可以随意的开了。
　　看着小舒风风火火的离开，林逸摇了摇头，这是要去搬家么？还开着车子……
　　不过，小舒貌似真有搬家过来的意思，自从林逸来了楚梦瑶的别墅之后，小舒几乎就没有再回她自己的别墅里面了。
　　“老大，我现在心中有些紧张和澎湃啊，那姓祝的，不会也提升了实力吧？”吴臣天去踩人之前，自然有些紧张。
　　“他升级了，你不是也升级了么？”林逸笑道：“之前装逼时候的豪气哪里去了？”
　　“说的也是，他再牛逼，老大也不是林逸，我受伤了，能恢复，能再去找场子，他受伤了，就完犊子了！”吴臣天一下子恢复了信心。
　　给力浮云酒吧里面，目前是李呲花、药王和祝伯共同坐镇，而普通事务则是由苏胶囊负责，赵奇兵这一阵子服用了筑基丹后，一直忙于修炼，也没有时间去管酒吧的事情了。
　　筑基丹乃是十分少有的极品丹药，可以让一个资质平平的人，迅速的踏上修炼之路！而且，经过筑基丹改变的体质，比之一般普通的修炼者，还要容易修炼！
　　但是由于筑基丹品阶所限，在玄阶之前，可谓是一路平坦，但是如果要冲击地阶，筑基丹的作用就不是那么明显了，必须要超级筑基丹，也就是洗髓伐骨丹，才能彻底的改变一个人的体质！
　　不过洗髓伐骨丹是上古时期传说中的存在，目前丹方都已经失传了，更别说有人能够炼制了！所以赵奇兵踏上玄阶之后，就必须要通过其他特殊的密法修炼了，不然的话，进展也不会像现在这么迅速了！
　　在筑基丹的帮助和精纯的心法口诀的配合之下，赵奇兵居然的成为了一个黄阶初期的内家修炼者，虽然和祝伯等人比起来，还是差远了，但是单从修炼速度来讲，已经十分的快了！
　　今天是赵奇兵突破的日子，这让他高兴不已，修炼之后，傻笑了好一阵子：“嘎嘎嘎嘎，以我的速度，修炼下去，赵家的家主非我莫属了，林逸，你个小瘪三，早晚让我踩在脚下！”
　　“兵少，家族那边传来了一个不太好的消息……”正当赵奇兵兴奋不已的时候，李呲花却是匆匆的跑进了屋来，对赵奇兵说道。
　　“什么消息？”赵奇兵皱了皱眉，心中很是不爽：“我这刚突破，你就告诉我一个不好的消息，什么消息能比我突破重要？”
　　“兵少，老板那边传来了消息，赵奇坛参加试炼回来了……”李呲花小心的说道。
　　“哦？参加试炼回来了？那岂不是说明，他被淘汰了？这是好消息啊，这算什么坏消息？”赵奇兵愣了愣问道。
　　“他是回来了，不过赵奇九没有回来，听说，赵奇九通过了冰宫的试炼，已经正式的成为了冰宫的内门弟子！”李呲花说道。
　　“而赵奇坛，不知道走的什么狗屎运，居然也通过了试炼，但是他并没有留在冰宫，而是要了一个天材地宝的交换权后，回到了赵家……”
　　“什么？他也通过了？他居然没有留在那里修炼？”赵奇兵瞪大了眼睛，有些不理解。
　　“兵少，这赵奇坛，估计是怕留在冰宫修炼，被您抢占先机占领家主之位啊！”李呲花说道：“您不能不防啊，这家伙以前就有野心，但是以前兵少您没有那个实力，我们也不关心，但是现在，您才是正宗的家主候选人啊！”
　　“妈的！”赵奇兵明白了赵奇坛的意思之后，顿时很是不爽：“这么说，赵奇九成为地阶高手，已经是必然之势了？”
　　“可以这么说，在冰宫里，只要努力，突破至地阶应该问题不大。”这时候，祝伯也修炼完毕，开口说道。
　　“那你们说说，我该怎么办？我要是努力，追上赵奇坛倒是没有问题，但是地阶……恐怕短期之内，是不能达到了！”赵奇兵有些担心的问道。
　　“兵少，您也不用太担心！祝某服用了通络丹后，受伤的经脉不但修复了，实力也恢复了！而且，那些受伤的经脉经过通络丹的滋养，也比之以前粗壮了许多，现在已经有隐隐突破的迹象了，马上就是玄阶初期巅峰实力的高手了！”祝伯说道：“而且，现在兵少您被碧老看重，我们的修炼灵药也是不会少的，估计在有一段时间，我也能突破地阶！其实，咱们修炼者，除了那些天赋异禀的，体质基本都差不多，关键看谁灵药多了！”
　　“那就好！哈哈！”赵奇兵听后高兴道：“你放心吧，你的灵药，绝对不会少的！”
　　“恩，再不济，我大哥也会站在兵少这边的，他也是地阶高手，在赵家，也是有一席之地的！”祝伯说道。
　　“对了，我怎么忘了这茬了，祝老大可是地阶高手啊！他赵奇九就算突破至了地阶，又怎么样呢？”赵奇兵点了点头，终于松了一口气。
　　可是，就在他刚刚松了一口气的同时，忽然听到酒吧外面，传来了轰然一声巨响！
　　“怎么回事儿？”赵奇兵吓了一大跳，连忙喝问道：“搞什么呢？外面？”
　　赵奇兵的话音刚落，苏胶囊就慌慌张张的跑了进来：“兵少、呲花哥，不好了，有人来踢场子了，酒吧的大门，被打碎了！”
　　“酒吧大门？不是铁的么？”赵奇兵一愣。
　　一大早上，酒吧门口的铁门还没有打开呢，怎么铁门还能被打碎呢？
　　“是一个不认识的人，指名道姓说是来砸场子的，让兵少和祝伯出去挨踢！”苏胶囊小心的说道。
　　“不认识的人？”赵奇兵顿时皱了皱眉：“他怎么这么厉害？难道是修炼者？”
　　“不知道啊，兵少，怎么办？”苏胶囊问道。
　　“走，祝伯，和我一起出去看看，谁不想活了？敢来我的地盘砸场子！”赵奇兵刚刚突破至黄阶初期，正热血澎湃呢，找不到练手的对象，这回好了，有人主动送上门来，他自然不会放过！
　　祝伯也是刚刚恢复，而且马上就要突破至玄阶初期巅峰实力了，更是手痒痒的很，这时候去找个人练手，对于升级突破再好不过了！
　　两个人走到门口，就看到吴臣天站在破了一个大洞的酒吧门口，无比嚣张的用手指着酒吧里面，怒吼道：“里面的人都给我听好了，让那什么姓祝的老东西还有赵奇兵那个傻狍子出来挨揍，不然我将你们的酒吧砸掉！”
　　这一刻，吴臣天将自己的装逼水平发挥的淋漓尽致！吴臣天很是开心，之前在林逸面前，他跟本不可能装逼，也不敢装逼，但是之前的装逼练习却是白练了，没有用武之地，可是现在，却终于用上了！
　　林逸此刻正坐在门口的车子里面，他并没有出面，只有吴臣天自己搞不定的时候，林逸才会亲自动手！这个仇，是吴臣天自己的，还是他亲手揍祝伯一顿来的爽快！
　　不过，当林逸看清楚祝伯的实力之后，也就压根没想过要下车了！玄阶初期，虽然不知道他的经脉怎么恢复的，怎么又变成了玄阶初期，但是这些都不重要，吴臣天作为内外兼修的玄阶初期高手，压过祝伯一头还是稳胜的！
　　“小子，原来是你啊！”祝伯皱了皱眉，他没想到吴臣天敢来报仇！要说林逸亲自来报仇，那祝伯还相信，但是吴臣天，一个黄阶高手，就敢来得瑟？
　　莫非，他并不知道自己已经恢复了玄阶的实力？恩，一定是这样子了！这小子还以为自己是黄阶中期左右的实力呢！
　　“吴臣天，你的胆子不小哇？不知道这酒吧是我赵奇兵的么？”赵奇兵自然认识吴臣天，之前奇兵大厦竣工的时候，他还邀请过吴臣天，可以说，之前的时候他和吴臣天的关系还是不错的，但是却也没有深交！
　　“知道，不知道就不砸了！”吴臣天淡淡的说道。
　　他现在已经完全和林逸的步伐保持一致了，而且他也亲眼看见二狗蛋一拳打死了隐藏皮家的高手，所以他对隐藏世家，也不是像以前那么畏惧了！
　　在他眼中，隐藏世家也不过如此，在林逸和二狗蛋面前，那也是挨揍的货！你牛逼？你牛逼又怎么样？林逸和二狗蛋现在活的好好的，什么事儿都没有！
　　“吆喝？”赵奇兵不怒反笑了：“我看你是活的不耐烦了吧？你现在跪下来，给我道歉，并且赔偿我一个亿的修门费用，我就放过你，不然的话，你们世俗吴家，从此从世家中除名！”
　　赵奇兵现在是隐藏赵家的少家主继承人了，底气自然不同了，而且，他也学会了林逸管用的手法，那就是坑别人钱！所以赵奇兵决定也用这招坑吴家一笔钱！
　　在他看来，灭掉吴家虽然对于隐藏赵家老说并不困难，但是关键问题是他现在还不是赵家的少家主，还不能驱动赵家的高手！
　　而且，相比灭掉吴家来说，还是敲诈吴家一笔钱比较划算！
　　“我说赵奇兵，你是不是砒霜吃多了，吃傻了？你一个私生子，还能代表隐藏赵家？”吴臣天嘲讽的说道。
　　“呲花，告诉他，我现在是什么身份！无知，真可怕啊！”赵奇兵淡淡的说道。
　　“吴臣天，你还不知道吧？兵少现在已经是隐藏赵家的少家主候选人了，而且是最有力的候选人！”李呲花说道：“怎么，这回还不求饶？”
　　“什么少家主不少家主的，我求饶你就能放过我？我的老大现在是林逸，你们和林逸本来就有仇，当我傻呢？唧唧歪歪的，怕死就直说，还说那么多的场面话！”吴臣天鄙夷的说道。
　　“你说什么！”赵奇兵顿时要被气炸了，他说的都是真的，哪里是场面话？他说这些话，是为了用霸气让吴臣天知难而退的乖乖送上钱来，但是现在却被吴臣天当成了是怕死才说这些场面话的，他自然怒了：“祝伯，弄残这小子，然后通知吴家，拿两亿来换人！”
　　“是！”祝伯早已经忍不住了，摩拳擦掌的向吴臣天走了过去！
　　赵奇兵也不傻，他知道吴臣天早已是黄阶高手了，实力也稳固了，所以他不敢贸然出手，他准备等祝伯将吴臣天打成半残了，再蹭拳过过手瘾！
　　祝伯走过来的同时，吴臣天也动了，他早就腻歪了，恨不得早一点儿动手呢！
　　吴臣天也没弄什么花架子，一拳打向了祝伯的胸口！
　　祝伯现在是玄阶初期高手了，自然不会怕吴臣天什么，他正准备好整以暇的伸手迎接呢，可是却猛然发觉不对劲儿了！这吴臣天，不是黄阶高手了，居然变成了玄阶初期高手！
　　但是，当他反应过来的时候，却已经来不及了，只能硬着头皮伸手去抵挡了，想要躲闪是不可能了！不过祝伯心中却是安慰自己道，他不过也是刚刚进阶的玄阶初期高手，自己是早已成名的玄阶高手，这么对掌，也不会吃亏的！
　　可是下一刻，他就发现自己错了，错的很离谱！但是，一切都已经晚了。
　　祝伯“哇”的吐了一口鲜血，直接倒飞出去，砸在了墙上，胸骨凹陷，直翻白眼！
　　吴臣天是什么人？铁手功的传人啊，手上功夫那是相当厉害的，就算是同阶的高手，也不敢硬接，但是祝伯偏偏就硬接了！更何况吴臣天现在是内外兼修，等于比同阶的高手还高了一个层次，那还不直接将祝伯给打成残疾了？
　　“内外兼修……”祝伯口中吐着血沫，艰难的说出了四个字来……
　　不过，他的话还没说完，吴臣天就走了过来，抬脚在他的四肢上一处踩了一脚，这是他和二狗蛋老大学的，当时他就觉得这一招很爽，终于他自己也能用上了！
　　伴随着四声惨叫，在吴臣天外家力道和内家真气的辅助之下，祝伯的手脚不但断掉了，手脚里面的经脉也被吴臣天用真气给踩碎了！
　　于是乎，祝伯刚刚恢复的经脉，再次残疾了，而且比之上一次更加的严重！
　　四声惨叫过后，祝伯刚想威胁吴臣天，说他大哥不会放过有吴臣天的，可是吴臣天一脚又踩在了祝伯的嘴上，直接踩掉了祝伯的一口牙，痛得他白眼一翻，就晕死了过去。
　　“你……你不要过来……”赵奇兵这回终于害怕了，这吴臣天也太猛了吧？林逸的小弟，怎么都这么猛呢？之前的二狗蛋是这样，这吴臣天，居然很厉害？
　　“不好意思，林逸老大说了，你这个人太讨厌了，他不来找你麻烦，你居然还想找他麻烦，那他只能派我再将你的双腿打折了！”吴臣天说道。
　　“不要哇……我没招惹啊……”赵奇兵觉得自己很冤枉，自己虽然成为了隐藏赵家的少家主继承人，但是却也暂时只敢在背后骂林逸几句，也不敢去找林逸麻烦啊！
　　“那个赵发发，不是你派人帮他去找唐韵嫂子的麻烦的么？”吴臣天说着，就走向了赵奇兵。
　　“我……我不知道啊！”赵奇兵要哭了，心中怒骂，赵发发，你个混蛋，害死我了！
　　“咔嚓……”赵奇兵一个黄阶初期的高手，哪里是吴臣天的对手？连反抗都没有，双腿就被吴臣天给打断了！但是吴臣天很讲求分寸，并没有让赵奇兵的双腿经脉废掉，他仅仅是双腿骨折了而已！
　　因为林逸已经交代过了，不用给赵奇兵带来太大的伤害，这样不会引起隐藏赵家的反弹！至于赵奇兵……就算现在不动他，他早晚也是废人一个。
　　虽然吴臣天听不太懂林逸的话，不过还是按照林逸的话去做了。
　　这一切，不过是一瞬间的功夫就完成了，做完之后，吴臣天就大摇大摆的走出了给力浮云的酒吧，上了林逸的车子，林逸发动了车子，两个人扬长而去……
　　“哈哈，太爽了，林逸老大，我第一次这么爽快，原来，世家也是可以踩隐藏世家的！”吴臣天兴奋的手舞足蹈。
　　“如果你有志气，就算你是草根出身，也可以与上古门派平起平坐！”林逸淡淡的说道：“没有人生下来就是高手，也不是所有的上古门派的祖师爷，都有良好的修炼条件……”
　　“老大，我明白，我会努力的！”吴臣天觉得，自己的视野一下子开阔了好多！
　　以前，实在是太局限了，只是看到世家这一个层面的争斗，以为，能在世家中占据一席之地，就是一生的终极目的了，但是自从跟了林逸以后，才知道，原来，隐藏世家，也并不神秘！
　　想踩，还不是一样踩了？而且一踩就是两个！隐藏赵家和隐藏皮家！而且，林逸马上又要与雨家对上了，到时候，隐藏雨家，会不会出手呢？
　　想到这些，吴臣天就觉得热血澎拜！
　　给力浮云酒吧里面，此刻自然是一片混乱！
　　赵奇兵痛得呲牙咧嘴，不过好在他现在已经是修炼者了，忍耐力比之以前要强上许多，倒是暂时没有什么大碍！
　　但是祝伯，却是出气多进气少了，满嘴冒血沫子，好像再不施救，就不行了！
　　药王匆匆的要给赵奇兵看看腿伤，却被赵奇兵制止了：“先去看看祝伯吧，我的腿伤不碍事儿，不过是断了骨头而已，没有伤及经脉！”
　　赵奇兵成为了修炼者以后，对自己的身体也是熟识了不少，也能认清自己的伤情了。所以此刻，他倒是不碍事儿，不如让药王先去医治祝伯，还能收买人心！
　　当然，祝伯这一次，恐怕是又要废掉了，赵奇兵收买的，其实是祝老大的人心！他要报仇，只能借助于祝老大，师父碧老，不能轻易踏入世俗界的纷争，所以只能依仗祝老大了！
　　祝老大虽然是隐藏世家的人，但是刚刚突破地阶，还没有在世家仲裁协会那边登记造册，也没有人知道，所以让他出手，是最好的选择！
　　药王看了一下赵奇兵的伤势，也知道赵奇兵的伤势不重，所以连忙点了点头去看祝伯的伤势了！至于之前吴臣天动手的时候，他干脆都没敢出手，他虽然有玄阶实力，但是却没有战斗力，还不是在一旁躲着好。
　　不然连他都伤了，谁来治病？
　　“快给祝老大打电话，祝伯受伤了，必须要通知他的！”赵奇兵对李呲花说道。
　　“是！”李呲花听了兵少的话后点了点头，连忙的去给祝老大打电话寻求帮助！
　　……………………
　　一间破败的民居胡同边上，一个老者将一个小盒子递给了一个少女，对她说道：“这是你这一次服用的药剂，赶紧吞服了吧……”
　　少女默默的接过了小盒子，将其打了开来，里面放置的是一枚精美的药瓶，少女打开药瓶，将里面的药物吞服了进去，刚想说什么，一阵电话铃声就响了起来。
　　老者伸手摸出了手机来，看了看上面的来电显示，然后对少女道：“我有一些要紧的事情要去处理，先离开了，你自己回去吧……”
　　说完，老者就匆忙的走出了胡同，找了一个僻静的地方接起了电话……
　　……………………
　　“祝老大，我是李呲花哇，你还记不记得我？”李呲花等电话接通后，连忙说道。
　　“我知道，你是兵少身边的人，怎么了？出了什么事情，给我打电话？”祝老大也是有些焦急，他现在是地阶高手了，为了怕隐藏世家仲裁协会的人盯上他，他尽量都不敢和赵奇兵等人接触，以免被发现！
　　所以，赵奇兵身边的人给他打电话，那一定是十分要紧的事情了，他本来正带着陈曦在拾荒，但是为了怕陈曦发现异端，连忙找了一个没人的地方接起了电话。
　　“祝老大，不好了，祝伯让***伤了，目前奄奄一息，药王正在想办法，而兵少的双腿也断掉了，不过药王暂时先给祝伯看伤，还没有去看兵少的伤势……”李呲花虽然心里知道赵奇兵的伤势无碍，但是为了凸显赵奇兵对手下是多么的爱护，所以特意这么说。
　　果然，祝老大心中虽然愤怒，但是对赵奇兵的做法却是十分感动：“兵少是个好主子，呲花，你等着我，我马上就过去！”
　　“好的，我们等着您！”李呲花说道。
　　祝伯接完了电话，转身回去找陈曦，他必须要交代一下才行：“陈曦，祝爷爷有重要的事情要离开一段时间，可能要几天，这段时间，你自己先拾荒吧！不过，我交给你修炼的心法，你千万不要落下，也不要和任何人透露！”
　　“放心吧，祝爷爷，您有事情先去忙吧！”陈曦听后乖巧的说道。
　　“恩，我给你的修炼灵药，也要定期服用！”祝老大说完，就转身快步离开了，他心急如焚，祝伯可是他的亲弟弟啊，如今被打的生死不明，他可是想快速的跑过去了！
　　当祝老大看到躺在病床上，浑身经脉俱断的祝伯的时候，祝老大真是又悲又愤！本来，之前祝伯服用了通络丹之后，前途一片光明，如果自己再指点他一下，突破至地阶也不是什么难事儿！
　　但是现在，祝伯变成了废人一个，连活下去都不知道能不能，更别说修炼了！最悲剧的是，通络丹也白吃了！
　　“哇呀呀呀呀！”祝老大气得咬牙切齿：“吴臣天小儿，老夫非要将你碎尸万段不可！老夫现在就去寻他报仇！”
　　“祝老大，请您息怒啊！”赵奇兵听说祝老大现在就要去报仇，立刻吓了一大跳！如果祝老大现在去，虽然能将吴臣天干掉，但是也必然会被世家仲裁协会注意到了，到时候再想对付林逸，就不可能了！
　　所以，要对付也是对付林逸，吴臣天只是个小角色而已，是林逸的手下，赵奇兵恨，也只是恨林逸而已，和一个小喽啰，没有心情计较什么。
　　况且，现在最重要的事情是，爷爷正在闭关，赵家可以说是生死存亡的大时刻，不容得有一丝一毫的闪失，如果真是这个时候，让世家仲裁协会盯上了，那肯定不是什么好事儿，而且聚气丹的事情也可能曝光！
　　更何况，赵奇坛回来了，在那边虎视眈眈的盯着赵家少家主的位置，自己要是在这边惹了什么麻烦，赵奇坛肯定不会轻易的善罢甘休，到时候即使是碧老，也会很难做！
　　赵奇兵自从成为了碧老的徒弟之后，想的也比之以前多了不少！以前，赵奇兵胸无大志，觉得自己只是个私生子，能够闯出一番名堂，被赵家认可已经不错了！
　　但是现在，碧老给了他希望，让他可以一步登天，成为隐藏赵家的少家主，那么赵奇兵自然不可能像以前那么鲁莽了。
　　“哦？兵少，您的腿都断了，怎么还不让老夫去报仇？”祝老大倒是一愣，要说赵奇兵没有受伤的话，阻止他去报仇，那他还会有一些想法，觉得赵奇兵是不想给祝伯报仇！但是赵奇兵也断了腿，他却不让祝老大去报仇，那这其中就有一些隐情了！
　　“祝老大，现在家族的情况，你也知道，爷爷正在闭关，当初爷爷和师父可是特意叮嘱我们，无论发生了什么事情，都要暂时隐忍，一切等他出关后再说！”赵奇兵说道：“而且赵奇坛那家伙也回来了，我们要是有所异动，让他捉住了把柄，那就不妙了！”
　　“是这样……”祝老大也是隐藏赵家的死忠，听说赵家老爷子和碧老都发话了，那他们自然要先隐忍了，不过祝老大却有些疑惑：“那兵少您这次找我来的目的是……”
　　“报仇，是一定的，但是不是现在！”赵奇兵咬牙道：“林逸那小子，我早晚弄死他！但是现在当务之急是，想办法给祝伯疗伤，让他尽快恢复，就算不能修炼，也要保住生命！他是我赵奇兵的手下，就算他是个残废，我赵奇兵也要养着他！”
　　“兵少真乃是一个英明仁慈的主子，我祝家兄弟，何德何能，得到兵少如此青睐！兵少您放心，我祝老大，一定不会让您失望的！”祝老大顿时一阵的感动，虽然他也觉得兵少有做戏的成分在，毕竟养着一个废人也花费不了几个钱，但是这份情谊却是让人感动！
　　“其次，我们现在不能明着动手，但是可以谋划一下，看看是不是能暗中动手呢？这事儿一定要问问我的师父才行的！”赵奇兵说道：“祝老大，你是一张王牌，不能随意动用！现在你突破至地阶的消息，只有爷爷和师父知道，赵奇坛他们应该还不知道，所以你作为我争夺家主之位的底牌，不宜过早露面！”
　　“我明白！”祝老大连忙点了点头，应道。
　　“我找你来，也是劝你不要太冲动，我们现在必须要小心谨慎才行！”赵奇兵说道：“爷爷出关之前，稳住才是重点！”
　　“兵少放心，祝某不会鲁莽的，一切以大局为重，我不会私自乱来的。”祝老大说道。
　　“这就好！”赵奇兵说道：“我已经传信给了师父，估计师父他老人家很快就会知道这个消息了。”
　　赵奇兵传讯给赵家的时候，听说碧老正去探望赵老爷子，自然没有时间接电话，一会儿探望结束了，再与赵奇兵联系。
　　这边正说着话，碧老的电话就打了进来。
　　“奇兵，找我有什么事情么？”碧老那边，探望了赵老爷子之后，听说赵奇兵找他，就连忙回了电话。
　　“师父，这边出了一些大事……”赵奇兵说着，就将之前发生的事情原原本本的和碧老说了一遍，包括他对祝老大的嘱咐和分析。
　　“奇兵，你做的很对！”碧老赞许的说道：“成大事者，要能忍得一时之气，有时候，妥协代表的不是认输，而是睿智！”
　　“是啊，徒儿谨记师父的话，在爷爷出关之前，一定要低调！”赵奇兵说道：“以师父所见，目前应该怎么办？”
　　“祝老二的事情，我想想办法，不过伤成这个样子，恐怕我也无力回天了，总之先看看再说吧！虽然不能说将其治愈，但是保住性命还是没有问题的，你且让祝老大将其送来我看看。”碧老说道：“至于对付林逸的事情，不急于一时，那个等你爷爷出关以后再说！老家主突破至了天阶，在世家仲裁会那边，也有一些说话的权力了，甚至可以成为世家仲裁会的长老之一，据我所知，世家仲裁会目前也不是铁板一块，那个人走了之后，世家仲裁会的长老成员，这些年已经被各个隐藏世家的天阶高手占据，最初大家还是一心为公，但是现在，嘿嘿，那个人没有了消息，谁还会守当年的规矩？据我所知，有些人已经蠢蠢欲动的想要将仲裁协会的规矩改一改了！”
　　“哦？那也就是说，以后隐藏世家的高手，出现在世俗界，没有限制了？”赵奇兵听后连忙问道。
　　“虽然不能说完全没有限制，但是睁一只眼闭一只眼恐怕还是能做到的。”碧老说道：“当然，我也只是听说了一个大概，还没有确切的结论，虽然世家仲裁协会也不是铁板一块，但是却也有人反对的。”
　　“原来是这样，那我也不急于一时了。”赵奇兵点了点头。
　　“还有，奇坛回来了，你也要小心了，你的腿伤，我会帮你治好的，但是你和奇坛的差距不小，你除了对赵家有大功劳之外，并不比奇坛有多少优势，所以你修炼可不能放松啊！”碧老说道。
　　“放心吧师父，我一定会努力的。”赵奇兵说这话倒不是敷衍，而是事实上他真的是这么想的，他为了家主那个位置，已经决定拼一拼了。
　　原本，林逸以为隐藏赵家会做出点儿反应来，最起码，隐藏赵家也会派出个地阶高手来找找麻烦！但是等了两天，却是什么动静都没有，这让林逸顿时有些失望！
　　说实话，林逸现在为了突破，可以说是无所不用其极！林逸甚至渴望与地阶高手一战，以此来激励自己突破升级！此刻的林逸，已经和在古墓里的林逸不同了，那时候的林逸只是玄阶中期巅峰实力，而现在的林逸却是玄阶后期实力！
　　与地阶，不过只差两步之遥，林逸如果全力以赴，倒是有一拼的把握，而且，林逸要的就是这种在极限中突破的效果！可是那隐藏赵家却是缩头乌龟一样，干脆没有了声息，这让林逸无比的郁闷！
　　转眼间，来到了同学聚会的日子，林逸等了赵家的高手不来，只好与楚梦瑶、陈雨舒去度假村散心去了。
　　度假村位于松山市附近的一个小镇，这里的景色倒是不错，只不过大都是人工制造的，可是对于这些学生们来说，这些都无所谓，反正来这里是吃喝玩乐的，也不是看风景的！
　　高中毕业了，很多学生也变得成熟和现实了，考上名牌大学的，自然很是自傲，但是那些没有考上大学的，却是借着这个机会，和班级的几名有家族产业的富二代拉关系来了，希望可以借着同学这层关系，谋求个好工作！
　　当然，还有一些在高中时代，就彼此有朦胧好感的男女，因为之前高考紧张的缘故，没能够挑明关系，但是现在毕业了，有了充足的时间，也是想借着这个机会，与意中人好好亲近一下。
　　当林逸的路虎车停在度假村停车场的时候，这里已经停放了不少的名车，之前林逸还真没有发现，自己班级里的同学，家里有钱的还真不少，不过想想也就释然，第一高中是私立学校，也是贵圌族学校，来这里上学的，除了唐韵那种成绩特别优异的，其他的都是家里面条件不错的。
　　林逸刚停好车子，一辆奔驰suv就停在了林逸的车子旁边，倒是将林逸吓了一跳，不过看到开车的人，却是微微一笑！
　　“康晓圌波，你小子也买车了？”林逸笑着看了一眼车子上的临时牌照，车子还没有正式落户，显然是刚刚提车不久的。
　　“哎，老大，你也太不关心我了……”康晓圌波苦着脸跳下了车子：“这一阵子，我给你家打了几个电话，可是吴臣天那家伙说你努力修炼呢，我也没敢再打扰你……我还以为你有了新小弟，不要我这个老小弟了呢！”
　　“呵……”林逸笑了起来：“的确有点儿忙，就没有联系你们，不过你是一号小弟，吴臣天他最多算三号四号小弟了，他和你说话，还得客气一些！”
　　“这个他倒是醒目，虽然我不是修炼者，不过他对我却很恭敬。”康晓圌波点头道：“这辆车子是刚刚提的，之前赖胖子早就让我买辆车子了，说我好歹是公司的副总，连一辆专车都没有，出去见客户有点儿太寒酸了！不过我怕太高调，就高考结束后才买的。”
　　赖胖子虽然是医药公司的总经理，康晓圌波是副总，但是康晓圌波喊他赖胖子，他却也没有任何的意见，毕竟他这个林逸小弟，要比康晓圌波晚一些，论辈分，他还是康晓圌波的小弟呢！
　　“公司那边还不错？”林逸好久没有研究公司的事情了，这一阵子事情太多，也没有过问。
　　“止痛药剂已经上市了，反响也很不错，销量没有问题，只是生产线，又要扩充了……”康晓圌波苦笑道：“老大，之前你转走了一亿，公司的财务一下子吃紧了不少啊！”
　　林逸才想起来之前去参加冰宫试炼的时候花了一亿的保证金是从赖胖子那里拿的，看样子，倒是得想办法给赖胖子和康晓圌波找点儿赚圌钱的路子了，看来他们目前还是有些吃紧啊！
　　“恩，等我空闲下来，想想办法，研究弄点儿钱！”林逸在想，这笔钱，是雨家出还是赵家出呢，或者一家敲诈一点儿过来？反正这两家都不太安稳，可千万别招惹自己啊！
　　失算了，当时冰宫将冯笑笑留下的时候，林逸将保证金要回来多好？想来冰宫也不会不给的，没准儿还会多给一笔奖励呢！
　　“倒是也不用太着急，现在最多是收支平衡，慢慢就好起来了。”康晓圌波说道。
　　康晓圌波和林逸停好车子，就有度假村保安走过来帮助他们放置反光圆锥路障，避免其他车的刮碰。
　　“欢迎光临天迪度假村！”保安礼貌的说道。
　　天迪度假村？林逸微微一愣，之前，同学聚会的时候只是说了度假村所在的小镇，因为小镇上就有一个度假村，所以也就忽略了度假村的名字，现在看来，是邹天迪开的？
　　“你们老板是邹天迪？”林逸看了保安一眼，随口问道。
　　“是的，先生，请问先生认识我们老板么？”保安也不敢怠慢，他看到林逸和康晓圌波都是开着豪车来的，没准儿还真认识老板。
　　“哦，认识。”林逸点头说道。
　　“先生，需要联系老板么？”保安礼貌的问道。
　　“不用了。”林逸随意的摆了摆手，他来这里，只是同学聚会，找邹天迪也没有什么事情。
　　“好的。”保安也没有再说什么。
　　锁好了车子，林逸和康晓圌波等人就向度假村的大堂走去，里面已经有先来的同学了，看到康晓圌波来了，好几个人都热情的围了上来，有男有女。
　　林逸是关神医医药公司幕后老板的事情，也只有亲近的几个人知道，别人都不清楚。但是康晓圌波是关神医医药公司副总的事情，却是传得班级里人尽皆知！
　　毕竟康晓圌波最近总参加新品发布会，也接受了多次媒体采访，所以康晓圌波的知名度一下子提高了数倍！
　　对于这位以前默默无闻，突然从默默无闻的小人物升级为总经理级别的新贵人物，一些有心思的女生不由得捶胸顿足，以前怎么就走眼了？没看到康晓圌波的潜力呢？
　　可是一打听，却发现康晓圌波早已经有女朋友了，这些人更是后悔，没有抢占先机！
　　但是现在，那些没有考上大学的同学，此刻却是动了心思，如果能和康晓圌波搞好关系，起码看在以前老同学的面子上，在医药公司安排个职位，应该没有问题！
　　他们也不求什么主管、部门经理之类的，普通职员也可以，要知道，关神医医药公司，可是前景很好的公司，能在里面工作，也是很不错的了。
　　林逸拍了拍康晓圌波的肩膀，就带着楚梦瑶和陈雨舒，向角落处的沙发走去，他和班级里的同学本来也不是很熟悉，这个场合，这些人都去找康晓圌波了，他更加消停。
　　过了一会儿，钟品亮和高小福也来了，他们两个，自然也是一些同学们的吹捧对象，钟品亮家里的产业也不少，这些毕业就失业的同学们，也是想从钟品亮那里谋个生计。
　　“今天这次的活动，其实是亮哥和班长商议，一起举办的，本来，班长说大家的消费是aa制的，不够的话拿剩余的班费补贴，但是亮哥说了，这次的活动费用，他全包了，大家吃好玩好喝好！”高小福看人来的差不多了，于是对大家宣布道。
　　而这次活动的组织者班长，却是也没有出头，他其实也明白，毕业了，他这个班长，也没有什么权力了，如今人家钟品亮请客，风头还是留给钟品亮吧！
　　“太好了！”众人听说有人请客之后顿时一阵欢呼！虽然，大多数的同学家境也不错，但是一下子省下几百元的活动费，还是很高兴的。
　　“今天晚上，亮哥为大家准备了丰盛的大餐，请大家一起去餐厅吧！”高小福说道。
　　现在差不多已经到了晚饭的时间，大家也都饿了，所以听到高小福的话后，都很高兴的起身向餐厅的方向走去。
　　林逸皱了皱眉，他对于钟品亮的行为有些奇怪，这家伙沉寂了好一阵子，怎么又活跃起来了？而且，他追楚梦瑶，应该已经没有什么希望了，这一点他也是知道的，他怎么还花钱请客？
　　难道真的是钱多的没地方花了？看来钟品亮家里很有钱嘛，林逸正愁没有资金呢，既然这小子这么有钱，那看来自己得去他爹钟发白那里弄点儿钱才对得起他了！
　　不过，高小福之前说话的时候，并没有提到楚梦瑶，也没有看林逸这边一眼，倒是更让林逸有点儿摸不透他们的意思了，难道，他们真的只是想请客，而没有别的意思？
　　林逸和楚梦瑶、陈雨舒也站起了身来，虽然她们也对钟品亮不感冒，但是吃饭总归还是要吃的！
　　之前楚梦瑶坐在角落里面，大家倒是没敢上前，但是现在楚梦瑶起身向宴会厅走去，很多没有考上大学的女学生，就去和楚梦瑶套近乎了，没办法，有时候事情就是这么的现实！
　　如果楚梦瑶能够顾念同学之情，为她们在鹏展集团的下属企业里面谋得一个工作，那简直是再好不过的事情了！在他们眼中，上大学也不过为了有个好工作，如果能通过楚梦瑶的关系进入鹏展集团，可以说是一步登天了！
　　大小姐虽然性格比较冷，但是林逸却是知道，她是外冷内热的类型，大家好歹也是同窗了这么久，无论关系好不好，楚梦瑶多少还是顾念一些情谊的，凡是找到楚梦瑶的，楚梦瑶都拿出手机记下了他们的名字和电话，准备到时候发给福伯，让福伯给他们一个尝试的机会！
　　至于能不能在工作岗位上胜任，那就要靠他们自己了，楚梦瑶也不是慈善家，能帮他们的也只有这些了！
　　康**那边也是如此，大都是答应给他们一个机会，但是如果通不过实习期，那也是没有办法的。
　　即使这样，大家已经很开心了，要知道，想要进入这种大集团工作，要么有个拿得出手的文凭，要么有拿得出手的工作资历，而这些两者都没有的高中毕业生，能得到一个机会，就已经很不容易了！
　　这次同学聚会来了三十多个人，分成了两桌，宴席倒是丰盛，钟品亮也不差这点儿钱，什么山珍海味的，都点了一些，大家都是同学，也不拘谨，所以钟品亮在端起酒杯之后，说了一句“大家别客气，吃好喝好”之后，也没有再多说什么！
　　大家也就动了起来，推杯换盏，高考结束了，无论是考上大学的，还是没有考上大学的，都是开心不已！考上大学的自然不必说了，没考上大学的，也从康**、楚梦瑶和钟品亮那里，谋得了一份差事！
　　在他们看来，就算一份儿不行，再去求别人，三份儿工作呢，总有一份适合的，所以为了未来发愁的这些同学，此时更是红光满面！
　　“箭牌哥，这个螃蟹好吃喔，你吃吃看！”陈雨舒给林逸了一只螃蟹。
　　“箭牌哥，这个牛肉好吃喔，你吃吃看！”陈雨舒又给林逸了一块牛肉。
　　“箭牌哥，这个糕点好吃喔，你吃吃看！”陈雨舒又给林逸了一块糕点。
　　于是，林逸的盘子里，一会儿就变成了小山。
　　对于林逸这种艳福，倒是没有人羡慕，一方面是陈雨舒在他们心中是高攀不起的对象，另一方面，陈雨舒那强悍的大哥，也不是他们能承受得住的！
　　有些人不无恶意的猜测，陈雨舒的大哥知道她妹妹找男朋友，会不会来揍林逸一顿？其实他们哪里知道，陈宇天此刻正每天在医院里烧香祈祷妹妹嫁给林逸，那以后陈家可是发达了！
　　“林逸，我敬你一杯吧”！忽然，酒过三巡，钟品亮端起酒杯站了起来，对着林逸说道。
　　本来喧闹的宴席上，立刻变得安静了下来，都是有些古怪的看着钟品亮！所有人都知道，钟品亮和林逸不和，从林逸刚刚转学开始，两个人就有了很深的矛盾，虽然之后林逸压了钟品亮一头，但是钟品亮心里肯定是不忿的！
　　所以现在钟品亮的敬酒，就有些古怪了！
　　林逸也是有些狐疑的看着钟品亮，不知道他这是玩儿的哪一出！
　　“小福，给林逸倒酒！”钟品亮却是不在乎大家的眼光，对高小福吩咐道。
　　“是！”高小福拿起了身边的一瓶酒，亲手打了开来，恭敬的举到了林逸的面前！
　　林逸微微皱了皱眉，但是在全班同学的面前，也不好不接，毕竟同学一场，这时候要是不接，全班同学也会觉得林逸心胸狭窄！虽说林逸不在乎，却也不想因此破坏大家的性质！
　　想到这里，林逸微微一笑，也是端起了酒杯，任由高小福为他倒酒，口中却是淡淡笑道：“钟品亮，你怎么突然要给我敬酒了？”
　　“林逸，咱们俩之前，有一些过节，但是现在毕业了，大家同学一场，那些不愉快，就此揭过了吧！”钟品亮很是真诚的说道：“以后大家都是好同学，毕业了再难相见，以前的那些过节，也没有什么意义了，一切都在这杯酒中了！”
　　“哦？”林逸看着钟品亮真诚的样子，心中却是更加狐疑！钟品亮如此好心，他可是不相信的！之前，林逸可是和张乃炮刚刚一战，看张乃炮就能看出钟品亮对林逸有多恨了，怎么就能化解呢？
　　难道是因为张乃炮废掉了，所以钟品亮觉得，对付自己是事不可为，而妥协了？但是也不像啊！
　　在林逸看来，钟品亮这个人，以前可以说是个没什么脑子的混混学生，但是之后一段时间的销声匿迹，一直到张乃炮的出现，林逸才发现钟品亮其实一直在隐忍！
　　这家伙并不像表面看起来那样，真的放弃了仇恨，他居然能将张乃炮送上山学艺，这也说明了他要对付林逸的决心！所以这时候说化解，简直就和笑话一样！
　　在高小福倒酒的时候，林逸胸前的玉佩，发出了微弱的预警信号，更让林逸觉得，这其中有诈！但是，这种微弱的信号却也是预示了，会有一些小危险，但是绝对不会太大！不然玉佩的预警绝对不会这么微弱了！
　　林逸端起了酒杯，微微嗅了一下，一股浓烈的酒精味道扑鼻而来！这酒的酒精含量，绝对比之前的大家喝的白酒度数要高上许多！林逸再看了一眼高小福手中的酒瓶，却和大家喝的酒无异，林逸心下就了然了！
　　这钟品亮或许是真的暂时无计可施了，就以示好的方式，来给自己下个绊子，用高度的白酒想要灌醉自己！而灌醉自己的目的也很明显了，恐怕是想自己酒后出丑！
　　至于酒中有没有问题，林逸倒是没有考虑过，因为以林逸的医术来判断，这酒中除了度数高之外，并没有什么特别！
　　将酒瓶中的酒，换成高度数的酒，也是钟品亮的主意！虽然张乃炮也说了，这种药物无色无味无香，地阶以下的高手，是不可能察觉出来的，但是钟品亮还是怕林逸会起疑心，所以让高小福将正常的低度白酒换成了高度白酒！
　　在钟品亮看来，林逸也不是傻子，无缘无故的给他敬酒，那林逸肯定会怀疑，甚至拒绝，但是如果在酒水里面做点儿小动作，让林逸觉得自己是有意坑他一下，那林逸没准儿还真相信了！
　　不得不说，钟品亮现在的智商和以前比起来，已经不是一个档次的了，他已经拥有了逆向思维。
　　于是乎，钟品亮真的得逞了！这倒不是林逸不小心，而是这药物，乃是上古门派提供的，林逸就是再厉害，医术也不过是世俗界顶尖的，在世俗界的世家中还是可以称作神医的存在，但是在隐藏世家那边，连药王这种货色的，都能和林逸一争高下了！
　　所以林逸并没有察觉酒中的其他情况，举起了酒杯来，道：“既然如此，那这杯酒我就喝了。”
　　“爽快！”钟品亮哈哈一笑，也是举起了酒杯来，当着林逸的面，一饮而尽！
　　“我说品亮，我刚才看你酒杯中的酒，是半杯啊？***道啊？”林逸并没有喝酒，而是淡淡的说道。
　　“啊？”钟品亮微微一愣，他还真没有注意到自己的酒杯是半杯还是一杯：“那……我再喝一杯？”
　　他急于让林逸赶紧喝下那杯下了药的酒，所以有些着急，宁可自己再喝一杯！事实上，他之前那杯酒也是满的，林逸不过是逗他而已，这高度的酒，林逸也不能自己喝，而便宜了钟品亮吧？
　　林逸从来就是一个不喜欢让别人占便宜的人，所以林逸打算也让钟品亮尝尝高度酒的滋味，到时候要醉一起醉，何况林逸根本不会醉，这点程度的酒精浓度，和林老头自己酿的酒简直是天差地别！
　　“好，小福，给品亮满上吧，一看品亮就是个爽快人！”林逸说道。
　　“嘎？”高小福手里拿着的正是那瓶加料的酒，还准备等林逸喝完了，给林逸再倒一杯呢，哪想到林逸让他给钟品亮倒酒？
　　而钟品亮此刻也愣住了，这可咋办？总不能现在让高小福换酒吧？那样也太明显了一点儿，不就等于承认了自己给林逸的酒里加料了么？
　　高小福举着酒瓶子骑虎难下，而钟品亮则是一咬牙，心道，这度假村肯定有小姐，到时候自己喝完了，找个小姐就可以解决了，倒是也没有问题！
　　想到这里，钟品亮道：“小福，愣着干什么？快满上啊！”
　　“啊，好！”高小福连忙点了点头，给钟品亮倒上了酒，而正当他以为没事儿了的时候，林逸却又开口了！
　　“小福，咱俩以前也有点儿过节吧？正好值此之际，你也来一杯吧，一杯酒，泯恩仇了！”林逸说道。
　　“哈？”高小福有些无奈了，但是看钟品亮都倒酒了，他自己还有什么理由拒绝呢？没招了，他只能又给自己倒了一杯，众目睽睽之下，想要换掉酒瓶是不可能的！
　　于是，三人端起了酒杯，在一笑泯恩仇中，三人都中了毒了……
　　不过，好在这药是有发作时间的，没有发作的时候，什么事儿都没有，和正常人也没有什么区别，所以，钟品亮还是强颜欢笑的和大家热热闹闹的在一起吃饭！
　　说实话，一杯高度酒，对于钟品亮这样家里开夜总会的人物来说，还真不算什么，这小子初中就开始喝酒了，倒是也不会这么容易醉！而高小福这狗腿子，也是平时陪酒的对象，倒是也没醉！
　　但是俩人现在担心的是，中的毒可怎么办？这得赶紧想办法宣泄出去才行啊！因为一会儿还有计划呢，得等林逸去调戏楚梦瑶的时候，他们去“围观”，将林逸的名声搞臭才行！
　　酒席结束了，钟品亮就让人将房间的房卡分发给了同学。
　　“现在刚吃完饭，大家也喝了不少酒，到时候都回房间休息一下，一会儿晚上九点钟，大家在度假村的大堂**，我将娱乐室包下了，到时候大家一起去玩一玩！”钟品亮说道：“我和小福也是不胜酒力，先走一步了！”
　　“没问题！”众人取了房卡之后，都纷纷的回去了，而林逸的房卡，居然是和楚梦瑶、陈雨舒一起的三人套间？这让林逸有些惊奇，别人都是男生和男生一间房，女生和女生一间房，这钟品亮将自己和楚梦瑶、陈雨舒弄在一起是什么意思？
　　不过，钟品亮和高小福已经走远了！