第01595-01604章
　　林逸也没fǎ多问，只能和楚梦瑶、陈雨舒一起向房间走去，反正在家里的时候也是住在同一屋檐下，所以这时候就算到同一个房间里休息，也不会有人尴尬。
　　“亮哥，不是说好了找个理由将陈雨舒给支走么？怎么不去cāo作了？”高小福在回房间的路上问道。
　　“没时间了，你个洒弹，咱俩都中了yào了，马上就要发作了，得尽快回房间里，找个小姐解决一下，不然的话，哪有时间去林逸那里捉jiān了？”钟品亮说道！
　　“啊，说的也是！”高小福点了点头道：“不过炮子说这yào性坝道之极，就算那陈雨舒愿意，楚梦瑶肯定不愿意，到时候林逸两个一起来，嘎嘎……咱们咔咔一拍照，乐子就来了！”
　　“那是啊，小福最近也聪明了不少！”钟品亮点头说道。
　　林逸回房间的路上，越来越觉得不太对劲儿，浑身上下，开始有了一种燥热的感觉！而以林逸的医术造诣判断，这句对不是喝酒喝多了的迹象，而是……自己好像中了某种春yào了！
　　要是一般人，恐怕还不能如此精准的判断，但是林逸虽然不知道自己怎么中du，但是中du后的现象，却是了如指掌！
　　“不好！”林逸暗道一声大意了，肯定是那杯酒里面有问题！
　　林逸能够想到的，也只有那杯酒了，不过当时林逸却刻意的查看了一下酒的品质，应该是没有下yào的，而且林逸还怕不放心，让钟品亮和高小福一人喝了一杯，所以林逸才敢喝下去！
　　却没有想到，这俩人宁可冒着中du的危险，也让自己喝！那么他们的目的是什么呢？
　　看了看身边jiāo美的楚梦瑶和陈雨舒，林逸大致的也猜到了钟品亮的计谋！大概他想自己强行和楚梦瑶或者陈雨舒发生关系，然后以此来坏自己或者楚梦瑶的名声！
　　这种伎俩，看似很普通，但是如果cāo作得当，倒是也可以起到意想不到的效果！对于小舒，林逸倒是有把握，如果自己推倒她，或许小舒不会有什么异样，但是大小姐……就不好说了！
　　或许钟品亮也是正好洞悉了这一点，才nong出了这么一招来！如果大小姐到时候反抗，钟品亮可以将这一幕拍摄下来，到时候宣扬林逸是强jiān犯，就算事后楚梦瑶否认，也会给林逸的名声带来很大的影响！
　　钟品亮在张乃炮那边，不能将林逸怎么样，暂时没有什么手段的情况下，è心一下林逸，倒是一个不错的选择！
　　最重要的是，大家都喝了酒，他完全可以否认，是他动的手脚，将责任推的一干二净！这家伙倒是聪明！
　　不过，林逸是医yào圣手，倒是对于中了春yào并不介意，他可以自己给自己zhēn灸解du，但是钟品亮和高小福……他们怎么解决呢？
　　林逸忽然想到了这个问题之后，嘴角划过一丝古怪的笑容来，mo出手机，直接打给了邹若明！
　　“林大神！有什么吩咐吗！”邹若明本来正在家里睡觉呢，听到手机响了，本不想接听，刚想拿过来随手挂断，可是却看到了来电显示上面林逸的名字，吓得他一下子就清醒万分，连忙接起了电话来！
　　他有些后怕，这电话要是挂断了，估计自己连同自己所在的邹家，都要遭殃了！
　　“天迪度假村，是你家的产业吧？”林逸问道。
　　“是的，林大神有什么吩咐么？”邹若明吓了一跳，不会是天迪度假村的哪个总经理之类的不长眼睛得zui了林逸吧？邹若明都想骂人了，真是给老子找麻烦啊，老子供着林逸都来不及，你还给我惹事？
　　“哦，也没什么，你家这里有小姐吧？”林逸问道。
　　“有，有！林大神需要？”邹若明一听不是有人招惹了林逸，顿时心头一松，还好没事！
　　“哦，你给这里的经理打个电话，今天晚上，谁点小姐，都说没有！从外面叫也不要放进来！”林逸对邹若明说道：“我的意思，你能认真办好吧？”
　　“放心，林大神，我这就去办！”邹若明虽然不知道林逸的话是什么意思，但是他也不用知道，林逸让他怎么做，他就怎么做好了，只要让林逸顺心了，那就万事大吉了！
　　挂断了电话，邹若明就十万火急的给度假村的经理打了个电话，将林逸的意思交代给了度假村的经理，末了，还威胁道：“我告诉你，这事儿你办好了，那我会奖励你！要是给我办zá了，老子饶不了你，不是你卷铺盖滚弹那么简单，老子要是有个三长两短，也拉你陪葬！”
　　这度假村经理听着邹若明的话，吓得心脏都差点儿掉了，他可是直到邹家的背景，那可都是混混一类的人物啊，既然如此放出了狠话来，这事儿是一定要办好了！
　　于是，度假村的经理直接让手下将所有的小姐暂时都聚在了一起，先关在了会议室里面，也是怕她们接私活！然后吩咐所有的保安，度假村的大门关上，客人也不接待了！目的就是怕混进来一个小姐……
　　说来，这理由有些好笑，但是度假村的经历偏偏一丝不苟的执行着，这让人有些mo不着头脑……
　　钟品亮和高小福回到了房间之后，就直接给服务台打了个电话，让他安排两个小姐上来，但是却得到了服务台如此的答复：“我们是正规经营的度假村，不存在这种不正当的业务，还请先生见谅了！”
　　“擦！”钟品亮要气zhà了，你这是糊nong谁呢？他当初选择这个度假村作为聚会之地的时候，也是以前在这里玩儿过，才来的，那时候他可是找了好几个小姐的！所以钟品亮还以为这总台的人是新来的呢，于是道：“找你们大堂经理来给我打电话！”
　　“怎么办啊，亮哥，这里不会真的没有那种业务吧，那我们可咋办啊？”高小福一听，就有点儿急了。
　　“没事儿，我认识他们大堂经理，以前我和黑豹哥经常来这里玩儿的……”钟品亮说到这里，有些怀念黑豹哥：“哎，也不知道黑豹哥怎么样了……”
　　“是啊，哪天，咱们应该去看看黑豹哥！”高小福也是点头伤感的说道。
　　“黑豹哥，也算是我钟家的忠心手下了，不能寒了他的心啊！”钟品亮虽然这么说，心里想的却是，黑豹还有利用价值的，实话实说，黑豹的zui行不是很大，倒是有出狱的那一天，到时候还是很有利用价值的！
　　黑豹仅仅凭借是明曰复明曰教派掌门师弟的身份，就能将张乃炮成功的推举成为内门弟子，这份能量不容小觑，虽然黑豹的实力不怎么样，但是人脉却很强大！
　　所以钟品亮想，有他这层关系在，以后找明曰复明曰的掌门，也是好说话的！
　　“那咱们过几天就去看他？”高小福问道。
　　“行，不过还得先解决眼前的麻烦……”钟品亮有些口干舌燥了，他浑身上下都热了起来，难受的无以复加。
　　不过好在没过多久，大堂经理的电话就打来了，钟品亮直接自报了家门！
　　大堂经理认识钟品亮，也知道这次活动是他huā的钱，对钟品亮倒是客气：“钟公子，请问您找我，有什么事情么？”
　　“张经理，你赶紧给我找两个小姐上来，要漂亮的，其他的事情一会儿再说！”钟品亮已经欲火焚身了，根本没有心思和大堂经理废话！
　　“啊？钟公子，这个可不好办啊，目前我们度假村里面，可是不提供这项服务的啊！”张经理想到了总经理和明少的吩咐，哪里敢给钟品亮找什么小姐？
　　“放屁！我家也是开夜总会的，能不知道这些？上次我来的时候还有呢，痛快点儿，别那么多废话！”钟品亮听了张经理的话后顿时有些急了。
　　“钟公子，我们是真没有！这个是之前总经理特意强调了的，我们的业务也开始转向了正当行业，不提供这一类的服务了。”张经理也不想得zui钟品亮，毕竟钟品亮是他们这里的大主顾，而且和钟发白也都是同行，抬头不见低头见的。
　　“那你从外面给我找两个来，快一点儿！”钟品亮实在是有些忍无可忍了！
　　“这个……钟公子，不好意思啊，我们也没有联系方式啊，要不您自己出去找找看？”张经理委婉的说道。
　　既然不能将小姐招进度假村来，那只能让钟品亮移步度假村外了，他出去了，那就和度假村没有关系了！
　　可是钟品亮哪还有心思出去找？他根本就等不及了，而且这地方人生地不熟的，他上哪里找去？就算在自家夜总会找两个过来，也得一个多小时的车程，早就来不及了！
　　钟品亮心中这个恨啊，这度假村有máo病吧？还转向正当行业了，早不转晚不转的，偏偏这时候转了！那自己和高小福可怎么办？
　　“mā的！以后再也不来你这鬼地方了！”钟品亮气得挂断了电话，但是却也毫无办fǎ。
　　“亮哥，我们怎么办啊？我要不行了啊！”高小福也听到了电话的内容，急的满头冒汗！
　　“还能怎么办？去洗手间，自己撸吧！”钟品亮实在是没招了，也不知道这yào性能不能发xiè出去？张乃炮也没有说啊！
　　“啊？”高小福虽然不太乐意，但是亮哥都撸了，他也只能跟着一起去了……
　　林逸和楚梦瑶、陈雨舒进入了房间，楚梦瑶正想问林逸，给邹若明打的那个电话是什么意思，可是却看到林逸满脸通红，额头上尽是汗珠，活像一只刚刚从锅里捞出来的红壳大螃蟹一般！
　　“林逸，你怎么了？怎么变成这个样子？哪里不舒服？”楚梦瑶立刻关心的问道。
　　“喔？箭牌哥好像让人给煮了！”陈雨舒也是惊骇的说道。
　　“钟品亮，给酒里面下春yào了。”林逸苦笑了一下，说道。他倒是没有骗楚梦瑶和陈雨舒的意思，这种事情，也没有什么好隐瞒的。
　　“啊！”楚梦瑶吓了一大跳：“那可怎么办？”
　　“箭牌哥，你是不是很难受喔，需不需要小舒帮忙喔？”陈雨舒也是连忙问道。
　　“……”林逸深xi了一口气，差点儿就没忍住！这都什么时候了，陈雨舒说这句话，不是bi着他做出一些不该做的事儿么？幸亏林逸是个受过严格训练的shā手，意志力之坚定不是常人所能比的，不然的话，还真没准儿就被小舒的一句话nong得意乱情迷了！
　　看到林逸一下子变得赤红的双眼，楚梦瑶就知道陈雨舒这小妞闯祸了，瞪了她一眼道：“小舒，你乱说什么？到时候林逸把你推上床，我可不帮你！”
　　“啊……可是小舒还没准备好喔……现在……就要了么……”陈雨舒却好像压根没听懂楚梦瑶的意思，还是她特意给曲解了。
　　“瑶瑶，你带她去一边玩儿去……先不用管我！”林逸没招了，这陈雨舒真是，不是bi着自己犯错误么？
　　林逸一面不去想陈雨舒，一面努力的用真气压制着体内的yào性，然后从随身的口袋里，拿出了一盒银zhēn来！用银zhēnbi出du性来，是林逸的长项，所以只要忍过这一时，就没有问题了。
　　“小舒！”楚梦瑶看出了林逸的痛苦来，瞪了陈雨舒一眼，拉着她向套间里面走去，可是小舒却是有些担心。
　　“瑶瑶姐，我听说春yào中du的人，不是那么容易解决啊，箭牌哥不会有什么事情吧？要不……我就吃亏一些，帮助他一下？”陈雨舒说道。
　　“你要怎么帮？”楚梦瑶倒是也担心林逸，只是没有办fǎ，总不能自己去献身吧？所以小舒一说，连忙问道。
　　“可以用手呀，或者……用别的……”陈雨舒挺了挺胸脯说道。
　　“噗……”楚梦瑶差点儿没吐xuè了，这什么主意啊？
　　“实在不行，小舒只能献身啦，反正小舒已经决定当箭牌哥的小老婆了。”陈雨舒却是不管楚梦瑶的反应，仍然自顾自的说道。
　　“……”楚梦瑶有些无语，但是心里面，却是被陈雨舒说的，掀起了一道莫名的涟漪来，不知道是什么滋味……
　　如果，小舒没有在这里，那林逸如果撑不住的话，会不会和自己呢？楚梦瑶的心中忽然有了一种隐隐的期待，又觉得自己的想fǎ实在是荒谬！
　　自己又不喜欢他，他喜欢的是唐韵？可是……真的不喜欢么？
　　“瑶瑶姐，你怎么了？”陈雨舒看着表情诡异的楚梦瑶，有些奇怪的问道。
　　“没……没什么……”楚梦瑶摇了摇头，打消了不切实际的念头。
　　“那……我去帮忙？”陈雨舒急不可耐的问道。
　　“别去添乱！林逸说他有解决的办fǎ！”楚梦瑶不知道怎么的，有点儿太不想让陈雨舒走过去。
　　林逸这边飞快的用银zhēn，刺在了自己周身的xué位上面，但是楚梦瑶和陈雨舒的对话，林逸却是听得一清二楚！林逸苦笑了一下，只能尽力的不去想那些xié念！
　　对于瑶瑶和小舒，林逸心中自然也是喜爱的！人非cǎo木孰能无情？何况一起生活了这么久，大家早就有了一种异样的情愫！虽然唐韵那边，也大致的默许了大小姐和小舒的存在，可是对于她们两人的心思，林逸实在是mo不透！
　　大小姐的感情，似是而非。陈雨舒洒乎乎的热情之下，总是让人难辨真假！更何况，林逸已经有了唐韵，有了冯笑笑，如果在这里，真和大小姐或者小舒发生什么，林逸自己先过不了自己这一关！
　　就算要做，林逸也会先询问唐韵的意思，这是最起码的尊重！林逸不能因为唐韵的纵容和默许，就肆意妄为。
　　但是，林逸很快发现，银zhēn排du的方式似乎对自己没有什么效果，体内的wēn度，仍然在上升！yào性似乎已经发作了，林逸却没有任何的逆转，内心的**越来越强，让林逸的表情变得狰狞可怕！
　　不过，林逸却仍然保持着随后的理智，盘膝坐在地上，急急的问焦牙子道：“焦老，我现在应该怎么办？”
　　“唔……情况好像很严重？你试着用真气化解着**试一试？”焦牙子想了想说道：“你的能量是万能能量，你看看能不能将这能量转化为**来低消体内的yào性？”
　　“好！”林逸点了点头，进入了玉佩空间，运起了轩辕驭龙诀，用玉佩空间中的能量来抵御化解体内的春yào之du！不过，让林逸惊喜的是，似乎真的有了些效果！
　　但是，这春yào的yào性似乎极其坝道，每炼化一丝一毫，就要xi收大量的能量进入体内才行！不过这样，也总比没有办fǎ强，时间林逸倒是有的！
　　度假村，另外的一间包厢里面，钟品亮和高小福两人累得满头大汗气喘吁吁！
　　“亮哥，也不行啊，我的手都要断了！”高小福苦着脸说道：“炮子这yào，也太坝道了一点儿吧？”
　　“谁说不是呢？我的手臂也要断了，不过咱们要加把劲儿才行！想想林逸那边，咱们得尽快过去，不然晚了就没有意义了！”钟品亮说道：“咱们唱首歌，加把劲儿！”
　　“唱歌？好！唱什么歌？”高小福问道。
　　“和我一起唱，一二三，预备……齐！葫芦娃……葫芦娃……”钟品亮高声吟唱道。
　　于是，洗手间里面就唱起了歌来，两人干劲儿十足起来……
　　林逸的能量和yào性艰难的交锋，痛苦之下，额头上冒起了森森的白气，热得林逸都冒烟了。
　　“瑶瑶姐，不好啦，箭牌哥要着火了！”陈雨舒看到林逸头上冒白气，吓得惊叫道。
　　“啊？那……可怎么办？”楚梦瑶也是吓得不轻：“我们把空调开到最大吧？”
　　陈雨舒连忙找到空调的遥控器，将冷气开到了最大的位置！可是，冷气是开了，林逸额头上的蒸汽却是没有丝毫的减少，依然是呼呼直冒，热气腾腾！
　　“要不，我们找两把扇子，给他扇一扇，他也能凉快一些吧？”陈雨舒看开空调没有办fǎ，于是说道。
　　“好！”楚梦瑶也是病急乱投医，这宾馆房间里，倒是有芭蕉扇提供，和陈雨舒一人拿了一把扇子给林逸一左一右的扇了起来！
　　楚梦瑶和陈雨舒的行动他看在眼里，可是效果却是不大，不过林逸已经没有多余的力气去开口说话了，他此刻正咬紧牙关的用内力去化解心中的**。
　　能量，在林逸的周身聚集着，以一种不可思议的速度涌入了林逸的体内，不过随着与那yào性的对抗，而变得烟消云散！这种xi收能量的速度，让林逸很是咂舌，自己突破的时候，都不需要如此多的能量吧？
　　不过，化解这yào物，的确需要这么多的能量，这让林逸匪夷所思的同时，也在暗暗吃惊，这钟品亮从哪里nong来的如此坝道的yào物？难道是张乃炮给他的不成？现在想来，这种可能性倒不是没有……
　　“焦老，这yào性甚是坝道，我有些撑不住了啊！”林逸这边苦苦的支撑着，不停的xi收着能量化解着体内的yào性。
　　“哦，那你就解决一下。”焦老说道。
　　“解决？如何解决？”林逸问道。
　　“五打一。”焦老说道：“这yào物看起来虽然坝道，但是既然你的真气可以化解，那么也就说明并非必须与人交合才能解决！所以你自己用手也是可以搞定的，但是看这yào性的坝道，起码得一两个小时吧！”
　　“……”林逸顿时满头的黑线，跑洗手间里打一两个小时的飞机？开什么玩笑？要是楚梦瑶和陈雨舒不在一旁还行，她们现在都在，自己去了，岂不是要被笑si了？
　　“除此之外呢？”林逸无奈的问道。
　　“那你只能继续化解了！”焦牙子说道：“以你目前的实力和玉佩空间中无穷无尽的能量，是可以将其化解的，但是时间上，就要长一些了……”
　　“能化解就没问题！”林逸咬了咬牙，决定继续化解！
　　一个小时后，钟品亮和高小福终于解决了问题，两个人都差点儿累虚拖了！目前来说，两个人的手臂基本上已经抬不起来了。
　　“亮哥哇，这是什么yào物啊，怎么这么坝道？要是我平时也能像今天这么勇猛就好了……”高小福说道。
　　“谁知道？今天可是累si我了，本来我肾就不好，这不是坑我么！”钟品亮也是有些无奈：“那林逸还真是狡猾jiān诈，让我们也喝了一杯！不过我们现在得立刻去林逸那边看看了，也不知道他得逞了没有！”
　　“好！”高小福背上了相机，结果相机的重量差点儿将他的肩膀给压塌陷了！
　　两个人迅速的出了房间，这时候，已经差不多晚上九点钟了，钟品亮心中那个悔恨啊！现在去，林逸没准儿早已经得逞了！少了之前楚梦瑶反抗的那段动作，就没有意思了！
　　想到这里，钟品亮心头è念顿起，正好走到度假村的大堂里面，看到班级的同学基本上都休息好了，正在大堂里面坐着等这钟品亮和高小福。
　　“各位久等了，现在，我请大家看一场大戏！”钟品亮对大堂里面的同学说道：“大家都和我一起走！”
　　钟品亮准备将所有人都叫去看林逸，那样，就算林逸半推半就的成功了，被所有同学一看，那还不丢si人了？而且，以后楚梦瑶也没有脸做人了！
　　不过，钟品亮心道，自己得不到的东西，别人也休想得到！他得不到楚梦瑶了，那么就让楚梦瑶身败名裂！
　　同学们也不知道钟品亮要请他们看什么大戏，这时候也没多想，都跟着钟品亮一起向林逸的房间那边走去！在他们看来，这次活动都是钟品亮安排的，那大家自然都听他的了！
　　来到了林逸房间的门口，钟品亮就急不可耐猛然的向林逸的房门撞了过去！现在是时间紧迫的时刻，他不想耽误一分一秒！
　　“砰”的一声，林逸的房门被撞开了，但是，并没有钟品亮想象的那么难撞，因为林逸的房间门压根就没有锁上！林逸回到房间之后就忙着修炼抵御yào性，而楚梦瑶和陈雨舒忙着为林逸散热，所以谁也没有去管房门是不是锁上了。
　　于是乎，钟品亮就很悲剧的一头栽进了房间，惯性让他直接摔了一个苟啃泥！
　　“大家请看！”高小福也顾不得去管钟品亮，他怕林逸做出应对措施，所以赶紧让同学们往房间里面看！
　　于是乎，房间里的景象，就现入了大家的眼帘！楚梦瑶和陈雨舒一左一右，正在为林逸扇扇子！
　　“这是什么？”有一个同学看了一眼之后，奇怪的问道。
　　“你有máo病吧？让我们看这个？”康晓波也跟来了，他第一个就不愿意了，这高小福脑残吧，明显林逸这是在享受两个美女扇扇子呢，却被钟品亮给打扰了！
　　“就是啊，这有什么好看的？”虽然同学们都有些羡慕林逸，但是却也没觉得这算什么大戏！不就是扇扇子么？有什么可看的？
　　高小福此刻也洒眼了，这是什么情况？林逸不是应该推倒楚梦瑶或者陈雨舒么？怎么三个人衣衫整齐，好整以暇的在这里扇扇子呢？
　　钟品亮从地上爬了起来，也是有些莫名其妙！不会吧？林逸没有事儿？他狐疑的看了看房间里的情况，倒是不像是发生了什么事情的样子！
　　而且，他也确信，林逸如果真的和楚梦瑶、陈雨舒怎么样了，也不会这么快就结束，还穿好了衣服坐在这里扇扇子！毕竟，他和高小福自己用手还用了半天呢，林逸这怎么可能这么快？
　　“呃……其实，我是想让大家参观一下，什么叫做芭蕉扇！这芭蕉扇，是这家度假村的特sè了！”高小福说道：“我就是给大家看看，这芭蕉扇是怎么使用的……当年火焰山就是用这个扇miè的……”
　　“没意思……”
　　“无聊……”
　　同学们碍于这次活动是钟品亮出资举办的，所以也不好多说什么，不过却也兴趣缺缺的转身离开了这里。
　　“你们两个有máo病吧？箭牌哥睡觉呢，正在休息，你们吵吵闹闹的做什么？还看芭蕉扇，你mā是铁扇公主啊？”陈雨舒看着冲进来的钟品亮和高小福就知道怎么回事儿了！
　　林逸的春yào，是他们两人下的，所以他们此刻过来，是想捉jiān在床呢！亏了林逸比较厉害，能自己化解yào性，不然的话，还真是要被这些人给看光了！
　　“呃……这样啊，那不打搅了……我们先走了……不好意思啊，我们也只是想看看芭蕉扇……”高小福知道陈雨舒也不是好惹的，而林逸还什么事儿都没有，要是林逸发飙了，他和钟品亮都惨了！
　　林逸可是连张乃炮都敢揍的啊！两个人没有办fǎ，只能转身灰溜溜的走人了！
　　林逸一直闭着眼睛没有说话，大家都以为林逸睡着了，实际上林逸哪里是睡着了，而是在和yào性作斗争啊！林逸虽然听到了钟品亮和张乃炮的声音，却也没有搭理他们！
　　体内的yào性越来越少，这倒是让林逸松了一口气！看样子，自己的努力并没有白费，还是有所成果的！
　　终于，随着时间的liu逝，林逸体内的yào性越来越少，林逸就算不用真气去炼化，也是可以抵制得住了，但是林逸还是决定全部炼化掉再说，毕竟这春yào和正常的有所不同，谁知道有没有什么副作用呢？
　　于是，林逸继续用能量对体内的yào性进行炼化，终于，yào性被林逸炼化的一干二净了！
　　“呼……”就在林逸松了一口气的同时，可是下一刻，不可思议的情况发生了！yào性被炼化了，可是炼化yào性的，可是玉佩空间的能量，这些yào性被炼化之后，变成了林逸体内的真气，之前有yào性存在，林逸倒是没有注意到，可是此刻，yào性没有了，这多出来的真气就有些明显了！
　　而且，这yào性所炼化形成的真气还不是一点儿半点儿，林逸感觉，自己的经脉好像要bàozhà了一样！之前光顾着炼化yào性，也没有注意到这些，但是此刻发现的时候，已经晚了！
　　林逸觉得自己的身体之内似乎轰的一声就bàozhà了开来！
　　不过，林逸在短暂的惊骇之下，却是惊喜交加，这种感觉，他实在是太熟悉了，这是突破时候的感觉！每一次突破，林逸的感觉都是相似的，而这一次也是一样！
　　林逸没想到，炼化体内的春yào居然也能突破，还真是匪夷所思！不过，林逸想到之前宋凌珊的事情，倒是又不觉得奇怪了，或许，宋凌珊当时的突破，也是因为如此？
　　事实上，宋凌珊的突破和林逸完全不同，宋凌珊不过是已经在那一层上压抑很久了，突然的在精神上和心理上都受了刺激，再加上宋家心fǎ的特殊性，所以突破了！
　　而林逸这完全是用能量炼化yào性，因为体内的yào性太多，所以林逸只能不停的炼化，而炼化之后形成的真气，就聚集在了林逸的体内！因为春yào已经存在于林逸的体内了，所以炼化出的真气也存在于林逸的体内，这倒是和林逸直接xi入能量不同！
　　直接xi收，xi收到一定程度就xi收不进去了！而用yào性炼化，虽然体内已经无fǎxi入真气了，但是在身体内炼化出的真气，却出不去，这也造成了林逸一举突破了，成为了玄阶后期巅峰实力的高手！
　　好在林逸和陈宇天、宋凌珊他们不同，林逸是在玉佩空间中修炼，倒是不担心衣服zhà碎了会被楚梦瑶和陈雨舒看到！
　　“钟品亮啊，你和你的手下，还真是我的福星啊，连续助我突破了两级……我是该感谢你呢？还是该恨你？”林逸自言自语苦笑着摇了摇头！
　　这钟品亮要害自己，没想到却间接的帮了自己的忙了！林逸正愁没办fǎ突破呢，这就突破了！
　　“焦老，我这就突破了？”林逸苦笑着问道。
　　“是的，突破了，你不是一直想突破么？这不是如愿以偿了？”焦牙子淡淡笑道。
　　“可是……这算什么事儿？是不是我以后，也能用这种方式突破了？”这才是林逸最关心的问题，突破的原理，林逸大致的也明白了，所以林逸想的是，以后可不可以用同样的方fǎ突破！
　　“你每一次突破，都是匪夷所思的。”焦牙子有些不知道说什么好：“你很多突破方式，我都从来没听说过！谁知道你下次还行不行？”
　　“也就是说，有尝试的可能性？”林逸惊喜的问道。
　　“我可没有这么说！”焦牙子摇了摇头：“据我所知，玄阶到地阶，是一道坎，有的人，一生都迈不过这道坎，停滞在玄阶后期巅峰，所以，如果突破方式相同的话，那么恐怕所有的修炼者，都能轻易的突破这道坎了！玄阶突破至地阶的方式，是不同的！”
　　“哦？”林逸皱了皱眉：“这么说来，从玄阶突破至地阶，并不是轻易的方fǎ就能突破的？”
　　“是的！”焦牙子点了点头：“你看隐zàng世家中，玄阶后期巅峰实力的人很多，但是地阶高手，却是不多！有些人，卡在玄阶后期巅峰实力上，已经许多年了，如果寻常的方fǎ能突破，他们怎么还会卡在那里？”
　　“呃……不是从地阶突破至天阶很难么？怎么玄阶突破至地阶也这么难了？”林逸苦笑道。
　　“更难！”焦牙子却道：“从地阶突破至天阶，自古至今，也没有多少人做得到！”
　　“天阶，还很遥远，目前的地阶，不知道如何可以达到？”林逸苦笑了一下，看样子，这种自己吃yào炼化的修炼方式，是不可行的了。
　　“这我怎么知道？”焦牙子翻了翻白眼说道：“你的突破方式，没有一个是我能理解的，你还是自己创新去吧！”
　　林逸没有办fǎ，从玉佩空间中回到了现实来！虽然暂时不能找到突破至玄阶的方fǎ，但是目前来说林逸的升级进度已经很满意了，如果再努力一下，在世家大会之前突破至地阶，应该还是有可行性的！
　　“箭牌哥，你没事了？”看到林逸睁开眼睛，脸sè已经恢复了正常，陈雨舒又惊又喜。
　　“恩，没事儿了，多谢你们两个了。”林逸起身笑道。
　　“没事儿喔，这是我们应该做的！你保护我们这么久，也该让我们为你做些什么了。”陈雨舒说道：“哪怕是献身也没问题啦！”
　　“小舒！”楚梦瑶听陈雨舒又开始hu说，于是呵斥道。
　　“呵呵……”林逸笑了笑：“走吧，钟品亮不是说九点集合么？我们去看看有什么好玩儿的活动！”
　　“箭牌哥是要去教训他们么？”陈雨舒觉得林逸被下yào了，所以有些愤愤不平！
　　“教训他们？教训他们做什么？”林逸笑了笑道：“感谢他们还来不及呢！”
　　“感谢？”陈雨舒和楚梦瑶同时的一愣。
　　“要不是他们，我还不能突破呢！我现在已经是玄阶后期巅峰实力了！”林逸笑道：“所以，为什么要教训他们呢？”
　　“哇咔咔，不是吧？箭牌哥你好强大喔！”陈雨舒惊讶的瞪大了眼睛：“这样都能突破？那我们每天都吃春yào，岂不是很快就都是天阶高手了？”
　　林逸眼前一黑，差点栽了个跟头，苦笑道：“我这是机缘巧合，再吃……不一定出什么岔子了！”
　　“就是，小舒，你别瞎乱出主意！”楚梦瑶也是觉得不可能，要是真能吃yào突破，那岂不是到处都是高手了？
　　三人边说话，边走向了度假村的大堂，此刻钟品亮、高小福和其他的同学，已经回到了大堂里，正在说着话。
　　而钟品亮和高小福看到林逸、楚梦瑶、陈雨舒走过来，两人的眼中顿时划过一丝惧意！如果林逸真的知道这件事情是他们做的，那会不会对付他们呢？
　　“这不是林逸同学么？就等你了！”钟品亮沉吟了一下，就换上了一副笑脸，走了过去：“刚才，我们都来了，就差你们了，就寻思去找找你，没想到你在睡觉呢！”
　　钟品亮找了一个借口，那就是晚上大家有集体活动，而林逸缺席了，所以大家才去找他的。
　　“哦，你们不是去看什么芭蕉扇了么？”林逸嘴角中划过一丝嘲讽，淡淡的问道。
　　“哈哈，那不过是开个玩笑罢了！”钟品亮笑道：“林逸，既然你来了，咱们一起开始下一步的活动吧？”
　　“好啊！”林逸淡淡说道：“不过就是不知道，你的手臂还能动么？看样子好像是有点儿脱力的感觉啊？用不用我帮你治疗一下？要知道，我也是一名医生啊！刚才我自己喝多了浑身发热，我就给自己针灸了一下，然后睡了一觉就好了！”
　　林逸此刻倒是没有整治钟品亮的意思，毕竟当着这么多同学的面，要是揍钟品亮一顿，这同学聚会也就进行不下去了。而钟品亮虽然是害林逸，反而还让林逸受了益！
　　这样一来，林逸对钟品亮心中的恨意也就淡了，讽刺几句也就罢了！林逸现在，还真没有将钟品亮这样的小角色放在眼里，他手下的张乃炮，才是林逸的劲敌！
　　钟品亮听了林逸的话后，脸色顿时一白！
　　林逸的话已经说得很明白了，那就是他知道他被下了药了，但是却用针灸给解决了！而他也暗示了自己的手臂脱力，肯定也猜出自己之前做了什么了……这让钟品亮顿时有些不知道说什么好。
　　“我……就不用治了吧？我这是风湿，***病了……”钟品亮尴尬的说道。
　　“哦。”林逸诡异的笑了笑：“是我让这里的小姐，都放假回家了的。”
　　林逸和钟品亮的对话，看似前言不搭后语，但是二人都知道说的是什么意思，钟品亮听了林逸的话后，才明白为什么自己之前找小姐怎么找都找不到了！原来是林逸这家伙搞的鬼！
　　钟品亮忽然想到，这天迪度假村是邹天迪家的产业，而邹若明在林逸面前跟个三孙子一样谦卑，他立刻就明白怎么回事儿了！林逸是故意坑他和高小福呢！
　　但是，即使如此，他却也说不出半个委屈来，只能打落了牙齿往自己肚子里吞了！这一切，不都是他自己造成的？
　　不过，让他庆幸的是，楚梦瑶并没有和林逸发生什么事情！虽然，之前在房间里没看到什么，而且之后楚梦瑶走过来的时候，步履如常，也看不出有什么不妥来，但是林逸亲口承认了他没和楚梦瑶怎么样，倒是让钟品亮心头一松！
　　虽然他羡慕嫉妒恨楚梦瑶不能成为他的女朋友，但是心目中的女神，如果不是到了万不得已，还是不想被别人玷污的！既然整林逸不成了，那就想办法和楚梦瑶一亲芳泽也不错！
　　钟品亮倒是不求楚梦瑶能喜欢他了，现在的他也明白了，楚梦瑶和陈雨舒一直就没喜欢过他！所以，能沾沾楚梦瑶的便宜，也是钟品亮的梦想！
　　既然林逸没有占到楚梦瑶的便宜，那钟品亮不介意占一下！林逸之前的容忍，让钟品亮的胆子变得大了起来！在他看来，林逸没有向他发难，应该也是因为张乃炮的原因！
　　虽然张乃炮的经脉俱废，但是却由此开启了菊花宝典的第二层心法，这是个天大的好消息，想来林逸也应该得到了这个消息，所以林逸才在被自己下了春药之后，丝毫没有做出任何的报复，只是冷言挖苦了几句！
　　“原来是你做的。”钟品亮想到了这些，又开始牛逼了起来：“不过，这也没什么，我这就当锻炼身体了，不知道你是不是也很爽快？”
　　“哦，对了，还真要多谢你了！”林逸微微一笑：“你的手下张乃炮，让我突破至了玄阶后期，而你给我下的春药，让我突破至了玄阶后期巅峰！你们真是我的福星！”
　　钟品亮微微一愕，却是没想到林逸居然又突破了，变成了玄阶后期巅峰实力的高手，而且是因为自己给他下药！这让钟品亮有些后悔，娘的，早知道如此，就不害他了！
　　不过面上，钟品亮却不示弱的道：“对了，炮子让我转告你，谢谢你废掉了他的功夫，炸毁了他的经脉！他修炼的菊花宝典，是不破不立的，如果不变成废人，还真不能修炼第二层心法！”
　　“是么……”林逸的心里却是掀起了惊涛骇浪，他以为张乃炮就此废掉了，就算是恢复，也不可能如此的容易，但是却没想到，自己无意中居然也算是帮了他了？
　　这算什么？互相帮助？扯平了？想想这些，林逸就觉得好笑！张乃炮和钟品亮让自己连升两级，而自己，也让张乃炮开启了第二层的修炼心法！
　　这么算起来，谁也没有占到什么便宜，当然，林逸连升两级，算是勉强占了上风！
　　钟品亮看到林逸微变的脸色，心中得意，看来自己扳回了一局，如此看来，林逸对张乃炮还是很忌惮的！
　　他哪里知道，林逸确实是对张乃炮有些刮目相看，但是却绝对谈不上忌惮！而钟品亮，林逸更是没有必要找他麻烦！林逸现在也看明白了，张乃炮这人，似乎就为了给钟品亮报仇而活，如果自己现在将钟品亮怎么样了，这小子没准儿还真会把明日复明日教派那几个老祖给搬主来与自己对抗！
　　目前这个多事之秋，林逸的敌人还很多，根本没有能力与明日复明日教派抗衡，所以，暂时放过钟品亮，并不是一种妥协，其实是一种明智。
　　钟品亮哈哈一笑，就不再理林逸了，他准备启动自己的二号计划了！钟品亮看了高小福一眼，示意他可以开口说话了！
　　“大家酒足饭饱了，现在正好是长夜漫漫无心睡眠！我提议，大家一起玩儿一个游戏，不知道大家支不支持？”高小福代表的，其实就是钟品亮，这个玩儿游戏的提议，也是钟品亮的意思！
　　“好啊！那就玩儿游戏吧！”高小福的提议顿时得到了大家的赞同！
　　毕竟，大家总不能没有什么意思的坐在度假村的大堂里面聊天吧？那样还聚在一起做什么？都不如在网上群里聊天了。
　　“好，既然大家都同意，那我就说一下游戏的规则和玩法了！”高小福点头说道：“目前，我们已经高中毕业，走向了大学，也都是成人了，但是，好多同学也都没有尝试过恋爱的滋味，所以为了今后的恋爱，我们今天玩儿的游戏，就叫做安全之吻！”
　　“安全之吻？”有些同学知道这个游戏，顿时兴奋的叫好。
　　“对，就是安全之吻，相信大家也在小说和电视剧里面，看过类似的游戏了，有一些综艺节目里，也经常会有这类的游戏！”高小福解释道：“就是两个人隔着一层保鲜膜或者玻璃接吻！这样，大家既能体验到刺激的恋爱般的感觉，其实彼此又不会吃亏！大家觉得怎么样？”
　　“好啊！”男生们是第一个赞同的！其实，大多数男生心中，都有一个女神存在，只不过之前因为高考的缘故，并没有表白，也没有发展，但是毕业了，现在没有那么紧张的学业了，大家的心思也都活络了，如果能对自己心仪的女神一亲芳泽，也是一件很爽快的事情！
　　但是，女生表现的则是有些扭捏了！毕竟，大多数的女孩子还是很保守的，这种安全之吻的游戏，实在是有些大胆了点儿！
　　这些，高小福自然看在眼中，于是就又开始鼓噪大家了：“这安全之吻呢，电视的综艺节目也经常有的，那些明星还和粉丝玩儿呢，你们看那个什么清纯玉女明星来的……叫什么来的？不是也和粉丝玩儿过安全之吻么？这安全之吻之所以称为安全之吻，也是因为很安全，不会让彼此吃亏！而且，大家是以抽签的形式决定的，绝对公平公正！”
　　不得不说，高小福很会鼓噪人，而且，大家多多少少的都喝了点儿酒，头脑有些发热！女生们也想了，是啊，不过是隔着玻璃或者保鲜膜接吻，也不会吃亏！
　　但是，还是有些女生迟疑，因为，她们和班级里的某些男生，已经有些郎情妾意的暧昧了，虽然没有挑明关系，但是彼此也都有那么一些意思，如果这时候，和别人玩儿了一次安全之吻，虽说也不算什么，但是要是让对方心中吃醋了，可就不好玩了！
　　听到下面这些人的窃窃私语，高小福也机灵，连忙说道：“把女生的名字写成标签，让男生来抽签，抽到签的男生之间，也可以指定互换的，万一人家是一对，总不能夺人所爱对吧？”
　　高小福这么说，倒是打消了那些女生的最后的疑虑，可以互换那就好办了，班上那几对郎情妾意的，虽然没有挑明，但是其实大家也都知道怎么回事儿，谁也不会横插一杠的，那不是让大家都不自在么？
　　而且，男生和女生都可以。
　　所以，在高小福的鼓噪劝说之下，大多数的同学都同意了。
　　楚梦瑶却是皱了皱眉：“这是什么乱七八糟的游戏？我不想玩儿！小舒，我们不参加了吧！”
　　“别呀，瑶瑶姐，万一箭牌哥抽到我们呢？”陈雨舒却是不想放弃这个玩乐的机会。
　　楚梦瑶本想拒绝，可是听了陈雨舒的话之后，不知道怎么的，又有些不想拒绝了……
　　就在犹豫之际，她没有提出反对的意见来，于是钟品亮和高小福那边，就开始制作纸条了，准备让大家进行抽签！
　　“一会儿你做楚梦瑶的标签的时候，弄个少个角的纸条，这样就能被我抽到了。”钟品亮对楚梦瑶还不死心，之前见林逸没有占到便宜，这时候心思就活络了！
　　他实在是隐忍的时间太久了，这一刻，他准备爆发一下。之前，通过和林逸的对话试探，貌似林逸对张乃炮破而后立这件事情也颇为忌惮，所以他也就胆子大了起来！
　　再说了，这种班级的集体活动，自己也是按照规矩做事，林逸就算心里不爽，也不可能会将自己怎么样！那样反倒让人觉得他玩不起了！
　　林逸距离地阶只有一步之遥，耳目更加聪慧，钟品亮虽然压低了声音，但是林逸还是听得一清二楚！修炼者的优势就在这里，这也是冰糖那样的天阶高手，站在雪山之巅，就可以总揽全局的原因。
　　因为一共来参加同学聚会的人数只有三十来人，女生也就十几个，所以很快，抽签就制作完毕了，高小福将抽签放在一个箱子里面，然后对钟品亮暗示的小声道：“亮哥，我将楚梦瑶的签放在了箱子的边角处夹上了，没有撕掉一个小角，那样太明显。”
　　“恩，不错，还挺聪明！”钟品亮赞许的点了点，这样一来，不但没有人怀疑了，而且，一般人也抽不到楚梦瑶的标签！谁会去箱子的边角处摸来摸去呢？
　　不过，这句话却也被不远处的林逸听得一清二楚。
　　“现在，大家就来抽签吧，咱们现在男生少，女生多，所以必定有一些没有被抽中的女生！不过没有关系，没有被抽中的，你们可以自己选择游戏的对象！当然，也可以弃权！”高小福说道：“现在，大家开始随机抽取吧！”
　　男生们早就跃跃欲试了，等高小福话音刚落，就跑过来兴奋的准备抽签！一些有心仪女生的男生，也都开始在心中祈祷，希望抽取到自己的心上人，而那些等待的女生们，也都想着自己心中属意的白马王子……
　　在大家抽签的时候，钟品亮则是拿出了事先准备好的保鲜膜，一一分发给了众位女同学。这东西做的很特别，边框是四方的，下面有个固定的把手，然后保鲜膜镶在了边框上，形成了隔离。用的时候，只要女生举着这个东西放在自己的嘴边就可以了！倒是也不担心会真的被占到便宜。
　　楚梦瑶和陈雨舒也是一人分到了一个，楚梦瑶倒是不敢兴趣，但是陈雨舒却是好奇的研究着这东西的构造，看看能不能戳破。
　　林逸对这种游戏不是很感兴趣，但是为了楚梦瑶和陈雨舒不让别人占便宜，林逸还是得亲自出马才行。
　　“老大，你有没有把握啊？”康**有了女朋友了，对于这个游戏不是很热衷。
　　“什么把握？抽到楚梦瑶和陈雨舒？”林逸问道。
　　“是啊，之前，我偷偷帮你去看过了，写陈雨舒的标签，比正常的短了一点儿，是最后一张，没有纸壳了，到时候仔细比较一下，就能够比较出来。但是楚梦瑶的，却没有什么不同。”康**低声说道。
　　“不错啊，你小子，还知道去当间谍了。”林逸笑道：“那这样，一会儿你将小舒的那张标签抽出来，没有问题吧？”
　　“啊？不会吧？我可不敢！”康**听后连连摇头，先不说这小舒以后肯定是林逸的人，是康**的嫂子，就算不是，他也有女朋友了，让小芬知道，还不炸毛了啊？
　　所以康**听了林逸的建议之后，自然是连连回绝。
　　“呵呵，不是可以指定别人么？到时候你指定我不就好了？”林逸笑道。
　　“说的也是！”康**眼中一亮，道：“行，老大，交给我吧，保证完成任务！”
　　抽了签的男生们，都是躲躲藏藏小心翼翼的跑到一边去看签，有抽到心仪的女神的，自然眉开眼笑，但是没有抽到心仪的女神的，此刻自然是有些愁眉苦脸，寻思着和谁换一下！
　　最倒霉的，莫过于那些没有心仪女神，偏偏又抽到平时不太对眼的女生的标签，这就让人苦恼了！当然，还有抽到了丑女的，也是一脸的菜色。
　　轮到了林逸，林逸将手伸进了箱子里面，然后按照高小福所说的位置，果然在箱子的角落夹缝里，找到了一个标签，林逸捏在了手中之后，又随意的找了一个标签塞回了进去。
　　林逸抽完签后，又轮到了康**，康**在箱子里面找了半天，终于找到了那个短了一块的标签，好在两个人抽的都比较早，不然要是被旁人抽到了，说不得林逸只能暴力的夺过来了！
　　不过话又说回来，就算陈雨舒的标签落到别人手中，也没有人敢不归还给林逸，除了他们怕陈雨舒之外，也怕林逸！
　　“老大，完成任务了！”康**抽签之后，高兴的对林逸说道。
　　“不错。”林逸点了点头，走向了楚梦瑶和陈雨舒。
　　“怎么样，箭牌哥，你有没有抽到小舒喔？”陈雨舒迫不及待的问道。
　　林逸微微一笑，将手中的标签递给了陈雨舒。
　　陈雨舒看到林逸的动作，还以为林逸抽到的人是她呢，顿时十分的开心，可是当她看到标签上的人名的时候，顿时有些失望，但是却还是有些开心：“瑶瑶姐，是你喔！”
　　“是么……”楚梦瑶心中涌起一阵莫名的激动来，不过表面上，却依然表现的很淡然：“还好吧，总比不熟悉的同学要强些。”
　　“呵……”林逸笑了笑，也没有接话。
　　倒是陈雨舒，左顾右盼，想看看谁抽了她的签，然后她准备去让那人指定成林逸，不然的话，哼哼，陈雨舒不会让他好过的！让别人亲？开什么玩笑！
　　“你找什么呢？”林逸有些好笑的问道。
　　“想看看谁抽中了我的标签。”陈雨舒说道。
　　“你的在康**那里了。”林逸笑道。
　　“啊？”陈雨舒一愣，随即就明白了过来，开心的笑了起来：“好喔，他是不是会指定你？”
　　“应该吧。”林逸苦笑道。
　　“喔喔喔！”陈雨舒很开心：“和箭牌哥直接接吻，就试过了，但是这种安全之吻，还真没试过呢……”
　　陈雨舒的话，让林逸顿时一阵汗颜，直接接吻？那是人工呼吸好不好？
　　为了显示自己的公平公正，钟品亮和高小福特意最后两个抽签的，而钟品亮抽的签，却正好是林逸塞在了箱子边角夹缝处的那个标签！
　　“啊？”高小福看着手中的标签，顿时整个脸都变成了苦瓜色！他抽中的，是这次来同学聚会中，倒数第二难看的女生甄如花！这女生不但一脸横肉肥胖无比，而且奇矮无比，比电影里面的“如花”都要如花！
　　“亮哥，我这可咋办啊？怎么运气这么背啊？”高小福看着自己手中的标签欲哭无泪。
　　“哈哈哈！”钟品亮看了一眼高小福的标签，忍不住笑翻了：“你呀，是聪明反被聪明误，你给我准备了一个标签，你自己怎么就不准备一个？这下好了吧？”
　　其实，倒不是高小福不想准备，他之前还想自己偷偷先拿一个标签放在手中，到时候假装的抽取一下呢！但是这大夏天的，大家穿的都是短袖，手中的标签也藏不住！
　　他可不是魔术师，所以只能亲手去抽取！而他之所以将陈雨舒的标签做的短一些，也是想将到时候自己抽出来，然后随便指定给林逸好了，因为高小福在班级里并没有心仪的女生，他这次也只是配合钟品亮而已，他玩不玩这游戏倒是无所谓！
　　但是现在，抽到了这个甄如花，他指定给谁，谁也不能要啊，说不得只能他自己亲自上阵了！
　　这边，钟品亮正嘲笑高小福呢，他边笑边举起了自己的标签，一看之下，顿时“嘎”了一声，目瞪口呆！他手中的标签上的名字，并不是楚梦瑶，而是班级里面最难看的女生梅如仙！简直是“美如仙”了！
　　此女不但满脸是坑，而且口眼歪斜，一口大黄牙，还有口气，距离一丈远都能闻得到！想到自己玩儿安全之吻的对象居然是这么一个人，钟品亮差点儿没直接昏死过去！
　　“亮哥，你怎么了？”高小福愣了愣，不知道钟品亮怎么了。
　　“小福，一会儿，亮哥这个标签，就指定你去完成了，你一定要完成任务啊！”钟品亮将标签交给了高小福，拍了拍他的肩膀，语重心长的说道。
　　“恩？”高小福一愣：“亮哥，你不要去和楚梦瑶一亲芳泽么？”
　　“你自己看吧。”钟品亮说道。
　　高小福有些疑惑的打开了钟品亮递给他的标签……
　　但是，当高小福一看之下，顿时白眼一翻，差点儿没背过气去！
　　不是吧？苍天啊，大地啊，一个甄如花就够他呛了，这又来了一个梅如仙？
　　“亮哥……这……这……”高小福有点儿傻眼了。
　　“我就是从夹缝里面抽出来的，你是不是搞错了？”钟品亮瞪了他一眼说道：“你这是自食恶果！”
　　“不能啊！我确定了好几次的啊！”高小福也是有些纳闷。
　　“反正你自己酿造的苦果，自己去承担吧！”钟品亮说道。
　　“……”高小福愁眉苦脸，却是毫无办法。
　　经过了几个男生和女生之间互相商议和交换，大家也都找到了自己心仪的游戏对象，那些本来就郎情妾意的，也都换到了合意的伴侣，而那些没有什么心上人，通过这次的配对，倒是也互相有了些好感！
　　没准儿这次游戏之后，还真能成全不少对的恋人，这么说来，钟品亮和高小福倒是做了一件大好事儿了！
　　大家一个一个的表演接吻，虽然有些人是郎情妾意，但是众目睽睽之下，也不好有什么小动作，而且，之前也都没有挑明关系，所以亲了几下之后，也都害羞的分开了。
　　轮到了林逸和陈雨舒，陈雨舒满心欢喜的举着保鲜膜闭上了眼睛，对林逸轻声道：“箭牌哥，你要对小舒轻柔一些喔，这是小舒的初吻喔！”
　　“……”林逸有些无语，之前，不是说初吻早就吻过了么？怎么又变成初吻了？难道是初次安全之吻？如果非要这么算的话，那倒是也可以说的同！
　　林逸自然不会去吻陈雨舒，他只是在陈雨舒的额头上，轻轻的啄了一下，道：“好了，该别人了。”
　　“啊？这就完了啊？”陈雨舒顿时有些失望，她本来还想真的试试亲嘴的滋味呢，可是没想到林逸只是亲了她的额头！
　　“呵呵，不然还想怎么样？”林逸笑道：“你和韵韵、笑笑的待遇都差不多了！”
　　“是么？”陈雨舒一听林逸这么说，又开心了起来：“这么说，你也没和她们亲嘴了？”
　　林逸没有回答，陈雨舒也没有再追问。
　　轮到楚梦瑶了，楚梦瑶不知道怎么的，有些心烦意乱起来，看着林逸和小舒两人，隐隐有些期待，却又有些害怕！楚梦瑶是个保守的女孩子，对于初吻、初恋、初夜都看的极重！
　　这也是当初喝了林逸喝过的饮料之后，出现那么大反应的原因！但是随着和林逸的接触多了，两人之间的暧昧事儿也多了，尤其是那一次中毒，林逸为她解毒，更是看到了她最羞人的一幕，所以对于林逸，楚梦瑶的心里也不知道到底是什么感觉！
　　是喜欢？还是一种习惯？楚梦瑶也不清楚，每每想到之前说过的不喜欢林逸的话，她就有些退缩了。
　　她宁愿相信，自己对林逸的依赖，只是一种习惯性的亲情！从小没有母爱，父亲工作又忙，楚梦瑶的身上，没有过太多的关爱，而林逸来到了别墅里，处处都照顾她，保护她，让楚梦瑶找到了一种被疼爱的感觉。
　　所以楚梦瑶更愿意相信，她对林逸的感情只是一种依恋，至于爱，怎么可能？也怎么可以？楚梦瑶自问自己做不到小舒那么大胆，林逸明明有女朋友了，还自称小老婆，这多丢脸？
　　至于冯笑笑，楚梦瑶倒是没多想，就当一个将死之人的愿望而已，这属于特例，没有可比性的。
　　想的越多，楚梦瑶就越是犹豫，眼看轮到自己和林逸了，楚梦瑶不知怎的，鬼使神差的对小舒说道：“小舒，我指定你去和林逸玩儿游戏了！既然男生可以指定，女生也可以指定的！”
　　对于楚梦瑶的提议，自然没有人说什么，毕竟这和其他人没有关系，只要当事人同意了就可以了。
　　“喔，好喔！”陈雨舒正好还没有玩够的，楚梦瑶的话，顿时让她开心不已，道：“箭牌哥，咱们再玩儿一次，这回可不许耍赖了，要多亲一会儿才行！刚才一下子就结束了，小舒什么都没感觉到！”
　　对于大小姐的反应，林逸也在预料之内，大小姐这个人其实很扭捏很放不开，这时候指定给小舒，倒是也免得大家都尴尬！林逸对于小舒的心意，多少可以确定一些，所以和小舒怎么闹，都不会让她有什么想法。
　　但是楚梦瑶，林逸真的摸不透，除了和唐韵战争那个时候，大小姐表现过决心，其他时候，林逸真的看不出大小姐对他除了朋友的关系之外，还有其他更进一步的意思！
　　而与唐韵的战争，林逸只能归结于，那时候大小姐气昏了头，口不择言了！事实上也是如此，当时她和唐韵，都说了一些子虚乌有的事情。
　　林逸和陈雨舒再次举起了保鲜膜，而这一次，陈雨舒可是学聪明了，不再是傻乎乎的等着林逸去亲她，而是先发制人的，隔着保鲜膜，吻在了林逸的嘴唇上面！
　　林逸微微一愕，其实是能躲开的，但是却没有躲，一来林逸怕陈雨舒伤心，二来，也是因为，隔着保鲜膜，应该不算真正的接吻吧？
　　对于接吻，陈雨舒其实也是个菜鸟，是个知其然不知其所以然的家伙，只是看到电视里男女接吻是嘴对嘴，但是却也不会什么舌吻啊，法式湿吻啊之类，于是两人傻乎乎的将嘴唇对在了一起一会儿，就分开了。
　　林逸虽然也没有类似的经验，但是懂得却是比陈雨舒多一点儿，但是他没有占陈雨舒便宜的意思，所以也就顺着陈雨舒，这么嘴对嘴的碰了碰，就算是完成了安全之吻。
　　虽然陈雨舒达到了目的，但是却有些疑惑，这接吻，也不是那么美妙啊，虽然有点儿紧张和激动，但是电视演的，两个人嘴对嘴的对上那么久，他们不累么？
　　带着疑惑，陈雨舒决定回家上网去仔细查询一下什么是接吻，看看是不是自己忽略掉了什么……
　　最后，剩下的自然是倒霉的高小福了，这个活动的倡导者，最后却是自食恶果，与班级里的丑老大和丑老二两位女生进行了安全之吻，吻后，高小福直接晕倒在了地，被恶心的不省人事。
　　而那两位如花如仙的女同学，还在陶醉之中！高小福，倒是长得不难看，也算是帅男一枚了，以前在班级里也是呼风唤雨的人物，虽然之后被林逸踩了，但是在女生的心目中，还是有一些地位的。
　　尤其是这种恐龙级别的，更是如此，所以，高小福被两位“美女”抱住，一顿狂吻，直接背过气去了。
　　高小福的情况，顿时引来了班上同学的一阵哄笑。
　　本来，游戏只是个开胃菜，游戏结束之后，钟品亮还想组织大家一起去游乐室玩儿台球、电子游戏、保龄球等，但是现在，高小福晕倒了，他也没有办法再去了，只能每个人发了一张游乐室的入场券，喜欢去玩儿的，可以自行去玩儿。
　　看着林逸，和一脸幸福的陈雨舒，楚梦瑶的心中微微一痛，这是原本属于自己的幸福么？她有点儿后悔了，将机会让给了陈雨舒。
　　楚梦瑶揉了揉自己的太阳穴，为什么自己，总是会后悔呢？
　　自己真的后悔么？是因为，自己对林逸有好感？还是其他什么？楚梦瑶甩了甩头，尽力的不去想这些东西……这让她有些烦躁，最初的时候，她对林逸充满了防范和敌意，但是不知不觉潜移默化中，却是发生了心态的转变！
　　“瑶瑶姐，你在想什么？”陈雨舒看到楚梦瑶有些呆呆的站在那里，不知道在想些什么，于是连忙问道。
　　“没什么，小舒。”楚梦瑶摇了摇头：“走吧，我有点儿累了，回去休息吧。”
　　“喔……那我们不去游戏室玩儿了么？。”陈雨舒有些失望，好不容易出来玩儿了一次，这么早就回去休息，实在是没有意思。
　　楚梦瑶也看出了陈雨舒的失望，想想也是，这一阵子，一直在别墅里学习，都没有放松过，而高考过后，林逸又一直在修炼，楚梦瑶和陈雨舒、唐韵都不想去打扰林逸修炼，她们也不是不识大体之人，知道林逸马上要做一件很重要的大事，所以她们也一直没有出门游玩。
　　所以好容易有了这么一个机会，如果不玩儿尽兴了，还真是有些遗憾！但是楚梦瑶觉得这两天有些疲倦，而且之前为林逸扇扇子，累得满身是汗，而屋子里的冷气又是开的最大，所以楚梦瑶觉得自己好像要感冒。
　　但是为了不让小舒失望，楚梦瑶决定还是陪她去玩儿，于是笑道：“对了，我倒是忘了这一茬，那咱们走吧？”
　　林逸看出了楚梦瑶的疲惫，但是也从她的身上，看到了对陈雨舒浓浓的关爱，她倒是有个大姐姐的样子，两个人的感情能这么好，倒是不多见的，不是亲姐妹，却胜似亲姐妹了。
　　康**压根没有当灯泡的意思，直接回房休息去了，事实上他也有点儿烦了，走到哪里，都有同学来阿谀逢迎的恭维他，让康**觉得有点儿无聊。
　　林逸三人来到了位于度假村顶楼的活动室，这里整个一层都是活动中心，娱乐项目众多，本来钟品亮是想在上面包个小包厢供大家休息的，但是因为高小福的事情，也就没有去包。
　　不过活动中心的休息位置众多，倒是也不担心会没有位置。
　　虽然活动中心里面的娱乐项目很多，但是真正的客人却是不多，一眼望去，甚是空旷！不过这也是必然的，活动中心只对度假村的客人开放，不对外营业，光是这些客人，才有多少？
　　林逸三人随便找了一个位置坐了下来，看得出楚梦瑶有些虚弱，林逸就对陈雨舒道：“想玩儿什么？我带你去？”
　　“好喔！”陈雨舒也是察觉出了楚梦瑶的不舒服，也就没有勉强她：“瑶瑶姐，那你在这里看着我们？”
　　“恩……”楚梦瑶点了点头。
　　大多数的时候，楚梦瑶在心里，还是祝福着小舒的，希望她能有个好的归宿！而林逸，如果单从人品和实力来说，的确是个好的选择，但是，关键问题是，林逸已经有女朋友了，而且不只有一个。
　　那陈雨舒和他，还有可能么？就算小舒嘴上不在意，心里真的不在意么？还有，和自己那个荒唐的约定，大老婆和小老婆？楚梦瑶有时候很难真正弄懂陈雨舒的真实想法。
　　有时候，看起来，她傻乎乎的，总喜欢装傻。但是，楚梦瑶却觉得，很多时候，陈雨舒并不是在装傻，或许，她说的，都是真的。
　　几乎从小和陈雨舒一起长大，要说对陈雨舒的了解，没有人能比楚梦瑶知道的更多了。但是即使如此，楚梦瑶真的不懂她，这个看起来无忧无虑，甚至可以称作是“快乐的小**”一样的小妞儿，似乎活的并不快乐。
　　但是，很多情况下，即使两个人情同姐妹，陈雨舒不愿意说的，心底里的秘密，楚梦瑶也不会刻意的去询问！无论如何，她都是小舒的瑶瑶姐，一辈子都会对她好！
　　楚梦瑶叹了口气，静静的趴在桌上，看着走远的林逸和小舒……
　　林逸陪着陈雨舒玩儿了几个游乐项目，不过陈雨舒显得有些沉闷，不如之前那么活泼，想来也是因为楚梦瑶没有能一起来的原因，林逸倒是觉得有些好笑，这两个姐妹倒是敢情好。
　　“不玩了，箭牌哥，我们回去吧，陪着瑶瑶姐！”陈雨舒有些兴趣索然的说道。
　　“呵，好啊。”林逸点了点头，去旁边的饮料柜台，买了三瓶饮料，就和小舒向楚梦瑶的方向走去，可是刚走了两步，林逸的脸色就变得阴沉了下来！
　　因为，林逸看到，在楚梦瑶的座位旁边，此刻正坐着一个戴墨镜的光头，正喋喋不休的和楚梦瑶说着什么，在光头的身边，还站着几个一看就明显不是好人的混混模样的小青年！