第01605-01614章
　　不过，那光头倒是让林逸觉得有些熟悉，难道曾经见过面？
　　“箭牌哥，好像有人想调戏瑶瑶姐喔，我们去扁他！”陈雨舒看到楚梦瑶被调戏，立刻有些急了，随手拿起了一个保龄球，说道。
　　看着陈雨舒的举动，林逸顿时觉得那光头挺可怜的，他的脑袋，肯定没有保龄球硬！但是走了两步，林逸的脸色却更加阴沉了，因为，这光头，林逸还真认识！
　　“怎么，这么不给面子？让你陪本少爷跳个舞，你不同意，现在让你陪本少爷喝杯饮料都不行？”光头看着楚梦瑶，话中很是不爽，要不是他对女孩子不喜欢动粗，他早就让人将楚梦瑶给抓回去了。
　　“饮料没有，保龄球就有一个！”陈雨舒说着，就挥着保龄球直接砸在了光头的后脑勺上，登时将这个光头砸的趴在了地上，后脑鲜血直流！
　　“右少！”那几个右少身边的混混没想到半路杀出个程咬金来，将右少给攻击了！他们也都是玄阶高手，按说实力也不低，只是之前注意力都没有放在防范上面，他们也没想到会有人突然进攻！
　　林逸之所以没有阻止陈雨舒，是因为林逸已经认出这个光头的身份了，他就是在考场里面，遇到的想要抄袭王心妍试卷的什么右少！
　　所以林逸也不担心陈雨舒会打死光头，死了也就死了，世家和隐藏世家自有恩怨的解决方式。
　　“妈的，找死！”右少身边的黄毛转身就去要揍陈雨舒，他也不管陈雨舒是不是女生了，敢用保龄球砸右少，那他还能让她好过了？
　　不过，林逸已经先一步的将陈雨舒拉在了身后，冷冷的看着眼前的这个黄毛：“怎么，还想玩儿一次空中飞人么？”
　　“嘎？”黄毛一愕，当他看清了眼前的林逸之后，面色顿时变得无比难看了起来！他怎么也没有想到，这两个小妞和林逸有关系！上次在考场的时候，就吃了一次林逸的亏，而这时候……忽然，黄毛眼睛一亮！
　　自己虽然弄不过林逸，但是这里面，有人能弄过林逸啊！出了上次的事情之后，右少特意和家族里面要了一个玄阶后期巅峰实力的外家高手作为保镖，目的就是为了对付林逸的！
　　于是，黄毛连忙大喊道：“棍哥，这小子是玄阶后期的内家高手，点子扎手，得你来解决！就是他，上次让右少吃了亏！”
　　棍哥人如其名，长得和一支麻杆一样，瘦高的，倒是不像黄毛紫毛那样染了头发，他则是一头灰白相间的头发，显然，他就算再装嫩，也无法和右少混在一起上学了，所以这样的保镖，也只能在外面的时候跟着右少，回到了学校是不可能的。
　　棍哥听说林逸是玄阶后期高手，微微一惊讶，不过他也没太在乎！他是成名已久的玄阶后期巅峰实力的外家高手了，在他看来，林逸不过是不知道怎么突破的小辈，就算有实力，估计也不稳固。
　　至于林逸的身世，右少回去调查了半天，也没有调查个所以然来！他只是个二少，所以不可能动用全部的右家资源，只能四处探听，其他的隐藏世家有没有林逸这么长相的人，但是从拿回来的资料看，根本也没有人和林逸长得一样，所以右少也就放心了！
　　既然不是隐藏世家的，那就没有问题了，至于上古层面，他还真没有考虑过！上古层面的弟子，一般根本就不在世俗界出现，他们也是压根都不屑与隐藏世家这种普通的高手争斗，他们一心追求天阶，希望成就天道，哪有时间来参加什么考试？
　　那右少到底也是修炼者，虽然没有什么实力，但是终究有真气护体，被保龄球砸伤了，倒是没有太大的伤害，爬起来，服了一颗丹药之后，很快的脑后的血流就停下来了。
　　“棍子，给我弄死这小子！”右少缓过气来，恶狠狠的瞪着林逸！上次，就在林逸的面前大丢面子，这回，他还没找回场子呢，就被保龄球砸了一下，他要是不将林逸踩死，哪里能出这口气？
　　“小子，听说你是玄阶后期的高手？”棍哥看着林逸，淡淡问道：“你是哪家的子弟？报出名来！”
　　“怎么？试探我的底细？想要看看你们右家有没有能力与我身后的势力叫板？”林逸有些嘲讽的看着棍哥问道。
　　棍哥岁数比较大，成名也比较早，早已经过了年少轻狂的时代，所以他考虑问题也比较全面，虽然之前右少说了，那些个家族里面，没有林逸这个人，但是他还是想问问，林逸是什么背景！
　　“哼，不过是怕大水冲了龙王庙而已，我们右家，何尝怕过谁？在隐藏世家中，就算是隐藏雨家也要敬我们几分！”棍哥被林逸说中了心事，顿时有些没有面子：“不管你是谁，今天这事情，你都要给我个说法了！要么自废武功，要么跟我回右家，等着我们家主发落！”
　　“呵，我是个散修，没有家族。”林逸淡淡一笑：“这下你放心了吧？不过至于你说的那两个条件，我看还是反过来吧，要么你自废武功，要么你我把你打废了，然后你回去等着让你们家主撵出家门吧。”
　　“哼！伶牙俐齿！”棍哥冷笑一声，也不再多话，将自己的实力猛然提升至玄阶后期巅峰，挥掌就像林逸拍了过来，他拿定了主意，就算将林逸抓回去，也得先将林逸打废了再说！
　　不然，右少的火气是不可能那么容易消掉的。
　　林逸微微一笑，也不躲闪，随手抬起了右掌，一瞬间，玄阶后期巅峰实力展露无余！
　　一刹那，原本得意而且胜券在握的棍哥的脸色，猛然来了一个一百八十度的大转弯！之前，在他看来，他凭借玄阶后期巅峰的外家实力，打林逸一个玄阶后期的内家高手，虽说不容易，但是也不难！
　　虽说内家和外家差上一级，但是那也要分怎么打！
　　像棍哥这样，一上来就将所有的力量集中在手掌，如果林逸不全力防御的话，很可能就会被打成残废了！
　　而且，这棍哥和吴臣天修炼的心法差不多，都属于手上功夫，是高攻低防型的，在他看来，林逸肯定要被他打成重伤了，却没有想到，林逸一瞬间暴露出的实力，居然是玄阶后期巅峰！
　　尼玛，这不是坑爹么？要说棍哥和第一阶的内家高手动手，那还稳操胜券，但是和高一阶的内家高手硬拼，那不是找死么？他再厉害，差了一个等级呢，也是白扯！他可没有越级战斗的本事！
　　这就好比玩网游是一个道理，你等级摆在那里，你想打死比你等级高的对手，基本上很难！当然也有例外，比如你修炼的技能比人家厉害，或者你的装备比人家好。
　　而林逸这种，放在网游里面就是那种好技能好装备的玩家了，而且还有玉佩这种小强丸，让别人还怎么玩儿？
　　所以，棍哥在一脸悲催的表情之下，被林逸打的倒飞了出去，一直落在了十米开外的保龄球道上！而偏偏，这时候又有人扔了一枚保龄球，直接砸在了虚弱无比的棍哥头上，将棍哥给砸晕了过去。
　　“玄阶后期巅峰实力……怎么可能！”黄毛和紫毛都惊骇的看着林逸，不知道他怎么就成了玄阶后期巅峰实力的高手了：“你之前隐藏了实力？”
　　“你说呢？”林逸也懒得回答黄毛和紫毛的问题，让他们自己想去吧。
　　而黄毛和紫毛想的是，或许林逸当初还真是隐藏了实力！之前林逸能隐藏第一次，肯定也能隐藏第二次，那么，第三次呢？难道，玄阶后期巅峰实力，也并不是林逸的真正实力？
　　想到这里，黄毛和紫毛一阵的骇然，不过想想，再往上就是地阶了啊，隐藏世家，有仲裁协会牵制着，不能随意的出现在世俗界！于是，他们又放下了心来。
　　“与我们隐藏右家作对，你最好想清楚了！”黄毛放下了狠话，也没有胆子再留在这里，棍哥都不是林逸的对手，他们有什么能耐留下林逸？所以他服气了右少，匆匆的准备离开了。而紫毛，则是去背着棍哥，几人一起消失在了娱乐中心。
　　这期间，右少没有再说一句话，他心中充满了恨意，却是不能发泄出来！他深知玄阶后期巅峰实力的内家高手与外家高手的实力差距，尤其是棍哥已经受伤了，那更不是林逸的对手了。
　　对于和隐藏右家结仇，林逸已经没有太多想法了，既然仇恨已经结下了，那么也断然没有化解的可能性了，以后走一步看一步吧。
　　“瑶瑶，没事儿吧？他们没有将你怎么样吧？”林逸看着有些倦意的楚梦瑶问道。
　　“没事儿……谢谢你了……不过，不会有什么麻烦吧？”大小姐也看出了那些人身份的不简单，所以之前只是在敷衍，也没有直接发火。
　　“呵，谢什么？我本来不就是你的打手？”林逸笑道。
　　“现在，不是朋友么？”楚梦瑶却是反问道。
　　林逸微微一怔，随即点了点头：“恩，是朋友，那就更不用说谢谢了。”
　　“好。”楚梦瑶听林逸这么说，好像有些开心。
　　因为右少和棍哥的事情，让原本就有些意兴阑珊的三人，更没有继续玩儿下去的念头了，直接出了活动室，准备回房间休息去了。
　　林逸倒是没有真的和楚梦瑶、陈雨舒一间房，那样也不太方便，还会遭人闲话。小舒倒是没什么，林逸怕给大小姐带来什么绯闻，就去了康**的房间。
　　看着林逸的离开，大小姐面无表情，看不出什么喜悲……
　　……………………
　　给力浮云酒吧里面，药王、祝伯、祝老大、赵奇兵、李呲花围坐在一起，正在密谋着什么。
　　“林逸去参加同学会了，如果不出我所料的话，他们明天白天肯定去爬山，这是去度假村的人都会在第二天上午选择的活动。”李呲花说道，他本身就经营娱乐业，所以对于这些娱乐行业的事情很是清楚。
　　“那就选择明天上午动手！”祝老大点了点头，却是有些不放心的看向了药王问道：“药王，你说的是真的？普通的毒蛇，服用了这种五步散功散后，就会变成剧毒的毒蛇，本身却不会被毒死？”
　　“药某研究医药这么久，怎么会骗你？”药王道：“何况我们都是兵少的人，这不仅仅是为祝老二报仇，也是为兵少出气啊！”
　　“那就好！”祝老大点了点头道：“中了这种毒药的人，就会散掉真气，无药可解？那林逸听说也是神医啊，要是能解毒怎么办？”
　　“自然有药可解，但是那林逸虽然医术也很高明，但是在那偏远的小镇上，去哪里配置解药？等他赶回松山市，找到了解药，真气也早就散尽了，成为普通人了，解毒也没有意义了！”药王说道。
　　“哦？这种毒药，对普通人无效？”祝老大问道。
　　“没有，最多痛一点儿，伤口肿上几天，不会有太大的伤害，这也是普通的蛇服用了以后没有影响的原因。”药王解释道。
　　“好！明天我找机会，让林逸中毒，变成一个普通人，这样我们再对付他，就太容易了！”祝老大点头说道。
　　“大哥，不过那林逸，似乎能恢复实力吧？上次，听说他也经脉俱废变成了废人，结果经脉又恢复了，又重新拥有了实力！”祝伯提醒道。
　　“经脉坏了，有通络丹，自然可以恢复！经脉恢复了，实力不就恢复了？但是这五步散功散，是将体内真气全部散去了，让人变成了普通人，是不同的！”药王解释说道：“祝老二，你自己不就是个例子？”
　　祝伯一想，的确是这样，顿时放下心来。
　　“那就这么定了，明天我想想办法，将吃了这五步散功散的毒蛇，弄去咬林逸一下。”祝老大恶狠狠的说道：“等林逸散去了真气，就是没了牙的老虎，到时候想怎么踩就怎么踩！”
　　虽然，隐藏赵家目前的意思是，让他们一定要低调和隐忍，尤其是不能在赵老爷子闭关的时期惹出什么事端来，但是赵奇兵和祝老大都忍不下这口气！
　　赵奇兵的双腿虽然也被碧老治好了，而祝伯，也被碧老保住了性命，但是祝伯这辈子想要修炼，是不太现实了，身上经脉俱断的同时，四肢的经脉也断了，目前只是一个坐在轮椅上的废人！
　　看到原本前途一片明朗的弟弟居然就这样成了废人，祝老大的心里怎么能吞得下这口气呢？但是，有了之前碧老和赵光印的嘱咐，他又不敢轻举妄动，这一次，赵奇兵忍不下了，他俩正好一拍即合！
　　要害林逸，还不能与其正面的冲突，所以药王就想到了这么一个阴柔的办法。
　　不得不说，这些人倒是还有些智商，这种办法虽然看起来不易操作，但是只要操作得当，林逸就算是彻底的废掉了，所以麻烦一点儿也是值得的。
　　……………………
　　隐藏唐家，唐家家主唐老爷子的练功房里面，一个二十多岁的子弟正端坐在椅子上，等着唐家老爷子收功。
　　如果林逸在场的话，一定可以认出来，这位二十多岁的子弟，就是参加冰宫试炼那些试炼者中的一员，也正是试炼的第一天，就被张乃炮带人给抢了的那几个倒霉蛋之一！
　　所以，他也干脆就没有通过试炼，带着遗憾下山回到了隐藏唐家。
　　当然，这也不怪他，隐藏世家，哪里能和上古门派的人争呢？所以，当这位唐家子弟和家族长老说了遭遇之后，大家也都没有怪他，毕竟这事儿也怪不得他，就算与他一向不对付的二叔一家，也没有多说什么。
　　这位唐家子弟，叫做唐予以，是唐家的嫡子嫡孙，在回到家族，和长老汇报了情况之后，就匆匆来到面见唐家的老家主唐老爷子了！因为这事儿，也只有唐老爷子可以定夺！
　　唐予以是个聪明人，他深知这件事情的重要性，也知道这件事情如果真的是真的，那么对唐家，将会带来一个不可估量的影响！所以唐予以谁都没有说，连他的父亲，现在的唐家家主都没有告诉，直接急匆匆的来到了唐老爷子的房间！
　　不过唐予以是唐家的嫡子嫡孙，亲自来面见唐老爷子，也不算是什么没规矩，倒是也不会有人说什么。
　　唐老爷子练过一套唐家的内功心法之后，收了功，对坐在椅子上等候的唐予以点了点头，道：“予以，这次试炼怎么样？有没有什么收获？”
　　唐予以也不隐瞒，恭敬的将之前与父亲和家族大长老的那一套说辞，又和唐老爷子说了一遍，道：“爷爷，那人是明日复明日教派的弟子，孙儿不敢与其争斗！如果非要争那一时之气，那么孙儿不但可能回不来了，还可能给咱们隐藏唐家带来祸事！所以孙儿只能放弃了这次机会！”
　　“予以，你做的对，上古门派，和隐藏世家，不是一个层面的，对他们的忍让，才是明智的选择。”唐老爷子点了点头道：“本来，我们唐家的内功心法，就是偏向于冰寒属性的，这次让你去冰宫，还想让你留在那里成为外门弟子，在那种得天独厚的环境下有所进境……不过算了，有些事情，是不可为，也无需强求！”
　　“孙儿知道，所以孙儿不想放弃这个机会，就留在冰雪灵山的山脚下，修炼了一段时间才回来，那里的天地灵气雄厚，让孙儿突破了之前的瓶颈，现在孙儿已经是玄阶中期巅峰实力的高手了！”唐予以说道。
　　“什么！你已经突破了？哈哈，太好了！”唐老爷子高兴的说道：“不错，不错！你这个年纪，就是玄阶中期巅峰实力的高手了，假以时日，冲击天阶也并无不可能！予以，你刚回来就来爷爷这里，是不是想像爷爷邀功啊？这事儿你父亲他们，还都不知道吧？”
　　“对不起，爷爷，他们的确不知，孙儿没来得及和他们说！”唐予以连忙赔礼道。
　　“诶，我知道，你一直想做少家主，但是我没有吐口，这次试炼回来，你是不是又打这个心思了？”唐老爷子叹了口气问道。
　　“爷爷，先不说这些，我这次急着来见您，是有别的事情的……”唐予以顿时有些哭笑不得，他虽然想成为少家主，但是他这次来，确实是有别的事情！
　　“哦？别的事情？”唐老爷子一愣。
　　“是一件很重要的事情！”唐予以说到这里，顿时压低了声音：“爷爷，我们去密室？”
　　虽然唐老爷子的练功房外面，没有人敢偷听，但是家族里面的天阶高手也不是吃素的，万一听到了唐予以的话，那就要引起轩然大波了，这件事情没有唐老爷子的点头之前，唐予以不敢乱说。
　　“密室？”唐老爷子顿时更加疑惑了：“什么事情，必须要去密室里面谈？”
　　要知道，除了关乎唐家的发展大事以及下一任家主的人选问题讨论的时候，才会开启密室，其他情况下，唐老爷子也都不会去密室的。
　　“我看到了一个，应该可以改变我们唐家地位的人！如果我的猜测是真的，那么我们唐家飞黄腾达指日可待！”唐予以说道：“但是这个消息没有确定之前，我只能和爷爷您一个人说！”
　　“哦？看到一个人？可以改变唐家？”唐老爷子皱了皱眉，不过见到唐予以说的那么神秘，在沉吟了片刻之后，最终还是点了点头道：“好，你和我来！”
　　唐老爷子说完，就转身向书架旁边的一副古画走去，轻轻拨动了一下古画上面的机关，顿时传出了一阵吱吱嘎嘎的声响，原本书架的地方，却是变成了一条暗道！
　　唐老爷子的这密室，虽然唐家的人都知道，但是真正被唐老爷子召进密室里的人，也只有目前唐予以的父亲，现在的隐藏唐家的家主了。
　　而唐予以能进入这里，倒是也算一种荣耀了。
　　唐予以小心翼翼的跟着唐老爷子走进了密室的暗道，随后，那暗道就的门口就哐当一声，自动的闭合了，密室的通道里面顿时变得一片黑暗！
　　唐老爷子随手不知道按动了什么，暗道里面的灯亮了起来，通道变得一片明亮。
　　这通道里面修建的很朴素，并不如唐予以想象的豪华，只是和普通的楼梯没有什么区别！一直大概往下走了两层楼梯的高度之后，唐老爷子和唐予以一起来到了一个不大的小厅里面，在小厅里面，只有一个简单的会议桌和几张椅子！
　　这就是所谓的密室了！
　　在唐予以印象里面，密室应该是一个很华丽庄重的地方，可是没想到却是这么普通，就和一个没有装修过的房间一样。事实上，唐老爷子很少使用密室，所以这密室也不用装修的多豪华。
　　“怎么，和预期的不一样？觉得这里很破是吧？”唐老爷子看着唐予以的样子，微微一笑。
　　“孙儿不敢……”唐予以连忙说道：“谈事情的地方，自然不需要多豪华。”
　　“你说的没有错！坐吧，予以，这回可以说说，你到底有什么重要的事情要和我说呢？”唐老爷子坐在了主位上，对唐予以做了一个手势之后问道。
　　“爷爷，我在这次试炼中，看到了一个人……”说到这里，唐予以有些欲言又止，似乎不知道该怎么说才好。
　　“看到了一个人？什么人？”唐老爷子说道：“有话就说，你这支支吾吾的，还来密室做什么？这里就我一个人，别人也听不见！”
　　“爷爷，那孙儿就大胆的说出来了！”唐予以咬了咬牙说道：“在试炼中，我看到了一个人，她长得……长得和三姨娘很像……”
　　“你三姨娘？小茗？”唐老爷子皱了皱眉，道：“像她？谁像她？”
　　“冰宫……宫主！”唐予以道：“我看到她第一眼，还以为是见到了三姨娘……当时，我吓得说不出话来，但是因为对方是天阶后期巅峰实力的高手，我也不敢多看！可是后来，在试炼中，我越想越觉得不太对劲儿……后来，试炼结束的时候，我又偷偷仔细看了冰宫宫主……和三姨娘真像……但是我也多年没有见到三姨娘了，印象也不是很深刻了，但是应该是我曾经看见的三姨娘年轻的时候差不多……”
　　“你的意思是……冰宫的宫主，和你三姨娘……”唐老爷子也被唐予以的话给吓了一大跳，嗖的一下子从椅子上跳了起来！以唐家老爷子的沉稳，不可能做出如此毛糙的事情，但是唐予以给他带来的这个消息实在是太重大了！
　　“我怀疑，冰宫的宫主……是三姨娘当年丢失的那个孩子……”唐予以说道：“爷爷，你觉得，世界上，真的有长得那么相似的人么？”
　　“这……”唐老爷子的表情，瞬间变得无比精彩，阴晴不定，半晌，才道：“这不太可能吧……冰宫宫主，天阶后期巅峰的存在，怎么能和咱们唐家……”
　　“爷爷，这是孙儿偷偷用手机拍下来的照片，请您过目！”说着，唐予以就将一只手机递给了唐老爷子，这照片是那天晚上在客栈门前的空地上照的，冰糖和青长老自然能发现他的这些小动作，但是她们却也没有阻止的必要，因为她们的形象也不是保密的，让隐藏世家的人知道也没有什么大不了。
　　“我看看！”唐老爷子嘴上虽然说不太可能，但是心中却是掀起了惊涛骇浪！其实在他的内心深处，也是希望唐予以说的情况是真的，那样一来，唐家飞黄腾达之日就指日可待了！
　　唐老爷子近乎是抢的将唐予以手中的手机拿了过来，看了一眼上面的照片，顿时就呆住了！
　　“太像了……真的是太像了……”唐老爷子看着手机上的照片，喃喃自语：“和你三姨娘年轻的时候，一模一样……”
　　“爷爷……您说她……”唐予以听了爷爷的话后，更是确定了心中的猜测：“她是我同父异母的妹妹？”
　　“如果是，那就是了，但是……我也不确定……”唐老爷子说到这里，忽然叹了口气：“你母亲善妒，当年的事情，就是她一手造成的，如今，这冰宫宫主要真是你的妹妹，那对我们唐家……未必是一件幸事啊！”
　　兴奋过后，唐老爷子的头脑也变得冷静了下来！自己这个大儿子，娶了三个老婆，大老婆也是隐藏世家出身，实话实说就是等于联姻，和大儿子没有什么感情基础！而大儿子的青梅竹马，就变成了二老婆！
　　不过，唐老爷子这位长房大媳，居然用计害死了二媳，要不是她出身世家，唐老爷子都要执行家法了！不过二儿媳的身后没有什么背景，也没有子嗣，在大儿媳的家族做出了一些利益补偿之后，这件事情也就这么不了了之了！
　　而长房这位三姨太，是在二儿媳死后，大儿子娶进门的，也为他生了一个女儿，本来这一个女儿，根本威胁不到唐予以的少家主继承权，可是善妒的大儿媳，而还是将三姨太的女儿指使下人，给丢了出去！
　　这之后，这位长房三儿媳就郁郁寡欢，也不怎么说话了，成天神神叨叨的找女儿，似乎精神已经不正常了，大儿媳看她没有了什么威胁，也就不再搭理她，以她害了疯癫病为由，让人给她关到单独的院子里面去了，终日也不和唐家的其他人见面了。
　　“我母亲？哼，我要是我父亲，早就休掉她了！”唐予以的脸上划过一丝愤怒：“她不配做我的母亲，我以她为耻！我小时候和三姨娘一向亲厚，经常差人给她送些生活用品，想来，有我从中周旋，三姨娘也不会怪我们唐家的！”
　　唐予以是个性子忠厚之人，他崇尚阳谋，对一些阴谋诡计，十分的不屑！
　　所以在争夺少家主之位上，唐予以也没有占到什么上峰，如果他肯玩儿什么手段，少家主的位置早就是他的了！
　　虽然那位是他唐予以的亲生母亲，但是他母亲做的事情，却是让唐予以不齿，唐予以与她的关系也很冷淡，几乎是敬而远之。
　　“这倒是！”唐老爷子点了点头，道：“不过，予以，你知道我为什么一直没有点头让你做少家主么？”
　　“恩？”唐予以一愣，不知道爷爷为什么突然说起了这些。
　　“予以，你为人很好，是大丈夫所为，人品没有问题，但是你这个人，太忠厚了，不善于阴谋诡计！我过早的将你放在少家主的位置上，不是帮你，而是在害你！家族里，盯着那个位置的人很多，明枪易躲暗箭难防，你如果真的成为少家主，很快就会成为众人针对的对象，到时候，恐怕你死都不知道怎么死的！”唐老爷子叹了口气说道。
　　“啊！”唐予以一愣，才猛然间明白了爷爷的苦心！原来爷爷的心里，还是一直向着自己的！想到这里，唐予以十分的感动：“多谢爷爷照顾了……”
　　“算了，不说这些了！这件事情，一定要保密，千万不要和任何人说起来，目前，只有你我爷孙两个知道！这事儿一旦泄露出去，对我唐家是福是祸，难以预料啊！”唐老爷子叮嘱道。
　　“是！”唐予以连忙郑重的说道。
　　“好，现在，立刻和我一起见你的三姨娘去！”唐老爷子说道：“你跟着我，小心一些，不要让人看到了！”
　　“是！”唐予以说道。
　　于是，唐老爷子就带着唐予以，出了密室，避过了众人的目光，直接来到了囚禁三姨娘的那个院子里面！唐老爷子是天阶高手，这件事情对他来说，是易如反掌的。
　　三姨娘院子里的下人，忽然看到院子里多了两个人，下意识的惊得就要喊叫，可是当他看清楚来人的时候，顿时吓了一跳：“老家主，大少爷……”
　　“你去忙吧，没有你的事情！”唐予以摆了摆手，示意道。
　　“是，大少爷。”那下人不敢说话，赶忙低头离开，去做自己的事情去了，而唐予以则是和唐老爷子直接走进了三姨娘的房间。
　　入眼的，是一位少妇，穿戴打扮很是朴素，精神虽然有些不振，但是绝对没有说的那样，是个精神病！少妇的容颜已经不在，但是看的出来，年轻的时候，应该是一个美人。
　　看着眼前这位三姨娘，唐予以不由得叹了口气，想当初，自己小的时候，她带自己玩儿的时候，她是多么美丽的一个妙龄少女，就像现在的冰宫宫主，可是现在……多年不见，却以物是人非！
　　这些年，虽然唐予以托人经常给三姨娘送些吃穿，但是为了避嫌，却也从来没有来过这里！毕竟他是嫡子嫡孙，和三姨娘搅合在一起算怎么回事儿？
　　而唐老爷子也是在感叹岁月不饶人，这才十年的岁月，这位三姨娘就憔悴成了这个样子！想想自己那位为了权谋无所不用其极的大儿子，唐老爷子摇了摇头！
　　当年那件事情，如果没有大儿子的默许，就算那位大儿媳势力再善妒，这里还是唐家，不是她们家！不是她可以为所欲为的地方！但是为了拿住大儿媳的把柄，借助大儿媳家的势力，自己那位大儿子居然能将亲生骨肉丢掉，简直是没有人性！
　　这些事情，唐老爷子看在眼里，但是却也没有说什么。唐家需要发展，也需要这么一个手段狠辣的人，只要他不做出有损唐家利益的事情，那唐老爷子是不会干涉的。
　　听到声响，三姨娘转过头来，看着眼前的一老一少，顿时一愣！老人她自然认识，但是那个少年，却是有些眼熟，但是也不敢相认……
　　“父亲，您怎么来了……”三姨娘连忙站起身来，行礼道：“父亲，您快请坐……”
　　三姨娘有些诚惶诚恐，这十多年来，唐家的人，再没有出现在她的眼前，而这时候，唐家的老家主突然的来了，让她有些惊慌失措，她本是个贫寒出身，不是什么大家族之人，这些年女儿丢了，她一直郁郁寡欢，她也知道大太太不喜欢她，呆在这里，也只能等着慢慢走向生命的尽头。
　　“小茗，这么多年了，可是苦了你了，我那不孝儿，诶！”唐老爷子一进门，就摆了摆手，叹气道。
　　“父亲……不怪他的……只怪小茗不小心……”三姨娘诚惶诚恐，不知道唐老爷子想要干什么。
　　“这么多年了，为父也一直没有放弃寻找你的女儿，但是你也知道，大房儿媳那边的家族势力，与我唐家不相上下，我也只能让予以暗中进行调查！”唐老爷子说瞎话都不眨眼睛，他指了指唐予以说道：“予以小时候和你素来亲厚，他妹妹走失这件事情，与他亲生母亲都有了隔阂……”
　　“啊！是大少爷！”三姨娘听了唐老爷子的话，终于认出来了，眼前的这个小伙子就是唐予以！
　　“三姨娘……这些年，为了避嫌，没来看过您，实在是惭愧！”唐予以深深地鞠了一躬，这是他的真心话，他倒是没有唐老爷子的虚伪，他和这个三姨娘，本就关系亲厚，不然这些年，也不能差人送东西来了。
　　“大少爷言重了……这些年，没少托你照顾，这里也不愁吃穿……”三姨娘倒是没有怀疑唐老爷子的话，要说别人忘了她这个三姨娘，她相信，但是这些年，唐予以逢年过节就托然捎来一些东西，让三姨娘很是感动！以前没有白对唐予以好，他这个孩子真不错！
　　听说这些年唐予以都在暗中寻找女儿的下落，三姨娘更是激动不已的问道：“大少爷，那……那您那里，有打听出了糖糖的消息来？”
　　三姨娘的女儿，小名叫糖糖，是个很好听的名字。而她的大名，也叫做唐糖，只不过字不一样而已。
　　“有了一些消息，不然我也不能和爷爷一起过来！”唐予以叹了口气，虽然爷爷在说瞎话，但是他也不能当面反驳爷爷，只是道：“三姨娘，您是长辈，叫什么大少爷？叫我予以就行了……”
　　“小茗，予以的确是找到了糖糖的消息，但是不太敢确定，这个人是不是糖糖……这不，他拍了照片，请你来看一下！”唐老爷子说道。
　　“啊！在哪里！”三姨娘听了唐老爷子的话后，精神一下子好像好了许多，激动的道：“快给我看看……”
　　不过，随即她就觉得自己失态了，连忙道：“父亲，不好意思……我太着急了。”
　　“没什么，予以，将手机给小茗看看！”唐老爷子的态度一直都很不错，他这只老狐狸，做戏自然是十足的，而唐予以本来就是真情流露，倒是也不用作秀。
　　“三姨娘，您请看……”唐予以将手机递给了三姨娘。
　　三姨娘接过了手机，只看了一眼，就惊呼的差点儿将手中的手机掉在地上！她的眼睛，直勾勾的盯着手机上面的照片，喉咙中梗着着，说不出话来，眼泪却忍不住的流了出来……
　　半天，才用低不可闻的声音道：“糖糖……是你么，糖糖，一定是你……”
　　唐老爷子和唐予以都默契的没有说话，他们都知道三姨娘对这个消息要消化一下才行，这个时候，没有兴奋的晕过去就算坚强了，毕竟，失散多年的女儿，突然有了消息，谁的心里也都承受不住的。
　　“是了！一定是的！父亲，我看到她的第一眼，心中就有一种莫名的感觉，好像她就是我的女儿一样，这是一种血缘的感应，我敢肯定，就是她，她一定是糖糖！”三姨娘说道：“她在哪里，我要去找她！”
　　“这……”唐老爷子苦笑了一下，道：“小茗，你先别激动，事情有些复杂……”
　　“复杂？她……”三姨娘想说什么，不过还是闭上了嘴巴，有些期盼和焦急的看着唐老爷子。
　　“小茗，你知道她现在的身份么？”唐老爷子叹了口气，道：“她现在的身份是上古门派，冰宫的宫主！”
　　“什么！上古门派？冰宫宫主？”三姨娘被吓了一跳，她虽然出身贫寒，但是在隐藏唐家这么多年，也是知道这些隐藏世家和上古门派的事情的，所以听说照片上的人居然是上古门派冰宫的宫主，顿时呆住了。
　　“这也是我和予以不确定的原因……”唐老爷子说道：“冰宫宫主，和我们的差距实在是太遥远了，一个唐家的弃婴，怎么能成为上古门派最大的几个门派之一冰宫的主人？这也太匪夷所思了……而且，听予以说，她是天阶后期巅峰实力的高手！连我，也不过是天阶初期而已……”
　　三姨娘死死的握住手机，也不说话，眼睛看着照片上的人，也不知道在想些什么。
　　而唐老爷子，和唐予以，也没有打扰她。
　　过了好一会儿，三姨娘才道：“我有一种感觉，她是我的女儿，真的是……”
　　“小茗，如果你确定，我们就亲自去一趟冰雪灵山冰宫的所在地，是或者不是，也没有什么损失……”唐老爷子也想好了，去认亲，倒是也不算冒犯了冰宫，冰宫和明日复明日教派那种做事不按套路出牌的门派不同，冰宫这种门派，有时候是不屑与一些弱小势力计较的，如果自己真去认亲，最多弄错了被赶出来，倒是也不会有什么危险。
　　“可以么？好！”三姨娘想都没想的都就答应了下来，她也想早一些看到自己的女儿，别说是什么冰雪灵山，就是天涯海角，也是要去的！
　　“那事情就这么定了，你这边，什么都不要和那些下人们说，我去安排一下，我们这几日就出发！”唐老爷子沉吟了一下说道。
　　“我明白！”三姨娘连连点头称是。
　　三姨太虽然出身贫寒而且没有什么坏心思，但是却也不笨，她很敏锐的就联想到了，如果女儿糖糖真是那位冰宫宫主，那唐家的未来，或许会受到很大的影响……
　　但是，女儿，肯认自己这个母亲么？想到这里，三姨太的神色顿时有些黯然下来……
　　唐老爷子和唐予以迅速的离开了，他们要安排一下家族的事务，前往冰雪灵山，但是却又不能让家族中其他的人怀疑，所以还有很多的事情要安排的……
　　……………………
　　度假村里，林逸洗了一个澡后，就和康**躺在沙发上聊着天。
　　“真是有点儿做梦的感觉，回想起之前，你刚转学过来，和钟品亮冲突的事情，还历历在目，转眼间，我就变成了一个公司的副总，这变化，还真大……”康**有些感慨的说道。
　　听着康**的感慨，林逸的心中何尝不也是充满了感慨？那时候，自己不过是一个普通的小杀手，或者说是小保镖，总之接的都是一些和赏金猎人差不多的活计，生活漂泊不定。
　　可是现在，不但拥有了自己的公司，而且也有了和世家叫板的实力，这在以前，是无法想象的！那时候，自己不过是保护雨凝这个隐藏雨家小公主的一个普通保镖，和雨凝，有点儿牛郎和织女的身份感觉，但是现在，摇身一变，自己却敢在隐藏雨家的人中虎口夺食，抢了一枚聚气丹，还敢将他们在世俗界的代言人世俗雨家，狂踩脚下，更是叫嚣着让人家送两个小妾过来！
　　人生，就是这样，充满了奇遇和转折，没有人能预料到自己的未来。
　　“**，有没有想过，大学的事情怎么安排？”林逸问道。
　　“还不知道，不过大致是找个经济类的院校，随便挂个名字，混个证就行了，现在我想一心管好公司，到时候，能力实在不足，再去读个专门的企业管理mba。”康**说道：“不过，这段时间，我倒是让小芬报了一个夜大，晚上去学习一下充实一下知识，她和我不同，她对质检方面比较擅长，我准备让她考取一些相关的认证，咱们公司以后也缺少这样的人。”
　　“也好，你既然决定了，我也就不再说什么了。”林逸点了点头，有些遗憾，看来，康**已经走上了他自己的人生道路，大学时代，不可能和林逸一起度过了。
　　“对了，老大，康照明那边，好像一直不太死心，我有几次，看到他拉拢公司采购部门和质检部门的人，似乎对于咱们镇痛剂的配方，也惦记上了。”康**说道：“虽然采购部和质检那边都没有详细的配方，但是我还是怕他们透**儿什么，让他们研究出什么来。”
　　“不用管他。”林逸淡淡说道：“镇痛剂最重要的几样核心技术，掌握在你和赖胖子的手中就可以了，其他的他愿意研究就去研究，小心炸死！”
　　“啊？”康**一愣。
　　“采购的时候，不是告诉你们一起采购了一些别的药物么？”林逸问道。
　　“是啊，采购后，都存放在仓库里没用呢！”康**点头道：“难道……”
　　“那几种药物，他放在一起炼制，就爆炸了。”林逸笑道。
　　“呃……老大，不会吧？还真有你的！”康**本想让自己那几个手下注意点儿，别说漏嘴了，或者直接将那几个和康照明有接触的手下直接开除掉。
　　但是听了林逸的话后，康**顿时十分佩服：“原来，老大你早有先见之明啊！”
　　“谈不上什么先见之明，恰巧而已，让你们多收购的那几种药材，每年的产量比较少，下一种上市的药物是需要的，所以提前收购了，但是和之前哪几种混合起来炼制，就容易爆炸了。”林逸说道。
　　康**咂了咂舌头，暗叹这康照明的倒霉，估计他费尽心思打听出来的进货药材，回去炼制之后，就会爆炸了。
　　“那，用不用有意透露给他？”康**犹豫了一下问道。
　　“呵……他要是给你送钱，你就将进货单给他。”林逸笑道：“就像上次那样！”
　　“哈哈，好！”康**得到了林逸的应允，顿时很开心，不但能敲诈一笔钱，还能将康照明给坑一把，何乐而不为？
　　那边的房间，楚梦瑶和陈雨舒洗完澡之后，就躺在床上说着悄悄话。
　　“小舒，你今天，和林逸接吻，是什么感觉？”楚梦瑶当时就想问了，但是有林逸旁边，她没好意思。
　　“嘻嘻，瑶瑶姐你试一试不就知道了？”陈雨舒问道。
　　“我……我试什么？我要是想试，刚才就试了。”楚梦瑶脸色一红道：“我就是不试，才问你。”
　　“喔，其实，最先和箭牌哥接吻的人是你呀，瑶瑶姐，你忘了么？你们间接接吻了呢！”陈雨舒说道。
　　楚梦瑶脸色一黑，想起了那次间接接吻的乌龙事件来，那时候，心里只有对林逸的讨厌和排斥，所以才有了那么强烈的反应，但是现在回想起来，其实也没有什么……
　　林逸连她的尿被淋了一身都不嫌弃，自己还嫌弃林逸的口水做什么？不过一想到那件事情，楚梦瑶的脸就更红了！这绝对是楚梦瑶从小到大，最为羞愧的一次经历！
　　“那次怎么算？”楚梦瑶咳嗽了一声：“算了，你不说就算了。”
　　“哎呀，瑶瑶姐，你别生气，我说就是了……”陈雨舒看着脸色绯红的楚梦瑶，道：“哇，瑶瑶姐，你害羞了呢？”
　　“乱说什么？我这是热得！”楚梦瑶狡辩道：“你到底说不说？不说就算了。”
　　“好了好了，我说……”说着，陈雨舒就“吧唧”一口，亲在了楚梦瑶的嘴上，然后在楚梦瑶错愕的不明就里的时候，得意的道：“就是这样喽，这回知道了吧……”
　　楚梦瑶有些哭笑不得：“你和林逸能一样？”
　　“诶，瑶瑶姐，还是你自己试一试去好了，我真是说不明白诶……”陈雨舒也不闹了，说道。
　　“算了，不说这个了。”楚梦瑶摆了摆手：“小舒，你是不是真的喜欢林逸？”
　　“喔？”陈雨舒又开始装傻了。
　　“喔喔喔的喔个什么？回答我！”楚梦瑶严厉的问道。
　　“当然喜欢啊，瑶瑶姐你不是也喜欢？”陈雨舒一本正经的说道。
　　“我……别扯上我！”楚梦瑶道：“现在问的是你，我的事情一会儿再说。”
　　“那我喜欢。”陈雨舒点头说道。
　　“那你有没有想过，林逸身边，已经有了唐韵，还有冯笑笑？”楚梦瑶这句话，像是在问陈雨舒，但是更多的，却又像是问她自己，这也是她自己一直纠结的问题。
　　如果……只是如果，当初自己不那么排斥他，自己会不会是他的女朋友？楚梦瑶在心里假设了一下，可是，却没有答案，因为，不存在如果！已经过去的事情了，如果也没有用了。
　　“那也不多一个我呀？”陈雨舒压根就好像没有听懂楚梦瑶的意思。
　　“你不会吃醋？”楚梦瑶没办法，只能问的再明了一些。
　　“吃醋？”陈雨舒疑惑的摇了摇头：“我要是吃醋，怎么会让瑶瑶姐你当大老婆呢？”
　　“……”对于陈雨舒这乱七八糟的回答，楚梦瑶实在是觉得与她无法交流，有时候看她，好像比谁都聪明，但是有时候，她不愿意明白的事儿，你怎么解释，她都能给你扯到别的话题上面去！
　　有时候，楚梦瑶倒是很佩服陈雨舒，这小妞儿也不简单，她想去考虑的就去考虑，不想去考虑的，一点儿也不考虑！
　　“瑶瑶姐，你说的，其实我都明白……”陈雨舒忽然换了一种语气，收起了之前嬉笑的嘴脸，对楚梦瑶道：“但是，有时候想的太多，是一种痛苦，明天自有明天的烦恼，何必为了明天的事情而忧虑？今天过的快乐就好了，我是不想考虑那么多……”
　　“可是……你将来怎么办？难道真的和你说的那样？唐韵当大老婆，你和笑笑一起当小老婆？”楚梦瑶有点儿晕晕的感觉，那到时候，自己是什么身份？
　　“将来？太远了……”陈雨舒叹了口气，然后笑道：“我才不去想呢，嘻嘻……”
　　看着无忧无虑的陈雨舒，楚梦瑶忽然有些羡慕起来：“睡吧，时候不早了，听说，明早还要爬山去？”
　　“好呀！”陈雨舒点了点头，心中却微微的苦笑了一下，有时候，自己何尝喜欢现在这样呢？
　　大概到了半夜的时候，陈雨舒起夜去上厕所，一起身，无意中碰到了楚梦瑶的身子，却发现她身上热得吓人，本来陈雨舒的体温就比正常人高一些，可是楚梦瑶，却是将她给烫了一下，陈雨舒顿时吓了一跳：“瑶瑶姐，瑶瑶姐，你怎么了？”
　　陈雨舒下意识的摸了摸楚梦瑶的额头，更是烫的吓人！陈雨舒连忙打开了床头的小灯，找到了手机，拨通了林逸的电话。
　　林逸正在修炼，忽然听到电话响，连忙从修炼状态中回到了现实，接起了电话。
　　“小舒？”林逸看着电话上面的来电显示微微一愣，这么大半夜的，小舒打电话来，有什么事情么？
　　“箭牌哥，你快来呀！瑶瑶姐要……要……”陈雨舒一着急，一口气儿没上来，话说了半截，却把那边的林逸给骇了一大跳。
　　瑶瑶姐要？还让自己快去？这不得不让林逸联想到一些邪恶的东西来……但是联想归联想，林逸下意识的就以为是小舒在开玩笑，毕竟楚梦瑶的为人林逸是清楚的，不可能大半夜的让陈雨舒打电话叫自己去做什么！
　　以大小姐脸皮嫩的性格，就算要做什么，也不可能让陈雨舒帮忙！所以林逸连忙道：“小舒，怎么了？有话慢慢说，发生了什么事情？”
　　“瑶瑶姐……瑶瑶姐要烫死啦！”陈雨舒喘了一口气，说道：“箭牌哥，你快来救她哇，好吓人，她好像发烧了！”
　　“我马上过去！”林逸一猜就不是那么回事儿，听到楚梦瑶有病了，连忙披上了外衣，就准备出门。
　　而这时候，康**也被吵醒了，疑惑的睁开眼睛，看着林逸，奇怪的道：“老大，怎么了？”
　　“瑶瑶病了，我过去看看，你睡吧。”林逸对康**说道。
　　“用我帮忙么？”康**下意识的问道。
　　“不用了……”林逸沉吟了一下，楚梦瑶毕竟是女孩子，康**去的话也不太方便，而自己和大小姐之间，倒是也不用避嫌了，发生了那么多的事情，也不用在意那些小节。
　　“那行，我在这里等着，需要我去买什么药，老大你招呼一声，我就去！”康**点头说道。
　　林逸匆匆的跑去了陈雨舒的房间，敲了敲门，很快的，门就被打开了。
　　陈雨舒只穿着很薄的丝质睡衣，里面的春光若隐若现，在昏暗的灯光下，让人有种浮想联翩的感觉！但是林逸只看了一眼，就压制了自己心中的邪念，这种情况下在家里面经常发生，林逸已经练得可以视若无睹了。
　　倒不是陈雨舒不注意，而是她确定了门外只有林逸一个人，才开的门，在她看来，反正早就被林逸看光了，而瑶瑶姐也被看光了，那还有什么可避讳的？
　　当然要是康**也一起跟来，陈雨舒肯定就不会这么快的开门了。
　　“箭牌哥，你快来！”陈雨舒关上门，就拉着林逸往房间里走。
　　林逸跟着陈雨舒走到了房间里面，陈雨舒想打开灯，林逸却摆了摆手拒绝了，这种昏暗的床头灯已经可以让林逸看的很清楚了，没有必要打开大灯，那样会弄醒楚梦瑶的。
　　“不用开灯，我先看看再说！”林逸快步的走到了楚梦瑶的床边，楚梦瑶身上穿的，也是那种丝质的睡衣，很薄很薄，因为楚梦瑶是平躺在床上的，所以胸前的两点若隐若现，林逸只是无意中扫了一眼，目光就很难移开。
　　虽然和她们朝夕相处，但是林逸一般也都不会上楼去，而在楼下，楚梦瑶和陈雨舒也不会穿太过暴露的睡衣，但是现在，却让林逸有一种呼吸急促的感觉。
　　“箭牌哥，你先给瑶瑶姐治病吧，等她好了，你再看也行……”陈雨舒看到林逸目光的方向，连忙提醒道。
　　“咳咳……”林逸没想到自己的行为被陈雨舒发现了，顿时大为窘迫，咳嗽了两声，兀自辩解道：“我只是看看瑶瑶的胸部有没有异常，别是肺炎或者肺气肿什么的……”
　　林逸不过是胡扯一句，他也没有透视眼，怎么可能看见？但是糊弄一下陈雨舒解决尴尬也是足够了。
　　“喔……”陈雨舒才发现自己误会林逸了，心道，就是嘛，箭牌哥想看随时都可以看，也不用非要这时候看，在家里的机会多了呢！于是道：“箭牌哥，那用不用将瑶瑶姐的衣服扒掉，你再看？这样看不仔细吧？可别是肺炎……”
　　“噗……”林逸听了陈雨舒的话，差点儿没晕过去，连忙摆手道：“暂时不用，我先看看……”
　　“好……”陈雨舒是太着急了，根本没有意识到自己说话有什么不妥之处。
　　林逸深吸了一口气，平复了一下自己的情绪，将视线移开，然后以一个医者的心态，为楚梦瑶摸起了脉来。
　　“只是感冒了而已……”林逸松了一口气：“小问题，今天她是不是着凉了？”
　　“是喔是喔，之前箭牌哥你化解毒药的时候，我和瑶瑶姐将冷气开到了最大，可能是那个时候着凉的。”陈雨舒想了想说道。
　　“真难为了你们……”林逸叹了口气，拿出银针来，用真气消了毒，随手在楚梦瑶的身上插了几下，然后道：“等一等就好了，没有什么大问题。”
　　说完，林逸就拿起电话来，拨通了康**的号码。
　　“老大，有什么要我做的？”康**在这边随时待命呢，所以林逸的电话一来，他就接了起来。
　　“你去度假村的药店，买一盒感冒软胶囊，如果没有，就自己抓点儿药，麻黄、桂枝、荆芥穗、黄芩、苦杏仁、羌活……”林逸报出了一连串的药材名字。
　　“好的，我现在就去！”康**点头记下了。
　　普通的感冒，林逸没有必要自己熬药，这都是千百年来的既定药方了，千锤百炼之下不用任何的改动，成药有很多，实在没有，林逸才会自己煎药。
　　楚梦瑶其实一直是清醒的，在小舒叫她，说她全身发烫的时候，她就醒过来了，只是浑身没有力气，说不出话来！而之前，林逸的目光停在她的胸前，楚梦瑶也是知道的！
　　当时的大小姐又羞又怒，差点儿就没晕过去！但是心中，却又有一丝的窃喜！自己的胸前，很好看么？比小舒那个大奶牛还好看？不然，林逸为什么盯着自己看，不去看陈雨舒呢？
　　自己和唐韵比起来，又如何呢？大小姐发着烧，脑子里也爱胡思乱想，想来想去，就想多了……
　　原本，平时理智状态下，楚梦瑶不去刻意考虑的事情，在这时候，全部涌上了脑海……不过，后来听林逸说是检查肺炎，楚梦瑶顿时又有些失望……他真的是检查肺炎么？
　　可是，那**裸的目光，又不像是只是检查肺炎那么简单，楚梦瑶分明感觉到了目光中某种**才有的色彩……不过对于这种**的眼光，楚梦瑶非但没有生气，反而有些欣喜……
　　还没有多想，林逸手中的银针就刺在了楚梦瑶的身上，然后，楚梦瑶就感觉浑身上下，忽然有了一种清凉的感觉，似乎，不是那么热了……
　　看着林逸，楚梦瑶半眯的目光，有些迷离起来。
　　“箭牌哥，这就好了么？只是感冒这么简单么？”陈雨舒听说楚梦瑶仅仅是感冒，顿时松了一口气。
　　“恩，仅仅是感冒。”林逸点头说道：“那你还想是什么重病不成？对了，你下午不也吹空调了么？你有没有不舒服的感觉？我帮你检查一下吧！”
　　林逸忽然想起来，之前小舒也是在一旁的，如果也着了凉，那应该及早治疗才行！虽然陈雨舒现在看起来没有什么问题，但是感冒这种东西，潜伏期不一样，有的人一下子就发病了，有的人可能要隔上一天才有反应。
　　“我？我没什么事儿啊……我的体温本来就比一般人热一些，火力旺，冷气对我没什么影响的……”陈雨舒微微一愕，不过随即眼中闪过一丝莫名的神采，道：“好喔好喔，箭牌哥快给我检查一下吧！看看我有没有病！”
　　“呵……”林逸笑了笑，道：“伸出手来吧。”
　　陈雨舒伸出手来，道：“我用不用脱掉衣服喔？我的胸脯比瑶瑶姐大，不脱掉的话，箭牌哥看不清楚吧？我可别得肺炎了！”
　　林逸脚下一滑，差点儿就没坐在地上去，摸了摸鼻子，苦笑道：“这个就不用了，你症状不符，应该没有。”
　　“喔……”陈雨舒点了点头，倒是也没有太失望，只是有些焦急的看着林逸道：“箭牌哥，我有什么病么？”
　　“没有。”林逸简单的给陈雨舒检查了一下，发现她并没有感冒的迹象：“你很健康，你的体质比瑶瑶好一些。”
　　“啊？没有病啊……”陈雨舒松了一口气的同时，却道：“箭牌哥，你检查仔细了么？”
　　“当然！”林逸笑道：“这种简单的病，我还是一下子就能看出来的。”
　　“那万一我有其他复杂的病呢？”陈雨舒忽然又伸过手来，道：“箭牌哥，要不你再帮我检查一下，看看有没有其他病？”
　　林逸有些哭笑不得，不过还是握住了陈雨舒的手腕，帮她检查了一下，然后摇了摇头道：“真的没有问题，肯定没有肺炎！”
　　“喔……”陈雨舒有些失望，道：“那用不用再脱衣服检查一下呀？”
　　“不用了。”林逸说道。
　　楚梦瑶在病床上，听着陈雨舒的话，心中顿时很是不高兴，什么叫瑶瑶姐胸小她胸大？这个小舒看来是欠揍了！
　　陈雨舒还想说什么，房间外面传来了敲门的声音，林逸对陈雨舒道：“你在这里等着，我去开门。”
　　应该是康**来送药了，陈雨舒不太适合露面。
　　林逸走过去打开房间的门，果然是康**。
　　“老大，药买来了！”康**本想进门，但是犹豫了一下，还是停住了脚步，将手中的药物递给了林逸，然后道：“我先回去了啊！”
　　“好的，谢了！”林逸点了点头，拿着药物回到了房间，给楚梦瑶服下了药物，然后收起了她身上的银针，道：“小舒，你也早点儿休息吧，瑶瑶没有事儿了，明早睡醒了，就好了。”
　　“恩！”陈雨舒知道林逸要走了，对林逸挥了挥手。
　　楚梦瑶吃了药后，晕晕沉沉的很快就睡着了，第二天一早，楚梦瑶醒来的时候，却是浑身清爽无比，一点儿也没有昨晚难受的感觉。
　　回想起来，就好像做了一场梦一样，要不是床头还摆着半盒感冒软胶囊，楚梦瑶甚至以为，昨天的一切，只是一场梦。
　　看着身边熟睡的小舒，楚梦瑶没有打扰她，知道她昨晚忙前忙后的，也没有睡好，所以就准备让她多睡一会儿。
　　犹豫了一下，大小姐拿起手机来，给林逸发了一条短信，不过只有两个字：“谢谢！”
　　林逸看着手中手机上的短信息，不由得微微一笑，大小姐的性格啊！随手回复了一句：“早上别忘了吃药！”
　　楚梦瑶也没有再回信息，显然是去吃药了。
　　大概八点多钟，小舒也醒了，看到身边已经没有了人，迷迷糊糊的道：“瑶瑶姐？”
　　“小舒，你醒了？”楚梦瑶刚吃过药，去洗漱了一下，穿好了衣服。
　　“呃，瑶瑶姐你好了？”陈雨舒揉着眼睛坐起了身来：“几点了？不是说今天去爬山？还来不来得及？”
　　“还早，才八点多，不是说九点才去**？”楚梦瑶说道：“昨天谢谢你了。”
　　“瑶瑶姐，和我还谢什么？”陈雨舒道：“谢谢箭牌哥倒是真的！瑶瑶姐，箭牌哥救了你这么多次，你有没有想过以身相许喔？”
　　“你还是脱光了给他检查身体吧！”楚梦瑶撇了撇嘴。
　　“啊？瑶瑶姐，你都听到了？”陈雨舒以为昨晚上楚梦瑶一直睡着呢。
　　“我又不是聋子？”楚梦瑶笑道。
　　两个人笑闹了一阵子，穿好了衣服，就出了房间，来到了楼下的大堂里面，而班级里的大部分同学此刻也都到了，林逸和康**也在其中。
　　楚梦瑶和陈雨舒走过去，林逸道：“那边有免费的早餐，你们去吃点儿？我和**已经吃过了。”
　　“不吃了，我和小舒吃了点儿面包。”楚梦瑶摇了摇头，她大病初愈，胃口也不是很好。
　　钟品亮和高小福的房间里面。
　　“你小子就会关键时刻掉链子，楚梦瑶的标签，怎么跑到林逸手里了？你怎么搞的？不是让你放在箱子的夹缝里面呢？”钟品亮看昨天高小福被恶心的够呛，也没有发飙，一直忍到今天早上，才发飙怒道。
　　“亮哥哇，这不怨我啊，我也不知道怎么搞的，我的确是将那纸条放在了箱子的夹缝中的，谁知道怎么就跑到林逸那里了？”高小福苦着脸道：“亮哥，这最后倒霉的可是我啊，我怎么可能和自己过不去呢？”
　　“说的也是！”钟品亮摆了摆手，叹道：“那林逸是玄阶高手，可能有点儿什么特殊的咱们不知道的手段，倒是便宜了他，本来我昨天还想和楚梦瑶亲**近呢！”
　　“亮哥，要不咱们进行第二个计划？”高小福看到钟品亮的脸上有些不甘，他也知道，钟品亮这辈子的梦想就是能和楚梦瑶亲近一下，虽然已经知道两个人不太可能了，但是这份儿心思，就像是一个怨念一样埋藏在钟品亮的心底，让他不想放弃！
　　“第二个计划啊……是不是有点儿危险啊？”高小福的第二个计划，钟品亮也知道，但是他觉得危险性比较大。
　　“没事儿！我事先已经打听过了，这附近有卖草蛇的，没有毒，到时候这个恶人我来做，你去做好人！”高小福说道：“我为了亮哥，不介意做出点儿恶事！”
　　“这……那倒是也行！”钟品亮想想，只要自己不接触毒蛇，那倒是也没有问题，不用担心被咬。
　　“放心吧亮哥，我到时候，就装作无意间的让蛇咬楚梦瑶一下，到时候你给她吸毒，就能一亲芳泽了！”高小福说道。
　　“那不会让林逸抢了先吧？”钟品亮有些担心。
　　“不会，一会儿上山的时候，你就给大家科普不小心被毒蛇咬了的急救知识，我和你一唱一和，到时候，楚梦瑶被咬了，你第一个冲上去，应该也没有什么问题的！”高小福说道。
　　“行！那就这么定了！”钟品亮点了点头，咬牙说道。
　　两人谋划好之后，就下了楼去，组织大家去度假村后面爬山去了。
　　“一会儿，我和亮哥带着大家爬山，不过，也请大家小心一些，山上可能有草蛇，但是草蛇倒是没有毒，但是也有可能有毒蛇，所以大家不管是被草蛇还是毒蛇咬到，都要第一时间通知我或者亮哥！”高小福说道：“亮哥之前为了怕大家出现什么状况，特意学习了一些野外的急救知识，其中就有被毒蛇咬了之后怎么处理的方式！亮哥现在是专业的吸毒高手了，可以迅速的吸出蛇毒来！”
　　“亮哥还真是关心大家啊！”同学们听了高小福的话后都十分的感动，没想到钟品亮不但花钱请他们来玩儿，考虑的也是这么的周全！
　　林逸听着高小福的话，眼中却闪过一丝淡淡的莫名之色，不知道这家伙又要玩儿什么花招了。
　　度假村后面，就是一座小山了，山不太高，属于那种半人工半天然建造而成的，不过在这度假村来说，也算是个休闲的好地方了。
　　祝老大今天特意找了一个借口，带着陈曦来到了度假村的后山，理由很简单，爬山的人肯定都带了不少的饮料，喝完之后，可以捡很多的矿泉水瓶子和饮料瓶子！
　　以前在周末的时候，陈曦也经常跟着祝老大去海滩、游乐园等地去拾荒，所以这一次来度假村，倒是也没有什么疑心。
　　而且，据说在这里卖草蛇，可以赚不少钱！在这后山附近，的确是有不少贩卖草蛇的当地的村民，草蛇没有毒，很多游客当宠物买回去玩儿，所以销量也还算不错！
　　祝老大之前也是打听好了这个情况，所以才准备在这里卖草蛇！他想来想去，让吃了五步散功散的草蛇去咬林逸是一件不太简单的事情，操作起来有些复杂，所以不如让林逸自己买个草蛇咬他一口来的容易！
　　当然，祝老大怕林逸不从他这里买蛇，特意的让李呲花带了一群混混来，连恐吓带塞钱的，将之前山上其他卖草蛇的村民都赶走了！
　　所以祝老大变成了这里唯一一个卖草蛇的人了！而且，祝老大也不怕林逸会不买，既然他认识陈曦，那么陈曦在这里卖蛇，他总要捧场一下吧？
　　当然，祝老大也不怕这草蛇会不咬林逸，因为这草蛇除了喂了五步散功散之外，还让其服食了一种其他的药物，让这些草蛇变得有些癫狂起来，一被人捉住就咬人！
　　“祝爷爷，卖草蛇，能赚钱么？”陈曦有些纳闷，以前他们除了拾荒之外，根本没有做过别的生意，而这次，祝爷爷居然破天荒的要来卖草蛇，简直让陈曦觉得莫名其妙。
　　“能！不赚钱，也没什么，试试而已！反正这草蛇是你祝爷爷的朋友送的，也不花钱！”祝老大说道。
　　“哦，那好。”陈曦点了点头，也不多问什么了。
　　钟品亮和高小福走在前面，而班级的其他同学则是跟在后面，高小福一路上就看着路边，发现卖纪念品的那些小商小贩一个都不少，唯独卖草蛇的小贩，一个都没有！
　　高小福这个纳闷啊，不对劲儿啊？之前来打探的时候，路边有很多卖草蛇的，今天怎么就没有了？难道这些人一条蛇都没捉住？还是被饭店买走做蛇宴去了？