第01615-01624章
　　只不过，任凭高小福左看右看，也没看到一家mài草蛇的摊子！
　　“小福，你怎么搞的？你不说有mài草蛇的么？怎么走了这么半天了，一个都没有看到？”钟品亮的脸sè也有些不好看，计划都准备好了，道具却没有了！
　　“亮哥，这……以前真的有很多mài草蛇的啊，怎么今天就没有了呢？”高小福苦着脸说道：“上次，咱俩来考察的时候，你也看见了啊，满街都是mài草蛇的！”
　　“哼！”钟品亮的确上次也看到了满街都是mài草蛇的，但是此刻心里还是有些不shuǎng，冷哼了一声说道：“总是在关键的时刻掉链子，怎么回事儿呢！”
　　“再找找！肯定有的……”高小福擦了擦额头上的汗珠，有些惭愧的道：“亮哥，你放心，我保证找到……”
　　“算了，实在没有，也就bà了！”钟品亮无奈的摆了摆手，心里想，暂时忍一忍吧，等张乃炮学艺回来，将林逸踩si在脚下，到时候楚梦瑶还不是自己的囊中之物？那时候，看谁还能保得住她！
　　就算是安建文，在炮子这个上古门派的身份面前，也不过是个小角sè了！
　　“咦？那边有mài草蛇的！”高小福忽然看到不远处，有个摊子，是一个老者带着一个小女孩儿，在那里mài草蛇！
　　“哦？果然有？”钟品亮顺着高小福所指的方向看去，也是看见了那个mài草蛇的摊子，于是连忙说道：“那你还不赶紧去？mǎi一条草蛇回来？”
　　“是！”高小福连忙三步并作两步的向那mài草蛇的摊子跑了过去，对那mài草蛇的老汉道：“喂，你这草蛇怎么mài的？”
　　祝老大来这里的目的就是mài草蛇给林逸，根本不是mài给别人，所以他之前也没有出摊，而是远远的看着林逸一行人走过来，才摆出了摊子来，却不想半路shā出个程咬金，就要mǎi草蛇！
　　这草蛇是做过手脚的，祝老大怎么可能mài给高小福？刚想说不mài，不过一想，要是说不mài的话，陈曦不就怀疑了么？想到这里，祝老大只好道：“两千一条！”
　　“啥？”高小福顿时一愣，什么草蛇两千一条啊？他以为这是镀金的蛇啊？之前，他也是打听过行情的，一条草蛇也就十块钱二十块钱的，怎么可能两千一条？这不是明摆着黑人呢么？
　　“两千一条！不mǎi就别在这里碍事儿！”祝老大眼看林逸等人走过来了，不愿意和高小福墨迹，想尽快撵走他。
　　酿的，你个老不si的真黑啊！高小福刚想还价，没想到这老东西直接赶人了，让高小福没招了，他心道，两千就两千吧，谁让这老头是独一份儿呢？
　　“行！两千吧？给你！”高小福掏出钱包来，抽囘出两千块钱来就扔在了摊子上，他没时间和老头墨迹了，眼看楚梦瑶就要走过来了。
　　“两千你也mǎi？”祝老大气得只想骂人了，你洒囘bi吧你？有钱没地方huā了吧？huā两千块mǎi个破草蛇？这价钱你都能雇人给你上山抓一筐了！
　　陈曦瞪大了眼睛，没想到，一条破蛇居然能mài两千块钱！之前，祝yéyé报出这个价囘格的时候，陈曦还吓了一大跳，觉得祝yéyé是不是说错了啊？这草蛇是别人送的，不huā钱，没有成本！再说，这东西就算是mǎi来的也没有这么贵啊？
　　本来还想质疑呢，可是没想到，眼前这人还真就mǎi了！
　　“你这mài蛇的老头怎么这么多废话呢？钱给你了，赶紧把蛇给我！”高小福也是气的不行，这老头价囘格黑也就算了，怎么收了钱还不想mài了？还嫌少怎么的？
　　“这么贵，你也mǎi？”祝老大有些无语了，怎么关键时刻，就碰上个精神病呢？
　　“老东西你是精神病吧？得了，我自己拿！”高小福也不搭理祝老大了，直接从他的装蛇的框里面拎出了一条草蛇来，转身就走！
　　祝老大想要阻止，其实也是来得及的，以他地阶的身手，想要阻止高小福，那是轻而易举的事情！但是，关键问题是林逸就在不远处，他要是bào囘露了实力，被林逸发现了，那以后的那些计划可都没有办fǎ实行了！所以，他也只能眼看着高小福拿走了一条草蛇，心中暗叹倒霉，看样子今天的事情八成是做不成了！
　　高小福之前研究过草蛇，也查询过这草蛇的特性，知道怎么拿着这草蛇，这草蛇不会咬人，也知道怎么去刺囘激这草蛇，可以让草蛇咬人！
　　可是，他兴高采烈的拿着草蛇往回跑的时候，却是突然的猛然感觉手臂一痛，一低头，却发现草蛇将他给咬了！
　　“啊——”高小福一声惨叫，痛得他不行，他怎么也想不通，这草蛇怎么突然的咬人了？之前他还特意的和那些mài草蛇的人学过怎么去拿草蛇，可是今天却无效了！
　　他哪里知道这草蛇都被祝老大给喂了yào了，都变成疯蛇了。
　　高小福吃痛，下意识的就将那蛇给扔了出去，那草蛇嗖嗖的窜进了山上的草丛中，消失不见了！
　　而高小福手臂上的被蛇咬过的伤口却是肿的老高，好像是中毒了一般！看到自己的手臂，高小福也吓了一跳，这草蛇不都是没有毒的么？就算被咬了，也不会有这么明显的反应啊，难道，咬自己的，是一条毒蛇？
　　“哇，小亮子，高小福被蛇咬了，你快去帮他xi出毒哇！”陈雨舒看到痛得直跳脚的高小福，兴囘奋的对钟品亮说道：“你快表演一下，怎么救治！”
　　“啊？”钟品亮这时候也愣住了，他怎么也没有想到，高小福去mǎi个草蛇，自己却被草蛇给咬了，而且好像还不是草蛇，而是毒蛇！
　　“钟品亮，你快去看看啊，怎么办啊？你不是专囘业处理蛇毒么？”其他同学也是想到了之前出发的时候高小福说过的话，于是连忙对钟品亮说道。
　　“是啊，钟品亮，你看看，高小福好像很痛苦啊，你快去帮他将蛇毒xi出来啊，咱们同学里面，就你懂得这些啊！”另外一个同学也是焦急的说道。
　　“呃……”钟品亮有些骑虎难下了，要是去吧，他还真怕这蛇有毒，他把蛇毒吸到嘴里，他自己会有什么问题！但是不去吧，之前已经让高小福吹嘘出去了，而高小福又是自己的好兄弟，连好兄弟都不管不顾，那他在别人眼中，还真是抬不起头来了！
　　想到自己的身边，张乃炮对自己忠心耿耿，也是因为自己作秀的结果，而这一次，轮到高小福了！
　　如果能帮高小福吸蛇毒，那高小福以后肯定会对自己更加的死心塌地！而钟品亮看到高小福这么半天了，也没死也没晕倒，想来这蛇毒应该不是很霸道，所以他一咬牙，就冲了过去……
　　其实，这五步散功散倒是对于除了修炼者之外的普通人来说，倒是没有什么太大的伤害，最多只是红肿一些而已，但是被祝老大添加进去的那种使毒蛇癫狂的药物，却是对人体有些害处的，进入人体之后，要是不尽快的清理出来，就会使人呼吸急促心跳加快，甚至有窒息昏迷的危险！
　　但是，这却是对于普通人来说的，对于修炼者来说，这种毒药就没有什么太大的效果了，因为修炼者的抵抗力都比较强大。
　　于是乎，倒霉的高小福在喊了几声疼后，就开始出现了呼吸急促浑身抽搐的迹象来，钟品亮看到这现象，却是吓了一跳！
　　妈呀，不会是这蛇毒发作了吧？这蛇毒里，别真有一些致命的东西啊！可是，钟品亮害怕归害怕，人已经跑到了高小福的身旁，此刻要是反悔，就更没有面子了！
　　而且，没有面子是小，如果让高小福心中生出什么不满来就不好了，现在炮子不在身边，钟品亮也只有高小福一个可以用得上的人，况且如果自己真是见死不救，让张乃炮得知了这事儿，那张乃炮会怎么想？
　　钟品亮虽然觉得张乃炮对他是忠心耿耿，应该不会出什么变故，但是对于钟品亮来说，他怕张乃炮越是强大，越是难以掌控！所以笼络人心，才是唯一的途径！当初，他就是靠着笼络人心，才让张乃炮死心塌地的！
　　想到这里，钟品亮义无反顾的向高小福扑了上去，一把捉住高小福被毒蛇咬伤的手臂，用嘴在他的伤口上吸吮了起来……
　　高小福顿时感动的热泪盈眶！如果能代替，他宁愿自己去吸蛇毒，也不会让钟品亮冒险的！但是，他被蛇咬伤的地方却是手臂上靠近肩头的后方，他也不是长颈鹿，自己是根本不可能吸到那个部位的，只能靠别人帮忙了！
　　“亮哥，你真是对我等手下太好了！我终于明白炮子为什么那么死心塌地了……”高小福感动的一塌糊涂，这亮哥真是不顾个人安危啊！本来，昨天晚上，对于亮哥让他去和两个胖妞儿玩儿安全之吻的事情，高小福还有些不满，觉得亮哥是拿他这个小弟当挡箭牌！
　　但是现在看来，关键时刻还是得靠亮哥，昨天那种无伤大雅的小事儿，亮哥让小弟代劳很正常，但是真有了大事儿，亮哥是第一个冲上来哇！
　　高小福暗暗发誓，一定要向炮子一样，成为亮哥的左膀右臂，帮助亮哥对付他的敌人！
　　钟品亮吸了几口蛇毒吐了出来，嘴唇顿时肿成了香肠的形状！
　　“哇，小亮子的嘴巴好炫啊，像个屁股！”陈雨舒看到钟品亮的状况，顿时笑了起来。
　　“噗……”一个正在喝水的同学直接一口水喷了出去，差点儿没呛死。
　　其余的人也跟着哈哈笑了起来。
　　钟品亮心里这个不爽啊，怨毒的看了陈雨舒一眼，心中暗暗发誓，你个大奶牛，有朝一日，老子一定玩儿死你！让你耍我，羞辱我！
　　不过现在，钟品亮还要为高小福继续吸着蛇毒。
　　“祝爷爷，出事儿了……那草蛇，怎么咬人了，好像还有毒？”陈曦惊骇的看着高小福和钟品亮，有些担心的说道。
　　“是啊，那毒蛇好像有毒，我们快跑吧，可别摊事儿了！”祝老大的脸上有些阴晴不定，本来好好的一个计划，让高小福这个突然出现的傻逼给搅黄了，这让祝老大恨得想要一巴掌拍死这小子！
　　但是众目睽睽之下，他还真没法做什么，现在能做的，只能先走人再说了，以后再想别的办法去整林逸！这高小福都被蛇咬了，再将蛇卖给林逸，林逸也不可能买了，白送都不可能要！
　　不过，祝老大正准备带着陈曦逃跑，可是眼睛一瞥，却是看见了刚才高小福扔在竹筐上面的两千块钱，祝老大顿时大喜过望，心中又生了一个好计策！
　　祝老大不怀好意的看了陈曦一眼，然后装作要拿钱，却一“不小心”，将竹筐上的钞票给碰到了竹筐里面，和那些草蛇掉在了一起！
　　“祝爷爷，钱掉了……”陈曦也看到了祝老大不小心将钱碰掉在了竹筐里面。
　　“快，捡起来咱们赶紧走，蛇不要了！”祝老大对陈曦说道。
　　“啊？这钱，不是应该还给那个买蛇的人么……”陈曦有些犹豫，她是个善良的人，现在蛇咬了人家，自己这边还拿着钱走人，那是不是有点儿太***道了？
　　虽说买卖是双方的，一个愿买一个愿卖，但是陈曦却觉得有些理亏，不想要这笔钱了，虽然这笔钱的数目不小！
　　“那你就捡起来还给他，然后咱们快跑！”祝老大也无所谓，只要陈曦去捡钱就可以了，管他这钱是还还是不还？
　　“好！”陈曦伸手去捡钱，可是怎么也没有想到，当她的手刚刚触碰到竹筐里面的钞票的时候，就“啊”的惨叫了一声，她的手已经被竹筐里面的蛇给咬到了！
　　陈曦下意识的抽出了手来，可是手上的鲜明的伤口却是在流血，而且瞬间也肿了起来，吓得陈曦有些不知所措！
　　“啊！小曦，你怎么这么不小心？”祝老大故作着急的惊叫道：“这可怎么办，这可怎么办？这里也没有医生，小曦，你站在这里别动，爷爷去这附近的卫生所给你找医生去！”
　　说完，祝老大就三步两步的向山下跑去，也没有带上陈曦！祝老大心中打的好算盘，想到自己临时起意的手段，他很是得意！林逸不是和陈曦认识么？关系好么？这回好了，老夫走了，你总不能看着陈曦不管吧？这里面也就你认识她，你能帮她将蛇毒吸出来，到时候，你吸蛇毒的时候，那五步散功散也是被你吸入了口中，就算你吐出去，也是没有用了，那药瞬间就会被吸收！
　　林逸自始至终一直看着这件事情的发展，首先，陈曦和祝老大在这里卖蛇，就让林逸感觉很奇怪，祝老大这人心存不轨，林逸是知道的，但是让林逸惊讶的是，几日不见，祝老大居然变成了地阶高手！
　　当然，林逸并不认为陈曦是和祝老大一伙的，首先陈曦这个人的性格林逸是了解的，其次，祝老大想害陈曦的母亲，所以陈曦更不可能和他同流合污！
　　如果祝老大和陈曦一样只是那种贫困的拾荒者，那么在这里卖草蛇，林逸当然不会觉得奇怪，但是祝老大这么一个地阶高手，却是来这里卖草蛇，这就有点儿诡异了！
　　而之前，高小福去买蛇，祝老大不想卖这一幕，也是落在了林逸的眼中的，所以林逸更是觉得，那草蛇可能有问题！现在看高小福被咬了，伤口高肿，而且呼吸急促，也是证明了这一点！
　　以林逸长期在野外生存的见识，这种品种草蛇是根本没有毒性的，不可能会出现高小福这种症状，而祝老大见陈曦被蛇咬了，不但不去施救，反倒跑了，这更让林逸闻到一种阴谋的气息！
　　陈曦的脸色却是越来越难看，而且呼吸也变得急促了起来，眼看就要支撑不住，晕倒在地了！
　　当然，同学这边，注意力都集中在了高小福和钟品亮身上，没有人去注意陈曦！林逸叹了口气，看来，这是逼着自己出手啊！对于祝老大的心思，林逸多多少少也猜出了一些来！
　　如果林逸不是知道祝老大是地阶高手，来这里卖蛇本来就有问题，也不会想那么多，但是现在，想起祝老大之前的动作，是多么的做作和虚伪？
　　林逸不知道祝老大的目的是什么，但是他想害陈曦母女是真的，只不过林逸没有弄清楚祝老大的真实背景和目的，也没有贸然出手！
　　林逸快步的走向了陈曦，道：“小曦，别紧张，我帮你处理一下蛇毒！”
　　“啊！林逸哥哥……”看到林逸突然的出现，陈曦脸色顿时一红有些害羞，本来就有些急促的呼吸，变得更加的急促起来！陈曦又惊又喜：“林逸哥哥，你也在这里？”
　　“恩……”林逸快速的拿出随身携带的银针，先是封住了陈曦身上的几处穴道，避免蛇毒扩散，然后抓起陈曦的手指，就吸吮了起来！林逸也没有多想，毕竟一般的毒药，对林逸来说效果不大，而且，林逸也看到了张乃炮和钟品亮的情况，两个人虽然看起来都中了点儿小毒，但是这么久了还没有晕倒，那也说明了这毒不霸道。
　　所以林逸才直接的用嘴帮陈曦吸蛇毒，当然，在林逸接触到陈曦伤口的一刹那，玉佩却预警了一下，林逸也没在意，毕竟伤口有毒，玉佩预警是正常的。
　　陈曦见到林逸帮她吸蛇毒，顿时有些害羞起来，心中却很是甜蜜！陈曦一直以来，都生活在社会的最底层，过着勉强温饱的日子，也没有心思想什么恋爱的事情！而在学校里面，陈曦虽然漂亮，但是有应子鱼这个大姐头罩着，谁也不敢对她有什么非分之想，所以在之前的日子里，陈曦一直过的很平稳，生活没有什么波澜！
　　但是哪个少女不怀春？夜深人静的时候，陈曦偶尔也会幻想一下，以后会有一个白马王子，出现她的面前……然而，这个白马王子，却真的出现在了陈曦的生活中！
　　从林逸和冯笑笑第一次的帮忙，到后来林逸对她家一直的照顾，陈曦从心里，对林逸产生了一些好感！但是陈曦知道林逸有女朋友，而且女朋友很漂亮，又帮过她，陈曦怎么可能做出什么伤害到冯笑笑的事情来？
　　所以，这份情感虽然被应子鱼戳穿了，但是还是被她深深的埋在心底不敢说出来，只能偶尔想想而已。
　　“嗯哼……”陈曦的伤口牵动了神经，痛了一下，让她发出了一声呻吟来，不过，呻吟过后，陈曦瞬间就脸红了，这呻吟声，会不会让林逸误解为别的？或者以为，自己在勾引他？
　　小女孩子的心思总是脆弱的，她生怕林逸会看不起她，实际上，不过是一个疼痛的呻吟，林逸能想到哪儿去？实在是陈曦自己庸人自扰了！
　　林逸将陈曦伤口中的毒血吸了出来吐在了地上，本想拿出止血的创伤药给她敷上，但是下一刻，林逸的脸色就变无比难看了起来！
　　因为，林逸猛然感觉到，他体内的真气，好像如同气球漏了气儿一样，在迅速的消失掉！一眨眼的功夫，林逸已经从玄阶后期巅峰实力，变成了玄阶巅峰，而且这个消失的情况似乎还没有停止，真气还在继续的流失……
　　玄阶后期……玄阶中期巅峰……玄阶中期……就这么一小会儿的功夫，林逸就变成玄阶中期高手了！
　　蛇毒里面有问题！林逸一下子就想到了蛇毒，毕竟，自己刚刚接触的，也只有陈曦体内的蛇毒了！那么，这个做手脚的人，肯定是祝老大了，难道，祝老大想害自己？
　　想想倒是有可能！要不是自己突然的介入到了陈曦一家的生活中去，陈曦的母亲恐怕已经死了吧？虽然林逸不知道祝老大这么做的目的是什么，但是自己显然破坏了他的好事儿，他对付自己也是正常的！
　　“林逸哥哥，你怎么了？”陈曦见到林逸的脸色突然变得很不好，顿时吓了一跳！不会是自己刚才呻吟的那一声，真的让林逸误会自己是想勾引他了吧？
　　陈曦有些诚惶诚恐：“林逸哥哥，我刚才有点儿痛，就叫了一声……不是故意的……”
　　“恩？没什么的……”林逸微微一愣，不知道陈曦在说什么，摆了摆手，道：“你身体里的毒应该没有问题了，我再给你敷上点儿创伤药，伤口就可以痊愈了！”
　　好在林逸掉级丢实力也不是一次两次了，所以林逸脸色虽然难看，但是也没有太过抓狂，在陈曦问话之后，林逸就恢复了正常。自己是修炼者，会掉实力，而钟品亮、高小福和陈曦显然不是修炼者，所以自然不会有这种问题，林逸倒是也不担心！
　　在敷上创伤药之后，陈曦的伤口就消肿了，但是林逸的实力，却是在飞速的流逝着！
　　“谢谢林逸哥哥！”感受到了自己伤口处的清凉，陈曦知道自己没有问题了，她知道林逸医术高明，连妈妈的绝症都能治愈，这些蛇毒当然是小意思！
　　可是她哪里清楚，林逸为了给她吸蛇毒，连一身的实力都没有了！
　　钟品亮那边，也是给高小福吸完了蛇毒，看到林逸这边有创伤药，想要讨一些，但是又不好意思开口，怕林逸会回绝！毕竟，昨晚下药那一幕，林逸肯定是心中明白的。
　　林逸看到钟品亮求助的目光，淡淡一笑，就将创伤药丢给了他，虽然林逸在心中是不爽钟品亮的，但是昨天钟品亮敬酒赔罪的事情，是在众目睽睽之下做的，所以同学们却是不知道这其中的恩怨！
　　林逸要是此刻显得太小气，他自己倒是没什么，但是他是和楚梦瑶、陈雨舒和康晓波走在一起的，也怕让他们难堪，所以这种无伤大雅的事情，林逸也懒得计较。
　　林逸的做法钟品亮有些意外，但是仔细一想他也想通了事情的关键，默默的点了点头，就去给高小福擦药了！
　　一直到这边忙完了，祝老大才气喘吁吁的跑了上来，在他的身后，跟着一个穿着白大褂的医生，不知道是从哪里找来的！林逸撇了撇嘴，就他这种速度，回来之后陈曦早就晕死过去了！
　　一个地阶高手，跑的比普通人还慢，谁相信啊？
　　但是林逸也没有戳穿他，此刻林逸只想赶紧找个安静的地方恢复实力，现在的林逸，别说不是祝老大的对手，一般的修炼者也不是对手啊！
　　因为林逸此刻的实力，已经掉破了玄阶，变成了黄阶了！
　　林逸若有所思的看了一眼好像压根就装作没事儿人一样的祝老大，对陈曦说道：“小曦，回去好好养伤，我先走了！”
　　“恩，林逸哥哥再见！”陈曦虽然有些不舍，但是却又没有理由留下林逸。
　　“再见。”林逸根本没有和祝老大面对面的意思，趁着他来之前，就和陈曦告辞了。
　　祝老大么？走着瞧，这次被你阴了一次，咱们这笔账，以后慢慢算！等世家大会结束了，我有的是时间和你慢慢玩儿！
　　林逸转过身去，走到了楚梦瑶、陈雨舒和康晓波的身边，而那边，高小福被蛇咬了，钟品亮的嘴也肿成了香肠的形状，大家自然没有了继续爬山的**，正在商量着返回的事情。
　　钟品亮和高小福虽然暂时看起来没事儿，但是两人还是打算去医院看看再说，也怕身体里留下什么残毒来，会对以后带来影响。
　　所以一众人都向山下走去，林逸和康晓波打了个招呼，就带着楚梦瑶和陈雨舒，开车返回了松山市！
　　“箭牌哥，我们不再去别的地方玩一玩了么？”陈雨舒有些不甘心，难得出来玩儿了一次，结果因为毒蛇的事情，匆匆的就结束了这次的同学会。
　　“小舒，林逸好像有些不舒服，你先别闹！”大小姐比较细心，看出了林逸脸色的不愉，有些关心的问道：“林逸，怎么了？遇到什么麻烦？”
　　“那蛇毒里面有问题，我的实力，迅速的消失，现在只剩下黄阶初期的水平了，而且还在往下掉！”林逸也没有隐瞒，实话实说的将自己的情况说给了楚梦瑶和陈雨舒！
　　对于这两个身边的人，林逸倒是不用避讳，她们不可能出卖自己！
　　“啊！”楚梦瑶顿时一惊：“实力又没有了？那怎么办？能不能恢复？这一次，你不会又要走了吧？”
　　“应该可以恢复，倒是不至于走……”林逸听了楚梦瑶的话，被她给逗乐了，原本阴沉的脸上多了一丝笑意：“不过，这毒实在是邪门，而且，对方是什么人，来自于哪个势力，还不是很清楚了。”
　　“那还好！”楚梦瑶松了一口气：“哪个陈曦……你认识？是她想害你？”
　　也不怪楚梦瑶会误会陈曦，因为今天这事儿发生的也实在是太巧合了，怎么看，都像是陈曦配合着害林逸一样！
　　“恩，认识，但是不会是她。”林逸基本上可以确定陈曦是无辜的，有问题的是那个祝老大，而陈曦，不过也是一个可怜的受害者罢了，于是林逸就将与陈曦如何相识的经过，和楚梦瑶、陈雨舒说了一遍……
　　“啊，原来是这么认识的呀，她倒是个可怜的女孩子！”楚梦瑶听了陈曦的身世，也不由得同情了起来：“那个应子鱼，又是谁？”
　　林逸在讲述陈曦的事情的时候，提到了几句应子鱼，所以楚梦瑶又问了应子鱼的事情。
　　“应子鱼啊……”林逸提到这个女孩子，不由得叹了口气：“我之前是做什么的，你们大概也都清楚了，我属于那种和雇佣兵类似的职业，不然也不能被楚叔叔雇来保护你们……”
　　“恩，我知道，你是杀手兼保镖嘛！”陈雨舒点头说道。
　　“呵，差不多！”林逸点了点头，道：“应子鱼的大哥，就是我曾经做雇佣兵的时候的一个手下，算是我的战友，和我并肩战斗的……”
　　林逸将穿山甲的事情说给了楚梦瑶和陈雨舒，以前，这些事情都是林逸的秘密，林逸不会随意的和人提起来！
　　但是楚梦瑶和陈雨舒，现在已然变成了除了唐韵、冯笑笑之外，和林逸最亲近的人，所以这些事情林逸自然也不会再瞒着她们。
　　“啊！她的哥哥，居然是你以前的战友……而且可能牺牲掉了，这个女孩子也好可怜啊！”楚梦瑶觉得，应子鱼比陈曦更可怜，一个亲人都没有了：“你说，将她们安排进第一高中上学？那到时候我要和福伯说一下，让老师多照顾她们俩一下了……”
　　这点儿权力大小姐还是有的，虽然林逸也能去做，不过让大小姐做点儿善事也是好的。
　　因为知道林逸的实力正在消失，陈雨舒也不再提去别处玩儿的事情了，而是安分的坐在车上，一路直接回到了楚家别墅！
　　“老大，你们这么早就回来了？玩儿的怎么样，开心么？”吴臣天在家里看家，现在的吴臣天，充当着小弟、保镖和管家的身份，估计跟在林逸身边，隐隐的成为了福伯二号的角色。
　　“我要闭关！你负责家里的安全！”林逸摆了摆手，没有回答吴臣天的话，而是迅速的说道：“这期间，不要打扰我！”
　　“啊……是！”吴臣天虽然不明就里，但是看林逸说的严肃，却也没有多问什么，郑重的点了点头，道：“老大，你放心吧，家里交给我了。”
　　林逸对吴臣天还是一百个放心的，在交代了这些事情之后，就快速的走进了自己的房间，关上了房门。
　　“两位大嫂，林逸老大这是怎么了？要突破了？”等林逸进了房间，吴臣天才问道。
　　“林逸遇到了一些麻烦，好像是中毒了，实力都消失了，需要恢复……”楚梦瑶也不瞒着吴臣天，但是她也是一知半解，就将之前路上林逸说的那些事情和吴臣天说了一下。
　　“啊？老大的实力又消失了？”不过吴臣天也没在意：“那应该没事儿，我都废了，老大都能将我恢复，老大自己肯定有办法的！”
　　“希望如此吧！”楚梦瑶点了点头，心中为林逸祈祷了起来，希望他不要出什么事情才好。
　　林逸回到了房间的时候，身体里的实力已经全部消失的一干二净，此时和一个普通人已经没有分别了！林逸怎么也没有想到这个蛇毒这么的霸道，居然能将修炼者的真气散掉！
　　虽然林逸以前也听说过有类似的毒药存在，但是这属于歪门邪道的范畴，林逸也没有具体的研究过，现在被自己碰上了，还真不知道怎么解决！好在林逸有玉佩这个金手指存在，才让林逸有恃无恐！
　　不然的话，这实力没了也就没了，换做其他修炼者，就算是废掉了，想要恢复，却是难上加难！
　　林逸也没多想，直接的盘膝而卧，进入了玉佩空间，准备从头开始修炼，这种实力尽失的情况也不是一次两次了，所以林逸也不紧张，轻车熟路的运起了轩辕驭龙诀，很快的，玉佩空间中的能量就被调动起来，化作真气就涌入了林逸的体内……
　　当能量变成真气，在林逸的身体内逐渐的累积起来的时候，林逸终于松了一口气，看来，自己这个金手指还真是牛逼啊，只要经脉没有问题，就算是实力全无，也可以慢慢恢复！
　　这次的情况就像是上一次和张乃炮交手之后的情况一样，林逸也不着急，按部就班的修炼着……
　　黄阶初期、黄阶初期巅峰、黄阶中期，林逸一路冲上了黄阶后期巅峰，不过是几个小时的时间而已！林逸这种修炼速度，恐怕是史无前例的，神马传承，神马菊花宝典，都不可能有林逸这种修炼速度！
　　可是，在林逸冲击玄阶的时候，怪事儿却发生了！
　　从黄阶后期巅峰实力到玄阶初期实力，林逸并不费事儿，直接的一跃而过，可是刚到玄阶初期，诡异的一幕再次出现，林逸的体内刚刚积攒起来的真气，就像是洪水决堤一般，迅速的开始流失，片刻就让林逸的实力跌到了黄阶后期巅峰！
　　接着，是黄阶后期，黄阶中期巅峰……一路下来，林逸眼看就要变成黄阶初期的修炼者了！
　　林逸心中大骇，连忙运起轩辕驭龙诀，想要吸收玉佩空间中的能量来弥补真气的流失，可是真气流失的速度，却是远远超过了林逸修炼的速度，补充进来的能量，根本就是入不敷出！
　　所以，悲剧再次降临了，林逸转眼间，又变成了普通人！
　　这种怪异的情况，让林逸彻底的呆住了，这是什么情况？怎么刚刚修炼出来的实力，一会儿的功夫，又全部消失掉了呢？
　　林逸坐在玉佩空间里面，脸色有些阴晴不定，这种邪门的事情，他还从来没有遇见过，今天是头一遭！
　　之前还好好的，怎么刚刚修炼到玄阶，就出现了这种实力消失的情况呢？
　　林逸咬了咬牙，沉吟了片刻，还就不信这个邪了，林逸再次运起了轩辕驭龙诀，打算从一个普通人开始，重新修炼！
　　于是，林逸的实力，再次开始提升，而这一回，倒是没有出现修炼来的实力迅速消失的情况，真气也能够一点一点的积累，很快的，林逸就变成了一名黄阶初期的高手！
　　这种情况，倒是让林逸松了一口气，开始努力继续修炼了起来，于是，黄阶初期巅峰、黄阶中期……一路来到黄阶后期巅峰实力！到了这里，林逸倒是有点儿紧张了！
　　上一次就是在黄阶后期巅峰实力的时候出的岔子，而这一次，不会又出现什么问题吧？
　　可是，好像越是担心什么就越是来什么一般，当林逸突破至玄阶初期的一刹那，那种实力消失的悲剧又降临在了林逸的身上！林逸身体里面的实力，开始无端的再次迅速流失起来！
　　而这一次，林逸甚至也没有再次运起轩辕驭龙诀与之抵抗，因为流失的速度实在是太快，根本就快过了他修炼的速度，抵抗也是白抵抗，根本没有一点儿用处。
　　有问题！绝对有问题！经过了两次的确认，林逸现在甚至已经可以肯定了，之前的蛇毒，绝非自己想象的那么简单，霸道的程度，也出乎了自己的想象！
　　林逸身体里的蛇毒，并没有像林逸预想的那样，直接吐出去或者被真气化解掉，而是残留在了体内！不但残留在了体内，甚至还在兴风作浪，让林逸根本不能够正常**！
　　现在，林逸也不用继续**了，当务之急却是要弄清楚这种毒药是什么东西，怎么解决！如果不能解决的话，那自己岂不是永远要止步于黄阶后期巅峰实力了？
　　这让林逸惊出了一身的冷汗来！看来，自己还是有些大意了，祝老大，倒是不简单啊！林逸气得牙痒痒，但是又毫无办法！
　　情知继续**下去肯定也是没有结果的情况下，林逸倒是很快的冷静了下来！自己本是医术高手，家里面的林老头更是高手中的高手，虽然自己对于这些阴毒的诡计当初没有太涉猎，但是不代表林老头也不知道！
　　林逸隐约的记得，好像在哪本医术上看见过这种害人的毒药，大致的效果与今天自己所中的蛇毒类似，但是这一类的毒药，多是那些阴毒的医药门派所使用的，想到这里，倒是让林逸想起了药王来！
　　这个祝老大的做事风格倒是和药王有几分相似，最起码这毒药就挺符合药王的风格的！这老东西就专门研究那些损人的药物！
　　“焦老，我这是什么情况？”在询问林老头之前，林逸决定先问问焦牙子，看看他有没有经验。
　　“中毒了么不是？”焦牙子无所谓的说道：“你不是医术高手么？想办法解毒就是了，问我有什么用？”
　　“呃……我的意思是，你能不能解这种毒？”林逸苦笑了一下问道。
　　“我？”焦牙子摇了摇头：“这我可不在行了，你要是用真气不能炼化，找我也没有用，我只擅长那种不用借助药材的治疗和解毒方法，需要药材的，我就一窍不通了。”
　　“这样……那好吧。”林逸点了点头，焦老说的恐怕是实话，焦老对于真气以及人体**道方面比较熟悉，但是对于这种药理方面的知识就比较缺乏了。
　　林逸出了玉佩空间，也没耽误，虽然已经很晚了，但是还是拨通了林老头的电话。
　　“小逸？你干什么？梦游了？”林老头正睡得迷糊呢，接起了电话，还有点儿不清醒。
　　“老头子，别睡了，出大事儿了！”林逸急急的说道。
　　“啊？着火啦？地震啦？ufo来啦？”林老头嗖的清醒了，发现什么都没有，不由得怒道：“你小子有毛病吧？半夜三更的给我打电话？到底有什么事儿？”
　　“老头子，我废了！”林逸苦笑了一下说道。
　　“啥？废了？咋废的？纵欲过度，还是让人给踢了？”林老头问道。
　　“……”林逸有些无语：“我说我实力废了！”
　　“你实力不是经常废么？废废更厉害。”林老头咂了咂嘴，说道。
　　“这次不一样，好像中毒了，实力一下子就消失掉了。”林逸说道：“而且和平时的情况也不同，我一旦再次**到玄阶初期，真气就会再次散掉……”
　　说着，林逸就将自己出事的经过，和目前的身体状况详细的和林老头说了一遍。
　　“唔……这样。”林老头听了林逸的话后，皱了皱眉，沉吟了片刻道：“如果不出我所料，你中的应该是五步散功散！”
　　“五步散功散？怎么听起来和含笑半步癫差不多？武侠小说里面的名字？”林逸一愣。
　　“算是吧，就是五步之内，毒性即可发作散掉全身的功力！”林老头说道：“不过这个五步散功散只对玄阶级别的**者有效果，对地阶以上的高手是无效果的，地阶高手中毒后可自行化解，不会有散掉实力的现象。”
　　“不会吧？我是玄阶后期巅峰，只和地阶差了一步之遥就这么倒霉？”林逸倒是恍然了，怪不得当初祝老大自己在那里摆弄草蛇不怕误伤他自己呢，原来他已经是地阶高手了，不在意这些了。
　　“可以这么说吧。”林老头说道：“你比较倒霉。”
　　“……那为什么，我之前**的时候，在**到玄阶以前，是没有任何的不良反应的呢？”林逸有些疑惑的问道。
　　“呵呵，我都说了，这个毒药，只对玄阶高手有效，所以，你不到玄阶，这个毒药却也不会发作，所以自然没有什么不良反应！”林老头说道：“这么解释，你明白了么？”
　　“原来如此！”林逸道：“那林老头，你这么了解，应该有什么解毒的办法吧？”
　　林逸听林老头的语气没有丝毫的紧张和慌乱，就知道他一定有妥善的解决办法了，所以心头也是一松！要不然，自己一辈子停留在黄阶后期巅峰实力的状态下，那还真是有点儿玩笑开大了！
　　“有，而且有两种！”林老大老神在在高深莫测的说道。
　　“两种？那还不快说？”林逸一听有两种解决办法，心中更是轻松了，就算一种不可行，还有另外一种候补呢。
　　“第一种办法就是，配置解药！解药的方子，我有，你自己也能配置……但是……”林老头说到这里，停顿了一下。
　　“但是什么？有什么问题么？”林逸连忙问道。
　　“但是这解药方子中，有一味比较少见的药物！”林老头说道。
　　“比较少见？不会和火灵圣果那种差不多吧？”林逸一愣，心中一惊，问道。
　　“那倒不会！”林老头摇头道：“火灵圣果是完全听都没有听说过，但是这味药，一些资深的医者都知道的，而且在我的药园里也有种植，我也有这味药的种子！”
　　“那还有什么但是的了？这不就没问题了么？”林逸有些疑惑。
　　“问题是没有，但是这味药，你应该也听说过，叫做春来草！”林东方淡淡的说道。
　　“春来草？”林逸重复了一下这味药材的名字，随即脸色就变得异常难看了起来！而此刻他也终于明白了林老头口中的“但是”那个转折是什么意思了！
　　“春来草”，顾名思义，是一种在春天里生长的药草，春季刚过就全部枯萎了，但是这种药草的药性，全部都在汁液上面，也就是说，只有鲜嫩的春来草，榨取的汁液才会有效果，枯萎了的春来草，就和普通枯草一样，没有任何价值了！
　　而现在这个时候，春天已经过了，春来草早就都枯萎了！也就是说，林逸想要解毒，必须要等到明年的春天才行！要是换做以往，林逸也能等下去，但是今年，绝对不行！
　　今年，林逸的身上有好多大事要做！第一，世家大会马上就要举行了，林逸必须要赶在世家大会举行之前，将自己的实力提升为地阶，然后再将自己的小弟陈宇天、吴臣天以及宋凌珊等人强行提升等级到地阶，在世家大会上面，去找雨家的麻烦！
　　可是现在实力没有了，一个黄阶后期巅峰实力的高手，带着几个玄阶初期高手去找麻烦，那就不是找麻烦了，是去找死了！
　　而这还不是最重要的，眼看第二道石门开启的五年之约就要到了，林逸变成了一个半废人，还怎么去执行五年之约？虽说那石门好像只认心法的等级而不认实力等级，但是谁知道会不会有麻烦呢？
　　第三，林逸现在变成了一个黄阶高手，那些之前与林逸有仇的宵小之辈，恐怕得到消息之后，这时候会一下子全部冲过来找林逸麻烦吧？
　　所以林逸必须要在这个消息扩散之前，将自己的实力恢复才行！林逸根本就等不了那么久的时间。
　　“我说老头子，你别坑我了，赶紧说第二种方法吧，这第一种方法虽然可行，但是时间上我等不起！”林逸说道。
　　“好吧，不过第二种方法更困难一些，既然你想知道，我就告诉你！”林老头说到这里，顿了顿继续说道：“你只要直接修炼到地阶实力，那五步散功散的毒性自己就解了，根本不用服用什么解药，完全无毒无副作用天然疗法！”
　　“哈？”林逸顿时愕然：“我现在连玄阶都过不了，你让我直接修炼到地阶，不是开玩笑一样吗？这怎么可能？”
　　“那我怎么知道？”林老头翻了翻白眼，道：“我只是将医书上面的解决办法告诉你了，你来问我怎么修炼，我上哪里知道去？我估计是让你从黄阶后期巅峰实力的时候一下子吸取足够多的真气，一举跨越玄阶初期、玄阶初期巅峰、玄阶中期、玄阶中期巅峰、玄阶后期、玄阶后期巅峰这六个等级，直接突破至地阶，就能解毒了！”
　　“老头子，你觉得这可能么？”林逸不知道说什么好了，自己当初从玄阶后期想要冲击玄阶后期巅峰都那么困难，更别说直接冲击地阶了！
　　要是林逸在丢失实力之前，就是地阶实力，那么让他一下子冲击上去还有可能，但是现在，林逸觉得，这方法简直不太现实！
　　“不可能。”林老头很爽快的说道。
　　“啊？”林逸愣了愣。
　　“所以，你可以带着你的大老婆小老婆中老婆什么的回来避难吧，在咱们这里，别的不敢说，隐藏世家的层面上，我还是有些面子的，只要你不招惹上古门派，也没什么威胁了。”林老头说道：“而且你还有个冰宫宫主老婆罩着你，估计上古层面也多少会给你点儿面子的，回来避难吧！”
　　“噗……”林逸差点儿没一个呼吸不顺畅晕过去：“避难？有没有搞错？而且人家谁认识冯笑笑是谁？老头子你能不能不坑我？冰宫当初说的也很清楚了，冰糖那小妞儿肯定不会为我出什么头的，至少在笑笑成为天阶高手之前，冰糖不可能因为我和其他上古世家或者门派作对！除非笑笑执掌冰宫还有可能！况且，我这一大堆恩怨呢，箭在弦上不得不发，你把我派来了，什么事儿都没解决，留了一大堆烂摊子就让我回去避难？”
　　“那当我没说，方法告诉你了，你自己想办法吧！”林老头打了个哈欠：“我困了，继续睡觉了，晚安！”
　　说完，林老头就挂断了电话，不搭理林逸了。
　　“……”林逸有些无语，但是他也没有什么好抱怨的，林老头说的都是实情，自己再怎么询问，也只有这两种办法！
　　第一种办法肯定是不可能了，春来草有季节性特点，这种草药的种植，是要完全遵从季节气候变化的，即使是在温室、大棚里面栽种，出来的东西也是完全不同的！
　　而且就算现在能种植，也是来不及了的，从草种到发芽成熟，起码也要两个月的时间，而世家大会，也只有半个月左右的时间了，从时间上，根本就不符合。
　　第二种方法，看似困难，但是却也是如今唯一的办法了，就算林逸知道很困难，也要试一试了！而如何去试验才行呢？不管怎么说，林逸要先将自己的实力提升至黄阶后期巅峰才行，然后在黄阶后期巅峰的基础上，去试验直接冲击地阶！
　　进入了玉佩空间，林逸很快的就将实力变成了黄阶后期巅峰，然后林逸就停止了下来，开始思寻对策！从黄阶后期巅峰想要一路突破六个级别，一下子冲到地阶，的确十分困难，而且需要大量的真气！
　　正如林老头所说的，如果自己能一下子将这些真气吸入体内，那么就可以瞬间跨过玄阶成为地阶高手，但是这些真气，要如何才能一下子就吸入体内呢？
　　修炼总要一步一步的来，凡事都有个循序渐进，总不能打破规矩吧？
　　“从黄阶后期巅峰实力，到地阶，需要多少能量才能一下子升级呢？又要如何将这些能量，一起吸进体内呢？”林逸紧皱着眉头，自言自语道。
　　“你不是会压缩真气么？压缩一下吸进去试试？”一直没有开口的焦牙子却是开口了，懒洋洋的对林逸说道。
　　“对啊！”林逸猛然醒悟，自己会压缩真气啊，可以将真气在身体外面进行压缩，等压缩到了一定的数量之后，一起吸收到身体里面，这样一来，岂不是就可以一举突破了？
　　想到这里，林逸真想跑过去亲焦老一下，不过就怕这老东西以为自己和他是好基友，林逸想想还是算了，有那时间不如现在就开始试验！
　　林逸估算着从黄阶后期巅峰实力一直到玄阶后期巅峰实力所需要的能量多寡，然后就开始在身体旁边压缩起能量来！虽然不知道这个方法是否可行，但是林逸没有其他办法，只能死马当成活马医了。
　　压缩能量也是需要时间和实力掌控的，初始的时候，林逸压缩起能量来还比较轻松，可是越到了后来，越是难以掌控！林逸发现，自己每次压缩能量数目多寡的极限，就是体内所有能量的总数！也就是说，林逸现在能压缩的能量数目，也就等于林逸体内黄阶后期巅峰实力的能量总数！
　　一旦超过了这个总数，林逸压缩起来就变得苦难了许多，不但速度上一下子慢了下来，而且感觉身体外面这团能量也变得极其不稳定，好像一不小心，就要爆炸一样！
　　林逸只能小心翼翼如履薄冰的进行缓慢的匀速压缩，这就像堆积木一样，堆得越高，就越难，一不小心，可能就全部倒掉了！终于，林逸觉得自己实在是无法掌控了，连忙将这一团压缩真气吸入了身体里面！
　　林逸怕这压缩能量在身体里面瞬间爆炸，而是采取缓慢的释放方式，一点一点的将其释放！不过，虽说是缓慢，但是也只是比正常的释放速度慢了一点点而已！
　　即使只是慢了一点儿，也不会产生那种爆炸的效果了！这就好比一个气球，直接用针扎一下，可能就爆炸了，但是松开气塞，虽然放气的速度也很快，可是却不会爆炸。
　　林逸不敢太慢的原因也是怕刚突破玄阶之后五步散功散的毒性就会再次发作！
　　玄阶后期！林逸这一次吸进体内的压缩能量，仅仅让他恢复到了玄阶后期实力，而随后，五步散功散就再次毒性发作了，林逸身体里的能量再次一泄如注，而林逸也再次变成了普通人一个！
　　不过，林逸也没有沮丧，事实证明，他的这种方法还是具有可行性的！所以林逸也没有气馁，而是休息了片刻之后，再次将自己的实力提升至了黄阶后期巅峰后，又玩儿起了压缩真气的游戏！
　　说实话，还真是和玩儿游戏一样，手里握着压缩能量的能量球，小心翼翼的，生怕一个不小心，就爆炸了！
　　果然，林逸很快就一个不小心，将能量球给弄爆炸了，但是林逸并没有气馁，因为这一次制作的能量球，明显要比第一次制作的能量球要大上一些，里面的能量也多了一些！
　　虽然只是很小的差距，但是也代表了初步的成功，林逸相信，在自己的坚持努力之下，胜利就在不远处了……
　　这是一个技术活，林逸小心翼翼的开始压缩起了第三个能量球……
　　……………………
　　隐藏唐家，唐老爷子安排好家里面的事务之后，就带着唐予以和小茗，准备前往冰雪灵山！
　　全家上下都觉得很奇怪，唐老爷子自从成为天阶高手之后，就没有出过门了，一直在家里闭关修炼，而且也很少过问家族的事务，这时候突然要出门，而且还是带着唐予以和小茗一起出门的！
　　要是只带着唐予以，还能说得通，但是带着小茗，这么一个多年前就被长房长媳打入冷宫的儿媳妇一起出门，就有点儿匪夷所思了！
　　唐予以的父亲唐老大几次欲言又止，想要问问父亲这一次出门到底是去做什么，但是又不太敢问！唐老爷子虽然已经不是家主了，但是其实隐藏唐家的事情还是他说的算，而且他如果不点头的话，唐老大这个家主也是白扯！
　　而唐老爷子又没有说是去哪里，去干什么，所以唐家上下就更纳闷了！
　　不敢问唐老爷子，唐老大却是敢问自己的儿子，私下里，唐老大找了一个机会，将唐予以拉到了自己的房间里面，压低声音问道：“予以，老爷子带着你，到底要去干什么？这事儿怎么这么突然？一点儿前兆都没有啊？”
　　“父亲，您就别为难我了，爷爷的决定，岂是我能胡乱说的？而且，我知道的东西也不多，您也知道爷爷的脾气，我要是说了，那不是想要爷爷发怒？”唐予以苦笑了一笑解释道。
　　唐老大叹了口气，老爷子的心思他也知道，一旦决定了，那就是决定了，别人说什么都没有用，而且，予以这孩子，也够呛能知道什么，充其量不过是个陪衬而已！
　　但是小茗被老爷子也一起叫去，那就有点儿诡异了！小茗是自己的小妾，唐老爷子按理说是她的公公，将她带出去，岂不是有点儿不太好？
　　想来想去，唐予以也只能去找小茗问个究竟了，于是叹了口气对予以道：“算了予以，你去忙吧，没事儿了！”
　　唐予以走了之后，唐老大就快步向小茗所在的院落走去，他已经十多年没有再步入这个院落了，他是个胆小的男人，当初妻子发飙之后，唐老大就再也没敢和小茗私会过，差不多就等于忘了这个小妾了，要不是今天有事情，他也不会来这里！
　　“家主，请您止步！”唐老大正心事重重的走着，忽然一个声音响起，伴随着一道黑影飘然而至，挡在了唐老大的身前！
　　唐老大被阻拦，正想发怒，但是当他看清眼前的人时，表情顿时一滞，连忙换上了一副笑脸，道：“这不是达伯么？达伯，您老人家怎么会在这里？我是来看看小茗的……”
　　“家主还是请回吧，这个院落，暂时不允许任何人进出。”达伯淡淡的说道。
　　“这……大伯，小茗是我的妾侍，我去看她，不是理所当然么，怎么您老人家……”唐老大的脸色有些不太好看，虽说达伯是老爷子身边的人，但是这管的也有点儿太宽限了点儿吧？自己来看自己的小妾，怎么还就不行了？
　　“这是老家主的命令，不好意思！”达伯面无表情的说道：“家主，您不要让老仆难做！”
　　“啊？”唐老大一愣，听说是父亲的意思，随即叹了口气，看样子，自己想要从小茗这里打听出消息的愿望也落空了，自己如果强行的想要闯进去，打不过达伯不说，让老爷子知道了，自己这家主之位也悬乎了。
　　想到这里，唐老大只能无奈的转身离开了。
　　唐老爷子临走时的理由很怪异，马上就要过八十大寿了，在大寿之前，出门转一转，看一看！而带上唐予以，是因为唐予以是长孙，带他历练一下！这个理由倒是也说得过去，老爷子的想法天马行空，大家也不是很怀疑！
　　但是小茗那里，老爷子的理由却是，小茗闷在家里这么多年了，好歹也是唐家的儿媳，这么对待人家，实在是不好，带她出去，是为了散散心！
　　要不是唐老爷子早已经戒了酒色，一心追求天道，家里的人甚至还以为老爷子是对小茗有了什么想法呢！可是，隐藏唐家财大气粗，什么样的美貌女子找不到？唐老爷子想要，能找来一大堆，根本就不可能去打小茗的主意！
　　而这样一来，这三人的组合，就更让人捉摸不透了！
　　但是捉摸不透归捉摸不透，隐藏唐家还要一样的运转，唐老爷子带着唐予以和小茗走了，唐老大继续当着他的家主，而且他也不敢派人跟着唐老爷子，看看他到底去干什么了！
　　要知道，唐老爷子可是天阶高手，感知力可是超强的，如果唐老大在背后做一些小动作的话，那么让唐老爷子知道了之后，他可是吃不了兜着走了！
　　唐老爷子一出家门，就带着唐予以和小茗直奔冰雪灵山而去，一直到了冰雪灵镇，同样的来到了冰雪灵镇上那家冰宫的李掌柜开的客栈里面！
　　“您好，我们住店！”唐予以礼貌的和眯着眼睛，都要睡着了的坐在那里的李掌柜说道。
　　“住店？”李掌柜微微一愣，抬起头来，看向了唐予以，顿时脸色一变！他的记忆力是相当好的，对于唐予以这个人物，也是有印象的，这个人是冰宫的试炼者之一，但是具体是哪家的，李掌柜就没记得那么清楚了：“是你？怎么又回来了？”
　　“李老板，您好，这位是我的爷爷，隐藏唐家的老家主，这一次来，其实是有要事求见冰宫的冰宫主，还望李长老，帮忙禀报一下……”唐予以知道，自己在人家冰宫心目中的地位，所以也不兜圈子，实话实说的将自己的要求和李掌柜说了一下！
　　虽然有点儿直接，但是相信如果他兜圈子的话，那会更加的让李掌柜厌烦！
　　“哦？求见冰宫的宫主？”李掌柜听了唐予以的话，不由得觉得有些好笑，一个小小的隐藏世家的家主，居然来求见上古门派宫主？这不是不自量力么？不过李掌柜还是忍着笑道：“你们有什么事情的话，我可以帮你转达一下，但是说求见宫主，别说是你们了，我想求见，都是很难的！”
　　“这……也好！我写一封信，请李老板帮忙转交一下可以么？”唐予以也不强求，毕竟他说的也对，冰宫宫主，哪里是他们一个隐藏唐家的人可以说见就见的？
　　“这个可以。”李掌柜本来就是负责冰宫的通信工作，冰宫与其他门派和家族的书信往来都是他负责传递的，所以唐予以的要求也不过分，他也就同意了。
　　“那麻烦李老板了，先帮我们开两间房吧，我们先住下来，然后在这里等候宫主的回信。”唐予以说道。
　　“住下是没有问题，但是回信么，我就不敢保证宫主会不会回了。”李掌柜说道：“身份证、押金交一下，我给你开房间。”
　　唐老爷子、唐予以和小茗连忙规规矩矩的掏出了身份证和押金，缴纳了之后拿到了房卡，先回到了房间。
　　至于给冰宫主的信件倒是简单，唐予以和唐老爷子商量了一下，只是简单的措辞写了一下对她身世的猜测，想请她来见一下，信件写的很是客气，想来就算不是亲戚，冰宫主也不会怪罪和一个隐藏唐家计较什么。
　　写完信后，唐予以就将信件封好后交给了李掌柜，让他代为交给冰宫主，剩下的时间，他们三人就在客栈里面等候消息了。
　　冰雪灵山雪山之巅，冰宫主的房间，小青神色凝重的拿着一封信件急匆匆的跑到了冰宫主的身旁，道：“宫主，您看一下这封信！”
　　冰宫主的书信往来，一般都是先由小青过目筛选后，能处理的就处理了，不能处理的才交由冰糖处理，而这封信显然是属于无比重要那一种。
　　冰糖微微一愕，很少看到小青如此的匆忙，有些奇怪的道：“青姨，是哪里来的信，让你如此的着急？”
　　“宫主，您还是自己看一下吧……”小青苦笑了一下，表情有些古怪的说道。
　　“哦？好！”冰糖看到小青的神色有些不自然，于是点头接过了信件，看了起来，可是刚刚看了一半，冰糖的脸色就变了，握住信件的双手，也是微微的有些颤抖！
　　要知道，她是天阶后期巅峰实力的高手啊，很少喜怒形于色的，但是这一次，却是有些失态了：“和我长的很像？青姨，这可能么……”
　　“这……宫主，这……”小青沉吟了一下，决定实话实说：“宫主，您对您的身世，真的在意么？”
　　小青的话，不由得让冰糖整个人沉默了下来…
　　她从小在冰宫长大，从来就没有见过亲生父母的模样，在这里，**和青姨，就像是她的亲人一样照顾她，说实话，冰糖以为，这些已经足够了，就算没有父母，也无所谓，她想她会很释然……
　　但是，真的看到了这封信之后，冰糖才发现，原来自己的心里，还是不能释怀！自己想知道，想知道自己的父母是谁，想知道自己的父母为什么要抛弃自己！生了自己而不养自己，他们为什么要这么做？
　　而这封信，又是隐藏唐家写的，那更让冰糖疑惑和愤怒了，隐藏唐家，虽然没有冰宫这么大的势力，但是放在世俗界，也是庞然大物的存在了，比世家都要厉害不知多少倍！
　　这么一个世家，居然能将孩子丢弃掉？他们是故意的，还是无心的？而知道自己是冰宫宫主之后，又想来认回自己了？早些时候干什么去了？
　　不过愤怒归愤怒，冰糖心中还在为自己的父母开脱，或许，当年他们真的是不小心弄丢了自己，或者，他们这些年不是没有寻找，而是在找了，但是自己身居冰宫中，他们怎么找呢？也根本找不到自己！
　　这些理由，让冰糖心中的悲愤平息了一些，她本就是一个喜怒不形于色的人，平时都是一副冷淡的样子，深吸了一口气后，就将信纸放在了身边的桌上，淡淡的道：“青姨，你和**将我抚养大，传授我武艺，是我最亲近的人！但我的生身父母，无论因为什么原因抛弃我，他们终究是我的父母，要说不在意，也是不可能的，不过我只是想弄清楚当年的事情，弄清楚我的身世……青姨，之前你从来没有提起过，你和**她老人家捡到我时的情况，现在……可以和我说说么？”
　　“哎！”小青叹了一口气，道：“之前不是我不说，而是怕说出来，影响你的心情耽误**，那时候你还小，心性还不稳定，但是现在，你是天阶后期巅峰实力的高手了，也不用在意这些了，不过你再没有问起，我也就没有主动提起这些伤心往事，现在既然事情发生了，那我也就说说当初的情况吧！”
　　“恩，青姨你说！”冰糖做了一个请说的手势，她的情绪已经恢复了平静，表情十分的淡然，看不出喜悲。
　　“当年，我还不是天阶高手，但是只差一点儿，就可以从地阶后期巅峰实力突破天阶了，老宫主看到这种情况，当时就带着我出去游历，让我一举突破至天阶……”小青说道：“你也知道，很多情况下，地阶之前靠努力，地阶之后就靠机缘了，天阶，不是很容易跨入，而当时我们冰宫的势力，还没有如今这么强横，能多一个天阶高手，自然是一件好事！所以老宫主就带我去世俗界游历……而游历的地点，正是隐藏唐家的所在地……”
　　“什么！真的是隐藏唐家那里！”冰糖的脸色微微一变，本来，她对这封信的可信度还有所怀疑，但是听了小青的话后，心头顿时一紧，难道，这信上面，写的都是真的？
　　“就是隐藏唐家的所在地……那是一个大雪纷飞的夜晚，我和老宫主准备去外面感悟，看看有没有突破的契机。”小青说道。
　　冰糖点了点头，她们冰宫一脉，**的心法都是以冰寒为主，越是寒冷的地域和天气，对**越是有利！
　　“而当我哈老宫主来到一处空旷的野郊准备**时，忽然听到了阵阵的婴儿啼哭声。”小青说道：“我和你的**，在好奇之下，就循着声音走了过去，结果在雪地上发现了一个襁褓……”
　　“那个婴儿，就是我？”冰糖已经猜到了，雪地上的襁褓里的婴儿肯定是她无疑了。
　　“是的，当初宫主您已经冻得小脸通红，可是却还没有死，这让我和老宫主很是疑惑！”小青说道：“我们来到野郊的时候，这附近已经没有人了，以你**天阶高手的感知力，这周围很远的地方都能感知得到，也就是说，丢弃你的那个人，最少也走了半个小时以上了，而这半个小时里，你一个刚刚出生的婴儿，在这还下着鹅毛大雪的荒郊野岭上，居然没有被冻死，着实让人惊奇！”
　　冰糖的脸色微微一暗，荒郊野岭？如果是热闹的集市上，那还能说明自己是被无心弄丢的，可是这荒郊野岭，还是大半夜的，那明显就是被人抛弃了！
　　“那里荒无人烟？”冰糖问道。
　　“是啊……不然我和你**，也不可能在那里**！”小青说道：“我们知道隐藏唐家就在那个镇上，所以特意的远离了他们家的所在地，目的就是不想在**的时候被他们感知！要知道，**的时候会调动周身的天地灵气，距离近的话，就会被别人感知到……”
　　“恩，青姨，你继续说吧。”冰糖没有再说什么，只是示意小青继续说下去。
　　“本来，老宫主的意思是既然碰到你了，就是个机缘，准备把你带回冰宫，随便找个**抚养着，以后留在冰宫里面。”小青继续说道：“但是，你这么久没有被冻死，老宫主有些好奇，下意识的给你检查了一下身子，看看有没有冻伤，结果却发现，你居然是伪冰心玉骨体质！这可是仅次于冰心玉骨体质的特殊体质啊，正好适合我们冰宫的心法**，所以当初老宫主十分的激动，没想到会有如此的机缘，要知道，冰心玉骨体质，可是百年一遇的体质，就连老宫主自己都不是！”
　　“当时，还多亏了**和青姨，不然我就是伪冰心玉骨体质，也要冻死了……”冰糖说这话的时候，面上没有太多的表情，但是小青却是听出了其中的愤怒，不由得暗自苦笑，这隐藏唐家，还真是，给人家丢了，这时候又来寻找！
　　“而后，我和老宫主就抱着宫主您回到了宾馆，结果在你的襁褓上，发现了一个‘唐’字，所以我们估计，你的真实姓氏，可能姓唐！”小青继续说道。