第01625-01634章
　　“什么！真的是唐……那隐藏唐家和我……”冰糖的呼吸有些急促。
　　“宫主，当地的唐姓是个大姓，整个镇子上，好多人家都姓这个姓的，也不一定是隐藏唐家，所以当时，我们根本没有往隐藏唐家的身上想。”小青摆了摆手解释道：“当时，我们看到这个唐字，于是老宫主就给你取名叫了冰糖，因为老宫主当时看到了你的体质，就想将你收为关门**，以后接掌冰宫！所以让你姓了冰宫的姓氏！”
　　“原来是这样……”冰糖点了点头，有些自嘲的说道：“既然如此，那就去见见这位可能是我爷爷的隐藏唐家的老爷子吧……”
　　小青默默的点了点头，她也理解冰糖的心思，尤其是听了当年的事情之后，冰糖的心思更是难以平复。
　　冰糖和小青的出现，着实将唐老爷子和唐予以吓了一跳！可以用无声无息的出现来形容，就这么静静的站在了他们的面前，连唐老爷子这个天阶初期的高手，都没有感受到一点儿的气息！
　　冰糖也就罢了，是天阶后期巅峰实力的高手，自然厉害！可是小青是天阶中期的高手，居然也没能让唐老爷子感应到，这让唐老爷子明白了，自己这个天阶初期高手，不过是刚刚入门而已，和人家还差远了！
　　唐老爷子看到冰糖的真人的时候，还是一阵的动容！虽然，眼前的这个人，不能说和小茗长得一模一样，但是还是十分相似的！他的心里一阵的激动，如果冰宫的宫主真的是隐藏唐家的人，那隐藏唐家以后，岂不是可以成为上古唐家了？
　　“唐某拜见冰宫宫主！”唐老爷子心中虽然激动，但是面上却是不动声色的抱拳见礼，虽然说他可能是冰糖的爷爷，但是现在不是还不是么？
　　“糖糖……是你么……”小茗看向冰糖的眼神有些迷离起来，眼前这个年轻的女子，让她有一种莫名的亲切感！和她年轻的时候，真的有七八分的相似！
　　“你是……”冰糖的心中掀起了惊涛骇浪，她看到眼前的女子的时候，也是有一种似曾相识的亲近感，但是因为心中对当年的事情有怨气，所以态度却十分的冷淡。
　　“你是糖糖……你一定是糖糖……”小茗也不管对方是不是天阶后期巅峰实力的高手，直接跑了过去抱住了冰糖，看的唐老爷子和唐予以是一身的冷汗！这种无礼的举动，要是对方生气了，可是让他们吃不了兜着走啊！
　　冰糖皱了皱眉，最终还是没出手将小茗推开！心中的怨气，在这一瞬间，被冰糖压在了心底！不管唐老爷子是什么心思，但是眼前这女子，绝对是真情流露！
　　冰糖是天阶高手，神识何等的敏锐？这小茗只是一个普通人，她如若有一丝一毫的作伪，自然逃不过冰糖的眼睛！这个小茗对于冰糖的感情是发自内心发自肺腑的！
　　这样一个人，怎么会是当年，将自己丢掉的狠心父母呢？冰糖也并非笨蛋，这其中，或许有什么隐情！她看了一眼恭谨的唐家老爷子，再看看了激动的小茗，两人的神态对比，冰糖了然于心！
　　“我叫冰糖，这位……阿姨，您可以先放开我么？”冰糖犹豫了一下，称呼小茗为阿姨，没有确定之前，冰糖也不会叫她什么，虽然冰糖心中，也是有些确定，小茗应该和自己有关系！
　　不然的话，世界上怎么会有如此相似的人呢？两个人乍一看，十分的相似，虽说仔细再看来，还是有很多的不同，可是，一模一样的那是双胞胎，不是母女！
　　“啊……好……”小茗这才猛然记起来，对方的身份可是高高在上的上古门派的掌门人，那是要比隐藏唐家高很多的存在，看到一向在家族里很傲然的唐老爷子此刻都恭谨成这样，小茗立刻有些尴尬的搓着手，有些不知所措！
　　“唐……老爷子，我想弄清楚一点，当年，你们的孩子，是怎么弄丢的？”冰糖也没有去怪小茗的失礼，而是直截了当的看向了唐老爷子问道。
　　“回宫主话，当年……是一个仆人带着糖糖出去玩儿，结果那仆人内急，想找个地方解手，就将糖糖放在了雪地上，然后去解手……因为解手的时间可能有些长了，所以回来之后，却发现，糖糖已经没了……”唐老爷子早就想好了说辞，这也是之前他和唐予以统一的口径，而小茗虽然知道这是说谎，她的孩子明明是被丢掉的，可是她却没有什么发言权，如今能认回女儿，她已经心满意足了，所以，小茗抿了抿嘴，低下头去，怕自己的表情会露出什么破绽！
　　不过，冰糖一直注意着小茗的表情，小茗越是如此，冰糖越是怀疑，听了唐老爷子的说辞之后，淡淡的说道：“哦，那这么说来，是那个下人不小心，将婴儿弄丢了？那下人哪里去了，他怎么没来？”
　　“这……那下人早已经被处死了，她犯了这么大错误，我怎么还能留着她？”唐老爷子佯怒道：“她将我的亲孙女弄丢了，还想活着？”
　　“哦，那她是什么实力？”冰糖淡淡继续问道。
　　“她……”唐老爷子一愣，不知道冰糖为什么会突然问起这个下人的实力来，一时间有点儿没反应过来！不过，他是个小心谨慎的人，不由得含糊道：“这个……太久的事情了，我也记不太清楚了！”
　　“胡说八道！”冰糖冷哼了一声道：“我**是天阶后期巅峰实力的高手，方圆一公里的范围内有没有人，她还感觉不到？解手？你们家的下人解手还真稀奇啊？跑了一公里之外去？”
　　“这……”唐老爷子额头上的冷汗登时冒了出来，他没想到当年捡到冰糖的人是她的**，而且是天阶后期巅峰实力的高手！而这时候，唐老爷子也终于明白冰糖为什么要问他那个下人的实力了！
　　只有同为天阶高手的**者，才能在躲过天阶高手的神识扫描，不能够被天阶高手发现！如果说，那个下人没有被发现是因为他是天阶高手，那纯属是瞎扯淡！
　　别说是隐藏世家了，就是一个上古门派或者上古家族，一个天阶高手要不是犯了不可饶恕的罪行，是不可能别随便处死的！别说只是弄丢个婴儿，还是不故意的，就是故意的，也不可能直接处死啊！
　　除非这个家族天阶高手多得不像话了，但是隐藏唐家显然不是这样！
　　“我想听实话。”冰糖淡淡的说道：“莫非唐老爷子以为冰糖年幼好欺？”
　　这句话说完，冰糖身上天阶后期巅峰实力的气势一展无余，让站在那里的唐老爷子不由得浑身打了个哆嗦，差点儿没坐地上，而唐予以，更是吓得不敢抬头，反倒作为普通人的小茗，却是深情的看着冰糖，眼中饱含着浓浓的爱意……
　　“这……唐某怎么敢？”唐老爷子苦笑了一下，冰糖有可能是他的孙女不假，但是现在冰糖却也是冰宫的宫主，那是什么样的存在啊，明日复明日教派的老祖都要敬她三分，自己一个天阶初期的高手，在人家眼中，还真不是什么菜！
　　“既然不说，几位请回吧，当年的事情过去就过去了，我也不想听了。”冰糖淡淡的说完，转身就要离开。
　　“糖糖……别走！”小茗看到冰糖要走，下意识的冲过去，就要拉住冰糖，可是又想到了对方天阶高手的身份，抓在冰糖手臂上的手，又是条件反射的拿了开，有些胆怯和小心翼翼：“对不起……冰宫主……”
　　看着眼前，这个极有可能是自己母亲的女子，冰糖微微叹了口气，暂且不管唐老爷子那老狐狸是怎么想的，这个小茗，应该是关爱着自己的！
　　想到这里，冰糖停住了脚步：“当年，到底是怎么回事儿？”
　　“这……诶！都是命啊！”唐老爷子颓然的叹了口气：“也罢！家门不幸，这罪名，我老头子扛了，小茗，还是你说吧！”
　　当年的事情，唐老爷子也有点头，如果没有他的同意，家里的下人想丢掉一个唐家的孙女，怎么可能？
　　“我……父亲……”小茗不知道该怎么说，也不敢随便说话，当初来的时候可是被唐老爷子千叮咛万嘱咐，不要乱说话，所以小茗这时候不知道该怎么说。
　　“实话实说吧，我们说假话，冰宫主如此厉害的人物，一眼就能看出来的！”唐老爷子不留痕迹的拍了冰糖一个马屁。
　　不过，冰糖的表情却很是淡然，道：“去别的房间里说。”
　　说完，就转身向门口走去，而身后的李老板，也很是机灵的帮冰糖准备了一个房间，小茗犹豫了一下，跟了上去。
　　唐老爷子和唐予以也没有跟随，人家冰宫主摆明了不想他们两个人参与，他们也不去讨人嫌了。
　　至于偷听，虽然唐老爷子天阶高手的能耐是能够听到的，但是他不敢！冰糖和小青都是天阶高手，而且实力远高于他，他这么一偷听，肯定会被发现，到时候惹得冰糖恼火就得不偿失了。
　　李老板没有进入房间，而是让冰糖、小青和小茗进入后，他就将房门关上了，门神一样的守在了门口。
　　单独的和冰糖独处，小茗有些紧张也有些激动，眼前的人，八成就是自己的女儿了，可是小茗却不敢贸然相认，也不敢多说话，只是拘谨的站在那里，有些不知所措。
　　“阿姨，您坐吧。”冰糖说话的语气，比之前柔和了许多，刚才是个高高在上的冰宫宫主，而现在，则是一个没有什么架子的小女孩儿了。
　　“啊……好……”小茗连忙点了点头，规规矩矩的坐了下来。
　　“阿姨，不用太拘谨了，看的出来，你是很紧张你的女儿，是么？”冰糖看着小茗的样子，不由得叹了口气。
　　“我……我……这十九年来，没有一天，我不想我的女儿……”小茗被冰糖这么一问，眼泪瞬间就落了下来，有些心酸，也有些凄苦：“那是我的孩子啊，我的骨肉，可是刚出生没几天，就离开了我……**思夜想，都想她回到我的怀抱，叫我一声妈妈……”
　　小茗的话匣子一下子打开了，将这些年对女儿的思念，全部的说了出来……不过归根结底，全是思念和想念，却没有什么重点，但是冰糖也没有打扰她，而是静静的听着，听着这位母亲，对她女儿的思恋！
　　说实话，冰糖对于唐老爷子是不怎么在意的，就算是她爷爷又怎么样？当初抛弃了她，那也就是等于恩断义绝了，但是对于小茗，她却不能不在意！
　　从刚才小茗的小心谨慎询问唐老爷子的情况就能看出来，小茗在唐家的地位绝对不高，绝对不是大少奶奶的身份，那信里写的，自己母亲的身份绝对是瞎说的，现在看来，最多是个妾侍的身份！
　　“那……你又是怎么和她分开的？”等小茗倾诉完了，冰糖才叹了口气问道，说实话，刚才的一刹那，冰糖都想扑上去，叫小茗一声妈妈了，但是她还是忍住了，没有这么做！
　　一来，事情还没有确认，二来，她现在还没有想好和隐藏唐家的关系要怎么处理。
　　“当年……”小茗的话匣子就打开了：“我姐姐嫁给了隐藏唐家的一个旁枝族内的子弟，虽然也是唐家一脉，但是却并不是唐老爷子的嫡亲，而是旁系，只能算作一个家族的人，只不过娶妻生子的时候，都要去隐藏唐家登记造册！我就是那时候，陪着姐姐和姐夫去唐家登记造册的时候，被唐家的大少爷，也就是……糖糖的父亲看上了，借着酒劲儿和我……我想抵抗也不能……”
　　说到这里，小茗微微叹了口气，她没有什么背景，只是普通家庭的女孩子，遇到这种事情，哪里是唐老大这个**者的对手？
　　冰糖却是冷哼了一声，没想到隐藏唐家那个大少爷也不是个什么好东西！
　　“然后，我就被留在了隐藏唐家，成为了大少爷的妾侍，没过多久，就有了身孕……”小茗叹了口气：“可是大少奶奶那边，视我为眼中钉，她也是隐藏家族出身，所以一直看我不顺眼想整治我……几次我都差一点儿小产了……”
　　小茗断断续续的诉说着当年的情况，直到大少奶奶派人来将孩子抢走，冰糖听得是愤怒不已，一掌拍在了客栈房间里的玉石桌上，玉石桌却变成了一滩粉末……
　　“大少奶奶么？很厉害么……”冰糖的声音很冷，如果那大少奶奶在眼前，估计冰糖早已经一掌拍死她了，她身后的隐藏家族再厉害，在冰糖眼前也不敢放个屁来，甚至会拍手说，打的好打的妙！
　　“她……诶，这事儿也不怪她的，她嫉妒，也是正常的……”小茗摇了摇头。
　　“正常么……那就是那个大少爷太无能了？”冰糖淡淡的说道：“连自己的女人都管不住，还做什么家主？死了算了！”
　　小茗有些尴尬……虽然，当初两人的结合不是很开心，但是这么多年了，孩子都有了，小茗对唐老大还是有些感情了的，也知道他的难处，所以她谁也不怨恨，她就是这么一个心善的人。
　　“找个医院，做一下亲子鉴定吧，虽然相貌相似，但是世界之大无奇不有。”冰糖平复了一下自己的情绪，然后淡淡的说道：“如果您真的是我的母亲，那您就留在冰宫吧，那个家，我不想回，也不能回！”
　　“这……”小茗愣了愣，她知道唐老爷子的意思，就是想让冰糖认祖归宗，那样隐藏唐家的实力增加的不止一倍两倍了，但是现在，冰糖似乎根本没有认唐家的意思。
　　“其他的事情，到时候再说。”冰糖看出了小茗的为难，暗叹她心地的善良，不过一切，都要亲子鉴定的结果出来再说，现在的科学如此发达，做一个亲子鉴定，是很容易的事情。
　　冰糖虽然身在上古门派中，却也不是那种两耳不闻窗外事的人，外面的科技她还是知晓的。
　　“好的……”小茗连忙点了点头。
　　出了房间，回到唐老爷子之前的房间，唐老爷子看到冰糖的脸色不好，想开口问一下小茗怎么样了，却又欲言又止，不知道说什么好，怕触怒了冰糖。
　　“去医院，做亲子鉴定！”冰糖淡淡的说道。
　　“好，好！这就去。”唐老爷子大喜过望，冰糖这么说，是想承认唐家的身份了？想到这里，唐老爷子开心的不得了。
　　冰糖也没有理会唐老爷子的表情，径直的又走出了房间，留下了几个字：“明早，在这里等我！”
　　说完，冰糖就带着小青离开了客栈，回到了冰雪灵山，只留下乐得嘴角抽筋儿的唐老爷子，和有些留恋的小茗，至于唐予以，他觉得，事情似乎不是那么简单……
　　这冰宫主是什么人，那是上古门派的掌门人，怎么可能去唐家认祖归宗？要是当年真是意外还好说，可是当年的事情，偏偏不是意外！
　　自己这个亲娘啊，你真是坑爹啊！唐予以在心里骂了一句，不但坑了自己爹，还坑了整个隐藏唐家！这么牛的人物，就给扔了？
　　这一夜，注定是不眠之夜，小茗兴奋的睡不着觉，满心的甜蜜。唐老爷子和唐予以思索着唐家的未来，忧喜参半。冰糖，有些不知道自己该怎么面对这个隐藏唐家！
　　唐老大，自己那个父亲？杀了他？母亲小茗肯定不同意。说不得，只能拿那个大少奶奶开刀了，至于大少奶奶身后的那个隐藏世家，冰糖压根就没有放在眼里。
　　“宫主，早点儿休息吧……”小青看出了冰糖的忧虑，不由得劝解道。
　　“恩，好的，青姨……”冰糖虽然这么说，可是却没有困意……
　　第二天一早，冰糖带着小青如约而至来到了客栈，而唐老爷子、唐予以和小茗，早已经穿戴整齐早早的等在了客栈的大堂中，看到冰糖和小青，立刻恭谨的迎了过去。
　　冰糖和小青今天没有穿平时的纱衣，而是换上了正常的衣服，此时的冰糖，像正常的少女一样，明艳动人，好像一个大学生似的。
　　不过，冰糖的面上，却依然冷酷，没有一丝的笑容！
　　几人也不多话，冰糖不说话，唐老爷子等人自然不敢多说什么，直接上车前往了附近最近的医院，准备做亲子鉴定。
　　两辆车，直接开到了附近的医院，挂了号，冰糖和小茗，一起走进了化验室，做了线粒体测序和常染色体str分型。因为做这个的人不多，所以结果，很快就可以出来。
　　冰糖面无表情，小茗兴奋而紧张，而唐老爷子和唐予以两人，心中苦涩，冰糖知道了当年的**，自己最初的计划落空了，隐藏唐家是福是祸，还不太清楚！
　　结果，终于出来了，不过鉴定结果，却是有点儿诡异！
　　“两人的dna相似度为百分之二十五左右，理论上母女的dna相似度应该在百分之五十以上，但是也不排除特例。”医生说道：“这个相似度虽然两个陌生的普通人也有可能出现，但是可能性很小，这种相似度多出现在母系家族成员中，所以两位鉴定者，也不排除有母女的可能……”
　　“啊？”唐老爷子被**的这番话给弄懵了，可能？怎么只是可能？怎么就出现这种情况了？不由得有些恼火：“你们医院怎么鉴定的？怎么还出现可能了？”
　　“现在可以确定的是，鉴定者应该是一个母系家族的成员，父亲没有来，如果父亲来再做一下dna，基本就可以判定了。”**解释道。
　　“父亲没来，爷爷行不行？”唐老爷子有点儿后悔没将唐老大带来了。
　　“爷爷……也是行的，可以做y染色体str分型，y染色体比对结果出来，如果鉴定者也是父系家族的成员，那么基本就可以确定孩子的身份了。”**说道。
　　**还有一句话没有说，那就是鉴定结果出来也只能证明这孩子是你们父系家族的一员，但是具体是不是孩子他爸的，那就不知道了，没准儿是他叔叔的爷爷的等等等等……
　　但是这话说出来明显找骂，只要鉴定出这孩子是人家家族的就行了，剩下的就是家族内部的事情了，不过她还是提醒道：“为了准确，最好还是让孩子的父亲，亲自再做一下！”
　　“好好，可以，先做我的吧，做那个什么dna的。”唐老爷子点头说道。
　　这一次的结果，出来的也很快，现在，可以完全确定了，冰糖和唐老头子的dna中，也有很大的相似度，也就是说，冰糖应该是隐藏唐家的人！虽然母系的鉴定还存在一些可能性，但是父系这边的鉴定也出来了，冰糖是隐藏唐家的人无疑的了，之前的可能性也就不重要了。
　　“糖糖！果然是你！”小茗看着鉴定结果，激动的抱住了冰糖！
　　但是，冰糖的心里，却是没有想象中，看到亲生母亲那么激动，而是充满了苦涩……她不知道，接下来要如何面对，认了小茗这个母亲，但是隐藏唐家呢？
　　“宫主……唐某是不是可以冒昧的称你一声孙女……”唐老爷子乐得合不拢嘴了，果然，冰宫主是隐藏唐家的孙女啊，这可是个天大喜讯！
　　“我想静一静……”冰糖摆了摆手，自顾自的走出了医院……
　　看着冰糖离去的背影，小青叹了口气，对唐老爷子和小茗道：“你们先回客栈休息吧，宫主想通了，就会来找你们了。”
　　因为冰糖的态度不明朗，所以小青也不知道冰糖对于唐家到底是要如何面对，所以她对唐老爷子和小茗的语气，都是很客气的。
　　“好……好！”唐老爷子心想，这下子八成有戏了吧？看到小青的态度，就知道她对隐藏唐家大不一样了！
　　所以唐老爷子也没有着急，也没有催促，只是和唐予以、小茗回到了客栈，耐心的等候着冰宫的消息！
　　冰糖的心好乱，快二十年没有见到自己的父母了，如今突然出现在了自己的面前，是认还是不认？如果单从冰糖对隐藏唐家的做法来看，不找他们麻烦就不错了，还认亲？
　　但是，想到小茗，冰糖的心又软了，自己的母亲是无辜的，这一切都是自己那个黑心的父亲做的！所以，要认亲可以，冰糖也只想认了母亲，至于和隐藏唐家的关系，看在母亲的面子上可以不追究，但是那个大少奶奶，哪儿来的就让滚回哪儿去，小茗以后才是大少奶奶！
　　这也是冰糖唯一能给母亲争取到的权利了！所谓清官难断家务事就是这个道理了，冰糖虽然恼恨，但是有母亲夹在中间，她没办法将隐藏唐家怎么样，所以唯有给母亲争取一些好处！
　　当然，相信如果自己真的认亲了，那个大少奶奶就算自己不说，也唯有滚蛋了，比靠山，她背后的隐藏家族再厉害，在冰宫面前，都是浮云！
　　隐藏层面和上古层面，根本不是一个重量级的。
　　冰糖幽幽的叹了口气：“青姨，我该怎么办？认还是不认？”
　　事到如今，虽然还差和唐老大做一个dna，但是现在的种种迹象已经表明了，冰糖是隐藏唐家的人，这已经是不争的事实了！“宫主，其实，这也未尝不是一件好事，只要宫主将心态摆正了，就可以了。”小青沉吟了一下说道：“隐藏唐家生了你没有错，但是养你的是冰宫，所以你也不用纠结，认个亲不过是承认了一个身份，但是这个身份，却也不代表什么！据我所知，很多上古门派和上古世家，都暗中扶植了一些隐藏世家和小门派作为他们的耳目和代言人，所以，将隐藏唐家，发展成冰宫的耳目，也未尝不可！而且，看的出来，你妈妈是个善良的人，到时候将她接到冰宫来生活就好了，也不用在隐藏唐家受罪！”
　　“说的也是……”冰糖听了小青的话后顿时豁然开朗，是啊，自己认了亲又怎么样？代表的不过是个身份而已，也不用给隐藏唐家承诺什么，相反的，隐藏唐家倒是可以成为冰宫的耳目！
　　自己认了亲，隐藏唐家也不敢命令自己为他们做什么，这只不过是他们一个对外炫耀的资本而已，冰糖也不介意。
　　“这不就是了？呵呵，多一个耳目，总归是一件好事儿。”小青说道。
　　“好，那就认了吧，让那个……唐老大来这里，验一下dna。”冰糖还是叫不出口父亲两个字，毕竟当初唐老大做的事情，简直是禽兽不如！
　　“好，我和他们说。”小青点了点头，这种小事儿，不用冰糖再跑一趟，小青完全可以代劳了。
　　唐老爷子没想到这么快就有了消息，看到上门来的小青，不敢怠慢，恭谨的道：“唐某见过青长老，请问青长老，宫主那边……”
　　“宫主说，让唐家大少爷来这里一下，再做一下dna比对，如果确定了，那这门亲事可以认。”小青很淡然的说道：“不过唐老爷子您也不要想多了，冰宫宫主，虽然是你隐藏唐家的人，但是却不是你隐藏唐家可以支配的！”
　　“这个唐某自然明白！”唐老爷子也不是傻子，冰宫怎么可能听隐藏唐家的话？他来的目的也不过是认亲，有了这层关系，冰宫只要照顾一下隐藏唐家，隐藏唐家飞黄腾达指日可待，他也根本不会让冰宫去做什么，因为那根本不现实，是傻子行为。
　　“你知道就好。”这些话冰糖不好说，但是小青说就没有问题了：“还有，那个什么大少奶奶的，宫主说她很不喜欢，而小茗的身份，你知道怎么做了吧？”
　　这话是当着唐予以的面说的，不过唐予以却是丝毫没有不妥的表情！他这个人为人忠厚，压根看不上亲生母亲的作为，觉得那根本不是贤内助的行为，那是在害父亲！
　　反而三姨娘这性子，他倒是很欣赏，所以自幼和三姨娘在一起玩儿，和三姨娘的感情都比亲生母亲深厚！
　　所以，都不用唐老爷子表态，唐予以先开口了，道：“那人不管怎么说，再不好，都是我的生母，让她，和三姨娘的住所，换一下，青长老您看可以么？我和三姨娘自幼亲近，我也会将她当成母亲一样侍奉，这个三姨娘可以证明的……”
　　唐予以的话虽然明说，但是其实也是告诉小青了，他母亲和小茗的位置，做了一个对调！既然住所变了，身份自然也变了！只是没有赶尽杀绝。
　　“这个我可以证明的……予以从小是我带着他玩儿的，他对我一直很喜爱和尊敬的……”小茗也是连忙说道。
　　“可以。”小青点了点头：“那事情就这么定下了，什么时候唐老大来了，什么时候你让小李，也就是李掌柜联系我。”
　　“这……青长老，再过不久，就是唐某的八十大寿了，唐家所有的人都会来参加，包括我堂兄那一脉的旁系，所以，您看，宫主是不是也可以以唐家人的身份来参加呢？”唐老爷子小心的问道：“这样，到了那里，再做亲子鉴定也不迟啊！”
　　“这我可做不了主，我请示宫主后，再给你答复吧。”小青没表态，只是记了下来。
　　“好的好的！”唐老爷子高兴的点了点头：“青长老，麻烦您了！”
　　小青摆了摆
　　手，也没有答话，转身就离开了唐老爷子的房间。然后就飘然而去……
　　冰糖听了小青的话后，只是略作沉吟，就答应了唐老爷子的要求，一来是想看看，那个自己出生的地方，二来也是想借着这个机会出去走走，可以说冰糖这近二十年来，一直是在冰宫度过的，都没有出过冰宫，外面的消息，都是通过外门**传递而来的，她自己根本就没有见识过！
　　所以，唐老爷子的提议，让她有些心动，这倒不是给唐老爷子面子，而是她自己也想出去见识一下。
　　“好，我去。”冰糖点了点头：“你去回复他吧，既然是八十大寿，族人可以参加，他如果想借此彰显实力，请其他家族的人来，那我不会出面的。”
　　冰糖何等聪明，怎么会不知道唐老爷子的小心思？自己参加寿宴的事情还是低调一些为好，冰宫想要隐藏唐家为其做事，必须控制好一个度，不能让隐藏唐家这些人自信心膨胀，扯虎皮做大旗的借着冰宫的名义做一些不好的事情。
　　“我明白，宫主！”小青点了点头。
　　“我去看看小师妹，这一次出门，也带着她吧，她刚来这里，闷闷的有些不太适应，我怕她憋出病来。”冰糖说道，看的出来，她对冯笑笑还是很上心的。
　　“恩，行！我这就去和隐藏唐家的人说……”小青点头回去回复了，而冰糖，则是飞身向冰雪灵山灵气最旺的一处山头行去。
　　自从进入了冰宫以后，冯笑笑一刻都没有偷懒，除了吃东西和睡觉，每天都在这里**，可以说，是冰宫最勤奋的**之一了，但是大家也明白冯笑笑肩头所肩负的重任，传承者，那是相当重要的角色，开启天阶岛，是必须要存在的。
　　“师姐？”冯笑笑收了功后，一抬头，却看见冰糖站在自己的面前不远处，不由得微微一愕：“你怎么来了？”
　　以冯笑笑目前的实力，自然不可能感觉到冰糖的到来。
　　“笑笑，在冰宫还算习惯吧？”冰糖坐在了冯笑笑的身边，和她也没有什么宫主的架子。
　　“还好了……”冯笑笑见不到林逸了，自然不是很开心，但是想到短暂的分离，是为了以后的长相厮守，冯笑笑就又释怀了。
　　“过几天我要出门，你陪我一起？”冰糖问道。
　　“出门？去哪里？能去看林逸老公么？”冯笑笑一下子来了精神，问道。
　　“这……”冰糖不由得苦笑，这冯笑笑之前还表现的很无所谓，一听到能出门就如此的精神了，不过冰糖是不想让她去见林逸的，说实话，冰糖对于林逸的实力，还真是有些瞧不上眼，虽说被誉为地阶之下第一人，但是别说地阶之下第一人，就是天阶之下第一人，冰糖也不会看上眼的。
　　以后，冯笑笑会成为传承者，有望跨入天道，达到那个传说中的层次，到时候，林逸的实力，在她眼中，实在是弱的可笑，她还会如此依恋林逸么？
　　不过，根据冰糖观察，好像还是会的，这两个人的感情，不是实力衡量的，当初林逸一个玄阶高手，却为了一个没有任何实力的冯笑笑而参加试炼，并且接连得罪那些势力比他强大的人，这也说明了这一点。
　　“两个地方距离很远，不知道可以不可以，如果有空，可以见一面。”冰糖对于小师妹的请求，没有拒绝，她在冰宫，对别人很严厉，但是对这个古灵精怪的小师妹，却是严厉不起来！
　　你严厉不严厉的，她对你的说话方式都没有任何的改变，甚至冰糖和她在一起的时候，都不自觉的变得有点儿神经兮兮了。
　　“好啊！”冯笑笑很开心：“我已经是黄阶高手了，林逸老公看到了，一定很开心的！”
　　冯笑笑的**速度的确不慢，不到一个月的时间，就已经成为了黄阶高手，这种速度，只有特殊体质配合特殊的心法，在传承地才能有这样的效果。
　　“……”冰糖有些无语。
　　次日，冰糖、冯笑笑和小青就踏上了旅程，和她们同行的是隐藏唐家的唐老爷子、唐予以和小青！
　　而此时，隐藏唐家那边也终于得到了唐老爷子的准信儿，知道了唐老爷子此行的目的！
　　之前，唐老爷子没有确认冰糖的身世的时候，自然不会乱说什么，万一要是唐予以真认错了，那么事情就真的闹大了！
　　不但隐藏唐家会被人当成笑话，而冰宫那边，没准儿也会怪罪！
　　但是现在，冰糖的身份基本上已经是板上钉钉了，他自然会和家里人明说了。
　　隐藏唐家，唐老大脸色阴沉的看着眼前自己的正房妻子右小心，一巴掌拍在了她的脸上，气得浑身发抖：“你个败家老娘们，当初将小茗的孩子丢掉，现在可好，人家是冰宫宫主了！等人家回来了，你就等死吧！别说你了，你们隐藏右家，也全部得玩完儿！”
　　右小心捂着红肿的面庞，也不敢多说什么，她虽然嚣张跋扈，但是也是仗着隐藏右家的背后靠山，但是现在，隐藏右家在人家冰宫眼中，不能说和一只蚂蚁一般的存在，那也是一头老虎和一只猫的差距！
　　所以右小心根本不敢多说什么，她真的有点儿后悔了，当初，真应该直接溺死那孩子，而不是丢掉！没想到那孩子没死，居然还成了冰宫的宫主！
　　可以说，到了现在，她都没有后悔，这个女人已经没救了！
　　“你害死我了！到时候，你自求多福跪地求饶吧，可别因此连累了我！”唐老大第一次在正房妻子面前硬气了，现在他要大祸临头了，估计冰糖回来了，唐家老爷子没什么，小茗更不会有什么，倒霉的就是他和右小心了！
　　右小心低着头不说话，她也怕极了，但是怕也没有用了，这时候，只能想办法怎么能逃过一劫了！
　　“我……我今天就搬到小茗的房间里住，将这里的位置让给她还不行么……希望别牵连到我们隐藏右家……”右小心小心的说道。
　　“哼！那还不快滚！”唐老大怒吼的说道。
　　当然，整个隐藏唐家，除了唐老大这一房之外，剩下的几个兄弟倒是很开心，当年的事情他们都没有参与，所以这一次唐老大要是栽了，他们就有上位的机会了！
　　不过，出乎意料的是，冰糖来到隐藏唐家住下之后，并没有大开杀戒，对于已经住进了小茗那个冷院子的右小心，冰糖也没有去搭理她，好像忽略了这个人一样，倒是让唐老大松了一口气！
　　既然冰糖都能饶过右小心，那么肯定也能饶过唐老大了！
　　“糖糖，怎么样，这个房间还习惯吧……”当晚，唐老大就在唐老爷子的陪同之下来到了冰糖的房间，想要嘘寒问暖的套近乎。
　　冰糖微微皱了皱眉：“还没有做dna鉴定，我不想看见你。”
　　“这……”唐老大有些尴尬：“哈哈，明天不就是去做鉴定了么……”
　　“你这个老头怎么听不懂话呢？让你滚蛋，你没有听明白么？”冯笑笑知道了冰糖的身世之后，对于唐老大这人深恶痛疾，她是个敢爱敢恨的人，对这种薄情寡义的男人，恨不得一脚踢死他！
　　唐老大不知道冯笑笑的身份，听说小青是冰糖的青姨，也是冰宫的长老，抚养冰糖长大的！而冯笑笑，只有黄阶的实力，还不懂得隐藏，一看就是个普通的小丫鬟！
　　被冰糖和小青骂，唐老大自然不敢说什么，但是被这么一个“小丫鬟”骂，那唐老大的面子就有点儿挂不住了！好歹他也是隐藏唐家的家主，地阶后期巅峰实力的高手，被一个黄阶初期的小丫头骂滚蛋，他的脸色立刻就变得很难看了：“我说小丫头，我是你们宫主的父亲，你这么说话，实在是太没有规矩了？”
　　“她是我的师妹，下一任冰宫宫主。”冰糖却是淡淡的说道：“和你这么说话，有问题么？”
　　“嘎？”唐老大顿时愕然，听了冰糖的话后差点儿没一口气上不来噎死！师妹？下一任冰宫宫主？怎么才黄阶实力？这是怎么回事儿？
　　当然，如果冰糖说的是真的，那么作为下一任冰宫宫主的冯笑笑，就是以黄阶实力揍他一顿，他唐老大也是不敢还手的！
　　似乎看出了唐老大的怀疑，小青解释道：“笑笑刚入冰宫不到一个月，之前只是普通人。不过宫主已经将她定位下一任宫主的继任者了！她很快就会成为天阶高手！”
　　“咳咳！”唐老大更是惊骇无比，不到一个月，就从普通人变成黄阶高手，那是什么速度啊？居然这么迅速？果然是下一代宫主的人选啊！唐老大有些尴尬的道：“不好意思啊，少宫主，我这……不知道……”
　　“哼！”冯笑笑哼了一声，不搭理他。
　　“轻便吧，唐家主。”小青做了一个送客的手势，淡淡的说道。
　　dna的鉴定结果，却是大出众人所料，原本以为板上钉钉的事情，却是发生了戏剧性的变化！
　　冰糖的dna，和唐老大有一部分相似，但是绝对没有达到父女遗传的相似度，与唐老爷子和冰糖鉴定的结果十分相似！也就是说，冰糖是唐家的族人，但是却并不是唐老大的女儿！
　　得知这个消息之后，唐老大的脸色都已经变成了铁青色了，他真想大骂小茗那个**！居然和唐家其他男人勾搭成奸，亏他一直在心里还觉得有些亏欠，要是早知道冰糖是个孽种，他不用右小心那边操作，就弄死冰糖了！
　　但是现在，他即使心头有恨，也不能表达出来！他是不是冰糖的父亲，其实无关紧要，对冰糖来说，他现在就和路人甲一样了，他要是敢对小茗怎么样，估计冰糖直接一掌就能拍死他！
　　所以，他再怨恨，也不敢说什么。
　　而唐老爷子拿到了这个鉴定结果之后，也是瞬间的苍老了好几岁一样，大呼：“家门不幸啊，家门不幸！居然出了这样的事情！”
　　如果按照一般的常理来说，一个家族出了这样的丑事，那么第一时间，就应该找孩子的母亲，也就是小茗询问，孩子的父亲到底是谁！
　　但是，现在隐藏唐家没有一个人敢这么做的，因为小茗的身后站着的是冰糖，只要冰糖不点头，那谁也别想逼迫小茗做任何事情！
　　冰糖看着这个鉴定报告，面无表情。
　　其实对于冰糖来说，母亲确定了就足够了，至于父亲是谁，无关紧要了！
　　唐家这一家子，除了唐予以之外，冰糖没有一个人觉得顺眼的！
　　虽然这事儿说出去好像是家丑，但是当年将冰糖抛弃，这已经是天大的家丑了，这种小事也不算什么了！而冰糖也压根就没有问小茗的意思，既然如此，那更好，对于隐藏唐家的态度，冰糖更是好处理了，完全只是以一个族人的身份对待隐藏唐家，没有了亲情的束缚，冰糖的心里更好受一些！
　　就像当初是世俗雨家和隐藏雨家一样，现在冰糖和隐藏唐家的关系，也是如此！
　　既然不能问冰糖，那就只能问自己家的人了！
　　隐藏唐家的会议室里面，唐老爷子虎着脸坐在主位上，看着隐藏唐家的所有族人，重重的一拍桌子说道：“说！当年的事情是谁做的？现在说出来，我不追究，也没法追究，有冰宫主冰糖的身份在，这件事情，也只能当做家丑不能外扬，但是要是让我查出来，就别怪我不客气了！”
　　多年的积威，让唐老爷子在唐家的地位是一言九鼎的，所以唐老爷子说完话后，唐家的人都是小心翼翼，连大气都不敢出！
　　“不说话？都不说话是不是？”唐老爷子等了半天，见到没有人说话，一拍桌子冷笑道：“好啊，既然都不说话，那就每个人都去给我做dna鉴定，我倒是要看看，是谁做的！”
　　当然，唐老爷子的话说完之后，还是没有人开口，这些人都默默的低着头，心思各异。
　　“好，既然如此，予以，叫医生来吧，给他们每个人都做一个dna检测！”唐老爷子怒道。
　　“是……爷爷……”唐予以苦笑了一下，这种局面，是他从来也没有想象过的，没想到，自己的三姨娘，居然和别人生的冰糖！但是这种事情，是不能乱说的，他也只能按照爷爷的嘱咐，将医生找了来，给会议室里面，每一个唐家的人都做一个亲子鉴定！
　　在医生来了以后，唐老爷子观察着在座的每一个唐家子弟，可是他发现，每一个唐家的子弟都镇定自若，好像都是事不关己一般，一点儿也没有心虚的表现！
　　这就让唐老爷子有点儿疑惑了，这是怎么回事儿？难道冰糖都不是他们的孩子不成？
　　鉴定结果，很快就出来了，还真让唐老爷子给猜中了，冰糖和他们，都有血缘关系，但是要说亲子关系，却没有！这些人，都不是冰糖的父亲！
　　唐老爷子实在是没有办法了，只能将这个消息传递给了小茗，虽然没有明说，但是也希望她能说出当年的**来！
　　可是，小茗觉得很冤枉，她当年，就与唐老大有过关系，之后就有了糖糖，根本就没有和别的男人接触过，更不可能和别的男人有什么不正当的关系了！
　　虽然，唐家的人不说什么，但是那些人看小茗的眼神都有点儿不对劲儿了，小茗来到会议室的时候，只觉得脸上火辣辣的！她真是不想来，但是却不得不来！
　　这事关自己的清白问题，小茗必须要解释明白才行！
　　但是，这事儿要怎么去解释？小茗又要怎么证明呢？正当小茗不知所措的时候，会议室里面，却是走进来一个让大家意外的人！
　　“达伯，您怎么来了？”唐老大看着走进会议室的达伯，顿时有些疑惑，达伯虽然是唐老爷子的亲信，但是唐家这种家族会议，达伯还是不会参加的，他是个下人的身份，还是有自知之明的！
　　“老仆罪该万死！千错万错，都是老仆的错！”达伯走进了会议室之后，就跪在了唐老爷子的面前，说道。
　　“啊？”达伯突如其来的这一个动作，倒是让唐老爷子愣住了，现在正说小茗的事情呢，他达伯来凑什么热闹？难道冰糖是达伯的孩子？不可能啊，达伯只是一个下人，和唐家一点儿血缘关系都没有，别说现在没有，上翻几代都没有关系，出现这种情况的几率几乎为零，他这时候错什么？
　　所以唐老爷子皱了皱眉，道：“老达，你到底唱的是什么戏啊？什么你错了？你到底错什么了？我们这正讨论正事儿呢，你要是犯了什么错误，一会儿再说行不行？”
　　“老家主，您且听老仆把话说完！”达伯说道：“老仆要说的，正是当年，三少奶奶的女儿的事情……”
　　“什么？你知道？你快说！”唐老爷子一听达伯的来意，连忙问道。
　　“是！”达伯说道：“当年，大少奶奶差人，让一个下人将糖糖丢掉，老仆于心不忍，想，那再怎么说，也是大少爷的骨肉血脉啊，就这么丢掉在雪地上，那还能活了？于是，老仆就想了个办法，保住了这个孩子……”
　　“什么意思？你说明白点儿！”唐老爷子皱了皱眉，觉得事情好像有点儿不对劲儿了。
　　“是！当初，正好有一个唐家的旁枝子弟也是有女儿降生，他们抱着女儿来隐藏唐家登记造册，写入族谱，而老仆则是趁着这个机会，将糖糖与他们的孩子对调了，那个被丢掉的孩子，是那唐家旁枝子弟的女儿，并非大少爷的女儿糖糖……”大伯说道：“而真正的糖糖，应该是被那唐家的子弟给带了回去抚养**了……因为刚出生的婴儿都长得差不多，想来他们也不会发现弄错了，所以……”
　　“什么！”唐老爷子听后，差点儿没晕死过去，这么说，那冰糖，应该是那个唐家旁枝子弟的女儿了，并非是唐老大的血脉！而如此一来，倒是也解释得通，为什么冰糖的dna里，会和唐家的大部分人都吻合一部分，因为也是有血缘关系的！
　　可是这么一来，可是坑苦了唐家了，原本欢天喜地的想要将冰糖认回来，这样隐藏唐家就有了靠山了，可是现在看来，却是一场空了，真是让唐老爷子悲哀啊！
　　“啊！这么说，冰糖不是我的女儿了……那我的女儿……”小茗听了达伯的话后，也是大惊失色。
　　“冰糖，应该是那个唐家旁枝子弟的女儿，而大少爷的女儿，应该在那个唐家旁枝子弟的家里……”达伯说道。
　　“这……这可怎么办！”唐老爷子顿时有些头痛起来，这煮熟的鸭子居然飞走了？隐藏唐家的靠山就没有了？这也太倒霉了一点儿吧？这事情弄的，怎么和悬疑电视剧似的呢？
　　唐老大的脸色虽然缓和了不少，至少他没有被戴了绿帽子，但是接下来的问题更头痛，人家冰糖的父母，都不在隐藏唐家！
　　“达伯，你此话当真？”唐老爷子严肃的看着达伯，喝问道，这个事情可不是闹着玩儿的，一不小心，就会让隐藏唐家万劫不复！
　　“老家主，这么大的事情，老仆岂敢骗您？”达伯苦笑道：“千错万错，都是老仆的错，请家主处置老仆吧……”
　　“处置倒是不必了，如果当初你要是不换掉，那冰宫主也不会是我们隐藏唐家的人，这机缘，也不可能轮到我们隐藏唐家的头上。”唐老爷子倒是个明白人，这件事情，和达伯的关系不大，就算达伯不做手脚，最多是自家的孩子死了，而冰糖仍然是那唐家旁系的女儿！
　　“是的，达伯，这事儿也不怪您！当务之急，是赶紧想办法，这件事情该怎么办？冰宫主已经被我们请过来了，总不能和人家说，其实你不是我们隐藏唐家的人吧？”唐老大皱着眉头说道。
　　“谁说不是？她就算是唐家旁枝的血脉，也是我们隐藏唐家的族人！”唐老爷子好不容易攀的亲，怎么能这么轻易的放弃掉？
　　唐老爷子的话，倒是点醒了在座的其他人！是啊，冰糖的体内，有隐藏唐家人的血脉，这是不争的事实！
　　“父亲说的是，我觉得，这件事情，咱们应该***消息，隐瞒下来，让冰糖觉得，她就是小茗的女儿，至于她的父亲是谁，咱们随便编造一个好了，让小茗配合一下就可以了！”唐老大沉吟了一下说道：“老二，就说是你当年和小茗的孩子吧？”
　　唐老二的脸色微微一变，不过这事关唐家的大事儿，他也不好表态，而是看向了唐老爷子。
　　“没错，我们必须要***消息！不然的话，如果没有小茗这中间牵制，冰糖凭什么会认我们隐藏唐家？”唐老爷子说道：“所以，这个消息，千万不能让冰糖知道，否则，我们隐藏唐家岂不是白费力气了？”
　　“爷爷，这是人家身世的大事啊，我觉得，我们好好和冰宫主说，她应该会理解的，怎么能骗她？”唐予以却是提出了不同的意见来：“您也说了，冰糖宫主也是咱们隐藏唐家的血脉，多少她也会帮衬我们一把！如果我们要是骗她了，她知道了真相，那岂不是会气死？”
　　“予以，你懂什么！”唐老大有些恼火的看了自己的儿子一眼，自己这儿子，怎么这么忠厚呢？一点儿都不像自己的性格，虽然才智和能力都是有的，只是心太善良了，这样怎么能继任家主的位置？
　　“我……”唐予以被唐老大骂的满脸通红，不过却又知道自己人微言轻，说出的话根本没有作用，只能悻悻的闭嘴！
　　而小茗，则是神情有些恍惚，冰糖不是自己的女儿，那么，自己的女儿，又在何方？而且，为什么冰糖和自己又有血缘关系呢？
　　这一系列的疑惑，让小茗的情绪很低落，在这个家族会议上，她是说不上话的，听着大家你一言我一语，关心的无都不是隐藏唐家的利益，至于自己的孩子到底在哪里，他们居然到现在都没有问起！
　　“好了，就这么定下来了！这件事情，全体隐藏唐家成员给我听清楚了，不能给我往外透露一个字！”唐老爷子严肃的说道：“以后冰糖就是老二跟小茗的女儿了……”
　　“哐当！”一声巨响，唐老爷子的话音刚落，会议室的大门就被人踢开了，变成了一堆木屑四分五裂的落在地上，冰糖，此刻正冷着脸站在会议室的门口，冷然的看向唐老爷子：“不能给谁透露？”
　　“这……我……”看着冰糖森然的目光，唐老爷子的冷汗立刻冒了出来，虽然他是天阶初期高手，但是面对冰糖这样天阶后期巅峰的存在，还是一点儿都不敢造次的！
　　他没想到，自己的话居然被冰糖听到了，而这一刻，他也才想起来，冰糖是天阶后期巅峰实力的高手，以她的神识感知力，想要偷听隐藏唐家家族会议的内容，简直是太容易不过了！而以唐老爷子的实力，根本感觉不到别人在偷听！
　　之前，唐老爷子召开家族会议的时候，根本没有考虑过这个因素，所以这一次才忽略了冰糖的存在。
　　“看在小茗阿姨的面子上，我不杀你。”冰糖冷淡的看向唐老爷子：“至于隐藏唐家……你们打的什么心思，我也清楚，不过就是想借助冰宫的势力么？那很好，我就满足你们！青姨，你和他们说吧！”
　　冰糖虽然看似冷漠，实际上却也不怎么生气了，尤其是听说，自己并非是唐老大的女儿，也不是被父母所抛弃的，而是因为在亲生父母不知情的情况下被掉包的，所以冰糖心中那对父母怨恨的心结，一瞬间反而解开了！
　　要说起来，冰糖还真要谢谢达伯说出了真相来，不然，虽然小茗为人善良，但是有个狼狗不如的父亲，冰糖一辈子都不会开心！不过现在好了，和隐藏唐家剩下的，只是那一点儿血缘关系了，冰糖倒是可以冷静下来，让小青开诚布公的和隐藏唐家谈一谈，让隐藏唐家成为冰宫的耳目和属下，也没有什么心理负担了！
　　但是，还有一个疑问冰糖没有解开，那就是为什么自己的dna，居然和小茗也有相似？自己是唐家旁系的子弟所生，身体里有唐家的血脉是正常的，可是也有小茗的血脉，那就有点儿诡异了……
　　而且，小茗和自己，的确长得很像，这又是因为什么呢？
　　难道……冰糖忽然想到了一个可能性，小茗之前也说过，她是陪着姐夫和姐姐一起去唐家登记造册的时候，被唐老大看中的，那么，自己的真正父母，会不会是小茗的姐姐和姐夫？那小茗岂不是就是自己的小姨了呢？
　　越是想到这里，冰糖就觉得越有可能，不然，世上哪有那么巧合的事情？
　　而这时候，小青已经在和唐老爷子商量让他们作为冰宫耳目的事情了，虽然事情的结果和唐老爷子预期的有些不太一样，但是也算是一件大好事儿了，冰糖没有直接大开杀戒或者转身走人，就是不幸中的万幸了，唐家还能要求什么呢？
　　其实隐藏唐家也明白，冰宫不过是想找个耳目而已，隐藏唐家也不过是恰逢其会，真要说他们和冰糖有什么关系，那实在是太可笑了，不过是旁系的血缘关系罢了，而隐藏唐家开枝散叶，对旁系一向是不怎么待见的。
　　“我的亲生父母是谁？”等小青和唐老爷子说完之后，冰糖看向了达伯，冷冷的问道。
　　达伯吓得一个哆嗦，也不敢隐瞒，战战兢兢的说道：“那唐家的旁枝，男人叫做唐聚成，妻子叫什么我记不住了，这个需要到族谱里面查询……”
　　“什么！唐聚成！”冰糖还没有说话，小茗先失声惊叫了起来。
　　“怎么了？”所有人都转头看向了小茗，而冰糖也是有些疑惑的问道：“小茗……阿姨，你认识……这个……唐聚成，也就是我的父亲？”
　　“他是我的姐夫！我自然认得！原来你是我的外甥女！”小茗惊叫道，怪不得冰糖和她长得如此相似，原来她居然是冰糖的小姨！而自己的孩子，居然被姐姐和姐夫抱回去抚养了！
　　想到这里，小茗的心头顿时一松，自己的孩子在姐姐和姐夫那里，应该不会有事情了，虽然姐姐一家也不富裕，但是总还是可以生活的……
　　想到自己的姐夫，小茗就十分的愧疚！按理说，她嫁到了隐藏唐家这种豪门大宅院里，应该给姐姐一家带来不少恩惠，可是不但什么都没有带来，自己的日子过的也是凄凄惨惨的！
　　这么多年来，都没有和姐姐姐夫联系过了，也不知道他们还好不好？真像是一句古话说的那样，一入豪门深似海，自己在这里面，想要和外界联系都难！
　　听了小茗的话，冰糖也是一惊！虽然心里面隐隐的有了这种感觉，但是这时候真相大白，她还是很吃惊！不过她对小茗的印象本来就好，于是温和的叫道：“小姨！”
　　“哎！”小茗虽然还没有见到自己的孩子，但是想到冰糖是她的外甥女，也是十分的开心，高兴的应了一声。
　　唐老大想要跑过来凑热闹，想要以姨夫的身份和冰糖套近乎，但是看到冰糖压根就没有搭理他这个姨夫的意思，不由得有些尴尬！
　　“你们这个隐藏唐家，也只有我小姨还有这位唐予以堂哥吧，算是个人。”冰糖淡淡的说道：“其他人，和猪狗差不多！”
　　冰糖的话，虽然让唐家的很是愤怒，但是愤怒归愤怒，却是不敢说出半个不字来，唐老爷子苦着脸，心道，还好唐予以之前为小茗和冰糖说了不少的好话，不然的话，估计冰糖都要走人了！
　　唐予以也是有些尴尬，听到冰糖管他叫堂哥，顿时又惊又喜，但是却又有些尴尬，不知道如何回应他，只能站在这里尴尬的搓着手，小心翼翼。
　　“怎么能和猪狗一样？猪肉还能吃呢，他们又不能吃！”冯笑笑确实插嘴说道：“我看是猪狗不如才对！”
　　“噗……”一旁的小青听了冯笑笑的话，差点儿没笑喷了，这种气氛之下，冯笑笑的话，简直太搞笑了。
　　隐藏唐家的人也很恼怒，但是对于冯笑笑这位未来冰宫的宫主，也不敢造次，别看人家实力低，但是那是正儿八经的冰糖的师妹啊！
　　“小姨，你到我房间来吧，和我说说话！”冰糖拉起了小茗的手，压根没有给唐家其他人的面子。
　　小茗犹豫了一下，还是跟着冰糖等人离开了会议室，而唐老爷子等人也只能唉声叹气的送走了几人。
　　冰宫主的房间里面，冰糖亲近的拉着小茗的手不放，虽然不是亲生母亲，但是却是自己的小姨，也是十分亲近的人了，从小缺少亲情的冰糖，这一刻自然十分的开心。
　　“冰宫主，您对隐藏唐家……”小茗有些小心的问道。
　　“小姨，你叫我冰糖吧，什么冰宫主，那都是外人叫的，您和我还客气什么？”冰糖见到小姨有些拘束，连忙说道。
　　“啊……那……那好吧……”其实小茗对冰糖也是发自内心的亲近，从当初第一眼看到冰糖就是如此了，所以这时候听冰糖这么说，也就点了点头。
　　“对于隐藏唐家，我不想怎么样，在这里，我只认小姨你！最多，那个唐予以，可以算是我的堂哥，至于其他人么，只不过是冰宫的附庸而已。”冰糖淡淡的说道：“小姨不用担心，我不会将他们怎么样的，只不过是双方合作的关系！”
　　“那……你的亲生父母，你想去相认么？”小茗说实话也挺想念姐姐和姐夫的，这么多年没有见面了，也不知道他们什么样了，更重要的是，她想念她自己的孩子……
　　“相认……”冰糖叹了口气，她之前其实一直就在犹豫这个问题，是认还是不认？认了，那小姨的女儿怎么办？难不成让她回到隐藏唐家？说实话，冰糖是不想让小姨的女儿在这里的，在这里，还不如做普通人家的女儿快乐！
　　而且，冰糖也不想破坏那个家庭！如果，冰糖的父母知道他们的孩子其实不是他们从小抚养大的，而是另有其人，那这个宁静的家庭，就会被破坏掉了，这对那个孩子不公平！
　　所以，沉吟了很久，冰糖才道：“其实，我想相认，也不想相认，那个家庭现在也很幸福，但是因为我和小姨你的介入，会怎么样呢？让我那个姐姐或者妹妹，回到您的身边么？她和我不同啊！”
　　小茗微微一愣，瞬间也明白了冰糖的意思，是啊，自己的亲生女儿，和冰糖不同，冰糖是从小没有父母，所以认了亲之后，会更开心！
　　但是，自己的亲生女儿却是一直将姐姐和姐夫当成亲生父母，如果让她离开姐姐和姐夫，来自己的身边，那她能愿意么？就算她愿意，姐姐和姐夫能愿意么？
　　虽然不是亲生的，但是已经错了这么多年，人非草木孰能无情？就算不是亲生已经胜似亲生了！
　　所以想到这些，小茗也有些沉默了：“是啊，我想的有点儿太简单了，我还想让她回到我的身边，可是现在看来，她肯定是不愿意了……”
　　“小姨，这件事情，我们还是不要多想了，还是尊重她们的意见吧，我也只是想看看我的亲生父母，尽一份孝心，而我的身份，也不可能让我回到他们的身边去！”冰糖说道：“而您……认了女儿自然可以，但是千万不要强求，那样，大家都不会快乐！”
　　“我知道了……”小茗点了点头：“我只是想每隔一段时间能看看她就满足了，知道她过的很好，也就满足了，至于其他的，我也不去强求了……”
　　而与此同时，在唐家的会议室里面，唐老爷子和一众唐家的人，又讨论起了唐聚成的问题！
　　“既然唐聚成是冰宫主的生身父亲，这一次父亲的八十大寿，就把他们一家请来吧？”唐老大说道：“这样，也能讨好冰宫主，至于她相认与否，我们就不参与了，能做的反正都做了！”
　　“那不错，老大这个主意很好！”唐老爷子点头赞成道：“老二，你有什么要说的么？”
　　“父亲，既然冰宫主不是小茗的女儿，那唐聚成的女儿，肯定是大哥的骨血了，那我们用不用让她认祖归宗，回到唐家呢？”唐老二的话其实分明是恶心唐老大的，这几天你上蹿下跳的准备认个宫主的女儿，这回好了，竹篮子打水一场空了，但是你的女儿也没有丢，现在也找到了，你是不是也认回去？
　　唐老爷子皱了皱眉，也听出了唐老二的话中隐含的意思，不过却没有说什么，而是转头看向了唐老大。
　　“认她？认她做什么！绝对不行！”唐老大当下就摇头否认，现在他失去了靠山了，人家冰宫主明显就不甩他这个姨夫，他还得继续去靠右小心的家族支持，怎么能随便再把一个女儿认回来？何况只是一个普通贫民的女儿，认来有个屁用？
　　“爸，她也是我的妹妹，怎么不能认了？您要是怕我母亲不高兴，她那边我去说……”唐予以倒是觉得，多个妹妹没有什么不好的。
　　“不行！绝对不行！”唐老大被儿子戳中了软肋，登时暴跳如雷：“一个贫民女有个屁认的？你给我闭嘴！”
　　唐老二却是在一旁笑吟吟的看着笑话。
　　“认一下倒是可以，但是不用接回来么！”唐老爷子发话了：“毕竟，那是冰宫主的姐妹，咱们得做个姿态！但是要是将人家强行接回唐家，不是破坏人家现有的家庭幸福么？”
　　“父亲的话言之有理！”唐老大一听父亲为他解围，并且给出了一个十分好的主意，顿时大喜，连忙应道。心道，姜还是老的辣啊，这么一下子，就变成了唐家不是不认亲，而是不想破坏人家家庭了！
　　想来，唐老爷子也想到了，和冰宫的关系，变成了从属的关系，那么隐藏右家的支持还是不能失掉的，所以这个时候，千万不能将那女孩儿弄回家里来！
　　事情，就这么简单的敲定了下来，隐藏唐家老爷子八十大寿，邀请所有唐家旁系子弟都来参加，唐聚成自然也接到了邀请函！
　　对于一向都没有什么联系的隐藏唐家突然来信，唐聚成很是纳闷！而唐母，也是十分的奇怪！
　　“聚成，怎么唐家突然的让我们去参加寿宴？”唐母古怪的看着手中的请柬，狐疑道：“不会是他们知道我找了一个有钱的女婿，就想拉拢咱们了吧？不然八百年都不联系的家族，居然找上我们来，这真是匪夷所思了！”
　　“不能吧？唐家家大业大，怎么会看上林逸那点产业？”唐聚成皱了皱眉，也是觉得有些奇怪：“再说他们怎么知道的？”
　　“那谁知道？不过我说唐聚成，你还真是傻啊，林逸那点儿产业？你知不知道林逸有多少产业，有多大的能耐？”唐母撇了撇嘴说道：“赖胖子知道吧？关神医医药公司的总经理，他是林逸的小弟！关神医医药公司，就是林逸的产业！而且，鹏展集团，好像也有林逸的股份！那些个世家你知道吧？什么刘家、吴家的，都跑去给林逸当小弟，你说他这么一个大红人，唐家肯定是想拉拢他！”
　　“啊？这样啊！”唐聚成哪里知道这么多？但是唐母这种八卦的人却是知道的很详细，她是个聪明的人，很会套女儿的口风，所以对林逸的事情连猜带懵的，也知道了不少。
　　“那是啊！”唐母道：“所以这回，我们一定要去，而且要风风光光的去！当年你腿坏了，我给我妹妹写了封信，想借点儿钱，可是连个回音都没有，想来是攀了高枝了，都不搭理我们了，这回让他们看看，我女婿有多牛！咱们是衣锦还乡，回去装逼去！”
　　“……”唐聚成有些无语：“小茗也有她的难处吧，她在唐家，不过是个妾侍，哪有说话的权利？不然也不能这么久都不和我们联络了，想来是没办法联络的！”
　　“哼！你也别替她说话，谁知道什么情况？唐家那一大堆势利眼，这回我倒是要去看看，瞎了他们的狗眼了！”唐母冷哼道。