第01635-01644章
　　唐韵家的事情，素来都是唐母说的算，所以这件事情就这么敲定了下来，唐韵回家之后听母亲说了一下，当时都有点儿傻眼了，没想到，她也算是大家族的一员？隐藏唐家？什么来头？那是不是和林逸口中的隐藏雨家一样厉害？
　　听了妈妈那些分析的话后，唐韵不知道是该欢喜还是该忧虑！一直以来，她在林逸面前都有些自卑，什么都帮不上林逸，还总给林逸惹麻烦，而大小姐和小舒，都有个厉害的出身，甚至连冯笑笑，都去冰宫修炼了，将来肯定是能帮上林逸的！
　　但是只有她自己，出身贫寒，什么都不能帮助林逸……而现在，知道自己居然是隐藏世家的一员，唐韵想，自己能不能帮上林逸呢？可是转念又一想，那隐藏唐家，这么多年都不和自己家联系，自己又怎么可能借上他们什么光呢？
　　而且，妈妈的分析倒是很有道理，他们是不是看上林逸的实力，才想着拉拢的？这样，自己去了，会不会给林逸造成什么麻烦？况且林逸现在的实力还没有恢复，唐韵也是知道的，所以这种事情，最好不要贸然的答应！
　　“妈，这件事情，我还是和林逸商量一下再说吧。”唐韵没有直接答应：“但是我觉得，还是不去为妙！”
　　“你这孩子，好容易有机会在唐家面前装一下了，怎么能不去呢？”唐母有些不高兴了，之前结婚和唐韵出生的时候，去唐家登记造册记入族谱，那些唐家的人都没拿正眼看过她，这事儿唐母耿耿于怀！
　　所以，现在有能耐了，自然要去显摆一下！
　　“妈，您不明白！隐藏唐家的势力，是非常大的，不是你想的那么简单！他们是修炼者，修炼者您明白么？我们只是普通人，和他们都不沾边的！”唐韵皱眉解释道：“我们去了，万一给林逸添麻烦怎么办？”
　　“什么修炼者？”唐母可是不知道这些。
　　“这个我倒是听说过一些，不过也不是很清楚，听说和练武一样，唐家的确是武林大家，韵韵说的对，这事儿得慎重考虑，可别给林逸添了麻烦了！”唐聚成深以为是的点头说道。
　　“你们爷俩啊！”唐母有些不高兴了：“韵儿，那你去问问林逸，看看他同意不，最好让他陪我们去！”
　　“我不去，最近他忙！”唐韵知道林逸的情况，怎么能在这个时候打扰他？
　　“他住在两个小狐狸精的家里，你也不着急！我说呀，你这丫头怎么那么傻呢，心里也没谱，到时候让人家把林逸抢去了，你就哭去吧！”唐母哼道：“我说你到底去不去？”
　　“瑶瑶和小舒不是狐狸精，是我的好姐妹，妈你不要这么说她们，而且林逸也不会被抢走的，我的事情我知道。”唐韵皱眉摇头道。
　　“我说你这个孩子到底打还是不打？”唐母道：“你不打我打！”
　　“我去！我去还不行么！”唐韵气得一跺脚，推门出了家门。
　　“这孩子，有这么好的条件，还不去装一下，真不知道怎么想的。”唐母有些不高兴的埋怨道。
　　倒是也不怪唐母太势利了，之前的唐家更加势利，所以唐母才想着要出一口气的。
　　唐韵出了家门，去了林逸的别墅，倒是也没有去打扰林逸，索性直接在这里住了下来，她知道林逸正在恢复实力呢，也不去打扰林逸。
　　对此，楚梦瑶和陈雨舒自然双手赞成。
　　这已经是林逸的第一百八十六次试验了，爆炸的能量球不计其数，但是还是没能达到林逸的要求，如今，林逸正在凝炼第一百八十七个能量球！
　　只差一点点了，就只差一点儿，林逸就能凝练出一个可以让他一举突破地阶的能量球了，但是仅仅是这么一小点儿，林逸已经尝试超过一百次了！
　　好在林逸是个有耐心的人，不然的话，换做其他人，估计早就暴走了也说不定。
　　“砰！”能量球在最后的关键，又爆炸了，弄得林逸一点儿脾气都没有！林逸只能继续重新凝炼……
　　隐藏赵家，林逸中了五步散功散的消息，已经传了回来，但是赵老爷子还在闭关，家里能够主事的人，也只有碧老和赵光印两个人！这不是什么秘密，赵奇坛自然也知道了这个消息，心中对林逸暗暗有些担心！
　　他虽然知道林逸可以迅速的恢复实力，但是这种五步散功散的药效他也知道，十分的霸道，林逸就算能恢复，没有解药，恢复了之后，也是能够迅速的消散实力，变为普通人一个！
　　所以，赵奇坛还是给林逸打了一个电话，对自己的这位老大表示一下慰问。
　　林逸的手机一直开机，听到电话铃声，就退出了修炼状态接起了电话！现在他的任务主要是凝炼能量球，接个电话也没有什么。
　　“你好？”林逸接起了电话，有些惊讶，这是赵奇坛留给自己的电话号码，这个时候，他来电话干什么：“赵奇坛？”
　　“老大，是我！”赵奇坛压低了声音说道：“老大，听说你中了五步散功散，恢复了没有？”
　　“怎么，你是想试探我？”林逸淡淡的问道。
　　“这……”赵奇坛声音一滞，连忙说道：“怎么可能？老大，我是真的关心你！我知道这五步散功散不是很好解，你恢复了没有，告诉我一下，赵家这边正要商量对付你呢！我必须知道你的状况，才能在会议上想办法说话！”
　　“没有！”林逸淡淡的说道，他没有骗赵奇坛，一方面是觉得这个人还算靠谱，应该不会背叛自己，而另一方面，也算是个试探吧，看看他到底忠心与否，就算赵家的人来找麻烦，林逸也不怕，现在林逸压缩能量球的技术水平有了很大的进步，就算是黄阶后期巅峰实力，压缩出来的能量球也足以将一个地阶高手炸成残疾！
　　只要不正面交手，出其不意的弄残来找麻烦的人对林逸来说是很容易的事情！
　　“好，老大，我明白怎么做了！”赵奇坛点头说道：“老大，你恢复了告诉我一下，省的我担心！”
　　“好的！”林逸挂断了电话，心里琢磨着赵奇坛到底能不能成为自己的心腹！不过，这个时刻，正好是见证一个人的忠诚度的时候，林逸只要耐心等待就可以了！
　　隐藏赵家的会议室，这是赵奇兵第一次作为赵家的核心成员来参加家族会议，而在会议室里的，还有赵光印、碧老和赵奇坛等人！
　　赵老爷子闭关呢，所以赵家的家族会议自然也增加了一些人，连祝老大都回来参加了会议！
　　“现在林逸肯定已经废掉了，我们对付他，易如反掌！请碧老和少家主下令，派人一举干掉林逸！”祝老大说道，毒是他亲自下的，自然很是笃定。
　　“爷爷正在闭关，闭关之前，告诉我们要低调，不要有什么大动作，祝老大，你是不是不知道？”赵奇坛看了祝老大一眼，淡淡说道，他虽然没有祝老大厉害，但是却是赵家的核心子弟，而且也知道祝老大是赵奇兵的人，所以说话也不客气。
　　“林逸已经中毒，实力全失，这可是千载难逢的好机会，你没在林逸手中吃过亏，自然不着急！”祝老大冷哼了一声，倒是也没有怎么给赵奇坛面子，毕竟他现在也是地阶高手了属于隐藏赵家的核心人物，而且他是赵奇兵的人，自然不会给赵奇坛这个竞争者的面子。
　　“我的确是没吃过亏，但是这次试炼中，我亲眼看见有人吃过亏了！”赵奇坛淡淡的说道：“上古门派，明日复明日教派厉害不厉害？他们的弟子会一门吸蜂神功的厉害心法，可以将修炼者的真气都吸干，让人变成普通人，而林逸，恰恰中招了……”
　　“什么？林逸中招了已经？那也就是说，林逸现在根本就不是修炼者了？那不对啊，之前林逸大战那个假林逸的时候，的确是有实力的啊？”赵奇兵有些疑惑的问道。
　　“这就是我想说的重点了！林逸虽然没有了实力，但是很快就恢复了，不但恢复了，而且还突破了！”赵奇坛淡淡的说道：“这些试炼中的事情，其实都属于秘密的，但是私下里，我还是提醒诸位，如果诸位自觉得比那上古门派的弟子还厉害，那大可以去对付林逸，不然的话，就不要去送死了！”
　　“这……此话当真？”碧老皱着眉头看向了赵奇坛，他知道赵奇坛一直也想当赵家的家主，所以对于他的话，碧老是半信半疑。
　　“这种事情，我有什么必要说谎呢？当时隐藏雨家、隐藏皮家的人都在，碧老大可以去问问，我们不是和隐藏雨家的关系不错么？这事情是真的假的，一问便知！”赵奇坛淡淡说道：“我也是赵家的一份子，虽然我的心思你们都清楚，但是我也不可能害赵家，让赵家凭空损失实力！”
　　碧老脸色阴沉的点了点头，的确，这种事情赵奇坛不可能乱说，就算是秘密，以赵家和雨家的关系，想要打听出来事情的真相，却也不难，所以碧老沉吟了一下道：“按照你这么说，林逸现在实力很可能没有掉，而且恢复到之前的水平了？也就是玄阶后期？”
　　“这个不好说，但是我是这么推测的。”赵奇坛说道。
　　“是了，这个事情，以前倒是也发生过类似的情况！”赵奇兵突然说道：“之前，林逸和马柱交战，据说林逸也是废掉了，实力尽失，连经脉都断掉了，于是，林逸那些仇人都杀了上去，结果人家林逸不但没有废掉，好像还突破了，将那些上门找麻烦的人一顿狂踩，奇坛说的，倒是也有点儿道理！”
　　赵奇兵并没有反驳赵奇坛，因为他也是有亲身经历的，上次差点儿就相信林逸实力尽失，就去找麻烦了！结果，还没去呢，林逸就杀上门来了，所以赵奇兵对此是宁可信其有不可信其无！
　　“既然如此，我先打个电话问问雨家，如果真有这样的事情，那我们还真不敢轻举妄动了！”碧老阴着脸说道：“奇坛，这么大的事情，你怎么不早说？”
　　“冰宫主在试炼结束之后，特意嘱咐了，这次试炼的过程是要保密的，不能随意提起！要不是这一次，我看你们就要平白的去送死，我能冒着风险说出来？”赵奇坛苦着脸道：“所以，碧老你问雨家倒是没问题，至于别人家，就别问了，万一事情传开了，冰宫主怪罪下来，那就不好办了！”
　　“原来如此！”碧老听了赵奇坛的解释，脸色缓和了不少，道：“少家主，你是雨家的女婿，要不你给雨家打个电话，询问一下这件事儿？”
　　“好，我去打！”赵光印点了点头，应了下来，赵奇兵既然回到了赵家，那就是他的儿子了，也是有力的竞争者，所以赵光印自然很是积极。
　　隐藏雨家，此刻却也是鸡飞狗跳，一片不安宁！原因无他，雨山回来了，带回来一个好消息一个坏消息！
　　好消息是雨冰通过了试炼，留在了冰宫，成为了冰宫的外门弟子！而坏消息，则是雨山变成了残废，而且是因为雨冰勾结外人一起将他打成残疾的！
　　冯逆天是上古门派的人，被林逸打残了，冰宫给了他们上古冯家一个面子，派了一名弟子亲自将其送了回去，但是雨山就没有这么好的待遇了，雨山只不过被冰宫的弟子丢到了最近的一家医院里面，替他交了点儿医药费就不管了。
　　等雨山恢复了正常能下床行走自己回到雨家的时候，已经是快一个月之后的事情了。
　　雨小沉阴沉着脸坐在家主的位子上，看着脸色不愉的二弟和雨山！对于雨山的状告只是一面之词，现在雨冰已经入了冰宫，成为冰宫的外门弟子，谁知道到底事情的真相是怎么样的？
　　刚刚入门的外门弟子是没有权利自己与家族联络的，只是由冰宫代为发了一封信函通知一下而已！
　　只有第二年过年的时候，才会允许外门弟子回家族探亲，这期间，都不可以随意和家族联络！
　　雨冰也是进入了冰宫的外门之后，才知道了这个规矩，他本想给家族写一封信说明聚气丹的事情的，可是现在，也不可能了，他并不知道林逸和冰宫已经达成了某种协议，而且林逸的女人也成为了冰宫的下一任宫主，所以雨冰还是将自己当做普通的一员，压根也没敢提出过分的要求来！
　　至于冯笑笑成为冰宫主的师妹，这是内门里面才知道的事情，外门的弟子只知道冰宫主代师收徒，却并没有见过冯笑笑。
　　而雨山这个曾经不亚于雨冰的隐藏雨家的优秀弟子，如今变成了残疾了，想要恢复修炼，不是一枚两枚通络丹就能解决的，他身体里的经脉，全都断掉了，通络丹根本无法救治！
　　通络丹的效力是，在经脉损坏的面积不大的情况下，可以恢复，要是全身一半以上的经脉都损坏了，通络丹就没有效果了，只能更高级的丹药才能修复了，而如果全身的经脉百分之九十都损坏了，或许只有传说中玄阶一品丹药才能够救治了！
　　但是，如果全身的经脉百分之百都损坏了，那估计……只有林逸能修复了。
　　“我已经通过雨一，将事情汇报给了老爷子，一切等老爷子出关后再做定夺吧！”雨小沉冷冷的说道，事情涉及到自己的儿子和侄子，而且侄子还成了废人，这不是他能处理得了的了，无论怎么处理，都有偏袒的嫌疑，所以还不如让雨老爷子来做判官！
　　“好，我倒要看看，这件事情，大哥你这个家主要怎么处理！”雨家老二愤怒的说道。
　　雨家老祖已经多年在山上闭关没有下来过了，但是这一次，家族出了如此的大事，他不得不下了山来，来到了会议室里面！淡淡的看了一眼废掉的雨山，雨家老祖面无表情，好像雨山并不是他的亲孙子一般，没有任何的感情波动！
　　“父亲！”
　　“爷爷！”
　　“老祖！”
　　雨家会议室里面的人纷纷站起来对雨家老祖问好，不过雨家老祖却是摆了摆手，示意众人坐下来，然后看了雨山一眼，直接问道：“雨山，你说，是雨冰勾结外人将你打伤呢？”
　　“是的，爷爷！”雨山眼中充满了愤恨的说道。
　　他的心中不平衡，凭什么，凭什么！凭什么雨冰就能成为冰宫的外门弟子，而自己却不能？自己有那么强大的靠山，居然还没有胜过雨冰，他不甘心！
　　所以，他决定，趁着雨冰没有回来之前，编织一个谎言，让雨家误以为是雨冰陷害他，这样，雨家老祖觉得他可怜，亏欠于他，就会给他治伤的灵药，让他重新的恢复经脉，重新修炼！
　　他现在还不知道，他的伤势，基本上已经无法恢复了，还在做美梦呢！而雨山之所以敢这么骗人，也是打听清楚了，雨冰这么久了没有与家族联系，家族只收到了一封冰宫的通知信函，想来雨冰是暂时无法和家族联系的，所以他才信口开河诬赖雨冰。
　　“他勾结谁了？”雨家老祖点了点头问道。
　　“林逸！”雨山说道：“那林逸，化名叫凌一，其实真名叫做林逸，我已经调查过了，他是个玄阶后期的高手……”
　　“林逸？”雨家老祖听到这个名字，微微皱了皱眉，然后问道：“哦，那你又勾结谁了，没有打过他们？”
　　“我勾结……”雨山下意识的就想说“赵奇坛”和“冯逆天”，但是一想不对劲儿，连忙改口道：“我没有勾结，我只是和几个人组成一个小队，小队之间互相抢夺战利品是正常的，但是雨冰却怂恿林逸，将我打成了重伤……”
　　这时候，雨山刻意的忽略了冯逆天，要是将冯逆天的事情说出来，那自己就没有任何的优势了，和上古世家的子弟一伙儿，还没有打过林逸和雨冰，那简直太丢脸了！
　　“哦，是这样！你和谁一队？谁能给你作证？”雨家老祖自始至终，除了听到林逸的名字有了一些表情波动之外，一直是面无表情：“雨冰现在在冰宫修炼，无法与家族取得联系，我不能只听你的一面之词吧？”
　　“我的伤势，就是最好的证明了，爷爷！”雨山连忙说道：“我和隐藏赵家的赵奇坛是一伙儿的，您要是不相信，可以问问赵奇坛！”
　　“你和赵奇坛都没有打过林逸？那个林逸那么厉害？”雨家老祖再次皱了皱眉！
　　林逸这个名字，他不是第一次听说了，而是听说了好几次！第一次是因为小凝的事情，说小凝喜欢上了一个男人，叫林逸，当初雨家老祖就关注了一下这个林逸！
　　不管林逸是什么人，是她最疼爱的孙女第一个喜欢的人，那雨家老祖自然会关注一下！不过当他调查清楚这个林逸的实力之后，就果然的让雨小沉告诉雨凝打消了这个念头！
　　开玩笑，一个黄阶初期的高手，想要娶雨家的公主，简直是开玩笑！
　　但是不管怎么说，雨家老祖倒是对这个名字有了一些印象，但是这个名字，却成了隐藏雨家的禁忌，不允许别人提起来！
　　再次听说林逸的名字，是因为世俗雨家，听说林逸将世俗雨家的人干掉了好几个，而且已经成为了玄阶高手！
　　当然，雨家老祖惊讶的不是林逸成为了玄阶高手，一个玄阶高手还不放在雨家老祖的眼里，他是惊讶这林逸的胆子也太大了点儿，居然敢于世俗雨家作对，不但作对了，还干掉了人家好几个人！
　　不过即使如此，雨家老祖也没有替世俗雨家出头的意思，要出头，也是雨火星出手，他这种重利益的人，是不可能去管那些事情的。
　　而现在，再次听说了林逸这个名字，雨家老祖很震惊，这就玄阶后期了？这升级的速度，也够快的了！而这一次，雨家老祖也第一次动了对付林逸的心思！
　　如果雨山说的是真的，他真的是被林逸打成残疾的，那么这个仇，隐藏雨家不能不报！
　　“那个林逸很厉害！”为了突出林逸的厉害，雨山倒是没有隐瞒张乃炮的事情，而是将林逸被张乃炮吸干了真气，又恢复了还突破了的事情说给了雨家老祖听。
　　“这么神奇？实力没有了，也能恢复？”雨家老祖开始第一次重视起了林逸这个人来，倒不是说对他修炼心法的重视，这种神奇的修炼心法，可以迅速的恢复实力，的确很强大，但是雨家老大却也知道，修炼心法是要配合体质的，再厉害的心法，没有那体质，给你了你也练不了，不但练不了，要是强行去修炼，很可能走火入魔爆体而亡！
　　所以对于抢夺别人的心法的事情，雨家老祖根本没兴趣，现在雨家还有几本厉害的心法压箱底呢，但是那是需要特殊体质的，雨家的人根本不符合，压根也修炼不了！
　　让雨家老祖重视的是林逸身后是不是有背景！能够参加冰宫的试炼，这就说明林逸并非是目测的背景那么简单，要是普通人，甚至连普通的世家，都不太可能知道冰宫的试炼的事情，然而林逸却知道，而且去参加了！
　　那么就说明，要么林逸背后有个强大的势力在支持他，要么他背后有个厉害的高人！当然这两样都能说得通，因为林逸又有一个可以快速恢复实力的能力，这就不得不让人浮想联翩了！
　　更让雨家老祖惊诧的是，林逸居然敢和明日复明日教派的弟子作对，还将明日复明日教派的弟子打成了残疾！这个林逸要么是胆大包天了，要么就是背后有着和明日复明日教派同等的实力！
　　“是的！不然孙儿就是再差劲儿，也不能输的这么惨啊！”雨山苦着脸说道。
　　“小沉，给我调查林逸的背景！无论如何，也要给我挖出来！”雨家老祖对雨小沉下达了命令。
　　“父亲，这事情的真假还没有确定……”雨小沉虽然对去调查林逸没什么特别的想法，但是父亲这么命令，不就是等于相信了雨山的话么？
　　“事情的真假可以慢慢确定，调查林逸，也不一定是要对付林逸。”雨家老祖说道：“事情就先这样吧，最近世家仲裁协会那边，要重新选大长老了，我看看能不能上位，家族里的小事情，就不要找我了！”
　　“是！”雨小沉神色一肃，连忙应道！他也知道雨家老爷子所说的话的重要性，如果世家仲裁协会真的重新选长老，那么很多针对隐藏世家的规矩，就可以打破了，到时候，雨家的地阶高手想要出去做点儿事情，也方便了许多！
　　正说着话，会议室的门被敲开了，进来的是雨小沉的手下雨六！
　　“家主，隐藏赵家的少家主打来的电话！”雨六边走边说道，要是普通人打来的电话，他不会这么重视，但是同为隐藏世界的赵家少家主亲自打来的电话，这分量就不同了，所以雨六必须要第一时间送过来！
　　雨小沉看了父亲一眼，雨家老祖点了点头道：“你接吧，问问他什么事情，正好问问雨山说的事情！”
　　“是！”雨小沉连忙接起了电话，道：“我是雨小沉，赵家主妹夫，别来无恙啊！”
　　两家是亲戚关系，雨小沉的妹妹雨小斤是赵光印的妻子，所以雨小沉和赵光印十分的亲近。
　　“雨家主，这一次打电话来，其实是有一件事情，想和您求证一下啊！”赵光印也没有废话，而是开门见山的说道。
　　“哦？什么事情？我这边正好也有事情要询问您呢，您先说吧！”雨小沉说道。
　　“事情是这样的……”说着，赵光印就将林逸被张乃炮吸干了实力，又恢复了实力的事情讲述了一遍：“麻烦雨家主了，帮我问一下你们家族的弟子雨山，看看事情是不是这样？”
　　“哦？这个不用问了，我正好也要问你这个事情呢……”雨小沉没想到雨山倒是没有骗人，这个林逸果然厉害，不过还是道：“我想问一下，我们家雨山说，是我们家雨冰勾结林逸，一起将雨山打成了重伤？”
　　“哦？这个事情我倒是没有听说，你家的雨山没有问题吧？怎么样了！”赵光印装着关心的样子问道，不过他心里却不在意，他的目的主要是确认一下林逸是不是那么厉害，至于其他的事情，他就不关心了：“这件事情我还是问问我家奇坛吧，要不让他直接和你说吧？”
　　“好，也行！那你让奇坛和我说话吧！”雨小沉说道：“我直接问问他吧！”
　　赵奇坛现在是林逸的小弟，对于雨小沉的问话，他怎么可能给林逸找麻烦呢？所以不但没有帮着雨山说话，反倒是帮着雨冰说了一大堆的好话，末了，才道：“冰宫的试炼，有试炼的规则，只要不伤及性命就可以了，这是冰宫定下的规矩，所以在试炼中受伤，是很正常的，我要是被打伤了，我也只能自认倒霉，那林逸虽然厉害，但是人家也没有违反规则，否则，冰宫早就不会放过他了！”
　　赵奇坛说的话很公道，没有特别的偏袒林逸，也没有特别的偏袒雨山，不过越是这样，雨小沉越是觉得他说话比较可信，而赵家的人，也觉得赵奇坛这个人很圆滑！
　　既然已经知道林逸的厉害了，如果这个时候，还是怂恿雨家当那冤大头去对付林逸，到时候雨家被林逸揍了，肯定会怪罪赵家的，而现在，赵奇坛这个客观的说了自己的看法，雨家要是还去找林逸的麻烦，那就怪不得赵家了！
　　他们哪里知道，赵奇坛是考虑到林逸现在实力没有恢复，不想给林逸找麻烦！
　　不过不管怎么样，雨小沉算是听到了自己想要听的话，在他看来，林逸只是个无关轻重的小角色，对付他不对付他，都无所谓，关键是雨冰的清白问题！
　　现在，赵奇坛的话无疑就证明了一点，试炼中，规则就是如此，不存在什么故意不故意的，你被打残了，只能说明你技不如人！
　　雨小沉通话的时候，用的是免提，这回倒也不用解释了，会议室里的人也全都听到了！
　　雨家老二的脸色很难看，而雨山的脸色更难看！他没想到赵奇坛翻脸不认人，当初，他们两个可是一伙的啊！可是仔细想想，赵奇坛的话也很客观，这个时刻，赵奇坛的身份是不可能帮着他说谎的，那得冒多大风险啊！
　　“好了，事情清楚了，雨山技不如人，被打成了残废，这事儿就算了！我们雨家要是再闹下去，显得我们雨家不懂规矩，这个时候去报复那个林逸，等于是打冰宫的脸！”雨家老祖淡淡说道：“规矩是人家定的，你不同意，完全可以不参加！就算要报复林逸，也有上古门派明日复明日教派出头，我们没有必要当出头鸟！”
　　“是！”雨小沉连忙点头，只要将雨冰的责任摘除了就好了，其他的事情，他不在意：“那还调查林逸么？”
　　“这个还是要调查的！”雨家老祖说道：“现在不能出手，但是这个仇是记下了，以后有机会再说！”
　　雨家老祖虽然知道自己这个孙子说谎了，但是毕竟也是被打伤了，如果不报仇的话，那显得雨家太软弱了，所以有些话还是要说的！
　　“是！”雨小沉连忙点头！
　　雨家家族会议的内容，并不是什么秘密，很快就传到了雨凝的耳朵里面！听说要家里面的雨山被林逸打伤了，而且家族要调查林逸，她心里很是着急，却是没有一个商量事情的人！
　　以前，雨冰在家的时候，雨凝有心事还可以与他商议，但是现在雨冰走了，她有事情都没有一个可以说话的人！家族里面的人，除了雨山之外，再没有能让雨凝吐露心扉的了！
　　就算是父亲和爷爷，他们虽然疼爱自己，但是却也对自己的爱情不看好，所以雨凝去求他们不要对付林逸，他们估计会更加迅速的对付林逸……
　　无奈之下，雨凝想到了给大哥雨冰写一封信求助！而她又没有冰宫的联系方式，只能按照冰宫邀请函上报到的地址，写了一封信，抱着试试看的态度，邮寄了出去……
　　不过，雨凝这做法，还真让她给找对了！要是换做其他人，这信邮过去，估计就被冰宫扣下来石沉大海了，但是雨冰和赵奇九都是冯笑笑打过招呼要关照的人，所以有了找他们两人的信件，会第一时间送到冯笑笑的手中去！
　　……………………
　　林逸挂断了赵奇坛的电话，结束了能量球的凝炼，这些天来，一直都在凝炼能量球，林逸连屋子都没有出，所以林逸决定出去转一转活动一下筋骨！
　　一出房间，却是意外的看到唐韵正坐在客厅里看电视，林逸不由得微微一愣！
　　之前，林逸一心凝炼能量球，倒是也没有注意客厅里的动静，这时候看到唐韵有些惊讶：“韵韵，你怎么来了？”
　　“没事儿……林逸，你恢复实力了么？”唐韵对于妈妈提出的事情有些反感，所以也不着急说，只是关心林逸的实力问题。
　　“还没有，不过没关系，我有信心。”林逸为了不让唐韵和大小姐她们担心，故意耸了耸肩无所谓的说道。
　　“那就好！”唐韵不疑有它：“我来这里，还不是因为我妈妈？她让我和你说，让你陪我们家去参加什么隐藏唐家的老家主八十岁的寿宴！”
　　“隐藏唐家？”林逸微微一愕：“隐藏唐家？和你们家有关系？”
　　唐韵的话让林逸很震惊，虽然他不知道隐藏唐家是哪个，但是能称得上隐藏的，至少是和隐藏雨家隐藏赵家一个等级的存在了，而唐韵居然是这个隐藏唐家的人，以前怎么从来就没有听说过？
　　“我家只是隐藏唐家的一个旁枝啦，平时八百年都不联络，这一次不知道怎么了，将邀请函发到我们家里，让我们全家去参加隐藏唐家老爷子的八十岁大受！”唐韵有些无奈和反感的说道：“我是不赞成去的，爸爸有病的时候，妈妈写信去求助，结果人家根本不理我们，现在突然的邀请我们，我觉得这里面肯定有问题！”
　　“原来是这样啊！”林逸听了唐韵的解释倒是很理解，所谓大家族的旁枝，那和大家族的嫡系是完全两个概念，最简单的例子莫过于康神医的康家和康**的康家了，别看都是一脉，但是人家锦衣玉食，康**一家经营个小生意，还怕有小混混找麻烦！于是道：“那你是什么意思？你想去么？”
　　“我肯定是不想去，可是妈妈……妈妈说让我带着你去，去显摆一下，说什么衣锦还乡……”唐韵皱着眉头说道：“我敷衍她，就跑到这里来住下了，你要是不愿意去，我就一直在这里住，拖过去再说！”
　　“呵呵……”林逸对于唐母的为人是很了解的，估计当初是在那个隐藏唐家遭了不少白眼和冷落，如今女婿厉害了，就想去显摆一下，可是，她可能并不知道隐藏世家的概念！隐藏世家，并不是你有几家公司人家就能高看你一眼的，人家看的是实力！但是这是唐母的一个愿望，林逸估计要是不去的话，唐母可能会耿耿于怀，而林逸这几天凝炼能量球也没有结果，倒是不如去散散心，没准儿就能找到恢复的契机也说不定！
　　而林逸，也打算以一个普通人的身份和唐韵一起参加寿宴，这样不显山不露水，也不会引人注意，所以林逸道：“去倒是没什么，但是衣锦还乡……呵呵，恐怕人家不会看上咱们这点儿实力的。”
　　“我知道啊！我都和妈妈说了，人家隐藏世家主要是修炼者，和我们都不一样的，可是妈妈不听！”唐韵无奈的说道：“要不，咱们就不去了吧？我拖一拖，就应付过去了。”
　　“那就去吧，正好我看看有没有恢复的契机。”林逸说道，如今在家里这么凝炼能量球，也不知道何时是个头儿，所以林逸打算出去转转，没准儿就想通了一些关键也未可知。
　　“你……别勉强……”唐韵还是有些担心。
　　“不会的。”林逸摆了摆手，道：“什么时候出发？”
　　“可能就在这几天。”唐韵说道。
　　“那还好，赶得上！”林逸点了点头，林逸之所以答应下来，其实主要就是为了寻找恢复的契机，就好比之前的几次，在冰宫、在度假村，都奇怪的找到了突破的契机，没准儿这一次，也说不定有意外……
　　事情，就这么敲定了下来，林逸回房间里继续凝炼能量球，这回……林逸仅仅就差一点点了……林逸想打算在去隐藏唐家之前，将实力的恢复上去，所以林逸一刻不敢松懈，更加的努力了……
　　赵家那边，听说林逸也招惹了隐藏雨家，自然很开心，这回倒是不用他们急着出头了，不知道隐藏雨家会不会出手呢？
　　赵光印接过了赵奇坛递过来的电话收了起来，沉吟了一下说道：“对了，要不咱们将林逸中了五步散功散的这个消息给放出去，到时候看看，如果有林逸的仇家去对付林逸正好，不用咱们出手了，
　　赵光印接过了赵奇坛递过来的电话收了起来，沉吟了一下说道：“对了，要不咱们将林逸中了五步散功散的这个消息给放出去，到时候看看，如果有林逸的仇家去对付林逸正好，不用咱们出手了，让他们去找林逸的麻烦！”
　　“这事儿也不好说，我们都知道的事情，其他的隐藏世家，怎么会不知道？就剩下那些个世家不知道了，但是那些世家马上就要举行世家大会了，哪有心思对付林逸呢？”赵奇坛自然是不想给林逸找麻烦，所以如是说道。
　　“话虽这么说，不过万一有不知道的呢？”祝老大也有些不甘心：“我将这个消息放出去，听说隐藏皮家和林逸的关系不怎么样，而且这一次试炼，据说在第一轮筛选上，隐藏皮家的子弟就被清了回去，他们未必知道林逸那么厉害，没准儿这一次，这个冤大头，是他们去做！”
　　“不错！”赵光印点了点头道：“隐藏皮家倒是一个合适的人选，这样，把消息传出去吧，看看他们什么反应！”
　　赵奇坛虽然不想如此，但是却也没有任何的办法，他能帮上的忙不多，他已经尽力而为了！
　　赵家的家族会议结束之后，赵奇坛就将家族会议的内容告诉了林逸，而且也将他争取未果的情况说给了林逸：“林逸老大，我已经尽力而为了，但是我在家里面目前的地位，还不如赵奇兵，所以……我只能让赵家暂时按兵不动，至于隐藏雨家和隐藏皮家那边是不是会动手，就不是我能阻止的了……”
　　“呵呵，没关系，这样已经很好了。”林逸点了点头，雨家那边他倒是暂时不担心，有雨冰周旋，想来隐藏雨家也不会现在就为难自己！他们的内部矛盾都没有解决，哪还有心思找自己的麻烦？
　　雨老大自己独吞了聚气丹，这件事情一旦败露出去，隐藏雨家内部肯定会掀起轩然大波！但是林逸也忽略了一点，那就是雨冰暂时无法和隐藏雨家联系！
　　所以这件事情，注定暂时无法败露出来了，不过好在雨家老祖已经弄清楚了事情的真相，暂时没有去找林逸麻烦的意思，让林逸暂时逃过了一劫，不然林逸说不得只能用超级能量球拼一拼了！
　　但是很多时候，底牌用的次数太多就不是底牌了，自己的能量球，少数时候可以达到出奇制胜的目的，但是随着使用次数的增多，很多人都知道了自己这个底牌，林逸就没办法将其当做底牌了！那时候大家就会防备着他，所以这一招能少用尽量少用！
　　至少在找到新的底牌代替之前，最好少用！目前真正看透林逸这一招的，也只有冰糖这个小妞儿，其他人连当事人张乃炮、冯逆天都不清楚！正应了一句古话，死都不知道怎么死的。
　　“老大，那你安心休养吧……那五步散功散的解毒药物，虽然药王的手中可能有，但是我没办法去索要！因为我没有合适的理由，到时候恐怕会引起别人的怀疑……”赵奇坛抱歉的说道。
　　“没有关系，你做的已经很好了。”对于赵奇坛的人品，林逸经过了这一次的试探也了解了一些，这个人的忠诚度还是不错的，一旦下定了决心跟着自己，那么就不会反水了，这正是林逸需要的小弟类型！
　　就像现在聚集在林逸身边的那些人一样，无论什么情况下都不会背叛林逸，只有这样的人，林逸才会尽心尽力的去培养他！所以林逸也想好了，如果自己冲击地阶成功，那么也会将赵奇坛提升为地阶，这样他在隐藏赵家，相比赵奇兵就更有竞争力了！
　　“诶，老大，你自己小心吧。”赵奇坛说道。
　　“这段时间，你尽力的拉拢赵家的人，培养一些心腹，我会给你一个惊喜。”林逸对赵奇坛说道，对于自己人，林逸一向舍得给他们一些甜头。
　　“惊喜？好！”赵奇坛虽然不知道林逸说的惊喜是什么，但是能让他惊喜的事情，肯定是大事了，所以他连忙高兴的应了下来，而至于什么事情，他倒是没多问，林逸现在不说，到时候自然就知道了。
　　挂断了赵奇坛的电话，林逸打算陪着唐韵回家一趟，他要亲自看看那份寿宴请柬，看看能不能从中找出一些蛛丝马迹来！实话实说，林逸对于这件事情也觉得很诡异，一直不与唐韵一家联络的隐藏唐家，突然的发出请柬来，这是什么意思？
　　虽说，八十大寿邀请唐家旁系的子弟一起参加，这个理由也能说得通，但是七十大寿呢？七十五大寿呢？
　　从唐韵的语气看，这些大寿的时候，都没有邀请过唐家的旁系子弟，而且隐藏唐家素来对旁系子弟不怎么待见，生怕他们来占便宜一样，只是登记进入族谱，其他时候，和陌生人没有区别。
　　所以，林逸才决定陪着唐韵走一趟！如果只是普通的寿宴，那么林逸和唐韵等人就以普通人的身份，去参加个寿宴也未尝不可，就当凑个热闹了。
　　但是如果隐藏唐家这一次别有用心，那么林逸就更要去看看怎么回事儿了，如果他们真的是别有用心，不管唐韵一家去或是不去，他们都会有后手准备着，所以林逸还不如直接去看个究竟。
　　唐母这两天要气炸肺了，在家埋怨，好容易有个能衣锦还乡的机会了，结果生个女儿不听话，住别人家里不回来了！打电话也只是敷衍，这让唐母一点儿办法都没有！
　　成天和唐聚成念叨这些，唐聚成也只能苦笑！他知道，妻子其实刚结婚的时候不是这个性格，但是岁月真把刻刀，无情的改变了她的性格！
　　之前，结婚和生唐韵的时候，去隐藏唐家登记造册不受人待见也就罢了，那时候唐母也没有什么太多的想法！对于隐藏唐家那种高门大院的，她觉得也不可能会得到什么照顾！
　　但是，在唐聚成的腿坏了之后，唐母的性格才变得市侩、小气、唯利是图！不过也没有办法，她一个女人，撑起一个家来，唐聚成很理解！
　　尤其是向隐藏唐家求助，一面是自己的族亲，一面又是她自己的亲妹妹，结果求助信石沉大海，她对隐藏唐家有怨气，也是正常的！
　　当然，这是唐母不知道自己的妹妹其实并不好过，如果她知道自己的妹妹被整日关在“冷宫”里面，那她或许就不会这么想了，剩下的也只有同情了！
　　其实归根结底，唐母这种性子还是生活所迫，如果锦衣玉食，她也不会变成像现在一样了。
　　所以对于唐母的性格，林逸很多时候都一笑置之，也不会生气。
　　唐韵，或许现在还不明白她母亲一个人拉扯她长大有多辛苦，不过等她为人母的时候就会明白，唐母的不容易。
　　两个人一起来到了唐韵家的新房，唐母见唐韵终于将林逸给带了回来，顿时喜出望外，眼睛眯成了一条缝：“韵儿，小逸，你们来了？想吃什么，我去做，烧烤？”
　　“不用了，阿姨，我们刚吃过。”林逸苦笑道：“我这次来，主要是想研究一下，去那个什么隐藏唐家的事情！”
　　“啊，好的好的！”唐母一听林逸这么说，就知道他答应了，对女儿竖起了大拇指来，她还以为唐韵帮着她说了什么好话呢，其实压根就是林逸自己想来的。
　　唐母唠唠叨叨的，将隐藏唐家的事情和林逸说了一遍，包括当初的白眼和为富不仁。
　　林逸在一旁静静的听着，也不嫌烦，唐母或许无意间说的一句话中，就隐含了某个重要的信息也说不定！
　　唐韵有些无奈，这段时间，她也成熟了不少，也明白了妈妈心中的纠结和怨气，不管怎么说，妈妈虽然唯利是图，但是还是爱着自己的，当初想将自己“送”给林逸换钱，也是建立在妈妈对林逸的印象很好的情况之下！
　　如果换成别人，当初邹若明来调戏自己的时候，妈妈怎么没有换呢？这些事情，后来唐韵也慢慢的想通了，对于妈妈也没有了之前那么多的不理解，现在有的，只是一点点的无奈罢了。
　　“阿姨，对于隐藏世家，我也是有一定的了解的。”林逸这次来的另一个主要目的，也是打算劝说一下唐母，让她放弃去隐藏唐家衣锦还乡和装逼的想法！所以，林逸将隐藏世家的情况和唐母简单的介绍了一下之后说道：“我们这点儿实力，对于人家来说，是根本看不上眼的……”
　　其实，之前唐韵也解释过这些，但是唐母对林逸的话却比较信服！今天的幸福生活和唐聚成能腿能痊愈，这些都是因为林逸，而唐母也知道自己这个女婿，他能办到的，肯定能让自己很舒心！
　　就比如买房时候的抽奖，这些事情，林逸不介意帮唐母满足一下虚荣心，但是这个隐藏唐家，听林逸这么一说，还真是庞然大物，自己回去装逼的想法，唐母也打消了不少！
　　“这样啊……那要不就算了，不去也罢！管他什么隐藏唐家不隐藏的，和我们也没有什么关系！”唐母说道：“就是不知道，我那个小妹怎么样了……这么多年了，也没有消息，小时候白疼她了！”
　　唐母对别的倒是没什么，她也不指望隐藏唐家能给她什么好处，主要是想看一眼小妹！唐母有一个妹妹一个弟弟，弟弟家目前也沾了光，弟弟家的孩子小伟欠了钱要去卖肾，也是林逸帮忙摆平的。
　　而对于这个妹妹，唐母的内心深处，还是很愧疚的！虽说当年写信求助妹妹，没有回音，但是唐母知道，妹妹一定很恨自己，当初要不是自己想带她出去玩儿，去了隐藏唐家，也不会被隐藏唐家的老大看中，强行留了下来做小妾！
　　所以不管怎么说，唐母都很想念这个妹妹，别看她嘴上说这些，心里还是有些担心的。
　　对于唐韵家的复杂情况，林逸也只能苦笑了：“阿姨，您的妹妹……在唐家也未必有什么好日子过的……”
　　林逸从赵家的家主赵光印对赵奇兵的态度就能看出一二了，这种隐藏家族对于小妾和小妾生的孩子，不太感冒，虽然不知道赵奇兵最近怎么又抖了起来，但是之前的确是不怎么受待见的。
　　“是啊……小茗她一定也是有难处的，不然她和你感情那么好，怎么能不帮咱们？”唐聚成对此倒是看得开：“林逸说的对，隐藏唐家里面很复杂的，小茗不一定有什么高的地位！不然我们带着韵韵去唐家登记族谱的时候，为什么那些下人对我们还是一副冷漠的态度？我们想要见小茗一面也被回绝了？从这里就能看出，小茗说话是不好使的！”
　　唐聚成看的明白，于是插嘴解释道。
　　“唐叔叔说的没有错，所以这一次隐藏唐家突然的发出邀请函，我觉得，这其中或许有什么问题……”林逸说着，就将自己的怀疑说给了唐母。
　　“啊！那可怎么办？看样子，还真不能去了！”唐母听了林逸的话后吓了一跳，自己不想着借隐藏唐家的光就不错了，他们可别对自己家有所图谋啊！
　　“去，肯定是要去的！”林逸说道：“如果他们对我们没有什么图谋，那也便罢了，要是有的话，我们必须要提高警惕，所以去一趟也是没有坏处的！”
　　“原来是这样……”唐母有些诚惶诚恐，早已经没有了之前想去衣锦还乡的想法，这时候想的却是怎么能够不将灾祸引到自家了……
　　隐藏唐家的客院。
　　这是隐藏唐家最豪华的客人院子了，就是用来接待贵客的，如今冰糖、小青和冯笑笑就住在这里。
　　“青姨，我想先去看看我的父母……偷偷的看他们一眼，看看他们现在过的好不好……”冰糖知道了亲生父母的确切消息，有些急不可耐了，要她等到唐老爷子的寿宴，她有点儿等不了！
　　况且，在那种场合下见面，会不会很尴尬呢？她不知道自己的父母会不会认下自己，也不知道她的那个姐姐或是妹妹，会不会对她有敌意，认为她抢夺了她的母爱！
　　所以冰糖的心里很纠结，作为诺大的冰宫主人，冰糖此时的心思，倒是有些可笑，不过归根结底，她也不过是一个未满二十岁的小女孩子。
　　“行啊，宫主你要是想去，小青就带你去好了。”小青笑道：“这有什么大不了？最多我们先偷偷看看一下好了！”
　　“恩……那，带着小姨一起去？”冰糖心里本来犹豫，但是听小青这么一说，立刻做出了决定来。
　　“也行，但是不知道小茗她愿不愿意？”小青和小茗是属于平辈的，所以她也直接称呼名字。
　　“我这就去找小姨！”冰糖站起身来，就去出门。
　　“师姐……”冯笑笑这时候，却是叫住了冰糖。
　　“恩？笑笑，怎么了？”冰糖对于冯笑笑还是很宝贝的，平时也十分宠着她，她叫自己，所以冰糖立刻停住了脚步，回头问道。
　　“那，出门的时候可不可以带着我，顺路去看看林逸老公哇！”冯笑笑跑过去拉住了冰糖的手臂，摇晃着撒娇道。
　　“这……好，那就一起去！”冰糖有些无奈的摇了摇头，也不知道自己的亲生父母在哪里，能不能和冯笑笑顺路？她只知道自己的父亲叫唐聚成，是那天达伯说的，至于自己的那个姐姐还是妹妹，还有素未谋面的母亲的名字，她也没有去问。
　　因为也没有必要去询问这些，知道名字又如何呢？冰糖想见到的是人，而不是名字。
　　至于冯笑笑，自然不认识唐聚成是谁，也不知道他是唐韵的父亲！唐聚成这个名字，也只有林逸知道，但是林逸不可能直呼唐韵父亲的名字，没事儿的情况下也不可能和冯笑笑说这些，所以冯笑笑自然不知道唐聚成就是唐韵的父亲。
　　要不然，这时候她也不会去求着冰糖了。
　　冰糖在隐藏唐家，是出入无忌的，隐藏唐家的大房大少奶奶在冰糖在的期间，还是只能住在冷宫里面，为此，唐老大特意的跑过去安抚了半天！
　　至于小茗，怎么说都是冰糖的小姨，在隐藏唐家的地位以后肯定是有了的，但是注定也不会和之前承诺的那么高。
　　但是小茗本就不是喜欢争名夺利的人，这些日子除了每天和冰糖说说话，更多的时间就是坐在自己的房间里，静静的幻想着女儿的模样……
　　“小姨！”冰糖走进了小茗的房间。
　　“冰糖，你来了！”小茗这些天和她也熟悉了，心里没有了对她是冰宫宫主的畏惧，只是将她当成了是自己的一个晚辈，两人的关系也更加的亲近了。
　　“恩，小姨，我想先去看看我的父母，你和我一起去好不好？”冰糖做了多年的宫主，办事自然干脆利落，想到什么就直接执行，不会拖拖拉拉。
　　“啊？”小茗微微一愕，她没想到冰糖会突然提出这个建议来，心中顿时又欢喜又害怕！她欢喜的是，可以更早的看到姐姐和自己的女儿，怕的是，姐姐要是知道，自己是来抢她的孩子的，那她会开心么？
　　事实上，小茗是想遵从女儿的意见的，女儿愿意留在姐姐的身边，那她绝不阻拦，只要女儿认了她这个母亲她就很开心了！
　　“小姨，你放心吧，其实我心里也很忐忑的，所以，咱们去了之后，先偷偷的看一看，等熟悉了，我们再去相认？”冰糖说道。
　　“也好，那就这么说定了！”小茗听了冰糖的主意以后，也是松了口气，点头答应了下来。
　　“那我这就去找唐老头要地址和姓名！”冰糖见小茗答应了，就飘然去找唐老爷子要亲生父母的姓名和地址去了。
　　唐老爷子对此，哪里敢说半个拒绝之词？连忙让达伯将资料找了出来交给了冰糖，然后冰糖就找到小茗一起来到了客院。
　　“笑笑，林逸在哪里？距离我父母的城市远不远？”冰糖拿着手中的资料对冯笑笑问道：“我的父母住在松山市……”
　　“哈？”冯笑笑听了冰糖的话后，顿时瞪大了眼睛：“不会吧？也在松山市？这么巧？林逸老公就在松山市！”
　　“啊？”冰糖也很惊讶，她一直也没有问过冯笑笑的家是哪里的，因为这对她来说都不重要，两个人平时聊天的时候也没有提到过，而后冯笑笑一直忙于修炼，更是对她的生长的城市没多提起，现在看来，居然有如此的巧合！
　　“那太好了！”冯笑笑说道：“这回，还真的是顺路了，简直太顺路了！”
　　“是啊，真是没想到。”冰糖点了点头：“那我们明天就收拾一下准备出发吧。”（第4章晚一些。）
　　“好呀！”冯笑笑道：“最好今天就出发！对了，小茗阿姨的女儿，是你的表姐还是表妹？呃……也算是堂姐还是堂妹……”
　　冯笑笑有些晕，这就是亲上加亲么？这关系真够混乱的。
　　“是我的妹妹。”冰糖笑道：“比我晚出生了一个月，呵呵，说来，她才是真正的冰糖，而我如果不被换掉……现在就应该叫做唐韵了……”
　　“嘎！”冯笑笑突然像是被踩了尾巴一样，“嗖”的跳了起来：“冰糖师姐，你说什么？你那个妹妹，现在叫什么名字？”
　　冰糖、小青和小茗被冯笑笑这突如其来的大反应弄得有些发懵，她这是怎么了？为什么这么惊讶呢？
　　“叫唐韵啊……很好听的名字……”冰糖有些古怪的看着冯笑笑：“怎么了？笑笑，难道，你认识我这个唐韵妹妹不成？”
　　“呃……我倒是认识一个……但是不知道是不是你说的那个……但是看起来，应该是了……”冯笑笑的面色更加古怪：“怪不得我第一眼看到你的时候，就觉得有些眼熟呢，有时候一瞬间的表情，觉得很亲切很熟悉……你居然是唐韵姐姐的姐姐……”
　　“你……你真的认识她？”冰糖的心中激动的不行，连忙问道：“那……那她是个什么样的人呀？好不好相处呀……会不会很不好打交道？”
　　冰糖激动的同时，心中又有些打鼓，不知道自己这位唐韵妹妹是个什么样子的人，万一不好相处可怎么办？
　　看到一脸担心之色的冰糖，冯笑笑顿时也明白她为什么会有如此的顾虑了，不由得笑了起来：“嘻嘻嘻嘻……”
　　“你笑什么？”冰糖微微一愕，不知道冯笑笑有什么好笑的：“她会不会觉得，我的出现，会夺去她的母爱……”
　　“她呀……要说她的性格我最了解了……”冯笑笑看着冰糖着急的样子，故意卖了个关子，停顿了一下。
　　“笑笑！你快说呀，真是急死人了！”冰糖看着不说话的冯笑笑顿时有点儿急了：“你倒是说呀！她是什么性格？”
　　“嘿嘿，她是林逸老公的大老婆。”冯笑笑说道。
　　“啊？”冰糖听了冯笑笑的话后，顿时瞪大了眼睛：“笑笑，你说什么呢？什么林逸老公的大老婆？你的意思是，唐韵妹妹，是林逸的女朋友？那你……”
　　“我自然是小老婆喽！”冯笑笑理所当然的说道。
　　“笑笑，我有点儿懵了，你到底再说什么呀？”冰糖有种晕乎乎的感觉：“你的意思是，林逸有两个女朋友，我那个唐韵妹妹是一个，而你是另外一个？是这样么？”
　　因为是关于自己女儿的事情，所以小茗也竖起了耳朵来，听到女儿居然也和别的女人同时和一个男人在一起，不由得心下有些黯然，为女儿暗暗担忧起来！
　　冯笑笑的身份她是知道的，冰宫下一任宫主，这是何等强势的背景？在隐藏唐家，她之所以被排斥，被打入“冷宫”，就是因为唐老大的正妻是隐藏右家的人，而现在那个林逸的女朋友，有一个是冰宫下一任宫主，那自己的女儿，还能有好日子过么？想到这里，不由得有些担心，但是又不知道情况，不好乱问。
　　“是呀，冰糖姐姐真聪明！”冯笑笑点了点头，道：“我喜欢林逸老公，不过之前我有病，快死啦，唐韵姐姐同情我，就让我当林逸老公的小老婆了，你说，她好不好相处？”
　　“啊？不会吧？”冰糖有些晕晕的感觉，如果真是按照冯笑笑所说的那样，那唐韵的确很好相处，而且是太好相处了，这人，也太善良一点儿了吧？
　　仅仅是因为冯笑笑有病要死了，就将自己的老公让出来给别人分享？按照冯笑笑这么说，自己要是只是认了父母，她对自己应该没有什么恶感吧？
　　“怎么不会……她心地很善良的！”冯笑笑说道：“韵韵姐姐是个很好的人，我最喜欢她了！”
　　“呃……那也就是说，她不会因为我和小姨的出现，而对我们有恶感？”冰糖小心的问道。
　　“当然不会啦，你去了就知道啦！唐韵姐姐的人很好，她如果知道多了你这样一个姐姐，会很开心的！”冯笑笑说道。
　　“恩，那就好……”冰糖松了一口：“那我们一会儿就出发！”
　　听了冯笑笑的话后，她没有了心结，顿时有些迫不及待了。
　　而小茗，也是松了一口气，看样子，冯笑笑和女儿的关系异常的好，这样一来，女儿也不会受她欺负了，而字里行间好像也听出来，冯笑笑是以唐韵为大的，这样小茗就更开心了，只要女儿幸福就好！
　　至于三妻四妾的事情，小茗倒是也看的很开，她在隐藏唐家这么多年还看不懂这些么？但是唐老大这样软蛋只会畏惧右家的势力，而将自己扔下不管，可是林逸显然不是这样的人，从冯笑笑语气中就能听出来，林逸应该是个很有主见的人，而且冯笑笑也不会自持冰宫下一任宫主的身份而刁难唐韵！
　　“你们大老婆和小老婆相处的这么好，还真是难得……”小茗不由得叹道。
　　“嘻嘻，当然好！那边还有一对大老婆和小老婆等着***呢！”冯笑笑道：“只不过林逸老公现在还没接受她们啦！”
　　“啊？还有排队的？而且还是一对儿？”冰糖觉得有些诡异，这林逸到底有什么好的，居然这么吃香？还能有排队的？
　　“是啊，不过我和那一对儿的小老婆关系也很好，而唐韵姐姐和她们那边的大老婆关系也很好，估计以后她们也得成为林逸老公的大小老婆吧！”冯笑笑无所谓的说道：“不过没关系啦，反正我们四个都很熟悉了，之前也一直住在一起，本来是两伙人，现在也成了一伙的了。”
　　“……”冰糖有些无语，小茗更是无语！这两伙人都变成一伙的了？这林逸怎么这么吃香啊？
　　不过两个人都没有经历过爱情，也没有感受过爱情的魔力，所以对此也没有什么发言权！虽然小茗孩子都有了，但是要说爱情，她只是憧憬过，却是没有经历过！
　　“嘻嘻，不过马上就能看到林逸老公了，好开心啊！”冯笑笑说道：“诶，这次走的匆忙，也不知道冰宫有什么好东西，应该带点儿给林逸老公和唐韵姐姐他们！”
　　“咳咳……笑笑，你是以后冰宫的宫主呀，怎么能胳膊肘子往外拐？”冰糖咳嗽了两声说道。
　　“没有呀？既然我是冰宫以后的宫主，那冰宫就是我家的了，那就是林逸老公的了，有分别么？”冯笑笑问道。
　　“……”冰糖突然有点儿后悔把冯笑笑留下了，自己会不会引狼入室啊？这小妞儿还没当宫主呢，就寻思要霸占冰宫财产了，以后不得搬家啊？
　　不过冰糖也知道，冯笑笑开玩笑的成分居多，倒是也不恼：“呵呵，等你步入了天阶，追求更高的境界，这些东西，在你眼中，也不会太在意了……”
　　“是啊，不过那时候，林逸老公也一定要成为天阶高手才行，不然我自己也没有意思！”冯笑笑说道。
　　小茗有些羡慕冯笑笑，也为自己的女儿开心，虽说同样是这种几女同时喜欢上一个男人，但是她们的生活和自己完全不同，根本就是两个世界的人！
　　她们的生活，充满了友爱和阳光，彼此也是和睦相处，而想想自己……在隐藏赵家里面，却是地位低的连个家仆都不如……
　　好在冰糖来了，她才有**……说实在话，她对唐老大，根本也没有爱了，最初认命的时候有过憧憬，但是现在，对唐老大早就没了一点儿的心思，她甚至想，如果可以的话，就离开隐藏唐家！
　　但是，她又怕自己的姐姐、姐夫不接纳自己，怕他们觉得自己是去和他们抢唐韵去……想到这里，小茗不由得叹了口气，对自己的未来，有些迷茫……
　　“小姨，你也不要担心了，听笑笑说，我那个唐韵妹妹应该是个明事理，很好相处的人，到时候再有笑笑帮忙，我们两个应该不会被人排斥和刁难。”冰糖说道：“笑笑既然这么有信心，我们也没有什么好担心的了！”
　　“是啊，小茗阿姨，没事的，唐韵姐姐和我最好了！”冯笑笑也是劝慰道：“等到了那里，你就知道了。”
　　有了冰糖和冯笑笑的劝说，小茗稍微安心了一些，于是，四人就这么准备上路了！
　　对于冰糖自己前往松山市去看生身父母这件事情，唐老爷子心里自然不太情愿，冰糖自己去了，等于绕过隐藏唐家了，说实话和隐藏唐家其实没有太多的关系了，到时候，冰宫肯定会和隐藏唐家疏远，这并不是唐老爷子想要看到的结果！
　　所以，在冰糖等人走了之后，唐老爷子再次召集了家族成员，召开了一个简短的家庭会议，研究一下未来怎么和冰宫保持良好合作关系的方法！
　　唐老大闷着头坐在那里也不吭声，他这几天心里面很憋屈，明明是自己的女儿，结果一下子又不是了，为了保持在唐家家主的地位，他不得不又要回去抱着右家的大腿，被右小心一顿冷嘲热讽！
　　至于对小茗，他也没有那么热心了，小茗再怎么说，都只是冰糖的小姨而已，自己去和小茗献殷勤，根本用处不大，人家冰糖根本就不认他这个姨夫！
　　父亲和姨夫，那是天差地别的，如果说冰糖不认他这个父亲，他还有机会慢慢的修补关系，毕竟是父女么！但是要是姨夫，压根就没有指望了。
　　所以对于小茗离开，唐老大倒是松了口气，走了就走了吧，这回让右小心从冷宫里出来，也有理由了！
　　“唐老大，你说说，怎么能让冰宫主，一直对我们隐藏唐家照顾呢？本来要煮熟的鸭子却飞走了，现在，恐怕我们只是和冰宫的附庸差不多，人家只是拿我们当耳目，而不是心腹，随时想舍去就舍去，这种关系，实在是太不牢靠了！”唐老爷子是明白人：“我们和冰宫，没有利益上的往来和**，很容易分道扬镳的……”
　　“父亲，这个……我也没有办法！”唐老大苦笑道：“天要下雨娘要嫁人，这是自古不变的道理，冰糖现在和我们唐家的关系不大了，还指望人家能一直照顾我们唐家不太现实！而且，冰宫似乎不缺钱，也不用我们隐藏唐家帮她们打理生意，实在是不好办啊！”
　　“大哥这话，却是此言差矣！”唐老爷子没有发话，唐家老二先开口了：“那唐聚成，不也是我们唐家的旁枝么？那也算是我们唐家的人了，我们可以在这附近，送他一栋别墅，这样他们全家搬过来了，冰宫主想念父母的时候，就回来这里看望，这样一来和我们隐藏唐家接触的机会也多了，这关系，慢慢不就培养出来了？”
　　“有道理！”唐家老爷子听了唐老二的话后点头说道：“老二你不错，有点儿头脑，那就这么定了！”
　　“爸，这附近的别墅，一栋就要几千万上亿，花这么大的投资……”唐老大的私房钱平时都没有多少，别看他是家主，上面还有唐老爷子呢，所以一年也就几百万的用度，这给唐聚成买个别墅就花几千万上亿的，有点儿亏啊！
　　“相比冰宫主的另眼相看，一亿算什么？买了！”唐老爷子拍板说道。
　　而在林逸、唐韵一家准备收拾行囊出发的时候，楚家别墅里面，却来了几个不速之客，当然，其中的一个，却让林逸很惊讶！当林逸打开门，被冯笑笑扑了个满怀的时候，都有点儿懵了。
　　“笑笑？你回来了？”林逸虽然现在只是黄阶后期巅峰实力的高手，但是要躲开冯笑笑这一扑，也是一件轻而易举的事情，没有躲，是因为他已经认出了冯笑笑来。