第01645-01654章
　　“林逸老公，你有没有想我呀！”冯笑笑见到林逸很是兴奋，虽然只有短短的半个多月的时间，但是冯笑笑确实如隔三秋。
　　“当然有了！”林逸任由冯笑笑抱着自己，心中却是有些骇然：“你居然已经是黄阶初期的高手了？”
　　“是啊，才是黄阶初期，距离你还差远了呢！”冯笑笑有些沮丧，本来她想到了天阶再回来和林逸显摆一下，但是恰逢其会的有这么一个机会可以回来探亲，也就先回来了。
　　“笑笑！”楚梦瑶、陈雨舒和唐韵也听到了门铃声，林逸先出来，她们随后就跟了出来，看到挂在林逸身上的冯笑笑，也都很惊讶！
　　“不会吧，笑笑，你已经变成天阶高手了？”陈雨舒瞪大了眼睛看着自己这位曾经的搭档，苦着脸道：“我还是普通人呢，你就成高手了，以后整蛊二人组，也要解散了……”
　　“哈哈！不能解散！”冯笑笑见众女都出现了，也不好再挂在林逸身上，从林逸身上跳下来，然后笑着对陈雨舒道：“老搭档，好久不见，没有我在，你是不是都没有意思了啊？”
　　“是喔是喔，我都不知道整谁好了，总不能整箭牌哥吧！”陈雨舒点头说道：“你这次回来，就不走了？和我们一起上大学？”
　　“不行啊，我只是陪着冰糖姐姐回来探亲的，我现在只是黄阶初期的实力，还是要回去的！”冯笑笑摇了摇头说道：“必须要到天阶，才能完全的将我的阴寒体质发挥出来，也不会受到阴寒之气的困扰了。”
　　“这样啊……”陈雨舒有些失望。
　　“冰糖那小妞儿也来了？”林逸有些惊讶：“她不是孤儿么？她探什么亲？她有亲戚在松山市？”
　　“你说谁是小妞儿？”冯笑笑还没等说话，就有一个冷冷的声音响起，不知道什么时候，冰糖已经站在了林逸的面前。
　　“……”林逸被她这突然的出现吓了一跳，心道这天阶高手真和鬼差不多了，无声无息的，自己一点儿感应都没有！不过，林逸现在也不怕她，淡淡道：“你不是小妞儿，难道是老爷们？”
　　“你是不是不想活了？”冰糖被林逸一句话气得不行，不过因为冯笑笑的关系，却不能出手！而且，现在看的不光是冯笑笑的关系了，还有唐韵，她要是真动了林逸一下，那这亲也别想认了，所以冰糖只能认了，冷冷的瞪了林逸一眼，却没有动手。
　　林逸只是随口一说，没想到冰糖还真忍下了，心下有些奇怪。原本，林逸是想借着冰糖暴怒的时候，将自己黄阶后期巅峰的实力展露出来，然后冰糖肯定会疑惑自己的实力为什么掉了，这样林逸就有理由去询问冰糖如何去对付这五步散功散了。
　　就算冰糖不询问，冯笑笑也是会询问的，但是冰糖却没有给林逸这么个机会。
　　而没有由头，林逸也不好就这么直接问冰糖，他和冰糖其实也不是很熟悉，而且直接这么询问，的确有点儿没有面子！当初林逸可是很硬气的和冰糖、小青说过，英雄不问出身，两年之内，肯定成为黄阶炼丹师！
　　但是，现在不但炼丹师一点儿头绪都没有，实力还跌了，这让林逸觉得很没有面子，尤其是在冰糖这个天阶后期巅峰实力的小妞儿面前。
　　“暂时活的挺好，没给你炼丹兑现承诺之前，我还不能死。”林逸说道。
　　“哼哼……”冰糖听了林逸的话后，冷笑了两声：“故意露出黄阶后期巅峰实力来，给我看的？”
　　“呃……”林逸没想到自己的计谋被冰糖发现了，顿时有些尴尬：“呃，最近中毒了，实力有所下降……”
　　“中毒了？”冯笑笑顿时一惊：“林逸老公，你中了什么毒？要不要紧？”
　　“五步散功散……”林逸苦笑道：“实力暂时只能提升到黄阶后街后期巅峰实力，一旦提升至玄阶，实力就会迅速的消失，变成普通人……”
　　“啊！这么霸道？”冯笑笑一惊，连忙转头看向了冰糖，问道：“冰糖姐姐，你有没有办法解毒？快帮帮林逸老公……”
　　林逸心中一乐，冯笑笑果然会主动提出来，这样，也不至于让林逸在天阶小妞面前丢了面子。
　　如果，冰糖是一位老前辈，那林逸自然会不耻下问，但是，关键问题是冰糖只是一个和自己差不多大的小女孩儿，让自己去厚着脸皮问这问那，林逸还真有点儿觉得别扭！
　　“五步散功散？这么简单的毒药都解不了，还想去当炼丹师？”冰糖讽刺的看着林逸。
　　“可以解，但是有一味春来草，现在没有。”林逸不甘示弱的说道。
　　冰糖点了点头，看样子林逸倒是并不是什么都不知道，既然他知道春来草的事情，那自然是懂得如何解毒了。
　　“冰糖姐姐，咱们冰宫里有没有春来草？”冯笑笑连忙问道。
　　“……”冰糖拍了拍光洁的额头，有点儿晕：“笑笑，咱们冰宫那边，不生长春来草……而且，春来草只有春天才有，新鲜的才有效果，现在已经枯萎了。”
　　“原来是这样啊！”冯笑笑这时候也明白了，怪不得林逸还没有解毒，原来是没有解药的炼制材料！不过她也不气馁，继续问道：“冰糖姐姐，那现在应该怎么办？”
　　“不怎么办，等来年春天的时候再解，或者你那位林逸老公，有更神奇的解决方式也说不定！”冰糖淡淡的说道：“人家很神奇嘛，我这个天阶小妞儿，都不行的。”
　　“的确没有办法，只要一举突破至地阶，毒性就迎刃而解了，但是，从黄阶后期巅峰实力一举突破至地阶，有些困难。”林逸苦笑道：“我一直在尝试，但是还没有结果。”
　　林逸的话，倒是让冰糖有些惊讶，一下子从黄阶后期巅峰实力变成地阶？只有传承者，才可以吧？其他的方式，怎么可能一下子突破这么多级别？
　　“冰糖姐姐，你有没有办法呀？”冯笑笑问道：“比如，能不能将我们的真气给林逸老公一些，让他直接突破？”
　　“那怎么可能？我们修炼的心法都不一样，你想冻死他啊？我想想再说吧……先不说这个了……”冰糖有些无奈的摇了摇头，她心里也明白，林逸是遇到麻烦了，但是碍于面子不好意思说，自己这师妹冯笑笑倒是配合，帮他说出来了！
　　“对喔，我们先进屋再说！”冯笑笑突然想起了这一次大家来的主要目的，是让小茗阿姨和冰糖认亲的，所以连忙说道。
　　冰糖出现的时候，唐韵一直站在不远处看着她，觉得有一种亲切的感觉，好像在哪里加过，又可以确定肯定没有见过！既然是冯笑笑的师姐，那就是冰宫的宫主了，这种高高在上的大人物，唐韵怎么会认识呢？
　　而小茗和小青从不远处的车子里走出来的一刹那，唐韵的目光顿时一滞，停在了小茗的身上，那一瞬间的感觉，让她有些窒息，如果说，之前的冰糖只是有一种熟悉、似曾相识的感觉，而后面出现的这个小茗，却让唐韵有一种血脉相连的亲切感，那是从骨子里发自内心的亲近感，让她一时间呆站在那里看着小茗不知所措！
　　小茗自始至终的目光，一直都在唐韵的身上，不用别人介绍，都不用确认，她已经可以肯定，这个女孩子，就是自己的女儿唐韵了，这种亲切感，比当初见到冰糖的时候还要强烈！
　　要不是有所顾忌，小茗恨不得现在就冲上去抱住唐韵大哭一场！快二十年了，小茗第一次见到，她的亲生骨肉，她居然还活着，而且和冰糖一样，都是那么的漂亮，让小茗激动的连路都有些走不稳了！
　　小青眼疾手快，搀扶住了小茗，带着她，向林逸那边走了过去。
　　唐韵心中惊奇的同时，更是惊奇小茗似乎也在关注着自己！自己看着她，她的目光却也看着自己。
　　“瑶瑶……你看那个人……”唐韵有些心虚的握住了楚梦瑶的手，用目光示意小茗那边的方向。
　　最开始，楚梦瑶并没有注意这些，现在经过唐韵一提醒，才有些惊讶的顺着唐韵的目光看向小茗，又转头看了看唐韵，脸上顿时露出了古怪的神色来！
　　“她……和你……”楚梦瑶不知道怎么形容，这两个人，如果那么冷然一看，十分的相似……
　　林逸也发现了唐韵的异样，顺着她的目光也看了看小茗，顿时皱了皱眉头，看向了身边的冯笑笑问道：“笑笑，怎么回事儿？那个人……”
　　“林逸老公，我们进屋子里再说吧！”冯笑笑也不知道要如何开口，这事儿，还是进屋之后大家坐下来慢慢说才好。
　　林逸点了点头，直觉上，他觉得这一次冰糖的突然到来不会简单……探亲，探什么亲？想起小茗和唐韵来，林逸心头猛然一惊，冰糖所谓的探亲，不会是冲着唐韵来的吧？
　　自从唐韵卷入了隐藏唐家之后，林逸就变得疑神疑鬼起来，原本这么大胆的猜测他还是不敢推断的，毕竟唐韵和冰糖，身份相差十万八千里呢，她们怎么可能有联系呢？
　　但是现在，唐韵既然和隐藏唐家能有关系，那么和冰糖，未必没有关系！
　　众人进入了客厅里面，依次坐了下来，冰糖深吸了一口气，饶是她作为冰宫的宫主，此刻也是有些紧张！但是小茗更没有见过什么世面，这个时候，还只有她开口解释最为合适。
　　可是要解释，也要有个话题开口才行，冰糖不由得求助的看向了冯笑笑。
　　“嘿嘿，师姐，交给我吧，不过林逸老公的事情，你要帮忙喔！”冯笑笑趁机敲诈道。
　　“行啊行啊，我想办法！”冰糖被敲诈了，但是也只能认了。
　　“林逸老公，唐韵姐姐，瑶瑶姐姐，小舒，我给大家介绍一下啊，这位是我的师姐冰糖，她是青姨，我们冰宫的长老，而她则是冰糖姐姐的小姨……”冯笑笑先将众人的身份给大家介绍了一下之后才说道：“这一次我们来，冰糖姐姐和小茗阿姨是来探亲的，而我也是顺路看看大家……”
　　“探亲，小姨？”林逸微微皱了皱眉：“之前，在冰宫的时候，冰宫主不是说过，你是孤儿么？怎么又有了一个小姨，而且来探亲？”
　　“恩……通过隐藏唐家，我知道了自己的身世，我这次来，其实是想看看我的亲生父母，还有那个本来应该是我小姨的女儿，但是却阴错阳差，成为了我父母女儿的妹妹……”说这句话的时候，冰糖有些心虚，目光看向了唐韵……
　　唐韵似乎感觉到了什么，浑身一震，有些不敢置信的看着冰糖，又看了看小茗，心中隐隐的猜到了什么！冰糖说的，不会是自己吧？冰糖的父母，是自己的父母？而小茗，才是自己的母亲？
　　冰糖的暗示已经很明显了，唐韵能听出来，林逸自然也听得出来，微笑着握紧了唐韵的手，示意她不要紧张，淡淡的问道：“冰宫主，你的意思，不会是说，韵韵，就是你的妹妹吧？”
　　唐韵的脸色微微一变，冰糖也是深吸了一口气，冯笑笑这时候却是插嘴道：“其实就是这个样子了，冰糖姐姐，是唐韵姐姐的亲堂姐，而小茗阿姨，才是唐韵姐姐的生身母亲，很简单的一件事情的！”
　　本来有些难明的关系，被冯笑笑点出来之后，就变得简单多了，不过一瞬间，所有人都变得沉默了，尤其是唐韵这个当事人，握着林逸的手有些不知所措！
　　小茗和冰糖还好些，毕竟她们已经震惊过了，这时候既然来了这里，也做好了心理准备，但是最难接受的就是唐韵了！好好的，突然的多出了一个生母来，而且还有一个冰宫宫主的姐姐！
　　“我……我……”唐韵实在不知道要说什么好了，她有些紧张的看着林逸，只说出了两个“我”字来。
　　“唐韵……你别紧张，我这次来，没有别的意思……”小茗看到唐韵惊慌失措的样子，连忙说道：“我们没有直接去姐姐和姐夫那里，也是想先考虑一下你的感受，如果你觉得没办法接受，那这件事情就算了，就当没有发生过，我……我就走好了……”
　　“不要……”唐韵听到小茗的话，顿时一阵的心酸！这个人可是自己的亲生母亲啊，这么多年没有见到自己，如今见到了，自己要是一口回绝她，她会有多伤心？
　　当然，唐韵也觉得，小茗和冰糖不会在这件事情上欺骗她，毕竟这事情欺骗她也得不到什么好处，现在科学这么发达，还有dna鉴定，一下子就可以看出破绽的。
　　所以，唐韵下意识的说了一声“不要”，她对小茗，的确也有一种亲切感，只是一时之间不能够接受这个现实罢了。
　　“这事情也够复杂的了。”林逸苦笑了一下，其实事情很简单，复杂的只是每个人之间感情关系。
　　“唐韵姐姐，你不用担心的，师姐的人很好的，而且，她这一次来，也不过是想看看你的父母，也就是她的生父生母，看过之后，就会回到冰宫去了，不会影响你们的生活的！”冯笑笑替冰糖解释道：“但是如果你要不愿意相认的话，那也没有关系的……”
　　“不是……不是我不愿意，而是事情太突然了，我一下子有些接受不了……”唐韵摇了摇头，这种事情换做是谁，也都难以接受！就算是林逸，突然的出现两个人，说是他的父母，他都要惊愕好半天了，别说唐韵一个女孩子。
　　“那……你考虑一下，不着急，等你考虑好了，再说其他的事情？”冰糖柔柔的说道：“唐韵妹妹，让笑笑陪陪你吧，我和小姨就在客厅里等着你！”
　　冰糖给冯笑笑使了一个眼色，示意她帮帮忙，游说一下，现在，也只有她能帮得上忙了！
　　“唐韵姐姐，咱们好久没见面了，一起去聊聊天？”冯笑笑说着，就拉起了唐韵的手，一起向别墅的楼上走去，对于别墅的构造，冯笑笑是一清二楚的，因为她曾经也是这里的一员。
　　林逸没有跟上去，而是对大小姐和小舒道：“瑶瑶，小舒，你们也上去帮忙劝劝韵韵吧，她从来没有遇见过这么大的事情，肯定没有什么主意的。”
　　“好！”楚梦瑶没有犹豫，就拉着陈雨舒上楼去了，而客厅里，就只剩下林逸、冰糖、小青和小茗了。
　　“林逸，你的日子倒是挺潇洒，四美同伴……”冰糖等四女都上了楼去，才出言讽刺了一句，对于这种妻妾成群的事情，冰糖并不陌生，很多上古门派、上古家族都是如此，但是那却是因为有那个实力，而林逸一个小小的散修，而且实力低微，却获得了这么多美女的青睐，其中一个还是冰宫未来的宫主，另外一个，是自己的亲堂妹和表妹，这让冰糖小妞儿的心里就有点儿不舒服了！
　　林逸要是天阶高手也行，那她也就认了，或者林逸是高级炼丹师也行，那更是抢手的职业，有一百个老婆都不稀奇，但是偏偏林逸什么都不是。
　　“还好吧。”林逸似是没有听出冰糖的讽刺之言，只是淡淡的说道：“你不就是觉得，我的实力比你差，所以一直看不起我么？”
　　对于林逸的直言不讳，冰糖顿时有些尴尬！以前倒是没什么，冰糖哪会在乎林逸的想法？但是现在不同了，有冯笑笑这个师妹在，冰糖怎么也要给冯笑笑个面子吧？现在加上唐韵，林逸的身份就等于是冰糖的双重妹夫了，这种身份，冰糖还真是没办法太贬低他！
　　“是又怎么样？实话实说，现在你的实力，配不上笑笑。”但是冰糖是个傲气的人，现在冯笑笑和唐韵又不在场，她倒是直言不讳。
　　“那以你的眼界，什么样的人才能配上笑笑？”林逸不怒反笑的问道。
　　“天阶后期巅峰，或者黄阶三品以上的炼丹师。”冰糖说道。
　　“哦，那什么样的人才能配上你？”林逸不能总让冰糖调侃，适时的也会调侃冰糖一句。
　　“实力上超过我，并且是玄阶一品炼丹师。”冰糖说道。
　　听了冰糖的话，林逸不由得觉得有些好笑，冰糖现在是天阶后期巅峰实力的高手了，超过她，就是传说中的跨入天道，而后面还有没有等级，林逸现在都不是很清楚！至于玄阶一品炼丹师，那也是传说中的存在，现实中有没有存在都不好说！
　　“呵呵……”林逸微微一笑。
　　“很好笑么？”冰糖不过是故意气林逸一下子而已，她自己也知道，这种人压根就难以寻找，但是她现在也没有择偶的念头，她的终极目标是追求天道，一旦跨入天道，寿命就会延长，就算寻找伴侣，也要一样等级才行，不然不可能相伴终生。
　　“目测，也就我能达到这个等级，你要祈祷了，我要是达不到，你就得守寡一辈子了。”林逸有些苦恼的说道。
　　“噗……”冰糖听了林逸的话，差点儿笑喷了：“哈哈哈哈……林逸，你还真是自大的可以了，你？”
　　“我怎么了？”林逸一本正经的说道。
　　“你还想姐妹全收怎么的？师姐师妹，堂姐堂妹，表姐表妹？名目够多的……”冰糖撇了撇嘴。
　　“我这里是按照进门顺序排序的，管你是师姐还是堂姐表姐的，进门之后，就是小小小小小老婆了。”林逸说道。
　　“好……很好……”冰糖被林逸给气乐了：“那我就等着当小小小小小老婆那一天！”
　　“其实，你笑起来挺好看的，平时冷冰冰的，太无趣了。”林逸看着冰糖脸上的小酒窝说道。
　　冰糖收起了笑容来，淡淡说道：“玩笑开过了，林逸，记住我说的话，笑笑等不了你太久，还有你承诺我的冰心玉骨丹，如果没有，就只能让笑笑作为传承者了！”
　　“我没有和你开玩笑，我说的也都是真的。”林逸说道。
　　“哪一件？你要在实力上超过我，然后成为玄阶一品的炼丹师？”冰糖皱了皱眉。
　　“哦，这个也算是吧，不过我说的主要是你平时要多笑一笑，我家冯笑笑可是很喜欢笑的，我可不希望她被你传染成个冷美人。”林逸说道。
　　“你有完没完？”冰糖恨得咬牙切齿。
　　“完了。”林逸说道。
　　……………………
　　楼上的房间里，唐韵有些失神的呆呆的望着窗外的蓝天，也不说话。
　　冯笑笑拉着她的手，坐在她的身边，而楚梦瑶和陈雨舒，也不知道要怎么开口劝说，这种别人家的家事，是最难以参与的了，她们也理解唐韵此刻的心情，但是这心结，也必须要自己解开才行！
　　所以，大家都不说话，就这么默默的陪着唐韵，一直从天明到天黑，渐渐的屋子里已经看不见人了，楚梦瑶才走过去，将房间的灯打了开来。
　　而一瞬间的光亮，似乎也将惆怅中的唐韵猛然的唤醒了，唐韵回过头来，看着身边的冯笑笑、楚梦瑶和陈雨舒，顿时一阵的感动，之前她一直处于一种忧伤的状态中，倒是没有感觉到身边的人，似乎什么都不存在了一样，而这时候，才感觉到这个家庭的温馨！
　　“你们……都在呀……对不起了，让你们担心了。”唐韵有些不好意思的说道。
　　“韵韵，你说什么呢呀，你也算是这个家庭里的一员了，是我们的好朋友，我们担心你是正常的！”楚梦瑶说道：“刚才看到你自己的沉默，我们也不好打扰你，现在正好我有话想和你说呢！韵韵，你看你，多幸福呀，本来就有个妈妈了，这又多了一个，而我……都不知道自己的妈妈在哪里……相比之下，你比我幸福多了呢！”
　　“是呀是呀，我妈妈还在冰棺里面呢，我要升级到天阶高手，才能帮她治病，韵韵姐姐，你比我也强多了呢！”冯笑笑也是说道。
　　“是喔是喔！我爸爸妈妈每天都在做研究，也不知道研究什么，终日都看不到啊，我们还都不如你呢！”陈雨舒也是说道。
　　“呵呵……谢谢你们了！其实……我已经想通了……”唐韵露出了一个笑脸来，对大家说道：“之前，我只是有点儿震惊，一时间转换不过来这个心态，但是现在想来，这也没有什么的，有你们，有林逸在，我什么都不怕了！”
　　“想开了？”冯笑笑里看到唐韵脸上的微笑，顿时有些欢喜，原本还以为唐韵要想很久，至少要想一晚上才想得通，可是这么一下午的时间就想通了，有些出乎冯笑笑的意料之外。
　　“其实，也没有什么想开不想开的，你们说的对，虽然心里有些不舒服，突然发现，和我生活了十九年的父母，并不是我的亲生父母，但是他们不是亲的，却胜似亲的，我有什么可纠结呢？”唐韵说道：“况且，我也已经**了，都有男朋友了，又不是小孩子了！”
　　“哈哈，那走吧，那我们下楼去，估计冰糖姐姐她们都等着急了呢！”冯笑笑说道。
　　“好的！”唐韵点了点头，和冯笑笑等人下了楼去。
　　一下楼，果然看到林逸陪着冰糖、小青和小茗坐在客厅里面，三个人也没有什么话可说，林逸在看电视，冰糖也是一脸无奈的陪着林逸看电视！
　　她在冰宫里面，虽然也有卫星电视看，但是对她这种**者来说，更多的心思是在**上，对于电视节目不怎么感兴趣。
　　“你们下来了？”林逸看到唐韵脸上恢复了往日的宁静，心中一松，知道她已经想开了。
　　“恩！”唐韵率先的点了点头，走到了林逸的身边，目光柔和的看向了小茗和冰糖：“那……我应该叫你们什么呢？”
　　“随便的……你也可以和冰糖一样叫我小姨……”毕竟唐韵现在的身份，是小茗姐姐的女儿，所以她如此说道。
　　“我……”唐韵看出了小茗脸上的一丝苦涩，心头一痛，虽然她有些扭捏，叫出这声“妈妈”来让她觉得别扭，但是小茗那一瞬间的无奈，让唐韵“妈妈”这个两个字脱口而出……虽然有些生涩，但是却是迈出了这最艰难的一步……
　　“哎！”小茗又惊又喜，眼泪一下子就落了下来，她之前在楼下等待的时候，虽然面上没有表现出什么，但是心里却是忐忑不安，她生怕唐韵会不认她，怕唐韵觉得她来了是来添乱的，可是这一刻，她心里面充满了安慰，惊喜的应了一声，就想去抱唐韵，但是伸出的手臂，却是微微一滞……
　　“妈妈……”唐韵主动的抱住了小茗，这是一种与生俱来的亲切感，血浓于水的亲情，让唐韵情不自禁的受到了感染，这第二声妈妈，叫的比之前顺畅多了……
　　冰糖松了一口气，小青也是松了一口气，而林逸等人则是由衷的高兴，这件事情，虽然对于唐韵来说是一件大事，实则对其他人来说，关系并不大，他们紧张，只是因为在乎唐韵。
　　久久，两个人才分开，唐韵也已经是热泪盈眶，她似乎感受到了小茗这些年的艰苦，感受到了她对自己的思念，唐韵觉得，自己认下这个母亲，是正确的。
　　事情定下来了，剩下的就是去唐韵家里面了，唐韵这一关过了，唐母和唐父那边倒是好办，都不用唐韵出马，林逸其实就能搞定！
　　在前往唐韵家的路上，小茗不知道怎么安排的时候，林逸就已经拿定了主意：“冰糖这小妞儿肯定要和笑笑回冰宫的，不可能长期留在这里，所以韵韵的生活几乎没有变化，小茗阿姨如果你觉得隐藏唐家不喜欢，就留在这里住吧，和韵韵的父母生活在一起，这样也能经常看到韵韵了！”
　　林逸的建议，让小茗很是动心，隐藏唐家，说实话她没有什么可留恋呢！
　　对唐老大，也没有什么爱情，她现在的心思都在唐韵身上，留在这里未尝不可！只是她有些担心隐藏唐家和唐韵的态度：“隐藏唐家那边……会不会不同意？”
　　“他们敢么？”冰糖却是不屑的说道：“不是我看不起他们，灭掉他们，只不过是一念之间。”
　　林逸听了冰糖的话后不由得暗暗咂舌，这天阶小妞儿就是霸气无比啊，不过以她冰宫的实力，确实说出这话来也不过分！
　　“天阶小妞儿就是厉害啊！”林逸说道：“看来我得努力才行了！”
　　“呵呵呵呵……哼！”冰糖冷冷的看了林逸一眼。
　　“那韵韵……你觉得我留在这里，好么……”小茗很在意唐韵的看法。
　　“那当然好啊！这样我就有两个妈妈了！”唐韵爽快的说道。
　　“谢谢你……”小茗听唐韵这么说，很是开心……
　　唐母在家里收拾好了行李，等着唐韵和林逸回来，说好明天早上一起出发的，可是左等右等两个人也不回来，这都天黑了，唐母正想打个电话询问一下唐韵和林逸什么时候回家，门铃却是在这个时候响了起来。
　　“怎么回来这么晚？东西收拾好了么……恩？”唐母打开门，正和唐韵唠叨，忽然发现，在唐韵和林逸的身后，还站着两个人，顿时一愣！
　　小青和冯笑笑这回没有跟来，门外的人自然是小茗和冰糖了。
　　“有客人？”唐母也没有细看，而是奇怪的问道。
　　“姐……”小茗看到唐母，心中百感交集，眼泪再次落了下来，哽咽的叫道。
　　唐母听到有人叫自己“姐”，而且声音也很熟悉，顿时一愕，抬头仔细看去，顿时呆若木鸡：“你……你……你是小茗？”
　　“姐……”小茗冲进了门来，情不自禁的就抱住了唐母，呜咽的道：“姐，是我……”
　　“小茗，真的是你，你回来了……”唐母之前对小茗本来是有怨气的，不过经过了唐聚成的解释，对于小茗的怨气也少了几分，这时候看到小茗，也不自禁的想起了往事来，一时间也是百感交集，抱住了小茗，轻拍着她的后背：“小茗，别哭，别哭，你在那边，是不是受了很多委屈？和姐说说……姐让你外甥女婿给你出气去！”
　　外甥女婿？那不是林逸了么？听到唐母这么说，小茗差点儿没破涕为笑，不过想到这事儿还没有说明白，也就没有多说什么……
　　而林逸和唐韵听了唐母的话，也不由得相视一笑……
　　唐聚成这时候也从房间里走了出来，看着哭着抱作一团的唐母和小茗，顿时微微一愣：“这是怎么了？”
　　“爸……我……小姨回来了……”唐韵想说“妈妈”，但是想到爸爸还不明**，这时候说出来反而解释起来麻烦，不如先称呼她为小姨。
　　“小茗？小茗回来了？”唐聚成有些惊讶，有点儿不敢置信的看着唐母身边的女子：“是小茗回来了么？”
　　“是我，姐夫……”小茗抬起头来，情绪有些激动：“姐夫，我回来了……”
　　“回来就好回来就好！这些年，姐夫一直在心里愧疚，不应该带你去隐藏唐家，平白的给你招来了祸事……”唐聚成看到小茗，一时间心中十分的酸楚，虽说当年的事情不怪他，但是到底还是因为唐家那边的人，隐藏唐家也算是唐聚成的族人，所以唐聚成一直觉得这事儿他也有很大的责任。
　　“这位是……”唐聚成看到了门口的冰糖，此刻冰糖也在打量着自己的亲生父母，这两个人，明显的要比唐老大和小茗苍老了许多，一看就是那种穷苦人家的普通百姓，但是这里房子的装修却很豪华，倒是让冰糖有些奇怪唐韵家的家庭条件了！
　　难道是早年的辛劳，让这两位老人过早的衰老了？
　　“这位是我的堂姐……也是表姐，冰糖。”唐韵给父亲介绍了冰糖的身份，然后道：“爸，妈！别在门口站着，我们进屋子里再说？”
　　“好好！你看我这激动的，就堵在门口了，这让邻里看见，非要笑话我不可！”唐母苦笑着摇了摇头，然后说道：“都进屋坐！快进屋……这位，就是我的大外甥女了吧？叫冰糖？很好听的名字啊！”
　　“呵呵……”唐韵干笑了一下，心道，妈，我才是您的外甥女……可是这关系……
　　“韵韵，这个场合，我不适合在这里了，我先回去了，明早再来看你们吧？”林逸觉得自己在这里有些碍事儿，剩下的就是唐韵自己家里的事情了，也用不上自己什么了。
　　“恩，也行！”唐韵想想也是这么回事儿，于是对林逸点了点头，一会儿的场景，也的确不适合林逸在这里。
　　林逸从唐韵家离开之后，也不去管她们之后是如何商议的结果了，林逸也参与不了，直接驱车回到了楚家别墅。
　　一进门，冯笑笑、小青、楚梦瑶和陈雨舒就迎了上来：“林逸，怎么样了？那边……唐妈妈，接受她们了么？”
　　“我先回来了，具体的我也没有参与！”林逸苦笑着摇了摇头，道：“这种事情，我也的确没法参与！”
　　听了林逸的话后，众人都默然的点了点头，林逸的话倒是也没有错，剩下的真是唐韵她们家自己的事情了……
　　一夜无话，小青自己睡在客房，而楚梦瑶、陈雨舒和冯笑笑自然住在了一个房间里面，三个人好久没见了，自然亲近的很，因为以前冯笑笑发病之前就住在别墅里，所以彼此也都不陌生，三人上了床后就笑闹了起来。
　　“哇，笑笑，你的身子好凉爽喔，正好给我解暑，我都要热死了！”陈雨舒抱紧了冯笑笑说道。
　　“死小舒，你谋杀啊，别用你的大胸脯挤我，要憋死我呀！”冯笑笑推她道。
　　“呵……”楚梦瑶听着两人的对话，忍不住笑了起来。
　　“瑶瑶姐，我发现，你和箭牌哥越来越像了喔，尤其是笑的时候！”陈雨舒忽然说道。
　　“有么？”楚梦瑶微微一愣。
　　“好像是有！”冯笑笑也是点了点头道：“林逸老公也喜欢这么笑……”
　　“那可能是他和我学的。”楚梦瑶自然不会承认她被林逸潜移默化的给影响到了。
　　“呃……”冯笑笑和小舒有些无语……
　　而林逸，则是在自己的房间里面继续修炼着，今天被冰糖那个天阶小妞儿给刺激到了，让林逸充满了斗志和怨气！面对那些老前辈林逸都没有这样的感觉，唯独冰糖，让林逸有些不服！
　　所以林逸咬紧牙关，继续凝炼能量球，他抱着不成功便成仁的想法，决定今晚弄出一个超级能量球来！
　　还真别说，林逸心中有带着斗志，在凝炼了两次失败之后，最后一次居然凝炼成功了！
　　看着手上的能量球，林逸顿时欣喜若狂，哈哈，在天阶小妞儿的刺激之下，林逸居然凝练出了第一个正好可以让他足够从黄阶后期巅峰实力直接突破至地阶初期的能量球来！
　　哇哈哈哈，林逸真想大笑一气儿，这么多天都没有进展，今天居然只凝练了两次，就凝炼成功了，林逸能不开心么？！
　　看来，就得有人在鞭策自己才行，没有人鞭策自己的话，自己是绝对不可能以如此快的速度凝炼成功能量球的，当然，林逸也是熟能生巧了，凝炼了这么长时间了，不然的话，就算冰糖再挤兑他，也是不可能凝炼成功的！
　　林逸就笑哇，得意的笑哇，结果一不小心，能量球就爆炸了，“砰”的一声，林逸傻眼了。
　　什么叫乐极生悲？眼前这个就叫做乐极生悲了，林逸好容易凝炼出了第一个可以让他直接突破至地阶的能量球来，结果还被他一开心一乐的，不小心给弄爆炸了！
　　“擦！”林逸瞪大了眼睛，有些沮丧的看着空空如也的手上，能量球没有了！
　　“哈哈！”焦牙子看着林逸，忍不住大笑了起来：“哇哈哈哈哈，笑死我了……你说你凝炼好了之后，你笑什么？完蛋了吧？”
　　“……”林逸瞪了焦牙子一眼道：“别笑，笑什么笑？我再凝炼一下不就行了？既然能凝炼成功一次，那就有第二次……”
　　林逸深吸了一口气，静下了心来，准备开始凝炼下一个能量球！
　　结果，在林逸信心满满的时候，这个能量球反而被凝炼失败了！这让林逸有些沮丧，不过林逸也没有气馁，调整了一下状态之后，继续凝炼能量球！
　　这回，林逸可是小心了，不敢有一丝的骄傲和不耐，完全是本着细细心心的态度，一点一点的增加着能量球里面的能量，过了好一会儿，能量球的能量终于慢慢的充盈了，眼看就要到达林逸设定好的可以升级的数值大小了！
　　林逸深吸了一口气，微微的休息了一下，然后不敢有一丝怠慢的，小心翼翼的开始再次往能量球里面增加着能量……终于，林逸再次的成功造出了一个能量球来！
　　这回，林逸可不敢笑了，能量球造出来之后，也不耽搁，直接将能量球吸收进了身体之内，开始让能量球在身体里面释放能量！于是，林逸的实力，像是坐火箭一样的，一路直升！
　　从黄阶后期巅峰，直接突破至了玄阶初期，然后是玄阶初期巅峰、玄阶中期、玄阶中期巅峰、玄阶后期，终于来到了玄阶后期巅峰！而能量球里面的能量，还没有释放完！
　　林逸又惊又喜，看样子这一次是成了，林逸不敢怠慢，继续慢慢释放着能量球里面的能量，可是，这回诡异的事情却发生了，虽然能量球里面的能量在缓缓的释放，可是，林逸的实力，却是停在玄阶后期巅峰上不再前进了！
　　一直到能量球的能量全部释放完毕，林逸依然是玄阶后期巅峰的实力，而下一刻，林逸的实力再次出现了快速的消散，从玄阶后期巅峰实力，像是气球放气儿一样，一路跌成了普通人！
　　不行？林逸皱紧了眉头！自己吸入体内的能量，明明可以够突破至地阶的能量，可是为什么却没有突破呢？这让林逸左思右想不得其解，不得不再次请教起了焦牙子来：“焦老，为什么这一次，我仍然没有升级？”
　　“我问你，当初你在玄阶后期巅峰实力的时候，你每天也在修炼，也在吸收真气，可是为什么仍然没有突破升级呢？”焦牙子没有回答林逸的话，而是反问道。
　　“这……”林逸微微一愕，不过也瞬间明白了焦牙子的话中所隐含的意思：“你的意思是，我这一次和之前其实是一样的，从玄阶后期巅峰实力想要突破至地阶实力，并不容易，不是只有足够的能量就可以的，是这样么？”
　　“是的，玉佩空间中的能量多不多？多到你能突破至一百次地阶了，但是你为什么没有突破？就是这个道理了！”焦牙子说道：“突破需要积累和机缘，不是有足够的能量就能突破的，你投机取巧的情况已经太多了，已经比别人走了太多的捷径了，还不知足？”
　　“这倒是……”林逸苦笑道：“那，如果我在玄阶后期巅峰实力的时候，一下子将能量球剩余的能量全部释放出来呢？”
　　“这个不知道，这和你之前用压缩能量突破有什么区别呢？”焦牙子说道：“不过你可以再尝试一下看看，看看有没有希望！”
　　“试一试吧……”林逸有些无奈，本来，之前信心满满，寻思只要能量球凝炼成功，就可以突破至地阶了，但是现在看来，自己想的实在是太简单了，哪有这么容易就能突破的？
　　没有掉实力之前，突破起来就够困难的了，现在实力又掉了，突破起来自然更困难，而自己居然天真的以为，只要吸收了足够的能量，就可以升级了……
　　林逸休息了一会儿，将自己的实力再次提升至了黄阶后期巅峰之后，又凝炼了一个能量球，这一次倒是一次凝炼成功了！
　　这一次，林逸突破至玄阶后期巅峰实力之后，将能量球剩余的能量一瞬间全部的释放了出来……
　　“轰”的一声巨响，结果并没有出乎林逸的意料，不但没有升级，反而将他全身的经脉给炸伤了七七八八！
　　“看来是真的不行了！”林逸叹了口气：“难道……注定要等到明年春天了么？可是时间不等人啊，我等不了那么久了！”
　　“这个我也无能为力！”焦牙子说道：“不过你可以问一问冰糖，或许她会有什么办法也说不定，毕竟他是天阶高手！”
　　“焦老，说实话，你到底是什么实力呢？”林逸忽然想到了一个问题，这是一个他很久之前就想询问的问题。
　　“我？我也不清楚……”焦牙子摇了摇头，遗憾的说道：“这玉佩空间中，只是我的一个虚体，并不是本体，我的全部记忆也没有开启，只有你在修炼轩辕驭龙诀第二层的时候，我也相应的会开启一些记忆！所以，我现在也帮不了你太多，我的记忆是残缺不全的！”
　　“我明白！”林逸点了点头，道：“那我明天就去找冰糖那个小妞儿问问……这一次，说不得只能先低头了！”
　　林逸是不想和冰糖低头的，但是却没有办法，如今林逸认识的人里面，也只有冰糖的等级最高！如果自己的师父还能联系上，倒是可以问问自己的师父，但是自己的师父自从那次离开之后，就再没有了消息，林老头知道的东西也是有限的。
　　休息了一晚之后，林逸一大早就驱车前往了唐韵家的小区，也不知道昨天唐韵一家和冰糖、小茗谈的怎么样了，有没有相认，虽说在林逸看来，问题应该不大，但是一路上还是有些担心！
　　但是，当林逸看到唐韵打开家门时的笑脸的时候，林逸紧张的心一下子就放松了下来，看样子，唐韵一家的事情，已经解决了！
　　“怎么样？都解决了吧？”林逸压低了声音问道。
　　“恩……都解决了，没有问题的，大家都满意……”唐韵点了点头说道。
　　“那就好。”林逸松了一口气。
　　“韵韵，是林逸来了吧？快让他进来，拜见他的二岳母！”唐母的声音传了出来，随后就是一阵走路的声音，唐母迎了出来。
　　“姐，你别乱说啊，什么二岳母，多难听啊，咱们不是说好了么，在外人面前，我还是韵韵的小姨！”说话的是小茗，也跟着唐母快步的走了出来，有些不好意思！
　　“那不是在外面人的面前么？现在也不是在外面人的面前，现在是在自己家人的面前！这是咱们的女婿小逸，怎么是外人了？”唐母说道：“小茗，以后你要适应了，昨天不是都说好了，以后就住在这里了么？”
　　“呵呵，那都是岳母了，不过现在我和韵韵现在也还没结婚，就叫你小茗阿姨了，唐妈妈那边，还是叫王阿姨或者唐阿姨吧！”林逸说道。
　　唐韵的母亲叫王玉洁，而小茗的名字叫王玉茗，林逸也只能如此区分了。
　　“行，就这么叫吧。”小茗点了点头。
　　“冰糖，你干什么呢？你这死孩子，快来见见你妹夫！”毕竟是母女，一晚上，唐母就和冰糖熟悉了，而唐母压根也不管冰糖是什么天阶高手还是冰宫宫主，那可是自己的亲骨肉，所以对于她说起话来也不客气！
　　当然，虽然冰糖是亲生的，但是在唐母心里，还是唐韵重要一些，毕竟是从小拉扯大的，但是对于冰糖，她也很喜欢，一下子有了两个女儿，谁不高兴？昨晚她们几人相谈到很晚，关系也都确认了下来，唐韵和冰糖，都叫王玉洁妈妈，而唐韵在家里面，管小茗叫小茗妈妈，而在外面，则称呼为小姨，这也是不想左邻右舍知道真相后将这件事情当成谈资。
　　而冰糖，自然也叫小茗为小姨，其实，这一家四口基本上等于是两个妈两个孩子了。
　　“人家是天阶小妞儿么，自然有架子，我这个妹夫实力太低了，人家瞧不起。”林逸有意挤兑道。
　　冰糖冷冷的看了林逸一眼，气得不行，对于这个受宠的家伙，冰糖有点儿不爽，要不是因为唐韵和冯笑笑，她一个高高在上的天阶高手，怎么可能和林逸有什么交集？而且这家伙还很讨厌，对自己一点儿都不敬畏，居然给自己起了个外号叫“天阶小妞儿”，这什么乱七八糟的外号，难听死了！
　　谁敢在自己这个堂堂冰宫主人面前，叫自己“天阶小妞儿”？冰糖要气冒烟儿了，可是没想到，她没开口，却遭来了唐母的唠叨！
　　“冰糖，叫你过来呢！你这孩子啊，就是命苦，之前叫那杀千刀的隐藏唐家给扔了，现在也是晚了一步，要不小逸就是你的男朋友了，也轮不到韵韵了！”唐母再次唠唠叨叨的说道。
　　听了唐母的话，冰糖差点儿没一个趔趄摔倒在地上，林逸？这家伙有什么好的？还自己来晚了一步？就算来早了一步，也不可能找他吧？
　　“妹夫……我等这你超越天阶，成为玄阶一品炼丹师那一天呢！”冰糖咬牙切齿的对林逸说道。
　　“哦，快了，不过就怕韵韵不接受你啊。”林逸淡淡说道。
　　“什么不接受？你们在说什么？”唐韵有些奇怪，没听懂林逸和冰糖的对话。
　　“没什么。”冰糖黑着脸说道。
　　中午，林逸在鹏展商务酒店订了一桌酒席，邀请唐韵一家人来到了这里吃饭，楚梦瑶、陈雨舒和小青自然也赶到了这里！唐韵家里的事情搞定了，众人也没有了压力，大家在一起说说笑笑，倒是很开心。
　　只有冰糖，依旧冷冰冰的，不苟言笑，只有在唐母招呼她的时候，她才勉强笑笑，享受一下亲情的温暖。
　　吃饭的时候，唐母倒是有些感慨，看了看唐韵，又看了看冰糖，不由得感慨万千：“哎，这猛然间知道韵韵不是自己的亲生女儿了，以后还真不能像以前那样毫无顾忌的说她了……”
　　“妈，您说什么呢啊！”唐韵道：“我还是您的女儿啊，以前是，现在也是，您该怎么说还怎么说，我都听着呢……”
　　“是啊，反倒是我，要小心点儿，可别让韵韵记恨上了……”小茗也是笑道。
　　“我终究还是要回冰宫的，这里，妈妈和小姨，都交给你了，唐韵，替我照顾好她们！”冰糖叹了口气说道，这种家庭的温馨感虽然很享受，但是却离她很遥远，回到了冰宫，她还是那个高高在上的宫主！
　　吃完饭之后，林逸和唐韵、冯笑笑、小青、小茗、冰糖以及唐韵的父母，就准备出发去隐藏唐家了，这一次回去，小茗也是想和唐老爷子说一下，以后就留在松山市了，但是她自己又不敢说，这话只能让冰糖去说才行。
　　大小姐和小舒也想去凑热闹，但是这是人家隐藏唐家的寿宴，她们两个和唐家也没什么亲属关系，八竿子够不上，也没有去的理由，而且这次去估计也不会有什么意思，楚梦瑶和陈雨舒就留在了家里。
　　“林逸，你跟我来！”出发之前，冰糖将林逸单独叫到了唐韵的房间里面去。
　　“哦？”林逸微微一愣，不过看到唐韵用眼色的暗示，还是跟着冰糖走进了唐韵的房间里面。
　　“你还没有恢复实力吧？”冰糖进屋之后，看了林逸一眼，淡淡的问道。
　　“还没有，你有办法？”林逸有些惊讶冰糖会主动和自己提出这些来，但是想来，应该是昨晚唐韵和她说了什么。
　　果然，冰糖紧接着就道：“如果不是韵韵替你说话，我也不会费心去想你的事情。”
　　“呵……”林逸自嘲的笑了笑，是啊，自己一个玄阶高手，现在连玄阶都不是了，如果没有这层裙带关系，冰糖怎么可能会在他的身上花费脑筋呢？不过林逸是个骄傲而倔强的人，笑后，只是道：“算我欠你的第二个人情，有机会，一并都还给你！”
　　“那倒不必！这次的事情，我思来想去，还是没办法帮你！”冰糖说道：“如果是笑笑，我倒是可以用我自己的真气，强行用传功的方式将真气渡入她的体内帮助她突破，宁可我自己损失一些实力，只要笑笑、韵韵和妈妈开心，那么我都会帮你！但是你我的体质和修炼的心法相去甚远，听笑笑说，你修炼的是至阳属性的心法，我将真气输给你，你基本上就走火入魔了！我的真气，你不可能炼化成为自己的！”
　　冰糖的话，林逸倒是很赞同，如果只是少量的不同的真气，林逸倒是可以进行强行炼化，但是不同种的真气太多，林逸也不可能炼化！
　　这时候，林逸倒是有点儿羡慕起张乃炮来，这家伙修炼的心法还真是厉害，可以对不同人的不同真气进行炼化，来者不拒，有多少要多少！但是林逸却恰恰相反，林逸可以将自己身体里的万能能量转化为别人属性的真气，要多少有多少，和张乃炮完全是个逆转。
　　相比较而言，各有所长，但是在现阶段，张乃炮的心法对于林逸目前的状况更有用一些。
　　“那……除了等待明年春天，我再配置解药，没有其他的解毒途径了么？”林逸有些遗憾的问道。
　　“暂时还没有想到，不过根据我的观察，你应该具有一种快速恢复实力的方式，对不对？”冰糖问道：“张乃炮将你的实力吸干了，你一夜之间就恢复了，而且还突破了，没有什么秘法，是不可能做到的。”
　　“这倒是！”林逸倒是没有隐瞒，因为这事儿就发生在冰宫的地盘上，冰宫主不可能不知道，只是她不知道具体罢了，所以林逸很老实的说道：“我也尝试着恢复很多次了，但是我一旦恢复到玄阶，实力就会如同流水般的跌下去，所以我只能暂时恢复在黄阶后期巅峰！”
　　“你想用这个方法一举突破至地阶？”冰糖很聪明，一下子就想到了林逸的用意！
　　毕竟，林逸明知道恢复到玄阶就会掉实力，却还恢复了很多次，那明摆着就是想用这个方式直接突破至地阶，不然恢复一次两次不成功也就放弃了，哪有一直恢复很多次的道理？
　　“是的！”林逸点头承认道。
　　“那你最多，可以将实力恢复到什么状态？”冰糖沉吟了一下问道。
　　“玄阶后期巅峰！”林逸说道：“其实还可以更多，但是我受限于之前的实力等级，之前并没有突破至地阶，所以我恢复之后也是没有突破的，想要寻找突破的契机，很难。”
　　“哦？你居然可以一下子提升至玄阶后期巅峰实力？”冰糖有些惊讶，没想到林逸这么强。
　　“还好，不过也没有什么用，不能突破，还是会掉。”林逸说道。
　　“如果是这样的话，那我倒是有一个可以让你突破至地阶的办法……但是会有一些弊端。”冰糖皱了皱眉，犹豫了一下说道。
　　“说来听听。”林逸问道，只要有希望就好。
　　“那枚聚气丹，是不是还在你的身上？”冰糖问道：“我记得，之前你说你有一枚聚气丹，要用来和我交换火灵圣果的。”
　　“有的，还在！”林逸点了点头，隐隐的猜到了冰糖的意思：“你的意思是，让我服用聚气丹？聚气丹不是在地阶后期巅峰实力的时候突破至天阶的时候服用的么？”
　　“玄阶后期巅峰突破至地阶的时候也可以服用，就是浪费一点儿。”冰糖说道：“聚气丹可以当做经验丹服用，也可以当做突破壁障的灵丹妙药服用，但是你服用了一次之后，自然界中的天地灵气就会对你失去作用，你再想修炼，只能靠继续服用聚气丹来提升实力了，因为它里面蕴含的真气实在是太精纯了，在冰宫的灵脉上都比不上的！”
　　“原来是这样！”听了冰糖的话后，林逸倒是松了一口气！自然界中的天地灵气，本来现在对林逸也没有什么用处了，而且要说能量精纯，什么东西能有玉佩空间中的能量精纯？
　　这可是至纯的原始能量啊，想要转化成什么真气就能转化成什么真气！
　　而聚气丹，想来最多也就和玉佩空间中的能量一样精纯，或者都不如！所以，林逸倒是不怕服用聚气丹后会带来一些后遗症，让他无法再继续修炼。
　　只不过，这枚聚气丹就这么浪费掉了，实在是有些可惜了！在玄阶突破至地阶的时候服用，恐怕只有林逸一个人这么做了！但是现在也没有别的好办法，能有这个办法，林逸已经是谢天谢地了！
　　“你想服用？”冰糖看到林逸的表情，大概的猜到了他的想法。
　　“恩。”林逸没有否认：“目前，只有这个办法，为什么不服用呢？”
　　“你想过后果没有？你可能一辈子都停留在地阶了，如果你不能成为炼丹师，继续炼制聚气丹的话。”冰糖提醒道。
　　“那是不可能的。”林逸说道。
　　“你……”冰糖被林逸的话气得够呛，本来她是好心，林逸要是一辈子都停在地阶，那冯笑笑怎么办？唐韵是个普通人，倒是无所谓，但是冯笑笑是要追求天道的人，不可能和一个地阶修炼者成为伴侣，所以为了冯笑笑，冰糖想要劝说林逸放弃，可是林逸好像压根就不在乎这聚气丹所带来的缺陷一样。
　　“谢谢了，我要去服用聚气丹了，在出发之前，我要突破至地阶。”林逸对冰糖说道。
　　“你想清楚了，莫要害人害己，等上一年，也未必是什么大事儿。”冰糖说道。
　　“哈，天阶小妞儿，是不是怕我一直停留在地阶，以后不能娶你了？”林逸回过头去，笑着调侃道。
　　“滚。”冰炭淡淡的说出这么一个字来，心头怒火中烧，再也不想去管这家伙，愿意吃就吃吧，管他的！
　　于是，林逸就在唐韵家里找了一间安静的房间，开始了他的升级突破之旅……
　　根据林逸之前的经验，林逸将聚气丹准备好后，放在了自己的身边，然后就进入玉佩空间开始凝炼能量球。
　　因为有了之前多次的凝炼经验，所以这一次林逸凝炼能量球的速度和质量上都有很大的提升，一次成功，倒是不用第二次了，轻车熟路！
　　这些林逸倒是不担心，反正凝炼一次不成，再凝炼第二次，最多是浪费一些时间而已倒是无伤大雅，最为关键的是，升级到玄阶后期巅峰实力的一瞬间，林逸要服用聚气丹，不能早服用，也不能晚服用，必须要把握好时机才行！
　　冰糖也说过了，这聚气丹，可以当做经验丹来服用，也可以当做突破时候的灵丹妙药来服用，有两种不同的功效，而林逸，则是当做突破的灵丹妙药来服用的，如果自己没有到玄阶后期巅峰实力呢，就直接服用了聚气丹，那么玩意聚气丹只发挥了经验丹的作用没有让自己突破，那可就操蛋了。
　　而服用晚了，等自己又掉级了，那还是相当于经验丹，所以这个机会完全不能有任何的闪失！
　　深吸了一口气之后，林逸将能量球快速的吸入了体内，然后借助能量球的能量开始突破，实力也是一路上升，从黄阶后期巅峰一直到玄阶后期巅峰……
　　一刹那，林逸直接退出了玉佩空间，而身体里面却依然运行着轩辕驭龙诀控制着那能量球缓慢的释放着剩余的能量，这一来，可以保证林逸不能立刻掉级，也能保证那剩余的能量不将林逸的经脉炸毁！
　　林逸一把抓过聚气丹，直接吞服进了肚子中，霎时间，一股暖流从林逸的腹部涌向全身，然后是一种全身经脉被火烧着了一样的炙热感！
　　林逸也没有特意的去抵御，而是任其自然的发展，咬牙坚持着等待后续的发展！毕竟聚气丹服用之后什么样林逸也不知道，这一次不过也是抱着试一试的态度服用的。
　　这种火烧的感觉越来越强烈，林逸觉得自己都要烧着了一样！不过即使如此，林逸还是咬牙坚持着，这种感觉倒是有些熟悉，有点儿像自己第一次突破时自然的感觉，但是又有些不同，也带着一些用压缩真气强行突破时那种火烧的炙热感！
　　虽然没有那么霸道，但是林逸可以感觉到自己身上的衣服似乎已经有要被烤焦的趋势了！不过不管怎么说，这都是一件好事儿，林逸虽然很难受，但是心里却很开心！
　　此刻越是痛苦，越是有之前突破时的那种类似感觉，林逸心里就越踏实，要是什么感觉都没有，那林逸反而会沮丧了，因为聚气丹，是他最后的机会了！
　　身体之内的能量球中的能量终于释放完毕了，但是让林逸欣慰的是，自己的实力并没有开始消散，而是一瞬间，空气中的天地灵气都聚集了过来，在林逸头顶上方盘旋，形成了一个极其微弱的漩涡！
　　冰糖说的没有错，自然界中的天地灵气果然稀少的可怜，尤其是在城市中更是如此，不过还在这些天地灵气只是在突破的时候被自动聚集过来的，林逸这一次的突破是靠聚气丹，也并不是靠这些天地灵气，所以这些天地灵气的多寡对于林逸来说并不重要！
　　这些天地灵气，说白了就是与林逸体内的真气形成了共鸣，在林逸的周身飞速的运转，越转越快，而林逸只觉得自己的体温也是越来越高！
　　林逸甚至已经可以闻到了什么东西烧焦的味道，是他身上的衣服，林逸身上的衣服已经化作了一片又一片烧焦的碎片，掉在了地上！
　　不过这些林逸都已经不在意了，只要能突破，那就是将屋子烧了也没有问题！大不了让赖胖子重新找人来装修一下！
　　前几次的突破，林逸都是在玉佩空间中进行的，而烧焦的衣服也是在玉佩空间中虚拟的衣服，所以对于外界来说并没有什么影响，但是这一次，林逸是在玉佩空间之外突破，那动静就有些大了！
　　虽然天地灵气这种东西普通人感觉不到，但是冰糖却是可以感觉到的！
　　她看着林逸的房间，不由得皱了皱眉！看样子，林逸是要突破了，他终究还是服用了那枚聚气丹！
　　冰糖不知道林逸哪儿来的那么大的信心和把握，根据冰糖对林逸的观察来看，这家伙办事儿的时候，很多时候都留有底牌，而且底牌甚多，让人眼花缭乱，难道这一次，林逸也有什么底牌不成？
　　想到这里，冰糖忽然有一种隐隐的担忧，这么说来，林逸真有超越天阶跨入天道的可能？而且，也真的可能成为玄阶一品的炼丹师么？
　　如果林逸真的做到了，那自己是不是要兑现诺言，做他的小小小小小老婆呢？冰糖的脸色不由得微微一红，随即一黑，不可能吧？这家伙应该没那么厉害吧？
　　哼哼，自己真是杞人忧天庸人自扰了，仅仅是一个玄阶高手，服用了聚气丹才刚刚跨入地阶，这样的一个修炼者，怎么能和天道相比？而且林逸现在目前连黄阶一品炼丹师都算不上，怎么可能变成玄阶一品炼丹师？
　　完全没有可能的！冰糖在心中安慰自己。
　　不过，虽然天地灵气普通人感觉不到，但是那烧焦的味道，普通人却是可以闻到的，最紧张的莫过于唐韵和冯笑笑了，唐韵看着紧闭的房门，有些紧张的问道：“冰糖姐，林逸不会有事儿吧？”
　　“应该不会……”冰糖也不知道，这聚气丹，她也没有服用过，冰宫也没有人服用过，具体服用后的情况她也不知道，所以她也只能含糊的这么一说……
　　正说着话呢，只听见那紧闭的房门中，传来了“轰”的一声巨响，惊天地泣鬼神，震耳欲聋地面都为之颤抖！这一声巨响，将唐韵一家子人顿时给吓了一大跳！
　　“怎么了？林逸老公不会出什么事情了吧？”冯笑笑有些急了，她也从普通人突破至过黄阶初期，也没有弄出这么大动静来，所以林逸这一声巨响让她吓了一大跳：“林逸老公不能爆炸了吧？”
　　“是啊，冰糖姐，林逸怎么了？我们快去看看吧？”唐韵也有点儿急了。
　　唐母和小茗也是十分的焦急，毕竟林逸是她们的女婿，而林逸这一声巨响，她们也不知道发生了什么情况，所以也是有点儿不知所措的看向了冰糖。
　　“去看看？”冰糖也是有些迟疑：“突破的时候，不能被打扰的，要不我先去看看吧，你们在这里等一等，毕竟我也是修炼者，而且是天阶后期巅峰，可以隐藏自己的气息，而不干扰到林逸的突破！”
　　“恩，那好，冰糖姐姐，你快去看看吧！”唐韵急急的说道。
　　冰糖也没有办法，这里面只有她的实力最高，也只能她去看个究竟了，修炼时出现大爆炸的情况她还是第一次听说，也没有什么经验，所以小心的来到林逸的房间门口，隐藏住了自己的气息，蹑手蹑脚的推门走了进去。
　　抬起头来，正要查看究竟，冰糖却是猛然发现，林逸光着身子坐在地上一丝不挂……
　　第一次看到成熟男人不穿衣服，冰糖一下子就呆住了，有点儿不知所措了！这林逸干什么呢，修炼还不穿衣服？
　　“啊！”冰糖尖叫了一声，面红耳赤的推门跑出了房间，她真是被惊到了……
　　不过，可以确定的是，林逸什么问题都没有，因为除了没有穿衣服，他身上完好无损！
　　“怎么了，冰糖姐姐，林逸出了什么事情？”唐韵看到冰糖的样子，还以为她看到了什么恐怖的事情了呢，连忙问道。
　　“是啊，师姐，林逸老公怎么了？”冯笑笑也是惊道。
　　“没……没事儿……他很好……”冰糖红着脸，支支吾吾，不知道该怎么说，此刻她的心还在狂跳，脑海里不穿衣服的林逸还在闪现，冰糖要气死了，这个臭流氓，修炼的时候居然不穿衣服，什么习惯？
　　“没事儿？那你这是……”唐韵有些狐疑的看了冰糖一眼，不过因为心里面惦记林逸，所以还是快步的向房间走去，而冯笑笑则是跟在她的身后也快速的进入了林逸的房间！
　　“啊？”当唐韵进入房间，看清楚房间内的景象的时候，却也是一惊，虽然脸红，但是并没有像冰糖表现出那么大的反应来，毕竟她和林逸是男女朋友关系，两个人虽然没有太亲近过，但是这种情况，让唐韵羞涩是真的，惊慌倒是没有。
　　而冯笑笑却没有惊呼，虽然也被震惊了一下，但是却说出了一句让唐韵更为震惊的话来：“哇塞，林逸老公的本钱好足哇，以后我们幸福了！”
　　“……”唐韵本来还好，被冯笑笑这么一句话弄得脸色红的像是晚霞一样，尴尬的咳嗽了两声说道：“笑笑你乱说什么？咱们快出去吧，既然林逸没事，就别打扰他修炼了……”
　　“哦……好吧……可是我还想再看看呢……”冯笑笑嘀嘀咕咕的自言自语道：“现在也只能一饱眼福了，没突破至天阶，还不能上啊……”
　　唐韵的脚步一个踉跄，差点儿摔倒在地上，几乎是逃跑似的，拽着冯笑笑出了房间来，看到一旁脸上红晕未消的冰糖，唐韵给出了一个歉意的眼神来：“不好意思啊，冰糖姐，我也不知道会是这样子……”
　　“这没什么……我什么都没看到。”冰糖自然不会承认她看到了什么，这林逸真是灾星，遇到他就没好事儿！真是玷污了自己的眼睛了！
　　“师姐说谎哦，你肯定看到了，不然你为什么脸红？”相比唐韵，冯笑笑和冰糖更熟悉一些，她毫不留情的戳穿了冰糖的谎言。
　　“那也没看清。”冰糖气得想踢冯笑笑一脚。
　　“嘻嘻嘻嘻……”冯笑笑压低了声音道：“你肯定看清楚了，算啦，我这个小老婆就不追究师姐你的责任了，不然白被看了……”
　　冰糖不由得气结，还白被看要追究责任？我都没说追究他的责任呢，还不追究我的责任了……