第01655-01664章
　　对于外面发生的事情，林逸其实一清二楚，但是林逸此刻刚刚突破，体内的真气还没有理顺，不能乱动也不能说话，所以只能任由冰糖和唐韵、冯笑笑进进出出，又没有办法开口解释。
　　对于门外几女的对话，林逸也只能报以苦笑了。
　　大概等了十多分钟之后，林逸终于理顺了体内的真气，而实力也稳固了下来，此刻的林逸，已经是一名地阶初期的高手了！
　　“呼……感觉真好啊！”林逸站起了身来，只觉得无论听觉还是视觉以及感知力，都清明了许多，地阶高手的感觉，和玄阶的时候完全不同，好像是一种质的飞跃一般！这种感觉，让林逸觉得很好。
　　不知道当初雨老大为什么会害怕玄阶中期巅峰实力的林逸，真是有点儿匪夷所思，这家伙怕死，也不能怕到这种程度吧？林逸现在觉得，对付地阶以下的高手，就和玩儿一样，是一件很容易的事情，哪怕三四个玄阶高手围攻，林逸觉得自己也能轻松应付！
　　当然，这也可能和每个人修炼的心法有关系，林逸的轩辕驭龙诀比较厉害，而雨老大的不是很厉害。
　　看着地上的衣服碎片，林逸苦笑了一下，这一次没有在玉佩空间中修炼，所以身上的衣服被毁为一旦！好在林逸这一次是准备出发去隐藏唐家的，行李里面也带着一些随身的衣物，所以林逸拿起不远处的手机来，给唐韵打了个电话。
　　“林逸？”唐韵看到林逸给她打电话顿时有些疑惑：“你……没事儿了？”
　　“恩，我没事儿了，你从行李里拿出一套衣服给我送来吧，我的衣服都毁掉了。”林逸苦笑着说道：“你要是不好意思，让笑笑送进来也可以！”
　　“恩……好！”唐韵想到刚才的情况的确有些不好意思。
　　“唐韵姐姐，是林逸老公的电话么？他怎么了？”冯笑笑等唐韵挂断了电话，连忙问道。
　　“恩，是他，他没事儿，很好的，他要一件衣服给他送去，他的衣服好像都毁掉了。”唐韵说道。
　　“恩，好，交给我吧，我去给他送！”还没等唐韵提出来，冯笑笑就自告奋勇的要去给林逸送衣服。
　　“呵呵……好！”唐韵有些无语，相比冯笑笑，自己好像还是太胆小了一些？也是的，听说，好多自己这么大的情侣，早就去酒店开房了，而且唐韵在高考结束那天，也隐隐听几个男女生说晚上去开房……
　　所以这种事情，在现在的情侣之间应该很普遍的，只不过唐韵是个比较保守的人，虽然决定了跟着林逸，心里面也认同了林逸，只是还没有做好准备，好在林逸也不勉强，让唐韵很开心。
　　找了一件林逸的衣服，冯笑笑就兴冲冲的给林逸送进了卧室去：“林逸老公，给你！”
　　“好……谢谢，你出去等我就行了。”林逸接过衣服，看到冯笑笑的眼睛滴溜溜的盯在自己的身上，顿时觉得有些窘迫。
　　“嘻嘻，你都看过我了，我要是不看你，岂不是亏大了。”冯笑笑笑道：“再说我是你的小老婆，你还怕看？我在这里，你就换吧！”
　　“呃……好吧！”林逸看着彪悍的冯笑笑，有些无奈的摇了摇头，对于冯笑笑这个大胆敢爱敢恨的女孩子，林逸也慢慢的有些习惯了，就像第一次和她近距离接触的时候，在燕京市的拍卖会上，她问自己胸部好不好摸的时候，林逸就知道了她的性格。
　　所以，林逸这一次也不避讳了，当着冯笑笑的面，换上了衣服。
　　“哇，林逸老公好帅，抱抱！”冯笑笑说这话，就扑到了林逸的身上。
　　林逸只能抱起冯笑笑，在地上转了一个圈，倒是也没有掩饰自己突破后的实力，而冯笑笑现在是修炼者，在林逸没有刻意隐藏实力的时候，倒是也能感觉到林逸的实力来，于是有些惊奇道：“林逸老公，你已经突破至地阶了？好快啊！”
　　“呵呵，你不是更快？据你那个天阶小妞儿师姐说，你很快就会突破至天阶，而我也要努力了。”林逸说道。
　　“嘻嘻，不会太快啦，要两年之久呢，怎么说也要等着你成为炼丹师才行……”冯笑笑笑道：“我会等你的！”
　　“恩，我会完成我的承诺，成为炼丹师。”林逸说道：“相信我，这一天，不会太久！”
　　“恩，我知道，我会等你的！”冯笑笑叹了口气，从林逸的身上跳了下来，说道：“其实，成为传承者，未必不是一件好事儿，要知道，传承者，是每一个上古门派中，至高无上的存在！很多人想成为传承者，还不能呢，虽然成为了传承者，就有义务做那件事情，但是那件事情一旦做成了，就有可能突破天阶迈入天道……那是一个崭新的境界，是所有上古门派的天阶高手梦寐以求的境界，只有上升到了那个境界，才能接触到更高深的武学、武技，寿命和实力都会提升……”
　　追求更高的实力，是每一个修炼者的梦想和目标！冯笑笑会有如此的想法转变，林逸也不会意外，之前冯笑笑不是修炼者，自然会觉得传承以及做一件危险的事情，是很难抉择的。
　　但是一旦冯笑笑踏上了修炼之途，以一个修炼者的心态看待问题，那么视角和想法就会截然不同了，林逸不也是一直在追求更高的实力么？这期间，为了升级突破，做过的危险事儿还算少么？
　　什么不破不立，压缩真气，到现在的服用聚气丹，哪样不是充满了未知的凶险？但是林逸还是尝试了，这就是修炼者对于更高境界的追求！
　　而冯笑笑现在也不例外，她想成为传承者，想要跨越天阶追求天道，这没什么不可以的，林逸不会阻止她，相反还会支持她！
　　说完这些话后，冯笑笑一直会很担心林逸的反应，毕竟自己和林逸不同，自己是传承者，修炼条件是得天独厚的！
　　但是林逸却没有这样优越的条件，林逸只能靠着他自己一点一点的摸索升级，所以冯笑笑怕林逸觉得她的实力比他高太多会不开心，所以说完话后，心就一直在悬着！
　　如果林逸不想她成为传承者，那么冯笑笑会义无反顾的听林逸的话，放弃传承的机会，等着林逸炼制冰心玉骨丹给冰糖，让她做传承者。
　　“没想到你这么快就想通了！”林逸对此倒是没有其他的想法，是冯笑笑想多了，一方面林逸也希望自己的女人厉害一些，另一方面，林逸对自己有信心，不就是天阶么？自己有玉佩这个金手指，又有轩辕驭龙诀这个霸道的上古心法，自己还比不过一个冰宫的传承么？
　　所以林逸不担心自己会被冯笑笑落下，相反还十分的支持：“追求更高的武道境界，是每个修炼者的终极目标，你现在也踏上了修炼之路，有这个想法自然是正常的，不过，我也不会让你一个人成为传承者，我会炼制一枚冰心玉骨丹给冰糖小妞儿的，让她陪着你传承，这样你的危险性会变得小很多，有事儿让她上前面顶包去！”
　　“噗嗤……”冯笑笑不由得笑了起来：“林逸老公你还真坏，师姐听到了，要气死了……”
　　不过冯笑笑虽然这么说，心里却很开心，因为林逸是在乎她、关心她的，不但尊重她的选择，而且还为她最大程度的保障了以后修炼的安全。
　　“气死倒是不能，她高兴还来不及呢。”林逸淡淡说道：“有冰心玉骨丹，是她的梦想，怎么会生气？”
　　“这倒也是，不过师姐对我很好的，就算你不说，她也不会让我有危险的！”冯笑笑说道。
　　林逸点了点头，这点上他倒是看得出来，冰糖对冯笑笑，还是十分回护的。
　　两个人一起走出了房间，唐韵快步的走上前来嘘寒问暖，而天阶小妞儿则是别过脸去不看林逸，脸上现出一抹细微的红晕之色来。
　　“这聚气丹，突破的时候，居然将身上的衣服都炸碎了，还真是吓人。”林逸看似是自言自语，其实是在给冰糖解释之前的尴尬，这种突发事故，并不是林逸的意愿，而是意外造成的。
　　“这聚气丹，突破的时候，居然将身上的衣服都炸碎了，还真是吓人。”林逸看似是自言自语，其实是在给冰糖解释之前的尴尬，这种突发事故，并不是林逸的意愿，而是意外造成的。
　　冰糖轻轻哼了一声，不过听了林逸的解释之后，脸色倒是缓和了不少……
　　林逸中了五步散功散实力尽失的消息，像一阵风一样的传遍了世家和隐藏世家，在隐藏赵家有意的推波助澜之下，这件事情几乎变成了人尽皆知！
　　但是，虽然是人尽皆知，敢去找林逸麻烦的，却是一个没有！
　　萧家听说了林逸中毒的消息，第一时间告诉了隐藏皮家，可是隐藏皮家只是淡淡的说了声知道了，就再没有了消息！
　　隐藏皮家也不傻，萧家知道的消息，他们岂有不知道的道理？而且还是隐藏赵家刻意放出的消息，他们更是先一步就知道了，而且也经过了家族会议的讨论，得出的结论是，林逸不能用常理度之，上次还说他失去了实力呢，结果可倒好，皮伯就被打死了！
　　第二次，更是倒霉，皮仰仰和皮先生更是倒霉，被二狗蛋一拳给打死了！所以，就算林逸失去了实力，还有个情况未知的二狗蛋，这个时候，去招惹他简直是不明智的选择！
　　所以在皮志山的建议之下，皮家也采取了观望状态，当然，皮志山还不知道，此林逸就是那个在试炼中见到的凌一！
　　而与林逸有仇的家族，也只有隐藏赵家和世俗雨家、世俗萧家这几个有些势力的，至于其他的，金钟门的掌门和得意大弟子死的死废的废，自然不可能再来找林逸的麻烦。
　　隐藏皮家不出头，萧家哪有胆子去找林逸麻烦？而世俗雨家，虽然恨极了林逸，但是因为要准备世家大会的事情，倒是暂时没有空去对付林逸！
　　关键问题还是世俗雨家要没人了，目前能站起来正常行走的修炼者只有雨水星和雨枫两人，雨家又是世家大会的主办方，这时候忙都忙不开，还去松山市找林逸的麻烦？
　　而且雨枫刚将陈宇天给打废了，正是避嫌的时候，更不可能去松山市了。
　　所以，林逸失掉实力的事情，也就不了了之了。
　　钟品亮和张乃炮都不是修炼者，被毒蛇咬中，中了五步散功散之后，倒是没有什么异象，去医院消毒后就没有什么情况了。而陈曦，也中了五步散功散，不过陈曦也不是真正意义上的修炼者，所以祝老大根本无需担心陈曦会有什么麻烦。
　　陈曦是被隐藏赵家当成修炼的炉鼎来培养的，所谓炉鼎，就是为了给别人修炼吸取真气的工具，隐藏赵家听说了某个强大的人物修炼了一种邪恶的心法，需要很多的炉鼎，而陈曦的体质，正好适合作为最强大的一种炉鼎火系炉鼎而存在，所以隐藏赵家为了到时候能够讨好到这个强大的人物，很早就开始筹划这个计划了，将陈曦作为隐藏赵家的一枚棋子由祝老大进行培养。
　　其实，每一个隐藏世家，都在图谋，都在想方设法的和上古层面的门派和家族拉上关系，以寻得帮助，帮他们稳固地位的同时，最好能够提升地位，再得到一些好处，这是这些人梦寐以求的事情！
　　陈曦作为炉鼎，自然不用担心会失去实力，因为她本身体内修炼的也不是修炼者的真气，而是想办法将自己的火系炉鼎体质，祭炼更加精纯！
　　不然的话，林逸看到陈曦的第一眼，就会发现她是修炼者了，不可能到现在还没有察觉出问题来。
　　这件事情也就这么过去了，让隐藏赵家很是失望，尤其是祝老大，总觉得白白下了一次毒，结果还不能对付林逸，很是憋屈不已！
　　给力浮云酒吧中，赵奇兵等人围坐在一排，正在开一个短小的会议！
　　“兵少，我不甘心啊，昨天我特意去林逸的别墅那里守候了一下，林逸家里正好来客人了，而林逸出来迎接的时候也没有隐藏实力，根据老夫目测，林逸只有黄阶后期巅峰实力的状态！”祝老大说道：“他虽然可以恢复实力不假，但是他只能恢复到黄阶后期巅峰实力最多了，再往上恢复一点点，就会再次丢掉实力，变成普通人！”
　　“你确定？”赵奇兵皱了皱眉，心中微微一动，问道：“林逸不会是发现了你，故意释放实力给你看的吧？不会是想坑咱们出手吧？”
　　赵奇兵被林逸打断了几次腿，对林逸有点儿心理恐惧了，所以也害了疑神疑鬼的毛病。
　　“不能吧？祝某的伪装能力是很强大的，祝某早年的时候，得到了一本奇门玄甲之术的秘籍，可以隐藏自己的真气，即使是天阶高手，也无法发现隐藏后的祝某！”祝老大说道：“将陈曦培养成炉鼎的秘籍，就是由此而来！”
　　“原来是这样！那你的意思是……我们私自动手？”赵奇兵心中也是有些不甘，但是更多的是不敢，因为碧老已经发话了，他私下做些小动作，万一让碧老发现了，那岂不是让碧老对他失望？
　　“兵少，祝某可以在路上伏击林逸，到时候，你完全可以说你不知道这件事情，是祝某为了给弟弟报仇，擅作主张……”祝老大想了想说道。
　　“放屁！你当我师父是傻子？”赵奇兵摆了摆手，直接否定了祝老大的想法：“你现在是我的人，大家都知道，你认为到时候赵奇坛会不拿这事儿做文章？”
　　“这……是祝某冒昧了！”祝老大一想也是，他这么多年来，一直对赵家忠心耿耿的，怎么可能突然的自作主张？那不明摆着是等于受了赵奇兵的指使么？
　　想到这里，祝老大的冷汗立刻就冒了出来，暗道还是兵少想的周全，不然很可能就惹出大祸来了！
　　“算了，这一次真憋屈，白准备了半天，结果到头来竹篮子打水一场空！”赵奇兵很是不忿的说道：“这隐藏皮家之类的也太胆小了，这都不敢出手？”
　　“这……”祝老大只能苦笑了，隐藏赵家都不出手，那隐藏皮家也不是莽夫，自然不可能随意出手！再说了，隐藏皮家，和林逸你并没有直接的矛盾，只是通过萧家有一些转嫁过来的矛盾罢了，他们倒是对林逸也不是十分的恨之入骨！
　　“对了，我听说江湖上，有专门负责暗杀的门派，只要给钱，就可以让他们对付别人，就和杀手差不多，是不是这样？”赵奇兵现在也是修炼者了，随着他一步一步走向赵家的核心层，知道的关于江湖的事情也越来越多。
　　“这个倒是有的！”祝老大点头说道：“兵少的意思是，请他们出马？”
　　“难道不可以么？”赵奇兵问道：“要钱没有问题的，我手里还是有一些的。”
　　“这倒不是不可以……而是这些人很难缠，一般不是情非得已，没有人会找他们解决麻烦！”祝老大说道：“这个门派，叫做血衣黄泉门，整个门派里培养的都是杀手，但是这个门派，因为其特殊性，所以打交道的人不多……”
　　“干掉林逸，大概要多少钱？”赵奇兵现在只能寻求外援了，既然赵家的人不出手，他就雇人出手！
　　“这个，需要打听一下才行，具体我也不清楚……”祝老大说道：“兵少要是决定了，我就托人帮忙联系一下，但是这血衣黄泉门有个规矩，从不走空，他们既然来人商量这笔生意，就不会空手离去，你接受不接受他们的报价，都要给他们一笔路费……不然的话，听说有个雇主因为不想给路费，直接被他们干掉了……这也是一般人不太愿意联系他们的原因……”
　　“哦？那你问问，要多少钱！”赵奇兵咬了咬牙说道：“只要不是太离谱就没有问题！”
　　“好的兵少，我这就去联系！”确定下来之后，祝老大就去找关系联系血衣黄泉门的人了。
　　下午的时候，血衣黄泉门的人就来了，是两个穿黑色夜行衣的人，神色十分的倨傲，似乎根本没有将赵奇兵这个隐藏赵家的大少爷放在眼里。
　　“兵少，这两位就是血衣黄泉门的联络人了，都是黄阶后期巅峰实力的高手！”祝老大小声提醒赵奇兵道。
　　两个黄阶后期巅峰实力的高手就如此的牛逼？赵奇兵皱了皱眉，这也太傲了吧？
　　祝老大像是看出了赵奇兵的想法一样，小声说道：“他们只是接头人而已……”
　　接头人？就是黄阶后期巅峰实力的高手了？赵奇兵倒吸了一口冷气，那这么说，这两个人倒是的确有傲然的资本，虽然他们实力不高，但是黄阶后期巅峰实力的高手在血衣黄泉门中，只是负责街头的小角色，那他们身后的势力将是何等庞大？
　　这两个人，倒是的确有傲然的资本，他们骄傲的不是他们的实力，而是他们所代表的势力！
　　“两位，想来我的目的你们也清楚了，开个价格吧，多少钱能弄死这个人？”赵奇兵将一张照片放在了两位黑衣接头人的面前，虽然这两位有傲然的资本，但是对于他们，赵奇兵也不是很恭敬，让他一个隐藏世家，未来少家主的有力竞争者和这两位卑躬屈膝，那是不可能的事情。
　　“这个人什么实力？”其中一个黑衣接头人开口询问道。
　　“黄阶后期巅峰实力，和你们一样。”赵奇兵说道。
　　“黄阶后期巅峰实力？”黑衣接头人皱了皱眉，神情有些古怪的看了看赵奇兵，又看了看一旁的祝老大，道：“莫非你们隐藏赵家，连一个黄阶后期巅峰实力的人都不能搞定？你知道，和我们血衣黄泉门谎报实力的后果么？”
　　“我们要是能亲自动手，还用得着请你们么？”赵奇兵有些不爽的说道：“祝老大，你将事情的经过和他们说一下！”
　　祝老大点了点头，然后就将林逸中了五步散功散的消息和两个血衣黄泉门的黑衣接头人说了一遍，又简单的说了一下，自己碍于家族的决定，没有办法动手的事情。
　　“原来如此，如果真是黄阶后期巅峰实力，我们可以出手，价格一千万，干掉一个黄阶后期巅峰实力的高手，应该不多吧？”黑衣接头人淡淡的说道：“你考虑一下，不同意的话，直接支付我们一百万的路费，我们现在就走人！”
　　“好，一千万就一千万，不过你们要保证干掉才行！”赵奇兵咬了咬牙，最近他手头里面刚刚来了一些钱，都是通过药王赚来的，他正准备拿这些钱去开发楼盘，做一点儿实业呢，没想到这一下子又给出去一千万！
　　不过想到之前林逸给他带来的耻辱，赵奇兵还是咬牙接受了这个价格，如果林逸死了，他会很开心很开心的。
　　“如果你说的实力符合，他自然会死！一般干掉黄阶后期巅峰实力的高手，我们血衣黄泉门会动用玄阶后期巅峰实力的高手，他必死无疑！”黑衣接头人说道：“不过，你若是虚报实力，那由此带来的一切损失，都要你来负责！”
　　“我说的林逸的实力自然没有问题，但是我要提醒你们的是，他身边还有两到三个玄阶初期的高手，你们最好不要大意了！”赵奇兵说道：“而且据我所知，这个林逸虽然实力低微，但是路数有些诡异，你们最好还是多派几个高手去，不然任务没能完成，可不要怪我！”
　　“这个你放心，我们出任务都是三人一队的，三个玄阶后期巅峰实力的高手，斩杀三个玄阶初期高手加上一个黄阶后期巅峰实力的高手，是很容易的事情！”黑衣接头人点头说道。
　　“好，那就这么说定了！”赵奇兵给黑衣接头人刷了卡，支付了一千万元，本来赵奇兵想要支付定金的，事成之后再付另外的一半，但是血衣黄泉门有规矩，任务就是全额支付，所以赵奇兵也只能遵从了。
　　而这边，在血衣黄泉门和赵奇兵达成了约定的同时，林逸也上路了！
　　林逸、冯笑笑、唐韵、唐父唐母和小茗、小青还有冰宫主，开的是两辆车子。
　　一辆是冰宫主来的时候，小青驾驶的一辆奔驰商务车，是隐藏唐家提供的，另外一辆，是林逸驾驶的大切诺基，当初林逸就是开着这辆车去的冰宫，如今这辆车子里面坐着的是冯笑笑和唐韵，倒是冰糖，也坐在了林逸的车子上，当然她冲着的不是林逸，而是冯笑笑和唐韵。
　　而唐父唐母和小茗则是坐在了小青的车子上，两辆车子一前一后，向隐藏唐家所在的小镇行去。
　　林逸和小青都是修炼者，日夜兼程的开车自然没有问题，尤其是小青是天阶高手，所消耗的体力更是少之又少，而唐父唐母和小茗累了则是在车上睡一觉。
　　所以，原本要三四天的路程，只要一天一夜就跑了一半。
　　不过，这天夜里，在经过一条无人的公路的时候，三个黑衣人却是出现在了林逸和小青的车前不远处！
　　这三个人，就是血衣黄泉门所派来的杀手了，这些人其实已经暗中的研究了林逸的路线很久了，虽然不知道他们的目的地，却是提前根据他们行走的方向，分析出了他们的必经之路。
　　于是，在这个月黑风高的夜晚，三人在这条无人的公路上准备动手了！实话实说，两辆疾驰中的车子对于他们三人这种玄阶后期巅峰实力的高手来说，一点儿也没有威胁，直接就可以用真气将车辆击翻！
　　三人摆明了就是来找麻烦的，所以身上的实力一展无余，玄阶后期巅峰实力外泄出来，霸气十足！
　　小青是头车，最先感觉到了远处三人身上的泄露出来的真气，顿时皱了皱眉，在距离大概一百米左右的位置停下了车子，用车载对讲系统对后面车中的冰糖请示道：“宫主，有人拦车！三个玄阶后期巅峰实力的修炼者！”
　　这时候，小青能感受到三人的真气，林逸和冰糖自然也能感受的到！不过，对于三个玄阶后期巅峰实力的修炼者就敢拦车，冰糖真是觉得有点儿好笑！
　　三个玄阶后期巅峰？不想活了吧？这车里坐着两个天阶高手，还有林逸一个地阶高手，就算一对一也是完胜无疑，这些人想干什么？拦路抢劫还是有其他的目的？
　　“不要暴露身份，先下车看看，他们是什么人，干什么的。”冰糖沉吟了一下，对小青说道。
　　“是，宫主！”小青得到了冰糖的命令之后，直接开门下了车来。
　　三个血衣黄泉门的杀手，也没想到先下来的居然是个女人，根据他们得到的资料，林逸是黄阶后期巅峰实力的高手，而他身边，可能有两到三个玄阶初期的高手，但是他们却没有往女人的身上想，难道这个女人是玄阶初期的高手？
　　“来者何人？为什么挡路？”小青淡淡的问道。
　　“林逸呢？让他出来，血衣黄泉门要他的命！”三人根本也没有将小青放在眼中，而是直接说道。
　　林逸在后面的车里面听得真切，血衣黄泉门是个什么东西？林逸从来也没有听说过这么一个组织，自己和他们无冤无仇，他们要自己的命干什么？
　　以前做杀手执行任务的时候，林逸倒是得罪过一些组织，但是那时候用的都是化名，那些人不可能追到这里来，而且知道自己叫林逸！
　　所以林逸觉得有些匪夷所思，不知道这些人的来路，想要下车问个究竟，问问是谁让这些人来的。
　　“你得罪的人？”冰糖看了林逸一眼，淡淡的说道。
　　“我下车问问怎么回事儿，天阶小妞儿你保护我的大小老婆！”林逸对她吩咐道。
　　冰糖气结，我还成你老婆的保镖了？可是，车上这两位，她还必须要保护才行，一个是亲妹妹，一个是师妹，哪个都很重要。
　　“不用问了。”冰糖淡淡说道：“血衣黄泉门，我知道，是个****，拿钱办事，他们这些小角色，只是执行者，不会知道雇主的信息的。”
　　“哦？”林逸皱了皱眉，原来是个****，怪不得自己没有听说过，之前还以为什么地方得罪了他们，看来是有人雇佣了他们。
　　此刻，小青听了三人的话后，也不好自己做主，转身向林逸的车子走来，准备请示一下冰宫主怎么办。
　　不过，就在小青走过来的途中，冰宫主已经打开了车窗，只说出了一个很轻描淡写的字来：“杀。”
　　“是。”小青得到了冰宫主的吩咐，身形陡然一转，下一刻，三个玄阶后期巅峰实力的玄阶高手，已经身首异处，死不瞑目！他们甚至都不知道怎么回事儿，还没有从冰宫主那一个“杀”字反应过来，就已经挂掉了！
　　倒是真应了他们的门派名称了，此刻他们身上的衣服已经变成了血衣，而他们也命丧黄泉了。
　　而林逸，也是在小青出手之后，才看清楚小青用来杀人的凶器，不过是一道纱绫，只是她袖口上的一个小饰物罢了！而那上面，却是滴血未沾，想来是速度太快或者小青用真气包裹住了纱绫！
　　小青的手段，让林逸顿时十分的心悸，看样子，上一次在冰宫的时候，冰宫主和小青，明显是手下留情，居然给了自己用能量炸弹“吓唬”她们的机会！
　　现在想来，当初的自己是多么的可笑，如果冰糖和小青真要杀他，那么他早就死了，一点儿反抗的余地都没有！那时候的林逸，不过只是玄阶后期，而眼前这三位玄阶后期巅峰实力的高手，也不过是一瞬间就身首异处，死都不知道怎么死的。
　　“走吧。”冰糖也不管地上血衣黄泉门那三人的尸首，对小青吩咐道。
　　“是！”小青重新上了前车，而唐母和唐父此刻都已经吓傻了，没想到小青这么一个看似温和的人，举手投足间，就要了三个人的命！
　　“这……刚才……”唐母已经吓得说话都不利索了。
　　倒是小茗，这些年在隐藏唐家见过一些世面，此刻没有唐母这么惊慌失措。
　　“没什么，三个山贼而已。”小青淡淡说道：“不用管他们，死不足惜。”
　　“哦……”唐母有些害怕的点了点头。
　　“人家是上古门派的人，争斗死人在所难免……”唐聚成也很震惊，不过还是安慰道。
　　而林逸这边，倒是没有什么感觉，只是觉得这雇佣杀手来杀自己的人实在是太不值得了，这三个玄阶后期巅峰实力的高手培养起来，也不容易，却是一下子就被弄死了，有点儿太悲催了！
　　这不由得让林逸想起来了自己刚来松山市时遇到的两个黄阶高手，被自己弄下山沟里死了，那时候，李呲花和赵奇兵，估计哭的心都有了吧？
　　血衣黄泉门，有专门负责刺杀的杀手，自然也有专门负责打理现场处理尸体的人，这些人一般是等着杀手发来的信号，再去处理战场，但是这一次，却是等了半天不见信号！
　　这些人立刻觉得事情可能有些不对劲儿了，赶紧赶往了事发地点，果不其然，对方的尸首倒是没有看到，自己这边的三个人已经身首异处，早就死透了。
　　这些人中的头目看到这样的情景，立刻拨通了上峰的电话，这种情况以前也不是没有发生过，但是这种三人同时死于身首异处的情况倒是少见！
　　“怎么样？任务完成了没有？”电话接通之后，那边传来了一个阴沉的声音。
　　“能哥，任务失败，三个刺客全部死亡，身首异处，像是被人一招致命，根据现场情况判断，至少是地阶高手做的！”头目简略的介绍了一下现场的情况，不带有任何的感**彩。
　　这种事情他们见多了，杀手，也有失手的时候。
　　“将尸首带回来吧。”那边叫能哥的人沉默了片刻，对这边的头目命令道。
　　“是……”头目挂断了电话，就让手下将尸体运到了远处的车上，快速的离开了现场……
　　而林逸等人，此刻早已经快接近了隐藏唐家的地界……
　　“这么说来，隐藏唐家邀请唐韵一家，完全是因为你，他想抱上你冰糖这个冰宫宫主的大腿？”来到隐藏唐家的大门前，林逸看着威武气派的庄园，停下了车子，问冰糖道。
　　“什么叫抱我的大腿？这么难听？”冰糖脸色微红，嗔怒道：“你说话能不能注意点儿？”
　　“意思你懂就好了。”林逸耸了耸肩。
　　“差不多吧。”冰糖被林逸气得没有脾气，点了点头：“不过现在看来，爸爸妈妈对于隐藏唐家，都不是很喜欢，小姨也不喜欢，那么我就要重新考虑冰宫和隐藏唐家的定位关系了。”
　　“这个随便你，反正我对他们没有什么好感。”林逸对于一个差点儿把唐韵扔了的家族，从心底里不喜欢，要不是当初唐韵被达伯换掉，那唐韵或许早就冻死在雪地里面了！
　　这件事情上，对于天阶小妞儿林逸还是有些愧疚的，毕竟她是代替唐韵受的过，她的体质要不是伪冰心玉骨体质，或许也早就冻死了，也没有今天的冰宫宫主了！
　　“看看爸爸妈妈的意思再说。”冰糖点头说道。
　　“你们进去吧，我和唐韵、笑笑就不住在这里了，我们住在外边的宾馆，寿宴的日子是哪一天？到时候我过来就可以了。”林逸对于隐藏唐家没有好感，自然也不想住在他们的地盘上。
　　“后天，到时候或许会来很多宾客。”冰糖说道：“你不喜欢住在这里也就算了。”
　　对于此，冰糖也没有勉强，说实话，如果冰糖现在的身份不是冰宫的主人，那么她或许也会耍个脾气，压根儿就不待见隐藏唐家，但是冰宫既然选定了隐藏唐家作为耳目，那也只能先维持这种关系了。
　　冰糖下车后，林逸就带着唐韵和冯笑笑在这个小镇上随便找了一家宾馆先安顿了下来，之后三人决定在小镇上转一转，这一路上，大家几乎都是风餐露宿，也没有吃什么好吃的，都是一些速食品，所以林逸打算好好的品尝一下本地的美味。
　　冯笑笑是个小吃货，最喜欢吃这个吃那个，看到林逸一来到这里就要带她出去吃好吃的，顿时很开心。
　　“想吃什么？”林逸拉着冯笑笑的手问道。
　　“不知道啊，走走看吧？”冯笑笑想了想说道。
　　于是三人走在街上，小镇虽然是一座小镇，但是可能由于因为隐藏唐家在这里，所以这小镇十分的繁荣，夜间很多酒楼也都在营业，各种娱乐商业场所也不少。
　　唐韵走在了冯笑笑的那一边，让冯笑笑牵着林逸的手，而她则是牵着冯笑笑的手。
　　虽然两人名义上是林逸的大小老婆，但是林逸出门在外牵着两个美女的手实在是有点儿太扎眼一些了，所以唐韵主动将这个机会让给了冯笑笑。
　　冯笑笑在这一次隐藏唐家唐老爷子的寿宴之后，就会回到冰宫继续**了，和林逸相聚的机会不是很多了，唐韵考虑到自己和林逸以后的日子长着呢，自然不会计较这些。
　　“就这家酒楼吧？”冯笑笑指了指不远处的一座酒楼，说道：“好像是当地特色的烤肉，看起来不错的样子啊！”
　　“那就这里吧。”林逸吃什么都无所谓，主要是冯笑笑开心就好，而唐韵也是这般想法。
　　三人就向酒楼走去，而恰恰另外一伙人，就在林逸等人的不远处，也向那座酒楼走了过去！
　　“右少，那两个小妞儿长得不错啊！”那伙人中，有一个长相有一些猥琐的蓝头发青年对一个光头青年说道。
　　“哦？是么？真的假的？”那叫右少的光头有些诧异，这猥琐蓝毛，是个声色场中的老手，阅女无数，他说不错的女人，那肯定是真的不错了！于是忙道：“在哪里？”
　　“就在那边……”蓝毛指了指不远处说道。
　　“我擦！”右少瞪大了眼睛，看着蓝毛所指的三人，眼中顿时喷出了红色的火焰来：“你们仔细看看，他是谁？”
　　“不是那个叫林逸的家伙么？”黄毛第一个反应了过来：“右少，今天咱不怕他，蓝毛是地阶巅峰实力的高手，咱们弄死他个丫的！”
　　“在我姑父的地盘上惹事儿不太好吧……”右少有些犹豫，他是来参加唐老爷子的寿宴的，如果在这里闹出点儿什么事情来，自己那个当家主的大伯肯定不会轻易饶过自己，而且，还有一个贵客在，要是因为这件事情破坏了那贵客的心情，自己可就是罪人了……
　　但是，就这么放过林逸，右少也有点儿不甘心！这可是千载难逢的好机会啊，一般情况下，隐藏世家中的地阶高手是不能随意插手世俗界的争斗，但是这一次，因为是来隐藏右家贺寿，所以右少才带来了一名地阶的跟班！
　　这右少虽然是二少爷，但是在炼丹方面还是有一定的天赋的，也能炼制一些差品质的黄阶一品低阶丹药，所以他的身边也聚集了几个手下。
　　虽说右少炼丹的技术不咋样，但是这年头，炼丹师少的可怜，尤其是在隐藏世家和世家这个层面，能炼出灵丸就不错了，别说是丹药了，所以右少嚣张，也有一点儿本钱的，能炼制差品的黄阶一品丹药，也不是一般人能够做到的！
　　所以，右少平时能有几率炼制几种提升实力的丹药，身边自然有一些江湖豪杰的散修聚集在他的身边，目的就是为了求得一些灵药**提升修为，这蓝毛就是其中一个！
　　按理说，地阶高手了，和小混混那是天差地别的角色，在他们眼中小混混就是渣一样的存在，但是为了迎合右少，他们还是将头发染成了和小混混一样的颜色。
　　“惹什么事儿？咱们右少是去泡妞了，谁说去惹事儿了？”黄毛却是献策道：“到时候，如果对方的人先惹事儿，那就和我们没有关系了，在隐藏唐家的地盘上，欺负我们右家的人，我们就是动手了，这事儿说到哪里也都是有理的！”
　　“有道理！”右少点了点头，深以为是的拍了拍黄毛的肩膀：“看来你和我一起在学校里读了几天书，肚子里的墨水倒是不少，咱们去泡妞儿，那小子要是先不乐意了，那就别怪咱们不客气了！”
　　“右少，那个中间矮个子的小妞儿好像是林逸的女朋友，咱们先别动她，先去泡那个旁边的，那个肯定不是那小子的女朋友了，不然的话，咱们去勾搭人家的女朋友也是有些理亏，在这种地方，不能让人找出毛病来。”黄毛提醒道。
　　“正好我还就看上边上那个了，中间那个长的鬼头鬼脑，一看就是个狡诈的小妞儿，和那小子一样，满肚子坏水，旁边那个，清纯漂亮，正合我的胃口！”右少说道：“蓝毛，你还眼力啊，我已经多少年没有碰上这么极品的小妞儿了，要是不弄上手，我这心里都不踏实，晚上都睡不好觉了！”
　　越是走近了，右少越是觉得唐韵漂亮无比，心里痒痒的很，有点儿迫不及待了！
　　两伙人几乎是同时走到了酒楼的大门口，可谓是冤家路窄，而右少，则是一马当先的走向了唐韵，有蓝毛这个地阶初期的高手在，他的心里很踏实，那林逸不过是个玄阶后期巅峰实力的高手，秒掉他就和玩儿一样！
　　地阶和玄阶后期巅峰，完全是两个境界，别看只是差了一个等级，但是说到底，层次却是完全不同的，只要那个地阶高手不是太孬，完胜玄阶后期巅峰还是很轻松加愉快的。
　　“美女，很巧啊，我们又见面了！”右少微笑着对唐韵说道。
　　“？？”唐韵被这突如其来的光头给吓了一跳，不知道这家伙是从哪里来的！
　　而且，唐韵也从来没有见过这个人，还又见面了，以前什么时候和他见过面？
　　“哈哈，你忘记了？在松山市的时候，我们在xx广场？”右少是个泡妞高手，他很会编造谎言，他看唐韵和林逸在一起，大概也猜到了唐韵可能是松山市的人，至少和林逸认识，那也是去过松山市的，所以就随意的提起了松山市的一个地名来。
　　一般，不是记忆力太好的人，都会被他这似是而非的回答而迷糊，甚至在想，自己是不是真的认识这个人，真的见过面！
　　可是唐韵压根就没有去过xx广场，那里距离松山市第一高中很远，唐韵和林逸认识之前，空闲的时间都帮着妈妈卖烧烤，哪有时间去xx广场玩儿？和林逸认识以后，也没有去过那地方！
　　所以唐韵皱了皱眉淡淡说道：“你认错人了吧？我没见过你！”
　　当然，如果是一些爱慕虚荣的小妞儿，此刻看到右少一身的名牌服饰，没准儿会顺杆往上爬，直接说“呀，原来是你……”，然后两个人就聊上了，各取所需……
　　但是唐韵显然不是这样的人，就算没有和林逸在一起，也不会做出这种事情，更别说已经和林逸在一起了。
　　“没认错，肯定是你啦！”右少笑道：“当时，我说我想追求你，送给你一辆宝马车，你说考虑一下来着……你忘了？”
　　右少继续施展他的泡妞手段，金钱攻势！隐藏右家是炼丹的家族，自然比一般的隐藏世家有钱的多！一般的隐藏世家都要考虑从什么地方弄钱来，想办法扶持一个普通世家为他们捞钱，但是隐藏右家不用，直接靠出售灵药就可以大赚特赚了。
　　“说完了？”没等唐韵说话，林逸先开口了，他玩味的看这着眼前的光头，没想到上次那一保龄球倒是没把他砸成痴呆，还跑到这里得瑟来了，只是林逸有点儿疑惑，这家伙找虐吧？
　　连续吃了几次亏，还敢来自己面前晃悠，不怕再挨揍？不过，当林逸看到他身后的几个跟班时，就了然了，原来有一个地阶初期的高手跟在他的身后，怪不得这小子又抖上了，敢情是以为，这一次一定可以吃定自己了！
　　“我说哥们，你这就管的宽了吧？虽然咱们有点儿恩怨，但是现在我在这里碰到个熟人，也没有影响你和你老婆，你着什么急？”右少看了林逸一眼，不紧不慢的说道。
　　“说完了你就可以滚了，用不用我送你个二踢脚，让你来一次太空之旅？还是想玩儿空中飞人？”林逸没有搭理右少，而是直接警告道。
　　“你……”右少不由得气乐了：“我说，你也太托大了吧？小子，这里是隐藏唐家的地盘，你既然能来这里，恐怕也是隐藏唐家的宾客吧？我不想将事情闹大，你别不知道怎么回事儿！”
　　说实话，林逸突然出现在这里，右少大致也猜出了林逸的来意，唐家老爷子八十大寿，或许林逸也是代表哪个沾亲带故的亲戚来贺寿的，但是肯定不是太亲近的亲戚！
　　因为，和隐藏唐家比较密切的那些亲戚，此刻都在隐藏唐家的宴会厅里面呢，就比如自己的大伯和大哥，只有自己这样的家族中的二少爷，才会自己出来找乐子，稍微重要一点儿的人物，都在宴会厅吃饭呢！
　　所以右少也就不怕林逸会有什么大背景了，加上之前打听了一下，没有听说哪个隐藏世家有这么一个人物，所以更是不怕他了。
　　“林逸老公，这家伙是精神病吧？”冯笑笑看了一眼右少，对林逸说道：“唐韵姐姐都说没有见过他了，他还在这里自言自语，是不是害了幻想症了？要不你给他治疗一下？”
　　“我看也差不多。”林逸点了点头：“你要是想治病，那就继续跟着吧！”
　　说完，林逸也不搭理右少，带着冯笑笑和唐韵一起向酒楼里面走去。
　　林逸，唐韵！右少知道了这两个人的名字，唐韵，挺好听的名字啊，而此刻，右少心里更加有底了，既然那冯笑笑叫林逸为林逸老公，那肯定是林逸的女朋友了，那唐韵是她的姐姐，就和林逸没有什么太大关系了，自己去泡妞儿，是理直气壮的，到时候动起手来，自己也有说辞！
　　所以，右少根本就不听林逸的劝告，再次跟了过去：“唐韵美女，你真不记得了？你要是觉得宝马车不行，那我给你买一辆兰博基尼也行……”
　　右少泡妞从来都是舍得花钱的，他的零用钱虽然不多，但是偷摸炼点儿丹药一卖，就是大把的银子了。
　　“看来你真有病，我还真得给你治一下了。”林逸说着，手中就多了几根银针，在右少身上随手刺了几下，右少还没有察觉怎么回事儿呢，就双腿一软，跪倒在地上，站不起来了！
　　“你……你对我做了什么？”猛然感觉到自己的双腿失去了知觉，右少骇了一跳，他虽然也是**者，但是哪里有林逸反应快？所以林逸出手的时候，他压根都没有反应过来。
　　“没做什么，我看你有点儿多动症，双腿好像不听指挥，都让你别跟着了，你还跟上来，所以我就把你的双腿给治废了！”林逸淡淡的说道。
　　“小子找死，你对右少做了什么？”黄毛和蓝毛等人也看见了这一幕，不过他们没想到林逸会来了这么一招，等他们反应过来也是来不及了，他们跑到跟前，右少已经跪了。
　　“给我弄死他！”右少没想到林逸这么狠毒，一出手就废了他的双腿，虽然不知道对方用的什么招数，但是不管什么招数，右少都有点儿急了，这要是以后变成了残疾，可怎么泡妞儿啊？
　　“小子，你对右少做了什么？最好赶紧将右少弄好，否则，哼哼，别怪我不客气！”蓝毛的经验比较丰富，他看出来，林逸只是随意的用银针点了几下，右少的腿就废了。
　　这应该是和江湖中流传的点穴功夫差不多了，应该是有解决的办法的，并不是真的废掉了，所以他想让林逸先将右少的腿治好，他再出手教训林逸。
　　“弄不好了，已经弄坏了。”林逸笑道：“你不客气？怎么个不客气法？”
　　“别和他废话，他不过是刺了我腿上的几个穴位，我大伯就能解决！直接给我弄死这小子！”右少是炼丹师，对于医术也是略有研究，而他大伯也精通点穴一道，所以他心中也不是太惊慌，而且现在事出有因，他弄死林逸，别人也不会说出什么来了！
　　蓝毛点了点头，道：“没问题，右少！”
　　“你能弄死我？”林逸不由得哑然失笑：“就凭你？”
　　“是的，就凭我！”蓝毛话音刚落，地阶初期的实力立刻显露无疑：“小子，听说你是玄阶后期巅峰实力的高手？你以为自己很牛逼了是不是？不过现在你认为呢？”
　　“哦……”林逸淡淡的应了一声，地阶的气势猛然的也散发了出来，对蓝毛道：“地阶么……很厉害么？貌似我好像也是啊……”
　　蓝毛的脸色顿时一变，他没有想到林逸居然也会是地阶高手，和他的实力居然是一样的！
　　当然，更加惊骇的则是黄毛和右少，只见黄毛和右少对视了一眼之后，黄毛有些惊恐的说道：“你……你……你又隐藏实力了？”
　　“我没隐藏实力啊？”林逸淡淡说道。
　　“不可能！之前你对付我的时候，只是玄阶初期，而之后在学校门口看到你的时候，却是玄阶后期，而在度假村看到你的时候，你是玄阶后期巅峰，现在你居然是地阶初期！”黄毛不相信的说道。
　　“我就不能升级么？”林逸像是看弱智一样看着黄毛，说道：“我一直在升级。”
　　“胡扯八道！”黄毛道：“你怎么可能升级这么快？”
　　“不要与他废话了，我来对付他！”蓝毛觉得黄毛说的话简直没有任何的意义，就算林逸以前是玄阶初期高手，但是现在林逸确确实实是地阶初期的高手，所以他必须要小心应对才行！
　　不过好在他成名已久，而林逸如果真如他所说的那样，是刚刚突破地阶的，那他也是有希望打败林逸的！
　　但是，他此刻却已经没有了之前的那种信心满满，地阶高手的对碰，不光是要靠实力等级的差异，其他方面的因素也是至关重要的！比如各自**的心法的好坏，各自的武技等级的高低，各自的实战经验，以及运气等等！
　　同为地阶高手之间的对战，不像是地阶对于玄阶那种，只要等级差异了一级，就能单方面的击败对方，这种情况在玄阶之前普遍存在，但是在玄阶之后到地阶，是一个分水岭，并不是靠实力等级就能取胜，除非是相差的特别多！
　　比如地阶后期和地阶初期这样，或者是再高一个层次，天阶和地阶，哪怕是天阶初期和地阶后期巅峰，也是区别很大的！
　　所以，对于林逸，他没有太大的把握，但是却也不是很担心！
　　“你也是地阶么，希望不要让我太失望！”蓝毛的脸上划过了一道肃然：“好久没有和同级别的高手动手了，隐藏世家仲裁协会搞出来的**，真是有够烦人的，这一次遇上了你，希望你不会成为一招货！”
　　“呵……我当然会全力以赴，这个你可以放心。”林逸笑了笑，不过心中却是紧张万分，这是他第一次与地阶高手动手，之前的雨老大，其实根本就不能算，那家伙就是个胆小鬼，被自己炸了一次之后，就产生了心理阴影，再也不敢和自己面对面的动手，简直是可笑之至！
　　不过面前的这个蓝毛显然不是这样的人，他给林逸的感觉是很稳重很深沉，和他混混的模样不相符，这让林逸有一种莫名的压迫感。
　　“拿出你的兵器来吧！”蓝毛看着林逸，说道。虽然右少让他赶快干掉林逸，但是对方怎么说都是与他平级的高手，他不可能不重视。
　　“兵器？我没有兵器。”林逸淡淡说道。
　　“哦？”蓝毛倒是一愣，没想到林逸会这么说！看着林逸的表情，一时有些吃不准林逸是真的没有武器，还是故意装大：“你的武技，不需要兵器？”
　　不过，有一些武技的确是不需要兵器的，蓝毛所**的武技中，就有不需要兵器的，所以到时也没有觉得太奇怪，只是询问道。
　　“武技？什么武技？”林逸倒是微微一愣。
　　“你不知道？”蓝毛微微一愕之后，有些古怪的看着林逸。
　　“你说说看……”林逸在心中暗道不好，看来自己似乎是忽略了什么东西了，刚刚突破地阶，很多事情他都不知道，却也没有询问冰糖，这个时候蓝毛说的兵器，林逸倒是还能听懂，至于武技，林逸就有些不明白了！
　　“哈哈，看招！”蓝毛也不解释，突然哈哈一笑，就飞身而起，双手化作鹰爪状，嘴中冒出了莫名其妙的“咕咕”叫声，大喝道：“狂雕霹雳爪！”
　　随着蓝毛的叫声，蓝毛周身的真气顿时形成了一种隐隐的淡蓝色，而他的那对手爪，似乎真的也变成了雕爪一样，被一道若隐若现的真气所包裹，在光线折射的作用下，显得格外诡异！
　　林逸的眉头微微一拧，顿时明白自己忽略了什么，也知道什么叫做武技了！原来，这个蓝毛除了**内功心法之外，还**了武技！但是，林逸在玄阶的时候，却是从来也没有听说过谁**过武技，就算是外家高手，也很少有特殊武技的！
　　之前这蓝毛问自己什么武技，而自己表示不清楚的时候，蓝毛显然很是惊讶，那就说明这个武技应该是一个很常见的东西，而自己不知道，唯一的可能性就是，这武技是只有地阶以上的高手才会**，而玄阶高手并不能**！
　　但是，一念之间，蓝毛的那对手爪已经像林逸袭来！
　　林逸顿时感觉到一股极为霸道的气势向自己压迫而来，顿时让他有一种要窒息的感觉！
　　林逸暗道倒霉，事先没有问清楚冰糖小妞儿关于地阶的事情，这时候差点儿就吃了大亏了！
　　看着那对雕爪，林逸不敢硬碰，只得快速的向后闪身，要不是林逸的轻功了得，就被蓝毛给抓中了！饶是如此，蓝毛的爪风也扫到了林逸的脸上，林逸的脸上顿时有一种被刻刀割到的痛楚！
　　“呼……”林逸摸了摸自己的脸颊，手上立刻出现了一道血痕，显然是出了血了！不过林逸暗道侥幸，这要是被他抓到了，肯定要受伤的！
　　战斗才刚刚开始，林逸就吃了一个大亏，这让他很是狼狈！
　　武技，自己没有武技，这是林逸吃亏的主要原因！在玄阶的时候，林逸对敌往往是凭借自身强横的实力，和对方硬拼，这是毫无取巧的地方可言的，谁的修为更高一些，那谁就更厉害，但是现在似乎截然不同了，人家不和你硬碰硬了，而是用招数上取胜！
　　但是，现在即使林逸知道了自己的差距，也是没有任何办法了，就算现在学习武技也是来不及的了。
　　“狂雕霹雳爪第二式，神雕摆尾！”蓝毛根本没有给林逸喘息的机会，在林逸堪堪躲过一击的同时，向林逸打出了第二招！只见他的身形在空中猛然的一摆，像是一道黑色的闪电一般，带着巨大的真气形成的劲风向林逸再次袭来！
　　林逸心中暗暗叫苦，这简直是坑爹啊，散修和家族、门派的**者就是待遇不一样啊，这下子亏大了！
　　但是，想归想，林逸此刻还真得面对，总不能直接认输吧？那样不但太没有面子了，而且，认输了之后，唐韵怎么办？难不成让右少带回去？
　　所以无论如何，林逸都是不能妥协的，已经到了这个地步了，直能硬着头皮拼下去了！
　　“哈哈，小子，你刚刚突破地阶，还没有过学习武技吧？”蓝毛哈哈大笑了起来，可是手上的雕爪却是一点儿也不慢，直接像林逸的天灵盖抓了过来。
　　“武技么……当然有学……”林逸自然不能让蓝毛知道自己什么都不会，要是那样的话，蓝毛心里更是肆无忌惮了，那自己岂不是成了单方面的**了？
　　所以林逸只能先骗骗他再说，看着自己上方的蓝毛，林逸要紧了牙关，运起了轩辕驭龙诀，将自己的全身力气都集中在了自己的右拳上面，猛然的向上一窜，也不顾蓝毛的雕爪了！
　　林逸现在想的是，被抓也就被抓了，只要不抓在要害处，那就没有问题，自己再慢慢疗伤恢复，先给这蓝毛一个毁灭性的打击再说！他不和自己硬拼，自己和他硬拼！
　　这么拼几次，自己能自己疗伤，他不能，两败俱伤的招数用多了，那么最后吃亏的还是蓝毛！
　　“升龙拳！”林逸根本不懂什么招数不招数，武技不武技的，一时半会儿也想不出什么名字来，不过为了欺骗蓝毛，林逸猛然想起了自己在家里的时候，陪着楚梦瑶和陈雨舒玩儿过街霸4，里面有一招就叫做升龙拳，而林逸此刻的动作，也像极了升龙拳，右拳打向空中的蓝毛，倒是有几分相似，所以林逸直接给套上了这么一个名词！
　　在林逸报出升龙拳这个名词的时候，蓝毛明显的一愣，他从来也没听说过升龙拳这个武技，但是看林逸的招数，却是极为的眼熟，猛然间想起来，自己前一阵子陪着右少去游戏厅玩儿的时候，里面的游戏人物好像用的就是这么个招数！
　　现实中，也有人用这种招数？
　　本来，蓝毛的狂雕霹雳手是非常凌厉的，尤其是这第二式神雕摆尾，更是直击林逸的天灵盖而去，但是就因为林逸这一招“升龙拳”，让他有所犹豫，不知道怎么应对，结果他下拍的手爪并没有爪到林逸的头部，而是抓到了林逸的肩膀！
　　霎时间，林逸的肩头就出现了五个血洞，鲜血一瞬间流了出来，而林逸的拳头，却也紧紧的贴着蓝毛的身体，打在了蓝毛的脸庞上面，强大的力道，让蓝毛的身体也跟着林逸的那强劲的力道飞了起来，然后重重的落在了不远处的地上，“噗”的吐出了一口鲜血来！
　　不过，蓝毛虽然看起来**了，脸庞也肿了起来，好像有些严重，但是实际上，却并没有造成太大的伤害，他吐的血，仅仅是被林逸打的口腔出血，而不是内伤！
　　而脸部的肿胀，也不过是外伤而已！相同等阶的高手，林逸只是用力的一拳，还没有打在要害处，自然不可能将蓝毛怎么样！
　　所以，看起来两个人都受了伤，实际上还是林逸吃了一些暗亏！
　　“狂雕霹雳爪，很厉害的武技嘛……”林逸故作无所谓的样子，淡淡的说道，实际上却是在拖延时间，林逸运起了轩辕驭龙诀在治疗自己肩头的伤势！
　　这一爪相当的严重，林逸的肩胛骨都被蓝毛抓的骨裂了，所以林逸就算不将伤口治愈，也要将骨裂的部位治愈，不然的话，会影响林逸手臂的灵活性，会吃大亏的！
　　“升龙拳？你这也叫武技？”真正尝到了林逸升龙拳的“厉害”，蓝毛顿时有些嗤之以鼻！他还以为是什么很厉害的招式呢，原来不过就是普普通通的一拳，根本没有什么特殊的地方，平淡无奇！
　　就是有点儿像游戏里面的升龙拳罢了，实际上就是花架子，中看不中用！
　　而联想到之前林逸对武技的反应，蓝毛心中也了然了个大概，林逸肯定是不会什么武技的，但是又不肯认输，于是临时的模仿了一招游戏里面的招数，弄个“升龙拳”出来吓唬自己一下！
　　不然的话，要不是之前蓝毛他对于升龙拳这个未知的武技名称有些犹豫，他相信自己现在已经抓到林逸的天灵盖上，直接将林逸给抓死了！
　　当然，这是他的想当然状态，林逸就算不出招，也绝对可以躲过蓝毛的这一爪，只不过这么躲闪下去也不是办法，必须要面对才行！
　　“当然是了，一会儿还有更厉害的招数呢！”林逸治好了自己肩胛骨上的伤势之后，就开始了下一步的计划。
　　“更厉害的招数？”蓝毛一愣，倒是不急于去打林逸，因为在他看来，林逸不过是个刚刚上升到地阶的**者，还没有修习武技，对于这样的对手，蓝毛现在已经有百分之百的把握吃定他了，所以他不介意戏耍林逸一下！
　　要知道，身为地阶高手，去踩一个同是地阶高手的对手，是一件很爽快的事情，这种机会是相当难得的。
　　“是啊，叫做真空波动拳！”林逸说道，这还是街霸4里面的一个招式，让林逸随口给用上了，当然也是在给自己拖延时间。
　　“真空波动拳？”蓝毛一愣，随即哈哈大笑了起来：“我说你是不是玩儿游戏玩儿傻了？还真空波动拳？你以为你打街头霸王呢？”
　　“哦，我的招数，就是和游戏里面学的，你猜对了。”林逸说道：“恭喜你，不过没有奖励。”
　　“哈哈哈哈！那就来吧，让我看看你都学到了什么！”现在，蓝毛已经可以完全确定林逸是在胡扯八道了，他根本就不会什么武技，所谓的武技，不过是临时拼凑出来唬人的东西！
　　“这一招很厉害的，在游戏里面，一般被称为大招，你要小心应对啊，万一把你打伤了，不太好吧，你也说了，你是来给隐藏唐家，唐老爷子贺寿的，而我们也是，所以……你懂的……”林逸自己都不知道自己在墨迹什么，不过他需要时间，所以必须墨迹。
　　“……”蓝毛有些无语了：“你说这些什么意思？不会是想求饶了吧？求饶也行，你将右少的腿治好，然后将你的妞儿给我们留下，从我的裤裆下面钻过去，这事儿就这么算了！”
　　“哦，怪不得人家说呢，有什么样的主人就有什么样的奴才，主人有幻想症，你也有，你异想天开呢吧？还求饶？我看你和我求饶还差不多！我是好心提醒你，怕一会儿发大招的时候把你给你发死，你还不知道怎么回事儿呢？”林逸说道：“至于裤裆，还是留给你那位右少钻吧，他正好趴在地上腿坏了，爬行起来也比较方便！”
　　“哇呀呀呀呀！蓝毛，给我整死这小子，他身边那俩妞儿，咱们俩分了！”右少听了林逸的话后气得七窍生烟，不过他也是等着林逸这么嚣张呢，这样一来，弄死了林逸他也有说辞了，是林逸先挑事儿的，和他无关！
　　“放心吧，右少！”蓝毛点了点头，然后身形一立，在空中做了一个无比奇怪的姿势，道：“让我看看你的什么真空波动拳，不过，在此之前，想让你尝尝我的厉害！狂雕霹雳爪第三式，狂雷闪电！”
　　说罢，蓝毛就以一种极快的速度向林逸冲了过去，他的身体，就像是一只狂雕一般，犹如彗星一样，向林逸冲了过去！这种速度，这种力道，一般人被撞到都不会好过！
　　不过林逸却不躲不闪，而是将双手的手腕处合拢，做了一个无比奇怪的动作，大喝道：“真空波动拳！”
　　“轰！”一声巨响，像是陨石对碰般，顿时在林逸的正前方不远处，掀起了滔天的真气巨浪，而碰撞的中心点，却是蓝毛的身体！
　　伴随着这声巨响，蓝毛的身体，一下子变成了弓字形，就像一个大一样，倒飞了出去，身前的衣服全部被炸成了碎片，而他的胸口，也是一片的血肉模糊，好像是被什么东西打了一般，煞是吓人！
　　“砰！”蓝毛的身体轰然的摔在了地上，整个人在地上挣扎了几下，终于还是摇摇晃晃的站了起来！
　　“真空……波动拳？”蓝毛一脸不可思议的看着林逸，像是看着怪物一样！
　　之前，林逸打出那一招“升龙拳”的时候，蓝毛倒是没有想太多，他以为林逸不会武技，但是为了充门面，弄了这么一招升龙拳出来，而且威力也不是很大，所以蓝毛对于林逸之后说的大招，就没有太在意，以为林逸是在故意骗人呢！
　　毕竟，什么“大招”之类的词语，都是一些玩儿游戏的人常说的话，真正练武的人，哪有几个人会和对手说，我要发大招了之类的话，那岂不是太幼稚了？
　　而后来，林逸来了句“真空波动拳”，蓝毛更是没有放在眼里了！他可是知道，这真空波动拳和升龙拳一样，都是街霸里面的招数，而他也可以百分之百的肯定，林逸根本就是在骗人了。
　　可是……让他没想到的是，林逸的真空波动拳，好像还真有游戏中真空波动拳的效果，就这么一招，直接给他打飞了出去，胸口也被打伤了，他可以感觉到自己的肋骨折了几根，而且受了严重的内伤！
　　他很是难以置信，林逸这些招数，居然真的是他的武技，莫非，他是和游戏机学的武技不成？但是难以置信归难以置信，事实就摆在眼前，让蓝毛不得不相信。
　　“对，还有第三式呢，叫做龙卷旋风脚！”林逸点了点头一本正经的说道，但是心里面却是有些暗暗的惋惜，自己的时间还是太少了，凝结出的能量炸弹还是太小，没能对蓝毛造成太大的伤害！
　　不过，能拖了这么久凝结出这么一个能量炸弹来，已经很让林逸满意了！能在一点儿武技都不懂的劣势的情况之下，陡然的扭转乾坤转败为胜，这已经很不容易了！
　　如果林逸不来这么一通的坑蒙拐骗，又编出了几个似是而非的武技名称来，蓝毛也不可能如此轻易的被自己打伤！
　　现在看来，这蓝毛明显的已经从之前的怀疑相信了林逸的话了，在他看来，林逸这一招真空波动拳，还真的是和游戏中的真空波动拳差不多，都是凭空的打出了一招真气拳来！