第01665-01674章
　　“噗……”蓝毛听了林逸的第三招，直接有点儿承受不住**了！敢情这家伙真是和街头霸王游戏里学的招数啊！
　　蓝毛的心脏有点儿承受不住了，又气又悔，自己要是早一点儿相信这家伙的话，也不至于傻了吧唧的迎面被真空波动拳打中，结果现在可好了，自己受了重伤，而林逸似乎什么事情都没有。
　　而就算蓝毛没有受伤，在林逸这种诡异的武技面前，也是没有必胜的把握，所以到了现在，他已经没有了和林逸硬拼的打算，看着林逸，道：“好手段，不过山不转水转，来日方长后会有期！”
　　“不用后会有期了，今天你就别走了！”林逸说着，就向蓝毛走了过去！在林逸看来，这蓝毛绝对是自己的一个大威胁！而林逸的武技到底怎么回事儿，林逸自己再清楚不过了，哪有什么武技？不过是瞎编出来的而已。
　　没准儿这蓝毛回去想清楚关键之后，就来找自己报复了！林逸哪能给他这个机会？
　　这家伙和雨老大可不一样，雨老大是被自己给打怕了，而他，听他的意思是日后还要来找场子，那林逸怎么能放他走呢？
　　趁他病要他命，放这家伙回去了，隐藏右家可是也是精通医术和炼丹的家族，没准儿很快就恢复了，回头就来找自己的麻烦了，所以林逸压根也不打算放他回去！
　　至于其他人，不是当事人，这些人在一旁看着，是根本不可能摸清自己底细的，就算他们回去和别人说了自己会升龙拳和波动拳，别人也只会觉得诡异，也不会想清楚林逸的真正底牌是什么！
　　“小子，我是隐藏右家的人，而且是隐藏唐家的贵客，你动手之前最好想清楚了，不要给自己惹麻烦！”蓝毛没想到林逸好像没有放过他的意思，顿时有些怕了。
　　他清楚自己的伤势，以他目前的状态想要和林逸硬拼就是死路一条，至于黄毛那几个人，干脆就帮不上什么忙，所以好汉不吃眼前亏，蓝毛不得不威胁起林逸来。
　　而林逸呢，恰恰是不怕威胁的那一种人，一个隐藏右家，在林逸眼中虽然强大，但是还没有到吓得发抖的地步！隐藏赵家、隐藏皮家、隐藏雨家都招惹了，还有一个金钟门，都给人家掌门打挂了，这时候还怕一个隐藏右家了？
　　虽说隐藏右家的势力雄厚一些，但是蓝毛不过是隐藏右家的一个跟班罢了，林逸怕他想明白关键找自己麻烦，所以不如此刻先找他的麻烦！
　　“哦，那看在都是来给隐藏唐家老爷子贺寿的份儿上，我就不弄死你了，不过死罪难免活罪难逃！”林逸淡淡说道：“这么让你走了，我多没有面子？”
　　蓝毛听了林逸的话后倒是松了一口气，只要不当场弄死他，那就没有问题了，隐藏右家医术高超者很多，回去之后慢慢养伤就是了，所以倒是也不紧张了，道：“我自断一臂怎么样？”
　　“不用那么麻烦！”林逸已经走到了蓝毛的面前，忽然伸手罩在了他的脑门之上，一道压缩真气就进入了蓝毛的头部……
　　蓝毛只听见耳边传来了一声炸雷的闷响，随后就什么都不知道了……
　　林逸只不过炸碎了蓝毛脑部的神经和经脉，除非是林逸这样的可以修复，不然蓝毛此生必定成为一个白痴了！
　　右少还不知道蓝毛已经变成白痴了，不过此刻却也很是怨毒的看着林逸，目中充满了不甘和愤怒！三次了，连续三次了，都在这家伙的手上吃了大亏，这让右少心中无比的憋屈！
　　而且，林逸身边的那个靓妞儿，也让他心中奇痒无比！右少不是没有见过世面的人，但是像唐韵这种清纯美丽的少女，他却是从来也没有见过，即使见过姿色差不多的，但是气质却是差了很多！
　　风月场中那些化了妆的女子哪能和唐韵相比？所以，右少在心中暗暗发誓要给林逸一个教训的同时，也暗暗发誓一定要将唐韵给弄到手才行！
　　林逸带着唐韵和冯笑笑一起进了酒楼，而蓝毛依然傻呆呆的站在那里一动不动。
　　黄毛扶起了右少，另外一个紫毛对蓝毛说道：“你还呆在这里做什么？右少都走了，赶快走啊？”
　　不过，蓝毛却仍然一动不动。
　　紫毛皱了皱眉，推了一把蓝毛，蓝毛却一下子栽倒在了地上，这顿时将紫毛给吓了一大跳：“这……这是怎么了？右少，蓝毛他……”
　　说着，紫毛连忙试探了一下蓝毛的鼻息，发现蓝毛的鼻息却还是正常的，顿时有些狐疑，不知道这蓝毛是怎么了。
　　要说蓝毛晕过去了吧，蓝毛还睁着眼睛，但是要说他没有晕过去吧，还不说话，一动不动！
　　“先别管他怎么了，赶紧抬回去再说，在这里丢人现眼！”右少看着附近来往的人群，觉得很是脸热，自己好歹也是隐藏右家的二少爷，如今却吃了这么一个大亏，简直是奇耻大辱！
　　“是！”紫毛连忙和其他几个人，将蓝毛连拖带拽的给拉上了商务车，然后带着右少慌忙的赶回了隐藏唐家！
　　不过此刻隐藏唐家正在举行家宴，右少的大伯都在宴会厅中，右少虽然着急倾诉委屈，但是也只能在休息的客房里等候大伯和姑姑回来。
　　唐聚成和王玉洁夫妇两人坐在小茗的身边，显得很是拘谨，这种场合他们还是第一次来，以前何曾在这种大家族的宴会厅里吃过饭？
　　唐老爷子看到唐聚成和唐母都是这种小市民的形象，心中倒是松了口气，这种人，应该好对付，也容易满足，所以连忙给唐老大使了个眼色。
　　“哈哈，聚成老弟，要是按照辈分，我得称呼你一声族弟了，我这个做兄长的第一次和你见面，也没有什么东西可送给你的，这里是一套别墅的钥匙，就在我们隐藏唐家附近，算是见面礼了！”唐老大将事先准备好的别墅钥匙和一个档案袋拿了出来递给了唐母：“这是房子的购房合同和票子，还没有办房证，你们可以自己办！”
　　要送人东西，自然是没有名字的房子是最好的，要是已经有名字了，那到底算是借还是送？所以唐老大特意找了一个新开盘的高档别墅区买了一栋别墅，距离这里也不远，只有十几公里的距离。
　　“这……这怎么好意思……”唐聚成有点儿不知所措了，没想到隐藏唐家会给他这么一份大礼！虽然，唐聚成心里也明白，隐藏唐家的做法八成是因为自己是冰糖的生父，所以才讨好自己，但是这么贵重的礼物，他哪里敢随便接受？
　　唐母听了唐聚成的话，顿时气得不行，瞪了他一眼，又踹了他一脚，然后直接站起了身来，从唐老大手中接过了别墅的钥匙和档案袋，道：“这有什么不好意思的？人家唐大哥也说了，都是自家人，而且是见面礼，你不要就是不给人家面子！何况人家只是给咱们一套房子而已，对人家诺大的隐藏唐家来说，根本不算什么！”
　　“不是……我的意思是，咱们在松山市已经有房子了么不是……这里这么远，一年四季也来不了几次，不是浪费了……”唐聚成被唐母骂的有些语无伦次了，不知道该怎么解释好了。
　　“也对……是挺远的，我知道老唐你的意思，咱们家就是没有车，要是有车就方便了！”唐母说着，就将钥匙要还给唐老大，有些惋惜的说道：“大兄弟，谢谢你的好意了，我家没有车啊，不方便来回……”
　　唐老大有点儿不知道说什么好了，这唐母，是没见过世面的人么？简直是吃人不吐骨头啊，这明面上虽然是说要还自己钥匙，但是话里话外无不透露一个消息，那就是他们家太远，没有车，不方便来！这是管自己要车啊！
　　妈的，这也太贪了吧？
　　“咳咳！”唐老爷子见到自己的大儿子呆在那里不说话，顿时有些急了，要车你就给人家买一辆不就行了么？现在隐藏唐家的重点是千金难买冰糖高兴啊！
　　“对，是缺一辆车子，弟妹，你看好什么车了，和我说一声，我这就打电话，叫人给你买去！”唐老大经过唐老爷子的提醒，立刻说道。
　　听到妈妈敲诈唐老大的那些话，冰糖顿时有些忍俊不禁！自己这位老妈还真是个人才，她顿时想起了唐韵那天晚上给她讲过的，关于妈妈的一些事情，也是有些叹息，妈妈苦了大半辈子了，贪财，倒也不是什么缺点！
　　以冰糖如今的财力，给唐母一亿去花花，那也是很轻松的事情，现在看到妈妈费尽心思想要多弄点儿钱，冰糖不由得有些心酸，连忙说道：“妈，车子，我给您买一辆吧……”
　　“你这死孩子！”唐母听了冰糖的话，不由得气炸了，心道我还用让你买？我想要车，林逸就能买起了，我这不是为了从这唐大头这里多敲诈点儿么？所以不由得怒道：“人家是一片心意，和你买能一样么？你这不是等于打人家脸么？人家买不起么？”
　　“……”冰糖顿时满头的黑线，敢情自己要给她买车还买错了？也不知道自己那位唐韵妹妹这些年是怎么过来的，有这么一位极品母亲！还好，自己只是偶尔享受一下亲情的感觉，要是常年留在这里……冰糖觉得自己肯定要疯掉了！
　　“对，在我们这里，哪能让你们花钱啊！”唐老大心道，看来唐母和冰糖的关系相当好啊，不然一般人，谁敢说冰糖是死孩子？那他就变成死孩子了！而此刻，冰糖却不说话，足以证明了冰糖和唐母的关系！
　　“我听说有个车，叫什么布加迪，好像挺好的，还得预定，要不就要那一款吧？”唐母想了想，说道。
　　“什么？”唐老大一愣，没太听清楚，他平时的心思都放在**上，对于车子倒是没有什么研究，要说什么奔驰宝马的，他还知道，但是要说这种顶级跑车的品牌，他就真心不知道了。
　　“就是一个车，我挺喜欢的，要不我自己去买吧？”唐母说道。
　　“那也行，那你自己买吧，我到时候给你一张卡，你告诉我车子多少钱，我把钱给你打进去！”唐老大也没有在意，心道一辆车能有多少钱？让唐母自己去买自己还省事儿了。
　　唐老爷子也不研究跑车，自然也不清楚车子的价格，此刻倒是也没有说什么，只有唐予以，嘴角抽动了两下，看了看唐母，心下有些为父亲悲哀，完了，这下悲催了！
　　唐老大不知道布加迪的价格，但是唐予以知道啊！他平时和其他隐藏世家子弟接触的时候，听人谈论过这辆车子，听说全球就生产了三辆，每一辆要两千五百万元，简直是车子中最贵的存在了！
　　而唐母知道这车，也纯属偶然，她是听楼下卖西瓜的老太太的孙子和同学一起在谈论汽车的时候说起的这辆世界顶级跑车！说是最贵的车子之一，当初唐母还吓了一跳，一辆车就两千五百万？
　　于是，唐母就记下了这个名字，没想到，这就用上了！看来，平时多八卦一下也是有好处的，不然此刻要是不知道这车，随便说一个奔驰宝马的，哪能有这么多钱？
　　“那车好像是两千五百万，不知道能不能订到了，不过没关系，你给我五千万吧，算上什么购置税保险之类的，肯定是够了，不过为了稳妥起见，给我一亿也行！”唐母狮子大开口的说道。
　　她算是看出来了，这唐老大是为了讨好冰糖的，而冰糖是她的女儿，那这时候不占便宜，什么时候占便宜？
　　“一亿？嘎？”唐老大差点儿没翻白眼了，之前买了一栋别墅，就花了将近一亿，这买辆车还要一亿？当自己家是银行啊，地主家也没有余粮啊，自家虽是隐藏世家，可是每年的进项并不多，这一下子两亿就没了，真是花钱如流水啊！
　　唐老爷子的眉毛也是跳了跳，连他也不得不承认，这女人，真狠！
　　说出去的话泼出去的水，唐老大好歹算是没有失态，深吸了好几口气之后，才道：“好，明天我叫人给弟妹转一亿，你去订那个车吧……”
　　宴会结束了，唐母拿着手中的钥匙和银行卡，越看越是喜欢，嘴中哼着小曲，高兴的不得了！
　　看着妈妈的样子，冰糖真是不知道说什么好了，不过也确实佩服妈妈的谈判功夫，这以后冰宫钥匙再和别人合作，直接让唐母去谈判，保证争取来最大的利益！
　　“哎，吃人家嘴短拿人家手短，你这车也要了房子也要了，到时候，不是给糖糖添麻烦？”唐聚成想的比较多，你这边占了人家便宜，到时候，还不是要冰糖那边帮忙偿还么？
　　“这点钱，拿了也就拿了，没有什么。”冰糖怕爸爸担心，连忙说道，再者，本来冰宫的行事作风就是这样，又没有逼你，你愿意给就给，不愿意给就不给，当初冰宫的试炼保证金不也是如此么？
　　冰糖不可能因为两亿而对隐藏唐家做出什么承诺来的。
　　“你看，糖糖都这么说了，肯定就没事儿了！”唐母说道：“明天我就找个中介把这房子卖掉，等这唐老爷子过完生日，咱就走人！”
　　“啊？卖掉？”唐聚成更是有些傻眼了，怎么这房子还要卖？
　　“不卖留着下崽啊，谁没什么事儿会来这里住？你还以为我真要买车啊？咱们家新房子住的好好的，跑这里来干什么？”唐母道：“到时候咱们拿着钱就走，回去享受生活去了，老娘我也是富婆了！”
　　“哈哈！”冰糖听了妈妈的话，忍不住笑了起来，自己这位老妈，还真是风趣无比。。。
　　而与此同时，在隐藏右家的房间里面，右少此刻正躺在床上，一脸痛苦和小心的看着进门来的大伯右震天和姑姑右小心……
　　“到底怎么回事儿？怎么闹出了这么大的事端？和什么人发生了冲突了？我这参加一个宴会，回来怎么就成了这个样子了？”右家老大右震天很是恼火，自己这个侄子也太能惹事儿了吧？
　　惹事儿也就罢了，还被人打成这个样子，隐藏右家的脸面算是丢尽了！
　　“好了，大哥，也先别说小虎了，先问问事情是怎么回事儿再说吧！”右小心摆了摆手，她对右盘虎也就是右少，这个侄儿还是很疼爱的，比对右震天的儿子还疼爱，所以右震天这一次之所以没带自己的儿子来而带右盘虎来了，也是因为这个原因！
　　可是没想到这个右盘虎简直是个惹祸精，一到这里就和人发生了冲突了！
　　“大伯，姑姑，这不怨我啊，你要为我做主啊！”右盘虎苦着脸说道：“你们去吃饭了，我们也想出去吃点儿饭，于是就出门了，在一家酒楼的门口，我遇到了一个熟人，其实是我心仪的一个女生，于是我就去和她打招呼，可是她的妹夫横加阻拦，还口出狂言让我滚！我寻思，我是隐藏右家的人，还是来参加隐藏唐家的寿宴的，要低调一些，不能太高调了，所以也没有搭理他，结果他就直接出手了，废了侄儿的双腿！”
　　“你说的真的假的？没有说谎？”右震天看着右盘虎，皱了皱眉问道。
　　“我身边的人都能作证，大伯您可以问他们啊！”右盘虎虽然说得有些添油加醋，但是大体都是正确的，只不过唐韵并非是他的熟人而已，但是这个方面，又没有人能作证。
　　“家主，右二少说的没错，当初的情况的确是这样的！那人蛮横无比，直接废掉了右二少的双腿，而紫毛看不过去了，就准备出手教训他，可是没想到……却不是他的对手，如今紫毛也不知道怎么了，像是中了邪一样，一动不动……”黄毛连忙解释道。
　　“什么？紫毛可是地阶初期的高手，居然不是对手？”右震天一愣，脸上的神色顿时一变。
　　“那个人也是地阶初期的高手，武技好像也很高明，所以……”黄毛的等阶太低了，根本不能修习武技，所以对武技了解的也不多，这不是他这种黄阶高手需要了解的东西。
　　“地阶高手……居然也是地阶！那个人叫什么，是什么来路？也是来给唐家贺寿的么？”右震天沉吟了一下问道。
　　“那个人叫林逸，我认识的那个女孩子叫唐韵，林逸是唐韵的妹夫……”右盘虎说道：“好像不是世家的人……”
　　“什么！”右震天还没有说话，右小心就先惊叫了起来！
　　“怎么了，小妹，这些人很有来头么？”右震天看到妹妹的反应，心头顿时一沉，这些人要是真有来头的话，这亏很可能白吃了，而且，对方是不是还要找自己的麻烦就不好说了！
　　“那个林逸倒是不清楚，没有听说过，但是这个唐韵……可是大有来头啊！”右小心说到唐韵，嘴角不由得划过一丝恨意来：“她就是小茗那个**的亲生女儿！”
　　“什么！是小茗的女儿？”右震天顿时一愣：“那岂不是……冰宫主的妹妹了？”
　　“可不就是她！”右小心冷冷的道：“当年直接掐死她，也没有了这许多的麻烦！”
　　“还好……是小茗的女儿，问题不大，主要是她的妹妹和妹夫是什么来路？他的妹夫居然是地阶高手？据我所知，她不过生长在一个平民的家庭里面吧，怎么可能认识修炼者呢？”
　　“这个不太好说，但是如果真的如小虎说的这样，那我们占着道理呢，是对方先出手伤人的，这事儿我们没有责任！”右小心说道：“何况，对方有冰宫撑腰，我们不是有天丹门撑腰么？天丹门的那个使者，不是也说要来这里帮我们撑门面么？”
　　右震天听了妹妹的话后点了点头，的确，这事儿如果真如右盘虎说的那样，那不怪右家，是对方太不给面子，太霸道了，自己还是受害的一方呢！
　　“盘虎，你说的可都是实话？没有说谎？”右震天问道。
　　“大伯，我怎么能说谎，这可是大事啊！”右盘虎连忙说道。
　　“不过，虽然我们右家背后，也有上古门派撑腰，但是人家不可能因为这点儿事情替我们出头与冰宫作对，对方的来头，也不容小觑……”右震天叹了口气，道：“这事儿，最多是互相不找麻烦，我们只能吃了一个亏了！”
　　右盘虎听说对方和冰宫有关系的时候，心里就知道，大伯是不可能给自己出头的了，即使自己家有天丹门这个上古门派照应着，但是人家也不可能因为自己这点儿破事儿和冰宫作对，那不现实！
　　但是右盘虎又有些不甘心吃亏，想到唐韵那水灵灵的模样，以及背后那深厚的背景，右盘虎忽然眼睛一转，计上心头：“姑姑，我和那唐韵也算是旧相识了，我喜欢她，您看看，能不能让姑父做主，将她许配给我？这样一来，这事儿也算是化干戈为玉帛了，而且我们右家在脸面上也没有吃亏，变成了亲上加亲，以前的事情，就完全都是误会了，怎么样？”
　　右盘虎听说了唐韵的背景之后，原本只是打算玩一玩就算了的想法顿时被他抛在了脑后，他现在想的是，如果能将唐韵娶回家，那他可就牛了！一来唐韵是冰宫宫主的妹妹，二来唐韵又是姑父的女儿，这样自己就等于有了隐藏唐家和冰宫的双重支持，那样一来，他有了这么深厚的背景，以后在隐藏右家的地位肯定会急转直上的！
　　至于唐韵有没有男朋友，他倒是没考虑，他觉得，唐韵要是有男朋友，肯定会带来，不可能和她的妹妹、妹夫在一起，所以他才会毫不犹豫的提出了这个要求来！
　　右盘虎的要求，让右震天和右小心都是一愣，两个人，都瞬间在心中计较起这件事情的利弊来！
　　当然，让唐老大的女儿嫁给右盘虎，这倒是个好事儿，这样一来，隐藏右家和隐藏唐家，就更加紧密的联系在了一起，加强了彼此的合作关系，但是让右震天忌惮的是唐韵的另一个背景——冰糖的妹妹！
　　这个背景，让他觉得他的儿子的少家主地位得到了威胁，如果右盘虎真的娶了唐韵，有冰宫的支持，那么他想竞争家主怎么办？
　　而右小心呢，也是和右震天同样的想法，只不过她想的都是好好处，至于隐藏右家的少家主是谁，和她的关系不大。
　　沉吟了半天，右震天还是决定采纳右盘虎的提议，就算右盘虎有冰宫的支持也没有用，隐藏右家是以炼丹炼药为主的隐藏世家，上面的主要支持者是上古天丹门，他们那边看好的人是自己的儿子右盘龙，所以有了上古天丹门的支持，自己的儿子成为下一任隐藏右家的家主倒是顺理成章，而右盘虎虽然地位会提升，但是在家族中最多进入长老会而已！
　　“小妹，我看盘虎的提议不错，我们隐藏右家和隐藏唐家本来就是亲家，如今，盘虎要是娶了唐韵，那则是亲上加亲了，倒是一件好事儿！”右震天做出了决定来。
　　“我也是这么想的，那我一会儿晚上就和唐老大说一说这个事儿，让他在老爷子的寿宴上，宣布小虎的亲事！”右小心点了点头答应了下来。
　　“多谢大伯和姑姑成全！”右盘虎顿时大喜，如此一来，也算是扳回了一些脸面了，自己娶了唐韵，那以前的事情都是误会了！
　　“行了，我先看看你的腿再说吧！”右震天摆了摆手，低头查看起了右盘虎的腿，不过他看了几眼之后，就随意的给右盘虎推拿了几下，然后从怀中摸出了一瓶丹药，拿出了一颗，递给了右盘虎道：“你腿上的穴位被人给封住了，我已经用推拿的手段给你解开了大半，你再服用这么一颗舒筋活血丸就可以了！”
　　“是，多谢大伯！”右盘虎连忙服用了右震天递给他的丹药，顿时觉得双腿恢复了知觉。
　　而右震天看完右盘虎之后，又起身去查看蓝毛的伤势，要知道蓝毛是地阶高手，在隐藏右家里面，也算是高手的存在了，能不损失，尽量不要损失，所以右震天不管蓝毛是不是右盘虎的心腹，他都要尽力的治愈他，因为他现在是右家的家主，考虑的是整个右家的综合状况！
　　如果隐藏右家和隐藏唐家亲上加亲，那无疑等于两个家族的关系又更进了一步！其实，很多时候，家族之间的联姻就是做给别人看的，别管自己有没有用，但是外人看来，两个家族联合了，自然实力就会提升了，那些想与隐藏右家和隐藏唐家为敌的世家，都要仔细想想了。
　　“咦？”当右震天的手放在蓝毛的经脉上的时候，顿时一惊：“他头部受了重创？”
　　不过，问完这句话之后，右震天自己都摇了摇头，因为蓝毛的头部有没有没受伤，是一目了然的，蓝毛的伤势主要都集中在他的胸口处，头部根本就没有什么伤势。
　　可是，检查的结果，却偏偏让右震天很奇怪！
　　虽然蓝毛的胸口受伤了，肋骨也断裂了几根，胸部的经脉也断裂了一些，但是总体来说，并不是太难治愈，只要服用一枚通络丹，加上适当的休息，恢复实力是没有问题的！
　　通络丹虽然稀有珍贵，但是那是对别的隐藏世家来说的，身为炼丹世家的隐藏右家，自然不会吝惜一枚通络丹，这种丹药，右震天都有练成的几率，只不过几率比较小的可怜而已，但是右家的老家主，却是可以炼制的，成功的几率却在百分之五十左右！
　　对于蓝毛这样的地阶高手，隐藏右家还是很重视的，受伤了给他服用一枚通络丹，也不是什么大事儿。
　　但是现在的关键问题不在他胸口的伤势上，而是在他的头部！
　　右震天精通炼丹和医术，对于蓝毛的伤势只要用真气在他体内寻查一圈就可以确定了，蓝毛的胸部经脉阻塞，头部的经脉，也是全部阻塞，而且看起来好像比胸部更加严重！
　　头部是脑神经密集的地方，经脉都受损了，神经能不受损么？所以右震天看到蓝毛傻呆呆的样子顿时一惊，这家伙不会真变成傻子了吧？
　　“头部？没有啊？他之前就被林逸打伤了胸口……之前，好像林逸使用了一招升龙拳，打在了他的脸颊下侧，难道是这一招将他的头部给打坏了？”右盘虎一愣，问道。
　　“这应该不能啊！”右震天看了看蓝毛脸颊处的伤势，根本就不重，完全是外伤那一种，甚至连骨头都没有伤到，这一拳，可以说是根本没有什么杀伤力的：“什么升龙拳，不是这一招升龙拳造成的！”
　　右震天的眼力很准，他也是地阶高手，而且是精通医道和炼丹的地阶高手，对于外伤内伤更是有研究，林逸这一拳，还真的和他说的那样，没有任何的杀伤力，林逸当初不过是做个样子骗骗蓝毛而已！
　　而两个人都是地阶初期的高手，都有真气护体，普通的一拳一脚还真是不可能造成太大的伤害。
　　“对了，家主，之后那林逸说了一句什么死罪难免活罪难逃，就用手在蓝毛的头部摸了一下，然后蓝毛就变成这个样子了……”黄毛忽然想起了当时的情况来，连忙说道：“能不能是那一摸，使用了什么特殊的武技了？”
　　“摸一下？就能摧毁头部的经脉和神经？”右震天一愣，他还从来也没有听说过谁能一摸，就使用武技了，而且在外表毫无损伤的情况下，将头部的经脉和神经摧毁了，这也太神奇了点儿吧？于是道：“这怎么可能？蓝毛的头部，没有任何的外伤痕迹！”
　　“能不能是传说中的隔山打牛？”右小心也是见多识广之辈，忽然想到了一种传说中的武技来。
　　“隔山打牛？”右震天的脸色微微一变！这可是那个**的上古门派，明日复明日教派中的一种武技，听说是传说中的菊花宝典中的功夫，但是从来也没有人练成过，难道这林逸是明日复明日教派的人？
　　如果真是这样，那这梁子可结大了！当然，明日复明日教派本身虽然是上古门派，但是和天丹门比，也不会强到哪里去，这几年天丹门发展迅猛，在天丹门面前，明日复明日教派也是要礼让三分的。
　　不过关键是这林逸的身份，会隔山打牛这种武技，那肯定是**了菊花宝典的嫡传**，与这种门派的核心**作对，天丹门可能因此帮隐藏右家么？
　　要是一般的明日复明日教派的**还行，要是动了人家的核心**，那等于两个大门派直接开战了！
　　“明日复明日教派，菊花宝典……”右小心点了点头，说道。
　　“如果真的是如此，那林逸的来头不小啊……”右震天皱了皱眉，不过却忽然道：“不对！明日复明日教派的那个**了菊花宝典的**，听说也参加了冰宫的试炼，而且还让人给废掉了……这个林逸，肯定不会是明日复明日教派的人！”
　　右震天忽然想到了之前流传在隐藏世家中的那件事情，虽然冰宫下了封口令，但是这些隐藏世家的子弟多多少少都是亲身经历过的，瞒着别人，却也绝对不会瞒着自家的家主，所以这事儿还是传扬了出去！
　　“没错，听说是被一个姓凌的散修给打成了残废！”右盘虎也是立刻说道：“这林逸肯定不是明日复明日教派的**，明日复明日教派是何等的存在，怎么可能派出核心**来贺寿？他们和隐藏唐家也没有任何的关系！”
　　“说的也是，隐藏唐家素来和明日复明日教派没有任何联系，肯定不会是他们的**来贺寿了。”右小心知道的比较多，隐藏唐家的关系网她也是一清二楚。
　　“那就没有问题了！”右震天松了一口气：“只要不是得罪了那些上古门派的**就无所谓，再说这次是我们吃亏，想来这事儿也没有什么大不了！而且，天丹门的使者也要来了，到时候我们有天丹门的使者撑腰，就算是冰宫主，也要给天丹门一些面子的！”
　　第二天一早，唐母就拿到了存有一亿元的银行卡，随后转身就去别墅的售楼处准备将别墅给退了！按照协议，退房虽然会损失了一些手续费，不过这样比较容易出手拿到现钱！
　　这别墅，是在这楼盘的最好的位置，是隐藏唐家动用关系才拿下来的，开发商还不太愿意卖呢，但是隐藏唐家要了，他们也没有办法，只能给了，不然这别墅其实是这个开发商自己想留下来住的。
　　而唐母去退房正和了这老板的心意了，二话没说就退了房，甚至连手续费都免了！毕竟这老板也是忌惮隐藏唐家的势力的，人家退房他哪敢收手续费？
　　只不过他不认识唐母，退房的时候，还是给隐藏唐家的唐老大打了一个电话，将这件事情告诉了唐老大。
　　唐老大听说唐母一大早上就去退房套现，差点儿没气得翻白眼了，不过他还是保持镇定的说了一句“知道了”，就赶忙跑到唐老爷子那边汇报去了！
　　他虽然不爽，但是也不敢去阻止唐母退房，只能找唐老爷子商量对策！
　　而唐老爷子听说了这件事情之后，虽然眉毛挑了挑，但是还是很镇定的摆了摆手道：“算了，退就退吧，这钱也没给别人，给的是冰宫主的亲生母亲，虽然冰宫主未必看得上，但是咱们这人情算是做足了，以后真要有什么事情，只要不损及冰宫的利益，对方肯定还会帮衬一把的！”
　　“也只有这样了……”唐老大无奈的点了点头，心想，这冰宫主的母亲也太贪财了吧？
　　“还有什么事情？今天不是寿宴的日子么？听说，天丹门也派了使者来贺寿，你还不去准备一下？”唐老爷子淡淡的问道。
　　这八十大寿，是唐老爷子最风光的一次生日了，不但冰宫主在这里，而且天丹门居然也派了使者来贺寿。
　　虽然多少是给隐藏右家撑门面，也是因为冰宫的关系，人家才来使者，但是怎么说这次的宴会主角都是唐老爷子，所以唐老爷子还是十分开心的。
　　“已经准备妥当了……对了，昨天小心和我说，让我将女儿许配给右家的右盘虎，您看这事儿……”昨天晚上，右小心吹了一晚上的枕头风，要将唐韵嫁给右盘虎！
　　本来，唐老大是不太想认唐韵这个女儿的，即使认了，也不可能领回唐家，主要是碍于右小心的面子！现在冰宫靠不上了，他还得靠着右家的支持才能坐稳隐藏唐家家主之位！
　　但是，他没想到的是，右小心主动提出来，让他将这个女儿认回唐家，并且嫁给隐藏右家的二少爷右盘虎！唐老大惊奇之余，心中也暗暗的盘算起来这笔买卖，想来想去，是相当的划算啊！
　　自己一个便宜女儿，认回来直接嫁给了隐藏右家的二少右盘虎，虽然不是嫡亲大少，但是这样已经不错了！右震天的儿子，也不可能娶这么一个身份不明不正的唐韵回家！
　　所以，唐老大只是略一沉吟就答应了下来，想来小茗那边不会有什么意见，让她的女儿认祖归宗，她应该很开心才是，而唐韵这个民间长大的平民女孩儿，一下子嫁给了隐藏右家的二少，等于野鸡变凤凰了，倒是让她走了运了！
　　不过这事儿唐老大答应了不作数，得唐老爷子点头才行！别看唐老大是家主，但是这种认祖归宗的大事，那还是要唐老爷子拍板，他可不敢贸然的自作主张。
　　“哦？你的女儿？你说的是小茗的女儿？”唐老爷子微微一愣，随即有些诧异：“你之前不是一向不主张将她认回来么？怕小心那边会有想法，这回怎么小心主动提起这事儿了？”
　　“听说右盘虎之前在松山市的时候就认识唐韵了，而且也表达过爱意，所以这一次，就想趁着这次寿宴，让我将唐韵许配给他，小心疼侄子，所以就和我说了，我觉得这事儿，对咱家有好处，不过还是想问问父亲您的意思！”唐老大说道。
　　“就像你说的，这是好事儿啊！这样，也算是我们给小茗那孩子找个好归宿了，隐藏右家的二少爷，听说炼丹的水平也不差，有点儿本事，那孩子嫁过去，也不会吃亏！”唐老爷子点了点同意了下来。
　　这些人，想当然的就给唐韵私定了终身，从来也没有想过唐韵会不会同意，也没有征求过唐韵的意见！在他们看来，唐韵是野鸡变凤凰，高兴还来不及，从唐母那水平就能看出，他们家生活条件应该一般，能嫁给隐藏右家，这是天大的好事儿了！
　　林逸带着冯笑笑和唐韵，是在寿宴即将开始的时候，才来到宴会厅的，林逸对于隐藏唐家没有好感，来了之后，就随便找了一个位置坐了下来，而唐老爷子和冰糖等人自然还没有出现，想来不到宴会开始前的几分钟，这些重要的宾客是不会出现的！
　　“这唐老头还真能摆谱啊，搞什么啊，我都饿死了，也不上菜！”冯笑笑愁眉苦脸，她一点儿参加这种喜庆活动的觉悟都没有，一来就开始找好吃的。
　　冯笑笑的话，顿时引来了几个唐家子弟的怒视，不过知道冯笑笑身份的人，赶忙阻止了那几个想要找事儿的唐家子弟，警告道：“那是冰宫主的师妹，你们不想死，就去吧！”
　　于是，那些个唐家子弟都消停了，冰宫主的师妹，那不是未来的冰宫主人么？这种身份谁敢招惹？
　　果然，寿宴是定在九点钟开始，而八点五十分，唐老爷子才在唐老大、唐老二等人的簇拥之下走上了主位，而等唐老爷子坐定之后，唐老大走上了宴会厅最前方的高台上面，倒是没有像普通人那样拿起麦克风，而是中气十足的说道：“欢迎各位宾客，各位唐家的族人来参加父亲八十大寿！”
　　唐老大是**者，不用麦克风声音也是很大，话音刚落台下就响起了阵阵掌声来，当然，鼓掌的人都是拍马屁的唐家**，林逸和冯笑笑、唐韵，却是视而不见。
　　“今天，是父亲八十大寿的日子，有幸有几位贵人到场，使得唐家蓬荜生辉，下面，有请冰宫的宫主，天丹门的使者！”唐老大说完做出了一个请的手势来……
　　台下再次响起了热烈的掌声，这次能来参加寿宴的都是隐藏唐家的族人和**，像唐韵一家这样的，根本就没有，这些人都是靠着唐家生存的，所以冰宫的宫主和天丹门的使者驾到，那是何等的尊贵？
　　这些宾客也顿时觉得很有面子，一般隐藏世家的老家主过生日，别说上古层面的人来贺寿了，就是其他隐藏世家的家主亲自光临就已经很大的面子了，像隐藏唐家这样，简直是天大的面子，独一无二的！
　　冰糖先飘然而至，不过并没有上台讲什么话，而是在唐老爷子所坐的首席旁边坐了下来，而小青带着小茗、唐母和唐聚成则是坐在了冰糖的身边。
　　天丹门的使者，是一个三十左右的年轻人，鹰钩鼻，尖眼睛，面相有些阴柔，不过却十分的高傲，似乎可以和冰糖平起平坐一样，进来之后，也是大咧咧的坐在了首席那一桌上。
　　他虽然不是天丹门的少门主，但是却也是天丹门门主的嫡传**，说来还算是天丹门少门主的师弟，自然有傲然的资本，而且，他目前已经是黄阶二品的炼丹师了，这在他这个年纪，是十分少见的！
　　他并没有服用驻颜丹，而是的确只有三十多岁！
　　这次他来这里，有两个目的，一个是给隐藏右家撑门面来了，另外一个，则是替少门主给冰糖传个话，问问她到底还想不想要冰心玉骨丹了！
　　“冰宫主，少门主托在下询问您一件事情，少门主所说的那件事情，您考虑的怎么样了呢？”天丹门使者坐下来之后，就直言不讳的对冰宫主问道。
　　他虽然只是个地阶实力的**者，但是因为是炼丹师的身份，似乎根本没有将冰糖放在眼中。
　　再有，天丹门平时也傲慢惯了，那些天阶高手又怎么样？想要丹药，还不是要求爷爷告奶奶的来天丹门寻求帮助？
　　“什么事情？我怎么听不懂？”冰糖微微皱了皱眉，淡淡的回了一句。
　　“呵呵，看来冰宫主是贵人多忘事了，少门主想娶您做少夫人的事情，您考虑的怎么样了呢？”天丹门使者丝毫不以为意的直截了当的说道：“少门主可是都已经说服了老祖，有老祖出马亲自炼丹，冰心玉骨丹的成丹几率会大增！到时候，冰宫主就可以得到您想要的东西了……”
　　“少夫人？是小老婆吧？”冰糖冷哼了一声，看着那天丹门的使者，淡淡道：“不用痴心妄想了，我就算做小老婆，也不会去天丹门的……”
　　不知道怎么的，冰糖却突然想起来了要给林逸做小小小小老婆的事情，虽然也很恼怒，但是冰糖却不厌恶，和对于天丹门的少门主，完全是两种心态。
　　“既然冰宫主如此不给面子，那在下也只能这么回复少门主了，不过冰心玉骨丹么，我也奉劝冰宫主一句话，没有我们天丹门出手，你也是痴心妄想！”天丹门使者心中有些恼火，临行之前，少门主可是交代他要尽量的将事情办成的，可是没想到冰糖的口风如此的紧，压根就没有半点儿松口的意思，让他后面那些劝说的话都没地方说了！
　　之前白准备了半天，还没等发挥出来呢，就被堵死了让他怎么会不恼火呢？于是，这天丹门的使者在心中就无比的记恨起冰宫主来，想起少门主说的话，如果冰宫主不给面子，那就借机敲打她一下，让她知道天丹门如今已经不是以前的天丹门了，是可以与冰宫、明日复明日教派这种超级门派同等的存在了！
　　冰宫主皱了皱眉，如果换个人敢与她这么说话，她早就取其性命了，但是天丹门的使者，冰宫主实在是有些无奈，这个人还真动不得，天丹门最近几年发展迅猛，联合了很多的上古世家和上古门派，不停的联姻，能量不容小觑！
　　而冰宫虽然也势力不小，但是却不能在这个时候与天丹门结仇！所以冰宫主只能随手一挥，一道真气划过了天丹门使者的脸庞，像是扇了他一个隐形耳光一样，顿时，天丹门使者的脸庞火辣辣的一样痛得不行！
　　冰宫主虽然不能当场杀死他，但是给他一个惩戒是没有问题的，他只是一个天丹门的使者而已，也不是天丹门的少门主，冰宫主没有必要给他面子，只要不弄死他，相信天丹门也只能吃了这个哑巴亏！
　　果然，那天丹门的使者险些被打了一个趔趄滚到桌子下面去！冰宫主即使没有想要扇死他的意思，但是天阶的力道岂是他一个地阶高手能承受的？那天丹门的使者的脸颊顿时高高肿起，他又恨又怒的看了冰宫主一眼，却又不敢发作！
　　他也不是傻子，冰宫主打他一巴掌别人可是没看见，人家天阶高手的手段高明，他只能算是吃个哑巴亏，但是此刻要是站起来找冰宫主的麻烦，那就是众目睽睽之下他先挑事儿了，到时候真被揍一顿甚至打成残疾，那也是没处说理去！
　　所以他只能暗中运起真气，化解脸上的疼痛，随手从怀中摸出一瓶药丸，服用了一颗消肿止痛的丹药进去，不然堂堂的天丹门使者被人打脸，这要是被别人看见了，要笑死了！
　　“呼——”天丹门的使者暗暗吸了一口冷气，心道，冰糖，你很好，你给我等着，我一定不会轻易放过你的！
　　而寿宴，却也在这时候开始了，唐老大洋洋洒洒的讲了一大堆感激的话之后，就宣布寿宴开始，众位宾客献礼，这倒是和康家的寿宴有着很大的相似之处！
　　唐家的各种亲戚都派出了代表，按照先后送出了礼物，而礼物也从古玩到字画之类的什么都有，当然，最受欢迎的莫过于灵药和丹药了，转眼间就轮到隐藏右家献礼了！
　　右家的代表是右盘虎，右震天这种身份的人自然不可能上台亲自献礼，所以就由右盘虎代劳了！
　　“姑丈，我代表隐藏右家贺寿，这是我们隐藏右家的礼单，十五颗聚灵丸、三颗筑基丹、五颗通络丹、五颗小聚气丹……”右盘虎报出了一大堆丹药的名字，当然，这些丹药中，有一些是在天丹门的辅助下炼制而成的，比如小聚气丹这种黄阶二品的丹药，隐藏右家的炼制失败率是很高的！
　　所谓小聚气丹，就是聚气丹的低阶版本，不过据章力钜所说，本身的聚气丹就已经是他简化的版本了，其实就是小聚气丹，但是现在所指的小聚气丹则更加的低阶，只有增长真气的作用，并没有升级突破瓶颈的作用，所以这种东西只不过比聚灵丸要多增加一些真气而已。
　　但是即使如此，在隐藏世家这个层面，也是灵丹妙眼级别的珍贵存在了！
　　“好好好！太好了！”唐老大听了这些丹药的名字之后顿时大喜：“好侄儿，你先站在这里等一等，今天趁着高兴，我还有一件大事要宣布！”
　　“是，姑丈！”右盘虎似乎意识到了什么，眼睛中划过一丝喜意，看向了不远处唐韵那一桌……显然，是昨天姑姑的话起了作用，而姑丈这边也做出了决定，准备将唐韵许配给自己了！
　　“今天，是父亲八十大寿的大好日子，而本人，也有一件大喜之事，那就是我失散多年的女儿，终于找回来了，我的三夫人小茗的女儿，当年被无良的下人弄丢了，这么多年了，我无时无刻不挂念她……”唐老大说谎也不脸红，林逸真想丢个酒瓶子过去了，只听唐老大继续说道：“小茗，唐韵，你们都上来吧……”
　　小茗有些不知所措，这个安排她事先明显不知道，所以此刻听了唐老大的话后，不由得转头看向了冰糖，而冰糖也是皱了皱眉，觉得这唐老大还真能作秀！
　　不过这时候，她也不好说什么，还是看小姨自己的意思吧，于是道：“小姨，你决定吧！”
　　“那……我还是上去吧，毕竟是老爷子的大喜之日，我要是不去的话不好！”小茗这个人比较善良，虽然心里已经决定了要脱离隐藏唐家，但是在这个喜庆的日子，她还是不想让唐家没有面子，决定过后再提这件事情！
　　冰糖也没有说什么，这是小姨的决定，她没办法干涉。
　　小茗上了台上去，而唐韵本来不想上去，她对这个当初抛弃她的父亲也没有好感，甚至心里面，从来就没有承认过唐老大是她的父亲！她虽然认小茗是妈妈，但是父亲，却只是将唐聚成当成是她的父亲！
　　这时候，小茗上去了，唐韵却有些为难了，妈妈都上去了，她要是不去，岂不是让妈妈也没有面子？唐老大有没有面子她不在乎，但是总不能让亲生母亲失望吧？
　　想到这里，唐韵有些为难的看了一眼林逸，不知道是该上去，还是不上去。
　　“林逸……我……”唐韵很紧张，有些不知所措。
　　“没事儿，我陪着你上去吧！”林逸微微一笑，说道：“正好借着这个机会和他说，你和他没有关系，你和你妈妈小茗阿姨，要搬回松山市去居住，他们隐藏唐家，我们高攀不起！”
　　“这……不太好吧……”唐韵听了林逸的话后不由得一愣，在这个场合说这种话，不是等于打隐藏唐家的脸么？
　　不过，林逸并没有说话，已经站起了身来！唐韵没办法，只能硬着头皮跟在林逸身后向台上走去！
　　众人见到林逸也跟着站起来向台上走，顿时觉得有些奇怪，不知道他是从哪里来的，而唐老大也是皱了皱眉，他不认识林逸，这是林逸第一次出现在隐藏唐家！
　　但是，唐老大也不好当众斥责林逸是什么人，是干什么的，只能眼看着林逸和唐韵一起走了过来，他只能先无视了林逸，对唐韵招手道：“唐韵，我的女儿，终于见到你了，为父好想你啊！不过好在老天有眼，让我找到了你！”
　　“我……”唐韵的瞪大了眼睛，她没想到，自己这个“父亲”，居然可以当面说谎，而且还这么流畅，简直让她无法回答了。
　　“哈哈，女儿，今天是你爷爷大寿的日子，不过呢，我还有一件大事要宣布！”唐老大说道：“隐藏右家的二公子右盘虎一表人才，也到了成家立业的年龄了，而据说，他和你以前就认识，是老相识了，关系还不错，这一次，我就做主，将你许配给他了！”
　　“啊？”唐韵更是愣在了当场，本来，这满口谎言的父亲就够让她不知所措了，这突然的又给她来了一个配婚，更是让她不知道说什么好了！
　　“多谢姑丈！”不过，还没等唐韵说话，右盘虎就一马当先的一步跨了过来，站在唐老大的面前抱拳道谢道。
　　“呵呵，我们这是亲上加亲了！有什么可谢的？”唐老大哈哈一笑，说道。
　　小茗此刻也有点儿懵了，这到底是怎么回事儿啊，之前唐老大也没有和她打过招呼，这认亲也就算了，是正常的，可是这将唐韵许配给隐藏右家的右盘虎，她可是事先一点儿消息都不知道啊！
　　“你们两个脑残吧？你是唐韵的什么人？还许配？我看你把你自己许配给他当基友还差不多。”正当右盘虎和唐老大兴致勃勃的时候，一个冷冷的声音响了起来，林逸一把拉起了唐韵的手，像是看神经病一样的看着唐老大。
　　“小子，你是什么人？是故意来捣乱的么？”唐老大微微一怔，之前他虽然觉得林逸突然站起来走过来有些碍眼，但是却也没有将他放在眼里，可是现在绝对没有想到，林逸居然敢当众说出这种话来，让唐老大下不来台！
　　这下唐老大的面子可是丢大了，台下的宾客也是一片哗然，不知道怎么了，出现了什么情况！
　　“来参加寿宴，顺便告诉你一声，唐韵和你们隐藏唐家没有任何关系，不要往自己脸上贴金，你不配做唐韵的父亲！”林逸淡淡的说道：“而且，小茗阿姨也会和我们一起走，从此和唐家再无关系！”
　　“你……”唐老大被林逸的话弄得脸色涨红，他从来也没有如此丢脸过，前面刚刚兴致勃勃的认亲，结果这边，人家似乎根本没有认他的意思！
　　在唐老大看来，隐藏唐家要是认亲的话，那是多么荣耀的一件事情啊，即使唐韵的姐姐是冰糖，可是她出身贫寒，看唐母那小市民的嘴脸就能看出来，她们一家是多么的贪财爱慕虚荣！
　　但是让唐老大没有想到的是，林逸居然横插一杠，压根就不打算让唐韵认他！
　　“姑丈，这小子就是昨天那出手伤人的恶人，叫林逸，不但无故打伤了小侄，还将隐藏右家的高手蓝毛打成了植物人！”右盘虎虽然没想到林逸会在这里当面拒绝唐老大的提议，但是右盘虎倒是不担心什么！
　　林逸要是好好说话，并且让唐韵祈求唐老大不要赐婚，那么有冰糖的面子在，唐老大没准儿还真不能勉强什么！但是林逸这么直接的拒绝了唐老大的提议，这等于是红果果的打脸啊！
　　就算唐韵有个冰宫主的姐姐，但是唐韵终究还是唐老大的女儿，唐老大怎么能忍下这口气？这口气要是忍下了，那以后隐藏唐家的面子就完全丢光了！
　　所以，右盘虎心中大喜，小子，我让你得瑟，你不是牛逼么？
　　我今天倒是要看看，胳膊到底能不能扭过大腿！你不过是冰糖的师妹的男朋友，还不算冰宫的人，而隐藏右家这边，可是还有天丹门的使者支持！
　　可以说，两边几乎是势均力敌，但是关键问题是，隐藏唐家要倒向哪一边的问题了，现在唐老大已经**上了绝路，要么威慑于冰宫的势力向林逸妥协，要么只能靠着隐藏右家得到天丹门的支持！
　　“原来是个***的人！”唐老大冷笑了一声，故意当做不认识林逸的身份，淡淡道：“这里不欢迎你，我和唐韵说的是隐藏唐家的家事，请你一个外人自重，莫要掺和这里！”
　　唐老大看到右盘虎跳出来，心中就暗道不好，他似乎是看出了右盘虎的想法了，但是唐老大也不想得罪好不容易拉拢的冰宫主，所以只能雷声大雨点小的对林逸喝斥了一句。
　　“外人？我看你才是个外人吧？”林逸淡淡说道：“唐韵从来也没有承认过你这个父亲，我们来这里，只是想告诉你，我们要带小茗阿姨离开，仅此而已！”
　　“你是唐韵的什么人？你说这些话？”唐老大忽然看到了林逸握住唐韵的手，顿时心头明悟，原来这小子和唐韵之间，肯定有事儿啊，怪不得他这时候急着出头呢！
　　但是，如果唐老大没有记错的话，林逸应该是冯笑笑的男朋友，也就是冰糖的师妹夫！冯笑笑何等的存在？下一任的冰宫主人，她的男人在外面玩儿劈腿？
　　于是，唐老大就想来一招祸水东引，毕竟他怎么也不可能想到，堂堂未来的冰宫宫主会同意她的男人劈腿，而且劈腿对象还是冰糖的妹妹！
　　“小子，我看你和唐韵挺亲密的样子啊？你不是冯笑笑女侠的男朋友么？我劝你还是不要管的太宽，引起家庭矛盾啊！”右盘虎看到林逸拉住唐韵的手，眼中就冒火，这话其实是故意说给冯笑笑和冰糖听的！
　　他想挑拨林逸和冰糖、冯笑笑之间的关系，将林逸孤立起来。
　　“唐韵本来就是我的女朋友。”林逸看了右盘虎一眼，淡淡说道：“有问题么？”
　　林逸说话的同时，身体里却一刻都没有停歇过，在不停的凝炼真气炸弹！要知道，唐家老爷子可是天阶高手，虽然天阶初期，那动起手来也够林逸受的，所以林逸必须要有一个自保的手段才行！
　　万一顶不住了，直接扔出一个炸弹来，不管能不能炸死唐老爷子，也算是一种震慑了。
　　“嘎？”唐老大傻了，右盘虎也傻了，他们怎么也没有想到，林逸会这么回答！唐老大处心积虑的就想将林逸从这件事情摘除出去，让他不要管唐家内部的事情，但是人家林逸直接来了一句唐韵是他的女朋友，这样一来，唐韵的事情，他自然可以管了！
　　短暂的惊讶过后，右盘虎却是也没有太生气，而是面色嘲讽的看向了冯笑笑那边，然后又看向了林逸道：“不会吧？是我听错了么？你不是冰宫主师妹的那男朋友么？莫非是移情别恋，还是劈腿了？”
　　虽然这话问的有些找茬的意思，但是右盘虎和林逸之间的仇恨已经无可化解了，他巴不得将事情闹大呢，所以故意如此的挤兑冯笑笑和冰糖，看她们此刻会是什么应对！
　　“两个都是，不行么？”林逸却是像是看傻子一眼看着右盘虎，道：“我看你这智商，也不用思考了，干脆和那蓝毛一起作伴好了，也当个白痴不错！”
　　“你……”右盘虎被林逸的话吓了一跳，下意识的后退了两步想要远离林逸，可是却没有想到他本来就站在高台的边缘，结果这么一退后直接摔了下去，一屁股坐在了地上。
　　虽然他是**者，但是再没有防备的情况下这么一摔，还是十分痛的，呲牙咧嘴，好半天才从地上爬起来。
　　右盘虎这一幕，倒是引来了宾客们不自禁的哄笑，唐老大皱了皱眉暗骂自己这个侄子是白痴，明明自己这边占优势呢，这可好了，你这一摔，众人的目光都跑到你的身上去了，而冰宫主和冯笑笑那边的压力就小了许多！
　　“两个都是？你觉得，你的话，我们会相信么？想想冯笑笑女侠是什么身份？未来的冰宫主人，怎么可能和别的女人分享同一个男人？你这个玩笑，一点儿都不好笑！”唐老大又将话题引了回来。
　　“你不信拉倒，你这老东西有毛病吧？我是小老婆，唐韵姐姐是大老婆，有什么不可理解的？你自己娶了那么多老婆就能理解了？”冯笑笑这时候去是忍不住了，直接站起来说道。
　　“嘎？”唐老大顿时目瞪口呆瞠目结舌的看着突然站起来的冯笑笑，在他看来，冯笑笑站起来说话是肯定的，不过应该是暴怒之下将林逸拉回去不让他继续“丢人现眼”，而不是出言声援林逸！
　　唐老大怎么也不会想到，冯笑笑这位下一任冰宫主人，居然是林逸的小老婆？这玩儿的什么逻辑啊？
　　“冰宫主，似乎你们冰宫的人，很缺乏规矩啊？这怎么说都是人家隐藏唐家的事儿，我们上古门派和世家是最尊重习俗的，所谓父母之命，媒妁之约就是这个道理了，人家唐韵的父母将其许配给谁，是人家父母的事儿，你们的人横插一杠算是怎么回事儿？”开口说话的是天丹门的使者，之前他就憋着气没地方发泄呢，这回正好有机会了，自然站起身来不阴不阳的说道。
　　“你说的很对，我们门派里的事情，和你有什么关系？你算哪个葱啊？”冯笑笑站起身来，瞪了他一眼，怒道：“你们天丹门横插一杠算是怎么回事儿？”
　　这天丹门使者听了冯笑笑的话后，当时就要爆炸了，他之前受了冰糖一个耳光敢怒不敢言，但是对于冯笑笑他可是不惧怕的！冯笑笑虽说是下一任冰宫的主人，但是现在不是还不是么？
　　而且，天丹门使者的身份也不低，他是少门主的师弟，门主的嫡传**，理论上说，就是未来的天丹门长老，所以身份和地位都与如今的冯笑笑很相似！
　　最重要的是，冯笑笑仅仅是一个黄阶高手，而天丹门这个使者是地阶中期高手，虽说主修是炼丹吧，但是一个地阶高手，连黄阶初期高手都打不过，那还不如死了算了。
　　所以，天丹门使者就炸毛了，身形一动，伸手就像冯笑笑抓去，想要给她个教训！
　　“笑笑小心！”林逸这边准备的能量球是给唐老爷子留着的，哪里会想到天丹门那傻鸟先出手了，林逸没招了，将能量球抓在手中，就想炸向天丹门的使者！
　　但是，林逸却又不想过早的暴露自己的底牌，目前，这能量炸弹的原理只有天阶小妞儿知道，所以林逸可以用来对付唐老爷子，但是底牌之所以称为底牌，也是因为是不被别人知晓的，所以才叫底牌，如果被别人都知道了，那还算什么底牌了？
　　“烈焰怒火！”天丹门使者使用的武技是与丹火有关的武技，这也是天丹门中大多数炼丹师所**的武技，以丹火作为攻击武器和武技，这样一来不用再费力**其他的武技！
　　烈焰怒火是炼丹师的初级武技，是通过真气催动身体里的丹火来达到伤敌的目的，但是这种招数的强弱和炼丹师的级别以及**的丹火属性有关，而这烈焰怒火，完全就是火系丹火最基础的武技，伤害力并不强，但是怎么说都是地阶的武技，想要伤害冯笑笑一个黄阶初期的高手，是轻而易举的事情！
　　不过，还没有等林逸出手，冰糖先动手了！她身为天阶高手，怎么可能眼看着一个地阶高手对自己的师妹出手而不察觉？
　　“怎么？你想动手不成？”冰糖轻描淡写的挥了挥手，那火龙般的烈焰就立刻冻成了冰块掉在了地上，摔得粉碎！因为那烈火是在一瞬间被冻上的，所以被封在冰中，就好像冰灯一样在人们的视线中留了一个残影，火焰才熄灭。
　　“哼！”看到冰糖出手了，那天丹门使者自知讨不到好处，只能恨恨的道：“我只是警告她一下而已，不要胡乱插手别人家的事情！”
　　说完，那天丹门使者好像故意要找茬一样，一跃上了高台，然后对唐老大道：“今天，我天丹门在此做个证婚人，唐老大的女儿就嫁给右家的右盘虎了！如果有人不同意，那就是与我天丹门过不去！”
　　天丹门这次来的目的就是给隐藏右家撑腰的，如果这时候要示弱了，那不仅仅是天丹门没有了面子，那隐藏右家以后还能像狗一样的跟在天丹门身后帮忙了么？
　　“我请问一下，那个什么唐老大有几个女儿？”林逸却突然插嘴问道。
　　“当然只有一个，那就是刚刚失而复得的唐韵！”天丹门的使者说道，无比挑衅的看着林逸，他连连在冰糖那里吃亏，于是就想在林逸这里找回场子来：“小子，最好识相点儿，想清楚你的身份，你不过是冰宫宫主师妹的男朋友，她们冰宫，我们天丹门都未必放在眼里，别说你这么一个不搭边的亲戚了！我可是一名炼丹师，莫要为你自己找麻烦！”
　　天丹门使者这话说的很装逼，但是事实还真是如此，以天丹门的地位根本不用惧怕冰宫什么，这也是当初天丹门的少门主敢直接让冰糖做小妾的原因！
　　正是因为炼丹师的身份无比尊崇，所以才使得天丹门有傲然的资本！
　　“哦，你说完了没有？”林逸问道。
　　“说完了，不过小子……”天丹门使者这个“不过”还没说完，就被林逸给打断了！
　　“既然说完了，那就去你妈的！”林逸一个真气炸弹直接丢了过去，炸向了天丹门的使者，只不过这真气炸弹的周身，包含着一层水系丹火，看起来就像是刚刚天丹门使者使用的那一招“烈焰怒火”的炼丹师独有的武技一样，只不过林逸将火系丹火换成了比较少见的水系丹火！
　　这丹火不过是掩饰，真正有威力的是林逸打出去的能量炸弹！只不过时间尚短，林逸凝练出的能量有限，不能给这天丹门的使者造成太大伤害了！
　　但是林逸也没有想当场击杀这天丹门使者的意思，林逸也不是傻子，天阶小妞儿都不敢直接当场将其击杀，以林逸的背景，将这天丹门使者给杀了，那不是找死么？
　　不过杀不死，教训一下却是必须的，而林逸使用了一招似是而非的“烈焰怒火”，也是在为自己的“身世”造势！现在江湖上已经传出了好多种林逸身后有庞大势力的版本，说林逸是某个大世家或者大门派培养出来历练的子弟……
　　只不过，是不是这样，林逸心里最清楚，林逸完全是草根的出身，身后哪有什么大势力大背景？所以林逸的手段花样越多，越是会让这些上古门派和隐藏世家忌惮，这也给了林逸喘息的时间，等他们真正缓过劲儿来的时候，林逸已经做好了准备了。
　　“轰！”天丹门使者被林逸打的倒飞了出去，摔在地上，猛然吐了一口鲜血，而他上身的衣物，也全都被林逸的丹火给烧光了，**着焦黑的上身，样子有些狼狈！
　　当然这不过是看起来狼狈而已，实际上，他并没有受到太重的伤势！这就是林逸拿捏的恰到好处了！
　　和天丹门、隐藏右家、隐藏唐家的梁子已经结下了，双方虽然势不两立，但是天丹门因为林逸身后有冰宫势力这一层关系，也不会贸然出手！
　　林逸也看的出来，以天丹门现在的实力，是不足以吞掉冰宫的，所以林逸只要不杀掉这个天丹门的使者，相信天丹门就不可能暴怒的来找林逸麻烦！
　　而现在，反正梁子已经结下了，林逸当然要教训一下这天丹门的使者了！
　　“炼丹师炼丹师的，好像谁不是似的？”林逸撇了撇嘴，道：“先对我小老婆动手，再在我大老婆面前指指点点，你真以为你是什么东西？不过是一个天丹门的使者，你还以为是天丹门的少门主了？”