第01675-01684章
　　本来，对林逸之前那一手武技有所怀疑的宾客和隐藏唐家、隐藏右家的人，此刻听了林逸的话后顿时恍然，原来，林逸也是个炼丹师？怪不得也炼丹师的武技！
　　但是，林逸这一手，却是让在场的所有人都为之哗然！林逸居然敢对天丹门的使者动手，这等于是当众打脸啊！
　　此刻，就连冰糖也有点儿佩服林逸了，这家伙还真是英雄一怒为红颜！想当初，自己将冯笑笑抱走的时候，林逸不也暴怒的要炸毛的和自己拼命？
　　恐怕，之前那冰宫使者的一招已经触怒了林逸的底线，虽然被自己挡下了，但是林逸却是记在了心里，这不很快的就报复上了？
　　只不过，林逸报复的手段连冰糖都暗暗称奇，冰糖了解林逸的底牌，也知道林逸炼丹师身份的底细，所以他这招数在冰糖眼中不是什么秘密，可是到了别人眼中，却变成了真正的似是而非的炼丹师的武技了！
　　这样一来，无论是隐藏唐家还是隐藏右家，或是天丹门，都会对林逸身后的背景进行猜测，一个地阶高手的炼丹师，还是冰宫未来宫主的男人，而且，连冰宫未来的宫主都甘愿做小老婆，那他的身份……
　　冰糖在心中摇了摇头，这林逸还真是会造势啊，他有个什么身份？要是有身份，当初也不会在冰宫门口半个月不吃不喝祈求自己了！
　　“哇呀呀呀呀！”天丹门的使者从地上爬了起来，气得七窍生烟，他身为炼丹师，身份是高高在上的，别说在外面了，就是在天丹门里面也没有人敢对他如此啊，他何时受到过如此的待遇？
　　唐老大此刻也是怒视着林逸，本来，好好的寿宴，被他横插一杠变成了这样，但是唐老大此刻却也不敢随意的出手，林逸连天丹门的使者都敢揍，那他唐老大算什么？
　　况且，唐老大要出手，那冰宫主那边会不会出手？小青会不会出手？别说小青也是天阶中期的高手了，就是只有冰糖一个人，他和唐老爷子外加天丹门的使者也不是对手啊！
　　“小茗，你看你的孩子！在村野长大就是不行，你和她说，她还要认你我这个父母，认这个唐家，就听我的话，答应右家的婚事，那之前的不愉快也就算是了！”唐老大本想再说些针对林逸的狠话，但是想了想，终究还是没有说出来，谁知道这家伙会不会突然再发难？
　　而且，让唐老大疑惑的是，林逸似乎很有背景啊？连冰糖都不敢直接和天丹门的使者作对，而林逸却敢直接将其打伤，他到底借了谁的势？
　　要说借了冰宫的势，唐老大都不相信，这林逸也不傻也不是看不清形势，这时候还敢闹，那明显就是有所凭恃啊！
　　不过，还没等小茗说什么，天丹门的使者先开口了：“唐老大，你今天给我一句痛快话，有他没我，有我没他！要么你将他赶出，要么，我走！”
　　天丹门的使者今天这个亏是吃大了，但是想要凭借他自己的能力找回场子那是不可能的，所以只能借助唐老大这主人的身份将林逸赶走，他还能找回一些面子来。
　　“林逸，我不管你什么来头，但是这是我们唐家的家事，请你立刻离开！”唐老大阴沉着脸对林逸说道。
　　“怎么，唐老大，你是不欢迎我们冰宫的客人了？”冰糖冷冷的问道，事情闹到了这一步，也出乎了冰宫的意料，冰宫与唐家的关系，也到此为止了！
　　冰糖不知道唐老大哪根筋搭错了，自作主张弄出来个赐婚的事情，简直是神经病么！
　　“这……”唐老大只是不敢忤逆天丹门使者的意思，想让林逸滚蛋，但是绝对没有让冰宫一起走的意！
　　“唐老大，我天丹门和冰宫已然势不两立，我走还是他们走，你自己做个决断吧！”天丹门使者阴测测的说道。
　　“这……唐韵，我再问你一次，你还认不认这个唐家？”唐老大心头一阵的悲哀，早知道如此，就答应右小心联姻的事情了，如今弄成了这个样子，让他只能舍弃一个了！
　　在心中权衡了一下利弊，唐老大决定还是选择天丹门和隐藏右家！毕竟，隐藏右家是自己妻子的家族，而天丹门又是隐藏右家的靠山，如果自己选择了冰宫，一下子不但得罪了天丹门，而且又失去了隐藏右家的支持，而冰宫的那点儿支持，就显得不重要了！
　　况且，冰宫压根对隐藏唐家也没有什么好印象，所以这时候，舍弃也就舍弃了！
　　“认唐家？我们压根也没有认过！至于小茗阿姨，我们自然会带走。”林逸看着唐老大，一字一句的说道。
　　“好，很好！唐韵，小茗，你们迈出了这个家门，以后就和隐藏唐家再无关系，也不用再回来了，我没有你这个女儿，也没有你这个妻子！”唐老大故作惋惜的说道：“你们好自为之吧！”
　　“你的心里，一直是这么想的吧？没有了利用价值，就可以滚蛋了是吧？”林逸讥讽的看着唐老大道：“我们可以走，而且现在就走，不过我也奉劝你一句话，如果你今天低声下气的祈求唐韵原谅你当年做过的事情，没准儿唐韵还会承认你这个父亲，以后在你遇到麻烦的时候，或许还会拉你一把！但是，我这个人吃软不吃硬，你越是如此，那么好，以后两不相欠了，唐老大，后会有期！”
　　“哈？我会祈求她的原谅？我遇到麻烦的时候让他拉一把？开什么玩笑！哈哈！”唐老大顿时大笑了起来：“你做梦呢吧？”
　　“呵……”林逸微微一笑，道：“你也可以当做是做梦，好了，言尽于此！唐老爷子，祝你生日快乐，希望你明年，还能过生日！”
　　林逸说完，就拉起了唐韵的手，大踏步的向宴会厅的门口走去，此间却无一人敢于阻拦！
　　唐老大不敢，唐老爷子也不敢，此时动起手来，就是和冰宫真正的作对了！
　　现在，不过是和冰宫断了来往而已，以冰宫的身份，自然不会秋后算账的找隐藏唐家这种低一个层面的家族算账。
　　至于更高的上古层面，冰宫和天丹门的争斗，就和隐藏唐家没有任何的关系了。
　　林逸成功的造了一把势，也借了一把势，如果没有自己那虚幻莫测的武技，没有天阶小妞儿坐在这里，林逸今天恐怕出不了唐家这个大门，但是现在，不但出去了，而且还大大的踩了唐老大几脚。
　　不过，林逸的心中却并没有多开心，而是深深的对实力的渴望！如果今天，自己也是天阶高手，那他会毫不犹豫的将天丹门的使者斩杀，而不是只教训他一下了。
　　冰糖、小青、唐父唐母，也和小茗一起向宴会厅的门口走去……
　　隐藏唐家本来一个喜庆的日子，却是被林逸给搅合的众人一点儿兴致也没有了，唐老爷子微微叹了口气，真是人心不足蛇吞象啊，早知道如此，就不急着和冰宫拉关系了，也不会有之后这些事情了，平白无故的得罪了冰宫。
　　林逸等人虽然走了，但是经过了这么一闹之后，寿宴也进行不下去了，本来应有的很多步骤都省略掉了，匆匆开席匆匆结束了，而整个宴席进行的时候，根本不像是寿宴，倒是像是丧宴一样，众人也不敢多说话，都阴沉着脸，低头吃着东西，也不敢多说话。
　　而天丹门的使者，也因为之前丢了脸，在林逸等人离开后也离开了，虽然最终唐家选择了天丹门，将林逸等人赶走了，但是天丹门的使者却一点儿也没有胜利的感觉。
　　寿宴结束的时候，唐老爷子低声吩咐了唐老大几句，唐老大就再次走上了台去，对在座的宾客说道：“今天的事情，希望大家不要乱说，不要透露出去，涉及到天丹门的脸面问题，后果大家应该清楚！”
　　这些人都是唐家的亲戚和族人，平时都要仰仗唐家生存的，这种事情既然唐老大吩咐了，那他们自然不会随便乱嚼舌头，而且涉及到天丹门的脸面，那就根不能乱说了，谁也不会嫌自己的命长！
　　所以，众人在唐老大吩咐之后，都纷纷点头，不敢有一丝一毫的疑义！
　　隐藏右家的人，在宴会结束后，也没有多做停留就陪着天丹门的使者先一步离开了。
　　当然右震天对于隐藏唐家并没有什么意见，匆忙离开是因为他们必须要陪着天丹门的使者，总不能让使者一个人离开吧？
　　相对来讲，右震天对于今天隐藏唐家做出的选择还是比较满意的，这样一来，隐藏唐家就等于和隐藏右家、天丹门的利益绑在一起了，别无选择，再也不能回头了。
　　林逸回到宾馆之后，才长出了一口气，今天的事情，的确是做的有些冒险了，看着坐在自己对面似笑非笑的冰糖，林逸觉得浑身有点儿不舒服：“天阶小妞儿，你看我做什么？”
　　“没想到，你今天让我大开眼界，天丹门的人你也敢打，不怕他们事后报复？”冰糖对于林逸这个人越来越看不懂了，这家伙有时候可以为了某些事情放下身价放下尊严，为了冯笑笑，祈求自己的同情。
　　而有的时候，却又宁死不屈，宁可与天丹门作对，也不会委曲求全！不过，无论如何，林逸都是为了冯笑笑，为了他所爱的人，这倒是让冰糖高看了林逸一眼，而这时候，也不觉得林逸会配不上冯笑笑了！
　　起码，他的所作所为，对得起冯笑笑的一片痴心！
　　“报复也是报复你，我只是一个小人物，他们暂时找不到我的头上去。”林逸淡淡的说道：“何况，你以为那个天丹门的使者回去之后会说出今天的事情来？他丢人丢大了，那不是他自己的问题而是天丹门的脸面问题了！他要说说出今天的事情，天丹门就被动了，去找回场子，面对冰宫，却又没有吞下的把握，但是不找场子，那岂不是等于认栽了？所以只要那个天丹门的使者不傻，就会保持缄默，至于隐藏唐家和隐藏右家，更是没有人敢随便乱说了，所以我还是很安全的。”
　　“看来你早就想明白了，倒不是一个做事冲动不计后果的人。”冰糖点了点头，林逸说的没有错，这些冰糖也想到了：“不过你炼丹师的身份，终究还是暴露了！”
　　“我暴露出来的，也就是黄阶一、二品的水平而已，不高不低，这点实力，右家都看不上别说天丹门了！但是他们最多会猜忌我背后有没有高人指点，但是越是这样，我的身份就越是神秘，他们越是不敢轻举妄动。”林逸说道。
　　“你知道就好。”冰糖对林逸的回答还算满意：“今晚，我就要带着笑笑回去了，祝你好运吧，希望下次看见你，你可以拥有让我高看一眼的实力！”
　　“放心吧，小小小小老婆！”林逸笑道。
　　冰糖深吸了一口气，想说“滚”，最终忍住了还是没有说，她不想打消林逸的志气，让他有个念想吧，至于玄阶一品炼丹师和超越天阶的存在，冰糖从来也没想过林逸可能达到。
　　所以这时候回绝不回绝他，都是无所谓的。
　　林逸带着唐韵、唐父唐母和小茗，与冰糖、冯笑笑和小青在小镇上就分道扬镳了。
　　冯笑笑看着林逸和唐韵，有些依依不舍，短暂几天的停留，让冯笑笑似乎回到了上学的时候，好像还是和那时候一样，每天无忧无虑的和林逸、唐韵他们在一起玩儿，可是现实和想象是有所不同的。
　　梦终究有醒来的时刻，冯笑笑也必须要接受这个现实。
　　“林逸老公，你也要努力加油哦！”冯笑笑心里其实最清楚，如果自己突破了天阶而林逸没有突破，那他们两人在一起，会有多悲剧！到时候，真的要去天阶岛的时候，冯笑笑不希望孤身一人！
　　“呵——好！”林逸点了点头，道：“你放心吧，不但我要努力，这一次我会带着韵韵、瑶瑶和小舒去西星山村的老家，看看有没有适合她们**的心法！”
　　至于心法的事情，林逸倒是问过冰糖，只不过冰宫的心法都是适合冰属性体质**的为主，不是所有人都能**的，至于其他种类的心法，冰宫还真没有收集过，冰宫这种上古门派和其他上古门派不同，只是根据体质收**，所以也根本无需准备其他的**心法。
　　当然，如果只是非常一般的**心法冰糖倒是能翻出来几本，不过实在是没有什么出彩的地方，想来林逸也看不上！**一次，总要找到合适的心法才行，不能随便**一个凑数。
　　“好的，我在冰宫等你！”冯笑笑抱住了林逸，踮起脚跟在林逸的脸颊上轻吻了一下，然后快速的放开了林逸，有些不好意思的对唐韵道：“唐韵姐姐别吃醋哦，我现在不亲，以后不知道要多久才能亲到，到时候，你们没准儿更亲密了呢！”
　　冯笑笑虽然大胆，但是这时候有唐韵在一旁，她还是有些害羞的。
　　“当然不会。”唐韵笑道：“你保重身体，不要因为**累坏了身子。”
　　“放心吧，唐韵姐姐！”冯笑笑点头应道。
　　就在林逸等人返回松山市的时候，给力浮云酒吧里面，赵奇兵正等着血衣黄泉门传来的好消息。
　　“也不知道这个血衣黄泉门靠不靠谱，这么久了也没有传来消息，到底搞定了林逸没有？”赵奇兵每天都等着消息传来，但是每天等到都是失望。
　　“兵少，这血衣黄泉门虽然是个很霸道的门派，但是实力还是不弱的，他们如果出动三至四个玄阶后期巅峰实力的高手，应该可以轻松搞定林逸的。”祝老大说道。
　　此刻，隐藏唐家的事情并没有传出来，因为唐老大下了封口令，在场的所有宾客都不会将寿宴上的事情说出去，所以其他的隐藏世家得不到消息也是正常的。
　　“算了，先不说这个了，呲花，最近生意上的事情怎么样？”赵奇兵为了杀林逸，花了一千万，虽然不多，但是对于他这种急于想给再赵家再立一些功的人来说，损失出去的钱不就等于少赚的钱么？
　　“新的奇兵大厦已经快建设完成了，而棚户区的改造也正在进行中。”李呲花说道：“这一次的奇兵大厦，我选择改建在了棚户区，之前奇兵大厦的地皮，准备到时候卖掉套现或者改建商场。”
　　“哦？为什么改建在了棚户区？”赵奇兵微微一愣问道。
　　“之前那里……大厦连续倒塌了两次有点儿不吉利，所以我就自作主张，建设在了棚户区，这样与棚户区改造的施工一起进行也方便一些……”李呲花说道：“兵少您不是说，生意上的事情，我自己做主就可以了，不要打扰您**，我寻思这也不是什么大事儿，所以就决定了。”
　　“哦，原来是这样，本来也不是什么大事！”赵奇兵点了点头道：“换个地方更好，之前那个地方，我见到就伤心，就能想起断腿之辱和两次大厦的倒塌，换个地方，正好当做新的开始！”
　　“好的，不过孤儿院的事情，那边还没有谈妥，那老院长的脾气又臭又硬，之前吓唬她了一次，也没有动静！”李呲花说道：“后来咱们这里就连续的出事儿，药王和祝伯都受了伤，也就没有再去找他们麻烦，兵少您看……”
　　“妈的，林逸得瑟也就算了，一个小小的破孤儿院，居然也装上了？你带人再吓唬吓唬他们，要是还不听话，就一把火给我烧了，看他们搬走不搬走！”赵奇兵现在是赵家的核心人物了，口气自然也狂妄了不少。
　　“是，兵少！我这就带人过去警告一下。”李呲花说道。
　　两人正谈论着地产开发的事情，给力浮云酒吧里面，却走进来一个黑衣人，正是上次血衣黄泉门的接头人！
　　苏胶囊没敢阻拦，跟着黑衣人一路来到了里间，黑衣人直接大刺刺的站在了赵奇兵的面前，居高临下冷冷的说道：“姓赵的，你是故意坑我们血衣黄泉门是不是？”
　　“啊？”赵奇兵本来看见这黑衣人还有些开心，以为他们已经干掉林逸了，可是没想到，他上来的一句话就让赵奇兵摸不着头脑：“你什么意思？你到底再说什么？什么我坑你了？你们到底有没有将林逸杀死？”
　　“杀死？我们派去了三个玄阶后期巅峰实力的高手，全部变成了尸体，你说有没有杀死？”血衣黄泉门的接头人冷哼了一声，厉声道：“根据我们的人的判断，林逸那边，至少是地阶以上的实力了，而且，估计还不止一个地阶，不然我们三个玄阶后期巅峰实力的高手是怎么死的？你提供的这是什么情报？”
　　“啊？三个都死了？”赵奇兵顿时一愣：“你说的是真的假的？没有搞错吧？林逸明明只是黄阶后期巅峰实力的高手，就算没有中毒，也不过是玄阶后期巅峰实力，你们派了三个和林逸一样的玄阶后期巅峰实力的高手，三打一都没有将他打死？”
　　“废话！现在是我们的人死了！”黑衣人冷冷的说道：“姓赵的，你到底什么意思？告诉你不要隐瞒实力，你居然还敢隐瞒，是不是觉得我们黄泉血衣门好欺负是不是？”
　　“我隐瞒什么了我？”赵奇兵怒道：“那林逸明明就是玄阶后期巅峰实力的高手，之前他也参加冰宫的试炼了，什么实力大家都清楚，要是超过了地阶，还能去参加试炼么？”
　　“那你的意思是，林逸是路上突破的？”黑衣人问道。
　　“这我不知道，不过我并没有骗人！”赵奇兵心中又惊又怒，没想到三个玄阶后期巅峰实力的高手都被林逸给弄死了？妈的，这林逸怎么这么狠呢？多亏自己没让祝老大出手，不然的话，祝老大没准儿也能被弄死了！
　　但是赵奇兵却是怎么也想不明白，林逸怎么能弄死三个玄阶后期巅峰实力的高手呢？就林逸是地阶初期的高手也不可能轻易做到这一点，更何况林逸还中毒了？
　　“不管你骗人没骗人，我们的损失是因为你造成的，三个玄阶后期巅峰实力的高手就这么没了，限你们半年之内，赔付我们黄泉血衣门三亿元丧葬费，不然的话，哼哼……”后面的话黑衣人没有说，但是想也能想到，应该是让赵奇兵等人陪葬了！
　　“三亿？”赵奇兵倒吸了一口冷气！最近一共才赚了多少钱啊，这一下子就要给出去三亿，这不是开玩笑呢么？
　　“没有错，这个价格你接受也得接受，不接受也得接受，我只是通知你而已！”黑衣人说道：“记住，半年之后，我来收账，不要妄想着跑掉，跑到天涯海角，也是逃不掉我们血衣黄泉门的追杀的！”
　　血衣黄泉门也是知道赵奇兵不可能一下子拿出三亿元的，所以给了他们半年的时间，当然血衣黄泉门基本上等于上古门派的存在了，对于隐藏赵家也是不惧怕的！
　　他们是一窝子杀手，总部在哪里谁也不知道，所以对于这样的门派，是一般人都不敢轻易招惹的，不然你到了哪里，成天有高手去追杀，那还做不做别的事情了？
　　说完，这黑衣人就离开了，只剩下气得咬牙切齿的赵奇兵！
　　“妈的，什么东西！技不如人，被弄死了，还来要钱？”赵奇兵心中有气，要说真把林逸弄死了，管他要三亿也行，他砸锅卖铁也得把这钱给凑出来，但是现在……这三亿给的也太冤枉了吧？丧葬费？
　　“兵少……这血衣黄泉门的钱，我们必须要给，还不能赖下，不然的话，恐怕以后会有大问题的。”祝老大有些悲哀的说道：“兵少，这件事情，实在是对不住了，我也没有想到血衣黄泉门会失手，他们在业内的口碑还是比较不错的，谁知道这一次……”
　　“算了，祝老大，钱财乃身外之物，不过这半年之内，给他凑够三亿也不成问题，只是……哎，这也白忙乎了！”赵奇兵摆了摆手，对于他来说，三亿损失了不过有些心疼，但是祝老大这个地阶高手，他还是很在意的。
　　“没关系，兵少，祝某这些年也攒了不少钱，三亿还是拿得出来的，这三亿，祝某出了，有兵少这句话，祝某就很开心了！”祝老大看兵少没有怪罪他，反倒安慰他了，顿时心中很是感动，于是决定自己出这三亿。
　　祝老大好歹也是地阶高手了，这些年也接了不少私活，也赚了不少外快，三亿还是能拿得出来的，他平时也没有什么花销，不像隐藏赵家，进项多花销更多，每年几乎剩不下什么钱来。
　　“好！那这三亿，就算是我借的，等我执掌赵家那一天，一定会给你记头功的！”赵奇兵也没有推脱，毕竟他现在也是缺钱的时候，赚了钱还要与家族邀功，要是都给了血衣黄泉门，那肯定会被家族的人看不起。
　　“有兵少这句话，祝某肝脑涂地在所不辞！”祝老大说道。
　　“这件事情，不要在家族中提起了，过去就过去了吧，就当花钱买了个教训，妈的，当初要是直接说林逸是地阶高手就好了，让他们出动天阶高手去斩杀林逸，再贵也不会超过三亿！这钱花的，真冤枉！”赵奇兵有些无奈的为渠道。
　　“的确，但是谁也没有想到林逸又升级了，当初不也是寻思省钱么？斩杀一个黄阶的高手只要一千万，但是要斩杀地阶高手，恐怕报价会超过两亿了！”祝老大苦笑道：“有的时候，还真是贪小便宜吃大亏啊！”
　　“算了，呲花，你去研究拆迁的事情吧，尽量多赚点儿钱，将这三亿的损失给捞回来！”赵奇兵吩咐道。
　　“是！”李呲花说完：“那我这几天就再和孤儿院的人接触一下，如果他们还这么不识相，就别怪咱们不客气了！”
　　孤儿院里，老院长和郁小可本来之前还为了孤儿院的拆迁问题而担心，但是过了这么久，奇兵地产公司那边也没有了消息，两人就以为对方已经放弃了开发孤儿院地皮的打算，倒是松了一口气。
　　“花钱如流水啊，看来，过一段时间还得找点儿事情做才行，总不能坐吃山空吧？”郁小可看着自己从古墓里拿来的金银财宝消耗的很快，不禁有些愁眉苦脸的对老院长说道。
　　“这倒不是坐吃山空，小可，你拿回来的这些金银财宝换成了钱，存在银行里面，每一年的利息，基本上也够维持孤儿院的花销了，只要不增加太大的巨额花费，就应该没有问题了！”老院长说道：“你这一行，以后也不要做了，太危险了！之前你盗墓回来，我听你一说，都听得心惊胆战，我这还只是听说而已，当时恐怕更加危险！”
　　“是啊，但是我不做这一行，能做什么呢？”郁小可最近在家里待业，也没有找到什么赚钱的行当，小偷的行业更加不好做了，最近松山市因为银行抢劫案的事情，街上到处都是巡逻车，郁小可哪敢出去顶风作案？
　　而盗墓，郁小可也真的不敢去了，上次去了一次之后，郁小可才知道盗墓这个行业有多么的凶险，要不是有男盗一直回护着她，她早就死无葬身之地了……
　　男盗……想到男盗来，郁小可的脸色微微一红，这个第一次让她心动的男子，对她处处关心爱护，不让她受到一点伤害！郁小可的心里面，已经深深的烙下了男盗的身影……
　　虽然不知道他长得什么样子，不知道他是不是帅气，但是这些对郁小可来说都不重要，郁小可喜欢的，只是那个蒙着面，处处挡在她前面的男盗！
　　“小可，你也为了孤儿院操了这么多年的心，花了这么多的心血，如今孤儿院也没有后顾之忧了，你也该找个人嫁了，不能一辈子都赖在孤儿院里吧？这不是你一个年轻女孩子长久呆的地方！”老院长看着郁小可有些绯红色的脸庞，哪里能猜不到她的心思？
　　老院长也年轻过，也有过她的爱情，所以这时候自然鼓励郁小可去勇于追求自己的幸福了！
　　“我……”郁小可被老院长说中了心思，顿时有些窘迫。
　　“呵呵，是不是那个林逸？”老院长笑道：“最近，他怎么没有来过？”
　　“不是他了……”郁小可却是摇了摇头，林逸虽然也帮过她几次，但是，她对林逸，却没有那种对男盗心动的感觉，而且林逸这个人很讨厌，还说人家是三脚猫的功夫，简直是气死人了！
　　“哦？不是他？那是……”老院长的话还没有说完，房间里面就匆匆走进来了一个人……
　　“院长，奇兵地产开发公司的李经理来了，说要找您商谈咱们孤儿院动迁的事情……”小肯走了进来，对孤儿院的老院长说道。
　　“哦？他们怎么又来了？”老院长皱了皱眉，没想到刚刚消停一阵子，这奇兵房地产开发公司的人有找上了门来：“小可，你先休息吧，我和小肯去看看！”
　　“院长，用不用我和你一起去？”郁小可听说奇兵房地产公司来人了，顿时心中有些担心，上次那个什么兵少可是口出狂言，要是孤儿院不同意动迁，他就要给孤儿院好看！
　　“你去了也没有用！”老院长摆了摆手，道：“你的实力太低微了，他们要动手，你去了也是徒劳，他们要是和和气气的谈判，那你去了也做不了主，还是休息休息吧，这一阵子也够你累的了。”
　　“那好吧……”郁小可也没有勉强，毕竟老院长说的也是实话，郁小可也不擅长谈判，万一去了之后再说了什么不该说的话，弄得双方都不愉快就糟了。
　　老院长和小肯出了郁小可的房间，郁小可没有什么意思，就随手的打开了电视，正要换台，却听到电视里面插播了一条新闻：
　　“这里是松山市新闻快报，现在插播一条重要新闻，在我市警方的重拳出击之下，现已经将夫妻大盗盗墓、詹姆斯盗墓团伙、老黑盗墓团伙……等几个盗墓团伙成员一网打尽，目前正关押在xx看守所，本案将于明日在xx市法院进行公开审理，案犯将于今晚押送至xx市看守所……因案犯人数众多，xx路段会在晚十点暂时封闭，封闭时间为半小时，请司机朋友们避开这个时段或者绕行……”
　　新闻后面的话，郁小可一句都没有听进去，她之听清楚了一句话，那就是夫妻大盗盗墓团伙被一网打尽了！那这么说，男盗也被抓了？郁小可不知道是不是这些盗墓贼内部出现了什么矛盾，不然的话为什么会这么多的盗墓团伙一起被抓获……
　　不过不管什么原因，郁小可都不在意，她在意的是男盗，男盗居然被抓了？而且明天就要送到法院审判了？
　　郁小可霍然的站起身来，急的在屋子里团团转！如果真要开庭审理的话，以男盗所犯下的罪行和盗窃金额的总数，判个无期或者死刑都有可能，郁小可怎么能眼睁睁的看着自己心爱的人去死？
　　可是，郁小可又能做什么呢？只能看着新闻干着急，她想找个人问一下都不知道去问谁！郁小可第一个想到的人是宋凌珊，但是她和宋凌珊一向不和，万一什么事情都没有打听出来，再把自己给抓起来，那就更得不偿失了！
　　怎么办怎么办？
　　劫法场！郁小可的脑海里，猛然的蹦出了电视剧里面经常出现的一幕来！这个想法，将郁小可自己都给吓了一大跳！
　　但是，这个想法一出，郁小可却是不可抑制的想要去做了，因为她除此之外别无选择！
　　虽然，这个决定和做法异常的危险，很可能死无葬身之地，但是郁小可却不后悔！当初要不是男盗，她早就死了，现在男盗被抓起来了，很可能也要被判死刑，而郁小可想，既然生的时候不能在一起，那就死在一起好了！
　　爱情总是会让人冲动，虽然冲动是魔鬼，但是郁小可却无可抑制的想要去做！但是，自己死了，孤儿院的孩子们又怎么办？想到这里，郁小可又犹豫了！
　　她喜欢着男盗，想要为了爱情而奋不顾身，但是身后有孤儿院的孩子，这是一种无形的使命和责任，让她不得不在做这件事情之前，想想这些孩子的未来！
　　一面是爱情和义气，一面是孤儿院的孩子，郁小可第一次陷入了进退两难的境地！以前没有喜欢过别人，郁小可将她的全部心血都放在了孤儿院的孩子身上，但是这一次盗墓，她的心里却是多了男盗这么个影子。
　　但是，如果不去管男盗的安危，那郁小可或许会内疚一辈子！
　　想到刚才老院长也说过了，自己盗墓所得的钱财，存在银行里面也够孤儿院以后的花销了，郁小可就微微松了口气放下了心来！小肯也长大了，自己将孤儿院的事情，交给他打理吧？
　　以后也用不着再去做冒险的事情了，只要让他帮忙照顾好小孩子就可以了，而这样一来，郁小可也能走的安心了，就算是死了，也没有后顾之忧了！
　　想到这里，郁小可的心里就做出了决定，打算一会儿找小肯谈一谈，将事情交给他之后，就去执行自己的大计划！
　　李呲花这一次来孤儿院，主要也就是想吓唬吓唬孤儿院，让他们赶紧主动搬走，但是老院长却很坚决，搬走可以，但是必须要用一个现成的可以用的建设好的孤儿院进行置换，只是地皮的话，坚决不行！
　　孤儿院又不是地产公司，只有地皮有什么用处？所以这次的谈判进行的很不顺利，而李呲花，在临走的时候也放下了一句狠话来：“老院长，我劝你最好还是答应我们公司的提议，不然的话，哼哼，别到了最后，竹篮子打水一场空，连这个条件都没有了！”
　　老院长听了李呲花的话，沉默不语，他虽然徒具有黄阶的实力，但是因为受了严重的内伤，其实连一半的水平都发挥不出来！
　　而且李呲花这次也言明了，他们还有地阶高手，如果自己不识相，那后果会很严重！
　　其实，老院长何尝不想找一个安静点儿的地方重建一个孤儿院呢？但是重建孤儿院是需要资金的，并不是只有想法就可以的！说实话，如果李呲花随便找一块偏僻一点儿的地皮，在上面建一所孤儿院，老院长也是会同意置换的！
　　位置对于这些孩子来说没有什么用处，而老院长也是希望这些孩子能够生活的更好一些。
　　可是，一块地皮，对于老院长来说丝毫都没有用，不过老院长也知道，继续的坚持，可能会惹怒李呲花，惹怒赵奇兵，到时候这些人会做出什么事情来就不一定了。
　　为了不让郁小可操心，老院长并没有将这件事情告诉她，这件事情是她单独和李呲花谈的，连小肯都不知道！
　　此刻，小肯被郁小可叫了回去，正在交代后事！
　　“小肯，你也长大了，以后孤儿院的事情，就交给你了，由你协助老院长，打理好这一切！”郁小可严肃的对小肯说道。
　　小肯有些迷糊，突然的被郁小可叫到这里来，正不知道什么事情呢，郁小可开门见山的一句话，让他摸不着头脑：“小可姐姐，我一直在协助你和老院长打理孤儿院啊？”
　　“是的，不过以后……就只有你自己了！”郁小可叹了口气说道：“小可姐姐可能，就不能再帮助你们了……”
　　“啊？小可姐姐，你要离开孤儿院么？”小肯愣了愣：“你……是要嫁人了么？”
　　小肯说这话的时候，心中有些失望，郁小可是他们这些大一点儿的男孩子心目中的女神，但是，也只是女神而已，他们不敢对郁小可有什么非分之想。
　　“算是差不多吧……”郁小可点了点头：“你要答应小可姐姐，以后照顾好孤儿院的弟弟妹妹……”
　　“好……那小可姐姐，你还会经常回来么？”小肯有些不舍。
　　“我……有可能回不来了……”郁小可沉吟了一下，决定还是实话实说，小肯也长大了，也是个懂事的孩子，最重要的是，他是个讲义气的孩子，知道知恩图报！
　　所以郁小可和他说，他应该也会理解此刻郁小可的心情！
　　“回不来了？什么意思？”小肯越来越觉得郁小可有些不对劲儿，连忙问道：“小可姐姐，你到底要说什么啊？怎么要和奔赴刑场一样？”
　　小肯不过是开句玩笑，可是没想到，却是正好说中了！
　　“呵呵，也和这个差不多吧！”郁小可点了点头说道：“小肯，小可姐姐这一次，其实是去救一个人的……”
　　“救人？小可姐姐要救什么人？”小肯奇怪的问道。
　　“一个对小可姐姐很好很好的人，小可姐姐，也很喜欢他，他是小可姐姐心目中的白马王子吧……”郁小可说着，就将盗墓的事情，详详细细的和小肯说了一遍……
　　这些事情，当初和老院长都没有细说，郁小可刻意的将她和男盗之间的那一抹暧昧的情愫给隐瞒了，但是现在，却是没有隐瞒小肯，她将心里面憋了很久的话，一次全部说给了小肯听……
　　这一次，郁小可已经决定了，那就没有回头路了，所以事情的详细原因，她必须要说清楚才行！
　　“啊？小可姐姐，你要去劫法场？你不想活了？”小肯瞪大了眼睛：“就算男盗以前帮助过你，你也不能做这种傻事啊！你去了，还能回来了么？不但救不了人，再把自己也搭进去！”
　　“呵呵，这个我早就想过了……”郁小可有些无奈的摇了摇头：“我知道，以我目前的实力，想要救人是难上加难，但是我要是不去，我心里一辈子都会过不去这个坎的！死了，也就死了，我喜欢他，为他而死，我心甘情愿！小肯，你还小，不懂得爱一个人是什么样的……”
　　“谁说我不懂！”小肯涨红了脸，急道：“我喜欢小可姐姐，我不想让你去送死！”
　　“这不一样……”郁小可笑了笑：“小肯，你这种喜欢，只是一种崇拜和依恋，我走了，你就是孤儿院的主心骨了，那些孩子同样会喜欢你崇拜你！现在，孤儿院的事情已经都稳定了下来，我走了，也走的安心了！”
　　“这……”小肯知道郁小可的性格，她是个很固执很坚强的人，一旦认定了的事情，就会做下去，不会回头，但是小肯真的不想郁小可去送死！她这一去，注定是有去无回，于是道：“小可姐姐，你的男朋友不是林逸哥哥么？怎么移情别恋了？林逸哥哥多好，你非要喜欢一个虚无缥缈的男盗？”
　　“林逸……呵呵，那只是误会而已。”郁小可摇了摇头：“我和他没有什么的，林逸是个好人，但是他总看不起我，我对他没有感觉。可是男盗不一样，我喜欢他！”
　　“我……你……小可姐姐，你和老院长说了么？”小肯实在是没有办法了，只能抬出了老院长的名头来，希望老院长可以劝阻郁小可，不让她做傻事！
　　“这件事情不要告诉老院长了，我给她留一封信，你帮我转交给她好了……”郁小可沉吟了一下，她知道老院长很疼她，就像是亲生女儿一般，所以老院长要是知道了这件事情，肯定会跟着自己一起冒险。
　　但是郁小可不想老院长和自己一起冒险，所以打算先走再说！孤儿院现在可以没有自己，有小肯代替自己就可以了，但是绝对不能没有老院长！
　　所以郁小可十分郑重的和小肯说道：“小肯，你是这些孩子里面最大的，也是最懂事的，你明白，这件事情让老院长知道了，她是肯定要陪我去的，既然有危险，你还能让她去么？”
　　“可是……”小肯听了郁小可的话后也知道她说的是实话，这让小肯有些为难，一方面不想郁小可去冒险，另一方面也知道郁小可的性格，她决定要做的事情，千难万苦也要去做！
　　“没有可是了，小肯，你答应我，以后照顾好孤儿院的孩子，好不好？”郁小可目不转睛的看着小肯问道。
　　“这……好！”小肯没有办法，在郁小可的逼视之下，只得点了点头，道：“我会极力而为的！但是小可姐姐，你要小心！事不可为，就不要勉强！”
　　“呵呵，有一种爱情，叫做生死与共，有一种爱情叫做奋不顾身！”郁小可笑了笑说道。
　　“可是，小可姐姐，你和那个男盗……并没有什么爱情啊……”小肯还想劝解郁小可。
　　“有一种爱情，叫做一见钟情，也有一种爱情叫做飞蛾扑火。”郁小可道：“虽然只是短暂的心动，却让我刻骨铭心，那一刻他对我的爱护，让我终生难忘！”
　　“哎！”小肯看着郁小可，不知道该说什么，也不知道该怎么说，他知道无论他说什么，郁小可都会去做的，所以，说了也没有用！
　　“不要愁眉苦脸，没有了小可姐姐，你以后就是孤儿院的大哥了，要好好的照顾弟弟妹妹，现在这样像是什么样子？”郁小可笑道：“别让小可姐姐走的不安心！”
　　“恩……”小肯无奈的点了点头：“那，小可姐姐你什么时候走？”
　　“今晚十点……现在是七点钟，我应该走了。”郁小可说道：“这里距离xx看守所还有一段距离，我必须要提前去做好准备才行！”
　　于是，郁小可在小肯的面前，留下了一封信，就离开了孤儿院。
　　小肯拿着郁小可的信，这封信，郁小可让他在明天再将这封信交给老院长，不要在她走了之后就立刻给老院长，那样老院长会追上她，到时候事情会变得更麻烦！
　　“怎么办，到底该怎么办？”小肯不想郁小可有事情，但是以他的能力，根本不可能阻止和帮助到郁小可什么，他不会功夫，去了也只能帮倒忙，但是又不能去麻烦老院长……
　　忽然，小肯灵光一现，他想到了一个人！或许，这个人能帮助到郁小可！这个人，就是林逸，小肯曾经误认为是郁小可的男朋友，他的小可姐夫！
　　但是现在看来，似乎不是！不过这并不重要，重要的是林逸似乎武功很高，很厉害的样子，如果他能出手帮助小可姐姐的话，那小可姐姐的胜算应该比较大！
　　关键问题是，林逸会不会出手帮助郁小可呢？小肯有些犹豫，他怕自己向林逸求助，林逸非但不帮忙，还提前将这个消息透露给警方，那郁小可会更加危险了！
　　不过，小肯想到，上次郁小可是被宋凌珊打伤的，而又是被林逸救治的，要是想将郁小可的事情告诉宋凌珊那早就告诉了，也等不到现在了，所以小肯又放下了心来。
　　他手中有林逸的电话号码，是上次林逸留下来的，小肯一直保留着以备不时之需，没想到，还真的用得上了！
　　林逸刚刚送唐韵、唐父唐母和小茗回到了唐家的新房，然后驱车回到了楚家的别墅，正和楚梦瑶、陈雨舒讲述着这一次在隐藏唐家的种种遭遇，忽然手机铃声响了起来。
　　林逸本以为是唐韵打来的，但是看着手机上的号码却十分的陌生，并不是电话本里面已存的号码，是个松山市本地的固定电话！
　　“喂，您好？”林逸接起了电话来。
　　“……你好……”电话那边，沉默了一下，才说出了“你好”两个字。
　　“请问你找谁？有什么事情么？”电话那边不说话了，林逸有点儿莫名其妙。
　　事实上，小肯也在组织语言，他冲动之下给林逸打了这个求救电话，但是却是一时间不知道怎么去和林逸说这件事情！
　　“我……我是小肯……”小肯有些小心的说道：“你……你还记得我么？”
　　“小肯？哦，我记得你！你是孤儿院的那个小孩子，对吧？”林逸略一沉吟，就记起了小肯来，这是那个有些崇拜郁小可的男孩子。
　　“是我是我！”小肯听到林逸记得自己，顿时有些开心：“你现在有时间么……”
　　“现在？你有什么事情么？”林逸微微一愣，问道，现在已经是晚上快八点钟了，这个时候小肯突然找自己来，能有什么事情呢？
　　而且，还不是郁小可找自己的，一般来说，孤儿院的事情肯定是郁小可和自己联系，但是小肯突然打电话来，应该就是背着郁小可找自己的了，这让林逸有些疑惑。
　　“恩，我有很重要的事情找你，我能见见你么，很急很急的！”小肯十分肯定的说道。
　　“好吧，你在哪里？我现在过去找你！”林逸微微犹豫了一下就答应了下来，他对小肯这个孩子印象还不错，所以如果小肯找他帮忙，不是什么特别麻烦的事情，林逸还是会答应下来的。
　　“我在孤儿院……”小肯说道：“那我在孤儿院门口的胡同里等你好了，我想单独见你……”
　　“好，那我现在过去！”林逸点了点了头，听小肯这么说，心里越发的确定小肯应该是背着郁小可联系自己了。
　　挂断了电话，陈雨舒问道：“箭牌哥，这么晚了，你还要出门么？”
　　“恩，有点儿事情，孤儿院的小肯找我，好像有急事儿！”林逸说道。
　　“哦……那你早去早回……我和瑶瑶姐正听着起劲儿呢，你一招升龙拳之后，将那蓝毛打成什么样子了？”陈雨舒听了一半，有些着急。
　　“呵呵，等我回来继续和你们说！”林逸笑着站起身来，拿起车钥匙，就走出了别墅。
　　关于武技的事情，林逸打算请教一下福伯，焦牙子那边什么都不知道，而林逸身边能够请教的人也只有福伯了，福伯曾经是地阶高手，肯定对武技有所了解！
　　这事儿也怪自己，之前没有对地阶做过了解，也不知道地阶是个分水岭，是真正踏上高级**一途的开始，还以为和以前的玄阶、黄阶一样仅仅凭借真气和拳脚的霸道对敌。
　　上了车，林逸直接前往了孤儿院，在孤儿院的胡同里面，林逸见到了一脸焦急之色，在原地左顾右盼等着林逸的小肯。
　　“等急了吧？上车再说！”林逸将车子开到了小肯的身边，打开车门对他说道。
　　“啊！林逸大哥，你来了！”小肯看到林逸，脸上顿时露出了一丝喜色来，快速的上了林逸的车子。
　　林逸等小肯上车之后，就将车子停在了路边的停车位上，然后对小肯道：“现在可以说了吧？这么着急找我，有什么事情么？”
　　“恩……”小肯连忙点了点头：“林逸大哥，小可姐姐出事了，你能帮助她么？”
　　“小可？她出什么事儿了？”林逸听了小肯的话后顿时一愣，心中突然有些紧张起来……郁小可，林逸自从盗墓之后好久没有见到她了，但是这一刻，郁小可那可爱羞涩的脸庞却是清晰的浮现在了林逸的眼前！
　　郁小可吐露心事的那一刻好像就发生在昨天，林逸历历在目！也对这个女孩子，产生了一点儿好感，但是两个人注定不可能再有交集，男盗的身份，已经成为了永远的历史，再不可能出现在世人的面前了。
　　听到郁小可出事儿，林逸的心头还是一紧，他，还是有些在乎她的。虽然那是另一个身份所结识的人，但是就和雨凝那时候的鹰一样，男盗也是林逸的一个身份。
　　“小可姐姐她要去劫法场，你能不能帮帮她，不然，她肯定有去无回了！”小肯急急的说道。
　　“劫法场？”林逸顿时一愣：“劫什么法场？不会是电视剧看多了吧？”
　　“不是……事情是这样的……”小肯也不敢隐瞒，一五一十的将郁小可对他说的事情转述给了林逸，小肯的记忆力不错，几乎一个字不露的都告诉了林逸……
　　“什么！你说郁小可要去救男盗？”林逸瞪大了眼睛，一时间，不知道该说什么好了，不过，郁小可那几句话，却是让林逸的心头很是酸涩……
　　有一种爱情叫做生死与共，奋不顾身。一见钟情，飞蛾扑火！
　　这正是郁小可和男盗之间的爱情写照，两个人在古墓中经历过生死，男盗的回护让郁小可对他一见钟情，所以导致了现在的奋不顾身和飞蛾扑火！
　　明知不可为，却偏偏去做了，这也证明了郁小可的心事……
　　“是啊，林逸大哥，你能去帮帮她么……”小肯有些担心，他怕林逸也喜欢郁小可，知道郁小可喜欢了别人会不高兴，直接甩手不管。但是他又不能和林逸说谎。
　　“这傻小妞儿，还真是……”林逸苦笑了一下：“劫法场？她以为是古代的电视剧呢？说得轻松！”
　　“是啊……那……怎么办？”小肯不知道林逸的真实意思，所以只能小心的问道。
　　“行，交给我吧，我去帮她！不过，我帮她的事情，你不要说出去了，我可能会在暗中帮助她一下！”林逸沉吟了一下，对小肯说道。
　　“啊……好！”小肯愣了愣，林逸这是什么意思？做好事不留名？还是，他其实也喜欢小可姐姐，不愿意让小可姐姐知道他帮助小可姐姐去救情敌？
　　不过不管怎么说，林逸答应了下来这就是好事儿，小肯对林逸的要求，自然是毫不犹豫的答应下来。
　　“行，那就这么说定了！”林逸说道：“你回去吧，我肯定让你小可姐姐安全的回到孤儿院！”
　　这事儿，林逸还真不能不管，郁小可是尼玛去救男盗的，可是男盗就是林逸，真男盗早死了，还救个什么？那看守所里关押的都是夫妻大盗的同伙成员，新闻里面没有说的那么详细罢了！
　　让小肯下了车，林逸没有直接去看守所，而是先回了一趟家，从仓库里翻出了男盗的面具，然后才匆匆的赶向了看守所！在看守所附近，林逸停好了车子，戴上了男盗的面具，才下了车……
　　林逸以前有过做杀手的经历，所以对于一个地形，在什么地方比较容易隐藏和观察动静是林逸的拿手本领，根据林逸的初步观察，很快就确定了两个郁小可可能存在的方位！
　　林逸是按照自己的情况推测的，如果自己是郁小可，会藏匿在哪里，所以很容易就得出了这两个结论来。
　　郁闷可藏在看守所门前右侧，一颗大树上面，这里是一个比较好的藏身之处，茂盛的枝叶不但可以躲过摄像头的监控，也能让郁小可很轻易的看清楚看守所门前的动静！
　　但是虽然如此，郁小可却很是郁闷！因为，郁小可到了这里之后，才感觉到自己的渺小之处，刚才，看守所里已经进入了十多辆警车，还有全副武装的**开道车，在这种情况下，郁小可凭借个人之力，想要劫走一个人，简直是痴人说梦！
　　先不说那全副武装的押队的**，就单说郁小可即使能躲过这些**的目光和追击，从那么多辆车里找到关有男盗的车子，就是一件天大的难事儿，总不能每个车子都打开看一眼吧？
　　那样郁小可早就被抓起来或者打死了！
　　“哎，真是郁闷啊，郁小可呀郁小可，那林逸说你还真没错，你这身手，还真是三脚猫的功夫！真是武到用时方恨低呀！”郁小可自言自语的说道。
　　“知道自己本事低，平时就多**不就行了。”郁小可身后传来了一个低沉的男声。
　　“**……哪有那么容易……嘎！”郁小可下意识的回答了一句，但是却陡然的吓了一跳，差点儿从树上跌下去！
　　怎么有人说话呢？这树上，不就自己一个人么？什么时候又多了一个人了？郁小可惊恐的转过头去，向后看去，却看到了一个蒙面人！不过，这个蒙面人非但没有让郁小可再害怕，却是让郁小可又惊又喜：“你……你……你……”
　　“我什么？”林逸问道。
　　“你……你不是应该在……在那里面么？”郁小可指了指不远处的看守所，有些惊奇的揉了揉眼睛，再次看向了林逸：“我没有认错吧？你真是男盗？”
　　“莫非燕女侠有健忘症，这么快就忘记我了？”林逸开了一句玩笑：“我去那里面干什么？”
　　“不是说，夫妻大盗的团伙，已经被一网打尽了么？”郁小可听了林逸的话，终于可以完全确定了，眼前的人，就是自己喜欢的那个男盗！
　　“先不要说我，你来这里干什么？”林逸问道。
　　“我……我就是来这里看看……”郁小可脸色一红，没敢说自己是来劫法场的，那有点儿太不自量力了。
　　“看什么？听说我被抓了，想要救我？”林逸似笑非笑的看着郁小可，不过有面具在，林逸的表情郁小可倒是看不到。
　　“我……我……”郁小可被林逸说中了心事，顿时脸色变得更红了：“我……我就是想看看，有没有办法啦……那你，为什么来这里？”
　　“我恰巧听说你要救我，所以我就来救你了。”林逸实话实说的道：“你下回别做这么坑人的事儿了，我很好，你不用担心……”
　　“人家……人家心里紧张么！”郁小可被林逸说的有些不服气：“每次都是你救我，我也想……想帮你做点儿什么……”
　　“好好去打理孤儿院吧，那里的孩子需要你，这种事情，以后不要再做了，这一次是我恰巧知道了，我要是不来，后果还真是不堪设想！”林逸说道：“以后你不要再做这么冲动的事情了。”
　　“那……谁让你之后都不出现了，我也联系不上你……”郁小可却是一梗脖子，看着林逸，倔强的说道：“如果你每隔一段时间，就去看看我，那我不就……不就不来了么？”
　　林逸看着郁小可，有些无语，不过郁小可这要求提的，还真是让林逸有些为难！如果不是这一次实在没有办法了，林逸不可能再次捡起男盗这个身份，出现在郁小可的面前！
　　男盗已经成为了过去，他已经成为了郁小可记忆中的一个片段，一个回忆，一个永远不可能再出现的人物。
　　但是，林逸在不得已的情况下，还是出现了！
　　林逸不想用林逸这个身份出现在郁小可的面前，他总不能跑过来和郁小可说，他就是男盗，男盗没有事情吧？那样，不但破坏了郁小可心中美好的幻想，也会给自己带来一些麻烦！
　　郁小可似乎对林逸有些意见，有些不满，所以林逸思索了很久还是决定用男盗这个身份直接劝阻郁小可，也更有说服力，这也是他让小肯保密的原因！
　　不然，郁小可回去了，小肯万一说出来是他找了自己，而以郁小可的聪明，难免不会发现这其中的关联。
　　“我……没办法出现。”林逸叹了口气，拒绝了郁小可的提议：“我有自己的生活，在这个世界上，除了男盗的身份，我还有另外的身份，男盗这个身份已经金盆洗手，我不想打破现在宁静的生活！”
　　“那……你现实的身份可以告诉我么……”郁小可小心的问道。
　　“我们的相识，不过是在古墓中，你喜欢的，也是那个古墓中的男盗，并非现实生活中的我！”林逸说道：“现实生活中的我，你如果知道了，会产生很大的心理落差，还是保持一丝神秘，保持一个美好的形象吧！”
　　“我……我不会的！我喜欢的是你，不管你现实中是什么样子，我都喜欢！”郁小可说道：“我也金盆洗手了，正好，我们现在平等了！”
　　“呵……”林逸笑了笑：“既然金盆洗手了，那就忘记以前的事情吧！你就当，那个男盗已经死了……”
　　“可是……你明明没有死，还再次出现在了我的面前！”郁小可说到这里，忽然说道：“对了，你是怕我知道你的身份之后，去找你，被你的女朋友知道吧？”
　　“算是吧……”林逸没有正面回答郁小可的这个问题。
　　“算是……那就是了？”郁小可顿时有些失望：“你放心，我不会骚扰你的……我只是想知道你是谁，偶尔能够看到你一次，知道你平安无事，我就安心了……”
　　“忘掉这些吧……”林逸最终还是没有答应郁小可的提议：“我先走了，你也早点儿回去吧……”
　　“啊？你要走？你不管你那些被捉了的手下么？”郁小可一愣，问道。
　　“手下？我已经金盆洗手了，和他们没有关系了。”林逸在心里苦笑了一下，什么手下？这些人是自己和宋凌珊联手送进监狱的，还手下呢！
　　“哦……”郁小可点了点头：“那我和你一起走？”
　　“回去好好**，或许下一次，你就能追上我了！”林逸却是一个转身，就消失在了茫茫夜色之中，不带走一片树叶……
　　郁小可揉了揉眼睛，惊讶道：“不会吧？怎么这么快？”
　　不过，不管怎么说，郁小可的心情还是非常好的，虽然有些失望男盗没能说出他的真实身份来，但是男盗的第二次出现，而且是专门冲着自己来的，也是说明男盗还是在乎自己的！
　　上一次，男盗就说，再也不会以男盗的身份出现了，可是这一次还是出现了，所以，郁小可有信心，或许在不久的将来，自己还能和男盗见面！
　　想到这里，郁小可又充满了信心，快速的从树上跳下来，向孤儿院的方向跑去！既然林逸已经没事儿了，那其他夫妻大盗的团伙成员就和郁小可没有半点儿关系了，郁小可自然不会再留在这里。
　　看到郁小可回到了孤儿院，小肯顿时松了一口气，看来，林逸真的做到了他的承诺，让郁小可平安的归来了！本来，小肯想问问林逸的事情，但是想到之前和林逸的约定，林逸说是要暗中帮助小可姐姐，所以小肯还是没有问出口！
　　他是个信守承诺的人，既然答应了林逸，那就不会随意的乱说，所以只是有些惊喜的道：“小可姐姐，你回来了？你成功见到男盗了么？”
　　“恩恩，我见到他了！”郁小可兴奋的点了点头：“我见到男盗了，他居然没有被捉起来，而是不知道从哪里听说，我要来救他……于是，他就来阻止我了……咦？不对呀，他是怎么知道的？”
　　之前，郁小可一直沉浸在和男盗重逢的喜悦当中，没有仔细考虑这其中的细节，但是此刻回到孤儿院，冷静了下来之后，就觉得有点儿不对劲儿了，自己只和小肯说了这件事情，男盗又是怎么知道的？
　　“男盗？他去阻止你了？”小肯也是一愣！他之前想的是，林逸帮助了郁小可，但是却没有想到会是男盗亲自出现在了郁小可的面前，这么说，男盗并没有没有被捉起来，而这个男盗，似乎是林逸找来的？
　　因为自己就拜托了林逸这件事情，而之后男盗就出现了，如果说和林逸没有关系，小肯自己都不相信！
　　“是啊，他怎么知道我去劫法场？小肯，我的事情，你有没有和别人说过？”郁小可皱了皱眉头，将目光移向了小可的身上……
　　“我……”小肯不知道该怎么说，他答应林逸不说出去，但是他心里却也有些奇怪：“那个男盗长得什么样子？”
　　“还是那个样子啊，戴着面具……”郁小可说道：“怎么了？”
　　“没……那他穿的，是什么衣服？”小肯的心中忽然有种莫名的预感！
　　“他穿的……是一件普通的白色衬衫，米色的裤子……怎么了？”郁小可回忆了一下男盗的穿着，说道：“你……不会见过他吧？”
　　小肯听了郁小可的话后，眼睛瞪成了铜陵大！不会吧？这白色衬衫米色裤子，不是林逸刚才的穿着么？小肯的记忆力好，所以记得清清楚楚，难道……郁小可看到的那个男盗，是林逸假扮的？
　　也不对呀，小肯在心中摇了摇头，林逸怎么可能有男盗的面具？又怎么可能知道男盗面具的样子？自己都不知道男盗面具的样子，这个小可姐姐从来都没有说过，小肯自然也不可能复述给林逸的！
　　那么林逸的面具是从何而来，男盗就是林逸？还是说，林逸根本就认识男盗，所以知道男盗的样子，假扮成男盗，劝阻了郁小可回来？
　　不过，如果真是如此，那么还有两个疑点，第一，既然男盗是郁小可心仪的人，郁小可对于男盗的印象应该特别深刻，如果有人假扮男盗，她会察觉不出来么？第二，这么短暂的时间里，林逸去哪里找男盗的面具？
　　如果是这样，那剩下的可能性就是，那林逸就是男盗，或者说林逸认识男盗，能直接找到男盗，然后让男盗去阻止了郁小可！但是，这两个可能性，都有点儿太匪夷所思了！
　　但是匪夷所思不代表没有可能，而且小肯最倾向于第一个猜测，因为郁小可口中的那个难道和林逸穿的衣服一模一样！
　　“倒是没见过……不过，你走的时候，我好像看到一个穿着类似衣服的人跟上了你……我当时还想提醒你们，但是你们跑的太快，一眨眼就没有了……”小肯不得已，只能说了个谎：“我还以为是看错了，没想到那个人就是男盗……”
　　“啊？他跟着我来着？那他之前一定是听到我和你的对话了……难道说，他已经猜到了我看到新闻之后会去救他，所以提前来到了这里？”郁小可也是有些莫名其妙，虽然这个可能性很小，但是目前也只有这个解释能说的通了……
　　“我也不知道啊……”小肯的心中掀起了惊涛骇浪！不会这么巧吧？林逸就是男盗……看来，自己这个电话，还真是打对了，找对人了！而小可姐姐似乎对林逸没有什么感觉？
　　“算了……你去忙吧，既然没有事情了，那封信也不用交给老院长了。”郁小可摇了摇头对小肯说道。
　　“哦……好的……”小肯连忙如释重负的跑出了郁小可的房间，他在郁小可面前说谎，心里很有负担，所以快一点儿离开，也能让他松口气……
　　林逸回到别墅的时候，福伯也是刚刚回来。这一段时间林逸没有在家，一直是福伯和吴臣天在保护楚梦瑶和陈雨舒。
　　原本只有吴臣天一个人，但是怕出现高考那天路上的情况，怕吴臣天一个人应付不来，所以每天晚上福伯都会回来，今天林逸回来了，福伯并不清楚，所以在送了楚鹏展回家之后，就回到了别墅里。
　　福伯停车的时候，林逸的车子正好停在了福伯的车子旁边。
　　“咦？小逸？你回来了？”福伯看到了林逸，有些惊喜的说道：“瑶瑶和小舒很想你的，快进屋子里面吧？”
　　“哈哈，福伯，我之前早就回来了，只不过后来有些事情出了一趟门儿而已。”林逸笑道：“她们已经见过我了！”
　　“原来是这样啊，你们已经见过了！”福伯点了点头：“这两位，可是想念你的很啊，既然见过了，我们就一起进去吧，等我一下，我把车子里的食品拿出来……”
　　原来福伯采购了一些速食品回来，林逸不在家，没有人给瑶瑶和小舒做饭，而福伯有时候经常需要陪着楚鹏展出去应酬，所以不是每天都能给她们送餐的，这样一来，她们就需要靠着速食品生活了。
　　林逸和福伯一起走进了别墅，楚梦瑶和陈雨舒已经去洗漱准备睡觉了，最近一阵子也没有什么事情，她们在家里一般睡的很早，看到林逸走进来，陈雨舒迷迷糊糊的道：“箭牌哥，你回来了，我还想听你给我讲故事，可是已经困死了……”
　　“那就明天再说。”林逸笑道：“这个又不着急，你和瑶瑶先休息吧，我正好找福伯有点儿事情。”
　　“啊……”陈雨舒有些失望：“我还想箭牌哥哄我睡觉呢……”
　　“好了小舒，林逸刚回来，既然找福伯有事情，那肯定很重要，我们先去睡觉，就不要打扰他了。”楚梦瑶比陈雨舒考虑的多，林逸刚才讲述在唐家的事情的时候，已经说过他不会武技，武技完全是瞎编出来的，那么他这个时候和福伯应该是研究武技的事情，楚梦瑶自然不会打扰他。
　　“啊喔好。”陈雨舒打了个哈欠点了点头，迷迷糊糊的被楚梦瑶拉着上了楼去。