第01685-01694章
　　“小逸，你找我，有什么事情么？”福伯有些疑惑，不知道林逸这次如此郑重的找他有什么事情。
　　“福伯，您以前是地阶高手对吧？”林逸问道。
　　“是的，在失去实力以前，我是地阶高手……”福伯叹了口气，似乎遥想起当年的一些事情来，脸上划过一丝惆怅：“也不知道，什么时候可以恢复当年巅峰的实力了……可是就算恢复了，也不知道自己的敌人是谁……”
　　“放心吧，福伯，当年的事情，总有水落石出的一天……”林逸安慰道：“只有你还在，就有希望，我还在提升，你也会和我一起提升，到时候等我们跨入天阶的那一天，大仇得报的日子就不远了……”
　　“是啊，人还在就好，只不过，当年的人，就剩下我自己了……我的妻子，我的女儿，还有我的**，全部都消失不见了……”福伯有些无奈，也有些不甘：“原本，我以为，我已经放下了，但是自从你将我的实力提升至玄阶初期之后，我的心中就又不可抑制的燃起了报仇的怒火，我知道，总有一天，或许我会踏上这条路……实在对不起，小逸，或许，在不久的将来，我不能完成我的承诺，照顾瑶瑶她们一辈子了，她们，和楚先生的安全，就要你来保卫了！”
　　“呵，看您说的，不就是报仇么？多大点儿事儿？等我能将你提升至天阶的时候，我也是天阶了，到时候我身边的人也都会是天阶！宋凌珊、陈宇天、吴臣天，还有笑笑，我们一共六个天阶高手，就算是一般的上古门派，也没有这么强大的阵容了，到时候想灭掉你那仇家，还不是轻而易举的事情？”林逸听了福伯的话，无所谓的安慰道。
　　“你说的也对！”福伯点了点头：“到时候这么多天阶高手，组团也能将我那仇家给灭掉了……你这么一说，我倒是松了一口气，也恢复了不少的信心！对了……你怎么突然问起这个来？”
　　福伯忽然反应过来，林逸不可能没有什么事儿提起这个话题来。
　　“其实我是想问问你，知不知道武技的事情？”林逸问道。
　　“武技？地阶的武技？这个我当然知道，**者，在地阶，是一个分水岭，黄阶只能算是入门，而玄阶，可以算是小有成就，但是到了地阶，才真正算是踏入了**之途！”福伯说道：“到了地阶的高手，其实才能算是真正的**者，武技是他们的战斗技能，比之玄阶和黄阶，有着不小的优势！这也是当初，隐藏世家仲裁协会**地阶出现在世俗界的原因，因为真要打起来，玄阶和黄阶完全不是他们的对手！”
　　“原来如此，那福伯您有没有**什么武技呢？”林逸问道：“或者，换句话说，你有没有利害的武技？”
　　“武技我自然有**……咦？你怎么突然问起这个，难道你已经……”福伯也不是笨人，此刻听了林逸的话，联系前后，就能分析出一个结论来，顿时十分惊讶的看着林逸！
　　“不错！我已经是地阶初期了。”林逸微微一笑，将自己的地阶初期实力展露在了福伯的面前。
　　“没想到……你居然真的突破了！”虽然福伯知道，林逸肯定有突破的那一天，但是却没有想到会这么快！之前林逸在家里面的时候，就一直寻求突破的契机，只不过后来中了五步散功散，就更是没有希望了。
　　在福伯看来，林逸只有等到解毒后再突破了，那怎么说也要等到明年了，可是没想到，林逸出去转了一圈回来，已经是地阶高手了。
　　“还好，无奈之下，让我把聚气丹给吃了。”林逸苦笑道：“吃的有点儿浪费，不过也算无尽所用了。”
　　“你把聚气丹给吃了？”福伯顿时一愣：“你不会不知道聚气丹的弊端吧？”
　　福伯没有想到林逸居然直接将聚气丹给吃了，以此作为突破的契机，这让他吓了一跳！之前，林逸说他得到了一枚聚气丹，福伯倒是也没有太在意，毕竟那是地阶后期巅峰突破天阶的丹药，对林逸来说还太遥远了，所以福伯也没有多说。
　　但是没想到，林逸居然已经擅自服用了，这让福伯又惊讶又惋惜！他年轻的时候，也听说过聚气丹，但是他的**对他说过聚气丹的弊端，只不过那个弊端，对于福伯来说并没有这个弊端！
　　也正是因为福伯的门派大张旗鼓的寻找聚气丹，引来了其他的门派的猜忌，所以才将重宝暴露了出来，遭致了灭门之祸！
　　“知道，不就是吃完了之后，再**起来就会有困难么？现在自然界中的天地灵气太稀薄了，没有聚气丹中的真气精纯，所以服用了聚气丹后，本能的就对自然界中的真气产生了排斥，无法在自然界中继续**了。”林逸说道。
　　“是啊，这就好比一个一直吃生肉的野人，偶尔吃了一次熟食之后，再吃生肉，就难以下咽了，是一个道理。”福伯点头说道：“既然你知道，你还吃了聚气丹？你不想从地阶继续往上面突破了？”
　　“呵……我和别人不同。”林逸笑了笑：“我有我的**方式。”
　　福伯听了林逸的话后，微微一愣，虽然心中好奇，不过却也没有再问下去！当年，他也是有那件重宝，所以才没有服用聚气丹的缺陷的，而这重宝却为他引来了灭门之灾，所以福伯听了林逸的话后，也没有深问。
　　“你想学习武技？不过武技一般都是和心法口诀配合的，你**心法的时候，没有配合的武技么？”福伯有些奇怪的问道：“虽然，有些精深的武技也是通用的，但是如果要是没有相应的心法配合，即使能够学习，但是也会很吃力，所以一般每一种心法口诀，都有几种对应的武技，这都是前人摸索出来的精髓，我的心法配合的武技，不一定适用于你的心法口诀！”
　　“还有这样一说？”林逸微微一愣！他的心法口诀是在山洞里面捡来的，而且除了一块玉佩和轩辕驭龙诀第一层的心法口诀之外，并没有其他的诸如武技之类的东西，所以林逸这种野路子出身的**者，压根就不知道武技是什么东西，结果差点儿就吃了大亏了。
　　“莫非，你没有？”看着林逸诧异的目光，福伯也很诧异。
　　“暂时还真没有。”林逸苦笑了一下，道：“我的****的东西和我不一样，我**的心法口诀与别人没有相似和共通性，所以我暂时没有任何武技！”
　　“我能记得的武技只有一种，就是我自己**的，但是也只是前三式而已，其他的我还没有来得及**，至于武技的秘籍，都在门派的藏经阁中，早就没有了……”福伯苦笑道：“你如果需要的话，我倒是可以教给你。”
　　“只有三式？而且还不知道能不能**……”林逸有些无奈的叹了口，先不说福伯的武技自己能不能**，就算能**，只有三式，还真是有点儿少！
　　但是，如今的林逸没有别的选择，虽然林逸猜测，和轩辕驭龙诀应该会有配套的武技存在，但是林逸现在手中却没有，而第二层的石门后面有没有，林逸也不知道，万一没有，第三层石门什么时候开启，一切都是未知数，所以林逸现在是饥不择食，既然有福伯的武技在，那就学着试试看！
　　只要不是那种至阴至柔的类似冰宫的武技，那林逸还是能够勉强学习试试的，而冰宫那种武技，完全和林逸的心法是两个极端，要是强行练下去，恐怕会走火入魔。
　　“我这两天回忆一下，将武技整理出来，你试试看吧。”福伯说道：“太久没有使用武技了，倒是有些感慨……”
　　“我现在是地阶高手了，如果你想的话，我现在就可以为你提升实力！”林逸忽然想到，如果将福伯也提升至地阶，那么由福伯亲自传授自己武技，不比自己照着枯燥的文字学习更加的容易，简单易懂么？
　　“还能提升？”福伯的眼前顿时一亮，之后就充满了希望的火焰！地阶，那可是来自于地阶的**啊，福伯一旦恢复了地阶，就等于是重新回到了他人生巅峰时期的状态，那样一来，就距离他复仇的梦想又近了一步！
　　“应该是可以的！”林逸说道：“对了，最近我离开的这一段时间，你的实力有所恢复么？”
　　“最近？对了，你不说我还真忘了这一茬了！”福伯说到这里，脸色顿时一肃，道：“之前我还奇怪呢，自从你帮我提升了实力之后，我对于自然界中的天地灵气，好像不吸收了一样，为自己**的时候一点儿都没有进展！”
　　“一点儿都没有进展？”林逸微微一愣，不过随即想到了一件很重要的事情！那就是，既然聚气丹里面蕴含着大量精纯的真气，使用了聚气丹的人，就会对自然界的天地灵气有所排斥，那自己身体里的能量，可是比聚气丹还要精纯的能量，别人使用了自己的能量之后，岂不是更加对自然界中的天地灵气排斥了？
　　林逸服用了聚气丹之后，发现丝毫不影响玉佩空间中的能量吸收，由此也就可以证明，玉佩空间中的能量是最为精纯的，聚气丹都有所不如，那福伯所说的状况，倒是可以解释了……
　　忽然，林逸又想起了之前宋凌珊说过的一句话，似乎宋凌珊也有类似的情况，被林逸强行提升了实力之后，自己再**的时候就没有了效果！
　　想到这里，林逸不由得苦笑了一下，看来，能量太精纯了也是个弊端啊，这些人在受到了自己恩惠的同时，却也同时产生了极大的弊端，那就是升级的时候，必须要再借助林逸为他们突破，不然的话，他们自己**是没有任何进展的！
　　不过自己也吸收了玉佩空间中的精纯能量，聚气丹中的不是很精纯的能量倒是也不耽误使用，由此也能判断出来，能量的精纯程度，差别不是特别大，倒是没有问题，如果差别特别大，就会出问题了！
　　古时候的天地灵气充裕，倒是不存在聚气丹的弊端，现在天地灵气越来越稀薄，弊端也就越来越明显了。
　　“你输送给我的真气……”福伯似乎也想到了这一点，之前林逸说，他服用了聚气丹之后不会存在弊端，那也就是说，林逸获取的真气，应该比聚气丹中的真气还要精纯，所以林逸的真气输送到福伯体内之后，福伯就对天地灵气产生了排斥，无论怎么**，都不会有太大的进展了。
　　“你也想到了！”林逸点了点头，道：“我输送给你的真气，应该和聚气丹差不多，都是十分精纯的，所以也就造成了，和聚气丹相似的弊端，看来，以后也只能由我为你升级，或者你服用聚气丹来升级了！”
　　“也只有如此了！”福伯苦笑了一下，然后道：“不过这样一来，我倒是不用费什么力气了，完全的坐享其成了，有你在前面升级，我在后面跟着就行了，毫不费力气的就能突破升级，这实在是……”
　　原本，福伯在自己的门派的时候，因为有那件重宝的辅佐，所以觉得升级已经很快了，已经是开了金手指开了外挂比别人轻松了许多！
　　但是现在，直到认识了林逸，福伯才知道，什么才叫做真正的金手指和真正的外挂！林逸比之前自己那门派的重宝厉害多了，即使有那重宝的辅佐，也必须要勤奋的**，才能够有所成就，但是在林逸这里完全不用，只要坐享其成就可以了！
　　林逸，可以说比那重宝重要多了，这事儿要是传扬出去，估计林逸这个大活人都会成为各大门派的抢夺对象，当然，如果林逸有强大的实力，那么他会成为一个比炼丹师这个职业还要抢手的厉害人物，受到别人的尊敬。
　　但是，如果他本身的实力不济，被人捉去了，完全当做一个升级的机器，那可就有点儿不妙了！
　　“小逸，你的这项能力，在不熟识的人面前，还是不要轻易透露出去，你这个能力，本身就是个无价之宝！”福伯郑重的说道：“匹夫无罪怀璧其罪，当年，我就是一个最好的例子！”
　　“福伯，您放心，我自然不可能让不熟悉的人知晓我的这项能力，我能帮忙的，也只有那些十分熟悉和亲近的人。”林逸说道：“时间不早了，我们现在就开始吧？”
　　“好！”福伯郑重的点了点头，盘膝坐在了林逸的面前，有了之前的经验，福伯对于林逸帮助他提升实力也不陌生。
　　林逸扣住了福伯的经脉，进入了玉佩空间，运起了轩辕驭龙诀，而福伯则是运起了自己的内功心法，顿时，林逸那边磅礴的真气就涌了过来，让福伯的精神为之一振！
　　两个人都不是第一次提升实力了，所以此刻也是轻车熟路，福伯快速的运行着自己的内功心法，将林逸传递过来的真气化为自己所用……
　　玄阶初期巅峰、玄阶中期、玄阶中期巅峰……福伯额头上的汗珠落了下来，虽然这是一种坐享其成的**方式，但是这**的速度太快了一点儿，让福伯有点儿消化不良了！这就像是填鸭一般，让福伯十分的辛苦！
　　不过，虽然很辛苦，但是福伯的心里却是兴奋而喜悦的！自己**了这么久，还是玄阶初期没有任何进展，而林逸一回来，就将他的实力一路向上提升，直接跨过了好几个对于其他**者来说千难万难的关卡！
　　对于普通的**者来说，能提升一个等级，就已经是很难的事情了，就算林逸发明了若干的突破途径，突破起来也是千难万难十分的辛苦，就更别说别人了。
　　这一路上倒是顺利，从玄阶中期巅峰，很快又到了玄阶后期，玄阶后期巅峰……可是，到了这里的时候，福伯的实力提升却是戛然而止！
　　不过，这也是林逸预料到的现象，每一次提升，只能将被提升者的实力提升到比自己的实力的低一个档次的后期巅峰状态，如果不用特殊的方法的话，那么一直会是这个情况。
　　但是林逸也不担心，林逸发明了压缩真气突破方式，已经成功的让宋凌珊、陈宇天、吴臣天和福伯从黄阶后期巅峰实力直接突破至了玄阶初期，所以在福伯达到了玄阶后期巅峰的时候，林逸在他还差一点点就接近玄阶后期巅峰大**实力的时候，就停下了能量的传输，目的就是为了略做小憩，然后传递一个压缩真气包过去，让福伯一举突破至地阶！
　　“稍微休息一下，然后我用压缩真气的方式，帮助你突破地阶，这个过程应该很痛苦，就和你从黄阶后期巅峰实力突破至玄阶初期实力的时候一样！”林逸说道。
　　“没有关系，我能坚持住！”福伯点头说道：“这点儿痛苦，比起实力的提升来算得了什么？再痛苦一万倍，恐怕也是值得的！”
　　福伯倒是不是谦虚，而是说的事实！如果别人能一下子提升这么多实力，别说受这么点儿痛苦了，就是全身骨折在医院躺上个一年半载也是十分值得的。
　　“恩，那我们继续！”林逸点了点头，开始凝结压缩真气，对于从玄阶后期巅峰实力升级至地阶初期需要的能量林逸此刻已经了如指掌，不过，毕竟林逸现在已经是地阶初期高手了，这个突破过程中需要的真气多寡，林逸是经过了精确计算的，所以为了保证福伯能够顺利的一次就突破，林逸这一次，压缩了正正好好的能量数量。
　　下一刻，林逸就将压缩真气传递进了福伯的体内，福伯的脸瞬间变得涨红起来，整个人的身体发出了“轰”的一声，伴随着一声惨叫，就倒在了地上，瞬间就痛得满头大汗淋漓！
　　“啊——”福伯痛苦的呻吟着，好像受到了严重的伤害一般。
　　“福伯，您怎么样了？”林逸吓了一跳，没想到会出现这种情况，连忙将手搭在了福伯的经脉上面，探查了一下，却发现，福伯的经脉居然被炸伤了大半！
　　怪不得福伯会如此痛苦，经脉损伤了大半，不痛苦才怪了！不过……福伯的经脉为什么会受伤，而不是直接突破至地阶呢？
　　突然，林逸猛然想到了自己中毒之后的情景！在自己中毒之后，自己也曾将自己的实力提升至了玄阶后期巅峰，然后想用压缩真气的方式进行突破，结果却失败了，压缩真气并不能帮助自己突破，反倒将自己身上的经脉都给炸断了！
　　而在这之前，林逸从玄阶后期突破至玄阶后期巅峰之前，也曾用过压缩真气，也是以失败告终！想到这里，林逸也终于明白福伯受伤的原因了，原来是压缩真气，对于玄阶后期巅峰提升至地阶的时候已经没有了效果！
　　经脉承受不住那压缩真气瞬间释放之后所带来的后果，直接被炸伤了！
　　而之前，林逸一路帮福伯提升实力，从玄阶初期，一路来到了玄阶后期巅峰，中间也没有任何的阻碍，所以倒是让林逸忽略了这一点，或者说，林逸认为这个办法对自己突破没有帮助，却对强行提升别人的实力是有所帮助的！
　　不过结果却仍然是以失败告终，这让林逸有些懊恼！福伯被炸伤的经脉倒是小事儿，林逸当场就运起了轩辕驭龙诀，帮助福伯修复体内受损的经脉……
　　但是林逸现在担忧的是，自己不能将别人的实力提升至地阶！当初林逸的计划是，带着宋凌珊、陈宇天、吴臣天三个地阶高手去大闹世家大会，不过现在看来，这个理想有可能不能实现了。
　　玄阶后期巅峰，虽然在世家大会上也已经是顶尖的存在了，但是对于隐藏世家来说，还是太弱了一点儿！
　　世家大会，对于林逸来说已经十拿九稳，但是林逸现在的目光却放在了隐藏雨家和隐藏赵家的身上！如果自己动了世俗雨家，那隐藏雨家会不会出头呢？作为隐藏雨家的亲家，又是自己的仇敌的隐藏赵家，又会不会一起出手呢？
　　这才是林逸最为担心的！如果林逸手上有宋凌珊、陈宇天、吴臣天和福伯四个地阶打手存在，那么对隐藏雨家也是一个不小的震慑，最起码隐藏雨家动自己之前也要考虑一下后果，只要不是他们家族的天阶高手出马，那林逸这些人都有一拼的实力！
　　福伯的经脉被林逸修好了，福伯长出了一口气，擦了擦额头上面的冷汗，道：“没能突破？失败了？要不，再试一次？我能忍住，反正失败了也没有问题，还能修复的……”
　　福伯看出了林逸眼中的失望，于是问道。
　　“不用试了，这个方法行不通！”林逸苦笑着摇了摇头：“之前我曾经用这个方法，想自己突破过，但是却也是失败了，看来玄阶高手的静脉的承受极限是有限的，不能承受如此巨大的压缩能量……”
　　“玄阶后期巅峰，我已经很满意了！”福伯伸展了一下手臂说道：“说实话，从我当年被废掉的那一刻开始，到我之后开始修炼外家功夫，我从来也没有想过，有一天我还能成为玄阶后期巅峰实力的高手！”
　　“呵……福伯，您也不用安慰我，我只是有些失望罢了。”林逸道：“不过也没有什么，玄阶后期就玄阶后期吧，也差不多了，你先休息吧，我回去再想想别的办法！”
　　“好，那你也早点儿休息……”福伯看出来林逸不太甘心，不想就此放弃，所以也没有多说什么。
　　林逸回到了房间之后，就立刻进入了玉佩空间，和焦牙子探讨起了从玄阶后期巅峰实力突破至地阶的事情来。
　　“你自己都试验过那么多次了，我也在旁边看着，如果有办法，我能不告诉你？”焦牙子翻了翻白眼说道：“我反正是没有任何的办法了，除非你成为炼丹师，给他们一人炼制一枚聚气丹出来！”
　　“这不等于没说一样吗？我现在连炼丹师的门槛都没有迈入呢，还炼丹呢！”林逸苦笑道：“自从升级到地阶之后，明显的感觉到了和别人的差距，有门派和家族的人，就是不一样，我这边完全是靠自己摸索，而人家那边，都是已经千锤百炼准备好的了。”
　　“但是你有玉佩，他们没有。”焦牙子说道。
　　“这个倒是真的。”林逸点了点头，这是他唯一引以为傲的地方，这也是他的最终底牌，是个不能透露出去的秘密。
　　“不用纠结太多，五年之期的月圆之夜就要到了，到时候打开石门的第二层，或许，你会有意想不到的收获！”焦牙子说道。
　　“也只能将希望寄托在这上面了。”林逸说道。
　　既然焦牙子没有办法，也只能由林逸自己想办法了，林逸在玉佩空间中边修炼边想办法，想来想去，却还是没有想出什么可行的方案来！的确，当初林逸中毒的时候，几乎所有可行的办法都想了一遍了，这时候再想，也是那时候想到后被否定的，哪还能有什么新的办法？
　　如果真的有新方法的话，林逸也不用服用聚气丹了。
　　第二天，林逸陪着楚梦瑶、陈雨舒和唐韵逛了一天的街后，当晚就来到了陈宇天所住的医院，而宋凌珊，也被林逸叫到了医院里面来。
　　“你回来了？听说你陪着唐韵回了一趟老家……”具体的情况宋凌珊并不知晓，之前她只知道林逸一直在家中寻找突破的契机，等了许久没有林逸的消息，之后“假林逸”案件终于结案了，宋凌珊想通知林逸一下，结果打电话是无法接通的状态，所以就直接将电话打到了楚梦瑶的家里面，这才知道原来林逸是陪着唐韵回了老家！
　　林逸的电话无法接通，或许是因为正好没电或者隐藏唐家的附近有屏蔽，至于具体原因，林逸也不清楚了。
　　“恩，昨天刚刚回来。”林逸说道：“假林逸的案件怎么样了？听瑶瑶说，之后你找过我？”
　　“结案了，没有询问出任何有价值的线索来，那个犯罪嫌疑人，就和白痴一模一样，脑部大部分的神经已经被药物损坏了，催眠师的指令被执行过后，就和傻子没有区别了。”宋凌珊有些无奈的说道：“虽然明知道他只是个傀儡，但是就是无法找到幕后的人……虽然目前掌握了高速路收费站时，开车的驾驶员的形象，也在信息库中进行了查询比对，但是却没有找到太相似的人，这个人应该是做过整容手术的，就像是那个假林逸一样，所以资料是一片空白……”
　　林逸耸了耸肩，宋凌珊所说的，和他预料的差不多，对方既然有如此高明的陷害手段和能力，那么怎么可能轻易的让宋凌珊抓住破绽和线索呢？对方估计早就隐藏了起来！
　　做这种事情的，林逸猜测应该是他的仇家，但是具体是谁，却是不太好判定了。
　　“算了，除了我的那几个仇家，不会有其他人这么凑巧的弄出一个假的我来。”林逸摆了摆手，说道：“不过也没有关系，这些人……迟早都是要面对的，现在我们先面对世家大会吧。”
　　“说的也是！”宋凌珊点了点头，道：“对了，爷爷打电话来，催促我几次了，质询我，和雨枫到底怎么回事儿，说我们宋家这一次在世家大会上会很被动，但是因为我们要去踢场子的事情，暂时是保密的，所以我一直在搪塞，估计爷爷那边，都要急死了……”
　　“我知道了，不过情况有变，我可能无法将你们提升至地阶了。”林逸看着宋凌珊和陈宇天，顿时有些不好意思，当初的豪言壮语还犹在耳边，可是如今却无法兑现。
　　“什么！”宋凌珊和陈宇天的脸色顿时一滞，他们每天期待的，都是林逸归来后为他们提升实力，将实力提升至地阶初期，这样一来，就可以在世家大会上占据主动，为自己的家族争得一席之地，但是现在，这个梦想破灭了，让他们一时间很是无法接受！
　　虽然，这一切说白了都来自于林逸的功劳，如果没有林逸，他们连玄阶初期高手都不是，但是既然已经有了念想，而且也设想过在世家大会上的威风场面，突然的又说不可以了，这谁的心里都会产生落差的。
　　不过，宋凌珊和陈宇天失望过后，却同时想到了一个更为重要的问题，宋凌珊抬头看向了林逸，道：“你……没有突破至地阶？”
　　“我突破了！”林逸叹了口气，运起了内功心法，将自己的实力展露在了宋凌珊和陈宇天的面前，然后道：“但是，我却不能将你们提升至地阶，之前的方法没有了效果，昨天晚上我和福伯试验了一下，是行不通的。”
　　“啊！”宋凌珊有些不知道说什么好了，不过林逸突破了地阶，也算是一件可喜可贺的事情，如果林逸在世家大会上公然支持宋家，那宋家必然会继续成为世家中的一员，位置也不会发生变化！
　　毕竟，世家大会上，最厉害的人也不过是雨家的雨水星，拥有玄阶后期巅峰的实力！林逸稳稳压过他一头，局面并不算糟糕！
　　“只要你突破了，就好！是不是亲手报仇，这不重要，只要能够报仇，我就很开心了！”陈宇天怕林逸会有压力，所以在短暂的失望之后，就开始劝解起林逸来：“有你这个地阶高手的老大罩着我们，不但我的仇可以报了，而且陈家也能保住地位，这是皆大欢喜的结局了！”
　　“呵——”林逸此刻却是微微一笑：“谁说，你不能亲手报仇了？报仇，不一定非要是地阶初期的实力才能完成，那雨枫不过也就是个玄阶中期高手而已，就算他最近有所突破，至多也超不过玄阶中期巅峰！”
　　“玄阶中期……已经比我高了两个等级了，要是玄阶中期巅峰，那就是三个等级……我才是玄阶初期高手，怎么可能与之抗衡？”陈宇天苦笑了一下：“鹰教官，你不会是玩儿我呢吧……”
　　宋凌珊现在也算是林逸的“亲密”朋友之一了，不但关系亲密，而且两人还有另外一层“亲密”的关系，所以林逸以前的事情也不会再瞒着她，她知道了自己和杨怀军的事情，陈宇天这边的事情她自然也知晓一些，所以陈宇天在宋凌珊面前，也不会太避讳。
　　“难道……”宋凌珊的眼睛却是一亮，有些惊喜的看着林逸。
　　“说下去，小傻妞儿，看样子你还不是太傻，这次能不能摘掉小傻妞儿的帽子，就看你的表现了！”林逸笑着说道。
　　“我本来就不傻！”宋凌珊气得翻了翻眼睛，不过她在林逸面前，一直是受气包类型的，所以对于林逸的提议也不敢反驳，如果能摘掉小傻妞儿的帽子，倒是一件好事儿，所以继续说道：“如果我猜测的没有错的话，你不能将我们提升至地阶初期实力那么高，但是却也能将我们的实力提升一些，至少可以提升到玄阶中期巅峰！”
　　“不错啊！”林逸赞扬的看了宋凌珊一眼道：“最近长脑子了。”
　　“……”宋凌珊扁了扁嘴，委屈的道：“还好吧，那以后别叫我小傻妞儿，叫可爱妞儿吧。”
　　“噗……”陈宇天正寻思喝一口水呢，结果听了宋凌珊的话差点儿没被呛死：“咳……咳……咳！”
　　“可爱妞儿还不行，这么好的称呼，我还准备给瑶瑶或者小舒呢，你先说说，为什么至少是玄阶中期巅峰再说？”林逸拒绝了宋凌珊的提议，继续问道。
　　“因为你刚才说了，雨枫最多也不会超过玄阶中期巅峰，而即使是玄阶中期巅峰，也可以让宇天哥报仇，那就说明，你至少可以将我们提升至玄阶中期巅峰的实力！”宋凌珊不无得意的道：“我说的没有错吧？”
　　“没错！”林逸点了点头：“你分析的很对。”
　　“那我还是小傻妞儿么？可不可以改一下了？”宋凌珊心中大喜，自己和林逸的关系又近了一步啊，从最初的脑残妞儿，变成小傻妞儿，现在又要改了。
　　“其实，我现在基本上都叫你凌珊了，小傻妞儿不过是玩笑的话，你不觉得小傻妞儿也挺可爱么？”林逸笑道。
　　“也是啊！”宋凌珊想了想点头道：“一般情侣之间才这么称呼呢！那你就叫我小傻妞儿好了，至于凌珊，就叫我珊珊吧，凌珊有点儿别扭。”
　　“好。”对于这些无所谓的东西，林逸没有必要和宋凌珊争论，他其实也知道宋凌珊的心思，但是这种事情，还是一切顺其自然吧，至少现在林逸暂时还没有这个心思。
　　“那，你最多可以将我们提升至什么实力呢？”陈宇天终于等宋凌珊和林逸打情骂俏结束了，才有些急不可耐的问道。
　　“玄阶后期巅峰！”林逸说道：“这是目前的极限！等我想出其他办法来，才能为你们提升至地阶！”
　　“玄阶后期巅峰，这……这和地阶初期，又有什么分别了？”陈宇天惊得从椅子上跳了起来，之前，林逸说不能将他们提升至地阶了，陈宇天以为是一点儿都不能提升了，但是现在听说可以提升至玄阶后期巅峰，这让他又惊又喜！
　　在他眼中，玄阶后期巅峰，已经是世家中顶级的存在了，一旦踏入地阶，就会有隐藏世家的人来招揽！当然，目前来说也只有雨家出了一个地阶高手，其他的世家，玄阶初期、中期，已经是很厉害的存在了。
　　就像吴家的家主吴功高，有玄阶中期的实力，已经是很了不起的存在了，只要没有达到隐藏世家的层面，可以说，玄阶后期巅峰已经是最高的等级了！
　　所以，陈宇天才会有如此的反应，地阶，对他来说太过于遥远了，因为那都是曾经传说中的存在，距离世家太过于遥远，而玄阶后期巅峰实力，才是看得见摸得着的最高等级。
　　“是啊，玄阶后期巅峰，在世俗界的世家中，已经是顶级的存在了！”宋凌珊也很惊讶，林逸这么说了，就代表她也可以变成玄阶后期巅峰实力了。
　　“你们的追求也太低了点儿吧？世家上面，还有隐藏世家，隐藏世家上面还有上古门派和上古世家，在上古层面之上还有什么，目前还不得而知，但是天阶之上绝对还存在着更厉害的等阶，你们就不想追求更高的武学境界么？”林逸苦笑了一下说道，这一次的冰宫试炼，让林逸的眼界开阔了许多！
　　以前，林逸虽然有想过自己以后会努力的去突破至天阶，但是却从来也没有距离一个天阶高手如此接近过，当他看见冰糖小妞儿，看到小青，看到唐老爷子，林逸才发现，天阶也并不是那么的神秘！
　　曾几何时，玄阶是林逸的追求，因为那时候林逸看到的最高实力存在只是玄阶，而后来，林逸突破至了玄阶，但是地阶高手却进入了林逸的视线，这时候林逸的目标却变成了地阶！
　　而当林逸真正变成地阶高手之后才发现，天阶，其实并不遥远！在每一个阶段，都有每一个阶段的追求，但是如果你不达到那个实力，你也永远不会接触到那个层面的事情！
　　就像是一只井底之蛙，它不出水井去，永远会以为，天只有井口那么大，但是当它出去以后，世界就变得大不一样。
　　不过宋凌珊和陈宇天的反应，林逸也能理解，他们目前接触的层面，最多只是止步于隐藏世家，上古层面的事情，只有隐藏世家和一些普通门派才能直接接触到，对于世家来说，太过于遥不可及了。
　　“天阶之上……”说实话，宋凌珊真的从来也没有想过，她有成为天阶高手那一天！宋凌珊最初的梦想和目标，就是玄阶初期，只要达到了玄阶初期，就可以为宋家赢得时间，等着弟弟长大成人，可以保证宋家坐稳世家的位置。
　　但仅仅是玄阶初期，也是一个梦，一个遥不可及的梦，世家的人，修炼不过是为了保住世家的地位，从来也没有想过像隐藏世家那样追求天阶，追求长生不老。
　　可是自从遇到了林逸以后，宋凌珊发现自己以前真的是一只井底之蛙，自己不敢想的事情，在林逸的帮助之下居然一步一步实现了，而且，她马上就会变成世家中最强的存在——玄阶后期巅峰！
　　这还不算，林逸和她说，以后她也有成为天阶高手的那一天，宋凌珊的心情变得激动而澎湃，她没想到自己这么幸运，遇到一个这么厉害的男人，看来，自己还得努力啊，自己的起步比唐韵、楚梦瑶、陈雨舒晚了一点儿，但是起码比冯笑笑先一步吧？
　　现在冯笑笑都成了林逸的小老婆了，自己连个通房丫头的名头都没有，宋凌珊觉得，自己下一步的目标，就是确定一个名分，哪怕是个最低微的小丫鬟也行，只要能一辈子跟定林逸，那天阶，真的就不是梦了！
　　想到这里，宋凌珊看向林逸的目光，再次变得炙热了起来，宋凌珊从小就崇拜实力强者，不然也不可能给自己制定一个未来夫婿一定要比自己厉害的目标！
　　现在，目标似乎实现了，而且林逸还不是一般的强大，强大的超乎了宋凌珊的想象！所以宋凌珊在确定自己喜欢上了林逸的同时，也降低了标准，宋家的大小姐也开始委曲求全，能跟在林逸身边就不错了，也不要林逸身边只有她一个女人。
　　“有句古话说得好，人在江湖，身不由己！”林逸感叹道：“仔细想想，的确是这样，除非你找一个地方隐居起来，不然的话，你必须不停的追求更高的武学境界，因为你的敌人也在成长，你要是停滞不前，那等待的则是灭亡！”
　　“这话说得对！”陈宇天点头说道：“不过，天阶，在以前，我从来也不会想过，我的最初目标，其实，就是超过凌珊妹妹，就万事大吉了，但是现在看看以前的自己，是多么的幼稚？我就算现在和凌珊平级了，我也没有了什么其他的想法，因为我的力量，并不是我自己修炼出来的，而是来自于凌珊妹妹喜欢的男人，我还有什么资格追求她？所以，当我想开以后，变得豁然开朗，我应该找寻那个真正属于我的爱情，而不是年少时的那个执念和幻想……”
　　“呵……”林逸对于陈宇天的话，不知道怎么回答，只能笑了笑。
　　“对了，林逸，以后我也叫你老大得了，我看吴臣天叫你老大叫的那么顺口，我这直呼你的名字，怎么说都有点儿不恭敬！”陈宇天其实早就想说这件事情了：“先不说你以前是我的教官的身份，就是现在，你这么帮助我，理应做我的老大啊！”
　　“你叫我老大，小舒怎么办？这不是乱了辈分……”林逸苦笑道，他就知道，陈宇天终究会提出这件事情来。对于此，林逸也不排斥，林逸本就不是一个循规蹈矩和谦虚的人，所以吴臣天、赵奇坛、雨冰认他做老大的时候，他都答应了，但是陈宇天这里，因为有陈雨舒的关系，林逸还是将他当成大哥一般对待的。
　　“小舒……等她真嫁给你再说吧。”陈宇天苦笑了一下道：“现在还没谱的事儿呢！”
　　“咳咳！陈宇天，你什么意思？怎么又要把你妹妹给林逸？我没答应你，你故意整我是不是？”宋凌珊瞪着陈宇天急道。
　　“哈哈，开个玩笑而已。”陈宇天干笑了一下。
　　“好了，怎么叫随便你吧，不过是个称呼而已，现在我将你们提升至玄阶后期巅峰，到时候加上吴臣天，我们去世家大会，讨回个公道！雨家，也是时候偿还血债了！”林逸想到了穿山甲，嘴角划过一丝冷笑！
　　无论穿山甲的事情，雨家在其中充当了什么样的角色，林逸都不会放过他！就算是有隐藏雨家护着，林逸也要讨回一个公道！林逸就是这么一个护短的人，动了他的人，还安然无恙的，目前也只剩下雨家了。
　　林逸的话，让宋凌珊和陈宇天都是心中一紧，看来，作为林逸的朋友，是他们这辈子最幸运的事情，林逸的义气，对身边朋友、女人的回护是出了名了。
　　“凌珊妹子，你先来吧，女士优先！”陈宇天笑道，这一次提升实力，和之前冲击玄阶不同了，之前是尝试性质的，所以陈宇天作为男人，自然冲到了前面。而这一次，则是可以百分之百将实力提升至玄阶后期巅峰的，所以陈宇天主动的将这个机会让给了宋凌珊，让她享受一下先成为玄阶后期巅峰实力高手的乐趣：“我这一辈子已经超过你一次了，也满足了！”
　　陈宇天说的是在古墓中，林逸先把他提升至玄阶初期的事情，这辈子，他就在那一瞬间超过了宋凌珊，也算是让自己的怨念释怀了。
　　“那我就不客气了！”宋凌珊坐在了林逸的面前，伸出手来，交给了林逸。
　　大家都是轻车熟路，所以林逸都不用多说什么，宋凌珊就已经做好了准备！
　　林逸也不多话，运起了轩辕驭龙诀，真气就滔滔不绝的输送进了宋凌珊的身体里面，宋凌珊微微皱了皱眉头，这磅礴的真气让她有些承受不住，不过她也咬牙坚持了下来！
　　这种升级的机会可不多，那可是千载难逢的，别的修炼者想要如此的升级还不可能呢，所以宋凌珊觉得吃这点儿苦头根本算不得什么。
　　宋凌珊的实力在毫无悬念之下一路来到了玄阶后期巅峰，而宋凌珊过后，则是陈宇天，一直到第二天清晨的时候，陈宇天也突破至了玄阶后期巅峰实力！
　　“怎么有种做梦的感觉呢？”陈宇天站起身来，伸展了一下手臂：“感觉完全不一样了，玄阶初期，和玄阶后期巅峰，简直是有着天壤之别的！”
　　“等你突破至了地阶，就会发现，一切又变得不同了！”林逸说道。
　　“老大，我发现你给我们提升了实力之后，好像一点儿都没有受到影响，依然是精力充沛，也太神奇了一点儿吧？”陈宇天看着神采奕奕的林逸，十分的惊讶！
　　要知道，连续给两个玄阶初期的修炼者提升至玄阶后期巅峰，需要多少真气啊！可以说，将林逸身体内的真气都抽干了，也不够，但是林逸却偏偏做到了，而且似乎实力没有受到任何的影响。
　　“宇天哥，这事儿，也就我们私下里说说就好了，千万不要传扬出去，不然，可能会给林逸带来很大的困扰！”宋凌珊神色一正，对陈宇天提醒道。
　　“我明白！”陈宇天也是肃然的点了点头，道：“这只是私下里说一说，我怎么提升的实力，就是打死都不能说！”
　　“呵，也没有那么严重，真要打死你，你还是说了吧。”林逸说道：“记住一句话，无论什么时候，命都是最重要的，留得青山在不愁没柴烧，仇总有机会报的，大丈夫能屈能伸，逞一时之勇，那是匹夫之勇。”
　　“啊？哈哈！”陈宇天被林逸的话给逗乐了。
　　“当然，残了倒是无所谓，残了我能治。”林逸笑道：“行了，你们准备一下，我这就回去给吴臣天也提升一下实力，在世家大会举办之前，我们要到那里才行。”
　　“恩，我们准备一下！”陈宇天点了点头说道：“话说，我都有点儿按捺不住了，我现在就想虐死那雨枫！上次要不是老大，我这一辈子都残废了！”
　　正说着话，宋凌珊的手机却响了起来！之前，宋凌珊怕影响到林逸为他们提升实力，所以关掉了手机，刚刚开机不久，电话就打进来了，现在才是清晨，也不知道有什么重要的事情。
　　不过看到手机上的来电号码之后，宋凌珊却是皱了皱眉，电话是家里面宋老爷子宋向文打来的。
　　“喂，爷爷，有什么事情么？”宋凌珊没有办法，只能硬着头皮接起了电话，去报复雨枫的事情不能提前泄露出来，不然雨家找了隐藏雨家去做外援就不好办了，只能出其不意的去踢场子才能达到想要的效果，所以对于宋老爷子，宋凌珊也是一直敷衍。
　　“事情？你说什么事情？世家大会就要举行了，你是回来还是不回来，也不给我个话！你实力提升之后，是不是就没有我这个爷爷了？”也不怪宋向文生气，宋家目前的地位很尴尬，雨家咄咄逼人，不但质问宋老爷子到底还想不想联姻，宋凌珊和陈宇天之间到底有没有事儿，还去找陈家的老爷子一顿质问，让陈家从受害者变成了理亏者。
　　当然，在世家中是谁拳头硬谁有道理，面对雨家这个有大靠山的家族，宋家和陈家都不敢多说什么，但是也知道，这次世家大会上，恐怕凶多吉少了。
　　“爷爷……世家大会，我一定会赶去参加的，也会给您一个交代，但是现在，我真的不能回去……”宋凌珊看了陈宇天和林逸一眼，说道。
　　“那你和雨枫的婚事到底考虑的怎么样了？你到底是答应还是不答应？”宋老爷子厉声问道。
　　“爷爷，我不是和您说过了么？我已经有喜欢的人了，我不会嫁给雨枫的！”宋凌珊看了看林逸，脸色微红的坚定的说道。
　　“你这孩子，怎么如此的任性呢？你知不知道，你这个决定，会给我们宋家带来多大的后果？”宋老爷子被宋凌珊气得不行：“雨家那边，已经给我递过来暗示了，如果你能嫁给雨枫，那么之前的事情既往不咎，当然，前提是你必须还是处女，不然的话，事情就没有化解的余地了！”
　　“哦？那我早就不是了！”宋凌珊说道：“我已经和我喜欢的人……**相见了……”
　　宋凌珊心道，这也不算我骗人，她和林逸之间，相见倒是有过，不过那是特殊情况而已……其实，两个人什么都没有发生过！
　　“你！”宋老爷子气得七窍生烟：“你说的是真的还是假的？你是不是想害死我们宋家？你怎么就不为了全局考虑一下？我辛辛苦苦支撑宋家这么多年，现在功亏一篑！
　　“爷爷，这件事情，我认为我做的没有错！”宋凌珊据理力争的说道：“首先您私自为我订婚的事情，没有征得我的同意，而且我也确实不喜欢雨枫！别说我现在有心上人了，就算没有，我也不会嫁给他！陈宇天是我的朋友，是我的大哥，他被雨枫打成重伤，我还去嫁给雨枫，您这不是陷我于不义么？”
　　“……”宋老爷子听了宋凌珊的话后，顿时陷入了沉默，宋凌珊的话，并不是没有道理，他宋向文也不是老糊涂，但是事情到了这种关头，也没有退路了，宋凌珊不嫁给雨枫，事情就没有了回旋的余地，这次世家大会，雨家必然会发难的！
　　“爷爷，其实，如此一来，我们可以和陈家联合起来抵抗雨家，未必没有胜算的……”宋凌珊暗示道，她也只能如此暗示了，多的话她是不可能再多说了的。
　　“陈家？还怎么联合？陈家就一个陈宇天，已经成为了废人……”宋向文叹了口气，道：“这次陈家也是自顾不暇在劫难逃，与他联合，也是没有用的，别以为他有一个上古门派的一纸婚约就能躲避这一次的劫难，那婚约有没有效都不知道了……”
　　“或许……陈家还有别的盟友也说不定？”宋凌珊硬着头皮继续暗示道。
　　“别的盟友？以陈家目前的实力，怎么可能还有别的盟友？”宋向文一愣，有些没太听懂孙女的意思：“珊珊，怎么觉得你话里有话？”
　　“也没有什么，我只是觉得，一切自有天意，没准儿就会峰回路转？”宋凌珊说道：“好了，爷爷，先不说了，我这里要工作了，最近事情很多很忙！”
　　“诶！”宋向文有些无奈的长叹了口气，看样子，这一次宋家，是铁定要被清除世家行列了！
　　挂断了电话，宋凌珊不由得耸了耸肩：“没办法，这边的事情只能先瞒着爷爷了……”
　　“我这不也是？现在，我爷爷已经万念俱灰，就等着去世家大会上，被雨家找麻烦了……”陈宇天也是叹了口气后，又握紧了拳头：“雨家，雨枫，你们等着，我一定会洗刷掉之前的耻辱的！”
　　“放心吧，你会的！”林逸拍了拍陈宇天的肩膀道：“我先走了，对了，还有一件事情忘了说，是个坏消息，你们要不要听？”
　　“坏消息？什么坏消息？”陈宇天和宋凌珊顿时心中一惊，连忙问道。
　　“本来想在世家大会的事情结束之后再和你们说的，但是又怕你们浪费精力做一些无用功，所以，就提前和你们说一下吧。”林逸说道。
　　“到底是什么坏消息？”宋凌珊问道：“和世家大会有关？也不对……你说的，可以在世家大会之后才告诉我们的……”
　　“这个坏消息就是，以后你们不能够自己**了！”林逸有些遗憾的说道。
　　“不能自己**了……”宋凌珊微微一愕，不过忽然想起了一件事情来：“你的意思是说，我们自己**的话，是没有任何用处和进展的，对不对？”
　　“没错，就是这样了！”林逸点了点头，说道：“我输送给你们身体的真气太过于精纯了，以至于你们对自然界中的天地灵气产生了排斥，所以自然界中的天地灵气，对你们已经没有了效果，你们即使再**，也是做无用功，除非去那种天地灵气异常充裕的地方！不过这种地方却是不好找了……”
　　“怪不得呢，原来是这样！”宋凌珊恍然大悟的说道：“我之前就说过了，我**的时候，似乎一点儿进展都没有，原来是因为这个原因！”
　　“是的，你上次说过一次，我没有在意，但是后来却是发现了这个弊端！”林逸说道：“以后，你们只能等着我升级之后再帮你们升级了，或者我学会了炼丹之后，帮你们炼制丹药！”
　　“炼丹？你要学习炼丹？”宋凌珊和陈宇天同时一愣，他们虽然没有接触过炼丹师，但是到底是世家子弟，还是接触过这一类的信息的，知道炼丹师是一种无比高贵的职业，很是少见，而林逸居然要学习炼丹。
　　“只是有这个意向而已，暂时还没有成就。”林逸笑道。
　　宋凌珊和陈宇天不得不佩服林逸，还真是敢想啊！现在的林逸就已经够厉害了，要成为了炼丹师，那岂不是连那些上古门派，都要巴结林逸了？听说炼丹师这个职业在上古门派中都是十分吃香的！
　　如果，林逸真的成为了炼丹师，那么隐藏世家的危机，就迎刃而解了，相信，到时候会有很多上古门派甘愿替林逸出头，以求得林逸为他们炼制丹药！
　　“我们**不**的，也是无关紧要的，我们自己**好几年，都比不上你这一小会儿帮我们提升的实力多，所以你说的弊端，对于我们来说，几乎不是什么弊端。”陈宇天笑道：“老大，我们这辈子就靠你了！”
　　“是啊，这样倒是省事儿了，以后我就坐享其成了！”宋凌珊说道：“我的梦想就是找个厉害的男人保护我，现在我已经找到了，我自己还**什么！”
　　“呵呵，我先回去了，回头见……”林逸没有回答宋凌珊的话，转身快步的走出了病房。
　　和宋家老爷子宋向文一样心情不好的，还有吴家的吴老爷子吴功高！只是吴功高心情不好的原因，和他们两位有些不同。
　　吴臣天为了林逸的女人出头被打成了重伤，打过一次电话之后就再也没有了消息，吴功高也不敢去打电话询问。
　　他怕吴臣天会想不开，所以忍住了去询问吴臣天伤势的念头，打算让吴臣天自己冷静一下，想通了之后再回家族来！
　　不过，这世家大会马上就要举行了，吴功高无论如何，也是要给孙子吴臣天打个电话的，往年的世家大会，都是吴功高带着长孙吴臣天一起参加的，那时候吴臣天是他的骄傲，是小辈中比较厉害的**者之一了。
　　但是今年，他却只能带着吴臣地去了，可是怕吴臣天心里会不舒服，所以吴功高也想带着吴臣天一起去！对于吴臣天，吴功高是寄予厚望的，而吴臣地，吴功高却一直不怎么喜爱！
　　即使吴臣天受伤了，吴臣地还是没有受宠，只是比以前多受到了一些吴功高的重视，但是却还是没有像吴臣天那样，可以大笔的花钱消费，他的零用钱依然少的可怜。
　　当然，吴功高不喜欢吴臣地，也是有原因的。
　　在世家大会临行之前，吴功高拨通了吴臣天的手机。
　　“爷爷？”吴臣天没想到爷爷这时候会打来电话，之前，吴臣天一直怕爷爷会打来电话询问自己的伤势，那他还真没有办法和爷爷说什么，因为林逸让他保密，所以他只能保密，哪怕是在爷爷面前，他也不能多说什么。
　　但是之后爷爷也一直没有打电话来询问，吴臣天倒是松了一口气，可是没想到的是，世家大会的前夕，这个电话却是打来了，所以吴臣天显得有些小心翼翼：“爷爷，有什么事情么？”
　　“臣天啊，你最近怎么样？还好吧？”听到吴臣天那小心翼翼的声音，吴功高顿时心中一酸，他还以为是吴臣天失掉了实力，怕失去自己对他的宠爱呢！于是吴功高连忙关心的说道：“臣天，你是外家高手，不要气馁，经脉受伤了没有关系，只要双手没有受伤，就还是可以**我们吴家的铁手功的，而你的经脉，爷爷也会找人去求一枚通络丹给你服用……”
　　“爷爷……我……”吴臣天没想到爷爷会如此说，心中更是有些酸楚，他甚至想脱口而出的告诉吴功高，他很好，他没有事情，他已经恢复了，已经是内外兼修的玄阶初期高手，而且马上就可以升级为玄阶后期巅峰实力的高手了！
　　但是理智让他没有这么做，他知道，现在不说，爷爷也不过是短暂的难过，但是说出来，就会影响林逸的大事！
　　“好了，臣天，不要伤心，不要气馁，这次的世家大会，马上就要举行了，怎么样？有没有心思和我一起去？”吴功高问道。
　　“我……”吴臣天不知道该怎么去回答。
　　“没有关系，我这次会带着吴臣地一起去的，你也一起来吧？有爷爷在，没有人敢嘲笑你的！”吴功高说道：“再怎么说，你爷爷我也是玄阶中期高手，在世家中，还是排得上号的！”
　　“多谢爷爷了……不过我暂时先不去了……”吴臣天只能如此的说道。
　　“好吧，别想太多，也别有什么心理负担！”吴功高说道：“那爷爷先挂了，你安心的休养吧！”
　　“好的！不过爷爷，您放心，我不会让您失望的！我会成为您的骄傲，请您记住我的话，我说到做到！”吴臣天不能说的太多，只能如此暗示了一下。
　　“呵呵，我记住了！我等着这一天的到来！”吴功高笑了笑，看起来，吴臣天的心态还不错，这让他很放心，他就怕吴臣天会坚持不住做出什么极端的事情来，但是现在吴臣天似乎已经恢复了信心！
　　挂断了电话之后，吴臣天松了一口气，看着对面的林逸，道：“老大，来吧，我要升级，我要实力！这次的世家大会，我一定要大放异彩，让我们吴家，成为世家中最顶尖的之一！”
　　“来吧！”林逸笑了笑，将手搭在了吴臣天的经脉上，运起了轩辕驭龙诀，而吴臣天，也快速的运起了他自己的内功辅助心法来……
　　这几天，同样不好过的，还有孙静怡，隐藏孙家知道了吴臣天的受伤的消息之后，自然不想将孙静怡再许配给吴臣天了，孙家的老家主隐晦的和吴功高提了一嘴这个事情，而吴功高虽然生气，但是却也没有多说什么。
　　他也知道，让孙静怡嫁给吴臣天一个废人是为难他，而且，似乎听吴臣天说，孙静怡还和他的老大林逸有着不清不楚的关系，所以吴功高也就没有太在意，哼哈的应了几句。
　　这时候，就算不能和孙家联姻，也不宜与孙家为敌，而吴功高看似的妥协，倒是让孙家老爷子有些不好意思，也答应了吴功高会在世家大会上帮他说话！
　　所以吴功高觉得这笔买卖还是十分划算的，而这件事情，吴功高也压根没有和吴臣天再提起来，因为吴臣天早就说过他放弃追求孙静怡了，那吴功高还说这个干什么？
　　于是，这倒是让吴功高白捡了一个便宜！所以虽然吴功高对于吴臣天的受伤心情很不好，但是世家大会上的事情，却是让吴功高稳坐钓鱼台。
　　最初，孙家将取消和吴臣天联姻的消息告诉孙静怡的时候，孙静怡却并不开心，因为吴臣天早就放弃了对她的追求，成为了林逸的小弟，所以孙静怡压根也不在意吴臣天的婚约了。
　　当然这不是主要的问题，主要问题是，孙家又想将孙静怡嫁给别的世家联姻，为家族谋得利益了！
　　“静怡，这一次世家大会，我已经给你报了一个名额，你和我一起去参加世家大会，在世家大会上，你看看有没有什么青年才俊，再为你寻找一个婆家！”来电话的是孙家老爷子，这一次为了让孙静怡回孙家，孙家老爷子亲自打来了电话。
　　“爷爷，我之前也和家里说过了，我有男朋友了，有喜欢的人了，我想过自己的生活，您就不要再勉强我了，什么荣华富贵我不在乎，我只想安静的生活。”孙静怡犹豫了一下拒绝道：“我不想成为家族联姻的牺牲品！”
　　“屁话！你是孙家的人，你的婚姻大事，哪能随随便便？再说，谁说你是牺牲品了？你是堂堂孙家心法第一层大**的**者，你知不知道你的这个实力有多重要？你是各大家族抢手的对象，只要你点头，成为雨家的少奶奶也未尝不可！”孙家老爷子听了孙静怡的话后顿时有点儿急了。
　　“我不想当什么少奶奶，我只想过平静的生活，世家……有什么好？我的父母，还不是死于门派和世家的恩怨？”孙静怡对于爷爷的提议没有任何的兴趣：“我只想做个普通人，而我，也像你们证明了，我有能力养活自己！在没有家族势力影响的地方，我也有了我的公司，我的生意。”
　　“咳咳咳……你……你想气死我……”孙老爷子听了孙静怡的话后，剧烈的咳嗽了起来……
　　“爷爷……您怎么了……”孙静怡心中一惊，有些迟疑的问道。
　　“静怡，实话实说吧，爷爷估计大限已到，活不了多少年了……”孙老爷子叹了口气，话语中充满了无奈：“所以，有些事情，我不得不提早做出安排了……不然的话，我们孙家，岌岌可危啊！”
　　“什么！爷爷，您的身体……上次见到您的时候，您的身子不是还很硬朗么？”孙静怡恨的其实是大伯一家，当初与吴家的联姻，其实就是大伯提出来的，而爷爷倒是没有怎么逼孙静怡，所以孙静怡虽然不喜欢孙家，但是对于爷爷，孙静怡还是有些感情的。
　　小时候，也就孙亦凯这个弟弟和孙老爷子对孙静怡不错，其他人，都觉得孙静怡实际上是个外姓人，不是孙家的一员。
　　“上次……上次你见到爷爷，是两年以前了吧？”孙老爷子苦笑了一下说道。
　　“我……”孙静怡的心中顿时一酸……
　　“静怡，其实，在婚姻大事上，我一直没有勉强过你，你应该清楚，吴家的人来提亲，我也只是让你们好好相处一下，却没有承诺什么。”孙老爷子说道：“在第三代这几个孩子中，虽然我不说，但是其实我是最疼你的，你小时候的时候，应该也明白，你大哥和你，还有你弟弟闯了祸，我都是骂的他们两个……”
　　“我知道……”孙静怡默默的说道。
　　“但是，你要知道，你身为孙家的子女，这是不可改变的事实！你的婚姻，我可以给你一定的**，但是却一定要门当户对才行。”孙老爷子说道：“世家之间的联姻，是每个家族都在做的事情，这个没办法改变，而且，你想想，如果你找了一个出身卑微的男人，你以后还怎么回孙家？以后还怎么面对其他世家？”
　　“我……我的男朋友其实很厉害的，虽然不是世家的子弟，但是，也是一个**者……”孙静怡听着爷爷的话，没有办法了，只能拿出林逸做挡箭牌。
　　“**者……**者再厉害，身后没有一个家族的支持，也是没有用的，你说的是散修的吧？”孙老爷子说道：“其实，你说爷爷霸道也好，不讲理也好，爷爷绝对不会同意你嫁给一个没有什么势力的**者的！这不但关系到孙家的未来，也关系到你自己的幸福！”
　　“我自己的幸福……我知道……再说，他真的很厉害……”孙静怡辩解道。
　　“再厉害，能有多厉害？难不成还是玄阶高手不成？”孙老爷子反问道：“你要知道，散修，只有达到了玄阶，也才能勉强得到咱们这些世家的尊重，然而，他们在隐藏世家的眼中，也不过是一些打手和走狗的存在，地位也远远不如我们世家……所以，静怡，你就当是爷爷临死前，最后的请求吧，爷爷不要求你非要嫁给雨家，但是起码也要嫁给一个世家子弟吧？”
　　“爷爷，他……好像就是玄阶吧！”孙静怡有些无奈的说道：“而且，他好像医术很高明，您的病，可以让他看看？”
　　“唔？玄阶？”孙老爷子微微一愣！他之前只是随口一说，但是却没有想到，孙静怡的散修男朋友，真的是玄阶高手！虽然，散修玄阶，在那些隐藏世家的眼中，还不如一个黄阶的世家子弟要重要，可是玄阶在世家的眼中，却是很了不起的存在了！
　　孙老爷子想的更长远，如果孙静怡的散修男朋友真的是玄阶，那么如果他要是同意来到孙家，做倒插门女婿，那么孙家就等于凭空多了一个玄阶高手，这对孙家来说，意义重大啊！
　　孙家是辅助治疗系的**家族，所以家族中并没有战斗系的高手，所以增加一个战斗系的高手也是一件好事儿！这比与其他家族联姻，要带来的实惠多一些。
　　“是的，他是玄阶……”孙静怡硬着头皮说道，她说的是林逸，但是林逸，其实和她并没有什么关系。
　　“既然如此，那我给你个机会，你带着他，回一趟孙家吧，如果你说的是真的，那就让他和我们一起参加世家大会，有一个玄阶高手，也是我们孙家露脸的好机会！”孙老爷子说道：“当然，前提是，他必须答应做孙家的倒插门女婿……”
　　“哈？”孙老爷子之前的第一个条件，就够让孙静怡为难的了，带林逸回家？还去参加世家大会？林逸能同意么？现在，又要林逸做倒插门女婿？这难题出的，不如打死孙静怡算了。
　　“怎么？不会是编造出来的吧？”孙老爷子听到孙静怡的疑惑声，皱了皱眉问道。
　　“这倒不是，见一面，倒是也行……但是能不能等一等啊，我和他的关系，暂时还不想公开，而且，倒插门女婿，他不能同意吧……毕竟人家也是玄阶高手……”孙静怡苦着脸说道。
　　“机会已经给你了，这是我的底线！”孙老爷子说道：“如果他加入我们孙家，那我们孙家等于增加了实力，那么我还可以接受，但是如果他只是娶了你，那你就是人家的人了，那还不如找个大家族联姻来的实在！”