第01695-01704章
　　“这……那我试试吧……”孙静怡有些无奈的说道：“我先问问他再说……”
　　“好，我等你消息！不过如果他不同意，或者他并不是玄阶高手，那么这件事请就此作罢！”孙老爷子说道：“静怡，你应该知道，我如果走了，我们孙家会很不好过……”
　　“我……我知道了……”孙静怡叹了口气。
　　“我等你消息。”孙老爷子说道。
　　“那……爷爷您保重身体！”孙静怡忽然想起了自己小时候的一些记忆片段……爷爷虽然是个霸道而严厉的人，虽然有些大男子主义，但是却真的对自己很好！
　　“放心吧，虽然我身体不好，不过也还能坚持个一两年，看着你们成家立业！”孙老爷子说道。
　　虽然，爷爷让自己和别的家族联姻，看似有些不讲道理，但是却给了自己选择的余地，比那些直接就敲定下来儿女终身大事的家长要强了许多……
　　可是，孙静怡要如何和林逸开口呢？假扮男朋友，骗一骗吴臣天还行，但是去骗爷爷，爷爷能不能看出破绽来？
　　孙静怡很纠结，无奈之下，只能拨通了林逸的电话号码。
　　“喂？”林逸刚刚为吴臣天提升了实力不久，孙静怡的电话就打过来了，林逸微微一笑，接起了电话：“找江洋大盗？”
　　“林逸……我现在有很着急的事情找你，你能来一下么？”孙静怡苦笑了一下，她没有心思和林逸开玩笑，事情来的太突然了，要是林逸不同意和她回去，她该怎么办？
　　“现在么？”林逸不知道孙静怡这么急着找自己有什么事情，不过他正想静下心来研究一下武技的事情呢，看来暂时是不行了。
　　“恩，就是现在，可以么？”孙静怡有些着急的道：“真的很着急！”
　　“好吧，你在哪里，我马上过去。”林逸和孙静怡的关系，不算太近，但是却也比一般朋友要近一些，只不过因为吴臣天最近变成了林逸的小弟，不去骚扰孙静怡了，才让林逸和孙静怡渐渐的疏远了，没有了往来。
　　“恩……正好中午了，我请你吃饭吧，我们边吃边说，我知道有一家六味居，是个新开的连锁店，味道据说不错？”孙静怡征询道：“就在第一高中的后面，你过来就能看到，很大的招牌。”
　　“行，我现在过去！”林逸应道。
　　林逸将武技放在了桌上，然后和楚梦瑶、陈雨舒打了个招呼，就驱车赶往了六味居，而在六味居的门口，林逸一眼就看到了孙静怡的那辆红色奥迪a4l，看样子孙静怡已经先一步的到了。
　　林逸停好了车子，走进了六味居，就有服务生走了过来：“请问先生一个人，还是有预约？”
　　“之前，有没有姓孙的女士订了包厢？”林逸也不知道孙静怡有没有和服务生打招呼。
　　“请问先生贵姓？”服务生没有回答，而是微笑着问道。
　　“我姓林。”林逸说道。
　　“有一位孙静怡女士订了包厢，先生请跟我来吧。”服务生确定了林逸的身份之后，才说道。
　　林逸点了点头，感觉这家店的服务还不错，对客人的**保护的也比较到位。
　　跟着服务生来到了一间包厢的门口，服务生对林逸做了一个请的手势，帮林逸打开了包厢的门。
　　“这么快？”孙静怡也是刚到不久，看到林逸紧接着就到了，有些惊讶。
　　“你都说是急事儿了，我能不快么？”林逸倒是有些哭笑不得的道：“怎么，又不着急了？”
　　“不是……但是也不是说，非常的紧急。”孙静怡有些不好意思的道：“不过看来，我这个情人的召唤，还是很有力度的哦！”
　　“情人？你还好意思说？有事儿的时候，就把我当成情人，没事儿的时候，连个电话都没有？”林逸笑道：“而且，说是情人，我可一点儿好处都没有得到，到现在，别说亲一下，连拉手都没有，是不是有点儿太悲哀了？”
　　“哎呀，好了好了，半个情人嘛，就是假扮的，有名无实的那种，最多……你让我喜欢上你的话，我可以给你点儿甜头哦！”孙静怡含情脉脉的看着林逸，眨了眨眼睛。
　　“得了吧，我可不信，别蒙我了，还甜头？有和你浪费那时间，不如回家抱唐韵去。”林逸耸了耸肩，对于孙静怡的诱惑丝毫不上当：“当初就被你忽悠上了贼船，你还指望着我再上当一次？套用一句话，同样的招数，对于修炼者是无效的！”
　　“对了，你现在是什么实力？”孙静怡听到林逸提起修炼者，忽然想到了什么，连忙问道。
　　“怎么？突然问起这个来？”听了孙静怡的话后，林逸心中顿生警惕起来，倒是不是林逸不信任孙静怡，而是现在是非常时期，世家大会马上就要举行了，林逸及其身边人的实力，都是要保密的，不然到时候恐怕雨家要找了隐藏雨家这个外援就有点儿麻烦了！
　　而孙静怡又是孙家的人，所以林逸不得不防！虽然对于孙静怡这个人林逸接触的不多，但是直觉上孙静怡应该不会害自己的，怕的就是孙静怡在不知情的情况下被别的家族利用！
　　毕竟，吴臣天和孙静怡之前的事情是众所周知的，所以想要探听吴臣天的消息，不知情的人或许会从孙静怡这里下手，林逸不得不小心再谨慎。
　　“当然是有用，问你就说嘛……”孙静怡倒是没有察觉到林逸的表情变化，边翻看菜单，边说道。
　　“不还是之前的？你不是知道？”林逸反问道。
　　“玄阶？玄阶中期？”孙静怡有些不确定，当时她也没太记住，只是惊讶于林逸也是修炼者来着，因为孙家的修炼属于剑走偏锋的类型，所以孙静怡对于实力的等阶也没有其他修炼者那么敏感。
　　“恩，差不多吧……”林逸似是而非的应了一声，道：“先不说这个，你找我来，到底有什么事情？”
　　“先点了菜再说，听说这个六味居里面的菜系是老板自创的，据说所有的菜中使用的调料都不超过六味，只有酱油、醋、盐、糖、味素、辣椒。不过味道却是十分的好！”孙静怡边说边介绍道：“这个店原先不是这边的，刚刚连锁开过来，我早就想来试一试了，只是一直没有时间，公司的事情太多了……”
　　“你也是孙家的大小姐了，何必那么累呢？”林逸道：“公司最近怎么样？对了，吴臣天有一家半死不活的公司，你要不要接手过去？什么都是现成的，就差一个管理者。”
　　“大小姐……呵呵呵……”孙静怡的笑中带着酸涩，话锋一转说道：“吴臣天那个公司？给我倒是也行，不过他愿意么？”
　　“他啊，开那公司不就是为了在你面前装逼引起你注意么？现在跟我当小弟了，所以也不打你的主意了，那公司自然就荒废了。”林逸说道：“反正是萧家萧王霸和萧王道那两个二货花的钱，吴臣天也不在乎。”
　　“那正好。”孙静怡听到吴臣天被林逸收做小弟的事情，眼中忽然划过一丝惊异：“对了，上次我就想问你，吴臣天怎么认你做老大了呢？不会只是因为你的实力比他强，他就……”
　　再怎么说，吴臣天也是吴家的大少爷，就算被人打废了，也没有必要认林逸一个散修做老大啊？而且貌似还是被打废之前认的，被打废的原因好像还是因为保护林逸的女人？
　　孙静怡觉得这事儿有点儿悬疑，吴臣天虽然看起来有点儿傻乎乎的，但是也是一个极其自大自负的人，要不是林逸有让他无比信服的地方，他也不可能屈尊做小弟，更不可能为了保护林逸的女人而不惜被人打成伤残！
　　“当然也有别的原因，我帮他了一个忙。”林逸倒是也没有骗孙静怡，他的确帮助吴臣天升级了。
　　和孙静怡，林逸虽然也很熟悉，但是却还是保持着一个警觉，两个人的关系，至少现在还没有发展到什么话都能说的地步。
　　“原来是这样……”孙静怡倒是也没有多问，因为她有更重要的事情要和林逸说，吴臣天的事情她倒是不怎么关心：“你……能不能再假扮一次我的男朋友？”
　　“我一直，不就是在假扮么？”林逸苦笑道。
　　“那你，能不能和我回家一趟？”孙静怡问道。
　　“嗄！？”林逸瞪大了眼睛，差点儿跳起来：“回家？和你？”
　　“吴臣天废掉了，我爷爷以这个理由就推掉了吴家的亲事，但是却还是想让我嫁给一个世家子弟，但是我和爷爷说，我自己有男朋友了，而且也是一个修炼者，是玄阶高手！”孙静怡简略的将自己和爷爷的对话和林逸说了一遍：“所以……爷爷想要看看你，而且，想让你做倒插门女婿……”
　　“噗……”林逸喷出了一口茶水来！要和孙静怡回家，就够让林逸头痛了，还要做倒插门女婿？有没有搞错？
　　“呃……我知道这应该很让你为难的，但是我也是没有办法啊……被逼无奈，反正是假的，你就委屈一下嘛！”孙静怡可怜兮兮的看着林逸。
　　“我不相信你的表情，你总忽悠人。”林逸擦了擦嘴说道：“从我第一次见到你，你就开始忽悠我。”
　　“好吧，实话实说，这的确会给你带来一些麻烦，但是我也是实在没有办法了……”孙静怡苦笑了一下，脸上露出了有些落寞的神情来：“我在孙家，其实是一个异类，是个外姓人，虽然后来改姓孙了，但是却是没有真正融入孙家……爷爷同情我的身世，小时候对我很好，但是这却让我成了大伯一家的眼中钉！长子嫡孙，却是没有我一个外姓人受到爷爷的宠爱，所以他们一早就想我嫁出去，把我当成一个为家族谋利的工具！”
　　孙静怡的身世林逸大概也了解一下，此刻看到她真情流露，也不由得有些感慨：“你的身世很可怜，但是你在我面前，没有必要伪装，因为我把你当成朋友！”
　　“是啊，其实我也没有伪装……”孙静怡说道：“只是有时候习惯了而已，但是我可以保证，我今天和你说的话，都是真的，没有忽悠你的成分在。”
　　“呵呵，然后，他们想将你嫁给吴臣天？现在呢，又想你嫁给别的世家子弟，所以你才找我做挡箭牌？”林逸问道。
　　“就是这样了……”孙静怡点了点头。
　　“那你有没有想过，这并不是长久之计？穿帮了怎么办？我总不能随叫随到吧？”林逸说道：“而且，倒插门女婿……就算是假的，这也让我情何以堪？”
　　“倒插门不倒插门的，我觉得倒是不重要……”孙静怡道：“只要你能让爷爷承认你，认可你，就可以了。”
　　“认可我……就怕认可了之后，弄假成真……”林逸考虑的比较多，因为现在林逸已然是地阶高手了，如果真的在孙家老爷子面前展露了实力，那么即使不做倒插门女婿，估计孙家老爷子也会愿意，但是现在关键的问题是，林逸和孙静怡之间其实是假的，不是真的！
　　“你还挺有信心？”孙静怡笑了笑，忽然想起一件很重要的事情来：“对了，我爷爷的身体好像不是很好，你能帮忙给他看看么？”
　　“可以，但是看完之后，怕他更认可，那以后怎么办？你有没有想过？”林逸问道。
　　“以后……自然再说以后的事情了，实在不行，就嫁给你算了！”孙静怡笑着说道。
　　“又忽悠我了。”林逸说道。
　　“没有，我说的是真心的！”孙静怡说道：“至少，相比那些不认识的世家子弟，我对你还算熟悉，嫁给你，总比嫁给他们强！”
　　“那唐韵和冯笑笑怎么办？”林逸反问道。
　　“我做大，她们做小？”孙静怡说道：“怎么说，我也是孙家的大小姐，总不能让我做小吧？”
　　“呵呵呵呵……”林逸笑了笑：“你知道笑笑的身份之后，或许就不会这么说了。”
　　“笑笑的身份？”孙静怡微微一愕。
　　“她的体质很特殊，被冰宫主看上了，代师收徒，收为了师妹，将来，就是下一任冰宫的主人！”林逸说道。
　　“什么！”孙静怡吓了一跳，冰宫她隐约听说过，也隐约知道冰宫的试炼的事情，但是这些事情，对于世家层面来说太过于遥远了，不过越是遥远她越是震惊，冯笑笑，以后就是上古门派的掌门人了？
　　那相比起来，她孙家大小姐的身份，还真是个笑话。
　　“而且，笑笑也没有要做大老婆，她依然当她的小老婆。”林逸说道。
　　“我……不过是开个玩笑嘛……”孙静怡的心中顿时有些失落，脸上露出了一个有些尴尬的笑容来，并且，林逸这个消息给她带来的冲击实在是太大了，冯笑笑居然是未来冰宫的主人？
　　“这件事情，要保密，不要说出去。”林逸也是想测试一下孙静怡的人品，和她说了一件暂时看起来无关紧要的事情，冯笑笑的事情对于林逸这一次的计划没有丝毫的影响，就算传扬出去，也会让隐藏雨家更加的忌惮！
　　但是这种扯虎皮做大旗的事情，林逸能不做还是不做，毕竟自己的实力才是最重要的，总拿冰宫出来说事儿，一次两次用来保命还行，次数多了，也不会太好用了。
　　冯笑笑是未来的冰宫宫主，也仅仅是未来而已，现在还不是！现在的冯笑笑只是一个黄阶初期的高手，未来充满了变数，谁也不知道将来会是什么样子。
　　况且，林逸是一个不太喜欢靠别人的人，尤其是天阶小妞儿，如果林逸总是借着她的名义在外面招摇撞骗，那这小妞儿肯定会嘲笑自己的。
　　“放心，我明白，我不会乱说的。”孙静怡郑重的点了点头，道：“但是，这件事情如果说出去的话，岂不是会增加你的威势？”
　　“我不想靠女人。”林逸没有解释太多，事实上靠着冯笑笑林逸不排斥，因为那是林逸自己的女人，但是冰糖小妞儿就不一样了，林逸不想靠着她。
　　“那你……算是答应我了？”孙静怡说道：“爷爷说，要我带你去参加世家大会……”
　　“我正想说这件事情来着，我想说等世家大会之后，不过既然你也去世家大会，那正好，或许你会在世家大会上见到我。”林逸说道：“我也会陪着别人一起去参加世家大会的。”
　　“别人？吴臣天？”孙静怡问道。
　　“恩。”林逸点了点头。
　　“那也行，那就在世家大会上碰头吧。”孙静怡松了一口气，好像了却了一桩心愿一样，说道：“不过你也不用太担心，只要治好了爷爷的病，那么我也算是安心了，到时候我离开孙家，也不会有太大的压力了……”
　　“哦？你打算脱离孙家了？”林逸看着孙静怡有些失落的样子，忍不住问道，他不是一个喜欢多管闲事儿的人，但是却很喜欢管身边朋友的闲事儿。
　　“恩……这次，要不是爷爷说，他身体最近有些不太行了，或许可能坚持不了多久……我也不会答应他这件事儿……”孙静怡有些伤感的说道：“哎，我已经差不多两年没有回过孙家了……”
　　“孙家以后是谁当家？是你弟弟孙亦凯，还是你大伯的儿子？”林逸忽然问道。
　　“恩？”孙静怡微微一愣，不知道林逸为什么会问这个问题，不过还是道：“这个不一定，爷爷到现在也没有表露出来让大伯还是小叔接掌孙家……”
　　“那我明白了。”林逸淡淡的说道：“如果，孙亦凯接掌孙家，你是不是会开心一些，压力少一些？”
　　“恩……他从小就和我关系不错。”孙静怡说道：“不过我还是想脱离孙家，这次的事情结束之后，我想回我的老家看看，看看我父母曾经的故居……虽然那里估计已经破败不堪，但是我还是想去看一看……”
　　“我明白了，我对孙亦凯的印象也不错。”林逸点了点头，心中已经有了计较，如果孙家老爷子识相，让孙亦凯继承孙家，那么这一次世家大会上，林逸会让孙家保住地位，至于其他和林逸不亲近的那些世家，直接让他们滚蛋就好了！
　　“你到时候有没有时间？可不可以陪我一起？”孙静怡也不知道怎么的，忽然问出来了这句话来！她倒是没有别的意思，只是一个人有些孤单，尤其是出远门，身边有个伴儿的话，会轻松不少，而她真正的朋友几乎没有，除了林逸。
　　“到时候再说。”林逸看出了孙静怡的孤独，也没有直接拒绝。
　　“好啊，那可算是你答应我了，到时候你可不许推脱！”孙静怡的眼中闪过一丝狡黠。
　　“我什么时候答应了？”林逸一愣。
　　“那你没答应？”孙静怡反问道。
　　林逸有些哭笑不得：“我怕到时候没有时间，这样吧，有时间的话，就陪你去。”
　　“时间就像**，挤一挤就有了。”孙静怡说道。
　　“那你挤一个给我看看？”林逸的眼睛不自觉的瞄向了孙静怡的领口。
　　“我不用挤就有，不过想看嘛……现在还不行，等你升级为正式情人，我就给你看。”孙静怡说道。
　　“那我不看了，我家有个大胸舒，随时都能看。”林逸说道。
　　“色狼！”孙静怡嗔道。
　　“我？色狼？”林逸指了指自己的鼻子，有些哭笑不得，还第一次听说有人叫他是色狼，他好像不是很色吧……
　　事情定了下来，吃过午饭，林逸就回到了楚家别墅，趁着陈宇天、宋凌珊和吴臣天准备的期间，摸索起了福伯给自己的武技来。
　　而与此同时，各个世家的家主，也带着自家的子弟，前往了燕京雨家的所在地，准备参加雨家所举办的世家大会！
　　当然，其中最为活跃的要数康家了！
　　康神医听说了宋家和陈家的事情，在他看来，这次世家大会，宋家虽然不好说，但是陈家是必然被清除世家的行列了，所以康神医带着康贵丰第一时间来到了燕京雨家，准备和雨家详细的谈一谈升级世家的事情。
　　成为世家中的一员，一直都是康神医的梦想，而这一次就是康家的机会，康神医势在必得。
　　在雨家的接待厅里面，雨水星接待了康神医和康贵丰两个人。
　　“我们也不是第一次见面了，你们二位的来意，我很清楚。”雨水星看着康神医和康贵丰，也不打什么哑谜，直截了当的说道：“不过，二位想成为世家，是不是拿出点儿诚意来呢？”
　　“这……我们自然不会白白让雨家主帮忙，以后我们康家，会成为雨家最坚定的支持者，而且，我们康神医医药集团的销售网络，也会在代理商合约到期后让出来给雨家商贸做。”康贵丰说道，这是他早已想好了的筹码，目前，康家能拿出来的筹码也只有这些。
　　“这些，似乎有点儿太少了点儿吧？”雨水星说道：“康先生，支持不过是空口白牙的一句话而已，而销售网络，据我所知，有了关神医医药公司的竞争，贵公司的**销量节节下滑，估计也没有什么利润可赚了吧？”
　　“这……”康贵丰脸色一红，的确，雨水星所说的，正是康贵丰的软肋，但是康家目前的筹码不多，有了关神医医药公司的竞争，康家早已经今非昔比，如今是要钱没钱，要商品没有像样的商品，可以说，现在康家成为世家，都不如上一次拍卖会的时候有优势了……
　　“咳咳……”康神医是老狐狸了，这时候却咳嗽了两声，压低声音说道：“既然雨家主这么说了，那老夫就透露给雨家主一个消息！不过，既然我们康家要成为雨家的坚定支持者，那么雨先生知道这个消息之后，也不要出卖我们……”
　　“哦？你说？”雨水星听康神医说的神秘，顿时来了兴趣，问道。
　　“最近，我们康家正在研究延年益寿排毒丹的配方，相信很快就会有进展了，一旦我们研制出了延年益寿排毒丹来，那么我们康家的地位……不用我说，雨家主你也应该明白的……”康神医说道：“我可以保证，以后炼制出来的延年益寿排毒丹，都优先供应雨家，不知道这个筹码，雨家主以为怎么样？”
　　“也就是说，还没有研制出来？”雨水星倒是冷静，没有被康神医画出的大饼冲昏了头脑。
　　“这个自然，虽然不能说困难重重吧，但是也是很花力气的。”康神医毫不隐瞒的说道：“雨家主应该知道，现在是我们主动找您合作，但是一旦等我们的延年益寿排毒丹炼制出来，就是其他世家找我们合作了……”
　　雨水星也不是傻子，自然明白康神医所说的话的意思，但是这其实等于一个赌博，康家虽然在研究延年益寿排毒丹，但是有多大的把握，能不能研制出来，还都是未知数。
　　当然，雨水星也明白，康家比他更着急研究延年益寿排毒丹，这个消息倒是未必是他们编出来的，康家目前受到关神医医药公司的影响，一蹶不振，要是再没有拳头产品出现，就算升级成为世家，也是支撑不了多久的。
　　而这一次，陈家被清除世家行列已经是不可逆转的了，就算陈家有个莫须有的上古门派的婚约，也不能阻挡雨水星出手了！这一次雨枫惹了祸，雨家要是不赶尽杀绝，那就等于理亏了，还不如直接将陈家一***打死，让他们永无翻身之日。
　　至于宋家，雨水星就要看宋向文的态度了，如果肯将宋凌珊嫁过来，那他可以当做什么事情都没有发生过，如若不然，那宋家，这次也危险了。
　　而吴家、刘家，虽然吴家传来了吴臣天被废的消息，刘家没有修炼者，也是比较弱势，但是两家是姻亲，这一次雨水星没有动他们的心思，省的动的多了引起反弹！
　　再说了，空出来那么多世家的位置，也不好安排别的世家顶替，空位多了，世家的位置就不值钱了，每次空出来一两个，才能让那些够资格的家族打破脑袋往里面进，而且也能突显出雨家的重要性来。
　　就目前的情况看，康家这个候选人倒是附和条件，而且也做出了亲近的姿态，所以沉吟了片刻之后，雨水星点了点头道：“好，那么这一次我就助你们康家成为世家，但是丑话要说在前面，如果你们长久没有拿得出手的拳头产品出来，那么康家以后的未来，有些堪忧啊！”
　　“这个我们自然清楚。”康神医点头说道：“我们会努力的。”
　　“好，世家大会，你们也来参加吧，在必要的时候配合我一下，我会将世家陈家清除世家行列，让你顶替上去！”雨水星说道。
　　“好的，我明白，请雨家主放心，我们一定会跟随您的步伐的！”康贵丰连忙说道。
　　“恩，那就到时候见吧。”雨水星说着，就拿起了茶杯。
　　而康神医和康贵丰也不是不懂眼色的人，看到雨水星的动作，就知道他有送客的意思了，连忙站起身来道：“那我们就不打扰雨家主了，先告辞了，世家大会，我们一定准时参加！”
　　“恩，小枫，替我送一下康老家主！”雨水星对身后站着的雨枫说道。
　　“康老，康先生，请……”雨枫礼貌的对康神医说道，心里想的却是宋凌珊，也不知道宋老爷子宋向文有没有做出决定来。
　　雨枫就是这样，越是得不到手的东西，心里就越是痒痒无比，其实倒也不是说宋凌珊就绝色无双，世家中，和宋凌珊相貌不相上下又有背景的，有刘家的刘静涵，孙家的孙静怡，当然还有几个相貌差一些，但是也是世家出身的女孩子。
　　但是雨枫看见宋凌珊后，就有一种征服**，宋凌珊越是不从，他就越想搞到手！
　　雨枫作为世家中的老大雨家的子弟，心中本来就有一种优越感，平时泡妞什么样的女人都见过，投怀送抱的倒是不少，就是没有宋凌珊这样不理不睬的，所以雨枫还不信了，就搞不定宋凌珊？
　　一直将康家爷俩送到雨家的门口，雨枫才匆匆的回到了会客厅。
　　“他们走了？”雨水星问道。
　　“恩，走了，我让雨海天安排人跟着他们了，看看他们这两天的动静。”雨枫说道。
　　雨水星点了点头，虽然他已经答应让康家升级为世家，但是心里面其实对康家还是不是很放心的，所以就让雨枫派人跟踪了康神医和康贵丰，看他们到底有没有耍什么花样。
　　出了雨家，康神医就迫不及待的对康贵丰说道：“贵丰，你得给照明打个电话，让他尽快将延年益寿排毒丹的配方想办法从关神医医药公司那边搞过来，不论用什么方法，必须要尽快搞定，我们的时间已经不多了，虽然这一次升级世家比较顺利，但是雨家也不会一直让我们一个没有实力的家族占着世家的位置！”
　　“是，父亲，我这就打电话和照明说……”康贵丰的心里面其实也不是很好受，最近一段时间，康神医似乎很看好康照明，如果康照明真的弄到了延年益寿排毒丹的配方，那么康照明铁定会成为下一任康家的少家主了，自己的儿子康照龙就岌岌可危了……
　　但是康贵丰也没有办法，成为世家，总要比现在的康家要强，就算康照龙成不了家主，康照龙的地位起码也比现在要好的多，这就是世家带来的好处。
　　康神医和康贵丰都不是**者，他们的对话，被一字不漏的传到了雨海天派来的人的耳中，虽然雨家目前的核心人物就剩下雨水星和雨枫了，还有一个半死不活的雨坤，但是雨家还有几个**的，虽然实力不高，可是派来跟踪康家的人是绰绰有余。
　　所以与此同时，康家父子俩的对话，也一个字不漏的传到了雨水星这里。
　　“看样子，他们是在打配方的主意。”雨水星说道：“不过不管怎么说，他们只要能弄来配方就行了，至于从哪里弄来的，就和我们没有关系了。”
　　“父亲……宋家宋凌珊的事情……”雨枫有些不死心的问道。
　　“我已经给宋向文那个老东西施压了，到时候世家大会上，我再提一提这件事情，如果这老东西不识相，那么直接让他滚蛋好了！”雨水星说到宋向文就来气，当初答应的好好的，结果他孙女那边却是出了问题，这让雨水星觉得很没有面子。
　　“多谢父亲！”雨枫顿时心头大喜！
　　世家大会，虽然几家欢喜几家愁，但是还是如约的召开了。
　　所谓的世家大会，其实也不大，只有九个世家的家主带着家族内的年轻一辈来到了雨家拍卖行的会议室里面，当然除了这九个世家外，这一次却是多了另外一个家族康家！
　　其他人除了惊讶之外，倒是没有什么，只是陈家老爷子和宋家老爷子看到这个情况之后心里面却是“咯噔”一下！这里面的暗示已经不言而喻了，康家能参加这次的世家大会，就说明康家有可能成为世家中的一员！
　　而世家的总数，如果增加一个那倒是还好说，但是如果不变，那注定有一个世家要被清除出去了！然而根据当初几个世家的约定，为了保证世家的质量，是宁缺毋滥，所以不够资格的，在这一次世家大会上，肯定要被清除出世家的行列！
　　坐在会议室首位的，是雨水星，在他的身后站着的是雨枫，作为世家大会的主导者，雨家坐在首位是正常的，而小辈只是来长见识的，自然不会坐下来。
　　其次，在会议室里面坐着的还有刘家的老爷子刘振虎，吴家的老爷子吴功高，杨家的老爷子杨道茶，宋家的老爷子宋向文，孙家的老爷子、陈家老爷子陈狂澜、安家的话事人也就是安建文的父亲安明月，以及萧家的现任家主萧基，而站在他的身后的则是弟弟萧本，他们并没有将萧王霸和萧王道带来！
　　剩下的，有些扎眼和突兀的则是康家的康神医和康贵丰两个人了，两个人虽然坐在最末尾，但是这一次世家大会结束之后，估计就会重新排名了。
　　“大家都到齐了，也是老相识了，多的话我就不说了！”雨水星做了一个肃静的手势，缓缓的开口说道：“世家大会是这些年历来的规矩了，大家也都明白，第一个环节呢，是重新排名！优上劣下，这是千古不变的规矩，而世家的地位的评定标准，是根据世家的财力和**者的实力等级以及各大家族的背景靠山来综合评定的！”
　　这个规矩大家都知道，但是排出来的一般都是四个最强的世家和五个略弱的世家，就是所谓的四大世家五小世家，其实也没有具体的特别排名！
　　当然，总实力最强的雨家，一直还是充当领头羊的地位。
　　这第一个环节，就让陈老爷子陈狂澜一阵的悲哀，自家本来在这世家大会上，是有很大的优势的，陈宇天居然成为了玄阶初期的高手，而再加上陈家那个似是而非的婚约，这次世家大会，稳在四大世家里面应该没有任何问题！
　　但是，却因为陈宇天的多管闲事儿，被打成了废人，陈家这一次，是彻底的完蛋了，估计连五小世家都不会有一席之地了。
　　“第二个环节就是肃清恩怨，各位之间有什么矛盾呢，可以说出来，由我和其他人帮忙调解，不能调解呢，也只能以老规矩，武力解决了！当然，如果放弃了追究的权利，以后也不可以再用以前的恩怨说事儿了，这是历来我们世家和平相处的规矩！大家的目的都是多赚点儿钱，多一些时间**，如果总是为一些恩怨情仇费力气和时间，恐怕谁也不愿意看到！”雨水星继续说道，不过说话的时候，却是看了陈家老爷子陈狂澜一眼。
　　众人听了雨水星的话后都点了点头，只有陈家老爷子陈狂澜和宋家老爷子宋向文的心中有些悲哀，看样子，雨家是准备拿他们开刀了！
　　至于其他的家族，倒是没有什么太大的恩怨，大家都是世家，抬头不见低头见，彼此也都给一些面子，何况家族里面也有互相联姻的，更是没有什么大矛盾了，所以这时候都纷纷露出了无辜和蔼的表情来。
　　只有安建文，站在父亲安明月的身后，眯着眼睛看着在座的众位，像是一只寻找猎物的恶狼一般。
　　安家的综合实力不弱，虽然没有修炼者，但是却财力雄厚，而且背后有火狼帮支持，保住五小世家的地位没有任何的悬念！但是安建文似乎并不在意这些，而在他眼中，这些世家的人，都是他的目标，都是大肥羊，都是他待宰的目标！
　　安建文的野心，早已经膨胀到了极点，有殷博士的支持，他现在已经不将一般的世家放在眼中了！
　　当然，其实就连雨家都不知道，火狼帮这个帮派，不过是一个幌子而已，在火狼帮的身后，还有一个极大的靠山存在，而殷博士虽然是来配合安建文赚钱的，但是实际上，他研究出来的一些成果，是要给火狼帮背后的靠山的，而赚来的那些钱，那背后的势力却是不怎么看上眼，也就留给了火狼帮自己发展势力！
　　这些事情，安建文自己也不太清楚，但是他只知道，一旦殷博士能制造出长时间维持玄阶的药物，他就可以对世家下手了！只是遗憾的是，那药物不能给他自己服用，不然的话，他也可以尝尝当高手的滋味！
　　“第三个环节，就是小辈之间的切磋了，而我们雨家为了这次切磋的优胜者，也准备了一些丹药，是来自于隐藏雨家的小聚气丹，想来大家都听说过这个丹药了，是提升实力的佳品！”雨水星说道。
　　“哗——”听说奖品是小聚气丹，众人都露出了羡慕和贪婪的表情来，但是大家都知道，小辈中，雨家的雨枫实力最高，其他人根本无法与之抗衡！
　　所以说，这奖品与其说是拿出来当奖品的，不如说是雨家拿出来显摆的，因为比武切磋，无论如何肯定是雨枫胜出，这丹药还是人家自己的！
　　于是众人在惊讶羡慕过后，情绪也都平和了下来，不属于他们的东西，他们也没有必要去想太多，雨家手中的东西，哪里是那么好得到的？
　　“既然大家都没有疑义，那么现在就开始进行第一个环节了，各大家族报一下自家去年的收益，以及修炼者的实力等阶，是不是有背景靠山之类的。”雨水星说道：“我们雨家就不必说了，仅仅一个拍卖行的收益，就顶上诸位几个家族的收益了，而我们的实力，也不用多说，我是玄阶后期巅峰实力，雨枫则是玄阶中期实力！而我们雨家的靠山，是隐藏雨家！”
　　雨水星虽然说不必说了，但是还是很详尽的展示了一下他们雨家的实力，的确，雨家这个实力，在这些世家中，算是最强大的了。
　　“我们萧家去年倒是没有什么收益，不过最近却是接了好几个大买卖，估计明年收益达到几十亿吧，当然是算上固定资产的！”萧基傲然的说道：“我们萧家虽然暂时没有修炼者，不过我们的靠山隐藏皮家说了，会指导我儿子和侄子修炼的！”
　　萧家的情况，让在座的诸位都为之感叹，原本一个在拍卖会上，都不受什么待见的家族了，突然的一下子就抖了起来，看来，有隐藏世家的支持的确不一样啊！
　　相信过不了多久，萧家就可以和雨家平起平坐了！而这里面除了雨家之外，背景最大的就是萧家了，所以萧家先发言也是正常的！
　　当然，安家背后的火狼帮也不弱，但是安明月是个低调的人，尤其是他和火狼帮都做一些不法的勾当，所以还是尽量不要多说话的好。
　　“我们刘家的固定资产，去年大概增加了三十亿左右吧，至于修炼者，暂时还没有。”刘振虎说道，以刘家的实力，保住地位是没有问题，但是肯定是五小世家中的一员了。
　　“老夫是玄阶中期的高手，我们吴家的生意做得不大，但是十几亿的资产增长还是有的……”吴功高心中也是一阵的悲哀，要是吴臣天没有事情，吴家这次铁定会成为仅次于萧家的存在了，但是现在，能不能进入四大世家的行列是不太好说啊！
　　四大世家的位置，雨家是铁定的了，而萧家大有后来者居上的意思，肯定也是四大世家行列中的一员了！而孙家，虽然辅助治疗系的家族，但是其位置的特殊，只要孙老爷子还在，那么孙家肯定是四大世家中的一员！
　　最后一个名额，吴功高觉得自己未必能争的上，因为安家也不弱，不但身后有火狼帮支持，而且也很是有钱，之前安家是没有太多钱，只是得到了火狼帮的支持，就成为了五小世家之首，而现在，恐怕能进入四大世家的行列了！
　　当然，退一步讲，就算安家放弃这个位置，但是宋家，如果答应和雨家联姻的话，那么雨家肯定会给宋家留出一个四大世家的位置来的，这样一来，吴家干脆就没有什么希望了！
　　要知道，四大世家和五小世家虽然同为世家，但是说出去档次就要差了一大截，吴家肯定没有之前那么风光了！
　　之后，其他几个世家也是报出了自己的家族的实力，而轮到陈老爷子的时候，陈狂澜想到自己受伤的孙儿陈宇天，心如刀绞，只是无奈的叹了口气，说道：“陈家没有产业，陈宇天原本是玄阶初期的实力，但是被废掉了，如今有的只有一个上古门派的靠山！”
　　“上古门派？哪个上古门派？”这时候还没等雨水星等人先发话，康神医却是先开口发话了。
　　陈狂澜皱了皱眉，他就知道这康家的人来这里不怀好意，看来，是早就串通好了！
　　上古门派婚约的事情，是一件绝密，至于哪个门派，陈狂澜也不可能随便说出来，而且当初那上古门派也不让说……况且，这么长时间了，也没有任何消息，这事儿基本上估计也没有戏了，陈狂澜也没有指望这事儿可以作为陈家的筹码！
　　他来这里之前已经万念俱灰了，所以这时候倒是也不意外，只是看了一眼康神医，说道：“你可以当成是没有，陈家目前没钱没背景没有修炼者……”
　　“雨家主，怎么这样一个家族，还能成为世家呢？这是不是有点儿奇怪啊？”康神医有些诧异的问道。
　　“恩……现在只是统计各个家族的实力，至于其他事情，一会儿再说。”雨水星点了点头，说道，但是他话中的意思谁都能听得出来：“接下来，是大家解决恩怨的时间了，大家有没有什么恩怨？可以提出来？”
　　这些人哪有什么恩怨？所以雨水星这话问出来之后，大家的目光都集中在了陈老爷子陈狂澜的那边！这些日子发生的事情也不是什么秘密，雨家和陈家的事情大家都清楚！
　　事实上，陈家可以说是受害者，但是没有办法，现在谁强势，谁就有理，雨家摆明了就是要欺负陈家，陈家也是一点儿脾气都没有！
　　“既然没有人说，那就从我们雨家开始说好了！”雨水星淡淡的转头看向了陈狂澜，道：“陈老爷子，你家的陈宇天，无缘无故的插手我儿子和他女朋友之间的事情，算是怎么回事儿？”
　　“欲加之罪何患无辞？”陈狂澜也豁出去了，反正这一次也没有翻盘的机会了，但是在离开世家大会之前，总要将事情说清楚吧？他势弱，陈家没有钱没有修炼者没有靠山，可以放弃世家的名头，但是却也不能蒙受不白之冤！所以陈狂澜要将事情说清楚才行：“宋凌珊并非是你雨家主令郎的女朋友吧？这一点，宋凌珊似乎从来没有承认过，怎么叫插手？再说我孙儿和宋凌珊清清白白，什么事情都没有，令郎平白无故的将我孙儿打伤，这事情，雨家主是不是给我们一个说法？”
　　“给你一个说法？老东西，你老糊涂了吧？”雨水星还没有开口，康神医先开口了，他一指陈狂澜，道：“别说你们世家了，就是我不是世家的人，都听说了雨枫和宋凌珊的婚事，你能没听说说？你放屁呢吧？”
　　康神医的话，气得陈狂澜青筋直冒，这康神医与雨水星一唱一和的，摆明了就是找自己的麻烦！
　　“陈家主，这你又怎么解释呢？大家实事求是，按照事实说话，的确是你们家陈宇天横插一杠，结果弄得我儿子和宋家的宋凌珊都有了隔阂，这件事情，你总要给我们雨家一个交代吧？”雨水星心道这康神医还不错，有些眼色，知道配合自己，让很顺利的反咬了陈家一口。
　　“我给你们交代？”陈狂澜握紧了拳头，瞪着眼睛看着雨水星，心中一阵的悲哀！自己明明是受害者，可是却好像是雨家吃了多大的亏一样！
　　“怎么，陈老爷子不想守世家的规矩么？”雨水星淡淡的问道。
　　“陈家主，为了找回面子，我准备向你们陈家的陈宇天挑战，当然，你们陈家的任何一个人，都可以代替他出场的，陈老爷子您也可以亲自上阵，我不会说您以大欺小的！哈哈！”雨枫紧接着雨水星的话，笑着说道。
　　“你——”陈狂澜的心中充满了屈辱，霍然的站起了身来，双目赤红的看着雨水星和雨枫：“你们雨家不要欺人太甚！一副受害者的样子不嫌害臊么？你们什么目的，当我陈某人不知道么？”
　　“陈老爷子你这是什么意思？现在一切都是按照世家的规矩办事儿，如果你觉得是我们雨家欺负你了，那你也可以提出来，挑战我们雨家！”雨水星淡淡的说道：“是挑战我，还是挑战雨枫，都是可以的！”
　　“你们……”陈狂澜气得捂住了胸口，差点儿没吐血！他们陈家，没有修炼者，哪里是雨家修炼者的对手？去挑战他们，不是和去送死没有区别么？
　　陈狂澜虽然在来之前已经做好了被清除世家行列的准备，但是这时候被雨家如此的羞辱，他还是没办法保持镇定，雨家人，实在是欺人太甚了，得了便宜卖乖，还一副受害者的模样！
　　“别以为我不知道你们怎么想的，不就是想让我退出世家的行列么？我退出就是了，你们不用说那么多！本来是九个世家的世家大会，现在多了一个康家，雨水星，你打的什么主意，以为我不知道？你们一唱一和的挤兑我，以为我看不出来？这回我自己提出来退出世家行列了，你们也不用费心了！”陈狂澜惨笑着环视了一圈在座的人，这时候却没有一个为他说话的，虽然大家都知道雨家在颠倒黑白，指鹿为马，但是这时候谁敢替陈家说话呢？
　　陈狂澜的目光最后落到了宋家老爷子宋向文的身上，怎么说陈宇天都是为了宋凌珊受的伤，这时候宋向文要是不开口说句话，也太***道了！
　　但是宋向文此时是自身难保，他虽然很是歉意，这时候却也不敢轻易开口，只是打了个圆场道：“老伙计，你也别太激动，咱们坐下来慢慢说……”
　　“是啊，莫不是陈老爷子以为，退出了世家行列，之前的事情就算是没事儿了？”雨水星却是也紧接着说道：“你退出世家行列之前，总要给我个说法吧？”
　　“你——你——”陈狂澜气的浑身颤抖！
　　他怎么也没想到，雨水星会如此的无耻，自己都已经做出如此可巨大的让步了，可是雨水星居然还在咄咄逼人，步步紧逼！这让陈老爷子气得胸口起伏，连呼吸都有些不均匀了……
　　陈狂澜长出了一口气，指着雨水星，大怒道：“雨水星，你莫要欺人太甚！我都已经退出世家行列了，你还要我怎么样？莫不是想我将老命也交代在这里给你赔罪？”
　　“是啊，雨家主，陈老爷子和我们也是老相识了，这事儿就算了吧，让他安生的离开吧……”宋老爷子宋向文忍不住开口劝解道。
　　“宋家主，现在说的是我们雨家和陈家的恩怨，咱们的事情还没有清算的，你还要为别人出头？”雨水星看着宋向文，森然说道：“你们宋家悔婚，难道不想给我们雨家一个说法么？”
　　“我……”宋向文没有想到，自己给陈家说了句话，却是让雨水星将矛头又指向了自己！只能歉意的看了陈狂澜一眼，目光有些躲闪，硬着头皮道：“我们宋家，也不能说悔婚吧，只是两个孩子似乎相处的不怎么愉快……我也只是说先相处看看，并没有说一定要在一起……”
　　“你的事情暂且不论，一会儿再说，现在说的是陈家的事情！”雨水星一句话就让宋向文灭火了，他转头再次看向了陈狂澜道：“你退出世家行列，这个是必然的，但是不是你退出了，就没有事儿了！我们雨家的名誉造成了巨大的损失，你总要拿出一点儿诚意来赔偿我们吧？”
　　“雨家主，你这样做，就有点儿不地道了吧？雨家是世家之首，凡事应该起个表率的作用，要大度一些，您如此的步步紧逼，为难一个老人，你不觉得有些不妥么？”开口说话的是孙亦凯，他是个直性子，就是这种性格，看到不平之事就喜欢管上一管，这时候明知道轮不到他开口，但是还是忍不住说道。
　　“孙家主，看来你的家教不怎么样啊？你没有和他说过世家大会的规矩么？小辈只是来学习的，哪有开口说话的份儿？”雨水星阴测测的看了孙亦凯一眼，对孙家老爷子说道。
　　“咳咳，亦凯，不要乱说话！”孙老爷子有些尴尬的看了孙子一眼，自己这个孙子的性格他也知道，属于那种路见不平拔刀相助的侠客性格，但是这种场合，以孙家的身份，根本不可能为陈家说话的。
　　“爷爷，我没有乱说，我只是说一个事实！公道自在人心，现在大家都能看出来，陈家已经落魄了，让他安静的退出就是了，何必要为难他？”孙亦凯却是个犟性子，一仰脖子，固执的说道：“大家都哑巴了么？你们今天的沉默，换来的可能就是明天和陈家一样的下场！谁能保证自己的家族以后不会和陈家一样衰落呢？”
　　孙亦凯这句话，倒是说到了各大世家的心坎里面，孙亦凯说的没有错，这次是陈家，下次可能就是他们别人家了！尤其是几个弱势的家族，比如现在的刘家，更是如此。
　　“孙亦凯，这里有你说话的份儿？小辈应该有小辈的规矩！莫非，你们孙家觉得自己很行，比雨家还强势，可以代替雨家了？”吴臣地这时候却是开口了，他却是向着雨家说话的，反正现在吴家和孙家也没有了联姻，他也不怕得罪孙家，反而说句话，会讨好雨家，何乐而不为？
　　但是，他没想到这句话却是拍马屁拍在了马脚上了，他说雨家强势，不就等于说雨家是仗势欺人了吗？要是孙家现在比雨家强势，那雨家岂不是就等于不占理了？
　　所以这句逢迎，却是让雨水星很是火大！他步步紧逼，其实就是指鹿为马强词夺理的占了个理字，这时候被吴臣地这么一说，好像是他仗势欺人一般！
　　“吴家主，你也该管管你的子孙了，多管闲事儿是不好的，之前的吴臣天多管闲事儿已经成残疾了，莫要让你这个孙子也变成残疾！”雨水星淡淡的警告道。
　　吴功高也是人精，之前也觉得吴臣地的话不太妥当，你这么说，不就是明着说人家雨家仗势欺人了么？人家能高兴么？
　　世家做事，起码面子上要过的去，你这么弄下去，让雨家多难堪？
　　可是这雨水星，一开口就说到了吴功高心中的痛楚！吴臣天是他的心头肉，居然被他拿出来编排，吴功高一下子就怒了：“雨家主，你这话什么意思？我那臣天孙儿怎么了？只不过受了点儿伤，也不能说残疾了吧？你这是诅咒么？”
　　“残疾不残疾的，你自己心里清楚。”雨水星也不怕吴功高：“怎么吴家主不服？那在第三个环节上，可以让你那臣天孙儿上来比划比划嘛！到时候他要是打败了小儿雨枫，那事实胜于雄辩么！”
　　“你……”吴功高被说到软肋上，但是却又无法反驳，这要是答应下来，不是等于让吴臣天上去送死么？就算是吴臣地，也不是雨枫的对手啊，差了一个大档次呢！
　　所以吴功高只能闷下头去不说话了，生着闷气。
　　“好了，陈家主，你看，现在大家都没有给你出头的了，他们也都觉得，你应该拿出点儿诚意和赔偿来了！”雨水星将众人都搞定之后，再次将矛头指向了陈狂澜！
　　“什么诚意？什么赔偿？”陈狂澜强压着怒火，捂着心口问道。
　　“我也不多要了，你们陈家的燕京的别墅，给我们雨家吧，从此你们陈家搬出燕京，不要让我再看到你们！”雨水星冷冷的说道：“否则，别怪我想起当年的事情，不客气！”
　　“你……你……”陈狂澜差点儿被气得抽过去，这燕京的老宅子，他们陈家住了多年了，居然让他让出来，还让他离开燕京，从此再也不能出现在雨家的面前？
　　“我什么？要不是看你们陈家没有什么钱，这次的事情，不拿出个十亿八亿来，你以为有那么容易摆平？”雨水星淡然的说道。
　　“雨水星，不知道你有没有听说过一句话，三十年河东三十年河西，盛衰兴替变化无常！”陈狂澜气得大劲儿了，反倒平淡了，他指着雨水星一字一句的说道：“雨水星，我奉劝你一句话，做人莫要太绝，你们雨家，早晚也会有这么一天！”
　　“三十年？哈哈哈哈！老东西，你能不能活过三十年都是个问题！”雨水星哈哈一笑，却是根本没将陈狂澜的话放在眼里：“好啊，那我就等着，看看我雨家怎么会有这一天！”
　　“不用等了，三十年太久了！”会议室的大门被人一脚踢开了，一个冰冷犹如地狱般传来的声音，在众人的耳畔响起，虽然低沉，但是里面夹杂着沉厚的真气，却让人耳膜嗡嗡作响，有种震耳欲聋的感觉！
　　会议室的门板化成了一堆木屑，天女散花般的飞了起来，没有一块是完整的！
　　会议室里的人全部都吓了一跳，从来也没有想到这个时候会有人敢来踢场子！要知道，世家大会，是世俗界的最顶尖的修炼者召开的会议！
　　木屑慢慢散去了，会议室的门口出现了五个人！林逸站在正中间，会议室的门，就是被他踢碎的，那句话，也是他说的，在他的身后，跟着四个人！
　　两个站着的，两个坐着的，站着的是陈雨舒和宋凌珊，坐着的是陈宇天和吴臣天！
　　陈宇天和吴臣天分别坐在轮椅上，由陈雨舒和宋凌珊推着，跟着林逸进入了会议室……
　　“林逸！？”雨水星对于林逸这个人，可以说是熟悉的不能再熟悉了，第一次见到他，他是和关学民在一起的，那时候雨水星并没有注意他什么，但是随着之后一系列事情的发生，林逸变成了雨家的生死仇人！
　　“你不是想等着看看，雨家怎么会有这么一天么？那么你不用等了，现在就可以看到了！”林逸环视了会议室一圈，目光落在了孙亦凯和孙静怡的身上，对他们微微一笑，点了点头，然后又对刘振虎点了点头。
　　在会议室中，熟人就这么几个，其他人林逸没什么私交，自然不会对他们打招呼。
　　孙静怡之前刚来到会议室的时候就在想，林逸怎么没有来？他不是陪着吴臣天一起来么？可是看到的却是吴功高带着吴臣地一起来的，并没有看到吴臣天和林逸的身影！
　　而这时候，世家大会已经开始了，她也没有办法再打电话去找林逸了！后来，雨家一上来就对陈家发难，让他更是没有机会和爷爷多说什么，没想到的是，林逸会以如此一个姿态出现在世家大会上！
　　他……是来参加世家的么？这简直就是踢场子来了！
　　“林逸，我想找你麻烦都没有倒出时间来，没想到你自己送上门来了？莫非你真以为我们世俗雨家不能将你怎么样么？”雨水星看着林逸，眼中充满了怒火：“可笑，还以为你带来了什么帮手呢，带来了两个残废，加一个普通人，还有一个玄阶初期的宋凌珊，真是幼稚！”
　　雨枫的实力没有林逸高，又因为雨枫惹事儿了，他就让雨枫先撤了回来，而他自己又因为世家大会的事情忙不开，没有去找林逸的麻烦，可是这林逸却不自死活的送上门来了，他真以为他一个玄阶中期巅峰实力的高手，是无敌的么？
　　“箭牌哥，这人怎么当上雨家的家主啊，怎么和**差不多呢？我们都来踢场子了，他还有恃无恐，我哥残废怎么了，残废照样也能报仇！”陈雨舒说完“**”两个字，下意识的闭了闭嘴巴，发现楚梦瑶没在身边，才松了一口气，不然她又该说，小舒不许说脏话，不然撕烂你的嘴了！
　　“不知道，不过他们家现在就剩两个正常人了，那个谢雨枫更是个**，矬子里拔大个儿，将他显出来了！”林逸说道。
　　“喔，原来如此！”陈雨舒点了点头：“预言舒预言，你们雨家要完蛋啦！”
　　林逸这一伙人的突然出现，顿时让会议室里在场的人都有点儿懵了，不知道怎么回事儿！尤其是陈家老爷子陈狂澜，更是有些不理解，孙女推着孙子来干什么，这不是等于来找死一样么？
　　而宋家老爷子宋向文，此刻也是有些恼火，宋凌珊你不嫁给雨枫也就算了，居然和雨家的仇人搞到了一起来踢场子，这让宋家以后怎么办？
　　吴家老爷子吴功高，却是有些看不清形势了，吴臣天说了，他拜了林逸做老大，而林逸居然带着两个残疾人来踢场子，这到底是唱的哪一出戏？
　　“爷爷，你快宣布一下，和吴臣天撇清关系，他这不是害我们吴家么？”吴臣地压低了声音，和吴功高说道。
　　吴功高却是冷冷的看了吴臣地一眼，没有说话，虽然他也不是有些不解，但是他却也做不出和吴臣天撇清关系的举动，那可是他的亲孙子啊！
　　“爷爷！孙儿让您操心了！不过，孙儿说过，孙儿会成为您的骄傲！”吴臣天也看出了吴功高的疑惑，于是开口安慰了他一下。
　　而孙家这边，孙亦凯也是低下头去，对孙家老爷子说道：“爷爷……他就是姐姐的男朋友，我的姐夫……”
　　“嗄？”孙家老爷子还以为自己耳朵坏了没有听清楚呢，连忙问道：“亦凯，你说什么？”
　　“爷爷……我说的男朋友……其实就是他……他来了……”孙静怡有些无奈的说道，心道这林逸也真是，不来则已，一来就搞这么大的动静……
　　孙老爷子听后差点儿没心脏病发作！这怎么孙静怡的男朋友是来踢场子的？这还了得？这事儿要是让雨家知道了，以后还有孙家的好果子吃了？
　　孙老爷子咳嗽了两声，刚想嘱咐孙静怡别乱说话，也别乱相认，但是那边，却有人先一步的来认林逸了！
　　刘家的才女刘静涵也来了，她的脸上蒙着一层面纱，是不想让人知道她的真面目，她一直隐藏在刘家的幕后，就算是其他世家的人，也鲜有知道刘静涵的长相的，不过对于她的神秘，其他世家也不关心！
　　就算是美若天仙也不是修炼者，美女对他们的诱惑力远不如修炼者的实力来的强烈。
　　“静静，我们怎么办？”刘天翼站在刘振虎的身后，压低了声音问刘静涵道。
　　“我感觉，雨家这次，可能完了。”刘静涵沉吟了一下说道，她是个善于计算和分析的人，以她这段时间以来对于林逸的资料收集的研究分析来看，林逸似乎不会做那种傻帽的去送死的事情！
　　所以目前看来可能只有一种，那就是林逸有绝对的信心，那么这一次雨家就危险了。
　　刘天翼的眉毛微微一挑，然后快步的走向了林逸，在众人诧异的目光之下，热情的对林逸招呼道：“林神医，您来了！也不提前说一下，我去接你们……”
　　“呵呵，我这是来踢场子的，和你说了，不是把你牵连了？”林逸也有些诧异，这时候刘天翼居然能公开支持他！要知道，林逸现在的实力，在众人眼里可是差了雨家不止一个档次啊，但是刘天翼居然能果断的支持自己，这一点很不容易！
　　所以，刘家，也在这一瞬间，被林逸纳入了可用范围！
　　“这话说的，有什么牵连不牵连的？你是家父的救命恩人，就是我们刘家的大恩人，您的事情，我们刘家赴汤蹈火也在所不辞！”刘天翼说道。
　　“你很不错！”林逸点了点头：“不过刘先生还是先暂避一下吧，你不是**者，这里的事情你解决不了。”
　　“好的！”刘天翼也不托大，点了点头，就闪在了一旁。
　　“刘天翼，你倒是好啊？林逸一来，你就去捧臭脚，这个梁子，我们雨家记下了！”雨水星觉得很没有面子，刘天翼这是**裸的打脸啊，所以，雨水星也决定了，这事儿一结束，下一个开刀的就是刘家！
　　“行了，别记下了，估计你过了今天，就丧失记忆功能了。”林逸淡淡的说道。
　　“你什么意思？”雨枫怒道：“林逸，别以为你比我高一个等阶我就怕了你了，我父亲可是玄阶后期巅峰大**实力的高手，距离地阶只有一步之遥，你现在跪地求饶还来得及！”
　　“他不知道什么意思？”林逸耸了耸肩，对陈雨舒说道：“小舒，这人有点儿傻缺，你告诉他什么意思。”
　　“箭牌哥的意思就是告诉你，你过了今天，就是死人了，死人是没有记忆的！”陈雨舒说完，得意的看着林逸，道：“箭牌哥，小舒说的对不对？”
　　“恭喜你，十分对！”林逸点了点头。
　　“喔耶！”陈雨舒做了一个胜利的手势。
　　“哈哈哈哈哈！”雨枫却是大笑了起来：“林逸，你脑子没病吧？就凭你们几个老弱病残，也想来踢场子？你以为你是谁？”
　　“残疾，也能打死你！”陈宇天握紧了拳头，看着雨枫：“雨枫，你们雨家不是说了么？想要解决恩怨，那可以用武力解决？那很好，我现在要挑战你！”
　　“挑战我？你？”雨枫瞪大了眼睛，像是听到了世界上最为好笑的笑话一样：“你一个残废，也想和我挑战？陈宇天，你是不是想死？”
　　“谁死还不一定呢！”陈宇天淡淡的说道：“当日的耻辱，我会在今日洗刷！”
　　“陈家主，你看见了，是你孙子找死，不是我们赶尽杀绝！”雨枫对陈狂澜说道：“世家恩怨擂台的规矩你也清楚，生死各有天命，事后不得再追究！”
　　陈狂澜对于陈宇天的突然出现也是很诧异，而对他突然挑战雨枫更是诧异，但是在他看来，孙子应该不是那么冲动的人，而且，陈雨舒也在，怎么能眼睁睁的看着陈宇天送死呢？
　　这里面，肯定有他不知道的东西在，他虽然不知道，不过还是道：“这是宇天的决定，我支持他！”
　　“好，上隔壁演武场的擂台！”雨水星也想看看林逸到底玩儿什么花招，不过为了避免他们到时候玩儿手段，雨水星还是先一步说道：“陈宇天，既然是你挑战的，那么就由你上场，没有错吧？到时候，你不会找人顶替吧？”
　　说实话，雨水星还真怕到时候陈宇天找林逸上台顶替！所以先一步封住了他的后路，并且继续说道：“到时候，你可别说林逸是你妹妹的男朋友，也算你们陈家的人了！”
　　“不用，我自己的仇，我会亲手报的！”陈宇天鄙夷的看了雨水星一眼说道。
　　“好，这是你自己送死，那怪不得别人了！”雨水星说道，只要林逸不上场就没事儿了，陈宇天一个残疾人，别说现在还坐着轮椅，就算是没坐轮椅，也不过是玄阶初期高手，和雨枫差了两个等阶，雨枫打他简直就是轻松加愉快啊！
　　“不用擂台了，这里就可以解决了！”陈宇天说道。
　　“哈哈哈哈……随便你吧，不过你别说我欺负你，在我手上，你就是一招货，以前是，现在也是！”雨枫哈哈一下，大刺刺的向陈宇天走了过来，不过他的笑声，突然戛然而止：“嘎！”
　　因为，他看见，原本坐在轮椅上的陈宇天，此刻居然站了起来！雨枫瞪大了眼睛，陈宇天不是残疾了么，不是坐着轮椅来的么？怎么能站起来呢？
　　“你……”雨枫有些不可思议的指着陈宇天：“你不是残疾了么？”
　　“谁告诉你，残疾就不能好了？我刚出院，不行么？”陈宇天讽刺的看着雨枫。
　　“那你……还坐什么轮椅？”雨枫隐隐感觉到事情好像有点儿不对劲儿，但是又说不出来到底哪里不对劲儿，毕竟陈宇天再厉害，也不过是一个玄阶初期高手，这还是没有受伤之前的！
　　就算林逸手中有什么灵丹妙药，可以给陈宇天治伤并且恢复实力，那他也不过是玄阶初期的高手，就算这段时间有所感悟突破，也只能是玄阶初期巅峰高手，和自己还是有一个等阶的差距的，自己有什么可怕的？
　　但是，雨枫就是有一种说不出来的不妙感，他觉得，这事儿有点儿太过于诡异了。
　　“哦，在医院的时候，我天天坐着轮椅，坐习惯了而已。”陈宇天伸了一个懒腰：“这猛然的站起来，还有点儿头重脚轻，医生让我做一做恢复训练，不过就拿你做训练了！”