第01705-01714章
　　“哇，哥，你好装逼喔，不过还是没有箭牌哥装的好。”陈雨舒夸奖道。
　　陈宇天刚自我陶醉的想说那是当然，听了妹妹后半句话，差点儿没又坐回轮椅上去！不过仔细想想，他不如林逸是正常的，要是比林逸厉害，还认林逸当什么老大？
　　于是陈宇天自豪的道：“那是啊，我这本来还想弄点儿出场音乐的，就像电视剧里面踢场子那样，来一段振奋的曲子，可惜来的太匆忙了，没准备。”
　　“妈的，陈宇天你不要以为你出院了，就能打过我了，你一个玄阶初期高手，想要打败我，是痴心妄想！”陈宇天和陈雨舒一唱一和的对话，彻底激怒了雨枫，他被无视了，这让他很是愤慨。
　　“谁又告诉你，我现在还是玄阶初期高手了？”陈宇天却是反问道：“雨枫，你这脑袋逻辑有点儿问题啊！”
　　“你不是玄阶初期，难道是玄阶初期巅峰？”雨枫一愣。
　　“不是。”陈宇天摇了摇头。
　　“那不还是玄阶初期……你耍我？”雨枫被陈宇天给弄得有点儿懵了，顿时有些恼羞成怒，飞身就想向陈宇天冲过去：“陈宇天，我看你就是来找死的……”
　　“小枫，等等……”雨水星觉得有些不对劲儿，雨枫头脑发热，但是他的头脑却没有发热，他觉得这事情中有所蹊跷，陈宇天再傻，也不会白白来送死吧？莫非这小子有什么阴招？
　　毕竟，在雨水星看来，陈宇天提升实力是不可能的，但是陈宇天或许有什么底牌在手，不然的话，为什么敢来如此的挑衅？
　　“怎么，雨水星，你想出尔反尔，违反你自己定下的规矩不成？恩怨仇恨，以武力高低解决？”陈老爷子陈狂澜这时候看到孙子信心满满，孙女也是极为正常，他心中虽然疑惑，但是他比别人更了解自己的这个孙子和孙女！
　　陈宇天冲动是有些冲了点儿，但是绝对不会做出送死的傻事儿，何况他身边还有陈雨舒，陈雨舒怎么可能看着陈宇天送死呢？尤其是那个神秘的林逸，陈老爷子早有耳闻！
　　虽然表面上的身份是楚梦瑶和小舒的保镖，但是干出来的却从来都不是保镖能干的事儿！挂掉雨家一个高手，打残雨家一个高手，这是一个普通的保镖敢做的事儿么？
　　而且，这还不算，隐藏皮家厉害不厉害？照样让林逸干掉一个，而林逸的那个叫什么二狗蛋的小弟干掉两个！到了现在皮家一个屁都不敢放，这很可疑啊？
　　如果这还不算牛逼的话，那金钟门的金无敌和他的徒弟马柱，双双都折在林逸和二狗蛋手中了，这简直是奇迹般的存在！金无敌是金钟罩大成者，可以说连地阶高手都让他三分，可是却生生的被林逸那小弟一拳给打死了，这是什么水平？
　　所以陈狂澜想到这么多的奇迹，一下子像是吃了兴奋剂一样，突然就抖了起来，一扫之前的阴霾和压抑！他也想好了，既然孙子这么信心满满，那自己就陪他疯狂一次，反正陈家已经快完蛋了，没准儿孙儿在林逸的帮助下，会力挽狂澜！
　　陈狂澜前后的差异，让雨水星也是一愣，不过陈狂澜不说还好，这么一说，倒是让雨水星心中有底了！他虽然年纪没有陈狂澜大，但是眼光却也是老道毒辣的，他一眼就看出了陈狂澜眼中那一抹隐藏的担忧和最后的疯狂！
　　看样子，这老东西也是很担心啊，而陈宇天今天搞出的这一场戏，陈狂澜应该是不知道的！那么也就是说，陈宇天是自作主张，不然的话，陈狂澜此刻也不会是这种表情了！
　　退一步说，要是陈家事先真的做好了准备，那么陈狂澜最初也不会被自己逼得无助无奈都要暴走了！
　　既然如此，那还有什么可怕的？恐怕是陈宇天自己不甘心，头脑发热，刚刚恢复就想来报仇，也可能是从林逸那里学来了点儿底牌和阴招，觉得自己很了不起了，就想挑战雨枫找回场子！
　　因为，在雨水星看来，如果陈宇天真有绝对把握的话，事先陈狂澜不可能不知道，陈家这一次也不可能这么被动！
　　当然，这只是正常人的想法而已，雨水星忽略了这次事情，林逸更深一层的用意，那就是灭掉他们雨家！陈宇天找雨枫报仇，不过是个前戏而已，也可以说只是个热身运动，真正的好戏，还在后面呢！
　　不过，这就是雨水星无论如何也想不到的了，他怎么可能想到林逸已经是地阶高手了呢？
　　“自然不是，我只是有些话，要说明白点儿！”雨水星看了陈狂澜一眼，淡然的说道：“在挑战之前，挑战擂台的规矩，陈家主应该明白吧？生死由天，事后不得追究责任？”
　　“这……自然是这样！”陈狂澜被雨水星的话说的又有些心虚了，不过还是色厉内荏的道：“这有什么可说的，大家都是世家子弟，这些自然清楚，宇天也清楚的！”
　　“那就好！小枫，不要手下留情，小心他和你玩儿阴招！”雨水星点了点头，对雨枫暗示了一句，其实就是让他一上去就下死手，让陈宇天再没有翻身的可能！
　　而雨水星，也看到了陈狂澜刚才眼中的一抹闪烁和担忧，这让他更加放心了，看来，陈狂澜对于陈宇天，也是没有信心的。
　　自己实在是有些庸人自扰，想的太多了，雨水星这样想。
　　“没问题！陈宇天，上次没能弄死你，这次我可不会手下留情了，既然你来了，就要有死亡的觉悟！”说着，雨枫双手化掌，就向陈宇天拍了过去！
　　这一招看在林逸眼中，林逸却是暗暗摇了摇头，玄阶和地阶，果然差的不是一点儿半点儿啊，说是一个分水岭，这话一点儿都没有错！到了地阶，就可以学习武技了，而拥有了武技，才能称为一个真正的**者！
　　以前不过是入门阶段罢了，而林逸现在是地阶高手，在他眼中，雨枫完全是个破绽百出的初学者！
　　陈宇天的嘴角划过一抹冷笑，运起了他自己的内功心法，也是双掌平缓的推出，想要以同样的招数迎接雨枫的攻击！
　　“小枫小心！”雨水星这一刹那，顿时感觉到了陈宇天的实力，心下骇然的同时，一句小心脱口而出。
　　可是，一切都晚了，两个人对掌只是发生在一瞬间，说是火光电石之际都不夸张，雨水星话音刚落的同时，雨枫也被陈宇天击飞了出去，直接撞在了会议室的白墙上，力道直接将会议室的白墙砸出了一个人形窟窿，上面带有斑斑血迹！
　　玄阶中期和玄阶后期巅峰，是完全两个重量级的选手，如果只是用技巧周旋，可能雨枫还不能输的这么惨，但是雨枫却选择了这种硬碰硬的招数，他听了雨水星的话，一上来就想下狠手击毙陈宇天，但是没想到的是对方的真气却是无比强横，直接将他给击飞了出去。
　　所有人都傻眼了，包括陈狂澜陈老爷子在内的几个世家的家主，都不可思议的看着陈宇天！陈家的陈宇天，最初一个名不经穿的存在，最开始一个小小的黄阶初期高手，直到最近，才出了点儿风头，不过这风头却是带有讽刺意味的，说他刚刚升级玄阶初期，就装逼和雨枫抢女人，结果被打成了重伤，废掉了……
　　但是，却没有人能想到，陈宇天会成为玄阶后期巅峰实力的高手，而且以如此的姿态，出现在世家大会上！
　　现在，就算是傻子也知道，陈宇天是有备而来了，并不是单纯的一腔热血头脑发热！
　　当然，这些人只是震惊和羡慕，而陈老爷子却是激动的浑身颤抖，他想起了陈宇天前几天和他通电话时说过的一句话，爷爷，我会成为你的骄傲！
　　而他，却是做到了！
　　玄阶后期巅峰高手，对陈家意味着什么，陈狂澜再清楚不过了，这是顶尖世家的存在啊，目前只有雨家才有雨水星这么一位！也就是说，陈家的崛起，不是梦了！
　　陈狂澜想大笑，自己这名字起的还真好，陈狂澜，真是力挽狂澜，在陈家最危急的时刻，自己的孙子，却是替自己力挽狂澜，让陈家重新振奋了起来。
　　“小枫！”雨水星霍然站起身来，口中发出一声悲愤的怒吼：“陈宇天，你居然是玄阶后期巅峰实力？你竟敢耍诈？”
　　“我耍诈？”陈宇天笑了：“我什么时候说过我不是玄阶后期巅峰实力了？我有说过么？我只是说，我不是玄阶初期，也不是玄阶初期巅峰，是你们父子俩智商低，想当然的以为我的实力很差！”
　　陈宇天反问的话，不由得让雨水星表情一滞，是啊，人家也没有说过人家不是玄阶后期巅峰实力的高手，的确是自己误会了！
　　但是，雨水星看到雨枫凄惨的满身是血的模样，杀了陈宇天的心思都有了！不过现在这个时候，在众目睽睽之下，雨水星还真不能将陈宇天怎么样！
　　世家大会是有世家大会的规矩的，雨家要是带头破坏了规矩，以后怎么还充当这个领头羊的身份？
　　想到这里，雨水星决定先去看看雨枫的伤势，然后再找机会将陈家彻底的除掉！当然，现在不行，不但不能如此，还要大度的让陈家继续成为世家，因为只有这样，才能显出雨家的大度和无私，至于事后再报复陈家，只要做的隐秘，不让人诟病就可以了。
　　“哼！”想到这里，雨水星冷哼了一声，起身，就向雨枫走去，想要查看雨枫的伤势，却只听林逸淡淡的说了一句话。
　　“既然雨家主都说了，生死由天，那你就送他去死吧。”林逸看了雨枫一眼，对陈宇天说道：“因为你叫陈宇天嘛，所以才生死由天。”
　　“哈哈，箭牌哥你好有才喔！”陈雨舒被林逸的话给逗乐了。
　　“是！”陈宇天本来也没有想过要放过雨枫，当日之辱，如果不是有林逸的帮忙，他后半生可能真的要在轮椅上度过了，所以他怎么可能轻易的放过雨枫呢？
　　所以陈宇天应了一声，就飞身向雨枫冲了过去。
　　雨水星和陈宇天都是玄阶高手，而且两人都是玄阶后期巅峰实力，所以陈宇天距离雨枫比较近，自然先一步来到了雨枫的身边。
　　陈宇天直接抬起脚，就向雨枫的左腿部踩去，清脆的“咔嚓”骨裂声，在安静的会议室中格外的刺耳，让雨水星的心都在颤抖了：“小辈你敢！你找死，雨枫已经输了，你还要赶尽杀绝？”
　　不过陈宇天像是没有听到雨水星的话一样，再次抬脚，向雨枫的右腿踩去，又是一声清脆的“咔嚓”声，雨枫的右腿也断了，而雨枫也终于被强烈的疼痛感从昏迷中唤醒了，不过只是清醒了一瞬间，就一声哀嚎，“嗷”的一声再次昏迷了过去！
　　“看来雨家主很激动啊，珊珊，你去劝劝他让他不要激动。”林逸对身边的宋凌珊说道。
　　“好！”宋凌珊二话不说，就像雨水星拦了过去，去阻止他接近陈宇天，而这一刹那，宋凌珊玄阶后期巅峰实力展露无余，让雨水星的脚步顿时一滞！
　　“又一个玄阶后期巅峰？”雨水星有些不可思议的看着宋凌珊，他怎么也没有想到，怎么一下子，玄阶后期巅峰实力的高手如此不值钱了，这些之前不怎么显山漏水的世家小辈，都成为了玄阶后期巅峰实力的高手！
　　这时候，宋向文也是突然激动的脸色涨红！陈家的陈宇天变成了玄阶后期巅峰实力的高手，他唯有羡慕嫉妒恨了，但是这一次，如果陈家侥幸躲过一劫，那么下一个倒霉的，必定是宋家了！
　　而他正担心呢，却没想到自己的孙女，也成了玄阶后期巅峰实力的高手！这……这也太让人惊骇了吧，自己的孙女，好像之前刚刚才突破至玄阶初期不久，这就变成玄阶后期巅峰实力了？
　　这个跨度，和这个升级速度，让宋向文有一种不真实的感觉，自己不是在做梦吧？
　　不过，接下来发生的事情，却是向宋向文证明了，他并不是在做梦！
　　“雨家主，是您自己说的，生死由天，希望您自重，不要破坏世家大会的规矩。”宋凌珊对于雨枫也恨之入骨，当然不可能让雨水星去插手。
　　“宋小丫头，你莫不是真以为，你和老夫一样是玄阶后期巅峰实力的高手，就可以平起平坐了？”雨水星冷笑了一声，森然的看着宋凌珊道：“看你的身手就知道，你不过刚刚提升至玄阶后期巅峰实力的，还没有稳固，老夫胜过你太容易了！”
　　不过，在雨水星说这话的同时，陈宇天又将雨枫的左臂给踩折了。
　　雨水星看的揪心，再次威胁道：“你莫要逼老夫辣手摧花！”
　　“吴臣天！”林逸也看出宋凌珊一个人应该不是雨水星的对手，雨水星怎么说都是成名已久的玄阶后期巅峰实力的高手，早已经稳固了实力，宋凌珊实战经验欠缺，这时候没准儿还真会吃亏！所以林逸决定让吴臣天一起去应付雨水星：“你去帮忙！”
　　“是！”吴臣天“嗖”的一下从轮椅上站了起来，浑身上下，内家和外家玄阶后期巅峰的实力，也展露无余：“一个玄阶后期巅峰实力不够，再加一个内外兼修的玄阶后期巅峰实力的高手够不够？”
　　吴臣天的实力让在场的人再次露出了惊骇的表情来！
　　前面两个玄阶后期巅峰实力的高手，已经让人感觉有些接受不了了，而吴臣天居然是个内外兼修的玄阶后期巅峰实力的高手，这让全场的人立刻有点儿短路了！
　　“哈！”吴功高陡然站起了身来：“哈哈，老夫就知道，臣天不会让我失望的！哈哈哈哈哈，居然已经是内外兼修的玄阶后期巅峰实力的高手了！吴家以后无忧也！”
　　要说，雨水星面对一个新手宋凌珊还是有把握的，但是面对两个玄阶后期巅峰实力的高手，他就有些力不从心了，何况有一位还是内外兼修的玄阶后期巅峰实力的高手？
　　宋凌珊和吴臣天一左一右，站在了雨水星的身旁，看着他，他要是敢有异动，相信两人会立刻发难！
　　“咔嚓……”雨枫的右臂也被陈宇天给踩断了，这让雨水星的嘴角抽搐了一下，但是他却是毫无办法，加上陈宇天，三个玄阶后期巅峰实力的高手，他怎么可能是对手……除非……
　　陈宇天踩断了雨枫的四肢，还不罢休，最后猛然踢出一脚，将雨枫给踢了出去，“嗖”的一下子从会议室的窗口飞了出去！
　　这可是雨家拍卖会的最高层，雨枫从窗户上飞了出去，如果掉在地上，那直接肯定摔成肉泥了！要是他在清醒状态有真气护体倒是没有什么问题，但是……他现在是昏迷状态，估计掉下去之后，就是死定了。
　　“小枫……”雨水星没想到陈宇天如此的狠辣，居然直接一脚将雨枫给踢出了窗外，他想阻止，已经来不及了！
　　之前，雨水星看到陈宇天在**雨枫，以为他不过是想泄愤而已，并不想取其性命，毕竟，先要杀死雨枫，只要对着他的脑袋踩一脚就解决问题了，所以雨水星虽然恼怒，但是却也不是很担心，至少雨枫没有性命之忧，留得青山在不愁没柴烧，总有报仇之日。
　　但是哪里想到，陈宇天会突然的这么做！其实他不知道的是，陈宇天完全是以其人之道还治其人之身，当初陈宇天就是这么被打出窗外的，只不过没有这么高的高度罢了。
　　“哇呀呀呀呀呀！小辈找死！”雨水星彻底的怒了，他没想到陈宇天会赶尽杀绝！但是他又何曾想到，当初他不也是想要让雨枫赶尽杀绝么？
　　雨水星双目赤红，有些悲愤的看了一眼破碎的窗口，知道儿子雨枫这一次肯定是活不成了，从这么高摔下去，没有真气护体，简直是必死无疑！
　　雨水星深吸了一口气，快速的从怀中掏出了一枚丹药，丢入了口中，一瞬间，雨水星周身的真气暴增，从玄阶后期巅峰实力，一下子提升至了地阶初期！
　　“什么！地阶初期？”陈狂澜和宋向文以及吴功高，都是为之一愣，他们从来也没有见过这种诡异的情况，只是服用了一枚丹药，雨水星就可以从玄阶后期巅峰实力一下子提升至地阶初期！
　　“哈哈哈哈，没想到吧？既然杀了我儿，那么今天在场的，参与此事的家族，一个也别想活着离开了！”雨水星像是疯了一般，仰天大笑：“陈家、宋家、吴家、刘家，你们都给我儿陪葬吧！”
　　这是雨水星的底牌，也是雨水星的终极武器！这是一枚，可以瞬间提升自身实力和潜能的丹药，但是却是以透支阳寿作为代价的**丹药，这种丹药是明日复明日教派炼制的，雨水星从隐藏雨家求得的，隐藏雨家中谁也不会去服用这种有损自身实力的丹药，所以送给雨水星一枚也不心疼。
　　要知道，这丹药是有副作用的，普通人服用了之后，可以瞬间成为黄阶高手，而黄阶高手服用了之后，就可以成玄阶高手，以此类推！但是付出的代价却是巨大的，普通人成为黄阶高手，要付出五年的阳寿，而黄阶高手成为玄阶高手，要付出十年的阳寿！而玄阶成为地阶高手，就要付出三十年的阳寿！
　　只要没有踏入天阶，**者的寿命还是和普通人一样的，虽然可能比普通人的活的稍微长久一些，但是也不会长太多，因此，三十年的阳寿简直是致命的！
　　人生一辈子才有多少年？一枚丹药就减少了三十年，一个人一共才能有几个三十年呢？
　　而且因为是体力的透支，普通人倒是还好说，**者服用了之后，在药效失效之后，可是会掉等级的，根据透支的多少，最多可能从玄阶掉到黄阶初期！
　　这么大的副作用，隐藏雨家的人怎么可能自己服用？
　　但是给雨水星，雨水星却还是千恩万谢的当成个宝贝。
　　现在，雨水星的三弟死了，侄子残了，儿子刚挂了，他还有什么活的意思了？仇恨的冲动之下，让他宁可减少三十年的阳寿，将丹药给服用了。
　　“地阶高手！居然是地阶高手！”最担心的莫过于陈狂澜了，此刻，雨水星第一个报复的目标肯定是陈宇天，所以陈狂澜有些焦急的当机立断道：“宇天快跑！”
　　“跑？哪里跑？一个都跑不掉！”雨水星冷笑了一声，道：“在地阶实力面前，还想跑？陈宇天，老夫就先拿你来给枫儿陪葬！”
　　“地阶，很牛逼么？何况还是一个伪地阶，靠丹药提升上来的！”一直站在门口没有动的林逸，这时候终于动了，边说边缓步向雨水星走了过去。
　　别人不知道怎么回事儿，但是林逸对于雨水星的实力暴涨却是不陌生，当初黑豹也有过类似的情况，看来，雨水星恐怕也是用了差不多的手段。
　　“林逸？就算你也是玄阶后期巅峰实力的高手，你们四个玄阶后期巅峰实力的高手，也不是老夫的对手！”雨水星显然比雨老大光棍，也比雨老大敢于拼命！
　　雨老大当初面对林逸一个玄阶中期巅峰实力的高手就胆小如鼠不敢动手了，而这雨水星，面对四个玄阶后期巅峰实力的高手居然还不惧怕！
　　不过龙生九子各有不同，就算雨老大和雨水星是一家的，两个人的性格却也是截然不同！当然，如果雨水星以目前地阶的实力和林逸几个玄阶后期巅峰实力的高手硬拼，也是相当有胜算的！
　　当然前提是林逸没有能量炸弹这个底牌存在，如果有这个能量炸弹的底牌在，那么对方即使是地阶高手，也是容易被炸死的。
　　“那我要不是呢？”林逸反问道。
　　“不是？你不是就更没有希望了，看样子这件事情都是主导的，那就先拿你开刀好了！”雨水星说着，就飞身向林逸逼来！
　　“等一等，在开打之前，我想问你一句话。”林逸开口说道。
　　“哈哈，有什么遗言，你可以留下来！不过我不保证在场的人会帮你转达，因为和你有关系的人，今天都要死！”雨水星得意的大笑道。
　　“我想问一下，你们雨家，是不是给国际贩毒团伙充当过保镖？”林逸直视着雨水星逼问道。
　　“恩？”雨水星听了林逸的话后顿时一愣，他没想到林逸居然会问这个问题，这让有些意外！他还以为林逸想说什么狠话或者其他什么的。
　　“回答我，有没有？”林逸问道。
　　“怎么可能？我们雨家都做的正经生意，怎么可能给什么贩毒团伙充当保镖？”雨水星断然否认道，只不过，他的目光中却闪烁着狐疑和震惊，他在猜测，林逸为什么会知道这件事情。
　　“没有么？”林逸做过杀手，对于人的心理分析比雨水星还要厉害，他看到雨水星闪烁的眼神，就知道他在说谎了：“你也不用否认，我有两个朋友，一个叫杨怀军，伤在你们雨家的手下，经脉俱断，差点儿就丢了性命，另外一个叫穿山甲，目前生死不明……”
　　“说那些没有用的，有什么用？想问罪，那就拿出点儿实力来！”雨水星没有承认也没有否认，雨家的光鲜之下，做一些见不得人的事情也不是什么大秘密，这个稍微打听一下就会知道了，其他世家也隐隐知道一些。
　　不然的话，杨怀军也不可能这么顺利的就将线索追到雨家的身上！
　　“杨怀军……当年的事情，是你们雨家做的？”杨家老爷子杨道茶霍然站起身来，怒视着雨水星！当年，杨怀军的事情对杨家打击很大，只不过这么多年来没找到凶手，但是林逸这么一说，杨老爷子自然听出怎么回事儿了！
　　“哼！我可什么都没有说！”雨水星倒是也不怕杨老爷子，冷冷哼了一声。
　　“给你最后一个机会，说出当年的事情，还有谁参与了，我可以保证不让你们雨家灭门！”林逸走向了雨水星，声音中不带有一丝生机，像是从地狱中传出来的一样。
　　“这种事情我又怎么会记得？说那么多有什么用？成王败寇，他伤了死了只能说是实力不济！”雨水星说道。
　　“好吧，那你可以死了。”林逸有些失望的摇了摇头：“其实……打你这种伪地阶，一点儿成就感都没有。”
　　“？”雨水星一愣，刚想说林逸说大话，但是林逸身上的气势，却在这一瞬间释放了出来！感受到了这股气势的压迫，让雨水星骇然的瞪大了眼睛：“你……你……你居然是地阶初期高手？”
　　“是啊，所以我说，打你这种伪地阶，真是没有什么成就感。”林逸摇了摇头。
　　雨水星的脸色变了又变，说实话，他怎么也没有想到林逸居然会是地阶高手，不然的话，他怎么也不会服用丹药，将自己的实力强行提升至地阶初期了！
　　虽说，在服用了丹药之后，他整个人会处于一种癫狂的状态，一瞬间的力量会比真正的地阶初期要更强，然后会处于一个月的衰减期，越来越弱，直到恢复原来的实力，然后开始掉级。
　　但是这一刻，他是最强的！不过，面对林逸这个真正的地阶高手，雨水星本能的就没有了信心，他不知道自己能不能打得过林逸！
　　“哼！之前你不过是玄阶中期巅峰实力的高手，你现在居然是地阶初期，想来也是用歪门邪道的手段提升上去的，咱们两个不过是半斤八两，鹿死谁手还未可知！”雨水星咬了咬牙，这时候不可能退缩了，只能硬着头皮勇往直前了：“小子，纳命来！”
　　不过，说完这句话之后，雨水星却是并没有冲向林逸，而是一个侧身冲向了陈宇天！
　　在对付林逸之前，雨水星决定先弄死陈宇天，这样不管和林逸对战谁胜谁负，他都不吃亏了！
　　“地阶武技——狂火拳！”林逸本就是杀手出身眼力和速度都比普通高手更胜一筹，所以看到雨水星突然转而去进攻陈宇天，林逸哪还能不懂他的意思？
　　本来林逸还想拿雨水星练练手，但是现在看来是不行了，所以林逸一出手，就是一招地阶武技！这狂火拳是福伯曾经**过的武技，只有前三式，不过对于现在的林逸来说已经足够用了，因为前三式就是为地阶初期高手所准备的。
　　这几天林逸一直在自己练习狂火拳，对敌却是第一次。
　　雨水星的面色一滞，他没想到林逸居然**了武技！要知道地阶高手和玄阶高手的最大区别就好似武技的**，雨水星这个地阶冒牌货是靠丹药强行提升上去的，哪学过什么武技？
　　他现在最多就是力量达到了地阶初期，或者在丹药霸道的药性之下，可以将他的实力暂时提升到和地阶初期巅峰所媲美，如果是纯力量的碰撞，此刻的林逸或许不是雨水星的对手，不过有武技就不一样了。
　　武技不同于普通的纯粹拳脚功夫，在地阶之前，内家高手之间的实力比拼靠的就是将真气凝聚在拳脚之上，单纯的靠真气的多寡以及强横程度来打击敌人。
　　但是武技却可以将真气的作用发挥至最大，说白了，就是将真气转化为招式，比单纯的真气更为霸道。
　　雨水星是世家出身，自然听说过武技，估计也只有林逸这等散修从来没有听说过武技，但是现在是后来者居上，一招普通的狂火拳，就让雨水星如临大敌，也顾不上去攻击陈宇天了，听到林逸这一声怒吼之后，吓得他慌忙闪避，赶紧偏过身子，离开了林逸的攻击范围！
　　可是，等雨水星跑开了之后，林逸的拳头却没有打过来，而林逸还是站在他刚才所站的位置，这不由得让雨水星有些疑惑，林逸不是打出一招地阶武技么？怎么看起来好像什么都没有发生过？
　　“不好意思，发招失败了……”林逸汗了一下，福伯教给他的武技，因为福伯不是地阶高手，也不能亲自演示，所以只能林逸自己去揣摩，而临场战斗这是第一次，一不小心就失败了。
　　“你耍我？”雨水星下意识的就认为林逸不会什么武技，而是在那里吹牛吓唬自己。
　　“没有，我刚升级地阶不久，刚刚学习这个新武技，所以使用起来不太娴熟，没有发出来，不好意思啊！”林逸有些抱歉的说道：“你站在那里别动，我再发一招你看看行不行！”
　　“擦！你以为老夫是傻子么？”雨水星被林逸的话气得够呛，这林逸拿他当三岁小孩儿呢？还站在这里别动？别动等他来打？
　　不过林逸没和他废话，突然双拳迅速推出，大喝一声：“狂野拳！”
　　雨水星吓得赶紧逃离刚才所站的地方，比老鼠溜的还快！躲在了一边，雨水星下意识的向林逸刚才攻击的方向看去，可是却发现林逸仍然什么招数都没有发出来！
　　林逸站在原地，而林逸所攻击的地方也是什么损伤都没有！
　　“林逸，***的耍我？”雨水星这回彻底的怒了，一次也就罢了，他相信林逸是刚刚学习武技，不太娴熟，所以没有发出来，但是第二次还没有发出来，这不是扯淡么？这让雨水星如何相信？这换做任何一个人，都会怀疑，林逸是不是在那里装神弄鬼故意吓唬人。
　　“没有耍你，是真的没有发出来。”林逸其实并没有骗雨水星，之前林逸没有目标，所以一直是在自己的玉佩空间里面模拟武技的使用方式，而真正的对敌还是头一次，所以失误了两次。
　　“我看你是找死！”雨水星怒道。
　　“你等一等，这一次肯定行了！”林逸说着，再次向雨水星吼道：“狂火拳！”
　　雨水星心中虽然有些不信，但是还是下意识的躲到了一旁，林逸这小子奸诈无比，万一他之前真的是没有发出来，而这一次又发出来了怎么办？
　　可是遗憾的是，林逸这一次还是没有发出来！雨水星再次像猴子一样被“耍”了！
　　而这一次，林逸才是真正的耍他，林逸这一次压根就没有再使用“狂火拳”的意思了，连续使用了两次都失败了，林逸也放弃了继续使用狂火拳，而是开始压缩起能量炸弹了。
　　说实话，林逸改用这一招的时候有些无奈，这是他唯一的底牌，多少有点儿可怜，从黄阶用到地阶，依然还在使用！林逸有点儿迫不及待的想要去发掘一些新的底牌了，但是第二层石门没有开，第一层轩辕驭龙诀的所有能力已经被林逸给研究和发挥的淋漓尽致了，再也找不出其他可以利用的功能了。
　　所以，林逸只能开始压缩能量，准备用“波动拳”攻击雨水星。
　　当然，面上却是不动声色的忽悠雨水星。
　　“鬼才相信你！”雨水星哼了一声，挥起拳头就向林逸砸了过来：“小辈，今天我就杀你偿命！”
　　林逸虽然已经开始在身体里压缩着能量，但是因为时间太短，还没有到可以伤人的地步，看到雨水星攻击，只能也挥起拳头相迎。
　　“砰！”两只拳头在半空中相撞，发出了一声巨响，这是地阶高手的真气碰撞所带来的响声！
　　林逸后退了两步，而雨水星却是站在原地纹丝没动！
　　林逸的脸色瞬间泛起了红晕，随即变得惨白，一丝鲜血从嘴角溢了出来……
　　“噗……”林逸吐出了一口鲜血来，这让全场那些本来看好林逸的那些人都是一惊！他们没想到，林逸一个真正的地阶初期高手，却打不过雨水星一个靠丹药提升的伪地阶初期的高手！
　　事实上，雨水星完全是在燃烧自己的生命，才换取的实力，丹药生效的初期，可以让雨水星维持在玄阶初期大**的状态，也就是说距离玄阶初期巅峰只有一步之遥！
　　但是林逸，却只是刚刚升级到玄阶初期，距离玄阶初期巅峰还有一段距离，所以孰优孰劣一目了然，在单纯的实力碰撞上，林逸肯定是要吃点儿亏的！
　　虽然林逸有越级对敌的本领，但是关键问题是林逸现在是一心二用，而身体里的真气也是分成了两路，一路用来压缩，一路用来迎战雨水星，自然会比较吃亏！
　　这样一来，等于林逸又比雨水星弱势了一些，要不是林逸顺势退后了三步，缓解了一下雨水星真气所带来的攻势，林逸可能会受到更严重的伤害！
　　而现在，林逸其实已经受了不轻不重的内伤！
　　“哈哈哈哈！我还以为你有多厉害，刚刚升级地阶初期就来这里和老夫装逼，这回怎么不装了？**了吧？”雨水星看到林逸**，顿时大喜，这代表他服用了丹药后比林逸还要厉害，那么这枚丹药服用的就很值得了！
　　“你居然是地阶初期大**？”林逸故作惊讶的说道。
　　“那是自然，不然你以为老夫的丹药白吃的？”雨水星得意的看着林逸说道，此刻他已经稳操胜券了，心情也变得好了起来。
　　“我看你还真是白痴，四十多岁自称老夫，人家都是装嫩，你装老。”林逸讥讽的说道。
　　“随你怎么说，老夫现在就是吃定了你！”雨水星环视了一圈会议室的众人，道：“怎么都不说话了？怕了？早知道怕，还和林逸搅合在一起？宋向文、吴功高，让你们家族的子弟现在收手，老夫我可以饶他们一命！”
　　其实，雨水星也怕林逸狗急跳墙，三个玄阶后期巅峰加一个地阶初期一起攻击他！他虽然强横，面对四个玄阶后期巅峰实力的高手都不惧怕，但是关键还有林逸这么一个地阶，让他有些无法掌控，所以先一步开口让**林逸的联盟。
　　“怎么？你怕了？怕我们四个联合起来出手对付你？”林逸却是反问道。
　　“怕？老夫只是念在这么多年的交情上，不愿意将事情做得太绝！至于你，就算是跪地求饶老夫也要将你置于死地！”雨水星看着林逸，恨不得吃了他！
　　而陈宇天，也是如此，他杀了雨枫，那么和雨家断然没有化解的余地了。
　　“哦，这也是我正想做的事情呢！”林逸说道：“我准备使用武技了，这回我准备换一种武技了，准备接招吧！”
　　“哈？还换一种？一种武技都没有练明白呢，还想换？”雨水星听了林逸的话后不由得乐了！这林逸还真是搞笑和执着，之前失败了三次了，还要来？
　　而且，还要换一种新的武技？他当武技那么好**的呢？雨水星虽然没有**过武技，但是也知道**武技是何等的困难，大哥雨火星身为地阶高手，到现在还没有找到一门合适的武技**，别说林逸一起**两种了！
　　“恩，这武技叫做波动拳！”林逸说道：“来吧，接招！”
　　“老夫就站在这里接了，我看你能将老夫怎么样！”雨水星哈哈一笑，根本没有将林逸放在眼里！倒不是他托大，而是压根就不信林逸能使出什么武技来！
　　要是能使出来，林逸早就使用了，何必等到现在？正常来讲，谁会先用一个半生不熟的武技去迎敌，最后才用自己熟练的武技对敌？那不是精神病么？
　　所以在雨水星看来，林逸所谓的第二种武技要么就是骗人的，要么就是比之前的第一种还要不娴熟，是根本打不响的臭弹！
　　林逸的真气炸弹，往往都用在出奇制胜上面，要是真的面对面的对敌，对方还是一个有准备的同阶高手，那么林逸还真达不到出奇制胜的目的了，毕竟林逸的真气炸弹压缩的慢，释放起来也麻烦，必须要瞄准敌人才行，万一敌人有个躲闪，就前功尽弃了！
　　可以说林逸之前的几次真气炸弹，全部都是出奇制胜，在对方没有任何准备的情况下使用的。
　　而雨水星不同，从林逸前几次使用狂火拳失败来看，雨水星是个小心的人，这倒是有些雨老大的特点，所以林逸在使用真气炸弹的时候，也必须要用一点儿手段，万一被雨水星躲过去，那就不好办了！
　　现在雨水星和林逸都是地阶初期高手，雨水星还略强一些，林逸硬拼的话，把握是不大的，所以只能用点儿手段。
　　“地阶自创武技——波动拳！”林逸说着，就双手合拢，向雨水星缓缓的推送了过去……
　　当然，林逸这一次并没有真的将能量炸弹打出去，因为时间尚短，林逸还没有压缩完成，并且林逸也想看看，雨水星是真的不躲不藏，站在那里接招，还是只是说说而已。
　　结果证明了，雨水星这次真的没有躲闪，依然站在原地，嘲讽的看着林逸：“还自创武技？你以为你是谁？你是上古时期的天道高手？还能自创武技？这话说出来不脸红么？别告诉我，你是一时兴起，刚刚自创的，结果因为不熟练，又失败了？”
　　“倒不是今天创的，是前几天创的。”林逸诚实的回答道：“失败了倒是真的，不过你也说了是不熟练嘛，我再来一次就好了！”
　　“……”雨水星有些哭笑不得：“你别告诉我你是想拖延时间？还再试一次？你是不是想等我服用丹药的药效过去了，再对我发起进攻？”
　　“呃……不是的。”林逸摇了摇头。
　　“管你是不是，我不怕告诉你，我这丹药的药性，要一个月才能消散，你有能耐就在这里给我使一个月的武技，我看你能不能使出来？”雨水星冷笑了一声，他似乎看穿了林逸的心思。
　　“真不是啊！”林逸摇了摇头，然后用同样的手势，将刚刚凝结好的真气炸弹推送了出去：“地阶武技——波动拳……”
　　雨水星撇了撇嘴，刚想开口嘲讽林逸一句，可是下一刻，只觉得一股排山倒海般的力道向自己的胸口袭来！
　　雨水星顿时一惊，想要躲闪开来，可是却晚了一步，林逸的真气炸弹直接的打在了他的胸口，发出了“轰”的一声巨响，雨水星只觉得自己的胸口好像被一颗地雷给炸了一下一般，庞大的力道推着他想要将他推飞出去！
　　雨水星想像之前和林逸对拳后那样站在原地不动，不然要是飞出去，那将会有多么的丢脸？
　　可是，雨水星考虑的实在是太简单了，现在已经不是丢脸那么简单的问题了！随着真气炸弹的爆开，强横的真气波动将雨水星瞬间给炸飞了出去，而由于雨水星之前硬是站在原地想要抵抗林逸的真气炸弹，所以此刻更是凄惨，炸的更是严重！
　　如果他顺着最初的爆炸气流飞出去，最多不过是受伤而已，因为林逸凝结的真气炸弹里的真气并不是很多，限于时间，林逸只是凝结了一枚中型的真气炸弹而已，最多能将雨水星炸成轻伤，然后林逸可以趁势上去趁火打劫！
　　但是因为雨水星这么一抵抗，他所处的位置就变成了真气炸弹爆炸的中心点，巨大的力量直接将他的胸口炸出了一个大洞来，胸骨直接都炸成了粉碎没有了，里面的内脏也是乱七八糟的变成了一堆血红色的碎肉！
　　雨水星连惨叫都没来得及惨叫一声，就这么直挺挺的倒在地上被林逸的真气炸弹给炸死了，在他的胸前，是一个超级大的血洞，还在咕咕的往外流着血，煞是吓人。
　　这一戏剧般的巨变，让在场的所有人都呆住了！他们从最初的看好林逸，到后来的不看好林逸，再到现在的雨水星惨死，不过是很快的事情，让他们都有些不适应了。
　　当然，这些人震惊，林逸更震惊，他震惊的是，雨水星怎么就这么死了？自己的真气炸弹，明明最多炸飞他而已，充其量也是将他炸成轻伤，但是绝不至死！
　　只要雨水星受伤了，林逸只要周旋得当，就有干掉他的可能性，可是……他不躲不闪，还咬牙挺着站在那里，结果自己被炸死了？
　　“这就死了？”林逸走过去，看了一眼地上的雨水星，已经是死的不能再死了！雨水星的胸口有一个巨大的血洞，里面的心脏什么的都变成了碎片，要是这样还能活，那还真是怪事儿了！
　　林逸的话，换来的是拳场的寂静，此刻没有人敢对林逸品头论足，就算林逸这句话问的有些搞笑，但是谁也不会觉得搞笑，雨水星被林逸打死了，这是活生生的事实，这个时候谁敢惹恼林逸？
　　安建文，从林逸一进场，就关注着他，直到现在林逸林逸打死了雨水星，安建文才长叹了一口气，知道自己输得不冤！林逸居然是地阶初期高手，对付那假林逸，自然是很轻松的事情！
　　而且，自己一直以来太小瞧这个对手了，安建文最初只是将林逸定义在一个村野修炼的散修保镖上面，在他看来，林逸和世家都不是一个层面上的人，对付他，一些小手段就足够了！
　　但是今天，安建文看到林逸大显身手之后才明白，以后要对付林逸，恐怕单纯那点儿小手段是不行了，自己还要有更厉害的手段才行！
　　“一切都结束了……”林逸叹了口气，有些遗憾的是，最终还是没有问出穿山甲的下落，不过林逸也明白，就算雨水星不死，他也不可能想起来穿山甲的事情！
　　在他眼中，穿山甲不过是个小角色而已，他怎么会去关注这种事情呢？所以雨水星死了，林逸也当是给穿山甲报仇了吧！
　　林逸快步的向会议桌走去，直接坐在了雨水星之前所坐在的主位之上，环视着会议桌上的各位家主。这些人被林逸看的有些发毛，都低下头去，不敢和林逸对视，只有刘振虎老爷子，善意的对林逸点了点头。
　　会议室的气氛变得有些诡异，大家都是来参加雨家举办的世家大会的，但是现在雨家死了，按理说这世家大会也没有再举行下去的意义了，但是却没有一个人敢先站起来离开，谁知道林逸这个煞星会不会突然发难？
　　连雨水星都敢弄死，还差别人了？
　　“四大世家，五小世家，如今剩下八个了。”林逸看着会议桌上的众人，最后目光留在了康神医的脸上。
　　康神医早就不淡定了，他如坐针毡一般！他和林逸，可谓是老仇人了，当初在寿宴上，就与林逸结下了梁子，他丝毫不怀疑，林逸敢当场将他斩杀。
　　“康神医，你还坐在这里干什么？还不滚蛋？”林逸看了一眼康神医，淡淡的说道。
　　“我……我这就走……”康神医如蒙大赦一般，站起身来，带着康贵丰就要走，他现在压根也不想着要升级什么世家了，能保住性命就已经是上上大吉了！
　　“等一下，你把你的亲家萧家也带走吧，你们一起滚吧。”林逸指了指萧家两兄弟说道。
　　萧基和萧本是林逸的老对头了，但是连隐藏皮家，都不敢去找林逸的麻烦，他们有什么资格敢去质疑林逸的话？两人对视了一眼，灰溜溜的站起了身来。
　　“安建文，不用我点名了吧？”林逸看了安建文和安明月的方向一眼说道。
　　“林逸，咱俩一直关系不错啊，你忘了，我追求楚梦瑶，多数还是你帮我出主意来的？”安建文假惺惺的问道。
　　“从今天开始，四大世家和五小世家，都成为了历史！”林逸没有回答安建文的话，而是说道：“以前的世家格局不复存在了，我要重新规划，不过安建文，我不想带你。”
　　“算了，我们安家也不擅长修炼，以前做世家的时候，也不过是凑个数而已，既然林逸你这么说，那我们安家就走好了。”安建文也明白好汉不吃眼前亏的道理，起身准备离开。
　　说实话，他安建文还真不在乎什么世家的名头，反正安家目前做的都是帮着火狼帮的事情，有没有世家的名头都无所谓。
　　康家、萧家和安家离开了会议室，会议室里面除了死了的雨家，剩下的就是陈家、宋家、刘家、吴家、杨和孙家六家了。
　　“世家的名头，从今天起，取消了，诸位没有什么意见吧？”林逸看着在场的几个世家的家主问道。
　　“没有！”刘振虎第一个开口表示赞同，因为他知道，所谓的世家不世家的名头，已经没有用了，今天的事情，很快将会传扬出去，世家的领头羊和评判者雨家，将会成为一个历史和笑话。
　　这些世家，都是当初雨家定下来的，雨家死了，还有什么世家？和林逸亲近的家族，就算没有世家的名头，那也照样很厉害，相反和林逸敌对的那几个家族，比如刚才走了的那三个，就算还有一个世家的名头，也注定不会再有往日的风光！
　　“自然没有，雨家的时代已经过去了，我们这些老家伙，也该退位让贤了，以后吴家的事情，就由臣天做主了，我老头子也去一心修炼去了…”吴功高是个老狐狸，他知道孙子是认了林逸做老大的，所以不管以后吴家是不是世家，吴家都不会吃亏！所以吴功高直接对林逸的话表示了赞同。
　　“我也没有问题！”陈狂澜紧接着道：“陈家以后也是要交给宇天的。”
　　“听说你和我家杨怀军是曾经的队友？那更没有说的了，我们杨家自然也是赞成的！”杨道茶也表态了。
　　“你就是珊珊的男朋友吧？那我们就是一家人了，自然没的说，以后珊珊就交给你照顾了，我们宋家，也希望你多多提携啊！”宋向文更是狡猾，从林逸和宋凌珊一起进入会议室就大致的猜出了林逸和宋凌珊的关系来。
　　“不对吧？老宋他明明是我家静怡的男朋友，怎么变成你家珊珊的男朋友了？”孙家老爷子听了宋向文的话后顿时不愿意了！之前，他对于孙静怡私自在外面找个男朋友是很不满的，虽然听说孙静怡的男朋友是散修，而且是玄阶高手，但是却也是在林逸同意做倒插门女婿的情况下，才同意让孙静怡将林逸带来见一见的。
　　但是现在，孙老爷子见到林逸了，而且是在这种情况下见到的至于什么倒插门女婿之类的，孙老爷子也不想提了，现在傻子都能看出来林逸有多抢手对这些家族的作用有多大！
　　现在各个世家都在对林逸示好，林逸俨然已经成为了取代雨家这个世家中核心的存在，所以孙老爷子也不甘示弱。
　　之前，还想让孙静怡在世家大会上看看有没有青年才俊，这林逸不就是青年才俊么？青年才俊就在眼前啊！
　　“怎么可能？珊珊你说，你的男朋友，是不是这位林逸少侠？”宋向文对宋凌珊问道。
　　“静怡，你说的男朋友，不就是他么？”孙老爷子也不示弱。
　　倒是当事人宋凌珊和孙静怡都有些脸红，两个人实际上都不是林逸的女朋友宋凌珊正处于追求林逸的状态，而孙静怡完全就是假装的，这让她们怎么回答？
　　“我才是箭牌哥的小老婆呢，再说，箭牌哥还有三个老婆呢有两个大老婆，两个小老婆！你们两个争来争去的争个什么劲儿？她们还只是排队状态！”陈雨舒说道。
　　“啊？”宋向文一愣孙老爷子也一愣！
　　虽然他们不知道林逸为什么叫箭牌哥，但是陈雨舒口中所指的人，八成就是林逸了，而林逸居然已经有四个老婆了？自己家的孙女只能排队了？
　　想到这里宋向文就有些皱眉了，宋家的孙女，怎么能给人家做小呢，做小还得排队？而孙老爷子也是一般想法有些狐疑的看着孙静
　　“诶，有这么大适龄孙女的家族就是好啊我想将孙女嫁给林逸，都没有啊！”吴家老爷子吴臣天却是突然叹气道。
　　他这一句话，倒是一语惊醒梦中人，宋向文和孙家老爷子一下子就回过神来了！是啊，林逸可是地阶高手，这是和隐藏世家中的高手等同的存在了，那自家孙女嫁过去做小，倒是也不吃亏！
　　而且，现在看来，林逸俨然已经成为了取代雨家后，世家中最强的势力了！虽然他只有一个人，但是却并不势单力薄！他的小弟就有好几个，还都是各个世家的继承人！
　　“排队就排队，那也是比你们孙家先排的！”宋向文连忙说道，生怕连排队的机会都没有了。
　　“凭什么你们先？我们孙家也不差！”孙家老爷子不乐意了。
　　“好了你们二位老家主先别争了！”林逸苦笑了一下，自己这一下子还成了抢手货了？不过林逸来这里不是招亲的，而是想要培植自己的势力的！所以林逸摆了摆手制止了两位的争吵，说道：“我和珊珊、静怡，都是很要好的朋友，至于感情的事情，还是顺其自然吧，这里先不讨论了，我今天要说的是，世家取消了，但是我准备成立一个修炼者协会，想邀请诸位家族参与进来，不知道诸位家主意向如何？”
　　“我都说了，吴家以后是臣天做主了，我不参与了！”吴功高立刻就表态了，无论林逸提出什么来，他都赞成！吴功高也不是傻子，吴臣天从最初的一个黄阶高手，变成现在的玄阶后期巅峰实力的内外兼修的高手，这要说不是林逸的功劳，他自己都不相信！
　　所以吴家得到了实惠，自然双手赞成林逸的决定！
　　而吴功高身后的吴臣地的眼中，却是划过一道失望之色！从吴臣天展露出玄阶后期巅峰的实力之后，他就一而再再而三的开始失望了，他和吴臣天的差距太大了，他永远也追不上吴臣天了！
　　但是他不甘心，凭什么吴臣天那么好运？遇到了一个林逸这么好的老大，他的实力是怎么来的？凭什么好事儿都是吴臣天一个人的，从小到大，不管是在吴家还是在外面，都是如此！
　　所以，吴臣地深深的不甘心，但是此刻，他知道自己的斤两，心中虽有不满，但也只能低头保持沉默。
　　吴臣地不明白吴臣天他为什么有这么好运，命运又是为什么如此的不公平，他想逆转，但是目前的情况下，他也只能暂时的忍气吞声，装作很开心的样子，脸上堆满了假笑。
　　“我们陈家自然是没有什么说的，宇天长大了，交给他做主就好了。”陈狂澜今天很开心，这突然的变故，让他意识到，孙子不但长大了成熟了，最为关键的是遇到了一个贵人，他终于可以放心了！
　　“我们宋家的男丁虽然暂时没有长大，但是目前的事情，珊珊还是可以做主的。”宋向文也表示了支持！
　　现在傻子都看出来了，林逸这个修炼者协会，其实是和以前的世家差不多，只不过换了个名称而已，只要是修炼者协会的成员家族恐怕以后还是和世家一样，甚至有了林逸这个协会组织者的庇护，比以前更加的光鲜，修炼者的数量和实力都会节节攀升！
　　“我们也没有意见，虽然我们家族没有修炼者，但是林神医不嫌弃的话，我们也是愿意加入的。”刘振虎微笑着表态道：“林神医和我家老大刘天翼的私交不错，相信沟通起来没有任何问题。”
　　“我们杨家也没有意见，以后有事情，就让杨怀军做主好了，我这个老头子也该退休了。”杨道茶说道。
　　剩下的，目前就只有孙家了，孙家老爷子虽然心里面也是十分赞同的，但是各家表态的时候，都派出了一个可以和林逸维系关系的纽带说白了就是家族在修炼者协会的代言人，其实等同于家主的存在了！
　　但是孙家具体让谁充当这个角色，孙老爷子有些拿不定主意，孙静怡虽然姓孙，但是实际上是外姓人，她和宋凌珊又不同，宋家是男丁太小了不足以出来挑大梁，所以让宋凌珊暂代一下！但是孙家一大一小两个男丁都是不小了，如果再让孙静怡充当这个角色那以后也没有换下去的理由了！
　　这让孙家老爷子很是为难，一时间有些难以决断，抬头看向了孙静
　　孙静怡大致也猜到了爷爷的难处，倒是没有在意这些，让她把持孙家，她也没有那个想法！所以微微一笑，说道：“亦凯你不是和林逸见过面了，也很聊得来？以后孙家的事情，你就负责联络好了，我公司那边事情太多，估计不能有时间了。”
　　“好的！”孙亦凯大喜，没想到这个时候孙静怡会为他说句话其实以他的位置，在孙家是比较尴尬的，上面有个大哥，而且他做事比较直性子，不太适合当家主，但是现在孙静怡的一句话，就解决了这个尴
　　“孙亦凯我们是第三次见面了吧？”林逸微微一笑说道。
　　“是啊以后我叫什么？姐夫？”孙亦凯笑着说道，想想还真好笑，第一次看到林逸的时候，他还说要罩着林逸让林逸有麻烦找他，可是转眼间，林逸已经成为了取代雨家，世俗界中修炼者第一人的存在！
　　“叫我林逸就可以了。”林逸淡淡说道：“你姐啊是个人精，我只是她的挡箭牌有事儿的时候找我，没事儿的时候不找我！敢情我这个人就是当箭牌哥的命啊！”
　　林逸这话，倒是让会场中有些压抑的气氛一下子活跃了起来而众人也终于知道陈雨舒为什么叫林逸箭牌哥了，原来是这么个意思！
　　“那我和吴臣天他们一样，叫你老大吧先”孙亦凯决定和其他人保持一致，既然吴臣天和陈宇天都这么叫了，那他这么叫肯定没有错。
　　“呵——”林逸笑了笑：“其实，我成立这个修炼者协会，目的也很简单，就是让大家团结起来，而我，也会为你们家族中的一个人，快速提升实力！相信吴臣天、陈宇天、宋凌珊的实力变化，你们都看在了眼中，不过每个家族目前的名额只有一个，以后酌情再考虑增加。”
　　林逸只可能给他的心腹升级，其他人，林逸自然不敢随意的使用轩辕驭龙诀为他们提升实力，这涉及到一个忠诚度的问题，而且传扬出去，也对自己的安全不利。
　　虽然在这之前，众人也都怀疑吴臣天、陈宇天和宋凌珊这三人的实力暴增和林逸有关，但是此刻林逸亲口说出来，还是让他们很震撼，而且又有些遗憾！
　　每个家族只有一个名额，那么等于说，能得到林逸恩惠的只有吴臣天、陈宇天、宋凌珊、杨怀军、孙静怡了，至于刘家，暂时没有修炼者，倒是没有想太多。
　　最遗憾的莫过于孙亦凯了，他自然清楚，林逸的名额肯定给孙静怡了，在这些代言人中，只有他的情况比较特殊。
　　不过没有关系，林逸也说了，以后可以酌情增加名额，那就说明他还是有机会的。
　　看着众人面上兴奋的表情，林逸继续说道：“其实，我的身份大家应该很清楚，我是一个医生，但是我另外一个身份，却是一名炼丹师！这也是我能够快速给别人提升实力的原因！但是我的精力和等级有限，不可能无限制的炼丹。”
　　林逸将他轩辕驭龙诀的神奇能力，推到了炼丹师的上面，炼丹师的身份在隐藏唐家的时候已经暴露过一次了，这没有什么，毕竟炼丹师虽然稀少，但是却不会让人觉得有什么不妥！
　　但是林逸如果说自己可以将真气传输给别人，这要是传扬出去可就是大事儿了，林逸可是怕被别人捉去当小白鼠！但是炼丹师不同炼丹师抓走也没有用，因为只要有点儿脑子的修炼者都明白，炼丹师不是人人都能当的，抓去也没有用！
　　而且，在江湖上有一条不成文的规矩，炼丹师的身份就是高人一等，哪个家族和门派，也不会挟持一个炼丹师回去强行让他为自己炼丹，这样就等于破坏了江湖规矩！
　　既然你能抢，那么好，我的门派比你强大，那我就去从你手中再将炼丹师抢来，这么一来就乱了套了！何况，炼丹师一般都不是一个个体，而是一个联合起来的势力！
　　炼丹师几乎没有那种散修成炼丹师的，几乎每个炼丹师都有师父或者师门，而他们的师父或者师门，都有着强大的人脉关系，这也是没有人敢强迫炼丹师的原因。
　　所以林逸才给自己编造了一个炼丹师的身份出来，目的也是不引起对手的注意。
　　“炼丹师！”当林逸报出了自己的身份之后，在场的所有人都有些哗然，虽然炼丹师在上古层面上，几乎每个门派都和炼丹师打过交道，但是在世家和隐藏世家，尤其是普通世家，很多一辈子都没有见过炼丹师，那只是传说中的存在，如今就坐在了他们的面前！
　　吴臣天、陈宇天和宋凌珊倒是没有表现出什么太大的异样，因为之前他们已经知晓了林逸的计划，所以这时候不会惊讶，但是其他人就不一样了，尤其是孙静怡，她居然发现，自己到现在，也还根本没有了解林逸！
　　林逸，居然是个炼丹师？这也太惊奇了吧？他是不是各行各业都做过啊？
　　而刘家倒是恍然，刘天翼感慨的说道：“怪不得林神医的医术如此了得，又能制造出延年益寿排毒丹这样惊世骇俗的丹药来，原来是炼丹师！”
　　刘家知道延年益寿排毒丹是林逸炼制的，但是其他的世家并不知晓，这时候听说原来之前在拍卖会上掀起轩然大波的丹药是林逸炼制的，此刻顿时露出了恍然大悟的神色来！
　　果然关学民是没有那个水平的，不然以前几年，也没看关学民拿出过什么特别的灵药一直被康神医的名头所压制，直到最近，才突然的名声大噪，原来是因为林逸的关系！
　　“行了，各位没什么事情，就散了吧，以后我会和诸位家族的联络人联系的。”林逸对于众人的惊讶倒是不怎么受用，他来这里的主要目的是灭掉雨家，其次是将其他世家的力量收拢！
　　至此林逸在世家这个层面上，可以说已经没有了任何的障碍，可以静下心来考虑一下和隐藏雨家、隐藏赵家之间的事情了。
　　世家大会，在召开的第一天就草草的结束了，有点儿虎头蛇尾的感觉，但是来参加的所有人此刻的心情，都是沉重而又欣喜的世家层面的格局要大变化了，萧家、安家和康，被林逸踢出了联盟，肯定不会善罢甘休。
　　但是不管怎么样，这都不是他们考虑的事情了，他们考虑的是自己家族的利益现在看来，雨家被林逸所取代，他们不但没有失去什么，反倒平白的得到了更大的好处！
　　尤其是能和林逸这样一个地阶初期高手兼炼丹师身份的人交好，这怎么说都是一件好事儿。
　　距离雨家拍卖会场不远处的一家宾馆里面，坐着萧家的两兄弟和康家的康神医以及康贵丰四个人！虽然之前两有些不愉快和矛盾，但是现在同属天涯沦落人这时候坐在一起准备商量一下以后的对策！
　　本来，他们想拉拢安家一起来的，但是安明月和安建文显然对于参与他们的事情没有任何兴趣，似乎一个世家的名头对于安家来说并不重要一样。
　　事实上，其实也是如此，这些世家要一个世家的名头，无外乎就是在做生意的时候可以得到其他世家的关照但是安家所做的生意都是那种见不得光的，有个世家的名头反而更是让他们有点儿畏手畏脚。
　　所以没有了世家的名头他们也不是很在乎。
　　萧家和康家就不同了，康家拼命的想挤入世家的行列，也是因为世家是以雨家为主的一个联合，彼此互相提携照顾，这样在对方的地盘上，才能将生意做开做好。
　　现在萧家被踢出了世家的圈子，以后也别想指望其他世家对他进行关照了，这样虽然有隐藏皮家在背后支持，但是那些个有林逸支持的世家根本不买你萧家的面子，你以后想要再发展，就难了！
　　所以萧本这时候才拉着萧基一起放低了姿态，开始和康神医、康贵丰这两个有点儿不愉快的人坐在了一起。
　　“林逸，隐藏皮家也没有办法对付他么？”看着萧基和萧本，康神医有些无奈的问道，之前林逸和萧家之间的事情他也略知一二，知道皮家死了三个人，却也没有将林逸怎么样，让他有些不理解。
　　“这林逸的背后，可能有大背景，隐藏皮家那边还警告我们不要去招惹林逸，但是现在，已经到了不招惹不行的地步了！”萧基哼了一声说道：“被他这么一逼，我们萧家刚刚有了起色的生意，全部都要完蛋，只能缩回松山市这一亩三分地上了，而这里又是林逸的大本营…”
　　“是啊，你们是在为隐藏皮家捞钱，这次出了这样的事情，他们不可能不管你吧？”康贵丰不动声色的问道。
　　“好了，先不说这些有的没的。”萧本是个精明人，摆了摆手没有回答康贵丰的问题，他知道康贵丰实际上是想鼓噪自己去找皮家报仇，但是这种事情，皮家之前已经表过态了，这一次虽然触及了皮家的利益，但在萧本看来，还是没有完全的把握让皮家出手，他想探探康家的底牌：“我说康老家主，这次你们康家想要成为世家，想来是做出了充足的准备吧？这一次你们成为世家的筹码是什么呢？你也不用防着我，我想要说动皮家出手，这个理由肯定不够，没有好处的事情，他们隐藏世家肯定不会轻易去做的！你明白的。”
　　“好，既然如此，那我就实话是说好了！”康神医说道：“你还记得延年益寿排毒丹吧？”
　　“当然记得，怎么了？”萧本不动声色的问道。
　　“我们康家目前正在研究延年益寿排毒丹，如果能够将林逸这个障碍扫除，我们可以联合起来，相信有延年益寿排毒丹的丹方在手，连隐藏世家，也会敬我们三分的！”康神医说道。