第01715-01724章
　　“哦？那你们已经研究出来了么？”萧本有些惊讶的问道。
　　“还差一些……”康神医摇了摇头：“不过你可以和隐藏皮家说，如果研制出来之后，我可以优先供应给他们，只要他们支持我们！”
　　“这样也好，那我回去问一问隐藏皮家的意见！”萧本沉吟了一下说道：“不过我也不敢保证……”
　　“好！以前，我们两家虽然发生了一些误会，但是现在，我们两个应该摒弃前嫌，共同进退，才能抵抗林逸那个势力联盟！”康贵丰说道：“我们两家的那个婚约，我看还是可以继续履行的嘛”
　　康贵丰想的比较深远，如果康照龙还是娶了王心妍，那就等于稳固了他在康家的地位，因为现在康家和萧家的利益联系在了一起，不可否认，联姻是个巨大的筹码！
　　“唔这个事情倒是可以考虑，不过先过了眼前这一关再说吧！”萧本也没有推辞，毕竟只是个外姓的外甥女和康家联姻而已，现在也不能和康家计较太多。
　　何况，如果康家真的研制出了延年益寿排毒丹来，那地位会急转直上，这延年益寿排毒丹对修炼者的功效，简直和传说中的黄阶四品丹药洗髓伐骨丹差不多了！
　　其实，洗髓伐骨丹，学名叫做大筑基丹，而筑基丹，也可以叫做小洗髓伐骨丹，而这延年益寿排毒丹的作用，似乎比筑基丹来的还要效果好一些，不然也不能在拍卖会上拍出天价来！
　　筑基丹只能起到淬炼体质的作用，并不能延年益寿，但是延年益寿排毒丹却是可以。
　　“好，还是大事重要！”康神医点了点头道：“那我们康家，就等着你的好消息了！”
　　与此同时，在松山市，却是发生了一件大事！
　　李呲花带人去孤儿院在和孤儿院的老院长就拆迁的事情谈崩了之后，将事情汇报给了赵奇兵。
　　赵奇兵这一阵子正不爽呢，平白无故的被一个血衣黄泉门敲诈去了好几亿，血衣黄泉门他得罪不起，但是一个小小的孤儿院，赵奇兵却是没有放在眼中！
　　“李呲花你带着祝老大去给一把火将那孤儿院烧掉！妈的，给脸不要，这回我让他们血本无归！”赵奇兵一拍桌子怒喝道，他实在是觉得太憋气了，从到了松山市之后，除了弄了一枚聚气丹给赵家算是做了一个大事之外，其他的一事无成。
　　想要成为隐藏赵家的家主不仅仅是一枚聚气丹的贡献就可以的，必须要有其他的能力，所以赵奇兵一直在不停的赚钱。
　　“是！”李呲花点了点头，说道：“那我这就带人准备去！”
　　“做的干净利落一点儿，千万不要留下证据和把柄！”赵奇兵说道：“记住了，给我烧干净一点儿把他们孤儿院的房子都给我烧空，要是被扑灭了还能继续住下去，再动手就有点儿困难了。”
　　“放心吧，兵少！这事儿我在行！”李呲花拍着胸脯保证道。
　　“唔要不这样，你准备一下，这把火我亲自去点！”赵奇兵心里一直有一股邪火没有发泄出去，这时候亲自去点火也能发泄一下！
　　“没问题我都准备好了，兵少您就去点火就行了！”李呲花说道。
　　于是，在一个月黑风高的夜晚，赵奇兵带着李呲花和祝老大一起来到了孤儿院的附近，而在李呲花驾驶的皮卡车后面，装有大量的汽油，这也是为了让孤儿院烧的更加彻底一些准备的。
　　“很好这个日子选的不错，天干物燥月黑风高，真是个放火的好日子啊！”赵奇兵道：“祝老大，你去倒油吧，尽量多倒一些，让火势烧的越大越好！”
　　“没有问题！”祝老大说完，就下了车，抱着一大桶汽油，飞身跃入了孤儿院……
　　祝老大是地阶高手了，孤儿院老院长和郁小可自然不会察觉出他的行踪来，所以祝老大来回了好几趟，所有的汽油全部都倒在了孤儿院里面和四周的围栏上面！
　　“一切准备妥当，兵少您可以点火了！”祝老大说道。
　　“做的不错！”赵奇兵下了车来，手中举着一只火把，“嗖”的一下就扔进孤儿院的院子里，然后又从李呲花的手中接过了若干的火把，全部丢进了孤儿院！
　　而孤儿院里面，瞬间就变得火光冲天！
　　“嘎嘎！完活走人！”赵奇兵拍了拍手，很是舒爽的说道，今天这火烧孤儿院，让他的心中畅快了不少！之前，被林逸的小弟吴臣天欺负的很是压抑，还不能报复，虽然腿断了被碧老又治好了，但是之后又出了个血衣黄泉门的事情，让赵奇兵憋屈的都想死了！
　　今天，这大火一放，终于让他胸中的郁闷化解了大半！
　　赵奇兵和祝老大上了车，李呲花一踩油门，皮卡车就消失在了茫茫夜色和火光之中
　　“这么大的火，明天孤儿院肯定废了！”李呲花从车子的后视镱中看了一眼说道。
　　“真是太爽了！怪不得现在有那么多什么排解压力的游乐场，让人去搞破坏呢，原来这么过瘾啊！”赵奇兵兴致勃勃的说道：“真想再烧一个房子！”
　　“哈，等老家主出关了，咱们就去烧林逸家的别墅！”李呲花说道：“到时候，我们新帐老账一起和他算！”
　　“娘的，怪不得林逸喜欢拆我的大厦呢，原来搞破坏是一件很爽快的事情！”赵奇兵有些遗憾的说道：“我是不可能拆大厦了，不然也能爽一下…”
　　赵奇兵一行人回到了给力浮云酒吧，很快就在兴奋中睡去了而孤儿院那边，却是忙的不可开交！
　　最先发现不对劲儿的是郁小可！郁闷可这几天睡得都很晚，因为她很确定，她应该是得了相思病了，脑海中总是不自觉的出现男盗的形象，于是，她经常性的失眠。
　　半夜迷迷糊糊的又梦到了男盗，于是一觉醒来，忽然发现窗外火光冲天，顿时吓了一跳，赶忙冲出了自己的屋子，这时候院子里和房檐上都已经起了火！
　　郁小可也顾不得自己房间里的东西了，连忙去叫醒了老院长：“**，不好了，着火了！”
　　老院长睡的很轻，被郁小可的声音一下子就惊醒了，看到房子外面的情况也是一惊，连忙道：“快，救孩子去！”
　　于是，郁小可和老院长快速的冲进了孩子们的宿舍！
　　好在两个人都是轻功了得的飞燕门传人，虽然身处火海之中，但是总能很好的找到落脚之地，两个人拼着命的将孤儿院中的孩子们都救了出来，而身后的孤儿院，已经是一片茫茫火海了！
　　今天的风很大，空气又很干燥，所以火势转瞬间就变得不可控制了，从孤儿院，已经有向一旁其他区域蔓延的架势了……
　　将孩子们救出来之后，郁小可才反应过来：“**，我们快报火警吧，孤儿院要被烧没了！”
　　匆忙之中，老院长也没有带手机，而孤儿院这一片附近紧邻原来棚户区的工地，另一侧对面是商业区，但是晚上店铺都打烊了，想找一个人影都难！
　　老院长找了一大圈，才找到一个公用电话亭报了火警，但是此刻，火势却已经蔓延到了孤儿院旁边棚户区的工地上面……
　　等刺耳的消防车警报声响起的时候，火势已经不可控制了！虽然陆续又来了多辆救火车支援，但是因为风大火势大，棚户区的工地上又堆放了很多的易燃品，比如木头方子之类的东西，结果火势越来越大，直到天明的时候，才将火势扑灭……
　　而赵奇兵、李呲花和祝老大这一宿却是睡的很好，第二天一早，几个人醒来之后，赵奇兵就迫不及待的让李呲花打开了电视机：“快看看新闻，估计孤儿院现在已经变成了一片废墟了！”
　　“哈哈，那肯定是了！”李呲花点了点头，去打开了电视机。
　　三个人好整以暇的坐在了沙发上，准备观看孤儿院残破的情景。
　　“今天凌晨一点左右，在老棚户区附近的孤儿院发生了重大火灾，当消防员赶到时，火势已经难以控制，并且开始向附近的建筑工地蔓延，经过消防员的努力奋战，终于在今天七点左右将大火扑灭。但是孤儿院，和附近工地新建设的奇兵大厦，都被烧为了灰烬……”随着电视新闻的播报，是一组孤儿院和奇兵大厦被烧毁后的镜头……
　　“嘎！”赵奇兵听了新闻，“嗖”的一下子跳了起来！有些不敢置信的看着电视新闻：“不可能！这怎么可能？我的大厦啊！”
　　李呲花和祝老大也是一脸的苦相，他们没想到烧个孤儿院，居然还能将旁边的奇兵大厦给烧掉，关键还是刚刚建成的奇兵大厦，还没有使用一天呢……
　　“谁能告诉我这是怎么回事儿？”赵奇兵气得一脚踢在了电视上，直接将液晶电视给踢碎了，掉在地上，冒出“嗤嗤”的火花，不过赵奇兵并不在意，一台电视才多少钱，他现在在意的是奇兵大厦！
　　这奇兵大厦从开始修建到现在，都已经毁了两次了，前两次是林逸弄的，但是这第三次，却是他亲手给烧掉的！
　　“这……兵少，我们也不知道能牵连到旁边的奇兵大厦啊……”李呲花心里也很是郁闷：“我只是按照您的吩咐，找了一个容易放火的天气……”
　　“兵少，祝某也是听您的吩咐，将汽油都洒上去了……”祝老大也是苦着脸说道，他和李呲花都不是这方面的专家，也没有任何的经验，李呲花哪能计算出火势来？而祝老大一心**，更是不可能会算出火势居然能牵连到奇兵大厦！
　　“这不怨你们……”赵奇兵有些无奈的摆了摆手，一屁股坐在了地上，这火放的，早知道会出这么大的事儿，还不如多给那孤儿院点儿钱，或者在别的地方帮他们建造一所新的孤儿院！
　　不过，这时候后悔也晚了，赵奇兵的目的虽然达到了，但是所花的代价却实在是太大了一些！
　　本来李呲花还指望这在这次的工程上多赚点儿钱好偿还血衣黄泉门，但是现在看来已经成为泡影了，李呲花整天愁眉苦脸。
　　但是，相比李呲花和赵奇兵，现在最困难的莫过于孤儿院了，孤儿院没有了，老院长只能带着孩子们租了一家便宜一些的复式阁楼，上百个孩子挤在三百多平的房间里，说是人挤人一点儿也不为过！
　　郁小可前一阵子虽然为孤儿院弄来了一大笔钱，但是这笔钱显然不太够重建孤儿院的，毕竟再重建孤儿院，总不能还盖以前那种平房吧？再建设一次，总要建设的像样一些才行，而郁小可这些钱，是留着孤儿院平时开销用度的，如果从银行取出来用于修建孤儿院，不够不说，花完了以后怎么办？
　　郁小可带出来的那些金银财宝不过价值五百万左右！五百万，如果仅仅建造的简单一些，倒是没有问题，要是将配套设施都建造上，估计连那些配套的器材都不够买的！
　　“这火，肯定是赵奇兵他们公司的人放的，结果没有放好，把附近的他们自己的公司也烧掉了！”小肯愤愤的说道：“我看他们真是活该，自食恶果！”
　　“估计那个李呲花，肯定又会来找我们商谈换地的事情了，而这一次，我们是换也得换，不换也得换了！”老院长叹了口气，有些无奈的道：“隐藏赵家，我们真的得罪不起！要是在当年……诶……”
　　老院长想说的是，要是在当年，她何曾将一个小小的隐藏赵家放在眼中？但是现在，隐藏赵家对于她来说，却是一个庞然大物！
　　不过当年的事情，郁小可知道的都有限，老院长也不想多说当初的事情，免得被仇家寻上门来，打破现在宁静的生活。
　　“要不……我再去接个大任务？”郁小可沉吟了片刻，咬了咬牙说道，这也是她唯一能想到的办法了，只能重新出山，不然的话，哪有钱去修建孤儿院？
　　“不行！”老院长和小肯同时打断了郁小可的想法：“上次就已经是死里逃生了，你再去，不是去找死？”
　　“哎，那怎么办？总不能一大堆人挤在这里吧？每天睡觉都一个挨着一个，翻身都困难……”郁小可看着这恶劣的环境，担忧的说道：“这大热天的，我怕孩子们得痱子……”
　　“小可姐，要不，你再找找林逸大哥？”小肯暗示道：“他上次，不是给咱们孤儿院拉来了一大堆的善款么？”
　　“那一次就已经是极限了，大对数人都捐过款了的，哪能再为难人家？”郁小可却是摇了摇头：“再说，我和林逸的关系也不是太好，他好像有点儿瞧不起我……我也不想麻烦他……”
　　“瞧不起？好像没有吧？”小肯心道，瞧不起你还去救你？怎么可能？哎，真是有些为难，自己答应了林逸，又不能和郁小可明说，只能暗示，她还听不懂……
　　“小可说的对，出了事情，不能总是麻烦别人，咱们要自己想办法才行！”老院长也是点头说道：“人家上次帮过我们一次了，我们再去麻烦人家，怎么好意思？”
　　“哦……”小肯点了点头，心里却在想，找个机会给林逸打个电话，问问他有没有办法才好，反正看样子小可姐姐以后肯定要嫁给他，那现在让他为孤儿院做点儿事情也是应该的，不然怎么能将孤儿院孩子心目中的女神小可姐姐抱回家？
　　现在，最为头痛的莫过于是赵奇兵和李呲花了，他们已经没有心思再去找孤儿院谈判了，这时候谈判，不是等于趁火打劫，而且给警方留下把柄么？
　　当然，这还是次要的，主要的是，赵奇兵的新大厦又烧毁了，赵奇兵直呼倒霉！从他出来创业，就没有做成功一件事儿！这房地产开发的，从最初就连连失利！
　　好在碧老对这些外在的东西不看重，而李呲花也将责任都扛了下来，所以碧老对于赵奇兵也没有责怪！毕竟在他看来，赵奇兵现在专心**了，公司都交给手下打理了，这事儿是赵奇兵手下好心办错事，和赵奇兵也没有多大的关系！
　　世家大会结束后，林逸就和陈雨舒返回了松山市，根据林逸和她们的约定，要在八月初带她们一起回西星山村旅游的。
　　而陈宇天、宋凌珊和吴臣天，暂时都回到了各自的家族去，世家的格局变了，大家都要回去准备一下商讨一下对策。事实上，林逸随着自己实力的提升，眼界也提升了。
　　原本在他眼中，那些高高在上的世家，现在看来也不过如此，所以林逸对这个**者协会的事情并不是很热心，他只是弄个名头而已，事实上他依靠的左膀右臂，还是吴臣天、陈宇天和宋凌珊这些人，至于他们身后的家族，不给林逸捣乱就可以了。
　　林逸是在回程的路上接到小肯的电话的，才知道孤儿院失了火，现在已经变成了一片灰烬！而搞笑的是，赵奇兵的大厦也被烧成了一副骨架，只能推倒重建了。
　　“小肯，你的意思是怀疑，孤儿院的大火和赵奇兵有关系？”林逸听出了小肯话中的意思。
　　“我们都怀疑，可是没有证据，而且他们的大厦也被烧掉了，这一点，倒是成为了他们的借口！”小肯人小鬼大，事情看的很明白。
　　“哦，我做事从来不需要证据，这事儿得找他们要点儿钱才行！”林逸也不是宋凌珊，他只要怀疑就足够了！
　　林逸心道，赵奇兵这小兔崽子腿是不是又痒痒了，还没有断够啊？看来回去找个机会再给他打断了才行！
　　提到钱，小肯也是顺势说道：“男盗大哥，你能不能支援孤儿院点儿钱呀，你是男盗，肯定很有钱的……要不，小可姐姐又要去接任务了，你也不想让他冒险吧？”
　　小肯这等于是直接管林逸要钱了，但是却没有丝毫的不好意思，反倒理直气壮！在他看来，林逸想要娶走郁小可，怎么也要给些彩礼钱吧？
　　“你都知道了？”林逸有些惊讶于小肯的分析能力，看样子，郁小可将那天发生的事情，应该告诉了小肯。
　　“我猜的。”小肯说道：“哪有那么巧合的事情，我刚告诉你小可姐姐出事了，男盗就去援助她？”
　　“呵……”林逸有些无奈的笑了笑，心说，我哪是什么男盗？正经的男盗早就死翘翘了，我哪有钱？不过还是问道：“孤儿院需要多少钱？”
　　“我也不清楚……不过重建，可能需要好多钱吧！小可姐姐和老院长正发愁呢！”小肯说道。
　　“行，这事儿我想想办法吧。”林逸犹豫了一下还是应了下来，林逸不是多管闲事儿的人，但是以他和郁小可的关系，这事儿还真不能不管，况且林逸也是真看到了孤儿院的孩子有多么艰苦，如今失火了，肯定更是艰苦！
　　“那我等你的好消息，谢谢男盗大哥了！”小肯听林逸答应下来，很是开心。
　　“恩，你等我消息吧。”林逸说道。
　　“好的，谢谢男盗大哥了！”小肯再次感谢了林逸一下：“放心，我会帮你保密身份的！”
　　“呵呵，好。”林逸对于小肯这个孩子有些无奈，虽然他最后一句话近似于威胁，意思是林逸不帮忙，就将他的身份告诉郁小可，不过林逸也没有任何的反感，因为小肯这么做不是为了他自己，他和郁小可一样，都是为了孤儿院！
　　“怎么了，箭牌哥，遇到什么麻烦？和小舒说一说？”陈雨舒看到林逸皱起眉头来，于是问道。
　　“赵奇兵那傻货，把孤儿院给烧了，然后顺带着把他自己新盖的大厦也给烧了，真是没事儿找事儿，我看他就是欠揍了，就给我找麻烦！”林逸耸了耸肩说道。
　　“啊？不是吧？又烧了？这家伙真够倒霉的了。”陈雨舒听说赵奇兵的大厦又完蛋了，下意识的吐了吐舌头，觉得这家伙是不是灾星下凡啊？不然一般人也不会这么倒霉吧？
　　“他倒霉倒是次要的，关键是现在孤儿院的孩子没有地方住了，租住在一个三百多平的阁楼里面，人挤人，这么下去也不是个事儿啊！”林逸说道：“重建一所孤儿院要多少钱？”
　　“这个小舒也不太清楚，不过地皮要是自己的，应该就剩下建筑的费用了，箭牌哥你可以问问赖胖子，他以前不是专业搞建筑的？”陈雨舒提醒道。
　　“恩，我问问他。”林逸说着，就将电话打给了赖胖子。
　　“老大？你回来啦？”赖胖子也属于消息灵通那一伙的，雨家完蛋了的消息，他也是有所耳闻，并且知道康家申请成为世家失败了，更是高兴，如此一来，康家更加没有什么竞争力了。
　　而赖家这样一来也会水涨船高，他赖长衣的名头也会越来越响，谁让他是林逸的小弟呢？赖长衣早料到了自己会有这么一天！现在，他比任何一个世家都有优势，因为他是最先跟着林逸的几个小弟之一！
　　“还没有，在路上。”林逸说道：“有个事情，想问你一下，我想盖一所孤儿院，有地皮的情况下，建设下来，要多少钱？”
　　“啊？”赖胖子一愣，虽然有些不明白林逸怎么突然问这个，不过还是如实说道：“建造孤儿院，要看建设什么样子的了，要是建设一所规模大一些的，那就堪比一所学校了，比如那些大城市的孤儿院，有宿舍、活动室、图书馆等等，甚至有的孤儿院还有自己的幼儿园、小学和中学，如果这些一起建设的话，费用至少在一亿左右，当然如果将配套设施购买齐全的话，至少要两亿左右！”
　　“这么多？”林逸惊讶道。
　　“当然，如果只是建设一所很普通的孤儿院，只是供孤儿住宿和吃饭，那几百万元就足够了。”赖胖子说道：“关键是老大您想建设什么样子的……”
　　“这个要建设，自然就一步到位，建设的好一些了！”林逸听了赖胖子的报价顿时有些头大，两亿？怎么会这么多钱，不过想想，如果真如赖胖子所说，将那些设施都建设出来，整个孤儿院就不亚于一所小型的大学了，的确是需要投资不少钱的！但是仅仅是按照原样建设回去，林逸也有些不甘心。
　　“其实也不用那么多，可以一步一步来，慢慢建设，那些暂时非必要的，比如计算机中心、图书馆、体育馆这些花钱比较多的设施先不投资建设，仅仅是盖宿舍楼和食堂的话，几百万足矣，如果有自己的地皮，甚至用不上这些钱！”赖胖子说道：“但是那些床啊、桌子啊等等设施都加起来，也要五百万吧。”
　　“你手里还有没有钱了？”林逸问道。
　　“几百万肯定能拿出来，太多的话，就会影响公司的运作。”赖胖子说道。
　　“算了，我自己想想办法吧！”林逸之前参加冰宫的试炼的时候，花了一亿，让赖胖子那边有些吃紧，而且医药公司还在高速发展，没有钱是断然不行的。
　　“老大……这……让你自己想办法，我这实在是汗颜……”赖胖子有些不好意思了。
　　“没有关系，我明白你那边的难处。”林逸在想，自己从哪里弄来两亿？虽然现在开口，管那些世家去借，哪个世家都会借，但是这难免落人口实，好像林逸去敲诈他们一般。
　　林逸想来想去，也想到了老头子的身上，自己前些年出去执行任务，赚来的钱应该不少吧？没有几亿也有几千万了，林逸觉得，应该开口问老头子要点儿。
　　拨通了老头子的电话，那边传来了林老头懒洋洋的声音：“小逸，找我有什么事情么？那边的事情都搞定了？”
　　“恩，都搞定了，打电话是想和你借点儿钱。”林逸说道。
　　“借钱？没有。”林老头很干脆的说道。
　　“没有？我以前执行任务，赚的钱哪里去了？你别和我说，一次任务，真的只有几十块！”林逸听到林老头的话，有些好气又好笑：“我以前是不想和你计较，但是我现在真的有事情……”
　　“你等一下吧，我给你发个东西。”林老头没有回答林逸的话，而是如此说道。
　　“哦？”林逸刚想问什么，林老头已经挂断了电话。
　　没过多久，林逸的手机就收到了一条信息，打开一看，是一堆票据的照片，林逸放大了仔细看了一下，是一些捐款收据和汇款的票据……看到这些，林逸有些沉默了！
　　看来，这些年，林老头将钱都捐给了慈善事业，想想林老头在家的小抠样子，林逸的心里微微一酸，以前还误解这老家伙，以为他是个死抠门，有钱不花，还让自己兼职编草鞋赚钱！
　　不过现在看来，林老头自己，真的是一点儿都没有享受到什么！而抚养林逸长大的钱，恐怕都是他在村中行医赚来的，而且也他看病几乎都是免费的，只有买药的时候才赚个一点点，能靠这些收入，将林逸拉扯大，着实是不容易了！
　　林逸叹了口气，然后默默的将电话打了回去。
　　“收到了？”林老头开门见山的问道。
　　“恩，辛苦你了，这些年。”林逸说道。
　　“哈哈，这不算什么。”林老头笑道：“你要钱干什么？”
　　“和你的做法差不多，我这里有一座孤儿院失火了，我想重建一下，而且想建设成一座一流的孤儿院。”林逸说道：“所以急需一笔钱。”
　　“原来是这样。”林老头说道：“你还想执行任务么？这个来钱比较快，如果你想的话，我可以帮你留意一下！”
　　“行！”林逸咬了咬牙，应了下来：“你帮我留意一下吧，有任务的话，可以帮我介绍一下，不过最好不要走远。”
　　“我帮你看看吧，这个不一定有，如果有的话，我再联系你。”林老头说道。
　　林逸挂断了电话，摇了摇头，原本以为自己已经推出了江湖，没想到还要重新接任务赚钱。
　　“喔，箭牌哥，你要接私活么？你现在的任务不是保护我和瑶瑶姐么？”陈雨舒问道。
　　“不算吧，上次我已经请辞了，现在我们不过是好朋友关系。”林逸笑道。
　　“这样啊……看来不能阻止你了，那你小心一些吧……”陈雨舒有些无奈的说道，实际上她是怕林逸会有危险。
　　上次林逸去古墓，几乎是九死一生，要不是那个雨老大是个怂包，林逸估计不会这么轻易的回来，所以陈雨舒还真怕林逸会出现什么问题！
　　“我会的。”林逸说道：“在来这里之前，我经常接这样那样的任务！”
　　林逸虽然这样安慰陈雨舒，不过他自己也清楚，以前接的任务等级都不是很高，所以钱也不是特别多，像这种上亿酬金的，估计层面又不同了，会更加的危险。
　　世俗雨家被灭，隐藏雨家也是第一时间就得到了消息，雨火星这回要气疯了，他没想到林逸的胆子会这么大，居然敢将世俗雨家灭门！他怒气冲冲的来到了隐藏雨家的家主雨小沉的面前，悲痛欲绝的说道：“雨家主，这次的事情，还请您为我们世俗雨家做主啊！我们世俗雨家鞍前马后的为隐藏雨家赚钱，可是最后却落得个如此下场，您一定要为我们世俗雨家，讨个公道啊……”
　　“好了，我知道了，雨火星，你先节哀顺变，这件事情我要了解清楚来龙去脉，再和父亲商量一下才行！”雨小沉对雨老大安慰了一句，道：“那林逸是地阶高手，我们隐藏世家受制于世家仲裁协会，地阶高手不能随意的出山，所以要对付林逸，也不是什么简单的事儿！”
　　“可是……那林逸是地阶高手，就不受制于隐藏世家总裁协会么？”雨火星觉得有些不公平。
　　“他是散修，以前，散修没有能成为地阶的先例，一般玄阶已经很了不得了，而且也都在玄阶的时候投靠了各个隐藏世家，像林逸这样的，是个特例！”雨小沉说道：“具体怎么样，我还是先和父亲商量一下再说吧！”
　　“是！”雨火星悲哀的叹了口气，没想到自己刚刚离开雨家不久，雨家就家破人亡了，这事情像是晴天霹雳一样，让他如何淡定？他恨不得现在就去将林逸碎尸万段，但是想到林逸也是地阶初期高手，而且会武技，雨老大又退缩了！
　　报仇固然重要，但是保命更重要啊！雨火星是个贪生怕死的人，想到自己没有把握胜过林逸，就只能将希望寄托在了隐藏雨家的身上。
　　雨小沉的心中其实也挺恼火的，俗话说得好，打狗还要看主人呢，这林逸三番五次的挑战隐藏雨家的底线，先是将世俗雨家打的一死一残，现在又是将世俗雨家的话事人父子双双送上西天，这简直让雨小沉有些忍无可忍了！
　　但是，他心中虽然也倾向于弄死林逸而后快，面上却是没有表现出来什么，毕竟这种大事，他不能轻易做主，他考虑的是隐藏雨家的整体利益，如果真是为了对付林逸，而招来了隐藏世家仲裁会的弹劾，那就得不偿失了！
　　所以雨小沉直接的驱车上山去寻找父亲了，准备和他商量一下，看看这件事情要如何处理！
　　在山上，仍然是由雨一将雨小沉带入了雨家老祖修炼的地方。
　　“小沉来了。”雨家老祖看了雨小沉一眼，点了点头。
　　“父亲，刚才雨火星找过我了……想让我们隐藏雨家为他们出头……”雨小沉说道。
　　“恩，这事儿我都知道了，不就是因为那个林逸么。”雨家老祖点了点头，淡淡的说道：“不过，你先看完这封信再说！”
　　“哦？什么信？”雨小沉微微一愣，他对于父亲知道外面发生的事情并不意外，因为在雨家，虽然雨小沉可以说是完全掌控了雨家，但是雨家老祖在雨家却是也有很多心腹，这些人就是雨一平时的耳目，雨家老祖的信息就来自于他们！
　　当然，如果雨小沉不作出什么对不起雨家的事情来，这些人自然也会听命于他，反之，他这个家主就不会有什么用处了，所以这也是雨小沉在出了大事，都找雨家老祖商量的原因！
　　但是雨家老祖忽然说让他看一封信，这让雨小沉有些疑惑，从雨家老祖的手中接过了一张信纸，阅读了起来！
　　“咦？是雨冰的来信？”雨小沉顿时有些惊讶，他也知道冰宫的规矩，那里新入门的外门弟子是没有随意和家族通信的权利的，但是雨冰居然没有这个限制，让他很是疑惑。
　　“恩，看来雨冰这孩子，在冰宫混的不错！”雨家老祖赞赏的说道：“如果要不是因为小凝的原因，其实雨冰才是雨家家主最好的人选！”
　　“父亲，小凝她到底……”雨小沉对于雨凝的事情也不是特别了解，只是隐约的知道个大概，而雨家老祖从来也不会说的太详细，这也是他一直觉得，应该让雨冰继任家主的原因。
　　“这个事情我不能说，事关我们雨家崛起的大秘密！”雨家老祖说道：“现在时机未到，我没有办法和你说的太详细……”
　　“事关我们雨家崛起的大秘密？”雨小沉皱了皱眉：“小凝不就是要接受什么传承么，可是到底是什么传承？有没有希望？不是您在上古遗迹中，偶然看到的东西么，真的有效果么？”
　　“上古遗迹，那不过是我对外的说辞罢了，事实上，并非如此！”雨家老祖摇了摇头：“小沉，你莫非真的认为，我们隐藏雨家，只是因为找到了一个所谓的上古遗迹，才崛起的么？你觉得你父亲我，真有那么好的天赋，可以参照上古遗迹，就能修炼突破至天阶？”
　　“那……”雨小沉有些疑惑的看着雨家老祖。
　　“你只需要知道，我们隐藏雨家，在上面其实还是有靠山的，而且……小凝的事情，是他们的意思！”雨家老祖说道：“我能说的，只有这些，你不要传扬出去……”
　　“我晓得利害！”雨小沉心中一惊，这是他第一次知道，雨家上面居然还有靠山！原本，他并不知道这些，今天雨家老祖的话给他的震撼很大！
　　怪不得父亲一直强调雨凝的重要性，即使雨冰再优秀，也对雨凝另眼相看，原来雨凝是雨家的靠山看中的人！
　　“当然，小凝最终能不能留在我们雨家，成为家主，这个我也不确定，但是小凝可以成为天阶高手，是必然的事情！”雨家老祖说道：“如果小凝不能留在雨家，那么再考虑雨冰的事情也不迟，但是现在，我们背后的人没有发话，我们只能将小凝放在第一位！”
　　“原来如此！”雨小沉恍然，点了点头后继续阅读起了手上的信件来，不过读到了一半，他的眉头就皱了起来！
　　“雨冰和林逸怎么还联系在了一起？这孩子怎么如此不知轻重？原来雨山口中的凌一，就是那林逸！”雨小沉紧皱着眉头，有些生气的说道：“他还认了林逸做老大？搞什么飞机？他这是要逆天么？”
　　“小沉，你的性子啊，还是不够沉稳，这么多年来，在外人面前，你保持一副威严的形象，也够难为你的了！”雨家老祖摆了摆手，示意雨小沉稍安勿躁。
　　雨小沉顿时有些脸红，他在父亲面前，就露出了本来的性子来，在外人面前那是没有办法，一家之主，你要是喜怒形于色，那就有点儿让人看不起了。
　　“没有林逸，雨冰这一次能不能活着回来都不一定，信中的来龙去脉，不是已经写得很清楚了么？”雨家老祖说到这里，脸上划过一道厌恶之色：“雨山这孩子，虽然资质是有的，但是聪明没用到正地方，落得此下场，也是咎由自取！”
　　“这林逸这么厉害？连上古门派的张乃炮和冯逆天都打败了？”雨小沉说实话，是有点儿不太相信的：“这封信上，雨冰没有说谎？”
　　雨冰虽然是雨小沉的儿子，但是雨山说的一样，雨冰说的又一样，虽然雨山说谎的情况要多一些，但是为了公平起见，他也不可能直接就相信雨冰的话。
　　“这信是写给小凝的，雨冰有必要骗人么？”雨家老祖摆了摆手，然后又将一封信给了雨小沉道：“之前你看的是写给小凝的，不过是兄妹间随意的闲聊，雨冰没有说谎的必要，而这一封，才是雨冰要托小凝转交给我们的！”
　　“哦？”雨小沉连忙接过了雨家老祖递过来的有一张信纸，读了起来！这封信，比之前的那一封要正规了许多，雨冰先是问候了家族里面的长辈，然后才叙述了一下试炼的大致经过，只不过对于雨山陷害他的事情以及有关林逸的事情却只字未提，而之后，雨冰话锋一转，说雨火星实际上得到了一枚聚气丹，但是却并没有上缴雨家，而是私吞了！
　　并且雨冰很是肯定的保证，这件事情的消息来源十分准确，这次试炼中，有人可以证明这一点，但是具体是谁，他也没有说。
　　“看完了？”雨家老祖问道。
　　“已经看完了……雨冰这孩子说的事情……”雨小沉对于这两封信先一步落在雨家老祖的手中也不奇怪，雨家虽然明面上是他在掌控，但是实际上，大多数的事情却都是雨家老祖在掌握着。
　　“应该是不假的，他没有必要说这个谎，雨火星和他也没有什么利益冲突。”雨家老祖说道：“不过他和林逸私下交好倒是真的，我们因此和世俗雨家翻脸，不为他们出头，自然不会和林逸敌对上，估计这就是雨冰提到这件事情的目的了！”
　　雨家老祖的眼光很是锐利，一下子就发现了这其中隐含的奥秘。
　　“原来是这样……”雨小沉恍然，他都没有考虑到这更深一层的原因：“那这林逸……”
　　“这林逸，倒是真是一个人才，一个散修，居然在短短的几年内，成为地阶初期高手，这简直有些不可思议了！”雨家老祖说道：“他在试炼的时候，还刚刚突破至玄阶后期，这才多久，就突破至了地阶初期，这个人，倒是一个不可多得的人才！”
　　“父亲说的是！”雨小沉没想到父亲会如此的赞扬林逸，不过在雨小沉看来，这林逸也很不简单，从他能灭掉世俗雨家来看，就已经很不简单了，居然能打得过服用了丹药的雨水星，这等于越级对敌啊！
　　“可惜，我们没有招揽林逸的可能！”雨家老祖叹了口气说道：“有小凝这层的关系在，林逸不可能为我们雨家所用，除非让小凝嫁给他……”
　　“这，又有何不可？”雨小沉微微一愣：“林逸如此年轻，就是地阶高手了，这在隐藏世家中，也不多见，何况一个散修？”
　　“传承者，必须是未破身的女子，否则无法接受传承！”雨家老祖说道：“这也是我当初阻止小凝谈恋爱的原因，这些年轻人，万一一个冲动，那后果将不堪设想！这也是咱们雨家的靠山下的死命令！小凝绝对不可以谈恋爱！”
　　“原来是这样！”雨小沉恍然大悟：“如果小凝不能嫁给林逸，那我们雨家，还真是没有什么招揽林逸的可能……”
　　“但是，暂时也未必要与之为敌！”雨家老祖说道：“隐藏世家仲裁会的大长老，已经好久没有露面了，其他人都是蠢蠢欲动，都有打破规矩的架势，但是在打破规矩之前，我们雨家不能做这个出头鸟！”
　　“哦？其他的隐藏家族，也想破掉当年的规矩？”雨小沉问道。
　　“除了当年的那个人和大长老之外，其他的长老都是各家的老家主，我正是其中之一，破掉当年的规矩，对我们大家都有利！”雨家老祖说道：“只是因为当年那人和大长老的余威尚在，让这些人不敢轻易的破坏规矩，但是现在……那个人早已随着那些天阶高手消失多年，而那个大长老，也是多年没有再露面了，所以……”
　　“原来如此！”雨小沉点了点头，道：“雨冰这封信，正好给了我们不为世俗雨家出头的借口！”
　　“自然是这样！”雨家老祖点了点头，道：“这两封信就交给你了，一封你转交给小凝吧，告诉她，有空的时候来我这里一下，我要好好和她谈谈心！另外一封，你知道该怎么做吧？”
　　“明白，我这就去找雨火星！”雨小沉说道。
　　雨火星听说雨小沉这么快就有了消息要找他，心里面很是高兴，还以为雨家要帮助世俗雨家出头了，于是赶忙来到了雨小沉家主的房间，恭敬的说道：“雨家主，请问老祖怎么说？是不是要为我们世俗雨家报仇啊？毕竟我们这些年，没有功劳也有苦劳，一直是兢兢业业的帮着隐藏雨家赚钱啊，大头全部都上缴了来的。”
　　“火星啊，不是我不想帮你，而是你做的事情，让我们雨家怎么帮你？”雨小沉阴沉着脸说道：“莫不是你以为，我们隐藏雨家是大傻子不成？”
　　“啊？”雨火星顿时一愣，不知道雨小沉的话到底是什么意思，有些不明所以的紧张道：“家主……您这是……这是什么意思啊？”
　　“什么意思？哼，你自己看看这封信吧！”说着，雨小沉就将雨冰给家族的那封来信扔给了雨火星，这里面除了给家族的问候之外，说的就是雨火星的事情了，所以也没有什么秘密不能让雨火星看见的。
　　“信？什么信？”雨火星看到雨小沉的脸色，心头顿时有一种不妙的感觉，小心翼翼的接过了雨小沉手中的信件，却是有些诧异，这明明是一封家书，和自己又有什么关系？
　　看样子，是雨家的晚辈写来的，雨火星先看了一眼落款，发现是雨冰，则是更为诧异，不过还是耐心的阅读了起来！因为雨小沉不可能平白无故的给他看一封家书，这里面肯定是有一定的缘由的。
　　不过当雨火星读到雨冰说他手中有聚气丹没有上交的时候，脸色顿时大变！他不明白，当初这个隐秘，怎么会有人知道？前几天看新闻，夫妻大盗和老黑他们那些盗墓团伙，不都被一网打尽了么？还有谁知道这个消息？
　　但是不管怎么说，这件事情是暴露了，雨冰用的是极为肯定的语气，那就是说他肯定已经掌握了确凿的证据，所以雨火星想要抵赖是不可能的！要是雨冰用可能或者猜测的语气，那雨火星还有周旋的余地。
　　“雨家主……我……这……”雨火星心里面害怕，不知道雨小沉要如何处置他，吓得他浑身有些发抖，一时间又找不到合理的借口，难道说，那聚气丹给了隐藏赵家了？
　　要是实话实说，世俗雨家的大仇不但报不了了，他自己没准儿都会被雨小沉当场拍死！所以雨火星心头急转，想要想个合理的借口，来躲避雨家的责难！
　　“我什么？想不到借口了？”雨小沉冷笑了一声喝问道。
　　“不是……我是……我是有点儿不好意思说……”雨火星低下头去，他已经想到了说辞了，他故作难为情的样子，扭扭捏捏，说道。
　　“有什么不好意思说的？”雨小沉皱了皱眉问道。
　　“其实……在古墓里面，那男盗就是林逸！”雨火星开始编了，他想到了一个既能逃避责任，又能栽赃陷害林逸的好主意！这样一来，隐藏雨家就会将矛头对准林逸，到时候就可以让林逸完蛋了！
　　“男盗就是林逸？”雨小沉顿时一愣：“那男盗怎么是林逸？再说，就算是林逸，和你不交聚气丹有什么关系？”
　　“说来惭愧哇，我的聚气丹被林逸给抢走了！”雨火星悲痛的说道。
　　“你的聚气丹被林逸抢走了？据我所知，林逸去参加试炼之前，才是玄阶中期巅峰实力的高手吧？你那时候已经是地阶初期了，你还怕林逸？”雨小沉怎么觉得雨火星这话说的有点儿莫名其妙呢？
　　“所以，这才是我不敢说出**的原因啊！”雨火星愤恨的说道：“那林逸虽然是玄阶中期巅峰实力，但是却有底牌的，很是厉害，而我又中毒了……对，是中毒了，所以我即使是地阶，也不是那林逸的对手啊！于是我的聚气丹就被林逸给抢走了……”
　　“那你怎么不早说？”雨小沉也不是笨蛋，雨火星说的不详不尽的，他也不可能直接就相信了。
　　“我不是怕丢人么？我堂堂一个地阶初期高手，居然被一个玄阶中期巅峰实力的高手抢了聚气丹，这传扬出去，我还哪有脸见人了？”雨火星哭丧着脸说道：“家主，不过您也知道，那林逸的确有些手段的，不然也不能打死我二弟啊！我二弟服用了丹药之后，可是能和地阶初期巅峰实力媲美啊，林逸既然能越级对战，所以……”
　　“林逸有些特殊的实力这我自然清楚，不用你多解释！”雨小沉摆了摆手，他对林逸已经很了解了，这家伙能让冯逆天和张乃炮这两个上古世家和上古门派出来的**吃瘪，那肯定不是简单的角色！
　　关键问题是，雨火星这话有多少可信度？
　　“是……对不起，雨家主，我之前隐瞒了事实，其实是怕被家族惩罚和责难……”雨火星小心的说道。
　　“你说这些话，可都是真话？”雨小沉皱眉问道。
　　“自然是真的，不敢有半点隐瞒！”雨火星诚惶诚恐的说道。
　　“既然如此，那我就修书一封，去问问雨冰，那聚气丹到底是不是被林逸给抢走了！”雨小沉冷冷的说道，似是不相信雨火星的话。
　　但是实际上，雨小沉心里面已经相信了大半！雨冰在试炼中和林逸交好，那么雨火星得到聚气丹这个消息，八成也是从林逸口中传到雨冰那里的，而林逸和世俗雨家又是死对头，林逸估计想借着雨冰将这话传到隐藏雨家，让隐藏雨家去对付雨火星，或者不参与到林逸和世俗雨家的争斗当中去！
　　不然，雨冰上哪里得到这些消息去？
　　“别啊……”雨火星听说雨小沉要去询问，顿时吓了一跳，下意识的阻止道，但是这话说完又有些后悔了，自己阻拦，不是代表着心虚么？
　　“别？怎么？你怕你的谎言被戳穿了？”雨小沉本来已经相信了大半，这时候听到雨火星这么说，又有些怀疑了。
　　“不是……我的意思是说，家主您这么去询问，那林逸怎么可能承认？”雨火星脑筋急转弯的说道：“我猜测，我得到聚气丹这事儿，八成是林逸告诉雨冰少爷的，而他的目的，就是想让家主您责难我，但是雨家主您英明神武，怎么会轻易上当？”
　　雨火星是个小心谨慎的人，所以他对雨小沉的话听得也仔细，他敏锐的捕捉到了一个消息，那就是林逸也参加了试炼，所以雨火星更是名正言顺的开始往林逸的身上诬赖了。
　　“不用拍马屁，说重点！”雨小沉摆了摆手，他不吃这一套。
　　“是……”雨火星连忙继续“分析”道：“所以，家主您想啊，要是您是雨冰少爷的好友，您能承认您抢了他们家的聚气丹么？”
　　“你说的，倒是不无道理！”雨小沉点了点头：“不过，我还是会写信问问的，那林逸是不是男盗，是不是参与了盗墓！”
　　“这……”雨火星心中害怕无比，但是又不能直说，只能继续劝阻道：“家主，您看，雨冰少爷既然在这封信里面没有提到林逸的事情，那就是想替林逸遮掩的，您这么询问，他怎么能承认？要是换做我，也会断然否认的！”
　　“哦，这没有关系，询问的时候讲究一些技巧就可以了！”雨小沉却是摆了摆手，无所谓的说道：“到时候，我直接责问他，林逸也参加了盗墓，他就是男盗并且得到了聚气丹这事儿，怎么没有告诉我？为什么隐瞒事实了？我语焉不详一些，装作我全部都知晓了的样子，责问他一下！”
　　“这……”雨火星有点儿无奈了，他还真没有再反驳的道理了！不得不说，雨小沉这个提议十分的合乎常理，雨冰身为雨家人，在这种责难的语气之下，肯定是不敢再有所隐瞒的！
　　但是，如果雨冰真的什么都不知道，即使是再责难，再装作什么事情都了然于胸了，雨冰也是不可能承认的！所以雨火星担心，自己这完全是临时起意，瞎说一气儿的，到时候**大白了，可怎么办？
　　“好了，此事就这么定了！”雨小沉摆了摆手道：“如果真是林逸做的，那么我也不为难你了，那林逸真有一些本事我也是知道的，但是如果你是瞎编出来的，那么哼哼，你知道后果的！”
　　说完，雨小沉就有些不耐烦的挥了挥手，端起了茶杯来，雨火星知道，雨小沉是让他离开了，他只能无奈的叹了口气，此事多说无益，只能等着最后的结果了！
　　雨火星向自己的住处走去，却发现身后有雨六再跟着，而且是明目张胆的跟着，他就知道，他被监视了！
　　“希望那雨冰也能帮帮自己吧！”雨火星在心里面祈祷着奇迹的发生……
　　雨小沉看着雨火星离开，就快步的赶到了雨家老祖的**之地，这件事情可是超级大事，他必须要和父亲商量一下才行！
　　雨家老祖对于雨小沉的去而复返有些奇怪，于是问道：“我说小沉，你怎么又回来了？是不是因为雨火星的事情？”
　　“是的……正是因为雨火星的事情……”雨小沉有些佩服父亲的目光敏锐，连忙点了点头说道。
　　“这点儿事情你都没办法做出决断了？”雨家老祖有些诧异，雨小沉以前不是这样的人啊，处置一个雨火星，这算不得什么事情，有必要再回来和他商量一下么？
　　“这其中，出了点儿其他的隐情！”雨小沉摇了摇头说道：“父亲，我按照您的意思，将那封信件给雨火星看了，结果雨火星说出了其中的缘由……”
　　“哦？什么缘由？”雨家老祖也有些好奇，这里面能有什么隐秘？
　　“事情是这样的……”雨小沉将雨火星所说的话重复了一遍，以及自己对其中的疑点的分析，以及这番话的可信程度，都做了说明。
　　“按照他这么说，这事儿有可能，也没有可能……”雨家老祖点了点头：“写信询问一下是对的，这个事情，你自己决断就可以，告诉我结果就好了，又不是什么大事！”
　　“是，那我这就去写信询问！”雨小沉应道。
　　从雨家老祖的**之地回来，雨小沉先写了一封责难雨冰的信件，当然里面也没有详细说，只是用肯定的语气表示自己知道林逸参与了盗墓，而且林逸得到了聚气丹，这件事情雨冰为什么隐瞒不报？
　　至于细节，雨小沉一概不提，这也是他怕露馅的缘故，如果雨冰心里真的有鬼，看到这封信后，肯定会做出解释的，自己写的太多了，反倒有点儿欲盖弥彰的味道了。
　　写完了信后，雨小沉就快步走向了女儿的房间，雨小沉是地阶后期巅峰实力的高手，有意不发出声音，雨凝自然听不到任何的声音，而雨家的其他**和仆人看到雨小沉，自然也不会阻拦他。
　　所以雨小沉一路畅通无阻的来到了雨凝的房间，却发现雨凝正在作画。
　　对于雨凝在画画，雨小沉倒是无所谓也不反感，但是当他看清楚画中的人物之后，顿时皱紧了眉头！
　　“咳咳！”雨小沉咳嗽了两声。
　　雨凝吓了一跳，手中的笔一抖，这幅画算是废掉了……她没想到，安静的屋子里，会突然出现一个人来！而且，当雨凝回过头来，发现来人居然是自己的父亲，顿时脸色一红，想将自己的画板扣下来。
　　“我都已经看到了，不必遮掩了！”雨小沉本来想好好和女儿谈心的，但是看到女儿如此的痴情，居然还在画林逸！
　　而且画中，是一男一女，依偎着坐在一片空地上仰望星空，那画中的女主角还是雨凝，这让雨小沉更是气愤无比！
　　“看到就看到吧！”雨凝也倔强，既然父亲都看到了，她索性也不遮掩了。
　　“你和林逸的事情，绝对没有可能！”雨小沉冷冷的说道：“今天我和你爷爷谈过了，你的身份不同，这辈子和林逸都不可能在一起，不用再幻想了！”
　　雨凝抿了抿嘴，也不说话，但是看她的表情，却是对雨小沉的话一点儿也没有听进去，毕竟这种话她听得太多了，也麻木了，不过她心中却始终没有放弃当年的那份执着！
　　闭上眼睛，雨凝就会想起那年、那夜、那个情人节，在山洞的火堆前面，两个人一起遥望星空的情景，那是雨凝过的最快乐的一夜，也是她千百次在梦中回味的时光。
　　“这是雨冰给你的来信！”雨小沉见女儿不说话，有些无奈，将雨冰的信件摆在了雨凝的案头，然后转身就准备离开了：“记住我说的话，林逸虽然有点儿小能耐，但是绝对不可能和你的身份相匹配！你注定会成为雨家的天阶高手，而且是天阶后期巅峰实力的高手！林逸一辈子，都无法超越你！”
　　“爸，您小瞧他。”雨凝听了父亲的话后，心中有些不开心，谁也不希望自己的情郎被父母如此的贬低。
　　“小瞧？”雨小沉摇了摇头：“小凝，你现在还不懂，等你真到了那一步，就会明白！我也不怕打击你的信心，除非林逸有凌驾于所有上古门派的实力那一天，否则，你就不用想了！”
　　“我相信他会做到的！”雨凝说道。
　　“他？做到？”雨小沉被女儿的执着给气乐了，他真是无法想象，女儿居然能痴情到如此的地步，连这种事情都相信。
　　“从小到大，我的第六感一向很准。”雨凝坚持的说道。
　　雨小沉摇了摇头，不再说什么，他觉得女儿已经走火入魔了，再说也没有用了，他只能转身离开，让女儿自己去想通这些事情吧，反正雨凝在家中，也没有和林逸见面的机会，雨小沉倒是也不担心什么。
　　……………………
　　林逸和陈雨舒回到了松山市，将陈雨舒放到家里，第一件事情就是去了给力浮云酒吧。
　　此刻，酒吧还没有开业，服务生正在打扫着酒吧里面的卫生，而酒吧的大门，却被人一脚给踢开了！
　　林逸也不废话，直接闯了进来，他来给力浮云酒吧也不是第一次了，所以也是轻车熟路。
　　李呲花今天一大早就带着祝老大跑去找孤儿院的老院长谈判去了，他想尽快的将事情搞定，免得夜长梦多！这大火虽然也将自己的大厦烧毁了，但是纵火孤儿院，也是不小的罪名，李呲花怕到时候孤儿院不依不饶，事情闹大了，那李呲花的麻烦就大了。
　　苏胶囊正在分配着服务生做事，突然看到林逸闯进来，顿时吓了一大跳！
　　“不好了，林逸来了！”苏胶囊大叫了一声，给内间的赵奇兵、药王等人预警！
　　赵奇兵正在**呢，被苏胶囊这一嗓子吓得差点儿没走火入魔，不过虽然没有走火入魔，却也是前功尽弃了，之前**一晚上的真气，全被吓得消散掉了……
　　“林逸……你来干什么？”赵奇兵有点儿心理阴影，看见林逸来了，就情不自禁的腿疼，有点儿站不住的感觉。
　　“我来干什么你不知道？”林逸似笑非笑的看着赵奇兵。
　　“我……我上哪儿知道去！”赵奇兵想到自己现在是碧老的嫡传**了，又硬气了起来，自己凭什么怕林逸啊，自己现在是赵家未来的家主候选人之一了，已经不是以前的赵奇兵了！
　　“哦，我其实是来打断你的腿的。”林逸说着，就抬步向赵奇兵走过去。
　　“你……你不要乱来！”赵奇兵骇了一大跳，想让祝老大出来帮忙，可是猛然想到祝老大被李呲花带走去威慑孤儿院的老院长去了，自己这酒吧里，除了药王一个不太擅长打斗的玄阶高手之外，就剩下祝伯一个残废了！
　　“不乱来也行，孤儿院是你烧的吧？”林逸问道。
　　“我？怎么可能？我的大厦都被烧掉了，怎么能是我烧的？我这也正在寻找纵火犯呢！”赵奇兵断然否认道，他心道，林逸果然是为了孤儿院的事情来的，这家伙怎么这么爱多管闲事儿呢？
　　棚户区的拆迁改造上就没赚到多少钱，赔偿给居民的都是最高标准的，而本想从孤儿院赚点儿钱，这林逸又来多管闲事了。
　　“哦，不用找了，我替你找到了，就是你自己。”林逸说道。
　　“我？林逸，你可别乱说。”赵奇兵虽然想到自己今非昔比了，但是对于林逸，还是本能的有些恐惧。
　　“我说是就是！”林逸说道：“你是不是想被打折腿了才承认？”
　　“我……”赵奇兵有些无语了，我不承认你就打折我腿逼着我承认？有你这么干的么？但是想到林逸的霸道作风，他还真没准儿就这么干！林逸的事迹现在可是传遍了，世俗雨家都被林逸给灭了，赵奇兵丝毫不怀疑林逸敢打断他的腿！
　　隐藏雨家林逸都敢招惹，隐藏赵家又算得了什么呢？
　　“到底是不是？三个数，不承认就断腿……上次断两条，这次断三条。”林逸有些不耐烦的说道。
　　“我……那算是我烧的行了吧！”赵奇兵无奈之下只能承认了！
　　林逸连吃药了的雨水星都能打死，就算祝老大在这里，也是拿林逸没有办法的！除非是碧老亲自出手，不然的话，根本不能伤到林逸！但是有隐藏世家仲裁协会的**，碧老不可能在世俗界走动……
　　好汉不吃眼前亏，赵奇兵只能先认了下来，虽然他不知道林逸要干什么。
　　“既然认了那就好办了，赔钱吧。”林逸说道：“你烧了一个孤儿院，怎么说也得陪个三五千万吧？加上上次欠我的钱，一次性给我两亿吧！”
　　“啊？”赵奇bing终于明白林逸来干什么来了，原来是来要钱来了！
　　可是，赵奇bing哪有钱？现在还欠着xuè衣黄泉门三亿呢，这林逸又来要两亿，还让不让人活了？赵奇bing就是zá锅mài铁加màixuè，也还不起这些钱啊！
　　“给不给，一句话。”林逸皱了皱眉，有些不耐烦了！
　　“我……给可以，不过我现在真没有那么多钱啊……你看我的大厦什么的都被烧了，整个地产公司还没有赚钱，就开始赔钱了，大厦盖了三次了都……”赵奇bing苦着脸说道：“那……要不我先欠着行不行？”
　　“欠着？欠多久？”林逸看赵奇bing似乎也真像是没有钱的样子，倒是也没有再紧bi。
　　“两年，两年之内，我肯定还清，我可以写欠条的！”赵奇bing说道，在他想来，先将林逸打发走再说，没准儿两年之后他也能升级成地阶高手呢，到时候就不怕林逸了！
　　“哦，那你写吧。”林逸也没指望赵奇bing能给钱，这家伙穷的一塌糊涂，大厦毁了三次，估计也是穷的叮当响了，从他这里敲诈来几百万，也什么都不够做的。
　　赵奇bing没有办fǎ，只能在屈辱之下给林逸打了一个欠条，不过林逸看了一眼借条，却是又皱眉了：“你欠了两年，一点儿利息都没有？我存银行里，一年还有好几百万呢吧？”
　　“还要利息啊？不要行不行啊？”赵奇bing虽然压根就没想给这笔钱，但是他对林逸本能的有些恐惧，怕到时候林逸又厉害了，自己还是得还钱。
　　“不要也行。”林逸将借条放在了口袋里面，然后道：“那我现在收点儿利息？”
　　“啊？现在？”赵奇bing听了林逸前半句话还挺高兴的，可是听到后面的半句，顿时差点儿没坐地上去！
　　不过，还没等赵奇bing自己坐地上呢，就听到两声脆响，他直接躺地上去了！因为他的tui又被林逸给打断了！
　　“嗷——”赵奇bing一声痛苦的呻吟，不过好在他现在是**者了，还是能忍住的，他强忍着tui上的疼痛，冷汗直冒的道：“你说话不算数啊……不是还钱就不打了么……”
　　“不是给你留了一条tui么？莫非，你第三条tui也想断掉？”林逸说着，就抬起tui来，作势要踩下去。
　　赵奇bing登时大骇，连连摇头：“不……不想……”
　　他认倒霉了，现在碰到林逸，他真是一点儿办fǎ都没有！不过他也在心里面暗暗发誓，有朝一曰一定要将林逸折磨致si！他要踩断林逸身上的每一块骨头，也让他尝尝这痛苦！
　　“这酒吧，我给你烧了，你要敢扑miè，我就半夜来烧，到时候你跑不出去，可就别怪我没提醒你了！”林逸说着，手中就出现了一团火系丹火，随意的往酒吧木质的装修材料上一丢，顿时就燃起了熊熊火焰。
　　而林逸，也转身走出了酒吧。
　　等林逸走了，躲在一旁的苏胶囊才赶忙跑了过来：“bing少，我们现在怎么办？是不是赶紧报火jingmiè火啊？”
　　“miè个屁，让它烧着吧，你没听林逸说么？我给扑miè了，到时候他半夜再来烧怎么办？”赵奇bing怒道：“你还不赶紧把我抬出去，让酒吧里的人都撤掉，你想烧si我啊！”
　　“是！是！”苏胶囊擦了擦额头上被吓出的冷汗，慌忙答应道。
　　楚家别墅里，陈雨舒正眉飞sè舞的给楚梦瑶和唐韵讲述着世家大会上的事情……
　　“雨水星那老zéi，自以为服用了丹yào变成了地阶初期实力的高手，就可以大开shā戒了！而这时候，全场确实充满了紧张的气氛，刚才所有和箭牌哥表示qin近的家族都人人自危，我yéyé和吴yéyé、宋yéyé他们也是很担心！”陈雨舒绘声绘sè的将当时的场面都描述了出来，听得楚梦瑶和唐韵是胆战心惊！
　　“只见这个时候，箭牌哥出场了，霎时间，他地阶的实力也显露了出来，让雨水星那老zéi嘎的一下，吓了一跳！而在场的人也是大跌眼镜，原来，箭牌哥也是地阶高手……”陈雨舒讲述的很详细，让唐韵和楚梦瑶有一种事情就发生在眼前的感觉……她说到这里，喝了一口冰水，然后道：“好热啊，怎么这么热呢……空调有没有开？”
　　“开了啊……”楚梦瑶苦着脸道：“我和韵韵都要冷si了，你还热？你讲述的时候不要做那么多夸张的动作和手势就不热了！”
　　“呃……是么？”陈雨舒吐了吐舌头，笑嘻嘻的道：“那样就不精彩了……我们继续……刚才说到箭牌哥出场了，那雨水星的老zéi不敢和箭牌哥硬拼，就想去攻击我哥！眼看，他就要打到我哥了，而箭牌哥又来不及阻止，这时候箭牌哥急中生智叫道，地阶武技——狂火拳！结果雨水星那老zéi吓了一跳，赶忙躲闪！结果，等了半天，也没有发现什么武技，这时候才知道，他上当受骗了，箭牌哥压根就没有出什么武技，就是骗他的……”
　　“哈哈！”楚梦瑶和唐韵也被逗乐了，没想到林逸也有骗人耍赖的时候，这感觉怎么像是小舒的作风呢？
　　“然后，雨水星那老zéi就恼羞成怒了，说箭牌哥耍他……咦？我还是好热啊……我都没有动作了，怎么还是这么热呢？”陈雨舒又喝了一口冰水说道。
　　“心静自然凉，你太兴奋和激动了吧？”唐韵说道：“要不，我去拿几根冰淇淋？”
　　“好喔！”陈雨舒道：“我要超大的那种……不过现在还是好热，这睡衣太热了，拖掉好了！”
　　陈雨舒说着，就拖掉了身上的睡衣，而身上，就剩下了一个小胸衣了……
　　“小舒，你这样子，一会儿林逸回来怎么办？”楚梦瑶皱了皱眉。
　　“没事儿喔，一会儿再穿回去，不过被看到了也无所谓吧，都被看过好几次了呢！”陈雨舒无所谓的说道。
　　楚梦瑶也没有再说什么，陈雨舒这个人就是这样，经常会莫名其妙的热呀热的，在家里几乎都不穿衣服。