第01725-01734章
　　林逸来了之后，倒是好了一些，但是现在看来，情况又开始恶化了……
　　“好热……还是光着好！”陈雨舒还没等楚梦瑶再说什么，就将胸衣和睡裤也给脱了下去，只剩下一只小内裤，然后像一只无头的苍蝇一般，在屋子里转来转去：“好热啊好热啊，我要被热死了……”
　　“……”楚梦瑶有些无语，白花花的一片，还有两个超级大号的木瓜，让她有些眼晕：“小舒，你越是这么跑来跑去，就越是热，你安静一下，等韵韵给你拿冰激凌吃……”
　　“喔……”陈雨舒停了下来，但是好像还是很热的样子。
　　这时候，唐韵也回来了，看到不穿衣服的小舒，顿时被吓了一跳，不过好在三个人也一起洗过澡，倒是没有太震惊：“小舒，给你冰淇淋……你这样子，不太好吧……”
　　“快给我快给我……”陈雨舒伸手拿过了唐韵递给她的冰淇淋，可是当陈雨舒的手触碰到冰淇淋的一瞬间，冰淇淋整个就化成了一堆汤水，只是一眨眼的功夫，就流了一地……
　　“啊？这冰淇淋……”唐韵本来还以为是冰箱坏了，但是看到自己手中剩下的两只却是什么事儿都没有，唯独陈雨舒那一只，直接化成了水……
　　楚梦瑶也感觉到有些不对劲儿了，伸手去摸了陈雨舒一下，可是却把她给吓了一跳，下意识的惊叫了一声，缩回了手来：“怎么这么烫？小舒你……”
　　“瑶瑶姐，我感觉自己要熟了，怎么办……怎么办……”陈雨舒本来很是白皙的皮肤，渐渐的呈现出了一种不正常的红晕色，就像是一只被煮熟了的大螃蟹颜色一样……
　　“这……这是怎么回事儿？”唐韵也有点儿懵了：“瑶瑶，要不你上网查一下，看看是怎么回事儿？”
　　“好！”楚梦瑶连忙点了点头，拿起了身旁的平板电脑，查起了小舒的症状，林逸去找赵奇兵的麻烦，所以楚梦瑶不想打电话干扰林逸。
　　“查到了么？”唐韵问道。
　　“查到了……可是……网上说，小舒的现象，好像是被人下了chun药？”楚梦瑶表情古怪的看着电脑屏幕，说道：“这上面上，女生被下了药之后，就会浑身发热，主动tuo衣服……”
　　“呃……”唐韵看了看电脑上面的解释，又看了看小舒，怎么都觉得不太像呢？于是有些有些不好意思的红着脸说道：“不对吧……我也中过一次那种药……但是中了之后，不但发热……而且还特别想……想……想那样……”
　　“也对，小舒看起来好像挺正常的，不像是被下了药，再说她是和林逸一起回来的，别人想要下yao，也没有机会……所以不可能是林逸干的……”楚梦瑶也是点了点头，将电脑丢在了一边：“算了，不查了。”
　　“是喔是喔，箭牌哥想要小舒，都不用下yao喔……好热啊，我就是热，没有别的感觉……”陈雨舒也是点头说道。
　　“你快去洗个凉水澡试试吧？”唐韵听了陈雨舒的话后汗了一下，连忙建议道。
　　“好喔好喔，瑶瑶姐，韵韵姐，快帮我放水吧……我感觉自己要烧着了似的，好难受喔！”陈雨舒痛苦的呻吟道。
　　楚梦瑶和唐韵赶紧跑去洗手间给陈雨舒往浴盆里放冷水，唐韵有些惊疑不定：“小舒到底怎么了？她以前也这样子么？”
　　“我也不知道……以前她就总说热，大冬天的，还脱光衣服在别墅里面，以前我也没在意，以为她喜欢不穿衣服呢……但是却从来也没有这么严重过啊！”楚梦瑶也是急的不行，看着水龙头上的水流，恨不得让它再大一些……
　　“要不……给林逸打个电话吧？让他给小舒看看？”唐韵也没办法了，这陈雨舒不能过一会儿就变成熟的了吧？
　　“小舒这个样子……怎么叫林逸来？”楚梦瑶苦笑道。
　　“讳疾不忌医……”唐韵也是苦笑道：“小舒自己都不在意，而且我也不在意……总不能这么抱着她去医院吧？”
　　“实在不行，也只有叫林逸回来了。”楚梦瑶无奈的点了点头，唐韵说的没有错，她和小舒都不在意了，那自己还紧张什么？况且，让林逸看到，总比让其他人看到强吧？再说小舒这家伙被看了也不是一次两次，她成天吵着要做林逸的小老婆，看看也真的没有什么。
　　凉水放好了，陈雨舒就迫不及待的快速跑了进来，直接脱掉了nei裤，跳进了浴盆里面。
　　结果可倒好，这盆冷水不但没有起到降温的作用，反倒瞬间沸腾了，咕嘟嘟的冒着泡，好像在煮陈雨舒一样！
　　而陈雨舒也是“嗖”的从浴盆里面跳了出来，惊叫道：“烫死我啦，烫死我啦！”
　　“小舒，你好像比开水还烫……你把水给烧开了……”楚梦瑶摇了摇头，拿起了手机来：“我给林逸打电话吧，看样子你是病了！”
　　林逸刚刚离开给力浮云酒吧，就接到了楚梦瑶打来的电话。
　　“大小姐？怎么了？有事？”林逸正要回家去，没想到楚梦瑶的电话就打过来了，这一阵子，楚梦瑶倒是不似以前那样监视林逸的行踪了，也不会要求他晚上几点几点必须回来。
　　“什么大小姐……不和你开玩笑，家里面出事了，小舒……出了点儿问题……你能回来看看么？”楚梦瑶说这话的时候又有些迟疑，但是这种事情，最好的解决办法还是得找林逸，别人还真不行！
　　“小舒？出了点儿问题？”林逸一愣，自己刚刚送小舒回家不久，那时候她还挺正常的，怎么就出了问题了？
　　“恩……你回来就知道了……我也说不清楚……她浑身发热……然后把衣服都给tuo光了，像个煮熟的大龙虾……”楚梦瑶说道。
　　“浑身发热？把衣服都tuo光了？”林逸也是一愣：“那你等我回去看看……”
　　林逸这话说的有些暧昧，回去看看，是看小舒不穿衣服，还是看小舒的病？
　　楚梦瑶听着有些不好意思，不过等林逸挂断了电话，她才知道自己想多了。
　　林逸提高了车速，一路迅速的赶回了别墅，林逸是自己开的门，而楚梦瑶和唐韵此刻，都站在浴室门口，一人拿着一把水枪往陈雨舒身上喷洒，为她降低温度。
　　这种流动的水源还好一些，虽然会瞬间的变得滚开，但是也吸收了陈雨舒身上大部分的温度。
　　林逸一路来到楼上，听到了洗手间里面的水声，脚步也迟疑了一下，在门口问道：“我……可以进去么？”
　　“林逸，你回来了！”唐韵赶忙将洗手间的门推开：“你快看看小舒吧，她要受不了……”
　　林逸看到浴室里面的情景，顿时也被吓了一跳！唐韵和楚梦瑶都在往小舒的身上喷水，可是水流到了小舒的身上，似乎瞬间就变得沸腾起来，发出“嗤嗤”的声音，冒着水蒸气！
　　就好像是在洗桑拿浴一样，只不过水蒸气是小舒自己制造出来的！
　　“她这是怎么搞的？”林逸之前送小舒回来的时候，她还没有任何的状况，结果出去转了一圈，就变成这样子了？林逸也顾不得欣赏小舒的身材了，因为她整个人都变成了赤红色！
　　“我们也不清楚，之前，她给我们讲述这次你们去世家大会的经历，然后她就说热，就把衣服脱掉了，之后越来越热……”楚梦瑶快速的将事情的经过说了一下。
　　“我过去看看！”林逸顶着水枪的水流走到了小舒的身边，刚用手放在她手腕处准备为她摸脉，结果林逸就下意识的一抽手，烫的林逸咬了咬牙！
　　林逸看了一眼自己的手，上面全是被烫出的水泡！这温度，至少有上百摄氏度了，但是让林逸纳闷的是，小舒自己却好像没有被烫的怎么样，虽然浑身赤红，却是没有烧出什么大问题来！
　　要是换做普通人，估计早就烧死了！林逸运起了轩辕驭龙诀，快速将自己受伤的烫伤修复好，然后用真气护住了自己的手，去为小舒摸脉……
　　“箭牌哥……我好热啊，你把我抱到冰宫去陪笑笑吧，我要热死了……”陈雨舒气喘吁吁的说道。
　　林逸没有答话，而是深深的皱起了眉头！在陈雨舒的体内，林逸没有发现任何的问题，完全是正常人的情况，只是好像有一股莫名其妙的火热！
　　“没检查出什么毛病来？小舒好像没得什么病？”林逸摇了摇头，说道：“怎么搞的，好像和笑笑当初有点儿相似？笑笑是体内阴寒无比，你是火热无比，但是却都没有其他的症状？”
　　“小舒没有病？”楚梦瑶也是一惊：“那她……”
　　“你们先维持一下，我去给家里的老头子打个电话，问问他有没有见过类似的怪异情况！”林逸没办法，只能去求助于林老头。
　　林逸快速的出了浴室，在浴室里，也把林逸给热得够呛，还弄得满身都是水，好像刚刚蒸过桑拿浴一般！
　　林逸拿出了手机，刚想给林老头打电话，却发现手机进水了，根本没有办法使用！林逸赶忙跑下了楼去，然后用客厅里的固定电话拨通了林老头的号码！
　　“小逸，这么快又给我打电话？”林老头接起了电话来，倒是有些奇怪，之前林逸说孤儿院的事情，给他打了一个电话，这没过多久，第二个电话又打过来了。
　　“老头子，问你个事情……如果一个人全身发热，但是检查起来，却是没有发现其他的病症，是怎么回事儿？”林逸急急的问道。
　　“哦？什么全身发热，检查起来没有其他的病症？你说的仔细一些！”林老头没太听懂林逸的问题。
　　“是这样的……”林逸将陈雨舒的情况，仔细的和林老头说了一遍，然后道：“情况就是这样了……我现在有一种束手无策的感觉，你有没有办法？”
　　“你说这情况，怎么和传说中的火毒类似？”林老头愣了愣。
　　“火毒？不是吧，笑笑是寒毒，这又来了一个火毒？”林逸也是一愣。
　　“笑笑不是寒毒，只是和寒毒类似，但是她的情况，还真不好说！”林老头摇了摇头，说道：“我暂时也说不清楚，要不，你把她带来给我看看？”
　　“带去？那她不能死了吧？”林逸苦笑着问道。
　　“按照你这么说，这么久了都没有被烧死，那就是死不了了。”林老头说道：“应该没什么问题。”
　　“好吧……那实在不行，我带她回去！”林逸苦笑道。
　　而与此同时，在楼上的浴室里面，陈雨舒却是忽然对楚梦瑶和唐韵摆了摆手，道：“对了，我想起来了，我这是从小就有的***病了，在卧室床头柜的第二格抽屉里，有一个小瓶子，里面是特效药，帮我拿来就好了……”
　　“啊？好！”楚梦瑶听了陈雨舒的话后，连忙应了一声，扔下水枪，快速的跑回了房间，果然在床头柜的抽屉里面，发现了一个精致的小瓶子，她拿起来之后，又快速的跑回了浴室，问道：“小舒，是不是这个？”
　　“恩恩，快把里面的药丸拿出来给我吃掉！”陈雨舒看了一看，点了点头，急急的说道。
　　“好……”楚梦瑶点了点头，打开了小药瓶，在里面看到了一枚丹药：“是这个么？怎么感觉这药丸好像被人舔过似的？外面的糖衣都化了？”
　　“喔，可能刚被韵韵姐的水枪喷到了，快给我……”陈雨舒张开了嘴巴。
　　楚梦瑶这才想起这是陈雨舒等着救命的药丸，也不敢多问了，赶紧将药丸丢在了陈雨舒的嘴巴里面。
　　陈雨舒将药丸吞进了腹中，过了一会儿，突然打了一个激灵，然后大叫道：“哇，冷死了，快关掉水阀！我要被冻死了……”
　　“啊？”唐韵一愣，却看到陈雨舒的肤色已经恢复了正常，慌忙中赶紧关闭了手中的水阀，然后道：“你好了？”
　　“好了好了，冻死我了，赶紧要找个毛巾擦一擦才行……”陈雨舒点了点头叫道：“冻死了，冻死了……”
　　看着陈雨舒又冷的团团乱转，楚梦瑶顿时有些哭笑不得！她这和之前正好反过来了！
　　林逸这时候也上了楼来，刚跑进洗手间想看看陈雨舒怎么样了，却迎面看到一个白花花的身体跑了出来，于是，林逸这个地阶初期高手，就很不小心的与之撞了个满怀！
　　好舒服！这是林逸的第一个感觉。
　　第二个感觉，就是好像身上一凉，好像有人用目光剜了他一眼。
　　林逸转过头去，却看到了似笑非笑的唐韵，林逸愣了愣，尴尬的放开小舒，说道：“咦？小舒，你怎么好了？”
　　“林神医，你这么厉害，还没有看出来小舒的肤色已经正常了？地阶高手，都躲不过，要是换做敌人，你怎么办？”唐韵有点儿吃醋了，要是在其他情况之下，她不知道也就算了，但是当着她的面，林逸吃小舒豆腐，这让她的心里有点儿不高兴。
　　“呃……”林逸没想到自己下意识的举动被唐韵给识破了！说实话，林逸也没想那么多，只是没突然间没经住**，去犯了个小错误，却被唐韵抓了个正着，这让他也很是难堪：“我太着急了，一时间没太注意……”
　　楚梦瑶自然也看明白了，在一旁捂嘴偷笑，原来，唐韵还是有点儿小脾气的！这一段时间倒是也难为了她，一直容忍着自己和小舒，今天终于在林逸的恶行之下爆发了。
　　“好了，已经没事儿了。”唐韵不过是点到为止，如果斤斤计较抓着不放，不但让林逸难堪，也让楚梦瑶看不起，所以唐韵只是警告了林逸一下而已。
　　小舒跑去卧室擦身子了，而林逸干笑了一下，道：“她……怎么好的？”
　　“我也不是很清楚，小舒说，这是她的***病了，她突然记起有特效药的，让我帮她取来了，她吃掉就没事儿了！”楚梦瑶解释道。
　　“特效药？什么特效药？”林逸问道。
　　“就是这个了……”楚梦瑶将手中的小瓶子递给了林逸。
　　“这里面还有么？唔……没有了？”林逸看了看手中的瓶子，做工倒是极为的精致，但是里面却是空空如也，没有任何的药丸了。
　　“没有，就只有一颗药丸。”楚梦瑶说道。
　　“这样啊……”林逸将瓶口放在了鼻子下面闻了闻，没有发现什么异样，只闻到一股糖衣的味道，看来药丸是被糖衣所包裹的，从瓶子里面发现不出任何的异样来。
　　“是啊，一会儿只能问问小舒了，我们也是一肚子的疑惑。”楚梦瑶摊了摊手，说道。
　　等陈雨舒再次从卧室出来的时候，已经重新的穿好了睡衣，脸色也恢复了正常。
　　“小舒，你没有事了吧？”楚梦瑶心有余悸的问道。
　　“好了，没有事情了。”陈雨舒摇了摇头，笑道：“嘻嘻，让你们担心了……”
　　“小舒，到底是怎么回事儿？听瑶瑶说，你这是***病了？”林逸看着小舒的起色，倒是的确是恢复了正常，和之前的情况判若两人。
　　“是啊，是***病了，小时候也发作过的，只不过长大了，就再没有发作过。”陈雨舒点头道：“我都差点儿忘记了，还有一颗特效药，是从家里面带过来的，没想到这么多年了才用上……”
　　“特效药？你小时候找医生看过了？”林逸摆弄着手中的小瓶子问道。
　　“恩，看过了，没什么问题的……”陈雨舒不在意的说道：“医生说了，这颗药吃下去，就可以管好久的……”
　　“那你下次再有这种情况怎么办？”林逸说道：“你还有没有这种药物了？给我研究一下，我看看能不能找出配方来。”
　　“哦……那个在家呢，下次有空回家的时候，我去拿回来吧……”陈雨舒说道。
　　“也好。”林逸听陈雨舒这么说，也放下了心来。
　　“好了好了，我没事了，为了庆祝一下，我们今晚出去吃大餐怎么样？”陈雨舒似乎不想再提这件事情了，于是建议道。
　　“好啊，你说吃什么？”林逸笑问道。
　　“去吃牛排吧？我想吃牛排了……”陈雨舒说道。
　　“好啊，我打个电话，在西餐厅订个位置。”楚梦瑶点头说道。
　　不过楚梦瑶正想打电话，她的电话却先响了起来。
　　“爹地？怎么这个时候给我打电话？”楚梦瑶发现电话是楚鹏展打来的有些奇怪，一般他都是早上去公司的时候，给楚梦瑶打个电话报个平安，很少有下午的时候打电话的。
　　“瑶瑶，晚上有没有空？一起出来吃个饭？”楚鹏展说道。
　　“晚上？吃饭？只有您么？”楚梦瑶微微一愕，不明白父亲为什么要今晚出去吃饭，今天也不是周末，也不是什么节日，突如其来的，让她有点儿莫名。
　　“是你安明月叔叔请客，还有安建文……”楚鹏展叹了口气：“老邻居了，他们突然回到松山市来，要安排一个饭局，请咱们……我也不好拒绝，只能答应了。”
　　其实楚鹏展对安建文最初还是挺喜欢的，但是后来，安家搬走了之后，两家也只有生意方面的合作了，其他来往也少了许多，而今天安明月突然的带着安建文来拜访，让楚鹏展有些措手不及，但是碍于面子，却又没办法拒绝！
　　毕竟，两家一直都有生意的往来，还是老邻居，楚鹏展也是不可能拒绝的。
　　“这样啊……”楚梦瑶皱了皱眉，道：“小舒要吃牛排，他们在哪里请客？”
　　“地方还没有确定，你要是答应下来，我再给他们回话。”楚鹏展说道：“因为不知道今天你有没有空，所以也没有确定，不过吃牛排没有问题，我让他们定在西餐厅好了！”
　　“那好吧，不过要带上林逸和唐韵，行么？”楚梦瑶问道。
　　“当然可以。”楚鹏展笑道：“就是家庭聚餐嘛……”
　　“那好，那我等您电话了，爹地。”楚梦瑶应了下来。
　　挂断了电话，陈雨舒问道：“瑶瑶姐，有人请客？”
　　“是安建文和安叔叔他们……”楚梦瑶皱了皱眉：“爹地没有办法拒绝，是我家的老邻居了，所以……”
　　“安建文？他们安家在世家大会上吃瘪了之后，要请你吃饭？不会是想和箭牌哥套近乎吧？”陈雨舒看到了世家大会上安家的离去，所以对于安家这一次突然的请客吃饭，感觉有些奇怪。
　　“这个就不清楚了，爹地说，他们只是生意伙伴和老朋友之间的拜访，也没有提到其他的事情……”楚梦瑶摇了摇头。
　　“不管怎么样，晚上去看看再说吧！”林逸说道：“如果只是请客吃饭，那我们就吃，至于其他的事情，看看再说就是了。”
　　很快，楚鹏展的电话就再次打了过来，吃饭的餐厅确定了下来，是一家综合的自助餐厅，里面有各国的美味料理，当然价格也是不菲的。
　　晚上五点，林逸驱车带着楚梦瑶、陈雨舒和唐韵一起来到了约定好的餐厅，停好车子，四人就一起进入了餐厅。
　　安明月和安建文、楚鹏展早已经到了，此刻正在餐厅一楼的休息区等候，看出林逸他们来，楚鹏展对他们招了招手。
　　“瑶瑶，几天没见，又漂亮了！”安建文微笑着不知道从什么地方拿出了一束鲜花来，递到了楚梦瑶的面前。
　　“是么？这几天我没休息好，气色很差，你该配一副眼镜了。”楚梦瑶对于安建文的赞扬一点儿都不感冒，而对于他递过来的鲜花也是置若罔闻。
　　安建文有些尴尬，他不知道楚梦瑶为什么就是不喜欢他，以前小的时候，不是相处的还很融洽么？怎么长大了以后，疏远了这么多？他好像一点儿都不了解楚梦瑶了。
　　事实上，他要是换个角度想想，他不了解楚梦瑶，而楚梦瑶何尝不也是不了解他？他暗地里做的那些事情，楚梦瑶又怎么可能知道？
　　“哈，瑶瑶，你真会开玩笑，不过你即使气色不好，也是一样漂亮！”安建文笑着举起了手中的鲜花：“鲜花配美人，送给你的！”
　　“给林逸吧。”楚梦瑶不想去接花。
　　“啊？”安建文愣了愣，心道，我也不搞基，我把花给林逸干什么？
　　可是，还没等他反应过来呢，安建文手中的鲜花已经到了林逸的手上！林逸随手将鲜花分成了三份儿，给了唐韵、楚梦瑶和陈雨舒每人一份儿，说道：“送给你们！”
　　“谢谢！”楚梦瑶愉快的接过了林逸的鲜花，而唐韵和陈雨舒也是欣然的拿在了手中。
　　安建文气得咬牙切齿，却是无可奈何，只得道：“走吧，听说小舒想吃牛排，我就特意的订了这家自助餐厅，这里的牛排十分正宗，还有许多世界各地的小吃！”
　　在进入餐厅的时候，安建文刷了卡，一共七个人用餐，却是花费了两万多元，可以看出这里的消费并不低，不比那些高档的酒店要差，而且还不算酒水钱，如果需要红酒等，还需要单独收费！
　　餐厅里面十分大，客人也不是很多，环境却是十分的优雅，有独立的小卡座，也有小包厢，还有吧台，可以让客人任意选择。
　　“老友，咱们两个虽然一直生意上有往来，但是却好久没有这么悠闲的坐下来一起喝酒了！”安明月笑道：“咱们两个一桌，让孩子们一桌，互不影响。”
　　安家这次的言行举止，倒是让林逸很诧异，两个人好像一点儿都没有在世家大会上的尴尬，好像世家的名头，对于安家来说真的不算什么，而这一次的请客，也好像真的是和楚鹏展叙旧！
　　因为，他们父子俩，到现在也没有丝毫讨好林逸的意思！
　　这让林逸松了一口气的同时，却是又有些疑惑了！林逸是怕安明月通过楚鹏展为他们安家说情，可以加入**者协会，到时候如果楚鹏展真的开口了，那林逸也不好拒绝！
　　但是现在，这种烦恼没有了，但是两人的举动，却让林逸觉得有些奇怪！难道安明月和安建文是真的不在乎世家的名头？还是他们，有什么别的依仗？
　　正思索着，安建文却笑吟吟的对众人道：“我们坐在这边吧，不要影响长辈们聊天！”
　　说着，安建文就指了指不远处，一个比较大的开放式卡座说道。
　　这卡座是六人卡座，也就是说，一排只能坐三个人，而安建文这么安排，无疑就等于是想和楚梦瑶并排同桌了！毕竟林逸和唐韵是一对，不能分开坐，而楚梦瑶和陈雨舒，必然有一个要坐在他的旁边！
　　但是在他看来，陈雨舒要么坐在林逸的身边，要么坐在楚梦瑶的身边，是绝对不会单独坐在他安建文旁边的。
　　楚梦瑶自然明白安建文的想法，只不过在这餐厅里面，不是四人桌就是六人桌，如果人再多的话，就要选择小包厢了，而楚鹏展和安明月不和他们一起，他们也不好去包厢，所以六人卡座是最好的选择了。
　　只不过走到卡座附近的时候，楚梦瑶却是道：“我们女生坐在一边，你们男生坐在一边吧？”
　　林逸倒是无所谓，安建文却是气得不行，自己好不容易想到了一个好主意，就这么破灭了，不过这时候他也不能反对，一反对，好像有什么不良的企图一样。
　　“也行，坐在哪里无所谓的，关键是来吃东西，这里的东西不错，有世界各地的小吃，味道都很正宗，我恰好来过一次，就由我当向导吧！”安建文很绅士的端起了盘子来，说道。
　　“安建文，你们安家，好像没有受到影响？”林逸终于忍不住问了一句，因为安建文给他的感觉太过于怪异了！康家什么的，都打破脑袋想要加入世家的行列，但是安家却好像丝毫没有这个意思似的。
　　“呵呵，林逸，一码是一码，虽然咱俩可能有点儿矛盾和误会，但是现在毕竟我是东道主，我请瑶瑶一家吃饭，怎么说给我个面子，这些事情就先不要提了。”安建文很是洒脱的笑了笑。
　　不过说到这里，安建文靠近了林逸，又压低了声音：“事实上，世家什么的，对我们安家也没什么太大用，我们做的生意半黑半白，低调才是正经……”
　　“矛盾么？误会么？我肾差点儿没了？”林逸看了安建文一眼，面无表情的说道。
　　“这事儿我也是受害者啊，我肾也没了一个……”安建文苦笑道：“你不能怪我啊！”
　　林逸微微一笑，也没有再说什么，怎么回事儿大家心里都明白，只不过林逸现在招惹的势力太多了，暂时不想和安建文撕破脸，要不然林逸才不会来参加这次的饭局。
　　安建文背后的火狼帮，连福伯都讳莫如深，显然有着很深的背景，这种拥有修炼者的超级帮派，林逸要是现在去招惹那就是傻子了。
　　几个人端着盘子，来到了食物自选区，因为是自助餐的形式，所以吃多少，吃什么都是自己选择的，所以安建文一路开始介绍了起来：“这边是韩式料理区……瑶瑶，你想吃什么，我给你夹……”
　　说着，安建文就夹起了几片韩式烤肉要放进楚梦瑶的盘子里面。
　　“我不要，太油腻了。”楚梦瑶将盘子快速的移到了一边，让安建文有些尴尬，不过已经夹了起来，再放回去也不是那么回事儿，于是就放在了自己的盘子里面。
　　不过安建文也不气馁，走了两步，又道：“这里有韩式的鳕鱼料理，味道不错的……”
　　“不要，太辣了。”楚梦瑶摇了摇头。
　　安建文又将鳕鱼放在了自己的盘子里。
　　“这个烤牛柳不错，你试试看？”安建文还是锲而不舍的问道。
　　“不要。”楚梦瑶干脆的不解释原因了。
　　安建文又将牛柳放在了他自己的盘子里面。
　　于是，一路上，安建文的盘子几乎堆成了小山，也没有给楚梦瑶选到合意的美食，安建文没办法，只能将盘子给服务生，让他送回桌子上去，然后又新拿了一个盘子！
　　倒是安建文没有推荐的东西，楚梦瑶随意的夹了一些放在盘子里，让安建文后悔不已，看来楚梦瑶的口味还真独特！
　　后悔之后，安建文干脆只要是菜品，就问楚梦瑶一次，不过的得到的还是拒绝，于是他盘中的菜品越来越多，一下子装满了三四盘子，都让服务生送回去好几次了，还在继续装着菜品！
　　不过到了后面，安建文也学聪明了，先问后夹，楚梦瑶不要就不夹，但是他问了之后，楚梦瑶如果想吃，就自己动手去夹了，压根也用不上安建文动手！
　　这让安建文觉得很是无奈，只能继续夹一筷子问一句，但是楚梦瑶又不吃了。
　　不过让安建文心里安慰的是，小舒倒是帮他分担了一些，不然他又要换好几个盘子了！他第一次觉得陈雨舒是这么多知心！
　　转个弯儿，众人来到了甜品区，安建文忽然眼前一亮，他发现了一个可以和楚梦瑶增进感情，并且暧昧一下的好东西！安建文三步并作两步的跑到了一个制作甜点的摊位前面，然后夹起了一个甜点，来到了楚梦瑶的面前，殷勤的递给了楚梦瑶，道：“瑶瑶，这是这里的特色之一哦，也是最近网上很火很流行的一种小吃……”
　　“这是什么东西？”楚梦瑶皱了皱眉，觉得很吓人呢，安建文手中的东西，好像是人身上的某个部位似的。
　　“这叫大雕烧，哈哈，很有名的，你尝尝试试？”安建文很邪恶的解释道：“哈哈，是不是很像某个部位？”
　　“我不要，拿开啦！”楚梦瑶瞪了安建文一眼，不知道这家伙搞什么飞机，拿这个来做什么，不是影响自己的食欲么？
　　安建文没想到自己会弄巧成拙，这楚梦瑶也太清纯了一点儿吧？安建文上次来的时候，是和苏台早还有一些妹子一起来的，当时那些妹子可是排队抢着吃的，还和安建文、苏台早笑闹在一起，要多暧昧有多暧昧，怎么换了个人，效果就完全不同了呢？
　　“小舒，你要么？”安建文有些尴尬的问小舒道。
　　“喔，试试也行。”陈雨舒倒是觉得这东西挺好玩儿的，就是不知道好不好吃？
　　安建文如释重负的将大雕烧给了小舒，小舒也没客气，拿起来就咬了一口。
　　楚梦瑶觉得有些脸红，这小舒也真是的，什么都敢吃。
　　“好吃么？”安建文问道，这话本来是想问楚梦瑶的，然后两人顺势就可以暧昧的再说几句暗示的话题了，但是被陈雨舒吃了，安建文也没有了兴趣，只是象征性的问了一句。
　　“还好吧，不过没有箭牌哥的好吃！”陈雨舒说道。
　　“啊？”安建文一愣，而林逸也是差点儿没一脚站不稳摔个跟头，唐韵更是有些疑惑和狐疑的看着林逸。
　　“小舒，你吃过……林逸的？”楚梦瑶觉得这事情有些大条了，关键是神经大条的陈雨舒，这话怎么能当众乱说呢？
　　“吃过啊！”陈雨舒却是点了点头一本正经的说道。
　　“咳咳……”林逸吓了一跳，看着眼中充满了狐疑目光的楚梦瑶和唐韵，连忙说道：“小舒，你什么时候吃过了？”
　　“在家的时候啊？”陈雨舒说道。
　　“在家？”楚梦瑶剜了林逸一眼，然后严肃的问小舒道：“小舒，你说清楚了，在家里，什么时候吃的？那时候我在哪里？我在做什么？”
　　楚梦瑶其实也在想，自己和小舒，几乎每天都在一起，有时候还有唐韵陪伴，她和林逸之间也没有机会发什么什么啊？难道是半夜的时候瞒着自己的？
　　“就是前些日子啊，你也在家啊，你也吃了啊！”陈雨舒说道。
　　“哈？我？”楚梦瑶登时差点儿没把手中的盘子给丢掉地上去，这小舒开什么国际玩笑呢？自己什么时候吃了？
　　这回，唐韵倒是有些觉得不太可能了，要说小舒和林逸有什么，她还相信一些，毕竟小舒这人胆子大，心里又暗恋着林逸，自然什么事情都做的出来！
　　但是楚梦瑶这个人原则性很强，应该不会和陈雨舒一起同流合污吧？
　　“是喔，你也有吃啊！”陈雨舒点头说道。
　　“我吃什么了我？”楚梦瑶怒了：“小舒你怎么乱说？”
　　“我没有乱说啊，上次箭牌哥给我们做火烧点心吃，比这里做的好吃多了，你不是也吃了很多？”陈雨舒一脸无辜的说道。
　　“啊？”楚梦瑶愣了愣，顿时有些哭笑不得，是自己想多了，还是小舒故意的？让她有些脸红，差点儿误会了林逸！
　　“喔，我知道了，瑶瑶姐想歪了，你肯定以为，是和上次在山洞里面你和箭牌哥做的事情一样！”陈雨舒眨了眨眼睛说道。
　　“我……我在山洞做什么了？我只是帮他吸出毒药来……”楚梦瑶怕唐韵误会，连忙解释道。
　　安建文有些郁闷，自己没有和楚梦瑶暧昧上，倒是让林逸和这些人暧昧了一通，早知道自己把那大雕烧吃掉好了，省的这么多问题！
　　“你什么时候做的火烧？我怎么没吃到？”唐韵轻踢了林逸一脚问道。
　　林逸也是对唐韵苦笑了一下：“下次，我单独做给你吃……”
　　“我才不吃……”唐韵觉得林逸的话中有歧义。
　　“呵呵……”林逸笑了笑：“我说的是火烧，不是大雕烧……”
　　“什么都不吃！”唐韵道：“好了好了，去那边看看，好像有小舒喜欢吃的牛排……”
　　安建文自己弄了五六盘子吃的，再加上之前的事情，也没有心情再询问楚梦瑶了。
　　众人捡好了餐品，回到卡座之后，陈雨舒就开始大快朵颐，而楚梦瑶和唐韵则是吃的斯文，林逸和陈雨舒一样，坐在那里就开始吃，林逸是压根也不在意别人的眼神。
　　唐韵和楚梦瑶看着对着吃的陈雨舒和林逸，都是苦笑了一下，这俩人还真是一对，到哪里都不在乎别人怎么看！
　　“箭牌哥，这个好吃喔，虽然没有你做的好吃，但是也不错！”陈雨舒给林逸了一块烤牛排说道。
　　“呵呵……”林逸笑着塞进了嘴里。
　　安建文有些鄙夷，但是心里面，对于林逸还是有些忌惮，想出言讽刺又不敢！虽然安家背后的靠山，要比林逸厉害许多，就算那些隐藏世家，在火狼帮的面前，也只有提鞋的份儿！
　　但是安家和火狼帮的关系，大家也都是猜测，而且猜测的也只是少数人，大多数人只是以为安家只是普通的商人，介于黑白之间。
　　安建文不可能随意的将火狼帮抬出来，只能暂时忍下了林逸。
　　想到这一次请客的目的，安建文微笑着转过头来，看了楚梦瑶一眼说道：“瑶瑶，怎么感觉，我们之间生疏了许多？虽然我之前作出的一些举动，可能令你反感，但是我其实是喜欢你的，想要追求你，以前，你不是也不反感我给你献殷勤么？”
　　“小时候和现在不同。”楚梦瑶看了安建文一眼，叹了口气说道：“建文哥哥，现在我们都长大了，成熟了，思想也应该理智一些了，我说过，我始终将你当成是大哥哥一样，你这么做……也是没有什么结果的。”
　　“呵呵，有句话叫做精诚所至金石为开，我相信通过我的努力，可以让你改变对我的印象。”安建文说道：“如果我之前做的事情让你不舒服，那么我道歉了，对不起！”
　　“没关系的……”楚梦瑶听安建文这么说了，也不好再说什么。
　　“呵呵，还有林逸，之前可能有些针对你了，其实我现在也知道了，你和瑶瑶其实没有什么关系，以后还需要你帮忙啊！”安建文说道。
　　“哦，这个没有问题，不过劳务费你得给啊！我帮你通风报信的，不能白做吧？”林逸倒是很爽快的答应了下来。
　　“给，这个自然给！”安建文哈哈一笑，心道林逸也不怕在楚梦瑶的心目中降低形象，不过这样更印证了他的猜测，林逸和楚梦瑶实际没有关系！
　　刚才大雕烧的事情，虽然让安建文有些尴尬和恼火，但是思前想后，安建文也从中看出了一些道理来，那就是小舒可能和林逸有些小暧昧，但是楚梦瑶绝对没有！这样就好办了，他喜欢的就是楚梦瑶，陈雨舒白搭给他，他都不敢要。
　　“哦，那你先给个三五百万的吧。”林逸说道：“我的账户你知道。”
　　“三五百万？”安建文一愣，这林逸也太能狮子大开口了吧？自己不过是随便敷衍一下，他还真要上钱了？而且，当他是做什么？还要三五百万？
　　“不是吧？建文哥哥，三五百万你就觉得多了？瑶瑶姐可是千金大小姐，你要是小气吧啦的，以后万一真的和你结婚了，那可是有罪受了！你不会那么穷吧？”陈雨舒知道林逸是给孤儿院要钱，自然卖力配合！
　　她和楚梦瑶之前已经将存下来的零用钱都捐给了孤儿院，倒是也不能帮上林逸什么，所以这时候自然帮着林逸忽悠安建文。
　　“不是，我的意思是……太少了……”安建文心道，尼玛啊，我虽然最近赚了不少钱，但是也上交火狼帮了一大笔，这三五百万，也不是太小的数目，而且关键问题是，现在不是三五百万就能解决的问题了！安建文只能哭丧着脸道：“也别三五百万了，直接五百万好了！”
　　“五百万不也是三五百万？难道不少么？”陈雨舒问道。
　　安建文心里恨的不行，心道，你娘的，让你们先得意！等我老子将那件事情搞定了，以后不但你们楚家的财产是我的，楚梦瑶也是我的！不过他表面上却是微笑道：“哈哈，说的也是，那就八百万好了！”
　　“这还差不多！”陈雨舒点头道：“什么时候给？”
　　“我这就打电话转账……哈哈，我说话算话，这些都是小钱！”安建文哈哈一笑，无所谓的说道。
　　安建文怕陈雨舒再说什么，赶紧打电话转了帐，而与此同时，林逸也收到了转账成功的短信！
　　但是楚梦瑶等转账成功了，却是冷冰冰的说道：“败家子，这么多钱，就为了泡妞？还是用来打探消息？谁要是嫁给你，以后要被气死了！”
　　“嘎？”安建文一愣，顿时意识到自己被陈雨舒和楚梦瑶合起来耍了，或许楚梦瑶没有耍他的意思，但是恰逢其会的帮了陈雨舒和林逸的一个小忙罢了。
　　但是，楚梦瑶的做法却是让安建文很是火大，他在心中暗暗发誓，一定要将楚梦瑶搞到手，要让她和自己一条心才行！
　　这顿饭，林逸和陈雨舒倒是吃的不少，唐韵和楚梦瑶是浅尝辄止，而安建文，则是压根没有吃几口，因为安建文根本已经被林逸和陈雨舒弄得没有食欲了。
　　看到父亲那边谈的差不多了，给自己做了一个手势，安建文这边也准备离开了。
　　可是众人刚准备离开，就有服务生走了过来，对安建文礼貌的说道：“先生，您的食物还没有吃完呢……”
　　“我吃不了了，不吃不行？”安建文皱了皱眉头。
　　“可是……您剩的也太多了，这是浪费的行为，是很可耻的。”服务生解释道。
　　“多少钱，我给你！”安建文大手一挥，有些不耐烦，要是换做平时，楚梦瑶不在场，他早就发火了。
　　“先生，这不是钱的问题，您要是不吃完，也可以离开，但是我们的摄像头已经记录了您的形象，您会被放在店里的展板上，作为可耻榜的展出对象展出一个星期……”服务生解释道。
　　“我x！”安建文终于忍不住了，大怒：“老子花钱来吃个饭，还上什么可耻榜？”
　　“先生，这是店里的规定，是对恶意铺张浪费的客人的警告和惩罚，您如果只是剩下一点儿，我们自然不会追究的，但是您现在剩下了六盘子食物，还没有吃，那就有点儿太说不过去了……”服务生依然是礼貌的说道。
　　“……”安建文一阵的无语。
　　“建文哥哥，人家说的对喔，我们要勤俭节约，不能铺张浪费，你这么浪费，以后谁敢嫁给你喔？瑶瑶姐可是喜欢节俭的人喔！”陈雨舒帮腔道。
　　“我吃！我吃掉再走还不行么？”安建文气得不行，但是只能一屁股又坐了回去，道：“你们先走吧，我坐在这里慢慢吃……”
　　“这样最好不过了。”服务生微笑着点头说道。
　　于是，林逸带着楚梦瑶、陈雨舒和唐韵先一步的离开了，而安明月本来想和楚鹏展一起走的，但是看到安建文这里出了事情，顿时皱了皱眉，不好意思的对楚鹏展说道：“看来建文的食量比较大，哈哈，楚老友，只能你先走了，我在这里等一会儿，我说的合作的事情，等明天我去你公司再详细商谈！”
　　“这个自然没问题，那我先走了，安老友，明天见。”楚鹏展也是微笑着点了点头，看样子两人之前相谈甚欢，好像又恢复了当年的友谊一般。
　　楚鹏展和林逸等人一起出了餐厅，楚梦瑶看到楚鹏展满面红光的样子，有些疑惑：“爹地，你和那个安叔叔，好像谈的很愉快？”
　　“恩，你安叔叔准备回来松山市投资，搞一个大项目，邀请我参与！”楚鹏展有些兴奋的说道：“如今集团的发展，正好卡到了瓶颈，想要维持业绩容易，但是想要扩大却难，你安叔叔这个项目如果做成了，集团就会更上一层楼！”
　　“爹地，你要和安叔叔他们合作？”楚梦瑶皱了皱眉：“他们家，不是不做什么正经生意么？”
　　“哈哈，瑶瑶，你放心，爹地有分寸的，那些违法的事情，肯定不会参与的！我们这次谈的合作是正经的生意，不会有问题的！”楚鹏展说道。
　　“那就好……”楚梦瑶也只是提醒一下，但是听爹地这么说，那就应该是没有问题了，毕竟爹地是商场的老手了，知道分寸，比自己要强的多。
　　而林逸，对于楚鹏展和安明月的合作，也不是很看好，也有类似于楚梦瑶的担心，但是楚梦瑶问过之后，林逸犹豫了一下，还是没有再说什么，他虽然名义上挂了一个鹏展集团的第二大股东的名头，但是实际上根本也不管事儿的。
　　所以对于集团的一些事情，他也不好随意插嘴，想来如果是一些有问题的生意，楚鹏展也不可能参与合作，于是林逸也就没有多干预。
　　“小逸，听瑶瑶说，你要带着她和小舒、唐韵，回趟老家去？”楚鹏展换了一个话题，对林逸问道。
　　“恩，打算这几天就动身的。”林逸说道：“楚叔叔有什么事情么？”
　　“也没什么，本来我也打算和你一起回去拜访一下的，但是这边刚刚研究了一个大项目，一时半会儿的脱不开身，只能抱歉了。”楚鹏展歉意的说道。
　　“这也没什么，我们不过是回去旅游而已。”林逸笑道：“不过楚叔叔，安家那边，还是尽量提防一下吧……”
　　既然话赶到了这里，林逸也就顺势的提醒了一句。
　　“这个自然！”楚鹏展你说道：“和安家的合作，也是经过我深思熟虑的，一方面是老朋友，面子上抹不开，另一方面，这个项目我看了，做成了，的确十分赚钱，可以让集团跨入更高的层次！”
　　“那就好。”林逸也不多说什么了，楚鹏展是做生意的老手了，林逸对此是一窍不通，让他暴力解决一些问题还行，但是这些商业合作的事情，他还是没有什么发言权的。
　　在停车场，林逸就和楚鹏展分开了，楚鹏展有福伯过来接他，而林逸则是驱车和瑶瑶她们回别墅去！
　　今天暂时的从安建文那里解决了八百万的资金，倒是可以让孤儿院先缓解一下了，至于其他资金，林逸可以再想别的办法！本来林逸想开口向楚鹏展借一些的，但是今天听说他要做一个大工程，想来也是很需要钱的，所以林逸也就没有再提起这一茬。
　　“总是感觉今天爹地有些奇怪呢，之前，他是对安建文一家敬而远之的，结果现在又搞合作了。”上了车后，楚梦瑶有些近似抱怨的说道，毕竟这样一来，她和安建文见面的机会就多了，应付起来，倒是很麻烦的。
　　“我听说过一句话，不知道对不对，说在商场上，永远没有真正的对手和朋友，只要有共同的利益，对手也可以成为朋友。”唐韵说道：“不知道楚叔叔是不是这种情况？”
　　“应该是了，爹地做生意还是很了不起的。”楚梦瑶点了点头，唐韵说的这种案例倒是太多了，很多正在互相起诉拆台的公司，转眼间就变成了战略合作伙伴，所以楚鹏展和安明月的合作也不算是意外。
　　“看看再说吧，楚叔叔应该有分寸的。”林逸说道。
　　楚梦瑶点了点头，也没有再说什么。
　　回家之后，几人就准备收拾行李一起陪着林逸回西星山村了，当然临走之前就要疯狂的去购物了。俗话说得好，兵马未动粮草先行，就是这个道理了。
　　楚梦瑶准备先买一些东西邮寄回去，避免到时候什么都没有的尴尬。
　　今天时间还早，于是楚梦瑶等人就去了超市。
　　在超市里，唐韵有些担心，有一种丑媳妇见公婆的心里，和林逸好了这么久了，还没有拜访过林逸的长辈，林逸口中抚养他长大的林老头会不会喜欢自己？
　　而且，唐韵想买一些礼物，又不知道买什么，她拉着楚梦瑶的手，犹豫着问道：“瑶瑶，你说我应该买什么才好？虽然林逸说什么都不用买，但是总是心意吧？我要是真的什么都不带就上门去，人家会不会觉得我不懂事？”
　　“这个……肯定是要买的，但是买什么，我也不好说，因为我也不知道林爷爷的喜好，不知道他喜欢什么东西……”楚梦瑶也是有些为难。
　　“老头，无外乎就是喜欢喝酒什么的了，要不，我们买点儿好酒之类的带回去？”陈雨舒建议道：“我爷爷就喜欢喝酒……”
　　“也行，一般看长辈，好像都是送这些东西吧……”楚梦瑶说道：“爹地每次去爷爷家里，也都是带着这些东西的……”
　　“那就买酒吧……可是买什么好呢？”唐韵有些犹豫，不知道买什么好。
　　“要不还是问问林逸吧？他最了解了。”楚梦瑶也是拿不定主意，最后说道。
　　林逸没有陪着众女去逛街，保镖的任务光荣的交给了刚刚回到松山市的吴臣天，而他自己则是去了孤儿院现在所居住的地方。
　　这是一个老式的居民区，和陈曦家所住的地方很是类似，每栋楼的最顶层，是那种六层带七层的阁楼房间，虽然看起来像是复式楼一样，但是实质上这些楼房因为建筑的年头太久，所以顶楼的条件是很差的，漏雨是家常便饭，而房东因为出租的廉价，也不会负责维修。
　　林逸看到这个条件，不由得暗暗摇头，也真是难为了这些孩子，还有那守财奴郁小可！不过，她守财奴也好，小气也好，她也同样住在这种地方，因为她不舍得花大价钱去建设孤儿院，那样钱用完了，还怎么生活？
　　李呲花和祝老大和孤儿院老院长达成了一个简单的协议，用一块面积比之大五倍的地皮换取孤儿院现有的地皮！看似孤儿院好像占了大便宜，实则不然，新换来的地皮地理位置十分的偏僻，在城市的边缘，已经属于附近郊区的范围了，地价和孤儿院这边差了何止一点儿半点儿？
　　所以相差五倍也并不夸张，关键问题是，李呲花核算的只是地价，根本没有算上孤儿院原来的房子！
　　李呲花的理由很简单，房子都烧毁了，怎么可能给你拆迁补偿？用相同价值的地皮换取，这是天经地义，很是公道！
　　虽然老院长心里有些不愿意，但是事到如今也没有办法了，房子都没了，手中也没有了筹码，人家说怎样就怎样吧！而且李呲花也不想将事情闹大，所以在换取地皮的时候，也没让孤儿院吃什么亏！
　　关键问题是，孤儿院空有一块超级大的地皮，没有钱去修建，这才是最致命的！
　　李呲花和祝老大回到给力浮云酒吧正准备邀功去呢，可是看到的却是一片被大火烧过的破败惨景，而赵奇兵，则是坐在不远处的一辆商务车里面。
　　李呲花吓了一跳，慌忙的跑到了商务车那边，问道：“兵少，这是怎么了？酒吧失火了？”
　　“恩，”赵奇兵淡淡的应了一声，屈辱让他不愿意解释太多，他在这里等着碧老来为他疗伤，要不是碧老找不到其他的地点，李呲花也看不到赵奇兵了。
　　“啊？怎么回事儿？”李呲花问道。
　　因为碧老就要来了，赵奇兵不想多解释，只是道：“没什么……你那边事情办得怎么样了？”
　　“恭喜兵少，贺喜兵少，在我和祝老大的威胁利诱之下，那孤儿院的老院长终于屈服了，同意和我们置换地皮，这样一来，孤儿院这块地皮就是我们的了！”李呲花连忙说道，虽说两块地皮的价值差不多，但是实际上还是李呲花占了大便宜了！
　　那市郊的地皮在李呲花手中根本没什么用处，盖房子也不会有人去买的，除非是建造工厂之类的，才会有人买，但是这种情况少之又少，李呲花这块地皮留在手里暂时一点儿用都没有，换给孤儿院了，实际上等于赚到了。
　　“恭喜贺喜个屁啊！”赵奇兵听了李呲花的话，终于憋屈的忍不住了。
　　“啊？兵少，其实我们是占了便宜的啊……那地皮，是有价无市，没人要啊……”李呲花小心的说道。
　　“占便宜？老子赔了两亿给林逸哇，就因为这把火！你看看，我腿又被林逸给打断了，而且酒吧也给林逸烧了！”赵奇兵道：“你说说，我这亏吃的，都吃到太平洋去了！你还占便宜？”
　　“啊？”李呲花听了赵奇兵的话后顿时有些傻了，之前赵奇兵坐在这里面，他也没有注意赵奇兵的腿，此刻才知道，原来这一切都是林逸搞出来的！
　　“行了，这事儿你知道就行了，不要再提起来，我等着师父他老人家来为我疗伤，到时候你知道怎么说吧？”赵奇兵问道。
　　“知道，兵少，这些事情，我都自己扛下了，不会牵扯到您的身上，您是无辜的受害者。”李呲花神色一正，连忙说道。
　　“恩，不错！”赵奇兵满意的点了点头。
　　林逸按响了门铃，地址是小肯告诉他的，也不知道对不对，这个居民区里的楼房都没有编号，林逸是一路打听，才找到这个地方的。
　　很快，房门里就传来了郁小可的声音：“谁？”
　　“是我，林逸。”林逸说道。
　　“林逸？”伴随着郁小可疑惑的声音，房门被打开了，郁小可一脸的惊疑：“你怎么来了？而且找到这里来？”
　　也不怪郁小可奇怪，孤儿院的事情，郁小可并没有告诉林逸，而林逸就算在电视新闻上知道了孤儿院失火的事情，也不可能找到这里来。
　　“林逸哥哥，你来了！”小肯从屋里跑了出来，看到林逸，却很是热情。
　　“小肯，是你告诉他的？”郁小可也不笨，看到小肯和林逸热络的神情，就猜到了大概。
　　“小可姐……我……”小肯被郁小可戳穿了，顿时有些不好意思了：“我只是随口提了一句，林逸大哥就热心的来帮忙了……”
　　“随便提一句？他就来了？”郁小可哪能相信？她瞪着小肯：“你说实话，是不是你叫林逸来帮忙的？”
　　“好吧，是我叫他来的，不过……林逸大哥也不是外人嘛！”小肯低下头去嘀咕道。
　　“不是外人？”郁小可瞪大了眼睛：“难道是孤儿院的人？”
　　“他不是小可姐你的男朋友么……我寻思……就让他来了……”小肯小心的说道。
　　“他……我……”郁小可急的有些面红耳赤，她想说，林逸那里是她的男朋友？可是当着林逸的面这么说，有点儿伤人自尊，何况林逸是来帮忙的，郁小可哪能说出这种话来？
　　“呵呵，也不怪他，是我主动要来的。”林逸自然知道郁小可的心思，也不在意：“这次来，给你们带来了一些钱，算是缓解一下燃眉之急吧，听说孤儿院重建要不少钱，不过我暂时只有八百万了，你们先建设着，建一个现代化的孤儿院，配套设施什么的都要规划齐全了，后续的资金，我再帮你们想办法！”
　　“哇，林逸大哥你太好了，真是太及时了！”小肯没想到林逸一下子就送来了八百万，而且还是前期资金，后续还有，顿时兴奋的不得了！他其实也赞成建一所大一些的孤儿院，这样一来，就可以收留更多的弃婴和流浪儿了。
　　“八百万？”郁小可惊讶的看着林逸，她有些想不通，林逸为什么突然的给孤儿院送来了八百万，好像以自己对林逸的了解，他不是这样的人吧？
　　难道真是像小肯所说的，林逸误会了什么？可是林逸不是有女朋友了么？还打自己的主意？
　　而孤儿院的老院长，虽然对于林逸的雪中送炭很是欣喜，但是却也对林逸的目的有了些怀疑！但是她不知道男盗的事情，还以为林逸真的和郁小可有什么关系呢！
　　“已经转到了上次你告诉我的存放捐款的户头上面。”林逸说道：“你可以查一下，应该已经到账了！”
　　“林逸，你……和我来一下……”郁小可咬了咬牙，决定和林逸摊牌，总不能这么不明不白的占了林逸的便宜吧？自己是不喜欢他的，有些事情一定要说清楚，不然真要是让他误会了，以后可怎么还？
　　要是自己的心里没有男盗，大不了像以前说的那样，人情债肉来偿，但是已经有了心上人了，郁小可不想对不起男盗，所以她才想和林逸说清楚。
　　“哦？”林逸微微一愕，他倒是真没有多想什么，而是真的想为孤儿院做些什么！
　　郁小可在面对那些小偷还有在古墓中的举动，深深的感动了林逸，所以林逸才会帮她这么一个忙！他倒是并不想郁小可有什么回报，不然的话，以男盗的身份来送钱岂不是更好？
　　那样郁小可没准儿以身相许了，但是那不是林逸的初衷。
　　不过看到郁小可已经转身出了门去，林逸只好快步跟了出去。
　　来到楼道的走廊里面，郁小可关好了房门，一直来到楼梯的转角处才停下了脚步。
　　“到底有什么事儿啊？”林逸有些古怪的看着郁小可。
　　“你……你是不是喜欢我，想讨好我？”郁小可瞪着林逸，压低了声音，咬着嘴唇问道。
　　“啊？”林逸一愣：“我喜欢你？讨好你？这都什么跟什么？”
　　“不是么？那你为什么平白无故的给我们送钱？”郁小可对于林逸的反应也是有些疑惑，只不过他不太相信林逸是真的好心，在她看来，无事献殷勤，非奸即盗。
　　两个人并没有深交，要说那一次捐款，林逸等人就已经很仁至义尽了，这时候根本不需要送什么钱来！而且，林逸这一次送的钱比上次捐款的总金额还多很多，这不得不让郁小可怀疑！
　　说实话，要不是林逸在古墓中对郁小可有了更深一层的了解，也不会多管闲事的给她送钱来。
　　“还不是小肯，说你们很困难……”林逸苦笑道：“你以为什么？是不是想多了？”
　　“我……我以为你有什么目的……我有心上人了，他比你好一百倍一千倍，所以，你要是有别的目的，就不要多想了！”郁小可说完这些话后，如释重负的喘了口气。
　　“……”林逸有些无语，你心上人比我强一百倍一千倍？你这是骂我有人格分裂症还是怎么的？这让林逸哭笑不得：“我知道你有心上人了，而且你这三脚猫功夫，我也看不上你！”
　　“哼，你看不上更好！”郁小可松了一口气的同时露出了笑脸来：“那对不起啦，差点儿误会你了，你真是单纯的来帮忙的？”
　　“你不要拉倒，把钱还给我。”林逸懒得和郁小可计较，吓唬她道。
　　“不要！”郁小可正缺钱呢，只要了解了林逸没有其他的目的，她这个小财迷怎么可能轻易的再把钱吐出去？
　　“听说你还要去接什么任务？”林逸问道。
　　“小肯告诉你的？”郁小可气得扁了扁嘴，道：“他倒是和你好……”
　　“别去了，剩下的钱我帮你想办法，你这水平，去了没准儿就回不来了。”林逸说道：“没什么事儿我就走了，我可能要出趟远门，有事儿让小肯给我打电话吧。”
　　说完，林逸就转身下了楼，和郁小可挥了挥手，也不多停留。
　　“林逸这家伙怎么变得这么有爱心了？”郁小可纳闷的看着林逸离去的背影，很是疑惑……不过郁小可忽然眨了眨眼睛，又揉了揉眼睛！因为，她刚才一瞬间，发现林逸的背影，让她有一种十分熟悉的感觉，这种感觉，让她不自禁的有些心跳加速！
　　只是当郁小可想要看个仔细的时候，林逸的身影已经消失在了下一层的楼梯通道里面，郁小可想看也看不到了……
　　郁小可摇了摇头，不知道自己怎么一时间会有这种感觉，不过也没有多想，快步的回了租住的阁楼里面去。
　　“小可姐姐，林逸哥哥呢？他走了？”小肯看到郁小可只是一个人回来的，有些奇怪的问道。
　　“他忙，先走了。”郁小可说道。
　　“那……他没有和你说什么吗？”小肯看郁小可的神情很自然，好像两人并没有什么事情发生，顿时有些失望……
　　小肯虽然心中将郁小可当做女神一般的存在，但是却也知道，他配不上郁小可，何况这种崇拜，和爱情没有关系！也只有林逸这样厉害的人，才能照顾好小可姐姐，所以小肯很是看好林逸！
　　关键是他还答应了林逸要保密，不能说出他的身份，而小可姐姐好像对林逸不太感冒，所以小肯心中着急，又不能直说，只能隐晦的问道。
　　“说什么？”郁小可看着小肯面上那古怪而焦急的表情，顿时觉得有些可疑：“我说小肯，你是不是和林逸之间，有什么秘密啊？他到底和你说什么了？”
　　“没……没有！”小肯很坚决的摇了摇头，他答应林逸的事情，绝对不能透露的！他是个男子汉，说话自然要讲信用。
　　“那你问我，他和我说什么了干什么？你到底都知道什么？”郁小可还是不太相信的问道。
　　“我……其实吧，我觉得林逸大哥挺好，那个男盗，对小可姐姐你来说，太虚无缥缈了，还是林逸大哥来的实在，就在眼前……”小肯说道：“反正，我就是支持你和林逸大哥在一起……”
　　“小孩子你懂什么？”郁小可有些无奈的说道：“再说人家林逸也没有这个意思，单纯的只是好心，做些好事而已，他有女朋友的，你别想那么多了！”
　　“哦……”小肯没办法，只能闭上了嘴巴，不过他寻思，以后多和郁小可说点儿林逸的好话，总能起到一定的作用的。
　　就在孤儿院里面有了一大笔钱而一片欢腾的时候，老院长却是有些忧心，虽说郁小可也解释了，林逸单纯是为了做好事，但是以老院长这种***湖的眼光看来，这件事情透着蹊跷！
　　林逸这八百万，送的也有点儿太多了一些！要说林逸没有别的目的吧，老院长自己都有点儿难以置信，但是郁小可说的肯定，林逸似乎也没有那种意思，难道真的是自己想多了么？
　　不过不管怎么说，有钱了?
　　是好事儿，明天老院长就可以请设计公司去研究建设新孤儿院的事情了……
　　林逸刚刚离开郁小可的住处，电话就响了起来，本以为是唐韵她们打过来的，可是没想到看到的来电显示却是宋凌珊！
　　“珊珊？你回到松山市了？”林逸有些诧异的接起了电话。
　　“恩，刚回来，这边工作上还有事情，也不能再家族里面一直待着……”宋凌珊说到这里，语气有些古怪的停顿了一下：“何况，我是被撵出来的……爷爷让我赶紧来松山市与你会合……”
　　“与我会合？”林逸愣了愣：“你与我会合做什么？”
　　“继续追求你，非要我说的这么明白？”宋凌珊有些郁闷：“现在爷爷把你当成我们家崛起的希望了，非要我死缠烂打的缠着你……”
　　“呵……那你有没有很烦？”林逸不知道该怎么说好了。
　　“当然没有，我本来就喜欢你嘛！”宋凌珊属于那种比较大胆的性格，有什么就承认什么，也不扭扭捏捏。
　　“不说这个了，你打电话来，就是告诉我，你回来了？”林逸想要尽快和唐韵她们联系一下，所以也没有时间和宋凌珊闲聊。
　　“不是的，这几天没在，手头积压了几个案子，你帮帮忙？”宋凌珊说道。
　　“就知道你找我没好事儿，拿我当免费的劳力？我这几天要出门，应该是没有时间了。”林逸说道。
　　“帮帮忙嘛……”宋凌珊的语气有些嗲，对林逸撒娇道：“我这边真的有好多案子要处理，忙不过来了，要不，你就帮我一件？”
　　“说来听听……”林逸有些受不了。
　　“最近有个新成立的小帮派在松山市活动，他们利用流浪儿和被拐卖的儿童去行窃，但是明面上，他们却是一些江湖卖艺的人，在夜市街那边摆摊子卖艺，因为没有证据，我暂时没办法对他们采取行动……你不是和郁小可好么？你问问她们孤儿院，有没有什么消息？”宋凌珊和郁小可两个人有些不对付，虽然知道她是为了孤儿院才去当小偷而暂时放了她一马，但是宋凌珊也不想主动去接触她，只能拜托林逸去帮忙打探！