第01735-01744章
　　毕竟，孤儿院和这些流浪儿童的拐卖团伙都应该有过接触，这些小帮派会在一些不法的孤儿院购买一些孤儿去帮助他们犯罪，当然郁小可肯定不可能做出这种事情，但是这些人没准儿和郁小可接触过。
　　“唔……好，那我帮你留意一下。”林逸说道：“不过有没有消息，就不好说了。”
　　“好的，太谢谢啦，有消息联系我喔！”宋凌珊说道。
　　林逸摇了摇头，挂断了电话，果然，电话刚刚挂断，唐韵的电话就打了进来。
　　“韵韵，你们在哪里？我这边事情办完了，过去找你们？”林逸问道。
　　“林逸，我们在经常去的那家超市里呢……”唐韵说道：“我想给……给林爷爷买点儿礼物，不知道买什么，你说，我应该买什么好呢？”
　　“给他？不用了吧？”林逸和林老头之间没有什么客气的，这些年也没有给他买过什么，事实上也是林逸口袋里压根就没多少钱，除了一些必须的生活费，其他都交给林老头了。
　　“那怎么行？妈妈说，第一次见长辈，要买东西的呢！”唐韵心说，连妈妈那么小气的人都这么说，那肯定是很重要的礼节了。
　　“那就买几瓶二锅头吧。”林逸想了想说道。
　　林老头爱喝酒，不过却不舍得买，总是自己酿酒，只有自家的酒喝没了，在新酿的酒没好的情况下，才去王寡妇的食杂店买瓶二锅头解馋。不过说实话，林老头的医术高明，但是酿酒的技术倒是不怎么样，酿出的酒水度数不高，所以林老头比较喜欢二锅头。
　　以前还经常找林逸拼酒，但是发现林逸千杯不倒，于是林老头说：二锅头给你喝白瞎了，你喝水陪我吧。
　　“二锅头？”唐韵一愣，她知道这种酒好像很便宜的样子，爸爸以前腿坏了，有心事的时候经常自斟自饮，喝的就是二锅头，所以肯定不贵，拿来送长辈，是不是有点儿不太好呢？
　　“是啊，给他买一箱回去吧，他最喜欢喝二锅头吃茴香豆了。”林逸说道：“你买其他的洋酒，他还喝不惯。”
　　“哦……那好吧。”听林逸说的这么坚决，唐韵也只能点头答应了下来。
　　“你们等我吧，我去找你们。”林逸下了楼去，就开着车子前往了超市……
　　与此同时，在自助餐厅里面，安建文却是一脸苦相的卖力的吃着东西，而安明月，也在一旁帮忙！
　　安明月实在不忍心让儿子自己吃，所以他也陪着吃。
　　要不是安建文怕真被拍摄下来丢脸，早就摔盘子走人了！不过这要真被挂出去展览，他松山四少的名头可就是丢大脸了！
　　“爸，怎么样，还算顺利吧？”安建文边吃边找些话题消食。
　　“很顺利！”安明月说道：“那个催眠师还真厉害，我说什么，楚鹏展就信什么，要不是他，也不能这么顺利的将楚鹏展约出来！没想到，他在电话里面就能施展催眠的本领！”
　　“哈哈，那是，那可是副舵主派来辅佐我捞钱的厉害人物，和殷博士他们都很厉害的，都是火狼帮的核心人物！”安建文得意的说道：“他连白痴都能催眠，别说楚鹏展一个普通人了！”
　　“建文，你现在在火狼帮的地位，已经超过我了，干的不错啊！没准儿以后还能进入火狼帮的核心层，那我们安家，以后可就飞黄腾达指日可待了！”安明月赞赏的说道。
　　对于这个儿子，安明月真是不知道怎么评价好了，他比安建德要胆大许多，做的事情看似冲动而脑残，但是每次却为了火狼帮捞到大笔的资金，让安明月不知道说什么好了。
　　“不过，你让催眠师和殷博士为咱们家办私事，他们会不会有意见？”安明月压低了声音小声的问道。
　　“他们？现在我在他们面前，说话那是一言九鼎！给火狼帮办事的空隙，也要给自己的家族谋些福利才行。”安建文摇了摇头，傲然的说道：“现在正好休息，那他们闲着也是闲着，为我做点儿事情，就算火狼帮知道了，也不会说什么的！以我给火狼帮的贡献，比别人多几百倍！”
　　“说的也是！”安明月感叹了一下，儿子现在是有自傲的资本了，火狼帮的核心资源现在都可以给他调动使用，也看出了火狼帮对他的重视！他说的没有错，在给火狼帮捞钱的空闲，给自家赚点儿钱也没什么。
　　“这次一定要将事情做绝，让楚鹏展无路可走，这样我才能让楚梦瑶嫁给我！”安建文想到这些，眼中就燃起了渴望的火焰。
　　“建文，以你现在的身价和能力，找什么样的女人找不到？怎么就偏偏对楚梦瑶那么执着呢？”安明月有些弄不清楚儿子的想法，虽说楚家有林逸这么一个靠山，看似强大，实际上安明月还真没有放在眼里！
　　不过一个世家的层面而已，连隐藏世家安明月都觉得没有什么用呢！所以在他看来，楚鹏展的产业被他吞并以后，楚梦瑶就是一个落魄的大小姐，有必要安建文这么上心么？
　　“父亲，您不懂，这是童年时的执念！”安建文说道：“得不到楚梦瑶，我始终会遗憾，或许，得到了以后，会觉得也就是那么回事儿，但是没有得到，我始终不甘心！”
　　“好吧，既然你想做，那就去做吧！现在你长大了，知道自己在做什么。”安明月也不再劝阻了。
　　“对了，吞并鹏展集团的事情做得干净一些，不要让楚家知道，我不想做这个恶人，让楚梦瑶怀恨！”安建文说道：“我要得到她的人，也要得到她的心！”
　　“放心吧，你爸我怎么说也是商场的老手了，这点事情还是能搞的明白的，再说有催眠师的帮忙，肯定没有问题！”安明月说道。
　　“那就好！”安建文放心的点了点头：“对了，我听说，我那位大哥，不太甘心，又回来做事了？”
　　“你说建德？恩……他回来了。”安明月叹了口气，道：“他总觉得，你接手的事业是他打下的基础，觉得你现在的荣耀应该属于他，所以不甘心，就和火狼帮申请，从边境那边回来了，想要和你一样，靠这些手段捞钱！”
　　“就他那点儿胆子……”安建文撇了撇嘴：“胆子小也就算了，智商也不行，不知道火狼帮怎么还能同意他回来？”
　　“他以前给火狼帮做出的贡献也不小，当然，相比你来说是小了许多。”安明月说道：“当然，他回来做事，不过是照顾他的情绪，至于助手，肯定不会派给他什么厉害的角色。”
　　“我看他是想和我争以后安家话事人的位置吧？”安建文似乎看穿了安建德的想法。
　　“他是大哥，自然有这些想法也不足为奇。”安明月说道：“不过你也不用管他，做好你自己的事情就好了，火狼帮也不是傻子，知道谁更厉害的。”
　　“我明白。”安建文点了点头，道：“我只是随便一说，随他折腾去吧。”
　　林逸驱车来到了超市，在停车场里面，林逸看到了楚梦瑶的那辆奥迪s5，就将车子停在了她的车旁，进入了超市。
　　林逸找寻别人的本领很强，所以很快就在超市里找到了正在选采购二锅头的唐韵等人。
　　“韵韵，你不用买这么多吧？”看着唐韵买了两箱二锅头在购物车里面，林逸有些哭笑不得：“其实村子里也有卖的，这只是你一个心意，一箱就足够了！”
　　林逸说着，就放回去了一箱。
　　“这样啊，我寻思多买一些嘛……”唐韵有些不好意思。
　　“你们东西都买完了？”林逸问道。
　　“恩，差不多了！”楚梦瑶指了指身后推着两辆装的满满的购物车的吴臣天说道：“该买的都买了……”
　　林逸看了一眼，吴臣天一手推一辆车子，也亏得这家伙是修炼者，不然一般人推一辆都困难，也不知道楚梦瑶她们是怎么码上去的，购物车里的东西都堆成了小山了。
　　“只是去旅游，不用这么夸张吧？”林逸有些无奈的道：“走吧，我们去结账……”
　　“小偷！有小偷喔！”就在林逸等人想去结账的时候，陈雨舒忽然指着不远处的一个年轻孕妇大叫了起来：“她是小偷，她偷了两瓶红酒！”
　　林逸皱了皱眉，对于这种事情，他不想管，自有超市的保安去负责，而且郁小可也是小偷，说不定那孕妇有什么难言之隐，所以林逸也懒得去管这种闲事。
　　可是，让陈雨舒这么一喊，事情就不得不管了，因为，四周的顾客都转头看向了陈雨舒所指的方向，而超市的保安，也在听到了喊叫声之后跑了过来。
　　“小舒，她真是小偷？你看清楚了？”楚梦瑶其实也是蛮正义的，但是她看到小偷是个孕妇，还是有些犹豫了，一个孕妇出来偷东西，是不是有什么困难？
　　“小偷在哪里？谁是小偷？”这时候，商场里的保安也快速的跑了过来，看着围观的人群喝问道。
　　没有人回答，但是所有人的目光，都看向了酒架附近的那个年轻孕妇，他们都是看热闹的，也没有看见孕妇行窃的过程，自然不会乱说话。
　　“是她，我看到她偷了两瓶酒！”陈雨舒一指那孕妇说道。
　　保安皱了皱眉，这种孕妇的小偷，是他们最为头痛的，也是最不知道怎么处理好的，万一一个不小心，弄出点儿事情来，可就闹大了，弄不好不但他们的工作没了，还得赔钱！
　　所以领头的那个保安很谨慎，对其他人说道：“不要让她离开，我立刻报警！”
　　可是，还不等那些手下说话，那孕妇转身就要离开！
　　“女士……您还不能离开……请您稍等一下，等着**来处理好不好？”其中一个保安拦住了那孕妇，小心的说道。
　　“凭什么不让我离开？凭什么？就凭她说我是小偷？”孕妇却是生气了，一指陈雨舒说道：“那我还说她是小偷呢！我浑身上下，就带着这么一个小坤包，我上哪里偷东西去？”
　　“这……”那保安被孕妇给质问的哑口无言，有些不知道怎么办好了。
　　“诶呦，我的肚子疼！”那孕妇忽然捂住了自己的腹部说道：“你们商场就是这么对待一个孕妇的？我要去医院了，快让开！”
　　“这……”那保安有些无奈的看向了保安队长。
　　那保安队长也是很为难的看向了陈雨舒，这超市里，要是真丢了东西，而他又放走了这嫌疑人，那老板肯定会怪罪自己的，但是现在要是不放她走，出了事情又不好办！
　　而且，看她身后那货架子上的名酒标价，都是以万为计量单位的，如果真是让她偷了去，那自己也承担不起啊！
　　“她怀孕了……不过她怀了两瓶酒在肚子里！”陈雨舒指着那孕妇说道。
　　“噗……”在场的人，听了陈雨舒的话，都差点儿笑喷了，敢情这孕妇是假的，把酒藏在了肚子里面？怪不得她信心满满的说，她身上就有一个小坤包，没有其他东西呢，原来是这个原因！
　　“女士，可以将你的衣服打开看看么？”那保安队长听了陈雨舒的话，反倒镇定了下来，一般人如果不确定，也不能这么信誓旦旦！
　　“啊，我肚子疼，疼死了……”那孕妇一下子就躺在了地上，双手捂住自己的肚子，然后大喊了起来。
　　“老婆，老婆，你怎么了？”这时候，人群中又跑过来一个脸上带有刀疤的男子，推开那保安队长，就抱住了躺在地上的孕妇，对那保安队长大吼道：“我老婆要立刻送医院，我要告你们超市！要是我老婆有个三长两短，我要告你谋杀！”
　　“啊？”保安队长没想到这又来了一个孕妇的丈夫，而且还说出一些狠话来，让他又有些犹豫了，他这个工作不好做，在老板和顾客之间受夹板气，所以听到那男人如此说，就有些退缩了。
　　林逸皱了皱眉，他不想在这里耽误时间，于是快步的走到了那孕妇身边，直接掀起了她的衣服下摆，然后快速从里面掏出了一个大包，而孕妇的肚子，也一下子瘪了下去！
　　打开那大包，里面居然满满的都是名烟名酒，要说价值都有十数万了。
　　林逸是医生，自然很容易就能看出那女人到底是不是孕妇，既然确定了不是，那也不用惯着她！
　　“原来是假的！肚子里居然是一个包！”围观的群众恍然的说道。
　　“是啊，这女人居然怀了一肚子的名烟名酒，这可真厉害，谁要找了这么一个婆娘，可是发财了！”另外一个群众也是笑着说道。
　　“请吧，请和我们去一趟保安室吧！”那保安队长一看这情景，也不再害怕什么了，就然这孕妇是假的，那就没有问题了！
　　可是，就在大家起哄的时候，之前那自称是孕妇丈夫的男子，却是消失不见了！
　　当保安队长想将那男人也一起请到保安室的时候，却发现，那个人不知道什么时候已经走掉了！
　　林逸虽然看到那男人走掉了，但是也没有去阻拦，他能做的已经做的够多了。
　　一行人结了帐，来到了停车场，将买来的东西都装上了车子，刚刚关好车门，就被几个人围住了！由于停车场是露天的，也没有监控录像，所以这些人显得有些肆无忌惮。
　　“几位，见义勇为，做完好事儿，这就想走了？”这几个人中，领头的正是刚才自称那孕妇丈夫的刀疤脸，而在他的身后，则是跟着两个壮汉，一看就不是什么善茬。
　　要论人数，林逸这边两男三女，一共五个人，似乎占有优势，但是事实上，刀疤脸那边，却是有两个壮汉，在体型上，明显比林逸和吴臣天有优势！
　　“不走还有奖金？”林逸反问道。
　　“奖金？你做梦呢吧？破坏了老子的好事儿，还想要奖金？”刀疤脸冷笑了一声，也不继续和林逸开玩笑了：“路虎发现4，奥迪s5，不错啊，挺有钱的啊？今天这事儿，你害哥们损失了十几万，哥们的老婆也折了进去，你是不是得给哥们点儿补偿啊？”
　　“你自己老婆装怀孕偷东西，还要补偿？你这人怎么这么傻呢？”陈雨舒说道：“箭牌哥，别搭理他了，我们回家吧！”
　　“说的也是，我们走吧。”林逸耸了耸肩，就要转身上车。
　　“小子，你以为我和你闹呢？还上车？告诉你，车我扣下了，今天的事儿，你不拿二十……不，五十万，别想将车开回去！”刀疤脸说着，对身边的一个壮汉使了个眼色，道：“给他们点儿颜色瞧瞧！”
　　“是！”那其中一个大汉应了一声，然后嘿嘿一笑，从身后拿过来了一块砖头，对林逸说道：“小子，我看你是社会经验太少，不知道天高地厚啊！”
　　说着，就将砖头拿在左手中，然后用右拳猛然打了上去，轰然一声，砖头就变得粉碎。
　　“小子，你要走之前，先掂量一下，是你的脑袋硬，还是砖头硬？”那打碎了砖头的大汉拍了拍手中的灰，很是牛逼的说道。
　　“箭牌哥，这人是江湖卖艺的么？怎么和那些什么胸口碎大石的挺像？”陈雨舒疑惑的问道。
　　“好像是，不然谁没什么事儿，还带着个砖头出门？”林逸点头说道。
　　“喔，那给你十块钱吧，看你怪辛苦的，表演了这么半天！”陈雨舒说着，就从口袋里掏出了十块钱来，要给那大汉。
　　“我看你们是不知道天高地厚了吧？”这大汉听了陈雨舒的话，顿时脸色有些难看，他的确是江湖卖艺出身的，被陈雨舒说中了，脸上顿时有些挂不住了。
　　“吴臣天，你告诉他，谁的拳头硬。”林逸看了吴臣天一眼，吩咐道。
　　“好嘞，老大！”吴臣天早就忍不住了，不过一直没有林逸发话，他也不敢擅作主张，这时候林逸开口了，他就立刻跳了出来，走到停车位旁边的三角铁锥前面，然后挥起拳头就砸了下去，顿时，实心的三角铁锥就被吴臣天给砸成了铁饼！
　　砸完之后，吴臣天也是甩了甩手上的灰尘道：“**，在我老大面前装逼？你先掂量一下，是你脑袋硬，还是这铁锥硬！”
　　“嘎？”那大汉和那刀疤脸顿时傻了眼了，他们怎么也没有想到，今天居然碰到硬茬子了！自己这边不过是拳打砖头，人家那边铁块都能砸成铁饼，这孰优孰劣是一目了然！
　　“不想死的就赶紧滚蛋！什么玩意儿！”吴臣天哼了一声，就回到了林逸身边。
　　“走吧。”林逸也没有再管刀疤脸，上了路虎车，而吴臣天则是上了楚梦瑶的那辆奥迪s5，只不过唐韵、楚梦瑶和陈雨舒，全都坐在了林逸的车上而已。
　　两辆车在刀疤脸的面前轰然而去，只剩下刀疤脸呆呆的不可思议的看着地上的铁饼！
　　“刀疤哥，这好像是真的！这铁块，真被砸成铁饼了……”那大汉看着地上的铁饼，惊骇的说道。
　　“废话，我当然知道是真的！”刀疤脸怒道：“不是真的，你以为我能让他们离去？”
　　“那我们现在……”大汉小心的问道。
　　“妈的，出师不利，赶紧回去想办法和德哥解释吧，德哥派我们出来是捞钱的，钱没捞到，反倒被抓了一个在超市里，这边又人给恐吓了！”刀疤脸有些不爽的说道。
　　这个小插曲，林逸并没有放在心上，回到了出家别墅后，众人就开始忙碌了起来，将采购的东西和一些生活用品分门别类的进行打包，大部分准备先邮寄回去，只有少量的随身携带着放在了车子上。
　　第二天一早，众人将东西寄走以后，就开车踏上了旅途！本来林逸想在沿途一路找一些旅游景点去玩一玩，但是唐韵等人似乎想快一步去西星山村，对于去旅游景点没有任何的兴趣，所以林逸只能选择了一条最捷径的路线，直奔西星山村……
　　而在林逸出发的当天，康家，也迎来了两位不速之客！
　　康贵丰看着自家门前的两个陌生人有些疑惑，不知道两位是什么来头，不过看气度却是十分的不凡，所以康贵丰也不敢怠慢，连忙问道：“请问……二位拜访我们康家，有什么事情么？”
　　“你是康家的人？”这两位中，其中一位明显是随从模样的人对康贵丰问道。
　　“是的，我是康家的长子康贵丰，请问二位是……”康贵丰有些迟疑的问道。
　　“这位乃是隐藏右家的少家主右震天，你还不将中门打开，让你们康家的家主出来迎接？”那随从看着康贵丰，居高临下的傲然说道。
　　“啊？隐藏右家？”康贵丰听了这个名头，顿时有点儿傻眼了，在他能够接触的范围，世俗中的世家就已经是高不可攀的存在了，而隐藏世家，却是天一般的高不可攀！
　　虽然知道隐藏世家的名头，但是却也只是听说而已，从来也没有接触过，这时候突然有隐藏世家来拜访，让康贵丰有些不知所措了！但是，他却知道，隐藏世家对于康家乃是高高在的存在。
　　“右三，说话不要这么冲么，咱们虽然是隐藏世家，但是康老家主的辈分在那里摆着，让他出来迎接，就没有必要了！”右震天摆了摆手说道，他们隐藏右家这次来，也是找康家合作的，所以姿态也不会摆的太高。
　　“那怎么可以？二位是隐藏世家来的，我这就让人将大门打开，让父亲出来迎接二位贵客！”康贵丰知道右震天估计只是客气而已，自然不敢怠慢，连忙招呼门口的几个佣人将康家的大门打开，然后快速的将电话打给了康神医。
　　康神医这几天也不太好过，世家的名头是争不上了，而且不但如此，康家已经完全被排除在了世家的势力范围之外，在以林逸为主的**者协会成员家族的地盘上，康家的生意估计会举步维艰！
　　他之前想和萧家合作，联合隐藏皮家，也组成以个利益联盟，但是也不知道人家能不能看上康家……
　　康神医正犯愁呢，一阵急促的电话铃就响了起来。
　　“喂？”康神医回过神来，快速的抓起了电话，这个电话是他的私人电话，知道的人只有萧家的人和自家的人，所以康神医很重视。
　　“父亲，是我，贵丰！”康贵丰说道。
　　“贵丰？你有事儿怎么不过来说？在家里还打什么电话？”康神医有些疑惑。
　　“父亲，家里来了两位贵客，您带着弟弟和小辈，快来迎接一下吧！”康贵丰急急的说道，虽说右震天客气，但是他不能不给面子！
　　“什么贵客，还要我去迎接？难道是萧家两兄弟来了？”康神医一愣，毕竟萧家两兄弟虽然是小辈，但是萧家再落魄，也有隐藏皮家在支持，而康家什么都没有。
　　“是隐藏右家的少家主来了！”康贵丰说道。
　　“什么！隐藏右家！”康神医“嗖”的就从椅子上跳了起来，他没想到，居然有隐藏世家的人会来康家，他慌忙的说道：“好，你等着我，马上就来！”
　　康神医急匆匆的找了康崔朴、康照龙和康照明，一起来到了康家的大门口，果然看到了两位气度不凡的人，正在和康贵丰说着什么。
　　“二位贵客，鄙人就是康家的家主康来财，二位贵客请——”康神医听说对方是隐藏世家的人，自然是恭敬有加。
　　“康老家主不必客气了，我们隐藏右家，在隐藏世家中，也是研究医药的，算起来，我们都是同行了。”右震天笑着说道：“康老请！”
　　“哈哈，和你们比起来，我们不过是小打小闹，哪里算什么研究医药？”康神医听出了右震天言语中的善意，顿时心中很是激动，看来，隐藏右家这次来，是好事儿啊！
　　几人一起来到了康家的会客厅，而右三将右震天的身份介绍了一下，康神医更是兴奋无比：“原来是右家的少家主，失敬失敬！听说右家是炼丹的医药世家，能来我们康家做客，真是我们天大的荣耀啊！”
　　“康老家主，这次我们来，是为了一件事情而来的。”右震天摆了摆手说道：“你也不用客气，我们也是抱着请教的目的来的……”
　　“右少主言重了，有什么事情，尽管说！”康神医听右震天的语气，有些受宠若惊。
　　“是这样的，我们隐藏右家，和隐藏皮家的关系不错，从他那里得到消息，听说你们康家，正在研究延年益寿排毒丹的丹方，请问有没有效果和进展？”右震天问道。
　　“延年益寿排毒丹？”康神医一愣，随即就明白右家来这里的目的了，原来是为了延年益寿排毒丹的丹方而来，怪不得这么客气！不过康神医知道，在隐藏世家这种庞然大物面前，自己也不可能随意的乱说，只能实话实说道：“这事儿的确是有，但是丹方……我们不是研究，而是窃取……”
　　“窃取？什么意思？”右震天微微一愣。
　　“雨家拍卖会上的事情，想必右少主您知道吧？”康神医问道。
　　“拍卖会？什么拍卖会？”右震天没太听明白康神医的话。
　　而右震天的回答，倒是让康神医也是一愣，在他看来，隐藏右家居然不知道雨家拍卖会的事情？
　　事实上，隐藏右家以前压根就没有关注过世俗世家的事情，而世俗界的九大世家，也和隐藏世家没有什么联系，除了世俗雨家和隐藏雨家有关系，就连萧家也是最近才联系上皮家的，所以世俗世家的拍卖会，隐藏右家不关心也不关注是正常的。
　　“事情是这样的……”康神医见右震天是真的不清楚，倒是也不隐瞒，一五一十的将延年益寿排毒丹是关学民炼制出来的事情说给了右震天。
　　“这么说，你们要去偷关学民的配方？”右震天皱了皱眉，自己似乎找错了合作对象啊，应该直接去找关学民才对。
　　“是的，我们康家正有这个打算……也在进行中。”康神医点了点头，指了指康照明道：“这件事情，一直都由孙儿照明负责的！”
　　“哦，既然如此，那康老家主，我们就打扰了！”右震天听到康神医家没有配方，也没有心思再和他们多说什么，他下一步要直接找关学民要配方！
　　“这……”康神医看到右震天要走，有点儿急了，好不容易康家盼来了一个靠山，就这么走了，那他可是让他悔死啊！
　　“右少主请留步！”就在这个时候，康照明却是开口说话了。
　　“还有什么事情么？”右震天皱了皱眉，转头看向了康照明，一个小辈，他还不放在眼里，但是毕竟这次是带着礼貌来的，虽然什么都没有得到，但是走的时候，礼貌一下也无妨。
　　“右少主，在下请问一下，您是想去找关学民要配方么？”康照明问道。
　　“是又怎么样？”右震天反问道。
　　“右少主，您不了解关学民这个人的性格，如果能要来配方的话，我们康家早就去要了……”康照明说道：“关学民这个人，软硬不吃，也不求名利，之前雨家曾经想让关学民的家族成为世家，他都拒绝了……这么一个人，直接和他索要配方，您觉得他能给么？”
　　“哦？”右震天也不是傻子，听出了康照明话中的意思，转身又坐了下来，问道：“那依你所见，这配方应该怎么才能弄到手？”
　　看样子，康家之前已经努力过了，既然康家没有成功，那右震天去要也未必会成功！既然这关学民不求名利，那肯定不会在乎隐藏右家许以的好处，所以右震天才会再次坐下来，看看康照明有什么高见。
　　“其实，右少主您以武力逼迫，那关学民没准儿会交出配方来……”康照明说道。
　　“这个不行，我明目张胆的用武力去逼迫他交出配方，让隐藏世家仲裁协会知道了，肯定会找我们右家的麻烦！”右震天摇了摇头，虽然现在隐藏世家仲裁协会随时都有瓦解的危险，但是谁也不想做那个试探的出头鸟！
　　所有的隐藏世家都知道，仲裁协会的大长老消失多年了，但是谁也不知道他到底去了哪里，会不会再回来！当年听说的是，他去和那些失踪的天阶高手接触了一下，然后去追求天道了……
　　但是，他到底是和那些失踪的天阶高手一起消失了，还是追求天道失败身亡了，还是……这些都是一团迷雾，目前的隐藏世家仲裁协会，都是由各个隐藏世家和门派每家出一个长老维持着事务。
　　只不过是各家一起共同监督彼此罢了，但是现在，各家都有打破这个规矩的心思，只是忌惮大长老突然杀回来，所以都在等，等着哪个隐藏世家或者门派做个出头鸟，看看大长老会不会出现……
　　所以，在这种情况之下，隐藏右家又不是傻子，即使有天丹门扶持着，他们也不敢做这个出头鸟，在他看来，谁愿意当谁当，反正隐藏右家不是傻子。
　　“所以说啊，这种恶人，只能我们康家来做，你们隐藏右家，只能在暗处，不能在明处，否则就会有麻烦了！”康照明隐约听萧王霸和萧王道吹牛逼的时候说过隐藏世家的规矩，所以刚才才故意那么说的，目的就是为了不让隐藏右家离开。
　　右震天能当上少家主，自然也不是等闲之辈，听了康照明的话，就明白他所表达的意思，那就是你们想要配方，与我们康家合作那是最好的办法，如果不与我们合作，那么你们自己就要去做恶人，恐怕到时候引来隐藏世家仲裁协会的责难，那就得不偿失了！
　　当然，右震天也可以选择和别人合作，一明一暗，但是有康家这个现成的合作伙伴，用不着再费力去找别人了。
　　想到这里，右震天缓缓点了点头：“你的意思是，你们康家在明处，我们隐藏右家在暗中帮助你们，当然所有的矛盾和矛头都由你们康家承担，而我们只要暗地里做事就可以了，是这样么？”
　　“没有错！”康照明点了点头：“我这里其实早就有一个好计划了，但是却一直没有合适的人选去执行，如果右少主有意，我们两家那是天造之和，这次肯定可以拿到延年益寿排毒丹的配方的！”
　　“说说看吧，不过先说好了，出人出力可以，但是你们绝对不能把我们隐藏右家在世俗界活动的事情说出去！”右震天警告道：“不然右家就算受到责难，你们也好过不到哪里去！”
　　“右少主您放心吧，要是我们这么不懂事儿，也不会与你谈合作了！”康照明点头说道。
　　“那好，说说你的办法。”右震天问道。
　　康神医没想到眼看就要走掉的右家，又被康照明力挽狂澜，几句话给劝回来了，顿时大喜，看向康照明的眼光更是喜爱的不得了，以前真没看出来，这孙子真是个人才啊！
　　康家几次有难的时候都是康照明出的好主意起了作用，所以康神医是越来越觉得康照明比康照龙强了。
　　康贵丰心中虽然不太是滋味，但是也不得不承认，康照明歪打正着的本领比自己强，不管怎么样，能留住隐藏右家，让隐藏右家与康家合作，那就是大本事！
　　“那关学民软硬不吃，也不图名利，可以说，是没有弱点的……”康照明说道：“但是，我知道他的软肋！”
　　“哦？是什么？”不知不觉中，右震天就被康照明的思维牵着鼻子走了。
　　“那就是他的孙女关馨，关学民十分疼爱这个孙女，如果我们将他的孙女绑架了，向关学民索要延年益寿排毒丹的配方，那么关学民肯定不会不给的……”康照明早就有这种想法了，但是一直没敢实施，这回隐藏右家来了，正好让他们去做！
　　“哦？这么简单？那你们康家自己就能做了，还找我们隐藏右家合作什么？”右震天不笨，一下子就看出了这其中的问题。
　　“右少主英明！”康照明不留痕迹的拍了一个马屁，然后说道：“我们康家没有**者啊，但是关学民，却和一个**者的关系很好，那个**者，拥有地阶初期的实力，我们手中没有高手，哪里敢随意的实施绑架？那不是找死么？”
　　“哦？关学民有个地阶初期的**者朋友？”右震天听了康照明的话后，顿时愣住了，他没想到关学民这么牛气，居然还有这样的朋友，但是想来，虽然隐藏右家是医术炼丹世家，知道医术和炼丹两样在隐藏世家中的重要性，而隐藏右家也是如此招揽了许多的高手在身边。
　　但是关键问题是，关学民不过是一个普通的医生，身边有几个黄阶的朋友倒是不意外，有玄阶都困难，别说地阶了！
　　“是的，所以我们才不敢贸然出手！”康照明点头说道。
　　“地阶高手……”右震天皱起了眉头，世俗界什么时候出来了一个地阶高手？还是关学民的朋友？难道是其他隐藏世家的人马？要是这样，那可就难办了，自己要是真的与之作对，到时候得罪了其他的隐藏世家，那不是平白的树立了一个敌人？
　　康照明似乎看出了右震天的担忧，连忙说道：“那个地阶高手叫林逸，是个散修，没有什么背景的，右少主不用担心……”
　　“什么？林逸？”右震天一愣！这名字怎么这么熟悉？不过下一刻，他就立刻想到了这个人是谁了，这不是那个打伤右盘虎，打残家族的蓝毛高手，又大闹隐藏唐家的那个人么？
　　如果康照明不提这个名字，右震天没准儿还真有点儿退缩了，但是一听是林逸，右震天的眼中就燃起了一丝怒火！当初要不是林逸，天丹门的使者也不能吃瘪，虽说右家没有因此受到天丹门的责难，因为那使者也不好意思回天丹门说他吃瘪了，但是为了安抚那个使者，隐藏右家是付出了很大一笔代价的，私下里给了那个使者不少钱和稀有的炼丹材料。
　　而这个林逸又是右家的大仇人，右震天听说关学民的靠山是林逸，那更是坚定了他对付关学民的信心！
　　“怎么，右少主认识这人？”康照明看到右震天的反应也是有些疑惑。
　　“嘿嘿……自然认识，还是仇敌呢……”右震天冷笑了两声，随后道：“这次的事情，我们隐藏右家出手可以，但是你必须要为我们保密，不能传扬出去，到时候出问题，就说是你们康家做的，你可否答应？”
　　右震天考虑的比较多，一来是怕隐藏世家仲裁协会的责难，二来林逸和冰宫有些关系，虽说隐藏右家也有靠山，但是能不惹麻烦最好。
　　“自然没有问题！”康照明想都没想的就答应了下来，康家都和林逸撕破脸皮了，还管他许多呢！正好借着这次机会，让林逸瞧瞧康家的实力，让林逸看看康家也有高手，正是康照明的意思，他还巴不得让康家站在风头浪尖呢！
　　因为只有这样，越是强势，打败了林逸，才能让其他那些**者协会的成员看看，他们康家是很厉害很牛逼的！
　　“康老家主呢？”右震天转头看向了康神医。
　　“自然没有问题！照明的意思，就是我们康家的意思！”康神医这个时候也是和康照明一般想法，巴不得都让别人觉得这事儿是康家做的，这样才能立威！
　　“好，既然如此，我们右家会派高手出马的！”右震天点了点头：“不过我就不能出面了！”
　　“这个没问题，但是右少主派来的高手，得听我指挥才行，不然，我很难做事啊……”康照明说道。
　　“好，我们的人马，可以全凭你调遣，我只要结果！”右震天对于这些都无所谓，暂时让康照明折腾去，只要不牵连到右家才好。
　　“行，那能不能派一个天阶高手来？这样我们就可以稳压那林逸了！”康照明说道。
　　“这个恐怕不行！”右震天断然否定了康照明的提议：“隐藏世家层面的天阶高手，数目是有限的，就那么几个，出了事儿，猜都能猜出是谁做的，而且，以你们康家目前的实力，你觉得可能拥有天阶高手么？就算你们说出去，也不会有人相信，到时候肯定会怀疑其中有什么内幕的。”
　　“那……”康照明有些失望，他还想驾驭一下天阶高手呢。
　　“林逸是地阶初期高手……唉，这事儿有点儿难办！”右震天沉吟了一下，说道：“地阶高手在世俗界，本来就很稀少，几乎不存在，你们康家能拥有一个已经是很诡异的事儿，而且实力等级越高，越容易让人怀疑！这样吧，我们派一个地阶中期的高手来帮助你，这样比林逸高两个等级，可以完胜他了！”
　　“也行！”康照明虽然没有达到预想，但是右震天说的也对，康家说自家有天阶高手，那谁相信啊？
　　“至于为什么有地阶高手，那就是你们想理由去编了，不要牵扯到我们隐藏右家的身上！”右震天说道。
　　“这个自然！”康照明点头说道。
　　“好，那事情先这么定下来了，我回去找一下合适的人选，派遣过来！”右震天说着，就准备告辞了。
　　“等一下……”康照明却是再次出言叫住了右震天。
　　“康公子，还有什么事情么？”对于康照明，右震天这回态度好了很多，他发现这小子鬼点子还不少，所以给他一个面子。
　　“右少主，这事情谈完了……那是不是该谈一谈，我们康家帮你们隐藏右家做了这么大一件事情，是不是有什么好处啊？”康照明最近看了几本腹黑的书，虽然依然纨绔，但是为人处事却比以前强了不少。
　　“哦？我们右家在暗中帮助你，到时候得到了配方，你我都有份儿，这有什么不妥么？”右震天反问道：“配方又不是什么其他的宝物，直接再抄录一份不就可以了？”
　　“这倒是，但是这配方，说到底，我们康家没准儿也炼制不出来，而且我们康家为此处在了风头浪尖之上，如果没有点儿好处，让我们很吃亏啊！”康照明苦着脸说道。
　　“这样啊……”右震天略微犹豫了一下，然后说道：“以后，在其他事情上，我们隐藏右家可以暗中帮助你们康家，而且也可以给你们炼制一些世俗界不常见的丹药供你们去出售，但是你们绝对不可以暴露这层身份！”
　　这样一来，就等于隐藏右家在世俗界找了一个代言人，还能捞点儿银子，算是双赢的事情。
　　“这个自然，到时候我们康家会和萧家联姻，对外就说，得到了萧家和隐藏皮家的支持，不会让隐藏右家和这件事情扯上关系的。”康神医没想到右震天真的给了康家好处，心里更是对康照明这个孙子看好的不得了。
　　其实康照明不过也是抱着试试的心态问的，反正大家是合作伙伴了，自己多提点儿要求，行不行隐藏右家也不会对康家怎么样，那索性就试一试了。
　　事情敲定了下来，右震天就带着随从右三离开了康家。
　　与此同时，与林逸亲厚的几个家族，宋老爷子做出了反应，而那边，孙家老爷子也迫不及待的做出了反应！
　　孙家老爷子带着孙静怡和孙亦凯回到了孙家之后，就召开了家族会议，宣布了两项重要决定！
　　第一项决定是，孙亦凯被孙老爷子定为了孙家的下一任少家主继承人，这个决定让孙亦凯的大哥，还有孙亦凯的大伯有些惊愕和愤怒，但是孙老爷子说话向来是一言九鼎，而且世家大会上发生的事情，他们也是知道了的，这可是那位地阶高手定下来的规矩，他们不服找孙老爷子说也没有用，有能耐找林逸辩解去？
　　可是，他们敢么？所以，他们都是敢怒不敢言的，对于孙老爷子的任命，也只能是敢怒不敢言。
　　而第二项重要的决定是，不再干涉孙静怡的婚姻，让孙静怡重新回到家族来，可以适当的管理一些家族的企业，并且和孙亦凯一起，充当修炼者协会的联络员的工作！
　　当然，孙老爷子也暗示了，孙静怡的主要任务是和林逸搞好关系，至于东海的公司，也不用再经营下去了，卖掉就可以了，因为孙静怡也不用和家族证明什么了。
　　对于这个决定，孙静怡虽然有些脸红，但是却也十分的开心！自己终于不用离家出走的去开公司证明什么了，在家族里面，她同样的获得了一定的自由，只要家族不逼迫她嫁给不喜欢的人，她就心满意足了！
　　而一个女孩子，在外面打拼，也实在是太累了，所以孙静怡欣然的决定，将公司卖掉，专门的负责打理家族的生意，而且还属于奉家族之命接触林逸，让她有些开心……
　　可是开心过后，孙静怡突然一愣，自己为什么会这么开心？
　　是因为家族的认可，给予了她一定的自由，还是因为，可以时常的看到林逸？难道……自己喜欢上林逸了？
　　孙静怡有些迷茫了，以前，她从来也没有考虑过这个问题，她考虑的只是怎么摆脱家族的束缚，摆脱吴臣天的纠缠，但是却从来没有时间去想自己的爱情……但是一旦整个人轻松下来，她不免会往这方面去想……
　　回想起自己和林逸认识的过程倒是有些奇妙，一向自负的吴臣天，却在林逸面前吃瘪了，这让孙静怡第一次对林逸产生了惊讶！这个人居然可以让世家出身的吴臣天吃瘪，而且还在吴臣天那里占了便宜，偷了吴臣天的钱包，这让孙静怡觉得有些匪夷所思！
　　问及林逸的职业，林逸居然告诉她是江洋大盗……
　　之后随着对林逸的了解增多，孙静怡突然发现，林逸居然比她想象中还要厉害许多！而之后，吴臣天更是变成了林逸的小弟，让孙静怡惊讶无比，这时候孙静怡才发现，自己根本不了解林逸！
　　自己不知道的事情，还有很多很多……
　　而这一次世家大会，又一次让孙静怡重新认识了林逸！他仅仅凭借自己一个人，就左右了整个世家大会，在雨水星服用了丹药之后，还力挽狂澜，成功的扭转了局势！
　　这简直是让孙静怡有些不相信自己的眼睛，转眼之间，林逸的地位已经取代了雨家，变成了这些世家的核心，并且成立了修炼者协会，取代了之前的世家大会！
　　种种奇迹，却是在一个酒吧里面偶遇的“江洋大盗”的身上发生的，而且仅仅是凭借一己之力！如果不是孙静怡亲眼所见，孙静怡真的难以置信！
　　这还是自己认识的那个，偶尔冷冰冰，偶尔开几句玩笑的林逸么？
　　林逸的强大，让孙静怡的心里，生出了一丝朦胧之情……
　　……………………
　　右家的高手到了，这个人看起来毫不起眼，整个人长得没有任何的特点，如果混在人群之中，恐怕属于那种根本就分辨不出来的人！而这样一个人，却是拥有地阶中期实力的高手！
　　这件事情做起来有些风险，一旦出问题，也不能咬出右家来，避免受到隐藏世家仲裁协会的责难！但是同样的，右家对他许诺的报酬，却也是丰厚无比的！
　　一旦事情成功，隐藏右家答应他，可以给他大量的小聚气丹助其修炼！小聚气丹和聚气丹的区别在于，小聚气丹不精纯，每一枚所提升的实力有限，但是服用了之后不会出现其他的不良后果，可以继续吸收自然界中的天地灵气。
　　重赏之下必有勇夫，所以这位地阶高手隐姓埋名的来到了康家，准备参与康家的绑架计划！
　　就在康家举家欢庆的同时，康照龙的嘴角却是划过了一丝阴笑，他等待这个机会已经等待的太久了，不过还好，终于让他等到了！
　　晚上，就在康家召开家族会议，商议如何去绑架关馨，如何去索要配方的时候，康照龙却是适时的提出了自己的观点来……
　　“这一次的操作方式，实在是太冒险了啊！据我所知，那林逸也不是什么好惹的，我们康家处在风头浪尖，也不是什么好事儿啊！”康照龙阴阳怪气的说道。
　　“我们不是有隐藏右家支持么？怕什么？”康照明对于大哥突然泼冷水，心中很是不爽，康照明自然知道这家伙心中想的什么，无非是看自己太能干了，把他比下去了，让他以后在家族没有立足之地。
　　“小弟，不是我当大哥的多嘴，隐藏右家也说过了，只能在暗中帮助我们，我们不能将这事儿说出去的，所以一旦出了问题，那林逸找回来，我们康家岂不是要整个玩完儿？”
　　“大哥，我明白你的意思了，不就是想撇清关系么？”康照明冷笑了一声说道：“如果林逸真来找麻烦，我一人做事一人当，我扛着就是了！”
　　“那就好，我不过是为了康家整体利益的考虑，并不是针对你。”康照龙虽然看见了这件事情中的巨大利益，但是与此同时，这其中也有巨大的风险！
　　如果林逸找上门来，隐藏右家撒手不管，那么康家可就危险了！所以康照龙先一步将话说明白了，不出问题，他不过是枉做了一次小人，但是一旦出了问题，他就是大功臣，可以再次夺回在康家的地位！
　　“照龙说的也有到底，这次事情利益虽然很大，但是却也不能因此将整个康家搭进去！”康神医也是小心之人，听后点了点头道：“不过照明，这次真是委屈你了！”
　　“爷爷，我是康家的子弟，自然要为康家的发展出力！”康照明说道：“这次的事情，我会对外声称，是我自己搞出来的，与康家没有关系！”
　　“好，接下来的计划，我们康家不参与了，由你和右家的高手去谋定，我们这边，就当什么都不知道了！”康照龙倒是推得一干二净。
　　“也行，那我们今天就搬出去住！”康照龙的话虽然让人听着有些寒心，但是事实上却正合康照明的意思！没有了康家其他人的参与，这次事情的功劳全都是他康照明一个人的了！
　　而且他有绝对的信心，可以完成这一次的任务，那林逸就算是地阶初期高手又怎么样？自己这边，不是还有一个地阶中期的高手么？到时候看那林逸有什么能耐可以扭转乾坤！
　　当然，康照明还留有后路的！他此刻的做法看似冲动，其实有着更深层的意义！到时候一旦事情败露，他无路可走，还可以投奔隐藏右家！在他看来，他一心为右家办事儿，这回出了问题，右家总不能撒手不管吧？
　　只要让他去右家避难，那事情不就解决了？如果能和右家再学习一些炼丹，那真是牛逼炸了！
　　绑架关馨的计划，康照明其实已经谋划已久了，只是一直没有合适的机会动手，而且又畏惧于林逸的实力，无法与之抗衡，所以康照明才没有动手！
　　现在有了隐藏右家的高手支持，那康照明自然就不怕什么了。
　　这个来自于右家的高手没有名字，其实康照明也知道他不想暴露自己的身份，只是给自己起了一个名字叫右十三。
　　不过这些都无所谓，康照明也不想知道他叫什么。
　　康照明的办事速度很快，在搬出康家的第二天，关馨就失踪了……
　　关学民和往日一样，佣人刘妈做好了饭菜，他就在餐桌旁看着报纸，等待着关馨下班回来！
　　本来，关馨现在就可以辞职的，但是关馨说，她想站好最后一班岗，离开了医院之后，或许就再也不能回到护士的岗位上了，所以她很珍惜这最后的一段时光……
　　“关教授，饭菜已经凉了……您看，是不是打电话问一下馨馨，医院是不是加班？”刘妈看着桌上的饭菜，对一旁看报纸看的入神的关学民问道。
　　“哦？几点了？”关学民微微一愣，放下了手中的报纸。
　　“已经晚上八点多了，按照平时，馨馨如果不值班或者加班，应该六点多就到家了……”刘妈说道。
　　“我打个电话问一下吧。”关学民微微皱了皱眉头，关馨一向下班很准时的，即使是加班，也会打电话来通知，所以今天突然的没有了消息，让关学民有些不太适应。
　　拨通了关馨的手机，那边倒是很快就接听了，但是接电话的，并不是关馨，而是一个陌生的男人的声音！
　　“喂？”那声音懒洋洋的，好像胜券在握的样子。
　　“这……不是馨馨的手机号么？你是哪位？”关学民微微一愕，看了一下自己拨的号码，发现没有错，不由得有些疑惑。
　　“关神医，我还以为你不关心自己的孙女了呢，这么久了才接到你的电话，还真是有些意外啊！”那男人慢悠悠的说道：“两个小时了，不过也不算太久，我还寻思，如果你五个小时之内不打电话，我就撕票呢，我可没有那么多时间陪你玩儿！”
　　“撕票？”关学民微微一愣，随即道：“你到底是什么人？想要干什么？馨馨在哪里？怎么样了？”
　　“关神医，您这么有学问，还猜不出我是谁么？我当然是绑匪了！”这男人，正是康照明，他已经成功的将关馨给绑票了过来，准备藉此来向关学民索要延年益寿排毒丹的配方。
　　“馨馨在你手里？”之前关学民是关心则乱，听到康照明这么说，反倒静下了心来，沉声道：“你想要怎么样？”
　　“怎么样？关神医果然是爽快人！”康照明说道：“想要你孙女平安无事，关神医您只需要付出一点儿代价就可以了！”
　　“你想要多少钱？”关学民问道。
　　“提钱多俗气？”康照明却是摇了摇头，说道：“我不要钱的。”
　　“那你想要什么？”关学民听了康照明的话后，有些疑惑，绑匪不要钱，那要什么呢？但是关学民还是不动声色的问道。
　　“关神医，我听说，你有一个延年益寿排毒丹的配方，不知道可不可以给我一份？”康照明直截了当的说道。
　　“当然，你也可以不给，但是你的孙女嘛，就没有那么安全了……至少她现在还很安全！”
　　“原来你想要的是这个……”关学民听到了对方的目的，沉吟了片刻，突然问道：“你是康家的人？”
　　目前，和关神医医药公司竞争的，也只有康家的医药集团了，如果说有人想迫切的得到延年益寿排毒丹的配方，也只有康家的嫌疑最大了。
　　所以关学民第一个就怀疑到了康家的头上。
　　康照明暗道了一声聪明，不过却道：“我是谁不重要，重要的是你给还是不给？关神医，你是聪明人，一个药方而已，抄录一下也不会死人，但是，如果你不抄录，那就会死人了！”
　　“我怎么能相信你？你让我听听馨馨的声音？”关学民皱了皱眉，问道。
　　“听声音是听不到了，她不在我身旁，不过你要是不信呢，我也没有办法！”康照明说道：“我这个人，从来都不喜欢废话，如果关神医不相信，那我们就不要谈了，明天你就等着给你的孙女收尸吧！”
　　说完，康照明直接挂断了电话，他相信关学民肯定还是会打过来的！
　　果不其然，很快关学民的电话就再次打了过来，而康照明也悠闲地接起了电话：“喂？关神医，不用这么着急吧？”
　　“我不管你是谁，最好放了馨馨，不然的话，我会报警的！”关学民说道：“那时候，不论你是谁，都会吃不了兜着走！”
　　“报警？我好怕怕啊！”康照明撇了撇嘴，说道：“报警你也得能找到我算啊，实话告诉你吧，你想用移动电话定位的方式来定位我的位置是不可能的，这个电话是我经过了数次呼叫转移，从国外转移回来的，你根本不可能查到我的方位！不要白费力气了，你要是报警，那就是没得谈了，我只能撕票了，咱们一拍两散！”
　　“等一等……”关学民见到康照明似乎又要挂断电话了，连忙阻止了他！报警，也不过是关学民吓唬一下对方而已，看看对方究竟有多大的底气，现在看来，对方既然敢做这样的事情，那就是已经做了充足的准备！
　　这不同于一般的绑匪，对方应该已经做了很完全的打算了，看样子，和对方还真没有谈的余地了！因为对方的目的很明确，就是要延年益寿排毒丹的配方，这和索要赎金不同，没有任何讨价还价的可能。
　　“怎么，关神医想清楚了？是孙女的命重要，还是一个药方重要？”康照明知道关学民要就范了，顿时很是开心的问道。
　　“药方的事情，我做不了主，我需要询问一下，毕竟公司不是我一个人的……”关学民有些无奈的说道，这事儿他只能先询问一下林逸的意思了，那药方是林逸的，如果林逸不给，那他也唯有听天由命了。
　　“那你就去问好了，我等着你的回复！”康照明直接挂断了电话。
　　关神医犹豫了片刻，拨通了林逸的电话号码，他有些不好意思，但是没有办法，这事儿只能麻烦林逸！对方说的很清楚，要用药方换取关馨的安全，这只有林逸才能做主。
　　此刻林逸刚刚出了省，和唐韵、楚梦瑶、陈雨舒三人找了一家快捷酒店住了下来，晚饭过后，楚梦瑶三人正在和威武将军、天雷猪玩耍，至于那头狮子，则是被寄养在了吴臣天那里。
　　“早点儿休息吧，明天还得赶路呢！”林逸看着玩儿的不亦乐乎的唐韵三人说道。
　　“恩，我们再玩儿一会儿……”之前，威武将军和天雷猪都住在别墅的后院里面，楚梦瑶几人倒是没有注意，但是在旅途中却是发现，威武将军居然在教天雷猪练武！而且还似模似样的！
　　这样她们觉得很有意思，就在一旁观看。
　　不过林逸却知道，天雷猪没有什么攻击能力，威武将军教给它的这些东西，在关键时刻也可以保住它的性命！
　　林逸正待继续说什么，电话铃声就响了起来，林逸看了一眼来电，就接了起来：“关老，怎么这个时候突然给我打电话？有什么事情么？”
　　“小逸，馨馨出事了！”关学民也没有多说话，直奔主题的说道：“馨馨被人绑架了！”
　　“什么？关馨被人绑架了？”林逸顿时一愕，急急的问道：“怎么回事儿？关老，你别吓唬我？”
　　“馨馨今天下班，没有按时回家，然后我拨打他的电话，是一个陌生男人的声音……”说着，关学民就将事情的经过和林逸说了一遍，然后道：“绑匪只要延年益寿排毒丹的配方换取，所以我怀疑，应该是我们的竞争对手做的，可能是康家……”
　　“康家？”林逸点了点头，关学民分析的不无道理，不过这个时候发生这样的事情，让林逸还真有一种束手无策的感觉！林逸现在人在外地，那边关馨居然被绑架了，林逸想要营救，就要重新折返回去！
　　“小逸，我也知道你的难处，如果不行的话，就算了，毕竟那配方十分珍贵和重要，我这边再想想其他的办法……”关学民听到林逸那边沉默了，还以为林逸是不想给药方，于是主动说道。
　　“关老，您误会了……我不是不想给，而是我现在身在外地，没办法回去！”林逸此刻已经做出了决定：“这样，我把药方给你用短信发过去吧，你用来换馨馨的安全！”
　　虽然林逸很讨厌这种被人要挟的感觉，但是现在重新折返回去对于林逸来说很麻烦，倒不如暂时妥协，将药方给关学民，让他去交换关馨，等林逸回到了松山市，再慢慢找幕后的黑手报仇！
　　林逸不相信幕后的人得到了药方后会不去制造延年益寿排毒丹，到时候谁制造了这种丹药，那一下子就可以知道幕后黑手是谁了，所以林逸也不着急。
　　“啊？”关学民没想到林逸这么爽快的就答应了，顿时有些不知所措：“这……小逸，你不要勉强……”
　　“关老，看您说的，不就是一个药方么？对我来说根本不算什么，哪有馨馨的安全重要？”林逸笑道：“行了，也别耽误时间了，我这就把药方给你发过去！”
　　“好……好……小逸，实在是太感谢了！”关学民有些激动的说道，他自然知道这药方的价值，当初几枚丹药就在拍卖会上拍出了天价来，这药方更是无价之宝，而林逸居然说给就给掉了，这怎么能不让关学民感动？
　　挂断了电话，林逸却是琢磨了起来！直接将延年益寿排毒丹的配方给出去？他可没有那么好心！而且这也不是林逸的风格！
　　林逸记得，之前看章力钜的炼丹师心得笔记中提到过，有一种大筑基丹，也就是洗髓伐骨丹的功效和延年益寿排毒丹差不多，但是比延年益寿排毒丹更加厉害一些！
　　所以林逸就打开了炼丹师心得笔记，在里面找到了那款洗髓伐骨丹的丹方，然后根据自己的延年益寿排毒丹，开始捏造了起来……
　　林逸这一阵子研究章力钜的炼丹师心得笔记，炼丹水平没怎么提高，但是对药性、药理方面的知识却是突飞猛进！最顶尖的炼丹师，都会有两种能力，一种是极高的丹火操控水平，而另外一种就是可以自制丹方，对丹方进行配置和精简替换！
　　就像当初，章力钜将那种没有副作用的聚气丹，精简改变成了现在的聚气丹。
　　而林逸虽然在丹火操控的上面没有什么造诣，但是因为他有着扎实的医药基础，医药水平并不比章力钜要差，甚至可以说，老头子对药性、药理的研究，都超过了章力钜这种级别的炼丹师也不为过！
　　因为当年的一件事情，让老头子研究了几十年的药理和药性知识，所以林逸从小在这种熏陶之下，也是对药理和药性很是熟知，更改药方对于林逸来说是家常便饭，更改丹方，也是大同小异！
　　当然，更改后的丹方炼制的条件肯定会和之前有所不同，火候和对炼丹人的要求也会有所不同，但是关键问题是，这些林逸都不关心，他只负责提供药方，能不能炼制出来，那就是康家自己的问题了。
　　十多分钟之后，一个面目全非的全新组合丹方出炉了，必须要三品炼丹师以上的水平才可以炼制，而且其中不乏很多名贵药材，这一枚的成本，不说上亿，也得七八千万了！
　　而且，这是针对百分之百成品率来说的，一般的炼丹师，能有百分之二十到三十的成品率就不错了，厉害一点儿的五品炼丹师，炼制三品丹药的成品率也不过百分之五十左右！
　　所以这无形中就增加了丹药的成本，让一枚丹药的价值变成了两亿到五亿之间，而这丹药的效果，却和延年益寿排毒丹差不多，比筑基丹要强很多，但是比之真正的洗髓伐骨丹也就是大筑基丹要差！
　　但是洗髓伐骨丹炼制起来更为困难，等级更高，药材更加稀有，所以林逸这个延年益寿排毒丹无疑成为了两者中间的临界值，怪不得让隐藏右家都趋之若鹜！
　　弄好了这个坑爹的丹方，林逸短信发给了正在焦急等待的关学民！关学民现在是度日如年，等了半天林逸的短信还没有发过来，让他的心里面有些七上八下的，不知道林逸能不能将药方发过来。
　　虽然林逸已经答应了，但是过了这么久了，自己的手机也没有动静，关学民怕林逸敷衍。
　　不过还好，很快的，关学民的手机就传来了短信提示音，他收到了林逸发来的短信息。
　　“不好意思关老，药方在随身的笔记本里存着，我要打开抄录一份，所以浪费了些时间，药方如下……”短信是林逸发来的，林逸自然不可能和关学民说他篡改了药方的内容，毕竟关学民这个人比较实在，林逸怕他在康家那边漏了陷。
　　关学民收到了药方，也不敢耽搁，连忙再次拨通了关馨的手机。
　　“关神医，怎么样，有没有结果了？我可是等的有点儿不耐烦了啊！”康照明的声音再次响起：“你们公司里面一共就那么几个人，做个主，就这么难么？”
　　“这……我已经商量好了，可以给你药方，但是你必须要保证馨馨的安全！”关学民说道：“否则我是不会放过你的……”
　　“呵呵，这个自然，我们江湖中人做事也讲究规矩的，你给了我药方，我自然就放掉你的孙女了，我要她也不能炼药，要来有什么用？”康照明实际上对关馨还是有些觊觎的，但是怕把事情搞大，避免节外生枝，所以搞到药方才是正经。
　　“好，我现在将药方发在馨馨的手机上，你收到以后，就放了馨馨……”关学民说道。
　　“别，电话是转接来的，只能收到语音，收不到短信，我给你一个电子邮箱地址，你给我发过来好了！”康照明说道。
　　“那也行……”关学民点了点头，道：“不过你收到邮件之后，一定要第一时间放掉馨馨！”
　　“这个自然，不过我要先确认一下药方的真伪才行，如果是假的，那我们只能撕票了！”康照明说道：“愚弄我们的下场，你懂的！”
　　“确认真伪？那岂不是要等你们炼制出丹药来，才能放了馨馨了？”关学民皱了皱眉有些不乐意了。
　　“不用那么慢的，我们只要研究一下药理和药性就可以了……”康照明身后有隐藏右家呢，自然不用等丹药炼制出来，以他们的经验，只要稍加推敲和模拟，就能知道药方的真假了。
　　“那好，你说电子邮件的地址吧！”关学民松了一口气。
　　康照明告诉了关学民一个邮箱的地址，当然也是一个外国的免费邮箱，关学民按照林逸的短信，一字不落的将药方发了过去，然后打电话通知了康照明。
　　而康照明，也在接了电话之后的第一时间登陆了信箱，获得了药方。