第01745-01754章
　　“这药方需要炼丹师？”康照明看着电脑上的药方微微一愣，怪不得自己家研究了那么久没研究出来，研究的结果是一滩狗屎，原来是需要更高水平的炼丹师才能炼制啊！
　　那也不是自己家能力的问题，只是水平不够而已，康照明也看不懂这药方，不过他直接转发给了右家右震天的信箱里面。
　　康照明没想到关学民会这么容易的妥协，在他看来，关学民应该去找林逸，而以林逸的性格，应该会去寻找关馨，先施展营救，在右家那地阶高手面前吃瘪之后，无奈之下才会交出药方，但是这一切都没有发生，关学民直接拿出了药方来！
　　这多少有点儿让康照明后悔，这真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！早知道如此，自己还和右家合作什么？随便找几个混混就能将关馨绑架了，到时候自家得到了药方，和右家谈判的筹码要比现在高多了！
　　但是事情已经这样了，康照明后悔也没有办法，倒是让隐藏右家占了一个大便宜！当然，现在药方的真伪还没有确认，后悔也早了一点儿。
　　右震天收到邮件后，虽然看到邮件上注明了，延年益寿排毒丹需要三品以上的炼丹师才能炼制，但是却也不意外！因为右震天本就知道林逸是一名炼丹师，虽然不知道他的实力，但是这种逆天级别的丹药，出自炼丹师之手也不意外！
　　所以对于林逸的篡改，被右震天当成了是理所当然，这就是所谓的表象惹得祸了。右震天简单的看了一下丹方，发现其中对于药理药性的配置合理之极，简单来说，这丹方没有任何的问题！
　　炼丹的人都知道，但凡其中一味药材用之不当，就可能产生丹炉炸炉的危险，而这张丹方显然没有这个危险！右震天不相信关学民或者林逸能在极短的时间内假造一个如此合理的丹方出来！
　　除非这单方不是延年益寿排毒丹的丹方，如果是的话，那应该就没有问题了。
　　要知道，能随意改动丹方的人，都是顶级炼丹师的存在，别说隐藏右家了，就是天丹门里面，也不知道有没有这等人才！
　　右震天快速的将单方打印了下来，然后拿给了右家目前的掌舵人——右老爷子右泰山。
　　“父亲，丹方已经拿到手了，还请您老过目，辨别真伪！”右震天将丹方双手呈上，交给了右泰山过目。
　　“哦？康家的办事效率还是挺快的嘛，这么一会儿就拿到丹方了？”右泰山有些惊讶的接过了丹方来，道：“你看过了没有？这丹方有没有问题？”
　　“据我观看，在药理和药性的配置上，是没有任何问题的，不会炸炉，但是丹方到底是不是延年益寿排毒丹，我也不太清楚了……”右震天说道。
　　“好，我先看一看再说！”右泰山点了点头，他对这个儿子还是比较放心的，这个儿子在炼丹上的悟性上很好，所以他说没有问题了，那基本上就没有问题了。
　　经过了一阵仔细的推敲，右震天缓缓点了点头，抬起头来，道：“不错，这个丹方，应该是在筑基丹的基础之上研制出来的，虽然不知道比之传说中的洗髓伐骨丹如何，但是效果应该绝对比筑基丹要强上很多！”
　　“也就是说，这丹方是真的？”右震天听后顿时大喜。
　　“我看是不假，但是还要请天丹门的人过目才行，只要那边的人确定了，就没有问题了……”右泰山看着丹方，有些欣喜也有些心痛：“这丹方虽然看起来不假，但是这丹方里面的药材，却是极其珍贵啊，这延年益寿排毒丹炼制出来的成本不低啊，很多药材是有价无市，一年中也出产不了多少的……”
　　“这个倒是无所谓，反正天丹门有自己的药园。”右震天说道：“那我这就去联系天丹门的使者，将这个丹方交给他们过目！如果是真的，那么我们右家，这次算是立了一个大功劳了，在天丹门的地位也会提升！”
　　“哈哈，如果是真的，那也不要亏待康家了，这康家不错！”右泰山对于康家的办事效率很满意，之前他不过是抱着可有可无的态度看待这次合作的，却没想到有了意外的收获。
　　“是，父亲！”右震天点了点头，就去联系天丹门的使者了。
　　很快，天丹门那边就回信了，丹方是真的，但是炼制的条件有些苛刻。不过这都不是问题了，只要丹方是真的，那就可以了，至于如何炼制，那就是以后的问题了。
　　天丹门给隐藏右家回了消息，右震天自然也是第一时间的回信给了康照明。
　　“照明啊，你这个小辈还真是不错啊，有前途，这次的事情进展的这么顺利，你算是立了大功了！”右震天已经知道了丹方的真伪，自然不吝惜言词去表扬康照明。
　　“哦？右少主，这么说……那个药方是真的了？”康照明听了右震天的话后顿时大喜过望，问道。
　　“恩，是真的！”右震天说道：“不过这不是药方是丹方，估计你们康家也炼制不出来，等我们炼制出来了，世俗界的销售，都会给你们康家的，不会让你们白白出力的，我们隐藏右家可是恩怨分明的！”
　　“太好了，那多谢右少主了！”康照明听到右震天的承诺，高兴的不得了：“对了，右少主，我还想管关学民要几个药方，能不能让右十三高手配合我一下？”
　　“没问题，随你调遣！”右震天大手一挥，无所谓的说道。
　　这一次，隐藏右家也因此受到了天丹门的表扬和嘉奖，奖励也是十分多的，所以右震天自然不会对康照明这个大功臣吝啬。
　　“那真是太谢谢右少主了！”康照明连忙感谢道。
　　之前关学民的爽快，让康照明又起了别的心思！有时候，人的贪念一上来，就无可阻止，康照明就是如此！他看到延年益寿排毒丹的丹方得来的如此容易，他又想要关神医医药公司的其他两个药方了！
　　关神医医药公司的创伤药和镇痛剂都是拳头产品，因为价格便宜，所以市场反应特别良好！而康神医医药公司的金创药因为成本太高，不可能赔钱销售，所以干脆不是关神医医药公司的对手，所以康照明又动了这个歪脑筋了！
　　如果得到了关神医医药公司的配方，那康神医医药公司不说能稳稳压过关神医医药公司，平分秋色是完全可能的！那时候，自己就是康家的救世主了，康家的家主位置，非他康照明莫属了。
　　所以康照明沉吟了一下，将电话又打给了右十三，告诉他千万不要放人，一定要看好关馨，然后康照明再次拨通了关学民的电话！
　　“喂？丹方得到了，你们该遵守诺言放人了吧？”关学民接起了电话，急急的问道，此刻他完全没有了平日里的沉稳，关馨是他最疼爱的孙女，如今关馨出事了，他一刻都无法安稳。
　　“关神医哇，你这个药方，是需要炼丹师才能炼制的，验证起来，实在是太麻烦了，所以，我们不放心啊！”康照明开始拿腔拿调了。
　　“那你们要怎么样？莫非你们想反悔？”关神医的话语中带着些怒火。
　　“嘿嘿，反悔倒是不至于，但是你要是万一给我们一个假丹方，那我们岂不是亏大了？所以，你得再付出一点儿保证金才行啊，不然我们很难放人啊……”康照明说道。
　　“保证金？你们果然想反悔！”关学民怒道：“你们怎么能出尔反尔？明明说好了，给你们药方，你们就放了馨馨，现在又要保证金……”
　　“关神医息怒哇，你现在的情绪，我们很难继续谈下去了，要不然，等你消气儿了，我们再说？”康照明故意用这种高高在上的语气说道。
　　关学民要被气炸了，但是孙女在人家手中他又不敢发怒，只能道：“你们还想要多少钱？都要什么，一次说清楚！”
　　“钱？我都说过了，提钱多俗气啊？关神医莫非记性不好，气糊涂了？”康照明说道。
　　“不要钱，你要什么保证金？”关学民问道。
　　“关神医，你把创伤药和镇痛剂的药方给我作为抵押，我们就放了您的孙女，如果等我验证了那延年益寿排毒丹的丹方是真的，那么我再把这两个药方还给你。”康照明说道。
　　“药方又不是钱，给你们了你们就知道了，还给我有什么用？”关学民被康照明被气得乐了，这人简直是贪得无厌啊，要了延年益寿排毒丹的丹方之后还不满足，又来要其他的药方了！
　　“嘿嘿，关神医聪明，我也不多说什么了，行与不行，给个痛快话吧！”康照明干脆也不解释了：“行的话，我就放人，不行的话，那么就等着我验证了延年益寿排毒丹的丹方真伪，再放人吧！不过我可不保证这期间关馨的人身安全啊，嘿嘿……你懂的……”
　　“……”关学民没想到康照明如此的无耻，不过这时候还真的不能激怒他，关学民只能说道：“那我再商量一下，再回复你吧！”
　　“这就对了嘛，快去商量吧！”康照明一听有戏，高兴的说道。
　　关神医挂断了电话，被气得胸口起伏，最后，终于长出了一口气，然后再次在无奈之下拨通了林逸的电话，他虽然很不想麻烦林逸，但是为了孙女，他只能豁出这张老脸了！
　　电话，很快就接通了，林逸这边，也很关心关馨的安危，所以接起了电话后，就连忙问道：“关老，怎么样，那边拿到了药方，放了馨馨么？”
　　“唉！”关学民叹了口气，苦笑道：“小逸，对方贪得无厌啊，本来说拿了延年益寿排毒丹的药方就放掉馨馨，但是现在，又想要创伤药和镇痛剂的药方了……这次我估计，对方必是康神医家的人无疑了，因为只有他们是我们的竞争对手！”
　　“还要？”林逸皱了皱眉，心中一股怒火油然而生，这简直是拿人不识数么？真以为自己好欺负是不是？给他一个延年益寿排毒丹的丹方了还不知足，还想要别的？
　　林逸压根就不是一个任由别人拿捏的人，即使面对天阶高手，有时候都会爆发一下，何况一个康神医家？
　　“是啊，不过我也是没有办法了，实在不行，关神医医药公司的股份，我以后什么都不要了，我免费给你打工，名头也免费给你使用，我就馨馨一个孙女……”关学民说出这些话来，觉得十分的不好意思，但是没有办法，他真的不能放弃关馨不管。
　　“关老，看您说的！”林逸听了关学民的话后有些哭笑不得：“这说的不就是见外了？当初我有难的时候，你还要顶着压力收我为弟子，这时候却说这样的话？再说，馨馨也是我的好朋友，我想救她，和您没有关系，您不用觉得愧疚什么……”
　　“小逸，真谢谢你了！我们爷孙俩，遇上你，真是福气啊！”关学民感动的说道。
　　“先不说这些了，对方如此贪得无厌，估计给他们了这两个药方，他们没准儿又变着方法的索要其他的东西了，到最后，没准儿公司都要给他们！”林逸说道。
　　“这我也知道，这种连环骗，电视上也经常出现，但是现在，我是实在是没有办法啊！”关学民也是十分的无可奈何。
　　“关老，我现在和宋凌珊联系一下，让她帮忙看看能不能捉到绑匪的踪迹，然后我现在快速的赶回松山市！这事儿您不用管了，我替你解决！”林逸已经忍无可忍了，要一个丹方，林逸给了，但是还想要，这就是贪得无厌了，林逸的底线被触怒了，自然要亲自回去解决这件事情。
　　“对了，对方不让报警，说报警就撕票……”关学民嘱咐道：“而且，他说电话也是经过了数次的转接，通过国外好几个国家的中转，才中转回来的，凌珊那边，应该也没有办法……”
　　“还挺专业的？不过没有问题，交给我好了。”林逸点了点头，挂断了电话，然后快速的回到了唐韵、楚梦瑶和陈雨舒她们的房间，对她们说道：“关馨出事儿了，我必须要赶回松山市一趟，你们跟着我一起回去？”“关馨？出了什么事儿？”唐韵等人都认识关馨，这时候听林逸这么说，有些奇怪。“边走边说吧。”林逸说道：“别浪费时间了。”“好！”
　　唐韵几个也不是不懂事儿的人，看林逸说的郑重，也都点了点头，快速的收拾东西，和林逸一起出了宾馆。林逸发动了车子，整个车子迅速的窜了出去，之前林逸一路上都没有超速行驶，但是这一次因为事情紧急，林逸不得不超速，拐上了高速路后，林逸车子的迈速表很快就到了头，但是林逸还在不停的加速！唐韵、楚梦瑶和陈雨舒像是坐飞机的感觉一样，高速路上的其他车辆在她们的眼中，全部变成了残影，瞬间就消失了……
　　林逸边开车，边将关馨的事情讲给了楚梦瑶等人，而与此同时，林逸也拨通了一个电话号码。“鹰？”电话接通之后，对方的声音明显带着诧异：“你居然主动给我打电话？”“呃……我不是寻思，你很忙么，没事儿的时候就不打扰你了……”林逸苦笑道，这几次和黑客公主联系，她总是这种带有敌意的语气，好像是自己惹了她一般。
　　“是啊，我很忙，我都要忙si了，没时间接你电话，我挂了！”黑客公主咬牙切齿的说道。“别……”林逸连忙制止道：“别挂，我这不是开个玩笑么……最近我这个任务没有结束，没什么大事儿，所以也就没有联系你们……”林逸解释道。“你这任务，我看是没完没了吧？你想入赘人家富家女家才算完成任务？”
　　黑客公主讽刺道。“呵……”林逸对此，也只能报以苦笑了：“不说这个，我这次找你是有正事儿的，你帮我查一个号码，据说是经过了多次转接，从囯外转接回来的，能不能定位？”
　　“你说能不能？”黑客公主反问道：“号码多少？”“号码是……”林逸将关馨的号码报给了黑客公主。“稍等，我查询一下……”说到正事，黑客公主也不再和林逸开玩笑，而是恢复了往曰公式化的语气。
　　林逸也没有着急，边驱车前往松山市，边静静的等待着查询结果。“查到了……对方看起来也有高手啊，不过是小儿科。”黑客公主说道：“电话是通过了几十次转接，最后通过网络电话的形式转接回来的，根据查询，目标的地址所在坐标在松山市，你有没有导航？我将坐标数值告诉你，你直接输入去寻找好了。”
　　“有，你说……”林逸将车载导航开启了，这是冯天龙配给林逸的车子，里面的设施是一应俱全。
　　“坐标是……”黑客公主说了一组数字，林逸将坐标输入了进去，发现坐标的所在地，居然是二苟弹去的那个地下拳场！那里本来就是一个废弃的工厂，被改造后作为地下拳场使用，而地下拳场被捣毁后，那里就成了无人的废墟。林逸没想到的是，康家居然选择了这么一个地方，倒是会选择！这里不但没有人注意，而且也不容易被人发现！“多谢了！”林逸对黑客公主说道：“今天有事情，改天再和你聊天。”“我很忙，再见！”
　　黑客公主直接挂断了电话。林逸摇了摇头，再次提高了车速，这辆车是冯天龙那边经过特殊改装过的，车速被林逸提升至了极致，在高速路的探头里面，林逸的车子就是一道残影，什么都拍不到了。而过往的车辆，也是都以为自己遇到了鬼车呢，一个科幻片看多了的司机揉了揉眼睛说道：“哇塞，不会是飞碟吧？”
　　“喔喔喔喔，好shuǎng啊……”
　　陈雨舒从来没有坐过这么快的车，顿时惊叫了起来：“比游乐园的过山车还刺激……”唐韵却是紧紧的握着楚梦瑶的手，她有些害怕，而楚梦瑶虽然没有唐韵那么害怕，但是也是有些紧张，只有陈雨舒这洒货一点儿危险意识都没有，和冯笑笑一个样儿……只不过，林逸不可能让车里的人遇到危险就是了，他开车的时候已经用真气护住了整个车身，就算发生意外，也不会出现危险。
　　“就在这里了，你们在这里等我，千万不要进去，无论里面出了什么动静，都要在这里等候，知道么？”
　　林逸将车子停在了地下拳场附近比较远的一个阴暗处，然后郑重的和楚梦瑶等人说道。
　　“好，我们知道了，你放心吧。”唐韵惊魂未定的点了点头，脸sè苍白的说道：“不过你也小心！”“恩，我会小心的。”林逸说道。
　　虽然，在地下拳场里面一片黑暗，但是从门口停放着的两辆车子就能看出，地下拳场里是有人在的，不然谁也不会将车子停放在这荒郊野岭的地方。
　　林逸看了一眼车牌号，果然是东海那边的车牌，现在，可以确定是康家做的无疑了！一股无名的怒火涌上了林逸的心头，在世家大会上，林逸放了康家一马，因为康家多少都和康**沾qin带故，林逸不想因此让康**难做，所以没有对他们怎么样。
　　毕竟，老百姓mǎi东西，都会选择经济实惠的，既然疗效都差不多，那自然是谁的便宜mǎi谁的。
　　但是此刻，林逸真的已经忍无可忍了！康照明做的事情已经超过了林逸的容忍程度。
　　林逸强压着怒火，蹑手蹑脚的来到了地下拳场，发现果然，拳场的大门被人从里面锁si了！
　　按理说，这里是没有门锁的，被加了锁，只能说明，里面有人！这也更加证明了黑客公主的消息没有错误。
　　当然，这种程度的门锁，对于林逸来说根本不是什么问题，林逸有一个师叔，专门研究破解门锁，所以林逸也学到了部分的皮毛，只不过林逸不是专业研究这些，对于师叔留给自己那本神偷笔记没有太深入研究。
　　只要平时够用就可以了，林逸也不指望自己真的成为江洋大盗。
　　很顺利的打开了门锁，林逸进入了地下拳场，这里已经再无往日的灯火辉煌，长期的空置，已经变得破烂不堪，漏雨和破碎的座椅，让整个拳场显得破烂不堪。
　　林逸的目标是地下拳场里的房间，绑匪应该就藏在这里的某个房间中。
　　安静的拳场里面，只要有一点儿的动静，林逸就可以轻易的察觉，只不过，林逸可以察觉对方的动静，对方却也可以察觉林逸的动静！即使林逸已经收敛了自己的**者气息，但是即使是一个普通人进来，也是不可能逃脱地阶中期高手右十三的感知的！
　　何况，右十三还比林逸高了两个等级，要想感应到林逸的到来，并不是一件难事儿！
　　此刻，康照明正得意洋洋的坐在电脑前面，等着关神医的回复，他的脑海里，正描绘着未来美好的蓝图，以后他在康家的地位，那可是堪比康老爷子了……
　　想到这里，康照明不由得乐出了声来，但就在这个时候，右十三却是突然从里间走了出来，说道：“康少，有人来了！”
　　“有人来了？”康照明顿时一愣，这鸟不拉屎的鬼地方，谁会来？
　　“不知道，不过我感觉，他冲着我们这边来了，或许是营救人质的人，你小心一些！”右十三说道：“这里交给我了，人质你看好了就好！”
　　“好，那就交给你了！”康照明也是心中惊骇，抱起手中的电脑，就准备向里间跑去……可是就在这里时候，房间的门被人轰然踢开了！
　　右十三早就预料到了有人要来，所以此刻面无表情，但是却把康照明给吓了一大跳，他下意识的喝问道：“谁！”
　　“果然是你，康照明……”林逸走进了房间，看到房间里的康照明，眼中顿时划过一抹厉色。
　　“林逸……你倒是找的快！”看到林逸自己前往这里，康照明反而不害怕了，因为，在这里，还有一个地阶中期的高手存在，可以完全吃定林逸！
　　“你的对手是我，康少，看好人质。”右十三淡淡的说道。
　　“地阶中期？”林逸这时候也注意到了右十三，但是右十三的实力却是让林逸心中一凛，他怎么也没有想到，康家居然还能请动一个地阶中期的高手来坐镇！
　　不过也是，康家在明知道自己是地阶初期实力的情况下，还敢太岁头上动土，那明摆着就是有底气的，这底气，恐怕就是眼前这个地阶中期高手了！
　　林逸不敢有丝毫怠慢，当初打雨水星的时候，完全是侥幸，但是即使是侥幸也不容易，现在面对的可是比自己高两级的对手，林逸不得不在一开始，就运起了轩辕驭龙诀，开始凝结真气炸弹！
　　“受死吧。”右十三并没有回答林逸的话，而是忽然的抬起了双手，就准备攻向林逸！
　　林逸大骇，他连忙后退，口中急急问道：“你到底是哪个势力的？这里的事情，为什么要插手？”
　　可是，右十三似乎压根就没有和林逸废话的意思，对于林逸的问话充耳不闻，而是手腕一抖，似乎就运起了内功心法，准备使用武技了！
　　“你……你是哪里的？”林逸皱了皱眉，之前对战这种级别的高手，对方一般都是很自傲的，林逸如果与之对话，对方总会答几句以显示他多么的厉害，但是眼前这个人却是让林逸打错了算盘！
　　他不和林逸废话，林逸也压根就没有凝炼真气炸弹的时间！
　　事实上，右十三如果换做平时，自然会很装逼的在林逸面前说几句鄙视的言语，毕竟能**到他这个水平的高手都不容易，在遇到对手的时候，数落对方几句让心理得到满足是很正常的一件事儿。
　　但是关键问题是，右十三这一次是带着命令而来的，右震天严令他，不得多说话，以免言多必失的透露出右家的身份来，所以有了右震天的命令在前，右十三哪敢随意和林逸说话？
　　既然不说话，那也不能大眼瞪小眼的站在这里吧？那就只能直接开打了！
　　右十三的做法让林逸冷汗直冒，一直以来，林逸都很自负，即使面对比自己高一个或者两个等级的高手，也不示弱，因为林逸有底牌，有真气炸弹这种可以越级伤敌的底牌！
　　但是现在，林逸才发现，当这个底牌不能使用的时候，他真的很弱！对方的武技明显已经**的炉火纯青，而林逸自己的武技，却只**了半斤八两……
　　就在林逸思索的时候，右十三已经施展出了他的武技！只见他双掌一左一右，随着真气的运行，隐约可以看到手掌四周被一种淡青色的雾气所包围！
　　想来这并不是真气原本的颜色，而是武技所幻化出来的效果！而伴随着淡青色雾气的爆发，右十三整个人的身体也如弹簧一般猛地一跃而起，形成了一道虚影，以雷霆万钧之势向林逸扑了过来！
　　“地阶武技——雷霆风云掌！”伴随着这声怒吼，右十三的身形也近在眼前！
　　林逸额头上的冷汗瞬间就流了下来，右十三的其实，让他有一种喘不过气来的感觉，这才是真正的地阶武技！之前，面对蓝毛的时候，那家伙也是地阶初期高手，估计也是和林逸一样，刚刚接触武技不久，所以还没等施展出来，就被林逸打成了痴呆，但是面前这人不同，这可是货真价实的地阶中期高手！
　　虽然自己修为境界比之右十三要差，但是到了目前的状况，林逸已经躲无可躲，除非施展灵巧的轻功逃跑还有一线希望，其他别无选择！但是林逸现在能跑么？
　　林逸要是跑了，先不说右十三能不能追上，就算不追，他要是将康照明和关馨带走，自己可是追不上他的，到时候自己等于白来了一趟，再想找到康照明的踪迹可就难了！
　　而且暴怒之下的康照明会做出什么事情来都不好说，所以林逸在权衡利弊之后，只能硬着头皮往上顶了！
　　“地阶武技——狂火拳！”林逸用半生不熟的福伯教给他的武技，硬着头皮迎了上去，但是单单从气势上，差了右十三就不止一头！
　　轰！轰！两声巨响，四只手掌碰撞在了一起，林逸直接被击打的倒飞了出去，强大的武技和真气的碰撞带来的爆炸声此起彼伏，而这震天的力量也是将林逸直接震飞！
　　林逸没有硬抗，而是顺势倒退，而林逸双脚所经过的地面，全部都被林逸踩裂，这让林逸卸去了一部分的力道，但是饶是如此，林逸也在这一击之下受了重伤！
　　“噗——”林逸吐了一口鲜血，摇摇晃晃的站稳了脚跟，此刻受伤最重的莫过于双掌了，里面的骨骼已经全部震碎，这可是硬碰硬的对撞，而且是和地阶中期高手的对撞，林逸自然讨不到好！
　　而反观对方，右十三虽然也被林逸的硬碰硬打的手掌生痛，却是完全没有受到大的内伤，在那里好整以暇的甩了甩双手，道：“小子，力气倒是蛮大的，不过你的实力太低了！”
　　“低么……”林逸喘着粗气反问了一句，身体里却是在全力运转轩辕驭龙诀，来修复身体上受伤的部位，先是双掌，因为面积小，所以比较容易修复，但是身体里的内伤就不是那么好修复了！
　　本来，林逸想拖延一些时间，但是右十三只是那么说了一句话后，就不再继续，而是再次挥起双掌，向林逸拍了过来，而这一次，似乎比之刚才更加的气势磅礴！
　　“死吧。”右十三的双掌瞬间来到了林逸的面前，而林逸拼命用轩辕驭龙诀护住了自己的心脉，来避免一下子被右十三拍死，其他的真气，全部用来支撑他的地阶武技狂火拳！
　　轰！轰！又是两声巨响，林逸再次被震飞了出去，而这一次的情况显然比上一次好不了多少，林逸这回已经是无路可退，直接撞在了身后的墙壁之上，瞬间，墙壁就被林逸所带来的巨大冲力砸出了一个大坑，墙体整体的裂开，轰然倒下，变成了一滩碎石！
　　而林逸，也被压在了碎石的下面！这一下子，倒是给了林逸的喘息之机，林逸再次用轩辕驭龙诀修复起了手掌上和身体里的伤势，虽然时间不多，但是能修复多少修复多少！
　　林逸不知道能不能等到自己恢复了伤势之后再凝结出一个真气炸弹来，但是林逸必须不懈的努力！
　　当然，右十三却是没有给林逸多少时间，他看到林逸没有走出废墟，并没有耐心去等待，而是再次运起了地阶武技向那堆碎石拍了过去！
　　尼玛，你就不能休息一会儿么？林逸差点儿没哭了，头一次见到这样的对手，只出招不说话，让林逸以前拖延时间来凝结真气炸弹的底牌根本无法施展！
　　林逸没办法，只能硬着头皮从废墟里面站了起来，挥起双掌硬接！
　　轰！轰！依然是伴随着两声巨响，林逸再次被打飞了出去……
　　“哇哈哈哈，林逸，你不是很嚣张么？你不是很牛逼么？在世家大会上，让我们康家滚蛋？现在怎么样？得到报应了吧？”康照明看着林逸节节败退，顿时高兴的大笑了起来：“告诉你一句话，叫做不是不报，时候未到！”
　　“康照明，你狠，从哪里请来这么一个高手？”林逸边问边修复着自己的伤势，虽然林逸体内的伤势越来越严重，但是林逸每一次受伤却是先修复手掌和经脉，这样不影响他出招的力道，至于其他，林逸只能咬牙强忍了。
　　“从哪里……哼，我为什么要告诉你？”康照明也不笨，知道林逸是在套话，所以他不会轻易上当。
　　“居然还没死？”右十三也有些惊奇，按理说，林逸就算是地阶高手，此刻也应该死翘翘了，就算不死，也是伤的爬不起来了，怎么还能说话？
　　不过，右十三虽然惊奇，却是再次挥起双掌，向林逸打了过来！他的目的很简单，帮着康照明除掉林逸，所以他也不用和林逸说太多。
　　林逸毫无悬念的再次飞出，但是却奇迹般的再次站起来……
　　如此又往复了三次，右十三终于有些不耐烦了！因为，他的手掌已经肿起来了！林逸就算是地阶初期高手，比他弱了两级，但是在这种高强度的硬碰硬的状态之下，还是给他带来了一定的伤害！
　　这让右十三有些恼怒，他就是以双掌的武技成名的，也是最擅长用掌法的，但是拍了林逸这么多下，居然没有将林逸拍死，最让他不可思议的是，林逸的双手居然没有废掉？依然可以施展武技和他抗衡！
　　这小子难道是外家修炼者，专门修炼双手的不成？
　　“雷霆风云掌！”右十三在恼怒之下再次出招，林逸依然是见招拆招。
　　林逸在吐了一口鲜血后，嘴角却是划过了一丝笑意！他想的是，就算我没有打不过你，那我也要打，水滴还能石穿，只要功夫深铁杵磨成针，我一下子一下子的磨死你，你的武技不是掌法么？那好，我就废掉你这双手掌，我看你还怎么打！
　　之所以林逸有这样的信心，也是因为右十三的双掌从最初的毫发无损，到现在的高高肿起，让林逸看到了希望！
　　“再来！”林逸修复了双掌和经脉，站起身来，对右十三说道。
　　“！！！！”右十三要疯了，这他妈是神马人啊？打了这么多下也打不死，明明看他受了严重的内伤，但是双手却偏偏没事儿，把自己的手掌都打肿了，他还要再来？
　　恼羞成怒之下，右十三再次向林逸拍打过去，林逸却是微笑着迎接！
　　虽然，此刻林逸已经受了极其严重的内伤，但是林逸却要紧牙关，挺着最后一口气！
　　他知道，自己不能倒下，一旦倒下，自己完了，关馨也完了，所以林逸必须要战斗！每一次跌倒，林逸都告诉自己，不行，必须要站起来，不然什么都没有了！
　　又一轮的攻击开始了，林逸强忍着浑身上下的疼痛想要站了起来……但是这一次，他却真的站不起来了！他感觉浑身上下都散了架子，而且很困很累……好想闭上眼睛……
　　林逸的眼前，从一片血污，变成了一片白芒，他有一种想要解脱的冲动……似乎，在雾光的白芒后面，他看到了一片宁静，那是玉佩空间，只要去了玉佩空间，林逸就能休息了，他想要走过去……
　　“嗖……”耳边的一道劲风，却是让林逸猛然清醒了过来！自己差一点儿就自动进入了玉佩空间，那实在是太危险了，如果真的进入了玉佩空间，自己今天是必死无疑了！
　　林逸猛然的咬了一下自己的舌头，疼痛的感觉带来了瞬间的清醒，林逸猛然站起来，挥起了双拳，向右十三迎了过去！
　　虽然林逸每一次看起来都是全力出击，但是却一次比一次虚弱，好在右十三的手掌不是吴臣天的手掌，这一次碰撞，在轰轰的巨响声中，林逸却敏锐的听到了清脆的一声骨裂声！
　　林逸本就是医生，对于这个声音是异常的敏感！他心中顿时一喜，又见成效了，右十三的手掌，肯定是被自己打骨裂了！这让原本都有些坚持不住了的林逸，再次振奋了起来！
　　之前是肿胀，现在是骨裂，如果一直这么坚持下去，那右十三的双掌定然会被自己废掉！这个想法一出，林逸陡然的精神了起来，他快速运起轩辕驭龙诀，治好了手上和经脉的伤势，然后站起身来，昂首挺胸的看着右十三，道：“我们再来过！”
　　虽然，林逸的身体上面已经满是血污，苍白的脸上已经带有了一丝死气，但是林逸的声音，却是如此的坚决，没有一丝一毫妥协的意思！
　　关馨虽然嘴被封住，不能说话，但是她的眼睛却是没有被蒙上，林逸和右十三对战这一幕幕，都一丝不差的落入了她的眼里！此刻关馨的心如刀绞，拼命的摇着头，泪如雨下，想要阻止林逸，让他赶紧逃走，但是她却不能发出任何的声音，微弱的呜咽声，根本起不到任何的作用。
　　关馨是护士，又出身医学世家，她何尝看不出林逸现在是强弩之弓？如果再这样下去，林逸非丧命不可！
　　康照明看到林逸居然还爬的起来，顿时喊道：“干掉这小子！”
　　但是，只有右十三是自家人知道自家事儿，他的双掌快被林逸拍的废掉了！他不是外家修炼者，虽然武技是靠双掌发出的，但是双掌却并不坚硬，如果再这么打下去，估计这双手肯定会废掉无疑！
　　虽然内家的手掌废掉了，靠一些药物和丹药也能恢复，不像外家那样会损失惨重，但是恢复之后肯定没有之前灵活！毕竟没有人像林逸这种能用自己的心法口诀修复伤势，或者像孙家那样用真气疗伤。
　　靠药物，始终还是差一些的，而且一旦手骨粉碎了，就算是靠药物，恢复以后也是半残！除非有三品以上的接骨续筋之类的药物，但是这一类的药物，隐藏右家哪有？在天丹门都是少之又少的稀有品，怎么可能给他用？
　　看着林逸再次站起来，右十三这个恼火啊！他成名至今，还没有见过林逸这么不要命的地阶高手呢！要知道，一般人修炼到地阶，都是千难万难了，就算是对战，基本上也是打得过就打，打不过就跑，除非一击致命没有还手余地！
　　而现在，林逸明明有好多机会逃跑，甚至右十三都在想，林逸跑了，他都不会去追！但是林逸偏偏不跑，一次又一次的站起来和他对战，这让右十三这个无奈啊！
　　都想破口大骂了，你他娘的修炼成地阶容易么？你非要把你自己拼死，把我拼成残疾了，你才罢休？
　　不过，看到林逸那坚定的语气和坚毅的目光，右十三知道，这家伙，是在玩儿命！
　　软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的。这句俗话，在修炼者中也适用！
　　看到林逸还要再来，右十三真的有点儿怕了！虽然他有把握，将林逸击毙，但是那付出的代价实在是太大了，他和林逸无冤无仇，完全是一个来助拳的，把林逸打死了，他得不到任何的好处，反而要付出废掉一双手掌的代价，孰轻孰重，自然是一目了然！
　　所以想到这里，右十三就有点儿退缩了，他和康照明不一样，林逸死不死，和他没有任何的关系。
　　“康少，这人疯了，我们走！”一旦萌生了退意，右十三就不想再与林逸纠缠下去，手掌是自己的，没必要为了讨好康照明而搭进去，再说，现在延年益寿排毒丹的丹方已经到手了，自己的任务也算完成了，回到右家，右震天也不会责怪他，最多康家有些怨言罢了。
　　“啊？走？”康照明顿时一愣，没想到右十三这边正占着上风，将林逸打的节节败退，却突然要走了！
　　不过右十三没有回答，而是飞身过来，一把提起了康照明来，虽然他双手剧痛，实在是不想提着一个人一起逃走，但是如果将康照明扔在这里，难免让右家被人诟病，说右家卸磨杀驴，那样以后谁还会为右家办事？
　　“将她也带走！”康照明不甘心就这样失败，配方还没有到手呢，他怎么能轻易地放掉关馨？
　　多一个人对于右十三来说也不是什么难事儿，既然提起一个了就不差第二个，但是当右十三的手刚刚抓起关馨之时，却猛然赶到身后一道劲风向他袭来！
　　“放下她！”林逸挥舞着双拳，玩儿命似的向右十三冲了过来！
　　可以说他浑身上下全是破绽，但是这种不要命的疯狂却是让右十三有些胆寒，他下意识的丢掉了关馨，猛然一掌迎向了林逸！
　　“砰……”的一声巨响，林逸的双拳再次和右十三的手掌发出了碰撞，每一次的碰撞都会给林逸带来致命的打击，而现在林逸已经是强弩之弓，这一掌，让林逸差点儿将内脏都吐出去！
　　不过林逸没有妥协，他强咬着牙，忍着身体里的剧痛，硬生生的接下了一掌，口中全是血沫，却是掷地有声的说道：“你可以走，但是将她带走，那我就和你拼命！”
　　“……”右十三真是被林逸弄怕了，这一下子，他明显又感觉到手掌骨裂的程度比之前大了许多，这再打下去，虽然能将林逸打死，但是自己把他打死了有个屁用？手掌废了怎么办？
　　看了林逸一眼，右十三深吸了一口气，一语不发的提着康照明迅速的离开了这里，至于关馨，他没有心情去捉了，和林逸这么一个疯子较劲儿不值得……
　　林逸那有些消瘦的身影，就这么一直站在那里，瞪着右十三离去，走远，才霍然从口中喷出一口鲜血！
　　好险！林逸在心中暗道。
　　之前支撑他的只是一股信念，如果他倒下了，那关馨和自己都完蛋了，所以林逸一直咬牙坚持，他看出了右十三的顾忌，所以愈发肆无忌惮的和他拼命！不过好在，右十三先一步的扛不住了，他放弃了。
　　林逸咬紧牙关，将关馨身上的绳索扯断，然后撕掉了她嘴上的封条……
　　“林逸……”关馨下意识的惊呼了一声，眼泪就如线般的流淌了下来。
　　林逸却是摆了摆手打断了关馨的话，急急的对她说道：“我快撑不住了，唐韵的车子就在门外左侧的树荫下……”
　　说完，林逸就倒在了地上……
　　这一次，林逸是再也站不起来了，因为林逸确定了右十三已经离去了，所以心中没有顾忌，也再也撑不下去了！
　　他浑身上下，除了一双手掌，就没有一块没有受伤的地方了！在昏迷的一瞬间，林逸也进入了久违的玉佩空间。
　　“呼……”林逸终于能松一口气了，只要这条命没有丢，那就有恢复的可能！
　　来到玉佩空间之后，林逸才一阵的后怕！这一次，差一点儿就没有命了，林逸能够脱险，完全是侥幸！一来右十三不知道林逸的底细，看林逸一次又一次的站起身来，被林逸的疯狂弄得害怕了。
　　然而林逸却是知道，如果今天碰到的不是右十三，而是一个与他有深仇大恨的人，那今天绝对不会轻松！再如果，右十三练的不是仅靠双掌的武技，如果是再辅以腿脚的功夫，或者借用兵器的武技，那么林逸今天就算拼命，也没有用了。
　　一直以来，林逸自负自己能越级对敌，依仗的就是自己压缩真气的底牌，这个底牌让林逸无往不利，甚至面对比自己更高的高手，都泰然自若，但是今天，却让林逸有了深深的挫败感。
　　地阶之上，果然完全不同！如果对方拥有武技，而且一上来就开打，那林逸的优势全无，只能靠着一腔热血和人家拼命了！这一次是运气好，下一次或许就挂掉了！
　　第一次，真的是第一次，林逸对武技有了一种深深的渴望和期待，没有武技和对手抗衡，他举步维艰！但是找到一门适合自己**的武技，却是难上加难！
　　福伯的武技，林逸根本没有摸到其中的精髓，只是**了个半斤八两，真要对敌的时候，定要吃亏，就像今天，要不是林逸能快速修复伤势，那早就挂掉了。
　　轩辕驭龙诀，肯定有与之配合的武技存在，也只有和心法口诀契合的武技，才能发挥出最大的功效！这也是福伯当初不建议林逸随意**武技的原因。
　　林逸现在有一种迫不及待的归心似箭了，想要开启石门的第二层，想要看看，第二层石门的后面，究竟会带给他何种的好处！最好有一门厉害的武技存在，就能解决林逸目前的大麻烦了！
　　至于焦牙子，林逸也懒得问了，目前他的记忆未被开启，林逸从他口中也得不到什么信息，想要知道的，早就知道了，根本无需再问，所以林逸进入玉佩空间之后，第一时间就开始**了……
　　关馨看着倒在地上的林逸，一时间有些不知所措，不过他想到了林逸最后一句话，慌忙将林逸背了起来，也不知道她一个柔弱的女孩子，哪里来的力气，虽然林逸并不重，但是对于关馨来说，也是有些勉强的。
　　但是关馨做到了，还是毫无压力的就做到了，她甚至都已经忘记了林逸的重量，她只有一个心思，那就是感动！深深的感动！她怎么也没有想到，林逸会在这个时候拼死救她！
　　一直以来，关馨虽然在心中暗恋着林逸，但是林逸那边却是没有做出任何的回应，只是将她当成是一个朋友对待，这让关馨的心中有些失落，但是这一刻关馨才知道自己在林逸心目中的地位有多重要！
　　林逸的实力，明显没有那个右十三厉害，但是林逸为了救她，却是不管不顾的拼了命，关馨真的不知道要怎么报答林逸了，她只知道，如果林逸没有事，让她代替去死都可以！
　　看到奄奄一息的林逸，关馨很怕，真的很害怕，她怕会再也见不到林逸，那样会内疚一辈子的！
　　关馨背着林逸快速的跑出了地下拳场，门口康照明停放的车子早已经消失不见了，而关馨略一寻找，就在不远处的树荫下看到了一辆切诺基吉普车，想来就是林逸的车子了。
　　而那辆车子里面的人，看清了关馨背着林逸出来，也是快速的冲下了车来！
　　唐韵和楚梦瑶还有陈雨舒此刻的心情也是万分的焦急，她们看到右十三带着康照明开车逃离了地下拳场，而林逸却久久不出来，心中着急，却又有林逸的嘱咐不敢擅自去查看，只能耐着性子等候……
　　但是，她们看到关馨从地下拳场出来了，而她的背上又背着林逸，就再也忍不住了，纷纷下车跑了过去！
　　“林逸！”当跑近了，看清楚关馨身上满身都是血污昏迷不醒的林逸时，唐韵忍不住惊叫了一声，焦急的问道：“他……他怎么了？”
　　“他为了救我，受伤了……”关馨的眼泪还没有干，被唐韵这么一问，眼泪又情不自禁的留了下来……
　　听了关馨的话，楚梦瑶等人的脸色一下子就有点儿不太好看了，林逸为了救关馨受了这么重的伤，她们能开心么？唐韵以前就觉得关馨是情敌，和她的关系远不如和楚梦瑶那么近，而楚梦瑶和陈雨舒，更是对关馨没有什么好感，林逸第一次在银行受伤就为了她，现在又为了她！
　　“把林逸给我！”楚梦瑶不想关馨背着林逸了：“为了你，我们从旅途中赶回来，结果林逸伤成这个样子……”
　　唐韵脸色虽然也不太好看，但是还是道：“算了，瑶瑶，这时候也不是强调责任的时候，先将林逸带回家再说吧？”
　　“不……不去医院么？”关馨有些诧异。
　　“不用。”楚梦瑶冷冰冰的说道。
　　不知道为什么，楚梦瑶的心里不太开心，林逸和关馨什么关系啊，舍命去救她？但是楚梦瑶觉得，自己是不是有点儿皇帝不急太监急？唐韵都没说什么，自己急什么？
　　恩，对了，自己是替唐韵打抱不平的，就是这样，楚梦瑶想。
　　关馨也看出了楚梦瑶对自己的敌意，有些不知所措……
　　“我……对不起……都怪我……”关馨心里本来就担心林逸，现在看到楚梦瑶等人的脸色，终于忍不住哭了起来，她也担心林逸啊，她也不想林逸这样啊，可是她当时不能说话，也无力阻止……
　　“好了，关馨姐，我们也没怪你的意思……”唐韵知道，只要林逸没死，就有恢复的希望，这种情况以前有过很多次了，所以这时候虽然牵挂，却也不会太担心。看到林逸还有鼻息，语气也好了一些：“瑶瑶也是紧**逸，但是他来救你，是他自己的决定，你不用太内疚的。”
　　楚梦瑶听了唐韵的话，气得翻了翻白眼，心道，我替你打抱不平，你倒是又心软了……不过，唐韵心软，楚梦瑶却也知道，如果不是如此，冯笑笑也不可能变成林逸的小老婆，而她和陈雨舒，也不可能继续让林逸留在别墅里了……
　　所以楚梦瑶没有再说什么，她这个人也是刀子嘴豆腐心，听了唐韵的话，想想的确是这样，是林逸自己决定救关馨的，倒是也怪不得关馨。
　　将林逸抬上了车子，开车的人换成了楚梦瑶，目的地却是关学民的家中，虽然她对关馨有些不满，但是林逸现在这种情况，如果有问题，也只能由关学民救治了。
　　虽然林逸可以自己疗伤，但是就怕会有意外。
　　“对不起……都怪我不小心，被人绑架了……”关馨十分内疚的说道。
　　“没什么……刚才我的态度不太好，不好意思了。”楚梦瑶不想让林逸难做，所以也没有发难，她和唐韵不同，唐韵和关馨还打过几次交道，但是楚梦瑶和关馨，仅仅是认识而已了……
　　“林逸可以自己疗伤，但是会不会有其他的问题，到时候只能让你爷爷帮忙看一看了。”唐韵解释道。
　　“这是应该的，我们会竭尽所能！”关馨点头说道。
　　“应该不用了喔，箭牌哥的脸色越来越好，他应该已经在自己疗伤了！”陈雨舒一路上一直注意着林逸的变化。
　　“哦？那太好了！”唐韵也是回过头去看了看车子后面的林逸，果然林逸的脸色比之以前好了许多，唐韵顿时松了一口气。
　　关馨听了陈雨舒的话，一路上紧绷的心弦，也放松了下来，只要林逸没事儿就好！不然，她一辈子都会内疚死的。
　　关学民得知孙女没有事情，先是一喜，但是听说林逸因此而奄奄一息，却又是一惊，亲自冲出了别墅来，神色凝重的看着后备箱中的林逸，惊呼道：“伤的这么重？”
　　“关爷爷，林逸可以自己疗伤，应该没有大问题了，您不用太担心！”唐韵对于关学民还是十分客气的，她知道这是林逸的公司合作者，也是林逸的长辈：“我们上这里来，就是想等等看，如果还有其他问题，再请您帮忙，毕竟林逸这一次受伤应该是最重的了……”
　　“好！”关学民听说林逸自己能疗伤，也不奇怪，林逸本就是医生，而且还是厉害的神医，能自我疗伤并不稀奇，只是就这么躺着能疗伤，关学民倒是第一次听说。
　　不过林逸是**者，凡事不能以常理度之，所以关学民连忙帮助唐韵等人将林逸移到了别墅中去。
　　将林逸安顿好之后，楚梦瑶等人坐在客厅里面，气氛顿时变得有些尴尬起来。
　　虽然在路上的时候，唐韵已经说过不怪关馨的了，但是关馨自己的心里还是有些不舒服，林逸为了自己，受了这么大的伤，她真的不知道要如何报答林逸了！
　　对于一个女孩子，尤其是漂亮的女孩子来说，以身相许，是对英雄最好的报答！虽然听起来有些俗套，但是这是千古不变的道理，英雄救美，美女爱英雄，而关馨的心中，对林逸也是十分有好感。
　　但是，现在关馨就算是想以身相许，人家唐韵还不同意呢。关馨的年龄毕竟大一些，而且又工作了一段时间，所以社会阅历自然比唐韵几人丰富，她一眼就看出，楚梦瑶和陈雨舒对林逸也应该有些意思。
　　当然，也有可能是极好的朋友，关馨仅仅是一种女人间的直觉而已。
　　“唐韵，这一次麻烦小逸了，因为我家里的事情，连累他受了伤，老朽实在是不好意思啊！”关学民叹了口气，说道：“在这里，我和你们说一声对不起了，耽误了你们的旅行……”
　　“关爷爷，您这就言重了……”唐韵慌忙的站起身来，说道：“关馨姐是林逸的好朋友，而且这一次也是林逸的决定，您不用和我们解释的，林逸做出的决定，我们都支持……何况，这一次不是化险为夷？虽然林逸受伤比较言重，但是他自己还是可以恢复的。”
　　关学民这么一说，楚梦瑶和陈雨舒也有些不好意思了，楚梦瑶也是说道：“是啊，林逸对朋友，都是一腔热血的，当初我和小舒被人绑架了，林逸也是拼命保护我们的……”
　　大家彼此间的误会和尴尬，也瞬间的化为了乌有，仔细想想，林逸那一次为唐韵出气，还有救楚梦瑶和小舒，都是受了伤的，而这也是林逸的性格，大家为此伤了和气就不值得了。
　　现在众人唯一能做的，就是慢慢的等待林逸苏醒过来。
　　林逸虽然躺在床上，但是对外界所发生的事情却是一清二楚，当他听到外面不再为他的事情争吵之时，倒是松了一口气！
　　这一次的确是凶险，以后再有这样的事情，林逸必须要三思而后行了！地阶高手的对战和之前玄阶不同，一旦使用武技，就大不一样，林逸要是还和以前一样冲动，定然会吃大亏。
　　有了开启第二层石门的想法，林逸就变得归心似箭，努力的为自己修复着伤势，但是这一次林逸受伤实在是太过于严重了，即使林逸现在是地阶高手，修复伤势比玄阶的时候快了许多，也用了一天一夜的时间才将身上的伤势全部复原！
　　当林逸从玉佩空间中出来的时候已经是第二天的傍晚了……
　　楚梦瑶、陈雨舒和唐韵，还有关学民和关馨都是一夜未眠，白天的时候大家叫了外卖，但是林逸没有醒来，谁也没有胃口，所以便当都堆在客厅的茶几上。
　　但是，一夜没有休息，也让众人十分的疲惫，所以此刻都在闭目休息，但是却没有睡着。
　　林逸走出了客厅，看到客厅的众人，心中不由得涌起阵阵暖意来：“这么多好吃的啊，你们都没有吃？是不是都在等我啊？我可是饿坏了，你们不吃，我可是都吃了？”
　　“林逸？你醒过来了？”关馨是最内疚的，也是最不了解林逸的，虽然唐韵和楚梦瑶都说，林逸没有事情，自己就可以恢复伤势，但是关馨并不确定，所以就算休息，心里也是一直悬着，这时候听到林逸的声音，自然第一个跳了起来，惊喜的看着林逸：“你……你都好了……”
　　“恩，都好了……”林逸看着身上血污不堪的衣物苦笑道：“先吃点儿东西，然后洗个澡换身衣服，你们不嫌弃吧？”
　　“当然不……”关馨看着神采奕奕的林逸，兴奋的摇了摇头。
　　“你们看，我就说箭牌哥没事儿吧，他最厉害了！”陈雨舒自始至终，都是最镇定的人，她对林逸，有着一种莫名的信心：“我们现在是不是要去找康照明报仇？”
　　“报仇……肯定会报，但不是现在。”林逸的眼中划过一丝厉色，康家这一次，不知道什么原因，居然请来了一个地阶高手，也不知道和康家是什么关系，所以林逸就算要报仇，也要三思而后行。
　　这次侥幸逃脱了，下一次如果被两个甚至更多的地阶高手围攻，那就没有那么好运了。
　　“小舒，别瞎怂恿，林逸自己有分寸的。”楚梦瑶怕陈雨舒乱支招会闯祸。
　　“没事儿，呵呵。”林逸笑了笑，拿起便当中的一个鸡腿，就啃了起来，边啃边说道：“对了，馨馨，那个地阶高手什么来历？之前，康照明有没有说过？”
　　“这倒是没有……”关馨仔细想了一下，摇了摇头，道：“那个高手，好像很少言寡语的样子，几乎都不说话，只有康照明和他说话的时候，他才应几句，但是对他也没有称呼……”
　　林逸点了点头，看来从关馨这里得不出什么有价值的信息了，只能从侧面来打探虚实了，于是对关学民道：“关老，最近公司的生意，低调一些吧，我会和赖胖子也打个招呼，我们最近不要和康家再有冲突，一切等我回来再说！”
　　林逸这一次回老家，名义上是带着唐韵、楚梦瑶她们去旅游，但是实际上却是开启第二层石门！所以林逸不允许有一点儿闪失，等到了西星山村，就无法照顾到松山市这边的情况了。
　　而医药公司这边暂时低调一些，只要不再和康家发生冲突，想来也不会有什么大问题，毕竟康家得到了那个延年益寿排毒丹的“丹方”之后，想要研制出延年益寿排毒丹来，是难上加难，如果他们将精力都放在这个上面，应该没有时间再找关神医医药公司的麻烦，倒是给了林逸喘息之机！
　　只有有短暂的喘息之机，林逸就有把握反败为胜，将之前受到的耻辱一并洗刷。毕竟，林逸对石门后面轩辕驭龙诀的第二层心法很有信心，第一层就已经十分逆天了，第二层，要牛成什么程度？
　　“我明白，小逸，你放心，你不在的时候我们不会轻举妄动的。”关学民说道。
　　“呵呵，好了，吃饭吧，这次算是有惊无险，韵韵，瑶瑶，小舒，都板着脸干什么？”林逸边吃边说道。
　　看到林逸真的没有事情，众人才松了口气，此刻才真的感觉到有些饿了，于是和林逸一起大吃特吃起来……
　　康家的别墅里面。
　　右震天来了，坐在会客厅的上座，而他的身后，则是站着右十三，在他对面，坐着的是康家老爷子康神医，康神医的身后是康照明。
　　这一次右家和康家的合作，还算比较**，虽然最终右十三受了伤，但是延年益寿排毒丹的丹方却是已经到手了。
　　“我当是什么好东西！原来只是一个创伤药和镇痛剂的药方，至于你们这样么？”当右震天得知了之后康照明索要的东西是这两样药方的时候，顿时有些哭笑不得！
　　“这……”康神医愣住了，康照明也愣住了……
　　“如果早知道是这种药方，我就不让右十三帮你了，没想到那林逸是个拼命三郎，要不是右十三当机立断，果断的撤离，就算把林逸击毙，他也要废掉！”右震天听了当时的情况，也是不由得摇了摇头，他真没想到，林逸会如此。
　　“是啊，亏了之前林逸没有来，乖乖的将延年益寿排毒丹的丹方交了出来，不然，他要直接来拼命，我们没准儿是一无所得。”康照明弄明白怎么回事儿之后，也是心有余悸。
　　当时，他还纳闷右十三为什么在占了上风之后逃跑，原来是另有隐情。
　　“右少主，刚才您的意思……”康神医小心的问道。
　　“创伤药和镇痛剂，你们想要配方，我们右家也有啊！”右震天大刺刺的说道：“这是最初级的炼药方子，还用你们如此冒险？早说我给你们就是了，何必呢？”
　　“您有？”康神医一愣，顿时面露喜色。
　　“自然，我们习武之人，疗伤止痛，是经常之事。”右震天点头说道。
　　“可是，关神医医药公司的创伤药和镇痛剂不但效果好，而且价格便宜啊！”康照明却是说道：“我们康家，也有金创药的配方，但是造价高昂！没有竞争力啊！”
　　“这个好办，你要便宜的不是？我们也有质量稍微差一些的金创药配方，成本那是相当便宜，你这么一瓶，也就几块钱，镇痛剂也是一样，几块钱就可以搞定。”右震天说道：“当然，效果肯定没有你这么神奇，你这金创药，几秒钟就止血，我这个要几十秒，他那个镇痛剂立刻见效，我这个也要几分钟，这个有没有问题？”
　　“没问题！完全没问题！”康神医顿时大喜，道：“这么效微小的差距，谁能感觉的出来？就算有差距，我们价格便宜，也是可以占据一定的市场的，这次一定要把失去的市场份额夺回来！”
　　“多谢右少主了！”康照明也是连忙道谢。
　　“这不算什么，小事一桩，对了，既然你们是做医药生意的，以后我们的一些丹药，也可以委托你们销售，这样你们不但赚到了名誉，而且也有了钱。”右震天既然得到了丹方，自然对康家十分的大方。
　　“太感谢了！”康照明激动的说道：“以后，我们康家就靠右家提携了……”
　　对于右家和康家来说，这一次合作是皆大欢喜，双方都得到了想要的利益。
　　而林逸那边，也准备再次的踏上了旅程。
　　“关老，馨馨，那我们就走了，不叨扰了，有事情，随时电话联系。”林逸等人吃完便当，就准备告辞了。
　　“好的，你们路上也小心！”关学民嘱咐道。
　　关馨站在一旁，却是欲言又止，想要说什么，但是碍于唐韵和楚梦瑶等人在场，不好开口。
　　“馨馨，你有什么话要说？”林逸看出了关馨的表情异样，于是问道。
　　“我……”关馨抿了抿嘴唇，不知道该怎么开口。
　　“呵呵，韵韵，瑶瑶，小舒，你们去车子里等我吧。”林逸看出了关馨是不想当着其他的人的面说，于是吩咐道。
　　“好的。”唐韵倒是也没有嫉妒什么，林逸能出手救关馨，足以说明关馨在林逸心目中的位置，但是两人到现在还没有发展成恋人，所以唐韵也不是很担心，要发展早就发展了，也不是这一时一刻就能改变什么的，而且真要发展，自己也阻止不了，索性不要枉做小人。
　　楚梦瑶和陈雨舒也没有说什么，在她们看来，关馨一定是想单独说一些感谢的话，所以两人也和唐韵一起上了车。
　　“这回，可以说了吧？”林逸笑道。
　　关馨脸色一红，有些不好意思了：“我马上就要辞职去学习更高深的医药知识了，临别的时候，可能没办法见到你了，就提前和你道个别……”
　　“哦？你已经决定了？”林逸知道关馨的事情。
　　“恩，这几天，我就要动身了。”关馨说道。
　　“好好学习，天天向上。”林逸想要鼓励一下关馨，但是想到的，只有这句话。
　　关馨听后，不由得莞尔：“我又不是小孩子了，自然会努力的……”
　　“这是好事儿，也是关爷爷的一个心愿。”林逸说道。
　　“恩……林逸，我去学习，可能会很严格，应该不会有时间经常回来了……就不能时常见面了……”关馨说到这里，有些不好意思的低下了头去，过了一会儿，好像是鼓足了莫大的勇气似的说道：“你等我学成归来的时候，我一定会成为你的助手的……”
　　林逸微微一怔，随即笑了起来：“好，我等你！”
　　医术，对于林逸来说，不过是个辅助，林逸追求的**，但是关馨有这个心思，他不想打消关馨的积极性，所以也就先答应了下来。
　　“恩！”关馨点了点头，道：“那么，再见吧，祝你一路平安！”
　　“好！”林逸没有再说什么，转身上了车。
　　至于关馨和林逸说了什么，唐韵等人也没有多问，每个人都有自己的**，问多了，好像是不相信林逸一般。
　　在临走之前，楚梦瑶给楚鹏展打了一个电话，这次回来，还没有回家，虽然是半途折返回来的，但是总要和家里说一下才好。
　　“喂？瑶瑶啊，找爹地有什么事情？”电话接通后，里面楚鹏展的声音听起来十分的兴奋，好像是遇到了什么大喜事一般。
　　“爹地，我们中途临时出了点儿事情，就回来了一趟，现在在松山市，还没有出发，您在哪里，我们去看看您？”楚梦瑶问道。
　　“我在公司里，很忙，你们就别来了，去尽情的玩儿吧，最近爹地太忙了，抽不开身陪你们了！”楚鹏展说道，而电话那边，也可以听到有人在和楚鹏展说着什么。
　　“那也行，爹地，您多多注意身体，不要太累了……”楚梦瑶嘱咐的说道。