第01755-01764章
　　“放心吧，最近爹地这个大项目，已经见到成效了，短短这么几天的时间，公司的流动资金就翻了一倍之多，哈哈！”说到这里，楚鹏展高兴的情不自禁的笑了起来。
　　“好……那恭喜了……”楚梦瑶对于公司的运作不太懂，但是赚钱了，却总归是好事。
　　“好了，瑶瑶，你们尽情的玩吧，爹地要做事了，这边有事情了……”楚鹏展说道。
　　“恩，爹地再见。”楚梦瑶挂断了电话，摇了摇头，对林逸道：“走吧，爹地太忙了，没有空的。”
　　林逸想说什么，但是犹豫了一下还是没有说什么。他对商业的事情不太懂，楚梦瑶的电话他在一旁也听到了个大概，感觉楚鹏展这种以实业为主的公司，能够再短时间内让资金翻倍，是一件很不合常理的事情。
　　鹏展集团不是科技公司，没有什么发明创造，不可能突然之间资产翻倍，但是楚鹏展是商场的老手了，应该不会出现什么常识性的错误。
　　而楚鹏展这边刚挂断电话，就接到了安明月的电话。
　　“安兄弟，怎么样了现在？”楚鹏展问道。
　　“哈哈，恭喜啊，我们的投资又赚了百分之十了……”安明月很是得意的说道。
　　“不会吧？又赚了这么多？”楚鹏展惊讶的说道。
　　“那是当然，这个操盘手，可是建文在国外留学的时候认识的高手，对于期货市场那是相当了解！”安明月说道：“要不是在国外操盘的时候得罪了人，也不能投奔到我这里来……”
　　“那……要不，我们再加大点儿投资？”楚鹏展有些心动的问道。
　　“加大点儿就算了吧，不过是玩票性质的，我们都有各自的产业，这个赚点儿就算了。”安明月说道：“再说，楚兄弟，你还有钱么？你的产业都是不动产吧？”
　　“这倒是……那我再考虑考虑……”楚鹏展有些遗憾的说道。
　　“恩，那先这样，有消息我再随时通知你。”安明月说道。
　　“好的，麻烦你了，安兄弟。”楚鹏展连忙说道。
　　挂断了电话，安明月对安建文竖起了大拇指，道：“建文，你这个主意还真是不错啊，一步一步的让楚鹏展上了套，果然如你所料，他想追加投资了……”
　　“那是自然，这么大的利润，谁会不动心？”安建文说道：“再等等，过几天再刺激刺激他，估计离他冲动就不远了。”
　　“恩……不过到时候，他见好就收怎么办？我们岂不是赔钱了？”安明月有些担心，毕竟，什么做期货赚了多少钱，都是安明月编出来的，实际上根本没有做，楚鹏展拿过来的钱，还存在安明月公司的户头上，只不过安明月看到什么期货赚钱了，就套上去告诉楚鹏展而已。
　　“放心吧，父亲，催眠师已经下了暗示了，他必定会疯狂的。”安建文毫不担心的说道：“到时候，整个鹏展集团就是我们的了！”
　　“恩，你这么说，我就放心了！”安明月点了点头。
　　这一日，林逸等人来到了高速路附近的一座小镇，准备在这里吃点儿东西，晚上投宿。
　　众人距离西星山村的距离已经越来越近了，林逸并没有日夜兼程，他是**者倒是没什么，但是唐韵等人却不是，她们在车子里休息不好，第二天就会很没精神，而且这一路上在各式的小镇上投宿，晚上逛一逛小镇的集市，都别有一番风情。
　　这也是楚梦瑶和陈雨舒的第一次自驾游，以前她们虽然经常出去旅游，但是也不会自己开车，所以也没有经历过这种走走停停的经历。
　　晚上，众人在快捷酒店的附近吃了饭后，按照平时的习惯，来到了小镇的夜市上面。
　　小镇上没有什么商铺，只有一条很大的集市，在这里，可以买到各种的东西，所谓的赶集就是如此了，楚梦瑶等人生活在大城市，没有经历过，不过这里却也和夜市什么没有太大区别。
　　当然，集市上卖的多是土特产和一些生活用品，却不似城市的夜市里面卖一些小吃和小饰品。
　　至于土特产，众人已经没有购买的**，车子的后备箱里已经堆满了，本来打算每到一个地方都买一点儿当地的特产，结果买着买着，不知不觉就很多了，再买就装不下了。
　　所以众人在这里，也只是看看而已。
　　“听说王老八今天打猎，打死了一只传说中的黑凤凰？”
　　“黑凤凰？我看是野**？”
　　“那谁知道，不过要价那么高，傻子才买。”
　　“是啊，就算是凤凰，吃了也不能飞！”
　　“你就知道吃！”
　　“都被他打死了，除了吃还能干什么？”
　　“说的也是啊！”
　　林逸等人正游走于集市上看着土特产，却听到旁边的摊位上，有两个摊主在对话。出于好奇，林逸随口问了一句：“黑凤凰是什么东西？”
　　“谁知道了，据说是黑色的凤凰，是后面的暗夜山上的一种灵兽，当然，都是一些传说罢了，我看就是黑乌鸡！”那摊主也是随口答道。
　　“哦？”林逸本来是随口问问的，但是听说是灵兽，却是心中一动，继续问道：“灵兽？那是什么东西？是不是和小说里面的，那种能**的动物差不多？”
　　“灵兽？我也不知道灵兽是什么玩意，老一辈人说过，这山上有灵兽，不过极其少见，据说喝了灵兽的血可以延年益寿。”那摊主说道：“至于你说的什么**，没听说过。”
　　“好的，谢谢您了！”林逸点了点头。
　　“箭牌哥，你是要去看看那什么黑凤凰灵兽么？”陈雨舒见林逸站起身来，也猜到了他的意思。
　　“恩，想去凑个热闹。”林逸没有明说。
　　“就在那边了，你们可以去看看，不过那玩意，嘿嘿，只有傻子才会买！”那摊主指了指集市上的一个方向说道。
　　林逸也没有再多说什么，而是带着唐韵她们，向那摊主所指的方向走去……
　　果然，看到一群人围在一个摊位前看热闹。
　　摊位后面，站着的是一个五大三粗的汉子，而在他的头上，则是一个招牌，上面写着“王老八猎户专卖”几个大字，而在王老八的身边，是一个案板，案板上七七八八的堆放着一些野兽的尸体。
　　有野猪、袍子、野鸡等等野味，但是在案板的最前方，最显眼的地方，却是摆着一只浑身乌黑的类似野鸡的一个动物尸体。
　　“我说王老八，你想钱想疯了吧？你这是黑凤凰？”一个年轻人指着那黑野鸡的尸体，对那叫王老八的汉子说道。
　　“我对照图册了，这明明是传说中的黑凤凰，你要是不买，就一边看着去，总有识货的人！”王老八似乎不愿意和那年轻人辩解，气哼哼的说道。
　　“切，黑凤凰是传说中的灵兽，虽然我也不知道灵兽是什么，但是既然是灵兽，那肯定很厉害了，就你这水平，能将灵兽打死？”那年轻人也是不服气的说道。
　　“我……”王老八面色一窘，不过却是道：“你说不是就不是，我就这么卖了，一万块，爱要不要！不要老子回家自己下汤喝！”
　　林逸看着那黑凤凰，倒是皱了皱眉，林逸也是山村出来的，自己那小弟二狗蛋一家做的就是打猎的营生，所以林逸对野鸡什么的也是有所了解的，面前这东西，绝对不是野鸡！
　　虽然二者有些相似，但是绝对不一样！具体是什么，林逸也不清楚，所以，还真不排除是灵兽的可能！至于说王老八能打死灵兽，那也不足为奇，像天雷猪这样的没有攻击能力的灵兽，很容易打死，不是所有灵兽都具有攻击能力的。
　　况且，灵兽根据等级的高低，实力也是不同。
　　只是林逸有些疑惑，这附近居然会有灵兽？一般灵兽出没的地方，都是一些天地灵气极其浓郁的地方，那里往往会被一些门派和家族占领了，难道这附近有什么门派不成？
　　一万块，虽然对于林逸来说不算多，但是对于这些淳朴的山民来说，就已经是天价了，所以他们看向王老六的眼光多是嘲讽，附近的人看热闹的居多，但是真正有意思购买的，却是没有！
　　如果王老六卖个几百元，或许会有人买回去尝个鲜，但是一万块买一只野鸡吃，实在是太不值得了。
　　“这是凤凰？”林逸开口问道。
　　王老六今天面对了太多这样那样的质疑，所以本不想回答林逸的话，但是抬头一看，林逸几人明显是穿着大城市的服饰，肯定是几个外地的游客，所以他眼前一亮，没准儿这些城里人识货呢，于是满面笑容的介绍道：“你们是来自外地的游客吧？”
　　“是啊，所以好奇。”林逸笑着点了点头。
　　“那就是了，你不知道我们这边的传说……”那王老六煞有介事的说道：“我们生活的小镇，叫做暗夜镇，而在这附近，有一座山，叫做暗夜灵山，在他外围的山脉，叫做暗夜山，我就是在暗夜山打猎的。”
　　“暗夜灵山？”林逸微微一愕，怎么听起来和冰雪灵山差不多，难道真是一个灵气充沛的地方？在冰雪灵山，是有灵兽出没的，这林逸自然知道，比如杨七七遇到的那个白色巨蟒，就是灵兽的一种，至少，林逸不知道哪个物种会和白色巨蟒是一样的，那是个说蛇不是蛇的东西。
　　而林逸身边的天雷猪也是如此，说它是猪，却又不太像猪，哪有这么小的猪？倒是像漫画里的q版猪一样，这些都是变异过的灵兽，也都生活在灵气充足的地方！章力钜的古墓里也是如此。
　　“是啊，据老一辈的人说，很早很早以前，在暗夜灵山上有一个门派，叫做暗夜宫，是个很厉害很厉害的门派，他们那里的人都是武林高手，而且可以长生不老……”王老六说道：“而在那暗夜宫附近，也是生活着一些灵兽的，这些灵兽不同于一般的野兽，他们具有灵性，也是像那些暗夜宫的人一样可以**成仙……其中，最为出名的就是一种叫做暗凤的黑凤凰了，传说吃了黑凤凰的人，就可以长生不老……”
　　“王老六，你是不是把哄你家小孩儿睡觉的童话拿出来唬人了？”王老六摊子旁边，另一个猎户摊子上卖货的一个妇女忍不住揶揄了一句，今天王老六打了这么一个奇怪的野鸡，虽然野鸡没有卖出去，但是其他的野兽倒是卖了不少，以至于影响了他家的生意，所以这妇女就有点儿不乐意了。
　　“童话故事，未必就不是真的，你小时候不也听过这故事？都是光腚娃娃一起长大的，都在一个大树荫下听卖爆米花的爷爷讲故事，当时你也不也信以为真？”王老六反驳道：“而且我也说了，是老一辈人说的，又不是我自己编造的，你着急个啥？”
　　“哼……”那妇女没话说了，不过还是哼了一声。
　　“好了，王大叔，你继续说说？”林逸笑着道：“我倒是觉得挺有意思！”
　　“好，那咱们继续说，话说吃了那黑凤凰的人，就可以长生不老，而且还能**，成为武林高手……”王老六说道。
　　“既然这么好，你怎么不自己吃？”那妇女不屑的撇了撇嘴。
　　“我……我这粗野的人吃了也没用，我也不会吃，不如卖了钱实在……”王老六脸色一红，实际上，他也不怎么相信传说之类的东西，不然他还能拿出来卖？
　　“听起来倒是不错，那我们就买了吧，能不能便宜点儿？”林逸面上不动声色的问道，心中实际上却是掀起了惊涛骇浪！传说未必是空穴来风，暗夜灵山上，还真没准儿有个什么暗夜宫！
　　或许，是类似于冰宫一样的存在，那种上古门派，只是不和世俗界接触，这些人才觉得是传说而已……
　　“便宜是便宜不了了，我王老六刚才狠话都说出去了，卖不了一万块，我就拿回去自己下汤。”王老六属于那种耿直的一根筋的人，还比较爱面子。
　　“唔……这样啊，那你有没有去过那个什么暗夜灵山？”林逸问道。
　　“那谁敢去？那里是山中山，暗夜山中间，一道天然形成的天堑，是一个环形的沟壑，深不见底，谁能爬过去？”王老六摇了摇头道：“而且那里终日迷雾缭绕，去了怕是就回不来了！”
　　“原来如此。”林逸点了点头：“这么说，这黑凤凰，是从那里飞过来的了？”
　　“那是啊，你是没看到，这黑凤凰飞的有多高，那是相当高了，亏得我是打猎的老手，不然还真捉不住它！”王老六得意的吹嘘道。
　　“吹牛谁不会？”那妇女又是忍不住说了一句。
　　“哈哈，成，既然如此，那我就买回去尝个鲜。”林逸点了点头，从随身携带的背包里，拿出了一叠钞票，递给了王老六。
　　“你……真买了？”王老六有些不敢相信自己的眼睛，这转眼间就赚了一万块钱？
　　“买了，旅途中尝个鲜嘛，哈哈！”林逸笑道，事实上，他自己也不知道花一万块买了这只所谓的黑凤凰有什么用，只不过当他看到这只黑凤凰的时候，玉佩里面，似乎给了他一种很强的暗示感，让他有买下来的冲动。
　　“好好！”王老六大喜，连忙将那黑凤凰打包递给了林逸，收了一万块钱，生怕林逸会反悔一样。
　　林逸买了黑凤凰后，也没有停留，就带着唐韵、楚梦瑶和小舒返回了酒店。
　　而王老六则是在众人羡慕的目光之下，将那一万块收了起来！这对小镇的人来说，是一笔不小的收入了，而旁边摊床那妇女，更是嫉妒无比，但是好在围观的人都散去了，她的生意，也有所恢复。
　　就在众人都在暗叹王老六走了狗屎运的同时，林逸却已经被人盯上了！
　　“箭牌哥，这好像不是回宾馆的路啊，你是不是记错了？”陈雨舒发现林逸好像越走越远，走到了一个十分偏僻的野地上，前不着村后不着店，身旁的都是茂密的庄稼田。
　　林逸停住了脚步，回过了身来，将唐韵、楚梦瑶和陈雨舒挡在了身后，然后说道：“跟了这么久了，也该出来了吧？”
　　原本，在林逸身后，空无一人的小路上，突然的“嗖嗖嗖”出来了三个人，全是清一色的蒙面黑衣，为首那人似乎对于林逸发现他们有些惊讶：“你是如何发现我们的？”
　　“从集市上就跟着我了，我要是再不发现，那是不是有点儿太迟钝了？”林逸并没有正面回答这人的问题，而是反问道。
　　“这你都知道？”为首那人很是惊讶：“小子，发现也就发现了，既然如此，那就将身上的财物拿出来吧！啧啧，一万块买一只野鸡，还真是有钱啊，不分给兄弟们点儿，实在是天理难容！”
　　“到了这里，你不逃跑，还要钱，我没见过你这么傻的人。”林逸有些惋惜的摇了摇头。
　　“你什么意思？”那人微微一愣。
　　“你也不看看这是什么地方，你认为一个外地游客，会在半夜来这种荒郊野岭？三位黄阶高手？”林逸淡淡的问道。
　　“你……你到底是什么人？”为首那人越听越不对劲儿，是啊，林逸这几个游客，突然来到荒郊野岭是想做什么？而且，当林逸点出他们的实力的时候，为首那人终于明白了，对方肯定不是什么善类，估计是故意引他们来这里的！
　　不然，对方明知道他们黄阶高手的身份，还敢将他们引来这里，那肯定是有所凭恃！
　　“游客。”林逸淡淡答道：“你们呢？拦路抢劫？这里的抢劫犯还真是有实力，黄阶高手啊！”
　　一般来说，黄阶高手都去给有钱人当保镖了，做这种拦路抢劫，没什么技术含量还危险，哪有做护院安逸？所以林逸对众人的身份也是很疑惑。
　　“我等乃是狂马帮成员，阁下也是**者？”那为首的人对林逸的语气明显有所不同了。
　　林逸微微运起轩辕驭龙诀，地阶初期的实力一闪而逝，这也是为了震慑这些人，让他们不敢轻举妄动！不然听对方的口气，对方似乎属于一个当地的帮派，属于马贼类型的，里面似乎拥有不少**者！
　　不过想想也是，这附近有一座灵山，天地灵气充裕，一些**者聚集在这附近借着灵气**，顺便做一些打劫外地客商的勾当也不稀奇。只要不对当地的居民造成影响，当地的居民也不会对这个狂马帮有什么排斥。
　　但是林逸不想在旅途中招惹什么麻烦，他自己倒是不怕，但是带着三个毫无实力的女孩子，万一被这些马贼成帮结队的偷袭，就不好玩儿了。
　　所以林逸才展露出实力来，有地阶初期的实力震慑，这些人就是再大胆，也不敢再造次！除非他们脑袋进水了，不知道黄阶和地阶的差距。
　　“地阶初期高手……”果然不出临沂所料，为首那人眼中划过一抹震惊之色之后，随即语态变得更为恭敬了：“前辈莫非是暗夜宫的客人？”
　　“你也知道暗夜宫？”林逸不动声色的反问道，他已经不止一次的听说这个名字了，但是林逸并不知道暗夜宫是什么存在，只能从这马贼口中套点儿话出来。
　　“在下所在的狂马帮在此地混口饭吃，对这里的地头蛇暗夜宫自然是有所了解。”那人说道：“我们只在暗夜灵山的外围**，不会进入暗夜灵山的警戒线，前辈还请不要将今天的事情说给暗夜宫的人，不然给狂马帮惹来麻烦，在下就是罪人了！不过前辈请放心，在下定当准备一份厚礼相送，还望前辈不要刁难在下的帮派了……”
　　这人看到林逸的实力之后，压根就没有再和林逸抗衡的想法了，狂马帮的大帮主才是一名玄阶初期高手，在林逸面前就是送死的份儿，而他们借此地**的行为，之前暗夜宫是默许的，只要不进入暗夜灵山的警戒线，暗夜宫也不会找他们麻烦。
　　但是这人怕林逸一挑拨，那狂马帮可就是全帮覆灭了，所以才会如此的低声下去。
　　“厚礼就不必了，这事儿就算了，我也只是一个客人而已，不会多说什么。”林逸没有说自己是什么客人，可以是冰宫的客人，也可以说是小镇的游客。
　　“多谢了！”那人如释重负的抱了抱拳，在他看来，林逸一个地阶高手，说不计较了，那自然不会在和他们这些黄阶高手计较，所以道谢后，他们就匆匆离去了。
　　而林逸则是深吸了一口气，看样子，在这里，真的存在一个上古门派，叫做暗夜宫，不知道和冰宫比起来又如何？但是即使知道这些，林逸也没有去拜访的念头。
　　先不说他现在只有地阶初期的实力，虽然在马贼眼中已经是高不可攀了，但是林逸在见识过冰宫的强大后，却是知道，自己这点儿实力，不过是人家内门**的实力而已，算不得什么。
　　想到这些，林逸对手中这个黑凤凰倒是更好奇起来，这东西吃了，真会有好处么？
　　“走吧，我们回去吧。”林逸对唐韵等人说道。
　　“箭牌哥，那人刚才说的暗夜宫，和那个卖野兽的猎户说的暗夜宫，是真的存在么？”陈雨舒有些好奇的问道。
　　“估计是存在的吧！”林逸点了点头：“但是有可能是和冰宫一样的存在，我们还是不要打听了，在这里住宿后，就离开吧。”
　　对于这些神秘的上古门派，林逸不想与他们扯上太多的关系，至少林逸现在还达不到那个高度，也不会和他们再有什么交集。
　　几个人回到宾馆之后，林逸就开始收拾那只“黑凤凰”，准备给众人做一道凤凰汤。
　　为此，林逸特意向酒店租了一部电磁炉，为众女烹饪野味。
　　“好了，我去**了，你们看着锅，然后经常将水加一下，这东西肉硬，要多煮一会儿才行。”林逸对才唐韵等人吩咐道。
　　“好的。”唐韵点了点头。
　　而林逸，则是回自己的房间**去了，这一路上，一有时间，林逸就会去**，目前林逸的实力是地阶初期，但是却并不是地阶初期大**，距离地阶初期巅峰之间的壁障还有一些距离，所以林逸想在进入山洞石门之后，将自己的实力提升至地阶初期大**，这样没准儿在**了轩辕驭龙诀第二层的时候，就可以快速进阶地阶初期巅峰。
　　那黑凤凰果然不同于一般的野鸡，在锅里煮了半个小时了，还没有一点儿煮烂的意思，但是看着锅是个及其消耗耐心的事情，三女商量了一下，两个人去屋里看电视，留下一个看着锅，不停的加水。
　　先是唐韵留在这里，然后半个小时之后换陈雨舒，最后是楚梦瑶……
　　大概半个小时的时候，唐韵准备去换班，但是接下来看到的场景，却是让她呆住了！
　　只见楚梦瑶忽然打开锅盖，将锅里面的黑凤凰拿了出来，直接放入口中要吞下去！
　　“瑶瑶，你在干什么？”唐韵吓了一大跳，连忙叫道。
　　可是，楚梦瑶好像充耳不闻，而她的眼睛，似乎是闭上的，像是睡着了一样，而整个人的动作，就像是梦游！
　　陈雨舒听到了唐韵的惊呼声，也是快步跑了出来，看到楚梦瑶奇怪的情况也是跟着惊呼了一声：“瑶瑶姐，你在干什么？”
　　楚梦瑶并没有因为陈雨舒的说话而停止手上的动作，依然将那一整只黑凤凰往嘴巴里面塞！
　　“我去阻止她！”陈雨舒吓得要去制止楚梦瑶，但是却被唐韵拉住了。
　　“小舒，快去找林逸，瑶瑶好像在梦游，听说梦游的人，不能随意的惊醒，会对身体产生伤害……”唐韵记得好像隐约在哪本书上看到过梦游的介绍，所以如此说道。
　　“那好，我去找林逸！”小舒点了点头，快速的跑到了林逸的房间门口，想要敲门，却是犹豫了一下，林逸说过他要去**，那自己敲门会不会打扰他呢？
　　“小舒？有事情么？”林逸虽然在**，但是却也时刻关注着房间门外的动静，虽然之前那几个狂马帮的人走了，而且他们回来再找林逸麻烦的几率小之又小，但是，林逸本着小心无大错的原则，一直没敢松懈。
　　不过，林逸没有看到狂马帮的人来，却是听到了小舒的脚步声。
　　林逸耳目过人，对于身边熟悉的人的脚步声，如果仔细去听，是分得清楚的，尤其是小舒这种走路方式。
　　“箭牌哥，不好啦，瑶瑶姐想吃独食！”陈雨舒听到林逸说话，于是连忙推门而入，对林逸说道。
　　“吃独食？什么意思？”林逸微微一愣。
　　“你去看看就知道了！”陈雨舒拉着林逸就往外走。
　　林逸虽然诧异，但是还是跟着陈雨舒走出了房间，然后来到了隔壁的房间，一进门，也被眼前的景象惊呆了！
　　楚梦瑶正在将整个黑凤凰吞进肚子里，而林逸进门的一刹那，楚梦瑶正好将那黑凤凰整个给吞了进去！
　　林逸傻眼了，陈雨舒也傻眼了，唐韵一直很惊骇，又不敢去随意阻止。
　　大家都很难想象，一只那么大的黑凤凰，楚梦瑶是如何吞进去的，而她的嘴和胃有那么大么？但是，事实就摆在眼前，由不得林逸不相信！
　　“瑶瑶？”林逸试着唤了一句，但是楚梦瑶却充耳不闻，依然闭着眼睛，似乎在消化那只黑凤凰一般，站在那里没了动静。
　　林逸也被眼前诡异的一幕给弄得不知道该怎么做了，只能站在当场静观其变。
　　过了一会儿，楚梦瑶原本紧闭的双眼，忽然睁开了，但是那目中，却是一片清明，好似没有看见屋内的人一般，她转过头去，眼睛紧紧的盯着一个方向，而在她的目中，瞬间闪过一抹金色的颜色，随后，她整个人的身体上面也发出了一道金色的光芒，停留在她的身后，似乎形成了一个金色的羽翼，闪烁着令人刺眼的光芒……
　　如果说之前的变故让众人惊骇，此刻发生的情况，更是让众人惊骇莫名，不知道楚梦瑶是怎么了……
　　忽然，楚梦瑶一声清啸，清脆而好听，就像是某种飞禽发出的声音一样，让林逸等人听得都是神气一震，而随后，楚梦瑶身上的金色光芒逐渐淡去了，身后的那双金色的羽翼也消失了，整个人恢复了正常的肤色，最后直接身形一晃，倒在了地上！
　　整个过程大概持续了半个小时左右。
　　也直到这个时候，林逸才敢快步的走了过去，从地上将楚梦瑶抱了起来，放在了床上，然后快速的为她检查起身体状况来！
　　不过，林逸查看完毕之后，却是没有发现任何的异样，楚梦瑶的脉象一切正常，而且，腹部也没有鼓起，胃部依然是瘪瘪的，天知道那只黑凤凰被她吃到哪里去了，还是这半个小时之间，就被消化掉了。
　　“箭牌哥，瑶瑶姐怎么样？”陈雨舒有些焦急的问道。
　　“看起来一切正常。”林逸摇了摇头说道：“没发现什么异样……”
　　“那刚才……”唐韵回想起刚才的事情来，还是有些心有余悸！实在是太过于诡异了，好像那一刻，楚梦瑶变成了一只凤凰一样……她恍惚中，有这样一种错觉。
　　“不清楚，可能是吃了那只黑凤凰的后遗症，但是现在看起来，她没有问题……”林逸说道。
　　“那她……什么时候可以醒来？”陈雨舒问道。
　　“不清楚，现在她的情况，好像睡着了一样，等着她自然醒来就可以了……”林逸苦笑了一下，因为这种情况他也是没有见过！早知道这么诡异，就不买这黑凤凰了，要是楚梦瑶吃出点儿毛病来，那他可是罪过了！
　　“那我们现在……”陈雨舒听说楚梦瑶没有事情，顿时松了一口气。
　　“现在，我也不知道，不过为了避免出现意外，还是等她自己醒过来吧。”林逸不敢强行的将楚梦瑶弄醒，他也怕出什么问题。
　　“好吧……本来我还想尝尝那黑凤凰什么味道，但是现在看来这么吓人，亏了没有吃。”陈雨舒拍了拍胸口说道：“瑶瑶姐吃独食，结果出大问题了。”
　　“这好像不是她的本意，我们和她说话，她都不回答，她当时好像是没有自主意识的。”唐韵一直留守在房间里观察着楚梦瑶的动静，所以观察的也是最仔细的。
　　“也对，瑶瑶姐不是吃独食的人……”小舒点了点头，道：“不过刚才的情况，真的很吓人，也不知道出了什么问题了……”
　　“一切，只能等着瑶瑶醒过来再说了。”林逸也是不知道情况，耸了耸肩说道：“大家早点儿休息吧，吃东西是吃不上了，哈哈。”
　　“是啊，那就休息吧……等着瑶瑶姐明天睡醒过来……”陈雨舒点了点头。
　　林逸其实也是满腹的疑问，但是现在却又没办法得到答案，只能等明天再说了，或许，那黑凤凰真是什么灵兽，也不能随便乱吃，但是却被楚梦瑶阴错阳差的服用了，结果导致了现在的情况发生……
　　但是好在楚梦瑶除了之前显示出来的意象之外，并没有其他的意外发生，这倒是让林逸松了一口气。
　　回到房间之后，林逸就开始了继续**……
　　而林逸这几个当事人，却是谁也不知道，就在今晚，发生了一件惊天动地的大事！
　　暗夜宫中，就在楚梦瑶吞服黑凤凰的时候。
　　太上长老紧急的将宫主婉儿和李长老等一干长老召集到了一起。
　　“你们有没有感觉到什么？”太上长老紧皱着眉头问道。
　　“好像是……好像是有暗凤血脉突然觉醒了，和我身体里的血脉发生了共鸣……”宫主婉儿小心的说道：“难道，在暗夜宫中，还有与我一样，同样拥有暗凤血脉的人么？”
　　“那是不可能的，如果拥有了，我也就放心了，不会这么每天督促你**了！”太上长老说道：“因为只有你是暗凤血脉唯一的传人，暗凤血脉的觉醒，事关天阶大会之后的大事！如果有人可以替代你，我也不会将你禁足了……”
　　太上长老说的是实话，如果有能替代宫主婉儿的存在，她这些年也不会对婉儿如此刁钻刻薄，不让她下山一步，只让她潜心**！
　　“那是……”宫主婉儿小心的问道。
　　“不知道……我最初还以为是你身体内的暗凤血脉得到了觉醒，但是到了你这里，才知道不是……”太上长老摇了摇头，有些惋惜的说道：“要不是你已经破身，并且委身于一个凡人，生下了一个血脉不纯的野种，我们暗夜宫何至于如此？”
　　宫主婉儿低下头去，不敢辩驳，当年为了爱情，一时冲动，却给暗夜宫造成了不可挽回的损失！如果和当时天丹门的少主结合，天丹门自有灵丹妙药可以保证生出孩子的血脉精纯，如果着力培养这个孩子，可以唤醒她体内的暗凤血脉，成为传承者，就可以做那件大事了……
　　但是现在……宫主婉儿只能竭尽所能的**，但是却始终无法唤醒自己身体内的暗凤血脉……
　　“好了，李长老，你让暗影组去调查一下到底出了什么事情，引发了如此的异象！”太上长老说道：“婉儿，你继续**，时间不多了，必须尽快进阶天阶，这样才有可能唤醒你身体内的暗凤血脉！”
　　“是！”宫主婉儿应道。
　　整个暗夜宫，只有她这一脉，身负暗凤血脉！
　　传说中，是因为她的先祖，无意中吃了一只传说中的暗凤灵兽，于是身体里面就有了暗凤的血脉，可以接受暗夜灵山的传承，有望踏足天道！
　　但是，经过数代的繁衍遗传，到了宫主婉儿这一代，身体里的暗凤血脉已经很少了，虽然每一代的血脉传承者都想尽办法保全血脉的精纯，但是每一代总会有一些的损失！
　　不过天丹门据说可以请出老祖，配齐天地灵药为婉儿的孩子炼制一枚洗髓伐骨丹，但是前提是婉儿嫁给天丹门当时的少门主，也就是现在的门主！
　　服用了洗髓伐骨丹，就可以将体内的血脉全部激发出来，有望重新让血脉复苏，虽然也远不如第一代暗凤服用者那么厉害，但是却已经是最好的办法了。
　　本来，一切准备妥当只欠东风，可是宫主婉儿却在历练中遇到了楚鹏展，两人相约私奔，去过世界各地为了逃避暗夜宫的耳目，尤其是暗影组又是在李长老的掌握之中，有时候会故意放水，所以最后，婉儿和楚鹏展定居在了松山市生下了楚梦瑶。
　　原本以为，她可以在这里安静的生活一辈子，但是毕竟暗影组不是李长老一个人的自留地，太上长老的势力也渗透其中，所以终究还是发现了婉儿，将她强行带回了暗夜宫！
　　但是，这么多年来，婉儿无法突破至天阶，也无法激发体内的传承血脉，一方面是因为她提前破身的缘故，另一方面也是体内仅存的血脉太少了，激发的几率太过于渺小。
　　婉儿的行为，让太上长老很是恼火，将暗夜宫的计划全盘打破了！原本，太上长老打算让婉儿的孩子，在保全血脉的同时，服用一枚洗髓伐骨丹，就可以激发传承血脉了，但是现在，婉儿和一个凡人生下了楚梦瑶，因为楚鹏展不是**者，无法进行保全血脉，所以楚梦瑶身体里的血脉就变得更加不精纯，就算服用了一枚洗髓伐骨丹，能不能激发血脉都不好说，更何况，婉儿的行为已经让暗夜宫和天丹门彻底的决裂了，天丹门怎么可能为楚梦瑶炼制洗髓伐骨丹呢？
　　无可奈何之下，太上长老只能将最后的希望寄托在了婉儿的身上，她如果不另外和一名**者用保全血脉的秘法再生一个女儿，那么暗凤血脉到了她这里，就算断掉了。
　　但是婉儿这种情况，先不说她自己愿不愿意再和其他**者生下一个女儿，别的**者，也是不会要婉儿这样一个残花败柳的，所以太上长老才会对婉儿一肚子的怨气！
　　她想在有生之年看到暗夜宫飞黄腾达，才不负当年老宫主的重托，但是现在……
　　婉儿以前不懂这些，当她明白了这一切之后，她虽然不后悔，但是也不怨恨太上长老。
　　后悔又如何，不后悔又如何？一切已经不能改变了，她唯有更加努力的**……
　　暗夜宫发生的大事，林逸这边却是一无所知，而楚梦瑶身上出现的异象也再也没有出现过，第二天一早，楚梦瑶像往常一样醒来，第一句话却是惊叫道：“锅……锅……快加水！”
　　本来，小舒和唐韵昨晚担心楚梦瑶，所以很晚才睡去，此刻正睡的香，被楚梦瑶一下子给吓醒了。
　　两人迷迷糊糊的睁开眼睛，陈雨舒莫名其妙的看着楚梦瑶：“喔？瑶瑶姐，你在说什么，什么锅？”
　　“你们不是让我看着锅，我不小心睡着了……”楚梦瑶也是惊疑不定的说道，因为她发现自己居然躺在床上面，不是应该趴在房间外间那里么？
　　唐韵这时候也清醒了不少，看到楚梦瑶的情况，不由得哑然失笑：“瑶瑶，昨晚发生了什么事情，你自己一点儿都不知道？”
　　“昨晚？发生了什么？”楚梦瑶微微一愣。
　　“瑶瑶姐，你吃独食喔！”陈雨舒说道。
　　“吃独食？我吃什么独食？”楚梦瑶更加的莫名其妙。
　　“瑶瑶姐，你真不知道？”陈雨舒看楚梦瑶的表情不似作伪，也是想到了昨天楚梦瑶好像是没有意识一样，此刻更是惊奇。
　　“我知道什么啊？”楚梦瑶摇了摇头：“小舒，韵韵，你们在说什么？昨天到底发生了什么事情？”
　　唐韵和陈雨舒对视了一眼，两个人不知道该怎么说昨天的事情，也不知道该不该说，所以，她们彼此都从对方的眼神中读懂了对方的意思，这事儿，还是应该让林逸来说比较好。
　　“瑶瑶姐，你等一下，我去叫箭牌哥……”陈雨舒从床上爬了起来，就往外跑。
　　“小舒，上衣扣没系好，**了！”唐韵提醒道。
　　“没事儿，反正箭牌哥也看过的。”陈雨舒说道。
　　“……我的意思是，万一门外有服务生打扫房间经过怎么办……”唐韵有些无可奈何的说道。
　　“也对喔，那就先扣上，一会儿在解开。”陈雨舒点了点头，说道。
　　唐韵和楚梦瑶两人差点儿晕倒，小舒这是什么逻辑？想说什么，小舒已经跑出了房间。
　　林逸一直担心着楚梦瑶来着，所以小舒来的时候，他就结束了**，和小舒一起跑去了楚梦瑶的房间里。
　　看到林逸进来，楚梦瑶下意识的将自己的领口拉了拉，里面没有穿胸衣，以林逸居高临下的角度，是可以看见里面的一抹春色的。但是不知道为什么，楚梦瑶拉完领口，又有些后悔了，林逸要是偷看，才证明自己有魅力，不看倒是理所当然！
　　楚梦瑶和林逸生活在一起，甚至都觉得自己是不是失去了魅力了，这家伙怎么定力如此强大？不过她却不知道，林逸虽然有点儿小好色，但是却也算得上正人君子，而且轩辕驭龙诀有凝神静心的作用，所以林逸才能在她和小舒面前泰然自若。
　　另外，林逸是一名医生，有时候是本着医者的态度看待她和小舒的身体，所以也不会有什么其他想法。
　　“瑶瑶，你醒了？”林逸走过去，伸手握住了楚梦瑶的手腕，为她仔细检查起来。
　　“？”楚梦瑶看到林逸的举动，更是奇怪，之前唐韵和小舒就已经很奇怪了，林逸一进屋，就给她检查身体，这让楚梦瑶觉得，自己怎么好像是大病初愈一样：“林逸，你在做什么？我没病呀？”
　　“昨天的事情，你一点儿都不记得了？”林逸之前已经听陈雨舒说过了，但是还是再问了一句。
　　“昨天？昨天到底发生了什么事情啊，你们怎么回事儿啊，怎么这么奇怪呢？都问我一样的问题？”楚梦瑶诧异的道：“林逸，你说说是怎么个情况？小舒和韵韵好像欲言又止？”
　　楚梦瑶也不笨，之前她发问的时候，唐韵和陈雨舒没有回答，而是去找林逸了，显然是昨天发生了什么让人震惊的事情来。
　　“瑶瑶，你先说说，你昨天晚上的感觉？”林逸没有回答楚梦瑶的话，而是问道。
　　“昨天……”楚梦瑶皱了皱眉头，似乎在回忆昨天的情况，回忆了一会儿，然后说道：“昨天晚上，我们三人约定好每个人照看一会儿锅中，轮到我的时候，我有点儿无聊和困乏，不知道怎么就睡着了……之后的事情，我也不知道了，一觉醒来，我就躺在了床上，然后我还下意识的让她们去看看锅……”
　　“这么说，睡着之后发生的事情，你一无所知？”林逸点了点头问道。
　　“等等……我隐约的好像做了一个梦……”楚梦瑶忽然想起了自己昨晚的梦境，每个人一早上醒来，如果不是刻意去回忆，梦境也就过去了，不会再提及，但是林逸等人不停的让楚梦瑶回忆，所以楚梦瑶才回想起了自己的那个奇怪的梦来……
　　“什么梦？”林逸连忙问道。
　　“我梦见……我梦见我好像不是我……”楚梦瑶有点儿不知道该怎么形容。
　　“什么叫你不是你？”林逸听了楚梦瑶的话，微微一愕。
　　“就是梦中的人，是我在控制，但是那个人，好像并不是我……”楚梦瑶也是模棱两可的解释道：“就好比，你做梦的时候，梦里有个人是小舒，你能控制小舒的身体……”
　　“哇，瑶瑶姐你好**喔！”陈雨舒说道：“箭牌哥能控制小舒了……”
　　“咳咳……”林逸咳嗽了两声，有些哭笑不得：“小舒，别闹，瑶瑶只是打个比方，我明白了她的意思，就是梦中的主角，不是她，但是她却可以操控……”
　　“是这样了！”楚梦瑶点了点头，继续说道：“我梦见，我好像是一个很有势力的门派的掌门人，大家都叫我宫主……”
　　“宫主？”林逸微微一愣，难道这就是所谓的日有所思夜有所梦？之前的时候刚刚说过暗夜宫的事情，楚梦瑶就做了这么一个梦？
　　“是的，大家都叫我宫主……奇怪的是，那个宫主，和我的相貌不同，却是有几分相似，我也不知道她究竟是谁……”楚梦瑶继续说道：“当时的情况好像是，在进行一个祭祀的活动，有人拿来了一只浑身乌黑的叫暗凤的动物让我服用……而我，居然就将那暗凤直接吞了下去……你们能想象得到么？就是整个的将一只野鸡一样大的动物，直接吞服下去……现在想起来，那有多恐怖？可是梦中的我，似乎是在做一件理所当然的事情……”
　　楚梦瑶说完这句话，唐韵和小舒的脸上充满了古怪的神色，而林逸更是哭笑不得，楚梦瑶问“你们能想象得到么”的时候，大家都有一个共同的想法，那就是，大家不但能想象得到，而且是亲眼所见！
　　众人昨天也是亲眼所见，楚梦瑶将那黑凤凰给吞入了腹中，而那个黑凤凰，难道就是楚梦瑶所说的暗凤？
　　“然后呢？”林逸没有多说什么，而是继续问道。
　　“然后……然后我好像就进入了一种很玄妙的状态，我能看到梦中的情景，也知道梦中的我是没有意识的，那个时候，梦中的我，突然眼中闪过一抹金光，然后浑身上下都被一团金色所围绕，在梦中的我周身盘旋，最后全部集中在梦中的我的背部，形成了一对金色的翅膀……而这时候，在场的人都向我膜拜，口中道着恭喜，恭喜我获得了什么暗凤的血脉……”楚梦瑶皱眉说道，似乎也被梦中的场景给惊得够呛。
　　“这之后呢？”林逸点了点头问道。
　　“之后……之后我好像就没再做梦，一觉醒来，天就亮了……”楚梦瑶想了想，心有余悸的说道：“是不是很吓人？”
　　“的确很吓人……但是瑶瑶姐，你知道你昨天做了什么吗？”陈雨舒问道。
　　“我做了什么？”楚梦瑶问道。
　　“你把……昨天买的那只黑凤凰给吞掉了……”林逸苦笑着说道：“和你说的梦中的情况一模一样，你直接就将锅中的黑凤凰塞进了嘴巴里，然后咕噜一下吞到了肚子里面……之后，你也是眼中闪过一抹金色，然后身上也是金光笼罩，最后形成了一对金色的羽翼……”
　　“啊？”楚梦瑶瞪大了眼睛：“这么说……我做的不是梦？”
　　“是不是梦我不清楚……但是你所说的梦中的情景，和当时发生的事情何其的相似！”林逸说道：“这也是小舒说你吃独食的原因。”
　　“不会吧？我就那么……整个的将昨天煮的那只黑凤凰吃了？”楚梦瑶下意识的摸了摸自己的胃部，可是没有任何的异样感觉。
　　“是喔，瑶瑶姐，那个黑凤凰好吃么？我还想尝尝，结果汤都被你喝没了……”陈雨舒舔了舔嘴唇，有些惋惜的说道：“我最爱吃奇怪的美味了。”
　　“真的是我？”楚梦瑶脸色一红，有些不好意思的指了指自己，不敢置信的说道。
　　“是你！”唐韵也是点了点头：“当时我们吓得够呛。”
　　“那……我吃完之后，就是和我说的那样？”楚梦瑶也是有些惊疑不定。
　　“恩，是啊！”林逸道：“几乎一模一样……不过好在，你好像没有任何的问题！”
　　“这么吓人？”楚梦瑶似乎很难想象，自己如何能将一整只黑凤凰吞服进去，但是林逸等人却又不可能骗她，所以唯一的解释就是，她昨天晚上真的将一整只黑凤凰给吞进了肚子里！
　　但是，却没有任何的异样，这倒是令人觉得匪夷所思！
　　“说吓人，其实也不是很吓人。”林逸说道：“只是觉得有些古怪……难道你的梦中暗示了什么？”
　　“暗示？你的意思是说我吞服了那只黑凤凰之后，也获得了什么暗凤血脉？”楚梦瑶有些古怪的问道。
　　“我觉得，从我所认知的知识来解释，一种可能是，你的梦境支配了你的动作，就是咱们平时说的梦游，你在梦中梦见了什么东西，而在现实中也有这样东西，于是你的梦境就支配着你在现实中做一些事情。”林逸说道：“这个从医学角度来说也是有很多先例的。而第二种可能，就是你现实中无意识的行为，让你产生了梦境，由行为产生的梦境，但是这种可能性比较小，因为当时你本来就是无意识的，何来梦境？”
　　“那……到底是怎么回事儿？如果我真的吞服了那黑凤凰，难道那个就是梦境中的暗凤么？”楚梦瑶很难想象自己昨天所做的事情。
　　“你稍等一下，让我想一想……”林逸说是想一想，其实是想暗中请教一下焦牙子，问问他有没有类似的见识，毕竟他懂得比自己多。
　　“焦老，你知不知道，这种情况，是怎么回事儿？”林逸在暗中将情况和焦牙子说了一下，问道。
　　“有印象……但是又没有……”焦牙子皱着眉头说道：“在我的印象里，好像有类似的知识，但是这部分记忆还没有开启……我实在是想不到……不过，这种事情，按照我的理解，应该叫做记忆的传承！”
　　“记忆的传承？”林逸微微一愣，又是传承？他最近听的比较多的就是传承了。
　　“不错！”焦牙子说道：“据我所知，人的记忆，其实是一组脑电波，而在人死后，这组脑电波就以游离的形态存在于自然界中，但是在某种机缘巧合之下，会和某些活着的人的脑电波产生共鸣，而将这组脑电波吸收……”
　　“你是说，楚梦瑶接收到了一组脑电波？”林逸问道。
　　“可以这么解释，比如在某种特定的情况之下，如果两个人在机缘巧合之下做出了相同的事情，而这组脑电波正好在这附近，就可能被吸收……”焦牙子点头解释道：“亦或者，这两个人的脑电波频率相似，比如是亲属之类的，也可以产生脑波的共鸣，将这组脑电波吸收……其实，人们常说的死者托梦，就是这个道理……当然，这是我的浅见，对不对，我就不知道了，我只是根据我目前的记忆总结出来的。”
　　“你说的虽然有些悬疑，不过却似乎真有道理！”林逸点了点头说道：“也就是说，或许在很久之前，也有人吞服了一只暗凤，就是黑凤凰，而楚梦瑶也吞服了这只暗凤，所以会做这样的梦？就是说，在楚梦瑶吞服的时候，那组脑电波被楚梦瑶所吸收了，这就是所谓的记忆的传承？”
　　“可以这样理解！”焦牙子说道：“当然也可以理解为，这组脑电波，恰好是楚梦瑶的先祖遗留下来的，楚梦瑶不是也说了么？梦中的人，和她有几分相似，所以这个可能性比较大……她睡着了，而她的身边，恰好有她先祖当年吞服的暗凤，于是那组脑电波在这种机缘巧合之下，和她的脑电波产生了共鸣，支配她做出了一些事情，并且托梦给她……”
　　“不会吧？楚梦瑶的先祖，是修炼者？而且是什么门派的掌门人？”林逸惊讶道。
　　“这个就不知道了，我只是分析给你而已，具体是什么样的情况，我不清楚。”焦牙子摇了摇头，道：“我只是说了最有可能的一种情况。”
　　“也就是说，不管这两种可能的哪一种，都有可能是记忆的传承，而楚梦瑶的体内，也有那个暗凤血脉？”林逸问道。
　　“不知道。”焦牙子很干脆的说道：“或许有，或许没有，或许只是单纯的记忆传承……”
　　“好吧……”林逸苦笑了一下，至少，楚梦瑶此刻的身体上没有任何的异状，要说她开启了什么传承血脉，林逸也不太相信，但是昨天发生的事情，的确是让人觉得匪夷所思。
　　出了玉佩空间，林逸对楚梦瑶说道：“应该问题不大，你不要有什么心理负担，不过是个梦境而已，代表不了什么，而你吞服了一只灵兽，或许会强身健体，也不会带来什么副作用。”
　　至于什么记忆传承，林逸没有再解释，说的太多，不过是给楚梦瑶增加心理负担。
　　“这样啊……”楚梦瑶听林逸说没事，那就应该是没事了，毕竟林逸是个很厉害的医生，自己几次生病，都是林逸帮忙治好的。
　　“恩，没什么事儿，我们就出发吧。”林逸的心中总有一种不祥的预感，玉佩似乎在催促林逸尽快离开，好像会有什么事情发生，所以林逸不想停留。
　　林逸的提议，自然没有人反对，四人简单的收拾了一下，在酒店吃了一点儿早餐，就直接上路了……
　　而与此同时，暗夜宫的暗影组，已经开始从暗夜灵山开始，向外搜寻了！
　　暗影组作为暗夜宫耳目的王牌，是绝对专业的，所以他们搜寻的很仔细，以暗夜宫为中心，向外辐射，不过搜寻完整个暗夜灵山，也没有发现任何的异样之处！
　　暗影组的负责人立刻通知了李长老，而李长老也把这个消息第一时间带给了太上长老。
　　除了在对待楚梦瑶的问题上，李长老和太上长老的意见有些不合，但是在平时，两人对待宫中大问题上还是保持一致的。
　　“禀报太上长老，暗影组在暗夜灵山并没有发现任何异样！”李长老说道。
　　“哦？没有异样？”太上长老皱了皱眉，有些疑惑：“难道，这异象不是在暗夜灵山出现的？不对啊，根据我的感觉，应该就是在这附近，所以我才以为是婉儿突破至了天阶，体内的暗凤血脉觉醒了……”
　　“莫非，这附近还有其他人，身体内含有暗凤血脉，突然觉醒接受了传承？”李长老也是很纳闷，毕竟暗影组什么都没有发现！暗影组的能力他是相信的，暗影组既然都没有发现问题，那就是真的没有问题了。
　　“绝对不可能的！整个暗夜宫里，如果还有人拥有暗凤血脉，我早就发现了，也不用等到了现在！”太上长老摇了摇头：“而且，放眼婉儿这一脉，目前也只有她自己了……”
　　“能不能是瑶瑶？”李长老神色微微一动问道。
　　“瑶瑶？你说的是楚梦瑶？”太上长老冷哼了一声，道：“你觉得可能么？一个血脉不精纯的野种，也能唤醒血脉接受传承？我知道你想将她接回暗夜宫来，但是这时候，也不用说这么不合逻辑的事情！你也是暗夜宫的老人了，究竟是不是她，你心里会不清楚？”
　　“这……”李长老顿时有些尴尬：“我就是随便这么一说而已……”
　　“或许是有新的暗凤灵兽出世了？”太上长老猜测道。
　　“哦？如果是这样，我们捉到了暗凤，让婉儿服下，那岂不是……暗夜宫又能恢复当初的辉煌了？”李长老眼中精光一闪，问道。
　　“是啊，不过我也只是这么一猜测而已……”太上长老说道：“让暗影组继续搜寻，然后再派人去附近的镇子上打听一下，看看有没有人看到什么异象？
　　“是！”李长老应道，随即就派人去继续打探消息去了。
　　暗影组的工作效率是非常迅速的，很快就将消息回报了回来！这消息，也震动了整个暗夜宫！
　　在暗夜宫的议事厅，每个人的脸色都十分的严肃。
　　“那猎户王老六说，他打猎，打到了一只暗凤？”太上长老不知道是过于激动，还是怎么，整个人的呼吸十分急促。
　　“是不是暗凤，还不清楚，不过他说是传说中的黑凤凰。”那负责打探消息的暗影组头目说道：“根据其他小镇居民所说，有人说是野乌鸡，有人说不是……众口不一，很难有人说清楚到底是什么东西。”
　　台上长老点了点头，就算是真正传说中的暗凤，她们也是没有见过的，只是在暗夜宫的日志中，有过几句描述的话语，具体样子，谁也说不清楚。
　　“有没有照片？”太上长老问道。
　　“没有，小镇居民用照相手机的比较少，而且大晚上的也很难有人带相机，所以没有留下什么照片……”暗影组负责人说道：“在这些人看来，一只野乌鸡而已，也没有照相的必要……”
　　“那现在，这只黑凤凰在哪里？”这才是太上长老最为关心的东西。
　　“据王老六所说，他将这黑凤凰以一万块的价格卖给了这四个外地游客，一男三女，问他相貌，他也说不清楚，当时大家的注意力都在那一万块钱上了，很少有人注意到这四人的相貌，而且因为当时是傍晚，光线也不清楚，王老六直说三个女孩子很漂亮，他也不好意思盯着人家看……”暗影组负责人说道：“后来我问到这四人的行踪时，有人看到说他们往出镇方向的农田那边走了……想来是离开了小镇……”
　　太上长老听了暗影组负责人的汇报，脸色有些阴晴不定，如果王老六打死的真是一只暗凤，那被其他人吃了，暗夜宫可是亏大了，哭的心都有了！
　　但是如果不是，昨天的异象又怎么解释？
　　“继续查！查小镇的旅馆住宿记录，看看有没有消息！”太上长老说道：“另外派出一伙人，沿着他们出城的方向追赶……”
　　“是！”暗影组的负责人接到了命令，继续去探查了，而太上长老等人，却也没有离去，一直在议事厅中等待着消息！
　　事关重大，谁也没有心思提前离开。
　　暗影组的调查，很快再次传到了暗夜宫来，四个人住在了本地唯一的一家小快捷酒店，房客登记的姓名叫“凌一”，但是以暗影组的消息渠道，查不出这个人的具体身份来，怀疑是假姓名。
　　林逸这个凌一的身份本来就是假的，暗夜宫查不出来也是正常的。
　　不过，让众人失望的并不是这些，而是昨晚，凌一向酒店租借了电磁炉，想来是自己烹饪了那只黑凤凰服用了，如果是四个人一起吃黑凤凰，那吃完之后的血脉精纯程度还不如婉儿，找到不找到，都没有任何意义了！
　　是以，太上长老在听说了这个消息之后，极为的失望：“现在看来，恐怕他们买来的野味，就是传说中的暗凤灵兽，而他们吃的时候，或许出现了一些异象，但是四人分食后的暗凤，也不会传承血脉了，我们找下去也没有任何意义了。”
　　众人都很沉默，最为失望的莫过于婉儿了，如果再有一个传承者出现，或者将暗凤给她服用，那她也不用每天在这里受罪了，一旦接受了血脉的唤醒和传承，她将成为暗夜宫唯一的主人！
　　那时候太上长老再也不会干涉她的其他事情，她就可以去和楚鹏展还有楚梦瑶相认了！
　　“继续找找看看，没准暗凤不只有一只，还有另外的也说不定，仔细问问那王老六在哪里打到的暗凤，我们派人去蹲守！”李长老对暗影组的负责人吩咐道。
　　“是……”众人虽然知道希望很渺茫了，但是有一线希望也是好的。
　　而在这个时候，林逸已经带着唐韵、楚梦瑶和陈雨舒向西星山村的方向行去。
　　林逸的心中，总有一种不好的预感，所以林逸这回路上也没有休息，一路上林逸驱车狂奔，让楚梦瑶和陈雨舒还有唐韵三人在车子里面休息。
　　三人不知道原因，还以为林逸是归心似箭，所以也没有提出什么异议，事实上，就算她们提出来，林逸也是不知道如何回答。
　　又经过了一天一夜的奔波，目的地西星山村，就在眼前了，因为这附近没有高速路了，所以这最后的一程行驶的异常缓慢，不然以林逸的车速，早就应该到达西星山村了。
　　“就是这里么？景色好美喔，箭牌哥，上次你要是受伤不好，我们就在这里定居了对吧？”陈雨舒看着眼前的青山绿水，很是羡慕的说道。
　　“短时间的旅游你还能受得了，时间长了，就不方便了，你们的衣服、化妆品，这里都没有卖的，就算是网购，也要开车去很远的镇子上取邮件。”林逸说道：“这山村里面，十分的不发达。”
　　“其实也不错啦，在这里，也不用什么漂亮衣服和化妆品，男耕女织的日子，我其实很向往的……”唐韵由衷的感慨道，陈雨舒说的没有错，上一次，如果林逸没有在最后时刻恢复实力，她们没准儿都会回到西星山村来……
　　虽然，对于楚梦瑶和陈雨舒要一起回来，当时的唐韵腹中有些不满，不过现在，这些不满早已经随风而逝了，有时候，姐妹间的友谊，真的可以化解嫉妒，但是，如果处置不当，也会升级嫉妒。
　　就看当事人的心态了，唐韵接纳了楚梦瑶和陈雨舒，而两人也接纳了唐韵，当然，这一切的纽带，其实就是冯笑笑，如果没有冯笑笑这件事情，她们不可能相处的这么融洽。
　　“会有那么一天的……”林逸笑道：“不过还不是现在……”
　　“是啊，好多事情都没有解决，笑笑也去了冰宫，我们大家都要努力……”唐韵点了点头，说道：“林逸，你说，一会儿我见到林爷爷，应该怎么说呀？我有些紧张……”
　　距离西星山村越来越近，唐韵的心情也是越来越紧张。
　　“我家老头子很和蔼的。”林逸笑道：“我叫他林老头，就说明他很好说话，我带老婆回去，他会很开心吧？”
　　“唔……”唐韵脸色一红：“他，会不会觉得……我一无是处啊……”
　　这才是唐韵最为担心的事情，她怕林老头会觉得她要家世没有家世，要武功没有武功，并非是林逸的良配！现在，唐韵觉得，冯笑笑才是林逸的良配，林逸和她都是**者，有一种神仙伴侣的感觉。
　　“怎么可能？”林逸说道：“而且，这次不是说了么？看看能不能想办法，给你们也找一套**的心法，让你们也**……”
　　“恩！”唐韵最期望的就是这个了，如果她也能成为**者，甚至以后突破至天阶，那寿命就可以延长，就可以永远的陪着林逸了，而且，最重要的是，可以容颜永驻，永远停留在现在最美的这一刻，林逸就不会喜新厌旧了……
　　楚梦瑶和陈雨舒没有说什么，但是两人其实也是很期待的。
　　西星山村里面，几乎没有汽车出没，所以林逸的车子一进村，就引来了众多人的围观，当他们看到开车的人是林逸的时候，就更加热情了：“小逸，是你回来了？这一次出去打工，赚到钱了？发达了？”
　　之前，林逸每次出去执行任务，都谎称去打工了，也只有林老头和二狗蛋知道是怎么回事儿，别人林逸自然不可能说真话的。
　　“呵呵，还好吧。”林逸笑道：“王婶，你家的收入也不错吧？看你戴上金镯子了？”
　　“哈哈，是啊，不错不错！”王寡妇不无得意的晃了晃手上的金镯子笑道。
　　“张叔，你家看起来也不错啊？都骑上电动车了？”林逸和另外一个大叔打了个招呼。
　　“那和你开小汽车比起来，也是差远了呀，不过我这有车就不错了！”张叔也是很得意的说道。
　　林逸逐一和村里面的邻里打着招呼，西星山村一共就那么大，谁都认识谁，唐韵和楚梦瑶还有陈雨舒有些不好意思了，她们没见过这么热情的乡亲，一时间不知道说什么好！
　　好在车子上贴了膜，乡亲们只能看见前排的唐韵，却没有注意到后排的楚梦瑶和陈雨舒。
　　“这就是林医生说的，你带回来的女朋友吧？啧啧，这女娃长的真俊俏啊！”王寡妇看着唐韵，夸赞的说道。
　　“谢谢……”唐韵不知道怎么回答，只能道谢。
　　“哈哈，看起来还很害羞的样子啊！”王寡妇大笑了起来。
　　“好了王婶，您别逗她了，我女朋友害羞！”林逸为唐韵解围道：“先不说了啊，我带着她先回家看看，等回头摆酒请大家过去吃饭！”
　　“成了，小逸，那你先回去吧！”王婶说道，而其他人，也都让开了一条路，让林逸先回家去了。
　　毕竟林逸这么久不回来，第一件事儿肯定是回家，不是和他们寒暄。
　　林逸载着唐韵、楚梦瑶和陈雨舒回到了自家那熟悉的小院落，果然一眼就看到了坐在庭院中躺椅上的林东方，似乎早料到了林逸回来一样，一点儿惊讶的表情都没有，懒洋洋的嗑着瓜子喝着小酒。
　　林逸停好了车子，和唐韵、楚梦瑶、陈雨舒一起下了车，林逸也是好久没有看到林老头了，也挺想念他的，于是无比热情的走了过去，而林东方，也是“噌”的一下子从躺椅上跳了起来。
　　然后快步的向林逸这边走来。
　　“老头子，终于又看到你了！”林逸感慨的走了过去。
　　可是林东方似乎像是压根就没有看见林逸一样，从他身边擦肩而过，直接奔着唐韵、楚梦瑶和陈雨舒三人跑了过去，兴奋无比的说道：“你们好哇，你们就是小逸的大老婆、二老婆和三老婆吧？欢迎你们来做客啊！”
　　林逸顿时无比的尴尬，自己热脸贴了个冷屁股，林东方连搭理自己都没有，就去和唐韵等人说话了，让林逸很是没有面子。
　　而林老头的问话，更是让林逸没有面子，林逸事先都说过了，唐韵是自己的女朋友，而楚梦瑶和陈雨舒，则是一起来玩儿的，而林老头这问话，好像是自己事先就和林老头这么介绍的，所以他才这么说的。
　　“我……”唐韵被林老头的话问的有些尴尬，不知道该怎么去回答。
　　不过陈雨舒却是没有丝毫异样，大咧咧的说道：“您好喔，林爷爷，您弄错了，我们不是大老婆二老婆和三老婆！”
　　楚梦瑶听陈雨舒这么说，顿时皱了皱眉头，她这么当众驳了林东方的面子，不是让大家都难堪么？正想说几句圆场的话，却试听到陈雨舒又开口了。