第01765-01774章
　　“韵韵姐和瑶瑶姐是并列大老婆，我是小老婆，没有二老婆三老婆喔！”陈雨舒说道。
　　“咳咳……”林东方本来不过是开个玩笑，却没想到这还有比他还狠的，顿时被惊得咳嗽了起来……
　　“老头子，小舒就是这个样子，喜欢开玩笑，别听她瞎扯，我给你介绍一下吧。”林逸笑着说道：“这位就是唐韵了，我和您说过的，这两位分别是楚梦瑶和陈雨舒，和韵韵是好朋友，也是你给我找的任务的雇主……”
　　不过林逸不得不承认，陈雨舒的一句话，倒是化解了大家的尴尬，让彼此的距离拉近了许多。
　　“哈哈，我本来寻思开个玩笑，没想到你比我还给力！”林东方看着陈雨舒笑道：“欢迎你们来这里做客！”
　　“哈哈，没事儿喔！”陈雨舒说道：“箭牌哥真有一个小老婆，不过她没来，她在冰宫修炼呢！”
　　林东方知道陈雨舒说的是冯笑笑，也不惊奇，点了点头，道：“小逸，你回来怎么不提前说一下？我好准备点儿饭菜，你这突然回来，我也没有准备？”
　　“呵呵，没关系，叫二狗蛋去山上打点儿野味下来，今晚咱们就吃野味儿！”林逸说道：“对了，我去叫一下二狗蛋，韵韵、瑶瑶、小舒，你们现在这里安顿一下。”
　　“恩，好的，你去吧。”唐韵等人自然要收拾一下行李什么的，于是点头说道。
　　因为很久之前林逸就已经说了，要带着唐韵等人回家，所以林东方早就收拾好了一间新的房间给她们三人居住，这时候等林逸走了，对三人说道：“我带你们去屋子里看看，有什么需要的，尽管和我说，就像自己家一样，不用客气！”
　　“好的，林爷爷，我们大部分东西都买齐了，不需要什么了的。”唐韵连忙说道。
　　“那也好，你们先安顿一下，我收拾收拾锅灶，晚上咱们吃野味！”林东方将三人领进了一旁的房子，然后自顾自的去收拾锅灶了，因为林逸不在家，林老头吃东西基本上都是对付一下，所以锅灶已经脏的很了，他要收拾一下才行。
　　林逸轻车熟路的来到了二狗蛋家，于圆圆正在忙着晒些干辣椒和玉米之类的农作物，看到林逸来，顿时一愣：“林逸？”
　　“二狗蛋呢？我回来了，过来看看他。”林逸笑道。
　　“你什么时候回来的呀？怎么没有提前说一声？周佳明总说很想你，还想去看你呢，不过最近农活比较多，我俩也没有时间。”于圆圆惊喜的说道：“周佳明去山上打猎了，要晚上才能回来。”
　　“那我去找找他吧。”林逸以前也经常和二狗蛋上山，知道二狗蛋会在什么地方活动，所以不用于圆圆多说。
　　“也行，那你去找他吧，对了，晚上在我家吃饭吧？正好吃点儿野味？”于圆圆邀请道。
　　“唐韵、瑶瑶和小舒都回来了，在我家那边，晚上还是你们过去吧？”林逸说道。
　　“那也行。”于圆圆点了点头说道。
　　林逸出了二狗蛋家，就向西星山的方向走去，西星山山势险恶，上面野兽众多，一般的猎户都不敢深入到山上，只在山脚下的外围猎取一些野兽，但是二狗蛋却是无所谓，直接就可以进入山腹去打猎。
　　因为至今还没有野兽可以在二狗蛋一拳之下逃生，二狗蛋是真正的一招毙命，丝毫不给野兽还击的机会。
　　“王大爷，打猎呢？”西星山脚下，林逸看到了猎户王大爷，于是和他打了个招呼。
　　“小逸回来了？”王大爷抓着一只野鸡，回过身来，咧嘴一笑：“啥时候回来的？”
　　“就是今天，我来找二狗蛋，王大爷您看见他了么？”林逸问道。
　　“看到了，上山去了，就在上面呢！”王大爷说道：“也就这小子天生神力，敢上去打猎，一般人上去了，还真是有去无回！对了，还有你，你俩还真是……”
　　“哈哈，我是从小儿和老头子练习过功夫。”林逸笑道：“那我先上去了。”
　　“去吧，有空来玩儿啊！”王大爷说道。
　　林逸会功夫的事情村子里的人都知道，但是林逸的功夫究竟厉害到什么程度，就没有人清楚了，一般人以为林逸不过是强身健体，比正常人厉害一些而已。
　　“谁？”二狗蛋的直觉也是很敏锐的，不然如果有野兽在后面给他来个偷袭，他可就挂掉了！他虽然力大无穷，但是防御却和正常人一样没有区别，所以他必须保持极高的警惕性，有野兽靠近他的时候，他第一时间做出反应！
　　不过他听到的却是脚步的声音，这并不是野兽的脚步声，而是人的脚步声，这让二狗蛋很奇怪，因为西星山村除了他二狗蛋之外，再没有其他人敢进山了。
　　“是我。”林逸对二狗蛋的直觉敏锐很是满意，他特意没有隐去脚步声，就是为了试探一下二狗蛋，这丛林里不可能有修炼者去攻击二狗蛋，有的话也只是野兽，野兽不可能隐去脚步声的。
　　“老大？”二狗蛋一愣，随即又惊又喜的回过头来，有些不可思议的看着林逸：“老大，你回来了？”
　　“我不是说过么？八月份的时候肯定会回来的。”林逸点了点头说道：“今天刚刚到，唐韵她们也来了，晚上去我家？”
　　“好啊，我带圆圆过去。”二狗蛋点了点头才想起来林逸最初走的时候说过，八月份肯定会回来的，不过当时也没当回事儿，现在这么一说才想起来。
　　林逸要在今年八月份的月圆之夜进入山背后面的山洞，虽然他不知道这个五年又五年的约定是谁定下来的，但是确实目前也只有五年才能进入，所以林逸这一次，是绝对不能再错过了。
　　现在距离月圆之夜还有几天，林逸倒是也并不着急。
　　“今天的收成怎么样？”林逸看了一眼二狗蛋的身后，发现还什么都没有呢，于是有些奇怪。
　　“嘿……”二狗蛋有些不好意思了：“别提了，早上起来坏肚子了，刚才找个地方解决来着……不过没事儿，我这就去打几只野味晚上加餐！”
　　“行，那咱们分头行动吧，到时候在我家见面！”林逸急于去山背后面的山洞看一看，提前探查一下，但是这事儿又不可能带着二狗蛋一起去，这个秘密，除了林老头之外，就林逸一个人知道，虽然二狗蛋也是可靠之人，但是毕竟事关重大，林逸怕他说漏了嘴。
　　“好！”二狗蛋毫不犹豫的就答应了下来，毕竟以前两个人打猎的时候也是经常分开的，林逸也是借着打猎的借口，去探查山洞，看看有没有提前开启的可能性。
　　不过，轩辕驭龙诀没有达到第一层大圆满，是不可能开启石门的，而现在林逸达到了，所以想看看能不能再月圆之夜之前开启石门。
　　和二狗蛋分手之后，林逸就直奔山顶的方向，在这里，林逸就是丛林之王，这里的野兽，大部分都认识林逸，也在林逸手上吃过亏，所以林逸走过的地方，野兽基本都纷纷避让，林逸的气势，本能的让这些野兽产生了一种危险的感觉，就像当初的威武将军一样。
　　在山顶，林逸纵身一跃，直接跳下了陡峭的悬崖，以林逸目前的实力，已经可以毫无压力的在这悬崖上来回飞跃了。
　　来到了之前来过数十次的山洞门口，林逸将手放在了石门上面，运起了轩辕驭龙诀，石门没有任何的反应。
　　林逸苦笑着叹了口气，看样子，还非要月圆之夜才可以来，之前来是没有任何用处的。
　　不过好在，距离月圆之夜也没有几天了，林逸查看了一下山洞附近，自己离开之时布置的几个小机关，并没有被人触动过的迹象，想来这里并没有人来过，林逸可以放心的离开了。
　　回家的时候，二狗蛋已经在院子里和林老头一起收拾着狍子等野味，而唐韵等人虽然有心帮忙，但是因为场面太过血腥，除非等将这些狍子什么的分割成了小块，她们才能帮忙打理。
　　对于农家生活，唐韵以前住在平房里面，倒是还好，不过楚梦瑶和陈雨舒却是新奇的很，二人的别墅虽然也和平房差不多，但是这种在院子里支起灶台做饭做菜的方式，却是头一次见到。
　　“好好玩儿喔，箭牌哥，你小时候，就生活在这里么？”陈雨舒像个好奇宝宝一样在院子里转来转去。
　　“时间久了，你就会觉得乏味了。”林逸说道：“这里没有大城市那些娱乐的东西，晚上只能看看电视或者玩儿一会儿无线上网。”
　　“说的也是。”陈雨舒点头道：“不过，只要和箭牌哥在一起，我就觉得有意思。”
　　“呵……”林逸笑了笑，耸了耸肩，没有再说什么。
　　晚上，大家围坐火堆前烧烤吃肉，林老头对于唐韵给他带的一箱二锅头很是开心，像是宝贝一样的打开了一瓶，给自己倒了一杯，又给二狗蛋倒了一杯，最后给林逸倒了杯水。
　　这举动，倒是让唐韵、瑶瑶和小舒有些奇怪，林老头不会这么抠门吧？他们都喝酒，给林逸倒水？
　　“呵呵，可能是我修炼心法的特殊性，我喝酒没有醉过，所以给我喝等于浪费了，与喝水差不多。”林逸看出了唐韵等人的疑惑，于是笑着解释道。
　　“原来是这样……”唐韵等人这才释然。
　　虽然林逸喝的是水，不过大家却都很尽兴，尤其是林老头，笑眯眯的看着林逸和唐韵、楚梦瑶还有陈雨舒，趁着醉意说道：“小逸啊，还是你厉害，二狗蛋带回来了一个媳妇，你带回来了三个，我这见面礼，都有点儿不够分了，没敢拿出来……”
　　“不用的，林爷爷，您的事情林逸已经和我们说过了，他说你把钱都捐了出去，给那些失学儿童了，我们不需要什么见面礼的……”唐韵连忙说道。
　　“是喔，都是自家人，不用客气。”陈雨舒接口说道。
　　“噗——”林逸和林老头还有二狗蛋同时笑喷了，陈雨舒这是真没有将自己当外人啊！
　　酒过三巡，林老头也清醒了一些，说道：“小逸，听说，你想给韵韵她们，也找一门合适的修炼心法，让她们成为修炼者？”
　　“是的，我正是这个意思。”林逸点头说道：“笑笑成了修炼者，她们也想修炼了……”
　　“这样啊……”林老头沉吟了一下说道：“每个人的体质不同，适合修炼的心法口诀也不尽相同，就像你修炼的心法口诀，对我来说没有任何效果！我和二狗蛋一样，算是外家无阶高手，虽然辅以内家的心法修炼，但是也只是辅助性质的，目前也没有达到天阶，不能对身体内的情况进行压制，所以我的情况也不适用于她们……”
　　“是啊，这也正是我为难的地方，师父还离开了，不然的话，从他那里，应该会得到一些有用的消息……毕竟他知道的比较多。”林逸叹了口气说道：“那，你这里没有其他办法？”
　　“有……我可以试着帮你联系一个人问一问，或许他有办法，但是也或许没有。”林老头说道：“据我所知，你所修炼的心法，是我们这些人中，所拥有的最厉害的一门心法了，其他都是强身健体辅助性质的，比如我和你师父修炼的，我们虽然是内外兼修，外家达到了一个程度的高度，但是却没有品阶，而内家也是没有太大建树……”
　　听了林老头的话，林逸的眼中划过一丝惊讶，看来，林老头的身后，还有一些自己不为人知的人脉……
　　“那这事儿，老头子你就帮忙盯着点儿了。”林逸也不和林老头客气：“对了，你和二狗蛋，还没有找到解决的办法么？那泉水，没有办法带离西星山村么？”
　　“这么多年了，都没有结果，我都已经要放弃了。”林老头笑呵呵的说道。
　　林逸点了点头，也没有再说什么。
　　西星山村的夜，是静谧的，天空，是纯净的，在城市里面，很少能享受到这种静谧，看到天空中这美丽的星空了。
　　林逸和唐韵坐在庭院里的大石头上，享受着这一刻的温馨，楚梦瑶和陈雨舒，此刻并没有打扰林逸和唐韵，三人之间虽然十分的要好，但是这一路上林逸和唐韵独处的机会不多，这时候来到西星山村，她们很默契的给了林逸和唐韵这样一个机会。
　　毕竟，虽然林老头开玩笑归开玩笑，楚梦瑶可不想没脸没皮，唐韵才是林逸的女朋友，自己和小舒要是再去掺和，总觉得不是那么回事儿。
　　“感觉还习惯吧？”林逸伸手揽住了唐韵的肩膀，两个人难得有这样温馨的时刻。
　　“挺好的呀……”唐韵被林逸抱住，脸色微微一红，无意识的把玩儿着手上的戒指，虽然唐韵已经没有了对楚梦瑶、陈雨舒的嫉妒，但是有时候还会有点儿小争强好胜的心理，这个戒指，是林逸送给她的，就算楚梦瑶和陈雨舒也变成林逸的大小老婆，她唐韵还是独一无二的，是很特别的一个。
　　“那就好，就怕你们会不习惯……”林逸道：“本来，上次就说带你回家的，一直等到现在，这里的环境就是这样了，要是上次，一冲动，没准儿咱俩就和二狗蛋、于圆圆他们一样了，一辈子生活在这里了。”
　　“那不是更好？”唐韵下意识的说道。
　　“恩？”林逸微微一愕。
　　“没什么啦！”唐韵脸色更红了，不小心泄露了自己一点儿小心思，可不要让楚梦瑶和陈雨舒听到了。
　　不过，在不远处的柴火垛后面，却是蹲着两个小间谍。
　　“瑶瑶姐……韵韵姐姐好像还是对我们有点儿心结喔……”陈雨舒小声说道。
　　“这个肯定了，谁让你成天张口闭口的要做林逸的小老婆？韵韵已经做的够好了，没有将你踢出去。”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼斥责道，不过心里却在想，唐韵的心结，到底是陈雨舒还是自己呢？
　　“那笑笑不也是小老婆，她怎么没有心结……”陈雨舒有些不服气的说道。
　　“她那时候要死了，能一样么？你没病没灾的……你要死了，没准儿林逸也把你娶回去，唐韵也双手赞成了。”楚梦瑶没好气儿的说道。
　　“说不好喔，没准儿我也有这么一天呢？”陈雨舒似是而非的说道。
　　“乌鸦嘴！”楚梦瑶顿时有些哭笑不得：“你就不能说点儿积极向上的话？还想这些？”
　　“哎，我是实话实说啊……”陈雨舒抬起头来，看着满天星斗，说道：“谁也不知道自己的将来会怎么样，即使我是预言舒，也一样不清楚……”
　　“小舒，你说的话怎么突然这么深奥了？”楚梦瑶微微一愣。
　　“没有喔，吼吼，我开玩笑的。”陈雨舒呲牙一笑。
　　“装神弄鬼，吓死我了！”楚梦瑶松了一口气。
　　事实上，楚梦瑶和陈雨舒的对话，一字不落的听在了林逸的耳中，林逸好歹也是地阶高手了，这点儿悄悄话怎么还能瞒过他的耳目呢？但是，林逸也不会去特意的戳穿什么，也只当做没有听见了。
　　难得有和唐韵独处的机会，林逸自然也很珍惜。
　　“不知道笑笑现在怎么样了呢？上次见到她……没有几天，就想她了……”唐韵有些感慨的说道。
　　“你呀……有时候会吃点儿小醋，而人走了，又想了。”林逸有些无可奈何的数落道。
　　“是啊……虽然有时候想到和她都是你的女朋友，会不太开心，但是她走了，又想念她了。”唐韵就是这样一个人，心软的一塌糊涂。
　　“呵呵，或许一年，或许两年，到时候，我们一起接她回来。”林逸心中暗暗许下诺言，自己一定要成为炼丹师，已经迫在眉睫了，但是炼丹方面却是没有一丝一毫的进展！
　　林逸现在其实缺乏的就是一个良师，天丹门的那些炼丹师都有人指点，包扩隐藏右家都是有人指点的，唯有林逸，自己研究也不得其所。但是目前来说，林逸和隐藏右家以及天丹门都不友好，也不可能去请教他们，唯有冰宫里有一个二品炼丹师，但是林逸也拉不下脸面去求教，而且据说那个炼丹师傲慢的很，在冰宫里，也唯有冰糖小妞儿说话才好使，林逸去学，她都未必肯教林逸。
　　“好啊！”唐韵重重的点了点头：“我好希望……以后也能像今晚这样，忘掉一切忧愁，无忧无虑的，每天能坐在庭院里，看着星空，那生活一定很美好……”
　　“会有这么一天的，到时候，我天天陪着你……们……”林逸说道这个“们”字的时候，不由得顿了一下。
　　“呵呵，没事儿了，我又想开了，到时候瑶瑶和小舒要是喜欢跟着，也一起好了，到时候咱们找个地方或者在这里，隐居下来，一定很有趣……”唐韵说道：“不过，你好像是个闲不住的人。”
　　“瑶瑶和小舒？”林逸有些诧异的看着唐韵。
　　“瑶瑶倒是不太清楚她的想法，小舒应该是喜欢你的，我既然接受了笑笑，又怎么能将她排斥在外？”唐韵笑了笑，恢复了往日的笑容和洒脱：“好啦，不说这个话题了……今天，林爷爷有没有私下和你说，对我的看法呀？”
　　“这个倒是没有。”林逸摇了摇头道：“他好像很喜欢你的样子，不过他这个人就是这样，老不靠谱，你们他都喜欢。”
　　“呵呵，那就好。”唐韵点了点头，林逸是孤儿，所以从小抚养他长大的林爷爷自然就是林逸的家长了，他的态度直接关系到唐韵以后能不能在林家呆下去，既然林爷爷没有意见，那就没有问题了。
　　“韵韵是个好人，小舒，以后你真想和林逸在一起，不要耍小聪明欺负她，她是个很善良的人。”楚梦瑶听了唐韵的话后，有些感慨的说道。
　　“当然啦，小舒最好了，从来不欺负自家人。”陈雨舒说道：“专门欺负外人。”
　　“恩。”楚梦瑶点了点头：“你想听的，都听到了，我们也该回去休息了吧……”
　　“是啊……瑶瑶姐，他们怎么还不睡觉呀，我有点儿困了……哈欠……”陈雨舒打了个哈欠，但是林逸和唐韵不离开，她们也没法离开，半夜院子里很安静，一走动肯定就要被发现了。
　　“谁让你非要当什么间谍舒007，现在好了，他们要是在这里浪漫一夜，那我们就睡在柴垛后面吧！”楚梦瑶没好气儿的说道：“这么多蚊子……”
　　“要不，我们就出去吧，反正也没什么吧……”陈雨舒觉得，在这里睡上一夜，第二天肯定要变成蚊子包舒了。
　　“要去你自己去，我可不去。”楚梦瑶丢不起那个人，偷听别人说悄悄话，这多难为情？
　　不过她们两人的话倒是让林逸听到了，林逸不由得微微一笑，道：“韵韵，我们出去走走吧，晚上这附近的空气很新鲜的，总坐在这里，一会儿腿都酸了。”
　　“好呀。”唐韵点了点头，很自然的被林逸牵了手，两人一起向园子外面走去。
　　而楚梦瑶和陈雨舒，也趁着这个机会回到了房间，不过此刻两人的身上已经遍布了好多的蚊子包……即使两人用了驱蚊液和驱蚊贴，但是这里的蚊子太霸道了。
　　回到了房间，陈雨舒就点燃了蚊香，然后和楚梦瑶互相涂抹着风油精，而又过了一会儿，唐韵也回来了，有些奇怪的看着楚梦瑶和陈雨舒。
　　“咦？你们怎么被盯了这么多的蚊子包呀？这屋子里点了蚊香还有这么多的蚊子么？”唐韵惊讶的问道。
　　“唔……这里的蚊子的确比较多啦……”楚梦瑶有些尴尬的说道。
　　“我在外面，倒是没有被咬到，真是奇怪了……”唐韵的身上一个蚊子包都没有，只是她不知道，她没有被蚊子咬，是因为林逸用真气将附近的蚊子驱赶走了，楚梦瑶和陈雨舒距离太远了，林逸照顾不到。
　　“你没被咬？”陈雨舒有些惊讶，抱怨道：“这蚊子真偏心，我和瑶瑶姐就被咬了，怎么不咬你呢？我们离的不远啊……”
　　“离得不远？什么意思？你们不是在屋子里面么？”唐韵微微一愕。
　　“咳咳……小舒的意思是，屋里屋外，就那么点儿距离，我们就被咬了，而你没被咬，所以她有点儿不平衡。”楚梦瑶连忙解释道。
　　“哦……这样啊，可能是屋子里空间小，蚊子比较集中吧……”唐韵也解释不清楚：“那现在还有没有蚊子？我帮你们打蚊子？”
　　“不用了，已经都打死掉了，又点了蚊香，不会再有了……”楚梦瑶连忙说道。
　　“哦……”唐韵点了点头。
　　乡村的生活，是悠闲而快乐的，村里人听说林老头家来了三个城市里的大美女，都纷纷上门来拜访，对于林逸的艳福也是羡慕不已，二狗蛋娶回来一个城里的老婆，村里人都已经很羡慕了，林逸居然带回来三个，他们更是佩服！
　　不过这些人也都只是看看而已，也知道自己的斤两，不会将亲戚朋友的适龄孩子介绍过去相亲。
　　当然，新鲜感也不过是几天而已，之后就恢复了平静的日子，林逸除了每天陪着三个女孩子游玩之外，就是和二狗蛋相聚了。
　　“老大，正好你在家，而我也准备和圆圆定亲了，过几天摆定亲宴，你一定要来参加啊！”二狗蛋说道。
　　“定亲？”林逸倒是也不诧异，虽然二狗蛋和于圆圆没有到结婚的年龄，但是根据村里的风俗，可以先定亲，其实定了亲之后，就等于是结婚了，在村子里，大家也都会将于圆圆真正当成二狗蛋家的人了。
　　“是啊，老大，你要不要一起和我定亲？”二狗蛋问道。
　　“我就算了……”林逸想了想自己的情况还是拒绝了，怎么定亲？和唐韵？那小舒会不会不高兴？而且冯笑笑也没在，自己凑什么热闹？
　　转眼间，就到了二狗蛋定亲的日子，本来宁静的小村庄，一下子变得热闹了起来，张灯结彩，十里八村沾亲带故的都会来捧场，而二狗蛋一家作为东道主，也是提早就开始准备了！
　　野猪、野鸡、野鸭、野狍子，各种野味一应俱全，而一些玉米、土豆和蔬菜等等配菜，也是早就准备好了，提前几天，就已经收拾完毕，而今天一大早，天色蒙蒙亮，二狗蛋家里的厨房就开始忙碌了起来！
　　各种亲戚只要会做菜的都来帮忙，因为办的酒席实在是太多了，足足有一百桌之多，可以说全村的居民加上外村的居民都赶了过来，在这里就是这样，谁家有红白喜事儿了，大家都来捧场，至于给不给礼金，倒是小事儿了，要的就是这样一个热闹的场面。
　　林逸作为二狗蛋最好的朋友，自然也是帮忙跑前跑后的张罗了起来，而楚梦瑶、陈雨舒和唐韵，也是没有歇息，变成了端菜的服务员，来回帮着酒席传菜！
　　山村的定亲其实没什么太多的规矩，两个当事人在台上露个脸，说些场面上的话，白头偕老共度一生之类的，然后就是请来的戏班子进行表演了，当事人倒是没什么事儿了。
　　大家来看的，也是看戏的，而新人则是去换衣服，每一桌的去敬酒，当然，不管认识不认识，都要敬，这算是小村的习俗了。
　　“好有意思啊，我们以后，也会这样定亲么？”唐韵不无期待的羡慕说道。
　　“你要是想，自然就可以办的，就怕你们觉得太喧闹了。”林逸说道。
　　“是啊……我们，我和笑笑，怎么可能一起和你定亲？那样别人还不笑死？”唐韵摇了摇头道：“还是低调一点儿的好。”
　　听着唐韵的话，林逸不知道该怎么回答，只能报以苦笑了，唐韵说的没有错，如果两个人一起定亲，那算是怎么回事儿？
　　“可以和你单独在这里办一场定亲仪式的。”林逸沉吟了一下，还是说道。在他的心中，唐韵是有着特别的地位的，就算他对冯笑笑也很喜欢，但是唐韵却是他真正意义上的第一个女朋友，所以在林逸心目中的地位，总会有所不同。
　　听着林逸的话，唐韵心中感动，但是却摇了摇头：“还是算了，到时候笑笑知道了，会不开心的。”
　　“你呀……”林逸不知道该说什么好了，唐韵总是如此，总是考虑别人的利益，就像当初接纳了笑笑一样……
　　“我什么呀，我就是矛盾一下不行呀！”唐韵剜了林逸一眼，又快乐的去端盘子去了。
　　随着二狗蛋和于圆圆定亲宴的结束，林逸也迎来了他第二个五年之约！
　　今天，就是月圆之夜了，林老头一早就将林逸叫到了他的房间之中。
　　“老头子，这一次，你不会将我踢下去吧？”林逸一进门，就开了一句玩笑。事实上，他的心情是激动而紧张的，这个日子，终于到了，他期盼已久，但是等这个日子真的到来了，林逸又有些担心，怕会出什么变故。
　　“你看起来好像很紧张？”林老头看着林逸调侃了一句：“当初踢你下去，也是不得已，不过是遵守一个当年和你师父，还有……的约定而已。”
　　“紧张是有一点儿，毕竟这么多年的期盼……”林逸也没有隐瞒：“希望，这次可以成功吧。”
　　“呵呵。”林老头笑了起来：“对了，关于唐韵她们几人修炼心法的事情，我帮你问过了。”
　　“结果怎么样？”林逸连忙问道。
　　“没有结果。”林老头摇了摇头，道：“那个老友手中也没有，只能靠你自己去寻找了，他让我转达给你一句话。”
　　“一句话？什么话？”林逸皱了皱眉问道。
　　“车到山前必有路，船到桥头自然直。”林老头说道。
　　“这是什么意思？怎么感觉像是话中有话，有点儿玄乎的感觉？”林逸没太听懂林老头的意思。
　　“呵呵，意思还不清楚么？告诉你不用刻意为了这件事情而费心，或许，在某种机缘巧合之下，就会找到属于她们的心法口诀。”林老头解释道。
　　“真的假的？这个人是算卦的？怎么感觉，有点儿不靠谱？”林逸皱了皱眉头。
　　“还真是算卦的，而且，算的……还不是一般的准……”林老头也是苦笑了一下：“至少，在某些事情上，真的应验了……”
　　“什么意思？”林逸越听越觉得奇怪。
　　“当年，他给冯天龙算过一卦。”林老头说道：“他曾经说过，逆天改命的机缘，在冯笑笑的身上，结果，冯笑笑真的化险为夷了……你没有去冰宫之前，连我都不抱有太大的希望了……”
　　“不会吧？”林逸更是惊讶。
　　“呵呵，或许会。”林老头点了点头。
　　“好吧。”林逸也没有再问什么，有些事情林老头不说，那就是时机未到，再问也是没有用，这老东西守口如瓶，林逸从小就深有领教。
　　“去吧，我知道你已经急不可耐了，唐韵这边，我帮你解释！”林老头说道。
　　“好！”林逸真的是想早一步去山洞那里，哪怕在山洞门口等候着。
　　一切，都是那么的轻车熟路，而林逸，再次的来到了那个山洞前面。
　　虽然，现在还没有到夜晚，但是林逸却还是忍不住上前试验了一下，石门并没能被打开，这也是在林逸的预料之中，但是林逸没有试验一下的话，还是会不甘心。
　　既然现在一切还早，林逸倒是静下了心来，盘膝坐在了山洞的门口，修炼了起来，林逸在慢慢的等待夜色降临那一刻……
　　慢慢的，夜色降临了，林逸霍然从玉佩空间中出了来，回到了现实中，抬起头来，看了一眼星光璀璨的夜空，一轮圆月正挂在天空中……
　　林逸深吸了一口气，站起身来，向山洞的方向走去。
　　看着山洞前的石门，林逸慢慢将手放在了石门之上，过了一会儿，放开了手。
　　但是这一次，却并没有像林逸第一次来到石门这里一样，那时候林逸只是将手放在了石门之上，石门就自己打开了，可是这一次，石门并没有开！
　　林逸微微一愕，难道自己计算的日子不对劲儿？
　　“焦老，这是怎么回事儿？怎么石门没有打开？”林逸这有一位现成的老师，所以林逸也不着急。
　　“石门第一次开启，有缘即可进入，第二次开启，已经认主，你尝试运行轩辕驭龙诀试试吧。”焦牙子说道。
　　林逸点了点头，依言运起了轩辕驭龙诀，再次将手放在了石门之上，而这一次，不多久，紧闭的石门就缓缓的上升起来……
　　“呼……”林逸松了一口气，看来焦牙子说的没有错，石门果然开了。
　　是门内的景象，一如十年前，八岁的林逸第一次看到的那样，而这一次，林逸没有了之前的那么惊奇，对大殿里的一切，也没有多留意一眼，直接绕过了大殿里的高台，站在了大殿后面第二层石门之前！
　　石门前面的石碑上，依然是当初林逸看到的那几句话：五年之后，神功初成，以掌击门，方可入内。如不如愿，神功未成，再等五年，前来试验。
　　上一次，林逸看的一头雾水不知道这几句话是什么意思，但是这一次，林逸却是明白，石碑上的神功指的就是轩辕驭龙诀了，如今，自己的轩辕驭龙诀已经进阶至第一层大圆满，只要有第二层心法，就可以开始修炼了！
　　林逸可是记着门口那句“天明之前，切记离开，五年之后，石门再开”的话，不敢耽误一点儿的时间，万一耽误了时间，那林逸可就被困在石门里出不去了。
　　也不多话，林逸直接在身体内运转起了轩辕驭龙诀，然后缓缓将手掌击在了石门之上！林逸可是清楚的记得，上一次自己推门的时候，这道石门可是纹丝不动的！
　　本来，林逸只是略微运转起了轩辕驭龙诀来，目的就是为了打开石门，自然不可能将轩辕驭龙诀运行至极致，但是当他的手掌接触到石门的一瞬间，林逸体内的真气似乎在这一刻全部被调动了起来，而他的轩辕驭龙诀也被自动强行提升至了第一层大圆满！
　　好像根本就不用林逸运转心法，心法就在自动运行一样，林逸身体内的能量通过他的手掌缓缓注入了石门！
　　这种情况，是林逸从来没有见过的，只有在给冯笑笑疗伤的时候出现过类似轩辕驭龙诀自动运转的情况，但是却和这一次又不相同，毕竟一个是将能量输送给活人，一个是输送给石门！
　　但是，之前林逸开启第一道石门的时候，仅仅是运转了一下轩辕驭龙诀，石门就打开了，而这一次，自动运转了这么久，石门却仍然没有动静，反倒林逸体内的能量一泄如注，全部的涌入了石门当中！
　　眼看自己的能量越损失越多，而林逸还没有办法停止，林逸终于有点儿急了，想要问一问焦牙子这种情况是怎么回事儿！
　　“焦老，这是什么情况？我身体里面的真气，为什么全部自动涌入了石门当中？”林逸急急的问道。
　　可是，焦老的声音却并没有响起，取而代之的是一片沉寂。
　　“焦老？”林逸尝试着又叫了一下焦老的名字，换来的，仍然是一片静寂。
　　林逸吓了一跳，尝试着想要进入玉佩空间，毕竟此刻能量的损耗太过巨大了，林逸想进入玉佩空间之后，随时的补充体内损耗掉的能量，但是却惊骇的发现，自己和玉佩空间居然失去了联系！
　　这种情况，是林逸从来就没有见过的，让林逸惊骇无比，这一刻，好像玉佩空间关闭了一般，林逸再也不可能像平时一样进入玉佩空间了。
　　但是，林逸身体里的能量却仍然以一种不可思议的速度流逝着，转眼间，只剩下了百分之五十，随后是百分之四十，百分之三十……眼看，林逸体内的能量，只剩下了百分之十，但是眼前的石门，却仍然纹丝未动！
　　难道自己并没有神功初成？还是说，石碑上面的神功初成，代表的并不是轩辕驭龙诀第一层大圆满，而是另有所指呢？
　　思索间，林逸身体里最后一丝能量，也涌入了石门当中，石门仍然没有开启的预兆！
　　这让林逸顿时十分的沮丧，等了十年啊，十年的等待居然换来了这种莫名其妙的结果，不但石门没有打开，身体里的真气也一点儿都没有了，而且玉佩空间还莫名其妙的失效了，这不是坑爹呢么？
　　难道，这山洞本身就是一场骗局？先让自己修炼，然后再收回自己体内的真气？还是有其他的目的？
　　若是换在平时，林逸体内的真气失掉也就失掉了，林逸也不会有任何的烦恼，有玉佩空间这个金手指，想要恢复，不过是一个晚上的时间而已，但是现在，林逸的玉佩居然不灵了，这让他有一种欲哭无泪的感觉。
　　正当林逸想松开手，再仔细检查一下玉佩空间是不是还能用的时候，林逸却发现，他的手像是被用强力胶水粘在了石门上一样，不能移开半分！林逸下意识的用左手掌支撑在石门上想要移开右手掌，但是悲剧的是，他的左手掌也吸到了石门上，再也那不开了！
　　不过正当林逸悲愤之时，却猛然感觉到一股强大的真气从石门里面，通过林逸的手掌倒流回到了他的身体里面！
　　而这能量，似乎比之前林逸的万能能量还要精纯，像是被过滤了一遍一样！
　　当然，这一切都并非是林逸所控制的，能量的倒流，就像之前的失去一样，完全是不由自主的，林逸只能被动的承受着，而体内的轩辕驭龙诀，一直以第一层大圆满的强度高速的运行着。
　　终于，之前失去的所有能量再次回到了林逸的体内，林逸的实力，也再一次回到了之前的状态，但是有区别的是，林逸体内的能量，却比之前更加的精纯了，这是林逸自己可以明显感觉到的！
　　正当林逸为自己的实力回来而兴奋之时，体内的能量再一次的发生流转，继续从林逸的手掌中流入了石门！这一次林逸虽然惊奇，但是却也没有了之前的恐惧，既然不能阻止，那就静观其变吧！
　　果然，这一次能量全部流入到石门之后，能量倒流的现象再次出现，而这一次，流入林逸体内的能量真气似乎比上一次还要精纯！
　　但是，林逸显然是高兴的太早了，这次的情况似乎和上次并不一样，而是能量从林逸的左掌进入林逸的体内，而又从林逸的右手掌流回到了石门当中……
　　这一刻，林逸整个人像是进入了一个十分玄妙的状态，似乎，他和石门成为了一体，而石门是他身体的一部分，真气，就在这其中来回的运转！
　　索性，林逸干脆闭上眼睛，也不再抵触，陪着石门，运行着轩辕驭龙诀，想看看这石门究竟要做什么！
　　能量在石门和林逸的体内流转了不知道有多少圈，直到林逸都厌倦了懒得去数的时候，林逸才猛然的发现，这一次，能量真气从右手掌流失的速度，慢慢的放缓了下来，明显的比左手掌吸入的要慢了！
　　渐渐的，左手掌那边的吸入速度也跟着慢了下来，这林逸倒是不奇怪，流失的慢了，吸入的自然也就慢了，但是这种情况不知道代表的是好还是坏呢？
　　而紧接着，林逸可以明显的感觉到，能量的流失和吸入速度变得越来越慢，直到最后，终于停止了！而在停止的那一刹那，石门上也发出了一声“轰隆”巨响，将林逸本能的弹开到了一边！
　　伴随着石门的轰鸣声，这第二道石门，就和门口的那道石门一样，缓缓的上升了起来……
　　林逸的嘴角不由得划过一丝哭笑不得的表情来！
　　自己的实力回来了，似乎能量变得更加的精纯了，而第二道石门，也如约的打开了！
　　“林小子，刚才你叫我？”而就在石门打开的一瞬间，林逸也听到了焦牙子的声音。
　　“焦老，你刚才干什么去了？我叫你这么多声，你也不应答，现在事情结束了，你倒是开口说话了？”林逸又好气又好笑，不知道该说什么好了。
　　“刚才，玉佩空间和你的联系被切断了，你没有感觉到么？我能听见你说话，但是我却无法和你沟通。”焦牙子说道。
　　“原来是这样啊……”林逸大汗，不好意思错怪了焦牙子了，而现在，和玉佩空间恢复了联系，倒是也让林逸松了一口气：“刚才石门的异象，倒是将我吓了一跳，以前也没有类似的经验，还以为不但实力被吸走了，而且石门也打不开呢！”
　　“唔……刚才……”焦牙子沉吟了一下道：“随着石门的开启，我的记忆也恢复了一些……刚才，你的能量是不是被石门吸走了，然后又还给你了？”
　　“没有错，正是如此！”林逸点头说道。
　　“这种情况是很正常的，石门对你，只是进行了一番考校而已！”焦牙子说道：“第一道石门，只要运行了轩辕驭龙诀就可以打开，但是第二层石门，必须要验证你是否将轩辕驭龙诀修炼到了第一层大圆满，并且成功的进入了第二层，唯有如此，石门才会打开！”
　　“原来是这样啊！”林逸恍然，可是，紧接着的问题，还是让林逸有些疑惑：“焦老，既然如此，那石门将我的能量吸收后，还给我就可以了，为什么我感觉到的是，能量回来之后，再次进入了石门，然后通过我的左手和右手，像是做一种循环一样，一直循环了多次，才停止？”
　　“哈哈，你问这个啊？”焦牙子恢复了一部分记忆，对于林逸此刻遇到的问题，大部分都可以做出解答来：“石门如此，是将你身体内的能量进行过滤和提纯，因为你身体中的能量，并非完全来自于玉佩空间的精纯能量，有一部分是来自于你自己修炼的天地灵气，而另一部分是来自于你服用的那枚聚气丹，所以这也造成了你体内的能量不是特别精纯，所以为了让你更好的修炼第二层轩辕驭龙诀，石门在开启之前，自动的为你身体内的能量进行过滤和提纯！难道你没有感觉到，回到你身体内的能量，变得更加精纯了么？”
　　“的确如此！”林逸点了点头，没想到石门还有这样的好处，之前林逸以为，只是单纯的遵守五年之约，运起轩辕驭龙诀，就可以打开石门了！
　　“林小子，天快亮了，还和我废话？”焦牙子突然开声提醒道：“有什么问题，还是回去再问我吧，现在赶紧取了你的好处，离开这里，不然你后悔都来不及了！”
　　林逸心中顿时一惊，因为山洞里面明亮如昼，林逸也感觉不到山洞外面的情况，但是现在听了焦牙子的话后，回头一望，才发现山洞外面已经出现了微弱的白色，想来是离天亮不远了！
　　想到这里，林逸赶忙起身，快步的向已经打开的第二道石门走去！
　　不过，当林逸进入第二道石门内时，石门后面的景象却是让林逸大失所望！
　　在第二道石门里面，一点儿没有第一道石门后面的那种华丽的大殿，取而代之的，是一个简朴的小房间，房间的四周，都是石头砌成的，没有一点儿奢华的造型，只不过让林逸奇怪的是，这整间石室当中，没有类似光源的东西，但是却依旧明亮如昼，不知道是什么东西发出的光。
　　不过林逸并不惊讶，山洞里面的怪事儿，林逸十年前就领教过了，所以无论遇到什么情况，林逸都不惊奇。
　　在石室的正前方，有一座小高台，高台上面，依旧是放着一个古香古色的小盒子，除此之外，再无其他的东西存在了！
　　这或许就是轩辕驭龙诀的第二层修炼心法口诀吧？不过林逸有些纳闷，焦老可是说过，轩辕驭龙诀的第二层是有些好处的，其中最大的好处之一莫过于玉佩空间可以变成储物空间储存一些东西，但是现在看来，这里只有第二层的修炼心法，并无其他的东西，难道说，修炼了第二层的心法，就可以自动开启玉佩储物空间了？
　　虽然，第二道石门后面的景象让林逸有些失望，但是也是在林逸的预料之中，一个小盒子，就是自己这次山洞之行所有的收获了！林逸绕过了高台，果然在高台的后面，看到了第三道石门！
　　而在第三道石门旁边，仍然有一个类似的石碑，上面用篆体书写了一行文字：
　　二层神功初成后即可开启石门。
　　这行文字，和之前石碑上的文字形成了鲜明的对比，让林逸差点儿没哭出来！太好了，既然这石碑上如此写，意思应该是以后就不必遵守月圆之夜的五年之约了，只要自己第二层轩辕驭龙诀大圆满后，就可以开启第三层石门了！
　　如此一来，林逸也不心急去探查了，直接上了高台，将高台之上的盒子拿到了手，转身向山洞外面走去！
　　虽然不知道之前开启第二道石门的时候用了多久的时间，但是看天色绝对不会短，要不是焦老的提醒，自己很可能错过了时间，那麻烦就大了，所以林逸也不着急查看这小盒子中的东西，回去查看也是一样，要是困在山洞里可就出不去了！
　　虽然林逸的能量可以自给自足，困在山洞里五年也未必会死去，但是外面还有那么多事情等着林逸去做，林逸怎么可能一直困在这里呢？
　　何况，在山洞里已经没有再让林逸留恋的东西了，所有的好处，全部在这个盒子当中，林逸甚至连头也没有回，就匆匆返回了西星山村的家中。
　　“回来了？”林逸没想到林老头居然一夜都没有休息，而是坐在庭院中的躺椅上，静静的等待着林逸的归来，看到林逸，林老头眼睛猛然张开，问道。
　　“恩！”林逸的心中一阵的感动，虽然有时候林老头说话做事不太靠谱，但是心中却是极为关心自己的，不然也不可能半夜不睡觉，一直在这里等待着自己回来！
　　“有收获？”林老头的脸上露出了一丝微笑，紧悬着的心，也放了下来。
　　“都在这里了！”林逸晃了晃手中的木盒子，心中感慨万千！
　　林逸惊喜的同时，也有些失望！十年的期待，最终换来的，仅仅是一个小小的方盒而已，整个石室中也唯有这一样东西了，但是这样东西却是珍贵无比，其中定有轩辕驭龙诀第二层的**心法口诀。
　　“呵呵，我也该休息去了。”林老头打着哈欠站起了身来，摇摇晃晃的向他的房间走去。
　　看着林老头离去的背影，林逸暗叹了一口气，林老头有时候会故意的刁难自己，但是却也真心的关心自己，只是不表露出来罢了，这一点倒是和大小姐有些相似，只不过林老头和大小姐的性格截然不同罢了。
　　想到这里，林逸的心中涌起了一抹浓浓的亲情感来。一直以来，林逸虽然口中称呼林老头为老头子，似乎看起来不是很尊敬，但是林逸的心中，却是将他当成了**和爷爷一样的存在！
　　他看起来对林逸漠不关心，但是很多事情却是考虑的十分周全。
　　一直等林老头进了他自己的房间，林逸才动身回到了房间里面。
　　将小木盒子放在了桌前，林逸深深的吸了一口气，之前，林逸就已经有些迫不及待了，这时候回到家里，反倒是平静了。
　　“林小子，是不是很开心和激动？”焦老的声音在林逸的耳边缓缓响起。
　　“焦老，你就别拿我开涮了，我当然很开心和激动！”林逸苦笑道：“这也是我十年来的梦想了，终于实现了！”
　　“哈哈，有什么感想？”焦老打趣的问道。
　　“要说感想，其实是和预想的，有些落差！”林逸实话实说的道：“本以为，在第二道石门的后面，会有更多的好处，没想到最终得到的，仍然是一个小盒子！要不是时间紧迫，我还真不甘心，真想将那石室翻个底朝天！”
　　“哼！也亏得我提醒你，不然到时候石门一关，你不一定什么时候能重见天日了！”焦老对于林逸的贪心有些不屑：“再说那石室里有什么，一目了然，据我的记忆开启所知，第二道石门里面，也只有这一个小盒子了！”
　　“那还好！”林逸顿时松了一口气：“希望尽快将第二层心法**到**，去开启第三道石门！现在，我对第三道石门充满了期待……咦？不对呀，既然第三道石门随时都能开启，那五年之约岂不是作废了？就算石门关闭，我岂不是也能随时出去么？”
　　“你想的倒是简单，开启第三层石门的条件是什么？”焦老却是反问道。
　　“第二层大**……”林逸愣了愣，猛然的反应了过来：“也就是说，只有我在第二层大**的时候，才能再次开启石门？”
　　“自然如此，那石碑上写的明明白白！”焦老说道。
　　“那岂不是说，第一道石门，也有检测实力的功效？”林逸惊讶道。
　　“那你认为呢？”焦老却是眨了眨眼睛反问道，事实上，这些精巧的机关是谁设计的，如何设计的，他也不知道，他的记忆没有恢复，只是一个虚像而已，对于超出第二层记忆范畴的东西，他也无法作答的。
　　“想来是这样了……也就是说，万一我被关进了石门里面，就只能在石门里面**成第二层大**，才能出门？”林逸问道。
　　“那是不可能的，你困进去了，估计就得等五年了。”焦牙子却是断然否认道。
　　“哦？那是为什么呢？”林逸微微一愣，之后问道。
　　“呵呵，等你看到了木盒子里面的**心法，就会明白了！”焦牙子笑道。
　　既然焦牙子卖了一个关子，那林逸也不多问了，看来在木盒子里可以找到答案！
　　林逸缓缓的将小木盒子打开，这次，倒是没有受到任何的阻滞，想来，之前通过了石门的测试，那修建山洞的人的目的也达到了，试探出了林逸的实力，所以不会在这小木盒上设置障碍。
　　木盒打开了，里面却没有林逸想象中的逆天神器。本来，林逸还期盼着可以在这个小盒子里面，也得到一个类似于玉佩的东西，但是里面却是没有。
　　在木盒里面，静静的摆放着三个折叠的很整齐的丝质卷宗，这倒是让林逸的眼睛一亮！
　　之前自己得到的第一个木盒里面，只有一张丝质卷宗，而这第二道石门中的木盒中，却有三个丝质卷宗，难道，这是轩辕驭龙诀第二层到第四层的**心法么？
　　如果有之后三层的**心法，那林逸简直是太开心了，这一次算是赚大了！
　　平复了一下自己兴奋的心情，林逸身手拿起了第一个丝质卷宗，小心的打了开来，生怕将丝质卷宗弄坏。
　　“轩辕驭龙诀”五个用篆体所书写的打字跃入了林逸的目中，同样的字体，在轩辕驭龙诀第一层的丝质卷宗上林逸见到过，十年后再次见到，让林逸的心血顿时沸腾和激动起来！
　　之前的那片丝质卷宗已经被林逸珍藏了起来，上面的心法口诀林逸已经阅读了千百遍，早已记在了心头，所以再次看到这样的心法口诀，林逸自然会有这样的感觉。
　　在这心法的标题之下，是一行小字，上面写着，“第二阶——白鹤”几个字，但是，和第一层心法不同的是，在小标题的后面，并不是正文，而是一行注解！
　　这行注解很醒目，字体甚至超过了小标题的大小，林逸不敢怠慢，连忙仔细的阅读起来。
　　“第一阶心法如天蚕吐丝，循序渐进即可**至**。第二阶如白鹤振翅高飞，是为体质的脱变，欲**第二阶，必先进行淬体，第二道石门可完成第一步，第二步需集齐草药，吞服后可完成淬体！”
　　“切记，淬体完成之前，切勿**！”
　　这两行注解，却让林逸皱起了眉头来，本来，林逸想在拿到轩辕驭龙诀的第二层之后就开始**，但是看到了下面的注解，却又只能放下了这个念头。
　　俗话说得好，心急吃不了热豆腐，但是，所谓的淬体药方在哪里？难道是剩下的两个丝质卷宗中的其中一个？
　　想到这里，林逸暂且放下了手中的第二层心法，将小盒中并排摆放的第二个丝质卷宗拿了出来，小心打开，阅读了起来！
　　“淬体药方”四个大字直接映入了林逸的眼帘，果然，这是一个药方，对医术有着很深了解的林逸，一眼就可以看出这是一个药方来，而且幸好是药方，而不是丹方，如果是丹方的话，那林逸还真是哭都找不到地方去了！
　　药方不用进行丹火凝炼，直接配好了就可以使用，这也是林逸的拿手好戏！而直到此刻，林逸也终于明白了焦牙子之前所说的话的意思！如果没有使用淬体药方之前，是绝对不能**成轩辕驭龙诀第二层的！
　　而在山洞里面，林逸上哪里去配置淬体的药物？那更别提去**第二层了，说不得还真要在山洞里面等上五年才能再次重见天日，这让林逸的后背顿时冒出了一滩冷汗来，暗道侥幸！
　　在“淬体药方”的下面，还有四个大字，上面写着“玉佩凝炼”！
　　林逸看到这四个字以后，也顾不得先去研究那淬体药方了，而是将所有的目光都集中在了这个“玉佩凝练”上面！因为林逸记得焦牙子说过，玉佩空间在开启第二道石门后也会得到相应的好处，但是当时他的记忆没有开启，记得并不清楚，所以也没有说太多。
　　现在看来，莫非这就是改造玉佩空间的方法了？
　　林逸继续看下去，只见在“玉佩凝练”几个字下面，却是一行小字，写着：“第二层凝炼——储物空间”。
　　看到这里，林逸不由得有些疑惑了，莫非玉佩还有第一层凝炼？不然这怎么直接就变成了第二层凝炼了呢？想到这里，林逸疑惑的问道：“焦老，当初在第一道石门后面，我是不是错过什么了？怎么这里直接就是第二层玉佩的凝炼方式，而不是第一层？”
　　“没错过，第一层凝炼，是别人替你完成的，你的玉佩中以前没有**空间，而以你刚刚开启石门的实力，也是不可能凝炼的，所以制造玉佩的人，就替你代劳了，而第二层则需要你自己想办法了。”焦牙子的记忆看样子恢复了不少，对于林逸的问题，也能做出解答。
　　“原来如此！”林逸点了点头，继续阅读了下去，相比之前的药方，林逸对于玉佩的凝炼更加有兴趣！
　　只不过，当林逸看下去的时候，脸上顿时露出了无比奇怪的表情来！因为，这上面提到的有些材料，林逸压根就没有听说过，更不要说见过了！
　　蓝晶粉、纯黄玉、彩钢，虽然材料不多，但是至少林逸就不知道蓝晶粉和纯黄玉是什么东西，彩钢倒是听说过，只是不知道是不是自己听说过的彩钢？
　　据林逸所知，彩钢就是一种涂抹了彩色油漆的钢板而已，但是林逸想，应该不是那么普通的东西吧？
　　“焦老？蓝晶粉、纯黄玉、彩钢是什么东西？”林逸不懂，也只能求助于焦牙子了。
　　“你打算先凝炼玉佩？”焦牙子一听林逸发问，就知道了林逸的目的：“凝炼玉佩，有个先决条件，必须第二层心法大**，才能用心法的能量进行凝炼，你知道的这么早有什么用？”
　　“这……”林逸微微一愣，他只是看了前面的所需要的材料，还并没有去看玉佩的具体凝炼方式，不过听了焦牙子的话后，林逸却道：“即使不能凝炼，也要先收集材料吧？”
　　“这倒是没错。”焦牙子点了点头，道：“所谓的蓝晶粉，就是蓝色水晶的粉末，纯黄玉，就是没有一丝杂质的黄玉，至于彩钢，属于不太常见，是一种天然形成的五颜六色金属。”
　　“这上哪儿找去？”林逸听了焦牙子的解释，顿时面露苦笑，蓝色水晶倒是可以再珠宝交易市场收集到，至于纯黄玉，就有些难办了，这东西很多是有价无市，黄玉倒是有，但是纯粹的没有一丝杂质的黄玉就难找了，至于那五颜六色的钢铁，林逸更是没有听说过。
　　“隐藏世家，上古门派，各种上古遗迹……”焦牙子说道：“具体在哪里，我就不清楚了，不过彩钢是一种锻造兵器所需要的辅助材料之一，那些个上古门派或许知道。”
　　“锻造兵器？我怎么不曾看到他们使用兵器？”林逸没看到冰糖和小青手中有什么兵器使用啊？
　　“天阶高手，对付地阶甚至玄阶高手，需要使用兵器么？”焦牙子却是反问道。
　　林逸表情一滞，瞬间化作了苦笑，焦牙子说的没有错，天阶高手，那是何等的威势？即使林逸现在是地阶高手了，面对天阶高手那强大的威势，也是没有半点取胜的把握，何况别人？
　　所以，估计也只有天阶高手之间的对战，才会使用兵器吧。
　　别说是兵器了，即使是武技，冰糖都未曾对他使用过，想到这里，林逸的背部不由得冒出了一片冷汗来，当初要不是冰糖求才心切，想要留下冯笑笑在冰宫中，肯定不会对自己手下留情了！
　　现在看来，冰糖不过是没和自己计较罢了！
　　“那岂不是说，我要是收集不到这些东西，就无法凝炼玉佩？无法在玉佩空间中储存任何东西？”林逸有些沮丧的说道：“这算什么好处？我还以为，开启了第二道石门之后，就可以获得这些能力了！”
　　“错，玉佩中不是可以储存能量真气么？所以也并不是无法储存任何东西！”焦牙子说道：“其实，现在这里面也可以储存一些东西的，只不过不完善而已。”
　　“那还不是等于没说一样？”林逸听了焦牙子的解释，真有一种揍他一顿的冲动，自己满怀期望的来到了山洞，结果换回的就是这个东西！
　　居然让自己去凝炼玉佩，而不是直接在玉佩中增加储物空间！
　　“慢慢收集嘛，你十年都等了，还差这点儿时间了？”焦牙子看到林逸心急的样子，不由得摇了摇头：“你知不知道，当初为什么让你等五年再打开石门？”
　　“哦？”林逸听后有些奇怪的问道：“为什么？”
　　“玉佩空间中的**速度你也看到了，如果你坚持不懈的**的话，不出三年，你就可以将第一层轩辕驭龙诀**至大**，这个没错吧？”焦牙子问道。
　　“的确如此！”林逸想到自己进入玉佩空间的第一天晚上就突破了瓶颈，顺利的从轩辕驭龙诀第一层进入了第二层，足以证明玉佩空间的神奇效果了！
　　随意焦老所说的三年还是保守估计，如果快一些的话，或许用不上三年就可以进入第二层了。
　　“所以说，为什么要制定五年这个约定呢？”焦牙子说到这里顿了一下，继续道：“是怕你太过急躁，直接开启了第二层石门，你的年纪小，心性不定，怕你过于急躁反而会欲速则不达！在你第一层还没有稳固的情况下，急于**第二层，并不是什么好事儿！”
　　“原来是这样！”林逸点了点头：“那就不着急凝炼这个玉佩了，先慢慢收集着材料，将第二层轩辕驭龙诀**至大**再说！”
　　“本来就该如此！”焦牙子说道。
　　既然已经做出了决定，那林逸也不用去急着看玉佩的凝炼方式了，材料没有收集齐全，看了也是白看！
　　林逸将第二个丝质卷宗放下，伸手拿起了最后一个丝质卷宗来，不知道为什么，林逸忽然有些紧张了起来！这最后的卷宗，是他唯一的期待了，这是盒子中最后一个好处，林逸想不紧张都难！
　　这一次来山洞，林逸是来拿第二层轩辕驭龙诀的没有错，但是还怀有一个别的期盼，那就是能从这山洞里面找到一本适合自己**的武技！
　　自己遇到的这几位地阶高手，除了雨老大之外，都拥有他们自己称手的武技，而林逸却是**了一个福伯的武技，不知道是不是因为和轩辕驭龙诀不配套的缘故，反正林逸**了这么久进展也不太大，根本不是别人的对手！
　　如果没有一个厉害的武技，那么林逸在玄阶时可以越级对敌的优势就荡然无存了。
　　所以林逸很希望可以在山洞里面找到一本适合自己的武技，甚至林逸自己都有些笃定，在山洞中应该有一个适合自己的武技存在，不然的话，自己去哪里找武技去？
　　而这最后一个丝质卷宗，则是成为了林逸的希望。
　　深吸了一口气，林逸才打开了第三个丝质卷宗，不过当林逸看到卷宗上“武技”的两个大字之后，瞬间变得激动了起来，整个人的脸色都变得涨红起来，真的是武技！果然，在山洞的第二道石门后面，有一本武技的存在！
　　不过，当林逸平静了心情，仔细阅读起武技的内容的时候，又有些疑惑了！这到底是什么武技？就武技两个字，下面就是正文了，没有任何小标题对武技的招数名称进行注解，而且，这还不算，更让林逸疑惑的是，这武技的正文，居然是一段**心法！
　　心法的内容和运气方式，和轩辕驭龙诀有着异曲同工之妙！但是，这仅仅是一些练气的心法口诀，却并没有具体的招数，让林逸很是纳闷，没有招数，光有心法口诀，这算哪门子武技？
　　难道说，**了这武技的心法口诀，就能发出招数了？林逸怎么想都觉得不太可能，这完全不现实，这只是运气的方式而已，对于与敌人对战的事情只字未提，让林逸很怀疑自己是不是被骗了？
　　但是，按照以前的情况来看，轩辕驭龙诀是一门如此厉害的**心法，怎么可能出现这种骗人的情况呢？林逸没有办法，只能继续去询问焦牙子了：“焦老，这武技是怎么回事儿？为什么只有一段**的心法口诀，而没有具体的**招数呢？”
　　“之前刚说过了，事**速则不达，关于武技的记忆，我还没有完全恢复呢，我怎么知道怎么回事儿？”焦牙子无可奈何的说道：“本来预计的是，你开启第二道石门的时候，最多只有玄阶实力，所以武技只是作为你开启第三道石门之前，万一突破了地阶时用的，所以才被放在了盒子的最后面，而我的记忆，也是刚刚恢复一些，还没有完全恢复，你现在问我，我也没有办法解释！”
　　“……”林逸听了焦牙子的解释有些无语，都怪自己没有进入玉佩空间**，不然早在五年前就能进入第二层石门取得第二层轩辕驭龙诀的心法口诀和武技了，而这个时候，怕是焦牙子的记忆，也完全恢复了吧？
　　不过既然焦牙子不知道，那林逸也只能自己去摸索了，先**来看看，实在不行只能等他恢复了记忆再说！只是让林逸不安的是，焦牙子最后那句话，万一突破地阶时用的！
　　那会不会是因为自己耽误了五年，这武技只是为学习真正的武技之前打基础用的心法呢？而真正的武技要在开启了第三道石门之后才会拿到？
　　一想到这个可能，林逸的心头就是一凉，自己这个推断还真有可能！
　　如果早一步进入玉佩空间，在五年前，林逸恐怕最多也就是个玄阶高手，有一本为修习地阶武技打基础的心法，是一件不错的事情，等开启了第三道石门，那就可以顺利的**武技了。
　　但是自己耽误了五年，一切都变得有些错位了，导致自己的实力比预期的要高，已经达到了地阶初期，而心法那边却是有点儿跟不上自己的**速度了！