第01775-01784章
　　或许，这也是轩辕驭龙诀在地阶之前的时候，所向披靡，自己也被誉为当初的地阶之下第一人！
　　而当自己进入了地阶之后，就完全不同了，感觉对敌的时候十分困难！
　　哪怕是对敌同级别的高手，要是不用出真气炸弹这种霸道的底牌，也是没有什么取胜的把握的！
　　想到这些，林逸顿时有些沮丧！如果等将轩辕驭龙诀的第二层**至大**再开启第三道石门取得武技，那黄花菜都凉了！但是，现在情况已然如此，林逸就算想改变也是不可能了。
　　唯一能做的就是，先**这本“武技”的同时，赶紧将自己第二层轩辕驭龙诀的实力**至大**，去开启第三道石门！
　　林逸叹了口气之后，将第二个丝质卷宗上面的淬体药方抄录了下来，然后将三个丝质卷宗小心的折叠好，贴身收好，拿着这药方去找林老头去研究了。
　　因为，在这药方上面，虽然大部分都是常见的药材，但是却也有一些林逸连名字都没有听说过的药材，林老头见多识广，应该可以知道这些药材都是什么。
　　实在不济，也能找到代用的药材，也不至于让林逸无法**轩辕驭龙诀第二层！看到那“武技”之后，林逸已经是迫不及待的想要去赶快将轩辕驭龙诀**至第二层大**了！
　　……………………
　　林逸晚上和唐韵她们并非住在一起，所以唐韵等人自然不知道林逸去做什么了，倒不是林逸有意隐瞒，虽然唐韵、瑶瑶和小舒都是林逸最为亲近的人，但是毕竟人多嘴杂，山洞的秘密连二狗蛋都不清楚，林逸自然不可能再和别人说。
　　万一山洞要是被其他人提前发现了，那林逸以后哭都来不及了。
　　出了房间来到院子里，林逸看到外面刺眼的阳光，才想起来昨夜林老头一夜都没有休息，此刻大概在休息，但是唐韵等人却是起床了，看到林逸回来，有些惊讶。
　　“林逸，昨天林爷爷说你去山上打猎了，晚上还没回来，你半夜才回来的？”唐韵倒是不担心林逸会出什么问题，以林逸的实力上山打猎，哪有野兽能奈何得了他？
　　“恩，半夜回来的。”林逸点了点头道：“本来打算打几只野鸡给你们做叫花鸡吃，但是不巧一只都没有遇到，算了，一会儿去买几只吧。”
　　唐韵等人听了林逸的话也没有多心，打猎这个东西不像别的，有时候你特意去寻找某一样动物，没准儿还真找不到呢，所以林逸折腾到半夜也没有找到野鸡也是情理之中。
　　“咦？林爷爷呢？怎么没看见他？”楚梦瑶有些奇怪的看了看院子里面。
　　每天早上，林老头是起的最早的一个人，这时候肯定都在院子里面的躺椅上晒太阳和唐韵她们闲聊，但是今天躺椅上却没有人，而林东方的卧室门却是紧闭的，这让楚梦瑶等人有些奇怪。
　　“哈哈，今天睡了一个懒觉！”楚梦瑶的话音刚落，林东方就推门从房间里走了出来，看起来精神矍铄，一点儿也不像一夜没有睡觉的人，不过林逸知道，林老头虽然是外家无阶**者，但是却辅以**了一些内家的辅助心法，虽然没有达到天阶，但是却也达到了很高的层次，一夜不睡觉，只要略作调息，就可以恢复正常。
　　林逸对他点了点头，微微一笑，也没有说什么，虽然林逸有心请教林老头一些问题，但是众人此刻还没有吃饭，所以林逸还是先准备起了早餐来。
　　农家的早餐是简单的，只有米粥和咸菜，不过饶是如此，却让唐韵几人吃的津津有味！咸菜是林逸亲自腌制的，林逸的手艺她们早都见识过了，仅仅是几样简单的小菜，就让众女口水直流。
　　吃过早餐，林逸才道：“老头子，有没有空？有点儿医术上的问题和你研究研究？”
　　“医术？”林老头微微一愣，不知道林逸这个时候找他研究什么医术，不过还是点了点头，道：“好，那韵韵她们？”
　　“我们先自己去村子里转转，找二狗蛋和于圆圆他们玩儿，林逸你有事情就先做正事。”唐韵、楚梦瑶和陈雨舒这几天在村子里也混熟了，各家基本都认识了，每天东窜西窜的，拍些照片玩的不亦乐乎。
　　“也行。”林逸倒是不担心几女的安全，村子里的人林逸都认识，也不可能有什么坏人。
　　饭后收拾妥当，林逸跟着林老头一起来到了他的房间，林老头对于林逸此刻找他研究医术有些纳闷：“你不是拿到了轩辕驭龙诀第二层的**心法么？怎么不急着**，反而来和我讨论什么医术问题？”
　　林逸听了林老头的话后不由得苦笑了一下，道：“老头，我这第二层的心法是拿到了，不过，**第二层是有先决条件的！”
　　“先决条件？什么先决条件？”林老头奇怪的问道。
　　“淬体！必须用药物进行淬体，淬体之后方可**！”林逸说道：“而我要和你讨论的，正是淬体用的药方！”
　　“原来是淬体啊！”林老头听了林逸的话后，顿时点了点头，一脸恍然的神色。
　　“原来是淬体？我说老头子，你是不是知道什么？听你这语气，好像是了解一样？”林逸比较擅长察言观色，听到林老头的话后，顿时有点儿疑惑的看着林老头，似乎，他知道什么一样？
　　“既然你看出来了，那么我也不隐瞒了，你**轩辕驭龙诀第一层的时候，也进行过淬体，只不过是由我代替你配置药方的，你记不记得，我每天会用药液帮你浸泡全身？”林东方倒是也没有隐瞒。
　　“哦？那你的意思是说，你在我没有去山洞之前，就知道这一切了，知道我会**轩辕驭龙诀？”林逸之前心中就有些怀疑……
　　他隐隐觉得，林老头在十年前的那个月圆之夜将他叫到西星山顶去考校武功有点儿诡异！
　　林逸对于林老头那一招正好将他打到了西星山谷底，来到山洞前面，也是觉得太过于巧合了。
　　而且，尤其是那一次自己刚回来的时候，将盒子里的玉佩拿给林老头看的时候，林老头露出了十分惊讶的表情！之前自己给林老头看小盒子的时候，他都没有那么惊讶，似乎是早就知道一般。
　　但是看到了玉佩，却是惊讶无比，这表情里蕴含的东西，当时的林逸猜不透，但是现在，再次回想起来，却是能够猜到个七七八八了！唯一的可能就是，林老头早就知道山洞的事情，也知道山洞里有小盒子，盒子里面装有轩辕驭龙诀！
　　不然的话，林老头不可能在这之前就为自己配置淬体的药物进行淬体！但是那个玉佩的存在，似乎出乎了林老头的意料！想来，林老头应该是知道这玉佩的，但是对于玉佩也在盒子里，表示了惊讶！
　　这说明，这玉佩应该是一件很重要的宝物，但是林老头不说，林逸知道自己怎么问都没有用，而林老头想说，就像现在，他直接就说了。
　　“知道。”林老头说道：“我那位老友告诉过我这件事情！”
　　“就是那个算命的？”林逸反问道。
　　“不错，就是他了！”林老头点了点头。
　　“能再说的详细一点儿么？”林逸皱眉道：“我总觉得，有好多事情我不清楚，包括当初**的突然离去，你一定知道。”
　　“不能，该告诉你的时候，会告诉你。”林老头面色如常，话语却是斩钉截铁。
　　“好吧，那我们继续研究药方的事情。”林逸知道林老头的性格，所以也不再多言，直接将自己抄录的药方递给了林老头，道：“这上面，大多数常用的药材都可以弄到，你的药园里面就有不少！”
　　在西行山谷里面，林老头有一个自己的药园，种植着不少珍惜的药材，这药方上的大部分药材都有，但是只有几味药，林逸连听说都没有听说过。
　　“纹理草？安息果？马尾竹……”林老头默念着这几种药材，然后摇了摇头道：“我也没有听说过，咱俩一起在药典上查吧，或许某一本古籍上就有了……”
　　“还查？”林逸听后不由得面带苦涩，当初冯笑笑的一个火灵圣果就已经很费力气了，才查到一点儿消息，而这一下子就少了三种药材，那要查到什么时候去？
　　“不应该太难找，我估计不会是如同火灵圣果那种逆天的天材地宝，应该是比较少见而已，或者，还有其他的名字也说不定，找找看吧！”林老头说着就动了起来，起身向书房走去。
　　而林逸，也只能跟着林老头走进了书房当中。
　　林老头的藏书阁书籍很多，不过在林逸的电脑里有扫描版，林逸在电脑上翻看，林老头则是在书架上翻看，林老头不太习惯使用电脑，但是两个人互相也不会有冲突。
　　三天时间，转眼间就过去了。
　　这三种药材，倒是还真让林老头说中了，属于极其少见的一种药材，纹理草和马尾竹果然还有其他的俗称，在林老头的药园中就有种植，而至于安息果，却是没有！
　　林老头只能找了几家药材供应商询问了一下，不过却也没有任何结果，而林逸也让赖胖子去寻找了，结果以关神医医药公司的渠道，仍然没有安息果的消息，看样子，这一味药材，还真是有点儿稀有了。
　　“不放这一味药材，可不可以？”林逸皱着眉头问道，不过问完之后，却又摇了摇头，道：“应该不可以，安息果在整个药方中，起到抑火凝神的作用，不可缺少……”
　　以林逸的医术造诣，自然能看懂药方中各种药物所起到的作用，就算这种药方他写不出来，但是看是肯定可以看明白的。
　　“你都知道了，还问？”林老头耸了耸肩，道：“我是无能为力了，没有在资料中找到安息果的俗称，只是找到了对安息果的一些药性、药理的介绍，这说明这种东西肯定是存在的，但是具体在哪里生长，就不知道了。”
　　“是啊，抑火凝神的药材很多，这安息果并不是什么必要的药材，如果是一种比较少见的药材，早就会被其他的药材替代了……对了，替代！”林逸说到这里，忽然眼中一亮，一拍大腿，惊呼道：“可以代替啊，我怎么早没有想到？”
　　“唔……要说代替，倒是有一些药性和药理与之相近的药材！”林老头也是点了点头说道：“我再查询一下安息果的药理作用，找一个与之相近的药材……”
　　“不用找了，我就知道一味！”林逸摇了摇头，看来，自己之前和林老头都走入死胡同里了，更改药方，是自己的拿手好戏，那金创药的配方还有延年益寿排毒丹的配方都是经过林逸的手修改的，在功效上也没有任何的问题，所以林逸对此还是很有信心的！
　　接下来的几天里，林老头和林逸就开始配制淬体的药物，而唐韵、楚梦瑶和陈雨舒，也知道林逸正在准备进一步的**，自然也不会打扰，再说她们还没有玩儿够呢，每天二狗蛋带着她们在山林间来回穿行，让她们玩儿的不亦乐乎！
　　当一切准备妥当之后，林逸将内服外用的淬体药物都配制完成后，就准备开始闭关了，有林老头在这里守护自己闭关，对林逸来说是最为安全的！林老头拥有着不亚于二狗蛋的攻击力量，虽然二狗蛋要强一些，但是林老头对付一般的敌人是足够了，而且林老头比二狗蛋多了一个很明显的优势，那就是那类似于金钟罩大成者的体质，所以一般人是奈何不了林老头的。
　　只不过林老头和二狗蛋一样，因为那口泉水的原因，不能够离开西星山村。
　　然而，在林逸闭关的同时，就在世家大会刚刚结束没有多久，各个隐藏世家，却都派出了重量级的人物，召开了一个隐藏世家大会，准备商量一件大事！
　　这次，无论是有没有隔阂的隐藏世家，都来人了，而且来的人，全部都是各家的家主，而且都是老家主！
　　这些老家主亲临，显然是要商量一件重要的大事！这些隐藏世家中，平时多数都是竞争关系，但是在遇到的共同利益的大事，也是会互相合作的。
　　“赵老头，真没有想到，你居然已然成为了天阶初期的高手，我记得，去年你寿辰的时候，我让小沉去为你贺寿，你还是地阶后期巅峰实力的高手吧？”雨家老祖有些惊讶的看着自己这位儿女亲家，没想到不到一年的时间，他居然冲击巅峰成功，成为了一名天阶高手！
　　“哈哈哈哈，老夫在你眼中，就那么不济么？怎么，老夫成为了天阶高手，觉得不舒服了？”赵老爷子哈哈一笑，道：“你这个亲家早已是天阶高手，我要是不努力，怎么行？”
　　“说的也是！我们雨赵两家素来亲近，你们赵家兴旺，我自然高兴还来不及！”雨家老祖说完，却转头看向了赵老爷子身后的赵光印，淡淡道：“光印，我听小斤说，你准备把一个外面的私生子接回去？到底怎么回事儿？男人风流一点儿没有什么，但是不要因此弄出家庭矛盾来啊？”
　　赵光印的脸色顿时一红，雨家老祖虽然只是轻描淡写的说这件事情，但是能让一个天阶高手过问的事情，那绝对不是小事儿了，说明雨家老祖已经对这个做法有所不满了！
　　想到这里，赵光印只能硬着头皮道：“回岳父大人的话，这件事情，是我们家老祖定夺的，并非是光印的意思……”
　　他只能将这件事情推到赵老爷子的身上，事实上，这件事情也的确是赵老爷子做出的决断，现在赵老爷子和雨家老祖同为天阶高手，自然不可能因为这种事情互相翻脸！
　　在隐藏世家中，一旦有长辈晋升为天阶高手，都会尊称一声老祖，因为天阶高手的寿命会延长，成为天阶高手之后，至少可以再庇护这个家族百年之久，所以称一声老祖也不为过！
　　“这事儿，是我的意思！”赵老爷子将事情揽了过来：“怎么说，都是我赵家的子孙嘛，趁着我突破至天阶这个大喜的时刻，就将他接回来了，也不算什么大事儿。”
　　雨家老祖点了点头，也不再说什么了，虽说女儿对这事儿有些不满，但是这毕竟是人家赵家的家事儿，赵家老爷子都如此说了，他自然不好再指手画脚。
　　当然，如果赵老爷子没有突破天阶，那就另当别论了，天阶高手对于一个隐藏世家来说，如同保护神一般的存在，只要有天阶高手坐镇，只要这个家族没有傻到去招惹更加厉害的势力，那么可以保证这个家族百年之内不会衰落了。
　　但是如果家族里有些年轻人自信心膨胀到没有脑子，招惹了更厉害的势力，那就另当别论了！
　　不过，拥有天阶高手的隐藏世家，已经可以和普通的上古门派比肩了，就算是那些只拥有一个或者两个天阶高手的上古门派，想要动这些拥有天阶高手的隐藏世家，也要权衡再三！
　　所以赵老爷子突破天阶，对于雨家老祖来说，是好事儿也是坏事儿！好事儿是两家终有姻亲关系，算是盟友，坏事儿是，雨家以后想要掌控赵家是不可能了！
　　雨家老祖原来的打算是等雨小斤和赵光印的孩子长大后接掌赵家，到时候有雨家老祖这个姥爷在，他多少能干涉一些赵家的事情决断，不过现在有赵家老祖在上面坐镇，那就算自己那外孙当上了少家主，在大事上也不可能单独决断！
　　就像是雨家的雨小沉一样，涉及到雨家自己的利益，还是要请示他这个老祖的。
　　赵家老祖突破天阶，让其他隐藏世家的老家主也有些奇怪，不知道赵老爷子这一年中有了什么奇遇，但是这种事情也不好问，他们自己如何突破天阶的对别人也都是讳莫如深，更不可能指望别人告诉他们了。
　　“恭喜赵老友了！”这回开口说话的是皮家老祖，皮家老祖也是一位天阶高手，只不过是一位外家天阶高手，能以外家的实力突破天阶，那是相当的难得了！
　　“恭喜！”开口说话的右家老爷子，虽然右家老爷子是以炼丹为主**为辅，但是谁也不能小看他一身天阶的实力和对丹火的操控！炼丹师到达了天阶，即使没有什么特殊的武技，单纯靠催动丹火产生的杀招就足以让人头痛了！
　　除非是水系、冰系、雪系这样能够克制火系的**者可以从容应付，不然其他**者没准儿还没近身呢，就被烧的衣服都没有了。
　　当然，这些隐藏世家的老祖，除了雨家老祖之外，都是这些年突破至的天阶，当初隐藏世家仲裁协会能对他们产生威慑，也是因为雨家只有雨家老祖一个天阶高手，势单力薄，隐藏世家仲裁协会可以完全压倒他们这些人！
　　但是这些年，随着隐藏世家仲裁会的创立者的消失，首席大长老也没有了音信，这让这些突破至了天阶的老祖们有些蠢蠢欲动了起来，他们不想再受到隐藏世家仲裁协会的钳制，所以才有了这一次的隐藏世家大会！
　　不过，在座的几位老家伙，可都是人精，谁也不傻，虽说这一次的目的相同，但是谁也不愿意当这个出头鸟，毕竟，万一隐藏世家仲裁协会的大长老还在呢？万一他回来要处罚违反规定的隐藏世家呢？
　　所以，这几个老爷子围坐在会议桌前，都有些沉默。
　　“亲家，你是隐藏世家仲裁协会当初的二长老，如今大长老不在，你这个二长老，说句话吧？”赵老爷子见众人都沉默了，于是沉吟了一下开口说道。
　　目前，在隐藏世家中，实力最强的还是隐藏雨家和隐藏右家，隐藏雨家有两位天阶高手，而隐藏右家，虽然明面上只有右家老爷子一个天阶高手，但是实际上暗地里有多少个天阶的食客，这就未可知了。
　　“是啊，雨老友，目前看来，你们雨家的高手，去世俗界报仇的愿望应该是最强烈的啊！”唐家老爷子寿宴被破坏了，又与冰宫决裂了，心中自然恼恨林逸，想要除之而后快，但是寿宴当天的事情被他封口了，明面上他自然不能去找林逸的麻烦，免得被人知道**而丢脸，所以自然就怂恿隐藏雨家，去帮世俗雨家报仇。
　　“诸位，虽说世俗雨家被灭了，我们隐藏雨家也想为他们报仇，但是这事儿我们雨家不占理啊！”雨家老祖也不傻：“隐藏世家仲裁协会之前已经说过了，隐藏世家不能参与世俗界的事情，我们通过暗中扶植世俗雨家赚钱，这本身就违反了隐藏世家的约定，如果我们再以这件事情为借口去报仇，那大长老回来，倒霉的可就是我隐藏雨家了！所以说，我们就算要试探，也要拿出一个说得过去的理由，就算事后大长老责问，我们也可以将责任推脱掉，而不是让人去顶缸！”
　　“亲家这话说得对！”赵老爷子点了点头附和道：“但是，现在也没有必须出山的理由啊？当初金钟门的金无敌下山，大长老不在，是我们几个暂时先行批准的，他这个下山的理由倒是充足，为徒弟报仇，但是关键是事后就死了，大长老想责难，也找不到人了！”
　　众人听后都是同意赵老爷子的说法，如果金无敌不死，那么就可以试探一下大长老是否还存在了，但是金无敌死了，大长老也没有必要再出现了，所以众人想要出山，也必须要找到一个拿得出手的理由来！
　　“大家集思广益嘛！都想一想，有没有一个必须出山的理由，让大长老就算知道了，也不会责难的理由！”右家老爷子说道。
　　“这个……倒是也不是没有办法。”雨家老爷子沉吟了一下说道：“隐藏世家仲裁协会的设立，一方面是**各个隐藏世家，另一方面，却也是调节各个隐藏世家之间的矛盾，不至于互相打起来。”
　　“你的意思是说，我们假造一个矛盾，然后让大长老出来评理……”赵老爷子眼中一亮，问道。
　　“没有错！”雨家老爷子点了点头说道：“我们只要假造一个矛盾，让两个隐藏世家打起来，这样隐藏世家仲裁协会不可能不干预，这样一来，大长老就必须要露面了！”
　　“可是……当初不也说过，一般的矛盾，我们可以自行召开隐藏世家大会解决么？而且还有您老这位二长老在呢，有些事情，你这个二长老也是可以做主的。”右家老爷子却是皱了皱眉，问道。
　　“话虽这么说，但是，如果是我们雨家和别的家有了矛盾呢？”雨老爷子微微一笑，反问道。
　　“哦？”右家老爷子微微一愣之后，不由得对雨家老爷子竖起了大拇指：“哈哈，不愧是最早进阶天阶的高手，姜还是老的辣，还是你有办法啊！你作为隐藏世家仲裁协会的二长老，如果是你和别人有矛盾了，那我们还真没办法插手，也唯有大长老等出来评断了！”
　　“没有错！”雨家老爷子点了点头说道：“在场的人，也都不是外人，谁愿意配合我雨家演这场戏呢？当然，或许可能会吃点儿亏，但是这也是唯一的办法，毕竟谁也不愿意当出头鸟带头破坏规矩，如果你们都不愿意，那就当我没说！”
　　“配合，我们当然都愿意配合，关键是没有一个合适的矛盾点！”右家老爷子说道：“你我两家势均力敌，你说我们要闹矛盾，真要真刀真枪的打起来，肯定是损失惨重，到时候也不一定分出胜负，如果没有一个合适的矛盾理由，那别人一看就是演戏了！到了我们这个年纪，也都不是傻子，不可能像年轻人那么冲动！”
　　“这倒是如此……不过，或许，在座的某些人也听说了，我们雨家之前丢了一枚聚气丹！”说到这里，雨家老爷子看向了赵家老爷子一眼，在他看来，雨小斤或许知道这事儿，那也肯定告诉了赵家老爷子。
　　不过，赵家老爷子却是误会了，心头一惊，心道，莫非雨家知道了点儿什么了？莫非雨火星那老东西嘴不严实，说出来了？
　　“这个……略有耳闻……”赵老爷子强作镇定的说道：“不过，怎么突然提起这事儿来？”
　　“如果，这聚气丹被其他家族抢走了，那么，这矛盾点就有了！”雨家老爷子说道：“小沉本来也能进阶天阶，如此好的一个机会，没有了，那么夺走聚气丹的人，将是我们雨家的大仇人，我们雨家倾其全力与之战斗，也是可以理解的。”
　　“不过，我们右家不可能抢你们的聚气丹，虽说聚气丹难以炼制，但是我们想要，嘿嘿……也并非是炼制不出来，只不过投入有些不值得而已。”右家老爷子嘿嘿一笑说道。
　　在场的人却丝毫不以为右家老爷子是在夸张，毕竟，虽然聚气丹对于隐藏世家来说，已经是顶级的好丹药了，但是对于上古门派来说，还真算不得什么，尤其是天丹门，想要炼制，自然可以炼制，但是服用了聚气丹后，会出现一些弊端，也只有雨小沉这样，天资不是很好的隐藏世家子弟会去服用，毕竟，雨小沉这辈子如果没有聚气丹，没有意外的话基本上就止步于地阶后期巅峰了，服用了聚气丹之后强行突破至天阶，虽然以后再想升级就是难上加难，但是雨小沉压根也没想过能再升级！
　　这就是隐藏世家和上古门派的区别，隐藏世家大多都满足于天阶，有天阶高手的庇护，可以保证家族的长盛不衰，但是上古门派追求的却是比天阶更高的境界——天道！
　　只是目前还没有人突破至天道，那些曾经追求天道的人，也都消失不见了，所以没有人知道天阶之上究竟是什么实力，也不知道天道之上，还没有更强大的存在。
　　雨家老祖虽然知道这些，但是却也知道他们雨家没有天资聪颖的人，他们收集那些东西，也只是为了幕后的主子。
　　右家老爷子的话，让在场的都是心中一震，看来，隐藏右家目前所表现出的实力，不过是表象啊，他们家族里究竟有多少高手，有多少底牌，谁也不清楚！
　　“我看，这聚气丹，就让赵家老友抢走的吧？”右家老爷子说完这些，又开口说道。
　　“你……你不要血口喷人，我们赵家，怎么可能抢夺雨家的聚气丹？”赵老爷子吓了一大跳，连忙开口否认道。
　　“……”右家老爷子顿时有些无语：“我说赵家老友，你也太激动了吧？我的意思并不是说你真的抢走了雨家的聚气丹，而是我们这些隐藏家族中，只有你刚刚突破至天阶，所以，如果说你抢走了聚气丹，也是最合理的，你用聚气丹突破至了天阶，所以因此和雨家翻脸了……”
　　“原来是这样……”赵家老爷子松了一口气，心里暗骂，老东西，你倒是猜的准，老子就是抢了雨家的聚气丹才突破的！不过，这样一演戏，倒是多少也能遮掩一些**，虽然自家也会变成众矢之的，但是自己真的弄走了雨家的聚气丹的事情，就算以后爆出**来，也没有人相信了！不过，赵老爷子也不笨，沉吟了一下却道：“我和亲家为了大家，演这么一场危险的戏，到时候结果是大家获得好处，我们是不是有点儿亏了啊？”
　　“哈哈！”右家老爷子似乎早就知道赵家老爷子会有此一问，于是笑道：“放心，我们也不是白眼狼，你们两家为我们众人出头，我们暗地里也不会亏了你，这一次，右家会奉上丰厚的丹药作为谢礼！”
　　“我们唐家，虽然没有丹药，但是钱财还是有一些的……”唐家老爷子也是说道。
　　“我们也是……”皮家老爷子等人也跟着纷纷表态，表示愿意暗地里给出一些好处来。
　　于是，事情就这么暂时定了下来！
　　这几天，雨家假装意外的收到了女儿雨小斤的告密，说聚气丹是被赵家的人弄走了，而雨家这边，也让雨火星配合一下，待罪立功，诬赖赵家，这样，两家的矛盾有了，逐渐升级到不可调停的翻脸地步，就可以召唤大长老了……
　　在林逸闭关的同时，松山市也发生了一些事情。
　　楚鹏展看着电脑屏幕上的数字，饶是他这种见过大世面的人，也不淡定了！这种赚钱的速度，也太快了吧？楚鹏展接手鹏展集团这么多年，从来也没有如此赚钱过！
　　他以前也听说过那种分分钟就赚多少钱的人，不过是一笑置之，但是现在，楚鹏展终于明白了，的确有这样的人存在，自己现在就是这样的人！
　　这期货市场，还真是好赚钱，楚鹏展有些激动拿起了电话，拨通了安明月的电话。
　　“鹏展兄，怎么又打电话来了？刚才我们不是刚刚通过话么？我把目前的盈利发到你的电子信箱里面了，你看看有没有收到？”安明月不动声色的问道。
　　“收到了，自然收到了，明月兄，我就是收到了才给你打电话的，这期货……来钱也太快了点儿吧？”楚鹏展很是开心，他这一段时间赚的钱，都赶上平时鹏展集团一年的总利润了！
　　“哈哈，期货市场就是如此了，而且，有建文那个朋友在，自然赚的多一些。”安明月笑道。
　　“还真是多谢明月兄了，有这么好的赚钱路子，也没有忘了我这个老邻居！”楚鹏展感激的说道。
　　“鹏展兄，你也不用谢我，期货这东西，就是资金越多，赚的越多，要不是你也投入了这么多的资金，我要是自己做，没准儿还赚不到这么多钱呢……”安明月无所谓的说道：“再说了，不过是顺手而已，一只羊也是牵，两只羊也是赶，哈哈，不过举手之劳而已！”
　　“明月兄，既然如此，那我也不矫情了，多谢的话我也不说了，咱们说点儿正事儿，你说，我现在追加点儿投资怎么样？”楚鹏展看着电脑屏幕上的数字，这个收益很难让他不心动。
　　“追加投资？”安明月微微一“愣”，然后道：“我说鹏展兄，你们鹏展集团，还有资金了么？这期货，属于玩票性质的，还是实业重要啊！”
　　“明月兄，不瞒你，既然现在期货的行情这么好，我想大捞一笔，鹏展集团的发展已经到了瓶颈期了，没有更多的启动资金，很难实现大发展，所以，我想用产业作抵押，再借一笔钱来，大干一场！”楚鹏展说道。
　　“这……有些冒险了吧？”安明月说道：“鹏展兄，作为老邻居，我可是劝你，期货有风险啊，不是你想象的那种稳赚不赔的！你赚了，别人就赔了，这很正常，所以，差不多就行了，就收手吧？”
　　安明月说这话的时候，却在心中祈祷，楚鹏展可千万别被自己劝解的真的放弃啊，那可就完蛋了，之前的计划就白准备了，还要赔上一大笔的钱！
　　“哈哈，俗话说的好，富贵险中求，我想赌一把！”楚鹏展说道。
　　“鹏展兄，您在考虑考虑？”安明月叹了口气，问道：“这种投资的风险实在是太大了，偶尔玩玩还行，但是长期的……”
　　“明月兄，我已经决定了，这次要做，就做一把大的！”楚鹏展说道：“希望你不要劝我了，而是全力支持我！”
　　“诶，好吧，既然你已经决定了，那我也不说什么了……”安明月再次叹了口气，有些无奈的说道：“你想做多大？”
　　“明月老弟，你能不能借我一点儿钱？”楚鹏展犹豫了一下说道：“既然你们安家的企业不想做了，那就支持我一下怎么样？”
　　“鹏展兄，借钱……其实，以你我的关系，我借你钱倒是没问题，但是你也应该知道，安家不是我一个人说的算的，我大哥安明日还有我的父亲，都看着呢……”安明月有些为难的说道：“如果我直接拿出一笔钱来借给你，那他们肯定不会同意的！”
　　“明月兄，你放心，我肯定不会白借的，这样，我将鹏展集团的所有产业做为抵押，你看看能给我多少钱，怎么样？”楚鹏展自己都不知道自己为什么会说出这种虎话来，但是，在此刻他却认为是理所当然的一件事情，没有任何的不妥之处。
　　“这样啊……”安明月沉吟了一下，然后说道：“我倒是可以和家里面商量一下，但是鹏展兄，我还是劝您小心为妙，毕竟……说句不好听的话，万一，我说的是万一，您这钱赔进去了，这产业，我是要还是不要？我要吧，觉得心里不安对不起您，不要吧，家里那关肯定过不去的，所以……”
　　“明月兄，既然做抵押，钱要是没了，产业自然就是你的了，还有什么可迟疑的？”楚鹏展有些不耐的打断了安明月的话，说道：“不用说了，就这么决定了，明月兄你怎么还婆婆妈妈起来了？”
　　“诶，那行，我和大哥商量一下，然后再给您一个准信儿……”安明月说道。
　　事实上，安家的家族企业也的确是安明月和安明日两兄弟在负责，而最大的股东则是他们的父亲安老爷子，但是这次安明月完全就是想坑骗楚鹏展的，所以所谓的商量，不过是骗一骗楚鹏展而已！
　　当然，这笔钱的进账也属于安家的企业，安明月之所以这么做，也是为了在老爷子面前赚点儿印象分，为了以后安建文能够接任安家的家主做准备！
　　不过，安明月还是在挂断了电话之后，拨通了大哥安明日的电话号码，而且在电话里面，装模作样的和安明日商量了起来。
　　安明月的通话都是有电话录音的，安明月之所以这么做，不过是为了演一场戏，儿子喜欢楚梦瑶，那么安家吞掉楚家的产业后，为了不让楚梦瑶怀恨在心，必须要有一些证明安家是无辜的“证据”，而安明月和楚鹏展的电话录音，以及和大哥商量抵押借钱的电话录音，则是成为了最有利的证据！
　　到时候楚梦瑶要是怀疑，那他只要将电话录音一放，就可以证明安家的清白了，这事儿完全和安家没有关系，是楚鹏展自己一个人头脑发热做出来的，而且自己也努力劝阻了几次无果，不是他安明月故意坑人。
　　和安明日演了一场戏之后，安明日倒是也不急于给楚鹏展回复了，而是转头看向了一旁的安建文，问道：“建文，这一次，咱们一下子将楚鹏展坑了个倾家荡产，他不会想不开自杀吧？”
　　“自杀又如何？”安建文却是不以为然的说道。
　　“自杀了，那我们安家岂不是成了间接的罪人，你和瑶瑶之间的事情……”安明月有些担心的说道。
　　“呵呵，楚鹏展一死，楚梦瑶就会无依无靠，这个时候我出现，更容易获得她的芳心，反倒是如果楚鹏展不死，我还担心他从中作梗呢！”安建文说道：“虽说火狼帮的催眠师十分的厉害，楚鹏展应该不会醒悟这其中的猫腻，但是不怕一万就怕万一，所以他死了我更安心！”
　　“原来如此，你这么说，我就放心了，可以肆无忌惮的动手了……”安明月点了点头，拿起了电话，拨通了楚鹏展的号码。
　　而与此同时，在松山市一个地下废弃工厂里面，正坐着一个面色冷峻的青年，青年的脸上充满了暴戾之气，有不甘，有愤怒，也有一丝遗憾和后悔！
　　“德哥，安建文那家伙不过就是傻大胆一点儿，什么都敢做，才获得了火狼帮的支持，反倒您这样的有头脑的，做事谨慎之人，却是没有他在火狼帮混的好，真是不公平啊！”这人是德哥身边的第一谋士，叫做草诸葛，意思是超过诸葛亮的意思。
　　而这位德哥，就是安建德了，安建文的堂亲大哥！之前松山市的非法卖肾集团就是由他操控的，做了很多年一直没有出什么差错，但是安建文一来，就断了这条捞钱的路子，虽然不得不承认安建文那一个月捞的就比他几年还多，但是毕竟是一锤子买卖，以后再做就不行了。
　　看着自己那位做事不计后果的弟弟居然得到火狼帮的赏识，安建德的心中真的有些不甘心！论计谋和才智，他不亚于安建文，而且为人做事也比安建文稳重的多，但是就因为捞钱没有安建文多，才一直没有得到火狼帮的重视！
　　看看身边的这些帮手，实力最高的莫过于黄阶高手了，安建文那边却又是玄阶高手，又是殷博士，还有厉害的催眠师，所以安建德不甘心，在权衡了利弊之后，他决定也开始玩儿偏门的，开始捞钱！
　　当然，松山市能做的那些违法的事情，已经被安建文给做绝了，这才是安建德最为恼火的，但是他又不想去其他城市，毕竟松山市是他曾经的大本营，各方面情况都比较熟悉，也有着地形上的优势。
　　所以，安建德在考虑多种偏门的行业之后，盯上了小偷这一行，因为他惊奇的发现，松山市原来的那几个小偷团伙，似乎都销声匿迹了！毕竟，安建德在这里做了几年非法买卖器官的生意，道上的人也都认识，所以当他发现小偷团伙都消失之后，决定接替他们，成立一个小偷团伙，开始行窃！
　　毕竟，安建**剩下的事情，也只有偷盗没有涉及了，当然偷盗如果做好了的话，利润也不低！目前安建德是试水阶段，自然没有大干，只是招揽了一些人手，训练了一些孤儿，去超市、火车站等地方行窃，如果顺利的话，再加入一些技术含量较高的撬门溜锁，盗取一些公司的财物。
　　当然，这么一批人突然的出现在松山市，肯定会引来有心人的关注，到时候出问题就不好办了，所以为了掩饰，安建德特意的让自己手下那几个黄阶高手带着那些孤儿搭了一个戏台子，在夜市街卖艺表演，对外宣称是马戏团的，这样就不怕有人盘查了。
　　相信这个行业如果做的好的话，这也是一笔不小的进账，但是让安建德不爽的是，他刚刚来松山市就出师不利，手下在超市里面行窃，不但被抓了现行，这让他很是恼火！
　　虽然俗话说得好，马有失蹄人有失足，做这一行的难免会出差错，但是关键问题是，这刚刚开始做就出差错了，怎么能让安建德忍受？如果是被警方抓了现行也就罢了，还是几个多管闲事儿的年轻人告的密，这更是让安建德恼火！
　　阻挡他计划的人，必将受到报复！
　　“德哥，已经查出，那几个多管闲事儿的人的身份了！”曹诸葛收到了手下的汇报，连忙对安建德说道。
　　“哦？是什么人做的？”安建德连忙问道。
　　“那辆路虎车倒是没有什么消息，不过那辆奥迪s5，根据调查，经常出入于海景湾别墅区，我们的人去那里打探了一下，车主叫楚梦瑶，是鹏展集团董事长楚鹏展的千金！”曹诸葛说道：“至于其他人，肯定是和她一起的了，不用打探也有目标了！”
　　“妈的，鹏展集团的千金就牛逼么？找几个兄弟，把她家房子给点了，让她知道，阻碍我计划的下场！烧死她们！”安建德其实也是个狠人，杀人放火在他眼中是家常便饭。
　　“德哥，不过根据调查，那楚梦瑶已经出去旅行了，家里没人了，就是放火，也烧不到她们，对于她们这种有钱人来说，烧个房子也没有什么大不了的损失吧？”曹诸葛说道。
　　“旅行去了？”安建德一愣，不过却道：“那怎么办？”
　　“要不……等她们回来？”曹诸葛也很为难，毕竟他们打探消息的速度不可能像那些本地势力那么快速，这中间有了时间差，自然就让楚梦瑶走掉了。
　　“等她们回来？黄花菜都凉了！”安建德心中很是不爽，有一种有力使不出的感觉。
　　“这……”曹诸葛沉思了一下，说道：“要不，咱们将报复施加在楚鹏展的身上？有句话说得好，子债父偿，这样，也能让那楚梦瑶痛苦了……”
　　“唔……楚鹏展是松山市的名人，动他的话，会不会有麻烦？”安建德想的比较多：“这事儿，我还是和父亲商量一下再说，毕竟楚鹏展是名人，如果有父亲的支持，那自然没有问题了！”
　　“说的也是，小心无大错，虽然是楚鹏展的女儿招惹我们在先，但是我们要动他，还是要得到安总的首肯才行！”曹诸葛说道。
　　安建德直接拨通了父亲安明日的电话，将自己遇到的事情和想做的事情和父亲汇报了一下，末了才道：“父亲，我刚来松山市，这事儿如果不作出点儿反应，难免让安建文看轻了，到时候对我在火狼帮的地位不利啊！”
　　“什么？你要动楚鹏展？”安明日并没有对他所说的事情多问，直接拒绝道：“不行，绝对不行！”
　　“为什么？”安建德有些不服气了：“虽然楚鹏展的鹏展集团以前和二叔是邻居，有些生意上的往来，但是我们和他也没有什么关系，动他又如何？”
　　“我说不行就不行！”安明日斩钉截铁的说道：“至少现在绝对不行！建文正在做一个大事情，弄好了，可以让鹏展集团的所有产业都跑到我们安家的手中来，虽然我知道你心中可能有所不服，但是我也没有办法，谁让这件事情对我们安家的企业有利？你暂时隐忍一下吧，等这边鹏展集团的产业到了我们安家的名下，你就算弄死楚鹏展也没有关系了，但是在事情做完之前，绝对不能动手！”
　　“这……好吧……”安建德有些无奈，但是既然父亲如此斩钉截铁的说了这件事情，那他自然不可能违背，只是心中更加不爽了，凭什么安建文就能做大事？能将鹏展集团的资产全部搞到安家的名下？
　　凭什么连父亲都要支持安建文？这些愤怒化作了怨恨的种子，深深的埋在了安建德的心中，他发誓，只要等此次事情结束了，就将弄死楚鹏展，以解心头之恨！
　　鹏展集团这边，楚鹏展终于还是带着自己的股份，以及林逸的那份股份以及众多的私人实体产业，和安明月签下了借款协议，以他和林逸手中所有的股份作为抵押，这还不算，还有鹏展集团各种属于他名下的私人地产和地皮，一次性全部抵押给了安明月！
　　“哎，鹏展兄，虽然我知道劝你也没有用，但是……算了，不说了！”安明月似乎是满不在意的样子，将楚鹏展叫过来的股份和一些产业的产权证交给了身边审核的会计，然后道：“你说这些产业，我们安家大致都知道了，我也和大哥说了，大哥请示了父亲之后，答应你从总公司那边，先调来三十亿的资金，你这些产业，差不多也价值这些钱了，不知道鹏展兄意下如何？”
　　“三十亿？这么多？”楚鹏展有些意外，这些产业和股份要按照总价值来估算的话，肯定三十亿不止，但是抵押出去不能按照总价值算了，是以安明月的价格还真是十分公道的。
　　“哈哈，都是老朋友了，既然是借钱，我自然不能占你便宜，其实，要是安家是我一个人说的算，没有抵押，我一样把钱借给你，抵押不过是个形式而已！”安明月说道。
　　“既然如此，那就多谢明月兄了！”楚鹏展很兴奋，在心里估算着这三十亿加上之前自己在期货市场赚的钱，那能翻多少倍？估计到时候自己的企业就能更上一层楼了吧？
　　安明月带来的会计也都是厉害的角色，没有多久就审核完毕了，点了点头表示没有问题，安明月就和楚鹏展签署了借款协议……
　　当安明月拿到那份有楚鹏展亲笔签名的借款协议后，嘴角划过一丝不易察觉的满意微笑，而楚鹏展此刻更是将微笑表现在了脸上……
　　安明月心中暗笑，看来，火狼帮的催眠师真的很厉害，不过想想也是，连那种近乎白痴的人都能被催眠，何况正常人？
　　当然这一切，远在西星山村的林逸和楚梦瑶等人却并不知晓……
　　此刻林逸刚刚按照淬体药方上面的说明，将药液配制妥当，然后在服用了一副药剂之后，就跳入了放在地上的一盆淡黑色的药液当中，顿时，林逸的皮肤上传来了一阵刺骨的寒意，让林逸不由自主的打了一个冷颤！
　　“嘶——”林逸没想到这药液的会带来这种意想不到的作用，明明这些药物中，并没有薄荷脑那种清凉的药物，但是配制在一起，却是如此的寒冷，让林逸几乎要跳出水来！
　　好在林逸知道这是**轩辕驭龙诀第二层前必须要经历的一关，他只能咬牙忍住！万一不小心将这好不容易配制出来的一盆药液弄洒掉了，那想要再配制出一盆相同的药液来可就难了！
　　这里面好多药草林老头的药园里种植的都十分稀少，这一次用了之后，剩下的就不能再摘取了，必须留下来作为种子，所以要想再配制出一盆药液来，必须要等到明年才行，林逸自然不敢大意。
　　“呼——”而林逸服用的那一剂药液，似乎也是有寒冷的作用的，不但不能驱走体内的寒意，反而让林逸感觉到身体的里的寒意愈发的强烈了，林逸真有些受不了想要运起轩辕驭龙诀去抵御了！
　　不过，林逸的神智还是很清醒的，他可是知道这药液淬体的时候，是千万不能运功抵抗的，否则就会让淬体失败，达不到预期的效果了，所以林逸没有办法，只能默默的忍受着全身的寒意！
　　好在林逸小时候被林老头浸泡在药液里的滋味也不比现在强多少，之前都咬牙坚持了，现在虽然比之前的感觉更痛苦，但是还是可以忍受的，因为他想到了冯笑笑，当初冯笑笑在“最后”的那段日子里，全身每天都寒冷无比，她也熬过去了，自己比之她还不如？
　　所以林逸咬紧了牙关，闭起双目，默默的坐在盆子里面，等着规定的时间来到，根据淬体药方的说明，必须要浸泡二十四小时之后方可完成淬体，而林逸也不敢有一分一毫的怠慢！
　　好在这一次淬体的时间比较短，不如最初的筑基期，那时候林老头几乎每天都用药液让林逸浸泡，当然，两者的痛苦程度也是不相同的。
　　时间，一分一秒的过去，转眼间，小半天的时间就与林逸擦肩而过，而林逸也惊奇的发现，水盆中的淬体药液的颜色，居然变得浅了不少，而且，随着时间的流逝，越来越浅！
　　这种神奇的现象，倒是让林逸啧啧称奇，因为在以前筑基的时候，林逸每天浸泡的药液并没有太明显的变化，难道这一次，药液都被自己的身体所吸收了么？
　　一转眼，十二小时的时间过去了，让林逸更为惊骇的是，在水盆中的淬体药液，居然变成了透明的颜色，也就是说，淬体药液，完全的都被自己吸收了！
　　不过，这才十二个小时，还没有到规定的二十四小时，所以即使药液全部被吸收了，林逸还是坐在水盆中一动不动，生怕会出现一点儿差错。
　　只是，现在林逸的身体里，已经感觉不到了最初的寒冷之意，取而代之的则是一种正常的感觉，好像这水，就是普通洗澡用的清水一样，没有任何的特别之处！
　　但是即使如此，林逸仍然没有离开水盆。
　　果然，接下来发生的事情，证明了林逸的决定是正确的，因为随着时间的再次推移，水盆中的水，又出现了颜色，由最初的透明色，变成了淡淡的黄褐色，之后的颜色开始变得越来越深……
　　到了最后，整盆水都变成了墨汁的颜色，这让林逸大为惊讶！而直到此刻，林逸大致也明白了淬体药液的原理了，心中暗道侥幸，亏了自己没有在十二小时的时候就出了水盆，那样肯定淬体失败了！
　　这淬体的药液大概是在之前的十二小时里，被吸收进入了体内，所以林逸才感觉到了彻骨的寒意！而这之后的十二小时里，应该是排毒期了，药液将身体里的杂质都带出了体外，所以林逸非但没有了之前的寒意，还有一种极为舒服的感觉，整个人都好像变得清爽了许多！
　　大概这就类似于在山洞里第二层石门所带来的功效吧，石门完成的是身体里能量真气的淬炼，而这药液完成的却是身体本身体质的淬炼，两者有着异曲同工之妙，却又缺一不可！
　　终于，二十四小时到了，而整盆水，已经变成了黑墨汁的颜色，甚至还带有一股腥臭的味道，显然是身体里排出的杂质！
　　而等时间一到，林逸立刻跳出了水盆来，然后快速的用一旁的清水盆里的水擦拭着身体！
　　忙完这一切后，林逸穿好衣服，端着水盆走出了自己的房间。
　　不出林逸所料，在院子中，果然再次看到了林老头的身影！他还像平时一样，坐在躺椅上，静静的在林逸房间的门口守护着林逸，看到林逸顺利的走出房间来，林老头的脸上才露出了一丝略带倦意的微笑：“小逸，成功了？”
　　“成功了！”林逸将手中的水盆放在了地上，说道：“全是黑水……”
　　“给我看做什么？还不倒掉？臭死了！”林老头用手挥了挥，然后快速的站起了身来道：“好了，前期工作都做完了，老头子我也该休息了，你愿意睡觉就睡觉，愿意继续**就**！”
　　说完，林老头头也不回的转身向他自己的房间走去！
　　林逸苦笑了一下，将手中的水盆倒掉，然后回到了自己的房间里面，因为此刻是半夜，唐韵等人都在休息，林逸也没有打扰她们。
　　况且，林逸既然完成了淬体，那更是迫不及待的想要**轩辕驭龙诀的第二层心法了，他可是期盼已久了，等**完了第二层，好进入山洞开启第三道石门！
　　收拾妥当后，林逸再次盘膝坐在了床上……
　　小心的将轩辕驭龙诀第二层心法的手抄本拿了出来，林逸仔细的在心中研读起来，而原本，则是让林逸珍藏了起来，这么重要的东西，他是不会随身带在身上的，这次的小木盒，已经让林逸和第一次的小木盒一起收藏在了家中床铺之下的暗格里面。
　　“轩辕驭龙诀第二阶——白鹤……”事实上，这第二层轩辕驭龙诀的心法，林逸已经在心中默念了千百次了，早已经烂熟于心，这次拿出来，也不过是怕出问题罢了。
　　但是内功心法不像咬文嚼字的背书，一旦吃透了心法中的含义，基本上就不用每次**都去看什么心法口诀了。
　　这一次林逸学聪明了，没有再像第一次得到轩辕驭龙诀那时候一样自己傻练，而是一瞬间就进入了玉佩空间之中，在这里**，才是进境最快的。
　　“林小子，看样子你已经完成淬体了？”焦牙子虽然在平时是看不到林逸在外面所做的事情的，但是此刻从林逸身体的变化上，也能看出一些端倪来。
　　也只有林逸主动和玉佩空间建立联系的时候，焦牙子才能察觉到外面的事情，不然林逸和唐韵谈情说爱呢，被一个灵魂在一旁看着，那有多尴尬？
　　“完成了！”林逸郑重的点了点头：“已经准备开始**轩辕驭龙诀第二层心法口诀了！”
　　“不休息几天再**？”焦牙子看到林逸焦急万分的样子，不由得摇了摇头：“看样子，这十年来，还是没有磨平你的心性啊！”
　　“磨平心性？”林逸听了焦牙子的话后不由得苦笑了一下，道：“之前，我不知道玉佩空间的事情，**至轩辕驭龙诀第一层大**，顺利的进入第二层，也是今年才有的事情吧？这都十年了，我才**成功，能不着急么？而且原本就五年可以完成的事情，我却花了十年的功夫，现在等于晚进了山洞五年，我的心法和实力已经产生了脱节了，没有在山洞里拿到武技，却拿到了一本貌似为**武技打基础的辅助**心法，你说我能不着急么？”
　　焦牙子听了林逸的这一番辩解，不由得愕了愕，随即有些无奈的摇了摇头，然后道：“说的也是，不过话又说回来，勤奋也是好事，只要做到循序渐进就可以了，反之欲速则不达！”
　　“我明白！”林逸说道：“焦老您放心，我在玉佩空间中**，有您在一旁监督指导，肯定不会有问题的！”
　　焦老听了林逸的话后，才点了点头，林逸说的也对，轩辕驭龙诀的**和那些实力的**是两种方式，轩辕驭龙诀不需要经常的突破壁障，一层只有一个壁障，不像外界的实力，一阶会有多个壁障，所以**轩辕驭龙诀，自然不可能像林逸之前那样冒险的压缩真气进行突破，只能慢慢的积累，倒是也不会出大问题。
　　见焦老不再说话，林逸也不再多言，依照轩辕驭龙诀的第二层心法，开始在身体内运转了起来，骤然之间，玉佩空间中的能量像是被一张无形的大网聚拢了起来，然后迅速的向林逸的身旁涌来，那聚拢的速度，比之林逸突破的时候更甚，这种情况，不由得让林逸的眼中闪过一丝骇然来，没想到第一次**轩辕驭龙诀的第二层就引来了如此巨大的效果！
　　当然，林逸也并没有因为异象的发生而停止**，因为焦牙子远远的坐在一旁，似乎根本没有什么特别的表情，也就是说眼前所发生的异象应该是属于正常的现象，不然的话，焦牙子早就开口说话了。
　　下一刻，林逸感觉周身的穴道好像猛然间都敞开了一样，而玉佩空间中被聚拢的能量，也是迅速的通过林逸的穴道涌入了林逸的体内！但是，让林逸惊异的是，这能量进入自己的穴道之后，似乎并没有被经脉所吸收，而是直接进入了他的身体当中！
　　这种感觉，就像是十年前刚刚**轩辕驭龙诀第一层的筑基时候类似，那时候，在最初**的时候，经脉中也不能积蓄能量真气，真气进入体内后，转而对他的身体进行锻造。
　　不过，这是每一个内家**者最初的经历过的过程，林逸之后也查过一些资料，知道这种现象叫做筑基，只有打好基础，才能让经脉积蓄能量！
　　但是，像现在这样第二次筑基，林逸却是闻所未闻！因为林逸早已经完成了筑基期了，这轩辕驭龙诀，却是要给自己再筑基一次！
　　筑基的速度快一些，林逸倒是可以理解，毕竟此刻和自己在外界**不同，外界的天地灵气稀少，所以不可能带来这种能量骤然聚集的效果，但是玉佩空间里面的能量却是无穷无尽的，自然筑基也比外界快上许多！
　　“你在**第二层轩辕驭龙诀之前，进行了淬体，所以必须进行第二次筑基，这是正常的现象，无须担心，不用刻意抵抗！”焦牙子的声音缓缓的响了起来，让林逸的心头猛然一松！
　　当林逸心头一松之后，而**的速度，也骤然变得快了起来！林逸不知道的是，**其实和心境也有很大的关系，所谓**一途中的心魔即是如此，但是在林逸的心中并没有什么执念，也没有什么负担，所以心魔对其的影响是可以忽略不计的。
　　当然，在玉佩空间中，一个瞬间的放松，让**的速度产生了变化，其实也是一种心结的解开。
　　林逸身体微微一颤，只觉得玉佩空间中，那无穷无尽的能量真气如同潮水一般的灌入自己的体内，而自己的身体就像是一个深不见底的无底洞一样！
　　既然没有问题，林逸也就安下心来继续努力运转着第二层轩辕驭龙诀的心法，而这吸收能量真气的速度已然很快了，再加上林逸的配合，更是如虎添翼一般，能量真气更加猛烈的涌入了林逸的体内……
　　以林逸为中心，在玉佩空间中，越来越多的精纯能量向这边聚集汇拢，等待进入林逸的体内……
　　这种感觉，如果林逸仔细回想一下，的确在十年前是有过的，只不过那时候这个过程是缓慢的，仅仅是筑基，就用了两年的时间，就是因为外界的天地灵气太过于稀少了。
　　可是现在，林逸似乎可以感觉到，自己完成第二层筑基，也只需要短短的一天，或许，一天都用不上……
　　渐渐的，林逸甚至可以感觉到自己身体里面的变化，自己身体里的肌肉组织似乎变得更加紧密，骨骼也变得更加的坚硬，而经脉，也变得更加的坚韧和粗壮了……
　　这是一种很令人享受的感觉，林逸就这样静静的沉浸其中……
　　转眼间，打半天的时间过去了，林逸周身的能量真气也没有之前那么浓郁了，渐渐的变得稀薄，而林逸的身体，吸入真气的速度也变得缓慢了下来。
　　不过，之前的舒适感觉也渐渐的消失，取而代之的，是一种全身上下火烧一般的感觉，刚开始，林逸还没有怎么注意，以为这是筑基淬体的必须步骤。
　　但是随着这种火烧一般的感觉越来越盛，林逸的身体也呈现出了一种不自然的红晕，而他甚至好像嗅到了身上衣服开始变焦的烟味！
　　林逸的身体越来越热，只是一个瞬间，就已经变得滚烫，而林逸身上的衣服，也随之化作了灰烬，在林逸的额头上，已经冒出了丝丝白烟，像是水蒸气蒸发了一般……
　　原本静坐在一旁的焦牙子，脸色却是突然一变，难以置信的睁开眼睛，看了林逸一眼之后，立刻叫道：“林小子，快停下来，出问题了！”
　　什么？出问题了？林逸猛然一愣，而身体内运行轩辕驭龙诀的速度也是一变，因为是第一次**轩辕驭龙诀第二层的缘故，所以林逸突然被打断，一下子就出了差错，原本经脉运转的方向也出了一些偏差，如此一来，非但没有停止下来，反倒让吸入体内的真气出现了逆流的现象，而林逸的身体，也在这个时候变得彻底通红起来，像一个烧红了的焦炭一般……
　　焦牙子看到林逸的现象，也是暗道后悔！**的时候，最忌讳被打扰，尤其是林逸这样第一次**轩辕驭龙诀第二层的人，本来就不是很纯熟，如果真的被打扰，出现走火入魔的情况，那后果不堪设想！
　　但是，现在后悔已经来不及了，因为，在焦牙子看来，林逸已经走火入魔了！
　　之前，林逸的**就出了差错，在原本焦牙子的记忆里，是没有这种情况的，也就是说，林逸吸入真气后完成筑基，不应该出现这种入火中烧的情况，可是林逸却出现了。
　　所以焦牙子才急忙的叫停，谁成想这一下子非但没有救了林逸，反倒让林逸更快速的走火入魔了……
　　而焦牙子的话，也变成了林逸在最后的情形时刻，听到的最后一句话，随后，林逸的身子就猛然一歪，栽倒在地上没有了动静，但是体内的轩辕驭龙诀却依然在运转着，还在不停的吸收着玉佩中的精纯能量，导致林逸的身体如同一块烧红了的木炭，依然高温不下……
　　焦牙子看着林逸的情况，脸上顿时露出了悔恨交加的神色，他后悔自己出言提醒了林逸，如若不然，林逸也不能这么快的走火入魔。但是，如果换一个角度来说，如果自己不提醒林逸，林逸还不是一样会走火入魔？
　　想到这里，焦牙子心中的负罪感倒是少了一些，只是现在他担心林逸的安危，不知道如何才能施救。
　　要知道，在玉佩空间中昏迷，林逸还是头一次！因为以前不管林逸伤势有多重，只要没死，就可以进入玉佩空间进行疗伤，但是**的走火入魔却是不同于受伤，走火入魔了，导致林逸在玉佩空间中也是昏迷的，这让焦牙子看着着急，却是无从下手！
　　他只是一个虚影罢了，根本没有任何实际的能力，能够开口说话，拥有一些记忆，完全是制造玉佩那个人设定好的，至于没有设定的东西，他是断然也不可能做出来的。
　　所以这个时候，焦牙子还真是一点儿办法都没有，只希望林逸身边的人能够尽快的发现林逸，并且想出办法让他清醒过来！
　　知道着急也没有用，焦牙子反倒是冷静了下来，在心中思索，林逸到底是什么地方出了差错，怎么会突然的走火入魔呢？要知道，按照焦牙子目前的记忆来说，林逸是不可能出现这种诡异的现象的，出现了这种诡异的现象，但也绝对不是偶然，肯定有不对的地方……
　　想到这里，焦牙子深深的皱紧了眉头……
　　转眼间又过了一天的时间，林老头有些奇怪的看着林逸房间那紧闭的房门，不由得有些狐疑：“唐韵，你们看到林逸了么？他一直没有出来？”
　　“没有啊……今天一天，他的房间门都是关闭的。”唐韵点了点头，很是笃定的说道，因为今天外面下了阵雨，所以她们三人并没有出门，反倒是林老头出门去诊治了一个病人，直到傍晚时分才回来。
　　“不太对劲儿啊……”林老头的眉头微微皱了起来，林逸的习惯他是了解的，以前林逸**的时候，不论如何，每天都会出来一趟，吃点儿东西，从来也没有过连续两天不出房间的情况！
　　即使是林逸刚刚获得了轩辕驭龙诀第一层的当天，也没有痴迷到**的不出房门的地步，所以林老头才觉得事情有些古怪。
　　“难道……出了什么问题？”唐韵的脸色顿时一变，而楚梦瑶和陈雨舒也是有些紧张的看向了林老头。
　　“在松山市你们那里的时候，小逸有没有**过这么久没有出的情况？”林老头沉吟了一下问道。
　　“除了受伤疗伤的时候……**应该没有这么久不出屋的情况……”楚梦瑶犹豫了一下，随即摇了摇头！