第01785-01794章
　　即使是前一阵子林逸急于突破地阶，在家里面不停的**那一阵子，每天也肯定会出来一趟和众女说说话，一起吃点儿东西，但是绝对没有这种两天都不出房间的情况！
　　除非是像受伤那一次，出不来，所以才不会出门。
　　听了楚梦瑶的话，林老头面上的表情变得更加凝重了，既然事出无常，那肯定有问题，难道林逸遇到了什么麻烦不成？
　　“这么说……小逸或许遇到了一些麻烦……”林老头虽然不敢肯定，但是心中却很是担心：“我去看一下……”
　　“我们也要去……”唐韵下意识的说道。
　　“好吧，那你们跟在我的身后，不要弄出动静来，如果他真是**忘了时间，那我们就不要打扰他了。”林老头提醒道。
　　唐韵等人连忙点了点头表示知道。
　　林老头轻手轻脚的来到了林逸的房门处，用手微微一推，房门就打开了。
　　林逸在家里**，从来也都不会锁门，这里也没有外人，所以他也不怕有人来打扰他。
　　本来，林老头在推开房门后，还想小心一些避免房门弄出声音来，但是当他看清楚屋内的情景的时候，猛然一惊，然后快速的推开门冲了进去，惊呼道：“小逸，你怎么了？”
　　只见林逸通体通红的躺在地上，他身上的衣服和木质的床铺早已化成了灰烬，而林逸就这么倒在一片的灰烬当中！
　　唐韵和楚梦瑶、小舒三人听到林老头的惊呼，也跟着冲进了屋内，但是当他们看到林逸没穿衣服的时候，顿时脸色一红，但是也仅仅是一红，就顾不得害羞了，因为林逸身上的颜色，和煮熟了的螃蟹差不多，而且这还不算，当众人一靠近林逸的时候，却是明显的感觉到有一种烤火的感觉！
　　“林爷爷，林逸他这是怎么了？”唐韵顾不得害羞了，急急的问道。
　　此刻的林东方，却也是紧皱着眉头，显然他也不知道发生了什么事情，林逸为什么会突然变成这个样子。
　　“还不清楚，但是肯定是出了问题了！”林老头神色凝重的说道，这明显不是**，**不可能是躺在地上一动不动，这显然是出了某种差错了！
　　林老头说完，就伸出手来在林逸的身上触了一触，饶是林老头拥有金刚不坏水火不侵的体质，也是被林逸给烫的够呛，好在没有让他受伤，但是如果换做其他人，恐怕直接就被烫伤了。
　　林老头在伸手一触之后就快速的收回了，脸上的表情也愈发的沉重了：“小逸以前，有过类似的情况么？”
　　“这……倒是没有……”唐韵回忆了一下，断然的摇了摇头。
　　“不过……他没有，好像小舒却有过……”楚梦瑶忽然想起了不久前小舒忽然发热的那一次，情况和林逸现在好像差不多，浑身通体发红，像是被煮熟了一样，而且也烫的吓人！
　　唯一不同的是，那时候小舒是清醒的，而林逸此刻却是昏迷着的。
　　“哦？你说的是，那次中了火毒？”林老头也想起来，之前林逸给他打过电话，说过小舒的事情。
　　“恩，没有错，中了火毒那一次，但是情况有些不太一样。”楚梦瑶点头说道：“小舒是莫名其妙的就发热，她说是从小的毛病了，但是林逸这个……应该是**之后出的问题！”
　　林老头赞许的点了点头，看来楚梦瑶还是蛮聪明的，一下子就能看出这其中的不同之处来。
　　“之前，小舒出现了这种情况，是如何解决的？”林老头问道。
　　“我是吃了一种压制的药物……”陈雨舒说道：“不过，箭牌哥应该不同吧……”
　　陈雨舒是自家人知自家事，她知道自己的身体的情况和林逸肯定不相同，所以为了不让林爷爷误入歧途，连忙解释了一下。
　　“的确……应该不同……”林老头再次冒着被烫的危险试探了一下林逸的鼻息，发现林逸的呼吸还算正常，此刻也镇定了下来，道：“也许是**的时候出了什么差错了，你们先守在这里，我去打个电话……
　　林老头深吸了一口气，这些年，他都没有联系过那个人，但是这一次为了林逸，他不得不去联系！因为林逸目前遇到的情况，已经超出了他的解决范围，不是他可以解决的！
　　“好！”唐韵毫不犹豫的就答应了下来，虽然这时候有些羞人，但是林逸的生命都危在旦夕，她哪里还在乎其他？再说了，和林逸都已经是男女朋友关系了，虽然关系还没有走到那一步，但是就当提前看一看，涨涨经验，以后不至于太害羞而惊讶了。
　　而陈雨舒，则是微微皱了皱眉，好奇的伸出手来，触碰了一下林逸的身子……
　　“小舒，小心，不能乱摸！”楚梦瑶吓了一大跳，这热量，要是碰在普通人的身体之上，还不烫死啊？之前林东方，有着他自己的秘法，但是虽然看起来没有受伤，不过却也是被烫的咬了咬牙，小舒哪能与之相比？
　　可是，楚梦瑶的话还是慢了一步，陈雨舒的手已经触碰在了林逸的肩头，让楚梦瑶和唐韵都是大惊失色！
　　而在陈雨舒的手触碰到林逸的身体的那一刹那，顿时出现了“嗤啦”一声，陈雨舒刚从外面进来，外面下着小雨，所以手上不免有些水汽，这样一来，等于水汽一下子被蒸发掉了，煞是吓人。
　　不过，正当唐韵和楚梦瑶为陈雨舒担心的时候，奇怪的事情却是发生了！
　　陈雨舒好像根本就感觉不到林逸身上的热量一般，面上的表情没有任何的异样，而且，下一刻，林逸身上的红色好像顿时减弱了不少，而陈雨舒的身体，却是陡然间变得通红，她触摸林逸肩头的手，就好像是一个导体一样，将林逸身体里的热量导入了她的身体之内！
　　“好热啊！”接下来，陈雨舒的身体就变得通体通红，但是却并没有达到将衣服燃烧掉的程度……
　　不过林逸身体的颜色，却是恢复到了一个正常的范围，虽然也还是很热，但是却比之前强了许多。
　　好像是林逸的热量被陈雨舒分去了一大半一样！
　　这种神奇的现象，让楚梦瑶和唐韵有点看傻眼了，陈雨舒这是什么功夫啊？怎么像是特异功能一样呢？
　　“小舒，你……没有事儿？”楚梦瑶下意识的问道。
　　“就是好热好热，但是我能承受的住！”陈雨舒说道：“我觉得，我还想帮箭牌哥分担了一部分热量，这样他应该能好过一些……”
　　“真是神奇！”唐韵看着脸色红晕的陈雨舒，心中惊讶无比，陈雨舒似乎不怕热呢？但是也不对，她是最怕热的一个人，一到夏天就吵着热，让自己帮她散热！
　　或者确切的应该说，小舒是最耐热的一个人！虽然她怕热，但是却热量对她来说，却是没有什么危险，要是别人到了她这个温度，恐怕早就挂掉了！
　　这就有点儿和当初的冯笑笑类似了，冯笑笑虽然是最怕冷的一个人，但是却也最耐冷，冻在冰棺里面，却是什么事情都没有，正常人恐怕也是承受不住吧？
　　就在几人研究陈雨舒的神奇现象的时候，林老头回到了自己的房间，快速的从他的床头下面拿出了一个小木盒子，如果仔细看的话，如果林逸在场的话，就会惊奇的发现，这个小木盒子，居然和他从山洞里获得的小木盒子一模一样！
　　而林老头迅速的将小盒子打开，在盒子里面，却没有什么武功秘籍，也没有什么逆天的神器，有的只是一只做工精巧的通讯器！而林老头也没有犹豫，直接按动了通讯器上的按钮！
　　林老头不知道能不能得到回应，但是此刻，他必须这么做，因为事情的发展已经超出了他的预计！他本身就是个神医，当他看到林逸的情况之后，直接就可以断定，林逸身上的怪异现象并不是生病，也不是中了什么火毒，而是**造成的诡异现象！
　　但是林老头对于轩辕驭龙诀是根本不了解的，也没有**过，所以唯一能做的，就只能是联系那个人了……
　　希望，这个通讯器还有效果吧，希望可以联络到那个人吧……不然的话，林逸就真的危险了！
　　好在通讯器似乎没有任何的问题，在林老头按动了通讯器上的按钮之后，通讯器上面的指示灯闪烁了几下，似乎在连接着什么……
　　过了一会儿，通讯器顺利的接通了，而在通讯器里面，传来了一个浑厚的声音：“林先生？遇到麻烦了？”
　　“是小逸，小逸开启了山洞第二层的石门之后，开始**第二层轩辕驭龙诀，可是**之后却是浑身上下奇热无比……”说着，林老头就急急的将林逸的情况说了一遍。
　　“不对啊？怎么可能？怎么会出现这种情况？”通讯器那边的人也是明显的一愣，觉得有些不可思议。
　　“对了，你不是神算么？怎么没有推算出这一次的问题？”林老头问道。
　　“小逸身上的事情……不是我能推断的……”通讯器那边的人苦笑了一下说道：“上次我推算他的事情就出了一次差错，他的事情不能用常理去推断……”
　　“那现在怎么办？”林老头问道。
　　“我马上过去，你等我！”通讯器那边的人说道。
　　“你那边走的开？没有问题？”林老头问道。
　　“我留在这里，当年没有跟随主人一起去那个地方……就是为了……”说到这里，通讯器那边的人语气顿了一顿，道：“不说这些，我马上过去！”
　　“好，我等你。”林老头松了一口气，有这个人出面的话，问题或许会解决。
　　联络完毕，林老头快速的回到了林逸的房间中去，却也看到了眼前这十分神奇的一幕！
　　“小舒，你这是……”林老头有些呆呆的看着陈雨舒，惊讶道：“你……你居然可以传导热量？”
　　“是喔，我觉得这样，箭牌哥能轻松一下……不然我怕他会热死……”陈雨舒觉得，自己可以为林逸分担一部分热量，这样就不会让林逸的问题更加严重了。
　　“也好！”林老头虽然惊奇，但是还是点了点头，既然小舒有这种奇特的体质，那就暂时让她帮林逸分担掉一部分热量，而林老头对于陈雨舒，虽然没有说出来，但是却是越来越好奇了！
　　之前林逸就提到过小舒的身体好像中了火毒，不过根据林老头这期间的观察，小舒却是一切正常没有任何的问题，直到此刻，林老头才知道自己看走了眼！
　　而且，小舒这也绝对不是什么火毒，中了火毒的人还能替别人分担热量？要是在这么热的环境之下，早就触发了火毒身亡了，怎么可能还没有什么事情？
　　不过虽然奇怪，林老头现在也没有心思去研究陈雨舒的事情，林逸的问题才是重点，虽然那个人已经答应过来了，但是西星山村路途遥远，林老头是心急如焚……
　　“哈欠……”陈雨舒打了一个哈欠，她有些困了，此刻夜已经深了，她依然坐在林逸的身边，用手触碰着林逸的肩头不敢移开，而林逸的身上，林老头也为他盖了一层薄被，因为有小舒帮他分担了一大部分的热量，所以薄被也不至于被烧焦。
　　“小舒，你要是困了，就休息吧……”林老头看着小舒困得稀里哗啦的样子，有些不忍心再让她继续分担下去，毕竟看的出来，小舒做这件事情虽然没有性命之忧，但是却也十分的痛苦。
　　“不行喔，我要是去睡觉了，箭牌哥万一烧坏了怎么办？”陈雨舒摇了摇头。
　　“要不这样吧……小舒，你抱着林逸睡觉，不就可以了么？”唐韵犹豫了一下说道，虽然这个决定让她的心里有点儿不太舒服，但是为了林逸的安危着想，也只能便宜小舒了！
　　要知道，唐韵自己都没有和林逸这么亲密的睡在一起过，但是现在林逸的情况刻不容缓，万一小舒离开了，林逸真的烧出点儿问题来，那唐韵就后悔莫及了。
　　“这……不太好吧？”楚梦瑶觉得让小舒抱着林逸睡觉，不太妥当，这要是真睡过了，以后林逸和小舒的关系就难说了，小舒基本上就坐实了她小老婆的身份了。
　　“好喔好喔，你们给我保密就好了，不要告诉箭牌哥！”陈雨舒却是直接应了下来，然后一下子倒在了林逸的身边，抱住林逸，下一刻就进入了梦乡……
　　她实在是太困了，在林逸身边还要帮他分担热量，可以说是又困又累，这让她的神经不能有一丝一毫的松懈，而此刻，抱着林逸就安心多了，可以直接的毫无顾忌的休息了……
　　唐韵和楚梦瑶对望了一眼，眼中都划过一丝无奈，唐韵的无奈是因为原本属于自己的利益被别人占去了，而楚梦瑶的无奈是，小舒现在似乎越陷越深……而唐韵，虽然不排斥她，但是也没有明确的承诺过什么，楚梦瑶想的比较多……小舒的未来，该怎么办？
　　“大家都休息吧……我找的朋友，可能明天才会到，他来了，或许能解决眼前的麻烦……”林老头虽然这么说，但是眼中还是不免闪过一丝担忧，因为连那个人都说了，他没有算出林逸的这个劫难，而且也说过不太可能会出现眼下这种状况，看来事情已经超乎了想象……
　　但是现在大家唯一能做的，也只有等待……
　　一夜过去了，第二天一大早，林老头早早的就起床了，唐韵和楚梦瑶也起来了，看的出来，大家一夜都没有睡好，都担心着林逸。
　　“林爷爷，早安……”楚梦瑶和唐韵给林老头打了个招呼。
　　“你们也早……”林老头看着唐韵和楚梦瑶的黑眼圈，不由得摇了摇头：“你们两个看起来都没有睡好吧？”
　　“这种时候，哪能睡好？”唐韵和楚梦瑶两个人都是如此说道：“我们都担心林逸的事情……”
　　林老头点了点头，三人一起走进了林逸的房间，却看到趴在林逸身上睡的正香的陈雨舒，都有些无语，恐怕，这一夜，睡的最好的，莫过于小舒了吧？
　　“看来小舒是睡的最好的一个人了……”楚梦瑶有些无奈的说道：“算了，我们别打扰她了，她也够累的，让他们先休息吧，等林爷爷说的救兵来了，再叫醒他们？”
　　林老头也是赞同道：“是啊，看到他们没事儿就可以了，现在……只能等着我那位朋友来了！”
　　虽然唐韵和楚梦瑶没有再进屋打扰林逸和陈雨舒，但是她们却也没有心思做其他的事情，林老头躺在庭院的躺椅上等着那人的到来，而唐韵和楚梦瑶则是默默的坐在一旁，谁也没有心思说话。
　　一转眼，一上午的时间过去了，正当唐韵和楚梦瑶有些焦急的时候，只见不远处，一个身影飞速的向这边奔跑而来，这种情况让唐韵和楚梦瑶吓了一大跳！
　　而林老头的眼中却是闪过了一丝兴奋的身材来，霍然的从躺椅上站起身来，而那身影也是越来越近，就在林老头站起来的一瞬间，就来到了小院的门口！
　　楚梦瑶和唐韵对视了一眼，眼中无不划过骇然的神色来，因为那身影的速度无比之快，她们刚刚看到那身影的时候，那身影只是一个远在三四百米之外的模糊影像，但是就在林老头站起身来之后，却已经近在眼前了！
　　不过，这来人却是一身道士的打扮，颇有一些仙风道骨的感觉，让唐韵和楚梦瑶都敬佩无比，单从这个人速度来说，这个人肯定就不是什么简单的人物！
　　“老友，你终于来了！”林老头松了一口气，脸上划过一丝轻松的微笑：“没想到你会这么快，有劳了！”
　　“林先生，主人离开的时候曾经交代过，让我……”说到这里，那道士微微一顿，道：“而且，您是主人的朋友，不必多礼，还是先看看小逸的情况吧？”
　　“好！”林老头也不多言，他知道面前这人的身份，所以他对自己的客气林老头也是没有办法。
　　不过，如果林逸此刻没有昏迷的话，他如果见到了这个道人，肯定会无比的惊讶，因为这个道士，就是曾经那个追着林逸车跑的自称为“墨空文”的家伙！
　　当时这家伙的举动将林逸给吓得够呛，没想到有人跑的居然比车还快，饶是林逸现在是地阶高手了，也不敢说能拥有如此的速度，但是看起来墨空文那时候却像是没有出全力一样。
　　墨空文跟着林老头推门走进了林逸的房间，一进门，确实看到林逸此刻正抱着一个小妞儿睡觉，顿时一脸古怪之色：“这……”
　　楚梦瑶也有些尴尬，因为此刻林逸和小舒抱得实在是太紧，难免会让人误会，连忙走上前去，伸手拍了拍小舒，道：“小舒，快起来了……嘶——啊！”
　　当楚梦瑶的手碰到小舒的身体之时，却是猛然的一缩！小舒的身体烫的吓人，就像是上一次她发病的时候一样，楚梦瑶大意之下，手上顿时被烫出了几个水泡来……
　　而这时候，墨空文终于也发现不对劲儿的地方了，有些不好意思的摇了摇头，爽快的道：“不好意思，之前误会了，但是现在看起来，是他们两个，一起出了问题，两个人都是浑身发热？”
　　不过，接下来发生的事情，却是打破了墨空文的猜测，因为还没等楚梦瑶开口解释，陈雨舒被楚梦瑶的一推一叫给弄醒了，迷迷糊糊的睁开眼睛，从地上爬了起来，道：“怎么了怎么了？”
　　而陈雨舒在不清醒的状态之下，身体自然而然的就离开了林逸，而林逸的体温，也在这一瞬间提升到了极致，他身上遮盖的薄毯子，也在这一刻化为了灰烬！
　　墨空文这时候也看明白了情况，有些讶然的看了陈雨舒一眼：“她居然可以给小逸分担热量？”
　　“是这样的，很神奇！”林老头点了点头，随手从林逸房间的小药箱里拿出了一瓶药递给了楚梦瑶，道：“烫伤擦上就好了。”
　　“哦……谢谢！”楚梦瑶接过了药瓶子，才猛然发现林逸身上变得一无所有，顿时一惊，也顾不得害羞，慌忙说道：“小舒，你怎么松手了？”
　　“啊？喔！”陈雨舒一下子也清醒了，连忙将手搭在了林逸的身上，而林逸身体的颜色，也在这一刻变得淡了许多，倒是小舒的肤色由白变红。
　　“小舒，林爷爷请来的人到了，你配合一下他，让他帮忙给林逸检查一下，看看到底是什么出了问题！”唐韵对陈雨舒说道。
　　“喔，好。”陈雨舒点了点头，眼睛却偷偷的在林逸身上瞄来瞄去，暗自有些后悔，昨天就睡着了么？哎，要是和箭牌哥发生点儿什么事情就好了，那样一来，自己就变成真正的正牌老婆舒了，唐韵和冯笑笑都比不上自己了……
　　但是昨天自己又困又累，倒下就睡着了，自然不可能发生什么。
　　“小舒，你乱看什么呢？”楚梦瑶却是看了陈雨舒的小动作，于是喝斥了她一句。
　　“喔……没……”陈雨舒自然不承认。
　　“我都看到了，你还不承认？”楚梦瑶瞪了她一眼。
　　“那你都看了，为什么不允许我看？”陈雨舒却是反问道。
　　“我……”楚梦瑶有些无语，心道，我是无意中看的，你是有意看的，那能一样么？再说我的眼睛可没往那些**的部位看……不过，想到这里，楚梦瑶却免不了好奇，眼神自然而然的想往林逸身上飘……
　　“喔！瑶瑶姐好色喔，也想看，被我抓现行了！”陈雨舒说道。
　　楚梦瑶顿时要气炸了，想起撕陈雨舒的嘴，可是忽然想到陈雨舒身上的温度，又停住了手，无奈的摇了摇头，哼道：“别乱说，我没有！”
　　“好了，看了就看了吧，还是先让这位爷爷帮忙看看林逸的状况吧？”唐韵对于楚梦瑶和陈雨舒有些哭笑不得，林逸被看了，自己都没说什么，她们还互相不乐意了。
　　而就在唐韵说话的时候，墨空文已经走到了林逸的身前，抬手摸向了林逸的经脉，随后，他就皱起了眉头，发出了一声惊奇之声：“咦？”
　　“怎么样？”林老头连忙问道。
　　“小姑娘，你将手拿开，我再看看！”墨空文对陈雨舒说道。
　　“我拿开……他会很烫的……您别烫到了喔！”陈雨舒提醒了一句，但是还是依言松开了手。
　　陈雨舒的手离开的一瞬间，林逸的身体再次变得赤红了起来，而墨空文似乎满不在意的样子，他的手依然搭在林逸的经脉之上，没有半点儿挪开的意思，表情更是没有变化，似乎根本感觉不到林逸身体的热量一般……
　　楚梦瑶和唐韵很是惊讶，倒是林老头，似乎觉得这是一件理所当然的事情一样，也没有丝毫的惊奇。
　　“应该是**出了岔子，走火入魔了！”半晌，墨空文才开口说道：“体内真气絮乱，但是经脉却没有任何的毛病，这是走火入魔的症兆。”
　　“走火入魔？”虽然林老头之前也想过这个问题，但是此刻墨空文亲口说出来，他还是觉得有些奇怪：“怎么会走火入魔？那轩辕驭龙诀，不是那一位……留下来的，怎么会出岔子？”
　　“原因暂时还不清楚，但是可以肯定的是，轩辕驭龙诀本身绝对没有问题。”墨空文笃定的说道：“问题应该出在其他上面！”
　　“那是……”林老头迟疑的问道。
　　“暂时还不清楚。”墨空文说完，转头看向了陈雨舒，说道：“小姑娘，你的体质好像有些特别？”
　　“喔，我也不知道喔，反正我很耐热……”陈雨舒说道。
　　墨空文的嘴角划过一丝不易察觉的淡笑，双目在陈雨舒的身上扫过，然后说道：“你先为小逸降温吧，小逸的情况，暂时还不会有其他问题，但是时间久了保不准会烧出后遗症了，所以你能给他降温，是最好不过的缓解手段了，一切等我找出了原因再说！”
　　“喔……好……”陈雨舒在刚才被墨空文注视的一刹那，有一种心惊的感觉，好像整个人都被他看穿了一样！这种感觉，她多年不曾有过，虽然有时候，林逸也会看穿她的一些小伪装，但是这种好似能透视她内心世界的情况，还是头一遭……
　　难道，他看出了什么？他知道了自己的秘密了么？
　　不过见到墨空文只是吩咐她给林逸降温，并没有再说其他的事情，陈雨舒倒是松了一口气。
　　“林先生，您可以将小逸这一次回来的整个过程，详细的说给我么？”墨空文不再看陈雨舒，而是转头看向了林老头问道。
　　“好！”林老头也不敢迟疑，沉吟了一下组织了一下自己的语言，就从林逸回到家的那一刻开始说起，将林逸获得了轩辕驭龙诀第二层开始淬体，又开始**的事情说给了墨空文。
　　当然，因为唐韵几人在的缘故，林老头并没有说关于山洞的事情，不过就算林老头不说，墨空文却也是知晓的。
　　“我知道原因了……”林老头还没有说完，就被墨空文打断了：“淬体的药方，一味都不可代替，安息果虽然可以用其他凝神静心的药材所取代，但是分量一个拿捏不准，就会出岔子！而小逸此刻的现象，正是没有压制住第二层真气所导致的，他**的真气属于至阳的，一旦走火入魔，就会浑身发热，烫的可怕！”
　　“原来是这个原因……”顿时，林老头的脸上现出了悔恨的表情来：“如果早知道会出问题，我也不会让他用其他药物代替安息果了……”
　　“就是这个原因！”墨空文点头说道：“不过……”
　　“要如何才能化解？”林老头虽然后悔，但是现在最为关心的还是如何才能将林逸的走火入魔治好。
　　“之前我的话还没有说完……我是说，不过虽然知道原因，但是……我却无能为力……”墨空文的脸色看起来有些无奈：“我……还没有到达那个层次……如果主人或者小逸的**在，应该会有办法的！”
　　“那现在……”林老头听了墨空文的话后心中顿时一惊，小逸现在的情况，莫非是无药可医？
　　“倒是有一个办法，就是不知道能不能办到……”墨空文迟疑了一下，说道。
　　“什么办法？只要有希望，总要试一试才行！”林老头一向都是一副处变不惊的样子，包括几次林逸实力尽失，都要回西星山村避难了，林老头依然是一副风轻云淡的样子，但是这一次，他真的有些急了！
　　“办法倒是有，就怕办不到……”墨空文说道：“所以我在想，有没有可以替代的办法，但是想来想去，或许这是唯一的办法！”
　　“什么办法，你倒是说啊？急死人了！”林老头焦急万分的说道。
　　“去上古门派的雪谷，讨要一枚冰灵圣果，可以使**至阳属性心法的人在走火入魔之后，**住体内的真气，逼出走火入魔时所产生的火毒！”墨空文缓缓的说道。
　　“雪谷？冰灵圣果？”林老头默念了一下这两个名字，脸上划过一丝古怪，而唐韵、楚梦瑶和陈雨舒脸上的表情，也是有些精彩！
　　“你们怎么了？莫非你们已经向雪谷讨要了冰灵圣果，没有结果？”墨空文微微一愣。
　　“冰灵圣果倒是没有听说过，不过却听说过火灵圣果！”林老头苦笑了一下说道：“小逸，之前去寻找过火灵圣果！”
　　“冰宫出产的天材地宝？”墨空文听后微微一愣：“小逸，居然已经和上古层面的人接触了？”
　　“接触过了……”林老头长话短说，将冯笑笑的情况和墨空文简单的说了一遍，包括林逸在冰宫的经历。
　　“原来如此，不过火灵圣果，是**至阴心法的人，在走火入魔的时候，**体内寒气，逼出寒毒所用的天材地宝，相比冰灵圣果来说，对于冰宫这样的门派来说要重要的多！”墨空文说道：“不过冰灵圣果，对于雪谷来说，却是用处不太大，因为雪谷**的也是至阴属性的心法，他们的冰灵圣果，只能用来和其他门派换取天材地宝用……所以，如果去讨要的话，应该可以用金钱和其他天材地宝换取……”
　　“原来是这样，那么，你认识雪谷的人么？”林老头问道。
　　“和雪谷接触，这个我无能为力，你知道的，我留下来，除了小逸的事情之外，还有一个更重要的事情要做，在没有达到那个层次之前，我不能和上古层面的人接触……”墨空文说的话似是而非，楚梦瑶等人都是听得云里雾里，但是林老头似乎却好像听得明白一般，微微点了点头：“那……”
　　墨空文的目光，却是在林逸、陈雨舒和楚梦瑶的身上扫了一圈，最后停在了唐韵的身上，然后说道：“几位应该是小逸的红颜知己了吧？这次去雪谷讨要冰灵圣果，就交给你们去做了，有没有信心帮他讨要来？”
　　“我们？”楚梦瑶等人均是一愣，没想到墨空文会将这个任务交给她们三人！
　　“林先生因为特殊的原因，不能离开西星山村，也只有你们几位可以做这件事情了。”墨空文淡淡的说道。
　　“我们会尽力而为的！”不知道从哪里来的勇气，唐韵听了墨空文的话后，坚定的说道！
　　不过这时候，林老头却是皱紧了眉头，如果不是他不能随便离开西星山村，他这次也要亲自去一趟雪谷了，但是他的情况和二狗蛋还不同，二狗蛋可以离开，只要不用尽全力就没有什么大碍，但是他却不行。
　　但是让唐韵、楚梦瑶和小舒三个女孩子单独去雪谷，林老头还真的有些不放心，她们不是**者，去一个上古门派，能求来冰灵圣果么？
　　“老友，她们三个女孩子……去上古门派……”林老头转头看向了墨空文欲言又止。
　　“有困难，但是未必不成功……”墨空文说这话的时候，充满深意的在唐韵、楚梦瑶和陈雨舒的身上扫了一眼，意味深长的说道。
　　“哦？”林老头微微一愣，墨空文是个神算，他是知道的，对于奇门遁甲之术有着很深刻的研究，如果他说未必不成功，那或许真的有办法？但是林老头想不清楚，楚梦瑶三人会有什么办法。
　　“冰灵圣果对于雪谷来说，不算什么至宝，多花点儿钱，还是会卖的。”墨空文说道。
　　“那还等什么？我们现在就出发吧？”楚梦瑶听说花钱就能买来，顿时松了一口气，不过她说完这句话后，又看了看唐韵，毕竟林逸是唐韵的男朋友，自己表现的太急躁了，不会让她多想什么吧？
　　“恩，那我们现在就出发吧！”唐韵倒是没多想什么：“可是，雪谷在哪里？”
　　唐韵忽然想到了这个很重要的问题，众人并不知道雪谷在哪里，要怎么去？
　　“我给你们画一张路线图，只要按照路线图行走即可。”墨空文说道。
　　“好，那到时候瑶瑶开车，我在副驾驶的位置帮忙看地图，让小舒和林逸在后排，帮他降温。”唐韵听说有解决的办法，一刻都不想等待了。
　　墨空文找出了纸笔和地图来，为唐韵她们绘制了一个路线图来，道：“去了之后，就说来购买天材地宝即可，雪谷应该会卖的。”
　　“好的，我们这就出发！”唐韵接过了路线图，郑重的收好，就开始收拾行李准备出发了。
　　本来一次快乐的山村之旅，没想到会出现麻烦，林老头和墨空文帮忙将林逸抬上了车，就匆忙的离开了西星山村。
　　墨空文的地图，绘制的方向选择的都是高速公路，基本没有荒郊野岭的路线，这也是为了几女的安全着想，毕竟她们三人都不是**者，而林逸又是走火入魔的状态，如果沿途遇到麻烦，不好解决。
　　但是，这无疑就会造成路线有些绕远和迂回，这也是没有办法的事情。
　　林老头看着车子消失的影子，眼中划过一丝担忧之色来。
　　“老友，放心吧，小逸虽然走火入魔，但是暂时不会有性命之忧，我比你还在意他……”墨空文看出了林老头的担忧，说道。
　　“我怕雪谷不会将那么容易将冰灵圣果卖给她们……”林老头说出了自己的担忧，毕竟当初林逸寻找火灵圣果，可是历尽了千辛万苦……
　　“虽然有波折，但是最终的结果……应该是好的……”墨空文此刻正在掐指计算着什么，只不过说到这里，不由得“咦”了一声。
　　“怎么了？”林老头心中一紧。
　　“有结果，但是结果却并不**……”墨空文皱了皱眉：“莫非会有意外……”
　　说到这里，墨空文的眼中划过一抹一闪而逝的担忧之色来。
　　“意外？”林老头一愣。
　　“没什么，或许是我判断错了……小逸的命格，我推算不出来……”墨空文摇了摇头，但是只有他自己心里清楚，自己的推算到底代表着什么！
　　结果的不**，代表着的是有去无回，但是既然有了结果，证明林逸是没有事情的……那唯一的可能就是，这一次的雪谷之行，会有人牺牲。
　　墨空文没有众人的生辰八字，无法推断出究竟谁会为此牺牲，但是却能推算出整件事情的因果发展。
　　不过即使如此，他也无力改变什么，有时候，就算提前预知了结果，也改变不了什么。
　　有些事情，就是命中注定，墨空文犹豫了一下，最终没有再说什么……
　　他的目的很简单，只要林逸没有事情就好了，至于其他人，他没办法管，也没有能力去管，如果主人在这里，那一切都好说，但是现在……
　　如果到时候林逸醒过来会怨恨他，他也没有办法，有因必有果，想要林逸平安无事，必然会付出一定的代价。
　　林老头听出了墨空文的话中有话，但是他知道，墨空文如果不说，那他问了也是白问。
　　“唉……”墨空文长叹了一口气，对林老头道：“多年没见了，一起喝两杯吧……”
　　“好！”林老头虽然担心，但是也知道墨空文说林逸没事，那应该就是没事了。
　　两个人转身走进了房间，林老头拿出了珍藏多年的好酒……
　　而与此同时，隐藏雨家和隐藏赵家却是突然决裂了，而且两家之间的矛盾还在不停的激化，双方的二代子弟已经发生过数次的冲突，两家都有不同程度的受伤，虽然还没有人因此付出生命，但是看起来，也快了！
　　但是雨家老祖作为隐藏世家仲裁协会的二长老，其他的隐藏世家也没有调停的权力，于是，事情就陷入了僵局……
　　在隐藏世家仲裁协会的其他长老多次“商议”之下，决定使用那个久久没有使用过的通讯器，联系一下大长老，让他出面对隐藏雨家和隐藏赵家之间的矛盾进行调和！
　　这个通讯器，是大长老临走的时候留下来的紧急通讯器，当初说的是，除非隐藏世家仲裁协会遇到了处理不了的麻烦，才可以使用通讯器，虽然现在因为两家的矛盾而使用有些小题大做，但是众人的主要目的却是想检验一下，大长老是不是还存在！
　　要知道，大长老当初的年纪已经不小了，而且又是和那个人一起离开的，现在他们都一起没有了消息，还在不在人世间都不一定了，只是当初的余威尚在，让这些人谁也不敢当出头鸟，只能用这种方式试探来一下……
　　右家老爷子和其他隐藏世家的老爷子围坐在会议桌前，大家一致决定让右家老爷子按下通讯器的按钮，因为除了隐藏雨家之外，隐藏右家的威望这些年是最高的了。
　　右家老爷子也没有推脱，直接按下了通讯器上面的按钮，而通讯器上面的指示灯闪烁了几下，就变成了等待回应的状态……
　　就在右家老爷子按下通讯器的同时，远在数**之外的一间小屋子里，一具通讯设备的指示灯也闪烁了起来，并且发出了尖锐的警示声音……
　　但是此刻，这这间屋子里，却空无一人，如果仔细观察的话，这屋子里面很整洁，应该是近期还有人居住过的样子，只是此刻没有人罢了。
　　右家老爷子桌上的通讯器的等待指示灯闪烁了足有三分钟，终于熄灭了，只不过通讯器里面没有传来任何的反应。
　　“呼……”几乎是在等待指示灯熄灭的一瞬间，会议桌前的所有隐藏世家的老爷子们同时都松了一口气，脸上露出了轻松无比的笑容……
　　“看样子，没有人应答？”右家老爷子的心中也很开心，但是他是个小心谨慎的人，为了确认，还是再次按下了通讯器上的呼叫按钮……指示灯再次亮起，并且闪烁了起来……
　　众人的呼吸再次变得紧张起来，所有人都目不转睛的看着眼前的通讯器，只不过通讯器上面的等待指示灯再次在三分钟后熄灭掉了，可以肯定，对方确实没有应答。
　　“还是没有反应？”皮家老爷子有些迟疑，也有些惊喜的问道。
　　“恐怕是没有……”右家老爷子点了点头：“不过为了小心起见，咱们明天和后天再呼叫一下试试，如果还是没有人回应，那就基本上可以肯定，大长老当年也和那个人一起离开了……和那些天阶高手们都走了，我们再没有束缚了……”
　　“不错，不过上古门派，会不会对我们进行压制？”皮家老爷子问的，也是大家最为关心的问题！
　　大家都知道，隐藏右家上面应该有天丹门支持的影子，不然隐藏右家也不能在短短的十年间，右家老爷子不但晋升为天阶高手，家族中炼丹方面也取得了很大的成就，隐隐有赶上隐藏雨家的趋势！
　　所以也唯有隐藏右家可以知道上古门派的心思，如果上古门派存心想要打压隐藏世家，那么就算大长老没有了消息，面对庞大的上古门派，这些隐藏世家也是不敢有所异动的……
　　“据我所知，现在所有的上古门派，都在为天阶大会做准备，哪有时间去理会我们？”右家老爷子淡淡的说道，说完之后，却是又补充了一句：“当然，这只是我的揣测而已……”
　　不过虽然右家老爷子这么说，但是所有在场的各家老爷子还是都露出了一个会意的微笑来……
　　这已经是楚梦瑶等人离开西星山村的第三天了，因为是三个女孩子的缘故，所以每天她们都是白天开车，晚上下了高速路后，在城市中找一家大型的快捷酒店入住。
　　入住酒店的时候，则是由小舒背着林逸，虽然看起来她很吃力，但是别人也帮不上忙，因为林逸的身体实在是太热了，除了小舒之外，没有人能受得了！
　　但是小舒也厉害，硬生生的坚持了好几天，不知道她是从哪里来的爆发力。
　　当然，因为每天入住的酒店不同，倒是也没有人怀疑什么，因为三女住店的时候就直接说明林逸感冒了正在发烧，而他身体上的红晕也很容易让人看出，是个病人。
　　至于小舒脸上的红晕，别人倒是没觉得有什么不妥，都以为她是背着林逸累得。
　　“快到了……”唐韵看着手中的地图，不由得松了一口气，众人这一路上，走的都是高速路，自然不会有什么危险，但是却也怕出现节外生枝的事情来……
　　但是，俗话说的好，越是怕什么，就越来什么，一路都平安的走过了，在最后一站却是遇到了点儿麻烦！
　　因为雪谷的特殊地理位置，楚梦瑶驶过了最后一条高速路之后，就只能走一些山路和小路了。
　　一路上，路过了一些农田和村庄，在众人穿过一条两边都是树林的小路的时候，却是在路的前面，发现了一条横木放在地上，挡住了众人的去路！
　　“怎么回事儿？”楚梦瑶停下了车子，看着路前面的横木。
　　“我下车去将横木移开？”唐韵也没有多想，因为横木并不大，她一个人虽然费劲儿，但是要是移开也是没有问题的。
　　“不要！”楚梦瑶下意识的叫住了唐韵，她以前和小舒经常出门旅游，经验自然比唐韵丰富，这种横木拦路的事情，楚梦瑶虽然没有遇到过，但是却也听人说起过，一般来说，除了极少数是自然的树木断裂横在了路中间，大部分都是人为造成的！
　　而这么做的目的，就是为了拦路抢劫！
　　“怎么了？”唐韵微微一愣。
　　“怕有危险。”楚梦瑶将车门锁死，有些紧张的说道：“别是遇到了拦路抢劫的……”
　　“拦路抢劫？”唐韵顿时被吓了一跳，当她再次仔细看那横木的时候，心中也是猛然一惊，那横木的断面整齐而锋利，根本就不像是天然断裂留在这里的，倒是真像是人为割断后放在这里的……
　　唐韵的话音刚落，在横木的边上不远处，就窜出了两个黑影来，看到楚梦瑶等人没有打开车门下车，他们就直接大刺刺的走了过来，站在大切诺基的驾驶室的旁边，有些不耐的敲着窗户，道：“下车下车！”
　　虽然楚梦瑶已经关好了窗子，但是窗外的人说话声音很大，楚梦瑶还是听到了他们的话语。
　　单单看这两个人打扮就不像是什么善类，而且又是恰巧出现在了横木的前面，他们的目的就可想而知了！
　　虽然，遇到危险对于楚梦瑶来说并不是第一次，在银行里和在游乐园里，遇到的危险比这个还要吓人，但是当时有林逸在身旁，却是平安轻松的度过了。
　　可是此刻，林逸**走火入魔，现在还在昏迷的状态，要如何的去应付这两个人呢？
　　“你们要干什么？”楚梦瑶不敢开窗户，只能将天窗打开了一条小小的缝隙，对外面喊道。
　　“哕？还是个娘们？”其中一个黑衣大汉哈哈一笑，道：“此山是我开，此树是我栽，要从此处过，留下买路财！”
　　“你们要钱？”楚梦瑶也不笨，一下子就听出了这人话中的意思。
　　“聪明！”那大汉嘿嘿一笑，道：“不用我多说了，把身上值钱的东西全部交出来，我们兄弟俩人求财不求车，你给了钱，横木自然会帮你们移开！”
　　“你们要多少钱？”楚梦瑶问道。
　　“怎么，没有听清楚么？你们身上有多少拿出多少！icipiq卡，通通告诉我密码！”那大汉自以为幽默的说道。
　　楚梦瑶微微皱起了眉头，银行卡她的确带了的，而且之前来到西星山村之前，也向爹地要了不少钱存了进去，但是这笔钱却是想用来购买冰灵圣果的，看来是保不住了……当然，这是楚梦瑶不知道冰灵圣果的价值，如果她要是知道了，恐怕就不会在意这点儿钱了。
　　但是，如果不给钱，众人肯定是走不了了，楚梦瑶只能咬了咬牙，道：“我们可以给你钱，我就从天窗里把钱和银行卡扔出去，密码也告诉你们，但是你们要放我们离开！”
　　楚梦瑶想的是，钱没有了，到时候到了雪谷，可以让爹地转账给他们，没有必要因为手里现在的钱财而节外生枝，通过这里才是关键！
　　“不行，下车，我们要亲自检查！”那黑衣大汉可不相信楚梦瑶的话。
　　楚梦瑶不想下车，她怕节外生枝，但是这人死心眼，楚梦瑶也有些为难：“我们是女孩子，不方便下车，钱给你，卡也给你，一分不会少你们的，我的银行卡里有一百万，密码现在就告诉你们，你们可以打电话查询一下！”
　　“一百万？”那黑衣大汉和另外一个秃头大汉对视了一眼，两人的眼中都闪过一道异彩！他们在附近做拦路抢劫的勾当已经不止一次了，但是专门抢那些自驾游的旅客，而且打一枪换一个地方，所以倒是也一直没有犯事儿。
　　不过他们做到现在，每次抢劫也就是对付个吃喝，抢车这种事情，他们还是不太敢做，一来车子不好销赃，上面有车牌和对应的车架号，销赃的时候容易案发，所以他们只要值钱的财物，车子都放掉了。
　　每一次抢劫，也不过是弄个万八千，多的时候能有个三万五万的就算是遇到大款了！毕竟很多自驾游的人不可能在口袋里放太多钱，出门带的银行卡里面的活期存款也不多。
　　但是像现在，楚梦瑶说卡里有一百万的，还是头一次！
　　“你把卡交出来，我看看再说！”那黑衣大汉说道。
　　“好！”楚梦瑶毫不犹豫的将自己的银行卡递了出去，然后说道：“密码是5201……”
　　楚梦瑶自己说完这密码，顿时觉得有些别扭，这密码是小舒设置的，当时告诉她的时候楚梦瑶没觉得有什么不妥，但是此刻念出来，却是觉得……好像这数字的谐音有点儿像一句话？
　　楚梦瑶有些心虚的看了副驾驶那边的唐韵一眼。
　　“我爱林逸？”唐韵笑了笑：“好巧啊……呵呵……”
　　不过，任谁都能看出来，唐韵的笑容中，带有一丝苦涩，只不过在这种紧急情况之下，唐韵不可能纠结在这上面。
　　“是小舒设的……”楚梦瑶都不知道为什么要给自己辩解，但是她却是辩解了，而辩解之后，又有点儿后悔，好像越描越黑？
　　“我就是开一个玩笑舒缓一下紧张的气氛啦，没什么的……”唐韵微微一笑，脸上的表情也恢复了正常。
　　当然，那黑衣大汉接过了楚梦瑶的银行卡后，就拨打了银行的查询电话，而当他听到银行卡里那一百多万的余额的时候，脸上的笑容顿时拧作了一团，有如盛开的菊花一般：“真是一百万，哈哈，秃子，咱哥俩发啦！”
　　“下车，下车，让我们看看你们有没有私藏别的卡或者钱财？”秃子听了黑衣大汉的话后，虽然十分兴奋，但是却还不满足，更加卖力的敲打起车窗来，贪婪是无止境的，尤其是对于两个抢劫犯来说。
　　在他们看来，抢多少都觉得少，既然做了这一次，抢了这么多钱，那事情肯定犯大了，以后说不定要金盆洗手找个地方隐居起来，所以，必须将这一票捞足了再走！
　　楚梦瑶本以为他们在拿了卡后会离去，但是却没想到一百多万还不能满足于他们！要知道，那银行卡中，不但有临走时楚鹏展划给她的一百万，而且还有几万的零花钱，这些钱还不能满足，还想再要一些？
　　“我们身上没有带多少钱，只有几千块，卡都给你们了，你们总要给我留一些生活费吧？”楚梦瑶的话语中有些祈求了……平时，她虽然很高傲，但是此刻，为了不节外生枝，为了早一步的到达雪谷，大小姐只能低下了高傲的头颅，对两个劫匪低三下四……
　　“几千块？我们怎么不相信呢？你们下车来，要是只有几千块，我们就不要了！”那秃头大汉说道，有了一百多万，几千块确实他们也不放在眼里了。
　　而说这话的时候，黑衣大汉却是忙着用电话进行转账，他可是怕到时候楚梦瑶等人一走就把账户冻结了，到时候他们一毛钱都没有了！
　　楚梦瑶有些无奈的看了唐韵一眼，拿不定主意的说道：“韵韵，现在怎么办？我总是觉得下车有些不妥……”
　　“我……我也不知道……”唐韵也有些不知所措，她发现，原来，林逸不在她身边的时候，她是如此的懦弱！之前有林逸在身边，无论是在路上遇到了血衣黄泉门的杀手，还是在唐家遇到了挤兑和挑衅，林逸总能一一的轻松化解，但是此刻，没有了林逸，她觉得自己好没用……
　　这一刻，唐韵忽然有一种对实力的深深渴望，如果，她也是**者，哪怕和笑笑一样，仅仅是黄阶初期高手，对付这两个拦路抢劫的大汉应该也不在话下了吧？
　　这两个在林逸……甚至在吴臣天和福伯的眼中都是蚂蚁一样弱小的存在，居然可以耀武扬威的在路上刁难着她们……
　　“快点，墨迹什么呢？赶紧下车，不然别怪我们哥俩不客气砸车了！”黑衣大汉转账完毕，随手将那银行卡丢在了地上，然后对车中的楚梦瑶喝斥道。
　　“没办法，下车吧！”看到这两个人作势真要砸车，楚梦瑶知道没办法了，她们砸碎了车玻璃，自己等人也一样要下车，现在往前是开不过去了，但是往后面倒车，楚梦瑶也没有林逸那种高超的车技，在这种崎岖的林间小路，楚梦瑶根本掌握不好，稍微一个不小心就会撞树上，所以想跑肯定是不行了。
　　既然做出了决定，众人也不再犹豫，打开车门下了车，不过陈雨舒却是没有下车，而是在车里面继续用手按在林逸的双臂上，她一路上随时都在为林逸降温，避免他被烧坏，也避免车座被他烧成灰烬！
　　虽然之前墨空文和林老头都在车座上放置了防火的隔热毯，但是时间短还可以，时间一长，恐怕隔热毯也是不行的。
　　黑衣大汉和秃头大汉看清楚了楚梦瑶和唐韵二人的相貌之后，眼中不自禁的划过一道淫光！
　　这两人太久没有碰过女人了，但是即使碰过，也是小发廊里那种野鸡的货色，怎么能和眼前这二人相比？楚梦瑶和唐韵二人，无论是相貌还是气质都是一等一的，这两个劫匪要是不动心都怪了。
　　黑衣大汉和秃头大汉两个人对视了一眼，两个人同时都明白了彼此目光中的含义，两个人嘿嘿一笑，道：“小妞儿，你说你们没有钱，哥就姑且相信你了，不过呢，嘿嘿，在这山野里面，陪哥玩玩，应该很刺激吧？”
　　“你们要做什么！”楚梦瑶和唐韵两人的脸上都露出了一丝惊慌，她们虽然这么问，但是心中八成已经确定了这两个人的目的，这也是她们不愿意下车的原因！
　　长得漂亮固然是一件好事儿，但是此时此刻却未必是什么好事儿了！
　　“你说呢？小妞儿？”黑衣大汉咧嘴一笑，漏出了几颗大黄牙来，然后对秃头大汉说道：“一人一个，我要右边这个！”
　　“好咧！”秃头大汉嘿笑着向唐韵就抓了过去……
　　二女看到这两人的恶魔般的笑容，脸上顿时露出了一丝痛苦……在这深山老林里面，是叫天天不应叫地地不灵，以前都是林逸在身边守护着大家，大家即使遇到危险，也从来没有绝望过！
　　即使林逸不在，还有吴臣天、福伯，甚至威武将军都可以抵挡这一阵子，但是这一次，却是谁也没带，连威武将军和天雷猪都留在了西星山村。
　　天雷猪和威武将军是上古灵兽，如果带去雪谷，怕是会被雪谷看中勒索留在那里，自然不可能带走。而二狗蛋却因为体质虚弱的原因，无法抵御严寒，所以也不能和她们同行。也正是因为这样，墨先生所画的路线图一路上都是走高速，应该不会有危险，但是千算万算，却忽略了最后这一段路程。
　　早知道会遇到麻烦，楚梦瑶是绝对不会走这条路了，宁可绕远也要绕过去！
　　“瑶瑶姐，你们干什么呢？怎么还不回来？不是给他们钱就可以了么？”就在楚梦瑶和唐韵有些绝望的时候，车子里传来了陈雨舒的声音！
　　而陈雨舒的声音却也让那两个大汉微微一愣，怎么这车子里还有人？
　　因为车子的四周都贴了黑色的膜，所以黑衣大汉和秃头大汉也不知道车里面有多少个人，看到楚梦瑶和唐韵下车，自然就以为车子里只有她们两个女孩子了，却没有想到，后排上面还有第三个女孩子！
　　不过，因为陈雨舒这声叫声，也让这两个劫匪迟疑了一下，他们倒不是惧怕陈雨舒，他们怕的是，他们一会儿专心“做”事儿的时候，被陈雨舒来个突然袭击，那没准儿命都丢掉了！
　　当然，他们也有办法，那就是先将一个人用绳子捆起来，就可以肆无忌惮的做他们想做的事情了。
　　黑衣大汉和秃头大汉配合了多年，已经相当的默契了，两个人一个眼神就确定了彼此的想法，同时丢下楚梦瑶和唐韵，向车子的后排走了过去。
　　在他们看来，楚梦瑶和唐韵根本不可能逃跑，这里前不着村后不着店，不开车想要跑出去那根本是开玩笑。
　　两个人来到后车门前，一左一右的打开了车门！不过，车子后座上的情景，却是让两个大汉同时一愣！他们没想到的是，车子后座上不但有个女孩子，还有一个侧躺在后座上的男人！
　　两个人吓了一跳，顿时有些警惕的将身子侧了侧，喝道：“你们给我下车！”
　　“喔，她们把钱给你们了么？”陈雨舒却是有些无辜的看着黑衣大汉，道：“我男朋友这里，其实还有一张银行卡，里面的钱虽然不多，但是也有三十多万，你们要么？”
　　“要！当然要！”这两个大汉听到陈雨舒说还有三十多万，脸上立刻闪过一道兴奋的神采，也顾不得去玩女人了，先把这三十万搞到手才是正经！
　　有了这三十万，还愁没有女人么？虽然眼前这两位美若天仙，但是在他们看来也没有钱重要！
　　“我男朋友病了，起不来，银行卡在他裤子后面的口袋里，我拿不出来啊……”陈雨舒作势很艰难的抬了抬林逸的身子，可是却一点儿都抬不动！
　　“行了，小妞，你下车来，我们哥俩自己找！你把密码告诉我们就行了！”那黑衣大汉有些不耐烦的催促着陈雨舒让她下车。
　　“喔，好！”陈雨舒跳下了车子，站到了黑衣大汉的身后，而暗地里，却急急的给楚梦瑶和唐韵打了一个手势！
　　当然，这一切黑衣大汉和秃头大汉并没有看到，因为他们已经迫不及待的弯下腰，准备去搜林逸身上的银行卡了！虽然，黑衣大汉觉得这车子里面好像有点儿太热了，但是也没有多怀疑，毕竟车子熄火停在这里了半天，窗户都是关闭的，那里面能不热么？
　　而陈雨舒在离开林逸之后，林逸的脸上顿时泛起了一抹不自然的潮红，当然，这种诡异，黑衣大汉和秃头大汉根本就没有察觉，因为他们已经被金钱迷住了眼睛！
　　唐韵和楚梦瑶看到陈雨舒的做法和手势先是微微一愣，不过当她们看到陈雨舒站在黑衣大汉身后，高高的抬起右脚的时候，立刻明白陈雨舒的意思了！
　　之前，楚梦瑶和唐韵还在奇怪，林逸哪有什么三十万的银行卡，但是现在，她们明白了，小舒又开始坑人了！
　　于是，唐韵和楚梦瑶快步的走到了秃头大汉的身后，而与此同时，陈雨舒使出全身的力气，一脚向那黑衣大汉的背部踹去！这几天陈雨舒天天背着林逸去酒店，力气倒是大增，这一脚，在黑衣大汉不设防的情况下，直接给他踢到了车子里面，趴在了林逸的身上！
　　而那边，唐韵和楚梦瑶也动了，两人同时也是一脚飞踹，将秃头大汉也给踹进了车子里面，然后和陈雨舒一起，紧紧的关上了左右的车门！
　　“嗷——嗷——”车子里面，发出了两声凄厉的惨叫声来，伴随着阵阵烧焦的味道，那凄惨的叫声愈发的恐怖了……
　　不过，烧焦的味道越来越大，车子里的惨叫声也越来越弱，过了一会儿，就完全的没有了！
　　当陈雨舒和楚梦瑶、唐韵再次打开车门的时候，两个人的身上已经大面积的烫伤，正脸已经分不出谁是谁了！显然，他们都已经昏死了过去，这种强度的烫伤还不昏死，那简直是不可能的。
　　陈雨舒一左一右，将两个烫的没了人样的绑匪丢在了路边，拍了拍手上的灰尘，说道：“搞定！我们去将那横木移开！”
　　唐韵和楚梦瑶都对陈雨舒竖起了大拇指，真是狠啊！这种招数都能想的出来，直接用林逸将两个劫匪给烫个半死，这俩人碰上陈雨舒也算是倒了八辈子霉了！
　　去抢劫谁不好，偏偏碰上了整蛊二人组之一的捣蛋舒，估计如果冯笑笑也在的话，这俩人能不能活下去都是另外一回事儿了。
　　移开了横木，三人回到了车子上，不敢久留，快速的驶离了这里，而唐韵和楚梦瑶还是心有余悸，心中对陈雨舒佩服无比。
　　“小舒，亏得有你了，不然我和瑶瑶还真不知道怎么办才好了！”唐韵一想起那两人眼中的淫光，就不由自主的打了个寒噤，如果真让他们得逞了，那后果真是不堪设想！
　　“谁让他们那么贪财？拿了一百万还不甘心。”陈雨舒说到这里，忽然叫道：“哎呀，不好，那些钱都给他们了，咱们怎么给箭牌哥买冰灵圣果呀？”
　　“不要紧，到时候打个电话，让爹地给我转账就好了。”楚梦瑶也是暗松了一口气，道：“人没事儿就好，钱财是小……”
　　“说的也对，楚伯伯有钱啦！”陈雨舒点了点头。
　　这一路上，楚梦瑶也没敢再停车，直到来到了附近的一个小镇，入住了小镇的一家宾馆，三人的心才算真正的放下了！这一次，也算是有惊无险吧……
　　不过，远在小镇上的楚梦瑶等人却不知道，最近却是出了一件轰动的大新闻！康神医医药公司全面整改，不但老产品全线降价，也上市了许多新的特效灵药！
　　这其中，就包括和关神医镇痛剂类似的康神医百痛消，但是上市的价格却是只有关神医镇痛剂的一半！而且，在产品发布会上，康贵丰也说了，这个价格还只是没有量产的价格，以后量产了，还会更便宜！
　　实际上，这也是暗示大家了，我们的产品价格最低，如果关神医镇痛剂比他们便宜，那他们康神医肯定会更便宜！
　　不但如此，康神医医药公司的拳头产品康神医金创药，也开始降价了，而价格则也是关神医创伤药的一半，不但如此，康神医医药公司的康神医金创药精装版也上市了！
　　不但有之前金创药的所有功效，而且还具有祛除陈旧疤痕的作用！而这个产品的价格，不过只和之前的老金创药价格持平，这一下子让康神医医药公司的名头瞬间大震！
　　虽然这一阵子关神医医药公司的产品很热销，但是毕竟康神医医药公司是老字号的品牌，深入人心，如今价格降下来了，那些本来一直购买关神医创伤药和镇痛剂的患者，看到了比以前更加便宜的康神医金创药和镇痛剂，自然转入康神医金创药的怀抱！
　　即使，康神医金创药换了配方，已经不再是之前那种含有稀有药材的金创药了，但是消费者并不清楚，而且隐藏右家给康家的药方也是这个医药世家经过千锤百炼得来的，效果或许比关神医医药公司的创伤药来的慢一些，但是因为价格便宜，一下子就会占领市场！
　　更何况，还有更高档的金创药精装版在那里作比对，可以让陈旧的疤痕彻底的祛除，而价格却只是和之前的金创药持平，这种让利大优惠的活动，一下子让整个消费市场沸腾了！
　　而且，在隐藏右家的强势支持下，康神医医药公司的新产品是连连推出，其中康神医减肥药就是最为成功的一个了，一上市就得到了良好的反响，销量也是节节攀升！
　　康神医看着每天哗哗进帐的银子，嘴角都要咧到耳朵上去了：“哈哈哈，照明，你这次做的不错，真是太好了，隐藏右家能给我们康家这么大力度的支持，还是你的功劳啊！”
　　“多谢爷爷夸奖了！”康照明也很意外隐藏右家会这么大方，实际上，哪里是隐藏右家大方？只是天丹门看到了那丹方很是高兴，让右家不要亏待康家罢了，右家这才给康家这么多的好处！
　　而且，这些药方相比那丹方来说，根本无足轻重，不然隐藏右家也不可能这么大方。
　　“照明，你放心，这康家未来的家主之位还是要交到你的手中的，康家目前和隐藏右家关系最好的就是你了，你要把握好这份情谊，以后将他延续下去，这样我们康家即使不是世家，有了隐藏右家的支持，也能经久不衰！”康神医说道：“我们不是修炼世家，主要目的是求财，所以那个什么修炼者协会，不加入也罢！”
　　“我明白！”康照明心中大喜，道：“对了，爷爷，右少主说，这几天他还会给咱们几种特效药方，是主治关节炎和胃溃疡这种顽疾的，想来上市后，肯定也会引发轰动和购买狂潮！”
　　“哈哈，不错！这次，咱们康家是全面压倒关学民的医药公司了！”康神医得意的说道：“对了，关学民的医药公司最近怎么样？”
　　“嘿嘿，完全滞销，很多药店都要退货呢，咱们康家的金创药和百痛消却是供不应求！”康照明说道。
　　“唔……现在，咱们借助了右家的关系，暂时租用了一些其他医药公司的生产线，不过这不是长久之计，咱们的产品如今这么火爆，应该再扩建一些生产线了，不然到时候肯定会出现供货断层！而且，租用别人的生产线，配方的保密性也不容易保证，万一泄露了配方，咱们可就亏大了！”康神医看的比较长远，并没有被眼前这欣欣向荣的景象迷住双眼。
　　“爷爷，我早就想到这一点了，我有一个好对策！”康照明却是说道。
　　“哦？什么对策？”康神医微微一愣。
　　“关神医医药公司最近不是扩建了那么多的生产线么？我看他们照现在的速度赔下去，最多顶不过一年，就得破产，到时候生产线肯定要低价转让的，咱们就可以坐享其成了！”康照明说道：“当然，现在也不能够等待，我们可以先收购一些小药厂！”
　　“说的不错！”康神医点了点头，道：“他们建设了那么多的生产线，盲目的扩张，到时候肯定会傻眼的，咱们的成本这么低，具有完全压倒他们的优势！就按照你说的办吧！”
　　“爷爷，收购小药厂，不太方便管理吧？东一家西一家的，如果可行的话，赖胖子也不会自己投资集中建设生产线了吧？”康照龙却是插嘴说道。