第01795-01804章
　　最近，康照龙在康家的地位已经被彻底边缘化了，在大事上已经不让他参与了，他完全的变成了一个医药公司研发部门的管理者，虽然这个职位在外面听起来好像很厉害，在康神医医药集团当研发部的主管，但是在康家，就不算得什么了。
　　所以，康照龙尽可能的想在康神医面前多表现一下。
　　“大哥，收购小药厂，虽然有些麻烦，生产厂家不集中，不方便统一管理，但是也没有关系，我们康家的生产线主要生产那些热销的**，而那些小药厂，可以生产一些不是很热销的产品，每个厂家只集中生产一种产品，这样只要派出一个我们康家的自己人坐镇，就完全可以了，当然大哥说的也对，我们现在也可以扩建生产线，同步进行，这样不耽误生产！”康照明说道。
　　“恩，照明说的在理，照龙，你做好药方的保密工作就可以了，这种经营上的事情，不需要你插手了！”康神医对康照龙说道。
　　康照龙的眼中划过一丝不甘心来，原本他才是康家的少家主继承人，但是现在，却彻底的边缘化了。
　　赖胖子和关学民没想到林逸出去旅个行，家里就发生了这么大的事情！最初，康神医医药公司召开新品发布会的时候，赖胖子也没有在意，以为他们是赔本赚吆喝，做最后的挣扎！
　　而当赖胖子看到康神医医药公司的金创药和百痛消源源不断的流入市场，好像根本就不是赔本赚吆喝的时候，已经晚了！那些本来合作的药店，一时间好像是商量好的一样，全部退掉了订单，刘家那边的库存已经预警了，经销商的退货挤压成山，赖胖子这种商场的老手，也顿时傻了眼！
　　因为，目前的情况已经完全出乎了他的意料了，康神医医药公司的金创药的成本摆在那里，怎么可能以如此便宜的价格出售？而他们的百痛消的配方从何而来？
　　如果说，他们的金创药降价和百痛消上市，是窃取了赖胖子公司的配方，但是金创药精装版和减肥药的上市，无疑是证明了一点，他们的配方并非来自于关神医医药公司！
　　因为，创伤药的精装版配方连关学民和赖胖子的手里都没有，更别说那从来没有生产过的减肥药了！所以，种种迹象表明，康神医医药公司最近肯定获得了某个势力的支持，不然的话，不可能接连的有新产品上市！
　　而且，在这种大销量之下，还能保证供应，最起码要租用很多小药厂的生产线，这种人脉关系，肯定不是康神医所拥有的！
　　虽然，赖胖子的猜测大致的接近现实，但是即使猜到了，也是无济于事，因为林逸不在家，他们没有产品与人家抗衡！最让赖胖子无奈的是，林逸的电话，在这个时候却是关机的状态！
　　赖胖子不停的拨打，传来的却依然是关机的提示音，万般无奈之下，赖胖子只能来到了关学民的家中，和他商量对策！他并不知道林逸之前因为修炼怕被打扰，将电话给关掉了，之后昏迷了，唐韵等人自然想不起来给林逸的电话开机！
　　“关老，最近康神医医药集团的事情，我们要怎么应对？”赖胖子直接开门见山的说道：“老大的电话打不通，不过从目前的状况来看，如果我们不采取一些措施，我们和刘家都要顶不住了！”
　　“小逸的电话打不通……那你有没有试试，拨打唐韵她们的电话呢？她们应该在一起吧？”关学民沉吟了一下说道。
　　“这……我还真忘记这一茬了……”赖胖子顿时有些不好意思了，他是关心则乱，之前一直想要联系林逸，倒是忽略了唐韵她们是和林逸在一起的，所以这时候被关学民一提醒，连忙拨通了唐韵的手机。
　　这一次，电话倒是一拨就通了，电话那边很快就传来了唐韵的声音：“赖先生？”
　　“是我，大嫂，老大是不是和你在一起？我有急事儿找他……”赖胖子拨通了唐韵的电话，顿时松了一口气，像是找到了主心骨一样，康家的事情虽然事发突然，但是有林逸坐镇，打赢他们应该不在话下！
　　因为赖胖子记得林逸之前说过，这两种药物不过是试水一下而已，如果市场反响好，还会推出其他的特效药，而当初也正是赖胖子劝阻，不要将商品一次全发布出来，循序渐进，才能造成持续的市场轰动。
　　当然，如果没有康家的事情，赖胖子的做法是正确的，可以总是保证关神医医药公司经常出现在人们的视线中，不至于被淡忘，但是康神医医药集团却下了这一步棋，完全的打乱了赖胖子的计划。
　　目前，想要与康神医医药公司一决胜负，唯有降价和推出与之抗衡的其他产品，甚至要推出更多更有效的**，才能拿回失去的市场！毕竟，康神医金创药的价格虽然高，但是却是老字号，而关神医医药公司的创伤药虽然疗效相似，但是毕竟品牌时间太短了，只是以价格的优势取胜的，而现在康神医突然将他们的金创药卖的只有关神医医药公司的一半，那消费者自然而然的就会转投老字号的怀抱！
　　“林逸他……”唐韵看了一眼在沙发上面昏迷着的林逸，微微叹了口气：“赖先生，有什么事情就和我说吧，林逸他暂时不方便接电话……”
　　“那……这件事情还必须老大去处理，要不，什么时候老大方便，让他给我回个电话？”赖胖子说道。
　　“他……他在修炼……你有什么事情，还是和我说吧，到时候我帮你转达？”唐韵略微犹豫了一下，虽然赖胖子是可以信任之人，但是现在林逸在外面树敌太多，如果一个不小心让敌人知道了林逸走火入魔的消息，那很可能会来找趁机麻烦，所以唐韵才没有将林逸的事情告诉赖胖子。
　　赖胖子微微一怔，虽然有些不解，但是大致也猜出了，林逸肯定是不方便接电话，不然的话，唐韵也不能这么说，于是也就不再刻意的找林逸了，而是将公司里最近一段时间发生的事情和唐韵讲述了一遍。
　　“啊？”唐韵没想到康神医医药公司会在这个时候反击，也没有想到他们会反击的如此彻底，让她一时间不知道怎么办才好了：“赖先生，要不你等一等？我这边商量一下，再给你回复？”
　　“行，**子，我等你电话了！”赖胖子说道。
　　唐韵挂断了电话，楚梦瑶看到唐韵的脸色有些不太好，于是问道：“出了什么事情？”
　　“康神医医药集团的金创药降价了，而且又接连的推出了好多特效药与关神医医药公司打擂台……”唐韵将赖胖子的话和楚梦瑶、陈雨舒转述了一遍，然后道：“瑶瑶，林逸现在又在昏迷，家里面出了这么大的事情，该怎么办？赖胖子也拿不定主意……”
　　“那……我们也降价行不行？”楚梦瑶虽然是鹏展集团的千金，但是对于经商方面的事情也是一知半解：“他们降价，咱们比他们更便宜，应该会赢得一些市场吧？”
　　“这……我也不知道……”唐韵有些担忧的看了林逸一眼，终于理解了一句话，什么叫做祸不单行！之前还好好的，结果林逸刚刚走火入魔不久，麻烦就来了！
　　“韵韵姐姐，要不你让赖胖子给楚伯伯打个电话商量一下对策？毕竟楚伯伯经商多年，经验丰富……”陈雨舒提议道。
　　“对呀，可以让爹地帮忙想想办法！”楚梦瑶听了小舒的话后眼中一亮：“即使是林逸，对于经商方面也是不太了解的，所以才做了甩手掌柜，如果降价可行，其他的事情让他和爹地研究一下？”
　　“好，那我这就回电话给他！”唐韵不敢耽误，连忙回拨了赖胖子的电话。
　　“大**，有没有消息？”赖胖子问道。
　　“林逸现在真的不行，不能接听电话，但是我和瑶瑶、小舒商量了一下，你可以给楚叔叔打个电话商谈一下应对措施，要不然，咱们也降价？”唐韵问道。
　　“商量……”赖胖子苦笑了一下，他本身就是一个做生意的老手，而且刘家也不乏商业天才，刘家的老二也是个经商的老手了，但是现在的情况下，没有配套的新产品与康神医医药集团抗衡，仅仅凭借降价，是拉不回太多的客户的，难道比康神医医药公司更便宜不成？
　　康神医医药公司的金创药目前的价格是四十九，而关神医医药公司的创伤药价格是九十九，两者差了一倍，除非赖胖子卖的二十九或者三十九，否则肯定不可能扭转局势。
　　但是二十九和三十九，除掉渠道的费用，根本剩不下多少钱了，而赖胖子现在又欠了一屁股的债，生产厂房基本都是建成一间抵押一间，贷款再建，如果不出这个差错，以赖胖子如此的发展模式，虽然初期见不到什么利润，但是在未来的几年里，会逐渐赚的钵满盆满！
　　可是现在哪里知道康神医医药公司会横插一杠，造成了现在骑虎难下的局面，而林逸要是可以再推出几种特效药，哪怕创伤药不赚钱，也可以卖下去，但是现在关神医医药公司的所有收入来源只有创伤药和镇痛剂，而这两样，恰恰在康神医医药集团可以找到对应的产品，而且价格都是关神医医药公司的一半！
　　这明显就是冲着赖胖子来的，赖胖子相信如果他降价，那么康神医医药集团敢卖的更便宜！因为人家还有其他拳头产品在支撑，单单一个金创药精装版和减肥药就已经让康神医医药集团赚足了银子，金创药和百痛消根本就是辅助的产品。
　　“怎么了？”唐韵听出了赖胖子话语中的犹豫，有些奇怪的问道。
　　“没什么……”赖胖子苦笑了一下说道：“我再想想办法，如果老大有空了，还是请他尽快的给我回个电话……”
　　“好的，我知道了！”唐韵心中虽然也着急，但是此刻什么事情都没有让林逸醒来更加重要，公司赔钱了，可以再赚，但是林逸的情况却是刻不容缓。
　　赖胖子叹了口气，虽然他不清楚林逸到底出了什么问题，但是在这种情况下还不能接电话，那恐怕是真的不行了……
　　“怎么样？”关学民虽然只是在公司挂个名，但是公司毕竟是林逸的公司，他还是很在意的。
　　“老大没有接电话，可能在做更重要的事情。”赖胖子苦笑道：“我已经给大**说了，让老大有空了第一时间给我回话！”
　　“唔……那就先坚持一下，坚持到小逸回来，他一定有办法的。”关学民对于林逸有信心：“小逸手中的药方不止这些，还有很多，每一个拿出来，都是无价之宝！”
　　“目前，也唯有坚持了！”赖胖子点了点头，只要咬牙挺过了这一关，到时候林逸回来，就可以给康神医医药集团来一个绝地反击了！
　　但是……情况似乎比赖胖子预计的还要糟糕！本来，赖胖子以为，林逸就算今天不来电话，最迟两三天也会来电话的，但是却没有，这让赖胖子担心的同时，不得不忍痛宣布，工厂暂时停产！
　　不过，即使停产，工人也一样拿薪水，除非裁员！但是很多工人都是刚刚签订的合同，都没有到期，如果解聘的话，会付出一大笔违约金，而对于此刻的关神医医药公司来说，无疑是一笔巨款！
　　所以此刻，只能停工不能解聘，赖胖子想的是，只要能挺到林逸回来，那一切的问题都不是问题，但是如果解聘工人，虽然赖胖子临时能凑出这笔解约金来，但是以后怎么办？
　　林逸回来之后，工厂如何复工？
　　在暂时停产的同时，赖胖子万般无奈之下，唯有降低价格进行促销，原本九十九元的关神医创伤药，促销期间买一送三，其实就等于是三十三元一瓶……
　　不过，刘天翼那边，还没有新的销售情况传来，赖胖子倒是先看到了康神医医药公司的促销广告！庆祝康神医风湿膏和胃病特效药的上市，凡是活动期间购买康神医减肥药、金创药精装版、风湿膏或者胃病特效药的顾客，均可以享受买一送一的活动！
　　也就是说，购买了以上四种药物的消费者，可以获得康神医金创药或者百痛消一瓶！而金创药和百痛消，也是买二送一！也就是说，买两瓶金创药或者两瓶百痛消，亦或者一瓶金创药一瓶百痛消，均可以的再得到金创药或者百痛消一瓶！
　　这样一来，赖胖子的销售手段完全变成了浮云，即使降价了，他们不过是买一送二，价格加起来不但比康神医医药公司贵一元，而且选择性也不灵活，牌子还没有康神医医药公司的老字号！
　　在这种情况之下，赖胖子可以说是真的无计可施了，现在的价格，虽说距离成本价还有一段距离，但是一个产品上市不能光算是成本，必须按照批发价减去成本价再减去渠道、宣传等费用，才是产品的最终利润。
　　而现在，买一送二，基本上已经无利可图了，你总不能让零售商的药店白白的销售吧？起码要留下一定的利润给人家，不然谁卖你的产品？
　　赖胖子其实早就料到了康神医那边会有这么一招，但是却无计可施，他低价抛售库存，也是没有办法的办法，手里的资金，也只够坚持到这个月给工人支付薪水，而新建设的生产线那边，也早就停工了。
　　相比赖胖子这边的艰难，康神医家却是全家欢庆，这么长时间了，在关神医的压迫之下，终于打了一个漂亮的翻身仗，一举将关神医的市场份额夺了回来！
　　金创药和百痛消虽然是消耗品，但是也不可能天天购买，一家一段时间之内也就购买一次两次的。但是，一家人中，总有人去购买康神医减肥药或者风湿膏，亦或者是金创药精装版和胃病特效药，而这些药物的赠品，就足够这家人使用了。
　　再加上康神医这边的强势促销，根本就没有多少人选择关神医医药公司的产品，看着堆积成山的库存，刘家也是一脸的愁容！渠道商的退款很多都是刘家垫付的，因为赖胖子实在没有钱了，资金都压在了建设生产线上面。
　　但是刘家再有钱，流动资金也是有限的，面对越来越多的退货，刘家一下子等于掏空了所有的家底，这让刘家内部，也起了一些内讧！
　　最先不乐意的，还是刘家的老二刘天厉。
　　“父亲，关神医医药公司破产已经是迟早的事情了，我们为什么还要往里面搭钱？这些钱，是有去无回啊！”眼看着刘家的家底都搭进去了，作为刘家负责生意的刘天厉自然是开声反对了。
　　“天厉，这才算什么？”刘振虎却是摇了摇头道：“你没有参加世家大会，你并不知道林逸对于我们刘家来说有多重要，只要林逸回来，一切的问题都不是问题，你赔进去的钱，迟早会赚回来！”
　　“那要是林逸不回来呢？现在连赖胖子都说联系不上林逸了，谁知道他跑到哪里去了？”刘天厉道：“父亲，那林逸虽然是**者，虽然厉害，但是我们刘家并没有**者，只是以经商为主，要是因此破产了，那以后……”
　　“好了，天厉，不要说了！”刘振虎摆了摆手，却道：“现在没有**者，不代表以后没有！我看静静就是个很好的苗子嘛，听说林神医还是一位炼丹师，如果他炼制出了筑基丹来，我们给静静求得一枚，等静静成为了高手，那我们刘家，就真的跻身于**者协会了，这才是以后立足的根本！”
　　“……”刘天厉还想说什么，不过听父亲如此说，也只能放弃了。
　　“天厉，你要知道一句话，雪中送炭，那会让人记一辈子，但是锦上添花，却只能换来一时的好处……”刘天翼说道：“现在林神医没有回来，我们如果这时候帮助了赖胖子，那林神医肯定会记住我们的恩情，但是如果我们这时候不管不问，那么以后……嘿嘿，雨家曾经那么强大的存在，如今死的死，残的残，只剩下一个残疾的雨坤和外戚雨海天接掌了雨家。虽然雨家的产业足以让他们富贵一生，但是想要再成为世家，恐怕不可能了。”
　　刘天厉的表情有些阴晴不定，不过既然父亲都这么说了，他还是点了点头，道：“好吧，不过我们的家现在的钱也不多了，如果再这么下去，恐怕支撑不了多久……”
　　刘振虎不管家里的钱财，但是听刘天厉这么说，也知道事情有多严重，不由得微微叹了口气，道：“静静，你怎么看？”
　　“砸锅卖铁孤注一掷。”刘静涵想了想说道：“我们刘家没有退路，要么现在退出，要么支撑到底，一旦林逸翻身，不会亏待我们的。”
　　“但是……如果他不能翻身呢？”刘天厉问道。
　　“大不了从头开始呗……”刘静涵耸了耸肩，对刘天厉道：“爸，安啦，真赔光了，我们父女两个重新来过！”
　　刘天厉点了点头，女儿都这么说了，他唯有继续支持赖胖子了。
　　当初的批发价格很高，现在产品促销降价了，就算经销商不退货，刘家也要补给经销商一大笔差价，这笔钱，赖胖子是拿不出来的，因为赖胖子手中的所有资金全部都投入了新的生产线和厂房建设上，所以只有作为渠道总经销的刘家暂时拿出来。
　　不过随着越来越多的退货，不但是刘家，就是赖胖子也有点儿着急了！
　　虽然关神医医药公司辉煌过，但是资历还是太浅了，哪能和老字号的康神医医药公司相比？这场市场争夺战的结果几乎已经毫无悬念了，康神医将成为胜利者！
　　赖胖子每天度日如年，但是却又在咬牙坚持，因为他相信，只要林逸回来，所有的困难必将迎刃而解。
　　前方的路，越来越艰难了，但是楚梦瑶也学聪明了，将天窗打开，让唐韵拿着望远镜查看前方的路上动静，如果发现不对劲儿，那她们直接调头绕道而行！
　　上次因为小舒用了计策，才侥幸脱险，如果在遇到一次拦路抢劫的歹徒，楚梦瑶不知道还有没有那么好的运气！如果不是之前那两个歹徒极为的贪财，也不能落得这个下场！
　　不过小舒也聪明，看出了这两个人的贪婪无比，所以才让这两个人上当，如果他们不是一而再再而三的贪得无厌，也不可能落得这种下场。
　　“前面的路有些不好走，杂草丛生，但是应该没有什么危险……”唐韵一路上都在汇报着路况，让楚梦瑶安心了许多。
　　不过也难怪，这里已经属于深山老林中那种了无人烟的地带了，一般情况下，除了一些探险队之外，不会再有人来这里了……
　　“距离雪谷还有多远？怎么一点儿也感觉不到寒冷的迹象呢？”楚梦瑶有些奇怪，这里的气温虽然不高，但是有树木和杂草，怎么看都不像是极寒冷的地方。
　　“应该还有十几公里了，但是路不好走，可能会绕远一些……”唐韵看着地图和gps上的坐标比对了一下说道，来到了这里没有公路的地方，众人只能保证行驶的大方向没有错误，但是具体的路途就需要自己寻找了。
　　墨空文虽然给她们画好了之前的路线图，但是后面这种没有公路的地方，只能靠她们自己随机应变了。
　　“坚持一下，今天应该就可以到了……”楚梦瑶这些日子连日来驾驶车子，也是累得不轻，但是三女中，只有她和小舒会开车，而唐韵并不会开车，小舒又不能离开林逸的身边，所以只能由楚梦瑶一个人驾驶车子了。
　　终于，经过了一上午和一下午的时间，在傍晚时分，车子终于穿过了这一片十分难以行进的丛林，不过过了丛林之后，就是一片土**的荒原了，在这里，没有任何草木，也没见到任何的飞禽走兽，可以说，这里像极了电影中的死亡之地！
　　这种诡异的景象，尤其是在黄昏夕阳的照射之下，显得更加阴森荒芜，让众人的心中都是没来由的一凛！
　　“这……是什么地方？”唐韵看着手中的地图，要不是方向没有任何的问题，她甚至都以为带错路了。
　　“不知道，不过那位墨先生给的路线图应该不会错，他不会骗我们。”楚梦瑶加快了行车的速度，这里虽然一片荒芜，但是路况却明显的比之前好的多，可以让车子快速的跑了起来。
　　不知不觉中，唐韵打了一个喷嚏，皱了皱眉，道：“好冷啊……”
　　楚梦瑶被唐韵这么一说，也是觉得有些寒意，之前在丛林中大家是热得不行，尤其又有林逸和小舒这两个天然火炉在，就更是奇热无比，但是到了这荒芜之地后，大家都感觉到气温的明显下降。
　　即使楚梦瑶关闭了天窗和空调之后，森森的寒意还是可以透过车身侵入到众人的体内！
　　“好凉快啊……”陈雨舒倒是明显的松了一口气，一路上，她是热得晕头转向，而到了这里之后，终于舒服多了。
　　“莫非，我们已经接近雪谷了？”强大的温差，不得不让唐韵怀疑，她们距离雪谷不远了。
　　“从地图上看，应该就是前面不远处了，看来我们真的找对了地方！”楚梦瑶看着地图和gps的方位，深深的舒了一口气：“终于……要到了！”
　　“应该是了！”唐韵也是点了点头，我们快一点儿，或许在太阳落山之前，可以到达雪谷！
　　这附近实在是太荒芜了，相比之前的丛林，让众人有一种害怕的感觉，实在是不愿意在这了无生机的地方多待片刻。
　　楚梦瑶加快了车速，按照gps上所指明的坐标方向行进着，虽然这里已经没有了地图，在导航上体现出来的都是**的空白之地，不过只要知道确切的坐标方位，总不至于行错方向！
　　不知道从什么地方开始，天空洋洋洒洒的下起了雪花，而地面上，从最初薄薄一片轻雪，到现在的白雪皑皑，楚梦瑶觉得，似乎也只是一眨眼的功夫而已！
　　白茫茫的雪地，不得不让楚梦瑶放缓了车速，毕竟在雪地上行车，安全才是最重要的。
　　“这里好冷好冷啊……”如果不是亲自来到了这个地方，唐韵还真不清楚世界上居然有这么神奇的地方，不远处还是一片生机的丛林，而再过了一段路就是一片荒芜，紧接着就是白雪皑皑，这里的环境气候已经不能用寻常的道理来判断了。
　　“韵韵，你似乎很怕冷？”楚梦瑶看着唐韵问道。
　　“也不能说是怕冷……只是对寒冷的气温比较敏感，但是冬天的时候，家里半夜烧火炉灭了，我却是最耐寒的一个……”唐韵说道。
　　再往前行进，就是一片洼地了，地势越来越低，好似形成了一个天然的山谷一般，而四周的飞雪却也越来越大！这里，可以说是一个雪的世界了，很难想象，在八月份的天气，这里会如此的寒冷。
　　“这里……应该就是雪谷的范围了吧？”楚梦瑶看着gps上越来越接近的坐标，有些疑惑的说道，眼前一片白茫茫的，只能看清楚几十米的距离，再远了就看不清楚了，只是一片雾蒙蒙的。
　　“应该就是了，我们找一找，不知道雪谷在哪里？”唐韵也是皱起了眉头，越是接近目的地，就越是难以寻找目标，总不能在雪地里来回徘徊吧？车上带的汽油是有限的，如果全部消耗掉了，那众人要如何回去？
　　不过，就在几人有些迷茫的时候，车子前面，却猛然的出现了一个人影，对她们喝道：“来者何人！”
　　楚梦瑶吓了一跳，没想到这里会突然出现一个人来，赶紧刹了车！
　　其实，就算楚梦瑶撞过去，也不可能撞到来人的，这人是雪谷的一名巡谷**，拥有地阶初期的实力，这种实力之下，楚梦瑶就算想撞死他也是不可能的。
　　“这里是雪谷的地界，众位若是驴友或者探险家，还望止步！”那人虽然看起来十分的弱不禁风，但是话语中却是有一种说不出的威严！而且最奇怪的是，这人在这冰天雪地里面，居然只穿着一件白色单衣，却好像一点儿也不冷似的。
　　“这个人……是雪谷的**？”楚梦瑶听了那人的话后，基本上可以确定了他的身份，自然松了一口气，将车窗打了开……
　　可是，车窗刚开，一道凛冽的寒风就扑面而来，让楚梦瑶和唐韵都是不自禁的打了个哆嗦，而小舒似乎却是很惬意的样子，恐怕这也和她抱着林逸这个大火炉有关。
　　“不行，关窗户吧，我下去和他说！”唐韵看到楚梦瑶冻得瑟瑟发抖，于是说道。
　　众人虽然在车上也带了秋衣，但是却也没有想到雪谷会这么冷，而墨空文和林老头也忽略了这一点，以至于楚梦瑶来到此地后就叫苦不迭！
　　“你去……可以么？”楚梦瑶有些担心。
　　“没事儿，我虽然也冷，但是却比你们都耐寒。”唐韵说这，就打开车门下了车，恭敬的对那个巡谷的**说道：“你好，我们就是前往雪谷的，还望您帮忙引一下路？”
　　“就是前往雪谷？”那巡谷的**微微一愣，看了一眼唐韵，却是没看出她的特别之处，雪谷作为上古门派，平时和其他的门派自然也有一些往来，但是他怎么看唐韵也不像是**者，更别说是其他门派的**了。
　　“我们想购买一些天材地宝！”唐韵看到那巡谷的**疑惑，于是直截了当的说出了她们的目的来。
　　“原来是来购买天材地宝的……”那巡谷**恍然，每个上古门派都有自己赚钱的渠道，冰宫是搞试炼赚钱，天丹门是卖丹药赚钱，而雪谷，则是靠出售天材地宝赚钱！
　　因为雪谷的地理环境原因，在一年的同一月份，附近的不同地点可以产生不同的气候温度，而在这种气候温度下，则是可以种植出很多灵药来，即使是天丹门，也是雪谷的客户之一。
　　所以当唐韵说出来意后，那巡谷**反倒不怀疑了，能找到这里购买天材地宝的，一般都是由其他门派或者地位差不多的家族引荐的。
　　“你们在此地不要动，我要回门派禀报一下值班长老。”那巡谷**说道。
　　“好的，多谢了！”唐韵感激的说道。她没有想到，事情会如此的顺利，毕竟，当初林逸讲述去冰宫之路的时候是如此的困难重重，还要参加试炼，但是在雪谷，似乎购买天材地宝变成了一种理所当然！
　　那巡谷**说完话之后，随手一抛，就将一张标签贴在了唐韵身旁的车子上面，随即就转身消失在了茫茫白雪当中……只是一眨眼的功夫，就不见了踪迹！
　　唐韵有些奇怪的看了一眼车上的标签，却是在标签上看到了“巡谷**15，待禀报”几个字，然后在标签上，是一个看不懂的类似于雪山的标记……
　　不过看到了这几个字后，唐韵大致也猜到了这其中的含义，肯定除了刚才那人之外，还有其他的巡山**，而其他的巡山**在看到这样标签之后，肯定就不会再多询问什么了。
　　想到这里，唐韵就回到了车中，耐心的等候着消息了……
　　过了不多时，果然看到一名与之前那**装束一模一样的雪谷**出现在了车子旁边，不过在看到车子上面的标签之后，一句话也没有说就悄然离去了，想来这是由来已久的规矩了。
　　之前那个巡谷**15快速的返回了雪谷，准备求见值班长老之时，却被其他**告知，谷主此刻正召集了所有长老在议事厅开会，值班长老也去了，要想见到值班长老，只能在议事厅的门口等候了。
　　那巡山**15知道规矩，也不敢打扰，来到议事厅的门口，恭敬的站在一旁等待着值班长老，在这里，还有一些雪谷的**，也是有事情求见其他的长老，也都和他一样，静静的等候着。
　　而此时，在会议厅里，坐着的五位年纪不同的人，有的看起来很年轻，有的看起来则已经是老态龙钟，坐在正座上的，是一位二十多岁的年轻女子，而在她的身边，则是一个看起来有七八十岁高龄的老太。
　　这两位，其中年轻的那个，就是雪谷的现任谷主雪梨，而她身旁的这位老太，则是雪谷的太上长老。而其他两男一女，则是雪谷的三位天阶长老！
　　雪梨今年二十有八，刚刚突破至天阶不久，而其他长老，最厉害的不过是天阶中期，纵观整个雪谷，除了太上长老一位天阶后期巅峰实力的高手之外，再没有人达到这个高度了，这也是雪谷最为担心的事情。
　　雪谷作为四大上古门派之一，曾经辉煌过，鼎盛过，但是随着上一任谷主的离开，就开始有没落了，原本和冰宫可以并驾齐驱的两大水系心法**门派，变得有些青黄不接。
　　尤其是让雪谷忧心的是，冰宫居然找到了一位传承者，据说还是难得一见的冰寒体质，这更让雪谷感觉到了前所未有的压力！雪谷固然是曾经的四大门派没有错，但是天阶大会上讲的是现在的实力，而不会管你曾经有多么的辉煌。
　　所以，找到一位体质符合的传承者，成为了雪谷的头等大事。
　　当然，不只是雪谷，所有的**五行心法的上古门派，都在寻找着各自的传承者！因为，只有传承者，才能开启天阶岛，让天阶后期巅峰实力的高手跨越那道壁障……
　　冰宫雪谷，都是水系门派，当然雪谷虽然叫雪谷，**的却是雾系的心法，而水系的传承者，必须雾水冰三个传承者同在，才能满足水系的开启条件。
　　雪梨的体质，只能说是普通的阴性体质，这种体质虽然不算好，但是却已经是雪谷中体质最佳的人，不然也不可能在二十八岁就突破至天阶，这个年纪对于天阶来说，已经很逆天了！
　　除了像冰糖那样的伪冰心玉骨的体质，能在十几岁突破至天阶，对于其他人来说，二十多岁突破至天阶那已经是天才中的天才！冰宫的小青虽然看起来也很年轻，不过却也是服用了某种驻颜的丹药而已。
　　但是雪梨看起来却更加的年轻，至少从外表上看来，并不会比冰糖大太多，况且，十岁对于寿命可以得到很大延长的天阶高手来说根本不算什么差距，但是雪梨的心里还是有一些小纠结的。
　　想到冰糖，雪梨和太上长老的心里就泛起了深深的嫉妒之意！冰糖的体质本来就够好的了，如果能服用一颗冰心玉骨丹，那就可以完美的接受传承了。
　　但是，还没等冰心玉骨丹炼制出来，就传来了冰宫找到了一位阴寒体质的传承者的消息，这让雪谷简直嫉妒到眼红了！怎么什么好事儿都让冰宫摊上了？
　　所以，太上长老这些日子就像是更年期再次到来一样，只要一想起这事儿，就召集门中长老商量对策，但是商量来商量去，最终的结果还是一样……
　　雪谷体质中最好的就是雪梨了，但是想以这种体质感悟传承，那是根本不可能的事情！就算服用冰心玉骨丹，都没有把握能够改变她的体质！
　　“太上长老，谷主，鄙人倒是有个主意，不知道可行与否？”开口说话的是雪谷的一名天阶长老，姓张。
　　“哦？你说说？”太上长老眼中一亮，连忙问道。
　　“如果，我们雪谷炼制出了冰心玉骨丹，将其给冰糖宫主服用，她能不能将那名阴寒体质的传承者让给我们雪谷呢？”张长老说道。
　　“这……”太上长老皱了皱眉，似乎在思考着张长老话语的可行性，不过沉吟了片刻，还是摇了摇头道：“恐怕不行吧？要是换做我们雪谷，我们会交换么？”
　　“这……”张长老有些哑然，的确，自己想的有点儿太简单了，传承者代表的不仅仅是一位天阶后期巅峰实力的高手，而且是最有可能跨入天道的那个人，所以各个门派都宝贝的不得了，怎么可能轻易的交换？
　　“太上长老，我觉得张长老的话，虽然听起来不太现实，但是仔细想想，也未尝不是不可能！”雪梨却是说道：“毕竟，天阶岛是所有上古门派和上古世家的目标，虽说五行的传承者中，水系的传承者如果不齐全，也有可能成功开启天阶岛，但是成功率却是大大的降低了……所以为了大局着想，我想冰宫也未必会拒绝……”
　　“小梨说的对，一旦我们冰宫缺少了传承者，那么开启天阶岛的难度就大大增大了，如果我们真的可以炼制出冰心玉骨丹来，倒是未尝不能一试……”太上长老沉吟了一下说道。
　　“那我这就和冰宫联系一下，如果她们同意的话，我们接下来，就全力寻找可以炼制冰心玉骨丹的人！”雪梨说道，至于炼制冰心玉骨丹的天材地宝，她倒是不用担心，雪谷本就是以出产天材地宝闻名，想要收集炼制冰心玉骨丹所需要的材料，虽然困难一些，但是对于雪谷来说也不算什么难事儿。
　　这次的会议告一段落，雪梨去联络冰宫了，而太上长老则是回去**，而其他三个长老则是各司其职。
　　“张长老，雪谷外面来了几个人，自称是来购买天材地宝的，您看……”看见张长老出来，巡谷**15立刻迎了上去，今天是张长老当班，雪谷的一切事务都要请教张长老。
　　“哦？那你带她们去来会客厅见我吧！”对于购买天材地宝的人，雪谷一般是来者不拒，这也是雪谷的经济来源。
　　因为地理位置的缘故，雪谷和冰宫不同，这附近除了一个天然形成的洼地之外，再无其他，既没有危险的灵兽，也没有陡峭的悬崖，不可能成为试炼的场地，所以雪谷不能发起试炼，只能依靠其气候环境的特殊种植天材地宝换钱。
　　唐韵和楚梦瑶以及陈雨舒都没想到，雪谷的长老会如此好说话，居然同意在会客厅接待她们，这倒是出乎了楚梦瑶等人的意料，毕竟，一个上古门派，那是何等高高在上的存在，居然派出一派的长老，来接待她们，这个规格就有点儿高了。
　　但是，她们不知道的是，雪谷历来如此，这本就是雪谷生存的方式，至于为什么非要长老接待，那也是因为天材地宝的价值也只有长老们可以做主，其他的雪谷**可不能擅作主张。
　　所以，让他们负责接待，还不如长老亲自出面来的痛快。
　　“这位是我们雪谷的当值长老张长老了，你们需要什么天材地宝，可以和他详谈！”巡谷**对会客厅中的张长老礼貌的鞠了一躬，就退出了会客厅，继续他巡谷的任务去了。
　　“见过张长老！”唐韵和楚梦瑶还有陈雨舒，都学着江湖中人的样子，对张长老抱拳施礼，只不过陈雨舒背着林逸，倒是显得有些吃力。
　　张长老的目光划过了唐韵、楚梦瑶和陈雨舒三人，目中露出了一丝疑惑，虽然，就算是天阶高手，也不可能直接看出**者的实力，但是眼前的人是不是**者，天阶高手基本上还是可以感觉出来的。
　　但是在她们三人身上，张长老都没有感觉到真气的存在，所以才有些疑惑。
　　来这里购买天材地宝的，都是各个门派或者家族的**者，普通人，也不可能知道雪谷的存在，但是面前这三人倒是让他有些拿捏不准她们的身份：“听说，你们需要天材地宝？但是你们好像不是**者？”
　　“是的，我们并非**者。”楚梦瑶爽快的承认了下来，她大概也知道，在真正的**者面前，伪装是没有用的，还不如直接承认，免得被人误会节外生枝：“不过她身上背负的人，却是**者……”
　　张长老之前并没有注意到林逸，虽然陈雨舒背着一个人，但是想来是个病人。
　　这些年雪谷也看多了这样的事情，很多生病的修炼者都会来求药，自然也是被人抬着抱着来的，这不足为奇。
　　但是楚梦瑶说他是修炼者的时候，张长老才看了林逸一眼，走过去，想伸手试探一下林逸的实力，但是陈雨舒却连忙叫道：“小心！”
　　“哦？”张长老一愣，不过，他也感受到了来自于小舒和林逸身上的热量，顿时神色一凛，看出了些许端倪：“火系修炼者？走火入魔？”
　　“是不是火系修炼者我们不清楚，不过他确实修炼的走火入魔了。”楚梦瑶说道：“我们来这里购买天材地宝就是为了他……”
　　“如果不出我所料，你们是冲着冰灵圣果来的吧？”张长老看到了林逸的情况，就猜到了她们的心思，这些年来，火系修炼者走火入魔，来这里求冰灵圣果的人也有过几个，所以张长老已经有了这方面的经验。
　　当然，冰灵圣果虽然珍贵，和冰宫的火灵圣果齐名，但是着实却对雪谷一点儿用处都没有！雪谷修炼的都是至阴的水雾系心法，就算走火入魔，也必须服用火灵圣果，要是吃了冰灵圣果，估计直接就挂掉了。
　　所以，对于冰灵圣果，雪谷仅仅是当做赚钱或者交换的一种货物罢了，不过价值方面，自然也是不菲的，之前换出去的几枚冰灵圣果，都为雪谷带来了更珍惜的天材地宝。
　　“张长老慧眼如炬，我们正是想要冰灵圣果。”大小姐从来也没想到，自己也有给别人拍马屁的一天，但是，这话说的却是自然而然，好像为了林逸是理所当然一样，让她自己都有些惊讶。
　　“不知道你们想用什么天材地宝来交换呢？”张长老说道：“冰灵圣果乃是雪谷的特产，独此一家，产量也极低，是我们雪谷的至宝之一，所以如果不能拿出等价或者更高价值的天材地宝来交换，那么我们是不会出手的……”
　　“我们没有天材地宝，不过听说贵谷的天材地宝是可以用钱购买的，不知道冰灵圣果价值几何？”楚梦瑶本来就是准备购买的，她哪里有什么天材地宝？
　　“用钱购买？”张长老微微一愣，也只有那些个手中没有什么好东西的隐藏世家和小门派会来雪谷用钱购买一些天材地宝，但是那也只是普通货色而已，冰灵圣果却是从来就没有卖过钱，之前的几枚都是交换出去的。
　　“是的。”楚梦瑶点了点头。
　　“虽然我是雪谷的长老，不过冰灵圣果的价格，我还真做不了主，当然，就算是你们想交换，我也做不了主，都需要禀报谷主定夺。”张长老说道：“几位还是现在这附近的客房稍作休息，价格我问过了谷主之后，再回复各位如何？”
　　“全凭张长老吩咐！”人家这么说，楚梦瑶还能说什么呢？
　　而且，这种结果已经让楚梦瑶很欣喜了，既然张长老没有当场回绝，就说明这件事情有戏，所以楚梦瑶等人自然欣然的在雪谷弟子的带领之下，来到了一间客房，暂时的安歇了下来。
　　张长老这一离开就一夜的时间，之前楚梦瑶等人来到雪谷的时候已经是黄昏接近傍晚的时刻了，所以人家第二天来回复，也是正常的事情，众人也没有着急。
　　事实上，张长老一离开会客厅就去面见谷主雪梨了，只不过雪梨此刻正在和冰宫的宫主冰糖商量是不是可以把冯笑笑给雪谷的事情，张长老不敢打扰，于是就准备等第二天一早再去询问。
　　只是，第二天一早，在张长老见到谷主雪梨的时候，雪梨的面色很是阴沉，那本来很精致白皙的面容，此刻却是要多黑有多黑，看到张长老之后，只是微微点了点头而已。
　　虽然，雪梨是太上长老和上一任老谷主的亲传弟子，但是毕竟她也才是天阶初期高手，而张长老却是天阶中期高手了，以前雪梨见到他都十分尊敬，这一次显然是出了什么事情了。
　　“谷主，发生了什么事情？”张长老微微一愣，也顾不得说有人购买冰灵圣果的事情，直接问道。
　　“冰糖将我们雪谷提出的条件，婉言谢绝了……”雪梨叹了口气。
　　“难道，冰宫那边，就不想想，金木水火土，每一系至少有两个传承者才能有很大把握开启天阶岛，如果只有一个传承者，会变得很难很难……”张长老有些古怪的问道。
　　“冰糖自然知道，不过她隐晦和我提到了，那些人，已经找到了水系传承者的人选……”雪梨有些无奈的说道：“这样加上冰宫的冰系传承者，水系就有两个传承者了，虽然三个更保险一些，但是哪个门派愿意将一个天阶后期巅峰实力的高手，未来的天道高手拱手送人呢？”
　　“这倒也是……”张长老点了点头，脸上露出了遗憾的神色来……
　　“对了，张长老，您来找我，有什么事情么？”雪梨被冰糖拒绝，心中虽然有些不太开心，但是有些事情却是强求不来的。她虽然年纪轻，但是怎么说也是一谷之主，所以很快的脸色就恢复了正常，对张长老客气的问道。
　　“谷主，有人来到雪谷求购冰灵圣果，想要用钱购买，我不知道如何定价？”张长老问道。
　　“求购冰灵圣果？是哪个门派的，火炎山还是天丹门？”雪梨微微一愣问道，毕竟冰灵圣果这个东西，是至宝也是鸡肋，只有修炼至阳火系心法的人才能使用，对于其他人来说，既不是药材也不能增加实力，所以雪梨才有此一问。
　　但是无论是火炎山还是天丹门，一般都会用等价的天材地宝或者丹药来交换，并不会直接的用钱购买，只有那些隐藏世家和小门派才会直接花钱购买。
　　“都不是，三个女孩子，都不是修炼者，唯一的修炼者是一个年轻男子，看起来修炼的是至阳心法，并且走火入魔了，不知道是经过了谁的指点，来这里求药。
　　雪梨点了点头，对于这些人是从何而来她不关心，雪谷有着雪谷的规矩，只要出得起足够的价格，那自然会将东西卖给你。
　　“十亿。”雪梨说道：“这个价格不算太高。”
　　张长老暗暗咂舌，那些用钱购买天材地宝的隐藏世家和小门派，他们买的东西最贵也不过几千万，上亿都了不得了，而一枚冰灵圣果，居然开口就要十亿！
　　不过想想也不算多，当初天丹门可是承诺过，要用炼制冰心玉骨丹来换取两枚冰灵圣果，只不过雪梨的体质，并非一枚冰心玉骨丹就可以改变的，如果有一枚洗髓伐骨丹加上一枚冰心玉骨丹，倒是有希望将她的体质改变成冰心玉骨的体质，只不过洗髓伐骨丹完全是传说中的存在了，连天丹门都没有丹方。
　　天丹门修炼的也多是火系心法，在用丹火炼丹的时候，也容易出现走火入魔的情况，所以冰灵圣果是必备佳品。
　　当然，也许是因为雪谷有天丹门需要的东西，也或许是因为雪谷修炼的心法关系，天丹门的少门主并没有向雪梨提亲，这倒是让雪梨省去了许多的烦恼。
　　“我这就去回复她们！”张长老点了点头，抱拳告辞，转身走了出去。
　　第二天一早，就有雪谷的弟子给楚梦瑶、唐韵和陈雨舒等人端来了吃食，虽然清淡简单，但是也可以看出，雪谷对于来这里购买和交换天材地宝的客人还是很客气的。
　　当然，这也是因为这些人能给雪谷带来利益，如果既没有天材地宝也没有钱的人来到这里想要白吃白住，那恐怕早就被赶出去了！
　　张长老也是有眼色的人，一眼就可以看出林逸是真正走火入魔了的修炼者，而楚梦瑶身上，就有一种大家闺秀的气质，这样的人，应该是有钱的金主……
　　吃过早饭，楚梦瑶没想到张长老这么快就来了，连忙尊敬的站起身来，毕竟来这里是求人来了。
　　“几位，雪谷主已经回话了，冰灵圣果价值十亿，如果你们需要购买的话，可以交钱了。”张长老说道。
　　“十亿！”楚梦瑶瞪大了眼睛，饶是她是富家千金，这个时候也被惊得有些合不拢嘴！虽然她不知道家里有多少钱，但是一亿两亿，是肯定拿的出来的，但是十亿……
　　张长老自己其实也被这个价格吓了一跳，对于楚梦瑶等人的反应自然没有什么奇怪，只是道：“几位，这是谷主报出的价格，如果不能接受，那么只能抱歉了，几位请回吧……”
　　“等等，我们筹措一下……”楚梦瑶自然不可能离开，虽然十亿对她来说，是个天文数字，但是她无论如何，都要试一试……
　　“当然可以。”张长老点了点头说道：“那我就不打扰各位了，如果资金到位了，可以让值班的弟子联系我。”
　　张长老说完，就离开了，只剩下到现在还没有回过神的唐韵来……十亿，当初在唐家的时候，妈妈得到一亿都开心死了，而雪谷居然开口就是十亿，这也太多了点儿吧？
　　但是，看楚梦瑶的样子，似乎十亿也想要买，让唐韵心中泛起一阵的感动，虽然她到现在还不太了解楚梦瑶的心思，但是楚梦瑶对林逸，却是真的很好。
　　“瑶瑶……这十亿……”唐韵的脸上划过了一丝无奈：“我家里，最多能拿出一亿多来吧……”
　　“我和爹地说一说，看看他那里有多少钱。”楚梦瑶点了点头说道：“虽然十亿是个大数目，但是看张长老的语气，这个价钱似乎没有回旋的余地，我们唯有尽力而为了……”
　　楚鹏展这几天，都沉浸在自我陶醉中，幻想着鹏展集团可以资产翻倍，一跃成为国内最大的集团之一，这也是楚鹏展毕生的梦想，不过现在看来，以目前的吸金速度，这个梦想并不远了。
　　一阵电话铃声响起，楚鹏展接拿了电话，看到是女儿的号码，不由得微微一笑，接起了电话来：“瑶瑶，在西星山村，玩儿的还好吧？”
　　“……”楚梦瑶沉默了一下，之前林逸出事的时候，事发突然，楚梦瑶并没有将这件事情告诉楚鹏展，不过这个时候，她不得不说出真相了：“爹地，林逸这边，出事了！”
　　“什么？小逸出事了？”楚鹏展顿时一愣，道：“他出什么事情了？”
　　“他修炼的时候，走火入魔了，如今全身通体发热，简直就和大火炉没有两样！”楚梦瑶简单的说了一下林逸的情况，道：“目前需要一种灵药为他解决麻烦，不过……人家开口要十亿的价格……”
　　“十亿？”楚鹏展皱了皱眉头，被这个数字吓了一跳，饶是他最近赚了不少钱，但是听说这个天文数字，还是有些惊讶：“要这么多钱？”
　　“恩……爹地，您能拿出来么？这是林逸的救命钱，刻不容缓。”楚梦瑶虽然知道，自己这么做可能让父亲为难，但是她还是很坚定的说道。
　　“瑶瑶，你先别急，十亿是吧，爹地一定帮你想办法！”楚鹏展对于林逸的重视程度，丝毫不比楚梦瑶要少，之前和父亲的那个电话，让楚鹏展隐隐的听出了一些端倪，所以这一次，不用再和父亲联系，他就决定，不论怎么说，一定要先救林逸再说。
　　“那就好……”楚梦瑶听到楚鹏展如此说，顿时松了一口气。
　　“瑶瑶，你等我电话，我这就帮你筹措资金。”楚鹏展说道。
　　虽然安明月的那个大计划很赚钱，但是楚鹏展这时候为了林逸，也不得不提早撤出一部分资金来，所以，在挂断了电话之后，楚鹏展紧接着就拨通了安明月的电话。
　　“鹏展兄？怎么又给我打电话了？之前不是刚刚和你说过战果？你不会这么急吧？”安明月笑着问道，不过虽然他面上在微笑，心里面却在冷笑，马上你就要成为穷光蛋了，叫你一声鹏展兄都是抬举你。
　　“明月兄，是这样的，我家里出了点儿事情，你看看能不能先将十亿撤资回来？我这边真的很着急？”楚鹏展因为心中惦记林逸，所以也没有和安明月寒暄，开门见山的说道。
　　“撤资？”安明月顿时一愣，他没想到楚鹏展这时候会撤资，他要是撤走了十亿，虽然也能坑他一部分钱，但是有这十亿，他很可能会起死回生，要知道，楚鹏展也是商业的老手，这一次昏了头，完全是催眠师的功劳。
　　“没错，这事儿还请明月兄帮帮忙！”楚鹏展说道。
　　“到底什么事情，鹏展兄你这么着急？”安明月不动声色的问道。
　　“我家里出了点事情，不太方便说……”楚鹏展自然不可能将林逸的事情乱说。
　　“这样啊……现在撤资，我也不知道可不可以，毕竟期货这东西，做法我也不懂，所以我还是问一问，再给你回复？”安明月没有直接拒绝，那样的话就有点儿太假了。
　　“好的，我等你电话！”楚鹏展说道。
　　安明月这边挂断了电话，有些疑惑的看着一旁的安建文：“建文，你说楚鹏展这又是玩的什么？要撤资回去十亿？”
　　安建文最近没有什么事情，主要精力都放在了坑害楚鹏展上面，而每次安明月和楚鹏展通话都会使用免提和录音，所以安建文在一旁也听得一清二楚：“不太清楚，不过这钱，肯定不能让他撤回去，我必须要让他破产，我才能乘虚而入，将楚梦瑶追到手！”
　　“唔……不过我们如果不给的话，楚鹏展会不会怀疑啊？”安明月有些担心的说道：“就算给他十亿，你不能让那个催眠师出手，让他暗示楚鹏展，将楚梦瑶嫁给你么？”
　　“暗示他有什么用？关键是楚梦瑶自己得愿意才行啊，有林逸和陈雨舒那两个混蛋从中搅局，光是楚鹏展答应了有什么用？”安建文摇了摇头说道。
　　“那……催眠楚梦瑶呢？”安明月问道。
　　“催眠不过是一时的，能催眠一时，不能催眠一世，到时候楚梦瑶醒悟过来，没准儿会有麻烦，而且我想得到的是楚梦瑶的心，不然的话，我直接找人将她绑架来，生米煮成熟饭，不就万事大吉了？但是我不喜欢这种感觉！”安建文的心里，有一个近乎于变态的执念，已经让他彻底的疯狂了起来。
　　“那……我们该怎么应对？”安明月在楚鹏展这件事情上，完全听安建文的，毕竟整件事情安建文才是主导。
　　“爸，您说催眠师的事情倒是提醒了我，这样，我让催眠师暗示一下楚鹏展，问问他撤回去十亿究竟想干什么，我们再做定夺！”安建文沉吟了一下说道。
　　“也好，先问明白了，再决定。”安明月点了点头说道。
　　安建文现在在火狼帮的位置可谓是一言九鼎，虽然现在是借助火狼帮的势力在做私事，但是无论催眠师还是殷博士，都没有半点的异议，毕竟人家拼命为火狼帮赚钱的同时，总要给自己的家族谋取点儿好处吧？
　　所以，催眠师在听了安建文的话后，就假扮成了安明月的秘书，和他一起去见了楚鹏展。
　　楚鹏展没有想到安明月会亲自来找他，在公司的会客室接待了安明月，楚鹏展道：“明月兄，有什么事情，在电话里说就好了，不用来公司吧？”
　　“呵呵，我也不过是顺路而已……”安明月边说，边给身旁的催眠师使了一个眼色。
　　那催眠师的口中，却发出了一种很是奇异的音波，之后，楚鹏展的神色微微一滞，目光变得有些呆滞了起来。
　　“楚鹏展，你要撤资十亿，是因为什么？”催眠师直接问道。
　　“因为……瑶瑶打电话来，说小逸修炼走火入魔了，必须要十亿购买灵药才行，所以，我必须撤资十亿……”楚鹏展面无表情的说道。
　　“小逸是谁？”催眠师下意识的问道。
　　“是林逸。”楚鹏展说道。
　　催眠师转过头去，看向了安明月，安建文让他问的问题他都问完了，等着安明月做决断了。
　　“你暗示他一下，做这种金融投机生意不能随意撤资，如果现在改变操作手法，可能血本无归，但是却让他坚持撤资……”安明月灵机一动说道，之前正好还没有太好的借口解释怎么能赔的血本无归呢，现在好了，楚鹏展要撤资，这不就是现成的借口么？
　　“好。”催眠师点了点头，口中又发出了一种莫名的音波，然后将安明月所说的话，和楚鹏展重复了一遍，之后，他的口中再次发出了一种音波，而楚鹏展也在这一刹那恢复了正常。
　　“咦？刚才怎么回事儿？好像睡着了？”楚鹏展微微一愣。
　　“鹏展兄，你刚刚走神了，我这正想和你说撤资的事情呢！”安明月说道：“鹏展兄，我问过建文的朋友了，他和我说，做金融投资，和一般的生意不同，要是现在撤资，可能会影响全盘的计划，倒是可能赔的一干二净！”
　　“这又是为何？”楚鹏展微微一愣。
　　“我也不太清楚，不过可能和股票坐庄是一个道理吧，具体的操作手法我也不太懂！”安明月说道：“这种金融天才做事，肯定是和别人不同的，不然也不能赚到这么多的钱！”
　　“这样啊……”楚鹏展虽然是商场老手，但是以前做的都是实业，从来没做过这种金融投机，股票和期货也只是知道个大概和简单的操作方式，至于更为复杂的操作手段，他是不清楚的，所以听了安明月的话，有些迟疑，不过心底深处，却有个声音在不停的暗示和催促楚鹏展：即使赔了也要撤资，必须撤资！
　　于是，在这个声音的催促和暗示之下，楚鹏展说道：“明月兄，你帮忙和那个人说一说，必须要撤资！”
　　“唉，好吧，不过，很容易出问题啊，要是出了问题……”安明月摊了摊手，有些无辜的说道。
　　“出问题我负责！”楚鹏展说道：“现在就准备撤资吧？”
　　“让我怎么说呢……”安明月像是想极力劝阻楚鹏展，但是又不知道该怎么说，最终，犹豫了再三才说道：“罢了，既然如此，鹏展兄，你我都是生意人，亲兄弟明算账，你给我写一个授权文书吧，撤资出现的一切问题，我们这边不负责……”
　　“好的，没有问题。”楚鹏展也没有多想，再加上催眠师的暗示，毫不犹豫的就给安明月出具了一个授权文书。
　　拿到了文书之后，安明月也没有再停留，直接带着催眠师一起，回到了公司，不过在回去的路上，安明月几乎想要仰天长笑了，真是天大的好事儿啊！
　　安明月和安建文在做这件事情的时候，一直都是小心翼翼的，保存电话录音，也是怕楚梦瑶知道这个结果后怀疑，让林逸来找麻烦，但是现在，楚家的唯一靠山林逸居然修炼的走火入魔了，这简直是老天都在帮安家啊！
　　这十亿，安明月肯定是不能给了，而且非但不给，之前的那些钱，也是分文不会给楚鹏展的！
　　本来，安建文和安明月想的是，在某一次做多或者做空的时候，制造一个亏本的假账，但是唯一的问题是，这金融天才之前都是在赚钱怎么突然就能赔的血本无归？
　　虽说期货市场变化无常，但是总归不太合理，会让人怀疑。不过现在就没有这个问题了，安明月完全可以推托说，是楚鹏展执意要撤资，让操盘手不得不改变了最初的计划，结果出现了失误，不但资金没有撤出来，反而破坏了之前的布局，让所有的资金都血本无归！
　　得到这个消息之后，安建文也是十分的开心，林逸居然走火入魔了？真是老天开眼啊，眼前最大的障碍解决了，以后想怎么样还不怎么样？
　　想到这里，安建文和安明月毫无顾忌的将机会实施了，当楚鹏展得到安明月的回复之后，顿时犹如听见晴天霹雳一般，拿着电话，呆呆的坐在办公室中说不出话来……
　　赔了？全赔了？怎么可能？仅仅是因为，自己要提前撤资，就打乱了全盘的计划，结果血本无归了？楚鹏展的神情有些恍惚，看着熟悉的办公室，他有一种心酸的感觉……
　　多少年的努力，居然一下子就全没有了？不过，楚鹏展虽然伤心，但是还没有忘记正事儿，在安明月告诉他了这个消息后，他强压着心中的悲伤，对安明月说道：“明月兄，能不能先借给我十亿？这笔钱，对我来说太重要了，以后我一定加倍奉还！”
　　“鹏展兄，现在不是我借你十亿的问题了，你赔掉的钱，大部分可都是我们安家拿出来的啊，如今大哥和老爷子那边都在催促，让我去接收鹏展集团……”安明月苦笑着说道：“鹏展兄，你也知道，我们安家，将大部分资金都拿出来借给你了，此刻还哪有钱？”
　　“啊？”楚鹏展听了安明月的话后，顿时有点儿傻眼了，公司，也要没了么？之前，楚鹏展拿着公司的股权和实业产权作抵押的时候，压根就没想过会赔钱，可是却在催眠师的暗示之下，疯狂的孤注一掷。
　　甚至直到此刻，他都有点儿不敢相信，自己居然赔的血本无归，这怎么可能？明明是可以赚钱的啊！
　　“鹏展兄，说实话，这一次，我们安家的损失也是很惨重的，本来不想参与了，但是你非要再做一次大的，资金不够，我们安家又补充了一些进去，如今也是血本无归……”安明月说道：“好了，鹏展兄，明天我大哥会去接收公司和那些实业……希望你配合一下吧……”
　　“……”楚鹏展此刻的心中，充满了苦涩，心乱如麻，还想说点儿什么，可是没想到安明月已经挂断了电话！
　　至此，楚鹏展都没有想过是安明月坑害他，由此可见那催眠师有多么的厉害，给楚鹏展的心理暗示有多强大。
　　不过不管怎么说，楚鹏展还是先拨通了楚梦瑶的电话，之前答应楚梦瑶，有消息给她打电话，但是现在……不管怎么样，总要和她说一下才行吧？
　　虽然楚鹏展很想帮忙，但是他却无能为力，虽然他坐在办公室中，其实已经一无所有了。
　　“爹地，怎么样了？”楚梦瑶一直在等待着楚鹏展的电话，可是一天一夜也没有消息，让她很是紧张。
　　“瑶瑶……爹地这边的资金暂时抽调不出来……”楚鹏展犹豫了一下，并没有说出真相来，想来瑶瑶已经因为林逸的事情很操心上火了，如果还告诉她现在自己已经一无所有了，她肯定更加担心。
　　“啊？”楚梦瑶听了父亲的话后顿时一愣。
　　“爹地的钱全部都用来做那个大项目了，所以……”楚鹏展违心的说道：“对不起……瑶瑶，爹地再想想办法……”
　　“爹地……可是林逸的情况，刻不容缓啊！”楚梦瑶有些急了：“如果不购买灵药的话，他……可能会有生命危险……”
　　“爹地再想想其他办法，瑶瑶你先别急……”楚鹏展很是苦涩：“我……”
　　“爹地，那我再想想办法吧……”楚梦瑶知道爹地可能是真的为难了，不然的话，他比自己都担心小逸，上次小逸受伤的时候，爹地的态度就能看出来，想到此，楚梦瑶也不能强求了。
　　挂断了电话，楚梦瑶的面色很不好，而唐韵和小舒都听到了她和楚鹏展的对话，也明白她的难处，但是林逸要怎么办？
　　“要不，我问问赖胖子？看看他有没有办法？”唐韵在无奈之际，能想到的人也只有赖胖子了……
　　“也好，看看他有没有钱？”楚梦瑶也是眼中一亮，连忙说道。
　　可是，她们哪里知道，赖胖子的日子可谓是相当的难过，手里的现金全部都给工人发了薪水，但是就算如此，也坚持不了多久了，刘家那边已经没有钱了，没有拿到退款的经销商联合起来，准备去刘家和赖胖子那里讨债。