第01805-01814章
　　而赖胖子这边的危机还没有解决，那边的债主和银行的贷款就来催促了，毕竟赖胖子修建新厂房，在外面借了不少钱，还向银行申请了很多的贷款，在关神医医药公司在市场上独领风骚的时候，自然没有人来催债，但是现在的情况，谁都怕钱打了水漂，自然开始向赖胖子催债！
　　到了现在，林逸还没有任何消息，赖胖子无奈之下，只能将厂房抛售来还债，当然，价格方面也赔了不少……转眼间，关神医医药公司只能走上了破产的道路！
　　赖胖子已经坚持了很久，实在是坚持不下去了，产品的滞销让关神医医药公司直接走上了绝路。
　　赖家，也和赖胖子彻底断绝了关系，而作为**者协会中一员的刘家，万般无奈之下，只能开口和亲近林逸的几个家族借款，这其中，陈家、杨家和宋家不做生意，手中没有多少钱，也只有孙家和吴家有产业，但是在这时候，孙家和吴家却是有些迟疑了！
　　吴功高和孙家老爷子都是那种无利不起早的人，刘家现在来借钱，几乎就是个无底洞，多少钱搭进去都是白搭，而这关神医医药公司虽说听说有林逸的影子在里面，但是也只是听说而已，在林逸没有发话之前，这两家还是选择了观望。
　　而就在这个时候，不知道谁将林逸走火入魔的消息给放了出去，这一下子，让孙家老爷子和吴功高更加迟疑了，林逸走火入魔，那**者协会岂不是等于解散掉了？这时候要是再和刘家、关神医医药公司扯到一起去，不是等着林逸的对头报复么？
　　所以，这时候静观其变，才是明哲保身的最佳手段。
　　这个消息传播的范围很广，所以就连赖胖子都得到了这个消息！刚得到这个消息，赖胖子自然不相信，还以为是谁造谣生事呢，但是忽然想到了之前给唐韵打电话时，找林逸时唐韵的推诿和扭捏，赖胖子的心中顿时一惊，这个传言未必是空穴来风！
　　赖胖子连忙拿起电话，想要询问唐韵的时候，没想到唐韵的电话居然先一步的打了过来。
　　“大**！”赖胖子接起电话，就急急的问道：“老大怎么样了？这边传言说老大**走火入魔了，是真的假的？”
　　“啊？”唐韵一愣，没想到她还没等开口呢，赖胖子就先一步的得到了消息，到底是谁说出去的呢？知道这个消息的不过是自己等人还有林老头和墨空文先生，而其他人……就只有瑶瑶的父亲楚鹏展了，但是这些人，谁会透露出消息去呢？
　　“怎么了，大**，这个消息是假的？”赖胖子有些欣喜而奇怪的问道。
　　“不是假的……是真的！”唐韵这一次，本来也没有再隐瞒赖胖子的意思，向赖胖子借钱，必须要说明白用途才行，不然恐怕就算自己是林逸的女朋友，也不可能让赖胖子一言不问的拿出十亿来吧？除非是林逸亲自打这个电话，赖胖子才可能什么都不问。
　　“真……真的？”赖胖子的神情微微一滞，心情顿时一瞬间跌到了谷底，这个消息是真的，那代表了什么赖胖子一清二楚，恐怕所有和林逸敌对的势力，在听到这个消息后都会仰天长笑，而且会很高兴的打压和林逸有关系的所有人和家族……
　　莫非，康家也是提前知道了什么，才如此的肆无忌惮？赖胖子有些迟疑不定，当然，他不知道康家其实并不知道这个消息，康照明对于林逸还是极为忌惮的，虽然林逸并不是右十三的对手，但是那拼命的架势却让康照明有些心怵！
　　要不是隐藏右家的鼎力支持，他此刻早就躲起来了，更别说去打压关神医医药公司了。
　　但
　　是，康神医和关神医之间的竞争，不过是正常的商业手段，谁也没有出格使用卑鄙的手段，所以在这种事情上，林逸就算知道了，也不可能以别的手段找康家麻烦，
　　毕竟康神医和关神医的较量是各凭自己的真正手段，关神医医药公司想反击，那就拿出更厉害的实力或者可以取代康神医医药公司的产品！
　　如果林逸真是以武力手段去找康神医医药公司的麻烦，那如果被康家爆料出去，恐怕关神医医药公司的名声会一落千丈！
　　当然，林逸可以借着关馨被绑架的由头去找康照明自己的麻烦，但是康照明却不怕，因为右十三虽然受伤了，却是留在了康家坐镇，保护康家的安全！
　　右十三因为之前的功劳，也受到了隐藏右家和天丹门的赏赐，得到了不少**用的金丹妙药，所以对于这个坐镇的差事也很开心，如果康家能再弄出什么丹方来，那他的功劳也是必不可少的。
　　右
　　十三身为地阶高手，之所以能坐镇在世俗界康神医的家中，完全得益于之前隐藏世家仲裁协会各家长老的试探，大长老和那个人临走时留下的通讯器，在连续三天的
　　时间里，都没有应答，由此也可以断定，大长老恐怕也是和那个人还有那些高手一起消失了，现在是生是死都不知道，那隐藏世家还遵守个屁规矩了？
　　而隐藏右家将右十三隐晦的派到了康家坐镇，美其名曰是保护献出了延年益寿排毒丹丹方的功臣，但是其实也是一种对大长老的试探！对外，隐藏右家自然不可能公开说明右十三是隐藏右家的人，这种模棱两可的态度，到时候可以在必要的时候推的一干二净。
　　当然，在做这件事情的时候，隐藏右家也和天丹门打了招呼，在天丹门的默许之下，才敢这么做的，不然虽然没有隐藏世家仲裁协会的大长老威胁了，在隐藏世家上面还有上古门派和上古世家。
　　不过，天丹门虽然默许了隐藏世家的地阶高手可以出入世俗界，但是却严肃的提醒了右家老爷子，天阶高手不可随意踏足世俗界，这其中涉及到一个当初上古门派的约定！
　　上古门派和上古世家虽然这些年都暗中找到了一些隐藏世家和小门派作为自己的耳目，但是也仅仅是耳目而已，上古层面的天阶高手不得随意踏足世俗界和干涉隐藏世家和小门派的事情。
　　不然，天阶高手都出来了，隐藏世家还哪有生存的机会了？这和隐藏世家仲裁协会类似，每个层面都有每个层面的规矩。
　　虽然现在隐藏世家仲裁协会的大长老不在了，但是隐藏世家的天阶高手还是不要随意踏足世俗界为妙，毕竟，这触及了上古层面的约定，天丹门现在还不是一家独大，如果哪个上古门派看不顺眼了，全力灭掉这个隐藏世家也是有可能的。
　　但是对于隐藏世家来说，地阶高手能够出入世俗界就已经足够了，在他们看来，天阶高手就那么几个家族拥有，而且除了大事才出面之外，都是常年闭关，希望能够在武道一途上更进一步！
　　要知道，天阶初期和天阶后期巅峰实力所增加的寿元是不同的，每提升一阶，寿元也随之增加，而天阶高手活的时间越久，一个家族兴旺的时间也就越久。
　　这些隐藏世家的老祖们或许不敢想追求天道那个更高的层次，但是想要达到天阶后期巅峰实力则是他们的终极目标。
　　“是真的……”唐韵的声音中带着一丝的苦涩：“不过，你是怎么知道的？”
　　“这边……已经传得沸沸扬扬了……”赖胖子愣一下说道：“这消息，不是你们传出去的？”
　　“不是……”唐韵摇了摇头：“我们一直隐瞒，连你都没有告诉，也是怕走漏消息……”
　　赖胖子想想也是，唐韵连自己都没有告诉，怎么可能会告诉其他人呢？那这个消息是从何而来？
　　“唉……原来是真的……”赖胖子叹了口气，心里面别提有多悲伤了，真是天意如此啊，看来，关神医医药公司破产已经不可逆转了，林逸走火入魔了，怎么能帮助关神医医药公司渡过难关呢？
　　不过赖胖子心中虽然痛苦和遗憾，但是却也知道，还是林逸如何解决走火入魔的麻烦最重要，如果林逸不能解决走火入魔的麻烦，那么以后公司也不可能再翻身了。
　　“赖先生，你那里，有没有十亿元？我准备给林逸买一个灵药，可以治疗他的走火入魔，不过对方开价十亿……”唐韵虽然不知道消息是怎么传出去的，但是既然消息传出去了，让林逸醒来就更加刻不容缓了。
　　“十亿……”赖胖子苦笑了一下，如果换做一个月……甚至半个月前，他就算拿不出来，也能从刘家借来，但是现在，刘家和他都变成了穷光蛋，外面还欠着大量的外债……
　　“有困难么？”唐韵听到赖胖子的语气，心中微微一紧。
　　“大**……之前我急着打电话找老大，也是因为公司出了问题……”赖胖子这时候也不隐瞒了，一五一十的将这段时间发生的事情和唐韵说了一遍，末了，才十分愧疚的说道：“对不起，我辜负了老大的信任，将公司弄破产了……”
　　“这不怪你……”唐韵听到了**，自然不会怪赖胖子，但是她心里却十分的无助，公司什么时候破产不好偏偏这个时候破产了，赖胖子也一分钱没有了，要怎么取得冰灵圣果？
　　“大**，你别着急，我去想办法，我去吴家和孙家借一下，怎么说也要凑出这笔钱来……”赖胖子虽然这么说，但是他却清楚，别说是十亿了，就算是一亿，他现在也够呛能借到手！
　　唐韵也不是笨人，哪能听不出赖胖子言语间的不自信？她苦笑了一下，没想到事情会出在一起！不过为了让赖胖子别太担心，唐韵只能说道：“没关系……我再想想办法……”
　　挂断了电话，唐韵呆呆的看着楚梦瑶和小舒，说不出话来。
　　为什么老天如此的不公平，让所有的祸事都赶在了一起？之前，十亿对于林逸来说，虽然很多，但是想要凑出来也不是什么问题，但是现在……
　　唐韵想到了隐藏唐家，但是随即又摇了摇头，隐藏唐家怎么可能会为自己拿出十亿呢？自己那个生身父亲，恐怕巴不得林逸死掉呢吧？
　　对了！唐韵猛然想起来了自己的姐姐冰糖来，冰糖是冰宫的宫主，她应该能拿出十亿来吧？但是，自己要如何联系冰糖呢？唯一知道冰宫所在地的只有林逸了，貌似当初林老头都不知道冰宫的所在地，林逸在那里，是寻找了大半个月才找到冰宫的。
　　而如今的雪谷，和冰宫却是一南一北，就算自己返回，并且打听出了冰宫的所在，向冰糖借钱再赶回来，林逸能不能挺到那个时候都是未知数！
　　因为自从离开西星山村之后，林逸的体温每一天都在升高，最初的感觉还不是很明显，但是随着时间的推移，小舒都有些坚持不住了，好在小舒虽然最怕热，但是却拥有一个耐热的导热体质，才让林逸缓解到现在！
　　唐韵很难想象，如果继续拖延下去，会出什么事情！
　　当楚梦瑶和陈雨舒知道关神医医药公司居然被康神医医药集团挤兑的破产的时候，脸上同时露出了一丝无助和苦恼，怎么什么事情都跑到一起去了？
　　父亲那边的资金撤不回来，关神医医药公司却偏偏在这个时候破产了，而林逸又在这个时候走火入魔！
　　三人实在是想不出来，还能管谁借钱了，从小到大都没有缺过钱的大小姐，第一次感觉到了缺钱的烦恼……
　　“林爷爷是林逸的**，他那里，能不能有一些和那个康神医医药集团抗衡的药方呢？”小舒忽然想到不能这么便宜了康神医医药集团。
　　“就算有，也不可能立刻就投产，林爷爷好像有什么难言之隐，不能离开西星山村，没有他亲自去配制和指导，单凭几个药方，想要重振关神医医药公司，不太现实……”楚梦瑶摇了摇头。
　　虽然她不太懂商业上的事情，但是在楚鹏展身边，耳闻目睹，也是懂得一些基本的东西，这一次，康家恐怕是有备而
　　来，而且能够如此迅速的推出如此多品种的新药，肯定是有高人在背后指点，除非林逸或者林东方亲自坐镇，不然单凭几个药方就想压倒康神医医药集团简直是痴人
　　说梦！
　　你有的，人家也有，你没有绝对的优势，就算你卖的和人家一样的东西一样的价格，还是没有康神医人家的牌子老字号！
　　“说的也是，而且现在赖胖子似乎一点钱都没有，没有启动资金，光有药方也没有任何用处……”唐韵叹了口气，她的心中其实最倾向的就是和冰糖借钱了，但是如何能联系上冰糖呢？
　　松山市，楚鹏展颓废的将股权和实业都转移到了安家的名下，他虽然不甘，但是安家将所有的期货投资操作账目也给楚鹏展过目了，楚鹏展也找了几个金融专家看过了，得到的结论都是一个，之前的布局非常好，但是突然的撤资影响了全局，结果赔的血本无归！
　　当然，这也是安建文特意让火狼帮帮忙，请的一些分析家根据市场行情制造的假账目，预测期货的走势或许没几个人能预测的准，但是要是根据以往的行情制造一个赔本的假账，是大多数操盘手和分析家都能做的天衣无缝的。
　　楚鹏展想起了退休在家颐养天年的父亲，想起了女儿楚梦瑶，想起了林逸……他的神情有些恍惚和沮丧，所有的产业都没有了，包括他名下的车子、房产，连瑶瑶的别墅和车子都划到了安家的名下，楚鹏展有一种走投无路的感觉……
　　他无颜面对父亲，面对女儿，面对林逸，虽然楚梦瑶的别墅，安家给了一个面子没有马上接收，但是却也说了，要楚梦瑶回来后，收拾了东西，他们就接手了，而陈雨舒的别墅，也在楚鹏展的名下，却被直接收走了。
　　现在，唯一属于楚家的，只有乡村里，父亲那套平房了，但是那却不值多少钱。
　　“楚先生，钱财没有了，我们可以再赚，您不能颓废啊！”福伯亲眼目睹了楚鹏展的大起大落，但是对于楚鹏展的投资上，福伯也不懂，也不会干涉，这一次的事情，福伯虽然觉得有些蹊跷，但是却找不到什么破绽。
　　“李福……以你的身手，再找一个新东家吧，这里……我已经没有钱支付你的薪水了……”楚鹏展看了福伯一眼苦笑道。
　　“楚先生，您这是说的什么话？我李福留在这里，不是为了钱，我早已经将您和瑶瑶当成是一家人了！”福伯说道：“而且，我可以说受到了林逸的大恩惠，我无论冲着谁的面子，都不能离去啊……”
　　“好！”楚鹏展拍了拍李福的肩膀，重重的点了点头：“李福，你去小舒的别墅，将东西先搬回瑶瑶的别墅吧……”
　　“楚先生，那您呢？”福伯一愣，问道。
　　“我想一个人静一静，不要打扰我了……”楚鹏展摆了摆手说道。
　　“这……好吧！”福伯看到楚鹏展的心情的确不太好，这个时候劝他也没有效果，还不如让他自己冷静一下呢！
　　楚鹏展一个人坐在了路边的长椅上，而福伯则是快步的向海景湾别墅区走去，宾利车已经不属于他们了，福伯只能靠步行回家了，好在他是**者，走这点路，根本不算什么。
　　安建德没想到安建文居然这么狠，一下子就将楚鹏展手中的产业和资金全部都弄到了安家的手下，不但没有佩服他，反倒更加的羡慕嫉妒恨了！但是，即使是羡慕嫉妒恨，安建德还是得笑容满面的在父亲、安明月和安建文的面前大赞一番……
　　“建德，你不是说和楚鹏展有仇么？现在楚鹏展一点儿价值都没有了，你可以动手了。”安明日对安建德说道，知子莫如父，他看出来，安建德虽然笑容满面，但是心中肯定很是压抑，有气出不来，那么楚鹏展正好可以当做他的撒气桶，出气的对象。
　　“哦？大哥，你和楚鹏展有仇？怎么要对付他？”安建文有些惊讶的问道，不过他在心里却是盘算着利弊，现在要是动了楚鹏展，那肯定不会有人怀疑到他头上，因为楚鹏展已经没有任何价值了！
　　如果在这之前，楚鹏展将钱交在安家手中操作的时候，那时候如果楚鹏展出了事情，肯定会有人怀疑到安家的身上。
　　“嘿嘿，大哥这生意，没有你做的大，只是小打小闹，之前和他结了点儿梁子……”安建德皮笑肉不笑的说道：“之前我就想动他，不过听说小弟你在为我们安家坑钱，我就暂时的放过他一马……”
　　“原来是这样……那大哥，用不用我帮忙？”安建文忽然心生一计，如果这时候楚鹏展出了点儿什么事儿，那楚梦瑶岂不是更加无依无靠了？而且林逸还走火入魔生死不明，到时候他安建文就是楚梦瑶的唯一依靠了！
　　不然的话，孤身一人的楚梦瑶要怎么生活下去？所以想到这里，他有点儿想要帮安建德将楚鹏展给搞死了。
　　“如果能帮忙，那最好了……”安建德本想拒绝来着，但是忽然想到了安建文身边那个给力的催眠师，于是说道：“我准备给楚鹏展来个车祸，也找好了顶罪的人，但是如果能让那催眠师暗示一下楚鹏展，让他自寻死路自己去撞车自杀，那我们这边也不用负太大的责任了……”
　　“没问题！”安建文爽快的答应了下来，我现在就安排他跟你去做事！
　　楚鹏展一个人坐在路边的长椅上，几次都忍不住想联系一下父亲，将自己目前的困难和他倾诉一下，但是又怕他老人家承受不住！诺大的集团一眨眼就成了别人家的，这换做谁心里都不会舒服。
　　而女儿那边，又急需要钱为林逸求药，自己要怎么和女儿解释？楚鹏展有些恼恨自己，为什么就鬼迷心窍，明明安明月已经劝说了自己，让自己见好就收，自己怎么还那么贪财？
　　人为财死鸟为食亡，世间这样的例子还少么？自己要是不贪那更多的钱，怎么会落到如今一无所有的下场呢？
　　“年轻人，你好像有心事？”一个老者走到了楚鹏展的身边的长椅这里坐了下来，虽然他叫楚鹏展年轻人有点儿奇怪，但是以他的年纪，叫楚鹏展年轻人也不为过。
　　“呵呵……没什么……”楚鹏展自然不想和陌生人提起自己的痛苦，只是淡淡的笑了笑。
　　“有心事，有解决不了的麻烦，那就去死吧……”这老者却是自顾自的说道。
　　“去死？”楚鹏展微微一愣，眼中忽然闪过一丝迷茫之色，陡然站起身来，跌跌撞撞的向前方走去，向着一辆疾驰而过的面包车冲了过去……
　　“砰”一声巨响，面包车将楚鹏展的身子撞的飞了出去，刺耳的刹车声也随之响起……
　　那老者却是站起身来，连看都没有多看楚鹏展一眼，转身就离开了……他就是乔装打扮的催眠师！
　　警车和救护车很快的赶到了现场，面包车司机并没有逃逸，而是一脸惊恐和害怕的低着头，蹲在地上有些不知所措……
　　救护车将楚鹏展接走了，一路呼啸的去了医院，而警方则是留下来调查现场，不过从面包车上的行车记录仪上查看，楚鹏展像是自杀，主动撞到车上来的，至少录像是这样子，但是没有弄清楚伤者或者死者的身份之时，暂时无法确定对方是不是有自杀的动机，要经过调查，才能确定肇事司机需不需要承担责任……
　　不过，调查结果很快就出来了，楚鹏展，原鹏展集团董事长，不过在最近的商业运作上投资失败，赔的血本无归一无所有，由此可以看出，他的自杀动机应该是很明确的了……
　　而且，据附近一个目击了车祸整个过程的报摊的老板说，楚鹏展的确是主动突然撞上车子的，之前看到他就垂头丧气的坐在路边的长椅上，后来，有个老头经过这里，和楚鹏展说了几句话，楚鹏展就像是疯了一般，起身撞向了迎面驶来的车子……
　　虽然那个老头有些可疑，或许他说了什么刺激楚鹏展的话，亦或者是劝说楚鹏展未果，更激起了楚鹏展的逆反心理而自杀，但是报摊老板也没有记清楚那老头什么样子，他的注意力都被车祸转移了，至于那老者什么时候离去的，他也没有看清楚……
　　有报摊老板和行车记录仪作证，面包车司机自然不需要承担什么责任，楚鹏展虽然没有当场死亡，但是却也被送往了医院的重症监护室，福伯得到了这个消息，急忙赶向了医院。
　　这些事情，楚梦瑶并不知晓，她只是等待父亲的电话迟迟没有结果，于是再次拨通了父亲的电话，却是无人接听，再拨，依然还是无人接听……
　　楚梦瑶也没有多想，以为楚鹏展在开会，而当楚梦瑶想要等一会儿再打电话的时候，张长老却再次出现在了客房当中。
　　“几位，考虑的怎么样了？”张长老的脸上依然是最初那种不卑不亢的笑容，但是说的话却很公式化，哪怕他是个天阶高手，对待每一个前来置换或者购买天材地宝的客人，都是同一种语气。
　　这也是雪谷的生存之道，即使是修练者也不可能不吃不喝，也是需要钱购买其他修炼的天材地宝的。
　　“张长老，能不能商量一下，我们手中，暂时没有这么多钱，能不能先将冰灵圣果给我们，给我的朋友服用，然后我们再凑齐这笔钱？”唐韵犹豫了一下，神色诚恳的乞求道：“我们一定会凑齐这笔钱的，但是时间上可能不能太快，可是我的朋友怕是坚持不了那么久了……”
　　“几位客人，我们雪谷历来做生意都是一手交钱一手交货，概不赊欠，所以几位不好意思了，还是请回吧！”张长老淡淡的说道。
　　“这……张长老，求求您通融一下吧，我们真的会给钱，只不过一时凑不到这么多钱，但是我的朋友，真的是等不了太久了……”唐韵站定了身子，在张长老面前深深的鞠了一躬，道：“还请张长老通融一下！”
　　“你们的心情我明白，不过雪谷这么多年来，这种事情也不少见到，如果每一次都赊欠的话，那岂不是乱了规矩？”张长老的脸上丝毫没有半点动容：“没有规矩不成方圆，几位不要多说了，等你们凑够了钱，随时可以来购买冰灵圣果，否则免谈。”
　　“张长老，求求您了，您帮忙和谷主说一说可以么？麻烦您了！”楚梦瑶也有些急了，和唐韵一起乞求道：“求求您了，张长老，这是他唯一的希望了，如果错过了，恐怕……”
　　“罢了，那我就替你们问一下吧，不过成不成，还是谷主决定的。”张长老倒是个心地善良之辈，看着眼前这几个丝毫没有实力的普通人，为了一个修炼者不远万里的来到雪谷求药，自然也是有些佩服的。
　　如果唐韵、楚梦瑶等人是修炼者，那么张长老绝对不会通融，但是她们不是，张长老看到她们不远万里的来到这里，倒是泛起了一丝同情之意来。
　　“多谢张长老了！”唐韵的眼中闪过一丝感激。
　　张长老点了点，没有再说什么，转身出了客房。
　　不过，张长老带回来的结果显然让唐韵、楚梦瑶和小舒万分的失望，雪谷的谷主，只回复了两个字，不行！
　　张长老有些遗憾的说道：“各位，这是谷主的意思，我也没有办法，众位请回吧！”
　　这也就是雪谷，雪谷是靠着销售天材地宝来赚钱的，要是换做冰宫，唐韵等人也不可能受到如此好的礼遇了！去冰宫购买火灵圣果，别说给十亿了，恐怕普通人去了，就算给二十亿甚至一百亿，冰糖都不会动心！
　　毕竟火灵圣果是冰宫修炼者防止走火入魔的必备灵药，但是冰灵圣果对于雪谷来说，只不过是一种珍贵的灵药，对他们自身却没有任何的用处。
　　唐韵和楚梦瑶对视了一眼，她们都看到了彼此眼中的沮丧，不过唐韵还是有些不甘心！如果真的这么走了，那么林逸十有***会有危险，这比杀了她都难受！
　　“张长老，烦请您引荐一下，让我们亲自去和谷主请求一下可以么？”唐韵虽然知道这个要求有点儿过分，但是她别无选择。
　　“女娃娃，我劝你们还是离开吧……”张长老苦笑了一下，雪梨在冰糖那里吃了瘪，正气儿不顺呢，这也是他之前连话都没说完就被雪梨回复说“不行”的原因，所以，在他看来，就算唐韵说破天了，雪梨也不会同意她们这个提议的，毕竟这在雪谷的历史上没有先例，哪有赊账的？
　　“张长老，求求您了，我们真的可以凑够这些钱，但是我的朋友却是等不了那么久……”唐韵再次对张长老深深的鞠了一躬，说道：“麻烦您了！”
　　“女娃娃，没有规矩不成方圆，虽然我相信你的话，但是谷主未必相信，如果我们雪谷以后都这么做生意，那岂不是乱了套？”张长老说道：“女娃娃，你或许不知道，谷主哪里是说见就能见到的？即使是门派弟子，想要求见谷主，也未必能见得到……”
　　张长老虽然没有说的那么明确，但是言外之意却是已经很明显了，那就是以唐韵等人的身份，想要求见谷主，根本是一件不可能的事情！
　　唐韵犹豫了一下，咬了咬牙，说道：“张长老，请您和谷主说，我是冰宫宫主冰糖的妹妹，请她放心，我们一分钱都不会少给的，这一次我的朋友服用了冰灵圣果，我就去冰宫取钱……”
　　“什么？”张长老听了唐韵的话后，脸上顿时露出了惊骇无比的表情，他本来以为，唐韵不过是和哪个小家族或者小门派有联系，经过介绍才来到雪谷的，毕竟雪谷和其他上古门派不同，雪谷的地址很多人都知道，这并不是什么秘密。
　　“我们甚至可以将我的朋友抵押在这里，等我们取来了钱，再带他离开……”唐韵怕张长老不同意，于是又补充了一句。
　　只不过，张长老的脸上却是露出了古怪的神情来：“你说……你是冰宫宫主的妹妹？”
　　“是的！”唐韵点了点头。
　　张长老有些反应不过来，听说冰糖不是孤儿么？怎么出来个妹妹？这到底是怎么回事儿？
　　“据我所知，冰宫宫主乃是一个孤儿，怎么会有妹妹呢？”张长老问道。
　　“刚刚认的亲……”唐韵说道：“张长老如若不信，如果你们能联系上冰宫，尽可以去求证……”
　　本来，唐韵是不愿意抬出这层身份关系的，但是现在实在是没有办法了，如果再不说，人家就要赶人了，所以唐韵还是选择说了出来。
　　“你们稍等一下，张某再去和谷主汇报一下……”张长老心中惊疑不定，但是看到唐韵信誓旦旦的样子不似作伪，毕竟这种事情，很容易就可以探查出来，她没有说谎的必要！
　　如果真让雪谷知道她是说谎的，那么就别想得到冰灵圣果了。
　　“多谢张长老！”唐韵听了张长老的话，心头一松，终于有了些许转机。
　　“敢问你叫什么名字？”张长老问道。
　　“唐韵！”唐韵说道。
　　“好，你在这里等候吧。”张长老说完，再次出了客房。
　　张长老虽然面上已经恢复了正常，心中却掀起了惊涛骇浪，这几个看着不起眼的普通人，居然和冰宫宫主冰糖有关系？但是，牵扯到了冰糖，张长老自己不可能做出主张，只能再次去询问雪梨谷主了。
　　“雪谷主！”经过弟子通报之后，张长老再次进入了雪梨的房间。
　　“张长老，您怎么又回来了？那些人走了？”雪梨有些奇怪，之前张长老刚刚请示过那些人赊账的事情，结果不到一刻钟的时间，却再次返回了，让她有点儿莫名其妙。
　　“没有……那些人希望亲自见谷主一面……”张长老说道：“雪谷主……”
　　不过，还没等张长老的话说完，雪梨那原本阴沉的脸色变得更阴沉了，本来很精致好看的脸庞变得有些诡异：“见我？张长老，这种事情，您还来汇报？为什么不直接拒绝？”
　　雪梨虽然不是天阶后期巅峰实力的高手，但是在雪谷中威望还是很高的，这与她是太上长老和老谷主的关门弟子有关。
　　“雪谷主，张某也是这么和她们说的，不过，她们其中一人却自称是冰宫宫主的妹妹……所以张某没办法决断，才来这里询问谷主您的意思？”张长老苦笑着说道。
　　“冰宫？宫主？哪个宫主？”雪梨微微一愕。
　　“冰宫冰糖宫主……”张长老看到雪梨的反应也没有意外，毕竟他刚才听到这个消息的时候，也被惊讶的够呛。
　　“什么？她是冰糖的妹妹？”雪梨的脸色是微微一变，不过随即脸上划过一丝恼羞的神采来！想到之前冰糖婉拒了她的提议，心里就很是不爽，你前脚刚刚拒绝，后脚就叫你妹妹来买冰灵圣果，这是没有把我雪谷放在眼里么？
　　“是的，所以谷主，您还是亲自见一下比较好……”张长老苦笑道：“毕竟我们和冰宫属于一脉相承……”
　　“一脉相承……冰糖要是真看在一脉相承的份儿上，怎会拒绝我们的提议？”雪梨虽然是一谷之主，但是到底年轻，不如那些长老们老成持重：“让她们走吧，莫要留在这里让我生气！”
　　“是……张某这就去打发她们离开……”张长老苦笑了一下，雪梨这是将和冰糖的气出在了她妹妹的身上，自己不提这层关系倒好，一提起来，让雪梨更是恼火。
　　“等等！”一个声音传了出来，人未到，声先到，随后一个人影飘然而至，出现在了雪梨和张长老的面前。
　　不过，当看清楚来人之后，雪梨和张长老都是神色一肃，抱拳行礼道：“见过太上长老！”
　　“怎么回事儿？刚刚我经过此地，听说冰糖的妹妹在这里？”太上长老看向了张长老问道。
　　“是的，事情是这样的……”张长老不敢隐瞒，将事情的经过和太上长老详细的说了一遍。
　　“哦？她叫什么名字？”太上长老问道。
　　“她说，她叫唐韵。”张长老说道。
　　“唐韵……”太上长老的神色微微一动，冰糖和隐藏唐家认亲的事情，虽然在隐藏世家层面是秘密，但是对于上古层面来说，却并不是什么秘密，或多或少的，雪谷也有自己的消息渠道，太上长老也知道，冰糖和隐藏唐家有些关系！
　　毕竟，她们的行踪是瞒不过雪谷的，那么如果来人姓唐，真是冰糖的妹妹也说不定。
　　“小梨，张长老，和老身一起去见见这位冰宫主的妹妹……”太上长老说道。
　　“太上长老，冰糖刚拒绝我们的提议……我们何必给她面子？”雪梨有些不解的看着太上长老问道。
　　“小梨，你以为，老身是给冰糖面子么？”太上长老淡淡说道：“冰糖虽然也是天阶后期巅峰实力的高手，但是修为还是差了老身一些，老身怎会怕她？”
　　“那您是……”雪梨有些不解，而李长老也有些不解！要知道，太上长老一般是不见客的，就算是其他上古门派或者上古世家的使者来这里，太上长老也不会露面，除非是一派掌门亲自来到雪谷，太上长老才有可能出面。
　　但是今天，为了一个冰糖的妹妹，太上长老居然要亲自去接待，真是让人觉得有些匪夷所思。
　　“小梨，你之前和冰糖联系，是因为什么？”太上长老问道。
　　“是因为……传承者？”雪梨也不笨，经过太上长老一提醒，顿时发现了什么，眼中闪过一丝欣喜：“太上长老，您的意思是说……”
　　“不错！冰糖既然是伪冰心玉骨体质，那么她的妹妹，会不会也是一样的体质？”太上长老点头说道：“如果她的妹妹也是一样的体质，那么我们只要将她收入门中，为她炼制一枚冰心玉骨丹，就可以解决我们雪谷多年的烦恼了！”
　　“好，我们去看看！”雪梨有些激动，脸上泛起了一丝不正常的红晕，但是身体上的寒气也随着她的心情波动而提升到了极致，整个房间里面，好似冰天雪地一般，一瞬间房间里的家具都蒙上了一层冰霜。
　　不过好在李长老和太上长老修炼的同是冰寒系的心法，倒是没有受到什么影响，要是普通人，恐怕早就冻死了！
　　“小梨，我说过多少次了，修炼无情诀，就是修心，保持一颗冰心，才能在武道一途走的更远，你轻易动怒，不易修心啊……不以物喜不以己悲，才是冰心的最高境界。
　　小梨顿时有些不好意思，像个小孩子一样在台上长老面前低下头去：“对不起，太上长老，我动怒了……”
　　“算了，谁没有年轻过？”太上长老有些无奈的摇了摇头，看的出来她极疼爱雪梨：“你才二十多岁，心性像个孩子也是正常的……”
　　张长老在一旁却是一声不发，这个时候他只能装聋作哑当做没有看见！太上长老对雪梨倒是态度很好，但是对于其他人就未必了，雪谷规矩森严，如果张长老发出一声笑声来，恐怕会被罚去巡谷，即使他是长老！
　　太上长老和雪梨还有张长老一起来到了客房，太上长老和雪梨的出现，让唐韵有些不好判断，不知道她们究竟谁是雪谷的谷主，只好到：“见过谷主、张长老……”
　　“这位是，我们雪谷的太上长老！”张长老给唐韵使了个眼色，介绍道。
　　“啊……见过太上长老……”唐韵心中一惊，心道怎么连太上长老都惊动了？原本，她以为能见到谷主已经很是不容易了，但是居然连太上长老都出面了，这让唐韵有些诚惶诚恐，不知道雪谷为什么会摆这么大的排场，难道是因为冰糖的缘故？
　　“谁是唐韵？”太上长老问道。
　　“是我……”唐韵小心翼翼的说道。
　　“你把手伸出来，让老身看一看。”太上长老面无表情的看了唐韵一眼，对她说道。
　　“啊？好……”唐韵虽然不知道太上长老是什么意思，但是还是依言伸出了手来，递给了太上长老。
　　太上长老直接扣住了唐韵手臂上的脉门，似乎在检查着什么，而张长老和雪梨也不开口，倒是让唐韵、楚梦瑶和陈雨舒有些狐疑，却又不敢询问。
　　太上长老虽然没有说话，不过她的眉头却微微皱起，过了大概一盏茶的功夫，太上长老叹了口气，微微摇了摇头，道：“张长老，送客吧！”
　　唐韵、楚梦瑶和陈雨舒的脸色顿时一变，虽然不知道太上长老为什么突然要送客，但是唐韵却不想放过这最后的机会，眼泪都快掉下来了：“太上长老、谷主，还请帮帮忙，求求你们了，十亿，我们一定一分不少的奉上的……”
　　太上长老却连一句话都不想多说，有时候，事情就是这么现实，如果太上长老发现唐韵真的是伪冰心玉骨体质，那么对她恐怕百般讨好笑脸相迎想将其留下来，但是唐韵并不是，那在她的眼中就没有了任何价值，和普通人没有区别。
　　“求求你们了！”唐韵此刻，却也联想到了什么，当初笑笑因为阴寒体质，被冰宫看重，留在冰宫成为了冰宫的传承者，也正是因此笑笑的生命才得以延续，但是如果笑笑不是阴寒体质，那么事情肯定又会是一个样子了……但是好在林逸的持之以恒感动了青长老，也让她发现了笑笑的阴寒体质！
　　而之前，太上长老估计就是在试探自己的体质了，但是唐韵自然知道，自己哪里有什么阴寒体质？而冰心玉骨体质也是没有的，甚至冰糖那种伪冰心玉骨体质都没有，不然的话，冰糖早就发现了，也轮不到雪谷的太上长老再查看了……
　　想到此，唐韵也明白了雪谷兴师动众的原因，但是她还想到了一件事情，那就是林逸当初对爱情的执着感动了青长老和冰糖，那么自己，是不是也可以感动雪谷主和太上长老呢？
　　想到这里，唐韵缓缓的跪在了太上长老和雪谷主的面前，神色无比诚恳的道：“求求你们了，救救我的爱人，他如果没有得到及时的治疗，恐怕……”
　　太上长老却是没有回头，身上散发出的气势，就有一种拒人于千里之外的势头，而雪梨跟在她的身后，也是一起出了客房……
　　太上长老和雪梨**的都是雪谷绝学无情诀心法，**的是一颗冰心，怎么可能因为唐韵这一跪而感动？
　　不过无情诀心法只适合女性**，张长老**的虽然也是冰寒系的心法，但是却不需要**什么冰心，所以他看到雪梨和太上长老的离去，不由得苦笑了一下，对唐韵道：“女娃娃，走吧，莫要惹恼了谷主和太上长老……”
　　“我……”唐韵的眼泪无助的落了下来，此刻她的心中充满了委屈和苦涩！虽然唐韵出身贫寒，但是却也有着她自己的坚持和骄傲，她何时给别人跪过？但是为了林逸，她不得不低下头去……
　　“女娃娃，莫要让张某难做了，你们在这里，谷主和太上长老怪罪下来，张某要跟着受过啊！”张长老说道。
　　“对不起……”唐韵擦干了泪水，缓缓的站起了身来，湿红的眸中划过一丝坚定：“张长老，请您和太上长老与谷主说，我会在雪谷的门外长跪不起，不拿到冰灵圣果，我宁可冻死在雪山之上……”
　　“这……又是何必呢……”张长老苦笑了一下，不知道说什么好了，他知道，以太上长老和雪梨的性格，绝对会眼睁睁的看着唐韵冻死，对**无情诀心法的人来说，哪里会同情别人？
　　唐韵对太上长老深深鞠了一躬，也不再多说，直接出了客房，向雪谷城墙外面走去……
　　“韵韵，你……你这么做……”楚梦瑶有些惊疑不定，她没想到唐韵居然会说出一个如此无赖的方式来，但是想到林逸之前救冯笑笑的时候就用过这招，楚梦瑶明白，唐韵一定是在学习林逸了……
　　“我已经决定了……这是我们最后的机会了，我们没有时间再去冰宫了……”唐韵却是坚定的说道。
　　这些人中，只有林逸有冰宫的联系方式，包括唐韵的父母都没有冰糖的联系方式，更不用说林老头和墨空文了，墨空文知道雪谷的路线，也是因为雪谷是出了名的以出售和交换天材地宝赚钱的上古门派。
　　“可是……这里很冷，你和林逸不一样，他是**者，而你不是，你在这里，会冻死的！”楚梦瑶吓了一跳，下意识的劝阻道。
　　“我说过了，就要做到！”唐韵看了一眼昏迷中的林逸，坚定的说道：“和他认识了这么久……我都没有为他做过什么……”
　　“唉……”楚梦瑶有些无奈的叹了口气，雪谷外面天寒地冻，超出了楚梦瑶等人的想象！雪谷和冰宫一南一北，按照雪谷的地理位置，理应该气候宜人才对，但是谁成想，到了这山谷，简直就是两个相反的气候！
　　“好冷……”即使小舒背着林逸，这种天气她也有些受不了，虽然刚刚从客房里出来的时候小舒有一种浑身轻松的感觉，但是时间长了，就有点儿受不了了。
　　小舒属于耐热不耐寒的体质，背着林逸，如果偶尔散一下热，会十分的舒爽，但是如果一直在这种环境之下，肯定会被冻死。
　　“瑶瑶，小舒，你们回车里面吧，我自己在外面就好了！”唐韵说着，就跪在了雪谷的大门之前，这里虽然是雪谷的地界，但是想来雪谷也不会对她一个普通人出手，将她强行驱赶走。
　　张长老看着门外的一幕，无奈的摇了摇头，他没想到唐韵真的会这么做，但是让他纳闷的是，唐韵既然是冰糖的妹妹，为什么不与冰糖联系一下，将购买冰灵圣果的钱转账过来呢？
　　当然，张长老并不知道，唐韵不是不想，而是无法联系上冰糖，上古门派之间，有他们自己的联络方式，但是上古门派和世俗界却是靠书信来取得联系。
　　楚梦瑶不知道该怎么去劝唐韵，也不知道该不该劝，她在想，如果她处在唐韵这个角度上，会不会这么做？甚至，楚梦瑶在听到唐韵那一句“和他认识了这么久……我都没有为他做过什么……”的时候，心里隐隐在想，自己为他做过什么？
　　每一次自己遇到麻烦和危险的时候，都是林逸帮自己化解的，不管有多困难多危险，每一次总会化险为夷，但是自己为他做过什么呢？仔细想想，似乎什么都没有做过……
　　“要不……我们轮流跪在这里好了……”楚梦瑶迟疑了一下说道。
　　“不用啦，那样就没有诚意了……”唐韵说道：“瑶瑶，没关系啦，我的体质比较耐寒，你和小舒却不同，交给我好了！你们在车子里照顾好林逸就可以了……”
　　其实，唐韵是在想，雪谷知道了自己是冰糖妹妹这个身份，还会让自己冻死在这里么？到时候，和冰糖要怎么交代呢？
　　当然，这也是唐韵不知道太上长老和雪梨**的是无情诀心法，要是知道了就不会这么想了，所谓无情，自然不可能为唐韵的行为所感动，至于她这个冰糖妹妹的身份，太上长老和雪梨也是半信半疑的，毕竟冰糖之前并没有打过招呼，也没有提起过这件事情。
　　唐韵都这么说了，楚梦瑶还能说什么呢？只能和小舒先回到了车子里面，毕竟外面实在是太冷了，楚梦瑶冻得浑身发抖，她很难想象唐韵那有些单薄的身子，是如何承受这寒风和暴雪的。
　　一晃，一天一夜的时间过去了，刺骨的寒风，让唐韵没有一丝一毫的困意！
　　她的头发和睫毛上挂满了冰晶和雪片，不过唐韵却丝毫不为所动，规规矩矩的跪在雪谷的山门之前！
　　她坚信，自己的诚意一定可以打动太上长老和谷主……
　　“韵韵姐姐……你还好吧？”陈雨舒没过一段时间，就会下车查看一下唐韵的状况，她可是怕唐韵给冻死了！这冰天雪地的，正常人哪里受得了？
　　“没事儿……”唐韵的声音虽然有些虚弱，但是却很坚定。
　　“喔，这么冷……你能受得了么？”小舒有些迟疑的问道。
　　“没事儿，我都说了，我比较耐寒……以前住平房，家里面冬天也很冷的，呵呵……”唐韵苦笑了一下，她的确是被冻得够呛，浑身上下已经有些僵了，尤其是长时间的跪在这里，一般人都难以忍受，即使唐韵比较耐寒，但是在这种天寒地冻之下，哪能轻松？
　　小舒虽然在车里被林逸给热得够呛，但是一下车，刚刚还好，时间久了就有点儿受不了了：“韵韵姐姐，那我回去了，你多保重，坚持不住，咱们再想其他的办法……”
　　“恩……”唐韵咬了咬牙，深吸了一口气，在心里默默的道，林逸，我行的！一直以来，我不能为你做什么，这一次，我可以骄傲的和你说，我是个坚强的女孩子……
　　陈雨舒回到了车子里面，看到楚梦瑶的眼中一片湿润，于是道：“瑶瑶姐姐，你说韵韵姐姐这么下去，会不会冻死呀？”
　　“乌鸦嘴，别乱说。”楚梦瑶瞪了小舒一眼。
　　小舒吓得赶紧捂住了嘴巴，连忙改口道：“不对不对，预言舒要重新预言一下，韵韵姐姐不但不能冻死，而且越冻越厉害……”
　　“……”楚梦瑶有些无语，还越冻越厉害？这是什么逻辑？
　　雪谷中，张长老听到了巡谷**的汇报，有些无奈的叹了口气，他是这个月的当班长老，谷中的大小事情都由他做主，所以唐韵的情况他也是了如指掌。
　　虽然张长老没有让巡谷**将唐韵等人赶走，但是不免还是有些担心，犹豫了一下，他还是向太上长老的房中走去。
　　巧的是，太上长老的房中，雪梨也在，张长老连忙一一见礼。
　　“张长老，你来老身这里，有什么事情么？”太上长老点了点头问道，既然张长老是来这里的，自然是找她太上长老的，不是找雪梨的。
　　“太上长老，那唐韵还跪在雪谷山门的门口……”张长老说到这里，迟疑了一下道：“她怎么说都是冰宫冰糖宫主的妹妹，如果在我们雪谷出了什么差错，那么我们雪谷也难辞其咎吧？”
　　“张长老，你是当班长老，雪谷巡谷的事情是由你负责的，既然看到了她在那里，为什么不让她离开？”太上长老却是反问道。
　　“这……”张长老脸色一红，他是因为心地善良，看出这几个孩子不太容易，想帮衬一把，所以才和太上长老说的，没想到太上长老却是看出了他的心思，不过张长老还是道：“太上长老，她是跪在山门外面的，那里严格来说，也不算我们雪谷的地盘了，而且雪谷祖训，不能对普通人出手，那唐韵不是**者，我也不好强行将她驱走……”
　　“既然如此，你都说了那里不是我们雪谷的地盘，一个普通人想在那里自杀，与我们雪谷有何干系？”太上长老冷然说道：“什么时候等她冻死了，你再来汇报吧！”
　　“是……那张某先去做事了……”张长老有些无奈的苦笑了一下，转身离开了。
　　等张长老走后，雪梨才皱了皱眉头道：“太上长老，虽说冰糖那小妮子拒绝了我们雪谷的提议，但是如果她的妹妹真冻死在这里，是不是不太妥当？”
　　“她也不是傻子，既然来这里是救人的，怎么可能再搭进去一条命？”太上长老淡淡的说道：“一个普通人，能坚持一天一夜也难得了，不过你看着吧，如果她真的不想死，明天必然会离开！但是如果真的想死，明天还不离开，那老身就送她们离开！”
　　“是！”雪梨点了点头。
　　第二天，唐韵依然跪在雪地里面，每天她只喝一些水，吃一点儿压缩饼干补充能量，但是却依然跪在那里，唐韵的耐力，让楚梦瑶和陈雨舒都暗暗称奇！
　　换做正常的人，在冰天雪地里冻上一天两夜，还不冻成冰棍了？但是唐韵虽然有些痛苦，但是好像却没有大碍！
　　“好神奇喔！”陈雨舒刚给唐韵松了压缩饼干和矿泉水，回到车上后啧啧称奇：“韵韵姐姐果然没死，预言舒预言成功了！”
　　“神奇么？我感觉你也挺神奇，这么多天了都没有被烫死……”楚梦瑶现在是见怪不怪了，自从林逸来到别墅之后，遇到的诡异事情实在是太多了，先是冯笑笑的阴寒体质，然后是小舒这个可以导热的怪胎，现在是耐寒的唐韵……
　　“喔，也是喔！”陈雨舒点了点头。
　　张长老得到巡谷**的汇报说，唐韵居然还能喝水吃东西，惊讶之下，也是暗暗称奇，不过唐韵没死，总算让他松了一口气。
　　不过想到昨天太上长老的那番话，张长老还是没有再去打扰她老人家！
　　雪谷门规森严，张长老不想因为同样的事情麻烦太上长老，既然太上长老说了，唐韵什么时候死了再来汇报，那张长老又怎么敢再这之前去找太上长老？
　　除非谷中还有其它大事去找太上长老汇报，顺便说一下这个事情还行。
　　第三天，唐韵依然跪在雪地上，她身上已经积了一层厚厚的轻雪，但是为了显示自己的诚意，唐韵并没有出手将轻雪抹掉，而是任由它们停留在身上，也只有每天一早的时候，陈雨舒给唐韵送吃的和矿泉水的时候，唐韵头发上的轻雪才会微微掉落一些……
　　“张长老，唐韵还未离去，仍然跪在山门前！”一个巡谷**在例行汇报的时候对当班长老张长老说道。
　　“哦？还没有离去？”张长老顿时一愣，三天了，这就算是普通**者，也未必能受得了，除非是**水系心法的人，但是唐韵一个普通人却是能跪了三天，让张长老觉得有些匪夷所思：“她在这三天中，可曾回到车子里面休息过？”
　　“回禀张长老，**等人未见她回去休息过，以**的眼力看来，她除了每天早上吃一点儿压缩饼干喝一点儿矿泉水之外，身子都未曾移动过！”那巡谷的**说道。
　　张长老惊讶的点了点头，这巡谷**也是地阶高手，以他的眼力如果判断唐韵未曾回去休息过，那就是未曾休息过了，但是唐韵的耐力让张长老很吃惊。
　　他有心想要再和台上长老说一说，但是想到之前太上长老说的话，又摇了摇头，叹了口气转身去做事了……
　　第四天，第五天……第十天！
　　每一天，巡谷**都向张长老汇报唐韵的情况，张长老已经从最初的惊讶变成了现在的疑惑不解了！唐韵是正常人么？这么多天了还没冻死？莫非是天阶高手不成？
　　要知道，在雪谷这种气温之下，就连地阶高手在这里**都要服用一些丹药才可以，唐韵只是吃点儿压缩饼干和食用水，居然什么事儿都没有？难道她身上带有什么取暖的天材地宝不成？
　　不过想到这个可能，张长老又摇了摇头，唐韵也知道雪谷的规矩，天材地宝不但可以花钱购买，也可以用其他天材地宝进行交换，如果唐韵真有这样的宝贝，那肯定早已拿出来交换了。
　　其实，张长老不知道的是，唐韵虽然看起来没有什么事情，但是她的全身上下，其实早已经冻僵了，每天吃的饼干和矿泉水越来越少，因为她的肠胃已经被冻的僵化了，食物消化的速度也越来越慢，直到今天早上，唐韵一口都东西都没有吃，因为她已经不饿了！
　　楚梦瑶的脸上现出了一抹深深的担忧之色，唐韵的情况似乎越来越不妙了，之前看起来唐韵似乎可以坚持，但是随着时间的推移，似乎唐韵已经步入了穷途末路，随时都有死掉的可能！
　　但是无论她和陈雨舒如何相劝，唐韵都坚持的跪在这里，一动不动！
　　“唉，这雪谷的人，莫非都是铁石心肠？如此都不答应？”楚梦瑶不但担心唐韵，而且还担心林逸！林逸的身体越来越热，现在车子都不用开暖风了，整个车厢里都被林逸的体温弄得暖洋洋的……
　　但是楚梦瑶知道，如果再发展下去，就算有小舒帮他分担热量，恐怕也会到达极限！
　　到时候，怕是有冰灵圣果也无法压制林逸体内走火入魔产生的火气了，那时候，什么都晚了。
　　坚持，坚持，我一定要坚持下去！这是唐韵心中的呐喊！
　　她的腿已经没有了知觉，身体也没有了太大的知觉，手部也仅仅是能动一下而已，甚至她觉得，自己的思想也都变得僵化了，之前的几天，她还可以回忆着和林逸之间的种种甜蜜来为自己打气度过难关，但是现在，她连想一想都觉得困难了……
　　第十五天，唐韵觉得自己快不行了……是的，真的快不行了，她觉得自己的视线已经变得有些模糊了，头脑已经不能像正常人一样思考了，面对陈雨舒的问题，她唯有“恩恩”，才表示她还活着……
　　但是唐韵自己却知道，她或许快要死了……
　　这就是临死前的感觉么？唐韵却似乎丝毫感觉不到自己的痛苦，渐渐的，她的意识有些模糊了起来，而她整个人的身子，似乎一下子变得轻松了起来，这一刻，就好像古人书中描述的灵魂脱壳一样，她感觉，自己的身体，好像飘了起来……
　　而在这一瞬间，眼前的景象也从之前的模糊不清，变得纤毫毕现！
　　唐韵惊讶的发现，自己好像是站在雪谷的最高点，在这一刻，俯瞰着整个雪谷，那处于雪谷正中，巍峨挺拔的山门，高耸而陡峭的山崖，白雪皑皑的大地，暖暖的阳光……
　　这些好似组成了一副最美的图画，而唐韵的心中竟然生出了一种奇妙的感觉，她好像融入到了这副图画中去！
　　唐韵迈开了步子，在空中缓缓的漫步，而天上的飞雪，飘落在她的周身，却好像一片都没有沾在她的身上，而是到了她的身边，就轻轻的融化了！
　　这一刻，唐韵觉得自己好像是一个女神一般，雪谷中的万物好像都是为她而生，她轻轻的伸出手来，身前的飞雪却是也随之变成了一个小漩涡，在她洁白的双手中间徘徊，好似在为她表演着什么，讨好她一般……
　　之前僵硬的身体，在这一刻似乎再也不存在了，她再也感受不到那刺骨的寒意，这一片白雪皑皑，似乎根本就不会对她造成影响，反倒天上的阳光让唐韵有一种暖洋洋的舒服自在的感觉……
　　这是人死之前的回光返照么？唐韵这样想着……很多人死之前，都会看到自己的灵魂离开身体，飘向远方，那些鬼故事里面，都是这样说的，而好多从生死线上抢救回来的人，在死亡那一刹那，也有着类似的感受？
　　不过有没有现在这么舒服，唐韵不清楚，因为她此刻的心中有一种幸福的感觉，而且这种感觉随着时间的变化而变得越来越浓！
　　恍惚间，唐韵好像觉得，这原本巍峨高大的雪谷山门，突然变得越来越渺小了，而那气势磅礴的雪谷另一端的悬崖峭壁，在她眼中也变得不算什么，这时候，她好像变成了这里的主人，这里的主宰！
　　哪怕是太上长老和雪谷谷主，在这一刻，唐韵的心中，也没有了之前的畏惧！
　　这是一种很奇妙的感觉，她好像不再是以前那个渺小的少女，而是变成了一个强大的女神！
　　唐韵再次缓缓的伸出手去，她可以清晰的感觉到，雪谷的风，雪谷的雪，似乎都变成了她的附属，她随意的回忆挥手，那风，那雪也跟随着她的动作而变化！
　　唐韵微微的闭上眼睛，享受着这一刻的温馨这一刻的幸福这一刻的美好！
　　都说人死的一刹那会有幸福的感觉，恐怕就是现在这个样子吧？
　　只不过唐韵虽然闭上了眼睛，但是似乎可以感悟的到周身的情况，好像这雪谷的一切，都了然于她的心中！
　　好像她就是雪谷，雪谷就是她。
　　这里的山谷，这里的白雪，这里的阳光，都是她身体的一部分，自己随意的挥一挥手，迈一迈步，都能让周身的寒风和飘雪为她产生共鸣……
　　……………………
　　雪谷中，此刻正在召开着长老大会。
　　今天是张长老当班的最后一天，按照规矩，需要在长老大会上将这一个月来的工作作出总结，然后将事情移交给下一位值班长老！
　　在雪谷，实行的长老当班的制度，每一位长老都当班一个月，处理谷中的事务，只有长老无法做主的情况下，才会请示谷主和太上长老，而这样一来，不但减少了谷主和台上长老的工作量，可以让她们有足够的时间去**，也能让其他不当班的长老静心去**。
　　当然，这也是雪谷有特殊的情况，因为雪谷是依靠出售和交换天材地宝生存，要是换成其他上古门派，就算宫主全权处理门派的事务，也不会有雪谷这么忙碌！
　　毕竟，就如同冰宫一样，常年不和外界联系，就算是试炼，也是多年才举行一次，冰糖虽然处理一些宫中的普通事务，但是却不用太过于分心，也不会影响**。
　　“这就是我当班一个月所处理的事务……”张长老说到这里，话锋一转，对太上长老说道：“太上长老，还有一件事情，张某想要禀报一下……”
　　“你说！”太上长老说道。
　　“冰宫宫主……的妹妹，还没有离开……”张长老说到这里，面上顿时露出了一丝古怪的神色来，因为张长老很疑惑，唐韵如何活到现在的？
　　“什么？还没有离开？”太上长老一愣！之前，她说，等唐韵冻死了，再来和她汇报不过是随口说说，在她看来，唐韵冻两天，受不了了，就会自行离去了。
　　而张长老这些天都没有来汇报，显然是唐韵并没有冻死，而是离开了，不然的话，一个普通人怎么可能在冰天雪地里跪个十多天？那还不早就完蛋了？
　　但是听到张长老说唐韵还跪在山门前，太上长老面上的表情变得极其古怪：“她……还没有死？”
　　“没有……不过据巡谷**汇报说，恐怕是要不行了，也就是这一两天的事情了，从昨天开始，她已经不再进食了……”说着，张长老就将这半个月来所发生的事情说了一遍，也唯有借着这次长老会的机会，张长老才能将唐韵的事情再和太上长老说一下，之前他就算同情，有心想要帮忙也没有机会，所以在说完了情况之后，张长老补充道：“太上长老，如今那唐韵好像真的一心求死……我们不看僧面看佛面，她总归是冰宫宫主的妹妹吧？”
　　“你说她这十五天来，不曾去车子里面暖和过身子，而是一直跪在雪地里，包括吃饭睡觉？”太上长老有些惊讶的问道。
　　“是这样的，巡谷**都看在眼中……”张长老说道。
　　“走，我们去看看！”太上长老的眉头微微皱起，好像在思索着什么。
　　“太上长老，您被她的执着感动了？”雪梨有些惊讶，之前，太上长老一直让自己修心，但是她却先同情起了唐韵来……
　　“感动？”太上长老却是摇了摇头。
　　太上长老的回答，让张长老和雪梨以及在座的其他长老都是一愣，既然不是感动，那为什么还要去看？难道是真的因为冰糖的缘故，怕唐韵死在这里？
　　“十五天啊，你们不觉得奇怪么？”太上长老看着疑惑的众人，说道：“你们在没有进阶天阶以前，在未服用任何精力丹药的情况下，谁能在雪地上跪十五天而不死？”
　　“这……”众人听了太上长老的话，都是摇了摇头，在没有进阶天阶之前，哪怕是地阶高手，也不可能这么久的时间在冰天雪地上跪着，更何况一个普通人？
　　当初在冰宫试炼的时候，不就是如此？那些来参加试炼的玄阶高手，除了林逸之外，哪一个不是带足了丹药来的？虽然精力丹药这种丹药不是很稀奇，但是却可以抵抗饥饿补充能量，包括雨冰都是如此。
　　而林逸是个特例，有玉佩这个源源不断的能量提供源头，自然不需要那些丹药维持体力，也正是因为这个原因，冰糖和青姨才觉得古怪之极。
　　“您的意思是说……她的体质……”张长老的心中一动，不动声色的问道。
　　“古话说的好，事出无常必有妖！”太上长老说道：“既然你们都不能，她是如何做到的？”
　　“可是，太上长老，您不是检查过了，她的身体并没有什么特殊之处，甚至连普通的阴性体质都不是，更别说什么伪冰心玉骨了……”雪梨有些奇怪的问道。
　　“不错，她不是！”太上长老说道：“如果是的话，如果真如她所说，她是冰糖的妹妹，你觉得冰糖可能没有暗中查看过？”
　　“这倒是，那您的意思是……”雪梨更加有些不解了。
　　“开派祖师在**心得笔记中曾经记载过三种适合雪谷的心法**的体质……”台上长老缓缓的说道：“其中，最为稀有的是，阴寒体质，就是冰宫找到的那个传承者，不过阴寒体质对于冰宫的**心法比较合适，对于我们雪谷来说，却是有点儿鸡肋，还没有第二种冰心玉骨体质适合，因为我们雪谷的开派祖师，就是这种体质，所以她创立了无情诀，**一颗冰心……而阴寒体质虽然比冰心玉骨体质的体内多了更多的寒气，但是在我们雪谷，却是发挥不出最大的功效，恐怕这也是冰糖拒绝我们的原因……因为那个阴寒体质的传承者，留在冰宫更加合适……”