第01815-01824章
　　众人听了太上长老的话，都纷纷点了点头表示赞同。
　　“而第三种体质，就是普通的阴性体质了，老身和小梨就是这种体质，但是老身的体质还没有小梨的好，只能说是稀松平常，能够**至天阶后期巅峰，也纯属侥幸，想要**至大**，迈过那道传说中的坎坷，恐怕是不太可能……”太上长老苦笑了一下，继续说道：“扯得远了，现在说这种冰心玉骨体质，冰心玉骨体质除了正常的冰心玉骨体质之外，还可以分出两个分支，一个是伪冰心玉骨体质，就是冰糖的体质了，这种体质不纯，不过有冰心玉骨丹配合的话，就可以发挥出冰心玉骨体质的效果来！而另外一种，则是隐冰心玉骨体质……”
　　当台上长老说出这种体质的时候，雪梨的脸色微微一变，想到了一个可能，随即眼睛瞪得大大的，有些不太敢相信……但是其他长老却是一片茫然，因为能够接触到开派祖师的心得笔记的人，也唯有**了无情诀心法的人，这些人历来的太上长老和谷主，以及她们的嫡传**了！
　　而至于其他人，虽然也是**的水系和雾系心法，但是只要是普通水系体质就可以，不用那些特殊的体质，是以这些人也不可能去查看开派祖师的**心得笔记。
　　“隐冰心玉骨体质，是一种比冰心玉骨体质更加精纯的体质，当年的开派祖师就是这种体质！”太上长老缓缓继续解释道：“这种体质，顾名思义，在平时的时候，属于隐性体质，别说是我们这些人了，就是开派祖师自己，也很难辨认出来！这种体质可遇不可求，只有在经历了天寒地冻的环境，身体潜能到达了极限，才能突然间释放出来，而当年的开派祖师也是来到雪谷，在雪谷恶劣的天气之下，在生命潜能的极限时刻，无意中开启了自己的隐冰心玉骨体质，感悟了雪谷的传承，在这雪谷里面发现了一个上古遗迹，随后踏上了**的道路，开创了我们雪谷一派！而在这之前，开派祖师只是‘那个地方’的一名普通水系****者，实力也仅仅有黄阶初期而已……”
　　“这么说……唐韵可能是……”张长老惊讶的瞪大了眼睛，不敢置信的说道。
　　“我只是猜测和怀疑，普通人早就死了，她为什么不死？”太上长老说道：“至于是不是这种体质，还真不清楚……咦？”
　　太上长老的话音刚落，却是感觉到了不对劲儿了！
　　而其他的长老，还有谷主雪梨的脸色，也在此刻微微一变！
　　大家都感觉到了一股强大的真气波动，而且是那种真正的强大，好似整个雪谷的天地灵气在这一刻都被调动了起来！
　　这种感觉让众人觉得骇然之极，就连雪梨突破至天阶，太上长老突破至天阶后期巅峰实力的时候，都没有引来如此巨大的天地异象！
　　而下一刻，雪谷的大钟被敲响了，这是雪谷在遇到紧急情况的时候，巡谷的**才会敲响！
　　不过这座大钟已经多年都没有被敲响过，因为雪谷这些年来所遇到的事情，还从来没有严重到要敲钟示警的地步！
　　“走！”太上长老大喝一声，身形已经向外飞去，而众位长老和雪梨也都是天阶高手，此刻都跟随着太上长老冲出了议事厅，来到了外面……
　　雪谷，所有的天地灵气都快速的向一个方向涌去，包括那寒风和飘雪，这一刻也都涌向了那个方向！
　　这种诡异的情况，也难怪谷中**会敲钟示警，因为事情的发展已经超出了他们的想象和控制！
　　太上长老看到这种诡异而奇怪的现象之后，立刻飞身向那天地灵气的中心点飞奔而去，在她身后，其他人也是紧随其后。
　　此时的异象，不但是让雪谷的人惊呆了，包括楚梦瑶和小舒也是惊呆了！
　　因为她们看到，原本满身是雪一动不动的唐韵，突然从雪地上站了起来，而在她身上的积雪，在这一瞬间就消散不见了，而唐韵的周身，也散发出了一种高不可攀的圣洁光芒！
　　唐韵这一刻，就好像一个雪的精灵一般，身子缓缓离地而起，在阳光下快意的舒展着身体，天上雪花，再也不曾落在她的身上，而是围绕在她的身体四周，形成了一个漂亮的漩涡……
　　“我嘞个去，韵韵姐姐白日飞升了……”陈雨舒愕然的看着天空中周身一尘不染的唐韵，惊讶无比的说道：“预言舒果然给力，韵韵姐姐越冻越厉害……”
　　“……”楚梦瑶听了陈雨舒的话有些无语，什么乱七八糟的白日飞升，仙侠看多了吧？不过陈雨舒之后那句越冻越厉害倒是让楚梦瑶没有一点儿的脾气，这预言舒果然不是乱叫的……
　　这种诡异的现象，楚梦瑶不知道是好是坏，也不知道接下来会发生什么，但是不论如何，唐韵看起来没有被冻死，这才是让楚梦瑶最为放心的。
　　转眼间，太上长老就来到了天地灵气组成的漩涡的中心点，骇然的看着天空中的唐韵，半晌才说道：“没有错了……不会有错！果然是隐冰心玉骨体质……”
　　“真的？”雪梨和众位长老虽然也被眼前的情景惊呆了，但是听了太上长老的话后，语气中都带着一丝惊喜！
　　“自然是真的！”太上长老点了点头：“而且，她在开启隐冰心玉骨体质的时候，得到了雪谷的传承，已经感悟到了雪谷的天地之力的真谛，她可以任意调用水系元素的天地之力，这是传承者接受传承后的特征！”
　　“那岂不是说，我们雪谷也有传承者了？”雪梨听后顿时十分的激动！
　　一直以来，雪谷的传承者是整个雪谷所有长老和她的心中头等大事，尤其是听说冰宫已经找到了传承者后，雪谷更是着急！
　　所以这一次，整个冰宫才会如此的震惊和激动！
　　虽然冰宫和雪谷的开派祖师同属一脉，都是“那个”地方出来的，也都曾鼎盛过，同为四大上古门派，和天阶大会的主导门派之一，但是在这次天阶大会之前，没有传承者的出现，那终将走上衰落之路……
　　而看着冰宫捡到了宝，雪谷唯有羡慕嫉妒恨！
　　但是此时此刻，众人真心的很开心，很愉悦，冰宫有的，雪谷也有了！
　　当然，他们太兴奋了，却是从来也没有考虑过，唐韵会不会留下来成为雪谷的一员？
　　在众人兴奋之时，唐韵自然还不知道她已经引来了雪谷所有大佬的同时围观，此刻以她为中心，越来越多的天地灵气被吸引了过来，朝着她的周身聚拢盘旋……
　　楚梦瑶和陈雨舒，自然也看到了赶往这里的太上长老和张长老还有雪梨和几个不认识的人。
　　她们担心唐韵，不知道唐韵究竟为什么会变成这样，于是就想下车去问问太上长老等人。
　　“请问，这是怎么回事儿？韵韵姐姐是白日飞升么？”陈雨舒对太上长老问道，这里面这个老太婆的岁数最大，职位也最高，陈雨舒自然先问她了。
　　太上长老微微一惊，她之前太激动了，甚至连陈雨舒的靠近都没有发现！还好不是敌人，不然的话，后果真的不堪设想！能让一个天阶高手如此的投入，也唯有眼前的事情了……
　　“嘘——”太上长老对陈雨舒做了一个噤声的姿势，生怕她影响到唐韵接受传承！
　　这可是千载难逢的大事啊，就算雪谷找到了服用了冰心玉骨丹的伪冰心玉骨体质的**者，甚至直接找到了冰心玉骨体质的**者，想要接受传承，也必须要经过艰苦的**和自身的感悟，才能够接受传承！
　　要知道，传承是一种自身和雪谷产生的共鸣，并不是说体质符合，就能随时随地的接受传承！虽说体质符合，肯定是可以接受传承，但是什么具体时候可以接受到传承，那就要依靠自身的感悟了，不是想到就能做到的！
　　而唐韵这种开启隐冰心玉骨体质后自动接受传承的，千年难遇，也只有开派祖师当年有过如此神奇的际遇了，所以太上长老可是害怕陈雨舒影响到唐韵接受传承！
　　“到底怎么回事儿呀？韵韵姐姐有没有危险呀，她都跪了十五天了，还不能感动你们，给我们一颗冰灵圣果么？”陈雨舒却是继续问道。
　　“你……”太上长老双目圆睁，心道我不让你说话你怎么还说？气得她想一掌拍死陈雨舒了，这要是破坏了传承的大事，那太上长老哭都来不及了！
　　但是，随即她想到了陈雨舒和唐韵的关系，硬生生的扼杀了拍死陈雨舒的念头，这要是拍死陈雨舒了，那唐韵算是和雪谷结了大仇了，到时候肯定不会留在雪谷，直接跑去冰宫**等着回来报仇了！
　　所以太上长老强压着怒火，用低不可闻的声音对陈雨舒说道：“她没事儿，你先别说话，冰灵圣果，你要多少给你多少，全给你都可以，但是你先给我闭嘴！”
　　“喔……”听到太上长老的话，陈雨舒倒是松了一口气。
　　也亏得太上长老没有拍死小舒，不然，与她结仇的就不仅仅是冰宫了……那个门派的人，也不会善罢甘休的。
　　而楚梦瑶有些诧异太上长老的态度转变，看着天空之上那有如女神一般的唐韵，若有所思……
　　太阳，慢慢的想西边转移，缓缓的落了下去，在天空之中，形成了一道漂亮的彩霞，而唐韵就沐浴在这彩霞中，身上散发出纯洁而明亮的光辉……
　　所有人都没有动，小舒听说太上长老可以给林逸冰灵圣果之后，也消停了，在她看来，这一派中最大的存在，太上长老应该不会骗人，而她说韵韵姐姐没事儿，那应该是真的没事儿了。
　　黄昏之中的雪谷，异常的漂亮，白色的雪地，被映成了红色，但是却没有人有心思去欣赏这美景，那绚丽的夕阳，好似为了吸引众人的目光一般，竭尽全力的将这晚霞变得更加美丽，可是却是徒劳无功。
　　因为，所有人的目光都在唐韵的身上，这一刻，唐韵是最美的！
　　太阳，终于落山了，当最后一缕金**从地平线消失的一刻，天空中的唐韵也慢慢的降落在了地上，而她周身的天地灵气，也逐渐的散去了，所有的异象，也在这一刻消失殆尽。
　　唐韵缓缓的踩在了雪地之上，轻轻的睁开了眼睛，有些苦涩的呢喃道：“我死了么？这里是天堂么？”
　　“呼……”而这一刻，太上长老和包括雪梨在内的其他长老都长出了一口气，看样子，唐韵已经接受传承完毕了，这一刻，她已经感悟到了雪谷的全部传承，成为了雪谷的雾系传承者！
　　“你觉得怎么样？感悟到了什么？”太上长老急急的问道。
　　“啊？”唐韵一愣，回过神来，才看清眼前的一排人，有太上长老、张长老和谷主雪梨，以及一些不认识的人，最重要的是，楚梦瑶和小舒还有林逸，都在此列！
　　难道他们都死了么？这个念头只是在唐韵的脑海中一闪而过，随即就摇头否认了，这根本就是不可能的，怎么可能所有人都死了？
　　那既然所有的人都没有死，那自己肯定不是在天堂里了，那也就是说，自己并没有死去？
　　“我没有死？”唐韵有些惊奇的看着眼前的所有人说道。
　　“韵韵姐姐，你不但没死，还白日飞升啦，一冻就把你冻厉害啦！”陈雨舒高兴的说道。
　　“小舒，别乱说话！”楚梦瑶皱了皱眉，制止了陈雨舒的胡言乱语，对唐韵道：“韵韵，你没有死，不过在你的身上，发生了一种极其怪异的现象，太上长老应该可以解释……”
　　虽然楚梦瑶隐隐的也猜到了，唐韵身上发生的事情，必然和太上长老的态度转变有关，但是具体发生了什么事情，她也不太清楚。
　　“我没有乱说话啊，本来就很厉害的样子嘛！”陈雨舒说道。
　　“太上长老？我刚才……”唐韵本想问自己身上发生的奇怪事情，但是忽然想到自己此行的目的，于是强压住了心中的好奇，还是说道：“太上长老，雪谷主，张长老和众位前辈，求求你们，还请先给我一枚冰灵圣果，我一定凑出十亿元来给你们……”
　　说着，唐韵就要跪倒在地！毕竟，唐韵好不容易才见到了一次太上长老和雪谷主等人，如果错过了这个机会，她怕再也没有机会说这些话了！
　　“别……”太上长老连忙出手扶住了唐韵，她现在想让唐韵留在雪谷，哪还能让唐韵因为这些许小事跪下来祈求？太上长老在扶住了唐韵之后，大方的说道：“冰灵圣果都好说，但是在这之前，我们先谈谈其他的事情？”
　　“其他的事情？”唐韵微微一愣，有些不明所以。
　　“几位，请随我们到雪谷的议事厅详谈吧？”太上长老心中盘算着，如何才能让唐韵留下来，不过现在看来，以冰灵圣果作为交换代价，迫使唐韵留下来倒是不是不可能。
　　虽然这种做法有点儿趁人之危卑鄙了一些，这和冰宫留下冯笑笑不同，冯笑笑是体质特殊，必须留在冰宫修炼才能得到有效的救治保住性命，但是唐韵不然，她只是来求药的，一枚冰灵圣果不过十亿元，以十亿元的代价就换来一个雪谷的传承者，简直是天大的好事儿！
　　但是，卑鄙也就卑鄙了一点儿，太上长老本来修炼的就是无情诀心法，她可没有什么同情心，在她的眼中，唯有利益和强者为尊，所以她虽然对唐韵客气，但是那也是在唐韵能留下来的基础之上，如果唐韵不答应，那什么冰灵圣果之类的都免谈！
　　“好……”唐韵迟疑了一下，就点了点头，虽然她不知道太上长老为什么一下子对她重视了起来，但是想来和之前的变故有关，所以不管之前发生了什么事情，总归是好事儿。
　　几人一起来到了雪谷的议事厅，在众位雪谷弟子惊讶的目光之下，议事厅的门紧紧地关闭了！要知道，议事厅是历代除了太上长老、长老和谷主之外，其他人的禁地，如今让这四个陌生人进入了议事厅，简直是天大的奇闻。
　　但是，太上长老却丝毫没有觉得破坏什么规矩，如果唐韵留在雪谷，那她把太上长老的位置让给唐韵都可以，在她们这些天阶高手的眼中，这些位置什么的都变成了虚的，而且到了她们这种武道修为，也根本没有人会嫉妒唐韵，因为体质这种东西，是嫉妒不来的，到了这种层次的人都知道，体质不行，修炼的再勤奋也不如人家体质好的进境快！
　　所以唐韵如果加入雪谷，那么再厉害也是雪谷的人，她们只会高兴，当然如果加入冰宫那她们就唯有羡慕嫉妒恨了！
　　众人依次在议事厅中的位置上坐好，而唐韵则是有些有些诚惶诚恐，这种阵仗她头一次见到，倒是楚梦瑶和陈雨舒见过不少大世面，此刻也不怯场。
　　“你们的目的，老身十分清楚，想要冰灵圣果，没有问题，老身可以给你们，而且分文不取，还可以帮助你们配制一副配合冰灵圣果解决走火入魔的药方，配合使用，效果更佳！”太上长老说道。
　　“这……多谢太上长老！”唐韵听了太上长老的话后虽然有些诧异，但是还是惊喜交加！毕竟林逸终于有救了。
　　“先不用谢我，我的话还没有说完！”太上长老淡淡的说道：“我答应的这些，是有前提条件的，你听完前提条件，再决定是不是要交换！”
　　“太上长老，您请说……”唐韵心中微微一凛，果然天下没有不要钱的午餐，不过太上长老究竟要什么条件？连钱都可以不要了？
　　“你，必须留在我们雪谷！”太上长老看着唐韵，一字一句的说道：“留在这里，成为修炼者，而我也会履行我的承诺！”
　　“我？留在这里？”唐韵听了太上长老的话，倒是没有太过于惊讶，因为之前她隐隐的也猜到了什么，要是没有那奇异现象的发生，太上长老别说答应这些条件了，连露面恐怕都不可能！
　　而她之所以答应了这些条件，恐怕也和自己身上出现的异象有关，难道……自己无意中，获得了什么好处不成？
　　“没有错！”太上长老说道：“你留在我们雪谷，成为雪谷的人，这就是交换条件！”
　　“太上长老，您的意思是说，我可以修炼？”唐韵犹豫了一下，问道。
　　“不错！”太上长老点了点头，说道：“你留在这里，自然是为了修炼！”
　　“那我……能成为什么级别的高手？”唐韵有些心动了，是的，她真的心动了！如果她也能成为高手，那以后，将不再是一个花瓶，不用林逸总是保护她这个累赘了！
　　到时候，自己也可以和冯笑笑一样，永远的陪伴在林逸的身边了！只有修炼者的寿命才可以延长，这也一直是唐韵的梦想！
　　“级别？呵呵，至少是天阶后期巅峰实力！”太上长老淡淡一笑：“有可能的话，会超越这个级别，成为更厉害的高手！”
　　“天阶后期巅峰？”唐韵惊讶的张了张嘴吧，她之前虽然一直和林逸说，也想修炼，但是却从来也没有想过他有一天可以成为天阶高手，而且还至少是天阶后期巅峰实力！不过唐韵也不笨，她迟疑了一下问道：“是不是之前……我身上发生了什么事情？”
　　“没有错，不瞒你说，你已经接受了雪谷的传承，成为了雾系传承者，传承者的修炼速度极快，而且我们雪谷，会集全谷之力，为你收集天材地宝，助你提升实力！”太上长老说道：“而你一旦成为天阶后期巅峰实力的高手，身份就会和我相当，也是我们雪谷的太上长老！”
　　“我……”唐韵因为激动，脸色变得有些红晕，太上长老的一席话，让她很是震惊，她没想到自己居然成为了传承者，那岂不是和冯笑笑一样的存在？
　　“你如果答应下来，那我们的交易现在就生效！”太上长老说道：“如若不然，我也不会阻拦你。”
　　唐韵苦笑了一下，太上长老虽然这么说，但是她还有的选择么？她来到这里的目的是为了什么？如今有这种既可以修炼又能救治林逸的好事儿，她为什么要不答应？
　　“事到如今，我又怎么会不答应？”唐韵看了楚梦瑶和陈雨舒一眼，虽然她心中有些不舍，留在雪谷，想要再见林逸一面可就困难了，不知道什么时候才能再次相见……
　　但是同样的，这也是一次千载难逢的机会，唐韵如果错过了，先不说不能救治林逸，就算没有这一茬，又这么好的机会她也不愿意错过！
　　毕竟成为修炼的高手，是她一直以来的梦想。
　　不过，虽然在场的众人也有一定的把握让唐韵答应下来，但是听到了唐韵肯定的答复之后，还是面带喜色，露出了轻松的神采来。
　　“既然你答应了，那我大开祭祀堂，代开派祖师收徒！”太上长老说道：“你的体质是超然的存在，也唯有开派祖师可以与你的体质相同，老身代祖师收徒，你虽然名义上是老身的挂名弟子，但是出师后，你就是雪谷的太上长老，是与我、小梨平起平坐的存在！”
　　唐韵的脸上泛起一阵的红晕之色，这是由于内心的激动造成的，唐韵没想到，冯笑笑在冰宫受到了超级好的优待，而自己在雪谷也是如此，忍不住有些奇怪道：“太上长老，请问……我到底是什么体质？而之前我的身上，又发生了什么事情呢？当初您不是检查过我的体质了，我的体质没有什么特别之处么？”
　　“你的体质，乃是隐冰心玉骨体质，这种体质别说是老身了，就是开派祖师在此，也未必检查的出来！”太上长老说着，就将唐韵的体质，和之前发生的事情，详细的和唐韵说了一遍，事到如今，唐韵已经答应了要加入雪谷，那么她也不会再隐瞒了！
　　“啊！”唐韵听了太上长老的话，顿时十分的惊讶，没想到自己居然是这种体质，要在特殊的境况下才能激发，怪不得之前没有检查出来，如果不是机缘巧合之下，或许唐韵一辈子都不会知道，自己拥有这与世无双的特别体质！
　　“喔！我就说嘛，韵韵姐姐越冻越厉害，一冻她的特殊体质就冻出来了！”陈雨舒说道。
　　“可以这么说吧！”没想到太上长老倒是点头赞同了陈雨舒的说法：“这种体质，的确是在这种天寒地冻的环境之下才能激发出来！”
　　“那……我多久……可以出师？出师之后，我可不可以回去？”唐韵最关心的就是这个问题了，她留在这里，那么要多久才可以见到林逸。
　　“你所谓的回去，指的是什么？”太上长老却是反问道。
　　“就是……多久，我可以自由的和……和他见面？”唐韵指了指陈雨舒身旁的林逸，有些矜持的说道。
　　“见面？恐怕是不可能了！”太上长老却是如此说道。
　　“这……为什么？”唐韵心中一惊，连忙问道。
　　“我记得你说过，你和他，是情侣关系，对不对？”太上长老问道。
　　“是的……”唐韵有些惶恐的点头应道。
　　“冰心玉骨，修炼的就是冰心，而你修炼的心法，也叫做无情诀心法，所谓无情诀心法，即是无情！如果你心中有情，那对你的修炼大大有碍！”太上长老说道：“所以为了让你顺利的修炼至天阶后期巅峰实力，我会给你服用一剂用忘情草配制的药物，而从此以后，你将忘记他，在你的心中，不会再有这个人的存在！”
　　“啊！”唐韵听了太上长老的话后忍不住惊呼了一声，她怎么也没有想到，她如果留在这里，就再也不能和林逸见面了，而且还必须要服用什么忘情草忘掉林逸！
　　“不用惊讶，之前，我对你的祈求没有丝毫感动，这也是因为无情诀的缘故！”太上长老淡淡的说道：“有得必有失，你自己考虑一下吧！”
　　“我……”唐韵的脸上划过一抹痛苦的神采，而楚梦瑶和陈雨舒也是惊讶莫名，没想到要修炼这无情诀，还要服用忘情草，必须忘掉林逸才行，这对唐韵来说，简直是一件无比痛苦的事情！
　　“你应该感觉出来了，我和小梨的身上，有一种自然而然的拒人于千里之外的气势，你靠近我们的时候，就会有阵阵的寒意，这就是无情诀了！”太上长老说道。
　　如果太上长老不提起来，唐韵还没有注意，不过太上长老这么一提醒，唐韵倒是回忆起来，从与她们刚见面到现在，她们身上的确有一种冷漠和拒人于千里之外的气势，这种气势让人不愿意接近她们，情不自禁的会产生一种畏惧的距离感。
　　“我……不服用可不可以？”唐韵迟疑的问道，她虽然极想救林逸，但是却也不想此生忘掉林逸！如果忘掉林逸了，她修炼还有什么意义呢？她这辈子最大的梦想，不就是成为一个修炼者，不至于成为林逸的累赘么？
　　“你心中有情，如果不服用，倒不是不可以，但是想要克服心魔会变成一件很困难的事情，稍有不慎，有情和无情交织在一起互相影响，就会走火入魔！”太上长老说道：“就算不走火入魔，互相克制，也是极为痛苦的一件事情！当然，你是冰糖的妹妹，你若是走火入魔，向她求得一枚火灵圣果，她肯定会给你。”
　　“这……”唐韵听了太上长老的话后有些举棋不定，她知道，太上长老绝对不是危言耸听，而是事实就是如此，到了她这种级别的高手，不可能编织这种谎话欺骗唐韵！
　　现在看来，想要救林逸，那自己就必须留在这里，而自己留在这里之后，如果因为心魔而无法修炼，甚至走火入魔，恐怕这是大家都不愿意看到的结果！
　　“让我考虑一下……可以么？”唐韵也不知道如何选择了，只能选择先静一静，和楚梦瑶、陈雨舒商量一下。
　　“可以，不过你只有一天的考虑时间了。”太上长老说道。
　　“这是为什么？”唐韵微微一愣？
　　“你的男朋友，恐怕最多只能坚持一两天了，如果再不救治，那么恐怕冰灵圣果也是没有效果了！”太上长老说道。
　　“那……先给他服用冰灵圣果不行么？”唐韵听后，有些着急的说道。
　　“无情诀，自然是无情。”太上长老淡淡的说道：“在我的字典里，没有情，你若不加入雪谷，那么一切免谈！”
　　“……”唐韵有些悲哀，她在想，自己修炼了无情诀以后，会不会也变成太上长老的样子呢？那时候，恐怕就算林逸看到自己，也不会再喜欢自己了吧？
　　毕竟，谁会喜欢一个冷漠无情的人？而太上长老就是一个活生生的例子，她的周身，有一种强大的让人敬而远之的寒气，让看到了就不想接近，想远远避开！
　　但是同样修炼了其他水系心法的张长老却并非如此，而且十分的和蔼，和太上长老与雪梨迥然不同。
　　“我明天一早……给你答复，这样没有关系吧？”唐韵犹豫了一下问道。
　　“没有关系！”太上长老说道：“这不碍事儿，为了让你安心，我可以在他的身体里先输入一道寒气，帮你镇压住他体内走火入魔的火毒，足以坚持到明天晚上了！”
　　“多谢太上长老了！”唐韵听了太上长老的话后顿时心头一松，脸上露出了感激的神采来。
　　“不用谢我，这只是交易！”太上长老淡淡的说道。
　　唐韵张了张嘴，随即也不再说什么了，太上长老就是这样一个人，她之前也说过了，她是无情的。
　　太上长老站起身来，来到林逸的面前，伸手搭在他的经脉之上，向其中输入了一道寒气，而随之林逸的体温骤然下降，这让唐韵啧啧称奇的同时，小舒也是松了一口气，她终于不用再帮林逸降温了。
　　“好了，明晚之前，应该没有问题！”太上长老说完，转头对张长老吩咐道：“张长老，你带她们去客房休息吧！”
　　“是！”张长老抱拳说道。
　　唐韵、楚梦瑶和陈雨舒，带着林逸跟随着张长老回到了之前的客房，张长老对她们客气的拱了拱手，就准备离开，却被唐韵叫住了：“张长老……”
　　“唐小姐，还有什么事情么？”张长老虽然之前对唐韵等人的态度就不错，但是现在，明显的更加有一种讨好的意味了，不过也难怪，如果唐韵真的留在雪谷，那就成为和太上长老一样的存在，变成了雪谷的三大巨头之一，张长老又怎么会不客气？
　　“张长老，我想问一下，那个无情诀，真的必须无情么？”唐韵之前不敢多问太上长老，但是和张长老却是熟悉了许多。
　　“历来……都是这样的了……”太上长老想了想，点头说道：“历来修炼了无情诀的人，都是孤独终老，将生命全部热情奉献给了雪谷，没有一个人婚配生子……”
　　“啊……”唐韵虽然早就猜到了这个结果，但是听到了张长老肯定的答复之后，还是有些失望：“这无情诀是谁创立的，真是坑人啊……”
　　“唐小姐噤声啊……”张长老吓了一跳，苦笑道：“唐小姐，这无情诀乃是开派祖师创立的心法口诀，是我们雪谷的至宝，虽然您是太上长老看重的人，但是这么乱说，也难免会受到责罚……”
　　“开派祖师？”唐韵愕了愕：“就是那个……和我有一样体质的人么？”
　　“是的！”张长老点了点头：“开派祖师在这里感悟了传承，发现了上古遗迹，结合上古遗迹中遗留下来的心法口诀，自己创造出了无情诀，不得不说，开派祖师是一个厉害的人，以黄阶初期的实力，居然开创了一个上古门派……”
　　“真是了不起！”唐韵听到这个伟大的事迹，也是佩服不已，她自问，虽然自己有这样的体质，但是异地相处，却是不可能创造出这样厉害的心法口诀，只是唐韵有些不解：“开派祖师那么厉害，为什么要创造一个无情诀呢？虽然我不是修炼者，据我所知，水系和冰寒系的心法厉害的也有很多吧？冰糖姐姐修炼的心法也很厉害，但是也不会影响婚配……只是在接受传承之前，不能破身……”
　　“唉！”张长老叹了口气说道：“这就要从一段传说说起了……虽然在我们雪谷的日志上没有详细的记载，但是根据历代长老的口口相传，这其中有一段凄美的爱情故事……”
　　“爱情故事？”唐韵有些惊讶，没想到开派祖师是个无情的人，居然还有爱情？
　　“没错，既然你即将成为雪谷的弟子，而且是未来的太上长老，这些事情让你知道也无妨，因为历代的长老都知道的！”张长老倒是也没有避讳，直接说道：“你应该知道，我们雪谷和冰宫，同属一门，雪谷修炼的是水系衍化出来的雾系心法，冰宫修炼的是水系衍化出来的冰系心法，这两个门派的开派祖师，其实是一对师姐妹……”
　　“啊！”唐韵等人听了张长老的话，均瞪大了眼睛，没想到雪谷和冰宫，居然有这样的关系！
　　“虽然是师姐妹，而且关系也相当要好，但是却爱上了同一个男人，这好事儿，却也变成了坏事儿……”张长老苦笑道：“所以冰宫和雪谷，有渊源，互相扶持又互相攀比打压，这就是当年两个开派祖师所造成的局面了……”
　　“那她们可以都嫁给那个男人呀，一个当大老婆，一个当小老婆，不就万事大吉了？真是笨死了喔！”陈雨舒说道。
　　楚梦瑶和唐韵对视了一眼，心道，当年事情要是真这么容易解决了，哪还会有后续的事情？
　　果不其然，张长老摇了摇头有些无奈的说道：“话虽这么说，但是这对师姐妹，都是心高气傲的人，都不想和别人一起分享爱情，也或许，因为彼此是师姐妹，互相拉不下那个面子，都不想退让……”
　　大小姐微微张了张嘴，不知道怎的，却是想到了自己的身上！她有种感觉，张长老是在含沙射影，但是她又明知道张长老不可能这么做，因为他压根也不知道自己和小舒还有唐韵之间的事情……
　　那……自己喜欢林逸么？还是心高气傲，不愿意与别人分享？这个念头一出，却是让楚梦瑶惊出了一头的冷汗……自己的心到底是怎么样的？
　　不过不等楚梦瑶想清楚，张长老就继续说道：“雪祖师和冰祖师当年，都是那个男人的红颜知己，而那个男人在面对两个同样姿色出众又有**天赋的少女，也是不知道如何做出选择……”
　　“这男人也傻帽，就都娶回家，一起玩儿三批多爽呀！就没有箭牌哥厉害！”陈雨舒对于那男人的评价很是恶劣，这不是耽误人家女孩子一辈子么？
　　“呃……”张长老满头的黑线，不知道说什么好了，愣愣的看着陈雨舒。
　　“咳咳！小舒，你别乱说打断张长老的话，是不是又皮痒了，想挨揍？”楚梦瑶觉得有些没有面子，这小舒也太能瞎掰了。
　　“没事儿……”张长老苦笑了一下，道：“那男人并不是傻帽，他也是一个了不起的人！他是一代医圣，而且拥有极高的炼丹天赋，是当时最了不起的炼丹师……”
　　“那他最终选择了谁呢？”唐韵问道。
　　“肯定不是雪祖师了！”陈雨舒说道：“要是雪祖师的话，她也不能心理**，创造出一个无情诀了！”
　　“他没有选择，而是雪祖师选择了退让……”张长老叹了口气，说道：“她选择了逃避，远离了世俗，来到了这雪谷之地，却无意间感悟了天地之力，接受了传承，开宗立派！”
　　“退让？”唐韵等人都是一愣，既然喜欢为什么还要退让？
　　“因为雪祖师是师姐，冰祖师是师妹……”张长老说道：“当然，这其实也并不是雪祖师退让的根本原因，她退让的根本原因是因为，冰祖师当年体质特异，身中寒毒，活不过二十岁，所以雪祖师知道了这个消息之后，不想与她争了，主动的将那个男人让给了冰祖师……”
　　“活不过二十？那她怎么创立的冰宫……啊！”唐韵忽然惊呼了一声，因为她想到了一个和重要的事情，那就是冯笑笑的体质，不也是很特异，活不过二十岁吗？
　　但是在冰宫，却被发现为是千年难得一年的阴寒体质，和冰宫的开派祖师一样，那岂不是说，冰祖师之后并没有死，而是发现了她体质的特异？
　　“冯笑笑！阴寒体质！”楚梦瑶和陈雨舒也是同时对视了一眼，惊讶的说道。
　　“没有错，就是阴寒体质！”张长老点了点头说道：“就是因为此，才让雪祖师选择了退让，不过那个男人也是个了不起的人物，带着冰祖师去了冰宫的所在地冰雪灵山，找到了火灵圣果，成功的拖延了冰祖师的生命，而在冰雪灵山上，冰祖师却也意外的获得了冰雪灵山的传承，发现了冰宫的上古遗迹，随之开宗立派！但是她的身体却因为服用了火灵圣果之后，变得很差，因为，她实在不应该服用那颗火灵圣果，火灵圣果只在走火入魔的时候服用才有效果，普通的时候服用，非但无益，反而大大的有害，所以即使冰祖师**成了天阶后期巅峰实力的高手，身体也不是很好，而那个男人是有名的炼丹师和医圣，只有为她不停的炼制冰心玉骨丹服用，才可以让她的身子不至于病倒。”
　　“那既然冰祖师没有死，那雪祖师没有再回去找他们么？”陈雨舒有些好奇的问道。
　　“既然已经说过了要放弃，以雪祖师那么高傲的性格，又怎么会低头？而且虽然冰祖师没有死，但是身体却差得很，那个人必须留在冰祖师的身边照顾她才行……”张长老说道：“而雪祖师想忘掉他们，自然创造了无情诀，这也是冰宫和雪谷，源出一门，但是平时互相扶持又互相打压的原因……”
　　“真是太奇妙了……”楚梦瑶听了张长老的话后不由得惊叹道，她看向唐韵的目光，变得有些离奇。
　　“瑶瑶，你怎么这么看着我？”唐韵有些奇怪的问道。
　　“韵韵，你没有发现么？数年前的事情，再一次重演了……”楚梦瑶说道：“你留在了雪谷，笑笑留在了冰宫，而林逸……就是那个医圣……”
　　“啊！”唐韵一惊，不过经过楚梦瑶这么一提醒，却也发现，当年的事情，居然和现如今发生的事情何其的相似？体质相同，故事相同，包括同时爱上的那个人的能力也相似！都是医术高超的人……
　　只不过，唯一不同的是，唐韵和笑笑的性格，和当年的雪祖师和冰祖师不同，她们两个能彼此接受，融入到了一起，而雪祖师和冰祖师只能悲剧了。
　　“重演？”倒是张长老，听了楚梦瑶的话后有些莫名其妙，不知道她在说什么。
　　“冰宫的传承者冯笑笑，和韵韵，是他的大小老婆……”楚梦瑶指了指林逸，对张长老说道。
　　“啊？”张长老顿时被楚梦瑶的话给吓了一跳，有些不可思议的看着唐韵，半晌才反应过来，说道：“你的意思是说，冰宫的那个传承者……”
　　“恩，笑笑妹妹，和我都是……都是他的女朋友……”唐韵有些不好意思，但是还是点头承认了下来。
　　张长老虽然心中早就猜到了，但是听到唐韵肯定的答复，还是感慨万千惊骇不已，叹了口气道：“天意啊，一切都是天意……冥冥中自有天意……”
　　“但是，我们起码比当年的雪祖师和冰祖师幸福，我很幸福，笑笑也很幸福！”唐韵却是摇头坚定的说道：“所以……我不想服用什么忘情草……”
　　“可是……如果不服用无情草，那么你的心中将有心魔，很可能走火入魔，而且**途中会格外艰苦，饱受爱情折磨……”张长老说道：“所以，雪祖师配制了忘情草的药剂，给传人服用……”
　　“那当年的雪祖师，不是没有服用忘情草，不也**了无情诀？”唐韵却是反问道：“如果她服用了忘情草，怎么还会记得当初的恩恩怨怨？”
　　“这……”张长老微微一愕，随即苦笑道：“开派雪祖师何等的天纵奇才，而且体质奇特，不是我等后辈可以比拟的……”
　　不过，张长老说到这里，忽然停住了嘴巴，看着唐韵，不知道该说什么好了，是啊，开派祖师体质奇特，而唐韵何尝不也是如此？这种隐冰心玉骨体质，在雪谷开宗立派以后，就再也没有出现过！
　　所以，如果说开派雪祖师可以不用服用忘情草，那唐韵是不是也不用服用？但是张长老可不敢随意打这个包票，只是劝解道：“唐小姐，你想想，你**了无情诀，浑身上下散发出那种让人敬而远之的气质，就算他醒过来了，还能和你在一起么？你看看雪谷主和太上长老，她们都是如此，天然就有一种让人不想靠近的敬畏感……”
　　“这……”唐韵想了想，顿时沉默了，张长老说的没错，这也正是唐韵最为担忧的，自己**了无情诀心法，那林逸哪还会喜欢自己？就算心中还有情，但是接触的时间久了，也会自然而然的敬而远之……
　　一时间，唐韵有些伤感，林逸有救了，自己也得偿所愿的可以成为**者了，但是……却永远也无法再和林逸在一起了，难道，这就是所谓的天意？
　　当年雪祖师和冰祖师如此，如今的自己和冯笑笑也是如此？多年前的悲剧，还是会重新上演么？
　　或者，这就是一种因果的规律？
　　“好了，你自己想想吧，张某先行告退了！”张长老该说的已经都说完了，剩下的就是唐韵自己去想了，想通了自然好，想不通也没有办法……
　　看着张长老离去的背影，唐韵也没有出言阻拦，因为张长老留下来也没有用处了，他能帮的，也都帮到了。
　　“瑶瑶，小舒……我该怎么办？”唐韵有些痛苦的抱着头，看着床上的林逸，目中有着深深的不舍和眷恋：“我不想忘了他，真的不想……和他在一起的日子虽然不长，但是我很开心，很快乐，我想永远的记在心底……”
　　“唉！”楚梦瑶叹了口气，说实话，她也很同情唐韵，但是现在的时刻，根本由不得唐韵去选择！要么留在雪谷救林逸，要么离开雪谷林逸就会有危险。
　　“要不……就不服用？”陈雨舒小心的建议道。
　　“张长老也说了，**了无情诀的我……林逸还会喜欢我么？到时候恐怕会很讨厌我，躲我都来不及，如果我不服用，恐怕会更痛苦吧？”唐韵有些犹豫的说道。
　　“这……”小舒挠了挠头，也不知道该怎么说了。
　　“这开派祖师的无情诀真坑人……”楚梦瑶说道：“她自己失恋了就去害别人……”
　　“也不能这么说，或许，也唯有在那种痛苦的心境之下，才能创造出无情诀这独一无二的武林绝学，成为雪谷的镇派之宝！”唐韵说道：“只不过，她或许也没有想到，会有现在的事情发生，因为但凡雪谷**这个心法的人，也都没有爱人，都是从小就在这里**，根本也没有机会有爱情，所以对她们来说，根本没有什么……”
　　“说的也对，你这种半路出家的，倒是真是少见！”楚梦瑶点头道：“不过你居然是这种厉害的体质，怪不得你那么耐寒，而且夏天的时候，你的身体很凉快，可以给小舒降温……”
　　“是啊，我和她正好相反……”唐韵笑了笑，为了缓解这压抑的气氛，倒是开了一句玩笑：“小舒和我正好相反，那她会不会是什么传承者？没准儿是火系的传承者也说不准？”
　　“咦？这倒真是的呀？小舒确实和你相反，耐热却又怕热，而你是耐寒却又怕冷！”楚梦瑶也是有些惊讶的发现了这个奇怪的现象。
　　“怎……怎么可能呢？”陈雨舒的脸色微微一变，随即恢复了正常，傻乎乎的说道：“哪有那么巧合？要是这么巧，箭牌哥的身边全是传承者，那岂不是太厉害了？而且我是火系，韵韵姐是冰系，正好可以和箭牌哥玩儿冰火两重天！”
　　“呵呵……你可以和笑笑玩儿……至于我……”唐韵苦笑了一下，又想到了无情诀。
　　“小舒，你乱说什么呢？看来你今天真是欠揍了！”楚梦瑶看到唐韵伤心，顿时瞪了小舒一眼，这小妞儿真是哪壶不开提哪壶！
　　“又不是我说的嘛，是你们说的我是什么火系……”陈雨舒有些委屈的说道。
　　“那你不是行了吧？你给我闭嘴！”楚梦瑶说道。
　　“喔……”陈雨舒乖乖的闭上了嘴巴。
　　唐韵的事情，无论楚梦瑶和陈雨舒怎么劝，劝什么，都是无法开口的，毕竟，让唐韵留下来，那么唐韵会很痛苦，不让她留下来，那林逸怎么办？
　　所以这个选择，还唯有唐韵本人可以做出决断，其他人还真是不能干涉！
　　一夜……就这么过去了……唐韵虽然连续饥饿劳累了许多天，但是在接受了传承之后，却是有如脱胎换骨一般，浑身上下，有一种说不出的气势，而且她一夜未眠，却丝毫没有半点儿困意和疲惫，而是非常的精神。
　　唯一遗憾的是，她的眼圈红红的，像是哭了一夜……但是，她也终于做出了她的最后决定！
　　一早，太上长老就带着张长老和雪梨来到了唐韵等人所住的客房。
　　唐韵不着急，但是太上长老和雪梨等人却是很着急。
　　“见过太上长老，雪谷主，张长老！”唐韵和楚梦瑶、小舒连忙起身问好。
　　“不用客气！”太上长老摆了摆手说道：“唐韵，你可想通了，做出了决定？”
　　“是，**想通了，决定留在雪谷！”唐韵用了“**”两个字，也是说明了她的心意已决，准备成为雪谷的一员了！
　　“哈哈哈哈，好，很好，太好了！”太上长老连续说了三个好字，可想而知她是多么的开心，她虽然无情，但是却不是无心，唐韵留下来对于雪谷将是天大的好事，所以太上长老自然很开心。
　　“恭喜唐韵师妹了！”雪梨也是高兴的恭喜道：“以后你我都是太上长老的**，不必再多礼了，雪谷中，除了太上长老之外，见到所有人都不用再见礼了！”
　　“恩……”唐韵对于这个在其他雪谷**看来，十分了不得的荣耀却是不太欢心，看的出来，她的情绪不太高。
　　太上长老也看出了唐韵的心情，怕夜长梦多唐韵变卦，于是直接掏出了一个小瓶子，递给了唐韵道：“这是忘情草所配制的药液，你以他的血液滴入瓶中，然后服用，明天再睡醒来的时候，脑海中，就不会再有他的记忆！”
　　“哦……”唐韵应了一声，从太上长老的手中接过了小瓶子。
　　“我们准备去打开祭祀堂，我要代开派祖师收你为徒，这是雪谷的大事，要提前准备一下，我让张长老在门口等你，你服用后，即可出来了，到时候张长老会帮你救治林逸，并且给你一副配合的药方！”太上长老说道。
　　“好……”唐韵几乎是一个字一个字的往外蹦，不过无论是太上长老还是雪梨，都不以为意，因为唐韵心情不好也是正常的，这无可厚非。
　　太上长老看出了唐韵的情绪有些低落，不过在她看来这也是再正常不过的了，毕竟唐韵即将和她的爱人分别，从此再也无法相见，这换做是谁都不会开心的。
　　但是太上长老也有信心，等唐韵明天早上一觉醒来的时候，记忆中就再也不会存在林逸这个人！虽然这忘情草药液自从配制出来之后，就没有人服用过，因为雪谷除了开派雪祖师之外，历来都是寻找体质合适的孤儿从小进行培养的，所以，雪谷的谷主，都姓雪。
　　不过，这药液的配方是开派雪祖师传下来的，肯定不会有错。
　　太上长老和雪梨两人转身离开了房间，而张长老，则是叹了一口气，对唐韵说道：“唐小姐，张某在门口等你吧，你最后告个别吧！”
　　“恩……”唐韵感激的对张长老点了点头，如果张长老不离开，唐韵还得找个理由让他先出去，但是现在张长老既然主动提出了，那正好随了唐韵的心愿了。
　　张长老快步的走出了房间，然后将房门关上，将最后的时间留给了唐韵她们。
　　“韵韵姐姐，你真的做出决定了么？”陈雨舒看着唐韵决然的目光，心中很痛，她之前讨厌过唐韵，诅咒过唐韵，但是现在，对唐韵只有恋恋不舍和同情。
　　“是的，我决定了！”唐韵点了点头，坚定而郑重的说道。
　　“可是……那你以后，不会很痛苦么？”楚梦瑶也是很担心的问道：“不是说，心中有情，会走火入魔么？”
　　“既然我是那个什么隐冰心玉骨体质，十分的少见，那雪谷的人，怎么会看着我走火入魔？”唐韵有时候，也是会耍赖的：“他们想要让我传承，**至天阶后期巅峰实力，那就必然会全力帮我解决各种麻烦。”
　　“这倒也是，再说你是冰糖的妹妹，笑笑的好姐妹，就算雪谷没有办法，冰宫也是不可能眼睁睁的看着你走火入魔，肯定会为你提供火灵圣果的！”楚梦瑶点了点头说道。
　　“是啊，既然如此，那我还怕什么呢？”唐韵微微一笑说道：“现在唯一担心的就是林逸了，所以……”
　　“唉……”楚梦瑶和陈雨舒同时叹了一口气，陷入了沉默。
　　之前众女最为担心的是林逸，如果林逸醒过来，看到了**了无情诀的唐韵，那还会喜欢她么？就算喜欢，但是唐韵身上天然形成的那种敬而远之的气质，让林逸怎么能接受得了？
　　况且，那时候的唐韵，已经忘记了林逸这个人，就算林逸还喜欢唐韵，那也只会让他更加的痛苦！
　　但是唐韵既然已经做出了决定，那么痛苦的将会是唐韵而不是林逸，她的心中一直会有林逸，所以现在，楚梦瑶和陈雨舒倒是不用担心林逸了，反倒是唐韵对林逸放心不下……
　　“我们会照顾好他的……”楚梦瑶看着唐韵，郑重的说道：“我会用生命担保，替你照看他！”
　　“谢谢……”唐韵微微一笑，得到了楚梦瑶的保证之后，终于放下了心中的牵挂。
　　“这是我们应该做的，我们永远都是好姐妹！”楚梦瑶说道。
　　“恩！呵呵……好了，不说了，时间有限，让雪谷的人发现了，就不好玩儿了！”唐韵苦笑了一下，快速的将那装有忘情草药液的小瓶子打了开来，然后将自己的手指放在口中，用力咬了下去……
　　其实，在这之前，唐韵都不知道自己哪里来的勇气，敢将自己的手指咬破，但是做完了这一切，却是顺理成章一样，手指再痛，也没有心痛，唐韵的手指在滴血，心里何尝不是在滴血？
　　但是，她别无选择，这是她……可以为他做的唯一的一件大事，也是最后一件！
　　“韵韵姐姐，你很痛么？怎么哭了喔？”陈雨舒看到唐韵眼眶中打转的泪水，忍不住问道。
　　“小舒！”楚梦瑶踹了陈雨舒一脚：“怎么没心没肺呢，手指能多疼呀，她是舍不得……”
　　“喔……”陈雨舒点了点头，不再说话。
　　唐韵缓缓的将自己的鲜血，滴入了手中的小瓶子里面！
　　没错，就是她自己的鲜血！
　　按照太上长老的说法，应该将林逸的鲜血滴入小瓶子里的忘情草药液中，然后唐韵服用下去，就可以忘掉林逸……可是，唐韵却反其道而行之，这也是她犹豫了一夜，做出的最终决定。
　　所有的痛苦，都让她自己承担吧，让林逸快快乐乐的忘掉她，忘掉以前的事情，即使，自己以后变得无情了，林逸也不会有任何的痛苦和不适，因为，那时候林逸已经不认识谁是唐韵了。
　　“韵韵……你……真的不后悔么……”楚梦瑶看到唐韵的动作，心痛如绞，这是生生将一对恋人分开啊……
　　如果换做以前的楚梦瑶，她或许会很高兴，但是这一刻，却是没有一点儿高兴的心思，她宁愿，留在这里的人是自己……
　　“既然决定了，就不会后悔！”唐韵拿起装有自己的鲜血和忘情草药液的混合液体，来到了林逸的面前，缓缓的抬起手来，扶起林逸，将药液缓缓的倒入了林逸的口中……
　　唐韵的身子，因为激动和紧张，变得有些颤抖，泪水，模糊了她的双眼，一首老歌，在唐韵的耳边响起。
　　“不要轻易说分离，既然分离就不再叹息，曾经的甜蜜只属于自己，冷却的心依然美丽。踏雪寻梅告别那冬季，找一个新的我把旧我代替。”
　　“不要轻易说分离，既然分离就不怕孤寂，昨日的风雨已经过去，未来的梦更要珍惜，新的微笑闪烁新的思绪，找一个黎明走出自己……”
　　当最后一滴药液全部流入了林逸的口中，唐韵的手微微一抖，小瓶子掉在了地上，摔得粉碎，而这一刻，唐韵的心，也碎了……她低着头，心乱如麻。
　　不过，在她再次抬起头来的时候，脸上却挂满了微笑，看着楚梦瑶和小舒：“好了，林逸……以后就交给你们了！以后，你们就是他的大小老婆了！”
　　“……”楚梦瑶勉强的笑了笑，唐韵的笑话，一点儿也不好笑，甚至连一直想做小老婆的小舒，都没有笑。
　　“好了，该让张长老来救治林逸了！”唐韵说完，对楚梦瑶和小舒深深的鞠了一躬，道：“林逸，以后就拜托你们了，请帮忙告诉他身边的人，不要在他面前，提起我……”
　　楚梦瑶和陈雨舒默然的点了点头，虽然唐韵这个要求，让她们也很难受，但是如果不按照唐韵说的去做，就白费了唐韵的一番苦心了！唐韵怕林逸看到变得无情的她，所以，先一步将忘情草药液给林逸服用了，这也是避免以后彼此更加的伤心……
　　“张长老……”唐韵说完，就转身推开了房门，看到张长老此刻，正远远的站在远处的墙角处，或许是为了避嫌，他并没有离得太近。
　　事实上，以张长老天阶高手的耳目，房间里的动静他有心偷听，那就算站的再远，也是可以听到的，但是张长老却没有这种听墙角的意思，在他眼中，唐韵等人都是孙女辈分的了，而唐韵此刻和林逸做最后的告别，肯定说一些情话之类的，那张长老就是脸皮再厚，也不可能去偷听这些东西。
　　“唐小姐，已经服用了忘情草药液么？”张长老问道。
　　“恩……”唐韵点了点头，道：“您可以帮忙救治林逸了！”
　　“好，正该如此！”张长老点了点头，道：“冰灵圣果已经准备好了，刚刚摘采的，这种东西，越是新鲜效果就越是明显！”
　　“麻烦张长老了！”唐韵感激的说道。
　　张长老也没有再说什么，而是直接快步的走入了房中，而这时候，正好去摘菜冰灵圣果的**也回来了，将一个小盒子递给了张长老，就转身告辞了，一刻也不敢多停留。
　　而张长老，则是快速的打开了小盒子，从里面拿出了一枚通体晶莹剔透，洁白无瑕，散发着阵阵寒气的类似于人参形状的果实，这果实的材质就像是透明的果冻一般，但是却又没有那么柔然，让在场的所有人，都感觉到了一股清爽无比的气息，让人的神智为之一振！
　　“好清新的气息啊……”唐韵进过了那场异变之后，对于寒气有着比一般人更加敏锐的直觉和控制能力。
　　“冰灵圣果，生长在极寒的雪谷冰层之下，对于**至阳心法和火系心法的**者来说，是治疗走火入魔的必备佳品。”张长老口中介绍着，手中却是一刻没有停息，像是变戏法一样，将那冰灵圣果迅速的分割开来，他手中并没有刀子，看的出来，他是用真气进行切割的，能做到这一手，也是让唐韵等人颇为震撼！
　　将冰灵圣果切割后，张长老随即就将其送入了林逸的口中，这一动作行云流水，不带有丝毫的拖泥带水，将冰灵圣果送入林逸口中之后，张长老又将一道寒气送入了林逸的体内，做完这一切之后，才道：“好了，可以了！他现在已经没有大碍了！”
　　“多谢张长老！”唐韵听了张长老的话后，终于松了一口气。
　　而楚梦瑶和陈雨舒，也是松了一口气，虽然昨天有了太上长老在林逸体内输入的寒气**他的火毒，但是林逸的脸色却依然很差，不过今天在服用了冰灵圣果之后，林逸的脸色，慢慢的恢复了正常……
　　只不过，林逸的脸色虽然恢复了正常，但是却并没有苏醒过来，这让唐韵等人颇为疑惑。
　　不过，张长老却率先的为唐韵等人解答了疑惑：“我这里，有一张药方，按照上面的药物和方法煎药为他服用，最多一个月，他就可以苏醒过来！”
　　“还要一个月么……”唐韵有些失望，又有些开心！如果现在林逸醒过来，那么看到自己，自己要如何与他处之？太上长老和张长老都说了，喝了忘情草的药液，再次醒来，就会忘记爱人，那林逸会不会已经忘记了自己？
　　所以，唐韵有些患得患失起来。
　　“一个月，对于走火入魔的**者来说，已经很短了！”张长老苦笑道：“而且，我说的是最多一个月，因为冰灵圣果虽然是灵丹妙药，但是醒来的时间，还是要看每个**者的个人体质的。”
　　“原来是这样！”唐韵点了点头，道：“那药方上面的药材……”
　　“那些都是普通药材而已，在药店就可以买齐。”张长老说道。
　　楚梦瑶听后点了点头，这个任务，看来只有交给她了，楚梦瑶接过了张长老递过来的药方，郑重的收入了怀中，这可是林逸救命的东西，她不能有一丝一毫的怠慢。
　　“楚小姐，陈小姐，现在，你们可以出谷了。”张长老做完这一切之后，对楚梦瑶和陈雨舒说道：“雪谷的祭祀大典和收徒仪式就要举行了，而你们不是雪谷的人，不能留在这里！”
　　“这……”楚梦瑶有些不舍的看了看唐韵，又看了看昏迷中的林逸，一时间不知道说什么才好。
　　“张长老，我……可以送她们么？”唐韵知道，既然已经决定了，那一切都不可以逆转，唯有接受，不过，她却可以争取，最后和瑶瑶、小舒，还有林逸走完一程路，然后，就再也不见。
　　“这个……好吧！”张长老是个心善的人，对于唐韵的要求，只要不是太勉强，张长老都会应下来。
　　楚梦瑶和陈雨舒收拾了一下行囊，之前是陈雨舒背着林逸来到这里的，但是现在，却早已经有雪谷的**抬着担架等待在了门口，现在不用陈雨舒去背着林逸了，就有他们帮忙将林逸抬出雪谷，送上车子。
　　从客房，到雪谷外面的车子上，这是一段并不算远的路程，走在唐韵的脚下，却显得格外的短暂。
　　“送君千里终须一别……”唐韵的目光，怔怔的投在林逸的脸庞之上，清澈的眸中划过一抹不舍。
　　我要看清楚你的样子，或许，这一次分离，将是永远。
　　不过这一刻，我很骄傲，也很开心。
　　我终于不再是那个手无缚鸡之力的花瓶，再也不会成为你的累赘……
　　当我们再一次相见，我可以骄傲的对你说，我终于可以帮到你了，但是那时候，你或许已经不记得我了……
　　唐韵的脸上带着微笑，泪水却不自禁的蒙住了眼睛，眼前一片雾蒙，好像突然回到了高三的校园时代，那个与林逸邂逅的小路上，那个与他第一次约会的树荫下，那个在西星山村浪漫的夜晚……
　　这些，都将成为永远的回忆，埋在她的记忆深处，仅仅属于她一个人的回忆！
　　回忆中的那个人，也将不再记起这段，再无人问津的甜蜜往事……
　　唐韵轻轻转动着手指上的钻石戒指，脸上划过一丝坚定的决然：“瑶瑶，小舒，林逸交给你们了，替我照顾好他……以后，他的生活中，再没有唐韵这个人了……”
　　楚梦瑶抿着嘴巴，默然的听着唐韵的话，眼中的泪水也是不自禁的流淌下来，曾经她排斥过针对过唐韵，但是现在，她真的不舍得与唐韵分离，真的不愿意！
　　“韵韵姐姐……我好感动喔……”陈雨舒也在这一刻，哭的稀里哗啦，她发现，原来，唐韵在她心目中的地位，已经不亚于楚梦瑶了，她很清楚，这一刻的分离，或许将是永远的分离，唐韵和笑笑不一样，她**的无情心法，让她注定不可能再回到林逸的身边……
　　但是，三人的话，都没有说的太明白，彼此能明白彼此的意思就够了，不用说的太明显，毕竟，那忘情草药液是给林逸喝的，并不是唐韵，所以她们也怕张长老发现端倪。
　　“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。”张长老走了过来，有些叹息的开口说道：“有得必有失，我们回去吧。”
　　唐韵点了点头，最后看了林逸一眼，然后转过身子，大步的向雪谷的方向走去，而张长老，则是再次叹了口气，就快步的跟了上去，只留下楚梦瑶、陈雨舒和林逸，还有几名负责抬着担架的雪谷**在这里。
　　“几位请回吧！”雪谷的**将林逸放在了车上之后，就对楚梦瑶和陈雨舒客气的说道，不过语气虽然客气，却有一种不可抗拒的威严。
　　“我们走吧……”楚梦瑶拉了拉怔怔的看着唐韵离去背影的小舒，说道。
　　陈雨舒点了点头，和楚梦瑶一起上车了。
　　一阵汽车的引擎声响起，车子顺利的发动了，这辆车子是经过冯天龙特殊改装的，在冰天雪地中，倒是也不担心会打不着火，但是楚梦瑶和陈雨舒此刻却都没有心思去想这车子，她们的心情，都很沉重……
　　二人的目标是西星山村，这次回去，总要和林老头交代一下，等这些事情做完了，就要回松山市了。
　　在车子后面不远处的雪谷，此刻却是锣鼓喧天热闹非凡，每年一次的祭祀大典提前举行了，这一次雪谷将祭祀大典和收徒仪式同时进行，也是为了显出对唐韵的重视！
　　以唐韵的体质，就连太上长老也不敢妄称是她的**，传承者，走的是一条与众不同的**之途，在唐韵**的路上，太上长老只能帮助和指点，但是更多的却要唐韵自己去感悟，因为她的体质，是太上长老也不曾拥有的。
　　所以，太上长老才会以开派祖师的名义收徒。
　　这场祭祀大典的主角——唐韵，此刻静静的站在高台之上，冷漠的脸上没有一丝的笑容，好像一点儿也不开心似的，但是却没有人敢当面质疑，就连太上长老，也以为是唐韵服用了忘情草药液之后，性情发生的转变。
　　万众瞩目，这是何等的荣耀，这一刻唐韵就像是未来雪谷的主宰一样，每个人对她都是恭敬至极，就连太上长老和雪梨，与她说话都是客客气气，但是唐韵却开心不起来。
　　她多想让林逸也看看，看看自己此刻的样子，自己再也不用躲在他的身后，让他为自己挡风遮雨，自己也可以帮他撑起半边天了，可是，这个愿望却是永远也无法实现了……