第01825-01834章
　　在楚梦瑶和陈雨舒离开不久，另外一辆车子也从雪谷驶出了，这是去接唐韵父母和小茗的车子，这也是唐韵的意思，父母留在松山市，不但自己会想念他们，最重要的是林逸很有可能与他们碰面，到时候唐韵也怕父母在林逸面前说漏嘴……尤其是妈妈，唐韵真的有点儿不放心！
　　所以才会在楚梦瑶离开之后，让雪谷派人去接他们过来，而以唐韵现如今的地位，就算接来三个闲人在雪谷里面，也是不会有人敢说一个不字的。
　　……………………
　　暗夜宫。
　　暗影组虽然没有打探出关于那几个外地游客的消息，倒是传回了一个让宫主婉儿焦心的消息——楚鹏展出车祸了，目前生死不明，在医院的重症监护室中，还没有脱离危险期！
　　当李长老将这件事情说给婉儿的时候，婉儿的脸色一下子变得煞白：“他……他怎么会出车祸……”
　　“投资失败，公司破产，据说是自杀……”李长老说着，就将打探出的事情经过说给了宫主婉儿。
　　“投资失败……失败他也不会自杀啊，鹏展不是那种输不起的人，他怎么会自杀？”宫主婉儿有些不相信这个消息：“何况，还有瑶瑶，他还没能见到我，他怎么会选择自杀？”
　　“有目击者说他是自杀的，是自己撞到车子上面的……”李长老叹了口气说道。
　　“那个人……没有说谎么？”宫主婉儿还是有些不太相信楚鹏展会选择自杀。
　　“不只有目击证人，肇事车辆的行车记录仪上，记录了整件事情发生的经过，这才是关键，这段录像我们的人也看过了，姑爷目中死气沉沉，充满了绝望……应该是自杀之前的人，才会有的眼神……”李长老苦笑道：“虽然我也不相信姑爷会做出这种傻事来，但是事实就是如此……”
　　“他的公司为什么破产？是有人要害他么？”宫主婉儿直到现在，也不相信楚鹏展会自杀。
　　“这个……是不是有人害他，还不清楚，我可以让人去着手调查，但是必须要瞒过太上长老……”李长老小心的说道：“不过，这些并不是关键，目前最紧要的是，如何让姑爷平安脱险……”
　　“大还丹和通络丹？”宫主婉儿微微一愣，说道。
　　大还丹和通络丹都是给**者服用的丹药，一种是在伤势极重的情况下，可以续命的丹药，而通络丹则是修复身体内受损经脉和骨骼以及内脏的丹药。
　　但是，也并非是只有**者才能服用，普通人服用也是有效果的，目前楚鹏展的状况，只有先服用大还丹，再服用通络丹，才能康复如初，但是这两种丹药都价值不菲，通络丹还差一些，但是大还丹，就是天丹门也没有多少存货！
　　大还丹炼制不但困难，而且需要的材料也是十分罕见的天材地宝，价值自然连城。
　　所以，宫主婉儿自己说完之后，就面露苦涩，暗夜宫和天丹门的关系十分不好，别说这大还丹价值连城了，就是普通丹药，此刻也别想和天丹门讨要来半颗！
　　虽然暗夜宫也有自己的炼丹师，但是却也只不过是黄阶一品而已，通络丹勉强可以炼制，但是大还丹想都不要想了！
　　可是就算是通络丹，宫主婉儿想，自己想要讨要来给楚鹏展服用，太上长老估计会第一个反对吧？想到这里，婉儿的目中一片黯然。
　　“我尽力而为吧……”李长老明白宫主婉儿的意思，不过他也没有把握求得这些丹药……
　　虽然他是一派长老，但是可以说，暗夜宫的丹药稀有程度，比那些隐藏世家还有过之而无不及，因为天丹门每年都会公开在拍卖会上出售一批不是太稀有的丹药。
　　只不过，暗夜宫和天丹门的关系紧张，暗夜宫拉不下脸面在拍卖会上出价，而且以暗夜宫的身份，自然也不屑做出那种暗中指使其他隐藏世家出价帮忙拍卖的事情。
　　楚梦瑶和陈雨舒回去的路上，倒是没有再遇到任何的危险，至于拦路抢劫的人，也没有再次出现。
　　去的时候，大家是摸索着路走的，但是回来的时候，就是轻车熟路了，经过了几天的奋战，终于回到了西星山村！但是，虽然林逸的问题解决了，可是大小姐和小舒却一点儿也高兴不起来！
　　林逸的康复所付出的代价，实在是太沉重了，去的时候是四个人，回来的时候，却是三个人，有一个人，将留在雪谷，以后恐怕见面，都难了。
　　看着车上下来的楚梦瑶和小舒，没有唐韵的身影，林老头的心中微微一沉，虽然之前墨空文早就给他打过预防针了，但是此刻看到这件事情真的发生了，林老头还是有些无法接受。
　　“瑶瑶，小舒，韵韵呢？”林老头忍不住问道。
　　“她……留在雪谷了……”楚梦瑶的面色也是不太好看，一起去的好朋友，只有她没有再回来。
　　“留在雪谷了？什么意思？”林老头沉声问道，看向墨空文的脸色变得更加诡异了起来。
　　“她……”楚梦瑶刚提起唐韵，眼泪就忍不住的落了下来，这一下子，让林老头更是心中不定了。
　　“莫非，她遇到了什么不测？”林老头脸色凝重的问道。
　　“没有，根据老夫推测，唐韵怕是留在了雪谷？”墨空文看向楚梦瑶和陈雨舒问道，他从二人的面色上，已经推测出了一些事情。
　　事实上，从唐韵离开西星山村的那一刻开始，墨空文已经料到了她的命运，但是这些东西，他无力改变，逆天改命，他没有这个能力，他之前已经看出了唐韵的大概命格……
　　“留在雪谷？”林老头微微一愕。
　　“是的……韵韵留在了雪谷……”楚梦瑶哽咽着将事情的经过，说给了林老头和墨空文。
　　饶是墨空文之前就推断出了唐韵的命格，但是听到唐韵居然在雪谷接受了传承的时候，还是讶然的张大了嘴巴！
　　居然可以接受传承？要知道，即使是符合体质的传承者想要感悟和接受传承，也是需要一个过程和契机的，但是唐韵居然刚去雪谷，就完成了这个过程，也不知道是福是祸……
　　至于唐韵，将忘情草药液给林逸服用的事情，也让林老头和墨空文这两个老家伙感动不已，这个女孩子，为了她的爱人，做到如此地步，实属不易了！
　　“既然如此，那么你就按照韵韵的意思，将这件事情当成永远的秘密，留在心底吧，不要让小逸知道了！”林老头轻轻摇了摇头，叹息道：“不然，就辜负了韵韵的一片苦心，到时候，他们两个无论是谁都会痛苦无比……”
　　楚梦瑶和陈雨舒听后都是点了点头，是啊，唐韵没有服用忘情草药液，**的时候肯定会痛苦无比，甚至有走火入魔的危险，而林逸，如果知道了这件事情，看到了最终**了无情诀，拥有一颗冰心的唐韵，恐怕会更加的痛苦！
　　而唯一两全其美的办法就是，这件事情，永远的不要让林逸再知晓，虽然这对于唐韵，对于林逸，都显得有些不公平，但是有些事情别无选择。
　　“耽误了这么久的时间，你们也快开学了吧？”林老头问道。
　　“这倒不会，我们报考的是东海工程大学，新生十月份才开学。”楚梦瑶说道：“当然，如果考不上就另当别论了……”
　　“那就好。”虽然楚梦瑶这么说，但是林老头自然不会考虑楚梦瑶考不上的问题，先不说楚梦瑶的成绩摆在那里，估分也是高过分数线好多，就算考不上，以楚鹏展的能量，也是照样可以去就读的：“不过现在从时间上算来，也差不多了，你们也该返回了吧？”
　　“是啊，我们回到这里，除了将威武将军和天雷猪带走之外，就是和您道别了……”楚梦瑶有些伤感的说道：“林爷爷，等下一个假期有空的话，我们一定再回来看您！”
　　“看不看我，倒是无所谓，不过有空，瞒着小逸去看看韵韵吧，她一定会很开心你们看她……”林老头嘱咐道。
　　“恩，一定会的！”楚梦瑶点了点头。
　　“好了，多的话就不说了，今晚在这里休息一下，明天你们就上路吧！”林老头说道。
　　“好的，我们去和二狗蛋再道个别，还有，林爷爷，您把联系方式给我们留一下吧？”楚梦瑶说道，林老头的电话，之前林逸有，所以楚梦瑶也没有记录，如果这段时间林逸没有醒来，没准儿还要麻烦林老头。
　　“小逸的手机里面就有，我去将他的手机给你们拿来！”林老头说道。
　　走的时候，林逸没有带手机也没有开机，手机就留在了他的房间之内。
　　这是楚梦瑶和陈雨舒，在西星山村度过的最后一晚，虽然经过了长途跋涉，但是两个人却都没有太多的倦意，站在熟悉的庭院中，似乎依稀又回到了刚到西星山村之时的那个夜晚，她们在篱笆墙下偷听林逸和唐韵的悄悄话……
　　那时候的一幕幕好似就在眼前，却又如此的遥远，物是，人非！
　　“小舒，我们去休息吧，明天还要起早赶路……”楚梦瑶一声叹息，拉着小舒的手向房间里走去。
　　“瑶瑶姐，那我们以后，还有和韵韵姐姐一起生活的可能么？”陈雨舒问道。
　　“或许有，或许没有……以后的事情，谁知道呢？”楚梦瑶说到这里，忽然微微一笑，道：“你这个预言舒都不知道的事情还来问我？”
　　“预言舒也不是万能舒……”陈雨舒自言自语的嘀咕了一句，跟着楚梦瑶回到了房间。
　　不过，如果楚梦瑶和陈雨舒细心一些就会发现，今晚，她们成了主角，而偷听者却变成了林老头和墨空文！
　　“之前，你说的，有人会牺牲，就是唐韵，要留在雪谷对吧？”林老头问道。
　　“大概吧，有些事情，不可能推算出太详细的结果，而这也是最好的结局。”墨空文说道。
　　“老朋友，你也该走了吧？”林老头问道。
　　“是啊，事情一了，我也该回去了。”墨空文说道。
　　“他留下来的心法，你还没有参悟透么？”林老头问道。
　　“哪里是那么容易参悟透的？”墨空文苦笑道：“你也知道，这里的天地灵气稀薄的很……除了小逸的玉佩，而我当年又没有去那个地方，想要突破，何其的困难？”
　　“说的也是，一起努力吧，我想离开西星山村，也必须要跨出那一步……”林老头叹了口气。
　　第二天一早，楚梦瑶就载着陈雨舒、林逸还有威武将军和天雷猪离开了西星山村，来的时候，是在乡里乡亲的围观下来的，但是走的时候楚梦瑶却很低调，绕开了人多的地方，静静的上路了。
　　途中，楚梦瑶想和父亲联系一下，告诉他，自己和小舒回来了，而林逸也脱离了危险，让他安心，但是楚鹏展的电话却始终拨不通，让楚梦瑶有些奇怪了！
　　之前没有拨通，楚梦瑶没有觉得什么，以为父亲在开会或者在地下停车场没有手机信号，但是时隔多日，再次拨打楚鹏展的电话传来的还是关机的声音，而且隔了几个小时再次拨打还是关机，这让楚梦瑶有些急了。
　　于是，楚梦瑶直接拨通了福伯的电话，不过这次倒是一拨就通了。
　　“楚小姐……”福伯很快的接听了电话，只不过声音听起来有些低沉：“是你么？”
　　“是我，福伯，怎么了，你的声音听起来有些沙哑？你病了么？”楚梦瑶微微一愕，不过也没有在意，只是问道：“我爹地呢？怎么电话关机了呢？”
　　“楚先生他……”福伯犹豫了一下，想到楚梦瑶一个人在外，如果将楚鹏展出车祸的坏消息告诉她，或许会影响她的心境，万一心急之下出了麻烦就更是祸不单行了！
　　所以福伯道：“他这几天很忙，都在忙那个大项目……楚小姐，有什么事情么？”
　　“这样啊……”楚梦瑶也没有怀疑：“福伯，那你告诉爹地，我们快到家了，大概还有一天的路程了……”楚梦瑶说道。
　　“好的，我知道了，楚小姐……”说到这里，福伯停顿了一下：“你回来的时候，给我打个电话吧……”
　　“好，我知道了。”楚梦瑶挂断了电话，也放下了心来，继续了旅程……
　　又经过了一天的行驶，终于楚梦瑶看到了松山市收费站的标志，出了收费站，楚梦瑶和陈雨舒都是松了一口气，终于回来了，这一趟西星山村之旅，没有想象中的那么快乐，但是却经历了很多的事情，两个人经过了这次的历练，也成熟了不少。
　　“到家了，感觉真好！”陈雨舒由衷的说道。
　　“是啊，总算到家了……”楚梦瑶轻车熟路的将车子驶回了海景湾别墅区，不过，刚刚打开别墅的门，却是被屋子中的景象惊呆了！
　　只见别墅的客厅里面，乱七八糟的堆着几个包袱和行李，要不是客厅里面家具还是那么的熟悉，楚梦瑶甚至以为进错家门了！
　　“咦？瑶瑶姐，我们家遭遇了窃贼么？”陈雨舒也是惊讶的说道。
　　“窃贼？现在是多了东西不是少了东西，哪有窃贼往别人家里放东西的？”楚梦瑶苦笑着瞪了小舒一眼，随即走过去，将这些包袱和行李拆了开来，可是拆开之后，却更是惊讶：“小舒，你看看，这些不是你的东西么？”
　　“是喔，这都是我的衣物啊，谁帮我搬到别墅里来的？”陈雨舒很奇怪，这些东西不是应该在自己的别墅里面吗？怎么被人搬到楚梦瑶的别墅里面来了？
　　“等等，我问问福伯。”楚梦瑶拿出了电话来，拨通了福伯的号码。
　　“楚小姐，你回来了？”福伯很快的就接起了电话。
　　“恩，福伯，我回来了，可是别墅里面怎么乱乱的，好像小舒的东西，都被搬进来了？”楚梦瑶有些古怪的问道。
　　“楚小姐，你等等我，等我回去再说！”福伯迟疑了一下，有些事情，还是当面说比较好。
　　“恩，好的。”楚梦瑶丝毫没有意识到，她已经快“家破人亡”了。
　　福伯没有再说什么，隔着重症监护室的玻璃看了一眼身上插满了各种管子和电线的楚鹏展，眼圈微微一红，就转身大步的离开了……
　　行车记录仪已经证明了楚鹏展是自杀，司机不承担事故责任，所以司机所属的公司只是出于人道精神拿给了福伯几万块的慰问金，而其他医药费自然就需要福伯自己承担了。
　　但是鹏展集团如今已经是别人当家了，楚鹏展和林逸的股份已经跑到了安明月的名下，以前那些跟在福伯身后都溜须拍马的小股东，如今像是换了一个人一样，楚鹏展入院这么久，除了几个以前有合作关系的老友看望楚鹏展，拿了一些慰问金外，那些小股东全部都去拍新任董事长的马屁去了，根本无人再看望楚鹏展。
　　让福伯惊讶的是，倒是谢广波，带着儿子谢金龙来了一次医院，还一下子拿来了二十万元，这让福伯唏嘘不已，一个被踢出公司的股东居然能做到这一步，实属难得。
　　但是谢广波却说的很清楚，不看僧面看佛面，他的儿子，是靠林逸救回来的，这份恩情足以抵消其他的仇恨了，这二十万元，也是冲着林逸的面子给的。
　　福伯这些年倒是也攒了一些私房钱，毕竟跟着楚鹏展，生活花销不用他自己出，每个月的薪水除了购买一些**用的灵药外，都存了起来，这时候加上谢广波这二十万，勉强的缴纳了手术费和医药费。
　　不过看着每天的医疗账单，福伯是一筹莫展，暂时眼前的手术费解决了，可是后续楚鹏展的医药费从哪里出？
　　福伯连坐公交车的钱都不舍得花，现在，福伯尽可能的节省每一分钱，毕竟没有生活来源，钱是越花越少的。
　　好在福伯是**者，走路的速度快且不累，很快的来到了楚梦瑶的别墅。
　　只不过，在楚梦瑶打开别墅的门，看到徒步而来，没有开车的福伯时，顿时十分的惊讶：“福伯，你没有开车？”
　　“楚小姐，进去再说吧……”福伯苦笑了一下说道。
　　楚梦瑶虽然奇怪，不过还是将福伯让进了别墅里面。
　　等三人在沙发上面对面坐好之时，福伯才发现这里少了林逸和唐韵，不由得问道：“小逸和唐韵呢？他们没有在这里？”
　　楚梦瑶和陈雨舒对视了一眼，两人均是苦笑了一下，当初在外面的时候，楚梦瑶怕福伯和父亲担心，所以并没有说唐韵留在雪谷的事情，但是现在回到家里，楚梦瑶也不会再隐瞒了，将事情的经过，详细的和福伯说了一遍。
　　“这么说，小逸还没有清醒？而唐韵，则是留在了雪谷，再也不能回来？”福伯听后，愕然的看着楚梦瑶和陈雨舒，不知道说什么好了，本来，福伯来这里，将全部希望都寄托在了林逸的身上的。
　　毕竟，林逸医术高超，只要楚鹏展保住了性命，林逸就应该有办法医治，这从帮自己恢复经脉，帮吴臣天和威武将军疗伤就能看出来，林逸很是厉害！
　　而且，林逸的社会关系也很深厚，和各个世家都保持着良好的关系，虽然鹏展集团没有了，但是有林逸的关系在，未必不能东山再起，所以福伯听到楚梦瑶回来，是很欢喜的，但是现在……
　　“还没有，不过雪谷的人说，一个月应该差不多可以醒来了……”楚梦瑶说道：“对了，福伯，这屋子里的东西怎么回事儿？我看好像都是从小舒家里搬过来的？”
　　“一个月……还有一个月啊……”福伯深深的皱紧了眉头，如今面对每天庞大的开销福伯已经捉襟见肘，而林逸还要一个月才能醒来，而且醒来后，还不一定能不能恢复之前的实力，那楚鹏展还能坚持到那个时候么？
　　当然，在有钱支付医药费的情况之下倒是没有问题，但是如果没有钱支付医药费，那楚鹏展恐怕只有在家里等死的命运了。
　　“福伯，您到底怎么了？”楚梦瑶也看出了福伯的怪异之处：“我说这屋子里的东西……”
　　“啊！你说东西啊……”福伯这才反应过来楚梦瑶的问题，不过随即却是深深的叹了口气，道：“瑶瑶，其实，家里面出大事了！”
　　“出大事了？”楚梦瑶微微一愣：“出什么大事了？”
　　“楚先生……投资失败，自杀了……”福伯虽然知道这个消息将给楚梦瑶带来什么样的打击，但是却也不能隐瞒于她。
　　“什么！”楚梦瑶霍然站起身来，有些不可思议的看着福伯：“福伯，您说什么？爹地自杀了？”
　　“楚先生投资失败，去撞车自杀……虽然没有当场死亡，但是目前还在医院的重症监护室中，没有脱离危险期……”福伯点了点头，声音十分沉重的说道：“这件事情，之前就想告诉你，但是怕你会担心，路上开车分心，所以等你回来，我才说……对不起了，楚小姐……”
　　“福伯，您别这么说……”楚梦瑶虽然心中悲痛欲绝，但是也知道福伯是为了她着想，而且，经历了林逸走火入魔和唐韵留在雪谷的大起大落，楚梦瑶的心境也比之前坚强成熟了许多。
　　虽然很担心父亲的安危，但是还是强忍着悲痛，问道：“福伯，究竟是怎么回事儿？爹地怎么会投资失败？”
　　“事情，要从之前和安家的合作说起了……”福伯说着，就将楚鹏展和安明月合作的经过，一一讲给了楚梦瑶，末了有些无奈的说道：“当初，我劝过楚先生，让他见好就收，可是他却好像着了魔一样的，非要将股份和房产都抵押出去，结果，到了最后赔的血本无归……楚小姐，真是对不起了……”
　　“福伯，这不怪你。”楚梦瑶听说父亲在一无所有的时候，迎头撞上了飞驰而过的汽车时，泪如泉涌！不过她不怪福伯，她知道，父亲在商业上的投资，福伯一直是不干涉的，所以就算这一次福伯劝了父亲，父亲也不可能完全听福伯的。
　　“楚小姐，楚先生虽然没有脱离危险期，但是也还是有希望的，节哀顺变，留得青山在不愁没柴烧，等小逸苏醒的时候，我们未必没有翻盘的机会……”福伯说到这里，眼中划过一丝寒芒：“失去的，总要拿回来！”
　　“有希望就好……”楚梦瑶点了点头，心中也是好过了一些，不过从福伯的后半句话中，她听出了些许意味来：“福伯，你怀疑这其中有鬼？”
　　“楚小姐，虽然没有证据，但是安家……”福伯说到这里，眼中再次闪过一丝愤怒：“安家这次合作，恐怕一早就没安好心，只不过现在我也没有办法找到什么破绽来……”
　　“期货操作的记录没有问题么？”楚梦瑶问道。
　　“那些都没有问题，只不过期货是在国外操作的，具体记录也只有安明月提供的，我查不出原始的记录。”福伯摇了摇头，说道。
　　“难道……能赔的一干二净，血本无归？”楚梦瑶有些诧异，期货她虽然不懂，但是股票却是见识过的，就算一个股票再赔钱，也不可能一分钱都没有吧？
　　“他们做的是保证金做多做空的操作方式，百分百的亏损是正常的，这个没有任何问题。”福伯说道：“但是我怕的就是这些交易记录都是假的，人为制造出来的……”
　　看来，没有人是傻子，虽然安家做的天衣无缝，在账面上没有任何的破绽可循，但是福伯还是会怀疑，不过安家也不在乎，怀疑又如何，现在事情已经成了定局！
　　“安家么……”楚梦瑶擦干了泪水，记下了这个名字。
　　“楚小姐，这栋别墅，产权其实现在也已经不属于我们了，是安家所有，只不过安建文说他和你是朋友，不想让你无家可归，才和他父亲争取，将别墅留了下来。”福伯说道：“虽然我不知道安建文有没有参与，他是真心还是假意，但是以后他们安家的人，还是少接触为妙。”
　　“我知道……”楚梦瑶没想到别墅已经不是自己的了，看着这里熟悉的情景，她有些心酸：“所以，小舒的东西，都搬了过来？”
　　“是的……”福伯点了点头，道：“对了，楚小姐……”
　　“福伯，还叫我什么楚小姐？我还哪里是什么千金大小姐？叫我瑶瑶就行了……”楚梦瑶经历了剧变，整个人显得都有些忧伤。
　　“好吧，瑶瑶，现在我手中的钱，已经所剩无几了，楚先生今后的医药费还没有着落，你卡中的零花钱，能不能先取出来给我？”福伯也不拘小节，直接问道。
　　“当然没问题……”楚梦瑶很自然的说道，但是刚说完，却是脸色微微一变：“不对……钱都没有了……”
　　“没有了？”福伯顿时一愣。
　　“我们在路上，遇到了抢劫……”说着，楚梦瑶就将路上的惊险一幕，与小舒的急中生智化险为夷说了出来……
　　“哎，钱财乃是身外之物，没了就没了吧，但是此刻，没有钱……”福伯自然也不会责怪楚梦瑶，那个情况下，别说一百万了，就是五百万一千万，也要给人家。
　　“要不，我问问我哥哥，看看我家里能拿出多少钱来？多的话不好说，但是几十万应该可以拿出来的。”陈雨舒的家里并不富裕，父母都是科研人员，爷爷退休在家，哥哥的薪水也不是太多，除了他自己生活，能存下的也没有多少。
　　“不用问了……陈家和宋家的钱，估计都借给了赖胖子了……”福伯摇了摇头，关神医医药公司破产的事情他也是知道的，如果赖胖子还有钱，福伯早就去借了，虽然不熟悉，但是有林逸的关系在，也不会有问题，关键是现在赖胖子自身难保！
　　赖胖子的事情楚梦瑶和陈雨舒也都知道，一想到他的情况，众人也都陷入了沉默。
　　“算了，我再想想办法吧，你们刚刚回来，先休息一下吧！”福伯站起身来，可是话虽然这么说，但是他上哪里想办法？这句话不过是自我安慰罢了！
　　当年门派被吞并，师父、妻子、女儿不知所踪，从那时候开始，福伯就隐姓埋名化名李福跟在了楚鹏展身边，除了楚鹏展之外，哪还有其他的关系？
　　“我想去医院看看爹地……”楚梦瑶说道。
　　“也好，走吧！”福伯点了点头。
　　将林逸安顿好，楚梦瑶带着陈雨舒和福伯默默的走出了别墅，楚梦瑶下意识的想要开车，却被福伯拦住了：“瑶瑶，别开车了，加油还要花钱，留到有用的时候在开吧。”
　　“恩。”楚梦瑶歉意的松开了车门，和福伯一起走出了别墅……
　　松山市第一人民医院。
　　一个有些神色有些憔悴的清秀少女，静静的站在一面厚厚的玻璃墙外面，看着玻璃墙内，白色病床上那个身上插满了各种管子和电线，表情却很安详的男人。
　　在她身边的是一个中年男子和一个比她要矮一头身材却有些丰满的少女。
　　“瑶瑶，我刚刚问过医生，如果没有意外，楚先生在今晚就可以度过危险期了……”福伯说道：“你也不用太担心了。”
　　“那就好……”楚梦瑶长松了一口气：“福伯，这些日子，麻烦你了。”
　　“说的什么话，我和楚先生多少年的老朋友了。”福伯摆了摆手说道：“我们离开吧，站在这里也没有什么意义……”
　　“恩……”楚梦瑶有些不舍的再看了看病床上的父亲，心里很是酸涩。
　　为什么会在这个时候？为什么身边最亲近的人都相继出了事情？
　　自己的父亲，自己的好朋友唐韵，自己的男……男性朋友林逸，都好像约好了一样，不约而同的出了事情！
　　什么叫祸不单行，内忧外患，楚梦瑶深有体会。
　　但是好在，这一切，都在向好的方向发展，只要父亲能够挺过一个月，等林逸醒来，那一切都会好的！是的，肯定都会好的！
　　楚梦瑶和陈雨舒回到了别墅，福伯出去研究医药费的问题了。
　　但是楚梦瑶和陈雨舒却是没有安下心来，因为她们回到家里，去查看林逸的时候，才猛然想起来，林逸也是需要钱去买药的！
　　张长老给她们的药方上，不乏一些珍贵稀有的药材，虽然药店就能买到，但是价格绝对不菲，这对于以前的楚梦瑶来说根本不算什么，随便刷个信用卡就可以搞定的，但是现在……
　　父亲的医药费，林逸的药费，这笔钱，要怎么办？
　　难不成，要回到雪谷去，向唐韵要不成？
　　小舒看着拿着药方，面色有些僵硬的楚梦瑶，自然也想到了这一点：“瑶瑶姐，是没有钱给箭牌哥买药了么？”
　　“恩……”楚梦瑶点了点头，有些痛苦颓废的坐在林逸的床边，看着林逸那有些消瘦的脸庞，一时间感慨万千。
　　“不知道怎么联系笑笑，不然向她借点儿钱也好啊……”陈雨舒想到的是她的最佳拍档。
　　“唉……”这一刻，楚梦瑶忽然发现，原来自己才是最没有用的！
　　失去了大小姐的光环，自己甚至连唐韵都不如！之前，唐韵自卑的时候，自己还劝解她，现在想想真是可笑，唐韵最起码还会做烧烤赚钱，可是自己呢？自己连赚钱都不会！
　　而且，唐韵现在为了林逸，也做出了最大的牺牲，可以说唐韵的付出是无人能及的，而自己呢？想想自己，之前还在她的面前摆出那骄傲的姿态，想想都脸红。
　　“叮咚……”清脆的门铃声响起，楚梦瑶和陈雨舒有些奇怪，这个时候会是谁来拜访？福伯刚刚离去，不应该是福伯去而复返。
　　不过，当楚梦瑶来到别墅门口的时候，却是看到了一个有些意外的人，来客，居然是安建文！
　　看到他，楚梦瑶的脸色一下子变得阴沉了起来，以前，因为父亲的关系，楚梦瑶虽然讨厌这个人，但是还是和他虚以委蛇，不至于太生疏，但是现在，已经到了彻底撕破脸的时候。
　　“安建文？你来这里做什么？看笑话么？”楚梦瑶面无表情，冷冷的看着安建文，并没有给他开门的意思。
　　“瑶瑶，你这是说的什么话啊，我看什么笑话？咱俩是青梅竹马一起长大，楚伯伯也是我的长辈，出了这样的事情，我也很痛心！”安建文有些痛苦的说道：“这不，我听说你回来了，第一时间就赶来这里看望你……”
　　“你监视我？”楚梦瑶冷冷的问道。
　　“呃……”安建文顿时面露尴尬之色，不过却道：“倒不是我监视你，而是……你家别墅的产业，目前已经属于安家的公司了，这里，之所以没有被收回，也是因为我极力的让父亲在大伯和爷爷面前争取下来的，但是你们回来了，物业公司自然会给我们安家打电话。”
　　“那我，是不是应该谢谢你了呢？”楚梦瑶轻哼了一声，似乎对安建文的话不屑一顾。
　　“瑶瑶……我知道，这件事情你或许会对我们安家不满和质疑，但是我要说的是，这件事情，其实我们安家也是受害者啊！”安建文苦笑了一下说道。
　　“你们也是受害者？装可怜？”楚梦瑶自然不相信安建文的话。
　　“瑶瑶，你让我进去，详细再和你说吧，我来这里，主要就是和你澄清的，我这么站在门口，让来往的人看到也不是很好……”安建文说道。
　　“让你进来……”楚梦瑶想说，让你进来，你是做梦呢吧？凭什么让你进我家？但是忽然想到，这别墅已经不属于自己了，安建文才是真正的主人，自己，是寄人篱下！
　　想到这里，楚梦瑶有些无力的叹了口气，打开了别墅的门，道：“那你进来吧，我倒要看看，你有什么好解释的！”
　　“我们安家有没有做过对不起你的事情，你听完我的话，自会明白！”安建文说道。
　　楚梦瑶转身向客厅走去，陈雨舒古怪的在安建文的身上打量着，让安建文有一种毛骨悚然的感觉，这小妞儿不会又想什么坏招坑他吧？安建文可是上过几次当了。
　　其实，陈雨舒倒是真没有坑他的意思，只是暗暗猜测，这家伙到底是真清白还是假清白。
　　“好了，有什么事情，你可以说了！”楚梦瑶对安建文说道。
　　“瑶瑶，或许你心中觉得，楚伯伯破产，走投无路撞车自杀，是我们安家造成的，但是，我们安家何其的冤枉？我父亲因为借给楚伯伯钱，还被爷爷一顿责骂！”安建文苦笑了一下说道：“要不是爷爷很疼我，估计你这栋别墅都保不住了，肯定会被收回去的！”
　　“产业都到了你们家的名下，你们还有什么不知足的？”楚梦瑶反问道。
　　“楚伯伯的产业还有鹏展集团的股份的确都到了我们安家，但是瑶瑶你有没有想过，当初我父亲借给你父亲的，可是三十亿啊，你算算，鹏展集团的股份和这几处不动产，加起来，有没有三十亿？就算超过三十亿，但是我们家拿出的可是现金，买回来的是股份和产业，这无形中就等于亏了很多！”安建文解释道：“毕竟产业再没有出手之前不是钱，而股份，企业不经营也不会回本，但是我们安家现在没有了这三十亿，连自家的企业的运作都受到了影响，总体算来，我们也是受害者啊！”
　　“你的意思是，你借给我父亲的三十亿，也亏掉了，不是到了你们的腰包？”楚梦瑶自然不相信安建文的话。
　　“瑶瑶，实话实说，当初，的确是我父亲拉着你楚伯伯做这个项目的，或许也是因此，让你误会了！”安建文说道：“不过后期，我父亲一直劝楚伯伯收手，但是楚伯伯就像是着了魔一样，我父亲怎么说他都不听，我父亲碍于多年老友的面子，没办法回绝他，才冒险将钱借给了他……”
　　“爹地都躺在医院里，昏迷不醒，你才这么说，让我怎么相信你？”楚梦瑶丝毫没有动容的说道。
　　“唉，就知道你会不信……”安建文有些无奈的摇了摇头：“不过没关系，瑶瑶，我们家公司的电话，都是有电话录音的，你如果实在是不信，我就让人掉出当时的电话录音来，你自己听听！”
　　“有录音？真的假的？”楚梦瑶听了安建文这么说，心中又有些不确定了，难道真的是父亲不听劝，执迷不悟么？当初，自己给父亲打电话的时候，父亲好像也很疯狂的样子，而福伯劝他，他好像也没有在意……
　　“我们家的公司，和你父亲的公司不一样，说的算的有三个人，我爷爷、我大伯和我的父亲，所以有时候，有些决策出了问题，必须要追究责任人，到底是谁做的决策，为了避免到时候有人不承认没有证据，所以电话都有录音……”安建文明显是开始瞎扯了，在安家的企业中，目前除了安老爷子就是安明月说的算了，甚至，安建文都有很大的话语权。
　　“那……你找来我听听……”楚梦瑶迟疑了一下，要查看别人公司的录音是很不礼貌的行为，但是楚梦瑶不太相信安建文安建文真的有录音，所以她必须要亲自确定一下。
　　“好吧，我这就和父亲说一下……”安建文倒是没有推脱，直接拿出了电话，拨通了安明月的号码……
　　等安明月打完电话，楚梦瑶自己都有点儿不确定了，莫非安家真的是无辜的？不然，安建文为什么这么有把握呢？
　　当然，虽然安家很可疑，但是也不排除安家真的是无辜的可能！
　　“那为什么，之前赚钱，之后会赔的血本无归？”楚梦瑶问道。
　　“唉，本来，也不会赔的，但是，楚伯伯不知道为什么，突然要撤资十亿，结果一下子影响了前期的布局，打乱了整体的操作，所以，不但十亿没有撤回来，反倒赔的一干二净……”安建文摊了摊手，很是遗憾的说道。
　　“什么？是因为撤资……才赔掉的？”楚梦瑶一愣，她怎么也没有想到，导致父亲破产的根本原因，会是父亲要撤资！虽然，安建文的话现在并不可信，但是楚梦瑶还是陷入了深深的自责！
　　是因为自己么？要不是自己打电话向父亲要十亿，父亲会突然撤资么？这一切，都是自己造成的么？
　　之前，福伯怕楚梦瑶难过，并没有说这些，而且福伯当时也认定了是安家搞的鬼，因为撤资而亏本只是借口而已，所以才略过了这些。
　　但是安建文有心让楚梦瑶恨上林逸，所以故意说道：“是啊，这种做金融投机的，最忌讳的就是布局后再撤资，这样一下子就打乱了原计划的……”
　　“是么……”楚梦瑶低着头，情绪有些低落。
　　看到楚梦瑶没有埋怨林逸，安建文微微有些失望，但是他也不能再多说什么，说的多了，肯定让楚梦瑶怀疑，楚梦瑶也不是傻子，安建文好不容易让楚梦瑶半信半疑了，自然不会破坏这大好的局面。
　　很快的，安建文的手机就收到了几条消息，安建文打开看了一眼，然后对楚梦瑶说道：“发过来了，我播放给你听听吧！”
　　“好！”楚梦瑶没有迟疑的点了点头。
　　“鹏展兄，怎么又打电话来了？刚才我们不是刚刚通过话么？我把目前的盈利发到你的电子信箱里面了，你看看有没有收到……”安建文的手机中，缓缓的播放起了电话的录音来……
　　开始的时候，只是正常的交谈，不过到了后面，楚梦瑶的脸色却是微微一变！
　　“鹏展兄，作为老邻居，我可是劝你，期货有风险啊，不是你想象的那种稳赚不赔的！你赚了，别人就赔了，这很正常，所以，差不多就行了，就收手吧？”
　　的确，安建文说的没有错，是楚鹏展先要求追加投资，而安明月却是极力相劝……而听到后面，楚梦瑶更加确定了这一点了，人家安明月明明不想借，明明劝楚鹏展收手，但是可以说是父亲执迷不悟，硬要借钱，安明月在没办法之下，才不得不答应了楚鹏展的请求！
　　而后面的，则是楚鹏展要撤资的请求，当时安明月也提醒了，现在撤资有风险，但是楚鹏展依然要撤资，这让楚梦瑶的神色有些黯然……想到父亲为了自己才如此做的，眼泪忍不住溢出了眼眶……
　　这几段电话录音，足以证明安家的清白，也直到此刻，楚梦瑶也相信了，这完全是一起意外，毕竟，在这种证据面前，楚梦瑶也不好说什么，就算安家真的在其中玩儿了什么手段，说句不好听的，也是楚鹏展咎由自取！
　　人家都已经劝过你好多次了，你还不听，那赔了钱能怨得了谁？
　　“瑶瑶，这回，你明白我们安家的苦楚了吧？”安建文苦笑了一下说道：“其实我们安家在这其中，并没有占到什么便宜，完全等于用这笔钱，买了这些股份和产业！”
　　“可以将这几段电话录音发给我么？”楚梦瑶深吸了一口气问道，这些事情福伯并不知晓，安家也没有和福伯多解释什么。
　　在安建文看来，他亲自和楚梦瑶解释，才会起到这种效果，而且他后面还有其他的事情，这件事情不过是接近楚梦瑶的引子。
　　“当然可以。”安建文点头说道：“不过这里还有一段签约的视频，你可以看一下……”
　　说着，安建文就将手机里面，楚鹏展和安明月签约的视频打了开，当然，这视频是经过剪辑的，有些不该让楚梦瑶看到的东西自然不在其中。
　　楚梦瑶看着视频中拿到钱后笑的很欢乐的样子，就知道这件事情是完全出于父亲自愿的情况了，那么，这件事情，真的应该和安家关系不大了……当然，楚梦瑶这么想，也是因为将催眠师给忽略掉了！
　　但是正常人，谁会想到这里面还有一个催眠师的影子在呢？而且，就算是普通的催眠师，也很难做到如此的天衣无缝！当然，来自于火狼帮的催眠师就另当别论了！
　　火狼帮中全是研究人体潜能和极限方面的专家，而催眠则也是一种对人体潜能激发的暗示方式，所以如果楚梦瑶以正常的角度考虑问题，根本不可能怀疑到催眠师的身上。
　　“好吧……我相信了，这件事情，和你们无关。”楚梦瑶是个光明磊落的人，在这些证据面前，她也没有理由再怀疑安家什么了。
　　“没关系，这件事情，如果不明**的话，还真是会怀疑到我们安家的头上！”安建文苦笑道：“我现在就发给你的手机上面！”
　　楚梦瑶点了点头，接到了安建文的信息之后，道：“我知道了，这事儿不怪你们，只怪爹地太急功近利了，你还有什么事情么？”
　　“这是十万块钱，听说楚伯伯现在很需要钱，所以我特意将私房钱取出来了一半拿给你……”安建文说着，就将十万块钱拿了出来，只不过说到这里，有些歉意：“因为之前的事情，父亲被暂时取消了公司的职务，所以我的零花钱也减少了很多，只能拿来这些了……”
　　“这……”楚梦瑶虽然很想拿这笔钱，但是她却不想欠安建文什么，这十万块钱放在以前，楚梦瑶根本不会在意，但是换做现在却是十分想要拿到手，可是，因为十万块钱而欠安建文一个人情，这也是楚梦瑶不愿意的。
　　“喔，给我好了！”陈雨舒一把将安建文手中的钱拎了过来，大包大揽的说道：“我收下了！”
　　“这……”这回轮到安建文有些无奈了，他拿出十万块钱的意思本就是想讨好楚梦瑶，至于让楚梦瑶心中觉得亏欠虽然不至于，但是起码也能让楚梦瑶觉得自己对她不错！
　　不过这钱被陈雨舒拿走了却是不一样了，自己也用不着陈雨舒欠自己什么人情，这小坏妞离自己越远越好呢，躲都来不及！可是这钱既然被陈雨舒拿走了，那他断然也不能再抢回来，那样不但没有面子，也让楚梦瑶觉得自己不是真心实意的给钱，就得不偿失了！
　　所以，安建文想通这些后，就爽快的道：“给谁都一样，反正是给楚伯伯的，是我的一片心意。”
　　“谢谢。”楚梦瑶没有亲自拿钱，心里倒是好过了一些。
　　“对了，瑶瑶，游乐园现在也归属到了我们安家的名下，不过大伯准备对游乐园附近的地皮进行二次开发，你有没有兴趣参与？”安建文这回，才说出了他来这里的主要目的。
　　“什么意思？”楚梦瑶皱了皱眉：“游乐园现在是你们家的了，和我有什么关系？”
　　“大伯准备在游乐园附近，建立一个野生动物园，毕竟那里依山傍水，环境优雅，松山市也缺乏一个大型的动物园，所以大伯准备历练我一下，让我到时候负责这个项目！”安建文说道：“瑶瑶，我想邀请你一起参与开发！”
　　“我？我去做什么？”楚梦瑶依然不明白安建文到底想要做什么。
　　“瑶瑶，其实……我看到楚伯伯这样子，心里很难过，虽然这些产业都归属于我们安家了，但是我想这也只是暂时的，只要我努力，相信以后肯定会帮你将这些产业要回来的！”安建文说道。
　　“给我要回来？”楚梦瑶有些诧异的看着安建文，心说这人没病吧？
　　“是啊，如果我表现的出色，那么我相信爷爷最终肯定会同意的，但是……前提条件是，你要和我在一起才行，如果你嫁给了我，那么我帮你将这些产业争取回来，也是名正言顺，毕竟你是我的妻子，而这些产业原本就是你们楚家的，到时候就算大伯反对，爷爷肯定会应允！”安建文说到这里，不无自豪的道：“在第三代中，爷爷最喜欢我了！”
　　事实上，安家老爷子喜欢安建文是事实，但是却也是因为安建文最能干，在火狼帮中的地位直线上升！而安老爷子，则是火狼帮的一个外围**，当年的梦想就是进入火狼帮核心，成为火狼帮的核心**！
　　要知道，火狼帮的核心**是可以成为**者的，而安建文，如果再做几件事情，估计火狼帮就会给他筑基丹帮助他**了！
　　“嫁给你？”楚梦瑶笑了，她终于明白，安建文说了这么多话目的是什么了，不过还是想让自己嫁给他，至于什么合作开发游乐园，不过是想和自己先一步培养感情罢了，只要感情培养了，以后的事情就顺理成章了。
　　但是，楚梦瑶却一点儿也不喜欢安建文，哪怕如此大的**摆在面前，楚梦瑶也未曾心动过！不知道为什么，楚梦瑶的心中始终有个信念，她在想，如果林逸醒来，那么一切都会好的！
　　即使失去了很多，但是，有林逸在，那么就可以东山再起！
　　“是啊，你也知道，就算我深受爷爷的疼爱，但是如果你不是我的女朋友，我想将这些产业还给你，爷爷也不能同意啊！”安建文摊着手，苦笑着说道：“瑶瑶，虽然我这么说，你可能觉得有点儿趁人之危的意思，但是这也是我能想到的唯一的办法了，而且……我也真的很喜欢你！”
　　“对不起……我还要上学呢，对于开发什么游乐园没有兴趣……”楚梦瑶摇了摇头，拒绝了安建文的提议。
　　“唉，反正我只是这么一说，你考虑一下吧，毕竟，楚家的产业，我也不想让你失去，听说那是你曱爷爷当年打拼出来的……”安建文说道。
　　“多谢了，不过我现在没想过什么结婚啊，工作啊之类的事情，我还要上大学。”楚梦瑶说道。
　　“好吧，那我先不打扰你了，什么时候你想清楚了，就给我打电话。”安建文说道。
　　“等等，你说你要建设动物园？”陈雨舒却是突然问道。
　　“是啊，小舒，你也帮我劝劝瑶瑶吧，毕竟我们都想帮助她！”安建文点头说道，虽然他不喜欢小舒，但是小舒是楚梦瑶身边最近的人，有她劝解的话，楚梦瑶应该会听话。
　　“那你们是不是要购曱买很多动物呀？”陈雨舒问道。
　　“这个当然了，动物园怎么能没有动物呢？”安建文虽然不知道陈雨舒为什么这么问，但是还是如实回答道。
　　“那就好了，我这里有一头狮子，卖给你们吧，也不用太贵，随随便便给个二三十万就可以了！”陈雨舒狮子大开口的说道。
　　“啊？”安建文愣了愣，有些不知道怎么回答好了。
　　“做生不如做熟，咱们这么熟悉了，而且瑶瑶姐还缺钱，你不会不买吧？”陈雨舒反问道。
　　“呃……那个买，当然买，三十万是吧……行，我回去和大伯说一下，肯定买……”安建文这个郁闷啊，与楚梦瑶合作没合作成，平白无故的买回来一头狮子！
　　之前，陈雨舒从萧家苟护丽那里弄来一头狮子的事情安建文也略有耳闻，没想到最后这头狮子居然被自己买到手了！
　　而且，更为关键的是，开发动物园，不过只是他灵机一动随便想出来的项目，目的就是为了能和楚梦瑶接触，如果楚梦瑶不参与，他还去开发什么动物园啊！
　　他哪有那闲工夫，还有更赚曱钱的项目等着他呢！
　　“那太好了，回头我找人将狮子给你送去！”陈雨舒说道。
　　“……”安建文郁闷的离开了楚梦瑶的家，有些无奈，每次遇到陈雨舒就没好事儿，这小妞儿总能给自己找点儿麻烦，真他娘的操曱蛋！
　　对于小舒的做法，楚梦瑶也不由得莞尔，不过她也没有去制止，一个愿打一个愿挨，在小舒这里，除了林逸之外，都会被她雁过拔毛，安建文这是自找的。
　　“小舒，你说，爹地的事情，真的与安建文无关吗？”楚梦瑶看着手机中的证据，有些无奈的说道。
　　“谁知道呢？这家伙没准儿，说的话也没一句真话！“陈雨舒对于安建文的印象很不好。
　　“可是有证据呀！”楚梦瑶说道。
　　“这倒是……不过**，也只能等楚伯伯醒来之后再说了。”陈雨舒说道。
　　隐藏雨家。
　　雨冰的家书来到了，如果是其他冰宫**，自然不可能享受到这种待遇，但是雨冰，却是可以一个月给家里写一封家书，还可以通过冰宫将雨家的来信转交到他的手中！
　　其他的外门**，最少要入门一年之后才能享受给家族写信的待遇，但是雨冰因为有冰宫这位未来宫主的照顾，让他不但在**灵药方面获得的比其他外门**要多，在冰宫中享有的特曱权也比其他外门**多！
　　不过即使如此，也没有其他外门**敢反对，谁让人家和冰宫的未来宫主熟悉呢？
　　这一次，雨小沉的来信，倒是让雨冰吓了一跳！
　　雨小沉在信中质问雨冰，为什么要隐瞒林逸也参加了盗墓的事情，并且获得了聚气丹的事情也没有说？
　　而雨冰，看到这信，还以为父亲什么都知道了呢，连忙回信解释了一番，他承认，他知道林逸确实参加盗墓了，手中也有一枚聚气丹，但是忠孝不能两全，他不能出卖朋友，所以才会隐瞒……
　　事实上，雨冰这么解释，也是误以为父亲什么都知道了，他哪里知道，这完全是雨小沉歪打正着的结果！
　　雨小沉也不知道事情的**，只是听了雨火星的一面之词，所以才给雨冰写了这么一封语焉不详的质问信，他怕露馅，自然没有说太多，只是大概的质问了一下，但是雨冰心中有鬼，于是就出现了以上的结果！
　　如果雨火星知道了这其中的误会，恐怕会笑的合不拢嘴了，他随随便便编的一句陷害林逸的谎言，居然在雨冰口中得到了证实，真是老天都在帮助他啊！
　　看着手中的信件，雨小沉的脸色愈发的阴沉了，在证实了雨火星的话后，雨小沉第一时间来到了雨家老祖闭关的那座山上！
　　在雨一的引领下，雨小沉再次见到了雨家老祖。
　　“父亲，雨冰的回信到了！”雨小沉没有多寒暄，直接开门见山的说道。
　　“哦？雨冰在信中怎么说的？”雨家老祖睁开紧闭的双目，问道。
　　“雨火星没有说谎，林逸的确参加了盗墓，并且手中的确有聚气丹！”雨小沉说着，就将雨冰的来信交给了雨家老祖。
　　雨家老祖接过信件，静静的读了起来，似乎很是认真，而雨小沉也不敢打扰，肃然的站在一边，等待着雨家老祖读信。
　　看的出来，雨家老祖对于雨冰还是很喜爱的，不然也不能这么认真的去读他写来的家书。
　　过了一会儿，雨家老祖放下了手中的信件，发出了一声低不可闻的叹息，道：“本来想让那些其他的隐藏世家先打破规则，派出地阶高手出世，但是……没想到，第一个出手的，还是我们雨家！”
　　“父亲，您准备动林逸了？”雨小沉心中微微一喜，不动声色的问道。
　　如果父亲支持，那么聚气丹未必不能夺回来，而他晋**阶，就大有希望了！当然，他并不会想到聚气丹已经被林逸吃了，因为只有在地阶后期巅峰实力突破至天阶的时候服用才会有最大的效果，之前服用简直是暴敛天物！
　　“如果你也成为天阶高手，那么我们雨家百年之内无忧了！”雨家老祖说道：“这是你的希望，我自然要全力以赴！既然已经确定了是林逸抢走的聚气丹，那么我们就遂了雨火星的心愿吧，干掉林逸，将聚气丹夺回来！”
　　“干掉林逸？”雨小沉的眉毛微微一挑：“雨冰那里……”
　　“他迟早会明白，家族的利益大于一切！”雨家老祖说道：“这次，就让雨六走一遭吧，虽然传说林逸**的走火入魔了，但是也不知道真的假的，雨六拥有地阶中期巅峰实力，就算林逸是装的，也可以完胜林逸！”
　　“是！”雨小沉连连点头，道：“那我这就去安排……”
　　“恩，你再去和雨火星说一下吧，知道怎么说吧？”雨家老祖说道。
　　“自然知道！”雨小沉说道：“这次帮雨家报仇，我会让雨火星记住这个恩情的，这也算是之前冤枉他被赵家抢夺了聚气丹的回报吧！”
　　“好，你去吧！”雨家老祖挥了挥手说道。
　　雨小沉离开了雨家老祖的**之地之后，就差人找来了雨火星。
　　“见过雨家主！”雨火星恭敬的说道，虽然他不知道雨小沉突然找他来有什么事情，不过雨火星也不害怕，自从之前让他假装装作被赵家夺了聚气丹后，他就知道，这事儿算是万事大吉了，不会有人再追究了！
　　就算有人真的追究起来，真真假假雨火星也可以推的一干二净了。
　　“火星啊，雨冰来信了，证实了你的说法，林逸的确参加了盗墓，而且聚气丹也是他抢走的！”雨小沉说道。
　　“啊？”雨火星顿时愣了愣，他心中怀疑，雨冰傻掉了么？林逸参加个屁盗墓了？而且聚气丹也不是林逸抢走的，明明是他自己献给赵家的，怎么雨冰承认了他的说法？
　　之前，雨火星虽然已经安心了，但是最怕的也是雨冰这边出问题！
　　如果有雨冰澄清，那么雨家肯定会相信雨冰的话而不是他雨火星的话，所以雨火星指望的就是雨冰在冰宫不能随意写信，但是没想到雨冰真的回信了，不过更让雨火星想不到的是，雨冰居然肯定了自己的话？
　　雨冰脑袋进水了么？
　　不过，纵然雨火星有万般的狐疑，这时候还是十分开心！不管雨冰出于什么原因，肯定了这一点，那对他都是有利的，于是在经过短暂的惊愕之后，雨火星连忙道：“本来就是如此，那林逸可恶至极，不但灭了我们世俗雨家，还来抢夺属于雨家主您的聚气丹，真是罪大恶极！”
　　“不错，这林逸的确可恶，所以在我和父亲多次进言之后，父亲终于同意，派人给你们世俗雨家报仇雪恨！”雨小沉很会收买人心的说道。
　　“多谢雨家主和老祖了！”雨火星心中顿时一阵的激动！世俗雨家，基本上已经名存实亡了，雨火星心中愤恨，但是听说林逸晋升为地阶高手之后，就没有了报仇的胆子！
　　如果隐藏雨家不帮忙，那除非他晋升为更高阶层的高手，不然，别想奈何林逸半分！而且，他还是个特别怕死的人，在没有完全压倒林逸的实力之前，是断然不会轻举妄动的。
　　“不用谢了，这也是我们雨家应该做的，世俗雨家，虽然目前后继无人，但是你可以再扶持几个外戚，听说那个雨海天也不错，让他和雨坤一起打理雨家吧！”雨小沉说道：“不过，以后雨家就经商吧，不要再参与**的事情了！”
　　“是……”雨火星沉重的叹了口气，世俗雨家不**了，那和普通的商家又有什么区别了？这就等于，世俗雨家以后彻底被边缘化了，再也不会有以前往日的风光了。
　　不过，这也是唯一的最好的解决办法了，至少隐藏雨家还会支持雨家，不然的话，雨家能不能继续生存下去都难说，没有了**者坐镇，任何一个拥有**者的世家都可以去踩一脚！
　　“这次，我准备让雨六去寻林逸报仇，你还有没有想说的？”雨小沉问道。
　　“我……没有了，全凭雨家主安排！”雨火星本想说，他也想亲自参加报仇，亲自手刃了林逸为世俗雨家报仇，但是终究，他还是没有这个胆量说出来，因为他怕死！他怕林逸是装昏迷的，哪怕是有雨六这个地阶中期巅峰实力的高手一同前往，他也怕雨六到时候不能保全他的生命安全！
　　所以，雨火星事到临头还是放弃了。
　　雨小沉自然也没有再说什么，让雨火星离开之后，就找来了雨六：“雨六，这一次交给你一个任务！”
　　“是，雨家主请吩咐！”雨六是雨家的嫡系**，对于雨家忠心耿耿，属于被***过的死士一样，所以雨小沉让他做什么，他就做什么。
　　“你去一趟松山市，帮我干掉一个人，然后将他手中的聚气丹抢回来！”雨小沉说道。
　　“是！”雨六想都没想的就答应了下来：“家主请说！”
　　“这个人叫林逸，想来你也知道，这里有他的资料和地址，你去了之后，直接对付他就行了，至于他身边的人……”说到这里，雨小沉特意停顿了一下，严肃的说道：“他身边的人，你不要动，尤其是他身边的那两个女孩子，更不要伤到！所谓冤有头债有主，我们雨家也不能太霸道，只是找林逸的麻烦就行了！”
　　“我明白！”雨六点头说道。
　　其实，雨小沉根本不用解释那么多，雨六的忠诚度自然不必怀疑，雨小沉说什么，他就做什么，不像雨火星那样，还藏着一些心眼儿。
　　“好，你去吧……”雨小沉吩咐完毕之后，就对雨六说道。
　　而雨六，则是一个闪身，消失不见了，地阶中期巅峰实力的速度也是非常快的……
　　晚一点的时候，陈宇天和宋凌珊来看望楚梦瑶和陈雨舒还有林逸了，陈宇天是从陈雨舒那里得到她们回来的消息，随后就来到了别墅，至于林逸走火入魔的消息却是从别的渠道得知的了。
　　对于宋凌珊此刻的到来，楚梦瑶和陈雨舒少了一些之前的敌意，世家大会的结果她们也知道了，目前宋凌珊也是林逸阵营里的人了，虽然这狐狸精喜欢林逸，但是到底也是一个玄阶后期巅峰实力的高手，在林逸昏迷不醒的期间，多少也能成为一个助臂，保护林逸的安全。
　　“哥，宋狐狸。”陈雨舒开门说道。
　　“小舒，别乱说，叫凌珊姐。”陈宇天喝斥道。
　　“那也不叫凌珊姐，她想成为箭牌哥的老婆，我虽然是小老婆，但是她起码也得排到六七号以后去了，应该叫我小舒姐才对！”陈雨舒说道。
　　“凌珊，你别介意，小舒就是这个性格。”对于小舒陈宇天有些哭笑不得，只能歉意的和宋凌珊说道。
　　“没关系，如果以后进门了，我会守规矩的。”宋凌珊看了陈雨舒一眼，淡淡的说道：“不过，你这个小老婆的身份，林逸貌似从来也没有承认过吧？等他承认了，叫你小舒姐又如何？”
　　陈宇天听了宋凌珊的话，更是苦笑连连，没想到宋凌珊说话也是这么犀利。
　　“好了，凌珊，小舒，你们都别吵了，林逸老大还没有醒来，你们争当小老婆给谁当？”陈宇天劝解道。
　　“是啊，小舒，不要争这些了，反正韵韵已经将林逸托付给我们了，还有什么争的？”楚梦瑶明着说的是小舒，其实却也是向宋凌珊宣告她们和林逸的关系。
　　宋凌珊微微一笑，也没有再说什么。
　　“哥，你要看箭牌哥么？”陈雨舒问道。
　　“看不看倒是次要的，我这次来，主要是提醒你们，最好不要住在别墅里面，你们最好搬出去，找一个偏僻点儿的地方住下来……”陈宇天说道：“根据以往的经验之谈，这次老大走火入魔的消息传出去了，很可能会遭来以前的敌人报复，你们两个人住在这里，实在是太危险了！”
　　“啊！”楚梦瑶听后不由得惊呼了一声，之前她忽略了这一点，现在被陈宇天这么一提醒，顿时也想到了之前林逸那一次受伤昏迷，几大世家不约而同的逼上门的情形，想想当时的情况，现在都心有余悸！
　　那时候，在关键时刻，林逸醒过来了，但是现在呢？现在林逸是断然不可能醒来的，如果再有敌人找上门来，那是唯有思路一条了！
　　“根据我得到的消息，起码萧家身后的隐藏皮家、雨家身后的隐藏雨家，都不会善罢甘休，所以你们最好快一点儿离开这里，如果这两家都派来高手，那我和宇天哥联手，也不是对手！”宋凌珊说道。
　　“多谢提醒了，我们现在就收拾东西！”楚梦瑶听后，果断的点头说道，对于这诺大的别墅，她没有一丝一毫的留恋，既然已经不是自己的东西了，那住着还有什么意义？等以后林逸醒过来，可以再买一套更大更好的别墅！
　　楚梦瑶对林逸，一直很有信心，连她自己都不知道这个信心从何而来，难道，仅仅是因为，那次银行抢劫事件中，林逸那挺拔的身影么？
　　“我们帮你吧，只收拾一些重要的，对你们来说有意义的东西，其他的家具和电器，都留在这里吧。”陈宇天说道。
　　“恩！”楚梦瑶点了点头，就和陈雨舒、陈宇天、宋凌珊一起收拾起东西来……
　　一个小时以后，楚梦瑶和陈雨舒气喘吁吁的将几个包裹丢在了院子里面的车子上面，这是收拾出来的，全部有用的东西了，里面有换洗的内衣外衣，还有一台笔记本电脑，储存的是一些照片等重要的文件，至于其他的电脑上的资料，已经全部被删除掉了。
　　林逸的东西倒是不多，他的房间里面，除了几件破衣服，就是楚梦瑶给他买的那几件衣服，楚梦瑶将这些衣服连同林逸抽屉里一些不知名的东西，全部收拾在了一起。
　　“终于收拾完了……”楚梦瑶松了一口气，看了看别墅里面剩下的拿不走的东西，微微摇了摇头，再见了，别墅！从今天踏出别墅的这一刻开始，或许以后就永远不会再回来了！
　　不过，就在楚梦瑶和陈雨舒将林逸抬上了车子，准备上车离去的时候，意外发生了……
　　一个不速之客来到了别墅的门口，即使是以陈宇天和宋凌珊的实力，仍然没有发现这个人是如何来到这里的，他好像就这么凭空出现在了这里一样，没有一点儿预兆！