第01835-01844章
　　“谁是林逸？”来人张口直接问道：“让他出来见我！”
　　“你是什么人？来这里干什么？”陈宇天心中微微一惊，对来人喝问道，这个人，让他有一种毛骨悚然的危险感，直觉告诉他，这个人很厉害！
　　宋凌珊也是心头暗惊，之前她和陈宇天猜测，或许林逸走火入魔的消息传出后，会有人来找林逸的麻烦，但是她没想到的是，这么快就有人来了！
　　虽然还不确定所来之人的身份，但是看样子，绝对是来找茬的！不然也不能一开口就询问林逸在什么地方！
　　“鄙人雨六，奉隐藏雨家家主之命，来找林逸为世俗雨家报仇的，我不想乱杀无辜，叫林逸出来见我！”以雨六的身份和实力，自然不会隐瞒他的来历，他压根也不怕林逸身边的人事后会去隐藏雨家报仇！
　　在隐藏雨家，可是有两个天阶高手坐镇，敢去那里报仇，那简直是自寻死路！
　　宋凌珊和陈宇天对视了一眼，都从彼此眼中看到了一丝了然，果然是隐藏雨家的人，没想到他们来的这么快！
　　“林逸走火入魔了，并没有回来，你不知道么？”宋凌珊说道。
　　“走火入魔？”雨六冷冷的说道：“走火入魔或许是真的，但是并没有回来，鄙人并不相信！这车里面，是什么人？”
　　雨六虽然是雨家训练出来忠心耿耿之辈，但是并不代表他没有思想是个傻子，相反雨六受到训练的时候，也训练出了他缜密的心思，他来到此处之后，第一眼就看出来，这些人正在搬家！
　　至于为什么搬家，那么原因不言而喻了，恐怕他们也预料到了会有仇家来找麻烦，先一步的想要离开这里，所以雨六直接将目光锁定了在院子中的车子上面。
　　宋凌珊和陈宇天再次默契的对视了一眼，同时大喝道：“瑶瑶，小舒，快跑，这里我们来应付！”
　　说完，宋凌珊和陈宇天一左一右，冲着雨六就冲了过去！
　　楚梦瑶和陈雨舒之前在车子里面也是紧张万分，她们万万没想到，临走之前会出现这种变故，有人找麻烦找上门来，正不知所措，怕这人对林逸不利，听到陈宇天和宋凌珊的大喊，楚梦瑶下意识的发动了车子，踩下了油门，车子像离弦的箭一样，冲出了别墅的大门，向远方快速驶去！
　　雨六的眼中划过一丝阴霾，他没想到两个玄阶后期巅峰实力的晚辈居然敢先一步的对他动手！本来，他可以轻易的应付掉宋凌珊和陈宇天两人，但是雨六的心中却是稍微迟疑了一下，因为他想起了走之前雨小沉的吩咐，针对林逸，不要伤及无辜！
　　虽然，雨小沉当时说的是林逸身边的两个女孩子，但是雨六不知道是否也包括眼前这两个人！
　　雨六虽然不清楚雨小沉为什么让他只针对林逸，但是他所做的不是疑问，而是执行！也正因为如此，雨六才有些犹豫，不知道要如何对付宋凌珊和陈宇天。
　　而正是这一瞬间的犹豫，让楚梦瑶钻了个空子，开车离开了院子！不然以雨六的身手，想要拦下楚梦瑶和陈雨舒简直是易如反掌。
　　“让开，否则我不客气了！”雨六看着眼前的两人，淡淡的警告道。
　　虽然楚梦瑶和陈雨舒驾车离去了，但是雨六有信心在段时间内追上她们，毕竟别墅区只有那么几条路可走，以雨六的速度，还是可以发现她们的踪迹的。
　　为了让这两个人知难而退，雨六也运起了内功心法，一瞬间，地阶中期巅峰实力展露无余，浑身的真气，强势的向宋凌珊和陈宇天压了过去！
　　宋凌珊和陈宇天的脸色微变，他们已经知道了对手的实力，居然是地阶中期巅峰高手！
　　如果面对的是没有**过武技的刚刚进阶地阶初期的高手，宋凌珊和陈宇天联手，还有一战的把握，但是面对的却是地阶中期巅峰实力的高手，他们半点儿取胜的把握都没有！
　　他们不是林逸，没有越级对敌的能力，面对高出自己这么多实力的对手，唯有失败一种可能。
　　“我是**，你私闯民宅，现在跟我回去接受调查！”宋凌珊灵机一动，对雨六说道。
　　“？”雨六一愣，他之前想过，这两个人可能会被自己的气势所压倒主动退避，也可能会不要命的上来拼命，但是却怎么也没有想到，宋凌珊会说出这句话来！
　　私闯民宅？雨六挠了挠头，不过却也没有动手，而是解释道：“我是隐藏世家的人！”
　　“我知道，我会通知神秘调查局处理这件事情的。”宋凌珊说道。
　　雨六刚想说，我是隐藏世家，是由隐藏世家仲裁协会约束的，不过当他看到宋凌珊眼中那狡黠的目光之时，顿时明白了，眼前这人是想拖延时间给那边的人顺利逃掉创造机会！
　　想到这里，雨六也不再和宋凌珊纠缠，转身就想向楚梦瑶和陈雨舒逃掉的方向追去。
　　宋凌珊和陈宇天立刻明白，雨六是想明白了，宋凌珊的话的确是拖延了一些时间，但是他们也不保证楚梦瑶和陈雨舒有没有逃掉，所以还是奋不顾身的挡在了雨六的身前不让他离去！
　　“让开，否则我不客气了！”雨六冷冷的说道：“两个玄阶后期巅峰实力的高手，莫非你们活的不耐烦了？”
　　这时候，雨六也猜出了，眼前这两个人恐怕也是世家子弟，至于是哪个世家的暂时还不清楚，但肯定和林逸是一伙的！雨六心中大怒，这两人玄阶小辈居然坏了自己的大事，他恨不得出手立刻击毙他们！
　　但是，想到之前雨小沉特意叮嘱的话，雨六还是没有这么做，毕竟，他没有弄懂雨小沉的意思，雨小沉说的很含糊不清，雨六也不清楚，雨小沉到底是只不让伤害林逸身边的那两个女孩子，还是所有身边无关的人都不伤害？
　　毕竟雨小沉又补充了一句，雨家是冤有头债有主，不能太霸道……
　　“我们两个晚辈不才，想要领教一下前辈的实力！”陈宇天硬着头皮对雨六说道。
　　雨六皱了皱眉，没想到这两人居然死缠不休！一股恼意涌上心头，雨六的双掌一左一右，看似随意的端平，推出，一左一右正好印在了宋凌珊和陈宇天的身上！
　　地阶中期巅峰实力的高手，和玄阶后期巅峰实力的高手，实力简直是一个天上一个地下，根本无法相提并论，尤其是雨六**了武技的招数，更是可以轻易的干掉陈宇天和宋凌珊！
　　但是雨小沉有言在先，让雨六有些忌惮，虽然动用了武技，但是却没有用上全部的力道，只是将宋凌珊和陈宇天拍飞，不至于受重伤，但是轻伤却是在所难免了！
　　宋凌珊和陈宇天的身子一左一右平平的飞了出去，两人心中一阵的悲哀，居然在雨六的手下一招都没有走过，他们两个人甚至连雨六怎么出手的都没有看清楚，就倒飞了出去！
　　这也说明了，两者之间的实力差距实在是太悬殊了，之前陈宇天和宋凌珊拼命的想法简直是可笑之极，雨六如果有心取他们的性命，他们早就死掉了！
　　只是，陈宇天也好，宋凌珊也好，他们都不知道为什么雨六会手下留情！看他气势汹汹来找林逸的样子，不像是什么心慈手软之辈啊？不过这个问题，却是永远也得不到答案了，因为，在拍飞了宋凌珊和陈宇天之后，雨六的身形就快速的消失在了夜色中，向楚梦瑶和陈雨舒离去的方向追赶而去！
　　此刻，楚梦瑶驾驶的大切诺基，正安静的停在一处立交桥下面，而楚梦瑶拎着一大堆包裹，陈雨舒背着林逸，两个人使出了吃奶的劲儿，奔跑在夜色当中。
　　两个人知道，那雨六必定会追赶而来，所以楚梦瑶果断弃车，改成了步行，虽然艰难一些，但是至少不会轻易的暴露目标！
　　“呼……”楚梦瑶已经跑得上气不接下气，也不知道是从哪里出来的爆发力，手中两个大包裹，丝毫没有觉得累，而陈雨舒亦是如此，背着林逸跑得飞快！
　　在危险的情况下，人的潜能是无限的，但是两个人的潜能明显比正常人还要强一些。
　　倒是天雷猪和威武将军，每个身上都背了三个以上的包裹，却是也跑的飞快，这点儿负重对它们来说，似乎根本不算什么！
　　只不过因为它们身上的承载面积有限，不然将楚梦瑶手中的两个包裹和小舒身上的林逸都交给它们，估计也没有问题！
　　“瑶瑶姐，还要跑多久喔，我要脱力了……”陈雨舒两人从立交桥下车就开始跑，此刻已经跑出了上千米。
　　“找个偏僻一点儿的地方，起码是那种背街小巷才行！”楚梦瑶说道：“要是被捉住了，那你的箭牌哥就死定了！”
　　“喔，那小舒又充满了力量……”陈雨舒一咬牙大叫道。
　　“……”楚梦瑶有些无语，这小舒，一提起林逸有危险来，就开始小宇宙爆发。
　　前方，是一片老楼区，这里是松山市最早开发的一片楼盘，但是却也是最破败的一片楼盘，这里的楼房都有几十年的历史，大多是三节楼那种红砖房。
　　因为之前的规划问题，根本没有考虑行车道之类的问题，所以每栋楼房之间全是小巷，而小巷里面也是被各家一楼的住户圈了起来，当成自家的院子。
　　脏、乱、破，这是楚梦瑶和陈雨舒的第一印象。
　　如果不是因为这次的逃亡，两个人说什么也不可能来到这种地方，或许，一辈子都不会来这里，但是楚梦瑶今天却特意选择了这里。
　　第一，这里的障碍物比较多，箱子狭窄，各家的院子前面也都堆满了杂物，很容易就可以找到藏身的地点。
　　第二，这里进不来车子，她们两个人是开着车子离开的，如果雨六没有发现她们藏在立交桥下停车场里的车子，肯定不会以为她们来到了这种小巷子里。
　　“我们休息一会儿吧！”楚梦瑶实在是有点儿走不动了，看着身边气喘吁吁的陈雨舒，说道。
　　“好喔……”陈雨舒虽然小宇宙爆发，但是此刻也累得不行了，听到楚梦瑶说休息，她自然赞同。
　　两个人找了一个人家门前的杂物堆，小心的躲在了后面。
　　雨六一路追踪，他走的是屋顶和电线杆上，可以俯瞰城市下面街道的情景，作为地阶中期巅峰实力的高手，飞檐走壁是轻而易举的事情。
　　雨六心中很是恼怒，如果不是被陈宇天和宋凌珊耽误了那些时间，恐怕他早就追上了楚梦瑶和陈雨舒了，但是现在他只能凭着感觉在这附近搜寻着。
　　终于，雨六的目光定格到了立交桥下的停车场中，夜晚的停车场中，没有多少车辆，如果仔细看的话，轻易的就可以找到楚梦瑶那辆大切诺基！
　　下一刻，雨六的身影就出现在了切诺基的旁边，雨六伸手摸了摸车子的引擎盖，脸上划过一丝冷酷的笑意，然后再次飞身而起，跳到了一旁的立交桥上！
　　一个正好开车经过这里的司机忽然看到桥头出现了一个人，顿时吓了一跳，还以为遇见鬼了，差点儿没出车祸。
　　雨六是在观察这附近的地形，既然楚梦瑶和陈雨舒选择了弃车步行，那么雨六就在想，如果是自己的话，会选择哪一条路逃跑呢？
　　最终，雨六的目光，落在了立交桥不远处的一片老楼房区，这附近其他街道和小区可以一目了然的看清楚里面的情况，唯有那片老楼区，里面的楼房盖的错综复杂，最高的是三节楼房，没有任何一个落脚点可以看清楚这片老楼区的全貌！
　　就是这里了！雨六将目标锁定在了这片老楼区，如果是自己身后有人追踪，那雨六也会选择这一片老楼区，因为这里有太多的环境可以躲藏和随机应变，一个小胡同，就可能甩掉追踪的人。
　　拿定了主意，雨六向那一片老楼区快步走去……
　　“瑶瑶姐，那个雨六，不会追过来吧？”陈雨舒心中总有一种不好的预感，好像雨六可以追过来一样。
　　“不知道……”楚梦瑶看了看各家紧闭的院门，在想，如果能躲藏在其中的某一家中多好？可是不认不识的，就算人家让她们躲进去，楚梦瑶也不太敢，毕竟人生地不熟的，谁知道对方有没有什么坏心思……
　　远处……一阵脚步声传了过来，在空无一人的小巷中，显得格外的清晰，而楚梦瑶和陈雨舒的心也提了起来。
　　这一刻，两人的寒毛都立了起来，因为她们在猜测，会不会是雨六追踪到了这里？
　　脚步声，越来越近了，楚梦瑶和陈雨舒下意识的将身子向后面缩了缩，但是，虽然她们躲藏在杂物堆的后面，如果有人经过这里，回过头来还是会留意到她们的身影。
　　就在，来人马上就要经过这里的时候，忽然传来了一声咳嗽的声音，这是一个老妇人的咳嗽声，显然也是来人发出的声音。
　　“咳咳……”这咳嗽声，让楚梦瑶和陈雨舒心头一松，还好，来人并不是雨六。
　　不多时，一个身材矮小的老婆婆推着一辆手推车，慢慢的走了过来，只不过，老婆婆走的很慢，边走眼睛似乎还在左右的地上打量着什么。
　　她是一个拾荒者，手推车上堆满了破纸壳盒子，还有一些饮料瓶子和废铁之类的东西，她左右环顾，其实也是在找有没有被人丢弃的饮料瓶。
　　而在她经过楚梦瑶和陈雨舒身边的时候，也看到了蜷缩在杂物堆后面的两人。
　　看到有两个小女孩子躲在这里，老婆婆的眼神微微一愣，她不知道这两个小女孩子在这里做什么，不过她下意识的多看了几眼这两个小女孩子，然后，老婆婆的目光中，出现了不可思议的神采！
　　“仙女，你们是那两个仙女！”老婆婆惊骇的停下了脚步，对楚梦瑶和陈雨舒惊呼道。
　　楚梦瑶和陈雨舒听了这老婆婆的话后，都是微微一愣，不过下一刻，两个人也认出了这老婆婆是何人了，她正是在天迪娱乐城后门拾荒的那个老婆婆，当时被甄英俊羞辱，结果被林逸将身上的疾病“转移”到了甄英俊的身上！
　　当时，这老婆婆多年的顽疾突然好了，自然将楚梦瑶和陈雨舒当成是仙女，毕竟在她看来，也只有仙女才能做到这一点吧？因为一般再厉害的医生，也只能将她的病治好，但是她们却能转移，把自己的病痛转移给了那欺负她的年轻人，这能力也只有神仙才拥有的。
　　说着，老婆婆就放下了车子，就要跪拜楚梦瑶和陈雨舒，遇到一次仙女就已经是祖上积德了，第二次还能遇上仙女，老婆婆的激动可想而知！
　　“老婆婆，我们不是仙女……”楚梦瑶下意识的赶忙拦住了老婆婆，阻止了她的跪拜，毕竟她们可受不起老人家这一拜。
　　“你们肯定是仙女，不是仙女，怎么治好老婆子这多年的顽疾？又怎么将那顽疾，转移给了那恶人？”老婆婆说道。
　　“这……”楚梦瑶也不知道林逸是如何做到的，所以也没办法解释这件事情，如果不是她知道林逸有很多神奇的能力，包括楚梦瑶要是第一次遇到这种事情，也会很奇怪的。
　　“两位仙女，你们不肯接受老婆子这一拜，如果不嫌弃的话，就来老婆子家坐坐吧，老婆子要捐出这些年所有的积蓄作为香火钱给你们……”老婆婆说道。
　　她是个知恩图报的孤寡老人，这些年一直靠着拾荒为生，但是身体上的残疾，却让她行动不便，每天捡的东西也有限，但是自从腿脚灵便了，她的收入大增，以前很多去不了的地方也是可以去了，所以收入大增，自然感激楚梦瑶和陈雨舒。
　　楚梦瑶和陈雨舒对视了一眼，两人倒是不贪图老婆婆的什么香火钱，而是她们正愁找不到地方躲藏！既然老婆婆邀请，又是之前熟悉的人，也不怕会是心思不正之人，正合了楚梦瑶和陈雨舒的意思。
　　“好啊，老婆婆，不过我们不是仙女，等到了您的家里，再和您详细的说一说吧……”楚梦瑶看出老婆婆是心思纯善之人，也不会装什么仙女骗她。
　　“好，好，太好了！”老婆婆听到楚梦瑶和陈雨舒答应，乐得合不拢嘴。
　　其实，楚梦瑶和陈雨舒是不是仙女不重要，重要的是老婆婆再次遇到了她的恩人，能够报答一下心中的感激，这才是老婆婆最开心的事情。
　　楚梦瑶提起包袱，而陈雨舒则是背起了林逸，老婆婆看到了这一幕，微微一愣，连忙说道：“两位仙女，这东西就让老婆子帮你们提吧，怎么能让你们做力气活？”
　　“老婆婆，没关系的……”不过，楚梦瑶的话还没说完，手中的包裹就被老婆婆轻而易举的拿了过去，放在了手推车上，而陈雨舒背后的林逸，也被老婆婆给抱了过去，直接扛在了身上！
　　这一幕，让楚梦瑶和陈雨舒惊呆了，没想到这个身材瘦小的老婆婆，居然有这么大的力气。
　　看到两人惊讶，老婆婆微微一笑，道：“以前，老婆子腿脚不灵便的时候，也是扛着麻袋走街串巷的拾荒，什么重物没有提过？现在腿脚好了，这都不算什么事儿！”
　　楚梦瑶和陈雨舒听老婆婆这么说，也放下了心来，和老婆婆一起向前方走去。
　　而老婆婆看到地上驮着包袱的天雷猪和威武将军，顿时一愣，揉了揉眼睛，心中更是确定楚梦瑶和陈雨舒是仙女无疑了！
　　她活了一辈子，也没有见过能用两条腿走路的猪和这么能背东西的狗！如果不是仙女，怎么能有如此的仙界灵兽呢？这不是西游记里才有的情况么？
　　不过既然人家不承认，老婆婆也没有坚持，或许，人家是仙女下凡，保密呢？
　　老婆婆的家离这里不远，也是一个一楼，老婆婆打开院子，让楚梦瑶和陈雨舒先进入了院子，她紧随其后的进了来，然后就将院门关死了。
　　“这里就是老婆子的家了，有点儿乱，两位仙女请千万不要嫌弃！”老婆婆说道。
　　“老婆婆，我们真的不是仙女，而且，能有个落脚点，已经很不错了！”楚梦瑶苦笑了一下，不知道为什么，这老婆婆就是认定了她们是仙女。
　　说着，老婆婆就打开了屋门，几人一起进入了房间之中，虽然，院子里很是杂乱，堆满了各种破烂，但是屋子里却是十分的整洁。
　　老婆婆居住的是两室一厅的老房子，没有什么装修，也没有太好的家具，但是饶是如此，家里面也被打扫的干干净净一尘不染，很是利落，看的出来，老婆婆是个十分勤快的人。
　　“两位仙女请坐，老婆子给你们泡茶……”老婆婆小心的将林逸放在了沙发上面，虽然不知道林逸怎么了，但是两位仙女不说，老婆婆也不敢随便问，而老婆婆此刻也认出了林逸来，就是在天迪娱乐城后门，和两位仙女在一起的那个男人。
　　“不用麻烦了，老婆婆，我们真的不是什么仙女，非但如此，我们还想求您一件事情……”楚梦瑶连忙阻止了老婆婆去泡茶的举动，说道。
　　就在三人两兽进入院门不久，在小巷的入口处，出现了一个人影，他就是雨六。
　　雨六的目光，冷冷的看着空无一人的小巷，飞身站在了一栋三节楼的顶端，俯瞰着这小巷中的一切，但是，他没有看到任何的不妥之处！这是最里面的一条小巷了，其他的小巷，雨六都已经搜寻过了，都没有楚梦瑶等人的身影。
　　原本，雨六以为楚梦瑶和陈雨舒必定会躲在这里，但是，却并没有看到她们的身影。
　　难道，她们真的不再这里么？还是，她们之前用逆向思维去推导，认为，自己看到她们弃车肯定会追踪到这小巷来，所以故意没有走这里，却选择了比较容易暴露目标的正街？
　　想到这里，雨六的面色微微一沉！他觉得，自己还是小看了楚梦瑶和陈雨舒，最危险的地方也是最安全的地方，自己怎么没有想到这句老话呢？
　　当然，雨六并不认为楚梦瑶在这老楼区会认识什么朋友和亲戚，毕竟，以她们住的别墅区来判断，她们不可能和住在这里的人有什么交集。
　　雨六微微叹了口气，闪身离开了老楼区，重新回到了立交桥下的大切诺基旁边，判断着楚梦瑶和陈雨舒能逃离的路线，但是，他也清楚，就算找到了正确的路线，也未必能够追上楚梦瑶和陈雨舒了，已经过了这么长的时间，或许楚梦瑶和陈雨舒早就找到一家旅馆安顿下来了。
　　不过不管怎么样，雨六还是要试一试才行……
　　楚梦瑶想找一个落脚点，所以在这里，她也没有隐瞒，将自己和陈雨舒还有林逸被人追踪的事情告诉了老婆婆，也和她解释了，自己和陈雨舒，并不是什么仙女，不过林逸是一位很厉害的医生，可以在给她治好病的同时，给甄英俊制造出一些看起来类似的病症！
　　对于楚梦瑶提出，想暂时住在这里一段时间的请求，老婆婆想都没想的就点头答应了下来，她本就是孤寡老人，孤身住在这里，楚梦瑶的到来不会给她带来任何不便之处，更何况，老婆婆一心想要报答楚梦瑶和陈雨舒，就更不会拒绝楚梦瑶和陈雨舒了。
　　“虽然你们说你们不是仙女，但是以老婆子数十载的目光看来，你们即便不是仙女，也是奇人，能让你们住在这里，是老婆子上辈子修来的福分，老婆子真是高兴之至！”老婆婆说道。
　　“多谢老婆婆了！”楚梦瑶和陈雨舒终于松了一口气，原本她们的打算是找一家偏僻的旅馆住下来，不过那样一来，虽然可以用林逸的“凌一”这个名字登记，但是时间久了保不准会被雨六发现，毕竟自己三人的特征太明显了，两个女孩子带着一个昏迷的男孩子，只要到各个旅馆打听一下，就可以找到她们了。
　　而住在这里，只要林逸一直待在屋子里不出现，那么谁会去关注一个拾荒的老婆婆呢？
　　“不用谢我，是我要谢谢你们才对，能让我老婆子在临死之前，享受一下正常人的生活，真是感激不尽！”老婆婆说道：“对了，你们说，这位小神医是生了病才昏迷的，那肯定是需要买药吃了，老婆子一生的积蓄不多，但是都拿出来给你们，也算是尽了绵薄之意，算是报答这位小神医的治病之恩了！”
　　“这……”楚梦瑶和陈雨舒虽然后很缺钱，但是此刻却也不好意思要老婆婆的钱。
　　“拿着吧……”老婆婆说着，就拿出了一个存折来，递给了楚梦瑶和陈雨舒，道：“我老婆子一辈子……丈夫和孩子都离去了，平时也用不上什么钱。”
　　楚梦瑶看到存折上的数字，不由得微微一惊，居然有十万块之多，她怎么也没有想到，一个孤寡老人，依靠着拾荒居然能捡来这么多的钱！
　　“这……要不，就算我借您的，以后我一定还给你！”楚梦瑶想到父亲的情况，想到林逸的情况，她还是厚着脸皮接下了存折，现在正是用钱的时候，虽然安建文送来了一笔钱，但是不够维持父亲的医药费的，况且林逸的药钱还没有着落！
　　“呵呵，还不还的无所谓，不过，你们说有人追踪你们，你们怎么不报警呢？”老婆婆有些奇怪的问道。
　　“这……”楚梦瑶有些不太好解释：“那个人很厉害，已经属于修炼者了……您知道修炼者么？”
　　“修炼者？”老婆婆的眼中忽然闪过一道异彩，不过随即恢复了正常，好像是陷入了回忆一般，不过半晌，却摇了摇头说道：“以前好像听说过，但是太久远了，有些记不起来了……”
　　楚梦瑶点了点头也没有太在意，毕竟普通人对于修炼者的事情知之甚少，即便是听说过，也是谣传，能够亲眼见到的，也只有那些大老板的保镖了。
　　一个拾荒的老婆婆，自然是不可能知道修炼者的事情的……
　　“就是一种很厉害的人，类似于古时候的武林高手！”楚梦瑶苦笑了一下说道：“这种人的功夫奇高，神出鬼没……”
　　“这么说，老婆子就明白了，原来你们是得罪了武林高手！”老婆婆点头说道：“那就先在这里安顿下来吧，老婆子一个拾荒者，根本不会有人会注意，这里很安全的！”
　　“恩！”楚梦瑶点了点头，道：“婆婆，我们明天，和您一起去拾荒……”
　　楚梦瑶已经决定了，她必须要做点儿事情了，手中的这些钱，加上老婆婆的十万块，也仅仅够维持父亲一小段时间的医药费，如果林逸还没有醒来，那必须要继续缴纳医药费才能维持父亲的生命！
　　虽然医院没有办法让父亲醒来，但是林逸一定有办法，她必须坚持到林逸醒来，这其中绝对不能放弃治疗。
　　而这些钱，从何而来？楚梦瑶之前就在考虑这个问题，本来她考虑过找个地方打工，但是经过了雨六的追踪之后，她就知道不可能了，至少她不能公开的露面了。
　　跟随着老婆婆一起拾荒，是楚梦瑶唯一的选择！
　　估计任谁也不会想到，曾经高高在上的鹏展集团的千金大小姐，会变成一个捡破烂的小女孩儿……
　　就连之前的楚梦瑶自己都没有想过，自己还会有做这个的一天，当然雨六等人就更不会想到了！
　　但是楚梦瑶在唐韵做出决定，和回到别墅看到家中巨变的那一刻开始，就发生了变化，大小姐？什么大小姐，没有了父亲的光环，她什么都不是，甚至连唐韵都不如！
　　所以跟着老婆婆拾荒，她再没有一点儿的心理障碍，靠着自己的双手，为林逸，为父亲，也没有什么可难为情的！
　　“呵呵，不用了，你们在家里就好，老婆子自己一个人可以搞定的，多的不说，每天，小神医的医药费，老婆子就包了！”老婆婆笑着说道：“拾了几十年的垃圾，老婆子有经验了。”
　　“婆婆，多个人，总会多赚一些的！”楚梦瑶却是坚定的说道。
　　“那也好，不过你们两个细皮嫩肉的女孩子，还是戴上口罩吧，不然让有心人看到，会怀疑的！”老婆婆犹豫了一下说道。
　　“恩！”楚梦瑶有些惊讶的发现，这老婆婆其实心思很是缜密，可以想到一些她们都想不到的细节！
　　“需要什么药材，今晚老婆子就给你们抓药去！”老婆婆对楚梦瑶问道。
　　“药方在这里……”楚梦瑶想说，她想陪着老婆婆一起去，但是又怕遇到雨六，毕竟雨六肯定在这附近徘徊寻找她们的踪迹，所以想到这里，楚梦瑶说道：“婆婆，让威武将军陪您去吧，它能保护你！这么晚了，您一个人我不太放心……”
　　“哈哈，老婆子在这一片，也是很有名的，谁会抢劫我一个捡破烂的？”老婆婆微微一笑，不过看到楚梦瑶坚持，还是点了点头，道：“好，那就陪着吧，你说的威武将军，是这只狗？”
　　“是的，威武将军，你去陪着婆婆买药去！保护好婆婆的安全，知道么？”楚梦瑶对威武将军吩咐道。
　　“汪汪！”威武将军点了点头，表示知道了。
　　倒是老婆婆看着威武将军有些惊讶，如此通灵的狗，让她有些吃惊，之前她虽然看到这狗的身上驮着一堆包袱，但是也没有在意，很多动物本就比人的力气大，但是此刻将目光移到了威武将军的身上，不由得“咦”了一声，充满了惊讶。
　　“怎么了？”楚梦瑶有些疑惑的问道。
　　“没什么，这狗好通人性啊！”老婆婆摇了摇头，和蔼的对威武将军说道：“走吧，和老婆子去买药！”
　　“汪汪！”威武将军立刻跟着老婆婆一起出了房间……
　　在老婆婆离开房间之后，楚梦瑶才深深的叹了口气，说道：“小舒，我们真的很幸运，居然遇上了老婆婆，不然，真是连落脚地都没有了！”
　　“是喔，预言舒真是厉害喔，之前让箭牌哥做了一件好事，之后就有回报了！”陈雨舒点了点头说道。
　　“噗……”楚梦瑶真是有些无语了，如果说她之前预言的事情实现了，还有些靠谱，但是今天这事儿，明明就是赶巧，这小妞儿真会揽功劳。
　　雨六自然不会对一个带着狗出去买药的老太太感兴趣，他转了一圈之后并没有发现楚梦瑶和陈雨舒的踪影，随后有些失望的去联系雨小沉请罪了，因为一个小小的疏忽，让他错失了良机，这让他懊悔不已！
　　只不过，雨小沉听了雨六的解释之后，并没有责怪雨六，这事儿，要怪就怪他自己，之前没有说清楚，导致了雨六的畏手畏脚。
　　雨小沉又不是不分青红皂白的人，所以只是让雨六去林逸的别墅再搜寻一下，看看能不能找到什么东西，如果没有的话，就暂时放弃吧。
　　如果楚梦瑶有心想要躲藏起来，那么仅仅凭借雨六一个人的能力，是很难找到什么线索的，就不用浪费时间了。
　　楚家别墅。
　　宋凌珊和陈宇天早已离开了，两个人只是受了轻伤，连他们自己都不知道雨六为什么会手下留情，但是无论如何，他们是捡了一条命。
　　楚梦瑶和陈雨舒都跑掉了，他们也不会再在别墅久留，万一雨六杀个回马枪，他们肯定不是对手！
　　没有了楚梦瑶和陈雨舒，他们再和雨六硬拼，那就是傻子了。
　　所以，在雨六再次返回别墅的时候，别墅里已经一个人都没有了。
　　雨六从一楼开始搜索，直到将别墅翻了一个遍，也没有在别墅里发现任何有价值的东西。
　　在一无所获之后，雨六悄悄的离开了松山市，回到了隐藏雨家……
　　昏黄的灯光之下，楚梦瑶小心的坐在火炉前，看着砂锅里面的中药，她完全严格的按照张长老所交代的步骤煎药，只是让她有些心痛的是，林逸服用的一副药材，居然就要一千多块！
　　这还是第一副药方的价格，第二副药方虽然还没有抓药，但是老婆婆却是让药店的老板看了一下，价格更高！
　　当然，这些钱对于以前的楚梦瑶和陈雨舒来说根本不算什么，可是现在就是一笔巨款了！
　　楚梦瑶手中这些钱，明天是要作为父亲的医药费想办法都汇给福伯的，还不一定会够，而林逸的药钱，就只能靠着每天的拾荒维持了，不但如此，还要多积攒一些钱给福伯……
　　想到这捉襟见肘的日子，楚梦瑶就头大如斗，从来也没有为钱发愁过的大小姐，第一次知道，没有钱的痛苦了！
　　“瑶瑶姐，就算箭牌哥一个月可以醒来，我们每天至少平均要捡到五千块的破烂，才能维持下去……”陈雨舒很快就算出了每天的消耗，林逸的医药费加上楚鹏展的医药费，是一笔巨额开支。
　　“五千……”楚梦瑶苦笑了一下，这怎么可能？捡破烂又不是捡黄金，每天要怎么去捡才能捡来五千块？
　　陈雨舒说完，就闭上了嘴巴，幸亏两个人离家的时候带了一些首饰，虽然两个人平时都不喜欢佩戴首饰，但是在一些正式场合还是会佩戴珠宝首饰的。
　　所以，虽然不多，但是却也可以卖一部分钱来，只是卖的钱，也不会太多，因为两个人都没有那种太名贵的首饰，只是普普通通的东西。
　　……………………
　　第二天一早，楚梦瑶和陈雨舒两人就换了一身比较破烂的衣服，当初走的时候，两个人没想太多，拿的都是两个人最好的衣服，但是穿着这种衣服去拾荒，肯定会引来一些人的注意，到时候再拍个照片发到网上，来一个“最美的拾荒妹”，那楚梦瑶和陈雨舒哭都来不及了，这不是等着给雨六提供线索呢么？
　　陈雨舒的身材，倒是和老婆婆差不多，老婆婆的旧衣服倒是能穿进去，但是楚梦瑶就不行了，没办法，她只能找了一件自己的看起来最普通的衣服，然后人为的将衣服弄得很脏很皱，这样一来，也看不出衣服原本的价值了，倒像是街头几十块买来的，很久没有打理过的一样。
　　两个人看着对方邋遢的样子，都同时不由自主的苦笑了一下，她们怎么也没有想到，还有如此落魄的一天。
　　但是，真到了这一天，楚梦瑶和陈雨舒都坦然的接受了。
　　都说由俭入奢易，由奢入俭难，但是大小姐和陈雨舒的心中，为了林逸，这种苦，和唐韵的付出比起来，根本算不得什么！想想唐韵为了林逸，宁可自己饱受爱情的煎熬，楚梦瑶和陈雨舒觉得，她们现在最起码还能陪在林逸的身边，这也何尝不是一种幸福呢？
　　别墅的巨变，福伯是第二天才在宋凌珊和陈宇天那里听说的，当听到楚梦瑶和陈雨舒跑掉后就没了音信，也不知道有没有被雨六追上，他的心中一阵的焦急。
　　在医院的重症监护室旁边，福伯听了宋凌珊的话后，下意识的就要给楚梦瑶打电话。
　　“不用打了，昨天我们已经打过了，两人都关机了。”宋凌珊苦笑了一下说道。
　　“关机？莫非已经让雨六捉到了？”福伯一惊问道。
　　“两个可能，一个是她们为了躲避雨六的追赶，把电话关掉了，毕竟，手机定位技术并不复杂，如果雨家有心的话，很可能通过她们的手机号码找到她们。”宋凌珊说道：“另一个可能就是雨六捉到她们了，然后将她们的手机关掉了，但是这种可能性比较小，因为雨六要找的是林逸，而不是楚梦瑶和陈雨舒，捉她们没有任何的意义……所以我分析，她们成功的逃过了雨六的追击，不然，如果雨六真的追到了她们并且对林逸下手了，她们事后肯定会联系我们的。”
　　“是的，看的出来，雨六的目标就是林逸，对于林逸身边的人，似乎连打伤的心思都没有，昨天他给了我和凌珊一人一掌，但是我们只不过是轻伤，一晚上就好了七七八八了。”陈宇天也是赞同的说道。
　　“那就好……”福伯顿时松了一口气。
　　只不过，三人的话音刚落，福伯的手机就响了起来。
　　福伯拿出手机一看，是一个陌生的固定电话打来的，福伯心中一沉，不动声色的接起了电话来：“喂？你好。”
　　“福伯，我是瑶瑶，你告诉我一个银行卡号，我手里有二十万，先打给你给爹地支付医药费，千万不要停止治疗！”楚梦瑶急急的说道，她并没有用她或者小舒的手机，因为宋凌珊想到的问题她们同样想到了，如果雨六有心的话，肯定会追踪她们的手机，所以楚梦瑶此刻随意找了一个公用电话。
　　这二十万，其中有安建文的十万，还有老婆婆的十万，至于安建文买狮子的钱，还没有到账，楚梦瑶又不敢再去联系安建文，只能暂时作罢。
　　“二十万？”福伯有些惊讶楚梦瑶在哪里弄到了这么多钱，不过更担心她们和林逸的安危：“瑶瑶，你们和小逸怎么样，听说被雨家的雨六追赶？”
　　“恩，我们已经成功逃脱了，没有被他发现！”楚梦瑶说道：“我们现在很安全，您先把银行卡号告诉我吧，我和小舒尽可能的去赚钱……”
　　“没事儿就好！”福伯松了一口气，既然楚梦瑶不说她们在哪里，那福伯也不好去问，毕竟他也怕知道的多了，被人发现，还不如不知道：“我的银行卡号是……”
　　说着，福伯就报出了一个他的银行卡号来。
　　“好的，我记下了，爹地就交给您了！”楚梦瑶记下了银行卡号后说道。
　　“那你们也一切小心！”福伯嘱咐道。
　　“我知道，福伯，这段时间我就不和您联系了，有了钱我会汇给您！”楚梦瑶说道：“只要坚持到林逸醒来，那一切都会好的！”
　　“我明白……”福伯点了点头，同时也放心了许多：“瑶瑶，请你们放心吧，楚先生这边就交给我了！”
　　林逸的敌人找的是林逸，即使福伯在明处，也不会有人去找他的，毕竟楚鹏展已经变成废人一个，随时都有挂掉的危险，没有修炼者会去杀一个将死的人。
　　况且，楚鹏展已经一无所有了，这种没有任何油水和好处的事情，哪个隐藏世家也不会去做！地阶高手出入世俗界，本来就是忌讳了，再对普通人动手，更是大忌，谁也不愿意太过触动那道底线。
　　挂断了电话，楚梦瑶、陈雨舒和老婆婆就去了附近的银行，将老婆婆的十万块和之前安建文的十万块，一起汇给了福伯。
　　“李福？”在汇款的时候，老婆婆看了一眼汇款单上的名字，下意识的默念了一下。
　　“恩，就是福伯的名字，婆婆，您听说过？”楚梦瑶点头问道。
　　“没有……”老婆婆摇了摇头，道：“有种熟悉的感觉，但是不认识……”
　　“婆婆，原来您姓孙啊，那以后我就叫您孙婆婆了。”楚梦瑶看到孙婆婆存折上的名字之后，才知道她姓孙。
　　“好像是姓孙……太久的事情了，有点儿不记得了，这名字，是落户在这里的时候取的。”孙婆婆说道。
　　楚梦瑶愕了愕，她发现，孙婆婆总说太久的事情不记得了这句话，或许，孙婆婆之前遭遇了什么事情，忘了之前的事情？还是不愿意提起？
　　不过楚梦瑶也不是多事的人，自然不会多问什么，在给福伯汇了款之后，三人就出了银行，开始了一天的拾荒之路……
　　秋天的太阳是毒辣的，所谓秋老虎就是这个道理。
　　在烈日下，一位老婆婆带着两个女孩子，穿梭于大街小巷，翻遍了每个垃圾桶，找遍了商业区附近的各个角落，这是一条老婆婆走了多年的路线，每天的收成都差不多，虽然不差，但是却也不多！
　　这一天下来，能有二三百元的收入已经很不错了，距离小舒预计的五千块，简直是天差地别！
　　“威武将军，人家别的狗鼻子都很灵敏，你也帮忙找找！”楚梦瑶看这样下去也不是办法，于是开始怂恿威武将军去找破烂。
　　“汪汪……”威武将军有些郁闷，让它教训个别的狗什么的，甚至教训人都行，但是让它捡垃圾，它也是两眼一抹黑，压根就没有做过，不过它通人性，知道楚梦瑶这么做是为了林逸，所以也开始学着楚梦瑶等人的样子穿梭于各个角落。
　　有了威武将军的帮忙，一些不容易被人发现的地方，倒是捡来了不少的废纸壳和饮料瓶子，但是这些只能增加几十块的收入，要说上千块，那是绝不可能的。
　　一天很快就过去了，在晚上清点战利品的时候，楚梦瑶和陈雨舒有些无奈的发现，今天只有五百块的收入，距离五千块，仅仅是十分之一。
　　但是，仅仅是五百块，孙婆婆已然很开心了，据她所说，平时少的时候，只有几十块，节假日多的时候也不过三百块，这一下子就来了五百块，已经算是非常多的了！
　　楚梦瑶和陈雨舒有些沉默，她们也清楚，捡破烂并不是什么暴利行业，不然的话，所有人都去捡破烂了。
　　将林逸的药煎好，给林逸服了下去，楚梦瑶有些苦恼的和小舒对坐在一起。
　　内忧外患，前途渺茫，这是她们此刻心情的真实写照。
　　五百块，连给林逸买药都不够，更别说给楚鹏展攒医药费了！
　　“小舒……要不，明天，我们去韵韵家，借点儿钱吧？”楚梦瑶实在是没有办法了，不过唐母手里有不少钱的事情，她还是知道的，想来给林逸买药，唐母不会不借钱的。
　　“恩，也只有这样了……”陈雨舒点了点头。
　　可是，她们不知道的是，唐母早已经被雪谷的人接走了，一来是唐韵不放心远在松山市的父母，二来她也怕父母和林逸说什么，让她白费心思给林逸喝忘情草药液了。
　　所以，第二天，在楚梦瑶和陈雨舒来到唐韵家里的时候，却无奈的发现，唐韵一家早已人去楼空了，据邻居说，之前几天就没有人了。
　　至此，楚梦瑶和陈雨舒也大概的猜到了唐韵的意思，但是唯一麻烦的是，她们没有雪谷的联系方式，按照雪谷的意思，唐韵留在那里之后，就等于与他们老死不相往来了，自然不会再给他们留什么联系方式。
　　唐母这边不行了，韵韵和笑笑又联系不到，楚梦瑶和陈雨舒唯一能指望的，就剩下林老头了。
　　不过，虽然林老头有自己的小药园，药方上的大部分药材都有，但是单单凭借林老头的药材，却也仅仅可以维持林逸的药物，楚鹏展的医药费却依然没有着落。
　　而且，西星山村不通快递，林老头又不能出西星山村，想要去附近很远的小镇上的快递公司寄送药材，又是一件很麻烦的事情，真等药材寄出了，这边黄花菜都凉了，远水救不了近火！
　　无奈之下，楚梦瑶和陈雨舒只能继续和孙婆婆继续拾荒，不过经过两天的拾荒，楚梦瑶和陈雨舒发现，这一行，也是有很多竞争者的，除了她们之外，还有一些拾荒者，而做这一行，靠的就是眼疾手快，谁先看到的不重要，重要的是谁先抢到的。
　　据孙婆婆说，每个城市里面的拾荒行业，也有不同的行规，松山市是如此，多年来一直都是遵循着这个规矩，所以即使她之前腿脚不灵便，也练就了眼疾手快的功夫。
　　也正是因为如此，在她恢复正常之后，拾荒的速度就更快了，明显高于其他的拾荒者，所以她每天的收获都不菲！
　　“其实，每天仅仅是指望这些废纸和饮料瓶，并不是最赚钱的。”孙婆婆说道：“有时候在居民区的垃圾堆放点儿，可以捡到一些废旧的家具和家电，这些才是最赚钱的！有时候，在一些有钱人的小区里，有人丢弃的废旧衣服里，还能找到一些零钱，虽然不多，但是有时候最多也有几百元，有一次，在一个别墅门口，我在一件就皮夹克里面最多我捡了三千块，我去别墅还钱，结果那别墅的管家只说了一句谢谢，钱给你了，就让我离开了……”
　　孙婆婆说到这些的时候，倒是让楚梦瑶和陈雨舒的脸色微微一红，她们以前，有时候穿过的旧衣服，就随手丢掉了，里面的零钱很多时候都忘了拿出来，不过丢掉了也不心疼。
　　而孙婆婆的话，好像是讽刺她们以前的生活一般，虽然楚梦瑶和陈雨舒知道，孙婆婆不是这个意思，但是她们却情不自禁的联想到了她们以前的生活！
　　以前的时候，她们觉得，她们相比有些过着奢华生活的富二代已经很节俭了，但是现在才发现，原来她们依然是很大手大脚的。
　　当然，如果孙婆婆说的别墅里的人换做是她们，或许她们也会做出同样的选择！
　　三千块，对于之前的她们来说真的是一笔小数字，如果有好心人捡到了送回来，她们自然而然的会觉得这个人不错，而将这些钱打赏给他。
　　只是现在，此一时彼一时罢了。
　　“当然，这些都是可遇不可求的，每天，我们的主要收入依然还是要靠着这些废纸和饮料瓶。”孙婆婆并没有注意到楚梦瑶和陈雨舒不自然的神情。
　　“喔……我们继续拾荒……”陈雨舒红着脸说道……
　　关学民家里。
　　在这里，坐着几位，原本不是很熟悉的人，但是他们都和关学民和林逸有关系，所以才聚集在了一起。
　　这些人就是关学民、赖胖子、吴臣天、孙静怡、宋凌珊和陈宇天！
　　林逸的窘境，宋凌珊和陈宇天毫无保留的告诉了关学民和赖胖子等人，希望他们可以想到化解的办法。
　　但是，雨六是隐藏世家的人，这里面的人中，却没有一个可以与隐藏世家抗衡的。
　　“唉，本来，我想和秦院长那边打个招呼，让他减免了楚鹏展的医药费，但是小翔却是一口回绝了……”关学民苦笑了一下说道。
　　关小翔因为关神医医药公司倒闭的事情，已经和关学民吵过一架了，当初关小翔就提醒过关学民，别叫人骗了，结果可倒好，关学民的所有棺材本都贴补到了关神医医药公司里面，却也无法挽回公司破产的命运！
　　高速发展的医药公司，资金链一旦断裂，就像是一个顷刻间倒塌的大厦一般，再没有任何回转的余地！
　　所以，关小翔对此耿耿于怀，他年轻的时候想要借关学民的名头创立医药公司都没有被允许，这一次自然对林逸有关的人没什么好脸色了。
　　楚鹏展的医药费，自然公事公办，一毛钱都别想减免！
　　而这一次大家来到关学民的家中，也是想商量一下楚鹏展医药费的问题，毕竟，之前赖胖子的公司危机的时候，这些人基本都将自己的私人积蓄拿出来了，现在，手里根本没有钱再拿出来。
　　“哎，要是早一段时间，我的公司没有卖掉，现在也不至于这么捉襟见肘……”孙静怡叹了口气，之前孙家已经默认了孙静怡的恋爱自由，所以孙静怡直接将公司卖掉回到了孙家，现在可倒好，林逸出事儿了，孙家老爷子直接冻结了孙静怡的账户，让孙静怡无钱可用！
　　而吴臣天家的老爷子吴功高更是势利，吴臣天也变得身无分文。
　　至于宋家和陈家，都是没什么生意的家族，两个人的薪水根本也不可能支付的起楚鹏展巨额的医药费……
　　“都怪我……要不是我心急扩建公司的厂房，也不可能落得如此下场！”赖胖子十分痛心的说道。
　　“算了，这时候不是怪罪谁的问题……”关学民叹道：“实在不行，我拉下一张老脸来，和老秦院长那边说说，医药费不用减免，但是能不能暂缓一下，只要小逸恢复了，那一切都好说了！”
　　“是啊，等老大恢复了，我们一定要将失去的，都拿回来！”赖胖子点头说道……
　　转眼间，一周的时间过去了，虽然有威武将军的帮忙，但是每天三人的收入，也不过从五百到一千不等，并没有出现非常多的情况，而林逸的医药费，完全是靠着孙婆婆之前还没有来得及存银行里面的那些钱维持着，但是眼看着这些钱一天天的减少，日子捉襟见肘，楚梦瑶和陈雨舒还是十分的担忧。
　　如果再这么下去，肯定会有山穷水尽的一天，根本坚持不到林逸醒来了。
　　“实在不行，明天让天雷猪也参加行动吧……”楚梦瑶说道。
　　现在天雷猪每天陪着林逸每天在家里面，因为天雷的体型太独特了，带它出去，楚梦瑶怕引起别人的好奇和围观，但是现在，已经别无选择了。
　　“天雷猪……咦？”陈雨舒忽然灵光一现：“天雷猪不是可以寻找天材地宝么？那么，它能不能寻找破烂？”
　　“是啊！”楚梦瑶听了陈雨舒的话，也是微微一怔，随即喜道：“怎么忘了这一茬了，天雷猪居然能寻宝，应该也能寻找垃圾中的宝贝吧？”
　　“天雷猪，你过来！”陈雨舒对天雷猪招了招手。
　　天雷猪似乎听到了之前楚梦瑶和陈雨舒的对话，有些不情不愿的走了过来。
　　“你能不能从垃圾中找到值钱的东西？不许说不能！”陈雨舒对天雷猪说道。
　　“……”天雷猪有些无语，不能说不能，你还问什么？只能委屈的点了点头。
　　“那好，明天你伪装成狗，我给你穿一身毛茸茸的衣服，你假装一只狗帮我们寻宝吧！”陈雨舒说道。
　　伪装成狗？天雷猪听后顿时大摇其头，它和人不同，已经习惯不穿衣服了，突然穿个毛茸茸的衣服在身上，岂不是要热死啊？
　　“告诉你，你不帮忙寻宝，箭牌哥就不能醒来了，以后没有人帮你升级，你就自生自灭吧！”陈雨舒吓唬道。
　　天雷猪还真是不经吓，听了陈雨舒的话后，连忙一阵的点头，表示同意了，装狗就装狗吧。
　　“明天就看你表现了！”陈雨舒满意的点了点头。
　　事实上，在没有让天雷猪参加拾荒之前，楚梦瑶和陈雨舒还真没有抱太大的希望……
　　这小东西对于天材地宝有着敏锐的嗅觉，但是对于那些破烂，可就难说了。
　　不过，如果天雷猪真寻到一个天材地宝，那岂不是一下子就能卖不少钱？聊胜于无吧，碰碰运气总是好的。
　　第二天，楚梦瑶和陈雨舒，还有孙婆婆，带着威武将军和伪装成狗的天雷猪上路了。
　　每天的最佳路线，孙婆婆已经了然于胸，所以几乎每天都是一个路线，但是今天没走多久，天雷猪就用爪子指着一个方向，“叽叽”的叫了起来。
　　“哦？”楚梦瑶犹豫了一下，不过还是决定听天雷猪的，于是说道：“孙婆婆，我们往那个方向去看看！”
　　“好……”孙婆婆也很纳闷，楚梦瑶怎么会相信这只小猪，但是这只小猪明显的和普通的猪迥然不同，孙婆婆也姑且相信一次……
　　跟着天雷猪，三人和威武将军一路追到了一个小区的垃圾桶旁边，天雷猪用爪子指了指垃圾桶里面，再次“叽叽”的叫了起来……
　　“叫什么？有什么好东西，去拣出来！”陈雨舒对天雷猪喝斥道。
　　“叽叽……”天雷猪看着脏兮兮的垃圾桶，有些委屈，它可是上古灵兽啊，哪里受过这种待遇？但是想到要救林逸，天雷猪只能不情不愿的向垃圾桶走了过去。
　　“让老婆子代劳吧！”孙婆婆却是不嫌弃，翻垃圾对她来说是常事儿，根本就没有什么心理障碍。
　　说着，孙婆婆就开始在垃圾桶里面翻了起来，很快的，就从垃圾桶里翻出了几个饮料瓶和几个废纸盒子，不过，这些收获只能算是普普通通，在任何一个小区的垃圾桶里都能有这样的收获，而为此跑了这么远，显然有些不值得了。
　　但是，垃圾桶已经快见底了，明显的东西都被孙婆婆找出来了，估计也没有什么再值钱的东西了。
　　“呵呵，以后还是我们按部就班的找吧……”孙婆婆将那些纸壳和饮料瓶放在了手推车上，刚准备离开，天雷猪却是不依不饶的指着垃圾桶，继续叽叽的叫着。
　　本来，陈雨舒看到垃圾桶里只翻出这么点儿东西来，对于天雷猪也有些恼火，刚想喝斥它，但是听到它还在叫，顿时微微一愣，问道：“天雷猪，你的意思是，这里面还有好东西？”
　　“叽叽！”天雷猪肯定的点了点头。
　　孙婆婆看到如此通人性，能听懂人话的小猪，倒是很稀奇，不过它说还有，那孙婆婆也就信它一次，再次仔细在垃圾桶里面翻找了起来，这一次，她找的比上一次仔细，眼睛也不专盯着那些饮料瓶和纸壳之类的东西了……
　　终于，在垃圾箱的底部，孙婆婆找到了一部苹果手机！
　　虽然，在苹果手机的屏幕部分，有着明显的破损，但是孙婆婆试验了一下，手机居然还可以开机，也就是说，手机的主人可能在手机屏幕破了之后，就随手丢掉了，也没有去维修！
　　孙婆婆天天捡破烂，经验自然丰富，这种坏掉的手机也是经常捡到，而这部苹果手机仅仅是屏幕破掉了，如果其他功能正常，卖给收购二手手机的商店的话，最少可以卖一千块！
　　这个收获，让孙婆婆顿时大喜过望，没想到这小猪居然还有这等本领，这一部坏手机的所得，就等于平时两天的收入了！
　　“这个坏手机，也能卖钱么？”楚梦瑶有些古怪的看着面色兴奋的孙婆婆问道。
　　“当然能，这部苹果手机是最新的型号，仅仅是屏幕碎掉了，其他功能应该没有问题，去二手店的话，最少可以卖一千块！”孙婆婆说道：。
　　楚梦瑶的脸色顿时一红，这样破烂的手机还能卖钱，她还是第一次知道，以前她的手机有问题了，也就直接丢掉了，哪里会想到去卖掉？
　　“不错喔，天雷猪！”陈雨舒赞赏的看着天雷猪，道：“你给我继续，如果每天能赚多多的钱，箭牌哥就能早日醒来，到时候我让他帮你升级喔！”
　　“叽叽！”天雷猪听了陈雨舒的话，高兴的点了点头。
　　从这里离开之后，三人也没有回到以前的位置，而是顺着这小区的街道附近开始拾荒，这回，没走多久，天雷猪再次“叽叽”的指着一个方向叫了起来。
　　这回，孙婆婆也有经验了，不用楚梦瑶和陈雨舒说什么，推着车子就跟着天雷猪跑，她可是怕晚去了一步，好东西被别人捷足先登了！
　　天雷猪在前面带路，七绕八绕的来到了另一个居民区，有一家人正在搬家，而在搬家公司的车子旁边，丢着一台老式的电冰箱和一些旧家具。
　　天雷猪指着那旧冰箱和旧家具叫了起来。
　　“请问，这东西，你们不要了么？”孙婆婆迟疑了一下，走到搬家公司的车子旁边，对一个明显是雇主的人问道。
　　“不要了，买了新房子，这东西年头多了，不怎么好用了，你要就送给你了。”那雇主随意的挥了挥手，对孙婆婆说道。
　　那冰箱也不是很旧，看起来还能用的样子，而丢掉的家具，是一个铜质的床头，和一些角铁、木板。
　　这种铜质的床现在已经不流行了，估计这雇主是发了财买了新房子，这种老式的影响家装风格的东西，肯定是不准备再要了。
　　“那就多谢了！”孙婆婆说着，就将冰箱和铜床头往手推车上搬！
　　根据孙婆婆的经验，这冰箱最少能卖三百到五百块钱，而那一个铜床头，单单是卖废铜，就能卖几百块，这两样加起来，也有近一千块了！
　　那搬家公司的工人，有些羡慕的看了孙婆婆一眼，显然，他们也想在最后将这些旧物从雇主手中要来，但是没想到让别人先一步的开口了！
　　转眼间，两千块钱就到手了，孙婆婆是真心佩服起天雷猪来！有这小家伙参与，这哪里是拾荒啊，简直就是捡钱！
　　一上午的功夫，孙婆婆三人就跑了三次旧物回收市场和手机二手回收市场，三千多块直接到手了！
　　下午，天雷猪更是大发神威，不但找到了很多别人刚刚丢弃的废手机、废家电，还捡到了几只从别墅区里丢出来的旧包，全部是国际名牌，拿到二手名牌店，直接卖了一万多块，这一天的收入算下来就有将近两万块了，让孙婆婆吃惊之余，深深的佩服起天雷猪这小家伙来！
　　看到天雷猪真的能够找到这些值钱的废旧物品，楚梦瑶和陈雨舒终于松了一口气！
　　以后每天只要跟着天雷猪捡这些东西，就不用在捡什么矿泉水瓶子、饮料瓶子、纸壳箱子之类的废品了！有天雷猪在，众人总能第一时间赶到那些值钱的旧物被丢弃的现场！
　　虽然有时候，也会被其他拾荒者抢先，去了之后一无所获，但是总体来说，天雷猪的速度还是很快的！
　　在冰灵圣果和药物的配合治疗之下，林逸渐渐有了知觉，从昏迷中“醒”了过来，但是这个醒，也仅仅是在玉佩空间中醒了过来，他的身体还是没有知觉！
　　“我这是……”林逸在玉佩空间中睁开了眼睛，只觉得浑身奇热无比，每一条经脉里面，都好像被火烧一般，让他十分的痛苦。
　　“你醒了？”焦牙子看到林逸醒来，顿时又惊又喜！这段时间，焦牙子可是急坏了，他不过是一个虚影，林逸昏迷，他无法做出任何的应对措施，而且又不能和外界取得联系，只能每天看着昏迷的林逸着急，却又无计可施。
　　虽然，焦牙子这段时间明显的感觉到林逸的体温逐渐降了下来，但是他也不保证林逸一定可以醒来，这要看外界的人如何对林逸进行治疗。
　　现在，林逸既然醒过来了，那么他终于可以松口气了。
　　“焦老……我之前怎么了？”林逸昏昏沉沉的问道，他记得自己之前正在修炼，然后就什么都不知道了……
　　“之前你修炼出了岔子，走火入魔了，你不记得了么？”焦牙子说道。
　　“唔……走火入魔……是了……”林逸点了点头，记起了之前修炼时的痛苦，可是，他却是不清楚，自己为什么会走火入魔：“但是……为什么会这样？”
　　“我也不清楚原因，要你清醒之后，自己去寻找原因了。”焦牙子说道。
　　他只能通过林逸和外界建立联系，而林逸昏迷了，焦牙子自然也不可能知道墨空文和林老头之间的对话了。
　　“清醒……我要如何才能醒过来？”林逸尝试了一下，却遗憾的发现，自己并不能从玉佩空间中回到现实，甚至都无法和外界取得联系。
　　“你身边的人，肯定对你采取了措施，暂时将你身体内的火毒压制住了，不过单单只靠他们，是不够的。”焦牙子说道：“外界的药物只能帮你镇压和慢慢炼化火毒，但是这火毒被你身体吸收了，会对你的身体产生影响，有害无利，所以，你最好是自己将火毒逼出体外，这样才能保持你体内真气的纯净，也便于修炼轩辕驭龙诀第二层心法！”
　　“逼出体外？”林逸微微一愣，随即问道：“我要如何做才能将火毒逼出体外？”
　　“你可以尝试着运行轩辕驭龙诀，引导着体内的真气，将经脉里面的火毒全部集中在一起，然后用你释放真气炸弹的方式，将火毒一次性释放出去！”焦牙子说道。
　　“集中在一起？我找到一些，逼出一些不可以么？”林逸问道。
　　“也可以，但是你现在，能醒过来么？我指的是你外界的身体。”焦牙子反问道。
　　“这……不能。”林逸摇了摇头。
　　“这不就是了。”焦牙子说道：“你连清醒都不能，你如何将真气释放出去？难不成你想释放到玉佩空间里不成？你释放到这里，那么在你吸收玉佩空间的能量的时候，随时都有再吸回去的危险。”
　　“原来如此……”林逸立刻明白了焦牙子的意思：“也就是说，只有我将经脉中的火毒全部集中在一起，才可以清醒过来，对吧？”
　　“就是这样了。”焦牙子点了点头。
　　“唉，还要将火毒逼出体外，如果我要是像张乃炮那样，来者不拒，可以吸收各种真气和能量，就不用这么麻烦了……”林逸苦笑了一下，这一刻，他倒是有些羡慕起张乃炮来。
　　“据我所知，可以。”焦牙子的回答却是出乎了林逸的意料。
　　“可以？”林逸一惊，连忙问道。
　　“但是现在不行，但是在我的记忆里面，你应该是可以做到这一点的，或许以后可以，不过是我记错了，将菊花宝典里的心法弄混了也说不定。”焦牙子摇了摇头，说道：“我的记忆没有开启，只有个模糊的印象。”
　　“好吧……”林逸听了焦牙子这么说，顿时一阵的失望。
　　就算可以，也不是现在，而且没准儿还是焦牙子记错了，将张乃炮的菊花宝典的记忆给弄混了，而目前，林逸还必须要用轩辕驭龙诀引导着经脉里面的火毒，将其压缩在一起，最终逼出体外。
　　收敛了心神，林逸将自己的全部精力都集中在了一起，运起了轩辕驭龙诀第一层，开始在自己的经脉里面，搜寻着火毒。
　　之前，林逸有着数次为自己修复经脉的经验，所以可以说，对于自身体内的经脉已经熟悉之极了，此时轻车熟路的运起了轩辕驭龙诀，将真气在自己身体内的经脉中来回穿行，找寻着存在于经脉的火毒。
　　当然，林逸一开始，并没有朝着五脏六腑那些被火毒大面积侵袭的部位去使劲儿，而是选择了手脚这种经脉比较少的地方下手。经脉比较稀少，火毒自然也比较少，即使出了点儿问题，也不至于造成更大的损害。
　　林逸小心的将能量真气在自己的手右臂间穿行，终于，在经脉中发现了火毒，这火毒，如果严格来说，其实是一种变异的火系真气，是由林逸的万能真气变异而来的，但是林逸所修炼的轩辕驭龙诀，就像是一个单向转化器一样，可以将自身的万能真气转化为其他种类的真气，却不能将其他种类的真气变成自己的万能真气。