第01845-01854章
　　这一点，恰恰和张乃炮相反，这也是林逸羡慕张乃炮的原因。
　　不过换个角度想，张乃炮自能将其他真气转化为自己的真气，那他的真气自然也没有了疗伤的能力，这么比起来，林逸还是比较有优势的。
　　这种变异的火毒真气，充满了林逸手臂经脉中的各个角落，它们不是连在一起的，而是分散开来的，只是，或许在外界药物的压制之下，它们被正常体内的真气暂时的压制住了，如果没有外界的药物压制，恐怕它们就会占据上风了。
　　林逸小心的用自己的真气，将火毒真气包裹起来，想办法将它们聚集在一起，只有聚集在一起，将它们整体的压制住，林逸才会苏醒过来，然后将其一次性的逼出体外。
　　但是，说起来似乎容易，做起来却是千难万难。
　　当林逸的真气接触到那火毒真气的时候，那原本已经安分的火毒真气，一下子又变得躁动起来，林逸霍然感觉到了一种炙热无比的气息从火毒真气上传过来，让他整个人都为之一凛，这火毒真气炎热的可怕，仅仅是这一刹那，就让人产生了一种望而生畏的感觉，不愿意再接近半分！
　　果然，走火入魔，乃是武道一途中最大的障碍，而古往今来，有多少武道奇才，都毁于走火入魔之下，要么疯癫一辈子，要么爆体而亡，饶是林逸有着强大的意志力，在初次接触到那火毒真气的时候，也是有一种要立即放弃的想法！
　　但是林逸深吸了一口气，咬牙坚持了下来，他飞快的在体内运转着轩辕驭龙诀第一层，用真气将那火毒真气，向自己的右手上驱赶，林逸准备将身体中的所有火毒真气都驱赶到右手上面，然后统一的逼出去。
　　不过下一刻，林逸却发现，自己的想法是美好的，但是实际操作起来，那火毒真气似乎压根就不听命于轩辕驭龙诀的调遣，甚至有一种隐隐与之抗衡的势头，这让林逸心头顿时大骇无比！
　　这火毒真气怎么如此的强大？
　　“啊——！！！！”经过了半个小时的抗争，林逸终于忍不住大叫了一声，颓废的放弃了。
　　因为，他发现，无论他是如何的努力，那火毒真气就是不听命于他的调遣，压根就不动，你让我往东，我虽然不往西，但是我也不往东，就在原地，你能奈我何？
　　虽然仅仅是半个小时的时间，但是林逸已经是汗如雨下，感觉这半个小时和火毒真气作斗争所花费的力气，比平时突破升级还要困难。
　　“焦老，我不行了，那火毒真气，根本不听我调遣，我无法将它们逼到一起去！”林逸苦笑了一下，对焦老说道。
　　“那就对了，要是听你调遣，那才出鬼了呢！”焦牙子听了林逸的话，却是一副理所当然的样子点头说道。
　　“嘎？”林逸瞪大了眼睛，惊讶道：“什么意思？这不是你让我这么做的么？”
　　“的确是我让你这么做的，但是我什么时候说过，让你用轩辕驭龙诀第一层去驱赶那些火毒真气了？”焦牙子却是反问道。
　　“不用第一层，难道用第二层？”林逸理直气壮的反驳道：“我就是因为修炼第二层才走火入魔的，还用第二层，那不是找死么？”
　　“你不是已经走火了么？而且外界的人也肯定已经给你服用了压制走火入魔的解药，你已经度过了第二层淬体和初期筑基修炼，根本不会再走火入魔了，至少，不会因为同一个原因走火入魔！”焦牙子解释道：“你这火毒真气，是修炼轩辕驭龙诀第二层的时候走火入魔所产生的，你想用轩辕驭龙诀第一层去驱赶？笨想都不可能！”
　　“呃……”林逸擦了擦额头上的汗水，有些不好意思，的确，他之前确实没有想到这一点，那火毒是第二层轩辕驭龙诀走火入魔所产生出来的，怎么可能会怕第一层轩辕驭龙诀的驱赶？
　　怪不得它非但不害怕，还有一种隐隐与之的抗争的意思，原来自己用错了心法。、
　　“那……你之前为什么不提醒我，或者阻止我做无用功？”林逸有些哀怨的说道，白白浪费了半个小时的力气。
　　“你修炼的时候，我不敢打扰你，怕一提醒你，你又走火入魔了，就得不偿失了。”焦牙子一本正经的说道。
　　“……”林逸有些无语，以前正常修炼的时候，焦牙子可是没少和他说话，这时候却害怕了！不过，林逸也理解，之前自己走火入魔了，然后给焦牙子产生心理阴影了，怕再在别的方面出岔子！
　　休息了片刻，林逸再次运起了轩辕驭龙诀，不过这次，运转的却是第二层心法，因为不是很熟练，所以林逸也是一边摸索，一边小心的运转着，再没有运转熟练之前，林逸尽可能的不去触碰那些火毒真气。
　　而那些火毒真气，林逸不去动它们，它们自然也懒得去林逸在做什么。
　　大概一天以后，林逸已经完全掌握了第二层轩辕驭龙诀的心法口诀，不能说小有成就，但是起码是运转自如了！而林逸也压根没打算在驱除火毒之前，在修炼上有所建树。
　　慢慢的，林逸开始尝试着用轩辕驭龙诀第二层引导着体内的真气，去包裹那些火毒真气。
　　而这一刻，让林逸惊讶的事情发生了，那原本不可一世的火毒，在遇到了轩辕驭龙诀第二层所引导的真气之后，变得有些敬畏和畏缩，再没有了之前的嚣张！
　　感受到这一幕，林逸心中顿时大喜，也有些汗颜，如果早一步这么做，之前那半个小时的功夫就不用白白浪费了。
　　火毒真气，在林逸的真气的包裹之下，随着轩辕驭龙诀第二层的引导，虽然有些不情不愿，但是还是慢慢的移动起来……
　　这种变化，让林逸愈发的欣喜了，虽然，火毒的移动速度十分的缓慢，不过既然可以移动那就是好事儿，看样子，这火毒虽然是轩辕驭龙诀的第二层真气变异而来的，但是面对正经的第二层真气，还是无法抵抗的。
　　终于，这一小团火毒真气，被林逸送到右手掌的经脉尽头，而林逸也开始移动第二团火毒真气，有了之前的经验，这一次做起来就熟练的多了。
　　很快的，那第二团火毒真气，也被林逸驱赶到了右手掌的经脉尽头，与之前那一团火毒真气融合在了一起，形成了一团更大的火毒真气！
　　之后的事情，就是依葫芦画瓢了，只要有恒心，就可以完全的将身体中的火毒真气都聚集过来！
　　雨六有些颓然的回到了隐藏雨家，雨小沉虽然没有责怪于他，但是就这么失去了一个天赐良机，还是让雨小沉心中颇为遗憾的。
　　事后，雨小沉再次去见了雨家老祖，将事情的经过说给了雨家老祖。
　　“虽然遗憾，不过你做的没有错。”雨家老祖点了点头，肃然的说道：“如果雨六真的伤到了……嘿嘿，那我们雨家这一次也逃脱不了干系！”
　　“是！”雨小沉点了点头：“不过，就这么放弃掉对林逸的搜寻，是不是有点儿可惜了？”
　　“放弃自然可惜，但是仅仅凭借我们隐藏雨家的力量，想要在松山市找到一个有心躲藏的人，实在是难上加难！”雨家老祖说道：“尤其是有宋凌珊和陈宇天在中间阻挠，我们更加麻烦……不过，林逸的敌人也不只有我们雨家一个，还有隐藏赵家和隐藏右家，把他们也拉进来，一起去寻找林逸，那么自然就容易的多了！”
　　“那聚气丹……”雨小沉有些担心聚气丹会落入别人的手中。
　　“我们自然不会告诉他们聚气丹的事情，而且动手的时候，也可以约定，我们三家同时派高手去找林逸的麻烦，这样一来，三方的责任就都小了一些，相信他们也乐意和我们一起行动！”雨家老祖说道。
　　“好，就按父亲您的意思去办！”雨小沉点了点头说道。
　　别看之前右家联系大长老未果，但是这些隐藏世家哪个不是人精一样的人物？虽然大长老和那个人的威胁应该不在了，不过这些人都是持着观望的态度，雨六出去溜达了一圈，没有引来什么麻烦，他们这才有些急不可耐的想要亲自出去转转了。
　　正好，有雨家发来的信息，共同寻找林逸，那他们自然无不应允。
　　于是，一时间，隐藏右家、隐藏赵家的人，也都来到了松山市，开始在茫茫人海之中，打探起了林逸的消息。
　　当然，这一切也是在暗中做的，毕竟有宋凌珊的这个刑侦队长在，他们如果大张旗鼓去做，肯定会让宋凌珊知道消息，如果宋凌珊和林逸有联系，那么第一时间通知了林逸等人，让他们更加警惕，那么寻找林逸的踪影更是难上加难了！
　　这是一段艰难的岁月，楚梦瑶和陈雨舒每天辛苦，却快乐着。
　　虽然每天累得浑身酸疼，却又乐此不彼！往往在发现一个旧手机或者旧家电的时候，她们都欢欣雀跃，浑身充满了力量，向下一个目标进发，天雷猪的叫声成为了她们行动的动力。
　　不过，虽然很辛苦劳累，但是每天不但攒出了林逸的医药费，而且楚鹏展的医药费也有了着落，几乎每隔两三天，楚梦瑶都会给福伯汇去一两万块钱。
　　这种赚钱的速度，让福伯都为之咂舌，如果不是他深知楚梦瑶和陈雨舒的为人，深知都以为她们是不是去做什么不正经的行业了，毕竟，两个女孩子，在要担负林逸医药费的同时，还能每天攒下五千到一万块，得做什么才行呀？
　　要是大公司的白领还可以，但是她们一没有社会经验二没有大学的学历，去哪个公司能拿到这些薪水？
　　但是楚梦瑶和陈雨舒不说，福伯也不会询问，因为他知道，瑶瑶和小舒不是那种随便轻浮的人。
　　“今天的收入差不多了，有将近两万块了！”楚梦瑶笑的合不拢嘴，以前，如果赚到两万块，楚梦瑶可能连情绪都不会波动一下，毕竟，鹏展集团日进斗金，两万块实在是算不得什么。
　　但是现在，她却为这两万块而欢欣雀跃，因为这是林逸和父亲的救命钱。
　　“恩，好开心喔！天雷猪，你好厉害，以后我让箭牌哥给你第一个升级，让你比威武将军先升级！”反正画饼不花钱，陈雨舒自然不吝惜去给天雷猪许诺。
　　不过，仅仅是如此，就能让天雷猪开心不已了，倒是威武将军有些郁闷，明明我是大师兄，你是二师弟，结果现在大师兄比二师弟升级还慢！
　　“叽叽！”天雷猪得意的看了一眼威武将军，像是炫耀一般，在它面前晃了晃小小的身子。
　　下一步，林逸先将心脉和头部的火毒，集中在了右手掌之后，赫然发现，自己那久违的与外界的联系，居然又恢复了，虽然还不能够醒来，但是却可以清晰的感觉到自己身外的情景！
　　对于此，林逸也不意外，林逸之前也是靠着心脉和头部的感知力和外界取得联系的，这两个部位的火毒去掉了，自然就恢复了外界的联系。
　　这是一个陌生的房间，房间里面的装潢很破旧，甚至可以说没有一点儿的装潢，而自己，则是躺在一张很破旧的铁折叠床上面，在自己的床边，是一张有些破旧的桌子，上面简单的堆放了一些衣物和女性用品，林逸一眼就可以看出，这是属于楚梦瑶和陈雨舒的！
　　而在折叠床的旁边，则是一个地铺，所谓地铺就是在地上铺了褥子和被子，可以让人睡在地上。
　　想来，是楚梦瑶和陈雨舒睡觉的地方了，林逸不明白自己为什么会睡在一个如此破旧的地方，虽然这里被打扫的很干净，可以用一尘不染来形容，但是这里的确是太破旧了，甚至连西星山村都不如。
　　林逸很难在记忆中找到一个类似的地方。
　　没过多久，正当林逸疑惑的时候，在房间的外面传来了脚步声，和楚梦瑶、陈雨舒欢快的声音。
　　“瑶瑶姐，真没想到，那台旧电脑笔记本只是硬盘坏掉了，居然卖了两千多块！”陈雨舒有些兴奋的说道：“之前估算的时候，还以为只有几百块，今天我们的收入突破了两万大关！”
　　“是啊，不过亏了有孙婆婆多年的关系在了，不然那些收购二手电子产品的商家欺骗我们，我们也不懂。”楚梦瑶也是很开心，今天的收入超出了她们的预算。
　　林逸听着二人的话，不由得十分奇怪，什么笔记本电脑卖了两千多块？孙婆婆又是何许人也？
　　紧接着，楚梦瑶和陈雨舒就走进了房间，两人回到房间后的第一件事情就是查看林逸的情况，在确定了林逸没有任何的问题之后，才放心的点了点头。
　　“小舒，我去煎药，你先洗个澡吧。”楚梦瑶说道。
　　“好喔。”每天出去拾荒，弄得两个人身上都是脏兮兮的，这让爱干净的小舒和瑶瑶怎么受得了？好在孙婆婆家里有老式的热水器可以洗澡，于是她们每天晚上回来都会洗个澡在睡觉。
　　当然，洗过了第二天穿上脏衣服之后，还是会脏兮兮的，但是起码晚上睡觉能睡的舒服。
　　因为煎熬的时候会弄得浑身上下都是药味，所以每天都是小舒先洗澡，楚梦瑶煎完药后再洗，这样两个人也能安排开，不然那热水器一次也无法供应两个人分量的热水。
　　林逸看到她们身上脏兮兮的样子，更是有些奇怪不已，她们到底在做什么？
　　不过林逸只是刚刚能感受到外界的情况，却不能清醒的去询问，也只能将疑问埋在了心里。
　　可是，让林逸没想到的是，楚梦瑶刚出房间不久，陈雨舒就开始脱衣服，转眼间，就脱的一丝不挂了！
　　林逸顿时有一种血脉喷张的感觉！
　　虽然，之前就看到过小舒不穿衣服的样子，但是林逸却发现，通过感知力去看外界的东西，更为的清晰，之前只是草草的一瞥，没现在，却是纤毫毕现了。
　　“箭牌哥，等小舒洗完澡后，帮你擦擦身体喔！你也好久没有洗澡了！”陈雨舒不知道林逸能感知到她，还到林逸身边对他说道。
　　顿时，林逸更是有一种受不了的感觉，被小舒弄得浑身燥热无比，那原本已经被控制住的火毒，又开始不安分了起来！
　　这种情况让林逸吓了一跳，赶紧切断了和外界的联系，虽然小舒很好看，但是再看估计自己就更加走火入魔了，林逸可不敢再看下去了！
　　“呼……”林逸平复了一下自己激动情绪，赶紧收敛了心神，色字头上一把刀，自己差点儿就因此再次走火入魔，让林逸很是心惊后怕。
　　“你怎么了？”焦牙子有些奇怪的看了林逸一眼，不知道他何以变得如此呼吸急促。
　　“没什么！”林逸哪里好意思将自己看到的东西说出来？苦笑了一下，赶忙继续用功将火毒真气赶往自己的右手经脉……
　　过了一些时候，林逸忽然发现外界的身体好像被人抬了起来，好奇之下，林逸暂时停止了驱除火毒，再次用感知力感受了一下外界的情况，却是发现，楚梦瑶正缓缓的将他的身子扶起来，将一碗熬好的汤药喂进了自己的口中！
　　汤药什么味道，烫不烫，林逸却是一无所知，他只是靠感知力与外界联系，如果能感受到汤药的味道，那也等于快醒过来了。
　　只是林逸很疑惑，这里到底是什么地方？
　　“快开学了，林逸还没有醒来，我们也不能去报道……”楚梦瑶苦笑了一下说道：“希望林逸可以快一点醒来吧……”
　　“是喔，不然我们一辈子都要靠拾荒为生了，虽然有天雷猪在，每天都能捡到好东西……”陈雨舒点头说道。
　　“这真是一段艰苦又充实的日子啊，小舒，我们终于能为林逸做些什么了。”楚梦瑶感慨的说道。
　　“是啊，这段日子也让我明白了，以前楚伯伯赚钱是多么的不容易！”小舒也是点头说道：“不过等箭牌哥好了，一切都会好起来的，我们又能过大小姐的生活了喔！”
　　“……”楚梦瑶顿时有些无语。
　　林逸听着二人的对话心中愈发的古怪，但是又不能出言询问，只能根据两人的对话判断，这两人现在好像过的日子很艰苦而且并不算如意，她们是靠拾荒为生，最奇特的是，她们居然用天雷猪去拾荒！
　　怪不得她们一天能捡两万块钱的破烂呢，一般人哪能捡到这么多，这简直是天文数字了，但是对于有寻宝功能的天雷猪来说，就真的不算什么了，连天材地宝都能找到，别说这些值钱的旧物了。
　　两个人随意聊了一会儿天，楚梦瑶就准备去洗澡了，林逸赶紧切断了与外界的联系，刚刚看完小舒，这要是再看了大小姐，非走火入魔不可！
　　大概又过了一段时间，楚梦瑶洗完澡了，接了一盆水过来，和小舒一起为林逸擦拭着脸庞和手脚，至于身上的其他**部位，倒是没有去触及，小舒虽然好意思，但是大小姐却不好意思。
　　日子，在一天天的平淡中度过，林逸慢慢驱赶头部和心脉之外其他经脉中的火毒，效果还是非常的明显的，林逸相信，自己这么一直努力下去，也离自己清醒之日不远了。
　　而在这段时间里面，林逸也弄清楚了一件事情，那就是楚梦瑶和陈雨舒为什么会在这里的原因！通过她们二人断断续续的对话，林逸明白，原来楚鹏展破产了，而赖胖子也破产了，她们没有了一切的生活来源不说，还有雨家的人雨六要追杀自己！
　　所以，她们每天只能住在孙婆婆的家中，靠着拾荒为生，好在没有人会注意几个捡破烂的女子，而雨六等人或许压根也不会想到，曾经的大小姐，会做这些！
　　楚梦瑶和陈雨舒的悉心照顾，让林逸心中十分的感动，林逸真没想到大小姐也可以如此吃苦和付出……
　　冰宫。
　　虽然冰宫没有暗影组一类的探查消息的渠道，和隐藏唐家建立的友谊也破灭了，但是林逸走火入魔这种所有隐藏世家都知道的消息，还是传到了冰糖的耳中。
　　“冰宫主，您看……我们冰宫是不是出手帮衬一下呢？”小青收到这个消息之后，第一时间告诉了冰糖。
　　“帮衬？帮什么？”冰糖轻哼了一声，道：“这个消息不要告诉笑笑。”
　　“那……万一林逸这一次遇到危险……”小青微微一愣。
　　“遇到危险？如果这么点儿危险他自己都无法化解，那也配不上笑笑了，死了更好，省得以后拖累笑笑！”冰糖直接否决了小青的建议。
　　其实，她还有一句话没有说，也不好意思说，那就是，林逸这家伙要是这么弱，还想娶自己做小小小小老婆？对于当初林逸的调戏，冰糖是很有怨念的。
　　她可是堂堂天阶后期巅峰实力的高手，上古门派的掌门人，居然被一个地阶初期高手调戏，还要扬言让自己做他的小小小小老婆，所以冰糖也是很记仇的。
　　你既然这么厉害，那就自己面对好了。
　　小青摇了摇头，不再说什么了，毕竟冰宫现在做主的人是冰糖，笑笑还没有成为传承者，也没有继任宫主的位置。
　　雪谷。
　　太上长老终于发现不对劲儿了！
　　虽然，唐韵极力的掩饰自己已经忘掉了林逸，但是太上长老何等的厉害？唐韵只是一个刚刚接受传承的传承者，还没有半点实力，只能说现在的唐韵在修炼一途上不会再有任何的坎坷，别人在修炼时遇到的极限壁障对于唐韵来说已经不存在了！
　　接受传承，直接就等于是拥有了天阶后期巅峰实力的体质，可以向那更高的一步迈进，所以唐韵只要按部就班的修炼，就可以达到天阶后期巅峰实力。
　　当然，现在的唐韵，在太上长老的眼中，还是太嫩了一点儿，没多久，就被太上长老发现了破绽！
　　“你居然没有服用忘情草药液？”太上长老心中顿时一凛，看着唐韵，又惊又怒的问道。
　　“我……没有！”唐韵被看出来了，索性也不隐瞒了，摇了摇头。
　　太上长老看着唐韵，心中一阵的悲愤，但是却又不知道说什么才好！林逸已经走了，就算能够再配制出一瓶忘情草药液，里面没有林逸的血液，唐韵服用了也没有任何用处，所以太上长老即使愤怒，也没有任何补救的余地了。
　　“唉……”悲愤过后，太上长老不由得长叹了一口气，道：“你将忘情草药液，给林逸服用了？”
　　“是的，我想让他忘记我，不想让他看到我无情的样子，那样他会很痛苦的。”唐韵点了点头，坚定的说道。
　　“你为什么不早说？如果你要，我会再为你配制一份忘情草药液的……”太上长老有些无奈的摇了摇头，说道。
　　“不，我不喝，我要永远都记住他，记住我们在一起的日子，这将是我一生中，最宝贵的回忆，我不想忘记！”唐韵摇头说道：“这段日子，永远都不会再有了，我会将它永远的保存在我心底，没有人可以将之带走！”
　　唐韵说的坚定，让太上长老都不由得为之动容，她早就领教过这个看似柔弱的女孩子的性格有多么的刚烈，能够在雪地里一跪就是十五天，而且是抱着必死的念头去做的，这份坚韧的心就不是他人所能比拟的。
　　所以，太上长老知道，自己也不用劝了，唐韵已然做决定的事情，她劝也没有用，而且，现在没有了林逸走火入魔的危险，是太上长老等人求着唐韵了，万一唐韵撂挑子不修炼了，那太上长老可是哭都来不及了。
　　“可是你要知道，心中有情，在修炼无情诀一途上，会充满了坎坷荆棘，甚至会走火入魔，实在是艰难无比！”太上长老叹道：“老身让你服用无情草药液，其实也是为你好！”
　　“我知道，不过前辈的心意我心领了，我想，我应该可以克制心魔……”唐韵说道：“毕竟，传承者的修炼会一路平坦，而且，当初开派祖师，不也没有服用忘情草药液，而终成大道么？”
　　“这……”太上长老听后不由得苦笑了一下，摆了摆手道：“也罢，你是隐冰心玉骨体质，和开派祖师一样，不能用常理度之，这事儿，以后不提也罢！”
　　“多谢前辈！”唐韵顿时一喜。只要太上长老不逼着她去忘掉林逸就好了。
　　至于唐韵对太上长老的称呼，则是按照太上长老的意思，叫她“前辈”而不是“师父”，毕竟虽然太上长老传授唐韵无情诀，但是名义上却是代祖师收徒，而唐韵未来的地位，也是太上长老，是超过雪梨和她这个太上长老并驾齐驱的存在，所以这个“师父”的名头她实在不敢当，也只能先以“前辈”代替，一旦唐韵晋升为天阶后期巅峰实力的高手，那么就是同辈了。
　　“你的父母已经前往雪谷了，刚刚安顿下来，修炼的空隙，你可以去见见他们！”太上长老说道。
　　“什么？妈妈已经来了么？”唐韵听后更是开心。
　　“是的，现在正在客房休息，我已经让人安排了单独的院落，等打扫完毕，他们就可以搬进去居住了。”太上长老说道：“你的生母和养母的体质，也很特别，属于普通冰寒体质，虽然以为人妇，但是如果配合我们雪谷独有的冰寒系心法修炼，不能说成就大道，有生之年达到玄阶是没有问题的，寿命也可以大大的延长。”
　　“多谢太上长老了！”唐韵听了这个消息，真是又惊又喜，道谢后，连忙向客房的方向跑去……
　　看着她消失的背影，太上长老有些无奈的叹了口气，喃喃自语道：“冰心玉骨，无情诀即是修心，如此挂念亲情、爱情，怎么能无情？”
　　但是，唐韵又是雪谷唯一的希望，太上长老虽然心中不爽，却没办法干涉唐韵，不然唐韵不修炼了，她真是一点儿办法都没有。
　　西星山村。
　　墨空文告别了林老头，准备返回了。
　　虽然，在林老头的极力挽留之下，墨空文又在这里逗留了几天，陪着林老头喝了几顿酒，但是该走的终究要走。
　　他这次的任务已经完成了，成功的帮助林逸度过了劫难，那么也该回去继续闭关**，冲击那道的关卡了……
　　“老友，我要走了，保重！”墨空文对站在村头口的林老头微微一笑，说道。
　　“这次……小逸之后的路就要靠他自己了。”林老头叹了口气，道：“也不知道那两个家伙怎么想的，让你去保护小逸的安全，虽然不能说顺风顺雨吧，最起码也不会有那么多隐藏世家找他的麻烦了……”
　　墨空文听了林老头的话，也唯有苦笑了，敢叫那两个人“家伙”的，也唯有林老头这个曾经与他们共同经历生死的人了，他可是不敢的！
　　“主人和他，都有自己的考虑吧，你要知道……铁不炼，不成钢，玉不琢，不成器！”墨空文说道：“而且在他没有达到那个层面之前，我每年出手的次数是有**的……一旦超过了两次……我也没办法和主人交代……况且，有些势力已经超出了我们的掌控，这十三年过去了……你我因为资质的问题，没有什么太大的突破，但是各个上古门派、隐藏世家却是人才辈出，尤其是隐藏世家，这些年突然冒出了好几个天阶高手，这让我很担忧啊……”
　　“是啊，你的担忧也正是我所担心的，隐藏世家，隐隐有一种不受掌控的趋势，不过这也是必然之势，那两个家伙不在了，仅仅依靠我们老哥两个，是无法震慑那些天阶高手的，尤其是我……还不能离开……”林老头苦笑道。
　　“不过……想来主人和他这么安排，应该有所用意吧……”墨空文叹了口气，其实，连他也无法推算出林逸的命格，果然如同上古资料上记述的那样，一旦**了上古秘籍，人的命格就会改变，越是精妙的上古秘籍，**者的命格越是飘忽不定，差之毫厘失之千里，之前墨空文还不相信，但是在第一次推断出林逸有难的时候，就失败了，那时候，林逸已经完美的晋升至了玄阶高手，让墨空文很是意外。
　　而从这以后，墨空文推断出林逸的命格，就没有一次准确的，所以，他干脆就不推断了。
　　告别之后，墨空文在眨眼间就消失不见了，而林老头却也丝毫不奇怪，转身向回走去……
　　当墨空文回到他**的地点之后，看到屋内的通讯器，却是脸色微微一变！
　　墨空文不敢怠慢，盘膝坐在一副八卦图上，开始推算了起来……半晌，墨空文睁开了眼睛，这推算的结果，让他有一种心惊肉跳的感觉！
　　墨空文当即再次拨通了林老头的电话。
　　上次在西星山村，是两人分开后的第一次联系，是用通讯联络的，不过，这一次却是直接用手机进行联络。
　　“老友，你回到**之地了？”林老头问道。
　　“林老友，出问题了……”墨空文神色凝重的说道。
　　“出问题了？出什么问题了？”林老头微微一愣，问道。
　　“隐藏世家……或许要兴风作浪了！”墨空文道。
　　“隐藏世家？他们如何兴风作浪？只要地阶高手不出，那么以小逸如今的身手和他身边的那些朋友，没有人再能够撼动他了！”林老头有些莫名的说道。
　　“但是……如果那些隐藏世家，不想遵从那个约定了呢？”墨空文长长一叹说道：“毕竟，他和主人都走了那么多年了，隐藏世家仲裁协会对于隐藏世家的控制力每况愈下，而且我又闭关冲击那个壁障而不出，他们没有那份不安分的心思，我都不信……而且，刚才我算了一卦，隐藏世家的格局……要变天了……”
　　“什么！在这个当口，他们……”林老头也是心中一惊：“你是说，地阶以上的高手，要出世了么……”
　　“嘿——，隐忍了这么多年，任谁都会蠢蠢欲动的……”墨空文说道：“早知道如此，这一次说什么也不能让小逸回去，留在你身边养伤，就算他们把天阶高手派来，嘿嘿，那也是有来无回！”
　　“可是，我担心的是小逸现在……”林老头急急的说道。
　　“没想到隐藏世家会以这种方式试探我……”墨空文说着，就把通讯器的事情，说给了林老头，是的，墨空文，就是隐藏世家仲裁协会的大长老！
　　只不过，因为当年的事情，仲裁协会的创立者离开了，而他也开始闭关**，冲击那最后的屏障，争取在开启天阶岛之前，将实力**至巅峰，迈入天道，去找主人……
　　所以，根据对主人的承诺和约定，他只有在林逸遇到不可逆转的危险的时候，才能出世施以援手，但是却明确的规定了一个**，那就是每年不能超过两次！
　　这是对他**的一个约束，也是对林逸的一个约束！如果总想着身后有个靠山，那在**一途上就会不思进取，养成懈怠的性格。
　　如果超出这个限定，那等待墨空文的，将是最严厉的惩戒！
　　墨空文很后悔，今年的第一次机会，让他莫名其妙的浪费了，而现在第二次机会也用完了，也就是说，无论有什么危险，他都不可能再出世了！
　　“看来这些人是早有预谋了！”林老头听后不由得心头一怒：“小逸的**要是不走，嘿嘿，那些上古门派都要给面子，现在，这些新起来的隐藏世家阿猫阿狗都抖上了……”
　　“林老友，你现在立刻给小逸身边的人打个电话，让他们躲避起来，避过这个锋芒，不要给他们有机可趁！”墨空文说道：“不过，他们也未必会针对小逸。”
　　这也是墨空文不知道雨火星和聚气丹的事情，还有赵奇兵已经成为了赵家的少家主继承人选的事情，如果知道了，自然不会这么说了。
　　但是，这两件事情都是雨家和赵家秘而不宣的事情，在雨家和赵家内部都是机密，只有核心的家族成员才知道，更别说墨空文了。
　　“好的，我立刻就联系她们！”林老头说道。
　　和墨空文结束了通话，林老头就直接拨通了楚梦瑶的电话，不过等来的却是关机的提示音。
　　再打陈雨舒的号码，也是关机。林逸的号码，还是关机！
　　这个情况，让林老头心中一惊，不过，他就算着急，远在千里之外也是无能为力……
　　在多次联系未果之后，林老头才无奈的再次不同了墨空文的电话。
　　“老友，怎么样了？”墨空文的心中，其实也是很着急的。
　　“联系不上……”林老头叹了口气：“或许，他们已经遇到麻烦，躲藏了起来……”
　　“唉……或许，一切冥冥中自有天意，小逸也是地阶高手了，如今，面对一些地阶的对手，对他也是一种历练，没有逆境，怎么能得到成长？”墨空文犹豫了一下说道：“当年，主人和他……不也是如此……”
　　“希望如此吧！”林老头点了点头。
　　松山市。
　　楚梦瑶和陈雨舒、孙婆婆这个拾荒的组合，虽然已经很低调了，但是却还是惹来了其他拾荒者的注意。
　　毕竟，一天捡了上万块的旧物和破烂，这简直太逆天了，就算她们刻意的掩饰，但是世界上没有不透风的墙，尤其是大家所拾到旧家电和电子产品都卖到一个地方，总会有碰面的时候！
　　所以，在得知了三人的收入后，很多拾荒者都表现出了羡慕嫉妒恨的眼神，要不是孙婆婆是这个行业的老人了，已经拾荒拾了十多年了，拥有绝对的威望，指不定她们会受到什么样的排挤！
　　但是，孙婆婆是老资历的人了，虽然有很多人羡慕嫉妒恨，但是却没有任何的办法。
　　孙婆婆等人的事情，只能成为这些茶余饭后的谈资……
　　这个现象，让楚梦瑶和陈雨舒十分的担忧，人怕出名猪怕壮，要是正常的情况之下，楚梦瑶倒是无所谓，哪怕给她拍个“最美拾荒妹”的照片她都不在意，但是现在，她为了林逸，身份是不能曝光的！
　　所以，楚梦瑶和陈雨舒只能在心中祈祷，林逸快一点醒过来，好结束这段拾荒的岁月！好在，拾荒这个行业属于比较独立的行业，和外界的接触比较少，她们三人这个组合，也只是在拾荒者的行业内流传，没有引起其他人的关注……
　　隐藏右家、隐藏雨家和隐藏赵家的人，都来到了松山市。
　　和隐藏雨家、隐藏赵家的目的不相同，隐藏右家，只是来看热闹，或者说，是来“试探”的，隐藏右家的地阶高手和隐藏雨家、隐藏赵家一起出现在松山市，但是隐藏右家却对于是否置林逸于死地兴趣不大。
　　虽然林逸得罪了隐藏右家的右盘虎，但是右家和林逸的梁子并不深，倒是康家，和林逸有着很深的仇恨，所以右十三这次来，其实是见机行事的。
　　临走的时候，右震天已经言明了，如果能找到林逸，而且隐藏雨家和隐藏赵家都出手，那么右十三去凑个热闹也无妨，毕竟当做是还了康家一个人情，将林逸弄死，康家会很感激隐藏右家的，也会更加卖力的帮隐藏右家赚钱。
　　但是，如果其他两家都不动手，隐藏右家才不会当这个出头鸟。
　　而隐藏雨家却不同，雨家在联合了赵家、右家之后，雨六再次来到了松山市，他对林逸是势在必得，先不说林逸灭了世俗雨家，就是林逸抢走了聚气丹的事情，也足以让隐藏雨家出手了。
　　至于隐藏赵家，这一次出手完全也是因为赵奇兵和林逸之间的恩怨，其实也是为了配合隐藏雨家，做出个试探。
　　事实上，这也是因为隐藏赵家总觉得心里亏欠隐藏雨家，所以隐藏雨家一号召，他们也就顺势让人出山了。
　　对于林逸，碧老和赵奇兵自然是十分痛恨想要除之后快的，所以赵家也派出了一名地阶高手，而且，是一名很高等阶的地阶高手！
　　赵光二，是隐藏赵家的第二代弟子，和少家主赵光印是一辈的，目前拥有地阶后期实力。
　　之所以派赵光二出山，其实也是想将林逸一举击杀，不给他任何翻身的可能性！
　　只不过，在隐藏赵家的家族会议上，赵奇坛却发出了不同的声音，他并不赞同让家族中的高手去对付林逸。
　　“碧老，那林逸年纪轻轻，已然是地阶初期高手了，背后势力恐怕十分了得，我们赵家没有必要趟这浑水，让隐藏雨家和隐藏右家出手，或者我们随便派去一个地阶初期高手在一旁打酱油……”赵奇坛说道：“地阶后期高手，我们赵家的实力有限，这种级别的高手太少了，万一有个闪失……”
　　“背后势力？”赵奇兵却是冷笑了一声道：“如果有背后势力，他会躲起来？你见过哪个上古门派的弟子走火入魔会躲藏起来？在雨六的追击之下，还没有人出来给他撑腰？这叫有背景？”
　　“这……”赵奇坛只是想阻止赵家出手，但是赵奇兵说的也很有道理，让他无法反驳。
　　“好了，就这么决定了，我已经和老家主请示过了，事情就这么定下来了！”碧老一摆手说道：“林逸不除，奇兵在松山市的事业也会受到影响，那可是为我们赵家捞钱的大事，赵奇坛你就不要插手了！”
　　碧老如此果断，也是因为得到了赵老爷子的暗示和支持，雨家和赵家的是亲家，所以雨家丢了一枚聚气丹并且被雨火星诬赖到林逸身上的事情赵家自然也知道，所以，赵老爷子想趁着这一次的机会将林逸毁尸灭迹！
　　只有那样，他才能永远的安心自己私吞了聚气丹的事情不会东窗事发。
　　所以，即便没有赵奇兵这个由头，赵老爷子还是会让家族内的高手出手干掉林逸，一了百了。
　　这也是赵家动用了如此高手的原因。
　　“是……”赵奇坛心中一阵悲愤，也不知道这赵奇兵哪点好，被碧老看上了，居然如此的力挺和扶持他！
　　他已经尽力了，不过他在家族中，身份和地位都远不如赵奇兵，他能来参加家族会议，也是因为他顺利的通过了冰宫的试炼，并且将赵奇九送到了冰宫修炼，这才让赵家对他高看一眼。
　　但是，他想要拥有一定的话语权，却暂时还不太可能。
　　这一天，楚梦瑶和陈雨舒像往常一样，在傍晚的时候，和孙婆婆一起来到旧物市场将一天拾荒拾到的东西卖掉，却是意外之下，被两个熟悉的人看到了！
　　当然，也不能算是十分熟悉，只是有过几面之缘。
　　他们就是祝老大和陈曦！之前在海边的时候见过，后来在度假村的后山也见过。
　　只不过，祝老大和陈曦在旧物市场的另一侧，楚梦瑶和陈雨舒还有孙婆婆正开心的数着钱，根本没有察觉，在不远处，还有两个熟人用惊讶的目光看着她们……
　　“祝爷爷，那两个姐姐，不是林逸哥哥身边的有钱人么，怎么也出来拾荒卖旧物？”陈曦有些疑惑的看着楚梦瑶和陈雨舒问道。
　　祝老大的眼中闪过了一抹兴奋无比的光彩，然后不动声色的说道：“很多有钱人家的孩子，暑假都会去体验生活，可能她们在体验生活吧！”
　　“原来是这样啊，那我们去打个招呼么？”陈曦恍然大悟的点了点头。
　　“不用了，你和她们不是也不太熟悉么？林逸也没有在这里。”祝老大说道。
　　“说的也是，我和她们也不熟，笑笑姐姐不在这里……”陈曦就放弃了去打招呼的念头。
　　“小曦，你今天自己先回去吧，祝爷爷今天有点儿其他的事情，不能和你一起回家了！”祝老大声音平和的说道。
　　“好的。”陈曦也没有多想，祝爷爷经常有事情，她已经习以为常了：“那我先回去了……”
　　“恩，不要忘记用功！”祝老大嘱咐道。
　　“放心吧，祝爷爷，我不会让您失望的。”陈曦笑着答应道。
　　祝老大先一步离开了旧物市场，躲在了市场门口的一个运输车后面，不一会儿，楚梦瑶、陈雨舒和孙婆婆就从旧物市场走了出来，而祝老大立刻跟了上去……
　　以祝老大地阶初期的实力，想要不让楚梦瑶等人发觉，这简直是再容易不过的一件事情了。
　　途中，经过了药店，楚梦瑶、陈雨舒和孙婆婆三人走进了药店，她们要给林逸抓药。
　　“这是最后一个疗程的药方了，希望箭牌哥能快快醒来吧……”陈雨舒心中有些感慨，不知不觉中，已经过去了十几天，这段日子，有辛酸，有汗水，也有快乐。
　　虽然很难忘，但是她们还是希望林逸能尽快的醒来。
　　拿了药，楚梦瑶从最初的咬牙付账，到现在的爽快交钱，真是天差地别，楚梦瑶心中也是感慨万分，要是没有天雷猪这小家伙，那么几人要何等的艰难？
　　三人出了药店，祝老大的眼中闪过一丝欣喜的笑容来，看样子，林逸应该真如传说中的那样走火入魔受伤了，不然的话楚梦瑶买什么药？
　　当然，为了保险起见，祝老大只是跟踪，并不会直接找上门去，他也不是傻子，三家的事情凭什么他自己一个去出头？而且，他的实力不过是地阶初期，而林逸的实力也是地阶初期，万一林逸这一次还是诈昏，那自己可就完蛋了！
　　林逸越阶对敌的能力祝老大可是心中清楚的，他没有绝对把握之前，是不可能出手的，所以林逸还是交给那些更厉害的人去处理吧，只要他将林逸的住处这个情报传回赵家，也是可以获得相当大的奖励的。
　　楚梦瑶、陈雨舒和孙婆婆三人毫无察觉，向往常一样回了家，而祝老大在确定了他们的方位之后，嘎嘎一笑，闪身消失在了暮色当中……
　　隐藏赵家虽然远在东海，但是对于祝老大这种地阶高手来说，来去不过是一个小时的时间，几个飞身，就回到了隐藏赵家。
　　“祝老！”隐藏赵家的弟子见到祝老大，立刻躬身问好。
　　“去通知兵少和少家主，说老夫带了好消息回来！”祝老大微微挥了挥手，示意那值班弟子去通报。
　　那弟子恭敬的点了点头，就转身离开了，没过多久，赵光印就带着赵奇兵迎了出来。
　　祝老大虽然只是地阶初期高手，但是对于赵光印来说也是很重要的，尤其是隐藏赵家是赵家老爷子当家，赵光印无法驱使地阶高手，而赵奇兵却是将祝老大给收入了靡下，这让赵光印对赵奇兵更加的看重。
　　“祝老大，听说你带回了好消息来？”赵光印哈哈一笑，迎了过来。
　　“是的，少家主！”祝老大躬身说道。
　　“什么好消息，快快说来听听！”赵奇兵连忙问道。
　　“少家主，兵少，经过老夫的仔细排查和搜寻，终于找到了林逸那小辈的藏身之处！”祝老大说着，就将之前的所见所闻说了出来。
　　赵光印和赵奇兵也不傻，知道祝老大不过是瞎猫碰见了死耗子，这才找到林逸的藏身之处，绝对不是什么仔细排查和搜寻，但是这话，此刻却不能说了，怎么说祝老大立了功，他赵光印和赵奇兵的脸上也有光，毕竟祝老大是他们的人。
　　“好，很好！我这就去禀明碧老和父亲，祝老您立了大功了！”赵光印惊喜的说道。
　　“老夫为少家主和兵少做事，乃是应该的，谈不上立功！”祝老大连忙说道。
　　赵老爷子和碧老知道了这个消息之后顿时大喜，连忙让赵光印去联络隐藏雨家和隐藏右家的高手，来赵家汇合，一同杀过去找林逸的麻烦！
　　这次，绝对不能让林逸跑掉！
　　孙婆婆家。
　　林逸发现，楚梦瑶每天给他服用的汤药，对于驱赶火毒真气有着相当不错的效果，在汤药的配合之下，林逸驱赶火毒的速度是越来越快，到了现在，仅仅剩下左脚上面的一点儿火毒，就可以驱赶完成了……
　　在楚梦瑶将今天的汤药，给林逸服用之后，林逸感觉明显的脚部最后一丝火毒真气被逼到了右手的经脉处，而这一刻，林逸可以清晰的感觉到，自己和外界的联系更加紧密了，只要自己想，那么随时就可以醒来！
　　林逸刚想尝试着从玉佩空间中回到外界，就听楚梦瑶说道：“小舒，我去洗澡了，你帮林逸擦汗吧……”
　　“好喔！”陈雨舒点了点头。
　　楚梦瑶说着，就开始脱起衣服来，这让立刻要醒来的林逸，心中微微一惊，又不敢立即醒来了……
　　这时候醒来，大家都尴尬，大小姐也尴尬，自己也尴尬，虽说，他在给大小姐解毒的时候，早就看过了大小姐的身体，但是，那前提也是治病的时候，现在不免就有些难为情了……
　　而且，林逸的心里，其实也是有点儿小龌龊的，之前因为火毒入体，让林逸不敢去看小舒和楚梦瑶脱衣服，不然的话，林逸恐怕走火入魔更加严重了。
　　但是这么多天来，两个青春少女就在自己身边天天脱衣服洗澡的，让林逸难免心中有些幻想，虽然林逸不是个流氓的人，不过在如此的诱惑之下，林逸要还不动心，不想偷看一下，那林逸真就是木头人了！
　　所以，即使林逸的定力很强，但是，还是偷偷的用感知力，看向了大小姐……
　　脱呀脱……林逸感觉自己的口水都要流出来了，很快，大小姐的上身，就剩下一个胸衣了……
　　林逸只觉得自己的呼吸都变得急促起来，他心想，这可是大小姐自己脱给我看的，不是我偷看的啊……
　　可是，就在大小姐刚刚摸到胸衣上的扣子之时，在门外面突然传来了一声巨响，是有人破开了院子大门的声音，紧接着，一个低沉的声音响了起来：“林逸小辈，快快滚出来受死！”
　　楚梦瑶吓了一跳，赶紧又将之前脱掉的衣服穿了回去，打消了洗澡的念头！
　　她和小舒对视了一眼，两人的脸色都是一变，没想到，该来的，还是来了！在躲藏了这么久之后，敌人终于寻上了门来！
　　其实，自从三人这个拾荒组合出了名之后，楚梦瑶和陈雨舒就在担心被敌人发现，一直都是抱着侥幸的心理，也是因为，她们除此之外，别无他法，对于两个女孩子来说，能找到一个这么赚钱的工作已经很难得了。
　　“怎么办喔？”陈雨舒心中一阵的紧张，没有宋凌珊和陈宇天帮她们抵挡，她们断然是不可能带着林逸冲出去的。
　　“不知道，看看再说！”楚梦瑶虽然也很慌张，但是如果这时候表现的比陈雨舒还慌张的话，那陈雨舒更是没有注意了。
　　林逸心中这个气啊，哪个乌龟王八犊子这时候来寻仇？大小姐马上就要脱掉胸衣了，结果他们来了！林逸第一次有想骂人的冲动，自己好容易龌龊了一次，却被人打断了，林逸的心情可想而知！
　　站在院子外面的是，是来自于隐藏雨家的雨六，隐藏右家的右十三，还有隐藏赵家的赵光二！
　　在三个地阶高手的锁定之下，他们根本不担心楚梦瑶和陈雨舒会逃跑，所以，他们不介意在院子外面，就出声喝斥。
　　“林逸小辈，速速出来受死！”雨六冷冷的说道：“上次让你侥幸逃脱了，这次就没有那么容易了！”
　　而右十三，则是站在一旁没有开口，他来这里，完全是跟着雨家、赵家来的，如果林逸真在这里，那他不介意助拳，将林逸打死，但是林逸如果不在这里，他也不愿意丢这个脸！
　　一个地阶高手在普通民居门口大呼小叫，到头来弄出个乌龙来，那可是天大的笑话了！
　　但是雨六不同，他是带着任务来的，他必须干掉林逸，拿到聚气丹，所以别人不出声，他只能迫不及待的出声了。
　　而赵光二其实比雨六还着急，他是来灭口的，只不过被雨六先一步抢了先而已。
　　在这三人的不远处，还停着一辆商务车，里面坐着的是康照明、赵奇兵和雨火星，三人本来没有什么交集，但是这一次灭掉林逸，他们同时都想看看林逸的惨样，所以也就跟来了。
　　只是，雨火星堂堂一个地阶初期高手，居然也和他们一起躲在商务车里不出去迎战林逸，多少让康照明和赵奇兵有些鄙视。
　　“我们出去看看！”楚梦瑶怕来人伤害到孙婆婆，于是拉着陈雨舒的手，快步的向门口走去！
　　这些人是冲着她们和林逸来的，不能让收留她们的孙婆婆无辜受到牵连。
　　“哈哈，果然在这里了！林逸呢？”雨六看到楚梦瑶和陈雨舒，顿时心中一喜。
　　“你找他，究竟要做什么？我们和你无冤无仇，甚至都没有见过你，你为什么穷追不舍？”楚梦瑶心头焦急，尽力的拖延时间想办法，但是她发现，即使是拖延时间，也是无计可施。
　　“我找他自然有仇了！世俗雨家，就是他灭掉的吧？我是代表隐藏雨家，来找他算账的。”雨六冠冕堂皇的说道，他自然不能说林逸拿了聚气丹的事情。
　　“世俗雨家咎由自取，和你们有什么关系？”楚梦瑶皱了皱眉，道：“而且，据我所知，隐藏世家，不能随意干涉世俗世家的事情吧？你们为他们报仇，这又是从何说起？”
　　楚梦瑶跟着林逸和吴臣天，也知道了不少关于世家的规则，而且陈雨舒又是世俗陈家的人，对于这些规矩更是清楚。
　　“哼！废话少说，林逸呢？”雨六被说到了软肋之处，自然不再与楚梦瑶辩解，只是冷哼了一声道：“把林逸交出来，冤有头债有主，我不伤你们两个女娃娃，否则，别怪我不客气了！”
　　“林逸在医院里，没有在这里……”楚梦瑶灵机一动说道：“他修炼走火入魔了，我们将他送到医院里去了……”
　　“送到医院里去了？”雨六微微一愣。
　　“休要听她乱说，林逸就在这里！”一直默不作声的赵光二却是开口了：“之前，她们还给林逸买了药，不要和她们废话，先宰掉这两个小妞，我们再去找林逸！”
　　赵光二来的目的就是灭口，他不介意多杀几个人，只要是林逸身边的人，就有可能知道真相，所以楚梦瑶和陈雨舒不识相，也就一并干掉好了！
　　他可不是隐藏雨家，也没有那些禁忌。
　　“汪汪……”威武将军看到了赵光二眼中闪现的杀机，一下子跳到了楚梦瑶的身前，准备保护她和小舒！
　　只不过，它的实力不济，只有玄阶后期巅峰实力，虽然某些攻击类的灵兽可以越阶对抗更高级别的修炼者，但是威武将军只是一只普通狗改造的上古灵兽，自然没有那种神威。
　　“玄阶灵兽？不错，我要了！”右十三，也在这时候开口了！他是隐藏右家出身，而隐藏右家和天丹门又有着十分密切的往来，上古灵兽对于炼丹的重要性他可是一清二楚的！
　　一个高阶的上古灵兽，它的血肉如果融入丹药内，可以获得很多意想不到的效果！而如果这上古灵兽侥幸形成了精元丹，那么更是炼丹的上品！所以看到威武将军之时，他就想要将这只狗据为己有。
　　当然，雨六和赵光二这次来各有目的，对于一只狗，他们也不在意，右十三想要就让给他算了，他们达到各自的目的才是主要的。
　　商务车内，别人倒是没有什么，但是雨火星看到这威武将军之后，面色却是一僵，这只狗，他可是太熟悉不过了，在古墓里，就是这只狗，驱赶了那守墓灵兽！
　　而且，雨火星是个怕死和细心的人，所有可能对他产生威胁的人或者事物，他都记得一清二楚，不像普通人，看到一只狗，可能很难认出来这只狗有什么不同，或者以前见到过。
　　毕竟，大部分动物在人类的眼中都差不多，就像一群鸡鸭或者牛羊一般，在众人眼中，都是相同的，只不过雨火星更加细心罢了！
　　当然，这也是在右十三叫出了一声“玄阶灵兽”的时候，雨火星才想起来古墓中男盗身边的玄阶高狗……
　　但是，这只狗怎么会出现在这里呢？雨火星皱了皱眉，男盗，林逸，莫非……
　　一个大胆的念头在雨火星的心头闪过，林逸就是男盗，男盗就是林逸么？想想男盗的身材，和林逸何其的相似？雨火星顿时兴奋异常，他终于想通了一个问题，那就是为什么雨小沉在询问雨冰的时候，雨冰承认了林逸进入过古墓，而且手中也有一枚聚气丹！
　　当时，雨小沉说过，他问雨冰的话会语焉不详的大略询问一下，可能也正因为如此，才让雨冰误会了，认为雨小沉已经知道了真相，而雨小沉更是误会了，所以才会造成现在的结果！
　　想到这里，雨火星真想仰天长笑啊，这简直是老天都在帮助自己，林逸果然有聚气丹！自己真是预言星啊，居然随口乱说的，都能说中。
　　“你笑什么？”赵奇兵看着傻笑的雨火星，有些莫名其妙的问道。
　　“没……没什么……”雨火星赶紧收住了笑容，他可不能让赵奇兵看出破绽来，有些尴尬的道：“我只是笑，林逸那小辈马上就挂了，真是太好了！”
　　“是啊，太好了！”赵奇兵以为雨火星说的是聚气丹再也不能暴露的事情呢，也是给了他一个心照不宣的眼神，点了点头。
　　倒是康照明有些莫名其妙，但是这时候他也知道自己一个小小的康家，虽然有右家支持，但是和雨火星、赵奇兵仍然不是平起平坐的存在，他只能默不作声的暗暗看着林逸倒霉。
　　“好，右老弟，你料理掉那只狗，我先干掉面前这两个小妞儿，雨老弟，你去里面找林逸！”赵光二明显也是想将这里的人全都灭掉，不留活口了。
　　雨六微微皱了皱眉头，想到之前家主的话，不让他伤害林逸身边的人，虽然雨六不知道为什么，但是有心提醒赵光二一下，不过想到自己和赵光二的实力差距，还是没有开口阻拦。
　　毕竟，按照实力划分，赵光二无疑是最厉害的，拥有地阶后期的实力！而自己和右十三，不过是地阶中期高手。
　　“你们找我么？不用去里面找了，我自己出来了。”林逸的眼中划过一丝震惊，没想到面前的三人，居然都是地阶高手，而且，有一个居然是地阶后期的高手！
　　这让刚刚恢复的林逸心头一紧！即使，自己压缩真气炸弹出来，也不一定可以对付得了面前的三个人，而且，三个真气炸弹，那耗费的时间不是一点儿半点儿，上次林逸已经在右十三的手中吃了亏，林逸自然不可能犯同样的错误。
　　但是，林逸能够坦然的走出来，面对找上门来的三个高手，林逸自然也不是傻子，在林逸的心中，有一个更加疯狂的念头……
　　“林逸……你居然没事儿？”赵光二有些震惊的看着林逸，虽然，赵光二之前就听赵奇兵说过，林逸这家伙擅长骗人，每次实力尽失，将敌人骗来之后，都会一举将敌人灭掉！
　　甚至赵奇兵怀疑，林逸是不是懒得亲自找敌人，用这个方式将敌人都吸引到家门口来，然后一一击杀，省去了不少的麻烦。
　　当然，此刻的赵光二虽然怀疑，但是却没有丝毫的惧怕，在他看来，林逸不过是一个地阶初期的高手，就算是有所突破，地阶初期巅峰也是撑死了，再逆天，他是地阶中期也到头了，而自己这边，是三个地阶高手，而且是一个地阶后期，两个地阶中期，这种组合，足以灭杀任何一个拥有地阶后期以下实力的修炼者了，而且是轻松灭杀！
　　“自然没事儿！”林逸看着眼前的三人，淡淡一笑。
　　林逸的回答，倒是让赵光二等人有些惊疑不定了！这是什么意思？自然没事儿？那也就是说，他是等在这里，等着众人来找他麻烦了？
　　“别听他瞎扯，之前我找上门的时候，他根本就是昏迷不醒的，这两个小妞儿将他藏到这里，如果他真没事儿，早就回别墅了，怎么还会在这里！”雨六直接戳破了林逸的谎言。
　　林逸暗叹了一下，看来，终究还是要冒险了，本来，他想以言语将这些人诈走，可是没想到，这三人，的确不是那么好糊弄的，不是所有的地阶高手都如同雨火星那么窝囊和怕死。
　　“呼……”林逸运转起了轩辕驭龙诀第二层，一时间，地阶初期的实力在三人面前展露无余……
　　“地阶初期？”赵光二一愣，随即大笑了起来：“你以为，你这点儿实力，能打得过我们中间的哪一位？我看你还是束手就擒的好，我给你个痛快！”
　　“等等！”雨六却是怕赵光二直接将林逸打死了，那聚气丹上哪里要去？连忙道：“林逸，将你在古墓里面，抢夺雨火星的东西交出来，我可以放过你身边的两个女孩子！”
　　“我只要狗。”右十三冷冷的说道。
　　“你们三个脑残吧？”林逸突然呲牙一笑，嘲讽的看着眼前不远处并排而立的三个地阶高手，虽然每一个人的实力都比他强，但是林逸却是用一种藐视的眼神看着他们，是的，的确是藐视：“还没有分出高下，你们就开始瓜分利益了？”
　　“还用分么？地阶初期的小辈！”赵光二傲然的冷笑道。
　　“一招！”林逸淡淡的说道。
　　“什么？”赵光二微微一愣，有点儿没太听懂林逸的话。
　　赵光二没听清楚，不过在远处，通过赵光二等人身上的**，赵奇兵等人却是听清楚了林逸的话。
　　赵奇兵哈哈一笑：“这林逸傻了吧？一招？他以为面前的都是玄阶高手呢？真是不自量力！”
　　“是啊，我看他自己才是一招货！”康照明附和的说道，他知道，赵奇兵是隐藏赵家的人，所以极力的想要讨好赵奇兵！毕竟，东海是隐藏赵家的地盘，而隐藏右家虽然是康家的靠山，但是毕竟太远了，如果能再得到隐藏赵家的支持，那康家就更牛了！
　　只有雨火星的面上抽搐了两下，有一种心惊胆寒的感觉，当他想到林逸就是那男盗的时候，心里自然而然的产生了一种恐惧感。
　　林逸却不再言语，随着他那句话，他的右手缓缓的举起，高高举过头顶，身体里面轩辕驭龙诀第二层猛然提升至了极限！
　　“你这是什么意思？要投降？”雨六也是有点儿摸不着头脑，不明白林逸要干什么，但是不管怎么说，林逸身体里的实力，只是地阶初期，这也是他放心林逸不可能翻出什么风浪的原因：“投降是两个手，你举起一个干什么？”
　　林逸没有搭理赵光二和雨六，而是猛然眼中精光一现，将高高举起的右手，向三人平平推了出去！
　　霎时间，一股强大的热力向赵光二、雨六和右十三扑面而去！强大的红色气流，带着天翻地覆毁天灭地的力量，向三人的头顶砸了过去！
　　这一刻，赵光二的眼中才猛然的划过一丝惊惧之色，猛然大喝道：“不好，快逃！”
　　“哈哈！”林逸却是长笑了一声，这时候想跑，已经晚了！
　　林逸没想到，自己居然成功了，真的成功了！
　　轩辕驭龙诀的第二层真气，包裹着火毒真气，被林逸一下子释放了出去，而在第二层轩辕驭龙诀真气的引导之下，那火毒真气完全按照林逸的意思，在三个地阶高手的头顶，形成了一片红色的雾气，那雾气范围之广，完全覆盖了他们前后左右逃离的路线！
　　赵光二发现不对劲儿的时候，已经跑不掉了，他之前太自信了，根本没有将林逸放在眼里，以至于，这时候被林逸这一招弄得措手不及，他想飞速的撤退，但是，大脑的指令刚刚下达给双腿，那红色的雾气就好像是活了一般，直接他的身体包裹了起来……
　　赵光二惨叫了一声，这是他人生中，发出的最后一道声音，下一刻，他的身体就化成了灰烬……
　　赵光二如此，雨六和右十三自然更好不到哪里去，这两个人还没等反应过来，就已经被火毒真气包裹住了全身，直接化为了一缕青烟，烟消云散！
　　这一招，是林逸临时想到的，他也是抱着不成功便成仁的态度使用出来的，因为他除此之外，别无选择，以正常的实力去和两个地阶中期一个地阶后期拼命，那就是死路一条，林逸还没有愚笨到那个程度。
　　而用真气引导着火毒真气去攻击赵光二、雨六和右十三，是林逸在冰糖小妞儿那里得到的启发，天阶高手可以控制释放出身体之外的真气，用真气传音，既然真气能记录下声音，那能不能记录下自己的意愿呢？
　　所以，林逸事先的给自己的真气设定好了攻击的路线，让它们引导着火毒真气去攻击赵光二、雨六和右十三，先是化成一片红雾，然后逐一的包裹三人的身体，给三人带来重创！
　　但是，林逸也只是想给三人来个重创，至于三人直接被汽化成灰了，是林逸没有想到的，这火毒真气居然如此的霸道，能将三个地阶高手，瞬间的变成灰烬！
　　而看到这个诡异的现象，林逸也深深的有些后怕，自己走火入魔居然没有死，真是万幸了！
　　其实，赵光二、雨六和右十三，虽然是地阶高手，但是却没有一个**的火系心法，如果他们有人**火系心法，就不会轻易被烧死了，但是遗憾的是，右十三只是右家的高手，而不是炼丹师。
　　让林逸兴奋的是，自己果然可以控制释放出去的真气路线，甚至，林逸隐隐的可以感觉到，虽然自己给真气设定好了行走的路线，但是自己似乎依然可以和身体之外的真气保持一定的联系，那种感觉很玄妙，但是只是一瞬间就结束了战斗，林逸没有仔细的去推敲和感受。
　　“擦，这三个人呢？怎么都没了？箭牌哥又发威，将他们都汽化了！”陈雨舒呆呆的看着慢慢消散的火毒真气形成的红雾，惊讶的说道。
　　在面前不远处，已经空无一人了……