第01855-01864章
　　楚梦瑶隐隐的猜到了什么，但是她却被面前这么可怖的事情惊呆了，一瞬间，三个高手就被林逸烧成灰烬了？真的假的？
　　商务车内，前一刻正夸夸其谈的赵奇兵，看着眼前消失了的三个地阶高手，声音戛然而止！
　　而康照明，也是一脸的呆滞，不敢相信的看着眼前的景象，一招？真的一招？三个地阶高手啊，就这么没了？康照明有点儿不相信，之前那个被右十三打的满地找牙全身是伤的林逸，怎么突然的这么厉害了？
　　“快……跑……”雨火星的喉咙里艰难的吐出了两个字来，他差点儿被吓得大小便失禁了，这是人么？一招秒杀了三个地阶高手，其中一个还是地阶后期，莫非林逸已经晋升了天阶，在这里扮猪吃老虎不成？
　　雨火星的话，惊醒了赵奇兵和康照明，这商务车是赵家的，之前开车的是赵光二，现在没有了司机，赵奇兵连滚带爬的爬到了驾驶位上，发动了车子，往死踩着油门，疯狂的开车逃离这个恐怖之地！
　　“呼……”雨火星感觉到林逸并没有注意到这边的商务车，也没有追上来，才长出了一口气！
　　亏了自己没有傻了吧唧的去报仇，不然死都不知道怎么死的，真的不知道怎么死的，雨火星虽然是地阶高手，但是他也看不出林逸那究竟是什么武技，居然可以翻手之间，形成风卷残云遮天蔽日般的红雾，然后瞬间就能将人打的灰都不剩，这简直太诡异和恐怖了。
　　赵奇兵和康照明也是吓破了胆了，三个地阶高手啊，在他们眼中，那都是高高在上无敌的存在，居然在林逸手下一招都走不过？而现在，赵奇兵终于相信了赵奇坛的话了，林逸这家伙，每隔一段时间，结下了一堆的仇人，想要找麻烦却是嫌麻烦，于是就装受伤或者走火入魔或者实力尽失之类的在家等着仇敌上门，然后将这些仇敌一一击杀……
　　想到这里，赵奇兵有种不寒而栗的感觉，太阴险了，这家伙真是玩儿扮猪吃虎玩儿上瘾了啊！
　　下次，坚决不上当了，谁再去谁就是傻子，大大的傻子！
　　康照明心里也在暗骂，坑爹哇，早知道林逸这么牛逼，还让右十三找什么林逸的麻烦，这下可好了，也不知道隐藏右家还能不能再派高手来坐镇了！
　　“回去吧……”林逸虽然胜了，但是却是心有余悸！
　　之前，哪怕有一个小环节出了问题，也达不到他一招灭敌的效果了，当然，这个结果也远远超出了林逸的预期，林逸之前压根就没想过能将三人全都烧成灰！
　　在林逸看来，火毒真气逼出体外也白白浪费了，不如废物利用，当成真气炸弹一样的给三人来那么一下子，就算没有真气炸弹那么逆天，也能给他们重创，只要重创了三个高手，就有逃走的机会了，但是没想到，这一下子来的还真彻底，三人直接消失了。
　　不过，林逸其实不知道，那可是轩辕驭龙诀第二层所产生的火毒真气，连冰灵圣果都不能完全压住这些真气，而普通的走火入魔，服用了冰灵圣果之后，根本就不用再自己逼出火毒。
　　“箭牌哥，他们人呢？”陈雨舒眨了眨眼睛。
　　“变成灰了……”林逸指了指地上，没有被风吹散的细微颗粒说道。
　　“我嘞个去，箭牌哥，你太牛了，居然都能释放火系大必杀了！”陈雨舒惊呼道。
　　“呵……”林逸苦笑了一下，这只有林逸知道，这种招式，也只能使用一次，难不成，还能再走火入魔一次，再逼出这么多的火毒真气来？
　　这次完全是偶然而已，也亏得这三个地阶高手站在一起给他打，不然的话，林逸就算侥幸烧死两个，第三个对付起来也是难上加难。
　　孙婆婆有些呆呆的看着林逸，揉了揉眼睛，又皱了皱眉，似乎想起了什么来，却又不太清晰……
　　“婆婆，我们回去吧……”楚梦瑶四下看了一下，此刻正是傍晚，这小巷里没有其他人经过，倒是让她松了一口气，刚才林逸那一招不过是瞬息之间完成的，不然三个地阶高手也不可能连逃命的机会都没有。
　　“啊……哦……”孙婆婆被楚梦瑶这么一叫，才回过神来，赶紧和楚梦瑶回到了院子里面。
　　陈雨舒也是快速的锁好了院门，她在想，要如何和孙婆婆解释之前的事情，才能让孙婆婆保守秘密，不至于说出去。
　　看着站在眼前完好无损的林逸，楚梦瑶有种做梦的感觉，过去了么？一切都过去了么？
　　“箭牌哥，你真的醒来了？太好了喔，以后再也不用去捡垃圾了！”陈雨舒看着林逸，兴奋的尖叫着：“你总是在关键时刻醒来，然后大杀四方，太给力了！”
　　“呵呵，也不是关键，其实之前就醒了……”林逸笑着说道，不过刚说完，就觉得有些不对劲儿了……
　　果然，楚梦瑶的脸色一黑：“刚才？”
　　“呃……我没看到你脱衣服……”林逸说道。
　　“嗯哼？”楚梦瑶的脸更黑了……
　　“你脱了一半，没脱完，被门口那三个家伙打断了，就穿回去了……”林逸刚才说漏嘴了，只能想办法补救了。
　　“喔，我知道啦，所以箭牌哥才会那么恼火，将那三个家伙都烧死！”陈雨舒点头说道。
　　“没错。”林逸点了点头。
　　“林逸！”楚梦瑶挥起拳头就向林逸砸了过去：“我和你没完！”
　　“呃……”林逸苦笑了一下，自己刚醒过来，思维还有些不顺畅，结果被陈雨舒这么一诱导，把实话说出来了，让林逸很是后悔。
　　“好啦，瑶瑶姐，反正你是箭牌哥的大老婆么！”陈雨舒说着，对楚梦瑶眨了眨眼睛，然后对林逸道：“箭牌哥，你是不是忘记以前的事情了？我现在提醒你一下，瑶瑶姐是你的大老婆，我是你的小老婆喔！”
　　“？”林逸有些古怪的看着陈雨舒。
　　“我们是你的大小老婆。”陈雨舒一本正经的说道。
　　“我忘记以前的事情？我忘记什么了我？小舒，你吓傻了？”林逸有些不解的看着陈雨舒，不知道她又唱的哪一出。
　　“呃……”陈雨舒看着林逸的样子，也不像是失忆了啊，于是有些试探的问道：“那……你的女朋友是谁？”
　　“女朋友？”林逸微微一愕，眼中闪过一丝迷茫，他想脱口而出一个名字，但是这个名字却好像就在嘴边，却说不出来，难道自己刚刚醒过来，头脑还不太灵光？不过略一沉吟，林逸已经想到了这个名字，于是道：“是冯笑笑啊，她不是去冰宫修炼了么？怎么突然问这个问题？”
　　只不过，林逸说完这句话之后，总觉得有点儿不太对劲儿，但是具体哪里不对劲儿，他自己又说不上来。
　　“冯笑笑……”小舒听后不由得恍然，原来林逸只是把唐韵给忘了，对于唐韵之外的其他事情，却一清二楚！之前陈雨舒还想谎称楚梦瑶是他大老婆，看来是不行了。
　　楚梦瑶对陈雨舒眨了眨眼睛，示意她不要再多事，看来，林逸真的忘掉唐韵了……
　　“没什么，小舒一向是神经兮兮的，你也不是不知道。”楚梦瑶瞪了林逸一眼，以后再找他算账，早就醒来了，干嘛不说？偷窥狂！
　　不过，心中这么骂着，楚梦瑶却又有一种异样的感觉，甚至有些埋怨那三个家伙多事了，偏偏这个时候出现，如果他们不出现会怎么样呢？自己被林逸看了么？他干嘛要偷看自己？难道他喜欢自己么？
　　楚梦瑶想到这些，又有些患得患失。
　　“孙婆婆，这些日子，多谢您的照顾和收留了！”林逸转过神来，对孙婆婆恭敬的道谢道。
　　“小神医，这么说就见外了，老婆子多年的***病都是被你治好的，要说感谢，是老婆子感谢你才对！”孙婆婆连忙摆手说道：“至于什么收留之类的，不过是恰逢其会，能让老婆子感恩一下，这也是上天的安排！”
　　“你怎么知道，她是孙婆婆？你这些日子……一直是清醒着的？”楚梦瑶也不笨，听了林逸的话，一下子想到了一些事情，脸色一红，怒视着林逸。
　　“当然不是……之前我只是能感知到你们说话的声音，只是刚刚瑶瑶给我服完药后，我才醒来的……”林逸连忙解释道，至于用感知力去看清外界的事情，被林逸给隐瞒了，如果他实话实说，大小姐估计会炸毛了吧？
　　“哼！”大小姐哼了一声，对于林逸的话没全信，却也没有提出质疑。
　　“孙婆婆，之前的事情……”林逸看了孙婆婆一眼，欲言又止，毕竟之前的那些事情对于孙婆婆一个普通人来说太过于震撼和诡异了，林逸怕孙婆婆会出去乱说。
　　“之前……老婆子花了眼，什么都没看见……”孙婆婆摇了摇头，道：“几位都不是普通人，老婆子不会给你们添麻烦的……”
　　林逸点了点头，不过心中对于孙婆婆的镇定，还是有些惊讶的，那可是三个高手，就这么消失了！但是，恐怕孙婆婆也根本不会理解高手的意义……
　　“开学之前，我们可能还会住在这里，叨扰一二，还请见谅，等我们开学后，会搬去东海居住，如果老婆婆有兴趣，不妨和我们一起去东海居住吧，到时候房子里肯定会少个管家的。”林逸通过这段时间的观察，觉得孙婆婆是个善良的人，而这样一个人，留在身边应该是一件好事儿。
　　到时候去了东海，福伯定然不可能像现在这样每天帮忙收拾家务，定期送来一些新鲜的饭菜，这些事情最终要落到林逸的身上，而林逸又不能保证一直都在家里，所以有个管家，是再好不过的事情了。
　　楚梦瑶有些惊讶，没想到林逸会出言邀请，不过随即她就想通了林逸的意思，哼了一声道：“偷懒！”
　　“你说的，我们现在是好朋友，我不是跟班和保姆兼保镖了……”林逸笑道。
　　“好吧，这是你说的，以后全家的生活费，都落在你的身上了，我们可没有钱给婆婆开薪水了！”楚梦瑶说到这里，不由得自嘲的一笑，是啊，她还哪有资格去要求林逸什么？自己再也不是以前的大小姐了……
　　“几位说的太客气了，你们不嫌弃老婆子，老婆子就跟你们走就是了，至于薪水什么的，都无所谓了，只要给老婆子一口饭吃就好！”孙婆婆却是爽朗的说道，她无儿无女孤家寡人一个，去哪里自然都好，何况她看的出来，三人都不是坏人，而且对于当初林逸出手相救，她一直感激在心的。
　　“呵……好，不过薪水，我还是会付的。”林逸说出这话的时候，充满了自信。
　　虽然，之前那一招“火毒真气”，林逸不可能再使用出来了，但是仅仅是这一招，基本上就可以震慑住那些对自己有非分之想的隐藏世家了，至少短期之内，林逸不会再有麻烦了，只要给了林逸喘息之机，那么失去的，一切都会再夺回来。
　　唯一让林逸有些遗憾的是，这一次的走火入魔，除了那以一招“火毒真气”之外，再没有给林逸带来什么好处，林逸也没有在实力上突破，还是维持在地阶初期的实力。
　　隐藏赵家。
　　赵奇兵、康照明、雨火星坐在议事厅中，一脸惊恐交加的神色。
　　三人如同丧家犬一般的逃了回来，让赵家的人诧异之余，也不敢大意，因为赵奇兵口中反复说的一句话就是，死了，全死了！
　　“怎么回事儿？到底出了什么事情，你们全部逃了回来？”赵家老爷子本身已经不参与家族会议了，有事情都是让碧老代为传达的，但是这一次却亲自的坐在了主位上，而碧老和赵光印则是一左一右的坐在他的身旁。
　　雨火星虽然胆小如鼠，但是好歹是地阶初期高手，心态自然不是赵奇兵和康照明所能比拟的。
　　“赵老祖，之前……那林逸一招之下，将三个地阶高手全部灭掉了……”雨火星说着，就将当时看到的情形和赵家老祖说了一遍……
　　不过，雨火星距离太远，也看不清细节，他只是按照他自己的理解，将当时发生的事情是叙述了一下。
　　“什么！一招？”赵家老爷子的脸上顿时露出了骇然的表情来，他似乎觉得自己的耳朵出问题了：“那林逸，不是走火入魔了么？怎么可能一招，灭掉三个地阶高手？而且，赵光二乃是地阶后期高手……”
　　“我哪里知道？”雨火星苦笑道：“赵老祖，那林逸专业擅长扮猪吃虎，越级对敌，这已经不是什么秘密了，以前，他也经常佯装受伤，然后吸引敌人却报复，结果每次敌人都是损失惨重铩羽而归！据我观测，林逸一定学会了某种厉害的武技，或者……实力已经达到了地阶后期巅峰……”
　　赵家老爷子瞪大了眼睛，觉得自己的脑袋有点儿不够用了，他看向了赵奇兵和康照明：“你们当时也在附近？雨火星，所说，都是事实？”
　　这话问的是无礼至极，但是赵家老爷子目前是天阶高手了，所以雨火星就算心中不满，也不敢说出来。
　　“爷爷，孙儿当时就在不远处，雨火星先生说的句句属实，真的是一招，那林逸就将三个地阶高手灭掉了……”说到这里，赵奇兵的眼中闪过一丝惊恐，显然当时的情景给了他很深刻的印象，让他不寒而栗：“如果爷爷不信，商务车的行车记录仪，也远远记录了这一切……”
　　听到赵奇兵肯定的答复，赵家老爷子就知道，没有任何幻想了，那林逸真的是灭掉了三个地阶高手！赵老爷子的心在流血，别人家他不管，但是赵光二，那可是地阶后期高手啊，可是赵家的栋梁之才，如今就这么死了？
　　在赵老爷子看来，未来赵家的天阶高手，除了碧老和赵光印外，还有赵光二一个席位，但是现在……早知那林逸这么厉害，还去得罪他干什么？
　　“爷爷，当时孙儿就说过了，那林逸最擅长扮猪吃虎……可是……”赵奇坛心中有些幸灾乐祸，林逸没事儿，而且大显神威，是他最为开心的，虽然赵家损失了一个高手，但是无妨，只要自己上位，掌控了赵家，有林逸作为后盾，那赵家照样可以立足于隐藏世家的前几位。
　　赵老爷子看了赵奇坛一眼，目中闪过一道精光，让赵奇坛有些心寒，不过他还是装作理直气壮的样子，没有任何的退缩。
　　半晌，赵家老爷子才点了点头，道：“奇坛说的没错，咱们这些人中，只有奇坛在冰宫的试炼时，和林逸打过交道，深知那林逸的手段，如果早听奇坛的话，我们也不能如此损失惨重了！”
　　赵奇兵有些沮丧，本来，他还指望着借助赵家的力量报仇呢，现在看来，那林逸隐隐已经成为天阶之下第一人了，一招之下灭掉三个地阶高手，其中还有一个地阶后期高手，哪怕是地阶后期巅峰实力的高手也不敢说能做到这一点，而林逸却做到了，那不是天阶之下第一人又是什么？
　　现在看来，除非爷爷亲自动手，不然谁能撼动林逸？但是，虽然现在隐藏世家仲裁协会，已经名存实亡，不能对隐藏世家造成什么束缚了，但是隐藏世家之上，还有上古门派！
　　上古门派是不会允许天阶高手随意干涉世俗界的事情的，这是各大上古门派之间的约定！虽然隐藏世家不是上古门派，但是既然上古门派都遵守了，那隐藏世家算什么？
　　“算了，吃一堑长一智，那林逸喜欢扮猪吃虎，我们暂时不招惹他好了。”赵老爷子虽然这么说，但是也是无奈之举，如果可能的话，他直接出山将林逸干掉了，但是不可能。
　　“奇兵，你这段时间，就回家族好好修炼吧，林逸的事情，就不要插手了！”碧老也是赞同的说道，既然林逸一招灭掉三个地阶高手，那碧老这个地阶后期巅峰实力的高手都不敢说能将林逸灭掉。
　　“是……”赵奇兵也是有些无奈。
　　“雨火星，康照明，林逸的事情，我们赵家暂时不参与了，你们的家族是否继续和林逸交恶，那是你们的事情了……”赵家老爷子果断的说道。
　　“好的，赵老祖，我也要回去和家主复命去了……”雨火星苦笑道，此刻他也知道，找林逸报仇基本无望了，一招秒杀三个地阶高手，雨水星死的不冤啊！
　　“我也走了……赵老祖，告辞了……”康照明更是沮丧，赵家不参与了，雨家看样子也偃旗息鼓了，他们康家何德何能，敢去和林逸对着干？
　　就在赵家小心翼翼的研究着林逸的时候，林逸已经带着楚梦瑶和陈雨舒来到了松山市第一人民医院。
　　“小逸！”本来忧心重重的福伯，在看到了林逸的时候，一下子站了起来，像是打了鸡血一般兴奋：“你……好了？”
　　“好了！”林逸重重的点了点头，对福伯道：“这些日子，有劳您操心了……”
　　福伯微微一愣，他顿时明白，林逸指的是楚鹏展破产后，在无薪水还要冒着有仇家找上门的危险，福伯还是毅然陪在了楚鹏展的身边的事情，这份恩情，林逸自然会感激。
　　但是福伯却有一种哭笑不得的感觉：“小逸，我和楚先生十多年的感情了，这话说的就见外了……”
　　“呵……也是。”林逸点了点头，他不过才和大小姐认识了半年多，而要是论时间，福伯比他要长的多，所以林逸也不再多言：“我去看看楚叔叔。”
　　“好！”福伯连忙让开了身子，请林逸进入了重症监护病房。
　　“怎么样，林逸，你能救爹地么……”楚梦瑶虽然知道林逸百分之九十会有办法，但是事关父亲的安危，她还是很着急。
　　“问题不大。”林逸看了一眼楚鹏展的情况，说道：“只要没断气，就没事儿……”
　　大小姐听后，不由得哭笑不得，不过还是笑了：“有你这么说话的么？那你还不快救爹地？”
　　“恩。”林逸对于大小姐命令的语气，丝毫没觉得有什么不妥，这段时间，多亏她在身边照顾自己了，仅凭这份恩情，林逸就会竭尽所能，就算楚鹏展问题很大，也要竭尽全力！
　　有时候，林逸甚至觉得，自己是不是有小受的倾向？还是自己已经习惯了大小姐这种外冷内热的性格？或者说……有点儿喜欢？这个念头一出，让林逸自己都吓了一跳。
　　不过，这时候也不是想这些事情的时候，眼前还有更重要的事情要做。
　　林逸顺手将楚鹏展身上的所有管子和电线都拔了下来，看得福伯满头冒汗，不过楚梦瑶和陈雨舒却是很信任林逸，没有丝毫的质疑，福伯心想，自己是不是岁数大了太小心了？林逸的神奇，他自己都感受过几次的！
　　扣住了楚鹏展的脉门，林逸迟疑了一下，还是运行起了第一层轩辕驭龙诀，毕竟第二层轩辕驭龙诀能不能治病，有没有效果或者副作用，林逸一无所知，而第一层轩辕驭龙诀已经熟练之极，林逸决定还是不做没有把握的事情。
　　楚鹏展身体内受损的部分，在林逸的万能真气修复之下快速的恢复着，不过楚鹏展的伤势实在是太重了，不是一时半刻就能恢复的，林逸直接进入了玉佩空间，还是用老方法，在不浪费自己真气的情况下，为楚鹏展疗伤……
　　而楚梦瑶、陈雨舒和福伯，都是眼睛一眨不眨的等在一旁，生怕弄出声音打扰了林逸……
　　转眼间，一夜的时间过去了，在天空中出现了一丝曙光的时候，林逸也放开了楚鹏展手腕上的脉门，淡淡的舒了一口气：“好了，没有问题了！”
　　楚鹏展是车祸造成的外伤，没有其他的病症，所以只要用真气修复了，就不会有其他问题了。
　　说话间，楚鹏展就清醒了过来，有些恍惚的看着病房里面的所有人。
　　“我这是怎么了？”楚鹏展对于车祸前的事情，没有一点儿的印象。
　　“楚先生，你没事儿了？”福伯大喜。
　　“爹地，事情，终于都过去了……”楚梦瑶看到醒过来的楚鹏展也很感慨。
　　“我怎么在医院里？”楚鹏展有些莫名其妙，看到一旁没有事情的林逸，更是诧异，林逸不是走火入魔了么？怎么好了？难道，已经恢复了？而自己又怎么会在医院里面？
　　楚鹏展的话，却是让在场的所有人都为之一愣。
　　“楚先生，您……失忆了？”福伯下意识的问道，这也是唯一的解释了，不然楚鹏展为什么会问这个问题？
　　“失忆？我为什么失忆？”楚鹏展莫名其妙的问道。
　　“您……不是自杀，然后住进医院的么？”福伯有些惊疑不定。
　　“我自杀？我为什么要自杀？”楚鹏展更是莫名其妙：“我活的好好的，身体健康女儿漂亮，还有……小逸这么好的晚辈，李福你这样的朋友，我自杀干什么？”
　　“可是……您的公司破产了啊……”福伯心道，楚鹏展不会真失忆了吧，连公司破产的事情也忘记了。
　　“破产，也不至于自杀啊。”楚鹏展皱了皱眉，道：“父亲年轻的时候，也遭遇过破产，人生大起大落，实在是正常之极，我怎么会自杀？”
　　“可是……”福伯还想问什么，却被林逸打断了。
　　“楚叔叔，您是说……您没有自杀？”林逸敏锐的察觉到了一丝不对头，楚鹏展公司破产的具体经过，他还没有来得及询问，但是根据他对楚鹏展的印象看来，楚鹏展应该不是那种可以让公司破产的人，也更不是破产了就自杀的人！
　　当初，在谢广波、金古邦等人的步步紧逼之下，楚鹏展都艰难的抗争着，现在却自杀？
　　“自然没有。”楚鹏展摇了摇头。
　　福伯和楚梦瑶对视了一眼，都从彼此的目光中看到了一丝惊讶和怀疑，既然楚鹏展不是自杀，那之前的车祸……
　　林逸耸了耸肩，看向了楚梦瑶和福伯，意思是让他们解释，林逸对于细节不是很了解。
　　楚梦瑶拿出了手机来，将里面安建文的解释，放给了楚鹏展听，而福伯，也拿出了交通事故的责任认定书，上面明确的说明了，是楚鹏展自己迎上高速行驶的车辆的。
　　“瑶瑶说的这些，没有错，投资的确是我自愿的……”楚鹏展缓缓的点了点头，可是点头之后，他的眼中忽然划过一丝疑惑：“不过……我当时为什么这么做呢？没有理由啊，我怎么会这么疯狂？”
　　“楚先生，当初我也劝过您，可能是您当局者迷，被金钱蒙蔽了双眼，所以才会……”福伯叹了口气，说道。
　　“不对……”林逸此刻却皱了皱眉头，道：“有问题，绝对有问题！”
　　“有问题？”福伯和楚梦瑶都是一惊，就连当事人楚鹏展，也是惊讶的看向了林逸。
　　“这段视频录像，应该是拼接的，中间被人删节过了一些东西。”林逸说道：“虽然做的很细心，但是……我有个朋友，她是电脑高手，我和她学习过一二，虽然我做不出来，但是却能分辨出来！”
　　“这么说……安建文是骗人的？”楚梦瑶微微一愕，随即眼中闪过一抹恼怒的神色。
　　“是不是骗人我不清楚，但是他肯定隐瞒了什么。”林逸说道：“而且，楚叔叔现在和当时的态度截然不同，就算是红了眼，也说不通，况且，楚叔叔说他没有自杀，这其中，肯定有什么不为人知的东西在！”
　　“没错！”福伯听了林逸的分析，加上楚鹏展醒来后对自杀的断然否认，也让他觉得，这里面定然有问题。
　　“安建文么？交给我好了。”林逸说道：“我去把公司拿回来。”
　　“可是我们没有证据……”福伯听了林逸的话后迟疑的说道。
　　“要证据干嘛？”林逸却是耸了耸肩，微微一笑：“我只是要回公司，不是要证据。”
　　福伯一愣，随即明白了林逸的意思，看向林逸的目光，带有一丝佩服和敬畏。当然，如果他要是看到刚才那一幕，就更是会惊骇了，一招，干掉了三个地阶中期高手，也唯有这样的人，才会说出如此霸道的话来。
　　林逸走的很安心，估计消息已经传开了，这个时候再敢来找楚鹏展和大小姐等人麻烦的人，那除非是脑子有问题，或者不怕死的人。
　　当然，林逸压根也没指望一招就能让所有的隐藏世家偃旗息鼓，这不太现实，当他们逐渐发现，林逸不过还是一个地阶初期高手的时候，就会再次露出獠牙，但是起码现在，他们不敢，而林逸也只要争取一段时间就足矣了。
　　只要继续**第二层轩辕驭龙诀，林逸有信心将自己的实力再提升一个档次。
　　安家，这是安建文的别墅，不过安明月、安明日、安建德和安建文却都坐在客厅当中。
　　今天发生了一件大事，作为曾经的五小世家，火狼帮的成员，自然第一时间得到了消息。
　　“林逸居然没有走火入魔，反而大发神威一招之下干掉了三个地阶高手，其中一个还是地阶后期，这一次……我们安家可是有危险了……”安明日说这话的时候，目光看向了安建文，当初吞占楚鹏展财产的时候，他比谁都积极，但是出了麻烦，也第一个跳出来：“建文，不是我说你，在没有弄清楚状况之前就下手，这会给我们安家带来麻烦的……”
　　“哼，要说麻烦，大哥找人撞死楚鹏展，不是更大的麻烦？财产是小，人命关天，你以为林逸知道这事儿之后，会善罢甘休？”安建文看着安建德冷笑了一声，道：“这事儿是安家的事儿，大家一起扛，死不承认，林逸也没有证据！不过要是有人走漏了风声，嘿嘿，那就一起完蛋！”
　　安建德的身子猛然一颤，他虽然没有和林逸打过交道，但是听说林逸一招灭了三个地阶高手，那手段和实力，就不是他安建德可以比拟的，所以在安建文说了这句话之后，安建德的目中闪过一丝担忧，他看向了父亲。
　　安明日叹了口气，本来想借机抨击一下安建文的，但是看样子，这事儿大家都有份儿了，而且，安建文深得火狼帮看重，就算和林逸撕破脸，估计有火狼帮庇护，安建文也不会有什么大事儿，毕竟火狼帮可是拥有天阶高手的，再不济也能保住安建文的性命。
　　可是其他人就不同了，安建德是车祸的主谋，林逸要是了解了**，恐怕第一时间就会找拿安建德开刀。
　　“好，我们大家都稳住口风，不要乱说话，该干什么还是干什么，别让林逸看出破绽来！”安明日说道：“建文说的对，只要他没有证据，也奈何不了我们！”
　　“谁说没有证据，就奈何不了你们了？”一个声音，在众人的身后传了出来，让在场的所有人都是一惊！
　　之前，他们商议事情的时候，可是将门窗都关好的，而这客厅里，怎么可能无声无息的多出一个人来？
　　而且，这个声音很熟悉，安建文一听就知道是谁了，他的脸上划过一丝惊恐，不过随即笑道：“哈，这不是林逸兄弟么？”
　　“楚叔叔的车祸，是你做的？”林逸没有搭理安建文，而是大踏步的走向了安建德。
　　安建德的眼中闪过一丝惊恐，连连摇头：“不……不是我……大家都知道，他是自己撞车的……而且有行车记录仪和证人作证……”
　　“是他说，是你做的，我都听到了。”林逸扬了扬下巴，指向了安建文的方向。
　　“别听他乱说……不，是他指使的，他是主谋，他设计侵吞了楚家的财产……”安建德是个胆小的人，不然他也不能一直老老实实的做器官买卖的生意，而安建文则是直接绑人来割肾。
　　“哦，他也跑不了。”林逸一巴掌扇在了安建德的脸上：“你知道么？我最讨厌你这种没担当的人，是你做的，就是你做的，还推给别人？”
　　安建德的脸瞬间肿的老高，他是一个普通人，哪里是林逸这个地阶高手的对手？如果林逸想杀他，一招足以，不过林逸没有，而是在折磨他，楚鹏展受到的痛苦，林逸都会一一加还在安建德的身上。
　　所以，不等安建德开口，林逸一脚踢在了安建德的裤裆上，安建德双眼凸起，一声嚎叫，身体犹如一只煮熟的大龙虾一般弯了起来。
　　绝户撩阴腿，这是林逸师娘的绝技，以前在林逸的**身上试验过，只不过没成功而已，倒是被林逸学来了。
　　只不过这招比较阴损，一般林逸不用，但是对付安建德这种人，林逸只希望让他更痛苦一些，方能偿还他对楚鹏展做的一切。
　　“你……你要干什么！”安明日的眼中闪过一丝怒火，但是他想到林逸今天辉煌的战绩，却是不敢对林逸怎么样：“你是什么意思？私闯民宅？再不住手，我就要报警了！”
　　“哦，报吧，正好我刚才录下了你们的谈话内容。”林逸嘴上淡淡的说着，手中却一刻不停歇，再次一个重拳打了过去，直接将安建德**在地。
　　安明日没想到林逸会录音，顿时有些进退两难，报警不过是吓唬林逸，但是林逸手中掌握的东西，却是对安家相当不利，报警，恐怕倒霉的还是安家。
　　“你放过他，我将鹏展集团的产业都还给你！”安明月心中暗叹了一口气，大势已去，安家算是白忙活了一场！
　　倒不是安明月心疼安建德，关键问题是，林逸收拾完安建德，肯定会转头再收拾其他人，与其让林逸动手，不如主动示好。
　　“产业的事情一会儿再清算。”林逸一脚踩在了安建德的脊椎之上，发出了一声清脆的脆响，这一脚安建德就算不死，也是残废了。
　　“嗷……”安建德痛苦的嚎叫着。！！！
　　“林逸，你别太过分了！”安明曰悲愤的怒吼道。
　　“过分么？当初他找曱人撞楚叔叔的时候怎么不觉得过分？”林逸边说边开始在安建德的身上制曱造伤势，这些伤势制曱造出来，恐怕也只有林逸出手，否则安建德就算抢救过来，也是植物人一个了。
　　看着眼前的xuè曱腥一幕，安建文的脸上抽曱搐了几下。
　　原来，他以为自己已经够狠了，心狠手辣，但是现在看了林逸面无表情的在踩人，安建文知道，原来林逸才是è曱魔，当然，前提是在招惹他的情况下，不然这家伙好像很无害。
　　“楚鹏展所有的产业，再加上十亿。”安建文说出了自己的条件。
　　他自问根本逃不过林逸的手掌心，三个地阶高手都逃不过，他何德何能？所以安建文很干脆的开出了保命的条件来。
　　“十亿很多么？”林逸丢下了生sǐ未卜已经不成曱人样的安建德，转头看向了安建文。
　　“撞楚叔叔的事情我没有参与，事后我还拿出了十万块给瑶瑶，帮她缓解了一下医yào费之忧。”安建文说道：“刚才的条件，再加二十亿！”
　　“好，东西给我吧。”林逸面无表情的点了点头。
　　安明月叹了口气，转身上了楼去，所有的文件都在保险柜里，但是他也不敢逃跑，一旦他跑了，那安建文、安明曰、安建德，恐怕都不能活着走出这个房间了。
　　虽然林逸看起来很和蔼的样子，但是看到他刚才谈笑间就将安建德nòng得半人半鬼，就知道今天一招miè掉三个地阶高手的传言不假了。
　　安明月取来了授泉文件和股泉书，一一签好字，交给了林逸。
　　然后又打电曱话，按照林逸的账户，转入了二十亿的资金，安建文虽然有钱，但是这二十亿给出去，也让安家元气大伤。
　　之前，说借楚鹏展那些资金完全是虚拟的，压根就不存在的，所以这一次，安家等于一点儿好处没有捞到，反倒是搭进去了二十亿。
　　“东西都给你了，可以放过我们了么？”安建文问道。
　　“东西本来就是我的，我有说过要放过你们么？”林逸淡淡的问道。
　　“你……”安建文脸sè涨红，对于林逸的话很是恼火。
　　林逸刚想说什么，却是皱了皱眉，因为，这一刻，林逸感到了一股强大的气息，正向别墅快速的靠近！
　　地阶后期巅峰实力！
　　是敌非友，不用想林逸也可以猜到，这种级别的高手，此刻出现在这里，恐怕没有什么好事儿。
　　下一刻，一个黑衣人就出现在了安家的客厅里面，他扫视了一圈在场的所有人，对于地上sǐ苟一样的安建德几乎没有怎么注视，而是将目光停在了林逸的身上。
　　“阁下就是林逸了？”黑衣人看向林逸问道。
　　“你是？”林逸深xī了一口气，没想到会在这里遇到如此的高手。
　　“我的名字，你不需要知道，你只要知道，我是奉了火狼帮分舵主的命令，来保护安建文和他的家人的，这就足够了。”黑衣人没有掩饰自己的实力，地阶后期巅峰的实力展曱露无余。
　　“呵……”林逸心中震曱惊，却是淡淡一笑，林逸并没有运转轩辕驭龙诀，身上也没有什么气息。
　　当然，这也是林逸故意如此的，如果这时候，将地阶初期的实力bào曱露曱出来，对方恐怕更加有恃无恐了。
　　“我知道你很强，可以一招之内mièshā三个地阶高手，其中还有一个地阶后期。”黑衣人看林逸笑了，心中也是有些不太确定林逸的实力底线：“不过，阁下应该没有晋升曱天阶，所以阁下的实力最多和我一样，你想在我面前留下他们，很难！”
　　“那你的意思呢？”林逸不动声sè的问道。
　　林逸知道，一个地阶后期巅峰实力的高手，此刻能用如此客气的语气和他说话，完全是因为之前他一招miè掉三个地阶所带来的效应，但是如果这时候他有一点儿的露怯，那么等待他的将是狂风骤雨般的攻击！
　　“阁下应该听过火狼帮吧？”那黑衣人问道：“如果阁下离开，那么我们相安无事，如果阁下硬要留下安建文，或许可以侥幸胜过我一招半式，但是等待阁下的将是火狼帮的报复。”
　　“让他自断双曱tuǐ，我离开。”林逸指了指安建文，用一种毋庸置疑的语气说道。
　　黑衣人沉吟了一下，看向林逸的表情有些阴晴不定，说实话，火狼帮收到的消息不会有假，林逸一招miè掉了是三个地阶高手，那就是miè掉了，所以黑衣人也无fǎ肯定自己是不是林逸的对手！
　　如果林逸的武技真是如此厉害，那黑衣人就算侥幸胜过一两招，也肯定会付出惨痛的代价！
　　所以黑衣人在经过一番犹豫之后，并没有说话，而是随手一挥，安建文就痛苦的呻曱吟了一声，跪在了地上！
　　以林逸的眼力，自然可以看出来，黑衣人不过是将安建文的tuǐ打骨裂了，属于小伤，但是林逸也不在这上面纠缠了，能扮租吃虎的让一个地阶后期巅峰实力的高手妥协，也算是了不起的成绩了！
　　“好，告辞！”林逸抱了抱拳，转身向别墅的门口走去，自始至终，林逸都没有使用真气，所以此刻就像是一个普通人一般，一步一个脚印的走出了房间。
　　看着林逸离去的背影，黑衣人也不阻拦，他这次来的任务就是保住安建文的性命，他已经做到了，自然不会再节外生枝。
　　他实在看不出林逸的深浅，所以没有必要与之为敌，他和安建文的恩怨自然不用黑衣人cāo心。
　　“呼……”林逸的威势，让安明月和安明曰的身上汗如雨下，等林逸离开了，他们才瘫曱软在了地上。
　　“快……快送建德去医院……”安明曰忽然想起了儿子的安危，顿时大呼道。！！！
　　黑衣人快步走到了安建德的身边，查看了一下他的伤势，顿时摇了摇头，道：“这种伤势，就算治好了也是植物人，除非有天丹门的通络丹和大还丹，否则根本不可能活下去！”
　　安明曰听了天丹门之后，一下子就蔫了，天丹门是何等的存在，他自然知道，就算火狼帮的帮主和他们也是平起平坐的人物，而如此名贵的丹yào，如果用在安建文的身上或许还有可能，但是用在安建德的身上，恐怕断然是不可能的。
　　安建文虽然tuǐ上剧痛，但是还是可以忍耐得住，他看了一眼地上不成曱人样的安建德，眼中闪过一丝奇异的身材，道：“据殷博士说，他的师曱兄精通医道之术，比殷博士的造诣更强，要不，让殷博士的师曱兄出手，没准儿可以保得大哥一条命？”
　　“好，那就劳烦建文侄曱儿了！”安明曰一听有希望，连忙说道。
　　他自然清楚林逸下手有多重，而林逸又精通医道，他qīn自动手的，估计安建德肯定是活不成了，但是既然此刻有一线希望，那他当然要抓曱住。
　　“麻烦带我大哥回火狼帮吧，至于请殷博士师曱兄出手的事情，我会和殷博士说的。”安建文对黑衣人说道。
　　“好。”黑衣人虽然不是安建文的手下，但是对于这种无关紧要的要qiú，他自然不会拒绝，连分舵主都要他保护的人，那肯定是分舵主极为看重的人，以后没准儿飞黄腾达在他的成就之上！
　　要知道，火狼帮里面，并不是完全的以武力来论断职位的高低，这其中还有出谋划策的智囊，和搞科学研究的博士，这些人的地位都很高！
　　因为火狼帮是个帮曱派，虽然拥有和上古门派一样强大的实力，但是他毕竟是个帮曱派，构架和上古门派肯定不一样。
　　“这枚yào物，安建文先生请服用吧，对你的断tuǐ有好处！”黑衣人作为分舵主身边的护曱fǎ之一，自然随身携带了多种疗伤的yào物，其中也有快速治疗断tuǐ的。
　　“多谢了！”安建文接过yào物就tūn服进入了口曱中，霎时，一股清凉之意传遍了全身，他的双曱tuǐ也没有之前那么痛了，让安建文紧皱的眉头舒展了开来。
　　看到安建文的样子，安明曰羡慕无比，再看自己的儿子，心中一声叹息，希望殷博士的师曱兄有办fǎ吧！
　　林逸出了安建文的别墅，一直走出了一公里之后，看到身后无人追来，才松了一口气，暗道侥幸！
　　今天在安家别墅的强曱势，林逸纯粹是借势，靠着今天一招miè掉三个地阶高手的威势，让那黑衣人不敢轻举妄动，不然，恐怕林逸今天就留在那里了！
　　仇也报了，楚鹏展的资产也拿回来了，而且还多拿回来二十亿，这个战果算是十分的丰曱硕了，林逸已经很满意了，至于安建文的性命，暂时不取也bà。
　　有火狼帮在他身后撑腰，不是现在的林逸可以招惹的，这也是之前林逸每次和安建文较量，没有赶曱尽曱shā曱绝的原因。
　　不过即使如此，安建文也没有占到任何的便宜，不但丢曱了一颗肾，而且还大出曱xuè的给了林逸不少钱，这种摇钱树一样的人物，林逸直曱接曱干掉多么的可惜？
　　但是至于安建德，林逸就没有什么顾忌了，看的出来，火狼帮对于他的重视程度，根本不大。
　　虽然今天一招秒shā了三个地阶高手，不过林逸还没有被胜利冲昏头脑，知道自己的斤两，如今和隐zàng世家对抗都很勉强，别说火狼帮这样的庞然大物了。今天出现在院子门口的三个地阶高手，林逸认识其中的一个，听说过另外一个，但是对于那位实力最高的人的来历却是不知晓，当然，现在他已经化成灰烬了，林逸不可能再询问了。
　　雨六，楚梦瑶和陈雨舒说过，就是那天追踪她们的人，至于右十三，林逸和他交过手，林逸不认识的只有赵光二。
　　隐zàng雨家和康家……
　　林逸叹了口气，一直以来，林逸不太愿意面对隐zàng雨家，不愿意和他们正面为敌，这里面有雨冰的因素在，但是更多的原因，林逸自己的心底一清二楚……是因为那个女孩子……
　　可是现在，自己miè掉世俗雨家，干掉雨六，这仇，算是结下了，虽然不能说是不解之仇，但是如果林逸拿不出绝对可以化解恩怨的手段，那这个仇也不会轻易揭过。
　　至于康家，现在，反击的时候到了。
　　林逸出手miè掉了三个地阶的消息，像是长了翅膀一样传到了千家万户。
　　liú家老曱yé曱子liú振虎听后自然是笑逐颜开，liú静涵则是看着一脸尴尬的父qīn笑而不语。
　　而liú天翼，也是长出了一口气，虽然有父qīn的支持，但是liú家的全部身家都孤注一掷的押在了林逸的身上，这种做fǎ，也着实太冒险了！
　　吴家老曱yé曱子吴功高和孙家老曱yé曱子却是拍着大曱tuǐ悔恨交加，早知道林逸喜欢玩儿这种装病扮租吃虎的手段，怎么这次就动曱摇了呢？上次世家大曱会的时候，连林逸的小弟陈宇天和吴臣天都学会了装病扮租吃虎，自己怎么就不相信林逸这一次也是扮租吃虎呢？
　　但是，雪中送炭珍贵，锦上添huā就显得不伦不类了，吴功高和孙家老曱yé曱子虽然想补救，但是这时候又如何补救？林逸一旦醒来，哪里还轮得着他们去援助？
　　吴功高和孙老曱yé曱子只能打电曱话给吴臣天和孙曱静怡，让他们尽力的和林逸搞好关系，不过吴臣天和孙曱静怡心中无奈，虽然鄙夷自家老曱yé曱子的做fǎ，但是就算家里面老曱yé曱子不说，他们一样会和林逸搞好关系的。
　　赖胖子、康**、孙曱静怡、吴臣天、陈宇天、宋凌珊甚至还有关学民，都一起来到了第一人曱民医院，楚鹏展的病房，他们虽然不知道林逸在哪里，但是在他们看来，林逸醒来后第一时间肯定会来到病房。
　　康**暑假也是和小芬约好去旅游了，刚刚回来不久，却发现家里出了这么大的事情！！！！
　　但是康**只是公司一个副总，赖胖子这个总经理都没有办法，他能有什么逆转的办法？而且他家里也算不上什么有钱人家，一间茶楼维持家用还行，要说拿出能逆转局势的资金，那就是有点儿强人所难了。
　　但是康**还是表示，如果楚鹏展用钱，他可以让家里先卖掉茶楼，只不过福伯这时候已经收到了楚梦瑶的汇款，至少医药费上没有什么困难了。
　　在病房里，众人看到了楚梦瑶和陈雨舒，而林逸虽然不在，但是楚鹏展已经醒来，显然是得到了林逸的救治，也唯有林逸可以让一个生命垂危的人迅速的恢复正常。
　　楚梦瑶和陈雨舒，之前和宋凌珊是有芥蒂的，但是之前宋凌珊不顾一切的帮忙挡住了雨六，这份恩情楚梦瑶和陈雨舒也记在了心里，虽然两人知道，她是为了林逸，不过不管怎么说，三人见面后，也没有像之前那样针锋相对。
　　但是至于相处融洽，那就不可能了，最多是当对方不存在罢了。
　　“楚先生，李先生，真是惭愧，之前没能让小儿帮你们减免医药费……”关学民来这里，其实也是表达歉意的。
　　“关老，别这么说……”福伯知道事情的**，也知道关小翔和关学民因为林逸的医药公司的事情闹过不愉快，而如今医药公司破产了，关小翔哪能给林逸身边的人好脸色？
　　“是啊，关老，这事儿都怪我，要不是我不顾一切的扩建，也不会造成今天的局面。”赖胖子苦笑着说道。
　　“这事儿……谁也不怪，只怪我莫名其妙的就发疯了似的要做期货投资……”楚鹏展摆了摆手，说道：“而我，能有这么多的朋友帮我想办法，楚某真是受宠若惊，但是却也知道这是因为小逸的关系，所以楚某在此谢过了！”
　　楚鹏展说的真挚，刚才，他已经听福伯和楚梦瑶徐徐讲述了这段日子的艰难，也让他知道了，商场中哪有什么朋友？这些朋友，全都是林逸的，甚至那送钱来的谢广波，也都是看着林逸的面子。
　　这让楚鹏展感慨万千的同时，又很欣慰！
　　小逸孤身一人来到松山市，短短半年，就已经拥有了如此强大的人脉，有这么多肝胆相照的朋友，这是楚鹏展可望不可及的。不过经历了这次的巨变后，他也改变了一些心态。
　　重新创业，是肯定要的，但是在创业的同时，他也想交一些肝胆相照的朋友，而不是一味的将时间扑在工作上面了……
　　恍惚中，楚鹏展似乎回到了自己的年轻时代，好像回到了那一段和婉儿一起躲避暗夜宫搜寻的日子，那时候，自己遇到的那个朋友，才是真朋友！
　　他为了自己，敢上刀山下火海，面对整个暗夜宫，强行的让暗夜宫放弃了杀掉自己和瑶瑶的打算。
　　不然，以当时的情形，暗夜宫不可能轻易的放过楚鹏展和楚梦瑶，但是暗夜宫却妥协了……但是一晃十数载过去了，那位朋友，如今在何方？
　　有时候，想起往事，楚鹏展会暗怪自己当初太年轻，很多事情没有问清楚，倒是自己的父亲和他很谈得来，但是每当楚鹏展问起这个朋友的去向时，父亲都讳莫如深……
　　“楚先生客气了！”赖胖子笑眯眯的说道：“您是长辈，我们可当不起您的感谢！不过如今老大已经醒来了，我们翻身的日子不远了！”
　　“是啊，一切都过去了……”楚鹏展叹了口气：“虽然失去了很多，但是我们可以重新来过！”
　　虽然，豪言壮语听起来是多么的鼓舞和震撼，但是赖胖子和楚鹏展也知道，重新来过是多么的不容易。
　　赖胖子倒是还好，只要有林逸的支持，医药公司肯定会重振雄风，但是楚鹏展这边，是做实业的，想要重新开始，是何等的困难？
　　“咦？对了，唐韵**子怎么没在？”康**发现屋子里面少了一个很重要的人，那就是唐韵！楚梦瑶和陈雨舒都在，偏偏少了唐韵，按理说这不太可能！
　　这段时间以来，除了康**之外的人，都知道了唐韵的去向，对于这个话题避而不谈，但是康**刚刚回来，自然不知道这些。
　　“她……”楚梦瑶想到唐韵，心头微微一酸，缓缓的将唐韵的事情说了出来……
　　康**听后，震惊之余不由得一阵的悲伤……见不到了么？以后再也见不到了么？
　　其他人，饶是已经知道了这个情况，此刻听楚梦瑶再次讲述了一遍，还是有些痛心和失落……
　　“听说，林逸老大一招灭掉了三个地阶，其中还有一个地阶后期，那是何等的威势？瑶瑶，小舒，你们当时就在当场吧，给我讲讲，当时的情况呗？”陈宇天看到大家悲伤，给陈雨舒使了一个眼色，林逸虽然不在这里，但是随时有回来的可能，所以他果断的转移了一个话题。
　　“是喔，当时我和瑶瑶姐就在一旁看到的！”陈雨舒立刻会意的开始讲述了起来：“当时的情况是这样的，我和瑶瑶姐刚刚回家……正当，我和瑶瑶姐有些不知所措，那三人要取我们和威武将军的性命之时，箭牌哥有如天人下凡一般，挡在了我们的身前，和那三个地阶高手，很牛逼的说了两个字，一招！”
　　陈雨舒说的绘声绘色，让众人有一种身临其境的感觉，尤其是听到林逸说那“一招”两个字的时候，他们浑身的热血都沸腾了！这要有何等的自信，才能如此傲然的面对三个地阶高手？
　　而且，林逸并不是吹牛，他真的做到了，一招秒杀三个地阶，这对于同阶高手来说，简直是神话一般的存在，就算是地阶后期巅峰实力的高手，也不敢说能一招灭杀三个地阶初期的高手！
　　毕竟到了地阶，实力的差距虽然也很重要，但是却没有地阶之前那么重要了，地阶高手之间的对战，胜负关键所依靠的是武技！！！！
　　如果一个地阶初期高手**了很厉害的武技，很可能胜过一个**了普通武技的地阶初期巅峰高手，甚至可以胜过一个没有**过武技的地阶中期高手！
　　“小舒，当时不过是一瞬间的事情，你居然能绘声绘色的描述这么仔细？”林逸笑着走进了病房，他在门口听到小舒讲述当时的事情，都暗暗称奇，当时自己什么都没想，但是通过小舒的叙述，林逸才知道，火毒真气究竟会产生何等的霸势。
　　同时，林逸也暗叹可惜，这火毒真气仅仅只能使用一次，如果能多次使用就完美了！可是林逸也知道这不过是个幻想而已，想要以走火入魔为代价，那这个代价也有点儿太沉重了。
　　“老大！”陈宇天和吴臣天还有赖胖子、康**同时起身迎了上来，虽然他们早就知道林逸平安无事了，但是此刻看到林逸，才真正的放下了心来。
　　“呵呵，你们都来了！”林逸对他们点了点头。
　　“老大，我爷爷那边……之前没有拿钱过来……”吴臣天十分歉意的看着林逸，有些尴尬的说道。
　　“我家也是……我爷爷那个人，你知道……”孙静怡也是有些尴尬。
　　“老大……我这……家里出了这么大事儿，我还和小芬在外面玩儿，真是……”康**也是满脸通红。
　　“没什么，你们是你们，家里是家里！至于康**，好容易暑假了，出去玩也是正常的，我不也走了？”林逸摆了摆手，对于吴臣天和孙静怡，林逸没有办法让吴家和孙家也和他们一样与自己交好，所以林逸压根也没有责怪他们的意思，至于康**，林逸就更没有什么怨言了，他自己不也带着……带着……带着楚梦瑶和陈雨舒出去玩儿了么？
　　林逸想到这里，顿时有些疑惑，他记得，好像一起去西星山村的，不止三个人，但是他怎么就能记起来三个人？是了，还有威武将军和天雷猪……可是……好像还有点儿不太对头？
　　林逸摇了摇头，自己刚刚从玉佩空间中清醒过来，或许思维还有点儿混乱。
　　福伯，这时候才注意到孙静怡，当然，之前他也看到了孙静怡，但是没有这么仔细的观看罢了。
　　看到孙静怡说话，不由得多注意了孙静怡几眼，觉得很是眼熟，不由得想起了自己当年的妻子来，有些黯然，孙静怡给福伯一种自然而然的亲切感！
　　这是自己妻子的晚辈啊……福伯的眼睛有些湿润，如果不是顾及到自己的身世信息不能传出去，他甚至有一种和孙静怡相认的冲动！自己，就是她的姑父啊！
　　都说侄女像姑姑，看着孙静怡，福伯好像看到了当年的妻子，他强忍着冲动，转过头去，不再多看孙静怡一眼，心中微微的叹息，或许，自己有一天，可以报了那血海深仇吧！、
　　**、妻子、女儿，全都消失不见了，还有那门中重宝，全部被那些人侵吞了！
　　如果换做以前，这报仇的念头还没有这么强烈，但是看到了今天的孙静怡，想到了自己那不知所踪的妻子，见识了林逸一招灭掉三个地阶的威势，福伯有一种热血沸腾的感觉！
　　林逸是地阶初期，已然可以灭掉地阶高手，那么如果林逸要是天阶呢？那是不是也能一招之内灭掉数个天阶高手？
　　虽然这说起来有些骇人听闻，但是福伯有信心！林逸在玄阶的时候，就是地阶之下第一人，刚刚晋升地阶，就有如此的战绩，那天阶恐怕更是威猛了。
　　只要林逸肯出手相助，那报仇根本就不是什么梦想。
　　“小逸，谢谢你！”楚鹏展看到林逸出门，就知道他替自己讨还公道去了，但是见林逸这么快的回来了，还以为林逸没有找到安家的人的踪影呢，于是道：“这次的事情，虽然可能是安家谋划的，不过我们没有证据，没有找到他们，就算了，吃一堑长一智，我们从头来过吧！”
　　“不用证据，车祸是安建文的哥哥，安明日之子安建德做的，他已经被我踩死了。”林逸却是微微一笑，人畜无害的说道：“安建文，用这些产业的股份和产权，加上二十亿现金，换了他一命，不过有一个地阶后期巅峰实力的高手在场，我只让他自断了双腿，倒是便宜他了！”
　　“嘶——”在场的人，听了林逸的话，都是倒吸了一口冷气！
　　地阶后期巅峰实力的高手在场？林逸还能踩死安建德，让安建文自断双腿，还要付出这些产业的股份和产权，再加上二十亿的现金，这让人觉得有些不敢置信！
　　当然，没有人认为林逸是在开玩笑，因为林逸秒掉三个地阶高手的事情就在眼前，让地阶后期巅峰实力的高手退让，也并不是什么太难的事情。
　　“楚叔叔，股份和产权，是您的，还给您了。”林逸说到这里，有些不好意思：“但是这二十亿现金，恐怕不能给您了，我的医药公司，也是岌岌可危……”
　　楚鹏展愣住了，没想到林逸会这么说！能将股份和产权拿回来，已经出乎了楚鹏展的意料之外，就算林逸不还给他，独吞掉，楚鹏展也是不会说出一个不字来的，因为那是林逸凭借实力拿回来的，就是林逸的。
　　而林逸居然将这些东西还给他，还说不好意思，这让楚鹏展有些受宠若惊了：“小逸，你说的这是什么话，这些股份和产权是你拿回来的，本来就是你的，不用给我都可以，更别说那二十亿现金了！”
　　本来一直很抑郁的赖胖子突然听说林逸搞回来二十亿，瞬间的挺直了身子！一张脸也笑的开出了花来！之前，他还担心启动资金的问题，就算林逸有药方，也是不可能在瞬息之间扭转局势，毕竟工厂已经负债累累，几个药方压根就解决不了任何问题！
　　而康家之所以如此快的崛起，也是和右家的支持分不开的，以右家的人脉，帮着康家收购一些小医药公司简直是易如反掌的事情！！！！
　　而初期的资金和药方都是右家提供的，再加上康家的老字号才能迅速重新崛起。
　　可是关神医医药公司却不相同，没有钱，再多的药方也是鸡肋，而自己那大哥早和自己划清了界限，赖胖子也不可能向他借钱。
　　“楚叔叔，这些东西本来就是您的，我要也没有用，何况，我们之间也不用分那么清楚了吧？”林逸笑道：“我走火入魔的期间，多亏了瑶瑶的照顾，每天帮我煎药服药，不然我也不可能这么快速醒过来。”
　　“说的也对，那这股份和产业我就先拿着了，不过早晚都是你和瑶瑶的。”楚鹏展说道。
　　林逸假装没有听出来，大小姐却是脸色一红，偷偷看了林逸一眼，发现他似乎没有察觉到什么，才松了口气。
　　“楚叔叔，我们回去吧，别墅什么的，现在又回到我们手中了。”林逸说道：“我也有些累了，要回去休息一下……”
　　其实林逸是着急继续**轩辕驭龙诀第二层，敌人太过于强大了，而林逸又没有什么新的底牌对付更强大的敌人，才急不可耐的想要**。
　　“也好，我这就出院吧！”楚鹏展点头说道。
　　“吴臣天，你跟着我吧，其他人都回去休息吧。”林逸对陈宇天、宋凌珊和孙静怡说道：“赖胖子，你一会儿先陪着我，把医药公司的事情和我说一说，看看咱们怎么打败康神医。”
　　“好！”吴臣天和赖胖子同时说道。
　　虽然碍于关小翔的阻拦，医药费不能减免，但是其他方面，关学民的面子还是相当好使的，楚鹏展要出院，几乎都没有受到任何质疑和阻拦，手续就办妥了。
　　几个人下了楼去，林逸才发现没有车，一拍脑袋，道：“安建文那**，忘管他要车了！”
　　当时，林逸想的是尽快的离开别墅，不要被那黑衣人察觉出不妥之处，却是忽略了将车子开回来。
　　“哈哈，算了，一辆车子而已！”楚鹏展倒是不在意，眼前这个结果已经是最好的了，产业和股权都到手了，其他的小东西都是次要的了。
　　宋凌珊和陈宇天都有车子，不过是他们的配车，不然估计他们连车子都会卖掉来支援楚鹏展。
　　至于康**和赖胖子的公司配车，则是早就被银行拖走抵债了。
　　“我们分别送大家回去吧。”陈宇天指了指宋凌珊和自己的车子对林逸说道。
　　“也好！”林逸点了点头，和众人一起上了车。
　　路上，赖胖子和林逸讲述了医药公司破产的经过，末了，很诚恳的和林逸道了歉，这事儿，其实也不怪康神医医药公司，商业竞争是再正常不过的事情了，关神医医药公司破产，也是和自己的厂房扩建速度太快有关，一旦资金链断裂，将出现意想不到的灾难。
　　“康神医医药公司，一下子弄出了这么多的产品？”林逸有些惊讶，他没想到，自己回了一趟西星山村，走火入魔了半个月，加起来不过个把月的时间，康神医医药公司居然弄出了如此多又如此神奇的产品，让林逸很诧异。
　　不过，却也不是特别惊讶，从右十三这个人的出现就能看出来，康家背后一定有其他的势力，所以康家能够迅速崛起，这就不是什么稀奇事儿了。
　　“的确，我也很惊讶。”赖胖子点头说道：“而且，最关键的问题是，价格便宜的可怕，我们的产品少，没办法做到他们那种全方位的促销……”
　　“把他们的产品，每样给我一份，我回去研究研究。”林逸沉吟了一下说道。
　　“宋警官，麻烦随便找一家药店将车停一下，我去买几样产品来！”说完，赖胖子又对林逸说道：“基本上每个药店都有他们的产品。”
　　“好的，不过既然都是林逸的朋友，你就叫我凌珊吧，你这么叫就有些见外了。”宋凌珊说道。
　　“哈哈，好！”赖胖子也不推辞，既然大家都是林逸身边的人，那自然更熟悉一些才好。
　　宋凌珊找了一家药店停好了车子，赖胖子就下车买东西去了，没过多久就提了一个袋子回来了，上了车，将手中的袋子递给了林逸。
　　林逸随手翻看了一下，发现有很多一样的**，不由得有些奇怪：“买这么多做什么？”
　　“有买一送一的，或者买二送一的，还有白给的小样，不要白不要，就都拿回来了。”赖胖子摊了摊手有些无奈的说道：“他们的促销手段很厉害。”
　　“好，我回去研究一下。”林逸点了点头。
　　再次回到了久违的别墅，楚梦瑶和陈雨舒都有一种恍若隔世的感觉。
　　当初，她们带着林逸、威武将军和天雷猪踏出这栋别墅的那一刹那，还以为再也不会回到这里来了，这里将成为别人的地盘，可是没过多久，他们又回来了。
　　“怎么这么乱？”林逸一进门，就看到客厅里面堆放的各种箱子。
　　“这是小舒别墅里的东西，她的别墅产权也是爹地名下的……”楚梦瑶说着就将之前安建文将别墅留给楚梦瑶的事情说了一遍。
　　“原来是这样，那既然搬来了，就找个地方依次放好吧，不要再送回去了。”林逸点头说道：“反正马上就要去东海市上学了，这里东西多点儿也没有什么，吴臣天，你帮着瑶瑶和小舒收拾东西，我去研究一下赖胖子买的**……对了，威武将军和天雷猪还在孙婆婆家里。”
　　“唔……对了，车子还在立交桥下，我去一起取回来吧？”楚梦瑶说道。
　　“让吴臣天陪你们去吧，不然我不放心。”林逸说道。
　　“好的，老大！”吴臣天去和楚梦瑶、陈雨舒取车和接威武将军、天雷猪回家。
　　而林逸则是进了自己的房间，将赖胖子买来的康神医医药公司的产品一股脑的倒在了桌子上，开始逐一的研究了起来。
　　首先林逸打开的是康神医金创药，这个金创药让林逸明显感觉到了和以前的不同，可以说，这个金创药的配方和之前的康神医金创药完全不同了，倒是像是偷工减料版的林逸的创伤药！！！！