第01865-01874章
　　这个人对药理、药性的掌握没有林逸厉害，但是能达到这一步却已经很不错了。
　　康家的背后，毕竟有高人！林逸看到这个偷工减料版的金创药之后，更加印证了这个想法。
　　在这个金创药上面做文章的可能性不大，林逸将其放在了一旁。
　　林逸想要逆转，唯有给康神医医药公司制造一些负面影响才行，就算不懂商业运作的林逸也知道这个简单的道理，不然，就算关神医医药公司推出类似的产品，也难以扭转局面，一味的打价格战已经不行了，因为康神医医药公司也掌控了低成本的药方。
　　下一个目标，是金创药的精装版，对于二百九十九元的金创药精装版，林逸不用看也知道康家必定更改配方了，这并不是拍卖会上的美容养肌金创药，而是根据林逸的创伤药精装版模仿出来的一个新产品，不然仅凭千年雪莲一味药材，就能让康家亏到姥姥家。
　　果不其然，这是一种很普通的配方，是在金创药的基础上升级而来的，林逸嗅了嗅药物的味道，让林逸很是惊骇！
　　康家背后的这个药师，手段很高啊，这里面添加的药物，和林逸在创伤药精装版里添加的那几种药材差不多……但是，过了一会儿，林逸的脸上又露出了疑惑的神色来。
　　这些药材没有问题，但是想要将这些药物的药性发挥出来，似乎这金创药精装版里面，还缺少一味药材，在林逸的创伤药精装版里面有，但是康神医的却没有！
　　但是没有，这种药物又是怎么发挥出祛除疤痕的作用的呢？
　　林逸弄出了一点儿金创药精装版涂在了手上，过了一会儿，林逸的脸上出现了一副了然的神色，也带着些许喜色！
　　激素！虽然这种激素少量的对人体没有什么危害，但是却有悖于康神医的无毒无副作用纯草药制剂的宣传口号，这倒是一个绝好的抨击点！
　　林逸找来了纸笔，快速的写出了金创药精装版中激素的含量和检测的方法，准备明天交给赖胖子。
　　而做完这些之后，林逸又开始开始研究康神医的百痛消，虽然药材的味道很浓，不过林逸尝了尝，还是在其中尝出了一些不寻常的东西，氨基比林，这是一种经常用于去痛片、感冒药等西药中的化学物质，虽然被广泛用于很多种药物中，但是此刻却被康家用在了他所谓纯草药制剂康神医百痛消剂中，就显得有些不对劲儿了，长期服用，甚至可以造成肝肾功能异常！
　　但是在说明书上，却没有体现这一点，林逸自然不会轻易放过，继续在纸上写出了化学名称和检测方法。
　　最后入手的是康神医减肥药，面对减肥药，林逸的眉头却是深深皱了起来，这是迄今为止，林逸在康神医的所有产品中发现的配方最为复杂的一种的药物！
　　这里面根据林逸初步估计，有不下二十种药物，这让林逸一时半刻是推算不出来里面究竟有什么的，而药理和药性自然更是不了解，不过林逸也不着急！
　　小的时候，林老头传授林逸医术的时候，经常弄一些完全没有关联的草药配在一起让林逸分辨里面都有什么，由此也锻炼出了林逸灵敏的嗅觉，据林老头说，只有这样才能提防被人下毒毒死。
　　院子里面传来了汽车的声音，林逸抬头看了一眼，那辆大切诺基驶了回来，吴臣天和大小姐、小舒都回来了，一起下车的还有威武将军和天雷猪，至于孙婆婆倒是没有跟来。林逸放下了手中的事情出了房间，楚梦瑶正好进门，于是林逸问道：“瑶瑶，孙婆婆没有跟来么？”
　　“没有，她说，我们去东海市的时候她在和我们一起，这几天她还是住在老宅子里面，住了好多年了，有些感情，一下子不舍得离开。”楚梦瑶说道。
　　“也好。”林逸点了点头，把孙婆婆带走，也是怕她独自一人住在那里，引来雨六和右十三家族的人来报复，她一个孤家寡人，自然无法应付，但是至少这一阵子在那些家族没有反应过来之前，孙婆婆还是没有危险的。
　　“吴铁手，快来帮我搬箱子！”小舒开始收拾她的别墅里搬过来的东西了。
　　“好！”吴臣天二话不说的点了点头，就跑去帮小舒干活去了，一个堂堂的玄阶后期巅峰实力内外兼修的高手，居然变成了一个搬运工，这也就是在林逸的身边会出现吧！
　　当然，这是在世俗界，如果在上古门派中就不稀奇了，冰宫的外门弟子除了修炼之外，每天做的也是打杂的工作。
　　林逸回了房间，继续研究那减肥药的药方，手机铃声却是响了起来。
　　拿起了电话，看着上面的姓名，林逸微微有些诧异。
　　“许诗涵？怎么突然打来电话？”说实话，林逸和许诗涵并不算很熟，但是也不算不熟，毕竟身边的人都很迷她，有笑笑、瑶瑶和小舒，还有……还有谁来的？林逸想到这里微微一愣，却又无奈的摇了摇头。
　　“林逸，我听说关神医医药公司遇到了麻烦？我刚刚从国外做宣传回来，刚刚听说这个消息，有什么需要帮忙的么？”许诗涵问道。
　　她作为关神医医药公司的代言人，而且又经常购买关神医医药公司的镇痛剂，自然对关神医医药公司比较关注，一回来就听说了这个消息，所以第一时间给林逸打了电话。
　　“暂时……不用了，我可以解决。”林逸没想到许诗涵会打来电话，这多少让他有些意外，以他和许诗涵的关系，还没有好到那一步吧？但是许诗涵和笑笑她们，又确实关系不错。
　　“唔……没有关系，有需要，尽管开口……”许诗涵说道。
　　“需要？”林逸听着许诗涵好听的声音，忽然有点儿浮想联翩起来……许诗涵柔柔的声音，很难不让一个正常的男人想入非非，尤其是这话说的又很暧昧。
　　不过，林逸有些暗恼，自己这是怎么了？今天的火气有点儿大啊，肯定是之前想偷看大小姐，结果被打断了造成的，于是没处发泄，跑来调戏许诗涵来了。
　　听出了林逸语气中的浮夸，顿时让许诗涵皱了皱眉！在她的印象中，林逸好像不是那种轻浮的人，好像都没有正眼看过她，怎么就说出这种话来了？
　　所以许诗涵虽然有点儿恼，但是还是耐着性子说道：“是的，就是有没有什么需要我帮忙的？”
　　“倒是有一件……”林逸听出了许诗涵的不悦，立刻收住了心神，一本正经的说道：“我发现了康神医医药公司几种药物中含有一些化学制剂，与他们宣传的不符，到时候召开新闻发布会的时候，你能帮忙助威下？你的影响力，会吸引来很多媒体。”
　　“当然可以。”许诗涵不假思索的答应了下来，她想，是不是自己误会林逸了？刚刚在国外应付了一个富家公子哥的追求，变得有些敏感了？
　　“那多谢了，到时候让赖胖子和你联系吧。”林逸说道。
　　“好的……”许诗涵听林逸此刻的语气很正常，丝毫没有什么不妥，松了口气。
　　结束了通话，林逸继续研究起了减肥药来，每嗅出一种药材，林逸就在纸上记下来，直到将这减肥药中的所有药材都分辨了出来，才停了下来！
　　若是一个普通的医道高手，是断然做不到这一点的，但是林逸从小在药材堆里长大，而且自从修炼了轩辕驭龙诀后，对外界事物的感触变得更加灵敏了，只要接触过的药材，基本上就是过目不忘，这一点上，连林老头都自叹不如！
　　不过，根据章力钜的炼丹师心得笔记中提到的，这种能力和个人的体质有关系，而这种对药材有着异常敏锐的洞察力的人，如果成为炼丹师，那就有可能走到极为顶尖的等级！
　　就算章力钜自己，也不过掌控了一部分而已，并不是十分的敏锐，能做到十味药材猜中八味就已经很了不起了，而隐藏右家自然没有这种高手，不然根本不用去索要林逸的延年益寿排毒丹的丹方了。
　　当然，林逸虽然很开心自己有这种能力，但是自己对丹火的掌控方面却是弱爆了，单有这种能力而不能操控丹火，那等于白费！再厉害也不可能成为炼丹师，充其量就是炼丹师身旁的炼丹童子！
　　摇了摇头，甩开了这些不切实际的念头，林逸开始仔细推敲起了手中的药方来……
　　无毒无副作用不反弹不节食，健康自然减肥，这是康神医减肥药的宣传广告语。
　　但是有了之前那两种药的前车之鉴，林逸压根就不相信这里面没有猫腻！
　　这些药物配在一起，林逸实在是想不出有什么作用，很多药物放在一起，完全是不搭边的，怎么能起到减肥效果呢？
　　要不是林逸对自己的嘴和鼻子有着很强的自信，甚至都会以为自己将某些药物识别错了。
　　林逸紧皱着眉头，静静的沉思着。
　　半晌，林逸终于睁开了眼睛，露出了一丝了然的神色来。
　　这是两副药方，而不是一副！林逸之前将之想成了一副药方，自然会出现很多的不合理和矛盾之处，但是如果拆分成了两副药方，就没有任何问题了！
　　不过，在林逸拆分了药房之后，脸上却划过一丝怒色！医者仁心，林逸虽然不是老好人，也不会随意的为人出诊，但是只要林逸出手，都会尽力的将别人的疾病医好，而不是敷衍了事或者治好了这个又出了那个毛病，反反复复。而康神医减肥药中，其中一幅药方倒是没有什么，是一副很普通的进补药方，只是让林逸有些疑惑的是，减肥的人又不是那些快死的人，用这种进补的药方干什么？这药方里的药物很多可以代替食物供给人体一些营养，但是也只有一些不能自己进食的人，才会用这种方子熬出的药液维持生命，而现如今，多以葡萄糖等代替了，可以说，这药方几乎已经没有人用了。
　　但是再看另外一副药方，林逸就明白为什么要进补了！
　　第二副药方，根本不是治病的，在林逸看来，就是一副祸害人的毒药！
　　这副药方，可以抑制消化道的功能，可以阻碍食物的消化和吸收，让食物直接排出体外，长期服用，甚至可以导致肠胃功能失调，甚至肠胃功能损坏！
　　而这两副药方的原理也很明显了，一个是以药物给人体提供少量的营养，另一个阻止每天吃进去的食物消化，以此来达到减肥的目的！但是这哪里是减肥，简直是坑人。
　　短期服用，可以有明显的效果，但是长期服用，到时候肠胃都坏掉了，那就后悔都来不及了！
　　这种黑心钱，是林逸最憎恶的，而这药方之所以没有人发现其中的不妥，也是因为配制者的聪明之处，他将两副药方混在一起了，就算有人发现了配方，也看不懂这其中的原理！
　　也唯有林逸这种对于药理、药性和药材识别上有相当天赋的人才能看出其中的破绽来，恐怕这也是康家公然销售这种产品而有恃无恐的重要原因吧！
　　林逸一一将减肥药的检测方式和药理药性记录了下来，算是完成了一件重要的事情，对于康家，林逸自然不能采取和对付安家一样的手段。
　　林逸这个人虽然十分的霸道，但是却也很有原则，安家用非常的手段来对付楚鹏展，那林逸就用非常的手段对付回去，但是康家，至少明面上，和关神医医药公司竞争的时候，采取的是正规的商业手段，林逸要夺回市场，自然最好也采取正当的手段，而不是强取豪夺，那样对关神医的名声也不好。
　　至于上次的罪魁祸首右十三，也被林逸干掉了，现在对付康家，用正常的手段就能将其打的万劫不复。
　　第二天，鹏展集团再次易主的新闻一下子传遍了整个松山市的商场！
　　但是这次易主，却是再次回到了楚鹏展的手中！虽然大家对其中的辛秘不甚了解，但是不管怎么样，鹏展集团再次是楚鹏展说的算了！
　　对于那些小股东，楚鹏展也没有责难他们，拍新来的董事长的马屁是正常的举动，要怪只能怪他楚鹏展没有交下来几个知心的朋友。
　　关神医医药公司没有恢复营业，林逸将康神医那几种**的缺陷和检测方式都给了赖胖子之后，赖胖子就开始低调的找专业机构出具检测报告，低调的用林逸拿回来的二十亿开始慢慢回购之前低价卖掉的那些厂房和地皮，虽然买的价格比卖的价格高，但是有吴家和孙家的大力支持，自然也不算什么。
　　对于吴功高和孙家老爷子的做法，林逸只是一笑置之，并没有做出什么评论来，只是告诉赖胖子，他们肯借钱那就先拿着，商人逐利，林逸只是将吴功高和孙家老子放在了商人的角度上看待，这件事情之后，自然会补偿他们一些好处，但是像刘家那样交心，却是不可能了。
　　当然，林逸也压根没指望吴功高他们能成为朋友，林逸交好的只是吴臣天和孙静怡。
　　至于和康神医医药公司抗衡用的药方，林逸也写给了赖胖子，关神医医药公司，开始低调的复工，但是却没有产品推向市场。
　　林逸身边的人都知道，赖胖子是等待着一个合适的机会，等检测报告出来以后，一鸣惊人！
　　马上就要开学去东海市报道了，这几天，楚梦瑶和陈雨舒都在准备着东海市的行李，而林逸则是在房间里面**那个莫名其妙的武技和轩辕驭龙诀第二层心法。
　　这个武技的心法虽然没有实质性的招数，但是在林逸看来，既然是在山洞中取出来的，就算是辅助心法，那也有一定的道理，自己要在第二层轩辕驭龙诀的心法**完成之前，将这辅助心法**完成，没准儿在山洞里面，还有更厉害的武技在等着自己。
　　至于那凝炼玉佩用的材料，林逸也通过赖胖子的关系去打听了，但是结果却令林逸很失望，蓝晶粉、纯黄玉和彩钢，其中只有蓝色水晶，赖胖子表示可以通过关系尝试的去寻找一下，剩下的两样东西，纯黄玉可遇不可求，只能碰运气，而彩钢，他压根就没有听说过！
　　倒是关学民，认识一位德高望重的在收藏界和玉石雕刻界都享有盛名的人手中，或许有纯黄玉的存在，这个消息倒是让林逸有些振奋，准备有空去亲自拜访一下那位高人，看看是否能弄到纯黄玉！
　　至于彩钢，林逸只能听天由命了，身边的人都不知道是什么东西，那彩色的钢铁，林逸压根就没有见识过，钢铁哪有天然形成彩色的？
　　这几天在家里面**，大的收获没有，轩辕驭龙诀的第二层，**起来明显比第一层要困难了许多，林逸**了这么多天，却是还停留在初始的阶段，刚刚可以算得上熟练运转，这还是当初逼出火毒真气的时候打下的基础，不然更加生涩。
　　倒是那一共十层的武技辅助心法，却是让林逸直接**到了第三层！似乎毫无压力，而且正在向第四层迈进！
　　当然，在这武技心法上也说明了，前三层是给地阶初期**的，也就是说，林逸就算**到第三层大**，实力没有到达地阶中期也是不可能**到第四层的。既然如此，林逸自然就放缓了继续**的速度，因为随着向第三层大**迈进，林逸发现想要更进一步，已经是难上加难了，虽然眼看着就要迈进第四层，但是还是差那么一点点，这就是实力的瓶颈了。
　　剩下的时间，林逸又捡起了福伯给自己的那门武技——狂火拳！
　　之前，林逸或许因为心法的缘故，**起这门武技来比较生涩，一直也没有什么进展，而且在与敌人对战的时候，也不能发挥出这门武技的效力，但是林逸知道，这门武技肯定不是普通的武技！
　　福伯当年，是某个门派的少门主，他所**的武技，肯定是一门很厉害的武技，绝对不是稀松平常的货色，而自己之所以无法**纯属，完全是因为自己的原因。
　　不过现在，林逸既然在山洞里面并没有找到更加合适的武技来，也唯有继续**福伯留给他的武技了。
　　在他身边，也再没有人可以去询问什么武技了，林老头没有，**不在身边，万事只能靠自己了。
　　狂火拳，有着一个霸气的名字，从武技名称可以看出，福伯以前**的肯定是火系的心法，但是至于是什么，林逸也没有去问，因为林逸不可能放弃轩辕驭龙诀而**其他内功心法。
　　每个**者，只能够**一种本命心法，如果**多了，非但不能有所成就，反而会因此相羁绊，而一无所成，更有甚者，如果**了两门相克的心法，那很可能会走火入魔！
　　所以当初林逸给楚梦瑶和陈雨舒选择心法口诀的时候，才会小心谨慎，没有随意的安排。
　　不知道为什么，林逸每次想起以前的事情，尤其是和楚梦瑶、陈雨舒有关的某些事情，心中总会没来由的悸动一下，像是忘了什么，又像是理所当然。
　　狂火拳第一式！
　　这一式，林逸曾经已经演练了不下数百次，但是还是不能完全的掌握和催发，而第二式第三式就更不要想了，林逸压根就无法使用，连第一式都催发不出来，别说其他了。
　　这也是林逸当初对敌的时候，屡试屡败的原因。
　　这时候，林逸再次演练了出来，却没有想到，居然一次成功了！
　　之前，林逸演练的时候，十次有八次失败，仅有两次能侥幸成功催发出来，但是这种大半个月都没有使用，手生的情况下居然能一次成功催发的可能性简直太少了。
　　林逸的双拳平平推出，这简单的一拳，却是隐含着巨大的威势！
　　一旦成功全力施展出来，就像是长江之水滚滚而来一样，大有漫山遍野野火燎原之势，庞大的火焰气息令人心惊胆寒，饶是林逸是施展者，这被这全力催动而释放出来的力量看的暗暗心惊！
　　当狂火拳第一式成功施展出来之后，初始，林逸还没有觉得什么，但是随着体内心法运转，催动着狂火拳第一式达到了巅峰，却是让林逸骇然之极！
　　倒不是因为狂火拳所产生的巨大威力，这个林逸之前就感受到了，而是因为，这是林逸第一次将狂火拳的第一式发挥的如此淋漓尽致！
　　之前虽然林逸也有过成功催发的经历，但是却从来也没有将这一招发挥的如此娴熟和威势巨大！
　　看着自己红红的似乎包裹着火焰的双拳，林逸讶然，或许，这才是狂火拳第一式真正的威力吧！如果早就将这一式催发出来，那么面对蓝毛的时候，林逸也不用压缩真气炸弹了，直接一招狂火拳，恐怕就可以解决掉蓝毛了！
　　只因为蓝毛不过是右家的一个食客，掌握的武技也不是什么核心厉害的武技，所以第一式狂火拳料理他足以！
　　不过，这第一式狂火拳在林逸的催动之下，似乎还没有停下来的意思，连绵不断的漫天火影，将整个房间都映成了红色！
　　要不是林逸选择空旷的地方演练武技，恐怕早就把床和写字台烧着了！
　　狂火拳第二式！
　　第二式的口诀林逸早已经烂熟于心，只不过一直无法催发出来，但是这一刻，却是自然而然的催发了出来，好像一切都是那么的自然，行云流水一气呵成，没有丝毫的阻滞感！
　　就好像第一式发挥到了极限之后，自然而然的转化成了第二式，一点儿也不像最初林逸单独使用的时候，压根就催发不出来！
　　第一式的威势已经很强大了，但是当第二式释放出来的时候，林逸才知道什么叫做小巫见大巫！
　　阵阵热浪在房间内涌动，饶是林逸是修练者，也被热得满头大汗！
　　好霸道的武技啊！林逸心中暗道，当年的福伯，应该是何等的英武？怪不得他提起当年的事情时，有那么一丝骄傲和缅怀，至于武技，福伯教给林逸的时候并没有多做介绍，完全也是因为配合心法的问题，林逸没有修炼福伯的心法，那么无论如何也不可能将武技发挥至极致，就算吹的天花乱坠，林逸也催发不出来，还不如不说。
　　但是福伯却也没想到，林逸居然奇迹般的催发成功了，而且是一次成功！
　　此刻林逸的拳头，就像是一个燃烧的彗星一般，而林逸本身，则是像一个火系的精灵，在释放着庞大的火系能量！
　　狂火拳第三式！
　　林逸的身形一转，居然将从来也没有尝试过的第三式催发了出来！
　　这一式一出，林逸的脸上充满了骇然的神色！之前，林逸从来没有催发过狂火拳第三式，因为第二式都无法催发，第一式都没有使用娴熟，林逸根本不可能好高骛远的去研究第三式！
　　可是此刻第三式催发出来，却好像是演练过千百遍一般，就这么自然而然的释放了出来！
　　当然，这三式，在林逸的心中自然演练过千百遍，但是也只是心中而已，林逸自己催发不出来，肯定会在心中模拟的去演练，不过威能就和实际差远了。虽然林逸的拳头没有打在墙和家具上，但是第三式狂火拳使用出来以后，那激发的热浪却是大有将墙壁和家具烤焦的架势，林逸慌忙的收住了招式，停止了演练！
　　狂火拳第三式，果然非同凡响，虽然远远比不上火毒真气带来的强大热能，但是对于一般同阶或者略高一阶的敌人，林逸绝对有把握取胜！
　　蓝毛和右十三的武技林逸是领教过了，蓝毛的可以忽略不计，而右十三的武技却是相当霸道，不过现在，即使是面对地阶中期的右十三，就算不用火毒真气，林逸也有把握战而胜之！
　　当然这是在可以成功催发狂火拳第三式的情况之下，如果不能催发的话，那林逸还是只有送死的份儿。
　　屋内的热浪还没有散去，在这一片炙热中，林逸的心情却无比的澎湃和激动！
　　三式狂火拳，自己就这样悟透了？林逸自问自己不是什么武道天才，这一瞬间就悟透了三式厉害的武技，这让林逸有些狐疑，究竟是什么原因造成这个结果的？
　　是因为，自己中了火毒之后，对于火系武技有所领悟，才猛然顿悟，还是因为修炼了轩辕驭龙诀第二层的缘故？亦或者，是那三层辅助武技？
　　还是……机缘巧合之下，偶然使用成功了，之后就无法再次催发了？
　　想到最后一种可能性，林逸慌忙的来到了别墅的后院，再次催发起了狂火拳！
　　这一次，林逸没有催发第一式，而是选择了直接催发第三式！
　　“呼……”连绵不断的火焰从林逸的拳头上怒发而出，一瞬间就掀起了惊涛骇浪！
　　成功了！
　　林逸惊愕的发现，自己居然又成功了，好像催化这第三式狂火拳，是一件很容易的事情一样！
　　但是，在惊愕之余，林逸却是有些遗憾的发现了一个缺点！
　　那就是，直接催化的第三式，没有他刚才从第一式开始演练，自然而然转化出来的第三式的威能大。
　　虽然只是刚刚催化出来，还没有达到巅峰，但是相比在屋子内使用的时候，林逸可以明显的感应到两者之间的差距！
　　当然，如果没有之前做比较，这第三式单独拿出来，已经很强大了！
　　在庭院中，林逸没有了之前的顾忌，可以毫无阻碍的将第三式催动到极限，而林逸也想看看，第三式的威力究竟有多大……
　　一刹那，在林逸的拳头上形成了一个热浪的漩涡，随着火焰旋转，而林逸催发的越快，漩涡的旋转速度也越快，这种火焰漩涡如果打在人的身上，结果可想而知，就算是地阶修炼者，也够喝一壶的了。！！！
　　此刻林逸心中只有八个字，连绵不断，畅快淋漓！
　　这一式，林逸足足演练了有半个小时之久，才慢慢的收手！
　　而此时林逸也明白了，自己终于熟练的掌握了这门武技，至于怎么掌握的，那恐怕只能去问问焦老了，林逸自己都是一头的雾水！
　　林逸长出了一口气，忽然发现，自己的身边多了几个人！
　　因为是在自己家的院子里，而且林逸又是兴奋交加，所以一时间也忽略了身旁的事情，直到收招之后，才猛然感受到身边有人，林逸微微一惊，暗道疏忽！
　　虽然这时候，林逸的名头如日中天，根本不太可能有人敢上门挑衅，但是凡事都有万一，万一有敌人上门呢？
　　在自己演练武技的时候，敌人来偷袭，怎么办？虽然，在这种霸道的武技之下偷袭的可能性很小，不过还是小心一些为妙。
　　“瑶瑶、小舒，福伯，臣天，你们回来了……”林逸话音刚落，却是发现，四人看向自己的眼光带着震惊和不可置信！似乎自己做了一件什么了不起的大事一样。
　　“箭牌哥，你现在修炼的，是那天灭掉三个地阶高手的武技么？”陈雨舒问道。
　　“小逸……你居然已经将三式狂火拳，都悟透了？”福伯惊讶万分的说道：“你那天，就是用这招对付的三个地阶高手？”
　　之前，虽然听说林逸一招秒杀了三个地阶高手，但是林逸是如何做到的，林逸没有说，福伯等人虽然好奇但是也没有问，直到此刻恰逢其会，才开口相询。
　　“福伯，这三式武技都是您传授给我的，对于它的威能您应该清楚，有可能将三个地阶高手，一招秒杀，烧成灰烬么？”林逸苦笑了一下说道。
　　“应该不能！”福伯摇了摇头，道：“但是，我当年，催发的威势却也没有你的庞大，虽然娴熟，但是和你比起来，却是差了一些火候！”
　　“啊？”林逸听了福伯的话后不由得一愣，自己居然……已经超过了福伯当年？这怎么听起来这么滑稽？要知道，在今天之前，林逸还是半生不熟呢！
　　“惭愧，我修炼数年，却不如你修炼数月……”福伯有些汗颜的说道：“但是师父当年，却是能将狂火拳的第二十式使用出来，一招秒杀三个地阶高手，也不是什么难事儿……”
　　“呃……其实，我只演练了一下午……”林逸挠了挠头皮，有些汗颜的说道。
　　“嘶——”福伯倒吸了一口冷气，一下午？他知道，林逸不可能骗他，那么说一下午，自然就是一下午了，但是对于林逸一下午就能参悟狂火拳前三式，福伯也只能用天才来形容林逸了：“小逸……你身上的事情，太过诡异了，你能修复我和臣天的经脉，一下午时间参悟狂火拳，也算不得什么稀奇事儿了！”
　　“呵……”林逸其实自己也莫名其妙，莫非这就是传说中的突然开窍？不过林逸却对狂火拳的后几式充满了期盼，第二十式，居然可以一招灭掉三个地阶，这不正是林逸所期盼的么？
　　所以林逸连忙问道：“福伯，那后几式狂火拳，您有么？”
　　“我只有前十式，第十一式，就是天阶高手才能催发出来的了，心法口诀当时我没有去背诵……”福伯说道。
　　“嘎？”林逸一愣：“那您的师父是什么等级？”“天阶……”福伯说道。
　　“噗……咳咳……”林逸被福伯的话呛得够呛，一个天阶高手，一招灭掉三个地阶高手，似乎不是一件值得震惊的事情吧？这让林逸顿时又有些失望，果然，世界上哪有那么逆天的事情？
　　要是同阶高手就能一招灭杀三个同阶高手，那岂不是无敌的存在了？
　　“其实……在我遇见你之前，我还真不知道哪个修炼者，可是越级杀死三个修炼者……”福伯苦笑道：“其实对于天阶高手来说，如果是天阶初期，想要灭掉三个地阶高手，也是很难的一件事情，别说还有一个地阶后期高手了……”
　　“……那天，是意外。”林逸对于福伯等人也不隐瞒，这都是身边的自己人，他们也不可能害自己：“我将身体里面走火入魔所产生的所有火毒真气逼出来，用那火毒真气将三个地阶高手烧死的，并非什么武技……”
　　“原来如此！”福伯和吴臣天恍然大悟的点了点头，这些日子他们一直疑惑，林逸明明还只是地阶初期高手，怎么秒杀的三个更厉害的地阶高手呢？
　　“箭牌哥最厉害了，居然会废物利用！”陈雨舒说道。
　　“……”楚梦瑶也有些无语，暗道侥幸，如果林逸没有废物利用，那么她们还能不能脱身呢？
　　不过，在催发了这三式狂火拳后，林逸感觉到了一种说不出的疲惫，之前催发的时候还没有觉得什么，但是现在停下来，却是有一种体内真气被消耗一大半的感觉，虽然还不至于影响行动，但是却是真心的疲倦！
　　“福伯，这狂火拳，很消耗真气？”林逸问道。
　　“自然消耗……”福伯听了林逸的话后微微一愣，不过想到林逸之前连武技都不知道，也就了然了：“不过不是狂火拳很消耗真气，而是所有的武技都很消耗真气，越是高级的武技越是如此，所以即使是高手之间的对决，也不可能无限制的催发武技，不然到了最后敌人没打死，他自己先累死了。”
　　“原来是这样！”林逸点了点头。
　　“不过，武技消耗的真气，却很容易补充回来，这和其他方式消耗掉的真气不同。”福伯说道：“武技虽然需要大量的真气催发，但是使用之后，却并不是完全将真气释放掉了，有一部分而是转化为了其他方式留在身体里面，只要经过休息，还能再次转化为真气。”
　　“居然这么神奇？”林逸惊讶道，不过想想也是，要是真的很难恢复，那谁还会使用武技了，到时候辛辛苦苦修炼的实力都没了，就得不偿失了。！！！
　　“也不算是神奇，这些都是修炼者都知道的基本常识，至于你这个怪才……如此实力还不知道的，那真是太少了……”福伯苦笑着摇了摇头。
　　林逸微微一窘，的确，自己的师父早就离开了，林老头虽然辅修了内家心法，但是只是辅助性的心法，更不要说修炼什么武技了，而唯一能够在武道一途给予自己指导的焦牙子，却是个记忆残缺的虚幻体，经常记忆不全还得恢复……这让林逸觉得自己很苦逼。
　　“那么，狂火拳从第十一式开始，后面的十式无法催发出来，也是因为自身体内真气不足的缘故吧？实力没有达到那个层面，无法提供催发武技相应的真气数量？”林逸问道。
　　“可以这么说，但是其实也不完全是，如果耗尽了全身的真气，应该也能越级使用出下一式的武技来，但是这往往都是在生死关头保命的做法。”福伯说道：“因为催发下一式所需要的真气，不是现在的实力能承受得了的，催发之后，不但会浑身乏力进入一个很虚弱的状态，而且真气的恢复上，也不可能完全恢复了，因为下一式催发后转化成的那种方式是不会被现在等级的内功心法口诀转化回来的，通俗一点儿说，就是会掉级……”
　　但是说到这里，福伯却是很诧异的看着林逸，目中带着惊讶和羡慕。
　　“怎么了？”林逸被福伯看的有些毛骨悚然。
　　“理论上来说，你已经晕倒了！”福伯苦笑了一下说道：“地阶初期，能催发狂火拳第一式是正常的，充其量勉强能使用第二式，但是第三式……是地阶初期巅峰能催发的，你现在居然如此连贯的催发了出来，还没有晕倒在地……所以，我之前说的理论，可能对你不适用……”
　　“其实……我也有点儿累……”林逸汗了一下，莫非这是轩辕驭龙诀心法的功效？虽然林逸觉得消耗了不少的真气，但是却也没有那种疲惫的浑身无力的感觉。
　　“……”福伯无语。
　　晚上，林逸进入了玉佩空间修炼之前，就迫不及待的将今天发生的事情，和焦牙子说了一遍。
　　“焦老，我不会是天才吧？”林逸讲述完今天的奇怪遭遇之后，又很臭屁的补充了一句。
　　“噗——”焦老正要开口解释，果断笑喷了：“我说林小子，你也太能臭美了吧？有天才修炼了十年轩辕驭龙诀，连第一层都没有大圆满么？”
　　“呃……”林逸有些尴尬：“我就是随便说说，今天，修炼狂火拳的时候，行云流水一气呵成，不带有任何的阻滞感，这种感觉，就像是那狂火拳为我量身而造一样！”
　　“这句话倒是不错，不过也不太准确，正确的来说是你为狂火拳量身而造！”焦牙子说道。
　　“这是什么意思？”林逸微微一愕，问道。
　　“这段时间，我的记忆也慢慢恢复了一些，虽然不全，但是足以回答你现阶段的一些问题了。”焦牙子说道：“你有什么要问的么？”
　　“之前不是问了么？”林逸说道。
　　“哦，你说修炼武技的事情啊，这很正常。”焦牙子点了点头解释道：“轩辕驭龙诀，可以产生万能真气，所以换句话说，轩辕驭龙诀，也就是万能心法，在武技修炼上，可以修炼任何的武技！所以说，并不是武技为你量身而造，而是你为武技量身而造！”
　　“啊？不会吧？”林逸听后大惊，却又欣喜若狂，那岂不是说，什么武技厉害，自己就可以修炼什么武技，而不用为了刻意寻找与心法想配合的武技而发愁了？“就是这样了。”焦牙子点了点头：“这回知道轩辕驭龙诀的好处了吧？”
　　“那……我之前为什么不可以呢？”林逸冷静下来之后，却又有些疑惑：“我之前也演练过无数次狂火拳，却是没有一次演练熟练，都是很生涩……”
　　“那是因为你没有修炼武技和轩辕驭龙诀第二层！而这二者缺一不可。”焦牙子说道：“轩辕驭龙诀第一层，只适用于地阶以前，也就是所谓的筑基期，对于修炼者来说，地阶之前都是打基础的阶段，到了地阶才能修炼武技，这是一个转折点。”
　　“原来如此！”林逸恍然大悟：“也就是说，修炼了轩辕驭龙诀第二层的心法，才是可以配合武技的心法？”
　　“可以这么说，但是心法虽然是万能心法，却只能转化成万能真气，想要修炼武技，却是要将心法转化成配合各种武技的对应心法，所以这里就需要另外一个转化口诀了。”焦牙子说道。
　　“是……那本武技？”林逸想到了之前修炼的那本山洞里带出来的“武技”。
　　“没有错，那本武技，也可以称为万能武技，只要修炼了这种万能武技，那么无论你修炼什么武技，都可以自动将你的心法转化为最适合这种武技的修炼的对应心法，从而发挥出武技的最大效果。”焦牙子说道：“这也就是你比武技原来的主人还要厉害的原因，因为，他们的心法，虽然也是经过了很长时间的千锤百炼和匹配，但是总没有自动转化的心法那么量身而造。”
　　“……这也太逆天了……”听了焦牙子的话，林逸也唯有这几个字才能体现他此刻的心情了，这是何等牛逼的武技啊，之前林逸还以为是一个没什么用处的辅助心法，却没想到，会这么厉害！
　　半晌，林逸才长出了一口气。
　　也就是说，自己不但可以使用狂火拳，只要有相应的武技秘籍，自己就可以修炼，一想到这一点，林逸就有一种热血沸腾的感觉。
　　“逆天倒是不至于，不过林小子，我要提醒你一句古话，叫做人心不足蛇吞象，贪多嚼不烂！莫要以为修炼的武技多了就无敌了，厉害的武技，只要学通学精一种，就很不容易了！”焦牙子语重心长的说道：“今天，你之所以如此快的将狂火拳这三式催发了出来，看似是轩辕驭龙诀第二层和万能武技的功劳，但是却何尝不是你之前在心里面揣摩演练了千百次的结果？如果没有这千百次的演练揣摩，你如何能毫无阻滞的催发出来？你熟悉口诀也要熟悉一段时间吧？”！！！
　　“焦老您说得是！”林逸郑重的点了点头，惊出了一身的冷汗来。
　　刚才，的确在那么一刹那，林逸有一种傲视群雄、藐视天下高手的感觉，但是此刻想想，这却是一种不正常的自信心膨胀，如果没有焦牙子的及时提点，或许自己没准儿走上歪路也说不准！
　　如果一味的追求学习更多的武技，真到临场对敌的时候，恐怕都不知道使用哪种武技好了，想的多了，浪费了时间，早就被敌人打趴下在地上了。
　　“呵呵，我就是随便说说，你能记住就好了。”焦牙子点了点头。
　　“对了，我上一次，是如何走火入魔的呢？”林逸恢复了之后，就忙于修炼，还没有来得及询问走火入魔的事情。
　　“你还不知道？”焦牙子愣了愣，随即道：“我也不知道……”
　　“你也不知道？”林逸更是诧异了：“我昏迷之后，发生的事情，你不知道么？”
　　“不知道，我和外界的联系，是通过你为媒介的，你都昏迷了，我如何知道发生了什么事情？”焦牙子摇头道：“而且，只有你和我主动建立联系的时候，我才能感应到外面的情况，其他时候，我都是封闭的。”
　　“看来，只能问问小舒她们了……”林逸醒来之后问过瑶瑶和小舒他走火入魔的事情，不过她们却很是简略的说了一下经过，就是她们在林老头的提点之下，去雪谷求了一枚冰灵圣果，至于过程，她们也没有细说。
　　大小姐的性格就是如此，无论付出了多少，都不会拿出来显摆，林逸知道，虽然冰灵圣果对于雪谷来说，并没有冰宫的火灵圣果重要，但是肯定也是付出了不少代价的。
　　只是大小姐外冷内热，不愿意邀功罢了。倒是让林逸奇怪的是，大小姐不说，小舒却也没有多言，没有发挥她八卦舒的口才，给自己讲述当时的经过。
　　林逸想，或许是因为大小姐给她下了封口令吧。
　　“不用，你说说，走火入魔之前所做的事情吧，估计是某一个环节出了问题了……”焦牙子说道。
　　“好的……”林逸点了点头，就将走火入魔之前所发生的事情和焦牙子详细的说了一遍。
　　“唉！”听完了林逸的话，焦牙子有些无语的叹了口气。
　　“怎么了？”林逸有些奇怪焦牙子的表现。
　　“林小子啊，什么叫做欲速则不达？之前我说过多少次了，万丈高楼平地起，而你……居然用其他药物去代替炼制淬体的药物，不走火入魔才怪！”焦牙子苦笑着说道：“安息草怎么能随意被代替？那是凝神静心的关键，但是你代替了，就不能起到凝神静心的作用了，走火入魔还不是正常的？”
　　“这……”林逸顿时一阵的脸红，之前没有请教焦牙子，自己凭借着自己对药理药性的熟识，擅作主张换掉了一味药材，结果却带来了如此意想不到的后果。
　　“五年啊，之前为什么给你约定了五年之期？就是怕你年纪小，性子急，不沉稳，所以用五年之期来限制你！”焦牙子有些恨铁不成钢的说道：“可是没想到，十年了，还是没有将你的急性子磨平……真是……”
　　“就是因为十年太久了……所以才有些急了……”林逸红着脸讪讪的说道。
　　“下次，凝炼玉佩的时候，希望你不要犯相同的错误了，不然，不但可能会失败，甚至把我都给炼没了。”焦牙子说道。“下次不会了！”林逸点了点头保证道：“下次我一定会严格按照说明去操作。”
　　……………………
　　关神医医药公司产品发布会，在众人的震惊和质疑之下，如约的召开了！
　　群众都不明白，关神医医药公司不是被康神医医药集团挤破产了么？怎么又东山再起了？这种破产后东山再起的公司不是没有，但是能在不到一个月的时间里就东山再起，这就有些少见了！
　　所以正因为如此，很多媒体都怀着好奇的心思参加了关神医医药公司的产品发布会，尤其是有许诗涵的到场，那些娱乐媒体也来了不少！
　　这就是明星的效应了，所以关神医医药公司的复产，并且有新品上市，引来了各界媒体的关注，一时间，连事先准备好的席位都不够用了，很多来采访的媒体只能站在一旁围观了。
　　好在是露天的发布会，在附近也是可以看得到的。
　　康家得到了关神医医药公司重新开业并且有新品上市的消息，虽然这也是在康家的意料之内，但是速度如此之快，还是让康神医有些咂舌。
　　“父亲，不用太过于担心，就算那关神医医药公司复产，有新产品上市，可是依然没有什么可以与我们抗衡的实力，他们便宜，我们可以更便宜，而且我们家是老字号，他们是新上市的，您说消费者会选择谁？”康贵丰看到康神医有些担心，于是说道。
　　“是啊，爷爷，我们有隐藏右家的支持和药方，怕他关神医干什么！”康照龙也是劝慰道。
　　但是只有康照明却一直没有开口说话，这几天来，康照明一直都有些沉默，他被当时林逸展露的实力给吓坏了，右十三被灭掉了，隐藏右家虽然没有说什么，但是却也没有另派高手过来，这让康照明一直很不安心，他怕林逸会随时杀上门来！
　　毕竟，绑架关馨的事情是他参与的，如果林逸追究过来，第一个死的就是他康照明！
　　“照明，你怎么不说话？”康神医看向了康照明。
　　“爷爷……我有点儿害怕……我有种预感，林逸不会善罢甘休的，他肯定会报复我们康家……”康照明犹豫了一下说道。
　　“哦？”康神医眉头一锁，道：“为什么会这么说？”
　　“照明，你乱说什么？我们康家是靠公平竞争的，他们关神医医药公司就算竞争，也是正常的商业手段，我们有价格优势和配方优势，他们怎么能竞争得过我们？”康贵丰看了康照明一眼喝斥道。！！！
　　突然的变故“右十三死了……被林逸打死了……得罪林逸的是我，不是你们啊……”康照明垂头丧气的摇了摇头：“算了，我回去休息了，等下你们就知道林逸的厉害了！”
　　说完，康照明就转身离开了。
　　康神医叹了口气，脸色愈发的沉重了。
　　“爷爷，别听照明瞎说，他肯定是之前受了刺激，过段时间就好了！”康照龙很乐意见得康照明如此，如果康照明一直颓废下去，那么他康照龙就是重新成为少家主继承人的时刻了。
　　“贵丰，照龙，你们还是去发布会看看吧，看看林逸和赖胖子那边到底搞什么名堂！”康神医有些心神不宁的说道：“有些事情我们不得不防……”
　　“是……”康贵丰和康照龙虽然不以为然，现在康家的产品销售如日中天，他们不认为关神医医药公司有什么逆转的手段！
　　当然，他们又何曾想过，当初的关神医医药公司不是一样如日中天，不也瞬间走向了破产的道路么？
　　新品发布会上，出乎各个媒体意料的是，赖胖子发布了几种新产品，所有的产品，都和康神医医药公司一一对应，不过除了之前的创伤药大促销外，降到了和康神医医药公司差不多的价格，但是还是略微贵了一点儿，其他的产品，居然都比康神医医药公司的产品贵出不少！
　　这让在场的所有媒体还有围观的群众大跌眼镜！如此的价格，相似的产品，关神医医药公司如何与康神医医药集团竞争？完全没有任何的优势啊！
　　虽然，很多人已经发现了，康神医金创药明显没有以前的效果好了，但是却胜在价格便宜！关神医医药公司的创伤药疗效好，但是价格贵，相比之下，大部分人会退而求其次！
　　而虽然关神医医药公司的创伤药也促销了，但是却是买一送一，相当于九十九元买两瓶，四十九元五角一瓶，而康神医的金创药是九十九元买一送二，合算下来相当于三十三元一瓶！
　　相比之下，关神医医药公司没有一样产品有优势！要说，创伤药如果和之前的效果一样，那么可能会有一部分人选择稍微贵一些的关神医创伤药，但是其他产品呢？
　　虽然有大明星许诗涵代言，但是除非是那种十分忠实的粉丝会买更贵的关神医医药公司的产品，其他人谁还会去当冤大头？不是买不起，而是没有必要多花钱！
　　“哼，我还当能玩出什么花样呢，看来父亲是白担心了！”站在人群当中的康贵丰冷冷一笑，对康照龙说道：“只会鹦鹉学舌，不会创新，而且价格又奇高无比，这样能战胜我们康家，就出鬼了！”
　　“是啊，也不知道那康照明一天担心个什么，林逸要找上门来早就找了，哪里会等到现在？看看鹏展集团，安家吞进去多少吐出多少来，这关神医医药公司的启动资金，没准儿都是安家赔给林逸的。”不得不说，康照龙的预测还是很准的，一语中的。
　　“那有什么用？走吧，我们回去吧，除了许诗涵的粉丝之外，没有人会买他们的产品。”康贵丰说道。
　　可是，两个人刚刚准备离开，却听到赖胖子的声音再次响了起来：“新品发布会，到了这里，就结束了，不过在许诗涵献歌之前，我还要在这里抨击一下行业内某个品牌的无良做法！”
　　“哗——”在场的各个媒体听了这个消息，顿时沸腾了起来，整个发布会上，可以说就赖胖子这句话他们最感兴趣，之前，关神医医药公司的产品没有丝毫的竞争力，让他们觉得这次发布会很失败。
　　但是，没想到此刻才是重点！
　　康贵丰的眼皮一跳，停住了脚步！目前，行业内可以和关神医医药公司竞争的，也唯有康神医医药集团了，如果他们要爆料，自然会爆料和康神医医药集团有关的事情。
　　“父亲，我们就留下来，看看他们怎么说！”康照龙冷笑了一声，如果他们乱说，我们可以告他们诽谤！
　　而此刻，赖胖子则是拿出了一份权威机构的检测报告，款款而谈了起来！
　　他虽然没有明说这个品牌是什么品牌，但是所针对的产品，如“金创药精装版”、“百痛消剂”、“减肥药”都是康神医医药公司的拳头产品，如今拿出来一说，明眼人就知道指的是谁了！
　　当赖胖子准确无误的指出了这些药物中所含有的化学成分以及减肥药的危害之后，康贵丰和康照龙的脸色顿时变了！
　　“金创药精装版”和“百痛消剂”中的化学成分他们是知道的，尤其是康照龙是负责整个研发生产的，所以对于这两种药物不陌生，不过激素和氨基比林并不是违规的药物，就算添加了，最多是隐瞒而已，但是那“减肥药”，简直就是害人了！
　　但是，这药方是隐藏右家给的，康家之中，没有一个人能看懂那药方的药理和药性，康照龙虽然是这方面的专业，但是也看不明白里面的药理药性，这时候突然被赖胖子揭露出来，两人的脸立刻都绿了！
　　之前的“金创药精装版”和“百痛消剂”所带来的负面影响，比较容易化解，毕竟激素这个东西用好了，也是治病的东西，而氨基比林，去痛片和感冒药中也是含有这种化学物质的。
　　可是那“减肥药”简直就是要了康家的命了！如果赖胖子说的是真的，那么康神医医药集团，会面临前所未有的压力！任何买药的人第一印象都会抵制，就算康神医医药集团的药物再便宜，消费者也不会认，因为人家是花钱治病的，不是花钱找死的。
　　当赖胖子讲述完减肥药的副作用时，全场都沸腾了，那些媒体找到了大新闻大爆料，而那些围观的群众，有的自己在用康神医减肥药，有的亲朋好友在用，现在无不开声痛骂康神医的无良！
　　居然弄出这么害人的东西来，长期服用下去，这不等于慢性毒药么？！！！
　　“照龙，他会不会是故意信口开河……”康贵丰黑着脸，抱着侥幸的心里问道。
　　“应该不会……”康照龙也是面如死灰：“他报出的那些药材名称，正是我们减肥药的配方，一样都不差……所以他既然说出来了，应该是找权威机构鉴别过了的……我们完了……这回彻底的完了……”
　　康贵丰听了康照龙这句话，也是有些失魂落魄，父子俩神情恍惚的准备回康家报忧去了……
　　而这边，许诗涵的献唱虽然吸引人，但是也只是娱乐媒体感兴趣，之前那些商业媒体，都琢磨着如何去深挖掘康神医产品的黑幕去了……
　　许诗涵在献唱之前，却是很坚定的对在场的粉丝和摄像机说道：“关神医医药公司的产品，我一直在用，健康，无毒无副作用，才是他们的立足根本，虽然贵一些，但是药物有价，健康无价！”
　　众人纷纷点头称是，是啊，康神医那老骗子，金创药是便宜了，但是却偷工减料了，而其他的**，却全都是骗人的，减肥药更是害人精！
　　随即，许诗涵又道：“关神医医药公司的创伤药促销，是真正的促销，在品质和以前一样的情况之下促销，而不是偷工减料，我可以用我的名誉作担保！”
　　能让许诗涵这个大明星这么作保证，可以说她承担了很大的风险，但是却也间接地证明了，她对关神医医药公司的信心！
　　林逸也在下面看着许诗涵，而许诗涵这些话，都是她临场发挥的，事先并没有排演过。
　　所以，林逸的嘴角不由得划起一道弧度来，这小妞儿还挺有意思，挺知道感恩的，自己当初倒是没有白白帮助她！
　　两个人，不能算是太交心的朋友，但是这一刻，林逸无疑是将许诗涵划成了重要的朋友行列，不为别的，只为了这份信任！
　　发布会进行到现在，也算是完美的结束了，如果赖胖子今后还不大赚特赚，那是根本不可能的。
　　那边的发布会现场，赖胖子和康**都要乐开花了，今天以后，康神医根本称不上对手了！估计康神医医药集团都没办法做出应对了，明天就会被查封产品！
　　“我们回去吧，收拾收拾，明天也该去东海市了，要开学了。”林逸对身旁的楚梦瑶和陈雨舒说道，不知道为什么，林逸总觉得自己的身边少了什么……
　　“恩！”虽然楚梦瑶和陈雨舒都是许诗涵的忠实粉丝，但是她们已经约好了，许诗涵在发布会结束后就回去楚家别墅找楚梦瑶和陈雨舒玩儿，所以她们不必像其他粉丝这样等在这里为了多看看许诗涵。
　　东海康家。
　　此刻可谓是乱作了一团，康贵丰和康照龙将发布会的讯息带了回去，康神医直接气血上涌，脑溢血躺在了地上被送往了医院！
　　康照明则是惨然一笑，喃喃自语道：“来了吧？终于来了……”
　　康贵丰和康照龙此刻已经没有打击康照明的心思了，康家已经到了最危急的时刻，面临的将是查封、产品下架、滞销，还要面对消费者的起诉和巨额赔偿！
　　可以说，此刻的康家，比当初的关神医医药公司还要凄惨！
　　楚家别墅，许诗涵乘坐一辆全贴膜的黑色商务车偷偷的来了。
　　楚梦瑶和陈雨舒很开心，自从笑笑离去之后，许诗涵就再没有来过楚家别墅了，虽然偶尔也有互发短信，但是许诗涵每天都在忙呀忙的，着实没有太多时间和她们聊天！
　　有时候一条信息，许诗涵会隔了好久甚至几天才回复，但是饶是如此，两个人也比其他歌迷有了很多优越感！凡是她们的短信息，许诗涵看到后肯定会回复的。
　　就在许诗涵来到松山市的前几天，楚梦瑶已经叮嘱过了许诗涵，不要再提起唐韵的事情，虽然许诗涵很诧异，但是还是依言答应了下来。
　　不过，许诗涵听说冯笑笑并没有死，而是被某个大门派收做徒弟，也是十分开心！她十分喜欢这个女孩子，感觉两个人很有缘似的，不是姐妹，却亲似姐妹。
　　倒是和楚梦瑶、陈雨舒，虽然也很熟，却没有和冯笑笑那么亲近的感觉。
　　这是一种很奇妙的人与人之间的缘分，许诗涵自己也说不太清楚。
　　只是，许诗涵能在楚家别墅的时间有限，她每天的行程都被经纪公司安排的满满的，这半天时间还是忙里偷闲！
　　让许诗涵意外又不太意外的是，林逸依然冷淡，和她点了点头之后，就回房间不知道干什么去了，留下她和楚梦瑶、陈雨舒在客厅里面唱k。
　　按理说，自己帮了他大忙，今天又在发布会上冒险表态，他怎么说都应该对自己热情一些吧？不过想到林逸一如既往的表现，许诗涵知道，这家伙就是这样子，压根就没将自己当成什么明星！
　　在他眼中，自己不过是个长得漂亮点儿的小妞儿，而他身边就没缺过漂亮小妞儿……
　　想到这里，许诗涵就有点儿沮丧，这家伙，真是气人！
　　许诗涵在楚梦瑶的家里玩儿了一夜，第二天一早，早早的就被经纪人的车子接走了，而林逸等人，也将踏上去东海市的行程！
　　志愿早已经填报完毕了，三人选择的都是东海工程大学，楚梦瑶和陈雨舒选择的是经济系，楚梦瑶是真心想要学点儿经商的知识，以后可以帮到父亲……或者林逸。
　　而陈雨舒呢，倒是没什么主意，楚梦瑶学什么，她就学什么。
　　林逸则是报了一个很冷门的专业，生物学院植物系的医药专业。
　　这个专业学的都是一些和药材有关的东西，属于冷门中的冷门，真正研究植物的，不会报这种专门的医药专业，而有心学医药专业的，都报考专门的医科大学了。
　　但是在一个理工科的院校里，存在着这么一门专业，自然有其存在的道理，林逸报考的时候，是抱着和自己兴趣差不多，而又能陪着大小姐和小舒的念头填报的志愿，至于能不能学到什么东西，林逸倒是不太在意了。！！！
　　本来，楚鹏展想要送行的，但是因为刚刚重新接手公司，许多事情都要处理，楚鹏展每天起早贪黑，他自然也不想让好不容易回到手中的公司再出一点儿差错！
　　而且，在临行前，楚鹏展和福伯已经和楚梦瑶、小舒、林逸一起吃了一顿晚餐，所以出发之前，就没有必要再搞形式上的送行了。
　　不过临行之前，林逸通过赖胖子侧面的打听了一下郁小可的孤儿院，知道孤儿院现在很好，虽然只建设了宿舍楼，还没有建设其他设施，但是起码那些孤儿是有地方住了。
　　林逸暗示了一下赖胖子，可以给孤儿院一些资助，赖胖子则是欣然应允，以目前关神医医药公司的发展势头，完全出资帮孤儿院一次性修建完成是不太可能，但是分次逐一修建还是没有问题的。
　　十月八日一早，林逸开着大切诺基载着楚梦瑶和陈雨舒，去了孙婆婆家里。
　　之前几天已经和孙婆婆说好了，今天带着她一起去东海市，而孙婆婆这边也都处理好了，林逸到达她家的时候，孙婆婆已经站在了院子里面等候。
　　“孙婆婆，您没有行李？”林逸有些诧异的看着空手的孙婆婆问道。
　　“呵呵，老婆子我孤身一人，也没有什么家底，这里这些老旧的东西，也不好往你们的新居里面摆，到时候老婆子再去买几件新的好了！”孙婆婆笑道。
　　“到了那里，哪还能让您买啊。”林逸笑道：“那正好，我们轻身上路。”
　　孙婆婆的事情，楚梦瑶已经和楚鹏展说过了，楚鹏展虽然没有来得及抽空见孙婆婆一面，但是听楚梦瑶说孙婆婆的人很好，还在为难的时刻收留了她们，自然不反对孙婆婆和她们一起去东海市，在生活上也能照料一下她们。
　　十月十号是东海工程大学新生开学的日子，东海理工大学新生十月份才开学已经成为了多年的惯例，这让报考这所大学的学生都很爽快，可以在紧张的高三过后，拥有更长时间的假期。
　　当然，这个规矩也仅仅适用于新生而已，老生还是九月一日开学。
　　四人开着车子，在十月八号就来到了东海市，提前了两天，也是为了先把落脚点的事情办妥。
　　这里有师父的熟人在，不过林逸不想麻烦他们，除非是必要的大事，这种买房子的无关紧要的事情，林逸没有必要去麻烦别人。
　　东海工程大学坐落于东海市的大学城里面，在大学城里共有十数所大学，距离都非常近。
　　林逸先开车带着众人在东海工程大学附近转了一圈感受了一下学校的氛围。
　　因为前些年的统一规划，将东海市的大学都搬迁在了一起，所以校区都是新建设的，一眼看去有一种现代化的气息，即使是孙婆婆也有了一种朝气蓬勃的心态！
　　其实，孙婆婆仔细收拾一下，换上一身新衣服，并不是显得很老，而且孙婆婆的年纪其实也还不到五十，只不过成天在外面拾荒，风吹日晒，让她整个人显得沧桑了不少。
　　当然，这里相比第一高中那种贵族学校的建筑还是差了一些，毕竟第一高中是一所私立贵族学校，装修什么的都不是普通院校所能比拟的。
　　但是这里的规模却是远胜于第一高中了，气派宏伟的高层建筑比比皆是，占地规模也是远远大于第一高中，一个普通的小操场，就足有第一高中整个的操场那么大了。
　　“环境还不错，就在这附近买个房子吧。”林逸说道：“上学还近，不会迟到。”
　　“恩，你做主吧。”大小姐淡淡的说道。
　　不知不觉中，林逸已经成为了家中的主心骨，而大小姐，也不会再指手画脚的发表一些自己的建议了。
　　林逸将车子停在了一所中介的门口，带着楚梦瑶和陈雨舒下了车，而孙婆婆则是留在了车上并没有下车，在她看来，也没法提出一些参考意见，还不如留在这里。
　　进了中介之后，林逸却发现，这里的生意倒是不错，这才是上午，就有四个学生在这里租房子了，两男两女，看起来是两对情侣，其中一对看起来稍微大一些，应该是研究生，签了协议后，交钱满意的离开了。
　　而另外一对，明显看起来和林逸等人差不多大，而且看他们的言谈举止，应该是这一届的新生了。
　　那中介的员工正在帮他们参谋着房子。
　　这是一个长发披肩化着精致淡妆的女孩子，黛眉大眼，很清秀，很有灵气。
　　而她身边的男孩子，则显得有些腼腆了，从面容上看，有些稚嫩，好像比女孩子的年龄要小一些似的，而且似乎处处都让女孩子做主，他则是站在一旁，抿着嘴，不发表任何的意见，好像有些懦弱的样子。
　　“其实，对于你们这种新生来说，租这种一居室的小公寓最划算了，价格便宜，配套设施齐全，别看房子只有二十多平，但是厨房、卫生间一应俱全，这是大一新生最受欢迎的户型了，而且房租也很便宜，只要七八百块每个月！”中介员工说道。
　　“一个房间，我们怎么住？还是要两居室的房子吧。”女孩子摇了摇头，打断了中介员工的话。
　　“你们不是情侣么？住在一起有什么不对……难道你们还没……”中介员工有些奇怪的看着这对年轻的情侣，话说了一半，没有继续说下去。
　　“谁说我们是情侣了……”女孩子有些哭笑不得：“他是我堂弟，虽然是亲戚，但是这么大了，也不就能住在一个房间吧，多不方便？”
　　“呃……这样啊！”那中介员工一愣之后，歉意的摇了摇头，他是先入为主，来这里租房的男女，基本上都是学生情侣，像这种姐弟的组合倒是很少见。
　　林逸也是恍然，怪不得之前会有那种感觉，原来这俩人真是姐弟，那姐姐出头，自然没有什么不妥了。
　　这时候，另外一个中介员工也迎了上来……！！！