第01875-01884章
　　他也是有些奇怪的看着林逸这三人组合，一男二女？这又是什么关系？今天怎么就是这种奇怪组合来租房子呢？
　　有了前车之鉴，这回他也不敢随意的推荐了，而是直接问道：“几位同学，想要租什么样的房子？”
　　“我们想买房子。”林逸说道。
　　林逸的话，引来了之前那租房少女和男孩的侧目，而那美少女看向林逸，眼神中却是划过一丝异样的神彩，有惊喜，有兴奋，不过却很快的掩饰掉了，转过头去继续和那中介员工研究起了租房的问题。
　　如果是普通人，或许不会察觉美少女那奇异的眼神，但是林逸的感知力何等敏锐，自然没有捕捉到了这个小细节，只是让他纳闷的是，自己并不认识这美少女，她这是什么意思？
　　“啊……买房……”那中介员工也是一愣，虽然来这里买房子的人不在少数，但是大多数都是学校的老师或者工作人员，再不就是陪读的家长，而学生自己买房子的，却是少之又少。
　　“恩，这附近，有别墅么？”林逸既然和楚梦瑶、陈雨舒住在一起，以大小姐喜欢避嫌的性格，自然是独门独户比较好，免得别人发现她在和一个男生“同居”。
　　“别墅？！”中介员工微微一愣，不过看到门口停的大切诺基，他就在想，这一定是三个有钱人家的小孩子了，或许这一男两女中，有一个是男生的女朋友，另外一个女孩子是他们某个人的妹妹。
　　“恩，这附近有要出售的么？最好是装修好的，进去就可以居住的。”林逸说道。
　　“啊，有的！”中介员工虽然心中暗暗叹息这些花家长钱的小孩子，但是想到如果卖了一栋别墅，那不菲的佣金，中介员工就像吃了兴奋剂一样，打开他的笔记本电脑，输入了查询条件，将附近附和条件的别墅都展示给了林逸等人：“都在这里了，这附近一共有三栋别墅出售，远一点儿的地方就多了，这附近有十多栋别墅都出售。”
　　“装修好的呢？”林逸点头问道，如果让他知道这中介员工怀疑他是花父母钱的孩子时，林逸不知道会作何感想，这可都是他从安建文手中坑的钱啊！
　　“有的，这两栋都是，一栋是简装，一栋是精装，这都是附近学商小区的，户型和大小都是相同的，不过价格却不同，精装的要贵很多。”中介员工说道。
　　“瑶瑶姐，我们要这一栋吧，那一栋太豪华了，有点儿不适合我们，太奢华了。”陈雨舒指着电脑屏幕上，那栋简装的别墅说道：“这个简装的刚刚好，和我们在松山市住的差不多。”
　　“好，林逸，你觉得呢？”楚梦瑶点了点头看向了林逸。
　　“那就这栋吧。”林逸随意的点了点头，问道：“多少钱？”
　　那中介员工听到陈雨舒叫楚梦瑶为瑶瑶姐，顿时心中了然，这女孩子肯定是那个男生的妹妹了，而这个叫瑶瑶姐的，就是那男孩子的女朋友了！
　　他正为自己猜测成功而沾沾自喜，忽然听到林逸问多少钱，他微微一愣，一般买主，都要仔细看过才会研究价格，没想到林逸只是略微看了几眼就问价格了。
　　“这栋别墅的报价是九百五十万，不过房主说可谈。”中介员工实话实说的将底线说了出来。
　　“唔……”林逸大致的估算了一下价格，这个价格在东海市这个省会城市算是便宜的了，但是大学城地处偏僻，房价低一些是正常的，所以林逸大概也就决定了：“你打电话问问房主，九百万的话，今天就看房付钱。”
　　“啊……好！”那中介员工愣了愣，没想到林逸会这么爽快！九百五十万可谈，在中介员工看来，九百万拿下是没有问题的，居然一下子做成了这么一大笔生意！
　　果不其然，那房主听了报价之后，沉吟了片刻，就答应了下来，因为林逸是现金购房，一次性付清，对于房主来说，也乐得清闲。
　　“好了，我已经约了房主，我们可以去看房了！”中介员工点头说道。
　　“好的，你带路，我开车。”林逸点了点头。
　　林逸等人出了门，之前看房的美少女却是放下了手中的鼠标，停止了选房，对身前的中介员工说道：“我不想租房了。”
　　“啊？不租了？”那中介员工微微一愣，不知道自己哪里得罪了这位顾客，但是人家不想租了，你也不能逼着人家租吧？难道是自己之前说这对姐弟是情侣，让他们不高兴了？
　　“恩，我改主意了，我们也买房。”美少女说道。
　　“哈？买？”那中介员工瞪大了眼睛，看着不像是开玩笑的美少女，终于确定了自己没有听错。他心中无比的奇怪，真是怪事儿天天有，今天特别多！之前那三个人买房，这边这对姐弟也要买房！
　　难道，有钱的学生都凑到一起了？
　　不过看着这对姐妹，穿着挺朴素的样子啊，虽然美少女打扮的很青春，但是身上的衣服绝对不会太贵，作为房屋中介的工作人员，一眼就能看出来的。
　　但是，之前买房的三个人，如果不是开着车子来的，谁会知道他们是有钱人呢？因为他们的穿着也不是很奢华，都是极为普通的休闲装，居然能买得起别墅！
　　“是的，之前，他们看的那栋别墅附近，是不是还有一栋装修豪华的？”美少女问道。
　　“是啊……”中介员工下意识的点头说道。
　　“我要了。”美少女说道。
　　“啊？”中介员工瞪大了眼睛，不可思议的看着面前的美少女，他有一种呐喊的冲动，他疯狂了！之前，还是一个要租房子的少女，居然突然一转头就要买别墅了！这是真的么？还是在开玩笑。
　　“先生，您怎么了？我要买别墅，有什么不妥么？”美少女微微蹙了蹙眉，问道。
　　“没……没什么……那套别墅……一千二百万，是豪华装修……”中介员工小心的问道。！！！
　　“二手房，装修哪里能算那么贵的？”美少女很平淡的说道：“一千一百万，可以的话现在刷卡。”
　　“啊？刷卡？不看房了？”中介员工愣了愣。
　　“不用看了，我买这套别墅，和之前他们买的那一套，很近吧？”美少女问道。
　　“是的……”中介员工木讷的点了点头。
　　“好，可以的话，现在就办手续吧……”美少女拿出一张银行卡，是那种黑色的钻石卡，至少有五百万存款才可以办理的卡片。
　　看到这张卡片，中介员工心中那最后的一丝怀疑也没有了，暗叹，今天是怎么了？
　　刚才，他还羡慕自己的同事卖了一套别墅，转头自己又卖了一套？这也太巧合了吧？
　　林逸带着楚梦瑶来到了学商小区的别墅区，发现这里的环境虽然没有松山市海景湾别墅区那么优雅，但是也算是一个高档的小区，虽然不全是别墅，但是其他的建筑也都是洋房式的，很是别致。
　　学商小区，顾名思义，大学城附近经商者专门居住的小区，也是面向这些有钱人出售的小区，和学生租住的小区迥然不同，这里物业费高昂，但是小区内却也是井然有序，停车位很多，路面很整洁，别墅区更是安静美丽。
　　所以楚梦瑶和小舒只看了一眼就中意了这里的环境，林逸也没有再多说，直接和房主签订了合约，刷卡支付了房费，办理了过户手续。
　　至此，这间别墅就成为了林逸名下的产业。
　　下午，林逸驱车带着楚梦瑶和陈雨舒前往了超市，购买一些必备的生活用品，回来之后四人就开始进行大扫除，因为别墅已经很长时间没有人居住过了，全是灰尘，必须要进行大扫除才可以。
　　不过别墅是在是太大了，接下来的一天里，四人几乎没有停歇才将别墅打扫干净，而第三天，正是东海工程大学新生报到的日子。
　　一大早，林逸开车载着楚梦瑶和陈雨舒前往了东海工程大学。
　　因为是公立大学，所以学生贫富都有，开车上学并不是什么稀奇事儿，林逸的大切诺基虽然价值不菲，但是外观却十分低调，倒是并不如奔驰、宝马、法拉利等车子显眼。
　　停在了学校的公用停车场，三人就带着录取通知书和相关的身份证明前往了新生报名接待处。
　　停车场中，不乏有很多新生的家长，林逸的车子旁，就有几个家长在骄傲的互相攀比着自家孩子的高考成绩，那成绩高的自然有一种傲然的神态。
　　不过其实这也只是一时的，到了大学，和高中、初中完全不同了。
　　高中和初中，比的是成绩，但是大学，虽然成绩也很重要，不过个人的能力也占据了很大的比重。
　　就业，不是单单成绩好就可以的，个人能力和实践都很重要，尤其是步入了大四之后的学生，开始找工作后，对这一点是深有体会，相同的学历之下，招聘的公司不会仔细看你每个学期每一科的成绩，而是更重视实际面试中的个人表现。
　　当然，这些对于刚入学的新生来说，太过遥远了！
　　能考入东海工程大学的，也是各个学校的天之骄子，这里的录取分数线不低，能够跨入这所大学，是一件很骄傲的事情。
　　在不远处，就有学生会成立的新生报道咨询处，指引着每个专业的新生去各自的院系报名。
　　因为林逸和楚梦瑶、陈雨舒分别就读于两个不同的专业，所以林逸决定先陪着她们去报道，随后自己再去那个“医药专业”报道。
　　只不过，在楚梦瑶和陈雨舒询问经济系在那里报道的时候，就有两个男生走了过来，一副和蔼的样子上前询问道：“两位新同学，是去经济系么？我们带你去吧？”
　　每年新生报道的时候，总有一些大二大三的男生会来到报道咨询处守候，毕竟理工科的院校男女比例失调，美女更是稀少，所以看到楚梦瑶和陈雨舒，这些守候的人的眼中都冒出了绿光了。
　　但是现在这出现的两位都是体育系的，一个叫李飙汉，是拳击社的社长，另外一个叫做桩鸟刀，虽然不是什么社团的，但是却出身神秘，身手高强，连武术社的社长和跆拳道社等的社长都让他三分，唯有这个李彪汉能与之抗衡，不过据说并不是因为李彪汉的身手，而是因为李彪汉的背景和桩鸟刀差不多。
　　当然，论个人实力，这两人也是极强的。
　　所以，他们先看上眼的女生，其他人也唯有垂头丧气的放弃了，虽然这两人泡妞无数，但是也没有人敢说什么。
　　看着眼前的李彪汉和桩鸟刀，楚梦瑶的眼中露出了警惕的神色来。
　　“不用了，我们能找到。”楚梦瑶说道。
　　“哈哈，这学校里面很大，新生迷路很正常，还是我们带你们去吧！”李彪汉和桩鸟刀很默契，反正有两个靓小妞儿，一人一个刚刚好，也不争抢。
　　“我知道了，你想泡我们！”陈雨舒看着两人眼神，立刻猜出了他们的心思，于是大呼道：“箭牌哥，这里有人想泡我和瑶瑶姐！”
　　林逸刚刚拿到了“医药专业”的报名地图，一转眼就发现楚梦瑶和陈雨舒被两个男生拦住了，顿时皱了皱眉，听到陈雨舒的叫声，也猜出了眼前这两位的心思。
　　以前林逸就听说过理工科院校的男女比例失衡，但是这两位也不至于急成这样吧？
　　看到林逸走过来，陈雨舒得意的说道：“我们有人护送了，不用你们了！”
　　李彪汉和桩鸟刀皱了皱眉，没想到这两个靓小妞儿名花有主了，但是看到林逸只有一个，还是不太甘心。
　　“这两个，哪个是你女朋友？”桩鸟刀有些不死心的问道，虽然他为人霸道，但是这种公然挖墙脚的事情还是做不出来的，不过背后不知不觉的做，那就没有关系了，而现在至少面上要过得去。
　　所以，林逸带走一个，还能剩下一个，至于谁能拿下，那就凭他和李彪汉的本事了。
　　林逸看了这家伙一眼，微微皱了皱眉，什么时候高手这么多了？不愧是大城市啊，随便在学校里，都能遇到黄阶高手！
　　当然，第一天来上学，林逸也不想惹麻烦，看了两人一眼，没有接话，就要带着楚梦瑶和陈雨舒离开。
　　“我说老弟，哪个是你女朋友？你不会想护两个吧？”李彪汉见林逸不说话，直接拦在了他的面前。
　　“没错。”林逸点了点头，肯定了李彪汉的话。
　　“小子，新来的不懂规矩吧？一个人想占两个资源？痛快点儿哪个是你女朋友，领走我不为难你，不然的话……”李彪汉的眼中划过一丝戾气。
　　对于一般的新生，他也不能如此，但是楚梦瑶和陈雨舒太漂亮了，大有成为新一届校花的潜质，李彪汉哪能随便放过？这比那些庸脂俗粉强上百倍。
　　“哪个都不是。”林逸淡淡的看了他一眼，道：“我是保镖。”
　　“什么？”李彪汉一愣，保镖？什么意思？这俩人上学还带保镖来？
　　桩鸟刀也是一愣，不知道该怎么说什么好了，这种情况他也是头一次遇到。
　　而林逸，则是已经带着楚梦瑶和陈雨舒离去了，只剩下莫名其妙的两个人。
　　“这小子肯定是糊弄人的，我刚才看到他去拿录取通知书出来了，肯定是来这里报道的新人！”半晌，李彪汉终于反应过来了，发现不对劲儿了。
　　“没关系，这俩小妞儿，回头就得上校花榜，那小子也好打听，到时候弄出来教训一下，让他知道，什么实力才能当保镖！”桩鸟刀冷笑了一声说道。
　　不过，这俩人正站在路中间议论的时候，突然听到了一阵急促的汽车喇叭声！
　　李彪汉和桩鸟刀一愣，在学校里面，除了学校老师和领导敢在他们面前按喇叭，哪个学生敢这么做？
　　但是一回头，却发现是一辆法拉利敞篷跑车，开车的是一个光头青年，而在他身边，则是坐着一个黄毛青年，而后排座位上，坐着一个紫毛。
　　“看什么呢？找死吧？站在路中间！”黄毛看着李彪汉和桩鸟刀暴喝道。
　　李彪汉和桩鸟刀正不爽呢，虽然他们平时行事霸道，但是也不敢公然在校园里面将林逸怎么样，毕竟林逸也没有招惹他们，他们要是打了林逸，有点儿说不过去。
　　但是对于这种公然挑衅的，那李彪汉和桩鸟刀自然就不惯着了，准备将怒气出在这三个开法拉利的新生身上！
　　虽然这三个新人的打扮像是混混流氓一样，一个光头，两个染头，不过对于李彪汉和桩鸟刀来说，那就是小菜一碟！
　　李彪汉是黄阶后期巅峰实力的高手，而桩鸟刀更是玄阶初期巅峰实力的高手，可谓是横行无忌，两个人直接就走了过去。
　　“右少，这两个人好像也是练家子！”黄毛看着李彪汉和桩鸟刀走路的方式，皱了皱眉说道。
　　“你下去料理掉他们两个，妈的，开学第一天就碰上两个挡路的**！”右少自然就是右家的右盘虎了，他也是东海工程大学新生的一员，当然，他不是正规考上来的，而是一名自费生。
　　“是！”黄毛一下车，就运起了内功心法，玄阶初期的实力展露无余。
　　李彪汉和桩鸟刀的脸色顿时一变，他们没想到，这个看起来像是小混混一样的黄毛，居然是一位玄阶初期的高手！
　　不过，桩鸟刀也不害怕，他是玄阶初期巅峰实力的外家高手，虽然内家总会比外家同级别的高手略高一些，但是面前这个黄毛比自己低一阶，而自己身边又有李彪汉助手，所以他的胜算还是十分大的。
　　“嘿，没想到，居然是玄阶初期！”桩鸟刀淡淡的挥了挥手，身旁真气涌动，将自己玄阶初期巅峰的外家实力也展露了出来。
　　黄毛也是一愣，他没想到陪着右少报个道，还能砰到个玄阶高手！
　　右盘虎也是脸色微变，他对车后的紫毛使了个眼色，道：“你下去，问清楚对方的来历！”
　　玄阶高手，如果没有什么身份背景，那肯定是不可能的，尤其是如此年轻的玄阶高手！
　　如果是四五十岁的高手，那右盘虎还不在乎，那种最多只是某个家族的食客或者旁系子弟，不会是核心子弟，得罪也就得罪了，但是面前这人既然是大学生，又拥有如此的实力，恐怕是某个家族的核心子弟了。
　　紫毛点了点头，下车的时候，运起了内功心法，玄阶中期的实力也展露无余，让桩鸟刀和李彪汉的神色变得无比凝重和难看了起来！
　　要说黄毛自己，那他们还有胜算，现在又多出来了一个玄阶中期实力的紫毛，就算是两个桩鸟刀也不是他们的对手，别说李彪汉还只是黄阶后期巅峰实力！
　　“右少让我问一问二位，是哪家的子弟？莫要大水冲了龙王庙！”紫毛淡淡的说道。
　　要是换做平时，紫毛和黄毛不介意联手给这两位一个教训，但是现在右家主要矛盾都集中在了林逸的身上，右十三被林逸给烧死了，这件事情传回右家，上下震惊！
　　右老爷子又惊又怒，想要报仇，但是想到赵光二地阶后期的实力都是白送死，让他有些不太敢动林逸！
　　而在世俗界的代言人康家，又受到了如此巨大的打击，金创药滞销，多种**被查封，随时面临着破产的危险，这让右家根本无法分心去对付其他的敌人。
　　所以这时候，右盘虎作为右家的核心子弟，自然能不惹事儿尽量不惹事儿，不然以右盘虎的性格，哪里还能惯着眼前这两位？
　　“右少？莫非是隐藏右家的右公子？”桩鸟刀微微一愣，就想到了一个隐藏世家中的庞然大物，可以和隐藏雨家平起平坐的存在。
　　也唯有隐藏右家，才会给自家子弟配上两个玄阶高手作为保镖吧？
　　“不错，正是右家二少爷右盘虎！”紫毛点了点头，神色变得凝重了起来，也没有了之前的倨傲，抱拳说道！！！
　　因为紫毛听桩鸟刀的话，所以也知道他肯定是了解隐藏世家的人了，如若是普通人，肯定不会知道的这么详细，一下子就联想到隐藏右家。
　　“在下隐藏桩家的桩鸟刀……”桩鸟刀也抱了抱拳，他虽然是隐藏桩家的大公子，但是因为天赋不行，不被家族看好，连冰宫的试炼都没有让他去参加，而是派了他的两个弟弟桩鸟枪和桩鸟炮去。
　　不过，他两个弟弟都是在修炼上有天赋，对于管理桩家的产业没有任何兴趣，而桩家未来的家主之位，必定落在桩鸟刀的身上，是以他现在在东海工程大学攻读管理系研究生。
　　按理说，他是桩家的少家主，未来的桩家家主，在右盘虎这个右家二公子面前，不用自称在下，拿捏一些姿态都是可以的，但是桩鸟刀有他的心思。
　　他接任了桩家家主后，那么人脉将是最为重要的。
　　桩家虽然是隐藏世家，但是却并不强大，和右家、雨家比起来，根本就是小巫见大巫，而且桩家，没有自己的心法，内家外家混修，综合实力是很差的。
　　但是右家却不同了，一个右家二少，居然有两个玄阶保镖，这是何等的威风？至于和右家大少打好关系，桩鸟刀是想都不敢想的。
　　所以，正因为这些原因，他才称呼自己为“在下”！
　　“火狼帮，李彪汉。”李彪汉也是抱了抱拳，虽然李彪汉才是黄阶高手，但是他却是火狼帮在东海大学城这附近的耳目，算是个小头目，所以有火狼帮这个虎皮，他面对右家的两个高手，也没有讨好的意思。
　　火狼帮和桩家不同，不需要讨好什么隐藏世家。
　　紫毛和黄毛的脸色微微一变，他们没有想到，面前这人居然是火狼帮的，右家虽然厉害，但是也没有和火狼帮抗衡的实力，当然，如果搬出背后的天丹门来，右家也是不弱的。
　　右盘虎听到面前这两位一个是隐藏桩家的大公子，一个是火狼帮的人，也坐不住了，微笑着下了车来。
　　“原来是火狼帮的李兄，和隐藏桩家的大公子桩兄！”右盘虎也抱了抱拳，说道：“久闻火狼帮威势，李兄果然一表人才！桩家三兄弟，并称桩家刀枪炮，盘虎早有耳闻，今天终于见到了！”
　　“哈哈，之前的事情，都是误会了，都是自家兄弟，以后多多帮衬一个！”桩鸟刀看到右盘虎的姿态，也很是满意，看样子这个右盘虎以后应该能玩儿到一起去。
　　“火狼帮和右家，还有天丹门都有生意往来，大家都是自己人，右老弟客气了！”李彪汉对于右盘虎的尊重，也很高兴，抱拳还礼道。
　　“既然碰到了，那小弟请客，两位大哥找个酒店，咱们不醉不休！”桩鸟刀想给自己拉拢人脉，右盘虎何尝不是如此？想在右家拥有更多的话语权，就必须有自己的势力。
　　所谓神仙打架小鬼遭殃，所以这几位对上的时候，其他知道李彪汉和桩鸟刀威名的学生都远远的躲开了，就算是不知道的新生，也在老生的劝阻之下绕道而行。
　　所以这些人说什么，其他人是一句都没有听到，远远看见这几位眼看就要打起来了，却又谈笑风生的离开了，让远远围观的人很是纳闷不已。
　　林逸带着楚梦瑶和陈雨舒到经济系办了手续，刷了卡交了学费，然后带着她们两人去了宿舍，只不过在宿舍门口，就被看门的老大娘给拦住了。
　　“喂，那个男生，止步，没看见这写的什么吗？”老大娘一挥手，制止了林逸的继续前进。
　　林逸抬头一看，果然看到在女生宿舍的门口，有一个明显的标识牌，上面写着：“非女性禁止入内”。
　　“呃……”林逸之前没有注意，不过之前在东海工程大学的论坛上也看见过，女生寝室是不让男生出入的，所以也不意外。
　　而且，这“非女性禁止入内”这句话，也是有典故的，据说以前的标识牌是“男生禁止入内”，换成现在的标识，一种说法是，因为有个男生想进来，不过他对看门的老大娘说，他不是男生，而是人妖。而另一种说法是，有女生在寝室里养宠物，于是学校就换成了“非女性禁止入内”，所有的女性以外的生物都不准入内。
　　不过，据说还有女生带着“母”的宠物想去浑水摸鱼……
　　当然，这不过是传闻而已，当时林逸是当做笑话说给楚梦瑶和陈雨舒的。
　　“那我就送你们到这里吧，有事情给我打电话。”林逸对楚梦瑶说道。
　　人家既然不让进，林逸虽然能偷偷摸摸的从其他的渠道进去，但是没有什么必要。
　　“好的，箭牌哥再见喔！”陈雨舒对林逸摆了摆手。
　　楚梦瑶则是点了点头，就拉着陈雨舒上楼去了。
　　送走了两人，林逸向“生物系”走去。
　　生物系和其他的院系一样，在学院的主教学楼前，依次摆放了很多的桌椅，上面写着各个专业的名称，有的专业排队排起了长龙，但是有的专业却只有十几个二十几个人。
　　当林逸找到自己的“医药专业”时，却悲哀的发现，这个专业的桌子前，居然一个报名的新生都没有！
　　这专业，不会这么冷门吧？
　　林逸看着那位坐在椅子上都要闲出屁来的学生会的接待员，有些无奈的摇了摇头。
　　“请问这里是医药专业的报道处么？”林逸问道。
　　“啊！终于看到一个人了！”那男生听到林逸询问，激动的站起身来：“学弟，你是来医药专业报道的么？”
　　“……”林逸有些无语的看着眼前这位老兄，自己来报道，他激动个什么劲儿？还终于看到一个人了，难道他附近的那些不是人么？还是他的眼神已经到了传说中的大眼漏神的地步了，压根就看不清楚三米之外的东西？
　　“快说啊，是不是啊！”那男生紧张而焦急的看着林逸，大声的问道。
　　“没错……我是……不过……”林逸还没说完，手中的通知书就一把被眼前这位老兄夺了过去。！！！
　　当然，如果林逸想防备的话，他自然不能得逞，只不过林逸压根也没有和他争夺的心思。
　　“果然是，哈哈！”男生激动的说道：“哇哈哈哈，欢迎你哇，林逸学弟！自我介绍一下，我叫白伟开，是咱们医药专业的学生会干事，负责医药专业和系里面的学生会联络工作！其实就是个大管家，你们有事儿，尽管找我好了！”
　　“呵，那就多谢学长了！”林逸听到白伟开的名字，有些熟悉，好像在哪里听过，但是又没有印象。
　　“谢什么，以后叫我小开哥就好！”白伟开说道。
　　“噗……”林逸顿时一乐，“小开”这个词一般是形容富二代的，没想到这家伙给用上了。
　　“哈哈，我家里可没什么钱！”白伟开听到林逸发笑，就知道他的心思了。
　　“呵……我现在该去做什么？去哪里交钱？”林逸问道。
　　之前在经济系的时候，他陪着楚梦瑶和陈雨舒报了名，就有其他学生会的成员带领他们一批人去交费、领取宿舍钥匙和宿舍用品以及教材之类的东西，但是这里好像没有？
　　“唔……再等一等吧，别的专业是二十个人一组，由那个专业的其他学生会干事带领着去交费取东西，但是咱们专业今年一共也不到二十个人报名，至于学生会干事，整个专业就我一个人，所以你只能等一等了，我走了，再有来报名的，就找不到了。”白伟开摊了摊手，有些遗憾的说道。
　　“这样啊，那岂不是要等所有这个专业的人来了才能去？”林逸问道。
　　“也不是，等我弟弟来了，让他替我一阵子就可以了，他也是这里的新生，但是规矩都熟悉！”白伟开说道：“每年这小子都来帮忙的，对了，我爷爷就是咱们专业唯一的教授了，其他都是生物系别的专业教授客串来的。”
　　“……”林逸听后更是震惊，敢情这一家子都是这个专业的啊，不过还是点了点头道：“好，那就等一会儿。”
　　“嘿嘿，对了，我说哥们，你为什么会选择这个系？难道是成绩不够……不对啊，你这成绩，去计算机等热门的专业都够了啊！”白伟开看了一眼林逸的成绩单，有些惊讶的说道。
　　“我喜欢研究药材。”林逸说道。
　　“好吧，你赢了，这个理由很充足！”白伟开点了点头，道：“不过，你要小心，我家那位老爷子，和其他教授不一样，有点儿过去师父带徒弟的感觉，你要是妄想蒙混过关，嘿嘿……”
　　“怎么，他还能打人不成？”林逸奇怪的问道。
　　“打人？嘿嘿，那算什么，保证有你更恐怖的！”白伟开苦笑着摇了摇头：“将一堆草药混合在一起，让你逐一分门别类的分开，分不开，期末考试全部挂科，保证你到时候****啊！”
　　“……”林逸无语，这很难么？自家那位老头子，从小就让自己这么干了吧？而且这还只是最开始，之后他将所有药材绞碎，做成粉末让自己分辨，再后来直接熬成药汤了，让自己尝出里面都有什么……
　　“怎么样，怕了吧？”白伟开看到林逸的表情，以为他害怕了，有些得意的说道：“不过，我和我弟弟，从小就在这环境下长大，小时候无比的怨恨，但是现在，长大了却是喜欢了这种药材的气息……”
　　“没怕，这有什么可怕的？”林逸摇了摇头。
　　“嘿，别嘴硬了，很多新生都是这样，最后……嘿嘿……”白伟开道：“不过，你平时要是不逃课，守规矩，也不会为难你的。”
　　“哦，原来可以分辨药材，就可以逃课了。”林逸按照自己的理解说道。
　　“……晕，理论上是这样，但是老兄我都不敢说能将那些药材一个不落的都分门别类的找出来，识别出来。”白伟开摇了摇头苦笑道。
　　不过，刚说完，白伟开不等林逸回话，就对林逸身后招了招手：“小拓，你个混球，怎么来这么晚？你哥这都无聊死了！”
　　林逸微微一愣，就知道白伟开的弟弟来了，回过头去，却是愕然一惊！怪不得自己当初听到白伟开这个名字觉得这么熟悉呢，原来，自己不是听过白伟开这个名字，而是听过他弟弟的名字——白伟拓！
　　“别提了，你走了，爷爷抓我当壮丁，帮他晒药材来的，弄了一早上……”白伟拓郁闷的说道，不过，刚说完，眼神就落在了林逸的身上，发出了一声惊呼：“咦——”
　　“呵呵……”林逸微微一笑，对白伟拓点了点头。
　　“大哥，你怎么也在这里？”白伟拓看到林逸又惊又喜，爷爷这一阵子一直念叨着林逸来的，但是却也没有机会再见林逸一面，而白伟拓在这里见到了林逸，由于林逸是爷爷的救命恩人，他自然而然的就称呼林逸为大哥了。
　　“我负责新生报名，我怎么就不在这里了？”白伟开却是一愣，有些莫名其妙的看着弟弟。
　　“我不是说你，我是说这位大哥……”白伟拓却是摇了摇头，指了指林逸说道。
　　“？你们认识？”白伟开更是奇怪，没想到自己误会了，小弟是管林逸叫大哥。
　　“他就是爷爷的救命恩人啊，当时我在高考的时候，他救了爷爷的！”白伟拓说道。
　　“啊！你就是爷爷的救命恩人啊！”白伟开嗖的跳了起来，绕过桌子来到了林逸的面前，一把握住了林逸的手：“老弟，之前真是怠慢了，原来是你救了家祖啊！感谢，实在是感谢！哈哈，怪不得刚才你不以为然，就凭这份恩情，家祖就不会为难与你了，你不来上课，也不会挂科了！”
　　“……”林逸有些无语：“我的意思……是我能分辨出那些药材……那很容易……”
　　“呃……也对！”白伟开这才想起来，林逸看到白伟拓之前也并不知道自己的身份，而林逸既然能救治家祖，那肯定是医术高明之辈，那分辨草药还真没准儿如他所说，轻而易举！！！！
　　“我老家是松山市啊，我父母都在那边工作，我的户籍也在那边，自然在那里参加高考了。”白伟拓解释道。
　　“原来是这样。”林逸点了点头，也没有再多问，毕竟大家现在还不是很熟悉，问的多了，也不知道人家愿不愿意说。
　　说话间，白伟拓已经带着林逸和王心妍来到了交费的地方，而林逸这才恍然的发现，原来所有新生的交费地点都是一样的，之前他刚刚陪着楚梦瑶和陈雨舒来过这里！
　　当然，林逸之前也没上过大学，没有经验，还以为每个院系都不同呢！不过，有些大学自然是不同的，但是有些大学，都统一到一个财务室交费。
　　至于领取宿舍钥匙和宿舍用品的地方也是相同的，只是让林逸没想到的是，白伟拓居然和这里负责的老师十分熟悉，打了个招呼，就笑嘻嘻的说道：“张老师，帮我把寝室和他安排到一起！”
　　“哦，没问题。”张老师很爽快的答应了下来。
　　看的出来，白伟拓和张老师很熟悉，拿了钥匙和宿舍用品，白伟拓才解释道：“从我哥还没有入学开始，我们哥俩就帮着爷爷接待新生了，林大哥你也知道，我们这专业是超级小专业，工作人员明显不足，所以每年我俩都客串接待员，与这边的老师都相当熟悉了！”
　　林逸点了点头，怪不得这家伙一说，那负责分配寝室的张老师就答应了。
　　“我送你去寝室吧？”林逸看了王心妍一眼，问道。
　　“不……不用了吧，我自己可以的……”王心妍拎了大包的行李，再加上手中的寝室用品，就有些难以拿的住了。
　　林逸笑着接过了她手中的一半东西，倒是也没有殷勤的全部接过来，那样好像显得别有企图一样，而林逸虽然对王心妍有些好感，但是还不至于到那种讨好的地步。
　　“那……多谢了！”王心妍脸色微微一红，不知道为什么，每次和林逸在一起，总会有一种很特别的心情，有些平淡，但是很温馨，总之就是一种很奇妙的感觉。
　　“呵……举手之劳。”林逸笑了笑，道。
　　在白伟拓的带领下，三人向女生寝室区的方向走去，虽然林逸刚刚就从那边回来，但是白伟拓以为林逸和王心妍都不知道，主动的边走边讲解每条校园小路所通向的地方……
　　“那边是四个食堂，一号食堂是教职工食堂，二号三号是学生食堂，四号食堂……嘿嘿，其实就是大酒楼了，可以点菜的，有钱的学生都去那边吃！”白伟拓介绍道：“那边是体育馆和游泳馆……二十四小时都开放，不过……半夜人少，如果碰巧，能看到很刺激的东西哦！”！！！
　　“很刺激的东西？游泳池有鬼？”林逸微微一愣，想到的是什么学校怪谈之类的东西。
　　“噗……咳咳……”白伟拓顿时笑了起来：“怎么可能？我指的是在水中打野战的情侣……”
　　不过，说到这里，白伟拓才猛然想起，身边还有一个女孩子呢，这么说实在是有些不太好。
　　果然，王心妍有些羞涩的转过去去，假装没有听到白伟拓的话。
　　“……”而林逸则是一阵的无语，不知道说什么好了，都说大学的情侣很奔放，也不至于奔放到这个程度吧？
　　一直将王心妍送到寝室楼的门口，林逸没等那看门的大娘开口，就停住了脚步。
　　新生的女生寝室楼都是这一栋，所以大娘还是那个大娘。
　　“就到这里吧，我进不去了……”林逸指了指寝室楼大堂里面的标识语说道。
　　“恩！”王心妍点了点头，接过了林逸手中的行李，笑了一笑：“谢谢了。”
　　“恩，回头见。”林逸点了点头，就和白伟拓出了女生寝室楼，这里既然不让男生出没，那他们自然也不好在这里多待。
　　等林逸走了之后，王心妍却被看门的大娘给拦住了。
　　“？”王心妍微微一愣：“请问有什么事情么？我是这里的新生……”
　　“没事儿，我只是有件事情想提醒你，刚才送你的那个男生，之前可是送了两个漂亮女孩子刚刚来过，看她们亲密的样子，其中一个好像是他的女朋友，你可不要被他骗了！”看门大娘语重心长的说道。
　　“啊？”王心妍一愣。
　　“这些年，我在这里当寝室楼长，看到了太多在感情上受骗失意的女孩子，唉，我只是提醒你一下，怎么把握，还是靠你自己了！”看门大娘说道。
　　“……谢谢……”王心妍不知道说什么才好，林逸有女朋友，她自然知道，而且在燕京的时候还一起吃过饭，不过这些与她有什么关系呢？看来看门大娘是误会了自己与林逸的关系了。
　　不过王心妍也没有解释，对看门大娘点了点头，微微一笑，就上了楼去。
　　看门大娘看着王心妍不在意的样子，微微叹了口气，就知道王心妍没有听进去她的劝阻！倒不是这看门大娘多事儿，而是每次看着那些失恋的女生失魂落魄的样子，真是有些不忍心，想提前提醒她们一下，但是真正听得进去的，又有几个？
　　从女寝区出来，白伟拓显得有些兴奋的样子：“林大哥，刚才那个王心妍，是你喜欢的女生吧？”
　　“呃……为什么这么问？”林逸微微一愕。
　　“感觉，你们好像挺特别的，彼此都有那么点儿意思吧，应该还没捅破窗户纸。”白伟拓分析道。
　　“别乱猜了，没有的事儿。”林逸摇了摇头，不过不得不说，他和王心妍之间，好像真有那么一丝默契存在，也有一丝特别的缘分。
　　“嘿嘿……”白伟拓贼贼的一笑。
　　林逸有些无奈，这小子人小鬼大，看他说那些事情，就知道他没准儿去游泳馆偷看过，心里过于早熟：“你有女朋友？”
　　不过，林逸一问起这个问题来，白伟拓就有些垂头丧气：“没有，别提了，爷爷看的太严了，我就在他眼皮子底下，怎么可能有女朋友？不过现在上大学了，终于解脱了，我一定要泡一个美眉才行！”
　　“祝你成功。”林逸不知道该怎么说。
　　“哈哈，还没谱的事儿呢，本来看到咱们专业好容易来了个美女，但是既然是林大哥的菜了，我只能放弃，另寻目标了，不过区别的系寻找也不错，听说经济系的女生多，嘿嘿……到时候看看有没有认识的，搞个寝室联谊……”白伟拓对于大学生活了解的很多，说起来头头是道。
　　林逸想说经济系有认识的朋友，但是看到这家伙一副色狼的样子，不知道为什么，不太想让他看到楚梦瑶和陈雨舒，万一这家伙去追求她们怎么办？
　　不过，林逸又对自己的私心有些奇怪。
　　在白伟拓的带领下，林逸来到了男寝，这是一栋新建不久的寝室楼，上下充满着崭新的味道。
　　“怎么样，还不错吧？林大哥，我们这一届新生赶上好时候了，这寝室楼是新建的，里面的桌椅床铺都是新的，宿舍里面也是干净的很，不像那些大四的学生退下来的寝室，有些糟烂的不像样子。”白伟拓说道。
　　“没有那么夸张吧？”林逸惊讶道。
　　“那是太小看这些人的排污能力了！”白伟拓说道：“我在这里，见多了，林子大什么鸟都有，上一届，有个哥们，半夜起床懒得去厕所嘘嘘，结果对着寝室门口的墙嘘嘘，而他们寝室里其他人也都是邋遢货，有样学样，都开始在门后嘘嘘，结果你猜怎么样？”
　　“怎么样？”林逸问道。
　　“他们毕业以后，那门后的墙上长满了青苔，等他们毕业后负责打扫寝室的清洁工还以为他们的寝室是厕所改造来的，木门上都长出木耳了！”白伟拓说道。
　　“呃……这么夸张？”林逸纳闷，居然还能长出木耳来，这寝室里的人，是不是定期采摘下来做饭吃？
　　“虽然有些夸张，但是***不离十了！”白伟拓点头说道。
　　两人上了楼去，来到了444寝室门口，林逸看着寝室的号码，说道：“这寝室的编号还挺牛！”
　　“老大你不会迷信吧？”白伟拓问道：“不喜欢还能调换，但是四楼的440开始才是我们医药系的寝室，怎么换都是44开头了，除非和其他系的同学合住……”
　　“没事儿，我挺喜欢的。”林逸无所谓的拿出房卡开了门。
　　两人进了寝室，在寝室里还没有其他学生来。
　　“老大，我们俩是这一侧的床铺，一个靠窗口，一个靠门，你喜欢哪个？”白伟拓指着一侧的床铺问道。
　　这是四人寝室，床铺和书桌是一体的，床铺在书桌的上面，属于标准的现代化大学寝室。！！！
　　“都可以，你喜欢哪里？”林逸无所谓的说道。
　　“那我选了，我要靠门边的，半夜上厕所方便！”白伟拓说道。
　　“这才能省下几步路来？”林逸大奇，这两个床铺是挨着的，这要是走路也不过几秒钟的事情吧？
　　“嘿嘿，等住一段时间你就知道了，别看现在寝室是空的，到时候就满地都是东西和简易晾衣架了，黑灯瞎火的，没有一点儿功力的人，想要不磕不碰的无损走出寝室，那可是要点儿技术的，而且晚上寝室是停电的，没有灯……”白伟拓说道：“林大哥，现在反悔还来得及啊！”
　　“没事儿，那我就要靠窗口的好了，风景好。”林逸无所谓的说道。
　　至于夜里没有灯，那无关紧要了，只要有一丝光亮，对于林逸来说看清东西是不成问题的。
　　不过，白伟拓倒是经验丰富，林逸听说，有很多大学生来到学校，都争着抢着要靠窗口的位置，觉得阳光好风景好，结果不到一个学期就发现，满地都是东西，离门口太远，实在是太坑了……
　　两人将床铺弄好，没过多久，寝室门就被人推开了，走进来了一个胖嘟嘟的家伙，戴着一副厚厚的眼镜，看起来一副呆呆的学究样子。
　　“这是444……医药专业的寝室么？”胖嘟嘟看到房间里的林逸和白伟拓，于是问道。
　　“是的，哥们走对了，正是这里！”白伟拓走了过去，热情的对胖嘟嘟说道：“自我介绍一下，我叫白伟拓，也是医药专业的，这位是我大哥林逸，大家以后都是室友了！”
　　“啊，你们好，我叫赵胜己！”胖嘟嘟连忙自我介绍道：“我还以为得和别的专业混寝呢，没想到各位都是同道中人啊！”
　　“汗，如果连几十人都没有的专业，那还不如取消算了。”白伟拓说道：“你为什么报这个专业？”
　　“哦，我家里是种药材的，正好看到这个专业，和我家的生意正对口，就报名了。”赵胜己说道：“不过……最主要的原因还是，因为我从小和药材打交道，基础知识牢固，这专业好混啊，对我来说容易毕业！不瞒你们说，其实我是自费来的……”
　　“哈哈，看你这戴眼镜样子，还以为你是高材生，不太好相处呢！”白伟拓一听赵胜己的话，就知道这家伙不是那种不好相处的人了。
　　“屁吧，什么高材生……”赵胜己摇了摇头：“我这眼睛，是看小说看的，最近看一本《不朽丹神》很好看，你们看小说么？”
　　“看啊，不过也不至于把眼睛看成这样吧？我喜欢看《很纯很暧昧前传》。”白伟拓说道。
　　“唉，一言难尽，我家药园那边晚上没有电，我点蜡烛看的……”赵胜己有些后悔的说道。
　　“……”白伟拓和林逸顿时十分的无语，心道，你不会白天看或者用手机看？不过看他这惨样，还是没说出来。
　　正说着话，寝室又走进来一个男生，这家伙倒是英俊潇洒玉树临风，不过就是有点儿娘娘腔的感觉，他听到林逸几个人在讨论小说，“嗖”的窜了过来，拍腿大呼：“同道中人啊，我也看啊，我最近看的是《战神变》，也很好看！”
　　林逸、白伟拓和赵胜己有些莫名其妙的看着突然跑出来的这家伙，有些纳闷。
　　“呃……自我介绍一下，我叫宋小刀，也是这个寝室的……”那男生有些不好意思的挠了挠头皮说道。
　　看到宋小刀这样子，白伟拓倒是松了一口气，大学寝室，最怕碰到那种不好相处的人了，这一住就是四年，碰上那么一个不合群的，谁也不会开心。
　　但是看赵胜己和宋小刀都是随和的人，而林逸也不是那种古板的人，白伟拓觉得自己很幸运。
　　“明天才去系里报道，今天没什么事儿，咱们哥几个以后都是一条战壕里的兄弟了，一起出去搓一顿？我请客！”白伟拓拍着胸脯说道。
　　“哈，太好了，我最喜欢吃了。”赵胜己拍了拍滚圆的肚子，说道。
　　“成啊，不过还是哥们我请客吧，哥们最后一个来的，属于新人！”宋小刀说道。
　　“也别争了，机会有的是，一人一顿就是了！”林逸笑道，他不排斥这种美好的大学生活，相反他觉得很真实很开心，能认识几个朋友和好哥们，是一件很不错的事情！
　　自从医药公司忙了起来，而康晓波也知道了自己的一些事情后，两个人的关系虽然没有变，但是却再也找不回当初上学时的感觉了，可以说康晓波成熟了，长大了，有担当了，但是却少了那种年轻人在一起开心的感觉。
　　而林逸则是漂泊的太久了，想要回归这种自然而温馨的生活，但是没想到在松山市的时候却是卷入了更复杂的势力和阴谋当中，现在来到了东海市，一切从头开始了，林逸倒是也想过一些平淡的大学生活。
　　“这对呀！”宋小刀一拍大腿说道：“成，下次我请！”
　　四个人锁好门，在白伟拓的带领下去了学校的四号食堂，林逸拿出电话来，犹豫了一下，他想给楚梦瑶和陈雨舒打个电话让她们一起来吃，但是想到身边的朋友还不是很熟悉，而且是白伟拓请客，叫她们来不是太好，而且，或许她们自己的寝室同学，也会出去吃东西吧？
　　果然，还没等林逸拨出电话呢，手机就收到了一条短信息，是大小姐发来的，告诉林逸，她们寝室的几个姐妹刚刚见面，要出去吃饭，让林逸自己解决吃饭问题。
　　“林大哥，你是不是想叫王心妍一起？”白伟拓看到林逸拿出手机来，还以为他是想叫王心妍一起呢，于是道：“那就叫她来吧，反正大家以后都是一个专业的……应该说一个班的，咱们专业就一个班！”
　　“怎么回事儿，怎么回事儿？”宋小刀凑了过来，看了林逸一眼道：“是不是有什么内情啊？”！！！
　　“哈，就是林大哥的一个女性朋友，也在咱们医药专业，和林大哥彼此都有那么点儿意思，但是还没开始！”白伟拓说道。
　　“不会吧？下手这么快？”宋小刀捶胸顿足的说道：“哥早就听说这个专业女生少啊，没想到一个资源被你先霸占了！”
　　“你这家伙怎么这么没志气呢？眼光不能放长一点儿？太局限了吧？整个学校还不够你挑？”白伟拓说道：“你还以为是高中呢，每个班级就是每个班级，大学已经变成了大课堂的时代了，不同专业甚至不同院系，都有在一起上课的时候！”
　　“呃，说的也对！”宋小刀点了点头。
　　“林大哥，你倒是打呀？”白伟拓催促道：“最好让她把寝室里的同学也带出来，咱们搞个联谊寝室，只要她们人来了，我都请！”
　　“也对，哥们，快打吧，哥几个就看你的了！”宋小刀急切的说道，看来，他对白伟拓最后那句话很是上心啊。
　　“那……我试试吧！”林逸苦笑道，看来，不打是不行了，大家这么期待，他也不好扫兴，于是拨通了王心妍的电话。
　　电话很快就接通了，传来了王心妍的声音：“林逸？有什么事情么？”
　　“恩，你现在有空么？一起出来吃个饭？”林逸问道。
　　“现在？你约我出去吃饭？”王心妍愣了愣，脸上有些微热，不知道为什么，她心里有些小紧张。
　　之前就听说过，大学是恋爱的天堂，但是王心妍的婚姻已经被家族给定下来了，所以她对于这些倒是不太关注，而林逸这个电话，却是让王心妍有了一种异样的心情。
　　“呃……是这样的，白伟拓说，想搞个寝室联姻，他想拜托你，帮忙将寝室里的姐妹都请过来，他请客！”林逸怕王心妍误会，于是解释道。
　　“原来是这样啊……”王心妍松了口气的同时，心中不知不觉却有些小失望，不过也只是一瞬间的，她自己甚至都没有察觉：“我试试吧……正好大家要一起去吃东西呢……”
　　“那等你好消息！”林逸说道：“我们在四号食堂。”
　　“好。”王心妍挂断了电话。
　　“我尽力了，能不能来，那就不清楚了。”林逸摊了摊手说道。
　　“应该差不多吧？”白伟拓说道：“大家都是新生，联谊一下也没有坏处！”
　　四号食堂今天的生意是最火爆的，新生开学，好多寝室的同学都会来这里聚餐，当然，也有觉得这里档次不够或者档次太高的选择校外的饭店。
　　总之，四号食堂就是那种小康水平，比校外的小吃部要高档，但是比大酒楼来说要差上一些。
　　四个人走入了食堂，找到了一张稍微大一些的桌子坐了下来，就有服务生过来点餐。
　　“稍等一下，还有四个人！”白伟拓对服务生说道。
　　服务生点了点头，就去忙着其他桌去了。
　　而过了一会儿，王心妍的电话则是打了回来，林逸接起了电话来，是王心妍打过来的。
　　“心妍，怎么样？”林逸自然而然的就省去了姓氏，倒不是说他有意这么做，而是彼此是老相识了，直接叫名字有些生疏。
　　王心妍微微一怔，没想到林逸会这么叫她，不过寝室的姐妹都在一旁看着，她不好多说，只是道：“我们商量好了，她们都答应了，你们在哪里？”“就在四号食堂，你带人过来，就能看见了，我们在一楼。”林逸说道。
　　“好的，那你等着我们吧。”王心妍点了点头。
　　“成了！”林逸挂断了电话，对虎视眈眈的四位同寝室的色狼们说道。
　　“哈，林大哥，就知道你和王心妍的关系不同寻常！”白伟拓兴奋的说道。
　　“呵……”林逸也没有去辩解，有时候，有些事情越是辩解就越是没人相信。
　　没过多久，王心妍就带着三个女孩子来到了四号食堂，四人中，要说最惹眼的并不是王心妍，而是另外一个女孩子，但是林逸一眼却可以看出，女孩子是靠着化妆和衣装取胜的，而王心妍却是连淡妆都没有化，清清纯纯的样子。
　　如果王心妍打扮起来，肯定比那个女孩子更要出众，只不过王心妍并不是那种性格的女生。
　　“王心妍，这里！”林逸还没等打招呼，白伟拓却是猛然站起身来，迫不及待的招了招手。
　　“心妍，这就是你的男朋友？也不是很出众嘛！”那个打扮的很惹眼的女孩子看到了白伟拓，上下打量了一下，然后说道：“你是咱们寝室的宝贝，不管之前怎么样，现在必须得让姐妹们考核一下才行！”
　　白伟拓一愣，王心妍却是大窘！明显的，寝室的大姐是认错人了，但是这让她怎么解释？难道说，白伟拓不是她的男朋友，而林逸才是？
　　但是林逸也不是她的男朋友啊，这个问题，她之前已经解释过了，但是在这三个室友眼中，自己刚刚来学校就有男孩子邀约，这其中肯定有“奸情”！
　　“他不是林逸……”王心妍没办法，只能含糊的说道：“他叫白伟拓，也是我所在的医药专业的同学……”
　　“哈，你找林大哥啊，这位就是了……”白伟拓虽然给那位惹眼的女孩子介绍起了林逸，但是他的目光却是停在那女生身上移不开了……
　　“你好，我就是林逸了。”林逸微微一笑站起身来：“不过不是心妍的男朋友，我们只是关系不错的朋友而已。”
　　林逸的话，虽然很得体，但是让王心妍有些暗恼，解释，也应该是自己解释才对吧？怎么好像林逸比自己还急着撇清关系似的？但是王心妍的性格平淡，倒是也没有多说什么。
　　而那惹眼的女孩子却是一愣，有些诧异的看了林逸一眼，大方的伸出手来，道：“我叫何美月，心妍寝室的大姐！很高兴认识你！”
　　“呵呵，你好，何美月。”林逸笑着与之轻握了一下手，就松开了。！！！
　　这个举动让何美月也很诧异，一般男生看到她，想的都是怎么与她亲近一下或是沾点儿便宜，但是林逸似乎压根就没有这个意思，眼神一直很清明，而他对王心妍的态度更是让何美月诧异，莫非，他和王心妍真的没什么？
　　“哈，我叫白伟拓，林大哥的小弟！”白伟拓等林逸握了手，急不可耐的伸出手来。
　　何美月微微皱了皱眉，不过还是与他握了手，至于赵胜己和宋小刀，两个人看到何美月的兴致不大，也就没有再伸手。
　　倒是何美月身边，一个长得有些娃娃脸的女生指着赵胜己惊叫了起来：“哇，我认识你！”
　　“？”赵胜己一愣，奇怪的看着那娃娃脸女生，冥思苦想，也没想到自己什么时候见过这个女生。
　　“之前在学校门口，你买了十个包子，五口就吃完了，一口两个包子，好厉害哇！”那娃娃脸女生说道：“就是你这个胖嘟嘟的家伙，我都看傻了！”
　　“呃……”赵胜己顿时有些汗颜：“刚下车，有点儿饿了而已……”
　　“哈哈！”何美月一听娃娃脸女生的话，也笑了起来，而王心妍也是忍俊不禁。
　　“他就是赵胜己了，看他这体形，一口两个包子，也没什么奇怪的吧？”白伟拓笑着介绍道。
　　“你好，我叫柴小灵。”娃娃脸女生捂着嘴和赵胜己打了个招呼。
　　“小灵是我们寝室的老四，心妍是老三，这位是老二蓝小茹了，不过已经有男朋友了，你们就不要打她的主意了。”何美月说道。
　　四人在桌子的另外一侧坐了下来，而王心妍，有意无意的被安排在了林逸的对面，这让王心妍和林逸都有些无奈。
　　在这八卦的年代，越是解释就越是掩饰。
　　白伟拓伸手招来了服务生准备点餐，他接过菜单后，倒是先给了林逸，这时候他还是没忘了林逸是爷爷的救命恩人，是以没有去讨好何美月。
　　倒是林逸，随手递给了王心妍道：“你们点吧……”
　　不过，林逸这随手的动作，却是让他大为后悔，因为，他眼睛的余光看到了两个熟悉的身影，正走进食堂的大门！
　　这两个人正是楚梦瑶和陈雨舒！自己和王心妍的关系，之前在商业街的时候就被她们误会了一次，现在，又公然的在一起吃东西，而且自己又将菜单递给了王心妍，恐怕……这关系就复杂了！
　　林逸看到了楚梦瑶，楚梦瑶自然也看到了林逸，她微微皱了皱眉头。
　　“瑶瑶姐，箭牌哥怎么去泡妞了？”陈雨舒压低声音说道。
　　“谁知道？他把韵韵忘了，自然就去泡别人了。”楚梦瑶看着林逸的动作有些不爽的说道。
　　“那他也不能泡别人呀，肥水不流外人田，他应该泡咱俩才对！”陈雨舒说道：“难道是太熟了，不好杀熟？”
　　“……”楚梦瑶有些无语。
　　“瑶瑶姐，韵韵姐走了，她把箭牌哥托付给我们，我们就应该承担起这个责任，捍卫韵韵姐的爱情，不能让箭牌哥出去沾花惹草！就算战，也只能沾我们！”陈雨舒在楚梦瑶耳边鼓噪道。
　　“今天有寝室的姐妹在，算了，回去再说吧。”楚梦瑶看了一眼身旁不远处寝室的两个姐妹，有点儿不太好去找林逸说什么，让人误会就不好了。
　　“好吧。”陈雨舒点了点头：“那就让箭牌哥再爽一爽吧。”
　　林逸看到楚梦瑶和陈雨舒说完话后就再也没有看过来，就知道她们肯定不太高兴了，不过也难怪，自己请了王心妍，却没有叫她们，换做是谁都不会开心的。
　　不过林逸心里也是叫苦不迭，之前要不是大小姐发来一条短信说她们自己吃饭，林逸恐怕已经打电话叫她们了！
　　林逸无奈的收回了目光，不过好在并没有人注意到他，众人的目光都围在了何美月和柴小灵的身上，至于有了男朋友的蓝小茹，虽然长得秀气，俨然有股大家闺秀的气质，但是却也没有人再注意她了，毕竟，白伟拓搞寝室联谊的目的很单纯，那就是解决单身问题。
　　“我们寝室，何美月是大姐，你们寝室谁是老大，以后寝室联谊的事情，就由他负责张罗？”柴小灵问道。
　　“哈，既然负责联络，那就是林逸了，正好白伟拓叫他大哥，咱们寝室的寝室长，就让他做吧？”赵胜己自知自己没有什么领导才能，而且他也没有什么人脉，这寝室老大既然是负责联络联谊寝室的，那他肯定是做不来了。
　　“对啊，我们寝室以后就由林兄负责了！”宋小刀点头说道。
　　于是，林逸就这么莫名其妙的成为了寝室长，当然，这寝室长并非什么好活计，没有工资，没有任何好处，还要负责帮大家谋福利，最多在打扫寝室卫生的时候，能够指使一下其他人，但是这好处和需要付出的比起来，太细微了。
　　林逸走神了一会儿，结果就换来了个寝室长，有些无语，不过却也没有反驳。
　　看的出来，王心妍和林逸都是那种沉默寡言的人，在这饭桌上倒是般配，而白伟拓和何美月都是那种很能说的，时不时的讲出几个笑话来，逗得大家开怀大笑！
　　赵胜己和宋小刀也是闲不住的人，不过两人的主攻对象也是何美月和柴小灵，至于蓝小茹和王心妍，他们却也没有什么想法了。
　　蓝小茹倒是有一种高贵大方的气质，似乎来自于大家庭的大家闺秀，说话得体大方，让人觉得很亲切，却又让人自然而然的有一种尊敬。
　　这就是交际的奥妙了，不太亲也不太疏。
　　一顿饭下来，主客尽欢，白伟拓、赵胜己、宋小刀和何美月、柴小灵等人也熟悉了起来。
　　大家约好了，以后经常聚一聚。
　　吃过午饭后，大家各自都回了自己的寝室，看的出来，白伟拓似乎看上了何美月，话里话外谈论的都是她，至于赵胜己和宋小刀则是没有那么明显，两个人显然都在观望，可以说还没有特别来电的对象，不至于还没开学呢，就将目标锁定了。！！！