第01885-01894章
　　至于林逸则是有口难辩和王心妍的关系，索性他也不开口了。
　　下午在寝室里，众人没有什么事情，就玩起了纸牌，林逸也跟着玩儿的不亦乐乎，不过在大概下午四点多的时候，林逸手机响了一下，是大小姐发来的短信。
　　“回不回去？”只有短短的四个字，看的出来大小姐应该还在气头上，林逸有些无奈的摇了摇头，不过这句没头没脑的话，林逸倒是看懂了，楚梦瑶问的是他回不回新买的别墅去。
　　所以，林逸快速的回复道：“回去，在停车场等我。”
　　发完短信，林逸就对几个室友歉意的说道：“不好意思，我晚上有点儿事儿，先出去了，可能不回来了，明早见，你们先玩儿吧！”
　　“不是吧？林大哥，你要和心妍嫂子去开房了？”白伟拓惊讶的瞪大了眼睛。
　　“这也太快了吧？不对，你们早就认识，肯定以前就有奸情了！”宋小刀推测道。
　　“唔？你们说什么呢？”赵胜己刚干掉几个奶油面包，没听清楚林逸的话。
　　“没你事儿，继续吃吧，你个吃货！”白伟拓翻了翻白眼，因为他发现，赵胜己的嘴，几乎就没有闲着的时候，从四号食堂回来，这家伙就去宿舍楼下的超市买了一大堆的零食，边打牌边吃，也不知道他的胃怎么装得下这么多东西的。
　　“别乱猜了，不是她。”林逸耸了耸肩，有些无奈的说道：“不信你们一会儿可以给她们寝室打电话。”
　　之前吃晚饭，虽然彼此还没有熟络到互留手机号码的地步，但是却也互留了宿舍的号码，约定好了以后继续联系。
　　所以听了林逸这么说，大家也就没有了继续探究下去的兴趣，他们哪里知道，林逸不是和王心妍出去过夜，而是与两外两位大小美女去“共度良宵”了。
　　林逸没有动用真气，但是速度却也不是一般人能比拟的，虽然女生寝室距离停车场比男生寝室要近，但是林逸还是先一步的到了停车场。
　　这让后来的楚梦瑶和陈雨舒脸色稍霁。
　　“箭牌哥，你快哄哄瑶瑶姐吧，她看到你请别的漂亮妞儿吃饭，都生气了喔！”陈雨舒上车后对林逸说道。
　　“呵……其实也没什么，就是我们寝室的朋友说要搞个寝室联姻，但是你们说有安排了，我就找了王心妍她们寝室的人出来。”林逸笑着解释道。
　　“不用和我解释，我现在又不是你的雇主。”楚梦瑶轻哼了一声：“我只是提醒你，你是个有女朋友的人，不要总去沾花惹草。”
　　“有女朋友……是了……”林逸有时候会忽略掉自己有女朋友的事情，被楚梦瑶一提醒，才想起冯笑笑来，但是不论林逸怎么去回忆，都觉得和冯笑笑之间的事情，好像有点儿记忆空缺的感觉。
　　和她相识相知相爱的过程中，有些不连贯，总觉得是少了点儿什么，所以虽然林逸想到冯笑笑，心中就会产生一抹浓浓的相思之情，但是不想起她的时候，却又容易忽略掉。
　　“我就冯笑笑一个女朋友么？”林逸皱着眉头，似乎觉得自己走火入魔之后，忘掉了一件很重要的事情，但是又全然没有印象，这只是一种直觉而已，具体是不是这样，林逸也不敢确定。
　　“啊！箭牌哥，你记起来了？”陈雨舒一惊，有些诧异的看向林逸，却是突然“哎呦”了一声，莫名其妙的看向了楚梦瑶：“瑶瑶姐，你怎么掐我啊……喔，我明白了……”“我记起什么了？小舒你要说什么？”林逸奇怪的看着小舒。
　　“我是说，你想起来了，瑶瑶姐就是你的另一个女朋友？”陈雨舒一本正经的说道。
　　“什么？”林逸一愣。
　　“小舒，你乱说什么呢？”楚梦瑶脸色一红，显然小舒是误会了刚才掐她的意思了，楚梦瑶是提醒陈雨舒别说漏嘴了，林逸是不可能记起唐韵的，他肯定是觉得某些事情不对头，少了些记忆才这么发问，但是小舒明显以为，自己是想当林逸的女朋友，才让她歪曲事实。
　　“啊？不是你让我这么说的么？”陈雨舒奇怪的看着楚梦瑶。
　　“我什么时候让你这么说了，好了好了，回家吧，我累了！”楚梦瑶有些尴尬，哼了一声，不再追究陈雨舒的责任了。
　　林逸摇了摇头，发动了车子，虽然他觉得不对劲儿，但是从楚梦瑶和陈雨舒的表情上，是断然发现不了异样的了。
　　车子缓缓驶离了停车场，但是在出校门的时候，却是发生了一些意外！
　　学校一侧的车道分为入口和出口，林逸自然是从出口出车，但是却因为入口那边排队的车比较多，一辆后来的宾利欧陆跑车居然直接冲到了出口处来，想从出口进入学校。
　　而林逸正要出门，于是两辆车就在出口处面对面的对上了。
　　林逸不是个喜欢惹事儿的人，但是面对这种明显不按规矩行事的人，林逸自然不会让着他了。
　　出口只有一条车道，一辆车经过都困难，当然如果是双车道的话，林逸也不介意让一让，不过现在让林逸倒回去是不可能了。
　　只是让林逸没想到的是，还没等他按喇叭，宾利欧陆先一步发出了阵阵急促的喇叭声，而且这喇叭明显是经过改造的，声音奇大无比，有种震耳欲聋的感觉。
　　对方这种嚣张的做法，让林逸皱了皱眉头，转头看向大小姐，发现大小姐也是一脸的不愉快！
　　不就是一辆跑车么？好像别人都买不起似的，楚梦瑶以前上学的时候坐的也是宾利车，只不过比他这个跑车贵多了，是九百多万的车子。
　　“x你妈的，赶紧让一让！”更让林逸想不到的是，对方的车上突然站起了一个人来，对着林逸的车子大骂道，中气十足，声音之宏大不逊于之前的喇叭声。
　　林逸本来就不知道父母是谁，所以对于这种辱及父母的言语很是恼火，更让林逸好笑的是，这个站起来的人，居然是林逸的老相识——黄毛！！！！
　　林逸猛地踩下了油门，大切诺基“嗖”的冲了出去，直接撞在了宾利欧陆上，将宾利欧陆倒着给顶了出去！
　　别说两个车的体积上林逸的车子占了明显的优势，而且这车是神秘调查局特别改装的，前保险杠就不是一般的坚硬，所以在这次碰撞上林逸没有吃一点儿亏，反倒将面前的车子撞得车头破损。
　　那黄毛正站在座位上骂人呢，哪里会想到面前这车突然发难的撞过来，直接将他摔了个仰八叉飞下了车去，不过好在他是玄阶高手，并没有受伤。
　　“右少，别来无恙啊！”林逸下了车去，冷冷的看了一眼跑车上的人，除了那被林逸撞飞的黄毛之外，居然在车后座上坐了三个人！
　　林逸很诧异，这两门四座的跑车，居然能坐下五个人，这些人也真能挤。
　　右盘虎刚喝完酒，不太清醒，但是作为**者，自然不会影响开车，此时一听林逸的声音，酒立刻就醒了！
　　“林逸！”右盘虎的脸上划过一丝惊恐之色！他虽然恨极了林逸，这家伙多次让他出丑，但是右盘虎也不是傻子，能秒杀右十三的高手，不是他身边的人可以对敌的！
　　桩鸟刀和李彪汉本来很是恼火，在学校里面，居然有人胆敢不给他们面子！撞的虽然是右盘虎的车子，但是车里坐的却是他们两个地头蛇！
　　所以，不管眼前的人是谁，他们都想帮着右盘虎一起出头！尤其是他们惊喜的发现，这人居然是之前和他们抢妞的新生，桩鸟刀和李彪汉还能轻易放过他？
　　但是，当他们听到右盘虎那一声“林逸”的时候，两个人要下车的动作却是戛然而止！
　　林逸的名字，如雷贯耳！不管是桩鸟刀还是李彪汉，都听说了这个名字！一招之威，秒杀三个地阶高手，还有一个地阶后期高手，这等威能，让他们骇然失色。
　　当然，他们丝毫不认为两个人是重名，要是重名之人，右盘虎也不会失声惊叫，脸色如此难看了。
　　林逸的目光冷冷的扫过桩鸟刀和李彪汉，没想到在这里碰到这两个人，而他们居然会与右盘虎搅在一起！不过想到他们**者的身份，林逸倒是又不奇怪了，也唯有这些隐藏世家的子弟才会拥有这样的实力吧。
　　“既然是同学了，今天这事儿就算了，以后最好不要出现在我眼前。”林逸说完，就转身上了车，在一片安静中，开车离去了……
　　等林逸走了之后，李彪汉才沉声问道：“右老弟，那人就是那个林逸？”
　　“是他……”右盘虎苦笑了一下，眼中划过一抹怨毒的神采，要不是那个林逸，以他右家二少的身份，怎么会怕这么一个没有什么势力，草根出身的散修？
　　至于冰宫的势力，右盘虎根本不认为林逸能动用得了，这些隐藏世家的子弟看的都很明白，虽然林逸和冰宫熟识，不过想让冰糖替林逸出头是根本没有可能的，先不说上古门派有过约定，只要不是触动对方的底线，在对方的势力范围动了对方公开宣称要庇护的人，那么这些天阶高手一般是不会随意出头的。
　　毕竟，每个天阶高手在世俗界，或多或少的都有朋友和远亲存在，如果每个天阶高手都因为这些人而随意出入世俗界，那规则就乱套了！
　　这也是上古门派约定天阶高手不得随意出入世俗界的原因！
　　除非是那种上古门派公然发出消息，要袒护和庇护的人，动了这种人，那么就是与这个上古门派不死不休了，只是一般上古门派也不会轻易的发出这种庇护令！
　　但是，真正让右盘虎忌惮的并不是冰宫的势力，而是林逸本身的实力！要说冰宫，右家还有更厉害的天丹门罩着呢，但是林逸本身的实力，可谓是天界之下第一人了，瞬间秒杀三个地阶，一想起来就让人不寒而栗！
　　“一招，干掉了三个地阶高手，不会是谣传吧？”桩鸟刀皱了皱眉头，他实在想不通，林逸怎么会有如此的威能。
　　“不是……”右盘虎叹了口气：“我们右家的右十三，是一位地阶中期高手，之前林逸并不是他的对手，但是现在，他连还手的余地都没有！而且，据我所知，隐藏雨家的雨六也是地阶中期高手，而隐藏赵家的赵光二，更是天阶后期，能在他的手下毫无还手之力，足以说明了这人的实力！”
　　桩鸟刀和李彪汉默默的对视了一眼，两人都从彼此的目光中看到了一丝忌惮和侥幸！之前，他们没有执意去对付林逸，倒是捡了一条命啊，一个黄阶后期巅峰实力，一个玄阶初期实力，这两个人都不够给人家热身的。
　　“这事儿，我可以作证，我们火狼帮……也收到了消息……”李彪汉苦笑了一下，火狼帮的**去救安建文，居然在林逸手上吃瘪的消息在火狼帮不是什么秘密。
　　“林逸……哼，早晚我废了你！”右盘虎的眼中闪过一抹愤然之意。
　　桩鸟刀和李彪汉没敢接口，也唯有右盘虎才能这么霸气吧，天阶之下第一人，这要派出什么样的高手才能与之匹敌？
　　林逸回到了车子上，开车带着楚梦瑶和陈雨舒向学商小区驶去。
　　“箭牌哥，那人是右盘虎？”陈雨舒忽然问道。
　　“是啊，你还用保龄球砸过他的。”林逸说道：“怎么，不记得了？”
　　“记得……”陈雨舒有些疑惑，林逸似乎什么都记得，唯有和唐韵那段记忆忘记了，所以自己指鹿为马说楚梦瑶是他女朋友的计划完全不可能实现了：“但是没想到他好的这么快……”
　　“炼丹的医药世家，手中有灵丹妙药也是正常的。”林逸倒是没觉得陈雨舒的话中有什么不妥之处。
　　三人回到学商小区的别墅，孙婆婆早就做好了饭菜等候他们回来了，此刻的孙婆婆倒是一改之前拾荒时的暮气沉沉，在穿戴一新之后，浑身上下有一种自然而然的贵气。
　　在这别墅里担任管家，一点儿也不会给别墅丢脸，甚至别墅区那些有钱人，看到孙婆婆后都会自然而然的认为，孙婆婆肯定是某个有钱人家一直以来的管家！
　　“林神医，楚小姐、陈小姐，你们回来了！”孙婆婆看到三人，顿时大喜：“我做好了饭菜，就等着你们了！”
　　孙婆婆对于现在的生活很满意，不用捡垃圾了，衣食无忧，除了打扫别墅和做饭之外，她没有任何的工作，闲暇之余可以看看电视什么的，倒是也轻松。
　　“都说了，叫我们的名字就可以了，不用叫什么神医之类的……”林逸苦笑道。
　　“那就叫林先生吧？我看电视里面，那些管家都这么叫的。”孙婆婆说道。
　　林逸苦笑了一下，孙婆婆坚持，那林逸也没有办法。
　　不得不说，孙婆婆的手艺还是相当不错的，虽然没有林逸那么高超，但是最起码比福伯从饭店拿回来的那些餐品要好吃的多，也比学校食堂的饭菜要美味，所以楚梦瑶和陈雨舒吃了一个不亦乐乎。
　　吃晚饭，楚梦瑶和陈雨舒看了一会儿《喜洋洋和灰太狼》，林逸作陪。
　　看完电视，楚梦瑶看了林逸一眼，说道：“以后周末必须回家，有事儿要提前请假，平时要随叫随到。”
　　“呃……”林逸苦笑了一下，这恐怕就是今天的事情带来的连锁负面影响吧？林逸有点儿怀疑，是不是最初的那个大小姐又回来了？
　　不过，楚梦瑶说完之后，却是道：“我是替你女朋友看着你的，虽然我不是你的雇主了，但是我答应过她……”
　　楚梦瑶经过了深思熟虑，决定要对林逸严格一些了，不然这家伙没有了束缚，转头去泡妞，自己怎么对得起唐韵临走前的嘱托？是的，自己完全是为了唐韵，不存在私心的，楚梦瑶想。
　　“笑笑她……”林逸苦笑了一下，貌似笑笑好像不管这些吧？而且林逸好像还记得，笑笑对于自己沾花惹草的行为似乎从来都不管不问？不然也不能坐视陈雨舒自称小老婆而不理了。
　　不过，林逸的话还没有说完，大小姐就拉着小舒上楼去了，只留给林逸两个背影，婀娜多姿的背影……这俩小妞儿，在家里不会多穿点儿衣服么？林逸想……
　　搬到了新的别墅，依然是楚梦瑶和陈雨舒住楼上，林逸住楼下，只不过楼下现在多了一位主客就是孙婆婆了。
　　威武将军和天雷猪在别墅后面安家了，也算是为守护别墅出了一份力。
　　“瑶瑶姐好霸气喔，你准备行使大老婆的职责了么？”陈雨舒问道。
　　“什么大老婆？”楚梦瑶皱了皱眉：“我只是替韵韵看着他，不让他乱来！”
　　“可是韵韵姐姐说，他们以后再也不会见面了啊！”陈雨舒却是说道：“看着他有什么用？而且韵韵姐姐不是把他托付给我们了么？咱们顺理成章的可以上位喔！”
　　“想上你上吧，我不上！”楚梦瑶说完，又有些后悔，自己真的不想么？还是顾忌着什么？
　　每当楚梦瑶想到唐韵那无私、不舍的眼神，都会有些心痛，如果自己抢走了林逸，那她会不会很伤心？
　　楚梦瑶发现，她好像有点儿在乎林逸了……或许不是有点儿？
　　摇了摇头，压住了心中那些乱七八糟的念头，楚梦瑶去洗澡了，而陈雨舒则是叹了口气，默默的跟在了楚梦瑶的身后……
　　林逸回到房间，准备开始修炼轩辕驭龙诀第二层，至于狂火拳的后七式，林逸暂时不去想了，根据福伯所说，那必须是地阶中期、地阶后期、地阶后期大圆满可以修炼的，初期只有三式。
　　林逸之前勉强催发了一下第四式，但是却失败了，他感觉身体里面的真气完全不够用，有一种供应不上的感觉，或许，自己能够在地阶初期就催发了前三式已经是极限了，想要第四式，就不太可能了。
　　虽然，林逸心中对于目前的修炼进度已经很满意了，但是在林逸的心底深处，却有一个心结，那就是炼丹术！
　　武技和心法上，林逸可以说已经找到了门路，只要循序渐进的修炼下去就可以了，但是炼丹却是还没有找到什么窍门，这么长时间了，林逸一直也没有遇到一个在炼丹之术上有所成就，又可以请教的人。
　　隐藏右家和天丹门的人倒是遇到了，但是仇恨已深，林逸就算去问右盘虎炼丹的技巧和窍门，这家伙肯定也不会搭理自己。
　　两年之期，一转眼三个月就过去了，虽然还有一年多的时间，但是林逸的心里却很紧张，自己答应过冯笑笑，也答应过冰糖小妞儿，两年之内，炼制一枚冰心玉骨丹，给她们送去！
　　不过，每次一想到冯笑笑，林逸的心中都会有一种疑惑的感觉，在林逸的印象里面，冯笑笑应该是自己的小老婆，那么有小老婆，应该就对应有一个大老婆，但是自己的大老婆是谁？
　　冰糖小妞儿？好像不是，自己只是调戏过她，让她当自己的小小小小小老婆。
　　楚梦瑶？陈雨舒？似乎都不是……
　　宋凌珊、孙静怡、郁小可、许诗涵、王心妍甚至雨凝……这些熟悉的人一一在林逸的脑海中闪过，但是应该没有一个是大老婆的人选，难道自己没有大老婆？
　　有些无奈的放弃了思考，每次想到这些林逸都会有一种很累的感觉。
　　正当林逸放下了心思，准备进入玉佩空间的时候，电话铃声却是响了起来。
　　“福伯？”林逸拿起了电话来，福伯倒是比较少的和自己打电话，每次打电话，都会有事情，所以林逸不敢怠慢，连忙接起了电话。
　　“小逸，瑶瑶和小舒在你身边么？她们怎么都没有接电话？”福伯有些担心的问道。
　　“唔……在的，我们都在别墅，她们应该上楼洗澡去了。”林逸说道。
　　“那就好，我看两个人都没有接电话，还以为出了什么事情。”福伯松了口气。
　　“呵呵，没事儿的，有我照看她们，放心吧。”林逸笑道，原来福伯是联系不上楚梦瑶和陈雨舒了。
　　“哎，你们这么一走，我还挺不习惯的了。”福伯感慨的说道：“以前在一起，倒是有一种家的感觉，现在我和楚先生，两个老光棍，每天回到家都不知道做什么，下班了还习惯性的想帮你们买饭……”
　　林逸微微叹了口气，福伯的话让他很感慨，福伯的身世不可谓不凄惨，以前有楚梦瑶和小舒，也让福伯寂寞的生活有了些欢乐，他甚至将楚梦瑶当成了女儿一样疼爱，但是三人这么一走，对福伯的打击，恐怕比楚鹏展还大！
　　楚鹏展虽然妻子不在身边，但是起码有个念想，而女儿也是他自己的。不过福伯就不同了，实际上，他什么都没有。
　　“福伯，你有没有考虑，再找一个妻子？”林逸沉吟了一下建议道。
　　“哦？”福伯微微一愕，没想到林逸会突然说起这个，苦笑了一下，道：“以前，年轻的时候，心中有恨，没有心思找，现在，这么大岁数了，还找什么？再说了，我身上……有太多的秘密，仅仅是修炼者，就不是普通人可以理解和接受的，万一泄露了秘密，就得不偿失了……而且，现在，以我这个位置来说，想要和我在一起的，恐怕大多数都是图财吧？而且，让我找一个年轻的，和你们差不多大的，我自己首先就接受不了，找个适龄的，哪有那么合适的？”
　　林逸点了点头，福伯说的也有道理，想要找年轻漂亮的，以福伯如今的地位，那是轻而易举，但是这种看上福伯的，恐怕大多数都是冲着钱去的，而福伯想要找适龄的，那就不容易了，谁这么大岁数了没有家啊？
　　就算是离婚或者丧偶的，也没有那么十分合适的，况且还必须人品信得过！毕竟，无论是林逸自己还是福伯，都有太多的秘密了，若是轻易的就为了钱财而将一些秘密泄露出去，那真的就后悔都来不及了……
　　“林先生，两位小姐洗完澡了，热水也重新烧好了，你可以去洗澡了……”房间外面，传来了孙婆婆的声音。
　　这栋别墅的热水供水系统是在一起的，由一个大热水器烧水，所以同时只能一个浴室使用，不然一起用的话，会造成热水不足。洗澡的话，就是楚梦瑶两人先洗，洗过了林逸再洗。
　　“好的，我知道了。”林逸应了一声，却是眼中一亮，忽然想到了一个可能性！
　　“小逸，你先洗澡吧，我就是确定一下你们都安全，就放心了！”福伯说道。
　　“等一等，福伯，有个事情，我想和你说一下！”林逸说道。
　　“哦？什么事情？”福伯愣了愣。
　　“就是刚才说的，让你再找一个的事情，您看孙婆婆怎么样？”林逸说道：“孙婆婆……这个人倒是不错，信任度是绝对没有问题的，在那段艰苦的岁月里，她对我们一直很好，而且……也看到我对付了那三个地阶高手，是个可以信得过的人！”
　　“孙婆婆？”福伯并没有见过孙婆婆，但是她的为人和事迹，倒是听楚梦瑶多次提起过，至少福伯的心里，认为孙婆婆是个很靠谱的人，不然林逸他们带她一起去东海市，福伯也不会放心。
　　只是，福伯岁数大了，虽然仇恨暂时放下了，但是这方面的心思也淡了许多，不太想找了，所以笑了笑道：“还是算了吧，这么大岁数了，还想着这些事情，有点儿丢人了！”
　　“噗……”林逸不由得一乐：“福伯，爱情不分年龄啊，要不这样，下次您来东海市看望我们的时候，你和孙婆婆见一面，觉得合适，就先相处下去，不合适就算了。”
　　“那就下次再说吧……”福伯显然没有对林逸的提议放在心上。
　　“好，我就是随便一说而已，回头我再和孙婆婆说说。”林逸说道。
　　“好吧，那就见一面吧……”福伯有些无奈的说道，但是在福伯看来，这事儿压根不能成。
　　林逸一夜未归，倒是没有引起寝室里面另外三人的怀疑。
　　因为在林逸离去之后，白伟拓晚上没事儿做，还真给何美月的寝室打了个电话，在确认王心妍也在寝室之后，这三人就对林逸的行踪不感兴趣了，当然，他们也是做梦都没想到，林逸居然还能和其他的美女在一起……
　　第二天一早，林逸开车来到了学校，在停车场和楚梦瑶、陈雨舒分了手，向男生寝室走去。
　　十月九日是系里面正式报道的日子，十月十日正式开学！
　　当然，在开学之后，或许还有军训、迎新晚会等活动，这些就看学校的安排了。
　　林逸回到寝室，白伟拓等人刚刚起床不久，宋小刀正端着个脸盆准备去水房洗漱，而赵胜己显然也是刚刚回来，正在穿衣服。
　　“林大哥，早啊，昨晚去哪儿玩儿了？”白伟拓随口问道。
　　“哦，我有个亲戚住在这附近，找我过去坐坐。”这是林逸想出的理由来，不然要是周末总不在寝室里，那他们肯定会怀疑，但是有亲戚在，周末去亲戚家就显得正常了。
　　“原来是这样啊！”白伟拓点了点头，宋小刀和赵胜己也露出了恍然的神色来。
　　“咱们去哪里报道？什么时间？”林逸问道。
　　“昨天晚上系里送来的通知，在生物系主教学楼的1109教室。”白伟拓指了指桌子上的一份通知单说道：“咱们医药专业，一个教室就装得下了，今年我哥说，只有二十人不到。”
　　“这么少啊！”林逸皱了皱了皱眉头，这还不如一个其他专业一个班级的人多。
　　“没办法，小众专业嘛！”白伟拓苦笑道：“不过也好，清净，没有那么多事儿。”
　　二人说话间，宋小刀也洗漱回来了，四人直接出了寝室，向生物系走去。
　　生物系门前倒是人头攒动，这其中也不乏美女，毕竟，哪个系都有系花，当然是相比较而言。
　　“哇，也有不少美女嘛！”宋小刀兴奋的说道：“不知道有没有咱们专业的？
　　“行了，别看了！”白伟拓一拍左顾右盼的宋小刀，说道：“不用想了，咱们整个专业就一个女生……”
　　“噗……不会吧？”宋小刀郁闷的收回了目光：“该不会就是林老大的那位吧？”
　　“就是了！”白伟拓耸了耸肩：“没办法，昨天大哥就和我说了，来报道的，咱们专业就有一个女生！”
　　“天哪，不会吧？”赵胜己也是很郁闷的说道。
　　“不过据说还有要转系过来的学生，但是恐怕也不是女生。”白伟拓说道。
　　“算了，我还是把目光放长远点儿吧，去别的专业看看。”宋小刀有些无奈的说道。
　　来到了1109教室，教室里的人一目了然，一共就那么十几个人，前两排都没有坐满！
　　而在第三排，王心妍自己一个人，静静的坐在那里，翻看着手中的书本，也不说话，一如林逸第一次见到她那时候的样子，文静，平淡。
　　前两排的男生，时不时的回头偷看王心妍，但是却没有一个好意思去搭讪的。
　　“林老大，我们过去吧？”宋小刀嘿嘿一笑，指了指王心妍的位置说道。
　　林逸本不想过去，但是看着寝室的三个家伙，都是一副理所当然的目光，林逸就苦笑了，恐怕自己要是不坐过去，在他们看来却是不正常了！
　　与其故意遮遮掩掩，不如大大方方，反正如果没有白伟拓他们，林逸没准儿也会选择坐在王心妍的身边。毕竟这里也唯有王心妍是他熟悉的人了。
　　林逸四人走过去，坐在了第三排的位置上，林逸挨着王心妍，而其他人则是坐在了林逸旁边的一排。
　　这是一间小教室，竖排有三排课桌，三张桌子一起，一共九张桌子。
　　王心妍是坐在靠窗口的那一侧，不过她坐的是中间的位置。并不是最里面。而外面只剩下了一个位置，林逸坐下后，其他人只能坐在旁边了。
　　突然有人坐在身旁，让王心妍微微一愣，皱了皱眉头。抬头一看，却愕然的发现是林逸，脸色微微一红：“是你？”
　　“恩，这里好像就你一个女孩子？”林逸问道。
　　“是啊……”王心妍苦笑了一下：“所以我寝室里都是其他专业的，何美月她们虽然也是生物系的，但是她和柴小灵学的却是植物学。而蓝小茹学的是生物化学。”
　　“咦？她们三人居然也不是一个专业？”林逸有些诧异。
　　“我这个寝室，其实就是拼凑的寝室，每个系中各个专业的学生不一定正好是寝室的数量，最终都会多出几个来，而这些多出来的学生则是会被分在一个寝室，而咱们专业就我一个女生，所以就和她们在一起了。”王心妍解释道。
　　“原来是这样。”林逸点了点头。两人正说着话，忽然原本嗡嗡窃窃私语的教室一下子安静了下来！要知道。教室里的人都是第一次见面，虽然彼此寝室的都熟悉了，但是和其他人却是刚见面，正互相自我介绍着，突然没有声音了，那肯定是发生了什么事情！
　　林逸和王心妍也跟着抬起了头来，却是见到一个黄毛一个紫毛在前面开道，而一个大光头摇摇晃晃的走了进了教室，要多拽有多拽，就像是古代那种带着两个奴才上街惹事儿的纨绔子弟一样。
　　看到这个人出现在这里，林逸的眼中划过一丝古怪，他学的也是医药专业？
　　王心妍却是微微一惊，眼前的人她也不陌生，也正是因为这个人，才使得在高考的时候，林逸为了她与之发生了冲突，而这个人就是右盘虎。
　　右盘虎的形象本来就十分的差劲儿，在黄毛和紫毛的簇拥之下，让教室里的学生都自然而然的产生了一种畏惧感，不明白这三个混混一样的人物怎么突然的到了教室里来！
　　对于教室里的突然安静，右盘虎很是满意，走到了教室的讲台上，大刺刺的说道：“自我介绍一下，我叫右盘虎！一会儿老师来选班长的时候，大家投我一票，有你们的好处，不然的话，嘿嘿……”
　　众人虽然不愿意一开学就被几个流氓一样的人威胁，但是这三人明显不是什么好人，所以这时候都乖乖的闭上了嘴巴，也没有人敢于反驳。
　　“黄毛，你把红包发一下！”右盘虎对一旁的黄毛说道。
　　“是！”黄毛点了点头，抱着一箱子红包走了下去，放在了第一排第一个学生的面前！
　　那学生虽然明白右盘虎的意思，但是这时候却也不敢妄自拿红包，呆在那里，有些不知所措。
　　“妈的，给你红包就拿着，给脸不要脸啊？”黄毛一瞪眼，吓得那学生赶忙从箱子里拿出了一个红包来。
　　之后，黄毛又依次走到其他的学生面前，目前这些学生都是刚刚认识，还没有联合在一起，单独一个人自然不敢对黄毛有所反抗，见到有人拿了红包，自然也都一一跟着有样学样的将红包拿了起来……
　　而当黄毛走到林逸面前的时候，却是明显一愣！
　　之前，他压根也没有寻思林逸能在教室里，而林逸又是坐在第三排靠边的位置，一点儿也不显眼，现在看到林逸，顿时愣住了！
　　林逸似笑非笑的看着黄毛，心中却十分的狐疑，这右盘虎为什么要费这么大劲儿去选个班长？按理说，这些隐藏世家的子弟，来这里上学，肯定都是抱着游戏人间的态度，而他居然还在意这么一个班长的职位，真让林逸觉得有些奇怪！
　　要知道，大学的班长并不是什么太好的差事，就和寝室长一样，是个负责与导师、讲师、学生会、班里学生互相联络的差事，说不好听的就是一个没有薪水的苦工。
　　当然，名声却是很好听，而且这也是对个人组织能力的一种锻炼，对于走上工作岗位也是有着相当的好处。
　　只是，右盘虎要这么一个位置有什么用？(未完待续)！！！
　　这时候，右盘虎也看到了林逸，心中暗暗叫苦！他娘的，什么叫冤家路窄？这还真是邪门了，昨天遇到林逸也就罢了，今天居然也看到了林逸，而且还是与他一个班级的，这以后还怎么过了？
　　右家现在对于林逸的态度很谨慎，既然赵家的地阶后期高手都奈何不了林逸，那右家还有什么招数？总不能派出天阶高手吧？就算右家想，上古世家也不会同意，要知道天丹门虽然强势，但是却也不是自己就说的算的。
　　“不错，林逸，只要你投我一票，日后必有重谢！”右盘虎既然奈何不了林逸，只能选择暂时性的隐忍：“大家不打不相识嘛，交个朋友如何？”
　　“好吧，那我就投你一票好了。”林逸说着，就将黄毛手中的纸箱一把抢了过来！那里面还有不下二十个红包，显然是右盘虎多准备出来的。
　　“这……”黄毛见林逸将红包都吞了，顿时一愣。
　　“这一排都是我的朋友，我让他们一会儿投他一票好了！”林逸指了指白伟拓等人说道。
　　“那……也好……”黄毛不敢和林逸辩解，悻悻的松开了手。
　　而林逸则是随手将纸箱放在了白伟拓的桌子上，道：“拿回去吧，这是人家的一片心意，咱们不拿的话，人家多没有面子啊！”
　　右盘虎得到了林逸的保证，倒是松了一口气，说实话，他对于当班长也没有什么兴趣，但是家里人却很看重这个，而且他也知道这个医药专业所代表的意义！
　　能在这个理工科院校里面开设一门如此古怪的专业，而且是这种仅有几个人的小众专业，这人背后的能量就不容小觑，而这个人，也是右家所尊敬的人，如果右盘虎能够在这里顺利的毕业，得到那个人的指点，继承右家家主之位，还真不是什么妄想。
　　“咳咳……我说同学，你站在讲台上，是想取代我的位置么？你想成为我们医药专业的讲师？”一个老者走进了教室，看到讲台上的右盘虎，微微一笑，来了一个冷幽默。
　　右盘虎虽然霸道，但是见到此人之后，却是如同老鼠见了猫一样，点头哈腰的道：“白老……”
　　那老者听了右盘虎的称呼，眉头微微一皱，道：“这里是学校，叫我白教授，或者加个师字，叫我白老师。”
　　进来的人，就是白伟拓的爷爷了，林逸早就知道了这个身份，也不太意外，当初自己救治那老者的时候，那老者就曾经说过要教授自己医药知识，但是当时林逸不以为然，却没想到，这老者居然是这里的教授！
　　只不过这消息已经知道两天了，林逸也没有什么惊喜，倒是右盘虎那尊敬的样子和那称呼，让林逸有些好奇，右盘虎和白伟拓的爷爷，又是什么关系？
　　难道他们有什么密切的关系不成？一念至此，林逸的脸色有些阴沉！他和白伟拓，无疑是很好的朋友了，如果右家和白伟拓家有什么关系，那么林逸在中间会很难做！
　　不过看到白伟拓的眼神，林逸发现他似乎压根就不认识右盘虎，倒是松了一口气，看来，这右盘虎虽然认识白伟拓的爷爷，但是恐怕也不是很熟悉。
　　“是，白教授，那我下去了！”说着，右盘虎就带着紫毛和黄毛来到了教室后面，坐到了第三排靠近门口的那一侧。
　　态度之好，大出林逸的意料，这右盘虎居然如此尊师重道？
　　“同学们好，我是你们的专业导师，也是唯一的导师，通俗点儿说，咱们专业，我是老大，我说的算！”白伟拓的爷爷走到了讲台的正中，很是幽默的自我介绍了起来：“我叫白老大，刚才我已经说了，我是这里的老大！”
　　“嘎？”台下的同学顿时一愣，没想到会有老师自称是老大的，而且还如此的正大光明！
　　“不用怀疑，老夫的名字正是白老大！”白伟拓的爷爷哈哈一笑说道：“每一届的学生听到这个名字，都会很惊讶，但是事实就是如此！你们中的白伟拓就是我的孙子，他可以证明我这个名字是真的！”
　　“哈哈……”台下的同学终于忍不住笑了起来，看的出来，白老大是个很和蔼的老头子，至少不像是有些老师那么刻板，但是，事实上他们不知道，白老大虽然看起来乐呵呵的，其实是个很严厉的人，这一点白伟拓深有体会。
　　“好了，咱们这个专业只有一个班级，而班级里只有你们这十几个人，至于班长，就不用搞什么选举了，我就随意指派一个好了。”白老大的目光划过了在座的同学，最终落在了林逸的身上，道：“林逸，就是你了！”
　　“啊？”林逸顿时一愣，有些错愕的看着白老大，他怎么就成班长了？说实话，如果是选举班长的话，那林逸不介意投右盘虎一票，因为他压根也没有争班长的心思！
　　但是现在，白老大出人意料的却没有让班级里的人投票，而是随意的指派了自己，这让林逸有些意外。
　　“林逸，站起来让大家认识一下吧！”白老大笑眯眯的看着林逸，目光中有一种说不出的玩味，有兴奋，有欣喜，还有一丝幸灾乐祸！
　　林逸有些无奈的站了起来，右盘虎皱了皱眉头，他怎么也没想到，白老大会不让人竞选班长，而是采取了这种直接指派的方式！虽然，大学里面的班长没有固定的产生模式，但是竞职演说，大家投票，已经成为了大多数学校的固定模式！
　　而根据右盘虎所知，东海工程大学的其他系和专业都是如此选举班长的，这也是他从李彪汉和桩鸟刀那里得到的消息，所以他今天才会采取送红包的方式拉拢同学，可是没想到完全用不着了！
　　虽然恼火，但是右盘虎也知道这事儿着实怪不得林逸，看林逸那莫名其妙的样子似乎不是在作假！！！！
　　因为在右盘虎看来，林逸一个一招灭掉三个地阶高手的修炼者，没有必要作这个假骗人，他不知道就是不知道，唯一的解释就是白老大随意的指派了一个人，不知道怎么的，就看林逸对眼了！
　　右盘虎有些不服，不想失去这个让右家老爷子高看他一眼的机会，于是给黄毛暗暗使了一个眼色。
　　“白老师，我觉得班长应该竞选才对吧？大家彼此都不熟悉，随意指派一个班长，我们也不认识啊，不如大家竞职演说，然后投票吧？”黄毛建议道。
　　“这位同学，我刚才说过的话你没有听清楚么？医药专业，我是老大，你想在这里学习，就得听我的，不然我可以帮你转系，去哪里都没问题！”白老大脸色一沉，一改之前笑眯眯的模样，冷然说道。
　　这让在座的同学都是心头一惊，这个看似笑眯眯的老者，原来是个笑面虎啊，说翻脸就翻脸了！众人无不暗暗擦了一把汗，亏了之前没做什么出格的事儿，不然的话，恐怕现在挨骂的就是自己了！
　　黄毛缩了缩脑袋，显然他是不敢和白老大争辩，而右盘虎则是有些丧气，看样子自己的梦想破灭了！
　　林逸愕了愕，本来他是想推辞掉的，但是听到白老大如此说，也只得放弃了这个念头，林逸虽然救过人家一命，但是此刻人家是林逸的导师，林逸怎么说也不能和他作对才是。
　　“既然大家都不反对，那我接下来讲一下新生开学后的安排！”白老大对于众人的反应很是满意，缓缓的点头说道：“咱们专业小，没有那么多的规矩，唯一的规矩就是，我说的话就是规矩，我没说的，你们可以做，我说过的，要是再做，那就不好意思，期末等着挂科吧。”
　　能公开这么威胁学生的，也唯有白老大这独一份儿了。
　　“开学之后会有军训和新生晚会，军训的时间是十月十一号到十月二十号，一共十天，军训结果将计入学分，总计六分。”白老大说道：“军训是学校统一安排的，规章制度我就不说了，到时候自有人给你们说！而军训之后，就是新生晚会了，按照惯例，每个系中每个专业必须拿出一个节目来，多了不限。但是我们是生物系第一小专业，也是整个学校最小的专业，也就只能拿出一个节目来了。但是，我们专业虽小，我也不希望你们给我丢脸，军训后，都给我拿出实力来，节目好，取得了成绩，那么每个人加五学分，不好，嘿嘿……”
　　林逸有些无语了，这种教学方式，他还是头一次听说，这导师也太霸道了一点儿吧？动不动就拿挂科和学分威胁学生，而偏偏对于大学生来说，这两样是尤其重要的！
　　挂科后要补考，补考不过还要重修，而学分不够更是不能毕业！这让大家郁闷之极，但是谁让白老大说，这里他做主呢？
　　对于白老大的作风，林逸已经见怪不怪了，这种小专业既然存在，而且白老大的教学方式还如此独特，肯定是经过学校方面默许的，所以即使反映到校长那里，也不见得会有什么结果。
　　“好了，我的话说完了，大家回去玩儿吧，明天其他专业都要来上大学生规章制度课，不过我们专业就不用上了，规章制度不是背的，是看你们怎么做的，一人一本，随教材附送了，回去都给我好好看看，不要让我抓住现行，否则别怪我不讲情面了！”白老大说完，才看向了林逸，对他道：“林逸班长，你和我一起到办公室来一趟，其他人都散了吧！”
　　班级众人的脸上，无不露出了苦涩的笑容来，他们报考这个专业，或多或少的都是家里从事医药行业的，而且家里有长辈听说过白老大的威名，所以才让他们报考了这里。
　　本来众人的心思是，专业越小越好混，但是没想到，完全不是那么一回事儿！不过现在既然已经来了，那就唯有遵守了，要是真让白老大给调到别的系去，谁也丢不起那个人！
　　林逸耸了耸肩，看了王心妍一眼，琢磨着怎么能将这个班长之位转移到她的身上呢？一来她看起来品学兼优，二来她是班级里唯一的女生，说话大家应该都给些面子。
　　当然，如果王心妍不能够服众的话，那林逸会推荐白伟拓，毕竟是白老大的孙子，想来也是最合适的人选。
　　一念至此，林逸就起身跟着白老大走出了教室。
　　右盘虎虽然有心争夺这个班长之位，但是想到林逸的战绩，也只能作罢。
　　出了教室，白老大一改之前的神情，笑呵呵的对林逸说道：“哈哈，小伙子，我说要教你医药之道，收你为弟子，你没有同意，现在怎么样？又成了我的学生了吧？”
　　“汗，我也不知道您在这里做导师。”林逸苦笑了一下：“现在也算是遂了您的心意了。”
　　“这倒是，不过我当初的想法是，收你为关门弟子，传授你一些，特别的医道之术，就是在学校里面学习不到的那种……”白老大说道。
　　“哦？那是什么？”林逸心头微微一动。说实话，之前在考场门口听到白老大说这些话的时候林逸并不怎么在意，还教自己医术？白老大自己身上的毛病都没有办法，谈何教授自己？
　　但是自从他看到了右盘虎对白老大的态度之后，就略有了一些不同的想法。右盘虎是何许人也？那可是隐藏右家的二少爷，隐藏右家善于医药之道和炼丹，要说医术的造诣，恐怕不在林逸和林老头之下，但是右盘虎居然对白老大毕恭毕敬，这就不得不说明了一些问题。
　　“呵呵，关门弟子只有一个……否则就称不上关门弟子了，我已经收了一个不错的苗子。”白老大看了林逸一眼，笑眯眯的说道：“怎么样，后悔了吧？”
　　“还好。”林逸淡淡的说道，他何尝不知道老头是在扯淡？还关门弟子就一个？白伟拓和白伟开就两个了，明显这老家伙是在吊自己的胃口。！！！
　　说话间，白老大带着林逸出了教学楼，来到生物系的教工楼，让林逸没想到的是，白老大的工作地点居然是教工楼的地下室！而且是整整一层！
　　要说给一个老头安排到地下室办公，那有点儿欺负人，但是将整个一层地下室都给白老大办公，那不是欺负是照顾了！
　　“这一层都是你的？”林逸有些惊讶的指了指走廊边上写着“医药专业办公区”的牌子。
　　“是啊，怎么样？不错吧？”白老大嘿嘿一笑：“那边是我的实验室，还有研究室、炼药室！”
　　“炼药？”林逸的眼神微微一凝。
　　虽然白老大说的是炼药并不是炼丹，但是“炼”这个字，让林逸微微一跳。
　　“哦，就是煎药和配药的地方，炼药只是我一种习惯的说法。”白老大还以为林逸不明白炼药的含义，于是解释道。
　　“原来如此。”林逸点了点头。
　　白老大带着林逸走进了最里间的办公室，打开门，白老大就和林逸一起走进去了。
　　办公室里面很整洁，只有一个书架，一张写字台和一个沙发。
　　让林逸惊讶的是，书架里面摆满了线装书，好像都是古代那种手抄本，这一点倒是和林老头的书架有些相似。
　　“这些都是我抄的书，没有出版的，大多数都是别人的医术心得，有一小部分是我自己总结的。”白老大看到林逸惊讶的目光，微微一笑解释道。
　　林逸深深的点了点头，看样子，白老大果然不是一般人，但是上次他自己身体里的经脉，似乎要么废掉要么阻塞了，他自己的毛病就没有治好么？
　　不过林逸仔细一想，就恍然，之前，自己没有修炼轩辕驭龙诀的时候，面对杨怀军，虽然能够让他减少痛苦延长寿命和正常人一眼，但是却也没有办法修复他的经脉，让他再次成为内家修炼者。
　　普通医道没有任何的办法，那又让白老大如何去做？他再厉害，也不可能修复自己的经脉吧？
　　“很不错，我家老头子的书架里，也有不少类似的书籍。”林逸坦言的说道。
　　“你也出身于医药世家？怪不得……”白老大听林逸这么说，也释然了，怪不得林逸不那么轻易的答应他成为弟子，原来他也是某个医药世家的子弟，只是，白老大没有听说过哪个医药世家姓林？
　　“世家谈不上，老头子只是孤身一人，我是他捡来的，算是干孙子那种关系吧……”林逸说道：“对了，白老，和你商量个事儿？”
　　对于林逸叫他白老，白老大似乎并没有反对，而是道：“什么事情？”
　　“这班长，让给白伟拓或者王心妍怎么样？”林逸问道。
　　“为什么要让？你不知道班长是个不错的差事么？”白老大说道：“至少，在学分上，我会给你加分，因为咱们专业的学生会干事会落到你的身上，白伟开读研究生了，没有多少时间了，学生干事，都会有额外加学分的，而且还不少，这些学分足够让你修一门第二专业了。”
　　“那正好，小开哥退了，让他弟弟白伟拓顶上。”林逸说道：“实话实说，我没有多少时间，平时可能会经常请假，所以这个班长还真做不来。”
　　“请假？你不知道我们专业的规矩？”白老大眯着眼睛问道。
　　“知道，据说，将您配制的一堆药材，逐一分开辨别出来，就可以了？”林逸说道。
　　“这么说，你可以做到？”白老大盯着林逸的目光，泛起了一道异彩……
　　林逸微微一笑：“如果仅仅是如此的话，那我想应该可以。”
　　“好！”白老大竟然点了点头，道：“两个选择，一难一易，易的你通过了，那么期末考试可以不参加，我给你全过，平时也可以请假。”
　　“难的呢？”林逸没听到不当班长的条件，于是继续问道。
　　“难的，你过了就可以将班长指定给别人，平时离开，可以不请假，有空和我打个招呼就好，而且，如果四年连续四次都通过了，我可以直接让你毕业！”白老大说出了自己的条件来。
　　“好，我选难的。”林逸点头说道。
　　“恩，难的可是很难，这么多年，没有人通过，你考虑仔细了。”白老大说道。
　　“考虑好了。”林逸点了点头。
　　“那好吧，我就随便出一道题吧，你看完题，不想回答想换简单的还来得及，但是一旦答错了，可就没有机会了。”白老大说着，打开了抽屉，随意翻找了起来……
　　“不用，白老您出题吧。”林逸说道。
　　“嘿嘿，就这个吧！”白老大随手从抽屉里拿出了一个小盒子放到了林逸的面前，脸上露出了贼贼的笑容来：“就它吧，说出里面的成分来！”
　　“嘎？！”林逸瞪大了眼睛，一副不可思议的样子看着桌上的小盒子……因为，那赫然是一盒关神医创伤药！
　　“哈哈，怎么，怕了？”白老大得意的看着林逸，对于自己摆了他一道很是满意！别说是创伤药这种由十数种药材组成的成药了，就算几种，混合成为成药，也是很难分辨其中的药材的，别说林逸的年纪了，就是那些医药世家的家主，也没有这个本领！
　　“不是……”林逸苦笑了一下。
　　“嘿嘿，还嘴硬？不过我允许你错一样，怎么样，还算公平吧？”白老大微微一笑，说道。
　　“公平，简直公平之极了……”林逸说的是真心话，因为这题目对于他来说，简直太简单了！
　　“既然如此，可以开始了。”白老大看到林逸还不反悔，也来了气，于是说道。
　　“这创伤药的方子里面有马钱子、龙骨、南红花五钱、川羌活、螃蟹骨、当归、口防风、白芷……”林逸缓缓说起了创伤药的配方来……！！！
　　听着林逸的话，白老大的目光从最初的调侃，变得凝重起来！这个题目是他随手出的，目的就是为了刁难林逸，让他老老实实的在学校里呆着，虽然有一手医术，但是却还是有很多不会的东西，但是林逸居然随口就说出了这创伤药的药方来，让白老大惊呆的瞪大了眼睛！
　　林逸猜的没错，他并不是想套取什么配方，因为他压根也不知道这创伤药是林逸配制出来的，不然他也不第1893章意想不到会出这种题目了，而他之前也揣摩过创伤药的药方，当然，以他的能力，揣摩出创伤药的药方来并不是难事儿。
　　不过他也只是抱着好奇的心态，因为有人可以将创伤药做到如此价格低廉！金创药的古方他手中也有一份，而康神医医药公司之前生产的金创药正是出自于这个配方，但是这个配方的药材奇贵，所以白老大很疑惑，关神医创伤药价格如此低廉，要么是换了方子，要么是赔本赚吆喝，于是就自己研究揣摩了一下，随即对于能配制出这药方的人啧啧称奇，究竟是什么人这么厉害，居然有这里扎实的药理知识，让这些普通的不能再普通的跌打损伤的药材发挥出了极致的效果？
　　只是，即使是白老大，也是揣摩了多日之后才得出了一副完整的药方，让他像林逸一样，这么快说出来，那是断然不可能的！
　　所以，白老大的脸色有些变了，看向林逸的目光中也带着一丝不同的味道。
　　“白老，我说的可对？”林逸笑呵呵的问道。
　　“没错……”白老大有些恍惚的摇了摇头，随第1893章意想不到即叹了口气：“虽然差了一味药材，但是其他的却是准确无误……不对呀？你连盒子都没打开，你怎么判断的？”
　　白老大之前很震惊，而忽略了一个重要的事情，那就是林逸自始至终，只是自顾自的说着药方，并没有打开那创伤药的盒子，那么他是如何判断的？莫非他之前就有这副方子了？
　　林逸的目中却也是划过一丝惊异，白老大居然知道自己漏了一味药材？那岂不是说，他已经知道了创伤药的药方？虽然林逸有这个能耐，但是林逸自信，就是林老头，也不如自己！
　　林老头想要分辨的这么仔细，也是要经过几日的揣摩和推测以及对各种药材作用的分析，才能做到这一点，但是林逸是从小在药材堆里长大的，而且又有这方面的天赋，是以才可以很快的分析出药方来，比如康神医医药公司那些产品……
　　可是，白老大居然也可以？
　　“不错，差了一味川芎，但是您是怎么知道的？”林逸有些不确定的问道。
　　“你知道？你居然知道？”白老大瞪大了眼睛：“你之前，就有这副药的药方？”
　　“自然！”林逸点了点头，不过对于白老大，心中却是佩服了起来，林逸很少服人，哪怕是关学民，也只是一个忘年交的朋友，没有什么让林逸佩服的地方，但是对于白老大，林逸是真的有些佩服了！
　　“你怎么会有这副药方？”白老大奇怪的看着林逸。
　　“如果我说，这副药方是我配制出来的，你信不信？”林逸心中一动，问道。
　　既然已经暴露了这么多了，那索性就多暴露一点儿，到时候自己随意的逃课，恐怕白老大也不会干涉了。
　　“你……”白老大张了张嘴，神色古怪的看着林逸，半晌，点了点头，道：“我相信！”
　　“为什么？”林逸却是疑惑了，白老大为什么会相信自己。
　　“这种十数种药材的成药，就算是用仪器分析，也不可能有什么结果，完全是靠着个人的嗅觉分析，你能说出来，那么我还有什么怀疑的？这药方是保密的。”白老大看着林逸，不知道在想些什么。
　　“好吧，这算我投机取巧了，白老您再出个题吧？”林逸说道。
　　“康神医医药公司的金创药精装版和减肥药，是你发现的问题？”白老大却没有回答林逸的问题，而是又问了一个风马牛不相及的问题来！
　　这回，则是轮到林逸惊讶了，这白老大的跳跃性思维也太强大了一点儿吧？
　　“为什么这么问？”林逸眯起了眼睛，看着白老大。
　　“既然这药方是你配制的，那你和关神医医药公司，肯定有着非比寻常的关系，而康神医医药公司的产品问题，又是关神医医药公司发现的，那么恐怕这就是出自一个人之手了，也唯有能配制出此药方的人，才有这种能耐！”白老大说道。
　　“呵……白老您分析的没错，那个也是我发现的。”林逸爽快的点了点头，白老大能从这里猜出大概来也是不无道理的。
　　“好吧，你让我很意外，远远超出了我的预料！”白老大缓缓的点了点头：“所以对于你的提议，我接受！”
　　“不用出题了？您不是说，只要答对了四道题，就可以直接毕业了么？那么，我现在先答了四道题，以后是不是就没什么麻烦了？”林逸问道。
　　“不用答了，如果我猜的不错，关神医医药公司的其他产品，也出自你手？”白老大笑了笑，道：“如果是这样，我出的问题，对你来说简单的不在话下，我现在都有点儿后悔了，我应该出点儿更难的题！”
　　“更难的题？”林逸微微皱了皱眉。
　　“算了，不说这个了。”白老大摆了摆手：“不过，虽然你很不错，但是你记住，在我这里，你可以学到你意想不到的知识。”
　　“什么知识？”林逸有些好奇的问道，他已经不是第一次听到白老大这么说了。
　　“这个暂时还不好说，以后你会知道的。”白老大说道。
　　“好吧，我建议班长让白伟拓做吧，副班长，就让王心妍做吧。”林逸说道。！！！
　　“好，听你的。”白老大毫不犹豫的点了点头。
　　“那没事儿的话，我先回去了。”林逸说道。
　　“再见不送。”白老大说道。
　　林逸耸了耸肩，这白老大还真是怪异，尤其是自己和他的关系更加的奇怪，自己明明是他的救命恩人，但是白老大现在却对以前的事情只字不提了，更让林逸惊异的是白老大对医药的研究，果然很有门道！
　　怪不得，右盘虎对他都那么尊敬，这个名不经传的小专业，居然隐藏着如此一位人物！
　　从白老大的办公室出来，林逸也没有再回教室，而是直接回了寝室。
　　“林大哥，我爷爷和你说什么了？”白伟拓看到林逸回来，立刻凑了上去。
　　“没什么，班长的位置我推荐给你了，副班长让王心妍做，我没有时间。”林逸直接说道。
　　“啊？不是吧？然后呢，我爷爷答应了？”白伟拓奇怪的问道。
　　“答应了。”林逸点了点头。
　　“真就答应了？”白伟拓一愣，虽说林逸救了爷爷的命，但是这几天，爷爷在家唠叨的却是，一定好好调教一下林逸，让他成为自己的得意弟子，所以白伟拓对于爷爷让林逸做班长，没有半分诧异，只是林逸辞掉了，爷爷就答应了，这才奇怪。
　　“真。”林逸点了点头。
　　“真是不可思议。”白伟拓顿时有些惊讶。
　　“呵呵，还好。”林逸没有多说什么，寝室人多，虽然彼此还算熟悉，但是林逸也不准备将事情真相说出来。
　　“对了，林大哥，下午有事儿么？”白伟拓问道。
　　“下午？我问问吧。”林逸想到昨天大小姐说的什么替冯笑笑监视自己，所以先给她发了个短信，省的她到时候不满意。
　　楚梦瑶和陈雨舒是经济系，事情就没有林逸这个医药系这么少了，经济系有班干部竞职演说、系学生会竞职演说、校学生会竞职演说等等，所以下午根本就没有假期，甚至明天都没有！
　　所以林逸的询问，大小姐很爽快的回道，下午她们系里有事儿，让林逸自己安排时间吧。
　　“没什么事儿。”林逸说道。
　　“你这亲戚管的事儿还真多，连下午你出去都要请示，女朋友也不过如此了吧？”白伟拓惊讶的说道。
　　“呵……”林逸心道，这算是替女朋友管的，所以差不多吧？
　　“好了，既然没事儿，我约了何美月她们寝室，咱们下午一起出去玩儿吧？赵胜己和宋小刀都是外地过来的，想溜达溜达，林大哥，我记得你也不是东海本市的……唔，你有亲戚！”白伟拓喋喋不休的说道。
　　“我不经常来这里。”林逸说道：“不过何美月她们下午也放假？”
　　“她们不参加班干部竞选，所以没什么事儿，下午是各个专业竞选班干部的时间。”白伟拓解释道。
　　“原来如此！”林逸点了点头道：“那就出去转转吧？”
　　下午一点，在生物系的一号教学楼前，林逸、白伟拓、宋小刀和赵胜己见到了何美月、王心妍和柴小灵，至于蓝小茹，据说是和男朋友约会去了，没有时间。
　　倒是在何美月的身边，多了两个男生，其中一个，林逸等人到的时候，他正和何美月眉飞色舞的说着什么。
　　“王心妍！”林逸和王心妍打了个招呼，快步走了过去。
　　“我说范甘鹤，现在看到了吧，心妍早已名花有主，你希望不大了！”何美月笑着对身边的另外一男生说道。
　　那叫范甘鹤的男生看向林逸的目光明显带着一丝敌意，他昨天和另一个男生去送寝室门口找何美月的时候，就看到了与何美月一起的王心妍，那时候就看上了王心妍，但是听说王心妍名花有主，心里自然不痛快。
　　“范甘鹤！”范甘鹤突然的走到林逸面前，对林逸伸出了手来。
　　林逸微微一愣，不明白这家伙是想示威还是怎么的，虽然刚才离得远，但是何美月和范甘鹤说的话，林逸还是听得一清二楚的。
　　“林逸。”既然对方是何美月的朋友，林逸也没有必要得罪，而是伸出了手来，与之握住，淡淡的说道。
　　“我会竞争的！”范甘鹤没有在手上挑衅，只是和林逸信誓旦旦的说道。
　　“呵……我不是心妍的男朋友，只是和她比较熟而已，来自一个地方。”林逸看出了范甘鹤的心思，微微一笑说道。
　　范甘鹤一愣，没想到林逸会这么说，不过他以为林逸是看到他的体格之后害怕了才故意示弱的，毕竟范甘鹤是体育系的，人高马大，明显比林逸大一号，而林逸看起来人畜无害，应该不是范甘鹤的对手！
　　想到这里，范甘鹤的眼中闪过一丝鄙夷之色，甚至连何美月都是皱了皱眉头！之前，何美月对于林逸的印象还算不错，但是此刻却是有点儿看不起林逸了。
　　“我说林逸，你不会退缩了吧？”何美月为王心妍有些抱不平。
　　“不是的，他说的没错，我们本来就只是朋友……”王心妍心中好笑，林逸会害怕范甘鹤？那是你们没看到林逸发威的样子，黄毛那么厉害的人，都被林逸直接从教室窗户上丢了下去！
　　何况，王心妍虽然不是世家的人，多少也听说过世家的事儿！萧家的皮伯就死在林逸手上，皮仰仰和皮先生也是被林逸小弟弄死的，恐怕就不会这么认为了！
　　但是，王心妍也没有多解释，因为有些事情是不能随便乱说的。
　　“这样……那更好，我反而没有了心理负担！”范甘鹤微微一愣，随即点了点头。
　　而何美月却是有些奇怪的看了王心妍一眼，何美月先入为主，总觉得林逸和王心妍之间有点儿什么，但是两个当事人都否认了，那何美月自然也不会再多事儿了。
　　“美月，等了半天吧？男寝比较远……”白伟拓笑了笑，打破了尴尬，对何美月招呼道。
　　“美月，这位是？”何美月身边的那个男生忽然开口问道。！！！