第01895-01904章
　　“张多磐，这是我们联谊寝室的白伟拓，白伟拓，这是我高中同学张多磐！”何美月为两人做了介绍。
　　“你好！”张多磐伸出了手来，不过姿态却有些傲慢，看着白伟拓说道：“我叫张多磐，美月的高中同学兼护花使者！”
　　白伟拓微微一愣，护花使者？不过随即想到昨天何美月说过，她没有男朋友，所以，这个张多磐多半也只是追求者，还没有成功，所以白伟拓也不甘示弱：“护花使者？我看八成是自封的吧？”
　　张多磐的脸色顿时阴了下来，白伟拓正说到了他的软肋之上！之前上高中的时候，他就追求过何美月，但是何美月总是以学习为重的理由拒绝他，现在上大学了，两个人碰巧在一所学校，他又旧事重提，但是何美月却没有正面回应，这让张多磐很是不爽。
　　“你是来找茬的？”张多磐冷冷的问道。
　　“我只是说实话而已，而且这个护花使者我也想当！”白伟拓本来不想这么早露出自己的意思来，毕竟泡妞这个东西得循序渐进，你要是一下子说出来，被拒绝了就没有回旋余地了，但是慢慢的，有了感情，就容易多了。
　　不过现在，白伟拓要是不说，就有人抢了先，他也只能表明自己的立场而已。
　　何美月抿了抿嘴，没有说话，她对于张多磐，没有什么好感，但是也没有什么恶感，两个人就向朋友一般，何美月自然不可能直接答应他的追求，而白伟拓，何美月的印象也还不错，只不过见面第二天就要追求她，让她多少有点儿意外。
　　“哈，也好，有个竞争对手，可以让我斗志昂扬！”张多磐和范甘鹤两人都属于家里有点儿钱的纨绔公子，高中的时候打架斗殴是家常便饭，不过上了大学，却是收敛了许多，毕竟人生地不熟，让他们不太敢嚣张，至少在没有摸清对方实力的情况下，还是不好嚣张！
　　“下午去哪里？”赵胜己打了个圆场，看出张多磐和白伟拓对上了，虽然真打起来，自己这边四个人未必怕了他们两个，但是新生打架总归不好。
　　“刚才我们商量了一下，说去附近的ktv，我们专业在新生晚会上出两个节目，其中一个是独唱，美月报了名的。”柴小灵解释道。
　　“哦？美月，你还会唱歌？”白伟拓惊讶道。
　　“这你就不知道了吧？美月在我们高中，那可是有着百灵鸟称号的！”张多磐得意的说道：“那时候，我们班的独唱节目，每次艺术节都拿校第一！”
　　“呵呵，业余爱好，要不是家里面不同意，我就报考音乐院校了。”何美月耸了耸肩说道：“我父母比较保守，不喜欢我混娱乐圈。”
　　“那是，美月要是报考音乐院校了，就是未来的天后巨星，那什么许诗涵，都不是对手啊……”张多磐随口说道，本来是想称赞何美月的，但是说完之后却是后悔了！因为何美月的偶像正是许诗涵，这么说，不是等于变相的说许诗涵不好么？
　　果然，何美月的脸色微微一变，不冷不热的说道：“我和许诗涵可是差远了，我只是业余的。”
　　“哈哈，我不过是随便一说么……”张多磐有些尴尬。
　　“许诗涵的确厉害，不但人长得漂亮，歌也很好听，我也很喜欢她！”白伟拓不笨，一下子就看出了何美月的心意，于是适时的说了一句，不过事实上，他的确也喜欢听许诗涵的歌，大部分年轻人都很喜欢许诗涵。
　　“你也喜欢许诗涵？”何美月眼睛一亮问道。
　　“是啊，我还会唱一些歌曲呢！”白伟拓点头说道。
　　“好啊，那一会儿咱俩对唱！”何美月爽快的说道。
　　这让张多磐的脸色有些难看了，他提议去ktv，自然是陪着何美月练歌的，他可没有什么唱歌的天赋，说五音不全那都是抬举他了，就算让他去说唱都记不住歌词。
　　没想到白伟拓正好说到他的劣势上了！张多磐打了个哈哈，转移了个话题：“走吧，我们现在就过去，对了，我是开车子来的，不过只能坐五个人，你们做出租车吧？”
　　张多磐是有车也不想拉着白伟拓，何况车子最多坐五人？正好何美月寝室三个人，加上他和范甘鹤，不多不少。
　　说着，张多磐很牛逼的从口袋里掏出了一把车钥匙来，说道：“现在有车就是方便啊！”
　　对于张多磐的显摆，白伟拓冷哼了一声，虽然张多磐明显的是在挤兑他们，但是车子能坐五个人，却是挑不出任何毛病来。
　　倒是王心妍，想说什么，欲言又止。
　　其实她也是有车子的，只不过她不是那种喜欢显摆的人，而且她的车子是跑车，比较扎眼，昨天报道停在停车场后就没有再动过。
　　而且一个女孩子，太张扬也不好，所以她只是道：“你们坐车吧，我陪着他们……不然他们找不到ktv的方位……”
　　那间ktv是昨晚王心妍寝室的人出去逛街时发现的，距离这里不远也不近，开车有点儿鸡肋，但是张多磐的主要目的在于显示自己的实力，而不是非要开车。
　　王心妍的话，让范甘鹤的脸上明显有些不太自然，但是却又没办法，毕竟这里面谁能去给林逸等人当向导？也唯有王心妍最合适了。
　　一行人来到停车场，张多磐很是得意的指着一辆路虎极光按动了手中的遥控器，可是却是没有听见那熟悉的车门开锁的声音！这让他微微一愣，不过还是再次按了一下手中的遥控器，车子依然没有反应！
　　这个现象倒是让张多磐微微一愣！正待他准备仔细查看这车子到底怎么了的时候，附近正好刚刚停下了一辆车子，从上面下来一男一女，一看就是有钱的那种学生情侣，他们刚来，并不知道张多磐就是车子的主人，所以那男生随口和那女生说道：“旁边那辆车子也不是是哪个**的，之前爆闪亮了一宿，现在恐怕是没电了，等那司机来的时候，估计连车门都打不开了！”！！！
　　张多磐听了这话后脸色顿时一黑！这车上的爆闪灯是他自己改装的，因为直接连接电瓶，并不是走的汽车电路，所以一直闪着将电闪没了是很正常的！
　　前天他开车来学校的时候是傍晚了，为了显示自己的酷炫，他就将爆闪灯给打开了，反正校园里也没有**，不会有人管他，只不过他下车的时候忘关了，这将近两天两宿的，什么电瓶也闪空了。
　　“那个……哥们，能帮忙在电瓶上搭个电么？”张多磐有些无奈的转头看向了那个刚刚骂他**的男生说道，虽然被骂了，但是他也只能低声下气的求人家，因为这时候停车场只有这对男女在车旁边！
　　“呃……这车是你的？”那男生刚骂完人就看见车主了，顿时有些汗颜。
　　“是我的……哈哈，不好意思，让大家见笑了！”张多磐苦着脸说道。
　　“可以倒是可以，但是你有电钳子么？”那男生问道。
　　“这……没有……”张多磐摇了摇头，谁没什么事儿出门还带个电钳子出去？那都不如带个备用电瓶了。
　　“那我也没办法了，你打电话找援救吧，我也没有……”那男生摇了摇头，锁好车子就准备离开了。
　　找援救？开什么玩笑，这要是在这里找援救，那得等到什么时候去？何美月还练不练歌了？
　　“那……我们坐出租车去吧！”张多磐有些尴尬的耸了耸肩，好不容易有个装逼的机会，还没装明白，车子居然没电了！
　　“哦，你们坐出租车吧，我们有车。”林逸说着，掏出了大切诺基的遥控器按了一下，不远处的大切诺基车灯一闪。
　　“啊？”张多磐这个时候别提有多尴尬了！之前一直和人家吹嘘他有车子的事情，却没有想到，对方也有！而且不但有，更是不次于他的车子，大切诺基虽然低调，但是价格却不菲，张多磐经常研究车子，自然一清二楚。
　　范甘鹤的脸色也是十分不好看，之前他们是有车一族，现在却反了过来，林逸他们有车，他们却要坐出租车了！
　　“不好意思，加上心妍，我们也是五个人，虽然这车是七座的，但是还是多出两个人来……抱歉了！”林逸抱歉的看着张多磐说道，大切诺基本身就是七座车，只不过之前为了承载冯笑笑的冰棺而将最后面改装成冰棺了，但是现在冰棺已经拆掉了，自然恢复了座椅的位置。
　　“这没什么……”张多磐还能说什么呢？事到如今也唯有认了：“我们坐出租车好了，也方便……哈！”
　　不过，张多磐此刻的话，让人听后却是要多滑稽有多滑稽，毕竟之前吹的最多的是他，现在却只能坐出租车了。
　　何美月没有说什么，但是明显的对张多磐很是鄙视，倒是觉得，林逸似乎并非是怕了范甘鹤，而是真的和王心妍还没有什么实质性的关系，而且看样子他不是一个喜欢显摆的人，不然，张多磐说有车的时候，别人恐怕早就反驳了，而林逸一直到了停车场才说他有车！
　　虽然这车不是白伟拓的，但是白伟拓却很是爽快，像是出了一口恶气似的，说道：“有些人啊，有辆车就以为很了不起，不知道现在车子已经很普及了么？”
　　“呵呵，上车吧。”林逸打开了驾驶位的车门。
　　虽然是三排座的车，但是何美月和柴小灵两个女生坐在最后一排也不显得拥挤，而副驾驶的位置，则是留给了王心妍！
　　王心妍微微摇了摇头，上了车去，看来这些人已经认定了她和林逸是一对儿。
　　张多磐和范甘鹤脸色阴沉的看着林逸的车子驶离了停车场，到头来，没有车坐的就剩下他们两个了！
　　来到学校门口，张多磐和范甘鹤拦了一辆出租车，匆匆的向ktv赶去。
　　只不过到了那里的时候，何美月已经开始唱了，无巧不巧的是，两个人正合唱一首情歌！这首歌是许诗涵和她的老师一起唱的，自然没有人会多想什么，但是何美月和白伟拓一起唱，就有点儿暧昧了。
　　张多磐沉着脸看着唱的还不错，大出风头的白伟拓，心中开始琢磨了起来。今天他已经丢大了人了，恐怕在何美月那里丢了不少印象分，想要扳回这一局，恐怕要花费一些力气了！
　　在高中的时候，张多磐没有竞争对手，他上的是一所重点高中，校纪很严格，也唯有他这样的家里有钱的自费生才会搞些小动作，其他学生都一门心思学习，但是大学却不同了，这里可以正儿八经的谈恋爱，学校和老师都不会干涉。
　　想要战胜白伟拓，那必须要拿出一些本事来才行。
　　林逸和王心妍坐在一起，这让范甘鹤也有些不爽，有心想过去，但是王心妍的另一侧坐着柴小灵，让他根本没有机会。
　　“张哥，咱们得想点儿招数了！”范甘鹤虽然是体优生，膀大腰圆，但是家里却没有什么钱，上东海工程大学，走的也是特长生，而张多磐就是自费生了，家里条件不错，平时和范甘鹤在一起都是他请客，所以范甘鹤也自愿叫他张哥。
　　“妈的，半路杀出个程咬金来！”张多磐看着白伟拓恨恨的说道。
　　“不光那个白伟拓，那个林逸……就他妈一个扮猪吃老虎的家伙，有车不早说，害张哥你出丑！”范甘鹤想追求王心妍，自然对林逸不爽。
　　“这样，你出去要点儿啤酒，咱们借着拼酒的由头，给他们几个灌醉，最好让他们出点儿丑，让他们丢点儿印象分儿！”张多磐对范甘鹤说道。
　　“好！”范甘鹤立刻答应了下来，高中的时候两人喝酒就是家常便饭了，去饭店都是抬着箱子喝的，两人喝进去一箱大啤酒没什么问题。
　　范甘鹤出了包厢，过了一会儿，就搬回来五箱啤酒，ktv的啤酒是小瓶的，但是五箱也绝对不少了。
　　五箱啤酒对于范甘鹤这个体优生来说根本不算什么，直接就搬了进来，但是赵胜己和宋小刀却是脸色一变！！！！
　　他们隐隐猜出了张多磐两人的意思。
　　果然，等白伟拓一首歌唱完，张多磐就开口了：“哥几个，刚才兄弟来晚了，本来说我请客的，但是你们已经交了押金，兄弟只能买点儿啤酒赔罪了！”
　　“喝酒……不太好吧？”宋小刀在这里没有什么目标，王心妍名花有主，何美月又有白伟拓在争了，而柴小灵和赵胜己又谈得火热，宋小刀也不打算在这里找了，况且他本来也没什么酒量，所以自然不想喝酒。
　　“没事儿，都是大学生了，你要是不会喝，随意就好！”张多磐针对的不是宋小刀，所以他喝不喝压根没什么关系，说完，张多磐挑衅似的看着白伟拓说道：“哥们，歌唱完了，来润润喉吧？别说你不会喝，那我就看不起你了！”
　　虽然张多磐没有明说，但是白伟拓却听懂了他的意思，拼酒！
　　在何美月面前，白伟拓自然不甘示弱，这时候要是认输岂不是很没有面子？
　　“喝就喝，谁怕谁？”白伟拓虽然酒量不太好，但是这个年纪的少年人总是喜欢意气用事，明知道对方是激将法，但是在美女面前又不得不上钩。
　　“林逸，咱俩来？”范甘鹤挑衅的看着林逸的方向问道，林逸和王心妍坐在一起，他一直都插不上话，现在有机会自然不会放过。
　　林逸本来不想参与这种无聊的游戏，但是看到白伟拓的样子就知道，这小子非要分出个高下，林逸有些无奈的摇了摇头，既然白伟拓叫了自己一声大哥，那怎么也不能不管他了。
　　“一对一多没意思，这样，我和白伟拓，咱们二对二，不就是想拼酒么？直说就好了。”林逸直接毫不留情的戳穿了两人的目的，这让张多磐和范甘鹤的脸上多少有些不自在。
　　“行，拼酒，这可是你说的啊！”张多磐灵机一动说道，不过这话却引来了何美月等人的鄙视，这里面谁也不是傻子，他倒是聪明，好像说的是林逸主动拼酒似的，但是这啤酒是谁拿过来的，大家心里明镜似的。
　　“我说的。”林逸点了点头。
　　王心妍皱了皱眉，不知道林逸怎么就和范甘鹤对上了，他明明不喜欢自己，不用跟着搅合进去，而现在，他又改变主意了？王心妍的心中莫名的一紧，又摇了摇头。
　　“拼酒，那就来点儿彩头好了，不然这么喝多没有意思？”范甘鹤是个酒缸，一对一，他还怕张多磐喝不过白伟拓，但是二对二，那就可以互补了，所以他才敢如此笃定。
　　“什么彩头？”白伟拓问道。
　　“输的人放弃追求美月，离她远点儿！”张多磐说道。
　　“你们要拼酒，别拿我打赌，我要和谁交朋友，也不是你们说的算的。”何美月却是眉头一皱，有些不悦的说道。
　　白伟拓心中却是暗暗感激，这张多磐和范甘鹤既然敢这么干，肯定是有底气的，而何美月是他们的高中同学，自然对他们酒量一清二楚，此刻何美月这句话，明显就是向着白伟拓说的了，他能不高兴么？
　　只是林逸暗道可惜，这何美月虽然是好意，但是却帮了倒忙了，就眼前这两个人？看了看脚下的五箱啤酒，林逸撇了撇嘴，换成白的，林逸也不在话下。
　　何美月的话让张多磐有些难堪，这明显就是回护白伟拓了！张多磐不明白，这白伟拓有什么好的，怎么何美月就偏偏袒护于他？
　　“哈哈，美月，我们不过是开个玩笑而已，这不是没什么意思么，增加点儿气氛！”张多磐打了个哈哈，笑道：“这样，咱们换个彩头吧，输的人，一会儿去隔壁包厢，踹开门大骂一声我x你们老妈，怎么样？”
　　这明显就是害人了，万一隔壁包厢里有狠人，被揍一顿都不为过，张多磐这个提议，让白伟拓的脸上微微变色。
　　“都喝趴下了，还去骂人？张多磐，你能不能弄点儿现实的呀？”何美月有些不高兴了：“大家出来玩儿，就是高兴，你这么做不是捣乱呢么？”
　　这也不行那也不行，张多磐一时之间还真想不出什么坑害白伟拓的彩头了，万一再说出来一个何美月还是反驳，那岂不是更没有面子？想到这里，他索性道：“要不这样，白伟拓，你们说个彩头吧？”
　　“这样吧，我提个建议，啤酒换成白的，然后咱们比速度，比谁喝的快，喝的慢的脱掉一件衣服吧。”林逸就是想帮白伟拓出个头，所以只是让这两个人出个丑就罢了。
　　“换成白的，比谁喝的快？”张多磐皱了皱眉，不知道林逸为什么忽然提出了这个建议，之前，林逸和白伟拓一直没有说话，而是何美月在回护他们，所以张多磐自然而然的就觉得林逸和白伟拓是怕了他们了，但是林逸却一改常态的主动提出换成比啤酒更烈的白酒，而且还要比速度，这就让他觉得有点儿匪夷所思了！
　　“不敢比？那就算了，按照你说的，算你们输了，以后离何美月和王心妍远点儿吧。”林逸淡淡的说道。
　　何美月看向林逸，目中划过一丝疑惑，倒是王心妍，有些羞涩，之前林逸一直没有否认自己和他的关系，这时候有人追求自己，林逸为什么又替自己出头？难道他喜欢自己？
　　想到林逸几次为自己解围，王心妍原本平静的心，微微泛起了一道涟漪，这或许就是人们常说的英雄救美吧……可惜，美不能以身相许了……
　　“哈，不敢比？笑话！”林逸要是不说这句话，张多磐肯定还会多揣测一下林逸的真实目的，但是林逸这么咄咄逼人，倒是让他放下了心来，觉得林逸是故意提出一个吓人的拼酒方式，目的就是为了让自己等人害怕而放弃！
　　所以，张多磐和范甘鹤对视了一眼，范甘鹤也是道：“白酒好啊，不过要喝就喝度数高一点儿的红星二锅头才够劲儿，怎么样？敢不敢？”！！！
　　白伟拓的脸色顿时一变，不过林逸却是点头道：“可以。”
　　看到白伟拓的脸色，张多磐和范甘鹤更加放心了，在他们看来，林逸是嘴硬！
　　“服务生，给我拿两瓶红星二锅头！”范甘鹤打开包厢的门，对外面的服务生喊道。
　　“先生，不好意思，我们这里不出售这种酒……”服务生不好意思的说道。
　　“不出售你就去帮我买两瓶！”说着，范甘鹤就掏出了三百块钱来递给了服务生，道：“去吧，剩下的当小费！”
　　“是，先生！”服务生大喜，超市里面红星二锅头也就十元左右一瓶，这样里外里就能赚二百八十元，何乐而不为呢？虽然小费按照规定要上交百分之五十，但是那剩下来也是一百四了，不过是跑个腿而已，他当然乐意：“要五十六度的还是六十五度的？”
　　“越高越好！”范甘鹤挑衅的看了林逸一眼，淡淡的说道。
　　“好，马上就去！”服务生转身就跑了。
　　白酒，范甘鹤也喝过，他的酒量那是相当不错的，虽然没有喝过六十五度这么高的白酒，但是普通四十多度的白酒两瓶是没有任何问题的，所以他压根就不怕林逸！
　　至于比快，他不信林逸这小体格子比他一个体育生还要厉害。
　　“心妍，到底行不行呀？看你家那位信心满满，可别吃亏啊……”何美月坐在了林逸之前的位置上，小声的对王心妍说道。
　　“什么我家那位……”王心妍的脸色顿时一红：“我哪里知道他能不能喝……不过应该还好吧……”
　　在王心妍看来，林逸是个挺厉害的人，应该不会做没有把握的事情。
　　“看白伟拓，应该没什么酒量，你不知道，那个张多磐还差点儿，但是那个范甘鹤可是个酒缸，他是体优生，在学校里，晚上训练结束了就一帮人去喝酒，早就练出酒量来了……”何美月有些担心。
　　“美月，你该不会是看上白伟拓了吧？”王心妍被何美月一直调侃，这时候终于拿住了机会，反过去调侃她了一句。
　　“呵呵，只是觉得印象还不错，没有张多磐那么浮夸！”何美月微微一笑，却也没有掩饰自己的想法。
　　王心妍有些诧异的看着大方的何美月，忽然恍然，现在是大学时代了，和以前高中时代完全的不同了，谈恋爱也是正常的，连老师都不管了，谁还会遮遮掩掩？
　　倒是自己，因为有了婚约在身，还没有适应这个环境，好像自己很害羞的样子。
　　“这倒是。”王心妍掩饰的点了点头。
　　“心妍，你到底怎么想的？喜不喜欢林逸？要是不喜欢，我可是介绍给我的姐妹了啊，这么好的条件，可别浪费了。”何美月笑着说道。
　　“你别……”王心妍下意识的说道，不过说完，却是发现自己多事了，反倒容易让何美月误会！本来王心妍想说，林逸有女朋友了，别介绍了，可是这是林逸的私事儿，王心妍也不好多说，于是就闭上了嘴巴。
　　“哈哈，看吧，你还是对他有意思。”何美月以为猜出了王心妍的心思，哈哈一笑。
　　这时候，ktv的服务生回来了，手里拿着两瓶红星二锅头，范甘鹤接过来之后，从包厢的柜子里拿出了四个一次性纸杯来，一人一个，放在了林逸等人的面前。
　　“怎么喝？”张多磐问道。
　　“我先来吧。”林逸不等白伟拓开口，就揽了过来，这种度数的白酒对于林逸来说和喝水差不多。
　　林逸说着，就拿过一瓶红星二锅头，打开，给自己倒满。
　　“我陪你！你的对手是我！”范甘鹤也是学着林逸的样子，给自己满了一杯。
　　“美月，麻烦你做个裁判吧，你说开始，咱们就开始。”林逸端起了酒杯，笑道：“不过先说好了，不许流出嘴角太多，杯底也不能剩下太多，否则就算输了。”
　　“不用你说，不会玩赖的。”范甘鹤哼道。
　　“好，三、二、一……开始！”何美月见到林逸信心满满的样子，也不多言，给他们做起了裁判。
　　林逸的动作何等灵敏？他可是地阶高手，在何美月最后一个字出口的同时，酒杯就已经碰到了嘴上，一仰头，一杯烈酒直接灌进了肚子里，然后随手将纸杯放在了桌上。
　　“哗——”白伟拓也好、何美月也罢，在场的人无不对林逸投来了惊骇的目光！就连张多磐，也是忍不住惊呼了一声！因为林逸喝的实在是太快了，这速度就和喝水差不多，这哪里是喝酒啊？
　　范甘鹤虽然喝的也很快，但是林逸放下酒杯，众人惊呼完毕，他才将纸杯放了下来，不过他自以为已经很快了，而众人发出的惊呼声也是对他发出来的，所以他放下酒杯后，不无得意的道：“怎么样？怕了吧？”
　　众人有些古怪的看着范甘鹤，张多磐有些脸红，暗恼这范甘鹤有病吧，人家都喝完了，你还说这话？
　　范甘鹤正等着大家赞扬和林逸害怕的声音呢，可是等了半天，却是什么声音都没听到，顿时有些奇怪的从自我陶醉状态中回过神来，有些诧异呃看着林逸：“你喝了么？”
　　“你眼睛不好使么？”林逸指了指桌上的空杯子。
　　“嘎！”范甘鹤这才知道，林逸也喝完了，而且看起来，林逸是早就喝完了，比他还快，想到之前他还说那样的话，顿时十分的脸红，不过他脸皮厚：“哈，既然都喝了，那我们继续！”
　　“你还没脱衣服呢？”林逸摇了摇头，道：“你不会喝一杯就醉了吧？连彩头都忘了？”
　　“谁说的？”范甘鹤随手脱掉了外衣，这秋天里，一般都穿两件上衣，一件外衣和一件衬衫或t恤，所以脱掉一件之后并不会影响什么。
　　脱掉了衣服，范甘鹤再次给自己的酒杯满上，主动举了起来：“这白酒啊，第一杯喝的快没有，肚子里没东西，你喝的快，一会儿有你难受的！
！！！
　　“哦，那你慢点儿喝吧。”林逸点了点头说道。
　　“咳咳……”范甘鹤有点儿无语了，这家伙是真没听懂还是假没听懂啊，自己不过打个掩饰，他居然一本正经的让自己慢点儿喝！
　　“你怎么了？是不是喝太慢辣到嗓子了？”林逸问道。
　　“没事儿……”范甘鹤有点儿无语了。
　　林逸倒满了酒杯，在何美月的一声令下，又灌了进去，这一次范甘鹤没敢耽误，但是还是慢了林逸几秒，这让他很是郁闷！
　　“不好意思，我有点儿渴了，所以喝太快了，你又要脱衣服了。”林逸说道。
　　这时候，白伟拓等人都用一种佩服的眼神看着林逸，不会吧，真的假的？林逸这也太能喝点儿了吧？两杯白酒下肚了，什么事儿都没有，而范甘鹤都有点儿脸红了！
　　范甘鹤有些讶然的看着林逸，之前他还真小看了这家伙，到现在，他才知道，原来林逸一直在扮猪吃老虎！从林逸拿出车钥匙那一刻开始，范甘鹤就应该想到了，这家伙一直是装的！
　　而事实上，林逸还真没装，因为他眼中的对手级别已经上升了，对于张多磐和范甘鹤这样的，还真没有放在眼里！要知道，林逸现在的对手可都是地阶高手一个级别的了。
　　要不是这事儿涉及到寝室里的白伟拓，这个一直叫自己大哥的男孩子，林逸都懒得和这俩人喝酒！
　　“哥们有两下子啊，没看出来啊？”范甘鹤眼中闪过一丝恼怒，不等林逸开口，就脱掉了上衣，露出了一身健硕的肌肉！
　　第三杯，结果还是林逸快，范甘鹤的脸色就有点儿难看了，衣服都拖没了，就剩下裤子了，不过在这么多人面前脱裤子，以后脸面可都丢尽了，让他一下子有些进退两难。
　　“哈，脱鞋吧，也算是衣服。”张多磐倒是不傻，眼珠一转，就给范甘鹤找到了后路。
　　“鞋子不算衣服吧？”白伟拓可是找到了羞辱对方的机会，自然不肯放过。
　　“如果鞋子不算衣服，那裤子也不应该算，正好，衣服都脱没了，就不用再脱了！”张多磐说完，不无得意的看着白伟拓，心道，你小子和我玩儿计谋还差点儿，老子从小被人称作“小损人”，那不是白叫的。
　　一瓶二锅头倒满这一次性纸杯，一瓶也就三杯，所以三杯也就分出了胜负，范甘鹤惨败，不过还真别说，他的酒量还是可以的，一瓶二锅头进去，只是脸色有些红晕，其他倒是没有毛病。
　　“白伟拓，接下来轮到咱俩了，怎么样，怕了就直接认输？”虽然林逸很能喝出乎了张多磐和范甘鹤的意料，但是白伟拓一看就不能喝，当初说喝啤酒的时候他都脸色微变，何况白酒？而且，张多磐心中还有一个主意没有用呢！
　　“怕什么？虽然我不能喝酒，但是老子为了爱情，今天豁出去了！”白伟拓甩开膀子，虎视眈眈的看着张多磐，一股豪气油然而生，之前林逸已经帮他打好了底儿，就算输了，那也没什么，大家各胜一局，谁也不能说谁，这也是白伟拓敢于叫板的原因。
　　不过，他在心里却是暗暗感激林逸，要不是林逸先胜了一局，他也不可能如此豪迈了。
　　“好，甘鹤，你去让服务生再买两瓶白酒回来，还要刚才那种！”说着，张多磐就给范甘鹤使了一个眼色。
　　这两个人在一起混了多年了，张多磐一个眼色，范甘鹤就了解了，张多磐的酒量不行，但是为了胜利，自然要做手脚了。
　　范甘鹤已经丢过人了，这时候自然又穿上了外衣，走出了包厢，去找服务生买酒去了，只不过，这一次范甘鹤离去的时间比较长，半天才回来，为了不让人怀疑，范甘鹤进门就说道：“这服务生，上次给他三百，这次给二百还不太乐意了！”
　　“哈，怪不得你去了这么久，我还以为你没找到人亲自去买酒去了。”张多磐笑道。
　　这两个人说话很自然，并没有引来大家的怀疑，只是林逸别有深意的看了范甘鹤一眼，觉得有点儿不合逻辑！之前范甘鹤这么大方，花的肯定是张多磐的钱，但是既然是花张多磐的钱，他有必要还和服务生研究那少的一百块钱么？
　　“你们先玩儿，我去趟洗手间……”王心妍起身走出了包厢，对大家说道。
　　众人在包厢里等了一会儿，服务生还没有送回酒来，于是范甘鹤就说道：“我出去看一眼，看看怎么这么慢。”
　　范甘鹤出了包厢，就看到了早已回来等候的服务生，他连忙快步的走了过去，急急的问道：“怎么样？搞定了没有？”
　　“放心吧，我办事儿，你放心！老板，这瓶二锅头的盖子已经打开了，按照您的要求，换成了矿泉水，这瓶是没打开的，里面还是白酒！”那服务生对范甘鹤解释道。
　　“不错，做的很好！”范甘鹤满意的点了点头。
　　“没什么，老板给了我这么多小费，我要是这点儿小事儿都办不好，那也不好意思拿钱了。”服务生说道。
　　范甘鹤没有说什么，拿起两瓶二锅头，直接向包厢里走去，而这一幕，恰恰被去了洗手间回来的王心妍看在了眼里。
　　王心妍皱了皱眉，走进了包厢，来到林逸的身边，低声在他耳边耳语了两句。
　　“放心吧，我喝这点儿酒，什么事儿都没有，开车没有问题的。”林逸笑着对王心妍眨了眨眼睛。
　　王心妍微微一愕，她明明告诉了林逸范甘鹤所做的手脚，而林逸的回答却是如此的莫名其妙？不过王心妍冰雪聪明，她自然不会以为林逸没有听清楚她说什么，而林逸这么说，恐怕是不想被范甘鹤怀疑了。
　　想到林逸的回答有些暧昧，倒是像自己关心他一样，王心妍脸色微红，在昏暗的ktv包厢灯光映射之下，更加的娇艳，让范甘鹤看的心中又欢喜又愤怒！
　　王心妍居然关心林逸，这俩人怎么看怎么都不像普通朋友！！！
　　“又来酒了？好啊，我们继续！”林逸说着，就把桌上的两瓶二锅头推了过来。
　　“哈，这次是我和白伟拓喝了，我说白伟拓，你不会让他代喝吧？”张多磐看到林逸还想代劳，脸色微微一变，他的酒量还没有范甘鹤好呢，即使喝的是水，也没有完胜的把握，毕竟林逸喝酒和喝水的速度一样快。
　　“林大哥，这次让我来！”白伟拓说道。
　　“呵，也好，那就给你吧。”林逸又将两瓶白酒推了过去。
　　看到林逸放弃，张多磐顿时松了一口气，拿起面前的二锅头，将瓶盖打了开，他心想，这张多磐还挺厉害，将里面换成水了，外面的瓶盖还没有损坏，一点儿破绽都没有，真是个人才！
　　万一林逸和白伟拓怀疑，也看不出什么毛病来了。
　　不过，张多磐虽然这么想，但是一旁的范甘鹤却是脸色变了，他明明记得，靠近张多磐这边的这瓶二锅头应该是打开来的，不可能是新开瓶的，难道出了什么问题了？
　　相比之下，白伟拓却是有些奇怪了，自己这瓶二锅头，怎么好像被人打开又盖上了？难道是遇到了那种传说中的几瓶剩酒勾兑到一起的？但是二锅头这酒便宜的很啊，也不值得这么做啊？
　　心中正疑惑呢，忽然白伟拓感觉自己的脚被人踢了两下，一转头，却看到了林逸安慰的笑容，白伟拓心中一亮，莫非是林逸做了什么手脚了？
　　白伟拓快速的将面前的二锅头倒入了一次性纸杯中，果然发现了一丝不同寻常之处！这二锅头虽然也有酒味，但是却并不浓烈，只是淡淡的那种味道，难道……
　　白伟拓心中一阵的兴奋，不知道林逸是如何做到的，但是肯定是林逸动了手脚，不然他怎么可能暗示自己呢？
　　而对面的张多磐也倒了酒，但是倒了之后就傻眼了，这是屁的矿泉水啊，明明就是高度二锅头，酒味浓烈！
　　张多磐皱了皱眉头，难道范甘鹤没有领会自己的意思？这家伙到底搞什么鬼？
　　但是这时候，他肯定不可能开口询问的，一问那不是让别人都知道他想要作弊了？所以只能硬着头皮举起了酒杯，道：“白伟拓，来吧，这次还是让美月当裁判！”
　　虽然酒没有被换成水，但是张多磐想，白伟拓那样肯定还不如自己，虽然这一瓶白酒对自己来说有点儿多，不过肯定也比白伟拓强，没换就没换吧！
　　“好啊，来吧！”白伟拓却是信心满满，喝酒咱喝不过，喝水要是还喝不过，那直接买块豆腐撞死算了！
　　范甘鹤想要说什么，但是犹豫了一下，最终还是没有说，因为他不知道该怎么说，他看着白伟拓那边兴奋的样子，也猜出了大概，自己那灌了矿泉水的二锅头，恐怕是到了白伟拓的手里！
　　只是，范甘鹤十分的纳闷，自己明明将灌了矿泉水的酒瓶子放在了范甘鹤的身前，但是怎么就跑到了白伟拓的身前呢？他有点儿不明白了，这酒瓶当时就被林逸推了一下，但是林逸也不应该知道这里面的隐情啊，何况林逸推酒瓶的时候他也是紧盯着的，林逸怎么可能有机会置换呢？
　　“三，二，一……开始！”何美月已经喊出了口号。
　　白伟拓和张多磐同时举起了酒杯，与白伟拓一饮而尽的潇洒相比，张多磐就痛苦多了，一杯酒，分好几次喝了进去，不过也终于喝了进去，喝完之后，却是有些惊骇的看着白伟拓身前那空空如也的酒杯。
　　“你……喝完了？”张多磐看着白伟拓脸不红心不跳的样子，有些迟疑。
　　“是啊，喝完了！”白伟拓嘿嘿一笑，但是却有点儿心虚，可别让对方发现自己喝的是矿泉水啊！
　　“邪门了……”张多磐心道，这白伟拓也是扮猪吃虎么？怎么喝完与没喝一个样儿呢？不过这事儿他也没招，只能道：“好吧，那我们继续！”
　　又倒满了酒杯，毫无疑问，还是白伟拓获胜，这让张多磐的脸色有点儿不好了！他现在也光膀子了，不过他的身材就没有范甘鹤那么好了，露出了鼓起的肚腩来。
　　第三杯，自然也是白伟拓获胜，这回，张多磐彻底的绝望了，怎么自己的强项，到了对方那边就成了弱项呢？之前范甘鹤输了，他倒是可以理解，毕竟这个比法是林逸提出来的，没有把握林逸也不可能提出这种比试方式。
　　但是，白伟拓一直担忧的脸色，张多磐可是看在眼中的，难道说……张多磐一把拿起了白伟拓的酒瓶，那里面剩余的白酒虽然不足以倒满一杯，但是还剩下一个瓶底的，张多磐直接倒入了自己的杯子中，拿起来闻了闻，顿时露出了恍然的神色。
　　而白伟拓则是阵阵的心惊，他可是作弊了，这被张多磐抓了现行，不得被何美月瞧不起啊？自己输了那是实力不济，但是作弊就是另外一回事儿了。
　　正当白伟拓十分紧张，怕张多磐说出真相之时，张多磐却阴着脸将酒瓶放在了桌上，不咸不淡的说道：“白兄弟还真是有量啊，佩服佩服……咱甘拜下风！”
　　“？”白伟拓莫名其妙的看着张多磐，这家伙怎么回事儿？怎么没有戳穿自己？他没看出来？
　　事实上，张多磐不是不想戳穿，而是不能戳穿！这酒是范甘鹤做的手脚，就算戳穿了，说明白伟拓作弊了，那最先想作弊的人还是他，到时候更让何美月瞧不起。
　　所以，不管怎么说，张多磐唯有捏着鼻子认了。
　　王心妍则是掩嘴笑了笑，果然林逸没有让她失望，之前在火车上的时候她就知道，林逸的手段很高明，不然那几个骗子的钱也不能到了林逸的口袋里，而这时候，恐怕林逸用的是相同的手段了，神不知鬼不觉的将那瓶灌了矿泉水的二锅头换到了白伟拓的身前，让张多磐吃了一个哑巴亏。
　　白伟拓没想到自己就这么莫名其妙的赢了，是的，真的莫名其妙！！！
　　白伟拓想，要是早知道如此，就和张多磐赌了，谁要是输了谁就离何美月远一点儿！
　　“好了，继续唱歌吧，比也比完了，张多磐，这回你知道了吧，强中自有强中手，一山更比一山高？”何美月看着张多磐吃瘪的样子无奈的摇了摇头，她最讨厌的就是张多磐这种纨绔子弟天下老子第一的作风，让他吃瘪，心里也很爽。
　　张多磐黑着脸，有些不服，是的，他输得太冤枉了，明明能赢的，却让范甘鹤搞砸了，他还不知道是林逸动的手脚，如果知道，恐怕就不会这么生气了。
　　但是现在，他以为是自己这边不小心搞砸了呢，所以十分的郁闷，听到何美月这么说，更是觉得不能在白伟拓面前掉了份儿，于是脖子一梗说道：“这样，喝酒这些东西都属于小道，不是什么正经的比试，要比试咱就比试个大的，敢不敢？”
　　“哦？怎么比？”白伟拓赢了拼酒，信心十足，这时候自然不会弱了气势。
　　“这样，新生晚会上，咱们一人拿出一个节目来，谁的节目拿的名次高，谁就胜了，输的人，自愿放弃美月，怎么样？”张多磐冒着被何美月骂的风险，再次拿何美月做彩头。
　　当然，他这么做也是有原因的，白伟拓刚刚获胜现在自尊心膨胀，如果再次提出这样的要求，没准儿白伟拓会头脑一热的答应下来，那时候就算是何美月再说，也无济于事了，男子汉大丈夫，说话不算话，那张多磐更有理由挤兑他。
　　白伟拓喝的虽然是水，但是为了逼真，范甘鹤还是让那服务生在酒瓶子里留了一些酒的，这对于张多磐不算什么，但是白伟拓却有点儿喝高了，听张多磐这么一说，立刻很豪迈的说道：“行啊，比就比，谁怕谁？”
　　白伟拓别的不说，对于自己的歌喉还是有些信心的，不然也不能一来就和何美月对唱，因为这是他的强项，在高中的时候，学校艺术节他就总上台，独唱第一名也是拿过的，所以压根就不怕张多磐。
　　“好，君子一言……”张多磐心中一喜，连忙说道。
　　“驷马难追！”白伟拓说道。
　　“主意，我说的是一人拿出一个节目，没说亲自上台，也就是，只要这个节目是我策划和参与的就可以了！”张多磐得意的看着白伟拓，这家伙不是信心满满么？他不介意打击他一下，让他士气下降。
　　“哼，那又如何？”白伟拓也知道，张多磐玩儿了一个文字游戏，一个人拿出一个节目和一个人表演一个节目是不同的，拿出，可以是拿出一个大家共同完成的节目，只要他参与了就可以，但是一个人表演，那就是一个人了……
　　但是之前话说出去了，白伟拓又不能收回，只能硬着头皮说道。
　　“好，美月，这回可是他自愿的，而且也不算我打击他，白兄弟的歌喉不错，没准儿还真能拿到一个好成绩也说不定？”张多磐嘿嘿一笑说道。
　　何美月摇了摇头，她想开口，的确已经晚了，而这时候，两个人已经对上了，何美月要再说什么，那就有点儿不近人情了，一个是老同学，一个是印象还不错的新同学，如果何美月对两人厌恶至极，那肯定会阻止他们。
　　不过关键问题是何美月并不讨厌他们，所以也就任由他们折腾了。
　　“不用看我，我没兴趣和你赌什么。”林逸看了范甘鹤一眼，淡淡的说道：“和你拼酒，也不过是为了白伟拓。”
　　范甘鹤心中恼火，这林逸也太不将人放在眼里了，完全是无视自己啊！范甘鹤的心里在盘算，是不是找机会阴林逸一下，让这小子知道自己的厉害。
　　“好了好了，大家唱歌吧……”何美月不想浪费时间，明天系里还有事儿，后天就开始军训了，也没有时间再练歌。
　　虽然之前发生了一些不愉快，但是何美月的歌声的确好听，白伟拓和张多磐这个时候却是出奇的一致，对何美月交口称赞……
　　晚上，林逸开车载着寝室里的几个同学还有王心妍等人回了学校，而张多磐和范甘鹤，只能自己坐出租车回去了……
　　“老大，你怎么做到的啊，将那二锅头换成白水了？”白伟拓有些兴奋的说道，不过却突然想到何美月还在后面坐着呢，顿时有些不好意思了：“那个美月……我……”
　　“你喝的是水？”何美月有些惊讶。
　　“那个水不是我换的，是范甘鹤换的。”林逸说道：“心妍去洗手间的时候无意中听到了范甘鹤和那服务生的话，然后我偷摸的就给你换了，本来那水是给张多磐准备的。”
　　“怪不得呢！”何美月恍然大悟，林逸一直坐在包厢里，就是再神通广大，也不可能在众目睽睽之下将二锅头里的白酒换成水，但是如果说偷摸将两个瓶子掉个位置，那倒是有些可能的。
　　“我说的呢，原来是他们自己搞的鬼，怪不得之前张多磐将我瓶底里剩的酒倒到他自己的杯子里闻了闻，然后什么都没说，一脸吃屎的表情，原来是吃了个哑巴亏啊！”白伟拓哈哈一笑，很是爽快：“林大哥，你太厉害了，真是神不知鬼不觉啊。”
　　“小手段而已……”林逸淡淡的说道。
　　王心妍却是微微一笑，她早知道林逸有这种手段，在火车上，他不就是神不知鬼不觉的将那几个骗子的钱都顺来了么？
　　到了学校，林逸四人先将王心妍、何美月、柴小灵送到了寝室，才准备回男寝，不过在女寝门口，无巧不巧的却迎面碰到了大小姐和小舒……
　　林逸正和王心妍肩并肩走着，看到楚梦瑶，一下子愣住了。
　　王心妍有些错愕，不知道眼前这两个漂亮的女生到底要干什么，看的出来，她们的眼神有些不善……只是王心妍不知道哪里得罪了她们，亦或者说，她们是冲着林逸而来！！！
　　对于王心妍，楚梦瑶和陈雨舒自然有印象，第一次和林逸逛街，林逸就去帮这个漂亮小妞儿出头，让楚梦瑶和陈雨舒很不爽，虽然王心妍或许和林逸没有什么，但是对于这个第一印象很差的女生，两个人自然没什么好感。
　　不过除了林逸之外，白伟拓、赵胜己和宋小刀，三人眼睛都瞪大了，这又是从哪儿出来的两个校花级的美女？而且，怎么好像和林逸、王心妍有仇似的？
　　“林逸！”楚梦瑶看了王心妍一眼，淡淡的说道：“我这边事情忙完了，一起回家吧。”
　　王心妍有些诧异的看了楚梦瑶一眼，心道，林逸的女朋友不是冯笑笑么，怎么听楚梦瑶的语气，她是和林逸住在一起的？难道林逸换女友了？怪不得楚梦瑶的眼神如此不善呢，原来是看自己和林逸在一起啊？
　　“你忙吧，我先走了。”王心妍微微一笑，对林逸点了点头，转身走开了。
　　林逸苦笑了一下，怎么也没想到大小姐会当众说的如此暧昧！当初上高中的时候，大小姐是生怕别人知道自己和她同居，现在，刚上大学却到处宣扬，也不怕坏了名声。
　　“走吧……”林逸无奈的耸了耸肩。
　　白伟拓等人都有点儿傻了，敢情这位才是林逸的女朋友？那王心妍……
　　何美月此刻更是皱了皱眉，看了看林逸，又看了看走开的王心妍，却没有看出什么端倪来。
　　王心妍依然是一副风轻云淡事不关己的样子，好像眼前发生的事情和她一点儿关系都没有一样，这让何美月有些不解了，王心妍和林逸，莫非真的没有什么？
　　林逸和白伟拓等人摆了摆手，和大小姐、小舒，一起向停车场走去。
　　“不会吧？咱们都误会了？”白伟拓瞪大了眼睛，一脸的不可思议。
　　“都同居了？怪不得老大这家伙昨晚没回来！”宋小刀羡慕的说道。
　　“心妍，你和林逸……真没有什么？”何美月拉住了王心妍，有些古怪的问道。
　　“真的没有……”王心妍摊了摊手，苦笑道：“我们不过就是朋友而已……”
　　“好吧，这回我相信了。”何美月终于点了点头：“但是我总觉得你们俩有点儿暧昧。”
　　“真的很纯……”王心妍开了句玩笑。
　　林逸和楚梦瑶、陈雨舒一起来到了停车场，出乎意料的是，大小姐并没有再提王心妍的事情，而是说起了其他的事情来。
　　“后天军训，你给我和小舒每个人带点儿急救的药，治疗外伤和解毒的那种。”楚梦瑶说道：“到时候会有野外拉练的项目，你不在身边，我怕会有意外。”
　　“也好，不过到时候遇到麻烦，随时给我打电话。”林逸点头说道。
　　“每个系拉练的时间不同，我们应该碰不上……”楚梦瑶说道：“而且，我和小舒也想自己锻炼一下，不能什么事情都靠你，早晚你有离开我们的一天。”
　　“是喔，现在箭牌哥就天天泡妞，不搭理我们了。”陈雨舒委屈的点了点头。
　　“弄了半天，你们俩还是因为王心妍的事情不高兴啊！”林逸苦笑了一下，说道：“我和她没什么的，不是都和你们说过了么？当初我刚来松山市的时候，和她坐的一趟火车，她挺善良，于是就认识了……”
　　“我知道，我也没说什么。”楚梦瑶淡淡的说道：“只是，你这么做，有点儿对不起笑笑，我们觉得不太好。”
　　“笑笑……”提起了笑笑，林逸皱了皱眉头，已经不只有一次有这种奇怪的感觉了，想到笑笑，林逸总觉得自己还有一个女朋友似的：“对了，笑笑……她好像是我的小老婆？对不对？”
　　楚梦瑶和陈雨舒对视了一眼，两个人都不知道怎么回答，不过陈雨舒还是点了点头，道：“是喔，怎么了？”
　　“那问题就来了，她是小老婆，那大老婆又是谁？”林逸反问道。
　　果然，问题来了！大小姐皱了皱眉，就知道事情不可能这么容易解决，这忘情草药液还是有点儿缺陷的，如果对留在雪谷一心修炼的唐韵来说，可能不会有这么多问题，但是关键林逸又回到了以前的生活中去，生活中不免有触景生情的地方，这些都可能产生记忆冲突，并不是仅仅将唐韵以及唐韵有关的事情忘掉那么简单！
　　看不见的，林逸或许想不起来，但是看见的呢？
　　楚梦瑶和陈雨舒再次苦笑着对视了一眼，不知道该怎样去解释，看样子，林逸并没有忘记冯笑笑是他小老婆的事实。
　　“其实，瑶瑶姐才是你的大老婆喔！”陈雨舒一本正经的说道。
　　“……”林逸有些无语，不过显然没有相信小舒的话。
　　“别听小舒乱说，我饿了，快走吧。”楚梦瑶打了个岔，将这事儿暂时岔了过去。
　　回到家里，孙婆婆正忙着做晚餐，还没有弄好，而楚梦瑶则是拉着小舒上了楼去。
　　林逸也没多问，两个人在家里经常这样子，林逸则是趁着这个时间，出门去买药材了，创伤药有现成的，但是解毒药就没有那么多了，林逸自己身上有一份儿，给了楚梦瑶她们，林逸就没有了，自然要再配制一些出来。
　　楚梦瑶和陈雨舒上了楼去，大小姐的神色十分的凝重：“小舒，林逸好像想起了什么来，怎么办呀？”
　　“是喔，我也觉得，箭牌哥好像想到了什么，但是和韵韵姐姐有关系的事情，他都不记得了，其他的事情却是记得很清楚，我想骗他说你是大老婆都不可能，因为他记得你不是……”陈雨舒苦着脸说道。
　　“没错，我也看出来了，不管是你还是我，或者什么人，只要和唐韵在一起的那段记忆，真的全部消失了，但是后遗症也很明显，会产生记忆断层……”楚梦瑶皱眉道：“我们要怎么办？如果说出了真相，那就煞费了韵韵的一片苦心，但是如果不说出真相，这么下去，林逸会越来越怀疑……”！！！
　　“要是能联系上笑笑就好了，我俩在一起，总能想到一些办法的。”陈雨舒说道。
　　“是啊，你俩的鬼点子最多……”楚梦瑶点了点头。
　　有句话叫做说曹操曹操到，有时候，现实中就是这么巧合……
　　雪谷。
　　唐韵的父母已经来了一段时间了，唐聚成倒是没什么，冰宫景色秀美，能和妻女过着山林隐士的生活，是多少人羡慕的？不用辛苦的工作，也不用担心生活温饱，一切都是雪谷安排妥当的，只是这种饭来张口衣来伸手的日子让他有些不习惯！
　　小茗也是个安静的人，每天除了和唐母一起修炼雪谷的心法之外，就是安静的生活，她早已习惯了在唐家受冷落的清苦日子，而和这里可以随意走动，见到姐姐、姐夫和女儿相比，这里简直是天堂一般的生活了。
　　但是，唐母的到来，却是等于给雪谷带来了一个灾难！
　　太上长老一直认为，自己修炼了无情诀后，是个很势利的人，但是她见到唐母之后，才知道什么叫做势利，什么叫做贪婪，和自己比起来，简直是小巫见大巫啊！
　　“禀报值班张长老，雪谷弟子发现了一支千年雪莲花……”一个雪谷的弟子抱拳对张长老说道。
　　“啊，千年雪莲花啊，韵韵，那是不是很珍贵啊，我们把它留给林逸吧，小逸也是修炼者，却没有这么多天材地宝，咱们有好东西，都要给他留着才好！”唐母比天雷猪还给力，雪谷发现什么好东西了，她总是能第一时间拉着唐韵到场……
　　太上长老的额头顿时冒出了几道黑线来，这才几天啊，雪谷发现的好东西就被唐母给占了一大半，以后还让不让人活了？现在是不太熟悉，等熟悉了之后，雪谷的藏宝库是不是都得被唐母给洗劫一空了？
　　“妈……您已经给林逸攒了不少好东西了吧……”唐韵有些无可奈何的说道。
　　“好东西不怕多，这雪莲花我要了啊！”唐母牛逼哄哄的对张长老说道。
　　“好……唐夫人……”张长老也是一头冷汗……
　　只不过，太上长老都拿唐母没辙的事儿，张长老何德何能，能阻止得了唐母？
　　人家唐母的口头禅是，你不给我，那行呀，我带着女儿走了，回去找林逸结婚生子去，传承个屁，有能耐你杀了我们啊？
　　于是，太上长老对她一点儿招都没有，太上长老长这么大，还没见过这么势利和不要脸面的人，这简直就是翻脸不认人啊，稍有不顺就威胁走人，太上长老只能听之任之……
　　毕竟，雪谷现在没有什么可要挟唐韵的东西了，林逸的走火入魔也治好了，唐韵硬要走，雪谷是一点儿办法都没有，好不容易找到的传承者，总不能真杀了她吧？
　　而唐母是唐韵的母亲，还不能得罪了，这要得罪了，唐韵不好好修炼了，那最后吃亏倒霉的还是雪谷！
　　况且，唐母还不是唐韵的生母，而是养母，而唐母真正的女儿是冰糖，自己真要将她杀了，那冰糖那小妞岂不是得炸毛了，跑来将雪谷给翻了？
　　要知道，冰糖可是不弱于太上长老的存在，而且冰糖修炼的心法明显要比太上长老还高一筹，太上长老遇上她都没有必胜的把握……
　　太上长老这个恨啊，唐母没来之前，是自己要挟唐韵，她为了给林逸治病，只能委曲求全，但是唐母一来，情势完全来了一个大逆转，唐母变成那个曾经四处要挟翻脸不认人的太上长老了！
　　好在雪谷家大业大，不差这点儿东西，而且唐母也并不是那种贪得无厌的人，起码会给雪谷留上一半，这让太上长老也稍微平衡了一点儿。
　　但是，唐母虽然贪婪势力，但是对自己人却是没的说，尤其是对林逸，那是千好万好，一旦认定了这个女婿，就算唐韵现在的身份高贵了，也是没有丝毫想让唐韵另攀高枝的意思。
　　相比之下，倒是比太上长老那种无情的势利要好上一些了。
　　“妈……差不多就行了……”唐韵对于妈妈也是很无奈，两个妈妈性格完全不一样……
　　“什么差不多，差多了！赶明我去冰宫一趟，管冰糖再要点儿东西来，她不是要当林逸的小小小小老婆么？不拿出点儿诚意来，我这个当妈的都不向着她……”唐母说道。
　　“噗……咳咳……”太上长老听了唐母的话差点儿没呛死，敢情不是自己一家倒霉啊，冰宫也要跟着倒霉了啊！但是这倒是让太上长老很是爽快，想到冰糖也要遭殃了，她觉得雪谷吃点儿亏不算什么了。
　　“呵呵……”唐韵听后，却是暗叹了一口气，林逸的情况，唐韵并没有和妈妈明说，妈妈还不知道林逸已经忘记了自己，但是唐韵不想妈妈担心，所以也就隐瞒了下来。
　　不过听说妈妈要去冰宫，心中就有些不安了，林逸的事情，估计冯笑笑还不知道，万一妈妈真去了冰宫，冯笑笑再联系了林逸，那自己的一片苦心不是白费了？
　　虽然唐韵也知道，估计妈妈只是随口说说，真去冰宫的可能性几乎为零，但是她也不敢冒这个险……
　　随着无情诀的修炼，唐韵周身的寒气越来越多，整个人都有一种冷漠无情的气势，让人看上一眼，就觉得无法亲近高不可攀……
　　也唯有修炼了同系心法的人受到的影响比较小，而林逸修炼的是至阳属性的心法，那肯定是没有和自己在一起的可能了，唐韵现在也终于相信，这无情诀为什么叫无情诀了……
　　只有心灰意冷，想要忘情的人，才会创造出如此的心法口诀来……
　　唐韵修炼的时候，最初还不会感到什么不妥，但是随着实力的提高，每次在修炼的时候想到林逸，想到曾经的甜蜜，唐韵都会有一种心脏被冰刀所割的感觉，好像在滴血一样，疼痛难忍。
　　唐韵知道，这或许就是自己没有服用忘情草药液的所带来的后果了！！！！
　　现在实力仅仅是黄阶初期巅峰，就已经让她如此难忍，后面的修炼之路，只怕会更加的痛苦！
　　而且，这还是唐韵先接受了传承再修炼的情况，如果不是传承者，修炼的时候要突破等级的壁障，那会更加痛苦不堪，那简直是对人的一种煎熬了。
　　但即使没有壁障，在修炼的时候唐韵还是十分的痛苦……
　　可是，她却没有和任何人说过她的痛苦，包括妈妈，太上长老……因为唐韵知道，这是自己的选择，也是最为坚定的选择，每次修炼完毕，想到自己会成为一个高手，一个有实力和林逸比肩的人，她的心里就涌起一阵由衷的幸福！
　　我，也可以和你一样厉害，可以成为你的帮手，……虽然，在现实中这不可能实现了，但是在梦中，我会和你一起并肩战斗！我再也不会是你的累赘，而是你的骄傲！
　　各大上古门派在互通消息的时候，还是保留着古时的传统，那就是书信往来。
　　但是在大事上，却是也有着最新的高科技联络方式，卫星电话！雪谷的内门中，是没有手机信号的，也没有固定电话，但是卫星电话却是畅通无阻。
　　当然，也唯有一派长老或者掌门在有重要的事情相商的时候，才会动用卫星电话！
　　“雪姐姐，可以将谷里的卫星电话给我用一下么？”唐韵找到雪梨，想要借电话打给冯笑笑，因为她真怕妈妈先一步把事情搞砸了。
　　“卫星电话？你要打电话？”雪梨有些奇怪的看了唐韵一眼，唐韵的父母，都在这里了，唐韵还给谁打电话呢？
　　“我要给冯笑笑打电话。”唐韵说道。
　　“冯笑笑……你是说冰宫的……”雪梨神色一紧，雪谷找到传承者的消息还没有告诉冰宫，想在唐韵成为天阶高手之后再去炫耀一下，那肯定是相当的震撼！
　　毕竟唐韵是传承后再修炼，相比冯笑笑修炼后再传承，速度要快上许多，因为唐韵没有了修炼者的等级壁障，不说她在修炼之路上会一马平川，但至少也是风雨无阻。
　　所以到时候雪谷一下子拿出一个天阶后期巅峰实力的传承者，自然要比现在要震撼，但是没想到唐韵现在就要打这个电话……
　　不过雪梨仔细想想，以唐韵和冯笑笑、冰糖之间的关系，这件事情恐怕是瞒不了多久，毕竟冰糖的生母就住在雪谷呢，想要隐瞒一时还行，隐瞒那么久就有点儿困难了。
　　况且，唐母今天也说了，她还去冰宫大扫荡，将天材地宝都抢给林逸，那她可能不说唐韵的事情吗？与其如此，不如早点儿去震撼一下冰糖小妞儿，让她知道雪谷也有传承者了！
　　“恩，是她，也是林逸的……小老婆。”唐韵微微一笑。
　　雪梨皱了皱眉，不知道林逸到底有多好，怎么这么多人喜欢他？但是这是人家的家事，雪梨也不好多说，只是道：“好的，唐韵妹妹，我和太上长老商量一下，不过估计没有问题的……”
　　“恩，多谢了！”唐韵点头说道。
　　“这有什么谢的，你是未来的太上长老，在雪谷，地位不在我之下，不用客气。”雪梨摇了摇头，最初的时候，她对唐韵好只是因为唐韵给雪谷带来的好处，但是随着接触，雪梨发现唐韵这个人还是很可交的，至少没有因为她是传承者，有什么傲气。
　　其实，以唐韵的身份，在雪谷不说一言九鼎吧，那起码也可以凌驾于她雪梨之上，但是唐韵并没有那么做，还是对她和和气气，没有一丝一毫的倨傲。
　　“要不我们一起去吧？”唐韵有些心急，怕妈妈先一步的给冰糖打电话，然后冯笑笑以个嘴快，再去联系林逸，那事情就闹大了。
　　要知道，唐母可是不听别人摆布的，她想打电话，太上长老都拦不住！虽然大家也知道，她威胁说要带走唐韵，只是说说而已，但是却也没有人敢招惹她。
　　“也好！”雪梨道：“那就一起吧……”
　　来到太上长老的房间，雪梨将唐韵的想法简单的说给了太上长老，太上长老没有犹豫，就点了点头，道：“好，小梨，你先给冰糖打个电话，显示一下我们雪谷的威风，然后再让韵韵和笑笑说话……”
　　“好的！”雪梨心中也是憋着一口恶气，上次被冰糖拒绝了，这回她要让冰糖看看，不用她们冰宫帮忙，雪谷也能找到传承者！
　　上古门派中的卫星电话，并不会轻易动用，一旦动用，必是大事。
　　电话被送到了冰糖的身前，小青说道：“宫主，有卫星电话……”
　　冰糖点了点头，不敢怠慢，接起了电话：“你好，我是冰糖……”
　　能使用这个电话的，都是各门派和上古世家的掌门、家主或者长老一个级别的人物，所以冰糖在接电话的时候，没有一丝的不敬和傲慢，因为对方都是和她差不多级别的人物。
　　“冰宫主，我是雪梨。”雪梨开门见山的说道。
　　“原来是雪谷主，不知道，你又有什么事情？”冰糖有些奇怪，雪梨之前刚刚被自己拒绝不久，怎么又打来了电话？
　　“呵呵，没什么，只是想和冰宫主你说一下，雪谷有传承者了，并且已经感悟了雪谷的传承力量！”雪梨说话的语气虽然很淡然，但是任谁都听得出来她那一丝傲然。
　　“什么！有传承者了？而且感悟了传承？”冰糖微微一惊，瞪大了眼睛！雪谷找到传承者，就已经是很了不起的事情了，而又成功的感悟了传承，那是相当困难的事情了，就算是冯笑笑，冰糖也不敢保证能够顺利接受传承，毕竟，传承是对天地之力的感悟，要靠机缘巧合，并不是说传承，就一定可以传承成功的。
　　“是啊，不好意思，我们雪谷比你们快了一小步。”雪梨微微一笑：“冰宫主，多亏上次你拒绝我，不然没准儿还真埋没了人才呢……”！！！