第01905-01914章
　　雪梨说的这倒是大实话，如果当初冰糖真同意了雪梨的提议，那雪梨和太上长老一高兴，没准儿就将冰灵圣果给了唐韵让她们离开了，还哪有传承的事情了。
　　但是这话听在冰糖耳中，就是讽刺了，冰糖轻哼了一声道：“那要恭喜你了……恭喜你们雪谷，也将成为那里的座上宾，一起共赴天阶岛……”
　　“呵呵，不过这事情，说起来还真要谢谢你呢，以后我们雪谷和冰宫，更是亲上加亲了！”雪梨说道。
　　“什么意思？”冰糖皱了皱眉，没太懂雪梨的意思。
　　雪谷和冰宫，千百年前本是一家，都源于那个地方，但是两个门派之间有争斗也有扶持，要说亲上加亲，就有点儿莫名其妙了。
　　“我们雪谷，未来的太上长老，会是你的妹妹，堂妹加表妹，这和嫡亲妹妹也差不多了，你说是不是亲上加亲？”雪梨得意的说道，雪谷终于有出气的机会了，雪梨自然不会不抓住。
　　“你是说……唐韵？”冰糖微微一愕，一下子就想到了唐韵，但是却有些疑惑，唐韵怎么成了传承者……她的体质？
　　“不错，这要多谢你们冰宫了，将如此的人才留给我雪谷！”雪梨笑着说道。
　　“据我所知，她的体质，没有什么特别吧……”冰糖说到这里，忽然话语一滞，想到了什么：“难道是……传说中的隐冰心玉骨体质？”
　　“嘿嘿，不错！”雪梨说道：“正是千年不遇的隐冰心玉骨体质，和我们开派祖师相同，直接在雪谷，开启了传承……”
　　“她怎么去了雪谷？”冰糖有些奇怪，冰宫虽然也有自己的消息渠道，但是绝对没有调查出唐韵留在了雪谷，当然，这件事情比较隐秘，林逸回来之后又没有人再提起过唐韵的事情，冰宫自然不会知道唐韵去雪谷的真正原因。
　　“具体原因，就让唐妹妹和你说吧。”雪梨说完了，也出了一口气，自然不愿意多解释那些原因，还是让唐韵说比较明白，说着，雪梨就将电话交给了唐韵。
　　“冰糖姐……”唐韵拿过了电话来。
　　“韵韵，真的是你……”冰糖深吸了一口气，虽然不敢置信，但是事实就摆在眼前，容不得她不相信，唐韵，居然是隐冰心玉骨体质！比自己的伪冰心玉骨体质还要强大，但是，却也唯有在雪谷那种地方才会被发现，在冰宫，恐怕一辈子都不会将体质开启，更不要说接受传承了。
　　“恩，冰糖姐，我留在了雪谷……”说着，唐韵就将这段时间发生的事情，和冰糖说了一遍……
　　“原来是这样……怪不得，你会在阴错阳差的情况下接受了传承。”冰糖说道：“不过林逸……算了，还是你和笑笑说吧。”
　　林逸和唐韵的事情，冰糖不想说什么，她没想到，唐韵居然会如此的付出，将忘情草药液给林逸喝了，而要自己单独面对相思的痛楚，这不是一般人能够做到的。
　　冯笑笑听小青说唐韵打来电话，噼里啪啦的就跑了过来，从冰糖手中接过了电话，兴奋的说道：“唐韵姐姐！”
　　“笑笑……”听到这个熟悉的声音，唐韵心中一暖：“又能亲耳听到你的声音了，感觉真好。”
　　“恩恩，唐韵姐姐，我现在很好，等我成了天阶高手，咱们回去和林逸老公玩儿三批……”冯笑笑激动的说道。
　　一旁的冰糖顿时一头的黑线，小青则是笑而不语，而唐韵，听了这句话后，眼泪却不争气的流了下来，换做以前，她听了冯笑笑这么说，一定很害羞，但是现在……冯笑笑的提议，已经成为了一个遥不可及的梦，就算唐韵想，同意下来，也是不可能实现了。
　　“笑笑，你听我说，我可能……以后都不能和你们再在一起了……”唐韵有些伤感的说道。
　　“啊！唐韵姐姐，你怎么了？”冯笑笑一愣，问道。
　　“我……”唐韵苦笑了一下，将之前和冰糖说的事情，又和冯笑笑说了一遍。
　　“啊！”冯笑笑听了唐韵的话后顿时惊叫了起来：“你说你给林逸老公服用了忘情草药液？那他岂不是以后都不记得你了？那我们以后还怎么玩儿三批呀！”
　　“呵……你和瑶瑶、小舒她们玩儿吧……恐怕，到时候，我的无情诀修炼到了极致大成之后，你们就都不会再喜欢我了……”唐韵有些无奈和伤感的说道。
　　谁会喜欢一个浑身都是寒气，冷冰冰的让人一看就敬而远之的人呢？
　　“唐韵姐姐，真的没有办法了么……”冯笑笑听唐韵这么说，顿时也跟着伤感起来。
　　“没有……除非……那时候的我的心意没有变，而林逸……也不讨厌我，或者说，他不畏惧我身上这种让人敬而远之的冰寒之气，那么或许还有机会吧……”唐韵也只是随口说说，因为他也知道，这个可能性实在是太小了。
　　“那我……岂不是也不行了？我修炼的也是寒冰系的心法啊！”冯笑笑顿时一惊，连忙问道。
　　“我们不同，无情诀……可以让人变得无情，不只有林逸，或许还有我自己……”唐韵苦笑道：“据说，修炼到后面，不能有爱情，否则功法就会破掉，没有用处了……”
　　“这样啊……”冯笑笑听后十分的沮丧和同情：“那……那我现在，应该怎么办？”
　　“笑笑，你现在要做的，就是配合我，让林逸忘记我，这才是对我最大的帮助和安慰！”唐韵说道：“如果……让林逸想起我来，我真不知道她会不会再一次来到雪谷，强行带我离开……那样，对我，对他，都没有好处，他还不能与上古门派抗衡，而我，也不想食言，这是我自愿答应雪谷的事情……”
　　太上长老和雪梨听到唐韵的话后，顿时心头一松，这段时间可是被唐母弄的怕死了，生怕这老娘们一个激动就带着唐韵走了，那雪谷可就亏大了，但是现在，知道唐韵的心意了，她们倒是放心了。
　　至于唐母，愿意拿什么就拿什么去吧，反正雪谷底子厚，她也不算是外人了，只要唐韵真的成为了雪谷的太上长老，那这些东西，也就等于有唐韵的一部分了。
　　“哦……这样啊……”冯笑笑虽然心里有些不情不愿，但是却也知道，如果自己告诉了林逸真相，那么其实等于害了林逸和唐韵了，以林逸的性格，没准儿真的做出来什么出格的事情！
　　想想当初林逸带她来到冰宫，在冰糖面前都是寸步不让，并且提出了两年之约，那面对唐韵的事情，林逸怎么可能善罢甘休？
　　“是啊，我已经和瑶瑶、小舒说好了，以后你们……替我好好照顾他吧，或许，真的有一天，我们还会相见，但是那时候……我会偷偷的在后面看着你们，默默为你们祝福！”唐韵说道。
　　“唉！”冯笑笑有些无奈的摇了摇头，没有再说什么，她心里虽然千难万难，但是这是唐韵的决定，她只能遵从，而且，她也知道，或许，这是对林逸，对唐韵，最好的解决办法：“放心吧，我会和瑶瑶姐、小舒取得联系，和她们一起帮你隐瞒……”
　　“恩，谢谢你，笑笑。”唐韵真诚的说道。
　　“谢什么，倒是我，还要谢谢你……要不是你的宽容，或许就没有现在的笑笑了。”冯笑笑感慨的说道：“我若不是林逸老公的小老婆，也不会出现在冰宫……”
　　“一家人，不说两家话，虽然不能和林逸联系了，但是我还可以和你联系，有林逸的消息，记得告诉我……”唐韵说道。
　　“嗯嗯！”冯笑笑连忙点头：“我会的，我会第一时间给唐韵姐姐打电话的。”
　　“那好……那就先这样吧，我们随时保持联系……”唐韵说道。
　　挂断了电话之后，唐韵默默的将手中的卫星电话交还给了太上长老。
　　“唉，这是你的决定，我也没有办法阻拦，不过，唐韵，你和我说，你真的准备好了么？”太上长老接过了电话，神色凝重的问道。
　　“嗯，我准备好了。”唐韵重重的点了点头：“哪怕未来修行之路，全是坎坷和荆棘，我也会坦然面对，因为我心中有他，只要想到他，我就会有面对一切困难的勇气！”
　　“既然你选择了走下去，那就坚持下去吧……”太上长老点了点头：“现在只是刚刚开始，未来会更苦，但是我相信你会走下去，因为，你是雪谷立派以来，第二个隐冰心玉骨体质的人，或许，你的这种体质，不需要忘情草药液，因为你说的对，开派祖师，并没有服用忘情草药液。”
　　“多谢太上长老！”唐韵听到太上长老第一次公开的松口表示不用她再忘情了，唐韵自然是又惊又喜。
　　“不用谢我，路是你自己选的……”太上长老摇了摇头：“不过，有一句话，我还是要提前提醒你……”
　　“太上长老您请说……”唐韵说道。
　　“无情诀，虽然是开派祖师创造的心法口诀，但是她却也没有修炼至十层大圆满……一生成就卡在第九层巅峰而停滞不前。”太上长老说道：“或许，这也是她没有服用忘情草药液的原因……”
　　“啊？”唐韵一愣：“这无情诀既然是开派祖师创造而来，她居然没有修炼至十层大圆满？”
　　唐韵怎么都觉得，这有些匪夷所思，一个人创造出了一门心法口诀，但是她却没有修炼至大圆满，那她又是如何创造出来的？
　　“开派祖师是拥有大智慧和大神通者，不能用常理度之。”太上长老说道：“这其实……和炼丹师是一个道理，有些人对于药理药性十分熟悉，对于丹方可以信手拈来随意改动，但是真让他炼丹，却又炼制不出来……”
　　“难道，太上长老说的是理论派的纸上谈兵？”唐韵愕然的问道。
　　“也可以这么说，但是开派祖师绝非纸上谈兵，这无情诀如果修炼至第十层大圆满，的确有天大的神通！”太上长老正色说道：“点水成冰，化冰成雾只在一念之间，可以任意调动天地之力为自己所用，如果修炼至打成，水系传承者一个足以，或许不需要三个，而且，在做那件事情的时候会更有把握……”
　　“天阶岛？”唐韵的脸色微微一变，她从林逸那里，已经知道冯笑笑作为传承者需要做的事情，但是却也是知之不详，只知道一个大概。
　　“不错，正是天阶岛！”太上长老说道：“如果你修炼至了第十层，就有更大的把握开启天阶岛，至少水系这一系是没有任何问题了……”
　　“天阶岛……到底是什么？要如何开启？”唐韵问道。
　　“这……老身也不知道……”太上长老却是摇了摇头：“这是那个地方传来的消息……具体他们也没有说，老身也是知道个大概，等你成为天阶后期巅峰实力的修炼者后，或许才会知道吧……”
　　“那个地方？”唐韵一愣，不知道太上长老所说的那个地方是什么。
　　“在天阶大会上，你自会得到答案……”太上长老说道：“如果到了第九层巅峰，你还没有突破，那时候你再考虑是否服用忘情草药液吧！”
　　“也就是说，我不服用忘情草药液，其实也没有太大影响？”唐韵问道。
　　“不错……有冰宫的冯笑笑，还有那个地方，据说已经准备好了水系的传承者，我们整个水系的水、雾、冰三系已经齐全，第九层巅峰，也足以了。”太上长老说到这里，有些遗憾：“只不过，第十层的威能是你无法想象的，如果真的修炼至了第十层，不说超越天阶，最起码，你将会成为天阶第一人，也就是俗称的天下第一！”
　　“啊！”无情诀如此的威能，让唐韵都不由得动容，如果自己真的修炼至了第十层无情诀，那么，自己将会成为林逸最大的助臂了，那岂不是说……不行，自己要是服用了无情草药液，哪里还记得什么林逸？想到这里，唐韵断然的放弃了这个念头。！！！
　　天下第一的实力，显然对她并没有太多的吸引力，她的心里，只希望永远记得，那只属于自己的小幸福就足够了，那个阳光明媚的树荫下，林逸亲手给自己戴上了订婚戒指……虽然，他已经不再记得，但是自己记得，就足够了。
　　看到了唐韵眼中流露出的柔情和对幸福的缅怀，太上长老和雪梨同时摇了摇头，看来，如此大的吸引力，对她的诱惑还不如一段回忆来的重要！
　　“好了，多的话我不说了，小梨，让张长老给韵韵开一个卫星电话，方便她和冰宫随时联络。”太上长老既然认可了唐韵的选择，也就不限制唐韵对外的联系了，当然，这个电话，也只能拨通冰宫的号码。
　　冯笑笑和唐韵通完电话，就第一时间拨通了楚梦瑶的电话，她已经迫不及待的想要找个人分享一下此刻郁闷的心情了。
　　“咦？”陈雨舒看着手机上奇怪的号码，不由得微微一愣，接起了电话：“你好？”
　　“小舒？我是笑笑！”冯笑笑说道。
　　“啊啊啊啊！笑笑？”陈雨舒惊叫了起来：“瑶瑶姐，是笑笑打来的电话，喔喔喔喔喔！”
　　“笑笑？”楚梦瑶也是一惊，惊讶的道：“刚说起笑笑，她就打来电话了？”
　　“嗯嗯嗯！”陈雨舒点了点头：“笑笑，你有没有想我们喔！”
　　“当然想了，我们是整蛊二人组嘛！”冯笑笑道：“还有瑶瑶姐和林逸老公……”
　　“啊，对了，唐韵姐姐的事情，你知道么……”陈雨舒刚高兴了没两分钟，想起了唐韵的事情，顿时心中一沉，有些意兴阑珊了……
　　“我知道……”冯笑笑也是一阵的沉默：“唐韵姐姐刚给我打了电话……”
　　“啊！她联系你了？”陈雨舒一惊：“她怎么没有联系我呀？”
　　“我们上古门派之间，自有联络的方式，不过她的处境，比我要严格一些，我可以随意的打电话，但是她似乎不行……”冯笑笑说道：“她这次给我打电话，说的就是林逸老公的事情……”
　　“嗯嗯，正好，我和瑶瑶姐也想找你商量箭牌哥的事情呢！”陈雨舒说道。
　　“哦？你们也要找我？”冯笑笑一愣：“林逸怎么了？他出了什么事情？是不是遇到了麻烦？”
　　“麻烦……倒是遇到了，不过已经过去了……”陈雨舒摇了摇头，说道。
　　“果然遇到麻烦了，还好没事……”冯笑笑心头一松：“那你们找我？”
　　“是这样的，箭牌哥虽然服用了忘情草药液，也忘记了唐韵姐姐的事情，但是，他的记忆里，似乎产生了断层和空缺……”陈雨舒说道。
　　“断层？空缺？什么意思？”冯笑笑有些没太听懂陈雨舒的意思。
　　陈雨舒沉吟了一下，不知道要如何描述才能更准确一些：“是这样的，具体来说，就是箭牌哥所有关于唐韵姐姐的记忆都不见了，也就是说，无论是你还是我或者瑶瑶姐，这些和唐韵姐姐有关的人，和唐韵姐姐一起经历的事情，箭牌哥都不记得了，但是却记得你、我和瑶瑶姐这些人，只不过没有唐韵姐姐而已……”
　　“这有什么问题么？”冯笑笑听了陈雨舒的话，却是没觉得有什么不妥之处。
　　“自然问题就来了。”陈雨舒说道：“箭牌哥，他知道你是他的小老婆，所以，他在想，谁是他的大老婆？可是他又不记得，就问我和瑶瑶姐，幸亏被我们打岔给岔过去了，不然他还会问，我们都不知道怎么解释……一次这样还好，但是次数多了，肯定会出问题。”
　　“这样啊，这还不好办？瑶瑶姐姐不是一直想当大老婆？那就和林逸老公说，瑶瑶姐姐是大老婆好了。”冯笑笑想了想说道，虽然便宜了楚梦瑶，但是冯笑笑现在也着实没有了与她们作对的念头，而且为了不浪费唐韵的苦心，让楚梦瑶捡个便宜，也是皆大欢喜的局面。
　　“不行的喔……”陈雨舒摇了摇头：“我之前就想这么办，但是箭牌哥不记得唐韵，却记得我们和他的关系，上次他都差点儿以为我生病了呢！”
　　“也对啊……”冯笑笑皱了皱眉，这事儿果然难办了，有小老婆，必然有大老婆，那么大老婆究竟是谁呢？
　　“所以，我和瑶瑶姐就寻思，找你商量一下了……”陈雨舒无奈的说道。
　　“让我想想啊……”冯笑笑仔细思考了起来，过了一会儿，忽然问道：“你是说，林逸老公对于我和韵韵姐姐一起发生的事情都忘记了，对不对？”
　　“是的，这些事情，他完全没有记忆力。”陈雨舒点头道。
　　“那，我们在一起谈论的关于韵韵姐姐的话题，他应该也没有印象了吧？”冯笑笑继续问道。
　　“应该是如此了，只要和唐韵姐姐有关系的事情，他都不记得了。”陈雨舒说道。
　　“那就好，我想到办法了！”冯笑笑忽然说道。
　　“什么办法！”陈雨舒连忙问道。
　　“就这么说，说我是缠着林逸老公主动追求他的……”冯笑笑说道。
　　“本来不就是这样嘛？”陈雨舒有些疑惑。
　　“不太一样，你听我说！”冯笑笑说道：“然后你和林逸老公说，他不太喜欢我，于是我就主动要求做小老婆，允许他以后找个他中意的大老婆，一起玩儿三批！”
　　“呃……这样成吗？”陈雨舒有些迟疑，林逸也不是傻子，看不出问题来？
　　“肯定成啦！当初林逸老公收我的时候，是韵韵姐姐帮的忙，现在他不记得韵韵姐姐的事情了，那肯定只记得我倒追他的事情，至于怎么就答应我的，他肯定不记得了，所以这里面大有文章可做！”冯笑笑说道。
　　“那岂不是便宜了林逸？”陈雨舒接到冯笑笑的电话后，就让楚梦瑶的耳朵也贴了过来，这时候楚梦瑶听冯笑笑说，让林逸再找个大老婆，那岂不是林逸又多了一个女人？
　　所以，楚梦瑶下意识的就惊呼了一句！！！！
　　不过此话一出，楚梦瑶又觉得自己是不是管得太宽了一点儿？唐韵和冯笑笑都没有意见，自己还管？
　　“没有办法啊，我只能想到这个办法了，不然，还真不知道要如何应付他……”冯笑笑倒是不在乎林逸多个大老婆，她本就是小老婆，而且内心中也隐隐的接受了楚梦瑶和陈雨舒以后将成为林逸女人的事实，所以才会想出这个办法。
　　楚梦瑶有些沉默，的确，也只有冯笑笑这个办法，可以解释的通林逸为什么没有大老婆，而多了一个大老婆，林逸记得冯笑笑倒追他的过程，如果随便编个理由说小老婆这其实是开玩笑的，林逸恐怕不会相信，因为他记得冯笑笑这个小老婆就是小老婆，并不是玩笑，才会如此认真的询问。
　　“看来，也只能考虑一下这个办法了，其他的办法我们也真的想不出来……”楚梦瑶有些无奈的接受了这个现实。
　　“不过，瑶瑶姐姐你可以努力一下啊，虽然咱们说让他找个大老婆，不是还没有人选呢么？只要你成了他的大老婆，不就可以了？”冯笑笑听出了楚梦瑶的心情有些不好，于是说道。
　　“我……不行吧……还是让他找别人吧……”楚梦瑶下意识的说道，不过说完，就有点儿后悔了，自己成为林逸的大老婆，为什么不行？
　　但是话已经说出去了，楚梦瑶又不好改口。
　　“反正你们搞定好了！”冯笑笑倒是也没有在意：“好啦，先不说啦，我要去修炼了……时间到了。”
　　“你不和林逸说说话么？”楚梦瑶问道。
　　“我……不说了。”冯笑笑犹豫了一下，还是摇了摇头：“我答应过冰糖姐姐，不和林逸联络，直到他成功的炼出了冰心玉骨丹为止，我不能食言。”
　　“好吧，那以后常联系。”楚梦瑶说道：“我打这个号码，能连络到你么？”
　　“不能，这个号码是加密后的结果，你们打不进来。”冯笑笑摇了摇头：“冰宫的内门中没有手机信号，但是卫星电话的号码，只有上古门派之间才能互相联系……我之所以能给你们打电话，也是因为冰糖姐姐和青姨对我的信任，但是这个号码，我却不能说了……”
　　“恩，没事儿的，其实我们也没有什么事情。”楚梦瑶听了原因之后就不再追问。
　　“我会定期与你们联络的，对了，刚才你们说遇到了麻烦？是怎么回事儿？”冯笑笑想起了之前小舒说的遇到麻烦的事情。
　　“其实是这样的……”楚梦瑶简单的将几人遇到的麻烦说了一遍，倒是没有陈雨舒说的那么惊心动魄，到了楚梦瑶嘴里，就有些平淡了，但是饶是如此，冯笑笑也听出了其中的惊险……
　　“啊！这么吓人，如果林逸老公不爆发，岂不是很危险了……”冯笑笑惊叫道。
　　“是啊，但是没办法，当初，我想联系你，但是没有联络方式……”楚梦瑶有些无奈的说道：“不过好在都化险为夷了。”
　　“我多么希望可以帮到你们……但是我的实力，还是太低微了……”冯笑笑这么古灵精怪的人，居然也会因为实力的事情而叹息：“冰糖姐姐，我求她，或许她会出手，但是她会看不起林逸，也不会再遵守那两年之约……”
　　楚梦瑶和陈雨舒一阵的沉默，虽然不知道传承者，有没有什么危险，但是唐韵已经成了传承者，只是林逸已经忘记了她。但是冯笑笑如果成为传承者，那林逸肯定不会善罢甘休，到时候如果因为救了林逸而牺牲了冯笑笑，林逸知道了恐怕也不会开心，这真是有些头痛，亏了当初没有联系到冯笑笑，也幸亏，林逸自己成功的化险为夷了。
　　“不过，如果早知道了，我还是会求她出手，大不了我成为传承者好了，唐韵姐姐都能，我也能。”冯笑笑笑了笑，说道。
　　“好了，一切总算过去了，不说这些郁闷的事情。”楚梦瑶摇了摇头，道：“笑笑，那你先忙着吧，我这边和小舒研究一下，下次林逸再提起这个事情，怎么和他解释。”
　　挂断了电话，楚梦瑶微微叹了口气，就这么给林逸找个大老婆？她实在是不情愿，但是没有办法，不得不说，冯笑笑这个提议，是唯一的解决办法了。
　　林逸早早的就进入了玉佩空间，开始修炼轩辕驭龙诀第二层，这种积少成多的感觉，让林逸仿佛又回到了那段在山里面修炼轩辕驭龙诀第一层的时候，那时候就是现在的感觉，感觉身体里真气流转的速度，在心法的催动之下越来越快，但是吸入体内的真气却是不多，确切的说，林逸没有了那种第一层修炼到大圆满后，疯狂吸收真气的感觉，而这样一来，升级的速度就开始变得缓慢了起来。
　　但是，林逸却也发现了优点，那就是吸入真气的速度虽然慢了，但是经过轩辕驭龙诀第二层心法转换后的能量却更加的精纯，也就是说虽然摄入的能量少了，但是转化后的能量却多了精了，这也让林逸之前一直停留的地阶初期实力有了一丝松动，正向地阶初期巅峰实力靠拢……
　　当林逸发现这个现象之后，不由得大喜过望，要不是如此，林逸甚至都想换回第一层轩辕驭龙诀继续修炼了，因为第一层摄入的真气多啊，但是现在看来，多也没用，能量损耗似乎大了一点儿，效率太低！
　　只是，有欢喜也有郁闷，欢喜的是，林逸的实力有所提升，但是郁闷的是，轩辕驭龙诀第二层似乎只停留在初期状态，林逸运转起来，并不是特别的纯熟，完全没有第一层那种得心应手的感觉。
　　当然，这才刚刚修炼了几天而已，林逸也知道贪多嚼不烂的道理，实力是一点点提升的，不是一口气吃个胖子，既然焦老已经让自己稍安勿躁的稳步提升，那就不要想着那种不切实际的迅速提升了。！！！
　　一夜无话，第二天一早，林逸开车将楚梦瑶和陈雨舒送去了学校，但是林逸本身没有什么事情，医药专业不参加系学生会竞选，专业的班长必定是校学生会的干事，至于系学生会，怎么也能再混个职位，所以压根就不用费心思竞选，这就是小专业的好处了。
　　但是其他专业的班干部，想要进入校学生会、系学生会，必须参加竞选了，毕竟每个专业的名额都是有**的。
　　楚梦瑶和陈雨舒去参加竞选了，林逸一个人无所事事的回到了寝室。
　　早就知道寝室那三个色货会问自己一些问题，但是林逸没想到自己刚进寝室就被围住了！
　　“我说林逸老大，不够意思啊，昨天找你的，是不是你女朋友？你居然和她同居了？还骗我们说你去住亲戚家？”宋小刀看到林逸进入寝室，就嚷嚷了起来。
　　“林大哥，你好厉害啊，我之前一直以为，王心妍是你女朋友，现在看来，你女朋友一点儿都不比王心妍差啊！”白伟拓说道：“我估计，这一届的校花榜，肯定也是榜上有名了！”
　　“校花榜？那是什么东西？”林逸问道。
　　“哦，其实就是一些学生闲的没事儿，在学校的bbs和系里的qq群里，评选出来的新生校花榜，有资料和简介供咱们这些男生参考。”白伟拓说道：“每年都有，已经成为咱们学校的习惯了……对了，别转移话题，昨天那两个，到底哪个是你的女朋友？”
　　“呃……都不是。”林逸摇了摇头。
　　“都不是？”白伟拓一愣，宋小刀和赵胜己也是一脸不相信的样子：“怎么可能？”
　　“真的不是，不骗你们。”林逸苦笑道：“她俩是我一个亲戚托我照顾的，和我一个城市来的，比较熟悉，说白了我就是她们的跟班！”
　　林逸在心里补了一句，是以前的跟班。
　　“跟班？不是吧？”白伟拓瞪大了眼睛：“林大哥，你没骗人？”
　　“骗你做什么？是就是，不是就不是，你觉得，她要真是我女朋友，我能不和她搞联谊寝室，还去找王心妍么？”林逸苦笑着摊了摊手。
　　“说的也是啊，要是我的话，我肯定不会这么做了！”白伟拓点了点头。
　　听林逸这么说，赵胜己和宋小刀倒是相信了林逸的话，但是却还是有点儿怀疑林逸和楚梦瑶、陈雨舒或者王心妍其中一人有关系……
　　“今天什么安排？”林逸打断了众人的猜测，问道。
　　“今天啊，咱们专业没什么事儿，小刀和胜己说要去逛街，他们都是外地人，没有来过这里，我正要带他们去转转，林大哥，你也去？”白伟拓问道。
　　“也好，那就一起去转转吧……”林逸说道。
　　不过，林逸的话音刚落，却是接到了杨怀军的电话。
　　“军哥。”林逸接起了电话来。
　　“还叫什么哥？凌珊、宇天他们都叫你老大了，我还是改回去吧，叫你老大顺口，本来你就是我们的队长，是我们的老大！”杨怀军说道。
　　“随你吧……有什么事情么？”林逸就知道，随着自己的实力提升和斩头露角，自己身边的人，又会回到最初的状态……
　　“你在哪里？我有些事情想和你商量一下，是关于雨家……和贩毒团伙的一些证据。”杨怀军说道：“雨家没有倒之前，我们调查起来也比较麻烦，现在倒是容易多了，拿到了一些资料……”
　　“好，你在哪里，我立刻过去找你！”林逸的脑海中，浮现出了穿山甲的笑脸，随后，又变成了应子鱼……林逸握紧了拳头，淡淡的问道。
　　不论是谁，动了林逸身边的人，林逸都不会让他安然无恙，总有偿还的那一天，这就是林逸的性格。
　　“我在东海这边……对了，我还没有和你说，我升职了，前一阵子破了一个大案子，于是我调任到东海这边，在东海任副局长，虽然职位没有变，但是这里是省城，级别要高了半级。”杨怀军说道：“你还在松山市？我开车回去找你吧？”
　　“你留在东海了？”林逸的表情有些古怪，不过随即笑道：“我现在就在东海，东海工程大学，我刚刚来这边报道……”
　　“哈？不是吧，你也来东海了？那真是太好了，我之前还有些郁闷不能时常和你见面了，这下可好了！”杨怀军说道。
　　“呵，是啊，你在警局？我不知道路？”林逸刚来东海市，属于两眼一抹黑。
　　“你在学校门口等我，我这就去接你，十五分钟。”杨怀军说道。
　　“那好，一会儿见。”林逸答应了下来，然后歉意的和白伟拓等人说道：“不好意思，一个老朋友来找我，恐怕不能陪你们逛街了。”
　　“不是吧，林大哥，你在东海这边，有这么多的事情？”白伟拓有些失望：“男的女的啊？”
　　“男的，这回是男的！”林逸大汗：“不信我们一起出去……”
　　“正好一起走吧，不过林大哥，我们不是监视你啊！”白伟拓连忙说道。
　　林逸有些无奈的笑了笑，心道，当然不是监视，你们三个家伙不就是好奇么？
　　不过，在学校门口，三人并没有看到什么特殊的人物，也没有美女，于是也就没有兴趣了，和林逸打了个招呼，就去附近的公交车站等车去了。
　　林逸站在学校门口，没过多久，就有一辆奥迪车驶了过来，停在了林逸的身前，而杨怀军则是从车上走了下来对林逸挥了挥手：“老大！”
　　“军……军子……”林逸想叫军哥，后来想到他管自己叫老大来着，于是林逸干脆就叫杨怀军的小名了。
　　“哈哈，还是这么顺耳，让你这个我们曾经的老大叫我军哥，让大家知道了，还以为我不懂规矩！”杨怀军松了口气说道。
　　“不说这个，有穿山甲的消息了么？”林逸拉开车门，坐在了副驾驶的位置上：“不错啊，奥迪a6，只是款式老了点儿。”！！！
　　“你知道，我不在意这些。”杨怀军摇了摇头，道：“穿山甲的消息肯定没有，我说的是贩毒团伙的事情……”
　　“哦？是什么？”林逸有些失望，不过有贩毒团伙的消息，也不错，这是仇人的消息，林逸有机会肯定不介意将之连根拔起。
　　“在我们处理雨家一些非法生意的时候，找到了一份联络名单，但是却发现了一个惊人的内幕！”杨怀军神色凝重的说道。
　　“什么内幕？”林逸问道。
　　“红色海螺，与其他毒贩接触的负责人，居然叫做安建德……”杨怀军说道。
　　“安建德？”林逸的目光一凝：“安家的安建德？安建文的大哥？”
　　“不错，正是这个安建德！”杨怀军点头说道：“根据这份联络名单我们可以看出，红色海螺的几个负责人，或多或少都和火狼帮有着千丝万缕的联系，虽然没有直接证据表明，火狼帮和红色海螺是同一个组织，但是至少，他们是合作关系……”
　　“安建德……”林逸皱了皱眉头：“早知道不弄死他了……”
　　“安建德已经被你弄死了？”杨怀军一愣，他这次找林逸的目的，就是看看林逸能不能暗中从安建德那里弄出点儿什么证据来，仅仅凭借一份联络名单就想动安家或者火狼帮，那是不现实的事情，杨怀军既然不能通过正常的手段调查安家和安建德，唯有将希望寄托在林逸的身上，却没有想到安建德已经死了。
　　林逸微微一愣，就知道安家的事情并没有传开，估计安家低调的吃了亏，也没有宣扬，于是就将安家如何设计坑害楚鹏展并且制造车祸的事情和杨怀军说了一遍。
　　“死了……那就算了吧。”杨怀军叹了口气：“本来以为从他那里能够找到一些线索……”
　　“安家其他人知不知道这事儿？”林逸问道。
　　“这个不清楚，不过恐怕就算知道，也不会知道详细的情况，其实……我也是抱着试试的念头，毕竟红色海螺和火狼帮，一直都是神秘调查局调查和处理的范围。”杨怀军说道。
　　“知道这些，已经足够了，有了这个调查方向，我也可以时刻的留意一下。”林逸说道：“不过火狼帮高手如云，地位……看起来应该比隐藏世家只高不低……”
　　“这么厉害？”杨怀军失声叫道，他和火狼帮接触的不多，这是一个很神秘的帮派，做的生意和事情，也不是那种像普通黑帮那种大张旗鼓，不过杨怀军以前接触的不多，并不知道其背后的能量。
　　“的确很厉害，以前我也不太清楚，但是现在看来，随随便便就能派出地阶后期巅峰实力的高手出来，其实力肯定不弱！”林逸摇了摇头，叹道，虽然以前福伯也说过火狼帮很厉害，但是真正看到了他们的实力，林逸还是很震惊。
　　“如果真是这样的话，那我不建议你现在去冒险了，毕竟敌人太过于强大……”杨怀军说到这里顿了一下道：“老大，我知道你很强，一招灭掉三个地阶，但是火狼帮如你所说这么强大，那很可能会存在天阶高手！”
　　“是啊，这也是我没有再将安建文怎么样的原因。”林逸点了点头，他虽然护短和强横，但是却也绝对不是那种没事儿就拼命的傻子，只有不得不拼命的时候才会拼命，没有必要的时候，先放对方一马，以后再算账也不迟。
　　“对了，我已经打了报告，建议凌珊调过来，也是刑侦队长，不过级别也相应得到了提升，毕竟她在松山市连续破获了多起大案要案，而东海市这边之前的刑侦队长也因为之前我参与的那件案子，立了功，升职调任其他城市了，现在这个位置正好空缺出来，而我作为主抓刑侦的常务副局长，在人选上还是有很大的话语权的。”杨怀军说道。
　　“宋凌珊？”林逸苦笑了一下，没想到自己前脚走，宋小妞儿居然后脚就跟了过来：“这恐怕也是她自己的意思吧？”
　　“哈哈，就知道瞒不过你，不过女追男在当今也算不得什么稀奇事儿，如果老大你觉得她不错，给她一个机会倒是也未尝不可。”杨怀军建议道。
　　“我看还是算了，现在就成天让我帮她破案，真要是有点儿关系了，那我一天到晚的还不成她的助手了？”林逸摇了摇头。
　　“那就一切随缘吧。”杨怀军也不多说了：“既然如此，那我就先走了，有事儿随时电话联系，等我忙过这一段，咱们好好聚一聚！”
　　“等等，既然赶上了，那就先把正事儿处理了，我上次说，可以帮你提升实力到玄阶初期，只是当时你的经脉刚刚修复，我的办法怕你的经脉无法承受，但是现在就没有问题了，我可以直接将你提升至玄阶后期巅峰。”林逸现在已经是地阶高手了，自然可以一举将杨怀军的实力直接提升，而不用压缩真气帮他从黄阶后期巅峰实力突破至玄阶初期了。
　　相比宋凌珊和吴臣天他们，杨怀军倒是少了一道痛苦。
　　“现在就可以？”杨怀军深吸了一口气，说实话，宋凌珊、陈宇天和吴臣天以玄阶后期巅峰实力大闹世家大会的事情，杨怀军还是十分羡慕的，他们居然已经是玄阶后期巅峰实力的高手了啊！
　　这是多少修炼者，一辈子都无法企及的高度，可是却让他们轻松的达到了！如果说是他们自己修炼的，打死杨怀军都不相信，一想到林逸上次帮自己修复经脉和升级的速度，就知道是林逸的功劳了。
　　只不过回来之后林逸没有主动提起，杨怀军也不好主动去索要实力，万一林逸提升这几个人之后需要休息一段时间，自己被拒绝了岂不是很尴尬？
　　但是林逸主动提起来，杨怀军自然没有不答应的道理了。
　　“你要是没什么事儿的话，我们就现在吧！”林逸点头说道。！！！
　　“好，我在这里还没有买房子，一直住在宾馆，我们一起回宾馆！”杨怀军激动的说道。
　　杨怀军住的地方是警局的招待所，杨怀军在这里有一个套间，在没有买房子之前，他暂时安居在这里。
　　招待所的人显然都认识杨怀军，对于他带个人回来自然也没有什么意外，以为他是约见什么证人或者线人之类的，自然不会有服务生再去打扰。
　　“现在就开始吧，上次都有经验了。”林逸笑道。
　　“好的！”杨怀军重重的点了点头，坐在了林逸的面前，伸出了双手，让林逸扣住了自己的经脉，然后运转起了自己的内功心法来。
　　林逸对于提升实力的事情也是轻车熟路，运起了轩辕驭龙诀第一层，〖体〗内的万能能量就转化成了杨怀军所需要的真气，源源不断的流入到了杨怀军的身体经脉之内……
　　而杨怀军的实力，也从黄阶后期巅峰顺利的突破至了玄阶，一路上升，来到了玄阶初期巅峰、玄阶中期……玄阶后期巅峰！可能由于林逸的实力提升，所以杨怀军从黄阶后期巅峰到玄阶初期的时候并没有用到压缩真气，虽然也有屏障，但是林逸很容易的就帮助杨怀军突破了。
　　也就是说，杨怀军虽然感受到了突破瓶颈时的那种痛苦，但是却绝对没有陈宇天和宋凌珊等人突破的时候那么惊心动魄。
　　玄阶后期巅峰，此刻杨怀军已经达到了，但是林逸并没有停止，他忽然心生一念，如果用轩辕驭龙诀第二层制作压缩真气帮杨怀军突破玄阶，是不是可行呢？
　　要知道，轩辕驭龙诀第二层所产生的真气精纯程度不是第一层可以比拟的，两者差别之大，让林逸都为之震惊，如果用第二层来压缩，或许还真没准儿可以突破！
　　想到这里，林逸沉声问道：“军子，我现在准备帮你突破玄阶至地阶，你有没有问题？可能会很痛苦，甚至功亏一篑，经脉全废，不过我还能修复……”
　　“既然能修复，那还等什么？来吧，老大，想提升实力，不冒点儿风险怎么可能？”杨怀军倒是很淡定，听了林逸的话后立刻说道。
　　如果经脉全废不能修复，杨怀军可能还会迟疑一下，但是现在经脉全废了林逸也能修复，也就是说最坏的结果，不过是自己受点儿苦而已，等于白折腾了，而成功了，却是可以带来更强大的实力，这还用选择么？
　　相信只要是修炼者，都会选择后者。
　　“好，那你忍住了！”林逸说完，就将轩辕驭龙诀第一层心法转换成了第二层，虽然第二层心法还没有熟练，但是在两层心法之间转换，林逸还是得心应手的。
　　林逸开始尝试着用轩辕驭龙诀第二层开始压缩真气，但是却意外的发现，想要将真气压缩起来，简直是千难万难！这和第一层相比，简直是天壤之别。
　　这第二层轩辕驭龙诀形成的真气，似乎已经十分的精纯了，不容许林逸对它再进行压缩，很快的，林逸的额头上就密密麻麻的形成了一层细汗，而对于真气的压缩，却是毫无进展！
　　杨怀军很纳闷，林逸传输过来的真气突然停止了，但是看林逸的样子，似乎却是在努力的做着什么事情，只是杨怀军一点儿感觉都没有，所以他虽然疑惑也不敢出言相询，只能在这里默默的配合。
　　林逸心中着急，这第二层的真气，虽然自己寻转心法的时候也能调动起来，但是一到压缩的时候，就有点儿不受控制了，好像完全无法掌控一般！
　　那真气被林逸聚拢在一起，想要压缩，它们不是从别处溜走就是自动消散！
　　真邪门了！林逸还就不信了，自己身体里的真气还控制不了，那自己还练个什么轩辕驭龙诀了？咬了咬牙，林逸这回放弃了压缩之前大量的真气，而是选择了比较小的一团范围进行压缩。
　　这回，倒是有了一些效果，这一小团真气虽然也是不太受控制，但是在林逸强势的聚拢压缩之下，还是慢慢的缩小了一定的体积，而林逸顿时大喜，也不敢多待，直接将这一小团压缩真气传入了杨怀军的经脉之内！
　　“啊——”杨怀军感觉到了林逸的真气又输送了过来，虽然早有准备，但是真气突然释放和扩散开来那种撑爆经脉之感，还是让杨怀军有一种浑身都要爆炸了的感觉。
　　虽然杨怀军的一声暴喝，杨怀军身上的衣服也全部的化为了灰烬，这一瞬间所产生的真气波动，足以破坏掉他周身的一切！
　　看到眼前的情况，林逸的眼中划过一丝喜色，因为自己在突破至地阶的时候，和杨怀军此刻的情况有着类似的情况……不过，很快的，林逸眼中的喜色就变成了失望！
　　因为，杨怀军并没有突破至地阶，他身上的真气波动停止了下来，而实力，林逸一眼就可以得知，仍然是玄阶后期巅峰！虽然他之前在自己的帮助之下冲击了一次地阶，但是却没有成功。
　　这种情况下，在其他修炼者自己冲关的时候也经常会发生，等级的壁障不是那么容易就可以冲破的，一个修炼者想要突破一个壁障，尤其是这种跨阶的壁障，那是千难万难的，大多数都是尝试了若干次之后才突破，像林逸这种有时候一次就突破壁障的，除了那些传承者外，几乎就没有了。
　　当然，在林逸这种逆天帮助之下突破壁障的则是另当别论。
　　“呼——”杨怀军长出了一口气，眼中也划过一丝失望，他自身的情况他自己也很清楚，在最后的关头，冲关失败了！眼看就要冲到地阶，却因为后继真气不足，而导致了失败。
　　这种情况，在杨怀军以前修炼的时候也碰到过，所以没有多奇怪，看到林逸那有些郁闷的表情，杨怀军反倒先释然了，笑着对林逸道：“鹰队，不会这么点儿小打击，就让你郁闷了吧？修炼者冲关失败，多正常的一件事儿啊！”！！！
　　“哪怕再多一点点的真气，或许就成功了……”林逸苦笑了一下，但是之前的真气压缩数目，却是林逸目前所能承受的极限了，再多一点儿林逸都无法掌控。
　　“是啊，那就说明有希望，这次不行，以后再慢慢尝试呗，反正我这个试验品小白鼠，随叫随到，以后就在东海这里定居了，见面也方便。”杨怀军笑道。
　　“呵呵，说的也是。”林逸点了点头，心情稍微好了一点儿，杨怀军说的没有错，这次虽然不行，可是以后还有机会！林逸也想通了，现在第二层轩辕驭龙诀心法对真气压缩时不如第一层那么得心应手，恐怕是因为第二层刚刚修炼的缘故，虽然心法口诀每一层之间不如实力划分的那么详细，但是如果将一层分成十个阶段的话，林逸现在不过只能算是停留在第二层的第二阶罢了，而且是刚刚达到第二阶，勉强可以完整的运转第二层的心法口诀，要说纯熟，那简直差的太远了！
　　而之前在用第一层心法压缩真气的时候，那时候自己早已经突破第一层至大圆满了，自然可以对身体内的真气操控自如，甚至可以真气传声，但是想用第二层心法做这些，就不太可能了。
　　面对第二层心法，林逸就像是一个初学者一样，最基本的都没有掌握，别说用这心法去做什么事情了。
　　想到这里，林逸倒是安下了心来，想起了焦老的话，欲速则不达，是的，这一次的情况已经可以说明，自己只要能够更加熟练的运转第二层轩辕驭龙诀，那么将杨怀军提升至地阶应该是可行的！
　　第一层做不到的事情，在第二层就变得容易的多了。
　　当然林逸也不太意外，如果每一层都没有什么提高和进步，那林逸干脆第一层修炼到老算了，还相当纯熟，为什么还修炼第二层？
　　“我回去再巩固一下实力，等我实力巩固了，尝试一下自己冲关，下一次我自己冲关的时候，你再辅助我，或许一次就突破了也说不定。”杨怀军说道。
　　“自己尝试，恐怕不可能了。”林逸苦笑了一下：“帮你们提升的实力，其实有个弊端，之前我没有发现，但是现在却是发觉了，那就是你们不能自己再修炼了……”
　　“啊！”杨怀军微微一愣，林逸的话他倒是的确深有感触！之前杨怀军回去之后，也尝试自己修炼去突破黄阶后期巅峰，但是尝试了几次却是没有任何提升，他还以为自己是公务缠身，不能静下心来，但是现在看来，并不是如此。
　　“凌珊她们都知道了，我也是之后才总结出这个情况的，实在抱歉了！”林逸看着错愕的杨怀军，解释道。
　　“鹰队，你说什么呢？我这一身实力都拜你所赐，非但如此，我这条命都是你给我捡回来的！不说咱执行任务的时候，咱小队多少次都是因为你才绝处逢生，就是最近这几次，你对我的恩情也是不能用言语衡量了！”杨怀军说道：“玄阶后期巅峰啊，多少修炼者梦寐以求的高度啊……”
　　杨怀军倒不是夸赞，而是实话实说，别说普通的散修了，就是世家，想要出一个玄阶后期巅峰实力的修炼者，也是千难万难，当然，和隐藏世家甚至上古门派那种庞然大物是没法相比的。
　　杨怀军是世家出身，目光自然只是局限于世俗界。
　　“呵……你没有心理负担就好。”林逸点了点头，看了一眼外面的天色，道：“时间不早了，我要回去了，家里那俩小妞儿，要查岗了。”
　　“哈哈！走，我送你……”杨怀军大笑了两声，可是站起身来之后，才发现自己身上什么都没穿，顿时有些尴尬，道：“等我一下，马上换个衣服！”
　　杨怀军将林逸送到了学商小区的别墅前，也知道了林逸的家，只是让林逸诧异的是，自己那辆大切诺基已经被开回来了，正停放在别墅院子里的车位上面。
　　看来，大小姐肯定是找不到自己，一生气就先回来了，这车大小姐也有一把钥匙。
　　想到这里，林逸才赶忙拿出手机来开了机，之前帮杨怀军提升实力，林逸怕受到干扰，就随手关掉了手机，大小姐肯定打了几次电话。
　　“不会是嫂子生气了吧？”杨怀军看着苦笑着打开手机的林逸，眨了眨眼睛。
　　“什么嫂子，你又不是不知道我和她们的关系。”林逸摊了摊手。
　　“唐……”杨怀军刚想说唐韵不在这里么，可是话没有说半句，就被一个声音个打断了。
　　“杨大哥，原来是你把箭牌哥拐走了喔！”杨怀军的话没说完，陈雨舒就从院子里跑了出来。
　　楚梦瑶和陈雨舒其实也是刚刚回来，之前楚梦瑶一直在给林逸打电话，可是林逸的电话却是关机了，甚至在学校里面等了一个多小时，打电话还是关机，楚梦瑶又气又急，就先开着车回来了。
　　要说林逸出了什么事情，楚梦瑶倒是不担心，在学校里，能出什么事情？楚梦瑶想的是，林逸或许是和王心妍去玩儿了，这几天她们总在一起。
　　一想到林逸和王心妍在一起，楚梦瑶的心里就好像被什么捏了一下似的，有些不舒服。
　　正想再给林逸打个电话询问一下，结果刚进别墅就听到别墅外面的车声，而且是那种停车的声音。
　　因为好奇，两个人就回头看了一眼，没想到却是看到林逸和杨怀军从车子上走了下来，而杨怀军居然在拿自己和小舒调侃，不知道为什么，楚梦瑶只是脸色一红，心中却没有恼意……
　　但是杨怀军的下一句话，却是让楚梦瑶暗道不好！唐什么？还不是唐韵？楚梦瑶想要阻止，没想到小舒反应更快，先一步的跑了出去，倒是让楚梦瑶长出了一口气。
　　“恩，他找我有点儿事情，我帮他提升实力，电话关机了，你们找我找不到吧？”林逸倒是没有注意到杨怀军说了半截的话……！！！
　　因为那对于林逸来说，是个无意义的字眼，唐？唐什么？
　　“是啊，我们看你电话关机了，就先开车回来了。”楚梦瑶看到林逸和杨怀军在一起回来，心里一松，连她自己也不知道为什么有这种轻松的感觉。
　　难道，自己很不希望他和王心妍在一起么？但是笑笑昨天说，允许林逸找一个大老婆，那他要找王心妍怎么办？
　　“成，那我先回去了！”杨怀军看没有自己什么事儿了，就摆了摆手，准备上车了。
　　“恩，回头见。”林逸点了点头。
　　楚梦瑶和陈雨舒看着开走的奥迪a6，松了一口气，亏了小舒反应快，不然真的说起唐韵来，都不知道怎么解释。
　　林逸身边的大部分人都交代了，但是杨怀军一直在东海办案，都没有回松山市，所以就漏掉了，楚梦瑶想，一会儿回去就要给他打个电话嘱咐一下，千万别漏嘴了。
　　“林逸，一起吃饭吧，孙婆婆做好了饭菜。”楚梦瑶说道，不过表情却温和了许多。
　　“你们把车先开了回来，不会是生气了吧？”林逸看了看楚梦瑶和陈雨舒，倒是从她们的脸上看不出什么异样来，好像两人根本就没有生气是的。
　　“没有，我们有些累了，就先开车回来了，反正你身体好，没有车也没有关系。”楚梦瑶胡乱编了一个理由：“下次出去，最好说一下，免得我们担心，在学校里等了你一会儿的。”
　　“好，今天的确忘记了时间。”林逸点了点头，看了楚梦瑶一眼，这算是关心自己么？不过大小姐一向是这种表情，看不出她内心的真实想法。
　　楚梦瑶也没有再说什么，一起进了别墅，孙婆婆知道他们回来了，已经开始将菜端上了餐桌。
　　孙婆婆本来说好是等林逸他们吃完再吃的，不过在林逸和楚梦瑶要求了几次之后，也就跟着她们一起吃了，毕竟家里一共才四个人，餐桌也不挤，没必要分开。
　　再说，在那段困苦的岁月里，楚梦瑶、陈雨舒一直是和孙婆婆一起吃的，都习惯了，冷不丁的孙婆婆成了管家要分开，她们都不习惯了。
　　“孙婆婆，有没有想过再找一个伴儿？”林逸忽然想到了之前福伯给他打的电话，于是顺口问道。
　　“啊？”孙婆婆一愣，有些纳闷的看着林逸：“林先生，您是说，让我再婚么？”
　　“是啊，我看您这么大岁数了，以后无依无靠的，应该再找个伴侣。”林逸说道。
　　“这……林先生，您……是想让我离开了么……”孙婆婆有点儿不太明白林逸的意思，还以为林逸想赶她走。
　　“林逸，你这是什么意思啊？”楚梦瑶对于林逸突然提出这个问题来也是有些莫名其妙，瞪了林逸一眼，让他不要乱说！要说赶走孙婆婆，她第一个不同意，如果那段艰难的岁月不是有孙婆婆收留，她和小舒，甚至林逸，早就被雨六找到，死无葬身之地了。
　　“孙婆婆，您误会了……我的意思是，正好，我认识一个也是单身的人，岁数和您差不多，前一阵子我也和他说这事儿了，我想让你们见个面，看看成的话，就一起过，也算是有个伴儿！”林逸说道。
　　“啊——”孙婆婆脸色顿时一红，没有想到林逸是这个意思：“我……我这么大岁数了，也没有想过这些事情了，一直以来一个人也习惯了，再说，我在这里做管家，一般人也不太好找吧，毕竟林先生你有些秘密，不能和外人说的……”
　　孙婆婆说的是林逸是修炼者以及被雨家等人追杀的事情了，这些事情自然不可能和普通人去说，所以孙婆婆听林逸这么说，就直接向回绝了。
　　“这个人也不是外人，说来……他算是我们在松山市的管家吧……”林逸笑道：“都是自己人！”
　　“啊！林逸，你说的是福伯！”楚梦瑶这才明白林逸的意思，顿时眼中一亮，看看孙婆婆，又想了想福伯……的确，福伯一直单身，但是和孙婆婆真的是一对儿……
　　“好喔好喔，孙婆婆您和福伯都是单身，可以凑成一对儿！”陈雨舒听后也是高兴的赞同道。
　　“这……”孙婆婆听说是松山市那边的管家，而且也是单身，倒是没有了之前的抵触，可是这些年她早已经不想这些事情了，现在莫名其妙的让她找个男人，她都有点儿不适应：“林先生，我知道你是好心，可是……我不记得我到底有没有丈夫和孩子，也不记得他们怎么样了……而且我也没再考虑这些问题了……”
　　“哈哈，那就先见个面，一切随缘吧，也算是认识一下。”林逸笑着说道。
　　“那……就听林先生的吧。”孙婆婆虽然这么说，但是却没有抱有太大的希望，这些年一个人惯了，也适应了下来，只是不愿让林逸的好意浪费，所以也就答应了下来。
　　十一号早上，林逸开车将楚梦瑶和陈雨舒送到了经济系的教学楼，然后又将车子停回了停车场，看时间差不多了，就没有回寝室，直接去了生物系的教学楼。
　　果然，白伟拓、宋小刀和赵胜己三个人都已经坐在了教室里面，还是之前的第三排，而王心妍还是坐在之前靠窗口的那个位置，她身旁的座位依然是空着的。
　　“林大哥，这里！”白伟拓嘿嘿一笑，对林逸招了招手，指了指王心妍身旁的座位。
　　王心妍的脸上微微有些发烫，她不知道自己为什么又坐在了这个位置上，也不知道为什么身旁还是给林逸留了位置，在她看来，林逸应该不会再来坐了吧？但是她还是留了出来，不然她完全可以坐在右边，将左边空出两个位置来，这样林逸就不可能坐过来了。
　　林逸微微一笑，很自然的坐在了王心妍的身边，对于王心妍，林逸有一种说不清道不明的好感，或许是自己来松山市后认识的第一个女孩子！！！！
　　从最初火车上的相遇就留下了很深刻的印象，不然以林逸当初刚刚融入都市时的性格，是不可能在商业街管王心妍的闲事儿的。
　　“前天真不好意思，让你女朋友误会了。”王心妍看到林逸坐在自己的身边，不知道为什么，心头一松，好像很期盼他坐过来似的。
　　不过王心妍也不认为自己喜欢上了林逸，她和林逸的想法差不多，两个人之间似乎很有缘分，只能说有些好感，而王心妍自然也没有忘了身上的婚约，既然有婚约在身，喜欢不喜欢的，已经没有了任何的意义。
　　“哦，她们不是我的女朋友。”林逸说道。
　　“不是？”王心妍微微一愣，心里有些小激动，不是么……不是就好。不过王心妍自己都不知道自己在激动什么，就算她们不是，林逸也还是有女朋友的，或许，自己开心是因为，林逸将自己当成了朋友，没有隐瞒自己？
　　“只是长辈托我照顾她们而已。”林逸倒是也没有骗王心妍，最初来松山市的时候，的确是林老头让他来的。
　　“原来是这样……你们住在一起？”王心妍问完这句话后又有点儿后悔了，自己一向不是这么八卦的人，怎么突然问林逸这个问题，似乎有些不礼貌。
　　“恩，在这附近我买了一栋别墅，我们三人还有一个管家住在一起。”林逸点头说道。
　　王心妍点了点头，心道，如果是这样，那也不算是同居，最多是合住而已，别墅那么大，其实和学校住寝室都没有什么分别了……
　　想到这里，王心妍又甩了甩头，今天自己的思维好像有点儿混乱，总想这些莫名其妙有的没的干什么？
　　这时候，白老大走进了教室，教室里面也一下子安静了下来，王心妍也连忙回过神来，抬起头看向了讲台。
　　“不错，都来了，我还以为会有人借故请假，逃避军训。”白老大淡淡的说道：“真生病了，我不会勉强，不过你们前几届，有个学生装病，直接让我取消了期末考试的资格跟着下一届重修！”
　　众人听了白老大的话，不由得寒意阵阵，这老头还真狠啊，和下一届重修，那岂不是等于要上五年大学？不过想到白老大定然是医药高手，装病在他面前肯定是行不通的，教室里有两个原本真想拿出病历请假的同学立刻停止了动作。
　　“下面我重新安排一下班干部，白伟拓，你当班长，王心妍，你做副班长兼学习委员！”白老大说完，根本不容学生质疑，就开始说下一件事情了：“一会儿就会有大客车接你们去军训，不过我们东海工程大学的军训素来是以最严格著称，这次你们去的地点是附近的边防部队，要做好心理准备！”
　　王心妍有些愕然，看了林逸一眼，不明白自己怎么就成副班长兼学习委员了，倒是白伟拓早就知道了这个结果，此刻没有什么异样，只是暗道，也唯有林大哥才能让固执的爷爷改变想法吧？
　　“哗——”班级的学生或多或少的都听说过东海工程大学军训的严格，那两个想要装病的学生也是因为听说军训太严格了，才打了退堂鼓，据说这军训属于真正的军训，和那种高中时摆样子的军训完全两个概念，但是经过历练之后也确实是强健了身体。
　　只不过，右盘虎看着班级里这些紧张害怕的同学，脸上却露出了一抹不屑的神采！右盘虎虽然是以炼丹为主，但是却也是黄阶修炼者，身体素质比一般学生好多了，这军训再变态，他也没有任何压力！
　　“好了，该说的都说完了，一会儿就去生物系的教学楼前**吧，军训是按照每个系为单位的，到时候有部队的运输车接你们去军训地点！”白老大说完，就准备离开了。
　　“不会吧？还要去别的地方啊？”班级里的同学听说军训还要离开，顿时都有些急了，他们也有其他高中同学报考了别的大学，而且已经军训结束了，但是都是在学校里面军训的，这种直接去部队军训，还是比较少见的。
　　“是啊，赶紧买点儿好吃的吧，要是去了那里，估计什么都买不到了！”另外一个同学也是焦急的说道。
　　“哦，对了，提醒你们个事儿！”白老大刚要出门，又转过了身来提醒道：“军训的时候，不允许带零食、衣物和私人物品，到时候会提供一切食宿用品，自己带的东西都要上交，军训结束后归还！”
　　“啊？不会吧……”白老大这句话，让那些正准备去大采购的同学都泄了气。
　　上午十点左右，一排排部队专用的大客车停在了生物系教学楼前，医药专业比较小，一共不到三十人，倒是也单独乘坐了一辆车，等所有人都上车了车后，车子缓缓启动，向军训地点驶去……
　　军训是以班级为单位的，所以每一辆大客车都是一个班的学生，虽然有的专业班级学生比较多，所以有的客车上还有三个人挤在一张座椅上的，而医药专业，整个一个专业坐在一辆车还有空位。
　　林逸上了车，正想着是不是还和王心妍坐在一起，就看到白伟拓、宋小刀、赵胜己三人已经坐在了车子的最后一排，而他们身边也陆续的坐了其他同学，明显就是不想给林逸留位置的样子。
　　林逸不由得暗暗苦笑了一下，坐在了王心妍的身边。
　　“我们又同座了，好巧啊……”林逸有些尴尬，毕竟这有点儿太明显了。
　　“是啊……”王心妍脸色一红，心道，这算什么好巧啊，明明是刻意的吧……不过她没说。
　　右盘虎、黄毛和紫毛，坐在了一个远离林逸的位置，对于林逸，右盘虎是又恨又怕，想找林逸麻烦，实力又不济，只能暂时隐忍。
　　其实，以隐藏右家的实力，再派出一个地阶后期巅峰实力的高手并不是什么难事儿，但是关键问题是，这高手就算派出来了，能奈何得了林逸么？！！！