第01915-01924章
　　到时候别又让林逸给一招灭掉，那就得不偿失了，而天阶高手隐藏右家倒是也有，但是上古门派没有点头，谁敢随便让天阶高手出来？要知道天丹门可是特意提醒过隐藏右家这件事情的！
　　天丹门虽然在不断的发展壮大，隐隐已经盖过了其他上古门派，但是也还毕竟没有灭掉其他上古门派的能力，自然不可能太嚣张。
　　“你家里的事情解决了么……”一路上，其他同学都在说笑，之有王心妍和林逸很沉默，林逸觉得有些尴尬，就随便找了一个话题。
　　“恩……算是解决了吧……”王心妍想到自己的身世，不由得叹了口气。
　　“和康家的婚约……还有么？”林逸问道。
　　“恩……”王心妍点了点头，不知道为什么，她心里很烦躁，以前虽然也不喜欢这门婚约，但是却从来没有像现在这般抵触，她越来越不想嫁给康照龙了！
　　“还没有解除婚约？”林逸微微一愣，不过想到现在萧家和康家的处境差不多，虽然背后都有隐藏世家在支持，但是也死了好几个高手，两家联手的可能性倒是非常大。
　　“没有……差不多定下来了……我上了大学，又在东海，恐怕康照龙过不多久就要找上门来了……”王心妍苦笑了一下。
　　“你不想嫁给他？”林逸问道。
　　“想不想又如何？我不过是家族利益的牺牲品罢了……”王心妍摇了摇头，她早已经失望了，甚至有些平淡了。
　　“不想嫁可以不嫁。”林逸有些同情王心妍，如果王心妍嫁个好人，林逸倒是可以祝福她，但是嫁的是康家人，按照林逸估计，康家迟早是要被自己灭掉的，嫁过去岂不是成了寡妇？
　　“不嫁……难道嫁给你？”王心妍苦笑了一下，但是不知道怎么的，顺嘴开了句玩笑。此话一出，王心妍的脸就像火烧一样，她不是个喜欢开玩笑的人，但是这句话就说出来了，让她有些难为情。
　　“行呀。”林逸笑道。
　　“我和你开玩笑的啦……”王心妍听到林逸这个答复，脸色更红了，但是心里却有一些小惊喜，看来，林逸也不是像看起来那样一点儿都看不上自己……之前林逸冷冰冰的样子，王心妍还以为，自己对她一点儿吸引力都没有。
　　虽然有些男人在追求女生的时候，也是会故作冷淡来吸引眼球，但是王心妍知道，林逸绝对不是那种人。
　　林逸这种冷漠，是真的很风轻云淡，似乎什么都看的很开，不放在心上。
　　“我也是开玩笑，不然总不能将康照龙弄死吧？”林逸笑道。
　　“你似乎不怕康家？是了……你不怕……”王心妍忽然想到，自己面前这个男人，真的不是一般人，直接把萧家、康家踢出了世家的行列，而且皮伯、皮仰仰那些人，不是死于林逸之手就是他小弟之手，但是林逸现在活的好好的，康家和萧家在有强援支持的情况下，却是也不得不以联姻来维持家族的兴旺。
　　“你不会真想让我把康照龙弄死吧？”林逸压低了声音问道。
　　“啊？”王心妍愣了愣，又摇了摇头，虽然她刚才有那么一刹那，真的想说让林逸去将康照龙弄死，但是这想法实在是太疯狂了，林逸弄死了那些护院还好，要是真将康照龙弄死了，会不会有大麻烦？
　　想到这里，王心妍果断的放弃了这个想法：“弄死他，还要嫁给康照明，那家伙更混蛋。”
　　“那就都弄死好了。”林逸说道。
　　“……”王心妍有些无语，林逸看起来斯斯文文的，不会是暴力狂吧？说弄死就弄死？
　　另外一辆车上，坐着楚梦瑶和陈雨舒，这是经济系的车子。
　　“瑶瑶姐，军训没有箭牌哥帮忙，是不是很辛苦喔？”陈雨舒有点儿想念林逸了，军训这段时间估计都看不到了。
　　“我们不靠他，也行的。”楚梦瑶说道：“小舒，我们要学会独立才行，不能太依赖他，他……终究有一天会走的，怎么可能一直住在我们别墅里面？”
　　“现在是我们住在他的别墅里喔！”陈雨舒说道：“我们赖在这里不走，箭牌哥不会赶人的。”
　　“已经大学了……我们终有长大成人，成家立业那一天，难道那时候还赖着林逸不成？”楚梦瑶有些伤感的看着车窗外面飞速倒退的树木，叹息道。
　　这大半年来，她觉得自己成熟长大了许多，再不是那个什么都不懂有些任性的大小姐了，林逸让她知道了友情、亲情……还有爱情的珍贵，尤其是那段艰难的岁月，是弥足珍贵的记忆。
　　“瑶瑶姐，要不你做箭牌哥的大老婆，这样就可以永远与他在一起了……”陈雨舒建议道。
　　“你不是小老婆么？你和他在一起不就好了？”楚梦瑶笑道。
　　“我啊……”陈雨舒的眼中闪过一抹忧色，转瞬即逝，道：“好吧，我尽量……”
　　“恩？”楚梦瑶有些奇怪的看了小舒一眼，她总觉得今天的小舒有些不太对劲儿，她不是一向信心满满的么？怎么还说尽量呢？
　　“没什么啦，今天天气不错。”小舒说道。
　　“？？”楚梦瑶更是莫名其妙的看着小舒，不知道她在说些什么……
　　这些车子出了学校之后，就辗转的开上了国道，之后越走越偏僻，居然走上了土路！
　　虽然车子的避震性能还算不错，但是一路颠簸，也是让一些娇生惯养的学生有些吃不消了，叫苦连连，后悔没有带坐垫来。
　　倒是楚梦瑶和陈雨舒，两个人泰然自若，如果换做半年以前，两个人也决计受不了这种苦，但是去了一趟雪谷，再难走的路都走过了，这段路又算得了什么？
　　两人相视一笑，这是一段难得的人生经历。
　　王心妍虽然不是娇生惯养的孩子，但是却也没有吃过这种苦头，尤其是她还有一些晕车，不然之前在火车和飞机上也不能一上去就听mp3，音乐可以减轻眩晕的感觉。！！！
　　“呕——”王心妍觉得有点儿恶心，mp3没有带来，这次军训不让带私人物品，王心妍自然也不会违反学校的规定。
　　“怎么了？”林逸转头一看，发现王心妍的脸色有些苍白，额头上还有一层细汗，看表情十分的痛苦……
　　“我有点儿恶心，晕车，想吐……”不过这话刚说完，就“呕”的一声，从口中吐出了一股白液，全部落到了林逸的裤子上。
　　林逸并没有躲开，也没有嫌弃王心妍，伸手就想按住王心妍身上的穴位，但是手伸了一半，却是又迟疑了一下，但是看王心妍还想吐，林逸再不迟疑，直接伸手摸进了王心妍上衣的下摆，按住了王心妍胃部的穴道，将一股精纯的真气输送了过去，立刻平息了她想吐的冲动……
　　王心妍这种晕车，明显是肠胃受到了颠簸，才会有想吐的冲动，林逸只要理顺了她的肝胃，就不会有问题了。
　　只不过，这个时候白伟拓觉得车厢里面太单调了，于是想去车前带着同学唱首歌，也能缓解旅途的平淡，但是经过林逸身边的时候，却看到王心妍的头埋在林逸的怀里，而林逸的手放在王心妍的衣服里面，白伟拓登时“嘎”的一下震惊了！
　　王心妍呕吐的声音倒是不大，车厢里没有人注意，但是白伟拓站在车厢正中，又“嘎”了一声，倒是引起了班级里其他同学的注意，都侧目看过来，离的近的自然看清楚了林逸和王心妍的状态，都是目瞪口呆！
　　“不是吧？我的女神啊……就这么名花有主了！”一个男生仰天大悲的叹道。
　　被他这么一叹，其他人的目光就更加的暧昧了……
　　林逸苦笑，这白伟拓，什么时候过来不好，偏偏自己给王心妍治疗呕吐的时候过来，这下可好了，解释不清楚了！
　　但是，林逸本就不是一个喜欢和别人解释的人，在宿舍里，有时候会和白伟拓他们解释两句，那是因为他们是自己的室友，林逸将他们当成了朋友，所以才会解释几句，但是除此之外，指望林逸和其他人解释，那根本是一件不现实的事情！
　　白伟拓看到林逸哭笑不得的眼神，也知道自己闯祸了，赶忙走到车前面，对同学们说道：“旅途才过了一半，咱们唱首歌吧，也算是我们第一次集体活动，怎么样？”
　　这回，大家的注意力才被白伟拓给转移了过去，当然，大家虽然对于林逸的大胆而有些好奇，但是这事儿在学校里也常见，大家这两天也熟悉校园了，对于在小树林、游泳池幽会的小情侣们也有了了解，这种事儿在情侣之间根本算不得什么，摸摸能怎么样？游泳池里还有真刀真枪干上的呢！
　　白伟拓领唱了一首许诗涵的歌曲，对于许诗涵的歌曲，年轻人基本上是耳熟能详，而且也都很喜欢她，白伟拓起个头，下面就跟着唱了起来，当然除了右盘虎几个人之外。
　　右盘虎听到许诗涵的歌曲就有点儿郁闷，他不是没有打过许诗涵的主意，事实上，他去约过许诗涵，而且还想通过许诗涵的经纪人，让许诗涵陪他玩儿一玩儿，但是却被断然拒绝了。
　　右盘虎因为这事儿很是郁闷，想要强行去掳走许诗涵，但是没想到许诗涵的那个保镖却是个高手，让他无功而返，虽然右盘虎还没有死心，但是却也没有机会去接近许诗涵，只能暂时放弃。
　　当然，林逸也没有唱，因为他压根就不会唱，虽然许诗涵来家里k歌好几次，但是林逸却没有参与。
　　王心妍在林逸真气的梳理之下，脸色好了许多，舒了口气，从林逸的怀中抬起头来，不过想到林逸的手还在自己的腹部，脸色又变得红晕起来……
　　“对不起，让人误会了……”林逸苦笑了一下，他不和别人解释，但是却必须和王心妍解释一下，不管怎么说，王心妍都是他的好朋友，出了误会，她一个女孩子的脸面也不好看。
　　“谢谢……”王心妍虽然有些害羞，但是却一点儿恼林逸的意思都没有，林逸是一名很厉害的医生，王心妍早就知道，在之前商业街上，林逸出手救治刘振虎，王心妍就知道了。
　　所以王心妍知道，林逸根本没有其他的意思，他仅仅是为了帮助自己，虽然他摸了自己的小腹部，让人很难为情，但是他是好意，自己又怎么会怪他？
　　林逸放开了手，又在王心妍的额头上拿捏了两下，王心妍顿时有一种十分清爽的感觉，也不恶心了，之前头晕的感觉也没有了，好像一瞬间就爽快了许多，真的好神奇啊！
　　这个男人，还真是厉害，王心妍看向林逸，眼神中闪过一丝复杂的神采。
　　林逸不但身手很好，在火车上能将骗子的钱转而再拿回来，又能将张多磐和范甘鹤的酒换掉，这就不是一般人可以做到的了，林逸的手段已经堪比那些神偷和魔术师了。
　　但是，这还不是林逸的看家本领，林逸的医术之高，让王心妍惊叹，能让自己从晕车到清醒，如此短暂的时间就做到，那还真不是一般的厉害！
　　别看这只是小毛病，这种毛病虽然小，但是像彻底根治是相当困难的，先不说根治了，就是每次晕车，王心妍都要呕吐好久，回去之后要喝上几瓶藿香正气水才能恢复。
　　但是林逸仅仅是揉了揉自己的小腹和额头就解决了，还真是医术高明！
　　如果这些还不算，那林逸更厉害的恐怕是他的武功了，皮伯、皮仰仰等人，可是从隐藏世家出来的啊，在林逸和他的小弟面前，只有送死的份儿……他到底是怎么一个人？
　　居然在大学里面，普普通通的上学，如果自己不知道这些，恐怕根本不会注意到林逸和其他学生有什么不同之处。
　　正胡思乱想之际，感觉林逸的手从自己的额头上拿开了，王心妍忽然有一种不舍的感觉，是舍不得那种清凉舒服的感觉，还是舍不得林逸的手，她自己也不知道。！！！
　　“谢什么，倒是我们，被误会了……”林逸苦笑了一下。
　　“误会就误会吧，不是一直被误会么？”王心妍摇了摇头，忽然看到林逸裤子上一滩白色的印记，还带着自己胃中的粘液，黏糊糊的一片，很恶心。
　　王心妍早上没有吃早餐，就喝了一袋牛奶，结果吐了一半，还弄到了林逸的裤子上，让她十分的愧疚：“对不起，你的裤子……”
　　“哦，没什么。”林逸丝毫没有觉得恶心，这根本不算什么，想当初，和杨怀军一起做任务那会儿，什么鲜血啊、内脏的，弄了一身林逸都不觉恶心，更恶心的毒花毒草喷出来的粘液林逸都见过，何况是吐出来的东西？
　　“我……到时候我帮你洗一洗吧？”王心妍有些不好意思的说道。
　　“听说到了军训的地点，就发迷彩服了，到时候就换掉了，回去我自己洗好了。”林逸无所谓的说道。
　　“恩……”王心妍也没有再多说什么，只不过刚才发生的事情，一下子拉近了两个人不少的距离，虽然两个人以前也很熟悉了，但是有了这次亲密接触，虽然是治疗性质的，但是怎么都感觉亲近了不少。
　　白伟拓领着大家唱了几首歌，就向后车厢走去，大家唱了几首歌也唱累了，要休息一会儿，但是白伟拓在经过林逸的座位的时候，又情不自禁的转头看了一眼，一看之下，更是惊骇无比！
　　林逸的裤子上，有一摊乳白色的干涸的粘液，而白伟拓见过了数次打野战的鸳鸯，思想也不太纯洁，所以一下子就想到了一个可能……刚才王心妍不是低着头么？难道是帮林逸……然后之后呛了一下，都吐在林逸的裤子上了？
　　刚才，好像的确隐约听到了王心妍一声干呕的声音，肯定是因为这个了！
　　不过这一次，白伟拓没敢乱叫，有了上次的经验，他只是对林逸竖起了大拇指来，小声说道：“恭喜林大哥啊，这么快就让嫂子帮你……嘿嘿，还是在这么多人的地方，给力！”
　　“？”林逸愣了愣，不知道白伟拓在说什么。
　　王心妍也是莫名其妙，不过那声“嫂子”还是听得懂的，顿时脸色一红，低下头去，不敢去看林逸和白伟拓。
　　“哈哈，我先回去了，不打扰了！”白伟拓看到林逸错愕的样子，还以为自己戳穿他了呢，快步的走了回去，低声的和宋小刀、赵胜己讲述起自己的所见所闻来……
　　“刚才……他说什么？”王心妍等白伟拓走了，才有些疑惑的问道，虽然她知道白伟拓说的肯定不是什么好事儿，但是因为好奇，所以还是问了一句，何况她和林逸清清白白，又是比较好的朋友关系，倒是也不怕什么。
　　“刚才？他说你帮我……帮我什么？”林逸也是有些莫名其妙，不过他一低头，看到裤子上白色的粘液，顿时有些明悟了，脸上露出了一种哭笑不得的表情来……
　　王心妍也不是什么都不懂的清纯少女，高中都有生理卫生课了，而且平时听同学的议论耳闻目睹，也知道了一些事情，此刻顺着林逸的目光看向林逸的裤子，她终于也明白白伟拓说的话是什么意思了！
　　敢情自己刚才低着头趴在林逸身上，他以为自己帮林逸那个来着……
　　想到这里，王心妍的脸更红了，这个白伟拓，思想怎么这么复杂啊！不过这事儿还真没法解释了，越解释越黑！
　　看到王心妍的表情，林逸也知道这小妞儿是明白了白伟拓的意思，顿时无奈的摇了摇头：“回头我和他解释吧。”
　　“算了，其实也没什么，身正不怕影子斜，我又不需要别人怎么样。”王心妍摇了摇头，制止了林逸去解释。
　　“那……对你的名声不太好吧？”林逸说道。
　　“不好就不好了，让康家知道，退亲最好。”王心妍说出这句话的时候，自己都有些不相信，这样，真的能退亲么？这种家族联姻，说白了不过是利益的结合，就算她王心妍其丑无比估计康照龙也会娶了过去，到时候再找情人也是很容易的，只不过要个联姻的名头而已！
　　至于名声，现在的康家和萧家都急眼了，只要能联合，还要什么名声？被人踢出世家的行列，该丢的脸早就丢尽了。
　　“呵……”林逸笑了笑，没有再多说什么，不过看到王心妍眼中闪过的那一丝淡淡的忧伤，林逸心中微微一痛，康家……林逸默念了一下这两个字，以林逸目前的实力，干掉不久之前的康家是一件容易的事情，但是不知道什么原因，康家有了强援，右十三的身份还没有弄清楚，林逸没法妄动。
　　林逸有时候虽然会冲动，但是没有必要冲动的事情林逸还是很有算计的。
　　很快，车子右拐上了一个很平整的道路，而从路边的标示牌可以看出，这里距离他们军训的位置已经不远了，标示牌上写的是“边防军事管理基地”。
　　果然，没多久，车子就进入了一个大院，然后停在了一个十分庞大的训练场边上，看的出来，这里应该是士兵演练的地方，也是他们军训的临时场地。
　　车子按照规矩停靠了下来，而车上的学生，也按照各个系、专业、班级为单位，依次的在各自导员和系主任的带领下在训练场上站好。
　　等学生都站好之后，在不远处的主席台上，学校的校长上了台去，发表了军训动员演说，只不过演说并不长，这倒是让在场的学生松了一口气，他们这时候最怕的就是长篇大论了。
　　等校长的动员演说完毕之后，上台的是这里边防部队的负责人了，只不过让林逸瞪大眼睛的是，这人他认识！不但认识，而且很熟悉！因为这人居然是陈宇天！
　　除了林逸惊讶之外，楚梦瑶和陈雨舒也十分的惊讶！
　　“小舒，怎么是你哥？”楚梦瑶很惊讶的看着台上的陈宇天。！！！
　　“他好像就是边防部队的，不过我也不知道他是这里的……”陈雨舒从来没有去过哥哥的部队，这时候自然也很惊讶。
　　而这时候，陈宇天已经开口讲话了：“各位新生同学，大家好，我是这里的负责人陈宇天，也是这次军训的总教官！东海工程大学的军训，历来是最严格的，在这里，我将完全按照我们部队的要求来要求和训练你们！这是对你们意志的磨练和考验，也是对你们身体的强化训练！未来的日子里，我给你们安排的都是新兵训练的内容，那些和你们同龄，甚至比你们还小一岁的新兵都做的到，我不希望你们中间出现掉队的人！”
　　台下的同学虽然早就预料到了军训的严格，但是听陈宇天说是按照新兵的要求来训练他们，都是有些叫苦不迭，但是想想，这还算好的，如果按照老兵的要求来训练，那他们更是辛苦了。
　　“这一次，我也会和其他教官一起，完成你们的训练任务，我会担任你们其中一个班级的教官！”陈宇天说完，就道：“各个教官各就各位，带着各自班级的同学到去领迷彩服和生活用品，安排宿舍，吃过晚饭，六点在这里**！”
　　“是！”一排站在台下不远处的教官同时的应道。
　　让林逸更加没有想到的是，陈宇天居然成为了医药专业的教官！而当陈宇天看到林逸也在队伍中的时候，脸上顿时出现了愕然和尴尬的表情！
　　曾经，林逸是他的教官，而且就算是现在，林逸也是他的老大，心中敬重的人！让他做林逸的教官，他可是没有那个实力，林逸的能耐他是很清楚的。
　　他做医药专业的教官，其实也是偶然，倒不是特意的，只是听说这是全校第一小专业，所以就随手选择了这个专业担任教官，但是却没想到林逸也在这里。
　　林逸对于上大学的事情并不在意，完全是抱着陪着楚梦瑶和陈雨舒的态度，所以林逸压根没有告诉陈宇天自己在哪里上学，报的哪个专业。
　　而楚梦瑶和陈雨舒，之前因为带着林逸逃难的事情，也没有机会和陈宇天说太多，从逃难之后的唯一一次见面就是在医院里，之后陈宇天就回了部队，也没有机会再说这些事情了。
　　对着陈宇天微微一笑，林逸对他做了一个噤声的手势，陈宇天自然明白，林逸是不想暴露身份。
　　这倒是让陈宇天放下了心来，林逸绝对不是一个好说话的人，但是对于自己的朋友，却是十分好说话。
　　陈宇天带着医药专业的这二十多个学生来到了一片联排房前面，道：“这里就是你们的宿舍了，男女通铺，晚上睡觉必须脱衣服，半夜听到**号必须立刻起床**！现在男生一列女生一列，来领迷彩服和生活物资……”
　　陈宇天说的是每次军训都和这些学生说的话，他这些年虽然随着不断立功而职位上升，但是也是从最底层的士官做起的，给这些大学生担任教官也很多年了，所以陈宇天也是顺口说出了这些话。
　　但是这些话说完以后，他就明显的感觉到有点儿不对劲儿了，因为，这医药系，居然只有一个女生！以往的医药系，基本一个女生都没有，而陈宇天带过的班级，虽然有的是男生多女生少，但是也绝对没有这种只有一个女生的情况！
　　要知道，大学按照专业分班的时候，也是会将男女生的数量以平衡的方法分配，虽然类似于计算机、办公自动化这种男生比较多的专业女生很少，但是综合下来，一个三十人的班级里也能有八到十名女生，就算少一点儿，也绝对不会只有一个女生！
　　女生多了，几个人凑在一起，晚上和男生睡在一起也没有什么，毕竟都穿着衣服，而且肯定是女生凑成一堆，和男生远远的分开，但是如今这种只有一个女生的情况，陈宇天却是第一次遇见，也有些为难了！
　　这怎么住？难道让这一个女生晚上和一大堆男生一起住？哪怕再多一个和她做伴也行呀，这样一来，一个女生晚上去上个厕所洗个澡的都没有人陪着，实在要多不方便有多不方便！
　　扫了一眼手中的名单，陈宇天说道：“王心妍，班级里只有你一个女生，晚上休息可能有些不便，要不我帮你调到其他班级里吧？”
　　“啊？”王心妍微微一愣，说实话，整个一个班级只有她一个女生，的确有诸多的不便，但是这里起码有几个熟悉的同学，还有好朋友林逸，要是将她调到一个全是陌生人的班级里，只怕她会更加的不自在了。
　　看到王心妍发愣，白伟拓就出列了，立正站好道：“报告教官，我是班长白伟拓，王心妍是林逸的女朋友，没有什么不便之处！”
　　他是班长，这个时候自然要站出来，况且林逸又是他的大哥，而王心妍也算是他的好朋友了！副班长就是王心妍，让王心妍自己汇报明显不妥，所以还是他这个班长出头比较好。
　　白伟拓之前已经拿到了军训守则，知道如何向教官汇报情况，所以他做的一丝不苟。
　　陈宇天有些讶然的看了林逸一眼，发现王心妍果然和林逸站在一起，心中有些纳闷，王心妍什么时候成了林逸的女朋友了？不过，他看到王心妍脸色微红，而林逸也没有出言反对，于是就点了点头：“好，白伟拓班长归队吧，既然如此，那就领了迷彩服和物资，五点钟去食堂吃饭，六点在这里**！”
　　“是！”白伟拓应道，就归队了。
　　这时候，就有部队的战士用小皮卡车拉来了一车物资，陈宇天对白伟拓招了招手，示意他帮忙将这些东西发下去。
　　领完了物资，同学们就都到联排房里休息了，这联排房里其实就是一整张大通铺，条件不是很好，但是这么安排，估计也是为了磨练大家的艰苦的意志。！！！
　　王心妍拿了物资，才回过神来，自己又被误会成了林逸的女朋友，不过误会就误会了吧，也不是第一次了。
　　“林大哥，你带心妍嫂子出去找地方换衣服吧，我们男生懒得逐一去厕所换衣服了，把门一关，就在屋里换了！”白伟拓见林逸带着王心妍走进来，于是说道。
　　“呵……好吧。”林逸摇了摇头，有些无奈。
　　让自己带着王心妍去换衣服？那要去哪里换？
　　“不远处有个公共厕所，我看应该都是到那里换的……”王心妍看林逸紧皱眉头，就明白了林逸的想法。
　　“公共厕所？”林逸一愣，转头一看，果然看到自己这个营地不远处，相隔两个营地，和另一个营地之间有一个公共厕所，只不过男生那边倒是人少，女生这边却排起了长龙。
　　林逸看了一眼随即了然，男生很多都不在意，就算不去厕所，在外面找个地方就换了衣服，但是女孩子不一样，哪能当着众人的面换衣服？
　　不过让王心妍去排队，这要排到什么时候？而王心妍似乎也看出了麻烦，而且，女生换衣服，又慢，不比男生那么利落，所以这队伍估计要排几个小时了。
　　“要不，你躲在联排房的后面，我替你把风？”林逸看了一眼联排房的后面，是一个独立的栅栏，后面什么都没有，只有一条水泥砌成的排水沟，不过里面干干净净，甚至一点儿污泥都没有。
　　王心妍犹豫了一下，本来有点儿不好意思，但是想到刚才林逸连她的小腹都摸过了，还有什么可不好意思的？而且厕所那边的确人很多，想到这里，王心妍点了点头，道：“那麻烦你了……”
　　王心妍小心的跳进了排水沟里面，她倒不是怕林逸偷看，因为王心妍不知道为什么，对林逸有一种莫名的信任，她跳进排水沟其实是怕别人看到。
　　在排水沟里快速的脱掉了衣服，王心妍看着自己身上的文胸，略微犹豫了一下，如果一会儿还要训练，晚上要穿着衣服睡觉，那这文胸穿在身上无疑很难受，到时候想要再脱下来就麻烦了，所以还不如这时候一并脱下来。
　　想到这里，王心妍就解开了文胸的扣子，将文胸摘下来，放在了排水沟石阶上刚刚脱掉的上衣上面，做完这些，王心妍刚想将小背心重新穿在身上，一阵恼人的秋风就吹了过来，直接把王心妍的文胸给吹飞了起来！
　　王心妍的文胸里面没有什么硅胶，不是那种带什么增大美型按摩功能的，只是普通的轻薄型，而这营地附近又很空旷，大风一刮，威力可想而知。
　　“啊！”王心妍看自己的文胸被吹飞了，下意识的惊叫了一声，伸手就想去抓……
　　林逸正背过身子，静静的等着王心妍换衣服，虽然他对王心妍不是没有好感，也想偷看一下，但是林逸觉得这么做不太地道，他是个有原则的人，所以一直也没有转过身的想法。
　　但是王心妍这一声惊呼，倒是让林逸吓了一跳！王心妍不会遇到什么麻烦或者有什么流氓过来了吧？想到这里，林逸连忙一个转身，向王心妍那边看去……
　　事实上，林逸之所以这么轻易的就转过头去也是因为王心妍的人站在排水沟里面，有高高的石阶挡住，只要蹲下身子，林逸站在这里压根就什么都看不到。
　　可是，王心妍正好一个起身去抓文胸，双臂张开，胸前一片花白就映入了林逸的眼帘！
　　“呃……”林逸咽了一口口水，看到王心妍的胸前，只有一个念头——好大，好白……
　　没想到王心妍穿衣服的时候，没看出来有多大，脱掉衣服，却是本钱十足，虽然没有小舒那么雄伟，但是起码比大小姐要大上好几个档次！事实上，这也是王心妍穿轻薄文胸的结果，王心妍也不刻意的去挤胸，平时穿的又是普通的休闲服，自然看不出来。
　　见林逸转过身来，王心妍顿时有点儿傻了，双手就举在空中，也忘记收回来，有些不知所措。
　　不过，下一刻，王心妍看到林逸目光的方向，立刻就明白林逸在看什么了，她的脸一下子就红了，都要滴出水来，连忙捂住了胸口，蹲下了身子，将自己藏在排水沟里不敢出来……
　　这时候，林逸也明白王心妍为什么惊呼，而她这大鹏展翅的动作是要做什么了，原来，她的文胸被秋风吹飞了，不但飞了，而且飞到联排房的房顶上去了！
　　林逸一阵的无语，他本来想等王心妍换好衣服自己去捡，毕竟这东西他去捡不太好，但是现在，这上房揭瓦的事儿，还真得他亲自去做，王心妍根本就做不来啊！
　　摇了摇头，林逸直接飞身上房，这联排房虽然高，但是在林逸眼中也算不得什么，几个跳跃就上了房。
　　王心妍的文胸就挂在房檐上的一片瓦砾上，林逸拿起了文胸，一阵风再次扑面而来，不过却是带来了真真的香气，好像是少女的体香，十分的好闻。
　　林逸微微一愣，才发现，原来是王心妍文胸上的香味儿。
　　这味道让林逸闻了之后浑身一震，有些清凉的感觉，王心妍不是一个喜欢化妆的人，从她平时素颜就可以看出，她不可能用香水之类的东西，那这个香味儿……
　　莫非就是传说中的体香？
　　林逸不敢确定，正思索的时候，却是听到房下面有人叫他。
　　“林大哥？”白伟拓换完了衣服，出了联排房，一抬头，却是猛然发现林逸站在房梁上面，不知道在干什么。
　　“白伟拓？”林逸一回头，看见了白伟拓，不过他手里还抓着王心妍的文胸，顿时有些尴尬。
　　而白伟拓此刻也看到了王心妍手中的文胸，对林逸的佩服那简直犹如黄河之水天上来，奔流入海不复还！
　　“林大哥，猛啊，你太猛了！居然在房顶和嫂子干事儿，比那些什么车震哥啊、抓齤奶哥啊的强了太多了，你就是房顶哥啊！”白伟拓竖起了大拇指来，他还从来没有见过情侣上房办事儿的。！！！
　　“呃……你想多了……”林逸顿时大汗：“我上房其实就是为了捡……这个，心妍在后面的排水沟里……”
　　“排水沟啊？那也很猛啊！”白伟拓说道。
　　林逸看他的样子，就知道怎么解释都没用了，也不多言，直接跳下了房，转身去了联排房后面的排水沟。
　　这时候，王心妍已经穿好了衣服，只不过仍然有些面红耳赤，尤其是看到林逸拎着她的文胸回来，更是不好意思的低下头去。
　　原本，王心妍对自己说，刚才不过是误会，没什么的，所以她就穿好衣服站在这里等林逸了，但是林逸真的回来了，她却又有些不好意思了。
　　“给你……”林逸将文胸递给了王心妍。
　　“我……我不要了……给你了。”王心妍本来就不好意思，看到林逸将文胸递还回来，更是不好意思，她不想要其实是害羞，不好意思再拿回来，而那句“给你了”，不过是顺嘴说出来的，可是说出来之后，她就后悔了！
　　自己一个女孩子，送给男生一个穿过的文胸算是怎么回事儿？这也有点儿太暧昧了吧？
　　“嘎？”林逸拎着文胸，一时间说不出话来，送给自己了？这是什么意思？
　　林逸摸了摸鼻子，看着手中的文胸，不知道该怎么处理，林逸自问自己不是什么内衣大盗或者变态内衣收集者，但是这文胸上的味道确实好闻，所以林逸犹豫，是不是留下来？
　　“没……没什么了……”王心妍看林逸拎着她的文胸左看右看的，更是羞愧不已，一把抢了过来，塞进了口袋里面。
　　“呃……不是送给我了么？”林逸猛然被王心妍抢走了文胸，微微一愣。
　　王心妍气得跺了跺脚，她恨不得将林逸的嘴堵上，要不是手中是自己的文胸，她差点儿没塞到林逸的嘴里面！少说两句话你会死啦？
　　“我……我又不想送了！”王心妍没办法，只得说道，只不过两人之间的事情实在太过于旖旎了。
　　林逸挠了挠头，苦笑道：“不送就不送吧……”
　　“走啦！”王心妍拎着自己换下来的衣服，就准备向前走去。
　　“等等……”林逸连忙叫住了她。
　　“怎么了？”王心妍回过头来，心道林逸不会真的想要自己的文胸吧？如果他坚持索要，那自己给还是不给呢？
　　“我还没有换衣服啊，他们都换完了，我要是回去换，不等于耍猴呢么？”林逸指了指自己身上的衣服说道。
　　“哦……”王心妍松了一口气，对自己误会林逸有些歉意，是啊，他怎么可能是那种好色之徒？如果是的话，他在别人误会自己是他女朋友的时候，肯定乐得顺水推舟，根本不会解释什么了，想到这里，王心妍对自己之前的想法有些愧疚，也有些害羞：“那……我帮你把风好了……”
　　“恩！”林逸点了点头，跳下了排水沟。
　　不过林逸换衣服的速度可比王心妍快多了，转眼间就换好了，回到了王心妍的身边：“走吧，我换好了。”
　　“这么快？”王心妍有些惊讶。
　　“习惯了。”林逸笑道：“刚才的事情，我不是故意的，我听到你叫喊，一回头……就看见了……”
　　//最快文字更新无弹窗无广告//“你还说！”王心妍的脸又红了，瞪着林逸，眼中带着怒气，一跺脚道：“我都忘啦！”
　　“……”林逸看了看王心妍，没想到王心妍这么静的一个女孩子，也有激动的时候，耸了耸肩，道：“其实我也忘了。”
　　“忘你个大头鬼，以后不许再说。”王心妍哼道。
　　“恩……”林逸毕竟理亏，不敢再多说什么。
　　两个人来到了联排房前面，就看到白伟拓和班级的同学此刻正三三两两的坐在营地前面聊天休息，白伟拓看到林逸，就冲了过去，看到王心妍红晕的脸色，心中了然，再次无比佩服的说道：“老大，你真是牛啊！”
　　“别乱说话！”林逸瞪了他一眼。
　　“知道知道，就我和赵胜己、宋小刀三个人知道，其他人都不知道。”白伟拓嘿嘿笑道：“不过，其他人八成也猜出来了……”
　　的确，其他人看到王心妍和林逸从联排房的后面走出来，一个个脸上都带着暧昧和了然的神色。
　　“林逸这小兔崽子倒是享受，这么漂亮的小美妞儿就给他上了，给右少您当炉鼎多好。”黄毛啧啧叹息的说道。
　　“哼，先让他林逸嚣张一段时间，等我成为了二品炼丹师，我就可以坐上右家长老的位置，到时候虽然不能直接派出右家的高手灭掉林逸，但是暗地里却是可以做的。”右盘虎的心里对林逸早已恨之入骨：“况且，等我成为了二品炼丹师，我就可以炼制无数的丹药，在隐藏拍卖会上也能发一笔横财，到时候让血衣黄泉门的人出面干掉他也不是难事儿！”
　　“对对对！”紫毛点了点头，道：“还是右少您老谋深算啊，先让这林逸嚣张一段时间。”
　　“哼，嚣张？咱们靠实力不是他的对手，但是可以用其他手段恶心恶心他，给他找点儿麻烦，也当成在学校找乐子了！”右盘虎说道。
　　“那……不怕林逸被逼急了，对我们动手？”黄毛想到林逸，就有一种心惊胆寒的感觉。
　　“嘿嘿，在白老大的班级里，他敢动我，那就是不给白老大面子了，不给白老大面子，天丹门那位都不会善罢甘休，要知道白老大的身份……嘿嘿，到时候林逸敢动我一根毫毛，那就是自寻死路，我倒是巴不得他动我！”右盘虎冷笑道：“白老大最忌讳的就是有家族和门派子弟在他这里摆架子，仗势欺人……”
　　“嘶……”黄毛和紫毛虽然也知道白老大不简单，不然以隐藏右家的实力，为什么将右盘虎送到这里上学？但是却也没有想到，白老大有如此能耐，连天丹门都敬他，这老头子到底是何等的身份？
　　林逸自然不知道这右盘虎又活腻歪了准备找自己的麻烦，他看着班级的同学对他和王心妍的眼神都不太对，只能带着王心妍先回了联排房里面。！！！
　　林逸虽然厉害，但是却也不能将自己班级里的同学怎么样，总不能将这些人都揍一顿吧？
　　回到了联排房，林逸才发现，在联排房里面的通铺上，已经摆满了被褥和行李，不过在最里面，却留出了一部分的空位，显然是白伟拓留给自己和王心妍的。
　　林逸二话不说，就将自己的行李放在了上面，而王心妍则是坐在了最里面的位置，抱住了双腿，蜷缩在床上，有些沉默，不知道在想些什么。
　　林逸也不知道该怎么劝说王心妍，毕竟出了这么一件尴尬的事情，林逸再解释，也只能越解释越尴尬。
　　“陪我出去走走吧……”过了一会儿，王心妍忽然对林逸说道。
　　“啊？好……”林逸也没有问为什么，就点头答应了下来，现在，只要王心妍说什么，林逸能办到的，恐怕都会答应，当然，这也是建立在林逸对王心妍有好感，真的将她当成朋友的基础上。
　　如果是一个莫名其妙的人，林逸看了也就看了，谁让她自己不小心？
　　两个人出了联排房，倒是没有再引起班级同学的注意，这些人都在地上围坐着打牌或者聊天，林逸和王心妍转身到了联排房后面的水沟，也就这里没有人了。
　　不过，两人走了一半，忽然停住了脚步！
　　因为，在排水沟那边，有阵阵呻吟声传来！王心妍顿时脸色一红，林逸也是有些尴尬，自然听出了那是什么声音，循声望去，应该是从不远处的另外一个联排房后面的排水沟里传来的，虽然中间有隔断看不到那边的情况，但是听声音应该是一对情侣正在奋力的冲刺着……
　　虽然看不到，却也足以让人难堪了，王心妍不自觉的就想起之前他和林逸从后面走出来时，班级同学奇怪的眼神。
　　“要不，我们去别的地方吧……”林逸暗叹，这些人体力倒是好啊，中午没吃饭，晚饭还没有开始，这还有力气做那事儿？
　　“不去了，就在这里坐一会儿吧……”王心妍怕从这里转出去，又被同学齤嘲笑，伸手捂住了耳朵，耳不听心不烦。
　　“好。”林逸苦笑了一下，陪着王心妍坐在了排水沟的石阶上面，微风谁来，王心妍身上的香味儿有种沁人心脾的感觉，林逸闻过之后，感觉很舒服很舒服。
　　见王心妍不说话，林逸索性也闭上了眼睛，享受了起来……
　　过了一会儿，那边的动静小了，然后就是一阵穿衣服的声音，林逸有手腕碰了碰王心妍，道：“好了，没声音了，那男生是个快枪齤手……”
　　“？”王心妍一愣，不过立刻明白了林逸的意思，瞪了林逸一眼，快枪齤手？难道他不快？
　　林逸只得苦笑连连，自己这是怎么了，嘴怎么这么快呢？这话随口就和王心妍说了？林逸还真不是故意的，只是被王心妍身上的香味儿弄得有些沉醉了，才说出这么一句不着调的话来。
　　不过，之前，林逸在教室里，倒是没有闻到王心妍身上的香味儿，这又是怎么回事儿？难道这香味儿是从……林逸目色古怪的向王心妍的胸口看去……
　　之前有文胸遮挡，现在没有了，岂不是说……
　　“你看什么呢？”王心妍忽然发现林逸的目光盯着自己的胸脯上，吓了一(最快更新)大跳！心道，林逸不会是听了隔壁那狗男女的声音，想要对自己做什么吧？
　　所以，她下意识的身子向旁边一闪，却是失去了平衡，整个人摇摇晃晃的，差点儿一个跟头翻进排水沟里面。
　　林逸大骇，连忙伸出手来，托住了王心妍的腰部，将她拉了回来，这一前一后的惯性，将王心妍一下子带到了林逸的怀中，王心妍嘤咛一声，大羞，想要推开林逸，身子不自觉的就往后面躲。
　　林逸也没有使用真气，再加上心里面本来就有些心虚，被王心妍这么一推一拉，跟着王心妍一起“咕咚”一声翻进了排水沟里！
　　不过在翻进排水沟的一刹那，林逸怕王心妍摔到，硬是将她抱在了自己的怀中，而林逸自己，却是硬生生的摔在了排水沟的石板上面！
　　几天没有下雨，这排水沟里面半滴水都没有，林逸这一下子，可是硬生生的摔了上去，发出一声闷响……
　　“啊——”王心妍尖叫了一声，在摔下去的一刹那，她就有点儿后悔了，林逸……应该不是那种人吧？当林逸保护着她摔在了排水沟的石板上面，王心妍更是后悔不已，自己不应该那么任性，自己压着林逸摔下去，林逸还能好了？
　　就算不骨折，恐怕也是浑身淤青吧？
　　事实上，林逸还真什么事儿都没有！别说摔下去的一刹那，他用真气将自己和王心妍都包裹了起来，就算没用真气，他皮糙肉厚，这摔一下也无所谓，当年被林老头一个飞踹干到西星山脚下，也没有摔死。
　　只是，两个人刚摔下排水沟，白伟拓就急匆匆的赶了过来：“林大哥？老大？”
　　刚才他接到通知，马上开饭了，让他组织同学去食堂吃饭，可是不见林逸和王心妍的身影，于是白伟拓就跑到了联排房的后面寻找，但是却没有看到人影，正着急呢，跑到排水沟前一看，王心妍正趴在林逸的身上，两个人滚在一起……
　　“呃……对不起啊，林大哥，心妍嫂子……我不是故意打断你们的……开饭了……”看到两个人衣衫还在，白伟拓松了一口气，显然这两人是刚刚开始，还没有进入下一个步骤，不然看到两个人没穿衣服，那岂不是尴尬死了？
　　不过白伟拓也挺佩服林逸的，在车上的时候，就被王心妍用嘴服务了一次，然后换衣服的时候，又和王心妍亲热了一次，现在又要来第三次，真是强人啊！
　　“白伟拓啊，我们刚才坐在这里聊天，结果你心妍嫂子……嘎？”林逸有些尴尬的抱着王心妍站了起来，不过顺嘴一溜，却是将王心妍叫成了“心妍嫂子”！！！！
　　林逸这个无奈啊，怎么自己今天总犯这种低级错误？简直是幼儿园水平的错误！他看到王心妍欲哭无泪的表情，赶忙改口道：“都被你拐的顺嘴了，是心妍，一不小心就掉下去了，我这赶紧去拉她，结果我也掉下去了……”
　　“哦……”白伟拓一副了然的神色，但是任谁都能看出来，他压根没相信！不过也难怪，王心妍掉下去林逸去拉，怎么林逸在下面王心妍在上面？这完全不符合逻辑嘛！
　　但是，事实上林逸还真没骗人，本来就是如此，不过这年头，实话没人相信啊！
　　“你这是什么表情？”林逸有些无语。
　　“没什么呀，林大哥，其实也没什么，很正常的事儿嘛，男欢女爱。”白伟拓不知道林逸怎么还害羞了，看他喝酒豪迈的样子，不像是害羞的人啊！
　　“行了，赶紧带路吧！”林逸看到王心妍的脸上都要滴血了，连忙打断了白伟拓的话。
　　“走吧，别人都准备好了！”白伟拓点了点头，也没有再多说什么。
　　王心妍咬了咬嘴唇，想要抱怨林逸两句，但是想想，她也是好心，不救自己，自己没准儿要摔坏了。可是转念一想，要不是林逸盯着自己的胸脯看，她也不至于躲闪，想到这里，王心妍又恼了，使劲儿的踩了林逸一脚，哼了一声，也不理林逸，径自的跟上了白伟拓。
　　被王心妍踩了一脚，林逸望着王心妍的背影，却是怔怔的有些出神……
　　林逸不是因为被王心妍踩痛了，而是因为林逸似乎记得，在自己的记忆深处，曾经也有个女孩子，用这种嗔怒的眼神看着自己，然后使劲儿踩了自己一脚之后跑开了……
　　这个人是谁呢？林逸皱起了眉头，这只是一瞬间的感觉，但是林逸仔细思考，却是没有想到有这么一个人，大小姐和小舒都不会干这种事情，而笑笑就更不可能了。
　　那会是谁呢？难道是梦中的人？有时候，当一个人经历一件事情的时候，会有一种似曾相识的感觉，似乎在梦中经历过，亦或者前世经历过，这是一种很玄妙的感觉，不少人都经历过，却不能用科学去解释，只能用梦里见过来勉强解释。
　　难道……自己在梦里，梦见过王心妍？梦见过她踩自己？
　　看着那走远的背影，不知不觉中，似乎和记忆中的某个片段重合了……或许，真的是梦里？
　　林逸摇了摇头，快步的跟了上去。
　　这里的食堂，是那种超级大的食堂，每一个都要比东海工程大学里面的食堂要大上几倍，不过却不像大学食堂那样有那么多的售卖窗口，在这里只有一排桌子，桌子最左边摆放了几个大桶，里面装的是三种菜肴，有一样肉菜，一样素菜，一个汤。
　　在桌子其他地方，摆放的是米饭盆、馒头盆、花卷盆。
　　在各个班级的班长带领下，众人都依次的排队站好了，每个人手中拿着一个饭盘一个汤碗，这也是军(最快更新)训的时候发的生活用品。
　　“一会儿逐一来这边盛菜，有专人帮你们，米饭等主食自己去盛，不过希望你们养成少拿勤拿的习惯，拿回去吃不了，剩余超过饭盘的十分之一，扣一分！盛饭的时候小心，不要争抢，洒出来的，扣两分！”等各位学生站定后，就有一个负责食堂的战士给学生们讲了吃饭的规矩。
　　一听说剩饭要扣分，那些本打算多盛一些的学生立刻放弃了打算，这军训的分数是计入学分的，要是这扣一分那扣一分的，最后学分不够了，还要去选修别的科目才能毕业。
　　虽然食堂人多，但是盛菜的战士却是不忙不乱井然有序，所以虽然人多，但是一个接一个却用不了多少时间，很快的就轮到了林逸的医药专业。
　　林逸和王心妍站在队伍后面，最后一个盛菜，只不过盛菜的时候，盛菜的战士之前一直给这些男生盛菜，到了王心妍这里，一时没有看清楚，也给她盛了男生的分量。
　　王心妍本想说让他拿回去一些，但是想到既然盛出来了，拿回去恐怕又有些不妥，而且后面还有别的班级的同学在排队等候，也只能硬着头皮的端着盘子和林逸一起离开了。
　　“你不要主食？”看着王心妍不拿主食，只盛了一碗鸡蛋汤，林逸有些奇怪的问道。
　　“菜已经很多了，再次主食，我怕剩下……”王心妍皱了皱眉，看着盘中的菜肴说道。
　　“哦，没事儿。”林逸随手夹了两个花卷放在了王心妍的盘子里，道：“这花卷不错，吃点儿不然晚上该饿了。”
　　“啊？”王心妍有些无语，自己吃一个花卷就很多了，林逸居然给自己两个？
　　“你剩下，我都吃掉好了。”林逸倒是很能吃，这一点楚梦瑶和陈雨舒深有体会，不过林逸能多吃也能少吃，不吃也没事儿，这就是修炼者的好处。
　　王心妍脸色微红，林逸吃自己的剩饭？那岂不是等于间接接吻了一样？不过看到林逸神色正常，目光清澈，王心妍就知道自己想多了，应了一声，和林逸找了一个桌子吃饭。
　　两个人刚坐下，身后不远处就传来了喧哗的声音。
　　林逸的眉头微微一皱，因为，在喧哗声中，他听到了一个他熟悉的声音，那是白伟拓的声音！
　　别人的事情，林逸懒得管，但是这个一口一个“林大哥”的猥琐小子，林逸却不能不管，林逸就是这样一个人，一旦认定了这个朋友，那他就会管到底，不论这事儿对他来说是复杂还是简单，有没有意义，耽误不耽误时间。
　　“心妍，在这里等等我，白伟拓和别人吵起来了。”林逸的脸色有点儿阴冷。
　　“哦……你小心点儿……”王心妍说完，又觉得自己想多了，林逸的身手，这些大学生怎么能奈何得了他？但是……自己算是关心他么？王心妍很少去关心别人，尤其是一个男生，但是此刻，她就真的关心了，而且是发自内心的关心。！！！
　　林逸点了点头，转身向事发地点走去，那里已经围了很多人，不过林逸的身子像一条游鱼一般，很快的分开了人群，来到了最中心里面。
　　“范甘鹤，你是不是故意的？把我的馒头撞到地上，你想让我扣分？”白伟拓气得脸色有些涨红，这范甘鹤真是欺人太甚，撞了自己，不但不道歉，还一副幸灾乐祸的样子。
　　“我撞你？你不撞我我怎么撞你？自己走路不带眼睛，还在这里职责别人？”范甘鹤冷笑了一声：“告诉你，白伟拓，要不是之前一起喝过酒，凭你这句话，老子一拳头给你抡到太平洋去！”
　　“你——”白伟拓胸口起伏，这范甘鹤是体优生，真要打起来，吃亏的肯定是他白伟拓！但是馒头掉在地上了，被平白无故的扣两分，白伟拓也不甘心。
　　“你可以捡起来嘛，捡起来吃不就不用扣分了？”张多磐的声音在一旁响了起来，看起来好像是在帮着白伟拓说话，但是何尝不是侮辱他？
　　“哦，是了，你可以捡起来吃掉嘛，就不用扣分了！”范甘鹤一脚踢在了地上的两个馒头上面，那两个馒头在地上轱辘辘的滚在了白伟拓的脚下，本来就已经脏了的馒头，变得更加脏兮兮了。
　　“你们——”白伟拓恨不得将手中的盘子扣在范甘鹤的脸上，但是他知道他不能这么做，如果这么做了，恐怕就不是扣两分那么简单了，简直就是违纪了，肯定会被教官遣送回学校，甚至将军训的学分都取消！
　　“我们怎么了？谁知盘中餐，粒粒皆辛苦，可千万别浪费了啊，我们要勤俭节约哇！”范甘鹤戏谑的看着白伟拓，上次在ktv，白伟拓和林逸让张多磐和范甘鹤大丢了面子，这两人自然不甘心，想要找机会报复一下白伟拓，在听到食堂的纪律之后，他们就知道机会来了。
　　“呼——”白伟拓深吸了一口气，他准备将地上那两个馒头先捡起来再说，留在盘子里不吃，剩下来最多扣一分，而丢在地上是扣两分，事关学分，他准备忍一忍再说。
　　不过，就在白伟拓正要弯腰捡起地上那两个馒头的时候，一只手却是抢在了他的前面，这只手的主人，就是林逸！
　　林逸从地上抓起了那两只馒头，然后在众人惊愕的目光之下，又将那两个馒头在他的鞋底上蹭了蹭，才站起身来。
　　张多磐莫名其妙，范甘鹤莫名其妙，甚至白伟拓也是莫名其妙，不知道林逸这是什么意思。
　　林逸眯着眼睛看向了张多磐和范甘鹤，微微一笑，然后突然伸手捏住了张多磐的腮帮子，直接将那只上面站~~书书网-更新首发~~着灰土和林逸鞋底泥的脏馒头向张多磐的口中塞去！
　　“呃——啊——”张多磐没想到林逸居然将那馒头塞进了他的嘴里，他拼命挣扎想要闭上嘴巴，可是林逸加在他腮帮子上的力道实在大的惊人，张多磐只能眼看着林逸将脏馒头塞进了自己的口中。
　　“谁知盘中餐，粒粒皆辛苦，既然你这么怕浪费，那你就吃掉好了！”林逸面无表情的说道，摸了还不忘用手捏了捏张多磐的喉咙，让那馒头进入了他的食道。
　　“咳咳——呕——”张多磐捏着自己的嗓子剧烈的咳嗽了起来，馒头卡得他无法呼吸，一张脸都变成了紫色。
　　“你妈，不想活了是吧？”范甘鹤之前被林逸的举动惊呆了，等张多磐咳嗽，这才反应过来，指着林逸大怒道：“你找死吧……”
　　不过，他的话还没有说完，林逸随手一挥，另外一只脏馒头就塞进了范甘鹤的口中，他口中的话也变成了“呃呃呃——”
　　白伟拓和四周围观的学生傻傻的看着林逸，没想到林逸这么狠，只有右盘虎冷笑了一声，看来，林逸果然不敢将事情做得太绝啊，以林逸的性格，惹上门的人直接都灭杀了，哪会这么麻烦的出手教训？
　　事实上，林逸不可能随意在学校里杀人，倒是让右盘虎给误会了。
　　“怎么回事儿？出了什么事情？”一个声音响了起来，是总教官陈宇天的声音。
　　这里发生了冲突，自然有人去通知了总教官陈宇天。
　　“咳咳……哇……”张多磐又咳嗽了两声，终于“哇”的一下子，将那脏馒头给吐了出来，他差点儿没被噎死。
　　而范甘鹤在那边用手指头抠了半天，终于也把馒头给抠出来扔了，正大口大口的喘着粗气。
　　看到事情闹大，陈宇天都来了，白伟拓的脸色一白，他没想到事情会闹得这么大，虽然心中很感激林逸出手，但是同时又有些担心，自己这是连累了林逸了！
　　本来只是自己扣分的事情，现在林逸恐怕因为这事儿要麻烦了。
　　“陈教官，这两个人太贪吃了，结果噎到了，于是就吐了。”林逸指着范甘鹤和张多磐说道：“看样子他们是在浪费粮食啊，是不是应该扣分？”
　　在场的同学都傻眼了，这林逸是睁眼说瞎话啊！
　　“浪费粮食，这两人每人扣两分！”陈宇天看了范甘鹤和张多磐一眼，淡淡的说道。
　　“嘎？！”张多磐没想到居然自己要被扣分，顿时有些急了：“总教官，是他，是他强行将馒头塞入我的口中的……”
　　“哦，他为什么把馒头塞入你的口中？”陈宇天问道。
　　“这……”张多磐不知道该怎么说了，之前的事情是他让范甘鹤捣的鬼，他没办法解释，不过陈宇天问起了，他只能硬着头皮说道：“因为……这两个馒头掉在了地上，是他——白伟拓掉的，我们过来劝他说，让他不要浪费，结果这个林逸不分青红皂白，就将馒头捡起来，塞入我俩的口中了……”
　　“切……”张多磐的话，顿时引来了在场同学的阵阵反感！当时怎么回事儿，这些学生可是看的一清二楚，要说林逸是睁眼说瞎话，这俩人简直就是歪曲事实指鹿为马了。
　　“哦，你怎么劝阻的？”陈宇天继续问道。！！！
　　“这……”张多磐没想到陈宇天居然问的这么仔细！
　　“他们把馒头踢了两脚，让白伟拓捡起来吃！”一旁的宋小刀说道。
　　“是这样么？”陈宇天转头看向了张多磐和范甘鹤问道。
　　“这……”这俩人知道，旁边那么多同学看着呢，此刻要是说谎是断然不可能的，只能支支吾吾不敢承认。
　　“浪费粮食，在食堂惹是生非，你们两人，每个人扣四分！”陈宇天说完，转身就走了。
　　“啊？”范甘鹤和张多磐一第1924章深秋的夜晚阵的后悔，早知道不解释了，这一解释可倒好，又多扣了两分，这叫什么事儿啊！
　　“哈！”白伟拓虽然奇怪这陈宇天似乎偏袒自己这边似的，但是他本就是受害者，所以也没多想，痛快的大笑了两声：“公道自在人心啊，有些人啊，搬起石头砸自己的脚！”
　　“哼！新生晚会上见真章！”张多磐一拉范甘鹤，两个人丢下了一句狠话，快速的离开了，他们丢不起这个人。
　　“林大哥，你太帅了！”等张多磐和范甘鹤走了，白伟拓拍着林逸的肩膀，兴奋的说道。
　　“走吧，去吃饭。”林逸微微一笑。
　　王心妍在不远处的桌子上，也看到了刚才的一幕，不由得掩口莞尔，这林逸还真是暴力狂，哪有他这么整人的？
　　不远处的另一张桌子上，何美月有些失望的看了张多磐一眼，以前觉得张多磐这个人还可以，虽然没有太大的好感，但是却也没有什么恶感，但是今天张多磐做的事情，简直让人厌恶了。
　　虽然白伟拓之前的表现有些窝囊，但是何美月并不觉得他窝囊，范甘鹤是体优第1924章深秋的夜晚生，一般学生都不是他的对手，白伟拓动手那简直是找打。
　　至于林逸，何美月摇了摇头，这人还真不能貌相，看起来斯斯文文的居然这么暴力，当然林逸怎么样，何美月也没有什么想法了，虽然他没有承认和王心妍的关系，但是看他和王心妍坐在一起，就知道他们的关系绝对不一般。
　　这个小插曲虽然冲突的激烈但是平息的也快，大家都饿了，而且这里是部队，有很严格的纪律，所以大家都找了位置吃东西去了，只是刚才发生的事情让人津津乐道。
　　吃完饭后，这些学生都各自的回到了营房，六点整，都在各自的营房前面**了！
　　医药专业**之后，陈宇天很快的就出现在了这些人的面前。
　　“报告教官，医药专业**完毕，我是班长白伟拓，请教官指示！”白伟拓出列说道。
　　“很好，白伟拓归队！”陈宇天满意的点了点头，道：“明天，将是你们正式军训的开始，第一天到第三天，是正步走、齐步走、列队的训练，第四天到第六天是军体拳训练，第七天到第八天是野外拉练，第八天以后的内容是队列方针比赛、军体拳比赛和自由搏击比赛，优胜的班级和个人，分别有五到十分的学分奖励！”
　　“哗——”众人没想到，军训除了正常的学分之外，还有奖励学分，而且还不少，有五到十分！
　　“别高兴的太早，只有每种比赛的前三名有学分奖励，无论是集体还是个人。”陈宇天淡淡的说道：“野外拉练虽然是以系为单位，但是最先归程的每个班级的前三个小组，每人也都有两学分奖励！”
　　大学的学分，说难修也难修，说容易其实也容易，很多诸如礼仪、社交等选修课的学分很容易拿，但是偏偏有时候到毕业之前还差一些学分，想要再去选修那些没有修过的学科就难了，尤其是选择双学位的学生，学分就显得更加重要了。
　　所以，这时候能多拿点儿学分，谁都不会嫌多。
　　陈宇天训完话后，带着班级的同学在营地前做了几个简单的动作，比如“稍息”、“立正”、“向左转”、“向右转”之类的训练，这些都是中学体育课就学习过的，没有什么难度，算是热身了。
　　然后陈宇天又带着众人在营房附近慢跑了几圈，就宣布解散了。
　　即使第一天的训练内容不多，还是让这些学生们有些吃不消了，回到营房之后就倒在了床上。
　　右盘虎、黄毛和紫毛三人住在营房床铺的另一头，这三个人属于另类，一看就不是好相处的，所以班级里的同学也不去主动招惹他们，他们三人也懒得和别人说话。
　　在床铺的另~~书书网-更新首发~~一边，则是林逸和王心妍，此刻王心妍就这么静静的躺在林逸的身边，虽然穿着衣服，但是不免还是有些紧张。
　　“早点儿休息吧，明早六点就要起床。”林逸看了看时间对王心妍说道。
　　“恩……”王心妍偷偷看了一眼平静的林逸，心中还是不免有些小紧张，这是她第一次和一个男生同床共枕，虽然穿着衣服，又是军训的特殊情况之下，但是王心妍的呼吸还是难免有些急促。
　　刚才开着灯的时候还好些，现在断电了，她就有点儿紧张了。
　　“想什么呢，睁着大眼睛？”林逸等了一会儿，看王心妍还没有休息，于是笑着问道。
　　“啊？你能看见我？”王心妍有些惊讶，晚上的营房里没有灯光，窗外也是漆黑一片，只有淡淡的月光从不远处的窗口映射进来，不过却是微弱之极，根本无法看清楚营房里的情况。
　　“你的眼睛那么亮，我就看见了。”林逸忍不住调侃了一句。
　　王心妍抿了抿嘴，不知道该说什么好，过了好久，才哼了一声：“胡说八道，我又不是狼。”
　　“呵……睡吧。”林逸说完，就闭上了眼睛。
　　王心妍等了一会儿，看林逸不再说话，也迷迷糊糊的睡了过去。
　　深秋的夜里是很冷的，虽然大家都穿着厚厚的迷彩服，但是没有盖被子，还是有些寒意…！！！