第01925-01934章
　　王心妍的迷彩服里只穿了一个小背心，这时候肯定会有冷，所以下意识的，王心妍就去找温暖，这么一找，就钻进了林逸的怀里，因为她觉得这里很温暖……
　　看着熟睡中莫名其妙就跑到自己怀里的王心妍，林逸真是有点儿哭笑不得。
　　林逸一直没有睡觉，之前闭上眼睛，也不过是进入玉佩空间修炼而已，自从知道了玉佩空间的秘密后，林逸几乎就不睡觉了，但是对外界的感知力还是很强的，所以王心妍跑到了自己的怀中，林逸还是第一时间就感觉到的。
　　摇了摇头，林逸从玉佩空间中出了来，想要推开王心妍，但是心中忽然又有一种不舍，抱着王心妍，这种感觉好像很安心，嗅着王心妍身上传过来的淡淡清香，一时间林逸不由得痴了……
　　这种味道，让林逸很是舒服，所以林逸忍不住又多闻了几下，忽然间，小腹一热，林逸吓了一跳，自己对王心妍，不会有了某种想法吧？要是真的如此，被王心妍发现，那可就尴尬了！
　　想到这里，林逸连忙再次运转起了轩辕驭龙诀第二层，想要将身体里的那团火化解……可是，林逸的真气刚刚接触到腹部经脉中的那团火时，林逸就疑惑了！
　　这绝对不是那种**的火焰，自己是不是因为**产生的火，林逸还是分得出来的，但是既然不是**，那自己这种燥热的感觉，难道是因为王心妍身上的香气？
　　不过不管因为什么，林逸不敢怠慢，已经开始用真气开始化解那团火焰了……不过，下一刻，林逸就惊奇的发现，这团火焰被化解之后，似乎变成了真气充足到了自己的体内，而自己的实力，也在不断的提升，等那团火焰被化解之后，林逸的实力居然有了一个明显的提高！
　　虽然还是没有达到地阶初期巅峰之前的那道壁障，但是距离那道壁障已经越来越近了。
　　林逸十分的纳闷，为什么自己的实力会提升？而且，这种提升速度，明显的要比单纯的运转轩辕驭龙诀第二层要快一些，虽然快的不是很多，但是的确是快了，林逸可以感觉得到！
　　或许真的是王心妍身上的这种香气？
　　林逸皱了皱眉，暗暗吃惊，不过既然发现了这好机会，那他当然不想浪费，好不容易有和王心妍同床共枕的机会，自然要多吸收一些这种香气来修炼，不然等回到学校之后，自己再想找王心妍干这事儿，恐怕王心妍也不会同意了。
　　一夜，林逸没有睡，身体内不停的运转着轩辕驭龙诀，直到天亮。
　　王心妍半夜有点儿冷，自然而然的就去寻找温暖，早上睁开眼睛，发现自己躺在林逸的怀里，微微一惊，但是随即看到林逸并没有抱着她，而是她抱着林逸，王心妍安心的同时，心中却是大羞。
　　林逸都没有怎么样她，反而是她自己投怀送抱，真是不知羞耻，这要让林逸看到了，林逸会怎么想？
　　想到这里，王心妍连忙想从林逸的怀中挣脱出来，她偷偷看了林逸一眼，发现林逸是闭着眼睛的，于是赶忙将身子向里侧移动了一下，不过这么一动，却是让林逸感觉到了。
　　林逸根本就没有睡觉，而是一直在修炼，所以下意识的说道：“心妍，你醒了？”
　　“啊！”王心妍没想到林逸比她醒的还早，那林逸闭着眼睛是装睡了？这家伙，醒了还占自己便宜……不对……王心妍忽然想到，林逸想占便宜，那顺势抱着她多好，何必这样？
　　仔细一想，王心妍也明白了，恐怕林逸是看她睡的香，没有打扰她罢了，但是即使如此，王心妍还是很不好意思：“我……我昨天半夜有点儿冷……”
　　“呵……没什么，我不介意当暖炉。”林逸说的是真不介意，不说林逸本来对王心妍就很有好感，现在又发现了王心妍身上那种香味儿对自己的修炼有好处，林逸不但不会介意，反倒很喜欢。
　　“啊……我起来了……”王心妍见两人的对话越来越暧昧，赶紧起了床……
　　其实，这时候也有很多同学醒来了，只不过天色还早，距离六点**还有一段时间，所以赖在床上想多休息一会儿。
　　王心妍起来去上了趟厕所洗了把脸，而林逸也起了床，白伟拓看到有人起床了，他这个班长自然不可能赖床，不过最先起床的是林逸还有王心妍这个副班长，白伟拓倒是也不嫌丢脸。
　　“呜呜呜——”嘹亮的起床号响了起来，五点五十，准备**了！
　　营房里面的同学全部都快步跑了出来，在营房前面列队站好。
　　六点整，陈宇天准时出现，一天的训练也开始了。
　　前三天的训练内容很简单，都是大家以前在初中、高中练习过的，正步走、齐步走、队列变换等等，虽然一天下来很累，但是大家还都可以坚持。
　　食堂里面，再也没有发生什么不愉快，有了张多磐和范甘鹤的前车之鉴，没有人再敢惹是生非，至于对两人的处理，除了张多磐和范甘鹤本人有些不服，其他人倒是没觉得陈宇天有什么不公平的。
　　事情本就是他们两人闹起来的，虽然林逸出手狠辣了一点儿，但是却也是帮着同学出头，这在大家看来是义气之举，没有被处理，那说明陈宇天这个教官开明。
　　事实上，如果不是林逸，恐怕陈宇天早就也一同处理了，但是事关林逸，他自然偏袒了一下。
　　让林逸遗憾的是，他并没有在食堂里看到楚梦瑶和陈雨舒两人。
　　这里的(最快更新)食堂不止这一间，或许经济系的人被分到了其他的食堂，并没有交集。
　　这种强度的训练，对于林逸来说根本不算什么，让林逸最开心的莫过于每天晚上和王心妍一起睡觉的时刻了。
　　倒不是林逸好色，而是王心妍身上的那种香味儿可以让林逸修炼的速度变得更快。
　　三天，这三天的修炼，足以抵上林逸之前半个月的修炼进度了。！！！
　　虽然这里面有林逸的轩辕驭龙诀第二层越来越纯熟的缘故，但是这只是其一，王心妍身上的味道，起到了重要的作用。
　　虽然每天早上王心妍都会抱着林逸，也会有些尴尬，但是这种尴尬随着时间的推移越来越淡，习惯成自然，现在王心妍也没有了之前的羞涩，因为林逸没有占她便宜，而她也是无心之举，两个人没有必要因此再尴尬什么。
　　就像林逸说的，两人是好朋友。
　　第四天开始，是军体拳学习。
　　军体拳，这个名字大多数学生都听说过，但是却没有练习过，毕竟，在外面的武术培训班里，有泰拳、散打、跆拳道，甚至太极拳都有，但是却很少有系统教授军体拳的。
　　对于这个军队里面人人都练习的拳法，还是很好奇的，只有右盘虎的嘴角划过一丝不屑一顾。
　　“军体拳，虽然听起来很普通，是部队战士人人都会的一套拳法，很多人以为，只是强身健体用的。”陈宇天说到这里，停顿了一下，继续道：“军体拳可以强身健体没有错，但是却也是一种十分具有实战意义的拳法，在与敌人近身对战的时候，有着显著的效果！不要说普通的战士，就算是特种兵，在对敌的时候也有可能使用军体拳，所以说，军体拳练好了，对你们以后的人身安全也是有保证的，在遇到敌人的时候，如果你能将军体拳运用纯熟，不说将坏人留下来，但是自保是绝对没有问题的！”
　　这番话，让在场的同学都有些期盼了起来，是啊，如果将这套拳法学好了，那以后遇到危险的时候，岂不是可以不被坏人宰割了？连林逸也是深以为是的点了点头。
　　军体拳是一套经过千锤百炼，无数战士中的精英摸索总结出来的拳法，陈宇天的说法倒是丝毫没有夸大。
　　“哈——”就在这个时候，却有人不合时宜的笑出了声来，似乎是对陈宇天的话十分的不屑。
　　“刚才是谁笑的？有什么疑义么？”陈宇天的脸色沉了下来，没想到还有这种学生。
　　“报告教官，我看到过，我们班级里有人也很厉害，你的军体拳不一定是他的对手！”开口说话的人正是黄毛，那个右盘虎的跟班，被林逸教训过的人。
　　之前右盘虎在食堂里看到林逸的动作，就猜到林逸是不敢在校园里造次，所以他也~~书书网-更新首发~~开始实施了他的计划，让黄毛没事儿给林逸制造点儿麻烦恶心恶心林逸，最好让林逸扣点儿学分，来个哑巴吃黄连有苦说不出，这才是整人的最高境界。
　　“哦？你说的是谁？”陈宇天皱了皱眉头，看了一眼黄毛头发的颜色，眼中闪过一丝厌恶之色，这家伙恐怕是小混混一类的人物，仗着家里面有点儿钱，就在学校里为所欲为！
　　不过这是部队，不是学校，陈宇天自然不会惯着他。
　　“是林逸，他是一个武术高手！”黄毛一指林逸的方向说道。
　　“哦，你怎么知道他是个武术高手？莫非你也是？”陈宇天问道。
　　“嘎？”黄毛没想到陈宇天直接将矛头对准他了，让他有些措手不及！
　　右盘虎也是皱了皱眉头，之前他正得意自己的计谋得逞了，毕竟，他这么一说，林逸是迎战和不迎战，都是有些难做的。
　　迎战，在右盘虎看来，以林逸的实力打倒这教官是轻而易举的事情，但是打倒了教官，这岂不是落了面子？以后的军训，林逸还能有好了？就算教官不记恨林逸，回到学校，林逸恐怕也会受到学校的批评。
　　但是如果林逸故意认输，以他连地阶高手都能灭的实力，和一个普通教官对战中认输，岂不是一件很憋气和窝火的事情？
　　不迎战，那林逸就等于抗命了，军训中不听指挥，那也是要扣分的。
　　只是右盘虎没想到，这矛盾怎么转移回黄毛的身上了？
　　“问你话呢，你怎么知道林逸是高手？”陈宇天对黄毛喝问道。
　　“这……”黄毛一时之间不知道要如何解释。
　　“既然你知道他是个高手，那么我看你也是个高手，就你来吧，和我对战，给大家演练一下军体拳！”陈宇天一看黄毛那样就知道他没安好心，有心想给他个教训让他消停一点儿。
　　就算他不针对林逸，就他这种一身混混打扮的样子，陈宇天也是没有任何好感的。
　　“我？”黄毛微微一愣，不过却也没有害怕，他来这里是陪少爷读书，右盘虎在乎学分，他黄毛可不在乎，就算不能毕业，也没有任何的关系，他在右家不过是个食客而已，这学历对他来说什么用都没有，所以黄毛嘿嘿一笑：“我上也行，不过教官，咱们先说好了，我要是赢了你的军体拳，又当如何？”
　　“赢了？你说如何？”陈宇天没想到黄毛还敢提出条件来，倒是目光一凝，想看看黄毛的底气从何而来，但是遗憾的是陈宇天没有林逸的那种眼光。
　　内家高手，只有在体内运转心法催动真气的时候才将实力展露出来，如果不是他们刻意展露，就只有在对战或者施展轻功身法这种时候才能暴露实力。
　　外家高手，体内没有真气，只能靠强横的体魄来调动自然界中的真气，所以这种人不出招的情况下，林逸也看不出实力来。
　　“我要是赢了，我们三人，就不参加接下来的军训了，不过你必须要给我们的军训满分，而且那个什么加分，也要给我们！”黄毛一指他和右盘虎、紫毛三人说道。
　　“好，虽然这么做不符合规矩，但是我还是答应你，因为你赢不了我，而我也让你看看什么叫军体拳！”陈宇天冷笑了一声说道。
　　“嘿，这可是你说的！”黄毛嘿笑了一声，就开始在体内运转起心法口诀来，一时间，玄阶初期实力展露无余！
　　陈宇天的眼中闪过一丝惊讶，他怎么也没有想到，一个混混一样的人物，居然是玄阶初期高手！！！！
　　当然，陈宇天也没有将其放在眼里，他现在是玄阶后期巅峰实力的高手了，而且实力早已经巩固了，怎么会怕黄毛呢？
　　“你攻击我吧，可以用各种招数，我只用军体拳和你对战！”陈宇天假装没有看到黄毛的实力，淡淡的说道。
　　黄毛心中冷笑，和我装？看样子你连修炼者都不知道，还妄想用军体拳打赢我？就算你将军体拳修炼至极致，也不过是个普通人而已，和修炼者之间的差距可是天壤之别。
　　“这可是你说的！”黄毛也不多话，直接挥出了拳头，当然他也怕一拳将陈宇天给打死了不好交代，所以只用了黄阶初期的实力，目的就是为了给陈宇天一个教训。
　　“砰！”黄毛一拳砸在了陈宇天的手臂上，而陈宇天这一招也正是军体拳中防御敌人的一个招数。
　　本来，黄毛寻思自己这一拳，就算不将陈宇天的手臂打断，也至少能将他打飞出去吧？只不过陈宇天却纹丝不动，而黄毛倒是在陈宇天的防御之下猛地倒退了几步，一屁股坐在了地上。
　　“哈哈哈……”
　　看到黄毛一屁股坐在地上，在场的同学都是一阵大笑，这家伙刚开始拽的二五八万似的，还要让教官免去他们军训，不但如此还得加分，他以为他是谁？
　　陈宇天也不想伤了黄毛，所以只是将自己的实力控制在玄阶初期巅峰，刚刚压过黄毛就可以了，要知道，地阶之下的修炼者，差一阶就有斩杀对方的实力，所以陈宇天只是用军体拳来防御，并没有攻击黄毛，想让他知难而退。
　　可是哪知道黄毛却大意了，如果他用尽全力，虽然不能将陈宇天如何，但是他也不会这么狼狈的摔个大屁股蹲。
　　“玄阶初期巅峰……”黄毛有些不可思议的看着陈宇天，什么时候修炼者这么多了？要知道，他可是隐藏世家的人，才有玄阶实力，但是陈宇天只是一个部队的教官，居然比他还厉害？
　　右盘虎和紫毛也是修炼者，之前他们看不出陈宇天的实力~~书书网-更新首发~~，这时候如果再看不出来就是傻子了，右盘虎脸色一变，道：“黄毛，你回来，紫毛，你上！”
　　“是！”紫毛点了点头，他是玄阶中期高手，稳稳压了陈宇天一头，所以他毫不犹豫的就答应了下来。
　　“没想到陈教官是个高手，既然如此，我替我弟弟接你两招吧。”紫毛站了出来，看着陈宇天淡淡的说道。
　　“哦，既然出来了就来吧，同学们看仔细了，以后你们遇到这种黄毛紫毛的小混混，像我一样，就可以免受他们的欺凌了！”陈宇天开始拿这两人做例子给同学们讲解了起来。
　　紫毛这个气结啊，老子是玄阶中期高手，不是小混混！不过这时候不是逞口舌之快的时候，陈宇天也没有指名道姓，紫毛只能暂时忍了，等一会儿将陈宇天打倒，那才是最好的反击方式。
　　“哈哈哈，是，陈教官！我们看仔细了！”同学们纷纷说道。
　　“玄阶初期巅峰，很厉害么？”紫毛冷笑着看着陈宇天，运行起了自己的内功心法，将自己玄阶中期的实力展露了出来。
　　“来吧，继续攻击我！”陈宇天看了紫毛一眼，心中更是骇然，居然还有一个玄阶中期？这什么班级啊，真是卧虎藏龙啊！不过相比林逸那个地阶高手，这些人还是太弱小了。
　　“恩？”紫毛一愣，这陈宇天明明只是玄阶初期巅峰，看到自己这个玄阶中期居然不害怕，还让自己主动攻击他，莫非他傻了不成？高阶的高手攻击地阶高手，那不是一边倒的打击么？
　　“快点儿，别耽误大家时间！”陈宇天看着紫毛有些不耐的说道。
　　“哼！”紫毛这个气啊，冷哼了一声，一脚就向陈宇天踹了过来，既然陈宇天是玄阶初期巅峰实力的高手，那紫毛就不用保留什么了，全力一击，将这陈宇天击伤就是了，反正他是玄阶初期巅峰，也死不了人，紫毛这是准备让陈宇天吃个哑巴亏！
　　是他让自己攻击的，就算打伤了陈宇天，他也只能捏着鼻子认了，当初可是他亲自答应那些获胜条件的！
　　不过，当紫毛这一脚踢过去的时候，陈宇天也是一招军体拳赢了上来，只不过让紫毛惊骇的是，陈宇天哪里是什么玄阶初期巅峰实力的高手，明明是玄阶后期巅峰！
　　紫毛暗道后悔，却也来不及了，当他的脚碰上陈宇天拳头的那一刻，整个人就倒飞了出去，飞的距离比之前的黄毛要远的多，直接飞到了训练场地的边缘，重重的摔在了地上，发出了一声惨叫“嗷——”
　　这还是陈宇天手下留情的结果，不然以陈宇天的实力，弄死紫毛就是和玩儿一样。
　　“哗——”在场的同学立刻发出了惊讶的声音，随即是雷鸣般的掌声！
　　陈宇天这一招简直太帅了，看似普普通通的一招，居然有如此巨大的威力，简直就像是武打电影里的特技镜头一样，要知道，一般人出拳，也最多将人打倒，这种一拳能将人打飞，而且飞这么远的，普通人根本很难见到，这都是电影才有的片段。
　　而现在，则是发生了在大家的眼前！原来，电影里那些镜头，也并不是为了夺眼球而骗人的，而是事实上真有如此厉害的人可以做到这一点！
　　“黄毛、紫毛、右盘虎，违反纪律，去围着营房跑一百圈，不然中午不能吃饭！”陈宇天看了队伍里的右盘虎一眼，他之前就看出这三个人是一伙的了，既然黄毛和紫毛不是一般人，这个右盘虎恐怕也是修炼者了，跑一百圈也没什么，溜着他们玩儿去吧。
　　“是……”黄毛和紫毛还有右盘虎心中恼恨，但是这时候也不敢造次了，这教官居然是一名玄阶后期巅峰实力的高手，在这种高手面前，他们可没有反抗的余地！
　　看着三人去跑圈了，在场的同学都发出了阵阵的笑声来。！！！
　　“好了，大家也看清楚了军体拳的厉害了，现在，你们愿不愿意认真和我学习？”陈宇天问道。
　　“愿意！”这时候，亲眼见到了陈宇天的厉害，这些学生哪还有不愿意学习的？
　　其实，军体拳的确很厉害，但是也要分使用的人，陈宇天要不是玄阶高手，一拳之下也不可能出现这种将人打飞的情况了。
　　但是这种鼓舞同学志气和兴趣的做法，陈宇天倒是乐得使用，耳听为虚眼见为实，自己和黄毛紫毛打了一架，比任何的解释头有说服力。
　　相信医药专业将是这期军训中，最认真学习军体拳的班级之一了，在陈宇天的带领下，大家练的热火朝天，就连王心妍也是累第1928章野外训练的满头细汗，却还是认真无比……
　　“妈的，右少，咱们怎么这么倒霉呢？”黄毛边跑边有些无奈的说道。
　　“邪门了，随便一个教官都是玄阶高手，这玄阶高手也太不值钱了！”右盘虎也是皱眉说道：“不过好汉不吃眼前亏，跑吧，等回去有机会再教训那个林逸！”
　　“本来以为军训的时候没有白老大在，恶心一下林逸，真是便宜了这小子！”紫毛说道。
　　不过，紫毛的话音刚落，就传来了陈宇天的喝斥声：“你们三个嘀嘀咕咕什么呢？看来力气很充沛啊？再加一百圈！”
　　陈宇天看了一眼右盘虎，这家伙虽然只是个黄阶高手，但是跑几百圈应该也累不死，所以直接给他们再加了一百圈。
　　右盘虎等人暗暗叫苦，却是无可奈何……
　　一转眼，三天时间又过去了，接下来的项目就是野外拉练了，这是军训中最重要的项目之一，也是最艰苦的一个训练内容。
　　这是对众人野外生存能力的一种考验！
　　清晨一大早，就有几辆大客车将所有生物系的学生带到了距离部队营地大概五第1928章野外训练十公里的一座山脚下，这是一座无名的山脉，距离边境已经不远了，而这次的训练内容是，三个人为一小组，上山去寻找指定位置的小旗。
　　因为每一枚小旗的放置位置都不同，小旗上有gps定位装置，而每一组小队都会随机拿到一个gps接收装置，只有根据接收装置上的坐标，才能找到小旗，而最先三个找到小旗的小组，每个人都会获得两个额外的积分奖励。
　　训练时间为期为两天，从今天上午到明天晚上结束，没有找到小旗的小组，只能扣一个军训学分了。
　　虽然这训练看起来十分的简单，有gps地图坐标指示，但是真正去寻找起来，又是何其的困难？这山可不是旅游景点，压根就没有任何现成的小路，虽然山壁不陡峭，但是山林中却也是丛林遍布，想要穿过层层丛林寻找目标，显然不是什么轻巧的事儿。
　　而且，每一个小旗的位置都不相同，这么大一座山，根本没有任何投机取巧互相合作的可能，唯有靠同一小组的两个人自己去寻找才行。
　　陈宇天给在场的同学讲了一下野外生存的一些必备知识，虽然这山上没有什么野兽，但是这些学生毕竟大多数都在城市里长大，没有任何野外生存的经验，这要是出了点儿问题，就不好了。
　　不过，为了以防万一，陈宇天还是留有后手的：“这具gps坐标仪的后面，有一个红色的开关，这是紧急预警开关，你们在山上，如果真的遇到了危险，就拨动这个开关，我们就会得知你的坐标位置，救援人员会第一时间赶到现场！”陈宇天说道：“当然，如果不是遇到了危险，而是随意拨动，那么我也会取消~~书书网-更新首发~~你们这次野外拉练的学分。希望大家发挥互相协作的精神，三个人齐心协力共度难关，要学会不离不弃互相扶持，我不希望有掉队的情况出现！如果有小组出线掉队，不管找没找到小旗，都直接扣掉学分！”
　　本来众人听说要独自去山上寻找小旗都有一些担忧，但是有这个急救开关就没有问题了。至于掉队的问题，大家倒是没有想过，谁也不可能把同学扔下来不管。
　　“好，接下来各班级同学，自愿开始组队，三人一队，来这里领取gps、压缩饼干、食用水、医药箱和露营用品。”陈宇天说道。
　　林逸所在的班级人数并不是三的倍数，正好多出两个人来，林逸也没有犹豫，直接和王心妍一队了，本来这种情况应该是再找一个外班的多余的同学过来组成一组，但是陈宇天知道林逸的实力，林逸一个人带着王心妍上山绝对没有任何问题，所以毫不犹豫的就答应了下来。
　　等各个小组的东西领取完毕后，在陈宇天的一声令下，众人就开始准备上山了，不过上山之后不久，基本上就没有同路的了，因为大家的小旗都不在一个位置，而是分部的很稀疏，这山又大又高，很少有人愿意陪着别人绕路，一般都选择了gps上的直线距离……
　　不过，这种山上，即使是直线距离也不可能走出真正的直线来，毕竟有些山石、树木是必须要绕过去的。
　　看着林逸将所有的行李都背在了身上，王心妍有些不好意思：“林逸，给我分担一些吧？”
　　很多小组都是三个男生，东西再多再重分担一下也没有多少了，但是林逸这一组本来就人少，还有王心妍一个女生，所以重担都到了林逸的身上。
　　“不用了，这些根本就不沉，你保持体力，如果你累垮了，我不但要背东西，还得背着你，不是更累？”林逸笑道。
　　“哦……”王心妍脸色微微一红，不知道为什么，心里忽然有些期待了……
　　不知道从什么时候开始，王心妍竟然有点儿习惯了林逸在身边的感觉，仅仅是这么几天，她觉得自己好像产生了一种依赖性……
　　王心妍不知道这种感觉是好是坏，但是她却不排斥……从小到大，第一次和一个男生如此的亲近，对林逸没有恶感，让她自己都很意外。！！！
　　王心妍是个安静的人，没有对男生动过心，甚至有一种天生的排斥，原因无它，只因为两个舅舅太坏了，从小就不待见她，让王心妍对其他男人也产生了恶感。
　　但是和林逸相识到现在，王心妍却没有这样的感觉，也许是因为，在火车上的相遇很偶然，看他傻兮兮的被人骗，产生了一丝同情吧，然后却是发现，被骗的不是林逸而是那几个骗子，让王心妍很惊讶很意外，对林逸这个人产生了好奇。
　　而第二次遇见她，是在松山市的商业街，自己遇到了麻烦，被林逸轻松化解了，从那个时候开始，王心妍觉得，林逸是个不错的朋友。
　　不过真正的交心，却是那次在飞第1929章没有别的意思机上，自己情绪低落，和他说了很多自己的身世和忧愁，从那次开始，两个人的关系，应该比普通朋友近了一些，算是好朋友了……
　　这么一步步走来，王心妍发现，林逸是个不错的人，也是个好人。
　　但是想想，或许在自己眼中林逸是个好人，但是在萧家的眼中，林逸却是个超级大恶霸。
　　两个人差不多爬了一公里左右的山路，王~~书书网-更新首发~~心妍的体力就有些不支了，之前刚开始上山时的路还好走一些，但是现在却是困难无比了，深一脚浅一脚，到处都是树枝、落叶、泥潭，让两人的行走速度一下子慢了好多。
　　当然，如果不是带着王心妍的话，林逸去找到小旗再回来，是一件再容易不过的事情了，这种程度的丛林路线对于林逸来说简直是轻而易举，当初在非洲原始森林，那充满野兽、毒蛇、沼泽、毒花毒草毒虫的地方，林逸依然健步如第1929章没有别的意思飞。
　　“累了就歇一歇。”林逸找了一个看起来还算干净的地方，对王心妍说道。
　　“啊……没关系，我还能坚持住！”王心妍不想刚走没多远就休息，总休息的话，要什么时候才能找到小旗啊。
　　“没事儿，这里风景优美，就当观景了。”林逸笑着说道：“你看这漫山遍野的枫叶，多漂亮啊……”
　　在林逸看来，最后实在是没找到，他就快速的跑过去将小旗拿了回来，也算是完成任务了，至于那前三名，林逸倒是没什么念头，白老大已经保证他可以顺利的毕业了，他还要什么学分？
　　要知道，医药系里白老大就是老大，有他的承诺，连校长都不会多说什么。
　　“是啊，的确好美。”听林逸这么说，王心妍也坐了下来，看着漫山遍野的红叶，不由得想起了一首诗来：“远上寒山石径斜，白云深处有人家，停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花……”
　　这不过是王心妍随性而发，但是这诗说出来，王心妍的脸突然红了，因为，这首诗的第三句，“停车坐爱枫林晚”被有一些无聊的人改成“停车**枫林晚”，形容车震什么的，王心妍前两天刚在校园bbs上面看到过。
　　“我……我就是随便说说，没有别的意思……”王心妍感觉补充了一句。
　　“？？”林逸却是莫名其妙的看着王心妍：“怎么了？什么没有别的意思？”
　　王心妍看着林逸的样子，顿时有些哭笑不得，自己多心了？林逸没有想到这些？但是她又不好去解释，人家林逸没想到那么多，自己这么一解释，倒是不好了，只得道：“没什么。”
　　“没什么？”林逸皱了皱眉，仔细的回忆了一下王心妍刚才说过的话，顿时恍然：“你说停车**啊？”
　　林逸之前查询学校一些事情的时候，也在校园bbs上看过有人篡改了这首诗，没想到王心妍说的是(最快更新)这个。
　　“没有啦，我没说，你思想怎么那么不纯洁？”王心妍的脸腾的一下子就红了，自己说完又说没什么，不是摆明了让林逸更好奇？不提醒倒好，一提醒，林逸就想起来了。
　　“啊？”林逸有些无奈的耸了耸肩：“是你先说的啊……”
　　“好了好了，我休息好了，我们继续赶路吧。”王心妍转移了话题，说完，站起身来就向前继续走去。
　　林逸微微一笑，王心妍还挺有意思，看她的样子，也不是不食人间烟火，只是在不熟悉的人面前，表现的有些清冷罢了，一旦熟悉了，她的性子就开朗了，这点和大小姐有点儿像，但是又不完全一样。
　　大小姐虽然外冷内热，但是绝对不会像王心妍这么安静。
　　又走了一段路，差不多中午的时间了，林逸从背包里拿出了压缩饼干来，问道：“饿不饿？要不先吃点儿东西吧？”
　　“我还不太饿，要不坚持一下再吃吧？”王心妍怕东西不够，她之前看过了别人的gps，没有一个人的gps坐标有她手中的这个gps坐标这么远的，这个坐标几乎是走到了山脉的尽头，而且要翻到山的另外一面才能找到小旗。
　　王心妍不知道自己为什么这么倒霉，领到了这么一个gps，所以她不准备浪费食物，或许她和林逸将是最后一个完成任务的小组。
　　事实上，这个gps是陈宇天故意给她的，在陈宇天看来，最远的一个坐标还是给林逸比较稳妥，以林逸的身手，取到这个红旗简直是轻而易举的事情。
　　“没有关系，我们两个人领来的也是一包物资，里面是三个人吃饭的分量。”林逸微微一笑，将一袋饼干抛给了王心妍。
　　“那……就吃一点儿吧……”王心妍看到食物就饿了，要是林逸不拿出来她或许还能坚持一会儿。
　　两个人又找了一个干净的地方坐了下来，吃了点儿压缩饼干喝了一点儿食用水，就继续上路了。
　　吃过饭后，王心妍的力气恢复了不少，但是距离目标实在是太远了，又走了将近四个小时，两个人才走了一半的路程！
　　看到王心妍的体力有些不支了，林逸叹了口气：“距离目的地，直线距离至少还有二十公里的路，我们必须要在天黑之前赶过去，不然的话，明天恐怕就无法赶回去完成野外拉练的任务了。”！！！
　　“哎，都怪我，拿到了一个这么远的gps，我看别人的，有的很近很近，直线距离总共都不到二十公里……”王心妍苦笑了一下，自己这个单程路途，就等于人家的来回了。
　　林逸自然知道陈宇天大概是故意的，也唯有他的能耐能带着一个人走那么远，所以才将最困难的留给了自己。
　　当然，其实和林逸这个同样困难的gps还有一个，是和林逸相反的方向，是另外一面山脉的尽头，同样也要翻过山才行。
　　不过那个gps直接被陈宇天丢给了右盘虎三人，这三个修炼者，去那里也是轻而易举的事情，虽然林逸是地阶高手，但是带着王心妍一起，行动都未必有他们三人快。
　　“呵……有我在没事儿的，实在不行，我背着你走。”林逸无所谓的笑道。
　　“我……再坚持一下……”王心妍犹豫了一下，还是咬了咬牙，虽然让林逸背着一定很轻松，但是王心妍一来是害羞，不太豁出去，二来也是怕林逸太辛苦了。
　　林逸点了点头，不过看着王心妍走的太辛苦了，还是对她伸出了手来。
　　王心妍迟疑了一下，还是伸手拉住了林逸的手，这还是她第一次被男生拉着手，但是却不是恋爱，而是队友间的互相帮助。王心妍知道林逸不会有什么非分之想，他肯定是很单纯的想要帮助自己，仅此而已。
　　只不过，虽然王心妍在心里这么说，但是她的手还是不免有些僵硬，刚刚和林逸拉住不久，手心已经沁出了汗来。
　　感受到了王心妍的紧张，林逸微微一笑：“我们现在是战友。”
　　王心妍微微一愣，不过随即也笑了，重重的点了点头道：“是啊，我们是战友！”
　　这一刻，王心妍的心结突然解开了，握住林逸的手，也更紧了，但是却没有了那种紧张的感觉，取而代之的，是一种很舒服的安全感，似乎握住了这只手，就什么都不怕了，一切困难，都变成了浮云。
　　这一路上，跌跌撞撞，终于又走出了大概十公里，天色却暗了下来，深秋的天黑的很早，六点多就已经黑了，虽然这种环境下林逸赶路没有任何的障碍，但是王心妍一个女孩子，明显有些胆怯了。
　　在原始森林执行任务的时候，林逸多数都会选择晚上行动，有句话说得好，夜黑风高杀人夜，就是这个道理。
　　“我背着你吧。”林逸看了看gps上面的坐标，两个人已经翻过了山峰，现在正在下山，向gps的目的地前行。
　　古话说得好，上山容易下山难，上山的时候虽然费力，但是不容易发生危险，下山的时候虽然省力，但是却容易失足。
　　当然这对林逸这种地阶修炼者来说完全没有问题，就是直接滑下去也摔不死，不过王心妍不行，在下山的时候，她比上山的时候走的更艰难了，尤其是天色已黑，她更是不敢走太快。
　　所以林逸才提出了要背着王心妍的建议。
　　这时候，王心妍有些犹豫了，距离目的地还有不到十公里了，不过却全是下山的路，她要这么走下去，肯定要走到后半夜，两个人休息一晚，明天恐怕要中午才能起床，根本就赶不回去了。
　　“上来吧，我的战友！”林逸将背包挂在了胸前，然后蹲下了身子。
　　王心妍听林逸这么说，倒是也不抗拒了，双手一环，搂住了林逸的脖子，趴在了林逸的身上。
　　不过，当胸前的柔软压在林逸的身上时，王心妍才想到自己没有穿文胸，那岂不是都压在了林逸的背上？不过想想，一般人背部的感觉应该不是很敏感，林逸应该感觉不到什么吧……
　　她哪里知道，林逸并不是一般人，而是特殊人，他是地阶修炼者，而修炼者对于身体各个部位的控制是最灵活的，所以王心妍一趴在林逸的身上，林逸就有反应了……
　　但是好在王心妍//最快文字更新无弹窗无广告//在他后面，加上天黑，根本看不到他的反应，不然林逸恐怕要很丢脸了。
　　想到林逸的行囊被挂在了身前，王心妍有心想帮林逸背着，不过随即想到自己还在林逸身上呢，就算自己背着背包，那也是将重量加载在了林逸的身上，和他现在有什么分别？
　　本来，王心妍以为，林逸背着她，应该会走的很慢很慢，但是王心妍看着眼前倒退的树木却是发现，林逸非但没有放慢速度，而且行走的速度比之前还快了居多，说是健步如飞也一点儿不为过！
　　最让王心妍惊讶的是，林逸根本就没有她那种深一脚浅一脚的感觉，走山路简直是四平八稳，一个踩空都没有！难道，林逸之前一直在迁就自己，才走的那么慢的？
　　想到这里，王心妍更是有些惭愧了。
　　事实上，林逸现在就算闭着眼睛，也是健步如飞，甚至比现在睁着眼睛看的更清楚……
　　虽然感受到了后背的柔软，但是很快的，林逸的注意力就转移到了其他地方，大小姐和小舒，要怎么办？以她们两人的性格，或许不会和其他人一组，她们两人都不是修炼者，又是女孩子，如果上山的话，会不会有危险呢？
　　不过手机在这里是不允许使用的，早就锁在了营房的柜子里，林逸就算想联系大小姐，也不可能了，只能和陈宇天打个招呼，让他尽量照顾一下大小姐。
　　但是想来，有陈雨舒在，陈宇天不可能给她们安排太复杂的任务。
　　终于，林逸来到了目的地，不得不说，林逸这一段路走的很快，不到半个小时的时间，已经走完了将近十公里的路程，这还是在林逸刻意的控制之下，怕太惊世骇俗吓坏了王心妍，要是在平时，林逸不过跑十分钟而已。
　　王心妍实在是太累了，在林逸的肩上，不知不觉的就睡着了，这种感觉很舒服，很安心，好像趴在林逸宽阔的肩膀上，就忘掉了一切的烦恼，虽然仅仅是半个小时，王心妍依然睡得很踏实。！！！
　　林逸突然的停住了脚步，倒是让王心妍醒了过来，她不知道自己睡了多久，但是一睁眼，看着不远处的小旗，却是一下子精神了起来。
　　到了？这就到了么？王心妍有些不敢相信，林逸背着她走了多久，居然已经到了目的地了？
　　“你醒了？”林逸早就知道王心妍睡着了，这时候王心妍醒过来，林逸也是第一时间发现了。
　　“恩……对不起，我太累了，一不小心就睡着了……”王心妍有些歉意的说道。
　　“这有什么对不起的……”林逸笑道：“本就应该如此，养足了精神，明天我们才好继续赶路。”
　　放下了王心妍，林逸将小旗拔下来收在了包中，然后就开始动手准备将简易帐篷支起来……
　　在山脚下一辆商务车内，陈宇天和另外几个战士正目不转睛的盯着一个电脑屏幕，当陈宇天看到林逸手中的gps和小旗坐标的gps重合的时候，就知道他们已经到达了目的地。
　　看到这些，陈宇天不由得松了一口气，虽然林逸比右盘虎他们慢了许多，但是林逸可是带着一个女孩子一起的，不过在最后十公里的时候林逸的移动速度却是十分的快，这让陈宇天也猜到了，或许是林逸背着王心妍前进的。
　　“林逸，要不我帮你弄吧，你吃点儿东西，刚才背着我，一定累坏了吧？”王心妍看林逸在组装帐篷，于是说道。
　　“不用了，你先吃，你没弄过这东西，如果按照图纸组装的话很费时间。”林逸边说边快速的摆弄着手中帐篷的零件。
　　王心妍微微一愣，心道你不看图纸么？不过仔细一看，林逸果然没有看图纸，图纸就放在一旁，还是折叠好的，林逸根本就没有打开翻阅。
　　“你以前组装过？”王心妍有些惊讶。
　　“恩，这种军用露营帐篷，组装的方式都是一样的，以前我经常组装……”林逸叹了口气，好像又回到了那个战火纷飞的岁月，每天晚上和自己的队友露营，组装帐篷，那时候，每天组装帐篷，穿山甲是最积极的，这小子最喜欢的事情就是睡觉了……
　　想到穿山甲，林逸的心中顿时一沉，到现在自己还没能找到干掉穿山甲的凶手，虽然世俗雨家已经被林逸灭了，但是世俗雨家只是帮凶，不是主谋，主谋应该是那个叫红色海螺的组织，虽然林逸干掉了红色海螺的两个重要人物，但是这远远不够，林逸的目的是灭门，让这个组织灰飞烟灭，才能一解心头之恨。
　　又想到了应子鱼，不知道她怎么样了？据福伯说，她和陈曦都是自己考上第一高中的，只不过陈曦够了免费生的分数线，而应子鱼只是勉强够了自费生的分数线，但是有福伯在，应子鱼并没有交钱。
　　那时候鹏展集团还没有出事，福伯还是有绝对的话语权的，而就算安家接手之后，也不可能去追究这么一点儿小事儿，也没有时间去追究。
　　这次回去，林逸打算去看看应子鱼，看看她怎么样了，对于这个小妮子，林逸还是很在意的，原因无他，就是因为她是穿山甲的妹妹。
　　“以前？”王心妍有些奇怪：“以前你组装这些？”
　　“呵……我以前……”林逸苦笑了一下，不过不知道为什么，对王心妍竟然没有隐瞒：“以前，我的生活，和你们是两个世界的……”
　　或许是林逸对王心妍的信任，亦或者，以林逸目前的实力，也无需在隐瞒什么了，曾经的那些敌人，在林逸目前的高度看来，已经算不上什么敌人了，林逸不怕他们报复。
　　那时候的林逸是黄阶高手，所以怕会有以前的敌人找上门来，但是林逸现在是地阶高手，面对的敌人，也都是以玄阶为最低实力了，隐瞒不隐瞒，也没有什么意义了。
　　“啊？”王心妍微微一愣：“你是说，你来松山市之前？”
　　“差不多吧，那次在火车上遇到你，其实是我刚刚融入这个都市的开始。”林逸点了点头。
　　王心妍也没有问林逸以前是做什么的，每个人都有秘密，她不想让林逸为难：“我们吃点儿东西就休息吧。”
　　“呵，好。”林逸将帐篷的最后一个零件装好，至此帐篷已经组装完毕了。
　　林逸和王心妍坐在帐篷前面，在月色下打开了一包压缩饼干吃了起来，王心妍虽然饿，但是也没有吃太多，让林逸有些诧异：“你多吃点儿？”
　　“我……”王心妍的脸色微微一红：“这里不方便上厕所，我不敢吃多……”
　　“呵，这里是深山老林，随便找个地方就好了。”林逸笑道：“没关系的，多吃点儿吧，明天还要赶路。”
　　林逸虽然这么劝说了，但是王心妍还是没有吃太多，倒是矿泉水喝了不少，两个人带的水很多，或许王心妍是为了帮林逸减轻重量，而且喝水也能让肚子里充实一些。
　　“我吃饱了，休息吧。”王心妍深吸了一口气：“这里的空气好好啊！”
　　“是啊，没有城市的喧嚣和废气，如果不是时间紧迫，这里倒是一个不错的旅游地点。”林逸说道。
　　“恩，休息吧……”王心妍点了点头，就准备进帐篷了，(最快更新)可是她看到林逸却没有动，有些疑惑：“林逸，你不过来一起休息么？”
　　“你去吧，我在外面就可以了。”林逸没有进帐篷里面。
　　“没关系的……之前在营房里，我们不是也睡在一起了……”王心妍看出林逸是觉得有些不方便，于是说道。
　　“之前不是人多么，现在就我们两个人了……”林逸其实是怕王心妍会不好意思，没想到王心妍反而更大方。
　　“我相信你……”王心妍说到这里，低下头去，不再说话了，自己居然主动邀请一个男生和自己睡在一起，这在以前的王心妍看来，是不可思议的，但是现在，就这么自然而然。
　　“好。”林逸迟疑了一下，就点了点头，也没有矫情。！！！
　　王心妍身上的味道对他的修炼有利，所以林逸也不想浪费这个好机会，等回到了学校，这种机会恐怕就不会有了。
　　在营房里睡在一起，旁边还有其他人，属于集体行为，但是现在，林逸和王心妍挤在一个帐篷里，气氛难免就有些尴尬了……
　　只不过，此情此景，让林逸又有了一种熟悉的感觉，也是在帐篷里面，也是和一个漂亮温柔的女孩子，林逸好像经历过类似的画面……是小凝么？林逸摇了摇头，自己和她是在山洞里，并不是帐篷里面。
　　但是在自己的记忆深处，似乎好像今天的事情，发生过一样，难道是上辈子么？还是在梦中？或者说，自己和王心妍很有缘分？
　　如果后者倒是有可能，自己和她的确很有缘分，几次都是同座，现在又同床了，人生能有几次这种巧合呢？
　　“你……睡了么？”王心妍的话打断了林逸的思绪，让林逸回到了现实中来。
　　“没有，怎么了？”林逸问道。
　　“我有点儿害怕，这里好安静啊……”王心妍进了帐篷里，才忽然觉得四周安静的可怕，之前在营房里面，四周都是同学，营房外面还有昼夜巡逻的士兵，从来没有如此的安静过。
　　“习惯就好了，这山是死山，没有什么野兽，不过也安全。”林逸说道：“有些山上虽然不安静，但是一到晚上就鬼哭狼嚎的，更加可怕。”
　　林逸说的是事实，在那热带原始森林中的夜晚才是最可怕的，不但要防备着敌人的入侵，还要防备这各种野兽、毒虫，而在这里，却是没有任何的危险可言。
　　“恩，陪我说说话行么？”王心妍虽然疲惫，但是之前刚刚睡了一觉倒是不是太困，不过想到林逸还没有睡呢，于是歉意的说道：“啊，对了，你还没有休息，要不你先休息吧，不用管我……”
　　“我是修炼者，不睡觉都没事儿。”林逸摇了摇头，笑道。
　　“林逸，你说人生追求的究竟是什么呢？”王心妍这一段时间都很迷茫，不知道人生的意义，她这一辈子，难道只是家族利益的牺牲品么？
　　“每个人的追求都不相同，这我也不太好断言。”林逸有些纳闷王心妍怎么问出这么深奥的话来。
　　“那你的追求是什么呢？”王心妍问过之后，又有些后悔：“对不起啊，我就是随便问问，你不想说就不说了……”
　　“曾经……在很久以前，我也问过自己，我的追求和目标是什么，但是那段日子里，我很迷茫，我不知道我追求的是什么，我的目标又是什么……每天做的事情，似乎都是我不喜欢的事情，但是我必须又要去做……”林逸说道：“那个时候，我真的不知道我追求什么，也不知道我这一辈子，会不会这么浑浑噩噩的过去……”
　　“哦？那后来呢？”王心妍有些惊讶，原来，林逸也有过这样的心情和岁月。
　　“后来，后来我来到了松山市，在这里，我有了自己的爱情，自己的朋友，我想，保护他们，让他们生活的更好，就是我的追求和目标。”林逸说道：“唯有不停的提高实力，才能做到这一切。”
　　“原来是这样……那我还真有些羡慕你了……”王心妍苦笑了一下，道：“我从小……朋友就不多，而且又没有对哪个男孩子动心过，不知道真正的爱情是什么，也没有特别知心的朋友……”
　　“呵，我不是你的朋友？”林逸笑问道。“你……当然是了，我想我找到了，在你面前，我说了很多话，这在以前，是从来没有过的……”王心妍展颜一笑：“不过，你不用我保护，反倒要你保护我了……”
　　“朋友之间，当然是互相帮助，没有规定谁必须保护谁吧。”林逸说道。
　　“恩……不过，男生和女生之间，真的有纯洁的友谊么？”王心妍忽然问道。
　　“啊？”林逸被王心妍的话问的一愣，刚想说有，自己和她不就是么？不过在心里又摇了摇头，纯洁么？自己看到王心妍没穿衣服的时候会有想法，感受到她胸前的柔软时，会有生理反应，这算是纯洁么？
　　闻到王心妍身上的香味儿，林逸不自禁的又有了一些反应，不过好在帐篷里一片黑暗，就是有月色映过来，也只能微弱的看清楚彼此的面部。
　　看着林逸愣愣的样子，王心妍的表情有些古怪，侧了侧身，想要更舒服的和林逸聊天，可是随手压住了一个硬硬的东西，王心妍疑惑的“咦”了一声，下意识的说道：“你带火腿肠了？”
　　不过说完之后，旋即就明白不对劲儿了，也知道自己抓住的是什么了，脸色顿时红了起来，连忙放开了手，又转过了身去，哼了一声：“果然没有，色狼！”
　　“这是正常的反应啊……”林逸苦笑了一下，有些无可奈何：“谁让咱俩离得这么近，你身上又这么香……”
　　王心妍听到林逸提到她身上的香味儿，脸色不由得更红了，急道：“我困了，我睡着了。”
　　“……”林逸有些无语，摇了摇头，定下了神来，运转起了轩辕驭龙诀第二层……
　　王心妍等了一会儿，见林逸没在说话，心里又有些歉意，生理课什么的她也学过，知道林逸这是正常的反应，倒不是他故意的，要是他没有反应，那才真有问题了，但是王心妍又不好意思道歉，迷迷糊糊的，也困了，就这么睡着了……
　　后半夜的时候，王心妍就醒了，之前喝了太多的水，这时候就来了反应，她想自己偷偷的去上个厕所，但是看到帐篷外面漆黑一片的，心中又十分的害怕，犹豫了一下，王心妍还是伸手碰了碰林逸：“林逸……”
　　“怎么了？”林逸睁开了眼睛，问道。
　　林逸就这么突然的睁开眼睛，脸上一点儿困意都没有，倒是让王心妍吓了一大跳：“你……你没有睡？”
　　“哦，我闭目休息呢，这里人烟稀少，怕出问题。”林逸说道，他也没有解释修炼的事情，毕竟其他修炼者还是要睡觉的，只有他修炼了轩辕驭龙诀，才可以不睡觉的在玉佩空间中修炼。
　　王心妍心中泛起了阵阵的感动，林逸是怕有危险，居然没有睡觉，想着，王心妍有些不好意思了，之前自己还骂他色狼来着，他要是色狼，怎么不趁着自己熟睡的时候做些什么？
　　“我……之前对不起，我不该骂你。”王心妍说道。
　　“骂我？你什么时候骂我了？”林逸听了王心妍的话后有些莫名其妙：“你做梦了？”
　　“不是啦，是睡觉之前……我说你是色狼……”王心妍有些扭捏的说道。
　　“哦……那个啊，没什么。”林逸苦笑了一下：“对了，你叫我干什么？”
　　“啊……我……”王心妍被林逸一提醒，才想到自己的目的，连忙说道：“我……我之前喝水喝多了，想出去……又有点儿害怕。”
　　“这样啊，走吧，我陪着你。”林逸坐起了身来，不过随即想到自己这么说容易让王心妍误会，于是道：“我的意思是我在一旁远远的看着你……呃……也不是看着你，就是守着你的意思……”
　　林逸发现，自己越说越暧昧，还不如不说。
　　“恩……”王心妍知道林逸的意思，有些脸红的先一步出了帐篷。
　　王心妍左顾右盼的看了几眼，她和林逸选择露营的地方一马平川，是一块空地，也正是因为如此，林逸才选择了这里，所以想要方便，还真没有遮挡的东西。
　　王心妍没办法，只能快步的向山林那边跑过去，一直跑出了几百米，身子才没入了一片树丛中。
　　林逸缓步跟了过去，但是并没有靠得太近，他只要隐约感觉到王心妍的位置就可以了，而林逸也没有用玉佩空间所产生的神识去感应王心妍那边，因为那样会看的很清楚。
　　王心妍虽然十分内急，但是想到林逸就在不远处，这静寂的夜中，一点儿声音都特别的清晰，那自己弄出的声音，岂不是要让林逸听到了？一想到那羞人的嘘嘘声，王心妍就有点儿尿不出来了。
　　林逸等了半天，没有听到王心妍的动静，有些奇怪，不过他怕王心妍尴尬，并没有出言相询也没有走过去，而是进入了玉佩空间，用精神力产生的神识去感应着远处的情况。
　　他看到了王心妍，正红着脸蹲在那里，只看了一眼，林逸就慌忙的将目光移开了，而正当林逸要收回目光的时候，却看见在王心妍前方不远处大概二十米的地方，有两个人！
　　两个身穿迷彩服的人，在夜色的树林中，并不显眼，但是在林逸的神识之下却是看的一清二楚！
　　这两个人，一个是华夏人，另外一个却是黄头发的外国人，这大半夜的，这两个人在这里做什么？
　　想到这里，林逸并没有收回神识，而是锁定在了这两个人的身上。
　　“欧特迪，货我已经带来了，钞票准备好了么？”开口说话的是那个华夏人，两个人好像刚刚接头的样子。
　　“秃狼，怎么是你？以前交货的人不是德哥么？”欧特迪看到了来人，虽然认识，但是却并不是以前交易的那个熟人，而是熟人身边的一个手下，让他有些谨慎的问道。“德哥已经被上面安排到火狼帮那边负责新的任务了，这边的事务我接手了。”叫秃狼的人说到这里不无得意的道：“以后，边境的毒品交易，我就是负责人了！”
　　“哦？那以后就要叫你秃狼哥了，恭喜啊！”这老外华语说的倒是不错，很是流利。
　　“哈哈哈，好说好说！”秃狼大笑了起来，显然为自己的升职而开心！
　　“啊——”王心妍本来就心情紧张，忽然听到几声大笑，顿时吓的下意识的惊叫了一声……
　　秃狼之前说话的声音本来很小，林逸也不过是通过神识对口型来分辨他们说了什么，但是这几声大笑在这静谧的山上就显得太大了一点儿……
　　王心妍没想到这附近还有别人，这声音显然不是林逸的，沙哑而难听，还是个男人的声音，所以王心妍才下意识的尖叫起来，不过，王心妍的叫声还没有叫完，就被人捂住了嘴巴……
　　王心妍心中更是骇然，自己刚刚听到笑声，就被人绑架了？
　　不过，她的耳边却是响起了林逸的声音：“别紧张，是我！”
　　王心妍听到是林逸，顿时心中一松。然而这么一放松，之前憋了半天的尿也一下子尿了出来，林逸此刻就蹲在她的身前捂住她的嘴巴，而她尿却是全部都喷到了林逸的裤子上……
　　王心妍大羞，又控制不住自己，此刻她恨不得找个地缝钻进去，有没有这么丢人的啊，之前被林逸看了上半身，现在差不多又被他看了下半身，这还不算，自己居然尿了他一身？
　　不过，林逸此刻虽然看见王心妍尿在了自己的身上，虽然这场面有些旖旎，但是林逸却没有心思去偷窥什么，他的注意力都放在不远处那两个人的身上。
　　林逸不是多管闲事儿的人，这俩人在这里交易什么，和他鸟毛关系都没有，但是那欧特迪提到了“德哥”，却是引起了林逸的注意，安建文他哥安建德，不是被人称作“德哥”么？
　　正当林逸想确认这个“德哥”是不是那个安建德的时候，那秃狼的话却是让林逸确定了下来，因为秃狼提起了火狼帮，那德哥必是安建德无疑了。
　　既然事关火狼帮和安建德，那林逸不介意给这两人制造点儿意外，这都是和自己有深仇大恨的人和团伙啊。
　　王心妍的一声惊叫，也引起了欧特迪秃狼的注意，但是山上黑灯瞎火的，根本看不清远处的情况，王心妍又是蹲在地上的，身前有草木遮挡，根本互相看不见。
　　“什么声音？”欧特迪问道：“不会是边防部队的人来巡逻了吧？”
　　“不应该啊，我已经打听过了，这几天是东海工程大学军训拉练的日子，边防部队将座山当成了野外拉练的场地，他们不可能这时候巡山的。”秃狼皱眉说道。
　　东海工程大学的军训不是什么秘密，秃狼根本不需要怎么打听就能得到确切的消息，而且这消息千真万确。
　　“那会不会是有学生在这附近拉练？”欧特迪问道。
　　“那也不可能，我们红色海螺做这个也有几年了，每年拉练的范围我们还是知道的，这里太远了，让学生在两天之内来一个往返是不可能的，那些学生又不是咱们，怎么可能走这么远？”秃狼摇了摇头，道：“或许听错了，这附近有猫头鹰，和刚才那个叫声差不多，要是边防部队的人来了，那就是枪声了，你我还能站在这里说话？”
　　“你说的也对！”欧特迪看到半天没有异样和怪异的声音传来，也点了点头，不过就在这个时候，那叫声再次传来了……
　　“嘟——咕——”这声音是从林逸的口中发出来的，模仿的正是一种猫头鹰的叫声。
　　“草，果然是猫头鹰，吓死我了！”欧特迪这回也听清楚了，不由得摇了摇头，道：“不管怎么说，我们还是快点儿交易吧！”
　　“货在这里，你验一下。”秃狼将一个黑色皮箱放在了欧特迪的面前。
　　“唔……给你，这是钱，你也验一下吧。”欧特迪随手交给秃狼一个箱子。
　　两个人都是老合作关系了，这时候也不会太防备，各自检查了一下箱子里的东西，发现没有问题，就都合上了箱子。
　　箱子里的东西，林逸看的一清二楚，一箱里装的是毒品，一箱里装的是美钞。
　　那毒品林逸没有什么兴趣，美钞倒是很感兴趣，虽然从安建文那里敲诈了二十亿过来，但是因为赖胖子要建设公司，真正落到林逸手中可以支配的并没有多少，这一箱子美元倒是可以缓解一下林逸的经济压力。
　　最关键的是，林逸忽然想到了孤儿院的郁小可，她应该很缺钱吧？
　　想到这里，林逸就准备来个黑吃黑了，在王心妍耳边压低了声音说道：“有两个坏蛋，你在这里别动，等我处理掉他们。”
　　王心妍这时候已经不害怕了，剩下的只有害羞了，点了点头。
　　林逸这才想起来，自己还捂着王心妍的嘴呢，连忙松开了手，向那两个毒贩走去。
　　不过，那两个毒贩交易后还在唠叨着什么。
　　“我说秃狼哥，最近的货怎么越来越少了啊？我们那边很短缺啊，能不能提高一下供应量啊？”欧特迪掂量着手中的皮箱问道。
　　“这……原先我们红色海螺的合作伙伴雨家出了点儿问题，没有雨家的高手支持，我们在金三角的话语权每况愈下。”秃狼叹了口气：“我已经和老大说了，让他和上面协调一下，能不能派来几个修炼者坐镇，这样就可以重新拿回话语权了。”
　　“好吧，这是你们帮派内部的事情，我也没法干涉，那我先走了，在边境这边多呆一分钟，我都觉得不安心。”欧特迪点了点头，就准备离开了。
　　而秃狼拿了钱，也正准备离开，不过，两人还没等迈开步子，就闷哼了两声，躺在了地上。
　　对于这种连修炼者都不是的普通人，林逸可以无声无息的将他们打晕。林逸并没有杀人，虽然干掉这两个人对林逸来说易如反掌，但是林逸还想问这秃狼几个问题。
　　对于秃狼这种人，林逸懒得逼供了，直接拿出几根银针来，随手插在了秃狼的头上，而秃狼也醒了过来，只不过目光变得有些呆滞。
　　“问你几个问题，你一一回答，不得隐瞒。”林逸厉声说道。
　　“是……”秃狼似乎进入了催眠状态，完全没有了自主的意识。
　　这种手段，是林逸的师父传给林逸的，虽然十分有效，但是却只能对付比较低级的人，毕竟修炼者的意志是极强的，就算是黄阶修炼者，都是有着很强的精神力的，林逸用这种手段，根本无法催眠他们。
　　但是对于这种什么都不是的小鱼小虾，这种手法是最快速有效的，只不过使用过后会有一定的后遗症，那就是这个人会忘掉一段记忆，这段记忆因人而异，少则一天，多则四五天，所以他根本不会再记起被催眠的事情。
　　而那个外国人林逸也打算用相同的手段，目的就是让他们忘记最近的事情，这样自己就可以将那一箱子美元神不知鬼不觉的吞掉了，至于这两个人，林逸打算交给陈宇天，让他和杨怀军、宋凌珊联合起来再立一功，要知道，抓获毒贩，缴获这么多的毒品，可是大功一件啊。
　　林逸不介意让这两个家伙发挥一下他们最大的价值，直接杀掉太可惜了。
　　“你叫什么名字，干什么的，属于什么组织？”林逸问道。
　　“我叫涂狼，道上的名字秃狼，我是红色海螺负责毒品交易的。”秃狼说道。
　　“红色海螺的总部在哪里？那里有多少人？老大是谁，和火狼帮是什么关系？”林逸问道。
　　“红色海螺的总部在外国，我也不知道在哪里，国内的只是分部而已。”秃狼说道：“红色海螺的分部在清润市，大当家死了，二当家被抓了，目前是三当家做主，三当家的名字我不知道，因为大家都称呼他为三当家。我们红色海螺和火狼帮是兄弟帮派，互相帮衬，但是具体什么关系我也不知道。”
　　林逸听了秃狼的话有些惊讶，没想到红色的总部居然在外国，在哪里他都不知道，国内的只是分部。
　　那么按照他这么说，冯天龙打死的大当家，只是红色海螺分部的一个负责人而已，这红色海螺的底蕴很雄厚啊！
　　“红色海螺有修炼者坐镇么？最高等级的修炼者是什么级别？”林逸问道。
　　“三当家本身就是一个修炼者，拥有玄阶后期巅峰实力，除此之外就剩下一个黄阶初期的高手了。”秃狼说道：“红色海螺的生意是和雨家合作的，高手都是雨家派来的。”