第01935-01944章
　　林逸点了点头，看来这个红色海螺的实力倒是不怎么样，最高的才是玄阶高手，当然这只是分部的实力，总部什么样，谁也不知道。
　　不过林逸丝毫不怀疑他在骗人，先不说在这种情况下他无法骗人，单从他之前对欧特迪说的话上就可以看出，雨家灭了，红色海螺的贩毒业务也受到了影响，在金三角的话语权都减小了。
　　“说出火狼帮分部的地址来！”林逸说道。
　　“分部的地址我不清楚，我只是东海这边的毒品交易负责人，我每次去接头，都是去清润市的海螺酒吧，那里是红色海螺的一个小据点。”秃狼说道。
　　“海螺酒吧？”林逸有些惊讶，这红色海螺的人也够大胆的了，弄个酒吧，直接就叫海螺酒吧，就不怕暴露么？不过随即林逸一想，估计没有人会将这个海螺酒吧和红色海螺联系到一起去。
　　俗话说的好，最危险的地方就是最安全的地方，恐怕就是这个道理了。
　　“负责毒品生意的还有谁？”林逸继续问道。
　　“以前是德哥，我们这些人以前都是在三当家手下做事，和雨家合作也是三当家出面的，现在三当家统揽全局了，不过还是他在负责。”秃狼说道。
　　林逸心中一动，看来，穿山甲的仇，就落在这个三当家的身上了，这家伙才是和雨家合作的主谋，怪不得之前抓的那个二当家没有任何消息传来，原来贩毒这一块，不是他负责的。
　　“好了，你可以睡了。”林逸该问(最快更新)的都问了，再问，这秃狼也不知道了，他知道的东西有限，只是个小人物而已。
　　对于欧特迪，林逸也如法炮制，不过欧特迪是一个国外的黑帮小头目，从他身上林逸更是问不出有用的东西，林逸对于找那个黑帮麻烦一点儿兴趣都没有，直接让欧特迪继续睡去了。
　　做完了这一切，林逸向王心妍走了过去，这两个人被林逸扎了针，至少两个小时不可能醒过来了。
　　王心妍听到脚步声传来，顿时心中一紧，她刚才紧张的甚至都忘记提上了裤子，就这么傻傻的蹲在那里，她怕林逸会有什么问题，但是林逸和那两人说话的声音很小，王心妍又听不到，又不敢站起身来。
　　“林逸……是你么……”听到脚步声越来越近了，王心妍强忍住惧意，问了一声。
　　“恩，心妍，是我。”林逸说着，快速的走到了王心妍的面前，不过入眼的一幕却是让林逸傻了眼：“呃……”
　　“怎么了？”王心妍站起了身来，看到林逸的表情，顿时一愣，不过一阵夜风吹来，王心妍下身一凉，才发现忘记提裤子了，顿时大羞，连忙俯下身子将裤子快速的提起来了：“我……我忘了……”
　　“呵呵，我知道，我不会认为你是故意勾引我的。”林逸开了一句玩笑。
　　“讨厌……”王心妍脸色微红，也知道林逸是说笑，忙换了一个话题：“对了，林逸，那边的人……”
　　“已经打晕了，不过我们恐怕要连夜回去了。”林逸说道。
　　“哦……”王心妍点了点头，道：“好，我休息的差不多了，体力也恢复了……”
　　“我先联系一下陈教官，或许我们不用步行回去，有人接我们。”林逸笑道。
　　“对了，你的裤子……”王心妍看到林逸的裤子湿了一片，顿时歉意无比，之前吐了林逸一裤子，现在又尿了林逸一裤子，林逸该不会觉得自己是个很多事的女孩子吧？
　　“哦，没事儿，又没有什么异味儿，干了就好了。”林逸倒是没嫌弃王心妍。
　　王心妍大羞，不敢再说什么。
　　林逸带着王心妍快速的回到了帐篷，拿出了背包里的gps拨动了gps背后的那个红色开关，gps立刻发出了“滴滴滴”的报警声……
　　山脚下，商务车内，一个负责观察坐标的战士看到屏幕上的坐标闪烁，立刻对一旁暂时小憩的陈宇天说道：“陈队长，有情况！”
　　“哦？”陈宇天一下子清醒了过来，眼睛看向了电脑屏幕，不过，那闪烁的坐标为却是让他为之一愣！
　　居然是林逸和王心妍的坐标？陈宇天想过这些参加野外拉练的学生中，任何一个学生都有可能出现问题，唯独林逸不会出问题，林逸已经是地阶高手了，这种丛林要是能难倒林逸，那简直太匪夷所思了。
　　但是偏偏就是林逸的那个坐标出了问题！
　　林逸出问题，那肯定是大问题，陈宇天不敢小觑，连忙吩咐道：“救援直升机准备，我亲自过去看看！”
　　“是！”一个待命的战士接到了命令，立刻去准备直升机了。
　　而陈宇天也快速的下了商务车，向直升飞机的方向走去，不过陈宇天拒绝了其他人上机，他准备一个人驾驶直升机去接应林逸。
　　如果林逸真遇到了危险，那普通人去了也是无济于事，这里陈宇天的实力最高，他自己去才是最安全最实际的。
　　虽然，如果林逸都对付不了的麻烦他陈宇天去了也没有用，但是既然林逸发出了信号，那就说明，林逸应该没有大事，出于保密，陈宇天决定还是孤身前往。
　　直升飞机的速度比步行的速度快了太多，很快陈宇天就接近了坐标，而在他的瞭望之下，也看到了林逸的小帐篷，在帐篷的附近就是一片空地，陈宇天毫不犹豫的就将直升飞机落在了空地之上。
　　只不过，下了飞机之后，让陈宇天惊奇的是，林逸和王心妍什么事情都没有，正站在帐篷那边等着自己，在林逸的脚下，躺着两个陌生人，不知死活。
　　“老大！”陈宇天在没有外人的时候，直接称呼林逸为老大了。
　　王心妍却是有些惊讶的看了陈宇天一眼，又看了看林逸，陈教官居然叫林逸老大？这又是怎么一回事儿？不过她虽然疑惑，却没有多问。
　　“宇天，这里有两个毒贩，正在交易，被我捉住了。”林逸指了指地上的两个人说道。！！！
　　“什么！毒贩？”陈宇天顿时惊讶的瞪大了眼睛，连忙快步的跑了过来，道：“老大，怎么回事儿？怎么出现毒贩了？”
　　“是这样的……”林逸说着，就将偶然遇到毒贩的事情说给了陈宇天，当然隐去了王心妍去上厕所这种旖旎的事情，末了直接说道：“我用银针对付的这两个人，打听了一下他们幕后的人，是红色海螺组织的，不过他们会出现短暂的失忆，或许不记得交易的事情了……”
　　陈宇天点了点头，林逸的手段他是知道的，至于林逸为什么要打听红色海螺的事情陈宇天大致也清楚，所以也没有多问，短暂失忆无所谓，只要这两个人确定是毒贩就可以了，具体交易细节那都是小事儿。
　　“这箱子就是毒品了吧？”陈宇天看了地上的皮箱，问道。
　　“是的，你带回去吧，不过和杨怀军、宋凌珊一起审这个案子吧，他们两人刚来东海，破了这个案子，也算是站稳脚跟了。”林逸对陈宇天说道。
　　“没问题。”陈宇天点了点头，却压根也没有提有没有现金的问题，在陈宇天看来，毒贩有可能采用电话转账的形式，就算是有现金，被林逸拿走了，那陈宇天也不会主动去问：“老大，要不你和心妍嫂子一起坐直升机回去吧，你们的任务算是完成了，而且抓了两个毒贩，要不是老大你不愿意出名，只这一个功劳，就可以加很多学分了，所以只能算你们第一个完成任务了……”
　　“呵，好，正好我也想回去了。”林逸点头说道。
　　听陈教官管自己叫心妍嫂子，王心妍觉得十分的怪异，但是也没有去刻意纠正……自己和林逸的关系，似乎越来越超友谊了……
　　林逸简单的收拾了一下，陈宇天也过来帮他拆帐篷，很快就收拾完毕了，两个毒贩也被扔到了车子上面，直升飞机很快就发动了，向山下飞去……
　　对于林逸和王心妍坐飞机回来成为第一名，没有任何人有异议，他们都知道，林逸单凭这抓到毒贩的功劳，就不止第一名奖励的学分那么多了，但是林逸很低调，并不想宣扬这些事情。
　　陈宇天连夜给杨怀军打了电话，让他先过来将人领回去，一般边防部队抓住了毒贩，也都会移交给当地警方去审理。
　　杨怀军听说林逸上山拉练，顺手抓了两个毒贩，顿时有些无语，不过对于林逸想让他和宋凌珊立功，杨怀军还是很感激的，连夜就开车过来将两个毒贩押走了，至于后续的事情，就不用林逸和陈宇天操心了……
　　杨怀军带走毒贩的时候，心情很是古怪，林逸还真是太厉害了！自己前几天刚和他说完毒贩和红色海螺的事情，他顺手就将毒贩给抓回来了？
　　想起宋凌珊说的话，只要将案子交给林逸，就没有破不了的，杨怀军彻底的服气了，还真是这样啊！
　　虽然，杨怀军也知道林逸很厉害，但是却没想到这么厉害，要知道，在丛林中找到敌人，和城市里找到罪犯是完全两个性质，侦查的手段和方式也不同，但是在林逸这里，却是都一样。
　　时间还早，陈宇天叫人开来了一辆越野车，让林逸和王心妍先上车休息，越野车的空间很大，座位放倒后，睡觉没有任何问题。
　　不过，林逸很不纯洁的第一个想法就想到了车震……
　　王心妍也想到了，只是没说什么，她和林逸的关系怎么样她很清楚，两个人虽然经常发生一些小暧昧，但是实际上是清清白白的……因为在山上发现了毒贩，后续的几个系取消了野外拉练项目，直接进行了下一步的队列、军体拳比赛……
　　军训结束后，众人就回到了学校，而新生晚会，也随之要拉开了帷幕……
　　新生在第一学期的课程并不紧张，没有专业课，而大部分时间几乎都是被一些(最快更新)活动充斥着。
　　军训、新生晚会、校学生会干部竞选、课外活动社团报名、运动会、艺术节等等，都是接踵而至。
　　而医药系，每年的新生晚会都是老大难！晚会上的节目，一般都是以专业为单位来出的，并不是以班级为单位，所以一般一个专业最少也有五个班，再不济也能凑出一个节目来，但是医药系就一个班级，这班级的人数还十分的少，也要出一个节目，这难题就落在了每一届班长的身上。
　　尤其是白伟拓还和张多磐打赌了，谁在新生晚会的节目上得分最高，拿了好名次，就可以去追求何美月，谁得分低，那就自动出局。
　　“林大哥，小刀、胜己，帮我想想办法吧？”军训刚刚结束，回到了寝室，白伟拓就急的团团转，之前还没有想这件事儿，等这事儿真的来了，他才知道组织一个节目有多难。
　　“你唱歌好听，去独唱吧。”宋小刀有些无奈的说道：“我们没有艺术细胞，让我们帮你想办法，那等于害你了。”
　　“独唱……”白伟拓摇了摇头，他唱歌虽然很好听，但是却没有特别出彩的特色，要是在人少一点儿的晚会上，比如初中高中的艺术节上，拿个名次还是可能的，但是在人才辈出的大学校园里，独唱没有特色，想要拿名次根本就是一件很困难的事情。
　　而且白伟拓也知道，学校里面，历届新生晚会上，一般拿名次的都是集体节目，而不是个人节目，作为新生，能够团结集体才是真本事，个人的本事算不得什么。
　　“那就合唱好了，会唱的就唱，不会唱的就当和声或者对口型，啊啊啊啊啊的谁都会。”林逸说道。
　　“呃……”白伟拓愣了愣，不过还真别说，林逸这招倒是个好招数！因为白伟拓也看过一些明星演唱会，明星在前面主场，后面还有一个合唱团帮忙和声，或者唱一小部分。
　　如果自己担任主唱，然后让班级的同学都上去和声，这倒是也算是集体节目了，想到这里，白伟拓眼中一亮：“那就这么办了，回头我去和同学说说……”！！！
　　“恩，你准备吧，我先出去一趟。”林逸接到了大小姐的短信，说是福伯过来了。
　　“好的，林大哥，你忙吧。”白伟拓说着，就准备联络班级里的同学去了，大家都在一个寝室楼，又是一个楼层，联系起来十分的方便。
　　林逸出了宿舍，来到了停车场，大小姐和小舒还没有到，倒是意外的看见了王心妍，此刻王心妍已经换回了以前的衣服，林逸却还是穿着迷彩装，王心妍有些诧异，不过随即想到林逸的裤子上被自己吐了一口，要是传出去，不一定被人怎么误会呢！
　　但是……他现在的这套衣服上，不是还有自己的尿？想到这里，王心妍的脸一下子就红了。
　　“心妍，你怎么了？”林逸有些纳闷，这小妞儿怎么一看见自己就脸红呢？之前睡在一张床上也没有这么害羞啊？
　　“没……没什么，我要出去一趟，买点儿东西。”王心妍在林逸面前也不隐瞒，拿出了一个跑车钥匙，走到一辆跑车前面，正是她之前在商业街开的那一辆，林逸是见过的。
　　买东西？林逸微微一愣？莫非是去买女士用品，不然为什么会脸红？不过林逸也没有多问，只是道：“你去超市？”
　　“超市？”王心妍摇了摇头道：“不啊，我去趟医院，我浑身发冷，好像是要感冒了……”
　　军训那几天，王心妍穿的不多，不过却一直坚持了下来，没想到回到学校之后，就有感冒的迹象，所以王心妍准备赶紧去医院看看，可别刚开学就病倒了。
　　“感冒？”林逸道：“那不用去了，我帮你看看好了。”
　　林逸本就是医生，治疗这些小病小痛的是轻而易举的事情，王心妍是他的朋友，所以他不介意顺手帮个忙，至于其他人，林逸就不会这么好心了。
　　“是了，你是医生。”王心妍忽然想起来林逸就是医生，当初在商业街，林逸很快就医好了那个昏迷的老者，帮自己解了围。而且，当初去军训的路上，自己晕车呕吐，林逸也是很快的就帮自己医好了。
　　“去……还是去你的车子好了。”林逸想到一会儿大小姐和小舒就来了，让王心妍上车的话，误会了不太好，所以还是去王心妍的车子里治病比较好。
　　“好。”王心妍没有犹豫的就点了点头。
　　两个人上了王心妍的车子，不过这一幕，却恰巧被不远处正走过来的大小姐和小舒看了个正着。
　　……………………
　　“瑶瑶姐，校园bbs上说，那个王心妍和箭牌哥玩儿房顶上xo喔，好牛x喔，不过我们是不是该搞破坏啊？”陈雨舒说道。
　　楚梦瑶的面色却很阴沉，校园bbs上的有板有眼，好像真有那么回事儿一样，不但如此，还说林逸和王心妍在营房后面的排水沟里打野战，在去军训的路上，林逸不但将手伸进王心妍的衣摆里面，王心妍还用嘴帮他那个……
　　但是，这些都是道听途说，却没有什么证据，而楚梦瑶还是宁愿相信这些都是谣传，因为她觉得林逸不是那么色情的人啊，自己和小舒，与他一起生活了这么久，林逸也没有做出什么出格的事情，哪怕是面对不穿衣服的自己和小舒，也没有色迷心窍。
　　而他和唐韵、笑笑在一起的时候，最亲密的举动也不过是拉拉手了，和一个刚认识不久的王心妍，能发展到这种地步？“小舒，什么xo，怎么可能，要xo，早就把咱俩x了，还能等到现在？我看八成是王心妍的追求者看到林逸和她走的近了，恼羞成怒开始诋毁他们。”楚梦瑶说道：“就算不是这样，王心妍是大一年级的校花之一，有绯闻也是正常的，一些人听风就是雨，造谣生事也不是不可能，当初那个叫什么小灿的，不也造谣说你和她有关系，还去打胎么？”
　　“喔，说的也是！”陈雨舒点了点头，刚想说什么，一抬头，却看到林逸和王心妍进了一辆跑车，连忙惊叫道：“瑶瑶姐，那不是箭牌哥么？”
　　“……”楚梦瑶的脸色一青，自己还刚刚为林逸开脱，林逸就上了别人的车……这让她情何以堪？不过楚梦瑶还是道：“没准儿是去取东西或者休息一下……”
　　“喔，那就派侦探福尔摩舒去调查一下……”说完，陈雨舒就快步的跑了过去……
　　王心妍的跑车四周都贴了膜，所以如果不趴在跟前，是根本看不到里面的情景的，但是王心妍害羞，又不好意//最快文字更新无弹窗无广告//思在林逸面前脱衣服，所以林逸只能将手伸在王心妍的衣服里面进行推拿……
　　“啊——”王心妍忍不住舒服的呻吟了一声，林逸的推拿手法看起来并没有什么特别，但是王心妍却是前所未有的轻松。
　　不过在呻吟了一声之后，王心妍又有些脸红，这声音，怎么听起来都有些别扭呢？好像在做某种事情？
　　但是林逸似乎没有在意，仍然在专心的为她推拿按摩，王心妍倒是又放下了心来，忍了几下没忍住，也不忍着了，舒服的哼哼了起来……
　　陈雨舒来到跑车跟前，倒是没有看到车里的情景，只能将脑袋趴在车窗上往里面看，但是里面的人还没有看清楚，就听到了王心妍舒服的呻吟声，再仔细一看，林逸的手在王心妍的衣服里面摸来摸去，好像在**一样，陈雨舒顿时有些惊愕，我嘞个去，箭牌哥什么时候变得这么给力了？回去之后，一定让他也摸摸自己才行！
　　林逸专心的帮王心妍按摩，听着耳边的靡靡之声本来就有些浑身燥热，所以也没有注意到车子旁边趴了一个人，在他想来，在学校的停车场里，应该不会有人来偷看吧？
　　况且，玉佩也没有预警，也不会有什么危险。
　　陈雨舒本来就是林逸认可的一伙的队友之一，玉佩就算发现她过来，自然也不会预警。
　　看了一会儿，陈雨舒才想起来自己的任务，连忙转身跑了回去，去向楚梦瑶报告去了。！！！
　　“怎么样了，小舒，你脸色怎么这么红？”楚梦瑶的眉头微微一皱，莫非林逸真的和王心妍在车里做什么见不得人的事儿了？
　　“箭牌哥在车里面摸摸王心妍，王心妍就在那里**了。”陈雨舒说道。
　　“……”楚梦瑶顿时一头的黑线，**？你就不能用个文雅点儿的词代替么？
　　不过，听了陈雨舒的话，楚梦瑶心里一股火起，不知道是为唐韵鸣不平还是什么，脑子一热，快步的冲向了王心妍的跑车，一把将车门给拉了开来，对林逸吼道：“林逸，你个王八蛋给我滚下来，你这么做对得起笑笑么？”
　　不能提唐韵，楚梦瑶只能拿笑笑说事儿，好在她还没有冲动到什么都说的地步。
　　林逸和王心妍上车后并没有锁门，楚梦瑶也没想到自己能一把就将车门拉开，看着车子里面，林逸的手还放在王心妍的衣服里面，楚梦瑶气得要炸了，莫非之前校园bbs上说的都是真的？
　　“瑶瑶？你怎么了？”林逸愣了愣，有些莫名其妙的看着火冒三丈的楚梦瑶。
　　林逸莫名其妙，倒是王心妍立刻明白了楚梦瑶为什么会发火了，原~~书书网-更新首发~~因无他，肯定是误会林逸和自己在这里做什么龌龊的事情了，顿时脸色有些羞红，低下头去，不敢看楚梦瑶她们……
　　“箭牌哥，你在车里面摸摸王心妍，瑶瑶姐吃醋啦！”陈雨舒说道。
　　“胡扯！”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼，道：“我是替笑笑惋惜，她去修炼了，你却在这里泡妞儿……”
　　林逸听了楚梦瑶的话，终于弄明白她为什么这么怒火冲天了，原来是误会自己和王心妍了！
　　“心妍感冒了，我给她按摩一下，就不用去医院打针了。”林逸说道：“因为外面人多，所以才选择在车里。”林逸解释道，当然，这也是对楚梦瑶，换个人，林逸连解释都懒得解释。
　　“啊？”楚梦瑶知道林逸不是个喜欢骗人的人，他这么说，那就一定是了，当初他带回唐韵、冯笑笑的时候，也都大大方方的承认了，无论楚梦瑶愿意与否，林逸做了也就做了，他不会隐瞒什么。
　　所以林逸和王心妍，大概是被自己误会了，想到这里，楚梦瑶也冷静了下来，仔细的看向了王心妍，发现林逸的手虽然伸在王心妍的衣服里面，却是在王心妍的背上，而王心妍的文胸还穿在身上，完好无损，而王心妍的裤子也没有被脱掉或者解开的痕迹，看样子，真是林逸说的，他在帮王心妍治病了……
　　“对不起……我误会了你们，我只是替笑笑担心罢了……不好意思。”楚梦瑶有些尴尬，要是只有林逸也就罢了，关键是将王心妍也给误会了，两个人不熟悉，闹个大乌龙，实在是有些不应该。
　　王心妍没想到楚梦瑶发现错了之后会立刻道歉，倒是出乎了她的意料，虽然她和林逸清清白白，但是让一个男生帮自己在身上推拿按摩，本来就是一件极暧昧的事情，所以她也有些心虚！
　　在以前，王心妍是绝对不敢想象，她会让一个男生去触碰自己的身体的，但是和林逸在一起，却变得那么自然，但是王心妍心里却有一种偷情的感觉，好像自己是个不自爱的女生，让男生随意的去触碰，心里不但没有抵触，刚才还很舒服……
　　虽然王心妍也知道那是林逸按摩的手法高明，但是却也间接的证明了，自己不排斥林逸这么做，所以就算楚梦瑶劈头盖脸的骂她一顿，王心妍也会默不作声的忍受着。“没什么……笑笑我也认识的，我……我和林逸只是好朋友……”王心妍下意识的解释道。
　　“恩，既然如此，那你们继续好了。”楚梦瑶虽然也觉得林逸在王心妍身上摸来摸去有些不妥，但是想到林逸这是在治病，还是没有阻拦，毕竟自己中毒的时候，都脱光衣服让林逸救治的，更羞人的是自己还尿了林逸一脸，要说过分，那自己和林逸之间更过分了，但是自己和林逸不也是好朋友关系么？
　　楚梦瑶不知道的是，王心妍也早让林逸看光了，也尿了林逸一身，要是知道了，不知道她会作何感想。
　　“喔喔喔，箭牌哥，我也感冒了，一会儿你也摸摸小舒，帮小舒按摩一下……”陈雨舒很是好奇刚才王心妍为什么会那么爽，还叫的那么欢，所以她也想尝试一下。
　　“小舒！”楚梦瑶揪着小舒的耳朵将她拎到了一边，帮林逸和王心妍关好了车门……
　　王心妍对陈雨舒有些无语，她，好开放啊？在大庭广众之下，就说出这种话来？不过倒是个敢爱敢恨的女孩子，比自己要强……想到自己的身世和身上的婚约，王心妍不由得苦笑了一下……
　　有楚梦瑶和陈雨舒在外面，王心妍也不好意思叫了，咬着嘴唇，强忍着身上的舒爽，继续享受着林逸的按摩……不过不知道为什么，王心妍有一种特别刺激的感觉，是因为在车子外面，有楚梦瑶和陈雨舒站在一旁么？
　　“啊——”王心妍想着想着，就走神了，嘴也没有咬住，一下子就叫了出来，不过既然叫出来了，她也不想忍着了，反正丢一次人也是丢，两次也不多，三次就习惯了……
　　因为离得近，王心妍的呻吟声，倒是传入了楚梦瑶和陈雨舒的耳中。
　　“瑶瑶姐，你听，那个王狐狸好像很爽的样子喔！”陈雨舒说道。
　　“别乱给别人起外号。”楚梦瑶皱了皱眉，虽然知道王心妍是因为林逸按摩才叫的，但是真有那么舒服么？
　　“喔……”陈雨舒道：“不过我觉得，她好像对箭牌哥有意思喔？”
　　“反正笑笑都说让他再找一个大老婆了，我们管那么多？”楚梦瑶摇了摇头，想到了之前冯笑笑的话。
　　“喔，要找，那也要我们把关，就算王狐狸想成为箭牌哥的大老婆，也要讨好我们才行，我们要替笑笑把好关的。”陈雨舒说道。！！！
　　“是啊？”楚梦瑶眼睛一亮，冯笑笑让林逸找个大老婆没有错，但是自己和小舒，也要帮她把关才行，就算没有笑笑这一层，也要完成唐韵的嘱托，帮唐韵把关才行。
　　车内，王心妍只觉得自己越来越舒服，这种感觉好像要飞上天一般，而身上也是出了一身的汗，不得不说，这种治疗感冒的过程，简直是一种享受，比打吊瓶要舒服了一万倍！
　　“好了！”林逸结束了按摩，本来林逸想用银针的，但是银针在那天对付了两个毒贩后就被林逸随手扔进了背包里面，而背包此刻放在寝室里，林逸也懒得回去取了，反正对于这种感冒发烧的小病，推拿按摩和银针的效果几乎没有什么区别。
　　“啊？已经好了？”王心妍这才发现，自己出了一身的汗，衣服都已经湿了，不过的确神清气爽，之前的浑身发冷头晕脑胀再也不复存在了，只不过，王心妍有一种不舍的感觉，她觉得，治疗的过程好像有点儿快……
　　不过，随即王心妍又在心里暗骂自己不要脸，难道自己贪恋林逸的手在自己身上按摩的那种感觉？
　　看着王心妍的脸色有些阴晴不定，林逸也有些疑惑了：“你脸色怎么好像有点儿不对劲儿？难道我没有彻底治好？”
　　王心妍有一种想说“没治好，你再帮我检查一下”的冲动，但是她还是没有那么大胆，她觉得，自己这几天做的事情，已经十分出格了，甚至比她从小到大做的所有事情都大胆，再这么下去，自己是不是要变成一个坏女孩儿了？
　　“治好了，治好了，就是出了一些汗，我有些热……想要凉快一下……”王心妍连忙说道。
　　“凉快？那可不行，你在车子里别出去，等汗都消了，再出去，不然的话，非要再次感冒不可。”林逸说道。
　　“恩，那你去忙吧，我自己在车子里就好了。”王心妍说道。
　　“好，那我先走了，有事儿随时电话联系。”林逸点头说道，既然王心妍的病治好了，那自己再呆在这里也没有什么意义了。
　　“谢谢……”王心妍说道。
　　“这有什么可谢的，我们是战友么！”林逸笑道。
　　“恩，我们是战友！”王心妍也笑了，是啊，自己和他是战友，那还有什么可讲究的……
　　林逸下了车，对大小姐和小舒点了点头，道：“好了，我们走吧？”
　　“好，福伯说，他在东海这边考察市场呢，爹地想将产业扩展到这边来，这样鹏展集团不但可以得到发展，而且也能经常的见到我们。”楚梦瑶说道：“福伯说等我们回家了，就给他打电话，他再过来。”
　　“那我们现在就回去等他吧，对了，和孙婆婆说了么？让她准备一些饭菜，晚上在家里吃吧。”林逸说道。
　　“我已经和孙婆婆说过了，估计已经开始准备了。”楚梦瑶说道：“对了，林逸，你怎么还穿着军训时的衣服？”
　　“哦，以前那一套衣服脏了没来得及洗，就没有换。”林逸说道。
　　楚梦瑶点了点头也没有再说什么，三人上了车，林逸将车子开回了学商小区，果然，回到别墅之后，孙婆婆正在厨房忙碌着，厨房里传来了阵阵的飘香，让人垂涎欲滴。
　　“孙婆婆可真厉害，手艺比那些酒店大厨还要好！”楚梦瑶觉得，让孙婆婆来这里当管家，真是一件开心的事情。
　　林逸点了点头，对此，林逸也很是疑惑，孙婆婆一个捡垃圾的拾荒者，居然有如此的手艺，这还真是一件奇怪的事情，但是最关键的是，孙婆婆对于以前的事情记忆有些模糊了，想不起来以前的事情了，林逸对她的身世背景一无所知。
　　但是有一点可以肯定，从种种迹象表明，孙婆婆以前应该是个有故事的人，只是不知道什么原因，造成了她的失忆，不过虽然失忆了，但是烹饪的手艺却没有丢失，这恐怕是一种本能。
　　当然，林逸也没有刻意的去询问孙婆婆的过去，也没有尝试帮她恢复记忆，每个人都有属于自己的秘密和苦衷，他也不想深究，万一那是一段孙婆婆不愿意记起的记忆呢？
　　摇了摇头，林逸拨通了福伯的电话。
　　“小逸啊，你们已经回去了？”电话那边传来了福伯的声音。
　　“福伯，我们回来了，在学商小区的别墅里面。”林逸说道：“你在哪里？”
　　“我看了几个正在出售的大厦位置，拍了一些照片，准备拿回去和楚先生商量一下，看看哪里适合当做集团在东海市的分公司。”福伯说道：“现在已经差不多了，我这就过去！”
　　“恩，你到了学商小区的别墅区就可以了，我的大切诺基停在了别墅外面，就是那一栋。”林逸说道。
　　“好，我这就过去。”福伯说道。
　　挂断了电话，孙婆婆正好端着一盘红油口水鸡出来放在了餐桌上，真是色香味俱全，让人一看就口水直流。
　　“林先生，楚小姐，客人什么时候到？还有几道热菜，趁热吃才好吃。”孙婆婆问道。
　　“马上就来了，也不算什么客人，都是自家人，就是松山市那边的那个管家，孙婆婆，我和您一起说过的。”林逸说道。
　　“啊！”孙婆婆听说是福伯来了，顿时脸色一红，有些不知所措：“这……就来了？”
　　在她看来，林逸上次也不过随口说说，过几天她也就忘了这事儿了，没想到林逸又提起来，孙婆婆才有些不知道怎么好了，她还没有准备好呢！
　　//最快文字更新无弹窗无广告//“呵呵，就是见个面而已，也没有别的意思。先熟悉一下，反正你们都是管家，总要熟悉的。”林逸说道。
　　“是啊，孙婆婆，其实福伯的人很好的。”楚梦瑶也附和的说道。
　　其实，如果福伯真能和孙婆婆成了，无论如何都是一件好事儿，不但福伯不孤单了，而且孙婆婆也算有个伴儿，何况还都是自己人，不怕会有什么问题。！！！
　　让福伯陪着爹地打光棍，这不是楚梦瑶想看到的，爹地的情况和福伯不同，爹地是因为妈妈离开了，但是福伯，妻子女儿却是都死掉了……怪可怜的。
　　“那……我继续准备。”孙婆婆也不好意思再说什么，转身再次进了厨房。
　　过不了多久，院子外面就传来了车声，林逸和楚梦瑶、小舒猜到可能是福伯来了，连忙迎了出去，但是出去一看，却并不是福伯的车子，而是一辆宝马x5m，所停的位置正是隔壁的别墅门口。
　　“咦？这家搬来人了么？”楚梦瑶有些惊讶的看了一眼那辆宝马x5m说道。
　　林逸所购买的别墅旁边，是一间空别墅，正是那天购房的时候那一栋豪华装修的别墅，这也是林逸和楚梦瑶、小舒搬过来之后才知道的。不过买房子那天，这别墅还没有卖掉，没想到这么快就卖掉了。
　　这宝马车上的人，恐怕就是这栋别墅的主人了。
　　不管怎么说，既然出来了，对于新邻居，总不能不闻不问，毕竟以后要生活在一起，所以楚梦瑶决定还是去打个招呼，这是礼貌问题，至于以后能不能相处到一起，那就是以后的事情了。
　　宝马x5m熄火之后，车上下来了一个美少女，和一个有些腼腆的男孩子，林逸的眉头却是微微一皱！这两个人，正是那天在房屋中介遇到的那对想要租房的姐弟！
　　但是，他们居然租了一个别墅？不过林逸随即就否定了这个想法，这种豪华装修的别墅，怎么可能随意的出租？要知道装修是随着使用会磨损的，这房子出租几年，恐怕那些装修钱就会大打折扣，租金都抵不上装修所损失的！
　　所以这种别墅，唯一的可能就是出售，这两个姐弟居然买了别墅？这前后的落差简直也有点儿太大了吧？尤其是这美少女。在中介的时候。眼神中闪过的那道异彩，让林逸记忆犹新。
　　当初林逸并不认识这对姐弟，所以对于美少女目中的异彩林逸并没有太在意，但是现在他们出现在了这里，成为了自己的邻居，林逸再次皱起了眉头来，是巧合还是另有目的？
　　但是林逸可以确定的是，自己绝对没有见过这对姐妹！
　　如果说是巧合，当初去中介的时候。这对姐弟就已经在中介里了，而且林逸选择这家中介也是临时起意，这附近一共有多家中介，并不只有这一家，所以要说这对姐弟是在那里等候自己的，这个理由实在是太牵强了。
　　不过如果说不是巧合，他们在自己家旁边又买了别墅，这是什么意思？尤其是美少女当初那一瞥。让林逸觉得有点儿不对头。
　　当然。或许当初那一撇是因为自己带着两个美女一起进入中介，而他们要买别墅，或许也是因为看自己买了别墅，所以才也跟着买了别墅。
　　这是一对有钱的姐弟，当初为了低调，所以才选择租房，但是看到同学有买别墅的，所以他们也不在意了。同样的也买了别墅，这是最合理的解释了。
　　美少女或许也注意到了有人在看他们，向林逸这边看过来，看到林逸、楚梦瑶和陈雨舒，目中微微有些惊讶，不过随即对他们点了点头，走了过来。
　　当时买别墅的时候。美少女只是想买一栋距离比较近的别墅，但是绝对没有想到这两栋别墅居然是邻居！今天搬过来才发现，原来他们就住在隔壁。
　　“好巧啊，没想到成为了邻居。”美少女倒是大方的对林逸等人说道。
　　“巧么……”林逸淡淡的说道：“那天，你们不是要租房子么？怎么又买了别墅？”
　　“本来是想租个房子的，不过看到你们买了别墅，我就有些心动了，于是也买了一栋别墅。”美少女道：“只是没想到会成为邻居。”
　　林逸看美少女之前的惊讶不似作伪，顿时有些疑惑，莫非真的是巧合？
　　美少女的惊讶自然不是假的，她惊讶的是，两栋别墅居然是邻居。
　　“原来是这样，你们也是东海工程大学的学生？”林逸问道。
　　“恩，我和弟弟都是，不过买了别墅之后，家里面临时有点儿事情没有去报道，请了假，准备明天再去报道。”美少女说道。
　　“哦。”林逸点了点头，也没有再多问。
　　“你好，我叫楚梦瑶，她是陈雨舒，东海工程大学经济系的。”楚梦瑶听说这姐弟俩也是东海工程大学的学生，顿时对他们有了些好感，都是一个学校的，以后也好相处，没事儿的时候还可以串串门。
　　“啊，你们是经济系的，好巧啊，我弟弟也是！”美少女说道：“我叫韩静静，这是我的弟弟韩小超。”
　　“没想到还是一个系的，韩静静，你不是经济系的？”楚梦瑶问道。
　　“不是，我是生物系的。”韩静静说道：“不过是个小专业，医药专业，恐怕你们都没有听说过。”
　　林逸的眉头微微一皱，医药专业？这也有点儿太巧合了吧？不过林逸在确定了两个人不是修炼者之后，也就没有继续在询问什么，有些事情，怀疑也没有用，只能日后再看了。
　　“医药专业？不会吧？”楚梦瑶有些奇怪，一个女孩子为什么去报考什么医药专业：“林逸也是医药专业，还真是巧了。”
　　“啊？你也是？”韩静静有些惊讶的看着林逸：“你也喜欢研究药草？”
　　“恩……”林逸点了点头。
　　“太好了！以后我们多切磋切磋，我也喜欢研究药草！”韩静静好像找到了知己一般，兴高采烈的说道。
　　不过，林逸还没有说什么，一辆宾利车就向这边驶了过来，这是福伯的车子。
　　“我的朋友来了，以后经常联系吧。”林逸对韩静静点了点头，他听了韩静静和她弟弟的名字之后，更是确信不认识这两个人，就算以前执行任务的时候，也没有听说过这两个名字。
　　“好的，我们也要去收拾一下别墅了。”韩静静说着，就打开了车子的后备箱，从上面拿下来了一些被子等生活用品，看来是去采购东西了。
　　林逸撇了一眼宝马车的车牌和车型，这是今年最新款的美规车，国内还没有上市，应该是刚进口过来没有多久，而牌照也是东海市最新的号段，显然是新买的车子，从这车子倒是看不出这姐弟的来历。
　　不过能买得起别墅，还能买起x5m，这姐弟俩倒是很有钱啊。
　　“小逸，瑶瑶，小舒！”福伯下了车，看到林逸三人，由衷的笑了起来，已经有大半个月没有看到三人了，福伯听说军训结束了，就赶了过来。
　　“福伯，最近挺精神啊，看来松山市那边的事情一切顺利。”林逸笑着说道，福伯一改之前的颓废，看起来神清气爽意气风发。
　　“是啊，鹏展集团步入了正规，而楚先生也改变了经营理念，或许鹏展集团会迎来一个高速的发展！”福伯说道：“不过这多亏了小逸啊！”
　　因为福伯也看到那边有邻居在搬东西，所以有些话是点到为止，没有多说。
　　“福伯，饭菜都准备好了，人也准备好了，就差你了！”楚梦瑶有些促狭的看着福伯说道。
　　“人也准备好了？”福伯微微一愣，随即就想起了林逸之前说过的事情，不由得无奈的摇了摇头：“我这么大岁数了，也没有那些心思了，多谢你们的好意了，我仔细考虑过了，我还是不能忘记我的妻子，所以……”
　　福伯虽然没有说完，但是林逸等人也都明白了福伯的意思，他现在还不想再续弦，所以这事儿还是暂时作罢吧。
　　“好吧，那就当正常的朋友认识一下吧，您是松山那边的管家，孙婆婆是东海这边的管家，以后你们加两个交流的机会比较多。”林逸说道。
　　“好，呵呵。就算你们不说。我也早就想拜访一下这位孙女士了，谢谢她当初收留了你们！”福伯说道。
　　说话间，四人就走进了别墅，孙婆婆也正好将最后一道热菜放在了桌上，看到有人来了，顿时热情的招呼道：“林先生，楚小姐，客人来了？饭已经准备好了呢！”
　　福伯听了孙婆婆的话，本来笑容满面的脸上顿时表情一滞。不可置信的抬起头来，看向了孙婆婆，登时，他有如被雷劈了一样愣在了当场，看着孙婆婆，激动的说不出话来！
　　岁月已改变了她的模样，风霜已经衰老了她的容颜，但是福伯却是一眼就认出了眼前的人。就是他魂牵梦绕的那个女人。他的妻子孙落玥。
　　是她？她没有死？她居然一直在松山市？那她为什么不去找自己？自己也算是松山市的名人了，虽然不会像明星什么的有那么高的曝光率，但是在松山市的一些商报上，还是总有他陪伴着楚鹏展的身影的……
　　“福伯，这就是孙婆婆……”林逸介绍道，说完，正要给孙婆婆介绍福伯，可是一转头。却是看到了福伯呆滞的表情！林逸微微一愕：“福伯？福伯你怎么了？”
　　孙婆婆也是有些莫名其妙，这个人怎么了？怎么一进来，就盯着自己看，看的都呆住了？孙婆婆虽然知道，自己这些天打扮了一下，倒是有了一些风韵，少了之前的沧桑。但是却也绝对不是什么大美女，一个半老徐娘，怎么可能让男人动心？
　　而且，她也知道了福伯的身份，可以说福伯在鹏展集团，是一人之下万人之上，这种身份，要找什么样的美女找不到，怎么可能看上自己？所以孙婆婆之前虽然也听了林逸的撮合，却也压根没有在意。
　　既然这个人不是看上了自己，那这种目光，是什么意思？不过孙婆婆也知道，来人应该比她和林逸、楚梦瑶等人要亲近，所以也没有表现出什么不满来。
　　但是，孙婆婆虽然纳闷，却也感觉到了福伯眼中那浓浓的深情，这让孙婆婆觉得很古怪，他不会是对自己一见钟情吧？
　　“落玥，是你么……”福伯紧张的抬起了手来，声音都在颤抖，呼吸也变得十分急促。
　　“？”孙婆婆莫名其妙的看着福伯，落玥？落玥是谁……咦？这个名字好像有些熟悉？以前听说过？孙婆婆又摇了摇头，没有印象了。
　　看到孙婆婆疑惑的目光，福伯的心中一沉，虽然，岁月不饶人，多少年过去了，眼前的人再也不是那个年轻美丽的少女，但是福伯可以肯定，她就是自己的妻子孙落玥，这是一种亲近的感觉，发自内心的。
　　“我……我是福立啊！”多少年来，李福第一次说出了自己的真实姓名，不过他不在意，这附近站着的都是他最亲近的人，没有人会害他，况且林逸是多次救他性命的人。
　　而此刻，林逸也才知道，原来李福的真名是福立，李福，福立，原来只是两个字倒过来，重新组合成了一个名字而已。
　　听到福立两个字，孙婆婆的脸上终于出现了一丝变化，不过随即，孙婆婆的眼神变得一片茫然，似是回忆，又似是莫名，半晌才摇了摇头，道：“我好像以前认识你……但是我又什么都不记得了，你……你知道我是谁？”
　　到了此时，林逸看到福伯的表情，大致也猜到了眼前的孙婆婆是福伯的什么人了，他只是感叹，这个世界，有时候说大很大，说小又很小。
　　在同一个城市那么多年，却没有任何的交集，但是孙婆婆与他们一起去了东海，反而有了交集……人生啊，就是巧合和缘分组成的一场大戏。
　　“你是孙落玥，我的妻子啊！”福伯急急的看着孙婆婆，说道。
　　“啊！”楚梦瑶和陈雨舒对福伯的身世不是那么了解，所以她们没有林逸反应的那么快，也直到此刻，福伯说出这句话来，她们才恍然又惊骇的看着福伯和孙婆婆……
　　孙婆婆居然就是福伯死去的妻子？可是……孙婆婆好好的，那就是没有死去了，可是看孙婆婆的样子，似乎什么都不记得了……
　　“我？是你的妻子？”孙婆婆惊讶的瞪大了眼睛：“我的名字叫孙落玥？”
　　孙婆婆倒是不认为福伯会骗她，因为这种手段都是那些小年轻泡妞儿的时候用的手段，到了他们这种岁数了，还用这种手段不是可笑么？而且以福伯的身份，根本没有必要编出这种谎话来。
　　“没有错！”福伯点头说道：“在你的右腋下有一颗痣，左腿的小腿处，有一个长十厘米的伤疤……”
　　“啊！”孙婆婆之前虽然知道福伯不像是在骗人，但是这时候听福伯说出了自己身体的特征，还是惊讶无比！莫非他说的都是真的？自己真的是他的妻子？
　　腋下的痣孙婆婆自然知道，但是小腿上的伤疤是怎么来的，孙婆婆自己都不清楚，记不得了，不过孙婆婆平时都穿着长衣长裤，根本也不可能将这两处暴露出来，就算是楚梦瑶、陈雨舒这两个一起住的人都不知道，福伯又怎么会知道？
　　“果然是了，真的是你……”福伯以前虽然也笃定，但是此刻看到孙婆婆的表情，福伯心中一松，就是她，没有错，自己的妻子！
　　一时间，福伯感慨万千，老泪纵横，多少年了，多少次在梦中看到她，虽然比现在年轻，比现在漂亮，但是那些都是虚幻的，梦醒了，就成了一场空，而虽然现在的孙婆婆，青春美丽已经不再，但是却是实实在在的在自己的眼前！
　　而且福伯在意的不是她的美貌，而是这份感情！哪怕她被毁容了，残废了，甚至变成了植物人，福伯也会守在她的身边，天荒地老！
　　“我……我是你的妻子？我怎么不记得了……”孙婆婆看着福伯激动的样子，根本不似作假，但是她却一点儿记忆都没有，只是隐约的记得，记忆的深处似乎有福立这么一个人。
　　“是啊！”福伯重重的点了点头。
　　“福伯。孙婆婆，我看大家都不要站在这里了，我们吃点儿东西吧，边吃边说！”林逸叹了口气，这事儿看起来，没有自己想象的那么简单，阴错阳差的，想给福伯找个老伴儿。却找到了原配！
　　但是孙婆婆，却是失去了记忆。
　　不过，林逸可以清晰的感觉到，孙婆婆不是修炼者，按照福伯的说法，她应该也是修炼者才对？
　　不对！孙静怡也是修炼者，但是孙家的内功心法很是奇特，是辅助性的心法，和实力没有关系，是看不出实力的！
　　但是。在孙静怡的身上，如果非常仔细观察的话。林逸还是可以感觉到真气的波动，以前自己是黄阶的时候，这种感觉微乎其微几乎不存在，但是自己成了玄阶甚至地阶之后，还是可以在孙静怡的身上发现一些修炼者的特征的。
　　可这些特征，在孙婆婆的身上，却是一个都没有。
　　要不是福伯如此笃定眼前这个人就是他曾经的妻子。林逸都有些不敢相信，这个人就是孙家的那个，可以帮助福伯恢复真气和疗伤的孙家天才。
　　“对对……你看我。这一激动……”福伯有些歉意：“大家还没有吃饭吧？我们一起吃点儿东西，边吃边说……”
　　福伯自然和孙婆婆坐在了一起，楚梦瑶心中感慨万千，陈雨舒却是好奇的打量着福伯和孙婆婆，林逸心中有疑惑，却是没有问出来。
　　坐定之后，福伯迫不及待的就夹了一口菜放进了嘴里面，不过吃了之后却是道：“不错，就是这个味道了！多少年了……我一直怀念这个味道，落玥，我终于又见到你了……”
　　孙婆婆也看出了福伯眼中那浓浓的爱意和思念，可是她真的一点儿都不记得了，在她的印象里，她虽然有丈夫，有女儿，但是他们去了哪里，却是一无所知……
　　“福……福立，我真的是你的妻子？我们的身上，到底发生了什么事情？”孙婆婆不认为福伯是欺骗她，先不说她之前的身份，不过是个拾荒者，这种身份，在没有成为林逸和楚梦瑶的管家之前，是断然配不上福伯的，就是现在，她也感觉两个人之间有差距。
　　而且她现在这种半老徐娘，根本谈不上什么漂亮，福伯这种爱意，是发自内心的，根本不是图着自己什么，所以在心里，孙婆婆也相信了福伯的话，感叹真是巧合的同时，又有些苦恼，自己什么都想不起来了……
　　“我们……”福伯犹豫了一下，还是没有说下去：“先吃饭吧，先吃饭我再和你说，免得破坏了大家的心情……”
　　当年的事情可谓是人间惨剧，现在一家人围坐在饭桌前面，正是快快乐乐吃东西的时候，何必要说那些伤心往事？
　　再说，现在妻子已经找到了，那些伤心事不提也罢，唯一遗憾的就是，女儿不知所终了，她那么小，估计已经被仇家干掉了。
　　而自己的师父，虽然是天阶高手，但是当初仇家又怎么会放任他离开？在为了保护自己，面对敌人的围剿之下，恐怕早已身损。
　　“是啊，还是先吃东西吧！”林逸知道福伯的身世，知道他这时候要是说出来，恐怕大家都吃不好饭了，所以连忙说道：“福伯，您再次遇见了孙婆婆，冥冥中自有天意，算是个喜庆的事情，咱们一起喝两杯，庆祝一下吧！”
　　“好！”福伯虽然想到了女儿和师父，但是如今能找到妻子，已经是不幸中的万幸了，的确是一件开心的事情，所以立刻点头答应了下来。
　　这一顿饭，吃的气氛很是怪异，福伯一个劲儿的给孙婆婆夹菜，但是这顿饭又是孙婆婆做的，林逸和楚梦瑶、陈雨舒虽然有心想说些什么，但是又不知道要怎么说。
　　这是福伯和孙婆婆两个人的事情，他们也插不上嘴。
　　倒是福伯，看起来虽然很是开心和激动，但是有些话却是不知道要如何与孙婆婆开口，也不知道要从何说起！
　　当年的灭门惨案，孙婆婆虽然侥幸逃脱了，但是女儿、师父，恐怕无一幸免，到时候如果和孙婆婆说起来，她会不会很伤心？
　　但是这些事情，又不得不说，如果不说，福伯就没办法让孙婆婆相信，自己就是他的丈夫，就算孙婆婆相信了，问起自己当年的事情，自己也不可能对她隐瞒。
　　所以福伯在组织语言，想要用一种委婉的方式来表达一下，以此来减少孙婆婆的伤心。
　　“福伯，孙婆婆，你们一定有好多话想要说吧，这样，你们去房间里单独说吧，我和瑶瑶、小舒看一会儿电视。”林逸说道，饭菜已经吃的差不多了，而且大家看起来也是胃口不大，所以林逸直接建议道。
　　“好好！”福伯其实也早就想单独和孙婆婆谈谈了，要不在当着众人的面，福伯还真不知道如何开口，他倒不是瞒着楚梦瑶等人，只是有些话他无从开口罢了。
　　“付……先生，你和我去我的房间里说吧。”孙婆婆叹了口气，今天的事情太过于诡异了，让她有些接受不了，不过她也看出福伯不像是骗人，只是她还无法说服自己，让自己相信他。
　　“孙……孙女士，你不用叫我福先生了，我现在的名字是李福，你叫我李福就好了。”福伯不想暴露这个福立的身份，免得仇家知道后寻上门来。
　　“好的……李福先生……”孙婆婆微微一愕，怪不得自己当初在楚梦瑶汇款的时候，觉得这个名字有些熟悉，李福，福立，这不就是倒过来了么？难道，福立这个名字，在自己的心里，真的占据很大的比重么？
　　和福伯一起走进了房间中，林逸坐在了沙发上面，楚梦瑶和陈雨舒也坐了过来，虽然打开了电视，但是此刻三人的心思都在福伯的身上，一点儿也没有去看电视的心情。
　　“瑶瑶姐，你说，孙婆婆真的是福伯的老婆么？”陈雨舒问道。
　　“应该是了吧！”楚梦瑶说道：“我还从来没有看到过福伯如此失态，而且他目光也不似作伪，根本没有必要骗人……”
　　“喔，那真是奇怪了，孙婆婆为什么会不记得福伯了呢？难道她也服用了忘……嘎！”陈雨舒说到这里，忽然发//最快文字更新无弹窗无广告//现楚梦瑶用一种杀人的眼神看着她，吓得她赶紧闭上了嘴巴！
　　她本来想说是不是孙婆婆也服用了忘情草药液，但是忽然也想到了，林逸就在身旁，如果自己说出来，那林逸肯定会刨根问底，就不好解释了，况且仔细一想，孙婆婆的情况和林逸也不一样，她是什么都不记得了，不是仅仅不记得福伯……
　　“是啊，孙婆婆或许因为某种原因失忆了，忘了一些事情……”楚梦瑶连忙顺着陈雨舒的话说道。
　　“忘了一些事情？”林逸忽然皱了皱眉，他总觉得，自己这次走火入魔之后，似乎也忘了一些事情，但是具体忘记了什么，他也不知道，但是恐怕好像是和冯笑笑有关系的事情，好像是关于大老婆的事情？
　　想到这里，林逸问道：“瑶瑶，我好像也忘记了一些事情，是关于我的大老婆的，我的大老婆究竟是谁？”
　　楚梦瑶要气炸了，恨不得一脚将陈雨舒给踢到外太空去，真是哪壶不开提哪壶，这时候说这些事情，不是等着让林逸去问来问去么？不过当着林逸的面，也没办法去埋怨小舒，那样林逸更得怀疑了。
　　所以楚梦瑶只是瞪了小舒一眼，然后转头对林逸故作惊讶的说道：“你不记得大老婆的事情了？”“不记得了，到底怎么回事儿？”林逸问道。
　　“是这样的喔……”陈雨舒连忙将功补过，将冯笑笑出的主意说给了林逸……不得不说，小舒的口才是不错的，在她绘声绘色的描述之下，林逸倒是相信了她的话。
　　“你的意思是说，我当初不大喜欢笑笑，所以才收她做小老婆，而她也同意我再找一个大老婆？”林逸仔细回忆了一下，自己当初和冯笑笑相识的经过的确有些不愉快，这小妞儿成天想着整蛊自己，而自己也整蛊了她好几次，之后好像是听说她有病，才和她在一起了……那么，如同陈雨舒所说的，倒是真有可能了。
　　而且以冯笑笑的性格，好像成天鼓动自己，让自己和她玩儿三批四批五批的，小舒说的话应该是真的了……
　　那么，自己其实没有大老婆，而是一直在寻找一个大老婆？
　　如果是这样，那么倒是应该如此了，可是自己怎么觉得好像还有点儿不太完全？
　　“是喔是喔，就是如此了！”陈雨舒说道：“事实上是这样的，当初我和瑶瑶姐不知道笑笑身患绝症，所以就很排挤她，然后，我说我和瑶瑶姐可以和你玩儿三批，笑笑就不服气，也要让你找个大老婆也玩儿三批和我们对抗……”
　　楚梦瑶虽然听得满头黑线，但是还是任由陈雨舒说下去了，毕竟陈雨舒这家伙编的合情合理，让楚梦瑶去解释，她都不知道怎么说才好。
　　“之后呢……”林逸点了点头，陈雨舒说的这些事情，好像在自己的记忆深处真的有些印象，好像的确也发生过这样的事情，所以林逸也没有怀疑。
　　只不过，林逸不知道的是，陈雨舒分明就是张冠李戴，将当初发生在唐韵身上的事情变成了笑笑，是唐韵找了笑笑一起对抗她和瑶瑶，而不是笑笑要找个大老婆！
　　但是被陈雨舒这么一歪曲，倒真的似是而非，林逸觉得好像真的是这么一回事儿了。
　　“然后……然后就找呗，结果还没找到呢，我就和笑笑和好了，变成整蛊二人组了，然后就没了……”陈雨舒说道。
　　“原来是这样。”林逸点了点头：“我之前走火入魔了，忘记了一些东西，不过你这么一提醒我，我倒是想起来了一些……但是还不太明晰，不过至少弄清楚怎么回事儿了。”
　　“是喔是喔，不过笑笑走的时候也与我和瑶瑶姐打招呼了，说你要找大老婆的话，要我和瑶瑶姐帮忙把关喔，不能什么烂女人都带回来。”陈雨舒开始编造鸡毛令箭。！！！
　　“哦，如果我要找，肯定会和你们说。”林逸点了点头。
　　“好了，不说这个了，说说福伯吧，对了，林逸，你一定知道福伯的身世吧？到底是怎么回事儿？你给我和小舒讲一讲？”楚梦瑶怕再说下去，林逸又会问这问那，言多必失，所以赶紧将话题转移回了福伯身上。
　　而且，她也很好奇，福伯和孙婆婆之间的故事，林逸明显是知情者，这点从他之前在饭桌上的表情就能看//最快文字更新无弹窗无广告//出来了。
　　“好吧……”林逸正好也没有什么事情，福伯在里面和孙婆婆说，林逸就在客厅里面和楚梦瑶、陈雨舒讲述起了福伯当年的灭门之祸……
　　等林逸讲完了，大小姐的脸色有些忧伤，小舒也是默不作声，显然两人都被当年福伯的凄惨感染了，林逸也没有打扰她们，当初林逸听了福伯所说的话后，也是一样的悲伤和感叹。
　　过了好一会儿，楚梦瑶才道：“我知道福伯有一段心酸的往事，却没有想到是如此的凄惨……”
　　“是喔，没想到福伯的女儿……和他的师父……”陈雨舒此刻也是露出了原本的性情来：“好在，他找到了孙婆婆，这是不幸中的万幸了。”
　　“是啊，希望他们能在一起，安度晚年吧……”楚梦瑶点了点头。
　　“只是不知道孙婆婆是怎么失忆的，能不能恢复记忆？”陈雨舒说道。
　　楚梦瑶气得差点儿一脚揣在陈雨舒那肉嘟嘟的胸脯上，将她踢死，怎么又扯到失忆的问题上面去了？
　　“林逸，你的医术高超，有没有办法？”楚梦瑶将话题转移到了林逸的医术上面，没有给林逸太多联想的机会。
　　“我……试试吧。”林逸也不敢保证，一会儿检查一下看看再说。
　　林逸这边讲述完了没有多久，福伯就和孙婆婆推门走了出来，林逸看到福伯脸上虽然带着欣慰，却也有一些苦恼，而孙婆婆的脸上，却似是忧伤，似是迷茫……
　　“福伯，怎么样了？”楚梦瑶问道。
　　“我和她都说了……不过，她什么都记不起来了……”福伯苦笑道。
　　“我也不能确定……我是不是李福先生的妻子，因为我真的没有印象了……”孙婆婆有些痛苦的说道：“我想不起来了，我一点儿记忆都没有，但是我知道，你们应该不会骗我……”
　　“对了，福伯，你和孙婆婆结婚的时候，没有结婚证么？”林逸忽然问道，这应该是一个最重要的证据了，虽然这些武林中人对于世俗界的规则很多都不太在意，但是却也有可能走个形式的。
　　“有的，但是被灭门的时候，保命都来不及，哪有机会去将那些东西拿出来？”福伯苦笑道：“我这个李福的身份，也是楚先生帮忙重新登记的。”
　　“唔……不过在民政局应该有备案吧？到时候查一下不就知道了？”林逸说道：“如果在外省市登记的，不方便去查，我可以拜托杨怀军或者宋凌珊去查，他们调查起来应该比较方便。”
　　“对啊！”福伯眼中一亮，道：“落玥，当初我们结婚的时候，也照了照片的，肯定有备案，到时候查一下就知道了。”
　　“恩……”孙婆婆虽然也相信了福伯的话，但是如果有证据的话，她自然不介意再确定一下。
　　林逸没有耽搁，直接拨通了杨怀军的号码，将这个事情和他说了一下，杨怀军立刻满口答应了下来，对于他来说，调查一个婚姻登记的备案，是轻而易举的事情。
　　没过多久，杨怀军那边就传来了消息，将一个电子邮件发到了林逸的手机上面，这就是福立和孙落玥的结婚备案了，不得不说，他办事效率还是十分快的，现在都是下班时间了，杨怀军依然在很短的时间里就拿到了备案。
　　将手机递给了福伯和孙婆婆，林逸说道：“就在这里了，现在，孙婆婆你可以相信了吧？”
　　“啊……真的是这样啊！”孙婆婆看着手机上面的备案，脸上露出了一丝复杂的神采，毕竟之前福伯说的事情很悲凉，但是孙婆婆没有什么记忆，但是此刻证实了身份，孙婆婆的心里却是一下子被抽空了一般，虽然找到了丈夫，但是女儿，还有丈夫的师父，恐怕都已经没有了，这种一喜一悲的落差，让她一下子又沉默了下来。
　　“孙婆婆，死者长已矣，事情都已经过去那么久了，就不要想了，目前重新找到了福伯，不也是不幸中的万幸？如果不是机缘巧合，恐怕一辈子都无法见面了。”林逸劝解道。
　　“恩……”孙婆婆点了点头，叹了口气，心情好过了一些：“这么说……我以前也是修炼者，而且是世家孙家的人？”
　　“自然是！”福伯点了点头。
　　“可是我现在……”孙婆婆的眼中再次出现了一丝迷茫，这种什么事情都不记得的感觉让人很压抑，她极力的想回忆起以前的事情，如果能够回忆起以前的事情来，那么有些福伯不知道的事情，或许她知道，那就是关于女儿和师父的下落！
　　如果不知道这些事情也就罢了，既然知道了，孙婆婆自然十分急切的想要知道答案！
　　她紧皱着眉头，似乎在努力的回忆着什么，但是却一无所获：“不行，我还是想不起来……什么都不记得了，有一些飘渺的印象，但是却不知道是什么……”
　　“孙婆婆，你在回忆？”林逸问道。
　　“是啊，如果能记起当年的事情来，或许对女儿、师父的情况有些线索，对于仇人也能略知一二……”孙婆婆点头说道。
　　“孙婆婆，我帮您检查一下看看吧。”林逸之前不知道孙婆婆的意思，他虽然有意帮忙，但是如果孙婆婆不愿意记起那段悲惨的往事，那林逸自然不会多事。
　　因为那对任何人来说，都不是一件快乐的事情，只会让人更加的郁闷和悲伤。
　　但是孙婆婆显然想要记起当初的事情，找到一些线索，那林逸自然就要想办法帮忙看一看了。！！！