第01945-01954章
　　“对了，小逸，你是神医！”福伯一听林逸要帮忙，立刻高兴了起来。
　　“是啊，林先生是神医的，之前我有口眼歪斜的中风病，腿上也有风湿，被林神医一下子就治好了！”孙婆婆想到自己当初的病也是林逸治好的，顿时充满了信心。
　　“呵……能不能治好，我只能先检查一下，我尽力吧！”林逸之前帮孙婆婆医好口眼歪斜和腿病的时候，并没有检查孙婆婆的其他身体状况，毕竟当时的时间有限，而林逸当时的目的也只是单纯的治好孙婆婆的口眼歪斜和腿病然后陷害在甄英俊的身上。
　　“好的，需要我怎么配合？”孙婆婆连忙问道。
　　“孙婆婆，您就坐在沙发上，将双手伸出来就可以，我给您把脉。”林逸可以用真气去踏查别人身体里的状况，所以不需要孙婆婆做什么：“您只要放松就可以了。”
　　“好的！”孙婆婆点了点头，坐在了沙发上林逸的身边，伸出了两只手来。
　　林逸扣住了孙婆婆的经脉，就开始用真气帮她检查身体里面的状况，可是心法刚刚运转，真气就受到了阻滞！林逸发现，孙婆婆身体里的经脉，大部分都被破坏掉了，剩下的也被淤血堵塞，虽然不似杨怀军那么严重，心脉也受损了，有生命危险，但是起码想成为修炼者修炼真气是不可能了，这种情况和当初的福伯十分的相似！
　　福伯的经脉也是被破(最快更新)坏掉了以至于不能修炼内家功法，孙婆婆显然也是如此。
　　那么当初孙婆婆的口眼歪斜和腿瘸应该就不是中风和或者风湿造成的了，而是因为经脉被淤血堵塞造成的，虽然两者都是经脉不通，治疗的方式比较类似，但是形成的原因却截然不同。
　　林逸当时也没有仔细看，所以只是治好了孙婆婆的口眼歪斜和腿病两个病，只是以为她是中风造成的，但是现在看来却不是。
　　但是这也难不倒林逸，林逸对福伯道：“福伯，我的银针放在学校的背包里了，你出去找家药店帮我再买一盒。”
　　断裂的经脉林逸可以用真气修复，不过那些多年的淤血，却是要用银针来排出了，因为那些淤血已经坏死，根本不可能再用真气化开。
　　“好的，我这就去！”福伯连忙站起身来，快速的跑出了别墅去买银针去了。
　　而林逸，则是开始用真气先修复孙婆婆体内受损的经脉。
　　对于修复经脉的事情林逸是轻车熟路，孙婆婆不知道林逸是如何为她治病的，但是却感觉到浑身有一种暖洋洋的舒爽感觉，好像整个人都恢复了生机一样！
　　就连楚梦瑶和陈雨舒，在旁边都发现了孙婆婆的变化，因为孙婆婆的面容正在以肉眼可见的速度改变着，之前的皱纹沧桑不见了，取而代之的是一片润泽光洁，孙婆婆这么一小会儿就好像年轻了好几岁一样！
　　对于这个变化，林逸并没有多奇怪，孙婆婆的经脉阻塞坏掉了，自然对人体的新陈代谢有着严重影响，修复好了之后整个人容光焕发是很正常的，就像福伯当初被自己修好了经脉，也一下子好像年轻了好几岁一样。
　　仅仅是帮助孙婆婆恢复经脉并不是提升实力，所以林逸做起来是相当的纯熟快捷，现在林逸已经修炼了轩辕驭龙诀的第二层，对于第一层来说简直是信手拈来，运转的速度也比以前快了不少，所以很快的，孙婆婆体内受伤的经脉就被林逸修复掉了。
　　当然，孙婆婆的头部林逸还没有去检查触碰，在林逸看来，既然孙婆婆失去了记忆，那么头部恐怕是受到了不同程度的伤害，才造成的，而头部的结构又是人体中最复杂的部位之一，所以林逸要等福伯将银针买回来之后，配合着银针再去检查和医治。
　　很快的，福伯就跑回来了，他没有开车，完全是徒步跑出去的，药店虽然距离小区不太远，但是从别墅区跑出去也有两公里了，再加上福伯不熟悉路，能在这么短时间内回来，明显就是一路狂奔，十分在意孙婆婆的病情。
　　看到满头是汗的福伯，孙婆婆的心中涌起阵阵暖意来，这个男人，看来是爱极了自己，不然他是一名修炼者，无论跑多快都不会出这么多汗，这汗显然是急出来的。
　　“小逸，没有银针，这是普通的镀银的针你看行不行？”福伯拿出了一套银针来，放在了林逸面前的茶几上面，道：“如果不行的话，我开车再去大药店买。”
　　现在买这种针灸用品的人越来越少，银针的价格十分昂贵，一般药店都不会进，有这种镀银的钢针已经不错了，不过这东西在林逸看来只是一种工具而已，关键还是真气的运用上，所以材质无所谓。
　　“可以，就可这个吧。”林逸点了点头，将针盒打开，拿出了几根银针，看似很随意的插在了孙婆婆的身上，不过在场的人却是知道，这根本不是随意，而是林逸的手法太高明了，已经达到了行云流水的地步。
　　随着实力的提高，对于银针真气的运用上，林逸已经没有了最初的吃力感觉，那时候给刘振虎治病的时候，林逸一套针灸下来，会很是疲惫，但是现在，这种感觉已经不复存在了。
　　“孙婆婆，现在你什么都不要想，我帮您检查一下头部的伤势！”林逸说道。
　　“好。”孙婆婆连忙闭上了眼睛，不敢再想事情。
　　而林逸，则是开始用真气小心的探查起了孙婆婆头部的情况，不过，随着探查的深入，林逸发出了惊讶的呼声：“咦？”
　　听到林逸的惊呼，福伯的面色微微一惊，又不敢出言询问，不知道林逸到底怎么了，只能小心的守在一旁，随时的等着林逸的差遣！
　　孙婆婆头部的情况让林逸很是奇怪，可以说，孙婆婆的头部并没有受伤，不像林逸想的那样，有淤血块压迫神经或者堵塞经脉造成失忆！！！！
　　而是，在孙婆婆的头部，有一团奇怪的真气，正包裹着孙婆婆大脑的一个部分！
　　这种情况林逸还是第一次见到，难道是这团真气影响了孙婆婆的记忆么？
　　不过，在林逸的探查之下，这真气虽然古怪，但是似乎却没有什么恶意，好像并不是有高手故意陷害的，而好像是自然而然产生的一样，在孙婆婆的头部待的十分融洽，没有一丝一毫的排斥感。
　　但是，在没有完全确定的情况之下，林逸也没敢去动这一团真气，毕竟林逸当初逼出火毒真气的时候是相当困难的，用同样的方法去逼出孙婆婆头部的真气，难度不小，而且真气不是第1946章失忆的原因（下）在林逸的体内而是在孙婆婆的体内，这就有可能会出现不可预料的危险。
　　“孙婆婆，你的头部里面，有一团真气，似乎正是这团真气，将你的一部分记忆包裹了起来，但是这种情况很古怪，我也是第一次见到，所以我要想一想再查一些资料考证一下才行。”林逸说道：“我今天先将你身体里面的淤血清除吧！”
　　“好的！”孙婆婆想都没想的就答应了下来。
　　倒是福伯的脸色变得有些苍白了，林逸的手段他是知道的，连林逸都说困难的事情，那肯定是相当困难了，但是福伯也没有多说什么，只能期盼着林逸可以找到好的办法。
　　清除孙婆婆体内经脉的淤血，倒是容易多了，林逸行针完毕，就开始在各个银针上加注真气，将孙婆婆经脉中的淤血震碎，这样就可以顺着银针的流淌出来了……
　　果然，半个小时后，孙婆婆身上每一根银针上都被一层黑乎乎的物质所包裹，显然是身体里面的毒素……
　　饶是福伯和孙婆婆知道林逸是神医，看到这种情况却是啧啧称奇。
　　“第1946章失忆的原因（下）银针排毒，箭牌哥好厉害！”陈雨舒好奇的看着银针上面的污垢：“箭牌哥，我体内是不是也有什么毒之类的，比如火毒，要不你也帮我排一下试试？”
　　“小舒，别闹，不要打扰林逸！”楚梦瑶怕陈雨舒干扰林逸，连忙喝斥了她一句。
　　“没事儿，已经结束了！”林逸的手在最后一枚银针上捻了一下之后，松~~-更新首发~~开了手来，笑着看向了小舒：“你没有病，排什么！”
　　“喔，预防万一嘛！箭牌哥，你再帮人家检查一下，可以脱衣服的喔！”陈雨舒眨了眨眼睛。
　　楚梦瑶顿时有些无语，心道，这个色情舒，你要脱衣服给林逸看就脱，还找那么多借口？还检查身体？
　　“脱衣服就不用了，手伸出来我看看。”林逸没有办法，只得说道。
　　“好喔好喔！”陈雨舒伸出了手来。
　　林逸扣住了陈雨舒的脉门，检查了一下陈雨舒的身体状况，不由得摇了摇头，道：“小舒，你健康的很，根本没病！”
　　“这样啊，不用排毒啊……”陈雨舒有些失望的说道。
　　“呵……不用。”林逸检查完了陈雨舒，转头看向了孙婆婆身上的银针，感觉差不多了，林逸快速的将银针都收了起来，然后道：“孙婆婆，你可以洗个澡了，你身上应该全都是污垢。”
　　“啊，好的！”孙婆婆也是感觉到了自己身上黏糊糊的很难受，于是连忙点了点头。
　　“我帮你搓澡吧……”福伯下意识的说道。
　　“这……”孙婆婆登时脸色一红，虽然已经知道了，福伯就是她的丈夫，但是她一时半会儿还有些接受不了。
　　“啊，对不起，我没有别的意思……”福伯也发现自己有些急躁了，老脸一红，他真的是想帮忙的，而不是有其他想法……
　　孙婆婆没有说话，快步的回到了她的房间里面去洗澡了……
　　“小逸，真是多谢你了！”福伯由衷的感谢道。
　　“福伯，一家人不说两家话，不过……孙婆婆头部的真气，我现在还没有弄清楚怎么回事儿，等我回房间打个电话问一问……”林逸说的回房间问一问其实是想问焦牙子，但是这个秘密他又不能随意的暴露，总不能在沙发上坐了一会儿一个电话都没打，就问出结果了吧？
　　“好好，那你快去问问！”福伯连忙说道，说完又觉得自己太急了，顿时有些不好意思：“我这有点儿太焦急了……”
　　“没什么，我这就去打电话。”林逸笑了笑，他理解福伯的心情。
　　回到了房间，林逸也不耽误，直接进入了玉佩空间，然后对焦牙子道：“焦老，今天我遇到了一个奇怪的现象……”
　　说着，林逸就将孙婆婆的情况和焦牙子说了一遍。
　　“哦？脑海中有真气包裹，但是这真气却没有恶意？而且她失忆了？”焦牙子听了林逸的话后，喃喃自语的重复了一遍林逸的话，然后道：“你这个情况，我虽然没有遇见过，但是可以大致的做出一些猜测。”
　　“什么猜测？”林逸连忙问道。
　　“正如你所说的，她受伤和失忆之前是一个修炼者，那么那团真气，很有可能是她自己产生的。”焦牙子说道。
　　“自己产生的？这是什么意思？也就是说孙婆婆她自己让自己失忆了？”林逸有些奇怪的问道。
　　“可以这么说吧。”焦牙子说道：“这是一种修炼者的本能，在某种特定的情况下，激发身体潜能，用真气包裹住脑中的记忆。”
　　“用真气包裹记忆？为什么要这么做？”林逸更是有些莫名其妙。
　　“有两种可能性，第一种，是在她遇到了某种危险可能有性命之忧的时候，临死之前，有一段很舍不得的记忆，这段记忆就会被身体潜能所激发出的真气包裹，所谓有些神奇的带着记忆的转世重生即是如此了，我的记忆里，我的一位科学怪才朋友曾经对于转世重生做过研究，这种情况不一定是修炼者，就是普通人，在生命的最后时刻，也可能激发潜能，将珍贵的记忆以激发的真气包裹，然后在死后，这组被真气包裹的记忆体就以游离电波的形态存在……”！！！
　　“呃……焦老，我现在还不想穿越也不想重生，您能不能先说说第二种可能？”林逸苦笑了一下，还真有科学家去要去研究转世重生的事情？那这个科学家一定是个第1947章若有所思了不起的人物啊！
　　“哈哈，我就是这么一说，你想穿越和重生，都不可能，你以为是那么容易的？我那位科学家的朋友都没有研究出具体的方法来。”焦老摇了摇头道：“我所说的第二种可能性，就是她之前遭遇了家破人亡，这是一段辛酸往事，让她不敢相信眼前发生的事情，也不愿意相信，于是她的真气就将这段悲伤的记忆包裹了起来，造成了失忆，显然她是这种可能。”焦牙子说道：“而这种可能性也比较常见，不只有她，还有其他普通人也是会有类似的情况，这种俗称记忆封闭，是自己将自己的某段记忆强迫的忘掉了……”
　　“那么，也就是说，孙婆婆脑海中的真气，就是她自己产生的？”林逸问道。
　　“这个我不敢确定，不过你的轩辕驭龙诀既然可以转化万能真气，你只要让她自己产生一点儿真气出来，你和她头部的真气做一下对比不就知道了？”焦牙子说道。
　　“这……关键是她失忆了，根本不记得会**的事情了，她身体里的经脉虽然修复了，但是她不记得第1947章若有所思心法口诀，我想帮她恢复实力都不可能。”林逸苦笑道。
　　“这样啊，那我就没办法，你问问李福有没有，或者别人知不知道？”焦牙子摇了摇头，爱莫能助的说道。
　　“好，我这就去问问！”林逸点了点头，出了玉佩空间，就快步的回到了客厅里面。
　　“小逸，怎么样了？”福伯看到林逸这么快就出来了，心中微微一沉，难道是没有消息？
　　“问了一下，可能是这样……”说着，林逸就将焦牙子说的第二种可能性和福伯说了一遍，现在看来，这种可能性比较大。
　　“哦？也就是说，是落玥自己~~-更新首发~~封闭了自己的记忆？”福伯有些惊喜的道：“那么，只要驱除了她头部的真气，就可以恢复记忆了对么？”
　　“理论上是这样的，但是现在还不确定孙婆婆头部的真气究竟是不是她自己产生的，虽然现在看起来是没有什么恶意，但是凡事都有万一，万一驱赶真气的时候出现什么问题，后果将不堪设想……”林逸苦笑了一下说道，如果真的那真气出了问题，爆炸了都有可能，到时候将孙婆婆的脑袋炸碎了，林逸就是章力钜转世也无能为力了。
　　“这……那要如何确定呢？”福伯吓了一跳，有些担心的问道。
　　“这个……孙婆婆以前**的心法，你有没有？如果有的话，可以尝试着让她重新**一下，如果**出的真气和她头部的一样，我就可以确定了，尝试着引导着她驱除掉，或者等她到了一定的等级，可以自行将真气炼化！”林逸说道。
　　“**心法……”福伯苦笑了一下，有些无奈的说道：“以前倒是有，可是走的时候我并没有带啊，而且她们孙家的**心法普通人不能**，所以我也没有刻意去背诵心法口诀……”
　　“孙家？也就是说，孙家的人和孙婆婆**的心法口诀都是一样的？”林逸忽然眼睛一亮问道。
　　“是的，你的意思是……”福伯也差不多猜到了林逸的意思。
　　“孙静怡……”林逸点了点头说道：“她也**了孙家的心法，我管她将心法口诀要来看看就行了……唔，不用那么麻烦了，我直接查看一下她的真气是什么样子的就好了！”
　　“这太好了！”福伯听说找到了办法，十分的开心，不过突然脸色却是一紧，道：“对了，小逸，你千万不要和孙家的人透露，找到孙落玥的事情……”
　　“哦？”林逸微微一愣，不过很快就想通了福伯的顾忌：“福伯，您是怕仇家得到消息，找上门来？”
　　“不错！”福伯点了点头说道：“有些事情，不得不防啊，虽然孙家应该不可能害落玥，但是万一走漏了消息，那就得不偿失了。”
　　“好的，我不说就是了。”林逸说道。
　　说话间，孙婆婆已经洗完了澡，从房间里面走了出来，不过此刻的孙婆婆，无论皮肤还是气质还是容颜都有了质的变化！
　　孙婆婆的皮肤变得更白皙有光泽了，以前脸上的皱纹也不见了，如果说之前是一个半老徐娘，现在就是一个美貌的**了，这种变化，不由得让福伯又惊又喜！
　　虽然孙婆婆变成什么样子，他都不会嫌弃，但是谁不想自己的老婆更漂亮一些呢？福伯知道，这都是林逸的功劳，孙婆婆以前也是**者，所以经脉打通后，自然而然的就会容光焕发年轻几岁，这是很正常的事情。
　　“这么神奇！”陈雨舒惊讶的说道：“没想到孙婆婆也是个美人喔，以后不能叫孙婆婆了，要叫孙婶婶了！”
　　孙婆婆显然也发现了自己的变化，又惊又喜，之前，虽然福伯表现出了他的爱意，但是孙婆婆也觉得自己和他比起来太苍老了一点儿，但是林逸给她治病后，她身上却发生了天翻地覆的变化！
　　“你们愿意叫什么就叫什么吧，孙婆婆我已经习惯了。”孙婆婆笑道：“没想到，林先生居然这么厉害。”
　　“林逸，**者，可以容颜不老么？”楚梦瑶却是若有所思的问道。！！！
　　“那天阶之后呢？”陈雨舒忽然问道。
　　“那我也不知道了……”林逸摇了摇头。
　　楚梦瑶若有所思的点了点头，那么，唐韵、笑笑，都会容颜不老么？楚梦瑶看了看林逸，忽然有一种极想成为**者的冲动，也想成为天阶高手！
　　但是，她也知道，有些事情是可遇不可求的，不是她想**就能**的，不然所有人都是**者了。
　　“今天的治第1948章很无语疗就先到这里吧，明天我联系一下孙静怡，查看一下她身上的真气，然后再看看孙婆婆的真气。”林逸说道：“福伯，时候不早了，你和孙婆婆也早点儿休息吧……”
　　楚梦瑶和陈雨舒也知趣的上了楼去，林逸回到了自己的房间，客厅里只剩下了福伯和孙婆婆两人。
　　福伯顿时有些尴尬，道：“我……我住客房吧……”
　　“不必了，既然我们是真的夫妻，那就住在一起吧，正好再和我说说以前的事情……”孙婆婆犹豫了一下，有些害羞的说道。
　　“恩恩！”福伯倒不是急于做什么，而是对孙婆婆的接纳而兴奋无比，连忙高兴的点头答应了下来。
　　看到和小孩子一样的福伯，孙婆婆有些无奈的摇了摇头，同时心里也是暖暖的……
　　一夜无话，第二天一早，福伯和孙婆婆早早的就起来了，两个人的脸上都挂着浅浅的笑意，虽然孙婆婆还没有恢复记忆，但是显然她已经接受了福伯。
　　两个人在厨房里忙活早餐，而林逸、楚梦瑶、陈雨舒看着他们的身影则是露出了欣慰的笑容来。
　　“第1948章很无语福伯好幸福喔，第一次看到他这么开心！”陈雨舒的印象里，福伯是个一丝不苟严肃的人，即使那一段时间每天住在别墅里，早上也给她们准备早餐，但是却是很严肃的样子，从来没有这么笑容满面过……
　　“福伯找到了妻子，可是，我妈妈在哪里？”楚梦瑶的眼中却划过一丝迷茫和失落。
　　“瑶瑶，你妈妈的事情，楚叔叔不了解么？”林逸问道。
　　“爹地……他知道，但是他不和我说……他说我还小，有些事情不知道更好……”楚梦瑶摇了摇头。
　　林逸微微一愕，莫非这其中还有什么隐情不成？不过既然楚鹏展不愿意说，那他也不好多说什么，每家都有每家的**，或许当初发生了什么意想不到的事情也说不定。
　　三人吃过了早餐，林逸和楚梦瑶、陈雨舒出了别墅，准备开车去学校，而恰巧，隔壁别墅的那对姐弟也走了出来，显然也是要去学校的样子。
　　“真巧啊，你们也要去学校？”韩静静和林逸等人打了个招呼说道。
　　“恩，你们也要去？”林逸点了点头，和这种不太熟悉的人，林逸还是很淡漠的，尤其韩静静的来历让林逸有些怀疑，所以自然没有什么好语气。
　　“这样啊，要不，我们姐弟俩，和你们蹭车怎么样？”韩静静忽然说道：“我和弟弟还不知道经济系和生物系的教学楼在什么地方，正好你们是这两个系的……”
　　“好啊，那就一起吧！”还没等林逸答话，楚梦瑶先应了下来，在她看来，大家是邻居，还是同学，尤其是还是一个专业的，能帮忙自然可以帮一下，不过举手之劳而已。
　　林逸本不想和他们来往的太密切，想让他们开车在后面跟着，但是大小姐已经答应了，林逸也不好说什么。
　　“真是谢谢了！”韩静静和弟弟上了车子，与楚梦瑶一起坐在了车子的后面，而陈雨舒则是坐在了副驾驶的位置上。
　　林逸发动了车子，驶向了学校，这里距离学校不远，很快就到了学校。
　　下车后，楚梦瑶和陈雨舒带着韩静静的弟弟韩小超去了经济系，剩下林逸和韩静静两人，林逸锁好车子，一句话也没有多说的就像生物系走去。
　　“等等我啦！”韩静静看林逸走的很快，跑了两步才跟上去：“可以帮我介绍一下医药专业么？”
　　“没什么可介绍的，你对你自己报考的专业不了解？”林逸淡淡的说道。
　　“……”韩静静有些委屈的扁了扁嘴，可怜兮兮的道：“我只是爱好啊，但是有什么规矩呀，班级里有多少人呀，这些都不知道啊……”
　　“哦，你领了教材之后里面有学生守则，你看看就知道规矩了，至于班级里有多少人，你去数数就知道了。”林逸说道。
　　“……”韩静静没想到林逸会如此的敷衍自己，嘟着嘴，不太开心的跟在林逸后面，也不再说话。
　　看到韩静静一脸委屈的样子，林逸倒是有些诧异了，难道，真是巧合？因为看韩静静的样子，这种喜怒形于色的女生，应该没有什么太多的心眼儿，是自己想多了？
　　不过，没走多远，林逸就听见韩静静在后面嘀咕起来：“不理我，让你不理我，踢死你，我踢……我//最快文字更新无弹窗无广告//踢……啊——”
　　本来，林逸正大汗呢，这小妞儿的脾气也太恶劣了吧？自己不搭理她，她就要踢死自己，结果还没等林逸听了几句，就听到一声惨叫，一转头，正好看到韩静静踢到了一颗木桩上，没想到那木桩极为的结实，于是韩静静一个站不稳，整个人一个仰八叉，就摔了过去，“咚”的一声，脑袋就磕在了地上……
　　林逸骇然的瞪大了眼睛，这小妞儿……也太猛了吧？踢木桩子还能摔个仰八叉？
　　“你没事儿吧？”林逸有些无奈的走过去问道，却看到韩静静咬着嘴唇，眼泪在眼眶中打转，就要流出来的样子，而她的手则是捂在后脑勺上，要多可怜有多可怜。
　　“我……我死了也不用你管……呜呜……”韩静静忽然哭了起来，让林逸顿时一阵的无语，这说变脸就变脸啊？刚才还要踢死自己呢，现在就不用管了？！！！
　　不过林逸本就是吃软不吃硬的人，看到韩静静坐在地上哭，倒是有些不忍心了。
　　之前，林逸将她划作怀疑对象那一类的人里面去，所以林逸也不想与她多接触，但是现在看来，似乎有些不一样？这韩静静好像并没有什么心机，相反大脑好像缺根弦似的？
　　“好了，别哭了，我看看你的头怎么样了？”林逸俯下身子，小心的拿开了韩静静的手，却看到韩静静的脑袋后面已经磕出了一个大筋包来，心道，亏了这小妞儿年纪小，这要岁数大点儿，还不摔成脑溢血啊？
　　“呜呜……好痛啊……”韩静静的脸上梨花带雨，要多凄楚有多凄楚。
　　这第1949章为什么？时候，有好多上学的同学都向这边看过来了，毕竟，大家都很好奇，一个女孩子在地上坐着哭什么。
　　也有一些不明**又富有想象力的同学开始联想了，边联想边在一旁数落林逸：“看到了么？肯定是这男生劈腿了，然后让女朋友发现了，看他女朋友多可怜啊！”
　　“这男生真是眼睛长到鞋底了，这么漂亮的女朋友，给我肯定好好珍惜，把她供起来，你看他还惹人家哭的那么伤心！”另外一个男生也是义愤填膺的说道。
　　林逸虽然离得远，但是他好歹是地阶高手，耳目自然不是一般人能比，这两人的对话被他听得一清二楚顿时十分的无语！
　　不得不承认，韩静静是个小美女，圆圆的脸蛋大大的眼睛，有一种瓷娃娃般的感觉，这种美不似大小姐那种古典美，也不似陈雨舒那种清纯古灵精怪的美丽，倒是有一种小萝莉的感觉。
　　尤其是现在，楚楚可怜的流眼泪，更是会让人有一种恻隐之心，所以对于这边的评论，几乎是一面倒的偏向于韩静静，而林逸则是成了那个负心汉大恶第1949章为什么？人了！
　　虽然林逸不在乎这些，但是这些乱七八糟的言语传到大小姐耳中又是个麻烦事儿，林逸只能速战速决，伸手摸住了韩静静头上的大筋包，快速的运转起了轩辕驭龙诀，将她的筋包迅速医好……
　　“好了，站起来我们快走吧！”林逸治好了韩静静，说道。
　　“咦？不痛了？”韩静静摸了摸自己的后脑，发现大筋包没有了，顿时有些惊讶的看着林逸，惊喜道：“哇，你好厉害啊，你怎么做到的？可不可以教教我？”
　　林逸皱了皱眉，这才发现自己情急之下有些鲁莽了，用真气去救治一个刚刚认识的邻居，而这个邻居，又是个好奇宝宝，似乎想要刨根问底。
　　“以后再说！现在赶紧去教室，有人看着呢！”林逸说道。
　　“哦，好好！”韩静静拍了拍裤子上的灰尘，屁颠屁颠的跟着林逸走了。
　　“这是怎么回事儿？”看着之前还哭个不停的韩静静，突然的眉开眼笑，没事儿人似的跟着林逸走了，围观的人都有些莫名其妙。
　　“我知道了，肯定是那个女孩子和她男朋友提出什么过分的要求了，那男朋友不答应，她就哭，后来男朋友答应了，她就笑了！”一个围观者说道。
　　“啊！好像真是啊，会不会是想买什么化妆品或者衣服什么的，男朋友不给买才撒娇耍赖的？”另外一个围观者点头说道。
　　“很有可能啊！”另外一个人也是附和的说道……
　　不过不管怎么样，当事人都走了，他们这些人也散去了……现在是上课的时间，看个热闹倒是可以，但是耽误了上课就得不偿失了……
　　“林逸，你多大啊，几月生人啊，怎么这么厉害呢？”韩静静好奇宝宝一样问道。
　　“不知道。”林逸说道，他也是实话实说，林逸哪里知道自己几月生人？孤儿有知道的么？
　　“啊……怎么可能？你骗人。”韩静静说道。
　　“没骗人，我是孤儿。”林逸怕她再哭，于是应付道。
　　“啊！”韩静静一愣，没想到林逸会这么回答，顿时有些沉默了，半天，才说道：“对不起，我不知道……那看你来你比我大的样子，我就叫你林逸哥哥好了！”
　　“没什么，习惯了。”林逸淡淡的说道：“咱俩是同学，你叫我哥哥，别人看见了会怎么想？”
　　“为什么要管别人啊？”韩静静有些疑惑的问道。
　　“为什么？”林逸一愣，不知道该怎么回答韩静静的话。
　　“是啊，为什么？”韩静静问道。
　　“没什么，随便你吧。”林逸摇了摇头，这韩静静的智商好像看起来有点儿缺陷，不会是刚才那一下子摔傻了吧？
　　“哦，好的。”韩静静高兴的点了点头，道：“以后你就是我的林逸哥哥了，你要教我刚才那个神奇的治病的功夫啊！~~-更新首发~~”
　　“那个……你学不会。”林逸苦笑道。
　　“我为什么学不会？”韩静静好奇的眨了眨眼睛。
　　“因为……”林逸都不知道该怎么说了：“你怎么那么多为什么？你怎么不去看十万个为什么？”
　　“什么是十万个为什么？”韩静静好奇的问道。
　　“被你打败了。”林逸有些无语了：“你怎么活这么大的？”
　　“和弟弟一起生活啊！”韩静静一本正经的说道。
　　“……”林逸指了指眼前的教室：“到了，就是这里了，这里就是医药系了。”
　　“多谢了，以后每天可以和林逸哥哥一起上下学么？”韩静静高兴的问道。
　　“以后再说。”林逸现在想甩掉这个十万个为什么小妞儿，话怎么这么多呢？之前怎么没看出来？要是早知道她这么麻烦，在她早上要求同车的时候就果断拒绝她了。
　　林逸进了教室，果然看到座位还是和之前坐的那样，王心妍依然坐在之前的位置上，林逸走过去，坐在了王心妍的身边。
　　而韩静静则是跟着林逸来到了林逸的身边，不过韩静静的出现，倒是引来了班级同学的侧目！王心妍虽然也是校花级的美女，但是刚刚来就名花有主了，所以这些男生也干脆没有什么想法了。！！！
　　但是韩静静不同，这么一个美女出现在这里，顿时引来了众单身汉的围观，甚至连右盘虎都多看了几眼。
　　只不过，韩静静似乎是跟着林逸一起来的，不然她为什么一进来，就站在了林逸的座位旁边。
　　“你还要干什么？”林逸皱了皱眉，抬头看向了韩静静问道。
　　“我坐在哪里呀？”韩静静问道。
　　“随便坐啊，这里不是这么多空位呢么？”林逸指了指前后左右的空位说道。
　　“那我想坐在你的身边行不行啊，林逸哥哥。”韩静静可怜兮兮的看着林逸说道。
　　“我身边没地方了，你坐在过道里啊？”林逸立刻拒绝了韩静静的要求，这要是答应下来，自己别上课了，成天问这个问那个的问个没完，林逸也不用干别的了。
　　“你让这位姐姐坐在里面，然后你坐在中间，我不就能坐在你的身边了么？”韩静静的逻辑思维倒是没有出问题。
　　“不行。”林逸没等王心妍说话，就果断拒绝了。
　　韩静静还想说什么，不过白老大却是夹着一本教科书走进了教室，韩静静看到老师来了，没有办法，只能随便找了一个位置坐了下来，有些郁闷。
　　王心妍有些奇怪的看了看韩静静，又看了看林逸，想要开口询问，又怕林逸误会自己多管闲事，所以还是忍了下来。
　　“唔……韩静静同学已经来了？”白老大一进教室就看见了韩静静的身影，对她点了点头，然后说道：“我给大家介绍一下，韩静静同学，是咱们医药专业的第二位女生，之前有事情耽误了，今天才来上学！”
　　之前有事情？恐怕是逃避军训吧？教室里有些同学就不自禁的这样想着，不过想到韩静静一个柔弱的美女，逃避也就逃避了。没什么大不了的。
　　所以，在白老大介绍完毕后，班级里就响起了热烈的掌声，显然这些男生对于韩静静的到来表示了热烈的欢迎。
　　“好了，新同学介绍完了，开始准备上课了。”白老大敲了敲讲台说道：“咱们专业比较特殊，其他专业，大一的时候一般没有专业课。但是我们专业不一样，从大一开始就有专业课了，而且占有相当大的比重！当然，所有专业课，基本上都由我一个人担任讲师！”
　　众人听了白老大的话也没有多大的意外，因为军训结束后课程表就由白伟拓发了下去，大家也知道了大一第一学期的课程安排。
　　今天是白老大的第一堂课，所以白老大并没有直接讲述正课，而是讲述了一下医药系在大学四年内都需要学习什么，掌握什么。从这个系毕业之后，又会有什么样的成就等等……
　　不过。让大家惊讶的是，很多大型药厂的核心研发人员，居然都是从白老大这里毕业的，这让在座的同学对白老大都有一种肃然起敬的感觉，怪不得家里面的长辈一定要自己报考这里呢！
　　在座的同学，除了那些自己本身就爱好药材药草的，都是和医药有关的家族。家里不是拥有药厂和制药公司，就是从事保健品研发或者开设中医院的，所以他们将自己的亲朋好友的孩子送到了这里学习。也是为了学到一些真本事，回去之后帮助家族的企业出一份力。
　　“林逸……那个韩静静……”等课间休息的时候，王心妍终于忍不住问了林逸一句。
　　“是我的邻居，早上起来非要我带她来教室。”林逸苦笑道：“我看她智商好像有点儿问题，傻乎乎的呢？”
　　“是邻居啊……”王心妍心中微微一酸，有一种说不出的感觉来，这种感觉很奇怪，王心妍以前从来就没有过。
　　“恩……”林逸刚想说什么，就看到韩静静已经起身走了过来，顿时有些无奈了：“你又有什么事情了？”
　　“林逸哥哥，洗手间在什么地方呀，我……我想去……”韩静静的脸色微微一红，说道。
　　“……你不会出去找找？”林逸脸色一黑，这韩静静怎么看起来好像没见过什么世面啊，怎么什么都不知道？看她买别墅的实力，不会是某个大家族里的大小姐吧？还是衣来伸手饭来张口的类型。
　　“我……我怕迷路了……”韩静静有些不好意思的说道。
　　“我陪你去吧，正好我也想去。”王心妍站起了身来，对韩静静说道。
　　韩静静的眼中闪过一丝失望，不过一闪而逝，就对王心妍点了点头，道：“好啊，谢谢你啊，姐姐！”
　　“没什么，正好顺路而已。”王心妍说着，就带韩静静去上厕所了。
　　对于这个新来的女生，王心妍其实也是想接触一下的，毕竟班级里只有她们两个女生了，以后有什么活动之类的，有个女生一起也方便一些，免得再出现军训时换衣服的尴尬情况。
　　王心妍和韩静静去上厕所了，白伟拓却是凑了过来：“林大哥，这个韩静静是怎么回事儿啊？不要告诉我，也是大嫂？”
　　“没什么，上学路上遇到的，也是医药专业的，就带她来了。”林逸并没有说和韩静静是邻居的事情，白伟拓旁边人太多，要是说了之后这些人都要去自己家怎么办？到时候大小姐和小舒都在家里，也不太好解释。
　　所以林逸打算私下里再和白伟拓说。
　　“啊？不会吧，这么好运气啊！”宋小刀不无羡慕的说道：“我怎么碰不到啊！现在就我一个单身了，老白和胜己都有目标了……”
　　“胜己？”林逸一愣，看向了赵胜己，白伟拓追何美月林逸是知道的，不知道赵胜己怎么也有目标了？
　　“就是柴小灵了，嘿嘿……”赵胜己挺着大肚子说道。
　　林逸看了看赵胜己，又想了想柴小灵那娇小的身材，一阵恶寒，这俩人在一起，还真是鲜明对比啊！
　　“对了，白伟拓，新生晚会的节目准备的怎么样了？”林逸问道。
　　“基本没问题了，我昨天和同学都说好了，咱们班大合唱，我是主唱！”白伟拓说道：“今天下午没有课，就开始排练！”
　　“那就好，既然你答应和那个张多磐比试了，就要拿出真本事来，如果输了，何美月那边你也不好交代”林逸对白伟拓还是很关心的，只是表演节目这东西，林逸也帮不上什么忙。
　　“我知道，放心吧，那张多磐明显没有什么艺术细胞，赢过他我还是有信心的。”白伟拓摆着胸脯说道。
　　“不过也不要轻敌，那小子有点儿阴险。”林逸说道，从食堂的事情上就能看出来，张多磐是个诡计多端的人。
　　很快，王心妍和韩静静上厕所回来了，两个人貌似熟悉了一些，但是王心妍不知道自己是出于什么心理，还是没有邀请韩静静与自己同桌，或许，她不想破坏上课时和林逸在一起的这份安逸和宁静吧。
　　和林逸同桌，王心妍已经习惯了，有一种很踏实很安心的感觉，好像一切就本应如此一般。
　　所以王心妍不想其他人参与进来，破坏这份不知道能维持多久的宁静。
　　听说，康照龙攻读的也是东海工程大学医药专业的博士吧，而自己来这里，显然就是为了给与康照龙接触创造机会的……到时候，恐怕康照龙一出现，这份宁静就会被打破了。派
　　中午的时候，林逸给大小姐发了一条短信，告诉他自己要回松山市一趟，去见见孙静怡，看看她的内功心法和真气，与孙婆婆头部的真气比对一下。
　　大小姐自然毫不犹豫的就同意了，不过却给了林逸一个艰难的任务，让林逸回别墅去，将她二楼房间的内衣都拿过来……
　　虽然这边也有内衣卖，但是有些内衣大小姐穿习惯了不愿意换别的。
　　林逸有些无语，记得刚来的时候，大小姐都不让自己上楼去，现在……却连内衣都让自己去拿了……不过，大小姐何时变得这么豪放大胆了？她一向不都是个含蓄的人吗？
　　这边林逸正纳闷着，那边楚梦瑶却要气炸了：“小舒，谁让你发的？”
　　“喔，不是瑶瑶姐你自己说，新买的几套内衣和睡衣穿不惯么，要将松山家里的都取来？我看箭牌哥要回去，就顺路让他取来了……”陈雨舒理直气壮的说道。
　　“那也不用他去取啊！要是让他看到柜子里面的东西，可怎么办？”楚梦瑶瞪着陈雨舒，恨不得一脚踢死她。派
　　“柜子里？什么东西？”陈雨舒微微一愣。
　　“你自己买的，你不知道是什么东西？”楚梦瑶怒道：“就是你邮购的那个什么旋转xx棒，非要好奇买那么个破烂回来！”
　　“啊！”陈雨舒被楚梦瑶一提醒，顿时想了起来，在柜子里面有个小盒子，里面的确有一些仿真女性用品，当时陈雨舒是抱着好奇的心态从网上买来的，但是买回来之后，发现这东西能损坏处女膜，于是也没敢尝试，研究了一会儿就丢到了柜子里面，后来就不记得了，没想到楚梦瑶却是没有忘记。
　　“啊什么啊，赶紧发短信不让他取啊！”楚梦瑶气得不行。
　　“可是，现在发短信，不是欲盖弥彰么，万一箭牌哥更好奇怎么办？”陈雨舒说道。
　　“你……”楚梦瑶想了想，的确是这样，要是万一现在又发短信阻止林逸去拿内衣，那林逸恐怕会很奇怪，到时候仔细的去检查一下，事情就更大了，好像自己和小舒都是好色女一样，故意隐瞒他……
　　想到这里，楚梦瑶颓然的叹了口气，道：“算了，晚上你去解释！”
　　“喔，没事儿，我解释好了，放心，我不会连累瑶瑶姐的！”陈雨舒拍着胸脯保证道。
　　“本来就和我没有关系！”楚梦瑶气急败坏的吼道。
　　“可是瑶瑶姐你也研究了啊，我买的时候，你也没有反对！”陈雨舒说道。
　　“那你要怎么解释？”楚梦瑶不在这个问题上继续纠缠了。
　　“我就说，我想和箭牌哥xx，又不知道怎么xx，于是就买了一个回来研究一下，了解一下构造，避免xx的时候出问题。”陈雨舒说道。
　　“随便你吧。”楚梦瑶有些无语，陈雨舒一向这么彪悍，让她解释也最合适了。
　　林逸临走之前回了一趟寝室，之前从毒贩手中弄的那一箱子美金还在背包里呢，这些钱林逸是准备拿给郁小可的，虽然在建设孤儿院上赖胖子能给予郁小可一些支持，免去孤儿院的一些工程费和材料费，但是孤儿院的小朋友生活还是需要钱的，这些钱赖胖子不可能无休止的提供，毕竟关神医医药公司要发展现在也需要大量的资金。
　　拿了钱之后，林逸给孙静怡打了一个电话。
　　突然接到林逸的电话，孙静怡又惊又喜。
　　“江洋大盗，怎么给我打电话？还以为你忘了我呢！”孙静怡对于林逸的心态，在潜移默化的改变着，从最初，对林逸有一些好感，变成了有那么一点点动心，一直到世家大会之后，孙静怡才发现，原来林逸是如此的强悍！
　　本来，孙静怡的心中还有些犹豫不决，不知道自己到底是喜欢林逸还是崇拜林逸，可是看到宋凌珊不顾一切的往上面倒贴，孙静怡争强好胜的心弦就被触动了，如此好的男人要是不抓住，以后过了这个村可就没有这个店了！
　　而这几天，孙静怡听说宋凌珊马上要调到东海市去了，心里更是着急，心里暗骂宋凌珊不要脸，林逸的大老婆刚刚去雪谷**，她就急着要上位了，自己可千万不能让她得逞了！
　　好歹自己也是林逸的情人，从情人扶正总比宋凌珊这么一个外来户容易吧？
　　有时候事情就是这么奇怪，孙静怡从对林逸有一点儿动心，一下子变成了占据整个心扉，这种奇怪的现象可以说是潜移默化的，当孙静怡冷静下来，自己都觉得不可思议！
　　就这么爱上林逸了？
　　是从什么时候来是的？
　　让他帮自己解决商业对手的时候？
　　还是让他冒充自己的男朋友骗吴臣天的时候？
　　亦或者是想让他作为男朋友去见爷爷的时候？
　　还是世家大会上，林逸威风凛凛大发神威的那一刻？
　　具体是从什么时候开始的，孙静怡已经不记得了，但是她现在可以肯定，她应该是爱上了林逸，不然听说宋凌珊要去东海市，她也不会这么急躁！
　　所以，孙静怡打算和吴臣天商量一下，他们两个也去东海市。
　　没想到孙静怡还没有去找吴臣天，林逸的电话就先打了进来。
　　“你还在以前的住处吧？我一会儿过去找你。”林逸说道。
　　“啊？你来找我？你不是在东海市么？”孙静怡顿时一愣。
　　“是在东海市，不过我一会儿要回松山市，找你有点儿事情。”林逸说道。
　　“那好啊，待会儿见！”孙静怡强压住内心的喜悦，挂断了电话。
　　虽然孙静怡也很清楚，林逸来找自己，恐怕是为了什么事情，肯定不是单纯的想念自己了，才来看看的，但是不管因为什么，能见到林逸了，孙静怡还是很开心。
　　林逸没敢耽误时间，开车直奔高速路的方向去了。
　　这次回松山市，林逸有好几件事情要做，除了去查看孙静怡的真气之外，还要去给郁小可送钱，另外要去第一高中看看应子鱼和陈曦，剩下的还要去给大小姐取内衣……
　　两个多小时后，林逸的车子停在了松山市第一高中后面的小吃街上，望着这里熟悉的场景，林逸的目中划过一丝疑惑来，好像在这里，和一个重要的人，经历过很多重要的事情……
　　但是具体什么事情，林逸又不太记得了。
　　皱了皱眉，林逸无奈的摇了摇头，下了车，向第一高中的方向走去。
　　第一高中的门卫自然认识林逸。看到林逸进来，也没有阻拦。
　　现在是下课时间，操场上有很多的学生，这是多么熟悉的一段回忆啊，看到这熟悉的操场，熟悉的教学楼，还有不远处熟悉的食堂，林逸不由得感慨万千。
　　“同学。你知道应子鱼和陈曦是哪个班的么？”林逸随意的找了一个看年龄应该是高一新生的学生问道。
　　“啊，你不知道？”那学生听到林逸发问，反倒有些古怪的看着林逸。
　　“她们很出名？”林逸也是一愣，自己不知道倒是成了奇怪的事儿了。
　　“不是很出名，而是十分出名！应子鱼和陈曦是高一年级的校花，不过应子鱼的性格很辣，不是一般人敢追求的，也唯有校园恶少邹若明敢追求她！”这学生眉飞色舞的讲了起来：“不过相比应子鱼，陈曦更受欢迎哦，她被评为平民校花。是好多男生的yy对象，她的到来。正好接替了上届毕业的那个平民校花……”
　　“平民校花？”林逸重复了一遍这四个字，好熟悉的名头啊，以前好像听说过。
　　“咦？对了，你到底是不是我们学校的啊，怎么什么都不知道？”那学生说完，忽然有些警惕的看着林逸：“告诉你，我们学校的校花。我们自己都争不过来，你要是外校的，还是免了吧！”
　　“呵……我是应子鱼的哥哥。”林逸笑了笑。
　　“啊？原来你是应子鱼的哥哥啊……那没事儿了。白白……”那学生看了林逸一眼，顿时有些尴尬，在应子鱼的哥哥面前，一顿说他妹妹性格很辣，这多少都是一件让人难堪的事情。
　　“等等，应子鱼是哪个班级的？”林逸问道。
　　“高一五班……咦？你不是她哥哥么？你怎么不知道她在哪个班级？”那学生狐疑的看了林逸一眼。
　　“远亲，顺路来看看她。”林逸说完，就转身走向了教学楼。
　　“不会是应子鱼的追求者，胡乱找的借口吧？”那学生摇了摇头，也不再理会。
　　应子鱼和陈曦是校花，但是距离他们这些普通男生实在是太遥远了，根本是可望不可即的。
　　林逸轻车熟路的走进了教学楼，很快的找到了高一五班的教室，可是却看见高一五班的教室门口围了一圈人，一个男生正捧着一大束的鲜花好像在公开示爱！
　　“子鱼，你就答应我吧，我对你是真心的，真的！”那男生的嘴里，正说着肉麻的情话。
　　不过，这人林逸却认识，不是邹若明又是谁？这家伙居然跑来和应子鱼示爱，这让林逸顿时皱起了眉头，怎么自己走了没几天，这邹家两兄弟又抖起来了？
　　之前不是让邹若光关照过应子鱼么？怎么他弟弟邹若明亲自跑来骚扰应子鱼了？这一家子不想活了吧？
　　但是看样子邹若明并没有做出什么过分的举动来，所以林逸打算看看再说。
　　应子鱼这几天真是要烦死了，之前邹若明给她写情书，她看都没看就扔掉了，几次约她出去吃饭，也被她拒绝了，可是没想到的是，今天邹若明居然捧着一大束鲜花堵在了班级门口！
　　“邹若明，你有完没完了？我不是说过，我哥哥很厉害的，你要是再来烦我，我就让他打断你第三条腿！”应子鱼掐着腰，瞪着邹若明怒道。
　　围观的同学暗暗咂舌，不愧是辣妹校花啊，这么彪悍，一句话就要打断人家第三条腿！
　　“嘿嘿，我哥哥也很厉害，这样更好，咱俩是强强联合嘛！”邹若明笑嘻嘻的说道。
　　应子鱼皱了皱眉，看样子，不下点儿猛药，这家伙是不会善罢甘休了，于是只得说道：“你知道北区的老大光哥吧？”
　　本来，应子鱼是不想提这些混黑道的人的，毕竟她答应过林逸，要好好学习，这一段时间她也没有再提刀和别人火拼了，却没想到，她不找麻烦，别人却来烦上她来了。
　　“北区老大光哥？那不是我哥么？嘿嘿，他叫邹若光，我叫邹若明，你哥不会就是我哥吧？”邹若明嘿嘿一笑，心道，难道应子鱼是认的大哥当干哥哥？这样更好，和自己在一起之后那是亲上加亲了！
　　倒不是林逸走了邹若光抖起来了，而是他压根没想到邹若明和应子鱼能有什么交集，他哪里知道应子鱼会跑到第一高中来！
　　“原来邹若光是你哥啊,那好了!不过他根本不配当我哥,你哥在我哥面前,就是一条哈巴狗!”应鱼想到当初邹若光对林逸的尊敬,不由得十分得意,这回好,抬出邹若光来,让他回去打听一下,这家伙就可以不再来烦自己了!
　　“你说什么?”邹若明听到应鱼的话,脸色不由得一沉!这简直是当面打脸,之前他没有对应鱼动强,也是知道应鱼性格刚烈,是个混混女一样的人物,但是这时候她居然骂自己打个是哈巴狗,邹若明直接就怒了:“你哥是那颗葱?”
　　“她哥就是我了。”林逸微微一笑,走了过去。
　　“你?”邹若明一愣,没想到居然有人接茬,不过回头一看,顿时脸色一变!他没想到来人居然是林逸,吓得腿都软了,差点儿一屁股坐在地上!
　　想到之前应鱼说的话,你哥在我哥面前,就是一条哈巴狗,这话一点儿没错啊!别说邹若光了,就是自己的老邹天迪在林大神面前那也是渣的存在!
　　“林大神……鱼是您的妹妹啊……”邹若明这发现,自己干了一件多么愚蠢的事情,追谁不好啊,偏偏追应鱼来了!之前他的目标本来是陈曦这个平民校花的,但是之前因为追过唐韵这个平民校花被林逸给虐了,所以他心里有些阴影,于是就选择了应鱼这个辣妹校花,可是没想到的是,她居然是林逸的妹妹!
　　“你小怎么还没毕业呢?不能干点儿正事儿么?成天就知道泡妞儿!”林逸皱了皱眉头,看的出来,应鱼也没有吃亏,所以林逸也懒得去和邹若明计较什么,有他这个小混混在学校里面,倒是可以让他帮忙罩着应鱼和陈曦。
　　“啊……林大神,我这也考不上大学,就多混几年了……”邹若明有些尴尬的说道:“对不起,林大神,我不知道应鱼是您妹妹,知道的话,借我一百个胆也不敢追求啊……这花我扔了……”
　　“行了,买来也不用扔了。”林逸随手将邹若明手中的鲜花给夺了过来,道:“我就借花献佛了,鱼,送给你了。”
　　应鱼看到林逸来,本来就十分的惊喜了,又看到林逸的送花来,心脏不争气的一阵乱跳,脸色一下就红了,在外人面前,应鱼可是一个小辣妹,但是在林逸面前却是乖宝宝了,接过了鲜花,有些羞涩的道:“林逸哥哥,谢谢……”
　　“呃……”邹若明有些看傻了,应鱼还有这么羞涩的一面?不过忽然想到,林逸和应鱼根本不是一个姓氏,那这兄妹……难道是那种兄妹?
　　想到这里,邹若明的腿一阵打颤,自己这眼睛真是长到脚底了,追了两个女人都是林大神的女人,真是找死啊!
　　“林逸哥哥!”陈曦这时候也看到了林逸,不过看到林逸给应鱼送花,却是脸色一黯,不过很的恢复了正常,心情又被惊喜所取代:“你怎么来了?”
　　林逸的感知何等的敏锐,怎么可能看不到陈曦的黯然?微微一笑将应鱼手中的花分成了两份儿,其中一份儿交给了陈曦,道:“本来也是送给你们两人的,我刚想让鱼带给你!”
　　“是啊是啊,陈曦,其实林逸哥哥是要将花都送给你的!”应鱼也是有些戏谑的看着陈曦,陈曦的心思她当然知道,这段时间也没少拿林逸和她开玩笑。
　　“啊……是么……”陈曦心中一喜,不过看到应鱼的眼神,又吓了一跳,怕她在林逸面前说出什么不合时宜的话来,连忙道:“谢谢林逸哥哥,我们……我们出去说吧,在教室门口……不太好……”
　　陈曦有些害羞,虽然同学中,也有早恋的,但是她却是那种比较保守的女孩,虽然心中暗恋着林逸,但是却也怕别人看出来。
　　而事实上,就连邹若明都看出了陈曦的心意了,邹若明暗叹,真他***侥幸啊,要是当初选择追求陈曦,那自己的祸可是惹大了!
　　追求陈曦这种柔弱的女孩,邹若明可不会和追应鱼那样了,肯定像当初对唐韵那样,连恐吓带威逼的,不过那样一来,这篓可捅破天了,林逸知道了,估计得把自己踩死。
　　“怎么回事儿?都站在班级门口干什么?”一个熟悉的声音传了过来,而班级门口的学生听到这个声音,立刻也都散去了,就连邹若明也是小心的站到了一旁。
　　“你们三个还在那里干什么!”这声音又响了起来,不过是冲着林逸、应鱼和陈曦说的。
　　“呵呵,王主任,我来看看两个妹妹。”林逸笑着和这个声音的主人打了个招呼。
　　“啊!林逸?”王智峰看到林逸,脸色顿时变得有点儿古怪,本来,林逸毕业了,王智峰终于松了一口气,终于可以回到之前那个大发神威的主任了,但是现在,没想到林逸又回来了!
　　在林逸面前,他可不敢乱装,现在林逸都毕业了,也不惧他了,万一林逸乱说之前的事情,他可是吃不了兜着走!所以王智峰立刻换上了一副和蔼的笑容:“啊,这两位是你的妹妹啊,是高一五班的?我知道了,以后有什么事情,可以随时找我!”
　　“陈曦,鱼,王主任都说了,以后遇到什么麻烦,直接找他就好了,比如有人追求你们什么的。”林逸笑着对陈曦和应鱼说道。
　　应鱼瞪大了眼睛,没想到学校这位黑面煞神的主任,居然对林逸如此和颜悦色,这家伙到底是什么人啊,怎么到哪里都这么牛逼?应鱼现在简直崇拜死林逸了!
　　“哈哈,不用主任出马,我就帮林大神搞定了!”邹若明怕林逸事后找麻烦,连忙拍着胸脯在林逸面前保证道。
　　王智峰有些无语,这邹若明,被林逸揍了几次之后变得如此忠心,这家伙真是个软骨头……不过想想自己的小辫何尝不也是被林逸抓在手里?
　　这两人算是学校的黑白两道了，以后陈曦和应子鱼在学校里，恐怕是不会有人敢欺负她们了。
　　“下节课是体育课，我们不上了，林逸哥哥，你带我们出去转转吧，我们好久都没有看见你了呢！”应子鱼直接在教务主任的面前开始逃课了。
　　“哈哈，没事儿，既然有事，你们就去吧，我和你们体育老师说！”王智峰巴不得林逸赶紧走呢，所以连忙说道。
　　陈曦没有应子鱼那么精明，看到之前严厉无比的主任居然这么说，顿时瞪大了眼睛，觉得有些不可思议。
　　不过，应子鱼却是已经拉起了她的手，跟着林逸一起向教学楼外面走去……
　　“子鱼，不错啊，居然够了自费的分数线，看样子，这一段时间，小曦功不可没啊！”林逸前半句话，是表扬应子鱼的，应子鱼正得意呢，可是林逸的后半句话居然变成了夸奖陈曦，这让应子鱼十分的郁闷！
　　“虽然有小曦的功劳没错，可是人家也努力了啊！”应子鱼有些不高兴的说道。
　　“是啊，林逸哥哥，子鱼姐真的很用心呢！”陈曦也连忙说道。
　　“我知道，我是怕她骄傲！”林逸说道：“不过子鱼你没有让我失望，好好学习，这样将来才能对得起自己，对得起你哥哥！”
　　“我哥……”应子鱼听到林逸提起了哥哥来，顿时神色有些失落：“我哥的那个任务，还没有执行完么？他什么时候才能回来啊……”
　　“这个我可不知道了，而且有些事情是有保密纪律的，我也不能随便乱说。”林逸说道：“不过想来要很久，不然你哥也不能把你托付给我照顾！”
　　“我哥托付的人还不错啦！林逸哥哥你好厉害，走到哪里，好像那些人都害怕你，连王智峰那个大黑脸都对你和颜悦色，真是厉害啊！”应子鱼上学以来。也被王智峰骂过几次，对于王智峰自然记恨在心，今天看到他对林逸和蔼的样子，应子鱼大感解气。
　　“钱够不够用？”林逸来看应子鱼，主要是也想问问她有没有钱花了，虽然学校免了她的学费，但是她生活也是用钱的。
　　“还好，上次你留给我的钱还没花完。我不怎么用钱的。”应子鱼不是那种花钱大手大脚的女孩子，平时也就是坐车和吃饭的钱，衣服基本上也不怎么买。
　　“恩，知道节约就好，不过也别太亏了自己，这是一张卡，里面有两万块钱，省着点儿用，一学期应该足够了！”林逸说着，将一张银行卡递给了应子鱼。这是林逸来之前刚办的卡：“密码是六个0。”
　　“这是……我哥让你给我的？”应子鱼不太好意思拿林逸的钱。
　　“恩，你哥放在了我这里一笔钱。让我定期给你。”林逸含糊的应了一声。
　　“哦……”应子鱼倒是也没客气，拿过了银行卡来，收在了口袋里。
　　“小曦，你妈妈的身体怎么样了？没有问题了吧？”林逸不知道为什么，又想起了祝老头来，那家伙一直没安好心，不知道有没有再去害陈曦的妈妈。
　　“妈妈身体已经好了。现在就在那家牛肉面馆打工呢，服务员兼职送餐，一个月能赚两千块呢！”陈曦说到妈妈的情况。十分的开心，现在妈妈的身体不但好了，还能出去赚钱了，让陈曦一家的日子一下子轻松了不少！
　　而有了妈妈的收入，陈曦也不用每天都去拾荒了，只有周六周日放假的时候出去就可以了，这样也不耽误学习。
　　林逸点了点头，道：“好了，那你们回去好好学习吧，我要走了，我在东海市上学，有事情打我的电话！”
　　“啊……要走了……”陈曦听说林逸要走了，顿时有些不舍，不过她本来就是那种不太善于表达自己的人，所以也不知道怎么说些挽留的话。
　　“林逸哥哥，既然来一次，别那么早走嘛，也不请我和小曦吃饭！”应子鱼有些撒娇的说道：“等我哥回来，我说你对我们不好。”
　　“呵……”林逸嘴上虽然笑了，但是心里面却是一紧，或许应子鱼永远也不会知道，她的哥哥应该已经死了，她再也看不到穿山甲了。想到这里，林逸的脸色微微一变：“走吧，我请你们吃东西，想吃什么？”
　　“恩……我想吃小曦妈妈打工那家牛肉面。”应子鱼说道：“上次我吃过一次，觉得有点儿贵，这回林逸哥哥你请客啦！”
　　“好，那我们走吧！”林逸微微叹了口气，应子鱼的本性倒是个好女孩儿，之前在那个学校里面混社会，其实也是对她自己的一种保护，不然她孤身一人，很难在那个环境下生存下去，即使生存了，也或许被某个混混看上，成为人家的禁脔。
　　请陈曦和应子鱼吃了面，林逸又把她们送回了学校，嘱咐她们好好学习，就离开了学校，林逸的心情有些沉重，看到应子鱼快乐的样子，林逸的心里就堵得慌，穿山甲的事情早晚要告诉她，可是让林逸怎么去说？
　　“小曦，你呀，都不知道说你什么好了，没听说过幸福要自己争取么？像个闷葫芦一样，你就不会主动一点儿？林逸哥哥多少年才能来看我们一次啊，你看，机会白瞎浪费了吧？”应子鱼恨铁不成钢的对陈曦数落道。
　　“我……”陈曦之前被应子鱼猜中了心事，刚开始还否认，后来时间长了，也就承认了下来，喜欢林逸，又没有什么好丢人的，于是应子鱼就开始教她怎么去追男生，可是教她的东西，根本没有机会去实践。
　　“哎，不行，下回得换一个招数了，发骚你会不会？下次找个机会，把林逸哥哥骗到我家去，你穿的性感一点儿，对他发骚，没准儿就成功了！”应子鱼说道。
　　“哎呀，子鱼姐姐，你说什么呢……我哪会……那多不正经？”陈曦的脸色更红了，应子鱼居然出了这么一个烂招数，让她去发骚，这不是坏女人才做的事情么？