第01955-01964章
　　“有什么不正经的？你没听说过一句话么？女人要上得厅堂下得厨房上得荡床！”应子鱼却是一本正经的说道：“你在外人面前，要端庄高贵，在家里要温柔贤惠，做得一手好菜，上了床上，就要发骚，男人都喜欢这样的女人！”
　　应子鱼以前是个小太妹，和一群大男人在一起，这些话也听得不少，现在就开始给陈曦普及知识了。
　　“啊？是么？”陈曦比较单纯，不过听应子鱼说的好像有点儿道理，只是，那太羞人了，她好像做不来啊。
　　“当然是了，不行，我还得继续培训你，要不你的机会不大啊！”应子鱼说道。
　　“子鱼姐姐，那个……不上得了床行么……”陈曦苦着脸问道。
　　“那怎么行？这个最关键了！”应子鱼道：“你别急，这个好学，等我给你弄点儿小电影，你来我家看一看就知道了！”
　　“啊……好吧……”陈曦傻乎乎的答应了下来。
　　林逸从第一高中出来之后，就驱车回到了别墅区。
　　自从去了东海市之后，这个别墅已经好久没有人来了，林逸打开别墅的门，忽然觉得有一种冷清的感觉。
　　林逸也没耽误，直接上了楼去，来到了二楼大小姐和小舒的卧室，这里曾经是林逸的禁地，不过后来，大家的关系融洽了，林逸倒是上来过几次，不过没有事情的情况下，林逸还是不会来的。
　　打开了大小姐的衣柜，林逸找了一个干净的内衣整理箱，将衣柜里的内衣和睡衣一一拿出来放在了整理箱里面。
　　大小姐和小舒的内衣风格基本上都是偏向于可爱系的，很多上面都印有卡通图案，不过即使如此，还是有一种让人浮想联翩的感觉。
　　看着眼前的内衣，林逸不由得想起了在孙婆婆家事，大小姐脱掉衣服要洗澡的那一幕，顿时暗骂那三个地阶混蛋来的不是时候，一把火毒烧死他们真是便宜他们了！
　　将内衣装好，林逸却发现，在柜子下面还有一个小盒子，林逸也没多想，以为是新的没有拆包装的内衣呢，于是顺手拿了起来，可是拿在手里，却是吓了一跳！
　　“擦，这么大！”林逸看着眼前这个超大号庞然大物，被雷得外焦里嫩，这么巨大的女性自慰器，是大小姐还是小舒用的？不过都不像啊，大小姐肯定不是这种人，而小舒……性格虽然彪悍了一点儿，但是在林逸看来，也不会使用这么恐怖的东西……
　　不过，这是出现在大小姐和小舒的柜子里面的，除了她们两人，还真没有其他人了。
　　林逸有些犹豫，不知道该不该将这东西给她们拿去，想问问大小姐和小舒，林逸又不太好意思。
　　沉吟了片刻，林逸直接将盒子塞进了整理箱中，反正自己给她们拿去了，到时候她们不要再说。
　　林逸倒是也没有想太多，或许是小舒买来整蛊谁的也不好说，这小妞儿经常坑别人去，买个这种东西塞到钟品亮等人的书包里，也不是不可能。
　　装完了这些东西，林逸将整理箱放在了车子的后备箱里，然后又转身回到了自己的房间，取出了一个男盗的面具来。
　　林逸左思右想，还是决定以男盗的身份去见郁小可，上次以林逸的身份去帮助她，这小妞儿一顿的误会，林逸懒得麻烦的去解释了。
　　郁小可最近要疯了，虽然现在孤儿院的建设已经步入了正规，而且大部分的建筑都是赖胖子的建筑公司免费建设的，但是她还是缺钱，是的，十分的缺钱！
　　原因无他，宋凌珊最近破获了一起专门拐卖儿童，收养流浪儿培养成为要饭、卖艺、偷盗人员的犯罪团伙，这团伙的负责人是安建德，但是安建德被林逸打成了半残，被殷博士送回火狼帮后就生死不明，他的那些手下还不知道这些事儿，在苦苦等待安建德回来的同时，警察就找上门来了，一举端掉了他们这个犯罪窝点。
　　那些犯罪分子虽然被送进了监狱，但是这些被抓来的儿童和流浪儿却成为了老大难！警方发布了这些儿童的照片等着他们的家长来认领的同时，则是将他们送往了本市的孤儿院寄养。
　　当然，其实大家都知道，除了少数家长会认出自己的孩子认领回去之外，大部分孩子都会永远的留在孤儿院，甚至有的孩子当初就是被狠心的父母卖掉或者遗(最快更新)弃的，他们怎么会再认回去？
　　孤儿院一下子凭空多出了二百多个小孩儿，这就是二百多张嘴啊，郁小可再有钱，也养不起这些孩子了，上次林逸给的钱基本上花空了，郁小可急的都要去重操旧业了！
　　其实，这二百多个孤儿，孤儿院完全可以拒绝接收的，毕竟孤儿院现在的经济状况也不是很好，突然的多了这么多小孩儿，肯定会增加很大的负担。
　　但是郁小可和老院长都是善良的人，她们办这个孤儿院，根本也不是为了赚钱，完全是出于一片爱心，郁小可甚至去医院收养弃婴，面对这么多无家可归的小孩儿，又怎么会将他们拒之门外呢？
　　“师父，这么多的孩子……吃饭、买衣服、买生活用品，这笔开销实在太大了，我们要负担不起了……要不，我们和赖总说说借我们点儿钱？”郁小可不到万不得已，还是不想借钱的，她不知道林逸为什么对她这么好，上次不但给了她一笔钱，现在又让赖胖子建设厂房的空闲，帮孤儿院建造一些设施。
　　虽然用的材料很多都是建设厂房剩下的，而动工的时间也不定，都是在他的建筑公司空闲的时候才来帮孤儿院建设，不过进度虽然缓慢，却是没让孤儿院掏一分钱。
　　所以，郁小可有点儿疑惑了，林逸到底为了什么？既然自己都和他说明白了，自己有喜欢的人，不可能和他有什么，他还这么做显然就不是那个目的了……
　　不过如果不是这样，那又是为什么呢？！！！
　　“小可，我们欠赖总的人情已经够大了，而且看的出来，赖总也需要钱，所以我们还是不要和人家张口了，免得让人觉得我们太过贪心。”老院长摇了摇头说道：“这样，再支撑一段时间，实在不行，师父亲自去接几个任务……”
　　“师父，您的身份……”郁小可一惊，她多少知道一些师父的事情，师父要是出去抛头露面，被有心人看到了，那恐怕就有性命之忧了。
　　“过了这么多年了，那件事情应该也平息了，再说我接的都是盗门的任务委托，应该没有什么问题。”老院长说道。
　　“师父，要不还是我去吧……”郁小可犹豫了一下说道。
　　“不行！上次你差点第1956章态度不同儿丧命了，要不是有男盗护着你，你都回不来！”老院长断然拒绝了郁小可的提议：“你虽然精通一些机关暗道之术，但是经验还是太少了，面对那些狡诈的同行，你哪里是他们的对手？”
　　听了老院长的话，郁小可不由得沉默了下来，的确，上次盗墓的时候，要不是有男盗一路保护，那她早成为老黑等人推出去的炮灰了，早就不知道怎么死的了。
　　“哎，要是男盗能陪我去就好了……”郁小可叹了口气。
　　林逸静静的站在老院长的房间外面，听着郁小可和老院长的对话，他没有想到，孤儿院还是这么艰难！本以为，有了上次自己给她们的那笔钱，再加上赖胖子免费的帮忙建设，孤儿院的日子应该会过的很滋润，哪里知道，突然又多了二百多个孤儿，这简直是要了郁小可的命了！
　　以郁小可的性格，就算是她自己不吃不喝，也不能亏了这些孩子。
　　所以，虽然郁小可有些冒失，无比贪财，但是林逸对她的印象却很好，不然林逸拿到这一小箱美元，也不能第一时间就想到给郁第1956章态度不同小可送来。
　　林逸也没有打扰，而是在房间外面静静的等着郁小可，他不想让老院长知道自己来过，他来这里的目的仅仅是见郁小可一个人，将东西给她就可以离开了。
　　林逸不想男盗这个身份被太多的人知道，这老院长是个半黄阶高手，让林逸总觉得她身上有什么秘密，而且郁小可也说了，她似乎和什么人有仇，所以林逸不想和她有太多的交集。
　　郁小可和老院长说完话，就出了房间，可是没走两步，就听到身后传来了一个声音。
　　“燕女侠，借一步说话。”林逸很突兀的出现在了郁小可的身后。
　　“啊……”郁小可一惊，不过听到这有些熟悉的声音和那独特的称呼，郁小可的眼中顿时闪过一丝兴奋的光彩：“男盗！”
　　一回头，果然看到了那熟悉的面具，郁小可的心没来由的一跳，可爱的小脸也不争气的红了起来。
　　这是自己朝思暮想，经常出现在梦中的人啊，没想到他居然再次出现在了自己的面前。
　　每一次分别，他不是都说不会再见么？可是没过多久，就再次见面了，让郁小可很是开心。
　　“呵……是我，不过，你不请我去你的房间坐坐？我这个样子，被别人看到不太好吧？”林逸指了指自己的面具，苦笑道。
　　郁小可虽然看不到林逸的苦笑，不过也听出了林逸的尴尬来，但是却有些调皮的道：“那你就把面具摘下来呀！”
　　“摘下来……恐怕你就会失望了，有些时候，期待远远比实际更美好。”林逸淡淡的说道。
　　“不想摘就不摘嘛，就算你是丑八怪，我也喜欢你！”郁小可说的是实话，她喜欢的是男盗这个人，虽然自始至终，都不知道男盗长什么样子，他永远是戴着这一副呆板的面具出现在自己的面前，但是郁小可就是喜欢他。
　　“呵呵，那你就当我是丑八怪好了。”林逸笑道。
　　郁小可虽然嘴上这么说，但是还是加快了脚步，带着林逸来到了她的房间。
　　郁小可很兴奋，这是男(最快更新)盗第二次主动找她了，这是一个好的开始。
　　进了房间，郁小可兴高采烈的帮林逸泡了一杯茶，然后坐在了林逸的身边：“今天怎么有空来找我？”
　　“看你挺困难的，这个给你。”林逸直接将手中的小皮箱递给了郁小可。
　　“这是什么？”郁小可一愣，接过了小皮箱，打了开来，不过打开的一刹那，郁小可的眼中顿时充满了绿光：“美金！这么多！给我的？”
　　“恩。”林逸点了点头。
　　“哇塞，男盗，你对我真是太好了！”郁小可一把抱住了林逸，激动的在林逸的面具上亲了一口：“爱死你啦！”
　　林逸有些无语，这郁小可啊，对男盗和对林逸，完全是两个态度！上次以林逸的身份给她送钱，不但没见她高兴，还一副担心自己对她图谋不轨的样子，换成男盗，就主动倒贴了……
　　“这钱来路不正，是从毒贩子手中抢来的，你应该有办法兑换吧？”林逸提醒了一句。
　　“这个没问题，我们盗门中人，处理这点儿黑金一点儿问题都没有。”郁小可满不在乎的说道：“一百五十万美元？哈哈，太好了，够吃好久的了！”
　　“你先用着，以后有这种钱，我再给你送来。”林逸以后再遇到类似的事情，不介意再顺手牵羊：“我先走了。”
　　“啊！这就要走了啊……”郁小可顿时有些失望，不过想到男盗特意来给她送钱来，心里又甜丝丝的，他还是在乎我的，不然他为什么抢了毒贩的钱，第一时间就想到我？
　　“恩……对了，你们盗门是不是有专门的消息渠道？我想要寻找一些珍稀的物品，你有没有办法？”林逸正要离开，忽然想到了一些事情。
　　“当然有，你要找什么东西，我可以帮你留意一下。”郁小可顿时大喜，她就怕男盗没有事情找她，只要两人建立了联系，以后见到男盗，还不是一件容易的事情么？
　　“彩钢，是一种彩色的五颜六色的钢铁。”林逸说道：“还有蓝色水晶，精纯的黄玉，这三样东西。
”！！！
　　“唔……好，我帮你留意一下就是了。”郁小可听了林逸说的东西倒是没有多疑惑，平常的东西，男盗肯定不会这么郑重其事的要寻找了，所以这三样东西虽然有的珍贵无比，有的连听说都没有听说过，也是正常：“不过，我有了消息，怎么联络你？”
　　说到这里，郁小可的眼中划过一丝狡黠，只要弄到了男盗的联系方式，以后就可以经常给她打电话了。
　　“我……”林逸本想将电话号码给她，但是转念一想，这电话是用自己的身份证登记的，万一郁小可去查一下，岂不是知道自己的身份了？所以林逸道：“这样，我过段时间再过来吧。”
　　“这样啊……那好吧第1957章不太好吧？……”郁小可虽然有些失望，但是男盗答应再过来，那总比之前说的再也不见强了不知多少倍。
　　“那我走了。”林逸看出了郁小可眼中的不舍，心中不由得微微一叹。
　　“恩……”郁小可点了点头。
　　林逸转身向房间门口的方向走去。
　　“男盗……”郁小可忍不住又叫了一声。
　　“怎么了？”林逸回过头来。
　　“我……我喜欢你！”郁小可在梦中，说了无数遍这几个字，虽然之前已经和林逸表白过了，但是这时候再次见到他，还是忍不住又说了一次。
　　林逸的脚步微微一滞，没有说什么，摇了摇头，再次快步的离开了房间，一个瞬息就消失的无影无踪了……
　　而郁小可望着林逸消失的背影，怔怔的入了神……
　　让郁小可帮忙寻找这几样东西，林逸其实也是逼不得已，这三样东西实在是太珍贵了，赖胖子虽然一直在帮他打听，但是却没有任何消息，蓝色水晶可遇不可求，而那纯黄玉，也不知道有没有下落，彩钢更是没有消息，所以林逸只能抱着试一试的想法让郁小可帮忙第1957章不太好吧？了。
　　从孤儿院出来之后，林逸就回到了车上，将面具摘下来，直接拨通了孙静怡的电话。
　　“静怡，你在哪里？我现在就在松山市。”林逸说道。
　　“啊，你已经来了？我在家里，你说个地方，我马上过去。”孙静怡说道。
　　“直接去你家吧，有些事情，不好在公众场合做。”林逸说道。
　　“啊？”孙静怡一愣，脸色一下子红了起来，有些事情，不好在公众场合做？这是什么意思？难道林逸想……
　　想到这里，孙静怡的脸上不自禁的有些发烫，林逸该不会是想要行使让情人的权利了吧？
　　“唔……也叫上吴臣天一起吧。”林逸看不见孙静怡的表情，自然不知道她在想些什么。
　　“哈？还叫吴臣天？”孙静怡一下子更傻眼了，林逸叫吴臣天干什么？不会是想一起玩儿三批吧？想到之前冯笑笑和她说，要和林逸玩儿三批，林逸不会是尝到了甜头，真想这么干吧？
　　可是……孙静怡给林逸倒也罢了，但是和吴臣天，这不是让她死么？
　　“是啊，怎么了？”林逸微微一愣，也是察觉到孙静怡的语气有些不对劲儿了。
　　“叫吴臣天……不太好吧……”孙静怡虽然在外面是一副女强人的形象，但是此刻在林逸面前，就有点儿弱智了。
　　“不好？也对……”林逸想了想，自己去问孙静怡的内功心法，虽然吴臣天也不是外人，但是终究也不太方便，所以林逸点了点头道：“好，那就不叫他了。”
　　“呼……”孙静怡松了口气。
　　咦？不对啊！林逸猛然想起来，自己并没有和孙静怡说自己找她做什么，她怎么可能事先知道？那么她刚才的话是什么意思呢？
　　想到这里，林逸面色古怪的问道：“静怡，你不让我叫吴臣天，是什么意思？”
　　“你……你不是要找我那个么……我自己都还没准备好，你找吴臣天来做什么？我……我可不是那么放荡的人！”孙静怡听林逸好像又有点儿想找吴臣天的意思，顿时有些急了。
　　这两人的误会，只是因为彼此看不见对方的缘故，如果林逸能看到孙静怡，那么八成也能猜出她误会什么了，而孙静怡要能看到林逸刚才古怪的脸色，也会知道自己误会他了。
　　但是偏偏两人都看不到彼此的表情，只能靠话语中的意义去猜测，于是这个乌龙越闹越大，孙静怡直接气得爆发了！
　　虽然，林逸很厉害，自己承认自己对他有好感，但是，有好感也不能随便的作践自己吧？和他……自己虽然没太准备好，但是心里也是愿意的，但是和吴臣天，那还不如直接自杀算了！
　　“嘎？”林逸听着陡然爆发的孙静怡顿时有些不知所措，不过他此刻也终于明白孙静怡的误会是什么了，顿时有些哭笑不得：“静怡……这和放荡怎么扯上边了，我去找你，是想问问你们孙家**心法的事儿，至于找吴臣天，则是想和你们商量一下，今后的打算，只不过我后来想到吴臣天虽然不是外人，但是关于你的心法的事情，还是保密一点儿比较好，所以就不找他了……你是不是误会什么了？”
　　“啊！我……”孙静怡的脸更红了，她恨不得找个地缝钻进去，不会吧？自己误会了？而且误会的还这么彻底？真是丢人死了！不过好在孙静怡知道林逸看不到她的表情，于是咳嗽了两声说道：“我没误会，我的意思是……我的闺房没有让别人来过……对，只能让我喜欢的人来……所以吴臣天不能来……对，就是这样……”
　　听着孙静怡语无伦次的解释，林逸也没有刻意的去戳穿她，想想还真好笑，孙静怡刚才居然以为自己要找吴臣天一起和她xx，自己有那么无耻加**么？
　　“好吧好吧，那我能来么？”林逸问道。
　　“你是我的……半个情人嘛，所以别人不能来，你例外，勉强能来。”孙静怡有些不好意思的说道，虽然没有直接承认林逸是她喜欢的人，但是也是变相的默认了。！！！
　　“呵，那你等我。”林逸发现，孙静怡这小妞儿还真挺有意思，表面上好像强势无比，其实……还是个没长大的小女孩儿罢了，她外表的伪装，不过是对自己的保护，大家族中的人情冷暖，让她从小就学会了保护自己。
　　“恩……”孙静怡害羞的点了点头，她的伪装早已经被林逸所看穿了，所以孙静怡在林逸面前，也不会那么累的保护自己，就像是一个在外面漂泊的孩子，找到了避风的港湾一样，这种感觉十分的舒心。
　　半个小时之后，林逸就来到了孙静怡所租住的小区，这里是一片公寓区，林逸虽然知道地址，但是却从来也没有来过。
　　将车子停在了楼下的停第1958章我是开玩笑的车位，林逸坐了电梯上了楼去，按响了孙静怡家的门铃。
　　过了一会儿，里面传来了孙静怡的声音：“谁呀？”
　　“是我，林逸。”林逸说道。
　　房门被打开了，孙静怡有些惊喜的看着林逸：“你来了！”
　　林逸打量着孙静怡，嘴角微微划过一丝笑意，这小妞儿，明明在家里穿着睡衣，脸上却精心的化了淡妆，显然是为了自己的到来打扮了一下，这让林逸又是意外又是觉得无奈，孙静怡，弄假成真了？
　　是来自于孙家的压力，还是孙静怡自己的本意呢？
　　林逸不太喜欢那种带着目的性的交往，孙静怡接近自己，如果是孙老爷子的意思，那林逸会觉得不舒服。
　　“你把自己打扮的清纯一些，倒是蛮顺眼的，比之前那种成熟老成要好的多。”林逸说道。
　　“公司都卖掉了，人家无所事事了，当然不会再装扮什么。”孙静怡听了林逸的话有些欣喜：“今天我真的很漂亮么？”
　　“的确。”林逸点了点头，道：“不过我下次来，不用再刻意打扮了，没有必要，你本来就挺好看的第1958章我是开玩笑的，不化妆也一样。”
　　孙静怡被林逸说破了心事，顿时有些不好意思，道：“我之前出去买吃的了……所以才化妆的，你以为是因为你？臭美！”
　　“呵，那吃的呢？正好我有点儿饿了。”林逸说道。
　　“吃的……我都吃完了……”孙静怡哼道。
　　“吃完了？”林逸似笑非笑的看着孙静怡问道。
　　“真的吃完了，包装都扔掉了！”孙静怡说道。
　　~~-更新首发~~“哦，那包装扔到哪里去了，我看看你吃的什么，我也去买，正好不知道吃什么呢！”林逸一本正经的说道。
　　“林逸，你是不是故意的呀？怎么那么讨厌呢？”孙静怡看出林逸是故意取笑她，索性也不装了，怒道：“就是给你打扮的，行了吧？你满意了？”
　　“呃……”林逸没想到一天之内，让孙静怡暴走了两次，顿时有些尴尬，摸了摸下巴，苦笑道：“静怡，我就是开玩笑的……”
　　“我也是。”孙静怡说道。
　　“呵呵，好了，说正事儿吧，对了，你可以把你**的真气，输送给我一些么？”林逸问道。
　　“我的真气？输送给你？”孙静怡微微一愣之后，面色就变得极其古怪起来：“你说真的？”
　　“怎么了？”林逸看到孙静怡的表情，隐隐的觉得，似乎有什么事情被自己忽略了。
　　“我们孙家的人，在**了第一层心法之时，真气只能为一个人所用，如果不能**到第二层，那么一生都只能为这一个人输送真气了……”孙静怡说道：“你不知道么？”
　　“啊！”林逸倒是听说过这个情况，只不过之前忽略了这个条件，以为孙静怡输送过来一些真气没有关系呢，但是现在看来，自己想要孙静怡的真气，就等于将孙静怡一生的幸福给绑定了，林逸在没有下定决心接受这个女孩子之前，肯定不能做出这么鲁莽的事情来。
　　所以，林逸顿时有些尴尬：“我忘记这一茬了，不过你别误会，我只是想研究研究你的真气而已，并没有其他的意思……”
　　“这样啊……”孙静怡松了一口气的同时，又有些失望。
　　她刚才甚至在想，如果林逸坚持的话，自己会不会就依了他，将真气输送给他？那样一来，自己就可以光明正大的赖着他了，因为自己将一生的幸福都寄托在了林逸的身上，她孙静怡一生也只能为林逸一个人服务了……
　　“那么，如果说，你给我输送真气之后，你的真气，就自动的和我变成一样的了，那你以后自己**出的真气，也会自动变成这种真气？”林逸忽然想到了一个很重要的问题，连忙问道。
　　“没有错！”孙静怡点了点头：“我们孙家的这门心法很古怪，完全是辅助系的心法，一旦我身体里的真气变成了你的真气，那么我再**的真气，也都会是同一种真气！”
　　“原来是这样……”林逸的眼中划过一丝了然和喜色，如果真如孙静怡所说的这样，那么他也没有必要去研究孙静怡的真气了，怪不得当初他举得孙婆婆脑海中的真气没有什么恶意，而且有一种熟悉的感觉。
　　原来这种感觉并非来自于孙静怡，而是福伯！既然孙婆婆是福伯的妻子，那么孙婆婆所**出来的真气，自然也和福伯的真气一样了！想通了这一点，林逸暗骂自己笨蛋，居然舍近求远，当初试试福伯的真气，不就全知道了么？
　　“是啊，怎么了……”孙静怡看到林逸好像很高兴的样子，有些不解。
　　“呵呵，静怡，谢谢你了，你帮我解决了一个大问题！”林逸笑道：“原来你们孙家的心法如此怪异，怪不得我看不透你的实力。”
　　林逸从认识孙静怡的那一刻开始，就没有看出她的实力，只能说孙静怡**的心法属于**者，但是又不完全是**者，她没有实力等级，完全是一个辅助系的心法。
　　“恩，这没什么……”孙静怡摇了摇头，她却不明白自己到底帮了林逸什么。
　　“对了，静怡，你的**心法，可以给我一份么？”林逸忽然想到，如果让孙婆婆继续**的话，是不是可以继续帮助福伯呢？！！！
　　“这个……倒是可以，不过**心法，只有我们孙家血脉的人可以**，其他人都**不了。”孙静怡对于家族心法也不是很保密，毕竟这心法，当初孙家也拿给吴家的人去**过，但是却以失败告终。
　　最后得出的结论是，这心法只对孙家的人有效，其他人，是无法**的，所以这样一来，这心法倒是不重要了，也没有什么保密性了，抢手的却是孙家的子弟！
　　“没事儿，我就是想研究一下。”林逸说道。
　　“好，那你等等，我用短信发给你。”孙静怡说着，就拿出了自己的手机来，找到一个文件，直接发给了林逸。
　　林逸的手机立刻传来了收到邮件的提示音第1959章亲情和利益，林逸有些无语，在他看来，这些内功心法，都是写在竹简、羊皮卷上的，最次也是线装书，孙静怡这可倒好，直接是电子书了！
　　不过这也是顺应时代发展的产物，林逸想想倒是自己落后了。
　　本来，林逸也想帮孙静怡提升一些实力的，但是想到自己的真气到了孙静怡那里，会不会对孙静怡的真气造成改变？万一孙静怡的真气变成了和自己的真气一样那林逸可就摊事儿了。
　　“多谢了！”林逸存好了手机中的心法口诀，真诚的说道：“对了，静怡，以后你有什么打算？”
　　林逸知道孙静怡的公司已经卖掉了，目前是无所事事。
　　“我也不太知道，我不想回孙家，又不想一个人去拼去打的创业了……”说到这里，孙静怡自嘲的笑了一下，道：“你也看见了，一个女孩子，没有背景，也没有一个强势的男人呵护，做生意总是被欺负，就像上一次……”
　　“呵，现在不是有吴臣天帮你？谁敢欺负你，那小子一掌拍死他？”林逸笑道。
　　“主要是一个人打理一间公司太累了，而第1959章亲情和利益且现在我也不需要证明什么了。”孙静怡说道：“以前，创业是做给孙家看，让爷爷他们觉得，我在孙家，不仅仅是一个利益牺牲品，而是可以独当一面的，但是现在我发现，这个想法有些错误，无论如何，我自己一个人，都做不出太大的事业来，这么多年了，依然是一间小打小闹的小公司。”
　　林逸知道孙静怡的可怜身世，所以有些沉默的点了点头：“那你总不能一直……就这么呆着吧？”
　　“我也不知道，不过，这次世家大会上，我却明白了一个道理。”孙静怡说道：“那就是强者为尊，在世家、隐藏世家这些家主的眼中，只有**者的实力才代表了一切……想想我之前还很可笑的想要用经商证明我的能力……”
　　“这倒是没错，一个世家、隐藏世家，传承下去的根本，就是**者的实力和多寡。”林逸说道：“怎么，你也有**的想法？”
　　“我不是一直在**？”孙静怡苦笑道：“想想当初世家大会上爷爷的态度……之前还让我嫁给吴臣天，但是看到你如此厉害霸道的灭掉了雨家，爷爷又让我转而来讨好你……可是，当听说你得罪了隐藏世家，隐藏世家派出了三个地阶高手来找你麻烦的时候，爷爷又冻结了我的银行卡，让我离你远点儿……归根结底，在他们的眼中，我还是一个货物……原本我以为爷爷对我不同，但是虽然他对我不错，不过在家族利益面前，亲情就没有利益那么重要了……”
　　孙静怡说的，林逸何尝不明白？家族和那些门派都差不多，想想当初冰糖小妞儿发现冯笑笑体质的时候那种兴奋，为了得到冯笑笑让她成为冰宫的传承者，不惜屈尊和自己一个小小的玄阶高手谈条件……
　　“有时候，这是没有办法的事情，你爷爷虽然是个老狐狸，但是他的出发点却是为了整个家族……”林逸说道：“在这种老人的心中，家族利益高于一切，所以，也不能说他就是错了，有些事情，根本分不出对错。”
　　“是啊，所以，为了摆脱这个命运，我必须成为一个强者！”孙静怡说道：“我想努力的**，一旦我的孙家心法达到了第二层，我在孙家就可以成为核心人物了，就连爷爷，也不会再让我去做一些我不喜欢做的事情，如果我达到了第五层，我就可以给任何**者传输真气了，就没有了任何的**，那时候，我的身份恐怕又是一个样子了……当然，第五层对于孙家来说，也不过是个梦想，目前没有人达到。”
　　“你的**心法太过于怪异，而且你提升的也不是天地玄黄的实力等级，所以我有心想帮助你，但是却无能为力。”林逸说道：“我不能把你像吴臣天他们一样，迅速的提升实力。”
　　“我知道。”孙静怡点了点头，道：“孙家的心法，只能靠吸收天地灵气慢慢提升，没有其他的办法。”
　　林逸点了点头，他身体的能量，虽然也是那种至精至纯的能量，但是却并不是单纯的天地灵气，而是天地灵气转化而来的通过轩辕驭龙诀转化成的真气，这种真气虽然也和天地灵气效果一样，可以转化成其他的真气为别人所用，但是前提是必须有轩辕驭龙诀这个转化心法！
　　所以，有了心法配合的万能真气，才等于天地灵气，可以给别人使用，不像正常的天地灵气，可以直接被**者所吸收炼化。
　　两者有异曲同工之妙，本质上却又各不相同，而孙静怡要吸收了自己的真气，恐怕就会变成和自己一样了，而她不会轩辕驭龙诀，自然不可能进行真气转化，这样一来，孙静怡的真气以后也只能给自己使用了。
　　说白了，孙静怡自身现在似乎就像是一个能量贮存的装置一样，身体里可以吸收天地灵气，而这种天地灵气可以被其他**者吸收炼化，当然这也是林逸的猜测，具体情况，林逸还要研究了才知道。！！！
　　“你的其他弟弟妹妹呢？他们不会成为孙家利益的筹码？”林逸问道……
　　“我……没爹没娘，要牺牲，自然第一个牺牲我……”孙静怡苦笑道：“而且，我在这一辈的修炼者中，算是比较厉害的，已经修炼到了第一层大圆满，正好符合其他世家与孙家联姻的条件，所以……”
　　“你的父母……听孙亦凯说……”林逸说到这里，停顿了一下，没有再说下去，这个话题不过是林逸随着孙静怡的话，随口说出来的，但是说完之后就有点儿后悔了，毕竟这是人家的伤心往事，林逸提起来有些突兀了。
　　“他们都不在了，没关系的，我早已经习惯了……”孙静怡苦笑了一下，道：“只是那时候我太小了，甚至连我的父母的样子都没有见过，唯有他们留给我的这个小玉坠了……”
　　说着，孙静怡有感而发的将戴在胸口的这个小玉坠拿了下来，在手上摩挲着，看的出来，她极其的珍爱这枚玉坠。
　　“纯黄玉！”看到孙静怡的玉坠，林逸的眼神微微一凝，没想到孙静怡胸口上的这个玉坠居然是纯黄玉！正是自己炼制玉佩空间所需要的材料之一！
　　“纯黄玉？你认识？”孙静怡看到林逸有些激动的表情顿时一愣，就算这个玉坠的材质再珍贵，似乎林逸也不至于如此惊讶吧？
　　“可以借我看看么？”林逸问道。
　　“当然可以！”孙静怡点了点头，将玉坠交给了林逸。
　　“果然是纯黄玉。”林逸看着手中的纯黄玉坠，深吸了一口气，虽然他很想据为己有，但是他也知道，这是孙静怡父母留给她的唯一的东西，就算是自己需要，也不好意思向孙静怡讨要了。
　　不过林逸还是十分爱不释手的把玩着眼前的玉坠。
　　“你好像很喜欢这个玉坠？”孙静怡看出了林逸眼中的占有欲，很是意外，林逸不缺钱，这纯黄玉虽然稀有，但是却也不是价值连城的宝物，在这些大家族和修炼者的眼中根本不算什么！
　　或许，这个纯黄玉在拍卖会上能拍出一个好价钱，但是在孙家，在孙老爷子的眼中，只不过是一个上好的饰品而已，这些人连一点儿觊觎的心思都没有。
　　“恩。”林逸点了点头倒是也不隐瞒：“不瞒你说，我需要纯黄玉炼制一些东西，这个纯黄玉，如果不是你父母留给你的东西，我一定会向你讨要了。”
　　“啊！”孙静怡没想到林逸需要纯黄玉，她虽然很想帮助林逸，但是想到这个玉坠是父母留给自己唯一的物品了，想要找到父母的线索，也唯有通过这个玉坠，所以，孙静怡实在是没有办法将之送给林逸：“对不起……我想有朝一日，通过这个玉坠，找到我父母的消息，所以……”
　　“呵，我明白，所以我才这么说的。”林逸拿起了纯黄玉，准备还给孙静怡，虽然还有一丝的不舍，但是林逸还是能拿得起放得下的，只不过，林逸刚想将玉坠还给孙静怡，却是忍不住“咦”了一声！
　　“怎么了？”孙静怡不明白林逸怎么会突然惊讶。
　　“这个玉坠……”林逸因为极其的需要纯黄玉，所以查看的比较仔细了一些，就在他想要还给孙静怡之时，却是猛然发现，在这玉坠上有一道十分细小的裂纹！
　　如果不是林逸眼尖，又恰恰迎着灯光的方向，是断然难以发现的！
　　“怎么了？”孙静怡看着林逸古怪的脸色，连忙问道。
　　“这个玉坠，好像是两半合在一起的？”林逸将玉坠放在了眼前，仔细的观察了半晌，才如此说道。
　　“合在一起的？”孙静怡微微一愕，连忙将脑袋凑了过去，顺着林逸的目光看向了玉坠，不由得忍不住也是一声惊呼，因为，在这玉坠上，果然有一条细小的纹路，这纹路不是那种无规则的，而是笔直的，就像是一刀切开之后，再贴合在一起的……
　　孙静怡惊讶的看着玉坠上面的裂纹，甚至都忘记了自己现在的姿势，和林逸脸贴脸，有些暧昧……
　　“好像真是切割开后，又重新拼接的，只不过做的很小心，不明显，如果我不是极其需要纯黄玉，估计也不能看的这么仔细。”林逸说道，这道裂纹，不迎着光线仔细看是看不出来的。
　　这个发现，让孙静怡吃惊不已，可以说，这个玉坠是她从小戴着长大的，虽然经常的把玩儿，但是却也没有发现这个玉坠上面的裂纹，在孙静怡的眼中，这应该是一个信物，所以她根本想不到这玉坠是两片贴合在一起的……
　　“那……为什么要这么做？难道是这玉坠曾经坏掉了，又修复了？”孙静怡也是十分奇怪的看着林逸手中的玉坠。
　　“不知道，但是自然损坏的可能性比较小，这玉坠就算摔碎了，也不可能摔成如此整齐的两半，而且这道缝隙在玉坠侧面的正中间，这得多厉害的手段，才能摔出如此的效果？”林逸摇了摇头否定了孙静怡的猜测。
　　“这么说，那就是人为的了？”孙静怡问道。
　　“很有可能，但是却不知道为什么要这么做。”林逸说道：“但是我有个推测……”
　　“什么推测！”孙静怡急急的问道，事关她父母的消息，她自然很是着急。
　　“如果我猜的没有错，这玉坠里面，应该有什么东西！”林逸说道：“这玉坠被高超的手段切割开来，然后又修复在了一起，或许这玉坠里面被放置了什么东西……”
　　“啊！这么说，这里面可能有我的父母留给我的东西？”孙静怡听了林逸的话，顿时有些激动……
　　“当然，这只是我的猜测。”林逸苦笑道：“而且，这玉坠被破坏了，显然就不容易修复了……但是，我真的不是想要你的纯黄玉……”
　　林逸的话，倒是惹来了孙静怡的一个白眼儿：“我当然知道你不是，你这一解释，反而像是此地无银三百两了！”！！！
　　“呃……呵呵……”林逸有些尴尬，道：“好了，还给你。”
　　林逸说话的同时，一侧头，却看到了孙静怡的领口，看到了里面的一抹春色……因为之前孙静怡摘掉玉坠的时候，解开了一颗上衣的扣子，所以领口里面的春光轻易就可以被看到。
　　“我的胸口比玉坠还好看？”孙静怡接过玉坠，却是看到了林逸色迷迷的目光，不过让孙静怡意外的是，对于林逸的目光，她没有什么反感，所以忍不住调侃了一句。
　　“这……”林逸被孙静怡说破了色行，顿时十分的不好意思，打了个哈哈，道：“都很好看。”
　　“哪个最好看？”孙静怡却是不依不饶的问道。
　　“你好看。”林逸笑道。
　　他和孙静怡在一起，从一开始就一路开玩笑开到现在，也是百无禁忌，所以倒是也能放得开。
　　“这还差不多，算你这个情人有眼光。”孙静怡哼了一声：“你帮我将这个玉坠捏碎看看吧，如果里面真的有东西……这个玉坠就送给你了，我只要里面的东西。”
　　“静怡，我只是随便说说，你也无须在意，这是你父母留给你的东西，我怎么能随意的破坏和索要？”林逸正色说道：“而且，我只是猜测而已，这里面有没有东西我也不好说……”
　　“我当然知道你不是那种人，我是真的想知道这里面到底有没有秘密！”孙静怡道：“这玉坠肯定有古怪，所以我自己也有点儿迫不及待了，如果这里面真的有东西，那肯定是父母留给我的线索，我必须要拿到！”
　　看着孙静怡坚定的目光，林逸知道她不是说说就算的，是真的想要知道这玉坠里面有没有什么秘密！所以林逸沉吟了片刻之后，点了点头答应道：“好，不过这种事情，还是找专业的人士去处理为妙，关老有一个朋友，是一位玉石雕刻的专家，请他帮忙沿着这个缝隙破开，他应该也能再修复！”
　　“你……不想要这玉坠？”林逸的回答让孙静怡十分的惊讶。
　　“这是你父母留给你的东西，我就是再想要，也不好占为己有吧？”林逸笑着说道。
　　“好吧，如果这里面有东西，那么玉坠就归你了，没有的话，就修复好吧……”孙静怡说道。
　　“那就先谢谢你了。”林逸听孙静怡坚持，倒是也没有再拒绝，毕竟他真心需要这纯黄玉。
　　在孙静怡家，林逸先给关学民打了一个电话，让他将那位老朋友的地址给自己。而关学民自然毫不犹豫的就将那位老朋友的住处告诉了林逸，并且他早已和这位老朋友打了招呼，说是有个亦师亦友的朋友要去拜访，想请他帮个忙。
　　而给关学民打完电话之后，林逸又给白伟拓打了个电话，如果今晚去拜访关学民那位老朋友的话，恐怕明天可能就赶不回学校了，让他帮自己和白老大请半天的假。
　　林逸通过了白老大测验的事情白伟拓已经知道了，所以对于林逸的请假，白伟拓毫不犹豫的答应了下来，不然没有白老大的许可，即使他是班长也不敢胡乱的应允。
　　“走吧，我们连夜去拜访那位刘老先生！”林逸打完电话后，对孙静怡说道。
　　“好的！”孙静怡也是十分心急的想要知道这玉坠里面到底有什么秘密，所以在林逸打电话的时候已经换好了衣服。
　　“你这身穿戴，倒是和学生差不多，现在和我倒是般配了许多。”林逸笑着看着此刻的孙静怡说道。
　　“是啊，当你的半个情人，总要般配一点儿嘛，不然人家还以为你是我包养的小白脸呢！”孙静怡笑道。
　　“那我什么时候，能当你完整的情人？”林逸笑问道。
　　“完整的情人呀，哼哼，还有待考察哦！”孙静怡说道。
　　和孙静怡在一起，林逸有一种前所未有的轻松，两个人之间开玩笑也是荤素无忌，林逸也不用刻意的去避讳什么。
　　就像他看了孙静怡的胸口，孙静怡想到的不是害羞和嗔怒，而是问他好不好看……
　　关学民的那位老朋友叫刘唯山，是松江工程大学的退学教~~-更新首发~~授，住在松江工程大学的家属区，林逸设置好了导航，就发动了车子，直奔松江市而去。
　　从孙静怡家里出来的时候，已经是晚上六点多了，两个人都没有吃饭，林逸是吃不吃都行，但是孙静怡是心中挂念着玉坠里的秘密，也没有吃饭的心思。
　　车子是神秘调查局的，所以上了高速路后，林逸就一路超速行驶，倒是也不怕会有罚单寄来。当然，这种车速已经是大切诺基的极限了，但是对于林逸的车技来说，还是太过慢了一点儿。
　　尤其是林逸的实力提升了，感知力也提升了，手眼的配合达到了极致，所以过往的车辆只看到一条黑色的影子“嗖”的一下子就消失不见了，这让他们甚至以为遇到鬼了！
　　不过，却是也有意外，一辆银色的法拉利跑车正以二百公里的速度在高速路上行驶着，这已经是很快的速度了，不过林逸的大切诺基从法拉利身边擦身而过的时候，驾驶法拉利的一位年轻男子却是瞪大了眼睛：“我靠，比我还快？那是什么车？”
　　“哥，好像是一辆大切诺基……”年轻男子身边，坐着的是一个十七八岁的少年，不过少年的眼力明显很好，林逸的速度已经接近三百了，他居然能看清楚林逸的车型，显然不是一般人。
　　5.7排量的大切诺基，经过冯天龙的特殊改装，不然林逸也不可能开那么快。
　　“靠，追他！”年青年男子没想到一辆大切诺基居然跑那么快，立刻有点儿面上无光，一脚油门踩到底，法拉利的发动机发出了轰鸣的怒吼……
　　加速，加速，再加速，虽然法拉利也可以上三百公里，但是这是高速路，而不是专业的赛道，路面并不是很平整，而且经常有障碍车辆，即使年轻男子的车技很好，最终车速也不过维持在二百七八那样……！！！
　　看着已经消失不见的大切诺基，年轻男子颓然的开始减速，他知道他不可能超过去了，在专业赛道上，依仗车子的性能，超过大切诺基应该没有问题，但是这里不是。
　　“不行了，追不上了，大切诺基居然可以开这么快？他疯了不成？”年轻男子皱了皱眉头，有些想不通，这到底是什么人啊，也不是专业的跑车，一辆越野车却是将速度开到了三百，真是有点儿匪夷所思。
　　“哥……如果让刚才那个人代表我们家族参赛……在不久的隐藏世家峰会上，我们家族会不会获得更多的利益？”少年想的却不是大切诺基为什么可以开那么快，他想的更远一点儿。
　　“对啊！如果让这个人出赛，或者我们会赢……”年轻男子眼睛一亮说道。
　　“不过不知道他的身份，一会儿我们找人调取一下收费站的监控录像，查一下车主！”少年沉吟了一下说道：“先搞清楚他的身份再说，如果可以合作，那最好，如果和对手有关系，那我们家族这次峰会上，就有对手了……”
　　“好！”年轻男子点了点头……
　　林逸不知道自己的车技已经被别人盯上了，继续一路狂奔的赶往松江市。
　　孙静怡看着车窗外面模糊不清的风景，觉得有些匪夷所思，这也太快了吧？不过她却没有害怕的感觉，难道是因为，开车的人是林逸？
　　“你怎么能开这么快？”孙静怡有些好奇。
　　“这不是专业跑车，不然还能再快一些。”林逸说道：“没什么好奇怪，我还会开飞机呢！你见过飙飞机么？”
　　“飞机也能飙么？”孙静怡发现，自己了解的林逸，不过是冰山一角，他好像除了是修炼者之外，还会很多自己不了解的东西，比如医术……
　　“呵呵，有机会带你飙一下就知道了。”林逸淡淡的说道。
　　本来两个小时的车程，林逸只用了不到一个小时就到了，车子驶入松江工程大学的时候，是晚上七点多，车子在家属区的门口被拦下了，林逸不是这里的学生也不是老师，所以也没有和门卫多废话，直接停在了家属区门口的停车位上，和孙静怡步行去了刘唯山刘老的家。
　　按响了门铃，不一会儿，就传来了一个老者的声音：“谁啊？”
　　“刘老您好，我是林逸，关学民关老介绍我来的……”林逸恭敬的说道。
　　“哦？是小逸吧，请进！”说着，电子门就打开了，林逸带着孙静怡顺利的上了楼去，而刘唯山也已经打开了家门等候林逸了。
　　“刘老，真不好意思，这么晚了还打扰你！”林逸有些歉意的说道。
　　“哈哈，别这么说，我这老头子一天到晚也没有什么事儿，儿子儿媳都定居国外了，干儿子干女儿也不在身边，每天闲的很呢，就想找点儿事情做！”刘唯山退休在家，倒是真如他所说，每天晚上吃过晚饭后就没有什么事情可做了。
　　“那我就不客气了。”林逸进了门来，对刘唯山道：“我叫林逸，这位是我的朋友孙静怡，这次来是有事情麻烦刘老的！”
　　“我听老关说了，你要找纯黄玉是不是？我已经委托玉石界的朋友帮你去打听了，不过还没有消息，你放心，如果有消息，我会第一时间通知老关的，你不用亲自上门来的。”刘唯山说道。
　　“刘老，我这次来……是还有另外一件事情的。”说着，林逸就将孙静怡的玉坠递给了刘唯山，然后说道：“刘老您看这个玉坠……”
　　“哦？纯黄玉？”刘唯山一眼就看出了林逸手中的玉坠是纯黄玉，有些惊讶的道：“你已经找到纯黄玉了？”
　　“找到了倒是找到了，但是，这玉坠是孙静怡父母留给她的唯一信物了……”林逸说到这里，不免有些尴尬。
　　“了解了！”刘唯山微微一笑：“那你拿来这玉坠，是想做什么呢？”
　　“刘老，您仔细看这玉坠上面……”林逸说道。
　　“仔细看？”刘唯山拿起了玉坠来，对着客厅的灯光仔细的查看了起来，不过下一刻，刘唯山就惊讶的道：“这玉坠是拼合而成的？是一块玉石切割开后，又重新拼接起来的……”
　　“刘老，您也看出来了？”林逸点了点头。
　　“拼接的手段很高啊，不仔细看，还真看不出来。”刘唯山说道：“小逸，你给我看这个玉坠的意思是……”
　　“刘老，你能不能将这个玉坠重新切割开，最好不损坏玉坠，我怀疑这里面藏有什么东西，而且，如果里面没有东西的话，最好能够再拼合起来。”林逸说道。
　　“唔，这个没有问题！”刘唯山却是想都没想的就点头应了下来，显然这件事情对于刘唯山来说没有什么难度！
　　林逸和孙静怡听了刘唯山的话后都是一喜，没想到如此复杂的工艺在刘唯山眼中却是没有问题！
　　“老头子，你这是干什么呢，家里来了客人，怎么还站在门口？”说话间，一个面貌慈祥的老奶奶走了过来，显然是刘唯山的妻子了。
　　“呵呵，这在门口一说话都忘了进屋这一茬了，老婆子，你去泡点儿~~-更新首发~~茶，两位小朋友，随我去我的书房工作间吧，我现在就帮你们抛开这枚玉坠！”刘唯山对老奶奶说完，转头对林逸和孙静怡说道。
　　“现在么？如果麻烦的话，不用今天的，明天也可以……”林逸说道。
　　“没事儿，反正我现在闲着也是闲着。”刘唯山摆了摆手道：“我还就想找点儿事情做。”
　　听到刘唯山坚持，林逸也就不再说什么了，或许刘唯山是真的闲不住，看他精力很旺盛的样子，就知道身体很好，林逸倒是也不怕他晚上工作会太过劳累。
　　去了书房，刘唯山就熟练的坐在了工作台上，将玉坠放在显微镜下，观察起上面的纹路来，而林逸和孙静怡也不敢打扰，坐在一旁的沙发上静静的等候着。！！！
　　不一会儿，刘唯山的妻子楚慧芳就端着香茶走进了书房来：“两位小朋友，喝点儿茶吧，老刘一忙起来，就忘了其他了！”
　　“多谢婆婆了！”林逸接过了茶杯来，礼貌的说道。
　　“呵呵，不谢，我出去看电视了，要添水就叫我，不要客气。”楚慧芳说道。
　　“您忙吧，不用管我们。”林逸说道。
　　楚慧芳出去了，刘唯山果然如同她所说的那样，一忙起来就忘记了其他，但是林逸不得不承认，刘唯山的技术水平没的说，那玉坠在刘唯山的手中，被飞快的摆弄着……
　　林逸和孙静怡则是静静的坐在一旁等候着，两个人也没有交谈，因为怕出言影响到刘唯山。
　　大概过了两个多小时，玉坠被切割开了一小面，不过，刘唯山也惊讶的惊呼了一声：“咦，这里面真的有东西？”
　　“真的有东西？”林逸没想到他和孙静怡的猜测居然成为了事实！
　　“有的，这玉坠是空心的，我要更小心的切割了，沿着四圈切割，才能够保证里面的东西不被破坏掉！”刘唯山说道：“不过这么做难度比较大，可能不是一天两天就能完成的。”
　　“不用麻烦了！”孙静怡忽然说道：“刘老，里面既然有东西，那只要保证东西的完整就可以，将外面的玉坠毁掉也没有关系的。”
　　孙静怡既然已经知道玉坠里面有东西了，那这玉坠就变得不是那么重要了，可以说，外面的玉坠仅仅是起到保护里面东西的作用，只要拿出了里面的东西，那么玉坠就没有什么用处了。
　　况且，孙静怡也决定将玉坠送给林逸了，听林逸的说法，玉坠似乎碎掉了对他也没有关系，他只是想用玉坠作为材料炼制什么东西，不过具体孙静怡也没有多问。
　　“破坏掉？”刘唯山微微有些惊讶：“破坏掉，就无法还原了！”
　　“没有关系，我只要里面的东西，玉坠就给……林逸了。”孙静怡说道。
　　“小逸，这玉坠损坏了也可以么？”刘唯山有些惊讶的看着林逸。
　　“可以！”林逸说道：“只要是纯黄玉就可以，不论是整块的还是碎的。”
　　林逸是用来炼制玉佩空间的，到时候炼制的时候也要弄碎，所以是碎的还是完整的都无所谓。
　　“哦？原来是这样啊，那倒是好办了，我有几个朋友以前也雕刻过纯黄玉，雕刻剩下的碎玉角料都留着，我这里好像也能找到一些的，如果你仅仅是要这些碎料，那么我可以帮你收集一些！”刘唯山之前听关学民的话，还以为林逸想要整块的纯黄玉，毕竟，所有求玉的人，要的都是整玉，刘唯山从来没听说过还有人要碎玉角料的。
　　“那太好了！”林逸顿时又惊又喜，孙静怡这块纯黄玉并不大，林逸怕无法满足玉佩的炼制条件，毕竟上次林逸都因为代替淬体药物出现过一次走火入魔了，这次炼制玉佩空间，必须要更加的小心谨慎，在原材料数目不够的时候，林逸不会轻易的尝试。
　　不然材料瞎掉了倒是小事儿，把玉佩空间给炼废了那就不好玩了。
　　“不过我剩下的那些小碎玉角料应该收在自封袋里放在仓库了，今天是找不到了，只能我慢慢帮你找。”刘唯山说道：“因为仓库里的东西实在是太多了。”
　　“没有关系，不着急的。”林逸说道。
　　除了纯黄玉之外，林逸还需要彩钢和蓝晶粉，这两样东西没有凑齐，林逸就算现在拿到了纯黄玉也没有用，所以并不着急。
　　“好，既然如此，那我就直接将这玉坠破开了。”刘唯山说道。
　　“好的。”孙静怡点了点头，她也有些迫不及待的想要知道玉坠里究竟有什么东西了。
　　不是按照纹路切割，而是用暴力拆解，只要保存里面的东西完好就容易多了，刘唯山直接用割刀在玉坠四周割了几刀，玉坠里面的东西就露出来了！
　　林逸和孙静怡此刻都是眼睛一眨不眨的盯着刘唯山手中的玉坠，对于玉坠里面的东西林逸也很好奇，所以这时候自然不会放过。
　　刘唯山又凿了几下，然后用镊子在玉坠里面微微一拉，就拉出了一块折叠的异常整齐的丝质玉帛，丝绸很软很薄，被折叠成了小小的一块藏于了玉坠之中，如果不是林逸偶然发现，或许这玉帛在玉坠里面不知道要呆多久。
　　“就是这个东西了。”刘唯山将玉帛拉出来后并没有打开，而是直接的放在了桌上对林逸和孙静怡说道。
　　“多谢刘老了！”林逸连忙道谢，看的出来，刘唯山是个正直的人，对于玉帛上的内容，他似乎丝毫没有什么兴趣，而是转而去收集工作台上那些被切割成小块的纯黄玉了……
　　“这没什么，举手之劳而已。”刘唯山不在意的说道。
　　“静怡，打开看看吧！”林逸说道。
　　“恩……”孙静怡看着桌上的玉帛，激动万分，这小小的一张丝绸上，或许记录的就是她父母的事情和她的身世之谜！关于自己父母的事情，孙静怡多次问过爷爷，不过爷爷都是避而不谈，孙静怡虽然好奇，但是也看出了爷爷或许有什么不得已的苦衷，于是也就没有再问。
　　这时候，能从一张丝帛上找到线索，孙静怡的手都微微有些颤抖了……
　　小心的将玉帛拿起来，孙静怡慢慢将其打开来，她本以为这应该是父母写给她(最快更新)的一封信，但是入眼的却是一张地图！
　　地图？在孙静怡看来，这玉帛不是信件也应该是一种修炼心法，但是没想到的却是一张地图，这让她有一种莫名其妙的感觉，想去问问林逸的看法，一转头，却发现林逸并没有看过来，孙静怡就知道林逸或许是为了避嫌。
　　“林逸，你看看这个，这是一张地图……”孙静怡主动将手中的丝帛递给了林逸，说道。
　　既然是孙静怡给他看的，那么林逸也就没有客气，伸手接过了丝帛。！！！
　　果然，一张地图映入了眼帘，但是下一刻，林逸的脸上，就变成了一种极度惊骇的表情来！
　　“这地图……”林逸下意识的惊呼道。
　　“怎么了？这地图有什么问题么？”孙静怡有些奇怪的问道。
　　“这地图，你没有发现么，是半张地图，并不是整张的。”林逸指着地图的边缘对孙静怡说道。
　　“咦？果然如此，这地图是一半的。”孙静怡顺着林逸所指的方向看去，果然发现，地图的边缘有一侧是没有画完的，像是被整齐的切割开了一样……
　　不过，让林逸真正震惊的并不是因为这地图是一半的，而是因为，在林逸的手中，有另外一半地图！
　　当初在参加了试炼之后，林逸和赵奇坛在山洞中遇到了一个疯疯癫癫的怪汉，林逸的地图就是他给的。
　　同样的材质，同样的绘制笔法，同样的颜料色彩，林逸可以完全肯定，自己手中的那一半地图，和这个地图原本就是一整幅地图，之后被人从中间分开了……
　　“咦，林逸，你的脸色，为什么这么奇怪？”孙静怡看着林逸，有些奇怪的问道。
　　“不是我的脸色奇怪，而是……”林逸不由得苦笑了一下，心中犹豫了一下，毕竟，自己那张图也不是自己的，可以说是那个怪汉寄放在自己手中的，但是现在可以肯定的是，这个怪汉应该和孙静怡的父母有着某种联系，莫非，孙静怡的父母就是那怪汉的徒弟？
　　不然，孙静怡为什么会有那半张地图？而当初那怪汉也说过了，另外半张地图是在他的徒弟手中的。
　　所以，既然这东西本就和孙静怡有关，那林逸也不再隐瞒，于是道：“因为，我手中，有另外半张地图！”
　　“啊！”孙静怡惊讶的看着林逸，她怎么也没想到，林逸的惊讶是因为林逸手中有另外半张地图，这个回答让她有些不知所措，林逸有地图？他的地图是哪里来的？他认识自己的父母？
　　“这个我慢慢和你解释吧，地图也不在我的身上，在东海市的别墅里面。”林逸说道：“等我回去之后再找给你。”
　　“好……”孙静怡觉得实在有点儿太不可思议了，玉坠里刚刚找到半张地图，另外半张就出现在了林逸的手中，这简直有点儿太巧合了吧？
　　不过想想自己也够幸运的，如果这地图在别人的手中，恐怕根本不可能轻易的还给自己，而林逸，似乎一点儿都没有据为己有的意思。
　　“好了，都收集起来了。”刘唯山笑呵呵的将一个自封袋递给了林逸，说道：“其他的纯黄玉碎玉我会替你留意的，至于这个地图什么的，我就不参与了……”
　　“多谢刘老了！”林逸连忙接过了自封袋来，又惊又喜的说道。
　　“好了，时间也不早了，你们早点儿回去吧，想来你们还有更重要的事情要做吧！”刘唯山说道：“我也就不留你们了，等找到了碎玉，我再联系你们！”
　　“好的，刘老，那我们就告辞了！”林逸点了点头，就和孙静怡出了刘老的居所，看的出来，孙静怡似乎有很多很多话想要对自己说，所以林逸也没有做过多的停留。
　　下了楼，走出了家属区，上了车之后，孙静怡就有些迫不及待的问道：“林逸，你告诉我，你怎么会有这半张地图？你认识我的父母？”
　　“我怎么可能认识？”林逸有些无奈的摊了摊手说道：“我要是认识，怎么可能不告诉你？我这张地图，其实也不是我的，是另外一个人放在我这里的。”
　　“另外一个人？”孙静怡道：“那是谁？”
　　“是一个老疯子一样的怪汉。”林逸说着，就将当初从冰宫试炼回来，在山洞中遇到的那个怪汉的情景和孙静怡说了一遍，然后道：“当时那怪汉将我当成了他的徒弟，就将这地图给我了，然后还管我要另外一半地图，要带我去寻宝……你知道，我不想将这东西据为己有，我想找机会还给他，结果半夜他就跑掉了……”
　　“这么说，那个怪人的徒弟，可能是我的父亲？”孙静怡一下子就联想到了自己身上这地图的来历。
　　“有可能，不过就算不是，也有很大的关系。”林逸说道：“不过现在，既然你也有半张地图，那这地图就给你好了。”
　　“你……你不想知道，这地图有什么宝贝？”孙静怡有些惊讶的看着林逸，不知道林逸为什么如此轻而易举的就将东西交给她了。
　　“呵，有什么宝贝，也是你父亲和那个怪汉的，而这玉坠在你的身上，那现在就是你的了。”林逸笑道：“要是换个人，我没准儿真会抢来，但是你是我的情人嘛，我当然不会和你抢了。”
　　“好吧，谢谢你了！”孙静怡真诚的说道：“其实，我也不是非得要那个什么宝贝，只是想寻找一些当年我父母的事情和线索，我是真的不喜欢现在的孙家，他们功利心太强了，什么事情考虑的都是家族的利益。”
　　“那怪汉既然是天阶高手，那么他说是宝物的东西，肯定不差了，你找到后，或许会对你有好处。”林逸说道：“只不过这地图是什么地方，我还不太清楚，应该是某一个山脉附近的地图，但是具体是哪一个，这上面又没有标注，如果你想寻找的话，最好将这地图上的情况和其他山脉的地图做一下比对。”
　　“恩！”看的出来，孙静怡有些迫不及待的想去寻找地图上面的地方了。
　　不过林逸也理解她的心情，如果换做是自己，突然得知了父母的消息，那林逸也会是迫不及待的去找寻线索。
　　一路驶回了东海市，林逸将车子停在了别墅的门口，然后问道：“静怡，你进去坐坐么？”
　　“我就不去了吧……”孙静怡迟疑了一下说道：“已经晚上一点多了，太晚了，你将地图拿给我，我随便找一家宾馆住下吧，明天我在东海市租一间房子，研究一下这个地图。”！！！