第01965-01974章
　　“那也好。”林逸点了点头，这个时间大小姐和小舒应该已经睡了，也不方便打扰她们，于是道：“那你等我！”
　　林逸下了车进了别墅，果然大小姐和小舒都睡了，不过福伯和孙婆婆却是还没有休息，两个人此刻正坐在沙发上聊着天，福伯似乎在给孙婆婆讲述着年轻时的故事……
　　“小逸，你回来了！”福伯看到林逸进来，顿时很是惊喜，林逸是去帮孙婆婆询问孙家心法的事情去了，福伯见到他回来自然很是开心，虽然福伯也不认为林逸当天去当天就能回来，但是还是下意识的和孙婆婆一起等着林逸等到了很晚。
　　而且，他们也是在聊一些年轻时的事情，聊着聊着就忘记了时间，一转眼就晚上一点多了。
　　“恩，福伯，你们还没睡？”林逸有些惊讶。
　　“还没有，怎么样，小逸，落玥的事情……”福伯虽然觉得林逸刚回家就问他这些事情有些不太好，但是因为心里挂念着孙婆婆的事情，所以还是问了一句。
　　“呵，已经搞定了，不过现在有点儿事情，你们等我一会儿，回来再说。”林逸笑道。
　　“好好！”福伯听说有了消息，立刻激动不已，连连点头，孙婆婆的眼中也是划过一丝期待，之前福伯和她说了那么多当年的事情，可是她却一点儿都想不起来，这种滋味很不好受，如果林逸能帮她恢复记忆，那实在是再好不过了。
　　林逸回到了房间，从房间的柜子里将那半张地图找了出来，然后快速的出了别墅来到了车子里面，对孙静怡道：“就是这个了。你看一下，是不是一张。”
　　孙静怡有些激动的接过了林逸递过来的半张地图。与自己手中的那半张拼在了一起。结果没有任何的意外，完全吻合！
　　“真的是一张……”孙静怡看着手中的地图，呼吸都变得急促了起来，或许。通过这张地图，就可以找到父母的线索了……
　　“我送你去宾馆吧。你到时候慢慢再研究。”林逸看着拿着地图看得入神的孙静怡，笑着说道。
　　“啊，不好意思。我一时间有点儿着急了……”孙静怡连忙说道。
　　“没什么。如果换做是我，也会如此。”林逸摇了摇头，发动了车子，在这附近就有一所三星级的酒店，叫做学商酒店，和学商小区是一个开发商开发的。环境不错，价格也不贵。当然这个宾馆面向的对象是年轻的情侣，价格太贵的话，一般人也接受不了。
　　将孙静怡送到了酒店，孙静怡在下车的时候，却是有些犹豫，似乎有什么事**言又止。
　　“怎么了？”林逸有些奇怪的问道。
　　“林逸……如果我找到了这个地图的方位，你能陪我去一趟么……”孙静怡虽然知道这个要求有点儿强人所难了，但是想来想去，也只有林逸可以陪着她一起去了。
　　“唔……”看着孙静怡那有些期待的目光，林逸沉吟了一下说道：“好吧，如果我没有什么事情，就陪你去一趟，其实我也想知道，那怪汉说的宝贝到底是什么东西。”
　　“恩，太好了！”孙静怡听到林逸答应下来，顿时有些兴奋：“如果那宝物对我没什么用处，到时候就送给你好了！”
　　“呵，这倒是不必，我陪你去并不是想要什么报酬，只是将你当成我的朋友。”林逸说道。
　　“仅仅是朋友？”孙静怡眨了眨眼睛。
　　“情人总要有点儿实质性的进展吧？”林逸也似笑非笑的看着孙静怡。
　　“啵……”在林逸毫无防备的情况下，孙静怡却是飞快的在林逸的侧脸上亲了一下，然后明明脸色很红，却以为天色很暗林逸不会看到，故作镇定的说道：“现在行了吧？”
　　林逸对孙静怡不设防，让她一下子偷袭成功，摸了摸被亲过的脸颊顿时有些哭笑不得，这算是玩火**么？明明只开了一个玩笑，现在好了，两个人的关系似乎比以前更加的不清不楚了。
　　不过，和孙静怡之间，林逸经常开玩笑，这时候被亲了一下，林逸倒是也放得开了：“这太少了吧？要不，我晚上留在这里？”
　　“去死啦！”孙静怡和林逸开玩笑是开玩笑，这时候听林逸居然得寸进尺，顿时心头一紧，她还没准备好呢，就开房了？所以孙静怡下意识的反驳了一句，就要下车，不过一抬头看着林逸那邪恶而促狭的笑容，孙静怡就知道自己上当了，哼了一声，道：“那你上来好了！”
　　“真的让我上去？”林逸似笑非笑的反问道。
　　“走啦，我去研究地图了。”孙静怡发现，自己在林逸面前，好像一直就没占到过什么便宜，看似好像自己每次都占了便宜，实际上林逸压根没有和她较真。
　　看着孙静怡平安的进入了酒店，林逸才调头离开了这里，回到了别墅。
　　回去之后，林逸发现福伯和孙婆婆不但没有睡觉，反而更加的精神了，显然是在等着林逸回来。
　　“小逸，你回来了！”福伯看到林逸回来，连忙站起身来，将孙婆婆身边的位置让了出来。
　　看到福伯紧张的样子，林逸有点儿不知道说什么好，不过也理解福伯的心情，笑道：“福伯，你先别着急，你先运行一下你的内功心法给我看看。”
　　“我的？”福伯微微一愣。
　　“没错，就是你的。”林逸说道：“事实上，我等于白跑了一趟，去了之后才想起来孙家心法的特性，孙婆婆当初是您的妻子，她自然是辅助您修炼的，那么她的真气，就和您一样了，只要检查您的真气和孙婆婆头部的真气是不是一样的就可以了……”
　　“对啊！”福伯一拍后脑勺，露出了恍然的神色：“真是不好意思，忘了这么一茬了，要是早知道如此，就不让你折腾回去了！”
　　“也不算折腾，还有点儿别的收获。”林逸倒是不后悔去找孙静怡，这一行不但帮孙静怡找到了地图，而且自己也得到了纯黄玉！
　　这哪里是有点儿收获？可谓是收获颇丰了！
　　当然，有些秘密即使是福伯，林逸也不可能说，玉佩空间的事情，林逸暂时还不能和任何人透露，倒不是林逸不相信他们，而是实在是因为林逸现在的实力还没有达到那个层次，如果林逸现在是天阶后期巅峰实力的高手了，也不会隐瞒福伯了。
　　“那你快检查吧！”福伯连忙伸出了手来说道。
　　“好。”看到福伯焦急的样子，林逸也没有再多说什么，直接检查起了福伯的真气情况。过了一会儿，林逸的脸上露出了满意的神色来，道：“没有错了，就是孙婆婆头部的真气。”
　　“那……现在是不是能帮她将头部的真气驱赶掉了？”福伯听了林逸的话后是又惊又喜，他最担心的就是孙落玥头部的真气是敌人所造成的，如果做~~-更新首发~~了什么恶意的手脚就麻烦了，但是现在看来这个担心是多余的了。
　　“有两种方式，一种是由我将孙婆婆的真气逼出体外，这种方式虽然可行，但是我运用的还不是很纯属。”林逸实话实说的说道，轩辕驭龙诀第二层，林逸现在仅仅可以用能够比较流畅的运转来形容，离纯熟还远着，而林逸逼出自己的火毒真气都很是费劲儿，现在用在孙婆婆的身上，林逸真的没有太大的把握。
　　“那第二种方式呢？”福伯连忙问道。
　　“第二种方式就比较保守了，不会出现什么危险，但是效果可能会比较缓慢，不是一朝一夕的。”林逸说道：“那就是让孙婆婆重新修炼孙家的内功心法，一旦孙婆婆修炼成了，就可以自行化解真气了。”
　　“唔……还是第二种吧！”福伯听了林逸的话后略一犹豫，就毫不犹豫的选择了第二种方式！毕竟这种方式保守，不会有危险，虽然慢了点儿，但是福伯这么多年都等了，也不差这一点儿时间了，万一第一种方式出了偏差，那后悔都来不及了。
　　“呵呵，其实我也建议采用第二种方式。”林逸说道：“孙家的修炼心法我已经拿到手了，在我的手机里面，我一会儿就转发给你，不过这心法虽然是孙婆婆以前就修炼的，但是最好还是不要外传，毕竟我是从孙静怡的手中要来的……”
　　“我明白！”福伯点了点头道：“就算你不说，我也不会随意乱说的，毕竟这里面牵扯到当年的仇家，如果然他们知道我和落玥都没有死，肯定会再次找上门来，我们都不是那些人的对手……”
　　林逸也没有再说什么，将手机里面孙静怡发过来的文件发给了福伯，然后就回房间里面休息去了。
　　回到了房间，林逸就迫不及待的将玉佩的凝炼方式打了开来，这是林逸誊写的版本，原版留在了西星山村并没有拿过来。
　　现在，纯黄玉已经有了，彩钢和蓝晶粉还没有消息。
　　之前林逸没有仔细研究这个凝炼方式，不过现在纯黄玉已经到手了，林逸自然就有些蠢蠢欲动了，开始仔细研究起玉佩的凝炼方式来。
　　只不过，让林逸疑惑的是，在这个凝炼方式上面，并没有写明具体需要多少的纯黄玉、蓝晶粉和彩钢，没有数量，这让林逸如何去收集材料？
　　想到这里，林逸不由得疑惑道：“焦老，这凝炼玉佩，到底需要多少材料？”
　　“有多少就需要多少呗。”焦老淡淡的说道。
　　“有多少需要多少？什么意思？”林逸有些没明白焦牙子的意思。
　　“材料越多，凝炼出的储物空间就越大，这有什么不明白的。”焦牙子淡淡的解释道。
　　“呃……这样啊，那是不是只能凝炼一次？”林逸问道。
　　“不啊，你想凝炼几次就凝炼几次，每次收集到了这些材料，都可以继续凝炼。”林逸说道。
　　“原来是这样啊！”林逸恍然：“那岂不是说，这个玉佩的储物空间，可以凝炼成无限大？”
　　“理论上是这样，你没有发现，玉佩空间里面其实就是无限宽广的四次元空间么？”焦牙子理所当然的说道：“只不过目前这些空间只能储存万能能量，不能储存其他的物品而已。”
　　“那也就是说，对玉佩空间的凝炼，其实是将玉佩空间中原本只能储存万能能量的一部分，变成了可以储物的空间？”林逸问道。
　　“也可以这么理解，但是玉佩空间中的四维空间理论上是无限大的。”焦牙子说道。
　　林逸听了焦牙子的解释顿时有些无语，之前，林逸以为自己的玉佩是个上古的产物，但是随着对玉佩功能的认知，怎么越看越觉得是个高科技产物呢？四维空间都出来了……
　　当然，林逸也懒得问焦牙子这些东西，因为焦牙子也不知道，他不过是个虚影，说白了和电脑差不多一样的人物，知道的东西是有限的，问了也是白问。
　　将纯黄玉收好，林逸继续修炼起了轩辕驭龙诀，在其他两样材料收集齐全之前，林逸也不可能炼制玉佩空间，所以只能先放一放。
　　第二天一早，林逸载着楚梦瑶和陈雨舒去了学校，福伯则是在家里陪着孙婆婆修炼，来到寝室，林逸就发现了一股阴霾的气氛，似乎大家的兴致都不是很高，白伟拓更是一副愁眉苦脸好像丢了很多钱的样子。
　　“你们这是怎么了？昨天寝室被盗了？”林逸诧异的看着眼前的三个人。
　　“林大哥，你回来了？”白伟拓看到林逸，眼中一亮，随即又黯淡了下去，在他看来，林逸虽然别的方面很厉害，但是在新生晚会的节目上却是帮不上什么忙。
　　不然林逸不可能连班级的演出排练都不参与，显然就是不擅长这些了。
　　“我回来了，你们这到底是怎么了？”林逸感觉有些莫名其妙。
　　“唉，林大哥，这次我是彻底完了！”白伟拓哭丧着脸说道：“张多磐那小子，果然如你所说的那样，居然给我玩儿阴的！
　　“他怎么了？”林逸皱了皱眉。
　　“新生晚会，他居然请来了一个明星当主唱，虽然是刚出道不久的明星，但是在国内也是小有名气的，有明星担任主场，恐怕学生会到时候无论如何也要给个面子，将他们班级的节目评上名次的。”白伟拓垂头丧气的说道：“一个明星，屈尊来我们学校参加新生晚会，要是再不给评上名次，那有点儿太不给面子了……”
　　“明星又如何？唱的不好也能拿名次？”林逸却是对明星不太感冒，有些不以为然的说道。
　　许诗涵在他面前，也不过如此，在林逸眼中就是个会唱会跳的漂亮妞儿，都不见得有大小姐和小舒有吸引力，更别说一个不太出名的明星了。
　　“先不说张多磐他们班唱的正好是这个明星的成名曲，人家本来就有优势，仅仅是学生会，也不会因为这点儿小事儿得罪一个明星！”白伟拓在学校里混的年头多了，深知这其中的道理：“学生会有时候会组织一些公益活动，也会邀请一些明星捧场，他们都是想办法与那些明星拉拢关系，又怎么会连这点儿面子都不给？张多磐肯定也是有高人在背后指点，才出了这么一个招数来！先不说我的唱功一般，没什么特色，就算唱的很好，也不是人家明星的对手啊！”
　　“哦，你的意思是，只要是明星就能拿名次是吧？”林逸听懂了白伟拓的意思。
　　“这个自然……当然也不能是太烂的那种……”白伟拓说道：“那些靠恶心人出名的明星就算了……”
　　“那我们也请个明星不就成了。”林逸说道。
　　“我说大哥，明星哪有那么好请啊！张多磐是个二世祖，家里票子很多，他老子是大老板，社会关系也很厉害，能找到明星不算什么，但是我们……”白伟拓摇了摇头道：“花钱都未必能请来！”
　　“哦，交给我吧，我去试试。”林逸想了想，问道：“如果请一个比那个张多磐请的明星还要出名的，那我们的名次是不是会更高？”
　　“这个肯定啊，到时候是所有学生会成员负责投票打分的，虽然有明星效应，但是也是谁红谁的票数高！”白伟拓说道。
　　“我知道了。”林逸点了点头。
　　“老大，你真要请明星？”白伟拓有些惊讶的看着林逸，没想到林逸说请就请，一副理所当然的样子，好像明星很好请一样。
　　“你准备~~-更新首发~~放弃何美月了？”林逸却是反问道。
　　“当然不啊！”白伟拓想都没想的就摇头答道。
　　“那不就得了，我不请，你不是输了？”林逸说道。
　　“真能请来？”白伟拓将信将疑的看着林逸。
　　“不知道，我打个电话问问。”林逸说道。
　　“呃……”白伟拓听林逸说打个电话问问，顿时有些泄气：“张多磐请的明星是咖啡女孩儿程依依，虽然最近刚刚火起来不久，但是据说是大明星许诗涵的同门小师妹，有许诗涵帮衬，恐怕想要盖过她的风头，有些困难啊！而且，何美月的偶像就是许诗涵，自然爱屋及乌，也喜欢程依依了，这次张多磐明显就是为了讨好何美月……唉！”
　　“哦，同门小师妹啊，那就直接请许诗涵来好了，这样压过她，她也不能说什么。”林逸听了白伟拓的话反倒松了口气，如果是许诗涵的师妹，那更不可能超过许诗涵了。
　　“啊？请许诗涵？”白伟拓瞪大了眼睛：“林大哥，你没和我开玩笑吧？许诗涵啊，在东海市都没有开过演唱会，还能来我们学校参加新生晚会？”
　　“不知道，问问再说。”林逸拿出了电话来，开始翻找起电话本。
　　而白伟拓、赵胜己和宋小刀则是一脸不可思议的看着林逸，他们怎么也想不通，林逸为什么会认识许诗涵？
　　还是他认识别的朋友认识许诗涵？
　　拨通了电话，许诗涵那边，很久没有接听，一直传来了“您拨打的电话暂时无应答”的声音，林逸才摇了摇头，挂断了电话。
　　“林大哥，怎么样？”白伟拓虽然没有抱有太大的希望，但是还是忍不住问道。
　　“没人接。”林逸说道。
　　“诶！”白伟拓其实压根也没有觉得林逸能找到许诗涵，所以林逸说没人接，他也不意外，大明星的电话要是谁都能打通，那就不是大明星了：“没关系，实在不行，我就放弃吧，天涯何处无芳草啊……”
　　看着白伟拓的样子，林逸摇了摇头，道：“算了，那我再打一次试试。”
　　说着，林逸就再次拿起了电话，准备拨过去，不过，林逸的电话铃声却先一步响了起来。
　　看着电话上的来电显示，林逸微微一笑接起了电话。
　　“林逸，你找我？”许诗涵甜美的声音从电话那边传了过来：“刚刚我在忙，电话在王姐这里，王姐和我说你给我打电话了，我就第一时间回过来了。”
　　“哦，我正要再给你打过去。”林逸淡淡的说道。
　　许诗涵一腔热情换来林逸几句淡然，有些郁闷，自己好歹是大明星啊，刚才那么说也是和林逸邀功的意思，换个别人，许诗涵也懒得回电话，可是林逸好像一点儿受宠若惊的意思都没有！
　　不过想想自己每次去他家里，林逸基本上就是打个招呼，然后就自己回房间了，也不和多说一句话，这让许诗涵每次见到林逸，都觉得自己的魅力值是不是降低了。
　　“有什么事情么……”许诗涵有些无奈的问道。
　　“你最近有没有时间？你过来帮我一个忙。”林逸说道。
　　“帮忙？好啊，没有时间，你找我也有时间的。”许诗涵对林逸十分的感激，是他治好了自己的头痛病，也是他看穿了药王的阴谋，不然要是真服用了药王的药剂，后果真是不堪设想。
　　“哦，我们学校有个新生晚会，你过来带着我们班级的同学演个节目，就这事儿。”林逸说道。！！！
　　“新生晚会？演节目？”许诗涵有些无语，林逸给自己找的这叫什么事儿啊，她好歹也是亚洲顶级的大明星了，居然参加一个学校的新生晚会，不过，这是林逸开口邀请的，许诗涵也不能拒绝，只能没好气儿的说道：“别人找我办演唱会，我都拒绝了，不过我答应你参加新生晚会！”
　　“呵，谢谢。”林逸说道。
　　“不用谢了，谁让你治好了我的头痛病，该是我谢谢你才对。”许诗涵说道：“什么时候？”
　　“你等等，我问问。”林逸说着，转头看向了白伟拓：“新生晚会是哪天？”
　　“后天晚上！”白伟拓下意识的说道。
　　“后天晚上。”林逸对许诗涵说道。
　　“在哪里？松山市？”许诗涵记下了时间，问道。
　　“不是，我现在在东海市，东海工程大学。”林逸说道。
　　“我知道了，明天我过去，你去机场接我？”许诗涵问道。
　　“好，我接你。”林逸求人家办事儿，自然不介意当一次司机，想来这次许诗涵是私人性质的来参加活动，所以也不会有举办方准备车子。
　　“那就明天见好了……”许诗涵说道。
　　不过，许诗涵的话音刚落，那边就传来了王姐的声音：“小涵，明天不是说好了，去拍新专辑的封面写真么？”
　　“哦，过几天再拍好了……”许诗涵不在意的说道……
　　“你有事儿？”林逸听后问道。
　　“没什么了，推掉了。”许诗涵说道。
　　“汗，那我还真是受宠若惊啊，面子还真不小。”林逸开了句玩笑。
　　“你终于知道你的面子大了？我还以为你不知道呢！”许诗涵哼了一声，挂断了电话。
　　林逸无奈的摇了摇头，可是一抬头，却看到了寝室的三个家伙正一脸呆滞用一种不可思议的眼神看着他……
　　“林大哥，你真的认识许诗涵？”白伟拓觉得有些不可思议的问道。
　　“认识，她答应了。”林逸点头说道。
　　“不会吧？”白伟拓使劲儿的掐了掐他的脸皮：“我是不是在做梦啊，林大哥你太牛逼了，反败为胜的感觉真好啊！”
　　白伟拓却是丝毫也没有怀疑林逸电话的真伪性，因为在他看来，林逸根本没有骗他的必要，给许诗涵打电话，就是给许诗涵打了，只是白伟拓觉得有点儿诧异，林逸居然连许诗涵都认识，而且看起来好像相当熟悉的样子。
　　“呵呵，我们是不是该去上课了？”林逸说道：“我请假了，没有任何问题，但是你们，要是不去上课，白老大恐怕不会轻易放过你们吧？”
　　“靠，上课了？”白伟拓一看手表，慌忙的披上外衣跑出了寝室……
　　来到了教室，林逸就看到韩静静此刻正坐在王心妍的身边，和王心妍低声说着什么，这倒是让林逸皱了皱眉，这几天，他已经习惯和王心妍一桌了，座位被韩静静占了，让他有些不太习惯。
　　不过，韩静静看到林逸之后，却主动的站起身来，坐到了后面的位置上，将位置让给了林逸，倒是让林逸有些惊讶。
　　看到韩静静的举动，王心妍脸色微微一红，这有些太过明显了，任谁都能看得出，她和林逸的关系不同寻常，不然一个班级里，只有两个女生，坐在一起是正常的。
　　林逸倒是不在乎那么多，直接坐在了王心妍的身边：“你感冒好了？”
　　“恩，已经好多了。”王心妍想到昨天在车子里的暧昧一幕，脸色变得更红了。
　　“林逸哥哥，你不是今天请假了么？怎么又来了呀，早知道你今天来上学，我就和你蹭车了……”韩静静坐在林逸的身后，对林逸说道。
　　她怎么知道自己请假？不过想到自己昨天和白伟拓说，今天可能不来了，让他代为请假，应该是昨天从白伟拓那里得到的消息了，或者是昨天下午王心妍告诉她的。
　　“你自己不是有车么？”林逸反问道：“不是已经知道了上课的教室，还蹭车干什么？”
　　“现在不是节能减排么，人家不开车，坐你的车，可以保护环境啊！”韩静静理所当然的说道。
　　“你走路来更环保。”林逸有些无语的说道。
　　“有车蹭，为什么要走路啊，那不是傻么？”韩静静却是一脸惊讶的反问道。
　　“……”林逸对于韩静静的智商有些无语了，这小妞儿不会是十万个为什么吧？成天这也为什么那也为什么的，偏偏好像她很有道理的样子，让林逸都不知道怎么回答了：“我买个车，让你蹭(最快更新)，那我不是傻么？”
　　“为什么呀？你又不多花一分钱油钱，反正是顺路。”韩静静却是奇怪的看着林逸。
　　“但是我为什么要给你坐车？按照你这么说，你的别墅可不可以给我住？”林逸被韩静静的思维弄得有些头痛。
　　“因为我们是邻居和同学呀，你要住我的别墅么？好啊，我晚上帮你收拾出一间房来，正好我和弟弟一起怪害怕的。”韩静静说道。
　　“好，你继续蹭车吧，收拾房间就算了……”林逸被打败了，这小妞儿的思维太古怪，林逸觉得继续和她争论下去，只会越来越麻烦，没准儿自己都被弄成神经病了。
　　王心妍看到林逸吃瘪，不由得捂嘴偷笑，这韩静静的确很有意思，问的问题也是那么的可爱。
　　韩静静的嘴角划过一丝得逞的笑意，而林逸则是不再说话，因为白老大已经来了……
　　正如白老大所说的那样，医药专业大部分的课程都是由他兼职讲授的。
　　林逸的医术，在林老头从小的培养之下，已经算是顶尖的水平了，但是没想到的是，白老大的一些理论，却是让林逸有一种耳目一新的感觉！
　　明明是一些最初级的药理知识，却是给了林逸很大的启发！林逸侧目看向了右盘虎，发现他身边的两个跟班倒是无所事事，而右盘虎则是专心致志的听着白老大的讲解！
　　这个发现，也证明了白老大的不凡！！！！
　　隐藏右家，可以说是个医药世家，右家的子弟居然能在白老大的课堂上专心致志的听课，尤其是右盘虎这种眼高于顶的人，更是让林逸觉得，白老大这个人真的很不一般。
　　东海市附近的一个小镇上，一座豪华的庄园之内，两兄弟正坐在书房的电脑桌前，一遍又一遍的回放着电脑里面的录像片段……
　　这兄弟两个，就是林逸去松江市的路上遇到的那两个开法拉利的人。
　　“哥，还没有消息么？查一个车牌的归属居然这么慢，韩九叔的消息渠道也不太行啊！”开口说话之人，则是法拉利中的弟弟，韩小凌，而那个驾驶法拉利的则是哥哥韩小珀。
　　“韩九叔一直负责我们隐藏韩家的消息渠道，如今到现在还没有消息，不是说明他的渠道不行，而是车主不是一般人！”韩小珀是隐藏韩家这一代的少家主继承人之一，看事情看的比较明晰，一眼就发现了其中的问题。
　　“啊，哥，那你说，如果这个车主不是一般人，那还会帮我们参加赛车么？”韩小凌有些担心的问道。
　　“不知道，不过要先看看他到底属于哪一方的势力，如果不是隐藏世家的人，那么我们只要拿出足够的利益和诚意，应该没有问题。”韩小珀说道。
　　“哦……”韩小凌是韩小珀的亲兄弟，所以在隐藏韩家和韩小珀十分亲近。
　　隐藏韩家，是个行事十分低调的隐藏世家，隐藏韩家的发迹是在近十年，韩家的家主本来是一介散修，实力也只有玄阶初期，不过在十五年前，韩家的家主找到了一个上古遗迹，并且在上古遗迹中得到了一枚金丹，吞服后实力从玄阶初期一路飙升到地阶初期，再加上从上古遗迹中得到的那些宝贝，让韩家老爷子一个散修，顺利的成为了隐藏世家中的一员。
　　只不过，隐藏韩家的根基还是太浅了，除了韩老爷子一个地阶初期高手之外坐镇之外，家族中的二代子弟最多也只有玄阶的修为，而三代子弟更是可怜的只有黄阶实力。
　　如果不是得到了上古遗迹的宝贝，韩家又赶上了好时候，隐藏世家仲裁协会刚刚成立，这一系列的事情让韩家在机缘巧合之下成为了隐藏世家中的一员……
　　但是，韩老爷子明白，自家的根基太浅了，如果是老牌的隐藏世家得到了上古遗迹中的宝贝，那么不但没有担忧，反而有可能更进一步成为上古世家！
　　因为人家即使没有天阶高手，也有地阶后期巅峰实力的高手坐镇，根据上古门派和上古世家这个层面的约定，天阶高手是不得随意出手的，所以地阶后期巅峰实力基本上就可以高枕无忧了。
　　可是韩家不同，匹夫无罪怀璧其罪，韩家这些年，一直在低调中发展着，冰宫试炼、隐藏世家仲裁协会的长老会，这些韩家都不会参加，他们要做的唯有休养生息，慢慢的提升家族的实力，一旦家族中有地阶后期巅峰实力的高手甚至天阶高手出现，这时才是韩家飞黄腾达之日！
　　当然，有隐藏世家仲裁协会的制约，这些年来倒是也没有其他世家对韩家怎么样，但是最近，韩老爷子却听说了一个坏消息，那就是隐藏世家仲裁协会的大长老不见了！
　　而那几家隐藏世家，也开始蠢蠢欲动了，虽然现在还没有对隐藏韩家下手的意思，但是却也提出了一些古怪的建议和要求来！那就是，在隐藏世家峰会上，举行几次比试！
　　而比试的项目也各异，有比武的、比艺术的、比抗击打的、比力气的甚至比赛车的都有！这每一场的比试中，每个隐藏世家都会拿出一件宝物作为赌注，明眼人其实一眼就可以看出，这个比试是冲着弱势的韩家而来的！
　　因为隐藏韩家实在是太弱了，弱到一场比试都不可能取胜的地步，但是这些比试又都是涵盖面很广看似很公平的比试，所以隐藏韩家即使知道是那些隐藏世家坐不住了，想要图谋隐藏韩家的宝物了，可他们也无法拒绝！
　　拒绝参加隐藏世家峰会，那就等于放弃了隐藏世家的资格，而没有隐藏世家这个头衔庇护，那么就算隐藏世家仲裁协会也不会再管隐藏韩家的生死，那时候这些隐藏世家绝对会一一对隐藏韩家动手！
　　只不过这是一个死局，明知道有损失，而且肯定要大出血的拿出一些好宝贝来。
　　但是在这种情况之下，隐藏韩家也唯有捏着鼻子认了，谁让自家的实力不行呢？
　　偶然之际，看到林逸的车技，韩小珀也是抱着死马当活马医的心态，如果能赢得一场，哪怕只有一场，也算是给韩家争了一口气，总比所有的比试都输了要强，哪怕韩家付出一定的代价也在所不惜。
　　毕竟，这已经关系到了隐藏韩家的面子问题。
　　说话间，韩小珀的手机响了起来，看到上面熟悉的名字，韩小珀心头微微一松，终于有消息了！
　　“九叔。”韩小珀恭敬的接起了电话，韩九叔虽然不是韩家的直系亲属，却是爷爷当年的一个小跟班，那上古遗迹也是爷爷和他一起发现的，只不过韩九叔的年纪和韩小珀的父亲差不多，辈分也就成了叔叔辈。
　　“珀少，车子的归属已经调查清楚了，但是车主信息我们得不到。”韩九叔说道。
　　“什么！没有车主信息？”韩小珀微微一愣。
　　“车子的归属是神秘调查局，我们的消息渠道还查不到这个级别的秘密，如果因此去求人，先不说能不能找到认识神秘调查局的人不说，就是认识也未必能够查得到。”韩九叔说道。
　　“神秘调查局……怪不得，那里听说有很多能人。”韩小珀恍然，神秘调查局的修炼者实力虽然没有隐藏世家那么厉害，但是在其他方面，却是远胜于隐藏世家，因为那里面很多都是全方面的人才。
　　别说车技高超了，就是用飞机做特技也是轻而易举。！！！
　　“不过，根据我们的人传来的讯息，在调取了附近几条高速路的监控路线中可以看出，这辆车最后的行驶方向是东海市。”韩九叔说道：“然后根据我们在东海市的眼线的发现，这辆车目前正停放在东海工程大学中……”
　　“啊！九叔，您真是吓死我了，我还以为查不到了，没想到您已经调查出来了！”韩小珀一听韩九叔如此说，立刻十分的高兴。
　　“珀少，我说前面那些话，只是点出这人的背景。”韩九叔的声音依然平淡。
　　韩小珀一愣，随即就明白了韩九叔的意思，如果韩九叔不是说的这么仔细，直接~~-更新首发~~说出那人的所在，自己去找他，要是略有怠慢，事情肯定谈不成了！
　　想到这里，韩小珀不由得暗暗感激。
　　“根据学校保卫处的登记，车主是东海工程大学的学生……其他的还在调查中。”韩九叔说到这里，语气停顿了一下，似乎他也觉得，神秘调查局的人会是一个学生有些奇怪。
　　“是个学生？”韩小珀一愣：“学生怎么会是神秘调查局的人？”
　　“还不清楚，不过这件事情我已经禀报了家主，或许家主马上就要召开家族会议，珀少您做好准备。”韩九叔说道。
　　“多谢九叔了！”韩小珀听了韩九叔的话，不由得很是感动！
　　家族会议，是个抛头露面的好机会，只要在家族会议上被提出合理的发展建议，就会被爷爷器重，虽然少家主的继承人还没有指定，但是韩九叔显然是看好自己的。
　　而在自己这一辈中，有望和自己竞争的，就是二叔家的孩子韩小淳了，不过韩小淳能力虽然有，但是却心胸狭窄，处处和自己作对，他这种性格倒是让韩九叔不喜。
　　果然，半个小时之后，韩小珀就收到了家里面弟子的通知，在议事厅召开家族会议！
　　有资格参加家族会议的，韩小珀这一辈，也唯有他和韩小淳了，这两个人都是被当成是家族继承人培养的。
　　韩小珀快速来到了会议室，而韩小淳却先一步来到了这里，并且韩老爷子、韩家的二代成员以及韩九叔都到场了，只有韩小珀是最后一个来的！
　　看来，通知开会的弟子，应该是韩小淳那边的人，故意让韩小珀出丑。
　　“对不起，爷爷，我来迟了！”韩小珀看了一眼会议室里的人，歉意的说道。
　　“好了，坐吧。”韩老爷子也不是傻子，自然知道韩小珀不可能故意迟到，这里面的小动作他看的一清二楚只是懒得说罢了。
　　“是，爷爷！”韩小珀点头坐在了自己的位置上。
　　韩小淳的眼中却是闪过一道失望，韩小珀迟到，却是没有招致爷爷的怒火，这让他多少有点儿白费心机了。
　　“小珀，听你韩九叔说，你找到了一个车技很高超的车手，想让他替我们隐藏韩家参加不久的隐藏世家峰会，是这样么？”韩老爷子等韩小珀坐定后，于是问道。
　　“是的，爷爷！”韩小珀点了点头，就将自己在高速路上看到那辆大切诺基的事情说了一遍，说完之后补充道：“爷爷，孙儿觉得，如果有可能，我们无论如何也要请得这个人替我们参加车赛，不然的话，恐怕我们隐藏韩家到最后估计没有一样会取胜，这关系到我们隐藏韩家的面子问题……”
　　“不错！”韩老爷子赞赏的点了点头，道：“小珀这趟出门没有白出去，时刻心系家族的利益，这才是每个隐藏韩家的人都应该学习的，这次隐藏世家的峰会，我们隐藏韩家原本没有任何的希望，如果小珀能够请到这个人，那么对我们韩家来说，倒是可以挽回一些脸面，不至于输的那么凄惨！老九，这个人的身份背景都调查清楚了吧？你说一说，我们看看如何可以将其请来！”
　　“是！”韩九叔点了点头，就将之前调查的结果又和大家说了一遍。
　　“小珀，你怎么看？这主意是你提出来的，那么你觉得，我们请此人为我们出赛，应该付出什么样的条件呢？”韩老爷子看向了韩小珀问道。
　　“爷爷，这人既然是神秘调查局的，那么我估计，普通的利益他也看不上，我觉得，只要能请到这个人，哪怕是将取胜后获得的珍宝都给他，也是应当的……”韩小珀说道。
　　“大哥，你没傻了吧？取胜后的珍宝？那可不仅仅是我们韩家一家拿出来的珍宝啊，每个参赛的家族都会拿出一件珍宝押注，到时候他获得的可是所有家族的珍宝，你不觉得，这条件有点儿太优厚了？”韩小淳没等韩小珀说完，就冷冷的反驳道：“还是大哥您想串通外人，侵吞我们韩家的利益？”
　　“我侵吞韩家的利益？”韩小珀似笑非笑的看着韩小淳：“要知道，如果我们不请他来，我们车赛肯定是必输无疑，以我们家的这点儿底蕴，都不够人家看的！”
　　“一个学生而已，就算和神秘调查局有关，我们隐藏韩家请他帮忙，也是看得起他，到时候将我们韩家的宝贝随便给他们一件，他还不乖乖的帮忙？”韩小淳冷哼了一声说道：“我们隐藏韩家虽然在隐藏世家中算不得顶级世家，但是说句话，就算是神秘调查局也要给面子的！”
　　“这事儿，小淳说的不错，如果将所有的宝贝都给了他，那我们韩家实在是有点儿太亏了，给他一件宝贝都已经很了不得了……”韩老爷子点了点头，却是同意了韩小淳的说法。
　　“爷爷，如果拿不出诚意来，我可不保证将他请来……”韩小珀叹了口气，丑话先说在了前面，不知道为什么，韩小珀就是觉得，开大切诺基的那个人，不像是那么好说话的人，也不是轻易就能够请来的人。
　　“大哥，如果你觉得你的能力有限，那这事儿就交给我吧，我去请，保证搞定！”韩小淳拍着胸脯保证道。！！！
　　“哦？”韩老爷子转头看向了韩小淳问道。
　　韩小淳冷笑了一声道：“到时候带一个玄阶后期巅峰实力的高手去，吓不死他！不给他好处，都要乖乖的来帮忙！”
　　“威逼利诱是可以的，胡萝卜加大棒，既然小淳这么说，那这件事情就交给小淳去办吧。”韩老爷子淡淡的说道。
　　韩小珀张了张嘴，最终还是放弃了，这事儿他怎么都觉得对方不是那么简单的，既然韩小淳有办法，那就让他折腾去吧，自己不参与就是了。
　　“是！爷爷，请您放心，我一定办好！”韩小淳说完，就转头看向了韩九叔，问道：“九叔，那个人的具体姓名调查出来了么？”
　　“暂时还没有消息，我们家族在东海工程大学也有旁系的子弟就读，已经让他们去打听那辆大切诺基的主人了！”韩九叔说道：“应该很快就有消息了吧。”
　　正说着，韩九叔的电话铃声就响了起来，韩九叔接起了电话，说了两句，却是脸色一变，变得无比古怪起来！
　　半晌，韩九叔才说道：“好了，我知道了，你们继续调查！”
　　“老九，怎么样，有消息了？”韩老爷子看到韩九叔的脸色有些古怪，忍不住问了一句。
　　“是的，家主，有消息了……”韩九叔点了点头，说道：“这个学生，叫做林逸，是东海工程大学医药专业的大一的新生……”
　　“哦，林逸，大一的新生，我知道了！”韩小淳点了点头，道：“我一会儿就去找他。”
　　“淳少，这个人叫林逸！”韩九叔重复了一遍这个名字，并且加重了语气。
　　“林逸，林逸……啊！是那个林逸？”韩小淳心头一惊，想到了一个在各个隐藏世家中，如同禁忌一般的存在！隐藏雨家、隐藏右家、隐藏赵家想找他的麻烦，却全部铩羽而归，不但没将人家林逸怎么样，自家的高手却是全死绝了！难道，这个林逸就是那个林逸？
　　想到这里，韩小淳顿时脸色一变，暗暗叫苦不迭，之前他还信誓旦旦的说要去威逼利诱，带着玄阶后期巅峰实力的高手去胁迫人家，简直是天大的笑话！
　　要知道，别说玄阶后期巅峰实力的高手了，就是地阶后期的高手，也被人家林逸秒杀了！自己带个玄阶后期巅峰去找麻烦，简直就是去找死！
　　“淳少，虽然我还没有调查清楚这两个林逸是不是同一人，因为无论雨家、右家还是赵家，都同时保持了缄默，没有透露出太多关于林逸的消息，所以目前还不敢肯定……”韩九叔面色正常的说道，心里却是冷笑，你不是爱出风头么？怎么傻眼了？
　　“这……呃……”韩小淳一想到林逸那雷霆的杀人手段，就心中发寒，在这些隐藏世家子弟的眼中，林逸已经和大魔王差不多了，简直是恐怖至极！自己这要去找林逸谈条件，别条件没谈成，直接被人干掉了，那死了也是白死，隐藏韩家没人敢为他出头！
　　人家隐藏雨家、隐藏赵家、隐藏右家都吃了个哑巴亏，何况他隐藏韩家？
　　“二弟，你已经了解了这人的资料了，什么时候去找他？”韩小珀心中也是好笑之极，刚才那嚣张的劲儿呢？听到人家的名字，立刻傻眼了！
　　“这……大哥，小弟能力有限，还是你去吧，毕竟这个人是你发现的，所以你去也比较合理……”韩小淳哪还敢去？除非他不要命了，敢和林逸那个暴力狂讲条件，不是找死么？
　　韩老爷子的脸上也是一阵红一阵白，这简直是打脸啊！但是，他却丝毫发火的心思都没有，如果这个林逸真是那个林逸，在不知道的情况下让韩小淳去找他，那简直等于是让隐藏韩家自寻死路！
　　隐藏世家之间有隐藏世家仲裁协会来调解规则，但是面对世俗界的林逸却没有那么多说道了，林逸想要灭掉隐藏韩家，那也不是什么难事儿，到时候……
　　想到这里，韩老爷子的身上顿时惊出了一片冷汗来，对韩小珀说道：“还是小珀有远见啊，我们没有冲动，不然真的按照小淳所说，那后果将不堪设想！小淳还是不太成熟啊！”
　　韩小淳心中十分的不爽，明明刚才您老也同意了我的意见，还让我去胡萝卜加大棒，现在又变成了我不成熟，这让他郁闷之极！但是他又不敢反驳，反驳的话不等于让爷爷没有面子么？所以无奈之下，他也只能忍了。
　　“是，爷爷教训的是……”韩小淳郁闷的说道。
　　“小珀，这事儿还是你去和林逸接洽吧，无论用什么方法，哪怕他要更多的东西，我们也要拉拢他，只要他能成为我们隐藏韩家的朋友，嘿嘿，其他隐藏世家想要动我们，都要掂量掂量自己的实力了……”韩老爷子看的却是更远，他虽然势利，却是极其狡猾，不然隐藏韩家十分式微，却又能够屹立不倒如此多年，韩老爷子还是有些手腕的！
　　如果不是他一早就让家族子弟低调，不得出去惹是生非也不得出去敛财赚钱，恐怕那些隐藏世家早就找到对付隐藏韩家的借口了，可是韩老爷子宁愿暂时的坐吃山空，也不愿意被人抓到把柄，这也是他的高明之处。
　　所以，在林逸身上，他看到了希望！虽然林逸是个煞星，和很多隐藏世家有仇，和林逸来往密切就等于得罪了雨家、赵家和右家，但是其实不然，就算没有林逸这层关系，这些世家对于隐藏韩家还是包藏祸心，想要对付隐藏韩家，那还不如索性和林逸搞好关系，有林逸挡着，没准儿韩家能获得更多的喘(最快更新)息之机！
　　韩老爷子能看清楚的事情，韩家其他人自然也能看清楚，此刻都纷纷点头，韩老爷子说的没有错，能得到林逸的支持，起码短时间内韩家不会有什么危险了，而且，在隐藏世家的峰会上，林逸或许还能取得其他比试的胜利，那样韩家就更有面子了！！！！
　　“是，爷爷，只要有您这句话就好了！”韩小珀说道：“只要我们出的起足够的利益，那么就不怕他不来！”
　　……………………
　　中午下课，林逸看着眼前的这个陌生人微微皱了皱眉头，林逸可以很确定自己根本不认识眼前的人，但是眼前的人却拦住了自己的去路，让林逸有些不爽。
　　“你有什么事情么？”林逸淡淡的问道。
　　“请问……是林逸先生么？”来人虽然拦住了林逸，但是话语间却是流露出十分客气的语气来。
　　“是，你有事儿？”林逸再次打量着眼前的人，还是不认识。
　　“在下是隐藏韩家的韩小珀，见过林前辈！”韩小珀用的是武林中人的尊称，抱拳说道。
　　“隐藏韩家？”林逸第一次听说这个隐藏世家，不过林逸还是停住了脚步，既然对方是隐藏世家的人，那么姑且看看他有什么目的再说。
　　“只是一个小家族，林前辈未曾听过也是正常的……”韩小珀苦笑了一下，心道，隐藏韩家果然是没有什么名头啊，林逸估计是闻所未闻吧。
　　“哦，说说你的来意吧。”林逸没有管他是小家族还是大家族，直接问道。
　　“林前辈，在下也不兜圈子，有事情想请林前辈帮忙！”韩小珀说道。
　　“没兴趣，没时间。”林逸都没有听说过隐藏韩家，找他帮忙他自然没有什么心情搭理。
　　“林前辈请留步，我们韩家曾经得到过一个上古遗迹，有很多宝贝，如果林前辈能够帮忙，可以任选一些宝贝作为酬劳！”韩小珀知道，和林逸这种人不能玩儿心眼，有什么说什么，才能取得林逸的好感，不然要是拐弯抹角的，恐怕林逸早没有耐心和他磨叽了。
　　“上古遗迹？”林逸停住了脚步，转头看向韩小珀，微微思索起来，上古遗迹是什么林逸自然清楚，传说那些上古门派和上古世家就是因为找到了上古遗迹才成为武林界中巨无霸的存在，而隐藏韩家居然也找到了一个上古遗迹，这让林逸有些意外。
　　找到了上古遗迹，还是一个小世家？在隐藏世家中都默默无闻？
　　不过，这其中是什么原因林逸虽然还不知道，但是韩小珀的条件，的确让林逸动心了，上古遗迹中的材料，或许有纯黄玉、彩钢、蓝晶粉也说不定。
　　“没有错……”韩小珀点头说道：“不知道林前辈有没有时间，我们坐下来详细谈一下……”
　　“好吧，去食堂吧，我还没吃午饭。”林逸说道。
　　“林前辈，在下已经在这附近的学商商务酒店订了一桌酒席，希望林前辈能够赏脸……”韩小珀听到林逸答应了，立刻眉开眼笑的邀请道。
　　“哦，那就走吧。”林逸点了点头。
　　在生物系的教学楼下，停着一辆法拉利跑车，韩小珀恭敬的将林逸请上了车，驶向了学商商务酒店。
　　学商商务酒店居然就是学商宾馆，只不过叫法不同而已，到了这里，林逸倒是想起了孙静怡，于是对韩小珀道：“等等，我再叫个朋友一起吃。”
　　“好的，没有问题！”韩小珀自然不会有半点质疑，林逸越是表现的随意，那就说明事情有机会成功。
　　林逸给孙静怡打了个电话，正好孙静怡也要去吃饭，于是林逸就让孙静怡直接去了韩小珀预定的包房。
　　“林逸，怎么中午想起来跑到这里吃饭？”孙静怡对于林逸的突然到访有些意外，不过看到林逸身边还有一个不认识的外人，顿时有些疑惑：“这位是……”
　　“这位就是林前辈的女朋友吧，前辈您好，我叫韩小珀，是隐藏韩家的人！”韩小珀恭恭敬敬的孙静怡说道。
　　“啊？隐藏韩家？”林逸不知道隐藏韩家的事情，但是孙静怡作为世家的人却是一清二楚，对于韩家的发迹史也是有所了解！就算隐藏韩家是隐藏世家中比较弱小的存在，但是面对孙家，那也是庞然大物了！
　　可是让孙静怡没想到的是，隐藏韩家的子弟却是叫她前辈……这算是沾了林逸的光了么？
　　“是的，在下是隐藏韩家的长子长孙，代表隐藏韩家，有些事情想要请林前辈帮忙……”韩小珀恭敬的解释道。
　　“行了，先上菜吧，我饿了，边吃边说。”林逸有些不耐的挥了挥手，打断了韩小珀的话。
　　“是，林前辈，我这就让服务生上菜！”韩小珀说着，就转身出了包厢，吩咐服务生去传菜了了。
　　而这时候，孙静怡却是十分惊讶的压低声音对林逸说道：“他怎么叫你前辈？还要找你帮忙？”
　　“谁知道，一会儿听听再说。”林逸却是无所谓的说道。
　　很快，韩小珀就回来了，恭敬的坐在了下首的位置，给林逸和孙静怡倒了茶。
　　“行了，趁着没上菜，你说说有什么事情吧。”林逸说道。
　　“是这样的，林前辈……”韩小珀连忙将隐藏世家峰会的事情，还有比试的事情，以及在高速路上看到林逸飞车的事情一一说给了林逸。
　　“隐藏世家峰会？”林逸倒是第一次听说这个事情，不过想来，世家有世家大会，那么隐藏世家有隐藏世家峰会也不足为奇！听起来，这是一个较量各个隐藏世家水平的大会：“也就是说，我替你们赢了车赛，车赛的所有奖品都归我，而且，我还可以从你们隐藏韩家的藏宝库中，任选一种宝贝？你们不觉得吃亏么？”
　　“是的！”韩小珀点头说道：“当然，我希望这不仅仅是一次交易，而是一次友谊的开端，我真心的希望我们隐藏韩家可以成为林前辈的朋友，所以，吃亏不吃亏的，就无所谓了。”
　　韩小珀如果想谈条件的话，完全可以先说将比赛的奖品给林逸，如果林逸不答应，再加筹码。但是韩小珀想的是取得林逸的友谊，他在得知那个开大切诺基的人是林逸后，就有了这样的想法。
　　“纯黄玉、蓝水晶、彩钢，你们隐藏韩家有哪样？”林逸问道。！！！
　　“纯黄玉？蓝水晶？彩钢？”韩小珀重复了一遍林逸的话，却是皱了皱眉头，过了一会儿，才有些不确定的道：“彩钢好像是有，这东西是锻造兵器的一种材料，我们韩家在上古遗迹中发现了一些，好像叫做彩钢，但是我也不太确定……林前辈，是那种五颜六色的钢铁么？”
　　“不错，你们隐藏韩家有这个东西？”林逸的眼睛顿时一亮，没想到这样最难寻找的材料，却是在隐藏韩家手中找到了。
　　“如果是这种东西的，那在我们的藏宝库中有一块，只不过锻造兵器的铸器师早已经消失了，铸器手段也失传了，我们要这东西也没有太大的用处。”韩小珀说道：“如果林前辈要的是这种东西，那么我现在就可以做主将之送给您！不管您答应不答应帮助我们隐藏韩家参赛，这个东西我都会当成一份见面礼！”
　　“好，我答应了。”林逸点了点头，道：“你很不错，你的想法我大概也清楚，不过，想让我庇护你们韩家，似乎有些困难，我的实力有限，如果其他隐藏世家联合起来找你们麻烦，我也无能为力！”
　　“这个林前辈请放心，隐藏世家也有隐藏世家的规矩，就算他们想对付我们隐藏韩家，也是用这种峰会比试的手段来谋取我们韩家的宝物，明目张胆的强取豪夺，他们还是不敢的！”韩小珀说道：“所以只要林前辈代表我们韩家出头，最起码短期之内，这些人是不会再打我们韩家的主意了，我们要的就是这些喘息的时间……”
　　“那没问题，而且，你说的其他比试，我可能也会参加一二，所获得的奖励，是不是也由我所有？”林逸问道。
　　“这个自然！”韩小珀顿时大喜，如果林逸能够再赢几场，那更是显示隐藏韩家实力的好机会，也让其他隐藏世家看看林逸的厉害。
　　“好，那你可以走了，这是我的电话，时间确定下来，到时候你给我打电话吧。”林逸说着，就将自己的电话号码告诉了韩小珀。
　　“好的，林前辈，那我明天就将彩钢奉上！”韩小珀记下了林逸的电话后，说道。
　　“不用着急，不过你再帮我打听一下纯黄玉和蓝水晶的消息。”林逸说道。
　　“我记下了，林前辈。”韩小珀说道。
　　菜肴上来了，韩小珀的事情也说完了，他一口未动，就起身告辞了，他是个聪明人，直接去结了账，也不打扰林逸和孙静怡用餐了，目的达到了，他吃不吃饭无所谓，林逸吃的高兴就可以了。
　　韩小珀和林逸达成了协议，也取得了不错的关系，就回隐藏韩家复命了……
　　包厢里剩下孙静怡，有些吃惊的看着林逸：“这些隐藏世家，现在这么害怕你？”
　　“上次烧死了三个，可能有恐惧症了吧。”林逸耸了耸肩，心中却是在考虑着其他的事情，自己现在的实力只是地阶初期，必须要尽快的再提升一个档次才行，狂火拳虽然厉害，但是林逸只修炼了前三式，现在最多能越级对敌地阶中期的高手，与之打个平手，要是遇到更厉害的高手，就不行了，所以林逸急切的想要将自己的实力再提升一阶，最好能修炼狂火拳的第四式到第六式，见识了狂火拳的威力之后，林逸有把握在修炼了第四式到第六式之后与地阶后期的高手抗衡！
　　当然，这也只是有把握而已，林逸没有修炼之前，一切都是猜想，唯有修炼了才会知道。
　　“原来是这样。”孙静怡点了点头道：“对了，我昨天晚上经过比对发现，那张地图……好像是乌龙浩特山脉……不过昨天太晚了，我没有找到详图，刚刚起床不久，我一会儿打算再上网查查详细的地图……”
　　“哦？已经找到了？”林逸有些惊讶，虽然孙静怡说的容易，但是恐怕昨天晚上忙活到大半夜才睡，只是林逸对于孙静怡这么快就找到了地图的位置觉得十分意外。
　　“或许，有我父母亲的秘密，我自然着急……”孙静怡有些不好意思的笑了笑。
　　“我理解，什么时候出发和我说一下，我陪着你去。”林逸说道。
　　“谢谢……”孙静怡感激的说道。
　　“不过可能要等等，最起码也要等隐藏韩家的事情结束之后。”林逸想了想说道。
　　“这倒是无所谓，什么时候去都行，而且，也不一定就是乌龙浩特山脉，我只是看地形有些相似而已。”孙静怡说道：“或许我还要确定一阵子。”
　　吃过午饭，孙静怡回了房间，而林逸则是准备回学校，出了酒店，林逸正准备拦一辆出租车，却看到一个中年人快速的向林逸这边走了过来。
　　“林前辈，是珀少让我在这里等候的，送您回学校。”中年人不等林逸开口询问，就出言解释道。
　　“那就走吧。”林逸点了点头，没想到韩小珀还挺细心的，他走了之后还派人来接自己回学校。
　　中年人开的是一辆奥迪a8，恭敬的请林逸上了车后，也不多话，直接将林逸送回了学校，就告辞了。
　　林逸回到寝室，却看到白伟拓依然愁眉苦脸的坐在书桌前。
　　“老白，你又怎么了？”林逸奇怪的看着白伟拓，事情不是解决了么，怎么这家伙不带着班级的同学排练，反而在寝室里面唉声叹气？
　　“林大哥，你回来了？”白伟拓看到林逸，脸上顿时露出了几分喜色：“林大哥，我将请来大明星许诗涵的消息告诉了班级里的同学，本来大家听后都很兴奋，但是右盘虎偏偏跳出来捣乱，说许诗涵是何等的人物，在东海都没有举办过演唱会，参加这种小活动更是闻所未闻，所以他说我是为了鼓舞班级同学的士气，才编出这么一件事儿来，目的就是为了和张多磐争风吃醋。”
　　“然后呢？”林逸皱了皱眉，心道这右盘虎也不消停，成天就会和自己等人唱反调。！！！
　　“然后班级的同学一下子就泄气了，觉得无论怎么练下去，都不是张多磐请来的那个咖啡女孩儿程依依的对手，所以大家也都懒得练习了，都抱着滥竽充数的态度回来了……”白伟拓苦着脸说道。
　　林逸听后顿时有些无语，原来是都不相信啊！不过，也不怪这些男同胞们怀疑，当初林逸要不是当着白伟拓的面给许诗涵打电话，白伟拓都不相信他能请来许诗涵。
　　而许诗涵以前有头痛的毛病，连演唱会都很少举办，更别说去参加一些私人性质的活动了，所以，大概当初很多人也都是将信将疑，结果被右盘虎这么一说，于是就没有人相信了。
　　“这右盘虎真是有点儿欠揍啊。”林逸现在要不是实力不济，光有凶名在外，早就将右盘虎给揍成半身不遂了。
　　但是得罪了雨家、赵家，还有一个不知名的康家背后的高手，林逸暂时还不想招惹隐藏右家，尤其隐藏右家又是这种医药世家，能量不容小觑。
　　“也不怪他，他只是提出了一个质疑而已，咱当班长，总不能不让同学质疑吧？”白伟拓苦笑道：“就算明天许诗涵来了，后天晚会就开始了，剩下半天的时间排练，也不够啊……”
　　“我再打个电话。”林逸想催催许诗涵，看她今天能不能过来。
　　白伟拓听了林逸的话，顿时感激无比，没想到林逸会如此的不遗余力的帮助他。
　　林逸再次拨通了许诗涵的电话，不过这次却是许诗涵亲自接听的电话：“林逸，怎么又给我打电话？”
　　“是这样的……”林逸将白伟拓遇到的烦恼和许诗涵说了一遍，然后道：“你能不能早点儿来？最好今天晚上就来。”
　　“这恐怕不行，今天的活动已经安排满了，就算是明天和后天，也是为了你不得不挤出的时间，你以为我每天很闲？”许诗涵听了林逸的话，顿时有些恼，这家伙是不是觉得自己每天就是呆在那里，等着他的召唤呀？
　　“有句话怎么说的来的，时间就像……呃，当我没说。”林逸本想开个玩笑，但是忽然想到自己和许诗涵还不算特别熟，这种玩笑最好还是别开。
　　“下流！”许诗涵听了林逸的话，哼了一声。
　　“你理解错了，我的意思是时间就像是沾水的海绵，挤一挤总会有水出来的……”林逸说道。
　　“你怎么知道我理解错了？你不理解错，怎么知道我理解错？”许诗涵却是反问道。
　　林逸发现，许诗涵果然是大明星，反应不是一般的快，怪不得面对那么多的媒体采访，可以泰然自若。
　　“好吧，那你能来么？”林逸问道。
　　“这件事情其实解决起来很简单，你那边有电脑么？我们视频一下，然后你将你们班级的同学都叫过来，我亲自和他们说。”许诗涵说道。
　　“这倒是个办法，电脑……”林逸的目光落在了白伟拓的书桌上，这小子带来了一个笔记本电脑，于是道：“有的！”
　　“那你有我qq号么？你加我一下，然后我给你发送视频请求。”许诗涵说道：“我的号码是1212……”
　　“好。”林逸记下了许诗涵的qq号，就挂断了电话，对白伟拓说道：“你去将咱们班级的同学都叫来，然后许诗涵和他们视频！”
　　“啊！太好了！”白伟拓大喜，撒腿就跑出了寝室去叫人去了，而林逸则是打开了白伟拓的笔记本电脑，登陆了自己的qq号码。
　　林逸的qq很少使用，是来到松山市之后申请的，上面一共就加了不几个人，有康**、大小姐、小舒等人，不过林逸几乎没怎么用过，现在等级还只是2级。
　　林逸添加了许诗涵的号码，过了一会儿，就通过了验证，林逸的qq上多了一个好友，叫做“美女小涵”，这名字让林逸有些无语，也太自恋了一点儿吧。
　　“林逸？”许诗涵发来了一条消息，有些不太确定林逸的身份，林逸昵称叫做“01”，比许诗涵的还有个性。
　　“恩，是我，自恋狂。”林逸回了一句话。
　　“自恋狂？？？？你是自恋狂？”许诗涵被林逸这回复弄得有些莫名其妙。
　　“你是。”林逸说道：“你看你的qq昵称。”
　　“有什么自恋，人家本来就是美女啊！”许诗涵理所当然的说道：“只有瞎子才不懂欣赏。”
　　林逸苦笑，看样子许诗涵对他的怨念很大啊！
　　听到寝室外面有脚步声传来，林逸连忙回复道：“好了，人来了。”
　　然后，林逸赶紧将之前的对话窗口关掉，(最快更新)重新打了开来，之前的聊天记录就没有了，林逸不想让别人知道他和许诗涵的关系。
　　“好，我申请视频。”许诗涵回了一句之后，就发送了一个视频请求过来。
　　宋小刀和赵胜己之前都在其他的寝室，他们看到白伟拓愁眉苦脸，于是就去别的寝室拉关系去了。
　　其实，倒不是班级里的同学不想帮忙，而是实在是没有信心！
　　谁不想让自己的专业自己的班级在学校的新生晚会上一鸣惊人呢？这可是一个出名的好机会，这二十多名男生可都是单身汉，到时候班级出名了，找女朋友也容易多了。
　　只是张多磐那边请来了明星压阵，所以无论自己这边多努力，和人家都不是一个重量级的，与其辛苦了半天还被人虐，都不如随便应付一下了。
　　不过，此刻这些人听说许诗涵亲自和大家视频，顿时又振奋了，难道，白伟拓之前说的都是真的，他真能将许诗涵请来？
　　于是，这些男生们立刻蜂拥到了444寝室里面，而这时候，林逸正好接受了许诗涵的视频请求，在电脑屏幕上，立刻出现了一身休闲装，素颜的许诗涵。
　　“许诗涵，真的是许诗涵啊！”第一个冲进寝室的男生看到了电脑屏幕上的许诗涵，顿时惊叫了起来。
　　“班长果然没骗咱们！”
　　“第一次看到素颜的许诗涵啊，真的好美好清纯啊！”！！！