第01975-01984章
　　“许诗涵，你好啊，我是你的忠实粉丝，我叫贾长青……”蜂拥而至的男生迫不及待的对许诗涵说道。
　　“hello大家好，我是许诗涵！”许诗涵看人都来了，于是对大家微微一笑说道：“我现在正在录音棚，今天是给新专辑和声，忙里偷闲，和大家见个面！”
　　“这不会是事先录制好的采访视频吧？”右盘虎怎么也想不通，凭什么白伟拓就能将许诗涵请来？当初，他可是以右家的身份去邀请许诗涵，不但没有邀请成功，还碰了一鼻子灰，这让右盘虎耿耿于怀。
　　林逸并没有让白伟拓说许诗涵是他请来的，所以白伟拓只能含糊其辞说许诗涵是他自己请过来的，这也是大家都不相信他的原因，一个大一新生，何德何能能认识许诗涵这种当红大明星？
　　“对啊，白伟拓，这不会是事先录制的视频吧？”这时候有人听到右盘虎的质疑，顿时也有些怀疑起来。
　　“右盘虎右少，你好啊，我们又见面了。”许诗涵听到右盘虎的质疑，微微一笑，淡淡的说道。
　　右盘虎没想到许诗涵居然还认识他，而且还与他说话了，顿时十分的尴尬：“哈哈，我就是开个玩笑而已……”
　　当着班级同学的面，右盘虎自然不敢说以前想去潜规则许诗涵的事情，打了个哈哈，岔过了这个话题。
　　不过，事到如今已经没有人再怀疑这是视频录像了，因为录像是不会互动的，而且也不可能和右盘虎对话。
　　“许诗涵，我好喜欢你啊！”
　　“许诗涵，我可以要一个你的签名么？”
　　“许诗涵，你新专辑的歌曲都是什么呀，可以事先透露一些么？”
　　“许诗涵，你明天真的会来么？会带着我们参加新生晚会么？”
　　当大家知道眼前的许诗涵真的是许诗涵的时候，都激动的无以复加，一个问题接一个问题的提了出来，让许诗涵根本无法作答。
　　“大家可以先静一下么？大家的心情我理解，不过我这边的时间有限，刚才好不容易才和经纪人请了个小假来和大家见面哦，所以大家还是听我说，好么？”许诗涵的声音再次传来，让沸腾的寝室一下子又安静了下来。
　　大家听说许诗涵是百忙之中和大家见面的，都纷纷闭上了嘴巴。
　　“大家知道，我是受了朋友的委托，和大家一起参加新生晚会的，不过由于这边档期的安排，我最快也要明天下午才能抵达东海市，所以我们大家的时间就很有限了！”许诗涵说道：“而我们要拿到学校新生晚会的第一名，光有我的人气是不够的，也需要大家的配合才行，不然，就算我登场了，咱们配合的不默契，也是拿不到高分的，对不对？”
　　众人听了许诗涵的话后都纷纷点头，表示赞同。
　　“所以，我把要演唱的歌曲告诉大家，大家先把和声部分练习好，等我明天去了，只要多排练几次就可以了，大家有没有信心和我一起拿下第一名？”许诗涵问道。
　　“有！”这些男生大都是许诗涵的粉丝，就算不是，如此漂亮的女孩子邀请，他们又怎么会拒绝？于是，当许诗涵的话音刚落，大家就异口同声的表态了。
　　“好，既然有信心，那就要努力才行，到时候要是拿不下第一名，我可是很丢人的哦！”许诗涵微笑着说道。
　　“放心，我们一定会努力的！”一个男生率先的表态了，就是之前那个叫贾长青的家伙。
　　“我们也是！”剩下的男生见有人抢了先，自然不甘示弱的说道。
　　“好，我给大家准备的歌曲叫做《青春的故事》，也是我自己作词作曲的成名作之一，这里面和声和旁白比较多，而且整首歌，也是也相当于一个情景话剧，相信看过这首歌mv的同学都知道，这首歌的mv就是在大学里面拍摄的，而我们要做的就是，将这首歌的mv再次还原在舞台上面！”许诗涵说道。
　　《青春的故事》这首歌正如许诗涵说的那样，mv就是在学校里拍摄的，也是一个情景短剧，歌唱的是美好的大学生活，有爱情，有友情，还有紧张的考前突击，整首歌的主题正好是大学生活的缩影，而在新生晚会上拿出来，想来不获奖都难！
　　有许诗涵这个原唱的明星效应，又有同学的配合演绎，恐怕会引起前所未有的轰动。
　　“接下来大家要做的是，熟悉一下这首歌曲，然后找出mv中的几个配角的替身，其他的等我明天到了就可以进行排练了。”许诗涵说道。
　　“没问题，放心吧，许诗涵，我是班长白伟拓，一定完成任务！”白伟拓激动无比的拍着胸脯说道，许诗涵能够如此卖力的帮大家，虽然他也知道是冲着林逸的面子，但是毕竟帮助的人是他白伟拓，他哪能不激动？
　　而且，何美月的偶像就是许诗涵，张多磐请了许诗涵的小师妹来，其实也是为了讨好何美月，毕竟何美月除了许诗涵之外，对程依依也很喜爱。
　　不过，有许诗涵在，何美月自然更喜欢许诗涵。
　　“好，白伟拓，那大家的排练，先交给你了！”许诗涵说道：“好了，我们明天见吧，我这边也要开始忙了，大家加油哦！”
　　“好，一定加油！”白伟拓和在场的同学都是异口同声的说道。
　　右盘虎三人很是郁闷，本来看到白伟拓是林逸身边的人，想给他制造点儿麻烦，但是现在看来，麻烦已经不是麻烦了，所以右盘虎三人灰溜溜的离开了林逸的寝室……
　　结束了视频，整个医药专业的学生都热情高涨，全部要求现在就开始排练，白伟拓〖兴〗奋的在网上下载了许诗涵《青春的故事》的mv，然后播放给大家看，并且从班级同学里开始选取mv中对应的配角和龙套！
　　“林大哥，你准备扮演哪个角色啊？”白伟拓自然先让林逸选择，毕竟许诗涵是林逸请来的，让他先选择也是应该的，别人也不会反对。！！！
　　“哦，我就演这个好了。”林逸随手指了指mv中的一个男生说道。
　　这是一个龙套，从始至终都是个龙套，一直坐在课桌前就没有动过，而他身边的一个女生也是个如此的龙套，白伟拓不明白，林逸怎么就选择了这么一个角色？
　　要知道，这种龙套有好多，林逸选择的只是其中之一，但是除此之外，却也有很多跟在许诗涵后面表演的那种配角啊……
　　“啊？林大哥，你确定？就演一个龙套？”白伟拓有些惊讶的问道。
　　“我不擅长表演，就这个龙套已经很好了。”林逸说道。
　　林逸对于在新生晚会上出头没有太大的兴趣，林逸也不泡妞儿，也不为了讨好谁，演一个龙套也是因为这是集体活动，又是白伟拓组织的，不出演也不太好。
　　“好吧……”白伟拓看林逸坚持，也就不再多说什么了：“那心妍嫂子那边……”
　　“她和我一样，演这种龙套吧。”林逸知道王心妍的性格也属于不喜欢热闹和出头的人，所以替她做了主。
　　接下来的排练，基本上没有林逸什么事儿了，和白伟拓打了个招呼，林逸就出了寝室。
　　下楼的时候，一个风风火火的身影却是飞速的跑了上来，要不是林逸躲的及时，差点儿就撞到林逸，对于这种冒失鬼，林逸不想说什么，但是没想到，这冒失鬼居然还是个熟人！
　　“林逸哥哥！”韩静静有些惊喜的看着林逸。
　　“韩静静？你怎么跑到男生寝室来了？”林逸奇怪的看着韩静静，女生寝室不是不让男生随意进出么？难道男生寝室没有这种规矩？
　　“不是说，要排练节目么？我就来了，是白伟拓给我打的电话呀？”韩静静倒是更加奇怪的看着林逸：“怎么你不排练节目？”
　　“我是说你怎么进的男生寝室，门口的大爷没拦着你？”林逸问道。
　　“没有呀，他为什么要拦着我啊？他还对我笑呢！”韩静静一脸莫名的看着林逸。
　　“那你上去吧，444寝室，我演龙套，不用排练。”林逸说道。
　　“龙套为什么不用排练啊？”韩静静问道。
　　“没有为什么。”林逸干脆不回答她，不然又该没完没了了。
　　“那我也演龙套，就不用排练了。”韩静静点头说道：“林逸哥哥，你要上哪儿去？”
　　“我回家。”林逸说道。
　　“那我也回家，你载着我一起回去吧。”韩静静说道。
　　“……走吧。”林逸懒得拒绝了，不然平白浪费口舌不说，没准儿还是白说。
　　福伯今天下午就要离开了，虽然楚鹏展知道他找到了失散多年的妻子，但是毕竟集团那边的事情还有很多，福伯也要尽快将这边的考察结果汇报回去，如果可行的话，在这里设立分公司，那样福伯就可以经常和孙婆婆相聚了，所以也不差这一时片刻。
　　“林逸哥哥，你和王心妍是情侣，为什么又和楚梦瑶和陈雨舒同居呀？”上了车，韩静静的嘴也没闲着。
　　“第一，我和王心妍不是情侣，第二，那叫合住，不是同居。”林逸解释道。
　　“哦，那林逸哥哥你就是单身了？”韩静静听后高兴的说道：“那太好了。”
　　“不是，我有女朋友。”林逸说道。
　　“那我怎么没看见呀？她在哪里？”韩静静问道。
　　“和你没有关系。”林逸说道。
　　“那你和王心妍天天坐在一起，又和楚梦瑶、陈雨舒同……合住，你的女朋友不吃醋么？”韩静静又问道。
　　“不吃，你的问题怎么那么多？”林逸皱了皱眉。
　　“多么？老师不是说过，遇见不懂的事情，要不耻下问么？”韩静静很无辜的说道。
　　“那你问别人好了。”林逸说道。
　　“问别人？好呀，那我明天问问白老师好了，你的女朋友为什么会不吃醋。”韩静静说道。
　　“……”林逸翻了翻白眼，这韩静静是不是弱智啊，也不知道她怎么考上的大学，看样子估计是自费来的。
　　将车停在别墅门口，林逸自顾自的回了自己的别墅，也不搭理韩静静，她愿意干什么就干什么去吧。
　　韩静静倒是也没有再烦林逸，而是自己回了别墅。
　　“小逸，你回来了。”福伯正在客厅里面收拾东西，准备回松山了。
　　“恩，福伯，我回来看看有没有可帮忙的。”林逸说道。
　　“没有什么了，落玥的心法，她已经开始修炼了，或许是以前修炼过的缘故吧，经脉已经打通了，所以这次很容易的就修炼出了真气，只不过这里的天地灵气太匮乏了，修炼速度很慢……小逸，你能不能帮忙？”福伯说到这里，有些不好意思：“虽然这个要求有点儿突兀了，但是也唯有你能尽快的让落玥升级了……”
　　听了福伯的话，林逸却是苦笑了一下：“福伯，不是我不想帮忙，而是孙家的心法比较特殊，只能吸收天地灵气进行修炼，我的真气无法给她使用，一旦使用，孙婆婆的真气或许就变得和我一样了……”
　　林逸想起了之前孙静怡的事情，于是解释道。
　　“哦？这怎么说？”福伯微微一愣。
　　“是这样的……”林逸却是将在孙静怡的公寓里面和孙静怡之间的交谈内容说给了福伯。
　　“唔……不过似乎好像不同，落玥的真气现在直接可以转化成我的真气，也是只能转化成我的真气，那你只要将真气输送到她身上不就可以了吗？”福伯沉吟了一下说道。
　　“好像有点儿道理？”林逸眼中一亮，孙婆婆和孙静怡的情况明显的不太一样，孙婆婆的真气已经不可能再被林逸同化了，因为她的真气已经被限制成只能转化为福伯的真气了，但是孙静怡不同，她的真气还没有给任何人使用过，所以才会怕出现被林逸的真气同化的危险。想到这里，林逸倒是点了点头：“如此说来倒是可以尝试一下了！”
　　“现在就可以么？”福伯听林逸答应了，立刻有些〖兴〗奋的搓了搓手。！！！
　　孙婆婆是否能够恢复以前的实力倒是不重要，福伯也不太在乎，福伯此刻在乎的却是她什么时候可以恢复记忆！
　　“既然想到了，那就现在试试！”林逸点了点头说道：“我们现在就开始吧！”
　　“要我怎么做？”孙婆婆连忙问道。
　　“什么都不用做，你就直接运行你的心法口诀，像是平时修炼一样，吸收天地灵气就可以了。”林逸说道。
　　“好的！”孙婆婆忙点了点头表示明白了。
　　而林逸，则是握住了孙婆婆手腕上的脉门，运转起了轩辕驭龙诀第一层来……
　　不过，那种熟悉的从自己手中向孙婆婆身〖体〗内流入真气的感觉却是没有发生，两个人之间似乎没有一点儿真气的交互往来，这让林逸很是疑惑。
　　“孙婆婆，您没运转内功心法？”林逸有些奇怪的问道。
　　“运转了啊！”孙婆婆却是点头说道：“我一直在运转，可是从你的身上，却吸收不来任何的天地灵气……”
　　“不对劲儿啊……”林逸皱了皱眉，继续运转起了轩辕驭龙诀，将自己的万能真气转换为和福伯相同的真气，可是仍然没有任何的动静传来，似乎这些真气，一点儿都不能被孙婆婆吸收一样。
　　按理说，按照林逸以前的情况，都不用林逸刻意的去运用轩辕驭龙诀转化真气为某种特定的真气，只要吸收真气的受体运转起他自己的内功心法，轩辕驭龙诀就会自动将真气转化为对方需要的真气。
　　但是这种情况如今却发生了意外，孙婆婆不但不能将林逸的真气转化成她所需要的真气，同样的连林逸转化好的真气也不能够吸收！
　　“还是不行……”孙婆婆摇了摇头说道。
　　“这是怎么回事儿？我已经将真气转化成和福伯一样的真气了，孙婆婆还是不能吸收过去……”林逸皱眉说道。
　　“咦？那可是有点儿奇怪了！”福伯本来满心的期待，也化成了一脑子的疑问。
　　这种奇怪的情况林逸还是第一次遇到，曾经这种帮助别人升级的方式，林逸是无往不利的，也从来没有遇到过失灵的情况。
　　“难道……孙家的心法和正常的修炼不同，不能够用你这种特殊的方式提升？”孙婆婆却是想到了一个很重要的问题：“毕竟孙家的心法不是修炼实力的，是一种辅助心法……”
　　“辅助心法……我好像想通了一些事情，让我想一想！”林逸嘴上这么说，其实心里是想找焦牙子验证一下自己的想法是不是正确，他面上装作闭目沉思的样子，心中却是问道：“焦老，这是怎么回事儿？为什么会出现这种情况，我的真气不是万能真气么？为什么会对孙婆婆无效？”
　　福伯和孙婆婆看到林逸闭目沉思也不敢打扰，只是坐在一旁静静的等待着。
　　焦老听了林逸的问题，倒是没有多大的疑惑，只是略微沉吟了一下，道：“如果我的推断没有错的话，孙婆婆的心法应该是，吸收天地灵气，将天地灵气转化为她们孙家的心法中一种特有的能量形式存放在身体里面，而这种能量形式，也可以通过孙婆婆的心法转化为福伯能用的真气，再传递给福伯使用……但是，因为她的心法的特殊性，只能吸收天地灵气，而不能直接吸收你转化好的真气……”
　　“哦？但是其他人为什么可以直接将转化好的真气传递过去呢？如果这样的话，那我直接转化成为孙婆婆那种特有的能量形式行不行？”林逸问道。
　　“这个恐怕也不行，辅助系的心法和正常的内功心法不太一样，她的这门心法，应该只能够吸收天地灵气，必须是最原始的天地灵气，没有经过任何转化的，也就是玉佩中的精纯能量，只要经过转化，就不可以再吸收了。”焦老说道：“就像你一样，你可以给别人传输真气，但是别人却不能够给你传输真气……”
　　“我？我的可以吧？威武将军和天雷猪的真气，和我身体里的真气一模一样，可以使用啊！”林逸说道。
　　“我说的是别人，我有说灵兽么？注意是人！”焦牙子有些无语的说道。
　　“呃……是这样啊……”林逸顿时有些尴尬：“也就是说，除非让孙婆婆自己吸收天地灵气或者精纯能量，除此之外，不能够用其他方式来提升实力？”
　　“应该就是如此了，当然你可以将孙家的心法给我研究研究，我再想想有没有其他的办法。”焦老说道。
　　“看来暂时是不行了……”林逸点了点头，焦老的推断和林逸的想法差不多，只不过林逸没有焦老分析的透彻，焦老是从原理上说明了造成这种情况的原因，而林逸只是大概的猜出了结果……
　　林逸睁开了眼睛，对福伯说道：“如果我的推断没有错的话，孙婆婆的心法应该是，吸收天地灵气，将天地灵气转化为她们孙家的心法中一种特有的能量形式存放在身体里面……”
　　说着，林逸将焦老的话又给孙婆婆和福伯解释了一遍，这种现学现卖倒是让焦牙子十分鄙视，不过焦牙子却也没有多说什么，他对于林逸平时的事情几乎是不干涉的，也懒得去干涉，他只对林逸的修炼一途做出指导。
　　“原来是这样，看样子是~~-更新首发~~不行了。”福伯听了林逸的解释，顿时十分的失望，不由得叹了口气说道：“如此一来，也唯有靠着孙婆婆自己的努力才可以了。”
　　“李福，你也不用太在意了，能拿到孙家的心法，重新修炼已经是一件好事儿了，恢复记忆不过是早晚的事情，也不用急于一时的。”孙婆婆微微一笑说道：“以后的日子还长着呢！”
　　“是啊，日子还长着呢！”福伯点了点头道：“倒是我太着急了，其实，你已经重新接受了我，仔细想想，恢复不恢复记忆，已经不太重要了……”
　　林逸看到福伯和孙婆婆看得很开，倒是也松了口气！！！！
　　如果孙婆婆的真气不是在头部而是在经脉的其他地方，林逸都可以帮忙将之驱逐，但是偏偏真气在头部，林逸不敢轻举妄动怕再对孙婆婆的头部造成什么伤害，所以保守一点儿还是孙婆婆自己去修炼了。
　　和孙婆婆一起送走了福伯，孙婆婆就回到房间继续修炼了，现在孙婆婆除了每天收拾家务之外，剩下的时间都在修炼，倒是也找到了事情可做，不至于每天过的太无聊。
　　林逸正准备回到学校去，却是听到了别墅外面门铃的声音，这个时候有谁会来？
　　显然不是小舒和大小家，先不说她们下午也在排练节目，就算她们回来也是有钥匙的，而福伯刚刚走，难道是福伯去而复返？
　　打开了别墅的大门，却看到别墅的大门外面站着的却是韩静静！
　　“你怎么来了？还有什么事情？”看到韩静静林逸就有点儿郁闷，这小妞儿太缠人了，而且经常问一些刁钻让人难以回答的问题，所以林逸一般对她来说还是敬而远之的。
　　“我想去取房产证，你可以陪我去么？”韩静静问道。
　　“取房产证？你自己去取呗，这事儿还用人陪着？”林逸有些无语，上学校也陪，上厕所也陪，这回去(最快更新)取房产证也要自己陪着？
　　“我的车子在学校啊，没有车子我怎么去呀？”韩静静却是说道。
　　“噗……你车子在学校，你还和我蹭车回来？你脑子没病吧？”林逸听了韩静静的话实在是不知道说什么好了。
　　“省油呀。”韩静静却是理所当然的说道：“坐你的车，不就可以省去一份油钱了？”
　　“你回家来，就是为了取这些手续？”林逸看了一眼韩静静手中拿了一个档案袋，而自己也有一个，是中介给的，到时候房产证下来了，就用这些资料去办事大厅领取。
　　“是啊。”韩静静点了点头。
　　“那你明知道要去办房产证，还不开车？”林逸不知道说什么好了。
　　“不是有你么？”韩静静奇怪的看着林逸：“你开车了，我还开什么车呀，我傻呀？”
　　“……”林逸深吸了一口气，心道，你不傻我傻！我傻还不行么？摇了摇头，平复了自己的心情，道：“你等等，我也去领房产证！”
　　“哦，原来你也去领房产证呀，那你刚才不早说，害得人家还有点儿愧疚呢，现在好了，你不过是顺路带我去！”韩静静高兴的说道。
　　“我……我……”林逸指着韩静静，终于还是没说什么，这小妞儿是那美克星来的吧？怎么思维和正常人不一样？所以林逸估计和她说了也是白说，不如不说！
　　转身进了别墅，林逸将中介给的档案袋拿了出来，按照中介的说法，半个月左右房产证就下来了，可以去办事大厅领取了，现在军训过去了，正好大半个月了，但是林逸也不着急，寻思周末有空再去领，没想到被韩静静打乱了计划。
　　上了车，林逸将办事大厅的位置设好了导航，和韩静静一起驶出了学商小区。
　　“你车子扔在学校，不用管了？”林逸问道。
　　“用呀，所以，晚上你再陪我去学校，把车子取回来吧，顺便接我弟弟放学！”韩静静说道。
　　林逸真想抽自己一巴掌，这嘴啊，怎么这么快呢？本来是随便找了个话题，却没想到是给自己找事儿了。
　　“让你弟弟开回来不就行了？”林逸建议道。
　　“我弟弟不会开车呀。”韩静静说道。
　　“……那你坐我的车回来干什么？你闲的啊？”林逸要不是经过严格的训练，心理承受能力早已经不是一般人所能比拟的，此刻差点儿就崩溃了。
　　“为什么这么说呀？你晚上不去接瑶瑶和小舒吗？”韩静静却是问道。
　　“那正好，她俩都会开车，让她们帮你弟弟把车子开回来好了。”林逸想想也对，自己还要接楚梦瑶和陈雨舒。
　　“好呀！”韩静静却是爽快的答应了下来。
　　林逸终于松了一口气，刚想说什么，却听韩静静继续说道：“不过我弟弟没有车钥匙，我们得去把车钥匙给她们送去。”
　　“……当我没说，晚上一起去学校吧。”林逸说完，就闭上了嘴巴，再也不和韩静静多说一句话，林逸怕自己被气死。
　　这个时间办事大厅没有什么人，林逸将车子停在楼下，和韩静静一起顺利的取了房产证，倒是没有浪费什么时间。
　　回到了车上，林逸正想回别墅，却听到韩静静说道：“这附近有没有古董市场？林逸哥哥，你能带我去逛逛么？”
　　“你去古董市场干什么？”林逸奇怪的问道。
　　“我想买一个药鼎。”韩静静说道。
　　“药鼎？买那个东西干什么？”林逸皱了皱眉，心中却是微微一凛，药鼎是炼丹师用的东西，虽然这东西，在古代的时候，道家一门也是用来炼丹的，所以古董市场也有时候会出现这种东西，但是韩静静一个学生，买药鼎干什么用？
　　“研究炼丹啊！”韩静静却是没有隐瞒，实话实说的对林逸道。
　　“炼丹？”林逸吓了一跳，这韩静静是什么人？居然知道炼丹的事情？莫非也是什么隐藏世家或者上古门派的子弟？
　　“是啊，你不知道炼丹的事情？”韩静静却是面色更加古怪的看着林逸：“你来学医药专业，居然没有听说过炼丹的事情？那你知道什么叫炼丹师么？”
　　林逸看着韩静静这惊讶的样子，心里苦笑，难道炼丹师这种职业很普遍，普遍到普通人都知道的地步了？
　　“你说的是传说中的修炼界中的炼丹师？”林逸不动声色的问道。
　　“啊，原来林逸哥哥你也知道啊，我就说嘛，来白老大这里学习医药专业的，或多或少都是家族从事医药行业的子弟！”韩静静点了点头说道：“我就想成为一名炼丹师啊，所以我才报考了医药专业。”
　　“那你知道怎么成为炼丹师么？”林逸继续问道。！！！
　　“不知道啊……”韩静静却是茫然的摇了摇头：“林逸哥哥你知道么？”
　　“我也不知道。”林逸淡淡的说道，他不可能和一个认识没几天的同学说自己有章力钜笔记的事情，只是问道：“你不知道，你买什么药鼎？”
　　“我可以研究啊！”韩静静说道：“而且，我在网上也找了很多关于炼丹师的资料，我想自己先研究研究！而且，我经常逛古玩市场的，没准儿可以淘到一本炼丹师的修炼心法口诀也说不定……”
　　“这样啊，那你研究吧……”林逸也没说什么，看样子这韩静静是从什么地方听说了一些关于炼丹师的事情，于是迷上了，就开始研究起了炼丹，只不过不得其法罢了。
　　当然，要是如此容易的让她变成了一个炼丹师，那还真是出鬼了。
　　想到这里，林逸也放下了怀疑，虽然普通人中知道修炼者、炼丹师的不多，但是那些有钱人雇佣过修炼者保镖的，还是知道修炼者的事情，至于炼丹师，那些修炼者肯定知道。
　　所以韩静静这种富家女，家里有修炼者当保镖也是正常的，而从保镖口中知道炼丹师的存在，也不是什么难事儿，只是看样子她好像很痴迷，而且大学居然也报了相关的专业。
　　“恩恩！”韩静静重重的点了点头：“林逸哥哥，你不喜欢炼丹么？”
　　“喜欢也不会炼。”林逸淡淡的说道。
　　“那等静静学会了炼丹，可以教林逸哥哥，然后我们在一起双修就好了！”韩静静说道。
　　“噗……什么？双修？”林逸咳嗽了两声，被韩静静给吓得不轻。
　　“是呀，一起修炼炼丹不就是双修么？”韩静静却是莫名其妙的看着林逸。
　　“……行，那等你学会了，我和你双修。”林逸懒得和韩静静废话解释太多了，这小妞儿估计是从小研究炼丹和药材研究傻了，和她说多了她肯定还要问为什么，所以林逸索性不说了。
　　“恩恩，太好了！那林逸哥哥，我们就这么说定了，一言为定哦！”韩静静伸出了小拇指来。
　　“干嘛？”林逸皱了皱眉。
　　“拉钩啊！”韩静静说道：“只有拉钩才能保证你不骗人啊……”
　　“行了行了，拉钩行了吧！”林逸看韩静静又要没完没了的说个不停，赶紧打断了她，伸出小拇指来和她勾了勾，敷衍了一下算是完成了任务。
　　“拉钩上吊一百年不许变啊！”韩静静说道。
　　“不变，现在可以走了吧？”林逸发动了车子，无奈的说道。
　　“不啊，现在我们不是去古玩市场么？我要研究炼丹，所以得买药鼎才行，不研究怎么教你呀，林逸哥哥，你不会不支持我吧？”韩静静可怜兮兮的看着林逸问道：“我们可是拉过勾的啊！”
　　林逸看了看时间，发现距离放学还早，于是点了点头道：“好吧，那就随便逛逛。”
　　东海市的古玩市场坐落在东天门附近，林逸也没有来过，只能凭借着导航仪指引的方向，来到了这个东海市乃至整个省最大的古玩市场之一！
　　因为东海是省会城市，所以东海的古玩市场也比其他城市的要大很多，林逸将车子停在了古玩市场的停车场，被索要了二十元的停车费，让林逸觉得有点儿坑爹！
　　这古玩真是有钱人玩儿的东西，停车费都比别的地方贵！
　　不过好在林逸不在乎这点儿钱，停好了车子之后就和韩静静一起走进了古玩市场。
　　古玩市场很大，卖什么东西的都有，琳琅满目，真的假的仿的应有尽有，不是行家一般很难买到真品。
　　只是林逸对于购买古玩没有什么兴趣，当初古墓里面那么多的宝贝，林逸都没有带走一件，更别说自己花钱买这些东西了。
　　韩静静想买的东西是药鼎，这种东西不多，一般得碰运气，不过仿品却是不少了，只是这种东西，仿品和真品的材质没有多大区别，要么是铸铁的，要么是全铜的，对于初级炼丹师来说足够了。
　　两个人是带有目的性来的，林逸是抱着随便看看的念头，而韩静静则是专门的找药鼎，所以两人基本上是走马观花，走了大半个市场，韩静静终于找到了一家专门卖药鼎的摊位。
　　“这药鼎怎么卖？”韩静静直接拿起了一个看起来差不多的铸铁药鼎问道。
　　“这是明代护国天师张道人用过的……”那卖家一看韩静静的打扮，就知道是个有钱的富家女，~~-更新首发~~应该不懂古董，所以直接开始忽悠了起来。
　　“林逸哥哥，这人是不是傻啊？我问他怎么卖，他说这么多莫名其妙的话干什么？”韩静静放下了药鼎，对林逸说道。
　　“哎？小姑娘，怎么这么说话呢，你说谁傻啊？”那摊主一听韩静静骂他，顿时有点儿不太高兴了。
　　“林逸哥哥，你看这人不但傻，还没有自知之明，他卖的东西肯定不好，我们去别人家看看吧。”韩静静转身就准备离开。
　　“等等，别走啊，我这不是给你介绍一下药鼎的来历么，你要是不想听，我们谈谈价格……”那摊主看见韩静静要走，立刻有些急了，连忙叫住了她。
　　“林逸哥哥，我们走。”韩静静却是铁了心准备离开。
　　林逸无奈，只得转身跟上了……
　　不过，两人还没有走出多远，两个膀大腰圆的大汉就拦住了两人的去路。
　　“你们要做什么？”韩静静警惕的看着眼前的两个大汉。
　　“弄坏了药鼎就想一走了之？没那么容易！”其中一个大汉冷冷的说道。
　　他们是这一带的混混，这古玩市场的商家都给他们交保护费，而他们自然也帮着这些人解决一些麻烦，属于互惠互利的事情。
　　刚才那摊主被韩静静骂了两句，本来就有些不爽，看到到手的生意又没有了，自然更是不舒服，于是就找来了两个混子想要收拾一下林逸和韩静静！
　　在摊主看来，两人都是学生打扮，而韩静静又是一身名牌，一看就是个有钱人，从他们身上榨出点儿钱来自然不是什么难事儿！！！！
　　“弄坏了药鼎？你说刚才那个？我就拿起来看一下就能弄坏？”韩静静知道恐怕这两人是摊主故意找来刁难自己的了，眼中顿时划过一丝恐慌，不过想到林逸就在身边，倒是又踏实了许多。
　　“有没有坏，回去看看就知道了！”另外一个大汉做了一个手势，道：“两位请吧，不要让我们难做了！”
　　“那就回去看看吧。”林逸丝毫没有将这两个人放在眼里，林逸回去是另有心思，那家卖药鼎的摊位倒是挺齐全，要不是韩静静走了，林逸也打算弄一个回去研究研究练练手。
　　这古玩市场大的可以，林逸可没有心情再逛下去，而且林逸也看出来了，这里面哪有什么真正的宝贝？看看这来来回回的客人，其中就有好多专家一样的人物，有好东西早被他们弄走了！
　　况且林逸也不指望在这里能弄到自己需要的东西。
　　韩静静听林逸答应下来，自然也没有再拒绝，则是和林逸一起转身，在两个大汉的“护送”之下回到了之前的摊位前面。
　　“小姑娘，这药鼎，你刚才放的时候太用力了，弄坏了一个角，就这么走了，是不是有些不合适啊？”这摊主自然不能明目张胆的敲诈，他毕竟是这里的坐地户，不敢做的太绝，万一这俩学生不识趣事后报警或者去找市场管理处，那他可是有麻烦了。
　　“弄坏了？”韩静静皱了皱眉。
　　“就是这里了，你看看！”摊主将那药鼎拿了起来，指了指这药鼎边上的一处耳朵，果然，在耳朵上有一处破损！
　　“这是我弄的？”韩静静有些惊讶的看着药鼎上面的缺口。
　　“这是古董，自然要轻拿轻放，你刚才‘砰’的一下子扔在桌上，那摔碎了一个角也是正常的。”摊主解释道。
　　“啊？林逸哥哥，我这么厉害啊？居然能弄碎药鼎？”韩静静看了看自己的手，惊讶的对林逸说道。
　　“哦，你想怎么办？”林逸没有搭理韩静静，而是淡淡的看着摊主，问道。
　　“这药鼎是明代护国天师……”摊主又开始滔滔不绝的讲述了起来……
　　“说你傻还真是没错，问你想怎么办，你所问非所答？”林逸有些不耐烦的打断了这摊主的话，冷冷的问道。
　　“啊，林逸哥哥，你也看出这摊主傻了？你看我说的没错吧！”韩静静听到林逸赞同她的观点，顿时很开心。
　　“哼！”摊主冷哼了一声，不过却也没心思计较这些了，他的主要目的是敲诈而不是吵架，所以直接说道：“这药鼎五万，拿钱吧，已经被你们弄坏了，只能卖给你们了！”
　　“哦。”林逸拿起了药鼎来，嘴角划过一丝嘲讽的笑意：“这药鼎是明代的？才卖五万？那可真是便宜啊，我说老板，你脑子没病吧？”
　　“你……”摊主报出的五万，在仿品中已经算是天价了，这东西正常售价也就几百块而已，他想要五万已经很多了，没想到人家还觉得少？
　　“刚才老板说错了，是五十万！”林逸身后的那个大汉突然开口说道：“五十万，一份少不了，赶快拿钱，免得我们难做！”
　　老板听了那大汉的话，顿时心头一喜，虽然知道，这五十万就算要来，估计也要分给这两人一半，但是自己能拿二十五万，也比之前的五万多很多了，所以立刻说道：“是啊，是五十万，刚才说错了。”
　　“五十万啊，呵呵，你的意思是，给你五十万，这药鼎就归我了？”林逸用手掂量着药鼎，问道。
　　“那是自然！”摊主点头答道。
　　“哦，那既然是我的了，那这药鼎我可以随便处置了。”林逸说着，用手一捏，原本结实无比的铸铁药鼎，在林逸手中居然连泥巴都比不上，直接被林逸捏成了以个铁团，然后“砰”的一声，扔到了桌子上：“你这药鼎质量这么差，还说我们摔坏的？用手一捏都能瘪，也敢要五十万？”
　　“啊！”那摊主看到林逸突然将药鼎捏成一块铁，顿时惊得傻眼了，说不出话来！
　　而林逸身后的那两个大汉却是脸色一变，这两人虽然是附近帮派的混混，但是帮派中却也有一位黄阶初期的高手坐镇的，将药鼎捏碎，那位高手也做的出来，但是那位可是帮派中最厉害的存在了，连帮主都敬他三分！
　　可是眼前这个少年人居然也有这样的实力，这怎么能让两个混混不惊讶？他们也不是傻子，林逸刚才露出的这一手来，明显就是故意的，如果连个人再不知趣，恐怕就要挨揍了！
　　这种连帮主都敬着的狠人，他们哪里敢得罪？
　　“在下有眼不识泰山，两位是世家子弟吧，刚才多有得罪了，不好意思！”其中一位大汉快速的对林逸抱了抱拳，就拉着另外一个大汉准备离开了。
　　而另外那个大汉，则是给摊主使了一个眼色，压低声音说道：“老王，你是不是看错了？这两位少爷小姐怎么可能故意损坏你那破烂药鼎？五十块钱的破烂而已，弄坏了也是给你面子……”
　　说完，两人就快速的离开了，反正他们已经暗示了摊主，如果他不醒目，得罪了人，那也不是他们这两个小混混能解决的。
　　其实，在林逸捏碎了药鼎的那一刻，摊主就知道自己踢到铁板上了，再看那两位混混的反应，摊主更是有些害怕了，敢情这两位是狠人啊，早知道如此，还敲诈个屁！
　　“哈哈，刚才不过是开个玩笑，这药鼎五十块钱而已，不值一提……”转眼间，五十万的药鼎就变成了五十块，不过摊主的脸色却是十分的自然，好像压根没有提过五十万一样：“我叫两位来，其实是想赔罪的，这些药鼎都是仿品，我说是明代的，那是放屁，为了表示我的歉意，两位随便拿几个药鼎吧！”！！！
　　“嘿嘿，那是，做人也不能总傻是吧？刚才被姑娘这么一说，在下那是茅塞顿开有如醍醐灌顶，一下子就豁然开朗了，就不傻了，所以姑娘乃是在下的大恩人，你随便挑好了！”摊主为了避免灾祸，一个劲儿的讨好林逸和韩静静。
　　刚才两个混混说的已经很明白了，这两位有可能是世家的人，东海的世家不少，不过不管哪个世家，就算是还没有成为世家的康家想要对付他一个卖古董的也是轻而易举，所以他自然不敢得罪。
　　韩静静挑了一个看起来不错的铜鼎，而林逸则是也随便拿了一个准备回去研究研究，但是走的时候，林逸还是给了那摊主二百块钱，因为林逸不想占他这个便宜，二百块算是这两个药鼎加上之前那个弄坏的药鼎的成本价了。
　　送走(最快更新)了这两位，摊主擦了一把汗，心道，以后可不能再坑人了，今天差点儿就坑出事儿来，多亏自己醒目，而且那两位也没有教训自己的意思，不然，恐怕自己就危险了！
　　买完了药鼎，林逸也没有继续转下去的念头了，而韩静静的目的就是药鼎，所以两个人直接出了古玩市场，直奔学校而去，放学的时间也差不多到了。
　　……………………
　　东海工程大学。
　　校园里的消息传得特别快，尤其是许诗涵要来参加新生晚会这么劲爆的新闻，自然第一时间就被传遍了整个学校。
　　虽然，大家对这个消息都表示了质疑，但是医药专业的同学却都一个个信心满满的拍着胸脯，声称他们已经和许诗涵视频过了，而且许诗涵在视频中亲自为他们选定了要表演的节目！
　　不但如此，许诗涵明天就要来了，会和他们一起排练，一起登上新生晚会！
　　而且，医药专业的班长白伟拓还在校园bbs上面声称，这其实是一个挑战，自己表演这个节目，完全是为了一个女生，一个他喜欢的女生！
　　白伟拓将他和张多磐的赌约简单的写到了bbs上面，这样做的目的也是怕到时候张多磐反悔不承认。
　　当然，更多的是为了博得何美月的好感！
　　白伟拓写的很煽情，说是他对何美月的真情，感动了许诗涵，所以许诗涵在得知何美月是她的粉丝之后，才帮了他一个忙！
　　虽然这个说法十分的牵强，先不说白伟拓如何认识许诗涵的，就算联系上了许诗涵，许诗涵也不可能为了他一个不认识的人就来参加新生晚会吧？
　　要是许诗涵如此好心泛滥，那每天可是有的是事情忙了，不用再做别的了。
　　不过即使如此，还是有人被白伟拓的真情感动了，何美月就是其中之一。
　　“美月，这白伟拓还真是有心啊，知道你是许诗涵的粉丝，他居然将许诗涵请来了，而且还公开发帖说是为了你！”柴小灵看着校园bbs激动的说道。
　　“唉，还不是张多磐搞出来的事儿？这次白伟拓为了请许诗涵，不知道要付出多大的代价！”何美月不笨，她知道白伟拓能请来许诗涵不可能是因为什么感动之类的，要知道许诗涵的出场费可是天价啊，而且一般人还请不到。
　　而这一次，要不是张多磐请来了许诗涵的小师妹程依依也来参加新生晚会，白伟拓是不可能请许诗涵的。现在为了力压张多磐，只能咬牙请明星了。
　　白伟拓花了多少钱何美月不知道，但是张多磐通过家里的关系找到程依依，还是花了二十万的出场费，这还是人情价。要知道，程依依只是一个刚刚成名的明星啊，和许诗涵是没法比的，要不是有个许诗涵师妹的光环，估计都没有几个人认识她。
　　而且，只要登台唱一首歌就二十万，这价钱真的不低！
　　看的出来，张多磐是砸了血本了，白伟拓请来许诗涵，在何美月看来，至少要花百万以上，而且百万都够呛能请的来！
　　虽然何美月知道白伟拓寝室的林逸好像很有钱的样子，但是她不想让白伟拓欠林逸太多。
　　在众多追求者中，何美月还是比较看好白伟拓的，所以她要是真选择了白伟拓，自然不想白伟拓欠那么多的人情，因为何美月不是一个喜欢亏欠别人的人。
　　“美月，你好像很不高兴的样子啊？要是有人给我表演一个节目，我都高兴死了，可是赵胜己那家伙，除了胖嘟嘟的会请我吃饭，什么都不会！”柴小灵羡慕的说道。
　　“诶，我倒是希望像你这样，你以为，有男人为你争风吃醋是一件好事儿？”何美月摇了摇头。
　　两人正说着话，王心妍却推门进了寝室，柴小灵看到王心妍，立刻兴奋的说道：“心妍，怎么样？你们班不会是真的请来了许诗涵吧？”
　　本来柴小灵是可以给赵胜己打电话的，但是她和赵胜己还没有确定关系，所以不愿意表现的那么主动，正好王心妍回来了，就开口问问王心妍。
　　“啊？你们也知道了？”王心妍也是刚知道的这个消息，她是收到白伟拓的电话，去的林逸寝室，不过林逸还没在，于是王心妍就根据林逸的安排，就学习了一下龙套的表演，现在刚回来，就听到寝室的同学议论，这些人的消息倒是快啊！
　　当然，王心妍还不知道，白伟拓已经迫不及待的发了宣战帖子了。
　　“校园bbs都传开了，看样子是真的了？”柴小灵有些激动的说道：“上次许诗涵在松山市举办演唱会，真后悔没去啊，那时候正要高考呢，不然我肯定去看了，这回，许诗涵能来学校参加新生晚会，真是好机会，终于看到许诗涵真人了！”
　　“是啊，那时候我后悔没去看，不过马上高考了，谁能请下来假啊！”何美月也是遗憾的说道：“这次倒是难为白伟拓了……对了，心妍，你和林逸熟悉，这次许诗涵来新生晚会，是不是他帮的忙啊？他到底花了多少钱啊？”！！！
　　“啊？他和许诗涵认识？就算认识，也不能说来就来吧？”何美月十分惊讶的说道：“这得好到什么程度，才能不花钱就请来啊？”
　　“那我就不知道了，因为我也没有具体去问。”王心妍摇了摇头：“不过既然请来了，也别有负担了，反正林逸不会打肿脸充胖子的。”
　　王心妍很了解林逸的为人，从最初火车上的相遇就第1982章奇怪理论看出来林逸是个不肯吃亏的主儿，别人骗他，他却将别人的钱都顺来了，所以这次许诗涵的事情，应该也不太难。
　　不过王心妍不知道的是，林逸对自己的朋友很好，就算很难，恐怕林逸也会想办法帮忙的，不过打肿脸充胖子这种事情林逸倒是不会去做。
　　“那就好……”何美月点了点头……
　　就在学校里面都沸腾了的同时，张多磐却阴着一张猪肝脸，很是不爽的坐在排练教室中抽着烟。
　　“他妈了巴子的，白伟拓居然将许诗涵请来了？那我们请来程依依，就算也能拿名次，那也不是白伟拓的对手了啊！”张多磐气得直骂人，这一次，本来他是有百分之百把握取得胜利的，有程依依出场，起码歌唱类的第一名肯定是他包揽了！
　　负责投票的学生会成员肯定大多数都会投他们一票，毕竟明星的面子是要给的，可是现在，恐怕第一是许诗涵的了，第二才是程依依！
　　虽然第二名，已经是很了不起的成绩了，但是在张多磐看来，却是要多难看有多难看，这简直就是打脸啊！
　　“张第1982章奇怪理论哥，这事儿不能是他们瞎炒作吧？”范甘鹤也是皱了皱眉，用手机浏览着学校bbs上的帖子，迟疑的说道：“然后他们用这件事情打击我们的士气，让我们主动放弃比赛？”
　　“应该不会，只要白伟拓没疯，就应该不会用这种卑鄙的手段，不然就算他得逞了，我们士气被打击了，放弃了表演，他也是胜之不武，让何美月瞧不起。”张多磐摇了摇头，说道：“这事儿，十有***是真的……”
　　“只是他们怎么请来的呢？咱们请程依依，就砸进去二十万了，这还是你爸的公司找她代言过产品，才给的优惠价格，许诗涵出场，怎么说不得上百万啊？”范甘鹤怀疑的问道。
　　“这就不知道了，不过那个林逸好像是个大款，没准儿是他掏的钱也不一定。”张多磐说道。
　　“这个混蛋，早晚揍死他！”范甘鹤听到林逸的名字就一阵的火大，上次在食堂，本来想揍林逸一顿，但是还没打起来，教官就来了，一直也没有机会出手，这让范甘鹤很是憋屈。
　　“今天晚上程依依就来了，到时候我问问程依依，看看这事儿到底是真的还是假的，许诗涵是她的同门师姐，她应该会知道消息！”张多磐说道。
　　“那咱们还继续练习么？”范甘鹤问道。
　　“练啊，怎么能不练？等程依依来了，继续带着咱们班同学练习，就算是输也要输的有骨气，咱要放弃了，那何美月更瞧不起咱们了！”张多磐哼了一声说道。
　　“那输了，张哥你岂不是要放弃了？”范甘鹤有些担心的问道。
　　“那倒是没事儿，到时候就说那赌约是上次喝多了随口说的，一切都赖在喝醉了上面，想来何美月也说不出什么来。”张多磐说道：“但是要是我直接放弃了，那何美月还以为我怕了，那性质就不一样了！”
　　“还是张哥你聪明啊！”范甘鹤听后佩服的说道。
　　“那是自然，我以后可是要接掌家族的公司的，没点儿智商是不行的！”张多磐得意的说道。
　　林逸还不知道学校里面已经因为许诗涵的事情掀起了轩然大波，他此刻将车子停在了学校的停车场，而韩静静似乎也对许~~-更新首发~~诗涵不太感冒的样子，一路上连提起都没有提起过。
　　停好了车子，林逸给大小姐发了一条短信，而韩静静也在联系她的弟弟。
　　过不多久，楚梦瑶和陈雨舒就来了，没想到韩小超也跟在两个人的身后，像个小跟班一样。
　　“你不下车？”林逸转头看向了韩静静问道。
　　“我为什么要下车呀，你们不回家么？”韩静静却是反问道。
　　“回家，但是你不开你自己的车子么？”林逸指了指不远处的x5m问道。
　　“不开呀，开了多费油，我和弟弟都坐你的车回去好了。”韩静静理所当然的说道。
　　“好。”林逸对韩静静已经习以为常实在是不想多说什么了。
　　楚梦瑶和陈雨舒走过来，本来陈雨舒向坐在副驾驶的位置上的，但是却看到被韩静静占了，顿时皱了皱眉有些不悦。
　　韩静静似乎也看出了陈雨舒的不悦，却主动下了车：“我坐在后面吧。”
　　既然韩静静这么说了，楚梦瑶和陈雨舒也不好再说什么，虽然两人是蹭车的，但是毕竟是邻居。
　　开车回了家，韩静静就带着韩小超回到了他们自己的别墅，而林逸和楚梦瑶、陈雨舒也回了去。
　　“林逸，听说你把许诗涵请来了？”楚梦瑶问道。
　　“恩……”林逸说着，就将帮助白伟拓追何美月的事情说给了楚梦瑶和陈雨舒。
　　“你倒是有闲心，还帮着别人泡妞！”楚梦瑶听说林逸为了帮助别人，倒是也没有生气。
　　“喔，我还以为箭牌哥要讨好那个狐狸妍呢！”陈雨舒说道。
　　“汗，我讨好她做什么……再说，她也不叫狐狸妍。”林逸说道。
　　“她勾引箭牌哥，就是狐狸妍。”陈雨舒说道。
　　“好了小舒，告诉你了别乱给别人起外号，容易得罪人。”楚梦瑶的心里不知道为什么，不太愿意得罪王心妍，或许，王心妍真的能成为林逸的大老婆？！！！
　　如果这样的话，那三个人不免要经常相处在一起了，如果真的将人得罪死了，那就没有什么回旋的余地了。
　　“喔。”陈雨舒不情不愿的点了点头。
　　“对了，福伯已经走了？”楚梦瑶走进别墅没有看到福伯，只是看到孙婆婆在厨房忙活饭菜，于是问道。
　　“走了，下午的时候走的，将这边的考察结果汇报给楚叔叔，如果可行的话，就在这里设立一个公司的分部。”林逸说道。
　　楚梦瑶点了点头，也没有再说什么，而是转而看到了林逸手中的那个药鼎，问道：“这是什么东西？我刚才看到韩静静的手里好像也拿了一个类似的东西？”
　　“药鼎，我要研究炼丹，韩静静似乎也对这东西有兴趣。”林逸说道。
　　听说是炼丹的东西，楚梦瑶也没再多问。
　　孙婆婆很快就将色香味俱全的饭菜摆上了桌，而现在楚梦瑶和林逸等人也才知道，为什么孙婆婆一个拾荒者的厨艺会这么高超，她曾经是福伯的妻子，孙家的大小姐，曾经的大家闺秀！
　　而她嫁入福伯的门派，自然也相当于嫁入了豪门，这些必备的家务知识她应该都接受过专业的培训。
　　晚饭过后，林逸就回房间**了，孙婆婆收拾了碗筷后也回房去**了，而楚梦瑶和陈雨舒则是坐在客厅的沙发上看电视。
　　“箭牌哥怎么每天都在**啊，也不陪我们玩儿。”陈雨舒抱着腿坐在沙发上，忽然觉得有些没意思，原本可以让她开怀大笑的动画片，现在看起来也没有那么好笑了，难道这就是长大了的感觉么？
　　一转眼，居然已经是大学生了，高中时的种种还历历在目。
　　“他一向不都是如此么？”楚梦瑶摇了摇头：“在松山市的时候，他每天吃晚饭不是也去**？只不过那个时候我们每天过的比较紧张，晚上吃了饭就去学习和看书，很少有机会看电视。”
　　“说的也是，那是我们现在太闲了。”陈雨舒无聊的说道：“瑶瑶姐，我们还没有在东海市玩儿过，要不我们出去逛逛？”
　　“今天？太晚了吧，周末吧，等新生晚会结束以后的吧。”楚梦瑶有些累了，不太愿意再出门，而且林逸明显的是去**了，所以楚梦瑶也不想再打扰林逸。
　　“好吧……”陈雨舒只能失望的点了点头。
　　林逸回到房间后，将孙家的**心法读给了焦牙子之后，就开始研究起刚买的药鼎来。
　　这种药鼎，对于黄阶一品的炼丹师来说已经足够了，因为黄阶一品的炼丹师能够炼制的丹药有限，并不需要多好的药鼎，但是现在的关键问题是，林逸连黄阶一品的炼丹师都不是，他仅仅可以凝练出丹火来，但是却不能改变丹火的温度和火势，只要稍微略加改变，丹火就会熄灭，林逸又连续练习了几次，结果还是一样，所以林逸只能失望的将药鼎放在了一旁。
　　自己这个在别人眼中的天才，实际上根本不算什么天才，唯一所依仗的就是轩辕驭龙诀和玉佩空间这个法宝，而如果不是那配合轩辕驭龙诀的武技，林逸其实只是个资质十分一般的**者而已，十八岁了还是黄阶高手，这和那些隐藏世家、上古门派比起来，简直就是笨蛋了。
　　所以林逸也不强求自己，将药鼎放在了一边，只是林逸心中担心冯笑笑罢了，两年之约看起来很久，实际上却已经过了将近半年的时间了，还有一年半多的时间，如果再不能学会炼丹，那冯笑笑恐怕真的要成为传承者了。
　　进入了玉佩空间，林逸准备继续**，有句话说的好，勤能补拙，林逸既然已经差距冰糖小妞儿太多了，只能依靠每天的勤奋和玉佩空间中得天独厚的环境而奋力追赶。
　　“焦老，怎么样？从这心法中看出了什么吗？”林逸顺口问道。
　　“看出来了……”焦牙子的回答却是让林逸十分的意外，他本以为焦牙子这么短的时间内不可能看出什么来，可是他却真的看出来了？
　　“什么？”林逸一愣。
　　“这根本就是一个残缺、简化又改进了的轩辕驭龙诀第一层！”焦牙子说道。
　　“嘎？”林逸听了焦牙子的话后，顿时瞪大了眼睛：“什么？孙家的心法，是轩辕驭龙诀？”
　　“或许是同源，又或者是巧合，这心法，应该和第一层轩辕驭龙诀有异曲同工之妙，但是很多地方应该是残缺不全或者说是被简化了的，不过又被改进了一些。”焦牙子点头说道：“轩辕驭龙诀第一层就可以给别人传输真气、修复经脉和疗伤，而这些，孙家的心法里都有，但是轩辕驭龙诀只能男人**，而这个改进版的口诀却是男女都适用……”
　　“啊？居然是改进版的轩辕驭龙诀？他们孙家怎么会有这种东西？轩辕驭龙诀不是独一无二的么？”林逸听了焦牙子的话后万分的惊讶。
　　“谁说是独一无二的？轩辕驭龙诀，在上古时期，是黄帝的部族人全部都**的心法口诀，只不过后期演化成了一个门派，而伴随着岁月的变迁，这个门派也如同蚩尤创立的拥有《菊花宝典》的门派一样，渐渐的没落了直至失传……”焦牙子说道：“而孙家的祖先或许就是这个门派中的一个**，只不过天资聪颖，而且只得到了第一层残缺不全的轩辕驭龙诀，经过自己的改良于是变成了如今的孙家心法……”
　　“也就是说，我这个轩辕驭龙诀，其实并不是独一无二的？”林逸恍然大悟的说道。
　　“自然不是，不过但是应该已经失传了，不然这孙家的心法也不能残缺不全，而且只是第一层的改良版。”焦老说道。
　　“原来是这样……”焦老的话让林逸很惊奇，孙家居然还有这种机缘，而且孙家的那个祖先应该是个很了不起的人，仅仅凭借第一层残缺不全的心法就可以改良出现在孙家的这种心法，简直可以用天才来形容了。！！！
　　“这个世界上，有很多奇能异士，你也应该能感觉得到，你的资质其实很一般，但是你却比他们幸运，你拥有玉佩空间这个**之地，也拥有轩辕驭龙诀这种无上心法。”焦老毫不留情面的说道：“当然，冰糖那种十几岁就到了天阶后期巅峰实力的高手，也未必是天才，你要提前十年进了玉佩空间，估计你早就是天阶了也未可知。所以很多事情都是机缘巧合，这份轩辕驭龙诀的心法，也是师叔当年意外之下获得的，才成就了你的机缘……”
　　“焦老，你最近说话怎么都是玄之又玄啊，让人感觉好像是在说什么禅语？”林逸有些古怪的看着焦老。
　　“没什么，只是提醒你不要太骄傲，做人要脚踏实地。”焦老淡淡的说道：“不过这个孙家的心法你也可以练，没有什么太大的难度。”
　　“我也可以练？那岂不是要浪费很多的时间，而且我练了又有什么用？”林逸反问道。
　　“没有用，它能做的事情你的轩辕驭龙诀第一层都能做，只不过这个女人也能**罢了。”焦牙子说道。
　　“晕，那我还浪费那个时间做什么。”林逸有些无语，闭目继续**，不再搭理焦老，他知道自己是被涮了。
　　……………………
　　一架航班缓缓落在了东海市机场上面，一个小麦色皮肤戴着超大号墨镜的女孩子低调的从国内到达的出口走了出来，而站在不远处迎接的张多磐和范甘鹤立刻迎了上去。
　　“程……程小姐……”张多磐本想喊程依依来的，但是怕这话喊出来，就会被别人听到，引起围观！毕竟程依依也算是小有名气的明星了，要是再招来那些媒体的人，恐怕就不好脱身了！
　　这个小麦色皮肤的女孩子就是程依依，身上的肤色看起来很健康很美，这应该是通过某种光线照射后所产生的效果，让人更有一种野性美，比起许诗涵那种清纯的白净更为显眼。
　　所以才会在出道以后瞬间的聚集了不少的人气，这也和她的肤色有关，也因此被称为咖啡女孩儿。
　　“磐少，你好！”程依依也看到了张多磐，快步的走了过来。
　　她是张多磐父亲公司的代言人，自然在公司的晚会上也见过张多磐几次，对他也有些印象。
　　“哈哈，程小姐，百忙之中来到这里帮忙，张某真是感激不尽啊！”张多磐说着，就伸出了手来。
　　程依依却是没有和他握手的意思，看的出来，她不是那种随便的人，所以看到张多磐伸手之后，而是很自然的将自己的行李包交给了张多磐，微微一笑道：“那就麻烦磐少了！”
　　张多磐微微一愣，他本想和程依依握手一亲芳泽的，但是程依依好像误会了他的意思，而是将行李包给了他，倒好像是自己主动要求帮忙拎包一样！
　　不过张多磐自然不能拒绝，只是略微一愣，就伸手接过了程依依的行李箱，道：“这是应该的……”
　　只是心里却是不无遗憾，虽然他也知道自己和程依依不太可能，这种泡明星的事儿，不是他这种级别的富少可以玩的起的，而且貌似程依依也不是那种靠着这种方式赚钱和出名的女星，有许诗涵的光环笼罩，她根本就不用做这些事情，正常就可以慢慢的红起来了。
　　但是张多磐却是还想和程依依拉近点儿关系，毕竟他也很好色，只是程依依没有让他得逞，他也就不再继续下去了。
　　他可是没有忘记请来程依依的最主要目的就是讨好何美月和与白伟拓比试，如果想着去泡程依依那就本末倒置了，最后很有可能就是程依依也没泡到，何美月也追不上了！
　　所以他还没有头脑发热到这种地步，拉着程依依的行李箱，和程依依一起出了机场，上了停在停车场的路虎极光车上。
　　“依依，这次多谢你了啊，可是帮我救场了……”张多磐上了驾驶位，对坐在车后的程依依说道。
　　“没关系，你是张总的儿子嘛，我本就是张总公司的代言人，这点儿小忙不过是举手之劳。”程依依大方的说道：“不过，磐少之前说的，要在新生晚会上拿到歌唱类的第一名恐怕有点儿困难吧，就算我是明星，但是你们东海工程大学也是省内最好的大学之一了，强中自有强中手……”
　　“诶，对了，依依，你一说这事儿，我倒是想起来一件很重要的事情！”张多磐的脸色微微一变，变得十分严肃：“是这样的，本来，我们拿到第一名是没有问题的，但是我的那个对手……就是我和你说的，我想打败他的那个男生，他居然通过关系，请来了你的师姐！”
　　“我的师姐？”程依依一愣，有点儿没反应过来。
　　“就是许诗涵。”范甘鹤补充道。
　　“啊？他们把许诗涵也请来了？”程依依一愣：“我师姐怎么能参加这种小活动呀？据我所知，她好像基本上都不出席各类活动吧？”
　　“唔……依依小姐，你不知道这事儿？”张多磐也是一愣：“我也很纳闷啊，不知道是真是假才和你求证的，但是我看他们信誓旦旦的样子，好像这事儿八成是真的，因为他们班的同学都说了，已经和许诗涵视频过了，并且许诗涵已经在视频中给他们安排了节目……”
　　“这样啊，那我问问吧。”程依依点了点头，然后摸出了手机来，拨通了许诗涵的电话。
　　许诗涵因为林逸的事情，所以手机一直带在了身上并没有放在经纪人王姐那里，这时候电话铃声响起，她第一时间的接起了电话来。
　　“咦？是依依？怎么突然这时候打电话了？”许诗涵有些奇怪，程依依这么晚了突然打电话来干什么。
　　“师姐，我刚刚到东海市，听说你也要来？”程依依问道。
　　“什么？依依，你也在东海市？”许诗涵更加奇怪了：“我明天的确要去东海市的，但是你为什么也在东海市啊，还有你怎么知道我也要去？”！！！