第01985-01994章
　　“说来也巧，我是应一个朋友的邀请，来到这里参加东海工程大学的新生晚会的，但是他说，你也受到了邀请，帮着别的班级出节目，原来是真的呀！”程依依惊讶的说道：“师姐，你不是从来都不参加这种活动么？”
　　“呵呵，这次是一个好朋友邀请我去的，没有办法，我只能去了……”许诗涵笑道：“而且，最近工作有点儿太忙了，出去透透风也是好事儿！”
　　“那你就不怕……不怕……有病？”程依依本想说头痛病的，但是忽然想到车上还有外人，许诗涵有头痛病的事情这只是公司内部的人才知道，她是许诗涵的小师妹自然也知道这事儿，不过问起来就要隐晦一些了。
　　“恩，我有药吃的，就是关神医镇痛剂，你知道的。”许诗涵说道。
　　“怪不得你那么力挺他们。”程依依点头道：“对了，我们姐妹两个好久没有一起出来玩儿了，正好借着这个机会，咱们出去玩儿一玩儿！”
　　“也好，我明天中午的飞机，你住在哪个酒店，我过去找你。”许诗涵爽快的答应了下来，她和这个小师妹的关系不错，大家都是那种洁身自好的女孩子，所以许诗涵也比较喜欢和她往来。
　　而公司的其他明星，有的则是嫉妒许诗涵的成绩，和她交往的时候虚情假意，有的则是那种**女，许诗涵也懒得和她们来往太密切。
　　“(最快更新)我还没有到酒店，正在路上，这样，我订一个双***房间吧，咱们一起住！”程依依说道。
　　“好的，不过明天我和我的保镖司机冯三荒一起去，你也帮他定一个房间吧。”许诗涵说道。
　　“啊？你还带保镖司机来啊，那多不方便，就咱们两个女孩子，你带一个大男人来，怎么住啊，出去逛街也很麻烦！”程依依抱怨道：“再说，我们也没有车啊，就不用带他了，这边我朋友有车的！而且，这边会有什么危险？我们都是出席私人性质的活动。”
　　“那……也行。”许诗涵想想，林逸倒是也有车，自己这次过去不带车，所以冯三荒跟着也没什么大用处，于是点头答应了下来：“那我就自己过去好了……”
　　“恩，那我等你……”程依依说道。
　　挂断了电话，程依依耸了耸肩，对张多磐说道：“磐少，这次师姐真的来了，所以，我帮你拿第一恐怕是不可能了，那我们还继续参加表演么？”
　　“当然！”张多磐早就料到了这个结果，他已经相信了许诗涵明天回来，现在不过是再和程依依确认一下而已，倒是也没有太失望：“必须参加啊！拿不了第一名，是我们的人气比不过你师姐，倒不是我们不努力，但是不参加那就是态度问题了！”
　　“你倒是看得开，那我就好好帮你好了！”程依依点了点头。
　　学校附近最好的酒店就是学商宾馆了，张多磐在这里给陈依依订了一个双人总统套房，虽然没有五星级酒店那么豪华，但是在这个酒店里面已经是最高档的了，好在程依依似乎并不嫌弃这些，直接入住了。
　　张多磐倒是也没有再缠着程依依，只是与她约定好了，明天来接她，去学校排练节目，就离开了商务酒店。
　　许诗涵本来打算和王姐、冯三荒一起去东海市的，但是程依依也在，想想她说的也对，来参加私人活动，带司机和经纪人没有任何意义，于是就只在网上订了一个自己的机票……
　　上古冯家，冯天虎静静的坐在病床边上，冯逆天的伤势十分严重，经脉俱断，现在和植物人差不多，从冰宫的试炼之后昏迷了过去就再没有醒来。
　　而冯家的上好药材以及天材地宝，也停止了对冯逆天的供应，因为在上古家族中都是利益为重，冯逆天就算吃再多的天材地宝也不可能恢复了，他这种情况，就算是大还丹和通络丹一起使用，也只能让他变成一个正常的健康人，但是受损的经脉也不可能完全修复，想要继续修炼那是根本不可能的事儿！
　　就算是天丹门的那些炼丹师也是无能为力的……所以，冯天虎很是悲愤，冯逆天是他唯一的希望，虽然他还有个小儿子，但是小儿子的资质照着冯逆天比简直差远了，小儿子整天吃喝玩乐贪图享受根本不是修炼的好材料……
　　当然，冯家虽然已经放弃了冯逆天，但是冯天虎却是不曾放弃！
　　他一面差人打听着伤害冯逆天的人的线索，一面让人寻找着可以治疗冯逆天的神医或者灵药。
　　当然，他也知道手中的资源实在是有限，如果想要大规模的寻找灵药，不惜一切代价的为冯逆天疗伤，他必须要攀上冯家权力的巅峰才行，他必须要成为少家主，只有成为了少家主，才能利用更多的资源，唯有如此才能治好冯逆天！
　　“冯天麟，赶上受伤的不是你儿子，居然在家族会议上说风凉话，我要不给你找点儿麻烦，那我太便宜你了！”冯天虎摇了摇头，淡淡的说道……
　　不过，他的话音刚落，电话铃声就响了起来，冯天虎拿起了电话，那边说话的是一个低沉的男声，这个人叫做冯三库，是冯天虎的手下，也是他派到世俗界打探消息的耳目，是冯家的三代弟子比较出色的人物之一，拥有玄阶后期巅峰实力。
　　当初隐藏世家有约定，地阶高手不能随意出世，虽然是隐藏世家层面的规定，但是却是隐藏世家仲裁协会制定的条件，那隐藏世家的大长老可是与上古门派都能抗衡的人物，而那个创始人更是恐怖，连上古门派和上古世家都得礼让三分，虽然他已经走了，但是有他的面子在，所以上古门派还是没有派出地阶高手去世俗界。
　　但是现在不同了，既然隐藏世家都已经打破规矩了，派出了地阶高手出世，而且还没有受到任何的惩罚和制约，隐藏世家仲裁协会也没有做出什么反应！！！！
　　所以，冯天虎的心思也活络了起来，也想派一个地阶高手出去了……
　　有时候冯天虎甚至在想，当年那个隐藏世家仲裁协会的创始人是不是已经挂了？不然为什么这么多年都没有消息？而且不但如此，连大长老也消失不见了……
　　摇了摇头，暂时不去想这些有的没的，冯天虎拿起电话说道：“三库，有什么事情？”
　　“老板，那边传来了消息，许诗涵独自一个人去东海市参加一个私人性质的活动，冯三荒不会跟随，只有她一个人！”冯三库说道。
　　“好，我知道了！你的消息很及时很好！”冯天虎冷冷一笑，就挂断了电话，心道，二哥啊二哥，这回我也让你尝尝失去骨肉的滋味，嘎嘎，你说我把这个消息告诉二嫂，她会不会派人去击杀那小妞儿？
　　许诗涵身边的冯三荒，也是和冯三库一样，是上古冯家的优秀三代弟子，同样也是拥有玄阶后期巅峰实力，不过他却是目前的少家主继承人冯天麟的人马，而许诗涵，正是冯天麟在外面的私生女！
　　有冯天麟这上古世家的少家主顺位继承人的帮衬，许诗涵在明星之路上一路顺风顺雨也是可以理解的了，上古世家，那是隐藏世家都不敢得罪的存在！
　　但是，冯天麟却一直以为自己做的很隐秘，没有人知道许诗涵就是他的私生女，可是他却不知道的是，这件事情早已经被冯天虎调查的一清二楚，而且不但冯天虎知道，就是冯天麟的妻子也知道！
　　之所以冯天麟的妻子没有动手，一方面也是因为许诗涵是个女孩儿，对于她儿子继承第三任家主之位没有什么影响，两外一方面也是因为有冯三荒这个保镖一直在许诗涵身边！
　　上古世家想要往世俗界派地阶高手不是不可能，但是当初隐藏世家有约定，她也不想因为干掉一个许诗涵而违背这条约定，而且冯三荒是冯家的弟子，冯家的人他谁不认识？
　　到时候万一派去的人将许诗涵干掉了，却没有干掉冯三荒，那势必会被冯三荒回报给冯天麟，就算是冯天麟的妻子，也不敢做的太过。
　　不过这一次，却是一个相当的好机会！冯天虎不介意给冯天麟制造点儿麻烦，同时也能给冯天麟一个打击，让他伤心一段时间，没有时间和自己争夺家主之位！
　　想到这里，冯天虎就起身走向了二房的方向……
　　第二天清晨，林逸从玉佩空间中出来，神清气爽，伸了一个懒腰，又是美好的一天。
　　轩辕驭龙诀第二层的修炼和实力的提升不同，轩辕驭龙诀的修炼是一种平淡无奇的真气积累过程，只有通过真气不断的积累才能达到更高的层次，不过却没有实力等级的那种壁障，或许也是因为只是前两层比较容易的缘故，后面是不是这样容易就不得而知了。
　　反正现在每天早上林逸从玉佩空间出来的时候，都能察觉到自己的进步，不知不觉中，第二层轩辕驭龙诀已经修炼了大概五分之一的进度了，也就是百分之二十。
　　这个进度林逸已经相当满意了，这才修炼了多久就已经修炼了五分之一，虽说修炼的速度不可能是匀速的，后面会越来越慢，但是却也比当初修炼第一层的时候要容易了许多。
　　林逸洗了把脸，然后来到了厨房，早餐很多时候还是林逸亲自下厨的，虽然有孙婆婆在，但是林逸已经习惯了给大小姐和小舒弄早餐，这是从松山市就带过来的习惯，想改也改不了了。
　　孙婆婆有时候看到林逸在弄早餐，也就不打扰他了。
　　做好了早餐，大小姐和小舒也起床了，陈雨舒看到今天是林逸做的早餐，显得很高兴：“哇，好久没吃箭牌哥的了，今天有的吃，真是太好了！”
　　“咳咳……小舒！”楚梦瑶踢了陈雨舒一脚，这小妞儿说话怎么那么暧昧呢？还好久没吃箭牌哥的了，你想吃什么？这让楚梦瑶想起之前安建文弄的那个什么大雕烧。
　　“怎么了？瑶瑶姐，难道你不爱吃箭牌哥做的早餐么？”陈雨舒有些奇怪的问道：“干(最快更新)嘛踢我啊，我说的是事实啊。”
　　“我……也爱吃，赶紧吃吧！”楚梦瑶懒得解释了，坐下来拿起筷子，就开始吃了起来。
　　“真是奇怪，瑶瑶姐一大早就发神经，是不是来大姨妈了？不对呀，她和我的日子差不多呀，是一起的呀……我还没来……”陈雨舒自言自语的说道……
　　“小舒，你不吃饭就去一边玩儿去！”楚梦瑶听了陈雨舒的话后差点儿暴走。
　　“呃，吃。”陈雨舒心道，果然有大姨妈来临的迹象，可是为什么会提前呢？难道瑶瑶姐姐偷摸和箭牌哥xxoo了，然后吃了避孕药导致的？陈雨舒邪恶的想着……
　　吃过了早餐，林逸三人准备去学校了，本来不想叫韩静静和韩小超的，但是看了一眼她们的别墅院子里，她们的x5m还没有开回来，所以林逸还是敲了敲别墅院子的栅栏，相信韩静静可以听得到。
　　果然，很快韩静静就带着韩小超出了别墅，只不过韩静静的眼睛红红的，好像一夜都没有睡好的样子，这让林逸有些意外。
　　“静静，你怎么了？没有睡好？”楚梦瑶也看到了韩静静的样子，有些奇怪的问道。
　　“唔……昨晚我研究炼丹来的，研究研究就忘记了时间，结果一下子就天亮了。”韩静静有些不好意思的说道。
　　“啊？你研究了一宿？那你研究出什么来了？”楚梦瑶有些惊讶的问道，她没想到韩静静一个女孩子对于炼丹之术居然如此的上心。
　　“什么也没研究出来。”韩静静说到这里更加有些不好意思了。
　　“呃……”楚梦瑶一愕，不知道说什么好了。
　　而林逸则也是苦笑着摇了摇头，看样子这韩静静也是个半吊子，心血来潮想一样是一样。
　　开车去了学校，在停车场分了手，林逸和韩静静走向了生物系的教学楼。！！！
　　“林逸哥哥，你知道怎么才能修炼出丹火么？”韩静静边走边兴奋的问道。
　　“不知道。”林逸说道。
　　“看来我得去买一本修炼秘籍才行了。”韩静静说道。
　　“买一本……”林逸有些无语。
　　“对了，一会儿问问白老师，看他知不知道哪里有卖。”韩静静好像忽然想到了一个好主意一样，握紧了拳头兴奋的说道。
　　来到了教室，班级里的同学都在兴奋的讨论着新生晚会节目的事情，白伟拓则是在兴致勃勃带着几个戏份儿比较多的龙套按照手机上的mv在排练，一副热火朝天的样子。
　　不过王心妍却是坐在座位上，自己静静的看着书，似乎这一切与她关系不大一样，她和林逸一样，都在演出中饰演最为普通的龙套角色，所以不用排练也是没有问题的，只要坐在座位上，哼唱几个和声就可以了。
　　林逸走过去，坐在了王心妍的身边，而韩静静则是坐在了两人的身后，班级里唯一的两个女生都不当主角，这让白伟拓有些无奈，不过却也没有办法，两个女生一个和林逸的关系暧昧，另外一个似乎根本对许诗涵不敢兴趣，这让白伟拓无计可施。
　　看到林逸进来了，只能走过来央求道：“林大哥，能不能分给我一个啊……”
　　“分给你什么？”林逸一愣。
　　“美女啊！”白伟拓说道。
　　“美女？”林逸转头看了看王心妍，又看了看身后的韩静静，然后道：“你让她们演节目？”
　　“林大哥英明啊，正是如此！”白伟拓连忙点了点头说道。
　　“你们两个，谁愿意上去演啊？”林逸问道。
　　“我和你一样，演龙套吧。”王心妍翻看着手中的教材，淡淡的说道。
　　“那你呢……”林逸转头看向了韩静静。
　　不过韩静静却没有直接回答，而是转头看向了白伟拓：“你会炼丹么？”
　　“嘎？”白伟拓一愣，没想到韩静静居然提到这个话题，犹豫了一下，不过还是摇了摇头，道：“不会……”
　　“哦，那就算了，我要研究炼丹，没有时间。”韩静静摇了摇头，拒绝了白伟拓的提议。
　　白伟拓叹了口气，想要说什么，不过终究还是没说，对林逸苦笑了一下，继续跑去带着同学们排练去了。
　　不过好在就算没有两个女生当主角龙套，也有许诗涵这个女一号在，所以这些男生围在她的身边倒是有一种众星捧月的感觉，也是别有一番风情的。
　　差不多八点的时候，白老大走进了教室，白伟拓也停止了排练，看到白老大之后，连忙道：“白教授！”
　　在学校里，白伟拓都称呼白老大为白教授或者白老师。
　　“唔……你们在排练？”白老大看到教室里面这热火朝天的情景，于是问道。
　　“是的，白教授！”白伟拓点头说道。
　　“那这样，上午的课就取消了，你们继续排练吧，今天、明天两天都没有课，你们争取在明天晚上的新生晚会上，给我们医药专业拿个好名次，长长脸！”白老大直接拍板取消课程了：“我们医药专业已经好几年没有拿奖了，都因为白伟开那小兔崽子不行，能力太差，你还不错！”
　　“呃……其实都是林大哥的功劳。”白伟拓可不敢独吞功劳，连忙说道。
　　“哦？”白老大别有深意的看了林逸一眼，对他道：“林逸同学，新生晚会结束之后，你去找我吧，之前我和你说的事情，考虑的怎么样了？”
　　“之前？”林逸微微一愕，就想到白老大说的应该是要传授自己一些特别的医术，不过这个医术究竟是什么呢？
　　此时此刻，林逸对白老大的看法也是完全不同了，之前，在林逸看来，白老大就算再厉害，也不过是和林老头差不多的角色，但是自从林逸看到右盘虎对白老大的恭敬，而且上课时他那恭谨认真的态度，就让林逸觉得，白老大真的不一般！
　　隐藏右家可是炼丹、医药的大隐藏世家，他们的子弟居然如此谦卑的在这里学习，那么白老大怎么可能是一般人？
　　而林逸听了白老大的课程后，也是有了一种耳目一新的感觉，白老大的很多理论，和林老头不同，虽然两人都是对的，但是方向却不一样，让林逸的思路又拓宽了很多，涨了不少见识。
　　仅仅是初级的基础知识已然如此，那么白老大说的特别的医术又将是什么呢？
　　想到这里，林逸不由得有些期待了起来！
　　想想最初的时候，林逸还没有怎么当回事儿，但是现在看来似乎自己小看了白老大了。
　　“好，等新生晚会结束后，我找个时间过去找您！”林逸点头说道。
　　听到林逸答应了，白老大嘿嘿一笑，心里顿时很开心！心道，小子，你当初不是不敢兴趣么？现在听了我几堂课后，觉得不一般了吧？
　　虽然不知道白老大找林逸干什么，但是右盘虎听后，眼中却是划过一道羡慕嫉妒恨的神采来……他很早就想单独拜访一下白老大了，可是一直没有机会。
　　没想到白老大主动邀请林逸过去找他，这让右盘虎想，自己是不是也在新生晚会之后去拜访一下呢？白老大没有邀请，但是自己去了，他也不可能将自己撵走吧？
　　白老大说完，就转身离开了，而白伟拓则是继续带着同学排练，右盘虎和他的两个彩毛手下抱着不表演也不捣乱的态度，坐在那里和林逸一样当普通龙套，而白伟拓知道这三个家伙不合群，也没有刻意要求他们干什么。
　　其实，要不是因为白老大的缘故，右盘虎甚至连参与都懒得参与，但是在白老大的地盘上，他想学到更多的知识，自然不能做的太过分，你要不参与不是不给白老大面子么？
　　而且，演个龙套也不费事儿，坐着跟着哼哼两声和声就完事儿了，倒是也简单。
　　一上午的时间匆匆过去了，时间推移到了午休时刻。！！！
　　许诗涵是下午一点钟的飞机，林逸准备去机场接她，所以林逸和王心妍说了一声，又给大小姐和小舒发了一个短信，然后就开车赶往了机场。
　　现在是十一点多，等林逸开车到机场，正好也差不多了……
　　当然，除了林逸这一辆车外，一辆路虎极光，也从学商宾馆前往了机场，这是张多磐驾驶的，载着程依依一起赶往了机场。
　　在机场国内到达的接机口，于是林逸“意外”的看见了张多磐和一个戴墨镜的女孩子。
　　而张多磐则也看到了林逸，心下更确定许诗涵是林逸请来的！因为，在444寝室里面，也就林逸有车，虽然看起来很低调，但是也唯有他有这个能力了，现在一看果然如此。
　　既然看见了，而且目的相同，张多磐自然皮笑肉不笑的走了过来：“这不是林逸么？怎么，来机场接人？”
　　林逸看到张多磐其实也很纳闷，又看了看他身边的那位陌生女孩儿，林逸顿时猜到了点儿什么，这小妞儿难道就是那什么咖啡女孩儿程依依？不过林逸不追星，连大明星许诗涵都不认识，怎么可能认识这种刚出道不久的小明星？
　　但是既然她是许诗涵的小师妹，那么许诗涵来到这里，她接机倒是也正常。
　　“你这不是明知故问么？”林逸淡淡的说道。
　　“哼，将许诗涵请来算什么能耐？就算赢了，那也不是白伟拓的实力，到时候何美月未必会承认，这赌约也不作数了。”张多磐脸色一变，十分不爽的说道。
　　这次新生晚会必然不可能超过许诗涵了，所以张多磐就开始推卸责任了。
　　“是么？不知道是谁先破坏规则请明星来的，如果你不请，我们自然也不会请。”林逸似笑非笑的看了张多磐一眼，这小子果然说话不算数，现在就开始反悔了。
　　“这……”张多磐被林逸弄得语塞，可是林逸说的也没有错，的确，是他自己先请了明星来，倒是也说不出什么道理来，只能哼了一声，道：“反正靠别人的都不算数，那大家都不算数好了！”
　　“呵，你和我说这些没有用，你和何美月说去吧。”林逸无所谓的说道。
　　张多磐反悔与否，和林逸一点儿关系都没有，他想要不要脸的反悔，那林逸也没有办法，最多让白伟拓去和何美月说去。
　　“别以为你请了许诗涵来，告诉你，一会儿许诗涵会和程依依走，我看你这一趟是白来了！”张多磐哼道。
　　“哦。”林逸应道。
　　看到林逸一副不搭理他的样子，张多磐更是愤怒，觉得自己是对牛弹琴，哼了一声，走向了程依依，不再搭理林逸。
　　过了一会儿，广播的播报了许诗涵所乘坐的航班信息，这趟航班已经降落了，估计再有一会儿，就会有客人走出来。
　　果然，过不多时，一群人就熙熙攘攘的走出了到达出口，而在这群人中，有一个穿着黑色风衣，戴着黑色鸭舌帽、超大号墨镜、超大号围巾如果不根据身材就分不出男女的人。
　　这个人显然就是许诗涵了，她比程依依的伪装要多多了，不过显然许诗涵比程依依要有名的多，所以她的武装更加的严实一些。
　　程依依和许诗涵比较熟悉，一眼就看出了许诗涵来，立刻对她招了招手叫道：“涵姐！”
　　“呵呵，依依！”许诗涵也看到了程依依，笑着对她点了点头。
　　程依依也没叫许诗涵的名字，只是叫涵姐，所以在这机场里也没有人会多想什么，也没有引起什么围观来。
　　而许诗涵也看到了不远处的林逸，对于林逸来接机她还是有些意外的，她本以为林逸不会来，因为这家伙压根就从来没接过自己，自己不论是来代言产品还是来力挺林逸的产品，都是她自己来的，所以这一次，她也没有想过林逸会来接她。
　　“林逸？你居然来了？”许诗涵十分的惊喜。
　　“恩，你这次没带司机，也没有带经纪人，我自然要来接你。”林逸点了点头。
　　“还真是稀罕啊，那我们走吧，我住在学商宾馆，依依已经帮我定好了房间。”许诗涵说道。
　　许诗涵的话显然是要和林逸一起走了，这让张多磐的面子顿时有些挂不住，他刚才还信誓旦旦的和林逸说，他白来一趟，但是看样子，许诗涵对于林逸好像很是热情？
　　这俩人到底什么关系？似乎不是单纯的花钱雇佣啊！
　　“师姐，一会儿坐我们的车吧？直接去宾馆，就不麻烦你这位朋友了吧？”程依依看出了张多磐的不爽，而她也不介意帮个小忙，这对她来说不过是举手之劳罢了。
　　“不用了，我坐林逸的车子就好了。”许诗涵微微一笑，道：“一会儿宾馆见吧。”
　　“那也行……”程依依也是微微一愣，许诗涵居然会拒绝？这林逸到底和她是什么关系？一般来说，在公司里，出席活动的时候，许诗涵很多情况下都会和她乘坐一辆车子，就是不在一辆车子上，她邀请一下许诗涵也是会欣然同意的，但是今天许诗涵却是拒绝了……
　　看到程依依被拒绝，张多磐的脸色更阴沉沉了……看来这次接机有点儿多此一举了！
　　出了机场，两辆车子一前一后的就行驶上了高速路，张多磐心中不爽，也不再等林逸，一脚油门，车子就飞了出去，一路超速的回了宾馆的方向。
　　“那个林逸和许诗涵是什么关系？怎么看起来好像不错的样子，连你这个师妹的面子都不给了？”张多磐很是不爽的抱怨道。
　　“呵呵，可能是很好的朋友吧？”程依依倒是没有生气，而是在发着短信：“这里的信号好像不是很好？”
　　“机场附近可能有屏蔽吧？”张多磐说道：“你要用电话？用我的吧，我这个有信号……”
　　“谢谢，不用了，我就发个短信，给公司里的人说一下，我接到师姐了。”程依依摆了摆手说道。！！！
　　“哎，看来许诗涵是真心帮助他们了，现在弄得我是心里一点儿底气都没有了，真是闹心啊！”张多磐说道。
　　“这个也没办法，涵姐是大牌么，我们拿个二等奖已经不错了。”程依依倒是没有在意这些。
　　林逸倒是压根不在意张多磐开的快慢，根本没有去追他，而是匀速的行驶在机场高速路上，一般情况下，林逸没有重要的事情，是不会去违章的。
　　“这次谢谢你了，百忙之中还来参加我们班级的节目。”林逸对许诗涵说道：“现在我才知道，你们出场费不低呀，程依依有关系，还要了二十万，而你要比她更高吧？”
　　“那是呀，平时这种活动，一二百万请我，我都不去呢！”许诗涵说道：“我来这里，就是看在你的面子上。”
　　“看来我的面子还挺大啊！”林逸说道。
　　“那是啊，你以为一般人找我我会去呀？别说不给钱了，给钱都不去。”许诗涵说道。
　　“呵……”林逸笑了笑，不过忽然脸色微微一变，本来的笑脸也变得无比凝重，对许诗涵道：“有危险！别乱动！”
　　“啊？”许诗涵顿时一愣，不知道林逸说的是指什么，不过就在许诗涵一愣的同时，两辆黑色的奥迪a6飞快的从对向车道冲过了道路中间的铁栏，将铁栏撞在了林逸车前不远，而这两辆a6也是飞快的别在了林逸的车前！
　　这突如其来的变故让许诗涵惊叫了一声，而林逸却似乎很镇定的一个急刹，将车子停了下来，而在林逸的后面，也有两辆奥迪a6驶了过来，将林逸的车子夹在了中间，让林逸往前也走不了，往后也倒不了！
　　林逸之所以知道有危险，是因为玉佩发出了预警信号，所以林逸可以提前一步知道，有危险降临了！
　　“坐在车里别动！”林逸看着身后的那两辆奥迪a6中的其中一辆，顿时皱了皱眉头，其他三辆车，林逸都没有在意，但是这一辆车里的人，却是让林逸有些意外！
　　玄阶后期巅峰实力的高手，虽然对于林逸老说，这根本算不得什么，他已然是地阶高手，玄阶高手在他眼中和蚂蚁差不多，踩死是件很容易的事情，但是这里面的事情却是有些不简单！
　　这玄阶后期巅峰实力的高手是谁派来的？林逸不认为是自己的那几个仇家派来的，除非他们大脑穿刺了，才会派个玄阶后期巅峰实力的高手来送死，上次三个地阶，其中一个还是地阶后期都被林逸烧的渣都不剩，还敢派玄阶来？根本不太现实。
　　但是不是他们派来的，又是谁派来的呢？
　　莫非是抢劫的？但是抢劫的，也没听说在机场高速上就这么抢的，而且林逸开的车子很低调，大切诺基，十分的不眨眼，之前林逸明明看到一辆劳斯莱斯开过去了，也没见他们抢劫。
　　而且，如果单纯的抢劫，派一个玄阶后期巅峰实力的高手是不是太浪费了？
　　不过一切猜测都没有意义，林逸在嘱咐了许诗涵之后，就下了车来，而后面那辆车里面的玄阶后期巅峰实力的高手却没有动，而是从其他三辆车里面，下来了三个穿黑色西装的男人，一下车就拿出手枪对准了林逸，喝道：“小子，让车上的人下来，不然别怪我们一枪崩了你。”
　　“车上的人？”林逸有些惊讶，难道这些人是要绑架许诗涵不成？看样子，好像不是针对自己的，不然哪个仇家再**，也不可能派三个拿枪的普通人对准一个地阶高手，除非是疯了。
　　“少废话，赶紧照做！”一个黑衣人喝斥道。
　　“你们是来找许诗涵的？谁派你们来的，说出来，不杀你们。”林逸看着那个说话的黑衣人，淡淡的说道。
　　“哈？小子，你要杀我们？”那黑衣人还以为自己听错了呢，顿时大声嘲笑了起来：“你的意思是，你能杀了我们？是么？”
　　“是，既然你错过了机会，那就不用说了。”林逸手一抖，一枚银针射了过去，没入了黑衣人的胸口，这黑衣人连哼都没有哼一声，就倒在了地上。
　　林逸甚至都不用真气，就可以干掉这个黑衣人，因为他只是个普通人，充其量是一个刚刚踏入武道门槛的修炼者，连黄阶高手都不是。
　　剩下的其他两人，都倒吸了一口冷气！没想到眼前这个人说动手就动手，一点儿余地都没有，最可怕的是，他们两人都没有看清楚，也不知道林逸是如何将那个说话的黑衣人干掉的。
　　“嘶……你……你是谁？”剩下的那两个黑衣人中，其中一个问道。
　　“该你了，谁派你们来的？”林逸问道。
　　“你是什么人？为什么会出现在这里？”那黑衣人有些紧张的问道。
　　“你也失去价值了。”林逸手腕一抖，这第二个黑衣人也倒在了地上。
　　“你……你你你你……”第三个黑衣人惊呆了，他到现在都不知道两个同伴怎么死的，所以他下意识的有点儿磕巴了，连说了好几个“你”字之后，赶忙看向了身旁的奥迪a6，道：“三雷哥，点子扎手，您快救我……”
　　其实，不用第三个黑衣人开口说话，最后一辆奥迪a6里面的黑衣人已经坐不住了，他直接推开车门下了车来！
　　这是一个戴(最快更新)着黑色头套的人，之前的三人都没有蒙面，唯有他蒙着面，只露出一双冷酷的眼睛，冷冷的看着林逸，居高临下的说道：“看来，他还挺重视许小姐嘛，在这边也派来了一个司机接应，不过你的实力，还不够看，虽然有一手飞针的绝活，但是还没有修炼出真气，也不能调动身周的天地灵气，看样子还不是修炼者。”
　　“是谁派你们来的？我的耐心有限！”林逸淡淡的问道。
　　虽然林逸不怕麻烦，但是明显的，这里是机场高速路来往的车辆很多，林逸怕时间长了会暴露许诗涵的身份对她不利，所以林逸想速战速决。！！！
　　这一掌随意的很，在他看来，一掌完全可以将林逸击毙，但是没想到的是，林逸也平平的推出了一掌，似乎要硬接这一招，而且林逸的表情似笑非笑，好像根本不怕他这一掌一样。
　　黑衣人虽然有些疑惑，但是却也没有多想，他自然也知道这里是交通要道，虽然他身为上古世家的人根本不怕这些普通人，但是有些事情也不能做的太过火，毕竟有上古层面的约定在。
　　“砰！”双掌对碰，发出一声闷响，而这一响，也让黑衣人心头一松，因为他根本感觉不到林逸有多大力量，看来林逸只是个普通人而已，是他想太多了。
　　不过，下一刻，黑衣人却是愣住了，因为，在林逸的手掌上，陡然传来了一股庞大的真气，瞬间进入了他的经脉之内，一时间，只觉得一股排山倒海般的真气涌了过来，摧枯拉朽将黑衣人〖体〗内的经脉全部震断……
　　“你……你是地阶初期……”黑衣人不可思议的瞪大了眼睛，他怎么也没有想到，许诗涵的身边居然有地阶高手存在，难道冯天麟真的这么重视许诗涵？
　　想到这里，冯三雷顿时有些悲哀，他是冯天麟妻子的手下，他来这里的目的，是为了暗中干掉许诗涵，这次的消息，是从冯家老三冯天虎口中得知的，本以为，没有冯三荒在，冯三雷可以很容易的干掉许诗涵，可是……
　　冯三雷心中苦笑了一下，他想将这个许诗涵身边有高手的事情传回去，但是他知道这是痴心妄想，在地阶高手面前，逃跑那是妄想，而且，如果被林逸抓住，万一被他逼问出点儿什么来，那情况就负责了，想到这里，冯三雷陡然之间回光返照，使出了全身的力气，一掌拍向身边自己一方的仅存的那个黑衣人，轻松将其击毙，然后再次挥手一巴掌居然拍向了他自己的面部，只听“砰”的一声巨响，黑衣蒙面人的头就被他自己拍碎了，脑浆硼裂面目全非，整个人的头已经爆掉了，很是恶心……
　　林逸之前暗暗防备，怕他在最后的瞬间对许诗涵不利，但是却没有想到这家伙居然将他自己伙的人干掉然后自杀了，这种诡异的情况让林逸有些措手不及！
　　本来，林逸没有杀他，而是将他打伤的目的也是为了带回去好好问一问，看看这家伙到底是谁派来的，可是这黑衣蒙面人居然十分果决，杀了自己伙唯一的一个活口，然后自杀，而且还是用了十分残忍的自杀方式！
　　看了看黑衣人的面罩，又看了看他已经碎的到处都是头颅，林逸隐隐猜到了他的目的，他蒙面，那么就说明不想让人看到和认出他的身份，他临死之前用这种方式自杀，也是为了将自己的头部破坏掉，让人无法再通过尸体认出他的身份，这人倒是十分忠心。
　　至于其他那几个不是修炼者的小喽啰，估计不是什么核心人物，单从他们的面貌上也查不出什么东西来……
　　想到这里，林逸不由得叹了口气，看来自己还是有些大意了，只想着许诗涵的安危，没有想到黑衣蒙面人会自杀。
　　但是事情已经这样了，林逸也没有办法，虽然事情发生的很快，几乎是三两分钟之际就完成了，但是林逸远远的也看到了前后开过来的车辆，不敢再耽误，直接跑到车前那两辆奥迪a6的边上，一车一掌将之拍到了路边，然后快速跳上了大切诺基，踩下油门飞速的扬长而去……
　　许诗涵的面色十分苍白，她虽然一直在车子里面，但是对于车外的事情却是听得一清二楚，她也知道这四个人是针对她而来的，但是这四个人到底是谁派来的？又有什么目的？
　　虽然许诗涵以前也经历过类似的绑票事件，但是却没有这么惊心动魄，那些犯罪分子的计划都是直接被警方扼杀在了摇篮之中，而面对的人也没有如此穷凶恶极，到最后还选择如此残忍的自杀方式……
　　“没有被吓到吧？”林逸却是经历过太多的惊险，而刚才的事情在他眼中压根不算什么惊险，当初被血衣黄泉门的人还拦过车，还被三个地阶高(最快更新)手追杀上门来，所以刚才的事情就显得太过于普通平常了。
　　“还好……”许诗涵拍了拍胸口，高耸的胸脯来回起伏却是出卖了她的〖真〗实想法，她之前的确很紧张！
　　“你最近得罪过什么人？”林逸问道：“这些人明显是冲着你来的。”
　　“得罪人，好像没有啊！”许诗涵摇了摇头道：“要说得罪人，得罪的也是康神医医药公司，上次参加你的新品发布会……其他的，也没有什么得罪人的地方了……”
　　“康家，不可能。”林逸断然否定了这个可能性：“他们要找也是找我，而且也不能派这么弱的人来。”
　　“那我还真想不到我得罪谁了……”许诗涵认真的想了想，还是没有想到。
　　“算了，先不要想了，你把那个冯三荒的电话给我一下。”林逸说道。
　　“冯三荒？你要他的电话干嘛？”许诗涵一愣。
　　“他是你的司机，你走到哪里一般都跟着，我让他帮忙想想。”林逸并没有和许诗涵说太多，直觉告诉林逸，冯三荒应该是保护许诗涵的人，而之前那个蒙面黑衣人也说了，没想到这边还有人保护许诗涵，那也就是说，许诗涵在那边也有人保护，唯一的可能性就是冯三荒了。
　　所以，林逸打算将这件事情告诉冯三荒，让他去调查一下，看看许诗涵是不是得罪过什么人。
　　“哦，好吧……”许诗涵也没有多想，点了点头就将冯三荒的电话告诉了林逸。
　　林逸记下了号码，也没有当着许诗涵的面打电话，而是直接将电话打给了杨怀军。
　　“鹰队，你找我？”杨怀军接起了电话，问道。！！！
　　“恩，军子，刚才在机场高速路上，有四个奥迪车拦截我，两个被我杀了，两个自杀了，你带人将这些尸体先控制起来，我怕对方会毁尸灭迹！”林逸急急的说道，既然那个蒙面黑衣人能选择那种毁容的方式自杀，那么林逸怕还会有人来将尸体带走。
　　“什么？有人拦截你？”杨怀军愣了愣：“怎么回事儿？是哪方的势力？世家还是……如果是世家的人参与，最好让神秘调查局那边出马……”
　　“暂时不知道，不过对方是玄阶后期巅峰……”林逸说道。
　　“那我还是通知冯天龙队长吧，有修炼者，应该他们出面。”杨怀军说道。
　　“也好。”林逸点了点头。
　　许诗涵却是听得云里雾里，她不知道什么玄阶后期巅峰、修炼者究竟是什么，她以前没有接触过这些，之前偶尔听楚梦瑶和陈雨舒说起冯笑笑的时候提起过，还有唐韵……许诗涵想到这个女孩子，暗叹了一口气。
　　开车将许诗涵送到了学商宾馆，这一路上倒是没有人再来拦截，看来这次拦截的人也只有那四辆车子，不过林逸却并没有松懈，他将车子停在了学商宾馆楼下，准备亲自将许诗涵送上了楼。
　　许诗涵是他请来的，那么林逸就有责任负责许诗涵的安全，不论这些人是不是冲着许诗涵来的，林逸必须将许诗涵保护好，万一出了问题，林逸自己都过不了自己这一关。
　　“对了，你的身手怎么那么厉害？”许诗涵刚才一直处于后怕的状态中，此刻渐渐平息了心情，终于回想起来，林逸当时怎么那么厉害？无声无息的干掉了两个歹徒不说，剩下的两个人居然一个被同伙杀死一个自杀了？
　　“还好吧。”林逸淡淡的说道：“一会儿到了房间，最好别提这些事情。”
　　“恩，放心吧，有你的同学在，我不会乱说的。”许诗涵点头说道。
　　林逸想说，和程依依最好也别说，不过想了想还是没有再说什么，毕竟那是许诗涵的小师妹，是她们之间自己的事情了。
　　两个人一起走进了宾馆的大堂，许诗涵拿出电话来，拨给了程依依。
　　“师姐？你们到了？”程依依听到是许诗涵的声音有些惊讶：“刚刚广播说高速路那边出了连环车祸，你们没有堵车么……”
　　“我们……没有。”许诗涵犹豫了一下没有详细说什么，毕竟有张多磐这个林逸的同学在。
　　“那就好，吓死我了，当时我还后怕，你要是坐我们的车多好呀！”许诗涵说道。
　　“呵呵，没事儿的。”许诗涵笑了笑：“你在哪个房间？我现在就上去。”
　　“我在1108房间，你们坐电梯上来就好了。”程依依说道。
　　林逸和许诗涵上了电梯，一路来到十一楼，程依依的房间，让林逸意外的是，张多磐却并没有在1108房间，而是在对面的1105开了一间房，显然程依依并不喜欢让他进屋，如果谈事情，就去他的1105，但是张多磐有钱，不差这点儿。
　　“你进去吧，我就不去了，在门外等你。”林逸看到这种情况，也没有再跟进去。
　　“好的……”许诗涵也知道程依依的脾气，她的房间，一般除了公司里比较亲近的几个姐妹还有经纪人进过，就没有其他人了。
　　林逸看了一眼对面房间里的张多磐，这小子正在打电话，也没有搭理他，而是转身走向了走廊尽头的安全通道，拨通了冯三荒的电话。
　　“你好，请问找哪位？”冯三荒看着手机上这个陌生的号码，礼貌而淡然的问道。
　　“冯三荒？”林逸问道。
　　“是我，你是……”冯三荒心中暗暗警惕了起来，对方知道他的名字，但是他却到现在还不知道对方的身份，这个人肯定是不熟悉的人，而熟悉的人冯三荒不可能没有存电话号码，也不可能听不出他的声音来。
　　“许诗涵的保镖？”林逸继续问道。
　　“你到底是什么人？”冯三荒更是惊讶无比，他是许诗涵保镖的事情，根本没有外人知道，甚至连许诗涵自己都不清楚，所以当林逸说破他的身份的时候，他顿时有些急了。
　　“看来我猜测的没有错了。”林逸说道：“我是林逸，之前在机场，有一个玄阶后期巅峰实力的高手攻击我们，让我打成残废了，本来想带回来审问一下，但是他居然自杀了，而且自杀的方式还很恶心……”
　　说着，林逸就将当时的情况和冯三荒转述了一遍。
　　听到对方是林逸，冯三荒倒是松了一口气，林逸当初看出了他的实力，知道他是许诗涵的保镖这也不足为奇，但是他惊骇的是，居然有人拦截许诗涵，并且这段时间没见，林逸似乎更厉害了？居然连玄阶后期巅峰实力的高手都可以轻松打残了？
　　上次自己见到他的时候，他还不如自己，连玄阶后期巅峰实力都没有达到，如今……
　　“真没想到，林兄，这次多谢你了！”冯三荒郑重其事的感激的说道：“我今天晚上的飞机，就飞往东海市，麻烦您照顾一下许小姐的安全，拜托了！”
　　冯三荒在知道许诗涵要自己前来东海市的时候，就跟着订了机票，但是还是晚了许诗涵一个航班，许诗涵是中午的，他就要乘坐晚上的了，只是没想到，在这么短暂的时间里就出了问题。
　　他是冯天麟派来保护许诗涵的，如果许(最快更新)诗涵出了什么问题，冯三荒就算是以死谢罪，也难辞其咎了，所以他对林逸的称呼直接变成了“林兄”，当然，这也是因为林逸的实力提升的缘故，能将玄阶后期巅峰实力的打残，那林逸的实力最少也是玄阶后期巅峰了。
　　“你也来？那太好了，正好你去调查一下这些人的来历。”林逸说道：“至于许诗涵的安全你不用担心，有我在他身边，不会出问题的。”
　　“好的，麻烦你了！”冯三荒再次恭敬的说道。！！！
　　当然，这些和林逸完全没有什么关系，林逸暂时也不想知道，他和许诗涵目前，只能算比较好的朋友，这些东西都不方便去多问。
　　林逸挂断电话没多久，许诗涵也出来了，她是和程依依一起出来的。
　　“林逸，我们现在去学校排练吧，别耽误时间了，正好依依也过去。”许诗涵对林逸招了招手。
　　“好。”林逸快步走了过去。
　　而张多磐这时候也从房间里走了出来，没想到在他的房间里面，还有范甘鹤，显然刚刚来的，之前林逸还没有看到他。
　　张多磐看到林逸就有些不爽，但是范甘鹤明显更加不爽，他喜欢王心妍，自然不会给林逸什么好脸色，在范甘鹤看来，林逸典型是那种站着茅坑不拉屎的混蛋，天天说和王心妍没有关系，但是一出门两人还很亲近，这是霸占资源么？
　　“这不是林逸么？怎么没带王心妍一起来？莫非你想和大明星独处，不愿意旁边有人？”范甘鹤看到林逸就想讽刺两句。
　　“哦。”林逸应了一声，连看都没看他一眼。
　　“擦！”范甘鹤气得够呛，这是**裸的无视啊，和人对骂，不怕别人反骂回来，怕的就是人家压根就不搭理你，你白使劲儿了。
　　再想说什么，林逸已经和许诗涵向电梯的方向走去了，范甘鹤气得咬牙切齿却无济于事。
　　“算了甘鹤，有的是机会整治这小子，周末我打算邀请何美月她们寝室的去虎园玩儿，到时候想点儿招让他们出出丑。”张多磐冷笑了一声说道。
　　新生晚会上他已经没有胜算了，但是他并不打算放弃何美月，所以输了之后必须要进行下一步计划。
　　“好，都听张哥的，到时候想点儿招整治他们一下！”范甘鹤点了点头。
　　生物系教学楼，医药专业的教室里面，同学都在热火朝天的排练着mv里面的动作，而林逸则是和武装到牙齿的许诗涵走了进去。
　　许诗涵的到来，并没有引起多少关注，因为大家都没有注意门口的情况，而是完全投入到了排练里面。
　　看着大家如此认真的样子许诗涵有些惊讶，她原本以为带着一群非专业的学生去演绎还原mv的场景是一件很难的事情，但是现在看来，似乎很多人已经做得有模有样了！
　　“咦？”白伟拓之前也感觉到有人来了，但是没有在意，这时候突然一抬头，看到林逸的身边多了一个全副武装的女孩子，顿时微微一愣，不过瞬间就猜出了什么来(最快更新)：“许……许诗涵？”
　　“呵呵……大家好！”许诗涵看到有人认出她来了，顿时笑着对白伟拓摆了摆手。
　　听到这犹如天籁般的声音，所有正在排练的男生都停止了动作，看到门口的人，不由得瞪大了眼睛！不知道是谁先发出了一声欢呼：“许诗涵，是许诗涵来了！”
　　“啊，许诗涵来了，真的是许诗涵啊！”
　　“许诗涵，我好爱你……”
　　林逸顿时大汗，赶紧将教室门给反锁了上，这要是被别的班级同学发现了，那也不用排练了，都来看明星了！
　　“大家安静一下，你们这么大的声音，估计会被外班的同学都听到了，到时候，恐怕我们就没办法排练了！”许诗涵微微一笑，对大家做了一个噤声的手势！
　　还别说，大明星的效力果然不是盖的，只是一个手势，原本喧闹的教室霎时间就安静了下来！
　　“许诗涵，你好，我是医药专业的班长白伟拓，也是林大哥的小弟！”白伟拓跑到了许诗涵的面前，自我介绍道。
　　“呵呵，你好！既然你是班长，那你和我说说，你们排练的怎么样了？为了节省时间，我先看看你们的进度，然后再定下一步的安排好不好？”许诗涵听说白伟拓是林逸的小弟，所以对他的态度也十分温和，让白伟拓十分的受宠若惊。
　　许诗涵一点儿明星的架子都没有，这让在场的学生们都很惊讶，没想到林逸如此大能，不但将许诗涵给请来了，许诗涵还客客气气的十分和蔼。
　　就连右盘虎，也是嫉妒万分，心中腹诽，这林逸到底有什么能耐，居然让许诗涵都对他刮目相看？
　　“好好，我这就给你说……”白伟拓连忙的点头说道。
　　林逸倒是没有再听白伟拓介绍，而是回到了自己的座位上，排练的事情和他已经没有什么关系了，林逸也不关心。
　　“你好像不追星？”林逸有些惊讶的看着王心妍，发现每次看到她，她总是这么安静，安静的像一汪清水一样，不带有任何的情绪波动。
　　林逸从进教室那一刻开始，王心妍就在翻看着面前的教科书，直到林逸走过来坐下，她只是抬起头来对林逸微微一笑，就继续看书。
　　“她的歌我很喜欢，我的mp3里大部分都是她的歌，不过追星……”王心妍有些遗憾的摇了摇头：“虽然我也想追，但是却没有那么多的时间可浪费了，在有限的时间里，我还想好好享受一下大学生活……”
　　“有限的时间？”林逸微微一愕，就想到了她和康照龙之间的婚约，张了张口想要说什么，不过又闭上了嘴巴，自己，又应该以什么身份让王心妍拒绝和康家的婚约？
　　“有些事情抗争过，没办法抗争的时候，那只能认命了。”王心妍的表情看起来好像很淡然，但是林逸知道，这种事情没有几个人会淡然。
　　只是林逸不知道该如何去说，只能走一步看一步了，如果能尽快的让康家完蛋，或许王心妍就会轻松了许多。
　　让林逸意外的是，韩静静也是趴在桌上在研究着什么，正在写写画画，面前的本子上，已经写了一大堆的数据和公式，让林逸看的有些晕。！！！
　　这小妞儿不会真是外星人吧？怎么思想这么诡异呢？
　　林逸摇了摇头也没去管她，林逸怕自己随便问一句，就招来更多的问题，那岂不是找虐？
　　张多磐是经济系的，此刻，他们班级也在紧锣密鼓的排练着节目。
　　只是张多磐的心情一直不是很好，相比之下班级里的同学倒是相当开心，虽然不能和许诗涵这样的顶级明星同台演出，但是程依依也是新星红人了，就算不能拿到第一第1993章又有人来名，第二名也是相当了不起的荣誉了，有多少班级想拿前十都进不去呢！
　　因为他们没有张多磐的赌约在身，所以比较轻松，而张多磐则是郁闷不已，原本他还想去演个主要配角之类的，但是现在这些心思都没有了，上去等于丢人现眼，不如在一旁当个不起眼的龙套。
　　范甘鹤自己班级的节目压根就没有参加，他是张多磐的小弟，自然一直跟在张多磐的身边。
　　“张哥，要不晚上，我找个麻袋，给那白伟拓头上一套，直接打得他生活不能自理，让他不能参加节目，这样他不上台了，那节目也不能算他的了，咱们岂不是赢了？”范甘鹤建议道。
　　“什么生活不能自理？你脑残啊？这时候他被打了，第一个怀疑对象就是你我，到时候学校真调查起来，背个处分是逃不掉了，做事儿得经过大脑！”张多磐可不傻，直接否掉了范甘鹤的建议：“他白伟拓是大一新生，刚刚来学校，要说矛盾，就和我们有矛盾，你当别人都是傻子呢？”
　　“这……”范甘鹤实在是想不出还有什么方法可第1993章又有人来以赢得比赛了。
　　“比赛的事情就不要想了，输了就输了吧。”张多磐已经认了，不去想这些事情了……
　　一下午的排练，就这么过去了，晚上的时候程依依约许诗涵去逛街，两人都是第一次来东海市，还没有在东海市逛过街，许诗涵本来不想去，毕竟之前刚发生了一件可怕的事情，但是她又不想和程依依说，犹豫了一下，决定还是问问林逸。
　　林逸接到许诗涵的电话的时候，刚刚送了韩静静、韩小超回去，和大小姐、小舒刚进别墅。
　　“许小姐，有什么事情么？”林逸看到是许诗涵的电话，直接接了起来。
　　“说过多少次了，叫我小涵或者许诗涵都行，叫我许小姐是不是太生分了？”许诗涵不太喜欢林逸这个称呼。
　　“呵，好，小涵。”林逸说道。
　　“程依依想约我去逛街，但是之前在机场高速路上发生了那种事情，我有点儿担心……”许诗涵说道：“我不太想去，但是又不想她太扫兴……”
　　“哦，那我跟着你们好了，稍等个十分钟，冯三荒就要到了，到时候他租一辆商务车，我们一起走。”林逸说道。
　　“啊？冯哥也要来？”许诗涵微微一愣，不知道林逸怎么把冯三荒给叫来了，但是林逸之前拿了冯三荒的电话，冯三荒必定是林逸叫来的无疑了。
　　“恩，等会儿一起出发。”林逸倒是也不好拒绝许诗涵的要求，毕竟许诗涵是自己请来的，自己不但是东道主，而且一分钱出场费没花，所以再不去充当个临时保镖有点儿说不过去了。
　　“恩，那好，我们在酒店等你。”许诗涵说道。
　　“去逛街么，去逛街么？我也想去！”陈雨舒偷听到了林逸的电话。
　　“是和小涵姐一起么？我们能去么？”大小姐也有点儿意动。
　　“这次还是算了，下次再说吧，我单独陪你们去。”林逸倒是第一次拒绝了大小姐和小舒的要求，他将之前中午在机场高速路上发生的事情简略的和她们说了一遍。
　　“啊！这么吓人？”楚梦瑶和陈雨舒的脸色都是一变。
　　“所以我怕晚上还会有危险，你们去了，我怕万一照顾不到。”林逸说道：“这些人明显是冲着许诗涵来的。”
　　“恩，那我们就不去了，林逸，你小心点儿。”楚梦瑶听后自然不会再纠缠：“小涵姐是你请来的客人，不要让她受到什么伤害。”
　　上古冯家。
　　一个中年女人脸色阴沉的坐在冯天虎的面前，这个女人虽然年岁已大但仍然风韵犹存，浑身上下有一种说不出的贵气来，身份显然很不一般，只是她此刻的面色十分难看！
　　“天虎，三雷死了，你知道，他是我手中最厉害的高手了，我所掌握的实力有限，你二哥根本就是处处防着我，我根本没有办法掌控其他的高手，但是，唯一的高手居然死了！”中年女人恨恨的说道。
　　“这……二嫂，那小**在东海市那边还有高手接应，这个我真没有预料到！”冯天虎苦笑了一下说道。
　　“哼，现在怎么办？如果你二哥追究下来，我怎么办？”中年女人显然没有多少主意，只是那种意气用事的鲁莽之人，这和她贵气的外表一点儿也不相称：“而且现在冯三荒已经去了东海市……”
　　事实上，她本就没有什么心眼儿，是个千金大小姐，嫁到冯家来也不过是联姻而已。
　　“呵呵，其实大嫂不用担心，等许诗涵死了，死无对证了，想来二哥他也不会再追究了。”冯天虎淡淡的说道。
　　“哦？这么说，你已经有了后手？”中年女人问道。
　　“不错！我已经将冯二柄派去了，就算冯三荒去了，也是白费，秒杀他不过分分钟的事情。”冯天虎满不在乎的说道。
　　“冯二柄？地阶中期高手？你居然能使动冯家二代弟子？”中年女人十分不可思议的瞪大了眼睛，目中充满了惊讶。
　　“呵呵，谁没有点儿底牌呢？不光是我，二哥手中，恐怕也有吧。”冯天虎叹了口气道：“要不是这次为了帮二嫂你，我也不想这么早将我的底牌暴露出来，你可要帮我保密啊！
”！！！
　　“这个没问题！”中年女人想都没想的就答应了下来，在她眼中，家族争斗什么的都是浮云，只有干掉冯天麟在外面的女人和那个小孽种才是正事儿！
　　不得不说，冯天麟失败就失败在娶了这么一个无脑又刁蛮的女人，虽然有了这女人娘家的支持，但是这女人不但不尽心辅佐他，偏偏给他找事儿！
　　像冯天麟这样身份上古世家的少家主顺位继承人，哪个不是三妻四妾？可偏偏他名正言顺的初恋情人的骨肉，却也要偷偷摸摸的不能相见，这让冯天麟很是憋屈！
　　他有点儿羡慕当年大哥的选择了，不管不顾，直接逃婚，娶了外面世俗界的女第1994章你喜欢她？子，和上古冯家脱离了关系！而他，却为了不想让父亲失望，为了大哥的生命安全，他娶了这个当初本该是与大哥有婚约的女子。
　　让冯天麟没有想到的是，这女人实在是刁蛮任性善妒，不知道从什么地方得到了自己外面有个女人还有个女儿的消息，居然带人杀上了门去，妻子不知所踪，而女儿，也是在多年以后才费尽心思辗转找回……
　　冯天麟的心中恨透了自己的妻子，虽然这女人是他的妻子，但是他却一点儿感情都没有，他爱的依然是当年的那个~~-更新首发~~初恋情人，也就是许诗涵的母亲。
　　冯天麟知道妻子杀上门去的消息，并没有发作，而是选择了隐忍，因为他知道，这事儿估计八成是三弟冯天虎搞的鬼，冯天虎也一直在觊觎少家主的位置，不然这么详细的消息，不是身边亲近的几个兄弟，是不可能知道的。
　　然而，随着冯天虎的儿子第1994章你喜欢她？冯逆天修炼天赋的逐渐展露，老爷子对于冯天虎的看重也是越来越多，冯天虎在冯家的势力也越来越大，这让冯天麟更是不敢轻举妄动了，他只能继续默默的隐忍，隐忍到真正控制了冯家的那一天！
　　等到那个时候，他再也不怕谁了，念在多年的夫妻情分和儿子的面子上，冯天麟不会对妻子怎么样，但是也绝对不会像现在这样每天强陪着笑脸伺候她了。
　　冯天麟坐上家主之位，第一个要做的就是将女儿接回来，对外宣布，这是他冯天麟的女儿！而且，他也会将大哥找回来，让他重回冯家，虽然大哥当年被父亲逐出家门，但是一朝天子一朝臣，当年父亲是家主，现在他冯天麟才是家主！
　　冯天麟和大哥的关系，是最好的，两个人虽然并非一母同胞，但是却胜似亲兄弟，这也是冯天麟代替哥哥娶了现在妻子的重要原因之一。
　　如果他也不娶，那父亲肯定会更加的怪罪大哥，杀了他都有可能。
　　而冯天虎，正是希望如此，希望这宗联姻破掉，父亲要杀大哥，二哥去求情，这样两人都失去信任，全部完蛋，他老三顺理成章的就会上位。
　　所以，为了大哥，为了不让老三计划得逞，冯天麟这么多年咬牙坚持过来了，但是冯天虎，却因为他儿子冯逆天的缘故，隐隐有和自己分庭抗礼之势，这让冯天麟的日子愈发的艰难！
　　可是，在随之的不久之前，冯天麟却得到了一个天大的好消息，冯天虎的儿子冯天虎在冰宫的试炼上装逼，仗着自己是“地阶之下第一人”的名头，被更厉害的“地阶之下第一人”给打成残废了！
　　冯天麟知道，自己的机会又来了！虽然对于冯家来说，冯逆天的陨落不是好事儿，但是对于冯天麟个人而言，这却是一件好事儿……
　　只不过，冯天麟还不知道，自己的妻子居然和冯天虎搅合在了一起，要一起对付许诗涵！
　　所以，在冯天麟接到冯三荒的电话之时，有些惊呆了！
　　“你说什么？有人在机场高速路上，想对付小涵？”冯天麟一下子就急了。
　　“是的，主人，不过已经被许小姐的朋友搞定了，一个玄阶后期巅峰实力的高手……”冯三荒说着，就将当时的事情经过说给了冯天麟听。
　　“什么！玄阶后期巅峰？”冯天麟的心中更是震惊无比，这是第一次，许诗涵被如此实力的修炼者攻击，以前虽然也有绑票和抢劫事件发生过，但是那些不过是一些不长眼的小帮派和小混混做的，而这一次的事情显然不是那么的寻常！
　　而且，这几个黑衣人居然在失败之后，选择了如此残忍的方式自杀，显然是不想暴露身份，那会是谁派来的呢？
　　难道……是自己的妻子？还是自己的三弟？
　　想到这里，冯天麟的心中顿时“咯噔”一下，许诗涵的身份，是个秘密，他虽然找到了许诗涵，但是却从来也没有相认过，而自己的妻子和弟弟又是如何知道的？
　　“知道是什么人做的么？”冯天麟问道。
　　“暂时还不清楚，我刚到东海市，那些尸体听说已经被神秘调查局的人拉走了，我要找找熟人才行，不知道能不能看得到。”冯三荒说道。
　　上古世家虽然有绝对的权威，但是神秘调查局却也未必会卖他们的面子，这是一个比较复杂的机构。
　　“实在不行……算了……”冯天麟想说什么，但是却又摇了摇头，在这种情况之下，他没有站稳脚跟之前，是不能和那个人联系的，如果联系了，就是违反家规，到时候冯天虎可有的找事儿了。
　　“好的，主人，我尽力！”冯三荒说道。
　　当林逸赶到学上酒店的时候，冯三荒也到了，他开着一辆别克gl8商务车，看到林逸，冯三荒就跳下了车来。
　　“林兄，今天的事情多谢了！”冯三荒这一次，居然给林逸鞠了一躬……
　　“？”林逸微微一愕，之前他就觉得，冯三荒的言语已经超过了一个普通的保镖，他就算是许诗涵的保镖，那也没有必要如此大动干戈行此大礼：“冯先生，小涵到我这里来，我理应保护她的安全，谢就不必说了，不过我看你……似乎对许诗涵很在意？你喜欢她？
”！！！