第01995-02004章
　　“哦……我明白了，你是大明星的贴身高手！”林逸听了冯三荒的话后一点儿也没有惊讶，因为他自己本来就是校huā的贴身高手，只不过工作性质和冯三荒略有不同，林逸是明面上的，冯三荒是暗地里的。
　　“可以这么说吧。”冯三荒见到林逸丝毫没有惊讶，心中更是觉得林逸不是普通人：“林兄，冒昧的问一句，您现在的实力……”
　　“地阶。”林逸倒是也没有隐瞒，只不过具体是地阶初期还是中期、后期却没有说明白，毕竟冯三荒和林逸不太熟，林逸也不想说太多。
　　“嘶——”冯三荒倒抽了一口冷气，上次见到林逸的时候他还玄阶中期巅峰实力的高手，现在就变成了地阶？
　　想想之前林逸和他说过的话，不要以为你是玄阶后期巅峰实力的内家高手，就可以在我面前大言不惭的说这些话！难道当初林逸就是地阶，只不过压制住了实力在玄阶中期巅峰，而不是地阶？
　　如果真是这样，那自己还大言不惭的威胁林逸，冯三荒想想都脸红，怪不得当初林逸一点儿也不害怕直接反威胁回来了呢，原来他是压制了实力……
　　当然，冯三荒自然不会以为，林逸可以在短短的这几个月时间里就从玄阶中期巅峰实力跳到地阶，这升级速度简直是坐火箭啊，这几个月的时间能突破一个小阶就算很厉害了！
　　“林兄，之前多有得罪了，一会儿许小姐的安全，还要拜托您！”冯三荒对林逸的态度更加的恭敬了。
　　林逸摆了摆手，没有再说什么，而是指了指宾馆的方向说道：“她们出来了，不要再谈这个话题。”
　　“好！”林逸的话正合冯三荒的意思，冯三荒本来就不想在许诗涵面前讨论这些。
　　“小涵！”林逸和许诗涵打了个招呼，至于程依依，林逸只是对她点了点头。
　　不过程依依似乎也不太在意，似乎也不太喜欢和林逸说话，拉着许诗涵就上了商务车，林逸坐在副驾驶的位置上，而冯三荒自然担任司机。
　　虽然东海市的地形冯三荒也不熟悉，不过他作为许诗涵的专职司机，对于找路的能力还是十分厉害的，只不过看了几眼导航，就知道怎么走路了。
　　发动了车子，直接去往了东海市最繁华的商业步行街。
　　一路上，许诗涵和程依依都在讨论着什么，不过林逸也没有兴趣听，大都是怎么美容怎么化妆怎么漂亮怎么身材好的话题。
　　三转两转的冯三荒就来到了商业步行街上，将车子停在了附近的停车场。
　　“没想到东海市的商业步行街这么晚了还如此的繁华！”许诗涵看着车窗外面的街市，惊讶的说道。
　　“东海市是省城，自然有很多二十四小时都营业的店铺。”林逸说道。
　　“谢谢你了，林逸，这么晚了，陪我们出来逛街，打扰你休息了。”许诗涵感谢的说道。
　　程依依却是皱了皱眉，一般人能陪大明星一起出来，那是天大的荣幸了，张多磐想要跟来，都被自己拒绝了，怎么许诗涵好像还求着林逸一样？
　　“没关系。”林逸和冯三荒走在许诗涵和程依依的后面，倒是真像二人的保镖一般。
　　许诗涵平时应该很少有机会逛街，看到什么东西都很新奇，这不由得让林逸感慨，大明星虽然看着风光，但是平时的时间还真是没有多少，每天都是工作和工作。
　　倒是程依依，可能因为刚刚出道不久，对于一些品牌呀，店铺的，都有很多的了解，主要也是她带着许诗涵去逛。
　　冯三荒却是浑身紧张，时刻戒备着什么，一双眼睛不停的在附近来回观望，生怕错过了什么一样。
　　对于他的认真负责，林逸有些哭笑不得：“我说三荒，不用这样吧？你放松一点儿，不然我怕这一路逛下去，小涵倒是没有什么事儿，你却紧张死了。”
　　“林兄，我必须要将危险扼杀在摇篮之内啊！”冯三荒苦笑了一下说道：“我和你不同，我要绝对保证许小姐的安全，尤其是出了今天白天的那件事情……”
　　“没事儿，我帮你看着呢，有危险我会提前告诉你。”林逸说道。
　　不过林逸虽然这么说，但是冯三荒看林逸似乎并没有时刻戒备着，所以他还是没有放松一丝一毫。
　　在他看来，林逸毕竟是个外人，再怎么也不可能非常上心，而他冯三荒却不同。
　　林逸看冯三荒的样子，耸了耸肩微微一笑，也没有再说什么。
　　四人一路走来，将步行街上大部分店铺都转了个遍，许诗涵对于逛店铺好像特别的有瘾，包括哪些卖手机壳、小挂饰的店铺，她都要去看看，甚至买上一两个小玩意才依依不舍的离开。
　　这种情况更是让林逸暗叹不已。
　　“许小姐的工作其实很~~-更新首发~~忙的，她是个很独立很拼的人，她没有走过什么潜规则，目前的成绩全都是自己拼出来的，一路上虽然有我帮衬着，但是也与她自己的洁身自好有关系，她要是自甘堕落，我也没有办法。”冯三荒看到林逸叹息，就知道林逸的想法了，于是解释道：“再加上她以前有头痛病，随时会发作，那就更没有机会出门逛街了，还好有你帮忙……”
　　林逸点了点头，没有回答，因为他也感觉到了有些不对劲儿！
　　之前林逸还嘲笑冯三荒让他不用如此的小心谨慎，但是此刻，林逸却有一种被人跟踪和窥视的感觉，这种感觉，完全来自于以前在原始森林中执行任务时的那种第六感的直觉！！！！
　　但是林逸更倾向于第一种可能性，因为这种感觉林逸应该不会有错。
　　林逸深吸了一口气，心下也开始暗暗警觉了起来。
　　只不过接下来的路，这种感觉一直若有若无，而且玉佩也不曾预警，这种感觉让林逸很是疑惑，到底有没有人在跟踪或者意图对自己不利呢？
　　之后都是如此，林逸还是没有找到跟踪自己的人，要么这个人是个绝对的高手，可以远距离的跟踪，要么就是自己因为白天的事情太过于警惕了。
　　“咦？这里也有牛肉板面呀？”程依依指着步行街旁边的一条小巷门口的招牌有些惊讶的说道。
　　“怎么，依依，你喜欢吃这个？”许诗涵有些奇怪的问道。
　　“是啊，我从小就喜欢吃，已经好久都没有吃过了。”程依依说道：“不行不行，今天一定要去吃！”
　　“对了，我都忘了，你老家那边好像是有这种板面的。”许诗涵点了点头：“那既然来了，我们就去吃一碗？”
　　“好啊好啊！”程依依兴高采烈的点头说道。
　　“可是小巷里面看起来脏兮兮的也没有什么人，这小吃能不能吃呀？”许诗涵走了两步，看了看那黑漆漆的到处都是垃圾的小巷，倒是有点儿迟疑了。
　　“没关系啦，我小时候经常吃的！”程依依说道。
　　“好，那就去试试！”许诗涵犹豫了一下，决定舍命陪君子。
　　看到两个人要进这个小巷，直觉上林逸觉得有些不妥，不过却又不知道如何阻拦，就在这迟疑的过程中，许诗涵和程依依已经走进了小巷。
　　林逸没有办法，只能和冯三荒跟着走了进去。
　　冯三荒的表情变得更加谨慎和警惕，他有心劝阻一下，许诗涵(最快更新)为什么要来这种地方，明明那边有很多小吃，偏偏吃什么板面，但是这个主意是程依依提出来的，冯三荒不是她的司机保镖，更不好说什么。
　　小巷里面很黑，没有人也没有光，有一种阴森森的感觉，许诗涵有点儿小紧张，毕竟这种阴森黑暗的场景，让她想到了一些不好的回忆……
　　许诗涵下意识的皱了皱眉，用双手按住了太阳穴……
　　“涵姐，你怎么了？”程依依看到许诗涵的面色有点儿紧张，连忙问道：“你的头痛病，是不是又犯了？”
　　“恩……”许诗涵点了点头，快速的从包包里拿出了一瓶关神医镇痛剂，打开来倒入了。中……
　　程依依也是帮着许诗涵揉着太阳穴，十分关切的说道：“涵姐，要不我们别吃了，我们回去吧……”
　　“既然来了，那就去吃吧，别扫兴了！”许诗涵勉强笑了笑：“没事儿，你不用担心我……”
　　“可是……”程依依看着许诗涵皱着眉头的样子，还是有些担心……
　　不过，就在两人争执的时候，林逸却是冷笑了一声道：“既然来了，那就出来吧，躲躲藏藏的算什么？这是地阶中期高手的行径么？”
　　“什么！有敌人？”冯三荒听了林逸的话后顿时吓了一大跳，而许诗涵和程依依也是一惊！
　　两个黑衣人从小巷前方的黑暗之处快速的闪身走了过来，不过他们的脸上依然带着黑色面罩，让人看不清他的相貌。
　　“不简单啊，居然能够察觉到我的存在，还能一口说出我的实力来，朋友是哪条道上的？奉劝你最好不要趟这浑水，这里没有你什么事儿！”其中一个黑衣人显然有些忌惮林逸，所以才会说出这些场面话来。
　　当然，本来他是准备偷袭的，却被林逸一口说破了行踪，他对林逸还是相当恼怒的，只是碍于今天有其他重要的事情要办，而林逸的实力他也摸不透，不想节外生枝。
　　而且，他自然也不会认为林逸是诈他出来的，毕竟，能够林逸说出了他的实力，这根本就是已经发现他了。
　　事实上，林逸倒是真没有发现这个地阶中期实力的黑衣人的行踪，他是通过玉佩的预警，发现了另外一个黑衣人的动静，那个人是玄阶后期巅峰实力的高手，而通过这个人，林逸才捕捉到了在他身边的一丝微弱的气息，从而发现了他的踪迹。
　　“没我事儿我站在这里干什么？”林逸像是看傻子一样看着眼前的这个黑衣人：“没我事儿我还能看出你的踪迹说出你的实力？你以为我没事儿闲的？”
　　“你去对付许诗涵，这里我顶着！”这地阶黑衣人脸色一冷，对身边那个玄阶黑衣人吩咐道。
　　“是！”玄阶黑衣人一点头，就飞身欺向了许诗涵，一拳打可过去，显然是想将许诗涵一拳毙命！
　　林逸一直盯着这两人的反应，看到那玄阶黑衣人的动作，顿时冷笑了一声，这边也开始有所动作！他双脚微微一用力，就飞身迎向了许诗涵身边的玄阶黑衣人。
　　为了迷惑眼前的玄阶黑衣人，所以林逸一直压制着自己的实力，让自己的实力现在看起来只有玄阶中期巅峰左右，他这么做的目的就是为了一击将那玄阶后期巅峰实力的黑衣人击毙，然后才能全身心的去对付那个地阶中期高手。
　　和这种高出自己两个等级的高手对战，林逸没有丝毫的取胜把握，他的心里也是有些忐忑，所以必须要将一切不稳定因素扼杀在摇篮之中。
　　这个玄阶后期巅峰实力的高手林逸虽然不怕，但是有他在，如果冯三荒一个拦不住，让他攻向了许诗涵，那林逸肯定要分身过来搭救，本来就没有取胜的把握，那样一来就更没有了。
　　虽然林逸之前和多个地阶高手交过手，雨老大，刚刚进阶地阶还没有学习武技，所以林逸在玄阶的时候就能威慑于他，而后面右盘虎身边的那个跟班，林逸就有些捉襟见肘，要不是用真气炸弹，估计林逸也不会如此轻易的解决。！！！
　　至于后面的那三个地阶，林逸完全是等于投机取巧，用火毒真气将他们烧的灰都不剩下了，但是这种招数只能使用一次，想再使用第二次都没有可能。
　　现在林逸唯一的依仗就是狂火拳的前三式，也不知道能不能与这个地阶中期实力的黑衣人抗衡。
　　“哼！”那玄阶后期巅峰实力的黑衣人冷冷的看了林逸一眼，当他看出了林逸不过是玄阶中期巅峰实力的高手时，嘴角划过一丝不屑，冷然说道：“既然你急着来送死，那我就先成全你！”
　　说着，玄阶黑衣人的目标也从许诗涵变成了林逸，他微微抬起双掌，似乎是等着林逸攻来一样！
　　倒第1997章鹿死谁手？不是他托大，而是在他眼中，林逸只是玄阶中期巅峰实力的高手，而他是玄阶后期巅峰，两个人整整差了两个等级呢，如果这样还打不死林逸，那还真是出鬼了！
　　所以，那玄阶黑衣人看着林逸奋不顾身扑过来的眼神中充满了怜悯之色，在他眼中，林逸已经是一个死人了！
　　不过，林逸似乎丝毫也没有察觉到危险一样，依然冲向了玄阶黑衣人！
　　不好！那地阶黑衣人忽然心中一凛，陡然对玄阶黑衣人喝斥道：“小心！不要和他硬拼！”
　　地阶黑衣人虽然也感受到了林逸玄阶中期巅峰的实力，所以一开始也没有将其放在眼里，但是，他忽然想到了一些不对头的情况，林逸既然能一语说出他地阶中期的实力，又如何看不出那玄阶黑衣人玄阶后期巅峰的实力？
　　如果是这样，那林逸一个玄阶中期巅峰实力的高手去硬拼玄阶后期巅峰实力的高手，这不是脑袋有问题么？要么就是想要找死！
　　而且，最关键的问题是，之前的冯三雷是怎么死的？要知道那时候冯三荒还没有到东海市，第1997章鹿死谁手？就算他到了东海市，也不可能那么容易的斩杀冯三雷！
　　都是冯家的弟子，冯三荒会的冯三雷也会，这种情况下是最难分出胜负的，就算打不赢，保命也是没有问题的，而冯三雷既然能折损在这里，那许诗涵的身边必然有高手存在！
　　然而，那个高手既然不是冯三荒，剩下的也只有林逸一个了！
　　许诗涵和程依依两个明星不可能有什么实力的。
　　所以发现不对劲儿，地阶黑衣人及时的去警告玄阶黑衣人了，但是，他说的太慢了，玄阶黑衣人从听到他的话到大脑做出反应还需要一定的时间，这时候林逸的手掌已经印在了玄阶黑衣人的手掌之上……
　　“太晚了！”林逸冷喝一声，伴随着“砰”的一声巨响，那玄阶黑衣人的身体就犹如离弦的箭般倒飞了出去，在空中飞行了一段距离之后，轰然砸在了不远处巷子边上的围墙上面！
　　“你不是玄阶中期巅峰……你是地阶初期……”这是玄阶黑衣人从围墙上滑下地面后说的最后一句话，紧接着就一口鲜血喷了出来，眼前一黑，直接死了过去。
　　“卑鄙，你居然耍诈！”地阶黑衣人的眼中顿时喷出了一道怒火，恨不得将林逸给烧死！他没想到，林逸居然用隐藏实力的手段先下手为强干掉了自己这边的一个人！
　　“耍诈么？”林逸拍了拍手上的灰尘，撇了撇嘴：“是他自己太自大而已，这你都看不出来？”
　　“你……”地阶黑衣人一时语塞，也无法反驳林逸，的确，要说林逸耍诈，那也是玄阶黑衣人太过于自大而已，如果他小心一点儿，也不会有此下场了！想到这里，地阶黑衣人深吸了一口气，怨毒的看着林逸，伸手指了指林逸，道：“不管你是谁，既然你想趟这浑水，那就不要走了，你和你的家人，也将为你的多管闲事，付出血的代价！”
　　“你说什么？”林逸皱了皱眉头，眼中划过一丝狠辣！这人居然拿自己的家人要挟自己，这让林逸的心中涌起了一股熊熊的怒火，无论如何，他必须要将此人留在这里！
　　不为别的，仅仅是为了楚梦瑶、陈雨舒和他所有的朋友……
　　“嘿嘿，等你死了，我自会调查你的身份，你的亲朋好友，我都会逐一去拜访的。”地阶黑衣人阴毒一笑：“这就是你击杀我的人的后果。”
　　“既然如此，今天不是你死就是我亡，不死不休。”林逸冷冷的看着黑衣人，心中却是充满了警惕之意！这个人心地太坏了，如果林逸不将他留在这里，那么等待他的将是无法承受得起的报复！
　　“不死不休，你也配？”地阶黑衣人说着，体内的真气就狂涌而出，地阶中期实力展露无余……
　　“鹿死谁手还不一定，这话你说的太早了……”林逸深深吸了一口气，也运转起了自己的心法口诀，将自己地阶初期近乎巅峰的实力展露了出来。
　　不过初期就是初期，怎么都不是巅峰，所以和地阶黑衣人的实力，还是差了两个小等阶。
　　地阶黑衣人阴森的目光扫向了林逸和冯三荒，若有所思。
　　“三荒，你带着小涵她们躲在后面！”林逸大概也猜到了地阶黑衣人的想法，脚步微移，不动声色的挡在了地阶黑衣人能够攻击到的方位前方。
　　刚才林逸先偷袭干掉了一个玄阶黑衣人，肯定遭致这地阶黑衣人的怒火，所以他没准儿也存着先解决掉冯三荒的念头，这样许诗涵就没有人保护了，他可以趁乱的时候再干掉许诗涵，之后的任务就算是完成了，再和~~-更新首发~~自己死磕也没有问题了。
　　但是林逸既然看穿了他的想法，自然不会让他的想法实现。
　　“这……好！”冯三荒不想做逃兵，但是他也知道，他的实力和对手相差实在悬殊，在这里等于给林逸帮倒忙，而林逸还必须要分神照顾他和许诗涵，那更是没有胜算的把握了。
　　所以冯三荒只是略一犹豫，就快速的拉着许诗涵和程依依闪在了林逸身后较远的地方。
　　“哼！”地阶黑衣人被林逸看穿了想法，心中多少有些不爽！！！！
　　地阶黑衣人一脚向前踏出，左手在虚空中潇洒一挥，就在左臂周围形成了一层青色的雾气，雾气上发出森森的寒意，看样子他修炼的应该是某种水系心法配合的是雪雾系的武技！
　　水系……雪雾系……看着眼前的这个地阶黑衣人，林逸的眼中闪过一丝迷茫，他的记忆力，似乎有记得好像认识一个人，他（她）也是这种水系心法，和雪雾系有关，但是具体是谁，林逸却是一点儿都不记得……
　　就在林逸迷茫的一刹那，地阶黑衣人已经催发出了他的第1998章高人一等武技！
　　林逸眼睛微微一花，就看到地阶黑衣人向他冲了过来，左拳上的青色雾气更是明晰，甚至上面已经出现了点点星光，应该是水雾结晶的结果！
　　“寒冰雪刺！”随着地阶黑衣人口中的一道怒喝，他左拳上的青色雾气陡然破体而出，化成了一道淡青色的利刃，以无比迅猛的速度刺向了林逸的胸口！
　　林逸骇了一大跳，赶紧从之前的回忆中回到了现实，要不是玉佩的预警信号突然变得无比强烈，让林逸下意识的闪了闪身，那淡青色的冰刃绝对会打在林逸的胸口，就算不将林逸刺个透心凉，也会给林逸带来重创！
　　也是林逸下意识的这么一闪身，冰刃才被堪堪躲过，但是还是碰到了林逸的手臂，划破了林逸的衣服，在林逸的手臂上划出了一道长长的血口……
　　“啊！”许诗涵一声惊叫，没想到来人居然这么厉害，可以徒手发出冰刃来，这对她而言简直是匪夷所思，就像电视剧里面的特技一样……
　　“许小姐，请不要打扰林兄，现在这个时刻，最忌讳分心了。”冯三荒皱着第1998章高人一等眉头，小声的提醒道，虽然他也不太看好林逸，对方太强大了，武技又是如此的刚猛，冯三荒想，即使是同阶高手，胜算也不太大，别说林逸一个低了两阶的高手了。
　　“啊……好。”许诗涵神色凝重的点了点头：“我们怎么办？我们要怎么才能帮到他？”
　　“只能等……”冯三荒想说，情况不对我们就赶紧跑，但是这话，他还是说不出来。
　　“是啊，涵姐，我觉得，林逸同学帮我们拼命，我们这时候不能独自逃跑，那样太不够义气了！”程依依是个很仗义的人，不然这一次也不能因为张总的要求答应来学校里参加新生晚会了。
　　“恩！”许诗涵也是点了点头，她也觉得这个时候自己逃命不太好。
　　躲过了凌厉的一击，林逸暗松了一口气，脸上出现了一抹凝重的神色，对方对于武技的催发已经到了收发自如的情况，而林逸虽然也能做到，但是林逸是火系武技，水火相克，鹿死谁手，还真的未可知了……
　　如果对方是别的系武技的修炼者，林逸的胜算还大一些，但是偏偏却是正好能克制住自己的那一系，这让林逸有些郁闷，第一次实打实的面对这种高阶对手，却是面对的这种相克的对手。
　　“有两下子么？不过这只是第一式！”地阶黑衣人冷笑了一声，左拳上再次凝结了一道冰雾，不过看起来比之前更加凌厉和气势磅礴，显然正如他说的，他之前催发的是他的武技第一式，后面应该还有！
　　而他如今是地阶中期高手，最少应该可以催发出三式武技，甚至都可以催发出第四式来！
　　林逸深吸了一口气，不敢有任何的大意，他看出来，地阶黑衣人这一招应该是第二式，因为彻骨的寒意已经扑面而来，林逸还好些，但是林逸身后的许诗涵等人却是如同掉入了冰窖一般，浑身不由自主的打了个哆嗦！
　　所以林逸想都没想，直接催动狂火拳第二式与之敌对……
　　一瞬间，林逸的拳头也被一团红红的火焰所包裹，炙热的高温让这寒冷的深秋顿时充满了暖意，林逸身后的许诗涵等人都有一种站在火堆旁暖洋洋的感觉！
　　“火系武技？如果我所料没错，这应该不是第一式……难道是第三式？”地阶黑衣人有些惊讶的看着林逸，他怎么也没有想到，林逸会是火系武技的修炼者，而且居然能在地阶初期的实力就能催发出第三式武技！
　　要是按照正常的修炼进度，一般都是在地阶初期巅峰快要突破至地阶中期的时候才能催发出第三式，而他目前所掌握的武技也不过四式，那也是因为他现在是地阶中期高手，而且成名已久，才能够催发出第四式，而即使这样，也是同阶中的天才存在了……
　　但是林逸……难道眼前这家伙一直在扮猪吃老虎，目前的地阶初期也不是他的真实实力，他还是隐藏了实力？
　　想到这里，地阶黑衣人目光一凛，打算和林逸对一下招，试探一下林逸的底细！
　　当然，地阶高手之间的对战并没有玄阶那么多的顾虑，在地阶高手的比拼中，武技占着很大的比重，他目测了一下林逸的狂火拳，应该属于第三式的威力，所以他瞬间的也将自己的冰寒雪刺转化为第三式，打算与之硬碰硬的较量一下！
　　冰寒雪刺其实也属于比较上乘的武技了，在上古冯家所收藏的武技中也是能够排上号的，所以他有自信，遇到同阶武技的同等水平的一式，是可以占上风的。
　　所以，黑衣人的左拳直接轰向了林逸的右拳！
　　林逸懒得和他解释那么多，这地阶黑衣人误以为自己的第二式狂火拳是第三式，看来福伯这狂火拳果然非同凡响，应该是在第二式就能与其他武技的第三式抗衡了！
　　只是，让林逸没有想到的是，地阶黑衣人居然事到临头将他的第二式变成了第三式，而林逸想要转化已经来不及了，两人的拳头轰然的碰撞在了一起，发出了一声巨响……
　　地阶黑衣人快速的倒退了几步，而林逸的身子却是被打的倒飞了出去！！！！
　　看似林逸好像很严重的样子，在第一次交锋中就吃了大亏，但是实际上林逸并没有收到太严重的伤，只不过是借着地阶黑衣人武技的力道飞了出去，没有硬抗而已。
　　而地阶黑衣人，看似没有倒退几步，但是却也不比林逸好到哪儿去，体内一瞬间也是排山倒海五脏六腑都被震了一下！他连忙不动声色的运转了心法，才快速的平复了下去。
　　此刻，林逸也看出来了，狂火拳虽然厉害，每一式都比同阶其他武技高一个档次，但是如果用第二式去拼别人的第三式，还是会吃亏的，尤第1999章十分勉强其是在自身实力比对手弱的情况之下，真气的磅礴程度及不上对手，哪怕是催发同阶的武技也会受到一些影响。
　　林逸趁着地阶黑衣人没有动的情况下，快速的运转起轩辕驭龙诀修复着自己身体上的伤势，他也看出来或许对方也在疗伤，但是林逸却并没有在这个时候选择继续攻击。
　　两人如果只是硬碰硬的对招，那么最终吃亏的还是林逸，因为林逸的实力比不过对方，所以，这种打一下修复一下的打法，倒是让林逸比较有优势了。
　　轩辕驭龙诀可以无限的修复伤势，而对方不过是平复一下伤势而已，不可能在短时间内修复。
　　许诗涵这一次因为不敢影响林逸，所以伸手捂住自己的嘴巴，但是心里却是为林逸担心着……
　　“再来！”林逸修好了自己的伤势之后不再给对手继续休息的机会，狂火拳第三式使将出来，闪电般的冲向了地阶黑衣人，拳头所划过的地方形成了一道长长的火龙，与空气的阻力形成了一声长啸……
　　“找死！”地阶黑衣人没想到林逸居然还敢硬碰硬，心中第1999章十分勉强有些不敢置信！因为，通过刚才的硬碰硬试探，他已经摸清了林逸的底细，林逸的武技虽然霸道，不知道他怎么修炼的居然修炼到了第三式，但是内在的实力绝对还只是地阶初期，虽然比正常的地阶初期要强上一些应该是快要突破了，但是绝对还没有突破至地阶初期巅峰！
　　而从两个人的碰撞后的结果也可以看出，林逸的实力明显要弱于地阶黑衣人，因为地阶黑衣人没有倒退几步，倒是林逸直接倒飞了出去，这完全是两个档次的实力级别！
　　而这种情况下还硬拼，不是等于找死么？虽然一次拼不死，多拼几次恐怕必死无疑，所以地阶黑衣人很是疑惑，这林逸到底是怎么想的？
　　其实，倒不是林逸找死，是因为林逸暂时没有任何的办法，林逸唯一凭借的就是自己能快速修复伤势这个优势，如果能以武技的优势不停的和地阶黑衣人碰撞，而又有足够的时间让林逸才喘息疗伤，那么林逸倒是有把握将地阶黑衣人留下来！
　　但是能不能如林逸所愿暂时就不清楚了。
　　“第四式？怎么可能？怎么可能是第四式？”地阶黑衣人本想再次使用第三式和林逸对招，但是发现林逸使出来的居然是第四式，要知道，每高一式所耗费的真气都是呈几何倍数增加的，一般情况下，在等阶不是很高的情况下，发出威势最大的那一式武技会消耗体内很多的真气！
　　比如地阶黑衣人这个地阶中期高手，如果只是催发第四式，也只能催发十次左右就会精疲力尽了，而林逸这种地阶初期高手，能使用十次第二式就不错了，别说第三式第四式了！
　　所以，对于林逸的第四式，地阶黑衣人很是惊奇，不知道林逸到底要干什么，不过可以确定的是，林逸想硬拼！
　　地阶黑衣人一阵的郁闷，也是将手上的第三式武技化成了第四式，与林逸对去。
　　他其实是不想在林逸身上浪费时间的，他的目的就是许诗涵，之前说那些不死不休之类的话也是为了恫吓林逸，让林逸说几句软话走人，但是没想到却起到了相反的效果，这家伙不要命的死拼！
　　“砰！”林逸看着黑衣人左手上那陡然变得更加凌厉的冰雾，林逸心中微微一凛，不过还是咬牙迎了上去，面对比自己更高等阶的地阶高手，林逸没有丝毫取胜的把握，要是只高一个等阶，林逸看的出来，自己完全可以用狂火拳搞定他！
　　如果地阶黑衣人不是修炼了他那第四式寒冰雪刺，那林逸完全可以用第三式狂火拳来击败他，因为第三式狂火拳已经无限接近于别人的第四式武技了，可是偏偏这个地阶黑衣人高了自己两个等级，又修炼了第四式寒冰雪刺，林逸只能勉强与他打个平手，而且还是十分的勉强！
　　在玄阶的时候那种秒杀对手的快感几乎不复存在了，这让林逸很不爽也很郁闷，那种从地阶之下第一人变成了天阶之下几乎最弱的存在让林逸吐血。
　　狂火拳的火焰与冰寒雪刺的冰雾撞击在一起，形成了一道巨大的能量碰撞，林逸的身体再次倒飞了出去，当然，地阶黑衣人也不会太好过。
　　毕竟林逸催发的第三式已经无限接近于他的第四式，这种硬碰硬，林逸已然受了内伤，他又如何能好过？
　　之前林逸的第二式对他的第三式时，地阶黑衣人还好过一些，五脏六腑只是受到了强烈的震荡而已，但是这一次却不仅仅是震荡那么简单了，他只觉得自己的五~~-更新首发~~脏六五都变了位置，让他一口黑血吐了出来，显然和林逸一样受了十分严重的内伤！
　　地阶黑衣人气得只想骂娘，明明林逸的实力比他弱很多，却偏偏和他一样可以催发第四式武技，这硬碰硬就是两败俱伤的打法，到了最后谁的真气强横谁占优势，完全是以自己受伤为代价换取他人的灭亡。
　　林逸自然也不太好过，这一招比上一招带来的伤害大多了，林逸连续吐了四五口血，脸色也变得十分惨白。！！！
　　不过，林逸一落地，也没有耽搁，而是快速的进入了玉佩空间疗伤和补充能量……
　　而地阶黑衣人，此刻却也不敢偷袭林逸，他自己也必须要先调息一下才行，他还怕自己去偷袭的时候被林逸反偷袭呢，所以林逸既然在调息，他也趁机运起心法调息……
　　这个时候，双方却全都很有默契的没有攻击对方，因为彼此现在〖体〗内的真气都不顺畅，也知道这时候攻击可能是全死的下场，所以谁也没有做傻事儿。
　　经过了几个瞬息的调息，地阶黑衣人才长出了一口浊气，冷笑着看着林逸：“怎么？小子，刚才勉强催发了一招第四式武技，是不是站不起来了？真气大亏变成软脚虾了吧？哈哈，那我可要不客气了，你可以去死了！”
　　林逸压根不想放过一丝一毫的时间，即使他能够从玉佩空间中疗伤补充真气，那也弥补不了自己真气的损失，而〖体〗内的伤势也只能修复一半，所以林逸等地阶黑衣人风凉话说完了，才依依不舍的从玉佩空间中回到了现实，懒洋洋的从地上站起来，看着地阶黑衣人道：“哦，我其实早就好了，在地上坐一会儿而已，我还以为你这次就不行了呢，原来还没死啊？那我们再来过！”
　　林逸说着，继续一招第三式狂火拳就打了过去，而那地阶黑衣人刚刚调息好，还没有考虑好下一步怎么应对呢，却看到林逸依然一招“第四式”打过来，差点儿没**！
　　他心道，***的不想活了吧？之前硬碰硬受了那么严重的内伤，还来硬碰硬？你就不能先过两招再催发武技？你不嫌真气匮乏我还嫌呢！
　　不过想归想，林逸的拳头已经打过来了，地阶黑衣人只能咬牙去迎接，不然的话他恐怕就要被林逸打成残废了！武技第四式，就算是玄阶中期巅峰实力的高手也不敢站在这里让对方打，那肯定会打残的！
　　“轰……”又是一声剧烈的对撞声，两个人的身体再次被庞大的真气流冲开，林逸依然倒飞了出去，而这一次，地阶黑衣人显然比上两次都要惨，他之前〖体〗内的伤势还没有恢复，所以这一次再次硬碰硬，他不仅仅是倒退几步那么简单了，而是倒退了好几步，一直到了身后的墙角处，才勉强扶住了墙角，站定了下来，不过这一次却吐出了两口黑血……
　　林逸自然也好不到哪里去，比上一次也要严重，依然是倒飞出去，落在地上，吐了几口鲜血，然后快速的进入玉佩空间疗伤和补充体力……
　　然而，每次催发招数所消耗的体力和伤势，是不可能在短短的时间内补齐的，所以林逸每次只能补充一小部分，而每次却要浪费一大部分，这有点儿让林逸想起了那次和右十三的对战！
　　那一次林逸就是用这种顽强的意志去和右十三比拼，但是当初右十三的武技显然和眼前这个地阶黑衣人不是一个档次的，而且可以说是天差地别！
　　林逸现在也大概的可以猜测到了，面前这个人，不是来自上古门(最快更新)派就是上古世家，不然不可能有如此厉害的武技，而且也不可能在地阶中期的实力就**了第四式武技！
　　种种迹象表明，如果这人不是个天才，那就来自豪门，连隐藏世家这种都应该望尘莫及。
　　“小子，这回不行了吧？”这一次，地阶黑衣人没有那么迅速的爬起来去嘲讽林逸，而是调息了半天，看到林逸依然坐在地上，才出言讥讽道。
　　林逸过了半晌，才伸了个懒腰，淡淡的说道：“我都要睡着了，你才调息完毕，真是慢呀，我还以为你死了呢！”
　　“放屁！”地阶黑衣人怒道：“***的**比老子多，别装逼了，想要故作淡定的将老子吓跑，那是痴心妄想！你以为老子不知道你是瞎扯淡呢？你要是没事儿，你不来偷袭我？你还在地上待着干鸟？”
　　“偷袭多无耻啊。”林逸淡淡一笑。
　　“你刚才隐藏实力干掉我这边一个人就不无耻了？”地阶黑衣人已经被林逸气得不行了，这小兔崽子就会硬拼，拼个鸟啊！是了，他一定是故意的，故作没事儿的样子想要吓退自己，自己怎么可能让他得逞？
　　事实上，地阶黑衣人想的也没有错，林逸的确受伤比他重，这从林逸倒飞的距离和**的多少就能看出，但是林逸有玉佩啊，他不知道。
　　“隐藏和偷袭不一样。”林逸说道：“来吧，我们继续，看吧，我多么的光明正大，谁偷袭谁**！”
　　地阶黑衣人气得想**，他堂堂地阶中期高手，居然被林逸这么挤兑，不过林逸的挤兑倒是真有效，地阶中期的自尊心也不是一般的强，尤其是面对林逸这样的弱者，所以这地阶黑衣人直接道：“怕个鸟，来就来！”
　　于是，林逸的狂火拳第三式再次迎上了地阶黑衣人冰寒雪刺的第四式，再次在一声巨响之后，两个人再次被弹了开来……
　　……五次，这是第五次两人硬碰硬了，林逸感觉到自己的体力有些不支了，而且伤势也越来越重，已经开始影响他的正常武技的催发了……
　　林逸看了地阶黑衣人一眼，对方虽然也是受了重伤而且体力也在下降，但是对方毕竟是地阶中期高手，和自己的实力比起来，差的实在是太多了，所以林逸不保证这么耗下去能将对方给耗死！
　　而现在，林逸也发现，眼前这个地阶中期高手和右十三那个地阶中期高手完全是两个概念！当初林逸可以将右十三给耗的害怕而逃，但是眼前这个地阶黑衣人绝对不会！
　　先不说他的武技要比右十三高明多少倍，就是右十三当初也不过是可以催发两式武技，和眼前的地阶黑衣人不可同日而语。
　　林逸咬了咬牙，这么下去绝对是不行的，而林逸又不能退缩，不说他退缩了之后许诗涵会不会有危险，就单纯的，这地阶黑衣人说的报复，要找林逸身边的人的麻烦，林逸就不能轻易的放过他！！！！
　　所以，林逸必须要想一个应对的措施才行了，没有应对的措施，林逸很难将地阶黑衣人打败！
　　疗伤和补充体力的同时，林逸心中急转，想着办法，但是眼前的情况之下，林逸也没有任何其他的办法，实力不济，武技不济，心法……对了，心法！
　　林逸之前一直用轩辕驭龙诀第一层疗伤和补充实力，却是没有用过第二层来做这件事情，当初也是因为林逸第一层使用的比较纯属，没有必要使用第二层，所以林逸**第二层的时候只是单纯用来**，却没有做其他的事情。
　　想到这里，林逸快速的将第一层轩辕驭龙诀变成了第二层，下一刻，林逸的伤势，以之前两到三倍的速度修复着，而〖体〗内失掉的真气，也是在迅速的恢复着，比之前快了不知多少倍！
　　这种情况让林逸顿时大喜过望！不过惊喜的同时又暗叹自己太傻，之前要是用这种方式来补充体力和疗伤，也不至于这么凄惨了，至少在这种硬碰硬的交手中，林逸不会再吃亏了！
　　当然，今天的这种情况完全属于偶然，这地阶黑衣人是带着目的来的，不然换做另外一个人也都不会和林逸这种拥有厉害武技的高手硬拼！
　　但是眼前过不了林逸这一关，他也别想击杀许诗涵，而林逸一上来就硬拼，完全也是采取拼命的方式，让地阶黑衣人没有办法，不拼总不能躲闪吧？就算躲闪，也不过躲闪一次，下一次林逸要是万一一个虚招再一个实招，那自己就危险了！
　　而且，作为地阶中期高手的骄傲，他也压根不想在林逸一个地阶初期高手面前示弱，自己明明比他强了两个等阶，凭什么还要躲闪？
　　不过最重要的是，地阶黑衣人觉得自己的实力比林逸高，如此耗下去，第一个死的肯定是林逸，而事实上，在连续碰撞了五次之后，如果林逸不是发现轩辕驭龙诀的第二层可以更快的疗伤和补充体力，那么再来几次林逸必死无疑！
　　“小子？这回不行了吧？我估计你要是再拼两次就死定了，现在乖乖的磕头认输，赶紧滚蛋别妨碍老子的好事儿，老子就放过你和你的家人怎么样？”地阶黑衣人虽然比林逸强点儿，但是也强不了太多，最多和用第二层轩辕驭龙诀疗伤和补充体力过后的林逸差不多少，这么拼下去，就算几招之内不死，无休止的消耗下~~-更新首发~~去也是会死的。
　　所以，地阶黑衣人说出此话，也是为了试探一下林逸，看看自己的估计是不是正确的，如果林逸真的是地阶初期高手，那么就算他再厉害，再来一两次也肯定完蛋。
　　“都说了不死不休，我们继续吧！”林逸站起了身来，微笑着看着地阶黑衣人。
　　事情已经到了如今的地步，林逸根本不可能将地阶黑衣人放走，先不说他说话有没有信誉，会不会放过自己的家人，就单单从现在的情况看他也不能舍去许诗涵独自离开！
　　况且，地阶黑衣人必须要死，他已经知道了自己的底细和实力，一旦回去传扬出去，传到自己的对头耳朵里，那自己的〖真〗实实力就暴露了出来，那被自己干掉三个地阶高手的家族会善罢甘休么？
　　所以无论如何，他都不能妥协。
　　地阶黑衣人听了林逸的话，很想说，你是属小强的么？怎么还来？你一个地阶初期高手怎么还不死？你到底是不是地阶初期？但是地阶黑衣人虽然怀疑，却是可以肯定，林逸绝对是地阶初期，不然都到了现在这样的情势之下了，林逸要是再隐藏实力，那纯属大脑有问题！
　　许诗涵捂住了嘴巴，晶莹的泪水无声的划过她秀美的脸庞，林逸完全没有必要管她的，如果林逸有轻松灭杀对方的实力，那出手是毫无疑问的。
　　可是现在，林逸明明就不是对方的对手，他在用生命去拼，一次又一次的被打飞**，一次又一次的站起来，微笑着和对手说，我们再来！
　　许诗涵很感动很想哭，从小就失去了父母之爱的许诗涵，第一次感觉到有人会对她如此的好！她好想说，不要，不要管我了，你走吧，可是她却又不敢出声让林逸分心！
　　许诗涵虽然不是**者但是也能看的出来，这两人是真的实力的碰撞，一个分心或者不小心，就可能死的很惨……
　　一直以来，许诗涵和林逸的相处，都是抱着一种报恩的心态，林逸治好了她的头痛病，她很感激林逸，但是这也仅仅是感激，和林逸的关系，也最多可以称得上是好一点儿的朋友。
　　当然，这还有冯笑笑、唐韵和楚梦瑶、陈雨舒的关系在，她才和林逸的关系也很好的。
　　而林逸现在的表现，已经超出了一般的朋友，许诗涵又怎么会不感动？
　　事实上，林逸之所以如此，完全是因为许诗涵是他请来的，那么他就有责任保护许诗涵的人身安全，而且这个地阶黑衣人威胁过林逸，要对付林逸身边的人，而林逸又如何能留着他？
　　冯三荒的神色也是十分的凝重，他心中十分的感激林逸，想要帮忙却也知道，以他的身手上去就是在帮倒忙！冯三荒看着林逸一次一次的跌倒，又一次又一次的爬起来，他甚至想，如果能够代替，他一定会代替林逸去死……
　　因为，保护许诗涵是他冯三荒的职责所在，但是对于林逸来说，这却并不是职责和义务，林逸仅仅是出于朋友的帮忙……
　　程依依的目中则是带着惊恐，看着眼前的一切有些不知所措……
　　六次、七次、八次……现在林逸十分的不好过，但是地阶黑衣人也十分的不好过！
　　他一边**一边纳闷，林逸为什么还不死？为什么还能站起来和他硬拼？如果林逸是地阶初期高手，此刻应该已经挂了才对，就算不挂也不可能再有体力起来和他硬拼了，林逸到底是怎么做到的？！！！
　　之前，林逸以地阶初期的实力催发“第四式”的时候，地阶黑衣人就有些奇怪，而现在他更加的奇怪了……当然，第四式其实是第三式而已。
　　“小子，我们总是第四式硬碰硬也太显不出水平了吧？要不然咱们换几招吧？这么玩儿起来太枯燥了……”地阶黑衣人现在终于有点儿怕了，他怕林逸再拼下去，他也坚持不了多少次了，他催发第四式，在正常情况下也就能催发十次左右，就算是人品爆发也不过十五次左右，现在已经八次了，再拼下去万一林逸还能拼，那他怎么办？
　　而林逸，其实也不想这么拼下去了，第三式的威势虽然厉害，但是却不如从第一式、第二式、第三式这么连续使将出来的威能大，而林逸其实也是坚持不了多久了，即使有轩辕驭龙诀第二层，林逸也不过再能坚持五六次罢了，他正不知道如何是好的时候，对方居然提出了这么一个要求，林逸登时大喜又怎么会拒绝？
　　“好啊，那就从第二式开始拼吧，不过你可别耍诈！”林逸说道，他的第一式就相当于地阶黑衣人的第二式，所以林逸只能说是从第二式开始拼。
　　“老子还怕你耍诈呢，耍诈者死妈！”地阶黑衣人点了点头，心中却很疑惑林逸为什么要从第二式开始拼？不过一瞬间，他也想明白了，地阶黑衣人也懂得武技从第一式开始使出，第二式、第三式的威能会比单独使出来更加厉害，而从第二式开始使出，就不行了，所以林逸这么提出来应该是怕自己的武技更加厉害吧？
　　不过地阶黑衣人平时也很少这么第一式、第二式、第三式的接连演练，所以对他来说倒是没有什么影响。
　　“好，开始了！”林逸调动体内真气，催发出了狂火拳第一式，攻向了地阶黑衣人……
　　而地阶黑衣人也是催发出了他的寒冰雪刺第二式，迎向了林逸……
　　“轰……”一声对碰带来的巨响，两个人纷纷后退开来……
　　不过林逸为了连续使用武技而不中断，所以这一次吐了一口血后并没有停止，而是快速而连贯的催发了第二式狂火拳迎向了地阶黑衣人……
　　地阶黑衣人没想到林逸居然连调息的时间都省略了，只接“第三式”攻了过来，也不敢调息了，连忙以自己的第三式迎了过去……
　　“轰……”又是一~~-更新首发~~声巨响，两个人再次**后退……不过这一次，地阶黑衣人后退的程度明显比之前更多了，而且吐出的血也更多了……
　　地阶黑衣人心中有些纳闷，林逸这第三式好像很强大啊？难道他用了第四式？不过却又摇了摇头，这应该不是第四式，因为第四式的威能比这个更大！
　　但是何以林逸的第三式好像比自己的第三式更强一些呢？其实林逸只是第二式而已，就算无限接近于地阶黑衣人的第三式，但是还是不如第三式的，而让地阶黑衣人觉得很强的原因完全是因为这一式是从第一式直接推演而来的，所以比正常的第二式要强一些，才会造成如此的结果。
　　不过，还不等地阶黑衣人多想，林逸的“第四式”就攻了过来！地阶黑衣人一阵的无语，你不休息你想死啊？不过林逸的拳头已经打过来了他也不能坐下来调息，但是他也不愿意再硬碰硬了……
　　因为他发现，林逸此刻的“第四式”比之前更加强大，足足强大了百分之二十左右！这是怎么回事儿？林逸非但没有静下来调息而是接连不断的出招，却更加强大？
　　难道有人从第二式武技开始演练也能出现一式更比一式强的效果？没有听说过啊？
　　地阶黑衣人实在是有点儿气血翻腾，在他看来，如果硬接了林逸这一招，那他肯定会很惨很惨，这和之前不同，之前有调息的空当，但是现在没有，而且林逸这一招也更加强大！
　　想到这里，地阶黑衣人的眼睛一转，假装挥拳向林逸迎去，而实际上却是双脚在地上用力的一踏，整个人借力倒飞了出去，直接飞到了不远处的墙根底下……
　　这种躲闪的方式虽然很丢人，尤其是一个地阶中期高手，居然不敢接一个地阶初期高手的催发的武技，但是此刻地阶黑衣人已经不去想丢人不丢人的事情了！
　　他甚至有些后悔，从一开始就不应该和林逸硬拼那么多次，应该躲闪几次，消耗一些林逸的体力再说！但是，他凭借着地阶中期的自信却没有那么做，而现在，他顾不得那么许多了……
　　看到地阶黑衣人突然的往后躲闪而去，林逸心中顿时一沉，脸色也是一变！这第三式狂火拳是他的杀手锏，他之前一路演练第一式、第二式没有停顿的再催发第三式，就是为了让第三式变得更强，而如果第三式打在地阶黑衣人的身上，林逸也有信心将之打成重伤！
　　林逸之前一直在坚持，哪怕使用第一式、第二式的时候与地阶黑衣人硬拼时受了很严重的内伤他都没有停下来疗伤，而是选择了继续下去。
　　因为，只要地阶黑衣人重伤了，那么林逸就占了绝对的优势，可是没想到的是，在这最为关键的时刻，地阶黑衣人居然选择了退缩，他没有再硬接这第三式……
　　林逸皱了皱眉头，心中十分的遗憾，而这第三式已经催发了出来，想要收手已经不可能了……
　　无奈之下，林逸只能带着遗憾，将第三式催发了出来，虽然林逸已经尽力的追着地阶黑衣人的方向跑了过去，但是第三式的威能还是大部分都消散了，等林逸来到地阶黑衣人的身前时，只有一小点儿炙热的火焰扫到了他的身上，这一点儿火焰对于普通人来说可能是致命的，但是对于地阶黑衣人来说根本不算什么，连一点儿小伤都不可能给他造成。
　　林逸不甘心，是的，他的心里有一种深深的不甘！！！！
　　他好不容易谋划的接连催发三式武技，居然被地阶黑衣人一个退缩而化解了！之前带伤都咬牙坚持了，最后却是功亏一篑！
　　想到这些，林逸气得眼中几乎冒出了火焰来，鬼使神差之际，林逸居然继续催发起狂火拳的第四式……这一式，是林逸催发过多次都没有成功的一式，可是不知道为什么，林逸在这种情况下，居然再次咬牙催发起来……
　　以前**的时候，在第三式结束，再想催发第四式的时候，林逸都有一种力不从心后继乏力的感觉，从而**将凝聚在一起的真气和气势强行散去，最终以失败告终……
　　但是，这一次，林逸的面色却是无比凝重，再次催发起了第四式，面对眼前的地阶黑衣人，一脚踏出！
　　随后，林逸体内的真气以一种极其疯狂的方式涌向了他的右拳，而这一刻，林逸周身的天地灵气似乎也被调动了起来，在林逸的头顶和周身盘旋……
　　林逸的双手飞快了结印，形成了一个十分奇怪的姿势，在地阶黑衣人惊愕万分的表情之下，一拳挥出——狂火拳，第四式！
　　当四周那强大至不可思议的天地灵气被林逸的狂火拳前三式吸引而凝聚爆发之后，林逸终于跨出了那最后一步，第四式！这一切，似乎都好像是一气呵成一样，不带有任何的阻滞。
　　以前演练狂火拳前三式要催发第四式的时候，每到最后关头就合功亏一篑。
　　这也不是林逸不努力或者其他什么，而实在是他的修为不够。
　　虽然凭借从第一式开始演练之后的气势叠加，可以让他无限的接近于能够施展第四式的最低要求，但是无限接近却不等同于完全符合，所以还是不行。
　　但是这一次不同了，当他施展到第三式狂火拳之时，极限的那种挑战成为了他最大的助力。
　　他的身体似乎在这一刻变成了一团火焰一般，将所有的气势化为了极限，成功催发出了第四式狂火拳！
　　就在这一刹那，地阶黑衣人的眼中涌出了一抹浓浓的惧意来，在林逸的拳头要印在他身上的一刻，他再次催发出了冰寒雪刺的第四式，迎向了林逸！
　　此刻他也想再次躲闪，可是他的人已经在墙根底下了，躲无可躲藏无可藏，在万般无奈之下，只能出手硬接……但是下一刻，他的眼中却划过一道深深的惊骇之色：“第五式……这怎么可能……”
　　可是，地接黑衣人(最快更新)的话还没有说完，就被一股巨力给拍飞了出去，只不过他飞的距离十分有限，直接被林逸打在了身后的水泥墙上，他的身体砸在水泥墙之上，将水泥墙打的轰然塌陷，而他的左手、左胸口，已经出现了一个超级大洞，是被林逸的狂火拳第四式打出来的……
　　之前那句断断续续的话，是地阶黑衣人在这个人世间最后的遗言……
　　他死不瞑目！至死，他也不清楚，自己到底是怎么死的，林逸为什么会突然的催发出“第五式”武技来，这是什么道理？而林逸明明只是个地阶初期高手……
　　但是这些，都已经没有意义了，因为他已经死了……
　　地阶黑衣人的死亡，并没有给林逸带来多少喜悦，相反，林逸此刻的神色却是无比的凝重，而林逸周身的天地灵气却是越来越多，因为林逸已经感觉到，自己马上就要突破了！
　　在催发出第四式狂火拳那一刹那，林逸就感觉到自己要突破了，不过他强忍着没有去吸纳天地灵气也没有进入玉佩空间，十分小心的控制着自己身体的节奏，将第四式狂火拳催发了出来……
　　在第四式狂火拳的威压之下，地阶黑衣人的第四式冰寒雪刺毫无阻挡之势就被破掉了，这样的胜利完全是侥幸也是险胜！如果不是最后关头地阶黑衣人不敢硬碰硬，没有硬接林逸的第三式狂火拳，让林逸的第三式没有着力点完全爆发和释放出去，也不能如此顺利的转换催发出第四式来。
　　不过恐怕要是地阶黑衣人知道是因为他的逃避而让林逸催发出了第四式并且在实力上突破了，那肯定会郁闷的再死一次。
　　而之所以能够催发出狂火拳第五式，之前的原因有之，但是最重要的原因还是因为是在这种危机的情况，林逸激发了潜能，另外也是因为林逸同时要突破了，所以才成功的催发出了第四式。
　　这些条件，缺一不可。
　　在将地阶黑衣人打死之后，林逸甚至都没有去查看地阶黑衣人的生死，就直接盘膝坐在了地上，运起了轩辕驭龙诀第二层，进入了玉佩空间……
　　这一刻，林逸头顶上方的天地灵气越来越浓密，当然，这天地异象也只有**者能够感觉到，而许诗涵和程依依，也只是感觉到这附近似乎产生了什么怪异的气流，倒是不会觉得有其他的异常。
　　“难道他要突破了？”冯三荒没想到，林逸以地阶初期之力将一个地阶中期的高手灭杀了，不但如此，看情况还在战斗中突破了身体潜力的极限，要升级了！
　　想到这里，冯三荒连忙对许诗涵和程依依说道：“你们不要乱动，站在我的身后，林兄要突破了，我要为他**！”
　　“啊……好……”许诗涵虽然不明白冯三荒所说的突破到底是怎么回事儿，但是现在的情况她却可以看得清楚，林逸的敌人已经败了，身上有个大血洞，死的不能再死了。
　　现在显然林逸已经没有了危险，这让许诗涵松了一口气的同时，心中更是佩服林逸，甚至有些崇拜！看得出来，而从那地阶黑衣人的话语中也听得出来，两个人的实力中，林逸处于劣势，但是即使是劣势，林逸依然能从一次又一次的跌倒中爬起来，最后终于反败为胜，创造了一个奇迹！
　　程依依的眼中却是充满了惊恐，看着不远处的林逸和墙角下的死人，说不出话来……！！！
　　林逸进入了玉佩空间之后，就开始疯狂的吸收起了玉佩空间中的天地灵气，而他此刻的身体，就像是一块大海绵一样，能量无穷无尽的涌进了他的体内，这和之前的缓慢吸收相比，完全不是一个速度的。
　　而林逸，也是第一次用轩辕驭龙诀第二层心法突破等级，他觉得，自己吸纳天地灵气的速度比第一层要快了许多，同等时间里面，可以吸收更多的天地灵气到身体里面。
　　这一刹真气的突然大量涌入，甚至有有点儿让林逸承受不住！林逸深吸了一口气，咬牙坚持着，他没有换用第一层轩辕驭龙诀，而是继续快速的运转着第二层**心法，因为他隐隐觉得，第一层并不能突破这层桎梏，第二层才是正确的选择。
　　林逸闭着眼睛，小心的操控着涌入体内的真气，引导着它们在经脉中流淌、盘旋，而这些真气在涌入经脉以后，好像有了生命一般，在第二层轩辕驭龙诀的驱使之下在经脉中来回穿行！
　　这种感觉让林逸很舒服，在经脉中穿行的真气，随着它们每一步的流淌，似乎和身体内原有的真气拧在了一起，形成了一股统一的劲流，这和之前在地阶之前突破时完全不同，第一层轩辕驭龙诀不能驱使涌入体内的真气来回运转，只是单纯的将真气吸入体内而已……
　　而目前的好处却是，真气吸入体内，和原有的真气进行融合，而原有的真气也变得磅礴和浩瀚起来，似乎比之前更有活力了，让林逸更加容易的去冲击地阶初期巅峰的瓶颈！
　　不过，地阶的突破显然比较困难，随着体内涌入的真气越来越多，林逸整个人都有一种被烈火焚烧近乎爆炸的感觉，这种感觉让他十分的煎熬，几次都想放弃，但是却又咬牙坚持了下来。
　　因为林逸明白，**就像逆水行舟，不进则退，这次放弃了，那么下次想要冲击第二次就有点儿困难了，毕竟这种对战中的极限突破是可遇不可求的，一旦放弃，那下一次就不知道要等到什么时候了……
　　所以，林逸无论如何都要坚持下去才行！
　　突然，林逸感觉自己胸口内部的经脉中，猛然传来了一声冲破阻滞般带来的巨震，而他的身体也随之剧烈的震动了一下，“噗”的一声，再次喷出一口黑血来，这种情况，让一旁的冯三荒吓了一跳，而不远处的许诗涵和程依依也是吓了一大跳，他们都不知道林逸怎么了，但是却有不敢上前去打扰……
　　林逸其实并没有怎么样，相反却是因为真气的快速流转，将体内受伤的淤血给逼了出来，而他的身体伤势，也在真气的流转中逐渐的恢复，第二层轩辕驭龙诀的心法，似乎可以在突破中恢复伤势，虽然痛苦了一点儿，但是的确十分的神奇！
　　吐了一口血后，林逸感觉胸口舒畅了不少，体内那磅礴浩瀚的真气，已经开始冲破瓶颈了，它们在一点一点的努力在经脉之中前行，逐渐的充满丰盈！
　　林逸小心翼翼的吸收且操控着体内的真气，让真气融入到身体中每一条经脉，而真气所经过流淌之处，快速的和以前的真气融合之外，这附近的伤势也快速的被治愈着。
　　因为有的地方伤势比较重，有的地方伤势比较轻，所以林逸就如同走钢丝一样，小心翼翼不敢有一丝一毫的大意，他用轩辕驭龙诀引导着真气时快时慢的前行着……
　　而此刻，林逸的身上已经被污血和汗水弄得湿漉漉的一片，煞是狼狈不堪，林逸就像一个血人一样，如果不是从他很有节奏的呼吸和心跳上可以判断，林逸的身体机能很健康，似乎任谁远远看去都会觉得林逸应该活不成了……
　　林逸慢慢的，慢慢的运转着真气，终于，真气在体内运转了一个周天，而他所有的伤势，也在这一刻恢复了！
　　但是，玉佩空间中能量的涌入还没有停止，所以林逸也不敢有丝毫的松懈，继续运转着第二层轩辕驭龙诀。
　　真气在林逸的引导之下，开始运转第二个周天……慢慢从开始到结束，林逸忽然发现，身体内的真气已经充盈到了一个不可思议的程度，而与此同时，林逸只觉得整个人在这一刻就像爆炸了一样，随着耳边“轰”的一声巨响过后，换来的却是前所未有的轻松！
　　终于，突破了！
　　这一刻，林逸已然是地阶初期巅峰实力！
　　“呼！”林逸~~-更新首发~~猛地吐出了一口气来，只感觉深深上下充满了力量，有一种前所未有的轻松之感，十分的舒适。
　　随着林逸吐出的那口气，他也慢慢的张开了眼睛，这一刻林逸又恢复了之前的神采奕奕。
　　林逸突破的那一刻，冯三荒也长长地松了一口气，他也是**者，虽然没有林逸那么等级之高，但是突破时的状况也是清楚的，所以看到林逸睁开了眼睛，他立刻兴奋的抱拳道：“恭喜林兄，在**之路上，又进了一步，达到了地阶初期巅峰实力！”
　　“呵，辛苦你了！”林逸对冯三荒点了点头，之前林逸虽然在玉佩空间中，但是却也知道冯三荒一直在外面为他**，所以林逸对冯三荒还是十分感激的。
　　“林兄这话是什么意思，你为了我们拼死拼活，我只是略尽绵薄之力，谈何辛苦？”冯三荒立刻摇了摇头，说道：“如果不是你仗义出手，我和许小姐还有程小姐，今天恐怕就逃不出这黑衣人的魔爪了……”
　　在冯三荒看来，林逸完全可以一走了之的，但是林逸却没有这么做，甚至冒着生命危险，将这地阶黑衣人以险胜的方式留了下来，这份恩情无疑让他十分的感动。
　　“小涵是我请来的人，她要是出了什么事情，我心里都过意不去，除非我死了，不然我不可能坐视不理。”林逸这个人的心中就是有一种坚持，对身边朋友亲人的坚持。！！！