第02005-02014章
　　当然，林逸也不可能死，林逸要是真没有办法的时候，会想着想办法带着许诗涵等人逃跑。
　　“林逸，谢谢你！”许诗涵看着林逸，郑重而真心的说道：“我不知道要如何感谢你，但是我能说的，千言万语，都只有这两个字——谢谢！”
　　许诗涵说的都是真心实意的，前一刻，她当林逸只是比较好的朋友，但是这一刻，却是那种可以交心甚至交命的朋友！救命之恩，是无以回报的。
　　金钱、恩惠，都比不上生命重要！许诗涵相信，如果这一刻，林逸让她以身相许，她甚至也会毫不犹豫的答应下来！虽然英雄救美的故事有些俗套，但是自古美女爱英雄，许诗涵不能说在这一瞬间就爱上了林逸，但是在内心深处却对林逸生出了浓浓的好感。
　　所以即使让她以身相许她也不会排斥，当然许诗涵也不过是玩笑性质的想想，林逸有女朋友了，而且还有两个，甚至楚梦瑶和陈雨舒都与他有着某种暧昧的关系，也不差她许诗涵一个了。
　　“不客气。”林逸站起了身来，对许诗涵轻松的说道。
　　“呃……”许诗涵没想到林逸会如此轻松的这么说，有点儿意外：“虽然我不知道要如何报答你，不过你说什么，以后我都会全力以赴，在所不辞……”
　　冯三荒看了许诗涵一眼，犹豫了一下，但是终究没有再说什么。
　　让许诗涵这个大明星做出这种承诺，如果林逸是个好色之徒，那么他提出的要求可想而知，所以冯三荒想要提醒一下许诗涵，但是却又觉得没有必要，如果林逸真是这样的人，那他冯三荒也真是看走眼了！
　　“呵呵，好啊，瑶瑶和小舒都是你的歌迷，以后她们想你了，你能随时来就好了。”林逸微微一笑，无所谓的说道，似乎根本没有将许诗涵的承诺当成一回事儿。
　　“当然没问题，这都是小事儿，我们本来就是好朋友么，这不算什么要求的。”许诗涵自然也不会将这个就当成报答林逸的条件。
　　“对了，现在还不赶紧看看那黑衣人的面目，看看是什么人？”林逸忽然想起了那蒙面的黑衣人，他既然蒙着面，肯定应该怕被人认出来，那么许诗涵和冯三荒认识他的可能性就比较大了。
　　“对了，这才是正事儿！”冯三荒也是点了点头，连忙快步的走向了那黑衣人，想要将黑衣人的面罩扯下来，可是他的手刚伸了一半就停住了，有些惊骇的说道：“化尸粉！”
　　“化尸粉？”林逸微微一愣，不明白冯三荒说的意思，跟着走了过去，不过当林逸看到那黑衣人脸部的情况时，却是皱了皱眉头：“果然……是化尸粉！”
　　林逸以前的工作对于化尸粉并不陌生，这是一种可以快速腐烂肌肤和骨头的药粉，洒在身上就会瞬间的腐蚀掉那个部位，当然，这还不算是厉害的化尸粉，而更厉害的化尸粉，只要洒上一小点儿，就可以将整个尸体腐蚀掉了。
　　此刻，黑衣人的面部就是这个情况，已经完全的被腐蚀掉了，连骨头都腐蚀了一大半，黑色面罩下面冒着阵阵**的液体发出一种腐臭的味道，煞是恶心。
　　而许诗涵和程依依只是看了一眼，就恶心的几欲作呕。
　　“这是怎么回事儿？我之前疗伤和突破的时候，有人来过这里？”林逸皱了皱眉，不过嘴上虽然这么问，心里倒是几乎可以确定，这小巷里面，除了他们四个人，应该是再没有来过其他人了。
　　不然有陌生的气息过来，林逸肯定能够感知到的，但是林逸却没有。
　　“应该没有了……”冯三荒皱了皱眉，然后摇了摇头否定的说道：“在你盘座在地上的时候，小巷子里应该就是我们四人了……”
　　“我们四人？那应该不会有人去撒化尸粉的，如此说来，应该是这个地阶黑衣人临死之前咬破了口中的胶囊或者面罩上的什么机关了……”林逸想了想之前在机场高速路上，那玄阶后期巅峰实力高手的狠辣，能够自己将自己的头打爆，那这地阶黑衣人能自毁面容也不足为奇了。
　　“应该是这样了！”冯三荒点了点头，之前，虽然许诗涵和程依依急的乱转，但是却也应该没有另外的人进入小巷了。
　　“看看另外一个！”林逸指了指不远处的另外一个黑衣人，不过林逸的眼神比较好使，一看之下，也是失望的摇了摇头，道：“应该也完蛋了，不用看了……”
　　冯三荒不死心的走过去再次看了一眼，果然发现那另外的玄阶黑衣人也是面目全非，根本无法辨认了。
　　“不行了，这些人真是狡猾无比！”冯三荒恨恨的说道：“现在连他们的身份都不知道，真是可恶！”
　　“算了，我通知人来处理尸体，然后我们再去辨认一下之前的尸体。”林逸说道。
　　“哦？你有关系？”冯三荒听了林逸的话后顿时一喜。
　　“警局的杨怀军是我的好兄弟。”林逸说道。
　　“可是……据我所知，那些尸体已经运到了神秘调查局了……”冯三荒苦笑着说道：“我们必须要找神秘调查局的人才行了……”
　　“呵，我岳父就是……”林逸耸了耸肩，笑道。
　　“岳父？”冯三荒一愣。
　　“冯笑笑的父亲，冯天龙。”许诗涵倒是了解，于是对冯三荒解释道。
　　“冯天龙……嘶……”冯三荒一惊，倒吸了一口冷气。
　　“怎么了？”对于冯三荒的表情，林逸和许诗涵都有些奇怪。
　　“没什么……我只是惊讶，原来林兄的岳父居然是神秘调查局的人。”冯三荒苦笑了一下说道。
　　“哦，我这就给他打电话。”林逸说着，就直接将电话打给了冯天龙，将这边发生的事情一说，果然那些尸体都已经运到了神秘调查局，只不过到现在为止，还没有任何一个势力去认领和承认这些人和他们有关系。！！！
　　而冯天龙也表示，会立刻派人赶往这里，将这里的两个尸体运走，继续调查幕后的家族或者门派。
　　林逸也让冯天龙将之前那几个没有被毁容的黑衣人的照片发了过来，当林逸收到信息后，就将手机给了冯三荒看。
　　“不认识……”冯三荒仔细的看了好久，终于还是摇了摇头：“这几个人都不认识，都是陌生面孔。”
　　对于冯三荒的回答，林逸倒是没有一点儿的意外，毕竟这些人既然不蒙面就直接出现，显然是不怕别人认出来和调查的，都是一些小角色，所以这也是正常的。
　　“算了，我们等一等冯叔叔他们吧。”林逸说道。
　　过不多时，一辆特殊牌照的车低调的开上了步行街，但是即使很低调，不过步行街上出现了一辆车子也很突兀，但是这也是没有办法的事情，要运送尸体，总不能过来人直接抬走吧？
　　车子堵在了巷口，冯天龙带着几个黑衣人走下了车，冯天龙这几天本来就在东海市处理毒贩的事情，所以很快的就赶了过来。
　　“冯叔叔！”林逸迎了过去。
　　“小逸，这几天事情繁忙，改天再和你一起吃个饭，这两个尸体我先运走了，有消息会第一时间通知你……”冯天龙虽然这么说的，但是心里却也明白，恐怕是不会调查出什么结果了。
　　都这么久了还没有家族或者门派站出来认领这些尸体，明显就是不想认领，而从他们破坏头部的情况也能看出，这些人根本是不想别人知道他们的身份的。
　　“好的，冯叔叔！”林逸点了点头。
　　冯天龙飞快的指挥着两个全副武装的人将那两个沾上了化尸粉的尸体抬上了车子，然后直接驶离了现场。
　　而许诗涵和程依依此刻也完全没有了逛街下去的**，出了这么大的事情，两个人都想赶紧回到房间休息了。
　　不过许诗涵要回宾馆，林逸没有同意，而是邀请许诗涵去自己的别墅住一宿，毕竟林逸也怕晚上还会出什么事情，谁知道对方会不会再派高手过来找麻烦？
　　许诗涵本来不想再麻烦林逸，但是冯三荒却是道：“如此，那就麻烦林兄了，大恩不言谢！”
　　许诗涵听了冯三荒的话有些哭笑不得，自己还没答应，冯三荒倒是比自己还着急，先一步答应了下来，倒是让许诗涵也没有办法再拒绝了，只能点了点头道：“好，那正好我也想瑶瑶和小舒了，就去看看她们吧。
　　林逸的身上到处都是血迹，所以一行四人在很多人诧异的目光之下回到了停车场，倒是也没有人敢上前询问，而许诗涵和程依依又戴着大号墨镜，冯三荒一副酷酷的样子，所以很多人以为这四人不是什么好人，是黑道上的人，没人敢去招惹。
　　冯三荒将林逸和许诗涵送回了学商小区的别墅，而他则是载着程依依回到了学商宾馆。
　　楚梦瑶和陈雨舒打开门，先看到了许诗涵，顿时又惊又喜。
　　“诗涵姐姐，我和小舒都想你了！”楚梦瑶热情的将许诗涵请进了屋子，不过目光落在林逸的身上时，整个人的身子却是猛然一颤，惊道：“林逸，你怎么了？”
　　“没什么，和一个歹徒打了一架，沾上了点儿血而已。”林逸不想楚梦瑶和陈雨舒担心，所以说的很淡然自若，就像是发生了一件很简单的事情一样。“真的没事儿？”楚梦瑶眨了眨眼睛，有些狐疑的上下打量着林逸，毕竟林逸现在的情况有点儿太惨了一些，身上的衣服破了好几处，而且全是黑血，就连林逸的脸上和嘴角边也挂满了血迹，不得不让楚梦瑶怀疑，林逸是不是受了极重的内伤又不好说出来。
　　“真的没事。”林逸点了点头。
　　“让侦探舒来检查一下好了。”陈雨舒跑过来，就在林逸的身上左摸摸右摸摸，前摸摸后摸摸。
　　“咳咳……小舒，你想占林逸便宜就明说，不用借着检查身体的借口好不好，那是怪大叔才用的招数。”楚梦瑶看着陈雨舒的行为有些无语。
　　“哇，箭牌哥的肌肉好像又健壮了不少，经过侦探舒007的检查，箭牌哥完好无损……喔，应该是上半身，下半身还没有检查。”陈雨舒好奇的看着林逸的下半身说道。
　　“行了小舒，不用查了！诗涵姐在这里，你能不能正常一点儿？”楚梦瑶有些无语，不过看样子林逸真没事儿，倒是放下了心来。
　　“我很正常啊？”陈雨舒疑惑的说道。
　　“呵呵……”许诗涵也笑了起来，陈雨舒一直这样，做出的事情总是有些让人出乎意料。
　　“你们玩儿，我去洗个澡。”林逸说着，就起身向自己的房间走去，刚刚弄了一身血迹不说，而且刚刚突破，身上还有汗泥，林逸觉得有些不舒服：“然后我就直接睡觉了，你们也早点儿休息，小涵明天还要去帮我排练。”
　　“好的。”许诗涵微笑着对林逸点了点头，眼神中充满了温柔和崇拜。
　　陈雨舒看了看林逸的背影，又看了看许诗涵，面色有些古怪：“不对喔，好像有奸情喔，诗涵姐你和箭牌哥之间有些不对劲儿喔！”
　　“什……什么不对劲儿？”许诗涵正回想着林逸刚才那一次又一次的站起来挺身而上，忽然被陈雨舒问(最快更新)起，顿时脸色一红，有些结巴起来。
　　楚梦瑶正想喝斥小舒别乱说，许诗涵是大明星，怎么可能和林逸有什么？但是看到许诗涵此刻这结巴的表情，顿时也有些纳闷了，难道这两人真的发生了什么事情不成？
　　所以到了嘴边的话，也没有继续说下去，而是狐疑的看着许诗涵。
　　“喔，果然有奸情喔，诗涵姐，你和箭牌哥刚才去做什么了？不会你已经把箭牌哥推倒了吧？”陈雨舒看着许诗涵，眼睛中冒着贼光。
　　“啊？怎么可能？”许诗涵下意识的说道。
　　“那你们怎么了？怎么感觉有点儿不对劲儿啊？”陈雨舒继续问道。！！！
　　“好了好了，我告诉你们就是了，不过你们别和林逸说是我说的，他好像不想你们知道……”许诗涵有些无奈，为了澄清自己和林逸的关系，只能和楚梦瑶、陈雨舒坦白了。
　　“不想我们知道？”楚梦瑶微微皱了皱眉头，心中不知道为什么有些不太愉快，是因为林逸和许诗涵之间有什么事情瞒着自己么？哪怕许诗涵是自己喜欢的明星，但是事情涉及到林逸，楚梦瑶总是有些芥蒂的。
　　“事情是这样的……”许诗涵坐在了沙发上，压低了声音，将之前发生的事情说了一遍，许诗涵本来就是大明星，口才自然是一流的，所以就算不如陈雨舒讲故事那么绘声绘色，也是细节都不露的将过程讲述了一番……
　　说到林逸摔倒爬起来，再摔倒再爬起来的时候，许诗涵忍不住落下了眼泪来：“我好感动，没想到林逸会如此的舍命保护我，我和他，不过才是普通稍好一点儿的朋友吧，他……”
　　楚梦瑶和陈雨舒也是一阵沉默，两个人也是听得惊心动魄，不过好在林逸已经完胜归来，而且伤势不但好了，还藉此机会突破了，这倒是个大喜事。
　　而两人也知道林逸有可以自我疗伤的恐怖能力，而且也知道林逸护短的性格，无论是许诗涵、关馨还是唐韵，亦或者是她大小姐和小舒，林逸每次都会挺身而出，舍命相救。
　　所以楚梦瑶和陈雨舒倒是也理解。
　　“林逸就是这样一个人，对朋友很好很好……”楚梦瑶叹了口气，道：“不过好在一切都化险为夷了……”
　　“是啊，林逸是个好男人，你们两个……要好好珍惜……”许诗涵也是长出了口气，郑重的说道。
　　“啊？我们……”楚梦瑶脸色一红，有些语塞：“林逸有女朋友的，诗涵姐你是知道的……”
　　“呵呵，我当然知道，不过你们两个的心思我多少也能看出来一些，要不是有你们两个在这里排队，没准儿我都会凑上个热闹呢！”许诗涵这句话属于半开玩笑性质说出来的，所以楚梦瑶和陈雨舒倒是也没当真。
　　而两人则是将注意力放在了许诗涵前半句话上了。
　　“喔，诗涵姐好厉害，一下子就看出来我喜欢箭牌哥了。”陈雨舒说道：“不过瑶瑶姐那么含蓄，也能看来，真是不简单啊！”
　　“小舒，你是不是没睡醒？乱说什么呢？”楚梦瑶瞪了她一眼。
　　“啊……我说……我说的是，诗涵姐，你是不是也喜欢上箭牌哥了啊？”陈雨舒怕楚梦瑶揍她，连忙随便转移了个话题。
　　“嘎？！”许诗涵本来心里就有点儿鬼，被陈雨舒这么一说，脸腾的一下子就红了，有些语无伦次的道：“我……我怎么可能？我只是觉得林逸很厉害，有些崇拜他而已……”
　　“喔？”
　　“哈？”
　　陈雨舒和楚梦瑶都没想到许诗涵居然会承认下来！任谁刚才都听得出来，陈雨舒是开玩笑的转移话题，但是许诗涵却当真了，而且居然说她崇拜林逸，那这代表什么？
　　能让大明星崇拜的男人，还真是不简单啊，莫非许诗涵真的因为这次英雄救美而芳心暗许了？
　　“你们误会了，我只是觉得他很厉害，但是并不是爱上他……”许诗涵看到两个人如此的表情连忙解释道：“而且我是大明星耶，哪有那么容易喜欢别人？”“说的也是。”楚梦瑶听许诗涵这么说，倒是点了点头。
　　林逸如此厉害，如果单纯的崇拜倒是也有可能的，毕竟对于林逸的身手和执着，她楚梦瑶自己也是很崇拜的，只不过没有说出来罢了。
　　许诗涵到底是见过大世面的人，在短暂的惊慌之后，就很轻易的将话题引到了别的上面，三个人叽叽喳喳的说起了别的事情。
　　许诗涵大型的发布会都参与过，面对那么多提出刁钻问题的媒体都能轻松化解，别说和楚梦瑶、陈雨舒两人了。
　　林逸回到房间，洗了一个澡后就上床盘膝继续修炼了起来，他必须要稳固一下境界和实力才行……
　　而楚梦瑶和陈雨舒还有许诗涵，说了一会儿话也累了，上楼去洗澡准备休息。
　　大小姐和小舒是一起洗的，许诗涵虽然已经和她们很熟了，但是也不太好意思在一起洗澡，只能等她们洗完之后再单独去洗。
　　楚梦瑶洗完澡后，用浴巾擦身上的时候，忽然问道：“对了，小舒，不是让林逸去取内衣了么？这家伙怎么没给我们？不会被他私藏了吧？”
　　“喔，不会吧，箭牌哥不是那么猥琐的人吧？”陈雨舒眨了眨眼睛：“要是箭牌哥喜欢，小舒其实可以免费相送的。”
　　“咳咳……或许因为昨天有韩静静在，和我们一起回来的，他没好意思拿出来，今天又是和许诗涵一起回(最快更新)来的，所以也没有机会拿出来，等明天再问问他好了。”楚梦瑶猜测道。
　　“那也有可能……”陈雨舒说道。
　　学商宾馆餐厅的包厢里面。
　　今天是火狼帮东海这边的一个小头目宴请火狼帮东海这边的负责人的酒宴。
　　小头目自然是东海工程大学里面的李彪汉了，而火狼帮新派来的负责人，则是安建文！安建文将全面接手火狼帮省内的所有生意和事务，并且坐镇东海市，继续想办法捞钱。
　　李彪汉今天带来了两个朋友，一个是隐藏桩家的桩鸟刀，另外一个则是隐藏右家的右盘虎。
　　这两位都算是有头有脸的人了，李彪汉让他们来作陪，足以说明对安建文的重视程度！
　　而安建文的事迹李彪汉也有所耳闻，据说是个特别能想办法捞钱的人，而且深受火狼帮分舵主的器重，所以他李彪汉要是将安建文伺候好了，那以后在火狼帮的地位肯定也会扶摇直上。
　　“文哥，欢迎欢迎！”李彪汉等安建文进来，连忙站起来热情的招呼道，而他身边的桩鸟刀和右盘虎也是站起了身来，他们两人都知道火狼帮的能量的！！！！
　　之前他们也听李彪汉说了安建文的事情，火狼帮省内的负责人，那是相当受到火狼帮器重的人了，这种人他们自然想要交好。
　　当然，安建文曾经是五小世家中安家的一员他们也是听说过的，只不过安家的身份和火狼帮的身份比起来，那是小巫见大巫了，不值一提。
　　“你就是李彪汉吧，不错，的确很彪悍的样子！”安建文看了李彪汉一眼，对于他的恭敬和热情很是满意，看来这是个很有眼色的人，值得自己去培养一下。
　　“多谢文哥夸奖！”李彪汉说完，指着身边的两位道：“我给文哥介绍一下，这两位中，这位是隐藏桩家的大少，桩鸟刀，也是隐藏桩家未来的继承人！而这位则是隐藏右家的右二少，在炼丹之术上颇有研究，不出意外，以后肯定也是隐藏右家的长老之一。”
　　安建文听了两人的身份有些吃惊，这两位可都是隐藏世家的人啊，要不是自己受到了火狼帮的重视，地位扶摇直上，单以之前火狼帮一个外围接头人，五小世家之一安家的身份，那是断然不可能与这些隐藏世家的少爷来往的。
　　不过现在，安建文也是今非昔比，倒是没有什么受宠若惊的感觉，只是淡淡的说道：“原来是桩少和右少，久仰久仰！这位是我的跟班大骡子，以后大家就是自己人了，多亲近亲近，没准儿我还有事情找你们帮忙……”
　　“好说好说，听说文哥是赚钱的好手，我和右少都想，以后如果文少想到什么赚钱的好主意，如果能带上我和右少，自然感激不尽……”桩鸟刀是隐藏桩家未来的继承人，而他来学校的目的也是为了学习管理家族的知识，所以能够为家族找点儿赚钱的生意自然最好。
　　而右盘虎纯粹就是玩票性质的了，他会炼丹，虽然只能炼制一些低级丹药，但是却也能卖出不少钱来，零花钱倒是一直都不缺。
　　“唔……我做的生意，嘿嘿，都是违法的，不知道两位还有没有兴趣？”安建文脑中一转，如果有些生意拉上这两位隐藏世家的大少倒是也未尝不可，借助他们的势力，能起到事半功倍的效果来。
　　“哈，我们都是修炼者，怕个毛！”桩鸟刀大手一挥，潇洒的说道：“没事儿，到时候文哥有生意，提携我们一下就是了！”
　　“既然如此，好说好说！”安建文点了点头。
　　而李彪汉，则是道：“好了，我们坐下来再说吧，文哥，请入席，您做上座！”
　　“哈哈，那我就却之不恭了！”安建文哈哈一笑，就坐在了上坐上。
　　等安建文坐定后，菜肴就流水般的摆了上来，几人也攀谈了起来，不过因为李彪汉身边还有桩鸟刀和右盘虎，所以安建文也没有说太多涉及到火狼帮的话，毕竟有些事情是不能让他们知道的。
　　酒过三巡，忽然李彪汉接到了一个电话，他看了一眼来电显示，对安建**了一个不好意思的手势，道：“咱们火狼帮的小弟……”
　　说完，就接起了电话来：“喂，我是李彪汉！”
　　“彪汉哥，昨天我和拉子在古玩市场，碰上了两个疑似世家子弟的人，应该是修炼者，不知道是哪个家族来的，是生面孔，我和拉子打听了一下，没有打听出来，所以和您说一声？”来电话的是李彪汉的一个小弟，叫鳌子，也是在古玩市场拦住林逸和刘静涵两个人的那两个小混混之一。
　　“哦？你得罪他们了？”李彪汉一听就知道是鳌子和拉子得罪了那两位疑似世家子弟的修炼者了，而他们在调查无果后，向自己求助来了。“也不能说是得罪吧，事情是这样的……”于是，鳌子就将当时的情况和李彪汉详细的说了一遍。
　　“原来是这样，既然如此，你把他们两人的照片发给我看看吧，不过按照你们的说法，我估计这两人不会在找你们麻烦了，你们也不用害怕！”李彪汉听后，安慰的说道。
　　那古玩市场就是李彪汉的人马罩着的，也是李彪汉平时的收入之一，拿人钱财替人消灾，既然是摊主要求的，那鳌子和拉子也不能说是做错了。
　　只不过事后他们没有调查出那两个人的来路有些后怕，才给自己打电话求助来了。
　　“好的，彪汉哥，我这就给你发过去！”鳌子连忙说道。
　　挂断了电话，李彪汉就对安建文解释道：“我们火狼帮罩着的一个古玩市场，两个小弟昨天好像得罪了两个像是世家子弟的人，应该是修炼者，没有摸清楚人家的来路，怕人家报复，所以找我求助来了……”
　　说着，李彪汉就将事情和安建文说了一遍。
　　“你这两个小弟也够小心的了，不过事情都解决了，那摊主都送了他们两个药鼎了，估计就没事儿了。”安建文说道。
　　“药鼎？”右盘虎微微一愣，炼丹师本来就不多，这两个人是修炼者，又去买药鼎，难道也是炼丹师不成？不过哪个家族的炼丹师没有自己专用的药鼎，会去地摊上买那破仿品的药鼎去？
　　摇了摇头，右盘虎道：“估计是两个想研究炼丹玩儿的世家子弟，一般就算最低阶的炼丹师，也不会去那种地方买药鼎的。”
　　“哈哈，是啊，我都忘了，右老弟这方面是行家了！”李彪汉哈哈一笑点头说道，正说着话，他的手机叫了两声，显然是收到了一条短信。
　　李彪汉打开了手机短信，只看了一眼，就看出里面其中一个人是何许人也了！
　　“我靠，这不是林逸么？”李彪汉指着手机屏幕说道。
　　“林逸？”桩鸟刀倒是没有什么，右盘虎听了这个名字，却是立刻凑了过去，看了一眼李彪汉的手机屏幕，立刻将上面的两个人都认出来了：“这两个都是我们同学啊，一个是林逸，另一个叫韩静静，两个人的关系好像不错的样子……”！！！
　　而说话间，安建文也凑了过去，看了一眼李彪汉的手机，脸色微微一变，嘴角划过一丝恨意：“林逸！”
　　“怎么？文哥也认识这个林逸？”李彪汉微微一愣。
　　“哼，这小子一直和我作对，还和我抢女人！”安建文冷哼了一声倒是也没隐瞒：“不过这小子有些邪门，你们几个没有绝对把握之前，就不要招惹他了，我目前也没有什么把握……”
　　“这倒是！”右盘虎点了点头道：“少爷我恨不得弄死他，但是这家伙居然能一招灭掉三个地阶，我也不敢和他硬碰硬啊！而且这小子据说还是炼丹师……咦？不对啊？他是炼丹师，怎么会买如此垃圾的药鼎？”
　　对于林逸和韩静静去古玩市场买药鼎，右盘虎一阵的莫名其妙，哪怕最低阶的炼丹师也不会去那种地方买药鼎吧？一般去那种地方买药鼎的，都是没接触过炼丹的初学者和菜鸟，买来随便研究研究，但是真正会炼丹的，谁会用这种垃圾药鼎？
　　所以右盘虎有些怀疑了，这林逸到底搞什么？去买这种垃圾？
　　“谁知道呢？那林逸身上古怪太多。”安建文皱了皱眉，道：“算了，不说他了，今天是高兴的日子，提这家伙破坏心情！”
　　“是的是的，既然这两个是那个林逸和右盘虎的同学，那应该不会报复我们的小弟了，他们也没那个时间！”李彪汉点了点头，给那两个小弟回了一条短信告诉他们没有事情了，就和安建文等人吃喝起来……
　　上古冯家，此刻冯天虎的脸色阴沉的可怕，而坐在他对面的那个贵妇人的脸上却是有些幸灾乐祸的表情。
　　冯天虎已经收到了冯二柄全军覆没的消息，他怎么也没有想到，一个地阶初期高手居然能干掉一个地阶中期高手，而且在干掉地阶中期高手后还能突破升级，这是什么逻辑？
　　难道他的地阶是地阶，别人的地阶就不是地阶了？还是他的地阶比别人更厉害？已经相当于天阶了？
　　这让冯天虎百思不得其解！
　　“我说天虎，你的消息有误吧？让我手上的玄阶后期巅峰高手去送死，结果你自己手上的地阶中期高手去了也是死，那小贱种的身旁怎么那么多的高手？”贵妇人讽刺的说道，心里对于冯三雷死掉也没有那么生气了。
　　“二嫂，这人，不是二哥派出去的，而是许诗涵的朋友……”冯天虎的心在滴血啊，自己好不容易培养的亲信，一个地阶中期高手冯二柄，一个玄阶后期巅峰实力的高手冯三库，就这么嗝屁了，死的也太不值得了吧？
　　果然，冲动是魔鬼啊！
　　本来，他只想借助二嫂的手，干掉许诗涵，恶心一下冯天麟，让他也知道失去骨肉的痛苦之情，但是没想到二嫂的人马冯三雷失利了，被留在了那里，冯天虎一急眼，就派出了自己地阶中期高手冯二柄，本来在他看来，地阶中期高手去世俗界干掉一个人，那是轻而易举的事情，结果现在可倒好，人没干掉，人家啥事儿没有，自己人倒是都死翘翘了！
　　这种感觉让他想要吐血，冯天虎都要郁闷死了，这还没有地方说理去！
　　他既不敢和冯家内部的人说，更不敢对外声张，这要是让父亲知道自己对付二哥的女儿，那自己可没有好果子吃了！所以冯天虎等于吃了一个哑巴亏，有苦说不出。
　　“真没想到，那小**还挺会勾引人的，和她娘一样风骚，居然勾来了一个更厉害的高手！”贵妇人恨恨的说道。“是啊，二嫂，这事儿，我们吃亏就吃亏吧，暂时先不要声张了，这要是传出去，我们丢脸不说，父亲那边也不好交代！”冯天虎提醒道，生怕这个没大脑的二嫂将事情给抖落出去，那可就麻烦大了。
　　“这你放心，我还不想和你二哥吵架呢！”贵妇人说道：“暂且让那小贱种嚣张一些时日，以后等你二哥当上家主，我就是家主夫人，到时候调动几个人马对付那小贱种是轻而易举……”
　　“嘎？”冯天虎顿时愣住了……他没想到，自己这个二嫂居然如此没脑子，她难道看不出来自己是司马昭之心路人皆知么？自己想争夺家主，她不知道？
　　“你怎么了？”贵妇人看到冯天虎古怪的表情微微一愣。
　　“没什么，二嫂，你早点儿回去休息吧，我去看看逆天怎么样了……”冯天虎懒得和这个二嫂多说什么，转身走向了冯逆天的房间……
　　东海工程大学学商宾馆程依依对面的房间里，张多磐很是不爽的和范甘鹤喝着闷酒，本来今天晚上程依依要出去逛街，可是偏偏带着林逸了，就没带他张多磐，他越来越觉得林逸是他的克星！
　　一阵电话铃声响起，张多磐拿出手机来，随便看了一下上面的来电显示，却是微微一愣！这是一个隐藏的号码，看不见对方的来电，不知道是谁打过来的。
　　张多磐原本接到这样的电话一般都直接挂断，因为大多数都是什么中奖了之类的诈骗信息，张多磐也懒得和他们磨叽，但是今天喝了酒，心里还十分不爽，于是就想找个人开涮，正好有骗子送上门来，他自然不客气了。
　　“喂？你好啊，找哪位？”张多磐大咧咧的接起了电话。
　　“张多磐是吧？”对方那边传来了一个公鸭嗓子的声音，听不出是男是女，好像通过变声器改变了声音一般，让人听起来有一种浑身不舒服的感觉。
　　“你是谁？”张多磐皱了皱眉头，没想到对方一语就叫出了他的名字来。
　　“你别管我是谁，不过我是来给你送好消息的。”公鸭嗓子说道。
　　“好消息？你是什么人？没事儿我挂电话了！”张多磐觉得有些莫名其妙，对方看起来八成是骗子。
　　“嘿，你要不想在学校的新生晚会上取得第一名，那你就挂断电话吧，当我什么都没有说。”对方冷笑了一声，说道。！！！
　　等等……”张多磐更是狐疑，对方究竟是什么人？居然还知道自己想在新生晚会上取得第一名？
　　不过，仔细想想，这事儿应该也不是什么秘密，白伟拓都大张旗鼓的在校园bbs上发帖了，如果是东海工程大学的学生，自然知道这件事情。
　　所以，张多磐想通了这一点，下意识的就以为是东海工程大学的学生，弄到了自己的手机号码，然后想从自己这里骗点儿钱了，但是因为对方说的话他太感兴趣了，所以还是忍住没有挂断电话。
　　“呵呵，张同学，怎么改变主意了，想听我将话说完了？”公鸭嗓子呵呵一笑问道。
　　“你有办法让我得第一名？你想要多少钱？”张多磐问道。
　　“我要是想要钱，就直接找你了，何必匿名打电话给你？”公鸭嗓子淡淡一笑道：“我不要钱，就是觉得你应该拿第一名才对。”
　　“不要钱？那你又为什么帮我？难道你这么好心？”张多磐心中暗暗警惕的问道。
　　“实话实说吧，我也讨厌那林逸，不想让林逸他们班得奖，这么说你明白了吧？”公鸭嗓子没想到张多磐不相信自己的话，有些无奈的说道。
　　“哦？原来你也是林逸的敌人啊，那就好了。”张多磐听了对方的话后倒是松了一口气，道：“那你说说你的办法吧？”
　　“很简单，如果许诗涵在演出的时候出了点儿状况，演砸了，就算她是大明星，学校学生会那边也不可能给他们第一名了，就算碍于面子，给他们个第二第三名安慰一下就不错了，但是第一名肯定是不可能了！那样明显就是偏向了，学校同学不说同不同意，学校领导也不会同意的。”公鸭嗓子一口气说道。
　　“啥？你的意思是让我去捣乱？”张多磐大致也明白了对方的意思：“不过我去捣乱，被学校发现了，不是坑我呢么？到时候知道了原因，虽然他们演砸了，我们班的节目也完蛋了啊？”
　　“嘿嘿，不用担心！”公鸭嗓子说道：“山人自有妙计，不然也不能给你打这个电话了，我的办法可以让你无声无息间，没有任何责任的破坏许诗涵的演出，学校也不会找出你半点儿麻烦来！”
　　“真的假的？”张多磐连忙问道：“那你说说，到底我要怎么做才行？”
　　“很简单，在许诗涵表演的半途中，你让一个人，最好是女生，披头散发的穿着一件黑色的风衣，在风衣上泼上一些红色的油漆或者钢笔水假装鲜血，然后从台下，许诗涵的面前慢慢走过就行了……”公鸭嗓子说道。
　　“啊？这是什么招数啊？难道许诗涵一看就害怕了？”张多磐一愣，没觉得对方的主意有什么特别之处。
　　“哼，你要是不相信就算了，当我没说。”公鸭嗓子听到张多磐还在疑神疑鬼立刻有些不高兴了。
　　“不是不相信，总得让我知道为什么吧？”张多磐苦笑着问道。
　　“没有为什么，原因不能和你说！”公鸭嗓子道：“你只要知道，这会影响到许诗涵就可以了！”
　　“好吧，那要是学校问起来怎么办啊？”张多磐还是有些担心的问道。
　　“你傻吧？问起来你不会让那女生说，那是演出服？”公鸭嗓子不耐烦的说道。
　　“也对啊。”张多磐点了点头，心道，这倒是个好主意，这样一来，就算没有用，自己也不担责任，在新生晚会上穿成这个样子，完全可以解释说是演出服，而就算不好用，自己也没有什么损失，有机会总比没有机会要强！想到这里，张多磐道：“好，多谢了，我会照办的！”
　　“既然如此，那我就不再多话了。”公鸭嗓子说道。
　　“那……如果事成，我如何酬谢你？”张多磐问道。
　　“不用！”公鸭嗓子说完，就直接挂断了电话。
　　“真是奇怪，莫非真是林逸的对头不成？”张多磐看着被挂断的电话，奇怪的摇了摇头，他真的不知道对方如此做的意义何在，完全是单方面的帮助自己啊！
　　“怎么了，张哥？”范甘鹤连忙问道。
　　“是这样的，刚才有个公鸭嗓子给我打电话，说可以让我们在新生晚会上的节目拿到第一名，打败许诗涵！”张多磐说着，就将那公鸭嗓子的话和范甘鹤重复了一遍。
　　“这是好事儿啊，张哥！”范甘鹤听后说道：“不管有没有用处，反正我们试一试都不会有什么损失的。”
　　“我也是这么想的，那么这事儿就得抓紧了，马上就是新生晚会了，明天还有一个白天，晚上就必须要搞定了！”张多磐说道：“甘鹤，这事儿就交给你了，你能搞定吧？”
　　“放心吧，张哥，我有个妹妹在别的学校，明晚我让她过来，还没有人认识她，神不知鬼不觉。”范甘鹤点头说道。
　　“那好，如果那个公鸭嗓子说的是真的，那这就是我们的好机会了！”张多磐点了点头。
　　一夜无话，医药专业经过了一天的排练，已经相当纯熟了，信心满满的准备去参加新生晚会。
　　“大家有没有信心拿到第一名？”最后一次排练之后，许诗涵很鼓舞士气的对大家挥了挥拳问道。
　　“有！”回答声震天，有许诗涵一起参演，要是再不拿第一名，那真是买块豆腐集体撞死算了。
　　虽然右盘虎和黄毛、紫毛两人对于上台表演节目不感冒，但是这多少也算是白老大的荣誉，拿了第一名白老大也会开心的，所以右盘虎也不敢捣乱。
　　晚上，学校礼堂门口张灯结彩，人头攒动，这附近到处都是学生会摆的小摊子，有荧光棒、饮料、零食等等，显然学生会也打算在这次的活动中赚点儿活动经费。
　　虽然晚会叫做新生晚会，但是大二、大三、大四甚至研究生都有来参加的，尤其是那些学生情侣，更是早早的就来到了礼堂，买好了荧光棒和零食，占了一个不错的位置准备度过一个浪漫的夜晚。
　　新生晚会在大学里，和艺术节、运动会一样，是整个校园生活中，最重要的活动之一，也是新生展现自己才华的时刻。
　　很多新生中的帅男靓女都希望通过新生晚会的舞台找到自己人生中的另一半，这是历届都有先例存在的，很多看的对眼的男女在新生晚会后都有了联系成为了朋友，所以大家对新生晚会的热情还是十分高的！
　　谁说大学生都不愿意参加集体活动了？那是因为活动上缺乏帅哥靓女，具备了这一点，那还不抢着去参见？
　　当然，今年的靓女就是许诗涵和程依依两位大明星了，有了明星的捧场，那参加的人自然不会少了。
　　所以这一次新生晚会，却空前的火爆，学生会进的那些荧光棒、饮料和零食，都有点儿不够卖的趋势了，距离演出开始还有一两个小时呢，东西就被哄抢一空，显然是因为许诗涵和程依依的明星效应，这一届的演出有两位明星捧场，让观众一下子暴增了起来。
　　不过好在学校的礼堂够大，就算全校的师生都来也是能够坐下的，上面还有二层、三层的坐席，只是好位置都被那些提前去的学生占好了。
　　当然，前几排都是新生的位置，是不允许老生坐的，他们就算抢位置也只能抢后面的楼上的。
　　学生会发现情况不对，紧急从批发市场又调来了大批的荧光棒和零食，甚至还有一些引着许诗涵、程依依名字的小条幅，果然大受学生欢迎，被疯抢一空。
　　以往的新生晚会，礼堂能有一半的位置坐满就很不错了，但是这一届，几乎是座无虚席，很多找不到前排位置的学生都在来回询问：“同学，这里有没有人啊？已经有人了啊……唉……”
　　这把维持礼堂纪律的学生会成员累得满头大汗，不得不紧急的加派了一些人手维持秩序，而学校电视台和广播站的成员们也是早早的都选好了位置，准备记录这十年来最火爆的一届新生晚会！
　　晚上六点钟，一年一度的新生晚会终于正式开始了！
　　等学校的领导依次在最前排的嘉宾席落座之后，礼堂里面的灯光渐渐熄灭。
　　身穿黑色西装和红色晚礼服的男女主持人在缓缓升起的幕布后面走向了舞台前端。这男女主持也算得上是学校里的校花校草级别了，虽然不是那么顶级，没有楚梦瑶、陈雨舒、王心妍那种一入学就在学校bbs上榜上有名，但是这两位帅气和典雅的造型一出场还是博得了热烈的掌声和喝彩声。
　　不过这两人都是大二学生会的成员，所以叫好的大都是老生，新生只是被调动了情绪而已。
　　“尊敬的各位领导，老师，同学们，大家晚上好！”男主持人鞠了一躬道：“我是主持人赖银鸣！”
　　赖银鸣的话又引起了台下的阵阵尖叫，看来，这个赖银鸣在大学里也是一个名人。
　　“我是主持人苏小小。”女主持人跟着男主持人也鞠了一躬：“愿大家一同度过一个难忘、愉快的夜晚。”
　　“东海工程大学第三十九届新生联欢晚会现在开始！”赖银鸣和苏小小一起大声宣布道。
　　台下又响起了热烈的掌声。而晚会的节目也正式开始，先出场的是英语系新生带来的一支集体舞。
　　英语系的女生在整个大学里占得比重是相当大的，而出场的又是清一色的美女，所以一上场，就引来了台下阵阵的欢呼和尖叫，随着劲爆的音乐声响起，射灯也是跟着闪烁，台下的同学都不由自主的挥舞起了手中的荧光棒……
　　而英语系的热舞之后，则是一个计算机系的男生带来的独唱《睡在我上铺的兄弟》，这首带着浓重校园气息的歌曲，在这男生有些忧郁和沙哑的声音响起之后，就彻底的征服了全场的学生……
　　“睡在我上铺的兄弟，无声无息的你，你曾经问我的那些问题，如今再没人问起……”
　　虽然现在的学校寝室已经很少有上下铺了，但是这首歌诉说的却是大学寝室兄弟的友谊，所以一首歌就唱出了很多刚刚住进寝室的学生的心声……
　　这个男生的声音，其实并不是太好，但是这首歌选的却是十分不错，一下子让在场的学生都产生了共鸣，甚至很多新生、包括老生，尤其是那些将要毕业的大四学生，都跟着一起唱了起来……
　　很多人在歌声中已经热泪盈眶，这是一场迎新生晚会，又何尝不是那些大四的学生参加的最后一次新生晚会？所以很多人都感慨万千……
　　而这首歌，可谓是成功了，最差也跑不出前十名了……
　　前两个节目，可以说是开门红，都很不错，取得了良好的反响。
　　但是第三个节目，本来也是比较看好的压轴节目，却出了问题！
　　第三个节目是化学系的一个女生的钢琴独奏，这个女生也是拥有钢琴十级证书的专业选手，只不过因为第一次在这么大的舞台上表演，可能有些紧张，连续弹错了好几个音阶，一下子让这个节目砸了下来。
　　弹到一半，这女生越来越紧张，一下子丢下钢琴，哭着跑下台了，这顿时让现场的气氛变得尴尬了起来。
　　而按照节目的安排，这女生的钢琴曲独奏还有十多分钟才能结束，这一下子把节目的安排有点儿打乱了，男女主持人连忙焦头烂额的跑到台上救场，说了一些安慰和鼓励的话。
　　第四个节目正是医药专业的节目，好在大家都排练的很好了，提前上台倒是没有什么关系，简单的准备了一下，大幕再次拉开，道具已经布置妥当，各就各位，在一片欢快的音乐声中，节目开始了……
　　《青春的故事》讲述的就是在学校里的生活，歌唱的是美好的大学生活，有爱情，有友情，还有紧张的考前突击，整首歌的主题正好是大学生活的缩影。
　　所以在许诗涵一出场，整个新生晚会的气氛一下子被推向了**！
　　同时，随着许诗涵的出场，也一下子就将之前那钢琴独奏带来的尴尬化解开来，晚会再次变得热闹了起来。
　　“许诗涵！许诗涵！许诗涵！”
　　“许诗涵，我爱你！”
　　台下的荧光棒和条幅全部都挥舞了起来，而许诗涵的歌声也犹如天籁般的响了起来，瞬间征服了拳场的同学，让之前的呐喊声，在一瞬间就停了下来，所有人都目不转睛的沉浸在了许诗涵的歌声中……
　　医药专业的几个龙套这时候也发挥了他们的作用，这让在场的同学就像现场观看mv一样，让人激动万分……
　　林逸和王心妍静静的坐在舞台上，当普通的学生龙套。
　　效果已经达到了，林逸只是凑个热闹而已。
　　不得不说，许诗涵这小妞儿还算挺美的？林逸第一次近距离的观察演出中的许诗涵，怪不得那么多人喜欢她！
　　不过，在整个节目**的同时，一个黑色的身影，正悄然无息的向舞台下方靠近……
　　这个人就是范甘鹤的妹妹，旁边其他大学的，来这里帮忙捣乱的。
　　此刻她的身上穿着一身黑色的破风衣，头发也是披头散发的样子挡住了她的面孔，而在她的身上，则全都是红色的印迹，“鲜血淋漓”煞是吓人……
　　“同学，你……你这是怎么了？”一个学生会负责现场秩序的人看到范甘鹤的妹妹，吓了一跳连忙问道。
　　“哦，学长，这是演出服，我们系的节目马上就要到了……”范甘鹤的妹妹小心的说道。
　　“原来是演出服啊，吓我一大跳，还以为你被抢劫了呢！”那学生会的人心头一松，挥了挥手道：“那快去准备吧，可别耽误了！”
　　“好的，学长！”范甘鹤的妹妹点了点头，就低着身子沿着舞台下方往前走，可是，走到舞台正中许诗涵的位置时，却突然的站起了身来！
　　这一站身，正好站在许诗涵不远处，可以让她看个究竟……
　　许诗涵正在投入的唱歌，可是眼前突然冒出来个人自然不可能不注意到，不过当她的目光落在范甘鹤的妹妹身上时，突然浑身打了一个冷颤，目中闪过一丝惊慌和恐惧来……
　　一瞬间，许诗涵只觉得自己天旋地转，头又剧烈的疼痛了起来……这个场景，再次让她想起了一些事情，一些童年的痛苦记忆，一些在记忆深处不愿意想起的事情……
　　许诗涵的声音在这一刻都变得有些颤抖，脸色也变得煞白起来……
　　“哈哈哈哈哈！果然厉害，果然有效果！”张多磐拿着望远镜一直看着舞台上的情况，当范甘鹤的妹妹出场后，许诗涵的脸色明显的发生了变化，这让张多磐拍着大腿兴奋的狂叫了起来：“那个公鸭嗓子真的没有骗我们，这回许诗涵要完蛋啊！”
　　“那真是太好了！”范甘鹤也是松了口气。
　　而范甘鹤的妹妹，看到自己已经达到了目的，也快速的走掉了，要是呆的时间太长恐怕就会被人捉到了，那就不好玩儿了。
　　许诗涵能看到的，林逸这些在台上配合演出的龙套们自然也能看到，本来大家还都很奇怪，那个披头散发满身是红色的女生是干什么的，可是林逸看到许诗涵的脸色变了，顿时心中一惊！
　　许诗涵这次的头痛病发作明显比平时要厉害，平时是虽然也是突然发作的，但是却也没有这么严重！而在舞台上，许诗涵又可不可能停下来服用镇痛剂，而且她也没有带上舞台来！
　　虽然头痛，但是许诗涵却也在极力的坚持着，这是她答应林逸的事情，她不希望因为自己的头痛而搞砸，所以许诗涵虽然头痛欲裂，满头汗水，但是仍然努力的坚持着……
　　当然，台下，除了张多磐这种拿望远镜去看的，大多数不了解许诗涵的人还是没有发现不妥之处，就算许诗涵那一瞬间的变音，大家也是以为，许诗涵在现场表演太激动了，所以才偶尔变了音，这根本不算什么毛病。
　　不过，了解许诗涵的楚梦瑶和陈雨舒，却是隐隐的发现了一些不对劲儿。
　　“瑶瑶姐，诗涵姐姐好像出了点儿问题啊……”陈雨舒观察的比较仔细。
　　“……不会是头痛病又犯了吧？这下可麻烦了……”楚梦瑶有些担忧的看着台上的许诗涵。
　　“那可怎么办？”陈雨舒问道。
　　“不知道，看看林逸能不能解决……”楚梦瑶说道。
　　林逸微微皱了皱眉，这个节目到现在才表演了一半，整个mv属于加长版的，所以有十多分钟的样子，还有七八分钟才能结束，许诗涵明显是坚持不了那么久的。
　　所以林逸毫不犹豫的果断站起了身来，向许诗涵走了过去，而许诗涵此刻唱的歌词正好是大学校园中美好的爱情，对白马王子的期盼……
　　林逸酷酷的身影，一下子出现在了许诗涵的面前，就好像是许诗涵歌中唱的那个白马王子一样，从天而降。
　　许诗涵对于林逸的出现也有些惊讶，这并不是排练好的情节，不过在微愣之下，许诗涵就明白了林逸的意思，林逸肯定也看出了她的情况，准备来帮忙了！
　　果然，林逸伸出了手来，对许诗涵做了一个请的手势。
　　如果换做昨天以前，许诗涵是绝对不会在台上公然和林逸有什么亲昵动作的，因为在昨天之前，许诗涵当林逸只是好朋友，救命恩人而已。
　　但是现在，虽然林逸仍然是好朋友和救命恩人，但是两个救命恩人完全不相同！治疗头痛病和拼死相救是两个概念，本来许诗涵在歌唱对爱情的憧憬和期盼时，就不由自主的想起了昨天林逸那一次又一次跌倒爬起的挺拔身影，现在林逸又伸出手来，许诗涵自然不会拒绝，或许他不能成为自己的男朋友，但是他一定是上天派给自己的那个真命天子！
　　遇到他之后，他不但治疗了自己的头痛病，还屡次相救，许诗涵想对林逸没有好感都不可能……
　　所以，许诗涵在台上，就纵容了自己一次，当然也算是为了治疗自己的头痛病发作找了一个合适的借口。
　　林逸轻轻牵起了许诗涵的手，这让台下的同学再次沸腾了起来！他们没想到，许诗涵居然在台上和一个男生牵手，这简直太劲爆了！
　　虽然大家没有人相信两个人实际上有什么关系，但是这对许诗涵来说也算是一次不小的突破了，所以台下顿时传来“嗷嗷”的惊叫声……
　　在牵了许诗涵的手后，林逸轻轻一揽，就将许诗涵揽入了怀中，而在这一刹那，林逸快速的将手按在了许诗涵的几个穴道上面……
　　阵阵舒爽的感觉从林逸的手上传了过来，让许诗涵顿时一阵的轻松……
　　“瑶瑶姐姐，你说诗涵姐姐是不是故意装作头痛想勾引箭牌哥喔？”陈雨舒发挥了她怀疑的精神：“昨天她就好像有点儿喜欢箭牌哥了。”
　　“不能吧？”楚梦瑶皱了皱眉，随后道：“诗涵姐应该不是那种人，这次应该是真的，之前不是有个黑衣人在台下晃了一圈么？是不是因为那个黑衣人的关系让诗涵姐的头痛病发作了？”
　　“也有可能啊……哇，他们居然抱在一起了！”陈雨舒指着台上惊叫道。
　　“啊？”楚梦瑶看到林逸和许诗涵居然抱在了一起，心中也有点儿怀疑了，许诗涵可是从来没有绯闻的，更不可能和一个男人如此亲密的接近，而这一次……
　　“哼哼，肯定有奸情，晚上一定要好好问问才行！”陈雨舒说道。
　　“……”楚梦瑶没有说话，但是心中也是有点儿怀疑了。
　　林逸治好了许诗涵的头痛，而许诗涵也正好将爱情那一段歌词唱过去了，这时候是紧张的迎接期末考试了，所以林逸也回到了之前的座位上坐了下来……
　　这一段“即兴演出”，却被台下的同学们认为，是事先排练好的，纷纷兴奋的叫好，恨不得台上那个演出的男生就是他们……当然，台上这边的同学也很奇怪，林逸和许诗涵表演的是哪一出？
　　这好像不是排练好的吧？
　　但是在台上又不好询问，只能暂时先疑惑着了。
　　终于，歌声结束，大幕缓缓拉下，节目结束了，许诗涵也松了一口气，这场演出，算是在有惊无险中结束了。
　　“林大哥，刚才你和许诗涵……”下了台，在后台的换装准备室中，白伟拓迫不及待的问道。
　　因为许诗涵和王心妍、韩静静两个女生是单独的换衣间，所以这边白伟拓也毫无顾忌。
　　“没什么，许诗涵刚才有些身体不舒服，我帮她治疗了一下。”林逸简单的说道：“你们没看出来？”
　　“啊！好像的确是有点儿不对头……”白伟拓经过林逸一提醒，倒是也想起了之前的情况来，许诗涵好像的确是不太对劲儿，所以林逸才过去帮忙治病的。
　　“这样啊，还以为你和大明星有奸情呢！”赵胜己有些失望的说道。
　　“什么奸情？人家老大和王心妍才是一对儿，怎么可能在**子面前和大明搞暧昧？你什么眼神？”宋小刀却是相信林逸的话。
　　而班级里的其他同学，因为和林逸不是很熟悉，而又听林逸说了**，自然不再好奇，纷纷换装准备下台去看其他专业的节目表演了……
　　回到了座位上，王心妍依然坐在林逸的旁边，而韩静静则是坐在王心妍的另一侧。
　　王心妍对于之前的事情，倒是没有询问，只是静静的看着演出，好像许诗涵和林逸的拥抱，她没有看到一样。
　　而韩静静更是极品，别人都在看节目，她则是拿着个平板电脑在摆弄着，要是玩儿游戏也就算了，但是林逸瞄了一眼发现却不是，韩静静的屏幕上面，全是一大堆林逸看不懂公式和数据，不知道她在写什么东西……
　　张多磐气得不行，明明眼看就要大功告成了，结果林逸上去抱了许诗涵一下子，事情就解决了，好像许诗涵也恢复了正常，虽然张多磐不知道林逸怎么做到的，但是对于林逸破坏了他的计划却恨之入骨，他恨不得杀了林逸。
　　本来，如果许诗涵失误，那么第一名肯定必然是程依依的了，但是现在程依依只能屈居第二了。
　　尤其是听着身旁其他同学的赞美声，张多磐更是不爽之极！
　　“太美了，原来大学生活是这么的美好啊！”
　　“是啊，我现在好憧憬啊，也希望有一个白马王子从天而降……”
　　“原来还以为大学生活很无聊呢，现在看来，才是刚刚开始啊，好羡慕啊！”
　　“好怀念啊，这些……我们都曾经历过啊！”一个大四的学生也是感慨的说道。
　　而这些声音，无疑是对于医药专业节目的肯定，张多磐的脸色差到了极点。
　　“我草，你们能不能安静一会儿？好好好的好个屁哇？”范甘鹤看到张多磐的脸色不好看，呼的一下子站起了身来，对四周的学生怒道。
　　“你是那颗葱啊？信不信哥把你脑袋割下来挂电线杆上？”李彪汉虽然讨厌林逸，但是却是许诗涵的歌迷，听到范甘鹤在前面吵来吵去的，立刻不爽了……
　　范甘鹤对于学校里的几个狠人也有所耳闻，看到是李彪汉，吓得屁都不敢放一个，赶紧灰溜溜的坐了回去。
　　“算了，一会儿就到我们了，去准备一下。”张多磐脸色阴沉的说道，他还是很能沉住气的，虽然计划失败了，但是自己班级的节目必须要全力以赴才行。
　　张多磐和范甘鹤站起了身来，像后台的准备室走去，反正他已经找好了输掉的借口，这次没能成功就算了，也不太影响什么。
　　“美月，白伟拓他们的演出很成功啊！”柴小灵笑嘻嘻的吃着薯片，对何美月说道：“这回，张多磐肯定输定了！”
　　“吃你的薯片吧，这些都是赵胜己给你买的吧？那个吃货，小心把你也带成大胖妞儿！”何美月没好气儿的说道。
　　她心里面有些烦躁，张多磐的为人她太了解不过了，要说这次输掉能放弃对自己的追求，那是太阳从西边出来了！
　　到时候，恐怕张多磐还得找借口，让何美月一点儿办法都没有。
　　“不啊，赵胜己说我太瘦了，嘻嘻……”柴小灵说道：“美月姐，你也吃点儿吧？你怎么不开心？莫非你喜欢的人是张多磐不成？”
　　“你吃吧，我不吃了。”何美月摆了摆手：“我担心的是，张多磐肯定不会善罢甘休，恐怕还会提出别的比试来，那样就没完没了了……”
　　“哎，美女也有美女的烦恼，我们这些不太出众的女生就没那么多事情了，就赵胜己一个，也没的选择。”柴小灵耸了耸肩。
　　“他对你不错，好好珍惜吧。”何美月说道。
　　…………………………
　　轮到张多磐他们班级表演节目，虽然有程依依参与，也很成功的将全场同学的热情给调动了起来，但是程依依的歌曲在选题上本来就照着许诗涵差了一个档次，她这首歌是那种热舞类的歌曲，好听倒是好听，可是却没有大学生活的韵味，显然在名次上，就算没有许诗涵那么强大的名气，也是不可能排到许诗涵前面的。
　　不过即使如此，这个节目也算是很成功了，得到了很高的赞誉……
　　“林大哥，这回咱们铁定是第一名了，张多磐他们的节目虽然也不错，但是比起我们来还是差了很多的。”白伟拓兴奋的说道。
　　“呵……”林逸心道，我们胜出不过是侥幸，要是当初他没有在台上，那么这次的节目铁定是要演砸了的。
　　但是，究竟是谁，知道许诗涵的秘密，并且连如何引发许诗涵的头痛病都知道？难道是张多磐搞出来的？可是张多磐又是如何知道的？
　　林逸可以肯定的是，之前那台下穿着黑色风衣披头散发满身是红色油漆的女人肯定是这次许诗涵头痛病的罪魁祸首，但是这些隐秘的事情，连林逸这个医生都不知道，张多磐又是如何得知的？
　　恐怕，这些事情在娱乐圈中都是隐秘吧？
　　“林大哥，晚上我准备请何美月她们寝室吃饭，你也一起来吧？”白伟拓邀请道：“也算是我们的庆功宴？”
　　“今天晚上恐怕不行了，许诗涵是我请来的，我不请她吃顿饭也说不过去。”林逸说道：“估计她明天就走了……”
　　“林大哥，我求你件事情呗……”白伟拓厚着脸皮再次凑了过来。
　　“什么事情？”林逸问道。
　　“美月是许诗涵的歌迷，之前，我们班排练的时候都锁着门，不让外班的人来打扰，而我这个班长，更不好私下里开后门把何美月放进来，所以到现在，何美月还没有和许诗涵面对面的接触过呢……”白伟拓说道：“所以今天晚上的饭局，能不能带着许诗涵一起啊？我请客！”
　　“我问问吧。”林逸看着白伟拓期待的样子，倒是没有拒绝：“不过既然这样，人就不要太多了，只有我们寝室和心妍她们寝室的人吧，可能楚梦瑶和陈雨舒也会来。”
　　“那真是太好了！”白伟拓道：“放心，不会人多的，我这就给美月发短信！”
　　“别……你等等，我先问问许诗涵再说。”林逸摆了摆手，打断了白伟拓的动作。
　　“也行……”白伟拓这才想起来许诗涵还没答应呢，要是先一步告诉了何美月，最后许诗涵没有来，那面子可就丢大了。
　　林逸拨通了许诗涵的电话，此刻许诗涵应该在冯三荒的陪同下，和程依依一起在后台专门的休息室里休息，毕竟两个大明星都是学校的贵宾，单独拥有休息室也不足为奇。
　　“林逸。”许诗涵很快就接听了电话。
　　“小涵，晚上有没有空，一起去吃个饭？”林逸问道。
　　“晚上吃饭？当然没有问题，只有我们两人么？”许诗涵心中忽然一跳，隐隐有些期待起来。
　　“还有白伟拓我们寝室那几个人和心妍寝室那几个人。”林逸说道：“瑶瑶和小舒可能会来。”
　　“哦……”许诗涵微微有些失望，不过面上还是轻松的道：“好啊！”
　　“师姐，是林逸要请我们吃饭么？”程依依这时候却凑了过来问道。
　　“是啊，对了，依依，你去不去？”许诗涵点头问道。
　　“去啊，别说林大英雄请我们吃饭了，就是不请，我也想请他的，感谢他昨天的救命之恩！”程依依说道。
　　“那好啊！”许诗涵就对林逸道：“林逸，依依也要去的。”
　　“好啊，那就一起吧！”林逸倒是也不差这么一个人了。
　　挂断了电话，许诗涵却是别有深意的看着程依依：“我说依依，这不像是你的风格啊，一般别人请吃饭，你不是都不去么？哪怕张多磐他父亲与你有合作，他请你吃饭，也没见你去？”
　　“嘿嘿，这不是不一样么？林大英雄昨天奋不顾身的保护我们，他请客，我当然要去了！”程依依却是理所当然的说道。
　　“当然？”许诗涵皱了皱眉，促狭的看着程依依：“依依，你不会是动心了吧？昨天看到林逸那么英武，一见倾心？”
　　“哼哼，是又怎么样？”程依依却是不在乎的道：“自古美女爱英雄么，涵姐你就没动心？我就是觉得，林逸这样的才是真男人嘛，要是能成为他的女人，多有安全感啊！”
　　“依依，你真的假的？”许诗涵瞪大了眼睛。
　　“当然是假的啦！哈哈！”程依依咯咯笑了起来：“崇拜是有啦，但是我还没想过要交男友，我刚出道，而且一直走的也是清纯路线，要是这时候交男友，恐怕会有很大的影响！倒是涵姐，你现在应该交个男友了！要不你和林逸交往一下，等你玩儿够了，让给我好了……”
　　“我？咳咳！”许诗涵被程依依呛得够呛：“玩儿什么玩儿？玩儿个大头鬼了！”
　　“我不是开玩笑么……涵姐，莫非你心里有鬼？”程依依却是笑嘻嘻的看着许诗涵：“你紧张什么啊？”