第02015-02024章
　　……………………
　　得到许诗涵肯定去的消息之后，白伟拓第一时间就拨通了何美月的电话：“美月，晚上有没有空，咱们一起吃个饭，我们的节目很成功，算是庆功宴了！”
　　“晚上？”何美月有些无奈，因为之前张多磐刚刚打了她的电话，也是邀请她去吃饭，而且张多磐说可以请到程依依一起，但是何美月却也没有答应，毕竟她既然不太喜欢张多磐，就不想和他走的太近。
　　而张多磐的电话刚打完没有多久，白伟拓的电话又打进来了，让何美月不知道如何是好了，虽然她不讨厌白伟拓，但是如果答应白伟拓而拒绝张多磐，张多磐肯定会很生气，到时候做些什么事情出来就不好了。
　　“是啊，林大哥把许诗涵和程依依也邀请来了呢，都是你喜欢的明星！”张多磐说道。
　　“啊，许诗涵也去？”何美月有些惊讶，许诗涵可是她最喜欢的明星了，如果单单只有程依依的话，何美月还有些犹豫，但是许诗涵去了，那么何美月自然不能放过这个千载难逢的好机会！
　　要知道，许诗涵的粉丝中，拿到许诗涵签名的都没有多少人，而与许诗涵合照的更是没有几个人，更别说一起用餐了！
　　所以，何美月几乎想都没想的就点头答应了下来：“行啊，那晚上就一起好了！”
　　“那行，一会儿晚上在停车场**吧！”白伟拓高兴的说道。
　　白伟拓刚刚挂断电话，正打算感谢林逸一下，忽然听到身旁的同学都尖叫了起来，顿时有些疑惑的抬起头来，而林逸本来也没有看节目，这时候听到尖叫，也跟着看向了舞台，却是看到了楚梦瑶和陈雨舒！
　　让林逸惊讶的是，台上一共四个人，一身黑皮劲装，性感却又不暴露，表演的则是一段当前比较流行的现代爵士舞！
　　楚梦瑶和陈雨舒一入学，就荣登校园bbs校huā榜榜首，而她们寝室里面另外的两个女生虽然不能说特别漂亮，但是身材却是也异常火辣，而且也是楚梦瑶和陈雨舒这种一高一矮的组合，所以四个人在一起，就显得格外的匀称，一登台，就引来了阵阵的欢呼！
　　“咦，林大哥，那不是你那亲戚托你照看的那两个校huā么？”白伟拓也认出了楚梦瑶和陈雨舒来：“好漂亮啊，不过我能追上何美月就算是天大的幸福了，这种我是想都不敢想啊！”
　　林逸摇了摇头，没有说什么，不过却见王心妍和韩静静两人都是抬起头来，目不转睛的看向了舞台之上！
　　王心妍倒是没什么，韩静静居然放下了手中的平板电脑看向舞台，这多少让林逸惊讶。
　　一段热舞结束了，引来了台下同学的众多好评，而韩静静也是再次低下头去，继续研究她的平板电脑，不再向舞台上再看一眼。
　　“韩静静，你到底再做什么？”林逸终于忍不住问了一句。
　　“研究炼丹啊！”韩静静说道。
　　“炼丹？你在平板电脑上写写画画的算些莫名其妙的东西，是在炼丹？”林逸瞪大了眼睛。
　　“是啊，这些就是炼丹中，温度和热能的一些物理公式还有各种药材之间反应的化学公式以及时(最快更新)间的一些数学公式……”韩静静一本正经的说道：“当然还有一些其他的公式……”
　　“呃……”林逸被韩静静的话雷的外焦里嫩，炼丹还能用公式去推导？林逸头一次听说，这韩静静还真是“人才”！不过林逸也没有去说她什么，她愿意研究就研究去吧，只要不再问自己为什么就行了……
　　“怎么了，林逸哥哥，有什么不妥之处么？你为什么一副奇怪的表情呀？”韩静静问道。
　　“咳咳……”林逸刚刚想韩静静终于没问他为什么，这就开始问了，让林逸很是无语：“没什么不妥之处，你这炼丹方式的研究还真独特……”
　　“是啊是啊，林逸哥哥，我觉得，我一定能研究出一种现代科学和古代药方相结合的炼丹方式，成为一个很厉害很厉害的炼丹师！”韩静静点头说道。
　　“好，你继续研究吧……”林逸不知道说什么好了，心里却道，这小妞儿不是天才就是神经病，不过从她平时的表现来看，神经病的可能性更大一些。
　　林逸给楚梦瑶和陈雨舒发了一条短信，问她们晚上是不是一起吃饭，结果楚梦瑶和陈雨舒自然想都没想的就答应了，有许诗涵参加的晚宴自然少不了她们。
　　而林逸看到这个答复，倒是莫名的有些紧张，楚梦瑶和陈雨舒似乎对王心妍一直不太友好，在一起吃饭，大小姐倒是没什么，小舒说不定又冒出什么尴尬话来，那就有点儿难堪了。
　　毕竟，这是楚梦瑶和陈雨舒第一次和自己寝室的同学以及王心妍一起吃饭，原本林逸只是礼貌的问一下，没寻思她们能参加，毕竟她们寝室表演节目，晚上一起去吃饭的可能性比较大。
　　摇了摇头，只能走一步看一步了。
　　终于，在一片欢呼声中，新生晚会结束了，而新生晚会的节目获奖评选结果，也将在明天公布在校园bbs上面。
　　林逸和白伟拓、赵胜己、宋小刀还有王心妍一起走向了停车场，而许诗涵和陈依依早就悄悄的出了学校礼堂，去了停车场的商务车中静静的等候林逸。
　　不然现在学生一起出来，如果看到许诗涵和程依依，肯定会围住她们，就是现在，还有一些学生在人海中东张西望的找寻着许诗涵和程依依……
　　这时候，何美月和柴小灵正好也来到了停车场，只不过没有蓝小茹。
　　“美月，小茹呢？”白伟拓走过去问道。
　　“小茹和她男朋友有事情要做，今天的新生晚会都没有参加。”何美月说道。
　　“什么事情这么重要呀，连新生晚会都不参加？”白伟拓有些惊讶。！！！
　　“呵呵，谁知道呢？”何美月摇了摇头也没有多说什么，在寝室里，蓝小茹算是个另类，和其他人有些格格不入的感觉，平时话也不太多。
　　“美月，怎么样？想好了么？是不是接受我的邀请，咱们一起去和程依依吃个庆功宴？”正在这个时候，一道讨厌的声音响了起来，正是张多磐。
　　看着张多磐和范甘鹤走了过来，何美月一阵的苦笑，此刻要是和白伟拓一起走了，那张多磐肯定会不高兴，说出一些伤感情的话来，毕竟张多磐和她是高中同学，她不愿意和张多磐的关系闹得太僵。
　　而如果不和白伟拓去，那等于爽约了，所以何美月有些进退两难。
　　“程依依？”白伟拓听了张多磐的话后有些惊讶。
　　“不错，正是程依依！”张多磐看到白伟拓惊讶的样子，不无得意的傲然说道：“依依今晚的节目很成功，我一会儿打算邀请她来，大家一起吃个庆功宴！”
　　“哦，原来你还没邀请啊！”白伟拓恍然大悟！之前他惊讶也是因为，程依依不是说好了和许诗涵一起参加林逸这边的邀请么？怎么又跑去张多磐那里了？
　　而现在显然**大白，张多磐自以为他能请来程依依，其实实际上还没有邀请程依依！
　　“那又怎么样？我现在就邀请！”张多磐说着，就拿出手机来，准备给程依~~-更新首发~~依打电话。
　　“不好意思，你晚了一步，我们林大哥已经邀请了许诗涵和程依依和我们一起去庆功宴了，而且美月也会参加的，对吧美月？”白伟拓挑衅的看着张多磐，然后又对何美月问道。
　　“是的……不好意思了，张多磐，你知道我喜欢许诗涵的。”何美月苦笑，到底还是把自己推到了漩涡里面。
　　“什么？”张多磐听了白伟拓的话，脸色一下子就沉了下来，他没想到白伟拓居然捷足先登，让林逸把程依依也给邀请了，这让他顿时十分的难做，进也不行退也不行，不知道说什么好了。
　　“不好意思了，张同学，我们要走了啊！”白伟拓对张多磐挥了挥手说道。
　　“等等……”张多磐经过了短暂的尴尬之后，倒是不想放弃，于是厚着脸对白伟拓哈哈一笑道：“原来，程依依说晚上的饭局你们也参加啊，那正好，咱们一起走吧！”
　　“你什么意思？”白伟拓一愣：“程依依也邀请你了？”
　　“是啊，我早在几天前就和程依依说好了，演出结束后我请大家一起去吃饭，只不过之前程依依说晚上饭局还有别人，我也没多想，原来是你们啊！”张多磐哈哈一笑道：“既然大家都是同学，那自然是很熟悉的了，一起走吧！”
　　白伟拓被张多磐这么一说弄得有些不知所措，看向了林逸，希望林逸能将程依依叫下来问一问，到底是什么回事儿。
　　不过，林逸却很冷静，白伟拓只是被张多磐给气昏了头脑，但是林逸却是根本就没相信张多磐的话！
　　张多磐之前说过了，他根本没有邀请程依依，又诶和知道晚上饭局还有别人？如果真是几天前就说好了的，难不成程依依未卜先知不成，还能推算出今天林逸会请许诗涵吃饭，她也会跟着一起凑热闹？
　　所以这张多磐的话百分之九十九是假的，林逸根本不用去找程依依验证，而将程依依叫出来反倒是不好办了，那时候程依依肯定是拒绝也不好答应也不好，而且还会觉得自己怀疑她邀请了张多磐，会更加尴尬。
　　当然，最重要的是，现在何美月还不是白伟拓的女朋友，林逸也没有理由出言赶人，一切还要看何美月和白伟拓的意思。
　　不过，就在白伟拓不知道如何是好的时候，一道天籁之音在他耳边响起，让白伟拓感动的痛哭流涕！
　　“喔，原来你就是诗涵姐姐说的那个凯子啊，她和我说今天不用我们huā钱，有个凯子买单，请我们去东海市最豪华的大酒店北冰洋海鲜食府吃饭。”声音的主人自然是陈雨舒，林逸听到这个声音不由得苦笑了一下，看来，恶人还需恶人磨啊！
　　“嘎！”张多磐听了陈雨舒的话后瞪大了眼睛，被噎得说不出话来，他现在何尝不也是承认也不是不承认也不是？承认了，那就代表他是那个凯子了，不承认，那显然就不能去参加今晚的饭局了！
　　因为他之前已经说过了，说他和程依依说好了，演出后请大家一起吃饭，当然他可以推说是明天或者后天请，不过今天就没他什么事儿了。
　　权衡了利弊，凯子就凯子吧，张多磐哈哈一笑道：“许小姐还真会开玩笑，不过能够请两位明星吃饭，就算是凯子也不见得一般的凯子能做到的啊！”
　　“是啊，那得是像张同学这样特殊的大凯子才行！”陈雨舒点头说道：“听说那北冰洋海鲜食府都是从国外空运过来的海鲜喔，价格很昂贵的，一顿饭怎么也要几万块吧？再加上酒水，一般的凯子也请不起啊！”
　　“这……”张多磐一听一顿饭就要几万块还不算酒水，立刻被吓了一跳！他请程依依出场一共才huā了多少钱啊，这吃顿饭就要几万块，他家里虽然有钱，但是他自己的零huā钱却是有限的，不然也不可能只开一辆路虎极光了，肯定买跑车了。
　　“既然张同学就是许诗涵说的请客的东道主，如此那就请吧！”白伟拓这时候冷静下来，也明白了其中的关键，既然张多磐死皮赖脸的想要跟着，那么他们也不介意挖苦他一番！
　　“哈，几万块而已，小意思了！”事到如今，张多磐就算想不去也不行了，他有些恨恨的看了一眼多嘴的大胸舒，心道这女生胸大却不是无脑，一句话就让哥当个凯子还赔了好几万，真是坏透了！
　　“瑶瑶，小舒，你们来了！”林逸对她们点了点头，道：“上车吧，我还真不知道这个北冰洋海鲜食府在哪里，你们指路吧！”！！！
　　楚梦瑶、陈雨舒、王心妍、何美月、柴小灵上了林逸的大切诺基，而白伟拓、赵胜己和宋小刀却是上了张多磐的路虎极光，这让张多磐十分的郁闷，上来一车老爷们，一点儿情趣都没有。
　　林逸给冯三荒打了个电话，告诉他去“北冰洋海鲜食府”，冯三荒的车子里面有导航，倒是很容易就可以找到，林逸等人只要跟在他的商务车后面就可以了。
　　“小舒，你可够坏的了，这北冰洋海鲜食府价格可不是一般的高啊，听说人均消费就几万块吧……”楚梦瑶说道。
　　“噗……不是说一顿饭几万块么？”林逸听后顿时吓了一跳。
　　“是啊，一个人吃一顿饭几万块嘛，那张多磐缺心眼，也不问明白了。”陈雨舒点头说道。
　　“……”何美月和柴小灵还有王心妍看了一眼陈雨舒，后背齐齐冒冷汗，这小妞儿也太狠毒了一点儿吧……
　　三辆车依次停在了北冰洋海鲜食府的门口，而许诗涵和程依依又恢复了昨天晚上那种里三圈外三圈的包围打扮，让人从外表看不出来身份。
　　而张多磐下了车，看了一眼北冰洋海鲜食府的招牌和门面，顿时吓得不轻，这种豪华的如同皇宫一般的建筑，岂是他能消费的起的？
　　再看门口的车子，除了跑车就是劳斯莱斯、宾利等等豪车，都没有低于百万的，这让张多磐一下子就有些紧张了。
　　但是已经来了，又不能反悔了，只能咬牙和范甘鹤一起走进了酒店。
　　一进门，众人就受到了热情的招待，一排服务生热情的鞠躬问好，又有专门的一男一女接待员带着大家去点菜厅点菜，这种服务就值不少钱了，更是让张多磐有些后悔跟来这里！
　　恐怕，今天自己还真要当一次大凯子了。
　　点菜厅里，周围都是巨大的水族箱，里面玲琅满目的全都是各种各样的活海鲜，让众人有一种进入海族馆的感觉，当然，在水族箱上面贴着的价格标签，上面的定价也不菲，基本上都是万元为单位起价的，这让张多磐差点儿没一个不稳摔倒在地上！
　　这吃一顿饭，哪里是几万块的事情了？这要是几个人吃下来，至少得好几十万啊！
　　“哈，这里不错嘛，请问这里的人均消费大概是多少钱啊？”张多磐的心在滴血，但是面上还是装作稀松平常的样子和点菜的服务生询问道。
　　“吃海鲜的话七八万吧，先生。”点菜的服务生说道。
　　“啊？”张多磐一愣，这一个人就七八万，这陈雨舒可真能坑人啊！他刚想说什么，却听陈雨舒开口了。
　　“一个人一顿饭七八万，也不是很贵嘛，是吧，瑶瑶姐？”陈雨舒说道。
　　“……”张多磐有些无语，敢情她之前说的是一个人七八万啊？
　　张多磐的心脏已经开始抽搐了起来，他在盘算一会儿如果钱不够的话，如何想办法去老爹那里弄钱，想着想着，张多磐在心里就把陈雨舒给记恨上了，虽然陈雨舒长得小脸可爱胸脯大，但是在张多磐眼里就是个小恶魔，他有机会一定不会放过这个女生的。
　　“这里的消费这么高啊，那我们就少要点儿海鲜，多要点儿炒菜吧？”许诗涵是个善良的人，她不想坑张多磐，看张多磐那脸色，明显的就是有点儿承受不住了，而程依依和张多磐父亲的公司又是合作关系，所以许诗涵也不想程依依难做。
　　“哈哈，是啊，吃炒菜健康！”张多磐听了许诗涵的话，恨不得抱住她亲上一口，简直是自己的大救星啊，不过他不敢。
　　“是啊，海鲜这东西，大冷天的吃多了坏肚子，就算我们体育系这些体育生，也是不敢这么猛吃的！”范甘鹤连忙附和道。
　　陈雨舒见许诗涵都这么说了，也就没有继续坑张多磐，看这小子比钟品亮和安建文穷多了，只要他不再继续讨人厌的针对箭牌哥，陈雨舒暂且放他一马。
　　有许诗涵开头，大家自然将点菜的目标都放在了那些大众溜炒上面，虽然这些东西的价格也不便宜，但是起码比海鲜要便宜很多，海鲜那边，只是点了螃蟹和大虾，倒是也花不了几个钱，一顿饭下来，总共也就十来万就搞定了，让张多磐松了一口气，自己卡上的零花钱，除去给程依依的报酬，还是够请客的。
　　只是未来的一段时间，他就不能大手大脚的花钱了，只能紧张的过日子了。
　　点好了菜品，众人就去了包厢。
　　“哈哈，今天我请客，大家吃好喝好啊！”张多磐的钱不能白花啊，此刻俨然一副东道主的模样。
　　“是喔，不够到时候再要，不然吃不好张多磐都不高兴的。”陈雨舒补充道。
　　“其实，我看这里的鲍鱼都是活的，咱们应该要点儿鲍鱼，这么大一个的鲍鱼，我都没吃过！”白伟拓说着，用手比划了一下。
　　“呃……鲍鱼那东西，其实不怎么好吃的，长得也不好看，有女生在场，就不点了吧，哈哈……”张多磐吓得腿肚子差点儿抽筋儿，之前鲍鱼的价格他是看过的，那可是好几万一斤的单头鲍，简直是鲍鱼中的极品，就算他爹都没吃过，别说他了。
　　“女生在场怎么了？”白伟拓眼睛一转就知道张多磐暗有所指了，所以故意装作不明白的样子问道：“为什么女生在场就不能点鲍鱼啊？鲍鱼怎么就不好看了？”
　　“咳咳……你小点儿声，就是女生那里，通常不称为鲍鱼么……”张多磐还以为白伟拓真不懂呢，怕他再叫个没完，于是拉住他小声说道。
　　一般，只要如此说，一般听者都会会心的一笑，不再说什么，可是白伟拓却是依然瞪大了眼睛，嚷嚷道：“女生那里？那里是哪里？什么这里那里的？张多磐，你在打什么哑谜啊？你要是请不起鲍鱼就直说，还弄出那么多神秘用语东扯西拉的，你有意思么你？”
　　白伟拓这么一嚷嚷，结果所有人都转头看向了他们，本来之前张多磐的话还没有怎么引起别人的注意，可是现在仔细回想一下，许诗涵和程依依甚至大小姐等人都脸红了……
　　“草，就是木耳，懂不懂？”张多磐被白伟拓气得够呛，看到大家都看过来了，也豁出去了，吼道。
　　“木耳？鲍鱼是木耳？”白伟拓更是莫名其妙的看着张多磐：“张多磐，你没病吧？你家鲍鱼是木耳？”
　　“白伟拓，你他爹的是不是故意的？”张多磐不信白伟拓连木耳都听不懂，除非这家伙不上校园bbs，但是这家伙明显的之前才发过帖子，怎么可能没上过？
　　所以明显的白伟拓是故意装傻了，张多磐才愤怒了。
　　“啊？故意的？”白伟拓一愣，随即恍然大悟道：“你说的鲍鱼和木耳，原来是那个意思啊，你这人怎么这么低级趣味啊，在饭店里说这些，你怎么不去夜店说呢！”
　　张多磐被气得吐血，但是看白伟拓无辜的样子，又不好发作，再看女生们那鄙夷的眼光，张多磐更是暗呼倒霉，别人怎么看他倒是无所谓，关键是何美月，该不会以为他是个很低俗的人吧？
　　“靠，你也别得意，有能耐你请客啊？”张多磐冷笑道。
　　“我买单……”白伟拓本想说我买单就买单，但是猛然想到这顿饭的价格，一下子就蔫了，要是自己花了十几万请客，那回去爷爷还不扒了自己的皮啊？
　　“如果你不想请客，那你现在可以滚了，这顿我请。”林逸看了张多磐一眼说道。
　　“你……”张多磐听了林逸的话才猛然醒悟自己乃是死皮赖脸跟来的，要是自己不请客了，那林逸肯定不能再带着他了，而就这么走了，虽然可以省下十多万，但是到时候何美月会怎么看？
　　想到这里，张多磐愣是挤出了一丝微笑来：“哈，我就是和白伟拓开个玩笑嘛！”
　　“玩笑？没人和你开玩笑，今天是你请美月吃的最后一顿饭了，估计明天学校艺术节的评选结果出来了，你就永久是失去这个机会了，你还是好好珍惜一下吧。”白伟拓感激的看了林逸一眼，对张多磐挤兑道。
　　“这又是为何？评选结果出来了能怎么样？”张多磐却是无所谓的耸了耸肩。
　　“怎么？张多磐，你想耍赖么？上次在ktv，我们已经打了赌，这次新生晚会，谁的节目取得的名次高，谁就拥有追求何美月的权利，而输的一方则要放弃美月，莫不是张同学记忆力不好？我帮你回忆一下？”白伟拓看着张多磐冷笑道。
　　“哦，你说这个啊，你们虽然有可能拿第一，但是那也不是你们的能耐，是人家大明星许诗涵的能耐，和你们有什么关系？”张多磐淡淡一笑，道：“所以，这不能算的。”
　　“不算？是你们先破坏规矩请来程依依的好不好？”白伟拓一愣，随即怒道。
　　“我们是破坏规矩了，那我们就算赢了也不算了，但是我可没让你跟着学，你们自己也打破规矩了，那怨得了谁？”张多磐摊了摊手，做了一副你奈我何的表情。
　　“你……你当时不是说，一人拿出一个节目么？只要是参与策划的就可以，也没说不能请明星啊？”白伟拓气极，没想到张多磐会如此的无耻。
　　“新生晚会新生晚会，你不懂什么叫新生晚会么？那就是新生参加的晚会，你台上的都是新生，那才叫新生晚会，你请明星来那是演唱会了！”张多磐说道：“你这叫请外援，不是单纯的新生了，所以当然不能算了！”
　　白伟拓听张多磐的话气得够呛，但是却又无法反驳，这家伙咬文嚼字的非咬定在新生这个字眼儿上，那白伟拓也没有任何办法，谁让自己真的请了外人呢？
　　林逸皱了皱眉，没想到这张多磐会这么无耻，不过看他的样子也知道，就算是白伟拓堂堂正正的赢了，他也肯定会不服输，再找些其他借口的。
　　“哈哈，张哥说的是，这些都是开玩笑的，我们和美月都是同学，也不能因为一个赌约就绝交啊！”范甘鹤也是附和的说道。
　　林逸心中冷笑，果然，就算他们彻底输了，还是有借口的。
　　不过这是白伟拓的事情，林逸倒是不想参合，毕竟没有理由，要是涉及到王心妍，林逸自然就不能惯着他了。
　　很快，酒水和饭菜就依次摆了上桌来，而张多磐更是得意的举起了酒杯来：“首先，感谢依依和诗涵，能够赏脸参加鄙人的饭局，我和美月都是你们的粉丝，能够在一起吃饭，真是荣幸之至！”
　　白伟拓翻了翻白眼，一阵的鄙夷，明明许诗涵是林逸请来的，到他口中，好像是他请来的一样。
　　“哇，这个虾子真好吃喔，箭牌哥，你尝尝！”陈雨舒夹了一只大虾放在了林逸的盘子里面，压根就没有将张多磐放在眼里，让张多磐站在那里，继续讲话也不是，坐下来也不是。
　　“是啊，林大哥，这里的菜品真不错，要不是有大凯子请客，我还吃不到呢！”白伟拓也是点头说道：“林大哥，也让大嫂尝尝啊！”
　　“啥？”林逸瞪了白伟拓一眼，心道这小子分不清楚场合么？明明楚梦瑶和陈雨舒貌似好像都对王心妍不太感冒的样子，这家伙居然还管王心妍叫大嫂？
　　“白伟拓，你别乱叫……我和林逸，没什么的……”王心妍在这么多人的面前被白伟拓乱说，顿时有些不好意思，连忙摆手道。
　　“人家叫我和瑶瑶姐呢，哪有叫你？自作多情！”陈雨舒看了王心妍一眼说道。
　　“我……我自作多情？”王心妍指着自己，有些哭笑不得，不过她本来就是那种不善于争执的人，所以摇了摇头，也没有多说什么。
　　白伟拓看到自己闯祸了，连忙闭嘴不敢再出声，不过张多磐却好像发现了新大陆一样！
　　张多磐故意大声说道：“哈哈，甘鹤，你看到没？其实王心妍和林逸没有什么关系的，你可以放心大胆的追了！人家林逸有女朋友的，而且还有两个！”
　　“追你妹！”陈雨舒不乐意了，她虽然有点不喜欢王心妍和林逸走的太近，但是好歹王心妍可能是林逸倾心的人，不然也不能总帮助她，所以既然冯笑笑要林逸再找个女朋友，这王心妍也有可能上位，而这时候张多磐却要横插一杠，她顿时不爽了，心道，这是我们内部的矛盾，关你什么事情？
　　“追他妹？”范甘鹤一愣：“他妹才十岁，和我不合适啊？”
　　“甘鹤，追你妹，是骂人的话……”张多磐有些汗颜的解释说道。
　　“小妞儿，你骂我？”范甘鹤一拍桌子站了起来，指着陈雨舒怒道：“今天是我们张哥请客，你怎么老唧唧歪歪的？不想吃你就赶紧走！”
　　他早就不爽陈雨舒了，这家伙从一开始就坑人，到现在嘴也不闲着，而且之前还挤兑他心中的女神王心妍，所以他终于忍无可忍了。
　　“咳咳……甘鹤，你先坐下来……那个我们是斯文人嘛……”张多磐忽然看到何美月那有些鄙夷的目光，吓了一跳，连忙将范甘鹤给拉了回来，然后对陈雨舒道：“对不起啊，这范甘鹤是体育生，脾气比较火爆，哈哈，大家不要介意！”
　　范甘鹤有些莫名其妙，平时，他站起来为张多磐出头的时候张多磐都很开心，今天是怎么了？不过既然范甘鹤让他坐下，他也只能虎头蛇尾的坐下来。
　　“体育生有什么了不起的？遇到真正厉害的高手，打的他满地找牙！”白伟拓不咸不淡的说道。
　　“好了，大家都别争了，吃菜吧，一会儿菜就凉了……”何美月有些无奈的说道：“今天两位大明星都在，你们不要这么小孩子气好不好？”
　　“说的也是，哈哈，范甘鹤，你和白伟拓就不要争了嘛，要是谁不服谁，那就找个机会打一场，学校不是有那些社团么？到时候借个场地就好了！”张多磐倒是聪明，好像和他无关一样，完全是范甘鹤和白伟拓在吵架，而且他最后一句话却又无比的可恶，简直就是针对白伟拓的，让他们比试，不是体育生的白伟拓肯定吃亏！
　　许诗涵和程依依对于他们这些孩子气的争斗倒是觉得挺好玩儿的，这时候他们吵完了，许诗涵才端起了杯子来，道：“好了，我说两句吧，谢谢大家的款待，不过我和依依要赶明早的飞机，所以我们赶快吃饭吧，早早吃完早点儿回去休息……”
　　有许诗涵这句话，范甘鹤倒是暂时沉默了，大家吃的还算比较愉快……
　　“林逸，我敬你一杯！”程依依忽然端起了酒杯来，美目中带着期待的看向林逸，这是她整个饭局中，倒的第一杯酒，虽然是红酒，但是可见对林逸的不同，之前她和许诗涵都和饮料的。
　　“敬我？”林逸微微一愣。
　　“是啊，昨天的事情，真的谢谢你了！”程依依郑重的说道：“我干了这杯酒，你随意好了！”
　　“依依，说起来，我也要敬林逸一杯的，我们一起吧！”说着，许诗涵也给自己倒了一杯红酒端了起来。
　　一说起昨天晚上的事情，楚梦瑶和陈雨舒倒是立刻明白了怎么回事儿，但是其他人却是一头的雾水。
　　而林逸也根本不想解释，端起面前的茶水来，淡淡的说道：“没什么。”
　　所以，一时间气氛变得有些诡异，张多磐又是羡慕又是奇怪，程依依和许诗涵一起给林逸敬酒，这林逸到底何德何能？
　　许诗涵和程依依将手中的红酒都喝掉了，而林逸则是喝了一口茶，事情就是那么的诡异，但是许诗涵和程依依两个当事人没有解释的意思，别人也只能闷在心里了。
　　“哈哈，对了，这周末，我准备邀请大家去虎园游玩儿，也算是缓解一下这段时期的疲劳吧！”张多磐说道：“不过真是遗憾，依依和诗涵明天就走了，不然一起去看看老虎！”
　　“我们工作太忙，没办法啊！”程依依笑道。
　　“到时候大家一起去吧，白伟拓、林逸，你们也来吧！”张多磐笑道：“美月，我和白伟拓公平竞争，你不会不给我们这个机会吧？”
　　“大家都是好朋友，一起去玩儿，谈不上竞争……”何美月有些无奈的说道。
　　这顿饭中虽然充满了明争暗斗，但是有许诗涵和程依依在，倒是没有怎么明显的表现出来，一直到饭局快结束的时候，有服务生敲门走了进来。
　　“各位，大家好，因为你们是本店本月第888桌客人，所以本店为大家提供合影留念服务，并且可以将照片制作成一枚水晶杯。”服务生恭敬的说道。
　　“合影留念？”张多磐微微一愣：“要不要钱？”
　　很多饭店都以这种变相的推销方式做借口，其实还是让客人掏钱，所以张多磐下意识的问道。
　　“是免费的。”服务生说道：“正常来说是收费的，但是第888桌客人则是免费的。”
　　“哦，免费的啊，那就照一个吧！”张多磐点头说道。
　　“好的，我这就去请摄影师！”服务生倒是没有看到许诗涵和程依依，因为她们两人是背对着门口的。
　　听到照相，许诗涵和程依依无奈的又带起了大墨镜，毕竟在这里让摄影师人出来，可能会有些麻烦。
　　很快，摄影师就来了，对于许诗涵和程依依戴着墨镜倒是没有怎么疑惑，毕竟很多客人照相的时候都喜欢扮酷，戴眼镜戴帽子的都有。
　　照了相，摄影师就退了出去，过了一会儿，服务生就送来了一个精美的印有众人合影的水晶杯。
　　“就一个啊？”张多磐还以为是一人一个呢，但是就这么一个，这么多人怎么分啊？
　　“先生，可以加做的，不过第一个是免费，其他都要收费了。”服务生说道。
　　收费也行啊，每个人一个吧！”张多磐挥了挥手说道，这一个杯子他怎么分啊！
　　“好的先生，您稍等……”服务生说着就退了出去，去做杯子去了。
　　“给我看看给我看看！”陈雨舒一把将张多磐手中的杯子给夺了过去。
　　“哇，箭牌哥，你照的好帅啊，这里面你最帅了！”陈雨舒说道。
　　“小舒！注意点儿影响！”楚梦瑶有些无奈的说道。
　　刚才照相的时候，小舒非要将林逸夹在她俩的中间，让王心妍一点儿机会都没有，没办法，王心妍只能站在陈雨舒的身边，所以陈雨舒很是得意。
　　过了不长时间，服务生就将做好的水晶杯送来了，这回每人一个，不多不少。
　　而大家也吃的差不多了，所以张多磐对服务生说道：“服务生，结账吧，多少钱？”
　　“先生，您一共消费了二十万零九百，去掉零头是二十万整！”服务生说道。
　　“哦，刷卡吧……”张多磐潇洒的递出一张卡来，猛然发现有些不对劲儿：“不对啊，怎么是二十万？明明是十三四万吧？”
　　张多磐之前在心里面也估算了一下价格，那些菜肴也就十三万多，就算加上酒水，也就十四万多，怎么可能会是二十多万？
　　“没有错，先生，这是您的消费清单，请您过目。”服务生没有任何的鄙视，而是礼貌的拿出了一张消费清单来递给了张多磐。
　　“这是……啊？水晶相框，五千块一个？”张多磐瞪大了眼睛，自己这一行十多个人，光是水晶相框的钱就六万了，怪不得二十多万呢！
　　“是的，先生，这水晶相框是真的水晶制作而成，并不是玻璃的。”服务生解释道：“每一个都具有收藏价值的，这里都有专家的鉴定证书！”
　　“这样啊……”张多磐看着一大堆的水晶杯欲哭无泪，这都印上照片了，想不买都不行了，只能哭丧着脸道：“好吧，刷卡……”
　　不过，他给程依依的费用就不够了，这卡里这么下来就剩下十几万了，张多磐心里盘算着，要以什么借口去管老爹再要点儿钱来……
　　吃过饭后，林逸先开车将王心妍、何美月和柴小灵送回了学校，正要和冯三荒一起回别墅去，却无意中看到，黑灯瞎火的停车场里，可怜兮兮的站着两个人！
　　仔细一看，不是韩静静和韩小超又是谁？
　　“韩静静？”林逸停下了车子，有些意外的看着韩静静：“你们两个怎么在停车场站着？”
　　“林逸哥哥，我们等你送我们回去啊……”韩静静可怜兮兮的说道：“我还以为你忘了我们了，还好你终于想起来了，又回来了……”
　　“呃，你的意思是说，你在这里，是一直等着我送你们回家？”林逸瞪大了眼睛。
　　“是啊！”韩静静点了点头说道。
　　“你的x5m不就停在那边么，你自己不会开车？”林逸诧异的看了看停车场不远处的x5m。
　　“没带钥匙啊，这两天都是坐你的车，我寻思钥匙怪沉的，就没带。”韩静静说道。
　　“钥匙怪沉的没带？”林逸被雷的够呛，真是被韩静静给打败了：“那你不给我打电话？”
　　“打了啊，关机……”韩静静委屈的说道。
　　林逸刚想起来，之前上台演出的时候，怕有人找自己，所以随手将电话关掉了，但是之后却忘记了开机。
　　“好吧，上车吧……”林逸苦笑道：“下次找不到我，就坐出租车回去，而且走回去也不远的……”
　　“我怕你又来接我，找不到我们该担心了。”韩静静说道。
　　“那我不会给你们打电话？”林逸苦笑道：“好了好了，上车吧。”
　　“林逸，你晚上吃饭怎么把韩静静忘了啊，你看她多可怜，肯定还没吃饭吧？”楚梦瑶对于韩静静倒是没有丝毫的恶感，经过几天的接触，倒是觉得这个丫头没什么心眼儿，傻乎乎的，很好相处。
　　“没事儿的，瑶瑶姐姐，我回家吃泡面好了。”韩静静说道。
　　“箭牌哥，要不你回家的时候，帮她们姐弟俩做点儿饭吃吧？他们太可怜了，一直饿肚子。”陈雨舒也是很同情韩静静，居然在秋风中站了一个晚上，真是够凄惨的。
　　“没关系的，小舒，我们经常吃泡面的，习惯了。”韩静静连忙说道：“这么晚了，不麻烦了。”
　　“没事儿，家里有现成的饭菜，我帮你炒个菜吧，举手之劳。”林逸倒是十分的不好意思，今天因为他自己的失误导致了韩静静两人在停车场站了一个晚上没有饭吃，让他多少有些过意不去。
　　“那就谢谢林逸哥哥啦！”韩静静高兴的说道。
　　车子回到了别墅，林逸这边下了车，那边许诗涵也下了车，本来冯三荒是打算送程依依回宾馆的，可是程依依却有点儿不想回去了。
　　“师姐，要不你帮我和林逸说说吧，晚上我也住在这里行么？”程依依可怜兮兮的说道：“昨天晚上，经过那件事儿，我回宾馆里，一闭眼睛就是那些劫匪，吓得我一夜都没太睡好，凌晨才睡着，太吓人了！我不太敢自己住……”
　　“没事儿的，依依姐，你要是害怕，就在这里住吧！”楚梦瑶大方的答应了下来，因为程依依也算是她喜欢的一个明星，又是许诗涵的师妹，她怎么会不答应？
　　但是楚梦瑶说完，才发现现在的别墅主人已经不是她了，而是林逸！所以，楚梦瑶有些不太好意思的看向了林逸：“林逸，可以么？”
　　林逸也明白大小姐的想法，不过却笑道：“这别墅也有你的一份子了，和松山市一样好了，你做主就可以的。”
　　“恩！”楚梦瑶听了林逸的话，有些感动：“谢谢。”
　　“呵……没什么，那你们先聊着，我给韩静静和韩小超炒个菜送过去。”林逸说道。
　　韩静静和韩小超似乎都不是追星族，韩小超很腼腆，不太爱说话，而韩静静则是研究起什么东西来就入迷了一样，抱着她的平板电脑都不放手，不停的写写画画。
　　所以两个人一下车，就回了别墅，也不和许诗涵和程依依多说话，这让林逸觉得有些惊讶，这姐弟俩到底是不是这个世界上的人啊，居然一点儿也不喜欢追星。
　　林逸随便再厨房里找了点儿菜，做了两道，就给韩静静送过去了。
　　“林逸哥哥，谢谢你了！”韩静静看到林逸来了，终于舍得放下了平板电脑，跑出来帮助林逸端菜：“进来坐一会儿么？”
　　“不了，你们吃完饭也早点儿休息吧，我回去了。”林逸看了一眼韩静静的别墅，发现里面似乎没有添置任何新东西，全都是别墅买来时自带的家具和电器。
　　韩小超坐在沙发上静静的看着书，而韩静静恐怕刚才是在摆弄平板电脑。
　　这姐弟俩也够奇怪的了，都是书呆子类型的，只不过姐姐比弟弟的性格更奇异一些。
　　林逸看了一眼韩小超的书，是大学经济系的教材，在家里看教材倒是正常的，而韩静静居然用平板电脑换算什么炼丹的公式，这让林逸觉得匪夷所思。
　　“哦……那好吧。”韩静静有些失望的点了点头：“对了，林逸哥哥，你的炼丹术研究的怎么样了？”
　　“这两天？我还没时间研究……”林逸实话实说的道，之前林逸忙于新生晚会的节目，之后接到许诗涵后又接连遇袭，之后又突破了，林逸连再演练一遍第四式狂火拳的时间都没有，更别说炼丹了。
　　“哦……这样啊，我还想和你探讨一下呢！”韩静静说道：“那等林逸哥哥研究了，和我一起探讨一下好么？”
　　“好。”林逸点了点头。
　　韩静静得到林逸的答复显得很开心，高兴的道了别，就和韩小超去吃饭了。
　　而林逸则是回到了自己的别墅，这时候客厅里，楚梦瑶、陈雨舒、许诗涵和程依依正在聊得火热，听她们的话题，似乎是在讲述昨天的事情。
　　程依依眉飞色舞，满眼的崇拜之色，林逸一进门正好听到她的话：“瑶瑶，小舒，我可真羡慕你们，有林逸这么厉害的保镖和你们住在一起，我和诗涵姐要是不唱歌了，都想搬过来和你们一起住了！”
　　“好啊，那等你们退出歌坛了，就搬过来！”楚梦瑶笑道。
　　“搬过来，怕某些人对我们有敌意呀！”说着，许诗涵笑着看了一眼陈雨舒：“刚才，还在挤兑王心妍……”
　　“哪有了，我就是在帮助箭牌哥把关么……”陈雨舒有些不好意思，忙转了个别的话题：“诗涵姐，你和依依姐好像很好的样子？”
　　“是啊，我们两个算是师出同门，而且又特别的投缘，平时喜好什么也差不多，就走的比较近。”许诗涵点头说道。
　　“多亏师姐的照顾了，不然我也不能发展的这么好！”程依依也是点头说道。
　　“你们还不早点儿睡觉？明天上学的上学，赶飞机的赶飞机，能起来么？”林逸看着交谈甚欢的四人说道。
　　“睡了，马上就睡了……”楚梦瑶看了看表，这才发现已经很晚了，之前新生晚会结束的时候就已经是晚上九点多了，吃过晚餐，已经十一点多了，现在更是十二点多了，还不睡觉，明天还真的起不来了！
　　于是，四人收拾一下就上了楼去，而林逸则是回到房间里面，继续巩固和**轩辕驭龙诀第二层。
　　这几天的事情太多，林逸准备找个机会再演练一下狂火拳第四式，而且，现在林逸已然是地阶初期巅峰实力了，那么除了第四式狂火拳之外，是不是还能催发出第五式和第六式呢？
　　林逸十分的期待！只不过没有整块的时间去推敲演练。
　　盘膝坐在床上，林逸运转起了轩辕驭龙诀第二层，地阶初期巅峰的实力已经基本上稳固，这次突破，林逸没有太多的意外，算是有惊无险，毕竟林逸之前一直就要突破了，只不过还缺少一个冲破极限的契机，而这个契机恰巧在战斗中出现了！
　　只不过让林逸庆幸的是，这个契机是在战斗的末尾，决定胜负的时刻出现的，如果是在之前出现，那林逸就危险了！
　　有地阶黑衣人在一旁虎视眈眈，自己能安心突破？恐怕这一行人全都得完蛋，想想林逸都觉得后怕。
　　但是，通过这一次对战林逸其实也发现了一个自己的优势，那就是实力的不足，可以通过武技来弥补！就像自己才地阶初期高手，可是凭借着武技的特殊之处，在面对地阶中期的黑衣人时也不示弱。
　　自己的狂火拳第一式，居然约等于地阶黑衣人那什么冰寒雪刺的第二式！也就是说，林逸只要每次体力充沛，还是可以越级对敌的，这个发现让林逸又惊又喜！
　　本以为在玄阶时那种越级对敌的优势不复存在了，但是没想到通过福伯的武技，又找回了当初的优势，第四式狂火拳已经可以完虐地阶中期高手，那么也就是说，如果仅仅是一阶之差的敌人，林逸可以轻松完虐之。
　　只要一开始就使出第四式狂火拳，对手是根本无法应对的！只不过，现在面对地阶中期巅峰的高手又是怎样的呢？希望可以催发出第五式、第六式狂火拳，那样林逸面对地阶中期巅峰应该有一战的实力了。
　　其实，林逸自己并不知道的是，他现在能够越级对敌，狂火拳的优势固然存在，狂火拳虽然算得上是顶级武技了，但是却也分**的人，林逸有那个从山洞里拿出来的辅助“武技”存在，可以将狂火拳每一式发挥的淋漓尽致，就像当初创造这个武技的人一样，可以悟透每一式的精髓！
　　但是其他人却不同了，武技虽然厉害，每个人的领悟多少都会有些偏差，没有人能够像林逸这样，将狂火拳使用的就像是自己创造的一样。
　　而地阶黑衣人的寒冰雪刺其实也不弱，只是他自己太弱了而已，本来心法就不怎么样，武技的效力本就发挥不完全，而他领悟的又不是那么透彻，所以造成了每一式都比林逸弱一级的情况。
　　不过这种事情却是没有地方说理去，林逸的优势就像是张乃炮的优势一样，完全来自于心法的特别，资质倒也不能说特别好，只是机缘巧合罢了。
　　楼上，楚梦瑶和陈雨舒一起沐浴。
　　“瑶瑶姐，你觉得，那个王心妍，能成为箭牌哥的大老婆么？”陈雨舒问道。
　　“我怎么知道？”楚梦瑶摇了摇头。
　　“她成为大老婆，岂不是要欺压我们了？瑶瑶姐，咱们得想想办法呀？”陈雨舒有些着急的说道。
　　“那你说怎么办？”楚梦瑶皱了皱眉：“现在的问题是，林逸的心中已经没有了唐韵，而他和冯笑笑的结合，完全是因为之前对冯笑笑的同情，之后日久生情，而冯笑笑又允许他去找别的女人，这让林逸完全就没有什么负罪感，我们又能如何？就算阻止他和王心妍在一起，他也会和别人在一起！再说了，真的能阻止得了么？当初的韵韵，我们不是也没有阻止？”
　　“这……”陈雨舒想了想，道：“这倒也是，不过候选人很多啊，我看韩静静和诗涵姐也不错，哪怕依依姐也行，好歹也是个明星，而且本来就比我们年长一些，当姐姐倒是也可以……”
　　“韩静静？她倒是没有什么心眼儿，傻乎乎的，不过王心妍其实性格应该也很好，不太争抢，挺文静的一个女孩子。”楚梦瑶说道：“至于两个明星姐姐，我看还是算了吧，人家怎么可能会和别人分享爱情？之前不过是说说玩笑，不可能真的住过来的。”
　　“说的也是……”陈雨舒点了点头：“那是我们太多心了？”
　　“本来就是太多心了，这事儿的主动权其实还是取决于林逸，我们只能帮忙看看而已，只要对得起韵韵的嘱托就行了……”说出这话的时候，楚梦瑶的心里有些矛盾……
　　有时候楚梦瑶会想，她是不是也想将唐韵的位置取而代之？而且唐韵临分别之前，其实话里话外也是透露着这种意思的，但是楚梦瑶总觉得，自己要是取而代之了，那是不是有点儿太那个了？好像是乘人之危似的，所以大小姐这种脸皮薄的人，更是不能做出这种事情来……
　　一夜无话，是林逸无话。
　　大小姐、小舒、许诗涵和程依依起来的时候眼圈倒是黑黑的，显然说了一宿的话，没有睡好。
　　不过程依依和大小姐、小舒的关系明显好了不少。
　　“你们几点的飞机？如果没有事情的话，我就不送你们了。”林逸说道：“今天还得上学。”
　　“恩，不用送了，一会儿冯哥来接我们。”程依依说道：“那些劫匪看到你这么厉害，应该不敢再来了！”
　　“是啊，这两天都没有动静了，显然是那些人放弃了。”许诗涵也是点了点头。
　　“对了，昨天的事情到底怎么回事儿？”林逸边吃早餐边问道：“昨天貌似，你看到那个黑风衣的女人之后头痛病就发作了？”
　　“对啊，昨天晚上回来，一直聊别的话题，林逸要是不提醒，我还真忘记问了！”大小姐也是点头道：“诗涵姐，昨天到底是怎么回事儿？”
　　“没什么，其实我的头痛病……林逸说的对，应该是我童年时的一些心理阴影造成的……”许诗涵苦笑了一下道：“不过这些事情，我不想提起，也没有和任何人说过……所以昨天的事情应该是巧合了……”
　　林逸点了点头，之前他就检查过许诗涵的头痛，知道许诗涵没有病，而是心理问题造成的类似神经官能症的症状，只不过具体原因连林逸都不知道，外人又怎么会知道？
　　“是啊，昨天的事情我也很纳闷呢，连我这个涵姐的闺蜜，也只是知道涵姐童年时有些心理阴影，会造成头痛病发作，却也不知道是因为一个黑衣女人……”程依依点头道：“看来昨天的事情还真是巧合了……”
　　林逸虽然觉得昨天的事情应该不是那么巧合，毕竟那黑衣女人出现的太过于突兀，偏偏在许诗涵演出的时候出现，而且不但如此，最为关键的是这个人要说是演员，一直到新生晚会结束，也没有再看到穿着这种演出服出场的节目，所以这让林逸觉得很诡异，这个人好像就是为了在那时候出现一下一样。
　　但是，这件事情许诗涵也说了，是她童年的时候的阴影，算是隐秘，和程依依都没有说过，程依依也只是知道个大概，而林逸作为医生也不知道，那张多磐又是如何了解的？
　　不过这事儿只能成为一个谜团了，林逸也不好去深究。
　　吃过了早晚，冯三荒就驾驶着商务车来了，载着许诗涵和程依依前往了机场，这边的事情也告了一个段落。
　　韩静静和韩小超一大早上就等在了门口，估计是昨天晚上的事情对他们造成了一些心理负担，所以怕林逸再将他们给忘记了。
　　“你们不用这么等着的，走的时候，我会叫你们……”林逸看着可怜兮兮的姐弟俩，有些不好意思。
　　谁能想到，他们其实是住着别墅开着宝马的富人呢？不知道的人甚至想，这俩人是不是坐不起公交车，才在这里等候的，事实上林逸也很奇怪。
　　只不过，韩静静的智商，林逸已经不想多问了，问来问去的没问明白为什么，到时候却招来韩静静的反问，那就是没事儿找事儿了。
　　在学校里面，林逸和大小姐她们分手后，就和韩静静向生物系的方向走去。
　　而韩静静边走还在边摆弄她的平板电脑，好像沉迷了进去一般，在大路上走还行，走到小路的时候，一不小心，一脚踩在了井盖的边缘，结果身子往前一顷，大头冲下的就要跌倒下去……
　　“啊！”韩静静下意识的发出了一声惊呼，林逸有些无语，但是也不能任由韩静静就这么摔倒下去，这一下子不说平板电脑会不会摔坏，就是韩静静本人也得摔得够惨。！！！
　　所以林逸赶忙一把扶住了韩静静，而韩静静则是跌入了林逸的怀中，如果是外人看来，好像两个人在拥抱一样。
　　“啧啧，一个没搞定，又搞上一个，也不嫌累的荒。”一个酸溜溜的声音在林逸身后响起，林逸一回头，发现是右盘虎。
　　“和你有关系么？右二少，不会皮痒痒，又想挨揍了吧？”林逸冷冷的看了右盘虎一眼。
　　右盘虎其实是看上了韩静静的，想要追来玩儿一玩儿，没想到让林逸捷足先登了，心中自然不爽，所以在这里遇到，就不冷不热的说了这么一句。
　　“林逸，在白老大的班级里，你也不用威胁我，谁怕谁啊，你要是第2023章也有笔记？想被开除，就揍我吧！”右盘虎却是很不屑的看着林逸，一副死猪不怕开水烫的架势。
　　“白老大的班级里怎么了？”林逸微微皱了皱眉，或许这里面有什么自己不知道的东西。
　　“你不知道？”右盘虎也是一愣，不过连忙解释道：“在白老大这里学习，不论你来自于哪个家族和门派，是龙你也得盘着，是虎你也得卧着，在这里***，那你等着被开除吧！”
　　右盘虎说完很得意的看着林逸，意思是你这回不敢把我怎么样了吧？虽然老子打不过你，但是老子恶心死你！
　　“哦，原来是这样，所以你叫右盘虎！”韩静静点了点头说道。
　　“这和我的名字有什么关系？”右盘虎脸色一黑，道：“我就是提醒你，别违反规定，别以为你是炼丹师就有什么特权，谁不是炼丹师啊？在这里都得乖乖听白老大的！”
　　“啊，林逸哥哥，他为什么说你是炼丹师啊，你是炼丹师么？”韩静静却是有些惊讶的看着林逸问道。
　　“他当然是炼丹师，而且很厉害的，你要学习炼丹，可以请教他，第2023章也有笔记？让他教你！”右盘虎不介意给林逸制造点儿麻烦。
　　“林逸哥哥，那你为什么说你不会炼丹啊？”韩静静奇怪的看着林逸。
　　“既然右盘虎这么热情，那你教她炼丹好了！”说完，林逸指了指右盘虎道：“他是炼丹师，你问他吧。”
　　“啊，右盘虎同学，可以教我炼丹么？”韩静静转头看向了右盘虎啊。
　　右盘虎本来想探探林逸的底，看看他究竟是不是炼丹师，有多厉害，所以才会让韩静静去请教林逸，但是没想到的是，自己这是搬起石头砸自己的脚！
　　“哈哈，我们右家的炼丹术，只能传给右家的人，是不能随便外传的……”右盘虎打了个哈哈说道：“倒是林逸，你好像是散修吧，没有那么多说道吧？快把你的炼丹术教给她吧，想要泡别人，总得付出一点儿才行！”
　　右盘虎之前看到林逸买个破药鼎就开始怀疑林逸到底会不会炼丹了，哪个炼丹师会去买那种垃圾货色？而此刻，他也是想看看林逸到底会不会炼丹。
　　“我不会炼丹。”林逸淡淡的说道。
　　右盘虎没想到林逸回答的这么干脆，这倒是让他更加疑惑了，林逸到底会不会炼丹？
　　“对啊，林逸哥哥本来就不会炼丹，我们两人都在研究炼丹的事情，右盘虎同学，你要是会炼丹就教教我们两个吧，大家都是同学，别私藏啊……”韩静静说道。
　　“咳咳……我有事儿，我先走了。”右盘虎可不敢随便乱说话，虽然炼丹师的资料很多都是公开的，但是右家对于丹火的催发和掌控却来自于天丹门一脉，是经过改良的，右盘虎怕言多必失，所以先走了。
　　“林逸哥哥，他这个人怎么这样啊，有好东西也不和别人分享，真是坏透了。”韩静静看着右盘虎离去的背影，有些不高兴的说道。
　　“你真的想学习炼丹？”林逸看着韩静静，愈发的觉得不可思议，之前，林逸还以为她是好奇，过几天就没兴趣了。
　　但是现在看来似乎并不是这样，现在韩静静已经不能用对炼丹感兴趣来形容她了，简直就是走火入魔了，对炼丹的分析和研究都公式化了……
　　“啊？林逸哥哥，你为什么会这么问啊？”韩静静道：“我一直在研究炼丹啊，这还有假？”
　　林逸点了点头，看的出来，韩静静的确对炼丹好像情有独钟：“那你以前接触过炼丹么？你为什么要学习炼丹？”
　　“其实……我是得到了一本炼丹师心得笔记，所以才开始研究炼丹的……”韩静静有些不好意思的说道：“对不起啊，林逸哥哥，之前我和你不太熟，没敢告诉你，怕你抢走我的笔记，但是现在，我发现你是好人，所以就不瞒着你了！”
　　“炼丹师心得笔记？”林逸一惊：“你居然有这种东西？在哪里得到的？”
　　“古玩市场啊！”韩静静说道：“不过我已经扫描成了图片，放在平板电脑里了，我找给你看看！”
　　“好！”林逸没想到韩静静居然真的买到过炼丹师心得笔记，这种东西居然还买得到，这让林逸觉得有些匪夷所思。
　　韩静静很快从平板电脑上找到了那炼丹师笔记的扫描版，然后递给了林逸，道：“林逸哥哥，就在这里了，你看看，可以和我一起研究的。”
　　林逸接过了平板电脑来，拿在手中仔细的查看了起来，这韩静静虽然看起来傻乎乎的，但是却似乎也并不是很傻，至少之前的时候，她和自己不熟，就没有将炼丹师心得笔记的事情说出来，而现在随着两人关系越来越好，韩静静才将这笔记拿了出来。
　　不过，让林逸奇怪的是，这笔记里面只有一些关于炼丹时丹火的温度掌控的技巧和各种药材之间药理反应的一些记载，也就是说，这里面从始至终都没有提到过如何凝炼丹火，只有这些技巧性的东西。
　　“你在平板电脑上，写的那些，到底是什么东西？”林逸问道。
　　林逸一直就有些好奇，昨天韩静静说是科学炼丹，但是却又不太明白她的意思，不知道那些公式到底代表着什么。！！！
　　“你……这想法真逆天！”林逸虽然之前就听韩静静说要弄一个现代和古代相结合的炼丹方式，但是经过她细细的讲解之后林逸才发现，韩静静的想法到底有多么的惊人和第2024章又被跟踪逆天！
　　这种用科学手段炼丹的情况，估计别说林逸了，就是那些上古门派都是想都没有想过吧？没想到韩静静居然别出心裁开始研究这些，不说她能不能成功，仅仅这个想法就比别人厉害多了。
　　“林逸哥哥，你在称赞我么？”韩静静有些惊喜，不过随后又有些郁闷：“静静其实很笨的，研究了这么久，也没有研究出到底如何凝炼丹火，网上也没有，想买一本书也买不到……”
　　“凝炼丹火……我帮你想想办法吧。”林逸犹豫了一下说道，他并没有直接说自己有凝炼丹火的心法口诀，那样有点儿太假了，好像韩静静给他看炼丹笔记他就把凝炼丹火的心法口诀拿出来交换一样，有点儿势利的感觉。
　　所以林逸打算等一等再告诉韩静静，这样也不显得突兀。
　　“好啊，谢谢林逸哥哥……”韩静静看样子倒是没有丝毫的怀疑，和林逸一起走进了教室。
　　进了教室，林逸坐在了王心妍的身旁，而韩静静却乖乖的坐在了后面的位置上，也没有争抢着要坐在林逸的身边。
　　“林大哥，第2024章又被跟踪你来了？新生晚会的评选结果出来了，我们班级第一啊，歌唱类节目第一名啊！”白伟拓看到林逸，激动的说道。
　　“这么快就出成绩了？”林逸有些惊讶。
　　“其实昨天晚上就出来了，只不过今早才公布而已。”白伟拓说道：“第一啊，这是我们医药专业，有史以来第一次获奖，而且不鸣则已，一鸣惊人啊！”
　　“呵，不过张多磐想耍赖，这个倒是没有办法。”林逸说道。
　　“是啊，那小子太缺德了，明明是他先请的明星，然后居然还说出那种话来，真够坏的了！”白伟拓有些无奈的说道：“不过也好，让何美月看清楚他那嘴脸，以后少和他往来！”
　　“咳咳，静一静，上课了！”白老大敲了敲教师的门框，然后大踏步的走进了教室，原本喧闹的教室一下子变得安静了下来。
　　白伟拓吓得也赶紧回到了自己的座位上。
　　白老大对于大家的表现很是满意，点了点头走上了讲台：“昨天的新生晚会，大家表现的不错，提出表扬！我们生物系医药专业，已经有多年没有在新生晚会上拿过奖了，甚至艺术节、运动会，以往也没有我们班什么事儿，但是奇迹从你们这里出现了，我希望这是个好的开端，以后大家再接再厉，争取在其他活动上，也取得名次，为我白老大争口气！”
　　“唉，怎么可能？这次是因为有大明星在啊……”
　　“是啊，没有大明星的帮忙，咱们班肯定不行……”
　　“静一静，我看大家的热情好像不太高啊？不过有个事情我忘了告诉你们了，那就是你们取得了新生晚会歌唱类的第一名，我准备每个人奖励两学分！以后有活动取得名次了，也酌情根据名次奖励学分！如果你们不愿意继续要奖励，那当我没说。”白老大眯起了眼睛，淡淡的说道。
　　“啊！要啊，怎么不要！”
　　“下次我们肯定还能获奖！”
　　“就是，在班长的带领下，我们必须获奖！”
　　“两学分啊，积满学分就可以提前毕业了……”
　　就连一直没有什么表情的右盘虎，听到有两学分奖励，也是心中开心不已，他要是能提前从白老大手上毕业，那也是一份荣耀，以后在家族中步入长老会的资历上，也是会留下浓重的一笔。
　　他有点儿庆幸自己参加了这次的新生晚会，如果自己没有上台，恐怕白老大奖励学分的时候也会把他落下。
　　“好了，多余的都说完了，现在开始继续上课，这节课我们继续讲一些常见草药的药理……”白老大说着，就翻开了课本，开始授课。
　　一直在写写画画的韩静静，此刻也放下了手中的平板电脑，聚精会神的听着白老大讲课……
　　一上午时间转眼间就过去了，下课的时候，白老大却对林逸示意了一下，道：“林逸，你跟我来一下！”
　　“好。”林逸点了点头，倒是没有什么意外，白老大之前就说过了，等新生晚会结束后，要自己去找他，他要传授自己一些意想不到的知识。
　　右盘虎有些羡慕嫉妒恨的看了林逸一眼，虽然他不知道白老大找林逸做什么，但是这种明显拉近私人友谊的事情让右盘虎恨不得和林逸换一下。
　　他一直在找机会讨好白老大，但是却没有合适的机会，想到这里，右盘虎起身跟着林逸和白老大出了教室，有时候机会是自己创造的，所以右盘虎打算去碰碰运气再说。
　　林逸跟着白老大出了教室，向生物系的教工楼方向走去，不过刚出教学楼，林逸就感觉到了身后有人跟踪，这是一种直觉，和玉佩没有关系，因为跟踪的人没有恶意，玉佩并没有预警。
　　右盘虎？林逸皱了皱眉，在人群中发现了跟踪自己的人居然是右盘虎。
　　“白老大，有人跟踪我们，是右盘虎。”林逸说道。
　　“哦？右盘虎？”白老大回头看了一眼，然后道：“不用管他。”
　　“哦……”既然白老大说不用管他了，那林逸自然也不多事儿了，跟着白老大走进了生物系的教工楼……！！！