第02025-02034章
　　而右盘虎，也鬼鬼祟祟的跟了上来。
　　林逸看着右盘虎自以为没有人发现的身影有些好笑，进入白老大的办公室时故意留着半道门没有关死，在门口磨蹭了一会儿，右盘虎走过来了……
　　就在右盘虎大喜，这门没有关，想装作碰巧的样子进去凑个热闹的时候，林逸“砰”的一下子将门给推死了，铁门直接撞在了右盘虎的鼻梁上，顿时鼻血狂飙，右盘虎发出了一声凄厉的惨叫：“啊——”
　　“小逸，刚才是什么声音？”白老大也听到了右盘虎的惨叫，不过他没有看到右盘虎在门外。
　　“不知道，可能关门的时候夹到了一只老鼠吧。”林逸说道。
　　“这里有老鼠了？看来明天得买点儿老鼠药，可别把我的药材给磕了。”白老大点头说道。
　　“白老大，您找我……”林逸有些迟疑的问道。
　　“呵呵，先坐！”白老大却是不慌不忙的招呼林逸坐下，然后从一个小铁罐里面倒出了一些茶叶：“这是我自己种植的茶叶，你尝尝！”
　　“呃……白老大，你请我来，不会就是为了喝茶吧？”林逸苦笑了一下：“实话实说，我对茶道不在行，不会喝这东西，我家老头子虽然也有种植，不过我们一般都用来煮茶叶蛋……”
　　“噗……”白老大给自己和林逸一人泡了一杯茶，刚端起他自己那杯，品味着茶叶的浓香，却被林逸一句话雷得将口中的茶水全部喷了出去：“小逸……这茶拿到市场失去，几万块一两啊，而且我种植的时候还加入了一些别的元素，价值不止几万了，你居然……用来煮茶叶蛋？”
　　“所以……还是别浪费在我身上了。”林逸耸了耸肩，道：“白老大，我们还是说正事儿吧？”
　　“也好！”白老大放下了茶杯，说道：“小逸，虽然你们这个班级的人都是我的学生，但是学生也有不同，在这些学生中，我本来也是准备找出一名天资聪颖之辈单独传授一些特殊的医药知识的，不过你我有缘，又是我的救命恩人，所以……”
　　说到这里，白老大住了。，眯着眼睛看着林逸等待着他的回答。
　　“白老大，有话你就说吧，这么遮遮掩掩的，我也猜不到啊！”林逸苦笑道。
　　“看你的样子，好像还不太愿意学习？要知道，那右盘虎什么的，可是削尖脑袋要来学习，那都是没有机会的！”白老大说道。
　　门口，右盘虎正将耳朵趴在门上听着里面林逸和白老大断断续续的对话，听到白老大要教林逸一些特殊的医药知识，顿时十分的羡慕，暗骂林逸这是走了狗屎运了，怎么就被白老大器重呢？
　　而且，听林逸的口气，好像还不太感冒，不想学习的样子？
　　右盘虎差一点儿就推门进去了，大叫，你不愿意学你就把机会让给我啊，你唧唧歪歪的也不答应，求着你学怎么的？
　　可是，听白老大那意思，好像还就是想求着林逸学，不然还拿自己举例子干嘛？而且，貌似白老大还说林逸是他的救命恩人？林逸什么时候救过他的命了？
　　这一系列的疑问，让右盘虎的耳朵贴的更紧了……
　　不过，接下来，房间里面却是没有了声音，让右盘虎有些疑惑，难道两人是偷偷摸摸的说悄悄话呢？
　　于是，右盘虎的耳朵贴的更紧了一点儿，结果，就在他刚想更加仔细的听听的时候，耳边突然传来了一声巨响——“轰”震得右盘虎的耳膜差点儿穿孔了，发出了一声惨叫“啊——”！
　　林逸知道白老大接下来要和他说一些机密的事情，所以故意苦笑了一下拖延了点儿时间，然后飞快的照着门口办公室的铁门踢了一脚，于是右盘虎就悲剧了。
　　右盘虎被震得一屁股坐在了地上，捂着耳朵满眼都是小星星，一闪一闪放光彩……晕头转向不知南北。
　　“小逸，你踢我的门干什么？”白老大咂了咂嘴：“虽然门是铁的，但是你这么踢，也容易坏啊！”
　　“你懂的……”林逸踢完门就走了回来：“门外有只大老鼠，总想偷听。”
　　“哈！没事儿，他听到就听到吧，无所谓的。”白老大摆了摆手，因为他要教林逸的东西，右盘虎也了解，根本不用遮掩什么，就算右盘虎听到也无所谓，当然至于那些关键的东西，白老大是整理成册的，右盘虎想看也看不到。
　　“无所谓？”林逸微微一愣，心中有些纳闷，怎么还不瞒着右盘虎，莫非右盘虎和白老大的关系很好很好？
　　“呵呵，好了，不和你兜圈子了，你有没有听说过炼丹？”白老大忽然目光一凝问道。
　　“啊？炼丹？”林逸瞪大了眼睛，不可思议的看着白老大，这几天听到的怎么都是炼丹？韩静静炼丹，右盘虎炼丹，白老大也炼丹，难道现在流行全民炼丹？
　　“怎么样，不明白炼丹的真正含义吧？”白老大说道：“我这里所谓的炼丹，并不是普通的将几种药材混合，然后凝成药丸……”
　　“我知道，你说的是用丹火淬炼药材，凝炼成丹的炼丹师。”林逸说道。
　　“你知道？”白老大听了林逸的话后顿时有些惊讶：“你也听说过炼丹师？”
　　“那个右盘虎不就是炼丹师么……原来您说的不瞒着他，原来是炼丹师的事情。”林逸恍然的说道。
　　“不错，右盘虎正是一名黄阶一品炼丹师，不过已经接近二品了，是个不错的苗子，但是这个人的为人我不太喜欢。”白老大点头说道。
　　“这小子还有两下子？”林逸皱了皱眉有些震惊，没想到白老大会如此推崇右盘虎，不过实话实说，如果右盘虎真的是黄阶一品炼丹师接近二品，那虽然不是右家的家主，也足以在右家有很重要的地位了，怪不得身边高手如云。
　　“不过我没想到的是，你居然也知道炼丹师的事情，那你这次报考医药系，是慕名而来？”白老大有些疑惑的看着林逸……！！！
　　却又摇了摇头，然后道：“恐怕不是了，你都不认识我，而且我要教你炼丹，你都不太想学……应该不是慕名而来了……”
　　“教我炼丹？我想学！”林逸听后连忙点了点头。
　　“咳咳……你能不能变脸变的再快一点儿了？”白老大有些无语：“之前你还一副没有兴趣的样子吧？”
　　“呃……我不知道你要教我炼丹啊，要是早说，用不着等到新生晚会结束，我早就来学习了！”林逸此刻的心中不可谓不激动，当白老大说要教他炼丹的时候，林逸整个人〖兴〗奋的都要跳起来了！
　　一直以来，炼丹是林逸最大的心病之一，虽然林逸看起来似乎没有再去研究炼丹，实际上林逸不是不去研究，而是研究不通，丹火可以凝炼出来，但是一旦改变丹火的火势和温度之时，丹火必灭！
　　所以林逸不是不想去研究，他是一点儿办法都没有，只能等待一个契机，一个可以学习炼丹的契机，从右盘虎那边是没有希望了，林逸只能另辟新径，却没想到，有时候往往踏破铁鞋无觅处的东西，却是得来全不费工夫！
　　眼前这个白老大居然是个炼丹师？
　　林逸真有一种想哭的冲动，自己真是太好运了，随便救个人都是炼丹师，而且当初还差点儿错过了这么一个好机会，要不是自己意外的报考了东海工程大学，意外的成为了白老大的学生，恐怕再想和白老大碰面，是难上加难的一件事儿了！
　　“我还以为你什么都不敢兴趣呢，之前一副自以为是很牛逼的样子，现在求我了吧？”白老大听了林逸的话一阵的心情舒畅：“哈哈，我就说你早晚得成为我的**，现在怎么样？”
　　“是……本来就是您的学生么……”林逸苦笑了一下，现在人在屋檐下，不得不低头啊！
　　“哈哈，你求我啊？你求我，我就教你！”白老大翘起了二郎腿，端起了面前的茶杯，吸了一口茶香，很悠哉的抿了一口茶水，似笑非笑的看着林逸。
　　“那个……白老大，求你了……”林逸恶寒，这白老大的恶趣味还挺多……不过，为了笑笑，让林逸磕头拜师都行，别说求了！
　　而且，自古师者如父，林逸拜师~~-更新首发~~行大礼也不算不妥。
　　“这么小声啊，没听到啊，你不想学啊，那行，你回去吧，什么时候考虑好了再来！”白老大说道。
　　“……”林逸不知道说什么好了，不过还是大声道：“我想学，白老大，求您收我为**吧！”
　　“哈哈，你看看，我就说嘛！”白老大哈哈一笑：“既然如此，那我就勉为其难，传授一些你课堂之外的知识吧！”
　　“多谢白老大了！”林逸连忙说道。
　　“谢倒是不必了，不过炼丹师的基础，必须是**者，你知道什么是**者么？”白老大摆了摆手，脸色恢复了正常，正色问道。
　　“知道！”林逸点了点头，不过忽然有些疑惑，之前林逸给白老大治疗的时候，那时候感觉白老大并不是**者，而且经脉断的断，阻塞的阻塞，也压根不可能**，莫非白老大是外家**者？
　　但是林逸从来也没听说过外加**者能够炼丹的，那么白老大……想到这里，林逸有些古怪的看着白老大：“白老大，你是**者？”
　　“不是。”白老大摇了摇头。
　　“呃……那你会炼丹？”林逸被白老大这个干脆的回答弄得有些莫名其妙。
　　“不会。”白老大依然摇了摇头。
　　“啊？那你……不是教我炼丹？”林逸看着白老大，有些惊疑不定的问道。
　　“是炼丹。”白老大却是道：“我话还没说完呢，我现在不是**者，也不是炼丹师了，但是我以前是！有个歌是怎么唱的来的？我不做炼丹师好多年……”
　　“……”林逸有些无语，这老头看起来还挺逗的样子？不过，以前是炼丹师，现在不是了，在教学方面倒是没有问题！就像福伯，虽然已经不能使用狂火拳的武技了，但是还是可以指导林逸催发和演练的。
　　“怎么，不相信我？”白老大看到林逸有些失望的眼神，眼睛一瞪道：“你看到没有？那右盘虎之类的，也是出身炼丹世家了，想要在我这里学点儿东西，是多么的困难？”
　　“当然不是，只是奇怪，你当初是炼丹师，而且看起来好像很牛的样子，怎么会被人打得经脉俱断，要不就是堵塞了，好像很凄惨的样子？”林逸苦笑着说道。
　　“谁说我是被人打的？我这是炼丹的时候走火入魔，药鼎爆炸了炸的！”白老大一瞪眼说道：“我要是不被炸伤，以我的炼丹实力，也不至于在这里做一个普通的讲师了，遥想当年，那些上古门派和上古世家，求爷爷告奶奶的请我炼丹，我都不鸟他们！”
　　“嘶——”林逸听了白老大的话后倒吸了一口冷气，敢情这家伙曾经是顶级炼丹师的存在？而且，貌似还是很牛的那种，怪不得右盘虎什么的都不敢在他面前造次，而且早上还和自己说了一些奇怪的话，原来白老大真的是一位牛人！
　　“怎么样？吓到了吧？既然你知道**者，那肯定知道隐藏世家、上古世家和上古门派了！”白老大很是得意的看着林逸。
　　“知道了……”林逸深吸了一口气道：“白老大，没想到你是这么一位传奇的人物啊……”
　　“传奇，那都是以前了，呵呵，现在已经变成废人一个了，教教徒弟还行，让我炼丹，那是不可能了。”白老大自嘲的摇了摇头，道：“我章力钜一门，不能因我这一代而断掉啊……所以，我物色了两位徒弟，其中一个就是你了！”
　　“什么？章力钜？咳咳……”林逸差点儿没一口气喘不上来憋死：“一代神医章力钜？”
　　“你也听说过他的名字？唔……你是出身于医药世家，知道这个人也不足为奇……”！！！
　　白老大点了点头道：“不错，我正是章力钜一门的传人，只不过，当年我的师父只留下了一本不太完整的炼丹师笔记，甚至连炼丹师的丹火凝练口诀都没有传给我，就挂掉了……我全凭我天才的资质，才成为一代炼丹宗师的，其实和章力钜的传人关系不大，只是名头比较吓人罢了！”
　　“呃……”林逸听得云里雾里：“你的师父，刚传给你一本炼丹师笔记就挂了？”
　　“是啊，他也是炼丹走火入魔，被药鼎炸死的，只不过我比他命大，我医术比他高明一些，所以我活了下来，他遇到我那时候，他的医术不行，所以就挂了。”白老大说道。
　　“……”林逸有些无语，不过隐隐的也听出来一些东西，那就是，章力钜一门，传承下来的东西应该已经不多了，这些炼丹师一代传一代，估计白老大这种情况不在少数，上一代死了下一代还青黄不接呢，于是章力钜所留下的精粹就越来越少，大多数都靠自己研究了。
　　只不过，白老大这个章力钜传人的头衔把林逸雷得够呛！他是章力钜多少代的弟子了，而自己却等于章力钜的弟子，那自己岂不是白老大的师祖了？
　　当然，林逸也只是想想而已，毕竟他只是拿到了章力钜的一些遗物，也并非真正意义上的章力钜的弟子，所以再拜白老大为师，也没有什么心理负担，倒是颇有一些认祖归宗的意思。
　　“你放心，只要你不跨等级炼制那些逆天的丹药，是不会挂的。”白老大看到林逸惊愕的表情，还以为林逸是怕了呢，于是连忙解释道：“我们是炼丹的水平达到了一个瓶颈，总想着突破，炼制更高品阶的丹药，丹火控制不如意，所以才炸炉的，你要是只炼制普通的丹药，根本不会有危险，最多炼丹失败罢了，不会受伤的。”
　　林逸摇了摇头，白老大显然误解他了！
　　而且，林逸又怎么会害怕受伤？就算被药鼎炸炉，把林逸炸伤，林逸有玉佩空间，怕什么？只要不炸死，有一口气儿在就能恢复过来，而且听白老大的意思，他们一代传一代，传了这么多年了还能延续，那就说明就算炼丹的时候炸炉了，也不是立刻就死的，起码能挺一段时间交代后事，所以林逸有那交代后事的时间，都已经恢复正常了。
　　“不是，我不是担心这个，我只是震惊而已。”林逸说道：“如果我没猜错的话，你得到的资料应该不错，而你通过自己的摸索成为了一代炼丹宗师，这是多么厉害的一件事儿啊！”
　　“这倒是！”白老大点了点头道：“我师父死之前，把他生前的心得传给过两个人，一个是我，还有一个人可能是资质不行，拿到秘籍后就销声匿迹了……不过我师父也属于病急乱投医，快要死了，也没法选择传人……”
　　林逸点了点头，要不是白老大天赋比较高，恐怕还真有失传的可能。
　　“所以啊，我是未雨绸缪，趁我没死之前找好传人，等我挂了，想找传人也来不及了。”白老大说道：“而且，我那师父是一身知识，却没有总结成册，那炼丹师心得笔记是他师父整理的，虽然也算是不错了，但是他自己的很多理论都没有保存下来，他师父的炼丹术其实没有他厉害。”
　　“唔……”林逸苦笑，其实现在很多门派也是如此，很多心法、武技都是密不外传的，这样就造成了，保管那些心法和武技的人如果出了问题，那么就会出现连锁反应……
　　“不过我比较聪明，已经在他的基础之上整理成册了，并且独树一帜，你只要将我的东西吃透学会，那么成为顶级炼丹师没有任何问题！”白老大说道。
　　“真的假的？”林逸瞪大了眼睛，十分的激动，这不就是林逸梦寐以求的东西么？
　　“当然是真的，这种东西我骗你做什么？”白老大道：“你是不相信我的教学水平还是不相信你自己的能力？唔……说到能力，你要不是炼丹师那块料，那我也没有办法了……”
　　林逸被白老大说的心头微微一惊，不是那块料？自己……有章力钜的炼丹师心得笔记在手，都没有学出个所以然来，莫非自己真不是那块料？
　　当然，林逸对于自己手中有章力钜笔记的事情，却是只字未提，毕竟这件事情事关重大，匹夫无罪怀璧其罪的道理林逸还是懂得的，现在他的实力不过是地阶初期巅峰而已，一个隐藏右家全体出动就能将他灭掉，所以别说右盘虎在门口偷听了，就算是右盘虎没有偷听，林逸也不可能现在就说出这些东西来！
　　就算林逸将这些东西给白老大看，也必须是林逸有足够的实力之时，不然就像延年益寿排毒丹的药方一样，被很多人觊觎，更是给关馨引来绑架之祸！
　　一个普通的药方尚且如此，更别说章力钜的炼丹师心得笔记了，里面还有诸多的失传丹方，林逸更是不能够轻易的示人。
　　而白老大受伤，经脉俱断和受损的事情，林逸虽然可能有办法将之治愈，但是林逸却并没有这么做！
　　因为白老大实在是太出名了，出名到上古门派都知道他的存在，如果他的经脉突然的好了，那么这些人会不会怀疑？
　　况且，白老大的经脉受损情况有些奇怪，如果林逸猜测的没有错的话，他的经脉不仅是断了，而且里面还有诸多走火入魔所产生的丹火之毒阻塞在里面，对于这种东西，林逸可是根本没有任何把握清除的！
　　丹火之毒和普通的真气之毒不同，丹火可以说是真气转化出来的另一种存在形态，林逸自己尚且不能随心的操控丹火，又怎么可能为白老大祛除身体里面走火入魔的丹火？
　　到时候可别是一个不小心，再被丹火之毒反噬，那就是真正的惹“火”上身了！
　　所以，就算林逸帮助白老大疗伤，也必须是林逸彻底的掌握了丹火的凝炼之术，并且自身也具备了一定的实力，不然的话就是找死！
　　毕竟，林逸身边的吴臣天等人经脉废掉，用通络丹或者小还丹就可以治愈，就算有人怀疑，倒是也能解释的通，而林逸自己身体上的奇怪现象，可以用心法特殊来解释，但是白老大如果突然痊愈了，那事情就大了！
　　白老大本来就是炼丹师，他肯定能弄来通络丹或者小还丹之类的东西，而他如果自己都不能治好的伤势被林逸给治好了，对现在的林逸来说并不是一件好事儿！
　　心法，一般没有人会去觊觎，毕竟那东西很多时候抢来也不能修炼，很多上古门派、上古世家都有极品心法珍藏着，但是能修炼的人却是寥寥无几，就像菊花宝典和逆天神功，这样的心法都是顶级的存在，但是却不是所有人都能修炼的。
　　这也是没人打林逸心法主意的原因，因为好东西很多人都有，但是却不能修炼！就像孙家的心法，除了孙家血脉的人，别人却也修炼不来是一个道理。
　　林逸倒是不怕有人会抢自己的心法，只怕自己实力不够被人挟持去帮助别人疗伤，那林逸就不用做其他的事情了。
　　“怎么才能看出，我是不是炼丹师的材料？”林逸问道。
　　“唔，我问你一句话，你是不是修炼者？你需要如实回答！”白老大问道。
　　“是。”林逸毫不犹豫的点了点头，他是修炼者的事情不是秘密，很多人都知道。
　　“什么实力？”白老大继续问道。
　　“地阶。”林逸只是含糊的说了一下自己的大实力范围，却并没有精确到每一阶，毕竟右盘虎就在门口，林逸不想让他知道自己的底细。
　　“地阶？”白老大听到林逸是修炼者，倒是没有丝毫的疑惑，但是听到林逸居然是地阶高手，第一次露出了震惊的表情来：“你居然是地阶高手？”
　　“是啊……”林逸点了点头：“有什么不妥么？”
　　“你确定，你不是隐藏世家或者上古世家、上古门派的弟子？”白老大奇怪的看着林逸。
　　“不是。”林逸说道：“我是散修。”
　　“散修居然可以到地阶？”白老大摇了摇头：“你还真是特别！”
　　“既然是修炼者，那么就不用修炼炼丹师的辅助心法了，直接尝试凝炼丹火就可以了！”白老大说道：“这是一本丹火凝炼秘籍，至于前面的那些辅助修炼心法你直接略过就可以了，不用看了……”
　　“这就给我了？”林逸的双手有些颤抖，没想到白老大如此的大方，直接将这么重要的东西给他了，让他有些意外和吃惊。
　　“是啊，你不想要可以还给我。”白老大说道。
　　“不是不想要，是……你不怕我泄露出去？”林逸觉得有些不真实。
　　“你说这些东西？”白老大指了指林逸手中的资料道：“你想泄露出去，那随便，不过估计你给右盘虎看，他都不会看，这是炼丹师通用的心法和丹火凝炼心法，没有什么特别的！在世俗界算得上是稀罕之物，但是恐怕稍微有点儿门路的隐藏世家都会有这东西，上古门派和上古世家普通的藏书阁中都有收藏……”
　　“这东西……是地摊货？不是你自己总结出来的么？”林逸对于白老大的说法，有些不知道说什么好。
　　“这个不是我总结的，我都说了，我师父挂掉之前，并没有将丹火凝炼心法传给我，他给我的只是一些炼丹的心得，而且还不完全。”白老大说道：“你这个，其实也可以说是地摊货……就算不是，也不会保密的。”
　　“不会吧……”林逸看着手中的炼丹师副主心法和丹火凝炼心法，亏了自己还激动半天，原来这东西是这么的普通？
　　“其实，右家的凝练心法也是在这个的基础上改进的，应该比这个好很多，右盘虎修炼的辅助心法和丹火凝炼心法都是他们右家独有的。”白老大说道。
　　“那右盘虎还来您这里做什么？”林逸奇怪的问道。
　　“他来这里，学的不是这些，而是我总结出的，炼制各种丹药的方法，和一些对丹火的操技巧，还有一些药理药性的知识。”白老大说道。
　　“那岂不是说，右盘虎都不稀罕学的……你让我学？”林逸苦笑着看着手中的资料，道：“你就没有好一点儿的秘籍么？”
　　“没有……”白老大叹了口气：“其实，这些心法，只要修炼成了，哪个都一样，只是个人习惯的问题了，最终目的都是通过一段心法口诀，将自身的真气转化为丹火，目的是相同的，所以这个凝炼丹火的心法我运用纯熟了，也不屑再学习其他的心法了……”
　　“那你就没想过替你的弟子考虑考虑么？”林逸有些无语的问道。
　　“当初年轻气盛，哪里考虑那么多？那时候，其实我要是愿意，用高级丹药，和天丹门换一些炼丹师的辅助心法和丹火凝炼心法都是没有问题的，只不过当时我觉得没有意义和用处。”白老大摇了摇头，叹了口气道：“现在……恐怕我要人家也不会给了，除非我拿我一生的心得去交换，但是我又不甘心！”
　　“原来是这样……”林逸点了点头，看着手中的资料，心里冰凉冰凉的，欲哭无泪！如果这炼丹师的辅助心法和丹火凝炼口诀都是最基础的地摊货，那么恐怕还不如自己从章力钜墓中得到的那一套呢！
　　章力钜墓中的已然让林逸知难而退，这个恐怕也好不到哪儿去吧？
　　想到这些，林逸顿时有些泄气……
　　“好了，按照这上面的丹火凝炼的心法口诀回去尝试一下吧，遇到问题随时来找我！”白老大说道：“中午还没有吃饭，你赶紧去吃饭吧，我也要睡一觉了！”
　　“呃……我还有个问题……”林逸犹豫了一下，说道。
　　“什么问题？”白老大问道。
　　“白伟开和白伟拓，他们不能成为炼丹师么？你怎么不教他们炼丹？”林逸问道。
　　“他们的资质太差，连辅助心法都无法修炼，别说去凝炼丹火了。”白老大摇了摇头：“你以为炼丹师是那么容易就可以修炼成的？前提条件必须是修炼者，才有可能成为炼丹师！要连修炼者都不是，炼丹是异想天开！”
　　“原来如此……”白老大的话更是让林逸心头一沉，白伟开和白伟拓都不行，他林逸也不是资质过人之辈，虽然被很多人称为天才，但是林逸是自家人知自家事，要不是自己正好能修炼轩辕驭龙诀，那自己不过是个普通人罢了。
　　右盘虎一直徘徊在白老大的办公室门口没有离开，不过让林逸“震”了一下子之后，就再也不敢太把耳朵贴近门板了，怕林逸再来这么一下子直接给他弄个耳膜穿孔，那就悲剧了。
　　所以之后林逸和白老大的对话，右盘虎没有太听清楚，只听白老大说什么要收林逸当弟子，并且传给他了点儿什么东西，之后好像又提到了右家，但是听得不明不白……
　　看了看毫无动静的铁门，右盘虎有些后悔，早知道如此，自己就把耳朵趴上去了，也不至于到了后来什么都没有听到啊！
　　想到这里，右盘虎有些不甘心的再次将耳朵贴在了门板之上，企图听到一些有用的消息。
　　结果，当他的耳朵刚刚贴到门板上的时候，悲剧再次发生了，门板发出了“咚”的一声巨响，右盘虎吓了一个哆嗦，寒毛都立起来了，耳边“嗡嗡”轰鸣作响，一个头两个大，眼冒金星，直接被震得坐在了地上！
　　林逸没想到右盘虎居然还在偷听，不过是走的时候抱着试试的态度踢了铁门一脚，却没想到一拉开门，就看到了被震得头昏眼花腿抽筋儿的右盘虎坐在地上眩晕。
　　“我x，林逸你他娘的是不是故意的？”右盘虎看到林逸，顿时气得咬牙切齿。
　　“故意的？什么故意的？”林逸心中有些好笑，表面上却不动声色的问道。
　　“你没什么事儿踢门干什么？”右盘虎怒道。
　　“我踢门，好像不关你什么事儿吧？”林逸好奇的问道：“莫非，你刚才在偷听？”
　　“谁……谁偷听了？我只是想敲门来着，我找白老大有事儿！”右盘虎自然不可能承认自己是想要偷听。
　　“哦，我只是不小心绊了一跤，踢门上了而已，不好意思了。”林逸说道。
　　“你瞎编！刚才明明你就踢一脚了！”右盘虎情急之下，居然说漏了嘴：“你这连踢两脚，明显就是故意的！”
　　“刚才？刚才你怎么知道？莫非你一直在门口偷听来着？”林逸似笑非笑的看着右盘虎。
　　“我……”右盘虎这才反应过来，自己说漏嘴了，顿时有些尴尬，不过好在这家伙脸皮厚：“什么偷听？我之前也是来找白老大的，只不过看到你在里面，我就先走了，现在我回来，是看看你走没走，我好去找白老大。”
　　“哦，那你进去吧，白老大要午睡了，可能没时间接待你。”林逸说道。
　　“那……我就先不去了，改天再说吧。”右盘虎估计，今天白老大刚刚传给林逸一些好东西，肯定没有心思再给自己好处，不如换个时间再来。
　　而且，他也想知道林逸手中的东西到底是什么。
　　“随便你。”林逸冷笑，却懒得再戳穿他。
　　“对了，林逸，你手中的这是什么东西？白老大给你的？”右盘虎指了指林逸手中的资料，真的很好奇的问道。
　　“你要干什么？”林逸忽然手一缩，将资料放在了身后，一副警惕的样子看着右盘虎。
　　“哈，林同学，你这是干什么？太紧张了不是？我就是随便问一问，至于这样么？”右盘虎看到林逸的动作，心中愈发认定林逸拿的是白老大传给林逸的一些好资料，于是道：“莫非是什么好宝贝？”
　　“只是白老大给我的一些资料而已，算不得好宝贝。”林逸淡淡的说道。
　　“哦？那既然不是好宝贝，那你给我看看如何？”右盘虎问道。
　　“不行。”林逸直接拒绝了右盘虎的提议：“白老大说了，这东西估计你不稀罕看，你们右家底蕴深厚，看不上这个的。”
　　“哈哈，怎么会？白老大的威望，那是相当高的，而且能耐也是……啧啧，所以，能瞻仰一下白老大的给的资料，那是万般的荣耀啊！”右盘虎这倒不是拍马屁，而是十分真心的说道。
　　如果他要不是真的想从白老大这里学东西，又何必报考东海工程大学生物系的医药专业，成为一个普通的学生？他有时间炼炼丹，或者吃喝玩乐多好。
　　“哦，那也不行。”林逸斩钉截铁的说道：“我说不行就不行。”
　　“呃……一点儿商量的余地都没有？”右盘虎有些不死心的问道。
　　“你当我傻吗？我凭什么给你看？我和你关系很好么？你不但骂过王心妍，还在保龄球场要杀死我，你觉得我会给你看么？”林逸一副看白痴的眼神看着右盘虎：“你不用废话了。”
　　“嘿，林逸，既然你撕破脸了，莫不是以为我右家没有人了？就算你是地阶后期巅峰实力的高手，可以秒杀三个地阶又怎么样？你终究不是天阶高手的……”右盘虎听到林逸翻脸，而且自己软的不行，直接开口威胁了。
　　“好啊，白老大的东西你都敢抢啊？你们右家还真牛逼啊！”林逸撇了撇嘴：“既然如此，那你直接叫个天阶高手去白老大那里抢好了……哦，对了，白老大现在并不是修炼者，你随便叫你身边的黄毛或者紫毛都能搞定他的，都不用什么天阶高手！”
　　“这……”右盘虎的嘴角抽搐了两下，才反应过来林逸手中的东西是谁给的！
　　抢白老大的东西，他右盘虎还不敢！
　　刚才右盘虎不过是威胁威胁林逸，倒是没想那么多，现在林逸居然扯到了白老大的身上，让他还怎么抢？
　　虽然现在资料在林逸的身上，但是抢林逸不就等于抢白老大么？这种事情右盘虎是断然不敢做的，除非他不想混了！要知道，天丹门的人有时候还会和白老大切磋一些炼丹之术的问题，他右盘虎可没那么大的胆子！
　　“怎么？蔫了？早上还刚刚和我说过，什么炼丹师啊修炼者啊，在白老大面前都是浮云，你右盘虎还拿右家的高手和我装逼？”林逸冷笑着看着右盘虎。
　　“靠，不给就不给呗，我就是开个玩笑！”右盘虎摆了摆手，哼道：“你林逸也不是吓大的，说几句话就害怕？我才不信呢！”
　　“既然不信，就请吧，我没时间和你废话！”林逸说着，就拿着资料大踏步的走开了。
　　看着林逸离去的背影，右盘虎气得咬牙切齿：“拽什么拽啊？什么玩意儿！不就是阴错阳差的不知道怎么的救了白老大一次么？得到点儿好宝贝就牛得要上天了！”
　　不过，右盘虎明显是吃不到葡萄说葡萄酸的类型，看了看白老大的办公室，犹豫了一下，还是没有去敲门，而是转身跟着林逸一起出了生物系的教工楼……
　　右盘虎有些不甘心，他十分想知道林逸手中的资料到底是什么，但是林逸显然也不傻。不会白给他看的。所以右盘虎在想，是不是可以找点儿什么好处和林逸交换一下？
　　毕竟，他来这里学习的目的其实就是为了从白老大那里学到一些知识，如今林逸拿到了，那付出点儿代价，从林逸的手中换来资料看来也是值得的。
　　只是，如何才能让林逸心动呢，右盘虎犹豫了一下，决定还是有时间和家里面商量一下，看看能不能用什么东西和林逸交换最好。实在不行用钱买也行。
　　但是就是不能抢，这东西要不是白老大给林逸的，没准儿右盘虎还真就抢了，但是现在肯定是不行了。
　　林逸看着右盘虎在身后转悠也没有搭理他。之前林逸是故意不将手中的资料给右盘虎看的，虽然这资料不重要，但是林逸就是想故意气气右盘虎，这家伙看起来是偷听的也不完全，所以林逸不介意用他早上说过的话对付他。
　　只要他不敢在白老大这里造次，那林逸就不怕他，就算是普通的地摊货，林逸也不想给他看，故意气气这家伙。
　　只是让林逸没有想到的是，右盘虎居然真的将他手中的东西当成了好宝贝。准备用好处置换或者用钱购买……如果林逸知道了，恐怕会为自己的歪打正着而哭笑不得……
　　林逸回寝室的路上顺手在食堂里买了一份儿盒饭，现在已经过了饭口，不过盒饭却是一直到晚上都有卖。
　　回到了寝室，白伟拓看到林逸，道：“林大哥，我爷爷找你……”
　　“没什么，给了我点儿资料，你看不看？”林逸扬了扬手中的东西说道。
　　“不看了，那些东西我玩不转。”看来白伟拓早就知道林逸手中拿的是什么东西。似乎一点儿**都没有，和右盘虎完全两个概念。
　　“张多磐怎么样了？没找你什么麻烦吧？”林逸问道。
　　“这倒是没有，不过昨天晚上可真够坑的了，本来一顿饭没花多少钱，最后买个杯子。坑死他了！”白伟拓提起昨晚的事情就觉得好笑：“最好笑的是，在何美月面前。这小子愣是充大头，打落牙齿往肚子里吞……”
　　“呵……”林逸笑着打开了盒饭，快速的吃了起来……
　　张多磐的确是没有心思去找白伟拓的什么麻烦，因为他自己这边的麻烦事儿已经够多的了！
　　在凑了半天也没有凑齐程依依的出场费之下，张多磐无奈之际只能拨通了他老子张飓风的电话。
　　“喂？儿子啊，怎么样，演出成功吧？成功俘获你那小女朋友的芳心了吧？昨天有没有带她去开房？要是怀孕了千万告诉我啊，你爷爷可等你给咱们家传宗接代呢！”张飓风是个传宗接代观念特别强的人，信奉的是不孝有三无后为大，他爹期盼着要个曾孙，所以张飓风等张多磐一上大学，就开始研究这事儿了，不然也不可能为了追个女生就帮着儿子胡闹，将明星都给请来了！
　　“别提了，爸，昨天人家将许诗涵给请来了，我这直接输了啊！”张多磐苦笑道：“儿子这泡妞大计，可是要搁浅了！”
　　“什么？那你岂不是要放弃那个什么美月了？妈的，你个小兔崽子搞什么搞？你爷爷等着你生曾孙子呢，你现在连女朋友都没搞定，你让我回去怎么交代？”张飓风怒道：“你说你他娘的没事儿打什么赌？这下好了吧？”
　　“汗……没有，你儿子其实凭借聪明才智，成功的扭转了局面，那个赌约其实无效了……”张多磐听父亲这么说，心里却暗道这是个好机会哇，如果利用的好，那钱就来了，于是赶忙将昨天自己如何扭转局面的方法说给了张飓风。
　　“不错，行啊你，这回扯平了，那你下一步准备怎么办？”张飓风满意的点了点头。
　　“爸，我这不是请客么，花了不少钱，而且昨天谁知道那酒店那么坑人，直接一个杯子卖五千块，我刷了卡，连付给程依依的报酬都没有了……”张多磐小心的说道。
　　“哦，那个程依依的报酬我帮你结算好了，你不用管了，你这请客请的对，不然也没有机会扭转局势。”张飓风倒是没有责怪张多磐：“不过你的对手很狡猾啊，你要小心一点儿！”
　　“放心吧老爸，周末我打算请他们去虎园玩儿，到时候趁机和何美月培养一下感情，就是苏叔叔在东海开的那个虎园！”张多磐说道：“到时候我和范甘鹤一起，想点儿好办法，让白伟拓这小子出点儿丑，让何美月瞧不起！”(。如果您喜欢这部作品，（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
　　“哦，好，我给你苏叔叔打个电话，让他叫人配合配合你，不过门票钱就不能免了，你还是自己花钱吧，那个虎园是老苏和别人家一起投资开的，他不好给你免费！”张飓风说道。
　　“没关系，只要配合我就可以了，多谢老爸了！”张多磐大喜，这个电话打过去，不但解决了他所有的麻烦，而且虎园之行也更有把握了……
　　“这不是关键，你小子赶紧给我搞定一个女朋友，然后传宗接代，这才是头等大事，记住了没有？”张飓风说道。
　　“记住了，放心吧老爸，我一定完成任务！”张多磐喜笑颜开的说道。
　　事情搞定了，张多磐的脸上充满了笑容，整个人也从昨天被坑的阴影中走了出来。
　　下午，林逸和白伟拓一起去生物系的教学楼上课，走进教室，就看到右盘虎一脸期盼的看着自己这边。
　　林逸微微一笑，扬了扬手中的资料，对右盘虎呲牙一笑，然后就不搭理他了，走到王心妍的身边坐了下来。
　　“靠，拽什么拽啊，以为得到了白老大的真传就了不起啊？”右盘虎有些不爽的骂了一句：“等老子回家找一件好宝贝，不怕你不和我交换！哼哼！”
　　“是啊，右少，林逸那小子没见过什么世面，咱们隐藏右家，随便一件好宝贝就能让他垂涎三尺，不怕他不换！”黄毛点头说道。
　　“就是，不差这两三天了！”紫毛也是说道。
　　林逸坐在了座位上。王心妍抬头看了林逸一眼，说道：“林逸，刚才听美月说，周末的时候想请咱们去虎园玩儿……你有空么？没有的话。我就推了吧，我也不去了……”
　　“干嘛不去？每天上课也够累的，周末放松一下也好啊！”林逸笑道：“还是你不想和我一起去？”
　　“我……我哪有……我是怕……楚梦瑶和陈雨舒不高兴我们一起出去，给你惹麻烦……”王心妍脸色微微一红，说道。
　　“呵呵，那她们也一起不就行了？”林逸说道。
　　“一起啊……”王心妍不知道为什么，忽然有点儿失望的感觉，不过还是点了点头：“那好。我晚上和美月说一下，让她转告张多磐……但是，你和白伟拓说说，美月说。她怕张多磐到时候又使什么坏心眼儿……”
　　“呵……她怎么自己不说？还让你转达？”林逸笑问道。
　　“美月她……其实她也还不确定能不能和白伟拓在一起，她和张多磐又是高中同学，如果就这么给白伟拓通风报信儿的话，让张多磐知道了，她岂不是有点儿出卖老同学的意味？”王心妍摇了摇头。
　　林逸皱了皱眉。这何美月也够优柔寡断的，不过这些都是白伟拓的事情，他也不好多说什么，于是道：“好。我转告他！”
　　“恩！”王心妍点了点头，就看起了书来……
　　王心妍不知道自己现在算不算玩火**。从军训之行结束以后，她和林逸的关系莫名的近了很多。她不知道再这么下去，别人会怎么看，但是她自己却知道，她对林逸，已经隐隐的有了一些依赖……
　　每天上课，到教师之后，等他坐在自己身边，自己才会踏实，虽然没有太多的言语交流，但是王心妍觉得这是一种默契。
　　但是……每每想到自己的婚约，王心妍都是心中一沉，有些不踏实的感觉！
　　虽然王心妍觉得林逸很强势，但是康家已经不是以前的康家了，听说康家找到了一个天大的靠山，不然也不能连萧家有了隐藏皮家的支持，都强烈要以联姻来拉拢康家。
　　唉……王心妍叹了口气，目光又回到了自己的课本上面。
　　这些头痛的事情，暂且不考虑了，能快乐一天算一天吧，至少现在王心妍很快乐很安逸，她很享受这种和林逸一桌，一起上课的时光。
　　晚上下课的时候，林逸叫住了白伟拓，和他说了一下张多磐的打算，并且转达了何美月的话。
　　“真是美月让大嫂转告我的？”白伟拓听了林逸的话后显得无比的激动。
　　“真的。”林逸有些无语，何美月自己不亲自告诉，通过转达白伟拓还这么开心？
　　“嘿嘿，太好了，和张多磐的竞争中，我还是略有优势的……”白伟拓笑道。
　　林逸微微一愣，才明白白伟拓为什么高兴。
　　自己倒是有些多心了，何美月和自己的女朋友不同，笑笑那时候是主动倒追的自己，而且是目的性很强的那种，所以林逸根本不存在什么竞争对手，而笑笑也没有对其他男生有好感，所以自己才对何美月的行为颇有微词。
　　但是仔细想想，何美月和张多磐才是真正的老同学关系，白伟拓才是后加入的，如果单从这一点来看，何美月对白伟拓已经够好的了！
　　今天放学，林逸也没有再让韩静静白白等待，而是直接叫着韩静静一起走向了停车场，韩静静对于林逸这次想着她十分的开心。
　　“林逸哥哥，你终于记得静静了呢，真是太好了！”韩静静破天荒的没有再去抱着平板电脑写写画画，而是和林逸说起话来。
　　“昨天的事情……实在是抱歉。”林逸苦笑了一下，如果不是因为昨天的事情，林逸也不能这么重视。
　　“没什么的，就是有点儿感冒了……阿嚏！”韩静静打了一个喷嚏，早上的时候还不太明显，没想到到了放学的时候却越来越重。
　　“你感冒了？”林逸看到韩静静的情况立刻皱了皱眉头，道：“一会儿回去的时候吃点儿药，唔，这样，我过去直接帮你治疗一下吧，晚上有重要的事情和你说！”
　　“好啊！”韩静静点了点头：“林逸哥哥，你找静静有什么重要的事情啊？”
　　“等回去你就知道了！”林逸说道。
　　“哦……”韩静静点了点头。
　　两个人一起来到了停车场，林逸打开了车门，和韩静静一起上了车，静静的等着楚梦瑶、陈雨舒和韩小超他们。(。如果您喜欢这部作品，（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
　　大学和高中不同，基本上不会出现老师拖堂的情况，一般都是到了时间就下课。
　　所以，很快，楚梦瑶、陈雨舒和韩静静就向这边的方向走了过来。
　　等他们一起上了车，林逸就发动了车子，直奔学商小区而去！
　　几个人已经有了默契，倒是不需要多说什么。
　　回到家中，孙婆婆正在做晚饭，林逸对楚梦瑶道：“瑶瑶，我去一下韩静静那边，找她有些事情，一会儿饭好了你们先吃，不用等我了。”
　　“你去韩静静那边？”楚梦瑶微微一愕，林逸对韩静静好像不太感冒的样子，除了昨晚替她们送了点儿饭，但是也是立刻就回来了，连交谈都没多交谈，怎么今天主动要过去呢？
　　“恩，韩静静想学习炼丹，我和她研究一下炼丹的事情。”林逸说到这里，苦笑了一下：“我和冰糖的两年之约，你们也是知道的，可是我的炼丹之术一点儿进展都没有，韩静静喜欢炼丹，如果她真能炼丹倒是一件好事儿！”
　　“原来是这样！”大小姐恍然，为什么林逸会主动去找韩静静了！这韩静静没头没脑的，平时也不怎么遭林逸待见，没有理由，林逸倒是真不会去拜访她！
　　事关冯笑笑的事情，大小姐自然不会阻拦，点了点头道：“你去吧，不用管我们，太晚的话我和小舒就先休息了……”
　　“好的！”林逸点了点头，就拿着银针出了别墅。转身来到了隔壁韩静静的别墅，按了按门铃。
　　林逸按门铃还没到一秒钟呢，别墅的大门就打开了，韩静静正站在别墅的门口。似乎在等候着林逸一样，倒是把林逸给吓了一大跳！
　　“你……你怎么这么快就开门了？”林逸被韩静静的速度弄得有些奇怪。
　　“我一直在门口等着你啊！”韩静静说道：“你一按门铃，所以我就开门了……”
　　“……你从回到家就一直在这里等我？”林逸的嘴角抽搐了两下，觉得韩静静实在是不能用常理去思考她的行为。
　　“是啊！”韩静静点了点头道：“我怕我一会儿忙起来，听不到门铃，你在门口该傻等我了！等人的滋味不好受，静静昨天很难受呢，所以不想林逸哥哥也等待！”
　　“呃……好吧。谢谢你了！静静你真好！”林逸叹了口气，不得不说，虽然韩静静的思维有些古怪，但是此刻林逸还是很感动的。也更为昨天把韩静静扔在停车场的行为而抱歉。
　　“恩恩，静静最好了！”韩静静深以为是的点了点头：“因为林逸哥哥对静静好，所以静静也对林逸哥哥好！”
　　“昨天……”林逸愈发的歉意了。
　　“昨天静静知道林逸哥哥不是故意的，所以静静不介意的！”韩静静说道。
　　“好吧，先把你的感冒治好吧！”林逸说道：“然后我有些重要的事情和你说。韩小超呢？”
　　“他在楼上看书，你找他有事情么？”韩静静问道。
　　“没事儿。”林逸摇了摇头：“他没有感冒么？”
　　“没有，他好像没事儿。”韩静静说道。
　　“那就好。”林逸道：“你坐在沙发上，我帮你针灸……”
　　“针灸就能治感冒么？”韩静静有些疑惑：“不用吃药么？”
　　“不用。针灸就能。”林逸说道：“别人或许不能，但是我能。”
　　“哦……那好。”韩静静乖巧的点了点头。依言坐在了沙发上，不过还是有些担心的问道：“林逸哥哥。针灸痛不痛啊？”
　　“不痛的！”林逸说着，就拿出了银针来，用真气消了毒，看似随意的就插在了韩静静的身上，实际上，林逸的准确度已经高的不能再高了。
　　“好了，别动，一会儿就好了！”林逸在施针后，依次捻住了银针的尾端，输入了少许真气……
　　“好热啊！”韩静静秀美的额头上出了一层细汗，身上也有一种湿透了的感觉：“我好像出了好水啊！”
　　“噗……”林逸捏住银针的手微微一抖，出了好多水？这韩静静的话还真有歧义，要不是韩静静水汪汪的大眼睛里面充满了无辜，林逸还真要以为韩静静在诱惑他了！
　　不过，林逸听了这话后，还是不争气的有了点儿反应，尴尬的咳嗽了一声，连忙坐在了一旁的沙发上，道：“好了，等一会儿就可以了。”
　　“哦……好！”韩静静似乎没有察觉到林逸身体上的生理变化，很相信林逸的点了点头。
　　过了一会儿，林逸平息了一下心跳，就收起了银针，他没想到韩静静这种类型的女孩子，有时候诱惑起来，杀伤力其实很强的，现在流行很萌么？
　　“好了，你去洗个澡吧，将身上的汗水洗掉就可以了。”林逸说道：“我在这里等你！”
　　“啊？现在去洗澡啊？”韩静静微微一愣：“那你……在这里等我，真不好意思了，要不你看看电视？”
　　“恩，你们晚上吃什么？”林逸问道。
　　“泡面或者外卖。”韩静静说道：“怎么了呢？”
　　“没什么，这样，你先洗澡，我回去看看，从家里弄点儿吃的来，一起吃吧。”林逸说道。
　　“那也行，麻烦林逸哥哥了！”韩静静说道。
　　林逸点了点头就出了韩静静的别墅，回到了自己的别墅。
　　大小姐和小舒已经吃完了，正在客厅里看着电视，看到林逸回来，楚梦瑶问道：“林逸，那边的事情谈好了？给你留了饭菜，在厨房里，应该还没有凉，你热热就能吃了！”
　　“还没谈，韩静静感冒了，刚给她治好。”林逸说道：“现在韩静静去洗澡了，我回来拿点儿吃的过去一起吃！”
　　“喔？箭牌哥，你不会也把韩静静给摸摸了吧？就像那天对王心妍一样？”陈雨舒忽然问道。
　　“汗！”林逸扬了扬手中的银针，道：“这次有银针，不用脱衣服也不用摸的。”
　　“喔，那上次就是故意摸王心妍的了？”陈雨舒问道。
　　“上次没带银针。”林逸说道。(。如果您喜欢这部作品，（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
　　“但是你可以回寝室拿啊！”陈雨舒说道。
　　“银针上次被那污染了，不能用了。”林逸说道。
　　“那可以买新的啊！”陈雨舒说道。
　　“好了小舒，你要是想被林逸摸就直说，找那么多的借口！”楚梦瑶打断了陈雨舒，说道。
　　“啊！瑶瑶姐，你是真相帝。”陈雨舒惊讶道：“比真相舒还厉害了！”
　　“和你一起生活这么久，你那点儿想法我能不知道？”楚梦瑶撇了撇嘴，道：“不过你也就是嘴上能耐，有本事你去逆推啊？”
　　“呃……箭牌哥不喜欢彪悍舒的……”陈雨舒说道。
　　林逸没想到大小姐也能说出如此的话来，顿时一汗，看来瑶瑶和自己还有小舒，也着实是很熟悉了，大小姐越来越将自己当成是家中的一员，在自己面前，也不避讳什么了。
　　“你们先聊，我把菜端过去……”林逸摇了摇头，心中倒是有些佩服楚梦瑶，居然一眼就能看出小舒的本质来。
　　即使是林逸，面对陈雨舒，也总是有一种看不透的感觉！虽然陈雨舒口口声声的说喜欢自己，但是林逸总觉得，陈雨舒直直的性格之下隐藏着什么，和冯笑笑那种直来直去有所不同。
　　或许，自己和冯笑笑在一起，如果时间长了，自然而然的就会发生一些什么超友谊的事情，但是和小舒之间，林逸觉得就不会。
　　甚至连林逸自己都说不清楚是为什么。可能是因为，两个人在一起生活这么久了，真的没有什么。
　　也可能是因为，陈雨舒和自己之间。虽然小暧昧不断，但是真正的大暧昧却一次都没有过。
　　但是有一点可以确定，陈雨舒对自己似乎真的有感情，不过这种感情很奇妙，看似近在眼前，却又远在天边。
　　而小舒的想法更是让林逸琢磨不透，这小妞儿时而聪明时而傻乎乎的，但是说她傻吧。其实有不太傻。
　　总之，有些事情很诡异。
　　端着饭菜来到了韩静静的别墅，林逸手中的这些饭菜足够三个人吃的了，刚才林逸走的时候没锁门。只是虚掩上了，所以这回倒是不用按门铃了。
　　将饭菜放在了餐桌上面，林逸就静静的等着韩静静洗好澡下来。
　　韩静静估计只是冲了个淋浴，并没有花费多少时间，显然特意为了不让林逸久等。没有洗的太久，不然女孩子的洗澡时间林逸是了解的，大小姐和小舒洗一次澡，时间可是够长的……
　　“林逸哥哥。让你久等了呢！”韩静静换了一身睡衣，宽松的睡袍内。姣好的身体若隐若现，让林逸不敢继续看下去……这韩静静的身材貌似蛮好的？
　　如果林逸不是知道韩韩静的性格。甚至以为韩静静是故意引诱他了，从之前出了好多水开始，就开始引诱他了！
　　但是林逸却知道，韩静静是那种傻了吧唧的性格，估计根本没有这些心思，所以林逸也只能当她是和自己熟悉了，不防备自己了。
　　“没有，我也刚回来。”林逸说道：“叫韩小超下来一起吃个饭吧？”
　　“哇，这么多美食呀？林逸哥哥你好厉害，回去一趟就变出这么多的美食来！”韩静静看到餐桌上的美食顿时大喜：“昨天的饭菜好好吃啊，我和小超都没有吃够呢，没想到今天又有得吃了，比那些饭店叫的外卖好吃多了！”
　　“呵……”林逸也没有解释说今天的饭菜不是他做的，不过孙婆婆的手艺也是相当不错的。
　　韩静静拿起了楼梯旁的电话，拨通了韩小超房间里的内线电话，叫韩小超来吃饭，然后就跑到林逸的身边坐了下来，带来了一阵沐浴露的香味儿，让林逸有些心旷神怡。
　　韩小超明显是书呆子类型，比韩静静还要书呆子，下楼的时候还拿着一本课本，走到餐桌边上，才将课本放下，看了一眼桌上的饭菜，有些惊讶：“姐，这么丰盛呀？我好久没吃过这么丰盛的饭菜了！”
　　“是林逸哥哥拿来的！”韩静静说道。
　　“谢谢林逸哥哥！”韩小超腼腆的说道。
　　“好了，赶紧吃吧。”林逸说道。
　　韩静静和韩小超就埋头吃了起来，不过韩静静吃了两口，就疑惑道：“今天的饭菜好像不是林逸哥哥做的呀？和昨天的口味不太一样，但是也很好吃！”
　　“你吃出来了？”林逸有些惊讶，没想到韩静静这么厉害，一下子就能分出今天的饭菜不是出自于自己的手上。
　　“恩。”韩静静点了点头：“感觉火候不太一样的。”
　　“今天的饭菜是我家的管家孙婆婆做的，不过孙婆婆的手艺也是很不错的！”林逸说道。
　　韩静静没有再说什么，低头吃起了东西。
　　韩静静的食量不大，很快就吃饱了，倒是韩小超很能吃，吃了三碗饭。
　　不过吃完饭后，韩小超就拿着课本上楼去了，倒是没管林逸和韩静静。
　　而韩静静正要去收拾碗筷，却被林逸给叫住了：“韩静静，等一下，先不要收拾了，等我和你说完了事情，再说！”
　　“好的，林逸哥哥！”韩静静点了点头，就停下了脚步。
　　林逸坐在了沙发上，而韩静静则也跟了过来。
　　“韩静静，你不是一直想学习炼丹么？我这里有一份资料，但是给你之后希望你不要说出去，尤其是对右盘虎不要说。”林逸嘱咐道，虽然白老大说这东西是地摊货，但是林逸也不想给别人看。
　　“恩恩！”韩静静连忙点了点头，面带喜色：“放心吧林逸哥哥，静静绝对不会给别人看的，打死都不给！就像保护自己的身体不被别的男人看一样！”
　　“呃……这有点儿言重了……”林逸愕了愕，保护自己的身体不被别的男人看？那自己算不算别的？林逸摇了摇头，这韩静静到底怎么回事儿？接二连三的诱引自己？
　　说她傻吧，好像还真不太傻，只是思维逻辑和正常人不太一样，但是说她不傻吧，这行为什么的和小孩儿差不多。(。如果您喜欢这部作品，（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
　　韩静静这种傻，和陈雨舒那种完全两种概念。
　　“不严重，静静会珍惜的！”韩静静点头说道。
　　“好吧，随便你，这是炼丹师修炼的辅助心法，而这是炼丹师凝炼丹火的心法口诀，这两样你尝试着修炼一下，先修炼那个辅助心法，然后再尝试凝炼丹火。”林逸将白老大给他的资料给了韩静静，道：“你自己扫描一份儿放在平板电脑里吧，这样拿着太扎眼了，这是我从别人那里拿来的。”
　　在韩静静没有取得什么成就之前，林逸不想别人知道的太多。
　　“好的，静静一会儿就去扫描！”韩静静点头说道。
　　“那行，韩静静，你自己先研究着吧，我先回去了。”林逸说道。
　　“林逸哥哥，你以后就叫我静静吧，这是我的小名，家里人都这么叫我呢！”韩静静说道：“叫我韩静静有些太生疏了！”
　　“那好，就叫你静静了。”林逸倒是也没有拒绝，点了点头就告辞了。
　　回到家的时候，大小姐和小舒还没有休息，林逸其实并没有耽误多久的时间，只是陪着韩静静和韩小超吃过饭将白老大给他的东西转交给了韩静静，并嘱咐她了几句而已。
　　“林逸，怎么样？韩静静会不会炼丹？”楚梦瑶看到林逸回来，连忙问道。
　　她的心里，其实比林逸还着急，唐韵已然走了，她不想冯笑笑也不能回来。
　　“哪有这么快？”林逸苦笑了一下：“炼丹哪有那么简单。要等一等才能看出来呢！”
　　“这样啊，倒是我急躁了！”楚梦瑶有些不好意思的笑了笑，然后看向了小舒。
　　“瑶瑶姐，你看我做什么呀？”陈雨舒被看得有些莫名其妙：“我的脸上长花了么？”
　　“噗……”楚梦瑶被陈雨舒雷得不行：“你不是有话对你的箭牌哥说么？”
　　“我？有话？”陈雨舒一愣：“没有呀？”
　　“怎么没有？你忘了？咳咳！”楚梦瑶急的直瞪眼。
　　“没有啊？瑶瑶姐。你到底在说什么呀？”陈雨舒十分不解的看着楚梦瑶。
　　“就是这个！”楚梦瑶直接把手伸到了陈雨舒的衣服里面抓了两下……
　　“啊，瑶瑶姐姐耍流氓……”陈雨舒尖叫了一声，忽然反应了过来：“瑶瑶姐说的是内衣啊！对了，箭牌哥，我和瑶瑶姐的内衣呢？”
　　楚梦瑶有些无语了，我不好意思问，让你去问，你这问来问去还不如我自己问呢。这弄得是什么事儿啊！
　　“内衣啊，你们不说我倒是忘了！”林逸这才想起来，之前取完内衣就放在了车子的后备箱里，但是后来车上一直有韩静静和韩小超在。之后许诗涵就来了，林逸更是不好意思当着许诗涵的面儿将内衣拿出来，结果久而久之就忘记了！
　　所以一拍脑袋有些歉意的说道：“我现在就给你们取来。”
　　林逸说着，就转身出了别墅，去车子里将内衣盒子取了回来。放在了客厅的茶几上。
　　“那个……箭牌哥，你帮我们装内衣的时候，有没有看到什么奇特的东西喔？”陈雨舒问道。
　　“哈？”楚梦瑶差点儿有一种上去掐死陈雨舒的冲动，人家林逸将内衣盒子放在茶几上。什么话都没有说，都要转身回房间了。你却一句话给他提醒了！
　　“东西？”林逸微微一愣，转过神来。然后当着楚梦瑶和陈雨舒的面，打开了内衣盒子，拿出了那个电动xx棒，问道：“你说的是这个么？”
　　“呃……是喔……”陈雨舒也立刻意识到自己干了一件傻事儿，看着楚梦瑶要杀人的目光，只能自己认下了：“其实是我买来的，和瑶瑶姐无关啦……”
　　楚梦瑶听了陈雨舒的话，直接翻了翻白眼儿，你这话是此地无银三百两么？还和瑶瑶姐没有关系？本来就和我没有关系好不好？可是你这么一说，倒是好像替我顶罪一样？
　　“本来就是你买的！”楚梦瑶怒道。
　　“我……我也没说是瑶瑶姐买的啊，我说的就是我自己买的啊……”陈雨舒无辜的说道。
　　“你……你你你你……”楚梦瑶瞪着眼睛，气得胸脯起伏，一把抢过了林逸手中的电动xx棒道：“我当初真应该给你扔了！”
　　“可是……瑶瑶姐你当时说，这东西随处丢不好吧……”陈雨舒弱弱的说道：“而且以后要是交男朋友了，也能提前预习一下……”
　　“预习你个大头鬼！”楚梦瑶红着脸，恨不得找个地缝钻进去，将手中的电动xx棒一丢，扔在了茶几上，对林逸道：“送给你了！”
　　“送给我？”林逸愕然的指了指自己，心道，我要这玩意有个什么用？不过看到大小姐那害羞到极点的脸色，林逸苦笑了一下，将那东西拿了起来，道：“好，那我拿走了……听说张乃炮修炼什么菊花宝典，到时候我转送给他好了！”
　　林逸大致也看出来情况了，这东西肯定是陈雨舒买来的，而楚梦瑶在事情里是无辜的，只不过楚梦瑶怕被误会，才恼羞成怒，所以林逸拿起了那电动xx棒后，成功的将矛盾转移到了张乃炮的身上……
　　“噗……送给张乃炮？”陈雨舒一愣，顿时笑喷了：“他那个菊花宝典，不是那个意思吧……他那个好像是上古心法，上古时期，菊花没有那个意思吧……”
　　“小舒，你能不能消停点儿？什么这个意思那个意思的？你思想怎么那么邪恶复杂呢？”楚梦瑶本来就够不好意思的了，没想到小舒还在喋喋不休。
　　“瑶瑶姐怎么知道我思想复杂喔……那瑶瑶姐的思想也复杂了。”陈雨舒说道。
　　“我复杂什么，林逸送给张乃炮的意思是说，他嘲笑张乃炮不行，送个这东西，让张乃炮转交给张乃炮的女朋友，这是鄙视……你懂么？你想的实在是太邪恶了！”楚梦瑶解释道。
　　“我嘞个去，瑶瑶姐你的思想果然复杂，我都想不到这么深层的意思……”陈雨舒惊讶道。(。如果您喜欢这部作品，（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)