第02035-02044章
　　“你……”楚梦瑶一愣，才想到自己情急之下，居然越解释越复杂了……
　　“这不就是一根电热烫头棒么？”林逸无辜的看着二女，然后道：“我其实是想让张乃炮回家烫头用的……不过给他女朋友烫头也是对的……行了，我要回去修炼了，你们俩早点儿休息吧。”
　　“啊？”楚梦瑶和陈雨舒看着林逸那直接回去的背影，有些无语，林逸真的不知道？不过貌似是不想再让气氛继续尴尬下去了而已……
　　其实，林逸压根也没寻思大小姐和小舒会使用这么霸道的东西，估摸着是陈雨舒买来好奇的，或者是用来陷害别人的。
　　不过，不管怎么样，楚梦瑶终于松了一口气，回头看了一眼陈雨舒，道：“你干的好事儿！”
　　“我做的很好么？”陈雨舒眨了眨眼睛。
　　“好啊，都要好死了，哼哼，看我晚上怎么收拾你！”楚梦瑶瞪了她一眼。
　　林逸回到房间，随手将那电动xx棒扔在了架子上，然后就开始尝试着用白老大给他的凝炼丹火的心法修炼了起来。
　　之前林逸将这份资料给韩静静的时候，已经将凝炼丹火的心法口诀背诵了下来，所以这时候直接就可以依照心法来修炼。
　　只不过，半个小时以后，林逸果断的放弃了！
　　之前，按照章力钜给林逸的凝炼丹火的心法口诀，林逸还能凝练出丹火来，但是按照白老大这心法口诀，林逸压根连火苗儿都凝炼不出来，更别说丹火了！
　　甚至一点儿趋势都没有，这让林逸很无语！
　　自己的资质就这么差么？这简直是差到了令人发指的地步啊！还是这心法不适合自己？
　　对了。一定是不适合！林逸在心里安慰自己……
　　将凝炼丹火的事情放在了一旁。林逸只能将希望寄托在了韩静静的身上，希望这个小妞儿能带给自己一些意外的惊喜吧！
　　林逸现在只能抓紧修炼轩辕驭龙诀第二层，尽快的将自身实力提升上去。有时候，拥有绝对的实力，也是一种底牌。
　　时间总是在不经意中溜走。转眼间几天的时间过去了，又是一个周末。
　　而这几天，林逸除了每天和大小姐、小舒还有韩静静、韩小超一起上学放学之外，倒是没有什么特别的事情发生，平静而悠闲的大学生活，似乎就是这样。
　　韩静静每天依然在研究她的平板电脑，不过却不再是写写画画了，而是看上一会儿，就闭目沉思一阵子。不过林逸却知道，她不是在沉思，而是在修炼辅助心法！
　　让林逸惊讶的是。韩静静的身边。居然渐渐的有了微弱的天地灵气波动，这是踏足修炼一途。成为一名修炼者的前兆！
　　有多少人一本子都徘徊在入门之前不得其所，而韩静静居然几天的功夫就小有成就了。
　　虽然，能够修炼辅助心法，也不代表一定可以成功凝炼出丹火，就算成功凝练出丹火，也有可能像林逸这样无法对火势和温度进行调控和操纵，所以韩静静只能算是入门中的入门！
　　而且，炼丹师辅助修炼心法，是最简单的修炼心法口诀，比任何心法都要简单，只是用来辅助凝炼丹火的。可是即便是如此，韩静静能在如此短暂的时间之内将辅助心法修炼上手，也实属天才中的天才了！
　　不过，这种天地灵气的波动是异常微弱的，所以也只有林逸靠的很近才能感觉的出来，而白老大在讲台上却是感觉不到了。
　　这是，修炼出真的开始！这个情况让林逸又惊又喜，莫非韩静静真的是天才不成？
　　一大早，林逸就开着大切诺基，载着楚梦瑶、陈雨舒来到了学校。
　　今天是周末，不用上课，所以林逸并没有带着韩静静，而今天的主要活动则是去虎园。
　　将车子停在了停车场，林逸就静静的等候起了其他人。
　　过不多久，白伟拓、赵胜己、宋小刀还有张多磐和范甘鹤就从男生寝室楼的方向走了过来。
　　“林大哥，这么早啊？让你久等了吧！”白伟拓和林逸打了个招呼。
　　“我们也刚到。”林逸说道：“何美月她们呢？”
　　“她们在寝室里，马上就出来了。”白伟拓说着，小心的看了一眼林逸的车子里面，果然看到了楚梦瑶和陈雨舒，很聪明的没有再提王心妍的事情。
　　“一会儿，你们几个做林逸的车子吧，美月她们做我的车子！”张多磐说道：“你们三个大男人，挤在我车子的后面实在是有点儿挤，林逸是七座车，没有问题的！”
　　“林逸车子的后座放下了，放了一些水什么的，做不了三个人了，一会儿我和美月做出租车，让王心妍和柴小灵坐林逸的车子，赵胜己和宋小刀做你们的车子吧。”白伟拓说道。
　　“什么？你和美月做出租车？我们这有车子还坐什么出租车啊！”张多磐听了白伟拓的话后立刻反对：“再说了，要坐出租车也是你们几个坐啊，怎么能让女孩子坐呢？”
　　“呵呵，不用坐出租车了，王心妍自己有车的，一会儿你们三人就坐张多磐的车子好了，而王心妍她们自己开车。”林逸看了一眼不远处的红色跑车，对张多磐说道。
　　“自己开车？”张多磐顿时一愣，有些莫名其妙的看着林逸：“她们开什么车子？她们哪里有车？”
　　这时候，王心妍和柴小灵、何美月也来了，正好听到了林逸和张多磐的对话，王心妍本来不想自己开车的，她不是一个喜欢显摆的人，但是林逸这么说了，她只能无奈的拿出了车钥匙，按动了遥控器。
　　不远处的红色保时捷车灯闪动了两下。
　　张多磐瞪大了眼睛，一副看到了妖怪的表情，而范甘鹤更是觉得不可思议！
　　王心妍居然有车，而且还是保时捷跑车？这家里得多有钱啊，能买得起跑车？他张多磐虽然也能买起，但是张飓风在他高中的时候却没有那么惯着他，也不过是在大学的时候因为有了泡妞的借口，才让他有了些钱的。
　　所以张多磐之前还在想，是不是把车子换一个？换个牛逼一点儿的宝马x5m或者x6之类的，要不就是保时捷卡宴，这样才能显出自己这富少的档次来。
　　而今天却看到了王心妍居然开着一辆保时捷跑车！
　　于是，他被打击了！
　　“心妍，这是你的车？”连同寝室的何美月和柴小灵也是一副震撼的表情，不可思议的看着王心妍。
　　“是我的了……只是不怎么开而已……”王心妍苦笑道。
　　“行呀心妍，看来就林逸知道真相，我们几个都蒙在鼓里啊！”何美月调侃道：“这谁疏谁近一目了然啊！”
　　“我……我只是不想张扬，而且……林逸早就知道我有车子了……”王心妍脸色一红，解释道。
　　“好了好了，你们是老相识了行了吧？等一会儿我和小灵就坐你的车子了，保时捷跑车啊，我还没有坐过跑车呢！”何美月兴高采烈的说道。
　　看到王心妍真的有车，张多磐也乖巧的不再说什么了，没有办法，人家何美月都已经明说了要做跑车，他总不能变出一辆跑车来吧？
　　“哈，既然心妍也有车，那正好，我们就出发吧？早点儿过去，不然一会儿车多了路不好走！”张多磐打了个哈哈说道。
　　一行人三辆车，在张多磐的路虎极光的带路之下，向虎园的方向行去。
　　虎园全名为非洲狮虎园，是东海附近最大最为著名的旅游景区之一，又名天然森林动物园，占地面积很大，大概有二十多万平方米，以东海附近的原始森林作为基础，又人为的修建了不少景观和建筑，形成了一种现代和原始气息相结合的独特自然景区，自然吸引了不少全国各地的游客来这里旅游观光。
　　目前。在狮虎园中饲养有非洲虎、非洲狮、东北虎等多种猛兽，游人可以乘坐专门的景观车辆、缆车和直升飞机近距离的观赏这些野兽，还可以亲自喂养它们，体验人与猛兽之间的交流和沟通。
　　在虎园门口停好了车子，张多磐就拿出了事先买好了的门票，这里的票价自然不菲，一张价格两百块，但是对于张多磐来说自然是小意思。
　　“这里好大好有气势啊！”楚梦瑶看着这气派的狮虎园。不由得有些神往：“之前安建文说要在松山市开一家类似的野生动物园，也不知道有没有消息？”
　　“是喔，他还欠我一头狮子钱呢，好久没看到这家伙了，赖账不给钱呢！”陈雨舒有些不爽的说道。
　　“呃……林逸都敲诈了他那么多钱了，也不差这一头狮子钱了吧？”楚梦瑶有些汗，小舒居然还记着那狮子的钱。
　　“说的也是。”陈雨舒点了点头。
　　楚梦瑶和陈雨舒被这狮虎园的气势所震惊，其他人自然也是如此。
　　大家在城市里面生活的习惯了，突然来到了这自然气息无比强烈的以原始森林为基础修建的虎园，自然心情开阔振奋不已。但是林逸倒是没有什么特别表情。
　　这种环境，林逸在很多年前就已经习以为常见怪不怪了。这次来只不过找到了一些以前熟悉的感觉而已……
　　那段岁月啊，真是令人怀念和神往！
　　想到自己回归都市这么久了，本来向往的都市生活，却并不如想象中那么安逸和平静。
　　仿佛林逸从一个征程，又踏入了另外一个征程，而接触到了现在的一些人和事情，林逸才发现。人外有人天外有天！
　　这些隐藏世家和上古世家、上古门派，对于普通人来说都是遥不可及的存在，根本也不会出现什么交集。但是现在，却一个个的莫名其妙的和林逸有了关联。
　　而回想起原先的那段自己觉得很危险的日子，相比较而言倒是不是那么危险了！
　　进入了狮虎园后，张多磐并没有急着带着大家和其他游客一样排队去坐观光车或者乘坐缆车，而是拿出手机拨通了一点电话号码。
　　“喂？苏叔叔么？我是张多磐啊，对……张飓风的儿子……恩，我已经和同学到了虎园了，就在门口呢……”张多磐说道：“好好好，那我等您的人来……”
　　张多磐讲电话的时候，其他人倒是有些莫名其妙的看着他，不知道他在这里找什么人。
　　不过林逸倒是猜出了个大概，估计这个狮虎园是张多磐父亲的朋友开设的，他来这里打这个电话，是为了得到一些照顾，从而也在何美月的面前显示一下他的人脉。
　　对于这种小儿科手段林逸是不屑一顾的，而且这家伙面对的人也不是自己，而是何美月，所以林逸只是站在一旁不说话。
　　倒是范甘鹤，十分配合的等到张多磐挂断电话，就凑上来问道：“张哥，你这是给谁打电话啊？”
　　“这狮虎园的出资人之一，是我父亲的朋友！”张多磐装作不在意的样子笑道：“这些观光车不太好，都是普通的面包车改装的，坐起来不太舒服，所以我让我爸找朋友安排了好车！”
　　“张哥，你这么牛逼啊！”范甘鹤赞叹的说道：“看来你家的人脉很广啊，在东海市这边也有朋友！”
　　“那是啊，这不是有美月在么，这有贵宾，咱起码得是好车才行，也不是没有这个条件！”张多磐点头笑道。
　　“其实，不开车进狮虎园那才是真牛逼呢！”白伟拓被这俩人的一唱一和气得够呛，忍不住出言讽刺道。
　　其实，以白老大的人脉，安排点儿这样的事情那是轻而易举的，而即使白老大现在不能炼丹了，但是随便卖出一个丹方，指导指导一些炼丹师炼丹，那也是财源滚滚。
　　但是白老大受伤之后，就没有这么做过，一直很低调，隐藏在大学里面做讲师，这也是白伟拓觉得最憋屈的地方，明明有那个能力，却不多赚点儿钱，让自己和大哥泡妞都被人鄙视！
　　“这话说的对，不知道张少有没有这个魄力呢？”柴小灵听后立刻附和道。
　　她和赵胜己基本上定下来了，所以自然挺白伟拓和何美月在一起，这时候不介意打击一下张多磐。
　　“哈，那其实也不是不敢，这些老虎啊，你别看它们凶神恶煞的，其实很多都是好几天没吃东西了，软脚虾一个！当初在我家那边的虎园，我和范甘鹤几脚踹晕过一只老虎！”张多磐吹牛不上税：“但是这里是我父亲朋友的狮虎园，就不能这么放肆了！”
　　对于张多磐的话，在场的人自然是没有人会相信，这吹的有点儿太离谱了，几脚踢晕一只老虎？他以为他是武松啊~~-更新首发~~？
　　不过林逸和楚梦瑶还有陈雨舒却是没有说什么，在她们看来，几脚踢晕一只老虎已经很不给力了，林逸一脚就能踢死一只。
　　张多磐正吹着牛，一辆加长的悍马开了过来，停在了几人的身边，而那开车的司机飞快的下了车跑到张多磐的身边说道：“你就是张少吧？我是苏总安排来的，全程为你们服务！苏总说了，都听你的安排！”
　　说到这里，他特意的加重了语气，显然是得到了某种授意一样。而他能一眼认出张多磐来，显然是事先看到了张多磐的照片了。
　　“我是张多磐！”张多磐点了点头，道：“好的，多谢了，怎么称呼你？”
　　“叫我老严就行了，这里的司机兼驯兽师！”这司机说道。
　　“那我就叫你严叔了！”张多磐笑道：“这一行，就麻烦严叔了！”
　　“好说好说，大家快上车吧？我带大家游虎园！”严叔说道。
　　几人纷纷上了车，不过坐座位的时候倒是不太好选择了，别人倒是无所谓，主要是林逸，不知道该和谁坐好了！
　　何美月选择了和柴小灵坐在一起，没有给张多磐和白伟拓机会，看的出来，她还没有做出选择，但是剩下一个王心妍却是多了出来！
　　林逸自然不想让范甘鹤坐在她的身旁，但是林逸坐在她的身旁又怕楚梦瑶和陈雨舒会不高兴，所以一时间有些进退两难。
　　“箭牌哥，你陪着小舒吧，一会儿看到大老虎小舒该害怕了！”陈雨舒对林逸召唤道。
　　林逸有些无语，心道你会害怕老虎么？苟护丽的狮子你都不害怕……不过，这样一来，让王心妍和楚梦瑶坐在一起倒是不错的选择。
　　于是林逸点了点头就坐在了陈雨舒的身边，而楚梦瑶却是顺势的坐在了王心妍的身边。
　　这样的做法其实让张多磐和范甘鹤挺不甘心的，他们想让何美月和王心妍与他们坐在一起，这样一会儿看到老虎扑窗的时候，女孩子自然而然的就会害怕，握手或者抱在怀里都有可能。
　　但是事实与他们幻想差距太大，张多磐和范甘鹤两人只能坐在了一起。
　　车子缓缓的发动了，驶入了虎林区，不过这辆豪华的加长悍马倒是引来了其他游客的侧目，这明显是贵宾的车子，比普通的观光车好了太多了。
　　“小舒，你会害怕？”林逸坐下后，有些好笑的问道。
　　“小舒就不能害怕么？其实小舒有很多害怕的事情的……”陈雨舒的脸上露出了一丝惆怅的神采……
　　“哦？比如什么？”林逸问道。
　　“没有比如啦，我们先看老虎！”陈雨舒显然不愿意多说。
　　楚梦瑶坐在了王心妍的身边，让王心妍有些意外。
　　今天，王心妍是没想过能和林逸同座的，毕竟楚梦瑶和陈雨舒都在，所以她为了能避开锋芒，主动坐在了最后排的位置，这样起码也能躲开范甘鹤，离范甘鹤远一些。
　　但是让王心妍没有想到的是，她坐下之后，楚梦瑶却是走到了她的身旁，坐了下来！
　　这个情况让她很意外，又有些紧张，不知道楚梦瑶这么做有什么目的。
　　王心妍本来就是一个很安静的人，不太善于和别人交流，所以看到楚梦瑶只是对她点了点头，也没有主动说什么。
　　而楚梦瑶，在坐下之后，也没有开口，而是静静的观察着身旁的这个女生。
　　无疑，王心妍是个十分漂亮出众的女孩子，哪怕和她楚梦瑶坐在一起，都丝毫没有逊色，只能说春huā秋月平分秋色！
　　“你喜欢林逸？”车开了，楚梦瑶也打量过了王心妍，于是问道。
　　楚梦瑶的这突如其来的问题，让王心妍心头一惊，她是来兴师问罪的么？
　　这一刻，王心妍的心差点儿没跳出来，不过她还是勉强压制住了自己的心惊，说道：“我和林逸只是好朋友……”
　　“哦……”楚梦瑶别有深意的笑了笑：“其实没什么，如果你要喜欢林逸，就提前告诉我，我会替林逸的女朋友把把关的，她将这个权利交给了我。”
　　“啊？”王心妍微微一愣，不可思议的看着楚梦瑶：“林逸的女朋友，让你替她把关？”
　　“是啊。”楚梦瑶微微一笑点了点头。
　　“他的女朋友让他再找个女朋友？”王心妍觉得有些不可思议，但是楚梦瑶应该就是这个意思。
　　“是啊。”楚梦瑶再次点了点头。
　　“我……没听错吧？”王心妍愣愣的看着眼前的楚梦瑶。
　　“没有，所以，你要是喜欢林逸，就要告诉我，免得晚了，被别人抢了先……”楚梦瑶说道：“名额只有一个。”
　　“哦……”在楚梦瑶说，就要告诉我的时候，王心妍的心脏不自主的一跳，但是想到了自己自身的情况，还是苦笑着摇了摇头，道：“我有婚约在身的，我和林逸，真的只是朋友……”
　　“是么？那好吧。”楚梦瑶耸了耸肩，也没有再继续这个话题下去，而是道：“我对你其实没有什么敌意，但是你知道，既然林逸的女朋友将这个重任交在了我的身上，我必须要完成这个承诺。”
　　“我懂的。”王心妍点了点头，其实她不太懂，她觉得有些不可思议。
　　“呵，不过我看的出来，林逸好像有点儿喜欢你。”楚梦瑶却是说道。
　　“啊？”王心妍的脸，不争气的红了。！！！
　　“他不是一个喜欢多管闲事的人，尤其是在以前！”楚梦瑶说道：“他能在松山的商业街帮你出头，足以见得，他对你有好感。而且之后也多次的帮助你，也显得比较特别……”
　　“那……那他和你们，不是也很好么？”王心妍有一种呼吸急促的感觉，不想再谈论这个话题，这会使得她有一种越陷越深的感觉，赶忙将话题转移到了楚梦瑶和陈雨舒的身上：“那这么说，他也喜欢你们喽？”
　　~~-更新首发~~“我们的情况不太一样，我们一直是好朋友，从开始到现在都是。”楚梦瑶说到这里，心中不由得有些苦涩，一直都是好朋友么？还是有机会，自己没有争取？
　　“可是我觉得，你和小舒，在林逸的心中很有分量，很特别。”王心妍说道：“真的如此，他很在乎你们。”
　　“是……是么？”这回，轮到楚梦瑶的脸，不争气的红了。
　　王心妍看着脸红的楚梦瑶，不由得会心一笑，看起来，楚梦瑶也不如之前看起来的那么淡定啊，她也有害羞的时候！而这一瞬间，似乎两个人的关系拉近了许多，也默契了许多……
　　“那……以后我们也算是好朋友了。”楚梦瑶说道：“不过仅限于好朋友哦，你要是想追求林逸，还要提前打招呼！”
　　“恩……”王心妍笑了笑，这一瞬间，她轻松了许多，不用再小心翼翼了。
　　“小舒……其实她就是那种喜欢玩闹的性格，如果针对你，你也不要在意。”楚梦瑶耸了耸肩苦笑道：“她连我都坑。”
　　“啊？不会吧……”王心妍一愣。
　　“没什么……”楚梦瑶想到了那天晚上的电动xx棒，这小舒真坑人，于是也转移了话题，将话题转移了回去：“以后你要成为了林逸的女朋友，和她相处久了，其实就会发现，小舒人不坏……”
　　“我……我不但有婚约……而且……”王心妍还是觉得有点儿不可思议，于是道：“笑笑，真让你们帮林逸找女朋友？”
　　“笑笑……你认识笑笑？”楚梦瑶有些惊讶，没想到王心妍居然认识冯笑笑。
　　“认识，在燕京的时候，一起吃过饭……”说到这里，王心妍自嘲的一笑，又不好意思也不想说那一次是自己和“未婚夫”康照龙一起的，所以顿了一下，道：“其实算是一面之缘吧！”
　　“那还好……”楚梦瑶点了点头，道：“其实，冯笑笑是林逸的小老婆，有些事情，我私下里和你说一下吧，你既然和林逸走的很近，那么有些事情也不瞒你，但是你别说漏嘴了！”
　　“恩，我不会乱说的……”忽然，王心妍觉得自己有些激动，是要知道关于林逸的秘密了么？
　　虽然，王心妍心中觉得，自己和林逸之间不会有什么结果，但是能够更多的了解林逸，让王心妍却有一种幸福和满足的感觉。
　　“其实，冯笑笑是林逸的小老婆，林逸还有一个大老婆，只不过林逸已经忘记她了……”楚梦瑶压低了声音，将林逸和唐韵以及冯笑笑的故事缓缓说给了王心妍听。
　　两人坐在车子的最后面，倒是不用担心林逸会听到，尤其楚梦瑶的声音又很小，小道王心妍凑近了才能听到。
　　本来，王心妍听到林逸有两个女朋友的时候，觉得林逸很huā心，有些微微的小失望。
　　但是，当她听说冯笑笑的加入是唐韵默许的，而且是因为同情她的时候，王心妍才了然，原来唐韵是那么的善良，而冯笑笑又是那么的可怜。
　　冰宫、雪谷之行，更是让王心妍听得惊心动魄感动不已，她没想到，原来爱情是这么的伟大，这是何等凄美的一个故事？
　　林逸为了救冯笑笑可以不顾生死的与那些天阶高手对抗，而唐韵为了救林逸，不惜把自己留在雪谷，成为传承者……
　　而为了让林逸不伤心，将忘情草药液给林逸服用了，这又是何等的付出？
　　王心妍也终于知道，冯笑笑为什么要帮助林逸再找一个女朋友也就是所谓的大老婆了，原来是为了一起圆了这个谎言！
　　虽然王心妍觉得，这对林逸不太公平，但是，这又是唐韵的心愿，如果真的和林逸说出了**，大家都未必会开心！所以最好的办法就是继续隐瞒下去。
　　不过，让林逸再找一个女朋友，倒是有些便宜了他。
　　“所以喽，名额有限，你要真有这个意思，可以考虑考虑，反正做生不如做熟，我觉得你的性格很好，应该不至于欺负笑笑。”楚梦瑶说道：“但是，具体还要看林逸的意思，看他的选择了。”
　　“我……我肯定不行了……”王心妍摇了摇头，道。
　　“反正我就是这么一说，我只是不想让你在有些事情上说漏嘴。”楚梦瑶说道。
　　“恩，不会的。”王心妍点了点头。
　　车子开到了东北虎区，这里全部都是东北虎，东北虎又称西伯利亚虎，分布于亚洲东北部，是现存体重最大的猫科动物，其中雄性体长可达三米，尾长约一米，体重达到三百五十公斤，背部和体侧具有多条横列黑色窄条纹，通常两条靠近且呈柳叶状。
　　头大而圆，前额上的数条黑色横纹，中间常被串通，极似“王”字，所以也有“丛林之王”之美称。
　　既然是丛林之王，自然凶猛无比，所以每一辆观光车的窗子上都有铁栅栏防护，也是避免游客开窗户的时候被老虎伤到。
　　而这辆加长的悍马车自然也不例外，除了窗口处的铁栅栏上有一个活动的小口，可以用专用的投掷器向外投掷食物去喂养老虎之外，整个车身都是严严实实的。
　　“严叔，这里人太多了，我们在这里喂养老虎也没有什么意思，有没有其他人少的地方？”张多磐故意如此问道。
　　“有啊，驯兽区那边人少，咱们去那边吧，而且那边的老虎经过训练，跳的也高，你把牛肉往天空上一丢，老虎就跳起来去抢了，很有意思的！”严叔说道。！！！
　　“那成，咱们就去那边，对了，有没有什么**啊？”张多磐说道。
　　“普通游客自然不能去的，但是你们不同，你是苏总的朋友，苏总说了，一切都听你的安排！”严叔说道。
　　“哈，那就多谢苏总了，我们过去吧！”张多磐无时无刻不再显示自己的优越感。
　　加长的悍马车启动了，缓缓的向驯兽区驶去。
　　果然，在铁门的门口，林逸等人看到了一个标示牌，上面写着：“工作重地，非园中工作人员禁止入内！”
　　不过，加长的悍马车来到铁门这里，倒是没有经过任何的询问，铁门就被工作人员打开了，将车子放行，显然这辆车是贵宾车，这里的工作人会员全都认识。
　　这里，其实就是为了虎园中的杂技馆训练的地方，有驯兽师驯化着各种老虎、狮子，让他们表演节目，悍马车停在了一处假山的附近，严叔说道：“大家可以下车去喂养了，这里有驯兽师，而且就两只老虎，不会对大家造成什么伤害的，这样大家可以近距离的观看老虎！”
　　虽然，严叔这么说，但是大家都有些面面相觑，毕竟面对的可是老虎啊，就算是驯养的，也是很吓人的，谁知道这老虎能不能突然发疯？到时候伤了人，可就不好玩儿了！
　　“下车啊？不太好吧？车上女生比较多，这下去要是出了什么问题，怎么办？”白伟拓的心中也在打鼓。
　　“我说白伟拓，你不会是害怕了吧？自己害怕，还推到女生的身上？”张多磐鄙夷的看了白伟拓一眼，道：“就你这样的胆小鬼，我看根本就不能保护何美月啊！”
　　“我不让她随便下车，才是保护她！”白伟拓脸色一红，虽然他也有点儿怕，但是还是据理力争：“这老虎万一发疯了怎么办？咬到人可不是闹着玩儿的！”
　　“你看看，驯兽师都站在老虎边上，离得那么近，都没事儿？”张多磐撇了撇嘴，这白伟拓越是担心，他就越高兴，正好可以鄙视他一番，让何美月看看这个男人有多么的胆小。
　　“这可不好说啊，人都有发疯的，别说老虎了。”林逸淡淡的说道：“不过，老虎就算发疯，也专门咬自大和装逼的人，所以白伟拓，没事儿，咱们下去吧！你看你，为他张多磐担心，他却不识好人心！”
　　“擦！谁要你担心啊？”张多磐听了林逸的话，更是鄙夷不已：“老子现在就下车去，看谁是胆小鬼！”
　　白伟拓的脸色微微一变，不过看到林逸已经站起身来，还是一咬牙，跟着下了车去。
　　而陈雨舒更是连跑带颠的跟着林逸下了车。
　　既然女生都下车了，白伟拓也不好再在车上，于是道：“美月，那我们也下车吧，不过小心一点儿，别离的太近！”
　　张多磐下车后，就给严叔使了一个眼色，严叔点了点头，表示都安排妥当了，张多磐则是会心的一笑。
　　“这里有牛肉，大家可以喂养老~~-更新首发~~虎！”张多磐对下了车的众人说道：“不过，为了安全起见，我们先让严叔帮忙示范一下！”
　　果然，那两只老虎只是在那边的驯兽师身旁，也不过来，没有攻击这边众人的意思，看来真的和那些散养的老虎不同。
　　“其实，这里的老虎比较听话，喂养起来也比较容易！”严叔说着，就拿出了一块牛肉，然后用力抛向了那边的老虎。
　　果然，两只老虎同时的跳了起来，其中一只跳的比较高的老虎抢到了空中的那块肉，但是比较有意思的是，另外一只老虎见到之前那只老虎抢到了肉，也就不再去争抢，重新回到了驯兽师的身边，也不管之前的老虎吃的有多香。
　　“老虎是吃独食的，其中一个争抢到了其他的老虎也很有规矩不会去争抢，当然，也不排除有虎王的可能性，但是这里却没有。”严叔解释道：“下面谁来？”
　　“白伟拓，要不你先？”张多磐哈哈一笑，道：“不过看你的样子，肯定是不敢的了，所以还是我来吧！”
　　白伟拓气得够呛，不过又没有办法，他的确有些提心吊胆。
　　“没事儿，让他表演好了！”林逸拍了拍白伟拓，微微一笑，说道：“人有失足马有失蹄，他一会儿被咬了，就不得瑟了。”
　　“哈，被咬？你们也太胆小了吧？”范甘鹤看了林逸一眼嘲讽的说道：“一般，女生都不喜欢胆小鬼啊！”
　　林逸压根没搭理他，让范甘鹤的话等于白说了，顿时有些恼怒，但是又不好发作，心道，一会儿就让你们知道什么叫出丑和害怕！
　　张多磐捡起了一块牛肉，向那两只老虎丢了过去，因为一只老虎正在吃肉，所以另外一只之前没抢到的就抢了先，将肉咬在了。中，倒是挺有意思的。
　　“怎么样？美月，你也来试试吧？”张多磐表演完了之后，得意的对何美月说道。
　　“我……好吧。”何美月看到张多磐没有任何的危险，于是也就点头答应了下来，这种亲自喂养老虎的方式倒是挺有意思，所以何美月也来了兴趣。
　　“就像我这样，捡起一块肉丢过去就行了！”张多磐简单的示范了一下说道。
　　“好的。”何美月点了点头，捡起了一块肉，向老虎那边丢了过去，可是，可能因为女孩子的力气比较小，所以肉丢的比较近，两只老虎“嗖”的一下子就窜了过来！
　　就好像冲着何美月扑过来一样，顿时将何美月吓了一大跳，何美月顿时一声惊叫，吓得往后面闪身……
　　其实，这也是张多磐故意的，那两只老虎，其实一直是在驯兽师的授意之下行动，这驯养的老虎和散养的不同，它们就算捕食，也是驯兽师控制的，如果驯兽师不让它们去吃，它们是不会去吃的。
　　所以前两次抢食，看似是它们自主的行为，其实也是在驯兽师的暗中授意之下做的，这些，曾经常年和野兽打交道的林逸，看的一清二楚！！！！
　　张多磐打的好算盘，他故意让何美月来丢肉，然后借着女生手劲儿小的理由，让老虎扑过来，其实是驯兽师故意这么让的，然后张多磐好顺势挡在何美月的身前来个英雄救美，或者何美月直接吓得扑到他的怀里那就更好了。
　　不过，张多磐正yy幻想呢，突然一个身影跌跌撞撞的冲到了何美月的身前，将她给挡住了！
　　这身影，就是白伟拓，当然，并不是白伟拓自己冲过去的，而是被林逸给一把推过去的！
　　白伟拓心中暗叫林大哥坑人啊，这不是把自己推到虎口么？
　　可是林逸的力道拿捏的很准，让白伟拓的双腿好像不受控制一样，想停都停不下来，直接的站在何美月的身前！
　　既然来了，白伟拓也不能退缩了，只能硬着头皮道：“美月别怕，有我呢！”
　　“嘎？”张多磐正想出手呢，没想到却被白伟拓抢了先，脸色顿时变得无比难看！
　　而那两只老虎，看似冲过来之势无比凶猛，但是其实却没有攻击何美月的意思，驯兽师只是让它们吓唬一下何美月而已，这种情况，在一些勇敢的嘉宾上台配合马戏团表演的时候也是有的，所以驯兽师掌握的很是纯熟！
　　即使白伟拓站在它们不远，它们也没有攻击的意思，只是将目标瞄准了眼前的肉，其中一只老虎抢了肉后，两只老虎都退了回去。
　　“看来。白伟拓还是最值得依靠的人啊。有些人虽然嘴上说的好听，关键时刻就傻了，站在那里走不动了！”林逸冷笑着说道。
　　妈的，老子被你们抢先了好不好？
　　张多磐一阵的无语，谁知道白伟拓那么快？他本来正想判断一下何美月是想扑到他怀里还是躲闪，如果躲闪他才会站在何美月前面，扑到怀里，那他就坐享其成了，哪里知道计划不如变化快！
　　事实上，张多磐反应再快也没有林逸快。林逸没等张多磐动呢，就把白伟拓给推了出去。
　　“那是啊，我这个人虽然不喜欢做危险的事儿，但是女同伴要是遇到了危险。我是第一个要冲出去的！”白伟拓心中对林逸感激不尽，看样子林逸早就看出了这是张多磐的计谋了。
　　“美月，看到了吧？谁才是比较值得依靠的人？”林逸对何美月迟迟不作出决定也是没办法。
　　“哼，你明知道这两只老虎不伤人，显摆什么？”张多磐哼了一声，心中对白伟拓恨得不行，打算借机整治他一下，于是，皮笑肉不笑的说道：“白伟拓，你着急喂老虎就说你着急。还挡在人家何美月的面前！我这没有动地方，是我知道这两只老虎肯定不伤人，这叫淡定！”
　　“淡定？”白伟拓也没有反驳，而是捡起了地上的一块牛肉说道：“既然如此，喂养这样的驯养的老虎有什么难度啊？”
　　“有没有难度，也是一种胆量的锻炼，别说那么多废话！”张多磐边说话边给严叔打了一个眼色。
　　而严叔则是不动声色的点了点头。
　　于是，在白伟拓刚刚拿起一块肉的时候，那边的老虎还不等白伟拓将手中的牛肉刨掉，就直接扑了上来。“吼”的一口，将白伟拓手中的牛肉给咬了过去！
　　虽然没有伤到白伟拓，但是却也将白伟拓吓得够呛，一屁股坐在了地上！
　　林逸皱了皱眉，他知道这恐怕是张多磐故意使的坏。但是他没抓到证据，自然也不好说什么。
　　“哈哈哈。白伟拓？不至于吧？居然吓得一屁股坐在了地上？你也太没用了点儿吧？”张多磐顿时大笑了起来：“你不说喂养这种驯养的老虎没有什么难度么？怎么？吓得屁滚尿流了？”
　　林逸的嘴角划过一丝冷笑，装作想去扶起白伟拓的样子，而手上却猛然弹出了一丝真气，对准了那两只老虎之中的其中一只，然后口中发出了一种奇怪的音波……
　　不过林逸伪装的很好，他倒是像扶起白伟拓的时候用劲儿的所发出的声音，所以，也根本没有人觉得有什么不对劲儿。
　　但是林逸这么做却是有原因的，他是在激怒面前的那只老虎！
　　以前，林逸常年在各种原始森林中活动，对于这些凶猛的野兽都有一套对付的办法，有时候，利用野兽来对付敌人也是一种手段！
　　而林逸先用真气打伤那老虎，然后再用那种奇怪的音波促使老虎变得疯狂嗜血，这样一来，就算是被驯化过的老虎也会变成一只疯虎，去攻击离它最近的人！
　　之前林逸不会使用真气炸弹的时候自然是用其他暗器代替来打伤老虎，但是那样却比较明显，能够让人看出破绽，不过在原始森林中对敌却是无所谓的，但是在这里却是行不通的。
　　林逸想暗害张多磐，自然不能让别人看出来，所以直接用了真气炸弹。
　　做完这一切之后，林逸快速的将白伟拓扶了起来，然后将他拉了回来，站在了距离张多磐较远的地方，说道：“伟拓，算了，这老虎不是闹着玩儿的，这种东西毕竟是猛兽，就算是驯化的，也可能出现咬人的情况，你这也不算丢人，男子汉大丈夫能屈能伸，保命才是关键，像有些人不要命的，那是脑残！”
　　“哈？脑残？自己胆小就别说那些没有用的，这种驯化的老虎都会害怕，那真是胆小如鼠……嘎？”张多磐这话音刚落，就发现那两只老虎的其中一只向他扑了过来，看那凶猛的样子，好像要将他吞掉一样！
　　张多磐一下子就吓傻了，调转了身子转头就跑，可那老虎却是紧追不舍！它以为是张多磐伤了它呢，林逸之前的那音波已经将那老虎弄得有点儿神经质了，它直接将离它最近的张多磐当成了敌人！
　　“吼……”老虎的速度那是相当的快，但是这老虎的一条腿被林逸的真气给炸伤了，所以行动能力也严重的打了折扣，于是倒是不太能追上张多磐了……(。如果您喜欢这部作品，（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
　　林逸当然是故意的，虽然张多磐这个人比较讨厌，但是林逸也不想直接弄死他，所以这也算是给他一个教训吧。
　　“严叔，救命啊，这老虎怎么了？不是驯化的么？怎么突然咬人了？”张多磐这时候才知道害怕，后背冷汗直冒，他怎么也想不到，为什么这原本不伤人的老虎居然想要对他不利！
　　难道是之前驯兽师让它吓唬白伟拓，激起了它的凶性了？目前看来，也唯有这种解释了，不然这老虎怎么会突然性情大变呢？
　　严叔和那个驯兽师也是莫名其妙，按理说，这老虎不应该伤人啊，怎么突然跟看见了仇人似的扑向了张多磐？而亏了张多磐跑得快……不对，那老虎的腿怎么好像受伤了？
　　是怎么受伤的？什么时候受伤的？难道是因为受伤，才让老虎如此凶猛的？
　　“呜呜——嗷嗷——”那驯兽师的口中不停的叫着老虎能听懂的兽语，想要阻止那发疯的老虎，可是那老虎却好像什么都听不进去一样，发疯似的冲向张多磐……
　　大小姐若有所思的看了林逸一眼，而小舒则是拍手大笑，唯恐天下不乱：“哈哈，箭牌哥都快赶上预言舒了，真是厉害喔，这老虎果然疯了，有些人果然脑残啊！”
　　白伟拓心中也是暗道解恨，揶揄的喊道：“张多磐，林大哥说的很对啊，这老虎就算是驯化的。也可能咬人。你这种人不叫胆大，而是自大，简直太脑残了！”
　　而此刻的何美月，也是皱着眉头摇了摇头，心中暗叹，这张多磐果然不行，怎么就做这么危险和自大的事情？多亏刚才这老虎没有发疯，要不还真伤了自己了！
　　就算是白伟拓，也差点儿被老虎伤到！
　　“救命啊……”张多磐凄惨的叫着。
　　范甘鹤虽然着急，但是也不敢上前帮忙。面对的可是老虎啊，他自认为不是武松，没有那个能耐能将老虎怎么样，所以只能干着急……
　　“砰……”一声枪响。是之前那个驯兽师开枪了，他不知道从哪里拿来了一直麻醉枪，打向了那只发疯的老虎，而那老虎在枪响之后，晃悠了两下，才应声而倒，显然是晕了过去……
　　“呼……”驯兽师也松了一口气，这要是张多磐有个三长两短，他也是有很大责任的，而严叔则也是松了一口气。心中暗叫倒霉，这驯化的老虎居然会发疯，真是和买彩票中奖差不多了……
　　张多磐看到老虎倒了，终于坚持不住了，一屁股坐在了地上，大口的喘着粗气，满头都是汗水……
　　“吓死我了……吓死我了……”张多磐也顾不得脸面了，这命都要没了，还要什么脸？
　　范甘鹤赶紧跑过去扶起了张多磐，而严叔则也是十分的尴尬：“张少。这……谁也不知道这老虎会突然发疯……”
　　“我知道，这不怪你们……”张多磐摆了摆手，脸色十分的难看，这次的面子可丢大了，本来想吓唬吓唬白伟拓的。可是到了最后，却是自己吓得够呛。
　　“走吧。还是去看看别的吧，这老虎啊，没什么意思。”林逸淡淡的说道：“都说过了，这老虎容易发疯啊，你不信啊！”
　　“哼！这不过是意外！”张多磐说道：“我们去看狮子吧，这老虎也不过如此，刚才还凶神恶煞，一枪就完蛋了！”
　　白伟拓等人虽然没有接话，但是还是很鄙夷张多磐的，而在何美月眼中，对张多磐的印象分却是越来越少了，这家伙根本就是一个有些自大的纨绔公子，根本不是合适的良伴。
　　众人都上了车，严叔才松了一口气，快速的发动了车子，出了驯化区，前往了狮虎混养区，这里是纯粹的野生区了，这里的狮虎都带着野性，就连普通的工作人员都不敢随意的下车，只有那种穿着专业设备，手拿麻醉枪的专业人员才敢下车，至于游客，则是连通过车窗喂养都禁止的，足以显示这一带的危险。
　　“这里是狮虎混养区，在这里有狮王的存在，以前这里最厉害的是一头老虎，不过最近园里又购买了一头狮子，这头狮子就成为了这里的大王！”严叔边开车边介绍道：“这狮子智商很高，一来就收了好多的小弟，之前那老虎大王也变成了狮子的手下！”
　　“这狮子倒是挺厉害呀，不会传说中的狮子王吧？”张多磐为了转移大家的注意力，故意说道。
　　“可以这么说吧！”严叔点了点头，一会儿要是运气好，我们就能看到狮王了！
　　在这里，车上都配备着gps、麻醉枪和应急卫星电话，也是怕车子出了故障，能够及时的来人增援，因为这里是原始森林混养区，地域很宽广，不像之前那些观光区可以看到诸多的观光车！
　　而这边，大多数游客则是选择乘坐缆车观看狮虎混养区的风景，几乎很少有观光车驶入这里，这也是为了游客的安全着想。
　　当然，也是有小部分具有冒险精神的游客会选择乘车来到这里的，但是这部分游客进来之前都会购买保险，和签署一份协议，毕竟这里不是闹着玩儿的，如果车子翻了或者坏了，真有可能出现什么问题。
　　“狮子和老虎居然可以共存，真是有意思啊！”何美月和柴小灵惊叹道。
　　而王心妍和大小姐却是没有说话，两个人都是默默的看着窗外，王心妍心事重重，大小姐则是在观察王心妍，想看看王心妍到底有没有可能成为林逸的女朋友。
　　陈雨舒没心没肺，一路上尖叫连连，对于老虎和狮子格外的喜爱……
　　“哇，大家的运气不错，前面那只狮子，就是狮王了，不过它很厉害，为了避免出现危险，咱们还是远远的观看吧！”严叔说道：“在前方不远处，最高处的那个石头上，就是狮子王了，而在它的身旁附近，都是它的小弟……那只最大的老虎看到没有？就是以前的虎王，不过现在也是狮子王的手下了！”(。如果您喜欢这部作品，（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
　　“咦？我嘞个去，不会这么巧吧？”陈雨舒远远的看着石头上的狮子瞪大了眼睛！因为，根据她的目测，这头狮子，好像是她卖给安建文的那头狮子！
　　不过，这狮子怎么会跑到这里来了？
　　“怎么了？”林逸一直没有注意窗外的情景，对于什么狮子王之类的林逸根本不在意，这种动物林逸以前在非洲草原和森林见多了，根本不足为奇。
　　“那只狮子……怎么好像是咱家以前的？”陈雨舒指着不远处的狮子王说道。
　　林逸有些惊讶的抬起头来，顺着陈雨舒所指的方向望去，却果然看到了一个熟悉的身影，是自家以前苟护丽的那只狮子！
　　对于这只欺软怕硬的狮子，林逸没有任何的好感，所以也一直没有给它提升什么实力，所以被陈雨舒卖掉也就卖掉了，林逸也没有什么记挂。
　　只不过这家伙跟着威武将军和天雷猪的后面成天**练，倒是也有了点儿**灵兽的意思，实力虽然不高，但是半步黄阶外家实力还是有的。
　　而它这个实力，在威武将军和天雷猪的面前根本什么都不是，更别说在林逸的面前了！
　　但是在这种地方，这狮子却是凭借着强横的实力和被威武将军、天雷猪开发的智商，成为了这里的霸主！
　　“果然是。”林逸点头说道。
　　“开过去开过去，快把车开过去，我要看看那个狮子王！”陈雨舒对司机说道。
　　“啊？开过去？有点儿危险吧？”严叔经历了之前老虎发疯的事情之后，变得有些谨慎了，转头看向了张多磐：“张少，我们开过去么？”
　　“这……”张多磐说实话，还是十分的心有余悸的，虽然此刻在车子里，但是也有些害怕，所以张多磐有些犹豫。
　　“张多磐，你不会是刚才被吓坏了吧？这回在车里都不敢靠近老虎了？”白伟拓不放过任何一个打击张多磐的机会，谁让这家伙之前总嘲笑他来着！
　　“我……谁说我吓坏了？之前是那老虎疯了，我倒不是害怕老虎，只是害怕疯老虎而已！”张多磐摆了摆手说道：“严叔，开车吧，车里的女孩子都不害怕，我们怕什么啊？”
　　“好的！”严叔点了点头，发动了车子，靠近了那只狮子王。
　　狮子王对于车子的靠近却一点儿都不害怕，而那只老虎王小弟更是凶残的对着悍马车吼叫了一声，丝毫不将其放在眼里，而是有一种讨要好吃的威势！
　　虽然这里禁止游客给老虎喂食，但是却允许司机代劳给老虎和狮子喂食，当然，这也是需要游客huā钱的。
　　“停车，开门，我要下去！”陈雨舒突然对严叔说道。
　　“啊？”严叔听了陈雨舒的话后顿时瞪大了眼睛，不知道陈雨舒这是要做什么，在这里下车？不是找死么？
　　就算他是驯兽师，是专业人员，都不敢在这里下车，喂养老虎和狮子的时候，也是从车窗铁栅栏的缝隙中将肉丢出去，也不敢太大意了，而陈雨舒一个女孩子居然要下车？
　　“箭牌哥，你陪我下车么？”陈雨舒忽然也意识到不太对劲儿了，那狮子已经被卖了，而且在这里当大王了，她就算再胡闹，也不可能不顾生命危险，所以她转头看向了林逸。
　　“好。”林逸淡淡的说道，没有一丝的害怕和阻拦，因为就算林逸不认识这些狮子和老虎，这些猛兽也不敢伤了林逸和他要保护的人！原因无他，常年的丛林作战已经让林逸形成了一种肃杀的气势，这些老虎和狮子只要不是傻子，感受到林逸身上的气势，都是不会造次的！
　　这就像当初的威武将军，在第一次见到林逸的时候就选择了退缩，而苟护丽那狮子也是如此，被林逸吓得不行。
　　林逸的回答声音虽然不大，但是在车里，别人也是听得一清二楚的，尤其是张多磐，像是看傻子一样的看着林逸！就算林逸喜欢这陈雨舒，想要讨好她，也没有必要陪着她去找死吧？
　　在驯化场地，那些老虎都有可能发疯，别说这散养区域了，这要是下车了，不得瞬间就被这些狮子老虎给吃了啊？
　　不过，想到之前自己的屈辱，张多磐倒是不介意让林逸也受辱，如果他们两个下车被老虎吃了，那也怨不得别人，虎园也不过是赔上一笔钱而已，车上的人都可以作证是他们自己想要下车的，和其他人无任何干系！
　　想到这里，张多磐嘴角划过一丝冷笑，虽然他不知道林逸和陈雨舒为什么会急着去找死，但是他们既然想死，就成全他们好了：“严叔，人家大英雄要下车近距离的观察狮王，咱们就停车开门吧！”
　　“好的，张少！”严叔接到的命令本来就是在这里全权听张多磐的吩咐，张多磐既然强烈要求停车，那就停车，反正人真被吃了，到时候虎园赔钱也是张多磐掏钱。
　　严叔将车子停了下来，并且打开了车门。
　　陈雨舒率先下了车去，而林逸自然跟在她的后面。
　　陈雨舒刚一下车，那群狮子和老虎就开始蠢蠢欲动了，想要一拥而上，干掉这个美食，不过在它们身后的那只狮子看到陈雨舒却是明显一愣，当它的目光再次落到陈雨舒身后的林逸身上时，明显打了个哆嗦！
　　乖乖隆地洞，这俩位不会是要抓自己回去的吧？
　　狮子王和威武将军、天雷猪在一起的时间久了也有些通灵了，虽然实力没提升太多，但是智力却也提高了很多，自然知道算计了，这是进化成为灵兽的一种明显的标志。
　　而狮子王此刻在狮虎园里生活的正爽快呢，每天好吃的好喝的，还有一群狮子老虎做小弟被它呼来喝去，这日子过得简直是美美的，要是被抓回去了，那岂不是又得变成全家最低等的存在了？
　　连一只狗和一只猪都不如，名符其实的猪狗不如，要知道自己可是大狮子啊！超级厉害的存在，可是在林逸家却是无比憋屈！！！！
　　当然，先不说这两只那它当小弟的猪和狗，就说眼前这个小妞儿吧，那可是更厉害，小恶魔一般的存在，成天让它表演杂技之类的，可把它给累屁了，所以能够逃离出来，这狮子王是相当高兴的。
　　虽然，陈雨舒没什么实力，狮子也知道她是狐假虎威，但是人家背后有林逸坐镇啊，林逸一个手指头都能捏死它，不过是分分钟的事儿，所以狮子王也很聪明，不敢去招惹陈雨舒。
　　这时候，它看到自己的手下想要去吃陈雨舒还有林逸，顿时吓得心脏差点儿爆炸了，连忙大吼一声，将小弟们全给吆喝了回来！
　　那群狮子老虎的手下虽然有些不解，它们的大王为什么让它们回来，但是它们却也不敢不从命，纷纷又转了回来！
　　听到狮子王的大吼，将车上的人都给吓了一跳，尤其是张多磐，幸灾乐祸的看着林逸和陈雨舒，心道，真是两个傻x，还敢近距离观察狮子王，真是活腻歪了。
　　车后的王心妍，本来波澜不惊的表情终于有了一丝松动，皱了皱眉，看向了身旁淡定的楚梦瑶：“瑶瑶，林逸和小舒他们……”
　　“没事儿，那狮子以前是我家养的。”楚梦瑶自然也看出那狮子王的来路了。
　　“啊？就是那个狮子王？”王心妍惊讶的张大了嘴巴。
　　“恩。”楚梦瑶点了点头，道：“就是那个狮子王了……不过心妍，你好像很关心林逸的样子啊？”
　　“我们……是好朋友么……”王心妍表情微微一窘，说道。
　　“呵呵……”楚梦瑶暧昧的一笑，没有再多说什么。
　　不过，经过一路的交流，两个人倒是熟悉了不少，从最初的称呼名字，也变成了称呼小名。
　　“你，给我过来！”陈雨舒在众人惊讶的目光之下，一指那狮子王说道。
　　“嘎？”张多磐看着车子下的情景，怎么都觉得不可思议，这俩人犯精神病了吧？怎么干出如此的蠢事儿来？
　　而范甘鹤更是在心中祈祷，让那些狮子和老虎吃掉林逸和陈雨舒，这样就没有人再阻碍他追求王心妍了。
　　只是，那狮子王，在众人和众狮虎惊诧的目光之下，怪怪的跑到了陈雨舒的跟前，摇头晃脑，好像是在讨好陈雨舒一般。
　　“你个破狮子倒是混的不错啊？还当上狮子王了？”陈雨舒一揪那狮子的耳朵，说道。
　　有林逸站在身边，而且林逸也没有阻拦，陈雨舒的胆子自然很大！当然如果林逸没在身边，那陈雨舒自然不会做这种蠢事儿。
　　“呜呜……”那狮子小心的点着头，心中叫苦不迭，早知道今天这位二小姐来，自己藏起来多好，这下好了，撞枪口上了！
　　“看你那可怜兮兮的样子，还是狮子王？”陈雨舒撇了撇嘴，一副瞧不起的样子。
　　狮子王心中大感憋屈，心道，我在别人面前的确是狮子王啊，但是你来了我还继续当王，那不是找死么？你倒是没什么，最多揪我耳朵，可是你身边那位，一脚就能将我送到南天门去了。
　　不过，陈雨舒下车来是有目的的，她和楚梦瑶从小一起长大，两个人几乎是心有灵犀一点通，楚梦瑶去找王心妍谈话了，陈雨舒大概也明白，这个王心妍或许以后就会成为箭牌哥的女朋友之一了。
　　其实，对于林逸找几个女朋友，陈雨舒倒是不太在意，她着急的是楚梦瑶的利益，而她自己……想到自己的事情，陈雨舒每次都不太愿意想下去。
　　所以，在她明白了楚梦瑶的心意以后，也打算帮一帮林逸和王心妍，但是目前来说，王心妍有个比较讨厌的追求者，有这个人破坏林逸和王心妍之间的好事儿，倒是让陈雨舒觉得有些不爽，所以想找个机会教训一下范甘鹤。
　　而现在，就是一个好机会。
　　不然的话，陈雨舒也不会无聊到下车去找狮子王玩儿。
　　“范甘鹤，你在车上干什么？怎么不下来啊？听说，王心妍喜欢勇敢的人喔！你简直太胆小了，你看箭牌哥，都不怕狮子！”陈雨舒对车上的范甘鹤做了一个鄙夷的手势。
　　“噗……”林逸听了陈雨舒的话，差点儿没笑喷了，怎么又来这招了？勇敢的人？之前好像是说楚梦瑶喜欢勇敢的人吧？怎么又变成王心妍了？
　　“我……”范甘鹤本来就疑惑，忽然听到陈雨舒鄙视他，顿时有些急了，道：“谁说我不勇敢了？你们这哪算勇敢？这狮子有怪异，根本就不伤人！”
　　“是啊，这狮子明显有问题！”张多磐也是说道：“这什么狮王啊？严叔，你是不是搞错了？”
　　“这……”严叔觉得也有些诡异，这狮子明显很温顺么，根本就不咬人，都被拽耳朵了，还一副高兴的样子，简直是个傻狮子！
　　“不是比勇敢么？我这个体育生还能比你弱？”范甘鹤心中几乎没有犹豫的就做出了决定来，既然林逸和陈雨舒都没事儿，那他范甘鹤下去也肯定没事儿！
　　而林逸和陈雨舒，恐怕是之前就知道这狮王有问题，所以才敢下车的，就像之前张多磐和那些驯兽师说好了不怕老虎一样，都是知道内情的！
　　他们自己作弊，所以自然而然的也认为林逸是在作弊。
　　说着，范甘鹤就跳下了车来，而在范甘鹤跳车的一瞬间，陈雨舒也压低声音和狮子嘀咕了几句，那狮子听后连忙点头表示知道。
　　不过这一幕却是没有什么人关注，人能和狮子说话？在他们看来都是不可能的事儿。
　　车上，王心妍听陈雨舒说她喜欢勇敢的人，让王心妍有些愕然，自己什么时候喜欢勇敢的人了？虽然林逸很勇敢，但是……
　　楚梦瑶却是淡淡一笑，道：“小舒想帮你将范甘鹤这个追求者甩掉。”
　　“啊？”王心妍一愣，就看到范甘鹤已经下车了，多少也明白了一些。
　　“嘿，你个破狮子，你肯定有问题，说，你是不是被驯化的？”范甘鹤一下车，就指着那狮子问道。！！！
　　这狮子被陈雨舒欺负被林逸欺负，它不敢吱声，但是被一个莫名其妙的人欺负，它却不爽了，但是想到陈雨舒之前的吩咐，还是忍辱负重的“呜呜”了两声，并没有对范甘鹤怎么样。
　　“哈，我就知道你是个软蛋！”范甘鹤一看这狮子这么怂，顿时来了劲儿了，他之前那句话只是试探，问话的时候还不敢靠的太近，但是他发现这狮子真的没有什么攻击力，顿时大喜！
　　“呜呜……”狮子王被骂了，只能微微哼了一声来表示自己的不满！
　　“哈哈，果然如此，张哥，你也来看这个狮子，简直是软蛋啊！”范甘鹤走过去，大力的拽了一把狮子脑袋上的毛，将狮子的脸皮都扯了起来，如此整治狮子，那狮子却也没有任何反应，只是哼哼唧唧。
　　“林逸，你弄了一只这种没有攻击力的狮子还敢自夸什么勇敢？”张多磐刚才被老虎追的浑身不爽，这时候可以欺负狮子了，自然当仁不让的就跳下了车去。
　　“林逸，这算什么勇敢啊？这要算是勇敢，那我就是勇士了！”范甘鹤得意的打了狮子一拳。
　　而张多磐看那狮子一点儿都不反抗，也是过去揪狮子的耳朵：“果然啊，这狮子真温顺，美月，你看我多勇敢，居然敢和狮子对抗！”
　　“两个白痴，是这狮子怕箭牌哥好不好？你们还真以为这狮子怕你们啊？”陈雨舒鄙视的白了张多磐和范甘鹤一眼说道。
　　“哈？你说这话，谁信啊？”范甘鹤一脸讽刺的看着陈雨舒：“你当我是傻子还是张哥是傻子？这狮子害怕林逸？”
　　“就是啊，这是我听过的最好笑的笑话了，你以为狮子是人啊，能听懂你们的言语啊？简直是白痴么！”张多磐也是一脸不信。
　　“算了，既然你们不相信，箭牌哥，我们上车吧，让这两个家伙在这里送死吧！”陈雨舒摇了摇头，叹气道。
　　“好！”林逸点了点头，也不多话，就和陈雨舒上了车去。
　　“怎么样？谎言不攻自破了吧？”范甘鹤得意的再次去揪狮子的耳朵，可是下一刻，他就感觉不对劲儿了！因为，狮子的眼神突然变得凌厉了起来！
　　“吼！”狮子王一口咬向了范甘鹤的手臂！直接咬破了他的衣服，将他手脖子上的一块皮都给扯了下来！陈雨舒告诉它的是，林逸在这里的时候让它消停一点儿，林逸不在的时候，它可以惩治一下范甘鹤和张多磐！
　　“啊——”范甘鹤一声惨叫，没想到狮子说变脸就变脸，说咬人就咬人，一点儿前兆都没有！
　　不过，看到范甘鹤被咬了，张多磐刚想逃跑，却已经晚了，因为他是狮子下一个目标！
　　狮子咬了范甘鹤一口之后，直接转向了张多磐，一口咬到了他的屁股上，不但将裤子咬破了，而且屁股蛋上也被咬下一块肉来，顿时痛得他哇哇大叫，眼泪都要出来了！
　　不过，剧烈的疼痛也让两人的头脑瞬间的清醒了起来，他们也顾不得痛了，发疯似的跑上了车来，脸色变得无比苍白！
　　“唉，我都说了，这狮子怕的是箭牌哥，你们不信，偏偏要下去装勇敢的人，结果完蛋了吧？”陈雨舒一副幸灾乐祸的样子说道。
　　“……”车上的人都一阵的无语，不过却又不知道事情到底是怎么回事儿，陈雨舒说的吧，听起来貌似有点儿道理，但是如果说那狮子害怕林逸不害怕张多磐和范甘鹤，就有点儿太不可思议了！
　　这狮子还能分辨出谁厉害？再说林逸下车以后，甚至连和狮子交手都没有，那狮子凭什么害怕林逸？这不是莫名其妙么？
　　“你……你们玩儿阴的！”张多磐痛得眼泪都快流出来了，但是他知道，此刻要是哭了，那何美月肯定会瞧不起他，所以他强忍着疼痛指责道：“你们是不是故意的？”
　　“故意的？你脑残吧？我明明都提醒你们了，狮子怕的是箭牌哥，你们要是不相信就站在那里送死，可是你们不相信啊，这能怨谁？”陈雨舒却是无辜的说道。
　　“你……”张多磐想再说什么，不过仔细一想，陈雨舒说的还真是那么回事儿，的确是自己和范甘鹤不相信的……
　　不过，张多磐越是仔细考虑，越是觉得这事儿不对劲儿！这狮子为什么怕林逸？不太可能吧？这狮子也不是人，怎么会怕一个游客呢？而且，这也不科学啊！
　　所以张多磐心中急转，恐怕不是那狮子怕林逸，应该是林逸和陈雨舒掌握了某种规律！对了，一定是这样的！
　　之前，他们一直在那里挑衅那头狮子，不过那头狮子既然是狮子王，肯定是有一定的底线的，面对之前的挑衅，它可能不放在眼里，不屑与林逸和陈雨舒一般见识。
　　而之后，随着大家一起去虐待它，得罪它，这狮子被得罪到了一定的程度，就算是狮子王，那也是忍受不了了，终于发飙了！
　　但是，在发飙之前，林逸和陈雨舒恐怕是发现了什么，于是他们先一步上车了，然后故意说什么狮子害怕林逸之类的话，结果他张多磐和范甘鹤没有及时发现不对劲儿才遭殃了！
　　一定是这样了！不然，那狮子为什么只是咬了他和范甘鹤一人一块肉？如果想要秒杀他们，是分分钟的事儿，但是狮子王却没有那么做，那就说明这狮子王还是很有傲气的，压根不想与他们这种没有攻击能力的人一般见识，最后被逼急了，才出口吓唬吓唬人的！
　　想到这里，张多磐觉得自己也掌握了规律，他不甘心自己遭殃，于是对林逸和陈雨舒道：“你不是说，这狮子害怕林逸么？有种你们现在再下车去试试？”
　　“我们凭什么下车啊？你让我们下车我们就下车啊？上车下车的多累啊！”陈雨舒不屑的说道。
　　“哈，你们怕了吧？现在狮子发飙了，你们肯定也是害怕不敢下车了！”范甘鹤也是嘲讽的说道：“不是说王心妍喜欢勇敢的人么？林逸，你要是现在敢下车，那我就承认你是勇敢的人！”！！！