第02045-02054章
　　范甘鹤虽然不知道张多磐为什么又让林逸下车去，但是一定有他的道理，所以范甘鹤跟着附和就是了。
　　“我下去了，你就放弃骚扰王心妍？而你也放弃何美月？”林逸扫了范甘鹤和张多磐一眼，然后问道。
　　“这……你要是下去，我们要是不敢下去，那我们就认输了！”张多磐耍了个心眼儿，没有将话说死，那就是林逸要是下去了没有事儿，那他们自然也敢再下去，林逸要是下去了被狮子给追上来，那之前的赌约也不作数了，林逸也是被狮子吓上车的，还勇敢个屁？
　　“哦，小舒，那我们下去再看看这狮子吧！”林逸说道。
　　“好喔好喔！”陈雨舒点头道：“我看这狮子活的挺滋润，还是大王，不知道它有没有好宝物要献给我？”
　　于是，说话间，两个人就下了车去，而张多磐和范甘鹤则是眼巴巴的等着狮子再次发飙，将林逸和陈雨舒两人给咬一口！
　　只是，愿望和现实的差距很大，林逸和陈雨舒下车了，那原本暴怒的狮子，突然又变得温顺了，一副讨好的笑容，人畜无害，似乎之前发飙的不是它。
　　“咬他！咬他们！”张多磐在心中暗暗的叫道，可是狮子压根就不听他的。
　　“喂，狮子，你在这里生活的挺滋润啊，有没有什么好宝贝要献给我啊？”陈雨舒问道。
　　“呜呜……”狮子就知道陈雨舒来这里没好事儿。开始管它要好东西了！但是狮子又不敢不给。万一不给，陈雨舒生气了可不是闹着玩儿的，尤其是身边的林逸，这小妞儿要是让他揍自己一顿，自己没准儿就挂了，以后再也不能当狮王了！
　　想到这里，狮子连忙屁颠屁颠的跑回了它领地后面的老巢，在里面小心翼翼的翻找出了一个东西，用嘴叼住，跑了回来。献宝似的仰起头来……
　　陈雨舒一伸手，狮子就把口中的东西吐了出来，是一枚圆球形状，通体乳白模样的大珠子。有些像珍珠，但是却又不是珍珠，像是宝石，却也不是，总之是个很古怪的东西，陈雨舒拿在手中看了一会儿没看明白那是什么东西。
　　“这是什么？你个破狮子，不会拿个破烂坑我吧？”陈雨舒没想到狮子真的拿出了一个什么宝贝来，但是这东西是不是宝贝，有什么用，陈雨舒却是没看明白。
　　“呜呜……”狮子听陈雨舒这么说。一副哭丧脸委屈的模样，它不会人话，不然一定会解释说，这可是之前那个虎王在原始森林里找到的好宝贝啊，我当大王之后献给我了，这真是好东西啊！
　　“给我看看！”林逸皱了皱眉头，从陈雨舒的手中拿过了这枚圆球形的白色珠子，仔细的查看了起来！
　　这东西应该是个宝贝，毋庸置疑！倒不是林逸相信狮子，而是因为林逸在白色珠子出现的一刹那。就感觉到了这珠子上面蕴含着强大的能量，但是具体是什么能量，而且这能量是做什么用的，林逸暂时还不知道。
　　“箭牌哥，你能看出这是什么吗？”陈雨舒好奇的问道。
　　“暂时不能。但是先收下了！”林逸将珠子揣在了怀中。
　　张多磐和范甘鹤在车上，虽然看到了那狮子给林逸和陈雨舒了一个珠子。但是凭借他们的眼力目测，那绝不是珍珠和珠宝，倒是像一块无用的石头，倒是也没怎么在意，他们在意的倒是这狮子怎么好像又变得温顺了？
　　难道这狮子是精神病，拥有双重性格，一会儿好一会儿坏？
　　“张多磐，范甘鹤，我已经下车了，你们有什么要说的么？”林逸心中震惊狮子从哪里弄来了这么一个好宝贝，但是面上却装作不在意的样子，将话题转移到了张多磐和范甘鹤的身上。
　　“这……这代表不了什么，我们也敢下车！”张多磐看到林逸和陈雨舒都没有事情，自然也再次来了自信，一时间也忘了疼痛，打算再下车去看看。
　　“哦，那你们下来吧，到时候再被咬了，可别怪我没提醒你们！”陈雨舒说道：“这狮子可就怕箭牌哥，不怕你们！”
　　“擦！你以为狮子智商很高，还能分清楚怕谁？”张多磐才不相信陈雨舒的话呢：“要我说，这狮子肯定有精神分裂症，你们掌握了一种规律，所以才如此的！”
　　“我嘞个去！”陈雨舒瞪大了眼睛，惊讶的看着张多磐。
　　“怎么样，惊讶吧，被我猜中了吧？”张多磐看到陈雨舒的表情，更是觉得自己猜中了真相。
　　“不是，我是觉得，你这想法太玄幻了，可以进军好莱坞了。”陈雨舒说道。
　　“你不承认也没有用，甘鹤，我们下车！”张多磐率先的想要下车去，不过猛然想起来，自己的屁股还露在外面呢，上车的时候，是面对着车里的人倒是没什么，这一转身一下车，屁股就露出来了！
　　“张同学真能耍流氓啊！”白伟拓撇了撇嘴，道：“这车里还有女生呢！”
　　“呃……”张多磐本来都有点儿忘了屁股的疼痛了，结果被一提醒，顿时又痛得不行，但是这个时候，他又不能表现出来，那样就有点儿太懦夫了，只能将身上的衣服脱下来，围在了腰上，道：“哈，不好意思啊！”
　　范甘鹤是体育生，打架受伤那是家常便饭，所以手臂被咬了一口倒是也能忍住，点了点头和张多磐一起下了车……
　　但是，让他们没想到的是，刚下车，悲剧就来了！
　　那本来很温顺的狮子，突然向张多磐扑了过来！
　　“我靠！”张多磐车还没下完呢，看到狮子扑过来，吓得他连忙往后躲闪，结果一个不小心，一屁股坐在了车子里面，顿时“嗷”的一声哀嚎，屁股落地，触动了伤口，痛得他死去活来！
　　而范甘鹤倒是好点儿，他跟在张多磐的身后，虽然被张多磐这么往后面一倒，连带着给撞了一下，却也没有怎么样。(。如果您喜欢这部作品，（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
　　狮子将张多磐吓回了车里，倒是也不进攻了，而是挑衅的看着张多磐，对他大吼了一声：“吼……”
　　那姿态，就像是一个胜利者，在藐视一个弱者！
　　张多磐的脸色红一阵白一阵红，狮子的动作也应验了陈雨舒的话了，这狮子怕林逸不怕他！
　　他一下车就受到攻击，而林逸站在那里半天了，狮子除了讨好还是讨好，这种现象让张多磐差点儿吐血，真是坑爹，这狮子居然还分得清楚谁厉害？
　　但是他张多磐也没看出林逸和陈雨舒有什么特别之处啊！
　　不过，张多磐可不愿意履行之前的赌约，他打了个哈哈，然后道：“我这屁股痛死了，伤势好像很严重，走路都走不稳了，不能下车了，严叔，我们走吧，我要去医院了！”
　　“张多磐，你之前的话，可是算数？以后离何美月远点儿？”白伟拓问道。
　　“之前的话？我也敢下车啊，只不过我的屁股痛走不动路了而已，所以不算我输了，我只是着急去医院而已！”张多磐说道；“白伟拓，你不会为难一个病人吧？”
　　“……”白伟拓鄙夷的看了张多磐一眼，这家伙明显的是借口不想承认之前的赌约了，不过对于张多磐屡次毁约白伟拓也有了一定程度上的了解，这家伙脸皮厚每次都找借口反悔，白伟拓已经不想多说什么了。
　　林逸冷冷一笑。和陈雨舒上了车来。至于张多磐和范甘鹤怎么样，林逸已经不想去理会了，他现在心里惦记的是那枚白色的珠子，他想回去研究一下这到底是个什么东西！
　　不过，这东西如果不是陈雨舒的歪打正着，恐怕一直会在狮子王这里埋没着了。
　　所以对于张多磐提出要离开，林逸也没有多说什么。
　　上车的时候，林逸正好看到大小姐正和王心妍说着什么……这一幕，让林逸有些疑惑，两个人的关系好像没有那么好吧？难道这一路上。就变得好了？
　　王心妍听了楚梦瑶的话后微微一笑，两个人似乎很融洽，这倒是让林逸有些意外，不过却也没有刻意去偷听两个人说什么。每个人都有自己的秘密，就像林逸在别墅里的时候，也不会去刻意偷听楚梦瑶和陈雨舒之间的对话。
　　原本，之前林逸看到大小姐和王心妍坐在一起，还以为是大小姐在这一车人中，没有其他比较要好的朋友，除了小舒外，就王心妍一个女性熟人，也就随便坐在了她的身旁，不过现在看来。倒是像有所预谋的？
　　车子缓缓的开动了，严叔虽然也满腹疑惑为什么狮子不咬林逸和陈雨舒，偏偏去咬张多磐和范甘鹤，但是看到张多磐那衰样他也不好意思多问，既然张多磐没有追究他的责任，严叔自然更不会自己多事！
　　免得到时候苏总责怪自己招待不周！
　　张多磐和范甘鹤心里很是憋屈，身体上的痛苦他们能忍受，但是心灵上的痛苦却让他们快崩溃了！他们觉得很奇怪也很不甘，凭什么狮子就不但不咬林逸和陈雨舒，还送给他们了一个破珠子？
　　当然。张多磐自然不认为在这虎园里会有什么宝贝，毕竟这是景区，怎么可能真有宝贝？估计是哪个儿童游客丢过去的大弹珠或者玩具球，被狮子当成了是好东西。
　　但是不管是什么东西，狮子的行为都透着古怪！即使到了现在。张多磐仍然认为林逸是掌握了某种规律，或者说林逸掌握了和狮子沟通的方式。所以才没有被狮子咬！
　　而他张多磐和范甘鹤却是因为没有掌握这种技能，所以才悲剧的。
　　“有些人啊，本来不怎么勇敢还装勇敢，结果被狮子咬了吧？”陈雨舒冷嘲热讽的说道：“何美月，看到了吧？就这种男人能托付终生么？和箭牌哥一比差远了，当然箭牌哥是不能再让给你的，你只能退而求其次，白伟拓也还算不错。”
　　何美月听了陈雨舒的话后顿时有些哭笑不得，林逸的确优秀，如果没有王心妍在，她不介意去主动追求一下，但是有了王心妍的出现，尤其林逸身边还有楚梦瑶和陈雨舒两个美女，何美月相比之下就逊色了很多，她也知道自己的斤两，虽然张多磐和白伟拓迷恋她，但是林逸对她肯定是一点感觉都不会有。
　　所以何美月也不会妄想，只能退而求其次，将目光放在了张多磐和白伟拓这两个追求者的身上。
　　但是何美月却也不想早早的就将自己的终身幸福交出去，所以她在考虑！
　　张多磐的身上纨绔气息太重，但是这些并不是何美月讨厌的成分，何美月最怕的就是张多磐玩玩儿就算了，等玩儿腻了，就将她给甩了。而且张多磐这个人做事有些不靠谱，虽然家里有钱，但是太喜欢惹是生非。
　　倒是白伟拓，没有那么的恶习，可是家里条件看似并不是很好，而且虽然现在白伟拓和张多磐之间的几次较量和交锋中，都是白伟拓占了上风，可是何美月也不傻，她很清楚，白伟拓之所以能占上风却是林逸的功劳！
　　拼酒是如此，新生晚会亦是如此，包括这次虎园之行，如果不是林逸出手，那出丑的绝对不是张多磐和范甘鹤，而是他白伟拓！
　　就拿之前老虎扑上来那一瞬间，白伟拓冲出来的事情来看吧，那绝对是林逸看出了那只老虎是被驯化的，所以才敢将白伟拓推出，却并非白伟拓的本意！
　　当然，之后的老虎发疯何美月虽然没看出是怎么回事儿，但是八成也是林逸做的手脚，不然林逸为什么在扶起白伟拓之后，就拉着他往后面闪了？
　　归根结底，厉害的人不是白伟拓而是林逸，所以这也是何美月迟迟没有接受白伟拓的原因！林逸总不能一直帮着他吧？如果林逸不在他身边，他的好运气也到头了！
　　无论是拼酒还是新生晚会，乃至虎园之行，都会败得很惨！(。如果您喜欢这部作品，（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
　　反之，而张多磐也不会像现在这样狼狈，那时候，以胜利者姿态出场的就是张多磐了！
　　如果让林逸知道何美月想的这么多，他都会惊讶，这个女生居然如此的心机！当然，这个人心机怎么样，和林逸的关系也不大，因为林逸压根也不喜欢她。
　　张多磐和范甘鹤都受伤了，所以出了虎园之后，两人就急急的看病去了，而林逸等人也没有再去其他的地方，直接回到了学校。
　　在学校的停车场里，王心妍下车正准备回寝室去，大小姐却是对她眨了眨眼睛：“有想法要提前告诉我。”
　　“啊……”王心妍的脸色顿时一红，不敢看大小姐，低头快步走开了。
　　林逸倒是有些莫名其妙，这两个人到底在打什么哑谜呢？什么叫有想法？王心妍能有什么想法呢？
　　所以，在回家的路上，林逸好奇的问道：“瑶瑶，刚才你和王心妍说了什么？”
　　“没什么，只是相互了解了一下而已，让她有空来家里做客。”楚梦瑶淡淡的说道。
　　“做客？”林逸心中有些古怪，大小姐和小舒对王心妍不是一直都不太友善么？怎么突然就变了呢？
　　林逸哪知道，楚梦瑶只是想开了而已，既然林逸要找一个大老婆，那自然是从熟人之间产生比较好，如果弄回来一个陌生的霸道的小妞儿，她和陈雨舒倒是不至于吃亏。只是影响心情！
　　楚梦瑶也没有再回答。而是转移到了别的话题上面：“对了，林逸，之前那只狮子，给你和小舒的，到底是什么东西？怎么看起来不像是什么好宝贝？”
　　“我也不知道，但是肯定是好东西。”林逸说道：“那东西里面，蕴含着强大的能量，有机会找个行家看一看！”
　　“啊？还真是好东西啊？”陈雨舒当时只是随口敲诈那狮子一下，却也没有想到那狮子真能弄来个好东西进贡给她，所以十分的惊讶：“会不会是能量球？”
　　“能量球？”林逸愣了愣：“不知道。不过这能量和天地灵气不同，就算是能量球，也不是普通的能量球。”
　　“那倒真是个奇遇了！”楚梦瑶道：“本来这一趟虎园之行没有什么太大的意思，但是你得到了一个好东西。也是不白去！”
　　“是啊，算是意外之喜吧，我也不过是陪着白伟拓去而已，他是白老大的孙子，白老大对我不错，所以于情于理我都要帮衬他一把！”林逸说道：“等他追上何美月了，我也就不掺合了。”
　　“箭牌哥，小舒觉得那何美月不是个好东西喔！”陈雨舒说道。
　　“小舒，别乱说话。”楚梦瑶皱了皱眉，虽然她和何美月算不上好朋友。但是也没有什么恶感，陈雨舒直接诋毁别人总是不太妥当。
　　“小舒没有乱说喔！”陈雨舒却道：“小舒只是觉得，那何美月好有心机喔！”
　　“但是比你还差点儿，对吧？”楚梦瑶却是说道。
　　“呃……也不是啦……”陈雨舒一窘，顿时闭上了嘴巴。
　　“呵，何美月怎么样，和我们也没有太大关系，白伟拓喜欢他就好了，只要她不对白伟拓做出一些不好的事情来，那我们也没有必要干涉。”林逸耸了耸肩。笑道：“再说了，女孩子有点儿心机，也不是什么坏事儿，对吧，小舒？”
　　“喔？小舒怎么知道……”陈雨舒一副输啦的表情。
　　林逸将车子开回了别墅。不过刚接近别墅，却看到隔壁的韩静静正站在她家别墅的院子中左顾右盼。看到林逸的车子，顿时很是兴奋的跑了过来。
　　韩静静的举动让林逸，还有陈雨舒、楚梦瑶都有些奇怪，这小妞儿大冷天的站在别墅院子干什么呢？现在虽然还没有到那种天寒地冻的程度，但是十一月的天气也是很寒冷的了，韩静静一个人站在院里，时间长了非感冒不可。
　　“韩静静，你在作什么？”林逸下了车，有些奇怪的问道。
　　“林逸哥哥，你回来了，静静在等车啊！”韩静静说道。
　　“等车？”林逸有些无语：“等我的车？你要出门？”
　　“不是啊，我等你的车回来啊，我找你有事情。”韩静静说道。
　　“……那你也不用站在院子里等啊，你不怕感冒啊？”林逸对于韩静静的举动，真是不知道说什么好了。
　　“静静不怕感冒啊，林逸哥哥治疗感冒很厉害的，而且还很舒爽，上次静静出了一堆水水，好舒服的。”韩静静说道。
　　“噗……咳咳……”林逸被韩静静的话呛得一阵咳嗽，怎么感觉韩静静的话中，歧义那么多啊？
　　“喔？”陈雨舒也是目光古怪的看着林逸：“箭牌哥，你上次不是说，没有摸摸么？她怎么会舒爽，还出水水啊？”
　　楚梦瑶没有陈雨舒那么彪悍，什么都敢问出口，但是却也皱着眉头，有些疑惑的看着林逸，她刚刚寻思接受王心妍，怎么林逸这边好像中意的人是韩静静？
　　“针灸，她出了一身汗，洗个澡，所以很爽。”林逸汗颜的解释道。
　　“……”陈雨舒和楚梦瑶同时无语，这韩静静的话，让人不想歪都难。
　　“林逸哥哥，她们怎么了啊？为什么用那么奇怪的眼神看着静静啊？静静脸上长花了么？”韩静静奇怪的问道。
　　“没有……不说这个，先说说你在这里等我干什么？”林逸不想继续之前的那个话题。
　　“对了对了，静静差点儿把重要的事情给忘掉了！”韩静静压低了声音，道：“林逸哥哥，静静炼出丹火了哦！”
　　“嘎？”林逸听了韩静静的话后，下巴差点儿没惊讶掉了！丹火？这才几天啊，韩静静居然凝炼出丹火了已经？
　　“怎么了，林逸哥哥，静静是不是很笨啊，这么多天了才凝炼出丹火来……”韩静静有些无辜和委屈的看着林逸：“可是静静已经很努力了啊，那凝炼丹火的心法也经过了静静的计算和科学优化，才能在今天凝炼出丹火来，不然静静估计还要很久才行呢！”(。如果您喜欢这部作品，（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
　　“……”林逸听了韩静静的话，有一种自杀的冲动，活着还不如死了算了，自己简直是笨蛋中的笨蛋啊！韩静静能在这么几天的时间里凝练出丹火来，要知道，她的起步不过是个普通人啊，先要成为修炼者，修炼出真气来，成功完成从普通人到黄阶初期高手的跨越！
　　虽然，炼丹师辅助心法让一个普通人完成从普通人到黄阶的跨越是比较容易的，多则一两年，少则一两个月就可以，但是那也是一两个月啊，韩静静这才几天？
　　就算现在的韩静静拥有黄阶的等级，但是却不等于拥有黄阶高手的实力，可是依然让林逸觉得惊世骇俗了！
　　“瑶瑶，小舒，你们先回别墅吧，我有事情和静静谈！”林逸深吸了一口气，强自压制住了自己的震惊，对楚梦瑶和陈雨舒说道。
　　“咱们家别墅里也没有外人，让静静一起进来吧！”楚梦瑶并不是不识大体的人，韩静静如果真能炼丹的话，那就可以解决林逸很的大麻烦，给林逸提供强大的帮助，所以楚梦瑶觉得，以后要和这个傻傻的邻家小妞搞好关系了。
　　“也行！”林逸点了点头，对韩静静道：“那就到我家里说吧。”
　　“恩恩，静静还没有去过林逸哥哥家呢，这就去做客！”韩静静点了点头，正要和林逸一起进入别墅，却是一拍额头道：“等一等啊。静静的平板电脑还没有拿过来。等静静去拿！”
　　说完，韩静静就再次跑回了她自己的别墅，不多时，就抱着一个平板电脑再次出现在了大家的视线当中。
　　“哇，林逸哥哥，你家的别墅好温馨啊！”韩静静一进门，就惊讶的说道。
　　“没有你家装修的豪华了。”林逸笑道。
　　“可是静静不喜欢那些复古的装修啊！”韩静静摇了摇头。
　　“静静，你来我房间！”林逸现在的注意力倒是没有在这些装修上面，林逸现在最想看到的就是韩静静是否真的可以凝炼丹火了！
　　“好。”韩静静点了点头。
　　楚梦瑶和陈雨舒也知趣的没有去打扰，她们两人根本不会炼丹。也不去凑趣，只留在客厅里面静静的等候。
　　“林逸哥哥，这是你的房间么？好温馨啊，静静都想搬过来住了！”韩静静看着林逸的房间。眼中顿时流露出喜爱之色。
　　“恩，随便坐吧。”林逸笑了笑：“至于搬过来就算了，你要是喜欢，回头我找人把你的别墅重新装修一下。”
　　“那还是不要麻烦了。”韩静静摇了摇头，倒是也不客气，脱掉鞋子，就双腿蜷缩的坐在了林逸的床上。
　　“你已经可以凝炼出丹火了？那也就是说，你现在已经是黄阶等级了？”林逸问道。
　　“恩恩，根据那个什么炼丹师辅助心法上面的介绍，静静现在应该是黄阶初期实力。只能算是入门。”韩静静点头说道。
　　“入门……几天的黄阶……”林逸深吸了一口气，叹道：“真是让我很意外，静静，你很厉害！”
　　之前在外面林逸没有仔细的观察，但是到了房间里面，林逸只要仔细的看一下，就知道韩静静真的拥有了黄阶初期的内家实力，虽然这种实力对于实战、攻击来说没有太大的帮助，但是韩静静却也是实打实的黄阶高手了！
　　“啊？静静真的很厉害么？”韩静静有些不好意思的摸了摸自己红扑扑的小脸，似乎得到林逸的夸奖。很是开心：“静静还以为自己很笨呢！”
　　“不笨了，你是我见过的，最厉害的天才……之一……”林逸想想，张乃炮和笑笑也应该算是天才了吧？他们的修炼速度也十分的快。
　　“静静好开心哇！之前静静还很忐忑呢！”韩静静兴高采烈的说道：“林逸哥哥，那静静现在给你表演凝炼丹火好不好？”
　　“好。你凝炼吧！”林逸脸色一肃，点头说道。
　　“恩恩！”韩静静也是收起了之前开心的神色。原本可爱的小脸也变得无比的严肃，伸出右手来，霎时间，在她的手心处，凭空出现了一团红艳的火焰！
　　这是火系的丹火。
　　“这么快？”林逸瞪大了眼睛，好像看见了鬼一般的不可思议！
　　这速度，比林逸的凝炼速度还要快上很多！但是要知道，白老大给的那份丹火凝炼口诀，比林逸从章力钜那里获得的那一份丹火凝练口诀要复杂的多，需要真气在体内各个经脉流转好久，最后才能在掌心凝炼出丹火来！
　　可是，韩静静似乎没有等待多少时间，手心上直接出险了丹火，这简直让林逸觉得匪夷所思！韩静静这是什么速度啊？
　　“啊？已经很快了么？静静觉得好像还有点儿慢的说……”韩静静收起了手上的丹火，说道。
　　“这还慢……”林逸的自尊心严重受到了打击，这韩静静简直就是妖孽啊！可是，林逸怎么也想不通，韩静静的丹火凝炼速度为什么会如此之快？
　　要知道，根据白老大那份丹火凝炼口诀上所叙述的，通过这份口诀，能够在三分钟之内凝炼出丹火，就已经是很快了，五分钟左右则是正常的时间！
　　虽然自己从章力钜墓中得到的那份丹火凝炼心法比这个快，正常大概需要一分钟左右，快也要三五十秒，但是却也没有韩静静这么快，韩静静的速度简直就是二十秒之内出丹火！
　　当然，丹火的凝炼速度快慢，其实和炼丹没有任何的关系，因为炼丹是一门安静和耐心的工作，是急不来的，必须做出完全准备，然后才能专心致志的闭关炼丹，直到炼丹完成或者失败！
　　所以炼丹开始时，丹火凝炼的快慢根本没有任何影响，几十秒和几十分钟都差不多，只要凝炼出丹火来就可以了。
　　而这也是白老大当初用惯了这门凝炼丹火的心法口诀之后，再没有去学习其他心法口诀的原因，毕竟条条大路通罗马，只是快慢之分，结果都一样，白老大没有必要再去研究其他的凝炼丹火的心法口诀。(。如果您喜欢这部作品，（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
　　只是，林逸很纳闷，韩静静是如何做到这一点的呢？
　　“静静也不知道啊，静静以为还是有点儿慢呢！”韩静静说道。
　　“静静，你怎么做到的？据我所知，我给你的那份丹火凝炼心法口诀，最少也要三分钟才能凝炼出丹火吧？你怎么能在二十秒就做到？”林逸一肚子的疑惑。
　　“因为静静把那个凝炼丹火的心法口诀给修改了一下！”韩静静说道：“之前的确是要三分钟的，可是静静觉得太慢了，怕给林逸哥哥演示的时候，林逸哥哥觉得不耐烦或者觉得静静太笨，以后不搭理静静了，所以静静就把那个凝炼丹火的心法口诀给改了一改……”
　　“这东西……还能改？”林逸只觉得自己快要爆炸了，承受能力有点儿到极限了。
　　“能啊！”韩静静却是理所当然的点了点头，然后快速的打开了平板电脑，从里面调出了一副图片，是人体的经脉图……放大之后，然后对林逸解释道：“林逸哥哥，你看！之前的丹火凝炼心法，是这样的，引导着体内的真气，经过这个主经脉，然后再经过这个经脉来到气海穴……但是，根据静静判断，如果真气不从这边走，而是从这边的经脉走，而是分成三股小真气，通过主经脉附近的几个小经脉，再来到之前的这个经脉，最后回到气海穴，这样速度就快了许多！这几条小经脉虽然横截面小，但是长度却比主经脉短，而且是将真气分成三股，通过三个小经脉，如此一来，时间就更短了，最后汇集到这条经脉到了气海穴，就能节省出了一部分时间！而同理，其他的也是如此……”
　　林逸听了韩静静的讲解，简直惊讶的眼珠子都要瞪出来了！这样……也行？
　　这韩静静还真是科学炼丹啊，连这种办法都想的出来，简直可以用惊世骇俗来形容了！
　　“静静……你真厉害！”林逸看着韩静静的平板电脑，久久说不出话来，半晌，才回过神来，吐出了这么几个字来。
　　“是么？林逸哥哥你真好，静静被你一称赞，也觉得自己很厉害了呢！”韩静静歪着头，嘴角弯起了一个好看的弧度，秀美白皙的脸蛋上出现了两个小酒窝，显然是十分开心。
　　林逸深吸了一口气，点了点头道：“静静，你真是个天才！”
　　“嘻嘻，其实家里人也总夸奖静静啦，但是静静不知道他们是真夸奖还是宠着静静，不过林逸哥哥说的肯定不会有假了！”韩静静高兴的说道：“其实，这个丹火凝炼口诀中，在静静看来，还是有些繁琐了，有些步骤应该是可以省略的，只是静静还没有时间一一去分析和试验，现在静静只是缩短了一些真气行走的路线而已。”
　　林逸听了韩静静的话后，突然心中一动！自己手中那份章力钜的丹火凝炼心法，却没有白老大这份那么繁琐，应该就是韩静静所谓的，去掉了一些没用的步骤，如果将那一份丹火凝炼心法给韩静静，这天才小妞儿不知道又能创造出什么惊世骇俗的东西来？
　　但是，林逸还是暂时压制了这个想法，毕竟，缩短丹火的凝炼时间对于真正的炼丹来说没有太大用处，除非是那种规定时间的炼丹大赛，亦或者是在什么紧急情况下快速炼丹，再剩下的就是在其他炼丹师面前装逼了！
　　除此之外，丹火的凝炼时间倒是真没有其他的作用，林逸能想到的就只有这些了。
　　“静静，你除了能凝炼出丹火来，可以改变丹火的火势以及温度么？”林逸问道。
　　“可以呀！”韩静静的回答让林逸的心脏再次紧了一下，要不是林逸意志力坚韧，这时候恐怕早就被打击的体无完肤了。
　　“可以？那你表演一下我看看。”林逸说道。
　　“好的。”韩静静点了点头，放下了平板电脑，再次伸出了右手来，很快的，丹火再次出现，只不过这一次，丹火出现后，韩静静就开始催动丹火，让它的火势开始逐渐的旺盛起来……
　　“嘶……”林逸倒吸了一口冷气，看着韩静静的右手，恨不得砍下来接在自己的手上！
　　林逸也是半吊子炼丹师，自然可以清晰的感受到火势一点一点逐渐的变旺盛！
　　让林逸震惊的不仅仅是韩静静可以改变火势，而是韩静静控制的精准程度！那火势是一点一点的改变，变得旺盛的，而不是那种忽大忽小，这说明，韩静静已经可以随心所欲的改变火势的大小了！
　　果然，韩静静右手上的丹火，又逐渐的变小了，变得越来越小越来越小，甚至微弱的都要灭掉了，可是却并没有灭掉！看的出来，是韩静静操控的比较精准！
　　“温度呢？”林逸深吸了一口气，继续问道。
　　“也能……”韩静静此刻，额头上已经形成了一丝丝细汗，显然操控丹火，对于体力的消耗不是一般的大！
　　随着韩静静的话音刚落，林逸就猛然觉得，韩静静手中的丹火迅速变得炙热了起来，整个房间的温度都在这一瞬间被提升了起来。
　　“好！”林逸忍不住叫好道，这韩静静真让自己意外啊，居然对于炼丹之术如此的有天赋！
　　“啊……林逸哥哥……静静要不行了……静静撑不住了……”就在林逸叫好之后，韩静静却呼吸急促，有气无力的说道……最后声音都变成了呻吟……
　　“……”林逸顿时一头的黑线，他自然知道韩静静的话是什么意思，炼丹是一件无比消耗体力的事情，而这样凭空的操控丹火，也是同样的道理，韩静静只是一个黄阶初期实力的炼丹师，能够坚持这么久已然不错了！
　　所以这时候撑不住了，也是正常的！
　　韩静静在说完这句话后，就收掉了右手上的丹火，一头倒在了林逸的床上，好像很虚弱的样子，再也说不出话来！
　　而额头上的**汗水，也瞬间滚落在了林逸的床上，弄得一片湿漉漉的……
　　黄阶初期炼丹师，虽然能凝炼并且操控黄阶一品的丹火，但是却也仅仅是可以凝炼和操控，在持久力上就差了许多，因为〖体〗内的真气不足以支撑多久，这也是黄阶初期的炼丹师连黄阶一品的丹药都不能炼制成功的原因！
　　虽然丹火能凝炼出来，但是炼丹讲究的是一气呵成，中途不能中断！不可能说炼制了一半之后，然后停下来休息休息，恢复几天，再继续炼制，那肯定是不行的。
　　只要中途停止了，丹药基本上也废掉了，根本不可能分成多次去炼制。
　　看着倒在床上，脸色红晕的韩静静，林逸心中大汗，这也太容易让人误会了吧！
　　房间外面，侦探舒007瞪着眼睛，一脸不可思议的对楚梦瑶说道：“瑶瑶姐，箭牌哥和那个韩静静，好像搞上了喔！”
　　“……”楚梦瑶自然也听到了韩静静的叫声，事实上，之前林逸和韩静静进入房间后，楚梦瑶和陈雨舒怕打扰到他们，所以连电视都没敢打开，而这样一来，静静的别墅中，声音就变得格外清晰，林逸房间里的对话，她们也是隐约能听到的。
　　不过，虽然歧义十足，但是楚梦瑶对于林逸的为人还是很相信的，于是道：“小舒，别乱说，不是你想象的那样！”
　　“可是，好像真是那样喔！”陈雨舒说道：“以侦探舒007的判断能力，里面肯定发生了什么事情！”
　　“……”楚梦瑶虽然觉得林逸不可能是那种人，带着韩静静在房间里做些龌龊的事情，不过小舒的话，却也让她有些好奇，想要去房间里看个究竟。
　　不过，陈雨舒还没等敲门呢，林逸就先把房门打开了，看到门口站着的小舒倒是一愣：“小舒，你怎么在这里？”
　　“呃……我刚听韩静静说她要不行了，撑不住了，有些担心她，所以过来看看！”陈雨舒说道。
　　“仅仅是担心她么？”林逸看着探头探脑想要看清楚房间里情况的小舒，似笑非笑的问道。
　　“呃……是喔。”陈雨舒自然不会承认她是来捉奸的。
　　“那你进去看吧，看你着急的样子。”林逸笑着让开了身子，让陈雨舒走进了房间。
　　“咻咻——”陈雨舒吸了吸鼻子，想闻闻房间里面有没有什么特殊的味道，不过闻来闻去有些失望，什么都没有闻出来。
　　于是，陈雨舒的目光就移向了房间里的床上，当陈雨舒看到韩静静躺在床上，顿时心头一跳，不过看到韩静静身上穿着衣服，又是皱了皱眉，心道，是真没什么，还是他们的速度够快，已经穿好了衣服？
　　陈雨舒走到了床和谐前，顿时看到了床和谐上的一滩水和谐迹，顿时有些惊愕，道：“我嘞个去，箭牌哥，这是韩静静弄出来的？”
　　“是啊。”林逸点了点头，倒是没有其他的想法。
　　不过陈雨舒却不一样了，她在书上看到过什么潮和谐吹之类的东西，还以为韩静静会这种高和谐深的功夫呢，于是陈雨舒抱着研究的精神，在床和谐上那摊水迹上闻了闻，却又古怪的道：“这好像没有什么味道？”
　　“那是静静出的汗，能有什么味道？”林逸大汗，心道这陈雨舒到底想什么呢？
　　“啊？是汗啊！”陈雨舒顿时意识到自己想歪了，不过却道：“她怎么出了这么多汗？难道又感冒了，箭牌哥给她治好了，于是发了很多的汗？”
　　“……凝炼丹火累的！”林逸看着陈雨舒，笑道：“小舒，你不会又想什么不和谐健康的东西了吧？”
　　“哪有，小舒只是替瑶瑶姐来慰问一下韩静静的，她会炼丹，自然对箭牌哥以后有大作用，所以我和瑶瑶姐都不希望她有事！”陈雨舒振振有词的说道。
　　“真的是这样？”林逸问道。
　　“当然了！”陈雨舒点了点头。
　　“好吧，让她休息一会儿，我们不要打扰她了。”林逸说道。
　　韩静静太累了，所以倒在床上就睡着了，林逸也不想打扰她！本来，林逸是打算用轩辕驭龙诀帮她恢复体力的，但是她既然睡下了，那就等醒来再说吧！
　　至此，林逸也不想再隐瞒韩静静什么东西了，在章力钜墓中得到的凝炼丹火的心法口诀林逸也打算给韩静静研究研究，这天才小妞儿对自己毫无保留，把如此厉害的研究成果都告诉了自己，林逸要是再遮遮掩掩，那真就有点儿说不过去了！
　　而且看得出来，韩静静对他林逸没有任何的恶意，相反好像还很依赖的样子，有好事也不和别人说，专门和他说，所以林逸对韩静静也有了不少的好感。
　　“恩……”陈雨舒什么都没有发现，不由得有些失望，出了房间，看到楚梦瑶询问的目光，陈雨舒摇了摇头。
　　楚梦瑶看到小舒的表情却是微微一笑，她早就猜到了林逸不可能和韩静静有什么，果然如此。
　　跟着小舒一起坐在了沙发上，林逸则是拿出了在狮虎园得到的那枚圆珠子研究了起来……
　　这东西很是古怪，表面有点儿像钙化物，形状很圆但是却没有多少光泽，有些暗淡，但是珠子里面，林逸可以明显的感觉到蕴含着一种很高的能量！
　　只不过这种能量有别于正常的天地灵气，倒是像某种特殊的真气注入了其中，不知道是做什么用的！
　　直觉上林逸却可以肯定，这八成是一个好定西！
　　但是，即使是好东西，林逸也不认识，只能用手机拍了一个照片，然后用邮件发给了林老头，林老头见多识广，没准儿会知道这是什么东西，做什么用处的。
　　发邮件的时候，林逸也将这东西的来历，以及里面蕴含着能量的事情告诉了林老头。
　　不过，让林逸失望的是，林老头的回信很快就到了，但是林老头的回答却是不知道，从来也没有见过，也没有听说过！
　　“怎么样？”陈雨舒也是有些着急想知道这究竟是个什么东西。
　　“不怎么样……老头子也不知道。”林逸摇了摇头：“看来，这东西还真是有点儿不常见？”！！！
　　“要不，问问福伯？”楚梦瑶忽然说道：“福伯以前是个大门派的人，会不会知道这是什么东西？”
　　“唔……也对，那我重新发信息给福伯问一下！”林逸听了楚梦瑶的建议，立刻觉得可行，于是重新发了邮件给福伯。
　　这回，福伯倒是没有回信，而是直接将电话回了过来。
　　“福伯！”林逸接起了电话来。
　　“小逸，你发给我的这东西……我好像有印象，以前门派的藏宝库中，好像也有类似的东西，但是当时藏宝库中的东西太多了，对于我的修炼没有多大用处的东西，我也没有在意……”福伯迟疑了一下，有些不好意思的说道：“因为当时门派中我不用操心一些事情，唯一要做的就是修炼……”
　　“哦？居然也有这种东西？”林逸顿时有些惊讶，既然福伯门派的藏宝库中有这种东西，那应该真不是什么垃圾了。
　　“是的……如果我的师父在的话，或许可能认识，但是我……”福伯道：“我一时还真不记得这是什么东西……”
　　“算了，没事儿的，既然不记得了，那也不用着急。”林逸倒是没有纠结这个问题，而是道：“福伯，您先忙吧，我自己再研究研究。”
　　“好的，实在抱歉，没能帮上什么忙！”福伯的心中一直很感激林逸，总想帮着林逸做点儿事情，尤其是林逸不但帮助了他，而且还帮助了孙婆婆，这让福伯感激不尽，可是林逸却没有什么能麻烦上他的事情，好不容易有这么一次，他还没能帮上……
　　“没关系的。”林逸微微一笑。
　　挂断了电话，林逸继续摆弄着手中这个圆珠子，既然韩静静还没有醒来，那么现在林逸也没有什么事情，自然继续研究这个宝贝。
　　“那狮子跟着天雷猪和威武将军混了那么久，眼光应该没有那么差……”小舒嘀咕道：“看样子这真是个好宝贝，只不过不知道用途！”
　　天雷猪？林逸眼前顿时一亮！提起了天雷猪，却让林逸想到了一个效验这东西到底是不是好东西的方法！
　　“小舒，你去把天雷猪抱来！”林逸说道。
　　“喔？天雷猪？”陈雨舒微微一愣，不过还是起身从别墅的后门走了出去，不一会儿就抱着天雷猪走进了别墅。
　　“天雷猪，你看看这东西是不是宝贝！”林逸说着，就将那枚圆珠子放在了地板上，天雷猪的面前。
　　天雷猪对宝贝的识别能力可不是一般的，这家伙厉害的很，什么东西值钱不值钱，这家伙一目了然！
　　而楚梦瑶和陈雨舒这时候也猛然明白了林逸的意思，林逸是想用天雷猪来检验一下这东西的价值！
　　“叽叽！”看到地上的圆珠子，天雷猪〖兴〗奋的叫了两声，用两只前爪，一把将那圆珠子给抱了过去，抱在怀中爱不释手，像是找到了一件稀世珍宝一样。
　　“看来果然是好东西！”林逸点了点头，天雷猪的动作说明了一切，要不是好东西，天雷猪也不能这个反应，要知道，普通的宝贝，这小东西可是看不上眼的。
　　“叽叽！”天雷猪听了林逸的话后，也是点了点头。
　　“天雷猪，看你的样子，也一定知道，这到底是什么东西了？”林逸指了指天雷猪怀中的圆珠子问道。
　　“叽叽！”天雷猪点了点头。
　　“要不，问问福伯？”楚梦瑶忽然说道：“福伯以前是个大门派的人，会不会知道这是什么东西？”
　　“唔……也对，那我重新发信息给福伯问一下！”林逸听了楚梦瑶的建议，立刻觉得可行，于是重新发了邮件给福伯。
　　这回，福伯倒是没有回信，而是直接将电话回了过来。
　　“福伯！”林逸接起了电话来。
　　“小逸，你发给我的这东西……我好像有印象，以前门派的藏宝库中，好像也有类似的东西，但是当时藏宝库中的东西太多了，对于我的修炼没有多大用处的东西，我也没有在意……”福伯迟疑了一下，有些不好意思的说道：“因为当时门派中我不用操心一些事情，唯一要做的就是修炼……”
　　“哦？居然也有这种东西？”林逸顿时有些惊讶，既然福伯门派的藏宝库中有这种东西，那应该真不是什么垃圾了。
　　“是的……如果我的师父在的话，或许可能认识，但是我……”福伯道：“我一时还真不记得这是什么东西……”
　　“算了，没事儿的，既然不记得了，那也不用着急。”林逸倒是没有纠结这个问题，而是道：“福伯，您先忙吧，我自己再研究研究。”
　　“好的，实在抱歉，没能帮上什么忙！”福伯的心中一直很感激林逸，总想帮着林逸做点儿事情，尤其是林逸不但帮助了他，而且还帮助了孙婆婆，这让福伯感激不尽，可是林逸却没有什么能麻烦上他的事情，好不容易有这么一次，他还没能帮上……
　　“没关系的。”林逸微微一笑。
　　挂断了电话，林逸继续摆弄着手中这个圆珠子，既然韩静静还没有醒来，那么现在林逸也没有什么事情，自然继续研究这个宝贝。
　　“那狮子跟着天雷猪和威武将军混了那么久，眼光应该没有那么差……”小舒嘀咕道：“看样子这真是个好宝贝，只不过不知道用途！”
　　天雷猪？林逸眼前顿时一亮！提起了天雷猪，却让林逸想到了一个效验这东西到底是不是好东西的方法！
　　“小舒，你去把天雷猪抱来！”林逸说道。
　　“喔？天雷猪？”陈雨舒微微一愣，不过还是起身从别墅的后门走了出去，不一会儿就抱着天雷猪走进了别墅。
　　“天雷猪，你看看这东西是不是宝贝！”林逸说着，就将那枚圆珠子放在了地板上，天雷猪的面前。
　　天雷猪对宝贝的识别能力可不是一般的，这家伙厉害的很，什么东西值钱不值钱，这家伙一目了然！
　　而楚梦瑶和陈雨舒这时候也猛然明白了林逸的意思，林逸是想用天雷猪来检验一下这东西的价值！
　　“叽叽！”看到地上的圆珠子，天雷猪〖兴〗奋的叫了两声，用两只前爪，一把将那圆珠子给抱了过去，抱在怀中爱不释手，像是找到了一件稀世珍宝一样。
　　“看来果然是好东西！”林逸点了点头，天雷猪的动作说明了一切，要不是好东西，天雷猪也不能这个反应，要知道，普通的宝贝，这小东西可是看不上眼的。
　　“叽叽！”天雷猪听了林逸的话后，也是点了点头。
　　“天雷猪，看你的样子，也一定知道，这到底是什么东西了？”林逸指了指天雷猪怀中的圆珠子问道。
　　“叽叽！”天雷猪点了点头。
　　“那这是什么东西？有什么用处？”林逸看到天雷猪点头，连忙问道。
　　“叽叽——”天雷猪用爪子比划了两下，又指了指别墅地上实木的地盘，摇了摇头。
　　“哦？你的意思是说，这地板没办法写字是么？”林逸忽然想起，在冰宫试炼的冰雪灵山之上，天雷猪是可以用爪子写字与林逸沟通的。
　　“叽叽！”天雷猪连忙点了点头。
　　“我们去后院！”林逸自然不愿意去前院，那里可以从外面看到别墅院子里的情况，如果让其他人看到一只小猪在地上和人类写字交流，那还不吓死？
　　但是别墅后院却是私人领地了，高高的围墙，别人不是爬上围墙的话根本看不到的。
　　楚梦瑶和陈雨舒虽然听林逸说过天雷猪会写字，但是却也是第一次见到，不由得有些稀奇。
　　“这到底是什么东西？”林逸指了指天雷猪怀中的圆珠子问道。
　　“……”天雷猪用前爪在别墅后院huā圃中松软的土中写道：“灵兽精元内丹。”
　　“灵兽精元内丹？”林逸顿时一愣：“这是什么东西？”
　　“高阶灵兽〖体〗内会形成内丹，而天阶以上的灵兽的内丹，称作精元内丹。”天雷猪说道。
　　“你的意思是说，这是天阶灵兽的内丹？”林逸惊讶的问道。
　　“叽叽！”天雷猪抱着圆珠子点了点头。
　　“这东西是干嘛用的？”林逸问道。
　　“灵兽可以用它来修炼，人类可以用来炼丹。”天雷猪说道。
　　“修炼？哦，你靠我修炼就行了，不用这个东西了！”林逸说着，一把将天雷猪怀中的圆珠子给抢了回来。
　　“……叽叽……”天雷猪有些委屈，写道：“就算修炼，一般灵兽也不会使用……”
　　“不会使用？那更好。”林逸听了天雷猪的话倒是有些庆幸，幸亏一般灵兽不会使用，不然那狮子给自己用了，也轮到它将之献给林逸了！
　　“那这个东西到底是什么灵兽的精元内丹，又是什么品阶的？”林逸问道。
　　“我修为太低，无法判断。”天雷猪写道。
　　“那炼丹怎么使用？”林逸问道。
　　“不知道。”天雷猪又是如实写道。
　　“章力钜也不知道？”林逸有些惊讶，天雷猪居然也不知道。
　　“或许知道，但是没和我说过。”天雷猪摇了摇头。
　　“这样啊，那好吧！”林逸将圆珠子收好，这东西虽然暂时看来没有什么用处，但是说不得以后会有大用处也说不定。
　　天雷猪看着宝贝又被林逸收走了，有些无奈，不过它又不敢将林逸怎么样，毕竟那内丹能修炼的说法只是传说，具体的修炼方法它天雷猪也不清楚！！！！
　　还不如林逸帮它升级来的实惠，这段时间以来，它和威武将军跟着林逸，现在它们已经是玄阶后期巅峰实力的高狗和高猪了，这升级速度比那什么虚无缥缈的内丹来的块多了！
　　所以天雷猪只是略微的有些失望之后就恢复了正常，跑去自己的地方和威武将军玩儿去了。
　　而林逸则是和楚梦瑶、陈雨舒回到了房间之中。
　　这时候，韩静静也醒了过来，有些疲惫的伸了一个懒腰，发出了诱人的呻吟声……
　　“瑶瑶姐，你有没有觉得，这个韩静静有点儿勾引箭牌哥？”陈雨舒压低了声音对楚梦瑶说道。
　　“有么？”楚梦瑶微微一愣：“韩静静傻乎乎的，应该没有什么心眼儿吧？”
　　“小舒也是傻乎乎的喔！”陈雨舒却是说道。
　　“……你以为谁都能当小舒？”楚梦瑶道：“应该不会，不过这韩静静在炼丹方面应该真的有些天赋，不然林逸也不能这么看重她了！”
　　因为，韩静静一醒来，林逸就快速的向房间的方向走去：“静静，你醒了？”
　　“林逸哥哥，静静睡着了么？”韩静静迷迷糊糊的揉了揉眼睛：“不好意思啊，刚才好累，一下子就撑不住了，就睡着了，静静不是故意的，林逸哥哥，你没生气吧？”
　　“我有什么好生气的。”林逸笑道：“你凝炼丹火一下子消耗了大量的真气，累了是正常的。”
　　“静静还以为是自己太没用呢，是正常的就好。”韩静静开心的说道：“林逸哥哥，静静现在就学会了这些……不过刚才一下子将体内的真气都消耗没了，虽然这炼丹师辅助心法对于真气的恢复很快，但是恐怕静静还是要回去修炼几天才能恢复的，暂时不能和林逸哥哥一起切磋炼丹的事情了！”
　　“不用，现在就可以恢复的。”林逸说道：“不过，接下来发生的事情，你不要告诉任何人，连你的弟弟也不行，可以做到么？”
　　“当然可以啊，静静嘴巴很严实的，从来不乱说！”韩静静说道：“静静学习炼丹的事情，家里人都不知道的，就连弟弟也不知道静静在捣鼓什么东西。”
　　“恩，那就好。”林逸说道：“因为接下来的事情可能有些匪夷所思，所以你必须保守秘密，谁都不能说。”
　　“恩恩，那以后静静只和林逸哥哥一个人好，再不和其他人来往，这样就没有机会说了。”韩静静点头保证道。
　　“这倒是不必，正常的往来还是没有问题的……”林逸大汗，这韩静静以后不和别人好了，是要赖着自己一辈子么？不过……这种炼丹天才，林逸还真不舍得把她推给别人。
　　一种据为己有的邪恶想法在林逸的心底油然而生……林逸赶紧摇了摇头，打消了这个不切实际的想法。
　　“恩恩，反正静静以后都听林逸哥哥的。”韩静静说道。
　　“把手伸出来给我。”林逸说道：“一会儿，我会为你恢复体力，而恢复体力的同时，我也会为你提升实力，你只要像平时一样，运转炼丹师辅助心法口诀就可以了！”
　　“好的，静静知道了。”韩静静伸出双手来，递到了林逸的面前。
　　林逸伸手扣住了韩静静的脉门，不过让林逸有些惊讶的是，韩静静最近好像很少再问为什么了，好像对自己说的话更信服了，自己让她做什么，她都不再质疑了。
　　亏了自己对她没有什么不好的想法，不然这天才小妞儿也太容易相信别人了，这不是什么好事儿，万一被骗了可就后悔莫及了。
　　以前林逸和韩静静不太熟悉倒是管不了那么多，但是现在和韩静静熟悉了，而且韩静静还会炼丹，林逸以后就得看着点儿她了，可千万别让她被人给骗了。
　　林逸直接运转起了轩辕驭龙诀第二层，现在，第二层林逸已经可以熟练的运转了，虽然没有达到大圆满的状态，但是帮别人恢复体力和提升实力还是轻而易举的！
　　而且林逸现在也不要求韩静静可以达到地阶，只要玄阶后期巅峰实力就可以了。
　　韩静静正运转着炼丹师辅助心法，突然感觉到一股强大的属于自己的能量，从自己的脉门之处涌入了体内，韩静静的眼中顿时闪过一丝异色，不过却也来不及犹豫，慌忙快速的运转着心法，将这股能量吸入自己体内……
　　黄阶初期——很快的，韩静静之前消耗的体力就得到了补充，她再次恢复到了之前的状态！
　　这种速度让韩静静又惊又喜，原来，恢复实力是这么的快！
　　不过，这还没有停止，韩静静的实力等级还在一路飙升，黄阶初期巅峰——黄阶中期——黄阶中期巅峰……转眼之间就突破了玄阶！
　　韩静静突破玄阶的时候，没有一丝阻滞的极限感，这让林逸有些奇怪，以前不论是给福伯还是吴臣天、宋凌珊、陈宇天等人提升实力的时候，在突破等级壁障的时候多少都会有点儿艰难，虽然不是特别艰难，但是总有一个阻滞！
　　可是这种阻滞在韩静静的身上却没有发生，不知道是因为轩辕驭龙诀第二层心法的缘故，还是因为韩静静修炼的是炼丹师辅助心法，升级要比其他心法口诀容易很多……
　　所以，很快的，韩静静的实力就一路突破了玄阶初期，来到了玄阶后期巅峰！
　　轩辕驭龙诀第二层为别人升级的速度比第一层要快了太多太多，这不过是一个多小时的功夫，韩静静已然成为了玄阶后期巅峰实力的高手了！
　　虽然，这个高手名不副实，但是实力等级在那里摆着。
　　“林逸哥哥，静静现在已经是玄阶后期巅峰实力的高手了？真的吗？”韩静静有些不敢置信的看着林逸：“林逸哥哥，你简直太厉害了，静静好崇拜你哦！你一下子就能将静静变成玄阶！呜呜……林逸哥哥真是个天才，静静是个大笨蛋，自己修炼了那么多天，才是黄阶初期，而林逸哥哥一瞬间就能将静静变成玄阶后期巅峰！”
　　“呃……其实你不笨的……”林逸听着韩静静的话顿时有些汗颜，不过自尊心却得到了极大的满足……
　　“恩恩，静静的家里人其实也说静静是天才，但是得看和谁比，和林逸哥哥一比，静静就不天才了！”韩静静说道：“所以我决定了，以后我要一直跟在林逸哥哥的身边，这样静静就能受到林逸哥哥的影响，也变成天才了！”
　　“静静，你现在尝试凝炼一下黄阶二品的丹火看看，看看能不能操控的得心应手！”林逸说道。
　　“黄阶二品啊，静静还没有去研究呢，之前静静的实力等级只能凝炼出黄阶一品的丹火来，对于黄阶二品的丹火凝炼口诀也没有去计算和修改，所以可能不太行吧……”韩静静有些担心的说道。
　　“你试试看！”林逸说道。
　　“恩，那静静就试试看！”韩静静点了点头，在平板电脑里面找到了黄阶二品丹火的凝炼口诀和操控方法，默念了几遍之后，就记了下来，伸出手来开始尝试……
　　一分钟，两分钟，三分钟……五分钟……十分钟，就在林逸要放弃的时候，韩静静的手上出现了丹火——黄阶二品丹火！
　　林逸一眼就可以看出来，韩静静手中的丹火是黄阶二品丹火！
　　因为林逸也能凝炼出来，根据章力钜留下的那本丹火凝炼心法口诀，林逸甚至连玄阶一品的丹火都能凝炼出来，但是却没有任何用处，凝练出来可以，但是操控却不行！
　　无论林逸是想改变温度还是火势，丹火都会突然的熄灭，所以要说天才，林逸还真挺天才的，但是丹火维持不住一切都是白费！
　　“可以改变火势和温度么？”林逸问道。
　　“静静试试！”韩静静说着，就开始改变手中丹火的火势，由小到大，在由大到小！
　　温度也是，由低到高，再由高到低……
　　林逸看着面前的韩静静，感慨万千，真想抱住她亲一口，这是什么样的天才啊，居然这都能行？
　　“好，很好，继续，看看你能坚持多久！”林逸忍不住赞扬道。
　　韩静静点了点头，不过，大概也就是半个小时左右，韩静静的脸色明显的开始变差了，额头上的汗珠也越来越多！
　　“林逸哥哥，可以了么？静静又有点儿撑不住了……”韩静静终于撑不住了，看来，凝炼丹火真是一件极其消耗体力的事情！
　　尤其是改变丹火的温度和火势，更需要消耗更多的体力，韩静静虽然已经是玄阶后期巅峰实力的高手了，就仅仅这么一小会儿，也是累得不行了，满头大汗！
　　“好了，停下吧！”林逸看到韩静静疲惫的样子，心中叹了口气！
　　韩静静虽然是天才，但是却无法弥补实力等级上的不足，怪不得冰糖曾经说过，炼丹师如此的稀少，就算是拥有黄阶三品实力的炼丹师，也未必可以炼制出黄阶三品的丹药来！
　　就算你能凝炼和操控黄阶三品的丹火，但是你没有体力维持，也是无法炼丹的！
　　韩静静现在已经是玄阶后期巅峰实力的高手了，但是却依然无法维持黄阶二品的丹火太久，以韩静静目前的体力，最多也就可以维持炼制一炉黄阶二品的丹药，半个小时说短不短，但是也绝对不长！
　　当然，炼制黄阶一品丹药的话，应该没有多大问题了，以韩静静目前的实力，多炼制几炉都是应该可以的。
　　“呼……林逸哥哥，静静真没有用，都已经是玄阶后期巅峰实力的高手了，黄阶二品的丹火居然才只能坚持半个小时……”韩静静一脸羞愧的看着林逸。
　　“已经很不容易了，你第一次凝炼黄阶二品丹火就凝炼成功了，而却还能随心所欲的操控，这已经比很多人强太多太多了！”林逸苦笑了一下，有些惭愧的说道：“甚至比我都要强！”
　　“静静哪有林逸哥哥厉害啊，林逸哥哥别这么说，静静会骄傲的！”韩静静有些不好意思的搓了搓手，乐得眯起了眼睛，两个小酒窝挂在俏脸上，像个快乐的小猫咪一般。
　　“听说想要炼制二品丹药，必须要地阶以上的炼丹师才可以，而炼制三品丹药，必须要天阶高手才能维持，所以你在玄阶后期巅峰实力，就能随心所欲的操控二品丹火长达半个小时！”林逸道：“这已经是很了不起的成绩了，这个时间足以炼制一炉丹药了！”
　　“真的么？那看样子，静静还不是笨蛋……”韩静静道：“不过林逸哥哥，在静静看来，这次只坚持了半个小时，是和丹火凝炼的口诀有关系，这个口诀实在是太复杂了，让真气经过身上好几个穴位和经脉，这样一来肯定要浪费不少时间和体力，如果能精简一下这个凝炼口诀，恐怕能够再延长十分钟左右的时间……”
　　“静静，之前给你的那个心法口诀，你就不要再炼了，你看看这一份心法口诀！”林逸说着，就将章力钜的那本炼丹师心得笔记拿了出来，翻到了心法口诀那一页，道：“你将这些心法口诀抄录下来，还有其他系的丹火凝炼方法也抄录下来，回去研究研究，这个比你那个心法口诀要简单的多！”
　　“啊！这个……真是太简单了！”韩静静惊讶的看着林逸给她的炼丹师心得笔记上面的火系丹火的一品丹火的凝炼心法口诀，惊呼道：“这是林逸哥哥总结和改进出来的么？比静静那个要更加简单一些，林逸哥哥果然比静静要厉害！”
　　“汗……这不是我总结的，这是别人总结的。”林逸倒是也不想欺骗韩静静，虽然林逸觉得有些丢人，但是林逸也不喜欢和自己的朋友吹牛。
　　“那这么厉害的东西，能跑到林逸哥哥的手中，那足以证明林逸哥哥的不凡啦！”韩静静依然崇拜的说道。
　　“……”林逸没有说什么，不过却心中暗道，这个天才小妞儿是真傻还是假傻呢？每每说的话，总能让林逸的自尊心得到满足……
　　“这份心法，和之前的那份心法一起比照着，静静能总结出更精简的心法口诀来，到时候，静静可以操控二品丹火大概一个小时左右，就算是三品丹火，也可以尝试的去凝炼和操控一下……”韩静静得到了林逸的心法口诀之后，信心十足。
　　“恩，那你抄录一份吧，记住不要给别人看到。”林逸说道。
　　“恩恩！”韩静静说着，就开始用平板电脑去拍照，拍完了这些凝炼心法，这本炼丹师心得笔记上的其他东西，韩静静也没有去触碰，林逸没有让她看，她也不主动要求。
　　“这后面，还有一些关于黄阶一品、二品炼丹师炼丹时的一些心得和丹方，你也一并拍下来吧，回去研究研究，尝试炼制一些简单的丹药看看！”林逸既然把这本炼丹师心得笔记拿出来了，自然不会吝啬。
　　但是更高级的那些东西，林逸暂时也不想韩静静去看，毕竟韩静静的实力没有走到那一步，如果过早的去研究那些东西，有种贪多嚼不烂，欲速则不达的感觉。
　　韩静静将自己需要的东西拍照完毕了，然后就将那本炼丹师心得笔记合上递还给了林逸：“林逸哥哥，还给你，那静静就回去研究去了！”
　　“恩，有新消息，随时打电话联系。”林逸点了点头，将炼丹师心得笔记收了起来。
　　韩静静抱着平板电脑高高兴兴的回家去了，而林逸看着韩静静的背影，心中的震惊无以复加，久久不能平息……
　　“箭牌哥，那个韩静静，好像好厉害的样子？”陈雨舒不知道什么时候，站在了林逸的身旁，对林逸说道。
　　“恩，很厉害！的确很厉害！”林逸说道：“恐怕，帮助冰糖小妞儿炼丹的重任，就落在她的身上了！”
　　林逸对于自己的炼丹水平已经失去信心了，不过却没想到，柳暗花明又一村，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！
　　自己一个巧遇的邻居加同学，居然是个炼丹天才！这科学炼丹方式，简直是前无古人后无来者！那些炼丹师在韩静静面前一比，简直是弱爆了，这小妞儿真不是一般的强悍啊！
　　“箭牌哥，小舒觉得，那个韩静静好像不傻喔！”陈雨舒却是说道。
　　“不傻？”林逸微微一愣，转头看向了陈雨舒。
　　“没什么啦，小舒只是随便说说。”陈雨舒说完，就不再去提这个话题：“箭牌哥，吃早饭啦，孙婆婆已经准备好了！”
　　“已经到了早饭时间么？”林逸没想到不知不觉中一晚上已经过去了，早知道如此，就留韩静静在这里吃饭了……
　　吃过了早饭，林逸没有再耽误时间，而是回房间去修炼了！
　　就算是韩静静，限于自身实力的限制，估计也是无法炼制出黄阶三品丹药的，所以林逸唯一能做的就是将自己的实力提升提升再提升！只要林逸成为了天阶高手，将韩静静的实力提升为地阶后期巅峰，唯有如此，韩静静或许才能炼制出冰心玉骨丹来！
　　虽然，正常来说地阶后期巅峰实力不足以维持一个黄阶三品炼丹师炼丹，最弱也要是天阶初期高手，但是丹火凝炼心法和操控方式经过了韩静静的简化和改良，估计韩静静在地阶后期巅峰的时候，应该可以炼制成功黄阶三品丹药！
　　而林逸，也唯有将希望寄托于此了！
　　这是一个目标，自己成为天阶，韩静静成为黄阶三品炼丹师，这样一来，无论冰糖小妞儿怎么样霸道，都不会再为难冯笑笑了！
　　既然有了这个目标，林逸自然不能再耽误一分一秒，他必须要努力了，想到韩静静每天都在用功的计算炼丹的一些公式和经脉图，甚至连走路的时候都在研究，这也给了林逸一种努力奋斗的动力！
　　只不过，林逸刚刚进入玉佩空间修炼没有多久，就听到别墅不远处，传来了一声震天巨响！
　　连带着林逸的房间都有点儿震颤的感觉！
　　巨响让林逸一下子从修炼中回到了现实，快速的跑出了房间！
　　林逸已经可以确定，巨响是从韩静静的别墅那边传来的，所以林逸的心中更是着急！
　　韩静静对于林逸的重要性已经很明确了，林逸不可能让她受到一丝一毫的伤害，而林逸来到客厅的时候，楚梦瑶和陈雨舒也是一脸的慌张。
　　“林逸，刚才你也听到了那声巨响？”楚梦瑶急急的问道。
　　“恩，听到了，好像是韩静静别墅那边传过来的！”林逸眉头紧皱的说道：“不知道出了什么状况！”
　　“那我们快去看看吧！”楚梦瑶自然也明白，韩静静会炼丹，对于林逸来说有多么的重要，所以连忙跟着林逸一起，跑出了别墅，向韩静静的别墅那边望去……
　　看到韩静静别墅的外面没有一丝损坏的迹象，林逸倒是松了口气，看样子房子没有爆炸，只是不知道里面怎么样了呢？
　　来到韩静静的别墅门口，林逸快速的按响了门铃。
　　不一会儿，就有人来开门了，但是来人并不是韩静静，而是韩静静的弟弟韩小超。
　　只是，虽然是韩小超来开的们，林逸还是松了一口气，因为林逸从韩小超的脸上，没有看到太过于慌张的神色，这就说明，问题应该不大！
　　“小超，刚才是怎么回事儿？到底是什么东西传来的巨响？”林逸问道。
　　“巨响……是静静姐姐弄出来的，但是我也不知道她在做什么，满脸黑灰，灰头土脸的从房间里出来，就去洗澡了……”韩小超摇了摇头，也是不知道韩静静到底在搞什么鬼。
　　“灰头土脸？”林逸听说韩静静没事儿，还能去洗澡，倒是松了一口气，于是道：“那就去等等，等她洗完澡了再说！”
　　“恩，好的，林逸哥哥，你们请进吧！”韩小超来开门的时候手中还拿着一本书，显然刚刚是在看书学习，这姐弟俩还真是用功的无以复加，让林逸佩服不已。