第02055-02064章
　　正说话间，物业公司的保安巡逻车正快速的开了过来，显然是有附近的邻居给物业公司打了电话了。
　　巡逻车一停下，几个保安就连忙下了车询问道：“请问之前是这里发生的巨响么？发生了什么事情，需要帮助么？”
　　这些豪华别墅的业主可是物业公司的大主顾，一年的物业费就几万元，也不怪他们这么上心，出了事情第一时间就赶到了现场。
　　“哦，没什么事情，我的朋友可能是做饭不小心把高压锅弄炸了。”林逸心中大致猜测，韩静静应该是在研究炼丹的时候出了一些问题，但是这些事情自然不可能对物业公司的保安实话实说，所以随便找了一个借口搪塞了过去。
　　“原来是这样啊，那就没有关系了！”带队的那个保安队长听了林逸的话也松了口气，他最怕的就是煤气爆炸或者高压电爆炸，这些东西要是爆炸了和物业公司的维护是有关系的，他们肯定是要担责任的，但是听林逸说只是高压锅爆炸了，而且看样子也没有什么人员伤亡，自然也就放下了心来。
　　“呵呵，多谢你们了！”林逸说道。
　　“没关系，你们是旁边别墅的业主吧？有事情给我们打电话就好了！”保安队长看到林逸别墅的大门也开着，自然就猜出他们可能是旁边别墅的业主了。
　　“好的，你们忙吧。”林逸摆了摆手，示意他们可以离开了。
　　几个保安上了巡逻车。快速的驶离了这里，而楚梦瑶和陈雨舒听说韩静静没有事情，也是松了口气。
　　“瑶瑶，小舒。你们回去吧，我去看看静静，看她到底搞什么东西呢！”林逸说道。
　　“恩，好的，注意安全。”楚梦瑶提醒了一句。
　　“放心好了。”林逸跟着韩小超进了别墅，而楚梦瑶和陈雨舒则是回了自己的别墅。
　　“林逸哥哥，你在这里等姐姐吧，我去看书了。”韩小超似乎不太善于交际。给林逸倒了一杯饮料后，就起身回房间去看书了。
　　林逸点了点头，道：“你忙吧，不用管我。”
　　在客厅里。闲来无事，林逸继续进入玉佩空间中修炼了起来，反正在韩静静家里也没有外人，林逸也不需要躲躲藏藏。
　　大概过了半个小时左右，楼上传来了脚步声。和韩静静自言自语的声音：“完蛋了完蛋了，静静毁容了，这下可完蛋了，林逸哥哥会不会不喜欢我啊……呜呜呜……”
　　“静静？”林逸听了韩静静的话。顿时有些哭笑不得，对楼上叫道：“静静。我来了，在楼下客厅里！”
　　“啊！林逸哥哥。你来看静静了？”韩静静听了林逸的声音有些欣喜，不过刚想下楼去，却又停住了脚步来，因为她脸上被划了一道很深的伤口，虽然在额头的部位，以后用头发遮住倒是也不会太明显，但是韩静静却是有些担心！
　　即使擦上了关神医创伤药，也怕会有伤口留下来。
　　林逸听了韩静静的话后有些哭笑不得，想来韩小超没有告诉韩静静自己来的消息，不过想到韩小超直接回房看书了，那时候韩静静又在洗澡，没有告诉她也是正常的。
　　“静静，你伤到了？下来我看看！”林逸说道。
　　“啊，林逸哥哥，你已经知道了啊？”韩静静本不想这个样子下楼去，但是听了林逸的话，知道没办法隐瞒了，只能扭捏的下了楼来，看到林逸，委屈的眼泪都落了下来：“林逸哥哥，我的头破了，毁容了，你以后是不是就不喜欢静静了啊！”
　　“为什么这么说？”林逸发现韩静静其实很脆弱。
　　“静静觉得，林逸哥哥只喜欢漂亮的女孩子，不喜欢难看的。”韩静静说道：“不然林逸哥哥身边怎么都是美女呀！”
　　“汗，那是凑巧。”林逸说道：“再说静静也很漂亮的。”
　　“可是静静现在毁容了啊！”韩静静郁闷的指了指自己额头上的纱布说道。
　　“呵呵，没事儿，我帮你治好它。”林逸微微一笑，一手扣住了韩静静手臂上的脉门，一手放在了韩静静的额头上，也就几十秒的时间，在韩静静还没有反应过来的时候，就快速的拿开了，道：“好了！”
　　“好了？”韩静静微微一愣，刚才，她只觉得额头上传来了丝丝的凉意，然后林逸就和她说好了。
　　“恩，不信你看看。”林逸指了指韩静静的额头说道。
　　“咦？好像真的不太痛了啊……”韩静静摸了摸自己的额头，有些意外，出于对林逸的信任，直接将额头上的纱布给解了下去，用手在伤口上一摸，还哪有什么伤口？
　　除了摸了一手的创伤药，皮肤光滑细致，根本没有一丝一毫伤口的迹象。
　　“快去把创伤药洗掉吧。”林逸笑道。
　　“真的好了？”韩静静没想到，林逸居然伸手摸了一下，就治好了自己的伤口，简直也太神奇了吧？
　　“自己看看不就知道了？”林逸说道。
　　“恩恩……”韩静静连忙跑去了洗手间，在洗手间里发出了一声惊呼，接下来则是水流洗脸的声音。
　　过了一会儿，韩静静从洗手间里面跑了出来，兴奋不已：“林逸哥哥，真的好了呢！你好厉害啊，静静好崇拜你啊！”
　　林逸被韩静静弄得有些不好意思，被一个天才小妞儿崇拜，真是不知道说什么好……其实，林逸的成功之路真的很艰难，唯一幸运的可能就是，体质上正好可以修炼轩辕驭龙诀这门心法，加上林逸比别人付出了更多的努力，所以才有今天看起来很厉害的一些神通。
　　但是，林逸其实自己也清楚自己的斤两和不足，他今天的实力，完全来自于刻苦的修炼，和机缘巧合！
　　林逸和那些隐藏世家子弟比不了，和那些上古门派和上古世家的弟子更比不了！
　　如果没有玉佩空间，林逸现在可能还停留在黄阶，没有一个名师指点也就罢了，林逸可以说在修炼一途上，连一个可以咨询的人都没有！(。如果您喜欢这部作品，（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
　　几岁的时候，师父就走了，林老头对于修炼，懂得还不如林逸多，唯一一个可以称的上二师父的焦牙子，却是个记忆力残缺的半吊子，所以在修炼一途上，林逸唯有自己去摸索！
　　更无奈的是，林逸不但是没有名师指点，他还没有任何的天材地宝可供服用，唯一吞服过的丹药恐怕就是那枚聚气丹了，这和从小就服用天地灵药的世家子弟、上古门派子弟来说，有着天壤之别！
　　但是林逸有的却是一颗顽强刻苦的心，他从来就没有服输过，一路走来到了现在，他在极力的补足和隐藏世家子弟还有上古门派子弟之间的差距！
　　冯笑笑个把月就成了黄阶，张乃炮几个月就成了玄阶后期巅峰，林逸也唯有羡慕。
　　好在发现了玉佩空间这个逆天神器，林逸将远远的将对手抛在身后！当然，其实玉佩空间所补足的也仅仅是天地灵气的不足，如果天地灵气充裕的话，林逸仅仅依靠轩辕驭龙诀一个心法口诀，就足以傲视修炼界了。
　　当然，对于这些，林逸也没有抱怨过什么，散修自然比不得那些门派弟子和世家子弟，林逸能拥有如今的成就，已然很不错了。
　　“厉害谈不上，只是医术好罢了。”林逸淡淡的说道：“对了，你之前到底在做什么？怎么弄出了一声巨响来，我在旁边的别墅都听到了？”
　　“这个……其实是我们一起买的那个药鼎爆炸了……”韩静静提起之前的事情，就有些愁眉苦脸：“静静本来想炼制一种普通的黄阶一品的丹药——回气丹。可是没想到，按照丹方进行炼制，丹药倒是没有炼成，药鼎却爆炸了……”
　　“爆炸了？”林逸一愣：“那药鼎是铜制的。质量应该不错，怎么会突然爆炸了？”
　　“静静也不知道啊，静静已经将丹方的凝炼技巧换算成了温度和时间曲线，只要按照曲线和时间去掌控丹火的温度和火势就可以了，静静算的已经很精确了，理论上来说，应该成功才是，可是药鼎却爆炸了……”
　　“难道。这药鼎不能炼丹？”林逸皱了皱眉，可是理论上来说，铜质的药鼎应该很结实才对啊……
　　“不能炼丹？难道必须要专用的药鼎么？”韩静静也是有些疑惑的看着林逸。
　　“等我问一问……”林逸拿出电话来，本想直接拨通白老大的电话。但是想到自己在炼丹一途上一点儿成就都没有，顿时有些泄气，万一白老大问起来，林逸也不好隐瞒，但是实话实说的话。林逸又怎么解释药鼎爆炸的事情呢？
　　韩静静的事情，林逸暂时不想让任何人知道，这是自己手中的一张王牌，林逸可不想韩静静被某些势力给盯上。要知道韩静静的炼丹手段放在上古门派，现在也是相当抢手的。
　　所以林逸在犹豫了一会儿之后。直接将电话打给了白伟拓，理论上来说。白伟拓身为白老大的孙子，就算是不会炼丹，但是对于炼丹类的知识也应该了解不少，毕竟白伟拓也说过，他跟着白老大学了不少东西。
　　“林大哥？怎么突然给我打电话？”接到林逸的电话，白伟拓有些意外，今天是周日，这一大早的白伟拓正在寝室睡懒觉还没有起床呢，林逸的电话就打了进来。
　　“伟拓，我有点儿事情想咨询你一下。”林逸说道。
　　“林大哥，有什么事情尽管说，还咨询什么，弄的那么生分，小弟知无不言言无不尽！”白伟拓对于昨天去虎园的事情十分感激林逸，何美月对他的印象也好了不少，最起码他已经成功的要到了何美月的qq号码，可以在网上与何美月聊天了。
　　“是关于炼丹的事情。”林逸说道。
　　“炼丹啊，这个我懂的还真不多，要是这方面的知识，你最好请教我爷爷……”白伟拓一听林逸的问题，连忙说道：“林大哥，我倒不是不想回答，而是我知道的确实太多。”
　　“不妨事儿，只是一个简单的问题。”林逸说道：“炼丹用的药鼎，普通的在古玩街上买的仿制古董可以么？”
　　“啥？”白伟拓听了林逸的问题之后顿时一愣，然后有些哭笑不得的道：“这怎么可能？别说是仿制古董了，就是真古董，不是按照炼丹师的需要和规格设计的药鼎也不能炼丹啊，那都是工艺品，要是拿来炼丹，直接就炸炉了！”
　　“能炸炉？”林逸顿时大汗，看来韩静静炸的不冤，真的古董不是专门用来炼丹的都能炸炉，别说这种仿制品的药鼎了！没有名师指点就是坑爹啊！
　　林逸有些无语，他和韩静静两人实在是有些异想天开了，林逸看到章力钜的炼丹师心得笔记中讲述，炼制黄阶一品二品丹药的药鼎不用太特殊，普通铜质或者铸铁的药鼎都是可以胜任的。
　　但是林逸却忽略了一点，那就是炼丹师有专用的药鼎，而这种专用的药鼎可以是铜质或者铸铁的，但是外面街上卖的地摊货，却是垃圾的不能再垃圾了，根本不能用来炼丹！
　　可是，章力钜又没说明白！
　　其实，如果章力钜的炼丹师心得笔记被一个有些炼丹知识的隐藏世家子弟甚至上古门派子弟看到，肯定会理解这里面药鼎指的是专用的药鼎，不会像林逸这种直接认为是普通街上卖的那种……
　　这也是当初右盘虎听说林逸和韩静静去古董一条街买了两个破烂药鼎很是奇怪的原因！连最垃圾的炼丹师都不用的东西，林逸和韩静静还去买？他以为拿东西能炼丹？买来练手都不知道能不能用！
　　“是啊，普通的药鼎肯定能够炸炉的，想要炼丹，必须要用炼丹师专用的药鼎才行，而且等级上也必须要对应才行！比如一品丹药，必须用一品药鼎……当然，二品药鼎，不但能炼制二品丹药，也能同时炼制一品丹药！”白伟拓这点儿知识还是有的：“怎么，老大，你不会这么快就已经学会炼丹了吧？那也真是够快的了！”(。如果您喜欢这部作品，（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
　　“还没有，只是提前问一问。”林逸苦笑了一下说道：“对了，那你家有没有好的可以用来炼丹的药鼎？”
　　“倒是有一个，不过爷爷已经打算传给他的关门弟子了……”白伟拓说道：“你知道我和我哥都没有这个天赋，所以我爷爷也压根没有传给我们俩的意思。”
　　“就一个？没有其他的了？差一点儿的也行？”林逸顿时有些失望，白老大就一个药鼎，而且传给了他的关门弟子，那看来就算自己学会了炼丹也是没有份儿了的。
　　“没有……”白伟拓摇了摇头说道：“爷爷讲究的是宁缺毋滥，这是他以前使用过的药鼎，也仅此一个……”
　　“好吧，多谢了，我知道了！”林逸了解了真相之后，也就不再多说什么了，既然白老大就只有一个药鼎，已经传给了他的关门弟子，那林逸也就不会再去问白老大了，问了也只能是白问。
　　但是，上哪里能买到一个合适的炼丹师使用的药鼎呢？
　　右家肯定是有的，但是右家有，以林逸和右家的关系，右家也未必会卖！
　　冰宫恐怕也有，并且也能弄来，但是为了这些许小事儿就麻烦冰糖小妞儿，有点儿不值得！况且，自己已经夸下了海口，要成为黄阶三品的炼丹师，而这么长时间过去了，自己连药鼎都没有弄来，更别说成为炼丹师了，恐怕会被冰糖小妞儿耻笑！
　　林逸在冰糖小妞儿面前憋了一口气，早晚要让她挖眼相看，所以林逸不打算因为这一点儿小事儿让冰糖更鄙视他。
　　现在，林逸唯一能够依仗的，或许能够弄来药鼎的，就只有隐藏雨家、隐藏赵家和隐藏韩家了！
　　隐藏雨家能弄来药鼎的可能性最大。毕竟隐藏雨家是老牌隐藏世家，人脉雄厚，和隐藏右家比起来也不弱什么，只要隐藏雨家开口，向隐藏右家讨要一个普通的药鼎，应该是轻而易举的事情。
　　但是，林逸在雨家认识并且能联系上的人也唯有雨冰，而雨冰现在又在冰宫修炼。要找雨冰唯有通过冰宫。还是绕不过冰糖小妞儿！况且雨冰在冰宫，让雨家帮林逸讨要个药鼎的难度也不小。
　　所以林逸还是放弃了这个念头，将目光放在了其他的两个隐藏世家上面。
　　隐藏赵家，以林逸和赵奇坛的关系，讨要一个药鼎应该没有问题。但是关键在于，赵奇坛在隐藏赵家的地位并不高，就算隐藏赵家能要来药鼎，赵奇坛也未必能驱动赵家去要！
　　摇了摇头，林逸只能将希望落在隐藏韩家这个新近的隐藏世家身上了，只是不知道隐藏韩家有没有那种人脉能弄来药鼎呢？
　　听隐藏韩家的人的意思。他们本来就受到其他隐藏世家的觊觎和打压，让他们帮忙弄一个药鼎来，估计希望也是不太大的。
　　“怎么样了，林逸哥哥？”看到林逸打完电话，眉头紧锁，韩静静有些担心的问道。
　　“这种药鼎，不能用来炼丹。”林逸苦笑了一下说道：“用这种药鼎炼丹。非炸炉不可！”
　　“啊，怪不得我炼炸炉了。静静还以为别的方面出岔子了呢！”韩静静恍然大悟：“那也就是说，静静炼的没有错，是药鼎的问题。”
　　“应该是这样了，你先不要尝试去炼丹了，我这几天想想办法，看看能不能给你从其他地方弄一个药鼎过来！”林逸说道。
　　“好的，林逸哥哥……”韩静静点了点头。
　　隐藏右家。
　　“右盘虎，你说，林逸从白老大那里得到了一些炼丹的资料？”右震天听了右盘虎的叙述，皱了皱眉头，心中有些不爽，那林逸何德何能，能让白老大器重？
　　“是的，虽然我听得不太仔细，但是在门口断断续续的，也是听清楚了一些关键！”右盘虎说道：“白老大想要收林逸为徒弟，传授给林逸一些炼丹的知识！而林逸出门的时候，拿了一本资料，必然是白老大给他的了！”
　　“如果是这样，我们右家想办法将那资料换来看看，倒是值得的，关键是林逸肯不肯换呢？”右震天也知道，右盘虎和林逸不太对付，而整个右家和林逸的关系也不是很好！
　　不过，好在林逸还不知道右十三来自于隐藏右家，所以两者的关系还不是太僵硬，如果开出足够的好处来，那林逸恐怕也会动心……
　　“大伯，我觉得换林逸肯定能换，关键是我们拿出什么来！”右盘虎说道：“那林逸再厉害，也不过是一个散修，穷逼一个，还去古玩一条街买垃圾的药鼎，这种人，浑身上下肯定没有什么值钱的好东西，所以我们拿出点儿让他心动的东西来，他肯定会妥协的！”
　　“哦？去古玩一条街买垃圾药鼎？”右震天的眉毛挑了挑：“这林逸不会这么差劲儿吧？怎么说他和冰宫也有点儿关系，居然去买地摊货？”
　　“他和冰宫有个鸟关系啊，冰糖宫主不过是看在那冯笑笑和唐韵的面子上，给林逸点儿面子，我敢说，林逸现在绝对请不动冰糖！”右盘虎笃定的说道。
　　“这倒是……”右震天倒是也相信这一点，不然的话，三个地阶高手去暗杀林逸，冰宫不可能一点儿消息都没有得到！但是到了现在，冰宫也没有人出来调查这事儿，那足以说明了，冰糖对于林逸并不在意。
　　“右二少，家主，我倒是想到了一个可以交换的东西！”黄毛小心的建议道。
　　“哦？黄毛，你说说，我们拿什么东西交换？”右震天看向了黄毛问道。
　　“药鼎啊！既然林逸去古玩一条街买药鼎，那就说明，林逸手上应该没有好的药鼎，至少是没有一个趁手的药鼎，或者说，之前的药鼎坏掉了，不然也不能去买药鼎！”黄毛说道：“而他去古玩一条街买药鼎，那就说明林逸没有其他获得药鼎的渠道，他一个散修，只能去古玩一条街碰运气！但是很可能没有看到合意的药鼎，就随便买了一个垃圾货先凑数。”(。如果您喜欢这部作品，（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
　　“那垃圾货能炼丹么？一炼不得炸炉啊？”右震天说道：“你确定他去买药鼎，是因为他自己没有药鼎，不是因为别的？”
　　“这个……倒是不太确定。”黄毛摇了摇头道：“我只是猜测而已。”
　　“不过，这倒是一个路子！”右震天点头说道；“盘虎，一会儿你拿两个药鼎来，一个一品药鼎，一个二品药鼎，先用一品药鼎去和林逸交换，如果他不肯，那就把二品药鼎拿出来！记住，能不用二品的尽量不用！”
　　隐藏右家虽然是炼丹世家，但是药鼎也不是多的没有地方摆了，一品药鼎还好说，存货不少，但是二品药鼎就没有几个了，要知道，药鼎必须是高阶炼丹师才能打造的！
　　家里这些二品药鼎，很多都来自于天丹门！
　　而三品药鼎，那是高阶炼丹师都无法打造的，必须要铸器师才可以打造，但是在现在这个世界里，铸器师少的可怜，别说隐藏世家了，就连上古门派和上古世家有没有这样的存在都不清楚……
　　唯一可以确定拥有炼器师的，有可能只有那个地方了！
　　当然，这些都不是隐藏右家所关心的，三品药鼎隐藏右家也有，但是却绝对不能拿出来和别人换东西，整个诺大的隐藏右家，也不过才有两只三品药鼎！
　　“是，大伯，我明天一上学，就去找林逸谈谈！”右盘虎点头说道。
　　“对了，你的修炼实力怎么样了？”右震天对于右盘虎现在倒是也没有多余的想法了，从右家老爷子的安排来看，这右盘虎必定是往下一代的长老身上发展了。
　　右盘虎在炼丹方面很有天赋，所以右家老爷子才会送他去东海工程大学和白老大学习炼丹！
　　当然，只要右盘虎不和右震天的儿子右盘龙争夺少家主之位。那右震天也不用担心什么了，长老在家族的话语权虽然也很大，但是终究还是要听家主的。
　　所以右震天也关心起了右盘虎的修炼功课来，右盘虎成长起来，对于右家的未来也是一件大好事儿。
　　“大伯，你也知道，我在炼丹上有天赋，但是在修炼上。却是吃不了太多的苦哇！”就算右震天不说。右盘虎也是打算近期找个机会诉苦的，今天说了林逸的事情，他本不想再多说其他的，不过既然大伯提起来了，他自然不会放过这个好机会：“我的实力太差了。才是黄阶后期巅峰实力……也有可能是因为等级太弱了，所以白老大看不上我，才没有多教我一些炼丹术吧……”
　　“这倒是也对，那林逸已经是地阶，最少是地阶后期，差不多应该是地阶后期巅峰。白老大偏向于他，倒是也情有可原！”右震天点了点头道：“这样，我给你写个单子，你拿着这单子去丹药库房，领十枚聚灵丸，两枚聚灵丹，用来近期修炼服用！”
　　“是！”右盘虎听了右震天的话后顿时大喜过望。有了这两种药物，他的实力就会突飞猛进了！
　　聚灵丸乃是黄阶一品的丹药。这种丹药其实和聚气丹的作用差不多，只不过功效差了很多，聚灵丸只是给玄阶以下的修炼者服用的快速提升自身实力的丹药，但是到了玄阶就没有什么用处了！
　　当然，这聚灵丸功效不如聚气丹，但是却也没有聚气丹那种弊端！因为聚灵丸里面蕴含的能量并不精纯霸道，服用了聚灵丸的人还是可以继续吸收天地灵气来修炼！
　　所以聚灵丸在各个隐藏世家中十分受欢迎，虽然很多隐藏世家中也有黄阶一品的炼丹师存在，但是他们成丹率却是不高，所以右家还是有很多市场的，靠着聚灵丸就能赚不少钱！
　　而聚灵丹，则是更高一个档次的修炼灵药了，这聚灵丹是给玄阶以上地阶以下的修炼者服用的，可以快速提升玄阶高手的实力，但是对于地阶高手来说就效果不大了。
　　不过，聚灵丹的造价和成本却是聚灵丸数百倍乃至上千倍！毕竟聚灵丹需要黄阶二品炼丹师才能炼制，而且也不一定能够百分百成丹，算起炼丹师真气的消耗和废品率，这聚灵丹可谓是价格连城！
　　这也是在隐藏世家中，里面的子弟随随便便就可以修炼到黄阶后期巅峰或者玄阶初期的原因！因为聚灵丸不是特别值钱，而黄阶后期巅峰冲击玄阶初期的时候，只要同时服用十颗聚灵丸就可以了。
　　即使这样，当然也只是限定于隐藏世家这个档次，世家可就没有这种待遇了，就算他们想买聚灵丸，也是没有路子无处购买！唯一和隐藏雨家有联系的世俗雨家，人家隐藏雨家也不是靠炼丹为主的，里面的一品炼丹师炼出的聚灵丸给自家的子弟服用都不够，哪可能再分给世俗雨家？偶尔能给他们几颗作为奖励就不错了。
　　右震天一下子给了右盘虎十颗聚灵丸，却只给了两枚聚灵丹，这也是说明了聚灵丸不值钱，聚灵丹值钱！
　　不过，聚灵丹的效果很霸道，即使有两枚，也可以将修炼者的实力从玄阶初期轻松提升至玄阶中期！一枚聚灵丹提升一个等阶没有任何的问题！
　　这也是右盘虎欣喜若狂的原因！要知道，聚灵丹这种好宝贝，右家都不多，别的隐藏世家想买都没有，只有在拍卖会上才会拿出去高价拍卖，所以右盘虎能得到两枚，足以显出右震天对他开始重视了，当成家族长老开始培养了。
　　拿着右震天的单子，右盘虎先去丹药库房领取了丹药，又去兵器库房领取了一品和二品两个药鼎，做完这一切之后，右盘虎就回房间去修炼去了！
　　有了灵药在手，右盘虎已经迫不及待的想要从黄阶后期巅峰实力将自己提升至玄阶初期实力了！
　　周一一早，右盘虎就早早的斗志昂扬的来到了学校，因为他现在已经是一名玄阶初期高手了，十枚聚灵丸服用了进去，让他轻松的冲破了壁障，成为了玄阶初期高手！(。如果您喜欢这部作品，（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
　　这就是隐藏世家子弟的优势了，要是普通世家子弟，可能一辈子都无法冲破黄阶达到玄阶！就算是家主一个级别的，玄阶已经是很顶级的高手了，但是在隐藏世家中，却是小意思，尤其是右家这种靠着炼丹为业的隐藏世家！
　　不过，看到空空如也的教室，右盘虎有些郁闷，看来并不是来的早就能办事儿的，大学教室，一般不到快上课的时间，是不会有人来的这么早的，大家有那时间不如在寝室多待一会儿，谁一大早的往教室跑？
　　大学都比较流行中午和晚上上自习，早上自习的却比较少。
　　“咱们下楼去看看，迎迎那个林逸！”右盘虎看了看时间，说道。
　　“那……药鼎是不是拿下去？”黄毛问道。
　　“拿着，你和紫毛一人拿一个，到时候我让你们把哪一种拿出来，你们就把哪一种拿出来！”右盘虎吩咐道。
　　“好！”黄毛和紫毛同时应道。
　　三个人下了楼去，顺着生物系的教学楼往停车场的方向走，说来也巧，林逸也刚刚载着楚梦瑶、陈雨舒、韩静静和韩小超来到学校，而林逸也正好和韩静静往生物系的教学楼方向走来。
　　“林逸哥哥，昨天晚上，静静已经把黄阶一品和黄阶二品的丹火凝练和操控方式又精简和改进了，现在静静几乎可以在十秒内凝炼出黄阶一品丹火，在三十秒内凝炼出黄阶二品丹火了！”韩静静说道：“林逸哥哥给静静的炼丹师心得笔记，真是好东西啊！”
　　韩静静说话的时候，右盘虎已经快步的跑了过来，韩静静的前半句话他没有听见，但是后半句话却是听得一清二楚。韩静静说林逸给她了一个什么炼丹师心得笔记，真是好东西！
　　右盘虎心中一动，又有些恼火，他娘了个蛋的，这林逸真是个色胚，身边美女不断，这才几天，又和韩静静搭上了。而且看样子。韩静静也想学习炼丹？
　　林逸自然也看到右盘虎来了，但是像阻止韩静静说话已经来不及了，韩静静已经说完了后半句话，林逸只能咳嗽了两声，示意她暂时住口。有人来了。
　　“哈，这不是林逸林大炼丹师么？可真是太巧了哇！”右盘虎这回，大致的也明白了林逸和韩静静为什么去古玩一条街去买药鼎了，看样子，林逸应该不是给自己买，而是给韩静静买！
　　像林逸这种散修的炼丹师。自己能有一个好一点儿的药鼎就不错了，根本不可能再有一个多余的给韩静静，所以陪着韩静静去买也是正常的，只不过在地摊上买的垃圾根本不可能用来炼丹。
　　“右盘虎，你又犯什么病儿了，一大早的不去教室老实的等着上课，在这里转悠什么？”林逸淡淡的说道。不过随即“咦”了一声：“没看出来啊？士别三日当刮目相待，你居然突破了？从黄阶变成玄阶了？”
　　“哈哈。你也看出来了？”右盘虎没有隐藏自己玄阶初期高手的气息，所以他并不认为林逸看出来有什么奇怪的：“怎么样，羡慕吧？”
　　“羡慕？你有毛病吧？我地阶羡慕你玄阶？”林逸皱了皱眉头：“你来这里，就是和我显摆你变成玄阶了？还有别的事儿么？”
　　“当然有！”右盘虎连忙说道：“林逸，那个白老大给你的资料……”
　　“你要干什么？”林逸的脸上顿时露出了警惕的表情来。
　　“你这么紧张干嘛，我又不抢你的，只想借来看看而已！”右盘虎看到林逸这扑克脸表情，顿时有些郁闷，恨不得自己变成美女，让林逸主动将那资料给自己。
　　在右盘虎看来，只要是美女，林逸是来者不拒的，他哪里知道，林逸之所以给韩静静好东西，是有原因的，和韩静静是不是美女没有什么必然的关系。
　　“不借！白老大可没让我随便借给别人。”林逸说道：“如果是这事儿，你请便吧，或者直接去和白老大借！”
　　说完，林逸和韩静静就准备走了。
　　“等一下！”右盘虎哪能让林逸走了，要是到了教室，白老大在旁边，他的计划就不好实施了，万一让哪个同学看到了去白老大那里告状，对他右盘虎也是十分不利的。
　　“还有什么事儿？”林逸冷冷的问道：“你不会觉得，你变成玄阶了，就牛逼了，准备揍我一顿吧？”
　　“哈哈，那哪能呢！”右盘虎顿时摇了摇头：“你林逸是连三个地阶高手都能同时灭掉的高手，我去揍你？我也不傻，你也别激我，没用！”
　　“那你要做什么？”林逸哼了一声没有多说什么。
　　“哇，林逸哥哥，你好厉害啊，能秒杀三个地阶高手？”韩静静崇拜的看着林逸：“静静越来越崇拜你了！”
　　右盘虎皱了皱眉头，这韩静静在班级里，除了王心妍之外，也算是系花了，右盘虎本来打算在学校里找个女朋友的，王心妍是肯定不可能了，先不说高考的时候在考场里面有过矛盾，王心妍根本不可能搭理他，单单说王心妍和林逸的关系，他也没有想法去横插一杠！
　　万一再被林逸那个疯子给弄死了，得不偿失！虽然白老大这里不允许惹是生非，但是万一林逸急眼了，冒着被开除的危险，直接干掉他呢？这也不是不可能。
　　所以，右盘虎就将目光移到了韩静静的身上，结果韩静静没两天就也和林逸搅在了一起，一口一个林逸哥哥，还崇拜林逸，这事儿八成是没戏了！
　　不过，这些在右盘虎看来都是小事儿，女人的事情不着急，重要的是先把林逸手中的资料弄到手，于是说道：“林逸，据我所知，你已经将资料给韩静静看了吧？白老大不允许给别人看，应该是指不许给他的学生之外的人看吧？既然如此，为什么不能给我看看呢？”
　　“我又凭什么给你看？”林逸冷笑着看了右盘虎一眼，却是反问道：“你这是威胁我？”(。如果您喜欢这部作品，（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
　　“这……其实，林逸，我也不是白看，我是用好东西和交换的！”右盘虎说着，就对黄毛使了个眼色，道：“把那好药鼎拿出来，给林逸看看！”
　　“是！右少！”黄毛听了右盘虎的吩咐，将自己手中的那个黄阶一品药鼎拿了出来，举到了林逸的面前。
　　“黄阶一品药鼎？”林逸的眼中划过一丝异样的神色来，右盘虎居然拿药鼎和自己换那资料？林逸真是有种想笑的冲动，之前自己还为了上哪里购买药鼎而犯愁呢，结果第二天就有个傻子送上门来了！
　　但是，林逸虽然想换，表面上也不能表现的太明显，不然到时候右盘虎吃亏了，肯定会不依不饶，为了避免麻烦，林逸打算让他这个亏吃的打落牙齿往肚子里咽！
　　“没有错，正是黄阶一品药鼎！”右盘虎得意的说道：“怎么样？你之前曾经去古玩一条街买过药鼎吧？如果不出我所料，应该是给韩静静买的吧？不过我可以负责任的告诉你，古玩一条街卖的那种药鼎，无论是真古董还是仿制品，那都是工艺品性质的，根本不可能用来炼丹，用来炼丹必炸炉！”
　　看着黄毛手中的药鼎，林逸心中顿时一动，隐藏右家的药鼎，自然是那种炼丹师使用的专用药鼎，在这方面，林逸相信右盘虎是不能骗他的，毕竟右盘虎到现在也拿捏不准林逸的真正实力。不知道林逸到底是不是炼丹师。是什么等级的炼丹师！
　　“倒是让你猜中了，那个药鼎的确炸炉了。”林逸淡淡的说道：“不过我还是不想和你换。”
　　“炸炉了还不想换？”右盘虎听了林逸这前后矛盾的话后顿时一愣：“那是为什么？”
　　“原因么？其实很简单，白老大给我的资料，对你来说没什么用处的，你们隐藏右家家大业大，是炼丹世家，怎么会看上这种普通的资料呢？”林逸淡淡的说道：“所以，我怕你吃亏，还是不和你换了！”
　　“你……”右盘虎听林逸这话，看似好像是在为他右盘虎着想。意思是我这资料不值你那一品药鼎的价钱，所以你还是不要换了！但是，这话听在右盘虎的耳朵里面，却是另外一种意思了。
　　右盘虎觉得。林逸肯定是觉得这一品药鼎太差劲儿了，不想跟自己换，才说出这么一番话来故意搪塞。所以右盘虎深吸了一口气，平静的道：“林逸，你要是觉得东西差就直说，我右盘虎也不是出不起好东西，这样，二品药鼎，你换还是不换？”
　　“二品？”林逸心中惊讶无比，面上却是不动声色。依然冷淡的看了右盘虎一眼，道：“你有二品药鼎？”
　　本来，林逸能拿这破烂地摊货的资料换个一品药鼎就已经很不错了，林逸真的只是想拿捏一下，让右盘虎换了药鼎之后别觉得吃亏不依不饶，所以才故意说出这些话来，但是没想到这右盘虎误会了他的意思，直接拿出了个二品药鼎来！
　　当然，有好东西不要那是傻子，也不是林逸的作风。
　　“自然！”右盘虎对紫毛点了点头。道：“你拿出来，给林逸同学看看！”
　　“林逸同学，请看，这就是二品药鼎了！”紫毛从怀中拿出一个药鼎来，举到了林逸的面前：“怎么样？你也是炼丹师。应该认得吧？这是纯正的二品药鼎，天丹门的高级炼丹师制造出来的！”
　　“天丹门制造出来的二品药鼎？”林逸心中恍然。原来高阶炼丹师是可以自己打造药鼎的！不过林逸面上依然是那副不冷不热的表情：“还是不太想换！”
　　“我擦！”右盘虎以为，二品药鼎足以打动林逸了，但是没想到，他还是不想换！不过，这次林逸的口风却也有所松动了，说的是“不太想换”，那就是代表了林逸有些动心了，但是自己的条件或许还没有开够！于是，右盘虎忍住气，耐心的问道：“林逸，那究竟如何你才肯换？”
　　“右盘虎，不是我不和你换，而是我手中的资料，真心对你应该没有太大的用处！”林逸语重心长的说道：“我觉得你们隐藏右家，应该不缺这样的资料，你何必还让我为难呢？白老大都说了，不让我随便给别人看的！”
　　“缺，怎么不缺？”右盘虎连忙说道：“既然你都给韩静静看了，也不差我一个吧？”
　　“韩静静是刚入门的炼丹师，所以这资料对她有用，但是你……炼丹水平应该不差，看这资料没有用啊！”林逸说道。
　　“我擦，林逸，你怎么那么多废话呢？我想换是我的意思，我就算换回来一堆破烂，那也是我愿意，你这家伙怎么先淡吃萝卜闲操心？”右盘虎终于忍不住怒道：“我这愿意换，千金难买我愿意，你知道么？你觉得我开的条件不合适，你就说！别以为我不知道你的心思，别！你明明就是觉得，一个药鼎太少了，是也不是？”
　　“这……”林逸看着暴走的右盘虎，有些无奈的叹了口气，不少哇，真的不少哇！
　　“果然如此，两个药鼎，一个一品药鼎，一个二品药鼎，怎么样？二换一，你换还是不换，给个痛快话，爽利点儿！”右盘虎将黄毛和紫毛手中的药鼎全部拿了过来，送到了林逸的面前。
　　“啧啧……我倒是真想要这两个药鼎啊，可是，那份资料真的不值这些价值啊！”林逸苦笑道：“右盘虎，你现在是我的同学，我不想坑你，听我一句劝，还是别换了！”
　　“你不换才是坑我！”右盘虎无比激动的端着两个药鼎道：“林逸，你要是我的同学，就更应该帮助同学！”
　　“林逸哥哥，要不和他换吧……反正我现在不是也需要药鼎么……而且他也怪可怜的……”韩静静弱弱的说道。
　　“你看看，你看看，我就纳闷了，同在一个教室里生活学习的同学，这做人的差距怎么这么大呢！”右盘虎看着韩静静，激动的说道：“知己啊！”(。如果您喜欢这部作品，（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
　　“……”林逸真是有些无语了，不过还是道：“好吧，不过我和你换了，换完之后，你可别反悔！”
　　不过，林逸不得不承认，韩静静这话插的真是时候，正好给了林逸一个下台阶的借口，不然林逸不免还要磨蹭一会儿。
　　“谁反悔谁是乌龟王八蛋！”右盘虎斩钉截铁的说道。
　　“好吧，其实静静正好缺少药鼎，你又非要换，那我只能换了。”林逸叹了口气，道：“静静，你把药鼎拿过来吧！”
　　“给你！”右盘虎生怕林逸反悔了不换，所以听到林逸答应下来，直接将那两个药鼎塞给了韩静静！反正在白老大的班级里，右盘虎也不怕林逸会贪了他两个药鼎不给他资料，如果真是如此，那右盘虎不介意去告状去。
　　韩静静兴高采烈的抱过来两个药鼎，而林逸则是打开随身携带的装课本的文件夹，从里面拿出了一份资料来，正是白老大抄录给他的那份丹火凝炼心法口诀和炼丹师辅助心法口诀。
　　“就在这里了，给你吧。”林逸将那本资料递给了右盘虎：“你抄录一遍之后，再还给我，这原件是白老大的，我还要还给他呢！”
　　“好好！”右盘虎连连点头应道。
　　接过了林逸递过来的那份资料，右盘虎就迫不及待的打了开来，不过，当他打开资料的时候，脸色却是陡然一变！接下来。他就迫不及待的快速翻看起资料来。不过随着他翻看的速度加快，脸色也越来越难看，直到看到了资料的最后一页，右盘虎的脸色已经变得铁青了！
　　“林逸，你坑我！”右盘虎气急败坏的怒道：“这是白老大给你的资料？”
　　“是啊，不信你可以问白老大去。”林逸淡淡的说道。
　　“你明知道我不可能去询问白老大！”右盘虎的目中都要喷出火来，自己的两个药鼎啊，虽然一品药鼎和二品药鼎在右家还有一些存货，但是也不能这么浪费啊！
　　“哦，你要是还不信。自然可以在我归还资料的时候与我同去。”林逸淡淡的说道。
　　“这……”右盘虎听林逸这么说，就知道林逸不会骗他了，这资料恐怕真的是白老大给他的！而白老大给林逸的，只是炼丹师入门的资料。而根本不是什么技巧性的资料！
　　归根结底，他右盘虎上当了，上了一个天大的当！将林逸手中这份入门资料当成了什么宝贝，付出了两个药鼎的代价，换来了一本没有用的资料！
　　“林逸，你明知道这是炼丹师初级入门的资料，对我来说没有任何价值，为什么不提醒我？”右盘虎怒道：“还坑了我两个药鼎，你是不是故意的？”
　　“我说右盘虎，你脑残吧？之前我一直劝你别换了。告诉你这东西，你们隐藏右家肯定不缺！”林逸皱了皱眉，冷笑道：“可是你怎么说的？你千金难买你愿意，你愿意和我换啊！我说我和你换就是坑你，可是你说不换才是坑你，你逼着我换，那我有什么办法？”
　　“这……”右盘虎顿时语塞，被林逸一席话说得没有任何反驳的理由，郁闷的道：“那……我不想换了……”
　　“不想换了？你说不换就不换了？资料你已经看完了，你才说不换？你是把眼珠子抠下来。还是把大脑抠下来，把之前看到的内容抹去？”林逸撇了撇嘴，道：“没工夫搭理你，这资料你不抄录了？不抄录就还给我好了！”
　　林逸说着，就从右盘虎的手中将资料给抢了回来。也不再理睬他，带着韩静静走了。
　　右盘虎这个憋屈啊。他觉得自己吃了天大的亏，虽然这两只药鼎，对他来说没有什么用，但是在隐藏右家也很珍贵了，平白无故的送给了林逸，谁的心情能好了？
　　但是，右盘虎虽然憋屈，却又说不出道理来，他仔细想想，的确林逸之前一直是拒绝的，而且还劝他不要换，是自己一个劲儿的要求与林逸交换，所以，这又怪得了谁呢？
　　当然，右盘虎可不认为林逸那么好心，同情心泛滥的劝他右盘虎不要与他交换，林逸明显的就是欲擒故纵！
　　不然的话林逸为什么不直接和他说，白老大给他的资料只是那种最初级的炼丹师入门的心法口诀？要是早说了，自己不就不和他换了？而且交换了之后，林逸拿着药鼎就走了，一点儿也没有可怜他的意思！
　　明显林逸是居心不良，一步一步的诱骗他右盘虎上当！所以右盘虎才郁闷无比！只是在白老大的班级里面，就算郁闷，也没有办法，林逸一不是抢，二不是威胁，这交换是公平公正的，不存在其他因素，就算说到白老大那里，他右盘虎也不占道理。
　　所以有右盘虎只能打落牙齿往肚子里吞了。
　　“他娘个腿的，林逸坑我！”右盘虎恨恨的说道：“不得好死的家伙，早晚我得找回这场子！”
　　黄毛和紫毛这时候可不敢乱说话，右盘虎被坑了，他们其实也有责任的，没有洞察秋毫，及时的阻止右盘虎，所以这时候他们也怕右盘虎找他们的麻烦。
　　“右少息怒，那林逸明显是算计好的，步步为营，我们防不胜防啊！”黄毛说道。
　　“是啊，右少，如今只能吃一堑长一智，要怪就怪那林逸，装的太像了，让人无法分辨真假！”紫毛也是说道。
　　“你们两个，现在就给我想办法！想个好办法，我要恶心恶心林逸！这事儿不能就这么算了，即使药鼎要不回来了，也得让林逸吃点儿亏！”右盘虎说道：“不然我睡觉都睡不着！”
　　“是，右少，我们这就想办法！”黄毛和紫毛连忙点头。
　　三人边说边向生物系的教学楼走去，而右盘虎刚刚突破至玄阶的好心情也无影无踪了，回家之后，必然要应付大伯的臭骂，虽然未必会很严厉，但是自己第一次和他人交易就出师不利，总是有个人生污点了。(。如果您喜欢这部作品，（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
　　林逸和韩静静走在前面，韩静静抱着两个药鼎，嘴角都乐得翘起来了。
　　“林逸哥哥，那个右盘虎真是个傻泡啊，那凝炼丹火的口诀和辅助心法都是最普通的东西，他居然还要换取！”韩静静之前已经从林逸那里知道了那凝炼丹火的口诀和辅助心法都是地摊货，而林逸之后给他的那个炼丹师心得笔记里记载的东西才是好东西。
　　不过，韩静静根绝这两者，又总结归纳出了更科学的丹火凝炼方法出来，所以现在比较起来，韩静静身上的这个丹火凝炼心法口诀才是最为重要的，哪怕林逸的那个凝炼心法口诀给出去，韩静静的这个都绝对不能交出去！
　　“他自然傻，这时候恐怕后悔的肠子都青了。”林逸淡淡的说道：“静静，你也不傻么，刚才在右盘虎面前说的那句话很是时候啊！”
　　“静静本来就不傻啊，虽然和林逸哥哥比起来，静静要笨一些，但是相比其他人，静静很聪明呢！”韩静静却是一本正经的说道。
　　林逸看着韩静静那认真的小脸儿，却是看不出什么端倪来，倒是摇了摇头，或许小舒多心了，韩静静这人聪明是聪明，但是的确没有那么多的心机，至少林逸感觉不出她对自己的恶意来！
　　林逸是个直觉很敏感的人，当初在原始森林执行任务的时候，很多情况下玩儿的就是无间道。是敌是友几乎很容易就能判断出来。而韩静静身上，并没有敌人那种提防的气息，有的只是一片坦诚！
　　她研究出来的东西，都毫无保留的告诉了林逸，仅从这点看来，这韩静静就不会是什么恶人。
　　“好吧，其实你和我比起来，也很聪明。”林逸说道。
　　“那可不是，静静有自知之明的，没有林逸哥哥厉害和聪明！”韩静静说道：“以前。静静都没有佩服和崇拜过谁，不过看到林逸哥哥之后，静静就觉得林逸哥哥很厉害！”
　　和韩静静一起进了教室，虽然和韩静静熟悉了不少。但是到了教室里，韩静静还是主动的坐在了林逸后面的位置上，并没有和王心妍争什么。
　　而王心妍，依旧是和每天一样，坐在自己的座位上，安静的看着书。
　　“早啊。”林逸说道。
　　“呵呵，早。”王心妍抬起头来，对林逸微微一笑。
　　“这两天，范甘鹤没有再骚扰你吧？”林逸知道，张多磐经常找借口给何美月打电话。末了范甘鹤也会借着这个机会找一下王心妍，但是他找王心妍没有什么事情，王心妍接了两次电话之后就不想再接了，但是范甘鹤每次倒是锲而不舍。
　　“这两天倒是没有。”王心妍摇了摇头，道：“不过再打电话也没关系，我又不接听。”
　　“对了，你和瑶瑶，好像很谈得来？”这也是林逸主要想问王心妍的问题，那天看她和楚梦瑶的样子，好像很谈得来似的。所以林逸有些纳闷，两个人到底谈了什么。
　　“瑶瑶人挺好的，之前可能对我有些误会吧，不过现在解释清楚了，就没有事儿了。”王心妍自然不会将楚梦瑶和她说的话说给林逸。那太难为情了。
　　“这样啊……”见王心妍不想说，林逸也没有多问。
　　过了一会儿。右盘虎就带着黄毛和紫毛一脸郁闷的走进了教室，恨恨的看了林逸一眼，坐在了自己的位置上。
　　看着不远处韩静静摆弄着那两个药鼎，右盘虎愈发的肯定，林逸这药鼎肯定是给韩静静要的，而那炼丹师的入门辅助心法和丹火凝炼口诀也是从白老大那里要给韩静静的！
　　或许林逸自己的心法口诀不想外传，就从白老大那里要来了一份儿通用的地摊货，而无巧不巧的是，被自己当成了好东西，歪打正着的白送了韩静静两个药鼎！
　　而在右盘虎来了不久，白老大也来了，开始了今天的课程……
　　中午，刚刚下课不久，林逸的手机铃声就响了起来，林逸拿起了电话一看，是之前存的韩小珀的号码。
　　“喂？韩小珀？”林逸接起了电话来。
　　“林前辈，是我！”韩小珀说道：“之前的短信您收到了吧？彩钢我已经准备好了！”
　　“收到了。”林逸说道。
　　之前，韩小珀本来说第二天就将彩钢奉上的，但是林逸因为要忙于许诗涵的事情，也没有多少时间去见韩小珀，倒是韩小珀，不知道从什么地方知道了林逸请许诗涵表演的消息，于是发短信来说让林逸先忙于新生晚会，等晚会结束了再来找林逸。
　　“恩，林前辈，祝贺您啊，新生晚会拿到了第一名！”韩小珀笑着说道。
　　“你都知道？”之前林逸就听纳闷的，这韩小珀好像对于林逸的事情很是熟悉。
　　“呵呵，是这样的，我们隐藏韩家，在东海工程大学正好有几个远房子弟读书，从他们那里，我也能得知一些消息的。”韩小珀倒是不隐瞒。
　　“原来如此。”林逸也不意外，右盘虎都来这里上学，隐藏韩家来人上学也是正常的，说白了，隐藏世家也是人，虽然一些顶尖高手都闭关不出，一心修炼，但是有很多子弟还是在世俗界历练和学习的。
　　“林前辈，中午有空么？我现在正在东海工程大学的门口，彩钢我已经带过来了！”韩小珀说道。
　　“中午倒是没什么事情，你在哪里？”林逸问道。
　　“我在学校门口呢，之前怕打扰林前辈上课，我没敢提前发短信和打电话。”韩小珀说道。
　　“那好，你就在学校门口等我吧。”林逸说道。
　　林逸挂断电话，就和白伟拓说了一声，独自先走了。
　　不然的话，每天中午基本上是大家一起去食堂吃饭的。
　　在学校门口，林逸远远的就看到了韩小珀，今天的韩小珀很低调，并没有带什么随从，而他自己也是开着一辆奔驰s600，没有开跑车来。
　　“林前辈！”看到林逸走过来，韩小珀连忙笑着迎了上去。(。如果您喜欢这部作品，（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
　　“恩。”林逸点了点头。
　　“林前辈，我已经在东海市的北冰洋海鲜食府订了一桌酒席，还望林前辈赏脸。”韩小珀说着，做了一个请的手势，拉开了奔驰s600的车门。
　　“走吧。”林逸暗叹了一口气，林逸对美食什么的不是特别感兴趣，如果冯笑笑在的话，带着她一起去倒是个不错的选择，这北冰洋海鲜食府里面的菜肴味道的确不错，选材还新鲜，想来冯笑笑一定会喜欢的。
　　这一次，还是韩小珀亲自担任司机，上车后，就直奔北冰洋海鲜食府。
　　这是林逸第二次来北冰洋海鲜食府，门口的豪车依然很多，以至于韩小珀的奔驰s600都显不出什么来，宾利、劳斯莱斯、各式跑车应有尽有。
　　只不过，韩小珀虽然开的车子不是特别出众，但是一进门，却受到了热烈的欢迎，就连大堂经理都亲自跑了过来：“韩少，您来了！”
　　韩小珀点了点头，却是道：“这位才是贵客！”
　　“欢迎！欢迎光临北冰洋海鲜食府，二位贵客请上电梯，包厢已经准备好了，今天由鄙人亲自为二位贵客服务！”大堂经理连忙说道。
　　韩小珀所在的隐藏韩家，别看只是个势力最小的隐藏世家，但是在东海市，除了隐藏赵家之外，就是隐藏韩家最有势力了，这些饭店的经理和服务生自然不敢怠慢。
　　“这位先生。看起来很面熟。您是不是也光顾过本店？”大堂经理看到林逸有些面熟，于是趁着坐电梯的时候问道。
　　“恩，前几天刚和朋友来过，不过你这里的价位太高了，我那位朋友可是被狠宰了一顿啊。”林逸笑道。
　　“啊？”大堂经理一愣，林逸什么身份他不知道，但是韩小珀什么身份他可是一清二楚，隐藏韩家，怎么可能没有钱？别看韩小珀只开了一辆奔驰s600来，那是他低调而已。但是林逸却说这里的价位高，让大堂经理有些不太好回答了！
　　不过，好在他反应快，道：“哈哈。的确有些高，这顿饭，我给二位打五折！”
　　“五折就不必了。”韩小珀摆了摆手道：“你去给林前辈办一张贵宾卡，以后来这里，全免单，只要林前辈签字的消费单，金额都算我的，年底我统一结算好了。”
　　这点儿小钱，隐藏韩家根本不放在眼里，现在的韩家是有钱也有好宝贝。就是没有狠人坐镇，所以才会引得其他隐藏世家的觊觎和欺负，如果能将林逸和隐藏韩家的关系再拉近一些，那付出这点儿小钱根本就不算什么！哪怕再多一些，隐藏韩家都付的起！
　　“好的……”这大堂经理心中更是惊骇不已，看来，这叫林前辈的人，是隐藏韩家都得罪不起的大人物，估计隐藏韩家还有求于他，所以大堂经理连忙点头道：“一会儿我就差人去办。林前辈的vip卡不但可以消费，而且以后都享受最高vip待遇，消费七折，并且可以享受包厢无低消的待遇。”
　　“好，你去吧。给林前辈的卡中先存一千万，一会儿结账的时候我一并刷卡！”韩小珀淡淡的说道。
　　林逸倒是也没有拒绝。这韩小珀越是讨好他，越是说明那接下来的隐藏世家峰会对隐藏韩家很重要！尤其是峰会上的名次更是如此，所以看在这韩小珀的态度上，林逸打算多帮他们一把！
　　反正韩小珀也说了，到时候在峰会上赢得的好宝贝他们是不会要的，而是全数送给林逸作为报酬，也就是说，林逸胜的越多，得到的好东西也越多。
　　这次的包厢，和上次张多磐请客时的包厢简直是天壤之别，这次的包厢犹如皇宫一般华丽，像一个水晶宫一般，而上次张多磐的那个包厢只能算是普普通通了！
　　这里，已经豪华的不能再豪华了，比松山市的星光璀璨大酒店都要豪华一个档次！这包厢不但面积大的惊人，装修也是异常的考究，而各种古董、名人字画更是随处可见，就算是赝品，也是上佳之作了！
　　能让人在吃饭的闲暇之余观赏一下名人字画，也是一种不错的享受！看样子，这种包厢也只有韩小珀这种贵宾才能够开启，普通消费低一些的客人，是绝对不会被请到这种级别的包厢里来的。
　　“菜肴已经准备好了，现在上菜么？”大堂经理将二人请进了包厢，小心的问道。
　　“林前辈，您看呢？”韩小珀没有做主，而是询问了一下林逸的意思。
　　“正好也是吃饭时间了，就上菜吧，我们边吃边谈！”林逸点头说道。
　　“听到了么？现在就上菜！”韩小珀对那大堂经理说道。
　　“好的，我这就去吩咐！”大堂经理点了点头，就转身出了包厢去准备了。
　　而这时候，包厢里就剩下了林逸和韩小珀两人了，韩小珀微微一笑，就从怀中拿出了一个小盒子，推到了林逸的面前，说道：“林前辈，请您检查一下，这是不是您需要的彩钢？”
　　“哦？”林逸点了点头，伸手接过了那小盒子，心道这韩小珀果然守信用，自己还没有帮他们隐藏韩家出赛呢，就已经将酬劳拿了出来，而且是不论胜负的。
　　林逸将小盒子打开，入眼的是一块七彩颜色混合的金属物质，大概有鹌鹑蛋的大小，倒像是一个喷了迷彩油漆的铁块一样，但是根据林逸的观测，这绝对不是喷过油漆的铁块，而是天然就是这种颜色的金属！
　　“焦老，这是不是彩钢？”林逸表面不动声色，装作观察彩钢的样子，而心里却是对焦牙子问道。
　　“不错，林小子，这正是彩钢了！”焦老的声音在林逸的耳边响起：“不过，这一块太小了，彩钢乃是扩展玉佩空间需要的三种材料中的主料，需要的分量也是最多，仅仅有这么一小块，能炼制的空间也不会太大！”
　　听了焦牙子的话后，林逸的心中微微有些失望，不过还是问道：“韩小珀，你只有这么一小块彩钢了么？”(。如果您喜欢这部作品，（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
　　“是的，林前辈，韩家目前只有这一小块了！”韩小珀说道：“这东西对我们隐藏韩家来说没有任何用处，听说是传说中的铸器师和高阶炼丹师才可以使用的辅助材料，我们隐藏韩家没有炼丹师，更没有铸器师，要来也没有用，肯定不会保留的。”
　　“这我相信你！”林逸点了点头，韩小珀既然之前能开出那种获胜奖品全数归林逸的条件，自然是下了血本的，如果还有这种彩钢，是不可能留下一些不拿出来的，那样如果让林逸知晓了，那彼此的关系肯定会出现裂痕！
　　至少，林逸现在也看出来隐藏韩家对他的拉拢，所以只要隐藏韩家的家主不傻，就不会做出这种留一手的傻事儿。
　　“林前辈，这些彩钢不够么？”韩小珀却是问道。
　　“恩，少了一些。”林逸淡淡的说道：“还有么？”
　　“这个就不好说了，我们隐藏韩家没有了，但是其他隐藏世家的手中，有可能还有！”韩小珀说道：“因为这种东西对于隐藏世家来说用处不大，属于鸡肋性质的，所以我们以前也没有打听过到底谁家还有。”
　　林逸点了点头，问道：“也就是说，这东西并不是特别稀少，只是对于各家的用处不太大，对吧？炼丹师需要这东西能干什么？”
　　“正是如此！”韩小珀点了点头，道：“虽然我不知道林前辈需要这个彩钢能做什么，但是据我所知，这东西也唯有那些铸器师才能使用，至于炼丹师，听说那些高阶的炼丹师的确也能使用，他们用来铸造药鼎的时候也需要添加这种彩钢！”
　　原来铸造药鼎也是需要添加彩钢的，怪不得那普通的药鼎一用就炸，看来虽然韩静静从右盘虎手中拿到的药鼎是铜质的，但是估计里面也是添加了彩钢这种特殊的物质，才能够为炼丹师所使用。
　　“原来我得到的彩钢真的可以铸造药鼎。”林逸点了点头，淡淡的说道。
　　他知道，他如果通过隐藏韩家再去寻找彩钢，必然会引起别人的怀疑，所以为了不引起别人的怀疑，既然这韩小珀说彩钢可以用来铸造药鼎，那林逸就直接推到了药鼎身上好了。
　　“哦？听林前辈的意思，你是一个炼丹师？”韩小珀眼中划过一道异彩来。
　　“不错，我正是一个炼丹师！”林逸点了点头说道：“我正是得到了一个铸造药鼎的秘籍，准备尝试的为自己铸造一个药鼎，所以才大量的寻找彩钢，不过之前我并不知道彩钢一定可以用来铸造药鼎，现在从你口中得到了证实，看来我的那个秘籍是不假的。”
　　“原来如此，我说林前辈怎么去寻找这不多见的彩钢呢！”韩小珀恍然道：“不过，这彩钢不能被大多数人所用，不过这一次的隐藏世家峰会上，倒是不会有人特意的去用这东西当做宝贝押注，这样其他的势力也不会允许，毕竟这东西对我们来说用处不大……”
　　“那么，我要如何才能获得更多的彩钢？”林逸问道。
　　“这个么……我们隐藏韩家可以代林前辈打听，但是，这个只能靠碰运气了。”韩小珀实话实说的道：“能不能弄来更多的彩钢，我也没有把握，毕竟在隐藏世家的行列，隐藏韩家的话语权不大，如果能站在隐藏雨家、隐藏右家甚至刚刚出现天阶高手的隐藏赵家那样的高度，去别的家寻找一下彩钢倒是一件容易的事情。”
　　林逸点了点头，估计以韩家目前的实力，让他们去各个隐藏世家帮自己找彩钢，无异于与虎谋皮！如果这次隐藏世家的峰会上，自己帮助隐藏韩家多赢得几场比赛，那么倒是有可能让隐藏韩家的地位提升一些，但是这个提升也是靠韩家自身缓慢去积累人脉的，指望他们帮自己打听彩钢，不知道要等到猴年马月了。
　　“再没有其他的办法了么？”林逸有些失望的问道。
　　“倒是也不能说没有……”韩小珀迟疑了一下说道：“别的途径，其实也是撞大运而已……”
　　“说来听听。”林逸说道，有时候有办法总比没有办法好，多一条路也多一个希望。
　　“在隐藏世家峰会结束之后不久，会有一个修炼者坊市举行，我们可以去那里看一看。”韩小珀说道。
　　“修炼者坊市？那是什么东西？”林逸皱了皱眉，问道。
　　“我猜林前辈大概是不知道这修炼者坊市的存在，所以才提出来的，看来林前辈真的不知道了。”韩小珀点了点头说道：“其实，这修炼者坊市，我们隐藏韩家也是近些年才知道的！而修炼者坊市，参与的都是一些老牌修炼世家，还有一些有师父领路的那种散修，其他的修炼者如果没有人引路，也不会找到那里！”
　　“说说这个修炼者坊市的情况。”林逸点头问道。
　　“修炼者坊市，顾名思义，就是修炼者互相之间交易的地方，就是一个小型的交易会，在那里，修炼者之间可以进行贸易往来，将对自己没有用处的天材地宝、灵药、修炼秘籍等等摆摊出售，可以卖钱，也可以用来交换自己需要的物品！”韩小珀解释道：“那里的散修比较多，或许能够找到彩钢和林前辈需要的其他物品。”
　　“原来还真的有这样的交易会。”林逸恍然，心头顿时一喜，有了这样的交易会，那自己以后寻找东西就方便多了！而且如果以后韩静静可以炼丹，那也可以炼制一些丹药拿去出售和交换，倒是一个好途径。
　　“是的，不但有这样的交易会，而且隐藏世家也会定期举办拍卖会！”韩小珀说道：“坊市里面的东西，只能算是普普通通，而拍卖会上的东西，才是真正的好东西！而且，在拍卖会上，你也可以指定拍卖方要求换取某种特定的物品，如果林前辈拥有其他的宝贝，可以要求换取一些彩钢！”！！！