第02065-02074章
　　“原来如此，那隐藏世家的拍卖会要什么时候举办？”林逸问道。
　　“这个我就不清楚了，我们隐藏韩家的消息也不太灵通，只有在拍卖会举办之前才会收到消息，不过听说隐藏世家拍卖会是几个大型的隐藏世家联手举办的，到时候会发请柬来的。”韩小珀说道：“如果林前辈到时候有兴趣，可以与我一同前往！”
　　“好！”林逸点头说道：“那你帮我留意一下，到时候一起去参加。”
　　“放心吧，林前辈，我一定留意。”韩小珀说道。
　　说话之间，包厢外面传来了敲门的声音，是服务生来送菜了，两个人也很默契的中止了谈话，等着服务生将菜肴一一摆上了桌来，而后，大堂经理又赠送了几个果盘和一瓶红酒，将一张vip卡递给了林逸，才悄然的退出了包厢，关好了包厢的门。
　　“林前辈，请用餐吧！”韩小珀做了一个请的手势。
　　“边吃边说吧，就我们两个，也没有外人，没那些规矩。”林逸倒是饿了，直接不客气的动起筷子来，道：“你先和我说说，那隐藏世家峰会什么时候举办，我需要准备什么吗？”
　　“好的，林前辈！”韩小珀点了点头，也拿起了筷子，陪着林逸吃了起来，边吃边道：“隐藏世家峰会将在本月的十五号举行，举行地点暂时还没有通知，不过这一届隐藏世家峰会的举办地点不出意外将是在东海市。因为举办这次隐藏世家峰会的东道主是隐藏赵家！”
　　“隐藏赵家？”林逸的眼中闪过一道复杂的神采。这隐藏赵家算得上是林逸的仇敌，不过赵奇坛却又是林逸的小弟！
　　“是的，其实，这次隐藏世家峰会，和往届的不太一样，摆明了就是几家强势的隐藏世家联合起来，想瓜分我隐藏韩家在上古遗迹中发现的那些好宝贝！”韩小珀有些愤愤的说道：“他们碍于规则不好明抢，就找这样那样的借口，想要逼迫我们隐藏韩家将那些好宝贝分出一些给他们！”
　　“弱肉强食，在修炼界。就是这么规矩。”林逸倒是也不意外，这倒是不能说那些隐藏世家不讲理，这修炼界本来就是弱肉强食的地方，你实力不济。那怨得了谁？
　　而林逸强势的去安家，重伤安建德，打断安建文的腿，向安建文索要巨额赔偿，这归根结底就是林逸够强势！
　　多次打断赵奇兵的腿，炸掉他的大厦，废掉祝伯，这些也都是因为林逸的实力！
　　不然，林逸现在早就死了很多次了！
　　“这个我自然知道……”韩小珀苦笑道：“但是，虽然我隐藏韩家不济。已经做好了大出血的准备，但是却也不想输的太惨，那样我们隐藏韩家在隐藏世家中，面子都丢光了！所以我们才想请林前辈出马，哪怕只赢了一场比赛，也算是让我们隐藏韩家有点儿面子！”
　　“呵，那要是多赢几场呢？”林逸问道。
　　“赢了多少场，获得的赌注都归林前辈所有！”韩小珀的眼中顿时一亮，道：“而且我们隐藏韩家下的赌注也归林前辈所有，除此之外。林前辈还可以在我们隐藏韩家的藏宝库中，多拿几样宝贝，或者开出一些别的条件也可以！”
　　“这个还是看看比赛项目再说吧。”林逸知道，韩小珀开出的条件固然诱人，但是也要林逸有那个实力获得才行。送死和危险度高的事情林逸自然不会去做，为了那些宝贝。林逸可不想将姓名丢掉！
　　帮助韩家，只是顺手而已，虽然韩小珀这个人从头至尾表现的还算不错，但是林逸和隐藏韩家算起来，也不算有什么太大的交情，只是拿了他们一块彩钢而已，只要赛车比赛帮他们获胜了，那也就不欠他们什么了。
　　至于其他的，林逸视情况而定，肯定不会盲目的出手。
　　“比赛项目，具体的细则我还没有收到消息，这个要到场之后才能知道！”韩小珀说道：“不过根据往年的比赛项目推测，赛车、反应能力以及武技比拼这些肯定是有的，而赛车是百分之百有的，这是锻炼修炼者的手脚脑配合能力的重要比试项目！”
　　“赛车么……”林逸微微一笑：“我看你的车技也不错，他们就那么有把握吃定你？”
　　“我这点儿手段真算不得什么……”韩小珀听到林逸这么说，不由得摇了摇头，面带苦涩的道：“不知道林前辈听说过隐藏赵家没有？”
　　虽然，韩小珀收到消息，林逸和隐藏赵家不对付，而且上一次隐藏赵家还派出地阶后期赵光二去灭杀林逸，反被林逸灭杀，但是这些话却是不太好直接提出来。
　　“隐藏赵家？”林逸拿起面前的红酒，轻饮了一口，冷笑了一声道：“莫非他们有什么赛车高手？”
　　“正是如此！”韩小珀点头说道：“那隐藏赵家，听说新收了一名私生子回家族，那私生子的修炼实力不怎么样，但是在赛车上却是很有手段的！而他本来的赛车技术就不错，之后又被赵家的高手碧老收为徒弟，培养其成为修炼者，这样一来，他的手脚大脑配合能力更是提高了很多，这次的赛车比赛，十有**是他赢了……当然，这是在林前辈不出手的情况之下！”
　　“噗……咳咳！”林逸本来正喝红酒呢，听到韩小珀这话，直接一口喷了出来：“你说的人是赵奇兵？”
　　“是啊，正是那赵奇兵！”韩小珀点了点头道：“林前辈认识他？”
　　“认识，怎么不认识？”林逸笑道：“那家伙和我是死对头，不过在我手上就没讨到过好，只是他怎么变成赛车高手了？”
　　“那赵奇兵本来就是个赛车高手啊！”韩小珀却是道：“他早年的时候在外国留学，在外国的地下赛车场，是拳头选手，被称为地狱车神！像他这样，隐藏世家的私生子，如果没有得到家族认同之前，自然是个纨绔子弟，喜欢玩车也是正常的！听说，他在国外的时候曾经拜了一个赛车高手为师……”(。如果您喜欢这部作品，（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
　　林逸听了韩小珀的介绍，顿时有些无语，还真没有想到，这赵奇兵还是一个赛车高手，让林逸十分的惊讶！原本以为是个一事无成的家伙呢！
　　“他在这边，也没有看他参加过什么赛车啊？”林逸说道。
　　“这倒是，根据我们隐藏韩家的情报，赵奇兵他回国之后，一直想得到隐藏赵家的认同，自然不会再去赛车，那岂不是和以前的纨绔形象没有区别了？他一直想要做出一些成绩来为隐藏赵家所认同，只是没想到，他做什么失败什么，反倒被隐藏赵家认同了，给他接回去，让他认祖归宗了！”韩小珀说道：“只是原因，我们隐藏韩家就不知道了，也没有调查出来！”
　　隐藏韩家和隐藏赵家同是东海市的两个隐藏修炼家族，所以对于彼此的动向自然比别的家族关注的多一些，但是其中的一些隐秘，他们倒是也调查不出来。
　　“真没想到，赵奇兵还有这能耐？”林逸说实话，真的是十分的震惊：“没看出来啊，这家伙在松山市的时候基本上不怎么开车啊？”
　　“汗，听说他得罪人了，被人打断了双腿好几次，哪有机会开车？如今腿算是好利索了……”韩小珀说道：“所以，我在高速路上看到了林前辈的车技，我觉得，也唯有林前辈可以取胜，胜过那赵奇兵了！”
　　“……”林逸顿时有些无语。道：“他的腿是我打断的……不过。这家伙好像被你说的挺厉害的，要不比赛的时候，我找个理由将他的腿再打断？这样他就开不了车了。”
　　“嘶……”韩小珀倒吸了一口凉气，这林逸前辈还真是狠辣啊，还要打断赵奇兵的腿？只不过，韩小珀却解释道：“林前辈，这倒是万万不可啊，隐藏世家峰会，最忌讳的就是选手在私下里面打斗了，如果有惹是生非者。最先惹事的人会被取消参赛资格，所以这事儿是行不通的……”
　　“原来如此。”林逸点了点头，不过要是在比赛之前，林逸还真没有机会接触到赵奇兵。这家伙现在躲在隐藏赵家不出来，林逸总不能杀到隐藏赵家去吧？
　　“是啊，所以林前辈还是拿出真正的实力来为好，不过在我看来，林前辈一定可以胜过他的！”韩小珀说道。
　　“唔，那就尽力而为吧。”林逸点了点头，道：“这个月月中就是隐藏世家峰会了，那也没有几天了，比赛的时候，可以自己带车。还是必须用举办方提供的车子？”
　　“这个就是我接下来要说的事情了！”韩小珀说道：“必须用举办方提供的车子，不允许自己带车子的！这些隐藏世家，谁家没有点儿门路？改装个车子是轻而易举的，就算把车子改成飞机也不是没有可能，所以为了公平起见，必须用举办方提供的车子参赛，每一辆车子都是刚出厂的状态，新车什么样，就是什么样。”
　　“唔……那这次提供的是什么车子？”林逸问道。
　　这个规则倒是公平，但是实际上也不公平。如果故意选择一个赵奇兵擅长的车辆，就算是没改转过的新车，也是比其他人有更多的优势的！正如韩小珀所说的那样，这隐藏世家峰会就是针对他隐藏韩家的，那么这场赛车。没准儿都已经内定为隐藏赵家获胜了，这样一来。车子的指定肯定是对赵奇兵有利的。
　　“这车子……”说到这里，韩小珀却是迟疑了一下：“原本，这车子的型号是在比赛的前两天才会得知的，但是我们韩家也有密探和眼线，得知这一次隐藏赵家采购了一批车子，只是……”
　　“只是什么？”林逸问道。
　　“只是这车子……”韩小珀迟疑了一下，说道：“这车子是最普通的捷达车……不知道赵家是什么意思，是故意迷惑，还是什么……不过听说隐藏赵家早就想要涉足出租车行业，没准儿这次比赛用的车子用完之后直接用于出租车的运营，倒是可以省下一大笔钱，毕竟隐藏赵家也不是特别的富有，比我们隐藏韩家差远了！”
　　林逸点了点头，道：“如果那赵奇兵真的精通赛车，那么越是普通的车子，越是可以拉开差距，捷达车倒是有可能是这次比赛的车型，只是你们隐藏韩家倒是挺富有？”
　　“这个自然，我们发现的上古遗迹中，不但有很多修炼的好宝贝，而且还有不少的金银财宝，足够我们隐藏韩家几代的花销了，就算这几代之内还没有找到赚钱的方式也没有关系！”韩小珀说道：“因为爷爷也说了，现在的隐藏韩家是稳固隐藏世家地位的时期，并非是发展的时期，稳住了隐藏世家的名头，提升了实力，才能去研究发展！而我们这一代，不用去研究赚钱的事情。”
　　“你们的做法没有错，隐藏赵家到了现在，才开始用赵奇兵做试水去世俗界赚钱，你们隐藏韩家的根基还是太浅薄了。”林逸赞同的说道：“不过，几代时间倒是有点儿长，把握好机会，你这一代有可能也会让隐藏韩家辉煌！”
　　林逸现在的目光已经不局限于世俗界的那几个世家了，世俗界的世家，林逸基本上都已经搞定了，林逸现在目光看的是隐藏世家！隐藏赵家和隐藏雨家都有林逸的小弟了，如果能拉隐藏韩家下水，那林逸在隐藏世家的层面就更有话语权了！
　　唯有将这些势力整合起来，林逸才有资格与上古门派和上古世家平等对话，不然，就算林逸成了天阶高手，也不可能让上古门派和上古世家忌惮！
　　因为林逸只是一个人，身后没有一个势力，不可能一直保证家人和朋友的安全。
　　韩小珀能在韩家的几个子弟中脱颖而出，自然不是傻子，听了林逸的话后，眼中顿时一亮，若有所思！他知道林逸这是抛出了橄榄枝了，自己接不接下，就是一念之间的事情！(。如果您喜欢这部作品，（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
　　如果接下了，那隐藏韩家真有可能如同林逸所说的那样，一下子就站稳隐藏世家的行列，毕竟，林逸之前的事迹韩小珀多少也有所了解，那些世俗界的修炼世家，和林逸交好的，如今都很滋润，和林逸为敌的，如今不是烟消云散就是举步维艰！
　　就算背后有隐藏世家支持又如何？世俗雨家照样灭掉了，世俗萧家和世俗康家目前也是过的并不太好，这一切都是拜林逸所赐，谁让他们和林逸作对来着？
　　但是，韩小珀并不是隐藏韩家的少家主，有些事情还不能做主，所以一时间他有些为难！在他自己看来，隐藏韩家如果站在林逸的身边，那是利大于弊的，但是这只是他自己的看法，爷爷怎么看他还不太清楚。
　　可是机会只有一个，如果此时拒绝了，那么以后估计林逸也不会怎么帮助隐藏韩家了，这次隐藏世家峰会结束之后，大家的关系也会随之变淡。
　　“林前辈，我隐藏韩家的修炼资料和天材地宝倒是不少，但是在修炼上却是少了一个名师指点！”韩小珀只是一瞬间，就拿定了主意，既然隐藏韩家的态度他决定不了，不过他自己的态度却是可以决定，所以立刻说道：“如果林前辈不嫌弃，就收我为徒吧，在修炼之路上，请多多指点于我！”
　　韩小珀的反应，倒是出乎了林逸的意料，让林逸没想到的是。这韩小珀一上来就拜师。真的让林逸不知道该说什么好。
　　看到林逸没有说话，韩小珀以为自己的表态让林逸不太满意，但是也只能苦笑着解释道：“林前辈，虽然弟子是隐藏韩家的嫡系子弟，但是隐藏韩家的大事上也是无法做主的，暂时无法让整个隐藏韩家听命于林前辈！不过弟子发誓，有朝一日，弟子如能坐上隐藏韩家的家主之位，必定唯林前辈马首是瞻！”
　　林逸不置可否的点了点头，道：“你要拜我为师？”
　　“是的。弟子所在的隐藏韩家，虽然有上古遗迹的支撑，但是在修炼一途上没有名师指点，却是两眼一抹黑！”韩小珀也不隐瞒：“弟子目前才是黄阶中期实力。弟子知道这实力压根不可能让林前辈看上眼，不过就是这个实力，也是弟子服用了聚灵丸之后强行提升上来的……”
　　“聚灵丸？”林逸倒是听说过这种灵药，隐藏世家的子弟大多数服用过这种灵药来提升实力，雨冰也是如此！林逸不由得感叹，就连最弱的隐藏韩家的子弟，都有这等好东西服用，他林逸当初，却是硬生生的一点点的修炼突破上去的！
　　人比人，真是不能比啊！虽然自己已然是地阶高手了。但是回想起自己黄阶的时候，突破至玄阶有多么的困难？可是玄阶高手在隐藏世家弟子中却是家常便饭！
　　“是啊，在上古遗迹中，发现了一些聚灵丸和聚灵丹，聚灵丹都是父辈服用了，所以他们拥有玄阶的实力，而我们这第三代子弟，只有聚灵丸分得了，弟子还算是资质比较好的，仅仅是用三枚聚灵丸就提升至了黄阶中期实力……”韩小珀苦笑道：“但是聚灵丸和聚灵丹所剩已经不多了。隐藏右家又不对我们出售，所以……未来的修炼一途，我很担忧啊……”
　　“收徒就算了，我这个年纪还没有收徒弟的打算，不过你要是愿意。我可以收你做个小弟！”林逸说道：“不过，你的忠心。还有待考察！”
　　“多谢林前辈！”韩小珀听了林逸的话后，连忙站起身来，抱拳说道：“老大在上，请受小弟一拜！”
　　说着，韩小珀就一躬身，恭恭敬敬的给林逸鞠了一躬。
　　“你这人倒是反应快，打蛇随棍上，我刚说完你就站起来！”林逸淡淡一笑，摆了摆手道：“不过好听的话谁都会说，主要还是看你以后的表现！我收小弟，看重的不是你的个人实力，而是忠心！”
　　“林前辈……不，林老大，我这个是最忠心的，保证以后听老大调遣！”韩小珀连忙说道。
　　“既然有忠心，那么我可以给你实力。”林逸说道：“你拜我为师，不就是想要提升自己的实力么？不过我的小弟也一样有这个待遇！相信你们隐藏韩家已经调查过我的情况了，知道我身边的那几个小弟的情况，他们以前的实力和现在的实力你们也能看在眼中……”
　　“原来如此……”韩小珀还真调查过林逸身边的情况，可是整个隐藏韩家都很纳闷，林逸的那几个小弟，包括和林逸相好的女人，怎么都一下子实力暴涨？最初很多都是黄阶初期高手，现在直接变成了玄阶后期巅峰实力，简直升级快的有点儿不可思议！
　　当然，他们虽然疑惑，却也看不透这里面有什么玄机，直到林逸此刻说出来，韩小珀才恍然大悟，原来是林逸的功劳！想到自己，也可能提升实力，韩小珀的心中一阵的狂喜！
　　这不正是自己一直苦苦追求的东西么？如果自己能提升实力，哪怕只提升至黄阶后期巅峰，那家族就会赐给自己二十枚聚灵丸帮助自己突破黄阶进入玄阶！
　　那样一来，韩小珀的实力就遥遥领先于隐藏韩家的其他三代小辈，第三代少家主的位置，也非他韩小珀莫属了！
　　“老大，小珀对天发誓，这辈子只听老大一个人调遣，如违此誓，让我一身实力尽失，再也不能修炼，成为一个废人！”韩小珀立刻对天发誓道。
　　发誓，林逸倒是不要太相信，在绝对的实力面前，誓言有时候只是一个笑话。
　　但是，韩小珀这个毒誓却不可谓不恶毒，实力尽失再也不能修炼，这对于修炼者来说将是一个噩梦，一般只要是稍微正直一点儿的修炼者都不会以此为誓，韩小珀如此说，也是为了向林逸表明心意！
　　“如何能证明你的忠心？”林逸看着韩小珀，淡淡的问道。(。如果您喜欢这部作品，（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
　　林逸的问题，顿时让韩小珀有些不知道如何回答，他能付出和给予的，已经都给了林逸，而林逸需要的仅仅是彩钢而已，再不要其他的东西，韩小珀还真不好证明自己的心意！
　　不过，韩小珀迟疑了片刻，还是抬起头道：“老大，小弟也不知道如何才能证明，请老大示下！”
　　“算了，路遥知马力日久见人心，如果你这个人真的靠谱，我也不会吝惜功夫帮你提升实力，但是如果你这个人虚情假意，那么这事儿就作罢！”林逸说道。
　　“这……林逸老大，非是小珀着急，不想慢慢证明给老大看，实在是小弟有个想法……”韩小珀犹豫了一下说道：“在隐藏世家峰会上，还有一个比赛项目，比的是双人配合对战，如果小弟的实力能够得到提升，那么小弟可以和老大一起上台，以老大的实力，定能取得胜利，而小弟在一旁，只要有自保之力即可！”
　　“哦？这个双人对战，必须两个人一起上场？一个人不可以？”林逸问道。
　　“不可，必须是两人，而且，一队中两人的其中一人被打倒，就算输掉，所以老大就算再厉害，小弟太弱了，先被人放倒，那也是要输掉比赛的！”韩小珀解释道。
　　“是这样。”林逸皱了皱眉头，陷入了沉思，说实话，林逸看人的眼光很准，这韩小珀对自己，应该没有二心，但是即使如此。林逸也不想直接给这韩小珀好处！
　　无论是陈宇天、吴臣天还是宋凌珊，这都是很久的交情了，林逸才帮他们提升实力，而新收的小弟赵奇坛。这么久了林逸还没有帮他升级，先给这韩小珀升级，于情于理都有点儿说不过去。
　　但是，比赛中如果真有这么一个项目，要双人配合，那么韩小珀的实力太低，也势必会影响战绩。
　　“对了，老大。你刚才说，你是炼丹师？”韩小珀深吸了一口气，忽然想到了一个投诚的好办法！
　　“不错，为什么这么问？”林逸点了点头。道。
　　“那老大您知不知道聚气丹？”韩小珀压低了声音，沉声说道。
　　“聚气丹？”林逸目光一凝，看向了韩小珀：“你突然说起这个来，有什么用意？”
　　“老大，不瞒您说。我们隐藏韩家，在那上古遗迹中，找到了几份炼制聚气丹用的材料，这一直是我们隐藏韩家的最大机密。只有核心子弟知道，而且严令不许外传！”韩小珀面色郑重的说道：“老大您应该知道。这聚气丹可能对于上古门派来说，不算什么。但是对于我们隐藏门派来说，那可是打破脑袋都会争夺的物品！”
　　韩小珀的这一番话，倒是让林逸点了点头：“不错，那聚气丹，在隐藏世家和普通修炼门派眼中，实在是重宝了！”
　　“老大，如果您能帮我提升实力，而且以后一直庇护我们隐藏韩家，我愿意说服爷爷，将那聚气丹的炼制材料奉上，送给老大！”韩小珀说道：“这算是我韩小珀献给老大的一份大礼！这是我们隐藏韩家的秘密，如今我已然说给了老大，这多少也能说明我的心意了！如果这消息传出去，我们隐藏韩家非要被抢劫甚至灭门不可！”
　　“抢劫？灭门？未必吧？那聚气丹虽然珍贵，但是你光有炼制材料，这些隐藏世家抢走了也不会炼制啊？炼丹师本来就稀有的很，隐藏世家的炼丹师，最多也不过是一品而已，只有隐藏右家有高阶的炼丹师，但是想炼制聚气丹这种三品丹药，最少也要四品炼丹师，据我所知，也唯有天丹门有这样的高手了吧？”林逸淡淡的问道。
　　“老大，看来您对天丹门还不了解，我们隐藏世家，其实也是可以找天丹门炼丹的，每次炼丹，只要提供多份材料即可，无论成了几枚丹药，天丹门都会索取一半作为酬劳，而如果只成了一枚丹药，那就算我们倒霉了，只能被天丹门据为己有了。”韩小珀说道。
　　“哦？天丹门还有这个规矩？那你们为什么不找天丹门炼制？”林逸有些奇怪的问道。
　　“老大，天丹门这个规矩虽有，但是也是针对那些和他们有交情的世家的，没有交情的世家，就算你求人家，人家也未必帮你炼丹！”韩小珀苦笑道：“而且，就算我们求得了天丹门为我们炼丹，但是以隐藏韩家目前的实力，能保住这丹药么？材料尚且保不住，别说丹药了！”
　　韩小珀的一番话，倒是让林逸恍然，的确如此，当初雨老大为了一枚聚气丹，不惜进入机关重重的古墓，足以见得聚气丹的珍贵，如果隐藏韩家炼成了聚气丹，那么真有可能被人灭门！
　　这聚气丹的材料都极其的稀有，以目前隐藏世家的实力，是绝对难以凑齐的，而上古门派虽然可以凑齐，但是却因为聚气丹的弊端，没有人会去炼制，不过这种隐藏世家的委托，天丹门想来倒是不会拒绝，收来的报酬，就算出售也是能换取无数珍宝或者钱财的！
　　“不过，我很好奇，你就如此甘愿将聚气丹的材料献给我？或者说，你爷爷会同意你的建议？”林逸奇怪的看着韩小珀，问道。
　　“匹夫无罪怀璧其罪，这东西在我们隐藏韩家，要么就这么藏着不见天日，要么拿出来就会惹祸！”韩小珀说道：“而以我们隐藏韩家目前的发展势头来看，几代之内都不可能出现地阶后期巅峰或者天阶的高手，只要没有天阶高手坐镇，这材料就不敢拿出来！除非有地阶后期巅峰高手，在炼制成丹后直接服用，但是那样也有一定的风险，所以没有绝对的把握，是不可能拿出去请人炼丹的。”
　　“哦？不过，将这些炼制聚气丹的材料先存留起来，也是一个希望！就算现在不行，你们难道不为子孙后代考虑么？”林逸淡淡一笑问道：“这聚气丹，可是突破天阶的希望啊！”(。如果您喜欢这部作品，（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
　　“子孙后代？”韩小珀摇了摇头，叹道：“现在都快撑不住了，还子孙后代！这隐藏世家峰会，就是瓜分我隐藏韩家的一个开端，这次他们尝到了甜头，后续没准儿会冒出以更多名义举办的活动，比如试炼、比斗、打赌等等，反正我们隐藏韩家会越来越艰难，能不能撑过这一代都难说，哪有子孙后代？”
　　“呃……”林逸没想到韩小珀想的倒是挺多，不过真如他所说，如果真是这样子的话，那么隐藏韩家以后还真有可能被吞并。
　　“所以……将这东西献出来，给老大你，如果老大能提携我们隐藏韩家，带着我们隐藏韩家走出困境，那付出这个代价也是值得的，就算以后没有这东西了，隐藏韩家抱住了，就算不能出头，也不会是垫底的货色。”韩小珀分析的倒是很明晰。
　　“好，既然你将你们隐藏韩家的秘密说出来了，那么，我也可以破例，在这次隐藏世家峰会上帮你们一次！”林逸说道：“如果这次隐藏韩家在峰会上并没有吃多少亏，那么估计他们以后就不会再举办这种活动了。”
　　“这是自然，没有利益的事情，他们自然不会热衷，如果这次在我们身上得到不了什么利益，那么除了正常每届的峰会之外，他们自然不可能再去组织其他的活动。”韩小珀点头说道：“当然，就算吃了点儿亏，有老大出头。那些隐藏世家也要掂量一下自己的分量！毕竟，地阶后期高手，那可都是家族中的顶尖力量了，不是说赔就能赔起的！”
　　“呵呵。”林逸淡淡一笑：“那聚气丹的材料。你准备好吧，到时候隐藏世家峰会的前两天，我会拜访你们隐藏韩家，到时候拿给我就好了！”
　　“好，自然没有问题！”韩小珀说到这里，倒是迟疑了一下：“不过我的实力……要不我下午就将那材料取来？”
　　“不用，你的实力也不用担心。”林逸淡淡的说道：“你不相信我？”
　　“当然相信！既然老大已经胸有成竹，那我就不多说了！”韩小珀点头道：“老大。我们吃菜吧……”
　　饭后，韩小珀将林逸送回学校之后，就快速的赶回了隐藏韩家，面见了隐藏韩家目前的家主韩老爷子——韩天霸。
　　当然。韩老爷子的名字虽然霸道，但是在隐藏世家的行列中却并不霸道。
　　韩小珀将中午吃饭的事情，一五一十的说给了韩老爷子听。
　　而韩天霸听后，顿时吓了一大跳：“小珀，你还真是大胆啊。居然将家族的大秘密都说出来了，你不怕惹祸上身么？那林逸可是连地阶后期高手都能轻松灭杀之辈，灭掉我们隐藏韩家，简直易如反掌啊！”
　　“如果老大对我们隐藏韩家有意。估计上次我说，我们找到上古遗迹的时候就动心了。不过一直到我将彩钢拱手送上，老大还是没有对我们隐藏韩家的其他东西有意思。”韩小珀说道：“这足以见得。老大不是个贪婪之人！”
　　“话虽然这么说，可是我们隐藏韩家根基太浅，不得不防啊！”韩天霸说道：“而且，将炼制聚气丹的材料献出来，这手笔是不是有点儿太大了一点儿？”
　　“不大，如果老大真的能全心全意站在我们这边，最起码那些想染指我们隐藏韩家的人要考虑一下后果了！”韩小珀说道。
　　“可是，他们就觉得，到时候林逸一定会帮助我们隐藏韩家出头么？”韩天霸问道。
　　“爷爷，一般情况下，自然不会，但是现在，我是老大的小弟，那就没问题了！”韩小珀说道：“老大是出了名的护短，想想那一次世俗界的世家大会吧，老大替他的小弟出头，连世俗雨家都灭掉了，隐藏雨家能怎么办？还不是吃了个哑巴亏？之后趁着林逸病的时候想要去找麻烦，结果可倒好，雨六也挂掉了！”
　　“唔……小珀，你观察的倒是仔细！”韩天霸缓缓的点了点头：“但是那林逸虽然护短，你若是存有利用他的心，被他看出来，也是祸事啊……”
　　“爷爷，小珀压根就没有利用老大的意思！”韩小珀却是说道：“老大拥有如此大的神通和威能，我是真心想做他的小弟，这样，我就可以学到更多的东西，并且实力也可以提升！”
　　“既然如此，我就不多说什么了！”韩天霸道：“这是我们隐藏韩家的一个契机，把握好了，我们可以翻身，把握不好，万劫不复！不过，如果我们不把握，同样是万劫不复，所以，我们唯有押宝在林逸的身上了。”
　　“是的，爷爷！”韩小珀道：“而且，我答应了林逸老大，如果将来我做了隐藏韩家的家主，我会唯他马首是瞻！”
　　韩天霸的目光一凝，看向了韩小珀，在韩小珀的身上，他看到了野心！韩小珀居然想争隐藏韩家的少家主之位，而且，毫无隐瞒的说了出来，这让韩天霸有些意外！
　　不过，韩天霸并没有斥责，反而道：“如果这次隐藏世家峰会，我们隐藏韩家真的借助林逸，胜了几场比赛，摆脱了当前的困境，那么就说明林逸真的是有能力的，以后我们和他交好的重任，就落在你的身上了！”
　　“是，爷爷！”韩小珀哪里听不出韩天霸的弦外之音？立刻有些欣喜的说道。
　　“你下去吧，我这边准备一下，再让你韩九叔去打探一下其他的比赛项目，如果林逸能多赢几场，嘿嘿，那些算计我们隐藏韩家的世家，我要让他们知道，什么叫偷鸡不成蚀把米！”韩天霸想到林逸的煞名，倒是有了几分信心。
　　林逸回到学校之后，倒是暂时将替隐藏韩家参加隐藏世家峰会的事情抛在了脑后，而是琢磨起了聚气丹的事情来。
　　聚气丹属于黄阶三品丹药，和天阶冰糖小妞儿要炼制的冰心玉骨丹一样，都是黄阶三品丹药！(。如果您喜欢这部作品，（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
　　但是韩静静目前来说，只可能成功炼制出黄阶二品丹药来，而且成功率上也不能保证，黄阶三品，几乎是不可能的，听说唯有天阶高手黄阶四品炼丹师，才可能成功炼制黄阶三品丹药！
　　要想百分百成功，必须达到玄阶一品炼丹师的水平，不然就算是黄阶四品炼丹师，也不过是成功率高一些而已，做不到百分之百。
　　所以现在林逸面对两个难题，一个是将自己的实力提升至天阶，然后将韩静静的实力提升至地阶，这样一来，才有可能让韩静静随心所欲的操控三品丹火。
　　不过自己升级到天阶显然比较困难，就目前来说应该是这样！
　　但是，如果有聚气丹帮助的话，林逸觉得，自己应该可以很快的升级为天阶，到了那时候，再提升韩静静的实力倒是轻而易举。
　　可是，聚气丹也是黄阶三品丹药，自己实力达不到天阶，那么韩静静就提升不到地阶，而韩静静提升不到地阶，就不能炼制聚气丹！
　　这是一个死循环，其中一个成了，那其他的自然成了，一个不成，那其他的也别想成。
　　想着这些事情，林逸很是头痛，明明好像是触手可得的东西，却又遥不可及！
　　这聚气丹的材料到了林逸手中，虽然珍贵，但是不能用的话就是废品一个！然而若是等到林逸自己突破至了天阶，再将韩静静提升至地阶后期巅峰，能够炼制三品丹药了，那就算炼制出来聚气丹了，对林逸一个天阶高手来说也没有什么太大的用处了！
　　虽然可以让林逸的实力提升的更快一些，但是目前的阶段却是快不了，林逸心里被那两年之约压着，自然没有太多时间浪费！
　　两年，现在还有一年多，林逸也不敢说有百分之百的把握进阶天阶！所以，如何利用这聚气丹的材料，成为了林逸的一个难题！
　　林逸需要这聚气丹更把握的突破至天阶，可是要炼制聚气丹，又必须要天阶的实力为基础，四品炼丹师，没有天阶实力做后盾，也是难以炼制出三品丹药的！
　　即使是天阶实力的四品炼丹师，也无法保证百分之百能够炼制出三品丹药，要说能够百分之百万无一失的炼制三品丹药，没有一丝失败的可能，那也唯有章力钜那种玄阶一品炼丹师才能做到了！
　　不然，哪怕是黄阶七品炼丹师，在炼制黄阶品阶的丹药的时候也都有失败的可能，除非跨越一个品阶。
　　当然，世事也没有绝对，或许韩静静是天才也说不定，但是就算韩静静是天才，自身的实力也必须是天阶才可以。
　　如此一来，林逸就很憋屈了，有药材却炼制不了，能炼制了效果和作用就不如现在这么大了，需求也不是那么迫切了……
　　如何让自己的实力更进一层，是林逸目前迫切想要做到的。
　　虽然，从地阶初期突破至地阶中期，这要是放在其他修炼者的身上，已经算是很快的了，如果没有什么灵丹妙药和传承际遇，林逸的速度已经算是十分迅速了，但是林逸其实自己也清楚，从地阶初期之所以这么快的进入地阶初期巅峰，和自己修炼了轩辕驭龙诀第二层有关，也和自己每天日夜不停的修炼有关，但是最重要的还是有两点！
　　第一是因为军训那几天，抱着王心妍睡觉的晚上，给了林逸莫大的机缘，那几夜对于林逸来说，可以说是一日千里都不为过，比平时修炼的速度要快上很多倍！
　　林逸不明白王心妍身上的气息为什么会对自己有如此巨大的效果，但是不明白也没有关系，只要有结果就可以了……所以林逸很怀念那几个夜晚。
　　只是回来了之后，林逸也不好再去凑到王心妍身边很近，更别说去抱王心妍了！尤其现在已经是深秋，气候冷了，王心妍穿的衣服比较多，所以身体里的香气倒是透不出来，林逸虽然每天和王心妍同桌，但是却也没有得到那香气的好处。
　　但是林逸总不能让王心妍将衣服都脱掉，穿一套家居服来上课吧？那样不但冷不说，被别人看到，还以为王心妍有毛病呢！
　　第二却是因为，那次许诗涵和程依依被劫，林逸和黑衣人交手的时候，屡次跨越极限，在极限中突破，可以说是林逸在升级之路上的家常便饭。
　　不过这种机会是可遇不可求的，与低阶高手对战，自然不会有什么极限，而与高阶高手对战，又不能太高，那样完全是一面倒的挨打，哪还可能突破？
　　想来想去，林逸还是觉得第一种方式比较靠谱，但是，如何和王心妍谈一谈呢？
　　看着王心妍宁静的坐在身边看着书，林逸有些不知道怎么开口才好，想着想着，林逸倒是有点儿失神了……
　　王心妍虽然在看着书，但是林逸这么看她，她却也不可能感觉不到，最初的时候，王心妍以为林逸只是随便看看，倒是也没有在意，不过之后林逸的目光就没移开过，让王心妍就有些不自在和不好意思了。
　　“林……林逸，你找我有事儿？”王心妍不好意思直接说你盯着看什么？所以换了一种询问的方式。
　　“啊……”林逸回过神来，顿时有些不好意思：“刚才想到了一些事情，所以走神了……不过的确是有点儿事情想要问你……”
　　“什……什么事啊……”王心妍虽然听了林逸的解释说走神了，但是还是有些扭捏，被一个男生这么盯着看了半天，她哪里是说平静就能平静的？而且尤其还是有好感的那种男生……
　　“你身上的香味儿……”林逸虽然觉得问这种问题有点儿刺探女孩子的**，但是这却是涉及到林逸修炼的大事，所以林逸不得不询问一句。
　　“啊……”王心妍的脸色顿时红了起来，之前军训的时候，林逸都没有提起这茬，而却在今天突然的提起了，让王心妍觉得有些意外：“你……你闻到了？”！！！
　　“早就闻到了……”林逸道：“在军训的时候，咱们离得那么近，怎么可能闻不到？”
　　“我……我……其实……”王心妍有些语无伦次，不过最后还是小声说道：“我小的时候，身体很差，体弱多病，医院的大夫说，我活不过五岁的，那时候父母到处替我求医，却是也没有什么结果。而在我两岁的时候，父母带着我有一次去山野间收购药材……我父亲是做药材生意的……这一次倒是意外的碰到了一个云游四海的老者，这个老者看到我的情况，就给我吃了一种据说是天地灵药的东西，说是结个善缘，如果有缘，以后还会相见……从此以后，我的身体就变好了起来，身体上，也会发出一种清香，据我父母说，是那种灵药的味道……当然，这些都是我父母和我说的，我那时候太小了，没有什么记忆……”
　　王心妍不知道自己为什么会和林逸说这么多，王心妍是个不太喜欢交谈的人，不过就像那次在飞机上，王心妍还是将自己的一些事情说给了林逸，好像原本就应该如此似的。
　　“善缘？天地灵药？”林逸皱了皱眉，倒是也不知道王心妍说的是什么东西，但是可以肯定的是，那老者绝对不是一般人，这种云游四海的高人，行事也不能用常理度之。
　　“恩，据说，从此以后，这个味道就在我的身上了……”王心妍说道。
　　“很好闻。”林逸说道：“而且，似乎这种味道，可以加快我修炼的速度。”
　　“啊……是么……”王心妍的脸色变得更红了，低下头去，不知道如何回答林逸的话。
　　林逸其实也很尴尬的，这种事情，要不是林逸真的很需要这种味道来修炼，林逸也不会提出来，毕竟这是人家女孩子的**，要不是极其亲密的关系，也不好谈论这种话题。
　　所以看到王心妍低头，林逸也是有点儿不知道说什么好了，正尴尬呢，白老大这时候却走进了教室来，下午的课程，开始了！
　　白老大的出现，倒是帮林逸和王心妍解围了，两个人都默契的打开了书，准备上课……
　　不过，上了一会儿课，林逸身边的王心妍却是动了，她轻轻的解开了外面风衣的扣子，然后脱掉了穿在身上的风衣，叠好放在了最里面的座位上，做完这些还不算，王心妍又解开了里面衬衣上最上端的扣子……
　　其实，王心妍做出这些，是经过了很大的心理挣扎的，她听林逸说，自己身上的味道可以帮助他修炼，不知道怎么的，就有一种强烈的想要帮助林逸的**，但是又不太好意思，所以扭扭捏捏的，一直等到现在才脱掉外套……
　　王心妍的举动让林逸有些意外，虽然王心妍现在穿的衣服还不少，但是却有一丝若有若无的香味儿传了过来！
　　林逸看着王心妍，激动的说不出话来，不过王心妍感受到林逸的目光，更是脸红不好意思了：“我……我有点儿热了……现在教室里已经开始通暖气了，我穿的有点儿多……”
　　“呵……谢谢！”林逸知道王心妍只是找个借口而已，这教室里虽然有暖气，但是穿着外套也绝对不会太热，虽然也有人脱掉外套了，但是之前几天王心妍都是没有脱掉的，所以此刻的行为因为什么，就不言而喻了。
　　“谢我做什么？莫名其妙……赶紧听课啦！”王心妍将头埋在了面前的课本里面，不去看林逸。
　　看到王心妍羞涩的样子，林逸心中暗叹了一口气，知道自己和王心妍的关系，恐怕是越来越近了，虽然现在还没什么，但是这样下去，总会有一些莫名的情愫产生。
　　即使现在，林逸对王心妍的好感已经比当初刚见面的时候多了很多，只不过这一切好像都是潜移默化的，让人不知不觉中，就发生了改变！
　　林逸也没有耽误这千载难逢的好机会，一面听着白老大讲课，一面运转起了轩辕驭龙诀第二层开始修炼起来，反正在教室里面，林逸也不担心有什么大敌来临，也没有什么负担。
　　有了王心妍身体上香味儿的配合，林逸的修炼速度足以用一日千里来形容，虽然现在的气息不如在军训的时候那么浓郁，但是也足足比林逸自己修炼快了两倍有余！
　　这种修炼速度，已经让林逸很满意了！毕竟这是在教室里面，总不能让王心妍把衣服全脱掉吧？或者说，总不能上去搂住王心妍吧？
　　这等好机会林逸自然不会浪费，抓紧着每一分每一秒的修炼着！
　　虽然林逸不知道这究竟是为什么，不过不管怎么说，总归是好事儿，林逸也不想其他了，全神贯注的进入了修炼状态……
　　王心妍自己都不知道自己为什么会脱掉外面的风衣，也不知道为什么会解开衬衣最上面的扣子，这是故意给林逸闻到自己身上的味道么？这算不算勾引林逸呢？
　　王心妍怎么都觉得自己的行为好像有点儿不知羞耻的意思，可是偷偷看到林逸一脸肃然的修炼着，王心妍又觉得自己是不是想的太多了？林逸帮了自己那么多的忙，自己没什么可回报的，好不容易有点儿可以帮助林逸修炼的体香，那就随他吸收好了！
　　想到这里，王心妍又主动的将身子向林逸这边挪了挪，使自己的领口更能凑近林逸的身子……
　　只是，这么一来，王心妍的心全都乱了，白老大在讲台上讲着什么，她一句都没有听进去，满脑子都是害羞和紧张！她不断的安慰着自己，我这只是帮助林逸修炼，报答他而已，没有其他的意思……
　　浑浑噩噩的，一下午时间就过去了，王心妍晕晕的什么都没有听进去，而林逸倒是收获颇丰！
　　只不过，林逸在修炼状态之下，倒是不想轻易的退出来，直到教室里面的人都走光了，林逸还坐在原地修炼！！！！
　　林逸不走，王心妍自然也不敢走，她直到林逸在做什么，怕自己一动，林逸没有了自己身上的香气，就会走火入魔，所以王心妍就保持着那种靠近林逸的姿势，动也不敢动一下……
　　林逸不走，韩静静自然也没有走，两个人已经说好了，以后没有什么其他事情的话，上学放学就一起走，所以韩静静有些奇怪的看了一眼自己前面的林逸和王心妍，不知道他们在做什么！
　　不过，韩静静却是也没有出言询问，而是自顾自的拿出了平板电脑来，继续在上面演算着什么东西……
　　林逸虽然在修炼状态，但是却也知道外界的情况，他的神识和外界是有感应的，不然也不能边修炼边听课了，所以教室里的人都走光了，林逸也是清楚的，只是林逸有些不舍这修炼速度带来的快感。
　　“呼……”林逸退出了修炼状态，有些歉意的看着身边的王心妍，想说什么，又不知道怎么说，千言万语，只化成了两个字：“谢谢！”
　　“你……修炼完了？”王心妍不知道韩静静和林逸的关系，所以问这句话的时候压低了声音，现在教室里很安静，不像之前中午的时候，所以说话的时候要格外的小心。
　　“恩，辛苦你了！”林逸点头说道。
　　“这没什么……”王心妍摇了摇头，微微一笑：“那……我走了……”
　　“恩，一起吧。”林逸说道：“不过现在，还是把大衣穿上吧，一会儿出门就该冷了！”
　　“恩……”王心妍被林逸提起大衣来，顿时有些不好意思。
　　韩静静倒是一脸好奇的看着王心妍和林逸，不知道他们到底在说什么。
　　“林逸哥哥，你和王心妍在说什么呀？什么修炼之类的？你之前在修炼么？”韩静静有些奇怪的问道。
　　“没错，我刚才在修炼！”林逸倒是也不瞒着韩静静。
　　“哦……可是，那你为什么要感谢她呀？”韩静静点了点头，但是对于林逸感谢王心妍，倒是有些奇怪。
　　“这个……其实心妍有一些特殊，她在我身边的时候，可以帮助我修炼！”因为涉及到王心妍的**，所以林逸也没有说的那么详细，只是含糊了一下。
　　当然，对于韩静静，林逸倒是也不防备，毕竟林逸的一些超级秘密韩静静都知道了，相比之下，在王心妍身边修炼也不算什么大事儿。
　　“特殊？帮助修炼？”韩静静听后，却是十分好奇的上下打量着王心妍，想看看她身上究竟有什么奇怪之处。
　　王心妍被韩静静这么一打量，倒是十分的不好意思，有些扭捏和不知所措。
　　“静静，你不要这么看着心妍，你有我帮你提升实力，用不上的。”林逸说道。
　　“哦……”韩静静听林逸这么说了，倒是不再好奇，点了点头，不说什么了。
　　而王心妍，听了林逸和韩静静的对话，反而有些好奇了，林逸好像这些事情也不瞒着韩静静，这韩静静和林逸的关系，已经好到了如此的地步了？
　　不过，王心妍虽然疑惑，但是毕竟不是那种好奇和喜欢打听的人，和林逸一起出了生物系的教学楼，就分手了。
　　“林逸哥哥，你和王心妍，好像关系很好的样子？”韩静静边走边问道。“呵呵，我俩以前就认识，关系倒是不错。”林逸点了点头。
　　“哦……那你们是情侣关系么？”韩静静问道。
　　“不是，只是比较好而已。”林逸说道。
　　“那还好了，看来静静还有机会。”韩静静高兴的点了点头。
　　“什么还有机会？”林逸被韩静静这跳跃性的思维弄得一愣。
　　“没什么没什么。”韩静静摇了摇头：“对了，林逸哥哥，静静现在可以凝炼金木水火土五系丹火了，不过彼此之间的转换却还是不那么顺畅，应该是转换心法还存在一些繁琐，静静正在努力的进行简化！”
　　说着，韩静静扬了扬手中的平板电脑说道。
　　“已经凝炼成功了？”林逸瞪大了眼睛，没想到韩静静如此厉害，早上的时候，貌似韩静静还没有凝炼成功吧？不然她早上就和自己说了，看来只是这一天时间里凝炼成功的。
　　只是，对于韩静静的天才，林逸已经见怪不怪了，林逸现在几乎接近麻木了，不得不承认，韩静静恐怕是第一个提出科学炼丹的炼丹师，当然，光有科学炼丹的头脑也不行，必须要有一定的资质！
　　而这韩静静，估计就属于资质和头脑都拥有的奇才，当然，相比之下，资质可能要差一些，毕竟韩静静也说过，他对操控丹火的感应能力上要差一些，但是却可以用公式去弥补，不过这已经足够了。
　　“是啊，不过却不能任意的转化，还是有一些阻滞的，所以静静要再接再厉，继续将转化的心法精简优化才行！”韩静静点头说道。
　　“好，你努力吧！”林逸木讷的点了点头：“那两个药鼎，你也可以尝试炼制一些地阶的丹药了，右盘虎拿出来的东西肯定不是什么垃圾货色，应该是好东西。”
　　“恩恩！”韩静静点了点头。
　　两个人一起来到了停车场，楚梦瑶、陈雨舒和韩小超早已经在此等候了，今天林逸修炼的时候耽误了一些时间，所以慢了一会儿。
　　“箭牌哥，今天怎么这么慢呀？是不是你们的老师拖堂了？”陈雨舒看到林逸后问道。
　　“没有，我之前修炼来着，耽误了一些时间。”林逸说道：“上车吧，怪冷的，我们现在就回去。”
　　回到家里，林逸这边一夜无话，倒是右盘虎，放学之后立刻快速驱车赶往了隐藏右家！
　　隐藏右家并不在东海市里，而是东海和松山市之间的一个小镇上，这也是当初右盘虎会在松山市参加高考的原因，因为他当时的学籍是挂靠在了松山市的一所高中里面。
　　“盘虎，今天也不是周末，你怎么又回来了？今天一早不是才离开家族么？”右震天对于右盘虎的去而复返有些疑惑：“莫非，你从林逸那里换到好东西了？”！！！
　　“好东西……”右盘虎听到林逸的名字，就气得咬牙切齿：“大伯，我被那林逸给坑了！他妈的，林逸这家伙给我玩儿阴险的，弄个地摊货坑我！”
　　“坑你？到底怎么回事儿？”右震天的脸色微微一沉，皱眉道：“盘虎，你也不小了，就算吃了亏，也要沉得住气，不要张口闭口就骂脏话，说说具体吧！”
　　“是，大伯……”右盘虎点了点头，将今天发生的事情，和大伯说了一遍。
　　右盘虎也不敢隐瞒和添油加醋，因为他知道，黄毛和紫毛虽然都是他的手下，但是这两人在大伯面前，却也不会隐瞒什么，自己要是乱说一气儿，到时候大伯知道真相恐怕会更加生气。
　　“如此说来，这是你不小心了？那林逸明明已经提醒过你多次了，他的东西我们隐藏右家也有，而且和你换就是坑你，是你执意要换的？”右震天问道。
　　“大伯，话虽这么说，但是你也知道，林逸那小子诡计多端，之前那种情况下，他这么说任谁都会觉得，是他不想交换，估计如此说的，好提高他手中资料的价值……谁知道还真是如此……”右盘虎苦着脸说道：“这事儿也不能完全怪我吧……”
　　“倒是不能完全怪你！”右震天摆了摆手道：“不过，所谓吃一堑长一智，以后要多防着点儿那个林逸了！一品药鼎和二品药鼎，虽然价值不菲，但是我隐藏右家也输得起，这事儿就此作罢！”
　　“是……”右盘虎嘴上这么说，心里却是不以为然。
　　就此作罢？以右震天强势的性格，如果换一个坑了他们隐藏右家的东西，怎么可能就此作罢？但是面对林逸，不作罢行么？不但右十三被灭掉了，隐藏赵家的地阶后期高手都被林逸给弄死了，想要和林逸对抗，除非派出天阶高手！
　　可是为了一个林逸派出天阶高手而触怒天丹门，这显然是极不划算的事情，天丹门为了平衡如今都不敢随意派出天阶高手去世俗界，他隐藏右家又何德何能敢这么做呢？
　　“对了，隐藏世家峰会就要举办了，你的实力也突破至玄阶初期了，炼制一品丹药，应该有百分之百的把握了吧？”右震天换了一个话题，看向了右盘虎问道。
　　“应该是没问题了！”右盘虎点头道：“不过，等我服用了两枚聚灵丹之后，将实力再度提升一下，应该更有把握了！”
　　“恩，到时候，在隐藏世家峰会上，有一项比赛就是炼丹比赛，到时候我们右家可能派出你做代表参赛，毕竟只有你的年纪比较合适！”右震天说道：“到时候你只要能够炼制一品丹药，就算你胜利了，毕竟其他隐藏世家，没有炼丹师参加，那些炼丹师的年纪都超过了二十五岁，超出了比试规则！”
　　“啊，好！”右盘虎连忙点了点头：“放心吧，大伯，要是如此，那胜利肯定属于我了！”
　　“好，既然如此，你就回去吧！”右震天说道：“这次吃亏了，下次看好了再出手，免得犯同样的错误！”
　　“是，大伯！”右盘虎松了一口气，转身告辞了。
　　右震天此刻还真没有心思去斥责右盘虎，他的心思全部都在隐藏世家峰会上面！这次的隐藏世家峰会，其实说白了，就是几个隐藏世家联手，坑骗隐藏韩家！
　　所有的比赛项目基本上都是为各个隐藏世家制定的，每一个隐藏世家都有一个擅长的比赛项目，比如赵家的赛车，右家的炼丹，而这样一来，每个隐藏世家到最后都能获得一件从隐藏韩家坑来的宝物。这也是右震天没有心思斥责右盘虎的原因，再一个原因则是，就算他斥责了右盘虎又有什么用？他右震天还不是一样拿林逸没有办法？对于林逸这刺头，除非派出天阶高手将之灭杀，但是上古门派不点头，谁敢往外面乱派天阶高手？
　　高考已经过去几个月了，但是钟品亮却一直没有去学校报到！不是他不想去，而是他没想好要怎么去面对林逸和楚梦瑶！
　　对于林逸，钟品亮可谓是恨之入骨，但是恨又有什么用呢？眼看林逸一步一步越来越强，甚至张乃炮都不是他的对手，钟品亮就算有心对付林逸，也没有那个实力和胆量！
　　以钟品亮的高考成绩，他连三流大学都是考不上的，而他的跟班高小福也是如此。
　　不过，钟发白有钱，给钟品亮和高小福每人交了高额的赞助费，于是两个人就成为了东海工程大***办学院的自费学生！
　　所谓的联办学院，就是企业和大***合办的民办大学，虽然授课地点和正规的大学在一起，但是毕业以后毕业证却是有所不同，颁发的毕业证上面写的却是联办学院的名头。
　　当然，对于钟品亮这样根本不在意毕业证的富家子弟来说，上面写的什么都无所谓。
　　而学校对于这种联办学院的自费生的要求也比较低，这些人参加不参加军训，上不上课都无所谓，毕竟这里面一大部分学生只是混个学历而已，毕业后都去家族企业***去了。
　　钟品亮和高小福没有去学校报到，不是因为他们懒散，而是不甘！他不甘心只能低头做人，所以他在报到之前，带着高小福一起赶往了张乃炮的修行之地——明日复明日教派！
　　一回生二回熟，这一次，两人十分顺利的见到了张乃炮。
　　而此刻，张乃炮整个人的气度都发生了很大的变化，没有了之前的轻狂和不可一世，取而代之的则是一种自信和沉稳，但是骨子里那种傲然却是还在的。
　　“亮哥！”不过不管如何，张乃炮对于钟品亮的忠心却是没有变，虽然钟品亮只是一介普通人，但是张乃炮在他面前却是一点儿架子都没有，完全一副小弟的姿态，恭敬抱拳道。
　　“炮子，不必多礼，你已经是修炼者了，还能认我这个老大，实属不易，不过也不用这么客气！”钟品亮这一次来，其实是求张乃炮帮忙的，所以不敢自傲。！！！
　　而且，他这个人自从连连失利之后，也变得聪明和内敛了许多，他知道自己的实力和张乃炮不对等，所以也怕摆了架子，让张乃炮反感，从而无法维持他这种老大和小弟之间的关系了。
　　“亮哥，我乃炮是什么人，你清楚！”张乃炮却是道：“你如此和我说话，分明是忌惮我，不把我当小弟看待了！亮哥，你是我张乃炮一家的恩人，而且我能来这明日复明日教派修行，也完全是因为黑豹哥的推荐，这都和亮哥你分不开的！我张乃炮以前是你的小弟，现在还是你的小弟！我这一辈子，有一个敌人，是林逸！有一个老大是你钟品亮，有一个师门，那就是明日复明日教派！”
　　张乃炮这番话说的慷慨激昂，不带有丝毫的做作和虚伪，让钟品亮十分的感动：“好好，炮子，真是我的好兄弟！”
　　“亮哥，我来这里修炼，只有一个目的，那就是对付林逸！因为他不但是亮哥的仇人，与我也有深仇大恨，所以亮哥您不必如此！”张乃炮说道：“只不过我现在第二层神功未成，暂时还不能下山，不过一有合适的机会，我必定出手，将那林逸打残，送到亮哥面前，让亮哥您起手干掉林逸！”
　　“好！”钟品亮兴奋的点了点头：“炮子，那你现在是什么实力了？”
　　“我现在是地阶中期实力……”说到这里，张乃炮的眼中闪过一丝不甘：“据我受到消息，林逸居然连地阶后期高手都能轻松灭杀，看来，我如果没有达到第二层神功大圆满，应该不是林逸的对手啊！”
　　“什么！林逸这么厉害？居然连地阶后期高手都能灭杀？”钟品亮吃惊万分：“之前不是说，林逸才是玄阶后期巅峰实力的高手么？他什么时候突破地阶的？”
　　“这个我也不清楚。”张乃炮摇了摇头，道：“我的消息来源也有限，毕竟，我们明日复明日教派派出去打探消息的人马不可能一直盯着林逸一个……”
　　“这家伙真是走了狗屎运了，怎么进步如此神速？”钟品亮想到林逸的进境，顿时有些泄气：“这样看来，我们始终被他甩在后面啊！”
　　“无妨，等我第二层神功修炼大成，那林逸就算是地阶后期巅峰实力的高手，只要不是天阶，我就有把握胜过于他！”张乃炮却是信心十足的说道：“有句话怎么说的来的？先胖不算胖，等我后来者居上！”
　　“哦？炮子，你有什么底牌不成？”钟品亮听了张乃炮的话后顿时一喜。
　　“底牌么，自然有的！”张乃炮嘿嘿一笑，道：“不过亮哥恕我先卖个关子，限于师门的限制，我神功未成之前，不能随意乱说啊！”
　　“哈哈，没事儿，你就算和我说，我也听不太懂，只要能胜过那林逸就行了！”钟品亮说道：“其他的都无所谓。”
　　“亮哥能够谅解，那真是太好了！”张乃炮点了点头道：“亮哥，只要现在先暂时忍耐一下那个林逸，日后我必定收拾他，先让他得意一阵子吧！”
　　“唉，炮子，你是不知道啊，亮哥我这次来找你，其实也是有事儿求你！”钟品亮叹了口气道：“虽说你亮哥我现在都够忍耐了，但是，这大学没成想，又和林逸跑到一个大学去了，我听说他在那个大学，我都没太敢带着小福去报到，怕林逸到时候会欺负我们！”
　　“哦？你们居然和林逸一个大学？”张乃炮有些惊讶的道：“如此一来……那不免要有所冲突了……”
　　“是啊，所以我来这里，是想找炮子你商量一下，看看有没有什么好办法，能让我免受那林逸的欺凌！”钟品亮说道：“我好歹也是你炮子的老大，你炮子现在都是明日复明日教派的核心弟子了，我要是被人欺负，你面子上不是也不好看么？”
　　“这倒是没错！”张乃炮点了点头道：“这样，我一会儿和师尊说一下，看看能不能收你做个外门弟子，然后赐你个好宝贝，咱们不求去欺负别人，但是要有自保的能力才行！”
　　“炮子，你对老大真是太好了！”钟品亮没想到张乃炮如此好说话，居然去师尊那里帮他求个宝贝！
　　原本，钟品亮想的是，凭借张乃炮的关系，让张乃炮帮忙说说，给他钟品亮安排一个外门弟子或者明日复明日教派在世俗界的联络人的身份，这样虽说不至于压制林逸，但是最少林逸不在的时候在校园里装逼也是足够的！
　　只要不和那林逸发生正面冲突，大学生活也是很爽快的，要是让他一直压抑四年，那真是比杀了他还难受了！之前高三的最后一段岁月，钟品亮都够压抑的了，好不容易上了大学，本想扬眉吐气混个校园老大或者校园恶少的名头，没想到的是又和林逸对上了！
　　但是，东海市的学校里，也唯有东海工程大学有个联办学院，招收自费的学生，其他的学校都没有这个制度，这让钟品亮也没的选择！再说了，钱都交完了，此刻想要再去别的学校，也是很困难的事情！
　　就算钟发白在松山市有点儿能耐，但是在东海市却也没什么关系，能上这个学校完全是靠花钱走的正常自费渠道，想要转学可就没有那个能耐了。
　　“亮哥，其实我跟了你这么久，哪能不知道你的心思？”张乃炮却是笑道：“这件宝贝，本来是师尊当初答应赐给我的，只不过我如果第二层神功大成，也用不着这宝贝了，就让师尊转赐给你！这宝贝乃是一件金蝉内衣，穿在身上，可以抵御天阶之下的攻击！换句话说，就是天阶之下，没有人可以伤到你！”
　　“啊？真的？这么牛逼？”钟品亮瞪大了眼睛，有些不可置信的看着张乃炮。
　　“呵呵，自然！”张乃炮点了点头道：“哪怕是面对林逸，你虽然不能将他怎么样，但是他也不能将你怎么样！”！！！