第02075-02084章
　　张乃炮之前话已经说的很明白了，钟品亮什么性格他岂能不知道？钟品亮来这里的目的，无非是想借助一下他张乃炮的实力，让自己在大学里混的更风生水起一些！
　　既然钟品亮有心想当学校的老大，那张乃炮又怎么会不成全他？
　　从这件事情上也足以说明，这张乃炮倒是真心的对待钟品亮，却也不是那种忘本之辈！要知道，这金蝉内衣，可是明日复明日教派的镇派之宝之一！
　　虽然当初掌门师尊答应赐给张乃炮，但是也是因为张乃炮是明日复明日教派的核心杰出弟子，不然这种好东西，岂能随意的拿出来？不过张乃炮能将这东西转交给钟品亮，倒是也实属不易！
　　当然，张乃炮也是因为，他自己在明日复明日教派的地位越来越高，才许下这个承诺的，他现在俨然已经成为了明日复明日教派的下一任掌门，是所有年轻弟子的楷模！
　　不过即使如此，想要说服师尊将宝贝赐给一个外人用，也是有些难度的！
　　“那就多谢炮子了！”钟品亮连忙说道。
　　“恩，亮哥，你在这里等我一下，我去求求师尊！”张乃炮说着，就走出了房间。
　　大概过了一盏茶的功夫，张乃炮回来了，不过这次却不是自己，而是和一个威严的中年男子一起进来的！
　　这中年男子就是张乃炮的师尊，如今明日复明日教派的掌门！
　　张乃炮不知道用了什么本事，却也说服了明日复明日教派的掌门，将这金蝉内衣赐给了钟品亮！
　　“亮哥，这位就是我的师尊，明日复明日教派如今的掌门纯阳天尊，也是老祖的关门弟子！”张乃炮对钟品亮介绍了中年男子的身份。
　　“弟子钟品亮见过掌门师尊！”钟品亮也不笨，听到这中男子的身份，连忙跪倒在地，恭谦的拜道。
　　“起来吧，既然是乃炮世俗界的老大，那么不必多礼！”掌门师尊对钟品亮挥了挥手，淡淡的说道。
　　“是！多谢掌门师尊！”钟品亮连忙站起身来，恭敬的站在一旁。
　　“这金蝉内衣，本是我明日复明日教派的镇派之宝，但是我之前已经许诺过要给乃炮了，而乃炮要转赠给你，足以见得，你在乃炮心目中的超然地位！”掌门师尊说道：“所以，看在乃炮的面子上，我收你为记名弟子，这样，你在外面，有我纯阳天尊弟子的名号，谅那些普通的势力，也不敢打你的主意！你要知道，匹夫无罪怀璧其罪的道理！”
　　“弟子知道，师尊在上，请受弟子一拜！”钟品亮大喜，连忙拜师。
　　他自己何尝不知道，如果他没有任何的背景靠山，突然的拿出了一件好宝贝来，别说那些隐藏世家了，就算是普通修炼世家，也肯定十分的觊觎！
　　而现在，他有了纯阳天尊记名弟子的名头，如果谁要是敢抢他的宝贝，那就是和明日复明日教派过不去，这罪责可就大了！普通世家不敢，隐藏世家也不敢，而上古门派的人，就算知道这宝贝，碍于面子，却也不可能对他钟品亮下手！
　　除非是遇到了明日复明日教派的死对头，但是，明日复明日教派的死对头，目前除了林逸之外，还真没有！在上古层面上，想要与明日复明日教派为敌，那也得掂量一下自己的斤两才行。
　　“好，这金蝉内衣，就赐于你了，一会儿我在给你一枚令牌，是我明日复明日教派弟子的信物，如果有人找你麻烦，你可以亮出信物来！”掌门师尊说道。
　　“是，弟子明白了！”钟品亮连忙说道。
　　“既然来了，就在这里暂住几日吧，乃炮，修行也要讲求劳逸结合，这几天，你就陪着品亮吧！”掌门师尊挥了挥手说道，他既然收了钟品亮为记名弟子，自然也亲切的称呼钟品亮为品亮了：“带他在我们明日复明日教派转一转！”
　　“是，掌门师尊！”张乃炮说道。
　　这几日，韩静静每天除了钻研炼丹之外还是钻研炼丹，白天在平板电脑上面写写画画，晚上经常尝试炼丹到半夜才休息，所以一早上起来，经常不是兔子眼就是熊猫眼……
　　韩静静的努力，也让林逸十分的感慨，看样子她痴迷炼丹的程度着实不一般！
　　而王心妍这几天，每天到了教室看到林逸之后的第一件事情就是脱掉风衣，解开衬衣上面领口的扣子，或者干脆穿一件宽领口的衣服。让林逸惊奇的是，王心妍似乎连胸衣都不穿了，弄得林逸倒是有了一种负罪感！
　　几次想提醒王心妍，不穿胸衣可能会影响胸部发育的美观，但是这事儿林逸又不好意思提出来，而且归根结底，王心妍这么做也是为了让她的体香能够多一些的散发出来为林逸修炼。
　　所以林逸又是感激又是无奈，他可不想让王心妍因为自己的事情，而造成一些影响。
　　“其实……你可以穿上胸衣的……”林逸终于还是忍不住提醒了一句；“之前已经很好了，不用再刻意了……”
　　“我……我哪有……”王心妍脸色一红，道：“只不过之前的胸衣尺码有些小了，我……我还没有去买新的。”
　　王心妍自然不会承认她这么做的目的是什么，所以辩解道。
　　“呵呵，我知道……”林逸虽然这么说，但是他自己也不知道自己知道什么。
　　不过第二天，王心妍倒是穿回了胸衣，只不过风衣里面的衣服变成了一件比较宽松的大t恤，或许这样，可以更好的将身体的味道散发出来吧……
　　张多磐和范甘鹤倒是暂时的销声匿迹了，白伟拓去打听了一下，倒不是这两人消停了，而是因为被狮子咬了，直接住进了医院！到底是被咬掉块肉，而两人又不太愿意上课，有个借口逃学休息几天，何乐而不为？
　　至于右盘虎，倒是挺消停的，再也没有在林逸身前聒噪去说那两只药鼎的事情，似乎这事儿已经和他没有关系了！
　　每天上完课之后，右盘虎就带着两个手下离开了教室。实际上，倒不是右盘虎想就此罢休放过林逸，实在是他也没有什么对付林逸的好办法，想恶心恶心林逸吧，也没想到什么好办法，也没有好机会，而且他每天放学后还忙于炼丹，争取在隐藏世家峰会上胜出，自然更没有时间搭理林逸了。
　　这期间，倒是林逸记挂着许诗涵，给许诗涵打了一个电话，询问了她一下回去之后是否又遇到了歹徒之类的，不过许诗涵却说目前很安全，再没有可疑的人对她出手，倒是让林逸放下了心来。
　　转眼间来到了本月的十三号，隐藏世家峰会举办的前两天，比赛的规则已经全部的下发到了各个隐藏世家，而林逸也如约的见到了韩小珀。
　　这一次是放学的时候，韩小珀的电话打了过来，林逸之前已经和楚梦瑶、陈雨舒、韩静静说过了隐藏世家峰会的事情，可能要离开几天，为了安全起见，林逸让她们住在了学校的寝室，不想让她们自己单独上学放学。
　　虽然从这段时间的情况来观看，林逸的敌人基本上都偃旗息鼓了，至少近期没有对付林逸的打算，所以大小姐等人应该不会有危险，但是住在学校里面却是更加保险一些。
　　“老大！”韩小珀看到林逸，迫不及待的对林逸招了招手，他在学校门口的停车场已经等候多时了。
　　“你来了？”林逸点了点头，道：“我们现在去哪里？”
　　“老大，如果你没有什么事情的话，今晚就住在我家吧，明天就是隐藏世家峰会报到的日子了，比赛后天正式开始，而我们也要提前研究一下比赛的规则！”韩小珀说道。
　　“你是担心你的实力？”林逸淡淡一笑，看了韩小珀一眼问道。
　　“这……其实，如果说不担心是假的，毕竟，这只剩下两天不到的时间了，我的实力这么弱，如果真的参加那双人配合的比试，肯定会拖后腿的……”韩小珀倒是也没有虚伪，实话实说的道。
　　“两天，倒是也够了！”林逸轻描淡写的说道。
　　“这……”韩小珀虽然微微一愣，不明白林逸有什么手段能让他两天之内提升实力，不过既然他已经认了林逸做老大，就应该信任林逸，于是道：“我都听老大的！”
　　“走吧，先去你们隐藏韩家。”林逸说道。
　　“好的，老大，请上车！”韩小珀开的还是之前那辆奔驰s600，他恭敬的拉开车门，让林逸上了车，然后才坐在驾驶位上发动了车子，边开车边道：“老大，那聚气丹的材料，家祖已经准备好了，等老大一到隐藏韩家，就会双手奉上！”
　　“那个不急。”林逸其实最初也没想着要贪墨隐藏韩家的宝贝，只不过这韩小珀有些太心急了，想急于证明他的心思，所以才拿出如此的好东西来，但是既然这东西对林逸有用处，那林逸也断然没有拒绝的道理。
　　隐藏韩家的所在地并不是东海市的市区里，而是接近于东海市的郊区！在东海市郊区的一个小镇边缘，有一座十分巨大的庄园，没有任何的标志和门牌号，但是却修着很高的围墙，如果不知道的人第一次来到这里，甚至会认为这里是一座监狱的所在地！
　　其实，这也是这里给林逸的第一印象，这庄园的外观并不显眼，十分的低调，不会有太多人注意，然而这里却是隐藏韩家这个隐藏世家的所在地！
　　这是林逸第一次来到隐藏世家，所以对于这里的建筑倒是有些好奇，原来，所谓的隐藏世家是这个样子！果然是隐藏在城市中的世家！只不过，在林逸的印象里面，好像以前也来过一次隐藏世家，但是具体是哪里却有没有印象了，难道是做梦不成？
　　韩小珀的车子停在了这座庄园的一个不起眼的入口处，这入口虽然不起眼，但是一般车子来到这里，是断然不会随意开门的！估计是通过摄像头看到了韩小珀的车子，所以庄园的门才自动打开。
　　“这里的安保倒是挺严格的，这大门，设计的不简单！”林逸看着这庄园的大门说道。
　　以林逸的经验和眼力，不但看出这大门的设计有些特别，应该是防盗和防入侵的。
　　“哦？老大，你也懂这些东西？”韩小珀有些惊讶，隐藏韩家的大门，的确是经过专业的安防设计师设计订做的，具有防盗和防入侵功能，可以在有人闯进来或者撬门的时候发出预警信号，并且瞬间也可以释放出高压电压，就算是普通的修炼者，也是无法抵御这高压电的！
　　除非是那种身体刀枪不入水火不侵的金钟罩、铁布衫修炼的大成者，倒是可以避免这种身体上的伤害！所以说，这种防卫不可谓是不严格！
　　“略懂一二。”林逸淡淡的说道，虽然这大门看起来比较安全，但是林逸却有办法对付，只不过林逸并没有说出来。
　　“呵呵，老大还真是博学多才！”韩小珀真心的佩服道：“一般的修炼者，能够一心修炼，在修炼一途上有所成就就很了不得了，但是老大不但会炼丹，还会赛车，而且还懂得这些安防手段，真是令人佩服，尤其是实力还不一般！”
　　车子进入了大门后，没走多远，就来到了一个岗亭，这里是隐藏韩家门卫的所在地了，虽然奔驰车的牌照属于隐藏韩家所有，但是那也只能通过第一关，在这第二关的时候，还是需要人工检查。
　　“珀少！”不过，在这些门卫弟子走过来后，看到开车的人是韩小珀，立刻不再阻拦，恭敬的问好后就打开了栏杆，让车子顺利的进入了隐藏韩家庄园内部。
　　“看起来，你在隐藏韩家的地位还挺高？”林逸看到那些门卫弟子的反应，于是问道。
　　“还好，在我这一辈，我算是比较杰出的子弟，有机会成为第三代少家主的继承人。”韩小珀在林逸面前倒是没有太谦虚！
　　既然已经认了林逸做老大，有时候就必须将自己的能力给展现出来，让林逸知道他有多大的能耐才行！
　　“杰出的子弟……才是黄阶中期高手。”林逸叹了口气，这隐藏韩家，果然不行啊！这就是没有底蕴了，仅仅是发掘了一个上古遗迹，才成为的隐藏世家，怪不得被许多的隐藏世家觊觎，归根结底就是实力太弱了一些！
　　其他隐藏世家的子弟，都是玄阶甚至地阶高手了，他们这黄阶就是杰出的了，还真是不能比。
　　“没有办法！”韩小珀苦笑了一下，道：“我们家族，没有什么名师指点，一家人几乎都是通过服用丹药和天材地宝升上去的实力，并不是自己修炼来的！也有如此，我父亲那一辈也是如此，我们这一代更是如此！虽然也修炼，但是因为都是自己摸索，总是走弯路……”
　　林逸看着身边的韩小珀，倒是有了一种同病相怜的感觉，隐藏韩家虽然有好丹药和天材地宝，但是没有名师指点，已然如此，更何况自己不但没有丹药和天材地宝，更没有名师指点，这就是差距啊！
　　亏了自己有个好心法和勤奋努力的决心，这才紧追慢赶的和那些隐藏世家、上古门派的子弟保持着很小的差距，不然还真是被抛到十万八千里去了。
　　“既然有丹药，你父亲这一辈，和你这一辈，为什么不直接服用丹药，升级到地阶，和你爷爷一样？”林逸问道。
　　“爷爷是一家之主，上古遗迹又是他亲自发现的，自然有服用丹药的优先权！”韩小珀解释道：“家族的丹药，都是优先给爷爷服用的，只不过地阶之上，这些丹药都没有太大用处了，除了聚气丹，但是还只是材料，无法炼制。”
　　“那其他人呢？都被你爷爷吃光了？”林逸点头问道。
　　“其他人自然也有，其实，在我们发现的上古遗迹中，聚灵丸的数量还是非常多的，但是即使多，也经不起这么消耗啊！”韩小珀说道：“根据资质不同，一个普通人想要升级为黄阶后期巅峰实力，需要服用十枚左右的聚灵丸，而如果想要从黄阶后期巅峰实力突破至玄阶，必须要服用二十枚聚灵丸或者一枚聚灵丹！”
　　“所以，就不够分了？”林逸听了韩小珀的话后，倒是明白了一些，那聚灵丸是黄阶一品丹药，黄阶一品炼丹师就可以炼制，但是聚灵丹却是黄阶二品丹药了，只有黄阶二品的炼丹师才能炼制，而且成功几率也比聚灵丸小的多，材料也是更珍惜！
　　所以说，而二十枚聚灵丸的价值，加起来反倒都没有一枚聚灵丹多！甚至，很多有一品炼丹师的隐藏世家，想用二十枚甚至更多的聚灵丸换一枚聚灵丹都无处可换！
　　“是啊，就算多，也经不起这么吃！我现在的实力，是吃了三枚聚灵丸的结果，这算是资质比较好的了，资质比较差的，三枚聚灵丸仅仅能从普通人变成黄阶初期高手而已！”韩小珀说道：“家族那么多人，而且我的父辈们又花费了大量的聚灵丸吃成了玄阶高手，所以留给我们第三代的已然没有多少了，虽然，都拿出来也是足够让我们这些小辈都进入玄阶的，但是那也太浪费了，远的就不必说了，但是近的我们不得不为子孙着想啊！”
　　“玄阶到地阶，也可以通过吞服丹药进入？”林逸问道。
　　“是的，玄阶后期巅峰实力的高手，服用二十枚聚灵丹，或者一枚小聚气丹，就可以进入地阶，成为地阶高手！”韩小珀说道：“当年爷爷就是服用了一枚小聚气丹才成为地阶高手的，只不过这些年，实力也进展不大！”
　　“这小聚气丹，你们家族还有么？”林逸听了韩小珀的解释，真是欲哭无泪，只是吃丹药就能成为地阶高手？这上古门派和隐藏世家的子弟也太占优势了吧？
　　当然，其实小聚气丹这种东西，已经并不多见了，除非是天丹门，可以说是要了就能有，亦或者是和天丹门交好的势力，才能弄来几枚，其他的隐藏世家，甚至上古门派和上古世家，想要得到都必须付出一定的代价才可以，足以见得小聚气丹的珍贵！
　　“还有两颗……”韩小珀只是略微迟疑了一下，就不犹豫的将实话说了出来：“老大您想要？我可以帮你和爷爷请求一下……”
　　“我不要。”林逸听到韩小珀的话，微微一笑：“是给你用的。”
　　这一刻，林逸倒是对韩小珀这个人，完全的认可了，这小子，对自己还算不错，没有什么外心，要是遮遮掩掩，林逸倒是要重新考虑一下对待韩小珀的态度了！
　　但是，韩小珀既然能够毫无保留的将他家族中的秘密都说出来，足以见得他的忠心，不然的话，他要是不是真心的想当林逸的小弟，这些东西要是泄露出去，足以让他们隐藏韩家更快一步的被别人灭掉。
　　“我？”韩小珀微微一愣：“我现在的实力，就算吃了小聚气丹，也最多能一下子跳到黄阶后期巅峰实力，根本就是浪费啊！”
　　“呵呵，到时候你就知道了。”林逸暂时也没有解释，不过心里却暗叹，如果早认识这韩小珀，自己吃什么聚气丹？简直是暴敛天物啊，一枚小聚气丹就足以搞定了，等升级到地阶以后，再吃聚气丹，岂不是能提升更多的实力？
　　但是现在，颠倒过来，先吃聚气丹，再吃小聚气丹，却是一点儿用处都没有了。
　　不过话又说回来，林逸现在要不是地阶高手，还停留在玄阶，隐藏韩家也不会找上他，甚至在前几次和敌人的交锋中，就已经挂了，所以林逸也不过是叹息了一下，倒是也没有太后悔。
　　既然林逸不想细说，那韩小珀自然也不多问，他知道，该说的时候林逸自然会说了。
　　车子缓缓的进入了隐藏韩家最为核心的部分，韩家议事厅！旁边也是韩老爷子韩天霸的住处！
　　而韩天霸，早已经收到了门口门卫的消息，带领着韩家的一群子弟早早的等在了议事厅的门口。
　　对于林逸，韩天霸和不敢有一点儿的托大，林逸可是连地阶后期高手都能轻松灭杀的存在，想要灭他整个隐藏韩家，可以说是轻松加愉快，而韩天霸目前也才是地阶初期巅峰实力的高手。
　　韩小珀远远的也看到了爷爷一行人在议事厅的门口迎接林逸，顿时微微一愣，不过也只是一愣，就明白了爷爷的心思！隐藏韩家这一次，要赌就赌大一点儿，既然聚气丹的炼制材料都准备献出去了，那就将韩家的利益整体和林逸绑在一起好了！
　　虽然林逸的敌人众多，但是无论如何，有林逸这个刺头一般的强势存在，隐藏韩家的处境都会比以前好很多！林逸敌人多不错，但是真正敢动林逸的又有几个？
　　隐藏韩家成了林逸的人马，那么想动隐藏韩家，那就要问问林逸同不同意了！
　　见到隐藏韩家居然如此大的阵仗，林逸倒是也微微有些惊讶，和韩小珀一起下了车，而韩天霸就走了过来。
　　“林先生大驾光临，寒舍真是蓬荜生辉啊！”韩天霸笑呵呵的对林逸抱了抱拳！
　　“韩老先生不必客气，小珀既然是我的小弟了，那我和他也算是一辈，叫你一声韩爷爷也不为过。”林逸说道。
　　“哈哈，武道一途，讲究的是达者为先，咱们又不是血亲关系，这辈分只论实力不论年龄！”韩天霸摆了摆手丝毫不以为意的道：“林先生连地阶后期高手都能轻松灭杀，老夫只不过是地阶初期巅峰实力的高手。称呼林先生一句师兄或者前辈都不为过。先生已然是客气了……”
　　“好吧，随便你了，那我还是称呼您一声韩老了。”林逸倒是也没有勉强。修炼者的规矩就是如此，林逸和韩天霸没有亲属关系，所以论辈分。以实力划分倒是也不为过。
　　“林先生，老夫已经在议事厅摆了酒宴，就等林先生入席了！”韩天霸微微一笑，做了一个请的手势，然后道：“小珀，快带着林先生入席吧！”
　　“是，爷爷！”韩小珀的心中，此刻十分的舒爽，爷爷的姿态已经再明白不过了。而自己又是林逸的小弟，那以后在韩家的身份不言而喻，看着韩小淳那羡慕嫉妒恨的目光。韩小珀就知道。他一定是后悔之前错过了一个和林逸接触的好机会。
　　林逸跟着韩小珀一起走进了议事厅，就看见议事厅里已经摆好了酒宴。凉菜拼盘已经准备好了，热菜还没有上，显然是等林逸等人坐定后才会上菜。
　　林逸坐下了，韩天霸才带着家族的其他人入席，林逸的左边坐着韩小珀，韩天霸坐在了林逸的右手边，足以见得韩小珀目前地位的超然了！
　　“林先生大驾光临，酒宴之前，先给我隐藏韩家的子弟，训训话？”韩天霸入座后恭敬的问道。
　　“训话？”林逸苦笑着摇了摇头道：“我又不是他们的长辈和师父，训话就免了，而且我这个人也没有那么不好说话，既然都是小珀的家人，那就随意好了！”
　　“好，既然林先生说随意，那就随意吧，我们就此开席！”韩天霸对一旁守候的弟子招了招手，示意他们可以开始上菜了。
　　菜肴的材料都是准备好的，在韩天霸的一声令下，多个厨师一同开工，很快，一盘盘美味佳肴就端上了桌来，但是虽然韩天霸说随意了，还是没有人敢在林逸之前动筷子，每一道菜，林逸吃过了，众人才敢吃。
　　林逸倒是真饿了，也不客气，这个时间每天回到别墅也是要吃饭的，所以直接大吃特吃起来。
　　只是，每次吃东西，林逸都想起冯笑笑来，现在，在冰宫，冯笑笑应该不缺美食了吧？
　　“林先生，老夫代表隐藏韩家，敬你一杯！”看到林逸吃的差不多了，韩天霸才端起了酒杯来。
　　至于林逸之前风卷残云的吃饭，也是没有一个人敢说出什么来，这就是强者的不同了，林逸这样子，别人看到只能说林逸豪爽！但是要是换个实力弱的，就是不懂规矩了。
　　“好。”林逸淡淡的应了一声，也端起了酒杯来。
　　而韩小珀，自然也给自己倒了一杯酒，附和的站起身来。
　　“林先生，这次隐藏世家峰会，我们隐藏韩家的命运，就交在您的手上了！”韩天霸说道：“之前，小珀已经承诺过了，您代表我们隐藏韩家参赛，无论赢了多少赌注，都归您自己支配，包括我们韩家的押注，而且，在胜利之后，还可以在我们隐藏韩家的藏宝库中选择一些您需要的东西！”
　　韩天霸也想得很明白，这些东西宁可都给林逸，哪怕多给一些，也比给其他的隐藏世家要强！给了林逸，林逸可以庇护他们，但是给了其他的隐藏世家，换来的却是他们更加贪婪的胃口！
　　有了这一次的甜头，估计以后各种比赛、试炼、峰会之类的交流会层出不尽，目的只有一个，将隐藏韩家从上古遗迹中得到的好宝贝都榨干。
　　那样一来，隐藏韩家不但疲于应付这些图谋不轨的隐藏世家，在隐藏世家中的地位也会越来越弱，任人欺凌，到时候隐藏世家地位不保不说，好东西也被全抢走了，想要再翻身，那就是千难万难了！
　　但是东西给了林逸却是不同了，有林逸的煞名在，那些隐藏世家最起码不敢做出强逼的事情来，就算这次峰会上，林逸只赢了赛车，那也无所谓，因为隐藏韩家等于向外界宣布了，自己是林逸的手下了，坑了这一次以后，还想坑，那就看看林逸答应不答应了！
　　要是侥幸林逸多赢了几场比赛，让那些隐藏世家大部分都没有占到便宜，反而有几家输的偷鸡不成蚀把米，这样一来以后就更没有兴趣参与坑害隐藏韩家的活动了，这样一来，隐藏韩家倒是获得了很多的喘息之机……
　　“恩，这事儿饭后我就研究研究比赛的项目和规则，看看参加哪几项比赛。”林逸点头说道。
　　“如此麻烦林先生了！”韩天霸说道。
　　饭后，林逸也没有多和韩天霸寒暄，而是让韩小珀带他去了休息的地方，研究一下隐藏世家峰会的比赛规则。
　　“老大，这里的环境你可满意？”韩小珀带林逸来到了客房，小心的问道。
　　“呵呵，我这个人，对于住处没有那么多的讲究，这里已经很不错了。”在林逸看来，这里都比他住的别墅还要好了，肯定是隐藏韩家接待那些高档客人的时候才启用的客房：“而且，你在我面前也不用这么小心翼翼，既然是我的小弟，那就随和一点儿，等以后带你认识一下我其他的几个小弟！”
　　“好的，老大！”韩小珀虽然点头答应，但是恐怕一时半刻还是放不开的。
　　“好了，先说说这隐藏世家峰会，都有什么比试的项目。”林逸问道。
　　“是，老大，我这就和您说说，这比试的项目！”韩小珀说着，就拿出了一份资料来，道：“这是隐藏世家峰会的那几家长老家族联合发出的简章和规则。”
　　“长老家族？”林逸冷哼了一声：“制定一些对他们有利的比赛项目？”
　　“呃……可以这么说，但是他们却也不敢太过分，只不过是因为我们隐藏韩家实在是太弱了，他们选的这些比赛项目，哪个都没有绝对的优势啊！”韩小珀苦笑了一下说道。
　　林逸点了点头，韩小珀说的倒是也有道理，关键问题是隐藏韩家真的没有多少实力去和别的隐藏世家比拼，就算是别人针对你。你要不是太弱。总有擅长的地方。
　　“这赛车比试，是肯定有的，而且这次的隐藏世家峰会简章中也提到了这个比试。比赛车辆已经确定了下来，的确是之前打听出来的捷达车。”韩小珀说道。
　　“好，什么车都一样。”林逸淡淡的说道：“只要大家都是同一种车。那么我有把握胜出。”
　　“太好了！”韩小珀听了林逸的承诺，终于松了一口气，之前林逸一直没有给他准确的承诺，所以韩小珀也不确定林逸到底能不能胜出，直到现在，林逸用很确定的语气告诉他可以胜出，那么就是一定能够胜出了。
　　“其他的呢？”林逸问道。
　　“其他的还有武技比赛、单人耐力赛、单人抗击打赛、暗器躲避赛、单人擂台赛、双人配合擂台赛、炼丹大赛、毒药鉴别等……”韩小珀说道：“但是比赛的细则还没有出来，目前只是知道这些名头而已。”
　　林逸点了点头，这些比赛的细则虽然没有出来。但是从字面上来看基本上也能看出这些比赛的内容！
　　这些隐藏世家，倒是也没有太刻意的去针对隐藏韩家，只是隐藏韩家实在是不行。这些比赛没有一个在行的。如果不是自己的加入，估计最后的结果就是满盘皆输！
　　“这些比赛。不参加的话，也需要押注么？”林逸问道。
　　“当然必须要押注。”韩小珀道：“这是比赛规则，放弃的话也要押注的。”
　　“看来果然是针对你们来的。”林逸道：“这些项目，到时候比赛之前，细则出来了我研究研究，可以的话就多报几项吧！不过现在看来，那单人擂台赛倒是有希望取胜！”
　　林逸也没有将话说的太死，虽然其他的比赛，林逸也有可能取胜，但是没出细则之前，林逸也不敢太肯定自己在哪个比赛上能有优势，不过这单人擂台赛倒是可以尝试一下，如果没有太强悍的对手，取胜应该没有多大问题。
　　“太好了！老大就是牛啊！”韩小珀一拍大腿兴奋的叫道：“这样一来，我们隐藏韩家就有两项比赛可能获胜了，如此一来，在这隐藏世家峰会上也未必会吃太大的亏！最起码，以后别人算计我们隐藏韩家的时候也要想想，是不是会吃力不讨好！”
　　韩小珀说的没有错，如果这次的比赛，是专门针对隐藏韩家的，那么每个隐藏世家都会选择一个自己有优势的比赛项目拿出来，但是如果让隐藏韩家连胜了两局，就等于有两个隐藏世家会吃亏！
　　那么，在下次算计隐藏韩家的时候，这两个隐藏世家肯定不会再那么积极了，到时候恐怕就不会参与了。
　　“之前，你不是要拿那个双人配合擂台赛的冠军么？”林逸笑问道。
　　“是啊，不过我这实力……”韩小珀想到自己的实力，顿时摇了摇头：“还有一天的时间了，后天就是隐藏世家峰会，我再努力，也不可能与老大比肩啊……”
　　“去把那枚小聚气丹拿来吧。”林逸说道。
　　“哦？现在？”韩小珀听到林逸那所问非所答的话，顿时微微一愣。
　　“不错，就是现在。”林逸点头说道。
　　“这……好吧！”韩小珀虽然有些狐疑林逸为什么这个时候让他将小聚气丹取来，但是还是依言站起身来，出了房间。
　　没走多远，韩小珀就看到了韩天霸的身影。
　　“小珀！”韩天霸快步赢了上来：“怎么样？林先生答应参加几个比赛？有没有获胜的希望？”
　　“爷爷，老大答应参加赛车和单人擂台赛两个比赛项目。”韩小珀说道：“赛车老大说有把握胜出，而单人擂台赛，也是有希望取胜的。”
　　“好，太好了！”韩天霸高兴的道：“这已经出乎我们的预料了，如果两个比赛都能获胜，就有两个算计我们的隐藏世家会吃亏，到时候他们分赃不均，看他们以后还有没有心思再对付我们！”
　　“是啊，正是如此！”韩小珀道：“而且有老大出马，多少也让他们以后忌惮一些。”
　　“不错！”韩天霸点了点头，这才想起来要问韩小珀：“你现在出来做什么？你不多陪陪林先生，拉一拉感情？”
　　“爷爷，老大让我出来，取那小聚气丹，我正想去找您呢！”韩小珀说道。
　　“不知道，不过老大应该自有他的道理。”韩小珀说道。
　　“好，你随我来取！”韩天霸道：“正好将那炼制聚气丹的材料一并取来，拿给林先生。”
　　韩小珀点了点头，随着韩天霸一起走向了隐藏韩家的藏宝库！
　　隐藏韩家的藏宝库位于整个韩家庄园中最隐秘的一个地方，其防盗的手段不亚于一个大型银行的金库，而且，除了密码、钥匙之外，必须由韩天霸老爷子的指纹才能开启。
　　进入藏宝库后，韩天霸也没有多停留，只是取出了那炼制聚气丹的材料和一枚小聚气丹，拿给了韩小珀道：“东西都在这里了，你去拿给林先生吧，我就不过去了，我在这里整理出一些隐藏世家峰会上押注用的宝贝！”
　　“是，爷爷！”韩小珀点了点头，小心的捧着手中的一个密封袋和一个丹药盒走向了林逸所在的房间。
　　回到了林逸的房间，韩小珀将手中的两样东西全部放在了林逸面前的桌子上。
　　“回来了，这是？”林逸看到韩小珀居然拿来了两样东西，于是问道。
　　“这份，是聚气丹的材料！”韩小珀指了指那个密封袋，然后又指了指那个丹药盒道：“这里面，就是小聚气丹了！”
　　“哦？”林逸点了点头，道：“聚气丹的材料也拿来了？”
　　“是的，既然答应了老大，自然要拿过来的！”韩小珀说道。
　　“好！”林逸打开密封袋看了一眼，果然是炼制聚气丹的材料！聚气丹的丹方林逸是有的，上面的东西林逸自然记得，这些材料大概是炼制五枚左右聚气丹的量，林逸也没有客气，直接收了起来，也不去检查那小聚气丹，而是指了指韩小珀，道：“你坐过来！”
　　“是……”韩小珀不知道林逸要做什么，不过还是恭敬的坐在了林逸的沙发旁边。
　　“一会儿，我要做的事情，你不要和任何人提起，包括你的爷爷！”林逸说道：“你能不能做到这一点？”
　　“能！”韩小珀毫不犹豫的点头答道，他心中有种预感，林逸让他将小聚气丹拿来，绝对不简单，这里面肯定有自己不知道的东西在，或许，林逸可以催发小聚气丹的药效，让他直接从黄阶中期迈入玄阶初期？不对，玄阶初期，那倒是有点儿浪费了这小聚气丹……莫非是玄阶中后期？
　　“好，你将双手给我，然后全力开始运转你的修炼心法！”林逸说道。
　　“哦？全力运转？现在？”韩小珀微微一愕。
　　“是！”林逸道：“我说开始你就开始。”
　　“哦……好！”韩小珀心中虽然更加疑惑，但是却还是点头称是。
　　林逸抓住韩小珀的双手，扣住了韩小珀的脉门，然后运转起了轩辕驭龙诀第二层，道：“可以开始了！”
　　韩小珀随着林逸的话音一落，就运转起了他修炼的内功心法来，霎时间，一股精纯的真气从林逸那边通过韩小珀手臂的脉门转送了过来，让韩小珀又惊又骇！
　　不过，韩小珀虽然心中震惊，但是却也没有停下来，依照林逸所说的话，全力运转着自己的内功心法！
　　下一刻，韩小珀只觉得排山倒海般的真气涌入了自己的〖体〗内，而且这真气简直是为自己量身而造一样，只要运转心法吸入自己〖体〗内，自己的实力就以能感觉到的速度在提升着……
　　虽然韩小珀不知道林逸这是如何做到的，但是他知道的是这肯定是林逸给他的好处了！
　　第二层轩辕驭龙诀，要远比第一层来的更加迅猛，韩小珀一个黄阶中期高手，直接被林逸迅速的提升着实力！
　　黄阶中期巅峰、黄阶后期、黄阶后期巅峰……黄阶后期大圆满直接冲击到了玄阶！
　　第二次，这是林逸第二次毫无阻滞的将一个黄阶高手提升至玄阶，其中没有任何的等级壁障感。之前韩静静是如此，这韩小珀也是如此……这其中，有什么联系么？
　　如果硬说这两人之间有什么联系，那就是都姓韩，但是林逸却更加倾向于，这是轩辕驭龙诀第二层心法的功效！
　　第一层心法在帮人升级的时候，无论速度上还是等级壁障上都不如第二层来的爽快！
　　之前林逸还以为是韩静静的炼丹师辅助心法没有等级的壁障呢，但是现在看来，应该不是没有，而是相对于第二层轩辕驭龙诀来说，是没有的！
　　韩小珀惊讶的感觉着自己的实力一路飙升，从黄阶直接突破至了玄阶初期，而且这还不算，到了玄阶之后，还在不停的提升！
　　难道，这就是传说中的传功么？不过，此时韩小珀也不敢有什么疑问，他只是心里想想，整个人却还在全神贯注的修炼吸收着林逸传过来的真气。
　　玄阶后期，玄阶后期巅峰……玄阶后期大圆满，距离地阶，只有一步之遥了，而这时候，林逸那边的真气传输也戛然而止的停了下来。
　　“好了，可以了，你将这小聚气丹服用了吧，之后你就是地阶初期高手了！”林逸指了指桌上的小聚气丹说道，心中倒是有些羡慕这韩小珀的机缘！
　　林逸自己突破的时候是千难万难，但是帮别人突破的时候却是轻而易举。
　　“好！”韩小珀的心中虽然有千言万语想要询问，但是林逸让他此刻服用丹药，他还是毫不犹豫的就拿起了丹药吞服了下去！
　　随后，一股精纯的能量在腹部化开，韩小珀也不是头一次服用丹药了，连忙闭目运转起了自己的内功心法，去全力化解这精纯的能量……
　　林逸也没有打扰他，而是坐在一旁为他护法。
　　虽然，林逸可以尝试着用压缩能量的方式让韩小珀升级，但是毕竟林逸的轩辕驭龙诀第二层还没有达到大圆满，而林逸也不想多浪费时间，既然有小聚气丹，那不如更把握一些让他直接服用
　　况且这丹药也就值有在玄阶后期巅峰大圆满要突破至地阶的时候服用是有效果的，到了地阶，再服用的话效果就不太大了，能提升的实力就非常有限了，所以不如这时候让韩小珀服用。
　　小聚气丹的药效虽然没有聚气丹那么霸道，但是林逸从玄阶后期巅峰突破至地阶的时候也是经历过的，那份煎熬对于修炼者来说都很痛苦，这时候的韩小珀自然也好不到哪里去！
　　不过，林逸相信，这点儿困难对于韩小珀来说应该不算什么，如果连这点儿痛苦都熬不过去，那也没有什么出息了。
　　等韩小珀周身的天地灵气变得稀少散去的时候，林逸知道，韩小珀已经完成了突破，正式成为了一个地阶初期的高手，跨入了修炼者的行列！
　　果然，韩小珀睁开了眼睛，又惊又喜，伸出双手来，有些不敢置信：“老大，我现在已经是地阶初期的高手了？”
　　“自然是地阶初期。”林逸倒是波澜不惊的点头道。
　　“这……这简直太神奇了……”韩小珀到现在，还是有如做梦一般：“老大，这是传说中的传功么？”
　　“你可以这么理解。”林逸说道：“不过记住，不要对任何人提起这件事情！”
　　“我晓得利害！”韩小珀连忙点了点头，道：“就算爷爷问起来，我也不会乱说……”
　　事实上，韩小珀突破的时候，聚集了大量的天地灵气在周身附近，这就是自己突破极限和林逸传功的不同之处，林逸传功的时候，除非是用那种压缩真气帮人突破，会调动天地灵气，而其他正常帮人升级的时候却不会调动天地灵气。
　　而韩小珀调动的天地灵气，自然引起了隐藏韩家所有修炼者的注意，尤其是韩老爷子韩天霸，但是韩天霸却理智的告诉了家族的人，不要前去询问和打扰！
　　不管林逸是林逸突破了还是韩小珀突破了，都对隐藏韩家有利，何必去讨人嫌的询问？
　　“只要你不乱说，以后有你的好处！地阶后期巅峰和天阶，也不是不可能！”林逸淡淡的说道：“这就是做我的小弟的好处！”
　　“是，老大！”韩小珀的眼中充满了炙热的光芒，地阶后期巅峰？甚至是天阶？这曾经是韩小珀做梦才能达到的境界，如今再也不是那么的遥不可及！
　　“地阶之上，能服用的丹药也唯有聚气丹了，但是我现在都不能炼制，别说你们家了。”林逸淡淡的说道：“而你的资质也不是太好，自己再修炼下去，也没有什么意义，估计也不会有进展，所以有那时间，还是钻研一下武技吧！你的实力，等我到了更高的境界，会再次帮你提升！”
　　林逸没有直接解释说他提升过的实力已经不能通过自己修炼来吸收天地灵气了，不过从韩小珀服用小聚气丹还有效的情况可以看出，丹药这种能量对于林逸提升过的修炼者来说还是很有效果的！
　　包括林逸自己也是个例子。
　　“是！”林逸说什么韩小珀自然相信什么，林逸说他资质不佳，他毫不怀疑！要是资质佳的话，还能只是黄阶中期了？所以林逸告诉他的话那是金玉良言，让他研究武技，那么他就研究武技，至于修炼提升实力的事情，那就交给林逸好了！
　　只是韩小珀有些惊奇，就算林逸能传功，但是林逸的真气从何而来？怎么看起来林逸没受到任何的影响呢？还是依然的精神矍铄，没有半点损失了真气的萎靡不振？
　　“明天你研究一下武技，到时候双人擂台赛的时候，你和我一起上场！”林逸说道：“到时候你自保就行了，对敌的事情就交给我！”
　　“好的，老大，我一定不让你失望！”韩小珀又惊又喜，连忙应道。
　　如果，隐藏韩家再拿下一场比赛的胜利，那么这样一来，恐怕到时候就更会威慑那些想图谋隐藏韩家的隐藏世家了，让他们更是搬起石头砸自己的脚！
　　“那双人擂台赛，你估计哪个隐藏世家比较厉害？”林逸问道。
　　“我估计，这场比赛，应该是为隐藏桩家所设计的！”韩小珀说道：“听说隐藏桩家那两兄弟，在参加了冰宫的试炼回来之后，埋头苦修，又服用了一些灵药，实力已经提升至了地阶中期和地阶中期巅峰，而且他们修炼的武技乃是互补配合类型的，所以他们的胜算应该是很大的！”
　　“哦？桩鸟刀，桩鸟炮？”林逸自然知道隐藏桩家，这二位在冰宫的试炼上，这两个家伙可谓是拍尽了张乃炮的马屁，不过等林逸将张乃炮打成残废，却是跪地求饶叫自己凌爷，对于这两个垃圾林逸自然有些印象。
　　“正是了！”韩小珀点头说道：“老大也听说过他们？”
　　“听说过，只是没想到，他们的实力居然突飞猛进，涨了这么多！”林逸感叹的说道。
　　“本来是没有的，但是听说隐藏桩家高价从隐藏唐家的手中买了两枚小聚气丹，再加上这两兄弟服用了很多的天地灵药，所以实力才会突飞猛进！”韩小珀解释道。
　　“隐藏唐家？”林逸皱了皱眉，觉得这个名字有些熟悉，好像在哪里听说过，但是又好像没有什么交集。
　　“不错，也是一个隐藏世家，听说祖上是武林门派中的老字号唐门一脉的弟子，擅长暗器和下毒……”韩小珀解释道：“这次的暗器躲避赛，恐怕就是隐藏唐家的子弟胜出了！”
　　“不知道这隐藏桩家何德何能，居然能让隐藏唐家卖他们两枚小聚气丹？”林逸有些惊讶，这小聚气丹，应该是十分珍贵的丹药了。
　　“听说隐藏右家和隐藏唐家走的很近，两家是姻亲关系，这一次隐藏桩家能买到小聚气丹，恐怕别的隐藏家族也能获得一些好处，据我分析，这隐藏右家和隐藏唐家一个是炼药出身，一个是下毒出身，恐怕那毒药鉴别赛，也是被他们两家的其中一家包揽了！”韩小珀说道：“或许，他们两家一个出头一个暗中的一起包揽也说不定！而付出的代价，正是小聚气丹这种灵药！
”
　　不得不说，韩小珀是个很有头脑的人，他猜测的，距离事实是***不离十了！这次那些隐藏世家针对隐藏韩家的阴谋，确实是隐藏右家和隐藏唐家一起包揽三场的胜利名额，而付出的代价则是给其他家族每个家族一些丹药！
　　“鉴别毒药么？这个虽然有些难度，不过我也勉为其难的包揽了吧。”林逸冷笑了一声说道：“小聚气丹，让他们白付出掉吧。”
　　“哈！不会吧，老大，你对下毒也很在行？”韩小珀惊讶道。
　　“我对解毒更在行。”林逸耸了耸肩：“其实，我还有一个身份，是一个医生。”
　　“哈哈，老大，你真是太牛了第2082章比赛内容（下），简直是全才啊！”韩小珀激动的说道：“好像就没有你不会的东西！这下可好了，咱们隐藏韩家牛逼大发了，那些图谋的隐藏世家，见鬼去吧！”
　　“也不要高兴的太早，你已经是地阶高手了，明天……唔，应该是今天了，就选择一门武技修炼吧，你们隐藏韩家既然发现了上古遗迹，肯定不会少了武技的！”林逸说道。
　　现在的时间已经是第二天凌晨了，两个人都是修炼者，所以倒是不困，虽然韩小珀没有玉佩修炼空间补充能量，但是刚刚突破，却是精力无比充沛！
　　“那我们现在就去吧？老大，正好你帮我参谋参谋，我应该学习什么武技！”韩小珀说道：“我这就和去找爷爷，让他带我们去藏宝库！”
　　“也好！正好我也见识一下你们收藏的武技。”林逸倒是也没有隐瞒他的目的。
　　“好啊，有合适老大的，老大你就抄录一份好了！”韩小珀倒是更不在意，好像原本就是应该给林逸看一样。
　　两个人说这话，就走出了房间，向韩老爷子的住处走去……
　　今天，注第2082章比赛内容（下）定是个不眠之夜，韩老爷子虽然回到了房间之中，但是却并没有睡觉，而是闭目沉思和幻想着隐藏世家峰会上，隐藏韩家可以一鸣惊人，让那些觊觎隐藏韩家的人全部都刮目相看，后悔他们的决定！
　　“小珀，韩家的希望，就寄托在你的身上了！”韩天霸深吸了一口气，叹道：“希望你的眼光是准确的，林逸不让我们失望！”
　　“当当当……”房间外面，突然传来了敲门声，韩天霸微微一愣，这个时间，谁会来拜访？此刻乃是凌晨，理论上来说，应该不会有人来。
　　不过韩天霸也不敢怠慢，起身来到了房门口，问道：“是谁？”
　　“爷爷，是我，小珀和老大！”韩小珀说道。
　　听到是韩小珀和林逸来访，韩天霸连忙将门打开，道：“林先生，小珀，此刻找老夫，有什么事情么？”
　　“爷爷，你看我现在的实力如何？”韩小珀到底是少年人心性，看到韩天霸就有些沉不住气了。
　　韩天霸不是林逸，没有那种可以一眼看出别人实力的金手指，所以微微一愣，倒是看不出韩小珀有什么特别来：“小珀，你现在的实力？”
　　“爷爷您请看！”韩小珀嘿嘿一笑，就运转起内功心法来……
　　看到韩小珀一见面就运转起内功心法，虽然韩天霸也有准备，或许韩小珀的实力会有所提升，毕竟，服用一枚小聚气丹，那只要是修炼者，不论资质，实力都会有所提升！
　　但是一夜之间能有多大的提升？无非是丹药提升上去的，所以之前韩天霸并没有怎么在意，林逸在旁，他也不好多说什么，只是微笑着看着韩小珀。
　　可是，韩小珀运转起了内功心法来，韩天霸的脸色就从之前的淡然变成了骇然！他有些不可置信的看着眼前的孙子，是的，不可置信！韩天霸以为自己没睡醒，在做梦呢！
　　地阶初期！
　　韩小珀的实力，居然是地阶初期，韩天霸无论如何也不觉得韩小珀一夜之间能够变成地阶高手，别说一枚小聚气丹了，就是十枚，也不好说能不能从黄阶中期吃成地阶初期啊！
　　这是多大的跨度啊，可是……
　　“小珀，你……你是地阶初期？”韩天霸到底是一家之主，很快就发现自己并不是在做梦，而事实就在眼前，他可以清晰的感觉到韩小珀的实力。
　　“是的，爷爷！”韩小珀骄傲的点了点头：“这多亏了老大的功劳！”
　　“这……林先生，真没想到，您如此的厉害，老夫，拜谢了！”韩天霸惊喜交加，对林逸鞠了一躬！韩家多了一个地阶高手，这简直是天大的好事儿！
　　尤其是在隐藏世家峰会之前，这是值得兴奋的事情。
　　“没什么，我本就是个炼丹师。”林逸淡淡的说道：“韩老给我的那些东西，足以抵掉这些丹药的价值了！”
　　林逸是故意误导韩天霸，让他误以为，自己是给韩小珀服用了很多丹药才将韩小珀的实力提升上来的，而那枚小聚气丹，也是最后的一锤定音而已。
　　“怎么样，爷爷，老大厉害吧？”韩小珀得意的说道。
　　“厉害！”韩老爷子哈哈一笑道；“如此一来，那双人擂台赛，应该也有机会胜出了！”
　　虽然，隐藏韩家给林逸的东西价值不菲，加起来已经超过了将韩小珀从黄阶中期提升至玄阶后期巅峰实力的丹药，但是有句话说得好，叫有价无市！
　　丹药虽然没有那彩钢和聚气丹材料值钱，但是你买不到啊，人家天丹门也好，隐藏右家也好，还是拥有炼丹师的隐藏世家和上古门派，都不会随便卖给你隐藏韩家丹药，哪怕是最普通的聚灵丸也是不卖给你！
　　你再有钱，也是没用，人家存心抑制你隐藏韩家的发展，这些升级类的丹药，自然是千金不换！
　　而彩钢和聚气丹的材料虽然珍贵，但是说实话，对于隐藏韩家来说，屁用都没有，留在家里，被人知道了还是个祸害，不如送给林逸呢！要是隐藏韩家完蛋了，那什么好东西也留不住。
　　“是啊，到时候，小珀只要有自保的能力，一切就靠老大周旋了！”韩小珀点头说道。！！！
　　“爷爷，老大让我挑选一门武技！”韩小珀说道：“还请爷爷带我们一起去藏宝库的藏书阁！”
　　“好，我们现在就去，正好让林先生帮你参谋一下，学习哪种武技比较适合！”韩天霸点头说道。
　　对于藏宝库中的好东西，韩天霸也不介意给林逸观看，看的出来，林逸不是一个贪婪的人！基本上除了彩钢是林逸点名要的东西，对于其他东西林逸似乎都不会主动索要，唯一的聚气丹材料也是隐藏韩家主动奉上的。
　　林逸自然也对隐藏韩家的第2083章选择武技藏宝库有些兴趣，倒不是那些宝贝，而是收藏的秘籍！隐藏韩家发现的可是上古遗迹，里面有一些特殊的好秘籍也说不定！
　　比如冯逆天、张乃炮，似乎每个上古门派所发现的上古遗迹中，都有一本十分厉害的心法或者武技，林逸想看看隐藏韩家是不是也有类似的东西。
　　三人一起来到了藏宝库，这里有两个门，一个是收藏那些宝物地方，另外一个自然就是藏经阁了，这里存放的都是隐藏韩家在上古遗迹中发现的心法和武技的原本。
　　“林先生，这边是藏宝库，那边是藏经阁，我们先去哪里？”韩天霸问道。
　　“直接去藏经阁吧，藏宝库就不看了。”林逸现在对于其他宝物没有什么需求，倒是对藏经阁十分的期待。
　　“好！”韩天霸赞赏的点了点头，看来他的猜测不错，林逸并不是贪婪之辈，不会无穷无尽无度的索取。
　　拿出钥匙，通过了密码和指纹验证，韩天霸打开了藏经阁的门，不过，进入藏经阁，林逸却是十分的失望！
　　原本在林逸的印象里，藏经阁，那最起码是像第2083章选择武技书店一样，很多的书架，琳琅满目的摆满各种心法和武技以及一些修炼的资料，但是此刻入眼的，却是一张石台，在石台上面，并排的摆放着几个盒子，总共也不到十个。
　　“这就是藏经阁？”林逸有些惊讶的看着眼前的屋子，有些无语。
　　“林先生，这便是我们隐藏韩家的藏经阁了，简陋、秘籍稀少，我们隐藏韩家，资源太紧缺啊……”韩天霸苦笑道：“这是一个门派的秘籍，都在这里了……”
　　“一个门派，就这么几本秘籍？”林逸有些愕然。
　　“真正的大门派，收徒都是很严格的，不是拥有符合的体质和资质，是不可能进入这种上古门派修炼的，而这上古门派，修炼的心法和武技比较少，也是正常的！”韩天霸解释道。
　　“哦？”林逸倒是点了点头，想到冰宫，修炼的都是冰系心法，估计武技也都差不多，而内门弟子也是不随便收录的，恐怕和这上古遗迹之前的门派差不多！
　　只是，林逸有些疑惑：“别的隐藏世家，修炼资料也这么稀少么？”
　　“那倒不是！”韩天霸摇了摇头：“我们隐藏韩家的修炼心法口诀和武技全部都是来自于上古遗迹，而其他隐藏世家，大多数都是来自于交换和购买，还有一些是从他们背后与他们交好的上古门派和上古世家抄录来的，这些隐藏世家的历史和底蕴都比我们隐藏韩家悠久雄厚多了！”
　　“原来如此。”林逸点了点头：“只有这么几门心法口诀和武技，倒是难为你们了，居然还能修炼的有模有样，虽然有药物的功效，不过和你们的勤奋倒是分不开的！”
　　“或许是天佑我们隐藏韩家吧，让我们隐藏韩家的血脉和体质，正好适合修炼这上古遗迹中的心法，不然空守着这些宝物，也没有任何办法！”韩天霸说道：“而且，我们……哪有几门心法口诀？只有一门而已！这些藏书，只有其中一门是心法口诀，其他的都是武技……”
　　韩天霸的回答倒是更让林逸佩服了，只有一门心法口诀，这些人还能修炼，足见隐藏韩家的运气有多么的好！
　　“如果我刚才感觉没有错的话，小珀的修炼的心法应该是木系的心法吧？”林逸说道。
　　“不错，正是木系！”韩天霸点了点头。
　　“不知道韩老修炼的是什么武技？”林逸问道。
　　“惭愧，老夫修炼的，乃是一门十分普通的木系武技，叫砍柴功！”韩天霸说道：“这是所有武技中最为简单的一门武技了，但是即使是如此，老夫也只是可以熟练的运用前两式，后面的招式就无法催发了。”
　　“哦？”林逸微微一愣，韩天霸是地阶中期高手了，和当初攻击许诗涵的地阶黑衣人一样实力，理论上来说，韩天霸最少可以催发三式武技了，地阶黑衣人都可以催发第四式！
　　“没有人指点，老夫完全是靠自己揣摩，再加上资质愚钝，所以……”韩天霸有些惭愧的说道。
　　林逸点了点头，这种感觉，林逸也深有体会，要不是修炼了辅助武技，而且有福伯在一旁指点，自己的狂火拳估计到现在也不会有什么太大的成就，更别说和地阶黑衣人对招了。
　　“我看看这些武技！”林逸走过去，打量着木盒子上面的武技名字。
　　“这里，是我们修炼的心法，叫做木魂术！”韩天霸指着最边上的一个木盒介绍道：“而从这第二个盒子开始，便是武技了，根据武技的威能大小，从左到右依次排开，而这第二个盒子则是最弱的，也是老夫我修炼的砍柴功！”
　　说到这里，韩天霸有些羞愧的叹了口气。
　　“没有名师指点，已然可以修炼武技，韩老爷子，你无需妄自菲薄！”林逸摆了摆手说道。
　　“呵呵，林先生谬赞了！”韩天霸道：“依林先生的看法，韩小珀应该修炼哪一套武技呢？”
　　“就最后这个吧！”林逸也没有看之前的武技，而是随手指着最后一个盒子说道！这时候，林逸其实有个很疯狂的想法，那就是将这武技自己先修炼一遍！！！！
　　林逸修炼了与轩辕驭龙诀第二层配套的万能“武技”，那么是不是也可以修炼除了狂火拳之外的其他武技呢？是不是也会和狂火拳一样那般天才呢？
　　林逸十分的期待，既然是万能武技，那么其他武技学习起来，应该也是手到擒来！而如果林逸自己可以修炼到纯属极致，倒是可以亲自指点一下韩小珀，让他少走一些弯路！
　　当然，如果这门武技林逸不能修炼，那最低级的“砍柴功”估计也不能了，毕竟这是木系的武技，而林逸之前修炼的火系武技，虽然林逸不知道轩辕驭龙诀属于什么体制的心法，但是既然能修炼火系的武技，那么应该是第2084章铸器师？火系的心法了！
　　只是，也不排除有意外，毕竟轩辕驭龙诀被称为万能心法，不能用常理度之……
　　“这最后一个……不是武技……”韩天霸看到林逸指着最后一个盒子，苦笑了一下说道。
　　“不是武技？那是什么？”林逸微微一愣。
　　“这是一本和铸器师这个职业有关的书籍……”韩天霸说道：“不过，铸器师听说乃是上古时期的职业，现在已经绝迹了……”
　　“铸器师？”林逸的眼睛微微一跳，这隐藏韩家的好东西还真不少啊，居然连铸器师的书籍都有？
　　“没有错，这也是在上古遗迹中，找到的最珍贵的一本书籍，只不过……以老夫的资质，还看不太懂，而且也不曾拥有这书籍上提到的体质和能耐……”韩天霸说道。
　　“可以让我一观么？”林逸有些心动的问道。
　　“自然可以，林先生在这里，任何一本秘籍都可以随意观看的！”韩天霸毫不犹豫的说道：“不过，那铸器师的书籍，恐怕没有什么用处，据说必须是双系同修，必须同时修炼有两种属性的心法的修炼者，第2084章铸器师？才能尝试学习！”
　　“哦？”林逸缓缓的将那最后一个木盒打开，一本线装古籍映入眼帘，只见上面写着“补器之道残卷”六个大字！林逸小心的将这本古籍拿出来，翻看了起来！
　　果然，在卷首，就有对这古籍的介绍，这的确是一本和铸器师有关的书籍，但是，却并不是铸器师使用的，根据这上面提到的介绍说，铸器师，必须同时修炼有金、木、火三种心法口诀，才能成为铸器师！
　　而这本书介绍的行业，不是铸器师，但是却和铸器师同源，叫做补器师！
　　补器师，只要同时修炼有金、木两种心法就可以了。
　　所谓补器师，就是不能自己铸造和锻炼神兵利器，但是却可以对受损的神兵利器进行修补，比如炼丹时损坏的三品药鼎，对战时损坏的上古兵器等等，都可以用这本书里面传授方法来修补！
　　当然，补器师和炼丹师一样，也分一品、二品、三品甚至更高，只不过这本“补器之道残卷”之所以被称为残卷，只提到了一到三品的神兵利器损坏后的修补方式，至于三品以上，却是没有提及，看的出来，不是没有，而是这本书里没有记载而已！
　　和炼丹师相同的是，补器也需要消耗大量的真气和体力，而且同时修炼两种心法，对于修炼者来说是一件十分困难的事情，先不说能不能修炼成功，就算成功了，也未必两种心法都能修炼到一定的高度！
　　而且，就算修炼到了一定高度，也有走火入魔的危险，所以即使在上古时期，这补器师和铸器师的地位都十分的尊崇，都是具有天才资质的大神通者才能够担任的。
　　不能炼丹，那自己能不能补器呢？林逸对这补器之道残卷倒是有些兴趣，只不过，林逸现在压根就没有见过什么神兵利器，甚至连三品药鼎这种好东西都没见过，学这补器之道，不知道算不算浪费时间？
　　不过不管怎么说，林逸既然看到了，感兴趣，那就不会轻易放过，于是道：“韩老，不知道我是不是可以抄录一份呢？”
　　“哈哈，当然没有问题！”韩天霸道：“你抄录一份，把抄录的留下，原版的拿走都没有问题。”
　　“那倒是不用。”林逸再厚颜也不好贪墨人家的原版，再说原版和抄录本也没有任何的分别，不过现在却不急于抄录，当务之急是帮韩小珀选择一套武技，于是林逸指着倒数第二个盒子道：“既然那个是铸器师有关的东西，那就这个吧？”
　　“这……”韩天霸的脸色微微有些尴尬，不过还是道：“这个……恐怕也不行……”
　　“这个也不行？”林逸倒是一愣：“难道这不是武技，而又是别的什么？”
　　“这个是武技倒是没错，只是，不是正常的武技……”韩天霸点头说道，这藏书阁里面的东西，他都看过一遍，每一个都了解。
　　“不是正常的武技？”林逸奇道：“什么叫不正常？”
　　“这个武技，虽然是上古遗迹中最高级的武技，但是却是一个辅助系的武技！”韩天霸说道。
　　“辅助系的武技？”林逸倒是突然想到了与轩辕驭龙诀配套的那个万能“武技”，那个，是不是辅助系的武技呢？而这隐藏韩家难道也有类似的好东西？
　　“不错，据老夫研究观测，这是一门补给类的武技，可以为身边的自己人补充能量和真气，但是却要完全消耗掉自己的实力和真气，可以说是一门燃烧自己照亮别人的武技！”韩天霸说道：“这武技，虽然在关键时刻可能发挥很大的作用，不过在平时对战的时候却没有任何用处，谁会没什么事儿修炼一门牺牲自己成全别人的武技？除非是那种大的上古门派，培养出一批死士的子弟，专门在与其他门派对战的时候，以消耗自己的真气去帮助队友……”
　　“哦？”林逸听着这门武技的功效，却是有些惊讶，这怎么听起来，和孙家的心法差不多？或者说，和轩辕驭龙诀有些相似？但是不同的是，这个比较残忍和霸道，是完全消耗自己的实力和真气来成全别人！所以林逸问道：“那，这消耗实力的弟子，不能恢复么？
\"！！！