第02085-02094章
　　“恢复？修炼十几年甚至几十年，就为了一次的爆发，想要再恢复，还要这么久……”韩天霸苦笑道：“而且，这些弟子的年纪也大了，能不能有原来的修炼速度都不好说了，甚至说句不中听的，很多使用了这种武技的弟子，都是因为体力消耗过大当场死亡了！”
　　“……”林逸叹了口气，这武技倒是邪门，不过如果是大门派的话，培养一批忠于门派的死士，这些人在与其他核心弟子对敌的关键时刻，在己方体力不支的情况下，倒是可以发挥奇效，以自杀的代价反败为胜！
　　只是，林逸在想，如果是自己使用的话，能不能用玉佩空间的能量，事后来补充自己的损耗呢？
　　“韩老，这个武技，我也想抄录一份！”林逸说道。
　　“哦？如此鸡肋的武技，林先生也有兴趣？”韩天霸倒是一愣，不过却也没有反对：“林先生愿意研究，随意抄录便是，不过修炼……还是算了，老夫觉得，这武技没什么大用处。”
　　“呵呵，我也就是研究研究而已！”林逸说道。
　　“那就好！一会儿我亲自为林先生抄录好了，还有那补器之道残卷。”韩天霸说道。
　　“如此就多谢了。”林逸点了点头，道：“这倒数第三个盒子，总归是正常的武技了吧？”
　　“这个自然是了！”韩天霸点头道：“这武技，也是这些武技中，最为厉害的一门武技，叫做木林森幻千变！”
　　“木林森幻千变？”林逸听着这武技的名字，有些奇怪：“这是什么武技？”
　　“木林森，单从字面上来解释，是越来越多的意思！”韩天霸说道：“这武技越往上修炼，越是厉害，不过前几式，只是入门而已！”
　　“哦？怎么讲？”林逸问道。
　　“木林森幻千变第一式，只是增加了拳头的威能，而第二式，却能将一个拳头幻化成两个拳头，一虚一实，让对手无法很难辨别哪个拳头才是真的，而第三式亦是如此，可以幻化成三个拳头，一直到十式，可以幻化成十个拳头！而从第十一式开始，就不仅仅是对拳头的幻化了，而是对整个人的幻化，一个人可以幻化成两个人，第十二式，可以幻化成两个人，以此类推……”韩天霸介绍道。
　　“这武技倒是厉害！”林逸点了点头，听名字，这武技在威能上可能略差一些，但是学会了之后，却是可以给敌人来个奇袭，达到偷袭的目的。
　　“是啊，不过虽然厉害，但是修炼起来却是千难万难，老夫我看了一遍之后，不得其所！”韩天霸说道：“小珀修炼这个武技，恐怕有点儿困难吧？”
　　“是啊，老大，我这资质……这武技，没有人指点，嘿……估计我一辈子也学不会！”韩小珀倒是自己人知自己事，也不托大。
　　“就这个武技木林森幻千变，和那个砍柴功吧，一样抄录一份，都尝试着修炼一下。”林逸说道：“哪个能修炼就修炼哪个！”
　　“好！”韩小珀点了点头道：“就听老大的！”
　　三人当下也不犹豫，一人拿来了一份笔墨纸砚，就开始抄录了起来，四份秘籍，很快就抄录完毕，林逸要的那两份收好后，拿着另外两份，和韩小珀一起回到了林逸的住处。
　　“你先自己研究一下这个砍柴功，韩老既然修炼了，应该在你们后辈子弟面前演练过吧？”林逸问道。
　　“演练过，在每年过年的时候，爷爷都会演练给我们看，以此来激励我们后背要勤奋修炼！”韩小珀点头说道。
　　“好，你先试着催发演练一下，我研究研究这个木林森幻千变！”林逸说道。
　　“好的，老大！”韩小珀压根也没想过，在这仅有的一天里能够将武技催发出来，要知道，爷爷进入地阶之后，可是用了将近两年的时间，才催发出砍柴功的第一式招式来！
　　林逸安排了韩小珀之后，就拿起木林森幻千变的武技心法口诀研究了起来，熟读了几遍之后，林逸就明白了字面上的意思，现在就看看能不能催发出来了！
　　信步走出了房间，来到了庭院之中，在隐藏韩家的庄园里，客房也有自己的庭院，倒是方便林逸施展！
　　在脑海中将那木林森幻千变第一式的运转催发方式默念了一遍，林逸就开始依照上面的方式催发起第一式来……
　　“喝！”林逸一拳打出，几乎是一气呵成，没有丝毫的阻滞和生涩！
　　轰！林逸这一拳砸在了庭院的门墙上，一片围墙轰然而倒，这第一式所带来的威能，让林逸惊讶无比，简直不次于狂火拳了！是自己使用的纯熟，还是因为这武技本来就是上乘武技呢？
　　当然，林逸更加〖兴〗奋的是，在心中印证了自己之前的猜测，自己在山洞里发现的那个武技，果然和轩辕驭龙诀这个万能心法一样，是个万能武技，也就是说，只要修炼了万能武技，再修炼其他的武技，修炼什么都可以修炼的淋漓尽致！
　　木系武技，居然和火系武技一样顺手，使将出来，就像是催发了千百次一样！
　　围墙倒塌的巨大声响，屋里的韩小珀自然听到了，连忙跑出了房间来，有些惊讶道：“老大，发生了什么事情？”
　　“没什么，这木林森幻千变的威能不小啊！”林逸说道：“原本，我还以为这武技只是迷幻人的，但是却没想到，并非如此！”
　　“哦？”韩小珀惊讶的瞪大了眼睛：“老大，你已经催发出来了？”
　　“只是第一式！”林逸说道。
　　“第一式……这么一会儿，就能将第一式催发出来，老大，你还真是天才啊！”韩小珀佩服的五体投地，什么叫天才？林逸这才是天才！
　　之前韩小珀对于林逸可以将他的实力猛然提升已经很佩服了，现在，林逸居然能在如此短暂的时间里，催发出隐藏韩家最厉害的武技，这速度实在是太快了一点儿！！！！
　　“天才……”林逸不置可否，心道，真正的天才，你是没看到，就住在我家隔壁！
　　“是啊，真是天才！”韩小珀点了点头，兴奋道：“老大，你也是木系的修炼者？”
　　“呵呵……”林逸微微一笑，没有回答，自己是什么系的修炼这，林逸也不清楚，因为轩辕驭龙诀前两层从头至尾也没有提到过这心法到底属于什么系，不过焦牙子倒是说过，属于万能心法，莫非是万能系？
　　“老大，那这木林森幻千变，我能修炼催发么？”韩小珀有些期待的问道。
　　“应该问题不大。”林逸说道：“我再研究研究。”
　　“好！老大，你研究！”第2086章天赋惊人（下）韩小珀说道。
　　林逸点了点头，开始在脑海中回忆着第二式、第三式乃至第四式的心法口诀，并且在脑海中模拟推演着武技的招式和催发方式……
　　差不多熟练的了然于胸后，林逸开始了再次的尝试！
　　木林森幻千变第二式！林逸一拳打出，可是那拳头，好像是变成了两个一般，向前攻去，林逸这次的目标是另外一堵围墙。
　　轰！轰！这次，围墙上却是发出了两声巨响，一面围墙再次轰然而倒！而这一次，拳头的威能比之前要大了很多，而且更让林逸惊讶的是，这第二式，根本不像韩天霸所说的那样，一拳是真的一拳是假的迷惑人的，而是两拳，都是真的！
　　那两声巨响就是证据，而却，这一片围墙的倒塌面积明显比之前宽广了许多，也就是说，这两拳都打实了，但是林逸，的的确确只打出了一拳来！
　　想到此，林逸有些兴奋的开始琢磨起第三式来，而韩小珀，则是一脸石化的看着林逸不远处那倒塌的围墙！他倒不是心疼那围墙，如果换成他自己，他宁可把院子都给第2086章天赋惊人（下）拆了，只要能打出林逸这两拳！
　　第三式！林逸再次顺利的催发了木林森幻千变的第三式，轰！轰！轰！这回是三声巨响，院落里的另外一面墙，也变成了废墟，至此，除了院落的正门之外，左、后、右三面围墙，全部尽数被林逸挥去了！
　　而且，一次比一次的破坏力大！
　　院落的巨响，其实早就引来了隐藏韩家内部其他人的注意，不过这些人都知道，这是林逸的住所，也不敢上前询问和查看，只是迅速的通知了韩老爷子。
　　以韩老爷子的身份，倒是可以好奇的来这里看一看究竟发生了什么事情，但是等他走到院落附近的时候，林逸正好催发出了第四式木林森幻千变！
　　轰！轰！轰！轰！四声巨响，只不过这一次林逸没有打的目标了，四拳都打在了空气中，饶是如此，也发出了四声破空般的巨响！
　　至于第五式，林逸没有尝试去演练催发，狂火拳第五式林逸都没有演练催发出来，去研究这木林森幻千变没有太大的成功可能，而且林逸主要也是先自己研究研究，然后好传授给韩小珀。
　　韩天霸一脸惊骇的看着不远处的林逸，心头的震撼无以复加，这是什么武技？以韩天霸的眼力，自然看的出来这不是砍柴功，既然不是，那就是木林森幻千变了？
　　但是，这么短暂的时间里，林逸能学会木林森幻千变？而且，这是木系的武技，林逸是木系修炼者么？
　　带着一肚子的疑问，韩天霸却也不好去打扰林逸，因为，他看到林逸的身子再次动了起来！
　　木林森幻千变第一式，第二式，第三式，第四式！
　　轰！轰轰！轰轰轰！轰轰轰轰！行云流水一气呵成，只有四拳，却带来了十拳才能达到的威能！这武技，果然不一般！
　　“呼……”林逸深吸了一口气，这武技，果然不是一般货色，虽然看似是四拳，但是消耗的体力不是一般的多，只是演练了两遍，林逸的体力就有一种枯竭的迹象，累得满头大汗，再也提不起力气来！
　　当然，催发武技所虽然也消耗体力，但是这种情况的消耗，却是和炼丹所消耗的真气不同，这种消耗，可以通过休息就能补充，而并非是炼丹那种纯粹的能量消耗。
　　以林逸这样的体能，催发了两遍木林森幻千变，已经累得不行，换做普通人，恐怕也只能催发一遍，不过话又说来，地阶初期巅峰实力的高手，能催发出两式已经不错了，没有第三式和第四式，倒是也不会如此恐怖的消耗体能。
　　“老大，你怎么样？”韩小珀看到林逸的脸色有些苍白，连忙询问道。
　　“没什么，只是有点儿累了而已。”林逸摆了摆手，这种体能的消耗，只要进入玉佩空间补充一会儿就可以了。
　　“那还好……”韩小珀松了一口气，他最怕的就是林逸出什么问题，要是林逸出了什么问题，那明天的隐藏世家峰会可怎么办？
　　“我休息一下！”林逸没有多说什么，坐在了院落里的石凳上，闭目进入了玉佩空间，开始恢复自己的体力。
　　远远在一旁看着的韩天霸，看到林逸坐下来休息了，这才小心的走了过来。
　　“爷爷！”韩小珀本来也是坐在石凳上陪着林逸休息，这时候看到韩天霸来了，连忙起身迎接道。
　　“小珀，林先生……”韩天霸小心的看了林逸一眼，问道。
　　“老大累了，休息一会儿。”韩小珀说道。
　　“那就好！”韩天霸点了点头，放下了心来：“刚才，林先生催发的武技是……是那木林森幻千变么？”
　　“应该是的了，之前老大一直在研究那门武技来着……”韩小珀点了点头，说道。
　　“好厉害啊，如果小珀你也能学成此武技，一直修炼下去，不说无敌于天下，但是至少也能站到一个很高的位置上了！这武技，真是不同凡响，果然是上古遗迹中，最为霸道的一门攻击武技！”韩天霸叹道：“而且，看来我领悟能力有限，误解了这武技的意思，这武技，第一式是一拳，第二式就是两拳了……以此类推，第十式那是何等威能？不说秒杀同阶高手，却也能立于不败之地了！
”！！！
　　林逸虽然在玉佩空间中恢复着能量，但是外面发生的一切还是一清二楚的！
　　这木林森幻千变，林逸已经完全的掌握了，无论上是技巧上还是催发方式都已然烂熟于心，所以要是指点韩小珀一下倒是也不是什么难事儿！
　　只是，福伯也说了，同一种武技，不同的人使用出来，效果会有所不同，而且个人资质领悟不同，心法不同，也会出现差别！所以，就算是一门上好的武技，给一个资质差的人修炼，也不会修炼出太大的威能来。
　　“能修炼，应该没第2087章旁听学生有问题，但是修炼到什么程度，就看你自己的造化了！”林逸睁开了眼睛，淡淡的说道：“这武技我已经完全领悟了，现在将前两式传授于你，至于你能不能在一天之内成功催发，那就不好说了！”
　　“我一定努力！”韩小珀眼睛一亮，连忙说道。
　　“好，你先熟读一下第一式武技的心法口诀，有不会的地方，询问我，我给你讲解一下，如果没有疑问，你就看我施展！”林逸将那抄录本的木林森幻千变武技递给了韩小珀，说道。
　　“林先生……老夫能在这里当个旁听生么？”韩天霸犹豫了一下，说道。
　　“呵，自然可以，韩老请便！”林逸倒是不介意这些，这武技本来就是人家隐藏韩家的，被林逸偷学了，还不让人家来学习，那也太说不过去了。
　　“多谢林先生了！”韩天霸大喜，如果能学会这木林森幻千变，那之前的砍柴功就是垃圾了。
　　林逸微微一笑，也没有多说什么。
　　韩天霸和韩小珀一起看起了那木林森幻千变的心法口诀，将第一式的心法口诀背熟之后，韩小珀提第2087章旁听学生出了一些问题来，林逸一一作了解答，韩天霸以前就研究过这木林森幻千变的心法口诀，只是没能成功催发而已，倒是也没有什么问题。
　　“好了，既然没有问题了，那么我就开始催发武技了，你们看仔细了！”林逸说着，就运转起心法口诀，催动了第一式木林森幻千变。
　　轰！一拳破空而出，威能之大让韩小珀和韩天霸震撼不已，这一拳所带来的风势，都差点儿将韩小珀给刮个跟头。
　　“强，真是太强了！”韩小珀由衷的说道，以前，他虽然也是修炼者，也知道修炼者比普通人强了很多，但是在林逸催发出这招武技面前，以前的修炼者简直是不足道也。
　　“原来如此……原来是这样……”韩天霸的脸上，露出了几分恍然的神色来，之前他没有一个名师指点，所以虽然研究明白了这木林森幻千变的心法口诀，但是却也不能成功的催发，直到看到林逸催发出来，才在其中看到了一些道理。
　　“我再慢慢的施展演练一下第一式，你们仔细看看！”林逸知道，这两人并非是什么天才，一遍之下，他们不可能学到什么，所以特意的放慢了动作，再次的将第一式木林森幻千变施展了出来！
　　虽然，这一次的威力要小了很多，毕竟动作放慢了，气势就冲不上去了，但是即使如此，也是让韩小珀和韩天霸仰慕。
　　“我试一试！”韩小珀看明白了林逸施展的技巧，就变得有些迫不及待起来。
　　“好，不会之处再问我！”林逸点头道。
　　韩小珀说完，就跃跃欲试的跳入了场中，开始依照第一式的心法口诀催发起武技来，当然，这心法口诀他虽然懂得了，也看清楚了林逸是如何催发武技的，但是换成是自己，却是不行了……
　　韩小珀在场中催发了半天，一招都没有成功发出来，顿时有些尴尬：“老大，我还真是废柴，这么半天了，一招都没发出来！”
　　“没事儿，你的套路是对的，但是却缺乏流畅感，心法口诀运转的再流畅一些，尽量一气呵成，中间没有停顿，应该就可以了！”林逸说道：“至少你在催发武技的过程中，没有走弯路，只是熟练度查了一些。”
　　“恩，我再练一练！”韩小珀听到林逸这么说，顿时释然，高兴了起来。
　　“林先生，老夫手痒，也想演练催发一下，可不可以请林先生加以指点？”韩天霸问道。
　　“这个自然没有问题，韩老请吧！”林逸也理解韩天霸的心情，之前已经研究了很多遍这木林森幻千变的心法，却没有成功，如今有了林逸这一个名师在，他要是不把握住机会，那就是傻子了。
　　“好，还望林先生不吝赐教，不要见笑！”韩天霸点了点头，就开始运转起内功心法，准备开始演练催发武技！相比较而言，韩天霸的动作却是比韩小珀要熟练了许多，想必在以前的时候，韩天霸也多次研究过这门武技，只是一直不得其所，如今有了林逸的指点和演示，韩天霸一下子顿悟了许多以前不明白和走弯路的地方，与以前所研究的动作在心中一一加以印证比对，这一次倒是一次成功，真的催发出了木林森幻千变的第一式！
　　轰——虽然，这一式所带来的威力并不大，相比林逸来说，简直是小巫见大巫，甚至还不如韩天霸的砍柴功第一式的威力来的大，但是，第一次施展就能成功施展出来，已经让韩天霸很欣慰了！
　　虽然半生不熟，但是至少没有太过于丢脸，不然孙子不行，爷爷也不行，林逸要是一个腻歪不耐烦的，不想教了，那真是哭都来不及了！现在起码成功演练催发出来，别管是不是太生涩，总要比没催发出来要强的多。
　　“很好！非常不错！”林逸点了点头，十分赞赏的喝彩道，倒不是林逸给韩天霸老人家面子，而是真心实意的赞赏，林逸在没有修炼万能武技之前，催发狂火拳的时候，比韩天霸也强不到哪里去，谁都有生疏的时候！！！！
　　“林先生谬赞了，老夫这点儿三脚猫的功夫，让林先生见笑……”韩天霸虽然自己心里很是满意了，但是想想之前林逸的杰出天赋，刚拿来的武技就能纯属的演练催发，还能指导别人，这就是差距了！
　　不过，韩天霸压根就没想过自己能够赶上林逸，那有可比性么？林逸能秒杀地阶后期高手，自己就算成了地阶后期巅峰，也未必能秒杀地阶后期的高手！
　　“见笑倒是不至于，韩老以前应该研究第2088章十分期待过这武技，所以第一次就催发出来了，小珀没有研究过，所以运转的还不是很熟练！”林逸一眼就看破了本质。
　　“不错，老夫曾经多次自己研究过，不过没有林先生的指点，老夫恐怕还要多走很多的弯路，成功催发的这一天，不知道要推迟多久！”韩天霸倒是不虚伪，实话实说的道。
　　“恩，不过韩老注意一下这里……就是最后催发武技的那一刹那……”林逸说着，将韩天霸催发武技的时候的一些小毛病和缺陷指点了出来。
　　韩天霸仔细一回味，一对照，立刻就知道林逸所说乃是他的不足之处，如果能够改正，那离熟练催发武技也不远了，顿时感恩戴德的道：“林先生，你真是我韩家的大恩人啊！”
　　“是啊，爷爷，那些图谋我们隐藏韩家的那些隐藏世家恐怕现在还不知道，他们将会竹篮子打水一场空，我们已经有老大的这个杀手锏了！”韩小珀也是说道。
　　“是啊，想想明天他们的表情，嘿嘿……”韩天霸都有些期待，任他们哪一个隐藏世家都不会想到，隐藏韩家能请第2088章十分期待来外援，而且请来的外援是林逸！
　　一天很快的过去了，在林逸的指点之下，韩小珀也可以半生不熟的催发出第一式的木林森幻千变，只不过威能比韩天霸还要差上很多，但是不管怎么说，他是成功的催发了出来。
　　有林逸的指点，韩天霸和韩小珀的进步都是神速的，一直到了很晚，还沉迷在武技的演练催发中……
　　第一式武技，倒是浪费不了多少体能，武技是越高越浪费体力，尤其是越级使用武技，更是如此，所以韩天霸和韩小珀演练了一天，虽然也有些精疲力尽，却没有林逸那种枯竭的感觉！
　　况且，这两人催发出的招数威能不大，似乎也浪费不了多少体力，而林逸发现，将武技催发到淋漓尽致，才是最为耗费体力的。
　　“啊！这都晚上九点多了，我们还没吃饭呢？”韩小珀收了武技，坐在石凳上休息的时候看了一眼时间，却是发现已经这么晚了，顿时有些歉意：“老大，我们沉迷进去了，忘记了时间……”
　　“呵……我们都是修炼者，一顿不吃也没有什么。”林逸倒是无所谓的摆了摆手。
　　“那也要吃得，我这就差人安排酒宴！”韩天霸也是十分的不好意思：“以最快的速度吃上晚饭！”
　　“不用那么麻烦了！”林逸摆了摆手道：“我也累了，今天早点儿休息吧，让人煮点儿面送过来简单吃一口就好了，酒宴就免了吧！”
　　“好，那就听林先生的！”韩天霸点了点头，快步的走出了房门，以最快的速度亲自去通知厨房了，做好面后，又亲自的端了过来，准备陪着林逸一起吃。
　　虽然只是三碗鸡蛋面和几道精致的小菜，不过却也被烹饪的十分出色，想来这隐藏韩家的厨师也是厉害之人。
　　吃碗面后，林逸就休息了，明天就是隐藏世家峰会了，林逸打算好好的休息一下，争取在明天的比赛上取胜，毕竟隐藏世家拿出来的赌注肯定是好东西，这种东西不要白不要，能多得一些，自然好！
　　“林先生，这客房的院落已经坏掉了，晚上休息的时候换一间么？”韩天霸小心的问道。
　　“换就不必了，无所谓的。”林逸摆了摆手说道：“倒是我，破坏了这院子的围墙，实在是不好意思！”
　　“哈，林先生客套了，为了我们隐藏韩家推敲武技，别说拆了院子，就是拆了房子也没事儿啊！”韩天霸笑道：“这都是身外之物，回头让那些弟子们重建就好了，关键是掌握了武技，这才是头等大事！”
　　一夜无话，第二天就是隐藏世家峰会的举办之日了，韩小珀一早就等候在了林逸的房子门口。
　　韩小珀是地阶修炼者了，睡眠自然不需要很多，几个小时就可以完全恢复过来，他候在林逸这里，也是怕林逸醒来后找不到人。
　　林逸一直在玉佩空间中修炼，虽然在这里修炼起来没有在王心妍身边修炼的快，但是林逸却也不放过一分一秒，抓紧所有的时间进行修炼。
　　“小珀，来了就进屋坐吧，什么时候出发？”林逸感觉到韩小珀来了，于是说道。
　　“啊，老大，你已经醒了？”韩小珀听到林逸的声音，走进了屋来。
　　“我在修炼。”林逸淡淡的说道。
　　“看来老大的成功也不是偶然啊，如此勤奋一大早就开始修炼！”韩小珀佩服的说道：“我们大概七点左右出发，直接去东海隐藏赵家，这次的承办家族就是东海隐藏赵家！”
　　“好，到时见你叫我就好了！”林逸闭着眼睛说道。
　　转眼间，就到了早上七点，韩天霸也来了，而林逸，感受到韩天霸的气息，也从修炼状态回到了现实，起身道：“小珀，你爷爷到了，我们出发吧！”
　　“啊！我爷爷已经来了么？”韩小珀顿时有些惊讶，他自己都没有感觉到爷爷来了，林逸在那里闭目修炼却能感受到爷爷来了，真是神奇啊！
　　不过事实上，林逸越是在闭目修炼，感知力却越远，这就是玉佩和轩辕驭龙诀所带来的优势了。！！！
　　“林先生已经发现老夫了？”韩天霸也是有些惊讶，自己怕打扰到林逸，走路已经很小心了，他是地阶中期高手，虽然是刚突破没多久，但是也是地阶中期了，很小心的收敛自己的气息，林逸居然还能感觉到？
　　“呵呵，我敌人太多，已经养成了警觉的习惯。”林逸笑道。
　　韩天霸点了点头，心头有个疑惑，始终没有问出来，昨天就想问了，今天在林逸发现他的气息之后更是想询问，但是却一直没有问出口来。
　　“韩老，你是不是有事情想问我？”林逸看出了韩第2089章受到阻拦老的疑惑，于是问道。
　　“这……林先生，老夫冒昧的想问一句，你到底是什么实力？”韩天霸小心的问道。
　　“实力，你没看出来么？”林逸笑了笑反问道。
　　“老夫眼拙……林先生可是地阶初期巅峰实力的高手？”韩天霸试探的问道，他昨天看到林逸催发武技，也是感受到了林逸地阶初期巅峰的实力，只是，林逸可能是地阶初期巅峰实力么？
　　“呵呵，你看出来了，何必再问？”林逸笑道。
　　“可是……据传，林先生可以一招之内，秒杀三个地阶，其中还包含有一个地阶后期高手？”韩天霸有些疑惑的问道。
　　“有底牌，自然可以越级对敌。”林逸也没有解释的那么详细。
　　“原来如此！”韩天霸点了点头，也没有再问。
　　隐藏韩家，这次有林逸的加入，倒是也不用其他弟子出马了，只有韩天霸和韩小珀两人，还有林逸，很低调的乘坐之前那辆奔驰s600，前往了隐藏赵家。
　　东海隐藏赵家的所在地，林逸都没有去过，和隐藏韩家的所在地正好相反，一南一北，隐藏第2089章受到阻拦赵家的所在地也比隐藏韩家要好的多，坐落在海边，山清水秀！
　　显然，这是老牌隐藏世家的好处了，就算以现在隐藏韩家的财力，也很难在海边买到一大块地皮修建庄园，毕竟那里都被开发了，有游乐场、浴场、别墅区、公司、度假村等等，所以隐藏韩家只能将庄园修建在东海市的郊区了。
　　“这里就是隐藏赵家么？倒是气派！”林逸看着赵家庄园附近的景色，赞叹的说道。
　　“是的，就是这里了！”韩天霸倒是也不羡慕：“我隐藏韩家崛起的比较晚，能保住地位就已然不错了，这些庄园景色，都是虚无的。”
　　车子一路来到了隐藏赵家的庄园门口，却被阻拦了下来，一名隐藏赵家的弟子拦在了车前，问道：“这里是私人领地，闲杂人等不得入内，请速速离去！”
　　一般，来这里参加峰会的隐藏世家不可能就开一台车过来，最少也是两三台车一起，而隐藏韩家就这么一辆奔驰车，还是东海市本地的牌照，这看门的弟子自然而然的就以为是走错了的旅客呢！
　　“我们是来参加隐藏世家峰会的，这是我们的邀请函！”韩小珀坐在驾驶位上，拿出一个红色的邀请函递了过去。
　　“哦？请稍等！”这名弟子看到了邀请函，态度倒是变得恭敬了许多，只不过接过邀请函，打开来之后，脸上的神色就变得有些古怪了起来！
　　“好的……”韩小珀点了点头，倒是也没有多想什么。
　　只是，这弟子将请柬交给了身边的另一个人，那个人拿过请柬看了一眼，就飞速的向庄园内部跑去……
　　隐藏赵家的议事厅里，已经有多个隐藏世家的家主坐在其中，隐藏赵家是这次隐藏世家峰会的承办者，赵家老爷子自然坐在了首位。
　　而且，以赵老爷子天阶高手的身份，也唯有雨家、右家、唐家等少数几个世家的家主可以和他媲美，其他隐藏世家的家主，最厉害的也不过是地阶后期巅峰，还没有人突破至天阶！
　　所以赵老爷子坐在首位倒是也不算过分。
　　“报告家主，隐藏韩家的人来了！”这弟子就是门口负责传送请柬的那一位。
　　“哦？隐藏韩家的人来了？”赵老爷子微微一愕，道：“来的还挺早嘛！他们来了多少人？”
　　“就一辆奔驰轿车，最多也不可能超过五个人！”那弟子如实说道。
　　“就一辆车？”赵老爷子顿时愣住了，有些不解的看向了在座的各个家主：“这隐藏韩家，不会是想放弃了吧？居然只带了五个人来？其中一个是韩天霸的话，就剩下四个名额了，他们难道不参加就放弃？”
　　“嘿，赵老，这隐藏韩家的弟子，最高的修为不过是黄阶中期，你让他们来报名参赛，不是找虐吗？”开口说话的是隐藏唐家的唐老爷子：“我看啊，他们这是想走个过场，放弃了！”
　　“不错！”隐藏桩家的桩老爷子也是哈哈一笑道：“除掉韩老头，剩下的那几个弟子，估计也就是来长长见识，到时候上擂台之间，没准儿之间就弃权了！吓死他们！”
　　“嘿，桩老，你们隐藏桩家，这次有桩鸟枪和桩鸟炮二兄弟一起出马，这双人擂台赛的胜者，就是你们的了！”开口说话的是隐藏右家的右老爷子。
　　“大家还不是一样？每家都包揽一场比赛的胜利？不过右老和唐老，你们二位可是包揽了三场比赛的胜利啊！”桩老爷子不无羡慕的说道。
　　“哈哈，别忘了我们也付出了一些代价的，你们家那两个弟子是怎么升级的？还不是服用了我们的丹药？”唐老爷子说道。
　　“好了，我们不要畅想这些了，大家心照不宣就行了！”雨家老祖发话了，淡淡的说道。
　　对于雨家来说，其实倒是不是非要图谋隐藏韩家的东西，只是隐藏雨家现在在隐藏世家中的地位，俨然是老大一般的存在！
　　所以这样的事情，隐藏雨家也不好拒绝，毕竟大家都参加了，你不参加，那岂不是让别人觉得你太清高？何况，有好处不占，那也说不过去。！！！
　　“也对，不过现在就让韩天霸带人进来，那也太给他面子了，暂且先冷落他们一会儿，让他们等一等！”赵老爷子说道：“要让他知道，他隐藏韩家，在我们面前，只是小弟一般的存在！”
　　“不错，先杀杀他们的威风，让他们未战先怯！”皮家老爷子也开口说话了。
　　“你去通知奇兵，这事儿让他出面吧，让他现在暗中等一等，等隐藏韩家的人实在是不耐烦了，再出面让他们进来！”赵老爷子对那送信的**说道。
　　现在，赵老爷子有意锻炼赵奇兵，所以事情也喜欢让赵奇兵出马，归根结底，都是因为赵奇兵献出了一颗聚气丹来。
　　“是！”那**领命就下去了。
　　赵奇兵正在研究赛车比赛的事宜呢，接到那**的传令，立刻高高兴兴的跟着他去庄园门口装逼去了！要知道，装逼可是赵奇兵的特长和最爱，最近在隐藏赵家一心**，都没有装逼的机会了，对于家族的人，他必须保持着谦逊温和的姿态，这也是做给赵老爷子和碧老看的，毕竟如果在赵家里面也嚣张跋扈，那很容易失宠！
　　赵奇兵跟着那传信的**来到了庄园门口的守卫室，他没有直接出去，而是坐在这里，悠闲的玩儿起了手机游戏来，而那传信**，则是冷着脸走了出去。
　　韩小珀在这里等了将近二十分钟，好不容易等到那传信**回来了，连忙问道：“我们可以进去了吧？”
　　“对不起，你们的身份有待考证，我们怀疑你的请柬是偷来或者捡来的，所以必须要验证了你们的身份才行！”那传信**冷冷的说道，这也是赵奇兵教他说的。
　　“什么？有待考证？我们本就是隐藏韩家的人，还考证什么？”韩小珀一听那传信**的话，登时就有点儿急了。
　　“小珀，不要冲动！”韩天霸倒是看出了一些端倪来，他坐在副驾驶的位置上，先是对韩小珀喝斥了一句，然后才对那传信**道：“我是隐藏韩家的家主韩天霸，请问，需要如何才能证明我们的身份？”
　　“韩天霸？你们隐藏韩家就来了这么几个人，一辆车子，可能么？”那传信**冷笑了一声说道：“人家别的隐藏世家都是四五辆车子，最少三辆车，你们这是来参加比赛的？”
　　“参加比赛，不一定要人多，请找一个能证明我们身份的人来吧。”韩天霸也不和这小喽啰多言，这看门狗肯定是受到了隐藏赵家的授意，在这里故意刁难！
　　“自然要找，不过能证明的人都很忙，你们先等一等吧！”那传信**淡淡说道。
　　“你——”韩小珀没想到一个看门的**都如此嚣张，真的是气得七窍生烟，不过还没等他说话呢，那传信**已经不理他们了，径自的站到了一边，继续把门，把他们这一车人当成了空气。
　　“唉，实力弱地位低啊！”韩天霸叹了口气，道：“小珀，也别生气了，人家就是故意找茬，咱们能怎么样？先隐忍一下，到时候那些比赛，有林先生为我们找回场子！”
　　狗眼看人低！这是林逸对隐藏赵家的第一印象，林逸打开了车窗，对那传信**不耐烦的说道：“十个数，让你们能证明的人出来，不然我们就回去了，这隐藏世家峰会不参加了！十——九——八——七——”
　　林逸也不管那传信**怎么说，直接给他倒计时起来。
　　“……”那传信**没想到隐藏韩家的人如此强硬，十个数不找人来就要走？这他如何能担待得起？这隐藏世家峰会就是坑韩家的，韩家的人走了，还坑谁了？所以这传信**连忙转头看向了守卫室那边……
　　赵奇兵虽然人在守卫室，却也时刻注意着这边的动静，守卫室里面有传音器，外面的动静里面听得一清二楚！赵奇兵本来想冷落他们一会儿，在出去数落他们几句呢，没想到这人就要走了？
　　眼看，林逸的话音数到了数字“一”就对韩小珀说道：“小珀，开车，打道回府！”
　　“等等！”赵奇兵终于忍不住了跑了出来：“你们敢！这隐藏世家峰会，被邀请的隐藏世家，如果不到场，就等于放弃了隐藏世家资格，降级为普通世家，不再受到隐藏世家仲裁协会的成员长老家族的庇护！”
　　“哦，普通世家就普通世家吧，不用你庇护，我会让他们加入我成立的**者协会的！”林逸推开车门下来车来，冷冷的看着赵奇兵，淡淡的说道：“赵奇兵，我看你腿是不是又痒痒了，想断了？”
　　“嘎？”赵奇兵本来听到韩家的人如此嚣张，正想发怒呢，虽然这声音有些熟悉，但是他也没有多想，直到林逸推门下车，他才猛然一哆嗦，不可思议的看着林逸，不明白林逸怎么突然的出现在了这里！
　　不过，不知道也不妨碍赵奇兵对林逸的恐惧，赵光二一个地阶后期高手，都被林逸灭掉了，他赵奇兵何德何能，哪里是林逸的对手？
　　“林……林逸，你怎么在这里？”赵奇兵哆哆嗦嗦的问道，一改之前的嚣张口气。
　　“我怎么在这里不重要，不过你的腿快要断了！”林逸冷笑了一声，就向赵奇兵走了过去，这家伙既然能参加赛车比赛，那肯定是有两把刷子的，林逸倒是不怕他，但是却怕他玩儿阴的，所以这时候把他的腿打断，他想玩儿什么都不可能了，就算隐藏赵家再厉害，也不可能在如此短暂的时间里让赵奇兵恢复如初，因为今天的第一场比赛，就是赛车！
　　“啊……林逸老大……咱俩虽然以前有点儿小仇恨，可是都已经解决了啊……”赵奇兵听到林逸要打断他的腿，立刻害怕了，一面给身边的传信**使眼色，让他回去叫人，一面祈求道：“之前你让我包赔的损失什么的，我都包赔了，你……你不能打我啊！”！！！
　　“是么？好像上次火烧孤儿院的时候，你们没有赔够数目啊？”林逸说完，讥讽的一笑，就向着赵奇兵走去。
　　“住手！”随着一个冷傲的声音响起，一道身影挡在了赵奇兵的身前！
　　“**救我！”赵奇兵看到眼前的身影，顿时松了一口气！
　　“林逸是吧？我不知道你为什么会出现在这里，不过我警告你，不要乱来！”碧老冷冷的说道：“虽然我知道你很厉害，天阶以下的高手恐怕不是你的敌手，但是在这山庄里面，可是有好几个天阶高手坐镇！”
　　“碧老？”林逸看着眼前的这个老者，也对上了号。
　　“正是老夫！”碧老淡淡说道：“虽然，上古层面为了制衡，不让隐藏世家的天阶高手随意出去惹事儿，但是如果你在我隐藏赵家这里***儿，尤其是要破坏我们一年一度的隐藏世家峰会，那么可就别怪我们辣手摧huā，想来上古层面追究起来，也不会不问缘由的！”
　　碧老说的倒是没错，虽然上古层面制约着隐藏世家的天阶高手，但是如果林逸来隐藏赵家找麻烦，并且破坏隐藏世家峰会，那么就算上古层面追究，也有借口的！
　　当然，碧老也是吓唬吓唬林逸，这林逸古怪的很，实力也是高深莫测，谁知道他的身后有没有底牌？现在的主要目的就是确保隐藏世家峰会顺利举行，其他的事情都是次要的，能不冲突自然最好。
　　“哦，我可不是来***儿的，我是代表隐藏韩家来这里参加隐藏世家峰会的，是你们不欢迎我们，将我们拒之门外的，既然如此，我们走还不成？”林逸不卑不亢的说道。
　　既然碧老来了，而且又点出了这里面有天阶高手坐镇，那林逸还真不能对赵奇兵痛下杀手，不然被他们逮到借口，被天阶高手围攻，林逸可是应付不来。
　　“你是代表隐藏韩家来参加隐藏世家峰会的？”碧老听了林逸的话后顿时有些惊讶。
　　“不错，难道隐藏世家峰会还规定了，必须是族内**出战？”林逸冷冷的问道。
　　“这……倒是没有。”碧老摇了摇头，隐藏世家峰会的规矩已经持续了多年，自然没有不允许族内**之外的人马出战的规矩，毕竟，一个隐藏世家，已经不像世家那样，核心**全部是族内的人了，很多**都是外姓人，只不过**天赋异常的，都会被赐予本家的姓氏，比如赵光二、赵奇九这样的**！
　　所以，如果真是严格**起来，这些人也不属于隐藏赵家的族内**，而隐藏世家峰会，也是允许这些**代表参赛的！只是碧老没有想到，隐藏韩家一个式微的家族，居然还能请动林逸？他们和林逸究竟是什么关系？
　　碧老眼睛微眯，心中盘算着利弊，这林逸虽然厉害，但是参与进来，对于比赛上大的章程却是没有多大影响，毕竟，大多数比赛比的都是指定的项目，就算隐藏韩家有林逸加入，也不可能力挽狂澜！
　　就比如赛车，隐藏赵家已经赢定了，就算林逸是车神，那也无济于事，因为隐藏赵家是有底牌的！
　　“既然没有，那你还那么多的废话？欢迎我们就赶紧开门，不欢迎我们，我们转身就走！”林逸冷冷的说道。
　　“林逸，这看门**也是尽职尽责，你不要抓住这些小细节不放，既然老夫已经确定过了，那你们自然可以进来！”碧老一挥手，那守门**就打开了山庄的大门。
　　林逸也没有再说什么，直接上了奔驰车，他来这里是参加比赛的，而不是找麻烦的。
　　奔驰车缓缓的开入了山庄，进去之后自然有赵家的**负责接待安排他们的住宿，而碧老，则是飞速的赶回议事厅报信去了！不管怎么说，林逸来了都是个变故，他必须要提前通知大家做出应对！
　　“碧老，怎么样？那隐藏韩家的人吃瘪了吧？”赵老爷子看到碧老回来，哈哈一笑问道。
　　“老家主……这……”碧老苦笑了一下，将门外发生的事情，一五一十的讲述了一遍。
　　“什么，你说那林逸，代表隐藏韩家来参加峰会比赛？”赵老爷子顿时一惊！
　　而其他隐藏世家的家主和门派的掌门人在听到了林逸的名字之后，也都不约而同的皱起了眉头！
　　林逸的名字，在座的这些人可谓是无人不知无人不晓，这个刺头，让在座的众人都有些头痛。
　　“是的，林逸是这么说的！”碧老说道：“不过，隐藏韩家就来了三个人，一个林逸，一个韩天霸，还有一个三代子弟，叫什么还不清楚！”
　　“就来了三个人，这是玩儿的哪一出？”赵老爷子皱了皱眉：“那林逸一个人参加所有比赛？”
　　“这倒是未必，赵老，你也太高看那林逸了吧？”开口的是唐家老爷子，他淡淡的说道：“林逸有些底牌不错，但是在这我们算计好的比赛上面，也取得不了什么成绩吧？”
　　“说的也是！”赵老爷子听了唐老爷子的话后，倒是点了点头：“我们这每一场的比赛都是设置好的，取的都是我们各家彼此的强项，就比如说暗器躲避吧，我们几家就算实打实的和你们唐家的子弟较量，也不是对手啊！”
　　“没错，再比如这双人擂台赛，那林逸一个人再厉害，也不是桩家二兄弟的对手，桩鸟枪、桩鸟炮二兄弟，配合默契，一起对战不是一次两次了，就算我们隐藏唐家的高手子弟出马，也没有胜算！”唐老爷子微笑道。
　　只不过，隐藏右家的右老爷子的脸色却是有些阴沉，别人不怕，但是他却是有些担忧：“你们倒是不怕，但是我们隐藏右家的炼丹比赛，恐怕要输掉……那林逸，是一名炼丹师！”
　　右老爷子想起林逸就恼火，右盘虎被林逸坑了两个药鼎的事情他已经听说了，此刻听到林逸的名字，自然气儿不打一处来！！！！
　　“唔……也是……”唐老爷子的眼中顿时有些闪烁：“倒是忘了，林逸是一名炼丹师……”
　　“嘿……要不然，我们无声无息的干掉这林逸算了！”这回，开口说话的是金钟门的现任掌门，金无敌的师兄金刚钻！金刚钻本一心潜心**，不问门派事务，将门派交给师弟金无敌打理，可是却没有想到，金钟门得意的大**马柱废了，金无敌为他报仇，结果死了！
　　这一切，都和一个世俗界的叫林逸的人有关！金刚钻从刚才听到林逸这个名字的时候，心中就起了杀意，但是一直没有合适的机会说出来，这时候，隐藏右家有些不确定可以赢得炼丹比赛，于是顺势建议了一下。
　　右老爷子的眼皮一跳，不得不说，金刚钻的主意倒是不错，而且以目前在座的这些人的实力，拥有多个天阶高手，干掉林逸不是一件太难的事情。
　　“雨家老祖，此事你怎么看？”右老爷子在这里的地位虽然尊崇，但是雨家的地位更胜一筹，所以他决定听听隐藏雨家的建议。
　　“不现实。”雨家老祖用手指了指天上，淡淡的说道：“每一届的隐藏世家峰会，上古层面都很关注，这一次，我们已经暗中做了一些龌龊的事情，只不过不容易留下把柄罢了，但是如果做的太过分，死了人，上面要是怪罪下来，你我都担待不起！”
　　右老爷子的脸色微微一变，的确，这次隐藏世家峰会之前，他也得到了天丹门的暗示，打压隐藏韩家，坑隐藏韩家，这都可以，但是底线是别死人！
　　只要不死人，那么隐藏韩家就不可能反扑，也不可能抱着同归于尽的心态鱼死网破！而如果真死了人了，事情闹大了，其他的上古门派要是干预，天丹门也无法掌控！
　　而且，天丹门此刻正在下一盘很大的棋，在这个节骨眼上，不可能让隐藏右家给他找麻烦！
　　“不错，在隐藏世家峰会上，干掉林逸不太可能！”右老爷子说道：“历届隐藏世家峰会的规矩都摆在那里，友谊第一比赛第二，只较技，不搏生死！”
　　金刚钻叹了口气，挑拨失败了，看来这些隐藏世家的家主没有一个是傻子，这么明显违反上古层面意思的事情是不可能做的，要报仇，也只能靠自己了。
　　“嘿，如果在单人试炼中，出了差错身亡了，这也怪不到我们头上吧？”开口说话的，是乾山门的掌门人，乾山门是以饲养灵兽为主的门派。
　　“哦？沃门主有什么高见？”开口说话的，是安明月！
　　不错，此人正是安家的安明月，安建文的父亲！之前五小世家安家的人，但是，他却出现在了隐藏世家的峰会上！只不过，他代表的不是安家，而是火狼帮北方分舵来参加这个隐藏世家峰会！
　　以火狼帮北方分舵的实力，自然可以与隐藏世家平起平坐，所以他出现在这里也不稀奇！而且火狼帮也是东海市的地头蛇之一，要在这里举办隐藏世家峰会，于情于理都不能绕开他们。
　　安明月在心里也恨极了林逸，希望这小子死之后快，之前他就想附和金钟门的金刚钻了，但是金刚钻的提议遭到了否决，他也就没再说什么，这时候乾山门的沃掌门开口了，安明月不介意推波助澜一下。
　　“嘿嘿，这次的比赛，最后的隐藏赛，是我乾山门出的难题，与上古灵兽对抗，坚持的时间最长者获胜！”沃掌门阴森一笑道：“我可以暗示那上古灵兽，让他取了林逸的性命也不是不可能！”
　　“哦？”在场的众人都是眼睛一亮！是啊，这种比赛中出了问题死掉了，那可和其他人没有关系了，被灵兽弄死了，和被其他家族的子弟弄死了完全是两码事儿！
　　灵兽又不是人，没事儿发个彪抽个疯的，是很正常的事情，到时候林逸实力不济被灵兽干掉了，那只能说他倒霉，就算上古门派问起来，那也可以推得一干二净！
　　因为，没有一个人动手，动手的却是灵兽，总不能和一个畜生计较那么多吧？灵兽这东西虽说是乾山门圈养的，但是说白了其实也是暂时的寄养，灵兽都有自己的主见，说不定哪天就跑了，干掉个人和乾山门却是一点儿关系都没有！
　　“沃门主，你有把握？”右老爷子的眼睛一亮，右家和林逸的仇恨很深，自然对这事儿比较有兴趣。
　　“是啊，沃门主，你说的是真的？”开口的是赵老爷子，隐藏赵家和林逸的仇恨也不小。
　　“倒是有些把握，但是……这事儿做起来，对我乾山门一点儿好处都没有啊？”沃门主淡淡说道：“我乾山门和那林逸没有任何的仇恨，而且任那林逸再厉害，也不能赢得我们乾山门设置的比赛项目！”
　　沃门主说的倒是有道理，林逸和乾山门都没有什么交集，而且乾山门也不怕比赛会输掉！
　　右老爷子和赵老爷子两人对视了一眼，然后看向了雨家老祖，道：“雨老，你们雨家，和林逸也有仇吧？你的意思如何？”
　　“我就不参与了吧？”雨家老祖淡淡说道。
　　“雨老，那林逸可是连地阶后期高手都能干掉啊，你们隐藏雨家的**很厉害，我不否认，但是就算厉害，在参加单人擂台的时候，能打得过林逸吗？”赵家老爷子这时候自然要多拉点儿人下水，只有多给乾山门一些利益，那乾山门的门主才有可能帮忙干掉林逸！
　　“呵呵，比赛规则不允许伤害性命，我研究过，那林逸的招数很多都是大杀招，一招致命，如果不让他用那些招数，他也未必可以赢得了我们雨家的高手。”雨家老祖是个冷静的人，之前他找林逸麻烦，是想“抢”回聚气丹，却不是想害林逸的性命。
　　所以，这时候让他出面害林逸的性命，他倒是不想参与！尤其是如果让小凝知道了，万一小凝做出点儿什么事情来，就让雨家老祖后悔莫及了！！！！
　　看到雨家老祖软硬不吃，右家和唐家老爷子也没有办法，只能看向了和林逸同样有矛盾的隐藏皮家，右家老爷子道：“皮老，你呢？你们家可是被林逸干掉了不少人啊？”
　　“唔……虽然和林逸有误会，但是我们隐藏皮家和林逸的仇暂时不大，也不想参与……”皮家老爷子也是人精，林逸死了固然好，万一没死呢？没有被那灵兽弄死，那隐藏皮家可是经不起折腾！
　　隐藏皮家只有一位天阶初期的外家高手，是皮家老爷子的大哥，但是林逸连地阶后期的内家高手都能秒掉，恐怕天阶初期的外家**掉也不是难事儿！
　　所以，这事儿皮家还是不参与了，万一偷鸡不成再蚀把米，那就操蛋了！
　　“金刚钻门主，你的意思呢？”右家老爷子没办法，这在场的人中，除了他和赵家老爷子，似乎没有人支持干掉林逸，哪怕就算是唐家老爷子，虽然和林逸有点儿矛盾，但是也没有到那种生死大仇上，所以能拉拢的，也就只剩下这金钟门的金刚钻门主了。
　　“老夫和那林逸的仇恨不死不休，如果真能干掉林逸，那右老您说怎么办就怎么办！”金刚钻说道。
　　“好！”右家老爷子终于又找到了一个同道，然后又看向了安明月，问道：“安先生，听说令郎和林逸的仇恨也很深呐？”
　　“火狼帮的仇恨，自己可以化解！”安明月更聪明，三家已经决定干掉林逸了，要说一家两家有点儿少，三家同时拿出一些利益来，足够让乾山门的沃门主动心了！
　　所以安明月没有必要再去凑趣，林逸死了固然好，没死也就没死！而且，火狼帮并不是他说的算，他只是个代表，和其他隐藏世家的老祖们不同！
　　安明月带来的那些宝贝刚好够押注的，多一个不多少一个不少，回去交差的时候也要如数上交回去，所以他自然没有什么好处给乾山门，也就不参与了！
　　“沃门主，我们三家，一家拿出一件天材地宝来，事成之后，私下里作为谢礼送给您，您觉得如何？”赵家老爷子也不傻，他说的是事成之后，也就是说，如果事情不成，那就没有了！
　　乾山门的沃门主又怎么会听不出赵老爷子话中的含义呢？但是他有信心，所以只是淡淡道：“三件天材地宝，说多不多，说少不少，不过聊甚于无，就这么定了吧，此事包在沃某的身上了！”
　　“好！”赵老爷子点了点头道：“爽快，那就如此决定了！”
　　赵老爷子和右老爷子还有金刚钻倒是也不怕这些私下里说的事情会传到上古层面去，在座的每一位都是合谋坑隐藏韩家的人，人人有份儿，每个人的屁股都不干净，所以也不怕有人会私下嚼舌头。
　　韩天霸、韩小珀和林逸进入了赵家庄园，自然不知道几家的家主正在合谋坑他们，不过有了碧老的嘱咐，这一路上倒是没有人敢对他们有所不敬。
　　本来，按照之前隐藏赵家的意思，就算隐藏韩家住进来，也是让门下的弟子对他们冷落冷落，只是有了林逸的加入，碧老倒是没有自找麻烦，这林逸完全是个刺头，怎么解决还是让老家主去研究吧，他可是不想触怒林逸这个疯子。
　　“这些狗眼看人低的奴才！”韩小珀坐在赵家准备的客房的庭院中喝着热茶，恨恨的说道：“看到老大之后立刻态度来了个一百八十度大转弯，如果这次老大不来，估计咱们这热茶都喝不上！”
　　“小珀，修炼界就是这个样子，拳头硬的说话。”韩天霸倒是没有多生气，摇了摇头，似乎看的很开了：“我们隐藏韩家如今式微，他们欺负我们是正常的！而有林先生加入，他们忌惮林先生的实力，对我们变得恭敬，也是正常的！”
　　“哼，等我们赢了几场比赛，看他们还敢不敢再如此对我们隐藏韩家！”韩小珀哼道。
　　“赢比赛倒是次要的，主要是你认了一个厉害的老大啊！”韩天霸微微一笑，说道。
　　“哦？”韩小珀一愣，不过随即就明白了韩天霸的意思！韩天霸是让他趁着这次隐藏世家峰会，将他认了林逸做老大的事情宣传出去，不过，韩小珀虽然听懂了，还是征询的看着林逸。
　　林逸自然明白韩天霸的意思，不过却也不介意，韩小珀这个小弟还是很忠心的，尤其是现在还在征求自己的意见，更让林逸满意，点了点头道：“双人擂台赛的时候，我自会告诉他们！”
　　“多谢老大了！”韩小珀听后顿时大喜过望，连忙道谢道。
　　三人在院落里简单的休息了一下，就有隐藏赵家的弟子跑了过来，只不过他脖子上挂着一个“隐藏世家峰会服务人员”的标签，显然是有事情通知隐藏韩家的人。
　　“韩老家主可在？”这弟子跑过来，恭敬的问道，显然是受了碧老的嘱咐了，态度十分的好。
　　赵老爷子既然已经做出了决定，让乾山门在最后一场隐藏赛事上做手脚干掉林逸，那之前自然不会再惹怒林逸。
　　“我就是隐藏韩家的韩天霸，使者有什么事情么？”韩天霸站起身来，询问道。
　　这隐藏世家峰会上的工作人员都被尊称作峰会使者，这也是历年来的规矩了。
　　“韩老家主，请前往议事厅，商量一下第一场峰会比试的事宜！”那弟子说道。
　　“好，请带路！”韩天霸点了点头，做了一个请的手势。
　　那弟子带着韩天霸来到了隐藏赵家的议事厅门口，然后道：“韩老家主请进吧！”
　　韩天霸走进了议事厅，就看到里面，围坐在会议桌前面的各家家主和老祖以及门派掌门人，心中微微一沉，看来情势果然和自己的猜测和收到的消息一样，这些隐藏世家和门派联合了起来，就是为了对付隐藏韩家！
　　不然，这些人都来自于天南地北，却先来一步，而他隐藏韩家是本地户，反而最后一个来这里，这自然说明了一些问题。！！！
　　“见过各位老祖和掌门！”韩天霸抱了抱拳，按照武林规矩见了礼。
　　“韩老家主，快来坐，就差你了！”赵老爷子微微一笑，故作热情的招呼道。
　　韩天霸既然来了，也不胆怯，坐在了一个空位上。
　　“好了，既然韩老家主已经来了，那么我们隐藏世家峰会可以举行了！”赵老爷子点了点头，款款而谈起来：“大家都知道，我们隐藏世家峰会，其实就是为了各家的子弟得到一个试炼的机会，也是督促他们，不断努力取得更好的成绩，我就不多做累赘的叙述了！”
　　“哈哈，是啊，连韩老家主也不是第一次参加峰会了，自然就不用介绍那些了，咱们还是说一说这一届隐藏世家峰会的比试规矩和比试项目吧？”右老爷子附和的说道。
　　“不错，上一届峰会的规矩，有些漏洞，隐藏韩家每一场比赛都弃权，不上场参加，这可是不太对劲儿啊，如果每一个隐藏世家都不参加，那这试炼还有什么意义了呢？”赵老爷子说道。
　　韩天霸心中冷笑，他早就得到了情报，这一届的隐藏世家峰会就是针对他们家的，这规矩自然也事先了解了一些。
　　“是啊，不过，上一届峰会，隐藏韩家是新人，就当观摩了，这一届就不能再这样了！”唐老爷子也是说道。
　　“所以，这一届的规矩，我们集体商量了一下，做了一些细微的变动！”赵老爷子说道：“那就是，每一个比试项目，每个家族和门派，都必须要参与，哪怕是弃权，也必须要押注，这样一来，也防止大家投机取巧，只在自家擅长的项目上押注，造成比赛的不公平！”
　　公平？韩老爷子心道，你这规矩听起来倒是挺公平，但是对隐藏韩家来说，却是最大的不公平！
　　“没错，规矩就是要不断的完善才会公平！”桩家老爷子也是点头道。
　　“这一次比赛，每一家不论是否报名参加比赛，都必须要押注，就算弃权，也要押注！”赵老爷子说道：“这次的比赛规则，我详细的解释一下！”
　　“好，我们洗耳恭听！”皮家老爷子说道。
　　看着这些人一唱一和的，韩天霸觉得很是虚伪，不过好在有林逸帮忙了，不然韩天霸非被气死不可。
　　“每一场比赛，每一家拿出一个宝物来作为赌注，无论参赛或者弃权，都必须要押注！”赵老爷子解释道：“而每场比赛的胜出者，则是可以获得除了第二、第三名押注家族的其他所有赌注，而第二名和第三名，则可以在比赛结束后，取回自家的东西！
　　而第一名，同时拥有交换的权力，比如，他看好的东西在第二名、第三名中，则可以用赌注中的任何一样东西与第二名或者第三名交换，而第二名和第三名则不得拒绝！
　　第二名，也拥有交换权，但是却只能强行交换第三名的东西，却不能强行交换第一名的所得，当然，如果第一名同意的话，也是可以交换的！
　　第三名，不拥有交换权，但是第二名和第三名同意的话，也是可以一对一交换的。
　　其他名次外的家族和弃权的家族，不拥有赌注赎回权和交换权！
　　当然，如果所有的家族都弃权，或者没弃权的家族全部输掉比赛，那么则是各家拿回自己的东西，比赛作废！”
　　这个规则很简单，赵老爷子介绍了一下，大家就都明白了，说白了就是大家一起坑韩家，没有什么可奇怪的，这个规则就是除了韩天霸之外的人一起研究出来的。
　　而韩天霸自己，也是从其他渠道打听出了个大概，这时候听到，也是更详细一些而已，多了一些对第二名和第三名的解释。
　　“大家，对这个规则有没有意见呢？”赵老爷子问道。
　　韩天霸有些无语，这规则就是你们大家一起制定的，还有个屁意见？就算我有意见，我提出来你能采纳？
　　“好，既然没有意见，那么我们就进行第一场比赛，赛车赛了！”赵老爷子看着韩天霸憋屈的样子，心中很是舒爽，原先还以为他们请来了林逸有些把握呢，现在看来，也不过如此！
　　那林逸虽然被传扬的很厉害，但是参加这种指定的比赛，却未必有多厉害！
　　“恩，本来就是各家弟子们的试炼，我们几个老家伙就不要耽误时间了！”雨家老爷子说道：“既然是激励各家弟子的比赛，现在就开始吧！”
　　“这个自然，雨老德高望重，大家都没有意见吧？”赵老爷子问道。
　　既然雨家老祖都开口了，别人哪里还敢有什么意见？
　　“好，既然没有意见，那大家回去准备一下，直接带着参赛的弟子和赌注，下午一点在议事厅**，然后一起去我们赵家后山的盘山道，进行赛车比赛！”赵老爷子说道。
　　赵老爷子说完了，各家的老爷子和门主也都离开了，回到各自暂居的地方，筹备着下午的比赛！
　　虽然，第一名已经内定了，但是第二名和第三名却没有内定，所以，那些没有内定为第一名的家族，都琢磨着能不能拿下个第二名或者第三名，这样最起码能保住自己的赌注，不至于赔本！
　　也就是说，这些隐藏世家和门派，虽然已经统一了意见要坑害隐藏韩家，但是其实他们内部也是保持着竞争的，谁家拿到的第二名和第三名多，谁家就是最大的胜利者！
　　韩天霸回到了住处，韩小珀立刻起身迎了上去：“爷爷，怎么样？”
　　“不出我们所料，比赛规则和事先打听的差不多，弃权也要押注了！”韩天霸说道：“幸亏我们提早准备，有林先生出手，不然这次肯定输惨了！”
　　“果然！”韩小珀点头道：“第一场比赛什么时候开始？比试哪一项？”
　　“下午一点，在议事厅**，比赛项目是赛车！”韩天霸说道：“下午我们一起过去吧，带上一件宝物！”！！！