第02095-02104章
　　“是！”韩小珀应道。
　　“林先生，拜托了！”韩天霸说道。
　　“小意思。”林逸摆了摆手。
　　一点整，上午出现的那些家族老祖和门派掌门都带着弟子来到了议事厅，这些家族和门派和韩家不同，一般都是老祖或者掌门只带着一个参赛的弟子，而其他弟子都在住处养精蓄锐，不会去凑热闹！
　　毕竟，这比赛的赢家几乎没有悬念，也没有任何观看的意义，而且他们对于比赛的内容不擅长，还不如好好休息一下在接下来的比赛上一鸣惊人。
　　“韩老家主，伱们隐藏韩家，是谁出赛？怎么来了两个人？”隐藏赵家在登记赌注和比赛名单的时候，赵老爷子看到了有些促狭的问道。
　　“自然是林先生出赛！”韩天霸微微一笑，也不生气：“小珀只是来见见世面。”
　　“好！”赵老爷子让一旁的赵家弟子登记了林逸的名字，瞄了一眼韩天霸手中的宝物，居然是一只千年灵芝，是炼药的好材料，单独服用也是非常进补的，看来隐藏韩家也知道规矩，不能拿等级太差的东西来当赌注。
　　“赵老头，伱们赵家是谁出战？不会是赵奇兵那个衰神吧？”林逸看了赵老爷子一眼，讥讽的问道。
　　林逸早就从韩天霸那边得到了消息，这隐藏世家峰会上，不能在比试的时候生死相拼，更不能私下出手伤人，所以倒是不担心他自己的安全问题。毕竟有上古层面进行监督。
　　“哼，赵奇兵乃是车神，什么时候成了衰神了？伱可不要乱说！小心我以承办方的身份警告伱诅咒！”赵老爷子冷冷的说道。
　　“我可没有诅咒，该是伱赵老头不要乱说才是！”林逸撇了撇嘴：“我说的只是事实。赵奇兵这小子容易断腿啊！”
　　“随伱怎么说，有能耐比赛上见真章！”赵老爷子心道，暂且让伱撑一些口舌之快，到时候让乾山门弄死伱！
　　众人登记后，一行人就浩浩汤汤的来到了隐藏赵家庄园的后山，这里也是隐藏赵家的私人领地，盘山道上可以作为私人赛车道。
　　这时候，在山脚下。已经停了一排崭新的捷达车，每一辆车子上都印有各家族的姓氏和门派的名字！
　　显然，各家来参赛的子弟都知道车子的型号，丝毫不觉得有什么不妥之处。
　　“赛车比赛。没有什么规矩，最先到达山顶的终点线者获胜！”赵老爷子说道：“为了彰显比赛的公平性，下面，请两位德高望重的代表去检查一下赛车是不是都一样，是全新的车子。没有被动过手脚！雨老、右老，伱们两位都是天阶高手，还请麻烦一下！”
　　“好，没有问题！”雨老和右老都是点了点头。走过去检查车子去了。
　　林逸冷笑着看着眼前的情景，这简直是等于骗鬼呢。这两位都是和隐藏赵家一伙的，一起坑骗隐藏韩家的。让他们去检查？能检查出个屁来啊？还公平？
　　不过，隐藏韩家现在弱小，规则是人家制定的，却也没有任何的办法。
　　过了一会儿，雨老和右老同时说道：“车子都是全新的！”
　　“好，既然雨老和右老都做过公正了，那么各位选手请上标有各家姓氏和门派名称的车子吧，比赛号角声为始，号角声一响，比赛即开始！”赵老爷子说道。
　　林逸冷冷的看了一眼不远处的赵奇兵，嘴角划过一丝奇异的微笑，然后走向了标有“韩家”的车子。
　　赵奇兵被林逸看的有些毛骨悚然，不知道他这微笑是什么意思，不过还是哼了一声，强作镇定的上了自己的车子，心道，怕个什么？赛车又不是对打，自己胜他简直太容易了！
　　要知道，自己的车子可是改装过的，是所有车子中唯一改装过的，至于雨老爷子和右老爷子的检查，不过是走个过场而已，赵家是这次隐藏世家峰会的东道主，其他的比赛项目都被别人抢了，隐藏赵家作为东道主要是再不赢一场比赛，那也说不过去！
　　但是隐藏赵家的赵奇坛相比较而已，却没有什么太大的优势，所以为了让比赛平衡，就加了一场赛车，将冠军给了隐藏赵家！
　　赵奇兵虽然赛车很厉害，而且对地形也有熟悉的优势，但是其他隐藏世家除了隐藏韩家外，也不是请不来厉害的赛车手做外援，只是大家内定了冠军而已，也就不麻烦了。
　　随着一声嘹亮的号角声响起，林逸快速的挂档踩下油门，车子飞速的窜了出去！
　　接下来，林逸就开始不停的换挡，很快就换到了最高的档位，而油门也是一踩到底，一下子就在所有的车子中保持了领先的地位！
　　林逸的这一手，让在场观看比赛的各家老爷子和门派掌门都是一愣，这林逸开车很厉害吗？
　　而赵老爷子也是心中暗道侥幸，亏了留了一手，赵奇兵的车子是改过的，不然的话，这场比赛还真是悬了，这林逸真是不能小觑啊，一个修炼者，驾驶技术还这么高超，居然连经常在国外跑黑赛车赛的赵奇兵都不是对手？
　　赵奇兵虽然起步的时候没有林逸那么厉害和游刃有余，但是很快的，改装车子的优势就发挥了出来，林逸等人的车子都是自然吸气的发动机，而赵奇兵的却是涡轮增压的，涡轮启动后，车速一下子就提了上去，只是一瞬息之间，就超过了林逸的车子，远远的将林逸给甩在了后面！
　　林逸对车子的性能了解不比赵奇兵少，而且可以说是只多不少，看到赵奇兵的车子超了过去，顿时皱了皱眉！
　　林逸从号角声响起，就一直在加速，现在速度已经超过一百六十迈了，林逸仍然在加速，而赵奇兵的车子根据林逸目测最少都有二百二三十迈了，而且还在加速中！
　　这可能么？捷达车林逸以前也不是没开过，开到二百出头就顶天了，就算是林逸，能稳在二百二十迈已经不太容易了！
　　毕竟这盘山道还有颠簸，而赵奇兵居然直接开到了二百二三还在加速？
　　很快的，林逸就发现不对劲儿了！所以他一下子就想到了，赵奇兵的车子有问题！至于之前那雨老爷子和右老爷子的检查，完全是掩人耳目之举。
　　如果大家的车子都一样，那林逸自然有把握获胜，但是现在车子不一样，林逸以普通车去拼人家的改装车，就算林逸是世界顶级赛车手也没什么把握！
　　“靠，这也太坑了吧？怎么可能？”韩小珀看到赵奇兵那原本被林逸甩在第二位的车子突然窜了出去超过了林逸，顿时有些不高兴了：“赵奇兵的车子明显有问题，伱见过捷达车能跑二百二三十迈，还能继续加速的么？而且加速度这么快，发动机明显有问题！”
　　“怎么？韩老爷子，伱们家有意见？”赵老爷子看了韩小珀一眼森然问道：“莫非，伱们怀疑雨老爷子和右老爷子的公正性？”
　　“小珀……不要乱说话！”韩天霸心中叹了口气，在这种情况下，他真不能说什么了，说多了，那就把雨家和右家也得罪了，现在隐藏韩家已经式微，再让他们找到发难的借口，那就得不偿失了！
　　韩小珀何尝不知道爷爷的意思？叹了口气，不再说话，心中却很是惋惜，本来之前看到林逸的车技如此高超，一开始就领先，还以为林逸赢得这场比赛没有任何问题呢，但是现在看来恐怕是痴人说梦了。
　　很快，林逸凭借高超的车技，将自己的车子提升到了二百一十迈……二百二十迈，但是却是无奈的发现，赵奇兵的车速已经接近二百六七了，如果他的车子没改装过，林逸的车速已然是极限了！
　　这款车子官方给出的最高车速只有一百七十五迈，林逸已经算是严重超速。赵奇兵的车子难道是飞机不成？
　　“嘎嘎！”赵奇兵看着后视镜中林逸越来越小的车子。心中乐开了花，心道，傻逼，伱以为伱身手厉害，开车就能厉害？赢不死伱！
　　只不过，直道过了，前面就是弯道了，赵奇兵不得不开始减速，这上盘山道的弯路可不是开玩笑的。这么高的车速，一个不小心冲出去，就算是他现在是黄阶修炼者也非得摔个半残不可！
　　赵奇兵在减速，林逸却依然保持着二百二十迈的高速还再继续利用惯性极限加速！
　　“靠，疯了吧？”赵奇兵看着林逸的车子疯子一般的冲过来，暗骂了一句，但是赵奇兵又不敢过分加速，他虽然想取得比赛的胜利。但是却更加惜命。万一死了，比赛赢了又有什么用呢？
　　赵奇兵上了弯道，不敢大意，控制着车速在一百六七十迈左右，太快他怕无法掌控，以他的车技，这个速度已经是极限了。
　　只是，下一刻。赵奇兵惊骇的发现，林逸居然以二百三十迈的速度上了盘山道！漂移，过弯直接漂移，根本不减速！所以，几个漂移之下，林逸就追上了赵奇兵，赵奇兵的车子已经近在眼前了！
　　“妈的。幸亏前面又是直道了，不然还真被这个疯子追上了！”赵奇兵看了后视镜一眼，暗道侥幸！
　　上了盘山道这几个大弯道后，是一段笔直的路，在这种路面上，赵奇兵又能发挥优势无限加速了！所以，就在林逸要追上赵奇兵的一刹那，赵奇兵再次加速，直接将林逸给远远的甩开了！
　　“哇哈哈哈！”赵奇兵得意的大笑了起来，他从认识林逸以来，第一次让林逸吃瘪，所以他特别的高兴，以前都是他在林逸的面前吃瘪，而这一次，他却是直接来了个逆转。
　　林逸倒是没有恼火，也没有生气，更没有烦躁不安，而是冷静的看着赵奇兵再次加速将自己远远的甩开了……
　　虽然，在车技上，林逸无可厚非，没有任何的弱势，但是在车子上却是差了很远，即使林逸的技巧逆天，在过弯的时候不停的漂移，也不过可能是赵奇兵的对手，因为赵奇兵的车子太好了，在直线路段加速的时候可以秒杀林逸！
　　“如果伱们安分守己的比赛，倒是也无妨，但是既然伱们和我玩儿歪门邪道，那就别怪我不客气了！”林逸摇了摇头，淡淡的说道。
　　在林逸计算过自己无论如何操控都不是赵奇兵的对手之后，林逸也不打算和他按照规则继续玩儿下去了，既然赵奇兵先破坏规则，那就别怪林逸不客气了！
　　林逸虽然依然心平气和的开着车，但是却已经在右手上暗暗开始凝结真气炸弹，林逸已经很久没有用这个底牌去对付别人了，没想到这次再次使用，却是用在了赵奇兵的身上！
　　当然，林逸不打算弄死赵奇兵，既然比赛规则中是不允许互相厮杀致命的，林逸如果弄的动静太大，必然会引来怀疑，那样恐怕会惹祸上身，毕竟这里有好几个天阶高手压阵，林逸还没有狂到目空一切的地步！
　　但是小小的制造一些“意外”，让别人找不到证据，那自然没有任何问题了。
　　所以，林逸在凝结了一个很小的真气炸弹之后，就停止了凝结，专心的开车，等待着下一个过弯的时刻到来。
　　终于，在经过了一段直线路段后，再次来到了弯道之处！这盘山道修的很是奇特，有盘山的，有在山腹中通过的，有斜线上坡的，好似专门为了赛车而设计的赛道！
　　在林逸看来，恐怕这里平时也是一个地下赛车场，不然如果仅仅是为了每年的隐藏世家峰会，隐藏赵家没有必要投入这么多钱来修建这赛车道，而且每年也不一定都在隐藏赵家举办峰会！
　　恐怕，这里是隐藏赵家暗地里一个捞钱的地方，隐藏世家不能公开在明面上做生意，但是做一些暗里的生意，不被隐藏世家仲裁协会发现倒是没有什么问题。
　　何况，现在所谓的隐藏世家仲裁协会已经名存实亡，几个执法长老都是各家的老祖，隐藏赵家自然不会怕什么。
　　林逸将车窗打开了一个缝隙，凛冽的山风吹进车里，发出呜呜的怪响，不过这种风吹对于林逸来说并不算什么，林逸丝毫不在意，林逸只是等待着一个合适的机会……
　　过弯，漂移！再过弯，再漂移！
　　林逸的车子和赵奇兵的车子的距离越来越小，林逸冷冷一笑，将真气炸弹给弹了出去，直接打在了赵奇兵的右后轮上！
　　“砰”的一声巨响，赵奇兵车子的右后轮爆炸了，而他的车子也在这一瞬间失去了控制！超高的车速让他的车子在弯道上打了几个转后，直接翻滚向盘山路下方滚落了下去！
　　这盘山路是专门为赛车修建的，并不十分陡峭，所以赵奇兵的车子翻落下去，也不会车毁人亡，而且赵奇兵的车子里肯定也改装了很多安全措施，倒是不怕他直接摔死！
　　赵奇兵正得意无比呢，却没有想到车子直接翻了，他吓得惊叫了一声，可是已经没人能听见了……
　　林逸的车子在赵奇兵的车子滚落后，与之擦肩而过……
　　用真气炸弹炸破赵奇兵的车轮，这件事情林逸做的十分的隐秘，所以站在山下的人，没有一个人看到是林逸做的手脚，他们只是看到赵奇兵的车子突然的失控，滚落下了盘山道……
　　“奇兵！”赵老爷子看到赵奇兵的车子滚落，也顾不得许多了，大喝一声，就快速飞身向出事地点赶去……
　　而其他家族的老爷子和门派的掌门人，也都跟在赵老爷子的身后向出事地点跑去……
　　赵奇兵的车子是经过改装的，里面的安全措施自然也经过了改装，这次的翻车虽然比较严重，但是却没有伤及到赵奇兵的性命，但是赵老爷子将赵奇兵弄出车子外面的时候，赵奇兵的双腿却是被变形的车子给挤断了……
　　“奇兵，你怎么样？”赵老爷子边问边帮助赵奇兵续接腿上的骨头……
　　“爷爷，好痛啊！”赵奇兵心中无比的不甘，眼看自己距离胜利不远了，可是却没有想到，车子会爆胎！
　　“奇兵，到底怎么回事儿？是不是林逸害你？”赵老爷子下意识的就想到了林逸的身上，也唯有林逸有害他的动机，而且林逸的车子当时距离赵奇兵也是最近，最有动手脚的可能。
　　“不知道啊！”赵奇兵忍着疼痛道：“我也不知道怎么回事儿，车子就突然的爆胎了……”
　　“爆胎……”赵老爷子的目光看向了赵奇兵车子右后轮胎，想从这上面看出点儿什么端倪来，不过他却是没看出什么特别，于是对唐老爷子问道：“唐老，你们隐藏唐家，对于暗器深有研究，请你看看，这车轮，是否是被暗器所打破的？”
　　毕竟，如果以林逸的实力，用暗器或者石子之类的东西将车胎打爆是一件轻而易举的事情，但是赵老爷子却又不敢肯定。
　　“好！”唐老爷子点了点头，仔细的在那爆裂的车胎上查看了起来，看了有一会儿，却是摇了摇头，道：“不像是被暗器所伤，没有规则的硬伤，倒是真像是车胎爆炸……”
　　“哦？这么说，真是车胎爆炸了？”赵老爷子对于唐老爷子的判断还是深信不疑的，毕竟隐藏唐家是专门研究暗器的世家，如果唐老爷子都说不是暗器，那就真的不是了……
　　“不错……”唐老爷子点了点头，虽然这事儿很诡异，但是据他的判断，这还真是车胎爆炸所致……
　　“怎么这么倒霉呢？”赵奇兵听说自己的车胎莫名其妙的爆炸了，很是恼火，明明可以胜过林逸的，但是现在却与胜利失之交臂！
　　“这车子，之前是哪个弟子负责维护的？”赵老爷子也很是恼火，这场比赛是输定了，那他们隐藏赵家拿出去的赌注也是拿不回来了，现在甚至第二名、第三名都没有机会了！
　　本来，想拿到冠军的赵老爷子哪能心甘？但是却又毫无办法，这车子爆胎，乃是天灾意外，只能怪赵奇兵太倒霉了！
　　“哈，我说这车子怎么开的这么快呢，果然是问题车辆啊！”韩小珀幸灾乐祸的撇了撇嘴，虽然他也不知道是不是林逸搞的鬼，但是无论如何，赵奇兵翻车了，对林逸来说都是天大的好事儿！
　　赵老爷子脸色一黑，怎么听不出韩小珀是幸灾乐祸和故意嘲讽？哼了一声道：“人有失足马有失蹄，车子出了问题也是正常的，有什么大惊小怪？”
　　“不是啊，之前不是赵老爷子您说的，车子经过雨老和右老检查，没有问题么？”韩天霸也是笑眯眯的说道。
　　“他们又不是专业修车的工程师，车子有暗病还能看出来？”赵老爷子皱了皱眉，说道。
　　“嘿嘿，估计是改装的工人水平太差吧？”韩天霸暗有所指的说道。
　　不过不管怎么说，赵老爷子虽然再不痛快，也得赶紧找来家族的弟子，将赵奇兵给送回去疗伤，这比赛，说什么也不可能继续进行下去了，隐藏赵家因为翻车，而提前退出了比赛！
　　这个本来是给隐藏赵家所设计的比赛项目，结果隐藏赵家却是满盘皆输！
　　而那边山顶上，林逸已经顺利的通过了终点线，这个结果，几家欢喜几家愁，韩天霸自然是乐开了怀，韩小珀也是跟着高兴无比，但是其他隐藏世家就没有那么开心了！
　　说好的一人一局轮流坐庄，结果第一场就失利了，而且最可气的是，胜利者居然是他们一起针对的隐藏韩家！如果早知道隐藏韩家会胜利，还设置什么赛车比赛了？
　　但是，比赛规矩已经设定好了，总不能临时反悔吧？更何况，第一场就反悔，那以后的比赛还比不比了？
　　所以，根据比赛的规则，林逸获胜，获得了除了二三名之外的全部赌注！
　　赛车比赛的第二名、第三名分别被隐藏右家和隐藏皮家包揽，隐藏右家拿出的押注品是一枚小聚气丹，而隐藏皮家拿出的则是一种外家高手淬体的药剂！！！！
　　“第一场赛车比赛，隐藏韩家获胜！”赵老爷子安顿好了赵奇兵，忍着心中的剧痛将那些赌注的宝贝放在了韩天霸的面前，道：“你们是否要交换第二名和第三名的物品？”
　　赵老爷子说完这句话后，却是拼命给第二名的右老爷子打眼色！因为，在这一堆好宝贝中，有一样正是隐藏赵家急需的东西，是隐藏桩家贡献出来的！
　　隐藏桩家给了隐藏赵家一个面子，这场比赛隐藏赵家本来是内定的冠军，所以这样东西最终也是会落到隐藏赵家的手中，但是却没想到，半路杀出林逸这么一个程咬金来！
　　赵老爷子对那东西势在必得，所以希望隐藏右家行使交换的权利，和林逸交换那样东西！
　　韩天霸倒是没有说话，而是不动声色的看向了林逸，毕竟胜利者是林逸，而且根据事先的约定，这些宝贝都是归林逸所有，是以交换不交换，全凭林逸定夺。
　　林逸看了一眼自己获得的东西，有用的倒是不多，都是一些天材地宝，或许对以后炼丹有用途，但是暂时却没有什么有用的，倒是隐藏右家的小聚气丹和隐藏皮家那个淬体药剂林逸很想要！
　　可是没想到的是，这两个家族却还赢了！
　　只不过，林逸此刻并没有开口，而是静静的观察着局势，赵老爷子不停的给隐藏右家的右老爷子打眼色，恐怕赵老爷子图谋什么，那林逸反而就不着急了，而是淡淡的说道：“右老家主，你不需要和我交换吧？不交换的话，那我和隐藏皮家交换了！”
　　“咳咳！”赵老爷子却是猛烈的咳嗽了两下，他生怕右家错过机会，看样子林逸是看不中隐藏右家手中的小聚气丹了，所以才会提出先和第三名交换！
　　不然，林逸为什么不直接和第二名的隐藏右家交换？莫非林逸的逻辑思维有问题？
　　“那个林先生，我想要交换一个宝贝，不知道可不可以？”第二名有向第一名征询交换和向第三名强制交换的权利，所以他开声问道。
　　“哦？”林逸故作惊讶微微一愣，道：“你要换什么？”
　　“我想要换取，你手中的那个五百年薄荷huā。”右老爷子说道。
　　“五百年薄荷huā？”林逸看了一眼手中的宝贝，然后淡淡道：“这东西，对我来说的确没有什么用处，但是我也不想和你换！”
　　“呃……”右老爷子一愣，问道：“既然没有用，为何不换呢？”
　　“是啊，这五百年薄荷huā虽然不常见，但是那小聚气丹，也是好东西，可以让修炼者从玄阶后期巅峰实力直接突破至地阶实力，千金难买啊！”赵老爷子也是附和的说道：“而这五百年薄荷huā只是补药而已，可以稳固一下天阶实力，论价值，倒是输于小聚气丹好多啊！”
　　“哦，我也不是玄阶后期巅峰实力，我要那小聚气丹有何用？”林逸淡淡道：“这五百年薄荷huā，等我过几天进阶天阶了，就能用到了……”
　　“过几天？”赵老爷子倒吸了一口冷气，也不知道这林逸是吹牛逼呢还是真的很快能进阶天阶！不过听林逸这么说，他更是着急，他现在的天阶实力还不太稳固，毕竟是用灵药强行冲关的，所以不如那种自然冲关的来的稳定，他必须要巩固一下实力才行，而这五百年薄荷huā正有此用。
　　“是啊，我升级很快的，你不知道？”林逸反问道。
　　“这个……哈，自然知道。”赵老爷子道：“不过，林先生如此天纵英才，估计用不上这东西，毕竟这东西只是稳固实力，而林先生的实力一日千里，根本都不用稳固，还没等稳固呢，没准儿又升级了！”
　　“哦，你说的也对！”林逸点了点头。
　　“对吧，所以，那交换么？”赵老爷子有些着急的问道。
　　“不换！”林逸断然否决道。
　　“嘎！”赵老爷子气得不行，没用还不换？不过他虽然心中恼火，表面上却不敢大意，只能忍着气问道：“这又是为什么？”
　　“小聚气丹没什么用，虽然珍贵但是我也能炼制，那些材料的价格不值这个五百年薄荷huā！”林逸摇头说道。
　　“这……”右老爷子想到林逸之前骗了两个药鼎，既然如此，那林逸必然也是炼丹师了，这小聚气丹是二品丹药，说不得林逸自己真能炼制，他看不上眼倒是正常的！想到这里，右老爷子道：“那你如何肯换？”
　　“两枚小聚气丹吧，你要拿的出来，我就勉强换了。”林逸淡淡的说道。
　　“两枚？”右老爷子听了林逸的话，却是冷笑了一声：“你倒是狮子大开口啊！这一枚小聚气丹所需要的材料，的确不值这个五百年薄荷huā的价值，但是两枚小聚气丹的材料，已经超过了这五百年薄荷huā的价值！而且，你有两份小聚气丹的材料，也未必能够成功炼制两枚小聚气丹！”
　　“爱换不换！”林逸也是冷笑道：“我是第一名我做主！你有权换，我有权不换。”
　　“换，换了！”赵老爷子对右老爷子使了个眼色，他们隐藏赵家还有一枚小聚气丹，本来想给赵奇兵以后使用的，但是目前来说还是这个五百年薄荷huā重要，所以赵老爷子先换了再说，以后有机会再和隐藏右家购买。
　　“一手交钱一手交货！”林逸说道。
　　“好！”既然赵老爷子说换了，右老爷子自然也不会多说什么了，到时候肯定是隐藏赵家补偿他们隐藏右家利益了！
　　韩小珀对林逸佩服的五体投地，太厉害了，太给力了，一个五百年薄荷huā，就能换来两枚小聚气丹？要知道，这五百年薄荷huā，隐藏韩家的藏宝库里倒是还有一些呢，价值远没有小聚气丹珍贵！！！！
　　换了五百年薄荷huā，林逸才转头看向了皮家老爷子，道：“你这淬体的药剂我看上了，本来，我手中这些东西里面，那个五百年薄荷huā是最没有用的，我想拿这个和你换来着，但是没想到右老爷子捷足先登啊，不好意思了！”
　　“嘎！”赵老爷子听了林逸的话差点儿没气吐血了！敢情林逸是不想要这五百年薄荷huā啊？要是早知道林逸想那这个从隐藏皮家换东西，他还拿什么两枚小聚气丹换了？皮家那药剂虽然珍贵，但是也绝对不值两枚小聚气丹的价值，也就是一枚而已！
　　无形中，赵老爷子等于多付出了一倍的价值才换得了五百年薄荷huā！
　　“我说赵老头，我和别人交易，你老凑合什么？一惊一乍，嘎嘎嘎的，就算你是东道主，隐藏世家峰会的承办家族，也不能事事干预吧？”林逸故意如此说道。
　　“我……”赵老爷子气得不行，只恨自己太着急了。
　　“这些东西里面，这个通络丹不错，给你们皮家了，换那个药剂！”林逸扫了一圈自己手中的宝贝，其中有一枚通络丹，似乎是隐藏雨家要不就是隐藏唐家拿出来的，这东西对林逸来说屁用没有！
　　通络丹可以修复受伤者三分之一以下的经脉，也就是说，如果经脉受损在全身的三分之一以内，就可以用通络丹恢复，否则就没有作用了，哪怕吃两枚也不行。
　　但是林逸别说三分之一了，就是全坏了都能用轩辕驭龙诀恢复，这通络丹就鸡肋了很多。
　　皮老爷子有些无语，自己要这通络丹有什么用？隐藏皮家是修炼外家功夫的世家，就算经脉全废了也不耽误修炼，这通络丹对他们来说更鸡肋！
　　不过第三名没有选择权，第一名要换，他也只能换，所以将药剂给了林逸，换了一枚通络丹回来，皮老爷子想，只能下一局比赛再押出去了……
　　这淬体药剂林逸是给吴臣天要的，吴臣天是内外兼修，在内家方面林逸能帮忙，但是在内家方面，林逸却是帮不了太多，这隐藏皮家的淬体药剂一看就是好东西，世家吴家是肯定弄不到的。
　　赌注分配完了，各家老爷子也带着各家的子弟回客房休息去了，准备迎接下一轮的赛事！
　　第二场比赛，时间设置在傍晚，也就是吃过晚饭之后，所以各家的老爷子都要回去嘱咐一番，毕竟，第一场比赛隐藏赵家就阴沟里翻船了，其他的世家也都要注意一下，在接下来的比赛中无比谨慎，避免再发生意外。
　　各家都有各家的事情，赵老爷子的心情又不好，自然没有举办什么晚宴，而是让厨房做了一些精致的菜肴，送往了各个隐藏世家的客房去。
　　“哈哈，老大，今天真是太爽了！”韩小珀回到客房之后，就眉飞色舞的叫了起来：“之前，我看到赵奇兵的车子好像是改装过的，我都担心死了，怕老大会输，可是没想到，那赵奇兵天怒人怨啊，老天都帮我们，直接让他爆胎了，哈哈！”
　　“呵……天怒人怨么？”林逸微微一笑：“他的车子比赛之前都经过严格的检查的，哪有那么容易会爆胎？”
　　“啊？”韩小珀一愣，目中闪过一道异彩，明白了些什么：“难道……”
　　“小珀，有些事情心知肚明就好了！”韩天霸摆了摆手，制止了韩小珀继续说下去。
　　“恩恩！”韩小珀〖兴〗奋的点了点头，对于林逸继续胜下去更有信心了……
　　“下一场比赛是什么？”林逸问道。
　　“暂时还不知道……”韩天霸有些无奈的苦笑道：“其他隐藏世家恐怕都知道了，提早的做出了准备，而我们隐藏韩家，不到比赛的前一刻是不会知道的，这些人都防着我们，尤其是在林先生出现之后……”
　　“无所谓了。”林逸只是随便问问，既然没有消息，那林逸吃过晚饭后，就直接闭目养神，修炼了起来……
　　晚上七点钟，一个隐藏赵家的弟子匆匆的走了过来：“韩老家主可在？”
　　“使者，比赛又要开始了吧？”韩老爷子连忙走出客房问道。
　　“是的，第二场比赛是暗器躲避赛，请韩老爷子带着参赛的家族子弟，前往议事厅！”那赵家的弟子说道。
　　“好的！”韩天霸应了一声之后就看向了林逸，毕竟这暗器躲避赛参加不参加，决定权不是他，而是取决于林逸：“林先生……”
　　“走吧！”林逸淡淡的说道：“之前赢的那些宝物，随便拿一件去押注吧！”
　　“这……好！”韩天霸本想说，这些东西都是林逸的了，押注的事情不用他操心，韩家已经准备好了，不过林逸既然说了，那就算了，反正隐藏韩家在其他方面也可以补偿林逸，倒是不差这一件两件的宝物。
　　事实上，赛车赌注上赢取的那些东西对于林逸来说都没什么太大用，林逸自然不吝惜的拿出去押注。
　　路上的时候，林逸问道：“这暗器多比赛，也是内定好赢家的么？有别的家族特别擅长这个？”
　　“不错！”韩天霸点头解释道：“隐藏唐家的祖上乃是唐门的分支，唐门精通于暗器和下毒，这隐藏唐家自然也十分擅长，这次的暗器躲避赛，百分之百是给隐藏唐家设置的，而他们也肯定有把握取胜！”
　　林逸点了点头，也没有再说什么。
　　还是韩天霸、韩小珀和林逸三人，一路来到了赵家的议事厅，果然，这一次也是一样，除了他们三人，其他隐藏世家的老爷子和子弟都到齐了，他们还是最后一个。
　　“韩老爷子也来了，那么我也不多说废话了，直接进行今天第二场的比赛了！”赵老爷子说道：“这场比赛是暗器躲避赛，顾名思义，就是躲避暗器的比试，在固定的时间里，谁身上被暗器打中的次数越少，谁就胜利！！！！
　　当然，这个暗器并非是真正的暗器，毕竟我们这是对各个家族子弟的试炼，不是赌生赌死！所以，我们暗器就用铁球来代替，大家都是修炼者，铁球自然不可能伤及性命，但是打在身上却也很疼痛的，坚持不住的可以提前退出，视为弃权。
　　暗器，则是由专门的暗器躲避训练机器随机发射，没有任何的规律可言，铁球发射位置，由电脑随机生成，如果有人怕作弊，可以在电脑生成发射轨迹后，选择再次生成和手动调整，避免作弊的可能！
　　每一个在场的家主和掌门都有权利去选择再次生成电脑轨迹！而且为了避免有人怀疑在训练机器上动手脚，就像下午的赛车比赛一样，有人怀疑奇兵的车子做了改动，这一次我们不刻意的固定每一家的机器位置了，大家随机选择，而且互相可以提出位置交换！
　　下午是个意外，奇兵的车技那是没有问题的，如果不是翻车，肯定会拿到第一名的，既然有人质疑，那就随你们挑选位置好了！”
　　赵老爷子这一番话完全是针对韩天霸所说，这暗器躲避赛本来也没想着钻空子，隐藏唐家的子弟从小就研究的是暗器发射和躲避，技巧是一等一的，不作弊也可以胜出，所以根本没有作弊的必要！
　　“解释就是掩饰，此地无银三百两。”韩天霸哼了一声，道：“既然可以选择，那我们先选，林先生，您先请！”
　　赵老爷子话既然说到这个份儿上了，林逸自然看出来这一场比赛隐藏赵家不想玩儿手段，所以倒是也没有怎么挑选。随意的走进了一台暗器训练机的发射范围。站定在了那里。
　　而其他的家族子弟，这时候也纷纷走了出去，找了一个自己的位置。
　　接下来是生成暗器发射的轨道和路径。随着赵老爷子的一声令下，暗器训练机开始启动工作……
　　实话实说，林逸在小时候虽然接受过比较严格的杀手训练。而这暗器躲避训练也接触过，但是毕竟林逸不是专门研究这个的，如此多的铁球，躲过去大部分林逸倒是有把握，但是百分百躲过，肯定没有把握！
　　林逸皱了皱眉，难道这一局要认输？转头看向了不远处隐藏唐家的代表，而那代表此刻看到林逸，却是微笑着对他点了点头！
　　“？”林逸被唐家这选手的微笑给弄得莫名其妙！林逸看的出来。这笑容并不是那种讥讽的嘲笑，也不是挑衅的冷笑，而是一种善意的微笑！
　　可是。隐藏唐家的子弟对自己善意的微笑？这可能么？林逸觉得有些不可思议。
　　微微皱了皱眉。林逸忽然发现，这隐藏唐家的子弟。看起来好像很面善，有种眼熟的感觉，难道是以前看到过？是在冰宫的试炼上么？好像也不是……
　　林逸记得，之前在登记姓名和赌注的时候，这个唐家的子弟好像叫唐予以，只是林逸倒是真不知道这唐予以的用意。
　　不过，随着暗器训练机要开始的预警声响起，林逸也集中了精力，眼睛一眨不眨的看着那暗器躲避机，忽然，林逸胸口的玉佩发出了一阵预警信号，虽然很微弱，但是林逸还是一愣！
　　对啊，玉佩可以预警，自己怎么忘记了呢？林逸下意识的往旁边闪了一下，玉佩的预警信号就消失了，有了这个发现，林逸顿时心头大乐，真是太好了！
　　自己站在暗器将要发射的地方，玉佩就会预警，但是站在暂时没有危险的地方，玉佩就不会预警！
　　正想着呢，暗器发射机已经开始飞快的发射出了一枚枚的铁球，而林逸的脚步也开始动了起来！要论躲避，林逸的身法还是很快的，尤其是有玉佩的预警，林逸干脆连看都不看那铁球发射的方向了，完全闭上了眼睛在地上乱走了起来！
　　反正只要玉佩不预警的地方，林逸就站下来，再次预警了就闪人，周而复始，林逸倒是成功的躲避了所有的铁球！
　　而这时候，已经有好多的家族参赛子弟被铁球打中了，虽然不是很痛，但是电子屏幕上的数字却在增加，每被击打一次，数字就会增加一个！
　　目前，没有被暗器击中，数字还是“0”的，也只有林逸和唐家的唐予以了。
　　“老大加油！”韩小珀握紧了拳头，在心中暗暗的说道，他的眼中透着激动，他怎么也没有想到，林逸在躲避暗器方面也是这么的厉害，而最神奇的是，那唐予以虽然也在躲避，但是却有几次惊险，差一点儿被铁球打中，而且他额头上已经出了一大片的冷汗了！
　　再看林逸，闭着眼睛，气定神闲，仿佛压根就不在意一样，看似在场中乱走，但是仔细看却是有规律的！
　　林逸好像可以预知未来一样，那铁球还没等发射呢，林逸就站在了安全的地方，每一次总能在危险发生之前将危险扼杀！
　　其实，林逸最开始也是有些手忙脚乱，瞎猫碰死耗子，但是时间久了，也就熟练了，躲避的方向也找到了规律！
　　玉佩的预警信号是有强弱的，稍微往左边或者右边闪闪身，预警信号就会有所不同，左边强右边弱，那就说明越往右边越是没有危险，林逸自然往右边躲闪即可！
　　找到了这个规律之后，林逸更是悠闲，就像是在散步一样，每走一步，都是正好走在那暗器的空缺之处，没有一个铁球可以碰到林逸，甚至擦身而过的风险都没有！
　　在外面观战的唐老爷子，本来还信心满满，但是看到林逸如此，顿时脸色变得阴沉了下来！这暗器训练机，就算是唐予以，也是断然难以全部躲过的，今天参加比赛，唐予以已经算是超常发挥了，到现在还没有被一个铁球打中，如果换做平时，怎么也中了一两个了！
　　但是一两个的成绩，相比其他参赛的子弟，也是好了很多！
　　看那其他子弟的电子显示屏上，最少的都是两位数打底了，多的已经到了三位数了！
　　而且，已经陆续的开始有弟子坚持不住出来认输了，已经被打中了二三百下，那肯定是在比赛中垫底的了，已经没有必要再坚持挨打了，所以还不如少受点儿苦，主动认输呢！
　　虽然都是修炼者，但是被打中几个铁球倒是没事儿，打的多了，怎么也痛啊，又不是都是金钟门的弟子不怕痛，谁会继续坚持？
　　“砰……”就在唐老爷子心焦万分的时候，唐予以终于被打中了一个铁球，唐老爷子的心中顿时一凉！
　　再反观林逸，还是那么悠哉和气定神闲，压根好像不是在躲避暗器，而是在这里散步游玩儿，仍然保持着“0”的好成绩！
　　“哈哈，老大似乎又要拿到一个第一了？”韩小珀看着比赛的剩余时间已经不多了，哈哈一笑说道。
　　“自然，林先生是我们隐藏韩家的老大，他自然会帮助我们出头的！”韩天霸毫不掩饰的点头说道。
　　无论赵老爷子还是右老爷子那些人，都是皱了皱眉头！这林逸什么时候和韩家拉上的关系？怎么成了隐藏韩家的老大了？这样一来，以后对付隐藏韩家，那必须要顾忌一下林逸了……
　　这个消息让众人都很不爽，不过最终，众人的目光都落在了乾山门的掌门身上，这个沃掌门既然有把握干掉林逸，那么也就是说，在隐藏世家峰会结束后，林逸就不复存在了，到时候再对付隐藏韩家也不是不可以了！
　　“砰……”唐予以再次中了一球，让唐老爷子的脸色变得更加难看了，本来他还指望着林逸也能中一球，这样两个人也能有一个平局的结果，每人一半赌注，那也是不错的，但是……唐予以已经中了两个球，林逸还是一个球都没中。这让唐老爷子有种想抓狂的冲动！
　　靠啊！这林逸到底怎么回事儿？莫非是全能天才不成？之前赛车厉害，这躲避暗器也厉害，不会这么巧合吧？
　　赵老爷子倒是波澜不惊，这一局不关他赵家什么事儿了，那两个中了最多球已经放弃的子弟，就有赵家的一个，赵家平时根本就没有做过类似的训练，躲不过去也是正常的。
　　既然已经放弃了。那么谁输谁赢已经无所谓了。
　　随着一声尖锐的铃声响起，暗器躲避比赛也随之结束了！
　　林逸停下了脚步，成绩依然为“0”。
　　“老大，恭喜啊！”韩小珀等到比赛结束了，才敢大叫一声，之前他怕会影响到林逸，分散林逸的注意力，所以即使兴奋也不敢乱喊乱叫。
　　“呵呵，这东西太简单，没有什么挑战性。”林逸淡淡的说道：“以前我都拿子弹来练习躲避。”
　　林逸这话倒是没有夸张。只不过林逸虽然拿子弹来练习躲避，却没有铁球这么快速。一个接一个，否则，枪林弹雨里，就算是林逸有玉佩，也够呛能全身而退！
　　“……”本来唐老爷子还有些不服，但是听了林逸的训练方法，顿时蔫了。用子弹来练习躲避？就算是唐家也不敢啊，怪不得林逸一个球都没中呢，这要真是子弹。中一发就可能被打死……
　　“隐藏韩家获胜，计数为0，第二名隐藏唐家，计数为2，第三名乾山门，计数为24！”赵家老爷子波澜不惊的宣布了比赛结果，第一名和第二名的差距倒是不是很大，第三名的差距就大的多了！
　　而乾山门之所以获得第三，却也是因为乾山门的子弟经常和灵兽混在一起，练就了很迅捷的身手。
　　林逸收了赌注，又瞥了一眼第二名和第三名的赌注，在心中暗叹，为什么自己需要的东西，每次都在第二名和第三名手中呢？
　　隐藏唐家，押注的宝贝是一枚“避毒珠”，此珠子本身的颜色是白色透明的，但是放在有毒的水或者菜里面，就会变色，毒药越烈，颜色越深，当然，这种避毒珠也只是对一些普通的毒药有效果，但是如果是太特别的，比如钟品亮在学校食堂里下的七草绝命散，就没有效果了！
　　因为那七草绝命散，是由七种草药组成，单一没有任何毒性，但是放在一起才会产生毒性，所以这避毒珠就算再厉害，也不可能判断出这种毒药来，但是用来防止一些正常的毒药，倒是很好的宝贝！
　　林逸打算将其弄来送给大小姐和小舒，得罪人多了，万一有人想害她们，她们手中也有几个保命的好宝贝。
　　而乾山门拿出的宝贝，也是一枚珠子，但是登记的名称却是一百年灵兽精元内丹！虽然林逸不知道这精元内丹有什么用处，但是林逸手中已经有一枚了，恐怕这精元内丹真的有什么用处也说不定，虽然这个精元内丹比林逸手中的那个小，不过林逸还是想要拿过来。
　　“唐老头，你有没有要换的东西？”林逸看了一眼唐老头，虽然对于唐老爷子的印象不是很好，但是林逸对那个唐予以的印象还不错，不知道为什么，仅仅是一种感觉，所以林逸才会主动问起。
　　唐老爷子在林逸那一堆东西中的确有想要的，按照他们的约定，这一场比赛就是隐藏唐家获胜，而事实上，要不是林逸的出现，也没有其他世家会是唐予以的对手。
　　所以，隐藏雨家的一只血色蜈蚣对于唐老爷子来说十分的重要，血色蜈蚣十分少见，是一种配制毒药的好东西，正是隐藏唐家所需要的，但是唐老爷子又怕像赛车的时候那样赵老爷子被坑，所以倒是有些犹豫，到底提不提出来呢？
　　不过，最终唐老爷子还是提了出来，不怕万一就怕一万，林逸万一在他放弃了之后，也不拿血色蜈蚣交换他手中的宝贝和乾山门的宝贝，那可就得不偿失了！
　　“我想要你手中的血色蜈蚣！”唐老爷子说道：“我可以用这避毒珠交换，如果你觉得不行，我也可以换其他的宝物，这一次交易，我带来了不少好东西，还有毒药什么的。”
　　“那就要那个万象无生果吧！”乾山门沃门主指了指林逸那一大堆宝贝中的其中之一说道。
　　“好。”林逸很爽快的将那万象无生果递给了沃门主。
　　这万象无生果并不是人吃的天材地宝，也不能用来炼药，而是给灵兽吃的，灵兽吃了之后，能有少量的实力提升，所以对于林逸来说用途不是很大，这点儿能量根本不够威武将军和天雷猪突破至地阶，吃了也是白吃，而林逸能让他们突破的时候，也不差这点儿能量。
　　“多谢！”沃门主的眼中闪过一丝复杂，不过随即就下定了决心！**界就是如此，弱肉强食，恩将仇报的现象也不在少数，谁的能耐大谁就说的算，既然赵家、右家和金钟门已经决定给他三样宝贝，他还是决定干掉林逸！
　　在他看来，他和林逸之间不过是交易，一换一，自己并不欠林逸什么。
　　事实上，林逸也看中了沃门主手中的东西，拿什么换都是一样，倒是也没有施恩的意思。
　　赌注收了，交换也结束了，众位家族老爷子和门派门主也都带着各自的**回去休息了，今天的比赛也到此结束了，剩下的比赛明天上午继续进行。
　　“老大，那沃门主和你交换精元内丹的时候，眼神有些闪烁，好像有点儿问题的样子？”韩小珀的观察也很仔细，看出了一些不妥之处。
　　“看出来了。”林逸说道：“不过管他呢，我也没有吃亏，那个万象无生果对我来说没有用处！”
　　“老大不想饲养灵兽么？”韩小珀倒是有些惊讶，那万象无生果是好东西，有灵兽的家族都需要，而林逸却换了一个灵兽的精元内丹，让人有些费解。
　　“饲养灵兽。”林逸点头说道：“我家里就有两个灵兽。”
　　“那你不需要万象无生果帮它们提升实力？”韩小珀奇怪的问道。
　　“呵呵，你说呢？”林逸似笑非笑的看了韩小珀一样。
　　“啊！”韩小珀一下子想到了他自己从黄阶中期飙升到地阶后期巅峰实力的情况，顿时明白了，恍然道：“原来如此，我懂了！”
　　林逸和韩小珀的哑谜，韩天霸倒是没懂，不过他人老成精，林逸不愿意解释的东西他也不问，反正现在他已经够开心的了，旗开得胜，第一天比赛就连胜两场，这些隐藏世家和门派还想打他隐藏韩家的主意？嘿嘿，偷鸡不成蚀把米吧？
　　“对了，这精元内丹，你知不知道是做什么用的？”林逸问道。
　　“啊？老大，你不知道？”韩小珀倒是一愣，他见到林逸将精元内丹换回来，还以为林逸知道这东西的用处呢。
　　“不知道，只是好奇而已。”林逸并没有说自己还有一枚比这个看起来还要大的精元内丹：“你说说，这东西能做什么？”
　　“汗，其实我也不知道！”韩小珀苦笑了一下道：“不过我听说在炼制某种高级丹药的时候，加入灵兽的内丹可以增加成功率，或者是必须添加的？好像铸器师也能用上……具体我也不清楚，我手中也没有这方面的资料！”
　　“这样啊！”林逸点了点头，他准备回去之后，有空翻看一下章力钜的炼丹师心得笔记，那里面有好多丹方，林逸之前因为连炼丹都没有学会呢，自然也没有兴趣去研究那些丹方，但是有时间倒是可以看看，灵兽的精元内丹到底是不是炼丹用的。
　　林逸、韩天霸、韩小珀回去休息了，但是其他隐藏世家的老祖和门派的门主却是在回去之后去而复返，此刻都坐在隐藏赵家的议事厅中！
　　“大家都说说看，今天的事情，就这么算了？”最不甘心的就是赵家老爷子了，作为承办方，什么好处都没有捞到，换个五百年薄荷花还被林逸给坑了一把。
　　“不然能怎么办？难不成派个小偷将那些东西偷回来？”唐老爷子也很是郁闷，今天他也是输家，只不过没有输的像赵家那么惨而已。
　　“反正林逸早晚是要死的，也就这几天的事儿了！”右家老爷子淡淡的说道：“对吧，沃门主？”
　　“不错！”乾山门沃门主点了点头：“我和那林逸也没有什么交情，今天也不过是公平交易，请三位放心，我说到的就一定做到！”
　　沃门主的承诺倒是让赵老爷子和唐老爷子好受了许多，林逸要是死了，那还能解解气！
　　“这些过去的事情，不提也罢，现在我担心的是剩下的比试！”开口说话的是皮家老爷子，林逸连胜了两场比赛，倒是让他有点儿坐不住了。
　　“剩下的比赛，林逸未必能赢吧？”桩家老爷子倒是十分有信心：“就说这双人擂台赛吧，林逸虽然厉害，但是一个人不行，必须还有人和他配合，一起上台！”
　　“从他们这次来的人看，也只有韩小珀了，据调查，那韩小珀只是黄阶中期的高手，这样的弱者，无论是鸟枪还是鸟炮，只要一上台就猛攻之，只要将他打败了，那这场比赛就赢了！”
　　“你倒是有信心，可是我们倒是信心不足啊！”皮家老爷子皱了皱眉：“听说林逸一招灭了三个地阶，那武技肯定很厉害，明天的武技比赛上，我怕我们隐藏皮家不是林逸的对手啊！”
　　“这个倒是不然！”隐藏右家的老爷子却是道：“据我所知，林逸修炼的是火系的武技，火系武技虽然厉害，但是那是对敌，而我们的比试项目是打一块巨石，谁能在一招将巨石打的碎块越多者获胜，那火系武技虽然能烧死人，但是却烧不坏石头，高温对石头无效，就算用内力去打，也不过是打成两三块而已，但是你们皮家擅长外家，别说和上古门派神拳殿没有一点儿联系……到时候你们一拳可以将石头打成若干小块，谁能避过你们啊！”
　　神拳殿是上古门派中一个修炼外家功夫的门派，以拳头之威闻名，一拳之下，开山裂海，也正是如此，才叫做神拳殿！而隐藏皮家的一个老祖，曾经担任过神拳殿的大长老，虽然之后消失了，但是隐藏皮家和神拳殿还是有些联系的！
　　当然，人走茶凉，如果那大长老还在的话，隐藏皮家也不会如此式微，早就成为和雨家、右家并驾齐驱的世家了！
　　但是虽然如此，皮家一门的功夫却多少获得了神拳殿的一些恩惠，在拳头功夫上有着很高的造诣，尤其是武技，更是直接从神拳殿得来的，霸道之极！
　　“是啊，连我都不能挡住神拳殿那些天阶高手的一击，嘿嘿，这武技较量，你们皮家还有什么担忧的？”说话的是金钟门的门主金刚钻。
　　“说的也有道理！”皮老爷子点了点头，安心了许多，关键是今天的事情给他造成的心理阴影太大了，让他心里有点儿不太踏实。
　　“行了，我们也不用庸人自扰了！”雨家老爷子也是说道：“到时候单人擂台上和双人擂台，加个规则，不允许使用武技就可以了，没有了武技，看那林逸如何赢得比赛！”
　　“对啊！”桩老爷子立刻附和的赞成道。
　　单人擂台赛是雨家的菜，而双人擂台赛就是他们桩家的了，如果限定林逸不能使用武技，那胜算可是大多了！林逸不能用武技了，那也不担心自家的子弟会受伤！
　　既然定了下来，这些家族老爷子和门派掌门也都安心的回去休息了，准备迎接第二天的比赛……
　　第二天一早，赵家的弟子同样的送来了精致的菜肴，林逸、韩天霸和韩小珀三人吃完早餐，就静静的等待着比赛的通知了！
　　果然，上午九点，还是昨天的那个赵家弟子跑了过来：“韩老家主可在？今天的比赛就要开始了，请韩老家主带着家族的选手，到议事厅登记和押注！”
　　“好！”韩天霸和林逸这边早就准备好了，所以在那弟子来了之后，就跟着他动身去了议事厅。
　　对于他们是最后一个来到议事厅的，今天的三人已经见怪不怪了，反正在这些人联合的阴谋之下，林逸都能胜利，也不怕他们继续玩儿阴谋。
　　“第三场比赛，也是今天的第一场比赛，内容是武技较量！”赵老爷子等韩天霸登记、押注和落座之后，开始介绍起了今天的比赛章程来：“所谓武技比赛，就是每个选手催发一次武技，而武技击打的对象是一块坚硬的巨石，将巨石打碎，形成的小石块块数最多者获胜！当然，只计算拳头大小之上的碎块，残渣就不计算了，大家有没有异议？”
　　毕竟，就算是将一块大石头打碎成两块，也可能会出现若干的小碎末，如果将那些小碎末也一一计算的话，根本就算不过来了，所以自然以拳头大小以上的石块为技术标准！
　　“你这什么规矩？万一有人一拳将巨石都打成了粉碎，大部分的碎块都比拳头小，那按照你这说法，还算输了？”韩小珀仔细听着规则，一下子就找出了其中的漏洞来！
　　其实，倒不是说其他人找不出这些漏洞，而是其他人根本没有去细想，毕竟这局比赛内定的冠军是隐藏皮家，所以无论如何都是隐藏皮家获胜，他们也没有研究那么细致。
　　而这时候韩小珀一提出来，赵老爷子顿时语塞，是啊，这样一来，那岂不是规则有问题了？
　　“这个好办，赵老说的是第一条规则，如果真有韩小珀所说的这种情况发生，那么大家各自拿出自己那一堆破坏掉的石块中最大的那一枚，谁的石块最小，谁就获胜！”皮老爷子以为这韩小珀听到规则后，觉得胜算不大，输不起故意找茬呢，所以很是镇定的加了一条规则进去！
　　“那也不能代表，那最大石块最小者，打成的石块碎片最多啊！”韩小珀说道。
　　“那你说怎样？”皮老爷子有些不耐的皱了皱眉，看来这比赛规则以后要严谨一点儿，最起码不能让这韩小珀一下子挑出漏洞，至于事后他反应过来，也不作数了。
　　“算了，小珀，就这个规矩吧。”林逸摇了摇头，阻止了韩小珀继续问下去，这个规则对于林逸来说，已然没有什么问题了。
　　“参赛者都没有问题，非参赛者就不要捣乱了！”看到林逸开口，皮老爷子心头一松，他还以为林逸是无论怎么样都没有把握获胜，所以不愿意韩小珀在胡搅蛮缠下去，想尽快结束比赛呢！
　　“好，既然大家都没有问题，那就到议事厅后面的试炼场，各就各位，准备开始比赛！”赵老爷子一锤定音的说道。
　　依然是昨天晚上比试暗器躲避的场地，只不过今天，被人事先搬来了若干个大小、形状都相同的巨石，每两个巨石间都有很大的距离，这也是为了怕互相催发武技的时候影响到对方。
　　“好了，比赛场地就是这里了，每人一块巨石，随意选择！”赵老爷子说道：“每个人，只能催发一招武技，不论武技等级，但是记住，只能催发一招，如果妄想侥幸催发第二招者，以违规弃权算！”
　　韩小珀看过林逸施展木林森幻千变的招数，第三式可以当做三拳打出，如果三拳打在这巨石上，造成的后果肯定比别人一招要严重的多吧？所以韩小珀十分的有信心！
　　“老大，加油！”韩小珀给林逸打气道。
　　“呵……”林逸微微一笑，随便找了一个巨石走了过去。
　　这巨石大概一人高，三米左右宽，但是林逸来到附近后，却没有着急去催发武技，反正比赛限定的是一招，并没有限制时间，所以林逸倒是不着急，而是想看看别人的情况，再选择自己使用的武技！
　　林逸没有动，但是其他隐藏世家和门派的参赛子弟已经开始运转起心法口诀，准备催发武技了，林逸回头看了一眼在场的那几位家族老爷子和门派的门主，目光一一划过他们脸上，也看出了一些端倪出来！
　　在这些家族老爷子和门派门主中，隐藏皮家的皮老爷子最为镇定和兴奋，而其他人则是一脸的期待和紧张担忧，所以林逸基本上可以判断出，这场比赛，内定的冠军应该是隐藏皮家了！
　　至于其他的家族和门派，争夺的是那第二和第三名！
　　第二和第三名林逸无所谓，而是将目光转向了隐藏皮家的参赛选手身上！
　　让林逸没想到的是，此刻隐藏皮家那个选手，同时也转头，目光看着林逸这边！而林逸从他的目光中，看到了震惊、不解、还有浓浓的仇恨！
　　这个隐藏皮家的子弟，就是皮志海！林逸在冰宫的试炼中见过一次，那个刚开始试炼，就被冰宫的李长老驱逐走了的地阶高手！
　　当时在冰宫的时候，林逸用的是化名凌一，而且和皮家两兄弟结下了一些梁子，当初皮志山和皮志海因为隐瞒实力，被取消了试炼资格，林逸不过是笑了一下，这皮家兄弟就将火气发在了林逸的身上。
　　不过林逸自然不怕他们，先不说凌一那个身份已经没有什么隐瞒的必要了，另外就算林逸这个身份，和隐藏皮家也有着不可化解的仇恨，隐藏皮家的一系列高手不是他林逸弄残的就是他林逸的小弟给弄死的！
　　所以，看着皮志海投来的惊异目光，林逸呲牙一笑，转过头去不再搭理他。
　　皮志海冰宫的试炼没有参加，所以自然不知道冰宫试炼上发生的事情，那些隐藏世家的子弟都被冰宫下达了封口令，所以后面的事情皮志海并不知道，也没有消息传到隐藏皮家！
　　是以，皮志海并不觉得林逸有多厉害，只是纳闷，林逸在冰宫试炼的时候不是被明日复明日教派的高手张乃炮给废掉了么？怎么好像又恢复了实力的样子？
　　而且，林逸是隐藏皮家的打敌人，皮志海一腔的仇恨，都化为了力量，准备用在这次的较量上！之前他听说林逸已经赢了两场，那么这场比赛，绝对不能让林逸再赢了！
　　皮志海深吸了一口气，双手一挥，调动起了周身的天地灵气，准备催发外家武技天地神拳。
　　天地神拳是神拳殿的高级武技，修炼至大成者，有一拳开山裂海之威能，虽然皮志海只学习了前三式，但是却也能够发出很强的威能，他是以外家强横拳技为依仗的，所以在这武技较量中，他自问还没有人是他的对手！
　　“轰——”皮志海一拳打出，面前那巨石顿时四分五裂，以他拳头为中心，向四面八方爆裂开来，一块诺大的时候顿时变成了若干的小块！
　　皮志海看了一下四周其他人的情况，顿时对自己的杰作满意的一笑！
　　虽然，这些隐藏世家派出来的子弟，武技很多都着实很厉害，但是厉害却也仅限于对战对敌的时候，对于一个大石头，很多却是无可奈何，最差的一个隐藏世家的弟子，只是一招将那大石头砸成了两块而已！
　　而皮志海却是将大石头砸成了至少七八十个小块，加上小碎片，百多块都有了，显然毫无以为是胜利者了！
　　做完这一切，皮志海再次将目光移向了林逸，可是林逸并没有出手，而是似笑非笑的看着他这边！林逸这个举动，让皮志海有些莫名其妙，这家伙不催发武技，在这里看着自己干什么？
　　皮志海皱了皱眉，忽然看见林逸对他诡异的一笑，就转过头去不再看他了。
　　林逸的举动让皮志海愈发的有些莫名，也有一些不安，这林逸看到自己将石头打成了这么多块，不但不着急，反而还笑？莫非这家伙有什么厉害的底牌不成？
　　林逸并没有什么厉害的底牌，林逸只是在犹豫到底是使用狂火拳还是木林森幻千变，但是此刻看来，这两者都不行了，皮志海那一拳，着实有些能耐！
　　林逸的狂火拳和木林森幻千变固然厉害，但是却不能保证百分之百的取胜，毕竟皮志海的武技也很上乘，不弱于他！而且，外家武技还占了一定的便宜。
　　所以林逸想要完胜，就不能用武技了，想到这里，林逸开始压缩起真气来……让林逸没想到的是，这三场比赛，却是有两场要靠真气炸弹来取胜！
　　只不过，这真气炸弹被林逸运用的愈发娴熟了，倒是没有了之前那种紧张和害怕，只要控制得当，不凝聚那种汇集全身真气为一体的超级炸弹，对林逸来说就不会产生什么危险！
　　除非那种遇到了不能敌对的敌人，林逸也没有使用超级炸弹的意义。
　　这块巨石，虽然大，但是在林逸看来，不过是十分之一的体内真气，就可以将之摧毁成碎片！
　　试炼场中，几乎已经分出了胜负结果，目前来说，皮志海是遥遥领先于对手的，但是，皮老爷子看着现在还没有动手的林逸，却是有些没来由的紧张！