第02105-02114章
　　这林逸到底是怎么想的？到了现在还没有使用武技？他是想放弃了，还是在酝酿着什么更厉害的武技？
　　除了林逸之外，其他人都已经完成了武技催发，纷纷下场，等着赵家的弟子去统计成绩了，而林逸，却还是站在当场没有动手！
　　这种怪异的情况，连韩天霸和韩小珀都有点儿奇怪，林逸到底在做什么呢？
　　事实上，之前韩天霸和韩小珀在隐藏韩家的时候看到过林逸催发木林森幻千变的武技，都觉得这场武技较量林逸必胜无疑，但是当他们看到了皮志海出手之后，这个念头就有些动摇了！
　　林逸的木林森幻千变固然厉害，可是这皮志海的武技也是一点儿都不弱，所以韩天霸和韩小珀也担心了起来，林逸这场比赛，不乐观啊！其实，在韩天霸和韩小珀以前的想法里，林逸能赢了赛车比赛，那已经很不错了，因为当初隐藏韩家请林逸的目的就是为了这赛车比赛！
　　但是，在林逸昨天赢了那暗器躲避赛之后，韩天霸和韩小珀就多了期待，希望林逸可以连续的胜利下去！这样，隐藏韩家的地位也会水涨船高！
　　虽然，隐藏韩家请了外援，但是这外援却不是外人，而是隐藏韩家的老大——林逸！
　　“小珀，以林先生的武技，虽然未必大获全胜，但是第二名应该是十拿九稳的！”韩天霸倒是看得开，虽然获得不了第一，但是第二名也已经很荣耀了，虽然不能够赢取赌注，但是也不会输掉赌注，算是很有面子的了。
　　“恩！”韩小珀点了点头。有些惆怅弱势。
　　“林逸。你到底催发不催发武技？”皮志山和皮志海的关系十分要好，所以皮志海来参赛，皮志山自然也来助威了！皮志海认出了林逸。他自然也认出来了，这时候连带着在冰宫试炼中结下的仇恨，更是对林逸不爽。于是讥讽的质问道。
　　“比赛规则里说了，有时间限制么？你是什么东西，你以为你是赵老爷子？”林逸冷冷的看了皮志山一眼，然后对赵老爷子说道：“赵老爷子，有人装你！”
　　“装我？”赵老爷子一愣，半晌才明白林逸这个“装你”是什么意思，林逸的意思是皮志山冒充他，让赵老爷子顿时火冒三丈！皮志山明明不是那个意思，但是说的话的确有些越俎代庖。让赵老爷子没地方发火，只能冷冷道：“皮志山，这比赛的确没有规则。你不要乱说！不过。林逸，大家都等着你呢。你是不是也快一点儿？”
　　“呵呵，好，那我就勉强给你个薄面吧！”林逸淡淡说道：“本来，我看你们大家一场比赛都没赢，我觉得你们怪可怜的，所以这场比赛想弃权了，但是赵老头你看样子还想我赢啊！好吧，如你所愿！”
　　林逸的话音刚落，就开始假装运转心法调动天地灵气，猛然的双手合拢，平平推出，大喝道：“真空波动拳！”
　　这真空波动拳对于这些隐藏世家来说并不是什么秘密，林逸在打右家的人的时候，就使用过这招，所以这时候谁也没有怀疑林逸使用的其实不是武技，而是他的独门绝技能量炸弹！
　　林逸这么做，一个是掩饰自己的底牌，另外一个也是让别人看不出破绽来，不会将赵奇兵车子之前的爆胎事件联系到自己的身上！毕竟，在开赛车的时候，想要分心催发武技是不可能的，尤其还是过弯道的时候，那纯粹是自己找死。
　　“轰——”一声山崩地裂般的巨响，林逸面前的那块巨石轰然被林逸强大的“武技”给打的爆裂开来，变成若干比石子还要小的小块，四处崩裂开来！
　　这还是林逸有意的压制了能量炸弹的威力，如果再压缩的狠一点儿，这巨石直接被炸成粉末消失不见也是有可能的，但是那样太惊世骇俗了，所以林逸并没有那么做……
　　但是，林逸运转了内功心法，自己的实力倒是也瞬间的暴露了出来！之前的两场比赛，林逸都没有使用真气，所以这些围观的家族老爷子和门派门主并不知道林逸的实力。
　　可是此刻，却是可以清晰的感觉到林逸那地阶初期的实力！这是林逸故意压制的结果，事实上，林逸想压制的更低来迷惑他们，但是玄阶无法催发武技，压制到玄阶就出鬼了，让人怀疑他催发的不是武技，所以林逸只能从地阶初期巅峰压制在了地阶初期实力。
　　“地阶初期？”赵老爷子有些不可思议的看着林逸，眼中划过一抹惊讶，林逸是地阶初期？这可能么？
　　而其他的诸如雨家老爷子、右家老爷子等等，也是一脸的莫名其妙，林逸是地阶初期，那他怎么秒杀三个地阶高手的？就算林逸刚才施展的武技很厉害吧，但是却也不足以秒杀三个地阶！
　　难道这其中别有隐情？是林逸压制了实力，还是他的其他武技更加厉害？
　　“不好意思，没想到我已经努力的控制自己了，用最差的武技，最低的实力催发一拳出来，还是胜利了！”林逸摇了摇头，自言自语的说道：“这胜利，也太容易了！不过没办法，找老头非要让我出手，我还真不好意思弃权啊，就给他老人家一个小面子了！”
　　皮志山的眼中充满了恨意，毫无疑问，他看到林逸打碎的那堆石块就知道，林逸胜利了，他真想大骂一声林逸装逼，而且大言不惭的挑拨赵家和皮家的关系！
　　这林逸居然说他本来想弃权，是赵老爷子逼他出手的！这不是摆明着说，他皮家本来应该胜了，但是却因为赵老爷子的一句话输了？
　　不过，皮志山也不是傻子，自然不会受到这个挑拨，只是冷哼一声，不理不睬。
　　“哦，对了，其实不能怪赵老爷子，我误会他了！”林逸微微一笑，道：“我倒是忘记了，是皮志山你先开口催我的，如果你不催我，我没准儿就放弃了！”
　　“林逸，你会放弃？别放曱屁了！”皮志山听了林逸的话气得差点儿没**，冷冷道：“马后炮，你以为我会相信？”
　　“你爱信不信！”林逸淡淡的说道：“哎，今天就不放弃了，不过接下来的比赛，说不得哪一场我又赢的腻歪了，准备放弃，你们千万不要催我啊！”
　　“放弃？骗鬼吧，你要是能放弃，我皮志山把脑袋给你！”皮志山被林逸气得昏了头了。
　　“我要你的脑袋何用？要不咱俩打个赌吧，我要是放弃了，你就再送我一瓶那个外家淬体yào剂怎么样？”林逸问道。
　　“这……”皮志山说的只是气话，但是如果真的上升到赌约的程度，倒是有点儿胆怯了……
　　“做不了主吧？不赌就算了！”林逸淡淡的说道。
　　“和他赌！不就是一瓶yào剂么？输了我用丹yào补偿你！”右盘虎对林逸的仇曱恨值是最大的，原因无他，林逸刚坑了他家两只yào鼎！所以自然希望林逸放弃一场比赛！
　　而且，在右盘虎看来，林逸说的也不过是场面话，他和皮志山对上了而已！这从之后林逸说的“不赌就算了”看来，林逸其实也是不想放弃比赛的！
　　放弃比赛，就意味着必须要输掉一个宝贝了，以此来换一瓶淬体yào剂，怎么看都不是什么划算的生意！所以右盘虎才怂曱恿皮志山和林逸对曱着曱干！
　　右盘虎今天也来观战了，只不过他没有机会说话bà了，所以也不显山不露水。
　　“好，那我和你赌，你要是放弃比赛，我就给你一瓶淬体yào剂！”皮志山点头说道。
　　右老曱yé曱子在一旁看着右盘虎开口说话，肺子都差点儿给气得bào曱zhà了！这右盘虎有máo病么？让林逸放弃比赛？万一在最后一场灵兽试炼中，林逸直接放弃了，那计划不就白做了？
　　但是，这种计划是几个家族老曱yé曱子和门派的掌门制定的，右盘虎自然不知道，右老曱yé曱子也不可能提前说出去，所以此刻恼恨不已，暗怪右盘虎实在是太多嘴了！
　　“好了，赵老头，是不是可以宣布比赛结果了？我都要累sǐ了！”林逸和皮志山打赌完毕，目光转向了赵老曱yé曱子。
　　“这一jú比赛，隐zàng韩家获胜，第二名是隐zàng皮家，第三名是金钟门！”赵老曱yé曱子宣布了比赛结果：“请隐zàng韩家来领曱取赌注，隐zàng皮家和金钟门收回自己的赌注！”
　　林逸看了一眼隐zàng皮家的押注，是之前林逸换给他的那枚通络丹，林逸对于此没有任何的兴趣，所以拒绝和他交换任何东西，皮志山冷冷的看了林逸一眼，拿着通络丹就和皮志海一起，与皮老曱yé曱子离开了，也不多话。
　　这隐zàng皮家倒是好运气，第一场比赛的时候也是赢了个第三名，也落了个不赔不赚。
　　而第三名的金钟门**，林逸倒是也不意外，看来，外家**者在武技的威能上的确占有一些优势，但是却也仅限于硬碰硬，而内家的武技则多偏向于技巧性，比如狂火拳，虽然单纯的力道所带来的威能可能差一些，但是有火能附和，倒是可以在对敌的时候给敌人带来意想不到的伤害！
　　金钟门这次拿出来交换的宝贝，是一套叫做下品金蝉内曱衣套装的东西，根据他们登记的宝物介绍上说，这下品金蝉内曱衣，可以抵御地阶以下高手的攻击，也就是说，实力只要没有达到地阶，任何玄阶的**者对这套内曱衣都无可奈何！
　　只不过，这宝物是下品金蝉内曱衣，并不能像中品和上品金蝉内曱衣那样，可以水火不侵，这下品金蝉内曱衣还是很怕火烧和水淹的！
　　这东西倒是一个宝物，说白了，其实是金钟门和皮家的一个交易，这两家都是擅长外家的**，但是两者可以说是一攻一防，隐zàng皮家在防御上差了一些，而金钟门在攻击上差了一些，两家要是互补，倒是一个好主意！
　　这下品金蝉内曱衣对于金钟门来说很是基肋，倒是不如在这场比赛上输给隐zàng皮家，当然，就算不输，也可以交换给隐zàng皮家，没想到隐zàng皮家却输掉了！
　　当然，隐zàng皮家也不想当着林逸的面和金钟门交换，那样一来，林逸恐怕会横加阻拦，强行行使交换的泉曱利，从金钟门的手中将这下品金蝉内曱衣给交换到手！
　　所以，隐zàng皮家故作不在意的样子先走一步，其实也是暗示金钟门赶紧的拿了自己的宝贝走人，他们私下再去交易！
　　只是不幸的是，林逸却看中了这东西，低于地阶之下的高手攻击？不错，nòng来一个，就算自己用不上，自己身边的人要是去做什么危险的事情，也是可以用到的。
　　于是，林逸随手从自己那一大堆的物品中，找到了一枚“小还丹”这小还丹是隐zàng右家交上来的赌注，可以快速的给受伤之人疗伤，但是却不能给经脉受伤的人疗伤，只能治疗除了经脉之外的伤势！
　　当然，所谓小还丹，自然效果比较小，对于大的伤势还是没有用的，只能治疗一些不足以致命的伤势！
　　这东西对于林逸来说又是一个基肋，林逸的轩辕驭龙诀，无论经脉受伤不受伤，都能全面的帮人疗伤，所以这小还丹什么用都没有，林逸直接扔给了金刚钻，道：“换你的下品金蝉内曱衣套装！”
　　“这……”金刚钻顿时有些无语！他曱mā曱的，你这不是坑我呢？我们是金钟门，练的就是dāoqiāng不入，你给我个小还丹有个屁用？谁能把我们打受伤了？能把我们打受伤了，那伤势也不是一枚小还丹能救过来的，要么废了要么sǐ了！
　　而且，这下品金蝉内曱衣，是要给隐zàng皮家的，被林逸交换了去，怎么和隐zàng皮家交代？
　　所以，金刚钻qiú助的看向了赵老曱yé曱子，想让他说几句话。
　　“怎么，莫非你不想换？”林逸看了金刚钻一眼，淡淡的问道：“还是你不想遵循隐zàng世家峰会的规则了？”！！！
　　“这……不是不想换，是你要这个下品金蝉内衣，没有什么用啊……”金刚钻见赵老爷子不开口，只能叹了口气，说道。他也知道，恐怕赵老爷子不好公然的更改比试规则！
　　这规则要是随便改了，以后的比赛还怎么进行？到时候林逸直接拍拍屁股走人，这两天林逸赢得的东西，已经很不少了，而影响了最后一场灵兽加赛，不能干掉林逸，那真是得不偿失了！
　　“你管我有没有用？我给我老婆穿不行啊？”林逸皱了皱眉，不耐的说道。
　　“可是……这个东西，男人穿过啊，而且是内衣套装，你总不想你老婆穿别的男人穿过的内衣吧……”金刚钻解释道。
　　“我不会洗啊？你不知道洗衣机是干什么的么？”林逸瞪了他一眼：“你换还是不换？”
　　“换……”金刚钻无奈的将下品金蝉内衣套装递给了林逸，心道，皮家啊皮家，是你们自己输了比赛，不怪我啊！
　　拿了金蝉内衣套装和那些赢得的宝贝，林逸也没有多逗留，直接和韩天霸、韩小珀一起回去休息了，剩下一群老爷子和门派掌门，以羡慕嫉妒恨的目光看着林逸！
　　等林逸走远了，赵老爷子才叹了口气，对其他人道：“这林逸，刚才使用了真气，如果我没有看错，他应该是地阶初期的实力吧？”
　　“不错，正是地阶初期！”隐藏右家的老爷子也点了点头，说道：“不过，这林逸只是地阶初期？”
　　“绝对不可能，地阶初期，怎么可能秒杀三个地阶高手？”雨家老爷子摇了摇头，道。
　　“这倒是……而且，刚才林逸也说了，他压制了实力……”唐家老爷子说道：“好久之前，林逸就是地阶初期高手了，这小子升级嗖嗖快，在冰宫试炼的时候还是玄阶中期巅峰实力啊……”
　　“你要说半年以前，那林逸还是玄阶初期实力，和我家的小祝拼实力，都拼个两败俱伤，能比么？”赵老爷子皱了皱眉头：“这林逸都地阶初期好久了，要说他没有突破，还真是不太可能，这小子故布疑阵？”
　　“不好说！这林逸惯用的招数就是扮猪吃虎，故意装的没有实力，然后等敌人上门了就开始装逼！”金刚钻恨恨的说道：“林逸一个小弟，都能把我师弟给打死，这林逸能差到哪里去？”
　　“说的也是！”众人都点了点头，显然，他们对于林逸常用的诱敌之策很是了解，这林逸故意示弱，然后等大家蜂拥而上的时候，他就给予大家强有力的一击！
　　这回，众人都不想当傻子了，谁再去那真是大脑穿刺了，都已经好几次了，同样的招数，上过两次大当了，再一再二不再三，到了他们这些老爷子和门主的位置，谁也不傻了。
　　“算了，暂且不管林逸是不是故布疑阵，还是准备一下接下来的比赛吧，可不能再让林逸胜利了，要是再让林逸胜利，那真是太没有面子了！”赵老爷子虽然第一场比赛就失利了，但是随着第二场第三场比赛，其他人的连续失利，他倒是也不那么失落了，毕竟有人陪着了。
　　不过，怎么说，他还是不希望林逸再赢下去，不然这场针对隐藏韩家的阴谋，就彻底的变成天大的笑话了！
　　众人均是点了点头，没有再说什么，而是面色沉重的离开了试炼场，回去准备下一场比赛去了……
　　此刻，整个隐藏赵家，最开心的地方莫过于隐藏韩家的住地了，连胜三场，这个成绩，恐怕是有史以来，世家隐藏峰会上最耀眼的成绩了，往届比赛，就算不内定不作弊，强势如雨家、右家这样的世家，也不可能连胜三场！
　　“老大，你太给力了，这次，我们隐藏韩家简直太牛逼了！”韩小珀得意的说道。
　　“小珀，不要骄傲，这才是刚刚开始，等后续，林先生要是将其他的比赛，完全的取胜，那才是厉害呢！”韩天霸说道：“到时候，我们再庆祝也不迟！”
　　韩天霸看着林逸波澜不惊的样子，心中更是高兴不已，林逸没有出言反驳，就说明林逸有信心继续获胜！
　　中午，在吃了一顿隐藏赵家准备的美味佳肴后，大概休息了一会儿，之前那个隐藏赵家的弟子再次来拜访了：“隐藏韩家的韩老家主可在？今天的第二场比赛——单人耐力赛就要开始了，请韩老家主带着参赛弟子和赌注到议事厅报名登记和缴纳赌注！”
　　对于这些规则，韩天霸和林逸等人已经轻车熟路，随便拿了一样宝物，就跟着这个弟子前往了议事厅。
　　隐藏赵家议事厅，赵老爷子看到韩天霸、韩小珀和林逸到了，对他们点了点头，有些目光麻木的说道：“今天的第二场比赛，是单人耐力赛！所谓单人耐力赛，则是由上古门派帮忙提供的一座小型阵法，由我、右老爷子、唐老爷子、雨老爷子等几位天阶高手，同时催动真气启动阵法，阵法中将我们的真气**起来，对你们进行形成威压！
　　而参赛者，则是进入阵法当中，用自己的真气与我们联合催发出的真气进行对抗，谁抵抗的时间越长，谁获得胜利！当然，如果支撑不住，就老老实实的退出阵法，不然的话，有可能会受伤乃至死亡，天阶高手的真气这不是闹着玩儿的！
　　这是耐力的一种比拼和考验，如果没有异议，那我们就准备开始了！”
　　“好，没问题！”安明月微微一笑，淡淡说道。
　　其他人也纷纷表示没有问题，可以开始了。
　　林逸倒是有些意外的看了一眼安明月，这个一直不念声不念语的家伙，林逸之前以为是陪衬，因为火狼帮一场比赛都没有胜出的预兆，而且连第二名和第三名也是没有他们的份儿，所以林逸一直倒是忽略了这个家伙了！
　　而这一局，安明月突然的跳出来，明显是有些问题了，林逸基本上可以确定，这单人耐力比赛，似乎是为安明月设置的？
　　不过,林逸虽然疑惑,还是跟着其他人一起来到了议事厅后面的试炼场,这里已经提前布置好了阵法,在试炼场地上,摆放着一些不知名的石头和金属,估计是布置阵法的东西了,这东西林逸倒是从来也没有见过,看来,真的是从上古门派那里借来的好东西了。
　　参赛者们依次的进入了阵法当中,让林逸留意的是,安明月那边的选手,居然是一个目光无神,有些呆滞的人这个人这种呆滞无神的目光,让林逸心中微微一动,觉得有一种熟悉的感觉……
　　好像在哪里见过,但是一时间却又想不起来看着那人木讷的进入了阵法中,随意找了一个地方,盘膝坐了下来,也不和其他人任何人交流,林逸只好收回了目光。
　　比赛马上就要开始了,林逸自然没有时间去多管闲事儿,只是火狼帮的那个参赛者,让林逸觉得有一种不舒服的感觉。
　　“准备开始,当号角声响起后,我们会催动真气,启动阵法,各位参赛者要小心了”赵家老爷子说道。
　　果然,随着一声“呜呜”的号角声响起,阵法被启动了,阵法中参赛的子弟顿时都感觉到了一种巨大的威压感,一股强大的真气向他们挤压过来,让他们有一种透不过去的压迫感
　　众人不敢怠慢,连忙运转起内功心法与之对抗了起来这种真气,那是天阶高手的真气,和天地灵气不同,不能被修炼和吸收,只能用自身的真气去与之硬拼对抗,所以是一件十分艰难的事情
　　这就像是两个高手对掌比拼真气一样,完全无法作弊,直接的硬碰硬,一个不小心,就可能受伤
　　林逸皱了皱眉。也运起了轩辕驭龙诀与之对抗了起来内功心法运转起来,之前那些压迫感倒是转瞬即逝,看样子,催动阵法的那些天阶高手拿捏的很准,可以让参加比赛的这些地阶高手刚好抵抗,如果再强一些,那就无法对抗了,再弱一些。不知道要比到什么时候,而此刻却是刚刚好,就看谁坚持的时间长了
　　林逸倒是无所谓,这种威压,他可以抵御一百年,直接眼睛一闭进入玉佩空间,源源不断的能量对林逸的消耗进行着补充,也就是说,林逸实际上没有消耗一丝一毫自己的真气。完全用玉佩空间中的能量与之抗衡着……
　　看着阵法中,面不改色,犹如老僧入定一般的林逸。赵老爷子的脸色有些难看别的参赛弟子虽然此刻也不至于有一些不适的表情,但是林逸也太气定神闲了吧?如此下去,估计林逸又能取得不错的成绩了?
　　“这林逸好像没有什么事儿?用不用我们加大一下真气的力度,增强一下威压?”赵老爷子沉吟了一下问道。
　　“不太好吧,还有其他的弟子在,增强了威压,怕别人受不了”雨老爷子摇了摇头,否定了这个提议,毕竟林逸初期没事儿。也不代表他一直没事儿
　　“好,那就再等等看吧”赵老爷子点了点头,继续催动真气注入阵法当中……
　　大概一盏茶的功夫,就有参赛的弟子坚持不住了,有两个弟子的额头上已经开始冒出了冷汗来。显然此刻是在硬抗,有些强弩之弓的意味了
　　终于,有人坚持不住了,站起身来,快速的跑出了阵法的外面。大口大口的呼吸着,显然是消耗了不少的体力,累得不行比赛固然重要,但是再硬抗下去,估计会受伤了
　　而且,他们已然坚持不住了,就算再多坚持一会儿,也不可能成为前三名了,所以倒不如大大方方的放弃了
　　既然有人领了头,就有其他坚持不住的弟子纷纷从阵法中走了出来,这些人也是有些坚持不住了,一个接一个的放弃大家的心思都差不多,反正也拿不到前三,自己何苦为难自己?
　　这种心理防线一旦崩溃,就没有了坚持下去的意义,最后,阵法中,只剩下了五个人
　　其中就是林逸、金钟门的弟子、隐藏雨家的弟子,隐藏右家的弟子和火狼帮的弟子了
　　无疑,这五人就是最有力的前三名竞争者了不过,因为有林逸的存在,倒是让阵法外面的赵老爷子、右老爷子、雨老爷子和唐老爷子很是不爽这小子怎么又坚持到了最后?
　　而且,这五人中,孰强孰弱一目了然,隐藏雨家和隐藏右家的弟子虽然也留了下来,但是无疑他们是在硬抗隐藏雨家的弟子依赖心法的特殊和实力的雄厚,坚持到现在
　　而隐藏右家则是在比赛之前吃了不少回气的丹药,所以才坚持到现在
　　但是,即使如此,和林逸、火狼帮的弟子、金钟门的弟子比起来,还是差了不少
　　“不行了……我放弃”雨家的那位弟子,终于坚持不住了,跑出了阵法,大口大口的呼吸着空气,显然是已经坚持到了极限,不能再坚持下去了
　　雨家老爷子叹了口气,看来,第二第三名也是不可能了现在就剩下四位选手了,那竞争自然更加激烈,谁都不想被淘汰,自然都在坚持,隐藏右家的那个弟子已经满头大汗,而金钟门的弟子也好不到哪里去
　　他修炼的虽然是金钟罩的功夫,但是以他的年龄和修为,根本抵御不了如此长时间的天阶威压,所以也是有些坚持不住了
　　再看林逸和那个火狼帮的弟子,两人盘膝而坐,而是什么事儿都没有,好像一点儿影响也没有似的,就像是坐在普通的空地上休息一般,根本不是在阵法当中
　　所以,那金钟门的弟子等的就是隐藏右家的弟子了,他不争第一,也不争第二,他只想争第三只要靠过了那个右家的弟子,他就是第三了
　　而隐藏右家的那个弟子,也是同样的想法,他比不过林逸和火狼帮的弟子,但是他觉得,金钟门的弟子肯定也不好过,于是在咬牙坚持着……
　　时间在一分一秒的过去，两个人的脸色从最初的正常已经变得苍白，之后是不正常的红润，显然，都受了不同程度的内伤，但是他们还在坚持！
　　倒是林逸，屁事儿没有，悠哉悠哉的盘膝而坐，都快睡着了！
　　“那林逸，绝对不是地阶初期！”赵家老爷子也看出问题来了，地阶初期，能坚持这么久？还不早死了啊？那些地阶后期巅峰的弟子都有坚持不住的！
　　而这右家的弟子，也是地阶后期巅峰实力的，金钟门的那个虽然玄阶后期巅峰，但是人家练的功夫不同，没有什么可比性！
　　“地阶初期？恐怕地阶后期巅峰都不止！”右家老爷子冷笑了一声，道：“你家的赵光二，死的不冤！他都未必能坚持到现在！”
　　“现在？十分钟之前估计就不行了！”赵老爷子摇了摇头。
　　“林逸擅长扮猪吃虎，果然如此，这家伙别是天阶，在这里故意压低实力陪我们玩儿呢？”雨家老爷子皱了皱眉，怀疑的说道。
　　“嘶——”唐老爷子倒吸了一口冷气！天阶？真的假的？不能吧？要是早知道林逸是天阶，当初干嘛那么对唐韵啊，赶紧认回来，让他带着林逸回唐家多好！他妈的，这林逸真能装，坑死老夫了！
　　“应该还不是天阶！”雨家老爷子又摇了摇头：“天阶哪有那么好突破？林逸这个人，本身比同阶要强一些，所以，应该是地阶后期巅峰实力！”
　　“这还差不多，吓我一跳！”赵老爷子苦笑道。
　　“啊——”右家的那个参赛弟子惨叫了一声，跌跌撞撞的从阵法中跑了出来，一口鲜血喷了出来，显然是受了极重的内伤了！他实在是坚持不住了，比不过那金钟门的变态！
　　“啊啊啊啊——”右家的弟子刚出来，金钟门的那个弟子就连滚带爬的出了阵法，也是喷出了一口鲜血，他也不好受，虽然金钟罩在身，但是却还是不行，不过他虽然受伤，也是拿到了第三名了，受伤也值得了！
　　右家弟子一脸的不甘心，不过却也没有办法，比人家早出来一秒钟，那也是输了！
　　“那林逸怎么还不出来呢？”右家老爷子看到自家的弟子输了，有些不甘心的说道。
　　“谁知道？要不咱们再增加一些威压？反正就剩下两个人了？”赵老爷子提议道。
　　“好！将那林逸给逼出来，这一局，说什么也不能让林逸赢了！”雨家老爷子也是点了点头。
　　于是，这些老爷子们同时陡然发力，提高了真气的力道，加大了阵法的威压！
　　林逸在阵法中，自然可以清晰的感觉到身上的威压突然增强！想来，这是外面那些人想要逼迫自己了，不过林逸怎么会怕这威压呢？这里又没有敌人攻击，林逸可以安心的在玉佩空间中疯狂的吸取能量，对抗这目前的威压，还是绰绰有余的！
　　看了一样不远处，那火狼帮的弟子，林逸的嘴角划过一丝冷笑，继续闭目在玉佩空间中运转心法口诀……
　　“不能吧？林逸这小子好像没有反应？”赵老爷子有些奇怪的看着场中的林逸，怎么可能呢？这林逸，真的这么厉害？
　　“再加大真气力道！”右老爷子咬了咬牙，说道。
　　于是，这些老爷子们又开始加大了真气力道，希望将林逸逼出去，这一局，要是再让林逸赢了，那还这针对隐藏韩家的峰会，还真是一个天大的笑话了！
　　林逸感受到了身上的真气再次加强，不过却是淡然一笑。
　　“……再加！”赵老爷子看着林逸没事儿，于是继续说道。
　　于是，这些老爷子们开始第三次加大了真气力道，阵法中的真气威压已经达到了一个超强的程度，已经达到了之前的一倍有余！当然，虽然是多个天阶高手的同时威压，通过阵法却也不可能对林逸造成什么伤害！
　　毕竟，这是将那几个天阶高手的真气均匀的分布在阵法中，而林逸只是阵法中的一个点，再强大也是均摊后的，和被天阶高手直接攻击有着天壤之别，这几个天阶老爷子等于只有一小部分的真气跑到了林逸这里和林逸对抗，大部分都跑到阵法的其他方位浪费掉了！
　　林逸再次感觉到了周身的真气威压又加强了很多，只是这个程度上的威压，林逸还真不放在眼中！
　　虽然林逸要付出更多的真气进行对抗，但是这真气却是来自于玉佩空间，源源不断应有尽有，林逸直接闭目坐在那里，就可以不断的吸收玉佩空间中的能量与威压进行抗衡……
　　“不对啊，这林逸，到底是什么实力的高手啊？这还没有事儿？”右家老爷子终于觉得不太对劲儿了，这也太夸张了吧？
　　别的地阶弟子，甚至地阶后期巅峰实力的弟子，在最初的威压之下已经挺不过去了，而林逸呢，在这些天阶老爷子们连续提升了多次真气强度之下，还是一副无所谓的样子！
　　“雨老爷子，此事你怎么看？”赵老爷子看向了雨家老祖问道，雨家老祖是老牌的天阶高手，见识也比较广，这种诡异的情况，只能问问他了。
　　“这不科学！”雨家老爷子摇了摇头，也不清楚林逸到底是怎么回事儿，难道这林逸真的已经是天阶高手了，一直在扮猪吃虎？
　　“要不，我们全力威压？”唐老爷子的眼中划过一丝狠意来，这林逸在他的寿宴上大削了唐家的面子，虽然这事儿知道的人不多，只有右家和天丹门以及冰宫的人知道，可是唐老爷子对林逸的恨意可是不减的！
　　尤其是后悔没有好好的拉拢唐韵，让唐韵和唐家脱离了关系！不然的话，如若林逸真是天阶高手，那就是隐藏唐家的女婿了，那隐藏唐家该是何等的实力？
　　但是，当初他和唐老大已经把事情做绝了，自然没有回转的余地，唐老爷子怕林逸记恨，以后报复，所以干脆来个一不做二不休！
　　之前在最初商讨干掉林逸的时候，唐老爷子还不怎么积极。
　　毕竟，唐家和林逸的恩怨不能说出来，而且当初唐老爷子也不知道林逸这么厉害，在他看来林逸对隐藏唐家不可能造成什么威胁，可是现在不同了，他心中害怕林逸会复仇，所以想借着这个机会对林逸进行斩杀！
　　“全力？”赵家老爷子微微一愣，不过却也是点了点头道：“好主意！”
　　“没有问题！”雨老爷子和右老爷子也是点了点头，雨老爷子和赵老爷子是亲家，右老爷子和唐老爷子是亲家，而他们和林逸多少都有些仇恨，不介意借着这个机会，将林逸干掉！
　　四个人既然商定妥当，下一刻，就很有默契的将真气提升到了巅峰，顿时，天阶的实力显露无余，天阶的真气也如狂潮般的注入到了阵法当中去！
　　林逸顿时皱了皱眉头，虽说，这阵法已经将外面那几位天阶老爷子的真气威压给分散开来，但是他们全力催动，却也是对林逸带来了很大的压力！
　　就算叠加分散后，威压没有天阶那么厉害，却也是可以达到地阶后期巅峰……或者说，更强的！感受到了身上的威压提高，林逸冷笑了一声就知道外面那四个老东西动了杀心！
　　这隐藏世家峰会有隐藏世家峰会的规矩，不到万不得已，他们不会破坏规矩，毕竟上面有上古层面在看着，但是这种暗地里使坏，将林逸弄死的阴招却是不在此列了。
　　如果林逸自己抵御不了阵法的威压死了，就算是上古层面也不会多问的，毕竟这属于比赛中的不自量力，你不行你就撤呗，没有人逼着你让你在阵法里面不能出来，你随时都可以出来！
　　不过你既然不出来，自己找死。那就怪不得别人了！
　　林逸睁开眼睛，淡淡的看了一眼火狼帮的那个选手，嘴角划过一丝诡异的微笑，然后起身快步的走出了阵法！
　　“呼……”林逸走出阵法，倒是让赵家、右家、唐家和雨家老爷子松了一口气，林逸既然顶不住这威压了，那么应该还不是天阶高手，或者说。最多只是天阶初期！
　　“终于让这小子输了一次，倒是不容易！”赵家老爷子冷哼一声，说道。
　　他刚刚突破至天阶不久，境界还没有稳固，所以之前使用了真气过多，让他有一种脱力的感觉。
　　“虽然不是咱们四个家族的子弟赢了，但是起码也算是好的开始吧，成功扭转了厄运！”右老爷子说道。
　　林逸没有能够坚持到最后，倒是让韩天霸和韩小珀有些意外，毕竟之前他们看到林逸一直坚持着。而且是气定神闲的样子，他们自然以为。林逸定然是最后出阵法的那个人了，但是没想到，林逸还是倒数第二个出来的。
　　这个结果虽然有些意外，不过却也没有让人太失望，毕竟，林逸每一场比赛都是冠军，那不太现实。第二名也很不错了，至少不用输掉自己家的赌注。
　　林逸出来了，就代表着比赛结束了。最后一个在阵法中没有出来的人，就是胜利者！
　　所以，赵老爷子、右老爷子、雨老爷子和唐老爷子同时停止了对阵法的真气灌输，而赵老爷子则是很神气的走了过来，傲然的眼色扫过在场的弟子，最后停留在了韩天霸、韩小珀和林逸的身上，微微一笑，道：“这场单人耐力比赛，获胜者为火狼帮，第二名为隐藏韩家，第三名为金钟门！”
　　“等等……”就在这两个门派的人想上前领取赌注的时候，林逸却开口了！
　　“怎么，林逸，你有什么事情么？莫非你对这个结果不服？”赵老爷子看向了林逸，冷冷的问道。
　　“不服，自然是不服。”林逸也是很淡然的看着赵老爷子。
　　“比赛结果已经出来了，你还有何话说？你是倒数第二个出来的，莫非你还对名次有什么异议不成？”赵老爷子皱了皱眉，他以为林逸是想说后期的阵法威能增加了的事情，不过也没有关系，即使林逸说了，赵老爷子照样有话来解释！
　　“自然有话说，请问，为什么在阵法里面，之后的威压和之前的威压不同？威压会变得越来越强？”林逸冷冷的问道。
　　事实上，林逸从那阵法中出来，倒不是因为威压变强了，要是林逸全力抵抗，自然也能抵抗一段时间，但是林逸之所以出来，是有别的打算的，而且林逸也不想强行抵抗而让自己受伤。
　　“哦，这个啊！”赵老爷子似乎料定了林逸会有此一问一样，淡淡道：“之前的威力比较小，是为了淘汰大部分参赛的子弟，而之后，剩下的都是强者，想要尽快决出胜负来，自然必须要加大威压，不然何时能分出胜负？晚上还有一场其他的比赛，如果这么拖下去，岂不是耽误了晚上的比赛？”
　　“哦，原来如此！”林逸点了点头，讥讽的看了赵老爷子一眼，道：“我还以为你们故意想杀人呢！”
　　“乱说，我们怎么可能故意想杀人？”赵老爷子哼道。
　　“就是啊，我就说嘛，这得多大的仇恨啊，能用这种方式杀人于无形，真是太厉害了！”林逸微微一笑，点头说道。
　　“你没什么问题了吧？没问题，就开始领奖了！”赵老爷子有些不耐的说道。
　　“有啊！”林逸道：“还有个问题，你的名次排错了！”
　　“名次排错了？怎么排错了？”赵老爷子问道。
　　“第一名，应该是我代表的隐藏韩家！”林逸说道。
　　“林逸，你想当冠军想疯了吧？就算之前你一直领先，连胜了好几场比赛，但是也不是说，所有的比赛都是你一个人包揽冠军吧？”赵老爷子有些好笑的说道：“林逸，你没有病吧？”
　　“那么，我想问一下你赵老头，我不是冠军，谁是冠军？”林逸问道。
　　“自然是火狼帮的弟子了！”赵老爷子理所当然的说道。
　　“哦，我还头一次听说，死人也能当冠军，真是大开眼界了！”林逸摇了摇头，一副恍然大悟的模样。
　　“什么乱七八糟的，你说什么呢？什么死人？”赵老爷子一愣，不过随即像那阵法中看去，只见那名火狼帮的弟子，居然还是一动不动的盘膝坐在阵法里面，也没有走出来！
　　之前，大家只是关心冠军的归属，倒是也忽略了那个弟子的情况，直到此刻，才发现问题！
　　“你们提高威压，将那火狼帮的弟子给压死了，我还挺纳闷的，以为你们是故意想杀死他呢，但是没想到是比赛的一个较量而已，那没办法，他技不如人，死了也就死了！”林逸说道：“既然他死了，那冠军应该就是我的了吧？”
　　“这……”赵老爷子顿时面色一黑，他没想到会出现这种情况！
　　而正准备将赢得的赌注拿走的安明月也停下了脚步，快速的转身向阵法中那名火狼帮弟子走去，一看之下顿时也是脸色一变，目光一凛的望向了赵老爷子：“赵老爷子，你这是什么意思？我怎么没听说过，规矩中还有临时提高威压的？”
　　之前的威压，可是说好了的，一直不变，所以火狼帮才派出了一个生化人，这是殷博士的师弟制造出来的生化人试验品，抗压能力自然比普通人要强的多，但是毕竟只是试验品，不可能无限制的抗压！
　　只不过这试验品是在威压之下，不知道痛苦而已，这比赛结束之后，这个生化人其实也算是个废人了，但是也绝对不会死去！现在，赵老爷子等人突然的私自提高了威压，将这生化人给弄死了，安明月自然不高兴了，怒上心头！
　　当初说的倒是好听，说火狼帮是这里的地头蛇。有好处也要给他占一下的，所以安明月斟酌了好久，才想出用这种生化人来参加抗压比赛，毕竟这生化人是被药物改造过的人，没有意志和思想，让他一直待在阵法里，哪怕再痛苦，他也不会私自出来的。
　　可是。此刻却是死了，死人怎么可能领奖？死人就等于是在比赛中出了意外，自动取消资格了，更不可能得胜了！
　　“安先生，这件事情倒是我们事先没有说清楚，不好意思了，你们的损失，我们会承担的！”雨老爷子深吸了一口气说道。
　　此刻，他不得不妥协安抚一下安明月。安明月，他们能得罪的起，一个连五小世家都不是的家族。他隐藏世家还怕？但是，安明月现在代表的不是他安家，而是火狼帮！
　　火狼帮是个超然的帮派，虽然是近些年才建立的，但是里面却是高手如云，连上古门派都不敢得罪他们！可以说，火狼帮中，也拥有数个天阶实力的高手！
　　这种亦黑亦修炼的大帮派，谁敢得罪？而且。这火狼帮经常剑走偏锋，弄一些什么改造人生化人出来，简直是比武林中的邪派明日复明日教派还有过之而无不及，所以别说隐藏雨家了，就是明日复明日教派。也不敢和火狼帮作对。
　　所以，这个情况下，唯有割舍一些利益来安抚安明月了。
　　“好，既然如此，希望你们拿出一个让我满意的〖答〗案来！”安明月淡淡的说道。
　　“火狼帮的弟子死了。那比赛名次以此类推！冠军是隐藏韩家，第二名是金钟门，第三名是隐藏右家！”赵老爷子不得不如此宣布结果道。
　　这时候，最为欢喜的则是韩天霸和韩小珀了，本来是第二名，现在居然成了冠军，这喜悦来的也太快了！而他们也终于知道了，林逸为什么会走出阵法来，原来林逸早就知道另外一名参赛者已经死了！
　　既然是死人了，那还争什么？
　　倒是右老爷子，也很高兴，本来隐藏右家已经被淘汰出前三了，此刻却意外的又杀回了前三来，这倒是让隐藏右家稍微的扭转了一下局势！
　　当然，这私自提升阵法威压的事情四个天阶老爷子人人有份，到时候恐怕要给安明月一个交代，说不得要付出一些好东西，但是这是四家的事情，右老爷子自然也不太担心。
　　“我就知道，老大绝对会赢！四连冠，哈哈，这隐藏世家峰会，真是为老大你量身而造啊，简直就像是给我们隐藏韩家送宝贝一样！”韩小珀大笑的说道。
　　那几个突破隐藏韩家家产的老爷子和门主，此刻听了韩小珀的话后，脸色十分的难看！
　　这是打脸啊，简直是**裸的打脸！
　　本来，他们设置的这些比赛项目和规则，无一不是针对韩家的，但是现在却变成了量身而造，这简直是气死人啊！
　　“好了，请隐藏韩家领取胜利的赌注，金钟门和隐藏右家，拿回自己的东西！”赵老爷子说道。
　　林逸看了一眼金钟门和隐藏赵家的赌注，金钟门的赌注就是之前获得的那枚小还丹，而隐藏右家的赌注，却是一枚筑基丹！
　　小还丹对于林逸来说没有用处，那就是林逸换出去的，所以林逸没有兴趣。
　　而筑基丹，则是一种可以改变修炼者体质的丹药，最主要的用途在于，让那些错过了修炼最佳年纪的人，服用了这种丹药和，可以重新的走上修炼者之路！
　　赵奇兵当初为了修炼，就是服用了一枚筑基丹！而这东西看似珍贵，对林逸来说也是破烂一枚，拿在手中还占地方呢！
　　对于林逸来说，给修炼者提升实力，无论体质无论资质，只要能运转心法口诀，就可以瞬间提升实力，所以这筑基丹完全没有用处。
　　“这一局不换了，你们把自己的东西拿走吧。”林逸收走了自己的赌注，说道。
　　无论是隐藏右家的右老爷子还是金钟门金刚钻，都认定了林逸是一名炼丹师，丹药对他来说没有任何吸引力，所以这个结果也不意外，默默的收走了自己的东西。
　　林逸也没有多停留，拿了东西，就和韩天霸、韩小珀一起回暂住处休息去了。(未完待续)！！！
　　这里的人，没有一个能谈得来的，林逸也没工夫和他们废话，既然好处拿到了，就回去休息算了，准备迎接下一场比赛。
　　等林逸走了，安明月才阴着脸看向赵老爷子、右老爷子、雨老爷子和唐老爷子：“四位，你们这是什么意思？是不是给我一个交代？到底怎么回事儿？如果不说清楚，我很难不怀疑，你们是故意的啊！”
　　“这……”赵老爷子苦笑了一下，道：“安先生，您先别生气，这件事情，我们做的也是有些欠妥当了，但是我们的出发点却是好的！”
　　“哦？什么出发点？”安明月问道。
　　“我们其实之前的目的是想要弄死林逸！”右老爷子解释道：“只是没想到会连累到安先生这边的人……”
　　“弄死林逸！”安明月也不笨，右老爷子这么一解释，他倒是明白了缘由，只是心中还是有些不忿的：“既然如此，那么这事儿也算是意外了，不过我理解，火狼帮未必理解，而且我已经说好了，要赢得一笔赌注回去的，这弟子死了也就算了，赌注总不能没有吧？”
　　“这……我们四位会补上那份赌注的！”雨老爷子无奈的说道。
　　“好，既然如此，那此事也就作罢了！”安明月点了点头，也不多话，转身走了。
　　“哎，偷鸡不成蚀把米啊！”唐老爷子叹息的说道。
　　“是啊，有些鲁莽了！”赵老爷子也是说道。
　　“算了，不说这些了，下一场比赛，是解毒比赛，唐老爷子，这个比赛，就看我们两家的真本事了！”右老爷子说道。
　　这场比赛，算是隐藏右家和隐藏唐家共同的好处，这两家一个是炼药起家。一个是靠毒药起家，对于解毒都很在行，所以下一场比赛，花落谁家还是不好说呢！
　　“好，那我们回去准备一下吧。”唐老爷子点了点头。
　　林逸获得了比赛的四连冠，表情依然是风轻云淡的淡然，而韩小珀倒是激动不已，好像是他得到了天大的好处一般。一回到住处，就喋喋不休的说了起来。
　　“小珀，行了，让林先生好好休息一下，一会儿晚上还有比赛！”韩天霸知道，这耐力比赛是最为消耗体力的，如果不休息好了，晚上哪有精力去继续比赛？
　　当然，他哪里知道。林逸压根就没有耗费一点儿体力，一直使用的是玉佩空间中的能量！
　　“呵呵，没事儿。让他说吧。”林逸淡淡的说道。
　　“老大，你太厉害了，以后小弟还要靠你多多提携啊，你简直就是全才啊，全能天才，什么都会啊！”韩小珀激动的说道。
　　“天才么……其实我倒是认识一个真正的天才。”林逸摇了摇头，他自己是不是天才他不知道，但是他却知道，他的成功虽然有轩辕驭龙诀的功劳。但是绝大部分却也是来自于他勤奋的日夜修炼！
　　恐怕没有一个修炼者会比林逸刻苦，从得到轩辕驭龙诀那一刻起，就没日没夜的修炼，一直到现在，还是在每天修炼。一有空就会修炼！
　　“天才？能被老大称为天才的人，得是何等妖孽的存在啊！”韩小珀有些惊讶的道。
　　“呵呵，她也姓韩。”林逸笑道：“所以，你也要努力了！”
　　“也姓韩？”韩小珀微微一愣：“居然是我的本家？”
　　“不错，有机会再介绍你们认识。到时候，你就会知道，什么叫天才了。”林逸说道。
　　晚上，隐藏赵家的弟子同样的送来了精致的菜肴，在这些琐事上，隐藏赵家从来没有刁难和为难过林逸，也并没有在这些饮食起居上制造麻烦。
　　看的出来，隐藏赵家虽然对林逸恨之入骨，这些表面上的面子功夫却是做的很足，这也让林逸放心了许多！
　　至少，隐藏赵家在这隐藏世家峰会上，是不想撕破脸的，即使是今天，也是暗中做手脚，不会明着对付他林逸，而这样已经足够了！反正参加完比赛林逸就闪人了，隐藏赵家能拿他如何？
　　吃过晚饭，之前的那个隐藏赵家弟子再次出现：“韩老家主可在？今天的第三场比赛——毒药鉴别赛就要举行了，请韩老家主带着参赛弟子和赌注前往议事厅！”
　　“走吧。”韩天霸点了点头，和林逸、韩小珀一起出了房间。
　　“老大，这场比试，你有没有信心啊？”韩小珀低声问道。
　　“毒药鉴别？这我还是有所了解的。”林逸笑了笑，淡淡说道：“应该问题不大。”
　　“那就好，再拿下个第一名来，让那些隐藏世家的人好好看看，咱们隐藏韩家有老大在，那是最牛逼的！”
　　“那就好，再拿下个第一名来，让那些隐藏世家的人好好看看，咱们隐藏韩家有老大在，那是最牛逼的！”韩小珀倒是比林逸还信心十足。
　　韩天霸摇了摇头，有一种恍如做梦般的感觉，就在半个多月以前，韩天霸还在为隐藏韩家的未来担忧，为这次隐藏世家峰会担忧，但是现在，隐藏韩家居然变成了一批黑马独占鳌头！
　　最可笑的是，那些隐藏世家，明明恨林逸恨的要死，却也不敢明面上将林逸怎么样，只敢在暗处使坏，到头来偷鸡不成蚀把米，被林逸戳穿了，让他们平白的得罪了火狼帮的人，简直就是得不偿失！
　　“小珀，这次我能帮你们隐藏韩家，那些其他的隐藏世家不敢怎么样，无非是惧怕我，忌惮我的底牌，忌惮我身后是不是有背景！”林逸看的很明朗，对韩小珀说道：“所以，这次隐藏世家峰会结束后，你们隐藏韩家必须还是一如既往的低调，不要让那些隐藏世家抓住什么把柄！碍于我的关系，他们不敢明着对付你们，但是暗地里，他们肯定不会善罢甘休，之前那一场比赛上，针对我的威压就是证明！”
　　“是！”韩小珀心头微微一惊，的确，自己差一点儿就被胜利给冲昏了头脑了，林逸这么一说，才将事态的严重性给剖析了出来，形势果然不是很乐观啊！(未完待续)！！！
　　韩天霸倒是有些意外，林逸居然已经意识到了这一点！韩天霸本来还想在比赛结束之后嘱咐一下韩小珀，没想到林逸先一步将这些话说出来了，不过这样也好，看的出来，韩小珀现在更加信服林逸。
　　“接下来你们隐藏韩家要做的就是休养生息，努力修炼，既然有钱，那就不要参与那些隐藏世家赚钱的生意！”林逸说道：“我也会逐步帮你，但是恐怕暂时帮不上太大的忙，一旦你们韩家有多个地阶后期巅峰实力的高手出现，那么就坐稳了隐藏世家的位置，甚至侥幸突破至天阶，那么成为隐藏世家的领头羊也未可知。”
　　韩小珀点了点头，沉思了起来。
　　“聚气丹的材料，如果有可能的话，尽量再多收集几份出来。”林逸说道。
　　“好！”韩小珀虽然不知道林逸要那么多聚气丹的材料干什么，但是现在隐藏韩家的命运，随着这场峰会，已经和林逸连在了一起，只有林逸变得更强了，那么隐藏韩家才会水涨船高。
　　来到了赵家的议事厅，按照之前的程序登记了参赛选手的名单和赌注，看到隐藏韩家出现的还是林逸的名字，其他人倒是不意外，他们已经逐渐的麻木了。
　　“这一场比赛，是毒药的鉴别赛！”赵老爷子等众人登记完毕，落座后，开口缓缓说道：“比赛规则很简单，我们这里有一百份各种毒虫毒草制成的毒药，放在电脑的配毒机中，由配毒机在这一百种毒药中，随机抽取十种毒药混合配制成一种新品的毒药，随机混合，每个人的配制方式都不同，这也避免了事先背出毒方作弊的可能！毒药生成后，大家随机抽签选择各自选择一份配制好的毒药在规定时间内进行鉴别，哪个选手鉴别出来的毒药，正确的最多。则胜出！当然，〖答〗案最多可以列出十种毒药，如果抱着试探的心思罗列出一大堆毒药名字来，超过十个算自动弃权！”
　　“不对吧？”韩小珀再次提出了质疑来。
　　“你又有什么异议？”赵老爷子十分不爽的看向了韩小珀，就他事儿最多呢？
　　“你这规则有漏洞，如果有多个选手，都全部正确，要如何取胜？”韩小珀这个人很聪明。专门喜欢研究规则的漏洞。
　　“全部正确？”赵老爷子皱了皱眉：“你觉得可能么？”
　　这些毒虫毒草千奇百怪，就算是隐藏唐家和隐藏右家的弟子也未必在短时间内全部鉴别正确，也有可能失误，所以，就算出现一个全鉴别对的，也是偶然，怎么能出来多个呢？
　　“怎么？要么这样，有和我老大一样全部正确的，那么就算我老大胜利怎么样？”韩小珀问道。
　　“还没有比赛你就知道林逸能胜利？”赵老爷子冷笑了一声道：“我看你们是被之前的胜利冲昏了头脑了。以为之后的胜利都属于你们家吧？”
　　林逸的医术虽然很厉害，这赵老爷子清楚，但是再厉害。能有人家专门研究的厉害？
　　“如果有多个全部正确的，就以辨别时间为准！”右老爷子加了一句。
　　“不错，如此你还有什么疑问么？”赵老爷子点了点头，问道。
　　“没了。”韩小珀满意的说道。
　　“既然如此，各位选手各就各位，准备开始比赛了！”赵老爷子说道：“配毒机开始配制毒药，选手在这边抽签！”
　　在这些细节方面，是不可能有作弊可能的，这么多双眼睛看着呢。所以林逸随意的抽了一个签就走到了一边，而其他人也是，大家都是直接去抽签，没有去摸来摸去，显然都不想让别人误以为他们是想作弊！
　　抽签结束后。那抽签桶中还剩有一半的标签，而这些标签在配毒机上也有配合的毒药，只不过没有人抽到，自然就没有用了，这也是为了比赛的公平性。
　　每个选手按照自己的标签。在配毒机上领取了各自的小瓶子，走到一旁坐了下来开始鉴别里面的毒药！
　　鉴别是林逸的强项，当初小的时候，林逸几乎在药草堆里长大，老头子天天出这种难题，不论毒虫还是毒草，林逸几乎没有鉴别不出来的，除非是非常特异的东西，比如火灵圣果之类的没有见过的东西。
　　但是，那种珍惜的东西，也不可能出现在隐藏世家峰会的比试中，那种珍惜的东西当做考试的内容随意的搭配进毒药里，那简直是暴敛天物，就算是有家族获胜了，也是得不偿失。
　　所以林逸只是微微尝了一口瓶中的毒药，就吐掉了，并且用真气将口中残余的毒药包裹逼出，迅速在拿起笔来，在纸上写出了十种毒虫和毒草的名字，然后就站起身来，表示已经完成了。
　　看到林逸第一个站起身来，赵老爷子的脸皮抽搐了两下，这也太快了吧？
　　唐老爷子和右老爷子也是一脸的惊骇，林逸这么早出来，只有两个可能，要么是他放弃了，要么是他已经鉴别完成了，但是林逸可能放弃么？
　　以他们对林逸的了解，林逸一般来说是不可能轻易放弃的，而且不但不会放弃，反而会尽力的去争那第一名！
　　“老大！”韩小珀看到林逸站起来，连忙赢了上去：“都搞定了？”
　　“差不多。”林逸倒是没有多少骄傲之色，这是他的强项，赢了也就赢了，没有什么值得炫耀的，倒是之前的其他几场比赛，让林逸huā费了一些功夫和心思，而这一场，倒是没有任何的悬念。
　　不管林逸是放弃了，还是鉴别完成了，隐藏右家和隐藏唐家的子弟此刻都坐不住了，第二个出来的是隐藏唐家的子弟，而隐藏右家的子弟紧随其后！
　　他们可不想林逸赢了，多的冠军之后，再失去第二第三的位置，那可就将面子丢到姥姥家了！本来是一场针对他们隐藏唐家和隐藏右家设置的比赛，却是成全了林逸，这如何能让他们好受？(未完待续)
　　有了三人走出来了，其他人倒是没有再跟出来，一来他们鉴别的能力没有那么强，二来，如果这三人全都鉴别对了，那前三名已经出来了，再出来也不可能前三了，还不如等到比赛结束！
　　而如果这三人中有一个人没有全对，而剩下的有人全对了，也是可以取而代之的。
　　时间到了，这些人才离开，而这时候，赵老爷子在电脑上按了几个按键，大屏幕上才出现了每一份毒药的配方，各不相同，全部是随机的，而那几个作为峰会使者的赵家弟子，也开始拿着各个选手的〖答〗案比较大屏幕进行评分。
　　很快，前三甲的名单就出来了！
　　有些戏剧的是，这前三甲果然全部都鉴别正确了！如此一来，的确是要按照各自的鉴别时间来评判名次先后了！
　　林逸第一名，隐藏唐家第二名，隐藏右家第三名！
　　这个名词，让在场的人都很无语，林逸又赢了，而且是以绝对优势压倒对手的，林逸用的时间，还不到比赛时间的三分之一，而右家和唐家再快，也用了将近一半的时间！
　　孰优孰劣一目了然，虽然这个结果让赵老爷子很是不爽，也不得不开口宣布道：“冠军为隐藏韩家，第二名为隐藏唐家，第三名为隐藏右家，请各自的家族来领取赌注！”
　　隐藏右家，拿出来的赌注还是之前那枚筑基丹，林逸直接无视掉了，倒是隐藏唐家，拿出来的是一枚解毒丹，引起了林逸的注意！
　　这个解毒丹的配方林逸也有，并不需要炼制，只是用一些草药配置出来就可以，如果严格来讲，就属于炼丹师口中的零品丹药，不需要炼丹基础就可以制造！
　　当然。这解毒丹虽然制造起来容易，但是里面所需要的一些药草却是十分稀有，林逸虽然空有药方，其中几味比较珍贵的药草却是没有！林老头的药园中因为气候的原因也无法种植，所以林逸一直也没有配制成功！
　　这解毒丹很霸道，只要不是那种逆天的毒药，包括钟品亮弄的那个七草绝命散都可以解掉，所以林逸对此动了心。
　　“唐老头。看在你孙子的面子上，我和你换那解毒丹，你想要什么？”林逸不知道为什么，对唐予以有一种莫名的好感，要不是林逸性取向正常，甚至都觉得自己是不是想找一个基友？
　　但是林逸又弄不明为什么会有这样的感觉出现，所以对唐老头的态度还算好，要是林逸知道这老东西一心想害死他，恐怕都不会给他什么好脸色了。
　　看在我孙子？唐老爷子微微一愣。怎么是我孙子呢？要看也是我孙女啊？
　　不过，唐老爷子微微一愣之后，倒是给误解了。还以为林逸是骂他是孙子呢，不过此刻不是争口舌之快的时刻，既然林逸让他选择，他如果放弃那就是傻子的行为了！
　　毕竟，这场比赛的赌注中还真有他隐藏唐家想要的东西，是乾山门拿出来的一个毒虫！乾山门擅长饲养灵兽，对于毒虫之类的东西也比较容易得到。
　　“我想要乾山门拿出来的那个天草大盖虫。”唐老爷子说道。
　　“哦，给你吧。”这破玩意林逸正不想要呢，拿回去也是扔的货。对林逸来说什么用都没有，既然唐老头想要就给他吧。
　　唐老爷子将解毒丹给了林逸，换回来了一枚解毒丹，这东西有备无患，到时候放在家中。万一哪次自己不在家，大小姐或者小舒中毒了，让她们自己服用了就好了。
　　“林逸，我也想要与你交换一个东西，不知可否？”右老爷子犹豫了一下。对林逸说道：“我可以不用筑基丹，用其他的东西交换你手中那枚凝神静心玉镯。”
　　“你是第三名，先不说你没有交换的资格，就是第二名，我也不和你换！成天拿一些破烂当赌注，你要是事先拿出点儿好东西来，没准我主动和你换了，但是现在没有兴趣！”林逸说完，就将那些赌注收入了囊中。
　　这凝神静心玉镯，右老爷子不提醒林逸倒是想不出来有什么作用，只是觉得有点儿熟悉而已。但是这右老爷子一想要交换，林逸倒是想到了章力钜的炼丹师心得笔记上，好像提到过这个东西，有助于炼丹师凝炼丹火的稳定性。
　　所以，这种好东西林逸当然不可能换给右家，就算林逸用不了，还有一个韩静静排队等着呢。
　　“这……”右老爷子气结，早知道林逸这么不待见这筑基丹，自己就不拿出来当赌注了！但是，谁能想到，林逸会连胜多场比赛，连这场毒药鉴别的比赛也胜出呢？
　　“回去睡觉去了，收获颇丰啊！”林逸拿着东西，转身就走了。
　　韩天霸和韩小珀嘿嘿一笑，跟着林逸一起离开了。
　　“***！”右老爷子忍不住骂了一句粗口，实在是太气人了，真是憋屈啊，这么多场比赛，自己这边的人一场都没有胜利，反倒是林逸，胜利连连。
　　“邪门了！”唐老爷子也是皱眉道：“这林逸怎么这么厉害？”
　　“看看再说吧！明天的比赛，林逸倒是未必是强项了！”赵老爷子说完，看向了金刚钻和安明月。
　　“不错，要说抗击打比赛，没有人比我们金钟门的人耐打了！”金刚钻说道。
　　“嘿嘿，我这里的人，也很耐打！”安明月之前输了一场比赛，虽然事后得到了补偿，但是面子上也有些过不去，希望再次脱颖而出一次。
　　“好，既然如此，那明天绝对不能让林逸再赢了！”右老爷子点头道：“二位，不管是你们哪一家取得胜利都好，就是不能让那林逸再赢了！再这么下去，这脸面还真就丢大发了！”
　　“没有问题！”金刚钻点了点头。
　　“嘿嘿，自然如此！”安明月也是一笑，点头道。
　　一夜无话，韩天霸和韩小珀已经习惯了胜利，第二天一早，吃过早餐，隐藏赵家的弟子再次来到了这里……(未完待续)