第02115-02124章
　　“隐藏韩家的家主可在？今天的第一场比赛抗击打比赛就要开始了，请韩老家主带着参赛**和赌注前往议事厅！”
　　这个程序，对于在场的三人已经轻车熟路，放在别的参赛家族，可能还会忙碌一阵，毕竟每一次出去参赛的**各不相同，但是隐藏韩家这边，每一场比赛都是这三人登场。
　　一路来到了赵家的议事厅，韩天霸登记了林逸的名字，缴纳了赌注，就坐在自己的位置上，等待着赵老爷子宣布比赛规则了！
　　“好了，大家都来了，那么我就开始介绍一下今天的第一场比赛，抗击打比赛！所谓抗击打比赛，很简单，就是参赛选手站在这里，被以黄阶、玄阶、地阶亦或者天阶实力击打，谁能扛得住的打击等级最高，谁就获胜！”赵老爷子说道：“当然，如果没有那么大的能耐，也不要选择太高的等级，俗话说得好，没有那金刚钻，不揽瓷器活，不是那块料，硬着头皮往上顶，打死了可不负责！”
　　赵老爷子这话说的巧妙，但是却有些偏向于金钟门了，他暗示的已经很明显了，这一局比赛是金刚钻的菜，没有那个实力的人，别想着比拼了，免得丢了性命！
　　“这里，是从一个上古门派借来的一个测试道具，这上面有轮盘，波动轮盘可以调制不同实力等级的设置，从黄阶初期，一直到天阶后期巅峰，每一个小实力，都有严格的等级划分！”赵老爷子继续说道：“依然由我、右老爷子、雨老爷子和唐老爷子灌输真气，来让这个道具运转，当然，这上面有严格的等级，不会存在作弊的可能性，也就是说，我们灌输的真气不够，这道具就不会工作，灌输的真气太多，那也是没有用，因为这道具发出来的仍然是设定好的等级攻击，多出的真气也就浪费掉了！至于天阶后期巅峰，我们也没能力催发，所以你们也不用选择了！当然，这个选择的机会并不是只有一个，比如你选择了黄阶初期后，发现自己能扛下来，还能提升一些，还是可以再选择更高的打击的，但是我也不建议大家这么做，你没扛击打一次，就要受到一定程度的伤害和消耗一定的体力，对后续不利，所以大家还是尽量把握一点儿，选择一个稳妥的等级！而且，有一点，不能使用法宝和道具！”
　　因为有了上次阵法中临时提升威压的事情被人诟病，所以这一次赵老爷子也谨慎多了，主要是不能再得罪火狼帮了，更不能把金钟门一起给得罪了。
　　而最后一条，则是针对林逸临时加上去的，林逸弄了一套下品金蝉内衣套装，如果穿上去之后，那地阶之下就无敌了，怎么能让他穿这东西？所以直接**了法宝和道具的使用，让林逸只能自己参赛。
　　“不错，这样还算公平！”韩小珀听后发现没有什么不妥，点了点头说道。至于韩小珀，倒是也没有想到那不能使用法宝和道具，是临时加上去的条款。
　　“公平你们也未必能赢！这是实打实的靠自己的身体去硬接招，如果选择错了，死了也是白死！”赵老爷子淡淡的说道：“大家还有没有异议了？”
　　“没有，开始吧。”林逸淡淡的说道，就好像这比赛就是给他林逸设置的一样，让赵老爷子很不爽。
　　不过，他也没有搭理林逸，在他看来，林逸不过是逞口舌之快，这场比赛，林逸怎么可能赢？林逸又没有**过什么抗击打的外家功夫，他连一个下品金蝉内衣套装都当做宝贝呢，能有什么抗击打能耐？
　　“好，现在请各位参赛者抽签，以抽签的顺序，逐一过来比试！”赵老爷子说道。
　　众位参赛者听了赵老爷子的话后，纷纷走了出来抽签，林逸看了一眼自己的抽签，排行为第四位。
　　“我放弃。”第一个上台的隐藏唐家的**，没有选择测试等级，直接放弃了！这是唐老爷子之前就定下的战略，这个抗击打比赛和之前那个耐力比赛完全两码事儿！
　　耐力比赛，坚持不住了能退出，这个坚持不住了直接死，隐藏唐家没有什么硬抗硬的功夫，也没有什么好宝贝能抵御攻击，所以，与其选择黄阶硬挨一下子挺痛的还不能获胜，还不如直接放弃呢。
　　“我也放弃！”第二个上台的是乾山门的**，乾山门是饲养灵兽的门派，压根就没有练习过什么抗击打，他们作战，与人对战，大都是使用灵兽，所以个人实力并不是太厉害。
　　“我也放弃！”第三个上台的是隐藏皮家的**，之前隐藏皮家想从金钟门的那里弄来那个下品金蝉内衣套装，就是为了参加这场抗击打比赛的，但是宝贝被林逸弄去了，他们还参加个屁？拳头厉害不代表身上就抗打。
　　而且，赵老爷子临时加了一个不能使用法宝的条款，倒是让皮老爷子很开心，这林逸，白白得了一件宝贝，但是却不能使用，估计会气死吧？
　　他哪里知道，林逸压根就没有去用那下品金蝉内衣！那东西是林逸拿回去给别人用的，而且被别人穿过的东西，林逸要洗干净了消毒后再用，哪能现在就穿上？
　　“我们隐藏桩家也放弃！”桩家**象征性的上台走了一圈，也是如此说道。
　　看的出来，这些隐藏世家的子弟都不傻，这种容易受伤和丧命的比赛，都一个个敬而远之，结果直接就到了林逸！
　　这倒是让林逸有些郁闷，本来林逸想看看那金钟门的**选择什么样的等级，自己酌情增加或者持平，但是林逸没想到自己这第五位居然成了第一位。
　　没办法，林逸只能走上了测试台去，看了一眼测试台上面的选项，道：“我选择，地阶中期吧！”
　　地阶中期高手的一击，林逸还是接得住的，当时的地阶黑衣人使用了武技，也没有让林逸丧命！！！！
　　所以这单纯的以真气打击，林逸倒是也不担心会被一招致命！
　　“好！”赵老爷子点了点头，将道具上面的轮盘设置到了地阶中期，然后面无表情的说道：“你可站好了，我们要灌输真气，催发道具了！”
　　“准备好了。”林逸说道。
　　“我们开始吧！”赵老爷子说完，就将手掌放在了道具的真气灌输位置上，而雨老爷子、右老爷子和唐老爷子也是依次放上了手掌，同时运转起了真气来，只见道具上面的能量进度条，一瞬间就到了设置好的地阶中期，不过却不再上升了，霎时间，一个巨臂从道具中打了出来，“砰”的一声巨响，正中林逸的胸口，将林逸一下子打飞了出去！
　　林逸没有去抵抗，因为林逸知道，越是抵抗，受伤越重，还不如顺着被打出的力道飞出去，卸去一部分压力，这样就算受伤，也不会太重！
　　这一击，果然有地阶中期的威能，这上古门派的这些道具果然古怪，让林逸暗暗惊叹不已。
　　虽然这一击之下，让林逸受到了一些内伤，但是却没有生命危险！落地之后，林逸站起身来，表示自己还没有死，按照比赛规则，则算是完成了地阶中期的击打考验！
　　也不多话，林逸快步的走回了韩天霸和韩小珀的身边，闭目进入了玉佩空间，开始运转起轩辕驭龙诀第二层进行快速的疗伤，不得不说，轩辕驭龙诀第二层的疗伤速度，要比第一层快上很多！
　　“老大，你怎么样……”韩小珀刚想询问，却被韩天霸摆了摆手制止了。
　　“小珀，不要影响林先生，林先生在休养。”韩天霸说道。
　　这地阶中期的一击，虽然林逸表面上看起来没有什么事情，但是韩天霸却知道林逸只是地阶初期巅峰实力的高手，这一击，换做他自己，能不能接下来都是未知。
　　“隐藏韩家，目前的抗击打等级是地阶中期！下一个参赛者上台！”赵老爷子对于林逸能够接下地阶中期的打击丝毫不意外，在他心目中，已经把林逸的实力划为了地阶后期巅峰实力了，所以以林逸这个实力，去迎接地阶中期实力的一击，应该没有多大问题。
　　“地阶中期巅峰！”开口说话的是隐藏右家的一名子弟，他上台之前，吞服了一颗丹药，这是一种激发人体潜能的丹药，类似于江湖中的大力丸之类的，比赛上虽然说不能使用法宝和道具，但是却没有说不能服用丹药，所以隐藏右家倒是占了一个便宜！
　　这丹药，可以让人体的抗击打能力瞬间提升到极致，但是所带来的副作用也是很明显的，一个承接不住，就有可能被打残，下半辈子生活不能自理！
　　当然，这右家的**并不是核心**，而是属于食客门人那种类型，被许以了重利，如果这次取得胜利或者前三，自然会给他一些奖励，通络丹、小还丹都准备好了，说白了，就算被打成了生活不能自理，也能让他恢复，而且还会给他一些其他的**灵药！
　　但是，如果不能跻身前三，那么什么都不会有了，说白了，就是赌一赌！地阶中期巅峰，这已经是他极限中的极限了，他本身只是地阶中期高手，能够接下同级别高手的一击，就已经很不错了，虽然这击打不是武技，只是纯粹的真气，但是提高一阶也是极限了。
　　因为毕竟不是所有人都是林逸，能够越级挨打，挨打后也能自我修复！
　　在这个右家**看来，如果自己能够接下这地阶中期巅峰的击打挑战，目前的对手也只有金钟门和火狼帮的**了！不过，就算这两人都比自己厉害，自己也能排进前三了，这次冒险也是值得的！
　　“好！”赵老爷子听后还是点了点头，将道具上面的轮盘设置到了地阶中期巅峰，依然是面无表情的说道：“你可站好了，我们要灌输真气，催发道具了！”
　　“准备好了。”右家**说道。
　　“我们开始吧！”赵老爷子说完，再次将手掌放在了道具的真气灌输位置上，而雨老爷子、右老爷子和唐老爷子也是依次放上了手掌，同时运转起了真气来，只见道具上面的能量进度条，一瞬间就到了设置好的地阶中期巅峰，而那巨臂也再次从道具中打了出来，在一声巨响之下，将隐藏右家的**给打飞了出去，和之前的林逸如出一辙！
　　“噗……”隐藏右家的**落地后，惨叫了一声，一口鲜血喷了出来。
　　只不过却并没有死掉，而是很顽强的爬了起来，面色惨然的一瘸一拐向右家的阵营中走去。
　　“服下他！”右老爷子拿出了一枚普通疗伤药给了那隐藏右家的**。
　　隐藏右家的**也不犹豫，直接吞服了下去，这丹药只能维持住伤势，他也知道，那小还丹和通络丹，必须要有结果之后才会给他服用，而那些天地灵药，更是要回去之后才能领取，所以也不着急，坐在一旁，闭目开始运功压制伤势……
　　“隐藏右家，目前的抗击打等级是地阶中期巅峰，有请下一个参赛者上台！”赵老爷子看到隐藏右家的**没有死，于是宣布道，这种比赛，只要不是当场死亡，就算胜利了，管你受伤多重。
　　“我们隐藏雨家选择弃权！”上台是雨家**，现在场中，火狼帮和金钟门的选手都没有出马，已经将成绩拉到了地阶中期巅峰，隐藏雨家的**自认为自己没有那么厉害的抗击打能力，于是在雨家老祖的暗示之下，聪明的选择了弃权，不然上去也是枉然。
　　“我们火狼帮，选择地阶后期！”这次开口说话的却不是火狼帮**，而是安明月！而走上台的，则还是一个目光呆滞，有些木讷的**，上台之后，就站在那里不能动了。
　　“好！”赵老爷子听后依然点了点头，将道具上面的轮盘设置到了地阶后期。！！！
　　然后，依然是面无表情的说道：“火狼帮的**，你可站好了，我们要灌输真气，催发道具了！”
　　“准备好了。”说话的还是安明月，并不是那火狼帮的**。
　　这种情况，让林逸有些纳闷，这火狼帮的**倒是很奇怪啊，每次都是这种目光呆滞，很木讷的表情，自己好像在哪里见过类似的情况？
　　不过，还没等林逸想起来，比赛已经再次开始了！
　　“我们开始吧！”赵老爷子说完，再次将手掌放在了道具的真气灌输位置上，而雨老爷子、右老爷子和唐老爷子也是依次放上了手掌，同时运转起了真气来，只见道具上面的能量进度条，一瞬间就到了设置好的地阶后期，而那巨臂也再次从道具中打了出来，在一声巨响之下，火狼帮的**同样也给打飞了出去！
　　“哐当——”一声巨响，火狼帮的**猛然摔在了地上，比之前的林逸、隐藏右家的**都要惨，毕竟林逸和隐藏右家的**都是在落地摔倒的时候有一些技巧，不至于这么猛然的落下来，那样简直是伤上加伤！
　　但是这火狼帮的**似乎毫不在意，落地之后，“噗”的吐了一大口鲜血，却是还能站起来，摇摇晃晃的向安明月的方向走了过去……但是，安明月却对另外一名他的跟班吩咐了一句，这根本立刻带着这名**的**快速的离开了比赛地点！
　　林逸皱了皱眉头，隐隐的猜到，或许这火狼帮的**是活不成了！但是人家当场没有死，林逸就算想要挑毛病，估计赵老爷子也会有借口搪塞，说什么生老病死是人之常情，只要当时不死，过后什么时候死，和比赛就没有任何关系了！
　　所以林逸也懒得和这些人理论了。
　　“火狼帮，目前的抗击打等级是地阶后期，有请下一个参赛者上台！”赵老爷子似乎也知道内情一般，迫不及待的宣布了比赛结果，至于那火狼帮的**去哪里了，去干什么了，他也不闻不问，装作没有看见。
　　“金钟门，地阶后期巅峰！”这回上台的是最后一个参加笔试的选手，也是这场比赛中，最被其他人看好的种子选手！不过，林逸只是冷冷的看了金钟门的**一眼，这家伙一上台就催动了外家心法，不过是个玄阶初期巅峰实力的**而已，估计算得上是金钟门**中的王牌了！
　　金钟门是外家**的门派，又是那种横练的功夫，而这种功夫有一个弱点就是越往上面**越是困难，而且金钟门也没有太厉害的心法和老祖，**的实力自然不高！
　　以玄阶后期巅峰实力来挑战地阶后期巅峰的击打，完全依仗着他们横练的功夫，当初那马柱和金无敌也是如此，身体十分的抗打，林逸打一个玄阶中期的马柱，都必须要自残才能弄伤他！
　　“好！”赵老爷子听后还是点了点头，直接将道具上面的轮盘设置到了地阶后期巅峰，然后还是面无表情的说道：“你可站好了，我们要灌输真气，催发道具了！”
　　“准备好了。”金钟门的**信心满满的说道。
　　“好，我们开始吧！”赵老爷子说完，再次将手掌放在了道具的真气灌输位置上，而雨老爷子、右老爷子和唐老爷子也是依次放上了手掌，同时运转起了真气来，只见道具上面的能量进度条，一瞬间就到了设置好的地阶后期巅峰，那巨臂陡然打出，一下子打在了金钟门**的身上，发出“砰”的一声巨响！
　　不过，这回却不同于之前林逸他们几人，金钟门的**被这巨臂击打了之后，却还是站在当场，硬抗下了这巨臂！站如松，一动不动！
　　倒不是他不想借力飞出去，而是这金钟罩的功夫就是如此，必须要运气站在这里不能乱动，否则效果就会大减，所以他为了硬接下这一招地阶后期巅峰的攻击，只能站着咬牙不动。
　　终于，力道消散了，金钟门的这个**挺过来了，但是却是“噗”的一口鲜血吐了出来，显然，地阶后期巅峰实力的打击，已经超出了他的承受极限，给他造成了十分严重的内伤！
　　如果说，这一击，虽然不至于要了他的命，破掉他的金钟罩，但是最起码，也必须要恢复个三年五载的，否则再也无法有所进境了！不过，这个**只要一想到金刚钻的许诺，只要拿到冠军，那么就可以让他使用金钟门的独门淬体药剂，他心中就一阵的澎湃起来！
　　所以，他**了，受伤了，心里还是快乐的，高兴的走回了金刚钻的身边！
　　“金钟门，是目前为止，抗击打等级最高的记录保持者！地阶后期巅峰，是否有其他家族、门派子弟不服，想要挑战？”赵老爷子宣布了比赛结果之后，询问道。
　　韩小珀没想到，接下来上场的那些子弟挑战的抗击打等级一个比一个高，林逸已经被排出了前三，这是他始料未及的！原本，在他看来，就算林逸不获胜，起码也能拿个前三吧？可是现在，居然排在了第四名！
　　这场比赛，就这么输了？韩小珀有些不甘心，当然，这种不甘心是出于对林逸的盲目信任和崇拜，在他看来，林逸是不能输的！既然参赛了，那就是有把握，林逸不做没有把握的事情！
　　但是现实却打击了韩小珀，如果可能的话，他甚至想自己上去，也挑战一下玄阶后期巅峰实力！沉吟了一下，韩小珀说道：“赵老爷子，我有个问题！”
　　“哦？莫非，你想代替林逸上来挑战？当然，这也是可以的，你也是隐藏韩家的子弟嘛，如果是这个问题，就不必问了！”赵老爷子看着韩小珀，揶揄的说道！
　　在他看来，这个黄阶中期的韩小珀，上台之后唯有送死一条路，再没有第二种可能！
　　“自然不是！”韩小珀说道：“我是想问问，如果我们隐藏韩家挑战，也要挑战地阶后期巅峰的实力，那我们也接下了，那这事儿怎么说？”！！！
　　“这……”赵老爷子微微一愣，倒是没有考虑那么多！说白了，指定这些规则的时候，当初根本没有考虑那么多，在他们看来，隐藏韩家肯定场场比赛都会放弃认输，而内定的那些世家和门派胜出，这毫无悬念！
　　可是林逸的出现，打破了这个规则，让这隐藏世家的峰会比赛变得一团糟糕。
　　“莫非是可以并列？”韩小珀继续问道。
　　“自然是最先挑战者为胜利者！”金刚钻却是开口了：“我们先挑战了地阶后期巅峰实力，你们没有挑战，那我们胜！如果你们想要胜我们，必须挑战更高的层次！”
　　“这不公平吧？”韩小珀听后，脸色一变。
　　“什么公平不公平的？挑战顺序是抽签决定的，而你们又是比我们金钟门先参加挑战的，你们要是有能力，完全可以先挑战，何必在这事后唧唧歪歪？”金刚钻听到韩小珀这么说，自然反驳，他可不希望好不容易到手的胜利就这么交代出去！
　　“呼……”林逸出了一口气，他体内的伤势，此刻已经恢复如初，一点儿也没有问题了，整个人的精神状态也恢复到了顶峰，听到金刚钻的话，不由得微微一笑：“不能并列啊，那很好，正合我意！我要继续挑战天阶初期！如果你们想要超过我，那就挑战天阶初期巅峰吧！”
　　说完，林逸就潇洒的向那比赛台上走了过去。
　　“天阶初期？别说大话了！可别把命交代在这里！”金刚钻冷笑着说道：“赵老爷子，既然这小子送死，那就成全他吧！”
　　“隐藏韩家子弟，你确定想要挑战天阶初期实力？”赵老爷子心中一喜，不过表面上却是不动声色的询问道：“要知道，道具无眼，你要是死在擂台之上，那也是白死！”
　　“我要挑战，自然就做好了准备！”林逸说道。
　　“好，那你准备好了！”赵老爷子点了点头，再次将手掌放在了道具的真气灌输位置上，而雨老爷子、右老爷子和唐老爷子也是互相对视了一眼，眼中闪过一道欣喜之意来！
　　他们一直在找机会弄死林逸，正愁没有机会呢，这林逸自己就送上门来了，天阶初期，嘿嘿，就算是赵老爷子这种天阶初期的高手，也断然不敢站在那里不动，硬碰硬的接下这么一招！
　　同级高手，站着硬接一招，等同于找死一样，就算林逸是天阶初期高手，没有神功护体，那也是够呛了！
　　杀人于无形，撇清自己的关系，这是这些老爷子们一直想做的事情！
　　他们依次放上了手掌，同时运转起了真气来，道具上面的能量进度条，这次，倒不是一瞬间了，而是等了片刻，才到了设置好的天阶初期刻度，然后，那巨臂陡然打出，砸在了林逸身上！
　　“砰”的一声，林逸的身体再次应声而出，飞射到了几十米之外的空地上，重重的落在了地上……
　　“噗……”林逸也没有压抑，顺其自然的一口鲜血喷了出来，只觉得五脏六腑都转移了位置，身体里面，大部分经脉也被打碎了，这种感觉，只在那一次营救关馨，打到最后的时候才出现过……
　　这是一种到了生命极限，濒临死亡的感觉！看来，自己还是低估了天阶初期高手的一击之威！以自己现在的实力，想要和天阶初期高手掰手腕，是不太现实的！
　　林逸之所以尝试一下天阶初期的击打，倒不是鲁莽，想要再次取得一个冠军，赢得那些赌注！林逸不是那种无聊到为了点儿战利品死拼的人，他之所以尝试是有原因的！
　　自己屡次获胜，已经引起了赵老爷子为首的一群老爷子和掌门的忌惮和嫉妒！如果再这么下去，他们肯定不会轻易放过他林逸！昨天的耐力比赛就是一个例子！
　　这些人想要联手以威压杀死自己，所以林逸感觉到了敌意，想试验一下，自己在接下天阶初期高手的一击之后，到底会受伤到何种程度！死，倒是不可能，林逸有信心，这种一下子的打击，只要自己强忍着留有一口气，不被爆头，那就有希望恢复！
　　所以林逸一来测试一下天阶初期的威能，二来，如果在经过天阶初期全力一击后，还没有什么事儿的继续参加比赛，肯定让那几个天阶老爷子忌惮无比，不敢轻易出手了！
　　因为，他们摸不准自己的实力了，就算是生气也好，嫉妒也好，在不知道自己的底牌之前，也不可能直接公开的撕破脸皮。
　　在玄阶的时候，天阶，给林逸带来的感觉是何等的高高在上，何等的威风无限，那么遥不可及高不可攀！但是现在，到了地阶，天阶实力却也不是那么不可掌控！
　　至少，不会被天阶高手一招秒杀了！这是一件让林逸很开心的事情！
　　落地之后，林逸不敢停歇，进入玉佩空间后，就开始修复自己的内伤，当然，林逸也没有全部修复，只是修复五脏六腑和经脉上那些比较严重的伤势，至于胸骨断裂之类的，倒是不着急，等林逸回到暂住处再修复也不迟！
　　林逸盘膝而坐也不说话，这让不远处的韩小珀心焦如焚！他看到林逸被打飞出去，心头一紧，想要去看个究竟，又怕林逸受伤会打扰林逸运转心法平复伤势，所以一时间，让他有些为难起来！
　　“林逸，你是生是死，说句话出来！”赵老爷子看到林逸落地后，坐在那里就不动地方了，也不确定林逸死没死，于是开口问了一句，不过在他心中，还是倾向于让林逸当场毙命的！
　　“你吵什么？林先生正在调息伤势不能说话，你想他走火入魔吗？”韩天霸却是怒道，这也是他第一次敢与这些其他隐藏世家的老爷子对抗。
　　“哼！”赵老爷子这时候倒是也不会和韩天霸逞口舌之快，只是道：“那就等他一会儿，只怕他已经挂了！嘿嘿，天阶初期的一击，就是老夫，也不敢硬抗啊，谁抗谁死！”！！！
　　“不错！甚至连老夫都不敢硬抗！”雨老爷子也开口说道，不过心中却是有些暗叹和惋惜！这林逸，要不是他隐藏雨家的对手多好，可惜啊，不但抢了雨家的聚气丹，还灭了世俗雨家势力，这让雨老爷子没办法不敌对林逸！
　　不然的话，凭借林逸与雨冰的交情，与雨凝的感情，让他加盟隐藏雨家，那绝对是隐藏雨家冲击更高层次——上古家族的一个关键筹码！但是，小凝的事情不是他能做主的，小凝必然会一飞冲天脱颖而出！
　　就算不是隐藏雨家未来的家主，也是隐藏雨家未来的靠山，因为小凝早就被那个地方的人看中了……
　　“你们不敢是不敢，换做老夫，怕是已经死了！”右老爷子倒是也不隐瞒，他是以炼丹为主，修炼的乃是辅助心法，虽然到达天阶，但是这个天阶却比正常的天阶水分要多很多，被这一击之下，肯定必死无疑！
　　“不错，老夫的意思也是如此！”唐老爷子的想法倒是和雨老爷子差不多，有些后悔和惋惜，这林逸当初要是不那么对他和唐韵，现在隐藏唐家，又是另外一番光景了吧？
　　如果林逸这一击不死，那是何等牛逼啊！他们都不敢去接这天阶初期的一击，林逸接下了，这说明什么？说明林逸就算不比天阶初期实力高，但是最少也是天阶初期的实力了！
　　“让你们失望了，我没死，挺好的，调息了口气儿，就好了！”林逸睁开眼睛，微微一笑，就站起身来，稳步向韩天霸的方向走了过去，似乎一点儿伤都没有受，和其他人的步履踉跄有天壤之别！
　　“这……这怎么可能？”赵老爷子瞪大了眼睛。惊奇的看着吐了。血后毫发无损的林逸。
　　“你……你到底什么实力？”雨老爷子也跟看见鬼了一样，瞪着林逸。
　　“这不科学，这道具不会出问题了吧？”右老爷子惊疑不定的看着眼前的道具。
　　“有没有问题，你自己上去试一下就知道了！”林逸淡淡的说道：“别说那些废话，还有没有人继续挑战？”
　　“这……”众人面面相觑，天阶初期，这还怎么挑战？
　　不过金刚钻的脸色却是出奇的难看！他有一个关门弟子，是这次比赛的王牌。准备让其参加单人擂台赛的，这个关门弟子的实力同样也达到了玄阶后期巅峰，但是在金钟罩的修为上，却比之前参赛的那个弟子高了很多！
　　如果说之前那个弟子的极限是地阶后期巅峰，那么这个弟子的极限就是天阶初期！但是关键问题是，他刚自己将自己的路给堵死了！他和林逸说，要挑战，必须就要挑战更厉害的实力等阶！
　　也就是说，他想胜过林逸。必须挑战天阶初期巅峰的实力，这样一来，他那个徒弟压根就不可能承受得住。上去就得被打死了！要是让他金刚钻上台去，倒是没有任何问题，他自然可以接下这一击，不过隐藏世家峰会的简章上，早就规定了参赛弟子的年龄，必须是二十五周岁以下，不得超过这个年纪，而他金刚钻早就超过了！
　　金刚钻这个恨呀，要是能够并列名次多好？如果刚才他松一下口。没准儿林逸就不会挑战这天阶初期实力了，继续挑战地阶后期巅峰实力，到时候并列第一，也比现在这个第二名好听的多！
　　再不济，林逸挑战天阶初期之后。自己也能让那关门弟子去挑战同样的天阶初期，这样也能并列第一！
　　毕竟，在单人擂台上，虽说自己的弟子也有优势，就算他打不过别人。别人也伤不了他！可是，毕竟单人擂台赛的比赛规则不仅仅是打败对手，只要将对手打下擂台，那就算赢了！
　　虽然他的关门弟子有金钟罩护体，纯粹的真气攻击，他的徒弟肯定扛得住，但是也不保证对手施展强大的武技，将他的徒弟给打下擂台！毕竟武技这个东西，那是比纯真气攻击要强大很多的攻击方式！
　　所以在擂台赛上，他没有把握取胜，最好的是大家互相无可奈何并列第一，但是那也是有很大不确定性的，而眼前却有个好机会，被平白的断送了……
　　“隐藏韩家，是目前为止，抗击打等级最高的记录保持者！天阶初期！是否有其他家族、门派子弟不服，想要挑战？”赵老爷子有些郁闷的宣布了比赛结果之后，询问道。
　　只不过，询问过后，半天没有人应答。
　　“金掌门，你们还有没有弟子参加挑战？”赵老爷子再次开口，将希望寄托在了金钟门的身上。
　　“没……有……”金刚钻艰难的说出了这两个字来，有些无可奈何！但是却又不得不放弃！
　　“好吧，既然没有，那么这一次抗击打比赛的冠军是隐藏韩家，第二名是金钟门，第三名是火狼帮！”赵老爷子宣布道。
　　这个结果一出来，之前那个隐藏右家的弟子的脸色顿时变得煞白起来！他是第四名，他居然成了第四名了！而第四名是没有任何好处的！
　　之前，右老爷子答应他，进了前三才有奖励，才会给他通络丹和小还丹疗伤，但是现在却什么都没有了，他这个恨啊，悔啊，却是没有任何办法！
　　输了就是输了，他十分的后悔，不应该抱着幻想来参加这个比赛，之前几场比赛，都已经传开了林逸的威名，他还来凑什么热闹？这场比赛，之前内定的第一是金钟门，而火狼帮也是热门人选，而他想保的是第三名！
　　可是，他刻意的忽略了林逸，在他看来，林逸那么多比赛项目都很厉害，总不可能是全能吧？但是他赌输了……这世界上没有后悔药可吃，他的前途自然一片黯然！
　　他不甘心啊，是的，十分的不甘心！他已经是一名地阶后期的高手了，这是何等厉害的存在？而且他今年才二十四岁，大有希望冲击天阶，可是这一切，全都毁了！(未完待续)！！！
　　看着右老爷子那冷漠的目光，就像是看着一条狗一样看着自己，这名弟子心头一片冰凉……自己这个食客门人，在右老爷子眼中，不过就是一条狗一样的存在吧？
　　有用的时候，给自己点儿甜头，没用的时候，恐怕就要一脚踢开了！
　　他不知道，他还有没有机会在隐藏右家继续待下去了，隐藏右家，会养着一个废人么？估计回去之后，就会被赶出去了吧？到时候，自己废人一个，全身都是伤，连普通出力的工作都做不了，估计除了要饭度日，没有别的选择了吧？
　　悔不当初啊！以为投靠右家，前途一片光明，可以在右家有所发展，早日冲破壁障，突破至天阶！他是一个散修，能有这等修为，已经很傲然了，可是现在，就变成了一场梦！
　　当然，他还有一个秘密，一个天大的秘密没有说！这个秘密，就是他一个散修在二十四岁能够晋升为地阶中期的秘密，他准备在隐藏右家，突破至天阶后，到时候为了报答隐藏右家，说出这个秘密来！
　　但是现在，他已经看透了人情冷暖，右家对他如此，他还怎能说出这个大秘密来？
　　深吸了一口气，这名右家弟子最后怀有一丝侥幸的看着右老爷子，希望他能赐给自己一枚通络丹和小还丹，不然就算自己的伤势养好了，也是废人一个，以后生存都有问题！
　　“你回去休息吧，回了右家之后，我会给你一笔遣散费，省着点儿花，够你下半辈子生活了！”右老爷子心中不爽，冷冷的说道。
　　“我……好！”右家弟子无奈的点了点头，道：“不过家主不用担心，好在弟子早年收藏了一枚小还丹和通络丹，我现在伤势已经压制住，待我现在就去取来……”
　　“哦？你自己手中居然还有这等丹药？那倒是好。你去吧！”右老爷子没想到这家伙倒是有好东西，看来，这家伙能来参加比赛倒是不是拼着不成功便成仁的心态，而是有底牌啊！
　　他哪里知道，这弟子只不过是随口这么说一下，保全一下自己的面子而已，这弟子已经有了自杀的心，这样一个废人。对于武者来说是个天大的耻辱，虽说右老爷子说可以给他一笔遣散费，但是与其苟且偷生，不如死了算了！
　　这弟子抱了抱拳，就转身离开了……
　　林逸却看着这名弟子的背影，若有所思。
　　对于人心和人性，曾经作为杀手的林逸有着很透彻和深刻的研究，这弟子刚才的眼中充满了绝望，哪里像是有救命丹药的样子？恐怕这弟子是寻短见去了！
　　这让林逸唏嘘不已。这些人啊，给这些隐藏世家卖命，到头来。却是像垃圾一样一脚踢开，这家伙是如此，右盘虎当初身边的那个地阶蓝毛亦是如此……
　　右老爷子却压根没有在意这弟子，他的心思却在别的上面……
　　林逸又获得胜利了，这还有没有天理了？相当于天阶初期高手的全力一击，都能挺下来，调息片刻就没事儿人一般的恢复了正常，而再看自家的弟子，还有金钟门的弟子。此刻都是脸色相当难看，受了很严重的内伤！
　　而火狼帮的那个弟子估计现在已经挂掉了！火狼帮是怎么回事儿右老爷子是一清二楚，不过是弄了一些注射了生化药剂的被催眠的傀儡出来，这傀儡就凭借着药物，不怕死不怕痛的吊住一口气儿。留下一条命，估计药效一过，就命丧黄泉了！
　　这种邪门手段，和明日复明日教派倒是有着一些相似，所以就算他们的选手死了。也没人敢在提起来，所以火狼帮坐稳第三名，已经是无懈可击了！
　　不过，这些人不质疑，不代表所有的人都不质疑！一道冰冷的声音响了起来：“火狼帮做事果然别出心裁，弄个傀儡一样的人物上去比赛，现在恐怕已经死了吧？还真是可笑！”
　　“胜者王侯败者贼，林逸你哪儿来的那么多话？死了也是事后死的，和你有什么关系？”安明月虽然恼火，但是却又着实不敢将林逸怎么样！自家的侄子被林逸打死了，儿子被打断腿了，火狼帮的地阶后期巅峰高手都不敢将林逸怎么样，他安明月又能如何？只能不咸不淡的道：“比赛规则说的，只要是接下来了就可以，又没有说事后不能死？”
　　林逸也不过是看那右家弟子有点儿可怜，所以才说了一句，但是真让林逸给那右家弟子出头，林逸倒是也没有兴趣，就算把火狼帮从第三的位置上拿下来换成了隐藏右家，林逸也得不到一毛钱的好处。
　　“好了，既然没有问题，请这三家来上台领取赌注吧！”赵老爷子说道。
　　林逸领取了赌注，看了一眼火狼帮和金钟门的赌注，金钟门还是之前的赌注，林逸没有任何兴趣，而火狼帮这次拿出来的，却是一瓶药剂……
　　“这药剂是什么东西？”林逸问道，因为，在登记的时候，安明月只是登记了叫做01药剂，不知道是个什么东西，也没有解释。
　　“可以使人瞬间变得强大的药剂，你想要么？”安明月不动声色的说道，这药剂虽然珍贵，但是却是害人的东西，能让人瞬间变得强大没错，但是变了强大之后的副作用也很明显，就像他之前的那几个火狼帮弟子一样，比赛的时候不怕痛不怕死，潜力被激发到了极限，但是比赛结束后，却难逃死亡的厄运！
　　安明月心中恨极林逸，自然不会解释太多。
　　“哦，听起来不错的样子，给我吧。”林逸说着，随意从自己的赌注里拿出了一个没什么用的天材地宝扔给了安明月，换回了那01药剂来。
　　“没问题！”安明月爽快的和林逸完成了交换，这天材地宝对于安明玉的价值要远胜于那个01药剂，自然很是开心。
　　01药剂？林逸心中冷笑，这东西到底是什么，他也猜了个**不离十！(。如果您喜欢这部作品，（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
　　估计之前那几个参赛的弟子都是用了这种药剂，变成那种不怕痛不怕死没有思想的傀儡生化人！
　　而林逸要来这个药剂，其实也不是为了自己使用，只不过是想拿回去研究一下而已。
　　“好，既然没有什么事情了，我们就回去休息了！”林逸淡淡的说道，他身体里受了内伤，虽然表面上看起来没有什么问题，但是必须回去疗伤才行。
　　说完，林逸就和韩天霸、韩小珀离开了，这场比赛算是有惊无险吧，林逸不但试探出了天阶初期高手的威能，还成功的再次夺冠，这算是一举两得的好事儿。
　　倒是林逸走了之后，无论是金刚钻还是右老爷子的脸色都很难看，倒是安明月的表情还算好一些。对安明月来说，第二名和第三名差别不大，都是拿回自己的赌注，或者交换一个赌注。
　　而安明月已经交换了一个比较满意的赌注，而且前三名也算是给火狼帮挽回了一个面子，所以此刻还算正常。
　　但是金刚钻，原本可是冲着冠军而去的，此刻却因为林逸的再度挑战而失去了冠军，最可气的是，还是因为他自己嘴贱，多加了一条比赛规则，让他失掉了冠军，他怎么能好过？
　　右老爷子也是如此，他本来是好好的第三名，都已经很稳妥了，居然让林逸从第四冲到第一，把他顶到第四去了！
　　“算了，此时生气。只能气坏了自己，于大局无补，既然最后一场附加比赛上，乾山门有底牌。我们何必太过操心？”赵老爷子说道：“现在大家也看出来了，那林逸，承受了天阶初期的全力一击，还什么事儿都没有，居然能有说有笑的走路，就算我们联手，也未必是能拿下林逸，更别说比赛规矩不允许赛下动手脚……”
　　“是啊。动手脚也未必是林逸的对手，这林逸，实在是出乎我的意料的啊！”右老爷子叹了口气，摇头道。
　　不过。雨老爷子和唐老爷子的心底都有一个念头，早知如此何必当初？如果当初不与林逸作对多好？
　　隐藏唐家，和林逸已经断无修好关系的可能了，当日选择了右家和天丹门的阵营，与林逸、唐韵、冰宫一脉为敌。是绝对不可能再有反悔的机会，除非和隐藏右家、天丹门决裂，那样就得不偿失了……
　　倒是隐藏雨家，雨老爷子心中的天平微微开始有些偏移了……如果林逸不是那夺取雨火星聚气丹的人该多好。那样，两家说白了。除了世俗雨家之外，倒是没有什么解不开的仇恨！
　　但是聚气丹。却是生死大仇了，耽误雨小沉突破至天阶，这简直是隐藏雨家的大罪人，就算雨老爷子有意和林逸修好关系，雨小沉都未必情愿，那可是进入天阶的机会啊，对于修炼者来说，无疑是最为珍贵的！
　　死了一两个人倒是不打紧，毕竟死掉的只是废柴而已，但是现在关键的问题就是聚气丹……
　　想到这里，雨家老祖也是长叹了一口气，转身大踏步的离开了……
　　林逸回到了暂住处后，脸色却一改之前的红润，变得有些苍白起来，林逸之前只是暂时的补充了一些能量，修复了五脏六腑的伤害，但是却也没有完全的修复，这时候回到暂住处，倒是也不需要隐瞒了……
　　“老大，你怎么了？”韩小珀看到林逸的样子，顿时一惊，问道。
　　“没什么，天阶初期的威能，果然不同凡响，而且还是这种硬碰硬的接招……”林逸苦笑了一下说道：“我受了严重的内伤，现在要运功疗伤，你们不要打扰我就行了，午饭我就不吃了！”
　　“啊……那接下来的比赛……”韩小珀听到林逸受伤，顿时吓了一跳，道：“那接下来的比赛我们要不就弃权吧？”
　　“呵呵，没事儿，一会儿就好了。”林逸倒是无所谓的说道。
　　“哦……”韩小珀点了点头，听林逸这么说，也不再多话。
　　中午，赵家弟子送来了饭菜，林逸闭目疗伤，韩小珀也不敢打扰，给林逸留出了一份，然后安静的和韩天霸一起吃完了午餐，静静的等待着林逸恢复。
　　如果在林逸恢复之前，赵家的使者就来邀请他们参赛，那么韩小珀就打算拒绝了，毕竟林逸的身体重要，比赛的胜负倒是不那的重要，留得青山在不愁没柴烧。
　　不过，就在下午比赛的时间正好要到的时候，林逸却是猛然间张开了眼睛，长出了一口浊气：“呼——”
　　“老大，你恢复了？”韩小珀看到林逸睁开眼睛，顿时大喜的问道。
　　“恩，恢复了！”林逸点头说道：“估计，赵家的人快来了。”
　　果然，林逸的话音刚落，就在暂住地的外面，响起了赵家弟子的声音：“韩老家主可在？今天的第二场比赛就要开始了，请韩老家主带着家族中参赛的弟子和赌注，前往议事厅登记报名……”
　　这次，韩天霸倒是没有急于答应，而是转头看向了林逸，毕竟在他看来，林逸上午受了重伤，这时候参加比赛，如果影响了伤势恢复，那就得不偿失了！
　　已经赢了这么多场比赛，偶尔输个一两场，对于隐藏韩家的面子没有丝毫的影响，而且赌注什么的，隐藏韩家也输得起。
　　“走吧，小珀，韩老，我们见识一下第六场比赛！”林逸说道：“请问这场比赛比什么？”
　　“不好意思，我倒是忘记说了，这场比赛是炼丹比赛……”赵家弟子小心的回答道，这倒不是他忘记说了，他是专门来通知的，怎么可能忘记说呢？
　　他不说出比赛的内容，原因只有一个，事先得到了赵老爷子的交代，让他来试探一下林逸这边，如果林逸受伤了，不说出比赛内容的话，那么林逸很有可能因为受伤而弃权。
　　但是，如果说出了比赛内容，这正好是林逸的强项，林逸又怎么会拒绝呢？所以他之前才故意这么含糊的！(。如果您喜欢这部作品，（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
　　右老爷子已经连输了好几场比赛了，这场炼丹大赛要是再输了，那可真就是丢脸透顶了，所以他才想出了这么一个办法让赵老爷子帮忙。
　　“哦，带路吧！”林逸听后，面上波澜不惊，淡淡的说道。
　　“是……”这弟子点了点头，表面上恭谨的在前面带路，手中却是偷偷用手机发了一条短信给赵老爷子那边：林逸询问了比赛内容，而且已经赶往了议事厅。
　　议事厅中，赵老爷子收到短信后，脸色阴沉的将手机递给了右老爷子，道：“之前你的计策不管用，林逸没有放弃，还问了比赛项目，听说是炼丹，林逸就来了！”
　　“那天阶初期的一击都没能弄死他，真是诡异！”右老爷子看着短信气得不行，这炼丹比赛，之前是为右家准备的没错，但是现在，就好像是为林逸量身而造啊！
　　二品丹药，在林逸眼中都不算什么，除了小聚气丹被林逸收入囊中，其他诸如筑基丹、小还丹、通络丹林逸连看都不看，这说明什么？说明林逸自己应该也能炼制！
　　而小聚气丹之所以收下了，估计是因为那炼制材料比其他的贵一些，所以林逸要了，但是其他的材料却是不怎么珍贵，只是贵在丹药的品阶上，林逸要是自己能炼制，自然不会放在眼里。
　　“爷爷，怎么办啊，我现在才能炼制出一品丹药来，还不是百分之百的能够炼制，那林逸一来，直接炼制个二品丹药出来，我岂不是输定了？”右盘虎说道：“不过，输了也就罢了，根据比赛规则，谁炼出的丹药品阶更高，谁就获胜，我怎么也能取得个第二名。但是关键问题是，林逸又得了一个第一啊！”
　　右老爷子何尝想让林逸再拿个第一？右家是以炼丹为主的世家，如果让一个外人得到了炼丹冠军，那简直是打脸啊，**裸的打脸，不但是丢了右家的脸，亦是丢了他们的主子天丹门的脸！
　　这个脸，绝对不能丢。这一场比赛，绝对不能让林逸再赢了！
　　“不错，我们必须要想个办法，不能让林逸拿第一！”右老爷子说道：“盘虎，别的比赛，我们隐藏右家的名次如何都不重要，因为天丹门都不关心，但是如果炼丹比赛，让人打脸了。那天丹门肯定会不高兴的！”
　　“是啊……”右盘虎点了点头：“那林逸可真是可恶啊！”
　　“右老爷子，我倒是有个好主意！”唐老爷子这时候开口了。
　　“哦？什么好主意？唐老爷子请讲！”右老爷子连忙问道。
　　“改变比赛规则！”唐老爷子说道：“如果将比赛的规则改一改，改成。谁在规定时间内，以最短的时间，炼制出了三品丹药来，谁就是胜利者，以此类推……”
　　“三品丹药？这怎么可能？连我都没有可能炼制成功啊！”右老爷子一愣，问道。
　　“就是不能炼制成功，才是规则啊！”唐老爷子微微一笑，道：“右老爷子，你到底是想让林逸赢。还是一个都不赢？”
　　“对啊！”右老爷子顿时豁然开朗：“虽然，改变了规则，改成炼制三品丹药，这场比赛我们隐藏右家不能赢了，但是林逸也绝对不可能赢。到时候大家都是输，也就没有面子问题了！”
　　“爷爷，这倒是个好主意，不过有点儿可惜了！”右盘虎叹了口气，本来。他在这炼丹比赛上还想出一下风头呢，但是得知林逸也参加了，就没有了那个心思。
　　“不可惜，也唯有这样了，不然再让林逸赢一把，我都要被气死了！”右老爷子拍板道：“好，就按照这个规矩来！”
　　这边，右老爷子临时的改变了比赛规则，而林逸等人，也来到了议事厅！
　　韩天霸登记了林逸的名字和赌注，然后坐在一旁静静的等待着赵老爷子宣布比赛规则！
　　不过，韩天霸也好、韩小珀也罢，对于这场比赛，却是有着前所未有的信心，因为他们之前就知道林逸是个炼丹师，炼丹是林逸的强项，那么这场比赛，再次夺冠的几率还是很高的！
　　只是，林逸表面上虽然波澜不惊，心里却是苦笑不已，自己会炼丹？会个屁吧，让韩静静来参加还差不多！只不过，林逸现在并不想将韩静静这个底牌过早的公布于众，木秀于林风必摧之，韩静静不是他林逸，林逸有一些底牌和自保的手段，可是韩静静没有！
　　如果隐藏右家或者天丹门意识到了危机，派人灭了韩静静，林逸哭都来不及了，所以林逸根本没有必要为了这么一个小赌注而让韩静静出场！
　　就算韩静静出场，也必须是有逆天的奖励，林逸才可能考虑，这种小打小闹，林逸压根连这个心思都没有。
　　而林逸之所以出现在这里，不过是给隐藏赵家、隐藏右家这些世家的老爷子形成一种威压，告诉他们，天阶初期之力，都没有将他怎么样，他还活的好好的，活蹦乱跳的，让他们针对自己的阴谋都先歇一歇吧！
　　果然，这些人看到林逸面色如常的来参加比赛，都是有些惊讶，要知道，之前的金钟门的弟子，此刻都伤的起不来床了，火狼帮的弟子已经挂了，右家的弟子也不知去了哪里。
　　“右盘虎，你好哇，这次，你们右家，是不是将赌注换一下，换成个二品药鼎？我看那东西挺好的，要不你再输给我一个？”林逸看见右盘虎，笑着和他打招呼道。
　　“靠啊，你以为二品药鼎是地摊货啊？这比赛，能拿出一个一品药鼎当赌注已经很不容易了，还二品呢，你以为我家是产药鼎的啊！”右盘虎听到林逸这么说，好似他已经完全可以胜出似的，顿时很是不爽的说道。
　　“小气巴拉。”林逸耸了耸肩。
　　“你——我小气？”右盘虎气得血脉喷张，是我小气还是你小气啊？弄个破烂资料，骗了我两个药鼎，还说我小气？(。如果您喜欢这部作品，（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
　　“盘虎！”右老爷子对右盘虎叫道：“莫要和他逞口舌之快！二品药鼎又如何？他也有能耐赢了再说！”
　　“就是，比赛规则还没有公布呢，你以为你是全能啊？”右盘虎撇了撇嘴。
　　右老爷子点了点头，示意赵老爷子可以宣布新的规则了。
　　“好了，这场比赛，大家已经知道了，是炼丹大赛，下面，我宣布一下比赛的规则！”赵老爷子说道：“这一次炼丹的比赛规则是，谁能在规定时间内，以最短的时间，炼制出三品丹药来，谁就是胜利者，二三名以此类推……丹药种类不限制，只要是三品丹药，既符合比赛规则！下面请各个家族、门派的选手各就各位，准备炼丹……”
　　“三品？”林逸倒是一愣，这谁定的规则？莫非脑残了？这里面有人能炼制出三品丹药来？要是三品丹药那么好炼制，冰糖也不会那么的愁眉苦脸了！
　　“不错，正是三品！”看到林逸疑惑的眼神，赵老爷子得意的点了点头，果然，林逸是炼制不出来了！
　　“这里面，有人能炼制出三品丹药来？”林逸反问道。
　　“你别管别人，你要是能炼，你就炼！”右盘虎冷笑一声说道。
　　“哦，我不能。”林逸淡淡的说道：“别说三品丹药了，就是一品丹药，我也炼制不出来，所以我弃权了，之前我说过，我要弃权一场比赛的，现在兑现诺言了！”
　　“嘎？”右盘虎一愣，林逸弃权，倒是没有意外，毕竟这三品丹药。他早就觉得林逸不可能炼制出来。他惊讶的是林逸说的话，一品丹药，他也炼制不出来？
　　这可能么？林逸不是个炼丹师么？怎么连一品丹药都炼制不出来呢？想到这里。右盘虎有些狐疑的看向了右老爷子。
　　“林逸，别说一些屁话了，你是炼丹师。谁不知道？还一品丹药都炼制不出来，你骗鬼呢？你以为我会相信？”右老爷子冷哼了一声，说道：“我知道，你是看到规则定的这么高，你完成不了，所以故意想气我，无所谓，我不生气，也不相信！你要说你上午受伤了。真气不足不能炼丹，我倒是相信，但是你用这么拙劣的借口表示你弃权。真是……啧啧……”
　　“……”林逸一副无语的样子看着右老爷子。摇了摇头，只是惋惜道：“这年头。说实话，都没有人相信，我真替你们的智商感到悲哀啊！”
　　“切，你以为我会相信你说的话么？”右老爷子撇了撇嘴：“林逸，弃权就弃权，别找那么多的借口。”
　　“我也没找借口啊！”林逸说着，看向了皮老爷子道：“我说皮老头，之前我说过，主动放弃比赛，你就输给我一瓶淬体药剂对吧？现在我放弃了，淬体药剂拿来！”
　　“这……”皮老爷子之前都忘记这一茬了，被林逸一提醒，才想起来这个赌约，顿时脸色一黑，有些埋怨右老爷子乱篡改什么比赛规则？让林逸取胜就取胜呗，这一改规则，林逸弃权了，自己倒是平白的输了一瓶淬体药液。
　　“这事儿你不能怪我啊，要怪就怪这炼丹比赛吧，要是没有这炼丹比赛，说不得我也不会弃权啊！”林逸说道。
　　“哼，给你又如何？”皮老爷子这时候倒是也不敢赖林逸的东西，皮老爷子只是一名外家天阶初期高手，他自问没有和林逸叫板的实力，本来外家的天阶初期，要是没有什么特长外，只能和低一阶的内家地阶后期巅峰高手实力持平，而就算皮老爷子家的武技侧重于神拳，但是也不过能和天阶初期内家高手的实力拉平，但是林逸面对天阶初期的全力一击都没有事儿呢，皮老爷子可吃不定林逸，只能退一步，愿赌服输。
　　“真好，弃权还有奖励，不亏啊！”林逸得意的点了点，然后对右盘虎点了点头，道：“你们继续炼丹比赛吧，没有我什么事儿了……”
　　“我……也弃权……”右盘虎觉得好像不太对劲儿，这林逸看到比赛规则，似乎压根就没有那种被人摆了一道，气得恼羞成怒的感觉，而是好像觉得理所当然，甚至幸灾乐祸一样！
　　但是，右盘虎又弄不明白到底什么地方出了问题了！而右老爷子，也是觉得事情好像出了点儿问题，只是问题在哪里，他也暂时想不通。
　　右盘虎宣布放弃了，其他人自然更没有可能去炼制三品丹药，别说这些隐藏世家了，就是上古门派想要炼制三品丹药都不太可能，这一场比赛，可以说是不可能完成的任务。
　　“既然大家都弃权了，那么比赛结束，没有胜利者，请各个世家、门派，将自己的赌注都领回去吧！”右老爷子宣布道。
　　林逸兴高采烈的拿着右老爷子派人取来的淬体药剂，还有之前押出去又拿回来的赌注，高兴的和韩天霸、韩小珀一起走了，留下了一群人，大眼瞪小眼。
　　“爷爷，林逸怎么看起来好像一点儿都不郁闷？似乎这个结果，对他来说很开心？”右盘虎总是觉得不太对劲儿。
　　“我也有这种感觉，不过林逸那小子狡诈的很，即使他心里不爽也不可能表现出来，他的目的就是让我们大家不爽，所以别上了当了！”右老爷子想了想，说道。
　　“也对，这小子最擅长演戏，不然也不能将我的两个药鼎都给骗走！”右盘虎点头说道。
　　“右老爷子，因为你这一个规则的改变，让我们隐藏皮家失去了一瓶淬体药剂，这笔账，总不能算在我们头上吧？”皮老爷子有些不爽的说道，他不敢和林逸掰手腕，却是想向右老爷子要好处。
　　“不就是一瓶淬体药剂么？无妨，到时候我给你们点儿材料就好了，保证比那药剂还值钱！”隐藏右家别的没有，灵药倒是很多，所以底气十足，而且这场比赛也的确是因为他们才让林逸放弃的，所以倒是也大方。
　　“如此那就多谢了！”有了右老爷子的承诺，皮老爷子倒是不再说什么了。
　　林逸、韩天霸、韩小珀向暂住处走去，路上，韩小珀却是十分气愤的说道：“老大，这规则可真有点儿气人了，似乎好像是故意针对你一样，三品丹药啊，谁能炼制出来？我们之前收到的消息是，炼丹比赛的规则是，炼制的丹药品阶越高，用的时间越短者胜出，则么突然的变成了三品丹药了？”
　　“哦？之前的规则真的是你说的那样？”林逸微微一愣。
　　“是啊，而且往届的隐藏峰会上的炼丹比赛，都是如此规则的，很久都没有改变了，这一次的突然改变，很难不让人联想到，是故意针对老大你啊！”韩小珀点头说道。
　　“呵呵……这右老头和右盘虎啊！”林逸的嘴角划过一丝笑意来，这炼丹比赛，林逸之前就准备放弃的，不然的话，也不可能和隐藏皮家打那么一个赌约！
　　不过看来，这隐藏右家太小心了，看到自己连胜了多场比赛，不想自己再继续赢下去，于是就故意的更改了这么一个坑爹的比赛规则，结果没坑到林逸，反而坑了自己！
　　林逸最初的想法是，赔一个赚一个，随便拿一个没用的天材地宝换一瓶淬体药剂，就当是平等交换了，没有任何的损失，可是让林逸没想到的是，赔倒是没赔，白赚了一瓶淬体药剂。
　　“是啊，他们当真可恶！”韩小珀说道：“不过好在，他们也没有赢，这场比赛我们也不算吃亏！”
　　“呵呵，非但没有吃亏，反而大赚了！”林逸笑道：“我的伤势虽然恢复了，但是真气损耗严重，这个时候让我炼丹，我的确连一品丹药都无法炼制，我之前并没有骗右老头。”
　　“啊？不会吧？”韩小珀听了林逸的话后顿时大喜：“哈哈哈哈。这么说，这右老头搬起石头砸自己的脚？真爽啊，他们要是知道真相，估计会后悔死吧？”
　　“真真假假，假假真真，有时候我说真话他们也未必相信，就像之前，我和他们说了。我炼不出丹药来，但是他们却不相信。”林逸说道。
　　“说的也是，不过这闷声发大财的事情，自己知道就好了，管他们怎么想的！”韩小珀一下子就心情开阔了，这场比赛虽然没有拿冠军，但是林逸依然是最大的赢家！
　　“咦？那不是之前隐藏右家的弟子么？”韩天霸忽然皱了皱眉头，看向了暂住处不远处的一片丛林，那里有一个人。此刻正一脸迷茫呆滞的跪在一颗杨叔旁边，在喃喃自语，不知道说些什么。而这人，居然是之前比试抗击打大赛的那名隐藏右家的子弟！
　　林逸也是眉头一皱，顺着韩天霸的目光看了过去，果然是之前那名受伤的右家弟子！
　　“你们先回去吧，我过去看看！”林逸叹了口气，不知道从什么时候开始，自己的心肠，已经不似最初刚刚回到都市里面那么硬冷了……
　　是因为冯笑笑么？冯笑笑对陈曦的帮助，让林逸的感触很大。
　　是因为郁小可么？郁小可对于孤儿院孩子的执着和牺牲。更是让林逸感动不已。
　　还是因为大小姐那外冷内热的性格，久而久之，自己也被她感化了？
　　总之，林逸看到这右家弟子绝望无助求死的表情，林逸心中没来由的一叹。这人倒是可怜，投靠了隐藏右家，原本以为有飞黄腾达的前程，没想到却是如此一个落魄的结局。
　　如果林逸看不到，那也就算了。但是看到了，倒是有一种同病相怜的感觉！
　　曾经的林逸，也有过类似的绝望、无助！那次对战金钟门的马柱，林逸受了重伤，以为再也不可能修炼了，再也不可能拥有实力了，但是，当时林逸的东家，对林逸的态度却和隐藏右家完全不同！
　　当初的大小姐，不离不弃，甚至要和自己回老家一起避难，而这隐藏右家的弟子，相比就有些凄惨了，跟了一个如此冷漠的主人，倒是他的可怜。
　　林逸无声无息的站在了这隐藏右家弟子的身后……
　　这隐藏右家的弟子经脉俱断实力尽失，身体又受了重伤，自然没有注意到身后来了人，在那里自然自语……
　　“妹妹，哥哥无能，今生今世，无法给你报仇了……原本以为，我获得奇遇，年纪轻轻冲击到地阶的高度，投靠隐藏右家，可以有一个好的前程……可是没想到……”这右家弟子自言自语的诉说着自己的伤悲：“妹妹，或许你也早就不在了，哥哥马上就要去陪你了……”
　　听着这隐藏右家弟子的话，林逸的心情有些沉重，这人加入隐藏右家，似乎为了报仇？似乎是为了他的妹妹？
　　“助纣为虐，加入隐藏右家，做一条走狗，你加入的那一天，就该有今天的思想准备！”林逸淡淡的说道。
　　“啊！”这右家弟子吓了一跳，没想到身后居然站着一个人，下意识的转过头去，看到是林逸，嘴角划过一丝自嘲的苦笑来：“你来这里，是来嘲笑我一个手下败将么？”
　　“手下败将？”林逸饶有兴趣的看着这右家弟子：“我将你从第三名的宝座挤到了第四名，你不恨我？”
　　“恨？技不如人，我为什么要恨？”右家弟子摇了摇头，道：“我恨，只恨没有跟对明主，你说的对，我以为隐藏右家帮我当成他们的核心弟子培养，没想到还是一条狗！不过，我却没有助纣为虐，那些给他们家族子弟做打手，趋炎附势的事情我也不屑去做！”
　　“哦？正因为你不屑去做，他们才拿你来参加比赛。”林逸笑道。
　　这右家弟子一愣，随即点头道：“是啊，他们拿我当枪使了……那些打手们，只要溜须拍马，帮着那些少爷当保镖，就能得到一些修炼的灵药，而我却要拼命……”
　　“后悔了？”林逸看了他一眼，淡淡的问道。(未完待续。。)