第02125-02134章
　　最初，林逸只是略微同情他，让他不要去死，仅此而已，但是现在，这右家弟子倒是让林逸来了一些兴趣！
　　“后悔？呵呵……”右家弟子摇了摇头：“后悔有什么用？”
　　“如果我能让你恢复正常，你可愿意做我在隐藏右家的一枚棋子？”林逸看了这右家弟子一眼，心中一动，问道。
　　“棋子……你让我一个废人做你的棋子……什么？你说你能让我恢复正常？”那右家弟子顿时一愣：“你有通络丹和小还丹？”
　　“这个自然！”林逸点了点头，通络丹和小还丹，虽然林逸不愿意要，但是这么多场比赛，多多少少还是有几枚入手的：“你没听说过我赢了多少场么？”
　　“这……你为什么愿意救我？”这右家弟子有些疑惑：“而且，为什么让我做右家的棋子？你和隐藏右家，有什么恩怨么？”
　　“暂时不算有，以后不好说。”林逸淡淡的说道，虽然林逸可以用真气为这右家弟子疗伤，但是毕竟他此时还不是自己的心腹，林逸不可能像对待心腹一样对待他。
　　而且，这个作为右家棋子的事情，也不过是林逸临时起意，这人答应了自然好，不答应也没有什么损失。
　　“不算有？那你救我……”这右家弟子更疑惑了，要说林逸和隐藏右家有深仇大恨，救他之后，让他潜入右家，以他的实力，只要不是去暗杀那些天阶高手，暗杀其他地阶高手绰绰有余，但是林逸偏偏说的是暂时没有！
　　“没什么，或许是同病相怜吧，我也有过像你一样绝望的时刻。”林逸叹了口气说道：“其实我也未必需要你帮我做什么，我和隐藏右家究竟会怎么样，还是在右老头一念之间。”
　　“抱歉，我暂时不能答应你！”这右家弟子，犹豫了片刻，却是拒绝了林逸的提议！
　　这让林逸又惊又奇，这右家弟子不想恢复正常么？居然拒绝了自己的提议，这是什么意思？
　　“你不想恢复正常？”林逸奇怪的问道。
　　“我是个知恩图报的人，虽然右家对我不义，但是毕竟这些年，右家给了我栖身的场所，也给了我一些灵药辅助我修炼，虽然这次抛弃了我，但是来参加这个比赛，也是我自己的提议，为了那胜出后的丰厚奖励，倒不是右家逼我！”这右家弟子说道：“所以，如果右家不对我做出实在过分的事情，我无法对他们下手，帮你对付他！”
　　“没想到你这个人还是个愚忠！”林逸摇了摇头。
　　“这并非愚忠，如果你今日能救我，让我恢复正常，他日我必有厚报！”这右家弟子说道：“这个报答，我准备给右家的，但是我改变了主意。”
　　“厚报？”林逸微微眯起了眼睛：“什么意思？”
　　“一份藏宝图！”这右家弟子说道：“具体是什么东西，你救了我自会告诉你，在这比赛结束后，我回到右家，将那藏宝图取来，必然会在合适的机会交给你！”
　　“藏宝图……先不说是不是真的，就算是真的，上面的宝藏还有没有都不好说了。”林逸并没有多么激动，而是淡然说道：“况且，就算有那宝藏，你为什么不自己去寻找？”
　　“我去过一次，但是那里人迹罕至，没有找到确切的地方。”右家弟子倒是不隐瞒：“而之后，我想将之作为一个对右家的贡献说出来，让隐藏右家帮我求得一枚聚气丹，晋升天阶，以报家仇！”
　　“你确定，不会帮我对付右家？”林逸问道。
　　“如果在下觉得，在下若是没有在右家留下的必要，必然会投奔阁下，以报今日救命之恩！”右家弟子坚定的说道，虽然没有正面回答林逸的问题，但是却也表明了他的意思。
　　“罢了，你随我来吧。”林逸摆了摆手，这个右家弟子虽然有些愚忠，但是如果等他回去之后，逐渐发现右老爷子的真面目，估计也会慢慢的改变念头，林逸算是结个善缘，就算不能借他的手对付隐藏右家，但是最起码一些消息，他也是可以传递的。
　　“多谢阁下救命之恩！”右家弟子大喜过望的站起身来，抱拳说道：“回到隐藏右家之后，我郁大柯定当实现诺言，将那藏宝图双手奉上！”
　　“噗……咳咳咳……”林逸被右家弟子的名字给震惊住了：“你叫什么？”
　　“郁大柯啊，怎么了？”郁大柯一脸莫名的看着林逸，不知道自己的名字有什么不妥，居然让林逸震惊成这副模样。
　　“那……你妹妹叫什么？”林逸问道。
　　“我妹妹……你问这个做什么？”郁大柯听到林逸的问话，忽然表情变成了一脸的警惕，看着林逸：“你是什么人？”
　　“郁小可是你什么人？”林逸却是没有理会郁大柯的表情，而是直接问道。
　　“郁小可……”郁大柯的脸色变得更加难看了，似乎有些后悔将自己的〖真〗实姓名告诉林逸了，他之前看到林逸仗义出手，要给他小还丹和通络丹，所以也就以真名示人！
　　他是个有恩必报的人，不愿意在恩人面前藏藏掩掩，所以直接说出了真名，而这个名字，他在右家都不曾使用，他在右家，使用的名字叫右九，这是一个右家弟子的代号，就像之前的右十三一样。
　　面前这个人，听到自己的名字后，面色就开始不正常，而这还不算，居然还知道自己妹妹的名字，莫非，眼前这个人是自己的仇人不成？
　　想到此，郁大柯顿时万念俱灰！林逸的实力他是清楚的，天阶高手全力一击，都对他没有什么影响，他能站在这里和自己说笑，就是最好的证明！
　　别说自己已经受伤了，就是没受伤之前的巅峰状态，想要打过林逸都不肯能，也逃脱不了被灭杀的命运，所以想到这里，郁大柯只能无奈又悔恨的看着林逸，只怪自己太信任林逸了。
　　“这么说，她就是你的妹妹？”林逸有些震惊的看着郁大柯！
　　他之前，听了郁大柯这个名字，不过是抱着试一试的态度随口一问，却哪里知道，这郁大柯和郁小可真的有关系！
　　“不是，我不认识他！”郁大柯一咬牙，摇头道：“什么郁小可？我没有弟弟！”
　　“呵……”林逸笑了笑：“你这个人果然是个愚忠，而且脑子也不是那么好使，怪不得这费力不讨好的比赛别人不参加，你却主动来参加！”
　　“那又怎么样？”郁大柯现在关心的不是自己的伤势和生死了，而是郁小可的消息！这些年，他一直在暗中调查郁小可的消息，可是却一无所获，而他也确定，从来就没有和任何人提起过这个名字，也没有和别人暗示过，自己和这么名字有任何的关系……可是今天，这个人却是在听了自己的名字，就说出了妹妹的名字！
　　“看在郁小可的面子上，我救你一命，你不承认也罢。”林逸无所谓的摆了摆手，郁小可现在生活的已经够有压力了，突然冒出个哥哥来，还带着什么家仇大恨的，那不是累死郁小可？
　　所以不管这个人的妹妹郁小可，和林逸认识的郁小可是不是一个人，林逸救他一次，之后他怎么样，和林逸没有关系了。
　　“啊？”郁大柯倒是愣住了，怎么这人还救自己？不是自己的仇人么？顿时有些纳闷：“你不是我的仇人么？”
　　“我什么时候说我是你的仇人了？我今天第一次看见你。”林逸说道。
　　“那你说的郁小可……”郁大柯犹豫了一下，有些警惕的问道：“你认识郁小可？”
　　“认识，不过不能告诉你她在哪里。”林逸很坚决的说道：“你这莫名其妙的家仇大恨的，我不希望把她卷进去！”
　　“正合我意！”郁大柯一拍大腿，说道：“我正想说，让你不要告诉她我的事情，这些仇恨，我一个人去报就可以了，不要连累了她，我想找到她，只是想确定她生活的好不好……”
　　“挺好的。”林逸说道。
　　“那就好……”郁大柯听了林逸的话后，像是了却了一桩心事一样，松了一口气：“你说的郁小可，长什么样子？”
　　“反正和你不一样。”林逸说道。
　　“呃……”郁大柯一愣，摇了摇头：“那自然，我随我爹，长得不大好看，不过粗犷英武，小可随我娘，漂亮着呢……”
　　“哦。”林逸淡淡答道。
　　“对了，你和她什么关系？”忽然，郁大柯面色一紧，看向了林逸。
　　“没关系。”林逸说道。
　　“真的没有？”郁大柯觉得好像不太对劲儿，有些不死心的问道。
　　“你要不要小还丹和通络丹了？不要就滚蛋！”林逸说道。
　　“要……要……”郁大柯连忙点了点头：“那你……有她的照片么，能给我看一下么？”
　　“没有！”林逸说道。
　　“真没有啊……”郁大柯有些失望。
　　“她也不是我老婆，我没事儿还带她照片出门？”林逸没好气儿的说道。
　　“那……你等等……”郁大柯说着，从怀中掏出一个怀表来，打开来，在怀表的盖子上，有一张照片，而那照片上，有一男一女两个孩子，男孩儿四五岁的模样，而女孩儿大概只有一两岁，将怀表递给了林逸，郁大柯问道：“那你帮我看看，是不是她……”
　　郁大柯确定了林逸没有敌意，不是他的仇家，倒是迫不及待的想确定林逸口中的郁小可是不是他妹妹了！
　　“你给我看黄色照片呢？你妹妹没穿上衣……这不太好啊！”林逸汗了一下说道：“这么大点儿的小孩儿，我上哪儿辨认去？你当我有特异功能啊？再说我也没看过你妹妹不穿衣服！”
　　“……”郁大柯顿时有些无语：“这么点儿小孩儿，你思想可真复杂……”
　　“有点儿像。”林逸说道：“不过不太确定，唯一能确定的是，我认识的那个郁小可也是个孤儿。”
　　“那就应该对了……”郁大柯小心的收起了怀表，贴身收好，然后道：“那我就放心了，不管是不是，当成一个念想吧，不过千万不要和她说我的事情……”
　　“没有那个闲心。”林逸说着，和郁大柯一起走进了暂住处，管韩小珀要了一枚通络丹，一枚小还丹，给了郁大柯。
　　“多谢了，那我先走了，来日必有厚报！”郁大柯抱了抱拳，离开了林逸的暂住处。
　　林逸叹了口气，这就是所谓的因果么？林逸被郁小可感动了，然后却意外的救了郁大柯？虽然还不确定这个郁大柯到底是不是郁小可的哥哥，不过看样子***不离十了。
　　“老大，你怎么救他？他不是隐藏右家的弟子么？”韩小珀之前就有些疑惑，但是还是等到郁大柯走了才开口问道。
　　“哦，我想在隐藏右家留个眼线，这事儿别乱说。”林逸也没有多解释。
　　“原来是这样。”韩小珀对于林逸的计划倒是也不多问，而是道：“老大，我估计晚上的时间，是单人擂台赛的比赛了，你刚刚受伤恢复，要不我们这些比赛就弃权吧？”
　　“不错，我们隐藏韩家已经很耀眼了，老夫已经十分满意了，这之后的比赛比较繁琐，要打很多场才能分出胜负来，如果林先生不愿意参加，就不参加了。”韩天霸点头说道。
　　“看看再说。”林逸说道。
　　事到如今，林逸想不参加，都不太可能，如果拒绝了，就好像自己真的受伤了似的，或者说是怕了！现在正是立威的时候，之前一招灭掉三个地阶的事情，不会给林逸创造太多的时间，现在这些老爷子已经有些迫不及待的想干掉林逸了，而林逸不立威而示弱的话，恐怕接下来回到世俗界后会很麻烦。
　　“也好！”韩小珀点了点头。
　　晚餐过后，赵家的弟子如约而至，说道：“隐藏韩家韩老家主可在？今天第三场比赛——单人擂台挑战赛就要开始了，请韩老家主带着参赛弟子和赌注前往议事厅报名和押注！”
　　马姓是金钟门弟子的姓氏，而师父却统一姓金，这种情况，在门派中比较少见。
　　倒是让人有些看好的火狼帮弟子，在这种级别的对战赛中，却讨不到任何好处！火狼帮的弟子虽然不怕打，但是却也被唐予以打的毫无还手之力，这种没有什么思想的傀儡，只是知道一味的乱打一气儿，根本没有章法，所以唐予以很容易找到机会，一脚将之踹下了擂台！
　　唐予以获胜了！
　　而那边，隐藏雨家的雨八对战隐藏右家的一位弟子，以微弱的优势胜出比赛。
　　另外一边，金钟门的弟子马大身却是与隐藏桩家的弟子打的难舍难分！马大身不怕打，桩家的弟子打在他的身上几乎和挠痒痒无异，而他却是选定机会进行不断的偷袭！
　　这就是有思维和没有思维的差别了，马大身和火狼帮的弟子虽然性质差不多，但是局势却完全不同，最后，趁着桩家弟子没有注意，以其强横的身体将桩家弟子给撞出了擂台，获得胜利！
　　略作休息之后，再次抽签，林逸这回的对手却是唐予以！
　　“爷爷，我没有胜算！”唐予以之前是玄阶中期巅峰，之后唐家倒向了右家和天丹门之后，却是得到了不少灵丹妙药，唐予以的实力也节节提升，现在已经是地阶中期巅峰实力了！
　　但是，即使是这个实力，唐予以也不想和林逸对战，一来，他觉得自己不是林逸的对手，二来，如果死缠烂打，难免会伤了和气，万一林逸顾忌唐韵或者小茗阿姨的面子，放他一马，那他也胜之不武！
　　唐予以是个正直的人，这样的胜利，他不要也罢！
　　当然，唐老爷子却是不知道唐予以的想法，他只知其一不知其二，点了点头说道：“那隐藏皮家皮志海的选择是十分明智的，我们隐藏唐家也不能做那个出头鸟！”
　　“是啊，所以我也想认输。”唐予以说道。
　　“保存实力，到时候争二保三，第一名不要去想了，我看也就金钟门的人和林逸能一较高下！”唐老爷子说道：“我估计都不是林逸的对手！”
　　“好，我明白了！”唐予以点了点头。
　　所以，这场比赛，唐予以连上擂台都没有上，直接对林逸抱了抱拳道：“林老弟，小哥我自叹不是你的对手，我妹妹当真好福气啊！”
　　“？”林逸听了唐予以的话后，有些莫名其妙，对于唐予以的称兄道弟，林逸已经很纳闷了，自己和他很熟悉么？后面听他越说越离谱，妹妹都出来了，这唐予以的妹妹又是何人？
　　今天出来一个郁大柯，有个郁小可妹妹，这唐予以不会也弄出一个自己熟悉的妹妹吧？
　　不过，林逸还没有来得及多想，赵老爷子就无奈的宣布了比赛结果：“隐藏唐家认输，隐藏韩家获胜，顺利进入二强，进行冠军角逐战！”
　　唐予以也不再多话，隐藏唐家虽然和唐韵、小茗阿姨闹掰了，但是他唐予以却始终认这个妹妹，认这个阿姨！他怕话多了爷爷不高兴，转身回到了唐老爷子的身边。
　　唐老爷子何等人精？他一个天阶高手，怎么可能听不到唐予以的说话？但是却没有阻止，他心中也是有想法的，林逸越来越强，现在隐藏右家、隐藏雨家、隐藏赵家、金钟门、隐藏皮家都有高手在林逸手上吃过亏，相比来说，隐藏唐家是和林逸矛盾最浅的！
　　虽然现在，隐藏唐家倒向了隐藏右家和天丹门的阵营，断无和林逸修复关系的可能，但是，如果隐藏右家甚至天丹门完了呢？他总得给隐藏唐家留个后路吧？
　　这个后路，就是唐予以！让唐予以和林逸、唐韵结个善缘，一旦右家或者天丹门这个靠山不行了，那么唐老爷子会强势的扶持唐予以上位，学习隐藏韩家，求也得将林逸和唐韵给认回来……
　　当然，他还不知道，林逸已经忘记他，忘记唐韵了……只要唐韵出现过的场合发生的事情，林逸都完全没有记忆……
　　“不会吧？又是不战而降？”韩小珀惊讶的看着去擂台那边转了一圈就回来了的林逸，顿时有些无语，别人都在那边打生打死呢，林逸这连手都没有动，就连胜了两场，如果第三场比赛，也是如此，那恐怕是有史以来，隐藏世家峰会上，最为牛逼的一个选手了！
　　擂台没打，对手投降得来的冠军！
　　赵家老爷子虽然无奈，不愿意看到这个结果，但是却知道其他家的心思，林逸这个恐怖的存在谁愿意碰他？碰上他了恐怕不是受伤就是死亡，没有第三种可能，与其如此，不如保存实力去争第二名和第三名！
　　而此刻，林逸已经毫无疑问的杀进前三了，就算在最后一场冠军角逐赛上失利，那也是板上钉钉的前两名了，最差也是第二名的成绩。
　　那边，金钟门的弟子马大身以微弱的优势胜出，雨家弟子雨八落败！
　　这个结果倒是不太意外，毕竟马大身有其特长在那里，整个身体强横无比，采取的是以守代攻，趁机偷袭的原则，从来都是，你打我，我就运气守住，你喘息的时候我就打你。
　　雨八虽然厉害，却还是着了道了，被马大身硬生生的逼到了擂台的边上，给挤了下去！
　　雨八虽然不服，但是却也毫无办法，让他再继续和马大身较量下去，他也没有任何胜算的把握，所以他准备留着实力，挑战前三名的其他人！
　　最后一场冠军角逐赛，隐藏韩家的林逸对金钟门的马大身！
　　这场比赛，倒是很有看头了，一个是一路没有对手，对手都不战而降的林逸，另外一个是实力最弱，但是每次却都以强横的身体将对手逼出擂台的马大身！
　　“你不认输？”林逸看了马大身一眼，淡淡的问道。
　　“为什么要认输？别人怕你，我未必怕你！”马大身冷冷的说道。
　　“以前，有个叫马柱的吧，他现在怎么样了？”林逸问道。
　　“我们走！”林逸说道。
　　韩天霸和韩小珀见到林逸坚持，倒是也没有再说什么，而是跟着林逸，一起来到了议事厅。
　　像之前一样等级了比赛名单和赌注，赵老爷子说道：“接下来，就是隐藏世家峰会上最重要的环节之一了——单人擂台挑战赛！由于比赛的性质特殊，限定上场人数为一人，有且只有一人，而乾山门所擅长的都是一人一兽，一起对战，但是在单打独斗上没有优势，所以弃权！
　　接下来，就剩下了八个家族和门派，按照抽签的方式决出四强，然后再由抽签的方式决出两强和第三名，最后的胜利者，再两强中产生！
　　当然，如果不参加比赛可以现在提出来，不然比赛擂台上，生死各有天命，除非一方主动认输，不然的话，完全可以将对手置于死地！
　　擂台比赛，不得使用法宝和兵器，至于其他的规则，就是没有规则！
　　当然，前三名产生之后，为了公平起见，可以给四名以后的参赛者一个挑战的机会，但是被挑战者，不得是曾经的对手！比如，你之前在淘汰赛上已经是对方的手下败将了，那么就不可以选择再一次的挑战！不知道大家有没有什么异议？”
　　这个规则倒是公平，所以也没有人会提出异议来。
　　“好，既然么有人有异议，那么比赛就开始了，请各家的选手上来抽签！”赵老爷子说道。
　　林逸跟着那些选手一起抽了签，初试比赛，林逸抽到的对手是隐藏皮家的皮志海！这个签，倒是让林逸微微一愣，不过对付皮志海，林逸还是绰绰有余的！
　　此刻的皮志海，不过是地阶初期巅峰实力的外家高手，而林逸和他的实力平级，但是却是内家高手！内家高手比外家高手更胜一筹，这是公认的情况，除非有金钟门那种逆天的出现。
　　所以，以此刻林逸的实力，对敌皮志海根本没有任何的悬念！或许，在冰宫试炼那时候，林逸并不是皮志海那个地阶初期的对手，因为那时候的林逸，不过是玄阶中期巅峰实力的高手！
　　然而，时过境迁，皮志海只是突破了一个等阶来到了地阶初期巅峰，林逸却是跨越了数个等阶，这就是内家比外家的优势了！外家高手初期升级快，后期就不行了，但是内家却不同。
　　其他人的对手林逸不关心，四场比赛同时进行，林逸直接走向了擂台！
　　看到这个排名，皮家老爷子心头顿时一声哀叹，怎么这么倒霉呢？之前，在这担任擂台挑战赛上，皮家是将皮志海当成种子选手的，毕竟皮志海的武技很厉害，一拳有开山裂海之威！
　　这种重拳武技施展出来，就连地阶后期巅峰实力的高手也要退避，只要不是遇见了那种金钟门的克星，胜算还是很大的！但是，之前皮老爷子却没有预料到林逸这个突发因素！
　　林逸，论武技，比他皮志海还要厉害，就看那天的武技较量赛就知道，林逸的武技威能，比皮家的要厉害的多！所以，和林逸比拼武技是不可能的！
　　但是不比武技，比其他的也不行啊，林逸都能接下天阶初期高手全力一击，他皮志海能么？
　　皮老爷子的脸色异常难看，像一只泄了气的皮球一样，却又无可奈何！
　　“爷爷，要不我拼了！”皮志海看到爷爷的模样，怎么能猜不到爷爷心中所想？于是咬牙说道。
　　“冲动！”皮老爷子立刻摆了摆手：“那林逸现在势不可挡，你和他硬碰没有任何的胜算！你的实力本来就不太高，靠的就是武技，可是林逸的武技又剩余你，所以，你上台后，尽量拖一拖时间，走个过场就行了，保存实力，到时候挑战前三！”
　　“是……”皮志海虽然不甘心，但是也知道林逸的威能，可笑的是，当初皮志海和皮志山还要找到那凌一进行报复，现在凌一就在眼前了，而且是生死擂台，却要上台认输！
　　想想当初皮家为了萧家招惹林逸是多么的不智？林逸那小弟就那么厉害了，林逸必然更加厉害，当初还抱有幻想，现在这几场比赛下来，哪一场都是以林逸为主角！
　　皮老爷子觉得，是不是该暂时的避让一下林逸的锋芒了？这小子不好惹啊，像刺猬一样，弄不好就被扎了！
　　皮志海的气势未战先衰，心中有恨却无法发泄，和林逸一起走上了擂台，憎恶的看了林逸一眼，却也不出招！皮志海虽是个武痴，但是也不是傻子，他上来，无非就是走个过场，所以等林逸出招，他就认输。
　　“皮志海，你们皮家的人，我杀了不少，但是归根结底，我和你们家的仇恨，是针对世俗萧家的，而不是你们隐藏皮家，所以这一战，我不想取你性命！”林逸淡淡的说道：“我取你性命，易如反掌，你的实力等级摆在那里，我不愿意欺压你！这样，你攻我一招，我躲不开，就算你输怎么样？”
　　“不用了，既然如此，那也没有必要比了，我技不如人，认输也没有什么好丢人的！”皮志海抱了抱拳，说道。
　　皮志海的做法，让林逸有些意外，不过看到皮老爷子的笑意，林逸大概也猜到了，估计皮老爷子自知不敌，就让皮志海保存实力，等到最后去挑战前三，而不是把精力和性命浪费在自己这里。
　　林逸获胜，别无悬念，虽然赵老爷子有些不爽，但是还是宣布了这个结果。
　　就在其他三个擂台还战的如火如荼的时候，林逸这边却是不战而降！
　　“老大好牛逼啊！还没开始打，对方就认输了！”韩小珀擦了擦眼睛，有些不相信眼前的情景，不过事实上的确如此，皮志海不战而降，林逸获胜了。
　　林逸耸了耸肩，转头看向了那边的战局，基本上，已经快分出了胜负！
　　三个擂台上，占了上风的分别是隐藏雨家的雨八，隐藏唐家的唐予以，金钟门的弟子马大身！
　　“哼，马师兄的实力在我之下，你能伤他没有什么奇怪的。”马大身道：“我就是来给他报仇的，我要你知道，金钟罩近大成者之威！”
　　“哦，你们以前那个掌门，叫什么金无敌的，还没等无敌呢，就死了。”林逸说道。
　　马大身的脸色一变，眼中更是燃起了愤怒的火焰，马柱和金无敌，是金钟门的两个耻辱和大恨，造成这一切的就是眼前的这个林逸！将林逸杀死，马大身不敢说有把握，但是将林逸打下擂台，将他的名次踩在脚下，马大身还是有信心的！
　　他虽然愤怒，但是也不鲁莽：“你的武技我看过，只能说一般，不过是摧毁了一块石头而已，你能打伤马柱师兄，却打不过大掌门，大掌门是被你们用计害死的！”
　　“哦，你说用计就用计吧。”林逸看了马大身一眼，转头看向了金刚钻，淡淡道：“他不是我的对手，你不想他死，最好让他认输！”
　　“你……”金刚钻没想到林逸这么嚣张，但是他对马大身还是有信心的！马大身虽然只是玄阶后期巅峰实力，但是在金钟罩的造诣上，不比金无敌要弱！
　　金无敌虽然死于林逸的小弟手下，但是林逸本人却未必能够将他怎么样，不然，林逸为什么没有干掉马柱？
　　而且，林逸这一路比赛，金刚钻都很关注，不过他最为关注的就是两场比赛，一场是武技比赛，另外一场是抗击打比赛，只有这两场比赛，对于擂台赛来说有些参考性！
　　林逸的武技所带来的威能，在金刚钻看来，只能算是一般，比天阶高手的威能差远了，他自信，马大身也能接下天阶初期高手等级的抗击打比试！
　　所以，林逸那武技就算使用出来，对于马大身来说也是没有多大用处！至于林逸的抗击打能力，虽然也很强，但是马大身未必找不到破绽，只要利用的合理，还是有机可乘的，就像前两场比赛，虽然马大身的实力最弱，但是却是最后的赢家！
　　想到这里，金刚钻冷冷的说道：“林逸，莫要危言耸听，擂台之上，谁生谁死，要比过才知道！”
　　“哦，我只是善意的提醒你，别到时候，你这乖徒儿被我打死了，你这个老家伙又要恼羞成怒的报仇，结果也被一并灭掉，你们金钟门就要被灭门了！”林逸淡淡说道。
　　“口舌之快！”金刚钻冷笑说道：“生死擂台，死了那是他运气不好，这隐藏世家峰会已经举办多年，在擂台上死伤的弟子也有很多，没听说哪一家还记仇的。”
　　“算了，既然如此，那我也不多说什么了。”林逸有些怜悯的叹了口气，摇了摇头。
　　“自不必说什么，废话结束了，就开始吧！”金刚钻说道。
　　“好吧，赵老爷子，请宣布比赛开始吧！”林逸看向了赵老爷子说道。
　　“好，隐藏韩家和金钟门的选手，各就各位，擂台赛准备开始……三、二、一，开始！”赵老爷子宣布道。
　　不过，赵老爷子的话说完了，比赛也开始了，但是林逸没动，马大身也没有动！
　　马大身警惕的看着林逸，攻击是他的弱势，防守才是优势，在防守中找到敌人的空门和弱点，一击而中将敌人逼下擂台，这是马大身惯用的招数！
　　林逸心中冷笑，通过马大身之前的几场比赛，已经摸清楚了马大身的战术，所以也不着急，只是站在原地，一动不动的看着马大身。
　　时间一分一秒的过去了，一分钟，两分钟，五分钟，十分钟，二十分钟……
　　擂台上两人仍然大眼瞪小眼，一点儿动手的意思都没有！
　　本来，这场比赛应该是这次的单人擂台挑战赛上最出彩最有意思的一场比赛，刚开始的时候，所有在场的老爷子也好，掌门也好，还是各家参赛的子弟，都是眼睛一眨不眨的盯着擂台上面，想要看看这两位高手的精彩对战……
　　可是到了现在，二十分钟过去了，两人还没有动手，这让台下的人都有点儿着急和失去兴趣了，这两个人到底在玩儿什么手段？要打就赶紧打，怎么谁也不出手？
　　金刚钻皱了皱眉头，他没想到林逸居然也用这种战术！一般，马大身和对手对战，都是对手先动手，然后马大身一路防守，从防守中找机会打击对手，但是此刻，林逸不动手，难道让马大身先动手？
　　马大身一动手，就不能全身心的运转金钟罩的心法口诀，稍有分心，可能金钟罩就不如运气时那么厉害了，万一被打出擂台怎么办？
　　所以金刚钻心中着急，暗骂林逸无耻，明明知道这是他们金钟门的战术，却有样学样，也是来个只守不攻的站在那里，那这比赛还怎么打下去了？
　　但是，金刚钻又没有办法说，毕竟林逸之前两场比赛根本也是没动手，不战而降，所以他要是拿林逸不动手为借口打击林逸，显然是不太现实的，想了想，只有挤兑挤兑林逸，让林逸先动手了……
　　只是，金刚钻正想开口呢，林逸却先开口了！林逸一方面注意着马大身的动静，一方面注意着金刚钻的动静，他两个人只要有一个人想要开口，林逸就会率先开口！
　　“我说马大身，你们金钟门不会就这点儿出息吧？我站在这里让你打，你都不动手？”林逸讥讽的笑道：“不会是因为马柱和金无敌的事情，让你们有心理阴影了，不敢出手吧？”
　　“你……你放屁！”金刚钻勃然大怒，这正是他想挤兑林逸的话，没想到却被林逸先一步说了出来，顿时又惊又怒，却也没有办法，只能反驳道：“林逸小儿，你明知道我们金钟罩是以守代攻，就是这个战术，是不是故意和我们过不去？我们前几场比赛，大家有目共睹，我们都是这个战术，你是不是故意的？”
　　“你哪只眼睛看出来我是故意的？再说我的战术是什么，你知道？前两场比赛，我的对手都没有出手，你从哪儿得知我的战术就不是以守代攻了？”林逸却是反问道。！！！
　　“哦，其实，我不出手的目的很简单，我的战术，也不妨告诉你。”林逸笑了笑，说道：“我的战术，并不是以守代攻，而是等着对手自动认输！看你气的那个样子，何必呢！”
　　“自动认输？哈？林逸，你以为我金钟门会认输？做梦吧！”金刚钻说道：“你害怕打不赢就说你害怕的事儿，别弄出那么多没用的接口来！”
　　“认输，其实是为了你们金钟门好，因为我一出手，你这徒儿连反抗的余地都没有，一招就能挂掉！”林逸耸了耸肩说道：“只需要一招！”
　　“哈！这是我听过的最好玩的笑话，林逸，你以为你很厉害？告诉你，就算昨天，那天阶初期一击的威能，马大身也是能扛下的，别以为只有你能扛下！我就不信，你一击还能比昨天那一击更厉害？不用在那里骗我认输，没用！”金刚钻说道。
　　“那我只能出手了，执迷不悟！”林逸惋惜的看了马大身一眼说道：“你死了，要怪就怪你这个sb师父吧，他太无知和自大了，害死你了！”
　　“哼！”马大身对于师父自然是有信心的，他也觉得这林逸是危言耸听，吓唬他自动认输，哪能着了他的道？听说林逸要动手了，立刻运转起了金钟罩的心法！
　　“一招，只需要一招，如果你不死，算我输！”林逸看着马大身说道。
　　“行了，林逸，别废话了！要出招就赶紧的，这可是你说的，一招不死算你输！”金刚钻替马大身回答了林逸的话，因为马大身此刻正在运起，金钟罩讲求的就是一口气，如果此刻说了话，就得停止运气，如果林逸趁着此刻偷袭的话，对马大身要有一些影响！
　　“好！”林逸点了点头，双手合拢，平平推出，然后喝道：“地阶武技第三式——真空波动拳！”
　　做完这一切之后，林逸快速的闪身向后退去，一直退到了擂台边上！
　　只听“轰”的一声巨响，林逸的真气炸弹直接打在了马大身的身上，一刹那山崩地裂天昏地暗，马大身神前脚后，石头做的擂台全部炸起，变成无数的小碎块，形成飞沙走石漫天飞舞，也在一瞬间淹没了马大身的身体！
　　林逸这一招真气炸弹，足足用去了〖体〗内四分之三的真气，这马大身除非是金钟罩大成者，否则不可能不死！和马柱对战的时候，林逸虽然用去了身体里的全部真气，但是那时候林逸的实力摆在那里，而现在即使用了四分之三，也是之前的数倍了！
　　这一招的威能，就连林逸也没想到会这么巨大，林逸之前和金刚钻，和马大身对视、按兵不动，其实就是在压缩能量炸弹，这能量炸弹一放出来，林逸都吓了一跳！
　　到了地阶以后，林逸还从来没有释放过如此威能的真气炸弹，虽然真气炸弹使用过不少，不过大多数都是那种经过段时间压缩的少量真气的炸弹，虽然也很厉害，但是却没有这么大威势！
　　虽然擂台够大，但是那真气炸弹所带来的一波一波连绵的威能，却是也波及到了林逸！好在林逸这次留了四分之一的真气用来护体，倒是不会被炸成上次那种惨样！
　　但是，即使有真气护体，被炸伤也是肯定的了。
　　整个擂台都化为了乌有，天上的飞沙走石越来越多一片昏暗，台下的老爷子们、家族弟子们，都是寒蝉若噤！
　　林逸，怎么拥有如此大的威能？拥有如此大的神通？
　　他们明明看到，林逸是用地阶初期巅峰的实力催发的这一式什么真空波动拳，理论上来说，地阶武技第三式，以这个实力催发，再厉害也不可能会有如此的情况发生！
　　这是多大的威势啊，天阶高手都不一定能够做到，可是林逸做到了！
　　各家老爷子和门派门主此刻都是护住了自家的子弟，以免被这强大的真气波动给伤到，倒是那飞沙走石，对于普通玄阶的修炼者，已经没有多大的伤害了……
　　“老大这一招，太厉害了！”韩小珀震惊而崇拜的看着擂台的方向，虽然飞沙走石还没有散去，那边还是一片天昏地暗，但是越是如此，越是说明林逸这一招的威能之大！
　　“林先生，总是出乎我们的意料啊！”韩天霸哈哈一笑：“能得到林先生的庇护，是我们隐藏韩家之幸运啊！”
　　右老爷子也好，雨老爷子也罢，还是唐老爷子、赵老爷子，此刻都是心惊的对视了一眼！此刻林逸给他们带来的震惊，要远远胜过于前面几场比赛所带来的，林逸这一招，就足以让他们自愧不如！
　　“林逸，绝对压制了实力，他不是地阶！”半晌，右老爷子才皱眉说道。
　　“不错，之前他在武技比赛的时候，催发武技是地阶初期实力，而现在是地阶初期巅峰实力，这明显就是压制实力的等级不一样，故意迷惑我们！”雨老爷子也是说道。
　　“莫非是天阶初期……”赵老爷子震惊的说道。
　　“初期？你我有这样的威能么？”唐老爷子摇了摇头说道。
　　“我们四人联手，有没有可能拿下此子？”右老爷子问道。
　　“不好说，如果全力联手，差不多！”赵老爷子说道。
　　而唐老爷子和雨老爷子却是没有说话，各有心思……他们两个看到的是林逸的崛起，想到的是后悔，他们应该拉拢林逸，而不是排斥、打压、暗杀！
　　所以有可能的话，他们不想林逸死，但是仇已经结下了，再说拉拢，不可笑么？
　　“看来，之前，林逸一招灭掉三个地阶，其中还有一个地阶后期高手，并不是偶然！”雨老爷子淡淡说道：“就算我们出手，有把握一招灭掉三个地阶么？”
　　右老爷子、赵老爷子和唐老爷子均是摇了摇头，绝对不能！！！！
　　但是，他看到林逸这一招的威能之后，他后悔了，后悔没有听林逸的话，让马大身投降！
　　第二名也行啊，也比sǐ了强啊，但是现在，却是没有后悔yào可吃……原来，林逸说的话都是真的？
　　终于……擂台上所有的飞沙走石都散掉了，而擂台上，也只有一个人，有且只有一个人，这个人就是林逸！
　　马大身已经消失不见了，但是从那散落的沙石中带着的点点xuè迹和第2131章再次夺冠碎肉上可以看出，他已经身陨了！
　　“徒儿！”金刚钻一声怒吼，就要跑上台去，可是理智却最终还是占了上风！林逸这一招，打的马大身氵查滓都不剩下了，自己上去了，是他的对手么？
　　到时候，可别真像是林逸说的那样，自己一冲动再去找sǐ，那金钟门真的就是miè门了！想到这里，金刚钻反而冷静了，林逸的手段，他也不可能硬拼，只是后悔，没有早一步听林逸的话啊！
　　“金刚钻门主，不要冲动，擂台之上，生sǐ由天，这是历届隐zàng世家峰会的规矩，各家不得报复！”赵老翍yé翍子怕金刚钻一时冲动上去送sǐ，连忙提醒道。
　　“这我知道……”金刚钻颓然的叹了口气，好似一下子苍老了好对岁，摇了摇头，一屁翍股坐在了椅子上……
　　徒儿sǐ了，连收翍shī都没有可能了，只剩下一片xuè肉模糊的飞沙走石……
　　“单人擂台挑战赛的冠jun产生了，是隐zàng韩家！下面进行第二名和第三名的角逐！”赵老翍yé翍子宣布道。
　　本来第2131章再次夺冠，林逸和马大身应该是一个第一名一个第二名的，而雨八和唐予以之间，决出第三名来，但是现在马大身sǐ了，雨八和唐予以就是一个第二名一个第三名的角逐了……
　　本来雨八和唐予以还摩拳擦掌的想要争夺第三名，毕竟第三名和第四名的意义完全不同！
　　但是现在，变成了争夺第二名和第三名，那就没有什么争夺的必要了，第二名和第三名待遇差不多，都是取回各自家的赌注，至于赌注交换泉，完全是看林逸！
　　林逸想交换就交换，林逸不想交换，你拿出什么宝贝来也是没有用！
　　所以雨八和唐予以在台上象征性的比划了两下，就按照各自的实力等级一方认输了！
　　“雨八兄弟，我唐予以实力不如你，比下去也是我输，我提前认输了！”唐予以抱了抱拳说道。
　　“承让了！”雨八也是抱了抱拳！
　　双方都知道，为了第二名和第三名拼个头翍破翍xuè翍liú你sǐ我活的，纯粹是脑袋进水的行为，所以唐予以很光gùn的认输了。
　　而唐老翍yé翍子自然也不会说什么，雨八的实力本就比唐予以高一点儿，拼到最后，就算侥幸打败了雨八，那肯定也是损失惨重，倒是不如直接认输呢！
　　“名次已经产生了，冠jun是隐zàng韩家，第二名是隐zàng雨家，第三名是隐zàng唐家，是否有想挑战的子弟？”赵老翍yé翍子问道。
　　本来，那些没有进入四强，之前被淘汰的子弟都抱有捡漏的想fǎ，看前三名有没有在擂台上打的体力透支的，然后他们去挑战占个便宜，但是没想到，雨八和唐予以都不洒，轻描淡写的完成了比斗，保存着实力，完全没有精疲力尽的情况，这时候上去挑战，基本上没有任何赢的可能！
　　而林逸，谁也不想sǐ，那么牛bī的金钟门弟翍子马大身就是前车之鉴！你金钟罩不是厉害么？再厉害也打你个粉翍身翍碎翍骨！
　　“既然没有，那请前三名的家族来领翍取赌注！”赵老翍yé翍子有些复杂的看了林逸一眼，这家伙又赢了？这隐zàng世家峰会，简直成了专门给林逸举办的，让林逸出风头的比试大翍会了！
　　林逸看了一眼隐zàng右家和隐zàng雨家的赌注，倒是微微一愣！因为，隐zàng唐家这一次的押注，是一枚极限精力金丹！这种精力金丹，可以让人在战斗中瞬间的提升一部分实力，之前林逸看到郁大柯在参加抗击翍打比赛的时候就服用了一颗！
　　这种丹yào，相对黑豹当初那种提升实力的方fǎ来说，副作用和害处要小许多，毕竟这种丹yào用完的副作用只是几天没有精力而已，要慢慢恢复，因为这个丹yào是一下子将人翍体的潜能激发了出来。
　　但是几天过后却没有别的副作用了，所以林逸对这枚丹yào倒是比较感兴趣！这丹yào的丹方和yào性yào理林逸在章力钜的炼丹师心得笔记中看到过，几种yào材倒是不昂贵，但是却很稀有！
　　不过价翍格至少对于现在的林逸来说，没什么问题，关键是没有渠道！这些yào材大多数都是一些上古门派出翍s厚的，林逸还没有渠道购翍mǎi。
　　而这种丹yào对于林逸来说倒是副作用就没有那么大了，过多消耗的极限体力，可以用玉佩空间来不足，所以对于林逸来说，这丹yào的缺陷等于没有缺陷！
　　最让林逸心动的是，可以瞬间提升身翍体的潜能，也就是加快心fǎ运转的速度，让整个人的实力达到极限，林逸在想的是，这丹yào，是不是可以缩短自己压缩真气zhà翍弹的时间？
　　真气zhà翍弹固然很厉害，但是压缩的时间实在是太长太长了！就像今天，如果不是之前和马大身对质了很长时间，彼此都没有动，又和金刚钻打了半天口水仗，林逸绝对没有充足的时间去压缩真气zhà翍弹！
　　但是，除了与马大身这样的人对战，有这样的机会，与其他人对战，哪里有这样的机会？不论是bǎng翍架关馨的右十三，还是xí翍击许诗涵的地阶黑衣人冯二柄，都是一上来就出手，让林逸根本没有压缩真气zhà翍弹的时间。
　　哪怕是小真气zhà翍弹，都不太能够抽空去压缩，别说这种超级真气zhà翍弹了！所以这样一来，能够缩短真气zhà翍弹的压缩时间，就显得十分重要了！！！！
　　当然，这也是林逸的猜测，这个极限精力金丹到底能不能实现林逸的设想，还有待于考证。
　　“你想要什么？我要你手中那颗极限精力金丹！”林逸看了一眼唐予以，问道。
　　这隐zàng唐家居然也有丹yào？这倒是让林逸有些惊奇，看来隐zàng唐家的底子也很厚啊！
　　隐zàng唐家有丹yào倒是不奇怪，他投靠了隐zàng右家和天丹门，自然比别的隐zàng世家拥有更多的优势，这极限精力金丹就是隐zàng右家给他的，能拿来当赌注，说明隐zàng唐家不怎么看重，这东西应该很多！
　　“既然林兄弟想要，那自然就给你了。”唐予以笑道：“林兄弟手中的那个小还丹，可不可以给我？”
　　“哦，给你吧！”林逸有些无语，这隐zàng右家，每次比赛都押什么小还丹、通络丹、筑基丹一类的东西，这明显的是不想给林逸好东西，è心林逸呢！
　　不过，林逸的举动却是让右老阚yé阚子微微一愣！林逸居然用小还丹交换了一枚极限精力金丹？林逸没病吧？极限精力金丹和小还丹所需要的材料价值差不多，但是小还丹却是黄阶二品丹yào，极限精力金丹是黄阶一品丹yào，两者的价值没有可比性，这林逸有máo病吧？拿二品丹yào换一品丹yào？
　　要说林逸需qiú丹yào，那也说不过去，谁洒啊，二品换一品？要换也是用别的换啊？再说林逸是炼丹师，自己就可以炼丹，压根也不用换啊！所以林逸的举动，让人mō不着头脑！
　　这一品丹yào极限精力金丹，是右老阚yé阚子特意和唐老阚yé阚子打招呼让他押注的，目的就是为了林逸赢了之后è心林逸一下，林逸不是不愿意要丹yào做赌注么？那自己这边就非给他丹yào！
　　当然，用一品丹yào做赌注，其实已经有点儿违反了隐zàng世家峰会的规矩的意思了，虽然没有明确表明赌注的等级，但是大家押的赌注都差不多，你自己单独的拿出来一个比别人差的赌注，这不是有点儿说不过去么？
　　但是，这次却出奇的没有人反阚对，因为大家看到林逸连胜那么多场，早就觉得这胜利者会是林逸一家了！这擂台赛，本来约定好的是雨家胜利，金钟门和其他隐zàng世家放水。
　　只不过有林逸的参与，也没有人放水了，因为放水不放水的，也都是林逸赢，还不如拼实力呢！
　　至于隐zàng雨家的赌注，林逸倒是看不上了，只是一个普通的辅助修阚炼的玉石枕头，可以让修阚炼者在熟睡的时候，也能巩固修阚炼的境界，这东西说白了就是辅助品，在这天地灵气稀少的地方，作用很小，属于基肋的东西！
　　而林逸每天都进入玉佩空间中修阚炼，要这枕头什么用都没有，再说雨家都拿出来的东西，能是什么好东西？
　　和唐予以换了东西，林逸就带着赌注准备离开了，韩天坝和韩小珀跟在林逸的身后，一行三人离开了试炼场地，只留下一群面面相觑感叹不已的老阚yé阚子和门派掌门！
　　“这林逸，用二品丹yào，换了个一品丹yào，这是什么意思？”等林逸走了，右老阚yé阚子终于忍不住问道，这是他心中的疑问，憋了半天了。
　　“这谁知道？”唐老阚yé阚子也是有些奇怪，他也觉得林逸的举动有些匪夷所思：“予以，你知道么？”
　　“我？”唐予以摇了摇头苦笑道：“说实话，我不过是抱着试一试的态度提出的交换条件，压根也没有指望林逸兄弟能答应下来，可是他却答应下来了，让我都有些意外……”
　　“那可真是怪事儿了，莫非林逸急需这极限精力金丹？”右家老阚yé阚子奇道：“但是他不会自己炼制么？”
　　“yéyé……我觉得可能是因为唐韵妹妹的关系……或许林逸兄弟看在唐韵妹妹的面子上，主动让我们家换了点儿好东西？”唐予以犹豫了一下说道。
　　“是么？”唐老阚yé阚子一愣，不过却是又摇了摇头：“因为唐韵？那之前的几场比赛，倒是没有让着我们啊……我知道了，予以，或许是因为你！只要有你出场的比赛，那林逸都会对我们家另眼相看……但是没有你出现，却一视同仁了……”
　　“原来是这样……”唐予以苦笑了一下，虽然他也怀疑，但是他总觉得，林逸对他好像也不是很qīn近，至少一句多余的话都没有说。
　　“算了，管他林逸怎么想的！”右老阚yé阚子皱眉道：“唐老阚yé阚子，莫非，你想和那林逸修好关系？”
　　“这个自然不可能……”唐老阚yé阚子连忙说道：“咱们都是一个阵营的人了，我只是想让予以利阚用一下林逸，骗点儿好东西来！”
　　“这还差不多！”右老阚yé阚子点了点头：“行了，都散了吧，我走了，回去研究研究明天的比赛……”
　　林逸损耗了不少的真气，自然要回去恢复一下，虽然林逸的威势已经放出去了，但是在这里终究不太保险，万一这些人群起而攻之，或者金刚钻一个人失去理智和林逸硬拼起来，那林逸都没有能力去应付！
　　所以三十六计走为上计，林逸先回到暂住处再说！
　　“老大，居然又是冠jun，明天的双人擂台挑战赛，我又是紧张又是期待啊，老大，你说我不会给你添麻烦吧？”韩小珀一回到暂住处，就滔滔不绝的问道。
　　“不会，这个事情明天再说，我累了，要休息一会儿！”林逸说着，就盘膝坐在了床阚上，运转起了轩辕驭龙诀第二层心fǎ，快速的恢复着体阚内的真气！
　　“好，老大你休息吧！”韩小珀连忙点了点头说道。
　　一夜无话，转眼间，就到了峰会的最后一天！双人擂台挑战赛，是这次隐zàng世家峰会的最后一场比赛，而据说，在这场比赛结束之后，还会有一个加试赛，具体的内容还没有公布，以隐zàng韩家的消息渠道，并不能打探出来什么消息。
　　林逸已经完全的将体力恢复到了巅峰状态，终于松了一口气，这回倒是不怕那金刚钻发难了。！！！
　　“小珀，今天这双人擂台挑战赛，咱们只当去凑热闹了，能打下来，就打，打不下来，你千万别硬撑！”林逸说道：“这些天，我们连胜了多场比赛，我怕其他隐藏世家和门派会针对我们，他们暂时不敢将我怎么样，但是却不能不防着他们对你下手！如果他们要是对你下手，你就认输，一场比赛而已，我们输得起！”
　　“我明白了，老大，谢谢你提醒！”韩小珀那本来有些发热的头脑，一下子冷静了下来！是啊，这几天的确是连胜了多场比赛，但是，那都是林逸的功劳，和他韩小珀没有任何关系！
　　今天的双人擂台挑战赛，林逸有把握，他韩小珀没有把握，虽然已经升级为地阶初期高手，这两天也在不停的修炼木林森幻千变的武技，但是却还是只是能勉强催发第一式，还不是很熟练！
　　所以以他这个实力，上台之后很可能就是挨揍的货，到时候别人拿住了他这个弱点，绕过林逸来对付他，还真是有很大的可能！
　　最初韩小珀的想法是，不管怎么样都要咬牙坚持，可是林逸的一席话却是让他明白了，不能头脑发热，那会吃大亏的，万一别人在擂台上干掉自己，那都没有地方说理去！
　　韩天霸欣慰的一笑，昨天韩小珀有些脑热，他就看出来了，但是韩天霸也不想打消韩小珀的积极性，不过今天这些话从林逸口中说出来，却是让韩小珀自己悟通了一些道理。
　　“隐藏韩家的韩老家主可在？今天的第一场比赛——双人擂台挑战赛就要开始了，请韩老爷子带着参赛弟子和赌注到议事厅登记和押注，今天的挑战赛是双人的，所以赌注也是双份的！”那赵家弟子说道。
　　“双份？”林逸的嘴角划过一丝冷笑，看样子，这些隐藏世家是等着在这一场比赛上翻盘么？
　　看来，他们都考虑到了韩小珀这个最弱的环节啊，要是能在擂台上将韩小珀给打败，那么他林逸就是再厉害也无济于事了！毕竟双人擂台挑战赛的规矩就是。双人上台，有一人败了或者认输，那么两人皆输！
　　“老大，看来，他们是有所准备啊，准备在最后捞回本钱了……”韩小珀冷静了下来之后，也意识到了其他人的阴谋。
　　“无妨，双份儿而已。输了又如何？我们赢的已经够多了！”林逸笑了笑，无所谓的说道：“相比之下，这不过是九牛一毛。”
　　“说的也对，我们赢了那么多场比赛，输了这点儿，根本不算什么！”韩小珀说道：“最开始我们隐藏韩家的打算是，除了赛车比赛之外，其他比赛全输呢，现在已经很好了。结果完全出乎了意料！”
　　“我们倒是无所谓，只要林先生那边觉得放弃没问题，那就没有问题了！”韩天霸笑道。
　　三人说说笑笑的来到了隐藏赵家的议事厅。本来，这些隐藏世家的老爷子觉得，提高了赌注，而且这场比赛明显的就是林逸弱势，这林逸三人怎么还是有说有笑？莫非有什么底牌不成？
　　但是，这三人已经来了，他们也不好商议和研究，所以只能在登记了参赛名单和赌注后，赵老爷子宣布道：“这一场比赛。是双人擂台挑战赛，比赛规则和昨天的单人擂台挑战赛差不多，也是生死不计！不过限定上场人数为一方两人，且必须是两人，金钟门弃权……”
　　说到这里。在场的气氛都有些哀伤，金钟门的掌门金刚钻今天都没有来观战，足见他的心情多么的沉重！带来的弟子，一死一伤，还参加什么比赛了？
　　赵老爷子停顿了一下。继续说道：“接下来，就剩下了八个家族和门派，按照抽签的方式决出四强，然后再由抽签的方式决出两强和第三名，最后的胜利者，再两强中产生！和昨天一样，如果不参加比赛可以现在提出来，不然比赛擂台上，生死各有天命，除非一方主动认输，不然的话，完全可以将对手置于死地！由于是双人擂台挑战赛，所以，双方队伍中，只要有一名选手出局或者认输，整队即为输者！
　　另外，比赛中不得使用法宝和兵器，至于其他的规则，就是没有规则！
　　前三名产生之后，为了公平起见，可以给四名以后的参赛者一个挑战的机会，但是被挑战者，不得是曾经的对手！比如，你之前在淘汰赛上已经是对方的手下败将了，那么就不可以选择再一次的挑战！
　　鉴于乾山门的特殊情况，他们的对战方式是一人一兽，人兽合一，所以，只允许一个人带着一只灵兽上台对战，也算是二对二！不知道大家有没有什么异议？”
　　这个规则和昨天一样，看起来很是公平，所以也没有人会提出异议来，包括林逸这边，也是没有意见！
　　“好，既然么有人有异议，那么比赛就开始了，现在开始抽签决定比赛上顺序！”赵老爷子点头说道。
　　抽签的结果让林逸很是意外，林逸的第一场四强争夺赛的对手居然是皮志山和皮志海二兄弟！这个结果，让林逸皱了皱眉头，皮志山和皮志海兄弟俩，从小就生活在一起，而且两个人没有因为家主的位置而争斗，反倒是隐藏世家中，关系比较融洽的两兄弟！
　　这两人联手，让林逸微微有些压力！
　　当然，林逸的压力并不是来自于自己怕了这皮家二兄弟，而是因为韩小珀！如果林逸以一对二，自然不会怕了这两位皮家兄弟，但是就怕这两位饶过自己，一上台就开始对付韩小珀！
　　“老大，我们这一场擂台赛，用什么战术？”韩小珀看着不远处，笑的有些奸诈的皮家二兄弟，有些担心的问道。
　　“一会儿你上台，就往我身后躲，不用打，怎么好躲你怎么躲！”林逸沉吟了一下说道。
　　“对不起啊，老大，我实力太弱，给你添麻烦了！”韩小珀知道自己是累赘，空有一身地阶初期的实力，但是却不能够给林逸帮上什么忙！(未完待续)rq！！！
　　皮志海不过是地阶初期巅峰，而皮志山才是地阶初期，和他韩小珀一样等级，况且又是外家修炼者，本来就弱势一些，他韩小珀还不是对方的对手，真是有些丢人！
　　“没事儿，你小心点儿皮志海就行了，皮志山和你等级一样，你和他势均力敌，他和皮志海之间，你宁可被皮志山打，也不要被皮志海打到！”林逸说道。
　　“好，我明白了，老大！”韩小珀点了点头说道。
　　皮志海对于之前的单人擂台挑战赛认输的事情耿耿于怀，所以他想在这次双人擂台挑战赛上翻盘！
　　“皮老爷子。”林逸走向擂台的脚步，忽然停了下来，转头看向了皮老爷子。
　　“什么事情？”皮老爷子看到林逸的眼神，忽然心中一跳，不过还是故作镇定的问道。
　　“没什么，只是想告诉你，一招，只需要一招。”林逸微微一笑：“不要以为，打败了韩小珀，你们就赢了，我可以在刚上擂台的时候，一招灭掉两个人……”
　　“你这是在威胁我？”皮老爷子的脸色顿时一变！之前，他和皮志山和皮志海商量过，皮志海信心满满，可以在刚一上擂台，就秒掉韩小珀，将他一拳打下擂台，这样林逸再厉害，也必须要认输了。
　　而且，从林逸与马大身对战的情况可以看出，林逸很自大，是那种等着对方先动手的人！这样一来，他们就有机可乘了，趁着林逸还没有动手，就先下手为强！
　　这也是皮志山和皮志海有信心的原因，但是，林逸这次却是一改之前的战术，居然说要一上擂台就开打，皮老爷子没想到林逸也打的这个主意，这不能不让他担心！
　　“不是威胁，不过随你怎么理解，我只是善意的提醒！”林逸淡淡的说道：“我不希望你和金刚钻一样无脑。”
　　“这……”皮老爷子的表情顿时有些阴晴不定，而正要上台的皮志山和皮志海也停下了脚步！
　　林逸这简直就是**裸的威胁，但是皮志山和皮志海除了窝囊、憋屈，却不能生出其他反抗的心思！林逸说一招，那就是一招，先不说林逸曾经有过一招秒掉三个地阶高手的战绩，就是昨天的擂台上，林逸那一招武技，就足以秒杀两个人了！
　　“不要以为我不知道你们的心思，针对韩小珀？很好，可以比比谁更快一些！”林逸淡淡的说道。
　　“呼……”皮老爷子深吸了一口气，不过他到底是一家之主，有着一定的气度和城府，虽然林逸的威胁让他很难堪和没有面子，并且十分的难以抉择，但是他还是做出了选择！
　　皮老爷子不傻，这双人擂台赛，当时约定好的出线家族是隐藏桩家，他隐藏皮家再厉害，也不过是第二名或者第三名的水平，况且有乾山门这个一人一兽的不稳定因素加入，谁知道他们会不会异军突起？
　　再加上林逸这边，隐藏皮家进入前三名的几率已经变得十分小了，所以与其到时候被挤出前三名，还不如此时认输！毕竟林逸话都已经说到这个份儿上了，如果隐藏皮家在执迷不悟，那就等于是送死了！
　　到时候死了，别人还会嘲笑他皮老爷子说不识抬举，林逸都警告过了，居然还打？那不是有毛病么？
　　“呵，既然林先生话都说到这份儿上了，那我们隐藏皮家也唯有认输了！”皮老爷子淡淡一笑道：“不过，我们怕的是你林先生，而不是韩小珀，要说秒杀，我们也能上台就秒杀掉一个，但是却不想因为一个换两个，这不划算！而且，也没有什么意义。”
　　林逸点了点头：“如此最好，这里，我的仇家很多，我希望皮老爷子做出正确的选择，莫要后悔莫及！”
　　“哈，林先生，我之前都说了，我们之间的仇恨是建立在萧家上的，本质上没有什么大冲突，哈哈，我会约束那萧家，让他不要招惹你，我们以后没有利益冲突，谈什么仇家？”皮老爷子哈哈一笑，说道。
　　他这么说，其实就是等于服软了，他不过是天阶初期的外家高手，林逸能硬抗天阶初期内家高手的全力一击，未必扛不住他皮老爷子的一击，只要林逸抗住了，在反击，那是毁灭性的！
　　皮老爷子自问，昨天林逸在擂台上那凌厉一击，他是根本没有生还余地的，所以无论现在是不是憋屈，以前是不是被林逸和他的小弟灭掉了一堆高手，他唯有捏着鼻子认了！
　　修炼者的世界就是如此，强者为尊，没有实力，你就得妥协，不然就是被灭掉。
　　“如此甚好！”林逸点了点头。
　　“皮志山，皮志海，你们直接认输吧！”皮老爷子对两位孙儿说道：“在林先生面前认输算不得什么难看的事儿，在林先生面前装逼者，才是**！”
　　“是！”皮志山和皮志海心中虽然觉得有些不爽，但是也知道皮老爷子说的是实话，他们有能力灭掉韩小珀不假，但是林逸同样能灭掉他们两个，那就不划算了，还不如认输呢！
　　于是，皮志山和皮志海抱拳道：“我们不是林逸先生的对手，就此认输了！”
　　不过，这隐藏皮家的人说话也很艺术，口口声声说的是对林逸认输，而不是隐藏韩家，虽然结果都一样，但是意义却绝对不一样。
　　林逸也不戳穿，韩小珀也没有想计较的意思，韩家本来就抱上了林逸的大腿，那又如何？你们吃不到葡萄说葡萄酸，你们想当林逸的小弟，人家还不收呢！
　　“哈，没事儿，等你们什么时候也认了一个牛逼的老大，我韩小珀也会主动认输的！”韩小珀不以为耻反以为荣的说道。
　　“哼！”皮老爷子对于林逸好态度，但是对于韩小珀却没有好脸色了，冷哼一声，就带着皮志山和皮志海离开了这边的擂台。
　　“隐藏韩家和隐藏皮家的较量，隐藏韩家获胜！”赵老爷子宣布了结果，他代表的是隐藏世家峰会的官方，所以不可能玩儿什么文字游戏，说林逸获胜之类的。！！！