第02135-02144章
　　那边的两个擂台还打的热闹，这边就分出了胜负，倒是让人有些意外，不过听说是隐藏皮家主动认输了，倒是也理解了，却也没有人说隐藏皮家怂包，你要说人家怂包，你去挑战林逸试试？
　　“老大，果然厉害啊，我还担心我上台不行了呢，结果，你几句话，隐藏皮家就认输了，之前还一副嚣张的样子，原来是纸老虎样子货！”韩小珀十分〖兴〗奋的说道。
　　“侥幸罢了，他们非要上台参赛，说不得你会受伤！”林逸说道。
　　“哼，我受伤，他们去是直接死，只要不是脑残，就知道孰轻孰重。”韩小珀却是不在乎的说道。
　　林逸笑了笑，不置可否，也没有多解释。
　　大概过了半个小时左右，其他人的比赛结果也出来了，四强分别是，隐藏韩家、隐藏桩家、隐藏雨家、乾山门，其中隐藏雨家看到了剩下的四强名单，就有点儿打退堂鼓了。
　　这些老爷子谁都不是傻子，雨老爷子看到隐藏皮家碰到林逸，直接认输了，所以这四强争霸赛，如果运气不好抽签抽到林逸，那就直接认输，如果抽到别人家，那就努力一下试试。
　　四强角逐，在休息了一会儿之后，就开始了，抽签后的顺序也出来了，隐藏韩家对隐藏桩家，隐藏雨家对乾山门！
　　这个结果，林逸倒是无所谓，但是隐藏雨家却是倒吸了一口冷气！
　　乾山门这个一人一兽的出场方式，原来并不受到这些隐藏世家老爷子们的看好，毕竟他们觉得，人和灵兽配合，肯定不如人和人的配合要密切，所以人和兽应该是最好对付的，打掉一个，就算胜利了！
　　但是，之前隐藏右家和乾山门的一战，让隐藏雨家意识到了危机！那乾山门的一人一兽组合。不是吹的，配合居然比人和人还默契，最可怖的是，那黄阶中期的灵兽，居然可以与地阶后期高手抗衡，一巴掌就能将隐藏右家的地阶后期高手拍个狗啃屎！
　　不同灵兽的等级和实力，没有太必然的关系，有的灵兽可能天阶了都不是人类黄阶高手的对手。但是有的灵兽在黄阶，却已经拥有了很强大的战斗技能，乾山门的这个灵兽就是如此！
　　不过对此，林逸倒是不陌生，当初在古墓中的时候，那守墓灵兽也是黄阶灵兽，但是却将雨老大给打的没有还手之力，但是在威武将军面前，却是像乖宝宝一样！
　　这灵兽世界的等级制度。和人类修炼者真是完全不一样。
　　桩家兄弟两个，之前就听说过林逸怎么猛，怎么厉害。在单人擂台挑战赛的时候，对手就接连不断的认输！而今天，皮家二兄弟也认输了，让桩鸟刀和桩鸟炮二兄弟很是费解又不服！
　　这林逸真的这么厉害么？要知道，他桩家二兄弟也不是吃素的，两兄弟从小就修炼合击的功夫，不客气的说，以此刻两兄弟合击的实力，对付天阶初期高手都不会吃亏。被称作天阶之下无敌的存在都不为过！
　　所以刚开始听到林逸的名字和战绩，两个人是不屑一顾的，在抽签抽到林逸之后，两个人也不多话，就迫不及待的上了擂台。等着林逸上台！
　　之前，桩鸟刀和桩鸟炮也不认识林逸，因为他们两人在双人擂台挑战赛的时候才出场，之前的比赛，一场都没有观摩过。自然不知道林逸就是冰宫试炼中的凌一。
　　而且，之前林逸和隐藏皮家的比试，隐藏皮家认输了，林逸连擂台都没有上，他们自然没有看到林逸。
　　“林逸何在？上来迎接我桩家二兄弟的挑战！”桩鸟炮很是大气凛然的说道。
　　林逸和韩小珀去上了趟厕所，没有听到桩鸟炮的叫嚣。
　　“比赛时间还没有开始，不要喧闹！”赵老爷子皱了皱眉头，这桩鸟炮、桩鸟枪二兄弟，刚将他隐藏赵家的子弟淘汰下去，赵老爷子虽然也痛恨林逸，但是却也对这桩家二兄弟没有多少好感。
　　“哼，哥，我看这林逸也就徒有虚名，一会儿你我联手先将他缠住，然后找机会对那韩小珀下手！”桩鸟炮说道。
　　“这个自然，你我二兄弟联手，那是战无不胜！”桩鸟枪也很自信，之前他俩是一路无敌，横扫赵家两个弟子，基本上是完胜，所以信心十足。
　　“那林逸，到底来不来了？不来就等于主动认输了！”桩鸟炮不耐烦的说道。
　　“认输？哈！”林逸倒是未开口，韩小珀却冷声笑道：“你们识相的，就主动认输，别到时候连性命都丢了，别怪我没提醒你，我家老大一出手，什么高手都能灭掉！”
　　“哈哈！什么老手都能灭掉？我桩家兄弟俩联手，天阶之下无敌，我看看他如何灭我？”桩鸟炮冷笑着说道。
　　“哦，是么？”林逸和韩小珀一起走了过来，看着台上的桩家二兄弟冷冷一笑道：“我还专门灭什么阶之下无敌的人，我在玄阶的时候，就灭过两个自称地阶以下无敌的人，现在地阶了，再灭两个天阶之下无敌的人练练手吧！”
　　“吹牛逼……嘎？”桩鸟炮刚想说吹牛逼，说大话不怕闪了舌头，但是却看到了林逸的相貌，立刻像触电了一般傻愣在了当场，说不出话来……
　　“鸟炮，你怎么了？”桩鸟枪看到桩鸟炮愣住有些疑惑，顺着桩鸟炮的目光看了过去，当他看到林逸的时候，也是浑身一哆嗦，不由自主下意识的说道：“凌爷？”
　　凌一，给他兄弟俩的印象太深刻了，张乃炮那种逆天的存在，居然都被林逸给弄成了残废，他们兄弟俩何德何能，能和凌一掰手腕？而桩鸟枪想，就算是现在，他们二兄弟也未必是张乃炮的对手吧？
　　菊huā宝典吸蜂神功，简直就是逆天的存在，将别人的真气直接吸掉，谁能扛得住？可是凌一就能，不但抗住了，还把张乃炮给弄成了残疾！
　　本来，他觉得林逸是说大话，可是看到了林逸，就不这么觉得了……！！！
　　而之前比赛中对林逸的种种传闻，让桩鸟枪一下子就意识到，这林逸绝不是善类！
　　他玄阶的时候能把地阶之下第一人打残，地阶的时候，难道不能把天阶之下无敌的存在打残？更何况，这林逸还有可能隐藏实力，是天阶高手！
　　想到这里，桩鸟炮和桩鸟炮兄弟俩对视了一眼，两人都从对方眼中，看到了那种深深的恐惧感，之前的耀武扬威，一下子就变成了偃旗息鼓！
　　要是一个人害怕还好一点儿，还有另外一个人为之打气，但是现在两个人都胆怯了，未战先衰，这简直是打擂台最致命的弱点了！
　　“二位，急着送死么？之前的冰宫试炼，不允许置人于死地，现在可是生死擂台啊！”林逸看着桩鸟枪和桩鸟炮二兄弟说道：“既然上台了，就别下去了！”
　　“凌爷，先别动手啊！”桩鸟炮连忙像是被踩了尾巴一样，一下子从擂台上跳了下来：“我在擂台下面，你不能对我动手……”
　　“是啊，凌爷！”桩鸟枪也跟着跳了下来，道：“我们认输了，按照比赛规则，认输之后，你不能打我们了！”
　　这变故，让在场的人都傻了眼了，没想到这桩家二兄弟这么脑残，之前在擂台上，大肆的嚣张的夸下海口，现在林逸来了，直接跳下擂台认输，生怕林逸一上擂台就打死他们似的！
　　不过，这桩鸟枪和桩鸟炮二兄弟，却丝毫不以为耻，反倒觉得他们做了一件很正确的事情一样。
　　“哦，既然认输了，那就算了。”林逸道：“赵老爷子，可以宣布比赛结果了！”
　　“两强角逐赛，隐藏韩家获胜，成为最终两强之一……”赵老爷子宣布道，让他十分无语的是。林逸从昨天开始一场比赛都没打，完全都对手认输认输再认输！
　　“老大，你还真是威风啊，之前那桩家二兄弟一阵的叫嚣，可是你一来，他却直接认输了，简直太搞笑了！”韩小珀说道。
　　“以前和他们的老大交过手。”林逸淡淡说道。
　　“啊？他们也有老大啊？怪不得那么嚣张，那后来他们的老大呢？”韩小珀一听。连忙问道。
　　“残废了。”林逸说道。
　　“残废了？老大，不会是你干的吧？”韩小珀惊讶道。
　　“不是我，他们求饶干什么？”林逸笑道。
　　“原来如此！我说这俩嚣张的家伙，怎么突然萎了！”韩小珀点头说道。
　　隐藏桩家老爷子，在听说林逸就是试炼中那个凌一的时候，对于桩鸟炮和装鸟枪两人的认输，桩老爷子没有任何的意见，而是完全赞同他们的决定，既然这林逸这么强大。那真没有必要硬碰硬。
　　而那边，隐藏雨家和乾山门的比赛，也分出了结果。隐藏雨家已经得到了雨老爷子的吩咐，保存实力是第一位，所以上台后，周旋了几圈发现没有胜利的可能之后，也就放弃认输了，不打算拼死拼活，将实力留在和桩家二兄弟较量！
　　本来，隐藏雨家的打算是，桩家二兄弟在和林逸的挑战中。浪费大量的实力，最好再受些伤，这样一来，他们就完全可以捡个便宜，打败桩家二兄弟取得第三名。
　　但是现在看来。这个想法不太可行了，这桩家二兄弟之前嚣张，嚣张完就装孙子，什么逻辑呢？
　　隐藏雨家的弟子不知道隐情，还以为是这桩家二兄弟玩儿什么huā招呢。所以不敢怠慢，和乾山门周旋了几下，就认输准备和隐藏桩家的子弟决出第三名来。
　　“最后一场冠军争霸赛，隐藏韩家对乾山门，希望，这是这一场比赛中，最精彩的存在，两方都是精英人士，希望不要以认输这种方式收场，毕竟你们都是被大家寄予厚望的！”赵家老爷子实在是不想这乾山门再认输了，那样林逸这冠军也来的太容易了一点儿，所以他不介意说一些话挤兑乾山门。
　　“嘿，认输那是懦夫的行径，我们乾山门绝对不会认输！”开口说话的是乾山门门主的嫡传弟子，叫做沃金刀，是乾山门年青一代中，和灵兽建立了契约的佼佼者，已经和灵兽有了一定的沟通，配合算是十分密切的。
　　当然，这种灵兽契约，其实是靠那种朝夕相处建立的，不是强行建立的，想要得到灵兽的认可，其实是一件很难的事情，要有足够的耐心，以及让灵兽对他有好感，才能一步一步建立契约，共同战斗。
　　而这沃金刀属于比较厉害的一个，可以驱使一只黄阶中期的灵狼，这灵狼凶悍无比，一般的地阶后期巅峰实力的高手，都不敢与之硬碰硬！
　　这也是沃金刀的骄傲，上次他带着灵狼参加冰宫的试炼，本想大放异彩的，可是没想到他自己本身的实力超过了比赛要求，被提前清除了，这是他的一个耻辱。
　　所以，这次隐藏世家峰会，可是卯足了劲头，准备打出一些名头的！他们乾山门约定的是，最后一场加试比赛上，乾山门获胜。但是现在格局已经乱套了，并非是最初的一人一局内定的情况了！
　　有了林逸的加入，谁能胜利就是各凭本事了，所以乾山门在这双人擂台挑战赛中，也想拿一个冠军回来。
　　在沃金刀说完话的时候，那身边那只灵狼也跟着嚎了两声表示赞同：“嗷嗷……”
　　“老大，这家伙好像不认输啊？”韩小珀有些担心的问道。
　　“看看再说，不行我们认输。”林逸说道，他对输赢看的不是很重，参加比赛，无外乎就是得一些好宝贝回去。
　　“不行，都已经到了这个地步了，不能认输，我就是咬牙坚持，也要坚持下去！”韩小珀咬了咬牙，做出自己的决定来！
　　“呵呵，不行也别硬拼。”林逸已经看出这一人一兽的打法不太好对付，也不知道这隐藏赵家想的什么，居然同意这种规定，早知道规则如此，林逸就把威武将军带来了，先把那灵狼给吃的死死的，再解决那乾山门的沃金刀！！！！
　　但是，从时间上来说，是来不及的了，比赛规则是当场宣布的，林逸根本没有时间回去取威武将军，就算让人送来，也来不及了。
　　“双方准备好了，各就各位，准备开始比赛！”赵老爷子等林逸和韩小珀上了擂台之后，宣布道：“三、二、一，开始！”
　　于是，随着赵老爷子的话音，最后的冠军争夺战就开始了……
　　沃金刀没有给林逸凝炼真气炸弹的机会，刚一开局，就和灵狼一起冲向了林逸和韩小珀！
　　沃金刀的对象是韩小珀，灵狼的对手是林逸，这种情况，是最明智也是最让林逸难以对付的！
　　沃金刀在参加冰宫试炼的时候是地阶初期的内家实力，而此刻是地阶初期巅峰的内家实力，升级速度倒是不快，看来乾山门果然还是将主要精力放在与灵兽沟通上，个人实力提升的速度没有那些隐藏世家那么逆天。
　　林逸皱了皱眉头，不能让这沃金刀打到韩小珀，即使是地阶初期巅峰，对上地阶初期的韩小珀，也是一面倒的情况，所以情急之下，林逸运转起了内功心法，一招木林森幻千变第二式就打了出去！
　　林逸的其他武技，都不可能一招之内打到两人，除非是真气炸弹，但是这木林森幻千变却是不然，第二式一拳就相当于两拳！
　　“轰——轰——”林逸的身形，迎着沃金刀和灵狼就冲了过去，强大的真气爆发出来，凝结在林逸的拳头上，又幻化成两个拳头，向沃金刀和灵狼砸了过去！
　　原本，沃金刀以为林逸要攻击，只能选择其一，不是他就是灵狼，而灵狼皮糙肉厚，一般人却是上不了它！而如果林逸绕过灵狼去打他沃金刀。那沃金刀完全可以和灵狼沟通让他转而去袭击韩小珀！
　　这就是和灵兽建立默契之后的好处，可以随时沟通，但是沃金刀没有想到的是，林逸的一拳在打过来之后却变成了两拳！是自己huā眼了，还是什么？
　　他不相信林逸的一拳能真的变成两拳，一实一虚，是武技中常有的情况，但是一变二却是闻所未闻！这倒不是沃金刀孤陋寡闻。而是他确实没有听说过！
　　别说是他了，就连这木林森幻千变的拥有着韩老爷子，之前在林逸没有催发使将出来之时，也认为这武技乃是虚虚实实，每一式中只有一拳是真的，其他都是幻化出来迷惑人的，只有在林逸催发出来之后才知道，原来是真的从一拳变成了两拳乃至三拳！
　　所以，这沃金刀既然这么想。心下也就有了决定，他快速的用灵狼的语言和灵狼沟通道：“不要管他，这两拳中有一拳是实的。一拳是虚的，我们一起冲过去，无论哪拳是实的都硬抗下来，哪拳是虚的，就冲过去，将那韩小珀打出擂台！”
　　“嗷呜……”灵狼叫了一声表示知道了，所以一人一兽速度不减，迎着林逸的武技就冲了过来！
　　虽然沃金刀之前也忌惮过林逸的那个什么真空波动拳的武技，但是林逸现在使用的明显不是那个武技。而从能量波动上来看，虽然比较强，但是绝对不是太强！
　　自然，第二式武技，自然不会太强。就算林逸使用的纯熟精纯，却也不可能达到一招将敌人打成重伤的情况！当时和地阶黑衣人硬拼那么多招，才将地阶黑衣人拼死，而且用的还是极限的第三式。
　　“砰”“砰”两声巨响，沃金刀和灵狼同时被林逸轰飞了出去！
　　虽然。一人一狼，伤势都不重，但是他们的眼中还是闪过了一道不可思议，这不可思议不是对林逸力量的怀疑，而是对这武技的怀疑！林逸明明只打了一拳，怎么真的变成了两拳？
　　这到底是什么武技？从来没有听说过有这么逆天的武技吧？一拳还能变两拳？
　　林逸叹了口气，这木林森幻千变，就算是催动第四式，除了浪费〖体〗内真气之外，也不可能将沃金刀和灵狼击毙，对待同阶高手，没有可能说一个武技就能将对方打死的，真气炸弹那根本就是金手指，却不是随时都能使用的。
　　“你……这武技怪异！”沃金刀快速的从跌倒站起身来，对灵狼吩咐道：“你我别距离太近，一左一右，包抄过去，他这武技虽然可以一拳变两拳，但是绝对不可能距离太远！”
　　不得不说，这沃金刀的脑子很好使，一下子就找出了林逸这武技的破解方式！
　　这擂台很大，如果他们一左一右，林逸就算是使用木林森幻千变的第四式，即使是四拳，一左一右的拳头也不可能同时打到这两人！除非能催发出第十式来，才可能打出这么大范围的攻击！
　　但是这是不可能的，林逸连想都不去想了，如今林逸能做的，就是保护韩小珀！所以，沃金刀和灵狼一左一右的逼来，而林逸也快速的闪身后退站在了韩小珀的身前，将他护住！
　　“嗷呜……”灵狼从左边向林逸扑了过来……
　　“韩小珀，受死吧！”沃金刀则是从右边向韩小珀逼了过去……
　　这一左一右，两个方向，让林逸根本无法施展武技！而这擂台又是圆形的场地，根本没有那种角落的死角，无论站在边缘还是中间，都无法再用木林森幻千变去对敌了！
　　“野狼拳！”沃金刀挥拳向韩小珀砸了过来，他的武技是一套配合灵狼的武技，是从灵狼的攻击方式上幻化出来的武技，威力倒是不算太大，但是他讲求的却是人兽合一！
　　如果这野狼拳配合着灵狼一起攻击，威力自然不可同日而语，但是如果单独使用，就差了很多了。
　　可是，他为了不和林逸硬碰硬，先干掉韩小珀，只能和灵狼分开，不然两个人在一起，被林逸一个大杀招直接打过去，那就死翘翘了！
　　其实，沃金刀在心里也是提防着林逸用大杀招的，那一招太强大了，如果林逸一开始就用那一招，沃金刀会毫不犹豫的逃跑！！！！
　　但是林逸没有用，那他就不会再给林逸使用的机会了，他和灵狼始终保持分开攻击，这样效果虽然弱，也避免了林逸使用大杀招！
　　如果林逸使用大杀招，他和灵狼就跑，不会和金钟门的傻子一样站在那里等着挨打！
　　林逸皱了皱眉头，飞快的做出了判断来，这野狼拳，林逸倒是可以硬抗，但是这灵狼却不行！这灵狼的攻击力显然很强大，在古墓中和攻击属性的灵兽打过交道，林逸自然知道这灵狼不好对付！
　　所以，林逸瞬间就做出了决定，以自己的背后硬抗沃金刀这一拳，而自己则全力对付灵狼！
　　在做出决定后，林逸就转过了身去面对灵狼，而他自己，则是和韩小珀并排站立，盯着那灵狼！
　　林逸的做法倒是让沃金刀一愣，这林逸是什么意思？把后背留给自己？让自己去攻击他，而放过韩小珀？
　　虽然，自己和灵狼的前后夹击，有可能会对林逸造成大伤害，但是沃金刀却还是瞬间就放下了这个念头，因为打林逸，不一定将林逸打死，林逸既然能接下天阶初期高手的全力一击，他和灵狼的夹击，估计也不会对林逸造成太大的伤害！
　　是以沃金刀还是将目标转向了韩小珀！其实，林逸看到沃金刀的武技后，就知道这武技对自己造成不了太大的伤害，毕竟，沃金刀和那天的地阶黑衣人的武技比起来，简直差了太多了！
　　沃金刀这一招，也就等同于那天地阶黑衣人的第一式武技而已，所以既然打不死自己，林逸也就不在乎了，运起了内功心法，准备一拳狂火拳第四式砸向那灵狼！
　　“喝！”沃金刀一拳砸向了韩小珀，韩小珀心中一紧，他虽然不知道林逸在做什么，但是出于对林逸的信任。他还是没有胡乱做出什么动作，而是站在原地，一动不动。
　　可是，沃金刀却奇怪的发现，自己这一拳打过去了，林逸的背后好像长了眼睛一般的，身子直接横着向他那一拳的方向迎去！
　　其实，林逸背后不是长了眼睛。而是通过玉佩的感应来确定沃金刀的方向的，玉佩往哪里的危险预警信号越强烈，就说明沃金刀打向了哪里，林逸不用回头也可以判断出来！
　　但是沃金刀，武技已经催发出去，想要收回和临时改变方向是不可能了，只能冲着林逸的后背打过去，虽然，和灵狼一起夹击林逸是下下策。不过先打了林逸再做打算吧！
　　只是在这一瞬间，想要通知灵狼去转而攻击韩小珀是不可能了，灵狼虽然有些灵智。可以和沃金刀沟通，但是却也不过是黄阶中期灵兽，智商也并不是太高，和威武将军、天雷猪是没法比的，也就是守墓灵兽那种心智。
　　他虽然懂得听取沃金刀的命令，但是让它临时做出判断，那是不可能的。
　　“砰……”沃金刀一拳打在了林逸的后背之上，发出一声巨响，而林逸这时候。却动了，一招狂火拳第四式，打向了灵狼！
　　“砰……”林逸中招之后，灵狼也中招了，被林逸一拳打的飞了出去。重重的摔落在地上，不过这家伙还真是耐打，这么一拳，居然没有让它受什么重伤，只是略微挣扎了一下。就爬了起来，仍然虎视眈眈的看着林逸，眼中充满了愤怒的火焰，只是沃金刀没有发出下一个命令，它也不好直接再去攻击林逸！
　　虽然沃金刀这一击，没有地阶黑衣人那第四式武技那么强大，但是林逸却是在没有任何防御的情况下，用后背接下的，而不是拳对拳，所以伤害自然要更重一些！其实，更为关键的是，灵狼对林逸带来的伤害，比沃金刀还要大！
　　林逸不知道灵狼这是什么战技，拳头打在它的身上，那反噬的力道，足以让林逸胸口气血上涌！
　　“噗……”林逸也不忍着，吐了一口鲜血，胸中的郁气被吐了出来，倒是好受了不少，但是眼前的麻烦还没有解决，林逸可不能大意，一面运转起轩辕驭龙诀快速的修复着〖体〗内的伤势，一面警惕的感觉着灵狼和沃金刀的情况！
　　“嘿！林逸，也不过如此，在我一招之下就吐血了！”沃金刀看到林逸吐血，顿时大喜过望，提起拳头，对灵狼道：“伙计，我们继续！”
　　在沃金刀的召唤之下，那灵狼再一次向林逸冲了过来，之前林逸那一拳，已经打出了灵狼的血性，灵狼现在只想将林逸的脖子咬断，干掉林逸！
　　而沃金刀，却是想试探一下，自己再攻击那韩小珀，林逸会不会继续挡在前面！之前那一下可以说是巧合，但是第二下和第三下，就不能说是巧合了。
　　但是，这次试探让沃金刀失望了，林逸虽然没有回头，但是林逸的后背却像是长了眼睛一般，沃金刀的拳头打向什么方位，林逸的身形就出现在什么方位！
　　沃金刀这一次特意偏了一点儿，打向了韩小珀的左臂，这并不是什么致命的部位，但是林逸依然挡在了韩小珀的左臂前面，硬生生的挨了沃金刀一拳！
　　不过林逸并没有在乎，林逸现在的首要任务必须是干掉或者将这灵狼打下台去，沃金刀的力量倒不是很大，但是这灵狼却是十分的生猛！与其说林逸用拳头打它一拳，倒不如说林逸是和它硬碰硬！
　　所以，林逸现在就等于是腹背受敌，前面是硬碰硬，后面完全是敞开了让敌人打，这种打法，让林逸很被动也很吃亏，但是却毫无办法！这擂台赛制定的规则实在是太坑爹了，一个被打下擂台满盘皆输！
　　“轰——”狂火拳第四式，林逸再次一拳打向了灵狼的头，可是那灵狼却像是铜头铁臂一般，虽然被林逸打飞出去，但是林逸的手臂也被震得一阵发麻，这股力道一直到了林逸的胸口才停止，加上后面沃金刀那一拳，再次让林逸吐了一口血。！！！
　　林逸伸手抹了一把嘴角的鲜血，这种畏手畏脚的战斗，林逸第一次遇到，可谓是打的无比憋屈！就算是保护楚梦瑶、陈雨舒或者许诗涵、程依依的时候，也没有这么小心翼翼！
　　毕竟，换做其他时候楚梦瑶、陈雨舒等人可以跑，但是韩小珀不能跑，他必须在擂台上，只要跑出了擂台的范围，就等于主动认输了，而林逸为了不让韩小珀被打出擂台，只能不停的护住他。
　　“怎么样？林逸，和灵狼对招的滋味不好受吧？”沃金刀看到林逸再次吐血，哈哈一笑，道：“我这灵狼铜筋铁骨，是攻击属性灵兽中，数一数二的存在，和天阶初期高手对敌都不示弱！哇哈哈，林逸，如果你还不认输，那么就等着受死吧！”
　　也不怪这沃金刀狂妄，像他一样在乾山门能够与这种战斗灵兽建立契约的年轻一代弟子没有几个，而且他这个灵兽又是极品中的极品，所以在对敌的时候自然自信心十足！
　　况且，之前林逸被人传的神乎其神，说他怎么怎么厉害，结果到了擂台上，发现只有挨打的份儿，沃金刀怎么能不自信心膨胀呢？
　　林逸皱了皱眉，没有说话，心中在思考着这一战的价值，眼睛瞥向了台下那几个家族的老爷子和门派掌门，看到他们幸灾乐祸的眼神，林逸知道，如果自己就此认输了，那么这些老爷子刚刚因为前几场比赛对自己建立的忌惮就会消失！
　　所以林逸还是咬了咬牙，无论如何也要挺下去，实在不行，事不可为，再认输。
　　“无所谓，看是你的灵狼先死还是我先死……”林逸趁着沃金刀口出狂言的瞬间，加速运转着心法口诀，修复着〖体〗内的伤势。
　　“灵狼，这次你假装攻击林逸，实则攻击韩小珀。而我则是攻击林逸！”沃金刀沉吟了一下，决定改变战术，不过他说的是灵狼才能听懂的言语，林逸自然听不懂。
　　沃金刀这次设想的是，林逸如果还是用后背来迎接他的拳头，林逸站着不动去抵挡！而灵狼却是攻击韩小珀，这样一来，林逸想要再正面和灵狼对抗就是不可能的了！
　　毕竟灵狼这次的目标不是林逸而是韩小珀。不可能冲着林逸去了！
　　虽然林逸听不懂沃金刀的话，但是沃金刀出拳之后，林逸却直接发现了玉佩预警信号的不同，心中微微一凛，这沃金刀这回是打向自己的？
　　而再看那灵狼，果然是冲向了韩小珀！所以林逸当机立断，转过神来，挡在了韩小珀的身后，让灵狼直接扑向自己！
　　沃金刀发现林逸突然转身。也是一愣，不过拳头却没有停下！他不是灵狼，思维自然不如灵狼那么古板。看到林逸去抵挡灵狼，沃金刀当即变换目标，直击韩小珀！
　　林逸也看到了这个情况，直接一把将韩小珀给推了出去，然后一拳狂火拳第一式迎向了沃金刀！
　　沃金刀已经出招，再想变换目标就不太可能了，直接硬碰硬的对上了林逸的狂火拳第一式！
　　“噗……”沃金刀的身体素质可不如灵狼强悍，仅仅是狂火拳第一式，就让沃金刀吐血了！他战斗主要靠着的是人兽配合。自己一个人就差了许多。
　　而与此同时，灵狼却也是直接撞在了林逸的后背上，一声巨响，将林逸的五脏六腑都冲的七荤八素！
　　“咳咳……”林逸发现，硬受这灵狼的一击。却是比沃金刀的一击要严重多了，这灵狼的攻击力量，一点儿也不比那天遇到的地阶黑衣人要差，虽然和之前的抗击打比赛，天阶的威能要差上许多。但是已经让受伤的林逸有些吃不消了！
　　不过林逸没有去管那灵狼，而是毫无停歇的打出了第二式狂火拳，砸向了沃金刀！
　　林逸也看出来了，沃金刀通过专用的兽语可以和灵狼建立联系，这灵狼去攻击谁，完全是沃金刀吩咐它的！既然找到了这个规律，那么林逸就将目标锁定在了沃金刀的身上！
　　只要沃金刀没有改变命令之前，这灵狼不会聪明到转而去攻击韩小珀，肯定还会不依不饶的攻击自己，所以林逸不打算给沃金刀和灵狼沟通的机会，解决了沃金刀，那灵狼自然不足为惧了！
　　“轰——”狂火拳第二式，再次将沃金刀打的倒退了出去，他没想到林逸的武技是连续催发的，根本不给他与灵狼沟通的机会！
　　沃金刀再次吐了一大口血，面色有些苍白，刚想说什么，却发现林逸的拳头再次袭了过来！
　　沃金刀吓了一跳，连忙运转心法催发武技去抵抗，第三式狂火拳对第三式野狼拳，沃金刀自然占了下风。
　　野狼拳本来就没有狂火拳那么上乘，这门武技只有和灵兽配合攻击的时候才会发出最大的威能，而林逸的狂火拳又修炼到了极致纯熟，沃金刀再次节节败退，连吐了几口鲜血，说不出话来！
　　其实，别看沃金刀很惨，但是林逸也好不到哪里去！那灵狼死心眼儿一样，不停的攻击着林逸的后背，林逸的脊椎都差点儿被它给撞断了！
　　要不是林逸咬紧牙关，硬挺着一口气，估计也够呛。
　　狂火拳第四式！沃金刀见林逸没有停止，居然再次催发更强大的武技，目中闪过一道惊恐，对死亡的恐惧，让他顿时爆发出了一道惊人的潜力，对灵狼命令道：“使用最强的招数，人兽合一！”
　　沃金刀也顾不得去让灵狼攻击韩小珀了，因为他有一种预感，林逸这一招如果再次击打到他的身上，他很有可能就见不到明天的太阳了，所以他才会召唤灵狼，不惜牺牲他和灵狼的修为，使用乾山门那最强大的秘法——人兽合一天地野狼变！
　　这个秘法可以将人和兽的力量和合二为一去打击对手，但是带来的后果也是很严重的，每次使用，都会修为大降，无论是灵兽还是人，最少掉一个级别的修为！！！！
　　也就是说，这招一旦使用，沃金刀就会变成玄阶高手，而那灵狼，也从黄阶灵兽变成普通的灵兽！
　　所以这一招，不到万不得已的时候，是不会轻易使用的，但是现在却已然到了万不得已的时刻，因为如果此刻的沃金刀，已经被林逸逼到了死角，躲无可躲，就算想逃下擂台也是不可能了……
　　当然，最关键的是，他不想就这么认输了，已然浪费了如此巨大的精力，如果就此认输，那简直就是一个大笑话了，而且，他之前狂言已经放出，他可丢不起这个人！
　　是以，他宁可拼着实力的掉级，也要将林逸一招斩杀！人兽合一，乃是乾山门最强大的密招，将人和兽的威能叠加在一起，发挥到极致！现在，这灵狼已经拥有不下于地阶后期巅峰实力修炼者的攻击威能，如果加上他沃金刀，就等于地阶后期巅峰加地阶初期巅峰，这和两个修炼者一起出招是两回事儿，这是真气的叠加，可以在一瞬间达到近似于天阶初期巅峰实力的威能！
　　也正是因为如此，这门神通才被乾山门誉为秘法，而且不会轻易使用，只有在关键时刻才会使用！
　　沃金刀不相信林逸在这一招之下可以生还，就算侥幸暂时不死，那也是经脉、骨骼俱断的下场，也变成废人一个，三品丹药都无法挽救！所以他下定决心，使出这么一个大招来！
　　那灵狼听到沃金刀的召唤，也不再攻击林逸，而是突然的一跃而起，跳到了沃金刀的头顶，发出一声尖锐的狼啸，而沃金刀的口中也是默默念着一段心法口诀，这一人一狼，身上忽然闪过一道金色的光芒，然后就变得火红无比，好像被夕阳映射了一般！
　　“人兽合一——天地野狼变！”随着沃金刀的一声暴喝，他的眼中闪过一道绿色的光芒异彩，他整个人好像也变成了一只全身火红的巨狼，双手十指合拢，高高举过头顶，正好放在那灵狼的头部，像是蓄力一般的飞速向林逸砸了过去！
　　“狂火拳——第四式！”林逸也是箭在弦上不得不发，虽然嗅到了一丝危险的气息，但是林逸也只能硬着头皮上了！如果林逸此刻躲闪，那么沃金刀这一招的威能，很有可能会波及到不远处的韩小珀！
　　林逸能顶住这一招的威能，但是韩小珀是绝对顶不住的，而林逸这最后一式狂火拳，也是为了给沃金刀一个致命的打击，不然林逸不可能从第一式用起，一路催发到最后一式！
　　就是因为，这样一路使将出来的武技，比单独催发的武技威力要大了许多！当初都能将地阶黑衣人秒掉，这沃金刀的实力还不如地阶黑衣人，林逸有把握将其置于死地！
　　对于沃金刀的阴险，林逸已经见识过了，所以林逸不打算留着这个祸害，乾山门，既然已经拼上了，那么林逸也只能得罪死了！
　　“轰——”一声天崩地裂般的巨响，像是地雷爆炸一般，两个人对拳的地方形成了一道巨大的真气漩涡，瞬间向四面八方爆裂开来，而无论沃金刀和灵狼也好，还是林逸也好，都被这爆炸所产生的真气向后推得倒飞了出去……
　　沃金刀只感觉一股强大的如火山爆发一般的强大真气进入了自己的〖体〗内，正在肆意的摧毁着自己的经脉和五脏六腑！他不相信，他不相信林逸这狂火拳第四式可以产生如此大的威力！
　　毕竟，之前林逸用狂火拳第四式和灵狼对招的时候沃金刀是观察过的，绝对没有这么强大，而林逸这一招的威能却是远远超过了之前所使用的第四式！
　　难道说……沃金刀忽然想到了一个可能，他以前听说，有一些武技天才，可以通过连贯的使用武技，从第一式一路使将出来，每一式的威能会逐渐提高！
　　但是这种方式，也只限于武技天才还有上乘武技，如果连武技的正常威能都不能催发出来，不能使用娴熟，谈何连贯使用？难道林逸就是武技天才？
　　但是，自己也不至于这么弱啊？沃金刀感觉自己要死了，自己身体里的五脏六腑正在燃烧，经脉正在寸断，他甚至已经预料到自己的下场了……
　　是了！沃金刀再次想起了一件让他后悔莫及的事情，那就是他和灵狼在使用了人兽合一的时候，虽然攻击威能大大增加，但是本身的实力却会掉级！
　　他沃金刀自己变成了玄阶初期巅峰，而灵狼，已经掉出了黄阶，变成了普通灵兽……如此一来，他们的身体防御能力，也是随之降低……原来如此，原来如此！
　　沃金刀不甘心，他后悔自己应该早一步使用这人兽合一的秘法，而不是等林逸第一式、第二式、第三式都催发完之后，再使用人兽合一！如果早一步，哪怕快一招，也不会是如今的后果了……
　　难道，这场比赛注定就是双方你死我亡，同归于尽么？沃金刀不甘心啊不甘心，他好像回到了自己幼年的时候，和灵狼相依为伴，一次又一次的将对手虐在脚下，成为灵狼的美食！
　　可是这一切，却变得近在眼前又遥不可及，他用尽了最后的力气，睁开眼睛，想看看自己的老伙伴，却看到了一只没有头颅的灵狼！灵狼的透露已经被林逸的狂火拳第四式打爆了！
　　没有级别的灵兽，已经算不得灵兽，只是一个普通的有资格升级为灵兽的动物而已！
　　所以，在林逸的第四式狂火拳的暴虐下，已经变成了死狼一条。
　　人兽合一，最大的用处在于，单方面的斩杀对手，而不是和对手硬碰硬的对招……沃金刀想起来了师父之前和他说的话，使用人兽合一，一定要注意，不要和敌人硬拼，因为那是同归于尽！
　　可是，沃金刀以前从来都是战无不胜的，也没有使用过人兽合一，当他使用的时候，已经被仇恨和恐惧占据了整个头脑，忘记了师父的话。！！！
　　只是现在，他什么都想起来了……他感觉身子很轻很轻，那五脏六腑的烧灼感也越来越弱……他好像再次回到了带着灵狼横扫对手，残暴的让灵狼吞食对手尸体的那个血腥年代……
　　沃金刀，死了。
　　灵狼，死无全尸。
　　“刀儿！”沃门主凄厉的大喝了一声，冲了过去，抱住了沃金刀的尸体，但是去已经没有救了……这沃金刀，其实是沃门主的侄子，他没有子女，将侄子视如己出，努力栽培，但是却没有告诉过他这层亲情……
　　如今，沃金刀死了，沃门主才后悔不已，他不应该让沃金刀去和林逸对战，早知道林逸那么横扫千军，自己干嘛当出头鸟？那么多隐藏世家的子弟，都是傻子么？
　　桩鸟炮和桩鸟枪，皮志山和皮志海，都是脑残么？人家为什么认输？还不是因为他们害怕林逸打不过林逸？而他的侄子沃金刀就能打过了？
　　“林逸，老夫发誓，一定要弄死你！”沃门主看向了擂台之上，咬牙切齿的说道……
　　擂台之上，林逸也不好过，重重的摔在了地上之后，他才发现，自己低估了沃金刀这人兽合一的威力了！这一招，居然比之前那抗击打比赛的时候的天阶初期的打击还要重……
　　林逸只觉得自己的骨骼、经脉、内脏，全部碎裂了，不得不承认，这沃金刀是自己进入地阶以来，遇到的最危险的一个敌人！
　　蓝毛也好，右十三也好，地阶黑衣人也好，都没有让林逸如此的挫败，和沃金刀的对战，虽然看起来简单，没有多么的复杂，但是却步步惊心！
　　现在的林逸，完全是用真气吊着自己的性命，换个其他的修炼者，真气用完了，也就挂了，但是好在林逸有轩辕驭龙诀这逆天的心法存在，可以自己疗伤！
　　所以林逸衰落在地之后，也不急于爬起来，而是在擂台上运转起了轩辕驭龙诀第二层来，快速的治疗这〖体〗内的伤势！多亏林逸留了一些真气在〖体〗内，不然就算伤势慢慢好了，经脉也好不了，就和之前与马柱对战的后果一样了。
　　韩小珀也想去看看林逸，却被韩老爷子摆手制止了，微微摇了摇头，如果林逸还没有死，正在疗伤，那么最好不要动他，如果已经死了，那去了也没有用，要考虑考虑隐藏韩家的未来了！
　　不过，韩小珀还是十分担心的走到了林逸的身旁，不过看到林逸还有气儿，却是心头一松。
　　“沃金刀，林逸，你们可还能站起来？”赵老爷子看着场中没有动静，也不知道林逸死了没有，于是出言相询道：“如果双方同归于尽，那么这场比赛双方都是输家。”
　　在赵老爷子的心中，是想林逸死掉的，如果林逸死了，那最后一场比赛都不用比了，直接清净了！至于沃金刀，赵老爷子倒是没什么念头，死就死吧，反正和他隐藏赵家也没有任何关系。
　　“我老大正在疗伤，死个屁！”韩小珀怒道：“你没看到他还在喘气儿么？赶紧宣布胜负！”
　　林逸刚刚将身上受损的骨骼修复，倒是可以勉强坐起了身来，盘膝在擂台上，依然闭目快速运转着心法口诀，为自己疗伤！此刻的伤势太过严重了，林逸必须要尽快治疗，根本拖不得。
　　“看到了吧，我老大都做起来了！”韩小珀心中大喜，继续道：“就算那沃金刀还有气儿，他的灵狼也死了，而且被我们打下台了，而我和老大还都在擂台上面！”
　　赵老爷子看到林逸没死，眼中划过一丝失望的神色，不过还是按照规矩，宣布道：“双人擂台挑战冠军角逐赛，最终的冠军为隐藏韩家，乾山门……”
　　赵老爷子询问的目光看向了沃门主，如果沃金刀没死，只死了一个灵兽，那么还可以成为比赛的第二名，但是如果两人都死了，只能算做弃权了。
　　“林逸，老夫要杀了你！”赵老爷子不提还好，这么一询问，一下子激起了沃门主的怒火，看着擂台上的林逸，双目喷火，一声怪叫，就想要跳上擂台将林逸杀而后快！
　　“沃门主，莫要冲动！”沃门主身旁的右老爷子却是一把拉住了沃门主，低声道：“要报仇，也不能这个时候，隐藏世家峰会，历来都是上面那些上古层面关注的，擂台上拳脚无眼，乃是生死各有天命！如果沃门主出手，那就打破规矩了！”
　　“呼——”沃门主听了右老爷子的话，倒是冷静了下来，点了点头，道：“那就让林逸这个小畜生先苟活一会儿，待下午那加试赛上，老夫定会弄死他！”
　　“不错，在比赛中，做掉他，谁也挑不出毛病来。”右老爷子点头说道。
　　“赵老爷子，我弟子沃金刀已经……”沃门主叹了口气：“此战，乾山门退出！”
　　赵老爷子点了点头，宣布了比赛的结果：“乾山门退出，隐藏桩家和隐藏雨家的第三名角逐赛，将升格为第二第三名角逐赛！”
　　这边，赵老爷子既然已经宣布了乾山门退出了比赛，那隐藏雨家和隐藏桩家那边，自然也从最初的打生打死变成了慢慢切磋，而隐藏雨家的子弟看到桩家二兄弟的确是厉害，所以也不打算再继续周旋下去，抱拳道：“桩家二兄弟果然威名不假，我们认输！”
　　这个时候了，第二名和第三名差不多，谁还愿意争这个？林逸把第一名拿去了，完全打乱了之前的内定顺序，所以既然抢不到第一，第二第三看起来都差不多了。
　　“呵呵，如此便承让了！”桩鸟枪抱了抱拳说道，他其实也不愿意再拼下去了，隐藏桩家和隐藏雨家没有任何的私仇，两家没有必要打下去，如果隐藏雨家不认输，这桩鸟枪都想认输了。
　　毕竟，此刻的第二名和第三名都已经成为了林逸的陪衬，再没有了往届隐藏世家峰会那种前三名的荣耀！
　　所以，争不争，有什么用？
　　现在大家的念头都是，这隐藏世家峰会越快结束越好，免得丢人现眼！
　　“双人擂台挑战赛，第二名为隐藏桩家，第三名为隐藏雨家！”赵老爷子说道：“第四名之后的家族，拥有一次挑战机会，请问有没有家族想要挑战？”
　　这个挑战的提议，倒是让皮家二兄弟心中微微一动！此刻林逸受伤，如果他们挑战第一名的话，会不会赢呢？或者那林逸受伤无法迎战，直接认输？
　　想到这个情况，皮志山抬头看了皮老爷子一眼。
　　皮老爷子从皮志山的眼神中，就看出了皮志山的想法，沉吟了一下，还是缓缓摇了摇头，道：“志山，我们隐藏皮家底子薄，经不起折腾，在我看来，我并非是那林逸的对手，如果林逸现在认输，事后报复，我们隐藏皮家就完蛋了！”
　　“是，爷爷，我冲动了！”皮志山心中一凛，顿时也想到了这种可能性！是啊，现在林逸可能认输，但是一时之快换来的却是家族的灭顶之灾！
　　看到那灵狼和沃金刀的惨样，皮志山丝毫不怀疑林逸能灭他隐藏皮家满门！只靠爷爷一个天阶初期的外家高手，根本抵挡不了林逸那摧枯拉朽般的威能！
　　“仇人，不一定永远是仇人，他和我们皮家，没有家仇，我们皮家死的，不过是一些普通弟子和远亲！”皮老爷子淡淡说道：“看看隐藏雨家，聚气丹都被抢了，世俗雨家都被灭了，他们不是也在忍？”
　　“恩……”皮志山点了点头，不过忽然又想到了一个情况，压低声音道：“那林逸，能坚持过下午那场加试赛么？乾山门的沃门主，可能就这么放林逸活着回去么？我们就算赢了林逸，也要林逸又命报复才行啊？”
　　“志山，想要成为一家之主，就要有长远和谨慎的目光，不能自大，也不能做一些冒险的事情，但凡有可能让家族万劫不复的事情，都不要去碰！”皮老爷子说道：“我们隐藏皮家不是最强的隐藏世家，但是却是最稳当的隐藏世家，这是为什么？这就是因为，我们稳中求发展，和那些险中求富贵的家族不同！之前，林逸的小弟打死金无敌的时候，你做的选择很对，当机立断，赶回了家族，但是今天，怎么被那些赌注冲昏了头脑了？”
　　“这……”皮志山的额头冷汗直冒，是的，这几天，他的确是有点儿被赌注给逼红眼了。
　　“你看，在任何一场比赛之前，谁看好林逸？但是结果呢？”皮老爷子说道：“这赌注算什么？我们隐藏皮家只要不倒，还是可以慢慢寻得的，但是一旦得罪了那林逸，你以为我们还能消停了？就算林逸死了，他那小弟来一顿乱打，谁能受得了？”
　　“是！”皮志山也想到了那二狗蛋的威能，连忙点头道：“爷爷，我明白了！”
　　“恩，如果这次林逸侥幸不死，嘿嘿，这事情就好玩儿了！”皮老爷子看了一眼不远处的韩天霸，有些羡慕嫉妒恨的道：“隐藏韩家，真是好运气啊！”
　　“双人擂台挑战赛的比赛名次已经出来了，冠军是隐藏韩家，第二名是隐藏桩家，第三名是隐藏雨家，请三位家族上台来领取赌注！”赵老爷子说道。
　　虽然林逸自己在那里疗伤，但是却也不能因为林逸一个人而耽误其他人，这领取赌注的程序还是要走的。
　　所以，这回隐藏韩家倒是和其他家族一样了，是韩天霸来领取赌注的，只是韩天霸也不知道林逸不是需要隐藏桩家和隐藏雨家的宝物，也不敢随便做主去交换，只不过他看了一眼，发现隐藏桩家和隐藏雨家拿出来的两个宝物都是自家藏宝库有的东西，如果林逸需要，那么就从自家的藏宝库拿好了，没有必要和他们交换，所以直接将林逸赢取的赌注先收了起来。
　　“韩老爷子，看来你是没有权利和我们交换宝贝啊，啧啧，也不知道你们诺大的隐藏韩家，到底是林逸做主还是你韩天霸做主呢？”桩老爷子皮笑肉不笑的挑拨道。
　　这场比赛本应该是隐藏桩家的内定冠军，却被林逸抢了去，他心里不然不爽，不放过任何一个挑拨和挖苦的机会。
　　“自然是林先生。”韩天霸却是微微一笑，道：“我们隐藏韩家，就是在林先生的带领之下的家族，这有什么问题么？”
　　韩天霸丝毫不以为耻辱，反倒是像是说一件很光荣的事情似的，直接点出了林逸在隐藏韩家的地位来。
　　“自甘堕落！”桩老爷子见挑拨失败了，悻悻的哼道。
　　“有些家族啊，吃不到葡萄说葡萄酸，我理解。”韩天霸哈哈一笑，道。
　　这边，韩天霸与桩老爷子针锋相对，而其他老爷子看似在闲聊，其实眼睛的余光都盯着同一个方向，那就是擂台上的林逸！尤其是沃掌门，他觉得林逸不可能不死啊，人兽合一，可以越大级对敌，打天阶初期巅峰的高手都能打死了，还打不死林逸？虽然少数修炼者身体里真气没用完，可以用真气吊着命，但是这么久了，林逸应该挂了啊？
　　这些人心中，其实都是想看看林逸到底如何，是生是死，是伤是残，所以本来应该回去吃午饭的，也都赖在这里不走，如果林逸没坚持过去，那不但冠军的名次取消了，这些人肯定还会设酒宴庆祝一下，尤其是隐藏桩家，对于冠军来说简直是失而复得啊！
　　林逸在玉佩空间之内，但是却也对外面的事情了如指掌，知道这些人的心思，倒是也不敢怠慢，快速的运转着轩辕驭龙诀，飞速的进行疗伤，这次受伤太严重了，整个身子几乎没有一块完整的地方了！
　　轩辕驭龙诀第二层在疗伤的速度上虽然远胜于第一层，但是这么多伤势，却也不是一时半刻可以复原的，所以林逸只能加快速度，这些人不愿意散去，看着就看着吧，反正都是修炼者也饿不死！
　　林逸必须要恢复正常，强势的出现在这些人的面前，不然，不但他自己有危险，隐藏韩家也有危险！虽然这些人明面上不能对自己出手，但是暗地里肯定会有别的损招等着！
　　所以林逸必然要加倍的努力争取早一点修复伤势，这些人都是包藏祸心的，尤其是那乾山门的沃门主，恨不得杀了他林逸而后快，林逸不得不防这老东西狗急跳墙，半夜来暗杀自己！
　　万一他和金钟门的金刚钻联手来对付自己，那自己真是必须要警惕了。
　　骨骼和内脏，林逸全部修复妥当，接下来剩的就是经脉了，这也是林逸第一次用轩辕驭龙诀第二层重新塑身，让林逸惊奇的是，被轩辕驭龙诀第二层修复过的骨骼和内脏，和之前有着明显的差别，那就是比以前更坚韧了！
　　就好像当初用淬体药液淬体一样，淬体过后，林逸就已经明显的感觉到身体的不同，但是经过这次全面的修复，林逸再次感觉到了不同！这个情况，让林逸很是惊讶！
　　“焦老，我的身体这次受伤，好像经过轩辕驭龙诀第二层的修复，变得更坚韧了？”林逸暗中问道。
　　“唔……我也在观察……”焦牙子说道：“根据我的记忆看来，轩辕驭龙诀的第二层的确比第一层要神奇一些，你用第二层修复身体，比第一层要强也不是稀奇事儿，你这次倒是因祸得福啊！自从修炼了第二层轩辕驭龙诀以来，这还是头一次身体完全受伤！”
　　之前无论是对战地阶黑衣人的时候，还是抗击打比试的时候，也没有这种全身寸断的情况出现，所以这一次倒是有点儿像传说中的破而后立了，难道是轩辕驭龙诀第二层的好处？
　　可是之前轩辕驭龙诀上面也没有提到过啊？
　　“如此说来，还真是因祸得福！”林逸点头道：“不过这轩辕驭龙诀上面，之前怎么没有提到。”
　　“不知道，一个可能是，我的记忆没有完全恢复，我知道，但是想不起来。”焦牙子很干脆的说道：“还有一种可能就是，师叔祖其实也不知道……毕竟这是上古时期的心法口诀，没有人修炼过，师叔祖也是凭借自己的推测制定出的一些修炼计划……”
　　“原来如此。”林逸点了点头。
　　经脉，终于也被林逸修复了，只不过重新被修复的经脉，比之以前粗壮了许多，这个情况倒是让林逸又惊又喜，经脉粗壮，也就代表可以吸收更多的真气，这样一来，实力也会随之增多……
　　经脉恢复之后，林逸就开始了恢复实力的路程，之前林逸已经耗费了太多的真气和体力，所以必须要狠狠的补充一番！
　　不过，当林逸快要将真气补充满的时候，却是突然脸色一变，因为林逸惊人的发现，自己居然要突破了！
　　看样子，应该是自己的经脉在修复了以后，粗壮了一些，在吸收了更多的真气之后，就产生了突破的预兆！如果林逸现在一鼓作气的冲上去，估计很有可能就会突破至地阶中期！
　　但是，林逸却是犹豫了！
　　突破，固然是一件可喜可贺的好事儿，之前林逸刚刚突破至地阶初期巅峰不久，现在没过多久，就又要突破至地阶中期，这速度让林逸很是满意！
　　这其中固然有王心妍的功劳，让林逸基本上修炼至了地阶初期巅峰的壁障，但是这一次的受伤和经脉重新修复，却是有着至关重要的关系！
　　所以这一次的突破预兆，如果仔细想想，其实并不算莫名其妙。
　　关键问题是，在这里突破，林逸的底牌就一下子都暴露在了所有人的面前！那时候，别人都会知道他林逸只有地阶中期的实力，根本不是什么天阶高手压制的实力！
　　这样一来，林逸之前给那些家族老爷子和门派掌门们制造的神秘威压，都会不复存在了！在他们看来，林逸只是拥有一些底牌和侥幸而已，根本不是实力！
　　说实话，让现在的林逸直接和天阶初期高手硬碰硬，是断然没有获胜的几率的，就算天阶初期高手打林逸，一招不死，两招是必死无疑！所以林逸才会出现了现在进退两难的境地！
　　一鼓作气的突破，还是停下来，以后再寻找突破的契机？
　　这个问题，在林逸的心中来回流转，却是一时间拿不下主意，毕竟，突破可是千载难逢的好机会，对于一个修炼者来说，除了那种极个别的天才或者传承者，不是每个人修炼到壁障之后就能像水到渠成那样的突破！
　　在一个壁障停留下来，想要寻求突破，必须要有机缘和感悟，这也是隐藏雨家那么想得到聚气丹的原因，毕竟雨小沉卡在地阶后期巅峰已经很久了！
　　所以，如果说林逸现在停下来，只是充满了体力和真气而不突破，那么下一次什么时候可以突破壁障，就不知道了！
　　毕竟，这种机会不是可以人为创造的，也不是想突破就能突破的！
　　林逸当初卡在玄阶后期巅峰的时候，对此深有体会，不得不服用那聚气丹来强行突破！
　　算了，拼了！林逸咬了咬牙，就算知道了自己的底细又怎么样？自己还有一个底牌没有使用呢，如果那几个天阶老爷子联合其他去追杀他林逸，那林逸也不会什么都不做。
　　想到这里，林逸再次加快了轩辕驭龙诀第二层的运转速度，刚才他思考问题的时候，有意的放缓了心法口诀的运转速度，但是却没有停止，也是怕停下来之后，就再也无法突破了。
　　一瞬间，大量的精纯能量从玉佩空间里涌入了林逸的〖体〗内，而林逸周身的天地灵气，也都被调动了过来，在林逸的头顶形成了一道巨大的真气漩涡！
　　虽然，这些外界的天地灵气只是辅助而已，对于林逸来说并没有用，但是却是每一个修炼者突破时必有的情况！当然，这也只是那种靠自己强行冲破壁障时才会有的现象，如果是林逸那种给别人提升实力，就不会出现这种天地灵气调动来的漩涡了。！！！
　　除非是林逸也不能提升了，采用压缩真气强行帮别人冲关的时候，才会产生这种天地灵气的波动，这在古墓中，帮陈宇天、宋凌珊强行突破至玄阶的时候，也出现过。
　　当然，而现在林逸是地阶了，也唯有在帮人用压缩真气强行冲击地阶的时候，才有可能出现这种异象，只是林逸还没有掌握到帮别人强行突破至地阶的方式。
　　不然林逸也不会在这隐藏世家峰会上，换这么多小聚气丹回去了。
　　“老大要突破了？”韩小珀看到这种情况，心中一惊，连忙警惕的站在了林逸的身前，一副誓死护卫的模样，要给林逸护法，而韩天霸看到这种情况，也是飞身跳到了擂台前，挡在了林逸的身旁。
　　而唐予以，在做了痛苦的内心挣扎之后，还是缓缓走向了擂台……
　　唐老爷子皱了皱眉，抬起手想叫住唐予以，不过最终还是放下了手臂，叹了口气没有阻止。
　　“你……要干什么？”唐予以的到来，却是让韩小珀吓了一跳，以为他要对林逸不利，毕竟隐藏唐家一直都在针对林逸的。
　　“我……是来帮你们给他护法的。”唐予以的心情很复杂，林逸可以说是他的妹夫，而且在这次隐藏世家峰会上，屡次交换的时候都偏向于他，于情于理，唐予以都不能坐视不理。
　　“唐老爷子，你家这位孙子，好像分不清敌我啊？”右老爷子看着上台的唐予以，淡淡的说道。
　　“愚忠，分不清敌我，这孩子……”唐老爷子心中虽然觉得，唐予以这么做是给唐家留有一线希望，但是表面上还是摇头不已：“亲家，你也知道……予以这孩子啊……一点儿都不像他父亲！”
　　“唐老爷子，这么说，你的意思是像我了？”要知道，这唐予以的父亲，可是右老爷子的女儿右小心！虽然嫁出去的女儿泼出去的水，唐予以和他隐藏右家关系不是很大了，但是到底还是有些关系，所以唐予以的举动，让右老爷子也很无奈，自己的外孙子，总不能说太的太过分吧？
　　唐老爷子摇了摇头，没有再纠缠这个问题，而是道：“林逸的实力，你看出来了？”
　　“他正在突破地阶初期巅峰，冲击地阶中期……”右老爷子还没有说话，赵老爷子就开口说道。
　　“莫非，我们之前的预计都错误了，林逸只是一个地阶初期巅峰实力的高手？”雨老爷子皱了皱眉头，觉得有些不可思议。
　　“他从哪儿能看出，像个地阶中期巅峰实力的高手？”沃门主恨恨的说道：“我徒儿和灵狼那人兽合一的绝技，连天阶初期巅峰实力的高手都能对抗，这林逸是地阶初期巅峰实力，还没死？”
　　“这也是我奇怪的地方！”右老爷子没有肯定，也没有否定，只是不动声色的说道：“不过从他目前的情况来看，的确是在冲击地阶中期，在场的大都是内家修炼者，应该可以感觉的到吧？”
　　“不错！”雨老爷子点了点头道：“感觉应该是没有错的，是地阶初期巅峰要突破至地阶中期，但是去也有些想不太明白……”
　　“这林逸如果真这么弱，以后报仇的机会有的是……嘿……”赵老爷子奸笑了一声，说道：“这林逸拥有一些底牌，在玄阶的时候，能灭杀地阶之下的高手，在地阶之时，灭掉天阶之下的高手倒是也不是难事儿，但是……若是多个地阶后期巅峰同时与他对战，估计……”
　　“莫非你忘记了，林逸之前打死马大身那大杀招了？”右老爷子却是泼凉水道：“那一招，别说多个地阶后期巅峰了，就是加个天阶，也不敢保证全身而退，恐怕也会受伤！”
　　“如果能趁着这时候将之灭杀，就好了……”金刚钻不知道什么时候，也来到了这几人的身后，淡淡说道，话语中有着一种怂恿的意味。
　　“这时候灭杀？隐藏世家峰会上，除了比赛时候的意外，你敢随便灭杀？”赵老爷子却是冷笑一声：“要动，也得等这隐藏世家峰会结束，我是东道主，在这里灭杀别人，我可难以撇清关系！”
　　赵老爷子不是不想弄死林逸，而是这时候弄死林逸实在是不值得，因此受到了上古门派的制裁，那是得不偿失了，所以他无论如何也不能让人在隐藏世家峰会的期间对林逸动手！
　　虽然他恨林逸，但是这是大共同的仇恨，凭什么让他隐藏赵家一个人顶缸？到时候，一个举办隐藏世家峰会不利的帽子就要扣在隐藏赵家的头上，被上古门派盯上，怎么说都不是什么好事儿！
　　现在的上古门派，已经不是十三年前经历了那场巨变的上古门派，新一批的天阶高手已经如云般的接踵而出，天阶后期巅峰高手也是出现了不少，所以在人家的眼中，他赵老爷子一个天阶初期高手，还真不够看的！
　　这也是他坚持，隐藏世家峰会结束之前，坚决不能对林逸动手的原因！况且，乾山门已经主动承担了对付林逸的任务，还有最后一场加试赛呢，到时候林逸被乾山门的上古灵兽弄死多好？
　　谁也不担责任，也不会惹祸上身，这是最圆满的结局，何苦要在现在冒险呢？
　　“是啊，乾山门的沃门主已经说好了，要在最后一场比赛设局，大家就不要着急了。”雨老爷子淡淡说道，毕竟赵老爷子是他的亲家，这个时候他也不好不帮忙说话。
　　而且，最重要的是，雨老爷子看着林逸的飞速发展，越来越是震惊！以地阶初期巅峰实力，就有挑战天阶初期高手的实力，这种天才，放在上古门派也不多见啊！
　　要是隐藏雨家能和林逸联盟该是一件多好的事情啊，但是这件事情显然是不可能的，雨老爷子摇了摇头，他不只一次考虑过和林逸的恩怨，考虑来考虑去，都是无解。
　　首先，林逸和雨凝的事情，就是最大的阻碍，雨凝不能婚配，必须保持完璧之身，这是那个地方多次警告过的！！！！