第02145-02154章
　　所以林逸和雨凝的事情，断然没有发展下去的可能。
　　不说别的，仅此一条，就等于将林逸拒之门外了！更何况林逸还抢了聚气丹，这枚可以让雨小沉迈入天阶的丹药，这是整个隐藏雨家的希望，生生的破灭了。
　　相比之下，世俗雨家的灭亡对于隐藏雨家来说，仇恨值是最弱的，当初雨老爷子是被世俗雨家赶出家族的，被那个地方的人看重，传授武学，修炼成才后建立了隐藏雨家，那世俗雨家又不知廉耻厚颜来拉关系，所以从心底里，雨家老爷子是瞧不起他们的。
　　所以，想来想去，灭掉世俗雨家的仇恨可以忍，聚气丹的事情，如果林逸肯交还出来，也可以既往不咎，但是那个地方说的话，隐藏雨家是不能不听的！
　　那个地方的强大能量，雨老爷子可是很清楚的，想让隐藏雨家覆灭，是分分钟的事情。
　　是以，雨老爷子为了让雨凝彻底的断绝了念想，倒是也支持干掉林逸，只是那聚气丹的下落……
　　“哼，最后一场比赛，林逸必死！”沃门主冷哼了一声说道：“我的弟子沃金刀，可不是白死的！”
　　就在这些人低声议论林逸的事情的时候，擂台上的林逸，也突破了，成为了一名地阶中期高手！
　　虽然唐予以说，是来帮助林逸护法的，但是韩小珀和韩天霸却是很提防这个人，生怕他会偷摸做一些不利于林逸的事情，让唐予以哭笑不得。
　　但是有些话他又没法明说，这样已经很偏袒林逸了，要是再公然直白的和林逸拉关系，说林逸是他的妹夫，那让隐藏右家情何以堪？要知道隐藏右家和自己的隐藏唐家，都是和林逸敌对的家族啊！
　　所以唐予以也只能以这种方式默默的支持林逸一下了，等林逸突破了，唐予以默默的对韩小珀和韩天霸抱了抱拳。然后快步的走下了擂台，回到了唐老爷子的身边。
　　因为唐予以是右老爷子的外孙，所以右老爷子虽然不太高兴，但是还是没有说什么。
　　既然右老爷子都不说什么，唐老爷子自然更没有说话的必要了。
　　“终于突破了壁障，我感觉，应该可以秒掉天阶高手了！”林逸长啸一声，站起身来。淡淡的说道。
　　“嘎？”韩小珀一愣，没想到林逸突破后的第一句话居然是这个，让韩小珀很震惊，之前想说的恭喜林逸的话，也不知道怎么说好了。
　　而林逸这句话，让韩天霸也很震惊，当然，更震惊的则是擂台下面的赵老爷子、雨老爷子、唐老爷子、右老爷子、沃门主、金门主等人……
　　如果换做其他任何一个地阶中期的高手说，他感觉应该能秒掉一个天阶高手。他们都会当成一个天大的笑话，当面嘲笑！但是，这话被林逸说出来。却是感觉说不出的诡异！
　　林逸在地阶初期巅峰的时候，就能秒掉三个地阶，还包含一个地阶后期！而且，在擂台上，又秒掉了一个金钟门的金钟罩高手！在抗击打比赛中，扛下了天阶初期高手的一击！在最后和乾山门的较量中，连人兽合一的沃金刀和灵狼，都不是他的对手！
　　林逸和人兽合一对招后，不但没有受伤而死。反倒突破了！
　　这种种的诡异，倒是还真是让人不得不相信，林逸并不仅仅是说大话！
　　当然，也有可能是林逸刚刚突破，自信心膨胀。说出这种霸道的话来，但是如果林逸没有那两下子，也不可能这么说，他能这么说，也证明他之前的实力。距离秒杀天阶也不远了……
　　现在，基本上已经没有人认为林逸被沃金刀和灵狼击中后，席地而坐是因为在疗伤。在大家看来，林逸恐怕是在战斗中领悟了突破的契机，然后全力的修炼，突破壁障！
　　毕竟，疗伤哪有这么快就能疗伤完毕的？而且也没看林逸服用什么丹药，要说受伤，估计也仅仅是气儿不顺，理一理而已，不可能受到太大的伤害。
　　之前，天阶初期的击打对于林逸来说都没什么事儿，打完了林逸顺口气儿就站起来了，所以这沃金刀和灵狼的人兽合一在众人看来，也是没有给林逸带来太大的伤害，仅仅是让他乱了真气而已。
　　这么短的时间，对于其他修炼者来说，也不过是顺个气儿的时间，甚至连顺气儿都不够。
　　“哈哈，既然林逸没事儿，咱们都散去吧，这双人擂台挑战赛的冠军，是隐藏韩家无疑了，也不用等待其他可能了！”赵老爷子心中凛然，但是还是打了个哈哈，说道。
　　林逸再厉害，也不过是地阶中期高手，秒掉天阶，或许有什么底牌，但是让他心中最有底的却是知道了林逸的真实实力！
　　现在，最重要的倒不是着急对付林逸，而是要大家一起商量一下，到底如何对付林逸！集思广益一下，看看有没有可以围剿林逸的方法。
　　“吃饭去了，回去吃午饭！”唐老爷子也说道。
　　众人都点了点头，从擂台场地散去了……
　　林逸看着散去的人群，心头松了一口气，刚才那秒杀天阶的话，是他随口说的而已，目的就是试探一下那些老爷子和门派掌门的反应，这些人看起来果然有心思图谋不轨！
　　但是，最终这些人选择了离去，倒是让林逸暂时放下了心来，隐藏世家峰会上，不能以武力冲突，看来这个规则不假，不然这些家族的老爷子和门派掌门，完全可以用武力去打压敲诈隐藏韩家，没有必要多此一举的弄出一个隐藏世家峰会的比赛，从比赛上针对隐藏韩家。
　　想通了这一点，林逸暂时倒是也不紧张了，关键问题是，隐藏世家峰会结束后，如何能够平安的离开隐藏赵家！韩小珀说过，隐藏世家峰会上不能发生武力冲突，但是峰会结束后呢？
　　这个结束后，包不包括林逸平安离开隐藏赵家之前呢？如果隐藏赵家有意钻一些文字上的空子，那么林逸不得不防范一下了。(。如果您喜欢这部作品，（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
　　“老大，你没事儿了？”韩小珀兴奋的搓了搓手，不过又觉得自己说了一句傻话，林逸肯定是没有事儿了，要是有事儿，还能突破么？隐藏韩家虽然建立的年头不多，但是韩小珀到底也是隐藏世家的子弟，从来也没听说过谁受伤了，带着伤还能突破的，一般都是伤愈后才可能突破。
　　“没事儿了。”林逸点了点头，道：“这沃金刀的人兽合一，很是强大，不得不承认，乾山门有些门道！”
　　“是啊，不过老大更是技高一筹，当时在擂台上，我都要吓傻了，畏手畏脚，都不知道怎么办才好了。”韩小珀十分愧疚的说道：“不但不能帮助老大，反而是个累赘。”
　　“这不怪你，你刚刚突破至地阶初期，连武技都不能催发娴熟，更别提对敌了。”林逸摆了摆手倒是没有责怪韩小珀，他还记得自己当初刚刚突破至地阶时，第一次和会催发武技的蓝毛交手时那种窘迫和无力。
　　“老大，我们回去吃午饭吧，下午还有最后一场加试赛，也是每一届隐藏世家峰会的重头戏了……”韩小珀说道。
　　“加试赛，这加试赛是比试什么项目，没有一点儿风声么？”林逸点了点头问道。
　　“没有。”韩小珀无奈的摇了摇头：“我们已经很努力在打听了，但是在隐藏世家的人脉上，隐藏韩家是孤立的，恐怕其他的隐藏世家和门派早就得知了加试比赛的项目和内容，但是我们却没有任何的消息。”
　　“算了，走一步看一步，不行的话就弃权吧。”林逸说道：“两份儿赌注，我们也输得起。”
　　“说的也是！”韩小珀道：“这最后一场比赛就够惊险的了，这些赌注赢的有些不值得了……对了，刚才老大突破的时候，隐藏唐家的唐予以来了，说是要帮老大您护法……不过他也没有做什么手脚，不知道什么意思……
　　“恩。我知道。”对于唐予以的反常行为林逸也有些疑惑，但是却想不通唐予以这么做的目的何在，在这隐藏世家峰会上，好像唐予以一直都表现的很友好，不过这事儿暂时不清楚，也只能不去想了。
　　和韩小珀、韩天霸一起回到了暂住处，吃过了午饭，略做了休息。就有隐藏赵家的子弟来到了院外高声叫道：“隐藏韩家的韩老家主可在？本次隐藏世家峰会的最后一场加试比赛就要开始了，比赛内容暂且保密，请韩老家主带着参赛弟子和两份赌注前往议事厅……”
　　“好，我这就去！”韩天霸点了点头，心中却很是不以为然，暂且保密？恐怕除了对隐藏韩家保密之外，这比赛的内容对于别人家来说根本不是什么秘密吧？
　　不过韩天霸人在屋檐下不得不低头，只能低调的和林逸、韩小珀一起前往了隐藏赵家的议事厅！
　　议事厅里，其他家族的老爷子和门派的掌门都已经到齐了。韩天霸登记了赌注和林逸的名字之后，坐在了自己的位置上，而让他意外的是。这次坐在议事厅首位的，除了赵老爷子之外，多了一个乾山门的沃门主！
　　“这次隐藏世家峰会的最后加试比赛，将有我们东道主隐藏赵家和乾山门联合举办！”赵老爷子说道：“在这里，我要感谢乾山门，为这次比赛做出的贡献，拿出了乾山门镇派灵兽之一的上古灵兽——风雷紫电兽，作为这次比赛的考校灵兽！所以，为了感谢乾山门做出的贡献。我们临时决定，以我隐藏赵家为首，所有的隐藏世家，每人拿出一件赌注来，补偿乾山门。这个是纯粹的补偿，不能赢回的！”
　　这个决定，是之前赵老爷子和其他老爷子都商量好的，本来说好了只有隐藏赵家、隐藏雨家几个世家每人拿出一件宝贝来，但是隐藏韩家连连胜出。让赵老爷子很是不爽，于是也想拉他下水，坑他点儿好处！
　　这就等于乾山门的沃门主拿着隐藏韩家的好处，去干掉林逸，听起来好像是个天大的笑话，但是事实就是如此！这种坑隐藏韩家的事情，大家都没有必要反对，反正也不需要他们真的出什么赌注，只是假装一下而已，出赌注的还是隐藏赵家那么几家！
　　此时配合一下而已，何乐而不为？还能卖给乾山门一个面子，这种顺手人情谁都不会多说什么。
　　但是，韩天霸却是皱了皱眉头，这明显的不就是敲诈么？虽然隐藏韩家不差这么一个赌注，但是却没有这个规矩啊，于是韩天霸淡淡问道：“赵老爷子，历届的隐藏世家峰会，都没有说这样补偿的吧？乾山门如果觉得不划算，那可以取消这场加试赛，没必要将酬劳都算在我们身上吧？这样一来，我们比赛还没有参加的，先输掉了一份赌注，就算参加了，也未必会赢，这就等于输了三份赌注了，哪有这么算账的？”
　　“这是隐藏世家峰会集体的决定！”赵老爷子却是不咸不淡的说道：“乾山门为了我们隐藏世家大会，贡献出一只拥有神兽血脉的上古灵兽，这个义举，不值得我们大家尊敬么？只是一份赌注而已，不过是略表心意罢了！”
　　“这哪里是贡献？比赛结束后，这灵兽还是会归还乾山门吧？”韩小珀也觉得这个规矩有些坑人了。
　　“话虽这么说，但是万一在比赛中，灵兽出了什么问题呢？死了或者伤了呢？这不都是我乾山门承担？”乾山门沃门主自然不肯吃亏，已经吃到嘴里的赌注没有理由放弃，他必须让隐藏韩家拿出点儿东西来。
　　“哦，这么说来，也就是我们只要交出一份赌注来，这灵兽出了任何的问题，都是你乾山门自己承担，和我们参赛的家族没有任何关系了，对吧？”林逸心中一动，看向沃门主问道。
　　“这个自然！”沃门主冷笑了一声：“我既然提供出这上古灵兽来，又收了大家的赌注补偿，这灵兽在比赛中，无论出了什么问题，都和你们无关！”(。如果您喜欢这部作品，（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
　　“原来如此，看来沃门主的觉悟还挺高啊！”林逸点了点头。
　　“那是，我将上古灵兽拿出来，就是做好了牺牲的准备了，不然也不会要你们的赌注补偿的。”沃门主嘴上虽然这么说，但是心中却是不以为然，这林逸是不是以为，侥幸的将灵狼打死了，他就无敌了？
　　要知道，这上古灵兽风雷紫电兽可是拥有神兽血脉的上古灵兽，这上古灵兽不但拥有极高的灵智，实力那也是一等一的！最关键的是，这拥有神兽血脉的上古灵兽和普通的上古灵兽不同，它会催发武技！
　　这是其他战斗属性的灵兽都不曾拥有的，而且，这个灵兽的武技，随着它等级的提高会不断提高！当然，此刻这风雷紫电兽只是黄阶后期巅峰实力而已，想要催发武技是不可能的。
　　但是，他在黄阶后期巅峰拥有的实力，已经足以对抗天阶初期高手了！这也是乾山门为什么子弟的实力不怎么样，却能拥有和隐藏世家同样的地位的原因！
　　人家有守护灵兽，而且弟子也能驱动灵兽，和灵兽建立契约，并且能够使出人兽合一的绝招，这些都是其他隐藏世家不可比拟的。
　　不过，话又说回来，这乾山门，要是能够出现几位天阶高手，那就不是普通门派了，肯定会晋升为上古门派，因为人家有那个资本了！
　　所以在沃门主看来，林逸和风雷紫电兽对上，那根本不会有第二种可能，唯有死路一条，就算风雷紫电兽不怎么出力去对付林逸，几巴掌也能将林逸拍死了！
　　当然，如果有可能的话，最后能一上来就把林逸打死，一解沃门主的心头只恨！但是这风雷紫电兽虽然是乾山门的守护灵兽之一，却是没有和乾山门的任何一人建立契约！
　　不是乾山门的历代子弟和门主不想与之建立契约。而是人家压根就不将你放在眼里！这风雷紫电兽和另外一只守护灵兽居住在乾山门里，无外乎就是乾山门那里天地灵气比其他地方浓郁一些，而且这乾山门上下好吃好喝的灵药、天材地宝供着它，它才勉强的待在了那里。
　　不然的话，这风雷紫电兽早就拍屁股走人了。
　　这一次，让风雷紫电兽出马，也是沃门主拉下脸皮千求万求，才如愿以偿的。实际上也是风雷紫电兽看到乾山门一直给它灵药的份儿上，勉强出马一次。
　　只是这些事情，沃门主自己知道，却不可能和别人说！要是别人知道他乾山门还不能控制这上古灵兽风雷紫电兽，肯定会让别的门派产生觊觎，没准儿上古层面的人也盯上来，那灭门之祸都有可能！
　　上古门派的上面，能够制约他们的东西就比较少了，而且很多上古门派特立独行。专门干一些杀人越货的勾当，当初那个上古门派的破灭，不也是因为拥有重宝被人盯上么？
　　所以这东西就是这样。匹夫无罪怀璧其罪，沃门主可不傻，不敢乱说出真相来！
　　他将这风雷紫电兽拉出来溜溜，最初是想在这些隐藏世家和门派的面前提升一下自己门派的威望，震慑一下他们！让他们看看，乾山门虽然没有天阶高手，但是却有更厉害的上古灵兽。
　　而事态发展到现在，却已经不是显摆一下那么简单了，他要灭掉林逸。就算没有隐藏赵家等世家给他的重宝，他也会灭掉林逸，毕竟林逸杀了他的侄儿沃金刀。
　　“哦，既然沃门主做出这么大的牺牲，那我们也不能白占便宜。不就是一份儿赌注么？好，我们隐藏韩家不白占别人便宜！”林逸说着，就转头看向了韩天霸道：“韩老爷子以为如何？”
　　“林先生这么说了，那就依照林先生的意思办好了！”韩天霸自然对林逸的决定不会有任何的反对，直接点头答应了下来。
　　“好。小珀，你再去随便取一件宝物来，交给沃门主。”林逸对韩小珀吩咐道。
　　“是！”韩小珀点了点头，就出了议事厅，对于韩小珀这个地阶实力的修炼者来说，往返一趟暂住处不过是分分钟的事情，很快他就拿着一件宝物回来了。
　　林逸看了一眼，是一种灵药果实，可以给灵兽服用，能让灵兽提高微弱的实力，但是仅仅是微弱，已经很了不得了！要知道，灵兽的修炼没有内功心法，完全靠吸收天地灵气来慢慢升级！
　　所以，很多上古时期的灵兽流传到现在，能有黄阶就已经很稀有了，玄阶的灵兽那都是逆天的存在，如果取出精元内丹来炼丹，那肯定是大补之物，天丹门都会为之动心。
　　这也是当初雨六等人见到威武将军这个玄阶灵兽后为什么会如此的兴奋异常！如果抓回去，就算不自己留着，也能换取很多好东西回来！
　　当然，这也是在他们看到威武将军没有威胁的情况下，才敢如此，如果当初楚梦瑶懂得这些理论，让威武将军稍微装的霸气一点儿，伪装成攻击属性的上古灵兽，估计雨六等人也不敢造次了。
　　这灵药果实，对于林逸来说没有什么用处，但是对于乾山门来说，恐怕却是拥有大用处的，林逸心中暗笑，这韩小珀还真不愧是自己的小弟，这么会选东西！
　　其实，这也不是韩小珀会选东西，而是韩小珀觉得，林逸没有灵兽，所以要这东西没什么用，而这东西给了乾山门，虽然有点儿便宜乾山门，不过林逸老大既然信誓旦旦的让他这么做，肯定是在最后一场比赛中想好了对策，不会吃亏，所以暂且让那乾山门高兴高兴，一会儿老大再拿一个冠军，让他哭都来不及！
　　不得不说，韩小珀这个小弟，还是很有察言观色的潜质的，只不过不知道林逸有灵兽，反倒歪打正着了！要是他知道林逸有灵兽，估计就不会拿这东西出来了。
　　“沃门主，也别说我占你便宜，这灵药果实有什么用，你一清二楚，你让我拿出一份儿赌注来，我算是按照你的意思做了，也没有坑你的意思！”(。如果您喜欢这部作品，（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
　　林逸说着，将那灵药果实推给了沃门主，说道：“别到时候你灵兽出了问题，还来怪罪我！”
　　“那是自然，这么多家族老爷子和门派掌门作证，这灵兽我既然拿出来，那就是有失去的觉悟的！”沃门主看到林逸递过来的东西顿时大喜，心头回味着林逸说的话，十分的不屑，就凭你林逸想要动上古灵兽？那真是痴人说梦！
　　在沃门主看来，林逸之前打败了灵狼后自信心膨胀，以为他能将风雷紫电兽怎么样呢，那真是白痴到家了！就算林逸直接用那惊天地泣鬼神的大杀招，能将金钟门的马大身秒杀，也休想将风雷紫电兽怎么样！
　　这风雷紫电兽，之所以叫风雷紫电兽，并不是瞎叫的，而是有原因的！它的身体属性，那是超脱五行之外的属性，拥有风系和雷系两种属性！
　　风系，体现在速度上，看追风速，所以才会称作风系。
　　雷系，现在倒是还体现不出来，不过等风雷紫电兽一旦升级到一定实力，可以催发武技，那武技就是紫色的雷电，这对敌人乃是致命打击！
　　所以别说这风雷紫电兽本来就皮糙肉厚不会被林逸怎么样，就算它意识到不对，也可以用风的速度逃跑，如此一来，林逸想要奈何这风雷紫电兽，在沃门主看来那是根本不可能的。
　　“好，既然沃门主如此大度，那我这灵药果实也算没白给！”林逸微微一笑，他要的就是沃门主的这句话！
　　不然别到时候他的什么上古灵兽出了问题，再和自己不依不饶。
　　“好了，既然大家已经达成了共识，那我就宣布一下最后一场加试赛的比赛规则！”赵老爷子说道：“这场比赛，叫做灵兽对抗赛！所谓灵兽对抗赛，便是参赛选手，和灵兽共同处于一个空间中，谁坚持的时间最长，则为胜者。按照时间长短，依次选出第二名和第三名！
　　当然，虽然这比赛称作是灵兽对抗赛，却不一定要和灵兽战斗，你可以躲藏，可以与灵兽示好，当然，如果你不介意死亡。也可以硬抗，所以这个比赛乃是对参赛者全方位的考校。
　　不过，这个比赛也是异常的危险，如果没有一定的能耐，那命丧当场也不为过！所以胆小怕事者，可以认输，就不要参加了！”
　　赵老爷子虽然说可以认输，但是这是比赛规则所限，毕竟不是所有的隐藏世家和门派子弟都会想去送死。你总不能不让人家弃权吧？只是，赵老爷子怕林逸也会弃权，所以说话的时候特意的看了林逸一眼。
　　不过看到林逸那波澜不惊的面色。赵老爷子倒是心头一松，看来，林逸应该不会放弃了，这倒好，只要林逸不放弃，那么必死无疑。
　　“好，这场比赛的规则就是如此了，如果有不愿意上场比赛的，即刻认输。也可免于危险！”赵老爷子说道：“没有认输的人，依次抽签，按照抽签的顺序，进行灵兽对抗比试，比试时间上不封顶。所以如果今天比试无法结束，明天继续！首先，我代表我们隐藏赵家退出。”
　　赵老爷子宣布退出，倒是让在场的人为之一愣，不过随即。隐藏雨家的雨老爷子也发话了：“我们隐藏雨家也退出。”
　　“呵呵，我们隐藏桩家来看看热闹，这加试赛，就免了吧！”桩家老爷子也是微微一下说道。
　　“我们隐藏右家也退出吧……”右老爷子淡淡说道，郁大柯虽然已经回归了隐藏右家，但是却以伤势没痊愈为理由，不再上场了。
　　而右老爷子倒是也没有多疑，只是检查了一下他的伤势，发现的确是被小还丹和通络丹治好的，他身体里还存有一定的药性没有炼化，倒是也没有丝毫怀疑郁大柯有什么问题。
　　隐藏右家最不缺来投靠的高手，但是这么一个地阶中期的高手自己吃丹药吃好了，又回归了隐藏右家，那右老爷子断然没有拒绝的理由。
　　“虽然退出比较没有面子，但是我们隐藏唐家……也放弃吧！”唐老爷子微微一笑说道。
　　林逸眼睛微微一眯，这最后一场加试赛，没有想到居然有这么多隐藏世家直接退出了，这可是双份的赌注啊，他们就不想要么？但是，他们的这个举动，也是给林逸敲了一下警钟。
　　看来，这最后一场比赛是来者不善啊，看来这些人已经知道了这最后一场比赛的难度了，所以都选择了退出！
　　如此一来，剩下的参赛选手就剩下乾山门、金钟门、火狼帮、隐藏皮家这四家，还有就是林逸所代表的隐藏韩家了，等于一下子退出了一半，这在之前的几场比赛里面，是前所未有过的。
　　“好，既然如此，剩下五家，那么抽签决定次序！”赵老爷子说道。
　　在赵老爷子的安排之下，这五家一次上来抽了签，而顺序也出来了，首先是隐藏皮家，然后是火狼帮、金钟门、隐藏韩家和乾山门！乾山门排在了最后一位，也不知道是巧合，还是在抽签中做了手脚有意如此安排，不过林逸也没有去细究这些小细节，这都无所谓了。
　　顺序决定了之后，大家一起走出了议事厅，前往了议事厅后面的演武场！此刻，演武场上已经布置妥当，一个巨大的金属笼子里面，有一只奇怪的灵兽！
　　这灵兽像是一头麒麟兽，却又不完全是，它头上有一只独角，看起来好像是一种独角天马与麒麟兽的杂交品种，说是四不像最为靠谱。
　　“请第一场的比试者——隐藏皮家的弟子上台，前往牢笼附近，由沃门主帮忙送入牢笼中！”赵老爷子说道：“当然，一进入牢笼，则是代表生死各有天命，在牢笼里面虽然可以认输，但是不保证在你认输后，顺利出牢笼之前这段时间，不被风雷紫电兽攻击，所以请做好心理准备，进入牢笼之前认输也是可以的。”(。如果您喜欢这部作品，（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
　　“没有问题！”隐藏皮家的参赛弟子代表乃是皮志海，他此次参加，也是为了磨练一下自己的意志，他是外家修炼者，已经是地阶初期巅峰实力了，没有契机的话很难再次突破，所以他必须找一个能够让身体突破极限的机会，而这个灵兽的试炼虽然危险，可是危险和机遇是并存的，就像是冰宫的试炼一样，明知道危险，但是还是很多人去参加，就是这个道理。
　　“好，请走过来吧！”沃门主点了点头，他对于隐藏皮家没有仇恨，所以用兽语对那风雷紫电兽吩咐了一下，让它捉弄一下皮志海，迫使皮志海认输就可以了，却不用死死相逼！
　　这风雷紫电兽其实能听懂人语，这种拥有灵智的上古灵兽，智商不是一般的高，只不过在他眼中，沃门主这种弱者让它连沟通都懒得与其沟通，所以风雷紫电兽只是哼了一声，没有答应，也没有不答应，给了沃门主一个模棱两可的答案。
　　“罢了，只要你不伤害我们乾山门的弟子就好了。”沃门主看到风雷紫电兽这个态度，也没有办法，只能退而求其次的说道。
　　皮志海进入了牢笼，有些紧张的看着那风雷紫电兽，不敢有一丝一毫的怠慢，而下一刻，这风雷紫电兽却是发疯一般的冲向了皮志海！
　　皮志海吓了一跳，拔腿就跑！
　　于是乎，神奇的一幕出现了，牢笼里面，皮志海在前面跑，而风雷紫电兽在后面追，不过这风雷紫电兽明显没有用尽全力，因为沃门主知道，风雷紫电兽的速度可不止这些！
　　不过，无论皮志海跑多快，这风雷紫电兽都与他保持着一定的距离！皮志海跑的极限再极限，那风雷紫电兽却是不疾不徐的跟在他的身后。好像是在戏耍他一般！
　　看到这个情况，沃门主倒是松了一口气，看来这风雷紫电兽还是给他了一些面子的，只要不伤及皮志海的性命，倒是也不算得罪隐藏皮家！
　　但是，沃门主知道这个情况，其他人确实不知道，这风雷紫电兽紧紧的追着皮志海。皮志海发疯似的奔跑，你追我赶，让皮老爷子吓得满头大汗！
　　皮志海本来是抱着历练一下的心态，但是没想到这风雷紫电兽的速度如此之快！他之前还想趁机偷袭一下风雷紫电兽呢，但是现在看来，别说偷袭了，不让风雷紫电兽偷袭就不错了！
　　追了两圈，这风雷紫电兽有些腻歪了，也有些恼火了。你一个小小的地阶初期巅峰的外家高手，就跑来和我得瑟？我追你两圈了，你不跪地求饶认输。你还跑个什么？
　　所以那风雷紫电兽就有心给皮志海一个教训，突然的大吼一声，加快了速度……
　　“我认输，我认输！”皮志海终于妥协了，他害怕了，在这里被这风雷紫电兽打死了太不值得了啊！
　　沃门主心道，你早就该认输了，你以为你有多能耐？还和风雷紫电兽去掰手腕？在天阶初期高手面前，这风雷紫电兽都不逊色。别说你一个小小的地阶初期巅峰了，还是外家。
　　“好，我打开牢笼之门，你出来吧！”沃门主表面上却是不动声色的说道。
　　不过，就在沃门主打开这牢笼的一刹那。那风雷紫电兽却是一爪子怕了过去，直接拍在了皮志海的后背之上，虽然这一爪子没有拍实成，但是却也将皮志海的后背拍的鲜血淋漓一大片，跌跌撞撞的冲出了牢笼。“哇”的一口鲜血就吐了出来，脸色无比的苍白难看，在牢笼外面，还没有坚持站着几秒钟，就一下子趴在了地上。
　　“志海！”皮老爷子的眼中闪过一道深深的担忧和悔色，如果早知道这风雷紫电兽如此厉害，他说什么都不能让皮志海去试炼了，这差点儿就丧命啊！
　　皮志海可是隐藏皮家年青一代的希望，皮志山掌管家族，皮志海专心练武，两人配合，倒是也能让隐藏皮家逐渐兴旺起来，但是如果皮志海折损于此，那就得不偿失了！
　　“爷爷……我……体内好像有一股莫名的真气……噗……”说着话，皮志海又是一口鲜血喷出，直接晕倒了过去！
　　皮老爷子大恨，自己这不是没事儿闲的么？非要答应皮志海让他历练个什么？这有什么可历练的，怪不得那么多家族都选择了退出呢，看来人家才是聪明人啊！
　　“志海，你说你身体……”皮老爷子见皮志海昏迷了，大是着急，但是他不是内家高手，无法检查皮志海体内的情况，无奈之下，只能求助的看向了沃门主。
　　“皮老爷子……请您节哀顺变，这上古灵兽风雷紫电兽的威能，十分的强大，如果我没有猜错的话，令孙的体内，已经被打入了灵兽特有的真气，这种真气和精纯的天地灵气类似，只能请天阶高手尝试导出炼化了，不然……”虽然后面的话沃门主没有说，但是皮老爷子猜也能猜出来，那肯定是没好了。
　　“诶！”皮老爷子叹了口气，看向了赵老爷子、雨老爷子、右老爷子和唐老爷子等几个天阶高手，想请他们帮忙。
　　不过，这几位老爷子却如同老生入定一般，目不斜视，没有一个出面来帮忙的，倒不是他们狠心不想帮忙，而是因为这帮别人炼化真气不是什么好活儿，费力不讨好，万一不小心没有炼化干净，让那真气跑到了自己的身上，那真是惹祸上身了！
　　修炼者修炼天地灵气，是从气海穴摄入天地灵气，然后运转内功心法，由气海穴将天地灵气转化为自身需要的真气，进入身体各个经脉！但是，让他们直接用手上的窍穴吸入天地灵气，那是绝对不可能的，因为吸进去的天地灵气不通过气海穴和内功心法，是断然无法转化成为自身需要的真气的，所以这是一件十分危险有可能致命的事情，而谁又愿意去做这种事情？(。如果您喜欢这部作品，（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
　　当然，这自然是对普通修炼者来说的，林逸除外！先不说林逸这轩辕驭龙诀的运转方式与普通的内功心法不同，不必需要从气海穴摄入天地灵气，而是从身体的任何一个窍穴都可以摄入天地灵气，单说这灵兽体内的精纯天地灵气，也是可以直接被林逸所吸转化的！
　　别的能量林逸转化不了，因为林逸没有张乃炮那两下子，不能将所有的真气变成自己的真气，但是却能将精纯的天地灵气吸收炼化为自己所用！
　　这也是林逸当初能够从威武将军和天雷猪身上吸收真气的原因！
　　而林逸给别人输入真气帮助别人升级，虽然是通过别人手腕的经脉传输真气的，但是林逸传输过去的却是由轩辕驭龙诀根据受体的内功心法自动转化出的别人所需要的真气，直接输入他们的体内，倒是省却了他们自己从气海穴吸入转化的过程。
　　只是这种时候，林逸自然不会去帮助隐藏皮家，先不说林逸本来就和隐藏皮家有仇，就算没有仇，林逸也没有兴趣管他们的事情。
　　赵老爷子看到别人都无动于衷，叹了口气，无奈只能自己走了过去，他是东道主，于情于理都不能坐视不理，但是去管这事儿，也得分清楚这事儿到底值不值得去管，能不能管！
　　赵老爷子走了过来，皮老爷子顿时一阵感激，道：“赵老爷子，多谢了！”
　　“不用客气，能不能治疗，不好说！”赵老爷子摆了摆手，没有讲话说死，只是伸出手来。扣住了皮志海的经脉检查了起来。不过这一检查之下，却深深皱起了眉头！
　　皮老爷子心中一惊，却又不敢出言打扰。
　　沃门主摇了摇头。知道是那风雷紫电兽生气了，不过那风雷紫电兽没有直接一巴掌击毙皮志海，已经算是给面子了。那是拥有神兽血脉的上古灵兽啊，怎么可能完全听他沃门主的吩咐？
　　又不是沃门主的契约灵兽，人家对皮志海这个不知趣的人略施惩戒也是情理之中。
　　“不好办，这真气的确是精纯的天地灵气，但是我却无法吸收炼化！”赵老爷子说道：“如果强行慢慢吸入体内炼化，我没有任何的把握，抱歉了，恕我无能为力，令孙体内的真气数量太多了！”
　　“这……”皮老爷子听了赵老爷子的话后。心头一沉：“我……我……赵老爷子，如何才能救我孙儿，我愿意付出代价来！”
　　赵老爷子却是摇了摇头。这种事情可不好做。报酬也不好拿，如果他吸入体内无法炼化。还得想办法逼出来，这一吸一逼的，付出的代价就大了，万一走火入魔更是得不偿失！
　　雨老爷子、右老爷子、唐老爷子作为比较老牌的天阶高手，这种事情自然没少遇到，也有人求过他们，他们也尝试过，但是都是以失败告终，别说皮志海的体内有不少的真气了，就是有一丝，想要吸出来在逼出去，都很难很难。
　　所以他们压根连去试一试的想法都没有，这种事情，给多少钱都不会做的，那是影响自己的修为啊！
　　“我是没有办法了，这事儿，我看还是让我们赵家的药王出手看看吧，如果他也没有办法，那我就无能为力了！”赵老爷子摇了摇头说道，实际上，他已经不对此抱有什么希望了。
　　“好，如此多谢了！”皮老爷子倒是不知道，有希望总比没有希望的好，连忙抱着皮志海，随同赵老爷子安排的弟子一起下去找药王诊治去了……
　　而第二个上场的是火狼帮的弟子，对于之前皮志海被打成那个惨样，安明月似乎丝毫不为所动，没有一丝的担忧，依然不喜不悲的让自家的弟子上场了！
　　“第一场比赛，隐藏皮家弟子，坚持时间为七分四十九秒，第二场比赛，火狼帮弟子做好准备！”赵老爷子宣布了比赛的结果。
　　沃门主看到火狼帮弟子走过来，则是打开了牢笼的大门，让其进入。
　　火狼帮弟子进入牢笼后，似乎对那风雷紫电兽视而不见，就往那里傻傻的一站，就什么都不做了，这种情况倒是让风雷紫电兽微微一愣，心道这人有毛病啊？傻呆呆的站在那里？
　　也不警惕也不躲藏？于是，风雷紫电兽试探的想要追一下这火狼帮的弟子，戏耍他一下，谁知道这火狼帮的弟子压根就不搭理它，依然傻乎乎的站在那里，好像风雷紫电兽做什么，都和这火狼帮的弟子没有任何的关系一般！
　　看到这种情况，那风雷紫电兽一下子就有点儿恼火了，试探性的扑了过去，可是那火狼帮的弟子依然无动于衷。
　　风雷紫电兽这回也来了脾气，一巴掌甩了过去，直接将那火狼帮的弟子甩了个跟头！
　　可是，这火狼帮的弟子却没有皮志海那么不中用，摔倒在地上之后，也不求饶，过了一会儿，又摇摇晃晃的站了起来，依然站在那里一动不动。
　　“？”风雷紫电兽真是有些纳闷了，这是什么人啊？挨了打，就像是没事儿一般？这人有毛病不成？
　　不过，既然这人挨打了还继续待在这里，也不逃跑，那风雷紫电兽也没有理由留着他，走过去，又是一巴掌，直接将那火狼帮的弟子抽倒在了地上！
　　这回，火狼帮的弟子倒是没有那么快起来了，外面观看的那些老爷子也是摇了摇头，他们都知道火狼帮的弟子有古怪，不怕打不怕死，但是这么一下子，估计是不行了吧？
　　“火狼帮弟子，你是生是死？如果再不站起来，那就算你输了！”赵老爷子沉吟了一下，问道。毕竟，如果当场毙命，那就不能算比赛结果了。
　　只是，在赵老爷子话音刚落不久，那火狼帮的弟子就动了动，再次一摇一晃的从地上爬了起来，不过这次的动作明显的比之前慢了许多，并且站起来后连续“哇哇”的吐了好几口血，可是却依然目光涣散的站在那里一动不动。
　　“……”风雷紫电兽都有些无语了，这人是来找死的？看他这样子，再打一巴掌，估计就挂了吧？
　　但是风雷紫电兽可没有什么同情心，你既然进来了，也不逃跑也不求饶，那就等死吧！于是，风雷紫电兽再次一巴掌拍了过去，将火狼帮的弟子拍了个大跟头！
　　这回，火狼帮的弟子倒是确实没有动静了……而与此同时，安明月说道：“好了，我们认输了，坚持到极限了，让他出来吧！”
　　还能出来？大家都是一愣，不过沃门主还是依言打开了牢笼，那地上的火狼帮弟子，却是奇迹般的再次动了动，但是却站不起来了，而是爬出了牢笼，一路来到了安明月的身边！
　　安明月对身边的一个心腹手下吩咐了两句，这手下就带着这个被打伤的弟子离开了，至于去了哪里，只有安明月知道了，其他在场的老爷子们都不清楚。
　　不过，他们也不会去刻意调查，这火狼帮神神秘秘，比那明日复明日教派有过之而无不及，是这二十年内新兴起的一个大帮派，飞速崛起，连上古门派都不敢招惹他们，所以没人会去管他们的闲事儿。
　　既然这弟子出来的时候还没有死，虽然认输了，但是这比赛成绩还是有效的，所以赵老爷子直接宣布道：“第二场比赛，火狼帮弟子坚持的时间为九分零八秒！”
　　不得不说，这火狼帮的弟子跌倒了几次，拖拖拉拉的居然比皮志海坚持的时间还久，居然现在是领先的成绩！
　　“第三场比赛，上场比试的弟子为金钟门弟子！”赵老爷子宣布了成绩之后就继续进行接下来的比试。
　　轮到金钟门的弟子，金刚钻这时候倒是有些犹豫了，他之前的两个弟子，一个死一个伤，死的还是他的得意关门弟子，伤的也是一个比较天才的弟子，现在这个参赛的，是另外一个比较天才的弟子。
　　但是，金刚钻看到皮志海和火狼帮的弟子那个受伤的样子，倒是不对此抱有什么希望了！皮志海被灵兽打入了真气，金刚钻倒是不担心这个，毕竟金钟罩有隔离真气的作用，但是，就怕这个弟子的金钟罩防御不住那灵兽的一击，再打成重伤，就得不偿失了。
　　想到这里，金刚钻对身边的弟子吩咐道：“进去之后，学着那火狼帮弟子先站一会儿，那上古灵兽不进攻你，你就能拖延一段时间，等他去追你了，你就跑，如果被追上了，接它一下子，如果感觉不行，就赶紧认输不要恋战！”
　　“是！”那金钟门的弟子也知晓事情的重大，所以点了点头应道。
　　于是，金钟门的弟子进入了牢笼之后，就学着之前火狼帮的弟子那样，傻呆呆的站在了当场！
　　不过，这招显然已经不管用了，那风雷紫电兽看到心来这位也用这个招数，连试探吓唬都懒得去吓唬了，直接一巴掌就拍了过去！
　　“砰！”金钟门的弟子还不知道怎么回事儿呢，就被拍了个跟头，因为金钟罩护体，所以他受了一些伤只是轻伤，但是他也不敢再待下去了，这风雷紫电兽既然能破掉他的金钟罩，那么再打几下，他必死无疑！
　　所以金钟门的弟子当机立断，在地上没有爬起来就说道：“我认输！”
　　沃门主打来了牢笼大门，金钟门这弟子从地上爬起来就往外跑，前前后后用了也不过一分钟，成为所有参赛者中，坚持的时间最短的参赛者。
　　金刚钻看到了整个过程，有些无奈的叹息了一口气，自己的弟子是倒了霉了，之前那两招，都被隐藏皮家和火狼帮弟子用过了，这风雷紫电兽不知道是玩腻了还是怎么的，之家上来就开打，一巴掌将自己的弟子拍倒了……
　　不过好在自己的弟子没有大碍，不然金刚钻就更后悔了！
　　“第三场比赛，金钟门的弟子坚持的时间为三十八秒！”赵老爷子宣布道：“第四场比赛，上场比试的弟子为隐藏韩家弟子！请隐藏韩家的弟子上台！”
　　这时候，不论是赵老爷子，还是乾山门的沃门主都很紧张，这林逸，排名这么靠后，看了前几场比赛，不会直接放弃吧？要是放弃了，那可就白白准备了！
　　这抽签的次序，他们还真没有做手脚，毕竟这种小细节，做手脚容易让人诟病，所以他们都盯着林逸，看看林逸如何选择。
　　“老大，要不我们就放弃吧？这上古灵兽，还真挺吓人的……”韩小珀说到这里，压低了声音：“而且，我怀疑那沃门主能和这上古灵**流，万一他让那上古灵兽对老大您不利怎么办？要知道，您可是干掉了他的徒弟和灵狼啊！”
　　“不要紧。”林逸微微一笑，平淡而坦然的向台上牢笼的方向走去！
　　“呼……”这些看到林逸走过去的人都松了一口气，唐老爷子叹了口气，看来林逸这一次是死定了，唐予以白白去结善缘了，以后也用不上了！
　　而那几位想干掉林逸的老爷子却是异常兴奋，尤其是沃金刀，都高兴的无以复加了，对那风雷紫电兽用兽语吩咐道：“一会儿，这家伙进入牢笼中，你就直接弄死他，不要留手，一定要弄死他，不论他求饶与否，直接使用杀手！”
　　“吼——”那风雷紫电兽似乎对于沃门主的口气有些不以为然。
　　“看到了么？这是灵药果实，你如果干掉了那个人，这就是你的了！”沃门主不动声色的撩开袖口，将林逸之前送给他的灵药果实露了出来，给风雷紫电兽看了看。
　　“吼！”风雷紫电兽眼睛微眯，像是同意了沃门主的要求。
　　嘿嘿，林逸啊林逸，你做梦都不会想到吧？你送给我的灵药果实，将成为你走向黄泉之路的钥匙，要不是这东西，那风雷紫电兽答应的也不会这么痛快！
　　当然，沃门主做这些事情的时候都是很隐秘的，不能让林逸看到。！！！
　　林逸走到了牢笼前，他就不动声色的打开了牢笼，让林逸走了进去。
　　让众人没有想到的是，林逸走进了牢笼，不躲也不闪，直接向那风雷紫电兽径直走去！包括风雷紫电兽，都是为之一愣，这林逸有毛病吧，就是来送死的？
　　正在众人纳闷，风雷紫电兽疑惑的时候，林逸用只有风雷紫电兽能听到的声音——真气凝音，说道：“我知道你能听懂我说的话，我也知道，姓沃的想要干掉我，不过我倒是有个建议，你跟着我，比跟着他强！”
　　“吼？”风雷紫电兽一愣，没想到林逸会用真气凝音这一招，只有天阶高手，才能使用的神通，而且也不是所有的天阶高手都能使用的！这风雷紫电兽活了上万年了，自然见多识广！
　　而且，林逸居然知道，它听得懂人语？这一点，连乾山门的人都不知道吧？而且，最让风雷紫电兽疑惑的是，林逸说跟着他比跟着乾山门好？又是什么意思？
　　“呵……马上你就知道了，不要反抗！”林逸走近了过去，伸出手来，放在了风雷紫电兽的身手，微微运转了一下轩辕驭龙诀第一层，一丝细小的能量传输了过去，进入了风雷紫电兽的身体里面！
　　“！”风雷紫电兽浑身一个激灵，眼中充满了惊骇和不可思议，看着林逸，说不出话来！这是真的么？眼前这个人，居然能够给自己传输能量？
　　风雷紫电兽最需要的就是能量来升级了，不然这些年来也不能待在乾山门，但是，可以说，林逸刚才虽然只是传输了一丝能量，但是这能量却精纯无比，堪比它自己修炼十年甚至更久了！
　　而之前沃门主拿出的那灵药果实，给它服用，能够提升的真气实力，都不足刚才林逸那一丝能量的百分之一！
　　所以，风雷紫电兽真的有些疯狂了，它看着林逸，所有所思，却又没有完全相信，毕竟它的灵智很高，仅仅是这一下子，还是不能让它完全相信林逸的。
　　林逸也不多话，只是微微一笑，再次运转轩辕驭龙诀第一层，将一丝比刚才稍微多一点儿的能量输送了过去！
　　这回，风雷紫电兽再也不疑有它，它终于相信了，相信居然有人可以帮它提升实力！
　　“不知道你有没有听说过天雷猪？我有一只，它现在是我的灵兽小弟，从黄阶已经被我提升到玄阶了，以后成为地阶也只是时间问题！”林逸看到风雷紫电兽相信了，于是再次抛出了一个大甜头来！
　　天雷猪？风雷紫电兽也是上古时代流传下来的神兽，对于天雷猪这种拥有逆天能力的寻宝灵兽自然有所了解！在那上古时代，天雷猪还有一个外号叫做招财猪，也就是说，可以寻找任何值钱的东西！
　　风雷紫电兽都有点儿羡慕这天雷猪的能耐，又怎么会没听说过？
　　只是，现在的修炼者，哪有人还知道天雷猪？这天雷猪和它风雷紫电兽一样，都是拥有神兽血脉的上古灵兽，早就绝迹了，这林逸能知道天雷猪，恐怕不是编出来的，而是真有天雷猪在他那里！
　　所以风雷紫电兽不疑有它，连忙点了点头，表示愿意追随林逸！
　　笑话，有如此天大的好处，风雷紫电兽还不跟着林逸，那不是傻子么？它又不是乾山门的契约灵兽，和乾山门没有任何的关系，虽然这些年也吃了他们不少灵药和天材地宝，但是它同样的也作为守护灵兽保护他们乾山门了那么多年，双方也不算有什么亏欠！
　　要说亏欠，还是他们乾山门在它风雷紫电兽修炼的地方建立了门派，是乾山门亏欠它的！
　　“好，既然如此，一会儿待那乾山门弟子进来，你一巴掌拍死他好了。”林逸对风雷紫电兽说道：“这也算是你的投名状吧！”
　　“吼！”风雷紫电兽点了点头，表示没问题。
　　它也不是笨蛋，自然知道，要追随新的主人，必须拿出一些诚意来！不过，对于背叛乾山门，风雷紫电兽却是一点儿压力都没有，两者本就是合作关系，沃门主借它风雷紫电兽去和别人装逼，它不愿意合作了，自然可以解约。
　　“那你自己玩儿吧，我在这里修炼一会儿。”林逸说完，就盘膝席地而坐，运转起了轩辕驭龙诀第二层，开始修炼了起来，之前刚刚突破至地阶中期，林逸必须要好好的巩固一下实力境界才行。
　　那风雷紫电兽自然不会打扰林逸，它讨好林逸还来不及呢，这位可是能够让自己升级的大神通人物啊，风雷紫电兽仅仅是刚才受到的那些好处，就足以让它修炼很久很久了！
　　而看起来，林逸还没有出全力，只是给他了一点儿甜头而已，所以这风雷紫电兽更应该好好表现了，让林逸能够足够的重视它，然后给它更多的好处。
　　只是，林逸在牢笼里面盘膝修炼，倒是让外面的人瞪大了眼睛！
　　这是什么情况？风雷紫电兽怎么没有攻击林逸呢？不但如此，林逸还在那里有恃无恐的修炼，他就不怕风雷紫电兽么？
　　于是，赵老爷子、雨老爷子、右老爷子、唐老爷子等人，都纷纷转头看向了乾山门的沃门主，但是有韩天霸和韩小珀在附近，他们也不好直白的问出来！
　　毕竟，这用灵兽干掉林逸的事情不是什么光彩的事情，隐藏世家峰会，表面上要维持着必要的公正，谁知道上古层面的人是否关注着呢，万一被那些人看到，他们谁也逃脱不了干系。
　　沃门主其实也很纳闷，这风雷紫电兽怎么了？不是说好了让它帮忙干掉林逸么？怎么事到临头，不理不睬了？
　　“风雷紫电兽，你在干什么？快去干掉林逸！”沃门主用兽语和风雷紫电**流道。
　　这兽语是乾山门的绝学，倒是不用担心别人会听得懂，包括林逸，虽然也略懂一些兽语，但是懂的也是最简单的那些，像沃门主说的，林逸也不知所云。！！！
　　林逸一路运转心法，有些遗憾，没有王心妍在身边的时候速度快，王心妍就好像一个移动的天材地宝一样，让林逸自己修炼的时候都有点儿不适应了。
　　“我走了，一会儿看你的了。”林逸睁开眼睛，对风雷紫电兽吩咐了一句，就像牢笼的门口走去，道：“沃门主，打开牢笼吧，这风雷紫电兽很害怕我啊，我都修炼半天了，它也没有反应，这比赛第2153章震惊的一幕的冠军当的太没意思了！”
　　“哼，口出狂言，你只是在里面待了半个小时而已，莫要以为你这个冠军就坐定了！”沃门主心中纳闷，不知道什么地方出了问题，但是还是冷哼了一声道：“笑到最后的人，才是冠军！”
　　“哦。”林逸淡淡应了一声，就向韩小珀的方向走去。
　　沃门主皱了皱眉，这林逸简直是对自己的无视啊，这让他十分的不爽，但是又无可奈何。
　　“第四场比赛，隐藏韩家坚持的时间是三十一分钟二十五秒，暂时保持领先，下面请最后一位参赛选手，乾山门的弟子入场。”赵老爷子面无表情的宣布道，心中却是暗恨，这沃门主之前说的挺好，事到临头却掉链子！
　　还想要宝贝？要个屁吧，赵老爷子决定已经不给他了，林逸都没死，还给个什么？
　　而雨老爷子、右老爷子、唐老爷子等人也是一般想法，不会再给乾山门东西了，林逸什么事儿都没有，就算得不了第一，也是第二名了，这隐藏世家峰会举办的可真是失败啊！
　　乾山门的一位弟子上场了，这个弟第2153章震惊的一幕子就是平时饲养这风雷紫电兽的弟子，虽然没有和风雷紫电兽建立契约，但是却是乾山门中，和风雷紫电兽最为熟悉的弟子，所以让他去参加比赛，待上多久都没有问题，哪怕是一天，风雷紫电兽也不可能攻击这个弟子！
　　“一会儿你去质问那风雷紫电兽一下，他为什么不弄死林逸！”沃门主在打开牢笼的时候，对这乾山门的弟子吩咐道。
　　“好的！”这弟子爽快的答应了下来，大咧咧的走进了牢笼中，有些不悦的对那风雷紫电兽喝斥道：“喂，风雷紫电兽，你为什么不弄死林逸？我们乾山门白对你好了？这么多年来，让你修炼，给你好吃的，让你做点儿事儿都不行？”
　　这弟子要是好好说话吧，没准儿风雷紫电兽顾念点儿老交情，不弄死他，打残就算了，但是这鸟人一开口就是质询，让风雷紫电兽很是不爽！
　　你是谁啊你？你不过是乾山门一个小小的弟子，给我吃东西也是沃门主的吩咐，你还以为你自己有功呢？再说了，是你们乾山门在我修炼的地方建立的门派，我没找你们麻烦，反而当了你们门派这么多年的供奉神兽，要是没有我在这里，你们乾山门何以成为有名气的门派？就你们这种实力，也就一个世俗世家的实力，别说天阶高手，连个地阶后期巅峰实力的高手都没有！
　　所以，风雷紫电兽二话没说，一巴掌拍了过去，直接将那乾山门的弟子给拍倒在了地上，发出了一声惨叫，霎时间直接变成了一摊肉饼。
　　这乾山门弟子到死都想不明白，这风雷紫电兽为什么会反水，为什么会突然发威，但是他这个问题，恐怕永远都问不出来了。
　　这个惨烈的景象，让在场的所有人都傻眼了！
　　之前，要说最凄惨的就是隐藏皮家的皮志海和火狼帮的弟子了，而林逸，则是一个意外，但是这个意外，相比乾山门的弟子被风雷紫电兽拍死，根本算不得什么意外了。
　　“沃金叉！”沃门主悲愤的大叫了一声，这沃金叉也是乾山门中，他沃门主比较器重的弟子，不然也不能让他去接触风雷紫电兽！但是，却被风雷紫电兽拍死了，这简直让沃门主都不敢相信！
　　其他人也是面面相觑，不知道乾山门这是玩的哪一出，林逸没有死，自己的弟子进去却死了，难道这沃门主和风雷紫电兽没有沟通明白，让风雷紫电兽误会了，以为是干掉他乾山门的弟子？
　　想到此，这些之前参加了比赛的家族老爷子和门派掌门都是有些侥幸，看来，这风雷紫电兽不是很好沟通啊，万一风雷紫电兽误会成打死他们的弟子就倒霉了！
　　“风雷紫电兽，你什么意思？让你打死林逸，你怎么打死我们乾山门的弟子？”沃门主愤怒的吼道。
　　风雷紫电兽看着沃门主暴跳如雷的样子，连搭理他都懒得搭理了，一个小小的修炼者，敢对它指手画脚？要知道，它可是拥有神兽血脉的上古灵兽啊，要是林逸这种很牛逼的能帮它升级的修炼者骂它，也就算了，可是这沃门主何德何能？还敢如此叫嚣？
　　“吼！”风雷紫电兽翻了翻白眼，直接一巴掌挥出去，那牢笼直接破开，然后这风雷紫电兽就跑到了林逸的身旁，讨好邀功似的的看着林逸。
　　“做的还行吧！”林逸摸了摸风雷紫电兽额头上的绒毛说道。
　　“吼吼……”风雷紫电兽很享受似的连连点头，它不得不讨好林逸啊，它和最初的天雷猪是一个心思，自己升级，实在是太慢了，这林逸能够让它升级，是拥有大神通的人，就是上古时期那些大能者，也没有听说过几个拥有如此能耐的，所以风雷紫电兽下意识的就对林逸无比的尊敬！
　　人类武者崇尚强者，灵兽更是如此，不然灵兽也不可能拥有那么严格的等级压制制度了，但是想让灵兽佩服的修炼者人类，却是不太多，风雷紫电兽又是骄傲的神兽，这时候如此卑躬屈膝，也是完全被林逸所施展的神通给震撼了。！！！
　　韩天霸和韩小珀本来看到这风雷紫电兽向林逸跑过来，心中一紧，但是绝对没有想到这风雷紫电兽会是如此的卑躬屈膝讨好林逸。
　　“林逸……原来是你搞的鬼！”沃门主的反应最快，似乎一下子明白了什么似的，跳了起来，指着林逸吼道：“你对我们乾山门的灵兽做了什么手脚？”
　　“我？做了什么手脚？”林逸耸了耸肩：“这灵兽对抗赛中，好第2154章又得了冠军像没有规定不能做手脚吧？”
　　“这……”沃门主一愕，的确，比赛中可没有这个规矩！毕竟，之前制定这个规矩的时候，他可是从来没有想过，居然有人能对风雷紫电兽做什么手脚，那风雷紫电兽可是上古灵兽啊，谁敢给它做手脚，当真是活得不耐烦了。
　　可是，偏偏林逸就做手脚了，而且做的还很彻底，不但他自己没事儿，还让这风雷紫电兽打死了乾山门的弟子沃金叉！
　　“赵老爷子，现在比赛结果已经出来了，可以宣布了吧？”林逸淡淡的说道，其实，之前他也没想到自己居然真的这么容易收服一头上古灵兽，不过这样也好，这就等于自己多了一个底牌，这风雷紫电兽看起来好像很厉害的样子，也不知道能不能和天阶高手对抗呢？
　　“咳咳，这个自然……”赵老爷子虽然觉得这事儿很神奇，而且他也很不愿意林逸平白无故的捡了一头灵兽，但是还是宣布道：“最后一场加试比赛，冠军是隐藏韩家，第二名是火狼帮，第三名是隐藏皮家，请这三家来领取赌注！”
　　“第2154章又得了冠军等一等，林逸，你得把事情说明白了，你到底对灵兽做了什么手脚？”沃门主哪能就此罢休？一伸手，挡在了林逸的面前：“你投机取巧，诳走我的灵兽……”
　　“你有病吧？输不起是不是？”林逸看了沃门主一眼，森然说道：“赵老爷子，隐藏世家峰会之中，如果有人私下里找麻烦，该当何论？”
　　“这……我们自会如实禀报给上古门派……”赵老爷子一愣，虽然不愿，但是也只能硬着头皮说道，这上古层面的人，没准儿就在这附近看着呢，天阶后期巅峰实力的高手，不是他们能察觉的到的，所以赵老爷子不可能公然说一些违背原则的话。
　　“赵老爷子，这不是找麻烦！”沃门主抱拳说道：“这林逸骗走了我的灵兽，这事儿怎么算？如果不是林逸先抢走我们乾山门的东西，我会找他的麻烦？”
　　“抢走你的东西？”林逸笑了：“我说沃门主，你忘记你当初怎么说的了吧？你说的是，这灵兽贡献出来，是生是死，无论出了任何问题，都和你无关了，这话是你自己说的吧？而且我又不是白白从你手上将灵兽弄走，我不是给你了一个灵药果实么？”
　　“你！”沃门主被林逸一席话说得哑口无言，的确，之前他为了骗取隐藏韩家手中的一件宝物，是说过这话，但是当初说的时候，是当笑话随口说的，他压根也没有想到，这风雷紫电兽有可能被林逸给拐走。
　　“赵老爷子，这话在场的人都听到了吧？你作为隐藏世家峰会的主办方，有人如此无理取闹，是不是得采取一些措施啊？”林逸冷笑了一声，不再搭理那沃门主，而是转向赵老爷子那边问道。
　　“这……这个自然，沃门主，当初你的确说过这句话，这灵兽是你贡献出来的，无论出了什么问题，都和你没有关系！”赵老爷子说道：“不然，人家隐藏韩家，凭什么拿出宝贝给你？”
　　赵老爷子对于这沃门主心里也有气的，你说的天花乱坠，说能将林逸弄死，结果呢？不但没有弄死林逸，还让林逸又得了个冠军，我这主办方的面子往哪里放了？
　　这整个隐藏世家峰会就是给林逸一个人设立的大会了，让他出尽了风头！而且，那灵兽归谁，赵老爷子是无所谓，反正灵兽不是他的，他又没有损失。
　　“这……我……”沃门主真恨不得将自己的舌头拔下来，之前怎么那么最贱呢，说这话干什么？现在可好了，为了图谋隐藏韩家的一点儿小宝贝，将自家的灵兽搭了进去，真是得不偿失了！
　　“行了，我要去领奖了，不想死就滚远点儿！”林逸瞪了沃门主一眼，这家伙不过只是个地阶中期巅峰实力的高手，林逸还不放在眼里！那些天阶老爷子林逸不敢太放肆，但是对于这沃门主这种货色，根本就不在意。
　　看到林逸软硬不吃，沃门主没有办法，只能将希望寄托在风雷紫电兽的身上，小心的走过去和它沟通：“你……”
　　可是，沃门主的话还没说完，风雷紫电兽就给了沃门主一个屁股，掉转头和林逸一起领取奖励去了！
　　“……”沃门主又怒又恨，却又无可奈何，摇了摇头，抱着弟子的尸体，暂时先退下去想办法了，让林逸这么把风雷紫电兽弄走，他是不甘心的，所以他要想个法子才行！
　　况且，自己两个徒弟的性命都搭在了林逸的手中，他怎么能够善罢甘休呢？
　　林逸拿走了自己的赌注，看了一眼隐藏皮家和火狼帮的赌注，隐藏皮家拿出来的居然还是两份淬体药液，而火狼帮的也是那种莫名其妙的01药剂，所以林逸随意拿出了四样东西，和他们交换了过来。
　　皮老爷子不在，皮家做主的人是皮志山，他也没有心思和林逸讨价还价，拿了林逸给他的东西就匆匆离开了，他担心弟弟的安危，也不知道能不能治愈。
　　而安明月则是不喜不悲，面无表情，林逸和他换就换，换完就走到了一旁，也不多言，好似之前那火狼帮弟子的安危和他一点儿关系都没有。！！！