第02155-02164章
　　“现在，我宣布，隐藏世家峰会，正式圆满结束了！”赵老爷子等大家领取了赌注之后，对大家宣布道：“如果想留在这里做客，我们隐藏赵家一定尽到地主之谊，带着大家去东海市附近的名胜古迹游玩参观，如果不愿意留在这里，那么今晚吃过晚饭后，来议事厅办理一下手续就可以离开了！”
　　听到走之前还得晚饭后去议事厅办手续，林逸顿时皱了皱眉头，在他看来，这场比赛结束后，就准备收拾东西打道回府了，没想到还有这么多的规矩。
　　不过，既然是隐藏世家峰会的规矩，林逸也不打算去违反，如果直接硬闯离开，反倒给赵老爷子等人动手找麻烦的借口，林逸也只能忍一忍了。
　　“老大，我们现在……”比赛结束了，胜利的喜悦虽然让人着迷，但是韩小珀也想到了安全问题：“我们连胜了这么多场，这些人不会对我们不利吧……”
　　“不好说。”林逸也不是很乐观，实话实说的点了点头道：“如果我的实力底牌没有暴露，那么他们绝对不敢动手，但是现在……”
　　“老大，之前你不是说，你感觉能秒杀天阶初期高手么？”韩小珀听了林逸的话后，顿时心中一紧。
　　“都没交过手，我只是随便说说而已，你认为他们会相信？”林逸摇了摇头：“走一步看一步吧，我还有个底牌没有用，看看他们的反应，况且，风雷紫电兽也不错，算是我们的帮手！”
　　“唉，没有实力就是弱势啊！”韩小珀有些无奈的说道：“都怪我们隐藏韩家太弱了。”
　　“话不能这么说。也不一定有事儿。”林逸转头冷冷的看了一眼赵老爷子等人。这些人，是真的想对他不利，只是在隐藏世家峰会上不敢公然表露出来。但是林逸怕就怕在离开赵家庄园的半路上，被这些人伏击！
　　还别说，这些人还真有这个意思！赵老爷子为什么规定必须要晚饭后来议事厅办个手续才能走？打的就是这个算盘！其实。隐藏世家峰会结束了，完全没有必要再搞得如此复杂。
　　“现在是下午三点钟，一会儿四点半钟，准时在宴会厅开宴席，我宴请诸位，共同商量一些事情！”赵老爷子对在场的老爷子和门主说道，那些不在场的已经离开的，赵老爷子也会再派弟子去通知，不过当然不包含隐藏韩家。
　　众人点了点头。心中一清二楚赵老爷子要商量什么事情，但是却也没有多说什么，大家心情各异。都要回去冷静一下……
　　隐藏赵家庄园里的一个偏殿。赵药王脸色冷静的摸着皮志海的脉，然后淡淡的说道：“老夫行医半辈子。你这种情况，也是见过的……”
　　“那可有解决办法？”皮老爷子一听连忙询问道。
　　“老夫是没有办法……不过……”赵药王说到这里，故意卖了一个关子。
　　“这么说，还是有办法的？”皮老爷子心中一喜，问道。
　　“有办法，也等于是没有办法！”赵药王却是摇了摇头：“这事儿啊，没门！”
　　“什么意思？”皮老爷子一愣：“药王，还请明示，可以治好志海，我付出多少天材地宝和价钱都好说！”
　　“这不是天材地宝和金钱的问题，关键是，能治好的这人，是你们皮家的仇家，他巴不得你家皮志海早死呢！”赵药王淡淡说道：“你去求他，估计除了被羞辱一番之外，不会有任何结果！”
　　“仇家？”皮老爷子倒是一愣，一时间没有反应过来：“我们隐藏皮家和谁有仇啊？我们一般很少结仇家啊？”
　　“嘿嘿，是那林逸！”赵药王说道：“也唯有那林逸，听说可以帮别人化解真气，但是啊，老夫曾经也中过类似的招数，但是比皮志海轻多了，那林逸也不曾帮老夫化解……所以说，这事儿，有办法也等于没有办法！”
　　赵药王故意没有说，他虽然中了别人的真气，但是那真气却是林逸的！他是受到了赵老爷子的嘱托，增加皮老爷子对林逸的仇恨度！在所有天阶高手里面，只有皮老爷子一个没有明确的态度说要对付林逸！
　　现在对付林逸，多一个天阶高手多一个希望，所以赵老爷子想要将皮老爷子争取过来！赵药王其实也不知道那林逸到底能不能治疗，不过是信口开河罢了。
　　“这……”皮老爷子心中一凛，林逸的确对于他们隐藏皮家没有任何的好感，想要找林逸治疗，赵药王说的没错，估计会直接被拒绝！不然林逸肯治疗的话，之前怎么一句话都没有说？
　　哪怕索要再多的天材地宝，当时皮老爷子也会答应的，可是林逸却无动于衷，也间接证明了赵药王的话！
　　想到这里，皮老爷子果然心头升起了一道恨意来，但是这恨意生的快去的也快，他是个聪明人，哪能听不出赵药王的话是诱导他一起对付林逸？
　　但是，皮老爷子心里想的却是另外一件事儿！隐藏皮家在林逸手中，的确折损了一些高手，但是那都不重要，并不是隐藏皮家的嫡系子弟，所以，隐藏皮家和林逸之间的仇恨也不是不能化解！
　　如果自己姿态放低点儿，想办法投其所好，去求求林逸，没准儿皮志海这事儿还真有门！虽说干掉林逸，一时解恨了，但是从长远角度来说，还是与林逸和解比较划得来！
　　“皮老爷子，说来说去，都是那林逸啊，你们隐藏皮家和林逸之间的仇恨，是不可化解的了，那么多人死在林逸手上，而林逸对你们隐藏皮家也不感冒，你以为他还能出手帮忙么？”赵药王继续游说道：“所以，当务之急，是想想怎么干掉林逸解恨！”
　　“唔……你说的和也有道理，我回去考虑考虑……”皮老爷子点了点头，抱着皮志海走出了赵家偏殿，而赵药王的嘴角划过一丝不易察觉的冷笑……
　　“当然，如果林逸真死了，那隐藏右家一高兴，没准儿会帮你联系一下天丹门！”赵药王最后，不动声色的提醒了一句：“天丹门那么大的医药门派，肯定有办法治好令孙的状况……”
　　皮老爷子的脚步停滞了一下，然后再次快步的走出了偏殿，回到了他隐藏皮家的暂住处。
　　皮志山早已经回来了，没有看到爷爷和弟弟，急的团团乱转，有隐藏赵家的弟子来通知他，四点半去宴会厅吃饭，他都没有什么心思，暂且敷衍了一句就打发走了那弟子。
　　“爷爷！”皮志山一抬头，看到爷爷抱着弟弟皮志海走了进来，连忙问道：“志海他……”
　　“哎……”皮老爷子摇了摇头，将皮志海放在了床上，道：“赵家的赵药王没有任何办法……”
　　“那弟弟他岂不是……”皮志山一惊，要知道，他从小和皮志海就很亲近，如果这一次皮志海废掉了，那对于他将来当家主之后，对皮家的掌控也是大有影响的！
　　“也不是没有办法……办法倒是有……”皮老爷子深深的皱起了眉头来，似乎是在思考着什么。
　　“爷爷，有什么办法？您看起来好像很为难的样子？要不说出来，孙儿帮您分析一下？”皮志山看到爷爷的样子，小心的询问道。
　　“也好，我就说出来，你帮我参谋一下！”皮老爷子点了点头，道：“事情是这样的……”
　　于是，皮老爷子就将赵药王对他说的那一番话，一五一十的说给了皮志山，希望他能拿出一些参考建议来。
　　“也就是说，林逸和天丹门，都能治疗？”皮志山听了爷爷的话后，皱了皱眉，问道。
　　“不错，但是可信度不知道有多少。”皮老爷子也不是傻子，他赵药王虽然这么说，但是皮老爷子信不信，那就是他自己的事情了：“志山，你怎么看？”
　　“爷爷，这事儿我觉得，听起来好像是赵药王故意增加我们皮家和林逸的仇恨值！”皮志山很客观的分析道：“不过，林逸能不能救治不能肯定，但是那天丹门，我想恐怕是能救治，也不会救治！”
　　“哦？为什么这么说？”皮老爷子点了点头，有些赞许的问道。
　　“这炼化真气，赵老爷子也说过了，乃是消耗自己的实力去成全别人的危险事儿，我们能拿出什么利益来，才能让天丹门帮助我们？”皮志山冷笑道：“当初这赵药王中了这种真气是怎么好的，他没有说，但是绝对不是被天丹门治好的！”
　　“那林逸呢？”皮老爷子很欣慰，皮志山在他的调教之下，越来越像一个上位者了，考虑问题也越来越全面，不带有自己的感**彩。
　　“林逸……”皮志山道：“林逸我不敢说，但是那赵药王既然提出来，估计这事儿做不得假，我们打听一下，应该也能打听出来，他骗我们没有好处，增加我们和林逸的仇恨度方式有很多，这个事情信口开河，也影响他赵家的名誉。”
　　“不错，那你是怎么想的？”皮老爷子点头道。
　　“我想……求林逸，比求天丹门还要靠谱一些，即使我们没有对付林逸，林逸不行，也可以反去求天丹门！”皮志山说道：“天丹门是何等身份？可能看在右家的面子上为我们皮家免费治疗？我们要是能拿出足够的代价，有没有右家的面子，天丹门都会帮忙，反之，如果拿不出来，那谁介绍都不好使！看那隐藏右家右老爷子对他弟子的态度就能看出，这些炼丹的门派有多无情！那弟子参加抗击打，受伤了还得自己去疗伤！”
　　“也就是说，你不赞成对付林逸？”皮老爷子问道。
　　“爷爷您之前说过，我们隐藏皮家，和林逸的仇恨没有多大，不过死了几个人而已，也不是我们隐藏皮家的嫡系，忍一忍，就过去了。”皮志山说道：“相反，靠上林逸，好处多多啊，你看那韩天霸和韩小珀，以前是什么东西？隐藏世家中垫底的存在，现在呢？这次林逸要是没事儿，以后隐藏韩家就牛上了，是肯定的了。”
　　“志山，你不错！”皮老爷子道：“你能看清楚这一点，说明你已经具备了继承人的眼光，不枉我着力培养你。”
　　“也是爷爷在之前比赛的时候对我的点拨，让我茅塞顿开！”皮志山说道：“爷爷，那我们现在……对了，之前赵家的弟子邀请我们四点半去宴会厅吃饭……”
　　“肯定是商量对付林逸的事情无疑了，我们去看看！”皮老爷子说道：“先姑且听听，不用表态！”
　　“好！”皮志山点了点头，两人一起赶往了宴会厅……
　　隐藏赵家宴会厅里，宾朋满座，这次参加隐藏世家峰会的家族老爷子和继承人以及门派的掌门人和得意弟子，全部到场了，当然，除了隐藏韩家和那些在比赛中受伤和死去的弟子。
　　“诸位能够赏脸来赴宴，赵某人真是荣幸之至，使得这宴会厅蓬荜生辉啊！”赵老爷子看人都到齐了，于是站起身来抱拳说道。
　　“客气客气……”家族没有什么损失的老爷子和火狼帮的安明月，都是起身应对道。
　　但是那些死了人受了伤的老爷子和门主就不那么乐观了，一副哭丧的表情，阴着脸，也不多说话。
　　“这次我设宴的目的，大家应该都清楚吧？”时间有限，赵老爷子直奔主题的说道：“我想，在座的，不管有没有和林逸有深仇大恨，在这次隐藏世家峰会上，都吃了林逸的苦头吧？”
　　“赵老爷子，莫非您已经想到了对策？”右老爷子也是林逸的死敌，所以赵老爷子说出这些话来之后，右老爷子立刻表示了赞同。
　　“是啊，这原本是我们各个隐藏世家和门派，针对隐藏韩家的峰会，却变成了林逸一个人的舞台，先不说别的仇恨吧，我们在这次隐藏世家峰会上，损失了多少好宝贝？都跑到林逸的口袋里了！”雨老爷子也是点头说道。
　　“不错，我们隐zàng唐家可谓是损失惨重啊，本来说好了，我们和右家一起拿到三场比赛的赌注，可是现在呢？一场都没有拿到！”唐老离yé离子也是说道。
　　“嘿，那林逸是老夫必shā之人！”金钟门的金刚钻冷笑了一声说道：“无论他有没有拿走那些东西，他都必sǐ！只是沃门主，你当初信誓旦旦的说能够干掉林逸，现在怎么关键时刻掉链子啊？”
　　“哼！你以为我沃某人就不想shā林逸么？”沃门主冷笑道：“我比你们更想干掉那林逸，但是那林逸不知道如何使用什么妖fǎ，将我的镇派灵兽给骗走了！”
　　“妖fǎ？那是人家有能耐，你不行，就不要夸下海口，说出的话，还来让老夫给你做主，在那种场合之下，老夫这个东道主如何帮你？”赵老离yé离子道：“你有能耐，就自己将灵兽给nòng回来！”
　　“皮老离yé离子，桩老离yé离子，安先生，你们怎么说？”右老离yé离子看向了这三位，问道，现在，在场的就这三位没有表态了。
　　“我孙离子中了那灵兽的真气，生sǐ未卜，皮某无心去研究其他的事情，抱歉了！”皮老离yé离子伤感的摇了摇头。
　　“我这实力……才是地阶后期巅峰，还没有突破至天阶，老夫怕sǐ啊，可不敢去对付那林逸。”桩老离yé离子老jiān巨猾，他和林逸压根没有什么冲离突，干嘛要去招惹林逸？不是有máo病么？
　　“我代离表不了火狼帮，我只是负责来带队参赛的。”安明月淡淡的说道，上次火狼帮的护离fǎ来了都没有奈何林逸，现在他们火狼帮和林逸暂时没什么大冲离突，他可不想没事儿找事儿。
　　“这没有什么，理解理解！”赵老离yé离子心中一叹，其实，桩老离yé离子和安明月的态度他倒是不在乎，他最想争取的还是皮老离yé离子这个天阶高手！
　　毕竟，围剿林逸，还是天阶高手比较有用，地阶高手，去了估计也是炮灰级别的。
　　“皮老离yé离子，你不考虑一下了？”右老离yé离子问道。
　　“我孙离子如此，我还有心思考虑别的么？”皮老离yé离子摇了摇头，道：“我只想尽快回去，想想办fǎ！”
　　“人各有志，那我们也不勉强了！”赵老离yé离子无奈的说道：“看来，就我、右老离yé离子、雨老离yé离子、唐老离yé离子和金门主、沃门主一起联手对付林逸了！”
　　“几位，虽然我不参与，但是有句话，我不得不提醒一下各位啊，那林逸，真的那么好对付么？”皮老离yé离子心中自然不希望林逸出事儿，他事后还想找机会拜访林逸，让林逸帮他家皮志海治疗呢，不过表面上却是好想关心大家一般说道：“别忘了，他自己的实力本来就超然，不逊于天阶初期高手，而且那只灵兽更是了不得，可不要忘了，我家志海是如何受伤的！被那灵兽拍一下子，注离入了真气……别怪我没有提醒你们！”
　　“怎么，皮老离yé离子，你这是长他人志气miè自己威风？”赵老离yé离子皱了皱眉。
　　“我只是不想各位受伤而已！毕竟，志海的伤势摆在那里，我虽然不参与这事儿，但是我也不希望你们这些老朋友出事！”皮老离yé离子淡淡说道：“我都不参与了，还miè什么自己威风？这事儿和我有什么关系？况且那林逸与我皮家不共戴天，shā了我皮家三个高手！”
　　皮老离yé离子虽然偏向于林逸，替他说话，但是却又不能表现出来，所以末了，还举例了他们隐zàng皮家和林逸深仇大恨。
　　“皮老离yé离子说的没有错……那风雷紫电兽，的确是个大隐患！”右老离yé离子皱了皱眉头，点头道：“我们虽然是天阶高手，但是如果被打入了莫名其妙的真气到身离体的经脉中，那要炼化或者排离出，也是相当困难的一件事儿。”
　　说完，皮老离yé离子有些不shuǎng的看了乾山门的沃门主一眼，意思是都是你做的好事儿，成事不足败事有余，没干掉林逸不说，还白白给林逸送去了一个帮手，这什么搞的玩意儿啊！
　　“这个风雷紫电兽，我想想办fǎ，应该有办fǎ解决的！”乾山门沃门主连忙说道：“我觉得，肯定是那林逸许了它一些好处，不过，我可以许给它更大的好处！我们乾山门还有一些上古时期liú传下来的灵兽可以服用的修离炼丹yào，吃上一枚，可以抵得上它们自己一年的修离炼，我到时候会缠住那风雷紫电兽，与它交liú的！”
　　“不错，如果那风雷紫电兽攻击你们，老夫可以出面抵挡！”金刚钻说道：“老夫已经研究过了，那风雷紫电兽，绝对破不了老夫的金钟罩，至少百招之内，是奈何不了老夫的！”
　　“好，既然如此，那么我、右家老离yé离子、唐家老离yé离子和雨家老离yé离子，就联离合离起离来围离攻那林逸，你们对付那风雷紫电兽！”赵老离yé离子咬牙道：“我们四人同时出手，那林逸绝对不可能逃拖！”
　　“赵老离yé离子，你确定，我们出手，上古层面不会干涉？”右老离yé离子迟疑了一下问道，这是他最担心的问题：“要知道，上古层面可是严令过我们，不允许在隐zàng世家峰会期间，私下里生事，更不允许我们天阶高手踏足世俗界，去世俗界逞威风！”
　　“嘿嘿，隐zàng世家峰会，不是已经结束了么？而且林逸和隐zàng韩家的人离开了庄园了，还算的上什么隐zàng世家峰会期间？”赵老离yé离子微微一笑说道：“右老离yé离子，你担心这个问题，我这个东道主却是更担心这个问题，但是，我们可以钻个空子！”
　　“但是，那踏足世俗界呢？”雨老离yé离子也是问道。
　　“踏足世俗界，这个更好说了，他出了我们隐zàng赵家的庄园，还有很长一段路才能去公路上面，而这一段路也算是我们隐zàng赵家外围的地盘，在这里动手，也不算踏足世俗界！”赵老离yé离子笑道：“这样一来，隐zàng世家峰会结束了，而我们又没有踏足世俗界，也没有违反规矩啊？”！！！
　　“哈哈，不错，这么说来倒是如此了！”雨老爷子点了点头，道：“亲家，你倒是聪明！”
　　“谬赞了，我这也是不得已而为之啊！”赵老爷子哈哈一笑，然后道：“好了，大家先用餐吧，吃饱了，一会儿才有力气去对付那林逸！“在赵老爷子的带领之下，众人纷纷举起了手中的酒杯来，不管他们参与对付林逸与否，都是这次隐藏世家峰会的输家，所以对于赵老爷子的计划肯定也不能反对，当然，隐藏皮家除外！
　　皮老爷子现在思量的是，不但不支持赵老爷子的计划，反而是如何能够让这个计划失败？
　　“志山，志海受伤，还在〖房〗中，你回去看看他吧，这里也没有你什么事儿了！”皮老爷子转头对皮志山眨了眨眼睛，相信以皮志山的心计，应该能够明白他的意思。
　　“是，爷爷，我这就回去！”皮志山点了点头，他看到皮老爷子眨眼睛，微微一愣，不过随即联想到之前的事情，他就明白皮老爷子想要让他干什么去了，那就是给林逸通风报信！
　　隐藏皮家一直找不到机会和林逸示好，这个事情就当做一个开端吧！皮老爷子和皮志海也都明白，这件事儿只能和林逸的关系缓和一下，想要林逸出手救人，那这个筹码显然有点儿低。
　　皮老爷子的做法，在场的人都没有觉得有什么不妥，毕竟皮志海受伤了，让皮志山回去看看也没什么不妥之处，皮志山走了，也没有人去关注他。
　　皮志山走出了餐厅，就快步的向隐藏皮家的暂住处走去，谁知道隐藏赵家的弟子有没有盯着他的耳目？所以他不可能直接去隐藏韩家的住处通风报信，那样会暴露的。
　　皮志山还是按照原计划，回到了暂住处，查看了一下皮志海的状况，皮志海依然在昏迷，显然〖体〗内那道莫名的真气，让他走火入魔了！外家修炼者本来就不修炼真气，所以对真气的抵御能力自然很弱，所以仅仅是一点儿真气，就让他昏迷不醒。
　　当然，这也是皮志海倒霉，这风雷紫电兽恰好拥有这样的能力，不然，别的修炼者，除非是天阶高手，才能够真气化形，将真气打出去，而且也并非全部的天阶高手才能够做到。
　　看着皮志海的状况，皮志山更坚定了要和林逸化解恩怨的信念！皮志海是皮家这一代的希望，也是皮志山很依仗的臂膀，希望可以以后担任隐藏皮家的家主之后，和皮志海一起联手将隐藏皮家做强做大！
　　沉吟了一下，皮志山没有林逸的联系方式，不过他却有隐藏韩家韩老爷子的联系方式，各个隐藏世家的首脑，都有联络方式记录的。
　　皮志山找到了韩天霸的电话，毫不犹豫的拨了过去，那边传来了韩天霸的声音：“你好，哪位？”
　　“韩老爷子，我是隐藏皮家的皮志山，有重要的事情要向林逸先生禀报！”皮志山说道。
　　在这暂住处里面，他也不怕别人会偷听到他们说话，这里的隔音措施是一等一的，就连天阶高手也是无法感应的，毕竟这属于客人的**，隐藏赵家在这方面做得很好，不会让人诟病。
　　不然，这里面天阶老爷子不少，如果都用感知力去探查别家的活动，那这隐藏世家峰会也别举办了。
　　“皮志山？”韩天霸微微一愣，不知道这个时候他打电话来干什么，不过既然是找林逸的，那么韩天霸也不能擅自做主，转头看向了林逸问道：“林先生，隐藏皮家的皮志山打来电话，说有事情想禀报您！”
　　“找我？”林逸略一犹豫，心中有了些猜测，难道是因为皮志海的事情？不过皮志山怎么知道自己有办法治疗皮志海呢？不管怎么说，林逸还是拿过了电话，说道：“皮志山？”
　　“林逸先生，是我，我有重要的事情要和您说！”皮志山连忙说道。
　　“什么事情？”林逸不动声色的问道。
　　“林先生，刚才在宴会厅，隐藏雨家、隐藏赵家、隐藏右家、隐藏唐家、乾山门和金钟门达成了协议，准备在你们离开之后对你们进行拦截阻击！”皮志山说着，就把之前赵老爷子等人在宴会厅上说过的话，和林逸原原本本的重复了一遍！
　　果然如此！林逸心中一凛，看样子，赵老爷子等人确实不准备放过自己了，不过这皮志山这时候打电话通风报信，用意何在？示好？
　　“皮志山，明人不说暗话，我这人不喜欢拐弯抹角，你打这个电话的用意，实话实说吧。”林逸说道。
　　“林先生，说实话，我爷爷是没有答应赵老爷子的联合提议的，我们隐藏皮家，和你之间的仇恨，也真的不深，正如之前咱们说过的，那都是世俗萧家引起的，其实之间呢也没有深仇大恨，死的那几个人也是因为世俗萧家，而且也不是我们隐藏皮家的嫡系子弟，所以我们隐藏皮家没有必要和林先生您作对！”皮志山说道。
　　“就这些，没了？”林逸问道。
　　“有……还有！”皮志山有些话，本来不想这次说的，毕竟，和林逸套关系也要循序渐进，不可能说一下子就将自己的想法和愿望都说出来，只是林逸问起了，他也不好隐瞒，只得说道：“其实，是我和志海，看到韩小珀拜你做老大了，隐藏韩家跟着牛逼了，我们羡慕不已，我们两人也想拜你做老大，以后罩着我们隐藏皮家！”
　　林逸听了皮志山的话心中好笑，这皮志山还真是不傻，明明想让自己出手给皮志海疗伤，却不好直接说，弄出一个想认老大的理由来，这样一来，自己要是答应了，那么皮志海就是自己的小弟了，自己又怎么能看着他不管呢？
　　“如果我没有记错的话，你弟弟皮志海现在好像已经变成废人一个了，我收个废人当小弟，有什么好处？”林逸故作不知的反问道。！！！
　　“这……”皮志山一窘，但是他救弟弟心切，只能厚颜说道：“老大要是能把他治好，其实志海也是很厉害的！听说那世俗吴家的吴臣天都是老大的小弟，我保证志海的神拳，比吴臣天的铁手还要厉害！”
　　“哦，这么说我还得给他治好是吧？”林逸有些好笑的说道：“那你到底是想救人，还是想认老大？二选一吧。”
　　“我……”皮志山心头急转，思索着林逸的问话，不过很快，他就明白林逸的意思了，林逸是在试探他到底是不是真心的认老大，还是想借着这个机会治疗皮志海！
　　说实话，认林逸当老大，这不过是皮志山一时兴起而已，但是忽然想到隐藏韩家的威风凛凛，韩小珀以前那么弱的一个人物，这次不但突然成了地阶初期的高手，而且比他皮志山都要牛气了，他就心动了！
　　而且，这话说出来之后，皮志海就一发不可收拾，心里迫不及待的想要靠上林逸！林逸是什么人？让那么多隐藏世家的老爷子和门派掌门人都头痛的人，这种人，隐藏皮家要是靠过去，隐藏皮家肯定不吃亏！
　　再说了，隐藏皮家和隐藏韩家还不太一样，隐藏皮家是老牌世家，根据上古层面和隐藏世家仲裁协会的制约，各自是不能明着对付对方的，所以这些人才想到用隐藏世家峰会的方式对付隐藏韩家！对付隐藏韩家都要如此麻烦，更何况他隐藏皮家？
　　最为重要的是，隐藏皮家在那上古层面也有靠山，这是比隐藏韩家还要多的优势，就算是隐藏右家和隐藏雨家想要灭他隐藏皮家，也得掂量一下他们背后主子的利益均衡！神拳殿也不是吃素的。
　　“我当然是认老大！”皮志山想的很明白了，都认了老大了，还愁救人么？
　　“哦，我考虑考虑吧，考察一段时间。”林逸说道，在没有弄清楚隐藏皮家的真实意图的脾性之前，林逸也不会轻易的答应！也不是谁来投诚他都会收的，拿不出诚意来，算什么投诚？
　　“好的，多谢林逸老大了！”皮志山打蛇随棍上，直接称呼林逸为林逸老大了：“林逸老大，一会儿您和隐藏韩家离开的时候，我们隐藏皮家和你们同行？”
　　“唔……”林逸沉吟了一下，道：“先不用了，既然如此，你们别暴露了，这次我还是有些把握离开的，你们隐藏皮家还能帮我探探消息！”
　　“也好，那就听林逸老大的！”皮志山说道：“这是我的手机号码，林逸老大出庄园的时候，如果遇到麻烦，就给我打电话，我们隐藏皮家就去增援！”
　　“好。”林逸淡淡应道。
　　挂断了电话，林逸把皮志山的号码存在了自己的手机里面，然后看向了韩天霸和韩小珀说道：“皮志山通风报信，一会儿我们离开的时候，隐藏赵家那几家，果然要对付我们！”
　　“老大，那我们要如何办？”韩小珀断断续续的也听到了之前的电话内容：“这皮志山来投诚，是真心还是假意？”
　　“这个暂时不清楚，但是听起来不像是假的，皮志海的事情他要求我，那几家的利益对于隐藏皮家来说，都没有皮志海的生命安全重要。”林逸说道：“这个消息恐怕不假，不过也没有什么，一会儿我们正常离开就好了，一切看我的吩咐。”
　　“是，老大！”韩小珀对林逸盲目的信任，林逸说有办法，那肯定就是有办法了。
　　吃过晚饭，林逸和韩天霸、韩小珀一起来到了议事厅，在议事厅里，除了赵家老爷子之外、雨老爷子、右老爷子、唐老爷子、皮老爷子、沃门主和金门主也在，倒是桩老爷子、安明月等人都不在了，显然是不想参与这个事儿。
　　而皮老爷子在这里，肯定是继续当卧底的。
　　“赵老爷子，我们来办手续了，今晚就离开了。”韩天霸说道。
　　“呵呵，韩老爷子，不再多住几日了？”赵老爷子却是客气的问道。
　　“不了，我们家也是东海市的，那些景观名胜都看过了，也就不去了。”韩天霸心中冷笑，表面上却不动声色。
　　“那好吧，我也不挽留了！”赵老爷子爽快的将一份赵家庄园的通行证交到了韩天霸的手上道：“这里还有好多家族的家主和门派门主，恕我就不远送了，韩老爷子拿着这份通行证，就可以通行无阻，直接出门了！”
　　“如此多谢了！”韩天霸也没有多言，拿过了通行证来。
　　“对了，雨老爷子，有个事儿我想提醒你。”林逸忽然停住了脚步，转头看向了雨老爷子说道：“我和雨冰也算是有些交情，不想看见你被人当枪使还不自知！”
　　“哦？此话怎讲？”雨老爷子皱了皱眉头，心中一凛看向了林逸。
　　“林逸，你说什么乱七八糟的？这里是赵家的议事厅，你不要乱说话。”赵老爷子以为林逸看出了他们联盟起来想要对付他，所以出言挑拨呢。
　　“呵呵，赵老爷子，我还没说呢，你就不愿意了？莫非心虚了？”林逸淡淡笑道：“雨老爷子，你想不想知道聚气丹的下落？”
　　“什么？聚气丹？”雨老爷子的脸色一凝，出言问道：“林逸，你这话是什么意思，那聚气丹，不是在你手中么？”
　　“我有一枚聚气丹不错，不过我已经吃掉了。”林逸耸了耸肩道：“你图谋我的聚气丹是不可能了，不过当初那古墓里面有两枚聚气丹，我一枚，雨老大一枚，雨老大那枚么……你想不想知道哪里去了？”
　　“什么？有两枚？”雨老爷子瞪大了眼睛：“在哪里？”
　　“林逸，你在这里乱说什么？隐藏世家峰会已经结束了，你已经办完了离开的手续，这里不欢迎你了！”赵老爷子怒道。
　　他心中很是惊慌，下意识的就觉得有些大事不妙！林逸在这个时候说出这些话来，恐怕是掌握了一些情况，针对的人是谁，那就不言而喻了，赵老爷子怎么会不心惊？！！！
　　“哈哈，雨老爷子，你也是聪明人，我说这些话的时候，谁的反应最激动，最反常，你看不出来么？”林逸淡淡说道：“听说赵老爷子最近突破至了天阶可喜可贺，不过，境界似乎还没有稳固？需要灵药来稳固境界？据我所知，只有用聚气丹强行冲关突破至的天阶，才需要用灵药来稳固境界吧，自然突破的，时间长了自然就可以稳固境界了，不需要灵药！”
　　“林逸，你放屁！”赵老爷子没想到林逸会在这个时候，突然的将自己吞没雨家聚气丹的事情给说出来。
　　“赵老爷子，这里谁也不是傻子，你这么激动干什么？我只是说一个猜测而已。”林逸淡淡说道：“好了，雨老爷子，言已至此，我那枚聚气丹你是不用寻思了，我吃了只是试试看能不能突破至天阶，可是天阶没突破，却是拥有打天阶的能耐，这聚气丹真是个好东西啊，啧啧，赵老爷子，假以时日，你也能越级对敌啊！”
　　“哼，林逸，你休要用言语来套我，雨老爷子，这是污蔑，**裸的污蔑……”赵老爷子有些乱了阵脚了。
　　“呵呵，告辞了！”林逸也不多话，直接点了点头，就和韩天霸、韩小珀一起走出了议事厅，不再理会里面的事情。
　　“赵老爷子，此事到底是怎么回事儿？”雨老爷子要说完全相信林逸，却是不可能的，但是林逸的一番话，却让他起了疑心了！的确，如果从时间上判断，赵老爷子的嫌疑却是最大的，而且和林逸说的几个特征也完全吻合！
　　要说他是自己自然突破的，雨老爷子都不相信了，自然突破，是不需要灵药稳固境界的，天长日久自然就可以稳固下来，用灵药反而落了下乘，但是也唯有一种情况是不得不用灵药稳固境界的，那就是服用聚气丹突破至的天阶！
　　因为用聚气丹突破至的天阶，不能再吸收天地灵气自我修炼了，唯有靠药材才能稳固境界，也唯有靠不停的服用天材地宝，才能继续升级，这也是聚气丹的一个弊端。
　　但是即使如此，让雨小沉失去了突破至天阶的希望，雨老爷子还是十分愤怒的，他必须要讨个说法！
　　“雨老爷子，咱们是亲家，你怎么能相信一个外人呢？”赵老爷子知道事情已经败露，只能尽力回转！他心里这个恨啊，这林逸，早不说晚不说，偏偏这时候说！
　　自己正要带人去拦截林逸呢，却弄出这么一档子事情来！
　　“嘿，赵老爷子，明人不说暗话，是就是不是就不是，你不要打马虎眼！”雨老爷子冷哼道：“用不用我现在就将雨火星找来对质？”
　　“这……”赵老爷子心里发急：“雨老爷子，咱们当务之急是对付那林逸，别忘了，我们和林逸都有大仇的啊……”
　　“还对付个屁，我的聚气丹不是他拿的，我还去对付他？我没事儿找事儿呢么？你别给我转移话题！”雨老爷子是真怒了，要是聚气丹真是赵老爷子拿走的，那他可是被忽悠大了！
　　虽然，因为世俗雨家和雨凝的事儿，隐藏雨家注定不可能成为林逸的朋友，但是却也不至于这么急着去干掉林逸，相比之下，还是聚气丹的下落更为重要！
　　“我……雨老爷子，有话好说，咱们毕竟是亲家么……”赵老爷子额头冒汗，他知道，这事儿被揭露出来了，只要雨老爷子找雨水星对质，恐怕是瞒不住了，但是他要是承认了，岂不是等于和雨家决裂了？
　　所以思前想去，还是将话题转移回了林逸的身上：“雨老爷子，我们不对付林逸了？”
　　“这事儿先说明白，林逸的事情不着急！”雨老爷子想去弄死林逸的最大原因就是聚气丹，现在可好，雨六都死了，死的不明不白，说白了真是被赵家当枪使了，他能高兴了？
　　“右老爷子，唐老爷子，林逸已经走了，我这一时半会儿脱不开身，要不你们先去？”赵老爷子没办法，这个机会可是转瞬即逝，要是晚了错过了，那可就放走了林逸。
　　“我们先去？”唐老爷子和右老爷子皱了皱眉，这雨老爷子和赵老爷子不去，就他们两个天阶高手了，这一下子战斗力大减，去对付林逸，还有把握么？
　　那林逸说他能秒杀天阶高手，虽然听起来好像是吹牛，但是之前以为林逸吹牛的事情，都逐一变成了现实，所以这两人对视了一眼，都看出了彼此眼中的犹豫！
　　唐老爷子是天阶初期高手，实力还算不错，但是右老爷子就差了许多，他修炼的是炼丹师的心法口诀，即使拥有天阶的实力，却也没有天阶高手的神通和威能，这次行动，他最多是辅助打打下手，对付一下韩天霸和韩小珀还差不多，让他去面对林逸，那不是等于找死呢么？
　　右老爷子也不傻，没有了赵老爷子和雨老爷子两个主力军，他可不想枉然去找死。
　　“右老爷子，有句话，我说出来，虽然不太中听，但是我还是要说！”皮老爷子这时候却开口了：“那林逸的实力超然，而且又有风雷紫电兽在身边，你去了……恐怕是有去无回！”
　　右老爷子脸色顿时一变，皮老爷子的话说的不无道理，他去了，还真是有可能有去无回。
　　看到右老爷子的表情，皮老爷子却是继续说道：“右老爷子，这事儿本来我们隐藏皮家是不参与的，但是这次我开口，其实也是不想你有什么事儿，因为隐藏世家峰会事后，我可能还要求到你帮忙引线联系一下天丹门，我孙儿皮志海的事情，恐怕也只有天丹门能够解决了……”
　　皮老爷子这个理由，倒是合情合理，也不显得突兀，而且也让右老爷子拿定了主意，对唐老爷子说道：“林逸这小子，的确是不太好对付，既然赵老爷子和雨老爷子都不去了，我们还去做什么？”！！！
　　“这……唐老爷子、右老爷子，你们都不去，那我们……”金刚钻有些为难了，他和林逸的仇恨值最大，他这一次要是错过了机会，以后恐怕没有机会了！
　　“是啊，雨老爷子，赵老爷子，你们的事情暂且放一放，我们先对付林逸可否？”乾山门的沃门主也急了，他也是同样想法，这次的机会是机不可失失不再来啊！
　　“我说金门主、沃门主，你们要是想去，那就自己去，右老爷子是断然不能去的！”皮老爷子故意不提雨老爷子和赵老爷子的事儿，而是将话题转到了右老爷子的身上，让谁都找不出任何破绽来，还以为他真是关心右老爷子，不想他出事儿呢！
　　“放一放？今天的事情没法放，必须说明白了，要不你们给我一枚聚气丹？”雨老爷子冷笑着看向了沃门主和金门主：“平心而论，要是你们家里出了这种事情，你们不着急？还有心思去研究别的事情？”
　　“这……”金门主和沃门主苦笑着对视了一眼，这林逸还真是会找机会，早不说，晚不说，偏偏这个时候说，雨老爷子的心思一看就完全转移到了赵老爷子的身上，压根也不想再去研究林逸的事儿了，这让他们还真是有些为难了。
　　“赵老爷子，这事儿你到底是认还是不认？”雨老爷子联系到之前的种种迹象，越想越是觉得赵老爷子有问题，倒是不怪林逸会这么说，因为这中间很有道理啊！
　　“雨老爷子，你先息怒……这事儿……”赵老爷子还真是不知道如何去解释这件事情，这事情让他也很无奈，知道不说出个子丑寅卯来，雨老爷子是不会善罢甘休的：“咱们现在当务之急是围剿林逸，其他事情以后再说？”
　　“围剿林逸的事情以后再说，现在的当务之急就是聚气丹！”雨老爷子一挥手，皱眉道：“此事，必须要说清楚！”
　　沃门主和金门主两人没有任何的办法，本来这些人都商量好了，要一起动手对付林逸，谁成想出了这么一档子事儿，变成了现在这样子。
　　“哎，金门主，看样子大家都不会去了，你可也打算放弃？”沃门主没办法，只能将目光看向了金刚钻问道。
　　“不放弃又能如何？”金门主无奈的摇了摇头。
　　“我倒是有个办法，可以尝试一下。”沃门主说道：“不过有点儿冒险，不知道金门主愿不愿意一试？”
　　“什么办法，说来听听！”金刚钻有心杀死林逸，自然不放过任何一个机会。
　　“现在，就剩你我二人了，我们不能蛮干，只能用智计！”沃门主说道：“一会儿，你和我一起出庄园，拦住林逸，我假意说要给风雷紫电兽送行，然后我趁机去说服那风雷紫电兽，让它成为我们的帮手，在我说服风雷紫电兽的时候，你只要帮忙防范一下，让林逸不要攻击我就行了！
　　只要我说服了风雷紫电兽，那么我们什么都不用做，让风雷紫电兽帮我们就行了，有它对付林逸，我们就可以坐享其成了。
　　“唔……你这个方式倒是可以一试。”金刚钻听了沃门主的计划，觉得这个计划倒是没什么危险性，可以尝试一下，于是道：“那我们现在就走吧，免得让那林逸逃脱了！”
　　“不错！”沃门主也是点了点头，两人一起快步的走出了议事厅，一起向庄园外面的方向飞身而去！
　　皮老爷子看着两人离去的身影，嘴角划过一丝淡淡的冷笑，只要那些天阶老爷子没有动，这两个人断然成不了什么气候，所以皮老爷子也不担心什么。
　　林逸和韩小珀、韩天霸一起走出了议事厅之后，一起先回到暂住处，带着风雷紫电兽一起来到了停车场，上了他们来时开的那辆奔驰s600，风雷紫电兽太大，不能上车，不过这风雷紫电兽的速度却是堪比风速，让他跟着车子跑倒是没有什么问题！
　　而且现在是夜晚，这风雷紫电兽从外表看，就像一只大马一样，倒是也不会引起太多人的关注，一路出了赵家庄园，来到了赵家庄园门口的私***道，还没有走多远，前方的路就被路障拦死了！
　　林逸皱了皱眉头，果然还是动手了，只是自己那一招挑拨离间，没有达到预计的效果么？赵老爷子和雨老爷子没有吵起来？
　　只是，林逸让韩小珀停下车子，仔细看了前面路障后面的两个人，却是笑了，来的这两个人，居然是最没有威胁的两个人，一个是乾山门的沃门主，一个是金钟门的金刚钻。
　　“二位门主好兴致啊，大晚上的不回去休息，在这里给我们送行么？”林逸走下车来，看了一眼前面的两个人，不咸不淡的问道。
　　“不错，我们正是来送行的！”沃门主早已经找好了说辞：“这风雷紫电兽，乃是我们乾山门的镇派供奉神兽，虽然此刻跟你走了，但是我们的感情很深，我来给它送别，难道不可以么？”
　　“给风雷紫电兽送别？”林逸微微一愣，皱起了眉头，不知道这沃门主打的什么心思，他要说在这里拦截自己要干掉自己，林逸还相信，但是说给风雷紫电兽送别，怎么听起来这么别扭呢？
　　“是啊，我们多少年的老关系了，不过我之前已经说过了，这风雷紫电兽出了什么问题，那都是它自己的事情，既然它选择了你，要跟你回去，我总要和它道别吧？”沃门主理所当然的点头道。
　　“哦，那就算你是送别的，金门主，你呢？莫非你也是来送别的？”林逸看向了金刚钻，问道。！！！
　　“……”林逸有些无语：“你还真有牺牲精神，那随便吧，你们去告别吧，抓紧时间，我还急着赶路呢！”
　　“好好！”沃门主看到林逸答应下来，并且没有怀疑，顿时大喜，连忙走到那风雷紫电兽的身边，压低了声音用兽语说道：“风雷紫电兽，你怎么跟林逸走呢？他第2162章无法挽回许给你了什么好处？这样，你跟着我回去，我可以将镇派的灵丹给你服用，你想想，那灵丹，一颗就相当于你**整整一年啊，怎么样，你现在背叛林逸，我就给你？”
　　风雷紫电兽听了沃门主的话，懒洋洋的抬起头来，给他了一个鄙视的眼神，然后对他吼道：“吼！”
　　别人听不懂，但是沃门主能听懂，这是风雷紫电兽不答应，于是他咬了咬牙，加大了筹码，说道：“两颗，两颗灵丹怎么样？”
　　“吼吼吼！”风雷紫电兽有些不耐烦了，你告别就告别，墨迹这些没有用的？它也看出来了，这沃门主名义上是来告别的，但是实际上是来策反自己的，本来风雷紫电兽寻思念在认识了那么久的份儿上，给他个面子和他道别，但是没想到这家伙没安好心思，连搭理他的想法都没有了，一转身，直接将屁股对准了沃门主，“嘣”的一声，放了一个响屁，直接将沃门主给震了个大跟头，摔倒在三米之外！
　　“哈哈……”韩小珀忍不住大笑了起来：“老大，这沃门主的告别方式还真别致第2162章无法挽回啊，居然被风雷紫电兽放了个屁？”
　　林逸也是有些好笑，看着沃门主鬼鬼祟祟的样子，他已经能猜到沃门主去做什么了，恐怕无外乎就是想将风雷紫电兽给策反回去，但是现在风雷紫电兽连甩都不甩沃门主，直接给他了一个屁。
　　沃门主被屁震了个跟头，满脸羞红，但是又不敢喝斥，只能忍了，不过他此刻也知道了，这风雷紫电兽是铁了心要和林逸走了，不知道林逸到底给了它什么好处，让它连灵丹都不需要了！
　　虽然沃门主很是不甘心，不过却也没有任何办法，他知道，风雷紫电兽给他一个屁，也是在警告他了，他如果再不识相，那等待他的就不是一个屁了，估计是一爪子了！
　　“哈哈，老伙计，你这告别方式还真有意思！”沃门主只能憋屈的自己给自己圆场，对风雷紫电兽摆了摆手：“再见了，以后好好生活啊……”
　　他说出这话的时候，心里都在滴血，但是却毫无办法。
　　“行了，没事儿了吧？没事儿我们要走了！”林逸看了沃门主一眼，问道。
　　“没了……”沃门主那个无奈啊，他不想林逸走，可是风雷紫电兽和林逸是一伙的，别说林逸有风雷紫电兽了，就是没有，也照样能干掉他和金刚钻，所以沃门主哪还敢造次？打开了障碍，让林逸的车子通过。
　　韩小珀一脚油门，车子飞驰而去，风雷紫电兽也是快速的跟在后面，倒霉的沃门主刚吃了一个屁，又吃了一脸的汽车尾气，愤愤的怒骂道：“他娘了个蛋的，这风雷紫电兽也不知道中了什么邪了，就跟着林逸了！”
　　“算了，留得青山在不愁没柴烧。”金刚钻摇了摇头，倒是不喜不悲，他看的很开，他自己无力报复，那最好就别去报复，他可不想成为第二个金无敌！
　　当今最好的办法就是，回去勤学苦练，寻找突破契机，争取将实力提上去，然后再去找林逸的麻烦，不然在此之前，一切都是空想！
　　沃门主和金刚钻回到了隐藏赵家的议事厅，皮老爷子看了他们一眼，淡淡问道：“怎么样？有什么结果？”
　　“别提了，那风雷紫电兽铁了心的跟着林逸走了，我也没有办法！”沃门主说道：“亏了你们没有去，不然的话，林逸让风雷紫电兽去对付你们，估计你们也讨不到好去！”
　　右老爷子和唐老爷子对视了一眼，心道，亏了没有去，沃门主没有把握收服那风雷紫电兽，那他们去了之后，和林逸等于是二对二，林逸秒一个天阶，风雷紫电兽对付一个天阶，他俩是去了就别回来了！
　　“对了，雨老爷子和赵老爷子呢？”沃门主忽然发现，雨老爷子和赵老爷子都不在议事厅里。
　　“去密室里私谈去了，他们两家的利益，我们都不好评论，不如他们自己去说的好。”右老爷子说道。
　　“是啊，他们让我们评理，我们能怎么评？”唐老爷子道：“还是等他们自己去研究吧。”
　　“既然沃门主和金门主回来了，那皮某就回去了，皮某担心孙子，就不久留了！”皮老爷子站起了身来说道。
　　“好，那我们也回去吧，估计今晚一时半会儿，雨老爷子和赵老爷子理论不出个结果，我们等了也是白等！”右老爷子点头道。
　　于是，议事厅里的人都纷纷散去，回去休息了，这些人都是各有心事各怀鬼他，有的庆幸有的遗憾，归根结底，还是因为林逸和他们这几家的冲突大小不同，而他们也因为林逸的威能和风雷紫电兽的威名而忌惮。
　　所以这事儿，也就暂时不了了之，倒是让林逸捡了一个大便宜。
　　车子出了隐藏赵家庄园的私人范围，拐上了公路，林逸终于松了一口气，看来，今天的事情是过去了！
　　林逸给皮志山发了一条短信，告诉他已经平安脱险，对于皮志山的提醒，林逸还是十分感激的，如果不是皮志山提前说出这些事情来，林逸也不可能拿捏的这么准，说不得要在他们动手的时候才会暴露出隐藏雨家聚气丹的去向！！！！
　　虽然林逸也有底牌，但是终究会大伤元气，就算有风雷紫电兽帮忙，也不会太顺利！
　　因为，林逸在离开庄园的时候，就已经压缩了一枚真气炸弹，从之前开始压缩，直到现在，还在掌中没有释放，这就是林逸的另外一个底牌！
　　一个聚气丹的消息，一个真气炸弹，一个风雷紫电兽，这三样如果还不能够脱险的话，那证明林逸实在是太衰了。
　　真气炸弹，能不用就不用，这种东西用多了就会失去神秘感，实在不行的时候再用，才能出奇制胜。
　　“老大，之前那沃门主和金门主到底想干什么？”韩小珀也松了一口气，对于这次脱险，暗道侥幸，只是没有弄明白，金门主和沃门主最后玩的是什么把戏，给灵兽送别？
　　“沃门主想要策反灵兽，金刚钻是他的帮手，但是策反没有成功，就是这么简单。”林逸解释道。
　　“原来如此，我就说他们没有安好心！”韩小珀说道：“对了，老大，之前你和隐藏雨家的雨老爷子说的聚气丹是怎么回事儿？你拿了他们的聚气丹？”
　　“呵呵，不是，情况是这样的……”林逸倒是也没有隐瞒，将在古墓中得到聚气丹的事情和韩小珀说了一遍。
　　“哈哈，原来是这样，这回隐藏雨家和隐藏赵家打起来了，他们没有时间去找我们的麻烦了！”韩小珀恍然：“但是，隐藏右家和隐藏唐家为什么没有来人呢？只来了这么两个危险性最小的人？”
　　“这个就不太清楚了，或许皮老爷子出了力，回头问一问。”林逸也是很纳闷，为什么唐老爷子和右老爷子没有来截杀他，如果他们两个来了，事情也会麻烦一些，至少不会这么顺利。
　　“不过不管那么多了，这次以后，我们隐藏韩家应该能够获得很长的一段时间休养生息了！”韩小珀说道：“不管怎么说，老大，这次谢谢你了！”
　　“呵呵，谢就不必提了，这次我也获得了不少的宝贝。”这些东西，比来时多多了，足足装满了一个小箱子，放在车子的后备箱里，全是各种的天材地宝和灵丹妙药。
　　风雷紫电兽倒是聪明，林逸向车窗外看了一眼，发现风雷紫电兽专门挑选一些没有人烟的地方走，而且速度很快，倒是没有人发现它，果然是拥有高灵智的上古灵兽。
　　“林先生，我们先回隐藏韩家，还是您直接回家？”韩小珀边开车边问道。
　　“还是回家吧，也离开了这么久了。”说实话林逸还是很担心家里面的，虽然每天都和大小姐有短信联系，但是林逸也还是想尽快回去的，天天生活在一起倒是没有觉得什么，这一出门却挺想念她和小舒的。
　　而对于王心妍和韩静静，林逸的心中也有那么一丝的牵挂，自己去参加隐藏世家峰会的事情并没有和王心妍说，不知道她会不会着急？
　　至于韩静静，虽然林逸也没有说，但是她和楚梦瑶住得近，恐怕早就知道了。
　　“好的，林先生，您家在？”韩小珀问道。
　　“在学商小区，东海工程大学不远。”林逸说道。
　　“好的。”韩小珀笑道：“正好去认认门。”
　　一路上没有任何意外的回到了学商小区林逸的别墅门口，风雷紫电兽也不知道从什么地方窜了出来，跑到了林逸的身边，亲昵的蹲在林逸脚边。
　　“进来坐坐吧？”林逸邀请道。
　　“呵呵，不了，老大，就不打扰你休息了，我们先回去了……”韩小珀看了一眼别墅里面走出来楚梦瑶和陈雨舒，微微一笑也不打扰，心中却道，老大金屋藏娇啊，**一刻值千金，这时候再去叨扰，不是没有眼色么？
　　楚梦瑶和陈雨舒听到了门口的车声，就迎了出来，之前已经接到了林逸的短信，说今晚回来，楚梦瑶和陈雨舒也不意外。
　　韩小珀上了车，和韩天霸一溜烟的走了，只留下林逸和风雷紫电兽在别墅的门口。
　　“瑶瑶，小舒。”林逸看着站在别墅门口的楚梦瑶和陈雨舒，忽然有一种很奇怪的感觉，好像是妻子在迎接出远门归来的丈夫一般，不过……这妻子却变成了两个。
　　“箭牌哥，你回来啦，有没有给小舒带好东西喔！”陈雨舒蹦蹦跳跳的跑了过来，看到林逸身边的风雷紫电兽，有些好奇：“哇，这大狗长得好奇异，头上还带角，是杂交品种么？”
　　“吼！”风雷紫电兽亲近林逸，却不代表也亲近别人，虽然它看出来眼前这人肯定和林逸的关系不浅，但是如此污蔑它，称它是大狗，还是杂交品种，它哪里能忍受？
　　所以，突然大吼一声，除了表示不满之外，也是想吓唬吓唬陈雨舒，让她老实一点儿。
　　“擦！你个破狗还装上了！”陈雨舒也恼了，箭牌哥带你回来，那你肯定是箭牌哥的小弟灵兽了，居然和本小老婆得瑟？于是陈雨舒大叫了一声：“威武将军，快出来，箭牌哥的小老婆被一只破杂交狗欺负了！”
　　“汪汪！”一个黑影突然从别墅后面窜了出来，旁边还有一头q版的小猪。
　　“吼？”风雷紫电兽突然看到两只玄阶后期巅峰的高阶灵兽，顿时吓的瞪大了眼睛，看着这两位一左一右的站在陈雨舒的身旁，一副保护主子的模样，风雷紫电兽立刻傻眼了。
　　“汪汪！”
　　“叽叽！”
　　威武将军和天雷猪瞪着风雷紫电兽，意思是你找揍吧？还敢欺负陈雨舒？
　　“……吼吼……”风雷紫电兽尴尬的笑了笑，意思是我是开玩笑的……这家伙终于知道这小妞儿为什么这么牛x了，还敢骂自己是破狗，和这两个灵兽比起来，自己果然是最垃圾的，它不破，谁破？
　　要知道，灵兽之间的等级制度是最为森严的！！！！
　　林逸也是有些好笑，这风雷紫电兽，一副这个不服那个不忿的样子，到了威武将军和天雷猪的面前，就乖乖做起了小弟，还真是一物降一物啊！
　　“破狗，这回你还乱叫唤不了？”陈雨舒一掐腰，得意的看着风雷紫电兽问道。
　　“吼吼……”风雷紫电兽傻笑，不过心中却不满，这“破狗”的名字也太难听了吧，能不能换个好听点儿的名字啊……但是它说话又听不懂，只能祈求的看着天雷猪和威武将军第2164章新的名字。
　　天雷猪倒是能够听懂风雷紫电兽的话，挥起爪子，在庭院的泥土上写了几个字：名字难听。
　　“难听啊……”陈雨舒也觉得破狗有点儿难听，之前不过是看它耀武扬威的故意这么叫罢了，现在这风雷紫电兽服软了，陈雨舒自然不会和它一般见识。
　　“它叫风雷紫电兽，名字有点儿长，要不以后叫他小风好了。”林逸说道。
　　“小风？这个名字不错。”陈雨舒点了点头，踢了一脚风雷紫电兽道：“叫你小风行不行？”
　　“吼吼！”风雷紫电兽连忙点了点头，这名字比破狗强了不知道多少倍，它哪有不依的道理？而且它此刻也看明白了，以后在这里生活，必须要低调听话才行，在乾山门，它是霸王，是供奉神兽，但是在这里，随便叫出个灵兽就比它等级高，它不过是个小弟一级的人物！
　　不过，这也更加坚定了风雷紫电兽追随林逸的信心，以它的灵智和眼力怎么会看不出来，那威武将军，完全是一只普通的狗，根本不是上古灵兽的血统，但是却硬生生的变成了一只“伪上古第2164章新的名字灵兽”，如果风雷紫电兽再不知道林逸的能耐，那它就白活那么多年了！
　　这种种迹象说明了一个问题，那就是林逸拥有大神通，都能将普通的狗变成上古灵兽，那帮它升级，还不是轻而易举的事情？而且当初在试炼场的牢笼中，风雷紫电兽已经深深的体会到了这一点！
　　“箭牌哥，这小风长得蠢蠢的，这么大，一点儿都不好玩，不如威武将军和天雷猪可爱！”陈雨舒看了一眼风雷紫电兽有些不太喜欢。
　　“吼吼吼……”风雷紫电兽连忙为自己分辩道。
　　天雷猪在地上翻译道：它说，等它升级到地阶初期，就可以任意改变身体的大小了！
　　林逸看着地上的字，有些惊讶，这风雷紫电兽还有这样的能力？不过林逸却也没有现在就帮助它升级的意思，毕竟这只是林逸刚刚收的一只灵兽，林逸必须要考察一段它的品行，是不是真心臣服！
　　就像当初那狮子，虽然也是服服帖帖，但是却总是怀有异心，林逸一直就没有帮它提升实力，而这个风雷紫电兽林逸也要考察一下，毕竟这家伙已经背叛过一次乾山门，能不能第二次背叛他林逸呢？
　　风雷紫电兽和威武将军、天雷猪不一样，威武将军是知根知底，当初舍命保护楚梦瑶，足见它的忠心，而天雷猪是章力钜的随身灵兽，章力钜死了，林逸继承了章力钜的衣钵，所以天雷猪跟他来了，倒是也不可能背叛去别的地方。
　　“先考察你一段时期，看看你的品行，对我是不是真心臣服，我再考虑是否给你提升实力，提升多少实力！”林逸看了一眼风雷紫电兽说道。
　　“吼吼！”风雷紫电兽连忙点了点头，它也知道，林逸不可能现在就给它提升实力，凡事都有个过程，人家威武将军和天雷猪估计都跟了林逸好久了，它初来乍到，不表现一下，林逸怎么能对它好？
　　所以它也不急，以它的灵智完全可以想的到，林逸现在肯定还不信任它，所以它要博得林逸的信任，首先就要和威武将军和天雷猪搞好关系，通过它们得知林逸的脾性，才能够让林逸帮它升级。
　　“威武将军，带它去你们后院先住下吧。”林逸对威武将军吩咐道，在别墅的后院，林逸修建了一个灵兽的居所，目前威武将军和天雷猪都住在那里，加上风雷紫电兽虽然也能住得下，但是就会挤一些了，林逸打算有空再扩建一下，不过现在暂时先让它们这么住着吧。
　　“汪汪！”威武将军叫了两声应了下来，带着风雷紫电兽和天雷猪一起回到了后院。
　　“瑶瑶，小舒，我们也回去吧。”林逸说道。
　　“恩。”楚梦瑶本来有千言万语，想要问问林逸这次的经历，有没有麻烦，但是话到了嘴边，又问不出来了，淡淡一笑，转身走进了别墅里。
　　倒是陈雨舒，一直缠着林逸：“箭牌哥，除了那个小风之外，还有没有要送给小舒的东西喔？”
　　“小舒，瑶瑶，这次的确拿回来两个给你们的东西。”林逸说着，就打开皮箱子，将里面的避毒珠和解毒丹拿了出来，说道：“这个是避毒珠，可以起到试毒的作用，大部分的毒药，都可以检测出来，只要放入疑似有毒的食物中，就会改变颜色，毒性越大，颜色越深！”
　　“啊，这个东西好玩儿，以后不怕有人会下毒害我和瑶瑶姐了。”陈雨舒接过了避毒珠来，饶有兴趣的把玩着。
　　“另外一个，是解毒丹，这一枚解毒丹，可以解决大部分的毒药，除非是那种十分逆天的毒性，其他毒药都可以迎刃而解！”林逸说道：“避毒珠固然好用，但是如果碰到之前在食堂里遇到的那种七草绝命散，就没有用处了，因为单独的七种草药都没有毒，混合在一起才有毒，除非你们将其混合在一起，再用避毒珠测试，不然是绝对测不出来有毒的，而这种情况下，解毒丹的用途就体现出来了，如果误中了毒，那么就可以用这个解毒了。”！！！