第02166-02174章
　　这个手镯是炼丹师很好的辅助宝物，可以起到凝神静心的作用，不让丹火受到炼丹师的情绪波动，让丹火更加精纯的燃烧。
　　林逸戴上玉镯之后，再次开始尝试凝炼，只不过，每一次林逸都是带着希望换回失望，林逸之前凝炼出的丹火已经很稳定很精纯了，这凝神静心玉镯用处基本不大，从火系丹火转化成水系、木系、金系、土系等丹火的时候，只要不改变温度和火势，都可以平缓的转换，只要一改变温度和火势，丹火必然会熄灭。
　　也就是说，这东西林逸戴上与不戴效果几乎没有什么不同。
　　摇了摇头，这东西本来林逸也打算送给韩静静的，看来自己并不是什么都行的，拥有了轩辕驭龙诀，让林逸已经在很多方面比别人有了优势，想要再学会炼丹，却是有点儿贪得无厌了。
　　正打算继续修炼，一阵手机铃声响起，林逸拿起手机来，却发现是皮志山打来的！看来之前给他发了一次短信，他就存上了号码。
　　“林逸老大，已经平安到达了吧？”皮志山的声音响了起来。
　　“到了，不过那些人的计划好像有变？”林逸问道。
　　“恩，老大，我也没想到，你会弄出那么一个大杀招来，直接让隐藏雨家和隐藏赵家打了起来，他们两家打了起来，自然没有心思再去拦截老大你！”皮志山说道：“然后隐藏右家和隐藏唐家有些心动，我爷爷这时候这么说的……”
　　皮志山将林逸走了之后发生的事情说给了林逸听，其实也是邀功来了，毕竟隐藏唐家和隐藏右家打退堂鼓，有皮老爷子很大的功劳。
　　“如此倒是多谢了，我说这两人怎么也没来，原来是皮老爷子的功劳！”林逸恍然道。
　　“嘿嘿，如今你是我和皮志海的老大了，说这些就客气了！”皮志山笑道：“好了，老大。不打扰你休息了，我先挂了啊，有消息我会随时联系你的！”
　　“好。”林逸淡淡说道，他知道皮志山的心思，但是也没有急着答应皮志海！毕竟隐藏皮家和隐藏韩家不同，林逸和他们之前还是有些过节的，所以林逸就算为皮志海疗伤，也要拿捏一下。不可能直接就答应下来。
　　皮志山虽然有些失望，但是也是意料之内，倒是也不气馁，他决定多多和林逸保持联系，只要林逸接受了他，那么也距离治好皮志海不远了。
　　挂断了电话，林逸就开始修炼了，而一夜无话，第二天一早。林逸神清气爽的走出了卧室，准备去厨房做早餐，看到孙婆婆的身影。才想起来，自己已经不用做早餐了。
　　昨晚回来的太晚，估计孙婆婆已经睡了，让林逸倒是忘记了她的存在。
　　“孙婆婆，用不用帮忙？”林逸问道。
　　“不用了，马上就弄好了！”孙婆婆笑道：“林先生，你回来了！”
　　“恩，回来了，那您先做饭吧。我去隔壁叫韩静静他们过来一起吃吧。”林逸想到韩静静姐弟每天都吃方便面，今天自己回来了，叫他们来一起吃一顿早餐倒是也无妨。
　　“不用了，韩静静这两天每天都来吃早点的……”孙婆婆的话音刚落，门铃声就响了起来。
　　林逸本来想问问韩静静怎么来吃早点。不过还是先去开了门，果然，看到韩静静打着哈欠走了起来，迷迷糊糊的，“咚”的一声撞在了林逸的身上。和林逸撞了个满怀，高耸的胸脯压在了林逸的身上……
　　“啊？林逸哥哥？”韩静静一下子从睡梦中清醒了过来，瞪大眼睛，看着林逸，惊喜道：“你回来啦？”
　　“是……回来了……”林逸“咕噜”一声咽了一口口水，韩静静穿的只是睡衣，里面没有穿文胸，本来撞在林逸身上，就够让林逸舒爽的了，可是偏偏从林逸这个角度，还能看到韩静静领口里面的一抹被挤压变形了的春光！
　　林逸连忙下意识的有些尴尬的退后了两步，不过退过了之后又有些后悔。
　　韩静静迷迷糊糊的似乎根本没发现自己被占了便宜而且走光了，依然欣喜的看着林逸道：“林逸哥哥，我现在可以炼制聚灵丸了，我炼制了好几个，你看看……唔，我忘带了，等我回去取！”
　　韩静静一摸身上的衣服，才发现还穿着睡衣，与是就要回家去取。
　　“不用了，先吃饭吧，回头再说。”林逸听说韩静静炼制成功了一品丹药聚灵丸也是十分的欣喜，虽然聚灵丸这东西对于林逸来说用途不大，但是却可以拿来送人情，林逸不想亲手帮忙提升实力的，就可以送聚灵丸过去，而且也可以用来交换一些天材地宝。
　　“哦……好。”韩静静点了点头。
　　“对了，静静，你怎么在这里吃早餐？”林逸才想起来问这个问题。
　　“我之前早上上学没看到你，第二天就来找你，瑶瑶姐姐就让我和她们一起吃早餐了。”韩静静点头说道。
　　楚梦瑶？林逸有些惊讶，刚要再说什么，楚梦瑶和陈雨舒已经下了楼来，看到门口的韩静静，道：“静静，你来了！”
　　“恩，瑶瑶姐姐，小舒！”韩静静礼貌的和她们打了个招呼。
　　而跟在韩静静后面的韩小超，这时候才放下手中的课本，对楚梦瑶和陈雨舒还有林逸问好道：“瑶瑶姐，小舒姐，林逸哥！”
　　孙婆婆这时候也端上了饭菜，大家一起坐过去吃起了早餐。
　　“林逸哥哥，你怎么走了这么多天啊，也不告诉静静，亏了瑶瑶姐姐和我说你出远门了，不然静静担心死了！”韩静静说道。
　　“恩，我出去帮了别人一个忙。”林逸说道：“不过却也得到了一些好东西，正好，这个送给你。”
　　林逸说着，就将那凝神静心的玉镯拿了出来递给了韩静静。
　　“啊，这是林逸哥哥送给我的么？好漂亮啊！”韩静静刚想伸手去接，忽然又停住了，有些不好意思的看向楚梦瑶和陈雨舒：“林逸哥哥，你给瑶瑶姐姐和小舒带好东西了么？”(未完待续)rq！！！
　　“原来是这样啊，箭牌哥，你对我和瑶瑶姐真好！”陈雨舒高兴道：“对了，这些东西是从哪儿来的？是那个韩小珀给你的么？”
　　“这倒不是，这是我参加隐藏世家峰会比赛赢得的。”林逸说道。
　　“啊？那这一箱子的东西，都是你赢的了？”楚梦瑶顿时有些惊讶：“之前，你不是说，只帮助他们赛车么？居然赢了这么多？”
　　“最开始倒是这么说，不过后来计划发生了一些改变。”林逸苦笑了一下说道：“几乎全都赢了……”
　　“全都赢了？”楚梦瑶惊讶的看着林逸：“怎么回事儿？”
　　“是喔，箭牌哥，快讲讲！”陈雨舒一下子也来了兴趣。
　　林逸淡淡一笑，将比赛的情况说给了楚梦瑶和陈雨舒，他只是简单的做了一下叙述，其中一些过程倒是直接省略掉了，没有陈雨舒的绘声绘色，不过饶是如此，楚梦瑶和陈雨舒也听得如痴如醉！
　　“箭牌哥，你好厉害，你到底怎么做到的喔？我怎么感觉，他们这些比赛都是给你设置的呢？”陈雨舒惊讶的说道。
　　“也不是，只不过赶巧而已。”林逸说道：“好了，时间不早了，早点儿休息吧。”
　　“恩……”楚梦瑶看了看时间，的确很晚了，明天还要去上学，自然不能聊得太晚，拉着陈雨舒准备上楼去，走了一半，却又回过身来，道：“对了，王心妍打过电话来，问你哪里去了，我没有详细解释，不知道能不能和她说……对了，还有韩静静也问了，我只是说你出门了，回头你和她们解释一下吧。”
　　“哦？好的……”林逸点了点头，倒是有些惊讶，楚梦瑶好像在很平淡的在说这件事情，没有一丝不满的情绪，大小姐，似乎以前都不太喜欢自己随便沾花惹草？尤其是对王心妍，不过从那次去了狮虎园之后，大小姐的态度似乎就变了……
　　楚梦瑶上了楼去，也没有再多说什么，倒是到了二楼的时候，陈雨舒压低声音说道：“瑶瑶姐，那韩静静好像对箭牌哥也有点儿意思，这两个人，你倾向于谁当箭牌哥的大老婆？”
　　“他选谁就是谁，**那么多心干嘛？只要人品好就可以了。”楚梦瑶淡淡说道。
　　“我觉得那个王心妍吧，人虽然好，但是好像有点儿聪明，但是那个韩静静吧，虽然傻乎乎的，但是好像也不傻，这两个人倒是不太好选择啊！”陈雨舒说道。
　　“你真是没事儿闲的，操那么多心干嘛？”楚梦瑶拍了陈雨舒的头一巴掌：“我看你直接顶上去算了，你不是小老婆么？升级一下就变成大老婆了。”
　　“我啊……”陈雨舒好像有些心动，但是又摇了摇头：“我还是算了吧，当大老婆事儿太多，太麻烦，而且不吃香，还是小老婆好！要不瑶瑶姐你当？”
　　“我不和你讨论没结果的问题，睡觉去了。”楚梦瑶打了个哈欠，走向了卧室。
　　陈雨舒微微叹了口气，面上划过一丝苦楚，却是一闪而逝，快步跟了上去：“瑶瑶姐，等等我喔！”
　　林逸看了看时间，这个时间去联系王心妍和韩静静不太现实，还是明天见面再说吧。
　　回到房间先洗了个澡，林逸开始分门别类的将这次的战利品放好，然后打开了电脑，开始研究起韩静静整理出的科学炼丹心法口诀来。
　　之前林逸忙着提升修为，倒是没有时间去研究这些其他的东西，现在实力已经突破至了地阶中期，暂时短时间内是不可能再次突破了，所以林逸想静下心来研究研究炼丹的事情。
　　这次隐藏世家峰会的炼丹比赛，林逸纯粹是侥幸，如果不是隐藏右家疑神疑鬼，将比赛的门槛提升到三品丹药，没准儿他们已经是获胜者了，但是不会炼丹，总归是个弱点，想起和冰糖小妞儿的约定，林逸静下心来，开始按照韩静静整理的方式进行凝炼丹火……
　　不得不承认，韩静静是个天才，将现代医学和一些物理公式完全用在了丹火凝炼的心法口诀上面，将章力钜那个凝炼丹火的心法口诀改的短小精悍。
　　林逸按照韩静静的心法口诀，很容易的凝炼出了一品丹火来，甚至比之前还要快速，但是当林逸尝试着想要改变火势和丹火温度时，让林逸欲哭无泪的事情发生了，丹火又灭了！
　　林逸皱了皱眉，有些不甘心，开始了第二次的凝炼，这一次林逸倒是改了一改，同样是一品丹火，但是这次凝炼的却是火势更大温度更高的丹火！
　　只是这一次让林逸惊喜的是，居然同样的凝炼了出来，而且火势十分的平稳，温度也达到了林逸的要求！于是，林逸开始尝试的降低丹火的温度，可是这一次，同样的也悲剧了，丹火居然在林逸降低温度的时候，骤然熄灭！
　　这两次丹火熄灭的可以说是毫无征兆可言，好像林逸通过这凝炼心法凝炼丹火，有些后继乏力一样，如果一直平缓的运转，倒是没有任何问题，一旦改变运转的方式和速度，丹火就会熄灭！不论是加快还是变慢，增强还是减弱，都不行！
　　也就是说，如果一直保持匀速和一定温度一定火势的凝炼丹火，那倒是没有任何问题的，一旦改变就不行了。
　　这种奇异的情况让林逸觉得十分的匪夷所思，但是却又毫无办法！自己凝炼丹火确实是没有问题，只是不能保持下去！而炼丹不可能不改变火势和温度，哪怕炼制一品丹药，也需要在中途改变好几次丹火的火势和温度。
　　同样的，林逸尝试凝炼了二品、三品丹火，结果一样，可以稳定的凝炼，只要不改变火势和温度，丹火很均匀很好，但是只要改变了，必灭无疑。
　　唉，难道自己真的不是炼丹的材料？林逸摇了摇头，有些失望，将事先准备好的凝神静心玉镯拿了出来，戴在了手上。！！！
　　“已经给过她们了，这个是给你的，她们用不上。”林逸愣了愣，他没想到韩静静这种神经大条的女孩子还能考虑到别人的心情。
　　“哦，那我就收下啦！”韩静静将玉镯拿了过来，戴在了自己的手上，忽然感觉到了一种很舒心的暖意来！这是一块暖玉？韩静静的眼中闪过一丝惊讶，这的确是个好宝贝！
　　“这个玉镯，叫做凝神静心玉镯，对于炼丹师来说，有着很好的辅助作用，正好适合你用。”林逸解释道。
　　虽然，林逸之前给了楚梦瑶和陈雨舒一枚避毒珠，一枚解毒丹，但是都是那种保命的宝物，却没有一件首饰，这时候看到林逸送韩静静首饰，楚梦瑶倒是有些不太舒服，只是听说是炼丹辅助用的，倒是一下子又豁然开朗了。
　　“是么？看起来很不错的样子啊！”韩静静说道：“林逸哥哥，我一定好好学习炼丹，你对静静可真好，这个镯子一看就是好东西！”
　　“恩，你努力吧。”林逸还有一枚小聚气丹准备给韩静静服用，现在韩静静的实力提升就等于炼丹的水平提升，一旦韩静静能够炼制三品丹药了，自己就可以和冰糖小妞儿交易，换回冯笑笑来。
　　几个人吃完早餐，就开车前往了学校，之前一直是楚梦瑶开车，现在又换回了林逸来。
　　在停车场分了手，林逸和韩静静一起向生物系的教学楼走去，韩静静对于林逸走了几天的事情倒是没有多问，而是滔滔不绝的讲起了她这几天炼丹的事情来！
　　“林逸哥哥，这是静静炼制的聚灵丸，你看看！”韩静静说着，就从背包里拿出了一个小盒子递给了林逸。
　　林逸接过了小盒子，有些惊讶：“这聚灵丸的材料虽然比较常见，但是却也十分昂贵，一般药店都没有卖的，你居然弄来了？”
　　“恩，静静家里也有做一些和医药有关的生意，可以采购到一些珍稀的药材的。”韩静静说道：“这些都是静静向家里面要来的。”
　　“十枚？”林逸有些惊讶的看着盒子里面的聚灵丸，颗颗饱满圆润，而且每一颗丹药的纯度都达到了九成以上，按照章力钜的炼丹师心得笔记上面的定义，就属于一品上等丹药了！
　　同样是聚灵丸，炼丹师的水平和实力不同，炼制出来的丹**质也不尽相同，品质越高，则效果也越大！如果说吃上一颗这种上等聚灵丸，就等于吃上两颗中等聚灵丸，四颗下等聚灵丸！
　　但是，上等聚灵丸，就算是黄阶三品的炼丹师，也未必能炼制出来，之前在隐藏韩家，他们家储存的上古遗迹中获得的聚灵丸，也仅仅是中等聚灵丸而已，像右盘虎这样的炼制的，基本上就是下等聚灵丸了！
　　所以，韩静静居然炼制出了上等聚灵丸，让林逸很是惊诧莫名：“静静，你浪费了多少材料，才炼制出这十枚聚灵丸的？”
　　“浪费材料？”韩静静一愣，水汪汪的大眼睛有些不好意思的看着林逸：“这材料好贵的，静静家里虽然有钱，但是也浪费不起……不过静静已经很小心了，还是浪费了两份材料……”
　　“你的意思是说，你只用了十二份材料，炼制出了十枚聚灵丸？”林逸的嘴角抽搐了两下，这个消息再一次的打击了林逸的自信。
　　“没有啊，我只用了八份多点儿材料……”韩静静说道。
　　“八份多点儿？”林逸一个踉跄，他还是头一次听说，用八份多点儿的材料可以炼制出十枚丹药的说法，包括章力钜的炼丹师心得笔记里面都没有提到过这种可能性，而韩静静居然炼制出来了？她是怎么炼制出来的？
　　“是啊！”韩静静点了点头：“静静是不是很笨？其实是不是可以炼制更多？”
　　“……你是怎么炼制的？”林逸对于韩静静的天才已经习以为常了，但是今天带给林逸的震撼还是十分的大。
　　“静静研究了那聚灵丸的丹方，然后将丹方里面，时间、温度、火势做成了函数曲线，然后静静又把每一种温度和火势，需要运转心法口诀的速度和方式作出了标记。”韩静静解释道：“之后静静就按照函数上面的标示，根据时间开始凝炼丹火……林逸哥哥你知道啦，静静挺笨的，第六感比较差，感觉不出来丹炉里丹药的变化，所以只能通过这种本方法来一丝不苟的严格按照丹方操作……还好，静静的公式很好用，于是就炼制成功了一枚聚灵丸……”
　　“这样也行？”林逸深吸了一口气，韩静静这种炼丹方式，恐怕在整个炼丹界都是独树一帜别出心裁的，没有一个炼丹师会用这种曲线函数公式来炼丹，也唯有韩静静这个异类，居然用这种方式炼丹！
　　怪不得她炼制的丹**质这么好，这是严格按照丹方来操作啊！正常炼丹师炼丹，人为的因素比较大，而韩静静这简直就是流水线生产，就像那些连锁快餐一样，掌握了烹饪的火候和时间，批量制造的东西是永远品质一样的。
　　“恩恩，我看这个丹药只有九成纯度，应该是静静的公式还不太严谨，如果静静有足够的时间，还是可以继续完善的！”韩静静有些遗憾的说道：“要是林逸哥哥出手的话，一定是十成纯度了！”
　　“……汗”林逸苦笑了一下：“那你剩下的材料，怎么炼制出九颗聚灵丸的？”
　　“静静又依葫芦画瓢，炼制了一枚，但是静静炼制完成后，感觉这样太消耗体力和真气了，一次只炼制一枚，有些划不来！”韩静静说道：“药鼎里面那么大，一次可以炼制好多好多丹药的，静静想，如果能一炉炼制多枚丹药，那不是能省下很多力气么？于是静静就开始研究啦……”
　　“……”林逸不知道说什么好了，这韩静静真是跳跃性思维，而且是超级跳跃性思维！！！！
　　林逸从来就没有听谁说过，炼丹一炉里面还能炼制好几枚丹药的，无论是章力钜的炼丹师心得笔记，还是林逸的认知，都没有听说过这种情况！
　　可是，韩静静居然别出心裁，研究出这么一个方法来，而且看情况，似乎还成功了？
　　“然后你用剩下的药材，炼制出了八颗聚灵丸？”林逸强忍住惊意问道。
　　“没有啊，静静先是模拟了一下炼丹的过程，测出了药鼎里面的气压和温度，根据每一枚丹药受热的情况，静静又根据药鼎的大小换算出了一个新的温度、火势、时间曲线公式来！”韩静静说道：“只不过第一次静静忽略了一个参数，拿了两份材料做实验，结果直接废掉了，静静好心疼啊，不过却也找到了其中的不足，重新完善了规律！于是，静静为了试验，就将剩下的四份多点儿材料一起投入了药鼎，然后根据新的完善后曲线公式炼丹，等炼制成功了，静静发现药鼎里居然有八颗聚灵丸……”
　　“四份多材料，可以炼制出八颗聚灵丸？”林逸再一次被震惊住了：“静静，你还真是一个小天才啊！”
　　“林逸哥哥别夸静静啦，弄得静静都要飘然上天啦……”韩静静有些羞涩的说道。
　　林逸看着韩静静的表情，听着她的话，心中再次汗了一下，是自己思想比较复杂，总想的太多，还是韩静静这小妞儿故意诱惑自己？不过看起来也不像，韩静静一本正经的，平时和自己讨论的最多的也是炼丹，却也从来没说过其他的东西，看来是自己想的太多了。
　　“那里炼制这八颗聚灵丸，花费的体力真气和时间，是平时的多少倍？”林逸问道。
　　“大概都是两倍多三倍吧，具体都不一样的。”韩静静说道：“我这里有公式，林逸哥哥你看看？”
　　“我就不看了……”韩静静的公式虽然精妙。但是林逸看了也没用，他不会炼丹！叹了口气，林逸道：“四份多的药材，炼制八颗聚气丹，这是什么原理呢？”
　　“不太清楚，不过炼制一枚聚气丹的时候，在药鼎下面会留下一些废料，我估计是四份一起炼制的话。有些废料被利用了起来，或者是别的原因，静静也想不通了……”韩静静说道。
　　“好吧，这个事情，你知道就行了，先别和别人说！”林逸深知韩静静这个炼丹方式要是流传出去，会引起什么样的后果，林逸在没有绝对实力保护韩静静这个移动药鼎之前，可不能让她被别人发现。不然的话，很有可能会被人抓去做研究。
　　“恩恩，静静就告诉林逸哥哥了！”韩静静说道：“瑶瑶姐姐和小舒还有我弟弟。静静都没有说的。”
　　“那就好，防人之心不可无。”林逸说道。
　　两个人说这话，就走进了教室，让林逸意外的是，右盘虎来的居然比他还早，正滔滔不绝的和他两个手下讲述着什么，看到林逸走进教室，右盘虎的眼中闪过一道恨意，却又不敢公然找林逸麻烦。
　　既然他不找茬。林逸也懒得搭理他，向自己的座位走去。
　　“右少，那个林逸来了，你说一会儿白老大会不会发火？”黄毛嘿笑着幸灾乐祸的说道。
　　“不好说啊，白老大最讨厌的就是无故旷课了！我是参加隐藏世家峰会。有正当的理由，林逸嘛，是给隐藏韩家帮忙，恐怕这次挨骂是一定的了。”右盘虎说道。
　　“让他倒霉也好，最好失去白老大的宠信。到时候不教他炼丹，然后教右少炼丹！”黄毛说道。
　　“那是再好不过了！”右盘虎点头说道……
　　王心妍也来了，她几乎每天都是很早就来到教室，静静的坐在座位上看书，林逸走到她的身旁，王心妍才察觉到身旁有人，抬起头来，看到林逸，微微一愕，眼中闪过一抹欣喜，却很好的掩饰住了。
　　“林逸，你回来了，静静说你出远门了。”王心妍的语气很平静，但是心脏却像小鹿乱闯般的却不争气的跳了起来。
　　“恩，帮了朋友点儿忙。”林逸说道：“之前没寻思这么久，没有和你打招呼，不好意思，让你担心了。”
　　“也没有啦……”王心妍脸色一红，道：“我……我就是……普通朋友的关心了……”
　　“呵呵……”林逸笑了笑，没有接话，因为他也不知道要怎么接，和王心妍的关系很奇怪，两个人之间或许有点儿好感，但是却又若即若离，只不过林逸在发现王心妍身上的味道有助于修炼后，有点儿想将王心妍据为己有的想法。
　　只是这个想法有点儿太自私和目的不纯了，所以林逸有时候会努力克制这个想法。
　　“这是这几天的课程笔记，你没来上课……”王心妍将自己的笔记推给了林逸，淡淡说道。
　　“哦？谢谢。”林逸有些意外的接过了王心妍递过来的笔记本，翻看了起来。
　　白老大讲述的医药知识，很多都让林逸耳目一新，所以林逸对于白老大的课程也格外的重视，既然王心妍记了笔记，林逸就仔细的看了起来，不过翻看的时候林逸发现，王心妍在自己没在这几天，所记录的笔记明显要比平时要详细了许多，或许就是为了自己吧，这让林逸多少有些感动。
　　很快，到了上课时间，白老大走进了教室来，看了林逸一眼，没有说什么，直接将目光转向了右盘虎，道：“右盘虎，无故旷课多日，你不想说点儿什么吗？”
　　“白老师，我……”右盘虎明显的一愣，他以为，隐藏世家峰会的事情，白老大肯定知道的，根本不用说，而且他之前还在和他两个手下幸灾乐祸，他是隐藏右家的人，参加隐藏世家峰会无可厚非，但是林逸就不一样了，是去帮助隐藏韩家了，所以右盘虎一直以为，林逸才会被骂，他哪里想得到，挨骂的居然是他右盘虎？(未完待续)rq
　　“莫不是你以为，我之前立的那些规矩，对你没有效果？还是你能通过我的特别测试？”白老大冷冷问道。
　　“这……白老师，我是去参加那个……你知道的……”右盘虎没法公开说隐藏世家峰会，只能暗示的说道：“而且，林逸也去了……”
　　“他去了没有关系，他已经通过了我的特别测试，可以随时请假，而且期末考试也是满分！”白老大摆了摆手说道：“但是你不行，今天放学，到我办公室来一趟，接受特别测试，如果不过，那就等着挂科吧！”
　　“是……”右盘虎苦着脸无奈的点头应道，心中却是有些不忿，凭什么林逸就没事儿？林逸通过了测试？那林逸能通过的测试，他右盘虎肯定也能！想到这里，右盘虎又恢复了自信。
　　“好了，我们开始上课。”白老大也不再理睬右盘虎的事情，打开课本，口若悬河的讲起了课程来……
　　右盘虎郁闷的坐了下来，看向林逸的目光愈发的不爽，本来这次隐藏世家峰会，说好了要干掉林逸的，结果林逸没干掉，反倒让林逸平白无故的得到了好多天大的好处。
　　“右少，白老大好像对林逸有点儿另眼相看啊？”黄毛说道。
　　“看出来了，不行，我得努力了，听说白老大已经收了一个关门弟子，在这学校里面，如果要收徒弟的话，那林逸有点儿门道，我也要争取一下才行了！”右盘虎说道。
　　“要不，咱们给白老大送点儿礼？”紫毛犹豫了一下说道。
　　“送礼？送什么？你有什么拿得出手能让白老大看上的东西？”右盘虎又不是没有想过这个可能性，但是思前想后，白老大的经脉俱废，送他和炼丹有关的东西他要了也没有用，给他送钱吧，估计他也不能要，所以右盘虎还真挺为难的。
　　林逸这边。既然白老大开始讲课了，就将笔记本推还给了王心妍，王心妍接过笔记本，倒是没有说什么，好像很自然的似的，将身上的大衣脱了下来放在了一旁的座位上，然后身子向林逸这边移了移，专心的听起课来。
　　林逸微微一笑。两个人现在都已经有了默契了，王心妍看到林逸回来，肯定是要继续修炼的，所以也不等林逸说，主动就这么做了。
　　“谢谢。”林逸说道。
　　“什么？”王心妍奇怪的看了林逸一眼，没有否认也没有肯定，只是随口回了一句，就继续专心的听课了……
　　林逸知道王心妍不好意思，倒是也没有太过于奇怪。进入玉佩空间，快速的修炼起来，不过神识却在外面继续听着白老大讲课。
　　一上午的课程过去了。让林逸没有想到的是，王心妍身上的气味儿还真是神奇，昨天晚上一晚上的时间林逸都没有稳固地阶中期的境界，可是，今天这么一会儿的功夫，林逸发现自己已经稳固了地阶中期的境界，这种神奇的情况让林逸愈发的想要将王心妍据为己有。
　　当然林逸也只是想想而已，虽然冯笑笑允许自己去找个大老婆，而且自己对王心妍也不是一点儿好感都没有。但是这种事情也不是林逸单方面的事情，还是顺其自然比较好，况且如果仅仅是因为自己修炼的事情而将王心妍据为己有，那真是有点儿太自私了。
　　“林逸，你跟我来一下。去我的办公室！”下课之后，林逸正想和王心妍说些什么，却被白老大给叫住了。
　　“好的。”林逸点了点头，站起身来，和白老大一起走出了教室。
　　而右盘虎。犹豫了一下之后，也跟了出去，本来右盘虎也是想去找白老大的，是白老大让他去测试的，所以去的也名正言顺，二来他好奇白老大找林逸做什么，想要偷听一下。
　　林逸一出门就发现右盘虎在后面跟踪着，但是也没有管他，和白老大一路来到了生物系教工楼的办公室。
　　“小逸，听说你之前也去参加隐藏世家峰会了？”白老大问道。
　　“是的，白老，不好意思，耽误了这么多天的课程！”林逸虽然拥有旷课的特权，但是在白老大面前也不好太过张扬，还是很恭敬的道歉道。
　　“无妨，你通过了测试，随时都可以旷课，这就是我白老大班级的规矩！”白老大摆了摆手说道：“对了，隐藏世家峰会上，听说每一届都有一项炼丹比赛，你参加了没有？”
　　“汗，别提这个炼丹比赛了！”林逸笑道：“这次规则是炼制一枚三品丹药，谁炼制成功了，谁就获胜，结果全部弃权了，没有一个获胜的。”
　　“哦？三品丹药？”白老大听了林逸的话后明显一愣：“怎么是三品丹药？以往的比赛，不都是一品丹药么？谁能炼制出一品丹药来，谁就是胜者，同样两人都炼制出来，则比较丹药的等级，如果等级相同，则比较所花费的时间，没听说过炼制三品丹药啊？三品丹药，我白老大当年也不敢保证颗颗成功，这拿三品丹药来比试，这是谁想出来的规则？”
　　“哦？不会吧？”林逸微微一愣，当初在炼丹比赛的时候，林逸就有所怀疑，这三品丹药，有谁能够炼制出来？但是当时林逸也不是比赛规则制定者，所以也没有去细究，现在听白老大这么一说，嘴角微微划过一丝嘲讽的笑意来：“不会是右盘虎那个傻帽，以为我是很厉害的炼丹师，故意将比赛规则提高成了如此，怕我获得冠军？”
　　“哦？还有这么一说？”白老大也是一愣，道：“这么说，你的炼丹水平，已经有了很大的提高？”
　　“提高什么啊……用您这方法，我连丹火都凝炼不出来！”林逸苦笑了一下，将之前白老大给他的那份炼丹师修炼的心法口诀和丹火凝炼的心法口诀拿了出来，还给了白老大道：“这份口诀先还给你了……”
　　“没有凝炼出来啊……”白老大顿时有些失望。
　　“不过我通过别的心法口诀倒是可以凝炼出丹火来！”这是林逸第二次和白老大私下里交谈了，看的出来，白老大对他十分器重，所以林逸也不隐瞒什么，将自己会其他心法口诀的事情说了出来！
　　而且，林逸虽然知道右盘虎在门外偷听，但是却也不在乎，现在基本上已经和很多隐藏世家撕破脸了，林逸是炼丹师的事情，对于林逸自身来说，并不能成为什么护身符，而且该坑右盘虎的已经坑完了，无论是比赛还是之前的药鼎，林逸已经够本了，就算右盘虎知道林逸不是炼丹师，那除了后悔不已之外，也不可能将他林逸怎么样。
　　“哦？用其他的心法口诀可以凝炼丹火？”白老大听了林逸的话后，顿时又燃起了希望来：“你凝炼出丹火来给我看看！”
　　“好的！”林逸点了点头，就依言凝炼出了一团火系一品丹火在手心上面，出示在了白老大的面前。
　　“黄阶一品火系丹火，很好，很精纯！”白老大仔细的检查过林逸手上的丹火之后，惊讶的赞叹道：“很不错，这么精纯稳定的一品丹火，几乎可以和我巅峰时期媲美了！你尝试改变一下火势和温度看看？”
　　“那就不行了……”林逸苦笑了一下，开始提升丹火的火势，只不过在刚刚提升的时候，丹火就直接熄灭了，毫无征兆。
　　“灭了？”白老大皱了皱眉：“你尝试过了？”
　　“恩，我一直都有尝试，无论是改变火势还是温度，只要略微发生一丝一毫的改变，丹火就会熄灭！”林逸苦笑着说道。
　　“哦？这种情况，我还是第一遇到过，让我想想……”白老大十分惊奇的看着林逸，闭上了眼睛，仔细的思索着林逸的情况……
　　而此刻，在白老大办公室门口，右盘虎已经气得咬牙切齿了，拍腿跺脚的嘴中暗骂：林逸这个混蛋，不会炼丹，坑死老子了，早知道他不会炼丹，还将炼丹比赛的规则提升到炼制三品丹药干什么？
　　要是按照原来的规则，他右盘虎就是赢家了，偏偏他们隐藏右家忌惮林逸，怕林逸再次获胜，反而弄巧成拙，这让右盘虎悔恨不已！
　　尤其是右盘虎听说林逸连一品丹火都无法操控的时候，脸上的表情更是精彩无比，他到现在才发现，他掉入了一个大坑里面，彻底被林逸给玩儿了一把！
　　林逸压根就不是什么炼丹师，只是一个会凝炼丹火的普通修炼者！会凝炼丹火，不一定是炼丹师，毕竟丹火也不是那么容易操控的，但是右盘虎先入为主，在唐老爷子的寿宴上，看到林逸操控丹火，而且在隐藏世家峰会上，林逸对那些二品丹药不屑一顾，这些都让右盘虎先入为主的认为，林逸就是个炼丹师！
　　可是谁成想，林逸居然是个骗子？压根就不会炼丹，完全是在那里虚张声势！
　　“还是没有想通……”半晌，白老大睁开眼睛，摇了摇头，说道：“如果非要说有什么问题，那只能说是你修炼的心法可能和炼丹有冲突，要么就是你身体里没有火系属性和木系属性，没有炼丹的天赋，除此之外，我还真想不通其他的可能性了！”
　　“原来是这样……”林逸苦笑连连，他本来也没有抱有多大的希望，毕竟林逸也知道，自己的心法比较特殊，而且能够有其他方面的金手指，已经很不错了，如果再奢望会炼丹，那岂不是全才了？
　　“我的心法，应该是至阳属性那种，应该偏向于火系，毕竟我的武技也是火系的，身〖体〗内的属性，应该也附和火系属性，那么有可能缺少的是木系属性？”林逸想了想问道。
　　“那也不是！”白老大摇头否认道：“单纯火系属性的体质，也可以成为炼丹师，相反，因为其身体属性的单一，凝炼的丹火反而更加精纯，操控更加自如！不会出现你这种改变火势和温度就熄灭的情况！拥有这样属性的修炼者，在丹火造诣上很高，但是却也无法成为优秀的炼丹师！”
　　“哦？”林逸微微一愣：“单属性，也能成为炼丹师？”
　　“不错，但是这类炼丹师，有个致命的缺陷，〖体〗内没有木系属性，就无法随时感知药鼎中丹药的状态，无法根据感觉来改变丹火的火势和温度，所以这类炼丹师，只能靠着熟能生巧来炼制一些丹药！”白老大说道：“不过即使如此，这种炼丹师的成功率也很低，能够炼制的丹药无论品质还是等级，也都十分的低，所以这种炼丹师，很多都将炼丹当成了副业，不会再去深究……”
　　“这……”林逸听了白老大的话后，猛然的想起了韩静静来！对丹火操控的造诣上，也是极其的高，但是感知力却是很差，甚至毫无感知力可言，难道韩静静就是这种人？
　　只不过，白老大口中，这种很菜的炼丹师，到了韩静静这里，却变成了逆天般的天才！也唯有韩静静这种天才小妞儿能研究出什么科学炼丹法来，通过科学计算来弥补她的感知力不足！
　　而经过换算的科学公式，居然比感知力更加的精准！感知力再厉害，也偶有出错的时候，除非是那种特别厉害的炼丹师，神识感知力特别强大，不然的话，没有人会是韩静静的对手！
　　想通了这一点，林逸也明白韩静静为什么在丹火操控方面如此游刃有余了，只不过韩静静居然弥补了她的缺陷，这智商真是高的惊人，看她一副傻乎乎的样子，没想到智商一点儿都不低。
　　难道，这就是人们常说的天才在生活方面的白痴一面么？众所周知，不少天才，在其他方面表现出来的行为都和天才不符，但是却又拥有惊人的高智商，林逸想，韩静静是不是就是此列呢？
　　“所以，你不属于此列，但是如果你身体里没有火系属性，却又能凝炼出丹火来，这还真是有些奇怪。”白老大说道：“这样，我这有一本炼丹师的心得笔记……”！！！
　　说完，林逸就径直走到了白老大办公室的门前，飞起一脚，就踢了过去，这一脚，和之前不同，因为上面还带着一些真气……
　　右盘虎听林逸说“隔墙有耳”，他去处理一下的时候，右盘虎就知道林逸要来踢门了，于是连忙将贴在大门上的耳朵拿开，离开了一段的距离，心中冷笑，你当我傻呢？同样的招数，对于我右盘虎那是无效的！
　　结果，让右盘虎没有想到的是，林逸这一脚虽然看起来没有用多大的力，但是因为第2171章隔墙有耳用了真气，于是铁门“砰”的一声，发出了一声巨响，还带着些许声波共振，直接将右盘虎震得耳膜发颤晕头转向的倒在了地上……
　　“我靠……”右盘虎倒地之后，不但耳膜痛得不行，整个人也郁闷的不行，原本以为离开一段距离就没事儿了，哪知道这次出奇的响？
　　林逸踢完门后，就回到了白老大的办公桌边，道：“好了，处理完毕。”
　　“我的门啊，估计再踢几次就坏了！”白老大笑了笑，说道：“其实，这炼丹师心得笔记，并不是我整理出来的，而是天丹门里面流传来下的一份心得笔记，虽然不说是地摊货吧，但是也称不上是绝密，至少对于右盘虎来说，以他们隐藏右家和天丹门的关系，应该也有收藏，所以不用瞒着他的！”
　　“呵呵，还是瞒着点儿好。”林逸眨了眨眼睛，心中一动，这一次，不知道右盘虎那傻子能不能上当？
　　“之前你坑了他两个药鼎，这次还想坑他？”白老大微微一笑，问道。
　　“呃……白老，您知道了啊？”林逸苦笑了一下，没想到白老大第2171章隔墙有耳对这些事情了如指掌。
　　“知道一些吧，不过也好，这次你看看能不能再坑他点儿东西。”白老大说道：“到时候我配合配合。”
　　“啊？”林逸瞪大了眼睛，惊奇的看着白老大，没想到白老大会说出这么一番话来，他要帮着自己坑右盘虎？
　　“我对隐藏右家谈不上好感，但是对你却很投缘，我不帮你帮谁？”白老大嘿嘿一笑：“别把我想象的那么古板！”
　　“您确实不古板……”林逸想想白老大这段时间在班级里的做事风格，的确是个不古板的人，却只是有点儿风格霸道而已。
　　“这份炼丹师心得笔记，你回去之后好好研究一下，这个资料和上次的初级心法不同，这个是很珍贵的东西，就不要拿给别人看了！”白老大突然提高了声音说道：“你从这里面领悟领悟，看看能不能找到你的原因所在！”
　　右盘虎这时候正好从地上爬起来，将耳朵贴在了门上，就听到了白老大这么一席话，顿时心头一惊！果然是好东西，怪不得林逸那么防范，来踢了门一脚，自己差点儿就错过了啊！
　　而通过白老大这句话，右盘虎也确定了，之前倒不是林逸坑他，而是白老大的确给他了一个普通的炼丹师初级心法，自己那么积极的想要索要，林逸不骗自己都怪了！
　　办公室里的林逸倒是有些惊讶，奇怪的看了看白老大，林逸倒是能够察觉到办公室门的轻微变化，知道右盘虎在偷听，但是白老大是如何察觉的？
　　要知道，他可是一个经脉俱断的废人啊！
　　看到林逸疑惑，白老大随手将桌上的电脑液晶屏转了过来，朝向了林逸，指了指屏幕上面，笑而不语！
　　林逸看了看那电脑屏幕，顿时恍然大悟，原来，那电脑屏幕上面，居然是办公室外面走廊的监控画面，右盘虎清清楚楚的在画面上，正在偷听。
　　“好，这一次我不会随便给人看的！”林逸点了点头，说道。
　　不过，林逸这份资料，打算回去给韩静静先看看，天丹门能作为专门研究炼丹的上古门派，自然有其独特的地方，韩静静或许会从里面学到一些东西，但是林逸，现在学习炼丹的心也淡了不少。
　　如果换做以前，林逸可能会很着急，想尽办法弄清楚自己不能够炼丹的原因，但是现在，身边有了韩静静这样的天才，倒是不太担心了，只要林逸提升了实力，再帮韩静静提升实力，那韩静静炼出三品丹药应该问题不大！
　　“好，没什么事儿，你回去吃饭吧，我约了右盘虎，估计他已经到了，你之前踢门，也是因为他吧？”白老大开始说一些冠冕堂皇的话了：“你和他私下里有矛盾，这我不管，但是在学校里，在我的班级里，都给我消停点儿，不要让我抓住什么把柄，不然的话，我可会开除你们的！”
　　“是！”林逸看着白老大微笑的脸庞却说着严肃的话语，也是十分的好笑，不过还是故作严肃的说道：“放心吧，白老，我不会对右盘虎动手的。”
　　“那就好。”白老大点了点头，他这么说其实是警告右盘虎，吃了亏别找麻烦，倒不是警告林逸。
　　“对了，白老，我还有个问题。”林逸本想转身离开，但是忽然想起之前早上韩静静炼丹的事情，于是问道：“您听说过，几份药材放在一起炼丹的情况么？”
　　“哦？怎么突然问起了这个？”白老大听到林逸的问题倒是微微一愣。
　　“我在一本奇闻异事上看到过，好像有这种情况？”林逸并没有说韩静静的事情。
　　“没错，这个在上古时期，倒是真的可以做到，一炉里面，可以同时炼制多份材料，不但可以同时炼制成功，如果幸运的话，可能还会多出一两枚甚至多枚丹药来。”白老大说道：“但是，这必须是对火属性和木属性达到了一个十分恐怖的造诣的情况下，才可能会出现这种情况！”
　　“毕竟，炼制一枚丹药所需要的时间、温度、火势，和炼制多枚丹药所需要的完全不同！”！！！
　　“所以这样一来，要想同时炼制多枚丹药，就必须要摸索着不停的用神识感知力去感知药鼎里面的变化，唯有这样，才有可能会成功……”
　　“原来真的有！”林逸听了白老大的话，十分的震惊，韩静静看起来压根就没有木系的感知力，但是她也不需要什么感知力，一切都是用科学公式换算出来的，比感知力还要准确！
　　“是有，只是这种炼制多枚丹药的丹方没有流传下来，毕竟，炼制两枚、三枚、四枚等等所需要的时间、温度、火势，又各不相同，如果记录成丹方，就是千变万化。”白老大解释道：“况且能够炼制多枚丹药的，都是宗第2172章想骗我？师级的炼丹师，那时候玄阶以上的炼丹师比比皆是，哪里像现在这么稀缺？就算是曾经的一代神医——章力钜，也就是我的祖师爷，也没能达到这种水平！”
　　“多谢白老解惑。”林逸说道：“那我就先告辞了……”
　　“回去好好看看，看完后，把资料还给我。”白老大说道。
　　“好的，白老。”林逸说完，就恭敬的离开了办公室，打开门，看到慌忙闪到一旁的右盘虎，冷冷一笑：“果然有人偷听啊，不过刚才那一脚，右少的感觉怎么样？是不是很爽啊？”
　　“林逸，你在说什么乱七八糟的？什么很爽？我刚来，都不知道你什么意思。”右盘虎故作不知的说道：“咦？林逸，你手中的是什么东西？好资料么？”
　　“哦，不是什么好资料，上次不是已经换给你看过了么？”林逸故作淡然的说道：“你还说你被骗了呢，说我坑你。”
　　“原来是上次的资料啊……”右盘虎心中不屑，但是面上却不动声色：“上次我没看清楚，那再给我看看？”
　　“看什么啊，白老大在办公室里面第2172章想骗我？等你呢，你赶紧去吧，别怪我没有提醒你，白老大的考试，难度可是很高的。”林逸说道。
　　“你别转移话题，白老大让我放学去，中午放学也是放学，晚上放学也是放学，我可以晚上再来，还是先看资料要紧。”右盘虎越是听林逸这么淡定的说话，越是笃定林逸这次拿到的才是好资料！
　　因为林逸不拿捏，也不做作，而且也不主动和自己换取什么，反而骗自己说是上次的资料，所以右盘虎一下子就来了兴趣了。
　　“做梦！”林逸这回倒是冷起了脸来，将资料一把拿在身后说道：“上次给你看了，你不看，再看不可能了！你去租书店租书，你还回去之后还想免费重新借来看？你以为可能么？”
　　“这……”右盘虎想说，这能一样么？可是想想还真差不多，让他无法反驳。
　　“好了，我走了，还要吃饭呢，再见。”林逸转身大步的走开了。
　　“哼，想骗我右盘虎？没有那么容易，我都听到了，明明是炼丹师心得笔记，你当我耳聋呢？”右盘虎皱了皱眉，心中盘算着，怎么能把林逸手中的资料给骗来！
　　因为之前他也听到白老大说了，这资料十分的珍贵，最好不要给其他人看，让右盘虎愈发的笃定，这回白老大给林逸的东西才是他的毕生精华——炼丹师心得笔记。
　　“右盘虎，你站在门口干什么？还不进来？”白老大威严的声音响起来，右盘虎一回头，才发现办公室的门没有关，顿时有些恼恨，这林逸肯定是故意的，让自己在白老大面前出丑。
　　“白老师，我……我这有点儿不太敢进来……对，有点儿胆怯！”右盘虎想了想说道：“刚才林逸恐吓我，说白老师您的考试很难，所以我这有点儿打退堂鼓啊……”
　　“打退堂鼓就退学好了，我去给你办手续。”白老大淡淡说道。
　　“呃……这个，还是不要了，我考试，这就考试！”右盘虎连忙说道。
　　“好，既然考试，两道题，一道题，分出这里面所有的药材，分门别类的写出这些药材的名字！”白老大随手从办公室的柜子里拿出了一个小盒子，摆在了桌上。
　　右盘虎看了一眼那盒子里面，额头顿时冒出了阵阵冷汗，那盒子里面少说有二三十种草药，如果将这些草药同种的分门别类的分出来，右盘虎自问还是能够做到的，但是都认出来，右盘虎就做不到了，他看这一眼，少说就有三四种草药不认识。
　　“这……还有一道题呢？”右盘虎苦笑了一下问道。
　　“分析出这药里面的成分。”白老大随手从办公室的抽屉里拿出了一盒“康神医百痛消”来，扔给了右盘虎。
　　右盘虎一看那康神医百痛消几个字，顿时眼前一亮，这个他熟悉啊，这配方就是隐藏右家给的康家，当时右盘虎还经手了呢，里面的成分右盘虎一清二楚……
　　“白老师，我要是只完成了其中一个题目呢？”右盘虎小心的问道。
　　“只完成一个，那就不能随时请假旷课，也必须要参加期末考试，但是这次的事情就算了。”白老大其实也不过是敲打右盘虎一下，并不是想真正开除他，毕竟右盘虎也是靠着面子进来的，白老大虽然不买谁的面子，但是这是校长亲自打的招呼，白老大也不可能油盐不进。
　　“好好！”能够有目前这样的结果右盘虎已经很高兴了，连忙拿起了那“康神医百痛消”，打开来故作专心的研究了半天，才说道：“这里面有三七、羌活、白芍、威灵仙……但是最主要的却是氨基比林和咖啡因……”
　　“不错，倒是都说对了。”白老大点了点头道：“只不过这药方不知道是谁弄出来的，这么缺德，明明写着草药制剂，却添加了化学成分，说没有副作用，但是氨基比林和咖啡因的副作用却是有的……”
　　白老大说的是康家，但是说者无心听者有意，右盘虎顿时有些脸红，但是他也知道，白老大不可能猜到他隐藏右家和康家的关系。！！！
　　“是啊，这的确有些缺德，这些草药的确是起到活血化瘀、行气止痛的作用，但是加上氨基比林咖啡因之后，效果会有明显的提升，所以这药物倒是也不能说骗人，只是隐瞒了一些事实而已。”右盘虎说道。
　　“恩，看样子你的基础还算扎实，这次的事情就这么算了，下次，不许旷课！”白老大说道：“如果要请假，必须拿出合理的第2173章寝室出事理由，提前和我打招呼！”
　　“是，白老师，我知道了。”右盘虎恭敬的说道。
　　“行了，你去吃饭吧。”白老大挥了挥手。
　　“对了，白老师，您之前找林逸，是想收他做**么？”右盘虎小心的问道。
　　“这和你有什么关系？”白老大淡淡问道。
　　“是这样的，那林逸……好像不会炼丹？”右盘虎犹豫了一下，问道。
　　“怎么？”白老大不置可否。
　　“没什么，白老师，您要收徒弟，人品很重要啊……”右盘虎压低了声音说道：“白老师，那林逸，人品有些问题啊！”
　　“他人品怎么有问题了？”白老大微微一愕，饶有兴趣的看向了右盘虎。
　　“那林逸，其实是个炼丹师的，他却骗你说不会操控丹火……”右盘虎说道：“当初，他在很多场合都公然说过，他是一名炼丹师，而且在这次隐藏世家峰会上面，如果赌注是一些丹药的话，林逸就不会要，或者用来换取其他的天材地宝，如果他不是炼丹师，他为什么不要那些丹药？丹药是何其珍贵的东西，他居然不要，这只能说第2173章寝室出事明，他不缺丹药，他是一名炼丹师……”
　　“哦？你怎么知道，他骗我说不会操控丹火？”白老大有些疑惑的看着右盘虎。
　　“这……其实我刚在在门口偷听了来着……”右盘虎一愣，不过还是承认了下来，而且索性一不做二不休的道：“其实，林逸的目的就是想骗取你的炼丹师心得笔记，您老的好资料，一般是不会轻易给别人看的，但是他用不会炼丹来博取同情……”
　　“哦，那个炼丹师笔记本来我就是要给他看的，你还有其他事情么？”白老大问道。
　　“这……没了……”右盘虎看着白老大一副无所谓的样子，虽然心里十分的不甘，但是却也没有任何的办法，白老大好似一点儿都不在意，那他还能说什么呢？只能悻悻道：“那我告辞了……”
　　“走吧，出门别忘了关门，这回门口没人了。”白老大淡淡说道，倒是让右盘虎脸色一红。
　　他怕林逸也反过来偷听，所以进办公室的时候并没有关门，这也是他敢在背后诋毁林逸的原因，不然在隐藏世家峰会上，右盘虎已经知道了林逸是个厉害的角色，这种人还是不惹为妙，至少他右盘虎是招惹不起！
　　连他家右老爷子都不敢独自面对林逸，别说独自了，就是和唐老爷子一起围剿都不敢，他右盘虎还敢说什么？
　　出了白老大的办公室，右盘虎虽然有些郁闷，但是却也弄明白了一件事儿，那就是林逸手中的资料的确是炼丹师心得笔记，这回更是坚定了右盘虎将资料弄来看看的决心。
　　上次是被林逸坑了一把，但是这次却不会了，白老大都亲自承认了那是炼丹师心得笔记，那还会有错？而且看刚才林逸那不太自然的样子，恐怕是好东西不假了，所以右盘虎决定好好盘算一下，到底用什么代价可以将那炼丹师心得笔记换回来看看。
　　林逸压根偷听的**都没有，直接拿着白老大的资料，去食堂买了一份儿盒饭，回到了寝室。
　　白伟拓正在电脑上噼里啪啦的聊着天，看见林逸回来，兴奋的道：“林大哥，好久没见，有个好消息要告诉你！”
　　“好消息，什么好消息？”林逸坐在自己的位置上，打开盒饭吃了起来，**者虽然不需要吃东西也行，但是不吃东西，生活就像少了什么，林逸有些不习惯。
　　“嘿嘿，你不在这几天，通过我的不懈努力，终于要到了何美月的qq号码，我们现在聊得不错，而且何美月终于同意了我的邀请，今晚和我一起去看电影！”白伟拓兴高采烈的说道。
　　“哦，那恭喜了。”林逸对于何美月的印象不算太好，不过白伟拓喜欢，他也没有打消白伟拓的积极性。
　　“等等，林大哥，我话还没有说完呢，何美月虽然答应了，但是不想和我单独去，说要让我带上你和心妍**子，或者赵胜己和柴小灵！”白伟拓说道。
　　“那你让胜己去吧。”林逸忽然发现，赵胜己没有在寝室：“那胖子哪里去了？”
　　“别提了，前天早上，我们去上课，宿舍楼刚刚擦完地，大理石地面的楼梯，赵胜己下楼的时候一个不小心就滑了下去，太胖了把自己胸骨压折了，在校医院躺着呢……”白伟拓郁闷的说道：“柴小灵在那儿护理呢！”
　　“……”林逸有些无语，一般人摔一下倒是没什么事儿，他这摔一下，被自身的重量给压骨裂了！不过，林逸随即就皱了皱眉头，因为赵胜己骨折的地方有些太奇怪了，胸骨？
　　要说把胳膊或者腿压折了倒是有可能，胸骨压折了？怎么都觉得有些别扭呢？这得多么高难度的一摔啊？尤其是下楼的时候，按照重心来说，摔倒应该是整个人向后倾倒的，根本不可能压到胸骨！
　　“伟拓，到底怎么回事儿？赵胜己的骨头，恐怕不是摔断的那么简单吧？”林逸皱了皱眉，问道。
　　“啊？”白伟拓一愣，没想到林逸会听出破绽来！这件事情，之前赵胜己和白伟拓商量了一下，想大事化小小事化了！！！！
　　白伟拓仔细回味了一下，也发现了其中的破绽！他虽然出身医药世家，但是却不是什么侦探，对于看伤诊病更是没有多少接触，所以才犯了这么低级的错误。
　　“他是趴着摔下去的……”白伟拓说道。
　　“趴着摔下去的？你趴着摔一下给我看看？大头朝下？没脑震荡，就只有胸骨断了？”林逸道：“到底怎么回第2174章不能算了事儿？”
　　“哎，就知道瞒不过林大哥！”白伟拓无奈的说道：“咱们新生入学，每年都有老生来宿舍推销一些东西，也就是所谓的学长帮助学弟，但是实际上就是强买强卖！这是咱们学校多年来的潜规则了，学校里面其实也是有一些小帮派的，而这些推销东西的学长就是这个小帮派的成员，他们来新生寝室推销东西，大家迫于无奈，是不得不买的，当时我要是在寝室里，肯定不会让赵胜己冲动了，但是当时我在，就赵胜己和宋小刀两人，他们两个不买，但是来推销的学生逼迫他们买，他们迫于压力，不得不买了，但是事后，赵胜己就去学校学生处告发了这几个人，于是，学校就把这几个人处理了，记了一次过……”
　　“学校以前不知道这事儿？”林逸皱了皱眉。
　　“知道，不过也是民不举官不究，毕竟在学校里面做点儿小生意，是哪个大学都有的，只不过学校领导不知道他们那么过分罢了，这回算是抓住典型了……”白伟拓说道。
　　“那和赵胜己受伤有什么关系？事后他第2174章不能算了们又来报复了？”林逸问道。
　　“他们倒是没来，毕竟谁也不敢顶风作案，但是他们一伙的人却来了，是学校拳击社的人，当时宋小刀没在寝室，他们就把赵胜己揍了一顿，将肋骨给打断了……”白伟拓苦笑道：“拳击社的老大是李彪汉，学校很有名气的一个人，据说在学校外面也很有能量，拳击社基本上就是一个小帮派，里面收纳的都是混子之类的人物，只不过有一个掩护的外表罢了……”
　　“李彪汉？我知道了，先去看看赵胜己，然后怎么处理这家伙，让赵胜己拿主意。”林逸说道。
　　“林大哥，咱们看赵胜己倒是可以，但是找李彪汉麻烦，还是算了吧……”白伟拓苦笑道：“我在这个学校也混了这么多年了，对于这个李彪汉还是有所了解的，他身手很好，一般人都不是对手……”
　　“哦，没事儿，我不是一般人。”林逸无所谓的说道。
　　“汗，林大哥，我知道你厉害一些，连狮子老虎都不怕，但是那李彪汉……诶，怎么说呢？”白伟拓有些为难：“我爷爷以前是炼丹师，接触的东西，也比较多，你听说过**者么？”
　　“听说过。”林逸点了点头。
　　白伟拓有些惊讶，没想到林逸也听说过**者，那他倒是容易解释了：“那李彪汉就是一个**者，我们还是不要招惹的好，不然没有好处，反正赵胜己这次也是因祸得福，和柴小灵确定了恋爱关系……”
　　“一码归一码，那也不能这么算了。”林逸说道：“走吧，先去看看赵胜己，我略懂医术，倒是可以让他快一点儿康复。”
　　“好吧。”白伟拓没有办法，只能陪着林逸一起去了校医院。
　　果然，白伟拓说的倒是没有错，赵胜己虽然躺在病床上，但是柴小灵陪在他身边，他却是一副幸福的样子。
　　“胜己，林大哥来看你了！”白伟拓一推开病房门，就大着嗓子喊道。
　　“老大，你来了！”赵胜己看到林逸，笑了笑，看样子是沉浸在恋爱的幸福中，连被人打了都不怎么在意了。
　　“胜己，怎么样？骨头都接上了？”林逸笑问道。
　　“恩，都接上了，年轻，好的都差不多了，过几天就能回去了。”赵胜己嘿笑道。
　　“我帮你看看。”林逸说道。
　　“老大，你会看病……哦，是了，之前伟拓说过，他爷爷就是你救治好的，你擅长医术，那你给我看看吧！”赵胜己倒是不怀疑林逸，直接说道。
　　林逸的医术本来就不是什么秘密，倒是也不用瞒着赵胜己等人，何况这些人都是自己人，林逸也不会私藏。
　　但是林逸治疗的时候，还是采用了银针渡入真气的方式帮赵胜己疗伤，并没有直接输送真气。末了，林逸，给赵胜己敷上了一些跌打损伤的药剂，这是林逸在没有进入玉佩空间**，发现轩辕驭龙诀可以疗伤之前惯用的治疗方式。
　　林逸并没有用真气将赵胜己完全治好，而是留下了一些小小的缺口，只不过有这个草药在身上，明天肯定可以痊愈，到时候大家也不会多想，只会觉得林逸的草药神奇。
　　“咦？老大，这草药敷在身上就是不一样啊，很舒服啊，好像一下子伤势就好了一半……”赵胜己说道。
　　“呵呵，有效果就好。”林逸点了点头：“好了，你现在应该可以起床走动了，我们去找那个什么李彪汉算账去。”
　　“啊？找李彪汉？”赵胜己一愣。
　　“他都把你打伤了，不找他找谁？你不会想就这么算了吧？”林逸从来都是这种性格，十分的护短，朋友和家人被坑了或者伤了，都要找回去。
　　“呃……老大，要不算了吧……我这不是好了么……”赵胜己本来是很生气的，但是后来听到白伟拓说了李彪汉的势力之后，就打了退堂鼓！
　　他来上大学是为了学习和谈恋爱的，不想惹麻烦，如果惹了李彪汉之后，恐怕以后没有好日子过了。
　　“赵胜己，说实话，你甘心？”林逸眯起了眼睛，看着赵胜己，问道。！！！