第02175-02184章
　　赵胜己一愣，本想说不甘心又怎么样？但是忽然想到身边的柴小灵，自己太懦弱了，柴小灵会不会看不起自己？想到这里，赵胜己说道：“不甘心，老大，只是双拳难敌四手，那李彪汉自己不但厉害，而且小弟众多，我们去了，只能挨打，这件事情，我觉得要谋而后动！”
　　“不用谋了，直接找到那个李彪汉，我帮你把他的肋骨打断，然后管他要一笔钱就行了。”林逸说道：“你要是不去，我自己去了！”
　　“我……好，那就去吧！”赵胜己看到林逸帮自己出头，如若自己还不去，那真是懦夫了，想到这里，一咬牙，他就从床上跳了起来，的确发现，骨头好多了，只是隐隐的有些痛之外，好像没有其他的事儿了……
　　“唉，那我也去吧！”白伟拓叹了口气，事到如今，他不去，那不也是懦夫了么？
　　柴小灵倒是冷静：“林逸，这事儿，有把握么？如果没有把握，还是让学校解决吧？”
　　“呵呵，你觉得，我会害他们么？”林逸反问道。
　　“这……倒是不会。”柴小灵想了想，一直以来，林逸都是帮着寝室的几个兄弟，要说害人，那肯定不会，而且林逸每次做事，都是很有章程的，就像之前的白伟拓拼酒，还有后来在狮虎园帮助白伟拓，让张多磐和范甘鹤被狮子咬，虽然柴小灵不知道林逸是如何做到的，但是这些都说明了林逸不是个鲁莽的人。
　　“既然这样，那就走吧。”林逸说着，就走出了病房。
　　中午这个时候，**和医生都去吃午饭了，倒是也没有人，不然看到赵胜己出院，肯定会询问的，唯一一个值班的**，还不认识赵胜己。
　　既然决定了，白伟拓也没有再说什么，直接带着林逸来到了拳击社的总部，不过，这时候不是拳击社活动的时间，拳击社里面除了两个练拳的小弟之外，倒是没有其他的人。
　　“你们找谁？是来报名的么？”这两个小弟是最低级的小弟，也是今年大一的新生，刚加入拳击社，所以做一些新社员等级和招揽的事情。
　　“李彪汉呢？”林逸没时间和他们废话。
　　“李社长不在，你们有什么事儿么？”其中一个小弟停下了练拳，听到林逸的语气有些不善，皱着眉头走了过来。
　　“你给他电话，说有人找他麻烦！”林逸没心思和一个小弟闲扯。
　　“原来你们是踢场子的！”这小弟终于明白了林逸的来意。
　　“踢场子？他李彪汉还没有这么大的面子，这场子不值得我踢，我没有时间和你磨叽，赶紧打电话！”林逸不耐烦的挥了挥手。
　　这小弟看了一眼林逸、赵胜己和白伟拓三人，柴小灵是个女生，倒是自动忽略掉了，他合击了一下，他和另一个男生只是新加入拳击社的，身手还不算太厉害，二打三，没有什么优势，所以迟疑了一下，眼中划过一道阴冷，道：“那你等等！”
　　李彪汉的电话号码，他还没有，也没资格有，他只是这拳击社里的新人，不过却有这拳击社副社长的电话。
　　“喂？是高哥么？我是拳击社的小六子啊，有人踢场子……对，三个人！”这小弟跑到角落里，给拳击社的副社长高陆通打了一个电话，李彪汉其实很少来拳击社，这里的事务都是高陆通这个副社长做主。
　　虽然这小弟距离林逸比较远，但是林逸还是听到了这小弟说什么，听说他给一个什么高副社长打电话，嘴角划过一丝嘲讽，但是也没有揭穿他。
　　大概的情况林逸也猜到了，这小角色，估计能有个副社长的电话就不错了，社长恐怕是联系不上的，那也没有关系，直接让这个高副社长叫李彪汉来就好了。
　　“老大……我们……”白伟拓有些心虚：“用不用和我爷爷说说？让学校出面？我爷爷在学校还是能说上话的……”
　　“不用。”林逸说道：“你找学校，他们以为你怕了他们，过后还会报复你们，最直接的就是，把他们老大的肋骨打断，让他赔钱，他们以后就不敢了。”
　　“……”白伟拓苦笑了一下，李彪汉要真是那么好对付，也不能在学校里横行这么多年了！
　　过了没多久，高陆通就带着四个膀大腰圆的彪形大汉出现在了拳击社的门口，还没有走进来，就大声叫嚷了起来：“谁这么大的胆子，敢在拳击社这里叫嚣，不想活了吧？”
　　“这里没人叫嚣，叫嚣的是你自己，你不想活了？”林逸看向来人，一副看傻子的表情。
　　“什么意思？”高陆通一愣，没有听懂林逸的意思。
　　不过白伟拓和赵胜己却是听懂了，暗自偷笑不已，而柴小灵也是忍俊不禁。
　　只是，当赵胜己看清楚高陆通的模样的时候，表情顿时一滞！带头打他的人，就是这个高陆通高副社长！
　　“高哥，他的意思是说刚才只有您叫嚣了，所以您自己说自己是不想活了……”高陆通的一个比较聪明的小弟连忙解释道。
　　“妈的，你和我玩儿文字游戏？”高陆通听后大怒，指着林逸道：“小子，这么多年了，还没有人敢来拳击社踢场子，我看你真是一朵奇葩！”
　　“文字游戏？那是你智商太低，我没空和你废话，将你们那个什么李彪汉社长找来吧。”林逸不耐烦的说道。
　　“找彪汉哥？你们配么？”高陆通嘲讽的看向了林逸四人，目光忽然落在了赵胜己的身上，有些惊讶：“是你？小子，这么说，你是带人来找场子来了？”
　　赵胜己虽然有些惧怕，不过既然被认出来了，躲也躲不过去，只能硬着头皮道：“不错，我老大带我找场子来了！”
　　“果然如此啊，不过死胖子，看来上次揍你揍的还不够狠啊，居然还敢来找场子？我看你这学期是不想出院了！”高陆通不怒反笑，一拳就向赵胜己砸了过去，这一次比上一次还狠毒，直接打向了赵胜己的面门！！！！
　　上次，他带人打赵胜己，不过是用了一些阴招，将赵胜己的胸骨打断，倒不是因为那句“打人不打脸”的俗话，而是因为在寝室里面，他们不想将事情做得太过火。
　　但是这一次，赵胜己主动来拳击社踢场子，那他自然就不在乎了！这些武术社团里面，其实都有一些公认的潜规则，那就是挑战和踢场子，比如你是跆拳道社的，不服拳击社的，可以来挑战，也可以带人来踢场子，双方在这种社团的场地里面打架，就算打伤了对方，学校也不会追究什么，只要不弄出人命，一般都不会干涉。
　　毕竟这是武术类社团的潜规则，当然，也有一些比较厉害自认为身手很强大的学生，也可以来这些武术类社团挑战，赢了那是一战成名，在学校的人气和地位都会提高，也会有美女主动投怀送抱，输了被打伤了，那也是自己没有本事，也不可能去找学校出面讨回公道。
　　所以这也是高陆通在自己地盘上有恃无恐的原因，他就算打的面前这些人满地爪牙，那也是这些人实力不济，毕竟是他们主动来踢场子的。
　　本来就对赵胜己有意见，是以这次出拳高陆通丝毫不留情面，十分的阴狠！
　　高陆通本就是拳击社的副社长，一手拳上功夫更是了得，平时一拳都能将钢板打出拳印来，如果这一拳要是砸在了赵胜己的脑袋上，毫无以为，就算赵胜己不被当场打晕过去，肯定也是脑震荡了！
　　赵胜己看着一个斗大的拳头砸了过来，一时间有些傻眼了，再加上他胸骨的伤势没好，行动能力也严重受到了影响，当他想要躲闪的时候，高陆通的拳头已经离他不足五公分了，他想躲也是来不及了。
　　赵胜己下意识的惊恐的闭上了眼睛，暗道完了，这刚出院，又得进去了，不过好在唯一安慰的是，进了医院，柴小灵还会陪着他！
　　不过，几秒钟的时间过去了，赵胜己有些意外的发现，自己的脑袋上好像没有中拳，让他觉得有点儿不可思议！之前闭上眼睛的时候，那拳头已经近在眼前，几秒钟过去了，还没有打过来？
　　下意识的，赵胜己奇怪的睁开了眼睛，让他无比惊讶的是，高陆通的拳头还在他的眼前，只不过已经停了下来，就那么悬在半空中，十分的不自然。
　　不过，赵胜己仔细一看，才发现高陆通的拳头不是自己停住的，而是他的手臂，已经被人抓住了，这抓住高陆通的人，自然就是林逸。
　　既然没被打中，赵胜己顿时又惊又喜，下意识的向旁边躲闪开来，却看到林逸好像很轻松写意的样子，而与之形成鲜明对比的是，高陆通的脸色涨红，似乎使出了吃奶的力气，额头上也有汗珠渗出……
　　赵胜己看的没有错，高陆通的确是使出了吃奶的力气，因为他发现，他的手臂被林逸握住以后，根本就无法再前进半分，而更郁闷的是，也无法收回来……
　　当然，这还不算什么，这些都无法让高陆通脸色涨红额头冒汗，而让他冒汗的真正原因是，林逸的手指就像是钳子一般的嵌入了他的手臂中，似乎只要略微一用力，他的手臂就会被捏碎一样。
　　“小子，你是什么来路？我承认我之前看低了你，你的确有资格来踢场子！放开我，我们公平一战，我要挑战于你！”高陆通虽然有些辛苦，但是却也不认为林逸有多厉害，在他看来林逸不过是握力惊人而已，这没有什么大不了，自己拳头的冲击力更大！
　　只是，林逸压根就没有回答他的话，而是转头问赵胜己道：“就是这家伙把你的肋骨打断的？”
　　“是……是的！”赵胜己看着高陆通难受的样子，忽然对林逸充满了信心，点了点头。
　　“哦，既然是他，那就不用找那个什么李彪汉了。”林逸手指微微一用力，高陆通就是医生惨叫，钻心般剧烈的疼痛从他的手臂传遍了全身，他的小臂骨骼被林逸直接捏碎了。
　　“嗷……”高陆通的手臂被林逸捏断后，惨叫了一声，倒退了两步，有些不敢相信的看着自己的手臂：“你……你捏断了我的手？”
　　“只是断了手而已，叫的那么惨，人家赵胜己胸骨都断了，也没你这么窝囊。”林逸淡淡说道。
　　“好，你小子有种！给我一起上，先将这小子放倒再说，不用留手，只要不弄死他就没有问题！”高陆通忍着剧痛，对几个手下吩咐道。
　　那几个手下看到高陆通吃亏，早就跃跃欲试了，在拳击社团里面撒野？真是不知道死字怎么写了！要不是高陆通没有发话，他们不愿意以多欺少，传出去不好听，他们早就一哄而上将林逸给拆了。
　　“这几个人参与了么？”林逸对于一哄而上的四个人膀大腰圆的彪形大汉一点儿也不畏惧，好像压根无视一般，直接转头看向了赵胜己。
　　“好像有……但是我记不清了，上次是高陆通带头，他一拳把我**，其他人都是助威的，我没看清楚……”赵胜己想了想，对于其他人的印象都不太大！
　　因为这高陆通比较好辨认，形象比较酷，是个大背头，一副电视剧里赌神的打扮，其他人都是膀大腰圆，就没有那么容易辨认了。
　　“哦，那就算有了。”林逸说完，这四个人就躺在地上不省人事了。
　　直到此刻，高陆通才惊骇的瞪大了眼睛，因为，他压根就没有看清楚，自己的四个手下是怎么倒在地上的，但是他们偏偏就倒在地上了，林逸好像根本就没有动手一般！
　　“你……你你你你……”高陆通骇然的看着林逸，说不出一句完整的话来，对于高陆通来说，最恐怖的事情不是林逸出手将他的手腕捏碎，而是林逸没动手，四个手下就倒在了地上！这事儿，也太过于诡异了，简直到了匪夷所思的程度，所以，他好像见了鬼一般：“你你……怎么做到的？”！！！
　　“我做什么了？”林逸奇怪的看着高陆通问道。
　　“他们四个……”高陆通骇然的指着地上的四个手下。
　　“死了。”林逸说道。
　　“嘎？”高陆通本来手痛，抱着手臂，蹲在一旁，听到林逸的话，像是兔子一般的“嗖”的跳了起来，直接倒退了四五米，惊恐的看着林逸。
　　“你干什么？”林逸问道。
　　“你……你杀了他们？”高陆通有些心虚的问道。
　　“没有，我省略了一个字，他们睡死过去了。”林逸说道。
　　“……”高陆通一阵的无语，心道，你他娘的吓死我了，我还以为你是杀人狂呢！不过没死就好，但是他也知道，自己绝对不是眼前这位的对手，虽然林逸没有直接承认，但是他四个睡死过去的手下，绝对是林逸动的手脚。
　　“你……你到底想要怎么样？”高陆通既然打不过林逸，只能硬着头皮问道。
　　“不是我想怎么样，是你想怎么样。”林逸指了指赵胜己：“他的胸骨被你打断了。”
　　“哥们……他的胸骨断了，可是我的手臂也断了，而且我的四个手下也得到了教训，这事儿……要不就这么算了？”高陆通问道。
　　“算了？你的手臂是我捏断的，你四个手下是他们自己早上没睡醒，又睡过去了，和赵胜己有什么关系？你脑残吧，不会算账？”林逸反问道。
　　听了林逸的话，高陆通差点儿**，不过现在是他是弱者，不敢得罪林逸，只能道：“你不是来替他找场子的么？那不等于替他出气么……”
　　“我是来打酱油的。”林逸说道。
　　“呃……”高陆通差点儿晕倒：“那……还是你说怎么办吧？”
　　“我说啊，那你选择吧，这事儿是公了还是私了？”林逸问道。
　　“公了私了？什么意思？公了怎么算？私了又是如何？”高陆通一愣，问道。
　　“公了就是，我揍你一顿，把你肋骨打折，然后再把你送到学校领导那里去，你承认你打伤了赵胜己，然后怎么处理你，就是学校的事情了。”林逸说道。
　　“这……哪是公了啊，你不还得揍我么？”高陆通心中恼火，却又没有任何办法：“那学校领导问我，我的伤哪儿来的，我怎么说？”
　　“哦，你可以说是我打的，但是事后我会报复你的。”林逸淡淡说道。
　　威胁！这简直就是**裸的威胁，和当初他对付赵胜己的手段如出一辙，但是换了过来，他还真怕林逸背后报复他！
　　“那私了呢？”高陆通倒是不怕林逸报复，在他看来，只要李彪汉回来了，那林逸肯定不是对手，只是高陆通不愿意去学校领导那里丢人现眼！要是让人知道他高陆通被人欺负的这么凄惨，那他在学校可没法混了。
　　“私了就是，我揍你一顿，然后你赔我一百万。”林逸说道。
　　“啥？一百万？”高陆通还以为自己耳朵出毛病了。
　　“对啊，你看他肋骨都断了，以后出门走路就费劲儿了，怎么的也得买辆车子吧，而且买完车子不算，还得有人照顾！”林逸说道：“你看，他刚找了女朋友，但是他就受伤了，女朋友家里要是反对怎么办？所以得多拿点儿彩礼钱，这样十万买车，九十万当彩礼，已经便宜你了。”
　　“……那我还不如公了呢……”高陆通一阵的无语，这林逸也太能胡扯了吧？
　　“哦，对了，忘了告诉你，你选择私了的话，我还得让你赔钱，不能把你打的太严重，但是把你送到学校，就和我一分钱关系都没有了，所以你以后基本上就告别撸管了！”林逸说道。
　　“告别撸管？什么意思？”高陆通有点儿没太反应过来，这和撸管有什么关系？
　　“意思就是，你的什么四肢啊，第五条腿啊之类的，你都不用要了，因为你手和管都废了。”林逸说道。
　　“噗……哈哈哈……”白伟拓和赵胜己终于忍不住笑了起来，而柴小灵却是红着脸，但是也是忍俊不禁。
　　“我私了……”高陆通深吸了一口气，眼中划过一丝阴霾的神色，道：“赔钱的事儿，我得给我老大打个电话，我没有那么多钱……”
　　“哦，那你快打吧。”林逸挥了挥手，不耐烦的说道。
　　“是……”高陆通嘴上虽然答应的很爽快，但是心中却是冷笑！李彪汉的手段他可是知道的，等李彪汉回来了，他林逸再牛也得爬着出去，所以他现在倒是也不着急……只是想想怎么能说的凄惨一些呢？
　　……………………
　　东海市的城郊，有一座戒备森严的庄园基地，这里并非隐藏世家的地盘，而是大名鼎鼎的火狼帮在东海市的一个分部，目前这个分部的负责人，就是安建文。
　　就连曾经在东海市，负责与火狼帮联络的安明月，都成了安建文的手下。
　　“建文，我这是父凭子贵啊！”安明月哈哈一笑，表情愉悦的说道：“这次在隐藏世家峰会上，长了不少见识，以前，我以为我们安家作为世俗世家的一员，五小世家之首，已经是很了不起的存在了，但是现在一比较，我们以前就是井底之蛙啊！”
　　“是啊，不过倒是便宜那个林逸了，让他赢了那么多场比赛！”安建文已经通过父亲得知了整个隐藏世家峰会的过程，有些惋惜的说道：“这些隐藏世家真是太弱了，连林逸都搞不定！”
　　“也别说他们，我们现在，面对林逸，不是也不得不暂避锋芒？”安明月无奈的摇了摇头：“那群废物，举办个莫名其妙的峰会，结果赔的底朝天，将宝贝都给了林逸。”
　　“林逸……”安建文提起这个名字来，眼中闪过一道寒芒，如果有机会，有能力，他一定会干掉林逸而后快，但是现在他并没有太大的把握：“等殷博士和他的师弟将01号药剂完善，弄几个01试验品，搞死林逸！”
　　“哦？01号药剂已经在完善了？”安明月听后顿时一喜。
　　“哈哈，那敢情好！”安明月笑道。
　　之前在隐藏世家峰会上，火狼帮的那些参赛**，全部是注射过01药剂的试验品，就像以前打擂台和抢银行的试验品一样，只不过这个试验品在逐步的完善，这也是安明月看到那些**受伤，不喜不悲的原因！
　　那些受伤濒临死亡的**，都被第一时间送到了殷博士等人的实验室，从中找到一些药剂的缺陷和弱点。
　　“好什么啊，本来，我最初的计划是，培养一批01试验品，去抢劫各个世俗世家的，而现在这些试验品的能力，也足以在世俗界那几个世家中横扫千军。”安建文遗憾的说道：“但是没想到的是，那些世家大部分都投靠了林逸那些**者联盟，让我投鼠忌器，林逸实在是太强势，我没有把握之前，不愿意和他硬碰硬……”
　　安建文虽然不服，但是却也不得不认清现实，连火狼帮分舵的**，地阶后期巅峰实力的高手，都没有把握对敌，而且这次隐藏世家峰会上，林逸更是大出风头，让安建文不得不对他敬而远之。
　　所以没有办法，安建文的计划只能改变，将对付世俗世家变成对付隐藏世家和普通门派，而这样一来，就必须要对01药剂进行进一步的完善，培养出来的试验品，必须有地阶后期巅峰的实力才足以抢劫那些隐藏世家！
　　用几个01试验品拖住各家的天阶高手，其他人去抢劫，这样才有把握，如果实力太弱，去了就是全军覆没的下场。
　　“好消息，文哥，安叔叔……”进来的人是安建文的心腹大骡子。
　　“哦？大骡子，有什么好消息么？”安建文心中一动，隐隐猜到了一些什么。
　　“01号药剂已经完善完毕，新的试验品，比以前更加耐打，最起码可以抵抗天阶初期高手的连续两击，而对于地阶初期以下的高手，可以做到轻松击杀，对于地阶初期至地阶中期的高手，可以勉强击杀，地阶中期至地阶后期的高手，可以同归于尽，地阶后期巅峰以上的，暂时无法击杀，但是却可以缠斗一段时间……”
　　“好！”安建文听后顿时大喜：“这试验品，够厉害！”
　　“是啊，多亏殷博士的师弟找到了当初基地大毁灭后的黑匣子，里面有一份殷博士的导师的笔记。”大骡子说道。
　　“不错，弄一个试验品出来，拿出来试试水平。”安建文说道。
　　“好，我这就去通知殷博士。”大骡子说道：“对了，李彪汉求见，说要请文少吃饭……”
　　“哦，让他进来吧。”安建文说道。
　　“是！”大骡子点头退了出去。
　　过了一会儿，李彪汉恭敬的走了进来，看到安建文和安明月都在，连忙问好道：“见过文哥，见过安叔叔！”
　　“行了，不必多礼，都是自己人。”安建文摆了摆手，示意李彪汉坐下来说话。
　　“是！”李彪汉恭敬的坐在了安建文的对面，然后拿出了一个账本来，递给了安建文道：“文哥，这是这个月，我们火狼帮在大学城的收入，请您查看！”
　　“哦，好。”安明月接过了账本来，翻看了起来，看完之后，算是比较满意，道：“不错，一个月就有三百多万的收入，看来你做事还是很努力的！”
　　“嘿嘿，和文哥比起来，那真是差远了，文哥捞钱的速度那才叫快呢，我这只是小巫见大巫！”李彪汉谦虚的说道，实际上，李彪汉这个收入贡献，也算是比较大的了！
　　他靠的就是在学校里强买强卖，收一点儿保护费之类的，一个月能搞出三百多万来，也是一个不小的数字了，当然，这不是一所大学的，在大学城里，一共有数十所大学，每一所大学的拳击社，都已经被李彪汉控制了，所作的基本都是一个勾当。
　　不然仅仅靠一所大学，是绝对不可能有这种收入的。
　　“很好，再接再厉，你的功劳我会和分舵主说的。”安建文点头道：“不过，你的胆子还是小了一点儿，应该再大一点儿才对！”
　　“再大一点儿？什么意思？”李彪汉微微一愣。
　　“嘿嘿，每个学校里面，都有那种富家子弟吧？你如数调查清楚，到时候，我会派几个人去帮你，你调查清楚之后，我的人会帮你绑票，这样，一单收入弄好了就足以顶上你几个月的收入了！”安建文说道。
　　“文哥明智！”李彪汉一愣，他以前还真没想过做这事儿！一个是因为他手下那些人，让他们做做敲诈勒索的事情还是可以的，但是让他们去绑票，他们也不敢，而且人多嘴杂，万一暴露了就不好办了。
　　但是现在不同了，如果安建文支持，直接从火狼帮调人配合他做这件事情，那基本上就是十拿九稳了，而且没有任何的风险，收益还高，他要做的只是调查谁有钱，和提供一些这个学生的线索就可以了！
　　“好，你这个性格我喜欢，不拖泥带水瞻前顾后，是个做大事的人！”安建文很满意李彪汉的反应，他最怕那种前怕狼后怕虎的胆小鬼，那样怎么能做大事呢？
　　火狼帮本来就是一个捞偏门剑走偏锋，比那些黑帮组织还要黑的帮派，不干这些勾当，怎么捞钱？
　　“不过，文哥，这事儿不能暴露吧？要是暴露出来了，做一两票可以，时间长了就不好做了……”李彪汉犹豫了一下说道。
　　“不会，我派去做事的人，就算被抓了，也不会说出个一二三来的，你放心好了。”安建文微微一笑，满不在乎的说道。
　　“恩，我相信文哥！”李彪汉说道：“对了，文哥，安叔叔，今晚没事儿的话，我安排……”
　　“先接电话吧，吃饭的事儿，一会儿再说。”安建文摆了摆手示意李彪汉先接电话。
　　“是高陆通，拳击社的副社长。”李彪汉说着，就接起了电话：“喂？什么事？”
　　“彪汉哥，有人踢场子了……”高陆通压低了声音说道，他很郁闷，堂堂拳击社副社长居然被人威胁，这传出去让人笑死了。
　　“有人踢场子？什么人？”李彪汉顿时愣了愣：“居然有人来拳击社踢场子？这事儿你不用和我汇报，直接让人教训他们一顿就行了……”
　　“可是……”高陆通看着自己的断臂，教训？
　　“怎么？来踢场子的人有什么背景不成？”李彪汉问道。
　　“这倒不是……我的手臂被他捏碎了，而咱们拳击社的四大金刚，也莫名其妙的被他弄倒了……”高陆通苦笑道。
　　“什么？”李彪汉听了高陆通的话顿时愣住了：“是什么人这么狠？其他社团的？”
　　“不是，彪悍哥，你还记得那个上学校领导面前告我们黑状的大一新生么？”高陆通说道。
　　“记得，你不是带人把他给打进医院了么？怎么，是他找的人？”李彪汉皱了皱眉，之前他特意调查了一下那个叫赵胜己的，没有什么背景啊，怎么找来的人这么猛呢？
　　“是啊，那人很邪门……”高陆通说道：“彪悍哥，他说不但要收拾我，还让我拿出一百万来赔偿……”
　　“一百万？还真敢开口啊？我李彪汉成天被人敲诈，如今被人敲诈到头上来了？”李彪汉一听就怒了，不过随即又冷静了下来：“小高，赵胜己找来的是什么人？”
　　“不知道，看样子好像也是学生，但是很面生，应该是大一的新生，不是咱们学校其他武术社团的人。”高陆通这点儿眼色还是有的，学校里能打架的不能招惹的人，他都认识，比如桩鸟刀、右盘虎这样的狠人，他都记下来了，但是眼前这人，确实眼生的很：“不过我偷**了照片，我给您发过去……”
　　“好，你等着我，我现在就过去！”李彪汉本来要请安建文吃饭，拉拉关系的，但是没想到自己的社团里出了事情，他必须要亲自回去处理一下了，挂断了电话，李彪汉歉意的说道：“文哥，我的拳击社出了点儿问题……”
　　“哦？怎么回事儿？”安建文问道。
　　“是这样的……”李彪汉就将之前，在学校里让人强买强卖的事情说给了安建文，包括教训赵胜己和赵胜己带人找上了门来的事情……
　　“你那个高陆通副社长，据我所知，虽然不是黄阶高手，但是他的外家拳法也无限接近于黄阶了吧？”安建文问道。
　　“是啊……”李彪汉点头说道：“他是我比较信赖的人……也一直在培养，这次我不在，不知道他遇到了什么样的对手，居然这么厉害……”
　　“那你自己能应付？”安建文问道。
　　“看看对手再说……”正说着话，李彪汉的手机传来了信息提示音，李彪汉连忙打开了信息看了一眼上面的照片，脸色却是顿时一变！
　　“怎么了？”安建文看到李彪汉的脸色有问题，连忙问道。
　　“文哥，这人居然是林逸……”李彪汉的嘴角抽搐了两下，他怎么也没有想到，踢场子的人居然是林逸！
　　“什么？林逸？”安建文接过了李彪汉的手机，拿过来一看，这踢场子的人不正是林逸么？安建文的脸色也是有些不好看！这个人，他安建文都不说能对付得了，更别说李彪汉了！
　　“看样子，这次真踢到铁板上了……”李彪汉苦笑道：“文哥，那林逸张口就要一百万，我……”
　　“这林逸言出必践，如果你不给他，恐怕后果会十分严重！”安建文也是苦笑道：“这事儿，你还真得好好处理一下，不然的话，麻烦就大了……”
　　“建文，刚才，大骡子不是说，殷博士那边的最新01试验品出来了么？和天阶都能缠斗一段时间，既然如此，我们何不派一个试验品去呢？那林逸不过是地阶中期高手，我们的试验品抗击打能力很强……”安明月忽然说道。
　　“对啊！我怎么忘了呢！”安建文也是一拍大腿说道：“彪汉，你放心，这次事情，我帮你摆平！我这里最新的01试验品出来了，新的试验品，比以前更加耐打，最起码可以抵抗天阶初期高手的连续两击，而对于地阶初期以下的高手，可以做到轻松击杀，对于地阶初期至地阶中期的高手，可以勉强击杀，地阶中期至地阶后期的高手，可以同归于尽，地阶后期巅峰以上的，暂时无法击杀，但是却可以缠斗一段时间……”
　　“我靠，这么牛？”李彪汉听后顿时大喜，那林逸才是地阶中期高手，这01试验品就算不能勉强击杀林逸，也能打个平手，只要能够震慑住林逸就足够了！
　　说实话，李彪汉在林逸面前是不想服软的，虽然安建文之前警告过他林逸很厉害，但是现在有了更厉害的01试验品，李彪汉哪还会认输？
　　“恩，试验品理论上的确很牛，但是万一实在不敌林逸，也别硬来，赔他钱就是了。”安建文倒是冷静：“以后等药剂更加完善了，有的是机会搞他，不急于一时！”
　　“好，多谢文哥了！”李彪汉本来寻思这次恐怕逃脱不了赔罪的命运了，但是却没有想到峰回路转，柳暗花明又一村，安建文一下子弄出一个高手帮他！
　　“不用谢，都是自己人！”安建文摆了摆手，叫道：“大骡子，去准备一个最新的01试验品来，给他催眠一下，让他听命于李彪汉！”
　　“是！”大骡子走过来，应了一声。
　　“文哥，今天的饭局是不行了，只能改天了。”李彪汉说道。
　　“这个不着急，正事儿要紧。”安建文不在意的摆了摆手。
　　不一会儿，大骡子就带着一个目光呆滞的火狼帮弟子走了过来，这就是最新的01试验品，在试验品的旁边还跟着一个长相有些阴冷的人，这个人就是催眠师，他指着李彪汉，对那目光呆滞的火狼帮弟子说了几句别人难懂的话，然后就转身离开了。
　　“好了，李彪汉，你已经可以操控这个火狼帮弟子了，我们通常称之为傀儡或者试验品，但是对外称是火狼帮弟子。”大骡子对李彪汉说道。
　　“多谢骡子哥！”李彪汉连忙说道，试着命令了一下试验品，这试验品果然跟着他走了。
　　李彪汉离开之后，安建文微微一笑，道：“父亲，您还真是聪明啊，不但可以试验一下我们最新的01试验品的威力，还可以教训一下林逸，打得过林逸自然好，打不过，反正是让李彪汉当枪使，又不会对我们有什么损失。”
　　“哈哈，那是，这不是和你在一起时间长了，为父的性格也变得阴损起来了么？”安明月笑道。
　　李彪汉高兴的带着试验品，开着他的奥迪q7一路狂奔的回了学校，他在学校也是大哥一级的人物了，车子自然是十分豪华的。
　　一路来到了拳击社的楼下，将车子挺好，李彪汉就让试验品跟在自己的后面，大摇大摆的走进了拳击社的场地，边走边叫嚣道：“是谁啊？在东海工程大学里，还没有人敢不给我李彪汉面子！”
　　李彪汉的开场白让林逸有些无语，他看了高陆通一眼，淡淡说道：“你这个老大是脑残吧？你没告诉他现在的情况？”
　　“我……”高陆通求助的看向了李彪汉……
　　“看来你小子谎报军情啊！”林逸冷冷一笑，倒是暂时没搭理高陆通，而是转头看向了李彪汉：“你是李彪汉？看起来有些眼熟啊？”
　　“小子，我知道你，林逸是吧？有点儿名气，不过这里是我的地盘。还不到你撒野的时候！”李彪汉有试验品在身后，自然底气十足！他没有亲眼见过林逸的恐怖，之前的种种也都是听别人说的，所以林逸对他的震慑力其实没有什么。
　　唯一让李彪汉忌惮的只是林逸那地阶中期的实力！他是黄阶实力，和地阶实力差了一个大距离呢，所以在没有试验品之前，他肯定不可能和林逸掰手腕，但是现在有试验品做后盾。他就牛起来了！
　　倒不是他底牌厚，而是他太无知了，在他的认知里面，修炼者的等级越高自然越厉害，林逸不过是地阶中期，而这试验品连天阶初期高手都能纠缠，那他还有什么可忌惮的呢？
　　“高陆通，你这老大果然有毛病。”林逸同情的看了高陆通一眼，道：“他想让手下死。也没有这么明显的，高陆通，你老大应该放弃你了！”
　　“你……你你你别挑拨。我老大回来了，你就完蛋了！”高陆通看到李彪汉似乎信心十足的样子，高陆通一下子也有了信心。
　　“还真是傻啊，本来寻思，你老大来了，你们好好认个错，我就要一百万算了，不过我现在改变主意了，二百万吧！本来只需要你高陆通打断肋骨。但是你那老大既然脑残，就陪你一起好了。”林逸说道。
　　“01实验者，给我上，先给我教训一顿这个踢场子的家伙！”李彪汉也不和林逸废话，在他看来。实力决定一切，他只要拿出了实力，让林逸闭嘴，那反过来赔钱的就会是林逸了！
　　“01实验者是什么玩意？”林逸皱了皱眉。
　　“你马上就知道了，会让你欲仙欲死的！”李彪汉冷笑道。
　　“你的01实验者又不是女人。怎么可能让我欲仙欲死？你脑袋有病吧？和你这种人说话就是累，看来不揍你一顿，你就不知道拿钱。”林逸有些同情的看着李彪汉。
　　“01实验者？”李彪汉下达了命令，却没有看到01实验者过来殴打林逸，顿时有些疑惑，这01实验者，不是听自己命令的么？
　　“你说的01实验者是他么？”林逸指了指李彪汉的身后说道。
　　李彪汉一愣，下意识的回过身去，一看却是吓了一大跳：“嘎！”
　　那01实验者，居然躺在地上，生死不知。
　　“这……这是怎么回事儿？”李彪汉有些惊恐的看着林逸。
　　“他倒是没欲仙，只是欲死了。”林逸的嘴角划过一丝嘲讽：“你和安建文是什么关系？”
　　“啊？我……我不认识文哥……”李彪汉下意识的否认道。
　　“噗……”林逸差点儿笑喷了：“安建文有你这么二的手下，还真是悲哀。”
　　“我……”李彪汉也反应了过来，知道自己说漏嘴了，但是又无法更改了，只得硬着头皮，说道：“这事儿和文哥没有关系，一人做事一人当，我认栽！”
　　虽然李彪汉不知道01试验品怎么了，但是林逸明显有所准备，而且还一语道破了他和安建文的关系，这一切都让李彪汉很是沮丧，本来信心满满准备教训林逸呢，哪知道大话说了不少，林逸却没教训到。
　　“你说认栽就行了啊？先说你的事儿吧，这什么01试验品的事情，我会找安建文单独算账的！”林逸说道：“二百万，然后打断你们两人的肋骨，就没你们俩什么事儿了。”
　　“啊？二百万？不是一百万么？”李彪汉小心的说道。
　　“刚才是一百万，但是因为你刚才装逼了，我就给你打了个折。”林逸说道。
　　“打折？这折怎么越打越多啊……”李彪汉苦着脸说道，没有了01试验品，以他黄阶的实力想要对付林逸简直是痴人说梦，所以他很光棍的开始服软了。
　　“哦，我你打了个二十折。”林逸说道。
　　“呃……”李彪汉没办法只能认栽，二百万就二百万吧：“那个……能不能不打断肋骨？”
　　“那就打断五肢。”林逸说道。
　　“那还是肋骨吧……”看到没有商量，李彪汉只好如此说道。(。如果您喜欢这部作品，（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
　　“好，楼下的奥迪q7是你的吧？”林逸看了一眼窗外，问道。
　　“这……是……”李彪汉想说不是，但是怕说完了林逸更生气，再给他打个折，他就亏大了，只好点头。
　　“哦，正好我要钱是给赵胜己买车的，这q7就折算在钱里面吧。”林逸说道。
　　“行……你说怎么办就怎么办！”李彪汉合计了一下，这q7是他花一百一十万买的，不过款式已经老了，如果折算成一百一十万，倒是划算，省下的钱，自己再买一辆新车。
　　“好，这车看起来听破的，是老款了，给你算十万吧，还剩一百九十万，给你四舍五入，算你二百万整吧。”林逸说道。
　　“啊？”李彪汉差点儿没哭了，这奥迪q7就算是老款，拿到二手车市场也能卖个六七十万吧？再说了，就算你说十万，那就十万吧，剩下一百九十万，你还四舍五入？直接凑整变成二百万了？这不等于白坑我一台车么？
　　“怎么，你有意见？”林逸问道。
　　“没……没有……”李彪汉苦笑了一下，真是后悔不已，早知道这01试验品临时掉链子，他还装什么逼，一进门就装孙子，估计也不会这么损失惨重了。
　　“好了，付钱吧。”林逸说道。
　　“好，我转账……”李彪汉不敢做手脚，按照林逸给他的银行卡号，转过去了二百万，又乖乖的把车钥匙拿了出来，然后道：“林逸大哥，你看我这么爽快的份儿上，就别打断我肋骨了吧？”
　　“哦，看在你这么爽快的份儿上，我就不动手了。”林逸说道。
　　李彪汉顿时大喜，不过林逸下一句话，又让他愁容满面：“你们两个对打吧，互相把肋骨打断吧。”
　　“这……”李彪汉愣愣的看着林逸：“对打？”
　　高陆通也是一脸的愁容。这对打，谁下的去手啊？要是不知不觉中被打断了肋骨倒是也罢了，让他俩互相对打，这不是摧残人的意志力呢么？
　　“不对打啊？那也行，你们自己打自己吧，打不折我出手的话断的就不只是肋骨了！”林逸说道。
　　“对打，对打，我们这就对打！”李彪汉连忙点头道。
　　于是。拳击社就出现了很诡异的一幕，李彪汉和高陆通两个正负拳击社长在对打，李彪汉倒是好些，毕竟是黄阶高手，一拳就打断了高陆通的肋骨，但是高陆通就没那么有准头了，他肋骨本来就被先打断了，还断了右手腕，让他用左手打李彪汉。打了好几次，痛得李彪汉够呛，却偏偏没能将李彪汉怎么样……
　　“行了。别打了，我自己打吧！”李彪汉有些无语，挥起拳头，咬牙向自己的胸骨砸了下去，“砰”的一声脆响，胸骨就断掉了，可怜兮兮的看着林逸，道：“这样行了吧？”
　　“行了。”林逸点了点头，他也看出来这个李彪汉心中不服。但是被迫无奈却不得不这么做。
　　因为林逸已经发现，李彪汉不是普通的学生，如果猜的没有错，应该是火狼帮成员！门口那个倒在地上的试验品就是火狼帮那种目光呆滞，被注射了01药剂。催眠后的特征。
　　所以让这李彪汉真心臣服是不可能的，但是火狼帮暂时林逸和他们也是井水不犯河水，虽然林逸没有能力与火狼帮抗衡，但是火狼帮分部显然也不愿意和林逸作对。
　　带着赵胜己、白伟拓和柴小灵一起走出了拳击社，经过那个火狼帮弟子身边的时候。林逸抬脚就踩了下去，连踩了四脚，直接踩断了火狼帮弟子的四肢，然后林逸才从这火狼帮弟子的身上拔出了一根银针来。
　　这火狼帮弟子虽然经过了01药剂的改造，抗击打能力和力量上都有了巨大的提升，但是归根结底却不像内家修炼者那样拥有真气护体，也不像外家修炼者那样将身体锻炼的十分的坚固，所以普通的点穴就可以让这人昏迷过去，不过林逸为了以防万一，还是用的银针刺穴，至于那四个大汉，林逸不过是普通的点穴手段而已。
　　这火狼帮的弟子的四肢都被林逸废掉了，所以就算他一会儿醒过来，也不会有任何的攻击力和威胁力了。
　　一直到走出了拳击社的体育馆楼外面，赵胜己和白伟拓还犹如梦中一样，这就将拳击社的人都教训了？而且，还是他们自己互相将肋骨打断了，这说出去，估计会被别人当成笑话，但是却真实的发生在了眼前。
　　“赵胜己，你银行账户是多少，我把钱给你转过去。”林逸说道。
　　“啊？”赵胜己这才回过神儿来，不过却摇了摇头道：“老大，你帮我报仇了，我已经十分感激了，这钱是你要来的，我怎么好意思收？”
　　“这钱是给你要的医药费，本来就是你的。”林逸说道：“再说你和柴小灵谈恋爱，也需要钱不是？”
　　“呃……那我就要一半好了，再多了，我可是受之有愧，这一半，到时候我也给白伟拓和宋小刀点儿，我也不能独吞了。”赵胜己倒是个厚道的人，也不贪财。
　　“行吧。”林逸也没再和他争论，事实上林逸也挺缺钱，不过却也不差这一百万，林逸打算去安建文那里敲诈点儿钱来。
　　给赵胜己转了帐，林逸把车钥匙扔给了白伟拓，道：“你们三个都把驾照考了，这车就算是咱们寝室的公用车了，到时候出门也方便。”
　　“不会吧？车子也给我们了？”白伟拓又惊又喜，没想到他也变成了有车一族，而且是豪车一族。
　　“老大，这车还是你自己开吧……我们就不要了吧？”赵胜己也觉得这车子留下来公用，有点儿不太好。
　　“我有车了，用不上。”林逸摆了摆手，林逸的大切诺基是经过改装的，走什么路都可以，林逸还真舍不得换掉。
　　“那我们就收下了！”白伟拓厚着脸皮说道：“老大，你对我们真是太好了，我有驾照，胜己和小刀考一个就行了，咱们学校就有驾校的。”(。如果您喜欢这部作品，（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
　　白伟拓高三的暑假就考了驾照，但是一直没有车，现在有了车，他哪能不高兴？
　　“那正好，晚上你和赵胜己开车去看电影吧，我就不去了。”林逸说道。
　　“啊？老大，你不去啊，你不去多没意思，而且，美月她们寝室，蓝小茹自己有自己的事情，每天晚上几乎很晚才回寝室，美月和小灵都出去了，心妍嫂子自己也没有意思不是？”白伟拓怂恿道。
　　“这样啊……”提起王心妍来，林逸倒是有些心动，倒不是因为和王心妍约会去看电影，而是因为，看电影的时候林逸可以修炼，所以林逸想了想，道：“下午我问问她吧。”
　　校医院里一个单间病房里面，李彪汉刚刚接了骨，虽然胸骨断掉对于李彪汉这个黄阶高手来说算不得什么，但是他的心情却是相当的郁闷。
　　“文哥，那林逸果然不同寻常，01试验品，莫名其妙的就晕倒了，不过林逸走的时候，我看见他从01试验品的身上拔下来一根银针……”李彪汉将拳击社刚才发生的事情，原原本本的告诉了安建文，他是希望安建文能帮他出头。
　　“我知道了，林逸你暂时不要得罪他了，离他身边的人也远点儿，那家伙就是个暴力狂，和疯子没什么区别。”安建文淡淡说道。
　　“好吧……”李彪汉一阵的失望，他本以为，就算他断了肋骨的事情安建文不会在意，但是被敲诈了二百万和一辆奥迪q7这事情上，安建文怎么能轻易放过？
　　但是，遗憾的是，安建文真的没有在意，似乎那二百万和一辆车子，对于安建文来说根本没有放在眼里。
　　事实上，安建文没有放在眼里倒是真的，但是不生气却是假的，只是生气也没有用。当初坑楚鹏展没坑成，反倒赔了二十亿给林逸，这二百万算起来压根不算事儿了。
　　“大骡子，去叫殷博士来！”安建文挂断了电话，对大骡子吩咐道。
　　“是！”大骡子应了一声，就去叫殷博士了。
　　没过多久，殷博士就快步走了过来：“见过文少！”
　　安建文现在已经是火狼帮在东海市的小头目了，殷博士比以前更加尊敬他。
　　“殷博士。刚才李彪汉带着最新的01号试验品去对付林逸，不过却出了点儿意外……”说着，安建文就把银针的事情说给了殷博士。
　　“哦？如果我分析的不错，那林逸用的应该是点穴的手段，将我们的试验品弄昏迷了……”殷博士沉吟了片刻之后说道：“这倒是一个致命的缺陷，我之前没有考虑周全，不过林逸却也等于帮了我们一个大忙了，虽然浪费了一个试验品，不过却找到了试验品的缺陷。我会和师弟继续完善的！”
　　“如此真是太好了。”安建文笑道：“这事儿不算亏，两百万，一台车。就当试验费了。”
　　“是啊，这事儿还真得谢谢林逸呢！”安明月也是笑道。
　　只不过，殷博士刚退下，安建文的电话铃声就响了起来，安建文看了一眼来电显示，顿时脸色一变！
　　“怎么了？”安明月也看到安建文的神色不对劲儿，连忙问道。
　　“是林逸……”安建文说道。
　　“林逸？他打电话干什么？”安明月也是一愣，不过还是道：“接起来看看。”
　　“喂？林逸老大啊，怎么想起来给我打电话？”安建文热情的说道。
　　“我不是你老大。别乱认。”林逸说道：“李彪汉那个什么试验品，是你给他的吧？”
　　“什么试验品？”安建文自然不会承认。
　　“不用急着否认，我已经认为是了，你解释也没有用。”林逸说道：“鉴于你的手下极度不配合我去踢场子，而且你还给他提供帮手。我决定，对你进行罚款一亿，限你三日之内将钱转到我的账户上，过期不候！”
　　“林逸，我说你过分了吧？我凭什么给你一亿啊？”安建文听着林逸的口气。十分的不爽。
　　“哦，你不给别怪我没有提醒你，到时候出了问题，这笔钱就不是一亿了。”林逸说道。
　　“哼，没时间听你吓唬我，你也别以为我安建文好欺负，我告诉你，林逸，李彪汉就算是我的手下，他的钱也给你了，你再要一亿，怎么都说不过去！”安建文说道。
　　“随便你吧，我给你记账了。”林逸也没指望安建文能够现在就听话的付钱，这家伙从来都是不见棺材不掉泪，所以林逸不急。
　　说完，林逸就挂断了电话，而安建文也是一脸的不爽：“靠，当我是银行啊，开口就是一亿！”
　　“林逸威胁你了？”安明月问道。
　　“是的，这家伙猜出，那试验品是我给李彪汉的，所以管我要什么一亿元罚款。”安建文说道。
　　“那些隐藏世家也真是废物，一个林逸都对付不了，原本还想指望他们将林逸给干掉，但是现在看来是不太可能了。”安明月说道：“建文，不过也不要掉以轻心，你在火狼帮的位置还是太低，如果能调动总部那些天阶高手，就不用害怕林逸了。”
　　“贡献还是不够啊……”安建文摇了摇头：“看来得抓紧继续捞钱了。”
　　对于林逸的警告，安建文倒是没当回事儿，毕竟他现在每天都呆在火狼帮的地盘里，也不出门，那林逸再牛逼也找不到他的位置。
　　学校里面，一辆停在角落的跑车里面，右盘虎正在和大伯右震天通着电话。
　　“盘虎，你说的是真的？林逸不会炼丹？”右震天得到这个消息之后十分的震惊，毕竟在右家的认知里，林逸就是个炼丹师，而且在唐老爷子的寿宴上，林逸还表演了丹火的凝炼，现在突然说他不是，让右震天有些接受不了。
　　“林逸是这么说的，也是这么问白老大的，但是具体是不是，我也不清楚，林逸这小子十分的狡诈，他隐瞒白老大也是有可能的。”右盘虎说道：“而且，他明知道我在外面偷听着，还说出这么一番话来，这岂不是自爆其短？”(。如果您喜欢这部作品，（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
　　“欺瞒白老大倒是未必，自爆其短……隐藏世家峰会已经结束了，大家就算知道他不会炼丹，又能怎样的？这对他没有任何的影响啊！”右震天分析道：“况且，在隐藏世家峰会上，林逸说的未必是假话，他说他不会炼丹，或许是真的……”
　　“如此说来，我们错过了一个好机会，在隐藏世家峰会上，原本十拿九稳的炼丹比赛，居然主动弃权了……”右盘虎心中最后一丝希望被打破了，原本，他自欺欺人的认为，右震天也会同意他的推断，林逸是假装不会炼丹，但是现在看来，林逸真的是不会炼丹！
　　而且林逸也没有欺瞒白老大的理由，也如同右震天所说的那样，就算他不是炼丹师又怎么样？林逸是不是炼丹师，他的其他实力摆在那里，那些和林逸有仇的隐藏世家该不敢动还是不敢动……
　　“错过就错过吧，我们隐藏右家不缺天材地宝，也不缺钱。”右震天说道：“现在唯一你需要确定的是，林逸手中那份资料，到底是不是白老大的炼丹师心得笔记？”
　　“这个应该是的了，白老大亲自承认了的！”右盘虎说道：“除非白老大和林逸一起联手骗人，但是这个可能性应该很小……”
　　“那就好，你估摸着，用什么代价能够将那份资料换回来？”右震天也觉得，既然白老大都承认了，那不可能再有问题，关键是在他看来，白老大这种拥有很高威望的人，不可能和林逸一起骗人。
　　“很难。”右盘虎说道：“这一次和上一次不同，林逸的警惕性很高，似乎根本没有那种欲擒故纵的意思，关键是，我们也没有什么值得可让林逸心动的东西做交换！我们能拿出来的东西，林逸未必看得上眼，药鼎又不可能了，林逸一品药鼎和二品药鼎都已经有了，我们总不能拿三品药鼎交换吧？那东西我们隐藏右家都没有几只。”
　　“那自然不可能。”右震天说道：“三品药鼎是宝贝，无论如何都不能交换的！不过你说的对，这次林逸在隐藏世家峰会上，赢得了那么多的宝物，一般东西他也看不上……”
　　“对了，大伯，我还有个事情不清楚，那就是林逸既然不会炼丹，他要我们的药鼎干什么？而且，在隐藏世家峰会上，为什么不和我们交换丹药呢？”右盘虎还是想不通林逸的用意何在。
　　“或许就是故意让我们在隐藏世家峰会的炼丹比赛上失利，林逸这小子倒是能做得出来。”右震天想了想，也唯有这个理由比较靠谱。
　　“估计是了。”右盘虎说道：“我下午去试探试探林逸的口风吧，如果有可能交换的话，我们再研究条件！”
　　“也好，我去和你爷爷商量一下。”右震天点头说道。
　　挂断了电话，就在右震天想去拜见右老爷子的时候，隐藏右家，却是来了一位十分尊贵的客人，尊贵到连右家老爷子都亲自接待，而且，这位客人坐着，右老爷子却是恭敬的站在一旁！
　　“天少大驾光临，我们右家真是蓬荜生辉啊！”右老爷子又惊又喜，又有些意外，没想到这次的来人，居然是天丹门的少门主天蚕变！
　　“客气了，右老，坐下说话吧。”天蚕变淡淡的说道：“隐藏右家和我们天丹门一直关系很好，也为我们天丹门做了不少贡献嘛！”
　　这天蚕变的面容倒是十分清秀，是个不折不扣的美男子，只不过怎么看都有点儿娘们的感觉，眼中，带有一丝淡淡的邪气，让人不敢直视。而在他的身后，则是一位相貌十分普通，穿着普通粗布衣服的老者，不过别看这老者貌不惊人，却是天阶后期巅峰实力的高手，足见得天丹门对于这个少门主有多么的重视。
　　“多谢少门主！”右老爷子有些诚惶诚恐，天蚕变背后那天阶后期巅峰实力的老者都没有坐下，而他却先坐下了，这也说明少门主对于右家还是很看重的。
　　“上次，你们右家贡献出来的洗髓伐骨丹的丹方很好，经过我爷爷的验证，确实是一个难得一见的上古单方！”天蚕变说到这里，眼中闪过一丝失望：“只不过，这丹方上面的丹药想要炼制，必须要有一个先决条件，这也是我来这您的原因……”
　　天蚕变之所以对这个丹方很重视，是因为这个丹方对天丹门来说很重要，重要到了无可替代的地步！这么多年来，天丹门一直都在寻找着这个丹方，现在找到了，却无法炼制，这是最痛苦的一件事儿！
　　这个洗髓伐骨丹的丹方，只是一张三品丹方，理论上来说，如果天丹门的老祖也就是天蚕变的爷爷天地人出手炼制的话，成功率还是十分高的，但是他却失败了！
　　这上面的药材本来就稀有，却还失败了，这让天地人很是郁闷，如此一来，他就不能着急去炼丹了，而是查询了多方古籍，终于找到了一些线索。
　　这洗髓伐骨丹想要炼制成功，是有一个先决条件的，那就是炼丹的人，必须是一个体质精纯的炼丹师，换句话说，就是必须服用过洗髓伐骨丹的炼丹师，才能够炼制洗髓伐骨丹！
　　虽然天地人不知道第一枚洗髓伐骨丹是如何炼制出来的，这个炼制的人在没有服用洗髓伐骨丹的同时又是如何成功的，但是这个问题就像是先有鸡还是先有蛋一样，已经无从考证也无法考证，天地人也根本懒得去纠结，他只是想找到一个服用过洗髓伐骨丹的人，将之收入天丹门，培养他成为一名厉害的炼丹师，来炼制洗髓伐骨丹。
　　哪怕这个人没有炼丹的天赋，天地人往死砸天材地宝，也要改变这个人的身体属性，让他成为炼丹师！没有火系体质，可以服用火炎烈阳丹，没有木系体质，可以服用万年春木丹，这些丹药无一不是和冰心玉骨丹齐名的可以改变修炼者身体体质的顶级丹药，无论炼制起来还是从药材收集上都是难上加难！！！！
　　但是天丹门无论如何，多么困难，都必须要炼制，因为洗髓伐骨丹，涉及到一个天大的计划，不容有失！
　　“哦？什么先决条件？”右老爷子看到天蚕变的表情凝重，连忙也是十分严肃的问道。
　　“这洗髓伐骨丹还有没有了？”天蚕变问道，如果这洗髓伐骨丹还有，而且还有五颗以上，那么倒是不用再找什么人，也不用培养什么炼丹师了，就算有一颗，那也没有问题，只要给天丹门的人服用就好了。
　　“没听说有。”右老爷子摇了摇头：“这洗髓伐骨丹，最初叫做延年益寿排毒丹，流通在世俗界的拍卖会上，当初拍卖的数量也十分的有限，不过康家倒是拍得了一枚，不知道他们还有没有……”
　　“哦？又是康家，那麻烦右老爷子，联系一下康家的人，如果那枚延年益寿排毒丹没有服用，请他们尽快拿来，我会十倍价格购买，如果已经服用，就请服用的人来，如果服用的人在三十岁以上，那就不用来了……”天蚕变说道。
　　“是！”右老爷子虽然疑惑为什么三十岁以上不行，但是也不敢询问，只是点了点头，依言照做。
　　至于天蚕变之所以要求在三十岁以内，也是因为三十岁以内的人，才有被培养成炼丹师的可能，岁数太大，连修炼都不容易修炼了，何来炼丹？
　　康家，此刻康老爷子康来财、康贵丰、康崔朴，正在宴请萧家的两兄弟。
　　“萧基大哥，萧本老弟，这次康家的危难，多亏了你们萧家仗义出手啊，不然我们康家真的完蛋了！”康贵丰端起酒杯来，十分感激的说道。
　　康家因为关神医医药公司的新品发布会的事情，无论产品销量还是名声都一落千丈，现在的产品压根就卖不出去，挤压成山，不但如此，成天还要接受调查，到了最后，不得不赔偿给消费者一笔巨款，才保住了公司。
　　而没有一分钱的康家，无论如何也拿不出巨款了，这笔巨款却是萧家拿出来的，所以康家对于萧家在危难之际挺身而出很是感谢。
　　“是啊，两位萧大哥真是以德报怨啊！”康崔朴也是说道：“当初我们康家退婚，你们既往不咎，能够在我们康家危难的时候拉我们一把，真是太感谢了！”
　　“我们萧家也不是以前的世家了，我们不过是难兄难弟而已，现在我们只有齐心协力，拧在一起，才能保住当初世家的威风！”萧本叹了口气：“虽然我们各自都有隐藏世家的支持，但是现在那林逸风头更劲，我们压根不是他的对手，只能联合起来苟且偷生了……”
　　萧本说这话的时候，有些无奈，想当年萧家作为世家的时候是何等的威风，结果现在可倒好，沦落到了比普通的家族稍微强一点儿也强不多少的地步。
　　“是啊，遥想当年，我们康家也是雄心勃勃，林逸这个小王八蛋！”康神医提到林逸这个名字，恨得是咬牙切齿：“早晚有一天，老夫要弄死他！”
　　萧王霸和萧王道，以及康照龙、康照明都是这场酒宴的陪客，倒是没有什么发言权，不过，这时候康照明的手机却是响了起来……
　　“照明，怎么回事儿？这么重要的酒宴，还开手机？”康贵丰喝斥了康照明一句，虽然现在康家不太行了，但是康老爷子还是对康照明另眼相看，让他很是不爽。
　　“大伯，是隐藏右家的人打来的电话！”康照明却是淡淡的说道：“那我告诉他，我大伯不让我接？让他们过会儿再打？”
　　“嘎？”康贵丰听到是右家的电话，登时愣了一下，有些尴尬：“我就是随便说说，快接电话吧，接电话要紧。”
　　康照明撇了撇嘴，接起了电话：“喂，您好，我是康照明！”
　　“康照明啊，我是右家的家主，让你爷爷听电话！”右老爷子手中只有康照明的电话，不过这种重要的事情他却没有和康照明多说，而是直接找康来财。
　　“好，您稍等！”康照明没想到右老爷子直接给康家打电话了，这是好事儿啊，连忙将电话递给了爷爷恭敬的道：“爷爷，右家的右老家主的电话！”
　　“啊！”康神医听到是右老爷子的电话，顿时诚惶诚恐的接了过来，小心道：“右老爷子，我是老康啊！”
　　“康神医，有个事情我想询问你一下。”右老爷子说道：“当初，你们康家，是不是得到了一枚延年益寿排毒丹？这枚丹药还在不在了？”
　　“是的，我们的确得到了一枚延年益寿排毒丹，可是……”康老爷子说到这里顿时苦笑了一下。
　　“可是什么？难道这丹药出了神么问题不成？”右老爷子问道。
　　“问题倒是没有……只是这丹药……这丹药被狗给吃了……”康老爷子也不敢隐瞒，小心的说道。
　　“什么？你说这丹药被……被狗给吃了？你们家买完丹药喂狗？”右老爷子觉得有些匪夷所思，这康家做事，还真是诡异。
　　“不是我们喂狗，是不小心被狗吃了……”康老爷子苦笑着说道。
　　“少门主，康家那枚延年益寿排毒丹，被狗给吃了……您看？”右老爷子也是有些无奈的转头看向了天蚕变。
　　天蚕变听了这个结果，有些哭笑不得：“狗吃了没用，必须是人吃了才行！”
　　“康老家主，不好意思，必须是人吃了才有效果……”右老爷子听说丹药被狗吃了，一下子也没有了兴趣，淡淡说道：“不知道康老爷子是不是知道，还有什么人吃过这个丹药呢？”
　　“还有什么人吃过这个丹药……”康老爷子皱了皱眉，不知道右老爷子打听这事儿干什么，不过他灵机一动，还真想到了一个人！于是连忙说道：“我孙子康照明，吃过半颗这个丹药，不知道行不行？”
　　“半颗？”右老爷子一愣，转头看向了天蚕变。
　　“让他过来，我看看。”天蚕变说道。！！！