第02185-02194章
　　“康老家主，你现在立刻马上尽快让康照明来我们隐藏右家一趟，地址我会发在康照明的手机上，让他立刻开车过来！”右老爷子说道。
　　“好的，我会尽快陪着照明一起去的！”康老爷子虽然不清楚隐藏右家的意思，但是多和右家联系，显然没有什么坏处。
　　“不用，只要康照明一个人就好了！”右老爷子说道。天丹门的事情，都是保密的，他自然不可能乱说，也不可能让太多的人来。
　　“一个人啊，那也行，我这就让他过去。”康老爷子说道。
　　右老爷子没有再多说什么，就挂断了电话，而康老爷子这边，虽然纳闷，但是还是匆匆的让康照明准备了一下，赶往了隐藏右家……
　　……………………
　　下午上课的时候，林逸回到了教室，王心妍正在座位上面专心的看书，韩静静也拿着平板电脑在计算着什么，林逸走过去，将白老大给他的炼丹师心得笔记放在了韩静静的桌上道：“这是一份炼丹师心得笔记，你看一看，从中学习一下……”
　　“好的哦，谢谢林逸哥哥！”韩静静放下了平板电脑，正要拿起林逸给她的资料，忽然“嗖”的窜过来一个人，倒是吓了韩静静一跳。
　　“林逸，你不说这个资料不能随便给别人看么？怎么给韩静静看了？”右盘虎刚进教室，就看到林逸将资料给韩静静的一幕，顿时像打了兴奋剂一样兴奋，直接窜到了林逸的面前，指着林逸质问道。
　　“什么？你想多了。”林逸的手更快，一下子将桌上的资料拿起来，藏在了身后，淡淡说道：“我给她的是别的东西，不是炼丹师心得笔记！”
　　“哈！林逸，你不打自招了吧？炼丹师心得笔记？之前你不还和我说，你手里的还是上次给我看的资料么？怎么就变成炼丹师心得笔记了？”右盘虎像是抓住了林逸的软肋一般，兴奋的大叫了起来：“而且，你怎么知道我说的是炼丹师心得笔记？我只是说资料，你却说的这么详细，林逸啊林逸，智者千虑必有一失！”
　　林逸的脸色顿时一变，有些不太自然，皱了皱眉，冷声道：“就算你说对了又怎么样？资料在我手里，我愿意给谁看就给谁看，和你有什么关系？”
　　“嘿嘿，和我是没有关系，不过当初在白老大的办公室里面，白老大似乎嘱咐过你啊，让你不要将这资料随便给别人看的，你现在给韩静静看了，算是怎么回事儿啊？”右盘虎以为自己拿捏住了林逸的把柄，得意洋洋的说道：“这样，反正一个人看也是看，两个人看看你也没有损失，你给我也看看，我就不去白老大那里告发你了！”
　　“哦，那你还是去吧。”林逸淡淡说道：“反正你也没有证据。”
　　“这……”右盘虎没想到林逸这么干脆的拒绝，简直是又臭又硬，他想得到资料，还真不能去告发，一告发，谁都看不到了！右盘虎没有办法，只能说道：“林逸，我又不是白看，像上次一样，我可以用好宝贝和你交换！”
　　“交换？你们右家那点儿破烂，在隐藏世家峰会上我都看过了，没有我动心的东西。”林逸说道。
　　“嘿嘿，我们也不是只有那么点儿东西，我们隐藏右家家大业大，还是有一些珍惜的宝贝的。”右盘虎压低了声音，诱惑的说道。因为右盘虎听了林逸的语气，就猜到这事儿八成是有门的，如果林逸想要拒绝，完全不用说什么没有他动心的东西，直接拒绝就好了。
　　所以，在右盘虎看来，林逸其实也是有点儿怕自己去白老大那里告发的，现在既然也给韩静静看了，那给他右盘虎看看也无妨，只是他右盘虎没有拿出让林逸心动的利益来，所以林逸才拒绝的。
　　“哦？有什么东西？”林逸犹豫了一下，问道。
　　“你要是想换，我可以打电话请示一下我大伯。”右盘虎说道。
　　林逸沉默了下来，似乎在思考着整件事情的利弊，不过越是如此右盘虎越觉得这事儿靠谱！如果这资料不是很重要，林逸也不能这么谨慎。
　　“你先说说，用什么宝贝换，如果真的是好东西，那么……”林逸没有继续说下去，而是道：“你懂的……”
　　“哈哈，我懂我懂，放心吧，我自己看完就算了，不会乱说的。”右盘虎大喜，点了点头，就回去了自己的座位，马上要上课了，他要是继续留在这里，肯定会引起白老大的怀疑，而且他也要和黄毛、紫毛两个手下合计一下，到底用什么宝物换比较好呢？
　　“算了，晚上回去再给你，现在右盘虎盯着呢！”林逸对韩静静说道。
　　“恩恩，静静知道，林逸哥哥又要坑他了。”韩静静点了点头。
　　“呵……”林逸笑了笑。
　　韩静静继续研究她的平板电脑，而林逸则是转头看向了王心妍，迟疑了一下问道：“心妍，晚上有没有空？”
　　“晚上？今晚么？”王心妍没太懂林逸的意思。
　　“恩，有空的话，一起去看个电影。”林逸说道。
　　“啊？一起……看电影？”王心妍有些愕然，不过随即脸就红了，他是在约自己么？自己……要不要答应啊？王心妍发现，自己不知道什么时候开始，变得有些纠结了，自己有未婚夫，但是却又有一种想答应下来的冲动。
　　“是啊，白伟拓今天第一次和何美月约会，非要叫上我们一起陪着他。”林逸说道。
　　“这样啊……好像没有什么事情，那就去吧……”王心妍松了一口气的同时，又有些失望，原来林逸不是找她约会，而是找她陪着别人约会。
　　不过，这个理由，却也让王心妍很名正言顺的说服了自己，陪着林逸去看电影。
　　“电影院很热，你可以少穿点儿衣服……”林逸不想错过这个修炼的好机会，电影对林逸的吸引力远远小于王心妍身上的味道，既然和王心妍去看电影，又怎么能不趁机修炼呢？！！！
　　“多谢天少门主，少门主费心了！”右老爷子连忙说道。
　　“你们隐藏右家，这些年为我们天丹门也做了不少贡献，你们的敌人我们虽然不能直接出手，但是在背后帮你们参谋一下还是没有问题的。”天蚕变说道……林逸还不知道自己已经被天丹门给盯上了，一眨眼的功夫，到了放学的时候。
　　林逸、王心妍、韩静静、白伟拓一起出了教室，宋小刀则是单独行动，这小子最近神神秘秘的，据说是盯上了外校的一个女生，每天都蹲守在人家学校献殷勤。
　　林逸把韩静静送上了大切诺基，将车钥匙和白老大给自己的炼丹师心得笔记给了她，让她在车里等着大小姐和小舒还有她的弟弟，然后就和王心妍、白伟拓一起向拳击社的方向走去。
　　那辆奥迪q7还停在拳击社的体育馆楼下，白伟拓已经让何美月、柴小灵和赵胜己在那里等候了。
　　赵胜己下午去校医院做了一个检查，在医生们啧啧称奇的目光之下办了出院手续，那些医生都暗自纳闷，莫非胖人的营养过剩，连骨头断了都康复的这么快？
　　中午拳击社发生的事情，学校里的同学倒是没有几个人知道，不过拳击社里面已经是无人不知无人不晓，而且都被李彪汉和高陆通打过了招呼，以后离林逸那几个人远一点儿，不要去招惹他们！
　　所以，林逸等人一来到拳击社体育馆楼前，拳击社的成员都用一种敬畏的目光看着林逸，能将李彪汉和高陆通送入医院的人，绝对不是他们这些小社员能惹得起的。
　　“这拳击社还真好啊，门前有私人停车场，我们自己的车子都要停在学校大门口的停车场，距离生物系的教学楼和寝室那么远！”白伟拓看着拳击社门前那大大的“p”字牌子以及“拳击社专用”的字样很是羡慕。
　　“那我们以后就停这里吧。”林逸说完，一指不远处拳击社门口。之前中午给高陆通通风报信的那个小弟说道：“你，过来一下。”
　　那小弟正要回寝室呢，没想到一出门就碰到了林逸，顿时吓了一跳，还以为林逸因为中午的事情要揍他呢，有点儿害怕，看着林逸腿就迈不动步子了，战战兢兢的问道：“哥。你叫我么？”
　　“废话，这里有其他人认识我么？”林逸说道。
　　“有……他们都认识您，彪悍哥和高哥都和我们说过了，让我们不要招惹你们……”这小弟小心的说道。
　　“哦，你这停车场挺好，你替我转告李彪汉，我征用了！以后我们的车子就停在这里了，过几天还有几辆车要停，到时候让他帮我看着点儿车。车被划了找他赔钱！”林逸说道。
　　“这……是……”这小弟虽然心中腹诽，你也太霸道了点儿吧？停车场征用就算了，毕竟这也是学校的地盘。但是你还让我们看着车子，车子被划了还找我们算账，这是不是有点儿欺人太甚？
　　但是他一个小弟，也不好多说什么，毕竟两位老大都进医院了，他可不想步后尘，他只不过去传个话，行不行都是老大们和林逸交涉了，又不关他什么事儿。
　　没过多久。赵胜己、柴小灵和何美月就来了，李彪汉的奥迪q7是高配七座版的，坐六个人绰绰有余，白伟拓订的电影院，自然白伟拓开车带路。
　　“这车开起来就是爽啊。比驾校练车的车子爽多了！”白伟拓由衷的说道：“老大就是厉害，不但弄了一辆车，现在连车位和看车的小弟都有了！”
　　“行了，别得瑟了，好好开你的车吧。”何美月也听说了中午的事情。对于白伟拓等人平白的弄来一辆车子觉得有点儿诡异，林逸居然这么厉害？简直是深藏不露啊，怪不得王心妍这么漂亮的女孩子都被俘虏了。
　　“好好！”白伟拓连忙说道。
　　“美月，看来白伟拓很怕你啊，你说话他都听！”柴小灵笑道。
　　“我这是为了大家安全着想。”何美月笑了笑，却是没有接茬。
　　林逸看的出来，何美月对于白伟拓应该没有恶感，但是绝对也没有太大的好感，这一次与其说约会，倒不如说是寝室联谊出来玩儿。怪不得何美月一定要拉着柴小灵和王心妍还有自己和赵胜己，这样一来，就是真正的寝室联姻了，和约会没有一点儿关系。
　　这不得不让林逸觉得，何美月这个女孩子很聪明很有心计。
　　不过这是白伟拓的事情，林逸也帮不上忙，也不会劝阻，毕竟何美月的人品倒是没有什么大问题，女孩子，为了终身大事，多考察一下也是情理之中。
　　来到了电影院门口的停车场，白伟拓开始小心的倒车入位，开车的时候白伟拓的技术倒是尚可，但是倒车的时候，一下子就看的出来他是个新手了！
　　这也是很多新手驾驶员的通病，在路上开的还不错，但是到了停车入位的时候，就有些困难了。
　　本来白伟拓就紧张，小心翼翼的怕刮到旁边的车，可是正倒车的，猛然间一辆保时捷卡宴“嗖”的一下子扎进了白伟拓选好的车位！看的出来，保时捷的司机是个老手，对于抢车位十分的在行。
　　不过这个情况却是将白伟拓给吓了一跳，他正倒车呢，车位被人给占了，下意识的想去踩刹车，可是刹车没踩，倒是直接用力踩油门上了，只听“哐当”一声巨响，奥迪q7的车尾顶在了卡宴的车尾上面！
　　“完蛋了！”白伟拓顿时有些欲哭无泪，第一天开车，就撞车了！虽然这车有保险，但是今天来是约会来的，这要是打电话找保险公司，再去4s店修车，不知道要折腾到什么时候了！
　　虽然对方抢车位的行为让白伟拓十分的气氛，但是终归还是他撞的人家，所以白伟拓下了车去，态度倒是挺好，等着对方车主下来，商谈报保险的事宜。
　　只不过，对方的驾驶员却很嚣张！(未完待续)rq！！！
　　“恩……”王心妍的脸色顿时一红，用低不可闻的鼻音哼了一声，虽然她知道林逸的意思，但是她还是有些不自觉的脸红。
　　既然晚上去看电影，林逸自然要和楚梦瑶和陈雨舒打个招呼，给她们发了个短信，说明了一下原因，反正现在有风雷紫电兽在别墅里面，林逸倒是也不怕会有别人对她们不利。
　　大小姐看着手机上的短信，微微蹙了蹙眉，就将手机给了一旁的小舒。
　　“箭牌哥要和王狐狸去约会？”陈雨舒有些惊讶的看着手机短信说道。
　　“不是王狐狸，别乱给别人起外号，王心妍的为人还是不错的。”楚梦瑶对她至少没有恶感，既然无力改变，那就只能接受，楚梦瑶觉得王心妍和林逸在一起，要远比一个嫉妒心强的女人在一起好。
　　“这么说来，瑶瑶姐支持她上位？”陈雨舒说道。
　　“支持不支持的，也不是我说了算。”楚梦瑶微微叹了口气，心中有些小郁闷，林逸……想要找个大老婆，怎么就不在家里找找呢？不过楚梦瑶又想，他找自己，自己会答应么？
　　她和林逸一起，经历了太多的事情，让她有些放不下心中的那份矜持，她和林逸，更像是好朋友，那种虽然不是很亲密，但是却又彼此很在意的那种朋友……
　　有些事情，错过了就是错过了，想要挽回，楚梦瑶都不知道要如何去做。她觉得，她和林逸之间，已经太熟悉了，熟悉到只能继续做朋友的地步，但是……真的只能做朋友么？
　　“瑶瑶姐，你怎么了？”陈雨舒看到楚梦瑶有些失神，于是问道。
　　“没什么。”楚梦瑶淡淡说道：“小舒，如果你喜欢林逸，那就不要犹豫。相比王心妍，我更支持你。”
　　“我啊……”陈雨舒的眼中闪过一丝不易察觉的淡淡落寞，却是笑嘻嘻的道：“我的幸福，可是都在瑶瑶姐的身上哦，等瑶瑶姐成为了箭牌哥的大老婆，我就是小老婆了。”
　　“可是，你觉得我有可能成为大老婆么？”楚梦瑶反问道：“林逸不喜欢我。”
　　“谁说不喜欢，只是瑶瑶姐太不主动。箭牌哥不知道你的心意，不敢造次，再说了，他之前是你的保镖，哪有保镖监守自盗偷小姐的？”陈雨舒说道：“现在箭牌哥不是保镖了，我看瑶瑶姐就很有机会喔！”
　　“算了，我就是开个玩笑……”楚梦瑶又有些退缩了。
　　“好吧……那让箭牌哥继续和王狐狸约会去吧，反正多她一个也不多，只要不是那种飞扬跋扈的小三。小舒还是能接受的。”陈雨舒说道。
　　康照明一路狂奔的来到了隐藏右家，不过接待他的人却并不是右老爷子，而是右家现在的主事人右震天。
　　“见过右少主！”康照明礼貌的见礼道。
　　“不必多礼。照明，你随我来！”右震天似乎很着急的样子，康照明刚来，就带他快步的走向了一间密室，而这间密室，就是右老爷子接待天丹门少主天蚕变的地方。
　　康照明进入了房间，看到了右老爷子，也见到了那位美的不像话的伪娘少门主，还有那个看似平凡。却实力高超的天阶后期巅峰高手。
　　“照明见过右老爷子……”这里面，康照明只认识右老爷子，所以也只给他行了礼。
　　“照明，这位是天丹门的天少门主，这位是天丹门的五长老。”右老爷子连忙给康照明介绍道。
　　康照明心中一凛。没想到这房间中的人来头如此之大，吓得他连忙跪在了地上：“照明见过天少门主，见过五长老……”
　　“康家的康照明是吧，不用紧张，起来说话吧。”天蚕变摆了摆手。淡淡说道：“说来你是我天丹门的大功臣，给我们弄来了洗髓伐骨丹的丹方……”
　　“那只是在下偶然所得，不足道也……”康照明心中急转，看起来，这天少门主对自己没有什么恶意，这么说来，这次来应该是好事儿了！
　　“五叔，查一查他的体质！”天蚕变对五长老吩咐道。
　　“是！”五长老闪电般的出手，扣住了康照明的手腕，仔细检查了起来。
　　虽然康照明没看清楚五长老怎么就跑到自己身边来了，但是他还是十分配合，反正在这里，对方想要对他不利他是一点儿办法都没有，还不如乖乖的等着，看看他们究竟要做什么。
　　“体质很精纯，基本上可以达到要求，不过有点儿肾虚，身体里面，有木系属性，没有火系属性……”五长老面无表情的将康照明的体质情况报了出来。
　　“居然还有木系属性？”这倒是让天蚕变有些意外！之前他已经做好了这康照明完全是个炼丹白痴的准备，却没有想到他身体里居然还有木系属性，如此一来，一枚火炎烈阳丹就可以解决这个缺陷了。
　　至于什么肾虚之类的，在天蚕变看来不算什么毛病，天丹门随便给他吃点儿丹药调理一下就可以了。
　　“不错，有木系属性！”五长老点头说道。
　　“好，很好！”天蚕变很高兴，没想到这件事情这么容易就解决了，原本还以为，要浪费一番功夫呢。
　　康照明虽然不知道这些人在说什么，但是却不敢发问，在那里一言不发的静静等候。
　　“康照明，你可愿意成为我们天丹门的核心弟子，由五长老收你为徒，我爷爷亲自指点你炼丹？”天蚕变看向康照明问道。
　　“啊？”康照明有点儿傻眼了，他没想到天上会掉馅饼，而且是天大的馅饼！拜入天丹门，成为天丹门的弟子？而且是核心弟子？最主要的是，还有个长老当师父，这还不算的话，还有天蚕变的爷爷指点他！
　　这待遇，简直比普通上古门派的弟子好多了，如果康照明努力的话，未来的长老位置，肯定有他一席，天丹门的长老啊，想想都让人热血沸腾！
　　不过，康照明最近也不像以前那么傻了，他还是有点儿心眼的，这么好的事儿，不可能是平白无故的！！！！
　　不然天蚕变收隐藏右家的右盘虎作为弟子多好，为什么要收他康照明？
　　“天少门主，请问，需要我付出什么吗？”康照明小心的问道。
　　“付出？你只需要专心学习炼丹就可以了，别的事情，你都不用去理睬。”天蚕变淡淡说道：“当然，如果你有天赋，那么你将来在天丹门的地位不可想象，没有天赋，那么不好意思，你只能哪里来的回到哪里去了。”
　　“我一定努力！”康照明心中一紧，连忙说道。
　　“好话谁都会说，后面的事情看你自己了。”天蚕变说道。
　　“那……我这就给家里打个电话，告诉他们这个好消息？”康照明问道。
　　“告诉就不用先告诉了，我会让右老通知你们康家，你在帮助右家做一件事情。”天蚕变说道：“现在这件事情，你必须保密！当然，如果你有所成就，真的成为了让我满意的炼丹师，我会让你衣锦还乡，保你康家，成为和右家并立的隐藏世家！你若是扶不上墙的烂泥，那你也无需和任何人说什么了。”
　　“是……”康照明本来还想回家显摆一下，但是听到天蚕变这么说，就知道这事儿估计是什么秘密，如果自己做好了，成为炼丹师了，可以用炼丹师的身份衣锦还乡，但是却决不能提起他要做的事情！
　　所以事情成了，那什么都好说，事情不成，他就得滚蛋了，而且还不能多话。
　　“好，既然你答应了，今晚就随我回天丹门吧。”天蚕变说道：“记住，到了那里，不要多话，让你做的事情，属于绝密。在隐藏右家，也只有右老爷子知道。”
　　“是，请天少门主放心，照明我一定肝脑涂地，以报天少门主知遇之恩！”康照明连忙说道。
　　“五叔，先带他下去吧！”天蚕变对五长老吩咐道。
　　“是，少主。”五长老带着康照明先下去休息了，而此刻房间里只剩下右老爷子和天蚕变两个人了。
　　“右老。这次隐藏世家峰会，你们隐藏右家，似乎表现的很差啊！”天蚕变说道。
　　“是啊，辜负了天少门主的一番期望！”右老爷子苦笑道：“谁也不曾想到，居然杀出了林逸这么一批黑马……”
　　“林逸？”天蚕变听到这个名字，不置可否的点了点头，这已经不是他第一次听说这个名字了，天丹门也有自己的情报网，对于林逸的事情还是有所了解的。冰宫的传承者冯笑笑的男朋友！
　　“那林逸实在是太厉害，而且上古层面，又不允许在隐藏世家峰会上。私自动手，所以……”右老爷子小心的观察着天蚕变的表情。
　　“恩，我们天丹门虽然和……”说到这里，天蚕变停顿了一下，没有继续说下去，而是直接跳转话题道：“但是，在上古层面，却也不是说了算的，总之。在天阶大会之前，能少一事则少一事，那个日子越来越近了，如果把握住，上古层面的整个实力。将是一次质的突破……”
　　“是……”右老爷子心道，亏了没有在隐藏世家峰会上下手。
　　“据我所知，那林逸不过是地阶高手，你们奈何不了他么？”天蚕变有些好奇的问道。
　　“那林逸虽然只是地阶中期高手不错，可是他却有一些绝招和大杀招。可以越级对敌，而且还能越好几级，对好几个敌，让我们不太敢轻举妄动啊……”右老爷子说道。
　　“哦？怎么说？”天蚕变问道。
　　“其实，在这之前，我们隐藏右家、隐藏雨家和隐藏赵家，联合起来对林逸进行了一次围剿……”右老爷子说到这里，有些苦涩……
　　“这件事情我知道，你和我们说了，你们失败了。”天蚕变自然知道这件事情，只不过细节却懒得问，他每天的事情很多很忙，哪有时间去关注林逸这么一个小人物。
　　“是的，失败了，只不过细节我没有明说，林逸一招灭掉了三个地阶高手，其中有一个，还是地阶后期……”右老爷子说道：“仅仅是一招……”
　　“哦？一招么？”天蚕变的表情微微一变，一招灭掉三个地阶，连他都不得不动容！他被称为天丹门有史以来最天才的天才，不但炼丹厉害，而且武学修炼上也是十分的了得，但是就算是他，也不敢说在地阶的时候，可以秒杀三个同级高手，而且等级还略高……
　　“不错，而且这次在隐藏世家峰会上，林逸也有一个惊人之举……”右老爷子也没有隐瞒，将林逸和马大身、以及沃金刀的对战详细的说给了天蚕变。
　　“这林逸……果然了得，但是，有件事情我想不通，他和沃金刀对战的时候，为什么不像和马大身对战的时候那样，一招解决战斗？”天蚕变是个聪明人，一下子就看出了其中的不对之处。
　　“这……我也不清楚，不过整个比赛情况就是如此，我完全是实事求是的复述了一遍过程。”右老爷子其实也想让天蚕变多了解一下林逸，从中找到林逸的弱点。
　　“按照你这么说，情况的确有些诡异。”天蚕变点了点头：“你们要对付林逸，暂时先不要动手了，如果真按照你这么说，就算是你亲自出发也未必是林逸的对手。”
　　“这……自然是……”右老爷子尴尬的笑了笑，他要是有把握，当初就参与在庄园外面拦截林逸了！没有拦截，正是他没有把握的表现！
　　“林逸的事情，我回去之后，会禀告我们天丹门战神殿的护法，请他帮忙分析一下情况。”天蚕变说道。
　　天丹门是上古门派中，最大的门派之一，里面分为炼丹殿和战神殿，炼丹殿专门研究炼丹，当然里面的长老在武学上也有着很高造诣，而战神殿专门负责天丹门的战斗和防卫，里面的护法专门修炼武道，但是却也略懂丹药之术，但是并不权威。
　　这也是天丹门比其他上古门派有优势和霸道的地方，炼丹、修炼，自给自足。！！！
　　直接一推门下了车来，上手就去推白伟拓：“怎么开车的？没长眼睛吧？知道这是谁的车么？我看你是不想活了吧？”
　　“我……我又不是故意的，再说了，我正准备倒车入位，你抢了我的车位，不然我也不能撞到你……”白伟拓皱了皱眉，对方的霸道让他有些委屈！就算自己撞车了不对，但是你们也未必全对吧？
　　“抢车位？这车位是公共车位，是你家的么？谁先来是谁的，有能耐你先进来，我撞到你那就是我的责任了！”对方车主嚣张的撇了撇嘴。
　　“行……就算我们全责，我打电话叫保险来修车，总行了吧？”白伟拓毕竟是全责，也只能忍气吞声的说道。
　　“修车？你看没看到这车是新的？还没有登记落户呢，今天刚提车不久？新车就修？换你你愿意啊？”对方车主一瞪眼说道。
　　“这……那你想怎么样？”白伟拓有些无奈的说道。
　　“我家兵少的车是新买的，一百五十万，你拿出一百五十万来，这车就卖给你了！”对方车主说道。
　　“你……你这不是讹人呢么？”白伟拓一愣，没想到对方会提出这个要求来。
　　“讹人？你要这么觉得也行，不过这钱你是必须要拿出来的。”对方车主嚣张的说道：“还没有人撞了兵少的车子之后还平安无事呢！”
　　其实对方车主就是讹人，这车提车价格才一百一十多万，一百五十万只是随口报出来的价格。
　　“你……”白伟拓没想到对方会如此：“你要是再这么不讲理，我可是报警了！”
　　“报警啊，随便你，不过我记住你的样子了，以后你在东海市，也别想混下去了，你还有你的朋友，啧啧……”对方车主不紧不慢的说道。
　　林逸本来不想下车的，但是看到白伟拓解决不了，对方的司机有点儿敲诈的架势，林逸知道不能不下车了。
　　之前在林逸看来，这不过是一起普通的交通肇事，找保险公司修车就好了，却没想到出了这么多的麻烦事儿。
　　“你的意思是，你想我们买下这辆车是吧？”林逸看着对方的车主问道。
　　其实，对方的这个要求也不算不可理喻，但是这款配置的卡宴提车价也就一百一十多万，他要一百五十万，明显就是讹诈了。
　　“不错！一百五十万，今天这事儿就算了，不然的话，有你们好看！”对方车主大模大样的嚣张道，只不过，他的目光落在林逸的身上，却是“嘎”了一声，就说不出话来了……
　　林逸皱了皱眉，心道这人有毛病吧，一惊一乍的，不过却听到对方小心的问道：“你……你你你你……你是林逸？”
　　“你认识我？”林逸有些古怪的看着眼前这人，林逸压根就不认识他。
　　“我……”这对方司机听到林逸承认，心中暗暗叫苦不迭，真是倒霉啊，讹诈谁不好，偏偏讹诈上这位了！
　　林逸看了眼前这人一眼，不认识，不过抬手敲了敲卡宴的车窗，道：“你只是一个司机，让你主子下来和我说，看看这车怎么处理！”
　　赵奇兵本来看着自己的手下在外面装逼，也没想干涉，但是突然看到一个熟悉的身影从那辆奥迪q7上下来，就暗道不妙！心中祈祷自己这小弟有点儿眼色，大事化小小事化了，赶紧走人，可别和林逸扯皮，没想到林逸居然敲上车窗了！
　　赵奇兵没办法，只能无奈的下了车来，满脸堆笑的和林逸打了个招呼：“嗨——”
　　“赵奇兵？”林逸没想到这车里的人会是赵奇兵，虽然之前听那司机说什么“兵少”之类的，但是叫“兵少”的多了，林逸倒是没想到会这么巧！
　　而林逸之所以要敲车窗让车里的人下来，也是因为一个司机代表不了什么，林逸要谈也是找车里的人谈。
　　“林逸老大，其实这是个误会……”赵奇兵瞪了那司机一眼。
　　司机也是很无奈，他哪里知道林逸也坐在q7上？要是知道了，肯定不会讹诈白伟拓，说不定还会主动道歉，赔他一笔钱。
　　“你这车要卖给我对吧？”林逸指了指保时捷卡宴问道。
　　“呃……开玩笑的……”赵奇兵看到林逸就腿疼，他不知道自己是不是得条件反射型的风湿病了。
　　“我没和你开玩笑，钥匙和手续给我吧，车子我买了！”林逸说道。
　　“呃……那个林逸老大，我真是开玩笑的……”赵奇兵有点儿害怕了，车子卖给林逸了，他还有好了么？
　　“我说话你没听见？”林逸的眼睛看向了赵奇兵的双腿，你的腿又痒痒了吧？
　　“没……赵奇十九，还不赶紧把车子的钥匙和手续给林逸老大？”赵奇兵没办法，只能对自己的司机命令道，至于林逸一会儿要怎么样，他也只能认命了。
　　“好……”叫赵奇十九的司机，赶忙从车子里拿出了钥匙和手续，递给了林逸。
　　“车子我买了，钱先欠着吧，等我有钱了就给你。”林逸说道：“对了，你好像还欠我好几亿呢，下次你找我还钱的时候，扣除这一百五十万吧！”
　　“呃……”赵奇兵心道，果然没好事儿，买车？这明明就是抢车！不过赵奇兵能说什么呢？就算林逸抢了车，再打断他的腿，他也只能认命！
　　本来赵奇兵的腿刚好，想出来透透气儿，正好帮家里买一辆车子，提完车子，赵奇兵好久没玩儿女人了，在隐藏赵家的庄园里是没有这个机会的，于是就想在电影院附近泡一个***，结果刚停好车子，车子就被抢走了，他也完全没有泡美眉的心思了。
　　“你怎么还不走？你的腿坏了？”林逸看了赵奇兵一眼问道。
　　“走……走，我现在就走。”赵奇兵吓得心脏差点儿脱落，听到林逸提到他的腿，他就浑身哆嗦。
　　“等等……”林逸又出言叫住了赵奇兵。
　　“那个……林逸老大，还有什么事情么……”赵奇兵苦着脸转过神来。！！！
　　“对了，你们赵家，那个参加冰宫试炼，和雨山搅合在一起，叫什么赵奇坛的，怎么前几天没见到？”林逸问道。
　　林逸参加隐藏世家峰会的时候，从头至尾没有看到过赵奇坛出场，不过为了不暴露他和赵奇坛的关系，他也没有去询问。
　　而事后，赵奇坛也没有和林逸联系，这让林逸很疑惑，这家伙哪里去了？
　　所以看到赵奇兵，就随便问了一嘴。
　　“赵奇坛……”赵奇兵提起这个名字，眼中闪过一丝古怪，不过还是摇了摇头道：“我也好久没有见到他了，林逸老大你找他？”
　　“就是随便问问，这小子在试炼的时候和雨山搅合在一起想坑我，前几天本来想教训第2190章送给你了教训他。”林逸说道。
　　“哦……”赵奇兵松了口气，只要不是找自己麻烦就好，于是道：“我也不知道，我和他不熟。”
　　林逸看着赵奇兵的眼神有些闪烁，肯定是隐瞒了什么，但是林逸却也不能细问，问的太多，赵奇兵肯定会怀疑，这小子的智商虽然不是太高，但是却也不是傻子。
　　“既然如此就没事儿了，本来还想找他要点儿钱来着。”林逸挥了挥手，示意赵奇兵可以走了。
　　赵奇兵听说没事儿了，三步两步的就快速离开了，生怕再在这里时间久了，被林逸又想起什么事情来，打断双腿就得不偿失了。
　　“送给你了。”林逸随手把钥匙给了身边的王心妍。
　　“啊？”王心妍瞪大了眼睛，看着林逸手中的保时捷车钥匙：“给……给我？”
　　“是啊，你的车太小了，平时开着也不方便，有辆大车方便一些。”林逸说道。
　　何美月看着王心妍，眼中闪过一丝淡淡的羡慕，这林逸就是牛，一天就敲诈来两辆车，而且出手也十分的大方，送给白伟拓和赵胜己一辆，又送给王心妍第2190章送给你了一辆。
　　王心妍不知道说什么好了，也不知道该不该收下，收下了，那自己和林逸是什么关系？收他这么贵重的礼物？不收，直接拒绝，那林逸肯定在众目睽睽之下会有些尴尬。
　　所以王心妍倒是犹豫了，她知道林逸不会在意一辆车子，而她自己，也不在意这么一辆车子，她的跑车也不比这辆保时捷卡宴便宜。只是若是收下了，那就坐实了她和林逸不清不楚的关系。
　　事实上，林逸还真没有别的意思！他看到赵奇兵就来气，不过随手敲诈来一辆车子而已，但是车子到手了，又没地方处理了！大小姐和小舒有自己的车子，现在林逸别墅的车库里，听着一辆奥迪s5，一辆路虎发现四，一辆甲壳虫，还有现在的大切诺基。
　　所以林逸和大小姐都不缺车子，韩静静这小天才妞儿有宝马x5m，却连开都不开，以省油为名成天和林逸蹭车，所以林逸这车子还真不知道给谁好了。
　　当然，林逸也不可能平白的给何美月或者柴小灵，给白伟拓和赵胜己一辆车子足矣了，剩下的，只剩下王心妍了。
　　“好吧……”王心妍犹豫了片刻，还是收下了车钥匙。
　　和林逸的关系不清不楚又怎么样？自己和康照龙只是有婚约，还不是他的妻子，自己做什么，好像也不用在意别人吧？凭什么小心翼翼呀？一直有些逆来顺受的王心妍，在这一刻，忽然产生了些许逆反心理。
　　在她看来，自己和林逸的关系已经有些暧昧了，那也不差一辆车了！军训的时候，两人的关系被传的更加邪乎暧昧，上学的时候也是天天坐在一起，他康照龙愿意娶就娶，不愿意就退婚。
　　“心妍，怎么看你还不情不愿的样子呀？”何美月笑道：“你要是不想要，我和小灵排队等着呢！”
　　“呵呵……”王心妍恬静的一笑，收起了车钥匙。
　　“老大，你太牛了，我活了这么大，第一次见识到这么牛的人，不用买车，别人主动送车，而且一天送两台！”白伟拓真心的佩服道。
　　“快去看电影吧，都快开演了吧？”林逸说道。
　　“果然，我们快走！”白伟拓看了看手机上的时间，惊叫道。
　　白伟拓是在网上团购的情侣套餐，是三个相连的小隔断情侣卡座，还有一些爆米花、汽水之类的东西附送。
　　大学城附近的娱乐场所基本上在网上都有团购票，面对的也是附近的大学生，这电影院里，基本上全是学生。
　　六人进入了电影院，按照团购券找到了卡座的位置，然后白伟拓拿着票去领取爆米花等小食。
　　王心妍看着灯光昏暗的情侣卡座，脸色有些微红，长这么大，她还是第一次和男孩子一起去电影院看电影，而且还是坐这种情侣卡座，让她微微有些不适应。
　　和林逸同座倒是没有什么，在火车上、飞机上、考场上、车子上、教室里，都是和林逸同座，甚至军训的时候还在一个帐篷里睡过觉，但是那都是集体活动，而这一次……意义却有那么一点儿不同。
　　坐在卡座里，王心妍有些拘束，手脚都不知道放在哪里好。
　　而且，在卡座前面，还有一个折页门，拉上之后可以从里面反锁上，这种设计，明显让人浮想联翩想入非非。
　　当然，其实这在大学密集的大学城附近，有这样的设计倒是也不足为奇，来这里看电影的大多数是热恋中的情侣，万一在看电影的时候做出一些什么出格的事情来，没有遮掩也影响别人，还容易被人**，所以这个折页倒是个人性化的设计。
　　如果是普通的室友间一起来看电影，可以选择前面的非情侣卡座。只是林逸和王心妍并不是情侣，却因为白伟拓的团购被情侣了。
　　“其实我也是第一次来看电影……”林逸看到王心妍神色有些不自然，于是笑着说了一句。
　　“啊……”王心妍倒是一愣：“你和……你的女朋友没来过？”
　　“没有……”林逸摇了摇头：“看来白伟拓这小子目的有些不纯啊！”！！！
　　“呵……那你呢？”王心妍被林逸逗乐了，气氛倒是缓解了一些，随口问道，不过问完了又有些后悔了，自己怎么问了一个这么二的问题呢。
　　“我啊……我的目的也有些不纯……”林逸笑道：“我不是来看电影的，我是想多和你待一会儿，多**一会儿……”
　　听到林逸的前半句话，王心妍被吓了一跳，但是林逸的后半句话，却是让王心妍心头一松，却又莫名其妙的有些失落……他拿自己，只是当做一个**的工具么？
　　“那不用来电影院的，以后放学，我在教室里自习一会儿，你也晚点儿走就好了……”王心妍说道。
　　“不过看电影也是一次不错的体验，在第2191章有些失落教室里，不能和你靠的太近，在这里就没问题了……”林逸说道。
　　“啊……”王心妍心中又是一紧。
　　这时候，白伟拓倒是回来了，手里拿着一大堆零食，都是团购券里面赠送的，依次给林逸和赵胜己等人分发。
　　“老大，心妍**子，你们吃什么？”白伟拓捧着一大堆爆米花之类的东西走了过来。
　　“我不爱吃零食，你们吃吧？”王心妍摇了摇头说道。
　　“啊？一点儿都不吃啊？”白伟拓没想到女孩子还有不爱吃零食的：“别客气啊！”
　　“我真不是客气，我真不喜欢吃的……”王心妍苦笑道：“那我就拿一盒口香糖好了……”
　　“好吧！”听到王心妍这么说，白伟拓也没有办法：“林大哥，你呢？”
　　“我也不吃了。”林逸对于零食的兴趣也不太大，而且王心妍都不吃，他怎么好一个人吃呢？
　　白伟拓只能转身来到赵胜己的卡座，赵胜己倒是个吃货，来者不拒，直接将白伟拓手中的零食分走了一半，白伟拓拿着剩下的一半回到了自己的卡座。
　　没过多久，电影院的灯第2191章有些失落光就暗了下来，而电影也开演了，这是一部青春爱情剧，正好附和大学生的兴趣口味。
　　王心妍自然而然的脱掉了大衣，然后向林逸这边挪了挪身子，而林逸也是向王心妍的身边贴了贴，闭目运转起轩辕驭龙诀，努力**了起来……
　　地阶中期的实力，短时间内，林逸知道是不可能再次提升了，除非有什么特殊的契机，不过林逸现在最主要的另一个任务是将轩辕驭龙诀第二层**至大**，这样就可以炼制玉佩的储物空间了。
　　拥有储物空间，林逸就可以拥有很大的方便，一些重要的物品也可以随身携带。
　　嗅着王心妍身上浓郁的香味，林逸的进境飞快，不过林逸也发现了，其实自己**的速度快，也并不是因为自己单纯的吸入了王心妍身上的香气，而近距离的在王心妍身边**，让王心妍身上的香气通过林逸周身的窍穴吸入经脉中，才是最主要的。
　　研究明白了这一点，林逸也知道了为什么军训那几天，抱着王心妍睡觉的时候**的速度是最快的，而这几天在学校，即使王心妍穿的衣服很少，而且还特意的将上半身靠向林逸，却也没有军训的时候收获大。
　　看了看周边昏暗的灯光，林逸的胆子也变得大了起来，身子一点点的向王心妍靠近，很快就和王心妍的身子贴在了起来……
　　王心妍虽然表面上是在看电影，但是实际上却哪里是在看电影？林逸就在她身边，她压根就没有将心思放在电影上，林逸一贴过来，王心妍就感觉到了，浑身不由自主的微微一颤，用低不可闻的声音哼道：“你……你要干什么？”
　　这种独处的暧昧和旖旎气氛，其实也是让林逸心动的……和一个漂亮的女孩子一起看电影，尤其是有一些好感的女孩子，林逸要是不心动那是不可能的。
　　事实上，从最初在火车上遇见王心妍的时候，林逸就对她有了点儿意思，只不过后来相遇也是泛泛之交，而且后来有了冯笑笑这么个女朋友，林逸也就没再多想。
　　但是没想到的是，大学居然又和王心妍相遇了，而且军训的时候还发生了那么多共甘苦共患难还有一些春光无限的事情，让林逸对王心妍的感觉也潜移默化的改变。
　　如果可能的话，有王心妍这么一个女朋友，其实也是十分美好的一件事儿，只不过林逸现在有点儿不太清楚王心妍的态度，她有个未婚夫，而且和自己的关系，虽然有过那么几次暧昧，但是却更像是红颜知己。
　　当然，王心妍是个恬静的人，林逸也怕自己表现出什么来吓坏了她，所以两个人的关系，就有点儿君子之交淡如水的感觉。
　　“你……你贴我那么近……干什么……”王心妍终于忍不住磕磕巴巴的问道。
　　“离得近，效果好些……”虽然林逸很享受这种感觉，但是林逸要是实话实话，没准儿换来的是王心妍的一巴掌或者转头走人，所以林逸只能把理由放在**上，而且林逸也没有骗王心妍，事实上也是如此。
　　“哦……”王心妍听林逸这么说，倒是没有再说什么……
　　不过，尝到了些许甜头就想得寸进尺，这也是人之常情，林逸心里虽然提醒着自己，不要做得太过分，但是飞速**的快感让林逸有些忘乎所以，自然而然的就伸手抱住了王心妍，将她揽在了怀中……
　　王心妍的身子一僵，美目不可思议的瞪着林逸，没想到他这么大胆，居然敢抱自己！就算是**，那也有点儿过分了吧？
　　皱了皱眉头，想要推开林逸喝斥他两句，但是王心妍却看到林逸闭目正在专心**，倒是没有那种色迷迷的表情，让王心妍又停止了行动……
　　她虽然不是**者，但是也多少听说过**者的事情，知道**者在专心**的时候，一般不能被随意打扰，如果被打扰了，很有可能走火入魔！
　　所以王心妍虽然被林逸抱住，有些恼羞，但是想到打断林逸可能对林逸不利，咬了咬牙，还是红着脸忍了！！！！
　　想想，自己又不是第一次和他抱在一起，在军训的时候，每天也都是这么睡的，倒是也不算什么，只要林逸不过分的毛手毛脚，就当友情式的拥抱吧！
　　况且，之前军训换衣服的时候，更过分的事情都发生过，王心妍脆弱的心灵，已经被摧残到了一定的强度。
　　林逸只是抱着她修炼，果然没有做什么过分和出格的事情，这倒是让王心妍紧张的心和僵直的身体放松了下来，倒是慢慢也习惯了，原来……被男生抱着的感觉，也不错……王心妍安慰着自己。
　　这一刻，什么婚约啊，矜持啊，都被王心妍抛在了脑后，静静的，脑子里什么都不想的，享受起这一刻的宁静……有句话怎么说的来着？既然无力反抗，那就安静的享受吧……
　　“帅哥靓女，买不买好东西？”一个突兀的声音却是打破了这一刻的宁静，王心妍看着眼前这个突然冒出来，满脸青春痘的小伙子，下意识的侧了侧身，想和林逸分开一段距离，她有一种被捉奸的感觉。
　　林逸也睁开了眼睛，虽然他在玉佩空间里面修炼，但是神识却一直和外界建立着联系，这个人的出现，也在林逸的观察之内，本来还以为是其他卡座的观众中途去上厕所的，没想到却是个推销商品的。
　　“不买。”林逸直接说道。
　　“先别急啊，帅哥，看看再说！”那青春痘男似乎早就意料到林逸会拒绝，不过也不着急，而是不紧不慢的从身上的背包里掏出了几个小盒子来，道：“套套哦，很好用的，有夜光的，螺旋的，超薄的，透明的，彩色的……”
　　“我们不要……你快走啦……”王心妍看着眼前这人越拿越离谱，弄出一大堆保险套来，顿时羞红着脸怒斥道。
　　“呃……美女别害羞，我这东西都货真价实，而且质量那也是一等一的，那边不少情侣都买了呢！”青春痘男没想到王心妍发飙，不过还是卖力推销道：“你看，你附近很多情侣都买了，一会儿他们万一办起事儿来，你们肯定会听到声音的，万一一时兴起，还没有准备，一冲动万一闹出人命来就得不偿失了……”
　　“都说了不要了，你这人怎么这样啊……”王心妍有些不悦，毕竟她是个女孩子，和林逸还不是情侣关系，被人推销这些，多尴尬啊。
　　“哦……我知道了……”那青春痘男好像想通了一件事儿一般的压低声音对林逸道：“哥们，你女朋友这么恼火，你是不是不行呀？我这里还有伟哥，效果那是杠杠的！”
　　“咳咳……”林逸很是郁闷，不过要说揍他一顿吧，又不值得，林逸不愿意和他多磨叽了，只能摆了摆手道：“行了，这药就不买了，之前你卖的那个什么套套，我买一个吧。”
　　“一个哪里够用啊，哥你这么猛的猛男，起码一夜七次郎啊！”青春痘男说道。
　　“你刚才不还说我不行么……”林逸有些无语。
　　“我是开个玩笑，哥们你买套餐吧？一样一个，各种享受啊！”青春痘男拿出一个自封袋来，里面每种套套各有一个。
　　“好吧，多少钱？”林逸问道。
　　“一百块。”青春痘男说道。
　　“你还真黑。”林逸掏出一百块来，将青春痘男给打发了，至于那一包套套，被林逸随手揣在了大衣口袋里面。
　　“总算走了……你买那东西干嘛？”王心妍有些警惕的看着林逸。
　　“不买他能走么？”林逸哭笑不得：“再不买，他指不定又弄出什么东西来呢……”
　　“说的也是……”王心妍发现自己误会林逸了，有些不好意思：“要不，咱们把这折页门关上吧？不然一会儿还有推销的怎么办？”
　　“也行……”林逸本来就正有此意，但是怕王心妍觉得他图谋不轨，没想到王心妍会主动提出来。
　　王心妍其实也是实在被刚才那个人弄怕了，推销什么不好，偏偏推销保险套，多难为情的一件事儿啊！
　　林逸随手将折页门关上了，卡座里顿时变成了一个小包厢，一片的黑暗，没有了光源，让王心妍下意识的惊了一下……
　　“呵……就当是军训的时候，在帐篷里好了。”林逸说道。
　　“恩……”王心妍听林逸这么一说，倒是不太紧张了，想想自己和林逸，也单独相处过好多次了，没有必要总是防备着，林逸要是想怎么样的话，早就怎么样了，也不会等到现在了。
　　“呃……我这么抱着你……没事儿吧……”林逸才发现，自己的左臂还搂着王心妍呢，之前因为那青春痘男的事情，林逸倒是忘了这一茬了……
　　“你还说！”王心妍有些羞恼：“有事儿，你快拿开！”
　　“恩，一会儿就拿开……”林逸听出王心妍不是真的恼怒，微微一笑。
　　“哼，你讨厌，得寸进尺！”王心妍哼了一声，闭上眼睛，不再理睬林逸。
　　林逸讪讪一笑，闭上眼睛继续修炼。
　　王心妍其实也没有真的恼，说实话，如果不是林逸提起来，她甚至都习惯了被林逸搂着的感觉，都忘记了她还依靠在林逸的怀中……这种感觉，好像很习惯很熟悉，让她没有了多少抗拒……
　　迷迷糊糊的，王心妍居然睡着了，可能是因为今天太紧张，或者是这个环境下，太容易产生困意，而林逸在修炼，她也没有什么意思，反正就进入了梦乡……
　　王心妍睡着了……而林逸却是惊骇的发现，其实，在王心妍进入梦乡的时候，她的体香散发效果却是最强的，让他的修炼速度再一次的提升！
　　这种神奇的现象让林逸有些欲罢不能，林逸有些怀念军训的那段日子了，要是天天能抱着王心妍睡觉该多好，不过林逸也知道这不太现实！
　　王心妍那未婚夫倒是小事儿，林逸压根就没有正眼把康照龙当成是个什么情敌对手，林逸在意的是王心妍自己的感觉！！！！
　　现在说这些，王心妍很可能会认为自己是图谋她身上的味道，所以林逸还不如不说，一切顺其自然……
　　而且，什么大老婆小老婆的事情，林逸打算亲自找时间问问冯笑笑，因为林逸始终感觉，自己好像有个大老婆似的，难道真没有？
　　转眼间，电影就结束了，不过林逸并没有停止**，因为林逸也不愿意放弃这个千载难逢的**好机会，如果一不小心将王心妍吵醒了，**效果将大打折扣。
　　不过，林逸不想打扰，可是偏偏却有人打扰了他们……
　　“咚咚咚……”折页门外面，传来了敲门的声音，然后是白伟拓的大嗓门：“林大哥，电影已经结束了，你还不出来么？”
　　林逸有些无奈的拉开了折页门，而白伟拓和赵胜己，则是一副好奇的样子伸头就向包厢里面看去……
　　“哈欠……”林逸怀中的王心妍也被吵醒了，伸了一个懒腰，有些迷糊的揉了揉眼睛：“电影结束了么……”
　　“有奸情啊！”白伟拓看着林逸怀中的王心妍，一脸诡异的笑容：“老大，这回你想不承认，也不行了吧？都抱在一起睡了……”
　　“是啊，不知道之前有没有做什么浪费体力的事情呢？不然看个电影还能睡着？”赵胜己也是一脸暧昧的笑容。
　　“没有的事儿。”林逸淡淡一笑，松开了王心妍，道：“这电影太无聊了，刚才我们都睡着了……”
　　“无聊么？很好看啊！”何美月却是有些促狭的看着林逸和王心妍：“这回，心妍你否认么？”
　　“我否认什么？”王心妍有些不好意思。
　　“否认你和林逸的关系啊！”何美月说道。
　　“我们……本来就是好朋友嘛……”王心妍红着脸说道。
　　“好朋友还能抱在一起睡觉？”何美月反问道。
　　“军训的时候，我们经常在一起睡，没什么大不了的啦……”王心妍本想解释，但是却发现自己说漏嘴了……
　　何美月和柴小灵瞪大了眼睛，而白伟拓和赵胜己也是一副了然的样子。
　　“原来奸情早就有啊！不地道啊，之前还一直隐瞒！”何美月说道。
　　“行了，电影散场了，早点儿回去吧。”林逸没有接话，而是淡淡说道。
　　白伟拓和何美月等人也没有再多纠结，一行人出了电影院，来到停车场，才想起来现在有两台车子了。
　　“心妍，你开一台，白伟拓开一台吧。”林逸说道。
　　“恩……”王心妍点了点头。
　　于是，林逸、赵胜己和白伟拓一台车，王心妍、柴小灵和何美月一辆车，两辆车一起向学校的方向驶去。
　　“老大，你不够意思啊，一直不承认！”白伟拓上车后说道。
　　“呵，别说我了，说说你们吧，怎么样，有没有什么进展？”林逸问道。
　　“我啊……别提了，连摸摸手都不让……”白伟拓叹了口气：“看来我还需要继续努力啊……”
　　“嘿嘿，我倒是有点儿进展啊，柴小灵让我亲了一下，当然和老大比起来不算什么了……”赵胜己说道。
　　“我和王心妍……”林逸想说他们真的没有什么，不过想想，还是道：“算了，不说这个了。”
　　林逸是在学校门口下的车，林逸不住寝室，直接从学校门口步行回到了学商小区，这里走路也不远。
　　回家之后，楚梦瑶和陈雨舒正在客厅里看电视，孙婆婆在收拾屋子。
　　“林先生回来了，我一会儿要洗衣服，你的外套要洗一下么？”孙婆婆问道。
　　“那就洗一下吧。”林逸脱掉外套随手递给了孙婆婆。
　　林逸会房间里换家居服，而孙婆婆则是将林逸外衣里面的东西都掏了出来，随手放在了茶几上面，然后转身去了洗衣间。
　　“咦？这是什么东西喔？”陈雨舒看着孙婆婆从林逸口袋里掏出的一袋huāhuā绿绿的东西，疑惑的拿了起来：“能吃么？”
　　“什么……”楚梦瑶仔细看了看那东西，顿时满头的黑线，这是林逸买的？
　　“超薄型？夜光型？螺纹型？这都是什么东东？”陈雨舒奇怪的看着手上的这些东西，终于，在一个小包装上看到了其他的文字：“超爽超润滑**……噗，我知道啦，箭牌哥和王狐狸xo了！”
　　“应该没有这么快吧？”楚梦瑶感觉林逸不是这样的人啊，冯笑笑和唐韵，林逸都没有走到那一步，和一个刚刚同学不久的王心妍，居然**了？可能么？
　　“那就是有预谋？”陈雨舒说道。
　　“那你一会儿问问他不就知道了……”楚梦瑶其实也有些好奇，林逸买这个东西干什么，不过她又不好问，只能将任务交给好奇舒。
　　“啊，好。”陈雨舒点了点头。
　　过了一会儿，林逸换好了家居服，走出了房间，看着大小姐和小舒的目光有些奇怪，林逸也有些奇怪的看了看自己的衣服，扣子也没有系错位置啊？
　　“你们看什么呢？”林逸问道。
　　“箭牌哥，瑶瑶姐让我问你，这些套套是干什么用的？你是不是想半夜xo我和瑶瑶姐啊？”陈雨舒举着手中的袋子问道。
　　“擦！”楚梦瑶一巴掌拍在陈雨舒的后脑勺上：“小舒，你乱叫什么？怎么是我叫你问的？”
　　“本来就是你说的啊，让我一会儿问问……”陈雨舒捂着脑袋委屈的说道：“天才舒都被打傻了。”
　　“那后半句也不是我让你说的。”楚梦瑶说道。
　　“喔，那个是小舒自己加上的。”陈雨舒说道。
　　林逸看着眼前这两个活宝，有些哭笑不得：“你说的那东西，是电影院里有人推销的，不买他就磨叽个没完没了，没办法我就买了，送给你们了。”
　　“我们才不要。”楚梦瑶听了林逸的解释，倒是也没有怀疑。
　　“可以灌满水当水球玩儿。”陈雨舒说道。
　　“你怎么不当气球吹呢！”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼：“这么大了，不知道好坏。”
　　“喔，那就留着吧，以后箭牌哥万一想xx我们，就不用出去买了。”！！！
　　“滚……”楚梦瑶站起身来，直接上楼准备睡觉。
　　“喔，瑶瑶姐不好意思了……”陈雨舒将那袋子东西还给了林逸：“还是给你保存吧，我也睡觉了……”
　　“……”林逸也回了房间，随手将那袋子东西扔在了抽屉里，坐在床上，闭目开始**了起来。
　　不过，**的速度显然比之前慢了好多，不可同日而语。
　　本来林逸想去拜访一下韩静静，和她说一下炼丹的问题，但是时间已经不早了，林逸打算明天再说。
　　一夜无话第2194章小舒的怀疑，第二天一早，韩静静仍然打着哈欠来吃早餐，只不过来的比平时早了很多，显然是知道林逸回来了，打算和林逸研究一下炼丹的问题。
　　林逸正好也要找她，趁着孙婆婆早餐还没做好，就将韩静静拉进了房间。
　　“林逸哥哥，昨天晚上我通宵研究了一下你给我的炼丹师心得笔记，虽然其中有一些可以值得借鉴和学习的地方，但是却并不多，不如你给我的炼丹师心得笔记有用。”韩静静说道：“我已经扫描完毕了，一会儿将资料还给你吧。”
　　“恩，之前我给你的资料，基本上算的是目前最好的资料了！”林逸说道：“你不要给任何人看，也不要提起，尤其是右盘虎。”
　　“静静知道，静静又不是笨蛋，怎么可能乱说呢！”韩静静点头说道。
　　“对了，那个多份材料一起炼丹的事情，我帮你问了白老大，白老大的解释是这样的……”说着，林逸就将白老大的解释说给了韩静静听。
　　“原来如此！”韩静静点了点头：“静静过几天，准备收集一些二品丹药的材料尝试炼制一第2194章小舒的怀疑下……”
　　“对了，这有一枚小聚气丹，你服用了吧，服用之后，你就可以晋升地阶初期实力，对你炼丹来说，也十分有好处。”林逸将比赛中获得的一枚小聚气丹给了韩静静。
　　这三枚小聚气丹，有一枚是给韩静静的，一枚林逸打算给风雷紫电兽，至于剩下的一枚，目前还没有想好给谁。
　　“好。”韩静静接过小聚气丹，想也不想的就吞服了进去，开始运转起内功心法口诀来化解丹药的效力……
　　炼丹师的心法口诀果然和其他的心法口诀不太一样，韩静静服用了小聚气丹强行提升实力冲击地阶，却没有韩小珀当时那么痛苦，好像一切都是水到渠成一样……
　　不过，就在韩静静冲关的时候，林逸的房间响起了敲门的声音。
　　“林先生，饭好了，可以吃饭了……”孙婆婆的声音也响了起来。
　　“孙婆婆，稍等一下，你们先吃吧。”林逸看了一眼韩静静，现在韩静静正在突破的关头，虽然炼丹师突破比普通**者突破要容易一些，但是林逸也不敢离开，他必须为韩静静**才行。
　　万一韩静静出了什么问题，那林逸真是后悔莫及了，对于林逸来说，韩静静可是一个大宝贝，移动丹炉啊，出了问题林逸哭都找不到地方。
　　孙婆婆听了林逸的话倒是没有多想，不过楚梦瑶和陈雨舒却是有些奇怪，林逸和韩静静在房间里做什么？连吃早餐都不吃了？
　　“瑶瑶姐，你说箭牌哥和傻静静在房间里干什么呢？”陈雨舒贼兮兮的看着林逸的房间，就想去闯门。
　　“研究正事儿吧。”楚梦瑶淡淡说道。
　　“你说，能不能在试验昨天那些套套喔？”陈雨舒问道。
　　“小舒，我发现你的思想越来越复杂了。”楚梦瑶说道：“你和谁学的？”
　　“瑶瑶姐。”陈雨舒说道。
　　“你是不是找揍？”楚梦瑶气得够呛。
　　“近朱者赤近墨者黑，我每天都和瑶瑶姐在一起喔！”陈雨舒说道。
　　“那我怎么没变得和你一样傻呢？”楚梦瑶反问道。
　　“小舒也不傻啊！”陈雨舒说道。
　　就在楚梦瑶和陈雨舒争辩的时候，林逸的房门终于被推开了，韩静静满头细汗，容光焕发，而林逸则是波澜不惊，这两人的表情，倒是更让陈雨舒有些怀疑。
　　“箭牌哥，你刚刚和韩静静在做什么？”陈雨舒问道。
　　“突破。”林逸说道。
　　“啊！你们突破那层关系了？”陈雨舒惊讶的张大了嘴巴，没想到自己居然猜对了。
　　“什么关系？”林逸莫名其妙：“韩静静突破至地阶初期了。”
　　“啊……喔……没什么。”陈雨舒闭上了嘴巴。
　　“来吃早餐吧，给你们留了一些！”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼，这小妞儿没事儿总捣乱。
　　吃过了早餐，四人开车上学去，在车上，林逸给赵奇坛打了一个电话，不过电话那边传来的却是关机的声音，这让林逸心中一沉，联想到昨天晚上赵奇兵的表情，以及隐藏世家峰会上赵奇坛没有露面，让林逸有一种不好的感觉，自己这位小弟不会出了什么问题了吧？
　　不过在隐藏赵家，和林逸关系好的也只有他和赵奇九了，如果林逸去询问其他人，无疑会暴露林逸和他们的关系，而且如果赵奇坛真出了什么问题，只会让问题变得更糟！
　　所以林逸还不能直接去询问隐藏赵家，只能将希望寄托在冰宫冯笑笑那边了，希望冯笑笑能够从赵奇九口中问出一些事情来，或许赵奇九知道**也说不定。
　　但是林逸并不知道冯笑笑的联系方式，只能转头看向了楚梦瑶和陈雨舒：“冯笑笑有没有联系过你们？你们有她的联络方式么？”
　　“啊……冯笑笑啊，有联系过倒是有，但是我们没有她的联络方式。”楚梦瑶不知道林逸为什么会突然问起冯笑笑的事情。
　　“那没事儿了。”林逸看来只能写一封信道冰雪灵镇，然后请李掌柜转交给冯笑笑了，这是林逸和冯笑笑约定的唯一的联络方式。
　　林逸刚放下电话，电话铃声倒是再次响了起来。！！！