第02195-02204章
　　看了看来电显示，这一次居然是孙静怡打来的，林逸接起了电话来：“静怡？”
　　“江洋大盗，我确定乌龙浩特山脉的位置了，你跟我一起去么？”孙静怡的话语中带着浓浓的喜悦，或许这次乌龙浩特之行，就可以找出当年她父母的一些秘密，她自然很开心。
　　“你已经确定了？这样，中午我去找你吧，咱们见面后再说。”林逸说道。
　　“孙静怡？”林逸挂断电话后，楚梦瑶微微皱了皱眉：“你要去找她？”
　　“恩，我答应过她，要陪她去一个地方，寻找她的生身父母之谜。”林逸说道。
　　“哦……”楚梦瑶淡淡应了一句，似乎对此不太开心。
　　“箭牌哥，瑶瑶姐都生气了喔，你到底是喜欢王心妍还是孙静怡？你不能总脚踏两只船吧？要不选择韩静静也行！”陈雨舒替楚梦瑶问了出来。
　　“我……和静静有什么关系呀……”韩静静红着脸迷迷糊糊的说道：“我只是跟着林逸哥哥学习炼丹的。”
　　“我需要一种叫做纯黄玉的东西，恰巧孙静怡有一块，是她父母留给她的东西……”林逸没办法，只能苦笑着解释道：“孙静怡把这块玉给我了，不过却也阴错阳差的，在这纯黄玉里面，发现了一张残图……”
　　本来这些事情林逸当初没有和楚梦瑶她们详细说，不过既然问起了，林逸也不隐瞒，这车上都是林逸信得过的人，林逸自然也不会遮掩。
　　“原来是这样，连父母的遗物都肯给你，那你也不要辜负了她的一番心意……”楚梦瑶叹了口气。看样子孙静怡对林逸真的不错。这样一来倒是有些头痛了！
　　冯笑笑给出的大老婆指标只有一个，现在有王心妍、韩静静两个竞争了，这会儿又来了一个孙静怡。看样子不太好办啊！
　　“只是她一个女孩子，独自去深山野岭不太方便，我陪着她而已。”林逸说道：“没你说的那么复杂……”
　　一行人来到了学校。与此同时，东海隐藏赵家。
　　雨老爷子和赵老爷子两人吵得不可开交不欢而散，事后虽然赵老爷子说了实话，声明了那聚气丹是雨火星主动送给赵家的，但是这事儿总归是赵老爷子有些不地道。
　　即使是雨火星主动给的，那隐藏赵家也不应该隐瞒，毕竟这种宝物属于天大的宝物，十分稀有难得，两家还是亲家。按理来说赵老爷子怎么都应该和雨老爷子打个招呼的！
　　不声不响的独吞，怎么都有点儿说不过去，但是这聚气丹又是雨火星亲自给隐藏赵家的。所以雨老爷子想要说理。却也找不到太合适的理由，话不投机半句多。两家只能不欢而散。
　　赵奇兵刚买了一辆车子，算是他这一段时间勤奋修炼的奖励，隐藏世家峰会结束之后，也想放松一下，但是没想到车子被林逸抢走了，一肚子气的回到了隐藏赵家来。
　　不过赵奇兵也不敢隐瞒，将自己在外面遇到的林逸的事情，原原本本的告诉了碧老和赵老爷子，毕竟现在林逸是赵家的公敌，遇到林逸的事情绝对是不能隐瞒的。
　　“这林逸，欺人太甚！”碧老听了赵奇兵的话后，冷哼了一声，他是出了名的护短，一旦认定了赵奇兵这个徒弟，自然十分的回护，即使是赵家的子弟先惹了麻烦，他也会怪罪到林逸的头上。
　　“这事儿倒是也不能怪林逸，只怪奇兵倒霉，出门碰上了他，换做任何一家隐藏世家的子弟出门，碰上林逸估计也都是这个结果！”赵老爷子摆了摆手，淡淡说道：“哪怕是火狼帮，在林逸面前还不是照样吃瘪？别看他们在我们面前拽的不像样子。”
　　“这倒是，前一阵子火狼帮发生了一件大事，虽然他们不说，但是也有消息传出来，林逸当着火狼帮一个地阶后期巅峰实力的护法面前，打断了安建文的腿，还敲诈了一大笔钱……”碧老点了点头，说道：“奇兵，所以你也不算是丢面子！”
　　当然，如果他们要是知道，火狼帮之前又赔了二百万和一辆车子，估计他们就更是觉得心里平衡了。
　　“对了，不过林逸却问了我一件事儿！”赵奇兵说道：“林逸问我赵奇坛的事情了，他虽然说赵奇坛是他的敌人，他在隐藏世家峰会上没有看到赵奇坛，但是我感觉，他是在骗我……”
　　“果然如此！”赵老爷子点了点头：“要是林逸不问，我还不确定那天奇坛究竟是不是在给林逸通风报信，但是林逸这么一问，倒是确定了这一点！”
　　“不错，赵奇坛此子天生反骨，如果和林逸亲近，以后成长起来，必将是我赵家的心腹大患！”碧老也是说道。
　　“是啊，如果赵奇坛真是林逸的敌人，林逸会没事儿闲的去问他么？”赵奇兵道：“林逸应该是没有那么多闲心的人，一个小角色而已，冰宫试炼里，那么多人他不问，偏偏问赵奇坛，这不得不说明问题……”
　　“碧老，此事你怎么看？”赵老爷子叹了口气：“奇坛终究是我赵家的子弟，虽然他有可能交好林逸，但是他自己没有承认，我们也不好逼他……”
　　“老家主，我倒是有个好主意！”碧老沉吟了一下说道。
　　“哦？什么主意？”赵老爷子问道。
　　“再过一阵子，就是天丹门的试炼的日期了，到时候，我们可以让赵奇坛参加天丹门的试炼，他承认也好，不承认也罢，我们直接让他去参加试炼，是个一劳永逸的办法……”碧老说道。
　　“天丹门的试炼……”赵老爷子的脸色微微一变，这个试炼他是知道的，不过相比冰宫的试炼，奖励要丰厚的多，但是却也危险的多！所以，很多隐藏世家宁可参加冰宫的试炼，也不会参加天丹门的试炼。
　　而就算参加，也是派一些非嫡系或者非重点培养的弟子去参加，因为这些年来，天丹门的试炼经常举行，去的弟子基本上是有去无回！
　　当然，也有侥幸完成任务回来的，也的确得到了天丹门丰厚的奖励！
　　三品丹药！可以任选一枚天丹门所拥有的三品丹药！这个奖励，足以让各个世家疯狂，但是却又因为实在危险，他们又不可能将厉害的核心弟子送去试炼，死了，什么都没了，丹药也得不到。
　　毕竟，能得到丹药的试炼者少之又少，所以这些年来，去参加天丹门试炼的弟子，要么是家族的庶出子弟，怕其威胁到嫡系子弟争夺家主的位置，要么是外姓子弟，死了也就死了，但是一旦成功，获得的将是无上的荣耀和天大的收货。
　　“我们既然已经选定赵奇兵为下一代家主继承人，如果赵奇坛还在，始终都是个隐患！”碧老趁热打铁的说道。
　　“也好，我找个机会，和奇坛谈谈吧……”赵老爷子叹了口气，赵奇坛终究也是他的孙子，虽然不被看好，但是他也不想赵奇坛有事，这一次要不是因为赵奇坛想给林逸通风报信，透露隐藏世家峰会的事情，恐怕赵老爷子也不会下定决心将赵奇坛送走！
　　“其实，老家主您也不必难做，前一阵子家族会议的时候说起这个天丹门的试炼，赵奇坛其实还是很热心的。”碧老淡淡说道：“他也清楚他在家族的地位，知道他想提升地位，唯有不断的立功才行，所以我们送他去试炼，也算是随了他自己的心愿。”
　　“好吧……”赵老爷子终于下定了决心。
　　赵奇坛很郁闷，他没想到，自己给林逸打一个电话，居然能被赵奇兵给抓个现行，手机里面的通话记录让他无法辩解，也没有办法辩解！他给林逸打电话。能有什么正当的理由？
　　赵奇坛想不到。就算瞎编一个，碧老和赵老爷子也同样会识破。
　　所以赵奇坛觉得自己很倒霉，本来在隐藏赵家。就已经举步维艰，不被上层看好，他想要在赵家掌握一定的话语权。也唯有另辟新径，这次隐藏世家大会，他暗中看到林逸代表隐藏韩家来参赛，想要偷偷告诉林逸，赵奇兵的赛车是改装过的，但是还没等将消息传递出去呢，就被赵奇兵带着碧老给抓了个现行！
　　于是，赵奇坛就被软禁了起来，心中着急。却又没有任何的办法。他身上的通讯工具全部被收走了，就算想联系也不可能了。
　　……………………
　　林逸来到学校，就在停车场看到了王心妍的那辆保时捷卡宴。被撞的痕迹还在。看来王心妍还没有时间去4s店修车，不过白伟拓的奥迪q7却是没有停在这里。林逸估计可能听到了拳击社的楼下。
　　和韩静静一起向生物系的教学楼走去，同样的，和上次一样，走到半路，却被右盘虎、黄毛、紫毛三人给拦住了。
　　“我说右盘虎，你怎么又玩儿这招？这次又要干什么？”林逸心中大概猜到了右盘虎的心思，不过表面上却是不动声色。
　　“哈，林逸，我有些话想和你说，其实是想和你做个交易，你懂的，有些话，在教室里不好说，万一被白老大听到了，对你我都不好！”右盘虎说道。
　　“什么话？你不会又想打那份资料的主意吧？”林逸冷笑着问道：“这次是不可能和你换了，你不用想了。”
　　“别啊……有话好说！”右盘虎看到林逸的态度如此坚决，心中愈发觉得，这次才是真正的好东西，不然林逸也不能这么坚定，肯定还会玩儿个欲擒故纵的招数。
　　“我和你没有什么好话可说。”林逸淡淡说道。
　　“林逸，有句话说得好，这个世界，没有买不来的东西，只是看你筹码够不够！”右盘虎说道：“你不听听我的筹码，你也别这么着急的拒绝。”
　　“没兴趣。”林逸说完，就推开右盘虎，要和韩静静离开。
　　“哎？等一等！”右盘虎急了，道：“五枚二品丹药，怎么样？这个筹码足够了吧？”
　　“不要。”林逸说道。
　　“林逸，你别不识好歹，我已经知道你压根就不是炼丹师了，你肯定急需丹药，五枚二品丹药啊，你想想，价值连城啊！”右盘虎说道。
　　“你脑残吧？我要是缺丹药，在隐藏世家峰会的时候，我有的是机会换丹药，我为什么不要？”林逸反问道。
　　“你……你当时不是为了制造你是炼丹师的假象，故意让我把炼丹比赛的条件提高么？”右盘虎说道。
　　“你想多了。”林逸淡淡的道：“我赢了那么多场比赛，也不差那一场了，何况我也压根就没赢。”
　　“你不是挺想要小聚气丹的么？五枚小聚气丹怎么样？”右盘虎说道：“可以让你身边的那几个人都突破地阶，这是我的底线了！”
　　“五枚小聚气丹，和五枚二品丹药有区别么？”林逸嘲讽的看着右盘虎，道：“行了，别玩儿文字游戏了，我没有时间，我要上学去了，你自己在这儿玩吧。”
　　林逸说完，就和韩静静走了，只剩下右盘虎十分恼火的抱怨道：“靠，五枚二品丹药都不行？”
　　“右少，这次林逸没有拿捏，也没有做作，我估计，他手中的资料很重要啊，不然也不可能不动心，毕竟，资料给我们看一看，五枚小聚气丹就白白的到手了。”黄毛说道。
　　“不错，我看，林逸是觉得我们的筹码有些少。”紫毛也说道。
　　“我再和大伯商量一下吧……”右盘虎没有办法，只能拿出了电话来，拨通了大伯的电话……
　　隐藏右家，康照明退下之后，右震天拿着一个古香古色的药鼎小心的走进了天蚕变所在的密室。
　　“右震天拜见天少门主！”右震天恭敬的给天蚕变行了一个礼，然后对右老爷子小心的说道：“父亲，那个宝物我已经拿来了……”
　　“好，请天少门主和五长老过目看看，这个药鼎，到底是什么东西……”右老爷子点头说道。
　　“是！请天少门主过目……”右震天连忙将手中的药鼎，呈给了一旁的天蚕变。
　　“哦？这药鼎看起来有些特别……”天蚕变的眼睛微微一亮，将药鼎接了过来，仔细的查看起来……不过，随着查看，天蚕变的眉头也皱了起来，过了一会儿才有些失望的道：“这药鼎已经损坏了，五叔，您看呢？”
　　“少门主说损坏了，自然不会错。”五长老从天蚕变的手中拿过药鼎，也是仔细的端详了半天，还给了右震天道：“这药鼎倒是一个好药鼎，应该是上古时期甚至太古时期的产物，但是却已经裂缝损毁，不能用来炼丹了……”
　　“那……不能够修复么……”右震天听了天蚕变和五长老的评价，顿时有些失望起来。
　　“不能……”五长老摇了摇头说道：“如今铸器之道已经失传，这也是我们天丹门能制作一品和二品药鼎，却不能够制作三品药鼎的原因！”
　　“可是，不能铸造，但是修补不是也行么？”右震天问道。
　　“补器，补器也不比铸器简单！”五长老说道：“传说，铸器需要金系属性、火系属性、木系属性三种属性的体质才可以学习，而补器，也必须要同时拥有金系属性、木系属性两种属性……补器之道，在世间倒是也有所流传，不过却也只有补器之道，却没有与之配合的心法口诀，五行属性金克木，普通心法根本无法同时修炼！所以，你这个药鼎，其实没什么价值，要说价值，只能当成一个观赏品。”
　　“是这样啊……”右震天一阵的心痛，这东西是他花高价从一个古董收藏者的手中买回来的，因为那个人是收藏者，不轻易出售藏品，所以右震天为了购买这个药鼎，花了比市价搞出数十倍的价格，还有一切其他的代价，到头来。却是个观赏品，让他后悔不已。
　　早知道如此，他就不花这么大的价钱购买了，右震天也没有收藏古董的爱好，更何况就算收藏，以这个价格买古董，那不是脑袋大么？他之前打算的挺好，想要以此物送给天蚕变。来为右家争取一个好印象，可是现在看来，天丹门压根就没有要的意思！
　　“右震天，你的心意本少门主心领了，你为我们天丹门奔波，我不会亏待你。”天蚕变自然明白右震天的心思，却是淡淡的安慰了他一句。
　　“多谢天少门主！”右震天听到天蚕变的肯定，心中顿时一喜。
　　“好了，震天。你先下去吧。”右老爷子也有些失望，虽然得到了天蚕变一句口头上的肯定，但是这东西总归没有被人家看上眼。右家高价买来了一个破烂，让他也有点儿郁闷。
　　“是！”右震天转身退下了，刚走出密室的门口，身上的电话就响了起来，右震天拿起电话看了一眼，发现是右盘虎打来的，于是连忙接起了电话来：“喂？盘虎，怎么样，得手了没有？”
　　“大伯。这次那林逸，似乎很是警惕啊，我和他开出五枚二品丹药的条件，而且还都是小聚气丹，他都不要。转身就走了……”右盘虎苦笑着说道。
　　“哦？他这是什么意思？觉得筹码太少，还是压根就不想和你换？”右震天问道。
　　“他的确是不太想换，但是他既然给别人看了，我逼着他，他应该也能换。而且我说筹码的时候，他也停下了脚步，听我说完之后，才拒绝的……”右盘虎说道。
　　“既然如此，那肯定就是我们开出的筹码不够了！”右震天沉吟了一下说道：“这样，你再给他加一个极品上古药鼎，看他换不换！”
　　“极品上古药鼎？我们家有这东西么？就算有，也不能换给林逸啊！”右盘虎一愣之后，下意识的说道。
　　“有自然是有，你记不记得，之前我从一个古董收藏家的手中买来的那个药鼎了？”右震天举着手中的药鼎，说道。
　　“哦，我记得了，不过那个药鼎，不是说要献给……咱家上面的人么？”右盘虎没有直说天丹门的名字，毕竟他是在学校里面，还是避讳点儿比较好。
　　“唉！”右震天叹了口气说道：“那药鼎是好东西没有错，不过天丹门也不能修复，所以，那药鼎就和废品一样，只能当做观赏品了……”
　　“不会吧？”右盘虎听后沉吟了一下道：“也行，那就拿过来，我忽悠忽悠林逸，那傻子好像真不太会炼丹，更别说有什么大见识了，没准儿他以为能修复，捡个便宜也说不定。”
　　“恩，我就是这个意思！那林逸自然不可能有天丹门的见识，你忽悠忽悠他，将这药鼎换成对咱们家有用的东西也不错！”右震天说道：“那炼丹师心得笔记，也比这药鼎有用。”
　　“我明白了，这样，大伯，你现在将药鼎给我拍个照片传过来，林逸属于不见兔子不撒鹰的性格，我空口白牙的和他说，他也不一定相信。”右盘虎说道。
　　“也好，我这就发给你！”右震天点头说道。
　　林逸和韩静静来到了教室里面，看到右盘虎没有跟上来，韩静静才说道：“林逸哥哥，这份资料不能还给右盘虎，换点儿好东西回来么？”
　　“能，但是他给的东西太少了，而且对我们来说用处不大。”林逸说道：“小聚气丹我已经有三颗了，再多点儿也没有用。”
　　“那可不可以，管他要一些二品丹药的炼制材料呢？”韩静静犹豫了一下说道：“虽然静静家中也是做生意的，也和医药有些关系，不过普通药材能收购到，但是二品丹药的药材就不太好收集了……”
　　“行，你想要什么材料？你列一个表出来，我和他要！”林逸点头说道。
　　“真的？林逸哥哥你对静静可真好呢！”韩静静听后有些兴奋，她正为寻找二品丹药的炼制材料发愁呢，右盘虎就送上门来了。
　　“你为我学习炼丹，我帮你弄材料本来就是应该的。”林逸有些愧疚，怎么韩静静还感激上自己了？
　　她不知道，她这个移动丹炉的价值有多大？如果被那些上古门派发现，估计会当成宝贝了！
　　“恩恩，那静静一定好好努力，争取这次不浪费材料了！”韩静静点头说道。
　　王心妍已经早早的来到了教室里，看到林逸走过来，脸色微微一红，昨天晚上的事情太过暧昧，而且出了电影院后，王心妍又没有机会和林逸再说什么，回到寝室，又被何美月她们一顿逼问，弄得王心妍解释也不是不解释也不是，最后没办法，只能默认了和林逸的关系。
　　关键是不默认不行啊，不默认何美月也不信，还问个不停，所以王心妍到了最后也只好默认了下来。
　　“早啊。”林逸笑着和王心妍打了个招呼。
　　“恩……”王心妍点了点头。
　　“昨天给你添麻烦了。”林逸坐下来后，小声说道。
　　“也没有什么麻烦不麻烦的啦，她们早就那么认为了，就像白伟拓，不管解释不解释，他们还是叫我心妍嫂子，我解释又有什么用呢？”王心妍苦笑道。
　　“说的也是，那就不管他们，我主要是怕你心里有负担。”林逸看到王心妍没有什么特别的反应，心里倒是松了一口气，他现在最怕的其实还是王心妍心里面不舒服。
　　“我能有什么负担？我们两个清楚是怎么回事儿就好了。”王心妍耸了耸肩：“至于别人怎么想，我也不想去管，给别人活着，实在是太累了。”
　　“其实，昨天我不是有意占你便宜，而是抱着你修炼，速度更快一些。”林逸解释道。
　　“恩……我知道。”王心妍说道，其实她也不知道，只是出于对林逸的信任而已。
　　林逸还想说什么，右盘虎和黄毛、紫毛这时候也走进了教室来。冲着林逸这边就走了过来。
　　“林逸，咱们再谈谈？”右盘虎走过来，随手拉了一把椅子，一屁股坐在了林逸身边的过道上。
　　“有什么可谈的？”林逸反问道：“你不是就想看我手中的资料么？”
　　“嘿，不错，既然你也知道我的目的，那我也不兜圈子了，林逸。到底怎么样你才肯和我交换？”右盘虎倒是不怕林逸戳穿他的目的，他怕的就是林逸和他兜圈子。
　　“不想换。”林逸说道。
　　“不想换？”右盘虎一愣，心道，果然有门，不想换，和不换，是完全两个不同的概念，不想换，代表的是林逸主观上不想。但是如果能改变他的主观，却也不是不可能，于是道：“林逸。你是不是觉得我的筹码不符合你心里的底线？咱俩也不玩儿太极，你就和我实话实说，你的条件是什么？”
　　“我？我有什么条件？现在是你想和我换东西，我不想换。”林逸有些嘲讽的看着右盘虎：“既然你不和我玩儿太极，你倒是说说你能开出什么条件来？你说出来我看看，我要是动心了，那就换，不动心就算了。”
　　“好！”右盘虎点了点头，话已经说到这个地步了。他也得到了林逸明确的答案，也不隐瞒了，说出了他的底线来：“之前的五枚二品丹药不变，我再加一个上古时期的极品药鼎！”
　　“上古时期的极品药鼎？”林逸听了右盘虎的话后有些惊愕，上古时期的极品药鼎。他会拿过来和自己换什么炼丹师心得笔记？他脑袋没病吧？这种好东西要是有的话，就是传家宝一般的存在了，怎么能随意的和别人交换？
　　“是的，不过我知道你可能不信，但是我这里有照片。可以给你先看看，你要是同意，我就让人立刻送过来！”右盘虎点头说道。
　　“右盘虎，不是我不相信，你起码也要有个让我相信的理由吧？上古时期的极品药鼎，你要是脑袋没进水，你能拿这么好的东西和我换炼丹师心得笔记？”林逸看着右盘虎，一副看白痴的样子：“你觉得，你的话的可信度有多高？你说出来，自己相信么？不可否认，这炼丹师心得笔记，有些价值，但是和一个上古时期的极品药鼎比起来，那是天壤之别，你不会弄一个赝品过来糊弄我吧？”
　　“这……怎么会呢……”右盘虎听了林逸的话后顿时有些尴尬，他本来想将这药鼎再吹嘘一下，以突出这药鼎有多么好，但是他却忽略了一点，他这次拿出来交换的筹码，明显和炼丹师心得笔记的价值有些不对等，所以林逸才产生了怀疑。
　　“不会真是赝品吧？”林逸看着右盘虎有些尴尬的表情，冷哼着问道：“如果你在消遣我，那你可以滚了。”
　　“咳！”右盘虎咳嗽了一声，干笑道：“其实你说的没有错，要是一个没有任何问题的上古时期的极品药鼎，别说我和你交换了，估计我连摸一摸的资格都没有！”
　　“那你什么意思？”林逸反问道。
　　“实话实说吧，这药鼎，的确是上古时期的极品药鼎，但是却裂了个缝，也就是说坏掉了。”右盘虎说道：“不过，你要是有门路的话，可以尝试着修复一下，如果能将之修复了，那价值可就连城了。”
　　“能修复还能轮到我？”林逸听了右盘虎的话，心中却陷入了沉思，之前他在隐藏韩家，弄了补器之道残卷，不过这两天林逸事情比较多，还没有世间仔细研究，但是如果能将之研究透彻，是不是能够将这个损坏的药鼎修复呢？
　　“这……嘿嘿，正常情况下是不能修复的，但是林逸你这么厉害，没准儿机缘巧合下，能修复也说不定呢？”右盘虎索性直说道：“这东西是好东西，但是要是谁都能修复，你以为我还能和你交换？”
　　“你这句话倒是像句人话。”林逸说道。
　　“……”右盘虎有些无语，那敢情我之前说的都不是人话？
　　“这么说来，你等于拿了一个废品，想和我交换炼丹师心得笔记？”林逸撇了撇嘴，道：“你还真是拿我当傻子啊！”(未完待续)
　　“好吧。”林逸点了点头道：“看在你这么想交换的份儿上，我也就说出我的底线了，静静，把列表给我吧。”
　　“好的，林逸哥哥。”韩静静早已经将她需要的丹药炼制材料列举了出来。
　　林逸接过了韩静静的单子，看了一眼，是三种二品丹药的炼制原材料，其中就包括小聚气丹！而林逸随手在这份单子上标了一个数字，然后递给了右盘虎说道：“三种二品丹药的炼制材料，每种五份！加上刚才你说的那个什么药鼎，就这些，是我的底线了！”
　　“呃……每种五份？那不就是十五份儿二品丹药的材料，相当于十五颗二品丹药了？”右盘虎一惊，问道。
　　“你是脑残还是不会算账？你家十五份儿二品丹药的材料，就相当于十五颗二品丹药了？”林逸翻了翻眼睛：“十五份儿二品丹药的材料，能炼制出十五颗二品丹药来么？”
　　“这……”右盘虎想了想，倒是也是，就算是右老爷子出手，十五份儿二品丹药的材料也不可能炼制出十五颗二品丹药来，能有三分之一的成丹率，已经很高了！毕竟右老爷子才是一个二品炼丹师，成丹率在百分之二十到三十！
　　这么一想，林逸这要求，非但没有提高，反而降低了不少，这让右盘虎有些纳闷了：“你确定，这是你的底线？”
　　“是！”林逸说道：“你最好别玩儿什么huā样，要不是我现在需要一些二品丹药的材料做实验，我也懒得和你交换。”
　　“行，行！我这就和家族联系一下，让他们将这些材料和药鼎送来！”想通了这二品丹药材料的价值，右盘虎当即就拍了板，这是他就能做主的事情。
　　“好，你把那药鼎的图片先发给我研究研究吧。”林逸说道。
　　“没问题。”右盘虎爽快的答应了下来，给林逸发了一个短信之后，然后道：“既然交易已经达成了，那个炼丹师心得笔记，是不是先给我看看呢？”
　　“你觉得我会给你看么？”林逸反问道。
　　“呃……那还是等换了之后再说吧。”右盘虎也觉得林逸肯定不会给他看，万一他看完了不给东西怎么办？
　　“那你还坐在这里干什么？白老大来了，你想找骂么？”林逸问道。
　　“哈，我这就走！”右盘虎以为林逸是害怕呢，怕白老大知道他私自交换了资料，所以在右盘虎看来，林逸要是敢耍诈，那么他就去向白老大告发林逸的所作所为。
　　右盘虎走了，林逸就打开手机，研究起右盘虎说的上古时期的极品药鼎来。
　　图片上的药鼎，看起来的确是古香古色，不过从照片上也可以看出，药鼎很是残破，即使这个拍摄的角度已经是最好的角度了，拍摄照片的人已经尽力的选择了药鼎最完整的一面呈现了出来。
　　但是，即使如此，这药鼎还是豁牙漏齿，上面密密麻麻的裂纹不断，一看就是一个不能炼丹用的观赏品。
　　当然，放在别人手中是观赏品，但是放在林逸的手中却未必如此了，林逸有一本补器之道残卷，从上面或许可以找到修补这个极品药鼎的方法……
　　所以，林逸换回来，研究研究没准儿能有什么收获，就算不能修复，那十五份儿二品丹药的材料也是值得的，韩静静正需要二品丹药的材料来试验，右盘虎正好急人之所急，想人之所想，真是太贴心了。
　　不过，这药鼎却给林逸一种有些眼熟的感觉，林逸好像在哪里见过这个药鼎，又好像没有什么太大的印象……想了一会儿，林逸也没有多大印象，倒是白老大来了。
　　一上午的时间，林逸在修炼和听课中，波澜不惊的度过了。
　　中午的时候，林逸答应孙静怡去找她，出了教室，却被右盘虎给叫住了。
　　“林逸，等一下……”右盘虎早上已经将林逸的条件告诉了大伯右震天，右震天几乎没有考虑就答应了林逸的要求，在他眼中，十五份儿二品丹药的材料和五枚二品丹药的价值差不多，林逸这个要求，根本算不得什么要求。
　　而右震天将这些东西准备好后，就派了右家的一个核心弟子右十，将这些东西送到了右盘虎的手中。
　　“哦，看样子你是将我要的东西都准备好了？”林逸看到了右盘虎手中的提包，淡淡问道。
　　“不错，东西我已经准备好了。”右盘虎说道：“就在这里了，林逸，这回可以交换资料了吧？”
　　“别急，我还没有验货呢！”林逸不紧不慢的说道：“正好，中午没吃饭呢，你请客。”
　　“……”右盘虎有些无语，不过谁让他求着林逸呢？所以还是点了点头道：“去哪里吃，我请客没有问题，但是咱们先把交易的事情确定下来？”
　　“去学商商务酒店，到那里之后我自然会与你交易。”林逸说道。
　　“好吧……”右盘虎没办法，只得跟着林逸来到停车场，上了林逸的大切诺基。
　　一路上，右盘虎几次欲言又止，但是看到林逸一副波澜不惊的样子，也知道他说了林逸估计也不会搭理他，没办法，一直到了学商商务酒店的包厢里，右盘虎才迫不及待的将自己手中的包裹放在了桌上。
　　“林逸，现在我们能交易了吧？”他来这里的唯一目的就是和林逸交易，至于和林逸一桌吃饭，他可没有那种闲心。
　　“等等，我还没点菜呢。”林逸摆了摆手，叫来服务员，拿过了菜单来，一顿大点特点。
　　“……”右盘虎有些无语，不过还是耐心的等着林逸点完了菜，然后才道：“现在总行了吧？”
　　“行了，你先给我把饭钱付了。”林逸说道。！！！
　　“好的，先生！”服务生拿过了pos机帮右盘虎刷了卡，然后退出去准备菜肴了。
　　“林逸，你有完没完？你要是不想交换，你就直说，不用找这么多的借口推三阻四！”右盘虎实在是有些不耐烦了：“你要是反悔了你就直说好了！”
　　“哦，你还真猜对了，我的确是反悔了。”林逸点头说道。
　　“我……靠……”右盘虎差点儿没跳脚了：“你到底想怎么样？怎么又反悔了？”
　　“其实，我反悔是因为你。”林逸说道。
　　“因为我？什么意思？”右盘虎问道。
　　“上次，我和你换了资料，然后你对我耿耿于怀，口口声声说我坑了你，所以我在想，这次和你换完，你是不是也会这样？”林逸一本正经的说道：“所以经过我一上午的认真考虑，我还是打算，不和你换了。”
　　“我擦，你耍我？”右盘虎郁闷的差点儿发作，但是忽然想到面前的人是林逸，不允许他发作，他要是发作了被揍一顿都找不到地方说理去，只能忍气吞声的道：“男子汉大丈夫，说过的话不能不算数！”
　　“你还没明白？我是为你着想啊，我是怕你到时候反悔，这样你就变成太监了。”林逸说道。
　　“我变成太监？我怎么变成太监了？”右盘虎一愣。
　　“你不是说，男子汉大丈夫，说过的话不能不算数么？我怕到时候你反悔了，就不是男子汉了。”林逸解释道。
　　“行了，林逸，你也别说这些没有用的了，你不用为我着想，我和你换资料，是我愿意的，我不会反悔的，你放心吧！”右盘虎说道：“现在总行了吧？”
　　“好吧，看在你这么诚恳的份儿上，我就和你换吧。”林逸点了点头，然后道：“把包裹打开，我要验货了！”
　　“我给你验货，你也总要给我验一下货吧？”右盘虎灵机一动说道。
　　林逸翻了翻眼睛：“右盘虎，你在挑战智商的下线么？我的资料给你看过了，还有什么价值了？你的东西被我看了，你又不会有什么损失。”
　　“行，那你看吧。”右盘虎也不再废话，打开了包袱皮，将里面的东西呈献给了林逸，他只想尽快结束这桩交易。
　　包袱皮打开，一只古香古色，和照片中一样的药鼎呈现在了林逸的面前，不过见到实物之后，林逸发现，这个药鼎比想象中的更加残破一些！
　　右盘虎的照片只是这药鼎的正面，即使是正面已经布满了密密麻麻的裂缝，而在药鼎的背后，却是一条从上至下的大裂口，用惨不忍睹来形容都不为过。
　　东西是真东西，以林逸的眼力可以判断出，这的确是个古董，当初和宋凌珊去盗墓的时候，林逸还是恶补了一些古玩知识的，不过这东西按照目前的状态来看，是绝对不可能炼丹的，这东西现在就四处漏风，别说炼丹了，就是纯粹的煎药都不可能。
　　“这东西，比想象中的要破烂啊！”林逸叹了口气说道。
　　“林逸，你也别说这话，要是好东西，我能和你交换么？就是这种鸡肋，我们隐藏右家才会拿出来进行交换的！”右盘虎说道：“你已经答应了，就不要反悔。”
　　“我也没有反悔，看你吓的。”林逸将药鼎放了下来，淡淡说完，就开始查看起那些二品丹药的炼制材料来。
　　“哼！”右盘虎轻哼了一声，没有搭理林逸，静静的等着林逸的检查结果。
　　“还不错吧，东西还算差不多。”林逸说完，就将包裹系好，放在了自己的身边，然后将一份资料扔给了右盘虎道：“你需要的东西就在这里了。”
　　“嘿嘿！”右盘虎见到林逸终于肯放手了，顿时大喜，接过了资料来，仔细的翻看了起来。
　　右盘虎是炼丹师，虽然品阶比较低，目前才仅仅是一品炼丹师，不过从小耳闻目睹，对于炼丹的知识了解的也比较多，虽然对于那些高深的炼丹技巧还没有涉猎，但是资料好坏，他还是一眼就看的出来的。
　　仅仅是翻看了一页，右盘虎的脸色就变得凝重了起来，这份资料，的确是好东西，这一次林逸倒是没有骗他！庆幸之余，右盘虎也松了一口气，再往后面翻看，更是点头不已。
　　这资料上阐述的一些观点和技巧，有一些右盘虎也听右老爷子给他们这些小辈授课的时候提到过，所以这份资料应该是真的无疑，不可能是林逸瞎编出来糊弄他的。
　　而再看几页，里面的东西更是让右盘虎耳目一新！之前右老爷子讲述的不过是一些炼丹的基础心得，而这后面记录的则是一品炼丹师的一些心得和要领了，右盘虎看的啧啧称奇，很多他弄不清楚的东西，还没有来得及和右老爷子提问的问题，在这里都能找到相对应的解释和〖答〗案！
　　看到这里，右盘虎再也不疑有它，重重的点了点头，道：“林逸，这次还算你地道，没有拿简单的东西欺骗与我！”
　　“哦，你拿到东西了，可以滚蛋了，去复印一份儿，原版的直接还给韩静静吧。”林逸心中却是暗暗惊讶，白老大不是说，这是天丹门的炼丹师心得笔记么？按理说，隐藏右家应该有才对，怎么右盘虎如获至宝的样子？
　　“滚了？不是吃饭么？”右盘虎得到了好东西之后胃口大开，倒是真有点儿饿了。
　　“吃饭也不和你吃，叫你来是付账的。”林逸说道：“当然，你留在这里也行，我吃饱了之后可能要锻炼身体，缺少一个沙包，你愿意当么？”
　　“没事儿我先走了。”右盘虎拿起资料，郁闷的出了包厢，他打不过林逸，不是林逸的对手，虽然目前同是白老大的学生，暂时没有生命危险，但是被揍一顿只要不死，白老大也不会干涉，所以右盘虎为了不被揍，还是先走为快。！！！
　　等右盘虎走了，林逸才悠哉的拿起手机，拨通了孙静怡的电话。
　　至于右盘虎拿到炼丹师心得笔记之后的反应，林逸虽然疑惑，却也没有多大的担心，白老大不可能骗自己，而且他也说了要配合自己演戏，证明这资料对于白老大来说不是最重要的，能够以这份资料换得目前这些东西，林逸已经心满意足了。
　　虽然，二品丹药的炼制材料，通过白老大可以要来，但是林逸去要的话，白老大肯定会刨根问底，那样林逸就无法隐瞒韩静静是炼丹师的事实了，而林逸也不愿意欺瞒白老大，但是却也不愿意太早暴露韩静静，所以林逸干脆也只能从右盘虎的身上下手。
　　最起码就算右盘虎疑惑，他也知道就算他问了，林逸也不可能告诉他，还不如不问，免得自讨没趣。
　　孙静怡没想到林逸居然在楼下的包房定了酒席，连忙打扮了一下，下了楼来，这时候服务生已经基本上将菜肴上齐了，孙静怡来了就可以吃了。
　　“不是吧？江洋大盗，就算你对我好，也不用点这么多菜啊，咱们两个人哪能吃得了？”孙静怡看着桌上的菜肴，倒是很开心。
　　“有人请客，不吃白不吃。”林逸说道。
　　“这次又有人请客？”孙静怡有些惊奇：“请客的人呢？”
　　“滚了。”林逸说道。
　　“哈？”孙静怡一愣：“滚了？什么意思？”
　　“就是滚蛋了的意思。”林逸说道：“付了帐就没有他什么事儿了。”
　　“晕。”孙静怡有些无语：“还有这么善良的人啊？”
　　“是啊，这个傻泡经常给我送好东西。”林逸微微一笑，道：“不研究他了，我们先吃东西。”
　　“恩恩。”孙静怡点了点头。拿起筷子来，夹了一小口菜放入口中，最近的孙静怡少了以前开公司的干练成熟，多了一分慵懒和妩媚，虽然年纪最多比林逸大一岁。但是可能因为之前在社会上的历练，却让她比大小姐、小舒等人成熟一些，有点儿御姐的感觉：“你说过，要陪我一起去探索我父母留给我的那张地图，对吧？”
　　“当然。”林逸毫不犹豫的点了点头。他和孙静怡的关系本来就很好，抛开之前的半个情人的身份不说，单单是孙静怡将她父母留给她的玉佩给了林逸当材料，这份恩情就足以让林逸感动。
　　“嘿嘿，看来你还有点儿做情人的觉悟，不会让我一个人去冒险。”孙静怡听了林逸肯定的答复，开心的笑了起来。
　　“觉悟什么？我这情人只有个名头。一点儿实际好处都没有。”林逸笑道：“说白了还不是免费苦力？”
　　“这倒是不至于呢，现在嘛，对你是考察期，等我高兴了，让你做整个情人也说不定。”孙静怡说道：“我现在可是没有婚约的人哦。我做什么，家里也不会干涉的……”
　　说着，孙静怡对林逸眨了眨眼睛。
　　“你勾引我？”林逸看着现在的孙静怡，很难和当初那个女白领的形象放在一起，现在的孙静怡可爱多了。
　　“算是吧，怎么样。接受勾引么？”孙静怡问道。
　　“接受吧。”林逸点头说道。
　　说完，两个人都笑了起来，林逸和孙静怡这种对话风格。也就两个当事人能听得懂，也知道不过是开玩笑而已。
　　“对了，那个乌龙浩特山脉，我找到了具体的位置，位于南方的边境以外，那里的环境很复杂。听说十分的危险！”孙静怡玩笑开过之后，正色说道：“网上曾经有好几个探险队去乌龙浩特山脉探险。大部分人都全军覆没，只有少数人生还，不过据生还的人说，那里十分危险，不但有天然形成的天堑，而且还有一些怪兽……而且，当地的民风也很彪悍，总之，生还的人都吓得不轻，说这辈子再也不会去那里探险了……”
　　“哦？按照你这么说，那里似乎充满了危险？”林逸听着孙静怡的解释有些惊讶：“既然如此，你的父母为什么会将这个地图留给你呢？”
　　“我也不知道，或许越危险的地方越安全？如果在那里藏一些东西的话，也不容易被人发现？”孙静怡说道：“我能想到的原因就只有这个了，毕竟这也是事实，从那几个探险队出事之后，就再也没有其他的探险队去那个山脉了，久而久之，那里也成为了探险者的禁地。”
　　“或许，也只有这个解释了。”林逸听后也是点了点头。
　　“怎么样，怕了没有？”孙静怡问道。
　　“我倒是不怕，关键是你。”林逸有些无语，就算是天堑，有危险的怪兽，那和盗墓、冰宫的试炼等比起来，也根本不算什么了！再危险的天堑能有古墓里的暗道机关吓人么？
　　再厉害的怪兽，能有风雷紫电兽厉害么？这些，林逸还不是一样搞定了？
　　“我确实有点儿害怕。”孙静怡倒是没有隐瞒：“如果不是有你答应陪我，我很难想象自己会不会下定决心去探个究竟。毕竟我不是和你一样的修炼者，我修炼的东西有点儿特别。”
　　“如果只是有天堑和怪兽的话，那放心吧，没有问题，我都可以搞定。”林逸说道。
　　“那就好，其实我想也是，你现在是地阶高手了，那些探险队的成员都是普通人，不可能放在一起比较的。”孙静怡说道：“希望我们这一次，可以顺顺利利的找到目的地。”
　　“什么时候出发？”林逸问道。
　　“我随时都可以啊！”孙静怡道：“现在没有公司的事情了，我每天的事情就是在酒店里查资料，再没有其他事情可做，现在资料已经查到了，立刻就能出发。”
　　“那好吧，我回去安排一下。”林逸说道：“你知道，楚梦瑶和陈雨舒的安全我必须要提前做一下布置。”
　　不过孙静怡选择的时机比较好，林逸现在离开，倒是没有什么后顾之忧，刚刚在隐藏世家峰会上立了威，让那些隐藏世家和门派对自己有所忌惮。
　　他们不敢轻易的对付自己，倒是也不怕会派人来对付楚梦瑶和陈雨舒。
　　韩小珀也说过，隐藏世家的天阶高手受制于上古层面的制约，不可能轻易的出入世俗界，所以林逸倒是不担心，有风雷紫电兽保护楚梦瑶和陈雨舒，基本上没有任何问题。
　　就算是天阶高手来了，风雷紫电兽也能周旋一下，况且天阶高手也不可能来。
　　那些天阶高手也不傻，冒着天大的风险出入世俗界，不去找林逸的麻烦，而是去找楚梦瑶和陈雨舒的麻烦，这不是有病吗？就算弄死了楚梦瑶和陈雨舒，对他们的心里仇恨也没有什么降低。
　　“对了，吴臣天昨天晚上和我联系了一下，他本来给你打电话的，不过没有打通电话，就打到我这里来了。”孙静怡说道：“他说他可以随时动身来东海市，问你需不需要他帮忙？”
　　“昨天晚上？”林逸想了想，大概是自己昨天晚上在电影院里，手机信号不太好，所以吴臣天没有打通。
　　倒是也巧，林逸正想找他，还有一枚聚气丹，林逸准备给吴臣天服用，在林逸身边这些人中，有时间随时保护楚梦瑶和陈雨舒的，也就是吴臣天了，何况他之前还有过当保镖的经历，轻车熟路。
　　而且，这枚小聚气丹用在吴臣天的身上，目前来说是最值得的！吴臣天是内外兼修的修炼者，要比普通的外家和内家单纯的修炼者要强一些，给他提升实力也是最附和目前利益的。
　　“是啊，怎么，你不会以为他还对我有意思吧？”孙静怡看到林逸的表情，倒是有些误会了。
　　“自然不会。”林逸笑道：“他马上就是地阶高手了，估计已经看不上你了。”
　　“林逸，你是不是找死呀？那你的意思是，你的眼光很低呗？”孙静怡被气得够呛。
　　“开个玩笑而已。我在想昨天为什么电话没打通。”林逸说道：“我昨天去电影院了，那里信号比较差。”
　　“电影院？去约会？”孙静怡问道。
　　“也不算是约会。”林逸显然不想谈这个话题，而是道：“我给吴臣天打个电话。”
　　“好的。”孙静怡很聪明，林逸不想说，她也不再问。
　　吴臣天果然如同孙静怡所说的那样，已经准备好了，正随时待命，只要林逸一召唤。他就过来了。
　　于是林逸和吴臣天约好了，让他现在就过来，到了之后直接去学商小区的别墅区找自己。
　　这边和孙静怡将离开的事情敲定了以后，林逸拿着药鼎和炼制二品丹药的材料回到了学校。
　　而林逸现在想的是，到底要不要给风雷紫电兽升级！
　　现在的情况很明显，风雷紫电兽之所以跟随自己，是因为自己能给它带来好处，说白了，这是一桩交易！它的情况和威武将军以及天雷猪不同。
　　威武将军本就是和大小姐生死相伴的动物，能够舍身去救大小姐。这份感情足以证明它的忠心，所以林逸可以毫不犹豫的帮它升级。而天雷猪。是章力钜身边的灵兽，林逸传承了章力钜的衣钵，天雷猪不跟着林逸也别无选择，它要么继续留在古墓，要么就跟着林逸这个章力钜的传人。
　　但是风雷紫电兽是乾山门的镇派供奉灵兽，半路转投林逸麾下，所以林逸很难保证这灵兽的忠诚度。万一给它升级了之后，它拍拍屁股一走了之，林逸也打不过它。拿它没有任何的办法。
　　看来，这事儿要好好的琢磨一下才行了，晚上回去，也要和风雷紫电兽好好的交流一下。
　　回到了学校教室，林逸就看到右盘虎满面春风的坐在教室里正和黄毛、紫毛说着什么，看到林逸走进来，倒是破天荒的对林逸一笑！他已经让右十将复印好的资料送回了隐藏右家，而他自己也多留了一份！
　　这资料送回去后，估计他就看不到了，隐藏右家的藏经阁，他这个级别的炼丹师还是不能随意查阅的，所以右盘虎留了一份自己看，这也是他为了以后能够顺利的进入隐藏右家的长老会做准备。
　　林逸看着右盘虎的表情，心中更是疑惑了，莫非隐藏右家真的没有这份资料？不然右盘虎怎么这么高兴呢？
　　不过就算真的是如此，那么林逸也没有什么后悔，右盘虎付出的东西换得一份资料也算是值得了。
　　林逸回到座位上，韩静静依然在平板电脑上写写画画，看到林逸，很开心的道：“林逸哥哥，我从这份资料中，又得到了很多的启发，现在对于炼制二品丹药，更有信心了呢！”
　　“是么？那太好了。”林逸对于韩静静的天才已经有些麻木了，将右盘虎给他的那些材料一股脑的全部交给了韩静静说道：“材料就在这里了，一共十五份儿，你看一下吧。”
　　“恩恩，太好了，这回静静可以尝试着炼制二品丹药了。”韩静静接过了林逸手中的材料说道：“林逸哥哥，你对静静可真好啊，总是帮静静提供静静想要的东西。”
　　“等你成为了炼丹师，帮我炼丹，到时候我还要谢谢你呢。”林逸说道。
　　“好啊好啊，等静静学会了，就给林逸哥哥一个人炼丹！”韩静静点头说道。
　　林逸看着韩静静天真无邪的小脸，有时候真挺疑惑的，这个天才小妞儿，难道真是上天给自己派来的？偏偏在自己无法解决炼丹难题的时候，韩静静就出现了！
　　从传统的炼丹之道的角度来讲，韩静静算不得什么天才，拥有单系火系属性的体质，可以说是炼丹师中的废柴。但是到了韩静静这里，这单系的火系属性却变成了她的优势！
　　虽然没有木系属性来感知药鼎里面药材的变化，但是韩静静却可以用更加科学和精准的曲线函数来代替！这就好比手工作坊和流水线的区别一样！
　　比如一个鞋匠，他的手艺再好，做出来的鞋子也不可能完全一样，而且也会有失误的时候。
　　但是流水线上的工人，手艺可能比鞋匠差得多，但是只要会操控流水线的机器，按照规定好的步骤去制作鞋子，生产出来的鞋子无论从质量上还是规格上，都是完全相同的，这就是流水作业所带来的优势。
　　而韩静静现在的炼丹方式，完全就和工厂的流水作业一样，生产出来的丹药，无论从质量还是规格上都是相同的！而因为批量化的生产，反而比手工作坊要更加的省时省料！
　　“对了，右盘虎把资料还给我了。”韩静静将之前右盘虎还回来的那份资料给了林逸，说道。
　　“恩，我一会儿找时间还给白老大。”林逸点头说道：“对了，过几天我准备离开一段时间，这段时间你就在家里好好炼丹，每天和楚梦瑶、陈雨舒她们一起上学和放学吧。”
　　“恩恩，林逸哥哥去忙吧，静静会自己照顾自己的。”韩静静对于林逸的去向也不多问。
　　“还有，你会炼丹的事情，尤其是可以在一炉中炼制多枚丹药的事情，千万不要和任何人提起，包括白老大。”林逸嘱咐道：“尤其是右盘虎，更加的不能说！”
　　防人之心不可无，虽然林逸对白老大还是比较信任的，但是谁能保证韩静静说的时候不被偷听呢？如果这事儿传扬出去，对于韩静静来说怎么都不是一件好事儿！
　　“恩恩，静静不会说的，静静都听林逸哥哥的。”韩静静想都没想的就答应了下来。
　　“静静……”林逸本想问韩静静，天生就喜欢炼丹么？又为什么会和自己这么亲近，但是这个问题在林逸脑海中盘旋了一圈，又摇了摇头不打算问了。
　　不管怎么说，韩静静对自己应该没有恶意。不然的话。就不会将她的秘密都和自己说了，要知道，韩静静目前这种炼丹状态。就算是天丹门，估计也会抢过去奉若上宾，不过韩静静对自己却毫无隐瞒。
　　“恩？”韩静静抬起头来。水汪汪的大眼睛，疑惑的看着林逸。
　　“没事儿了。”林逸摇了摇头，转过神来。
　　王心妍中午去午休了，还没有回来，白伟拓和赵胜己也没有在，估计他们是和何美月一起吃中午饭去了。
　　果然，白伟拓、赵胜己与王心妍一起走进的教室，平时王心妍都是独来独往，今天应该是受到了昨晚的事情的影响。让王心妍没办法再拒绝白伟拓的邀请。
　　“中午，白伟拓非要拉我一起去吃饭，真没有办法。”王心妍摇了摇头。有些无奈的说道。
　　“呵……他们将你当成我女朋友了。”林逸说道。
　　“哦……”王心妍应了一声。没有再说什么，只是坐回了自己的座位上。
　　“对了。这几天我要出门一趟，短则几天，多则半个月。”林逸这次出门，有必要和王心妍说一下，毕竟两个人的关系也更近了，而且林逸上次离开，王心妍表现的也很关心。
　　“又要出门？”王心妍心中一紧，有些淡淡的不舍，但是具体是什么感觉，她也说不上来。
　　“恩，我要帮一个朋友的忙，一起去一个地方。”林逸说道。
　　“那你小心，我会帮你记笔记的。”王心妍虽然心里有些不舍，但是也没有挽留，因为她知道就算她挽留林逸也不可能留下来。
　　“谢谢。”林逸笑道。
　　王心妍轻轻点了点头，就打开书本翻看了起来。
　　有时候，林逸感觉自己和王心妍之间的关系很特别，有时候好像很近很近，但是大多时候都是那种浅尝辄止，君子之交淡如水的感觉。
　　很平淡，但是却很温馨。
　　好像两个人本来就应该如此，每天坐在一起上课学习。
　　一下午的时间，很快就过去了，课程结束了，王心妍看了林逸一眼，淡淡问道：“今天……再上一会儿晚自习？”
　　林逸明白王心妍的意思，她是想给自己创造修炼的环境。
　　“今天就算了，我明天可能就要走了，晚上有事情要安排。”林逸说道。
　　“哦……”不知道为什么，王心妍有些失望，不过还是很平淡的说道：“好的。”
　　“而且关键是教室里人多，不能抱着你。”林逸调侃了一句。
　　“讨厌。”王心妍抿了抿嘴，脸色微红：“那个……我先走了，你一路顺风。”
　　“呵呵，好。”林逸说道。
　　王心妍抱着书本，就跑出了教室，也不敢回头，心跳的厉害，回想着林逸之前说过的话，心中很是凌乱，林逸这算是调戏自己么？这个坏蛋，让他修炼都已经不错了，还得寸进尺？
　　不过想到林逸就要走了，王心妍也懒得反驳他，想想和他的关系就有些头痛！
　　昨天还收了他的一辆车子，这要是让家里人知道，指不定会怎么想。
　　“林逸哥哥，你喜欢心妍姐姐？”韩静静收起了平板电脑，和林逸一起走出了教室，十分好奇的问道。
　　“有点儿吧。”林逸倒是也没有否认。
　　“哦……那你想追心妍姐姐么？”韩静静点了点头，又问道。
　　林逸看着韩静静的眼睛，从里面看不到一丝杂质和不满，依然很清澈，这倒是让林逸觉得，韩静静似乎对于王心妍也并没有什么恶感。
　　“干嘛突然问这个？”林逸有些奇怪。
　　“静静怕林逸哥哥有了心妍姐姐之后，就不喜欢静静了，也没有时间和静静在一起了。”韩静静担心的看着林逸说道。
　　“当然不会，我还需要你帮我炼丹呢！”林逸说道。
　　“仅仅是炼丹么……”韩静静忽然有些失落：“那有一天，林逸哥哥炼丹比静静还要厉害了，那还要静静么？”
　　“呃……”林逸微微一愣，原来韩静静一直都知道，自己不会炼丹，直到今天才说实话，原来，这小妞儿以前只是在恭维自己而已，这让林逸有些惭愧：“先不说我会不会炼丹，就算会炼丹了，也没有静静这么聪明的头脑，还能发明科学炼丹法。”
　　“那……静静的科学炼丹法都被林逸哥哥学会之后呢？”韩静静今天的情绪好像有些奇怪。
　　“这个……每种丹方的炼制曲线都不同，我怎么能都学会？”林逸笑道：“而且，就算以后炼丹都学会了，我们可能还要研究铸器，你可以继续研究科学铸器！对于我来说，静静可是个宝贝，别人管我要都不给呢，你小脑袋里担心这么多做什么？莫非是吃醋了？”
　　“我……”韩静静的语气微微一滞：“什么叫吃醋啊？”
　　“呵呵……”林逸没有解释，他想韩静静一定知道，只不过故意当做不知道，或许陈雨舒说的也有道理，韩静静这么聪明的一个人，怎么可能连一些常识问题都不懂？
　　“那就这么说定了，林逸哥哥，你以后得拿静静当宝贝，不能把静静扔掉。”韩静静说道。
　　“好，一言为定。”林逸说道。
　　或许，可能是之前林逸和王心妍的对话刺激到了韩静静，反正韩静静今天的态度有些反常，但是当两个人来到停车场后，韩静静又变得和平时一样了，一副傻乎乎很萌的样子，上车就开始摆弄起平板电脑，不再多言。
　　回到家中，林逸把准备和孙静怡去乌龙浩特山脉的事情说给了楚梦瑶和陈雨舒，也说了让吴臣天来保护她们的事情。
　　“其实，理论上来说，你们这段时间应该不会有危险，让吴臣天来，只是提防一些不长眼的家伙。”林逸说道，各个隐藏世家目前都不可能轻举妄动。
　　“箭牌哥，你又要走了啊……”陈雨舒有些不舍：“要不带着小舒和瑶瑶姐姐一起去吧？”
　　“乌龙浩特山脉比较危险，你们都去的话，我怕照顾不到。”林逸如实的说道：“保护孙静怡一个人都有些困难……”
　　“这样啊……唉！”小舒叹了口气：“又要一段时间看不到箭牌哥了……以后……”
　　说到这里，小舒倒是没有继续说下去，这莫名其妙的半句话，让人有些摸不到头脑。
　　“反正很快就回来了，到时候给你带好东西。”林逸说道。
　　“好了小舒，林逸是去做正事儿，又不是不回来。”楚梦瑶也觉得今天的陈雨舒情绪似乎有些低落。好像林逸走了，就再也见不到了似的：“林逸不是说了么，以后都会和我们住在一起的。”
　　“是喔……可是……”陈雨舒摇了摇头：“没什么，动画片的时间到了，我们看电视吧……”
　　“小舒，你怎么了？”林逸也觉得小舒有点儿不太对头。
　　“没什么啦……箭牌哥。”陈雨舒笑道：“我就是不想让你和孙静怡扯上关系啦，你看，你都有王心妍和韩静静备选了。又和孙静怡搞在一起，那就乱套啦！”
　　“……”林逸见到陈雨舒不愿意说，也不好再问，站起身来说道：“我去别墅后院看看威武将军和天雷猪，还有风雷紫电兽！”
　　别墅后院，风雷紫电兽作为这里最低级的灵兽，自然是住在灵兽棚子的最外面，不过好在它皮糙肉厚，近十二月的天气。东海市的气温已经相当寒冷，但是风雷紫电兽却也不会有什么问题。
　　“风雷紫电兽！”林逸对灵兽居住的棚子那边喊了一句。
　　风雷紫电兽听到林逸的呼叫，立刻欢快的跑了出来！它这两天。已经十分迫不及待的等着林逸帮它升级了。
　　虽然风雷紫电兽也知道，短短两天时间里，想指望林逸帮它升级的可能性不大，而且它这几天也通过威武将军和天雷猪得知了一些林逸的情况！
　　林逸的确能帮灵兽升级，而且随着林逸自身的等级提高，林逸可以逐步的给灵兽升级！就比如以前林逸是玄阶高手的时候，可以把身为普通狗的威武将军升级为黄阶后期巅峰实力的灵兽，可以把天雷猪也升级成黄阶后期巅峰的灵兽。
　　而林逸成了地阶高手之后，它们自然也水涨船高。变成了玄阶后期巅峰实力的灵兽。
　　这种情况，让风雷紫电兽听后简直是又惊又喜，如果一直持续下去，它变成玄阶、地阶甚至天阶都不是梦啊！但是让它自己从黄阶晋升到天阶，那就是千难万难了。
　　甚至别说是天阶。就算是从现在的黄阶后期巅峰上前进一小点儿，变成黄阶后期巅峰实力大圆满都不太可能！
　　最初，风雷紫电兽和林逸来这里，是抱着捡便宜的目的来的，但是现在却有了截然不同的想法。听到林逸的召唤，自然很兴高采烈的跑了出来。
　　“吼吼！”风雷紫电兽讨好的跑到林逸脚边，很难想象它这么大一个灵兽，却像是宠物一样讨好林逸。
　　“风雷紫电兽，虽然我很想给你升级，但是我却很难保证你对我的忠诚度！”林逸知道风雷紫电兽能听懂它的话，所以也不兜圈子，直截了当的和它说道：“你和威武将军，天雷猪不同，它们和我的关系很好，而且一起共同经历了很多事情，所以我为它们升级了，但是你……我们接触的时间太短了。”
　　“吼？”风雷紫电兽有些愁眉苦脸的看着林逸，它何尝不知道林逸不信任它？但是现在这种情况，又要如何向林逸证明它的忠诚度呢？
　　“你应该也知道，之前在我这里，还有一头狮子，但是我一直没有给那狮子升级，就是因为那狮子不甘屈居人下，我要给它升级了，它没准儿就拍屁股走人了。”林逸说道。
　　风雷紫电兽点了点头，也知道林逸说的是事实，那狮子的事情它也听说了，所以风雷紫电兽这时候，可怜兮兮的看向了天雷猪和威武将军，希望它们可以帮助自己求求情。
　　“你不用看它们，如果你能证明你的忠诚，我今天让你变成玄阶后期巅峰实力的灵兽也不是不可能！”林逸说道：“你很快就可以和它们一样，但是你无法证明的话，我很难相信你！”
　　“叽叽……”天雷猪却是对风雷紫电兽叫了两声，虽然林逸听不懂它在说什么，但是风雷紫电兽肯定是听懂了！(未完待续)