第02205-02214章
　　因为风雷紫电兽的身体一颤，虽然它的表情林逸看不懂，但是绝对是那种很犹豫很苦恼，无法做出决定的样子。
　　“汪汪汪……”威武将军这时候也是开口叫了两声，似乎也是在告诉风雷紫电兽一些事情。
　　风雷紫电兽听后也没有再开口，而是陷入了沉默，独自趴在林逸的脚下，不知道在考虑什么。
　　威武将军和天雷猪也没有再开口，而是静静的等着风雷紫电兽的答案。
　　林逸虽然有些疑惑，但是也能猜到，或许是天雷猪和威武将军已经想到了压制风雷紫电兽的方法，只不过这个方法让风雷紫电兽有些难以接受，所以它在犹豫和抉择。
　　“吼——”终于，风雷紫电兽抬起了它高傲的头颅，仰天长啸了一声，然后转头看向了天雷猪和威武将军，缓缓的点了点头，不过点头过后，却是像补充什么一样，“吼吼吼”的连续吼了好几声……
　　威武将军和天雷猪则是对视了一眼，然后天雷猪“叽叽叽叽”的叫了几声，似乎在和风雷紫电兽解释着什么，过了一会儿，风雷紫电兽再次点了点头，而天雷猪则是跑到了林逸的面前，用爪子指了指不远处的一块软沙地。
　　林逸知道天雷猪是要写字和他交流了，于是和天雷猪来到那软沙地上，天雷猪也飞快的在软沙地上写起了字来：“自古以来，人类和灵兽之间，有三种相处方式，一种是心意相通，同甘共苦，自然而然形成的友谊，就像我和威武将军一样。”
　　“而第二种方式，则是建立契约，让灵兽成为人类的奴隶，人类可以驱使灵兽去做任何事情。而灵兽建立了契约之后，无法反抗，只能根据命令去做任何事情，说白了，就等于是一个有思想的傀儡。”
　　“而第三种方式，是建立平等的契约，这种方式和第一种方式差不多，彼此尊重。灵兽是人类的好朋友，而不是单纯的奴隶，只要灵兽不背叛主人，也拥有自己的意识。”
　　“乾山门所建立的契约就是这一种，这种方式也是最好建立的。风雷紫电兽说，它可以接受成为你的契约灵兽，但是必须是这一种，因为成为奴隶之后，实在是太凄惨了。”
　　“哦。这种就可以了。”林逸点了点头道：“其实，你和威武将军，和这种契约灵兽差不多。只不过我们属于共患难的，而风雷紫电兽的时间太短，能够证明它的忠心，也唯有如此了。”
　　风雷紫电兽没想到林逸这么容易的就答应了，有些意外，本来，它想的是，林逸肯定会趁机要挟，要它成为那种奴隶式的契约灵兽。它却十分的不甘心！
　　虽然想升级，但是升级之后失去了自我，那还有什么意思了？
　　选择最后一种，它也是抱着林逸不答应，它就黯然离开的念头。所以才会仰天长啸做出决断，哪里知道林逸这么好说话？要是早知道如此，它早就和林逸建立契约了！
　　这种契约对它没有任何影响，林逸在的时候，它跟随在林逸的身边。如果林逸意外陨落，它就恢复了自由身，没有任何的影响！而它活了几千年了，见过了太多的人，林逸这种还是头一次见到，所以跟着林逸，根本就不亏！
　　只要林逸一路升级，它的实力也水涨船高，这么好的契约主人上哪里找去？
　　所以听到林逸答应，风雷紫电兽欣然的点头道：“吼吼……”
　　它甚至有些迫不及待了。
　　“怎么建立契约？”林逸问道。
　　天雷猪再次在地上写道：“什么都不用做，风雷紫电兽起一个天地誓约，然后你将一滴鲜血滴在它的额头就可以了。”
　　“好！”林逸点了点头，虽然林逸不知道什么叫天地誓约，也不知道这东西有没有约束力，但是看天雷猪的样子，恐怕这东西真的是很灵的，所以按照它的说法，咬破了手指。
　　而此刻，风雷紫电兽也在自言自语的吼着一些林逸听不懂的东西，看来这种契约果然是建立在平等的基础上，只有灵兽自愿的情况下才可以施展，不然总不能逼迫灵兽去起一个天地誓约吧？
　　至于那种奴隶式的契约，林逸虽然不知道怎么操作，但是恐怕应该是强制的那种，等有机会再问问天雷猪，林逸也不可能每次遇到的灵兽都能用如此温和的手段解决。
　　过了一会儿，风雷紫电兽停止了吼叫，而天雷猪却“叽叽”的叫了起来，示意林逸可以滴鲜血了。
　　于是，林逸飞快的将手指上的鲜血滴在了风雷紫电兽的眉心上，让林逸惊奇的是，他手指上的鲜血，好似化成了一道光束，直接没入了风雷紫电兽的身体里面，在它的额头上，没有一丝血迹的痕迹。
　　这种情况让林逸很是啧啧称奇，看来天地万物，还有很多他不知道和不了解的神奇之处。
　　“这就可以了？”林逸没觉得和风雷紫电兽建立契约后有什么特别。
　　“叽叽。”天雷猪点了点头，表示可以了。
　　“好吧，小风，一会儿我给你将实力提升到玄阶后期巅峰，你留在别墅里，与威武将军一起保护楚梦瑶和陈雨舒，知道么？在我离开的这段时间里，不允许她们受到任何的伤害！”林逸说道：“还有隔壁的韩静静姐弟俩，你也要一起保护。”
　　“吼吼。”风雷紫电兽点了点头，表示明白。
　　既然天雷猪都表示没有问题了，林逸也不疑有它，直接盘膝席地而坐，将手放在了风雷紫电兽的身上，运起了轩辕驭龙诀第二层，精纯的能量从玉佩空间中，经过林逸的身体涌入了风雷紫电兽的身上！
　　“吼——”风雷紫电兽十分舒服的大叫着呻吟了一声，然后就很享受似的快速吸取着林逸传输过来的能量！
　　这能量可真精纯真磅礴啊！比这外界的天地灵气精纯了不知道多少倍，仅仅是这么片刻，就抵得上它上百年的修行了。(未完待续)
　　而这一刻风雷紫电兽也相当的欣慰，自己追随林逸，真是个明智的选择啊，林逸果然没有骗它，果然一会儿的时间，就能让它升级了！这种情况，它可是闻所未闻！
　　从来也没有听说过，一个人可以在短暂的时间内不停的给灵兽输送真气，这简直是匪夷所思了。
　　不过，事实就发生在眼前，黄阶后期巅峰……很快就接近大圆满了！
　　风雷紫电兽一声欢快的怒吼，它升级了！压制了它前千年的等级壁障，在这一刻居然突破了！
　　玄阶初期，它已经是玄阶灵兽了。
　　而这，才是刚刚开始！林逸没有停，继续疯狂的给它输送着真气，玄阶初期巅峰，玄阶中期，玄阶中期巅峰，一路来到了玄阶后期！
　　风雷紫电兽有些不太相信眼前发生的事情了，它甚至感觉自己是不是在做梦啊？这世界上还有这么升级的？从来没听说过能在如此短暂的时间内，等级可以从黄阶后期巅峰一路狂飙到玄阶后期……不对，现在已经是玄阶后期巅峰了！
　　玄阶后期巅峰大圆满，林逸的能量传输也戛然而止，林逸松开了手，却没有一丝一毫的倦意，依然是神采奕奕，好像之前传输掉的真气根本没有影响到林逸一般。
　　风雷紫电兽瞪大了眼睛，看着什么事儿都没有的林逸，十分的震惊。
　　这……这是真的么？自己也是玄阶后期巅峰实力的灵兽了？
　　“以后，你就是老四了，小三是那只狮子，目前已经跑了。”林逸对风雷紫电兽说道：“你的老大是威武将军，天雷猪是你的二师兄，那狮子你先不用管它，现在你最小。”
　　“吼吼。”风雷紫电兽欣然点头，虽然它是攻击属性的灵兽，和威武将军、天雷猪比起来，是最厉害的。但是它也知道先来后到，知道它是最后来的，所以对于老四这个称呼一点儿没有反对。
　　“这有一枚小聚气丹，你吃了吧，吃了之后就能升级地阶了，到时候也能对付更高阶的敌人。”林逸说着，从口袋里掏出一枚小聚气丹来给了风雷紫电兽。
　　风雷紫电兽倒是没有吃过人类的丹药，不过是林逸给它的东西。它自然一口就吞服了下去。
　　不过，吞服了小聚气丹的风雷紫电兽却没有出现韩静静那种立即就有突破预兆的情况，而是和普通的时候一样，没有任何区别。
　　林逸等了半天，也不见风雷紫电兽有什么异常的情况，于是忍不住问道：“你有什么特别的感觉么？”
　　风雷紫电兽也挺纳闷的，按理说林逸不可能欺骗它，之前都帮它提升了好几个等级了，都来到玄阶后期巅峰实力了。所以它很相信林逸，可以为它继续升级，但是现实情况是。它服用了小聚气丹后，除了感觉到有微弱的能量补充之外，没有其他任何的特别感觉。
　　“吼吼……”风雷紫电兽将自己的情况说给了天雷猪。
　　而天雷猪则是将风雷紫电兽的情况写给了林逸。
　　“奇怪，没有突破？”林逸皱了皱眉，不过却又想到了一个很重要的情况，难道说，灵兽和人不一样？修炼者可以通过小聚气丹突破，但是灵兽却不能？
　　明明蕴含着很多能量的小聚气丹到了风雷紫电兽那里却不怎么管用了，是它对能量的需求比修炼者要多还是因为体质不同的缘故呢？之前林逸输送给它的能量完全来自于玉佩空间。林逸也没有具体的计算多寡。
　　不过现在看来，后者的可能性多一些，灵兽应该不能通过服用丹药来提升实力！
　　想想也是，如果灵兽可以服用丹药的话，那乾山门的灵兽恐怕就会出现质的飞跃了。他们只要弄一些丹药给灵兽吃，包括沃金刀的那只灵狼都可以升级成地阶，何必只有之前的黄阶实力呢？
　　而作为镇派灵兽的风雷紫电兽，也不会一直卡在黄阶后期巅峰实力而止步不前了。
　　林逸摇了摇头，看来自己想的太简单了。灵兽是不能服用人类修炼者的丹药的，倒是白白浪费了一颗小聚气丹。
　　虽然这东西是林逸白白得来的，但是却也心痛无比，剩下的一枚只能给吴臣天服用了，要是再多一枚的话，可以给宋凌珊或者福伯。
　　“看来服用丹药对你没有多大的效果。”林逸说道：“你再想升级，就等我突破至天阶以后吧。”
　　“吼吼。”风雷紫电兽倒是没有多失望，它现在的实力已经很满意了，等林逸成为天阶高手，也不是什么遥不可及的梦想。
　　解决了风雷紫电兽的事情，林逸转身回了别墅，这才发现，东方已经出现了鱼肚白，不知不觉中，自己在这里浪费了一夜的时间，看来风雷紫电兽吸收了不少的能量真气。
　　回到客厅里，林逸却发现吴臣天正坐在客厅的沙发上闭目养神，听到脚步声，睁开了眼睛，看到林逸惊喜道：“老大，你回来了！”
　　吴臣天之前早就来了，不过被楚梦瑶告知林逸在后院研究给灵兽提升实力，所以吴臣天也没有去打扰，而是坐在这里一直等候。
　　“恩，你来的倒是快。”林逸将最后一枚小聚气丹扔给了吴臣天，说道：“把这枚小聚气丹服用了吧，能把你的内家实力提升至地阶初期，我要陪着静怡出趟远门，还得需要你做一阵子保镖。”
　　“做保镖没问题，我是轻车熟路。”吴臣天倒是没在意，他的注意力都放在小聚气丹上了：“老大，这就是传说中的小聚气丹？当初世俗雨家可是拿这个当成宝贝呢！”
　　“恩，在世俗世家中，倒是算个宝贝，在隐藏世家的层面，虽然也稀有，但是却不算什么宝贝。”林逸说道：“你服用了吧，我帮你护法。”
　　“好！”吴臣天想都没想的就吞掉了丹药，闭目运转起内功心法，开始化解小聚气丹的药力。
　　几分钟之后，吴臣天的额头上开始出现了一层密密麻麻的细汗！(未完待续)
　　而吴臣天的表情也变得痛苦了起来，不过这种痛苦连韩静静都能忍耐，吴臣天一个炼体修行的外家修炼者自然更加能够承受。
　　但是在林逸看来，吴臣天的痛苦似乎明显比韩静静要多，就和当初韩小珀服用丹药时的情况差不多！可能他们两个都是真正的修炼者，而韩静静的内功心法只是炼丹师的辅助心法，等级提升也没有那么的困难。
　　半个小时之后，吴臣天长舒了一口气，脸上露出了轻松的神色来，内心十分的喜悦，如果不是怕惊醒楼上睡觉的楚梦瑶和陈雨舒，他都想大笑一声了。
　　“真是神奇啊！”吴臣天叹道：“老大，说实话，我从来也没有想过，有一天我能成为地阶高手，真的，在世俗界的世家中，一个玄阶高手就是很厉害的存在了，可是我现在居然是地阶了！”
　　“怎么，地阶就满足了？”林逸笑问道。
　　“要说以前，肯定是满足了，别说地阶了，玄阶就满足了。”吴臣天说道：“可是现在，跟了老大之后，我才知道天外有天，我的追求和目标也变得宏远了，我的终极目标是天阶！我要成为天阶高手！”
　　“不错，现在倒是有些志气了。”林逸说道：“你放心，你突破天阶，也不会成为梦想。”
　　如果韩静静成为了三品炼丹师，那就可以炼制聚气丹了，到时候自己如果能够成为天阶高手，就可以给吴臣天提升至地阶后期巅峰，然后一枚聚气丹，也能让他踏足天阶。
　　所以说。吴臣天成为天阶高手，还真不是什么梦想。
　　“老大，我听静怡说了，你们要去一个很危险的地方？”吴臣天问道。
　　“恩，乌龙浩特山脉。据说比较危险。”林逸倒是也没有隐瞒：“不过事关静怡的身世，我已经答应她了，所以我会陪她去。”
　　“哎，这就是老大与我的不同之处了，虽然我也不怕死。但是如果换做是我，我肯定会劝孙静怡不要去冒险，但是老大却不同，怪不得静怡选择了老大你呢！”吴臣天说道。
　　“你这是夸我，还是说我鲁莽呢？”林逸笑道。
　　“当然是夸，险中求富贵，危险的地方同样意味着机遇。这是个恒古不变的道理，但是我却缺乏了这种冒险精神。”吴臣天说道：“所以，我还是安安稳稳的当我的小弟吧，老大带我前进就足够了。”
　　“我这里还有几瓶淬体药剂，是隐藏皮家那里弄来的。他们修炼的是拳头，而你修炼的是铁手，应该有共通之处，这种药剂对你的外家修炼应该有好处。”林逸说道。
　　“啊？不会吧？居然有隐藏皮家的药剂？”吴臣天瞪大了眼睛，有些不敢置信的看着林逸！
　　这种药剂，他不是没听说过。而是听说过好多次了，耳朵都要磨出茧子了！隐藏皮家的药剂大名鼎鼎，据说和上古门派神拳殿有些关系。
　　吴老爷子吴功高曾经重金想要从隐藏皮家手中求得一瓶这种药剂给吴臣天淬体修炼铁手功。但是无奈隐藏皮家压根就不搭理他们，多少钱都不卖，让吴功高一点儿办法都没有！
　　别看他们普通世家在世俗界是挺牛气的存在，但是到了隐藏世家的层面上，还真什么都不是。
　　所以吴功高也曾多次交代家中的弟子，如果得知了皮家淬体药剂的存在。无论付出怎么样的代价，都必须要换回来。因为那对于吴家的铁手功的修炼来说，提高的将是质的飞跃，不但修炼速度可以提高，力量上和手掌的强度上，也可以提高很多。
　　而好久没有人提起，吴臣天已经快忘记了这种药剂的存在了，但是这时候突然听林逸提起，他一下子就想起来了曾经的那些事情。
　　“有，而且不止一瓶，有好几瓶。”林逸说道：“等一会儿我拿给你。”
　　“还有好几瓶？”吴臣天更是惊讶：“老大，这种药剂，皮家一般不会出售的，可以说一瓶都千金难求，你居然有好几瓶？”
　　“这有什么好奇怪的，隐藏右家的小聚气丹都弄来了，不差他们隐藏皮家点儿淬体药剂了。”林逸说道：“这东西对你有用？”
　　“不是有用，而是十分的有用！”吴臣天点了点头郑重的说道：“有了这种淬体药剂，我修炼外家的速度，会提高不止一倍，而且力量和铁掌的强度上，也会提升。”
　　“哦，那你就用吧，不够用了我再给你要。”林逸说道。
　　“嘎？！”吴臣天听了林逸的话，顿时张大了嘴巴！能够弄来这几瓶，吴臣天就已经觉得是天大的造化了，不够用还能再要？隐藏皮家虽然有不少这种淬体药剂，但是也不可能平白无故的送人吧？
　　“哦，忘了和你说了，隐藏皮家的皮志山和皮志海也是我的小弟，不过目前正处于考察期，等他们通过考察了，他也是你的小弟了。”林逸说道。
　　“噗……咳咳！”吴臣天听了林逸的话后，差点儿没吓得呛到：“啥？皮志山和皮志海，是我的小弟？”
　　“他们后认的老大，自然就比你排名靠后，就像你和二狗蛋、康晓波、赖胖子比起来，你是小弟一样。”林逸说道。
　　“天哪，隐藏皮家的两个传人啊，是我吴臣天的小弟？”吴臣天从来也没有想到，自己有一天会这么牛逼！皮志山和皮志海也成了林逸的小弟？那倒是理应叫吴臣天一声“哥”了，而且他们还在考察期，能不能被林逸认可还得看他们的表现。
　　这种事情，吴臣天以前是想都不敢想的，如果换做从前，他见到皮志山和皮志海，那肯定是溜须拍马恭敬无比，但是现在，他必须要拿捏一下姿态！
　　很简单，他是林逸的正式小弟了，在皮志山和皮志海面前，那也是老资格的人了，可不能丢了林逸的脸面！
　　估计爷爷知道了这个消息之后，不知道会怎么想呢？吴臣天有些不可抑制的激动了起来……
　　吴臣天决定了，抽空一定要给爷爷打个电话，想到这里，于是问道：“对了，这淬体药剂，可以给我爷爷一瓶么？虽然他这个人有点儿势力，但是对我还是十分不错的。”
　　“可以，我给你的东西，你自然可以做主。”林逸说道。
　　“多谢老大了！”吴臣天看到林逸没有记恨爷爷吴功高，倒是松了一口气。
　　“其实我也不怪你爷爷，当初他明哲保身没有错，他一个小小的世俗世家，没办法对抗隐藏世家是正常的。”林逸摆了摆手说道：“这事儿你也不用太在意，你是我的小弟，你的家人，我自然会照顾。”
　　“老大，你真是太好了……”吴臣天感动的不知道说什么好了。
　　“对了，我把皮志山的电话告诉你，如果遇到麻烦你解决不了，可以联系他帮忙。”林逸说着，就将皮志山的手机号码发给了吴臣天。
　　“好的。”吴臣天点了点头。
　　“休息一会儿吧，我这边的事情都已经安排妥当了，我明天一早就准备出发了。”林逸说完，就站起身来，他要收拾一下东西了。
　　早上的时候，林逸给白伟拓打了个电话，让他代自己和白老大请个假。
　　吴臣天也再次变成了大小姐的临时司机兼保镖，不过他现在的车子是韩静静的那辆宝马x5m，送走了大小姐、小舒、韩静静和韩小超，林逸开着大切诺基，载着天雷猪，赶往了学商商务酒店。
　　之所以带着天雷猪，是因为天雷猪的灵智很高，而且有寻宝的功能。对于地图也比较敏感。出门在外，带着它是最好的选择。
　　至于把它留在家中也没有什么用处，风雷紫电兽和威武将军却是可以保护大小姐和小舒。
　　林逸出门为了保险起见。都会带一只灵兽，避免自己经脉俱损之后无法修复，就像上次在冰宫的试炼时候一样。
　　在商务酒店的楼下。林逸给孙静怡打了一个电话，没过多久，孙静怡就背着一个书包走出了酒店大门。
　　“只有这么一点儿行李？”林逸看着轻装上阵的孙静怡有些惊讶，本来林逸已经帮她打开了后备箱，准备放行李了，才发现她的背包根本不用放在后备箱里。
　　“那还有多少？”孙静怡笑道：“又不是去旅游，带那么多东西干嘛，只有几件儿换洗的内衣和生活用品，别的什么都没拿。”
　　林逸点了点头。他自己的东西比孙静怡的更少，这才是冒险者应有的行径，他和孙静怡去乌龙浩特山脉是探险去了。并不是去游玩。带的东西越多越是累赘。
　　“吃早餐了没有？吃了的话，我们现在就出发。”林逸说道。
　　“吃过了。走吧！”孙静怡已经有些迫不及待了，父母留下的地图，肯定有着重要的秘密，她想早一点儿看到。
　　林逸发动了车子，按照导航上的指示，一路向乌龙浩特山脉的方向行去……
　　这次林逸的目标很明确，而且林逸的车技又十分的出众，基本上时速都保持在二百迈以上，让孙静怡有一种坐飞机的感觉。
　　“你怎么开这么快？”孙静怡发现，林逸开车的时候居然闭着眼睛，这让她又惊又骇，道：“你……你不看路？”
　　“看着呢。”林逸其实在修炼而已，只不过在玉佩空间里面修炼，对外界的神识感知力比林逸用肉眼观察路况信息更强大，林逸用肉眼去观看，即使是修炼者，也不过能看到几百米开外的情况，但是在玉佩空间中，神识感知力却可以感知的更远一些，而且也更明晰和细致一些。
　　“那你怎么闭着眼睛？”孙静怡发现林逸闭着眼睛已经超了三四辆车了，更是惊奇。
　　“修炼呢。”林逸说道：“好了，你要是累了，就睡一会儿吧。”
　　“好吧……希望你别撞车，江洋大盗。”孙静怡对于林逸的车技已经无语了，这也太高超一点儿了吧？
　　“江洋大盗么，没有一点儿能耐，怎么能让你倾心？”林逸笑道。
　　孙静怡听了林逸的话后，倒是真的闭上了眼睛，很快就睡着了！因为林逸的车速实在是太稳了，虽然没有使用定速巡航，但是速度比定速巡航还平稳，让孙静怡有种昏昏欲睡的感觉。
　　况且，看着林逸开车实在是太惊险，你不看的话倒是不觉得什么，看起来还真是够危险的。
　　等孙静怡一觉醒来的时候，发现天色已经黑了，她没想到自己这么能睡，居然一下子睡了一天！不过，她昨天晚上在酒店里恶补乌龙浩特山脉的知识，一夜几乎没有合眼，所以睡了一整天倒是也没有太大的意外。
　　“到哪里了？”孙静怡睁开了眼睛，看着车窗外的一片黑暗问道。
　　“不知道。”林逸说道：“不过还有两千多公里就到了。”
　　林逸走的是最近的路程，国道和高速路都有之，有些还是穿行在小山村之间，不过到了现在，林逸只剩下了两千多公里的路程，就可以到达乌龙浩特山脉附近了。
　　“这么快？”孙静怡有些惊讶，原本在她看来，两个人如果开车的话最少要三四天的时间，但是没想到林逸的车速这么快，而且还日夜兼程。
　　“还好吧。”林逸说道：“中途过几个村子的时候，路不好走，就慢了下来，不然应该可以更快一些的。”
　　“你困不困？要不我开一会儿车？”孙静怡是休息好了，现在神采奕奕。
　　“不困，其实我一直在休息，在修炼中补充体力。”林逸说道。
　　“晕，不是吧？在黑夜里开车，你也闭着眼睛？”孙静怡吓了一跳。
　　“呵呵……”林逸闭着眼睛，黑夜就像白昼，比睁开眼睛看还要清晰：“你饿不饿？”
　　“还好，你呢？我背包里有饼干、牛奶和巧克力，都是高热量的食物，你吃一点儿？”孙静怡问道。
　　“我不吃也行，你吃吧。”林逸说道：“现在我们在国道上，没有服务区，也没有村庄这个时间有饭店营业，所以你饿了只能自己解决了。”
　　吃过了几口之后，孙静怡问林逸道：“你真不吃？”
　　“真不吃。”林逸说道：“我修炼中可以补充体力。”
　　“好吧，那我自己吃了。”孙静怡点头说道。
　　半个小时之后，林逸驶出了国道，来到了一个小城镇上，途径一个加油站，林逸加满了油，又将后备箱里面的副油箱也加满了，然后开车停在了一家二十四小时营业的粥铺门口，道：“进去坐坐？”
　　“好呀。”孙静怡吃了几块饼干倒是也不顶什么用，她睡了一天，也饿了一天，她可不像林逸，不吃不喝只修炼就能补充体力。
　　两个人一起来到了粥铺，粥铺里面，倒是有三三两两的几桌客人，人并不是很多。
　　林逸和孙静怡点了两屉小笼包，一桶皮蛋瘦肉粥，几个小菜，就吃了起来，这里的消费倒是不高，一共才huā了不到一百块钱，两个人吃的却不错。
　　吃完东西，林逸继续开车赶路，而天边，也出现了一丝曙光，第二天了。
　　“还有一千公里左右了……”林逸看了看车上导航上面的提示，对孙静怡说道。
　　“这里的人烟越来越稀少了。”孙静怡看着窗外感叹道：“我的父母，怎么会留下一张这里的地图呢？”
　　“这谁知道了，只有到了地方才知道了。”林逸说道。
　　在将近中午的时候，林逸和孙静怡，来到了边境的最后一个小镇，从这个小镇出去之后，就是另外一个国度了，而乌龙浩特山脉的大部分，都在边境之外。
　　在边境，应该都有负责巡逻和把守的边防人员，所以林逸也没有贸然的开车去边境，而是将车子停在了这小镇的一家集饭馆和住宿于一体的酒店门口，准备在这里先吃点儿东西，边吃东西边打听一下这里的情况。
　　“龙门客栈”龙飞凤舞的四个大字跃入眼帘！整个客栈的风格，和林逸在冰雪灵镇里住宿的客栈风格基本相似，同样的装修风格，同样的古朴，同样的命名方式。
　　不过，客栈的门口，显然没有多少多车，除了林逸着一辆大切诺基之外，剩下的就是两辆普通的面包车了，有一辆是当地的牌照，剩下一辆干脆没有牌照，好像是一辆报废车，停在这里已经很久没有被人开过了。
　　总之，这里给人的感觉就是幽静、古朴。
　　只是，林逸停车之后，却也没有引起多少人的注意，好像林逸这种来客，对于他们来说司空见惯一样。
　　林逸和孙静怡刚下车，就有一个本地模样穿着的人跟了上来，问道：“两位是去瑞垒达镇塔甘家族的冒险者吧？”
　　“哦？你怎么知道。”林逸不动声色的淡淡问道。
　　瑞垒达镇，就是进入乌龙浩特山脉的最后一个小镇，但是这个镇子却不是在国内，而是在边境之外，而且根据孙静怡查得的情报来看，瑞垒达镇，其实是个无政权状态的小镇，瑞垒达镇的实际控制者也不是一个人，而是镇上的几大家族共同掌控！
　　这个塔甘家族，就是瑞垒达镇的实际控制者之一！这个镇子的治安很乱，或者说完全没有治安，那里是犯罪者和冒险者的天堂，很多国际逃犯都会逃窜到这个镇子上来逃避法律的制裁。
　　其实，这个镇子的所在土地，应该是附近的另外一个小国度所有，只不过这个地方，原先是一个很大的门派的落脚点，门派的势力大到惊人，所以这个小国度也没有去收回这个山脉的意思。
　　而后来，这个门派没落了，一夜之间烟消云散了，但是一些悍匪却借机占领了这里，久而久之，就形成了很多股的大小势力，有家族，有帮派，所以很多冒险者和犯罪者都投靠了过去。
　　当然，瑞垒达镇究竟乱到一个什么程度，网上资料介绍的也不多，毕竟那属于边境外面的城镇了，和国内大多数人的关系也不大，只有零零星星的一些资料。
　　这也是林逸将车子停在瑞垒达镇附近，边境内最后一个小镇上打探消息的原因。
　　这个小镇和瑞垒达镇虽然有边境相隔，但是却也算是遥遥相望，对于那边的情况，这里的人肯定比较了解。
　　“嘿，这里是个边境小城，又不是什么旅游胜地，来这里的人，除了是去投靠瑞垒达镇的犯罪者，就是想要得到高额赏金的冒险者了！”这本地人得意洋洋的分析道：“二位大模大样的开车来到这里，车子上也有正规的牌照，所以一猜就不是犯罪者，那么应该就是冒险者了。”
　　“呵呵……”林逸不置可否。
　　这本地人似乎不准备放弃和林逸的搭讪，而是继续说道：“我叫本地通，本地的事情门门通，二位是修炼者？”
　　林逸目光微微一凝，没想到这人居然知道自己是修炼者，这让林逸很是惊讶！修炼者，虽然在林逸的圈子里面不少，但是对于普通人来说，很多是一辈子都接触不到的存在，没想到这本地通还真是本地通，居然知道修炼者的存在。
　　“你怎么知道？”林逸反问道。
　　“嘿嘿，去瑞垒达镇的冒险者，十有***是修炼者，不是修炼者，也很难被那些家族和帮派看重委以重任，只能做一些小喽啰！”本地通说道：“但是如果是修炼者，哪怕是黄阶初期的修炼者，都会被很尊重的请为座上宾，会被委以一些去乌龙浩特山脉围猎灵兽或者采药的重任！”
　　“哦……那我们就不能是普通人？”林逸一个问题都没有正面回答本地通。
　　“如果是平时，那么还有可能是投奔哪个帮派或者家族的普通人，但是这几天么……”本地通说到这里，故意的停顿了一下…
　　“哦？这几天怎么了？”林逸不动声色的问道。
　　“这几天么，塔甘家族公开招募冒险者团队，一起进入乌龙浩特山脉抓捕一头火狮幼崽作为塔甘家族继承人塔甘龙少爷的契约灵兽！”本地通说道：“我想，二位一定是为此而去吧？其实你们也不用隐瞒，不瞒你们说，昨天也有两个修炼者，在我的护送下成功出境，去了瑞垒达镇，他们也是冲着塔甘家族的奖赏去的。”
　　“是么，看来你果然叫做本地通啊。”林逸淡淡说道：“这些事情你都知道。”
　　“那是自然！”本地通说道：“不知道二位是什么实力的修炼者？”
　　“我是黄阶中期，我妻子还没有踏足黄阶。”林逸并没有透露出自己的实力来，毕竟这里人生地不熟的，防人之心不可无。
　　“黄阶中期？”本地通听后顿时有些惊讶：“我靠，这么厉害？你才多大岁数啊？居然和塔甘龙少爷一个修为了！之前那个修炼者四十多岁了，才是黄阶初期！”
　　对于孙静怡的实力，本地通自动过滤掉了，在他看来，林逸一个人的实力，就足以满足塔甘家族的要求了，塔甘家族这次的最低要求是黄阶初期修炼者，毕竟，一头火狮的幼崽再厉害，在众多人的围攻之下也不可能逃脱，黄阶初期已经可以了。
　　“有问题么？”林逸问道。
　　“没……没有……”本地通听了林逸的实力之后，自然而然的对林逸有了些敬畏，看向林逸的目光也不同了：“大哥，我知道你实力很厉害，是修炼者不假，但是你妻子不是还没有踏足黄阶？你们想要过境，没有我的安排恐怕还真不行，我叫本地通也不是白叫的！”
　　“行，你送我们出境可以。”林逸说道：“你要多少报酬？”
　　“不……不多，一个人一万块就够了。两个人……可以打个折……”本地通不敢开价太高，他也知道这些修炼者都不是好惹的，这些人可能虽然有钱，但是你宰他那是绝对不行的。
　　“不用打折了，两万就两万吧，多余的钱，你帮我介绍一下瑞垒达镇的情况，还要那个任务要去的乌龙浩特山脉。”林逸摆了摆手。不动声色的问道。
　　“当然没问题！”本地通欣然点头，丝毫没有怀疑，毕竟林逸就算是得到了消息，来塔甘家族帮忙的，那肯定对于瑞垒达镇和乌龙浩特山脉不是很熟悉，让他介绍也是正常的。
　　“我们去客栈吃点儿东西，你也一起吧。”林逸说道。
　　“好！”本地通连忙答应。
　　本来，龙门客栈的包厢是不轻易开放的，毕竟林逸等人只有三个人。坐大厅吃就足矣了，但是有本地通在，老板很给面子的单独给开了个包厢。看来本地通果然是本地通，在本地很好使。
　　“这里说话方便。”本地通嘿嘿一笑：“我经常带人来这里吃饭，所以老板我熟悉！”
　　“恩，说说情况吧。”林逸对于本地通究竟有多大的能量不是很关心，毕竟他借助本地通的也只是顺利出境，至于其他的事情，林逸自然没有兴趣关心。
　　“瑞垒达镇，有三大家族，两大帮派。其中一个家族就是塔甘家族，还有两个家族分别是陆家和上官家，这三大家族中，都有不同数量的修炼者，是以修炼为主的家族。”本地通说道。
　　“修炼者家族？”林逸有些惊讶。他没有想到，在境外还有修炼者家族，不过想想，倒是也不是没有可能，一般这种修炼家族都是隐而不出的。比如隐藏在瑞垒达镇这种小地方，一般情况下，不是特意来这里，还真的很难接触到。
　　“我们这边也有修炼者家族，你们该不会是散修吧……是了，也只有散修才会参加塔甘家族的任务，那些门派和世家，哪有闲心来这种地方。”本地通摇了摇头道：“还有两大帮派，一个是火狼帮，一个是红色海螺，这两个帮派一个控制着瑞垒达镇的色情业和娱乐业，一个控制着贩毒业……”
　　“火狼帮和红色海螺？”林逸一愣，没想到境外还有火狼帮，不过让林逸惊奇的是，这两个帮派，其实不应该是一个帮派么？根据上次在军训的时候，遇到的那个毒贩的对话中，林逸可以判断出来，火狼帮和红色海螺之间有着千丝万缕的关系。
　　“是啊，火狼帮咱们这边也有的，就是从这边发展过去的，那红色海螺，本来就是境外的贩毒集团。”本地通说道。
　　“这两个帮派的关系很好？”林逸问道。
　　“这怎么可能？”本地通道：“俗话说，一山不能容二虎，就是这个道理了，这两个帮派之间没有太大的利益冲突，所以倒是也没有太大的矛盾，但是小摩擦却是不断！火狼帮和陆家的关系比较好，而红色海螺则是和塔甘家族比较好，这两个家族平时也不太对付。”
　　“哦？”林逸心中十分的惊讶，但是面上却是不动声色，没想到火狼帮和红色海螺在外人面前，呈现的是一种敌对的状态，这两个帮派倒是真聪明啊，如果两个是帮派互相依附，或许在瑞垒达镇很难站稳脚跟，但是现在，两者私下有关系，表面上却是每个帮派都交好一个家族，倒是让人看不出什么毛病来。
　　“不过这些和二位的任务都没有什么太大关系，想来二位也不会去管那些闲事儿。”在本地通看来，这些修炼者都是有目的而来的，至于闲事儿，他们才不会去管。
　　“对了，我们只是听朋友介绍说塔甘家族有任务，奖励丰厚，但是具体的，我还不知道，你和我们说说？”林逸问道。
　　俗话说得好，拿人钱财替人消灾，本地通收了林逸的两万块，自然知无不言言无不尽，而且他压根也没有多心，会觉得林逸不是冲着塔甘家族而来的，所以想都没想的就直接说道：“塔甘家族这次的任务奖励，是一枚聚灵丹，聚灵丹有什么用，你应该比我清楚吧？”(未完待续)rq！！！
　　“黄阶突破至玄阶的时候使用的……”林逸说道。
　　“不错！正是如此！”本地通点头：“所以，这个任务让很多黄阶散修都趋之若鹜，能够拿到聚灵丹，就等于保送到玄阶了，这种诱惑，嘿嘿……”
　　“塔甘家族有炼丹师？”林逸问道。
　　聚灵丹虽然是黄阶一品丹药，但是却是品质很高的黄阶一品丹药，比聚灵丸要难以炼制，必须拥有黄阶二品水平的炼丹师才可能炼制成功，如果仅仅是黄阶一品炼丹师，几乎没有成功的可能性。
　　“嘿嘿，这个自然！”本地通点头道：“塔甘家族的炼丹师，不但是黄阶二品炼丹师，而且还拥有铸器师的体质，据说正在钻研铸器师的学问……”
　　“铸器师？真的假的？这个世界上，铸器之道不是已经失传了么？”林逸惊讶的瞪大了眼睛。
　　对于林逸的惊讶，本地通似乎司空见惯了，嘿嘿一笑道：“这个自然，不过塔甘家族的炼丹师却拥有铸器师的体质，如果不学习铸器的话，那有点儿白瞎了，所以他在研究，虽然谈不上铸造神兵利器吧，但是一些小玩意儿还是能打造出来的，比如一品和二品药鼎，这是三品炼丹师才能做到的，但是他以二品炼丹师的实力加上特殊的体质，也是可以打造出来的。”
　　“这么说，这个人很厉害啊！”林逸虽然不知道本地通的话是真是假，但是这小小的瑞垒达镇，倒真是卧虎藏龙！
　　“那是自然。”本地通点了点头：“也正是因为如此，塔甘家族是瑞垒达镇上三大家族中最强大的家族，因为有炼丹师坐镇，去投靠他们的修炼者很多，具体实力我虽然不知道，但是恐怕至少有地阶高手吧！”
　　“地阶高手……”林逸之前，倒是小看了瑞垒达镇了。
　　“不错。而且，因为和红色海螺有合作的缘故，塔甘家族的钞票也是厚厚的，他们的炼丹师特意为红色海螺发明了一种毒品的提纯和炼制方式，可以将纯度和产量提升，这样一来，红色海螺每年自然不会少了塔甘家族的分红。”本地通说道。
　　“炼丹师去提纯毒品……”林逸皱了皱眉，这种事情。很多炼丹师都是不屑去做的，可是没想到这塔甘家族的炼丹师会做这种事情，看来这里的家族和修炼者，倒是也不按照规矩出牌。
　　“这有什么奇怪的，陆家，还有修炼者帮着火狼帮看场子呢！”本地通笑道。
　　“不过，既然塔甘家族有高手，为什么还要招募冒险者来帮忙呢？”林逸有些奇怪的问道。
　　“这个问题其实很简单，这种抓捕灵兽的工作很危险，谁愿意家族的中坚力量去冒险？如果塔甘家族的修炼者都受伤了。那其他两家会不会落井下石？火狼帮会不会坐视不理？”本地通说道：“所以，最简单的办法就是。拿出酬劳请人帮忙，如果成了，每个参与者都是一枚聚灵丹，不成，每个参与者五枚聚灵丸，当然，临阵逃脱者是没有的。这种奖励。足以让很多修炼者去卖命了！”
　　“说的也是！”林逸点了点头。
　　本地通又唠唠叨叨的给林逸和孙静怡讲解了一下瑞垒达镇的形势以及寻找塔甘家族的方式等等，林逸这钱倒是也没有白花。
　　林逸和孙静怡吃过饭后，就在本地通的安排之下。准备出境了。
　　本地通口中的消息虽然不少，但是知道的都是那种表面的东西，具体的深层次的东西，他就不了解了，所以林逸也是知道了一个大概而已。
　　如果林逸一个人的话，出境并不是什么难事儿，但是带着孙静怡，有本地通在一旁护送倒是最好的选择。
　　果然，本地通对这边境的地形非常熟悉，他带着林逸到了一条深不见底的河边，很快就在附近开来一条快艇，正好躲开了巡防，这个快艇就是本地通的人，和本地通交谈了几句，就让林逸和孙静怡上了快艇。
　　“回来的时候，还在这个地方，你给我打电话，那边也能收到手机信号，就是这个号码，提前打，我安排时间接应你们，路费还是讲好的一万五。”本地通对林逸说道。
　　“好。”林逸点了点头，只不过他熟悉了路后，这种程度的河对林逸来说不是什么难事儿，虽然林逸还不可能练就什么水上漂的神功，但是如果在水面丢一块木板，林逸飞身借助木板的支撑，完全可以抱着孙静怡跳过河去。
　　操纵快艇的人也不多话，直接将林逸和孙静怡送了过去，就快速的离开了，而此刻，林逸和孙静怡已经站在瑞垒达镇的地盘上面了。
　　而天雷猪，则是被林逸装在了一个袋子里面，倒是也没有人怀疑什么，还以为是林逸带的行李。
　　穿过了丛林，就是一个和之前的小镇有些类似的城镇，只不过建筑物全部都是保留着古典艺术的风格，古香古色，十分的古朴，此刻是夜晚，不过这里的夜生活十分丰富，这种酒楼、青楼都在营业，街面上也热闹非凡，倒是和林逸印象中一个没有治安的城镇相去甚远！
　　其实这里虽然没有政权管理，但是因为是三大家族和帮派的地盘，所以小镇的治安是这五个势力联合负责的，所以这里的治安也不是想象中的那么差。
　　在镇上，除了这五个势力之外，还有大大小小若干个小家族和小势力，而且还有不少从这个国度来这里的游客，这里是犯罪者避难的天堂，冒险者获取高额赏金的天堂，同时也是那些游客们的天堂！
　　吃喝嫖赌抽，在这个小镇上一应俱全，所以，林逸和孙静怡这两个外地人到了这里，却并没有引起什么人的注意，只是在路上，被一些夜店、赌场和酒楼的伙计招揽。
　　瑞垒达镇冒险者公会，是来这里的冒险者报道的地方，这里一年四季都有任务发布，有一些是三大家族和两大帮派发布的，还有一些是普通人发布的。
　　比如结了仇帮忙报仇，或者欠债不还帮忙要债等等，总之就是一个任务委托的平台，而冒险者公会的背后，就是塔甘家族，塔甘家族靠着这个冒险者公会的佣金抽成，一年也能获得不菲的收益。
　　“两位是来接任务的么？”林逸和孙静怡刚刚出现在冒险者公会的门口，一个矮个子的伙计就从一旁窜了过来，问道。
　　林逸看了他一眼，这个伙计居然拥有黄阶初期的内家实力，看来塔甘家族还真是实力不妥。
　　“听说塔甘家族正在招募修炼者进入乌龙浩特山脉围捕一只火狮幼崽？”林逸淡淡问道。
　　乌龙浩特山脉分为下脉、中脉、上脉三个山脉，而大部分修炼者的活动范围的都是下脉，这里的灵兽等级比较低，最高不过是黄阶，即使如此，已经很危险了。
　　而中脉和上脉则是更加危险，传说上面的灵兽不只有黄阶，还有玄阶甚至更高等级，上去的冒险者基本上是有去无回，所以乌龙浩特山脉说白了只有下脉被这些人开发了，上面根本鲜有人上去。
　　不过，林逸和孙静怡如果直接进入乌龙浩特山脉，恐怕肯定会被本地的势力注意，再加上林逸对于山脉的地形不熟悉，如果能跟着一个冒险者做任务的团队一起上山，那么就会容易和安全的多。
　　等到了山脉之上后，再见机行事即可。
　　既然这里的几大家族势力庞大，林逸也不想与之发生什么不愉快和正面冲突。
　　“二位是修炼者？”那小个子听了林逸的话后微微一愣，随即问道。
　　来这里报名参加火狮围捕的修炼者有倒是有，但是绝对不多，为了一枚聚灵丹来以身试险，除非是那种很穷的散修才会趋之若鹜，所以林逸提起这个任务来，小个子才会一愣。
　　林逸微微一笑，运转起内功心法来，将压制后的黄阶中期实力显露无疑。
　　“黄阶中期？不错！有了一个黄阶中期的修炼者加入。这个任务的成功率应该更高了！”小个子也是看人下菜碟，看到林逸拥有比他还高的实力，立刻变得恭敬了起来：“二位请进，做一个登记，就可以在我们冒险者公会提供的客房休息了，我们会奉上酒菜，三天后是出发的日子，两位安顿下来以后。我会将任务的规矩说给二位。”
　　“好，带路。”林逸说道。
　　对于林逸的冷漠小个子丝毫不以为意，修炼者都有些脾气古怪，尤其是这种散修，他在意的是林逸的实力而不是林逸的态度。
　　在登记名字的时候，林逸随手写了一个“张乃炮”的名字，而孙静怡则是更简单，直接用“张妻”代替了。
　　如果这些人发现了自己的真实意图，万一和这些人闹翻了。那林逸不介意给张乃炮添一点儿麻烦。
　　看的出来，冒险者公会对于参加火狮围捕的修炼者的待遇是十分高的，林逸和孙静怡被安排在了一个双人套间里面。很古朴却也很典雅，环境异常的干净。
　　“我叫拉子，是冒险者公会的跑堂，你们既然承接了这个围捕火狮的任务，那么我将这个任务的规则和你们说一下。”拉子将林逸和孙静怡安顿好之后介绍道。
　　林逸点了点头，示意拉子继续说下去。
　　“目前为止，参加这个任务的修炼者有四个黄阶高手，算上张乃炮阁下。”拉子自动忽略了孙静怡，在他看来。孙静怡不过是跟着林逸来历练的，并不能算得上是任务主力。
　　“四个……据说，那火狮还只是幼崽灵兽，连黄阶都没有踏足，四个黄阶高手。应该没有问题了吧？”林逸问道。
　　“话虽这么说，但是火狮的速度也非常之快，而且力量也不是一般的大，据说甚至可以勉强和黄阶初期的修炼者对抗，所以这也是我们的任务要求必须是黄阶以上修炼者的原因！”拉子说道：“你们来做任务。首先要有自保的能力才行，到时候，你们一人占据一个位置，封住火狮幼崽可能逃跑的方向，尽力的攻击它，缠住它，将它的体力耗尽！而我们塔甘家族的塔甘龙少爷，会在家族护院的帮助下，帮他和火狮幼崽建立强行契约！只要这个契约建立了，你们的任务也就完成了。”
　　“强行契约？”林逸心中微微一动，莫非，就是当初天雷猪说的那种强行和灵兽建立的类似于奴隶的契约？这种契约建立之后，是对灵兽的不公平，尤其是对一个灵兽的幼崽，也不是什么穷凶恶极的灵兽，这种方式让林逸有些不爽。
　　“是的，具体如何操作，不用你们操心，你们要做的只是负责围攻这个火狮幼崽即可！”拉子还以为林逸不知道强行契约是什么东西呢，于是解释道。
　　“哦，那我们不能将这火狮幼崽打死？”林逸问道。
　　“火狮幼崽，虽然是幼崽，但是却也皮糙肉厚，没有地阶实力，别想将之打死！”拉子微微一笑，说道：“而且，这火狮幼崽聪明的很，你们围攻它，它可以逃跑，不会和你死缠烂打，所以我们才会招募黄阶修炼者，分别以不同的位置来围堵它逃跑的路线的。”
　　“原来是这样……”林逸表面上点了点头，心中却是怀疑了起来，这事儿恐怕没有那么简单！如果说地阶高手就能将这火狮幼崽制服，那么塔甘家族不可能连四个地阶高手都派不出来，而如果塔甘家族出动四个地阶高手，那不是稳妥的将火狮幼崽给捉住了？
　　如此一来，他们为什么还要兴师动众的请外援来做任务？这一点林逸并没有问出来，如果这时候问出来，肯定会让拉子起疑心而防备林逸，那就不符合林逸的利益了！
　　“不错，任务成了，就有一枚聚灵丹作为奖励，任务失败了，也不会让你们白白出力，有五枚聚灵丸作为奖励！”拉子说道：“当然，如果去了之后不出力或者临阵逃脱的，那么自然没有奖励！”(未完待续)
　　“明白了。”林逸点头说道：“好，你有乌龙浩特山脉的地图和火狮的图样么？给我一份，我这几天研究一下，等出发的时候直接叫我即可。”
　　“这个没有问题，我一会儿就让人给张先生您送来！”拉子说道。
　　拉子离开后，林逸仔细的检查了一下房间里面，确定没有任何的监控设备之后，才把天雷猪从包里放了出来。
　　“林逸，我感觉，这任务好像有点儿问题。”孙静怡沉吟了片刻说道：“不过究竟问题在哪儿，我一时也说不上来。”
　　“我也想到了。”林逸说道：“既然他们塔甘家族势力很大，有很多修炼者依附，不可能连四个黄阶以上的高手都拿不出来吧？他们完全可以自己家族的人去围捕火狮，用不着再叫一些其他的修炼者帮忙。”
　　“是了，就是这个不对劲儿！”孙静怡点了点头：“我感觉，这次的任务，应该不是那么顺利……没有拉子说的那么简单。”
　　“其实，任务怎么样，和我们没有任何的关系，我们去乌龙浩特山脉，只是让他们带路有个由头而已，上了山之后，我们找机会单独行动。”林逸倒是无所谓，有问题就有问题，但是林逸也压制了实力，倒是也不惧怕什么。
　　“说的也是，倒是我多虑了。”孙静怡说完，打量了一下房间的大床，倒是脸色一红：“这里就一个大床，我们晚上怎么住呢？”
　　“晚上……”林逸看着孙静怡的样子，就知道她误会了，不过还是说道：“当然是一起睡。”
　　“啊？”孙静怡没想到林逸会在这个时候提出这种要求来，她的心中就有些纠结了！她对林逸不是没有好感，但是两个人现在的关系，只能算是开玩笑的情人关系，要说其他的关系还真没有！
　　连恋爱都没开始呢，就先上床了，孙静怡怎么也有点儿接受不了！况且。修炼了孙静怡这种独特心法的女人，一旦*之后，修炼速度就会大大降低……
　　“怎么了？不想履行情人的义务了？我可是千里迢迢不远万里的跑到这里来，帮你寻找你父母的线索来着……”林逸说道。
　　“可是……”孙静怡脱去了之前女强人的外表，现在的她，其实比林逸大不了多少，心理年龄还没有林逸大：“我……我还没太准备好呢……”
　　“一起睡还用准备？”林逸反问道。
　　“一起睡……可以……先不那个行不行？”孙静怡实在是没办法了，只能硬着头皮问道。
　　“哪个？”林逸故作疑惑的问道。
　　“你明明知道。”孙静怡咬着嘴唇。脸上红得要滴出血来。
　　“你有什么顾虑？”林逸问道。
　　“我……一个是我还没太准备好，一个是因为……我的心法，如果*了之后，修炼速度会大大降低……”孙静怡没办法，红着脸解释道：“所以，我必须要修炼到第一层圆满才行……”
　　“呵呵，我说的一起睡，和在车上一样，你睡觉。我在旁边修炼。”林逸笑道：“正好保护你的安全，虽然暂时没有什么危险，但是还是不能掉以轻心。”
　　“你……你故意的耍我玩儿？”孙静怡被林逸一句话给气得够呛。之前林逸说的那么暧昧，到头来，却是骗人的，偏偏自己还误解了，解释那么多。
　　“那倒是没有，你口口声声说是我的情人，而我也带着你来冒险了，总要知道你的心意才行吧？”林逸笑道：“我怕你耍我。”
　　“……”孙静怡对于林逸的解释有些无语，但是偏偏又无法反驳。只能郁闷的躺在了床上，道：“那我睡了，反正都和你说了，你愿意怎么样就怎么样吧！”
　　林逸知道孙静怡是赌气，也没有理她。微微一笑，就闭目修炼了起来。
　　三天的时间一晃而过，这期间，拉子派人送来了乌龙浩特山脉的地图还有一份火狮的资料，只不过乌龙浩特山脉的地图只有下脉的地图。中脉只有一小部分，再往上就是空白了。
　　想来，就算是上去过的人，上面危险重重，也不会去记录地形画出地图来。
　　第三天的早上，吃过了早餐，拉子亲自登门了。
　　“张先生，这次冒险任务的队员都已经准备好了，请您下楼吧，我们要出发了！”拉子对林逸说道：“就在冒险者公会门前集合。”
　　“好，我收拾一下就过去。”林逸说道。
　　“我继续去通知别人。”拉子点头退了出去，而林逸则是和孙静怡简单的收拾了一下，林逸对天雷猪说道：“现在委屈你了，你还是到静怡的背包里面去吧！”
　　“叽叽……”天雷猪很聪明，自然明白林逸的意思，它现在不宜暴露在别人面前，一个玄阶灵兽，即使不是攻击属性的灵兽，如果被塔甘家族的人看到，绝对不是什么好事儿！
　　林逸是准备等到上了乌龙浩特山脉之后，单独行动的时候再放出天雷猪来，因为天雷猪对于地图路线极为敏感，带着它，可以省去不少麻烦。
　　冒险者公会的门前，已经站着两位修炼者了，林逸看过去，就知道了他们的实力，一个黄阶初期，一个黄阶初期巅峰，这两人显然认识，站在那里聊着什么……
　　而林逸和孙静怡走过来后，这两个人就停止了交谈，有些警惕的看了林逸一眼，但是也没有开口说话。
　　他们不说话，林逸也懒得主动搭理他们。
　　站在这里等了一会儿，也不见到第四个人来，之前那两个黄阶高手显然有些不耐烦了，那个黄阶初期巅峰实力的黑衣高手皱了皱眉，转头不满的看向林逸：“喂，另外一个人呢？都等他了，一点儿时间观念都没有么？”
　　林逸淡漠的看了这人一眼，没有搭理他。
　　那黄阶初期巅峰实力的黑衣高手见到林逸不搭理他，顿时有些恼火，怒道：“小子，我和你说话呢，没听到么？聋了还是哑巴了？”(未完待续)
　　在他看来，他和那个黄阶初期的绿衣高手是一起的，两个人联手足以吃定林逸，所以他十分的嚣张。
　　林逸这回连看他都没有看他一眼，基本上等于无视他了。
　　“什么玩意儿，都觉得自己很行了是吧？来晚了还拽的什么似的，我看就是欠揍！”黄阶初期的绿衣高手也是有些恼怒了，他抱着和黑衣高手一样的想法，两人联手，黄阶中期高手也可以对抗周旋。
　　“啪！”一个耳光扇了过去，不过出手的并不是林逸，而是一个三十多岁的白衣壮汉，在这壮汉身后，还跟着一脸苦笑的拉子！
　　拉子是按照这些高手的等级顺序去找他们的，厉害的高手自然最后拜访，拉子也能陪同他一起前来，可是没想到的是，刚来就听到有人在这里发出了不满的意见，偏偏还被最厉害的这个黄阶中期巅峰实力的高手听到了，那还能轻易放过？
　　“小小的黄阶初期，就不知道天高地厚！”白衣壮汉冷冷的看着绿衣高手，浑身上下，黄阶中期巅峰实力展露无余。
　　那绿衣高手其实也是欺软怕硬，看到这后来的白衣壮汉居然是黄阶中期巅峰实力的高手，他和黑衣高手两人联手都绝对不可能是他的对手，这时候自然不敢再造次了，捂着被打的高高肿起的脸，不敢多说什么。
　　“打你，服不服？”白衣壮汉似乎并不想这么轻易的放过绿衣高手，他也是有意借着这个机会立威，确立他在这个冒险者小队中的超然地位，之前正愁没有机会呢，这绿衣高手就送上门来了。
　　“服……”绿衣高手只得说道。
　　白衣壮汉满意的点了点头，转头看向了黑衣高手。问道：“你呢？”
　　“我也……服了。”黑衣高手盘算了一下。就算自己和绿衣高手一起围攻，但是和这白衣壮汉的实力还是差距太大，根本不是对手。所以这时候不得不说出一个服字来！
　　修炼者的世界就是如此，实力才是硬道理，你的实力强。那么别人纵然心中不服、不甘，那也没有任何的办法。
　　“你们两个呢？”白衣壮汉似乎并不满足于此，虽然他也看出了林逸和孙静怡和黑衣高手、绿衣高手明显不是一起的，但是还是转头冷然问道。
　　林逸看了他一眼，没有搭理他。
　　“嘿，我看有人还是不服啊，这冒险者小队中，必须要有合作精神，也要有服从精神。拉子，这两个队员不听话，队伍不好带啊！”白衣壮汉冷然一笑：“我看。不敲打一下。上山之后迟早会出问题！”
　　“这……”拉子苦笑了一下，看向了林逸。无奈道：“张先生，这位白先生乃是黄阶中期巅峰实力高手，您看……”
　　“我是来做任务的，不是配合他装逼的。”林逸淡淡说道。
　　“小子，我听说你有点儿实力，是黄阶中期高手，不过不要以为，这点儿实力就可以目中无人了！”白衣壮汉不等拉子说话，就嘿然一笑道：“不怕告诉你，老子乃是黄阶中期巅峰实力，已经接近大圆满，只差半步黄阶后期，你不服，那就……”
　　不过，白衣壮汉的话还没说完，就被一巴掌拍在了脸上，而白衣壮汉整个人就像个陀螺一般，被这巴掌直接拍的在地上转了好几圈才停下来……而这巴掌的主人，自然是林逸了。
　　“拉子，我是来做任务的，不是听这白痴唠叨的，如果他还是如此，别怪我不客气！”林逸的语气仍然很淡然，好似刚才那一巴掌不是他拍出去的一般。
　　在队伍中，林逸不能太低调，也不能太高调，他必须把握一个合适的度，这样才能在小队中拥有一定的话语权，这样对林逸在任务结束后，上山继续探索也有利。
　　黄阶中期实力，的确是黄阶中期实力！在场的人都很震惊，林逸居然以黄阶中期实力，就将黄阶中期巅峰实力的白衣壮汉给打的像是陀螺一样，这份实力，足以让人震撼了！
　　而之前的黑衣高手和绿衣高手，此刻都是有些庆幸，多亏之前没有过分挖苦林逸，没想到这家伙比这后来的白衣壮汉还要猛！
　　当然，此刻林逸和白衣壮汉打起来，他们两人还是很开心的，有之前被林逸的无视，有被白衣壮汉的侮辱，总之这两人要是两败俱伤，那是最好。
　　白衣壮汉在地上转了好几圈，才终于停了下来，他的脸色涨红，眼神中写满了不可思议和不甘心！在他看来，林逸一个黄阶中期高手，和自己差了一个等阶呢，居然能将自己打成这样，一定是偷袭！
　　“小子找死！”白衣壮汉回过神来后，也警惕了不少，手做拳状，一拳当头就向林逸的面门砸来，丝毫没有留手的意思，他也被打出了火气了。
　　“砰……”一声巨响。
　　当众人都觉得林逸会被这白衣壮汉砸成重伤的时候，奇怪的事情再次出现了！
　　白衣壮汉直接倒飞了出去，而在他的胸口白袍上，有一个大大的脚印，他是被林逸给踹出去的！
　　一次是不防备和侥幸，但是两次，还是如此么？两次就是实力的体现了！
　　除了孙静怡之外，其他人都很是震惊的明白了一个事情，那就是林逸可以越级对抗！越级对抗，在修炼者中不太常见，但是也绝对存在，而林逸应该就是这一类的人！
　　“噗——！”白衣壮汉落地后，猛然吐出一口鲜血来，脸色有些惨白，坐在地上，调息了片刻，脸色才恢复了正常。
　　“这两招，都没有用真气，再一再二不再三，还有第三次，你就可以去死了。”林逸看着白衣壮汉，声音依然那么平淡。
　　没用真气！此话一次，黑衣高手和绿衣高手又是脸色一变，连拉子都是深吸了一口气，不过作为当事人的白衣壮汉，此刻回想起之前的情景来，却是心知肚明，林逸的确没有使用真气，完全是凭借纯粹的力量将之打飞的！