第02215-02224章
　　“之前是我鲁莽，得罪了！”白衣壮汉也不是傻子，林逸虽然实力比他弱，但是战斗力却明显比他强，在这种情景之下，他不得不低头。
　　“什么时候出发？”林逸没有回答白衣壮汉的话，而是转头看向了拉子问道。
　　“塔甘龙少主马上就来了，到时候我们一起出发！”拉子对林逸的态度，明显比之前尊敬了很多。
　　林逸点了点头，却也不再说话。
　　而林逸不说话了，其他人自然也不敢再多说什么，过了大概十多分钟，一辆悍马车开了过来，停在了冒险者公会的门口，而车子停下来之后，一个长相有些阴冷猥琐的年轻人下了车来，而在他的身后，则是跟着两位看起来有四五十岁的中年男子。
　　林逸看了一眼车上最先下来的那个年轻人，居然年纪轻轻已然拥有了地阶初期实力，倒是比较少见！不过联想到塔甘家族拥有一名二品炼丹师，那么应该可以炼制小聚气丹这种丹药了，那么这个人是地阶初期实力倒是也不是什么意外！
　　拥有炼丹师的家族就是占便宜，这家伙明显就是个虚架子，虽有地阶初期的实力，但是战斗力一看就很弱，完全是一副酒色过度的样子。
　　而他身后的那两个中年人，却是不一般！一个是地阶中期实力的高手，和林逸等级相当，而另外一个，却是达到了地阶后期巅峰水平，让林逸很是惊讶。
　　“拉子见过塔甘龙少主，五护院、八护院！”拉子看到车上下来的三个人，连忙走过见礼道。
　　“恩，已经准备好了么？”塔甘龙傲慢的点了点头，眼睛在拉子身后林逸那五人的身上划过，最后停留在了孙静怡的身上，眼睛顿时一亮，射出了一道淫光，贪婪的表情显露无余。
　　孙静怡心中皱了皱眉，但是碍于大计，却又不好发怒，只能忍了，而林逸自然也是如此，不过这笔账却已经记在了塔甘龙的头上！
　　本来，林逸对于这种强行收服火狮幼崽作为奴仆契约灵兽的行为就有些不齿！但是林逸也不是滥好人，也不会莫名其妙的去同情一头灵兽，本着如果塔甘家族顺利带他们上山的情况下，林逸倒是不介意出手帮他们一把。
　　但是，这塔甘龙少爷一下车就盯着孙静怡猛看，让林逸心情十分的不爽，直接懒得帮忙了，一会儿不但不会帮忙，林逸说不得还会给他帮倒忙制造点儿麻烦！
　　塔甘龙可没有想到自己会这么悲催，因为好色，就将林逸给得罪死了，好好的一头契约灵兽，因为林逸的不出力和打算帮倒忙，想要收服已经变得不太可能了！
　　不然的话，有林逸出手，让他强行和一头火狮幼崽签订契约，还是很容易的一件事儿。
　　“准备好了！”拉子也看到了塔甘龙的表情，却是连忙说道：“这四位分别是黄阶初期、黄阶初期巅峰、黄阶中期和黄阶中期巅峰实力，当然，轮战斗力，却是这位黄阶中期的张先生最为厉害，连黄阶中期巅峰实力的白先生都不是他的对手！而这位则是他的女朋友，一起跟着历练的……”
　　拉子知道塔甘龙这位少主是个好色之徒，看他的眼神就知道他看上孙静怡了，但是偏偏孙静怡又是这一对冒险者中实力最强者林逸的女朋友，所以拉子也怕塔甘龙少主做出什么不合时宜的事情来，影响了围捕火狮的大计划！是以他隐晦的说了一下林逸的实力和与孙静怡的关系。
　　塔甘龙虽然有些不舍，但是听说林逸是这一队冒险者中实力最强者，也知道什么事情重要，才有不甘的收回了目光来，点头道：“好，那我们现在就出发吧，以免夜长梦多！”
　　“大家上车吧，在车上，我在布置一下大家的分工和计划！”拉子指了指悍马车说道。
　　塔甘龙开来的这辆悍马车，是一辆五座的悍马皮卡，而林逸等冒险者，则是直接上了皮卡后面，塔甘龙依然是自己驾驶悍马车，而五护院和八护院则是坐在车子后排的座位上。
　　拉子最后上了车后，悍马车缓缓启动，向乌龙浩特山脉的方向缓缓行去……
　　“一会儿，我们的分工是这样的，由八护院负责去寻找火狮，等找到火狮之后，他会用特殊的方法，将火狮驱赶到你们四人的包围圈里，你们四人每个人占据一个角落，将四个死角封住，这样，无论火狮往哪个方向逃跑，你们都会快速对其阻拦，将它重新打回包围圈的中心！”拉子说道：“这样一来，就可以不停的消耗火狮的体力和战斗力，等到将它的体力和战斗力都消耗殆尽之后，由五护院负责辅佐着塔甘龙少主，控制住火狮，给它强行服用滴了认主鲜血的契约丹，完成契约的建立！”
　　众人听了拉子的话后，都纷纷点头，表示明白，而林逸也是跟着点了点头。
　　看到大家点头，拉子继续说道：“张先生和白先生两人的实力最高，所以张先生和白先生两人守在中脉那边，而两外两位你们守在上山的下脉这边！这样一来，也能防止火狮逃到中脉去，不过它跑到下脉倒是无妨，我在下脉，你们的下方随时游走，负责拦截！”
　　对于拉子的这个提议，这些人倒是也没有任何的意见，毕竟这种拦截方式和位置安排也是最合理的。
　　“当然，记住一点，那就是你们必须不停的不遗余力的去和火狮幼崽战斗，让它的体力耗尽才行，不然的话，它如果有体力反抗，将吃进去的契约丹吐出来，那是无法完成契约的！”拉子说道：“好了，这就是我们的计划，大家有没有问题？”
　　“没有。”黑衣高手和绿衣高手说道。
　　而林逸和白衣壮汉也是点了点头，虽然没有开口说话，但是也表示了赞同。！！！
　　“好！那就这样说定了。”拉子点了点头，也就不再多话。
　　车子很快的来到了乌龙浩特山脉的山脚下，而在山脚下，却也有几大家族和两大帮派的人在驻守，不允许单独的冒险者进入乌龙浩特山脉，也防止普通人误入这里遭来不测。
　　当然，他们其实是将乌龙浩特山脉当成了是他们的自留地了，其他小势力和小帮派，想要进入乌龙浩特山脉历练和冒险，必须要缴纳一笔不菲的佣金。
　　不过对于塔甘家族来说，却没有任何阻碍，尤其是看到驾车者是塔甘龙少爷，自然一路放行。
　　山脉脚下，一行人都换好了专用的登山服，由八护院在前面开路，拉子和林逸等冒险者走在中间，而那位拥有地阶后期巅峰实力的五护院则是陪着塔甘龙少爷走在最后面。
　　整个乌龙浩特山脉，只有一条路可以上山下山，而其他的地方都是茂密的丛林，那里面危机重重，不是有毒草就毒虫，如若不是专门的炼丹师或者药师，是根本不敢轻易入内的！
　　即使是修炼者，要使被毒蛇或者毒虫咬一下，都可能致命！哪怕是碰到了毒草，也可能发生危险。
　　“大家跟好了，都警惕一些，不要乱走，走偏了路，被毒虫毒草所伤，后果自负！”八护院在前面大喝道。
　　众人听了这话后，都不由得提高了警惕，倒是林逸，却是没有怎么当回事儿，一来是林逸以前常年和毒虫毒草打交道，林老头不但种了一堆药材，也弄了一大堆的毒虫毒草用来研究蛊毒之类的东西，所以一般的毒虫和毒草，还真难不倒林逸。
　　孙静怡倒是有些害怕，下意识的往林逸身边靠了靠，而在他们身后不远处的塔甘龙少爷的眼中，却射出一道羡慕嫉妒恨的目光来！
　　“这么好的女人，应该是我的！”塔甘龙的眼中冒着淫光，自言自语的说道。
　　“塔甘龙少爷，以大计为重。”五护院小声提醒道：“等任务结束了，有的是机会。”
　　“好！”塔甘龙少爷点了点头，暂时不去想其他的事情。
　　如果换做平时，林逸不注意的情况下，他们说话林逸倒是也不可能去主动偷听！但是现在，林逸之前本来就怀疑这次的行动目的有些不单纯，不像拉子说的那么简单，而且这塔甘龙少爷明显的又对孙静怡不怀好意，所以林逸上山的途中，一直在注意着塔甘龙和五护院，他们的对话，自然也一字不落的到了林逸的耳朵里。
　　结束任务……就有机会了么？林逸的嘴角划过一丝冷笑！虽然不得不承认，塔甘龙身边的实力组合很是强悍，但是林逸却压根也不是真心来做任务的！
　　等任务结束了，林逸早就去中脉和上脉了，这塔甘龙就算想找他们也找不到了！
　　而塔甘龙之前的对话，愈发的坚定了一会儿在对付火狮的时候，给他制造点儿麻烦！
　　一行人向山上行走了大概五六百米的距离，忽然，从山道上窜出来一头巨蟒！这巨蟒虽然没有达到灵兽的级别，但是却也是一种变异的生物，比普通的巨蟒要厉害许多！
　　乌龙浩特山脉的天地灵气比其他地方浓厚，所以这里的灵兽也很多，变异怪兽也不少！
　　这头巨蟒，在林逸看来，和当初在冰宫的试炼上，杨七七遇到的那个白蟒差不多，对于现在的林逸来说，根本没有丝毫的威胁可言，而对于八护院来说，自然也不会有什么威胁。
　　果然，八护院一抬手，一记掌刀就切了过去，直接切在那巨蟒的头顶，巨蟒连挣扎都没有挣扎一下，就被重重的打在地上，一动不动了，显然是死翘翘了。
　　黑衣高手和绿衣高手甚至白衣壮汉，都是脸色一变！看来，这个八护院也是个高手啊！他们没有林逸那个眼力，并不知道八护院的真实实力，不过，让他们来对付这个巨蟒，那绝对没有这么轻松！
　　虽然，他们最终也能将这巨蟒勉强斩杀，可是绝对没有这么利索！
　　对于他们这些黄阶高手来说，攻击力其实和当初的杨七七差不多，杨七七对付白蟒的时候，那是相当的吃力的，所以他们肯定也不会轻松。
　　倒是林逸没觉得什么，这巨蟒固然厉害，让林逸去打，也是一招货。
　　巨蟒的出现，显然是个意外，理论上来说，在山道上走，是不会有灵兽跑出来的，这巨蟒看来是饥不择食了，但是却选错了食物。
　　这回，一路上却没有了其他的危险，一直又前进了大概一公里左右的距离，来到了一个较为空旷的地方，八护院停住了脚步。
　　“各位，这里就是我们的目的地了，我们围捕火狮，也是在这里进行的！”八护院说道：“拉子，你将大家所占据的有利地形位置布置一下，我去用特殊的方法引来火狮幼崽！”
　　“是，八护院！”拉子点了点头，就拿出地图来，根据地图上事先标志好的作战方略，让林逸等人分别站住了四个死角，这是一个小阵法，只要他们守住这四个死角，基本上问题就不大了。
　　孙静怡则是站在林逸身后不远处，她名义上是来历练的，自然不会参与幼崽的围捕。
　　只不过，这时候，塔甘龙少爷却是不合时宜的走了过来，温文尔雅的看向了孙静怡，礼貌的说道：“这位美丽的小姐你好，自我介绍一下，我叫做塔甘龙，是瑞垒达镇上塔甘家族的大公子，黄阶中期高手，很高兴认识您！”
　　“不好意思，现在要围捕灵兽，请塔甘龙少爷不要分心，不然耽误了大事，可就不好了。”孙静怡淡淡的说道，有种拒人于千里之外的感觉：“您只是黄阶中期高手，听说那火狮，可以和黄阶高手对抗，塔甘龙少爷要小心一些。”
　　塔甘龙的脸上划过一丝怒色来，他没想到孙静怡会这么不识相，他堂堂塔甘家族的大少爷，这小镇上最牛逼的数一数二的存在，和谁说话谁不是抢着答话？
　　这孙静怡还真是不识好歹！话里话外，还有看不起他只是黄阶中期高手的意思！
　　塔甘龙想说，自己并不是黄阶中期，而是地阶，但是想到父亲的嘱托，让他一定要隐藏实力不要暴露出来，要装出一副纨绔的样子迷惑别人，塔甘龙只能继续隐忍下去。
　　摇了摇头，纨绔装久了，塔甘龙都有点儿入戏了，不过他却能很好的控制住自己的情绪！
　　其实，他是个很聪明的人，只不过这一点，就连五护院和八护院都知之不详，他们只知道塔甘龙少爷怕其他家族嫉妒才故意压制实力，但是却不知道塔甘家族的核心秘密以及这些年来的图谋……
　　“你说的不错，还是火狮重要。”塔甘龙好像听了孙静怡的话的样子，想到火狮的重要性，于是面色阴沉的走开了，不过心里面却已经是下定决心，这次的任务结束以后，无论如何也要将孙静怡捉回去！
　　他好色的确是好色，塔甘龙假装纨绔是真，但是好色也是真，但是这次捉孙静怡回去，却不是因为好色，而是因为……一个很重要的原因！
　　林逸对这塔甘龙也有些无语了，这家伙就这么傻么？看到自己就在一旁，就敢和孙静怡说这些话？他不知道在修炼界，因为一句话就杀人的不在少数么？
　　只是林逸现在不想和塔甘家族明着结仇，林逸还要去乌龙浩特山脉上寻找孙静怡父母的线索，如果事情结束了，林逸早一巴掌拍死这塔甘龙，带着孙静怡跑掉了。
　　“哼！”回到五护院的身边，塔甘龙冷哼了一声，将他的不满完全的表达在了脸上。
　　“塔甘龙少爷，那张乃炮一会儿也算是主力，这个时候不要招惹他，不然他该不出力了。”五护院压低声音对塔甘龙少爷说道：“一个女儿而已，到时候随意给他些丹药，看他不乖乖主动将女人送给你玩儿，修炼界，为了一枚丹药出卖朋友的事情还少么？”
　　“这倒是！”塔甘龙听了五护院的话后，点了点头，倒是也不再去急不可耐的和孙静怡搭腔。
　　在他看来，孙静怡已经是他的囊中之物了，林逸既然能为了一枚聚灵丹卖命，到时候再给他一枚筑基丹或者通络丹、小还丹之类的常用丹药，不怕他不把孙静怡送到他面前。
　　“呜呼……”八护院突然发出了一声长啸！这是事先约定好的信号，这时候发出来，估计他已经得手了！
　　“所有人都戒备，各就各位，准备围捕火狮！”拉子大喝了一声。
　　除了林逸之外的其他冒险者，此刻都进入了精神高度紧张的状态，准备随时动手。
　　果然，一阵响动声传来，一头浑身火红的小狮子，就在八护院的驱赶之下，飞速的向这边跑了过来。
　　不知道八护院用了什么特殊的秘法，可以迫使小火狮跑向这边，这让林逸有些惊奇，按理说，没有建立契约的灵兽，是不那么容易被人类所操控的，除非他掌握了某种特殊的方法。
　　“吼……”小火狮一声爆吼，已经钻进了林逸四人的埋伏圈，不过，小火狮却没有停留，而是想穿过林逸四人的包围圈，从空隙中继续逃跑！
　　但是这个时候，距离小火狮最近的绿衣高手也出手了！
　　“砰！”绿衣高手一掌拍在了小火狮的身上，小火狮被打的向后退了一个趔趄，虽然不至于将它打成重伤，但是显然绿衣高手的全力一掌，也让它吃尽了苦头！“吼！”小火狮发出了一声愤怒的怒吼，向绿衣高手就扑了过去，想要报那一掌之仇。
　　绿衣高手之前已经试探出了小火狮的实力底线，他虽然打不死这小火狮，但是这小火狮却也绝对不可能奈何得了他，就算小火狮暴走，他也最多不过受一点儿轻伤而已，想要给他造成麻烦是不可能的。
　　“小东西，不知死活，爷爷就再给你一巴掌！”绿衣高手将之前对白衣壮汉的怒火全部发泄在了小火狮的身上，一巴掌再次拍了过去！
　　不过这一次，小火狮显然也有所准备，知道这绿衣高手不太好惹，在扑过去的时候，灵活的躲过了绿衣高手的一巴掌，四条腿直接用力的踏向了绿衣高手的胸膛！
　　“砰！”绿衣高手在不防备的情况下，被小火狮踏了一个正着，顿时胸口气血翻涌，虽然不至于受伤，但是也相当难受了！
　　“混蛋！小畜生找死！”绿衣高手不等那小火狮离开，就蓄力在双臂之上，双拳同时打出！
　　“轰！”“轰！”
　　小火狮被盛怒之下的绿衣高手直接给打飞了出去，一下子飞到了林逸四人包围圈的中间，在地上挣扎了一下才爬了起来，显然是受了一些伤！
　　这绿衣高手愤怒的双拳也不是那么好受的。
　　小火狮似乎知道自己不是绿衣高手的对手，立刻掉转头向山脉中脉的方向跑去！可是，它却料错了，他前面，有一个更加厉害的白衣壮汉在等着它！
　　就在小火狮要突破包围圈的时候，白衣壮汉却是直接拦在了小火狮的前方。
　　他是这里面等阶最高的高手，自然不可能向绿衣高手那样丢脸，他也丢不起这个脸，所以不等小火狮扑上来，他就先出手了！
　　“小东西，爷爷陪你玩玩儿！”白衣壮汉说着，就一脚向那小火狮踹了过去！
　　他是将小火狮当成林逸了，刚才林逸那一巴掌和一脚之仇他知道是报不了了，于是就把怨气出在了小火狮的身上！
　　“砰！”
　　一声巨响，小火狮直接被白衣壮汉给踢的腾空而起，飞了起来，无巧不巧的重重的落在了黑衣高手的脚下！
　　这次小火狮的伤势看似比之前还要重，而且小火狮在地上挣扎着，还没等它爬起来，就被黑衣高手一脚再次踢的飞了起来……
　　这些人像球一般的踢一头小火狮，孙静怡看着有些于心不忍，毕竟小火狮并没有攻击这些人的意思，它只是想逃跑，而这些人却是如此祸害一头小火狮！
　　当然,黑衣高手的脚力比白衣壮汉要差上很多,叙狮这次没有被踢回去,而是落在了包围圈的中间,叙狮挣扎了几下,又跳了起来,这次,它向林逸这边跑了过来
　　那三个人都不好招惹,叙狮拥有很高的灵智,自然知道再去向他们所在的方向逃窜那是自讨苦吃,唯一能够试一试的,只有林逸这边了
　　不过,林逸也不可能明目张胆的放水,他必须要假装一下才行,这时候还不是和塔甘家族翻脸的时候,林逸准备等这个任务失败之后,假意说留在山上,帮助塔甘家族再搜寻一下火狮的踪迹
　　到时候塔甘家族肯定会同意这么一个免费的劳动力在山上放哨的,他们肯定认为林逸是贪慕那小聚气丹,不愿意放弃,也不会引起太多的怀疑
　　林逸的身形很快,一下子就挡在了叙狮的身前,一掌向它拍了过去
　　叙狮的眼中闪过一道骇然,它没想到,林逸的身形和度居然是这四个人中最厉害的,而且看林逸那凌厉的一掌,拍下来肯定是让它不好过的,叙狮下意识的哀嚎了一声
　　林逸的手掌拍在了叙狮的身上,但是,叙狮却惊奇的发现,它并没有任何的疼痛,反而有一道精纯的真气进入了它的身体,飞快的将它之前受到的那些伤势给治好了
　　叙狮的伤势,其实本来也不是特别严重,林逸用轩辕驭龙诀第二次,疗伤的度也是十分快的,所以一个瞬息之间,就完成了这个过程
　　林逸给叙狮疗伤后,手上突然发力,将叙狮给“送”飞了出去,看似像是被打飞的一样,但是林逸用的却是巧劲儿叙狮根本没有受到任何的伤害而已
　　并且,林逸将它送出去的时候,真气凝音对它说道:“我不能从我这边放你走你还是要自己找突破,不过受伤了,可以回来,我帮你疗伤”
　　叙狮的眼中闪过一丝惊骇它虽然实力不济,但是灵智却很高,这就是灵兽血统的好处了,它自然听得懂林逸的话,但是却很惊讶林逸为什么要放过它?
　　而且,林逸看起来好像很厉害的样子,可以瞬间给自己疗伤?为什么人类也能给灵兽疗伤?不是只有治疗系的灵兽,才能给灵兽疗伤么?虽然疑惑,但是叙狮也知道此刻不是询问的时候,而且它也必须要伪装一下,不能辜负了林逸的好意
　　叙狮重重的落在地上后,假装十分痛苦的挣扎了半天才爬了起来只不过,这次它却信心十足了,开始主动攻向了绿衣高手在它看来,受伤不要紧,只要有林逸,就可以瞬间疗伤
　　它只要拖得一段时间它的父亲大火狮看到它失踪了,肯定会来寻找的
　　在场这些高手最厉害的也不过是地阶后期巅峰实力的五护院,连隐藏雨家、赵家、右家、唐家他们的老爷子都不如压根就不可能发现林逸的小动作和真气凝音
　　有了林逸这边的保证,叙狮也干脆不想着逃跑了,因为在这些人的围攻之下,想要逃跑很困难而林逸这边,它又不能选择,林逸帮了它,它反而要从林逸这边跑,那也等于害了林逸
　　所以,叙狮从最初的逃跑变成了主动挑衅,和绿衣高手打完和黑衣高手打,然后又和白衣壮汉打,如此循环反复,倒是把这三人累得够呛,叙狮反而越战越勇
　　“五护院,这叙狮怎么回事儿?好像体力很充沛的样子啊?”塔甘龙有些不耐烦的问道
　　“不清楚……不过根据资料记载,叙狮应该没有这么精力旺盛,难道这是一头纯种的叙狮?”五护院也看不出有什么端倪来,只能推测这叙狮天生就比较强悍了
　　“也好,这叙狮越强悍,那么以后成为我的契约灵兽后,我越有面子”塔甘龙点头说道
　　五护院心中却是庆幸,早知道这叙狮如此有精力,这个寻找冒险者来消耗它体力的做法是做对了
　　只不过,一会儿要是在一定的时间内,还不能将这叙狮的体力耗尽,而惹来了大火狮,那这些冒险者,必将成为这次行动的牺牲品了火狮是一种恩怨分明的灵兽,十分记恩,却也十分记仇,一会儿大火狮来了,这四个人,全得死
　　相反,他们这些没有动手的,或许会遭来大火狮的报复,但是却绝对不会赶尽杀绝,只是警告一下而已,到时候只要护得塔甘少爷周全,他受点儿轻伤是没有任何问题的
　　他身上带了好多疗伤的丹药,治疗轻伤不过是轻而易举的事情
　　五护院知道的事情,八护院自然也知道,他在一旁,和拉子看的十分着急,想要上手帮忙,却又不敢上手,一来是怕一会儿遭来火狮的报复,二来他上手也没有用
　　以他地阶中期的实力,全力出手绝对会将叙狮打成重伤但是,这却不是他想得到的结果,一旦他全力出手,叙狮的经脉肯定也要被震断,如果经脉震断了,那契约丹吃进去,不能炼化融合到经脉里,就等于白吃了,达不到契约的效果了
　　但是如果不是全力出手,那么和这些黄阶高手来回消耗叙狮的体力有什么分别?这四个人已经足够了,他可不愿意冒险,万一事情不成被大火狮记恨
　　叙狮的主要攻击对象就是绿衣高手、黑衣高手和白衣壮汉,只有偶尔,才会去攻击一下林逸
　　不过,在这些人看来,却也没有什么奇怪的,叙狮的灵智十分高,它肯定也看的出来,林逸是战斗力最强的一个人,它宁可和其他三人打,也不和林逸打,只有偶尔被逼得没有办法了,才去和林逸打一下
　　从林逸将它打飞、落地,它趴在地上要挣扎好半天才能爬起来也能看出,它在林逸的手上吃的亏是最大的
　　只不过，这灵兽爬起来之后，好像越来越勇猛一样，将在林逸那里受到的疼痛化为了力量，去和绿衣高手、黑衣高手、白衣壮汉战斗！
　　小火狮的体力看起来倒是没什么枯竭的迹象，反而除了林逸之外，绿衣高手、黑衣高手、白衣壮汉的额头上，已经挂满了汗滴，他们已经累得气喘吁吁，而且小火狮的多次攻击，也对他们造成了一些伤势。
　　五护院看着着急，却又没有任何的办法，这次围捕，出乎了他的意料，和资料上的记载完全不同！资料上记载说，四个黄阶高手，不停的攻击小火狮幼崽，将其体力消耗殆尽，不过二十分钟左右可以完成这个步骤，但是现在已经过了半个多小时了，这小火狮非但没有力气枯竭的迹象，反而生龙活虎，而围捕它的人，倒是好像已经开始有些没有力气了。
　　尤其是实力最弱的绿衣高手，已经大口的喘着粗气了，他心中那个恨啊，这小火狮好像已经明白他是实力最弱者了，和他对打的次数最多，反倒和林逸那个战斗力最强者，交手的机会十分的少。
　　但是，他又不能退缩，只要一退缩，任何的奖励都没有了，不但聚灵丹没有了，连那五枚聚灵丸也不会有了。
　　“大家加把劲儿了，继续努力，要咬牙坚持住！”八护院也看出了绿衣高手有些力量枯竭的迹象，连忙开口鼓励道。
　　只是，大家虽然在咬牙坚持，可是那小火狮根本就没有丝毫体力下降的意思，依然在不停的攻击、攻击、再攻击！
　　八护院和五护院甚至都想上去一掌将那小火狮拍成重伤了！但是他们知道，那样一来，整个计划就全部泡汤了，把小火狮的经脉弄损伤了，契约不成功，那就坏了大事了。
　　“拉子，那个绿衣服的家伙可能要定不住了，一会儿他顶不住的时候，你上去接替他！”八护院对拉子吩咐道。
　　“好……”拉子自然知道这其中的利弊，他上去接替，一会儿把大火狮引来，他也断然难以全身而退了！但是没有办法，谁让他负责这个任务呢？而又谁让他为了讨好塔甘龙少爷，要主动陪着一起上山来呢？
　　最初的时候，拉子哪里知道会这么费事儿？在他看来，四个黄阶高手完全可以将这个任务做好了！古籍里面的记载理论上来说是不骗人的，谁知道会出问题。
　　“吼——”一声山崩地裂般的巨吼声陡然传了过来，将在场的人，包括林逸和五护院在内的人震得都是一个趔趄！那声音传过来的巨浪，好像将周围的空气都撕裂扭曲了一般，一时间让人有一种窒息的感觉！
　　“不好！大火狮来了！”五护院的脸色顿时一变，喝道：“大家不要恋战，快撤退！”
　　不过，他的声音已经晚了，一道火红色的身影从附近的丛林中窜了出来，从天而降，傲然站在了林逸这群人中心的位置上！
　　这是一头足有两米多高的庞大灵兽，灵兽通体布满了如火般红色的毛发，在阳光的照射下，发出闪亮的光泽！
　　如果换做平时的时候，看到这么一头漂亮的灵兽，一定是一件赏心悦目的事情，不过，这时候，在场的人却是胆战心惊！包括五护院和八护院也没有想到，大火狮来了，而且来的这么快！
　　根据他们的估计，大火狮的生活习惯，发现了小火狮失踪之后，起码要一个小时的时间，可是，现在仅仅用了四十多分钟！
　　而这时候，再想逃跑已经不可能了，在大火狮面前，谁想先跑掉，那第一个死的肯定是他！大火狮的速度虽然不能说特别的快，但是起码也比大多数人类修炼者的速度快，尤其是现在这些黄阶和地阶的修炼者，他们和天阶的速度不可同日而语。
　　“吼吼吼！”小火狮看到大火狮来了，立刻在原地雀跃起来，发出了一阵欢快的吼声，它知道，它此刻安全了！不过，它不仅仅是表达了自己的安全的兴奋，而是将之前发生的事情，和大火狮说了一遍！
　　包括绿衣高手、黑衣高手、白衣壮汉三个人对它的围攻，以及林逸对它的帮助！
　　大火狮愤怒的目光，划过了在场的众人，当然，也包括林逸！大火狮的灵智比小火狮还高，自然知道林逸不想明面上和这些人翻脸，只能暗中帮助它们，所以它也不会揭破，也会暗中帮助林逸！
　　“吼——”大火狮一声怒吼，身子一窜，就消失在了当场，下一刻，就出现在了绿衣高手的身前，在绿衣高手措手不及的情况之下，一巴掌将绿衣高手拍飞了出去，落在十丈远之外，大头冲下的落在了一颗岩石上，顿时脑浆迸裂，显然是活不成了。
　　绿衣高手这般凄惨的模样，让在场的其他人都是打了一个冷颤！但是他们面对这只威风凛凛的大火狮，却是显得异常的无力！他们压根就不是大火狮的对手！
　　紧接着，在黑衣高手措手不及之下，他也被拍飞了出去，这一次，他直接被拍到了不远处的一棵大树上，树干直接穿过了他的胸膛，将他挂在了半空中！一股殷红的鲜血从他身体内涌出，将那树干和树下面的土地，都染成了血红色……
　　“啊……”又是一声惨叫，白衣壮汉也飞了出去，这回，同样是无巧不巧的，白衣壮汉被打飞到了一头刚刚经过这里的老虎脚下！正摔得七荤八素不知所措呢，那老虎正好出来觅食，看到大火狮送它了个食物，立刻兴高采烈的将白衣壮汉的脖子一口咬断，当成美食叼到一旁美餐了起来。
　　最后，大火狮的目光看向了林逸，轮到林逸了！
　　林逸伸手护住了孙静怡，用真气将她护住，不过，大火狮一巴掌拍过来，林逸才感觉到，这一巴掌根本就没有什么力道，而是用巧力将他和孙静怡送飞了出去，落在了不远处的一个草丛里面！
　　这草丛里没有任何猛兽，也没有岩石和危险的树木，看来，这大火狮肯定是知道林逸帮助小火狮的事情了，只不过是顺带着演戏而已！
　　大火狮也不傻，知道这四个人只是执行者，而主谋却是那个不远处，正吓得瑟瑟发抖的华服少年！这个人，大火狮认识，是塔甘家族的少爷塔甘龙！
　　作为乌龙浩特山脉里，为数不多的拥有高灵智的灵兽之一，大火狮自然认识这山下的几大势力头目，它远远的在中脉看到过这些人的出现。
　　只是，虽然知道塔甘龙是主谋，但是大火狮却也不能杀他！毕竟塔甘家族不是好惹的，那可是拥有天阶高手的家族，如果塔甘龙死了，塔甘家族肯定不会善罢甘休，拼着元气大伤，也会来疯狂报复的。
　　那不是大火狮愿意见到的，它不可能成天陪在小火狮的身边，他们火狮一族，在这乌龙浩特山脉也不是一家独大，还有一族灵兽，是与他们一直敌对的，所以它可不想再将人类的修炼者也招来！
　　到时候，如果塔甘家族不计后果的暗杀小火狮，那就得不偿失了！
　　但是，大火狮也必须要给他们一个教训，让他们知道，自己的儿子，不是那么好图谋的，让他们死了这条心，以后不要来造次了！
　　所以，大火狮一步一步的向塔甘龙走了过去……
　　五护院可不知道大火狮的想法，看到它之前的狠辣，顿时吓了一跳，以为它要对塔甘龙不利，慌忙护在了塔甘龙的身前。
　　“吼！”大火狮一巴掌拍了过去，五护院只能硬着头皮挺身而上，这个时候，他要是不保护塔甘龙，那么回了家族也难逃一死，还不如拼命立功呢！
　　不过，大火狮似乎没有杀死他的意思，只是将他一巴掌拍飞，就带着小火狮，转身离开了这里……
　　“噗——”五护院吐出了一口黑血来，显然受到了一定的内伤，但是这种伤势对他来说，也算不得什么，他慌忙将一颗小还丹丢入了口中，运气化解开来，迅速的疗起伤来。
　　塔甘龙看到大小火狮都走了，此刻也是松了一口气，他这一次倒不是装的，而是确实吓得不轻！下次，他是打死都不敢再来弄小火狮当契约灵兽了，太可怕了！
　　在他看来，大火狮是不知道他们是主谋，在惩罚了林逸四人之后，吓唬吓唬他们这些围观的人，就离开了，所以他还暗自庆幸，亏了他们没有上手，而是让那四个倒霉蛋去出手对付小火狮。
　　“啊——”林逸一声惨叫，他必须要装成受了伤的样子，但是心里却是冷笑，他也大致的明白为什么五护院和八护院还有拉子同样有出手的实力却不出手了，原来是怕大火狮的报复啊！
　　同样的，孙静怡也是配合的一声惊叫，只不过，她的这声惊叫，却是发自内心的！
　　因为，她只觉得脚下一沉，好像踩空了一般，回头一看，惊讶的发现，她脚下的草皮，被踩得塌陷了下来，在她的脚下，出现了一个大坑！
　　孙静怡的异常，也被林逸发现了，随手一拉，孙静怡就被林逸重新拉了上来。
　　“这里怎么塌陷了？”孙静怡有些奇怪的看着脚下。
　　“不知道。”林逸摇了摇头，看样子，这乌龙浩特山脉，还真是危险重重啊，草丛都有塌陷的危险。
　　对于林逸和孙静怡没有死，八护院和拉子还有塔甘龙都有些惊奇，那三个人死了，林逸却是躲过了一劫，倒是神奇！
　　不过想想，或许之前大火狮杀了三个人之后，脾气已经消了，所以林逸和五护院都只是受了点儿伤……亦或者说，之前三个人的死亡都是意外！
　　绿衣高手是被大石头撞死的，黑衣高手是被树干插穿了身体死的，最后一个白衣壮汉更倒霉，完全是因为被老虎给咬了一口咬死了……
　　只是，八护院看到林逸和孙静怡脚下有塌陷，顿时脸色微微一变，快步走了过来！因为他想到了一个重要的事情！
　　在乌龙浩特山脉，有一种叫做小杀土拔鼠的灵兽，这种灵兽，生活在地下，喜欢在地下大洞筑巢，没有什么攻击性，也没有什么其他的特殊属性。
　　不过，这种小杀土拔鼠却是有一种爱好，它们专门喜欢收集死去灵兽的精元内丹！它们将找到的精元内丹放在洞穴里面收藏，虽然没有什么用处，但是很多灵兽都有这样那样的爱好。
　　之前，塔甘家族就在乌龙浩特山脉采药的时候，无意中发现了几个小杀土拔鼠的洞穴，而从里面找到了几枚灵兽的精元内丹！而林逸脚下的塌陷，很有可能就是一个小杀土拔鼠的洞穴！
　　所以，八护院才会急不可耐的走过来！灵兽的精元内丹，别人不会使用，但是塔甘家族的炼丹师却是知道这种精元内丹的其中一种用途，而且这种用途的作用还不小！
　　“你们让开一下！”八护院对林逸和孙静怡说道。
　　“你要做什么？”林逸看到八护院急不可耐的走过来，心中有些疑惑，不动声色的问道。
　　“让你让开就让开，哪有那么多废话？”在八护院眼中，林逸一个小小的黄阶中期高手，虽然能越级打败黄阶中期巅峰实力的白衣壮汉，但是在他地阶中期高手眼中，就是蝼蚁一般的存在。
　　林逸暂时不想和塔甘家族结怨，所以微微一侧身，拉着孙静怡闪到了一旁。
　　而八护院则是快速的用手在林逸和孙静怡之前脚下的塌陷处挖了起来！这时候，塔甘龙少爷和拉子也走了过来，两人看到八护院的动作，脸上也是顿时一喜，猜到了八护院的意思！
　　五护院正在那边运功疗伤，倒是暂时无法过来。
　　“这里，是小杀土拔鼠的洞穴？”塔甘龙有些惊喜的问道：“里面有灵兽的精元内丹？”
　　“应该是了！”八护院点头道：“但是不知道有没有精元内丹。”
　　“真是没想到啊，本以为这次围捕火狮失败了，有些倒霉，但是真是柳暗花明又一村，有了意外之喜啊！”拉子听后兴奋的说道。
　　“哈！真是小杀土拔鼠的洞穴！”八护院大笑了起来，加快了挖掘的速度，并且对拉子吩咐道：“拉子，你也过来帮忙挖！”
　　“是！”拉子点头，伸手就去帮忙。
　　塔甘龙看到其他人都死了，就林逸没死，心中有些不爽，如果林逸直接死了，他就可以顺理成章的将孙静怡带回去了，偏偏林逸还没死！
　　所以，塔甘龙十分不爽的看了林逸一眼，皱眉道：“看什么呢？帮忙啊？你还想不想要那五枚聚灵丸了？”
　　任务失败了，按照约定，林逸可以拿到五枚聚灵丸，但是那三个死人的就没有了，谁让他们倒霉死掉了呢？
　　“哦。”林逸淡淡应了一声，也走过去帮忙，和八护院、拉子一起挖掘了起来。
　　很快，这小杀土拔鼠的洞穴就被挖开了，而林逸，也从中触碰到了两枚硬硬的珠子，伸手从中掏了出来，果然是两枚灵兽的精元内丹！
　　“哈哈，两枚，居然有两枚，真是赚死了！”塔甘龙少爷看到林逸手中的两枚灵兽精元内丹，顿时大笑了起来：“太好了，真是太好了！”
　　“是啊，真没想到，一般的小杀土拔鼠的洞穴里面，有一枚精元内丹就不错了，有的刚建成的洞穴还没有，这里居然有两枚，真是意外之喜！”八护院点头道。
　　林逸却是研究着手中的两枚灵兽精元内丹，这东西到底有什么用处，能让塔甘家族的人如此兴奋？现在为止，林逸的手中已经有两枚灵兽的精元内丹了，一枚是那个狮子给的，一枚是乾山门给的。
　　但是，专门饲养灵兽的乾山门，都不知道这灵兽的精元内丹有什么用处，这塔甘家族居然知道？看来这个小小的塔甘家族，还真是不容小觑啊！
　　只是，林逸也明白，如果他这个时候去询问他们，这灵兽的精元内丹有什么用处，他们肯定不会说给自己的。不过这东西既然是好东西，那么留着慢慢的去研究发掘，总有一天可以知道它的用途。
　　“小子，你看什么呢？赶紧给我啊！”塔甘龙见到林逸拿着灵兽的精元内丹左看右看，顿时有些不满，这些年，他装纨绔已经装习惯了，所以开口闭口的语气也很是嚣张。
　　“洞穴是我和我妻子发现的，不过我们大家都出力了，见者有份儿吧，给你们一枚，我留下一枚。”林逸不想和塔甘家族扯皮，按理说，按照林逸的性格，这东西是他发现的，凭什么给塔甘家族？
　　但是林逸现在不是和塔甘家族撕破脸的时候，所以就提出了这么一个平分的建议来。
　　“见者有份儿？你傻了吧？”塔甘龙像是看白痴一样的看着林逸：“你一个小小的黄阶中期高手，还敢和我说什么见者有份儿？你是我塔甘家族雇佣来打工的，还想分得一枚灵兽的精元内丹，你是不是做梦呢？”
　　“是啊，张先生，您别说傻话了，这灵兽的精元内丹虽然珍贵，但是你要也没有什么用处……”拉子连忙劝说道，怕林逸做出什么不智的举动来。
　　听到塔甘龙和拉子的话，林逸不怒反笑！是的，他笑了，他没想到这世界上还有如此无耻的人！
　　这小杀土拔鼠的洞穴，是他和孙静怡无意中发现的，而且最后挖出灵兽精元内丹的人，也是他林逸！林逸能够分给他们其中一颗，二一添作五，已经很看得起他们了。
　　可是没想到的是，他们居然想独吞，而且还是那么理直气壮的独吞，好像这精元内丹，就必须是他们家的一般，林逸只是他们雇佣来帮忙的一般。
　　“这么说，你们是想强取豪夺了？”林逸的火气终于起来了，之前，林逸一直在压制自己，可是，现在的事情实在是太气人了。
　　“和你强取豪夺？你还不配！”塔甘龙蔑视的看了林逸一眼：“在我眼中，你只不过是一只小蚂蚁而已，你还以为自己很厉害似的？告诉你，这是瑞垒达镇的乌龙浩特山脉，不是普通的地方！你以为还是你们那种普通的黄阶高手都很稀有的地方么？告诉你，我身边的狗，都是黄阶的！”
　　林逸听了塔甘龙的话，忽然有些好笑，他身边的狗都是黄阶的？林逸身边的狗，却是玄阶的，而且是玄阶后期巅峰的！
　　不过，此刻孙静怡拉了拉林逸，林逸也冷静了下来。
　　这两颗灵兽的精元内丹虽然看起来好像很珍贵的样子，但是关键问题是林逸根本不会使用，都给了塔甘家族也无妨，等林逸回去之后，再和别的世家交换一些回来，估计很少有人知道这东西珍贵。
　　“好，这两颗精元内丹给你们，我们承认不是你们的对手，五枚小聚灵丸我们也不要了！”林逸说着，就拉起孙静怡的手，道：“我们走！”
　　“走？晚了！”塔甘龙看到林逸示弱了，反倒不依不饶了，气焰嚣张的一伸手，指了指林逸，对八护院说道：“干掉那个男的，女的给我留下，我留着还有用！”
　　“你这是什么意思？”林逸的脸色一变，没想到塔甘龙如此不讲道理。
　　“没什么意思，早就想杀你了，既然你这么不识相，那就去死吧！”塔甘龙说道：“实话告诉你吧，你的女人，我看上了，所以你必须得死！”
　　“好，很好，原来，你们塔甘家族，就是这么对待为你们卖命的冒险者的。”林逸冷笑着看着塔甘龙和八护院。
　　“别人不会知道的，另外三个冒险者已经挂掉了，剩下的，都是我们塔甘家族的人了，所以，你死了，我们也可以推到大火狮的身上，说你自己实力不济，被火狮给弄死了。”塔甘龙有恃无恐的嚣张说道。
　　“是么……”林逸的脸色很难看。
　　“和你这种小人物，我懒得废话！八护院，干掉他吧！”塔甘龙很傲慢的就宣布了林逸的死刑！
　　看着向自己走过来的八护院，林逸的眼中闪过了一丝凌厉！
　　呵……干掉我么……那好吧，我只能先干掉你了！
　　就在八护院出手的一刹那，林逸也动了，左手真气炸弹，右手第四式狂火拳，直接打了出去！
　　“狂火拳第四式！真空波动拳！你给我去死吧！”林逸在这一瞬间，突然爆发了！
　　之前，林逸和塔甘龙废话，就是在积蓄真气炸弹，面前这个八护院，是和他同样等级的地阶中期高手，林逸要做到秒杀，还真不容易！
　　但是，林逸必须要秒杀，不能和他缠斗，一旦缠斗下去，对他和对孙静怡都是不利的！
　　因为，那边还有一个地阶后期巅峰实力的五护院，就算这个塔甘龙少爷是个废柴，那也是地阶初期水平。
　　所以，林逸必须先解决一个隐患！狂火拳第四式，是不可能一招灭掉一个同级高手的，但是林逸想的是用真气炸弹的配合，虽然真气炸弹压缩的时间不长，效果不是太大，但是林逸是以狂火拳为主，真气炸弹为辅来对付八护院的。
　　炙热的火焰真气从林逸的右拳迸发而出，形成一个庞大的热浪，瞬间向八护院的胸口压了过去！
　　“轰！”
　　一声巨响，八护院在完全没有防备的情况下，直接被林逸的狂火拳第四式打飞！在他的眼中，写满了不可思议，一个黄阶中期高手，怎么可能会使用武技？而且是第四式武技？
　　不对……这不是第四式，这是第五式！
　　“你……你……”八护院张大了嘴巴，想要说什么。
　　“你可以去死了！”林逸没有给他说话的机会，八护院还没等再做出下一步的反应，林逸左手上的真气炸弹，也跟随着砸了过来！
　　趁你病要你命，林逸要是不将八护院弄死，留着将是一个很大的祸害和隐患，唯有先除掉他才行！
　　“砰！”
　　又是一声滔天般的巨响，八护院眼睁睁的看着自己的胸口。被生生的炸出了一个大洞来，他死不瞑目！至死，他终于明白了一个道理，林逸不是黄阶中期，但是他已经说不出话来了。
　　林逸秒杀掉了八护院，就回到了孙静怡的身旁，他很怕在他对付八护院的时候，塔甘龙会对孙静怡不利！
　　不过塔甘龙显然没有这么做。林逸猜想，八成塔甘龙还幻想着能把自己干掉后将孙静怡带回去，这时候不会伤害她。
　　之前，林逸设想了两种作战方案，一种是擒贼先擒王，捉住塔甘龙用来要挟，但是这种做法风险性太大，林逸控制住塔甘龙，就无法护得孙静怡周全。八护院和五护院甚至拉子，都可能用孙静怡作为人质，再反过来钳制林逸！
　　所以。林逸最终还是选择了干掉八护院，再想办法和五护院对抗，至于孙静怡，如果塔甘龙对她有意，不可能让她现在就香消玉损，最多控制住她，想将她捉回去，但是绝对不会现在就对她不利。
　　显然，林逸的推测是对的。
　　身形闪回了孙静怡的身旁。林逸冷冷的看着塔甘龙：“做人，莫要太贪心！本来可以相安无事的，但是你偏偏要生事！”
　　“你……你是地阶？”塔甘龙也不傻，这时候还不知道林逸是地阶高手，那就可以去死了：“你一直在伪装？”
　　“这和你没有任何关系。”林逸淡淡说道：“不过。你不也是地阶中期么？你却一直释放着黄阶中期的真气？”
　　塔甘龙听了林逸的话后，脸色顿时一变！这是他的大秘密，林逸是如何知道的？这一路上，他都没有出手，也没有释放出地阶中期的真气。他当然不知道林逸有金手指可以直接看出他的实力来。
　　此人，绝对不能留！塔甘龙是地阶中期的事情，只有塔甘家族内部的几个护院和核心人物知晓，如果这个消息传出去，对塔甘家族是不利的，而那个地方，也绝对不会允许他这么早的暴露实力，木秀于林风必摧之，这个道理，塔甘龙深深知晓！
　　“五护院，灭了他！”塔甘龙看向五护院，森然说道。
　　“小子，你说的话没有错，做人莫要贪心！”五护院这时候，已经疗伤完毕了，缓缓向林逸这边走了过来！他很是恼怒，他没想到，自己居然会阴沟里面翻船！
　　林逸居然一直压制了实力，趁着自己在疗伤的时候，居然干掉了八护院，而且，差一点儿威胁到塔甘龙的安全！
　　其实，林逸也有点儿郁闷，他干掉八护院之后，就想直接干掉疗伤中的五护院，不过林逸看到五护院已经收功起身，就放弃了直接去偷袭的念头。
　　对于五护院这种高手，偷袭是没有用的，他已经疗伤完毕了，那就是真刀真枪的对战了。
　　“把那两枚灵兽的精元内丹给我，我给你留个全尸，小子，靠着偷袭干掉了八护院，别以为你有什么了不起。”五护院已经看出了林逸地阶的实力来，只不过，他认为八护院之所以挂掉，是因为八护院太大意了，根本没想到林逸会是和他一样的同阶高手，所以才在措手不及的情况下被林逸偷袭打死！
　　当然，这个原因的确是有，却并不是根本原因，五护院是站在他自己的角度上看待问题的，他自己觉得他同样可以偷袭和秒杀八护院，但是他忽略了，林逸只是地阶中期，而不是地阶后期巅峰！
　　“你都要杀我了，你觉得我会站在这里让你杀么？”林逸冷笑着看着五护院。
　　“那又怎么样？你实力比我弱，杀你，易如反掌。”五护院冷冷道：“今天出了太多事情，我不想折磨你，交出东西，我给你个痛快！你的女人，塔甘龙少爷以后会帮你照顾！”
　　“嘿嘿，那是，我对你的意思，你应该看出来了吧？跟着我，比跟着这个窝囊的男人强，以后吃香的喝辣的，修炼还有丹药吃！”塔甘龙笑嘻嘻的说道。
　　有五护院站在他身边，他完全不惧怕林逸。
　　“东西，你想要，就自己来取吧，想让我主动给你，是不可能的！”林逸淡淡说道。(未完待续)
　　“好吧，我承认，你杀了八护院，自信心有些膨胀，但是自信心膨胀的后果，就是你今天必须留在这里！”说着，五护院的眼神就变得阴冷起来，充斥着浓浓的杀意。
　　“谁留在这里，还不一定呢。”林逸其实是在拖延时间，他在压缩真气炸弹，但是这五护院，应该不会给他那么多的时间。
　　“哼，冥顽不灵！”五护院冷笑着说道。
　　“五护院，不要和这小子废话了，动手，把这小子给我杀了，不过不要伤了他身边那个女人，我晚上还要回去让她暖床呢！”塔甘龙虽然必须要杀掉林逸灭口，但是却不能杀掉孙静怡，所以他必须继续表现他很纨绔的一面。
　　五护院点了点头，也不再多言，双腿微微移开，扎稳马步，双拳握紧，身上的真气在这一瞬间达到了巅峰！地阶后期巅峰实力，展露无余！
　　“狂火拳第四式！”林逸看到已经不能再拖延时间，就选择了主动出击，强大的火焰真气再次跟着他的拳头一起爆射出来，打向了五护院的面门！
　　五护院的瞳孔微缩，看着砸过来的林逸的拳头，嘴角划过一丝冷笑：“地阶武技么？我让你看看，什么才叫真正的地阶武技！”
　　说完，五护院的身形就动了，只是一瞬间，就躲开了林逸的攻击，身子绕了一个圈，直接到了林逸的身后，冷笑一声。双拳猛然同时向林逸的后背狠狠的砸了过去！
　　“开山拳第十式！去死吧小子！”
　　随着一声暴喝。五护院的双拳也砸了过来！
　　林逸心中猛然大骇，那强大的真气波动，让林逸忍不住身子都有点儿倾斜！这还是拳头没有砸到林逸身上的情况下！
　　不能迎接！林逸没想到这个八护院这么猛，居然将武技修炼到了第十式，不过想想，地阶后期巅峰实力的高手，能够催发出第十式武技来，倒是再正常不过的一件事儿了！
　　如果林逸被打个正着，那么肯定会重伤！
　　“真空波动拳！”林逸看都没看身后一眼，就将手中刚刚压缩的真气炸弹丢了出去。而下一刻，林逸则是拔腿就跑，快速的闪到了一旁，五护院的拳头招呼不到的范围。
　　“耍诈？”五护院听到林逸突然喊了一句什么真空波动拳。还以为林逸要硬碰硬呢，所以动作微微一滞，哪里知道林逸根本没有转身，直接就跑，所以五护院下意识的就抬拳继续打了过去！
　　可是，下一刻，五护院就觉得不太对劲儿了，因为林逸虽然走了，但是他却感觉到一道劲爆的真气波动传了过来，只不过他还没有做出任何反应。就感觉他的拳头好像打在了一个能量球上面！
　　“砰！”
　　五护院一声惨叫，双拳上面顿时血肉横飞鲜血直流，双拳上的肉都被炸飞了，露出了森森白骨来！
　　“哇呀呀呀呀！”五护院看着自己的双拳，额头上一条条青筋都鼓胀了起来，他目光阴森的看着林逸，没想到林逸能够伤到他：“小子，你成功的激怒我了，不过不要以为我的拳头受伤了，就奈何不了你了！老子不是外家修炼者。老子还修炼有腿上的武技！”
　　林逸听了五护院的话后顿时皱了皱眉，他想炸坏五护院的双手，就是为了让他不能顺利的催发武技，但是没想到的是，他不但修炼了手上的武技。还修炼了腿上的武技！
　　“是么？那我再废了你的腿吧。”林逸淡淡说完，身形就快速的向五护院移动了过去。双拳平平伸出，口中喝道：“真空波动拳！”
　　听到这五个字，五护院下意识的一惊，身子下意识的再次一滞，因为，林逸这真空波动拳太莫名其妙了！五护院从来没有听说过这种武技，人不转身，背着身拳脚都不打过来的情况下，就能催发出武技来！
　　而且，这武技的杀伤力也实在是太大了，看看自己的手和八护院的胸膛就知道了，这武技太过于生猛！
　　所以，五护院全身戒备，警惕的看着林逸，看着他打向自己胸膛的双拳，也没敢伸手去硬接，而是将身上的真气，全部集中在了胸膛之上，保护住自己的胸膛，以免再次被林逸这诡异的武技所伤害！
　　之前，林逸那真空波动拳的杀伤力五护院已经完全感受到了，在他看来，只要全力用真气护住身体，倒是可以接下林逸这一招，不会受到伤害！
　　并且，五护院也十分阴狠的计划着，等他用胸膛抵挡了林逸这一招后，趁着林逸近距离的靠近，他准备直接催发开山腿第十式，将林逸给踢死！
　　“真空波动拳！”林逸口中大喊着真空波动拳，心中却是喊着——木林森幻千变第四式！
　　之前，林逸从一拳狂火拳一拳真空波动拳的方式上找到了灵感，既然双手能做不同的事情，那能不能同时催发出武技呢？林逸打算试一试！
　　木林森幻千变，原来的招数是一拳变四拳，而现在林逸是双拳，那么就是双拳变八拳了！除了打在五护院胸口上的两拳，林逸理论上还能打出六拳，最不济，也能再打出两拳！
　　所以林逸用的是迷惑的招式，他看出了五护院是想用真气护住胸口，而且自己这种近身的攻击，也给了他反击的希望，林逸要的就是这种效果！
　　趁着五护院不备，给他再来个致命伤害。
　　“砰！”“砰！”
　　两拳毫无疑问的砸在了五护院的胸口上，五护院的嘴角露出了笑容来，这真空波动拳，也不过尔尔么！
　　因为胸口有真气阻隔，他也没有发现此次的真空波动拳和之前的有什么不同之处，他正兴奋的准备出脚催发开山腿第十式呢，结果忽然下阴部一阵猛烈的剧痛！
　　“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”
　　六声爆响，林逸剩下的六拳全部砸在了五护院的裆部！这招数虽然阴损，但是林逸和这种高了他好几个级别的高手对战，哪还顾得了那么多？(未完待续)
　　再说了，要说无耻，也是塔甘家族的人先无耻的，林逸不过是无耻的反击了一下而已。
　　“嗷——”五护院双眼吐出，额头青筋暴起，一声凄厉的惨叫，直接跪在了地上，双手捂住双腿中间，大口大口的喘着粗气！
　　他的命根子，基本上被林逸这六拳完全给打爆了！这是人体中最脆弱的部位之一，这种疼痛，哪怕他是地阶后期巅峰实力的修炼者，也是难以忍受的！
　　五护院没想到林逸居然这么阴损，而且最让他想不明白的是，林逸的双手拳头明明砸在了他的胸膛上，怎么他的裆部在同一时间还挨了六拳？这六拳是从何而来？
　　这也不怪五护院不小心，任谁也想不到，同时砸在他胸口的双拳，还能再打六拳到他的裆部，这根本就不合乎常理！
　　所以，五护院的真气都护在了胸口，压根就没有分出一丝一毫多余的到别的地方！当然，这也是因为，之前林逸那真空波动拳给五护院造成的伤害太过巨大了，如若不然，五护院也不能这么小心的用全部真气护住胸口！
　　而如果林逸打完这两拳收手的时候，或许五护院在催发武技之前，会防备的用真气再次护住全身，因为在他感知来看，林逸这砸在他胸口的两拳，完全不用集中全部真气来保护，只要正常的用真气护住全身就可以了。
　　只是现在后悔，一切都晚了，他要痛死了！
　　趁你病要你命是林逸一贯的作风，林逸的思想里，从来就没有什么公平比斗，林逸不是一个骑士，从本质上讲，他是一个杀手，因为他的师父就是一个杀手！
　　从小林逸接受的教育就是，杀人的过程不重要。最重要的是结果！而且，打不过，能跑则跑，不能跑，想办法阴对手。
　　于是，在五护院跪在地上大口大口喘气的时候，林逸又动了！
　　“狂火拳——第四式！”
　　林逸还是在心中暴喝一声，表面上却是什么都没说。炙热真气化作一团炎热的火焰包裹住了他的右拳，飞快的打向了五护院的头部！
　　五护院此刻正在运转真气给命根子疗伤，虽然命根子好像被林逸给打碎了，但是他还是抱有一丝幻想，想要将之尝试的治疗一下！
　　毕竟，如果他真的废掉了，那人生的乐趣将要减半！
　　作为塔甘家族的护院，而且是排名比较靠前的护院，他有好几房妾侍。夜夜笙歌，如今要是废掉了，以后连男人的乐趣都享受不到了。那真是要了命了。
　　但是，五护院刚想着疗伤呢，林逸的拳头又打过来了！
　　只是，有了上一次吃亏的经验，这回五护院却是学聪明了，他没有全力护住头部，而是主要护住了下体！因为之前林逸打向他胸口的那两拳，在他看来不过尔尔，没有什么太出众的。
　　至于打向他下体那六拳。因为是连续的击打，而又是人体最脆弱的部位，所以才给他带来了比较严重的伤害！
　　所以这一次，他只是留了很少一部分真气在头部，大部分真气。都保护住了他的下半身，因为五护院猜测，像林逸这么阴毒的人，恐怕这一次还是会打击他的下身，这种绝户拳。虽然比较无耻，但是却也十分有效。
　　“轰——”
　　林逸一拳狂火拳第四式直接轰在了五护院的脑袋上，直接将这家伙给打的倒飞了出去！
　　虽然，五护院也在头部留有了一些真气保护，可是却绝对没有太多，于是悲剧的事情发生了，林逸这次用的不是木林森幻千变的武技，而是改用了狂火拳！
　　木林森幻千变虽然诡异，但是却把威力给分散成若干拳了，如果那六拳不是打在五护院的命根子上，那么五护院绝对不会受伤成这样。
　　狂火拳却是不同，第四式狂火拳，足以和其他武技第五式媲美，林逸这一拳，几乎将五护院打成了脑震荡！
　　“小子，我要杀了你！”五护院被打飞出去，摇摇晃晃的从地上爬了起来，满脸是血，表情十分的狰狞，他没想到这一次又吃亏了，林逸这家伙简直太狡诈了，武技不但多，而且诡异，每次都不同，让他无从应对。
　　当然，林逸这一拳虽然很霸道，但是他的等级和五护院相差实在是太多了，这一拳打出去，即使五护院没有怎么防备，却还是不能对五护院造成致命的伤害！
　　头部和下半身的疼痛，反而激发了五护院的凶性，他深吸了一口气，强自稳定了自己的情绪，体内的真气，几乎在一瞬间暴涨起来，血红的双眼，闪烁着浓浓的杀意，狂暴的一声怒吼，带着滔天般凶悍的劲气，恨恨的向林逸冲了过来！
　　“开山腿——第十式！”
　　林逸看着如同一头暴走的豹子一般的五护院，心中微微一沉，对手的强大，远远超乎了他的想象，这五护院被自己这么打，却还有如此强悍的战斗力！
　　“狂火拳——第四式！”
　　没有办法，林逸只能以他最强的武技狂火拳与之硬拼，真气炸弹，在短时间内根本无法再次使用，木林森幻千变不适合硬碰硬，只适合奇袭。
　　“轰！”
　　林逸的拳头，五护院的腿，轰然相遇碰撞在了一起，发出了一声闷雷般的巨响！
　　林逸的身子直接倒飞了出去，硬碰硬，果然完全不是对手！
　　第四式武技，和第十式武技，根本不是一个重量级的，就算五护院的武技再垃圾，那也要强过林逸，因为两者等级差距实在是太大了，何况五护院的武技根本就不垃圾！
　　看着倒飞出去的林逸，五护院的嘴角划过一丝残忍的笑容来，心头杀机涌动！
　　今日，他必须要宰了林逸，不然难解心头之恨！
　　先不说八护院死于林逸的手上，就算是他五护院的命根子，现在都不知道好不好用了，所以，林逸必须要死！
　　“第四式武技而已，螳臂当车不自量力！”五护院冷笑了一声，没有给林逸任何机会，再次飞身掠了过去：“开山腿第十式，小子，给我去死吧！”(未完待续)