第02225-02234章
　　看着五护院占了上风，塔甘龙的心头松了一口气！之前林逸表现的无比勇猛，让塔甘龙十分的吃惊，这林逸还真不简单啊，地阶中期就这么厉害？
　　如果五护院都不是他的对手，说不得他塔甘龙就算暴露实力，也要和林逸死磕到底了，但是现在看来，他已经没有出手的必要了。
　　但是一旁的孙静怡，却是看的心中紧张不已！
　　之前，林逸占了上风，孙静怡很开心很开心，结果好景不长，一转眼林逸的局势变得危机了起来。
　　孙静怡虽然不是修炼者，但是对于修炼者之间的打斗却也不陌生，她知道，之前林逸之所以占了上风，并不是因为林逸的实力比五护院高，而是因为林逸出其不意的处处奇袭。
　　只是现在，林逸的招数已经被五护院看透了，所以五护院开始了疯狂的报复和反击。
　　不过孙静怡虽然紧张，也没有任何的办法，她帮不上林逸什么……
　　“砰！”
　　又是一声巨响，林逸还没等从地上爬起来，就被五护院一脚揣在了后腰上再次踢飞！
　　“噗——”
　　林逸在空中吐出了一口鲜血，让他的脸色瞬间变得惨白无比，身体在空中翻了几个来回，重重的落在地上，再次一口鲜血从嘴角涌出，显然是受了不轻的内伤！
　　林逸之前没有站起来，而是一直在为自己疗伤！包括第二次被击中，腾空而起，林逸都没有出玉佩空间，而是继续在玉佩空间中疗伤！林逸希望能够在拖延时间中找到解决的办法，只是林逸有些沮丧的发现，自己没办法拖延！
　　五护院给他带来的伤势十分严重，每次恢复的，都不够五护院造成创伤的三分之一！也就是说，林逸疗伤的速度。根本就追不上五护院出招的速度。
　　“还不死么？很好，小子，你别死的太快了，我还没有折磨够你呢！”五护院想到死去的八护院，想到自己伤势未知的命根子，嘴角划过一丝阴毒的冷笑，他要折磨林逸，将林逸折磨致死！
　　想到此。他倒是不急于干掉林逸了，来到林逸身边，再次出脚：“开山腿——第五式！”
　　这一次，五护院没有用第十式开山腿，而是改用了第五式，目的很简单，林逸现在已经是苟延残喘了，他要是再来几腿第十式，那林逸恐怕很快会挂掉。
　　但是用第五式，那就可以多戏耍和侮辱林逸几次了。反正林逸现在也爬不起来了，不怕他会逆转局势。
　　“砰——”
　　又是一声闷响。林逸又被踢飞了，感受到了这一击的力量减轻了许多，林逸倒是送了一口气，至少，自己的恢复速度能够快一些，如果五护院能再减轻一些力道就好了……
　　落地的林逸，挣扎了两下。死狗一样的趴在地上。
　　他是装的，其实，他还有力气爬起来。也还有力气还击，但是他没有，他想示弱，让五护院再减轻一些力道。
　　所以，他装成了奄奄一息的样子。
　　“没想到你这么不经打！”五护院冷笑了一声，但是却没有因此而减轻力道：“开山腿第五式！”
　　又是一招开山腿第五式，五护院想戏耍林逸，可也不是无休止的这么戏耍下去。
　　林逸的身体再次飞起，落下，挣扎，吐血。
　　孙静怡看在眼里，急在心里……忽然，孙静怡感觉，自己的背包里，好像有东西在一下一下的挠着她的后背！
　　天雷猪！是天雷猪！
　　孙静怡猛然想起来，天雷猪还在自己的背包里面，难道，天雷猪，有什么好办法么？
　　她虽然不知道天雷猪是什么意思，但是这时候天雷猪叫她，恐怕是有它的道理的。
　　而孙静怡，也唯有死马当活马医了，趁着塔甘龙和拉子的注意力都放在林逸身上的时候，偷偷的解开了背包，而里面的天雷猪，却是一跃而出，瞬间的就消失在了身后的树丛里面……
　　看着瞬间就消失的天雷猪，孙静怡微微一愣，虽不知道天雷猪干什么去了，不过应该是能帮助到林逸吧，想到这里，孙静怡不由得期待了起来……
　　塔甘龙和拉子的注意力都落在了林逸的身上，自然没有在意孙静怡的动静。
　　因为无论塔甘龙也好，拉子也好，此刻都不会对孙静怡有所防范，她一个没有武功连黄阶都没有踏足的弱女子，能翻出什么浪花来？要说她和林逸一样隐藏实力，那也是不可能的。
　　林逸都被打成这副惨样了，她还没有出手帮忙，完全就是不懂武功的表现。
　　孙静怡心中焦急万分，却又无能为力，看着林逸一次又一次的被五护院踢飞，像是踢足球一般的凌辱林逸，她却无法阻止。
　　五护院唯有如此一次又一次的踢林逸，把它像球一样的踢飞落下，才能解恨！
　　不将人直接踢死，而是如此的祸害死，足见五护院心中有多么恼恨林逸了！
　　林逸废了他，让他做不成男人，那他就让林逸死不痛快，临死也要受尽折磨！他要踢断林逸浑身上下每一寸骨骼，每一个内脏，让他痛苦而死！
　　不过，就在五护院踢的正爽的时候，突然在他身后不远处，传来了一声惊天巨吼！
　　是大火狮！它又回来不了，去而复返！
　　在大火狮的身后，跟着小火狮，和一脸得意的天雷猪！
　　天雷猪有寻宝能力没错，但是它还有另外一个很厉害的本领那就是寻找灵兽，它可以找出方圆一定范围内的灵兽来！其实，这不过是灵兽的本能而已，其它的灵兽，也能通过气息找寻到同类，只不过天雷猪的嗅觉和感知力更强大一些，不但可以发觉同类，而且还能发觉其他种类的灵兽，而且距离更远一些！
　　寻人寻宝寻物，这是天雷猪与生俱来的能力。
　　它之前在背包里，虽然看不到外面的情况，但是却能感觉到林逸的不敌，所以它就让孙静怡将它放出来，它去找大火狮求援了！
　　之前，林逸暗中帮助过大火狮，天雷猪在孙静怡的背包里也能感觉得到！
　　而对火狮这种灵兽，天雷猪也很了解，恩怨分明，有仇必报有恩也必报！
　　所以，当它找到正要返回老窝的大火狮和小火狮后，将林逸的处境添油加醋的和它们说了，大火狮顿时勃然大怒！因为，天雷猪告诉它，是其他人发现了林逸暗中帮助小火狮，所以遭致其他人的报复！
　　这还了得了？大火狮一听恩人因为自己孩子的事情被报复了，赶紧过来帮忙！管他对方还是不是塔甘家族的人了，宁可得罪了，也不能不救林逸！
　　所以大火狮和着急的小火狮，以及得意的天雷猪，一起快速赶往了事发地点！
　　就在众人不知道这大火狮为什么又回来的情况之下，五护院就感觉到自己的身后突然迎来了一道劲风，紧接着，就是撕裂般的疼痛，他亲眼看到，自己腰部以下，被大火狮两爪子给撕断了……
　　这是他在人世间看到的最后一幕，他死都不知道怎么死的，他不明白大火狮为什么回来，突然下杀手，而且偏偏还是拿他开刀！
　　这戏剧性的一幕，让在场的人都呆住了，尤其是塔甘龙，之前他还沉浸在五护院虐待林逸的爽快中，下一刻，就陷入了深深的恐惧！
　　他虽然隐藏了实力，但是再隐藏，也不是这大火狮的对手啊，看这大火狮出手的狠辣凌厉，塔甘龙就知道自己上去也是送死。
　　只是，他想不通，大火狮又回来干什么？它不是走了吗？
　　难道，它是因为回去之后，越想越气，又回来报仇来了？
　　想到这里，塔甘龙面如土色：“这位狮子大侠，我……我是看热闹的，和我没有关系，我马上就走，刚才我可没有对你儿子出手啊！”
　　大火狮却是暂时没有搭理塔甘龙，而是和小火狮、天雷猪一起，快速的来到了林逸的身边，小火狮有些悲伤的看着地上一动不动的林逸，伸出舌头，在他的额头舔了舔，流下了伤心的泪水……
　　小火狮还以为林逸死了，自然十分的伤心！要知道，在它看来，林逸等于是为了救它而死的，那就等于它害死了林逸。
　　火狮恩怨分明，见到恩人因为自己而死，它哪会开心？
　　只不过天雷猪对林逸比较了解，仔细查看了林逸的情况，发现林逸还有气儿在，并没有死绝，立刻高兴的对大火狮和小火狮解释了起来：“叽叽——”
　　天雷猪是告诉大火狮和小火狮，林逸有自我疗伤的神奇能力，只要林逸还有一口气在，没有死透，那就没有关系。
　　大火狮和小火狮听了天雷猪的解释之后都很惊讶，不过联想到小火狮说，林逸之前能给它迅速疗伤，大火狮也就不怀疑天雷猪的话了，倒是松了一口气。
　　如今，林逸没事儿就好，当务之急是让林逸安心疗伤，既然这个塔甘龙没有出手，那就暂且先放他一马，一个五护院而已，想来塔甘家族也不会太在意。
　　所以大火狮此刻也放下了要让塔甘龙偿命的念头，它很聪明，此刻将塔甘龙杀了，那塔甘家族肯定会暴走，自己不但有麻烦，林逸也会有麻烦。
　　塔甘龙见到大火狮和小火狮对林逸的态度，顿时有些奇怪，怎么看起来那么亲热？难道，它们这次回来，是特意帮林逸忙的？塔甘龙越想越是不对劲儿，小火狮之前被林逸围捕，它为什么还要帮林逸忙？
　　不过塔甘龙表面草包纨绔好色自大，其实却并不笨，火狮的性格他了解，知恩图报，恩怨分明，既然如此，那就是林逸帮助过火狮，它们才会回来报答……
　　帮助……是了！联想到当初，小火狮每次看似要不行、体力不支的时候，跑到林逸跟前，和林逸对打一下，就又生龙活虎了，这肯定是林逸暗中做了手脚！
　　这林逸压制实力上山来执行任务，明显的就是有问题，他一个地阶中期高手，怎么可能为了一枚聚灵丹卖命？更不会在意那五枚聚灵丸了！再联想到之后大火狮假模假样的教训了林逸一下，别人都死了，就林逸没死，那还不是有问题是什么？
　　看来，这林逸本来就是个奸细，暗中帮忙小火狮的！
　　想通了这一点，塔甘龙怨毒的看了林逸一眼，趁着大火狮、小火狮、天雷猪的注意力都放在林逸身上的时候，他准备逃跑，而且是拉着孙静怡一起跑！
　　只不过，塔甘龙刚想去抓孙静怡，天雷猪就警觉的“叽叽”叫了一声。
　　“吼——”大火狮对着塔甘龙巨吼了一声，扑了过去，顿时吓得塔甘龙和拉子屁滚尿流，两个人也顾不得林逸和孙静怡了，仓惶的往山下逃去！
　　孙静怡这时候，也从惊吓中回过神来，她怎么也没想到，天雷猪居然这么猛，把大小火狮都给叫来了，结果，那五护院直接就悲剧了。
　　“天雷猪，大小火狮，真是谢谢你们了！”孙静怡松了口气，她也看出来了，林逸虽然受伤很是眼中，但是却并没有死，只要林逸没有死，那就没有问题，对于林逸的疗伤能力孙静怡也很清楚。
　　“叽叽！”天雷猪得意的点了点头，不过却是表示，这事儿本来就是它应该做的。
　　而大小火狮，则是憨厚而歉意的笑了笑，它们没觉得帮了林逸什么，在大小火狮看来，反而是小火狮害了林逸，遭到了塔甘龙的报复。
　　“先离开这里，找个安全的地方疗伤。”
　　天雷猪在地上用爪子写道，不过写完之后，待孙静怡看完，又全部抹干净了，不留下什么证据。
　　大火狮用双爪轻轻一挑，就将林逸托在了背上，然后小火狮在前面带路，大火狮驮着林逸在中间，而孙静怡和天雷猪在后面，一起向山脉中脉的方向走去……
　　山脉的中脉，是火狮家族的地盘，小火狮直接带路去了它们的家……
　　其实，说是火狮家族，但是整个家族也没有几个火狮，除去大火狮和小火狮，还有一头母火狮，说白了就是一家三口，只不过母火狮的实力修为不太高，没有什么战斗力。
　　将林逸放在了一个安全的软草垫上，林逸已经能够开口说话了。
　　这一路上，他在大火狮的背上都在疗伤，所以到了这个时候，伤势已经好了一半。
　　“多谢你们了！”林逸由衷的感激道。
　　如果不是大小火狮的突然出现，林逸还真不知道要如何是好，这一次的冲突，实在是有点儿冒险了！
　　不过，倒是也不是林逸沉不住气，灵兽的精元内丹只是一个导火索，从塔甘龙对孙静怡的态度来看，两个人的冲突迟早会发生，等塔甘龙回去找来更厉害的高手出手，倒是不如此刻冒险一下。
　　“不用谢，你是我火狮一族的救命恩人，你救了小火狮，却因此受到了塔甘家族的攻击，是我们火狮一族欠你的！”大火狮开口了，只是让林逸惊骇的是，它居然懂得人语，可以说人话！
　　这个声音响起，林逸别提有多震惊了，而一旁的孙静怡、天雷猪也是瞪大了眼睛，有些不可思议！
　　天雷猪可以写字交流，已经很神奇了，但是没想到这大火狮居然能说人语，那更是让人觉得有些梦幻。
　　“步入天阶实力的上古灵兽，有一部分资质好的可以说人语，这没有什么奇怪的。”大火狮看到林逸等人惊讶的表情，摇了摇头解释道：“你身边这个小家伙，也很厉害嘛，等它到了天阶实力的时候，应该也可以说人语的。”
　　林逸听了大火狮的解释，才恍然大悟，却是没想到，大火狮居然是天阶灵兽。林逸之前倒是忽略了它。
　　“你是天阶灵兽？那岂不是能和天阶高手抗衡？”林逸惊讶的看着大火狮。
　　“也不能这么说，灵兽，虽然在某种程度上，领先于人类修炼者，但是随着等级的不断提高。这种优势也会越来越小。”大火狮解释道：“比如说，我们攻击类的灵兽，在黄阶的时候，就可以和天阶初期的高手周旋，但是到了天阶初期左右。却也不过是能和天阶中后期的高手周旋，如果同是天阶后期巅峰，谁胜谁负也未可知。”
　　“哦？还有这样的说法？”林逸听后很是惊讶。
　　“自然，这就和你们人类修炼者中的外家和内家修炼者类似，在天阶后期巅峰实力之前，内家修炼者一直占有优势，总是领先于同阶的外家修炼者。但是到了天阶后期巅峰实力，外家修炼者，很多却占了优势了！”大火狮点了点头，继续解释道：“比如铁拳、金钟罩这一类的外家功夫，如果修炼到了天阶后期巅峰实力。达到了极致，可以说金钟罩修炼者，不是任何一个天阶后期巅峰实力的内家高手所能匹敌的，因为，谁也打不死他！”
　　“这么厉害！”林逸讶然，他没想到。金钟门什么的，居然有问鼎武林至尊的潜质。
　　“当然，外家修炼者。越是到了后面越是难以升级。”大火狮说道：“能将外家功夫修炼到极致的，在我存活的这千年间，我所知晓的，唯有十几年前，在江湖上出现过的两个人了……一攻一守，配合默契。这两个人，可以说是当世无敌的存在！他们。就是将两个外家功夫修炼到了极致，一个应该类似于铁拳，力大无穷攻无不克战无不胜，另一个，应该是类似于金钟罩和铁布衫，身坚如铁刀枪不入水火不侵！能撼动这两人的，恐怕也只有那传说中的天道级的高手了……”
　　“天道？”林逸听到这个名词，深吸了一口气，他以前也或多或少的听说过这个词，但是却没有一个明确的答案。
　　“传说，在天阶之上的等级，称为天道……人类修炼者是如此，我们灵兽修炼者亦是如此，但是能达到这个等级的人……却是谁也没有亲眼目睹过……都只是传说。”大火狮说道。
　　“那……这两个人呢？”林逸有些好奇的问道，没想到，这当世上，还有如此厉害的外家高手。
　　“消失了，跟随他们一起消失的，还有各个门派的一大批天阶后期巅峰实力高手……”大火狮说道：“从此之后，江湖规矩改了很多……但是这些人，却是一去不复返了。”
　　“一大批天阶后期巅峰实力的高手？”林逸皱了皱眉，想到自己那位失踪的师父，以及冰糖小妞儿的师父，难道，他们都是那一起消失的那一批人？
　　而自己的师父，也是天阶后期巅峰实力高手中的一员？这些事情，到底是怎么回事儿呢？
　　不过，对于师父的失踪，林老头一定知道一些当年的隐秘，可是，他却只字不提，只是和自己说，时机未到，知道太多，没有好处。而林逸也了解，林老头不想说的话，他怎么问都问不出来！
　　而他又干脆不是林老头的对手，这老家伙奇怪的很，好像自己强，他也强，不论自己修炼到什么程度，都抵不住这老头子的一拳，直接一拳能给自己从西星山上轰下去……
　　现在想想，自己已然是地阶中期高手了，不知道和老头子比，能不能是他的对手呢？
　　林逸摇了摇头，老头子和师父，还真都是神秘莫测的人啊……
　　“呵呵，这只是江湖秘闻，只不过，我生活所在的乌龙浩特山脉，山脉上脉曾经是一个上古门派的所在地，所以了解的消息也比较多一些，其实，具体的事情，我也不清楚，他们去了哪里，去做了什么，这些我也知道。”大火狮说道：“至少我没有听人再提起过……”
　　“好吧。”林逸点了点头，不过忽然想到了一件很重要的事情：“你说，这山脉的上脉，曾经是个上古门派？”
　　“是的，不过现在已经不是了。”大火狮说道。
　　“是个什么样的上古门派？”林逸问道。
　　“这个恕我不能多说，这个上古门派，曾经对我火狮一族有恩，对他们的事情，我不能和你说。”大火狮却是摇了摇头：“就像你也是我们火狮一族的恩人，如果有人和我们问起你们的具体事情，我也会无可奉告一样。”
　　“好吧，既然如此，我就不多问了。”林逸点了点头，他也看出了火狮的性格，知道再问也没有用，只是林逸好奇，孙静怡的父母，难道曾经和那个上古门派有关系？还是说，他们托付上古门派，保存了一些东西？
　　如果是第二种可能，那就有点儿为难了，这上古门派都没有了，那保存的东西自然也不知道哪里去了，就算找上去了，还会有东西么？
　　看到林逸皱起的眉头，大火狮倒是有些好奇：“你们，难道和这里的上古门派，有什么联系不成？”
　　“联系倒是没有。”林逸苦笑着耸了耸肩，倒是也没有隐瞒，将他陪着孙静怡，来寻找父母遗物的事情说了出来，到了乌龙浩特山脉，他俩完全是两眼一抹黑，虽然有地图在手，但是这地图上画的也只是整个山脉的大致轮廓，剩下的就是一处具体位置的细节图了！
　　想要从整个山脉找到那个具体细节的位置，对于林逸来说可谓是难上加难！虽然有天雷猪这个寻宝器在，但是天雷猪寻宝归寻宝，对于寻地图却是没有那个能力。
　　“哦？你们来这里，是要寻找东西的？”大火狮微微一愣：“那我，可不可以看看你们手中的地图呢？”
　　“当然可以！”有大火狮肯帮忙，林逸自然是乐得开心，而且，他和大火狮完全没有任何的利益冲突，他现在还是大火狮的恩人。
　　拿出了地图来，林逸平铺在了大火狮的面前。
　　大火狮俯下身子，仔细的观看了起来，而小火狮和母狮，也在一旁好奇的看着地图。
　　“从这大地图的山脉形状来看，这里的确是乌龙浩特山脉没有错。”大火狮在这里已经修炼了千年了，所以一看那地图，就知道是乌龙浩特山脉山脉无疑了。
　　只是，知道是乌龙浩特山脉却也没有用。当它看到山脉上标注的大致位置时，大火狮就摇了摇头：“根据地图上的位置显示，这个地方，属于乌龙浩特山脉的上脉了，我们现在的位置是山脉中脉！而且，这小地图的地形，我也从来没有见过，而山脉中脉和下脉的地形。我不说了然于胸，也十分熟悉了，所以可以确定，这里不是中脉和下脉！”
　　“上脉……你们没有去过？”林逸有些惊讶。
　　“没有。”大火狮摇了摇头：“我们火狮灵兽一族，和之前的上古门派有约定，我们不会去他们的地盘。”
　　“可是，那个门派不是已经消失了么？而且外界传闻，上脉也有上古灵兽啊？”林逸说道。
　　“那个门派消失了没有错……但是，上面却还有人活动，而且是人类的天阶高手……”大火狮说道：“外界的传闻。做不得准的！我和之前的上古门派有约定没有错，但是现在。他们消失了，上面还是有一些天阶高手经常出没，所以为了不必要的麻烦，我们也没有上去活动的想法！大家井水不犯河水，倒不是我们火狮一族害怕，而是因为，我们火狮一族。在这山脉中脉，也是有死对头的……”
　　“死对头？”林逸微微一愣。
　　“就是另外一个种族的灵兽了，对方也有天阶灵兽。虽然对方的战斗力弱于我们，但是胜在族人的数量多！”大火狮只是简单的说了说，显然不想多提这些事情：“所谓一山不能容二虎，山脉中脉的修炼资源、天材地宝每年的产量都是有限的，所以自然会有冲突和争夺……”
　　“原来如此。”既然大火狮不愿意多说，林逸也不去多问，他们灵兽有着灵兽的生存法则，林逸也不会去插手它们之间的争斗。
　　“如果，你们要寻找的地点在下脉或者中脉，我可以保护你们前往，但是在上脉，恕我无能为力了。”大火狮说道：“但是，我劝你，也小心一些！那里虽然不是随时随地都有天阶高手出没，但是……一年中，总有那么几天，有几个天阶高手去转悠转悠……而恩公你的实力，不足以和他们对抗！”
　　大火狮的话虽然有点儿不太客气，但是林逸却也知道，忠言逆耳，他连地阶后期巅峰实力的五护院都不是对手，更别说天阶高手了。
　　“这个我自然晓得……”林逸苦笑了一下。
　　“当然，也未必那么巧。”看到林逸一脸苦色，大火狮笑了笑：“至少，那天阶高手也不是随时随地都在的！而且，如果你打不过，那就跑吧，只要你跑到我这里来，我还是能护得你周全的！在我洞穴附近，有一些禁制，哪怕是十个天阶高手来了，也不可能讨到好处！但是前提是，你得成功跑回来才行。”
　　林逸点了点头，这些上古时期的灵兽，都或多或少的拥有一些大神通，这禁制是什么，怎么制造的，林逸也不清楚，但是大火狮说的信誓旦旦，想来是不简单的。
　　“我的内伤还没有好，只能借助贵地暂且先疗伤了！”林逸说道。
　　“这个自然没有问题，恩人您请便，在这里长期住下都没有问题。”大火狮说道：“中脉和上脉的天地灵气其实差不多，而我这个洞穴，还有特殊的禁制，能够更容易的吸收天地灵气，你可以在这里先修炼一段时间。”
　　“修炼就不必了，我伤好了就要动身了，以免夜长梦多。”林逸倒是不在乎什么修炼的天地灵气，有玉佩空间在身上，还要什么天地灵气？
　　可以说天地灵气对林逸来说是要多少有多少，根本不用发愁。
　　“也好。”大火狮没有再劝林逸，而是道：“我为你护法，放心，在我的洞穴里，没有人或者灵兽敢轻易进来……”
　　林逸点了点头，进入了玉佩空间，开始疗起伤来，之前，他释放了两次压缩真气，体内的真气也少了不少，所以此时也一并补充了……
　　塔甘龙和拉子一路跌跌撞撞的飞快跑下山去，塔甘龙在心中恨透了林逸。
　　在乌龙浩特山脉下面，就有塔甘家族的驿站，因为塔甘家族就是山脉的控制家族之一。
　　上山采药的那些零散的药商和小家族、小帮派，上山时都需要交纳一笔不菲的佣金才可以上山！
　　当然，你也可以从其他的没人把守的地方上山，但是上山的路只有一条，其他的地方丛林茂密，毒虫毒草就不必说了，还有可能遇上猛兽，而这些采药的小家族和小帮派，很多都不是修炼者，即使是修炼者，实力也比较低，还不如huā点儿钱安心。
　　看到塔甘龙少爷和拉子跌跌撞撞的跑下山来，塔甘家族负责接应的三护院立刻迎了上去：“塔甘龙少爷，出了什么事情，这么慌张？”
　　“气死我了，气死我了！”塔甘龙哇哇的大叫了起来，不过叫了两声之后，却压低声音对三护院说道：“回去再说……”
　　这附近，除了有塔甘家族的人马，还有陆家和上官家族的人马，火狼帮和红色海螺也有人在，所以塔甘龙依然表现的很无脑，大呼小叫，让人觉得他是个没用的纨绔。
　　只不过，这三护院是核心家族的核心人物，塔甘龙的亲叔叔，自然知道塔甘龙的事情，是以对于塔甘龙的暗示，立刻明白了下来，和大呼小叫的塔甘龙一起，快步的上了来时的那辆悍马车，呼啸的回了塔甘家族！
　　在塔甘家族的密室里，家族的族长，大护院、二护院和三护院，还有塔甘龙一共五人，此刻围坐在圆桌前面！
　　这五个人，就是目前塔甘家族的核心人物了！
　　塔甘家族的族长，目前是塔甘龙的爷爷塔甘镐，二护院则是塔甘镐的大儿子塔甘沙，也是塔甘龙的父亲，而三护院，则是塔甘镐的小儿子，也是塔甘龙的叔叔塔甘漠！
　　其实，塔甘家族的护院，就像其他家族和门派的长老一样，只不过在瑞垒达镇的家族中，一般都习惯称呼为护院。
　　而大护院，却并不是塔甘家族的人，不过却也是塔甘家族中的一位天阶高手！当然，塔甘家族并不只有他这一位天阶高手，塔甘镐的父亲，也是一名天阶高手，而且实力比大护院还高，只不过常年闭关不出罢了。
　　只不过，无论是塔甘镐这位家族族长也好，还是二护院三护院、塔甘龙也好，甚至塔甘镐的父亲塔甘老祖也好，都是唯这位大护院马首是瞻的！
　　倒不是因为大护院的实力超强，大护院的实力，只不过是天阶初期而已，而且，他也并非塔甘家族的核心人物，论起来，他只能算是塔甘家族的一个远房亲戚，还是没有什么血缘关系那种。
　　但是，他在塔甘家族的地位却是超然的，原因很简单，他来自于一个十分神秘的地方……
　　而如果说，大护院是塔甘家族的头号人物的话，那么塔甘龙却是塔甘家族的二号人物了！因为，他是大护院看好的人！
　　塔甘龙也不隐瞒，将上山后的情况，原原本本的讲给了在座的所有人，这时候的塔甘龙，却一改之前的无脑纨绔，说话也十分的有条理。
　　听到围捕火狮失败了，大护院倒是没有怎么在意，摆了摆手道：“失败了就失败了吧，人没事儿就好！”
　　大护院表面上没有什么太大的反应，但是心里面却是松了一口气，早知道如此危险，他是断然不会让塔甘龙去冒险收灵兽的了！要不是那火狮对他的气息很敏感，他出现了之后会引起大火狮的警觉，大护院肯定是会陪着塔甘龙一起上山的。
　　“如你所说，是那个叫张乃炮的人从中作梗，此人倒是要好好查一查，是什么来头，到这里干什么来了！”大护院对于围捕火狮失败倒是没多说什么，反而将注意力转移到了林逸的身上。
　　“对了，我还有一件重要的事情，要向大护院禀报！”塔甘龙忽然想起了孙静怡来，连忙正色说道。
　　“哦？什么事情？”大护院问道。
　　“大护院曾经给我们看过两幅照片，还曾经让我们大力搜寻过这两个人……”塔甘龙说道。
　　“哦？不错……”大护院点了点头，他以前的确拿出过两幅照片来，让塔甘家族去寻找，只不过最后也没有找到，事情就不了了之了，没想到塔甘龙会再次提起。
　　“大护院，那照片上的女人，是个美女，所以我的记忆力很好，张乃炮身边的那个女人，和那照片上的女人十分相像！”塔甘龙说道：“所以，我一直尝试着接近她，想将她骗回来请大护院查看，后来因为发生了冲突，我想强行掳走她，只不过最后被那大火狮坏了事儿了……”
　　“什么！你确定？那个张乃炮身边的女人，就是照片上的女人？”大护院的眼中划过一抹异彩，连忙问道。
　　“应该不会错……但是，毕竟照片是死的，人是活的，只是很相似，要说百分之百确定，我也不敢保证。”塔甘龙想了想，说道。
　　“那个女人，多大年纪？”大护院问道。
　　“大概有二十岁左右吧，应该不大！”塔甘龙说道。
　　“二十岁左右？你确定？”大护院听了塔甘龙的话后，又有些疑惑了。
　　“应该是这样了，她和张乃炮看起来都很年轻的样子，应该都是二十岁左右。”塔甘龙想了想，肯定的说道。
　　“那不对……”大护院摇了摇头：“要是那个人，现在至少也四十多岁快五十岁了，怎么可能二十多岁？”
　　“啊？四五十岁？那绝对不可能，除非服用了什么返老还童的药了，不然我还没有那么老眼昏huā。”塔甘龙对于孙静怡的年龄倒是很确定。
　　“返老还童……”大护院摇了摇头，又问道：“那个叫张乃炮的男人长得什么样子？和那个照片上的男人比呢？”
　　“张乃炮和照片上的男人那就不一样了，差距比较大……”塔甘龙摇了摇头说道：“至少，我觉得应该不是一个人。”！！！
　　“那就是了……”大护院说道：“应该不是一个人，但是或许，和我要找的那两个人，有点儿关系，不然怎么会这么巧的出现在乌龙浩特山脉？又怎么会压制实力参加这火狮的围捕任务？这两个人，就算不是那两个人，也应该与之有些联系！”
　　大护院这些年来，留在塔甘家族，其实是有两个重要任务的，一个是奉命保护和教导塔甘龙习武，等时机成熟后，有一件天大的任务需要他去做……
　　另外一个任务，那就是监视着乌龙浩特山脉，监视着照片上的那两个人！
　　这两个人，在当初的灭门围剿中，都侥幸逃脱了，虽然生还的机会很小，但是没有见到尸体，就不能代表他们死了！
　　而且，大护院身后的那个地方，也不希望这两个人死了，因为他们灭门的动机，就是为了掠夺这个上古门派中的一件重宝，但是，这件重宝却被藏了起来，他们横扫了整个门派，却是没有发现！
　　于是，大护院就在这里坐镇下来，也是监视着那两个人，如果他们没有死，肯定会再次回来，去寻找那个重宝，到时候，大护院就可以出手夺取重宝，并且干掉这两个人了……
　　而现在，大护院就看到了希望！塔甘龙的消息，十分的有用，这个人，如果真和当年那两个人有关系的话，来乌龙浩特山脉，肯定是为了那件重宝而来，那么，大护院就可以趁着他们找到重宝后出手了……
　　“大护院，这两个人……我们就这么放过么？他们的手中，还有两颗灵兽的精元内丹……”塔甘龙说道。
　　“自然不会放过他们，不过这件事情，你就不用管了，我自会亲自处理！”大护院说道：“这一阵子，你不要出门了，在家练功吧，你的纨绔形象，每隔一段时间，去外面走一走就行了，只要不让别人看出异样，注意到你就可以了。”
　　“是！”塔甘龙连忙说道，心中很高兴，如果大护院亲自出手的话，那么一切问题都将迎刃而解了。
　　家族会议很快就结束了，其实说白了，塔甘家族能够在这瑞垒达镇上迅速崛起，并不是因为家族本身的原因，也不是因为塔甘老祖是天阶高手，在陆家和上官家，同样有天阶高手坐镇，而塔甘家族能够做到三大家族之首的位置，是因为大护院！
　　而整个家族也都是为了大护院和塔甘龙服务的，塔甘镐这个族长的话语权其实非常小，他在外人看来表面风光，其实回到家中，在家族会议上，都没有儿子塔甘龙的话语权大！
　　家族会议上，完全是由大护院做主主持的，而塔甘家族之所以被大护院和他身后的那个势力垂青，完全是因为，他们偶然间发现了塔甘龙的特殊体质！
　　这种体质，正好符合他们去做一件大事，但是具体什么事情，塔甘镐不知道，就连塔甘龙自己也不知道，但是塔甘镐唯一知道的是，这件事情做成了，塔甘龙的地位，会比大护院还高，武功也会登峰造极，而塔甘家族，也会随之变成当世一流家族……
　　当然，这都是那件事情做成的前提之下，如果做不成，这些许诺也只是一纸空文而已。
　　而那件事情，又是极其隐秘的，塔甘龙的身份，绝对不能提前曝光，以免出现意外，所以在大护院的建议之下，塔甘镐想出了一个让塔甘龙当纨绔来掩人耳目的好办法。
　　如果让塔甘龙一直躲在家族里不出现，那肯定会引起小镇上其他势力的怀疑，与其如此，不如让他抛头露面，一个纨绔少爷，人尽皆知，但是却根本不会有人想到，他还有另外一层特殊的身份。
　　这也是所谓的大隐隐于市。
　　大护院，在会议结束后就消失了，不过这件事情，塔甘家族对外很很淡化，都没有提起大护院的去向，这次围捕火狮的失利，也在塔甘家族的刻意渲染下，在小镇中传开流言……
　　流言似真似假，那就是在围捕灵兽的时候，所有的失误都归咎于塔甘龙，五护院、八护院以及四个冒险者，全部为了保护塔甘龙而牺牲了……
　　于是乎，其他家族都传来了嘲笑声，这塔甘龙少爷还真是无能啊，纨绔也就罢了，居然还这么笨蛋？那四个冒险者也就算了，五护院和八护院可是塔甘家族的中坚力量，死掉了，真是太可惜了！
　　而塔甘龙被塔甘镐禁足面壁的消息也随之传出，更加印证了之前的流言，这位纨绔少爷闯祸了！
　　……………………
　　当林逸再次睁开眼睛的时候，天色已晚，孙静怡、天雷猪、大小火狮都围在林逸的身边，而母狮则是弄来了很多吃食，虽然都是一些野果之类的，但是却都是上好的具有天地灵气的果实，服用后对修炼大有益处。
　　“林先生，你是我见过的，最神奇的一个人了！”大火狮看着恢复如初，已经回到了巅峰状态的林逸，十分的惊讶：“在如此短暂的时间里，伤势就能完全恢复，而且精力也恢复了巅峰。”
　　“呵呵。”林逸笑了笑：“我疗伤的这期间，多谢你照顾了！”
　　“这没什么，是我应该做的。”大火狮说道：“你应该饿了吧，吃点儿东西吧！这里有一些奇珍异国，服用后可以很快的恢复体力，而且对修炼有着大好处。”
　　“静怡，你吃吧，我就不吃了。”林逸刚刚恢复了体力，倒是一点儿也不饿。
　　“恩，那我就不客气了！”孙静怡早就饿了，只是林逸没有恢复，她也没有自己吃独食，听到林逸这么说，她自然不会再客气。
　　“林先生不吃么？”大火狮有些奇怪。
　　“我此刻的体力已经恢复到了巅峰，还需要吃东西么？”林逸笑道。
　　“原来是这样。”大火狮点了点头：“今晚，你们就住在这里吧，我知道我无法阻拦你们上山，但是一切，还是小心一些吧！”！！！
　　“我明白。”林逸笑道：“谢谢你。”
　　“不过，为了报答你，我这里有一本你们人类的武技秘籍，是曾经……我的契约主人留下来的……”说到这里，大火狮的神情有些落寞……
　　“你的主人？你居然是别人的契约灵兽？”林逸瞪大了眼睛。
　　“几百年前，是的。”大火狮说道：“不过他走了……去追寻更求更高的境界，也就是所谓的天道……然后，就再也没有回来过！他是这里的上古门派，曾经的门主……”
　　“啊！”林逸惊讶的唏嘘不已，更高的武道，谁都想追求，但是，又有多少人能成功追求呢？
　　“这门武技，也是这个门派，曾经的镇派武技，乃是火系属性修炼者中，最为上乘的武技之一。”大火狮说道：“你是地阶中期高手，应该可以勉强修炼到这门武技的第五式，只要你修炼到这门武技的第五式，就可以在催发武技的同时，催发火流神弹，可以让你武技的威力，暂时增大到第十式左右的水平……”
　　“火流神弹？是什么？”林逸从来没有听说过这种东西。
　　“是我们火狮一族，吐息制造的一种火系属性的攻击武器，只不过是一次性的武器。”大火狮说道：“在这山脉中脉，我们火狮一族，也是有敌人的，我自己倒是没有什么，但是小火狮和我的配偶，它们都没有强大的攻击力，只能靠着我制造的火流神弹来逃脱敌人的攻击！”
　　“原来如此！”林逸点了点头。
　　“这火流神弹，我制造起来，也需要很久的时间，再加上是消耗品，所以手中的成品，只有三枚，你最好省着点儿使用！”大火狮说道：“使用了火流神弹，第五式武技，就等于第十式武技。第十式武技，就等于第十五式，后面的招式也是以此类推……没有上限，但是下限却是第五式，唯有同第五式武技一起催发，才可达到第十式武技的效果，否则，第五式之前。无法使用这枚火流神弹。”
　　“这么厉害？”林逸听了大火狮的解释，不由得啧啧惊叹，这火流神弹，一下子能增加五个等级的武技，那就等于可以一直越级和高等级的人对抗了！
　　“不错，不过只是火流神弹产量太少，而且我们自己也必须要留下两个以备不时之需，所以，只能给恩公您三个了。”大火狮有些遗憾的说道。
　　“三个……已经不少了！”林逸也不是贪心的人。这种神奇之物，能有三个，已经是很幸运的事情了。如果自己之前就拥有这种东西，和五护院对招的时候，也不可能会那么狼狈！
　　只是不知道，那武技好不好修炼呢？对于那是何种武技，林逸倒是不太担心，毕竟，林逸之前有学习狂火拳和木林森幻千变的经历，对于催发武技，还是很有信心的。
　　但是林逸目前只能催发到第四式武技。升级到地阶中期以后，林逸也尝试着催发过第五式狂火拳和第五式木林森幻千变，但是都没有成功，原因么，林逸猜想应该是没有巩固地阶中期的实力。
　　而现在则不同了。林逸已经巩固了地阶中期的实力，如果努力一下的话，应该可以催发第五式武技了吧？
　　“这门武技，是我的契约主人所留下来的，一共分为三十式……”大火狮说到这里。却突然被林逸打断了……
　　“什么？三十式？”大火狮的话，一下子打破了林逸的认知：“怎么会有三十式？这个世上的武技，不是不论上乘、下乘与否，都是分为二十式么？”
　　也不怪林逸惊奇，因为福伯之前传授他武技的时候就和他说过了，武技的前十式是地阶实力可以催发的，后十式乃是天阶高手可以催发的，而他在隐藏韩家看到的武技，也都是到二十式为止了，怎么大火狮这里，突然出来了一个有三十式的武技？
　　“呵呵，二十式……只是大多数修炼者的认知，武技的前十式是地阶实力可以催发的，后十式乃是天阶高手可以催发的，除了我的契约主人，偶然间发现了这个秘密，包括这个门派的其他人，历届门主，他们的认知，也都是二十式……”大火狮点了点头说道：“也正是因为，我的契约主人发现了这门武技的后十式，对于天阶之后的境界的追求，更加狂热了，因为，他在天阶后期巅峰实力，瓶颈就是第二十式武技，怎么也催发不出第二十一式武技！不过根据他的研究和分析，武技，从二十一式开始，是踏入了一个崭新的境界，一个前所未有的高度……当然，我和你说这些，你就当奇闻异事听就好了，不用刻意去追求什么。”
　　“我明白。”林逸知道，大火狮是告诫他不要好高骛远。
　　“我之所以，一直没有将这门武技还有后十式的事情告诉这个门派后期的传人，也是怕他们好高骛远或者一心想追求更高的武道，而误了正事。”大火狮说道：“而我将这门武技全部传给你的原因，却也是因为，这个门派，已经后继无人了，我把这门武技传给你，希望你以后能把它传下去，让它不至于失传……”
　　“好！没有天阶后期巅峰实力之前，我不会尝试去研究那后十式的。”林逸点头保证道。
　　大火狮点了点头，然后从洞穴的一个角落处，一个暗格里面，拿出了一本线装的古籍来，递给了林逸，然后说道：“我建议你，在这里修炼，如果能修炼到第五式再上山，那是最好，但是如果你不能修炼，那你明早上山，我也不会阻拦。”
　　林逸有些迫不及待的接过了那本线装秘籍，不过，却被秘籍封面上的三个大字，惊得说不出话来！
　　因为，在秘籍的封面上写着——“狂火拳”三个大字！
　　狂火拳，林逸并不陌生，他修炼的武技，正是狂火拳，但是，那不是福伯的家传武技么？怎么大火狮这里，也有一本狂火拳？(未完待续)rq！！！
　　这两本狂火拳武技，是同名呢，还是本来就是同一本？
　　想到这里，林逸连忙飞快的打开了手中的这本狂火拳秘籍，只看上一眼，林逸就呆若木鸡！
　　一样的，居然是一模一样的，和福伯传授给自己的狂火拳，完全一样，一字不差！至少，前十式的心法口诀，是一个字都不差的！
　　这……是怎么回事儿呢？
　　林逸的脑袋轰然一片空白，有些凌乱，零零散散的几件事情，忽然汇总成了一片，这看似有些神奇又有些巧合的事情，却未必是巧合……
　　“呼……”林逸深吸了一口气，仔细的回想起了福伯所说的话来，他原是一个上古门派的少门主，因为门派中的一个重宝，却被灭门！而这乌龙浩特山脉上，曾经也有一个上古门派，而这个上古门派，现在也是烟消云散了……
　　这是巧合，还是重合？
　　“大火狮，请问，这乌龙浩特山脉上面的那个上古门门派，是不是被人灭掉的？”林逸正色的严肃问道。
　　“哦？你问这个干嘛？”大火狮的眼中划过一丝警惕的神色来：“你都知道什么？”
　　“没什么，我只是想确认一个事实！”林逸说着，就将大火狮给他的那本狂火拳秘籍放在了一旁，忽然的运起了内功心法，开始催发起狂火拳的武技来，从第一式开始，一直流畅的使用到了第四式……然后，林逸开始尝试的催发第五式，只不过，尝试失败了。
　　不过即使失败了，林逸还是有些惊喜的，他明显的感觉到了第五式，要破体而出那种气势，只是自己太急躁了，他急于给大火狮演示一遍他所会的狂火拳，想要从大火狮的口中知道一些真相！
　　林逸的脑海里。已经有了一个十分震撼和大胆的推测，而且这个推测，也逐渐的清晰，如果可以肯定的话……林逸目光有些复杂的看向了身旁的孙静怡……
　　“狂火拳！你居然会狂火拳！”大火狮不可思议的看着林逸：“你和山上的这个门派是什么关系……是了，你们按照地图去上脉寻找东西，那一定和上脉的那个上古门派有所联系，我怎么没有想到这一点呢？”
　　大火狮说到这里，面上露出了恍然的表情来。
　　林逸没有经过福伯和孙婆婆的应允。他是断然不能说出两人的身份的，而且仇家未明，暴露出来，恐怕会惹来祸事。
　　“不错，如果我刚才的问题，答案是肯定的，那么，我和这山上，曾经这个门派里面的人。有一些关系！”林逸说道。
　　“你说的没有错，他们，的确是被灭门的……”大火狮叹了口气。
　　“果然是这样……”林逸苦笑了一下：“那你……没有出手帮忙么？”
　　“我只是。这个门派，曾经一任门主的契约灵兽，他走了，我没有义务保护这个门派的其他人。”大火狮摇了摇头说道：“这个门派中，只有他对我有恩，但是门派更替兴衰，是再正常不过的事情了，他并没有嘱托我，帮他守护这个门派。况且，当时来了很多的天阶高手，我根本不是对手。”
　　林逸点了点头，迟疑了一下，有些话还是没有说出来。
　　现在。林逸基本上已经确定了四件事情。
　　第一件事情，那就是福伯和孙婆婆，就是这里，这个乌龙浩特山脉上面那个被灭门的上古门派的少门主和少夫人！
　　第二件事情，孙静怡的父母……如果不出林逸所料。应该是福伯和孙婆婆！
　　这一点，联想到孙亦凯曾经和他说过的孙静怡的身世，基本上可以确定，孙静怡本不是孙家的人，她的姓氏，是回到孙家之后改的，但是当初她很小，这些事情，都不太清楚了。
　　而她身上，又有这么一副地图，而地图的地点，又是福伯所在的门派，乌龙浩特山脉，那么孙静怡和孙婆婆的关系，基本上就呼之欲出了！
　　怪不得林逸看到孙婆婆和孙静怡十分的相似，当初林逸没多想，孙婆婆是孙家的人，孙静怡也是孙家的人，而这是亲戚关系，长相相似，是很正常的一件事情。
　　但是现在看来，恐怕……
　　第三件事情，那就是另一幅地图，那幅地图，是那个天阶后期的怪汉老疯子给自己的，但是他叫自己“立儿”，福伯现在的名字是李福，但是那是他的化名，他的真名叫福立，这个“立儿”，莫不就是福伯的师父？
　　如果是这样，那么一切谜团都可以解释得通了，他是福伯的师父，自然有一半的地图，孙静怡是福伯的女儿，又有一半的地图，这个世界，还真是小啊！
　　第四件事情，也是最重要的，那就是，这地图上面的东西，并不是孙静怡父母留给她的遗物，而是……那件让这个门派灭门的重宝！孙静怡的父母都没有死，谈不上什么遗物，而天阶怪汉老疯子也提到过，这地图上的东西是个宝物。
　　这四件事情，让林逸很是头痛，是不是和孙静怡如实相告？虽然这些都是林逸的推断和猜测，但是恐怕已经是**不离十了。
　　迟疑了片刻，林逸还是打算回去之后和福伯还有孙婆婆商谈一下，跟进一步的确认一下再说，不然的话，一来这时候告诉孙静怡不是时机，不论是不是，都势必会影响孙静怡的情绪和心情，二来，这事情林逸还得仔细考虑一下。
　　“第四式，如果努力一下，第五式应该没有问题。”林逸说道。
　　“我看也没有问题。”大火狮点了点头：“刚才你的气势已经出来了，但是却急躁了，只要多练习，几天的功夫，应该可以成功催发！”
　　“几天么……”林逸笑了笑，没有再多说什么，而是直接运转起内功心法，开始催发起狂火拳来……
　　第一式，第二式，第三式，第四式！前四式狂火拳行云流水一气呵成，不带有一丝一毫的阻滞，这一次，林逸心中不骄不躁！
　　他不是给大火狮演示，也不想藉此证明什么，所以，他心中平静的打出了最后一式——第五式！
　　前所未有的炙热火焰，化作一道漂亮的火龙，从林逸的右拳迸发而出，强势的火焰在空中形成了一个火球，向洞穴的石壁上打了过去！
　　不过，林逸打出这一式之后，顿时心中一阵的歉疚，狂火拳前四式的威力他是一清二楚的，如今这一式打出来，估计大火狮的洞穴的墙壁会因此被打出一个大坑也说不定……
　　“呼……”大火狮直接扑了上去，一张口，林逸催发出的那个大火球就被它一口吞到了肚子里面，倒像是饱餐了一顿一样，很是满足。
　　“这样也行？”林逸收招后，有些惊讶的看着大火狮。
　　“这对我来说，就是能量！”大火狮说道。
　　“能量……”林逸的嘴角划过一丝苦笑：“这东西，还能当做能量？”
　　“可以，有了这些能量，加上我之前的积累，估计在你下山之时，还能完成制作一枚火流神弹。”大火狮说道：“不过说实话，你居然能在这么短的时间之内催发出第五式狂火拳来，还真是我看到的千年难遇的天才……”
　　“天才么……”林逸苦笑了一下，自己到底是不是天才，林逸不确定，但是轩辕驭龙诀和配套的那个“武技”，绝对是天才心法和天才武技！
　　“至少，我从来没有听说过，有人能在这么短暂的时间内，可以将一式新的武技催发出来。”大火狮说道。
　　“我明天就要上山了，这个火流神弹，怎么使用？”林逸问道。
　　“只要将其握在手中，如此这般的，和第五式狂火拳一起催发即可。”大火狮将火流神弹的使用方式说了出来：“我还以为，你要暂住一段时间，但是你已经将第五式狂火拳催发出来。那我也不挽留了，一切小心吧！”
　　“多谢了！”林逸由衷的说道，大火狮不但给了自己三枚火流神弹，而且林逸最大的收获却是那本狂火拳的武技秘籍！原来，这武技，有三十式，而不是二十式。
　　“不用谢，你对于小火狮的救命之恩。我们火狮一族永远记得，如有需要，随时都可以来乌龙浩特山脉找我们。”大火狮说道。
　　“火流神弹用完之后，我还可以来拿？”林逸听了大火狮的话后心中一动。
　　“可以！”大火狮毫不犹豫的点了点头：“不过，今年恐怕我也只能再制造一颗了，明年这个时候你再来，我至少可以再提供三颗给你！”
　　林逸没想到大火狮如此知恩图报，心中感动，按理说。林逸帮了小火狮，但是关键时刻，大火狮却也帮了他对付五护院。而且还赠送了三枚火流神弹和一本狂火拳的秘籍给他，这份恩情，已经远远超出了林逸的付出了！
　　林逸仅仅是在小火狮受伤的时候，替它疗伤而已，大火狮的大度，超乎了林逸的想象！
　　看来，火狮一族，还真是滴水之恩定当涌泉相报。
　　“罢了，既然你如此对我。那我也给你们火狮一族一些好处！”林逸很快就拿定了主意：“如果我没看错的话，小火狮和母狮，都没有踏足黄阶吧？”
　　“不错……”大火狮有些不明白林逸说的好处是什么，但是听到林逸发问，还是如实回答道：“母狮。只是拥有比正常狮子高一些的资质和灵智的普通狮子，和火狮还是有些差距的，但是我们火狮一族，千年来传承下来的，也只有我一个了。我要繁衍后代，也只能找一个资质高一些的母狮……而小火狮的血脉，倒是比较精纯，但是我们灵兽的修炼，是靠着服用天材地宝积累的，天地灵气对我们升级的帮助倒是不大……这些修炼用的果实和天材地宝，在乌龙浩特山脉是有限的，这也是我们火狮一族和另外一个灵兽一族有冲突的原因……”
　　林逸点了点头，这一点他早就知道，天雷猪当初就是靠着在古墓中吞食天材地宝来升级的：“小火狮，你过来一下。”
　　小火狮虽然有些疑惑，但是林逸召唤，它还是乖乖听话的跑了过来，林逸一把将它抱在了怀里，进入了玉佩空间，运转起了轩辕驭龙诀第二层心法……
　　陡然间，精纯而又磅礴的能量涌入了小火狮的体内，小火狮顿时一惊！不过，它很快就知道，林逸没有恶意，反之，林逸正用一种很奇异的方式，为它输送真气来升级！
　　小火狮的实力陡然暴增，很快的，就冲破了黄阶的门槛，成为了一只黄阶初期的灵兽！
　　大火狮、母狮都感觉到了小火狮的变化，当它们看到，没多久就变成了黄阶初期灵兽的小火狮时，顿时惊愕的无以复加！
　　倒是天雷猪和孙静怡，没有什么惊讶，林逸的能力，他们都知道。
　　在大火狮和母狮惊奇的目光之下，小火狮的实力继续一路飙升，从黄阶初期，直接窜到了黄阶初期巅峰，然后还没有停止，马上就进入了黄阶中期！
　　这种升级速度，可是把大火狮给吓坏了！它存世千年了，如今成为天阶灵兽，也是灵兽中十分凤毛菱角的存在了，毕竟，如今这稀薄的天地灵气，对灵兽来说，根本没什么太大效果，它们升级唯有服用大量的天材地宝。
　　大火狮在年幼和年轻的时候，有过数次机缘，吞服过几个极品的天材地宝，实力才得以提升的如此神速，即使这样，步入天阶也用了千年的时间……
　　而它，此刻却亲眼目睹了，自己的孩子小火狮，从一个连等阶都没有的灵兽，一下子变成了黄阶中期灵兽……不对，现在已经是黄阶中期巅峰了……
　　很快的，大火狮又发现，小火狮变成了黄阶后期，然后是黄阶后期巅峰！
　　它有些不敢置信的看着眼前发生的一切，这是真的么？
　　只不过，在大火狮犹豫，眼前发生的一切是不是真的的时候，小火狮已经顺利的达到了黄阶后期巅峰实力大圆满！(未完待续)
　　它距离玄阶初期，只有半步之遥了！
　　灵兽升级，需要多少真气灵力大火狮是一清二楚的，可比人类修炼者所需要的真气要多多了，林逸给小火狮升级，要消耗掉他多少真气啊？
　　大火狮知道林逸是被火狮一族的热情和报恩所感动，想要报答，但是报答分很多种，也不用如此吧？要知道，谁的真气不是辛辛苦苦修炼而来的？
　　就这么平白无故的给了别人，那自己的实力岂不是要一下子掉好几个等级？
　　想到这里，大火狮有心阻止，但是想到林逸这个时候正用功的给小火狮传输真气，如果一个不小心，那很有可能就是前功尽弃或者走火入魔的下场，所以大火狮也不敢打扰林逸。
　　而与此同时，小火狮已经迈入了玄阶，成为了一个玄阶初期的灵兽！
　　如此还不算完，林逸还在不停的为小火狮提升着实力！
　　玄阶初期巅峰，玄阶中期，玄阶中期巅峰，玄阶后期……直到最后的玄阶后期巅峰，林逸才停止了下来，长舒了一口气，将小火狮放在了一旁。
　　虽然小火狮升级突破臂章的时候有些痛苦，但是它火狮一族本来就拥有强大的意志力，不然的话也不能在被那三个黄阶高手围攻的时候不屈不挠的与他们战斗到底了。
　　“我的能力有限，只能做到这么多，玄阶后期巅峰实力，我能够给它提升的极限。”林逸看着目瞪口呆的大火狮说道。
　　“这……林先生，您将功力都传给了小火狮，那您……”大火狮有些迟疑的看着林逸。
　　“呵呵，我没事儿，休息一会儿就可以了。”林逸说道：“母狮，这回轮到你了！”
　　母狮只是普通的狮子，如果林逸不出现在这里，它有没有机会进入黄阶都是个问题，更别说再升级了！说白了。是它的血脉问题，身体内没有上古灵兽的血脉，就算每天服用天材地宝的果实作为食物，但是今生今世，能达到黄阶已经很了不起了！
　　灵兽和人类不同，达到黄阶后，寿命就可以无限期的延长，大火狮一心想让母狮步入黄阶。只是这实力，却不可能是他想怎么样就怎么样的，毕竟，所有的上古灵兽，都是一代一代传承下来，血脉一点点儿的叠加进化，不是一代两代就可以成为上古灵兽的。碍于血统问题，母狮的修炼进度本就很慢，如果几十年内不能让母狮步入黄阶。那么只能黯然离去了，这不是大火狮愿意看到的！
　　所以，当大火狮听到林逸的话后。表现的异常激动和惊讶。
　　“它……也可以么？”大火狮有些迟疑的看着林逸，提醒道：“它不是上古灵兽的血统……”
　　毕竟，大火狮怕林逸忘记，母狮并不是上古灵兽的事情，普通的动物，想要迈入黄阶，比起上古灵兽来说是千难万难！别看上古灵兽升级就够费劲儿的了，但是普通的动物，基本上是不可能的！
　　不然的话。如果真的那么容易，普通的动物也能步入黄阶，那灵兽早就遍天下了，不会这么稀有了。
　　“呵呵，自然没有问题。”当然。如果没有威武将军这个活生生的例子，林逸也不敢打保票，但是有了威武将军在先，林逸自然可以肯定，经过自己的升级。母狮也会成为一个山寨版的“上古灵兽”！
　　毕竟，林逸的轩辕驭龙诀和玉佩空间，已经近乎于一个bug的存在。
　　“她只要能进入黄阶……进入黄阶就可以了！”大火狮激动的看着林逸，在林逸面前匍匐跪倒在地，对林逸恭敬的说道：“林先生，您是我火狮一族的大恩人，是天大的恩人，我虽然已经有了契约主人，但是我发誓，只要林先生有需要，我们火狮一族，一定向契约主人一样对待林先生！”
　　“呵呵，等看看结果再说吧。”林逸倒是没想到大火狮会这么激动，他只是觉得，自己对火狮一族的帮助，远远抵不上这火流神弹和狂火拳的秘籍，所以才帮助大小火狮升级的。
　　林逸说着，就蹲下身子，扣住了母狮的经脉！
　　母狮的体积比较大，林逸不可能像对待小火狮那样把它抱起来，虽然林逸也抱得动，但是林逸也觉得太费事儿了。
　　有了小火狮的前车之鉴，虽然母狮感觉到一股强大精纯的真气涌入体内，但是它也没有太多的惊讶，而是默默的咬牙承受着这股内力，在经脉中来回拓展……
　　母狮只是普通的狮子，经脉都没有拓展完毕，林逸必须先帮她拓展经脉，不过好在，一切都是轩辕驭龙诀第二层自动完成的，林逸也不用浪费什么脑力和精力。
　　只要在玉佩空间里，不停的运转第二层的轩辕驭龙诀内功心法就可以了！说白了，林逸没收获也没有损失，一直在做无用功而已，身体之时充当一个媒介，将玉佩空间里面的能量通过自己传递给母狮！
　　黄阶！母狮进入黄阶的时间，要比小火狮长一些，不过它最终还是迈过了这一道坎，它生命中最为重要的一道关卡，只要进入了黄阶，则代表它已经成为一只灵兽了！
　　母狮自然知道这所代表的意义，她以后，可以和大火狮长相厮守，也不会在没看到小火狮长大，就先走一步了……她很激动！
　　大火狮和小火狮同样也很激动，它们没有想到，困扰了它们很多年的心病，在这一刻被轻易的化解了！
　　进入黄阶之后，母狮的升级速度就快了许多，和小火狮的升级速度几乎持平，很快的从黄阶初期，一路步入了黄阶初期巅峰、黄阶中期、黄阶中期巅峰、黄阶后期、黄阶后期巅峰……
　　这种迅速的升级速度可谓是前无古人后无来者，看的大火狮不知道说什么好，如何用语言表达了！就连之前承受过林逸升级的小火狮，此刻也很震惊！
　　它的母亲母狮是什么体质，升级有多困难，小火狮一清二楚。