第02235-02244章
　　但是看到母狮在林逸面前，和它一样迅速的升级，小火狮真的傻眼了！
　　大火狮和小火狮对视了一眼，都从彼此眼中看到了激动和兴奋！它们怎么也没有想到，会遇到一个如此的贵人，林逸帮了小火狮，大火狮当初以为林逸表面上和其他的人是一伙的，不好当时感谢他，却差点儿给他带来致命的伤害！
　　多亏了有天雷猪求救，而大火狮怎么也没有想到，林逸对它们的帮助并没有结束！火狮，知恩图报，大火狮觉得林逸救了小火狮一命，怎么感谢他都不为过，所以给了他火流神弹和狂火拳的修炼秘籍。
　　但是林逸，却给了它们更为强大的恩惠，让大火狮和小火狮始料未及！
　　它们都知道，母狮要升级，成为黄阶初期，就已经很难了，但是……林逸已经把它变成了玄阶初期灵兽，而且实力还在一路暴涨！
　　最终，母狮的实力和小火狮一样，停留在了玄阶后期巅峰！
　　这样的实力，如果没有奇遇的话，别说千年，恐怕几千年上万年，都不一定能达到！大火狮自己有奇遇，不代表小火狮和母狮也会有奇遇，所以林逸能将它们的实力提升到玄阶后期巅峰，简直让它们一家子都欣喜若狂。
　　“可以了！”林逸说道。
　　“多谢恩公成全！”大火狮郑重的说道，而小火狮和母狮还不会说话。但是却能听懂林逸的话。两者都匍匐在地，心悦诚服的对林逸表示感谢。
　　第二天一早，林逸就告别了火狮一族，准备前往乌龙浩特山脉的上脉，虽然大火狮知道上脉有潜在危险，但是却也知道林逸不会因为它的劝阻而停止步伐，只能在洞口送别了林逸。
　　林逸和孙静怡、天雷猪一起向上脉的方向走去，果然，进入上脉后，却和中脉呈现出一种完全不同的景象来！上脉中没有了那么多的丛林和草丛。多出来的，却是嶙峋的怪石和各种各样的断壁残垣！
　　而山路，也比之前好走了许多，有明确的石阶通往上脉的最顶峰。
　　路边。经常可以见到一些破败的石亭和一些已经损坏的认不出的建筑物，这些，都可以向人们显示着，这里曾经的辉煌！
　　这里，是一个上古门派的重地，只不过上古门派烟消云散，这里也变成了一片废墟。
　　当然，林逸并没有一丝一毫的放松，这里虽然看起来一片宁静，没有任何飞禽猛兽。但是林逸却时刻记着大火狮说的话——这里，经常有人类的天阶高手出没！
　　“我的父母……是这个门派的人么？”孙静怡触景生情，看着路上这破落的景象，不由得回想起自己的父母……
　　“应该是了。”林逸点头说道：“不然，他们也不会留给你这个地图了。”
　　“那个天阶的怪汉疯子，认识我的父母么……”孙静怡叹道：“恐怕，这个门派灭门的时候，我的父母也……”
　　孙静怡的心中，其实一直是对于父母有一丝希望的，虽然家族里面的人都说。她的父母双亲全部身亡了，但是没有确切的消息之前，孙静怡还是宁愿相信，自己的父母有可能生还……
　　只不过到了这里，看到了这里的破败。孙静怡的信心也动摇了。
　　“不要气馁，没准儿。他们还活着也说不定。”林逸心中已经有了猜测，只不过现在不好对孙静怡明说。
　　“恩，谢谢你。”孙静怡感激的点了点头，说实话，她心中十分的感激的林逸，林逸陪着她，不远万里的来到这里，还差点儿在塔甘家族的五护院手下丧命，这一切的一切，都让孙静怡感动！
　　这已经超出了一般的朋友之间的友谊，也绝不是半个情人这种戏言，就能让林逸为她真心奔波的。
　　一抹淡淡的情愫，在孙静怡的心底油然而生……只不过，她没有说出来，因为，林逸身边的女人，实在是太多了。
　　倒不是说林逸的女朋友多，而是喜欢林逸的人太多，竞争实在是有够激烈，而孙静怡一早就以玩笑的身份出现的，此刻弄假成真，不知道会不会惹来楚梦瑶和陈雨舒的敌意呢？
　　这两位可是林逸身边关系最密切的两个小妞儿，林逸想要找女朋友，估计也要听一听她们的建议吧。
　　“这有什么可谢的？”林逸微微一愣：“你父母的消息，没有消息就是好消息。”
　　“我不是说这个……”孙静怡的脸色微微一红，有些羞赧。
　　“那是什么？”林逸更是奇怪。
　　“谢谢你能陪着我来到这里，也谢谢你为我做的一切，差一点儿付出生命的代价……”孙静怡郑重而感激的说道。
　　“这是我答应你的。”林逸说道：“其实，这对我来说，也是一种历练，在险境中求突破，也是一种武道上的追求。”
　　“好吧……”孙静怡知道林逸就是这样一个人，为朋友，为家人，为爱人，可以付出一切。
　　“我们想要知道这地图上的确切位置，必须要登上山顶才行，唯有登上山顶，才能一览整个山体的全貌！”林逸看了看手中的地图说道。
　　“恩……”孙静怡点了点头。
　　孙静怡虽然不是一般的修炼者，但是却也类似于修炼者，体力倒是不错，两个人几乎没有休息，一路向山上走去，凌晨天蒙蒙亮出发，现在是中午时间，就已经快接近山顶了。
　　当然，这是林逸考虑到孙静怡的速度，故意放慢了走路的速度，不然的话，林逸一个人上山的话，速度恐怕比现在要快上很多。
　　当两人站在山顶的时候，却是当天下午了，看着眼前，宏伟的围墙和破败的宫殿，林逸和孙静怡的心中是感慨万千！
　　这里，当年恐怕是发生了一场恶战，才会破坏成如此情况，原本宏伟的建筑，此刻都已经破烂不堪……
　　林逸叹了口气，心中有些奇怪，究竟是一个什么样庞大而恐怖的的势力，才能将一个上古门派灭门呢？
　　要知道，上古门派，应该是当世最为强大的武林势力了吧？
　　就算上古层面上，也有强弱之分，但是总体来说，应该差距不是特别大，能在这里开宗立派传承千年的门派，应该规模不小。
　　可是说灭就别灭掉了，总是让人觉得匪夷所思！
　　而最为恐怖的是，福伯居然连敌人是谁都不知道！是他真的不知道，还是不想说呢？
　　想到这里，林逸微微皱了皱眉，就算上古冯家比较弱，明日复明日教派比较强，也不能说明日复明日教派就能将上古门派灭掉！
　　别说上古层面了，就算是隐藏层面，那些隐藏世家想要打压一个隐藏韩家，都千难万难，这上古门派，就灭门了？
　　这得是多么强大的力量所致啊？况且，这重宝，得有多么大的用处，才能让一个门派被灭门呢？
　　“这里……单单从外表看起来，就知道曾经是多么的辉煌，没想到会灰飞湮灭。”孙静怡感慨的说道。
　　“大火狮不是说了么，门派交替兴衰，乃是世间常情，也没有什么可唏嘘的。”林逸劝解道。
　　孙静怡点了点头，两个人一起走进了门派的大门，入眼的是，却是各种的破败，房子、屋舍、宫殿，全部都是破烂不堪乱七八糟，倒是不太像是因为无人打理而自然损坏，毕竟，这个门派灭门也就十几年的时间，福伯才多大？孙静怡才多大？
　　这么破烂，没有个上百年的时间失修。是不可能的。
　　但是。却也不像是双方战斗所造成的破坏，倒是更像是人为的破坏！
　　不错，就是人为的破坏！想到一路上来的时候看到的那些破败，林逸忽然恍然大悟！
　　福伯的门派灭门，是因为那件重宝，不过那件重宝，却是被天阶怪汉老疯子给藏了起来，这一伙来灭门的强盗，为了找到那个重宝，自然是不放过每一个角落。到处搜寻，这里面被破坏成这个样子倒是也正常！
　　东西没有找到，将这里的建筑砸烂，也符合那些人的心情。
　　林逸和孙静怡此刻。正站在山顶最高处的一处大殿里面，这大殿气势雄伟，颇有一些古希腊的建筑风格，大殿像一个巨大的凉亭一般，四周都是石柱支撑，脚下是一块块的青砖，头上，则是巨大的房檐！
　　不过，这里的一切都是用石头制造而成的，想来。这里曾经应该是这个上古门派集会和演武或者举行重大活动的地方，但是，此刻到处都是断壁残垣，石柱倒了很多，大殿的顶部也塌掉了一大半。
　　但是纵然如此，也掩盖不了这里曾经的气势恢宏！
　　站在这个大殿里，乌龙浩特山脉上脉的地形可谓是尽收眼底，虽然看不仔细，但是大致轮廓还是能看的很清晰的！
　　林逸拿出了地图来，和孙静怡一人一份。对照着地图上面的位置，开始确定他们现在和目的地的方位！
　　地图被孙静怡扫描打印了好几份，所以林逸和她人手一份儿！
　　“叽叽……”似乎感受到了大殿的雄伟和壮丽，天雷猪情不自禁的大叫了起来。
　　“别吵。”林逸正在观察地形，就算天雷猪兴奋。林逸也不会理睬它：“去一边自己玩儿去……”
　　“叽叽……”天雷猪有些委屈。
　　林逸和孙静怡一人一边，对照着地图上面的位置。开始寻找起来，乌龙浩特山脉很大，尤其是上脉更是广阔无边，想来，这上脉才是乌龙浩特山脉曾经最为繁华的地带，这连绵的青山就是这个上古门派弟子们修炼的地方，只不过一夜之间，被变成了废墟。
　　能在这里开宗立派，的确是一件很伟大又令人神往的事情。
　　虽然，林逸的目力还算不错，而孙静怡也在网上浏览过乌龙浩特山脉的地形，但是要从这上脉中找到确切的位置，却也不太容易！
　　因为这地图画的很潦草，也没有什么具体的坐标和标志性的建筑，完全只是一个地形图，所以寻找起来，给林逸增加了不少的难度。
　　转眼间，太阳已经几近落山，孙静怡叹了口气，看来，自己就算着急也没有用：“休息一会儿吧，吃点儿东西？”
　　“你吃吧，我再找找，好像有点儿眉目了！”林逸说道：“再等等的话太阳就落山了，这段时间要好好利用一下才行。”
　　“那也好，我陪你找！”孙静怡见林逸不吃东西，也不好意思自己一个人吃，拿起地图，继续找寻起来。
　　“我不吃，是因为我可以修炼，但是你不吃，不是饿坏了？”林逸看着孙静怡苦笑道：“你不用管我的！”
　　“那怎么成啊，你是为了帮我的，我怎么好意思吃？”孙静怡却是坚持道。
　　林逸没有办法，只能抓紧时间去观望地形……
　　半个小时以后，当林逸的目光，从最远处的山脉，移动到最近处的山脉时，林逸忽然有一种想哭的感觉……
　　因为，林逸骤然发现，地图上标记的粗略图的地形，正好和脚下这一片山顶处的地形吻合……这让林逸有一种他便铁屑无觅处得来全不费工夫的感觉！
　　敢问路在何方？路在脚下！
　　不过，这也怨不得林逸，一般人站在山顶上的时候，如果是找寻地形，都会从眼前目光可及的最远处的地方开始搜寻，一路缩小范围，最后才会看到眼前，由远及近，这样不容易忽略什么。
　　可是，偏偏因为顺序问题，让林逸白白浪费了半天的时间，结果……地图上所标示的地形，就在林逸的脚下，这让林逸不知道说什么好了……
　　看到林逸古怪而欲言又止的表情，孙静怡也是有些奇怪：“林逸，你怎么了？”
　　“这地图上所表示的地方，就在我们脚下……”林逸指了指地图上所话的那个地形，说道。
　　“就在我们脚下？”孙静怡一愣。
　　“不错，就是山顶这一片的位置！”林逸说道：“之前，我们被眼前这座大殿，给迷惑了双眼，其实，如果除去这个大殿的柱子和棚顶断壁残垣，只看脚下这青石组成的地砖，不正好，和这个图形重合么？”
　　“哦？”孙静怡听了林逸的话，有些震惊的看着手中地图，不看不知道，一看吓一跳，还正如林逸所说的那样，如果除去大殿里面的柱子和那些断壁残垣，脚下的形状，还真的和地图上面吻合！
　　只不过，一进入这山顶大殿，估计所有人的第一印象都是被这大殿的宏伟所吸引，注意的也是它壮观的外表，却是忽略了脚下的青砖。
　　这青砖所组成的形状，仔细看，并不规则，因为山顶本来就不是规则的，所以，即使这大殿修建的很规则，但是青砖却并不规则，覆盖了整个山顶的区域！
　　而这个区域所组成的图形，就是地图上面的图形！
　　“果然是这样……看来，居然如此的明显……可是我们却忽略了！”孙静怡苦笑道。
　　“我也终于明白了一件事儿，什么叫最危险的地方最安全，这里，是一个大殿，是一个最显著的地方，而地图上标示的，东西的位置却是这里！”林逸惊叹的说道：“不过，我看任何一个来到这里的人，都会不自觉的将注意力放在这大殿上面……”
　　“是啊……”孙静怡说道：“如果你不提醒我，我还在继续的找来找去……而且，我是由近到远这么寻找的，但是即使这样，我也忽略了脚下这一片大殿，而是从山顶下开始，向四周扩张……”
　　林逸点了点头：“既然确定了位置，那么就根据详细的图纸，找寻具体的位置吧。”
　　“恩，现在天色还没有完全暗下去，趁着夕阳的余晖，还能寻找一会儿。
　　有了大致的方位，再寻找起来就方便了许多，虽然这地图画的很粗糙，但是却也可以大致从图上判断出方位来……
　　林逸和孙静怡一起努力，很快就确定了地图上面的大概位置……
　　“天雷猪！”林逸喊了天雷猪一声。却发现天雷猪此刻正懒洋洋的趴在不远处的青砖上，一副很无聊的样子。
　　“叽叽……”天雷猪有气无力的叫了两声。
　　“天雷猪，图纸里面所显示的位置，应该就是这一带了，你帮忙找找看，这附近有没有藏有什么东西？”林逸问天雷猪道。
　　“叽叽……”天雷猪再次有气无力的叫了两声，用爪子指了指地面。
　　“什么意思？”林逸一愣。
　　“叽叽……”天雷猪再次用它的前爪，指了指脚下的青砖。
　　“你的意思是……东西就在这里？”林逸瞪大了眼睛。
　　“叽叽！”天雷猪点了点头。
　　“……这么说。你之前就已经找到了？”林逸忽然想起来，之前来到山顶的时候，天雷猪“叽叽叽叽”的叫个不停，难道，这小东西那时候就已经找到了？
　　“叽叽！”天雷猪再次点了点头。
　　“擦！”林逸一头的黑线：“那你怎么不早说呢？”
　　林逸顿时有些无语了！敢情这小猪刚上来的时候就找到了位置，只不过自己还以为它是兴奋呢，没搭理它，让它自己上一边玩儿去，结果。自己和孙静怡浪费了半天的力气，做了好多无用功！
　　“叽叽……”天雷猪委屈的指了指它自己的嘴，又用爪子指了指青砖。然后摇了摇头。
　　林逸倒是看懂了它的意思，天雷猪的意思是它不会说话，而这青砖又坚固无比，它无法在上面写字……
　　天雷猪的举动，让林逸叹了口气，看向孙静怡的目光也有些尴尬，这倒是算他的失误，才造成了当今的情况，要是林逸之前多关注一下天雷猪。没准儿也不用这么费劲儿了！
　　“这不怪你，我当时也没注意。”孙静怡对于此事也哭笑不得，这天雷猪居然在一开始就找到了目标，而她和林逸却是傻乎乎的浪费了不少的时间：“不过，能找到就是好事儿。总归是一切顺利，也没有发生什么意外。”
　　“这倒是！”林逸点了点头，在山顶上，林逸最怕的就是大火狮说的天阶高手出现，但是现在看来。整个山上静静的，除了他和孙静怡外，就没有其他人了。
　　林逸蹲下身子，小心的将天雷猪所指的那块青砖，用手撬了起来，这对于地阶高手的林逸来说，是轻而易举的事情，只不过撬起地砖之后，下面却是一片泥土，并没有看到什么暗格之类的东西。
　　“你确定是在这里？这里什么都没有啊？”林逸有些疑惑的看着青砖下面。
　　“叽叽！”天雷猪却是确定的点了点头，又伸出前爪，在青砖下面指了指，示意林逸，东西就在下面，不过可能在泥土里面。
　　“好。”既然天雷猪如此的确定，那么林逸也就不再多说什么，而是抄起手就开始挖掘，这种硬度的泥土对于林逸来说没有什么难度，只是用双手就能挖掘了。
　　只不过，挖掘了几下，林逸也没有感觉到有什么异样，但是既然天雷猪如此的信誓旦旦，那么林逸也就继续挖掘了下去，大概挖掘了有三十厘米左右，林逸的手触碰到了一个硬硬的物体，好像是一个金属制成的盒子！
　　林逸心中一喜，果然有东西，连忙加快了挖掘的速度，三下五除二的将东西挖掘了出来！
　　这是一个外表十分平淡的铁盒，没有半点儿的华丽，但是可以看得出来，这铁盒的做工十分好，而在缝隙处，也有密封的胶条防止里面浸入水去。
　　“这就找到了？”孙静怡看着林逸手中的小铁盒，顿时又惊又喜，心中十分的激动！
　　期待了多年，幻想了多年的父母的秘密，或许可以通过这个小铁盒解开了！
　　林逸刚想说什么，胸前的玉佩猛然的发出了预警信号——有危险！
　　林逸苦笑了一下，没想到，该来的，终究还是来了，本来，林逸以为，这一次来乌龙浩特山脉，虽然有坎坷，但是最终的结果却是好的，但是让林逸没有想到的是，现在，并不是结束，或许，危险和战斗，才刚刚开始！
　　“有敌人！”林逸飞快的对孙静怡说道。(未完待续)
　　说完之后，林逸就将手中的那个铁盒往孙静怡的怀中一塞：“一会儿我去迎敌，你小心的保护自己，看敌人有几个，如果只有一个，实在不行你就跑，跑去大火狮那里避难，不用管我！”
　　“啊！”孙静怡刚想说这么怎么行？我怎么可能一个人逃命？但是看到林逸坚决的目光，孙静怡还是叹了一口气，没有再说什么，她心中也是无比的紧张，没想到，东西都已经找到了，偏偏这个时候有敌人来了！
　　“果然是你们！”一道震耳欲聋的笑声传来，让人听了心里十分的不爽：“你们，可是让老夫好等啊，十几年了，老夫守在这里，日日等夜夜盼，盼星星盼月亮，可是，终于没让老夫失望，终究，还是有人在这里出现了！”
　　“你是什么人？”林逸冷冷的目光扫向声音的方向，来者不善善者不来，之前，林逸并没有发现这山上还有人，那么只有两种可能，一种是这个人是刚来的，第二种可能就是这个人的实力远高于林逸，并且善于隐藏实力，而且在林逸没有找到东西之前，没有散发出一点儿敌意来！
　　如果是第二种的话，那面前这个敌人，将是一个十分可怕的敌人，但是林逸却也知道，第二种的可能性，比第一种大的多。
　　“我是什么人，你不需要知道。”来人的身影，很快的飘然而至，出现在了林逸和孙静怡身前十丈远的地方，他一身黑色八卦袍，装束要多怪异有多怪异，年纪大概在四十岁左右，而浑身上下所散发的气势，林逸也看出了他的实力！
　　天阶初期高手！
　　不过，虽然只是天阶初期高手，但是林逸却能明显的感觉到他和那些隐藏世家中的天阶初期高手有所不同！和眼前这个天阶初期高手相比，那些隐藏世家的天阶初期高手简直就十分弱小了！
　　实力等级虽然都一样，但是气势和气场以及浑身上下所产生的威压。截然不同！
　　此人，是个厉害的劲敌！
　　这种情况，林逸倒是也没有什么疑惑，隐藏世家的那些天阶高手，大多数都是靠着服用丹药或者服用天材地宝强行提升的实力，真正靠着自己摸索突破的少之又少，而眼前这个人，绝对是靠着自己的实力突破的天阶！
　　这就像林逸和同阶高手在一起。林逸可以做到秒杀一个同阶的八护院，而八护院却绝对无法秒杀林逸，这是一个道理。
　　“你代表的是哪个势力？”林逸淡淡问道：“这里的上古门派，是你们灭掉的？”
　　如果林逸猜测正确的话，那么眼前这八卦袍的天阶初期高手的身份，林逸也大概能够判断出来。
　　“你倒是聪明。”八卦袍的天阶初期高手淡淡说道，他就是塔甘家族的大护院，当然无论这个身份也好，还是他的真实身份也好。他都不会告诉林逸，哪怕林逸在他眼中，只是个将死之人。他也不能随便说关于那个地方的事情……
　　“不过，聪明人，很多都很短命。”大护院没有回答林逸的问题，而是道：“把身上的好东西都交出来吧，我留你个全尸。”
　　“大话人人都会说，想要我手中的东西，先打过我再说吧。”林逸说这话的时候，底气明显有些不足，当初在隐藏世家大会上。连蒙带骗的将那些天阶初期的老家伙们给唬得不敢出手，制造了一个自己天阶以下无敌，还能和天阶高手抗衡的假象。
　　但是，眼前这个人，林逸感觉得到。并不像那些天阶老爷子们那么胆小和患得患失，这个人绝对是个狠角色！
　　“打过你？一个地阶中期高手，也敢在我面前说这话，真是不自量力。”大护院有些嘲讽的看着林逸：“乖乖交出你身上的东西，我可以保证你的女人不死！”
　　大护院此刻也看清楚了孙静怡。此刻他可以断定，这个人并不是当年那个他们要寻找的人，而是一个长得有些相像的人而已，但是即使是这样，这个人，肯定也和当年那个人有些关联，所以大护院做不了主，必须要将其带回那个地方，请那些大人们定夺……
　　“既然如此……那你可以去死了，老东西！”林逸说着，一个真气炸弹就打了过去，然后狂火拳第五式，配合着火流神弹也一起打了出去！
　　“轰！”
　　一声如雷般的巨响在大护院的胸前响起，随后林逸的狂火拳第五式，也打了出去，攻向了大护院的前胸！
　　既然这家伙出现在了自己的面前，林逸不免要和他一战了，所以林逸一出手就是杀手，根本没有留下任何的余地。
　　逃跑，林逸肯定是跑不过天阶高手的，林逸的身法再精妙，也不是天阶高手的对手，在地阶高手或者隐藏世家那些天阶老爷子面前，林逸有把握逃走，但是对于大护院这样的，林逸一点儿把握都没有！
　　来去飘然，和当初在冰宫看到的青姨和冰糖小妞儿差不多，这都是“真正”的天阶高手，和那种硬是用丹药和天材地宝提升的没有实战经验配合的天阶高手完全不同。
　　尤其是身边还有孙静怡，林逸更是没办法一个人逃跑，所以也只能和大护院干上了！
　　大护院压根就没有想到，林逸这个等级的高手敢对天阶高手摔下出手，这让他又惊又怒！
　　虽然，林逸这个实力的攻击，对他造成不了太大的伤害，但是他还是很恼火！这是林逸对他的蔑视！
　　之前，在山脉下脉围捕火狮的时候发生的事情大护院已经一清二楚，林逸虽然趁着八护院不备，干掉了八护院，但是却被五护院打的满地找呀当球踢，要不是大火狮来解围，估计林逸现在已经被踢死了！
　　而且根据大护院的推算，林逸现在应该是身上还有伤势未愈，就算服用了小还丹之类的丹药，也不可能恢复的这么快，所以大护院压根没寻思林逸敢率先挑衅！(未完待续)
　　在大护院运起内功心法用真气护住身体的时候，已经有些晚了，还是被林逸给弄伤了，虽然是轻伤，但是对于大护院来，简直是奇耻大辱！
　　大护院的脸上不慢了怨毒和愤怒，一双赤红的眼睛死死的盯着林逸，胸口被林逸的一招打的气血翻涌，要运转一圈心法后，方能平息下来，他脸色狰狞的道：“好，很好！，是我了你，居然可以催发出如此厉害的武技？如果我没有错，你这招武技，已经有了第十一式的威力了吧？”
　　“哼！”林逸也没想，自己全力的一击，却只是让大护院气血上涌而已，只是一个瞬息之间，大护院恢复了正常，这让林逸的心中一片黯然，自己……还是太弱了一些！
　　隐藏世家大会上，让林逸的信心膨胀了一个极限，但是了乌龙浩特山脉，却接连受打击。[]
　　“你不也没有什么，你的秘密，我不想知道。[]”大护院淡淡道：“不得不，在年轻一辈中，你有些门道，但是你死在我手下，你也不冤，哪怕你是上古门派的得意**，你也不冤！”
　　“你为什么没事儿？我刚才那一招，相当于第十一式武技，你是天阶初期高手，最多也不过催发出第十一式武技来，你算用真气护体，也不可能什么事儿都没有吧？”
　　这是林逸最为不解的地方，当初在许诗涵和程依依受攻击的时候，他和地阶黑衣人硬拼，地阶黑衣人更高的实力，都承受不了林逸的武技，可是眼前这人，却好像没有受什么伤害。
　　“你很想知道？”大护院淡淡一笑道：“那我告诉你也无妨，让你做个明白鬼，你这一招，威力有了，气势也有了，但是你真正的实力却没有，只是靠着旁门左道提升上来的，真气的力道差远了！对付一般的天阶初期高手还凑合，碰上我，算你倒霉了！”
　　听了大护院的话后，林逸的表情顿时变换不定，他没想事情会发展如此地步！
　　这，是林逸最艰难，也最为头痛的一次战斗了，还没有怎么开打，林逸先打起了退堂鼓来。
　　如果真如大护院的法，那林逸真的不是他的对手。[]
　　“哎，既然你如此自信满满，接我五招如何？如果你能接下我五招，东西我会给你，而且任凭你处置！”林逸迟疑了一下，有些不甘的道。
　　林逸的提议，倒是让大护院一愣！他没有想，林逸会在这个时候提出这个古怪的要求来。
　　不过，还真别，林逸的提议，让大护院有些心动！
　　虽然，林逸在他眼中不算什么，取林逸和孙静怡的性命，对他来易如反掌，但是他怕的是林逸和孙静怡分头逃跑！孙静怡逃跑，他势必会去追，而林逸逃跑，倒是有些变数，如果林逸真的带着那两个灵兽的精元内丹逃脱了，跑去大火狮那边，那他很真没有什么办法！
　　当然，孙静怡手中的宝贝和灵兽的精元内丹比起来，重要太多了，但是林逸手中的精元内丹，他也不想错失。
　　想此，大护院缓缓的点了点头，道：“好，既然如此，那我接你五招又如何？”
　　“好，那我要出招了！”林逸心中一松，开始加紧压缩起能量炸弹来，而表面上，林逸磨磨蹭蹭的好像在施展招数一般。
　　“你出手不出手？”大护院着林逸迟迟不动手，顿时皱了皱眉头，有些不耐烦的问道。
　　“出手啊，我不得酝酿一下么？刚才我凌厉的一击，都没有将你怎么样，这一次，我得多酝酿酝酿，弄出一个狠招来。”林逸道。
　　“你快点！”大护院冷哼一声，还弄出个狠招来？他虽然不知道林逸磨蹭什么，不过想来，估计林逸是想要趁着自己不备的时候给自己来那么一下吧？
　　不过，大护院心中却是冷笑，天阶高手，是你想要偷袭能偷袭得了的？
　　“快了！”林逸道。
　　“……”大护院有些无语，心道，要不是老怕麻烦，怕你带着那两个灵兽精元内丹逃跑，老才懒得和你玩儿这个游戏！
　　可是，林逸还是在那里不紧不慢的好像是要出招，又好像不是，也不知道他底在做什么。
　　孙静怡担心，想要让天雷猪去通知大火狮上来帮忙，不过想大火狮之前过的话，她又放弃了这个打算。
　　如果大火狮能够陪着他们上山来，那早陪着来了，它没有上来，自然是心中有不得已的苦衷，所以孙静怡也没办法强求，只能十分担心的着林逸，不知道他究竟想干什么。
　　林逸现在是能拖一分钟算一分钟，既然第十一式狂火拳都不能将大护院怎么样，那他唯一能够依仗的是真气炸弹了，真气炸弹可是林逸屡试不爽的法宝，不管你是什么阶的高手，照样给你炸的体无完肤！
　　但是，这个招数的缺点却在于，使用起来需要很长的时间，如果敌人不给林逸时间，那林逸也是无能为力。
　　“你有完没完了？再不不动手，老夫改变主意了！”虽然大护院不知道林逸在拖什么，但是大护院终究还是不耐烦了，对林逸吼道。
　　“哦，马上完了。”林逸道：“你是前辈高手，总要给我这种后辈一点儿准备时间吧？”
　　“你准备可以，但是你这无休止的想要干什么？莫不是在拖延时间想办法？”大护院也不笨，林逸实力明明是地阶中期，再厉害，在他来也翻不出风浪来，所以林逸这时候的行为有点儿可疑了。
　　“没有无休止，我准备发个大招，要一气呵成，所以要恢复一下实力。”林逸完，故意顿了一顿。
　　然后继续说道：“我昨天受伤了，而且很重，你也知道，刚才打你那一招，已经消耗了我不少体力，所以我要恢复恢复才行！”
　　“那你快点儿！”大护院自然知道林逸受伤的事情，听他这么说，觉得倒是也合理，于是点了点头。
　　“知道了。”林逸淡淡应道，心中却是肯定了一些猜测，这人，八成是塔甘龙找来的！而他此刻会出现在这里，林逸也有了一些计较，昨天，林逸受伤的事情只有塔甘龙和拉子知道，其他的人全都挂了。
　　而刚才林逸说昨天受伤的事情，大护院没有什么惊讶的表情，一副了然的样子，也间接的证明了他是知道这消息的。
　　现在，林逸唯一不确定的是，这大护院和塔甘家族是什么关系？在林逸看来，塔甘家族应该没有那么大的能量，将福伯所在的上古门派灭掉，一个小火狮都搞不定，何况是一个诺大的上古门派？
　　但是，如果福伯这门派不是他们灭掉的，这大护院又是从哪儿来的？又怎么知道重宝的事情？
　　唯一能解释的通的，恐怕就是这塔甘家族和福伯的仇人，有着千丝万缕的联系了。
　　大护院又等了大概十多分钟，终于忍无可忍了：“小子，你是不是没完没了了？你要是再不出手，老夫就亲自送你上路了！”
　　林逸在心中暗叹一声，还是差了很远，他才凝聚了三分之一的能量，这能量炸弹，估计能对昨天的五护院带来致命的伤害，但是对于眼前这位，林逸一点儿把握都没有！
　　不过表面上，林逸却是郑重的点了点头，道：“来了，接招……狂火拳第一式！”
　　说着，林逸就打出了狂火拳第一式。不过这一式，只是在空气中自演自练，根本没有去攻击大护院！
　　而且，林逸也在不影响狂火拳进度和威力的情况之下，尽量的放慢了出拳的速度，而林逸的左手上，还在不停的压缩着能量炸弹。
　　大护院听到林逸要催发武技了，倒是也不还击。只是用真气护住了身体，说好五招那就五招，他一个堂堂天阶高手，而且是来自那个地方的天阶高手，怎么可能会对一个小小的地阶中期高手食言？
　　所以，大护院压根没有反击的意思，而是准备硬接下林逸这一招。
　　可是，他准备好了，林逸那边却是直接打空气了。让大护院一阵的无语，这家伙有病吧？酝酿了半天，自顾自的在空气中演练了一招？
　　即便如此。大护院也没有搭理林逸，冷哼了一声，继续用真气护住身体。
　　“狂火拳第二式……”林逸继续催发武技，不过这一次，仍然是自演自练，根本没有进攻大护院的意思！
　　小子，你想麻痹我，然后趁机偷袭我吧？大护院心里面推断和猜测着林逸的意图，他估计林逸是没有把握正面和他动手。所以在找机会，他在自演自练，是为了迷惑自己，让自己放松警惕的时候，再来个偷袭。
　　这也是大护院唯一能想通的了。不然林逸这一式二式的也不真打过来，玩个什么呢？
　　“狂火拳第三式……”就在大护院思索的时候，林逸已经催发出了第三式狂火拳来，即使林逸已经放慢了速度，但是武技催发讲求一个连贯性。唯有一招一招叠加，一气呵成，才能将最后一式的威力发挥到极致！
　　林逸之前直接催发第五式狂火拳加一个小真气炸弹，没有将大护院怎么样，所以这次林逸准备给他来个更狠的！当然，更狠的如果还没用，那林逸只能研究逃跑路线了……
　　“狂火拳第四式……”林逸第四式狂火拳已经催发出来。
　　大护院皱了皱眉头，道：“你这已经四招了啊，还有最后一招，你要是不用，那就算你用了！”
　　他必须要提醒林逸一下，万一一会儿林逸打完了第五式之后说，我这只是热身，没有打你，不算出招，那大护院肯定会抓狂了！
　　“哦……我知道，狂火拳第五式……”林逸说着，就催发了狂火拳第五式，而这一瞬间，林逸的身形动了……
　　大护院的眼神一凝，划过一道凌厉，心中冷笑，果然如此，之前前四招都是虚招，最后一招，才是蓄势待发的最终大招！但是，大招又如何？即使之前那四招都是虚招，而林逸也是在养精蓄锐了半天才催发的这最终招数，但是在大护院看来，林逸不过是强弩之弓而已，根据塔甘龙和拉子的形容，林逸被五护院踢得必然是重伤！
　　不过，即使猜到了林逸的目的，大护院仍然大咧咧的站在当场，他自信，自己有真气护体，林逸不可能伤他分毫，只要接下了林逸这一招，林逸就会乖乖的交出手上的重宝，也省得大护院动手了。
　　“砰，砰——”
　　伴随着林逸的身形穿梭，发出两声巨响，是真气炸弹和狂火拳第五式配合着火流神弹一起催发出的更强大的第十一式！
　　“噗……”一口鲜血从大护院的口中喷出！他不能置信的看着林逸，不相信自己居然会被一个小小的地阶中期高手打伤！能破开自己的真气护体，哪怕是一般的同阶高手，都有些困难！
　　但是，林逸却成功的破开了他的真气防御，居然击伤了他！
　　林逸这一击打出之后，并没有停下，而是再次一招木林森幻千变第五式打出，双拳化十拳，全部结实的轰击在了被林逸真气炸弹破开的大护院胸部的空门之上！
　　这十拳，虽然不及刚才的狂火拳第五式配合火流神弹要厉害，但是那狂火拳只有在一气呵成的情况下才能发挥出巨大的威力，如果单独使出，未必有木林森幻千变带来的效果巨大！
　　而那火流神弹，还剩下最后一枚了，林逸不想就此浪费了，之前的一颗已经浪废掉了，对大护院没造成什么伤害，第二颗有了一些效果，但是却没有达到林逸预期的效果。(。如果您喜欢这部作品，（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
　　十拳打出后，林逸看着大护院也从不敢置信的惊愕中回过神来，旋即调转脚步快速向后退去，不与大护院发生正面的冲突。
　　之前那一拳配合火流神弹的狂火拳已经让大护院受了些伤，这后面的十拳，更是让他胸口气血上翻，再次喷出了一口鲜血来！
　　只不过，这种伤势，只算得上是轻伤，还真不能对大护院伤筋动骨，饶是如此，大护院的脸色也很阴冷，抬起手来，用袖口抹掉了嘴角的血迹，眼神阴冷的看向林逸：“很好，有两下子！不过，却也不过如此！”
　　“嘿，老东西，这滋味不好受吧？”林逸嘴上嘲讽着大护院，心中却是急转，能不能趁机逃跑？逃跑成功的几率有多大？
　　“哼，你最后一招，如果老夫没有看错，应该是三招！”大护院也不笨，仔细的拆解一下就可以看出，林逸刚才攻过来的时候，其实用了三招。
　　林逸微微皱了皱眉，这大护院也不笨，居然能分出来真气炸弹、狂火拳和木林森幻千变：“同时催发出来的不行么？”
　　“行，老夫不与你计较这些！”大护院阴寒着脸淡淡的说道：“老夫接完了你的招，东西该双手奉上了吧？”
　　“东西么……我早说过了，想要就自己来取吧！”林逸说道。
　　“怎么？你不守信用，想骗人？”大护院的脸色顿时变得难看起来。
　　“骗人？我什么时候骗人了？老东西，我从来没当你是人，只当你是只老狗而已！”林逸哈哈一笑，却暗中给孙静怡使了一个眼色，让她和天雷猪找机会逃跑！
　　刚才，林逸已经用尽了全力，可谓是使出了浑身解数，也没能将大护院怎么样，虽然真气炸弹没有压缩完全，但是时间不允许。林逸还真拿这老东西没有什么办法！
　　和天阶高手的等级实力差距，不是随随便便几招精妙的武技和普通底牌能够弥补的。
　　“好，很好，既然如此，那别怪老夫不客气了！”大护院很生气，是的，他真的很生气！他生气林逸不讲信用，居然出尔反尔！他是从那个地方出来的高手。时常自诩为武林正统，就算当年灭掉这里的门派，也是找了一个冠冕堂皇的借口。
　　所以，他答应林逸五招，他就让了林逸五招，却没有想到一个小辈敢对他如此。
　　说这话的时候，他铁青的脸上，涌起了一道血色，充斥着凌厉的杀意！
　　孙静怡。虽然不想丢下林逸逃跑，但是，她却不得不这么做。林逸拼死拼活，不就是为了保护她怀中的这个小盒子么？如果这个小盒子被抢走了，那么林逸所做的一切努力都白费了！
　　而自己在这里，势必会成为林逸的累赘，所以孙静怡在林逸的暗示之下，调头就要跑！
　　“想跑？一起留下吧！”大护院是真的来了脾气，之前他不准备伤了孙静怡，打算抓回去请那些大人们处置，但是如果孙静怡逃跑。他说不得要辣手摧花先将孙静怡打伤了。
　　大护院说完，眼眸瞬间微眯，一股雄厚强势的真气自其体内展露出来，而他的身体，也形成了一道残影带着迫人的威压向孙静怡逼了过去！
　　身上的八卦袍在真气的作用下。鼓胀起来，发出嗡嗡的蜂鸣，显然是动了真怒，没有一丝一毫的留手！
　　林逸没想到大护院会放弃自己直接转战对付要逃跑的孙静怡，不由得让他皱了皱眉！看样子。自己的算盘是打错了，这大护院再盛怒也没有乱了方寸，还记得他的目的。
　　看来，趁乱让孙静怡独自逃跑的计划是行不通了，这大护院根本不吃林逸这一套，他眼中盯着的是孙静怡怀中的盒子，其次才是林逸身上的两颗灵兽精元内丹。
　　灵兽的精元内丹，只不过是个弄来给塔甘龙装逼的小玩意儿而已，有没有都无所谓，只要这盒子到手了，交到那个地方去，要几颗灵兽内丹作为奖励恐怕是很容易的。
　　林逸没办法，只能硬着头皮顶上了，双脚在地上一点，随着一道凌厉的劲气，林逸的身体几乎化成了一道闪电残影，挡在了孙静怡的身前！
　　亏得林逸以前有做杀手的经验，靠着精妙的步法，倒是不弱于眼前的大护院，但是，林逸挡是挡住了，但是伴随着“砰砰”两声闷响在林逸的胸前和腹部发出，林逸整个人被大护院直接打飞了出去，重重的砸在了地面上！
　　“小子，我还没有使用武技呢，你就如此的不堪一击么？”大护院冷冷的盯着地上的林逸说道。
　　“天阶初期高手，就这么点儿实力么……”林逸从地上站了起来，说实话，大护院这没用武技的一招，就比昨天五护院的第十式武技有过之而无不及，但是林逸没抵抗，而是全力用真气护住了身体，在被打飞的空中，就进入玉佩空间快速疗伤，即使如此，林逸也知道，自己坚持不了多少招！
　　所以林逸必须要想出一个办法来，不然的话，恐怕今天就会交代在这里了。
　　看了一眼抱着盒子的孙静怡，林逸心中大概有了抉择，从之前孙静怡逃跑的时候大护院攻向孙静怡就可以看出，大护院的首要目标是孙静怡怀中的盒子。
　　如果林逸拿走孙静怡手中的盒子一路狂奔，逃向大火狮的洞穴，有多大的胜算呢？
　　虽然林逸有精妙的步法配合，但是林逸也没有百分之百的把握可以逃脱，但是如果一路咬牙，不计代价呢？留着后背给大护院，对他的攻击不管不顾，只要屏住一口气，不断的用玉佩空间的真气来疗伤，不防御的一路逃跑呢？
　　这样的情况，机会恐怕就变成了五五分了，只要林逸不倒下，一直逃跑，能坚持到大火狮的洞穴，就可以解除警报了。
　　但是，大护院抓不到林逸，能不能杀个回马枪去对付孙静怡呢？
　　如此一来，林逸必须要说服大火狮全家，在洞穴门口缠住大护院了，想来应该问题不大。(。如果您喜欢这部作品，（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
　　大护院虽然说过，根据规则，它们灵兽不会去上脉，但是中脉却是灵兽的地盘，人类修炼者要是来中脉了，灵兽还能留着他们么？
　　想到这里，林逸深吸了一口气准备逃跑，可是大护院似乎看穿了林逸的心思，冷冷的说道：“小子，不要想着逃跑，你要是敢跑，我会先一掌击毙了你的女伴，然后再去追你！”
　　大护院看出了林逸的忌惮，直接威胁道。
　　“卑鄙……”林逸的口中吐出两个字来，没想到大护院会洞悉自己的计策，但是林逸心中虽然很不爽，却没有任何的办法！不管大护院说的是不是真的，林逸也不敢尝试了。
　　“量小非君子无毒不丈夫。”大护院不以为然的说道：“本来想留你个全尸，但是你已经让我失去了耐性，小子，你可以去死了！”
　　大护院说着手中一扬，一条软鞭出现在手上！
　　兵器……林逸倒吸了一口冷气，听说，天阶高手的武技可以配合兵器一起使用，威力大增，但是林逸一直没有见识过，没想到第一次见识，却是在这里！
　　而之前，大护院那没用武技的一击已经让林逸吃不消了，虽然和他墨迹了半天，伤势被林逸恢复了七七八八，但是哪里想到这家伙直接将兵器拿了出来？
　　林逸的嘴角抽搐了两下，自己的运气还真是够背的啊，到了乌龙浩特山脉连连失利。难道是之前的运气太好了。人品一直爆发，在隐藏世家大会的时候都用完了？
　　“对付一个地阶中期，还用得着兵器么？”林逸深吸了一口气。
　　“哼！”大护院却是没有搭理林逸，他也看出来了，面前这小子狡猾的很，不放过任何一个可能翻盘的机会，既然如此，他也不留手了，软鞭猛然扬起，其上顿时包裹了一层青色的真气。迅速的向林逸抽了过来：“怒海狂涛——第一式！”
　　磅礴的气势向林逸砸了过来，林逸顿时大惊，不敢迎接，抱起身后的孙静怡。运转起内功心法将自己和孙静怡用真气护上，脚下步伐急转，向一旁躲了开来。
　　“轰！”
　　软鞭抽在了林逸刚才所站立的地方，巨大的力道砸在了青砖之上，发出一声巨响，而那青砖也随着庞大的能量飞了起来，四分五裂扩散而出，而那片青砖原来的地方，已经变成了一个巨大的大坑！
　　饶是林逸躲得快，却也被那软鞭所带来的劲气给刮了一个趔趄。右臂的衣服直接破了一道长口，手臂上被割出一刀深可见骨的伤口，一片血肉模糊。
　　太强了！这是林逸唯一的一个念头，自己都已经躲开了，而且还是在真气护体的情况之下，那软鞭产生的劲气还是让自己受了如此重伤，更别说如果被软鞭打个正着了。
　　恐怕真如大护院所说的，如果被打中了，那真是一招致命，留在这里了。
　　漫天尘土飞扬。感受到近乎失去知觉的右臂，林逸的脸上划过一道凝重的神色，天阶初期高手，这般恐怖的能耐，不知超过了林逸这个地阶中期多少倍。让林逸心中愈发的苦涩。
　　“躲得倒是快！”大护院冷笑了一声，刚才那一招。他根本没有瞄准，只是随意抽出的，倒是也不在意，只是戏谑的道：“老夫也和你玩儿个游戏，老夫抽你五鞭子，你要是能挡得住，那么老夫就放过你，怎么样？”
　　林逸的嘴角抽动了一下，这老东西明显想耍猴，刚才只不过是第一式的武技，在他天阶初期实力的催动和软鞭兵器的配合下，已经发出了惊天的威力，如果这家伙使用最强的招式，自己还有命么？
　　别说五招了，再来一招林逸都未必能躲得过去！
　　“好！一言为定！”虽然知道知道这老东西是耍自己玩儿，但是这个时候也不得不硬着头皮死撑。
　　“最好别死的太快，那就太无趣了！”大护院收回软鞭，抬起头来冲着林逸森然一笑，右手猛然再次抬起，身体微微一动，喝道：“怒海狂涛——第十一式！”
　　我x！林逸听到大护院的喝声，差点儿气得喷血了，刚才是第一式，这一下子就变成了第十一式？要知道，天阶初期高手，最强的武技恐怕就是第十一式了，这家伙分明是想一招就要了自己的命！
　　下意识的，林逸第一个念头就是跑，这东西不能硬接，硬接必死，所以林逸再次运起那奇妙步法，但是却没有想到，这一次大护院似乎是纯心要干掉自己了，那软鞭犹如跗骨之蛆一般，林逸往哪边躲，它扫向哪里，根本没有给林逸躲藏的机会。
　　看着大护院眼中充斥的那凌厉杀意，林逸气得不行，老东西，等小爷我翻身了，第一个干掉你！
　　这一仗，林逸打的太憋屈了，和一个实力高出自己数倍的人打，双方的实力根本就是不对等的，林逸就算穷极浑身解数，也奈何不了眼前这家伙。
　　不过，林逸这时候已经没有回旋的余地了，拼命的抱起孙静怡，用力的向空中抛了出去，他也不管能把孙静怡抛到哪里去了，他是躲不过这一鞭子了，索性只能硬接，估计挨上一下，倒是不能立刻挂掉。
　　但是孙静怡就难说了，被抽一鞭子不死也好不到哪里去了。
　　“砰！”
　　就在林逸将孙静怡抛出去的一刹那，那鞭子也劈头盖脸的打了过来，直接抽在了林逸的胸前！
　　林逸喉头一甜，一口鲜血喷出，跌跌撞撞的后退了两步，脸色惨白的摔倒在了地上。
　　这一鞭子的威力实在是太强了，饶是林逸有用足了真气护体，但是他已经感觉到胸部的肋骨全断了，五脏六腑也受伤大半，要不是借着落地的劲道，将力道卸去了一部分在脚下的青砖上，恐怕伤势还要更重一些！
　　即使如此，林逸脚下的那片青砖已经粉碎，被林逸踩的四分五裂！
　　林逸知道，自己硬接不住，倒是也懒得站起来了，趴在地上运转着轩辕驭龙诀第二层，快速的修复着自己受伤的部位！(。如果您喜欢这部作品，（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
　　只不过伤势太重，不是一时半会儿就能修复的。要不是林逸还吊着一口气儿，恐怕换做一般修炼者，也不过瞬息的功夫就挂了，好在林逸有玉佩空间这个随时援救包，让林逸能够随时随地的对伤势进行治疗。
　　“没死？”大护院有些惊讶，眼前这个地阶中期高手，的确让他十分的刮目相看，无论是招数力道还是受伤的承受力，都比同阶高手强了不止一点半点！
　　但是，越是这种人，大护院的杀心也越重！一旦这个人成长起来，那肯定会记仇找自己报复的，地阶中期和天阶初期，看似还有好几个等级，可是林逸这么年轻的地阶中期，谁能保证他几年之内不能踏足天阶呢？
　　一旦林逸踏足了天阶，那么大护院的优势将荡然无存，林逸要是还能越级对敌，那大护院的命恐怕早晚会被取走。
　　所以，为了这个情况不出现，大护院决定斩草除根，无论如何都要干掉林逸。
　　孙静怡看着惨然倒地的林逸，心脏好像狠狠的被大锤砸中了一般，心痛，后悔！
　　她真的后悔了，不应该来这里，不应该探索父母的秘密，更不应该带上林逸！
　　他为了保护自己，不惜丢掉性命，自己，要如何回报？
　　不过，孙静怡知道，林逸死了，下一个就是她了……算了，这辈子不能报答你，下辈子，我一定会偿还你的……下辈子，我会做你整个的情人，完完全全属于你的情人……
　　孙静怡的眼眸中，流出了晶莹的泪，看着地上奄奄一息的林逸，却毫无办法。
　　“当然没死！”林逸吐出了一口淤血来：“老东西，你是哪个门派的？让我死了，死的清楚，下辈子找你报仇！”
　　“怎么，想套我话？”大护院一愣。没想到林逸会在临死之前问出这么一个问题。
　　“自然，不然我死不瞑目。”林逸纯粹是和他拖延时间，体内受伤太重，林逸抓紧时间恢复呢。
　　“不好意思，你只能死不瞑目了。”即使到了此刻，大护院对于他背后的势力仍然不能言明，虽然，在某个层面上。这不是大秘密，但是有些事情，是心照不宣的。
　　“好吧，那我不问了，那你，要抢夺的这个东西，究竟是个什么东西？做什么用的？”林逸换了一个话题问道。
　　“哦？你不知道？”大护院更是一愣，没想到林逸的问题一个比一个莫名其妙。
　　“知道还用问你？”林逸反问道。
　　“你不知道，你怎么知道这个地方的。又是谁让你们来的？”大护院疑惑道。
　　他本以为，林逸和孙静怡肯定知道那重宝是什么东西，做什么用的。没想到他们却不知道？都说人之将死其言也善，现在林逸恐怕再笨也知道他命不久矣了，虽然此刻吊着口气儿还没挂，但是挂掉也是迟早的事情。
　　所以说，林逸真的不知道那东西是做什么用的？
　　“我们有一张地图，根据地图来的。”林逸很干脆的说道。
　　“原来是这样，地图，是从哪里来的？”大护院的眼中划过一道凌厉，不知道更好。这件重宝的真实用途，知道的人越少越好！
　　本来，他还以为眼前这两个人和当初要寻找的那两个人有什么关系，而大护院留着孙静怡，也是怕重宝的事情传扬出去。他想让那些大人们调查一下，孙静怡和他们寻找的那两个人是什么关系，都有多少人知道重宝的消息。
　　不过现在看来，已经没有必要了，这两个人既然不知情。那就可以去死了！等他们死了，重宝的秘密，也不会外传了。
　　“你先告诉我，那个盒子里面装的是什么？”林逸问道。
　　“和我讨价还价？”大护院冷冷一笑：“既然如此，你不用说了，去死吧！”
　　说完，大护院再次扬起右手上的软鞭，强大的青色真气再次充斥在软鞭周身，下一刻，软鞭爆射而出，冲着林逸的头部就扫了过去！
　　林逸心中一震，这一鞭扫下来，要是把脑袋打烂了，自己就算有轩辕驭龙诀也修复不了了，他又惊又骇，下意识的就向旁边滚去，整个人极为的狼狈……
　　只不过，那软鞭好像长了眼睛，跟着林逸滚出的方向一路扫了过去！
　　眼看那软鞭就要扫到林逸，孙静怡下意识的闭上了眼睛，却听到“哐当”一声巨响，是两种兵器碰撞所发出的声音！
　　一节黑色铁棍挡在了软鞭之上，鞭棍相交，发出了一股巨大的能量碰撞，一红一青两股真气在棍棒交接处猛然爆裂开来，强大的气场把林逸直接震出了数米之外。
　　不过，波及到林逸的只是两股真气碰撞所带来的余波，倒是没有怎么伤到林逸，反而借着余波的推力，让林逸远离了碰撞的中心。
　　“地图是老夫给的，你待怎样？”一个破衣烂衫披头散发的老者手中拎着一根黑色玄铁棍，威风凛凛的站在之前林逸卧倒的地方，冷笑着看着大护院，身上的气势比大护院只强不弱！
　　“师父！”劫后余生的林逸，看到了眼前这个关键时刻救了自己一命的老者，口中不自禁的叫出了这两个字来。
　　“立儿，你快带着玥儿躲起来，这里交给为师对付！”这个老者，就是林逸曾经在冰宫试炼之后遇到的那个天阶怪汉，没想到居然会在这里遇到他，而且还是最危机的时刻。
　　让林逸松了一口气的同时，倒是也有点儿隐隐的担忧，自己这位便宜师父虽然拥有天阶后期巅峰的实力，但是头脑好像不怎么灵光，不会打两下，又跑了吧？
　　那自己和孙静怡可就又危险了！
　　听到天阶怪汉对林逸和孙静怡的称呼，大护院的眼中划过一丝疑惑的神采，立儿？玥儿？这不是那两个人的名字么？是这老东西精神病又发作了，还是眼前这两个小辈，就是当年那两个人易容而来？
　　大护院看着眼前这个横眉立目的天阶怪汉，一阵咬牙切齿！(未完待续)
　　眼看事情就要成功了，结果半路杀出了个程咬金来！
　　这老东西在乌龙浩特山脉上脉偶尔出现，大护院并不是不知道，而是相当了解！
　　因为，天阶怪汉也是他负责监视的人之一，只不过这老东西疯疯癫癫，实力又可怕的很，达到了当世武学的巅峰——天阶后期巅峰，所以大护院轻易也不会去招惹他，任他在山脉上脉走来走去。
　　反正这人傻颠颠的，虽然有那天阶后期巅峰实力，但是却并没有太多的警觉性，被大护院监视倒是也没有发现。
　　至于多找几个人将这老东西抓起来，大护院不是没想过，关键是这家伙武功高强，先不说抓起来费事儿，就算抓起来，估计也问不出个什么所以然来。
　　这人说话颠三倒四，根本没有一句重点，还不如任其在山脉里面溜达，如果那东西真是他藏起来的，没准儿哪天他想起来了，找了出来，那大护院就可以坐享其成了。
　　不过，今天这家伙出现的却不是什么好时机，让大护院十分的郁闷！
　　这老东西摆明了要给林逸和孙静怡出头，让大护院不得不和他来个正面碰撞！虽然，大护院是那个地方的亲传弟子，比正常的同阶高手要厉害一些，但是这老东西的实力比他高了好几个等阶，让他的心里同样没底！
　　“老东西，这里没你什么事儿，你来做什么？”大护院问道。
　　“立儿，为师帮你报仇！你带着玥儿先走，那边有个山洞，你去那里等我！”天阶怪汉说着，就怪笑了一声，举起手中的黑色玄铁棍就像大护院砸了过去！
　　庞大的炙炎真气包裹着那根黑色玄铁棍，直直的打向大护院的脑门！
　　大护院的脸色微微一变，不得不挥起长鞭迎战，不过让他欣慰的是，这老东西居然没有使用武技，而是完全的靠着真气老控制武器，倒是让大护院心中一松。
　　“轰！”
　　一鞭一棍再次交织在一起，发出了一声震天巨响，强大的真气流碰撞带来的是巨大的爆炸气场，一时间，飞沙走石漫天飞舞……
　　“好强大的力量……”林逸也趁着这段时间将伤势恢复了个七七八八，当然，只是一部分而已，内里的经脉和五脏六腑倒是修复了，但也只是仅仅保证能不死人而已，但是肋骨什么的，还是断着的，这些倒是不重要，只是看着凄惨一些。
　　既然有天阶怪汉帮忙，那林逸自然不会再留在这里送死，抱起孙静怡，顺着天阶怪汉所指的方向，和天雷猪一起跑了过去。
　　林逸也急需一个安静的地方疗伤，之前大护院那几鞭子给了林逸有巨大的重创，林逸要是不赶紧疗伤，恐怕还真撑不了太久！而他自然不敢在当场疗伤，距离大护院太近了，这老狗要是趁着便宜师父不备，给自己来那么一下子，那自己可就完蛋了。
　　果然，在天阶怪汉所指的方向，林逸看到了一个山洞，而山洞里面，有一些简单的生活器皿和火堆燃烧的痕迹，看来这里是天阶怪汉居住的地方了！
　　想来，天阶怪汉应该是从那次分手之后，就来这里等着“自己”这个“徒弟”了，然后今天应该是察觉到了大护院那几鞭子带来的真气波动，所以匆匆赶了过来。
　　“你没事儿吧？”林逸将孙静怡放下后问道。
　　“我没事儿，只是擦破了手臂，皮外伤而已。”孙静怡摇了摇头：“你要不要紧？如果不行，我……可以给你疗伤！”
　　孙静怡说出这话的时候，是经过内心挣扎的，她目前只练就了孙家的心法第一层，也就是说，如果停滞不前，那一辈子只能给一个人疗伤了，如果给林逸疗伤了，那么她就不可能再给其他人疗伤……
　　而她和林逸的关系，以后也不言而喻了。
　　不过，孙静怡看到林逸受伤那么重，比昨天还要重的多，胸口都被大护院打的凹陷了进去，在她看来，即使林逸能自我疗伤，但是伤势这么重，他自己一个人能挺过去么？
　　是以孙静怡才会提出这个建议。
　　“呵……你给我疗伤了，那以后怎么办？”林逸听了孙静怡的话后微微一愣，然后笑着问道。
　　“我……我管不了以后，我只不希望你有事！”孙静怡郑重的说道。
　　“放心吧，没有那么严重，我自己可以应付。”林逸笑了笑，没想到孙静怡会下决心走出这一步，心中倒是十分安慰，看来这小妞儿，有情有义，自己没白和她出来一趟。
　　“恩……要是不行，千万和我说……”孙静怡看着林逸的伤势，总是有点儿不太放心。
　　林逸点了点头，没有多说什么，闭目运转起了轩辕驭龙诀第二层，快速的对自己的伤势进行修复，他必须尽快的恢复自己的伤势，虽然有一个天阶后期巅峰实力的师父在那里帮着自己打架，但是林逸心中始终不太放心。
　　这个师父有点儿不靠谱，万一打了一半又莫名其妙的跑掉了，那大护院寻过来，自己和孙静怡又该倒霉了！
　　所以当务之急是先疗伤，然后去看看师父有没有把那个大护院干掉，如果干掉了，那就放心了。
　　孙静怡知道林逸在疗伤，也不敢打扰他，只是静静的坐在一旁，小心翼翼的观察着林逸的动静。
　　当她看到林逸的脸色逐渐变得红润，而胸前凹陷进去的肋骨，也由肉眼可见的速度慢慢恢复的时候，孙静怡感叹林逸神奇的同时，也终于松了一口气！
　　林逸，居然比她们孙家的心法还厉害，这么重的伤势，这么容易就恢复了？那岂不是说，林逸只要有一口气在，就死不了？想到这个情况，孙静怡自己都吓了一跳！
　　这也太强大了吧？虽然以前或多或少的知道一些林逸的神奇之处，但是此刻亲眼看到，孙静怡还是被吓到了。
　　半个小时以后，林逸睁开了眼睛，他身上的伤势已经全部痊愈了……