第02245-02255章
　　而他的体力，也恢复到了巅峰状态，但是他此刻不但没有半点儿开心，反而隐隐有一丝担忧！
　　师父，怎么还没有回来？
　　大护院是天阶初期高手，师父是天阶后期巅峰实力的高手，两个人之间差距巨大，毫不客气的说，和之前的林逸与大护院差不多，根本不是一个重量级的对手，而是一边倒的单方面虐打。
　　可是，半个小时了，师父还没有解决战斗凯旋而归？林逸有些担心了。
　　天阶后期巅峰实力高手，要干掉一个天阶初期高手没有这么难吧？
　　当初冰糖小妞儿在隐藏唐家，可是霸道的很啊！
　　“静怡，你在这里，不要出去，我去看看师父。”林逸迟疑了一下，说道。
　　“他……就是给你地图的那个人吧？”孙静怡也猜到了天阶怪汉的身份。
　　“恩，就是他，半个小时了，他还没有回来，我怕他出意外！”林逸点了点头，正色说道。
　　“那……你小心。”孙静怡本想一起跟着过去看看的，但是突然想到自己去了也是白去，反而会变成累赘，索性就放弃了这个念头。
　　“我去了之后，如果情况不对，会发出一声长啸预警，到时候你带着天雷猪下山，去大火狮的洞穴避难。”林逸说道。
　　“这……”孙静怡真的不想一个人跑。
　　“你跑了，我才能跑，放心，我肯定回得去，但是就怕到时候伤的自己无法疗伤了，还要靠你。”林逸说道。
　　“恩……”孙静怡脸色微红，却是答应了下来。
　　的确，如果自己在这里，不但帮不了林逸，反而会让他畏手畏脚成为他的累赘，这不是意气用事的时候，所以孙静怡最终还是答应了下来。
　　林逸从走出山洞那一刻起，就开始压缩真气炸弹，以防不测，现在林逸的体力又恢复到了巅峰状态，林逸准备压缩一个更大的真气炸弹。
　　当然，林逸出了山洞之后，走路的速度不是很快，可以说十分的慢，因为林逸每一步走的都很小心，随时查看着周围的情况，也感受着玉佩空间的变化，如果玉佩空间发出哪怕微弱的预警信号，林逸都会给孙静怡提前预警！
　　林逸一路向山顶的大殿走去，却是没有任何的危险发生，走的越近，倒是听到了山顶的打斗声！
　　看样子，自己那天阶怪汉师父和大护院的战斗还没有结束！这让林逸有些奇怪，两人的实力差距如此的明显，怎么都半个多小时了，还没有结束战斗？
　　莫非有其他的新敌人加入进来不成？还是这大护院有着和自己一样越级对敌的能耐？可是，就算他有越级对敌的能耐，他这个能耐也有点儿太强悍了吧？
　　天阶初期就能与天阶后期巅峰实力的高手抗衡了呃？
　　想到此，林逸加快了脚步，终于再次来到了山顶，却看到天阶怪汉和大护院正斗得难解难分！
　　人，还是刚才的两个人，并没有新的敌人加入战斗，那么，也就是说大护院有抗衡天阶后期巅峰实力的能耐？
　　只不过，看了一会儿，林逸就发现了一些不寻常，不由得皱起了眉头来。
　　那大护院的确很厉害没有错，肯定是比赵老爷子那些隐藏家族的天阶老爷子要厉害许多，但是也绝对没有抗衡天阶后期巅峰实力的能耐！
　　此刻他能和天阶怪汉打得难舍难分不分高下，却是因为天阶怪汉虽然实力摆在那里，却是不知道使用武技，不知道是忘了，还是压根没想起来使用，只是单纯的用真气灌入手中的黑色玄铁棍来与大护院的软鞭对抗，如此一来，一方完全是用真气硬拼，一方借着精妙的武技，倒是让大护院弥补了很多的差距和不足。
　　但是，最为关键的还是，天阶怪汉的心智似乎有些问题，头脑不灵光，也影响了他的反应速度和招数。
　　大护院那边，有着很明确的章法，一招接一招，连环不断，前招刚毕后招接踵而至。可再看天阶怪汉，完全就是乱打一气了，毫无章法可言，想到哪儿打哪儿！
　　再看下去，林逸更是摇头连连！就自己来这么一会儿，天阶怪汉已经接连中招了，要不是凭借他强横的实力，恐怕早就被大护院给打败了，根本不可能坚持到现在。
　　好在他的底子厚，实力在那里摆着，一时片刻，虽然有些捉襟见肘，但是也不至于落败。
　　不过林逸这个旁观者看在眼里却急在心里，这么下去，肯定不行，如果再这么下去，天阶怪汉必败！别看他是天阶后期巅峰实力的高手，但是他一没有战术二没有武技，完全靠着强横实力硬拼。
　　现在已经险象连生，如果时间长了，被大护院找到了破绽和机会，重伤他甚至干掉他都不是不可能的。
　　而大护院显然也看出了这一点，也不去和天阶怪汉拼命，而是在缠斗中暗中偷袭，顺便找寻天阶怪汉的弱点和空门，准备趁其不备给他来个致命一击！
　　对于林逸的归来，大护院早就看到了，但是他丝毫没有在意。
　　林逸在他眼中就是死人一个，别说之前已经被自己重伤了，就算没有，他那些招数对大护院来说，也造成不了任何影响。
　　所以他根本就不怕林逸会出手帮忙，天阶高手之间的对战，地阶高手参与其中那不是帮忙，而是帮倒忙，林逸参与进去，说不得天阶怪汉还要回护于他，到时候更是给了大护院攻击的机会。
　　大护院相信林逸没有那么傻帽，会贸然参与这种级别的争斗。
　　是以，他继续有恃无恐的和天阶怪汉对战着，当初刚刚交手时的那种忐忑和恐惧早就抛到九霄云外去了，在他看来，打败甚至干掉天阶怪汉，是迟早的事情了。
　　而林逸主动送回门来，简直是再好不过的事情了，他干掉了天阶怪汉后，都不用再去寻找林逸了，这小东西又回来送死了！
　　相比天阶怪汉的没心没肺之下，林逸就揪心的多了，看着天阶怪汉连连失利，他的心情无比的沉重！
　　“师父小心！”林逸此刻已经完全将身体里的全部真气压缩成了一个超级的能量炸弹，一刻不停的站起身来，对天阶怪汉大吼了一声，然后对大护院道：“老狗，先吃我一招再说！”
　　“哼！”大护院哪能理会林逸？林逸的最强招数他都已经领教过了，不过尔尔，对他只能造成轻微的伤害根本不会有太大的影响，而他这次出手，对于干掉天阶怪汉势在必得！
　　只要这一招，天阶怪汉就再无翻身的余地了，所以他迟疑了一下，并没有停手，软鞭还是向天阶怪汉扫了过去，而后背则是留给了林逸准备硬接他这一招！
　　虽然可能被林逸再次弄个轻伤之类的，但是相比一举干掉这天阶怪汉也是值得的，而且最让大护院高兴的是，林逸这小东西居然不跑，还敢趁机偷袭自己，他不知道什么叫做螳臂当车么？
　　看着软鞭抽向了天阶怪汉，林逸叹了口气，看样子已经不能改变这大护眼的主意了，不过也好，让他抽飞了天阶怪汉，不然到时候能量炸弹爆炸了，恐怕会波及到天阶怪汉。
　　而只要天阶怪汉不死，还有一口气在，那林逸就有把握将其救活！想想，天阶后期巅峰实力的高手，应该没有那么容易挂掉吧？
　　想到这里，林逸的身体飞速的冲向了大护院，不过为了不让能量损耗，产生最大的爆炸效果，林逸是舍了命的准备近距离引爆能量炸弹！
　　看着天阶怪汉被远远的抽飞出去，林逸也释放了手中的能量炸弹：“老狗，你说的没错，迟来混，迟早要还的，我现在就送你上路，去死吧！”
　　林逸大喝一声之后，身形就开始飞速的倒退，而在林逸刚才站立的地方。发出了一声震耳欲聋的爆炸声！
　　“轰！”
　　炸雷般的巨响，在山顶大殿中轰然响起，这一刻，整个乌龙浩特山脉都在剧烈的震颤！
　　完全版真气炸弹，这是林逸第二次制造，没想到效果比上一次更加巨大！
　　那轰然的爆炸声宛如原子弹爆炸一般，在一瞬间释放出了巨大的恐怖能量，一朵蘑菇云直接在事发地点腾空而起。青砖、泥土、残垣全部被卷了起来，飞沙走石漫天飞舞。
　　整个大殿，几乎在这一刻不复存在了，全部变成了碎片，飞上了天空，而在大护院所站的地方，因为灰尘的缘故，却是看不清楚半分，也不知道大护院怎么样了。
　　林逸的身子。此刻虽然在爆炸的中心点外，之前经历过了一次大爆炸，林逸也比马柱那一次有了经验。但是即便如此，林逸还是受到了波及，受了重伤！
　　虽然林逸的伤势没有那一次那么严重，但是经脉俱断还是不可避免的，只不过林逸没有晕倒，而是脸色苍白的看着爆炸的中心点，看着那在能量爆炸所带来的冲击形成的蘑菇云不断升空……
　　“也不知道，那大护院死了没有？”林逸这一次，可谓是押上自己的身家性命。如果大护院还不死，那林逸只能暗怪运气不好了。
　　天阶怪汉之前被抽了个正着，因为体力全无浑身重伤，所以连格挡都没有格挡直接飞了出去，倒是让他的身子远离了大殿的范围。他虽然咬着牙挺着一口气，但是他知道，自己撑不了多久了！
　　五脏六腑都已经全部破碎，经脉也断的七七八八，这个情况就算服用再多的灵丹妙药也无可挽回了。只是，他担心徒弟的安危，有些不甘心的抬起头来，可是，这一抬头，却让他看到了惊骇的一幕！
　　在大护院和林逸那边，陡然传来了一声震天雷般的巨响，然后伴随着飞沙走石，一朵蘑菇云腾空升起！
　　天阶怪汉不知道发生了什么事情，但是却也猜到，八成是林逸搞出了什么同归于尽的方法，难道这小子带着核武器上山来的？
　　看不清那边的状况，天阶怪汉心中着急，身体却是不能动弹分毫……
　　浓烟……终于散去了，乌龙浩特山脉山体的震动，也停止了，漫天的飞沙走石，也被吹散了不知去向，在大殿里面刚才打斗的地方，出现了超级深坑！
　　林逸虽然倾尽全身能量，身体受了重伤，但是还是坚持着向深坑的方向走去……
　　来到了深坑的边缘，却让林逸很是惊讶，他惊讶的是，大护院居然……在如此巨大的能量爆炸之下，还没有死！这家伙还真是有点儿能耐啊！
　　不过，林逸却也不担心什么，因为，此刻的大护院，已经不能称之为一个人了！他的双臂双腿早已经不知去向，腹部上还有个巨大的大洞，脑袋也是一片血污，估计是用真气吊了一口气儿，挂掉是分分钟的事儿了。
　　“老狗，感觉怎么样？很舒服吧？”林逸冷笑着看着深坑中的大护院。
　　大护院看着林逸，浑浊的双眼中闪过意思不甘和不解！他怎么也想不到，林逸一个地阶中期高手，居然能发出如此强大的招数！这是什么招数？
　　他虽然疑惑，虽然又惊又怒，但是却不敢开口说话，他怕一开口，真气吐了出去，就立时挂掉了！他幻想着，此刻能有人来山上救他，有他的同门前来，他一定要将这个至关重要的消息告诉同门！
　　眼前这个地阶中期高手，无论如何，想尽一切办法，都必须要除掉！
　　太妖孽了，太强大了，如果让他成长起来，修炼界的武林格局或许要发生翻天覆地的改变！此子，不能留。
　　“堂堂天阶初期高手，被一个小小的地阶中期高手打得和狗一样，是不是很爽快啊？”林逸很解气的看着眼前的大护院：“对了，你连狗都不如，我家的狗现在都能一脚踩死你！”
　　大护院胸口起伏，又惊又怒的看着林逸，却不开口说话。
　　“很憋屈是不是？很想知道我为什么能打败你是不是？”林逸冷笑着问道：“说出你的来历以及你与塔甘家族的关系，我就告诉你我为什么能打败你！”(未完待续)rq！！！
　　明明天阶怪汉可以干掉大护院的，但是偏偏心智有问题，此刻能勉强打成平手，已经很不容易了。
　　只是，这个平手也是相对的，估计过不了多久，天阶怪汉就会被大护院所压制！
　　林逸这个猜测，很快得到了证实，虽然一时半会儿天阶怪汉还不至于败下阵来，但是失败是迟早的事情了。
　　林逸不得不加快压缩能量炸弹的速度，如果能集全身的真气压缩出一个能量炸弹来，那威能是相当恐怖的，当初自己和马柱硬拼的时候，实力远不如现在，那时候集全身力气爆发出的能量炸弹已经相当惊人，现在如果集全身能量压缩出的能量炸弹，估计威力会更加惊人！
　　想要对付这个大护院，林逸也不打算留手，有多少用多少，把自己经脉炸伤了也在所不惜，反正还有天雷猪在，再不济，小火狮和母火狮也能备用！
　　就算都没有了，还有孙静怡这个可以疗伤的“情人”在，林逸倒是没有什么后顾之忧。
　　看着被自己耍的团团转的天阶怪汉，大护院心中冷笑，纵然你是天阶后期巅峰实力的高手又如何呢？迷失了心智，还不是变成了自己的手下败将？
　　大护院的偷袭连连得手，而天阶怪汉纵然实力很高，这个时候也受了一定的伤，行动变得有些迟缓起来，尤其是他的双腿，屡次被大护院的软鞭抽中，刚开始还没有什么，次数多了，天阶怪汉的腿受了伤，行动速度自然受到了影响。
　　只不过林逸虽然担忧却也不能贸然出手，他的能量炸弹这么久了，也只压缩了一半而已，他现在已经是地阶中期高手了，想要集全身的真气压缩为一体，需要的时间自然比之前要长的多。
　　所以林逸只能眼看着天阶怪汉连连受挫，却没有任何的办法。
　　“老疯子，你给我去死吧！”大护院右手一抖，软鞭再次向天阶怪汉的双腿扫荡过去，这就是他摸索出来的弱点！天阶怪汉应该是忘了武技，而且打斗起来没有章法，完全靠着个人的英勇，所以如果将他的双腿打伤甚至打断，影响了他的行动，他在自己的眼中就是待宰割的羔羊了！
　　天阶怪汉也没有多想，只是拿起手中的黑色玄铁棍去格挡大护院的软鞭，可是他却不知道，大护院这只是个虚招，软鞭根本没有和黑色玄铁棍硬碰硬，而是轻轻一扬，绕开了他的格挡，从另外一个方向，向他的双腿猛抽了过去！
　　“怒海狂涛——第十二式！”
　　这一招，大护院用出了十成十的功力，甚至不惜催发浪费体力的怒海狂涛第十二式！他作为天阶初期高手，能催发武技的第十二式，是一件很了不起的事情，但是联系到他的身份，来自于那个地方，就不足为奇了。
　　“师父小心！”林逸看到此情景忍不住大声喝道，不过，他的喝声已经晚了，天阶高手哪怕只是天阶初期高手的速度是何等的快？林逸看出他的意图，再出言提醒，从时间上来说已经有些来不及了，而天阶怪汉的反应能力又差，听到林逸的话，到做出反应，却是又迟疑了一下，结果就被大护院给打了一个正着！
　　“砰！”
　　一声巨响传来，天阶怪汉的腿上爆出一抹血雾，而大护院的怒海狂涛那排山倒海般的气势，让远在一旁的林逸也受到了波及，被那狂暴而雄厚的真气扫到，身形一晃，一个趔趄坐在了地上！
　　好在林逸的距离比较远，而大护院那一招又是对天阶怪汉催发的，大部分的气势都打在了天阶怪汉身上，林逸倒是影响不大。
　　只是，天阶怪汉就没那么好了，被这一击打的直接跪倒在地上，发出一声不甘的惨叫和怒吼！
　　“怎么样？很爽吧，老疯子，这只是刚刚开始！”大护院一击得逞，自信心膨胀到了极点：“纵然你是天阶后期巅峰实力的高手，老子磨也能磨死你，以老子现在的体力状态，至少还能催发五次左右的怒海狂涛第十二式，你能接下这五次么？”
　　“哼！”天阶怪汉虽然心智受损，但是在仇家面前却也不会示弱，摇摇晃晃的从地上站起来，气急败坏的挥动着黑色玄铁棍就砸向了大护院的面门！
　　要不是这第十二式武技有点儿越级催发，中间需要一些蓄气时间，大护院真想再给他来一记怒海狂涛第十二式，直接打的这老疯子满地找牙爬不起来。
　　“怒海狂涛——第十一式！”不能连续催发第十二式，但是他可以和第十一式配合着催发使用，一急一缓，照样弄死天阶怪汉。
　　“啪……”
　　本来就受了伤，下盘不稳的天阶怪汉，手中的黑色玄铁棍被大护院的软鞭缠上，一缠一抖，直接又将他给摔飞了出去，重重落在地上！
　　林逸心中焦急万分！之前那怒海狂涛第十二式，就是这场决斗的胜负关键，天阶怪汉的双腿已经完全被打伤了，虽然还能勉强站起来，但是林逸看的出来，天阶怪汉完全是强撑，估计他的腿骨早就裂了。
　　如此下去，天阶怪汉根本撑不了几招，就会败下阵来！
　　想想，没有了双腿的高手，还能叫高手么？要是正常的天阶后期巅峰高手或许还会有其他办法，但是这心智有问题的天阶怪汉，没了双腿，估计就只有挨打的份儿了！
　　可是，林逸虽然着急，但是他的真气能量炸弹，却只压缩了三分之二，还有三分之一的真气没有压缩，林逸不敢也不能贸然出手！万一这一击对大护院没有效果，那么他们这“师徒俩”就真葬送在这里了。
　　想到这里，林逸迟疑了一下，但是还是从怀中掏出一个小瓶子，从中倒出一颗丹药来直接抛入口中！
　　这是，在隐藏世家峰会上，林逸和隐藏唐家交换的那枚极限精力金丹，服用了金丹之后，可以最大限度的加快内功心法的运转速度！！！！
　　现在林逸缺的就是时间，只要加快了心法的运转速度，那么压缩真气的速度也会提升！
　　之前林逸一直没有吃，是因为不舍得服用，不到生死关头，他不会轻易动用！这极限精力金丹虽然只是一品丹药，以现在韩静静的炼丹水平，完全可以批量炼制，但是让林逸珍贵的原因却并不是因为它难以炼制，而是因为这丹药中的一味材料十分珍惜！
　　当然，这个珍惜只是相对的，对于隐藏唐家来说，可能不算什么，但是对于林逸来说，就珍惜了！只是因为这一味药材，是由天丹门垄断的，世面上流出来的也是晒干的药材，没有种子，连自家的林老头都无法批量培育。
　　靠出售天材地宝和药材还有成品丹药，是天丹门最大的财源，天丹门之所以会不断做大，也是因为如此，垄断了修炼界的多种资源，想不发达都难。
　　所以，这枚极限精力金丹用完了，林逸就没有了，想要弄些极限精力金丹的原材料，林逸却不可能和天丹门直接开口！
　　想到这里，林逸有些后悔，当初和右盘虎换取资料的时候，应该多换一些炼制极限精力金丹的药材。
　　但是当时林逸没想到，也没寻思这一品丹药中居然还有一味药材会是天丹门垄断的，等到林逸这次出门，整理好随身物品的时候，才想起查查极限精力金丹的药方，但是没想到查完之后，却是如此。
　　只是现在这种情况，哪怕是这极限精力金丹再稀有，也要吃了，不吃就是死路一条！
　　“怒海狂涛——第十二式！”
　　趁着天阶怪汉摔倒在地，大护院的真气刚刚恢复蓄气完毕，再次催发第十二式怒海狂咬，被青色真气包裹的软鞭再次毫不留情的抽向了天阶怪汉！
　　林逸着急，却也没有在此刻阻拦，而是快速炼化了丹药后继续运转内功心法压缩着真气能量炸弹！这极限精力金丹果然有效，林逸忽然发现，自己的心法运转速度居然被强行提升了一倍有余，难怪称之为极限精力金丹，果然是将人体的精力提升至了极限！
　　“砰！”
　　软鞭落在天阶怪汉的身上，再次爆出一片浓烈的血雾，天阶怪汉一声惨叫，带着些许怒火和不甘，跌跌撞撞的从地上爬起身来，却是一口鲜血喷出，显然伤的不轻！
　　这次大护院这一式怒海狂涛第十二式，天阶怪汉没有来得及格挡，完全生生的砸在了他的身上，天阶怪汉哪能好过？他颤抖的身体，在当场晃了又晃，才站稳了身形，整个人的脸色极其的狼狈和苍白。
　　“老疯子，这滋味不错吧？是不是很爽？”大护院冷笑道：“堂堂一代天阶后期巅峰实力的高手，居然被我一个天阶初期的修炼者打成如此惨样如此狼狈，哈哈哈哈哈！”
　　大护院的笑声十分猖狂，之前，他自己也没曾想到，他居然能够将天阶怪汉打的如此狼狈。
　　“哼！”天阶怪汉的眼中闪烁着仇恨，虽然浑身上下痛得厉害，但是还是强忍着站起身来，只不过，在站起身来的一刹那，他忽然想起了什么，转头看向了林逸的方向，大吼道：“立儿，你怎么又回来了？快跑，现在就跑，带着玥儿下山，跑得远远的，不要管我！”
　　他虽然心智有点儿问题，头脑也不灵光，但是敌我还是分得清的，而且对于自己的状况和情势也十分了解，眼前这个大护院虽然等级比自己低很多，但是依仗武技的精妙，自己根本不是他的对手！
　　偏偏时间久了，他又忘记了自己的狂火拳怎么催发，只能用真气硬抗，而且因为脑袋有点儿不灵光，让他整个人的反应速度变得慢了许多，所以才会吃了大亏，败得一塌糊涂。
　　但是他败了没有关系，他必须让林逸跑掉才行。
　　“谁也跑不了！”大护院冷笑着扬起手来，手中软鞭再次向天阶怪汉抽了过去：“怒海狂涛——第十一式！”
　　第十一式怒海狂涛和第十二式怒海狂涛相互配合使用，是大护院屡试不爽的法宝，让他打的天阶怪汉根本无力翻身。
　　“砰！”
　　天阶怪汉虽然极力的想用手中的黑色玄铁棍格挡，但是因为体力消耗的厉害，而且身上又受了极重的内伤根本就不是大护院的对手，整个人再次被掀翻了出去，“轰”的一声落在地上！
　　胸口传来的剧痛和体力的严重透支，让天阶怪汉的视线逐渐变得模糊起来，他看着不远处依然坐在地上，有如老僧入定般的林逸，还有那扬起软鞭，冷笑的大护院，天阶怪汉不甘心！
　　“徒儿快跑，你磨蹭什么？”天阶怪汉又惊又怒的对林逸吼道。
　　“……”林逸咬紧了牙关，他已经不想说话来浪费一丝一毫的力气了，快要成功了……马上就要成功了！
　　“老疯子，认命吧！”大护院怪叫了一声，双脚在地上用力一踏，整个人就飞了起来朝着天阶怪汉的方向飘然而至，手中的软鞭扬起，在空中不停的挥舞，以一个胜利者的姿态傲然的看着地上已经快不行了的天阶怪汉：“以我区区天阶初期实力，居然将一个天阶后期巅峰实力的高手打成了狗一样，哈哈，传扬出去，真是修炼界一个天大的笑话啊！”
　　说完，大护院准备再催发一式怒海狂涛第十二式，基本上他可以确定了，这一式催发出来，天阶怪汉就算不死，也离死不远了！就算有灵丹妙药，也不可能救活他了！
　　天阶怪汉看到林逸不跑，心中一痛，挣扎着地上爬起来，准备和大护院拼了，但是……这拼了，有多大用处，就不知道了。
　　“你……早晚会有报应的！”天阶怪汉愤怒的吼道。
　　“报应？说得对，出来混，迟早是要还的，但是这就不用你操心了，老疯子，我先送你和你的宝贝徒弟上路吧！”大护院冷然一笑，就要出手了：“怒海狂涛——第十二式！
”！！！
　　“这是……”孙静怡刚想询问，就看到满身血污的林逸和同样满身血污的天阶怪汉正在不远处的位置，林逸盘膝而坐，而天阶怪汉则是躺在地上，看样子林逸好像在给他疗伤？
　　孙静怡下意识的加快了脚步跑了过去：“林逸……”
　　“静怡，你来了？”林逸对她点了点头：“没事儿了，我们都受伤了，但是我能治愈！”
　　“恩！”孙静怡松了口气，想问问之前那个大护院哪里去了，但是转念一想，这时候还是不打扰林逸为好，毕竟林逸正在专心的疗伤，于是她坐在了一旁，静静的等着林逸……
　　林逸将天阶怪汉的五脏六腑和主要的骨骼修复完毕之后，心中松了口气，已经没有问题了，至少天阶怪汉是死不了了，捡回来了一条命！
　　而林逸，也开始分出了一部分的真气给自己疗伤，另外一部分输送给天阶怪汉，这样也不耽误自己疗伤，只不过速度相对慢了一点儿而已，但是林逸也不急，大护院已经死了，没有什么顾虑……在一座威严的大殿里面，一个身着八卦袍正在打坐修炼的老者，忽然睁开了眼睛，淡淡说道：“不是说了么？在我参悟天道的时候，不要来打扰我？”
　　“师父，不好了，老十三的灵魂玉牌碎了……”来人也身着八卦袍，面色十分的紧张和悲痛。
　　“什么？小十三的灵魂玉牌碎了？”八卦袍老者的眼中登时射出一道摄人心魂的精光，让来人不敢直视他！
　　“是的……今天是我负责执事，忽然得到打扫玉牌堂的弟子来报，说就在刚才，老十三的灵魂玉牌碎了……”来人小心的说道。
　　“小十三……在那个地方怎么会遭遇不测？以他的身手，就连天阶中期高手都能与之抗衡周旋，难道说……”八卦袍老者霍然从地上站起身来，对来人说道：“立刻让小十二去瑞垒达镇……这样，让小六也跟着去，调查一下事情的经过。如果有敌人，就让小六亲自出手料理了，不要托大！然后让小十二，去保护塔甘龙吧！”
　　“是，师父！”来人虽然是八卦袍老者的首徒，但是在八卦袍老者面前，却是小心翼翼不敢有丝毫的忤逆！虽然他已经贵为天阶后期巅峰实力的高手，但是在这个师父面前。还是感受到了无比的压抑！
　　同样是天阶后期巅峰实力的高手，但是实力却有所差距，有的人刚刚踏足，有的人却无限接近于那个传说中的天道……
　　小六同样也是天阶后期巅峰实力的高手，也是老者的徒弟之一。
　　八卦袍老者，有十三个徒弟，之前的大护院，就是他口中的小十三。
　　即使是最小的一个徒弟，也拥有天阶初期实力了。八卦袍老者想将他派遣出去历练一下，没想到却遭来横祸！
　　小六是小十三的亲哥哥，让他去给弟弟报仇。理所当然，而小十二，则是接替小十三以前的大护院位置，成为塔甘家族的大护院。
　　“告诉小六，小心些，不要被仇恨冲昏了头脑……”八卦袍老者虽然心痛无比，但是以他的实力，早就喜怒不形于色了：“事情如果我所料不差，应该和当年那个门派中的残余者有关……”
　　“是。师父，我会嘱咐老六的。”大徒弟抱拳恭敬的说道。
　　“去吧。”八卦袍老者挥了挥手，让大徒弟离开了……而他，则是微微叹了口气，自己今生能不能踏足那个境界。让门派重回那个层面，就看未来的这件大事了……
　　这件事情，不容有失，哪怕牺牲几个徒弟，也在所不惜……
　　还好。塔甘龙没有事情，不然的话，他不知道会心痛到什么程度了……终于，林逸给自己和天阶怪汉疗伤完毕了，而林逸的实力真气也得到了补充，接下来剩下的就是给天雷猪恢复实力了。
　　林逸抱起天雷猪来，运转起内功心法，马不停蹄的帮它恢复起实力来。
　　天雷猪等于是自己的移动救命法宝，要随时保持真气充沛才行。
　　“立儿，没想到，你居然这么厉害？”天阶怪汉伤愈后，亲自跑到大坑边缘查看了大护院的情况，见他已经被炸的不像是一个人了，不由得十分的惊讶无比：“立儿，你这一招太厉害，而且，你怎么和玥儿一样，会给人疗伤？”
　　之前，林逸还没有倒出空来去仔细想天阶怪汉说过的话，不过此刻仔细一想，福伯的原名叫做福立，那不就是立儿么？而孙婆婆的名字叫做孙落玥，不正好也是玥儿么？
　　加上之前的联想，林逸已经可以确定天阶怪汉就是福伯的师父了。
　　想到这些，林逸不由得苦笑了一下，自己和福伯都是天阶怪汉的徒弟，那岂不是乱了辈分了？
　　不过现在天阶怪汉的脑子有些不灵光，乱就乱吧，自己心里清楚就行了。
　　“是啊，师父，我学会了不少东西。”林逸说道：“不过您怎么恰好出现在这里了？”
　　“之前我给你了地图……后面的事情，我就不记得了，然后我就和你走散了，我想，你拿了地图，肯定要拼合在一起，也肯定会回来寻找那件重宝，所以我就回到乌龙浩特山脉来等着你了！”天阶怪汉说道：“哪里知道敌人还不死心？居然派人守在这里，多亏我们师徒配合默契，将那老贼干掉了！”
　　“是啊……不过，那重宝……”林逸刚想问重宝到底是什么东西，有什么用处，不过却被天阶怪汉打断了……
　　“嘘……不要再提起那个重宝了，你回去后，好好修炼，争取早日突破！为师还有更重要的任务要做，为师要偷取敌人的修炼心法，已经有了些眉目了……”天阶怪汉自顾自的说道：“不过为师现在有些累了，要睡一会儿，你和玥儿与为师一起回山洞吧！”
　　说着，天阶怪汉就率先向山洞的方向走去。(未完待续)rq
　　而林逸则是边给天雷猪输入能量，边抱着它站起身来，和孙静怡一起跟上了天阶怪汉，去了之前的那个山洞……
　　到了山洞，天阶怪汉倒地便睡，可能刚才的那场战斗真的把他累坏了，林逸只是给天阶怪汉治疗了伤势，却并没有给他输送真气，毕竟天阶怪汉不运转内功心法的修炼口诀来主动吸收灵气，林逸也没有办法将真气输入进去。
　　况且，林逸也不想做的太惊世骇俗，天阶怪汉只是受了伤，体力耗费了很多，这种程度的损耗属于自然损耗，休息休息就能恢复过来，相反林逸这种真气损耗是实打实的损耗，却是不能通过单纯的休息补充了。
　　看着倒头便睡的天阶怪汉，林逸无奈的摇了摇头，指了指孙静怡手中的小铁盒，示意她打开来看看。
　　孙静怡其实一直也很好奇，这小铁盒子里面装的到底是什么东西，居然能引来大护院如此疯狂的抢夺。
　　当然，林逸的想法却是更多一些，这盒子里的重宝居然能够导致福伯的门派被灭门，肯定是非比寻常了！
　　“可以打开么？不会像西游记里的人参果那样，一掉地上就没有了吧？别我一打开这个盒子，里面的东西就坏了或者失效了？”孙静怡事到临头倒是有些迟疑了。
　　她心里，或多或少的有些遗憾，虽然盒子里肯定是个宝贝了，但是她所期盼的还是父母的线索，她来这里，也是想寻找父母的线索，要是早知道是个重宝，她也不急着和林逸来了。
　　结果，差一点儿就命丧在这里，要不是几次有贵人和贵兽相助，恐怕两个人都交代在这里了。
　　“当然可以，你可真会想象。哪有那么神奇？”林逸笑道。
　　“那……你帮我……”孙静怡迟疑了一下，还是将手中的小铁盒递给了林逸。
　　“好吧，那我帮你打开。”林逸笑着接过了小铁盒。
　　“要是……里面的东西坏了，你得赔我。”孙静怡说道。
　　“呵……怎么赔？”林逸笑道：“不过有些不公平吧？我是帮你啊！”
　　“我不管，不过我还没想好怎么赔。”孙静怡脸色微微一红，有些紧张的看了林逸一眼，生怕他看出自己的心思来。
　　这一趟乌龙浩特山脉之行，将两人的关系拉近了不少。孙静怡忽然觉得，林逸还真的蛮不错的！怪不得那么多女生都喜欢他，自己是不是要升级成他全部的情人呢？
　　但是忽然又想到，估计自己现在想升级，都有些难吧？林逸身边的女人不少，还有几个排队等着的呢！
　　先不说楚梦瑶和陈雨舒，就是宋凌珊也早早的排了号了，让孙静怡又有些没法决断了，万一被拒绝了。岂不是很没有面子？
　　更何况，孙静怡也没法确定，自己是一时的感激和心血来潮。还是真的爱上了林逸呢？
　　算了，不管那么多了，走一步算一步吧。
　　孙静怡叹了口气。
　　“好吧，那真的坏了，等你想好了我再赔。”林逸也没当回事儿，以为她只是开玩笑，拿起小铁盒子开始研究了起来。
　　在小铁盒子上面，有一个小铁扣制成的机关，林逸轻轻一压。机关开启，盒子盖就自然而然的打了开来。
　　而映入林逸眼帘的，却是一块纯白色，晶莹剔透的石头！
　　石头的样子很是特别，像是一块玉或者说一块玻璃。但是又不是！
　　林逸为了寻找纯黄玉、蓝晶粉等凝练玉佩用的东西，曾经查阅过很多资料，但是都没有看到过这种奇怪的材质，似玉非玉似水晶非水晶，倒是有点儿像琥珀。不过却也不是琥珀。
　　“好漂亮的石头啊！”孙静怡看到林逸手中盒子里面的那块奇异石头，不由得惊叹的说道。
　　“的确很漂亮。”林逸点了点头，但是注意力却并没有集中在这石头有如何漂亮上，能被誉为门派的重宝，那不可能是因为漂亮，毕竟对于这些上古门派和修炼者来说，金银珠宝再漂亮，那也不过是金银珠宝，是身外之物，没有任何的大用处！
　　钱，在哪里都能赚到，没有必要兴师动众的来到一个上古门派抢劫，杀人夺宝，更不至于让一个天阶高手守在这里这么多年，就为了等这个这个门派的人回来取这个重宝。
　　所以，这东西肯定不是表面上看起来的那么简单，只不过，这东西有什么用处呢？
　　林逸伸手，小心的将这个奇怪的石头拿了出来，然后在手中掂量了一下，仔细的查看了起来。
　　石头入手的感觉很是冰凉，不过，却让林逸有一种很是熟悉的感觉，心中微微一动，好像和这石头产生了一丝互动和共鸣，让林逸有些惊讶。
　　“怎么了？”看到林逸皱眉，孙静怡连忙问道：“这到底是什么东西？”
　　“暂时还不知道……”林逸摇了摇头，仔细的回味着刚才那一瞬间的感觉，那种感觉转瞬即逝，让林逸有些捕捉不定。
　　看到林逸一副沉思的模样，孙静怡也不出言打扰，静静的坐在一旁，抱住双腿，等着林逸的答案。
　　这两天之间，发生了太多的事情，让孙静怡和林逸的关系拉近了的同时，又让她整个人有些身心疲惫，这一趟乌龙浩特山脉之行，简直太惊险了，让她有些后怕。
　　林逸没有捕捉到那一丝感觉，于是就伸出手来，握住那石头，缓缓的将真气输送到了里面……这一刻，林逸的脸上忽然划过了一丝惊讶！这石头，居然对他输送进去的真气产生了一丝排斥！
　　而林逸运转起内功心法来，这石头里面，居然有绵绵不断的真气涌入了林逸的体内！
　　这一刻，林逸终于明白了情况，那就是，这石头居然和自己的玉佩空间差不多，居然可以给修炼者提供连绵不断的能量！
　　当然，这石头的能量比起玉佩空间里的能量来说，算是小巫见大巫，没有玉佩空间中那么精纯，而且输送速度也慢了许多……(未完待续)
　　林逸皱了皱眉头，尝试想用进入玉佩空间的办法进入石头里面，不过尝试却是失败了，林逸并不能进入石头空间里，这石头似乎仅仅是一个辅助修炼提供能量的宝器，却并没有玉佩空间的种种功能！
　　不过这宝贝虽然十分的神奇，但是对于林逸来说，也不过是个鸡肋，有了玉佩空间，这东西比起来简直就是小儿科！但是，这件事情也间接的证明了一件事情，那就是自己身上的玉佩空间，是决计不能让任何人知道的！
　　除非是和自己十分贴心的人，否则如果被传扬出去，那麻烦会没完没了！匹夫无罪怀璧其罪，一个神奇的石头都能引来如此的纷争，别说林逸那块比这石头强上百倍的玉佩了！
　　“这东西，是修炼用的。”林逸将石头放在了铁盒中，然后随手递给了孙静怡，说道。
　　“修炼用的？”孙静怡微微一愕。
　　“你试试，用手握住石头，运转你的修炼心法口诀，就会有绵绵不断的真气从石头中涌入你的身体，以达到快速修炼的目的了。”林逸对石头的功能做了一些介绍。
　　“啊？这么神奇？”孙静怡也不笨，一下子就明白了这个石头价值，这东西的作用简直是逆天的，怪不得大护院要抢夺，而这山脉上的上古门派，也因此被灭！
　　只是孙静怡有些想不明白，自己的父母，和这个门派有什么关系呢？而且自己的父母又怎么会有这个藏宝图呢？
　　“算是很神奇吧，不然也不能有这么多人来抢夺。”林逸说道：“这石头里的能量，比外界的天地灵气要精纯许多，用来修炼，自然会事半功倍。”
　　“那你……没有一点儿杀人夺宝的念头？”孙静怡有些古怪的看着林逸，这东西的价值她很清楚，如果真如林逸所说的那样，传扬出去。引起血雨腥风都不为过，但是林逸就不想据为己有么？
　　那么多人都在打这个石头的主意，而林逸研究出了这石头的用处，轻轻巧巧的就还给了自己？孙静怡有些看不懂林逸，这个男人，还真是奇怪。
　　如果他不告诉自己这石头有什么用处，出言索要的话，自己说不定也就给他了。偏偏他没有这么做，把石头还给了自己，还告诉了自己石头的用途。
　　“杀你？”林逸促销的看着孙静怡问道。
　　“恩……”孙静怡点了点头。
　　“你觉得我会杀你么？”林逸反问道。
　　“不会。”孙静怡有些丧气：“真是很难猜测你的想法呢，这种好东西，那么多人想抢，你偏偏不在意，就还给我了。”
　　“我要是想抢，直接把你的地图骗来，我自己来寻宝了，还带着你干嘛？”林逸笑道：“不是所有的人都想抢别人的东西。”
　　“好吧。”孙静怡耸了耸肩。道：“本来还以为，会有我父母的线索。没想到找来找去，是一件宝贝，早知道如此，就不来了，还冒了这么大的风险，连累你差点儿丧命！”
　　“怎么，你好像不在意这东西？”林逸笑问道。
　　“不是不在意。而是我修炼的心法，和这东西的功能差不多，我修炼的再厉害。最后也只能成全别人，所以这东西对我来说用处不是很大。”孙静怡将小盒子递到了林逸的面前，然后说道：“索性……送给你吧！”
　　“送给我？”林逸微微一愕。
　　“是啊，你都这么大方了，我就不能也大方一次？”孙静怡其实自己也不知道为什么会这么大方的将这一件宝贝送给林逸，或许，这是他用生命换来的吧，而自己，又确实没有什么用？
　　“呵，谢谢。”林逸愣了愣，有些感动，不过还是将小盒子推还给了孙静怡：“我有自己的修炼方式，要这个东西没有用，还是你留着吧！这应该是你父母留给你的东西，我怎么好拿走？而且，你的辅助心法也不错，说不定，以后对我有大用呢！”
　　林逸的前半句话，孙静怡倒是没有觉得什么，毕竟，这就算是父母留给她的，但是对于她来说，真心没有什么用处，就算将孙家的心法修炼到极致，那到了最后也是为他人做嫁衣，但是林逸后面的那半句话，却是让孙静怡怦然心动……
　　他是在暗示什么吗？他明明知道，自己心法的特殊性，他是提前向自己预约，以后自己修炼的真气，都要给他么？
　　想到这里，孙静怡有些脸红，不过迟疑了一下，还是收下了那小盒子，这东西既然林逸不要，她也不可能给别人，甚至多说半个字来！如果这东西被人知道了，那么不但会给自己带来大麻烦，同样的也会连累到林逸！
　　不说别的，那大护院身后的势力如果找上林逸来，那就是天大的麻烦。
　　“好吧，那我只能收下了，为了你，努力修炼。”孙静怡说道。
　　“呵呵……”林逸笑了笑：“累了吧？你也休息一下吧，这两天你也跟着紧张了，都没有睡好吧？”
　　“昨天在火狮的巢穴里睡的还行吧。”孙静怡说道：“不过今天真的有点儿累了……”
　　“那就睡吧……”林逸说道：“我修炼……”
　　这一次受伤和实力全失，并没有让林逸在实力等级上更进一步，不破不立，破而后立，是林逸屡试不爽的突破极限壁障的方式，说白了有点儿像找虐，但是武道修炼一途，每个人都有每个人的修炼和突破方式，条条大路通罗马，各不相同，还真难说这些对手是虐了林逸还是帮了林逸。
　　只不过，之前林逸刚刚升级至地阶中期，实力等级在来乌龙浩特山脉之前不久，才通过王心妍的香味稳固了实力，想要这一次就升级，基本上等于奢望，所以林逸倒是也不是很遗憾。
　　夜半，林逸正在修炼，忽然听到一声怪叫！
　　林逸吓了一跳，连忙睁开眼睛，虽然他在修炼，但是神识精神力却一直注意着山洞里面和外面的情况……
　　一个是怕天阶怪汉再次发疯，另外一个也是怕大护院的同伙会找上门来。
　　没想到林逸担心的事情，终究还是发疯了，这天阶怪汉睡醒了之后，猛然从地上爬了起来，看着山洞里面的一切有些迷茫，忽然他的目光落在了林逸的身上，现出了一道凶光来：“你是谁？你怎么会在这里？”
　　林逸微微一愕，天阶怪汉一直认为自己是他的徒弟，怎么突然又不认识自己了？
　　不过林逸还是说道：“师父，是我，我是你的徒弟啊……”
　　“你是我的徒弟？”天阶怪汉却也是一愣，随即道：“你不是立儿！你是谁？”
　　“我……”林逸心中一紧，这天阶怪汉是恢复了正常还是再次发疯了？居然又不认识自己了？
　　“说！你是谁，你到底是谁！”天阶怪汉怒吼一声，身形一晃就出现在林逸的面前，林逸想要躲闪都没有机会，他一把抓住了林逸的衣领，眼中充满了警惕和愤怒：“你说，是不是杀了我的徒儿？立儿在哪里？你说啊！”
　　“我……我就是立儿啊……”林逸没想到天阶怪汉说翻脸就翻脸，心中苦笑，但是嘴上却也唯有咬定自己是立儿了，不然这天阶怪汉一巴掌就能将自己拍残了。
　　“你是立儿？”天阶怪汉皱了皱眉，手上的力道却是加强了几分，直接将林逸给拎了起来，就要出手将林逸给摔在墙上：“你快说，你到底是什么人，不然的话，老夫摔死你！”
　　“老先生……您不要激动……”孙静怡也被这叫喊声惊醒了，看到天阶怪汉要对林逸不利，登时吓了一大跳，她本来不想出声，想让林逸自己解决，但是眼看解决不了了。只能硬着头皮从地上爬起来，走过来替林逸解释道：“他……他就是您的徒儿啊……”
　　天阶怪汉听到有人劝阻，双目一瞪就要反驳，不过转头看向孙静怡，微微一愣，眼中闪过一道迷茫，却又变得柔和了下来：“玥儿？怎么是你？你怎么在这里？”
　　天阶怪汉有些奇怪的看着孙静怡，又转头看了看林逸：“你说他是立儿？”
　　孙静怡虽然不知道天阶怪汉为什么会突然变得不暴躁了。不过总归是好事儿，连忙点了点头道：“是啊，他就是您的徒弟立儿啊……”
　　“唔……那就对了！”天阶怪汉放开了林逸，点了点头：“既然玥儿说你是立儿，那你一定就是立儿了！”
　　“呼……”林逸松了一口气，心中暗道侥幸！孙静怡虽然一头雾水，但是林逸却猜出了个**不离十！天阶怪汉估计是看自己长得不像李福，突然的清醒了一下就发难了，但是又看到了孙静怡。误以为她就是孙落玥孙婆婆，所以又觉得她说的话是真的，又认为自己是立儿了……
　　多亏孙静怡在这里。不然林逸还真不好解释了。
　　“不对！你不是立儿，你不是！”天阶怪汉看了看林逸，突然又大叫了一声，但是看了看孙静怡，目光又变得疑惑了：“你是玥儿……这倒是没错……但是你不是立儿……你是玥儿……你是立儿？你不是？你是？你不是……”
　　天阶怪汉的脸色突然变得苍白，额头上的汗珠也忽然冒了出来，怪叫了一声，用双手捂住了他的头部，似乎十分的痛苦！
　　“师父……您……”林逸刚想用银针帮忙给他镇痛。那天阶怪汉确实猛然一推，将林逸推到了一旁，大叫着跑出了山洞，边跑边叫，很快就消失在了茫茫夜色当中……
　　“哎！”林逸有些无奈的叹了口气。看来，天阶怪汉真的又犯病了，和上次一样，毫无征兆的跑掉了，连道别的话都没有……福伯的师父还真是可怜。一会儿正常一会儿疯癫！
　　正常的时候也不是很正常，疯癫的时候更是心智混乱！
　　“林逸……那个怪汉……怎么突然的……”孙静怡之前正在睡觉呢，根本不知道发生了什么事情。
　　“不知道，但是可能又是疯癫病发作了吧……”林逸苦笑了一下说道：“上一次，在山洞里就是，半夜睡觉，睡睡的他就一跃而起，跑掉了……这次还是如此！”
　　“啊？那他就这么跑了？”孙静怡看着手中的铁盒，不知道说什么好。
　　“恩，就这么跑了……”林逸点了点头：“好像到了晚上一睡觉，睡了一半就不太清醒，但是白天还好些，白天他还当我是他的徒弟……”
　　“那我们现在应该怎么办？”孙静怡说道：“他能去哪里呢？”
　　“不好说，这大晚上的，他有心想跑，我们上哪儿找去？”林逸苦笑道：“最多顺着他跑掉的方向去看看，实在是找不到，也没有办法了。”
　　上次林逸在山洞等了好久，那天阶怪汉都没有回来，估计这一次病发，也是不能回来了，与其守在山洞里等候，不如主动去寻找！
　　关键问题是，林逸还有好几个问题没有询问，包括福伯的仇家以及这奇怪石头的真正用途和来历等等。
　　目前只能抱着试试看的态度去寻找了，如果实在是找不到，那林逸也没有任何的办法了。
　　而天阶怪汉不在身边了，那林逸也不想再在山洞里面待下去了，毕竟没有了天阶怪汉这个保镖，万一大护院的同伙找上门来，林逸一个人可是应付不来。
　　所以，与其在这里危险，不如主动去寻找天阶怪汉，还能及时的躲开大护院的同伙……
　　“也好，那我们一起吧。”孙静怡点了点头，她休息的差不多了，而且最重要的是，她也想问一问天阶怪汉，她手中的这个重宝到底是什么来头，孙静怡最想知道的是，这东西和她的父母有没有关系，为什么她的手中有半张藏宝地图呢？
　　两个人收拾了一下，林逸看了一眼那铁盒子，没有什么特别，所以就让孙静怡将奇怪石头拿出来贴身收好，至于这铁盒子实在是太扎眼了，林逸就扔在了山洞里面。(未完待续)
　　做完这一切，林逸对天雷猪说道：“你能寻着天阶怪汉的踪迹寻找么？”
　　“叽叽……”天雷猪摇了摇头，表示有些困难，毕竟人类修炼者和灵兽不太一样，而且目前它的等级太低，找寻人类修炼者有些麻烦，即使是见过面的人类修炼者，想让它找到也十分的困难。
　　林逸看到天雷猪的回答，倒是也没有强求，和孙静怡一起，向着天阶怪汉刚才跑掉的方向追了过去……
　　以天阶怪汉的行动速度，林逸和孙静怡自然是追不上的，现在林逸唯一期望的就是，天阶怪汉走走就停下来了，如果恢复了正常那是最好，不然的话，就算一路追下去，也很难追的上他。
　　况且，万一天阶怪汉半路改变了行进的方向，那更是让林逸无从找寻了。
　　天阶怪汉逃离的方向，是一条斜线，是去山脉中脉的方向，但是和林逸、孙静怡上山来的中脉方向却是截然相反，林逸不知道那边有没有路，能不能下山，但是既然天阶怪汉向那个方向跑了，他也唯有跟上去了……
　　……………………
　　林逸猜测的没有错，与此同时，在乌龙浩特山脉山下——瑞垒达镇，两个身着八卦袍的不速之客突然出现在了塔甘家族的大院里面。
　　当然，他们来无影去无踪，无声无息的踏足进入塔甘家族的院落，并没有引起小镇上其他家族和势力的注意。
　　就算他们此刻站在了塔甘家族的院落里面，也没有惊动任何人，直到塔甘家族负责巡视的家丁突然发现院子里多了两个人，才顿时吓了一大跳！
　　刚想叫有刺客入侵，不过这家丁也是机警之人，看到这两人身着的服饰和家族的大护院一模一样，倒是也没有贸然的喊叫！
　　他估摸着，这两个人可能和大护院有些关系，于是小心的问道：“请问，二位是……”
　　“带我去见塔甘镐。”这二人中，其中一个明显年轻和大护院年龄差不多的男人淡淡吩咐道，这个人就是老十二。
　　而另外一个面色冷峻一言不发的老者，则是大护院老十三的哥哥——老六！
　　此刻他的心情很是沉重，没想到出来历练的弟弟，会客死他乡！
　　本来，在外面历练，担任塔甘家族的大护院，那可是一个肥差，不但不用在门派里面执勤，在这里也是被塔甘家族供奉起来，一言九鼎不敢有半点儿忤逆。
　　这种肥差，曾经是这几个师兄弟最羡慕的工作了，但是一来因为老十三的年龄最小，二来又是老六的亲弟弟，大家也就让他来了，可是没想到会传来如此噩耗！
　　灵魂玉牌碎了，毋庸置疑，老六都不用去确认就知道，弟弟老十三已经挂掉了！师父的灵魂玉牌没有任何的侥幸和欺骗可能，他们这些师兄弟每个人都有属于自己的灵魂玉牌，是师父用特殊的方式制作而成的，包括塔甘龙都有一枚。
　　玉牌破碎，就代表这个人陨落了，断无生还可能。
　　所以，就算再伤心，也于事无补，老六很冷静的来到了塔甘家族，准备找塔甘镐和塔甘龙确认一下，事情到底是怎么发生的，究竟是谁那么厉害，能够将老十三干掉呢？
　　要知道，老十三的实力可是很高的，就连天阶中期高手，都能越级对抗，居然死在这里，此事中必有一些不为人知的蹊跷。
　　“请问，二位是……”家丁必须先确定一下来人的身份，不然的话，他也不敢贸然带着这两位去见家主。
　　“我们是你们大护院的师兄！”老十二说道。
　　“啊……二位请……”听说是大护院的师兄，那家丁也再不敢多说，连忙做了一个请的手势！
　　在塔甘家族，虽然这些做下人的不知道家族核心层的一些隐秘，但是却也知道大护院在家族中的身份，丝毫不低于老家主塔甘镐！
　　老六和老十二两人点了点头，面无表情的跟在家丁身后进入了内院，其实，以他们的身手，进出内院是易如反掌的事情，只不过他们懒得去挨个房间寻找了，不如找一个塔甘家族的人带领来的方便。
　　跟着家丁一起来到了内院里的一座大宅子前面，家丁刚要开口通禀，老十二却是摆了摆手，道：“不用了，我们自己进去就行了。”
　　说着，老十二一把推开了宅子的门，和老六一起走了进去！
　　家丁有些担心的跟在后面，刚想和塔甘镐请罪，却是听到塔甘镐开口说道：“大护院，是您回来了么？”
　　“你就是塔甘镐吧？”老十二没有回答塔甘镐的问话，而是看着房间中的老者反问道。
　　塔甘镐心头顿时一惊，没有想到进来的人并不是大护院而是一个陌生人！要知道，能够随意进出他宅院的，在塔甘家族，只有大护院一人了，所以塔甘镐之前也没有多想，现在却是被吓了一跳，霍然的站起身来，转头看向了门口的方向：“谁？”
　　不过，当塔甘镐看到两个陌生来人的装束后，倒是猛然松了一口气，试探性的问道：“你们……和大护院一样，是来自于那个地方？”
　　老十二面无表情的点了点头。
　　塔甘镐心中一紧，对那家丁挥了挥手道：“你出去吧，这里没你的事儿了。”
　　“是！”那家丁看到塔甘镐和来人似乎认识，也就没有多停留，行了礼就转身告辞了。
　　等他关好了门后，塔甘镐才笑呵呵的迎了过来：“二位大人是来自于那个地方的，老朽有失远迎，失敬失敬！不过，大护院出门了，还没有回来，要不要老朽差人给他发个信号？”
　　乌龙浩特山脉上没有通讯信号，而又有些莫名的干扰，不能使用通讯设备，所以对于上山的人，他们每个家族都有着独特的联系暗号，比如信号弹之类的东西。
　　“不必了！老十三……他……”说到这里，老十二的声音有些悲哀，看了一眼老六，然后道：“大护院，已经陨落了！”！！！
　　“什么！”塔甘镐被老十二的话给吓了一跳！陨落了？那不就是死了么？大护院那么厉害，连天劫中期高手都能与之抗衡，怎么会死了？这瑞垒达镇上，还有大护院的敌手？
　　“师父已经用特殊的方法得知了他的死讯。”老十二说道：“你和我们说一说，大护院到底干什么去了？他去之前，都说过什么，做过什么，你要一字不落一五一十的讲给我们听！”
　　老十二必须要弄清楚老十三是怎么死的，因为什么，死之前，这里有没有奇怪的事情发生！
　　“是！”塔甘镐连忙请二位在客厅坐下，亲手泡了茶后，也不敢隐瞒，就从塔甘龙发现了一头火系属性的小火狮，准备将其收为契约灵兽开始讲起：“事情当初是这样的，我们家掌控的冒险者公会，公开招募冒险者，去围捕小火狮……”
　　虽然，这事情听起来好像和大护院的死亡没有什么必然关系，但是既然塔甘镐从这里讲起，肯定有他的道理，所以老六和老十二也不着急，而是坐在这里，仔细的听着塔甘镐的讲述。
　　当听到上山后危险无比，大火狮出现，差点儿要了塔甘龙的命的时候，老十二不由得皱起了眉头来：“塔甘镐，你知不知道塔甘龙的安全很是重要？连师父都很看重，怎么能让他做这么危险的事情？要是出了问题，你们塔甘家族能承担得起？”
　　“我……对不起！”塔甘镐的额头顿时冒出了冷汗来！虽然，他对那个地方不甚了解，但是，那个地方既然能扶持他塔甘家族从一个三流家族变成瑞垒达镇的顶级家族，那也能将他们塔甘家族变得一钱不值，所以连忙解释道：“当初。没寻思会这么危险。而且时间都是算好的，谁知道那张乃炮暗中作梗，偷偷的帮助那小火狮。耽误了时间，所以才造成了如此后果……”
　　“好了，老十二。既然塔甘龙没有事情，就不要再追究这件事情了，以后小心点儿就是了！”老六摆了摆手，出言打断了塔甘镐的话：“如今当务之急是，找出老十三的死因来……”
　　“六师兄说得是！”老十二点了点头，然后对塔甘镐说道：“你是说，那张乃炮隐藏了实力，而且，他的妻子。长得和照片上，我们要寻找的那个女子十分相似？”
　　“是的！”塔甘镐点了点头，道：“也正是因为如此。大护院听到这些事情之后。才要独自上山的……”
　　“难道……真是那些人回来了？”老十二征询的看了老六一眼。
　　老六点了点头，道：“这样。你把塔甘龙叫来，让他把当时的细节再仔细和我们说一说！”
　　“是，两位大人请稍后，老朽这就亲自去叫塔甘龙来！”塔甘镐连忙说道。
　　塔甘镐说着，就快速的出了宅院。
　　房间里就剩下老六和老十二两个人后，老十二才说道：“六师兄，此事你怎么看？”
　　“你猜的应该不错，应该是，那个门派的传人回来了，只是不知道和我们要找的那两个人有什么关系，是他们的子嗣，还是他们乔装打扮而来？”老六迟疑了一下，推测道。
　　“也只有这两个可能。”老十二道：“但是，一个地阶中期高手，一个还没有踏足黄阶的修炼者，没有大火狮的相助，连五护院那种实力都能随意拿捏，他们怎么可能对抗老十三？”
　　“这也是我奇怪的地方，所以想让塔甘龙来，再将当时的一些细节仔细的说与我们听听，也能做出正确的判断。”老六说道。
　　“莫非，是大火狮帮忙了？”老十二皱了皱眉问道。
　　“不会！”老六却是摇了摇头：“那火狮虽然和这个门派有些渊源，但是不会插手人类修炼者的事情！灵兽，一般除了契约灵兽，会参与人类的战斗，其他的灵兽，都不太容易被人驱使，何况当年我们围剿这个门派的时候，这火狮都没有出手，现在怎么会出手？”
　　当年围剿这个门派的时候，老十二和老十三还没有踏足天阶，自然没有参与其中，包括老六当时也不过是个打酱油的角色而已，只不过比老十二知道更多当年的秘密！
　　“那就怪了，难道是因为那张乃炮暗中帮助了小火狮，所以这大火狮才出手的？”老十二也是一头雾水。
　　“不好说，所以等等塔甘龙，看他怎么说！”老六说道。
　　过不多久，塔甘镐就回来了，而塔甘龙也跟在塔甘镐的身后，快步的走了进来，看到房中二人，连忙抱拳行礼道：“塔甘龙拜见两位师伯！”
　　“免礼，塔甘龙，我们叫你来的目的，你应该清楚了吧？”老十二问道：“你把大护院走之前，所发生的事情，详详细细的再和我们说一遍！”
　　“是……”塔甘龙连忙点了点头，也不敢有所隐瞒，将事情原原本本的说了一遍，包括一些塔甘镐没有注意到的细节，末了，他才小心的问道：“师伯，我师父，他真的……”
　　“不错，大护院，已经身殒了！”老十二叹了口气。
　　“一定是那两个贱人干的！师伯，你们一定要为我师父报仇啊！”塔甘龙听了这个消息，也是十分悲痛的说道。
　　“是不是他们，暂时不好说，不过这个仇，是一定要报的，你现在把那个张乃炮所使用的招数，和我仔细的说一遍看看……”老六忽然问道。
　　“张乃炮的招数？”塔甘龙微微一愣，他之前倒是没太仔细关注林逸的招数，现在仔细回想了半天，塔甘龙才道：“我记得，他当时有一招，好像大喝了一声什么狂火拳……”
　　“狂火拳？”老六的眼中闪过一道厉色！果然是狂火拳，别人不知道，他可是知道，这狂火拳的武技乃是这个门派的绝学，既然那张乃炮使用的是狂火拳，那必是这个门派的人无疑了！
　　看样子，老十三的死，还真和这两个人逃脱不了干系！