第02256-02265章
　　“六师兄，怎么了？这狂火拳有什么不对么？”老十二连忙问道。
　　“这狂火拳，乃是这里那个门派的武技，现在基本可以确定，这两个人应该是为了那件重宝而来了，老十三肯定也从那女子的相貌上猜测到了这一点，然后上山准备去拦截那宝物，结果不知道怎么的就遭到了意外……”老六分析道。
　　“原来是这样……”老十二悲痛的说道：“六师兄，那我们现在就上山，去找那两个人么？我们一定要亲手干掉他们，为老十三报仇！”
　　“现在，天黑了，你上哪儿去找人？而且已经过了这么久了，就算根据老十三的灵魂气息找到了事发地点，那两人也早跑掉了！”老六摆了摆手说道：“今晚，咱们带人就守在山下，然后明天一早，我上山，你带人继续守着，如果那两个人下山，你负责拦截，并且发出信号弹来！如果我在山上遇到了他们，同样的也会发出信号弹来！”
　　“也好！”老十二赞同的点了点头：“那我们现在就去吧……”
　　随着塔甘镐的一声令下，家族里面的高手尽出，除了闭关的老祖之外，塔甘沙、塔甘漠、四护院还有塔甘龙，随着老六、老十二，一路匆匆的赶到了乌龙浩特山脉脚下。
　　其他在山脉下留守巡视的家族都有些奇怪，也不知道塔甘家族搞这么大阵势做什么，不过却也没有人出言询问，只要不会干涉到他们家族的利益，他们也懒得管！
　　万一塔甘家族出事儿了，自己一去问，他们再让自家出些壮丁帮忙。那就得不偿失了！
　　三大家族两大帮派。貌合神离，所以塔甘家族折腾什么就随他们的便了。
　　好在塔甘家族的人只是驻扎在了山脚下，也没有做出其他的动作来。
　　乌龙浩特山脉上。林逸和孙静怡追随着天阶怪汉跑掉的方向一路前行，却是并没有发现天阶怪汉的踪迹。
　　“前面，就是山脉中脉了。我们已经出了上脉的范围了！”看着眼前茂密的丛林，林逸就知道已经来到了中脉，中脉和上脉最大的分别就在于这茂密的丛林！
　　山脉上脉，怪石嶙峋，但是却没有多少树木，而山脉中脉，全部都是茂密的丛林，分界线很是明显，让人一眼就能看出来！
　　不过。顺利的来到了中脉，倒是也让林逸松了一口气！
　　如果，那大护院一伙的人或者塔甘家族的人找上来。林逸和孙静怡还留在山脉上脉无疑是十分危险的！毕竟。上脉藏身之处少之又少，没有茂密的丛林遮挡。只能选择一些巨石和山洞躲避，如果那些人有心去寻找的话，很容易就会被寻到。
　　但是到了山脉中脉却是不一样了，山脉中脉全是茂密的丛林，这里隐蔽性十分的强，即使站在山脉的制高点，那大殿的位置，也不可能看到中脉的情况，所以林逸和孙静怡进入了中脉，也等于多了一层护身符。
　　“我们没有按照原路回去，没有什么问题吧？”孙静怡看了一眼身边的丛林，这附近的中脉根本就没有路，显然不是经常有人来，甚至说，这里根本没有人来过也说不定。
　　“现在的情况，也不可能回去了。”林逸耸了耸肩说道：“大护院死了，塔甘家族或者与他一伙的人早晚会找上来，到时候我们还走上山来时那条路，危险太大！”
　　“说的也是。”孙静怡听了林逸的话后，不由得神色凝重了起来：“你那个怪汉师父走了，没有人帮我们了，我们要怎么下山才行？塔甘家族的人不会在山脚下堵住我们吧？”
　　“不太清楚。”林逸摇了摇头，说实话，这也是林逸担心的事情。
　　虽然，从没有路的地方下山，也不是不可以，但是实在是太危险了，先说中脉这里，大火狮也说过了，这中脉也并不是只有大火狮一家灵兽，而是还有其他灵兽存在！
　　天雷猪虽然是玄阶后期巅峰实力的灵兽，但是大火狮的实力已经达到了天阶，能与它抗衡的，肯定也是天阶灵兽！不然，灵兽的等级制度森严，等级压制很明显，如果不是同阶的灵兽，怎么可能互相敌对？
　　由此一来也证明了，大火狮的对手应该也是天阶灵兽，那天雷猪完全发挥不了什么效果，也压制不住对方，如果遇见，还真是麻烦！只希望彼此井水不犯河水吧！
　　想来灵兽都是高灵智的，没有什么利益，不可能无缘无故的和林逸动手，只要晓之以理，估计没什么问题。
　　但是林逸担心的，却是山脉下脉！
　　那里虽然没有灵兽了，但是却有一些类灵兽的猛兽和一些毒虫，天雷猪身上没有威武将军那种攻击的煞气，能不能镇住这些类灵兽就不好说了！
　　林逸倒是没有什么，就怕孙静怡会遇到危险，万一出来一个类灵兽的猛兽，给林逸来个措手不及也是一件很麻烦的事情！这乌龙浩特山脉，连塔甘家族的人都不敢随意从别的路线上山，想来应该是十分凶险的了。
　　“所以，前有狼后有虎，还真是有点儿难以抉择。”林逸笑道：“你跟着我，应该问题不大，碰上灵兽，总比碰上塔甘家族的人好。”
　　毕竟和灵兽不是生死大仇，而和塔甘家族就难说了，尤其是如果他们有心给大护院报仇，那更是会请来高手，不会放过林逸和孙静怡，到那时候，林逸干脆就没有办法应付！
　　一个大护院林逸都没法搞定，和天阶怪汉配合，勉勉强强干掉了，要是多来几个，林逸也不用回去了。
　　“恩！”孙静怡自己倒是没有什么主意，只是听林逸的。
　　天雷猪在前面开路，林逸和孙静怡小心翼翼的跟在后面，此行的目的基本达到了，仇人也挂了，林逸和孙静怡如果能从其他地方下山，神不知鬼不觉的离开瑞垒达小镇，那就是最完美的结局了。
　　在丛林里面行进，显然比之前慢了许多，这里虽然不能说危险重重吧，却也不能掉以轻心。
　　两个人走走停停，很快就到了第二天中午，这一路上走的倒是顺利，没有遇到什么危险和麻烦，但是越是如此，林逸越是不敢大意！山脉中脉之所以没有那些猛兽之类的类灵兽，也是因为这里是真正灵兽的地盘！
　　而这一带，没有危险，那才是真危险！两人很可能已经踏入了另外一族灵兽的领地，也唯有如此，这里才能这么安全，没有猛兽出没。
　　林逸打算先歇一歇，让孙静怡吃点儿东西，自己顺便观察一下路况……
　　与此同时，塔甘家族那边，老六已经顺利的到达了山脉上脉，顺着老十三的灵魂气息，找寻过去，当他看到已经破坏的面目全非的大殿时，不由得倒吸了一口冷气！
　　这大殿当初什么样，他一清二楚，虽然当年在围剿这个门派的时候，大殿已然损坏，但是绝对没有如此严重，而且看地上飞沙走石碎片的痕迹，都是一些新形成的，也就是说，这里应该刚刚发生了一场大战不久，而这大殿，完全是在大战中造成的！
　　老六的心中顿时一紧，这是什么级别的高手才能造成的破坏啊？至少是天阶后期巅峰实力的高手对决，老十三，根本不可能造成如此巨大的破坏，他的实力也不足以破坏！
　　难道，有天阶后期巅峰实力的高手参与了战斗？老六心中一紧，忽然想起了当年逃掉的那个老疯子，据说，后来也曾出现在山脉上脉几次，不过老十三与他井水不犯河水，也没有交过手，当时师父的意见是暂时留着他，没准儿能从他身上找到重宝的线索……
　　莫非这老疯子加入了战斗？老六眉头紧锁，早知道如此，还不如多来几个人把那老疯子弄死，也不至于让老十三丧命了！
　　老十三虽然是老六的亲弟弟。但是在师门中，师兄弟的情谊和亲兄弟也差不多，所以老十三死了，他和老十二的心情也相似，只不过更悲伤一些而已。
　　观察了四周半天，老六没有发现感觉到任何的真气波动，确定这附近应该没有高手埋伏，才快步的走上了大殿！
　　上了大殿。映入眼帘的首先是一个巨大的超级大坑！这大坑又让老六一阵唏嘘！这是天阶后期巅峰实力高手的杰作？自己恐怕都不行吧？估计也唯有大师兄、二师兄和师父三人，能够催发出如此威能的招数了吧？
　　眼前的情景，让老六有种心惊胆寒的感觉，之前，他觉得自己是天阶后期巅峰实力的高手，来处理这里的事情应该绰绰有余，凭借着比同级高手更强大的武技和实力，他觉得应该足以应付！
　　但是现在，他觉得事情已经超出了他的想象。有些棘手了！同是天阶后期巅峰实力的高手，实力也有强弱之分，有的无限接近于天道那个层面。有的只是刚刚踏入！
　　而且和每个人的资质、修炼的心法口诀、武技、兵器，都有很大的关系，老六虽然是天阶后期巅峰实力的高手，但是在门中的弟子里面，也只能排行第六，前面五个天阶后期巅峰实力的高手，都比他要厉害！
　　心中担心老十三的情况，老六只能暂且强压住内心的骇然，继续向前走去。可是没走了多远，当他看到大坑中的情况时，饶是见多了杀人场面的他也不由得一阵发麻！
　　大坑中，老十三死不瞑目，眼睛瞪得大大的。下巴已经残缺不全，四肢都已经没有了，胸口和腹部还有一个大血洞，要多恐怖有多恐怖，好像是被炸弹炸过了一样！
　　这种惨烈的死法。让老六一阵的心惊胆寒，难道对方动用了什么核子武器不成？要知道，天阶高手，一般的炸弹啊手雷啊对他们的影响都是微乎其微，哪怕是火箭筒和穿甲弹之类的，也不过是在不留神的情况下会受伤！
　　但是能把天阶高手炸得体无完肤的，那除非是导弹和核子武器之类的东西了，但是要是真的动用了这种武器，这乌龙浩特山脉还能够存在么？
　　况且，虽然瑞垒达镇属于那种三不管的私人武装小镇，上面那个名义上的小国度也不会干涉，但是就算是塔甘家族，想弄来原子弹和导弹，也不是什么简单的事儿，几乎是没有可能性的。
　　所以，他内心中还是倾向于是高手所为，但是这究竟是什么级别的高手？
　　本来，老六来到这里，是抱着给弟弟报仇的念头来的，但是到了现在，报仇的心已经不是那么的迫切了，他必须要查清楚，到底是何人具有如此天大的威能，造成了如此巨大的破坏？
　　这个人，对于门派来说，简直是个劲敌！这些年来，门派都在处心积虑的做那件大事，眼看就要实现了，可千万不能在这个时候出任何差错！
　　想到这里，老六先将老十三的尸体收在了袋子里，至于那些残缺不全的肢体，已经无从找寻了，目前能看到的只有人棍一般的老十三尸体。
　　对于老十三的死因，他十分想知道，但是他更在意的是自己的安危还有山下老十二等人的安危！
　　匆匆拿出一张纸来，老六在上面写道：“敌人太强，如有强者下山，勿轻易动手，主要将排查经历放在张乃炮那两个人的身上，但是他们身边要是有高手陪伴，切勿冲动！”
　　交代完毕后，老六从怀中掏出了一只类似于信鸽的飞禽，但是这却并不是信鸽，而是一种上古灵兽，在上古时期是用来各门派传信的，无论灵智和速度，都远非信鸽可比的。
　　只不过，如今门派中也不多了，这次老六带出来，也是为了及时能将消息传递回师父的手中。
　　将写好的纸条折好，绑在了上古飞禽的脚上，老六一松手，吩咐道：“去吧，去找老十二！”
　　上古飞禽一掠而起，向山下快速飞去！而老六也隐藏了自己身上的真气波动，而是开始警惕的在大殿四周搜寻了起来！(未完待续)
　　既然敌人的强大已经超过于他，那他自然不会去轻易的抛头露面，他决定按照调查，尽量避免与敌人的正面冲突！
　　报仇，肯定是要的，但是不一定这一次就报仇，先弄清楚敌人是谁，自己不是对手，可以让师父和大师兄等人出马，再不济，上面还有那些长老、师叔、师伯，总能报仇雪恨。
　　想到这里，老六就在乌龙浩特山脉蛰伏了下来，准备暗中寻找敌人的线索……
　　山下，当老十二收到了上古飞禽送来的消息之后，脸色不由得一变！
　　他之前和老六想的一样，再厉害的敌人，有老六这个天阶后期巅峰实力的高手出手，还不是手到擒来？但是老六都说敌人很强大，那他自然不敢怠慢。
　　将手中的资料揉搓了一下化成了灰烬，老十二对塔甘镐说道：“密切注意下山的人，有可疑的人，立刻禀报我，不要擅作主张！”
　　“是！”塔甘镐点头应道。
　　乌龙浩特山脉上，并不是只有林逸两人，之前还有很多队冒险者上山，这些冒险者有些是冒险者公会的，还有一些是属于其他家族和帮派的，还有一些小势力的采药者！
　　每天也有正常的冒险者队伍上山，这些塔甘家族都是无法阻止的，虽然有老六和老十二这两个强势的高手在，但是他们显然不想暴露实力，而塔甘家族也刻意低调，自然没有去阻拦。
　　好在要寻找的那两个人一男一女比较好辨认，男的英武女的俊俏，守在山下的塔甘家族的家丁和护院人手一张画像，虽然画的不是那么特别像，但是至少能一眼辨认出来。
　　山上，林逸和孙静怡略作休息之后，就起身赶路，继续在山脉中脉前行。
　　忽然，林逸胸口的玉佩突然传来了急剧的预警信号，而天雷猪，似乎也发现了不妥，“叽叽”的大叫了起来！
　　只不过，这一切都晚了，一张大网从天而降，罩住了林逸、孙静怡和天雷猪！
　　林逸下意识的伸手想要将那网掀开，可是那大网好像是活的一般，迅速的向里收拢，将他和孙静怡、天雷猪，像是捆粽子一般的给捆了起来……
　　………………松山市，在林逸离开这几天，也悄然的发生了一些事情。
　　隐藏右家。
　　右盘虎将手中那份从林逸手中换得的资料郑重其事的交给了右震天，右震天也不敢怠慢，连忙接了过来：“这回你确定了，是真的炼丹师心得笔记？”
　　“大伯，我确定了，是炼丹师心得笔记没有错，不是那种蒙人的东西，我翻看了一下，受益匪浅！”右盘虎点头说道。
　　“那就好！”右盘虎松了一口气：“上次被林逸坑了一次，这回也算我们坑他一次，用个没有用的破烂药鼎换了一个白老大的炼丹师心得笔记，这生意划算啊！你等我一下，我这就呈交给你爷爷！”
　　“是！”右盘虎点了点头，坐在了一旁，等着一会儿爷爷要如何奖赏他。
　　右震天也没有停留，直接拿着右盘虎交上来的炼丹师心得笔记来到了右老爷子的房间。
　　“震天，东西看过了么？怎么样？”右老爷子问道。
　　“我还没有来得及看，第一时间就呈过来了！”右震天不敢怠慢，他虽然想看，但是他也知道，右老爷子这边等着呢，他哪里敢随意的耽误时间？不过却是补充道：“右盘虎倒是看了几眼，说的确是炼丹师心得笔记，受益匪浅！”
　　右老爷子点了点头，从右震天手中接过了炼丹师笔记，面带微笑的翻看了起来，不过，没看几页，右老爷子的脸色就变得难看起来，随着翻看的页数增多，右老爷子的脸色越来越阴沉，最后变得难看之极！
　　“父亲，您……怎么了？这炼丹师心得笔记，有什么问题么？”右震天也看到了父亲的脸色变化，有些奇怪的问道。
　　“这炼丹师心得笔记……是天丹门的炼丹师心得笔记！”右老爷子又翻看了几页之后，才笃定的说道。
　　“什么？”右震天皱了皱眉头：“您说……这炼丹师心得笔记，是天丹门的？”
　　“不错，你随我来！”右老爷子似乎也要最后确定一下才行，站起身来，向自己的书房走去，而右震天也不敢怠慢，小心翼翼的跟在右老爷子的身后，一起进入了右老爷子的书房！
　　这里，是家族成员的禁地，这书房里面收藏了很多珍贵的丹方和炼丹方面的资料，以及一些药鼎、珍贵的药材等等，这里面，几乎是一个小型的藏宝库了，**了隐藏右家所有的精华所在。
　　就连右震天这个右家的少主继承人，没有右老爷子的允许，也是不可能踏足这里半步的。
　　进入书房后，右震天也不打量，只是垂首站在一旁，虽然心中好奇，但是却也没有表现出来。
　　而右老爷子则是快步的走到了一座书架前面，从上面取下一本线装书来，上面清楚的写着几个大字：“天丹门炼丹心得笔记”。
　　拿出来之后，右老爷子就迫不及待的翻看和比对了起来，虽然他早就有心理准备了，但是这时候看到两本一模一样的炼丹师心得笔记，右老爷子的脸色还是无比的难看，像是死妈了一样，当然，他妈早就死了，应该是又死了一次妈一样。
　　“一模一样！居然和天丹门的炼丹师心得笔记一模一样！”右老爷子将那本线装书放了回去，将手中的复印件一把摔在了写字台上，气得咬牙切齿：“林逸这个小畜生，又被他坑了一把！”
　　“这……”右震天虽然没有看那炼丹师心得笔记的内容，但是右老爷子既然说一样，那肯定是一样了，他也只能苦笑了，右家又被林逸给坑了一次，不过，这又能怪谁呢？
　　天丹门的炼丹师心得笔记，别说是右盘虎了，就连右震天也没有看过几眼，盖因为他们的炼丹实力不济，右老爷子避免他们泄密，也只是从里面抽出一些他们这个层次能够理解的炼丹心得说与他们。（未完待续）
　　却万万没有想到这被珍藏的资料却被林逸随意的当成破烂换了出去！
　　理论上来说，天丹门这份炼丹师心得笔记，要论价值的话，完全可以值了那些换出去的东西，几份材料，一个修不好的破药鼎而已，换来这份儿资料，已经是很便宜了！
　　要知道，这资料是右家给天丹门卖命了这么多年，付出了很大的代价，才换来的！
　　关键问题就在这里了，这资料，隐藏右家已经有了，那自然就不值钱了，这东西是具有可复制性的，初来的珍贵，后来的就和废纸没有什么区别了。
　　“算了，你和盘虎也不知道这资料，倒是不怪你们！”右老爷子摆了摆手，叹了口气：“走吧，出去问问盘虎，这回林逸又是如何说的？”
　　“是，父亲！”右震天松了一口气的同时，又暗暗惋惜，这回换回来的资料，居然家里已经有了！至于那破药鼎和几份材料，右家倒是不太上心，只是有些憋气。
　　右老爷子和右震天走了出来，右盘虎还不知所以，以为自己能够得到嘉奖呢，起身刚想说话，却看到脸色阴沉的爷爷和大伯，顿时有些莫名其妙！
　　“盘虎，这次我们又被林逸坑了！”右震天看到右盘虎错愕的表情，开口解释道。
　　“啊？什么？又被林逸给坑了？不能吧？”右盘虎听后有些莫名其妙：“这份资料，我明明查看过啊，的确是炼丹师心得笔记，而且是十分有用的心得笔记，我随便看了几页，都受益匪浅，怎么会被坑了呢？”
　　“这炼丹师心得笔记倒是没有问题，的确是一份好的笔记，但是关键在于，我们家已经有这份笔记了……”右震天苦笑了一下，恐怕就算当时让右盘虎仔细的检查后再和林逸交换，也不会发现问题吧？
　　毕竟这资料右盘虎没有看过，他右震天甚至都没看过多少，估计也会一样犯错。
　　“什么？我们家已经有了？”右盘虎震惊的脱口叫道。
　　“这份炼丹师心得笔记，其实是天丹门的炼丹师心得笔记。”右老爷子叹了口气，摆了摆手说道：“只是奇怪，怎么跑到了林逸手中了，你和我仔细说说，当初和林逸怎么说的？不要放过每一个细节！”
　　“是……”右盘虎心中凛然，赶紧小心的回想起来，将之前和林逸的对话，一字不落的和右老爷子复述了一遍：“当时的情况是这样的……”
　　右老爷子听了右盘虎的叙述，皱紧了眉头，半晌才道：“这林逸还真是有心机啊！估摸着，林逸肯定是知道这是天丹门的炼丹师心得笔记，才给那个什么韩静静看，而且又换给了你！不然的话，如若真是白老大的炼丹师心得笔记，他就算换给你，也必然偷偷摸摸，不可能再给第三个人知道或者第三个人看！”
　　右盘虎这时候仔细回味了一下，的确如此，这东西这么重要，没有白老大的允许，林逸可能给韩静静看么？唯一的解释就是，林逸知道这资料其实是天丹门的炼丹师心得笔记，并不是白老大的衣钵，所以才会给韩静静看……
　　而自己还可笑的以为抓到了林逸的把柄，逼迫他将这资料换给自己看，自己真是太傻了啊！
　　不过事情往往都是这样，当时看不清楚，事后却是后悔不已。
　　“爷爷……我……”右盘虎有些脸红，没想到又换回来一个破烂，他还想邀功来的？
　　“这事儿不怪你，只怪那林逸太狡猾了！”右老爷子说道：“还好这一次我们损失的不大，都不如第一次的损失大！一个破烂的不能修复的古董药鼎，还有一些炼丹的材料，这些用钱能买来的东西，对我们来说都不算什么！”
　　右盘虎听右老爷子这么说，倒是松了一口气，不过却也不敢再邀功了。
　　“这样，你回学校之后，还是继续关注着林逸的动向，看看白老大是不是继续给他资料，如果再给他资料，你仍然想办法给换回来！”右老爷子沉吟了一下说道。
　　“还换？”这回不但是右盘虎，就连右震天也是惊奇的问道。
　　“自然还换！”右老爷子点了点头道：“当然前提是用这些对我们家族没什么大用的东西和他换，什么破烂啊，材料啊，之类的东西，好的药鼎和成品丹药，都不要拿出去换！”
　　“可是……他万一再拿一个坑人的东西来，也不划算啊？”右盘虎疑惑的问道。
　　“从这次的资料来看，白老大给林逸的资料等级，一点一点儿的提升，上次是入门，这次就是心得了，下一次，就算不是他自己的心得，估计也是绝版的古籍心得，到时候换回来，对我们右家也是大有用处的！”右老爷子说道：“反正和他交换，我们也没有损失什么，只是拿一些材料而已……”
　　“这倒也是……”右盘虎点了点头，倒是松了一口气，看来爷爷不但没有追究自己的失误，反倒鼓励自己继续这么做下去，让右盘虎安了心。
　　“不对呀，父亲，根据盘虎刚才所说的，林逸和白老大说，他不会炼丹，连丹火都无法操控，他要那药鼎和炼丹的材料，有什么用处呢？”右震天忽然想到了一个不合理的地方。
　　“我也在考虑这个问题。”右老爷子摆了摆手说道：“有两个解释，一个是林逸在隐藏，其实会炼丹，毕竟这小子狡猾的很，骗人也不稀奇！第二个可能就是林逸压根不会炼丹……他要那些材料，是为了那个韩静静，或许她是个炼丹的苗子！”
　　“第一个可能，不大现实吧？”右盘虎说道：“他会不会炼丹，也不需要隐藏啊，这东西不像自身的实力，可以扮猪吃虎，炼丹有什么可隐藏的？他会炼丹了，反而更能笼络人心，笼络其他的隐藏世家，他完全没有隐藏的必要啊？”
　　“不错，父亲，您怎么看？”右震天点了点头，他是赞成右盘虎的观点的。（未完待续）
　　“其实我也比较倾向于第二种可能。”右老爷子说道：“而且，林逸肯将资料给韩静静，如果说这里没有白老大的点头和授意，也说不太过去，白老大可是比较严苛的人，就算他比较看好林逸，而林逸随便把他的东西给人，他也会反感的，除非是他同意的。”
　　“这么说，那个韩静静可能是炼丹师？”右盘虎之前倒是没怎么关注韩静静，在他的印象里，韩静静就是个挺漂亮但是有点儿二的傻妞儿，不过现在听了爷爷的分析，仔细想想，倒是真有这种可能性！
　　“很有可能！”右老爷子说道。
　　“韩静静……”右盘虎的口中默念着这个名字。
　　“你回学校之后，留意一下这个韩静静，如果她真的会炼丹，那么你一定想办法拉拢一下，千万不要让她成为林逸的助臂！”右老爷子沉吟了一下做出了决定来：“退一步，也要想办法破坏她和林逸的关系！”
　　“我明白了！”右盘虎听了右老爷子的嘱咐，不由得嘿嘿一笑，韩静静长得漂亮不说，如果会炼丹，那自己将她泡上了，岂不是爽歪歪了？以后在隐藏右家的地位那也是扶摇直上啊！
　　要知道，会炼丹的女性可是不太多，而如果韩静静成了自己的老婆，那以后也必然是右家的长老之一了，到时候他右盘虎虽然不是家主，但是在家族的地位也是不容小觑的！
　　右老爷子看到右盘虎脸上那**的笑容，自然猜到了这小子那点儿龌龊心思，不过却也没有在意！如果韩静静真是炼丹师，有炼丹的天赋，那他不会反对右盘虎去追求她，甚至还会帮助他，助他一臂之力！
　　至于右盘虎会不会因为韩静静的加入而在家族里面地位提升，那右老爷子并不在意，他看重的是家族的整体利益，如果右震天以后接任了家主，连右盘虎夫妻俩都摆不平，那还不如让右盘虎当家主算了。
　　一个家主要有容忍的气度，家族要成长，不是靠打压其他家族成员能实现的，必须要互相扶持共同进步，这样一来，才能保证家族的长盛不衰！
　　不然就他一个家主牛逼，其他人都是孬货，那这家族估计也离灭亡不远了。
　　“这件事情，就先说到这里吧。”右老爷子摆了摆手，淡淡说道：“接下来，我们说说康家的事情！”
　　“康家？”右盘虎一愣，不知道怎么突然说起康家的事情来了，不过看到大伯一副了然的表情，肯定是事先就得到了消息！那既然能和自己说，就说明右老爷子和大伯已经将自己当成家族的核心成员了！
　　这让右盘虎一阵的激动，虽然他知道，自己离家主的位置还远着呢，爷爷还健在，就算爷爷辞世之后，还有大伯接任家主，等到了自己这一代，不知道要等到什么时候，先捞到一个长老职位也不错！
　　“不错，就是康家！”右老爷子点了点头道：“震天，你把天少门主将康家的康照明接走的事情，和盘虎说一说吧。”
　　“好的，父亲！”右震天转头对右盘虎将天丹门的天少门主天蚕变来右家的目的，以及接走了康照明的事情说给了右盘虎，当然，却隐瞒了一些重要的细节，因为毕竟右盘虎年纪还小，不需要知道的那么详细。
　　这也是他和父亲商量好的，如今，虽然不知道康家以后能不能发达，但是如若康照明真的被五长老收为弟子，并且被天蚕变器重，那么成为天丹门下一任长老的可能性极大，接下来，康家一人得道鸡犬升天的情况也会发生！
　　虽然康家的底子比较薄，没有什么底蕴，但是架不住人家上头有人罩着，只要康照明发达了，康家发达是迟早的事情，所以不论康照明能不能被器重，能不能发达，右家都有必要提前做好准备，去交好康家！
　　如果康照明被器重了，那康家的发展势不可挡，右家和康家交好没有任何的坏处，如果康照明没有被器重，那么也没有关系，反正康家也帮了右家不少的忙，就当回报他们了！
　　“爷爷，大伯，你们的意思是，让我和康家示好？”右盘虎也不是太傻，直接就明白了爷爷和大伯的意思。
　　“不错！”右老爷子点了点头道：“如果康照明被器重，康家一飞冲天是势不可挡，我们尽早的拉好关系，没有坏处！但是如果康照明没有被器重，我们就当感情投资了，也能让康家更加努力的为我们卖命！”
　　“那……只有我一个人么？”右盘虎有些莫名其妙，最近家族的事情怎么都让他出头去做？难道爷爷想培养自己？也不对啊……
　　“这事儿，天丹门那边让暂且保密，如果我和你大伯出面的话，康家肯定会起疑心，康来财那个老家伙也不是吃素的，精明的很，如果让他想到了什么，就不好办了。”右老爷子解释道：“所以，让你去正好，不过再没有得到天丹门进一步消息之前，你也不用表现的太热情，就和康家的第三代子弟保持一些来往就行了。”
　　“我明白了。”右盘虎点了点头：“让我和谁联系？康家的第三代，康照明不是和天丹门走了么？”
　　“康家的第三代，还有一个康照龙，目前在东海工程大学生物系医药专业攻读博士学位，不过之前因为实习的关系，他没有在学校，接下来的时间，他可能会回到学校撰写论文，你试着接触一下看看。”右震天将一份资料递给了右盘虎，说道。
　　“哦？这家伙长得还蛮斯文的？”右盘虎接过了资料翻看了起来，不过当他看到康家和世俗萧家联姻，康照龙的未婚妻是王心妍时，不由得瞪大了眼睛：“我靠，不是吧？这绿毛龟的女朋友是王心妍？”
　　“怎么了？”右震天皱了皱眉：“你和这个王心妍，有什么关系么？”
　　“我倒是没有，但是王心妍是林逸的女朋友啊，学校里都知道！”右盘虎说道。（未完待续）
　　“王心妍？是林逸的女朋友？”右震天也是一愣：“他的女朋友不是唐韵么？怎么变成王心妍了？”
　　“这我也不知道，反正林逸和王心妍，每天上课的时候都坐在一起，成双入对，肯定是关系匪浅啊！”右盘虎说道：“而且，大家都说这两个人有关系……我看应该不假！”
　　“这事儿，你就不要插手了，那林逸不好招惹不说，而且我们还用得着他，准备从他手中弄资料，所以他和康照龙的恩怨，你不要介入，到时候看看再说。”右老爷子沉吟了一下说道。
　　“行，我知道分寸！”右盘虎点了点头。
　　……………………
　　东海市的城郊，一座戒备森严的庄园基地内。
　　安建文此刻正悠闲的玩儿着手机，看着一本叫《很纯很暧昧前传》的小说，越看越爽，觉得里面有一个叫李博亮的反角太厉害了，他实在是太崇拜他了……
　　正看的热血沸腾的时候，大骡子走了进来：“文哥……”
　　“哦？是大骡子啊，怎么，有好消息了？”安建文问道：“是不是殷博士那边，又取得了什么突破性的进展？”
　　“文哥英明！好消息啊……”大骡子竖起了大拇指来，佩服的说道：“的确，殷博士让我通知文哥，之前文哥提出的那些缺陷，他和师兄弟一起，都想办法解决了，并且试验成功了！”
　　“哦？不错，这么说来，就连林逸那什么点穴的手段，也对我们的试验品无效了？”安建文心中一动，有些兴奋的问道。
　　“是的，01号药剂已经完善完毕，新的药剂被命名为02号药剂，注射和服用了药剂的试验品，比以前更加耐打，而且不怕点穴。药剂已经将穴位破坏掉了！“大骡子说道：“这样一来，等于加强了防御，现在最起码可以抵抗天阶初期高手的连续十次打击！但是，牺牲也是很明显的，试验品的攻击力，和之前差不多，对于地阶初期以下的高手，可以做到轻松击杀。对于地阶初期至地阶中期的高手，可以勉强击杀，地阶中期至地阶后期的高手，可以同归于尽，地阶后期巅峰以上的，暂时无法击杀，但是却可以缠斗一段时间……”
　　“很好！”安建文听后倒是没有觉得遗憾，反而大喜：“虽然攻击力没提高，但是防御力增强了就好！”
　　“是啊。那林逸也不过是地阶中期高手，就算他比正常的高手厉害一些，我们的试验品也能对造成伤害的！”大骡子点头说道：“只不过。这个02号药剂现在属于初期阶段，生产的成功率不是很高……”
　　“没事儿，慢慢完善吧！对了，试验品弄出来了么？如果弄出来了，就拿一个给李彪汉，试试水平。”安建文说道：“我上次那个绑架计划，也可以开始实行了！”
　　“好的，文哥！我这就去通知殷博士去弄出一个试验品来……”大骡子应道：“那李彪汉那边……”
　　“你把试验品弄出来，我亲自和李彪汉联系！”安建文说道。
　　“是！”大骡子点头恭敬的退了出去。
　　而安建文的嘴角则是划过一丝冷笑。林逸啊林逸，你不用得意，我早晚会干掉你，楚梦瑶也早晚都是我的！
　　随着殷博士的研究，接连取得突破性的进展。安建文的野心也越来越大，不仅仅的满足于现状，这些试验品，只是一个开端，以后肯定还会有03、04、05号试验品。到时候，秒杀林逸也不是梦啊……
　　李彪汉接到安建文电话的时候，正在拳击社安抚小弟，因为上次林逸踢馆的事情，让整个拳击社人心惶惶，看着每天那辆奥迪q7刺眼的停在拳击社的楼下，不少小弟都有些心惊胆寒，怕林逸再来找麻烦。
　　没办法，谁让李彪汉都吃了瘪呢？虽然李彪汉已经尽力安抚了，但是还有一些新社员退出了拳击社，看着这些新生力量退出，李彪汉有些恼火，却什么办法都没有。
　　替他收保护费、强买强卖的人少了，李彪汉的收入自然也少了，去新生寝室推销、敲诈新生，这些都需要人手的，眼看自己的收成降低，李彪汉的心情十分不爽。
　　电话响起，李彪汉看到上面的来电显示，顿时有些激动！他知道安建文这段时间就在谋划一件大事让他做，现在打电话来，肯定是有眉目了！
　　“文哥！”李彪汉恭敬的接起了电话。
　　“你现在过来一趟，上次我和你提到过的事情，可以进行了。”安建文说道。
　　“是！”李彪汉心中狂喜，连忙应了下来。
　　半个小时以后，李彪汉恭敬的出现在了安建文的房间：“见过文哥，见过大骡子哥！”
　　“行了，不必多礼，坐下说话吧。”安建文摆了摆手，道：“我需要的是能做事的人，不是溜须拍马的人，接下来的事情，就需要你和大骡子等人精诚合作了！找寻目标、调查目标的事情你来做，绑票的事情，由大骡子安排02号试验品去做！”
　　“是！”李彪汉听后兴奋的点了点头道：“文哥，第一个目标，其实我已经选好了！”
　　“选好了？家里是做什么的？能榨出多少钱来？我和你说，咱们这玩儿绑票，最起码一次也要千万起价，太少了没有意思！”安建文的胃口是很大的，以前做惯了无本的大买卖，所以张口就是千万。
　　“是王心妍！”李彪汉说道。
　　“王心妍？她是谁？”安建文对于这个名字有些陌生：“她家里是做什么的？能拿出多少钱来？”
　　“这王心妍，是林逸在学校的女朋友，家里是做医药生意的，拿出一千万来还是很轻松的！”这段时间，李彪汉已经打听出了王心妍的家世来，他对于林逸可谓是恨之入骨，所以第一票生意就想拿林逸身边的人开刀！
　　“林逸的女朋友？”安建文一愣，心道，这家伙的女朋友不是叫唐韵和冯笑笑么？怎么又冒出来了一个王心妍？(未完待续)
　　不过他虽然同样痛恨林逸，但是却没有被仇恨冲昏头脑，有些忌惮的说道：“动林逸的女人，万一林逸要是插手了，容易失败啊？到时候出师未捷身先死，这个责任谁负？”
　　“文哥，你放心吧，要是平时，我肯定也不敢去动林逸的女朋友，毕竟那家伙太厉害，没事儿谁愿意招惹他啊？”李彪汉摆了摆说道：“但是，我已经打听好了，林逸出门了，请了一个长假，什么时候回来还不一定呢，已经好几天没有来上学了，我这几天特意让小弟打探了一下，和林逸好的那几个人，都证明了林逸出门了，而且，你让我观察的楚梦瑶，我也观察了，现在她每天和陈雨舒、韩静静、韩小超一起上学，开车的人也不是林逸，是个司机！”
　　“哦？林逸出门了啊？”安建文听了这个消息之后，心中顿时一动！
　　如果可能的话，他不介意给林逸制造点儿麻烦，绑架王心妍，也算是恶心一下林逸吧，趁着林逸不在，将他女朋友绑架了，勒索一大笔钱，估计林逸回来之后，也找不到什么线索，只能捏着鼻子认了！
　　“没错，文哥，这是个好机会啊！”李彪汉说道：“我都调查好了，林逸铁定是不在的！”
　　“唔，那就干吧！”安建文点了点头：“不过说好了，除了绑架，别对那什么王心妍做其他的事情！那林逸纯粹是他妈的一个疯子，王心妍真要是他女朋友，绑架可以，但是千万别做别的，不然林逸那家伙只要怀疑就能杀人，不需要找证据，没准儿他一怒之下把所有有仇的人都杀一遍，那就操蛋了！”
　　“我明白，文哥，咱就求财。顺便恶心一下林逸，我不会惹麻烦的！”其实就算安建文不说，李彪汉也不敢乱来，他其实挺怕林逸的。
　　“这样，你把王心妍的作息时间和大骡子商量一下吧，然后拿出一个章程来，在一个人多的地方见她绑了，最好大家都能证明她被绑架了。这样赎金也要的痛快！”安建文倒是不怕不成功，有2号试验品出马，谁能阻拦？
　　“行！”李彪汉点了点头。
　　安建文挥了挥手让李彪汉和大骡子一起出了房间，他继续翻看起了手机上的《很纯很暧昧前传》，这小说里面的李博亮简直就是个人才啊，安建文越看越是崇拜，发誓要做一个李博亮一样的反角……
　　周末的前一天。
　　王心妍接到了楚梦瑶的邀请，让她去家里做客。
　　这让王心妍有些诚惶诚恐患得患失……
　　虽然，楚梦瑶没有亲自来邀请。但是却是通过韩静静的口告诉她的，虽然不算是正式的邀请，但是王心妍心中还是不免有些打鼓。
　　林逸出门在外。楚梦瑶邀请自己去做客，到底是什么意思呢？
　　是善意的邀请？还是鸿门宴？亦或者是想弄清楚自己和林逸到底是什么关系？
　　韩静静只是负责传话的，这话传完之后，就没有再说其他的，但是王心妍的心中却是七上八下……
　　说好了放学之后在停车场见面，这一天，王心妍又分心了，没有听好课，笔记也没有记多少。看着离去的白老大，王心妍收拾起了课本，摇了摇头，答应林逸帮他记笔记的，可是今天……
　　王心妍回头看了一眼韩静静。却发现她还在摆弄她的平板电脑。
　　本来，王心妍还指望韩静静能主动叫她，可是看样子韩静静很投入的样子，好像根本没有察觉到已经下课了，王心妍无奈。只能唤道：“静静，我们现在一起下楼去？”
　　“啊？已经下课了么？”韩静静迷迷糊糊的抬起头来，看着空空如也的教室，不好意思的一笑，道：“对不起啊，我太投入了，我们现在就下楼去吧！”
　　“恩……”王心妍鬼使神差的答应了下来，她也知道，是福不是祸是祸躲不过的道理，反正楚梦瑶都发出邀请了，她总不能不去吧？
　　小心翼翼的和韩静静一起走出了教室，像是第一次上门的小媳妇一样，王心妍心中忐忑。
　　韩静静却好像没有发觉这一点，边走边说道：“心妍姐姐，听说今晚瑶瑶姐姐准备了大餐，对了，你喜欢吃西餐么？”
　　“还好吧……”王心妍有些哭笑不得，韩静静倒是轻松，没有一点儿压力，可是她……此刻哪有心思去想吃什么东西啊？
　　其实，楚梦瑶叫王心妍来家里做客，还真没有其他的意思！
　　只不过，听韩静静说林逸和王心妍在学校里走的很近，上课的时候也总粘在一起，楚梦瑶想，八成王心妍和林逸的事情是有谱的，所以趁着林逸不在家，再探探王心妍的口风。
　　“王心妍！”楚梦瑶看到王心妍和韩静静走过来，笑着和王心妍打了一个招呼。
　　“楚梦瑶，陈雨舒，你们好……”王心妍的表情有些不自然，有些扭捏。
　　“吴臣天！我们见过面！”吴臣天客气的对王心妍点了点头，之前在燕京的时候，王心妍的身份是康照龙的女朋友，所以吴臣天也不怎么在意，但是现在王心妍可能成为林逸的女朋友，那他自然不敢怠慢了。
　　王心妍看到吴臣天，不自觉的想起在燕京和康照龙一起吃饭的情景，那时候，康照龙和萧家子弟，都极力讨好眼前这个男子，听说他现在成了林逸的小弟？
　　这林逸还真厉害，到处收小弟！
　　不过，还没等王心妍开口说话，一辆黑色的没有牌照的面包车突然横冲直闯的冲了过来，一个急刹车停在了王心妍的身边，从车上跳下来了一个面无表情的黑衣大汉，一把拽住王心妍的手臂就将她往面包车上扯！
　　“住手！你是什么人？”吴臣天被这黑衣大汉给吓了一跳，虽然林逸让他保护楚梦瑶、陈雨舒、韩静静和韩小超的安全，但是这王心妍说不定以后也是林逸的女朋友，吴臣天看见了，怎么可能坐视不理？(未完待续)
　　那黑衣大汉根本就不回答吴臣天的话，对于吴臣天等人视而不见，直接将王心妍一拖，就推上了面包车！
　　“找死！”吴臣天气得够呛，这家伙居然不理不睬，在自己面前绑人，当自己这地阶初期的高手是白捡的么！下一刻，吴臣天的手就拽住了黑衣大汉，怒道：“哪里走！”
　　黑衣大汉冷漠的看了吴臣天一眼，用力一推，吴臣天居然被推了一个趔趄！
　　那黑衣大汉上了车，黑色面包车绝尘而去！
　　吴臣天心中大骇，本来，他只以为这是一个普通的劫持，却没有想到对方如此大力，虽然自己拉他手臂的时候没有用出十成十的力气，但是自己可是铁手功的传人啊，对方能挣脱，也说明十分不简单了，最起码应该也是修炼者！
　　“楚小姐，你先带着大家回去！”吴臣天急急的说道，然后快步的向那面包车驶离的方向追去，当然，他并不指望自己徒步能够追上车，毕竟他只是地阶初期高手，还没有那么强大的速度，只不过出了学校，来到一处无人的地方，吴臣天大喝一声：“小风！”
　　风雷紫电兽立刻出现在了吴臣天的身前，风雷紫电兽和威武将军这两天都是暗中跟着吴臣天，吴臣天是明面上的保镖，而风雷紫电兽和威武将军是暗中的保镖。
　　吴臣天追不上那面包车，风雷紫电兽却是没有问题，吴臣天直接跨坐在了风雷紫电兽的身上道：“给我追那辆黑色面包车！”
　　虽然被吴臣天骑着，风雷紫电兽有些不满，但是想到这人是自己契约主人的小弟，而且还奉命保护主人身边的朋友，所以风雷紫电兽呜嗷一声，飞速的向那黑色面包车消失的方向奔去……
　　此刻天色已晚，风雷紫电兽又是走的飞檐走壁，倒是不担心有人会发现，再说就算有人发现了。看到的也是一个影子，也不知道是什么东西……
　　大骡子虽然没法和黑衣大汉这个2号试验品交流，但是之前吴臣天的阻拦，让他发现，吴臣天应该是个修炼者，但是并不是2号试验品的对手。
　　这倒是一个疏忽，亏得2号试验品的实力比较厉害，不然的话。没准这次的绑架还真失败了！出师不利，安建文那边肯定不好交代！
　　而李彪汉，更是吓出了一身的冷汗来！此刻，他正坐在一辆黑色的普桑轿车里面，远远的看着绑架的整个过程，当他看到吴臣天出手干预的时候，顿时吓了一大跳，他也怕事情败露啊！
　　这不单单关系到他的收入，还关系到他在安建文面前的地位！如今。他都沦落到开一台出租车下线的报废普桑的境地了，这作为大学城数个学校的老大，是很惨很惨的。
　　没有办法。赔了林逸一台车和不少钱，哪里还有钱买新车？只能开一辆两千块钱买来的报废普桑，一踩油门轰轰冒黑烟。
　　所以，当他看到吴臣天阻拦未果，再次拦截追上去的时候，李彪汉吓了一跳，赶紧拨通了大骡子的电话。
　　“喂？”大骡子接起了蓝牙电话：“什么事儿？”
　　“骡子哥，刚才那个阻拦你们的人追出去了！”李彪汉说道。
　　“什么？追出去了？”大骡子一愣：“开车追的？我没看到后面有x5车跟着啊？”
　　“不是，是徒步！”李彪汉说道。
　　“我嘞个擦！”大骡子忽然惊恐的大叫了一声。好像见鬼了一般，看着后视镜，双眼瞪得溜圆！之前，他还没觉得有什么不妥之处，但是。随着他的车子拐到了一条小巷里面，麻烦就来了，而且还来大了！
　　眼看他的身后出现了一人一兽，那人不正是刚才阻拦2号试验品绑架王心妍的人么？而他的坐骑，却不知道是什么东西了。说马不是马，说牛不是牛，倒是像个神话里的独角怪！
　　这人是什么来路？他就算开着坦克装甲车，都没有骑着这莫名其妙的东西给大骡子带来恐惧感和冲击感强！
　　而且，这还不算，最让人觉得恐怖的是，那东西跑的居然比汽车还快，转眼间就赶上来了，而且还有一种并驾齐驱的趋势……
　　后视镜中的一人一兽已经消失了，因为，大骡子一转头，发现骑在莫名大怪兽上的吴臣天正对他笑呢！
　　“我x！”大骡子一脚将油门踩到了底，来了个地板油，但是无奈他的车子性能不行，他也没有想到会有这么一个大怪兽来追他，吓得浑身冷汗直冒，寒毛都立起来了。
　　吴臣天其实也只能吓唬吓唬他，却不敢强行逼停或者让风雷紫电兽一脚将车子踢翻！毕竟王心妍还在车上，她不是修炼者，要是车子翻了，那也绝对不可能生还了。
　　所以吴臣天只能等着大骡子自己停车，只有等他自己停车了，吴臣天才能动手。
　　大骡子看着旁边和自己并驾齐驱的大怪兽，心中哆嗦，生化人就够恐怖的了吧？还冒出这么一个玩意儿来！
　　没办法，大骡子只能边开车，边拨通了安建文的电话：“文哥，不好了，我被怪兽跟上了！”
　　“什么？怪兽？”安建文正看小说看的爽呢，突然被大骡子一句话弄得莫名其妙：“什么怪兽？你还没睡醒呢吧？”
　　“不是的，文哥，真有怪兽，一人一骑……那怪兽跑的飞快，而且头上还带个角……”大骡子说道。
　　“哦……等等，你说什么？那怪兽头上带个角？不会是风雷紫电兽吧？”安建文也听说了隐藏世家峰会的整个过程，也知道林逸从乾山门那边骗了一头灵兽回去，正是风雷紫电兽，听说奔跑的速度挺快而且特征也相符。
　　“风雷紫电兽？那是什么东西？”大骡子一愣。
　　“你停车吧，让2号试验品和他们对抗，如果2号试验品输了，你就把王心妍还给他们，要是赢了，那就继续绑架！”安建文沉吟了一下，就做出了决定。
　　他也不恼，如果有风雷紫电兽插手，那出了问题还真不怪他！(未完待续)
　　毕竟风雷紫电兽这个因素是他之前也没有考虑到的，没想到林逸不在家，还有人能驱使风雷紫电兽。
　　所以，安建文干脆让大骡子也别跑了，停下来，让2号试验品和那个风雷紫电兽切磋一下，也正好能校验一下2号试验品的实力！虽然，02号药剂很贵，但是安建文也不差这个几个钱了。
　　“这……是！”大骡子虽然十分害怕，但是既然安建文让他停车，他也没有办法，只能硬着头皮找了一个没有人的地方，将车子停了下来。
　　只不过，大骡子没有下车，而是让2号试验品直接下车了，然后他则是在车上挟持着王心妍，观察着车下面的动静，一有不对劲儿，他会立刻开车逃跑！
　　而王心妍则已经被绑在了车上，倒是不怕她会逃跑。
　　看到大骡子停车了，吴臣天倒是松了一口气，他还真怕大骡子一直开下车，那他还真是束手无策，不敢强行拦车，只能在一旁跟着！他要是一直在这背街小巷的开车还好，要是去了闹市区，自己和风雷紫电兽还真不好现身！
　　看到2号试验品也就是黑衣大汉下车，吴臣天立刻变得警惕起来，眼前这人能随随便便的就能将自己的手推开，修为肯定不低！
　　吴臣天知道风雷紫电兽比自己厉害，于是给风雷紫电兽使了一个眼色，意思是让他来对付2号试验品，而自己则趁机上车营救王心妍！
　　不过，吴臣天刚制定好计划，那黑衣大汉好像偏偏与他过不去似的，下车就开始对他出手，一点儿缓和的余地和多余的话都没有。直接一拳轰向吴臣天的面门！
　　这一拳在吴臣天看来。毫无技巧性可言，也没有强大的真气波动，但是不知道怎么的。吴臣天的心里却是没来由的一阵警惕，好像对手这一拳蕴含着无穷的力量一般让他无法抗拒！
　　吴臣天下意识的一闪身，不想与黑衣大汉纠缠。想要绕开他去解救车上的王心妍，但是谁成想，这黑衣大汉好像就认准了他一样，吴臣天闪过去，那黑衣大汉的拳头就拐弯的打了过去！
　　事到临头，吴臣天也不可能躲避了，只能硬着头皮伸出手来，与他对招，不过心里吴臣天还是心存侥幸的。自己是铁手功的修炼者，并且已经到达了地阶初期水平，对付一个看似没有实力的人。还没有把握么？
　　只不过。吴臣天的拳头与黑衣大汉的拳头对在一起的时候，吴臣天就知道自己错了。而且错的十分离谱！对方这一拳看似平淡无奇，但是实际上却力大无穷，吴臣天只觉得，自己这点儿力量完全是蚂蚁撼大象，只是一拳，他就被打得倒飞了出去，不住的吐着鲜血！
　　02号试验品对于地阶初期以下的高手可以做大轻松击杀，吴臣天刚刚升级为地阶初期，对上02号试验品自然没有任何的胜算！好在他是内外兼修，比一般同阶的内家或者外家都要强一些，而且又是擅长铁手功，用自己的拳头和02号试验品对抗，才做到一击不死，不然恐怕他现在已经成为一具死尸了！
　　饶是如此，吴臣天还是受了十分严重的内伤，心中骇然无比，这绑匪到底是从什么地方冒出来的？怎么这么厉害，看似好像不是高手，但是却高超无比！
　　吴臣天倒地之后，就起不来了，对手的强大已经超乎了他的想象！
　　本来，吴臣天连连突破，成为地阶初期高手，正是志得意满信心十足的时候，刚想一展身手，就被打击到了。
　　吴臣天不甘心的死死盯着那黑衣大汉，看着他一步一步的向自己走来，吴臣天的内心一片苦涩，自己实在是太低估敌人了，辜负了林逸的重托。
　　可是，不低估又如何呢？就算知道敌人很厉害，难道就坐视不理，不去追了么？显然不可能，所以结果，怎么样都是一样的。
　　现在，吴臣天只能将希望寄托在风雷紫电兽的身上了。
　　“嗷呜……”风雷紫电兽也感觉到了对手的强大无比，没想到吴臣天会如此的不堪一击，这也侧面的反映了，对手有多么厉害。
　　黑衣大汉对于风雷紫电兽怒吼所带来的威压似乎丝毫不放在心上，好像根本就和他没有关系一般，面无表情的一拳向风雷紫电兽打去！
　　对于风雷紫电兽阻挡他击杀吴臣天，黑衣大汉不喜不悲，只不过目标从之前的吴臣天变成了现在的风雷紫电兽！而他面对风雷紫电兽的表情，也没有多少害怕，和大骡子迥然不同。
　　当然，这02号试验品已经没有了自己的思想，他现在只听命于大骡子，大骡子给他的指令是击杀吴臣天和风雷紫电兽，他只需要听命即可。
　　风雷紫电兽明明可以闪开这一击的，但是它皮糙肉厚，也是为了试探一下的黑衣大汉的底牌，硬接下了一拳，这一拳接下之后，风雷紫电兽的心中也是一沉！
　　不过，风雷紫电兽的速度快，趁着硬接一拳的功夫，也是一巴掌拍向了黑衣大汉！黑衣大汉被风雷紫电兽拍了一个趔趄，但是却好像什么事儿都没有一般的站了起来！
　　这02号试验品，在抗击打和防御能力上，殷博士和其师兄弟给予了着重的加强，和01号试验品不可同日而语，所以风雷紫电兽这一下子，倒是真没有给他带来什么损伤！
　　要知道，他现在可是能接下天阶高手的十次连续击打，风雷紫电兽的这点儿打击力对于他来说还真不算什么！
　　看着眼前的情况，风雷紫电兽心中顿时萌生了退意！
　　虽然它是玄阶后期巅峰实力的灵兽了，有着和天阶周旋对抗的实力，但是毕竟它还不是天阶，周旋对抗是周旋对抗，不是硬碰硬，这黑衣大汉的一拳已经暴露出了他的实力来，这人最少拥有和地阶后期巅峰实力相媲美的实力，风雷紫电兽知道，自己要是全力和他硬抗，那么胜负不过是五五之分！
　　如果自己胜了，那倒是没有关系，但是输了呢？看看吴臣天的样子，如果自己输了，那就等于失去了所有的底牌，对于事情发展将更加的不利。
　　风雷紫电兽有信心凭借着自己的速度和皮糙肉厚，和眼前的地阶黑衣人周旋对抗一百回合，但是这又有什么用呢？自己也不过是周旋和对抗，想要击败对方却断无可能，浪费时间和体力做一些无用功，可不是明智的选择！
　　想到这里，风雷紫电兽心中有了主意，快速的叼起吴臣天，不攻反退，向相反的方向逃离而去！
　　虽然风雷紫电兽没有信心取胜，但是论起逃跑的速度来，它却是无人能敌，只是一个瞬息间，就消失不见了。
　　对于风雷紫电兽带着吴臣天逃跑，大骡子非但没有觉得遗憾，反而在心中长出了一口气，命令2号实验品上车后，一脚油门踩到底，快速的向事先选定好的目的地飞驰而去！
　　虽然感觉那风雷紫电兽似乎怕了2号实验品，但是大骡子却有点儿怕那风雷紫电兽，那东西人不人鬼不鬼的，看着心里就害怕。
　　边开车，大骡子边拨通了安建文的电话。
　　“大骡子，怎么样了？”安建文此刻也没有再玩儿手机，而是焦急的等待着大骡子的结果。
　　那2号实验品死不死，安建文倒是不太在意，虽然02号药剂配制的成功率不是很高，但是却也不是绝版的，而王心妍被没被救走，他也不太在意，他在意的是自己这个得力助手大骡子，可别死了，安建文已经习惯了大骡子在他身边，而且他的好多计划都是大骡子参与的，让大骡子做事也轻车熟路，万一大骡子挂掉了。自己再找个人来接替可就有点儿不太适应了。
　　“文哥，那个骑着什么兽的人，被2号试验品一招打成重伤，而那个什么兽，在和2号试验品切磋了两招之后，就选择了退缩，带着那个受重伤的人跑了……”大骡子汇报道。
　　“跑了？不错，很不错！”安建文听后顿时大喜！自己这试验品连风雷紫电兽都不是对手了？那还真是可喜可贺啊。要知道，隐藏世家大会上，那几个天阶老头都不敢和风雷紫电兽硬碰硬，以后自己多搞几个试验品，去抢劫隐藏世家那还不是手到擒来？
　　就是不知道这次的2号试验品，能不能打得过林逸呢？
　　“是啊，看来02号试验品还是很强大的！”大骡子说道。
　　“做的不错，既然如此，那就按照原计划行事吧。你带着王心妍，去3号据点。”安建文吩咐道。
　　“是！”大骡子连忙点头应道。
　　只是，大骡子不知道的是。他的车后面，虽然看似没有人跟踪了，但是在暗处，风雷紫电兽却一直在跟着他！
　　风雷紫电兽是灵智极高的上古灵兽，在给吴臣天暂时放置在一个安全地点后，就再次飞身向大骡子驾驶的面包车的方向追去，只不过这一次是在暗中的追击。
　　车子在路上开，风雷紫电兽在附近飞檐走壁，以大骡子这个普通人的感知力。自然是不可能察觉风雷紫电兽还在身后的。
　　然而，那2号试验品虽然厉害，却只不过是个没有智商的傀儡而已，更是不可能察觉被人跟踪。
　　大骡子一路顺风顺雨的将车子开到了事先找好的3号据点，这里是一处废弃的农场。产权当然是属于火狼帮的，只不过名义上，却是一个毫不相关的公司名下的产业。
　　如果警方顺着这个线索调查的话，自然不会调查出什么东西来。
　　安建文做事一向谨慎小心，不可能在细节上出岔子。这也是他干了这么多坏事儿，到最后都是找人顶包却自己从来没有出事儿的原因！他从来不亲自以身试险，唯一的一次是被爱情和仇恨冲昏了头脑，想亲自给林逸割肾，结果林逸的肾没割掉，却把他自己的给割掉了。
　　从此以后，安建文就更不会再做这种傻事儿了。
　　大骡子平安的将车子开进了3号据点，这个废弃的农场，里面就有火狼帮小喽啰在接应。大骡子吩咐了几句，这些人就配合的将王心妍单独的关进了一件平房内，而2号试验品，也被下达了看守在这房门口的命令！
　　接下来要做的事情就是等待了，等待王心妍被绑架的消息传出去，等传出去之后，大骡子就可以理所当然的给王心妍的家人打电话进行敲诈了。
　　风雷紫电兽神不知鬼不觉的出现在了3号据点废弃农场的附近，在它确定了，大骡子将车子开进去，并且把王心妍关押在这里之后，风雷紫电兽才掉转头，绝尘而去……
　　风雷紫电兽先来到吴臣天的藏身之处，将吴臣天给背回了别墅。
　　吴臣天虽然伤势严重，但是好在是内外兼修者，而且只被2号试验品打了一下，倒是没有性命之忧。
　　不过他的这副凄惨模样却是着实让楚梦瑶、陈雨舒、韩静静、韩小超吓了一大跳！
　　原来，楚梦瑶还指望着吴臣天和风雷紫电兽一起将王心妍给救回来呢，但是现在看来，人不但没有救回来，吴臣天自己也受了重伤！
　　“吴臣天，你怎么样？”楚梦瑶心中焦急，前一阵子，林逸在家的时候什么事情都没有，偏偏林逸一离开，就出了事儿了，这些人是掐算好的么？
　　“我没事儿……还死不了，可是王心妍……”吴臣天觉得，自己实在是辜负林逸的期望，上次去救唐韵，被打伤了，这次救王心妍，又被打伤了。
　　“知道敌人是谁么？”楚梦瑶觉得，事情有些古怪，如果说，是林逸的敌人下的手，那么为什么不动自己和小舒呢？偏偏去动王心妍？王心妍和林逸的关系，连自己都不是很确定，也只有学校里有些风言风语，怎么敌人偏偏选定了王心妍呢？
　　“不清楚。”吴臣天摇了摇头，对方的手段很是陌生，这种一句话不说，上来就开打，还没有一丝气势的敌人，吴臣天从来就没有见过。(未完待续)rq