第02266-02275章
　　“我给林逸打个电话。”楚梦瑶犹豫了一下，决定还是给林逸打个电话再说。
　　不过电话拨过去，传来的却是暂时无法接通的提示音，乌龙浩特山脉没有手机信号，林逸接不到电话也是正常的。
　　“打不通？”吴臣天看到楚梦瑶的表情就知道电话没有打通，叹了口气：“实在不行……也只有一个办法了！”
　　“什么办法？”楚梦瑶连忙问道。
　　虽然，被绑架的人是王心妍，但是楚梦瑶心里还是挺着急的，如果出了什么事情，林逸肯定会不开心的。
　　“隐藏皮家！”吴臣天说道：“隐藏皮家的皮志山也是老大的小弟，这次，如果能请动皮家老爷子出马，或许事情还是会有转机的。”
　　“皮老爷子，会帮忙么？”楚梦瑶虽然知道隐藏世家峰会上发生的事情，但是毕竟这件事情有些凶险，吴臣天被打成重伤，皮家能趟这浑水么？
　　“目前也只能试试了……”吴臣天苦笑道。
　　只不过，让吴臣天惊讶的是，当他拨通皮志山的电话时，皮志山却表现的无比热情！吴臣天将遇到的麻烦和打算说与皮志山后，皮志山只是略一犹豫，就说去请示一下皮老爷子，再给吴臣天打电话。
　　吴臣天倒是松了一口气，最起码皮志山表面上没有直接拒绝，那就说明事情还有转机。
　　皮志山接了吴臣天的电话之后也不敢怠慢，直接来到了皮老爷子的房间，急急的将东海市发生的事情和他说了一遍。
　　“吴臣天被一招打伤了，风雷紫电兽都不是对手？看来，敌人很棘手啊！”皮老爷子皱起了眉头。
　　“是啊，不过，这却也是我们皮家的一次机会……”皮志山想到至今昏迷不醒的弟弟，心中一痛，虽然他向林逸示好，但是林逸却没有那么轻易的就接纳他这个小弟。皮家没办法，只能暂时先维持着皮志海的伤情，等待着林逸的救治。
　　皮老爷子点了点头，他何尝不知道这是一次机会？如果他出手了，那么林逸肯定会记着这次的情份，而且不但如此，以后皮家就和韩家一样，同是林逸阵营的人了。遇到解决不了的麻烦，也能求着林逸出手了！
　　“我们，连夜动身去东海市！”一向谨慎的皮老爷子终于做出了决定，开始了他人生中最大的一次豪赌！这次豪赌，关系到皮家未来的命运，如果他真的救出了王心妍，那么皮家飞黄腾达指日可待，也跟着林逸地位的提升水涨船高！
　　但是赌输了，不但皮老爷子可能受伤甚至身殒。恐怕自家也会结了一个大仇人！
　　不过机会摆在眼前了，不由得皮老爷子不去选择。
　　“好！”皮志山也是坚定的点了点头，他觉得。那些跟在林逸身边的小角色，目前都飞黄腾达了，和林逸作对的，有几个有好下场的？张乃炮和冯逆天牛逼不牛逼？两个人都成了废人，但是林逸还是活得好好的，只此一点，就足以让皮家豪赌一次的了！
　　吴臣天打了电话之后，就一直耐心的等待，虽然他暂时死不了。但是心中挂念皮家的回复，还是眉头紧皱。
　　而楚梦瑶和陈雨舒，送走了韩静静和韩小超，此刻也是愁眉不展的坐在沙发上。
　　“瑶瑶姐，你说。这次绑架，会不会和箭牌哥没有关系，不是冲着他来的？”陈雨舒左思右想，也没想到什么人对王心妍动手的理由。
　　“暂时还不清楚，但是我也很奇怪。他们绑架王心妍，能达到什么目的呢？”楚梦瑶也是十分的奇怪。
　　一阵电话铃声响起，吴臣天慌忙的拿起了电话来，看了一眼来电显示，心中一紧，连忙接了起来：“皮少……”
　　虽然林逸说了，皮志山也是他的小弟，按照辈分那就是吴臣天的小弟了，但是毕竟现在是他有求于皮家，吴臣天也不敢托大。
　　“天哥，叫我小皮就行了，我和爷爷商量了一下，今晚连夜赶往东海市，希望来得及！”皮家已经做出了决定，押宝在林逸的身上，自然对吴臣天客气了许多。
　　“那太好了，我将地址给你……”吴臣天连忙将别墅的地址告诉了皮志山。
　　而皮志山记下来之后，表示现在就驱车前往……
　　挂断了电话，吴臣天长出了一口气，道：“事情解决了，皮志山和皮老爷子，连夜赶过来，有皮老爷子这个天阶高手出手，估计应该没有问题了！”
　　“呼……”楚梦瑶听后也松了口气，想想事情有时候还真奇妙，皮家以前明明是自家的敌人，但是现在，却变成了林逸的小弟，来帮忙了。
　　“楚小姐，现在，是不是应该联系一下王心妍的家人了？王心妍出事，我们应该通知她的家人才对……”吴臣天忽然想到，自己等人忽略了一件事儿，就是和王心妍的父母接触一下，没准儿，从她父母那里，会得到一些线索以及绑架的原因，毕竟从林逸这边，实在是想不出王心妍为什么会被人绑架。
　　“是啊，我倒是忘记了……”楚梦瑶一拍额头，连忙拨通了白伟拓的电话，想找他查一查王心妍父母的联系方式。
　　白老大是学校的教授，想要查王心妍的资料是轻而易举的，虽然吴臣天也能通过萧家的渠道查，但是吴家现在和萧家不对付，吴臣天也不愿意找那个麻烦。
　　宋凌珊没想到上任第一天，就遇到了绑架案！而且绑架案的主角，家里还有些能量和影响力，与之前的世家萧家，有着一些关系。
　　被绑架的女孩儿母亲叫萧琴琳，是萧家的人，父亲王煦本，是本市的一个药材商人，生意做的虽然不是很大，但是也算是本地的明星企业。
　　他们的女儿被人绑架了，宋凌珊的压力自然很大，尤其是上任刑侦队长的第一天，就出现了这种大案，让她还没有适应，就必须投入到紧张的工作中去。
　　好在宋凌珊在松山市也处理过多起类似的案件，此时很快的就开始分析起案情来。(未完待续)rq！！！
　　“王先生，萧女士，恕我直言，你们做生意的时候，有没有得罪过什么人呢？”宋凌珊不得不仔细询问这些事情，因为绑匪之前给萧琴琳打电话了，言简意赅，就说他们的女儿被绑架了，然后就挂断了电话。
　　没有说原因，也没有说目的，更没有说赎金的事儿，这让王煦本和萧琴琳夫妇一头的雾水，联系了女儿，发现电话打不通之后，慌忙来报案了。
　　“得罪什么人……”萧琴琳想了想，转头看向了丈夫王煦本。
　　家里的生意一直都是王煦本在打理，萧琴琳基本上都是做好后勤工作，所以说她得罪人的可能性是比较小的，主要还是王煦本有没有得罪什么人。
　　“我做生意，一向是本本分分，从来也不做那些欺行霸市的事情，和生意伙伴合作的也不错，都是多年的老关系了，应该不会有什么仇人。”王煦本仔细的想了想，摇头说道。
　　“那萧家那边呢？”宋凌珊没有听出任何有用的线索，没有办法，只能打开天窗说亮话了。
　　“萧家？宋警官，你知道萧家的事情？”萧琴琳一愣，她没有和宋凌珊打过交道，自然不知道宋凌珊的另一层身份。
　　“我是宋家的人，也是以前的世家之一。”宋凌珊倒是没有隐瞒：“这件事情，如果不是你们夫妇惹出来的麻烦，那有没有可能是萧家那边的麻烦？”
　　“这样啊……萧家子弟做事很嚣张，我们家，基本上和他们往来也不多，也只有今年，我大哥他们想让小女嫁给康家的康照龙，才有了一些联系……”萧琴琳想了想说道：“如果说仇家的话，萧家似乎得罪了一个叫林逸的人……”
　　“林逸？”宋凌珊苦笑着摇了摇头：“他不可能是绑架你女儿的人。”
　　“啊？为什么？”萧琴琳一愣，没想到宋凌珊直接否决了这个答案，倒是让她微微心中有些不悦，自己好容易想到一个仇家。她却说不是，那还让自己想什么？
　　“林逸就算和萧家有仇，也是去找萧家的麻烦，不可能转道去绑架你的女儿。”宋凌珊解释道：“萧家对于林逸来说，根本不算什么……”
　　宋凌珊还想继续解释，王煦本的电话却在这个时候响了起来，宋凌珊止住了话题，看向了王煦本。这有可能是绑匪来的电话，宋凌珊一边示意和自己一起调到东海市的手下刘王力进行技术侦察，一边对王煦本说道：“你先接起来，如果是绑匪，你尽量拖延一些时间……”
　　王煦本点了点头，拿起了手机来，看到的是一个陌生的电话号码，但是他也没有多想，绑匪换电话号码是很正常的事情。他直接接起了电话来：“你好，我是王煦本！”
　　“王叔叔么？你好，我是王心妍的大学同学。有一件不好的事情我想和你说……”楚梦瑶的声音从电话那边传了过来，她也没有废话，直接说道：“王心妍在学校门口，被人绑架了！”
　　“什么！你是妍妍的大学同学？妍妍是在学校门口被绑架的？”王煦本一惊，没想到来电话的是王心妍的同学，他之前只是接到绑匪一个短暂的电话，却没有说王心妍是在哪里被绑架，他也没有问，这时候听说王心妍的同学可能是目击者。立刻说道：“我已经知道这件事情了，麻烦同学你可以来一下警局么？我现在正在警局里，你可以将妍妍被绑架的细节，和这边的警官说一下么？”
　　“哦……好的。”楚梦瑶听到王煦本说已经知道王心妍被绑架的事情，倒是皱了皱眉头。看来绑匪应该联系过王煦本了，这么说来，这绑匪就不是冲着林逸而来了。
　　不过这样一来，事情更加的扑朔迷离了！如果不是冲着林逸来的，是王心妍或者王心妍家人得罪的人。那么应该是很普通的绑匪才对，但是事情却并非如此，连吴臣天都不是人家一招的对手，风雷紫电兽也讨不到好，这种级别的绑匪，似乎不是普通人吧？
　　既然不是冲着林逸而来，那事情倒是更加头痛了，连假想敌都没有了。
　　“吴臣天，你没事儿吧？让小舒留下来照顾你？”楚梦瑶要去警局，所以转头看向了吴臣天。
　　“我没事儿，死不了。”吴臣天咧嘴一笑：“等老大回来了，这伤势那是秒好！再说，我这喝水吃饭的还有孙婆婆呢，你们去吧，不用管我！”
　　楚梦瑶点了点头，和陈雨舒快速的出了别墅，驾车赶往了东海市警局。
　　看到楚梦瑶和陈雨舒来到自己的办公室，宋凌珊有些诧异，敢情王煦本说的，目击者就是她俩？
　　“咦？宋狐……姐姐，你怎么在这里喔？”陈雨舒本来想叫宋凌珊宋狐狸，差点儿就脱口而出了，突然想到宋凌珊之前拼死帮助过她和楚梦瑶带着林逸逃跑，倒是不好再像以前那样对她冷嘲热讽了。
　　况且，哥哥现在也放下了，而宋凌珊也转而喜欢箭牌哥了，她更不好再说宋凌珊什么。
　　“我刚刚调职过来，这里是省城，算是升职了吧。”宋凌珊说道：“林逸呢？”
　　“林逸和孙静怡出门去了，有些事情要处理。”楚梦瑶说道：“要是林逸在家的话，绑匪也不可能这么容易得逞了。”
　　虽然吴臣天很惨，但是楚梦瑶相信，如果林逸在家，林逸一定会有办法，这是一种盲目的信任，楚梦瑶自己也不知道为什么，也不知道从什么时候开始，她对林逸有了一种近乎执着的信心，可能是受到小舒的感染了吧。
　　王煦本和萧琴琳有些奇怪，怎么这两个女孩子认识林逸？而且似乎王心妍也是认识林逸的样子？之前还怀疑林逸绑架了女儿，但是现在看来，林逸压根不在家。
　　“你好，同学，冒昧的问一下，当时，小女被绑架的时候……”王煦本急着知道女儿的情况，有些迫不及待的问道。(未完待续)
　　“是这样的，今天，本来我邀请王心妍去家里做客，我们约好了放学后在停车场见面，可是她刚刚到停车场的时候，就有一辆黑色的无牌面包车冲了过来，将她绑到了车子里……”楚梦瑶说到这里，转头看了一眼王煦本和萧琴琳，不知道接下来的话，是不是要也和他们说……
　　“之后的事情，不方便说？”宋凌珊看出了楚梦瑶的顾忌：“怎么，有什么内情么？”
　　“倒是也没有什么，就是吴臣天追了过去，只不过吴臣天不是对方的对手，而且连一招都没有走过……”楚梦瑶苦笑了一下说道，她并没有将风雷紫电兽的事情说出来，一来是风雷紫电兽不宜公开，二来她不想说出风雷紫电兽已经探测出了绑匪的据点，这样一来，如果宋凌珊贸然出击的话，很可能会有危险，因为绑匪的层面已经超出了预料，肯定是修炼这无疑！
　　“什么！”宋凌珊听了楚梦瑶的话后，震惊的看着楚梦瑶，吴臣天什么实力她是清楚的，是和她一样的玄阶后期巅峰，而且是内外兼修，如果吴臣天都不是敌手，连一招都没有走过，绑匪是什么样恐怖的实力，至少是地阶高手了！
　　“而且，吴臣天现在已经是地阶初期高手了……”楚梦瑶补充道。
　　“什么，地阶初期？”宋凌珊更是倒吸了一口冷气，倒是她还低估了绑匪的实力，没想到对手居然连地阶初期高手都是一招解决，看来，这次的绑架事件不是想象的那么简单了……
　　“是啊，最初，我们以为绑匪是冲着林逸来的，才绑架了王心妍，但是现在看来，绑匪第一时间通知的是王心妍的父母，绑匪应该和林逸关系不大了……”楚梦瑶说道。
　　“冲着林逸？”宋凌珊微微一愕。
　　“王心妍……是林逸在学校里的女朋友。”楚梦瑶索性如此说道。如果再解释那些暧昧什么的，估计要很麻烦，所以索性如此说道，而且相对宋凌珊，楚梦瑶更倾向于林逸选择王心妍，毕竟她和小舒，与宋凌珊不是太合拍，虽然之前宋凌珊拼命保护她们。但是却也是建立在林逸的前提下。
　　“啊？”萧琴琳和王煦本听了楚梦瑶的话，却是愣住了！女儿，在学校找了男朋友？她不是和康家的康照龙……
　　两个人感觉，好像全乱套了，之前，他们猜测会不会是林逸绑架了女儿，但是现在，女儿和林逸居然是男女朋友关系，难道是康家的人不满。找人做的？
　　“那……会不会是康家的人呢……”王煦本看出了妻子的意思，于是出言询问道。
　　“康家，不可能有如此的高手。”宋凌珊摇了摇头：“而且。看情况也是不是，如果是康家动的手，那么还是针对的林逸，不会打电话给你们，所以，这一次的绑架，我感觉偏向于常规的绑架，只是绑匪特殊一些，我们等一等绑匪的电话。看看他们会提出什么样的要求？”
　　“也只能如此了！”王煦本点了点头，虽然他有些奇怪，女儿怎么在学校恋爱了，但是现在他也没有心思问这些事情，还是女儿的安全最重要。这些事情，等女儿脱险了，再仔细询问也不迟。
　　楚梦瑶看了看宋凌珊，欲言又止，她想说隐藏皮家的事情。但是终究这个层面的事情，宋凌珊倒是没什么，就怕王煦本和萧琴琳传出去，皮家这时候和林逸交好，如果让其他隐藏世家知道，恐怕对皮家有些不利，起码等林逸回来再说。
　　“那我们就先回去了，我们知道的情况也不多，只有这些了。”楚梦瑶说道。
　　“好的，有情况，随时和我联系！”宋凌珊观察力何等敏锐？自然看出了楚梦瑶的欲言又止，或许是碍于王煦本和萧琴琳在这里，不好直说，所以宋凌珊打算等一会儿单独给楚梦瑶打个电话……
　　在楚梦瑶和陈雨舒离开不久，而王煦本也接到了绑匪打来的第二个电话。
　　“王煦本么？”电话那边，传来了那个通过变声器变化出来的怪怪的声音。
　　“是你，我女儿怎么样了？”王煦本一下子就听出了对方是之前来电话的绑匪。
　　“王先生不用着急，你的女儿目前很好，当然，仅仅是目前！”大骡子说道：“如果王先生不想你的女儿出事儿，那么最好按照我说的话去做。”
　　“你想怎么样？”王煦本问道。
　　“准备好一千万，然后等我电话。”对方说完，直接就挂断了电话，一点儿也不给王煦本回答的时间。
　　“等等……”王煦本有些无奈的看着挂断的电话，摇了摇头，这绑匪一点儿也不按照套路出牌，他想按照宋凌珊的意思拖延时间，但是对方却直接挂了电话。
　　王煦本苦笑着看着宋凌珊，而宋凌珊则是等待着刘王力那边的回复。
　　“怎么样？”宋凌珊看向了走过来的刘王力。
　　“宋队，技术那边已经对刚才的电话进行了追踪，不过电话是经过多次转接从海外打来的，短时间内根本无从查询……”刘王力说道。
　　宋凌珊点了点头，看来对方是个作案的老手了，对于这些东西都是轻车熟路，而她大致也猜到了这个情况，并没有对此抱有太大的希望，对方既然出动了比地阶初期高手还要厉害的多的高手，那么想从电话查出对方的身份，恐怕是不太容易……
　　“车子的去向查到了么？”宋凌珊问道。
　　“没有，车子是一辆新的商务车，而且是走私过来的，国内没有这种型号，查不到任何信息，而且绑匪走的路线都是一些背街小巷，没有监控录像……”刘王力说道。
　　这个结果宋凌珊基本上已经料到了，转头看向了王煦本，问道：“绑匪怎么说？”
　　“他只说，让我准备一千万，然后再等他的电话，然后什么都没有说。”王煦本说道：“宋警官，你说我是不是应该现在就去筹集一千万……”(未完待续)
　　虽然一千万对于王煦本来说不算是个小数目，尤其是对他这种商人来说，流动资金是有限的，毕竟大部分钱都在货物上，一下子舀出一千万来，有些吃力，不过为了女儿的安危，他还是会想尽办法的。
　　“你先等等，我去打个电话。”宋凌珊觉得，有必要再和楚梦瑶私下沟通一下，虽然宋凌珊不知道王心妍什么时候变成林逸的女朋友了，但是既然是林逸的女朋友，这事儿林逸断然不可能不管，总要有解决的办法。
　　王煦本有些无奈的点了点头，本来，他还想向萧家和康家求助，毕竟王心妍也是萧家的人，康家的儿媳，但是听说女儿在学校有了男朋友，王煦本则是打消了这个念头！
　　虽然，他觉得女儿不应该是如此鲁莽的人，明明和康家订了婚约了，居然还在学校里找男朋友？但是现在的问题是宁可信其有不可信其无，万一将康家找来了，再听到女儿给康照龙戴了一顶鸀帽子，那肯定不会轻易的善罢甘休，这事儿还是等女儿回来了问清楚再说！
　　而宋凌珊，来到了办公室的内间，就直接拨通了楚梦瑶的电话号码。
　　对于宋凌珊短时间内就打电话过来，楚梦瑶也不意外：“凌珊……姐。”
　　“瑶瑶，是不是还有什么内情？”宋凌珊问道。
　　“吴臣天已经联系了隐藏皮家的人。听说皮老爷子亲自连夜赶过来了。他亲自出手解决这件事情！”楚梦瑶对于宋凌珊倒是没有隐瞒，一来对方也是世家的人，二来大家的关系也算是彼此熟识了。
　　“隐藏皮家的人会插手？”宋凌珊听了楚梦瑶的话顿时有些摸不到头脑，王心妍被绑架了，隐藏皮家的人来干嘛？他们不是萧家的后台么？而且和林逸有仇？
　　“皮家的皮志山，已经认了林逸做老大。”楚梦瑶对于具体的情况也了解不多，只是解释道：“总之他是天阶初期高手，他出马的话，应该问题不大。”
　　“那就好……”宋凌珊听说对方是修练者，本来还想是不是去通知神秘调查局的人介入。但是现在看来倒是不用了，皮老爷子如果都搞不定，那其他人更无能为力了。
　　宋凌珊挂断电话，走出来对王煦本夫妇说道：“我已经安排好了。绑匪再打来电话，你就按照他的要求，暂且敷衍一下，但是不要着急的给钱，拖过今天，问题应该不大。”
　　宋凌珊并没有说隐藏皮家的事情，既然楚梦瑶刚才没有说，那就是不想让王煦本夫妇知道了。
　　“啊，那太好了，太感谢了！”王煦本听说宋凌珊都安排好了。顿时心头一松！
　　宋凌珊想说不用谢我，但是想想终究还是没有多说……
　　大骡子以为事情已经办的十分稳妥，很安逸的回了总部，让02号试验品继续看守王心妍，这里有他守着，倒是不用担心会出什么麻烦。
　　回到了总部，安建文就直接问道：“怎么样，没有出什么问题吧？”
　　“之后没有了，一切顺利！”大骡子说道。
　　“那就好。”安建文点了点头道：“以后，王心妍这样的有背景的。就不要招惹了，和林逸沾上边没有好事儿！”
　　“是啊，这次真是十分惊险。”大骡子也吓得够呛，被一个莫名其妙的怪兽追赶，让他心惊肉跳腿抽筋。差点儿没开车出事故。
　　“恩，对了。你作为我的智囊，就不要总抛头露面了，容易引来麻烦，你还有没有信得过的人了，给我推荐一个，让他帮你忙活忙活。”安建文说道：“以后抢劫世家的计划开展起来，你自己忙不过来。”
　　“唔……我老家有个表弟，外号叫小纯洁，为人挺机灵，要不，把他调来试试？”大骡子想了想说道。
　　“行，让他来吧，不过先不要领到我面前，给他安排一些事情做，做的好了再说。”安建文对于陌生人还是很防范的，虽然对方知根知底，但是也不会直接委以重任。
　　“好，我叫他来，先负责一些无关紧要的事情。”大骡子点头说道。
　　……………………
　　一夜无话，在波澜不惊中，天亮了。
　　宋凌珊、王煦本和萧琴琳几乎是一夜未眠，都在等待着绑匪的电话，可是绑匪除了之前的电话之外，却再也没有打来电话。
　　大骡子和那种焦急催钱的绑匪不一样，他是有恃无恐，他也知道，给王煦本准备赎金还需要一段时间，自己催的太紧也没用，反而是这样不紧不慢的，给王煦本的压力更大！
　　所以，他告别从安建文那里离开之后，就回去睡觉了，根本不担心王心妍的事情。
　　有2号试验品把守，王心妍是插翅难飞，就算有人去捣乱，也要当心有没有命离开。
　　第二天一早，皮老爷子和吴老爷子几乎是前后脚来到的别墅。
　　吴老爷子吴功高先来一步，本来，他是接到吴臣天的好消息，说林逸十分器重他，将他升级为了地阶初期高手，并且给了他外家修炼者的淬体药液，并且和隐藏皮家拉上了关系，这让吴功高又惊又喜！
　　吴家，自从吴臣天结交了林逸后，水涨船高，而吴臣天的实力，也从最初一个小小的黄阶初期飙升到了地阶初期，比他这个吴家的家主都要高好几级，而且是内外兼修，实力不知道要强过以前多少倍！
　　这一次，吴臣天不但带来了突破的好消息，而且还舀到了林逸给的淬体药剂，最重要的是，还有自己一瓶，吴功高觉得，自家最聪明的人还是自己这个孙儿啊！
　　当初，因为他拜了林逸做老大，吴功高还很是不爽，觉得他有辱家门，但是现在看来，吴臣天简直太明智了，世家层面，林逸俨然是最高实力的存在，而隐藏世家的层面，居然也有两个隐藏世家认了林逸做老大！
　　这么一比较，他吴家这个世家算得了什么呢？当然，由于吴家的吴臣天是率先拜入林逸麾下的，所以后来的韩小珀也好，皮志山也好，都得靠边站，成为吴臣天的小弟！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
　　他吴家，也有地位在两个隐藏世家之上的一天，真是让吴老爷子觉得，家门中兴，就靠吴臣天了！
　　至于对吴臣地，吴功高也不如当初那么打压了，这个孙子，虽然不是自己的亲孙子，但是也算是侄孙子，当初不想栽培他也是因为这个原因！吴臣地的父亲，其实并非吴功高的亲儿子，而是收养的吴功高弟弟的儿子，只不过吴功高的弟弟英年早逝，这件事情没有几个人知道，包括吴臣天和吴臣地的父亲都不知道！
　　现在，吴功高已经看明白了，吴家这个舞台，实在是太小了，对于吴臣天来说，这只能是一个家而已，一个常回来坐坐的暂栖地，吴臣天的终极目标是追随着林逸，一路走向武道那最巅峰……
　　或许，有朝一日，问鼎天阶，甚至传说中天阶以后那个境界，都不是梦！
　　但是，这个梦，却在吴功高看到自己孙儿现在的情况之后，被打破了……看着浑身是伤，躺在床上不能动的吴臣天，吴功高惊骇交加！孙子已经是地阶初期高手了，而且是内外兼修的地阶初期，理论上来说，同阶的内家和外家高手，都伤不得他了，但是他现在受伤了，这说明了什么？
　　敌人的强大，已经到了一个吴功高只能仰望的地步了！
　　“臣天，到底怎么回事儿？怎么会变成这个样子？”吴功高来时的喜悦，在这一瞬间化为了乌有，焦急的问道。
　　“爷爷……我没事儿。”吴臣天苦笑了一下，他也没想到，爷爷早不来晚不来，偏偏这个时候来，这时机还真是有点儿不对啊！他本来是想和爷爷分享喜悦的，可是却变成了分享痛苦了：“敌人，不是冲着我和老大来的，事情有点儿复杂。不过老大回来了，我就没事儿了！我这点儿伤算不得什么！”
　　“哦？”吴功高微微一愣，不过想到，上次吴臣天受的伤不也一样十分严重么？还不是生龙活虎的出现在了世家大会上？看来林逸是肯定有办法的，想到这里，吴功高的脸色倒是缓和了不少：“这敌人，既然不是冲着你们来的，又是怎么回事儿？”
　　吴臣天正想详细的解释一下。孙婆婆却敲门走了进来：“吴先生，别墅外，有一老一少两人自称是隐藏皮家来的，要找您，您看？”
　　“啊！快请，请他们直接到我的房间来！”吴臣天连忙说道。
　　楚梦瑶和陈雨舒已经上学去了，虽然王心妍被绑架了，但是生活还是要继续，家里有吴臣天坐镇等候隐藏皮家的人上门。她们留下来也没有用。
　　至于林逸，还是联系不上，电话里传来的依然是那暂时无法接通的冰冷提示音。
　　“虽然别墅不一样了。但是上次来林逸老大的别墅所发生的情况，让我记忆犹新啊！”皮志山叹了口气：“一转眼，没想到我也成了林逸老大的小弟……其实，那时候，我们隐藏皮家就应该做出决定的……”
　　皮志山想到林逸那个叫二狗蛋的小弟，一拳秒杀金无敌，不由得感慨万千，当初吴臣天就当机立断，直接认了二狗蛋当老大。也就间接的成了林逸的小弟，而皮家，足足晚了好几个月……
　　“现在，或许也不迟。”皮老爷子也是神色凝重的点了点头，皮家一向本着谨小慎微的态度来为人处事的。这一次皮老爷子能亲自带着皮志山一起出马来世俗界帮助林逸，已经算是皮家历史上破天荒的一次了！
　　虽然，现在隐藏世家仲裁协会名存实亡，大多数隐藏世家都开始蠢蠢欲动派出高手来世俗界兴风作浪，但是天阶高手。还真没有人敢随便涉足世俗界，毕竟上头还有个上古层面的掣肘。
　　但是皮家这次来，却也不是来闹事儿和兴风作浪找别人麻烦的，而是救人来了，相信皮家上头的神拳殿就算知道了，也不会责怪，更何况，皮家这次出来，就等于押宝在林逸的身上了，以后是一荣俱荣一损俱损！
　　上古门派找麻烦，也是找林逸的麻烦，有林逸这个大树顶着，皮家只能算是小角色！上古层面又如何呢？明日复明日教派和上古冯家，废了两个弟子，现在呢？还不是吃了个哑巴亏？
　　“两位，吴先生有请！”孙婆婆走出别墅，对沉思中的皮老爷子和皮志山说道。
　　“多谢！”皮老爷子和皮志海在孙婆婆的带领下走进了吴臣天的房间，虽然孙婆婆只是一个管家，但是皮老爷子也是客气之至，丝毫没有失了礼数。
　　“吴兄……”虽然早就有所预料，但是皮志山看到吴臣天的情况之后，还是吓了一跳！吴臣天也是地阶初期高手了，和他皮志山的实力差不多，居然被打成这个样子，那么就说明敌人的实力十分强大啊！
　　“让你见笑了，第一次见面，在这种情况之下。”吴臣天苦笑了一下，说道：“不过你也不用为我担心，等老大回来了，我就恢复如初了！介绍一下，这位是我的爷爷！”
　　既然皮志山来了，那吴臣天就当他是自己人了，倒是也没有对他有所隐瞒，其实吴臣天也是怕到时候皮老爷子瞻前顾后，有所顾忌，不敢出全力。
　　而吴臣天这样一说，其实是暗示皮老爷子，就算受伤也无妨，只要不死，林逸就能给治好！
　　“哦？”皮老爷子的眼中闪过一丝异芒，随即想到了些事情，倒是对于这次的选择，又增加了不少的信心。
　　皮老爷子虽然是隐藏层面的人，但是对于林逸的事情倒是也了解不少，尤其以前还是林逸的对头，他之前就发现一个很奇怪的现象，林逸明明是被人废了，显然是不能活了，可是每次到了最后都是奇迹般的康复了，实力不减反增！
　　而林逸身边的人也是如此，就说这吴臣天吧，废了好几次了，但是居然变成地阶初期高手了，而看他现在的表情，应该是真的不在意！(未完待续)
　　不然哪个修炼者伤成这样，还笑的出来？
　　这就说明了一个问题，那就是林逸的医术十分了得，有帮助修炼者疗伤的能力！以前，皮老爷子恐怕还会将信将疑，但是现在，看到吴臣天，倒是相信了。
　　“吴老爷子，久仰大名了！”皮老爷子想通了关节，对吴功高微微一笑，抱拳见礼。
　　“吴爷爷！”皮志山也是恭敬的说道。
　　“太客气了，皮老，小皮……”吴功高有些受宠若惊，不过想到在这里是按照林逸小弟的辈分排名的，倒是也不敢太谦卑，免得丢了林逸的脸。
　　“皮老爷子，时间不多，我把你们当成自己人，也不二话了！”吴臣天怕夜长梦多，也懒得和他们打马虎眼，直接说道：“老大的神通已经超乎了你们的想象，就说我吧，以前纯粹是黄阶初期的外家修炼者，但是现在，却是地阶初期的内外兼修的修炼者！大家都是修炼外家的，内外兼修的好处，皮老爷子不用我说吧？”
　　“这个自然！修炼外家的，谁不想内外兼修呢？”皮老爷子深以为是的点了点头，他就一直想要修炼内家，但是无论如何修炼，都不得其所，连黄阶都踏足不了，只能无奈放弃！
　　而他，也明白，吴臣天不可能无的放矢，他这时候说这话，恐怕是蕴含着深意的！
　　“这次事情成了，如果王心妍嫂子成功获救，我想老大不会让你们白出力的，你俩至少能成为玄阶后期巅峰实力的内家高手！”吴臣天一次性的抛出了诱人的筹码来！
　　虽然，林逸说皮家有求于他，但是这种危险的事情，没有重利去驱使，很难说皮老爷子是不是尽心尽力，万一拼命的时候退缩了怎么办？所以吴臣天把好处都说出来了！
　　吴功高静静的坐在一旁，听着孙子的话，不由得暗叹。孙子真是变了，不但实力增强了，为人处事也圆滑了很多，这筹码，作为外家修炼者的吴功高很清楚，没有人能拒绝啊！
　　果然，吴臣天的这一席话说完，皮老爷子和皮志山对视了一眼。两人的脸色都变了！变得炽热和疯狂起来！
　　他们来这里的目的，其实无非就是雪中送炭来帮忙之后，让林逸回来后帮忙救治皮志海，但是没想到的是，吴臣天居然还抛出了这么大一块蛋糕！
　　这对他们的诱惑力，果然是巨大的！而且，他们终于也明白，吴臣天为什么升级这么快了，更明白。那什么都不是的垃圾韩小珀，为什么在隐藏世家峰会前夕，居然实力暴增变成地阶初期高手了！
　　原来。这些真的都是林逸的功劳！如果这样的话，那回报远远超过了皮家爷孙俩的预期了，他俩本来的打算是，治好了皮志海的伤势就可以了，但是现在……他们想的是，怪不得吴臣天如此死心塌地，怪不得隐藏韩家那么巴结林逸，这一次，隐藏皮家绝对不能放过这个千载难逢的好机会了！
　　最初。皮志山认林逸当老大是有目的性的，出于利益使然，但是现在，却是真心实意的了。
　　“吴哥放心，我和爷爷。一定竭尽全力，将老大的女人救回来！”皮志山抱拳表态道。
　　“好，那就拜托了！”吴臣天说道：“让风雷紫电兽带你们去吧，它知道王心妍被关押的地点，只不过那里的守卫很厉害。就靠皮老爷子您了！”
　　“好！”皮老爷子干脆的答应了下来，对于风雷紫电兽在林逸这里，他们也不奇怪，当初这家伙就是跟着林逸走的。
　　“对了，那个对手，虽然很厉害，但是我总感觉，他的智商不行，反应能力也很差，如果皮老爷子和他交手，最好不要和他硬碰硬，避开他的招数，然后去攻击他，我想应该会有一些效果……”吴臣天将昨天的战斗情况仔细的回想了一夜，总结出了这么一个经验来，告诉了皮老爷子，省得他出差错。
　　只不过，这个绑匪，给吴臣天一种似曾相识的感觉，好像在哪里见过似的，但是想想又没有印象。
　　“哦？是这样，我会注意的！”皮老爷子点了点头，说道。
　　但是，当皮志山和皮老爷子见到风雷紫电兽的时候，却是呆了一呆，这家伙，不是黄阶灵兽么？什么时候变成玄阶了？而且还是玄阶后期巅峰？
　　难道，林逸不但能给人升级，还能给灵兽升级？这是什么样恐怖的概念啊？
　　皮老爷子和皮志山两人再次对视了一眼，都从对方眼中读出了浓浓的震惊之意来！
　　“隐藏韩家，这次能在隐藏世家峰会上脱颖而出，不是侥幸啊！”皮老爷子苦笑着摇了摇头：“这次，坑了半天，把我们大家一起给坑了，这林逸，估计是玩儿我们呢！”
　　“是啊，也多亏志海了，不然哪能找到这么牛逼的老大？”皮志山点头说道：“不过现在也不晚，我们隐藏皮家也有机会……”
　　风雷紫电兽对于驮着皮志山和皮老爷子，却也没有什么怨言，它虽然是一头很牛逼的上古灵兽，但是现在是非常时刻，要去救它契约主人的女人，也就是女主人，它哪能不积极？
　　“嗷呜——吼吼！”风雷紫电兽来到了那座废弃的农场附近，轻轻嘶吼了两声，表示到了地方了。
　　皮老爷子和皮志山从风雷紫电兽的身上走了下来，他们第一次感受到了什么叫风的速度！从别墅到这个地方，只是一眨眼的功夫！
　　“志山，一会儿你跟在我身后，骑在风雷紫电兽的身上，我去对付那个高手，而你和风雷紫电兽去解救王小姐，一旦那高手攻击你，你就乘坐风雷紫电兽逃跑，千万不要和他硬碰硬！”皮老爷子沉吟了一下，制定出了作战计划。
　　“好，我明白！”皮志山也不逞能，吴臣天都被打成重伤了，他何德何能，能够与敌人硬碰硬呢？
　　风雷紫电兽对于这样的安排也没有怨言，两人一兽，悄然的进入了废弃农场。(未完待续)
　　只不过，让他们惊讶的是，废弃农场的门口，没有任何人把守，而里面，似乎也听不到什么人声，安静的可怕！
　　“不会转移地点了吧？”皮志山看着空荡荡静悄悄的农场，有些奇怪的说道。
　　“再找找看！”皮老爷子不动声色的说道。
　　两人向农场内部走去，可是刚刚一转弯，就同时停住了脚步！因为，他们看到了一个人，一个黑衣大汉坐在一间平房的门口，就这么大马金刀的坐着！
　　而这个人，在看到皮志山和皮老爷子到来之后，本来呆滞无神的眼中，忽然闪过一道锋芒，站起身来，二话不说，一拳就向皮志山攻来！
　　皮志山得到了爷爷的吩咐，也不逞强，一拍风雷紫电兽，瞬间躲开了那黑衣大汉的攻击！
　　在皮志山判断来看，这个黑衣大汉身后的平房里，关押的应该就是王心妍了，这个黑衣大汉就交给爷爷周旋了，而皮志山则是和风雷紫电兽快速的来到了平房门口！
　　那黑衣大汉见到皮志山消失了，也不去追，拳头一转，直接砸向了皮老爷子！
　　皮老爷子本来就对这黑衣大汉有所警惕，而且这家伙还是临时变招，想打到皮老爷子自然不太可能，皮老爷子轻松的就绕到了黑衣大汉的身侧，一招神拳打出，直接将那黑衣大汉打的一个趔趄，一口鲜血直接喷出！
　　这02号试验品，虽然理论上可以抗击打十次天阶初期高手的招数，但是同是天阶初期，实力也不尽相同，皮老爷子本就擅长拳上功夫，一双神拳力大无穷，别的功夫倒是差了许多。
　　可是这黑衣大汉偏偏就硬挨了皮老爷子的一拳，这一拳可比普通的天阶初期高手给他的打击大多了，他没有真气护体，直接给打的一个大吐血。受了十分严重的内伤！
　　当然，黑衣大汉现在不过是个傀儡，没有自己的思想，也不知道疼痛，皮老爷子这一拳虽然给他带来了极大的伤害，但是他却好像根本没有感觉一样，被打了之后，继续挥拳砸向皮老爷子！
　　“砰……”皮老爷子收拳躲闪不及。倒是也被黑衣大汉打了一拳。
　　“噗——”皮老爷子也是被打的气血翻涌，一口鲜血喷出，五脏六腑也受了一些伤！倒不是皮老爷子大意，只是他没想到这对手不按套路出牌，一般高手之间的对决，一方被打了，总要先躲闪开来调息一下，不然很可能伤势更重，除非是拼命那种！
　　但是到了天阶这个高度了。除非那种生死大仇，谁还会真正的拼命呢？
　　所以皮老爷子压根也没想到黑衣大汉挨了自己一拳，还能反手打回来！
　　不过。皮老爷子也被打出血性来了，再次一拳神拳打了出去，直接轰在了黑衣大汉的脑袋上！
　　黑衣大汉这次受伤的程度更重，摇摇晃晃直接栽了一个跟头，倒是给皮老爷子的撤退创造了一息时间！
　　皮老爷子也看出了这黑衣大汉的路子，拳脚了得，但是有勇无谋，完全是乱打一气！而且，这个人给皮老爷子的感觉也很怪异。有一种说不出来的似曾相识感。
　　黑衣大汉摔倒了，皮老爷子自然不会放过，直接两拳再次轰上去，打碎了黑衣大汉两侧的臂膀，然后。正要趁着他没有爬起来的时候，打碎他的双腿，可是让皮老爷子没想到的是，那黑衣大汉对于自己的肩胛骨被打碎丝毫不理睬，直接一脚蹬出。直接把皮老爷子给踢的倒飞了出去……
　　这种打完不怕痛还能若无其事的还击的情况皮老爷子还真是闻所未闻，这也太古怪了吧？这种情况下，换做别人，八成都会惨叫的先去躲闪，可是，眼前这位却完全不同……
　　接下来，让皮老爷子更加觉得莫名其妙的事情发生了，黑衣大汉从地上爬起来之后，就这么甩着两条再也抬不起来的手臂，向皮老爷子冲了过来！
　　手臂不行了，可以用脚，到了皮老爷子近身处，黑衣大汉抬腿就踹了过来……
　　“……”皮老爷子真是有些无语了，这哪里是高手啊，简直是敢死队成员啊，真是敢死啊！
　　不过，咒骂归咒骂，皮老爷子强忍着刚才被踢了一脚所带来的内伤，硬生生的一拳硬着黑衣大汉踢出的腿脚打了过去！
　　虽然皮老爷子只中了一拳一脚，但是却受伤不轻，他虽然是天阶初期高手，但是却没有真气护体，修炼的也不是金钟罩这种高防御的外功心法，所以防御力只是比吴臣天强，却没有同等级的天阶高手强！
　　所以这伤势让皮老爷子的行动能力大打折扣，眼看躲不开了，只能出拳硬碰硬了！
　　这一拳，皮老爷子是用出了浑身的力量，只希望能够尽快解决眼前这怪人，哪怕是受伤也认了！
　　“轰！”
　　两方都是至刚至猛的力量碰撞，一方是不怕死的冲击，一方是使出浑身解数的绝招，两者碰撞在一起，虽然没有内家高手对决时所带来的那种惊天地泣鬼神般的能量爆炸，但是带来的却也是惊雷般的巨响！
　　黑衣大汉飞了出去，皮老爷子也倒退了数步一屁股坐在地上！
　　对方的脚并不硬，也并不是那种外家修炼者炼体修炼到极致的感觉，而是普普通通的一脚，甚至皮老爷子都听到了黑衣大汉脚部所传来的骨裂声，但是他怎么也想不通，这黑衣大汉为什么会有如此大的力气，而且好像压根就不痛一样？
　　受伤了和他一点儿关系都没有？
　　这一拳，皮老爷子的拳头虽然没有废，但是刚猛的后座力还是让他的经脉受了很大的伤害，好在是外家修炼者，经脉对他的影响不是很大，只是如果不医治的话，势必会影响以后出拳的速度和力道。
　　好在让皮老爷子欣慰的是，黑衣大汉已经起不来了！双手折了，一条腿断了，只剩下最后一条腿了，但是一条腿的人，想要站起来，还不借助双手，那是很困难的……(未完待续)
　　黑衣大汉在地上挣扎，皮老爷子虽然身上带伤，但是却也不会放过这个痛打落水狗的机会，上去就是一顿猛拳，直接砸断了黑衣大汉的另一条腿，让他干脆丧失了所有的攻击力！
　　与此同时，皮志山乘坐风雷紫电兽，也绕道来到了平房的门口，平房上虽然有锁，但是对于皮志山来说根本形同虚设，一拳打过去，锁就碎掉了，他直接推门而入！
　　王心妍被封住了嘴巴绑在凳子上，对于突如其来的变故吓了一跳，有些惊恐的看着眼前这个陌生人！也难怪，她从来没有见过皮志山，还以为皮志山是和绑匪一伙的，想要对她不利呢！
　　但是，皮志山却开口了，让王心妍紧悬着的心，瞬间落下了！
　　“嫂子，我是林逸老大的小弟皮志山，我是来救你的！”皮志山说道。
　　虽然，皮志山对她的称呼让王心妍有些脸红，但是这个时候，又怎么好计较那么多？
　　对于王心妍身上的绳子，皮志山轻轻一拉就断掉了，王心妍也撕掉了自己嘴巴上的封条：“多谢你了……”
　　“别说那么多，这是我们做小弟应该替老大分忧的！”皮志山摆了摆手，既然已经认定了林逸做老大，那他就不会再居功自傲，指了指风雷紫电兽说道：“你先骑上风雷紫电兽，我出去看看我爷爷！”
　　“好……”王心妍点了点头，对于风雷紫电兽她是认识的，那天吴臣天就骑着它来追赶自己，王心妍在车上看的一清二楚，只不过吴臣天和风雷紫电兽也不是黑衣大汉的对手，让她心中有些担忧……
　　可是没想到，刚刚一天，林逸的一个更厉害的手下就来营救自己了。
　　皮志山出了平房，看到爷爷虽然受了伤，但是却也将黑衣大汉摆平了。顿时松了一口气，道：“爷爷，你没事儿吧？”
　　“没事儿，我们快点儿离开这个地方，这敌人太古怪！”皮老爷子皱眉说道：“此地不宜久留，如果再来几个这样的对手，那我们恐怕就交代在这里了！”
　　皮志山点了点头，虽然对于顺藤摸瓜找出幕后主使来他是十分感兴趣的。但是皮老爷子既然如此说，那就说明敌人太强大，还是尽早离开为妙！
　　既然这黑衣大汉已经废掉了，那还是带回去交给警方调查为妙，自己也别跟着掺和了，王心妍被救出来了，才是重中之重！
　　风雷紫电兽的身体比较大，驮着四个人也不嫌多，还很宽松。很快，风雷紫电兽就回到了别墅。
　　吴臣天没想到皮家老爷子这么快就解决战斗了，正想夸赞两句。但是看到皮老爷子的脸色，就知道他也受了严重的内伤！
　　这事儿倒是也赶巧了，要是普通的天阶初期内家高手，未必这么轻松的解决掉2号试验品，毕竟这家伙能硬抗天阶初期高手全力十击！十击，而且是全力的，那是多不容易的事儿？
　　但是皮老爷子是外家修炼者，擅长拳上功夫，一手神拳力大无穷。就算赶不上二狗蛋那么牛逼，但是起码也有开山裂石的威能，所以几拳就解决了2号试验品。
　　只不过付出的代价也是比较大的，要是天阶初期的内家高手，碰上02号试验品未必会受伤这么严重。毕竟内家高手有真气护体，皮老爷子没有。
　　安建文制造试验品的时候，倒是忽略了外家高手这么一个因素，不然的话，这一次的事情未必有这么好解决。
　　“我爷爷也受了伤了。”皮志山苦笑道：“虽然将敌人打败并且擒获了。但是算不上完胜，只能算是惨胜吧！”
　　“没关系，只要没死，老大就有办法！”吴臣天看到皮志山和皮老爷子有命回来了，倒是不在意了，嘿嘿一笑说道：“这段时间，要不你们也住在这里，等着老大回来？”
　　“如此，那就叨扰了！”皮志山正有此意，一来皮老爷子要静修养伤，二来可以将皮志海接过来等着林逸归来！现在，皮家帮你把老婆都救回来了，你总不能在救治皮志海的问题上还推三阻四吧？
　　“对了，吴小友，那个绑匪怎么处理？”皮老爷子问道。
　　“这个……还是交给警方吧，你们出手的事情，不宜公开。”吴臣天说道。
　　“也好！”皮老爷子点了点头，这么做是最为稳妥的方式，隐藏皮家这次干涉世俗界的事情，其实已经违反了隐藏世家仲裁协会和上古层面的约定，虽然做的神不知鬼不觉，没有人发现，但是还是低调一点儿为妙。
　　“谢谢……谢谢你们……”王心妍经过这一夜的巨变，此刻来到楚梦瑶的别墅，见到吴臣天，才真正的放下心来，连忙对救了自己的皮老爷子和皮志山表示感谢。
　　“客气了。”皮志山摆了摆手笑道：“那就麻烦天哥你给警方打电话了，我先扶着爷爷去休息了，一会儿就不露面了！”
　　“好的！”吴臣天点了点头，让孙婆婆帮着皮志山和皮老爷子准备房间。
　　做完这些，吴臣天发现王心妍还站在这里，连忙道：“嫂子，坐啊……”
　　“啊……哦……”王心妍对于吴臣天的称呼有些不好意思，但是这种情况下，也不好纠结这些。
　　看到王心妍也不怎么爱说话，吴臣天也就不再多说，直接拨通了宋凌珊的电话。
　　“吴臣天？”宋凌珊有吴臣天的手机号，所以电话一接起来，就知道是他。
　　“恩，是我，王心妍已经被救回来了，绑匪也抓住了，但是皮家的出面，不宜公开，还是低调一点儿好！”吴臣天说道：“所以，你带人来将人接走，到时候就算你的功劳？”
　　“啊？已经救回来了？”宋凌珊没想到楚梦瑶那边倒是迅速，不过，这么一个大功劳，宋凌珊还真是受之有愧！想想，自己破案，很多次都少不得林逸的帮忙……而这一次，虽然不是林逸亲自帮忙的，但是也是林逸的小弟出手的，结果还是便宜了自己？(未完待续)
　　不过宋凌珊倒是也没有推辞，她刚刚调职到东海市，想在这里站稳脚跟，必须拿出一些让人服气的功劳才行，而吴臣天倒是会选择时机，所以也不客气：“那行，我这就带人过去……”
　　“还是你自己来吧？”吴臣天提醒道。
　　“没事儿，是我从松山市带来的手下，刘王力，没有问题的。”宋凌珊说道。
　　宋凌珊和林逸的关系，刘王力是知道的，这次刘王力跟着宋凌珊一起调过来，升职为副队长，以前他是中队长。
　　“那好。”吴臣天点头说道。
　　给宋凌珊打完电话，吴臣天又给大小姐打了一个电话，告诉她王心妍平安脱险，不用担心了。
　　大小姐和小舒也终于松了一口气，看来皮家还是很靠谱的。
　　只不过，与此同时，去废弃农场送饭的大骡子却是傻眼了！02号试验品消失了，王心妍也消失了！
　　从现场看来，有打斗的痕迹，还有残留的血迹，而且平房的门锁是被暴力破坏的，绑住王心妍的绳子也是暴力拉断的，由此可以证明，这里曾发生了一场恶战，但是02号试验品不敌，现在也不知去向……
　　这个情况让大骡子吓了一大跳，却也没敢再在这里停留，02号试验品有多厉害他是知道的，连吴臣天和风雷紫电兽都不是对手，能打败他，将王心妍救走的人肯定不简单！
　　别说他大骡子不是修炼者了，就算是，也不敢在这里继续待下去，以免那人回来直接找他麻烦！
　　大骡子驾车飞快离去的同时，也拨通了安建文的电话。
　　“大骡子，怎么样了？”安建文还不知道这边已经出事儿了。
　　“文哥，不好了，王心妍被人救走了，02号试验品不知去向，不过现场有打斗的痕迹还有血迹！”大骡子急急的说道。
　　“什么！”安建文登时吓了一跳：“救走了？那你在哪里。赶紧回来，千万不要逗留！”
　　“我已经离开了！”大骡子说道：“这种情况，我哪敢多待？”
　　“回来就好……”安建文叹了口气，没想到真的出师不利，但是，林逸不在家，到底是谁救走了王心妍，又有谁是02号试验品的对手呢？
　　宋凌珊本来正想召集手下开会研究一下绑架案相关的事宜。接到吴臣天的电话，连忙带着刘王力一起赶往了林逸的别墅。
　　这还是宋凌珊第一次来林逸在东海这边的别墅，刘王力这一路上也弄清楚了事情的经过，敢情又是林逸搞定的？这回林逸不在，林逸的小弟也很给力？
　　不过刘王力也不多话，来这里，直接押着断胳膊断腿的2号试验品上了警车，王心妍则是和宋凌珊乘坐了另外一辆车子，一路驶回了警局……
　　看着平安归来的女儿。王煦本和萧琴琳自然对宋凌珊千恩万谢，而宋凌珊虽然有些不好意思，但是却也被吴臣天嘱咐了。不要说出去皮家的事情，所以王心妍也不多话，只是说是宋凌珊解救的她。
　　在休息室，王煦本、萧琴琳拉着女儿叙话，而宋凌珊则是和其他警员一起先将犯罪嫌疑人送到了医院，然后准备等他醒来后做笔录。
　　“妍妍，听说……你在学校找了一个男朋友？”嘘寒问暖之后，萧琴琳也问出了她最关心的一个问题来。
　　“啊？我……”王心妍的脸色一变，腾的一下就红了。没想到妈妈会突然问这个问题。
　　萧琴琳看到女儿的脸色变化，她的脸色也是微微一变：“这么说，这事儿是真的了？”
　　“我……其实也不算是男朋友了……只是，关系不错的同学……”王心妍有些不好意思，好像做了坏事儿。被抓了正着一样。
　　“只是关系不错的同学？”萧琴琳显然不相信：“之前，有个叫楚梦瑶的女同学来，可是说了？”
　　王心妍没想到这事儿是楚梦瑶透露出去的，有些无奈，抿了抿嘴。不知道怎么解释才好。
　　“妍妍，你有婚约在身……和别人不同，到时候……康家那边要是知道了，我们没办法交代啊……”萧琴琳有些担忧的说道，想到上次被萧家兄弟软禁，还用王煦本的公司作为逼迫，萧琴琳想想就觉得后怕。
　　“好了，不要问了！”王煦本皱了皱眉打断了萧琴琳的话：“康家那个孩子，我本来也不怎么看好，妍妍要是有自己的选择，那么我公司也就不要了，这段时间我想通了，也受够了！尤其是这次的绑架，女儿的失而复得，让我更是想明白了一个道理，什么都不如女儿重要，公司可以不要，绑匪要的一千万，我也可以倾家荡产拿出来，所以，我们不要逼得妍妍太紧，她自己喜欢就好！”
　　“可是我家和康家那边……就怕他们做出一些过格的事情……毕竟他们都是修炼者，而且有大靠山在背后……”萧琴琳其实也是没有办法，她更怕拒绝了婚约，那边会做出一些过分的事情来。
　　“这……”王煦本一愕，也是想到了其中的关键，不由得沉默了下来，有些失神的叹了口气。
　　“爸，妈，你们别吵了，我自己……有分寸的……”王心妍看到父母因为这件事情伤神，也是无奈的叹了口气，默默的说道。
　　休息间的气氛顿时变得有些沉闷和诡异起来，王煦本和萧琴琳看着女儿，有些愧疚的叹了口气。
　　尤其是萧琴琳，对于两个哥哥的做法十分的不乐意，又无能为力。
　　王心妍此刻心里却是乱乱的……自己和林逸的事情，终究还是让父母知道了，以后，要怎么应对呢？是顺其自然的放纵自己，还是和林逸划清界限？
　　可是王心妍知道，她和林逸，虽然有些暧昧，但是终究没有更进一步的关系，她不想为了一个莫须有的未婚夫而改变自己的生活方式，更何况自己根本不喜欢这个未婚夫。
　　一时间，王心妍不由得有些头痛起来……
　　虽然和爸爸妈妈说，她有分寸，可是她真的有分寸么？(未完待续)
　　宋凌珊的破案能力，让新同事都惊讶无比，这绑架案，根本毫无头绪，结果宋凌珊出门一趟，不但人质安然无恙的救回来了，绑匪也捉到了，虽然这绑匪的样子有些凄惨，但是却也算是罪有应得。
　　只是，让大家郁闷的是，这绑匪目光呆滞，问什么都不说，好像根本听不懂你的话一般，宋凌珊本来还以为是被皮老爷子给打傻了，但是经过医生的检查，还不是那么回事儿！
　　这绑匪的身体里，被注射了一种未知的药剂，而绑匪的大脑，也被这种药剂破坏掉了，说白了这人根本之前就是白痴了！
　　如果不是这人醒了之后，手脚带着石膏，还在病房里发狂，一拳将病房的铁床踢碎，众人甚至都怀疑这人到底是不是绑匪了！只不过，这人强大的攻击力和破坏力，也让人相信了这家伙的恐怖！
　　这熟悉的情况，倒是让宋凌珊想起了在松山市遇到的一个案子，就是银行抢劫案那一宗假林逸案件！当初，那个假林逸也是如此模样，想到这种情况，宋凌珊也不敢怠慢，连忙去向杨怀军作了汇报……
　　东海市的情况，暂时告了一个段落，乌龙浩特山脉中脉，林逸和孙静怡还有天雷猪，被一张从天而降的大网罩住了全身，大网不但迅速缩紧，不给林逸任何逃跑的机会，而且还突然的被吊了起来！
　　于是。林逸、孙静怡、天雷猪两人一猪。都悬空了起来，林逸下意识的想用手撕破那大网，但是大网却是坚韧无比，林逸根本无法徒手破坏。
　　而下一刻，林逸也看清楚抓他们的是什么人了，只是，这些……不能算作是人，而是几只硕大无比的蜘蛛！
　　说起蜘蛛，很多人都会联想到比较恐怖吓人的样子，但是这几只蜘蛛。倒是长相并不恐怖，反而有些可爱，好像是漫画里那种q版放大的蜘蛛，身上的颜色花纹也很漂亮！
　　倒是和天雷猪有异曲同工之妙。天雷猪虽然是一只猪，但是长得却没有猪那么蠢笨，反而很是可爱。
　　不用多想，林逸就知道这些蜘蛛估计是某种上古灵兽了，或许是上古蜘蛛也说不定，在乌龙浩特山脉这种灵气充裕的地方，上古灵兽比较多也是正常的，要是换做普通的山脉，估计压根就看不到一只上古灵兽。
　　“你们是上古灵兽吧？为什么抓我们呢？”林逸心中大致确定了这些蜘蛛的身份之后，倒是没有表现出敌意来。而是用一种十分善意的语气与它们对话，因为林逸知道，它们应该听得懂自己的话。
　　果然，那几只蜘蛛听了林逸的话后，互相对视了一眼，不过却也没有人回答林逸的话，或许是因为它们的实力太弱不会说人语，也或者是会说但是干脆不想说。
　　只不过第一种可能性比较大，因为林逸看了一眼，发现这些蜘蛛有两个玄阶的。其他都是黄阶的，应该不会说人语。
　　这几只蜘蛛不理睬林逸，而是几只蜘蛛一起，拖着装着林逸、孙静怡和天雷猪的大网，快速向一个方向行去……
　　林逸看了天雷猪一眼。示意它和这些蜘蛛交流一下。
　　“叽叽……”天雷猪将林逸之前说的话，用灵兽的语言重复了一遍。
　　本来。这些蜘蛛之前没有在意天雷猪，但是这时候突然听到天雷猪开口说灵兽的语言，一个零头的蜘蛛有些惊讶的看了一眼大网中的天雷猪，不过却也没有回答什么，然后就继续带着这大网前行……
　　天雷猪见到没有蜘蛛回答它的话，顿时有些无奈，看了林逸一眼，摇了摇头。
　　林逸苦笑了一下，看来，这蜘蛛八成就是大火狮一族的对头了，但是这些蜘蛛又是为什么要捉住他呢？难道它们知道自己和大火狮一族有交情？
　　还是因为自己无意中闯入了它们的地盘呢？
　　如果是后者，那么应该比较容易化解，现在这些蜘蛛估计是抓他们回老巢去。
　　不出林逸所料，这些蜘蛛带着林逸三个来到了一处天然形成的山洞，在山洞附近，还有很多蜘蛛灵兽在巡逻，林逸看了一下，大概都是黄阶左右的实力，也有玄阶，但是很少！
　　不过，在山洞里面，却有一只大蜘蛛引起了林逸的注意！天阶灵兽，和大火狮的实力相仿！
　　果然，如果不是等级相同的灵兽，又如何能成为对手呢？
　　既然是天阶灵兽，那么它应该也会说人语，和大火狮一样，所以林逸倒是不用天雷猪充当翻译了。
　　大网被打开了，林逸三个被放在了地上，而林逸这才从大网里面爬了出来，多少有些狼狈，但是面对拥有天阶高手的蜘蛛灵兽一族，倒是也没有什么丢人的。
　　“你就是这些灵兽的头领吧？我知道你能听懂我说话，也能和我交流。”林逸也没有慌张，而是镇定的站起身来，看着那最大的天阶蜘蛛说道。
　　“你到我的地盘来，有什么目的？人类修炼者。”天阶蜘蛛没有回答林逸的话，而是直接的问道，不过这样一来，它也算是间接的回答了林逸的问题，那就是它会说人语。
　　“误入……我要这么说，你也不能相信……”林逸看到了天阶蜘蛛眼中那一抹嘲弄，顿时改了口风，索性实话实说：“我是躲避仇家的追杀，不得不走这条路下山，正常的路不能走了。”
　　“我要如何才能相信你？”天阶蜘蛛听了林逸的话后，问道。
　　“以我们几个的实力，我说我们是来找麻烦的，你相信么？”林逸苦笑着耸了耸肩。
　　“若是平常自然不会相信，但是现在是非常时期，我不得不怀疑你们出现在这里的目的！”天阶蜘蛛说道：“而且，我从你的身上，嗅到了一种熟悉的气息，你和火狮一族是什么关系？”
　　林逸心中一惊，没想到天阶蜘蛛的直觉如此敏锐，居然可以看出他和火狮一族有关系！是诈唬自己还是它真的有什么证据？(未完待续)