第02276-02286章
　　不过，表面上林逸还是不动声色的说道：“我之前的身份，是一名冒险者，和塔甘家族的人一起，上山来围捕小火狮，只不过其中出了一些问题，而围捕小火狮也只是个幌子，我上山有其他的目的，于是和塔甘家族的人产生了冲突……”
　　林逸这纯粹是所问非所答，但是却也表明了，他和火狮一族战斗过，身上带有火狮的气息是正常的。
　　“你围捕小火狮？那它们还会将最重要的火流神弹给你？”天阶蜘蛛嘲讽的看着林逸：“人类修炼者，你很不老实啊！如此，我只能先将你们关起来了！”
　　“火流神弹！”林逸没想到，自己身上有火流神弹的事情，居然被天阶蜘蛛发现了，这让他十分的惊骇，这天阶蜘蛛也有点儿太厉害了吧？
　　“那是火狮一族，用来和我们对抗的武器，可以破掉我们的天罗地网，这种东西，你带在身上，我又怎么会不熟悉？”天阶蜘蛛声音有些冷漠：“是实话实说，还是被关起来，你自己选择吧！不过，被我们关起来以后，或许十年八年的都不会再想起来你们，能不能坚持那么久，看你们的造化了。”
　　“好吧，既然如此，那我也就直说了。”林逸叹了口气，本来，他猜测蜘蛛灵兽一族，肯定是火狮一族的对头，所以不打算将自己和大火狮的关系透露出来，以免引起不必要的麻烦。
　　但是现在看来，这天阶蜘蛛不是那么好骗的，不说实话是断然不行了，林逸也只能实话实说：“之所以，我之前没有说，是因为，我的确是误闯入你们的地盘，倒是不想打扰你们，只是想借道下山，如果我猜测的不错。你们正是火狮一族，在这乌龙浩特山脉中脉的敌人吧？”
　　“不错。”天阶蜘蛛很爽快的承认了下来。
　　“我和火狮一族，的确有关系，不过事情是这样的……”说着，林逸就将自己此行的目的，以及加入塔甘家族的冒险者公会参加任务，和塔甘龙结仇，暗中帮助小火狮。又和火狮一族结缘，然后上山取宝，被塔甘家族的高手攻击，然后又被天阶怪汉所救的事情，原原本本的和天阶蜘蛛说了一遍。
　　当然，给小火狮疗伤和提升实力这个情况，林逸却是没有说，这些事情林逸暂时也不好说，尤其是天阶蜘蛛和火狮一族是敌人。如果林逸说了，保不准天阶蜘蛛一怒之下做出点儿什么事情来。
　　“那个天阶老者，是你的师父？”天阶蜘蛛很是怪异的问道：“你们……和山上那个门派。也有关系？”
　　“师父，算是误认的吧，不过和那个门派的确有些关系。”林逸说道。
　　“你不像是在说谎，但是现在，我也不能放你们离开！”天阶蜘蛛说道：“虽然我和你师父有些交情，但是我儿子失踪了，我怀疑这件事情是火狮一族做的，所以我要将你们当成一个筹码，用来和火狮一族。换取我儿子的平安！”
　　“你儿子？被火狮一族抓走了？什么时候的事情？”林逸顿时一愣。
　　“有十天了吧。”天阶蜘蛛倒是也没有隐瞒。
　　“那断然不可能是它们做的了。”林逸说道：“我从火狮一族的老巢离开到现在，也没有十天，压根也没有看见令郎……”
　　“或许，被它们囚禁在某个地方也说不定。”天阶蜘蛛微微迟疑了一下，说道。
　　“应该不会。不如，把令郎的情况和我说一说，或许有线索也说不定！”林逸说道。
　　“也好。”天阶蜘蛛倒是不怕林逸会在它的地盘上翻出什么风浪来：“事情是这样的，十天前，我儿子去乌龙浩特山脉中脉的另一边。采集一枚天材地宝，那里不是我们也不是火狮一族的地盘，只是一个公用的地盘，那里每年出产一些天材地宝，不过我儿子采集的这个天材地宝，只对我们蜘蛛一族有用。但是成熟的时间，火狮一族也知道，而我的儿子到现在还没有回来，而且我派去寻找的手下也没有找到任何的线索，所以我不得不怀疑，是火狮一族对其下的手……”
　　“哦？”林逸皱了皱眉头，如果真如天阶蜘蛛这么说，那怀疑的对象还真有可能是火狮一族了，但是林逸觉得，应该火狮一族动的手，不然林逸也不可能一点儿都不知道。
　　“叽叽……”正当林逸皱眉沉思，不知道如何应对才能让蜘蛛一族放过他们的时候，天雷猪忽然叫了起来。
　　“天雷猪？”林逸低头看向了天雷猪，不过天雷猪的话，显然不是对林逸说的，而是对天阶蜘蛛说的。
　　“哦？小东西，你问，还有没有这种天材地宝干什么？”天阶蜘蛛疑惑的看着天雷猪。
　　林逸听了天阶蜘蛛的解释，微微一愣，不过瞬间就想到了什么，于是说道：“天雷猪，也是一种上古灵兽，不过它的能力是寻宝寻物，不知道你听说过这种灵兽没有？”
　　“哦？寻宝寻物？这种灵兽……真的存在？”天阶蜘蛛有些震惊的看着天雷猪，却看到它得意洋洋的点了点头，心中一动，顿时明白了天雷猪的意思：“如果有一样的天材地宝，你就能有样寻样的找到……我的儿子？”
　　天雷猪点了点头，不过“叽叽”的又解释了两句，意思是，我只能找到这种天材地宝，如果你儿子不是和天材地宝在一起，那我就无能为力了。
　　“那也已经很了不起了！”天阶蜘蛛说着，就对手下的人吩咐了几句，手下的人立刻离开了这里，不一会儿，就拿着一个小盒子呈了过来，而天阶蜘蛛则是让手下直接将小盒子给了天雷猪。
　　天雷猪用自己的两只前爪打开了盒子，仔细的嗅了嗅盒子里面的东西，然后就走向了山洞的出口，不过，却没有蜘蛛手下去阻拦，而是任由它走出了山洞。
　　毕竟，现在天阶蜘蛛都将希望寄托在了它的身上，而且，它们也不担心天雷猪会在这时候逃跑。(。如果您喜欢这部作品，（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
　　“叽叽……”天雷猪对一个方向叫了两声，然后伸出前爪，向一个方向指了指！
　　天阶蜘蛛有些惊讶，它并没有告诉林逸等人，这天材地宝是在山脉的哪一个方向出产的，但是天雷猪却准确的指出了大概的方向！所以，这一刻它更加确信天雷猪有真的本领了！
　　“一起过去看看吧。”想到这里，天阶蜘蛛对于林逸和孙静怡的态度也友善了许多，相信他们是真心的想要帮助自己。
　　“好！”林逸点头说道，也没想过要逃跑，毕竟这些蜘蛛所谓的“天罗地网”有些吓人，想从那大网中逃跑，是很困难的事情。
　　天阶蜘蛛亲自出马，又带了几个玄阶的蜘蛛，和林逸、孙静怡一起，跟着天雷猪向它所指的方向快速走去。
　　看着蜘蛛一族的数量，林逸倒是很难想象，在族人数目如此不对等的情况之下，火狮一族居然能和蜘蛛一族成为对头，而且还能势均力敌……恐怕，蜘蛛的攻击能力比较差，而火狮一族的攻击能力却比较强，这也就造成了，它们两族谁也奈何不了谁的状况！
　　关键是这里的天材地宝有限，同行是冤家，一山不能容二虎，所以小摩擦肯定不会断了，这火流神弹，或许是破除那大网的武器，但是林逸就剩下一枚了，也不觉得自己能够逃脱这么多蜘蛛的围攻。
　　随着天雷猪越走越远，天阶蜘蛛越来越惊讶，因为，天雷猪所行走的方向，正是那蜘蛛一族需要的天材地宝成长的地方！
　　但是，惊讶归惊讶，天阶蜘蛛心中却是愈发的有些担心，既然天雷猪找到了这天材地宝出产的地方，却没有找到此刻天材地宝的地方，那是什么原因呢？
　　要知道，这里的天材地宝已经被采摘了，连同天阶蜘蛛的儿子小蜘蛛一起消失不见了！而天阶蜘蛛也派出手下在这条路来回寻找了多次，也没有发现小蜘蛛的身影！
　　“这条路上，我已经派手下来回的搜寻了好多遍，并没有发现我儿子的踪迹。”天阶蜘蛛对天雷猪说道，它用的都是人语，这样林逸也能听得懂。
　　“叽叽……”天雷猪却是摇了摇头，对天阶蜘蛛做出了回应，意思是让它不要吵，稍安勿躁！
　　一个玄阶后期巅峰实力的灵兽，居然对一个天阶的灵兽如此，要是在平时，天阶蜘蛛早就发怒了，但是现在，它不得不听从天雷猪的，等待着它的下一步决断。
　　天雷猪来到了那天材地宝出产的地方，这是一颗大树，上面的果实已经被采摘了下来，但是天雷猪还是在这里停留了半天，仔细的嗅了半天这里的味道，然后突然调头，向另外一个方向走去！
　　那边是，是陡峭的山崖，天雷猪的去向，却是让天阶蜘蛛和林逸等人都很疑惑，莫非，小蜘蛛掉到了悬崖下面不成？
　　不过显然这是不可能的，天阶蜘蛛就第一个否定了这个念头，它们蜘蛛一族会拉丝，无论掉下多深的悬崖，也能通过不断的吐丝上来，这也是它压根就没有派人去关注悬崖那边的原因。
　　但是，天雷猪来到悬崖边上，却是指着悬崖下面，“叽叽”的叫个不停。
　　“什么？你的意思是说，我儿子，掉到悬崖下面了？”天阶蜘蛛疑惑的问道。
　　“叽叽……”天雷猪点了点头。
　　“你确定？”天阶蜘蛛有点儿不太相信天雷猪的话，但是天雷猪这一路上从蜘蛛一族的领地找到这里来，却又不得不让天阶蜘蛛信服它有寻宝寻物的能力。
　　“叽叽……”天雷猪这回有些不耐了。
　　“好！”天阶蜘蛛点了点头，对手下道：“结网，一起下去看看！”
　　它们这些蜘蛛下去悬崖，倒是不用结网，直接拉一根丝就下去了，但是林逸、孙静怡和天雷猪却不行，虽然林逸的实力也可以自己下去，但是有现成的大网“缆车”，何乐而不为呢？
　　天阶蜘蛛先行下了去，而林逸等人则是坐着其它蜘蛛形成的大网下去的，不过他们刚到谷底，就听到天阶蜘蛛一声惊叫！因为，它在一片碎石的废墟中，发现了小蜘蛛！
　　此刻的小蜘蛛，被一堆山石压着，动弹不得，看到天阶蜘蛛等人来救它了，立刻呜呜的叫了起来！
　　这小蜘蛛看样子力气不大，没有什么攻击力，不过也是，蜘蛛一族主要是靠结网来网罗敌人，但是力气却不是特别大，尤其是小蜘蛛，实力才是黄阶初期，更是不可能有多大的力气，难怪被一堆碎石压制住后，就出不来了。
　　在天阶蜘蛛的命令之下，很快的那些个跟过来的蜘蛛就将碎石合力移开了，而小蜘蛛也获救了，只不过小蜘蛛的几条腿被碎石砸伤了，目前却是不能走动。
　　而小蜘蛛掉下山崖的原因，此刻也弄清楚了。
　　原来，小蜘蛛在悬崖边上，发现了一个天材地宝，就想顺道采摘回去，结果谁成想到，那悬崖边上的山石松动，小蜘蛛拉的丝没能支撑住，反而将那松动的山石一起拉了下去，于是小蜘蛛掉到山崖下面，而它的身上被碎石压住，几条腿又受了伤，自己自然是不可能挣扎出来了……
　　事情原来就是这么简单，但是蜘蛛一族却是忽略了悬崖，只是在附近的山脉寻找，自然不可能找到小蜘蛛的踪影了！
　　只是，天阶蜘蛛看了一眼小蜘蛛在悬崖边上采摘的那个天材地宝，天阶蜘蛛的眼中划过一道阴郁的神色，似乎有些忧心。
　　但是此刻不是关心这些的时候，看到小蜘蛛是自己出了意外，天阶蜘蛛也知道错怪了林逸，而且还是在天雷猪的帮助下寻找到的，它对于林逸等人的态度，立刻发生了翻天覆地的转变：“对不起了，人类修炼者，这事儿原来和你们真的没有关系，多谢你们不计前嫌，帮我寻找到了我的儿子！这份恩情，我们蜘蛛一族记下了，火狮一族知恩图报，我们蜘蛛一族也是如此，不论你们什么交情，我们蜘蛛一族和你的友谊却是不会变的！
”！！！
　　说这话的时候，天阶蜘蛛的态度十分的真诚，看样子，是真的发自内心的感激林逸！
　　不过也难怪，它儿子失踪了，找了这么多天没有结果，被林逸带来的天雷猪找到了，它能不激动高兴么？
　　“找到了就好。”林逸点了点头，道：“这么说，我们可以离去了么？”
　　“自然可以，随时都可以！”天阶蜘蛛说道：“不过为了表达我对你们的谢意，还请你们给我一个机会，让我们蜘蛛一族热情的宴请诸位，并且献上一些天材地宝给你们！”
　　“宴请就不必了，我们也不想在山脉中多停留，如果有可能的话，还是尽早离开的好……”林逸摆了摆手，对于蜘蛛一族的款待倒是兴趣不大，但是却对天材地宝有些兴趣。
　　“想来几位也不是特别着急吧？而且，你们不想走山脉的正道，而是想从旁出下山，那么我们蜘蛛一族还是可以帮上忙的！”天阶蜘蛛说道：“山脉除了那条正道可以下山，其他路线都是凶险无比，一个不慎，都可能死无葬身之地！”
　　“哦？”林逸皱了皱眉，看向了天阶蜘蛛：“这么说，你们有好办法？”
　　“不错，对于乌龙浩特山脉的地形，我们还是很了解的！除了正道之外，只有一条路可以下山，不过却很难找！这条下山的路线，只有我们蜘蛛一族知道，我们可以帮你绘制一个简要的线路图，有了我们的线路图，你们也能少走一些弯路，减少一些不必要的危险！”天阶蜘蛛解释道：“不能说肯定顺利的下山，但是至少会将风险降到最低！”
　　“如此，那就麻烦了！”林逸看到天阶蜘蛛如此热情，倒是也不好拒绝，尤其是它最后提出的那个条件，它们有线路图，那倒是真减少了林逸的麻烦。而林逸和孙静怡下山的时候也会避免一些危险了。
　　只不过，这个时候，几只检查小蜘蛛伤势的蜘蛛手下，在检查完毕后，有些忧心的和天阶蜘蛛呜呜说了几句话，天阶蜘蛛的表情顿时有些难看起来。
　　“怎么了？”林逸听不懂这些蜘蛛手下的语言。
　　“我儿子的腿伤很严重，可能以后无法恢复……”天阶蜘蛛叹了口气，说道：“不过这样已经很好了。至少我们发现了它，将它救回来了，我已经很满意了，如果落在火狮一族的手中，还不知道什么样子。”
　　“我……或许有办法……”林逸犹豫了一下，说道。
　　毕竟，天阶蜘蛛看起来也不是那么难以相处，而且还要给林逸天材地宝和线路图，这让林逸觉得。自己是不是应该回报它们一下呢？毕竟最初也是自己闯入了它们的领地，倒是不能怪它们抓了自己。
　　“什么？你有办法？”天阶蜘蛛愣了愣，有些不相信的看着林逸：“灵兽的伤势。和人类修炼者不同，不是靠着吃丹药就能恢复的，丹药对于人类修炼者有用，但是对于我们灵兽来说，作用是微乎其微的！”
　　“自然不是丹药。”林逸说道：“让我来吧！”
　　说着，林逸就走向了小蜘蛛。
　　而那些蜘蛛手下，看着林逸走过来，倒是有些防备，不过看到天阶蜘蛛没有开声阻拦。它们自然也不会阻拦。
　　林逸走到小蜘蛛的身前，用手放在它的身上，运转起了轩辕驭龙诀第二层。
　　小蜘蛛自然知道林逸就是帮忙发现它的人之一，倒是没有抵触，只是听着林逸的话。心中有些怀疑，但是，下一刻，一股暖流就从林逸的手掌涌入了它的体内，让小蜘蛛十分的惊讶！
　　而它的伤势。也在它能感觉到的速度之下，神奇的恢复着……真的在恢复着！
　　天阶蜘蛛自然也是有眼色的人，看到儿子的伤势在恢复，看向林逸的目光，变得更加敬佩和感激起来……这个人类修炼者，还真是与众不同！
　　倒是孙静怡和天雷猪，一副淡然的表情，尤其是天雷猪，虽然实力没有天阶蜘蛛厉害，不敢明着造次，但是还是用一种很得意的眼神看着它。
　　“好了。”林逸十分干脆利落的站起身来说道。
　　“这就好了？”天阶蜘蛛瞪着眼睛，虽然它也看到了小蜘蛛的伤势在好转，但是也不能这么快就好了吧？这速度也有点儿太惊人了吧？
　　不过，林逸没有回答，小蜘蛛的举动已经回答了这个问题，小蜘蛛可以正常的活动走路了，看样子倒是像从来没有受伤的样子。
　　“多谢了，人类修炼者！”天阶蜘蛛之前对林逸虽然感激，但是却也不是一点儿芥蒂都没有！林逸和火狮一族交好，让它心里有点儿不太舒服，但是现在，它已经不管林逸和火狮一族是不是交好了，因为林逸对它蜘蛛一族，有着无与伦比的大恩：“你对我们蜘蛛一族，有天大的恩泽，我和我儿子，永生难忘，但凡以后有用得上的地方，你们尽管开口！”
　　林逸耸了耸肩，火狮一族，对林逸有过类似的承诺，没想到蜘蛛一族，对林逸也有类似的承诺，只不过这两族的灵兽，还是死对头，让林逸有些头痛。
　　但是它们之间的恩怨，林逸也不想掺和，一山不能容二虎，这个道理人人懂，尤其是灵兽服用的修炼资源稀缺，两族之间更没有化解的可能性，让它们坐下来平分资源，似乎是一件很困难的事情。
　　“你是不是在头痛，我们蜘蛛一族和火狮一族的关系？”天阶蜘蛛似乎看出了林逸的心思，于是问道。
　　“不错，如今，你们都算是我的朋友了。”林逸点了点头。
　　“一个山脉中的灵兽，种族之间彼此有竞争，这是一件很正常的事情，自古以来就是如此。”天阶蜘蛛笑着解释道：“只有竞争存在，才能促进我们两族不停的发展和修炼，如果真的平分了修炼资源，那么日子安逸了，我们也不会刻苦的修炼了……”
　　林逸听了天阶蜘蛛的话后有些讶然，原来是这个道理！(未完待续)rq！！！
　　“我们灵兽，自有一套生存法则！”天阶蜘蛛说道：“虽然我和火狮一族现在是敌人，但是如果有其他的灵兽一族想要占领乌龙浩特山脉，分一杯羹，我们两族也会联合起来驱逐其他的灵兽！”
　　“倒是我多心了。”林逸点了点头说道。
　　“人类修炼者的恩人，还不知道如何称呼你？”天阶蜘蛛问道。
　　“我叫林逸，这是我的女伴孙静怡，这个小东西叫天雷猪。”林逸在天阶蜘蛛面前，介绍孙静怡的身份只是用了伙伴的身份，并没有说她是自己的妻子，因为也没有必要骗它。
　　“林先生，孙小姐，我们现在就回去吧？我会为你们准备丰盛的晚宴，并且奉上我们蜘蛛一族的宝物！”天阶蜘蛛说道：“既然火狮一族给了你们它们的宝物火流神弹，那我们蜘蛛一族也不会示弱，我们也会给你们我们的至宝！”
　　“哦？”蜘蛛一族的至宝？林逸微微一愣，天阶蜘蛛对他的态度明显不同了，之前只是说要给他天材地宝而已，但是现在，却要给自己蜘蛛一族的至宝了！
　　当然林逸也明白，这肯定是因为自己救了小蜘蛛的缘故，所以天阶蜘蛛才会这么大方！无功不受禄，但是林逸现在是有功，倒是不会拒绝。
　　“就是我们抓你来的至宝——天罗地网！”天阶蜘蛛说道：“这种天罗地网，是我们蜘蛛一族，好多蜘蛛一起吐丝织造好久，才能织造一张出来的！不过，我可以咬牙送你三张！”
　　天阶蜘蛛说三张，自然是针对火狮一族送了林逸三枚火流神弹来说的！火狮一族拿的出来，它们自然也不甘示弱！至于说大火狮吞了林逸的一记狂火拳，在一段时间里，还能制造出一枚火流神弹来，那天阶蜘蛛自然无法攀比了。
　　三张天罗地网已经是极限了。这还是倾其所有，把所有的家底都拿出来了。
　　它们蜘蛛一族，可没有吞狂火拳制造大网的能耐，想想林逸和火狮一族还真是有缘！不过好在林逸和蜘蛛一族也是朋友，倒是不可能无限期的留在大火狮那里帮忙！
　　不然的话，大火狮通过林逸的狂火拳制造火流神弹，虽然每次制造都需要很长的一段时间，但是这个时间。也足以比它自己制造要快得多了，林逸如果长期定居在这乌龙浩特山脉，那么火狮一族恐怕会制造出更多的火流神弹来，到时候自己这边的天罗地网数目跟不上了，那蜘蛛一族可就吃亏了。
　　但是现在林逸收了蜘蛛一族的好处，而且看样子林逸也不可能长期留在乌龙浩特山脉，所以天阶蜘蛛还是很放心的。
　　“这个天罗地网……倒是很古怪？”林逸自然知道自己被抓来的时候身上的那张大网，那大网坚韧无比，以林逸的能耐。是无法破坏分毫的。
　　“不错！”天阶蜘蛛傲然的说道：“火狮一族是攻击类属性的灵兽，对我们蜘蛛一族的打击是很大的，所以我们为了抵御它们在采摘天材地宝时对我们的进攻。我们可以用天罗地网将它们罩住！这样一来，短时间内，它们就不能挣脱了……”
　　“短时间呢？也就是说，还是可以挣脱的？”林逸问道。
　　“这个自然，大火狮的吐息和小火狮使用火流神弹，都可以将天罗地网摧毁，只不过需要一定的时间，这个时间，足够我们逃窜回来了！”天阶蜘蛛说道：“在我们的洞穴附近。是有上古禁制存在的，火狮一族也不会吃饱了没事儿做来我们洞穴里面攻击我们……”
　　林逸点了点头，火狮一族的洞穴也是有上古禁制的，看来这些灵兽都有自己的底牌。
　　“那我的火流神弹，也可以破坏这天罗地网？”林逸问道：“除此之外。这天罗地网，就没有办法破坏了么？”
　　“你的火流神弹自然也能。”天阶蜘蛛回答道：“但是其他人也不是没有办法，可以通过不停的催发武技或者是使用灌入真气的兵器来摧毁天罗地网！但是，哪怕是天阶高手，想要摧毁这天罗地网也需要一定的时间。”
　　“我明白了。这是一张可以瞬间将敌人捆绑起来的法宝，但是却是一次性的，不能回收利用。”林逸明白了这东西的用途，不得不说，这东西和火流神弹一样，是一个极好的保命王牌！
　　如果林逸早有这东西，和大护院对战的时候就不会这么狼狈了，直接拿网给他套起来，到时候一顿真气炸弹和狂火拳加火流神弹狂轰乱炸，然后带着孙静怡逃跑，也不会受伤了。
　　“就是这样了。”天阶蜘蛛说道：“目前我们手中剩余的天罗地网只有这三张了，所以林先生不要觉得我们小气……”
　　“自然不会。”林逸高兴都来不及，对于他来说，给小蜘蛛治伤不过是举手之劳，而天雷猪帮助天阶蜘蛛寻找小蜘蛛，也是为了洗脱嫌疑能够离开这里，所以说起来，这三张天罗地网等于白白得来的。
　　“多谢恩人理解。”天阶蜘蛛说道。
　　说话间，几个人回到了蜘蛛一族的洞穴，而天阶蜘蛛则是吩咐其他的蜘蛛准备晚宴，而它则是和小蜘蛛一起，陪着林逸在山洞里面聊天。
　　林逸看着手中这三张精致的小网，很难想象这就是之前抓他们来的那张大网，不过这东西只有在使用的时候会扩大，平时的时候，倒是只有一小块的大小可以随时带在身上。
　　仔细询问了使用方法，林逸小心的将这东西收好，这可是天大的好东西，这一趟乌龙浩特山脉之行，林逸所获颇丰啊！
　　“林先生，虽然我拿出的谢礼可能轻了一些，不过……我还有一个十分重要的消息可以告诉你，作为我们蜘蛛一族的谢意！”天阶蜘蛛也是沉吟了良久，才决定说出这个消息的。
　　“哦？什么消息？”林逸问道。
　　“关于……天道……”天阶蜘蛛犹豫了一下，说道。
　　“天道？”林逸的心中一动，他已经不是第一次听说这个词语了，天阶之上，应该还存在一个更高的境界，这个境界，有可能就是传说中的天道，但是至少在林逸目前接触的人里面，并没有天道级别的高手。
　　但是没有，却并不代表不存在！事情往往都是这样，你不站在一定的高度，是根本无法接触到那个高度的事情的。
　　就像以前的林逸，世家在林逸的面前，都是那种高高在上的存在，一个世俗雨家，就曾经弄得林逸狼狈不堪！而当初刚刚知道世俗世家的时候，林逸又何尝会想到，在世家之上，还有隐藏世家？
　　当林逸接触到隐藏世家和门派的时候，林逸才发现，在这之上，还有上古世家和上古门派！
　　这就好比一个普通人，可能一辈子都接触不到修炼者，而那些在富豪身边充当保镖的黄阶高手，如果仅仅是保镖，可能一辈子也不会接触到世家和玄阶高手……
　　这个道理是相同的，站得高看得远！
　　“不错，不过具体天阶之上，还有没有更高的境界，我也不知道。”天阶蜘蛛说道：“人类修炼者和灵兽不相同，至少我们灵兽有没有突破天阶迈入天道的，我也不清楚……”
　　“那你的意思是，你知道，关于人类修炼者，天道的事情？”林逸问道。天阶蜘蛛的话题，对于林逸来说，还是相当有吸引力的。
　　“不错，你们和上脉的那个门派有些联系，那我也不隐瞒，在上脉中，曾经出现过天阶后期巅峰大圆满实力的高手，无限的接近于传说中的壁障……”天阶蜘蛛说道：“而他，之后则是去追求天道了……”
　　“大火狮的契约主人？”林逸听大火狮提起过这个人。
　　“你也知道？”天阶蜘蛛有些意外，没想到火狮一族连这些都告诉了林逸。
　　“是的，据说。他追求天道后，就不知所终了……”林逸点头说道。
　　“不是不知所终，而是去了另外一个地方……一个传说中，可以突破天阶后期巅峰大圆满壁障的地方……”天阶蜘蛛说道。
　　“你……知道他去了什么地方？”林逸的神色一凝，问道。
　　似乎，天阶蜘蛛所知道的事情，比大火狮还要多？这是什么情况？
　　“去了什么地方，我不清楚。但是我知道，他是怎么去的！”天阶蜘蛛说道：“在这件事情上，我们蜘蛛一族，是帮过忙的。”
　　“你们？帮他？”林逸瞪大了眼睛：“那个人，不是大火狮的契约主人么？你们和火狮一族是敌对的，而他和你们……”
　　“很奇怪么？”天阶蜘蛛奇怪的看着林逸：“他对火狮一族有恩，所以大火狮成了他的契约灵兽，而他对我们蜘蛛一族同样有恩，所以和我们的关系也很好……就像林先生你与我们还有火狮一族的关系差不多。”
　　“唔……还真是……”林逸苦笑了一下。没想到之前那位也是这个情况，那倒是不足为奇了：“那他是如何去的？”
　　“传送阵法！”天阶蜘蛛说道：“传说中，可以抵达一个叫做天阶岛的地方。在那里，可以晋升天道……”
　　“天阶岛……”林逸皱了皱眉：“这个传送阵法的位置，你知道？”
　　“知道。”天阶蜘蛛点了点头：“传说中，有两种可以抵达天阶岛的方法，一种是，有一个秘笈，记录了一种传送阵法的搭建方法，可以抵达天阶岛，另一种方式我不大清楚。好像是需要一些人合力去一个地方来开启什么……”
　　“搭建传送阵？你不会是想和我说，这里有人曾经搭建过传送阵法吧？就在这个上古门派？”林逸十分的震惊，没想到乌龙浩特山脉上这个已经灰飞烟灭还隐藏着这样巨大的秘密！
　　“没有错！”天阶蜘蛛肯定的说道：“这个阵法，是这个门派的开派祖师创造的，传说中可以使用三次。他自己使用了一次，那个人……也就是大火狮的契约主人使用过一次，现在……应该还能再使用一次！”
　　“嘶……”林逸倒吸了一口冷气，只有三次？而且，自己居然这么幸运的发现了这个传送阵法？
　　“我们蜘蛛一族。当年也是参与帮助开派祖师制造传送阵的灵兽一族。”天阶蜘蛛说道：“其实……我是这个门派，开派祖师的契约灵兽……”
　　“我晕！”林逸有点儿大脑短路的感觉，天阶蜘蛛，居然是这个门派开派祖师的契约灵兽？那它活了多久了？而且，它和火狮一族，这个后来的门派掌门的契约灵兽还是对头？
　　“很奇怪是吧？”天阶蜘蛛笑道：“这个隐秘，其实只有我和火狮一族知道，包括这个门派后来的那些继承人都不知道……”
　　“那你们还互相敌对？”林逸有些不理解：“理论上来说，你们是一家的么？”
　　“之前我已经解释过了，有竞争，才能促进大家修炼的热情。”天阶蜘蛛说道：“别说我们了，就是一个门派里面的弟子之间，不是也有竞争么？甚至一个家族里面的子弟，不是同样存在竞争么？难道他们就不是一家的了？”
　　“这……倒是真的。”林逸想象雨冰和雨山，赵奇兵和赵奇坛，的确是如此的。
　　“我们互相的底线是，可以互相斗争，但是绝不能伤及对方性命。”天阶蜘蛛说道：“不然的话，我们蜘蛛一族虽然数量上比较多，但是火狮一族想要赶尽杀绝，还真不是太难！除了对付我有些困难，对付其他蜘蛛就容易了！即使这样，我们还是有好多蜘蛛受伤！只不过对于治疗这种火伤，我们还是有诀窍的，不会因此残废掉。”
　　“原来如此。”林逸明白了这两个灵兽种族之间的关系：“那么，这山上门派灭门的事情，你们都知道？没有去阻拦么？你们怎么说，都是曾经掌门人的契约灵兽，就坐视这个门派灰飞烟灭？”
　　“能阻止，自然阻止，但是不能，我们也不会强出头。”天阶蜘蛛说道：“这也是我的契约主人留给我的祖训，大火狮那边可能也是差不多，毕竟我们两个灵兽一族，也只拥有两个天阶灵兽，不可能和成批的天阶人类修炼者抗衡，事不可为，我们自然会明哲保身！我们蜘蛛一族的职责就是，等到这个门派，出现一个天阶后期巅峰实力大圆满高手的时候，将这个传送阵法的秘密告诉他，仅此而已。”
　　“那你现在告诉我……会不会违反了你主人的约定？”林逸问道。
　　“这个门派已经没有了，而且，你们和这个门派还还有些渊源，我告诉你们自然不算什么违反约定。”天阶蜘蛛说道。
　　林逸点了点头，叹了口气：“一个上古门派，居然这么一下子就被灭掉了，你知道敌人是谁么？”
　　“不清楚。”天阶蜘蛛摇了摇头说道：“敌人很强，很多天阶高手……”
　　“匹夫无罪怀璧其罪啊！”林逸叹了口气：“为了一个所谓的重宝，居然如此大动干戈……”
　　林逸本来想为福伯打探一下他仇家的消息，但是现在看来，连大火狮和天阶蜘蛛都是一头雾水。
　　“重宝……这个原因自然是有的……但是那些人要找的，其实并不是重宝！”天阶蜘蛛语出惊人，吓了林逸的一大跳！
　　“不是重宝？”林逸愕然道。
　　“可以说是，可以说不是。”天阶蜘蛛说道：“这个门派，出了两个追求天道的人，自然引来了一些势力的觊觎，据我听那些来人所说，是因为他们听说了这个门派，有突破天阶追求天道的东西，所以才来抢夺……只不过，你手中的那个重宝，被人当成了是那个可以突破天阶追求天道的东西……”
　　“被人当成？”林逸皱了皱眉。仔细的品味着天阶蜘蛛的话，豁然明白了一些事情：“他们要找的，其实是那个传送阵法对不对？只不过他们不知道这里有传送阵法，还以为那个重宝是突破天阶跨入天道的宝贝？”
　　“就是这样了。”天阶蜘蛛点了点头：“那个宝贝，的确是个宝贝，可以给人类修炼者提供精纯的真气，但是能不能帮助天阶后期巅峰实力大圆满的修炼者迈入天道，我不清楚。但是这个宝贝却是这个门派最近几十年发现的，所以压根不可能是那些人想象的东西……”
　　“原来……是闹了个大乌龙……”林逸苦笑了一下，福伯还真是倒霉，弄出个宝贝来，让别人误会了。
　　“也不能算是乌龙吧，毕竟这个宝贝的价值也是不可估量的。”天阶蜘蛛说道。
　　“也对。”林逸赞同的说道，自己玉佩空间的好处，林逸是知道的，虽然这个白色怪石不能和玉佩空间相提并论。但是单独拿出来，在世间也是相当稀罕的宝物。
　　孙静怡在一旁静静的听着林逸和天阶蜘蛛的对话，心中翻起惊涛骇浪！这些事情。太过惊人了，简直到了匪夷所思的地步，只不过，林逸似乎一点儿也不防范她？
　　天阶、天道，这些事情虽然距离孙静怡很是遥远，但是孙静怡也是修炼者，自然明白这里面所代表的意义，如果消息传出去，那恐怕将会掀起惊涛骇浪！
　　一个传说。就可以让一个上古门派灭门，那么实际找到了传送阵法，那会引来什么样的后果真的是很难说的！
　　这是……对自己的信任么？
　　看着和天阶蜘蛛交谈中的林逸，孙静怡好看的嘴角微微掀起一个莫名的弧度，黛眉也扬了扬。心中有一种奇怪的感觉，他真当她是自己人了么？
　　知道他这么多秘密，自己以后，是不是会一直留在他的身边？
　　不过想到林逸身边竞争激烈的女朋友位置，孙静怡又有些纠结。宋凌珊也好，还是陈雨舒也好，都排队等着呢吧？
　　“不过，这个宝物，你们拿回去也不要宣扬出去，不然会引来重大的麻烦！”天阶蜘蛛提醒道。
　　“这个自然，连你和火狮一族联手都无法抗衡的势力，我还是小心为妙。”林逸深以为是的说道，之前和大护院交手后，林逸就有了这方面的心思。
　　“那我就不多说了。”天阶蜘蛛点了点头：“你不着急知道，那个传送阵法在什么地方？”
　　“着急有什么用？你不带我去，我也没办法？”林逸耸了耸肩。
　　“带你去看看自然没有问题，但是以你现在的实力，最好还是不要动用传送阵法，先不说被传送地点可能出现的未知危险，而阵法传送的时候，所产生的能量，不是天阶实力，也难以承受！”天阶蜘蛛解释道。
　　“我明白，我也就是好奇看一看而已，还没有那么的不自量力。”林逸笑道：“我这个实力，去什么天阶岛，不是等于去送死么？”
　　“那个传送阵法，在另外一条山涧天堑的一端，我们蜘蛛一族要过去也不是太容易，必须一个接一个的拉丝，你仅仅靠着现在的实力，是断然过不去的。”天阶蜘蛛说道：“如果你想过去看看，我会带人连接吐丝拉一座丝桥，大概一夜的功夫就差不多了，明天你可以过去看看！”
　　“那就麻烦了！”林逸说道。
　　“这倒是没什么，力所能及而已。”天阶蜘蛛说道。
　　这时候，那些蜘蛛手下已经准备好了丰盛的酒宴，酒是它们自己酿制的果子酒，据说里面添加了天材地宝，对于修炼大有好处，而食物，也都是天然的果实，和在大火狮那边吃的差不多。
　　林逸也不客气，和孙静怡一起大吃了一顿之后，天阶蜘蛛将洞穴让给了林逸、孙静怡和天雷猪三人休息，而它则是带着那群蜘蛛手下，甚至还有小蜘蛛一起，连夜为林逸搭建一座丝桥。
　　蜘蛛一族的洞穴外面，有上古禁制，倒是不怕有危险，所以这也是林逸和孙静怡最为踏实的一个夜晚……
　　“恩人，我们蜘蛛一族要连夜去织造丝桥，大概一晚上时间就差不多了。”天阶蜘蛛说道：“晚上在这里，您就安心休息好了，不会有人或者灵兽闯过上古禁制打扰你们的。”
　　“好的，麻烦你们了！”林逸说道。
　　“也不是很麻烦，为了报恩，再麻烦都没有问题。”天阶蜘蛛摇了摇头笑道。
　　林逸点了点头，也没有再多说什么，毕竟他对于那个传送阵法也是相当好奇的，倒是麻烦了蜘蛛一族，为了满足他的好奇心，还要工程浩大的去织造丝桥！
　　“对了，虽然洞穴有上古禁制，但是外面却没有，如果晚上你们要出去的话，最好小心一些。”天阶蜘蛛提醒道：“我们不在，就怕你们的敌人趁虚而入，我这里有一张千丝面具，戴上之后，从相貌上看就会变成完全不同的一个人，如果你们要出去方便什么的，最好戴上面具，有人盘问，就说是我们蜘蛛一族的客人就可以了！蜘蛛一族和火狮一族素来有恩怨，如果是塔甘家族的人，肯定知道这一点，看到你们面生，而且是我们的客人，那么应该不会将你们怎么样！”
　　“如此那就多谢了！”林逸不由得感激天阶蜘蛛考虑的周到，事实果然如此，如果他和孙静怡是蜘蛛一族的客人，那肯定不可能是和火狮一族有交情的“张乃炮”了，而且相貌又不同，他们也不会深究，只是林逸有些好奇，那千丝面具到底是什么东西：“你说的那个面具是？”
　　“这个面具是我们蜘蛛一族能够制造的特殊宝物，只不过制作十分困难，必须有两个天阶以上的蜘蛛一同出手才能制造。而且还需要很多外在的条件和材料。所以目前只有一张存货。”天阶蜘蛛说道：“你们两人只能有一人使用了。”
　　说着，天阶蜘蛛就拿出了一张千丝面具出来，递给了林逸。
　　“就是这个东西？”林逸看着天阶蜘蛛手中。那一张薄薄的面具，有些惊奇，这东西看起来。好像是一个透明的硅胶做的面膜，但是入手之后，却是有着另一方感觉，丝质顺滑，好像是人的皮肤一般，手感十分的好。
　　“是的，你试试。”天阶蜘蛛点头说道。
　　林逸倒是没试，而是将那千丝面具直接罩在了孙静怡的脸上，果然。孙静怡一下子就变成了另外一个人，和之前的形象判若两人！
　　就算是林逸这个对她无比熟悉的人，此刻也是丝毫认不出这个人是谁了！
　　这倒真是一个好宝贝。用来伪装。简直是再好不过了！
　　“这么神奇？”林逸惊讶的说道：“这个面具，能自己改变模样么？”
　　“不能。这个面具改变的模样是固定的，不能根据自己的想象去改。”天阶蜘蛛摇了摇头说道：“你说那种可以根据自己想象更改容貌的面具，我倒是听说过，但是不会制作。”
　　“原来如此，不过这样已经很不错了。”林逸说道：“这么贵重的物品，你们蜘蛛一族只有一个，倒是让我有些不好意思要啊！”
　　“呵呵，我们蜘蛛一族留着这个面具也没有用，我们也不需要改变容貌。”天阶蜘蛛说道：“而我之前的契约主人和第二个通过这个传送阵法的人，也用不上这东西，所以就给恩人您了！”
　　“那我就却之不恭了。”林逸也不再推辞，收下了面具，这的确是个好东西，林逸还真不好拒绝。
　　“都交代完了，我也要带着我的人马去开工了，明早见！林先生！”天阶蜘蛛说道。
　　“明早见！”林逸点了点头。
　　等天阶蜘蛛带着手下离开之后，孙静怡和林逸也睡下了，山洞里面有天阶蜘蛛准备的地铺床榻，倒是不担心没有地方睡觉。
　　孙静怡也累了，很快就进入了梦乡，而林逸则是进入了玉佩空间继续修炼了起来……
　　自从离开大火狮的巢穴，林逸的心就一直悬着，害怕大护院一伙的人来找麻烦。而这一夜，林逸等人休息的很踏实，不用担心有外敌入侵，也不用担心会有其他意外发生，虽然林逸也是在玉佩空间中，用神识精神力感知着四周的情况，但是相比前几夜，倒是真的轻松了很多。
　　孙静怡睡的很好，天雷猪这小东西也睡的十分的踏实，一人一兽，一觉醒来，天边已经出现了灰白色，天亮了。
　　“呼——”孙静怡伸了一个懒腰，却是没有起床，而是赖在地铺上慵懒的看着林逸，有一种天然的妩媚：“这一觉睡的好踏实，这一阵子都没有这样踏实过了！”
　　林逸看着孙静怡，她这个样子，是最诱人的，这个女人，有一种说不出的媚意来，不经意的动作，就能撩动男人的心弦，让人不由自主的产生一种推倒她的**。
　　林逸身边，倒是还真没有这样的女人，大小姐有些清冷，小舒和笑笑有些疯闹，王心妍有些文静，宋凌珊有些火爆，倒是孙静怡，有一种说不出的诱惑。
　　怪不得吴臣天当初迷她迷的神魂颠倒，林逸要是定力不足，此刻估计也沦陷了。
　　和孙静怡发生点儿什么，林逸倒是不介意，但是现在实在不是一个好时机。
　　“你别这么诱惑我好不好？”林逸的眼睛划过孙静怡姣好的身段，淡淡说道。
　　“诱惑？你有那么容易被诱惑？”孙静怡似笑非笑：“第一次见你的时候，让你帮忙，你好像定力很强的，根本没有被美色冲昏头脑。”
　　“人都是会变的。”林逸说道：“最近定力不大好，可能因为笑笑走了的缘故。”
　　“不说这个了……”孙静怡倒不是讨厌这个有点儿暧昧的话题，只是怕林逸把话题引到冯笑笑身上之后，再引出唐韵来，这是个避讳的话题，孙静怡不好多说：“几点了？”
　　“已经是早上六点多了。”林逸看了看手机，说道，虽然手机没有信号，但是当表用却是不错。
　　“出去看看吧？估计蜘蛛一族，也差不多弄好了？”孙静怡说道。
　　“应该差不多吧？”林逸点了点头，和孙静怡一起出了蜘蛛的洞穴，只不过让林逸奇怪的是，在蜘蛛洞口，没有发现一只蜘蛛！
　　洞穴门口没有蜘蛛把守，倒是不奇怪，因为这洞穴有上古禁制，也不怕有外敌入侵，但是连一个过来等候和通风报信的蜘蛛都没有，那就有些奇怪了！
　　虽然，昨天晚上天阶蜘蛛说过了，要帮林逸织造一条丝桥，但是整个蜘蛛一族的族人都出动了，这么多蜘蛛，一晚上还没有完工？这要多么浩大的工程啊？
　　再说了，就算没有完工，都已经天亮了，天阶蜘蛛总要派一个蜘蛛回来告诉林逸吧？
　　现在一个蜘蛛都没有，算是什么情况？想到这里，林逸皱了皱眉头，心中顿时涌起了一股不好的预感来，难道出了什么问题了？
　　仔细的环顾了一下四周的环境，林逸没有发现任何的异常，也没有任何的打斗过的痕迹……事实上，林逸也只是看一看而已，要是昨晚真的这附近发生了什么，在玉佩空间中修炼的林逸不可能一点儿都没有察觉。
　　“怎么一个蜘蛛都没有？”孙静怡也发现了不对劲儿，奇怪的问道。
　　“怕是……出了什么差错了。”林逸不知道那天堑山涧在什么位置，昨天晚上天阶蜘蛛也没有具体说明，而林逸也没有问，毕竟想到天阶蜘蛛会带他去，所以自然不会问那些无意义的。
　　可是现在，连个方向都没有。
　　“啊？不能吧？这里不是它们的地盘么？怎么可能出差错？而且，就算出差错。也不可能一只蜘蛛都没有吧？”孙静怡奇怪的说道。
　　“还不知道。心里有一种不大好的感觉，总觉得会出点儿什么事儿。”林逸说道：“就是一只蜘蛛都没有，才觉得不对劲儿？”
　　“说的也是……”孙静怡点了点头：“会不会是因为。那个丝桥没有造好，它们在加班加点的在干活？”
　　“也不排除这种可能。”林逸毕竟不了解灵兽的习性，没准儿蜘蛛灵兽是那种做事比较严谨。不做完不罢休的灵兽种族。
　　“那我们就等等吧？”孙静怡问道。
　　“也只能这样了。”林逸说道。
　　两个人和天雷猪就这么等在山洞门口，转眼间几个小时过去了，林逸的心情越来越是沉重，感觉事情似乎没有那么简单了！虽然不知道出了什么问题，但是这其中绝对不会正常。
　　看到林逸的脸色越来越沉重，孙静怡忍不住问道：“出问题了？”
　　“谁知道？”林逸没想到会出问题：“或许，真的出了什么意外，蜘蛛一族不像是不守信用的灵兽，而且。它们如果不守信用，也完全没有必要和我们说这些事情，昨天直接不说就是了。今天我们就离开了。没有必要玩儿失踪……”
　　“那……我们现在怎么办？”孙静怡点了点头，赞同的问道。
　　“天雷猪。你能不能找到，那些蜘蛛去了哪里？”林逸转头看向了天雷猪，他目前也只能将希望寄托在天雷猪的身上了。
　　“叽叽！”天雷猪点了点头表示可以，它已经记住了蜘蛛一族的味道，只要不超出一定的范围，它是可以找到的。
　　“好，现在就带我们去找它们！”林逸立刻做出了决定。
　　“叽叽！”天雷猪跑在前面，林逸和孙静怡跟在后面，一路向昨天采药那个山谷相反的方向行去……
　　天雷猪所去的方向，是乌龙浩特山脉的阴面，各种植物比较稀少，路倒是挺好走，不过林逸的心里却充满了警惕，时刻提防着有不测发生。
　　只是一路上都很安静，没有灵兽，也没有人烟，更没有预想到的不测和意外，很快的，一条宏伟的用蛛丝织造而成的丝桥就远远的呈现在了林逸和孙静怡的眼前！
　　丝桥直接贯穿了一条山涧的两边，显然，蜘蛛一族，已经把丝桥织造好了……但是，这种情况更是让林逸觉得匪夷所思，这些蜘蛛，都哪里去了？
　　丝桥在这里，却没有看到一个蜘蛛，这种诡异的情况，不由得让人有种毛骨悚然的感觉，太古怪太骇人了。
　　林逸没有鲁莽前进，而是停住了脚步，仔细的感觉着玉佩的反应，如果再往前走，万一玉佩预警，但是像之前被大网所抓的时候那样，也是来不及了！
　　毕竟，乌龙浩特山脉上的情况比较特别，不是知道了危险，就一定可以躲过的！就像是蜘蛛的那张天罗地网，林逸就算得到玉佩预警了，看似也有足够的时间做出反应，但是那大网却和一般的危险不同，不但能扩大还能缩小，让人无法防备。
　　所以这一回林逸学聪明了，准备等等再看。
　　“似乎，没有什么危险？”林逸摸了摸下巴，神情有些古怪！事实上，他自己都有点儿不太相信，这里一点儿危险都没有，毕竟，此时的情况已经超乎了林逸的想象。
　　孙静怡默不作声，她没有发言权，因为对这种情况，她的经验为零，不好随意做出回答影响林逸的判断。
　　“看看再说。”林逸只能向丝桥的方向走了过去，说实话，林逸完全可以现在就转身离去，但是却抵挡不住心中的好奇！先不说那些蜘蛛哪里去了，就是那神秘的通往天阶岛的传送阵法，也是让林逸好奇无比。
　　“恩……”孙静怡也有些好奇，虽然她的修炼之路与众不同，但是传说中，可以突破天阶迈入天道的那个门槛，足以勾起她强烈的好奇**。
　　林逸和孙静怡达成了一致的意见，就再次向前行去，一直来到的丝桥的边上，也没有出现什么意外，林逸胸口的玉佩也是波澜不惊，不过越是如此，林逸心中就越是不太踏实。
　　这里，实在是有些太安静了，静的可怕！按理说，蜘蛛一族造好了这座丝桥的第一件事儿就是应该回到山洞那边等着林逸和孙静怡一起来这里。
　　但是偏偏丝桥造好了，蜘蛛一族全部消失了。
　　“我先过去看看，你在这边等我，情况不对，就带着天雷猪逃回之前的山洞，这三张天罗地网也给你。”林逸说着就把天阶蜘蛛给他的天罗地网给了孙静怡。
　　“你……”孙静怡有点儿不想林逸以身试险，但是来到这里，林逸不去看个究竟就这么走了肯定会不甘心的，所以孙静怡犹豫了片刻还是答应了下来：“好吧，那你去吧，不过要小心。”
　　林逸笑着点了点头，一跃上了丝桥，虽然丝桥看起来有点儿像是走钢丝的感觉，但是对于林逸一个修炼者来说没有任何的难度，而且丝桥不长，山涧那边一目了然。
　　上了丝桥，林逸如履薄冰的往前慢慢前进，而且虽然也注意着玉佩的反应。
　　让林逸惊喜又遗憾的是，一直等到他来到了山涧的对面，玉佩都没有任何的反应，换句话说，也就是林逸没有遇到任何的危险。
　　只是，越是这样，林逸越是觉得不对劲儿，什么危险都没有，蜘蛛一族究竟哪里去了？这有点儿不合常理？
　　“没有问题！”林逸对孙静怡挥了挥手，然后快速的顺着丝桥走了回去。
　　林逸可以顺利的走过去，但是却不代表孙静怡也能，孙静怡虽然也是修炼者，但是却是很另类的修炼者，实际上没有什么实力，这丝桥对她来说有些困难，林逸要扶着她才好。
　　回到了丝桥的这边，林逸对于丝桥的坚固程度也有了了解，这丝桥虽然看起来很单薄，但是真正走起来却是坚固无比，所以他和孙静怡再加上天雷猪，一起上桥都没有问题。
　　“这桥，看起来有些吓人，你要扶住我啊，我掉下去肯定挂了！”孙静怡看着深不见底的山涧，有些心虚的说道：“就算你会疗伤，我要是摔成肉饼，估计也不行了。”
　　“那你就抱住我好了，我掉下去死不了，但是估计上来也困难。”林逸看了看山涧下面，倒是没有骗孙静怡，这山涧陡峭，就算林逸现在是地阶中期高手，掉下去也不太容易上来！
　　林逸不可能跳这么高，如果分成多次跳跃的话，却也不行，这峭壁十分陡峭，不容易找到落脚点，如果不太高还没问题，但是深不见底，除非林逸会飞，不然根本上不来。
　　“那还是别掉下去了。”孙静怡道：“掉下去，咱俩这辈子得当野人了……”
　　不过，说这话的时候，孙静怡的心中忽然有一种十分奇异的感觉！如果自己和林逸一起掉下去了，那算不算患难夫妻？然后在这里厮守一辈子？
　　林逸倒是没有多话，在孙静怡考虑问题的时候，就把她给横抱了起来，大踏步的向丝桥走去。
　　林逸的平衡能力没有任何问题，别说抱着孙静怡了，就是抱着更重的重物，只要这丝桥能够承受得住，那林逸过桥也是没有问题的。
　　天雷猪这小东西本来就身材小十分灵活，所以走丝桥倒是不是问题……
　　很快的，两人一兽来到了丝桥的对面，而林逸也将孙静怡给放了下来，倒是孙静怡被林逸这么横抱着，有些不好意思，横了林逸一眼，却是没有说什么。
　　因为，孙静怡看到林逸的脸色变得凝重起来，也不好再开玩笑了：“怎么了？”
　　“这里，有战斗过的痕迹！”林逸指着地上的一些痕迹，对孙静怡说道：“莫非，蜘蛛一族，在这里遇到了对手，发生了什么意外？”
　　“这里？”孙静怡低下头去，仔细的看了看林逸所指的方向，果然，在地上看到了一些乱七八糟无章的脚印，还有一些被火烧过的枯草，于是道：“火狮一族？来这里了？”
　　“不好说……”林逸站起身来，然后道：“再往前走走看吧，不知道这里到底什么情况，但是要说发生了什么战斗吧，但是一个灵兽的尸体都没有发现……”
　　“是啊，这个平台看起来也不大，除了不远处那个山洞外，再没有其他路可走了，一目了然，如果是在这里发生的战斗，那么战斗之后，蜘蛛一族又去了哪里？”孙静怡也是奇怪的说道。
　　“去山洞里面看看吧……”林逸抬头看向了那个山洞，说道：“如果我猜测的不错，那个山洞，应该就是那传送阵法所在的地点了，我们过去看看再说。”
　　孙静怡和林逸一起，向山洞走去，站在山洞门口，就可以对里面的情况一目了然，山洞也不大，一眼就能看到里面的全貌，而在山洞里，仍然没有任何的灵兽，静悄悄的。
　　也就是说，这个平台包括山洞，都没有一只灵兽存在。
　　“看来事情真的有些诡异了。”林逸沉吟了一下，道：“这么多蜘蛛，就算和火狮一族发生冲突，却也不可能全部消失……”
　　“难道被火狮一族抓回去了？”孙静怡猜测道。
　　“不大可能吧？就算火狮一族有着攻击属性的优势，想要将这么多的蜘蛛抓走，也是有难度的。”林逸摇了摇头，否定了这个想法，三个火狮，和蜘蛛的数量根本不对等！
　　要说将这些蜘蛛打死一片，林逸还相信，但是将这些蜘蛛全抓走，恐怕就不是那么容易了，几乎是不太可能的事情。
　　“不管怎么说，还是先去山洞里面看看再说吧。”林逸说道。
　　林逸和孙静怡进入了山洞，在山洞里面，其实没有什么特殊，让林逸好奇的那个阵法，林逸也不太确定，因为他只在地上看到了几块碎石组成的一个奇怪的标志，也不知道是不是天阶蜘蛛口中所说的那个传送阵法了，至于如何开启，那林逸就更不得而知了，也不敢随意的去尝试！
　　林逸只能拿出手机来，将山洞里面的情况暂且拍成了照片，准备拿回去有机会再仔细的研究一下。
　　“这个就是那所谓的传送阵法？”孙静怡好奇的指着地上的疑似传送阵法的石堆问道。
　　在他看来，连老十三都能将其击伤，只是看表象的话，老十二觉得他根本不是对手。
　　尤其是接到了老六的示警，他更是不会轻易贸然的和这个天阶后期巅峰实力的怪汉动手，所以他只是眉头微皱，就对身后的人摆了摆手，示意不要轻举妄动！
　　这个人就算是干掉老十三的凶手，那么他老十二也肯定不是对手，老十三比他只是弱了一点儿而已，而眼前这个天阶后期巅峰实力的老疯子，明显霸气外露，真气充沛，似乎根本没有受一点儿伤的样子！
　　也就是说，这个人无伤干掉了老十三，那是什么概念？老十二心中很是清楚，怪不得老六说敌人很强呢，既然如此，他自然没有阻拦的必要，任由那个天阶怪汉跑下山来，在众目睽睽之下经过，然后又跑远了……
　　对于这么明显的一个强者，虽然小镇上的其他家族和帮派也很纳闷，他是从哪里上去的？但是却也没有人傻得去阻拦盘问，天阶怪汉的实力展露无余，只要是修炼者就能看出他是天阶后期巅峰实力的高手，谁还敢去造次？
　　“呼……”老十二目送着天阶怪汉远去，才松了一口气，刚才他的心理压力是很大的，毕竟老十三可能毙命于那人的手下，而这种看到仇人不能出手的压迫感，让老十二很内伤。
　　小不忍则乱大谋！老十二提醒自己，然后快速的平复了自己的情绪，拿过纸笔，将自己看到的情况写了下去，然后捆绑在飞禽灵兽的脚下，放飞了出去，他必须要将这个消息第一时间通知老六才行。
　　乌龙浩特山脉上脉的山顶，老六看着老十二写来的信，心里面暗叹，果然自己猜测的没有错。是天阶后期巅峰实力的高手出手了，老十二没有阻拦，倒是对的，不然估计老十二也不是对手！
　　想想山脉顶端那个巨坑，老六就觉得心里震惊，这种级别的高手，估计和师父差不多，都是那种无限接近于天阶后期巅峰实力大圆满的高手了。只是差了一个迈入天道的契机……
　　“就一个天阶后期巅峰走了？这么说，张乃炮和他的妻子还在乌龙浩特山脉上没有离开？”想到这个可能，老六的嘴角划过了一丝冷笑！这倒是一个好消息啊！
　　原本，老六想的是，如果有人动手弄死了老十三，那必然是那个所谓的张乃炮和他妻子的后盾人物，如果这个人物一直的护送在这两人身边，那他和老十二联手也没有必胜的把握能够虎口夺食，那就会变得很被动！
　　而老六一直隐藏着。不敢大张旗鼓的露脸，也是怕遭到那天阶后期巅峰实力的高手打击，他是想趁机等着这三人分开的时候下手。但是现在似乎不用了，张乃炮那两个人没有下山，天阶怪汉下山了，那他只要在山上堵着，老十二在山下堵着，这两个人就是插翅难飞了……
　　老六和老十二想到的，林逸自然也想到了，天阶怪汉莫名其妙的跑掉了，林逸失去了这个强大的保镖。自然变得小心翼翼，尤其是蜘蛛一族全部消失，更是让他觉得这乌龙浩特山脉充满了诡异。
　　他一路小心翼翼，跟随着天雷猪，和孙静怡来到了火狮一族的地盘。但是让林逸奇怪和惊奇的是，火狮一族，并不在它们的巢穴里！
　　火狮一族只有三个狮子，共同出去行动的可能性也是有的，虽然林逸看到空空如也的巢穴心中一沉。但是还是和孙静怡在这里等候了起来。
　　巢穴外面虽然有上古的禁制，但是对于林逸和孙静怡还有天雷猪却是不设防的，他们可以顺利的进入，在这里等候，倒是也不怕有外敌入侵。
　　“怎么火狮一族也不在？”孙静怡也觉得事情不太对劲儿，虽然林逸沉得住气，但是她却有些沉不住气了。
　　“不知道，这事儿透着邪门！”林逸说道：“不排除它们一起出去觅食或者寻找天材地宝的可能，我们等等再说。”
　　孙静怡点了点头，心情变得十分的压抑！如果早知道这一趟乌龙浩特山脉之行会惹来这么多的麻烦，遇到这么多诡异的事情，她是断然不会再建议林逸陪她来这里了！
　　这里，实在是太危险了，到处都充斥着悬疑。
　　这一等，就是一天一夜，火狮一族还是没有回来，这种情况让林逸的心中愈发的不安起来！
　　蜘蛛一族消失了，火狮一族也消失了？
　　而且，好像是在同一时间的样子？
　　之前，林逸和火狮一族约定好了，下山的时候，来这里取一枚火流神弹，理论上来说，大火狮一家子就算出去寻找天材地宝，也不可能全家出动，总要留一个人在这里等候林逸。
　　就算是全部出去，也会尽快赶回来，不可能一走这么久还没有动静，这不符合火狮一族的性格！它们对于林逸这个恩人，应该不会如此的怠慢！
　　“天雷猪，你能不能感受到，火狮一族在什么地方？”林逸转头看向了天雷猪，问道。
　　可是天雷猪，却是摇了摇头，“叽叽”叫了两声，然后在地上，土地松软的地方，用爪子写起了字来：时间太久，气味已经消失，无法追踪！而且，它们似乎不在可以感知的范围了。
　　“不在感知的范围？”林逸皱了皱眉头，要知道，大火狮行动路线的气味儿虽然可能消失了，但是天雷猪在一般情况下，不靠这路线，也能寻找到它想找的灵兽和宝物，这回既然这么说，那就说明大火狮一族真的走远了？
　　应该不在乌龙浩特山脉了。天雷猪再次在地面上写道。
　　“嘎？”林逸看着天雷猪写的字，不由得吓了一跳！不在乌龙浩特山脉了？那火狮一族去哪里了？要知道，这火狮一族平时连上脉和下脉基本都不去的，这会儿居然不在山脉了，那是跑到哪里去了？
　　天雷猪却是表情严肃的点了点头！(未完待续)