第02287-02295章
　　林逸深吸了一口气，这个消息虽然让他震惊，但是自从蜘蛛一族神秘消失后，林逸的心理抗压能力就变强了一些，看到火狮一族也神秘消失了，只是想赶紧离开这个是非之地……
　　同样的，林逸在地上写下了给大火狮的留言之后，就带着孙静怡和天雷猪离开了……
　　至于火狮一族和蜘蛛一族消失的真相，时间还要推移到林逸住在蜘蛛一族巢穴的那天晚上……
　　一座丝桥，终于在凌晨的时候搭建完成了，天阶蜘蛛正想带着族人回去休息的时候，意外也在这个时候发生了！
　　“吼——”一声愤怒的怒吼声响起，三道火红的身影飞速窜了过来！
　　是大火狮带着小火狮、母狮来进攻蜘蛛一族了！
　　三道身影的速度飞快，还没等蜘蛛一族做出反应，三道身影已经跃上了蜘蛛一族搭建好的丝桥，直接将正准备撤离这里的蜘蛛一族，又逼回了山涧的另外一边！
　　这丝桥虽然是蜘蛛一族搭建的，但是想要破坏掉，却也不是一朝一夕就能做到的，它们可不能像大火狮那样吐息出火焰烧掉丝桥，又不能阻止大火狮带着小火狮、母火狮踏上丝桥，只能不停的倒退，逃跑！
　　“吼！”大火狮一声怒吼，而它身边的小火狮和母火狮也是跟着愤怒的怒吼了一声！
　　在大火狮下了丝桥之后，也无所顾忌了，直接一个火焰吐息，将那些逃的慢的蜘蛛一下子都给烧到了，顿时烧伤了一大片好几只蜘蛛！
　　虽然不至于要了命吧，但是这些蜘蛛想要恢复元气，又要耗费很多的天材地宝了！
　　天阶蜘蛛的神情很是阴郁，它怕什么来什么，没想到，大火狮会在这时候选择进攻！而且还是一下子来了三头火狮！
　　更让它奇怪的是。小火狮和母狮的实力，居然都变成了玄阶后期巅峰！
　　这样一来，原本没有什么战斗力的小火狮和母狮，虽然不能拥有火焰吐息，但是却可以催发火系真气，这炎热的真气随着它们的爪子打出来，对于蜘蛛一族来说，也是致命的伤害！
　　今天。天阶蜘蛛看到小蜘蛛在悬崖边上采摘的那株天材地宝的时候，就知道事情有点儿不好办了！因为那株天材地宝，是属于对于火狮一族有用的天材地宝，就像是小蜘蛛采摘的它们蜘蛛一族有用的天材地宝一样。
　　而悬崖边上那株火系天材地宝，实际上对于蜘蛛一族用途不大，小蜘蛛第一次单独出去行动历练，不知道这些常识，将火狮一族的天材地宝也给采摘来了，这就违反了两族灵兽之间的默契了！
　　两族灵兽。虽然平时因为争夺天材地宝而冲突不断，但是那都是争夺一些对双方都有用处的天材地宝，而这种只对其中一族灵兽有用的天材地宝。两族灵兽都会很默契的选择无视！
　　毕竟，这种东西对自己一族没有用，采摘了干什么？到时候你采摘了别人的，别人也去采摘你的，到最后两败俱伤，那不是有毛病么？所以，千百年来，这几乎已经成为了乌龙浩特山脉上，两族灵兽的一条不成文的规矩。
　　小蜘蛛不知道这些。动了火狮一族的火系天材地宝，当时因为林逸在场，而且刚刚找到小蜘蛛，天阶蜘蛛也就没有多说什么，它希望这天材地宝是在悬崖边上。火狮一族最好没有注意到。
　　但是现在，看到火狮一族狂怒的来找茬，天阶蜘蛛就知道，火狮一族一定是知道那株火系的天材地宝被采摘了！
　　在乌龙浩特山脉中脉，也就是这么两族灵兽。其他的普通小兽根本不敢从下脉踏入中脉的地盘，更别说去去采摘天材地宝了！
　　所以，这火系的天材地宝不是火狮一族采摘的，就是蜘蛛一族采摘的无疑了。
　　也不怪大火狮愤怒！那火系天材地宝，是制作火流神弹必须要用到的一味天材地宝，乌龙浩特山脉上，每年长了几株这种天材地宝，大火狮心里一清二楚，根据成熟的顺序采摘，正好轮到了悬崖边上这一株！
　　可是它今天去采摘的时候，却发现被人捷足先登了！
　　这可是给恩人制作火流神弹用的啊，如今没有了，火流神弹做不出来了，它如何与林逸交代？
　　所以大火狮能不愤怒么？你们蜘蛛一族想怎么样啊？千百年来的规矩想打破么？大家争夺公用的修炼资源没错，但是这些私有的修炼资源，一向是互不干涉的，火狮一族何时动过你们的天材地宝了？
　　其实，这条规矩，也是天阶蜘蛛放心让小蜘蛛去采摘蜘蛛一族那枚天材地宝的原因，毕竟那是属于蜘蛛一族的东西，火狮一族没有必要拦路抢劫！
　　只是没有想到的是，小蜘蛛经验比较少，还以为多找到一个天材地宝，是一件大好事儿呢！
　　这事儿，天阶蜘蛛知道自己理亏，还真说不出什么理来，只能硬着头皮指挥自己的族人快速撤退！天罗地网都给了林逸，它们如今无法奈何火狮一族，唯有避其锋芒了！
　　好在蜘蛛一族相当团结，那些没有受伤的蜘蛛则是用吐丝拉住受伤的蜘蛛逃窜！
　　“吼——”大火狮却是没有放过它们的意思，而是继续吐息火焰，想要将蜘蛛一族赶尽杀绝！
　　这种杀到别人老巢附近的地盘上的事情，在千百年来都不多见，毕竟没有什么利益，火狮一族也好，蜘蛛一族也好，谁不会闲的蛋疼去骚扰别人！
　　有那精力，不如在那些公用的天材地宝成熟的时候一较高下，去别人老巢打一架，实际上获得不了多少好处！
　　只不过今天的大火狮实在是愤怒了！那火系天材地宝被采摘下来两小时后，就失去了原有的效果，所以即使找回来也没有用了，这也是它一来就痛下杀手的原因！
　　答应了恩人的事情，如今断然办不到了，它如何能够不恼火？
　　看着愤怒的大火狮，天阶蜘蛛有些头痛！知道今天的事情是月缺难圆！(未完待续)
　　它也是天阶灵兽，但是对方也是，它无法用等级压制对方，只能飞快的想着办法……
　　只是，越来越多的蜘蛛族人被火焰吐息烧伤，天阶蜘蛛真是头大如斗！没有天罗地网，蜘蛛一族肯定不是火狮一族的对手，如果任由它这么烧下去，那蜘蛛一族恐怕今天就要灭族了！
　　这时机赶的……还真是时候！如果是平时，蜘蛛一族不可能全部出动被逼到死角，在巢穴附近，只要敌袭，那么全部躲藏进洞穴里面，那就完事大吉了。
　　毕竟洞穴的门口有上古禁制，火狮一族是无法破开的，而外出采摘灵药的蜘蛛，都带有天罗地网，情况不对，大网一撒，困住火狮，拿着天材地宝逃跑！
　　当然，也也失手的时候，毕竟天罗地网制作不易，不但要几只蜘蛛一起织造，还要配合一些特殊的蜘蛛一族的天材地宝才可以！所以没有天罗地网的时候，就只能碰运气了，很有可能被火狮一个吐息或者一个火流神弹打了，然后抢走天材地宝！
　　不过无论双方谁吃亏，也不会有什么性命之忧，但是今天的情况却是全然不同，火狮一族是想赶尽杀绝啊！
　　“等一等……”天阶蜘蛛想要叫住大火狮，和它说一下林逸的事情，毕竟是两个人都有交情的共同恩人，或许可以让火狮一族高抬贵手！
　　可是，天阶蜘蛛的话，却是根本没有起到什么作用，大火狮压根就不搭理它，不停的火焰吐息，而小火狮和母火狮也是用爪子左右开弓，帮忙击打蜘蛛一族的族人……
　　眼看，身后已经没有退路了，这里，是一座峭壁的平台，在平台的面积并不大。在平台的后面，就是一个山洞了，山洞里面，是天阶蜘蛛的契约主人所留下来的传送阵法！
　　山洞里面除了阵法之外，已经无路可走，只不过天阶蜘蛛没有办法，被大火狮一族逼的，不得已只能带领着族人越退越后。都集中在了山洞里面，才发现，这不是让人家瓮中捉鳖么？
　　如果真让大火狮堵在了山洞的门口，那可就完蛋了，只要它不停的火焰吐息，那这山洞里面的蜘蛛一族，今天是别想活了！
　　怎么办？天阶蜘蛛拼命的想着办法，看样子大火狮是动了真怒了，不然不能如此咄咄逼人！
　　只是天阶蜘蛛有些想不明白。不就是动了它们一株专有的灵药么？按理说，大火狮想要赔偿很容易，来这里烧伤一些蜘蛛族人。然后就可以借机索要一些其他的灵药作为赔偿，这笔买卖只赚不亏。
　　可是，今天这是怎么了？看样子，大火狮一家子不像是吓唬人来了，而是真的要赶尽杀绝！不然的话，也不可能如此步步紧逼，一点儿余地都不留！
　　天阶蜘蛛暗暗叫苦，蜘蛛一族不擅长攻击，这时候连防守的天罗地网也不在手中。真是让他无比的绝望了……
　　“大火狮，你等等，不就是采摘了你们一株火系天材地宝么？至于如此么？”天阶蜘蛛大叫道：“我可以赔给你……”
　　“嘿，果然是你们采摘的，那就不用说那么多废话了！今天我不烧残你们整个蜘蛛一族。我誓不罢休！”大火狮吼叫着向着山洞就冲了过来……
　　天阶蜘蛛有些无语了，这大火狮干脆不和你谈条件，直接打断了你的话，连补偿都不行？
　　万般无奈之际，天阶蜘蛛的目光忽然落在了山洞里面的传送阵法上！虽然。它知道这个阵法的开启方式，但是却从来没有想过要开启它！
　　因为，灵兽和人类修炼者同样是修炼，但是修炼的方式却不尽相同，天阶之上未来的等级是不是一样的也不好说，所以天阶蜘蛛也没有想过去天阶岛！
　　那里适应不适应灵兽都是个问题，更何况，它要是自己走了，那剩下的蜘蛛一族怎么办？还哪里是火狮一族的对手？但是如果带着族人一起走，那整个蜘蛛一族，到了那边，会不会出问题？
　　传送阵法必须要天阶以上的修炼者才能承受，虽然灵兽的体质比人类修炼者要特殊一些，但是普通的灵兽能否承受传送阵的能量还真难说……
　　也是综上所述，天阶蜘蛛以前就从来没有想过自己去开启传送阵，不然也轮不到告诉林逸了。
　　不过现在，已经到了蜘蛛一族生死存亡的大时刻了，就算大火狮手下留情，没有全烧死蜘蛛一族，但是仅仅是烧伤，也会让蜘蛛一族元气大伤！
　　到时候因为疗伤，会出现修炼资源的大量稀缺，蜘蛛一族没落下去，也是必然的了，至少几百年是别想再和火狮一族争斗了！
　　所以天阶蜘蛛咬了咬牙，与其在这里硬抗，不如铤而走险，全族逃跑！没准儿这阵法一开启，会有新的机遇也说不准……
　　只是这么做，倒是有点儿对不起林逸恩公了，都已经答应他的事情，却没有想到计划不如变化快，蜘蛛一族自己要用上传送阵法了！
　　看着那散发着微蓝光芒的精致阵法，天阶蜘蛛心中长叹了一口气！
　　以后有机会，再报答林逸的恩情吧……想到这里，天阶蜘蛛快速的依照记忆中的方式，开启了传送阵法，然后对全族的蜘蛛命令道：“大家跟上来，都跟着我走！快速通过！”
　　天阶蜘蛛的话音刚落，就在它的面前出现了一道五颜六色的神奇光环，而天阶蜘蛛看到此情景，也是一咬牙，就带着小蜘蛛，率先一步踏入了光环，消失在了当场……
　　而其他的蜘蛛族人，虽然觉得有些奇怪，为什么会在山洞里突然出现一个光环来，但是在天阶蜘蛛的命令之下，它们也是毫不犹豫的走进了光环中去。
　　只是，让天阶蜘蛛没有想到的是，火狮一族看到他们逃入了这光环里面，居然也跟着冲了进去……
　　火狮一族对于这传送阵法的情况并不了解，所以也不知道这里面的问题，以为这是一个普通的通道呢，所以也没有多想，直接跟着蜘蛛一族追了进去……
　　它们火狮一族三头火狮一起出动，就是为了挫败一下蜘蛛一族的锐气！没有了那火系的天材地宝，就不能制作火流神弹，火狮一族怎能不恼火呢？
　　而那光环，在所有人都进入之后，大概又过了几分钟的时间，就慢慢消失了，整个山洞，又恢复了之前的昏暗，再没有了一丝生气，变得静谧无比。
　　那光环完全消失以后，好似这里从来没有谁来过一般，除了一些战斗过留下的痕迹来，倒是真的什么都没有了……
　　而那传送阵法，原本还是完整的散发着幽蓝色的异样光芒，但是现在，已经变得暗淡无光，和普通的一堆乱石没有任何区别了……
　　这就是那天晚上发生的事情，也是当林逸和孙静怡来到山洞看见暗淡无光的阵法之后，觉得没有什么稀奇的原因。
　　毕竟，这阵法的最后一次已经被开启了，这之后，就和一堆普通的石头没有区别了，林逸自然看不出任何的端倪。
　　而天雷猪说，火狮一族已经不在乌龙浩特山脉了，倒是也没有错，因为它们集体消失了，究竟去了哪里，目前没有人知道。
　　失去了大火狮和天阶蜘蛛的帮助，林逸也只能靠自己了，从别的地方下山，据天阶蜘蛛说更是危险，还不如从正常的路下山，虽然危险了点儿，但是应该可以找到别的办法。
　　再往前走，就是乌龙浩特山脉的下脉了，接近了下脉，危险也就增加了许多，虽然下脉中也有不同的冒险队在历练和采药，但是也难保有塔甘龙家族的人。
　　“静怡，你把千丝面具戴上吧。”林逸想了想说道：“如果看到可疑人，我们就分头行动，你先下山，我再找机会下山。你的相貌变了，如果小心一些的话，应该可以昏过去，不过为了以防万一，你也留两张天罗地网防身！”
　　“啊……天罗地网，我留一张就够了，还是你留两张吧？”孙静怡迟疑的说道。
　　“不用，我问题不大。有危险一张足矣，如果一张不够，两张也没有多大用。”林逸说道。
　　“那……好吧。”孙静怡犹豫了一下，点头应道。
　　两个人走过山脉中脉，向山脉下脉走去，在山脉下脉，明显的丛林茂密了许多，林逸刻意的避开了几队来这里采药或者历练的冒险队，谁知道他们中间有没有塔甘家族的人呢？
　　虽然那些冒险者的实力林逸一眼就能看穿。但是小心一些总是好的。
　　不过，有时候想躲什么，却偏偏来什么。林逸和孙静怡没走多远，就听到了呼救声！
　　林逸皱眉向远处看去，只见一对冒险队，正在和一头白色老虎斗得不亦乐乎，鲜血片片，不过却不是那老虎的血迹，而是那些冒险者的血迹！
　　那老虎并不是灵兽，还没有踏足黄阶，甚至连一半黄阶的实力都没有。只是受了这里充足的天地灵气的熏陶，让它具有了一些灵兽的特征，在林逸看来，它的战斗力也就和动物园里的那头狮子差不多。
　　但是这队冒险者的实力相对来讲却是有些弱了，连一个修炼者都没有。没有一个人踏足黄阶，只有一个看起来比较厉害的外家修炼者，和那老虎斗得难解难分！
　　林逸摇了摇头，这种实力也敢上山来？不过想想，乌龙浩特山脉上灵药很多。即使是下脉，采集回来的灵药也是价值连城，不乏有一些贪财的冒险者组队上来淘金，如果运气好，采集的灵药换来的钱花个几年都不是问题！
　　所以这种高风险但是高回报的行业，也催生了不少这些心存侥幸的冒险者！
　　那冒险队的成员远远的也看到了林逸和孙静怡，立刻大声的呼救了起来。
　　乌龙浩特山脉里的冒险队，一般很少发生什么交集，即使是碰头了，也是招呼都不打的擦肩而过，毕竟这涉及到利益冲突，大家各自寻找灵药而已，而碍于山下那几个坐镇的家族和帮派，也基本不会有那种杀人夺宝的情况发生。
　　当然，如果一个冒险队遇到猛兽袭击，其他冒险队一般来讲也是不会去援助的，毕竟在山脉下脉采药的这些冒险者的等级都很低，自身都难保，还去管别人呢？他们之中很少有黄阶高手，一般黄阶高手也不会贪图这些灵药的钱了。
　　只是林逸看到了眼前的情况，倒是心中微微一动，生出一计来！眼前这队冒险者，刚好死了一个人，而且是女性，是被那老虎咬死的，如果林逸出手相救，干掉了老虎，让这些人将孙静怡带下山去，倒是一个非常不错的选择！
　　一个顶一个，山下的那些家族和门派未必盘查的那么细致，再说就算细致，孙静怡的相貌也改变了，他们就算记得这一队冒险者有几男几女下山，也不可能记得每个人的相貌！
　　当然，林逸之所以选择这一队冒险者，除了机缘巧合之外，也是因为这一队冒险者实力很弱，应该不是塔甘家族的奸细之类的，要是塔甘家族的人马，没有必要在这里演一场都死了人的苦肉计，毕竟他们也不可能料到林逸和孙静怡会在这个时间经过这里。
　　而他们的情况应该是真的遇袭了，而且身份也是真正的冒险者。
　　“静怡，一会儿我去帮助这伙人解决麻烦，而你则是和他们一起下山，我自己单独下山！”林逸对孙静怡快速嘱咐道：“你下山之后，想办法回之前的边境小镇，不要在瑞垒达镇停留！”
　　“好，我知道了！”孙静怡点了点头，现在不是计较得失的时候，虽然她担心林逸，但是这也是唯一的最妥当的办法，不然自己留在林逸身边，林逸也是畏手畏脚，还要照顾自己。
　　林逸点了点头，当机立断，直接向那伙冒险者的方向冲了过去，然后，轻巧的一巴掌抽在那老虎的头上，将老虎抽的腾空而起，在天上翻了一个跟头，“砰”的一声巨响落在远处的地上！
　　落地之后，老虎的躯体抽搐了一下，就再也不能动了，显然是死的不能再死了！
　　“啊！”林逸的突然出现，让在场的冒险者都是一愣，随即又惊又喜，老虎就这么死掉了？他们之前呼叫林逸过来帮忙，也不过是在绝望中试一试而已，倒是也没有想到林逸会真的过来帮忙！
　　而且还是这么容易的就将众人心惊胆战的老虎给打死了，这简直是太厉害了！
　　半晌，这一队冒险者才欢呼了起来，而那之前和老虎缠斗在一起的受了伤的冒险者，也是客气的对林逸说道：“多谢前辈出手相救！在下阿彪，是我们这队冒险者的队长，前辈想必是修炼者吧？”
　　“侥幸刚刚踏足黄阶不久。”林逸淡淡的说道，他并没有将实力说出来，只是说了个黄阶初期，当然，以黄阶初期的实力，干掉这只老虎是绰绰有余了。
　　“难怪！”阿彪的眼中露出了佩服的神采来：“果然是修炼者，也唯有修炼者一出手，才能如此果断的解决麻烦！前辈，实在是太感谢您了！”
　　“举手之劳。”林逸摆了摆手，淡淡的说道：“你手臂上的伤势，不包扎一下？”
　　“包扎，这就包扎！”阿彪咧着嘴苦笑了一下：“这都忘记疼痛了，前辈一说，我才想起来！”
　　说着，阿彪就从身后其他冒险者的背包里拿出了一瓶关神医创伤药洒在伤口上，然后用纱布包扎了起来。
　　林逸注意到阿彪拿的关神医创伤药居然还是精装版，不由得微微一笑，看样子，这些冒险者虽然过着刀尖舔血的日子，但是口袋里的银子却是充足的，买的创伤药都是最好的版本！
　　其实，对于他们这样的人来说，根本不需要使用昂贵的创伤药精装版，普通的版本就足矣了。因为这些人受伤，也不需要像女人一样不留疤痕，再说了，新伤的话，也根本不用创伤药精装版，普通的创伤药也是不会留下疤痕的。
　　当然，这些话林逸却没有说，毕竟这钱都落在林逸口袋里。
　　“你们的运气也够背的。居然遇到老虎？”林逸不动声色的套起话来。
　　“是啊，也算是背了，我们不是本地的冒险者，是别的地方过来的，对着山脉的地形不熟悉，哎，也算是倒霉吧，今年来采药，没多久就遇上这老虎了。还死了一个队员，真是出师不利。”阿彪倒是很热衷和林逸说话，毕竟修炼者在他们这些冒险者的眼中。都是高不可攀的存在，哪怕是黄阶初期高手，也是高高在上的，他们平时遇到的时候，都是很牛逼的仰着头，和他们说话都是哼哼哈哈，爱理不理，难得林逸这个修炼者和他们多说了两句话。
　　“既然如此，你们怎么打算的？”林逸点头说道。心中却是一喜，这些人不是本地的修炼者，那很可能就是自己的同胞了，只要和瑞垒达镇瓜葛不大，林逸就放心了。
　　“还能怎么办？下山呗。我受伤了，队里几个人的体力也耗尽了，再待下去，遇到更厉害的野兽，我们可没有能力应付啊！”阿彪苦笑着说道。
　　“这样。那正好，我还有些别的事情要做，不过我这位伙伴，是要下山的，让她和你们一起下去吧，也好有个照应！”林逸故作沉思的想了想说道。
　　“当然可以！”阿彪想都没想的就答应了下来：“不过我们先要将我们的同伴入土为安，才能下山。”
　　“我来帮你们吧！”林逸还真怕他们背着个尸体下山，那样人数就不对劲儿了！平时或许山下那些家族盘查的不严格，但是现在塔甘家族盯着呢，就算是别的家族放上来的冒险队，他们肯定也会暗中盘查核对的。
　　“那敢情好！真是感谢之至了！”阿彪感激的说道。
　　对于林逸来说，在地上挖个坑埋葬一个尸体不过是举手之劳而已，林逸随意的用一根树枝，几下就挖出了一个坑来，而阿彪则是和其他的冒险队员，将同伴的尸体入土为安了。
　　像他们这样的四海为家的冒险者，根本也没有什么落叶归根一说，死在哪里埋在哪里。
　　做完这些，林逸就和阿彪、孙静怡告别了，至于多余的话，林逸也没有和他说，说的越多，越可能出问题，还不如不说，省得阿彪有心理负担再露出马脚来……
　　送走了孙静怡和阿彪一伙人，林逸找了个地方暂时隐藏了起来，做起了打算。
　　林逸不打算这么早的下山去，最起码等到孙静怡平安的离开了乌龙浩特山脉，最好返回了边境小镇之后，林逸再下山，那样一来，林逸也没有什么顾忌了，就算碰上高手，天罗地网一抛，然后撒腿就跑，估计应该问题不大。
　　于是，林逸直接席地而坐，运转起了轩辕驭龙诀，修炼了起来……
　　阿彪带着孙静怡和冒险队的队员下了山，却是没想到，山脉的出口有几大家族和帮派联合设置的岗哨，对上山和下山的冒险者进行严格的排查……
　　阿彪不是笨人，相反，他能成为一个冒险队的头目，头脑自然比较好使，这时候看到这种情况，下意识的就转头看向了孙静怡！
　　林逸和孙静怡的出现，太过于诡异了，而林逸以一个修炼者的身份去帮助他们这一队普通的冒险者，也是有些古怪。虽然他们遇险了，但是林逸凭什么那么仗义的出手？而且态度还十分的和蔼？
　　况且，最重要的一点是，林逸居然和孙静怡分头行动，让孙静怡跟着自己一伙人下山，而他自己却并不下山？
　　当然，如果没有山脉出口设卡盘查的事情，阿彪也并不会想到这么多更深层次的东西，只是现在看到那些盘查的人，想到之前事情的怪异之处，阿彪有些明白了！
　　或许，这些家族和帮派的人设卡要找的人就是林逸和孙静怡！而林逸让孙静怡跟他们一起混在队伍里，就是看中了他们这个冒险队死了一个人，还是一个女人，就让孙静怡顶替上了。
　　想到这里，阿彪放慢了脚步，悄然不动声色的来到孙静怡身旁，压低了声音问道：“出口那些盘查的人是找你的？”
　　“啊？”孙静怡心中一惊，没想到阿彪居然发现了这一点，不过事到如今，孙静怡也没有隐瞒的必要了，阿彪既然猜到了，孙静怡就算隐瞒也没有用，只能道：“是的，不过他们不认识我。”
　　“那就好。”阿彪点了点头，加快了脚步，也没有再说什么。
　　既然下面那些盘查的人不认识孙静怡，那事情就好办了，只要阿彪带着自己的队员按部就班的接受盘查然后下山就好了，他也不准备出卖孙静怡。
　　一来孙静怡的朋友林逸是他们的救命恩人，阿彪虽然不是一个君子，但是也不是个小人，这种恩将仇报的事儿，他不愿意去做。二来，孙静怡要是被这些盘查者认出来了，那他们整个冒险队，还能讨到好去？
　　不给他阿彪安排一个窝藏敌人的罪名就不错了，到时候倒霉的是整个冒险队，所以阿彪才不会做那种傻事儿呢！
　　“下面的盘查好像很严格，一会儿都不要乱说话，我来解决！”阿彪对队伍中的其他人说道。
　　“是！”队伍中的其他人显然对于阿彪这个队长是很信服的，都没有多问，直接答应了下来。
　　阿彪点了点头，带着一队人，在前面的一队冒险队接受了盘查离开后，跟了过去来到山脉的出口。
　　“叫什么，通过哪个家族安排上山的？上山干什么去了？”说话的是拉子，他是认识林逸和孙静怡的，虽然他看了一眼队伍里没有这两个人，但是还是本着小心无大错的态度问道。
　　“我叫阿彪。是边境小镇来的冒险者。通过火狼帮交钱上山采药的。”阿彪不卑不亢的恭敬说道。
　　“哦……”拉子点了点头，转头看向了一位火狼帮的小头目。
　　“阿彪，一共八人上山。六男两女，人数都对上了，走吧。”那火狼帮的小头目对了一下之前登记的信息。然后对阿彪挥了挥手。
　　“好的！”阿彪心头一松，点了点头，然后对自己的队伍说道：“大家走吧！”
　　不过，正当阿彪准备带人离去的时候，忽然一个声音响了起来：“等一等！”
　　阿彪心中顿时一沉，不过面上还是不动声色的转过头来，陪笑道：“请问……有什么事情么？”
　　开口说话的是拉子，此刻拉子看着孙静怡，眼中闪过闪过一道惊艳：“阿彪。你这女队友不错啊？陪我们塔甘少爷几天怎么样？灵丹妙药，少不得你们！”
　　孙静怡虽然戴了千丝面具后，变成了另外一个人。但是可能是因为本来就漂亮的缘故。所以戴上面具后依然很漂亮！而拉子知道塔甘龙这两天心情不佳，所以准备给他找个小美妞儿玩一玩。
　　阿彪的脸色微微一变。他没想到，马上就要离开了，居然还会节外生枝，一时间不知道如何作答，心中急的不行。
　　“拉子，莫非你要破坏规矩不成？”火狼帮那个小头目冷冷的看了拉子一眼，塔甘家族和红色海螺交好，而红色海螺和火狼帮是死对头，自然不会给塔甘家族什么面子，阿彪这一伙人是通过火狼帮的路子上山的，如果出了什么问题，那以后谁还通过火狼帮的路子上山？
　　这乌龙浩特山脉，是瑞垒达镇上几个势力来钱的一个重要的途径，火狼帮的小头目自然不可能让拉子将阿彪的人带走。
　　“哼，走吧！”拉子迟疑了一下，挥了挥手，示意阿彪可以带人走了，在这种情况下，他也不愿意因为这点儿小事儿和火狼帮为敌，这也不是什么重要的事情，万一和火狼帮打起来耽误了正事儿就不妥了！
　　“多谢了……”阿彪对火狼帮的小头目抱了抱拳，松了一口气，要是孙静怡真被抓走了，事情就不好玩儿了。
　　阿彪此刻的表现，倒是也没有引来其他人的怀疑，毕竟刚才拉子要强留下他的队友，而此刻阿彪松了口气也是情有可原的。
　　拉子没想到的是，他的歪打正着，差一点儿就抓住了一条大鱼，但是却因为火狼帮，破坏了好事儿。
　　要是安建文知道这火狼帮的小头目干出了一件如此傻逼的事情来，他肯定会气得上书火狼帮的帮主对这小头目进行处罚！
　　“呼……”一直离开了乌龙浩特山脉，来到了一个人少的地方，阿彪才长舒了一口气，看向孙静怡的目光中带有一些侥幸，不过却也没有说破，只是对队友们道：“看来，这瑞垒达镇似乎出了什么事情了，我们最好不要在这里久留，今天就离开这里回到边境小镇吧。”
　　“没问题，我们都听队长的。”队友毫不质疑的点头表示同意。
　　“这位恩人，您去哪里？是和我们一起回边境小镇，还是？”阿彪对于孙静怡，也称为恩人，虽然她没有出手，但是因为林逸的缘故，这恩人也不白叫。
　　“我和你们一起，也回边境小镇。”孙静怡死里逃生，自然不敢在这里久留，而且她和林逸约好了，先回边境小镇，在那里等候林逸。
　　阿彪作为经常往返于瑞垒达镇和边境小镇的冒险者，自然有着自己的过境渠道，不用去联系本地通这样的中间人。
　　既然已经决定要离去了，他们也不耽搁，带着孙静怡，直接通过自己的渠道准备过境……
　　而林逸，在乌龙浩特山脉之上，虽然心中挂念孙静怡的安危，但是却也没有贸然的行动，而是静静的在山上修炼，他必须要确保孙静怡离开了瑞垒达镇之后，才能下山，不然可能会牵连到孙静怡。
　　当然，林逸自然不知道孙静怡在下山的第一天就跟着阿彪等人回到了边境小镇，所以林逸一直在山上又待了两天，才准备动身下山。
　　为了以防万一，林逸行动之前，先行压缩了一个真气炸弹在自己的左手中。
　　当然，这个真气炸弹林逸也只是用来以防万一的，只是在不得已的情况下才会释放，如果山下的人太多，林逸宁可浪费一张天罗地网，也不会贸然使用真气炸弹。
　　这个招数太明显了，如果有人不死，按照这个招数查下去，很可能会查到用这个招数的人是他林逸！这个估计只要打听一下就能得到结果，但是如果只是知道相貌想要找人就不太容易了，林逸猜测，这塔甘家族的消息渠道估计不是特别灵通，不然如果根据相貌能找人，福伯和孙婆婆早就被找出来了，根本不用等到现在。
　　当然，林逸就算使用真气炸弹，塔甘家族也未必会查到林逸的头上，只是这一招数太明显，知道的人太多，至少隐藏世家的人很多都知道，林逸也不想冒险，而且塔甘家族的背后比较邪门，林逸也不想过早的暴露自己的大杀器。
　　果然，林逸在快走到山脉出口的时候，就看到有冒险队被堵在了出口处接受盘查！比之前林逸他们上山的时候严格多了，而林逸抬头望去，在那些人的身上依次扫过，他看到了拉子！
　　看来塔甘家族真的决定在这里堵截他和孙静怡，也不知道孙静怡平安的下山了没有？
　　不过，林逸的目光之时在拉子身上扫过，最终落在了不远处，一个身穿八卦袍的中年男子身上！这个打扮，林逸简直是太熟悉不过了，塔甘家族的大护院就是这个打扮，而且，这个人的实力，林逸也一目了然，天阶初期巅峰！
　　又来了一个身穿八卦袍的天阶高手？林逸皱了皱眉。看来塔甘家族还挺有货啊。死了一个天阶高手，这就又顶上来一个？
　　看到这八卦袍的天阶高手，林逸暂时没有直接下山。而是隐藏了实力，静静的躲在一处丛林的后面，距离山脉的出口处不远。但是却能对出口处的动静了如指掌。
　　其实，以老十二的感知力，完全能够感知到林逸的存在，林逸已经处于了老十二的感知范围。但是老十二可没有林逸的玉佩空间，体内真气不可能取之不尽用之不竭，感知是很耗费体力的，偶尔感知一会儿还是可以的，但是一直这么感知着，就是天阶后期巅峰实力的高手也有体力耗完晕倒的时候。
　　再说了。老十二的主要目的就是封住山脉的出口，在这里堵住林逸和孙静怡，根本没有必要去感知山脉上的情况。山脉上有老六负责搜寻。他还去费力感知什么？
　　这也给了林逸方便，他不感知林逸。林逸干脆进入玉佩空间修炼，来感知起他们来。
　　白天的时候，老十二并没有和任何人交谈说话，但是到了晚上，塔甘龙秘密的来了，来到了塔甘家族在乌龙浩特山脉下面搭建的临时帐篷里面。
　　几天没有消息，塔甘龙也有点儿急了，所以秘密的来到了这里。
　　老十二看到塔甘龙到来，眉头微微一皱：“你怎么来了？不是说了，你在家里先低调一阵子，不要出来？”
　　“我心里也是着急么……张乃炮那两个人捉到了么？”塔甘龙小心的问道。
　　“有什么着急的？”老十二道：“现在是多事之秋，很是危险，那两个人倒是没有什么，不过有个天阶后期巅峰实力的老疯子好像和他们是一伙的，你师父大护院都死于他的手下，你还敢出来行动？”老十二面色严肃的提醒道。
　　“啊？他们还有人撑腰？”塔甘龙听后不由得咂舌：“天阶后期巅峰实力？”
　　“不错，而且那天阶后期巅峰实力的老疯子已经下山了，我没有阻拦，此刻在哪里，我也说不好，你这么贸然的出行，到时候万一被他遇到，小心小命不保！”老十二点头喝斥道。
　　“这么说，这天阶后期巅峰实力的老疯子，没有和那两个人在一起？”塔甘龙一下子就想明白了事情的关键。
　　“不错，那老疯子走了，但是那两个人还没有下来，你六师伯已经上山去寻找他们了，我在这出口处设卡堵截。”老十二说道：“你要是没什么事儿，就赶紧回去躲起来吧，那天阶后期巅峰实力的老疯子要是来了，我也无法护得你周全！他的能耐太大，有开山裂海之威能……”
　　“这……好吧，但是那两个人身上，有两枚灵兽的精元内丹，十二师伯一定想办法帮我弄到手啊！”塔甘龙这次来，其实是惦记那两枚灵兽精元内丹的！
　　要知道，这东西十分的不常见，就算他的师门——那个地方，也没有存货，上古灵兽倒是有，但是总不能把上古灵兽宰了，把内丹取出来吧？塔甘龙相信，如果他要是敢提出这种要求来，那他的师门会先把他给宰了！
　　“原来你是惦记那两枚灵兽精元内丹。”老十二点了点头倒是明白了塔甘龙的意思：“你放心吧，这东西取来，我会给你的。”
　　虽然灵兽精元内丹是好东西，但是却也比不过塔甘龙的重要性，能有那种好东西给他防身，倒是也让自己的师门省心一些。
　　“多谢十二师伯了！”塔甘龙大喜，连忙说道。
　　“好了，你现在就回去吧，躲在家里，不要出来了。”老十二挥了挥手说道。
　　“是，十二师伯，那我就告辞了！”塔甘龙施礼后退出了帐篷，和一众随从消失在了茫茫夜色当中……
　　而他们两人的对话，一字不落的到了林逸的耳朵里面，倒是让林逸大为松了一口气，天阶怪汉没事儿，从这里跑掉了，看样子，老十二是没敢阻拦，眼睁睁的看着天阶怪汉从他眼前跑掉的。
　　这种情况让林逸有些好笑，天阶怪汉虽然空有天阶后期巅峰的实力，但是论起实战来，还不是大护院这个天阶初期高手的对手，而老十三都是天阶初期巅峰了，居然不敢动手，如果让他知道了真相，不知道他会怎么想？
　　当然，林逸也不会让他知道真相，误会了更好！
　　这正合林逸的意思了，看起来，大护院的死，老十二他们是算在天阶怪汉的身上了，那林逸也不用担心他们怀疑自己有真气炸弹这种大杀招了，那山顶的大坑，他们也肯定认为是天阶怪汉造成的，和林逸一个小小的地阶中期高手没有任何的关系。
　　不过这样一来，林逸压缩的这个真气炸弹，就更不能暴露了，虽然使将出来，有可能将老十二给炸死，但是同样的林逸也会暴露！让林逸没想到的是，这塔甘家族居然如此能耐，听他们的意思，山上还有一位高手？
　　而老十二被称作十二师伯，山上那位被称为六师伯，那也就是说，山上那位的实力肯定更强，尤其是这十二师伯这个“十二”的数字让林逸咂舌，这什么家族啊？比上古门派还牛，最少有十二个天阶高手？
　　冰宫才有几个天阶高手？没想到，在这偏僻的瑞垒达小镇上，居然有如此一个家族？
　　这让林逸震惊之余，也不由得沉思，自己的层面还是站的太低啊，站得高才能看得远，所谓站得高，就是自己的实力，自己只是一个小小的地阶中期高手……
　　曾几何时，地阶是林逸仰望的存在，但是此刻，真的不算什么，只不过事情往往就是如此，参照物不同，结论自然也不同。
　　摇了摇头，暂且抛开了这些想法，让林逸同样欣喜的是，看样子孙静怡成功的逃脱了这些人的盘查，听老十二的意思，他还以为孙静怡和自己一样，还在山上没有下山。
　　这样一来也就说明了孙静怡已经安全离开了，那林逸则可以毫无顾忌了！算来，孙静怡已经离开三天了，这时间足以离开瑞垒达镇前往边境小镇！
　　而且塔甘龙和老十二都没有提起孙静怡被抓的事情，那就说明孙静怡是真的没事儿了。
　　只是，让林逸有些奇怪的是。塔甘龙似乎对那两枚灵兽精元内丹很是看重啊，这种东西林逸本来以为是很普遍的东西，但是现在看来似乎并不是这样？
　　连如此富有天阶高手的塔甘家族都这么重视，恐怕真的是很重要的东西了，只是这东西到底有什么用处的？林逸想得到更多一点儿的信息，但是塔甘龙却是没有多说，只是提了一句就离开了。
　　是时候了，林逸站起了身来。这个时间，理论上来说没有下山的冒险队，而且山脉出口处盘查的人都松懈了下来，所以正是林逸逃脱的好时机，当然，林逸也没指望能够瞒过老十二。
　　从一个天阶高手面前无声无息的溜走，那不现实，只能快速的离开，然后将他引到其他的地方。看看是用天罗地网还是真气炸弹，如果人多，那么就用天罗地网。如果没有人只有他一个，那么就用真气炸弹。
　　“一会儿我先走，然后你趁乱，从边上溜走，在附近跟着我，等危险过去再与我会和！”林逸对身旁的天雷猪嘱咐道。
　　“叽叽！”天雷猪点了点头表示明白。
　　做出了决断，林逸也不耽搁，直接飞身跃下了山脉，黑暗中。林逸的身影快速掠过了山脉出口的关卡，向不远处的飞窜而去……
　　“哼！”一声冷哼在塔甘家族的临时帐篷中传来，林逸从山上下来的那一刻，老十二就感觉到了，他知道。正待的正主来了，一跃而出，向着林逸逃跑的方向追赶而去！
　　而他的身后，二护院、三护院也跟着老十二一起行动了，一起向着林逸的方向飞驰而去。
　　林逸看着身后的五个人。暗道了一声晦气，这三个人中，虽然只有一个是天阶高手，另外两个只是地阶高手，但是林逸也没有把握一下子炸死三个人，毕竟这三个人一前一中一后，距离拉得很开，而且还有包抄他的意思，这让林逸很是郁闷！
　　如果有一个炸不死的，那林逸的实力就会暴露了出来，所以林逸不敢贸然行事，看样子只能用天罗地网了，希望这个网能罩住两个人吧，如果只罩住了一个，林逸还真没有把握逃脱！
　　感觉到身后的三个人越来越近，林逸直接将他们引到了一个背街小巷，一个对自己施展天罗地网后，容易逃跑脱身的地方，然后猛然出手一抛，喝道：“天罗地网！”
　　那天罗地网是对准老十二的方向去的，这个人是林逸的大敌，再不济也是能够罩住他一个人！
　　果然，看到一张大网从天而降，老十二顿时心中一惊，不知道这是什么东西，下意识的就想躲开，但是天罗地网又哪里躲得开？不光是他，连带着和他离得很近的二护院也一起受了牵连，那天罗地网罩下来之后，直接将老十二和二护院两人给罩了起来，完全没有任何的反抗余地！
　　这天罗地网林逸自己是亲自经历过的，知道厉害，此刻一见果然了得，天阶高手在天罗地网之下也不过尔尔，怪不得天阶蜘蛛用这天罗地网连天阶大火狮都能网罗……
　　只是，想到无缘无故消失的了的天阶大火狮和天阶蜘蛛两族，让林逸胸口有些发堵，说不出的郁闷来！
　　“这是什么东西？”老十二一扬手，一柄弯刀就抽了出来，这是他的兵器，他想用弯刀破掉眼前的天罗地网，只是他低估了这天罗地网了，一记普通的武技第一式，灌入真气到弯刀里面，却是丝毫没能破坏半分这天罗地网，反而使得天罗地网越收越紧！
　　本来，三护院还想去继续追击林逸，但是现在看到眼前这诡异的一幕，他不得不停下脚步来帮忙，因为他也不知道林逸用的到底是什么法宝，他虽然是塔甘家族的人，知道蜘蛛一族的存在，但是却也并不知道蜘蛛一族的法宝。
　　“地阶武技第十三式！”老十二不得不使出浑身解数，催发了他最强的一记武技出来，想要一举破掉眼前这个天罗地网，但是天罗地网似乎像是具有弹性一般！
　　“上车，去塔甘家族！”林逸对拉子命令道。
　　“是，张先生！”拉子连忙跑过来，上了车，发动了车子，向塔甘家族的方向驶去。
　　“一会儿直接去藏书阁，先找到精元项链的炼制方式再说。”林逸对拉子吩咐道。
　　“好的，张先生。”拉子连忙点头。
　　在他眼中，林逸这种人能不招惹就不招惹，属于刺头一样的人物，你要是和他作对，他谁都敢杀，当时那五护院和八护院，不是都成了孤魂野鬼了？
　　而大护院的死和他也有关系，现在连老十二和二护院、三护院都追他不上，直接追丢了，在这种重重包围之下还能来到这里堵截自己，这能量自然不是拉子可以抗衡的。
　　所以拉子很光棍的就把塔甘家族给卖了，他准备今天干完这事儿就跑路了，反正瑞垒达镇属于那种游离在小国度之外的小势力，不论是去附近的哪个国度，塔甘家族的手都不能伸那么长，实在不行就去边境小镇。
　　这些年，拉子作为塔甘家族所控制的冒险者公会的实际负责人，也从中捞了不少好处，找个地方平平安安的享受生活，做个富家翁，也是不错的选择。
　　在武道一途上，他自问没有什么大天赋，不可能有所进境了，所以打了退堂鼓也是正常的。
　　林逸倒是没想那么多，现在只是借着拉子对塔甘家族的熟悉利用他一下，至于他事后是走是留，和林逸没有半点儿关系了。
　　“我坐在车上，没什么问题吧？”林逸问道。
　　“没事儿，塔甘家族现在外紧内松，高手都派出去了，这时候家族中只有一个常年闭关的老祖和家主塔甘镐以及少主塔甘龙了。”拉子对于塔甘家族还算是了解。
　　林逸点了点头，估计就算老十二他们挣脱了天罗地网，也断然不会想到林逸不会逃跑，而是杀了一个回马枪，这种胆大妄为的情况，估计打死老十二都不会想到！
　　老十二连续催发了十次天阶武技，都催发的有点儿虚脱了，才勉强将那天罗地网给破坏掉，这东西的坚韧程度可见一斑！
　　逃出来的第一件事儿，老十二并不是去追击林逸，因为他知道，追是肯定追不上了，只能进行全城搜索，倒是不急于一时，他要将消息先通知老六，告诉他林逸已经下山，但是却是自己一个人，还有一个人应该还在山上，让他尽快搜寻！
　　至此，老十二已经“猜”到了林逸等人的计策，是一个一个的逐一下山，虽然不知道这么做有什么好处，但是目前看起来是如此。
　　放走了飞禽灵兽，老十二对二护院和三护院挥了挥手道：“走，随我去搜寻那张乃炮小辈！今天定要将他捉回来！”
　　天阶高手的精神感知力是很强的，神识扩散出去，这附近的修炼者都可以被感应到，在老十二看来，林逸要逃跑，必然会使用真气，而且他随时提防着有人进攻，肯定会运转内功心法！
　　虽然，林逸可能在黑暗中躲起来，但是那也只能躲得了一时，等天一亮，塔甘家族的人马全部出动，来一个全城搜索，林逸是藏无可藏的。
　　而此刻，林逸和拉子已经来到了塔甘家族的庄园门口，门口的守卫看了一眼拉子的车子以及坐在驾驶位上的拉子，倒是没有任何阻拦，直接放行了，对于副驾驶上的林逸，干脆就视而不见。
　　这种情况，倒是说明了塔甘家族要么管理很有问题，要么就是太自大了，不屑于盘问林逸，觉得他一个人不可能掀起风浪来！
　　事实上，林逸的这两个猜测都成立了，这些年来，塔甘家族在瑞垒达镇一直是世家和帮派中的第一势力，谁敢上他们塔甘家族来闹事儿？至少这守卫做了好几年守卫，还从来没有遇见过一次闯入塔甘家族的敌人，更不要说被塔甘家族的人自己带入家族的了。
　　“看吧，我说没事儿的。”拉子得意的笑了笑。
　　林逸点了点头，道：“别耽搁，直接去藏书阁。”
　　“好的……”拉子想到林逸的目的，顿时有些欲言又止。
　　“怎么了？”林逸转头看向拉子问道。
　　“这一次，我出卖了塔甘家族，留在这里，迟早要被怀疑，所以张先生进入藏书阁后，能不能放我一马让我离开这里？”拉子迟疑了一下说道。
　　“你离开不离开，和我有什么关系？我又不能阻止你？”林逸淡淡说道，说实话，他没有干掉拉子的打算，这是个小人物而已，在塔甘家族，不过是为了生存，背叛塔甘家族帮助自己，也是为了生存，林逸没有必要去刁难这么一个人。
　　“可是，我身上的穴道没有解开啊……”拉子苦笑道：“没有实力，我也跑不远，而且我一跑，恐怕会引来塔甘家族人的警觉，如果没有真气也跑不快的，恐怕要被抓回来了……”
　　“原来是这样！”林逸点了点头：“既然如此，那么我告诉你一招，保证你能顺利逃脱。”
　　“什么招数？还望张先生赐教！”拉子连忙问道。
　　“一会儿我进了藏书阁，你在藏书阁下面找个暗处等着我，我以一声长啸示警，我长啸后，就代表我以得手，你立刻开车出去，通知那几个追我的什么护院，告诉他们，说我跑到了塔甘家族内部来搅风搅雨了，让他们赶紧回去支援……”林逸说道。
　　“调虎离山？”拉子也不笨，一下子就明白了林逸的用意：“把塔甘家族这几个厉害人物调回来，然后我可以顺势逃跑？但是他们让我和他们一起回来怎么办？还有，张先生你怎么办？
”！！！
　　林逸这时候已经撒腿跑远了，虽然神识感知力依然感知着身后发生的事情，但是脚下的步伐却是没有停止！这个机会还不逃跑更待何时？林逸也庆幸三护院没有追踪上来，不然以三护院那地阶后期巅峰实力的身手，林逸要干掉他也是一个麻烦事儿，不得不将他引到一个更偏僻的地方使出真气炸弹干掉他。
　　要不是林逸怕这三个人不能被自己一击炸死，肯定会趁着与他们被天罗地网网罗的时候将真气炸弹丢过去！
　　转了一个弯儿，林逸也将左手上的那枚真气炸弹慢慢的还原成了真气收回了自己的〖体〗内，而且也收起了身上的真气波动，此刻的林逸，就和正常人没有区别了。
　　又走了几条街，林逸来到了一处黑暗的藏身之地，微微伸出手来摆了摆，天雷猪就很听话的跑到了林逸的身边，这小家伙机灵的很，就算和林逸走失了，凭借林逸身上的火流神弹和灵兽精元内丹也是能够找到林逸的。
　　“呼……”林逸长出了一口气，事情还算十分的顺利，天阶蜘蛛果然没有骗自己，这天罗地网，连天阶高手都逃不过，想来想要将其从身上弄掉，是很困难的一件事儿。
　　林逸下山了，乌龙浩特山脉的出口处，塔甘家族剩下的那些人也是着急，老十二、二护院和三护院都去追林逸了，虽然这里还有两个地阶高手坐镇，但是都是实力比较低的地阶高手，一方面帮不上忙，一方面是因为林逸下山了，但是孙静怡没下山，他们还要在这里堵着孙静怡，以防孙静怡趁机下山。
　　“拉子，你现在马上回塔甘家族，通知塔甘少爷和家主，将这里发生的事情告诉他们！”说话的人是四护院，他对拉子吩咐道。
　　“是！”拉子连忙点了点头，快速的上了一辆悍马车，然后驾驶着向塔甘家族的方向驶去……
　　只不过，拉子的车，没开出多远，就被人盯上了！这个盯上拉子的人，自然是林逸了，拉子怎么没有想到，林逸居然会去而复返的回到了乌龙浩特山脉附近！
　　最危险的地方就是最安全的地方，一会儿老十二和二护院、三护院挣脱了天罗地网之后，要做的第一件事情恐怕就是全镇搜捕自己了，所以林逸干脆绕了一个圈子，直接回到了乌龙浩特山脉附近，准备随便抓一个问问塔甘家族的具体地址！
　　现在，塔甘家族的高手尽出，内部肯定十分空虚，这时候林逸要是去大闹一场，顺便收拾一下塔甘龙，林逸自然是很乐意的，他早就恨上塔甘龙了，走之前如果能顺便干掉他，何乐而不为呢？
　　林逸现在也看出来，这塔甘龙似乎很重要，连老十二都十分的在意他，如果他死了，塔甘家族的乐子估计就大了！
　　当然，虽然塔甘家族的势力很强大，在林逸看来至少有十二个天阶高手，但是这些高手肯定不在瑞垒达镇这是肯定的，如果在的话，当时老十二就不会那么和塔甘龙说了，也不会那么小心了，十二个天阶高手齐上阵，那什么样的敌人也搞定了。
　　所以可以预见的是，塔甘家族的内部是空虚的，正好适合林逸去大闹一场。
　　本来，林逸是准备随便抓一个塔甘家族或者其他家族的人问问塔甘家族的地址的，但是回到乌龙浩特山脉之后，正好看到了这么一幕，拉子居然要回塔甘家族，那林逸直接跟上他就好了！
　　塔甘家族，是坐落在瑞垒达镇一个独立的庄园里面，庄园占地面积十分的大，四周都是良田和树林，周边的路上没有一处人家，因为这里都是塔甘家族的私人领地！
　　当然，如果没有一定实力的家族也是不可能住在这种地方的，四周都没有人烟，要是遇到坏人袭击怎么办？也唯有塔甘家族这种拥有无数修炼者的家族，才敢如此。
　　只是这里，正好便宜了林逸，是个杀人越货的好地方，不用担心被任何人看到。
　　拉子开着悍马车疾驰在庄园前面的路上，只不过，原本空空如也的路前方，突然的出现了一个人！这种情况让拉子吓了一跳，差点儿以为见鬼了！
　　毕竟，大半夜的，在原本什么都没有的路中间，突然的就这么冒出一个人来，换做是谁都会觉得恐怖！不过好在拉子也算是冒险者公会的小头目了，也是修炼者，这时候看到有人出来，惊悚也只是一瞬间的，下一刻就意识到来者不善了！
　　不过拉子也没打算停车，而是加大了油门准备撞过去，既然站在路中间想要拦车的，那肯定不是什么好人，拉子也根本不用客气，只要加大马力撞过去就好了。
　　如果林逸还是黄阶的时候，自然很怕车子撞在身上，但是林逸现在是地阶中期的修炼者了，有强大的真气护体，这车子就算撞过来，也对林逸造成不了什么伤害，反而林逸一拳打过去，可以将这疾驰的车子打翻。
　　“狂火拳第一式！”林逸等拉子的车子驶过来的一刹那，出手了，仅仅是狂火拳第一式就足够了，拉子才是黄阶高手，林逸还真怕这一招打的太重将他给打死，所以这一拳主要是用来将车子打飞的。
　　“轰！”一声巨响，疾驰中的车子陡然腾空而起，在天上翻了一个翻，才重重的落在了一旁，四个轮子已经朝向了天上，呜呜的空转，林逸这一拳恰到好处，没有让拉子车毁人亡。
　　“下车吧，拉子先生！”林逸没给惊疑不定的拉子回神的时间，之家一用力的拉开了车门，将拉子从驾驶位上给拉了出来。
　　车子的结构十分坚硬，而且只是翻车而已，并没有爆炸，所以对于拉子这种修炼者来说倒是没有受到致命的伤害，只是被吓得不轻！！！！
　　“你……你……你是张乃炮？”拉子有些不敢置信的看着林逸，这家伙怎么跑到这里拦截自己来了？他不是正被老十二和二护院、三护院追击呢么？
　　怎么他摆脱了追击？难道老十二和二护院、三护院已经挂了？想到这里，拉子满脸的恐惧之色。
　　林逸一把拎起了拉子的脖领子，像是拎小鸡一样的将他给提了起来，然后飞起一脚，将拉子的那辆车子给踢到了路边的丛林里面，至少在夜色黑暗中，不注意是看不出丛林里还有一辆车子的……
　　虽然这条路上，林逸觉得应该不会再有人经过了，但是什么事情都没有绝对，林逸也怕出意外，所以处理掉拉子的车子，又拎着拉子躲到了丛林里面，顺手将拉子扔在了地上，一脚踩在他的胸口让他动弹不得，才开口问道：“塔甘龙要灵兽的精元内丹有什么用？”
　　“啊？”拉子一愣，没想到林逸会突然问这么个问题，他本以为林逸会问一些关于塔甘家族的机密，没想到却是问个灵兽的精元内丹，这思维跳跃跨度也太大了吧？
　　“不想受罪就快点儿说！”林逸没有耐心和拉子周旋。
　　“好……灵兽精元内丹，可以用来炼制精元项链，你不知道么？”拉子倒是有些疑惑，这并不是什么秘密，至少这瑞垒达镇上的几大家族都知道这事情，只是却没有人炼制罢了，除了塔甘家族……
　　“炼制精元项链？精元项链是什么东西？能干什么用？如何炼制？”林逸微微一愣，没想到灵兽的精元内丹还有这样的用途。
　　“精元项链？你也不知道？”拉子有些奇怪林逸怎么什么都不知道呢，但是还是解释道：“精元项链就是一种可以提升攻击力和防御力的项链，有几率增加攻击和防御能力……”
　　“什么叫有几率？”林逸心中一惊，居然还有这种东西存在？那这可是好东西啊！
　　“这我就不知道了……”拉子摇了摇头：“因为这只是传说中的东西，我也没有见到过……只是大家都这么说而已……”
　　林逸点了点头，拉子不像是说谎的样子，看他的眼神，已经是吓破胆了，估计不太可能说谎，而且听拉子的语气，这精元项链，好像根本就不是什么特别神秘和保密的东西一样，好多人都知道，所以他也没有隐瞒的必要，于是林逸继续问道：“那如何炼制精元项链呢？”
　　“这个我就不知道了，据说只有传说中的铸器师可以炼制，而且必须要有炼制的方式……”拉子说道。
　　“传说中的铸器师？”林逸冷哼了一声：“如果只是传说中的铸器师，那你们塔甘家族去找这灵兽精元内丹干什么？而且还不惜与我翻脸动手？你觉得，正常人会为了一个传说中的虚无缥缈的存在动手么？”
　　“这……好吧，我说，塔甘家族，听说有一个铸器师，虽然只是地阶铸器师，掌握了一些皮毛，但是却刚好拥有了这精元项链的炼制方式……”拉子实话实说道，他也只是听说而已：“至于具体有没有这么一个铸器师，我也不知道了，因为我也没有见过，我只是个小人物，知道的东西不多……”
　　“哦，那你可以死了……”林逸说道。
　　“别……别啊，张先生，我只是个小角色，死不死对您来说都无所谓的，您别杀我啊……”听说林逸要干掉他，拉子一下子就急的快哭了：“我上有已经挂了的六十岁老母，下有还未出生嗷嗷待哺的子女……”
　　“……”林逸对于拉子这别具一格的求饶方式很是无语，不过这家伙倒是诚实不骗人。
　　“张先生，其实我也只是为了谋得一口饭吃的普通修炼者啊，在塔甘家族，也是不得已而已，您千万不要杀我啊，求求你了！”拉子一把鼻涕一把泪的哭着求饶道。
　　“不杀你，留着你有何用？”林逸淡淡问道。
　　“我……我……对了，你不是对那个精元项链感兴趣么？我可以带你去塔甘家族，告诉你家族的藏书阁在什么地方，那里有精元项链的详细介绍和炼制方法，你可以去偷来……”拉子灵机一动说道。
　　“哦？你可以带我去？”林逸听了拉子的话后，倒是来了一些兴趣，实话实说，对于那个精元项链，林逸还真是想看一看……
　　“不错，我有办法！”拉子听林逸的口气似乎是对那精元项链十分的感兴趣，于是像是抓住了一根救命稻草一般连忙点头说道：“我经常出入塔甘家族，对于塔甘家族里面非常的熟悉，有我带路，张先生会少走不少的弯路……”
　　“既然如此，那就走吧。”林逸沉吟了片刻，点头答应了拉子的要求，林逸来塔甘家族，主要是想干掉塔甘龙的，但是听到拉子提起了这精元项链，在林逸眼中，这却是比干掉塔甘家族更加有吸引力的东西！
　　这一趟乌龙浩特山脉之行，虽然凶险无比，但是也让林逸收获颇丰，如果能够得到这个精元项链的炼制方式，那也算是意外之喜了。
　　“多谢张先生不杀之恩！”拉子感激涕零的说道。
　　“不过，死罪可免活罪难逃！”说着，林逸拿出银针来，对拉子说道：“我要封住你几个穴道，这样一个时辰之内你不能使用真气，这也算是我对你的惩戒，避免你反水吧！我施针的时候，你不要用真气抵挡！”
　　“这……是！”拉子没办法拒绝，只能点了点头，相比死亡，被封住穴道暂时不能使用真气，已经算是比较好的结果了。
　　于是，在拉子毫无抵抗之下，林逸封住了拉子的穴道和经脉，让他在一个时辰之内不能动用真气，当然，如果拉子的实力再高一些，却可以自行用真气冲击穴道来解开这禁制。
　　但是他的实力太低了，只能等着自然化解了。！！！