第02298-02308章
　　“好的，塔甘少爷！那我在这里等您！”来人恭敬的说道。
　　林逸松了一口气，本来林逸都想暴起干掉眼前这人然后直接逃跑了，但是没想到峰回路转，派他来取书的人居然是塔甘龙，而且，在没有取到书后，塔甘龙居然要亲自来到这里，让林逸有一种踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫的感觉，这家伙真是主动来送死啊！
　　想到这里，林逸也没有什么好顾忌的了，直接从桌子下面无声无息的爬出来，站起，走到了来人的背后……
　　林逸是地阶中期高手，比来人实力要高得多，而且又擅长隐藏实力，所以，他无声无息的来到了来人的身后，来人并没有察觉，但是，就在林逸要动手无声无息的干掉来人时，来人或许出于一种第六感的本能，猛然的觉得自己的身后好像不对劲儿，突然回过身来，却是看到了身后的林逸！
　　“啊……”他不可思议的发出了一声惊呼，眼中充满了惊讶，但是却没有害怕，因为在他看来，塔甘家族里面怎么可能闯入敌人呢？这是从来都没有过的事情！
　　所以来人虽然很面生，但是他也只是认为，可能是别人派来这里取书的，刚想问他怎么没有声音，和鬼一样呢，来人就感觉到自己的胸口陡然传来了一阵剧痛，紧接着，他的身体就倒飞了出去，重重的落在了不远处的书架上发出了一声巨响，而书架也随之倒了下来，上面的书籍散落了一地！
　　对于偷袭一个玄阶初期高手，尤其是还没有防备的玄阶高手，林逸自然是手到擒来！于是，来人就在莫名其妙的状况之下，命丧黄泉了，至死他都不知道，他是怎么死的，林逸又是何方神圣。居然在这里杀人！
　　干掉了来人之后，林逸转身隐藏在了藏书阁的门口，这里并不是一个很好的藏身之处，因为进入藏书阁的人，只要一回头就可以看到站在门后面的林逸，但是这里却是一个偷袭的好地方。
　　林逸并不想躲过塔甘龙，而是想在他进入藏书阁后，看到藏书阁里骇然的一幕之时。动手偷袭他！
　　塔甘龙是个地阶初期高手，虽然看起来这家伙十分纨绔，实力似乎是用灵药堆积出来的，但是林逸也不会太轻敌，地阶初期和地阶中期虽然有差距，但是差距不是特别明显，这个差距足以靠上乘的武技和心法弥补了。
　　在林逸藏好后不多时，藏书阁的门口再次传来了脚步声，应该是塔甘龙来了。林逸已经察觉了来人的实力，地阶初期。
　　塔甘龙根本没有想到在藏书阁中会发生惨案，但是修炼者天生对血腥味的敏感。让他走到门口之际还是感觉到了一丝不寻常，他的脚步微微一滞，陡然发现了藏书阁中的变故！
　　他派来帮他取书的那个手下，此刻已经横死在地上，而藏书阁的书架，也被他的尸体砸倒了！
　　“谁！”塔甘龙下意识的戒备了起来，喝问道。
　　林逸没想到塔甘龙这个草包居然如此警觉，还没有迈入藏书阁就发现了问题，原本林逸还想趁着塔甘龙进入藏书阁后在他身后偷袭。但是现在看来是不可能了，林逸必须要现身了！
　　因为林逸怕塔甘龙转身离开这里回去求援，等塔甘家族的其他高手来了，林逸别说干掉塔甘龙了，能不能安然离开藏书阁都是个问题了！
　　“塔甘少爷。别来无恙啊！”想到这里，林逸一个闪身，从门后走了出来，站在了塔甘龙的面前。
　　“张乃炮？”塔甘龙目光一凝：“你怎么会在这里？”
　　“来杀你！”林逸说着，一招狂火拳第三式无声无息的催发而出。向塔甘龙打去！
　　在塔甘家族里面，林逸不想搞出太大的动静来，而在林逸看来，狂火拳第三式也就是相当于正常武技的第四式，足以干掉塔甘龙这个草包少爷了，再高的武技林逸也能催发，但是却怕弄出大动静惹来麻烦！
　　尤其是不能使用真气炸弹，那爆炸的声音太响亮了，估计连闭关的老祖之类的都能给震出来，到时候林逸想跑也跑不掉了。
　　塔甘龙冷冷一笑，似乎早就知道林逸要动手一样，身子轻轻一侧，轻轻巧巧的就躲过了林逸这一记狂火拳第三式，他来到林逸的身侧不远，双手陡然抬起，掌面上顿时闪过一道奇异的光彩：“五行八卦掌——第一式……”
　　第一式？塔甘龙只是地阶初期高手，只会催发第一式武技林逸并不惊奇，他惊奇的是之前自己的狂火拳居然被塔甘龙轻松的躲避开来，这份轻功倒是让林逸佩服，这小子保命的手段倒是挺厉害？
　　但是，当塔甘龙的双掌向林逸推出的时候，林逸心中猛然一惊，而胸口处的玉佩居然发出了猛烈的预警信号！以前和敌人对招的时候，玉佩也会发出预警，但是如此强烈的预警，也唯有之前和五护院、大护院打斗的时候才会出现。
　　可是现在却是出现在了他和塔甘龙之间的对决上，这让林逸又惊又骇！
　　气势十分强大，而且诡异，塔甘龙看似平淡推来的那一双手掌，有着说不出的威势，甚至林逸都有些分不清塔甘龙心法的属性，是火系还是水系？亦或者木系？金系？土系？
　　带着诡异光芒的手掌，向林逸的胸口拍来，林逸有一种不敢硬接的感觉，不过箭在弦上不得不发，林逸不得不催发出自己最强势的武技出来：“狂火拳第五式！”
　　“轰！”“轰！”
　　林逸的双拳对上了塔甘龙的双掌，下一刻，林逸只觉得一股排山倒海般的力道从塔甘龙的手掌上传来，林逸被震得倒退了两步，不过塔甘龙显然也没有占到什么便宜，被林逸的狂火拳击中，快速的倒退了几步，脸色有些微微泛白！
　　但是在林逸看来，塔甘龙虽然也吃了亏，但是绝对没有受到什么大伤，这种情况让林逸又惊又怕！(未完待续)rq！！！
　　“好，我明白了！”拉子点了点头，他并非愚钝之人，林逸一点即通。
　　不得不说，林逸这个计策倒是好的，去假装报信儿，然后来一个金蝉脱壳，虽然这也算是帮了林逸，等老十二和二护院、三护院回来了，而林逸却离开了，准备逃走了。
　　“既然如此，你的穴道我给你解开。”林逸等拉子停好车子后，帮他解开了穴道。
　　“多谢张先生了！”拉子感激的说道：“那边就是藏书阁了，张先生要小心！”
　　林逸摆了摆手，推门下了车，一个闪身，就消失在了藏书阁的方向……
　　“真快啊……不愧是地阶中期高手……”拉子咂舌道。
　　塔甘家族的藏书阁，说实话并不是很大，虽然是一个独立的二层建筑，但是进了里面之后，就可以看出，空间大，书架少！或许，这也是这些家族的通病，底蕴没有那些上古门派和上古家族那么厚。
　　这个藏书阁，虽然比隐藏韩家要大很多，但是却也没有林逸预期的那么大……
　　看到这里，林逸倒是有些疑惑了，那些个天阶高手，和塔甘家族到底是什么关系呢？之前，林逸的思维有些局限，身处险境来不及细想，但是此刻仔细推敲和斟酌却是有所怀疑了。
　　塔甘家族何德何能，可以驾驭如此多的天阶高手？但是现在看来，这些天阶高手似乎并不是塔甘家族本身的势力，或许塔甘家族只是他们的依附势力，就像一些隐藏世家和上古门派之间的关系差不多，或许也是因为，塔甘龙是这个大门派的弟子，所以这些天阶高手才对塔甘家族照顾有加？
　　因为这里的藏书，林逸只是扫了一眼就有些失望，没有什么太出奇的东西，都是一些常规的心法口诀和武技，听名字就知道不是什么上乘的心法和武技，但是有些东西，却也不能根据名字来判断。
　　只是林逸这一次来时间紧迫，没有时间去逐一翻阅，也不可能将这些书籍都搬走，拿走一本精元项链的炼制心法，估计塔甘家族的人还发现不了，但是要是拿多了，恐怕塔甘家族会疯狂的去追他回来了，有些得不偿失。
　　此刻的藏书阁很安静，空无一人，这个时间，塔甘家族的子弟恐怕没有人会来这里，林逸快速的在书架上翻找着关于精元项链的炼制秘籍。
　　藏书阁里面的书不是很多，所以以林逸的眼力，很快目光就落在了书架最左侧最上一层的一本书脊上面——《精元项链炼制方式》！
　　正是这本书，林逸快速的将这本书抽了出来，放在手中借着月光大致的翻阅了一下，书籍是那种线装的手抄本，字迹写的很大，倒是在月光下也能看的清楚，果然，在所需材料里面，第一项就是灵兽的精元内丹！
　　确定了这就是自己要找的东西，林逸也不再多看，而是快速的将其放入了怀中，正当林逸准备离开藏书阁去寻塔甘龙的晦气的时候，忽然林逸的脚步一滞，他感到了一股莫名的危险，一个修炼者正向藏书阁走来，从他身体真气波动判断，应该是玄阶初期高手！
　　林逸此行的目的，是盗书，然后寻塔甘龙的晦气，并不想节外生枝！如果可能的话，不与这个来藏书阁的人为敌最好，天知道这个人玄阶初期高手是来做什么的，要是真是受塔甘家族家主塔甘镐的嘱托或者是那个什么闭关的老祖嘱托来这里，自己把他干掉了，那边不见人回来肯定会出来寻找，自己就没有时间去找塔甘龙麻烦，只能先一步跑路了！
　　所以，林逸第一个念头是躲起来！这藏书阁里只有两个书架，但是却有一些木质的桌椅想来是方便大家阅读之用的，而这桌子下面，正好适合林逸藏身！
　　在藏书阁的外面传来了脚步声，果然此人是来藏书阁的，而林逸的身形，也顺势躲藏在了桌子下面，一个玄阶初期高手，干掉他对于林逸来说轻而易举，但是林逸还想干掉塔甘龙，自然不想招惹不必要的麻烦，只等着这家伙来藏书阁取了东西之后，赶紧离开。
　　“咔……”藏书阁的灯被打开了，整个藏书阁顿时一片光亮，之前林逸没有开灯，完全靠着月色和玉佩空间里面的感知力来辨别这里的书籍，而这个人来这里显然不用如此。
　　来人根本没有想到藏书阁里还隐藏着一个人，在打开灯后，则是大模大样的来到了之前林逸所站的藏书阁书架左边的架子上，不过，在他翻找了几下之后，顿时发出了“咦”的一声惊呼，随后有些奇怪的自言自语道：“不是说放在这里么？怎么没有了呢？”
　　林逸虽然人在桌子下面，但是却对来人的举动很是关注，看到他走到自己之前所在的书架那边，林逸的心头就是微微一沉，怕这家伙看出少了一本书来，但是让林逸没想到的是，这人无巧不巧的居然说出这么一句话来！
　　如果林逸猜测没有错的话，那么这人找的恐怕就是自己手中的这本《精元项链炼制方式》了，他找这本书？林逸皱了皱眉头，就在他想对策的时候，来人却是已经拿出对讲机来，对着里面说道：“塔甘少爷，我在藏书阁呢，但是没有看到您要的那本书啊？”
　　“没有看到？就在书架左侧的最上方，我亲自放置的！”塔甘龙的声音从对讲机里面传了出来。
　　“我都仔细找过了，真的没有啊！”来人有些迟疑的说道。
　　“你等等我，我现在过去！”塔甘龙倒是没有怀疑什么，只是以为手下没有找到呢，于是说道。！！！
　　这塔甘龙仅仅有地阶初期的实力，和自己的差距很是明显，居然和自己硬碰了一招？
　　在林逸眼中，塔甘龙就是一个草包少爷，用灵药堆积起来的地阶初期高手而已，但是林逸怎么也没有想到，塔甘龙能够催发出如此霸道的武技，而且无论是临场迎战能力还是反应速度，都大大超出了林逸的意料！
　　不过，就算两人在这一招上平分秋色，林逸的脸色也很是难看！虽然没有输，但是实际上也是输了，因为林逸用的是狂火拳第五式，而塔甘龙用的是什么八卦掌的第一式！
　　武技第一式对第五式，林逸仅仅是打个平手而已，这不是输了是什么？而且林逸的实力还高于塔甘龙很多！这家伙才是真的越级对敌，扮猪吃老虎啊！
　　在乌龙浩特山脉的时候，这小子一副纨绔少爷的草包模样，不显山不露水，结果拥有如此强悍的实力！
　　所谓行家一出手便知有没有，塔甘龙一出手，林逸就知道这家伙并不是草包而是真正的高手，很强大，这是林逸对塔甘龙的评价！
　　这家伙隐藏的太深了，如果不是此刻林逸亲自动手，塔甘龙甚至都已经瞒过了林逸的眼睛！
　　而塔甘龙其实也不想暴露实力，如果不是在生死的关键时刻，塔甘龙是绝对不会跟林逸动手的，如果身边有高手，塔甘龙肯定会让高手出手，而他自己，则是装出一副害怕的样子。
　　可是现在身边没有高手，他不得不出手，这是你死我亡的时候，不可能放水。
　　林逸心中暗暗有些着急，如果早知道塔甘龙是个高手，那么他的计划就要三思而后行了，干掉塔甘龙固然爽快，但是塔甘龙要是个难啃的骨头呢？
　　即使干掉了，也要付出很大的代价，那就不是林逸愿意看到的了。如果早知道如此，林逸或许会选择偷完藏书后直接离开，即使去找塔甘龙的麻烦，也不会这么冒然的动手，肯定要压缩一个能量炸弹在手，来达到炸死塔甘龙的目的。
　　但是现在，时间上已经来不及了，林逸也没有时间多思考，再次一记狂火拳第五式打出，直逼塔甘龙的胸。！
　　“哼！”塔甘龙冷哼了一声，道：“倒是小看了你，没想到你的实力倒是不弱！五行八卦掌第二式，看招！”
　　说完，塔甘龙也不躲不闪，双掌抬起，迎着林逸的双拳就推了出去！
　　一股比刚才更大威能扑面而来，让林逸的心中猛然一惊！这塔甘龙的实力怎么会这么强？难道刚才他有所保留？听他话的意思好像是如此了，刚才他并没有用全力，而如今才是正视了林逸！
　　这种被轻视的感觉让林逸很是不爽，就好像曾经的他，面对比自己更高一阶的敌人时说的话，那种越级对敌的快感，此刻在塔甘龙面前荡然无存！
　　这是一个劲敌，林逸发现自己实在是太轻敌了，实在是不应该被塔甘龙的表象所迷惑。
　　“轰！”“轰！”
　　又是两声巨响，然而这一次，塔甘龙虽然还是倒退了几步，但是林逸的身子却是直接倒飞了出去！
　　第二式，仅仅是武技的第二式就有如此强大的威能？林逸心中暗暗叫苦，这塔甘龙的师父厉害，徒弟果然也厉害，怪不得那些八卦袍会如此看重塔甘龙，原来这家伙还真有本事啊！
　　“哼！再来！”林逸喷出了一口鲜血，摔落在地上，爬起来，用袖子一抹嘴上的血迹，冷冷说道。
　　“既然你不介意生死，那我就送你上路吧！”塔甘龙看向林逸的目光很是冷冽，在他的眼中，林逸似乎已经是一个死人了：“知道了我的秘密，我不可能让你活着离开这里，不管你是谁，来自于哪里！”
　　果然，塔甘龙以前一直在装纨绔，在隐忍，林逸暗道这家伙心机之深，不过手上却也不停歇，直接一个狂火拳第五式再次打了出去，不过，这一次却不仅仅是狂火拳第五式，而是配合了火流神弹的狂火拳第五式，是相当于普通武技的第十一式！
　　“狂火拳！”林逸再次像是飞蛾扑火般的施展了狂火拳第五式打向了塔甘龙，而塔甘龙则是在深吸了一口气后，双掌再次平平推出！
　　“五行八卦掌——第三式，你可以去死了！”塔甘龙冷喝一声：“你能逼我催发出最强武技，也不简单了，也算是死得其所吧！”
　　第三式？地阶初期，就能催发出第三式武技？林逸的眼神一凝，莫非这塔甘龙也是和自己一样的天才不成？林逸在地阶初期的时候，可以催发出第三式狂火拳来，可是塔甘龙居然也能！
　　而且，林逸明显的感觉到，塔甘龙的这什么五行八卦掌特别强大，比一般的地阶武技强大多了！林逸的狂火拳，已经算是十分上乘的武技了，但是与塔甘龙的五行八卦掌比起来，还是差了一截！
　　这让林逸有一种偷师学艺的冲动，如果自己掌握了这五行八卦掌会是怎么样呢？
　　当然，林逸也只是想想而已，估计这种武技，不可能放在这藏书阁里，而且现在林逸也没有心思恋战，如果不赶紧解决眼前的事情，把那闭关的老祖、塔甘龙的爷爷塔甘镐、以及二护院、三护院和那老十二都引来，那林逸今天是插翅难飞了！
　　武技虽好，但是也要有命去修炼才行，而且林逸知道了这武技，也不急于一时，留得青山在不愁没柴烧，以后总有机会偷学！
　　“轰！”“轰！”
　　林逸的双拳砸在了塔甘龙的双掌之上，塔甘龙的脸色猛然一变，从震惊变得苍白，随即是一片殷红“噗”的一口鲜血吐出来，塔甘龙被林逸打的倒飞了出去，一道血剑从口中喷出，显然是受了十分严重的内伤！
　　“不可能……不可能……”塔甘龙有些不可思议的看着林逸：“怎么可能，你只是地阶中期，你怎么能使用出第十一式武技？那是天阶武技……
”！！！
　　“好了，不要悲伤了，龙儿对于那个地方来说，比我们家族更重要，他们一定会想办法的。”塔甘干安慰的说道：“今天的事情到此为止了，对外，不要提起，就说塔甘龙在面壁思过，还是因为火狮的事情。”
　　“是，父亲！”塔甘镐想了想，的确如此，看老六和老十二焦急的样子就知道，他们更在意塔甘龙的安危。
　　“对了，那个拉子哪里去了？怎么还不回来？”塔甘干忽然想起了拉子来，这家伙不是去找老十二他们了么？怎么老十二回来了，拉子还没回来？
　　“对啊，拉子应该知道的比我们多，这小子呢？”塔甘镐也是一愣，转头看向了二护院和三护院问道：“拉子没和你们一起回来么？”
　　“拉子？没有啊，拉子只是打来电话而已，告诉我们塔甘龙被张乃炮给击伤了，他没在家里么？”二护院有些奇怪的说道。
　　“什么？他打电话？你们在乌龙浩特山脉，不是没有信号么……”塔甘镐一听，顿时觉得事情有点儿不对劲儿了。
　　“乌龙浩特山脉？我们没在乌龙浩特山脉啊，之前张乃炮下山了，我和老三还有十二先生一起追击张乃炮，所以电话还是打得通的……”二护院皱了皱眉头。
　　“不好！你立刻给拉子打电话，问问他在哪里？”塔甘镐越来越觉得不对劲儿了。
　　“好的！”二护院连忙拿起电话，拨通了拉子的号码，可是那边，传来的却是关机的提示音！二护院的脸色顿时一变：“关机了……”
　　“这个拉子，绝对有问题！”塔甘干听后脸色也是一变，想到之前自己都没有看到敌人，而拉子却看到了，还知道是张乃炮干的，这人要是没有问题，那林逸怎么还能留着他？
　　或者说。拉子早就发现林逸和塔甘龙打起来了，怎么不提前预警告诉家族的人？
　　“查！查拉子的祖宗十八代，把他给我找回来！”塔甘镐的脸色也很不好，现在塔甘家族的事务都是他做主的，他是塔甘家族的族长，虽然在塔甘龙的修炼和大事上没有大护院有话语权，但是这些生意什么的都是他负责的，拉子也算是给他打工的。出了问题，他怎么能不恼火呢？
　　不过，拉子既然敢走，自然不怕查，他的身份都是假的，包括拉子这个名字也是他看一本网络小说的时候随便起的，塔甘家族在瑞垒达镇的势力再大，拉子逃到了边境小镇，出了瑞垒达镇塔甘家族也是没有办法的。
　　林逸的伤势虽然不是特别重。但是却也不轻，塔甘龙的武技实在是强大无比，超乎了林逸的想象。来到边境小镇，林逸就快速的回到了之前的客栈，这是他和孙静怡约好的地方。
　　而林逸也在客栈的门口拨通了孙静怡的电话号码。
　　“林逸？”孙静怡很快就接起了电话来，又惊又喜！她一直担心林逸的情况，又不敢随意的打电话，怕影响林逸，所以她回到客栈之后，每天都是提心吊胆，晚上睡觉都睡不踏实。
　　“是我。我回到边境小镇了，你在哪里？”林逸问道。
　　“我在之前约好的客栈，302号房间，你呢？”孙静怡听到林逸没事儿，顿时松了一口气。
　　“我就在客栈附近。马上上去。”林逸也没有多言，直接挂断了电话。
　　进了客栈，林逸和掌柜的说了房间号，就直接上了楼去，来到了302的房间门口。敲了敲门。
　　“谁？”孙静怡虽然知道可能是林逸，但是还是很小心的问了一句，毕竟她不是修炼者，夜半有人敲门不得不防备一二。
　　“是我。”林逸说道。
　　孙静怡连忙打开了房门，看到的却是林逸一张苍白的脸，虽然表面上看起来林逸好像很正常，但是孙静怡却是能感觉到，林逸应该很虚弱：“你受伤了？”
　　“恩，伤了，我要疗伤！”林逸点了点头。
　　孙静怡让林逸进了房间，反锁上了房门，然后道：“需要我做什么吗？”
　　“给我一个湿毛巾擦擦脸就行了。”林逸说着，就自顾自的盘膝坐在了床上，运转起了轩辕驭龙诀第二层，开始为自己疗伤。
　　庞大的真气从玉佩空间源源不断的涌入林逸的经脉中，修复着林逸受伤的躯体，让林逸顿时一阵轻松，心中也更是骇然和后怕，塔甘龙多亏只是地阶初期高手，要是实力再高一些，那今天受重伤的恐怕就是自己了！
　　虽然抱着逃跑的心思，最终应该也能逃脱，但是绝对不会这么轻松。
　　孙静怡去洗手间里面拿了一条毛巾，湿了水，回来正想递给林逸，但是却看到林逸已经盘膝坐在了床上开始运功疗伤，于是也没有打扰林逸，而是亲自拿着毛巾为他擦拭起了脸庞来……
　　看着林逸那没有多少血色的脸庞，孙静怡的心中泛起一阵异样的感觉来，感激？还是内疚？亦或者是其他？
　　在孙静怡看来，林逸一定是为了自己，才受伤这么重的，自己用了那千丝面具，成功的躲过了塔甘家族的盘查，而林逸就要硬闯下来了，而塔甘家族高手云集，林逸能够全身而退，虽说是不幸中的万幸，但是孙静怡还是觉得有些对不起林逸。
　　最开始的时候，说林逸是自己的情人，多少有点儿利用林逸的意思，不过后来两人熟悉了，关系近了，这情人就变成了玩笑话，而现在，孙静怡却有一种真的成为林逸情人的冲动！
　　一个可以为你付出这么多的男人，哪怕他是出于朋友的角度，也让孙静怡很感动很感动！从小到大，没有一个人能够为孙静怡做这么多！
　　父母走的早，所以她从小就很独立，虽然孙家老爷子也算是比较疼她，但是孙静怡还是养成了自己事情自己做的习惯，直到林逸出现了之后，孙静怡才发现，有些事情，自己真的做不了，而自己的身边，也真的需要一个男人了……(未完待续)rq
　　不过，说完这话之后，塔甘龙就眼前一黑昏死了过去！他的实力的确很强大，能够越级对敌不假，但是再强大，也承受不了林逸这狂火拳第五式加火流神弹的威力啊！
　　要知道，当时的大护院被林逸这一招打中，也是气血翻涌差点儿受伤，何况塔甘龙了！
　　“啊——”林逸长啸了一声，给拉子示警，而他自己的身形，则是快速的向远处逃逸而去……
　　林逸本想再给塔甘龙补上一拳结果了他的性命，但是林逸感觉到了危险，一股无比强大的危险！他和塔甘龙的对战，一定引来了塔甘家族的高手，不知道是塔甘镐还是那个闭关的塔甘老祖？
　　但是不论是谁，林逸都不是对手，所以林逸能做的唯有快速逃命，此刻的时间就是生命，哪怕零点几秒，都有可能会丧失逃跑的先机，所以林逸干脆也不管塔甘龙了，拔腿就跑！
　　事实证明，林逸是对的，在林逸的身影刚刚消失，另外一个身影就出现在了林逸和塔甘龙对战的当场！他就是塔甘家族常年闭关的那位天界老祖——塔甘干！
　　塔甘干是一名天阶中期巅峰实力的高手，常年闭关冲击天阶后期，只不过，今晚他感觉到了塔甘家族有战斗发生，天阶高手的精神感知力是十分强大的，所以他感觉到了不对劲儿，连忙出关向着打斗的方向冲来！
　　“龙儿吾曾孙！”塔甘干来到当场，看到地上躺着昏迷不醒满身血迹的塔甘龙，顿时吓了一跳！虽然明知道凶手逃走了，但是却也不敢去追击，心中惦记着塔甘龙的情况，连忙俯身来到了塔甘龙的身边！
　　“龙儿，你怎么样？”塔甘干抱起了塔甘龙来，悲愤的用手搭在了塔甘龙的经脉上，搭上之后，却发现塔甘龙的经脉絮乱，显然是受了不轻的内伤！
　　塔甘龙却是昏迷不醒，不能说出半句话来。
　　拉子没想到林逸和塔甘龙居然打起来了，心中暗道晦气，平时这个时候，藏书阁肯定都已经没有人了，而今天，偏偏连着来了两个人，连塔甘龙都亲自来了，还真是有些麻烦了！
　　当然，拉子不知道的是，就算塔甘龙不来，林逸也是会去找他的麻烦的，塔甘龙来这里只是更方便林逸对他动手了而已。
　　拉子这时候想逃走，但是又不敢逃了，这时候离开，不是让塔甘干怀疑么？
　　“谁在那边？”拉子没有想到的是，他虽然没有逃跑，但是却也被塔甘干给发现了！塔甘干目光如炬的望向了拉子所在的方向。
　　“老祖，是我，我是拉子，我是来找塔甘少爷报信儿的……没想到看到了这么一幕，给我吓傻了……”拉子也不笨，很机灵的就想到了对策，苍白着脸走了过来说道。
　　“拉子？”塔甘干沉吟了一下，点了点头：“我知道你，你是咱们家冒险者公会的负责人！”
　　“啊，老祖还记得在下？真是荣幸……”拉子连忙做出了欣喜的表情来。
　　“你要报什么信儿？”塔甘干摆了摆手问道，他心里虽然着急，但是却也知道自己救不了塔甘龙，只希望大护院得到消息，能尽快赶来。
　　“发生了什么事情？咦？父亲，你怎么在这里？塔甘龙？他怎么了？”来人是塔甘龙的爷爷塔甘镐，他听到这边的动静，于是跑了过来，却是发现被抱在塔甘干怀中的塔甘龙。
　　“塔甘龙被人打伤了！”塔甘干说道：“快请大护院来为他诊治！”
　　“大护院？”塔甘镐一愣，才想到父亲这段时间都在闭关，家里发生的事情他都不知道，而塔甘镐怕打扰他闭关，自然也没有告诉他大护院死了的消息，这时候只能苦笑道：“大护院死了……父亲，这事儿等一等我再给您解释，塔甘龙的伤势刻不容缓啊！”
　　“家主，老祖，我这就去通知大护院师门的六先生和十二先生，让他们来帮忙？”拉子终于找到了一个可以脱身的好理由。
　　“好，你快去！”塔甘镐也认识拉子，挥了挥手示意他赶紧去通知老十二等人。
　　塔甘干本来还想询问拉子要汇报什么消息，不过想到塔甘龙的伤势，只能作罢，等他回来再行询问。
　　拉子如蒙大赦，跳上了悍马车，踩下油门横冲直撞的驶出了塔甘家族的庄园……
　　“到底怎么回事儿？我闭关的时候，家里怎么出了这么多大事儿？而且，敌人居然都能杀到我们塔甘家族的庄园来了？”塔甘干的语气有些不好：“大护院，这么厉害的人物都死了？他的等级虽然没有我高，但是实力却在我之上，居然会死？”
　　“唉！”塔甘镐就知道父亲会问这些，虽然心中担心塔甘龙的安危，但是也知道这事儿着急也没有用，只有那个地方的老十二和老六回来了，才可能有办法，于是说道：“事情要从之前塔甘龙要上山围捕小火狮作为契约灵兽说起……”
　　说着，塔甘镐就将之前的事情，开始讲给了塔甘干听……
　　而拉子将车子开出了塔甘家族之后，顿时松了一口气，拿出电话来，直接拨通了二护院的电话！那个老六和老十二虽然没有手机，靠着飞禽灵兽这种古老的方式传递消息，但是二护院和三护院却是有手机的！
　　当然，拉子之前并没有说二护院和三护院跟着老十二一起已经离开了乌龙浩特山脉的范围，是可以打通电话的！但是塔甘干和塔甘镐却不知道，还以为老十二等人在乌龙浩特山脉脚下呢，乌龙浩特山脉那边有天然的信号屏蔽，不能打出电话，但是在瑞垒达镇里面就没有这个限制了。
　　“喂？拉子？有什么事情？”二护院接起了电话，他正和三护院、老十二一起搜寻林逸的踪影！
　　“二护院，不好了，那张乃炮居然回到了咱们塔甘家族的庄园，打伤了塔甘少爷，塔甘少爷受了重伤，你们快点儿回来看看吧！”拉子并没有说林逸已经逃走了，只是突出了塔甘龙受伤的事情。！！！
　　这样一来，二护院和三护院以及老十二肯定第一时间赶回塔甘家族，根本不可能再去寻找什么林逸，这样一来，拉子也就能顺势一起逃跑了，不然的话，他们要是留人在这附近搜索，那万一拉子被抓回去，询问出林逸是他引来的，估计脑袋不保了！
　　“什么！塔甘龙受伤了？”二护院听了拉子的话后顿时一惊，直接说道：“我们马上回去！”
　　“好的！”拉子挂断了电话，直奔边境小镇的方向而去，他必须要连夜逃出这里才行！至于行李什么的，他都不需要，他在瑞士银行里有户头，只要钱在就好了。
　　二护院接电话的时候，三护院和老十二都在旁边听着，听到塔甘龙被“张乃炮”打伤了，两人的脸色都十分的阴沉！
　　“这张乃炮，玩儿的是调虎离山啊！”三护院恨恨的说道：“我们大家都以为他肯定要逃跑，于是满街找他，可是没想到，他却直接杀回了我们塔甘家族内部，还打伤了塔甘龙！”
　　“这小子也真敢做！”老十二皱了皱眉：“不过塔甘龙的实力我知道，那张乃炮才是地阶中期，塔甘龙和他的实力应该不相上下，怎么会被打成重伤？”
　　“谁知道呢？而且，张乃炮是怎么知道塔甘家族的所在地的，又是怎么找到塔甘龙的？”二护院也是有些疑惑。
　　“不管这些了，赶紧回去看看！”老十二心中担心塔甘龙的安危，这个人虽然塔甘家族的子弟，但是对于老十二来说却是更加紧张，因为那个地方，也就是他的师门，对于塔甘龙是寄予厚望的，如果塔甘龙有个三长两短，那就影响大计划了……
　　这时候，林逸已经离开多时了，以林逸的速度，就算老十二和二护院、三护院赶回来，也不可能遇见他了，此刻林逸已经抱着天雷猪离开了瑞垒达小镇，直接从河上借力，越回了边境小镇……
　　塔甘家族庄园，老十二看到了塔甘干怀中的塔甘龙，一把将其接了过来，将手搭在他的脉门上，一摸之下眉头顿时皱紧了起来！
　　脉象絮乱，真气乱窜，经脉断了好多！这种情况，普通的小还丹和通络丹已经没有用处了，老十二身上带着的丹药已经不可能救治塔甘龙了！
　　他的脸色顿时变得很难看，心中恨透了张乃炮，这是从哪里来的家伙？居然玩儿了一个调虎离山计，转头跑回了塔甘家族打伤了塔甘龙，要是打伤别人还好说，关键是塔甘龙……
　　“到底怎么回事儿？”老十二阴着脸问道。
　　“我也不知道……”塔甘干有些尴尬，面对老十二的问题，他还真没法回答，他来这里的时候，塔甘龙已经被林逸打伤了，凶手跑掉了，他连凶手的模样都没看到：“我闭关的时候，感觉到了剧烈的真气波动，好像有人在塔甘家族内部打斗，我确定了之后，就跑出来了，结果还是慢了一步……”
　　“我通知六师兄，要带着塔甘龙立刻赶回师门！要是耽误了，恐怕就来不及了！”老十二没有问出个所以然来，也不想继续问下去，就算知道张乃炮为什么来，怎么来的，都不重要了，现在最重要的是如何能让塔甘龙康复！
　　说着，老十二就摸出了一张便签来，写下了这里的情况，绑在飞禽灵兽的脚上放飞了出去，做完这些之后，老十二才用手扣住了塔甘龙的脉门，输入了一些真气进去，将塔甘龙的性命暂时维持了下来。
　　好在塔甘龙的体质比较特殊，老十二也是他的同门师伯，修炼的心法也是塔甘龙修炼的一种，所以真气进入塔甘龙的体内倒是不排斥，只是老十二的真气也没有疗伤的功效，只能维持生命而已。
　　老六本来正在山上寻找着孙静怡，没想到刚刚收到一个飞禽灵兽的报信儿，又收到了一个，难道孙静怡也下山了？
　　拿过了飞禽灵兽腿上的便签一看，老六的脸色顿时变得无比难看起来！
　　塔甘龙受伤了？张乃炮下山之后没有逃跑，而是转道去了塔甘家族内部，打伤了塔甘龙？
　　老六看着便签上的内容一阵的目眩，这怎么可能？这张乃炮也太大胆了吧？
　　“张乃炮，塔甘龙要是有个三长两短，师尊大人一定灭你九族！”老六恨恨的说道，也顾不得再去找什么孙静怡，直接以最快的速度飞身下山，向塔甘家族的方向赶去……
　　塔甘家族，当老六看到老十二身旁的塔甘龙时，顿时有些心惊，伤势只从肉眼看，就已经很严重了，比他想象的还要严重！
　　“六师兄，你回来了！我们现在立刻回师门，带着塔甘龙面见师父，他的伤势很严重，也唯有师尊他老人家或许有办法了！”老十二看到老六后，连忙说道。
　　“好！”老六点了点头，不过却有些迟疑：“那个重宝，以及张乃炮那些人不找了么？”
　　“这些……似乎都比不上塔甘龙重要，如果塔甘龙出了什么问题，破坏了师尊的大计，那你我就是罪人了！”老十二说道。
　　“也对，那我们连夜赶回去吧！”老六说道。
　　塔甘干和塔甘镐虽然都不想老六和老十二离开，他们一走，塔甘家族的实力就会一落千丈，现在大护院已经死了，如果老六和老十二也走了，那么塔甘家族最厉害的就剩下塔甘老祖塔甘干了，他也不能闭关了，只能出关在家族坐镇，这不是他所期望的。
　　但是他们也知道不能阻拦，而且更担心塔甘龙的伤势，所以塔甘镐当机立断的说道：“来人，备车，送六先生和十二先生离开！”
　　“不必了，车太慢了。”老六摆了摆手，他和老十二都是天阶高手，全速前进，比车子要快的多，而且还可以走近路，不用只走公路。
　　“好的……”塔甘镐点了点头，也不再多说什么，目送着老六背上了塔甘龙，和老十二一前一后的消失在了塔甘家族的院落里之后，才长长的叹了一口气。！！！
　　林逸看到孙静怡走过来，本想自己接过毛巾的，却没有想到孙静怡居然帮着自己擦拭起了脸颊来，让林逸有些意外，不过还是默默的享受了下来，毕竟此刻林逸正在疗伤，不愿意中途停止。
　　给林逸仔细的擦干净了脸颊，孙静怡又帮林逸擦了手，然后放下毛巾，坐在了林逸不远处，就这么静静的等待着林逸，一直看着林逸，等着他疗伤结束。
　　天雷猪默默的趴在一旁，很快就呼呼大睡了起来，它知道林逸这次受伤不是很严重，用不着它出马，它也累了，自然先睡了起来。
　　塔甘家族此刻的注意力都放在了拉子身上，至于林逸这个“张乃炮”他们没有去寻找，也没敢去寻找，谁知道林逸和那个天阶老疯子是不是会合了？
　　大护院都被他们打死了，塔甘干也没有什么把握收拾林逸，只能作罢，不过就算不想作罢，也不可能离开瑞垒达镇去边境小镇。
　　所以，林逸在这里很安全，波澜不惊的渡过了一夜。
　　第二天，当天空中泛起一缕阳光的时候，林逸也睁开了眼睛，而一直等候在一旁的孙静怡顿时一喜：“林逸，你没事儿了？”
　　“恩，我没事儿了，这一夜辛苦你了，让你一直陪着我。”林逸虽然在疗伤，但是身外的事情却是看的一清二楚，孙静怡给他擦了脸和手后，就一直的坐在这里看着他，让林逸有些感动。
　　“你都知道？”孙静怡顿时脸色一红，没想到自己的行为被林逸发现了，她只是想默默的看着林逸而已，到底和林逸能走到哪一步去，孙静怡也没有去想，但是现在被林逸说出来，就有些不好意思了。
　　“睡一觉吧，这些日子，估计你也没怎么睡好，要不是仗着你也算是修炼者，估计黑眼圈都出来了。”林逸没有再谈这个话题，孙静怡的心思，他多少猜到了一些，但是这种事情，林逸想的是顺其自然，也不刻意强求什么。
　　“恩……那我睡了……”孙静怡有些尴尬，而林逸又提起来这事儿，她真的觉得有些困了，于是点了点头，倒在了对面的床上：“我睡了，吃饭你叫我，对了，千丝面具和天罗地网，都在我的包里面，你拿回去吧。”
　　回到了边境小镇，和阿彪他们分开后，孙静怡就恢复了本来的面目。
　　“睡吧。”林逸放松下来，有好多事情要理顺一下，比如这次乌龙浩特山脉的收获，还有塔甘龙的奇怪武技，很多事情都要请教一下焦老。
　　孙静怡真的是困了，倒在床上不一会儿就进入了梦乡，而林逸则是开始整理起这一趟乌龙浩特山脉行的收获来。
　　一块莫名其妙的白色能量石，两枚灵兽的精元内丹，剩下的两张天罗地网，一本精元项链炼制方法的秘籍，还有一张千丝面具。
　　遗憾的是，三个火流神弹都使用掉了，天罗地网也浪费了一张，不过剩下的这些东西，还算是收获颇丰的。
　　拿起了精元项链炼制方法的秘籍，林逸有些迫不及待的翻看了起来，这本秘籍，是林逸冒着生命危险从塔甘家族偷来的，也是林逸最感兴趣的东西之一。
　　塔甘家族这个普通的小小的家族，充满了神秘，不但拥有塔甘龙如此了得年轻一辈，还有大护院、老六、老十二这种高手，而且最让林逸惊讶的是，他们居然知道灵兽精元内丹的用途！
　　这东西，可是焦老和福伯甚至天雷猪、风雷紫电兽都不知道用途的东西，他们居然知道，而且还有精元项链的炼制方式，这简直让林逸有点儿匪夷所思，这塔甘家族的底蕴也太厚实了一点儿吧？
　　怪不得他们身后的人能够灭掉福伯一个上古门派，就算福伯的门派是那种二三流的上古势力，能够说灭就灭，也不是一般势力能够做到的。
　　摇了摇头，暂时将这些想法抛开，林逸拿出了那本精元项链凝炼方法的书籍，小心的翻看了起来，这是林逸觉得，此行收获最大的一个东西，精元项链，如果能够炼制出来，那绝对是一等一的好宝贝。
　　“精元项链凝炼方式”八个大字跃入了林逸的眼帘，这是一本影印本的线装秘籍，原本是手写的，塔甘家族这本藏书却是复印的，现在科技发达，倒是不用人再去抄录，这些家族和门派也采用了这种更便捷的方式来复制秘籍。
　　“凝炼所需基本条件——铸器师！”
　　铸器师？林逸皱了皱眉头，这东西凝炼还必须是铸器师？这还没等继续看下去呢，第一页上的基本条件林逸就有些头痛，铸器师必须用有金、木、火三系属性的体质才行！
　　林逸想想自己的情况，连炼丹师都做不成，别说比炼丹师还多一种金系属性的铸器师了！真是头痛啊！
　　本来以为自己弄来了一个好东西，但是却发现根本无法实现，不过这也间接的证明了一点，这塔甘家族真是不简单，连铸器师这种消失了的职业都有，这已经超出了上古层面的存在了。
　　不过这些都不重要了，塔甘家族再厉害，也不过是在瑞垒达镇活动而已，势力并没有延伸出去，至少林逸暂时没有发现这边的上古门派和他们有什么瓜葛。
　　虽然林逸觉得自己不是铸器师，但是还是继续翻看了下去，毕竟好奇心使然，让林逸不甘心就这么放弃。
　　“炼制所需底料——上等玉佩一块！”
　　上等玉佩一块？林逸皱了皱眉头，不过看下去下面的解释，林逸就知道这句话是什么意思了，原来，这灵兽的精元内丹不能以单独的形式存在，必须要镶嵌在一块上等玉佩中才能发挥作用，而玉佩就像是一个大底料一样，承载着这些精元内丹。！！！
　　“炼制所需精元内丹数目——五枚！”
　　五枚？倒是不多，却也不少，林逸到现在加上之前大火狮给他的那一枚，才刚好三枚，而从塔甘龙看到灵兽精元内丹那种贪婪的眼神看，这东西估计不常见，就是经常游走于乌龙浩特山脉的塔甘家族，估计也没有多少存货，而且最多也不会超过三枚，不然自己提出一人一枚的条件，他们也不可能会坚决拒绝，想来他们是很需要这两枚灵兽的精元内丹才会不惜翻脸。
　　后面也有注解，五枚是最少的数量，数量是越多越好，而且灵兽的实力等级越高，效果也会越好，这个解释却没有设置上限，让林逸有些不解！
　　越多越好？玉佩的大小是有限制的，要是精元内丹太多，玉佩还能承载得下那么多的精元内丹了么？难道还需要一块超大的玉佩？
　　带着疑问，林逸继续阅读了下一页的炼制提示。
　　“炼制所需辅助材料——纯黄玉、蓝晶粉、彩钢！”
　　“噗……我靠！”林逸看到这一页，顿时忍不住爆了一句粗。！坑爹啊，这也太坑了吧？这辅助材料，居然也是这三样？这三种东西，林逸现在也只是拥有少量的纯黄玉和彩钢，蓝晶粉还不知踪影，而这精元项链的炼制，也需要这三种材料？
　　林逸这声音比较大，孙静怡被林逸吵醒了，迷迷糊糊的睁开眼睛看了林逸一眼，发现林逸是在自言自语，于是又迷迷糊糊的睡着了。
　　苦笑了一下，林逸继续阅读了下去，下面是对于这些辅助材料的解释，解释上说，每增加一颗灵兽的精元内丹，相应的就需要增加多少比例的纯黄玉、蓝晶粉和彩钢，看来，是精元内丹越多，需要的辅助材料也越多。
　　不过这样一来，林逸又奇怪了，这些解释都很详细，唯独对于承载这些东西的主要底料玉佩没有说明，只是说上好的玉佩一块，也没有说玉佩的大小，似乎什么样大小的玉佩都可以一般。
　　难道，玉佩的大小没有限制……咦？
　　忽然，林逸想到了一些什么！蓝晶粉、纯黄玉和彩钢，不是炼制玉佩空间所需要的必备材料么？这些材料，可以在玉佩中炼制虚拟四维空间，如此说来，这些灵兽精元内丹，是不是也是依靠这个原理，用这三种辅料，在玉佩空间中生成一个虚拟的四维空间起到镶嵌灵兽精元内丹的作用呢？
　　想到这些，林逸就觉得很有可能！这样一来，之前的疑惑也可以解释的通了，为什么玉佩的大小没有说明，只是对灵兽精元内丹和辅助材料的多寡做出了说明。
　　“原来如此……”林逸恍然的点了点头，估计自己猜测的***不离十了，就算镶嵌灵兽精元内丹的空间不是四维空间，原理应该是相同的。
　　果然，林逸再往后面翻看，后面就是关于精元项链的凝炼具体方式了，只不过这些步骤在林逸看来，却是简单之极，比之玉佩空间的凝炼要简单了许多，步骤被精简了很多，方式也简单了许多……
　　如果不是林逸之前仔细看过玉佩空间的凝炼方式，此刻倒是也发现不了什么问题，但是之前林逸很是期待玉佩储物空间的凝炼，所以自然留意了炼制方式，这时候再看这精元项链的凝炼方式就觉得简单了许多……
　　不对啊！不是说，铸器师很少见，必须拥有金、木、火三系属性的体质才能成为铸器师么？如果按照这上面所说明的凝炼方式，如果林逸能够将玉佩的储物空间凝炼成功的话，那凝炼这个精元项链就是小菜一碟！
　　难道自己可以成为铸器师？如若不然的话，那这山洞里面拿出来的玉佩凝炼储物空间的秘籍还有什么意义了？这山洞不能坑骗自己吧？
　　想到这里，林逸进入了玉佩空间，向焦老请教道：“焦老，我要是收集齐了纯黄玉、蓝晶粉和彩钢，就能够凝炼玉佩制作储物空间了么？”
　　这是林逸这么久来，第一次倒出空来和焦牙子交流，之前林逸不是受伤就是精神高度紧张，即使人在玉佩空间中，神识精神力也感知着外面的情况，现在总算安顿了下来。
　　“没错。”焦老点头肯定的说道。
　　“那也就是说，我可以成为铸器师？”林逸迟疑了一下问道。
　　“你能不能成为铸器师我不知道，但是你一定可以凝炼和制作玉佩的储物空间，我对你修炼的心法也知之不详，修炼界里面的说法，我也没有去证实过，不知道是不是可以凝炼玉佩储物空间，就是铸器师了。”焦牙子解释说道。
　　“我得到了一本精元项链凝炼方式的秘籍，上面对于精元项链的凝炼方式，看起来就像是凝炼玉佩储物空间的简化版，省略了很多步骤，也简单了许多。”林逸将自己的收获说给了焦牙子：“按照这上面的说法，只有铸器师才能够凝炼精元项链。”
　　“如果是这样的话，那你应该就可以成为铸器师。”焦牙子说道：“前提是你将凝炼玉佩储物空间所使用的心法口诀修炼纯熟，不过到底能不能凝炼精元项链，我也不敢肯定，你可以试一试。”
　　“那……用我身上这块玉佩做底料可以么？不会破坏掉玉佩的原有功能，比如把您老给炼没了吧？”林逸有些迟疑的问道，实话实说，如果让林逸再戴一个玉佩项链在身上，那就显得有些啰嗦和累赘了，如果能够二合一的话，那自然是好。
　　“用这块玉佩作为底料，能不能凝练好我不知道，但是肯定凝炼不坏。”焦牙子说道：“这玉佩如果真那么容易坏了，那我早就没有了，不用等到现在了。”
　　“那就好。”林逸放下了心来，心中却又有些〖兴〗奋，又有些奇怪，自己成为不了炼丹师，但是貌似自己可以成为铸器师？但是铸器师却是涵盖了成为炼丹师的两个基本条件啊！！！！
　　这到底是什么原因呢？摇了摇头，林逸暂时也不去考虑了，身边有了韩静静这个移动丹炉，自己是不是炼丹师都无所谓了，专心研究铸器岂不是更牛逼？
　　看来，自己要尽快收集纯黄玉、蓝晶粉和彩钢这三种材料了，只有这三种材料收集的越多，才能炼制出精元项链和储物空间来！不过估摸着塔甘家族应该有这三种材料，或者说有其中的几种，就在塔甘龙想要凝炼精元项链的时候，他就应该第2305章新的武技开始收集这些辅助材料了，不然即使找到了灵兽的精元内丹也没有什么用处。
　　现在是不可能了，以后等实力强了，有机会再去瑞垒达镇的塔甘家族一趟，去偷点儿好东西来，先不说那些辅助材料，就是塔甘龙的五行八卦掌，就让林逸十分垂涎！
　　仅仅是第一式，就威力无穷，这是何等霸道的武技？
　　想到那五行八卦掌，林逸的心中就有些痒痒起来，这样的武技，简直是闻所未闻，如果不是林逸亲身体会，还真是难以想到，世上居然以后比狂火拳这么上乘的武技还要上乘的武技！
　　狂火拳作为福伯所在的上古门派的镇派武技，肯定是相当了得，几千年来数个掌门都有修习，不乏有天阶后期巅峰实力大圆满的高手，可见这武技多么的高超！
　　即使福伯的门派只是二三流的上古门派，但是只要和上古沾边，就应该不简单！比如冯逆天和张乃炮，同样的不可低估。
　　此刻，林逸有一种偷技的冲动，甚至想到那五行八卦掌的威能，他都有点儿压抑不住，想要再探一次塔甘家族！林逸第2305章新的武技很是笃定，如果能够将这门武技学到手，那他越级打地阶后期巅峰，也不是做梦啊！
　　塔甘龙的防御能力不怎么样，但是攻击能力却是毋庸置疑的，虽然他最后被林逸打成重伤，但是他对林逸的攻击伤害也是不小的！林逸心中很清楚，如果他没有火流神弹这个法宝在手，那最先倒下的是谁就很难说了……当然，林逸可以半途逃走，那就有点儿不甘心了。
　　五行八卦掌，偷技，这只是林逸的灵光一现而已，但是一旦这个想法冒出来，就有点儿无可抑制，就像是雨后春笋般的在林逸的心中生根发芽，想要在心中鼓噪着林逸，让他付出行动！
　　当然，这是不可能的，明显是送死的行为，林逸肯定不会去做，就算没有那恐怖的老十二和老六出手，仅仅是塔甘干、塔甘镐、二护院、三护院这些人，就够林逸喝一壶的了。
　　所以与其去冒险，不如仔细的回味一下昨天晚上和塔甘龙交手时的情景！
　　想到这里，林逸双目微闭，昨晚在塔甘家族藏书阁的一幕幕，像是过电影一般，慢慢的在眼前重现！
　　从塔甘龙进入藏书阁，第一次出招的那一刻起，所有的一切都在林逸的脑海中浮现出来，不过当时的情况比较紧急，再加上林逸最初的注意力没有放在塔甘龙的武技上，所以最开始的时候多少有些遗漏，但是后面塔甘龙的那些动作，尤其是那闪动着诡异光芒的双掌，让林逸记忆犹新！
　　林逸皱了皱眉头，不自禁的伸出自己的手掌来，模仿着塔甘龙的模样，根据记忆中的情况来回推演，只是，林逸也仅仅是能够记住塔甘龙这门武技催发的方式，他修炼的心法口诀林逸却不知道。
　　所以林逸只能依葫芦画瓢，模仿着塔甘龙的催发方式和出掌的方式及动作！
　　至于催发武技时的心法口诀，林逸只能用轩辕驭龙诀来弥补，然后用狂火拳的催发方式，将真气转化为狂火拳的火系真气，加注在自己的双掌之上！
　　“喝——”林逸一声怒喝，双掌推出，为了不影响到孙静怡，林逸仅仅用了狂火拳第一式的火系真气！
　　“轰！”“轰！”
　　空中顿时传来了两声破碎虚空般的巨响，这是林逸的双掌拍出后在空中所产生的威势！
　　虽然林逸这“五行八卦掌”看起来有些不伦不类，好像是塔甘龙的“五行八卦掌”和林逸的“狂火拳”的综合体，但是威能却是超乎了林逸的想象！
　　这一式，仅仅用了狂火拳第一式的口诀配合着林逸自己模仿推断的塔甘龙的“五行八卦掌”的催发方式，所催发出“火龙八卦掌”，却是拥有了比“狂火拳”更加厉害的威能！
　　虽然不能和塔甘龙的正版五行八卦掌媲美，但是却比林逸之前的狂火拳的威能要大了许多，林逸这第一式狂火拳，至少相当于了第二式狂火拳的威能！
　　即便如此，林逸的心中还是充满了疯狂的喜悦和自豪，虽然不知道用第二式狂火拳的心法口诀配合五行八卦掌的催发方式释放出的第二式火龙八卦掌有没有第四式狂火拳的威能，不可可以肯定的是，一定比普通的第二式狂火拳要厉害的多！
　　自己，居然可以自创武技了？在林逸的认知里，也唯有那些各个上古门派的开派祖师或者武学宗师才能够创造武技，但是林逸却自己创造了一个武技？
　　虽然说威能不足以和原版的五行八卦掌相媲美，但是这种被林逸拆分整合改版的武技，能够成功催发出来都是奇迹了，哪还能要求那么多？
　　要知道，很多上古门派的开派祖师，也并非各个都能创造武技，他们所修炼的武技，也都是一些上古时期流传下来的，被一些武学前辈千锤百炼过的武技！
　　就算在上古时期，也唯有极少数天赋异禀的修炼者才能自己总结创造出一门独特的武技，就算是去更改完善现有的武技，那也不是容易的事情。
　　更别说林逸这种信手拈来，短时间内就将两种武技给融合到了一起！！！！
　　说到这里，玄尘老祖也没有继续多说什么，显然是不想多解释这件事情，而大师兄听到师父说不行，自然也不会再多问：“那我去通知暗子做好准备……”
　　“去吧，不过，暗子的事情，不要让任何人知道，有些没有传承者的门派，到时候可能会眼红，明着和我们作对他们不敢，但是暗中搞出一些手段来，我们防不胜防……”玄尘老祖说道。
　　“我明白！师父请放心，目前暗子的事情，也只有我和师父两个人知道，连暗子自己都不清楚其将来的命运！”大师兄说道。
　　“好，你去吧。”玄尘老祖点了点头……东海市。
　　宋凌珊虽然抓获了绑架王心妍的劫匪，但是却问不出个所以然来，在宋凌珊向杨怀军做了汇报之后，经过商量研究，觉得目前这个绑架案的幕后主使，可能和松山市那个“假林逸”案是同一个幕后主使，有并案的可能性。
　　但是，这样一来线索也断了，假林逸也好，还是这个后抓来的劫匪也好，完全是个白痴，根据医院的医生所说，他们的脑子已经被药剂侵蚀破坏掉了，所做的事情，完全是根据高深的催眠师的催眠行动的，自己本身不具备任何的意识。
　　这个情况，让宋凌珊和杨怀军都很郁闷！劫匪抓住了，明知道这后面八成有幕后主使，但是偏偏从这劫匪身上找不到任何的线索！
　　如果说，这个是头痛的事情，后面还有更多头痛的事情！
　　一波未平一波又起，王心妍的绑架案刚刚结束不久，东海市的东海工程大学里面，再次发生了一起学生被绑架的案件！
　　而这次被绑架的学生是一名大二的男生，父亲是本市一家着名企业的董事长，资产超过五亿，绑匪绑架了这名男生后。同样的勒索了这个董事长一千万元。
　　只不过这个董事长按照绑匪说的意思，没有报警，直接汇款给了绑匪一千万，而绑匪倒是守信用，放了他的儿子！
　　在看到儿子平安回家之后，这个董事长才来到警局报案，至于抓住不抓住绑匪，在他看来已经没有那么重要了。只要儿子平安了就好，而且他也不是特别在乎那一千万。
　　不过这件事情却是让宋凌珊有些郁闷，这绑匪也太大胆了吧？之前刚失败了一次，这就又开始第二次绑架了？
　　从绑架手法和索要赎金的金额可以判断出，这两起绑架案，是同一个幕后犯罪组织做的，之前抓住的那个绑匪只是一个明面上执行的小角色而已，被抓了，却不能让犯罪组织伤筋动骨。
　　事实上却并非如此。这02号药剂并不是那么容易配置的，培养液的成功率目前很低，殷博士在努力之下。好不容易的制造出了这么两只02号药剂，要是让他再制造一只，也是很困难的，不是一时半刻就能成功的！
　　这02号药剂虽然比01号药剂强太多了，但是不能批量制造却是一个很大的弊端，只能慢慢研究继续改进了。
　　所以，被抓走了一个02号绑匪，让安建文的元气大伤，好在这第二个目标的家里人很是听话。说给钱就给钱了，让安建文少了不少的麻烦！
　　“做的不错！”安建文看着大骡子和李彪汉表扬道：“李彪汉，这次的目标选的很好，算是弥补你之前选择王心妍的过失吧！第三个目标有没有找到呢？”
　　“文哥，第三个目标我也找到了。不过不是我们学校的，我怕再选我们学校的富家公子哥，会引起警方的注意，所以这次选的是附近经济大学的一个富家女！”李彪汉说道。
　　“哦？女的？”安建文心中一哆嗦，问道：“这个富家女确定没有问题吧。不是林逸的情人小三之类的吧？别又和那家伙对上了！”
　　“这个肯定不会，长得像侏罗纪公园里的恐龙似的，林逸肯定看不上她的！”李彪汉说道：“而且这女的私生活很乱，包养了好几个小白脸，而且经常去酒吧夜店之类的！”
　　“那就好！”安建文放心的点了点头：“这种烂货林逸肯定看不上眼的！她家里很有钱？”
　　“不错，是独生女儿，不过父亲是一个混混头目，在南区开了一个地下赌场，算是有点儿势力的人物……”李彪汉解释道。
　　“哦，一个小混混而已，无妨。”安建文听后压根就没看上眼，一个开赌场的小混混，怎么能和火狼帮比呢？
　　“不过这富家女的身边有个保镖，据调查，应该是个修炼者，只是具体的实力不太清楚。”李彪汉说道。
　　“无妨，估计也高不到哪里去，动手吧！”安建文对大骡子说道：“不过这次记住了，要两千万，开赌场的肯定现金比较多，不要白不要！”
　　“是！”大骡子点头应道。
　　于是，第二天，道上有名的赌哥的女儿，被人绑架了，据说他女儿身旁，还有一个黄阶的保镖，但是这保镖在人家绑匪面前，根本就是一招货，一脚就给踢飞了，趴在地上不能动弹受了重伤！
　　赌哥是混黑道的，女儿被抓了，身边的黄阶保镖也给打伤了，这让赌哥又惊又怒之后，冷静下来也想通了一件事情，那就是绑匪很强悍，连黄阶保镖都是一招货，那他虽然有很多小弟，赌场也有另外一个黄阶高手看场子，但是都不是人家的对手，甚至连塞牙缝都不够！
　　所以，和人家掰手腕是不可能了！但是报警，赌哥自然也不会去报，毕竟他是黑道大哥，女儿被绑架了就够丢脸了，还去报警？道上的其他人会怎么看？
　　而且，他也是以道上人的思想去看待问题去揣度绑匪的心思，觉得自己要是报警了，绑匪会不会一气之下撕票呢？所以赌哥犹豫了再三，决定给钱，不就是两千万么？
　　赌哥咬咬牙还是给了，这两千万正好是他目前可以拿出来的现金数字。
　　于是，赌哥的女儿也平安的回来了，这让赌哥终于放下了心来。(未完待续)rq！！！