第02306-02315章
　　而且，生成了一种全新的武技，还能带来巨大威力，那更是罕见之极！
　　难道自己是天才？
　　冷静了下来之后，林逸却将那自傲的心情给压制了下来，自己是不是天才，林逸心中很清楚，或许有着比一般修炼者高一点儿的天赋，但是却绝对称不上天才！
　　其实，在当今的修炼界，所谓的天才，也不过是拥有特殊体质，又修炼了对应的特殊心法，然后展现出了妖孽一般的修炼速度和实力，这种人往往被称为修炼天才。
　　但是正因为如此，林逸就变成了天才。
　　只不过这都是轩辕驭龙诀和玉佩空间的功劳而已，而自己的体质又恰恰可以修炼轩辕驭龙诀的心法，所以自己就被天才了。
　　隐约的，林逸觉得，自己能够创造出武技来，而且创造的这种捏合了两种武技的新武技，能够一下子就成功催发出来，应该有那万能“武技”的功劳！
　　自己修炼了一篇没有任何实战性的“武技”，但是修炼了之后，却能够随意的修炼各种其他武技，甚至不同体质属性的武技也能轻松催发，林逸感觉这和那“武技”应该有着很大的关系。
　　而他之所以能够催发出那捏造整合而来的武技，应该也是因为他修炼了这么一篇奇怪的万能“武技”。
　　如果将那火龙八卦掌的催发方式写成武技心法口诀，让福伯或者其他人去催发，应该就没有那么容易了，因为林逸自己都能感觉到二者融合时的生涩和其中的漏洞，但是即使如此，林逸偏偏就能轻松的成功催发，不得不说这是个奇迹。
　　在林逸冷静下来之后，林逸又想了想，在心中模拟推演了一下之前催发火龙八卦掌的情形，和塔甘龙的五行八卦掌还是有很大区别的，至少手掌上的真气颜色就不一样，自己的手掌颜色是红色，而塔甘龙却是一种诡异的五颜六色……难道不是火系真气？林逸仔细的会为了一下昨天和塔甘龙交手时的感受，却是没有多大印象了，交手时的画面还在脑海里，但是交手时的感受已经记不清楚了！
　　那么是木系或者水系亦或者是金系、土系的武技？想到这里，林逸决定用木系武技，木林森幻千变的武技心法口诀配合着五行八卦掌的催发方式来催发这门五行八卦掌，看看威力如何呢？
　　一旦想到这里，林逸就有些迫不及待起来，他站起身来，再次在心中一声暴喝，用木林森幻千变的武技心法口诀配合着五行八卦掌的催发方式，释放出了“木林森八卦掌”的第二式！
　　“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”
　　空气中爆出了四声巨响，林逸的双掌变成了四掌，在空气中释放了强大的威能。
　　“呼……”好强大的威势，居然每一掌，都有狂火拳第二式的威能了！也就是相当于普通武技第三式的威能！林逸惊讶的看着自己的双手，感叹的说道！
　　换做正常的情况之下，木林森幻千变的第二式的单拳威能，其实就相当于普通武技的第二式，只不过和普通武技不同的是，普通武技只能同时催发一拳或者一掌，就算是武技运用无限纯熟的人，也不过是双拳或者双掌！
　　但是木林森幻千变却可以翻倍，将一拳或者一掌变成双拳或者双掌，而将双拳或者双掌变成四拳或者四掌！
　　然而此刻，林逸用五行八卦掌的方式催发的木林森幻千变，不但保留了之前翻倍的威能，反而使得林逸催发出了和狂火拳第二式等同的威能，相当于普通武技的第三式威能了！
　　木林森幻千变，在之前林逸看来，其实是个有些鸡肋的武技，虽然每一式可以增加攻击次数，但是威力却不如狂火拳，而现在，将五行八卦掌和木林森幻千变融合在一起，却能催发出更强大威能的招数来，林逸怎么能不高兴？
　　真是个意外之喜啊！欣喜之余，林逸愈发的笃定自己能够成功的将木林森幻千变和五行八卦掌融合在一起，恐怕是那个莫名的万能“武技”的功劳了！
　　不然一个还能说是巧合和意外，两个怎么可能是巧合和意外？
　　当然，如果在外人看来，那林逸就是天才！
　　林逸的嘴角露出了一个欣慰的笑容，看来和塔甘龙没有白白交手啊，如果说这一次乌龙浩特山脉之行，收获最大的，估计就是用这个五行八卦掌创造出的两种新武技了。
　　每一种都有了更强大的攻击力，倒是让林逸不虚此行。
　　连续思考推演和催发了新武技，让林逸有些累了，看着熟睡的孙静怡，林逸也倒在了另外一张床上，进入玉佩空间里开始恢复体力……在一个雄伟的大殿里面，一个身着八卦袍的老者，此刻正缩紧眉头，为一个躺在床上，紧闭双目脸色苍白的少年人诊脉，这个老者就是老六和老十二的师尊——玄尘老祖。
　　而在他的身边，站着一脸惭愧和心虚的老六和老十二，虽说塔甘龙的伤势和他们没有直接关系，但是毕竟也是在他眼皮子底下出事儿的，他们两个也算是间接的阻拦“张乃炮”不利，所以此刻战战兢兢的在师尊面前大气都不敢出一口。
　　“很重，很麻烦！”玄尘老祖皱紧了眉头，吐出了五个字来，这五个字让老六和老十二心中顿时一沉！
　　“师尊，能治好么？”老六连忙问道。
　　“不清楚，或许，唯有炼制出大还丹来，才能有希望，但是大还丹的炼制很是麻烦，而且很多材料稀缺，就算筹集材料，也要筹集一段时间！”玄尘老祖叹了口气，脸色十分的难看。
　　这么多年了，那个大计划，终于可以实现了，其他的传承者，也安排的差不多了，万事俱备，只差等这塔甘龙慢慢的成长起来，踏足天阶就可以启动那个计划了。
　　但是，这么多年来的希望，居然破灭了！？
　　玄尘老祖不甘心啊，实在是不甘心啊！
　　虽然他现在的门派，在当今的武林修炼界里，已经属于顶尖的存在了，连上古门派的掌门都要尊称一声“那个地方”，不敢直呼门派的名字。
　　但是，玄尘老祖要的不是这个，他要是的是回到那个层面去，那个他的门派，本应该回到的层面去，而要回到那个层面，唯有他和一众师兄弟踏足更高的境界！
　　踏足更高的境界，就离不开那个计划！
　　然而现在，一切都成了泡影了？镜花水月一场空？
　　看着师尊玄尘老祖那十分难看的脸色，老六苦笑了一下道：“都怪我和十二师弟办事不利，出了差错，请师父责罚！”
　　“算了，这事儿不管你们。”玄尘老祖摆了摆手：“我也没有想到，那老疯子这么多年来，功夫不退反进，居然能够弄出那么大的阵势干掉小十三，你们碰上他，胜算也不大！如今，你们俩能平安回来，也算是不幸中的万幸了！”
　　玄尘老祖没有胡乱责怪他的徒弟，因为他也知道，自己的徒弟在这件事情里面其实是无辜的，因为毕竟这件事情是无法预料的，要是早知道那天阶老疯子变得如此厉害，他甚至都要派小一和小二等人去了，也不能将这事儿交给小六和小十二。
　　“多谢师父理解……”老六松了一口气，看来师父虽然伤心，但是却也分得清是非曲直，不会胡乱责怪别人。
　　“那个张乃炮的消息，打探到了没有？到底是何方神圣，从何而来？”玄尘老祖问道。
　　“大师兄已经去打探了，应该很快就有消息了吧？”老六说道。
　　“恩……”玄尘老祖点了点头，就在说话间，一个天阶后期巅峰实力无限接近于大圆满的高手走了进来，这人就是老六口中的大师兄了。
　　“小一，你回来了，有消息了么？”玄尘老祖淡淡问道。
　　“师父，经过调查，那张乃炮乃是明日复明日教派的人，也是明日复明日教派掌门的亲传弟子，据说是他们的老祖指定的修炼菊花宝典的人选……”大师兄显然是知道一些玄尘老祖计划和机密的人，所以此刻他的表情十分的为难。
　　“什么？是明日复明日教派的人，而且还是菊花宝典的修炼者？”玄尘老祖顿时一愣，表情变得有些古怪！明日复明日教派，如果没有必要，他是断然不想得罪的，而且如果要进行最后的那个大计划，明日复明日教派中修炼菊花宝典的弟子是重要的一环，在开启那个计划的环节上，必须要有一个修炼了菊花宝典吸蜂神功的人顶上才行……“不错，但是具体是不是那个张乃炮，暂时我还不知道，我已经飞禽传书，询问明日复明日教派张乃炮最近的动向了，如果是他的话……”大师兄说到这里，停顿了一下没有说下去。
　　“不是他，自然好，如果是他，那这仇，也报不了！谁让塔甘龙这小子自己不长眼睛，得罪了张乃炮？”玄尘老祖叹了口气，有些无奈的说道。
　　“不过我觉得应该不是，毕竟如果真的是明日复明日教派的那个张乃炮，那他擅长的吸蜂神功，不会在同是地阶高手的五护院面前没有还手之力，最终还被大火狮所救了……”老六迟疑了一下说道。
　　“小六说的也有道理。”玄尘老祖摆了摆手道：“好在，我还有一个备用的计划，现在启动二号备用计划吧，小一你去安排，当然，给塔甘龙治疗的药物也不能松懈，尽快找到！”
　　“是，师父！”大师兄点了点头连忙应道。
　　不过老六和老十二就不知道备用计划是什么了，他们还接触不到这些核心的秘密，但是也不敢随意的询问，只是沉默的站在一旁静静的等候。
　　大师兄下去了，玄尘老祖对老六和老十二挥了挥手道：“你们也先下去吧，我要仔细的考虑考虑未来的计划了……”
　　“是，师父！”老六和老十二也是同时抱拳，小心的退了出去。
　　玄尘老祖此刻的心情却不是很好，虽然有备用计划，但是备用计划却是有个无法弥补的缺陷，除非那些传承者也都出现某种逆天的情况，不然这个缺陷是无法弥补的！
　　而塔甘龙就不存在这样的问题了，但是没有办法，在塔甘龙伤势没有痊愈之前，玄尘老祖不得不启用备用计划，哪怕备用计划有缺陷，最终也比全盘皆输要强！
　　开弓没有回头箭，玄尘老祖等了这么多年，终于等到了传承者频繁出现的时候，他不想错过这个千载难逢的好机会了。
　　玄尘老祖一直站在大殿中，从白天到夜晚，自始至终没有动过，晚上的时候，大师兄又回来了。
　　“师父，明日复明日教派回信儿说，张乃炮最近一直在师门中会友没有离开过。”大师兄拿着明日复明日教派发过来的信函，呈在了师父的面前。
　　“我不看了，明日复明日教派不会说谎，他们的实力也不弱，没有必要说谎欺骗我们。”玄尘老祖叹了口气：“这张乃炮，八成是重名，要不就是嫁祸明日复明日教派的！或者他干脆就是山上那个门派的后人，嫁祸给明日复明日教派，想看我们和明日复明日教派相斗，他坐山观虎斗。”
　　“应该是这样了。”大师兄点了点头，也是这样认为的。
　　“怎么样，通知那枚暗子了么，让其做好准备，接替明子？”玄尘老祖问道。
　　“已经飞禽传书了，不过……暗子的实力虽然高，但是让其现在就做那件事儿，成功的几率应该比较小，到时候失败了怎么办？”大师兄迟疑了一下说道。
　　“没有退路了，据我推算，那个时机越来越近，如果错过了，不知道又要等多久，我等不及也等不起了，只能让暗子多加小心了……”玄尘老祖说道。
　　“唉，我们不能去帮忙么？”大师兄问道。
　　“不能！”玄尘老祖摇了摇头，说道：“你们帮不了，除非塔甘龙……”
　　虽然赌哥没报案，但是宋凌珊也不可能当做什么都没有发生过，第三起绑架案了，看来，对方作案很是猖獗啊……
　　边境小镇的客栈里面。
　　孙静怡醒来的时候已经是晚上了，而林逸看到孙静怡醒来，也从玉佩空间中回到了现实：“醒了？感觉怎么样？”
　　“这一觉睡的好踏实，是这几天来睡的最踏实的一天了！”孙静怡的精神很是饱满。
　　“吃点儿东西，我们就回去吧。”林逸说道，他不想继续呆在这里，事情都处理完了，也该回去了。
　　“好啊。”孙静怡点了点头，说实话，她也想回去了，瑞垒达镇太危险了，她也想尽早回去。
　　林逸和孙静怡收拾了行李，一起出了房间，在客栈的一楼结了帐，然后来到客栈后面的停车场，林逸却是瞪大了眼睛，半晌，口中爆出一句愤怒的粗口来：“我艹，我的车呢？”
　　林逸的大切诺基消失了！林逸和孙静怡离开边境小镇的时候，车子就停在客栈后面的停车场，因为林逸离开的时候是在本地通的安排之下离开的，所以车子就一直放在了客栈的停车场。
　　这里虽然是露天的停车场，但是林逸也没有想到车子放在这里还能丢！
　　而孙静怡也是愣了愣，她回到客栈之后，倒是也没有去查看车子，在她的印象里，车子应该一直停在这里也不会丢，但是现在看着空空如也停车位，孙静怡也是一阵头大：“我们怎么办？”
　　“……”林逸也有些迟疑，一辆车子而已，说实在的，林逸并不心疼，但是这辆车子的意义却不同，是林逸开着它，将冯笑笑送到了冰宫，算是陪伴着自己和冯笑笑走完了最后一段在一起的时光的伙伴，所以林逸对这辆车有特殊的感情，这也是林逸之后一直没有换车的原因。
　　现在车子丢了，林逸有点儿不舍，想了想，决定还是寻找一下。
　　这种事情，最好还是找当地的小混混打听比较容易，毕竟车子丢了不知道几天了，都不知道在不在这边境小镇了。
　　“我给本地通打个电话吧。”林逸想到了本地通来，这家伙号称本地通，自然消息灵通。
　　拨通了本地通的电话号码，本地通很快就接起了电话来：“喂？我是本地通。”
　　“本地通，是我，前些日子找你帮忙去瑞垒达镇的。”林逸说道。
　　“哥，是你啊，你要回来么？我派人接你？”本地通一听是林逸，立刻〖兴〗奋了起来。
　　“我已经回来了，接就不必了。”林逸说道。
　　“这样啊，那哥你找我是……”本地通一听林逸已经回来了，顿时有些失望，看来这份儿钱是赚不到了。
　　“我找你是有事情要打听，放心，酬劳不会比之前少。”林逸说道。
　　“啊！那没问题啊，哥，你有什么事儿，直接说，我是本地通啊！”本地通一听有活儿了，立刻又〖兴〗奋了起来。
　　“还是之前的龙门客栈，你过来吧，我们在门口等你。”林逸说道。
　　“好的，我现在就过去。”本地通痛快的说道。
　　果然，没有过多久，本地通就驾驶着一辆近乎报废了的捷达车轰隆隆的驶了过来，看到林逸和孙静怡，热情的跑下了车来：“哥，你找我？”
　　“进去说吧。”林逸指了指客栈里面说道。
　　林逸和孙静怡今天是走不了，又将之前的房间开了回来，然后请本地通上了楼去。
　　现在客栈的餐厅已经关门了，吃东西是吃不了了。
　　不过本地通也不在意这些，他来这里是为了赚钱的，跟着林逸来到房间，坐下后，就迫不及待的问道：“哥，有什么需要我做的么？”
　　“之前我开来的那辆车子丢了。”林逸说道：“你是本地通，能不能帮我打听打听车子的去向？”
　　“哦？车子丢了？是那辆大切诺基么？”本地通还记得林逸的车子。
　　“不错，就是那一辆。”林逸点头说道。
　　“这个啊……”本地通皱了皱眉头，然后道：“哥，恕我直言，这个车子可能是哪几伙人偷的，我大概能猜出来，但是被他们偷走的车子，基本上是找不回来了……您那辆大切诺基看起来品相和成色都不太好了，也值不了多少钱，哥您非要找回来么？”
　　“车子对我有些特殊意义。”林逸说道。
　　“这样啊……不过哥，我是实话实说，这事儿不太好办……”本地通苦笑了一下，显然是忌惮着什么。
　　林逸看出了本地通的想法，不过也不想和本地通废话多解释了，只想尽快的知道结果，所以直接道：“二十万！明天早上，我要知道车子的具体去向，能不能办到？”
　　“嘶……”本地通听了林逸的价码，倒吸了一口冷气！
　　这种偷来的大切诺基，不能过户的车子，在黑市上估计也就能卖个十来二十万的，而林逸为了找车直接就开出二十万的价码来，显然是真的在乎车子了。
　　不过有句话说得好，饿死胆小的撑死胆大的，虽然打探这事儿有些风险，但是二十万啊，本地通不得不心动！
　　“ok！！！”本地通霍然站起身来，红光满面的说道：“哥你放心，这事儿交给我，明早一定办妥！”
　　“恩，我相信你！”林逸嘴上虽然说相信本地通，但是心里面却也不是很肯定本地通究竟有没有这个能耐，能够将自己丢失的车子的消息打探出来。
　　本地通兴高采烈的跑出了房间，去发动他的人脉打探消息去了，林逸要的只是车子的去向消息，并不是要他将车子找回来，这对于本地通来说并不是太难的事情。
　　“这辆车很重要？”孙静怡没想到林逸会huā二十万买回这台车子，虽然孙静怡知道这车子是改装过的，很适合跑长途，但是丢了也就丢了，没有必要这么兴师动众的找回来吧？
　　“原来如此。”孙静怡理解的点了点头。
　　“其实也就是抱着试试看的想法在这里停留一晚，明天如果还没有消息就算了。”林逸只是给自己一个心理安慰而已。
　　“恩……”孙静怡大概也看出了林逸的想法。
　　不过，让林逸惊讶的是，第二天一早，本地通就风风火火的跑了回来！
　　“哥，有消息了，有消息了！”本地通〖兴〗奋的说道。
　　“哦？真有消息了？”林逸一愣，这本地通还真是人才啊：“车子在哪里？”
　　“已经不在边境小镇了，偷车的人，是本地的一个盗窃团伙，作案的人叫鸟三，他偷车只是因为哥你的车子是外地牌照，而且长期停在这个客栈后面也没人开动，所以他就给弄走了。”本地通说道：“然后以十万块的价格，卖给了一个叫做红色海螺的贩毒组织，听说已经被开到隔壁的清润市运毒去了……”
　　“清润市？红色海螺？”林逸的目光一凝，心中冷笑，又是红色海螺？当初在瑞垒达镇的时候，林逸就想对这个红色海螺开刀了，只是后来发生了一些事情迫使林逸离开了瑞垒达镇。
　　但是没想到的是，回国第一天，车子就被红色海螺的人弄走了，这些家伙很好嘛，林逸要是不去找他们的麻烦，还真对不起他们偷的这辆车子了！
　　对于红色海螺，林逸的心中有一种特殊的仇恨，倒不是因为他们和冯天龙作对，绑架过冯笑笑，而是因为穿山甲，这事儿让林逸始终无法释怀！
　　参与迫害穿山甲的人和势力，都逐一的被林逸给干掉了，比如当初的世俗雨家，哪怕后面有隐藏雨家撑腰，林逸说灭也就灭了！而现如今，这红色海螺在国内虽然只是个分势力，而且和火狼帮、塔甘家族都有交集，但是火狼帮也好，塔甘家族也罢，哪一个林逸不是给搅得天翻地覆鸡犬不宁？
　　所以这次既然碰上了，林逸自然没有道理放过他们，只是林逸没有想到的是，清润市就在边境小镇的附近。
　　“是啊，就是附近的清润市，那里是红色海螺的总部。”本地通点头说道：“哥，你这车的车牌好像有点儿特殊，他们的人好像很认的样子，十万块都没有还价，就给买走了！不过，车子去了那里，想要再弄回来，恐怕就麻烦了！”
　　特殊？自然是特殊，林逸的车子是冯天龙给的，车牌属于神秘调查局，这是红色海螺的死对头了，他们的人怎么可能不认识这辆车？用这种车子去运输毒品，显然是最好不过的。
　　“我知道了，谢谢你这个消息，车子不找了，把你的账号给我，我给你转二十万过去。”林逸和本地通自然说不找车子了，但是林逸本身是不可能轻易放过红色海螺的。
　　本地通点了点头，也知道车子离开了，而且去了红色海螺总部，林逸就算是黄阶冒险者，也是断然不可能深入虎穴的，要知道，红色海螺组织里面可是有地阶后期巅峰实力的高手坐镇，林逸一个小小的黄阶，去了不过是送死而已！
　　“虽然打探到了消息，但是对于您来说用处可能不大，就给我五万块好了，二十万我是不好拿的。”本地通做生意很讲信用，这也是他一直靠这一行吃饭经久不衰的原因。
　　有很多回头客，不是一锤子买卖。
　　“呵呵，那就十万吧。”林逸没有坚持给二十万，也是怕本地通猜疑。
　　“多谢了，哥，我请你吃早餐？”本地通赚了一笔钱，很是开心。
　　“不用了，我们也该回去了。”林逸说道。
　　“那好，那就下次吧。”本地通也没有强求。
　　林逸给本地通转了帐后，就带着孙静怡离开了客栈，乘坐长途汽车出了边境小镇。
　　林逸没有在边境小镇直接叫车，这样容易引起红色海螺本地势力的怀疑，本地通虽然不可能出卖他们，但是谁知道红色海螺还有没有眼线盯着这件事儿？
　　林逸这次要做的是将红色海螺的国内势力连根拔起，并不会给他们任何的准备和喘息之机。
　　“你决定要动红色海螺？”下了长途车，两人辗转去坐短途火车的时候，在候车室里，孙静怡有些不理解的问道。
　　“恩。”林逸点了点头，道：“不是为了车，是为了一个朋友，一个死去的朋友。”
　　“啊……”孙静怡微微一愣，看到林逸伤感的样子，有些好奇，但是又怕触动林逸的伤心往事，犹豫了一下，还是忍住了没有询问。
　　“是不是很好奇？”林逸看了孙静怡一眼，有些感慨的叹了口气。
　　“没有，如果我和吴臣天出事儿，你也一样会为了我们出头。”孙静怡说道。
　　“我们到了清润市之后，你就找一家宾馆住下来，装作和我没有联系的样子，其他的事情我单独行动就好了。”林逸说道。
　　清润市是个比较大的城市，虽然是红色海螺的总部，但是毕竟他们也不敢明目张胆的做一些违法乱纪的事情，孙静怡住在宾馆里暂时是安全的。
　　林逸和孙静怡乘坐火车到了清润市之后，林逸就直接上了一辆出租车，和孙静怡一起去了一家宾馆暂时安顿了下来。
　　“没意思就和吴臣天他们联系一下，反正现在我们也安全了，接下来我去办事儿，完事之后再回来找你。”林逸说道：“不过不用担心，应该没有什么问题，会比瑞垒达镇轻松的多。”
　　“天罗地网和千丝面具你都带上吧？”孙静怡说道：“我在这里也用不上。”
　　“也好，天罗地网我拿一张，你留下一张，至于千丝面具，我戴上也行，正好做事儿不留把柄。”林逸点了点头，也没有推让，直接应了下来。
　　出了宾馆后，林逸在一个没有人的地方，戴上了千丝面具，这千丝面具每个人戴上之后所幻化出来的模样都不相同，但是却也不能根据自己的想法去更改，也就是说每个人戴上之后都会变成一个特定的模样。
　　戴上面具的林逸，和之前截然不同，之前的林逸人畜无害，长相比较阳光，而现在的林逸，则是一个不折不扣的冷面神，看上去十分不好招惹，像是个混黑道的人。
　　林逸拦了一辆出租车，直奔海螺酒吧，这里是红色海螺的据点。
　　只不过从外表上看来，海螺酒吧就是一间比较大的酒吧，在酒吧门口停满了豪车，人来人往，熙熙攘攘，热热闹闹，一点儿也不像是一个问题酒吧。
　　林逸来这里是来摸底的，所以林逸今天扮演的角色是在工作情场各种失利，来这里喝酒买醉找乐子的犯二青年，虽然长相很冷酷，不过如果林逸露出忧郁的神情，倒是不那么惹人注意了。
　　由于林逸是一个人来的，也没有开车，所以进入酒吧的时候，自然更没有人关注。
　　找了一个最偏僻的桌子坐了下来，就有服务生走过来询问林逸要喝点儿什么东西。
　　“是朋友介绍我来的，都有什么特色的？”林逸接过了菜单，翻看了几眼随意的问道。
　　“七彩威士忌，是我们酒吧的招牌酒，香甜不醉，口感细腻，先生可以试一试。”服务生推荐道。
　　“好，来一杯，再来一个果仁拼盘一个水果拼盘。”林逸将菜单还给了服务生。
　　“好的先生，一共三百六十二元，收您三百六十元，先买单。”服务生记下了林逸要的东西。
　　林逸随意的从钱夹里抽出四张百元大钞，然后递给了服务生道：“剩下的算你小费，不用找了。”
　　“啊？谢谢……”服务生一愣，连忙接过钱来，他看林逸并不像是什么金主，一副风尘仆仆有些忧郁的样子，也没想到林逸会给他小费，想到这里，不由得有点儿后悔，推荐的酒水太便宜了，看来面前这位不差钱啊！
　　不过已经点完了东西，服务生只能伺机再推荐那些提成高的东西了，把林逸要的东西上了来，服务生就退到了一边，眼睛不时的盯着林逸。
　　林逸如此谨慎的人，自然很容易就洞悉了服务生的想法，在心中微微一笑，自己正愁找不到探底的人呢，这服务生就送上门来了，还真是瞌睡碰到枕头了！
　　装模作样的将眼前的七彩威士忌一饮而尽，林逸随意的吃了几口果仁，然后伸出手来，对服务生召唤道：“服务生？”
　　“先生，有什么吩咐？”服务生满脸堆笑的跑了过来，之前林逸钱夹里那厚厚的钞票他可是看的一清二楚。
　　“这酒没有劲儿，有没有更刺激一点儿的？”林逸的说话很有技巧，用的是刺激，而不是说更好的酒，这就给了别人想象空间！
　　这海螺酒吧是红色海螺的据点，林逸不相信这里没有毒品贩卖！这些服务生，也不可能不知道内幕！
　　当然，对于普通的客人，这些恐怕不会推销毒品，毕竟风险太大，但是有钱的金主就不一样了，这些人很可能会成为回头客，到时候等待服务生的就是高额的提成。
　　果然，林逸的话说完之后，服务生的脸色微微一变，低声说道：“有摇头丸，先生要不要爽一下？”
　　“摇头丸啊，没什么意思。”林逸表示没有兴趣：“算了，这里不是瑞垒达镇，不可能买到白面，给我弄几颗摇头丸来吧。”
　　林逸故意来了一个欲擒故纵，他看中的就是这个服务生的贪财，看到他钱包里钞票的贪婪，所以林逸不怕他不上钩。
　　瑞垒达镇？服务生自然知道这个地方，这里距离边境小镇也不远，尤其是他这种做了几年的服务生了，知道不少海螺酒吧的内幕，白面自然也卖，但是却只是卖给有钱的熟客，而且有些是成批交易的，做散客的比较少。
　　瑞垒达镇有红色海螺的势力，有卖白面的自然很正常，而眼前这位客人如果在那边呆过，那倒是可以解释的通了。
　　想到这里，服务生咬了咬牙，他做出了一个决定，打算试探一下林逸，如果林逸真的是一个豪客，那么和他做一笔生意也不是不行！毕竟看着身边以前同是服务生的几个人，如今都成了毒品交易的骨干接头人，月进斗金，服务生是很羡慕的。
　　给林逸拿了两颗摇头丸，林逸又打赏了服务生四百块的小费，让服务生更是开心不已，脑子都有些晕晕的了。
　　林逸接过了摇头丸，随手抛进了口中，当然，林逸的手速本来就非常快，还有个神偷的师叔，想要瞒过服务生制造一个吞服摇头丸的假象那是轻而易举的。
　　看到林逸两颗一起吃掉，服务生有些惊讶，这摇头丸虽然不是什么太烈的毒品，但是吃多了也容易出问题的，除非是那种老烟鬼，对于这种东西都有免疫力了，自然不怕。
　　看起来，林逸就是那种传说中的老烟鬼了，因为服务生发现他吞服了摇头丸后，似乎一点儿事儿都没有，让他愈发的肯定，林逸肯定是个高度瘾君子！
　　“没劲儿啊，这东西早几年吃的时候，还挺有感觉的，现在吃起来，没有什么感觉了！”林逸摇了摇头，一副十分遗憾的样子说道：“和糖豆差不多，不刺激。”
　　“嘿……哥们，其实，你想找点儿更刺激的，这里也有。”服务生犹豫了一下，低声说道。
　　“更刺激的？还是算了吧，你这里的白面价格应该比国外贵很多，纯度也不够高，没有什么意思。”林逸装作不太在意的样子摆了摆手说道。
　　“嘿，哥们，你这么说可就不多了，我敢和你保证，我们这里的货，绝对是你见过的最纯正的，价格吗，零售肯定要比批发贵一些，但是你在这里拿到的价格，我敢保证也是国内最低的！”服务生在海螺酒吧干了好多年了，也属于红色海螺的外围成员，自然知道一些隐秘的事情！
　　红色海螺是最大的国际贩毒组织之一，而且海螺酒吧就是毒品批发交易的一个据点，有很多境外的客商来这里提货，所以服务生才敢夸下如此的海口。
　　“哦？拿来点儿试试。”林逸对服务生的话表示了兴趣。
　　“先生，如果您有意思，请和我来包厢，毕竟这里公众场合……”服务生小心的提醒道。
　　“好，走吧。”林逸点了点头。
　　服务生愉快的带着林逸向一个单人小包厢走去，来酒吧玩儿的，图的就是个热闹，很少有人会点包厢，不是坐在大厅里就是坐在吧台边上，要不就是在舞池里面乱扭。
　　所以包厢的用途很简单了，除了给那些失控的年轻男女开房用，再就是来这里吸毒或者交易毒品的客人了。
　　这服务生的外号叫“槌子”从一个服务生到红色海螺的外围成员，已经在这里干了将近五年了，当然他没有什么业绩，除了服务生的薪水和提成，基本上没有其他的收入，看着比自己后入行的都成为了很多贩毒老大的接头人，槌子很是眼红。
　　不过他的命运不太好，每次遇到的大都是散客，像林逸这样，再有钱，也赚不了太多钱。
　　只是相对来讲，能遇上林逸这样的豪客，他已经很满足了，毕竟那种来这里批发毒品的大毒枭不是经常能遇到的。
　　进了包厢之后，林逸大致的打量了一下，这个包厢的面积很小，仅仅有一个沙发和一个茶几，其他的什么都没有，装修也不是很豪华，想来的确是供年轻男女发泄和瘾君子吸毒的地方。
　　“先生，来多少？”槌子进入了包厢后，才直接问道。
　　“什么价格。”林逸问道。
　　“五百一克。”槌子说道。
　　“五百？倒是真不贵。”林逸虽然不是瘾君子，但是因为穿山甲的事情，对于红色海螺和这些毒枭的事情格外关注，尤其是秃狼和欧特迪交易的时候，林逸大致也算了一下，他们交易的价格基本上已经达到了三四美金一克了，而这里才卖五百一克，算起来基本上也就八十美金，零售的价格还真不算高！
　　要回到，秃狼那可是大批量交易啊，而且零售市场的价格，贵的两三百美金也是有的！
　　“自然，我都说过了，我们这里的价格很有优势的。”槌子听了林逸的话后，顿时松了一口气。
　　“先来五克吧。”林逸从钱夹里拿出三千块钱来，递给了槌子，然后道：“剩下的就当做是小费了。”
　　“多谢多谢！”槌子接过钱，兴高采烈的去准备了，先不说这五克白面的提成，就是这五百块小费，已经让槌子很是开心了。
　　很快，槌子就回来了，给了林逸五个小自封袋，和一套吸食白面的工具，然后诡异的一笑：“先生请慢用，这里有呼叫器，你随时呼叫，就能联系上我，我叫槌子！”
　　“好，你去吧！”林逸装作迫不及待的样子，挥了挥手，示意槌子可以离开了。
　　而离开了之后，林逸则是装模作样的开始“吸毒”当然，林逸不可能真去吸食这东西，林逸也不是傻子，虽然修炼者可以用真气逼毒，但是林逸真吸进去了那不是没事儿找罪受么？
　　在国外原始森林执行任务的时候，敌人那些武装势力里面就有很多瘾君子，林逸没吃过猪肉也见过猪跑，依葫芦画瓢，开始吞云吐雾起来！
　　当然，林逸是做给监控那边的人看的，他不知道这房间里的监控摄像头有没有开启，但是林逸就算找到了摄像头也没有破坏的意思，林逸做个样子是让对方放松警惕，通过槌子接触上一个重量级的人物。
　　在林逸看来，槌子的活动范围也不过是海螺酒吧，这里不过是红色海螺的据点而已，但是肯定不是总部，林逸是来踢场子的，要是直接莽撞的上来就砸场子，那估计幕后那些人早就得到了消息隐藏了起来，林逸也不过是砸个酒吧抓些小的喽啰，根本不可能让红色海螺伤筋动骨。
　　林逸看似在吞云吐雾，其实在闭息，悠哉的浪费了三千块钱，林逸按动了包厢里的呼叫按钮，过不多时，槌子就屁颠屁颠的跑了进来。
　　“怎么样，哥，纯度还行吧？”槌子看到林逸一脸舒爽的样子，为了拉住林逸，让他做个回头客，所以语气也热情了许多，直接开始叫林逸“哥”了。
　　“唔，不错！”林逸摆了摆手道：“给我拿两杯饮料，有点儿〖兴〗奋大劲儿了，喝点儿饮料压一压。”
　　“好的，哥您稍等！”槌子痛快的跑出了包厢，很快的就拿回了两杯果汁来，放在了林逸的面前。
　　“多少钱？”林逸问道。
　　“嗨，哥，您这么问不是瞧不起我么？您打赏我那么多小费，这果汁就算是我请您的！”槌子自然不会为了两杯果汁再让林逸付钱，本身也没多少钱的东西，槌子索性装个大方。
　　“那好，那我也不和你争了，坐下来，陪我喝点儿？”林逸将果汁推给了槌子一杯，说道。
　　“好咧！”槌子欣然同意，他也想找机会和林逸拉拉关系，目的是看看林逸能不能一次性再多买点儿白面回去，让他再大赚一笔，这也是他请林逸喝果汁的原因，现在林逸主动邀请他，他自然借坡下驴的坐了下来：“哥怎么称呼？”
　　“道上的都叫我炮子，你可以叫我炮哥。”林逸用张乃炮的名字用习惯了，再次用了一遍。
　　“炮哥，哈哈，这名字好威武雄壮啊！”槌子哈哈一笑，道：“炮哥，对我们店里的货还满意吧？”（未完待续）
　　“不错，至少纯度上，没有问题。”林逸点头说道：“和我以前提的货差不多，不瞒你说，我的帮派，在国外也是做这个生意的，你这货，和我们进的货纯度相仿，很难想象在这里，也能找到纯度这么高的货！”
　　“那是啊，小弟我没有坑哥吧？我说纯度肯定高的！”槌子得意之余，又有些失望，原来林逸在国外的帮派也是做这个的？那岂不是说，今天就是一锤子买卖了？他有点儿不甘心啊！
　　不过，就在槌子不甘心的时候，林逸再次开口说话了：“不过价格么，零售来说算是便宜的，但是拿货的价格有点儿贵了。”
　　“炮哥想拿货？”槌子心头顿时一喜，忍不住问道。
　　“有拿货的想法，但是肯定不能从你们这里拿了。”林逸故意来了个欲擒故纵：“你们这里价格太高了！”
　　“哦？炮哥以前拿货什么价格？”槌子连忙问道。
　　“我以前，是在一个叫做欧特迪的境外毒枭手中拿货，大概是四五美金的样子吧。”林逸说道：“只不过欧特迪这家伙突然的消失了，也联系不上了，我不得不重新寻找货源！”
　　“那炮哥找到了么？”槌子内心一阵狂喜，继续问道。
　　“还没有，我听说，瑞垒达镇那边有货源，就寻思过去看看，只不过人生地不熟的，两眼一抹黑，也没找到货源，打算有时间再过去看看。”林逸假装郁闷的说道。
　　听了林逸的话后，槌子都想笑了，真是天赐良机啊，之前他还寻思，怎么能长期的和林逸做生意，现在这不是送上门来了么？四五美金，这个价格很高哇，槌子可是知道，他身边的那些人，有时候给毒枭供货，直接在海螺酒吧内交易，不负责送出边境去，价格都压得很低的，一般两三美元的价格都可以做，而那些送到边境去的大批量生意，也才三四美金，林逸给出这个价格，是相当让他心动的。
　　“炮哥，如果你有意思，我可以和老板说说，虽然不知道能不能做到四美金那么低，但是五美金应该没有问题，而且如果炮哥量大的话，又有自己的路子运出去，那我可以帮你申请一下，看看能不能再低一些。”槌子说道。
　　“哦？你不是忽悠我吧？”林逸有点儿不相信的看着槌子：“你们不过是一个酒吧，一个小零售点儿而已，怎么可能有那么多的货？而且还能做到这么便宜的价格？”
　　“嘿嘿，不瞒炮哥，其实我们老板的背后，是一个国际贩毒团伙，如果炮哥真有意思，我可以带你见见老板。”槌子说道。
　　林逸却是有些警惕的看着槌子，上下打量了一番，不过最终，好似做出了决定一般，咬了咬牙，道：“好，带路！”
　　“炮哥，和我们合作，你肯定不会吃亏的，放心吧！”槌子大喜，连忙带着林逸一起出了酒吧的包厢：“这边走，在地下室！”
　　林逸点了点头，和槌子一起，来到了一个上面写着“员工通道，客人止步”的牌子下面的楼梯口，槌子推开门，带着林逸一起下了楼去。
　　在这地下室的第一层，倒是真是员工通道，林逸可以看到忙碌的服务生正从这里端出一盘盘的西餐、小食，看来这地下室的第一层是厨房。
　　而地下室的第二层，则是仓库，储存一些红酒之类的东西，也有服务生来回的走动。
　　再往下，地下室的第三层，却是比较空荡了，这里并没有人，好像是废品间，随意的堆放着一些酒瓶和饮料瓶以及一些食品的包装箱。
　　然而，槌子却是继续带着林逸往下走，一直来到了地下室五层，这里与之前的四层又截然不同了，在第五层地下室的入口，有着一扇铁门，铁门的门口，却有如门神般的站着两个黑衣大汉！
　　两人表情冷酷严肃，而且腰间鼓鼓的，显然是揣了枪支之类的东西在身上。
　　“干什么的？”其中一个门神甲问道。
　　“我是楼上的服务生槌子，谈了一个大客户，要见大丰哥，帮忙通报一下？”槌子说道。
　　门神甲点了点头，在林逸的身上来回扫了一遍，然后对门神乙道：“你在这里先看着他们，我进去禀报大丰哥。”
　　“好。”门神乙点了点头。
　　门神甲走后，槌子给了林逸一个放心的眼神：“放心吧炮哥，这次一定让你拿到满意的价格。”
　　“那……希望如此吧。”林逸显然是还有点儿“不相信”眼前所发生的事情，不相信槌子能拿到那么低价格的货。
　　看到林逸的表情，槌子也没有多说什么，一会儿去了老板的办公室，自然就可以看到成箱的白面了，到时候有货在眼前，不怕林逸会不相信！
　　过了一会儿，门神甲出来了，对槌子道：“大丰哥现在有空，你们可以进去，不过要先搜身！”
　　“没问题！”槌子对林逸使了一个眼色，道：“配合一下，这是必须的。”
　　“哦……”林逸点了点头，表示同意。
　　门神乙走过来，给林逸仔细的搜了神，不过对于林逸的“天罗地网”倒是没有什么疑惑，还以为是个普通的小网兜，但是对于林逸的一盒银针，却是皱了皱眉：“这是什么东西？”
　　“针灸用的。”林逸笑了笑：“有时候在外面，毒瘾发作，和人学了一手针灸，可以暂时压制毒瘾。”
　　门神乙点了点头，不过自然也不以为林逸能够用这银针当做武器，倒是没有怀疑，直接还给了林逸。
　　“可以了，进去吧！”门神乙淡淡说道。
　　“走吧，炮哥！”槌子笑着对林逸招呼道，和林逸一起走进了地下室第五层。
　　地下室第五层，仅仅是走廊里的豪华程度就让人咂舌，不过林逸的表情也没有什么特别，这里应该是海螺酒吧核心层平时办公的地点了，一般的人，也轻易不可能来到这里。
　　而槌子显然是来过这里的，对这里的情况轻车熟路。（未完待续）
　　带着林逸一路向前，最终来到了走廊尽头的一间房间门口，槌子对林逸道：“炮哥，就是这里了，我们酒吧老板大丰哥的办公室！”
　　林逸的眉头微微皱了一下，然后道：“好的，大丰哥是吧，我记住了。”
　　槌子微微一笑，敲了敲门，里面很快就传来了大丰哥那沉稳雄厚的声音：“请进！”
　　槌子推开了房门，让林逸先行，他自己则是跟着林逸的身后进了大丰哥的办公室。
　　不过，一进门，却是让槌子吓了一大跳！
　　一支手枪就这么顶在了林逸的额头之上！而手枪的持有者，则是大丰哥的一个保镖叫做二聋子。
　　“大丰哥，聋子哥，你们这是什么意思啊……”槌子战战兢兢的看着坐在办公桌后的大丰哥，有些迟疑的问道。
　　而林逸，则是一副惊呆了的表情，似乎有些不知所措，不过林逸的心中却是暗自的揣测，这个大丰哥到底是什么意思呢？是试探自己，还是自己在什么事情上露出了马脚，让他做出眼前的举动？
　　之前进大丰哥办公室之前，槌子敲门的时候，林逸的玉佩就开始释放预警信号，这也是林逸之前皱眉的原因！
　　预警信号虽然不强，但是表明里面有危险，而事实上，林逸想躲过二聋子的枪然后反手干掉二聋子是一件轻而易举的事情，不过林逸没有这么做，因为他还吃不准大丰哥到底是试探还是怀疑？
　　“丰老板，你们……这样似乎不是什么待客之道吧？”林逸好像刚从震惊中回过神来，看起来表情又惊又怒，语气上却有些拿捏不定：“槌子，这到底是怎么回事儿？你们酒吧，不会是想黑吃黑吧？不过我也不怕告诉你，我身上带的钱就这么多，而我在我的帮派里，也只是个跑腿的，你想敲诈我，那是打错主意了！”
　　“炮哥，您先别激动，等我问问再说。”槌子连忙安抚着林逸，苦着脸看向了大丰哥：“大丰哥，您这是……炮哥是境外帮派的，负责采购白面的，是个大客户啊！”
　　“大客户？”大丰哥的嘴角划过一丝玩味的笑容，眯着眼睛，看着林逸，语气不咸不淡的问道：“说吧，你到底是什么人，来这里想要做什么？”
　　“什么我到底是什么人？我的身份，槌子不是知道么？”林逸皱了皱眉头，怒道：“而且，也不是我来这里做什么的，是槌子他带我来的，你觉得他不带我来，我能来……”
　　“别跟我兜圈子，我的耐心是有限的。”大丰哥冷哼了一声打断了林逸的话，淡淡说道：“不要把人都当成傻子，你是境外帮派的成员？你来这里买毒品？来的好巧啊，你以为你的运气这么好？”
　　“大丰哥，明人不说暗话，恕我直言，我不懂你是什么意思，如果你不想做生意，那我也不勉强，买卖不成仁义在，但是你说这颠三倒四的话，到底是什么意思？”林逸有些不悦的说道：“我来这里，是来消遣的，槌子说，这里有便宜的货源，我就跟来看看，但是你这一进门，就用枪指着我，不欢迎我，可以不让我来！”
　　“伶牙俐齿的诡辩，不过你觉得，我会相信么？”大丰哥嘲讽的看着林逸，摇了摇头道：“算了，既然你不想说，二聋子，送他上路吧！来到这里，就不要走了！”
　　“咔哒……”
　　林逸听到了子弹上膛的声音，就知道这大丰哥不是吓唬自己，而是真的要干掉自己了！虽然林逸不知道自己到底是什么地方出了差错，但是却也不能坐以待毙。
　　他的右手飞快的伸出，一把夺掉了二聋子手中的手枪，然后顺势“砰”的一记枪托砸在了二聋子的额头，二聋子惨叫了一声应声而倒。
　　“这……”槌子看到眼前的变故，有些愣愣的不知所措。
　　“着急动手了？”大丰哥的嘴角微微扬起，讽刺的说道。
　　“难道你的人要杀我，我就只能坐以待毙不成？”林逸抱着最后的希望说道：“我不知道哪里得罪了你，不过既然不想做生意，那我也无话可说，大路朝天各走半边，麻烦大丰哥送我离开。”
　　“呵呵……”大丰哥听了林逸的话，却笑了起来，好像是看着小丑表演一般，饶有兴趣的问道：“说完了？”
　　“你到底什么意思？”林逸皱了皱眉，这大丰哥似乎很笃定自己不是来这里找货源的境外帮派成员。
　　“你是不是在想，你到底什么地方露出了马脚呢？”大丰哥淡淡的说道：“其实，你从头到尾，做的都不错，没有什么破绽可言，之前我们这里的保安也看了你吸食白面的画面，可以说你表演的无懈可击！但是，你的破绽不在这里，而是你说过的话！”
　　“我说过的话？”林逸反问道。
　　“怎么，承认了？”大丰哥冷笑了一声。
　　“承认了又怎么样？不要以为，就这么几个拿枪的打手，就能吓到我了。”林逸随手将手中的手枪给揉成了一个铁球，“砰”的一声丢在了地上。
　　“呵呵……”大丰哥再次一笑，运转起了内功心法，顿时，玄阶后期巅峰实力展露无余！
　　“你是修炼者？”林逸微微一惊，之前林逸没有去看大丰哥的实力，因为在林逸看来，一个酒吧的老大而已，不应该是什么高手，包括红色海螺之前那个什么二当家都不是什么高手！
　　而那交易毒品的秃狼也不是什么高手，如此一来，林逸就下意识的认为，红色海螺并没有太多高手，只是让林逸没有想到的是，这里的一个酒吧老板，居然是玄阶后期巅峰实力的高手！
　　“不是修炼者，我能在这里镇场子么？”大丰哥笑道：“不怕告诉你，我那些手下，只是对付普通的人，一般有功夫的，我会亲自上阵！小子，看你的实力不错，不过应该只是黄阶水平，所以我劝你不要送死了。”（未完待续）
　　他整个人从办公椅上一下跃而起，一拳向林逸砸了过来，他不管林逸是谁，有什么目的，都要死！
　　死在他拳下的人太多了，大丰哥也不可能每一个都问清楚身份和目的。
　　“砰……”
　　一声巨响，伴随着“啊……”的一声惨叫。
　　惨叫的人自然不是林逸，而是大丰哥，此刻大丰哥的拳头本来已经要砸在林逸的胸口了，可是小腹部突然传来了一阵剧痛，紧接着，他的身体就莫名其妙的倒飞了出去，像是将之前他跃出办公椅的情景播放“快退”一般，再次坐在了办公椅上！
　　只不过是摔上去的，力道巨大，“噗通”一声，强大的后坐力将办公椅的启动杆给坐爆了，炸飞出来的启动杆直接将大丰哥给爆菊了。
　　“嗷……”大丰哥再次一声惨叫，跪在了地上，眼泪都出来了。
　　“……”林逸有些无语，心道这大丰哥还真是倒霉啊，自己只是想一脚给他踹回去，让他老实点儿配合自己，没想到转椅的启动杆居然爆炸了，给他爆菊了！
　　“你……你是什么高手？”大丰哥一手捂着小腹，一手捂着屁股，惊恐的看着林逸问道。此刻，就算他再白痴也明白，林逸的实力强过于他，不然不可能一脚就将他踢飞，只是不知道林逸比他强多少。
　　林逸没有回答他这个问题，而是反问道：“你们红色海螺的总部在哪里？”
　　“你杀了我吧，不用妄想从我身上问出什么来。”大丰哥知道林逸的实力自己无法撼动，索性也不做抵抗了，实力哪怕高一阶那也是高，尤其是在他受伤的情况之下，更不是林逸的敌手了。
　　而背叛红色海螺，那会变成一个无比恐怖的噩梦！大丰哥想想都觉得可怕，那简直生不如此。
　　“是么？”林逸的眼神微微一冷：“我对你们红色海螺没有一丝好感，所以你也不要怪我太残忍，这种十分残忍的招数。我一般很少使用，不过你们是例外。”
　　林逸的话语，让大丰哥有一种不寒而栗的感觉，他知道林逸恐怕会对自己用刑来折磨自己得到他想要的讯息，但是想到背叛红色海螺的后果，大丰哥还是咬紧了牙关冷哼道：“要杀要剐悉听尊便，想要从我这里问出什么来，就不用费事儿了。”
　　“哦。希望你一会儿还能这么嘴硬，不要后悔！”林逸没有多说什么，右手微微一动，几枚银针滑到了手上，然后随意的一扬手，几枚银针悉数都插在了大丰哥的身上！
　　大丰哥虽然是玄阶高手，有真气护体，但是他现在受伤了，而且抱着必死的心态。也没用什么真气护体，在他看来林逸的等级比他高，他就算护体。林逸也能轻易的破掉他护体的真气。
　　而且，与其用真气防御，不如不防御让林逸干掉他呢！可是他哪里想到，林逸根本没有干掉他的意思，如果他有真气护体，那林逸的银针想要插在他的身上是一件很难的事情，但是他没用真气护体，倒是便宜了林逸。
　　虽然不知道林逸要干什么，但是无非就是折磨自己呗？大丰哥紧闭着嘴巴。一句话都不说，想任凭自己在那儿忙活。
　　只是下一刻，他就发现有点儿不对劲儿了，因为，接下来的事情简直让他痛不欲生！
　　“嗷……”大丰哥紧闭的牙关中猛然发出一声凄厉的惨叫。然后就在地上打起滚来，他只觉得自己的身上好像有无数只蚂蚁在咬他的皮肤一样，不停的撕咬，而他的双手却不能动了，也不能去止痒。只能不停的在地上来回打滚以此来减轻痛苦！
　　办公室的桌椅、花瓶、杂志架等等的东西全部被大丰哥翻滚的身体给撞翻了，这种感觉，让他痛不欲生！
　　这是什么情况？难道林逸给自己下毒了？那银针上有毒？
　　想到这里，大丰哥就想将身体上的银针给滚落下去，不过，他确实也成功了，银针也滚落下来了，但是他身体上的痛苦却是一点儿也没有减少！
　　至此，大丰哥终于明白，什么叫做不要后悔了，此刻他简直是生不如死啊！他在地上来回的翻滚着，却是效果不大，他哀嚎着，痛苦的叫着……
　　“你太吵了！”林逸皱了皱眉，随手一扬，又是一枚银针飞出，插在了大丰哥的哑穴上，让他再也发不出声音来，即使痛苦，却也只能发出那种“喝喝”的声音来……
　　点穴，是林逸的师父曾经教过他的手段，可用银针，也可用手指，只不过这招可以给敌人带来很大的痛苦，林逸一般很少使用，只有在这种无比仇恨的人身上，才会给他们尝试一下。
　　此刻的大丰哥心中充满了恐惧，身体上的痛苦就不必说了，此刻心理上的痛苦，却是更加让他骇然，他不但无比难受，而且还不能发出任何声音来！
　　眼前这人，到底是何方神圣啊，居然有如此的手段？
　　他说他是红色海螺的敌人，但是红色海螺，却是根本也没有什么敌人啊？表面上，红色海螺和火狼帮争的水火不容，但是那都是表象啊，大丰哥这种小头目是知道真相的，红色海螺和火狼帮其实是一脉相承，都是一个幕后老板建立的势力……
　　难道，他是神秘调查局的人？和红色海螺有敌对关系的，大丰哥也只是想到了神秘调查局这么一个敌人。
　　不过，神秘调查局什么时候出现了这么一个狠人？难道自己帮派的情报系统太弱了？
　　不过不管怎么样，至少，大丰哥现在真的有些生不如死了！他想让林逸杀了他，结果了他，他甚至想自己了断自己的生命，但是他的双手都不能动，也不能开口说话，想要死都不能死，真是求死不能了！
　　林逸说过，希望他不要后悔，可是这一刻，他真的后悔了，好痛苦啊，好想死啊！
　　不过，林逸好像是看穿了他的心思一般，又再次出手，银针从手中飞射出去，解掉了大丰哥的哑穴，这一回，中心的人却能够发出声音了，继续惨叫了起来。(未完待续)rq！！！
　　林逸根本没有展露出自己的实力来，之前用手将二聋子手中的枪团成了一个铁球，只是靠着手腕上的力量而已，所以靠着大丰哥的推断，林逸应该差不多拥有黄阶的外家实力。
　　“倒是我小看了你们了。”说实话，林逸真的没有想到，海螺酒吧里面居然有一个玄阶高手坐镇！不过倒是也那些门派和世家什么的给林逸造成了一种误区，认为作为首领的人，都是武道强者，而大当家能被冯天龙所擒获，那么实力恐怕不是很高，二当家被自己抓获，他的实力林逸也是知道的，也不高。
　　而那个死士，虽然有些能耐，但是在林逸看来也不过尔尔，所以林逸才走入了一个误区，忽略掉了一个帮派的首脑，不一定是修炼者！帮派里面的等级制度和那些世家、门派不同，他们的首领可以是一个运筹帷幄的狠人或者是一个足智多谋的智者！
　　这就像火狼帮中，安建文鸟人一个，一肚子坏水只知道干些捞钱的损事儿，却能驾驭一众高手，这倒是一个道理。
　　“你终于承认了？你不是什么客商吧？”大丰哥一副胜券在握的样子：“说说吧，来这里到底是因为什么？受了谁的指使？”
　　“说也可以，不过我想知道，你到底是怎么发现我不是来购买毒品的客商的？”林逸很好奇这个问题。
　　因为林逸刚才又仔细回想了一下自己来到海螺酒吧的整个过程，从钓鱼上钩，到吞服摇头丸和白面，做的都很像，根本没有破绽，而且和自己“交易”的欧特迪现在已经被冯天龙带走了，而和他相熟的秃狼也一起被抓了，完全是死无对证了，大丰哥就算查，也不可能从欧特迪那边查出什么问题来，所以杨明很是疑惑，到底“其实你犯了一个错误，一个不算大，但是也不算小的错误。”大丰哥没有隐瞒，倒是满足了林逸的好奇：“瑞垒达镇，也是我们红色海螺最大的据点之一，甚至比清润市这个据点还要大，你去了那里，怎么可能找不到货源？”
　　“此话怎讲？”林逸皱了皱眉。
　　“在瑞垒达镇，你随意的去个酒吧或者夜店，甚至客栈或者酒楼，你公开说想要白面，都会有人卖给你，你还能找不到货源？”大丰哥一脸讽刺的看着林逸：“那里是个三不管的境外小镇，完全是两帮三家族把持着小镇的一切，你想在那里找白面的货源，就是一句话，就有人带你去我们红色海螺的总部了，何必再辗转来到这里？”
　　“原来是这样……”林逸恍然的长出了一口气，看来，智者千虑或有一失这句话是正确的，林逸之前怎么也没有想到这个情况！的确，正如大丰哥所说，瑞垒达镇那种情况，想买白面不过是一句话的事儿，何必辗转跑到这里来？
　　“好了，解惑完毕，你可以说说你的来历了，我让你死的痛快一点儿。”大丰哥说道。
　　“死？我还真没有想过。”林逸随手一挥，直接将槌子给打晕了，虽然林逸对于红色海螺的人没有好感，但是毕竟是槌子这个憨货给他引到这里来的，林逸也不想卸磨杀驴，所以只是打晕了他。
　　“在这里，你还敢动手？”大丰哥有些不敢相信的看着林逸。
　　“废话，我不敢动手，我就不让槌子带我来了！”林逸像是看傻子一样的看着大丰哥：“虽然你很聪明，识破了我的身份，但是我也不能因为你聪明就放过你，因为我最讨厌你这种看似比我聪明的人。”
　　“？？”大丰哥瞪大了眼睛，不明白在自己展现了实力之后，眼前这小子怎么还这么牛逼的敢说出这种话来，难道他不怕自己？不对啊，自己可是玄阶后期巅峰实力的高手，在世俗界，可是横着走的存在！
　　“其实，我的目的就是让槌子带我来这里的，既然已经来了，那你识破不识破我的身份就无所谓了，最多一种是比较省力，你心甘情愿的带我去见你背后的老板，现在这种是我要费点儿力气，让你被逼无奈心甘情愿的带我去见你背后的老板，结果都差不多。”林逸耸了耸肩说道。
　　“你小子到底知道不知道，玄阶后期巅峰实力代表着什么？”大丰哥从出道以来，都没有这么被藐视过！就连世俗雨家的家主雨水星，见到他都是恭恭敬敬称呼一声大丰兄弟！
　　但是要知道，雨水星可是和他一样的玄阶后期巅峰实力的高手啊！
　　“知道一点儿。”林逸说道。
　　“知道你还敢这么说？真是初生牛犊不怕虎啊，你知不知道，世俗雨家的家主雨水星看见我，都恭敬的称呼一声大丰兄弟？”大丰哥觉得他虽然能够秒杀林逸，但是这种被林逸藐视的感觉实在是不好受！他杀死林逸之前，也必须要让林逸知道，他是何等高高在上的存在！
　　“哦，原来你和雨水星那老东西是兄弟啊，你们感情很好？”林逸问道。
　　“那是自然……你别转移话题！”大丰哥瞪了林逸一眼：“我只是告诉你，玄阶和黄阶的差别！”
　　“既然你和雨水星是兄弟，那么不要着急，你很快就能和他做伴了，他肯定也会很高兴看见你被我送去找他的。”林逸嘴上虽然笑嘻嘻的说道，但是心中已然动了杀机，这人和雨水星搅在一起，那肯定不是什么好货了，穿山甲的死八成也和他有关，所以在林逸心里，大丰哥已经变成了一个死人了。
　　“你到底是谁？”大丰哥的眼神一凝，他自然听得懂林逸的暗示，雨水星已经死了，这事儿他是知道的，世俗雨家被灭，眼前这个年轻人怎么知道？莫非和他有关系？
　　“你们红色海螺的仇人啊！”林逸说道。
　　“算了，既然你不说，那就永远都不要说了。”大丰哥说着，浑身真气的威势陡然加强了起来，瞬间就释放到了顶点！！！！