第02317-02326章
　　“怎么样，想继续下去，还是乖乖的配合我，我问什么，你回答什么呢？”林逸淡淡的问道。
　　“我回答！我回答！先放过我吧，求求你了……啊……太痛苦了！”中心的人痛苦的吼叫着。
　　“好吧，不过你要不配合，那我只能给你来点儿更狠的了！”林逸说着，右手再次一扬，几枚银针射出，大丰哥就恢复了正常。
　　“呼……”大丰哥长出了一口气，刚才林逸的手段差点儿没让他死了，这时候感觉浑身上下说不出的轻松，有种死去活来的感觉！一抹额头，已经是一头的汗水了！
　　之前简直犹如地狱般恐怖煎熬，让他心惊胆战，心里也恨极了林逸，他看到林逸给他解开穴道之后，并没有阻止他擦汗，顿时心生一计来！
　　他想趁着林逸松懈的时候，自杀！这个大胆的想法一出，大丰哥马上就付诸了行动，他猛然从身上抽出了一把精致的小手枪来，冲着自己的太阳穴就是一枪！
　　“砰！”
　　熟悉的枪响声没有传来，那“砰”的一声巨响，却是林逸一脚踩在了大丰哥的右手上，大丰哥的右手掌连同手上的那只手枪都被林逸给踩了个稀巴烂！
　　“看来你是没有爽够啊？怎么样？再来一次？”林逸冷冷的看着大丰哥，抬起脚来，问道。
　　大丰哥看着变成了一摊骨肉相连的手掌，有些欲哭无泪，心里上的痛苦远比手上的痛苦要强烈，他是玄阶后期巅峰实力的高手，理论上来说，他拔枪设计的速度已经够快了，可是林逸还是能先行一步的踩碎他的手掌，这让大丰哥顿时有一种深深的挫败感！
　　输了，彻底的输了！
　　大丰哥叹了口气，眼前的人，不是他能够对抗和耍心眼的，如果不想受罪，那唯有配合林逸，不然那种痛不欲生的感觉，很可能会重演！
　　“你想知道什么？我配合你！”大丰哥说道：“不过，你得到你想知道的东西之后，请你把我干掉。”
　　“哦？”林逸微微一愣，这大丰哥还真是有意思，别人都是配合了之后想要活命，他却是配合之后想要死，还真是神奇。
　　“我说了这些，红色海螺也不会放过我的，所以你直接干掉我好了。”大丰哥看到林逸的表情，就知道他想些什么，于是解释道。
　　“你在红色海螺帮派，是负责什么的？红色海螺在清润市的总部一共有多少人，除了你之外，还有多少个**者？”林逸一口气的问道。
　　“我在红色海螺负责什么，你也看到了，就是这个酒吧，我在这里坐镇，负责接待一些来这里拿货的客商，其实我就是一个比较大的毒枭。”大丰哥实话实说的说道：“至于红色海螺有多少人，这个不好估计了，有核心成员和外围成员，你看到了，槌子就是外围成员，这个数据我没统计过！至于其他**，虽然我在红色海螺也算是比较核心的人物，但是有多少**者，这个我还真不知道！”
　　“你真不知道？”林逸皱了皱眉，眼睛直视着大丰哥问道：“如果你说别的，我倒是相信，但是你说不知道有多少**者，你相信么？你自己就是**者，而且是实力不低的**者，你平时会不和帮派里的其他**者切磋？”
　　“好吧，其实，我们红色海螺清润市分部的三当家，也是一个**者！”大丰哥无奈的说道：“这些，我透露出来，肯定会受到严厉的惩罚，不过我既然左右都是死，那告诉你也就告诉你了。”
　　“什么实力？”林逸微微一惊，没想到红色海螺的三当家居然也是**者，这个他之前还真不知道。
　　“地阶后期巅峰实力！”大丰哥说道：“如果你想找他麻烦，我劝你还是算了，你虽然比我实力高，但是估计也就是地阶初期或者地阶中期，不会太高的，你不是三当家的对手。”
　　“三当家居然是地阶后期巅峰实力的高手？”林逸皱了皱眉头，他怎么也没有想到，三当家的实力会这么高！看来，这红色海螺一直在隐藏啊，没有暴露出自己的真实实力来！
　　不过想想，红色海螺和火狼帮一脉相承，有地阶后期巅峰实力的高手坐镇那也是情理之中。
　　“其他人呢？”林逸问道。
　　“还有两个和我一样是玄阶后期巅峰实力的高手，一个地阶初期的高手，三当家的**是天阶高手，不过不在这里。”大丰哥既然已经选择了说出来，那自然不会再保留了，一口气说道。
　　“很好，带我去你们红色海螺的总部吧，就说我是来做生意的客商，不过不要妄想耍什么花招，不然我会让你和刚才一样爽个够的！”林逸说道。
　　“不，你还是杀了我吧，我去了之后，万一死不了，就麻烦了……”大丰哥摇了摇头，却是拒绝了林逸的提议：“你答应过我，我说了这些会给我一个痛快！”
　　林逸皱了皱眉：“你和我一起去，未必会死，难道你就对那个三当家那么有信心，认为我一定不是他的对手？”
　　“他是地阶后期巅峰实力的高手，你除非是天阶高手，不然不可能是他的对手！”大丰哥摇了摇头，一副很是坚决的样子。
　　“那不是更好？把我杀了，你说你是被胁迫的，还不是你想怎么说就怎么说？”林逸有些奇怪的看着大丰哥：“大不了也是一死，还能比之前更痛苦？”
　　“更痛苦……痛苦不痛苦的我倒是不知道，不过背叛红色海螺的人下场都很凄惨，他们都被拉去和俘虏一起炼制毒品了……”大丰哥摇了摇头：“我见过那些叛徒和俘虏，过的简直是生不如死的日子！”
　　“俘虏？你说什么？你们红色海螺，让俘虏去炼制毒品了？”林逸心中猛然一跳，犹如溺水的人抓住了一根救命稻草一般，双目一瞪看向了大丰哥道：“真的假的？”！！！
　　大丰哥既然决定跟着林逸混了，自然叫他老板了。
　　“叫我鹰就可以了。”林逸说的是曾经的代号，和穿山甲他们一起执行任务时候的一个代号，既然是给穿山甲报仇，那林逸自然又用回了这个代号。
　　“那我以后就叫您鹰哥了。”大丰哥说道：“您以后叫我大丰就行了。”
　　“恩。”林逸淡淡应了一声，心里猜测着，三当家到底知不知道炼毒基地的所在地呢？
　　车子很快就来到了火狼酒店的附近，林逸没有让大丰将车子开到门口，而是停在了旁边的一条偏僻小巷里，也是怕火狼酒店的人认出他的车子。
　　下车之前，林逸随手在大丰的身上点了几下，然后道：“我不给你解穴，你十个小时内不能用手和腿，当然你可以用真气强行冲开穴道试试，不过后果自负。”
　　“鹰哥，放心吧，其实您不点穴，我也不会逃跑，我以后跟着您混了！”大丰看出了林逸有灭掉红色海螺的决心，所以林逸没有失败之前，他是不会背着林逸搞小动作的。
　　当然，这也是迫于无奈，要说他现在就真心臣服林逸倒是不可能的。
　　林逸点了点头，没有说什么，大踏步的向火狼酒店走去。
　　“轰！哗啦！”
　　林逸不是推门进去的，而是踢门进去的，酒店门外，一整扇豪华的水晶转门直接被林逸给踢飞了出去，直接砸在前台里面坐着的一个保安身上，将他砸成了肉饼！
　　那保安连闷哼都没发出来，就直接挂掉了！
　　虽然这保安只是个小角色，但是这里的保安百分之百是红色海螺或者火狼帮的成员，不然不可能看着小混混抓走单身女客人而不闻不问，所以林逸也根本没有同情他的意思。
　　“啊——”
　　这突如其来的变故，让酒店里的服务生都惊恐的惨叫了起来！有人居然敢来火狼酒店踢场子？要知道，当地的那些小帮派成员哪个不知道火狼酒店的背景？
　　不过，也有胆子大的服务生按响了紧急呼叫器。顿时酒店的大堂里“呜呜呜”的铃声大作。
　　当然，这是林逸并没有可以阻止的结果，林逸要是想阻止的话，这些服务生早就倒地了，哪有时间去按呼叫器？
　　一干保安如临大敌的从酒店保安室冲了下来，将好整以暇悠闲的站在大堂里的林逸给围了起来。
　　“小子，你是什么人？敢来我们火狼大酒店踢场子？”其中一个身上制服有些不同的，明显是保安队长的人举起警棍。指着林逸问道。
　　“你们就是这个酒店的保安？”林逸淡淡的看了眼前这个保安队长一眼，不简单啊，一个保安队长居然拥有黄阶中期巅峰的实力，看来这火狼酒店还真是贼窝。
　　“保安？你可以这么理解，但是在你面前，我们就是打手！”保安队长冷笑着看着林逸：“我们只保护酒店的客人，对于你这种踢场子的，一般是站着进来躺着出去。”
　　“保护客人？”林逸讽刺的看着保安队长，如果他不说这句话。林逸还不想斩尽杀绝，但是这保安队长居然说他是保护客人的？知道孙静怡暂时没有危险，林逸不怒反笑：“既然如此。我女朋友在酒店里给我打电话，说是有小混混给她的饮料里下药，我女朋友躲到了洗手间，他们冲进洗手间将我女朋友抓走了，不要告诉我你们不知道，或者这事儿就是你们的人做的？”
　　保安队长的眼中闪过一丝慌乱，这事儿他自然知道，只不过他没有想到的是，孙静怡居然有同伴在这边。而且这么快就赶了过来，看起来好像还是修炼者？
　　不然林逸也不可能一脚将转门给踢飞，这就算不是黄阶初期，最起码也是半步黄阶，算是踏入修炼者的序列了。
　　“你不是误会了？你女朋友在这里被抓？怎么可能？我们这里是正规酒店。别说有小混混了，小混混连门都进不来，就像你，刚进门就被我们发现了！”保安队长此刻自然不会承认他们抓了孙静怡。
　　“既然你不承认，那你们可以去死了。”林逸对这个火狼酒店已经很愤怒了。冷哼一声，身形一动，那一群围着林逸的保安还有那个刚刚还趾高气扬的保安队长，全部都倒在了地上不知死活。
　　那些服务生本以为保安来了事情就能解决了呢，因为平时如果有来闹事的，保安队以来，那些闹事的人一般都是躺着被抬出去了，但是现在的情况好像反过来了？
　　服务生轰然的发出一阵尖叫，然后一窝蜂的四处逃窜，很快就逃到了酒店楼上，消失的无影无踪。
　　“走的倒是快！”林逸冷笑了一声，一招木林森八卦掌第五式打了出去，双掌化十掌，打在了酒店大堂的吧台、壁画、沙发、吊灯、盆景等等物品上，直接将酒店大堂给砸了个稀巴烂！
　　“有没有能说上话的人？这里的老板，给我滚出来！”林逸砸爽了之后，才大喊了一声，声音看似不大，却是带着磅礴的真气凝声而出，整个酒店的大楼都被震得轰轰作响！
　　林逸要不是怕伤到了孙静怡，早就像当初对付赵奇兵那样，直接将酒店给他拆了。
　　火狼酒店监控室中，三当家一脸的隐藏的看着酒店大堂的监控录像，有些不敢置信：“这是什么招数？是武技么？怎么一下子能催发十掌？”
　　在监控室中，无法感受到林逸武技的威能，所以三当家也看不出林逸是什么实力。
　　“不清楚，不过应该不是武技吧，没听说过有这样的武技，应该是身法比较快，一种横练的外家功夫。”三当家身边那个地阶初期高手想了想说道。
　　“恩……”三当家听了地阶初期高手的话后，点了点头，只要不是武技就好，这人不能催发武技，那么应该不是什么高手：“张一龙、赵二虎，你们下去将这人给我抓上来！”
　　三当家沉吟了片刻，命令道。(未完待续)rq！！！
　　“自然是真的……”大丰哥倒是知无不言言无不尽，只是有些奇怪林逸的反应：“你这么激动做什么？你也见过那些炼制毒品的俘虏和叛徒？”
　　林逸深吸了一口气，平复了一下自己的情绪，问道：“那些俘虏，是怎么来的？”
　　“和我们红色海螺作对的人，一些敌对帮派、佣兵组织、还有就是你这样的人……当然，你这么厉害，肯定是不可能被俘虏的，我只是举个例子而已……”大丰哥说道。
　　“你见过那些俘虏？他们在哪里？为什么说生不如死？”林逸的心中泛起了一阵〖兴〗奋和激动，穿山甲……或许没有死！如果杨怀军当初没有见到他的尸体，那么他很有可能就被红色海螺给抓去当俘虏了，现在听大丰哥这么说，这种可能性更大，因为他们需要有人给他们来炼制毒品！
　　“那些俘虏，原来都在金三角附近的一个秘密基地里面，不过后来听说遇到了袭击，都搬走了，现在搬到了哪里，我也不知道，这是红色海螺的机密，估计就连三当家他们也不知道。”大丰哥说道。
　　“那你怎么知道的？”林逸皱了皱眉，似乎想看穿这个大丰哥有没有在说谎。
　　“我以前负责看押过这些人……”大丰哥说道，不过后来被派到这里坐镇，算是升官了，但是却也接触不到炼制毒品的那些工序了。
　　“原来是这样，那为什么说生不如死？”林逸比较关心这个问题。
　　“生不如死，那些人，都没有了自己的思想，似乎被一些药物改变了身体，被人改造成了只会劳作的生化人，像是一群傀儡一般，只会听话的做事……”大丰哥说道：“我不知道他们有没有思想，因为他们不会交流，每天除了炼制毒品就是炼制毒品。我很害怕，如果我背叛了红色海螺，那么我也会变成那个样子，那真是生不如死了，所以你还不如给我个痛快，干掉我算了，我不想变成那种人不人鬼不鬼的生化人！”
　　“生化人……”林逸听了大丰哥的话后倒吸了一口冷气！那些俘虏和叛徒都被改造成了生化人？只会炼制毒品没有思想？这个消息让林逸的心中又是一痛，如果穿山甲就算活着。那么此刻肯定也被改造成生化人了，那……他还能恢复正常么？
　　不过林逸知道，此刻不能因为自己的情绪影响了大事，林逸从口袋里掏出手机来，调出了一张照片，然后放大了只剩下照片中的一个人之后，将照片举在了大丰哥的眼前，问道：“既然你在炼毒基地坐镇过，那么你看看。那些生化人中，有没有这个人？”
　　林逸手中的照片是穿山甲的照片，当初给应子鱼看过。只不过林逸这一次将自己给略去了而已。
　　“这……”大丰哥看了看林逸手机上的照片，一脸茫然的摇了摇头，然后道：“你也知道，那炼毒基地有上千个生化人，我怎么可能每个都去看？我只是负责这里不被外敌入侵，不被人发现就足够了，哪有心思去看人？”
　　林逸点了点头，大丰哥说的倒是没有错，以他当时的情况。真的不可能去注意那些生化人都长得什么模样。
　　“有没有听说，这个炼毒基地跑到哪里去了？”林逸问道。
　　“这个真不清楚，我被调离那里之后，也没有打听的必要啊，我在这里混的风生水起。完全不想再回去了。”大丰哥说道。
　　大丰哥说的倒是实话，这里每天huā天酒地，炼毒基地却是枯燥无味，谁愿意再回去？
　　“带我去找你们三当家。”林逸说道：“到了那里，我会给你一个痛快。或者，你可以相信我，将宝押在我身上，灭掉三当家等人，我会带你离开，但是你以后就是我的手下，负责里应外合，帮我找到那个炼毒基地！”
　　“嘶……”大丰哥听了林逸的话后吓了一跳，他没想到，林逸会这么说！
　　林逸凭什么说，他有把握灭掉三当家呢？难道他真的是天阶高手不成？亦或者说他有什么底牌？
　　其实林逸也没有什么把握，他这么说不过是赌一赌而已，剿灭了三当家等人，带着大丰哥离开自然好，但是如果不是三当家的对手，那么林逸跑之前，干掉大丰哥再走也是有把握的！
　　毕竟，那三当家不是天阶高手，林逸就算打不过，在他手上也是可以逃脱的。
　　况且，之前林逸的把握不大，但是自从创造出了“狂火八卦掌”后，林逸还真想试试这个狂火八卦掌的威力，正好拿三当家练招了！
　　听着林逸提出的条件来，大丰哥的表情有些松动，能不死，谁想死呢？俗话说得好，好死不如赖活着，大丰哥一心求死，是怕红色海螺改造成生不如死的生化人，但是如果能继续活下去为林逸做事，保留自己的意识，那他当然不想再死了。
　　犹豫了半晌，大丰哥说道：“你……有把握干掉三当家？”
　　“有，但是凡事都可能有变故，但是我逃走之前，肯定会顺手干掉你，我不想我的身份和打听的事情泄露出去，我知道了你们的秘密，同样的，你也知道了一些我的事情。”林逸故意如此说道，其实也是给大丰哥增加信心。
　　果然，大丰哥想到自己已经记住了林逸的面貌而且知道他来红色海螺是找人来了，立刻充满了信心！是啊，就算林逸要走的时候，肯定也会顺手干掉他，那与其如此，不如赌一下，万一林逸不死，真的干掉了红色海螺，那给谁做事不是做？
　　“好，我跟着你干了！”大丰哥说道：“我这就带你去红色海螺的总部踢场子。”
　　不过，林逸和大丰哥正准备出发的时候，林逸的手机却是响了起来！
　　林逸有些奇怪，理论上来说，应该没有人会给自己打电话的，拿起电话来看了一下，居然是孙静怡打来的，让林逸更是纳闷，不过还是飞快的接起了电话：“静怡，怎么了？出了什么事情？”！！！
　　孙静怡知道自己是出来办事儿的，没有特殊的情况，应该不会随意的打电话。
　　“林逸，刚才我在宾馆餐厅里吃东西，看到有几个小混混往我喝的饮料里下东西，他们坐在我的对面不怀好意，我不敢继续待下去，没吃完就去了洗手间……”孙静怡急急的说道。
　　“什么？”林逸一愣，没想到这里的小混混这么猖狂，居然在酒店的餐厅里就敢给孙静怡下东西，不知道他们是什么目的？是觊觎孙静怡的美色，想要下药推倒，还是想要将人绑走？
　　“你等着我，我马上回去，在洗手间不要出来……”林逸立刻说道。
　　“好的……啊！你们要干什么？怎么进来了？”电话那边，忽然传来了孙静怡又惊又怒的声音，紧接着，电话似乎就被人夺走了“啪”的一声，就没有了动静……
　　“静怡！”林逸心头一惊，而对方小混混的猖狂也出乎了林逸的意料，下药不成，居然跑到洗手间里面抢人！
　　“怎么了？出了什么事情了？”大丰哥听到林逸的话后，连忙问道。
　　“我朋友在宾馆，被人下药，她跑到洗手间，结果那些小混混也冲进去了。”林逸简略的说道。
　　“哦？什么宾馆？”大丰哥问道。
　　“什么宾馆？”林逸皱了皱眉，倒是还真没有记住，只是让出租车司机推荐了一家豪华一些的大型宾馆，林逸只是记得了地址却没有记得名字：“在洣罗路1号，是什么酒店？”
　　“呃……顺路，我们也要去那里……”大丰哥苦笑了一下说道：“那里是火狼酒店，本市最大的豪华酒店之一，也是红色海螺在清润市的总部。”
　　“火狼酒店？”林逸一愣，没想到这酒店居然叫这个名字，下意识的问道：“是火狼帮的产业？”
　　“你知道火狼帮？”大丰哥也是一愣。
　　“知道，火狼帮和你们不是一家的么？”林逸道：“不过你们居然公开的将总部设在一起？”
　　“能够接触到我上面三当家的人，一般都知道这个秘密了。”大丰哥说道：“你的女伴如果住在火狼酒店。被抓走不稀奇，他们下手的目标就是这种单身住在火狼酒店的外地女性，你的女伴一定很漂亮吧？不然他们也不可能这么急不可耐的下手……”
　　“怎么，你知道？”林逸听大丰哥的语气，他似乎知道孙静怡被绑架的隐情。
　　“还是和炼毒基地有关……”大丰哥苦笑了一下：“炼毒基地地处偏僻，常年封闭，虽然那里干活的都是生化人，但是管理层却都是正常人。比如我这样的！那边也没有什么**，有生理需要，自然就要抓一些女孩子过去，不过经常有女孩子受不了而自杀，所以每隔一段时间，都会补充一批过去。”
　　“你的意思是，他们抓我的女伴，是为了给炼毒基地送去？”林逸皱了皱眉头，脸色有些阴沉。
　　“不过不必担心。暂时不会有危险，因为起码要抓够十个人才送一次，有专门的武师过来接收押走。现在你的女伴肯定被关在了宾馆某个房间里。”大丰哥解释道。
　　“那些小混混，不会对她不利？”林逸听了大丰哥的话后，松了口气，问道。
　　“不会，那边有高级的首领拔头筹，怎么会给小混混抢先？被玩儿腻了再送去，多恶心？”大丰哥说到这里，看到林逸的脸色不好看，连忙道：“当然。我不是说您的女伴……他们瞎了眼了，敢抓您身边的人……”
　　“没什么，那就一起过去吧。”林逸点了点头，既然孙静怡暂时没有事情，那他自然松了一口气。不过心中却是在盘算着一些事情！
　　林逸刚才有一个念头一闪而过，那就是让孙静怡将计就计，假装被抓，然后等她别押送到炼毒基地的时候，林逸趁机跟踪上去。然后一举端掉那个炼毒基地！
　　但是这个念头也只是刚刚出现就被林逸掐灭了，太危险了！
　　先不说大丰哥口中说的那个来接人的武师是什么实力，他林逸有没有能力匹敌，就算是林逸能匹敌，让孙静怡在这里一直等到凑够十人，那也太危险了，孙静怡不是修炼者，没有实力，万一出了点儿什么事儿，那林逸后悔都来不及了。
　　而炼毒基地的事情倒是不急于一时，如果穿山甲没死，那么八成是被改造成了生化人，林逸早去和晚去，影响都不大，还不如等有了实力再去。
　　“这样，一会儿我先单独进去，大闹那个火狼酒店，你在门口等我，如果我见不到三当家，你在出面帮忙引荐。”林逸想了想，对大丰哥说道。
　　“这……”大丰哥知道，林逸是想借着女伴被绑架去发飙了，这样一来，三当家等人都不会认为林逸是刻意来对付他们的，而是将林逸当成是为孙静怡出头，到时候就算林逸闹起来，三当家也不会逃跑。
　　而这样，也省得大丰哥出面了，他自然乐意，只不过他想的却是，如果林逸大闹一场下来，没有看到三当家怎么办？如果再让他引荐，那些人岂不是认识了林逸？
　　“放心，我会易容。”林逸淡淡说道：“如果不成，我会换个脸谱和你进去。”
　　“那倒是可以。”大丰哥松了一口气，心中暗暗窃喜。
　　“你有车吧？”林逸没给大丰哥窃喜的时间，而是问道。
　　“有，有！”大丰哥和林逸并肩的出了办公室，出办公室之前，大丰哥又给二聋子和槌子一人扎了一针麻醉针，估计一天之内是不能醒来了。
　　此刻的林逸和大丰哥，就像是刚谈成生意的朋友一样，从地下室来到了酒吧的停车场，没有引来酒吧里任何人的怀疑。
　　“您请上车……”大丰哥的座驾是一辆丰田兰德酷路泽，他恭敬的拉开副驾驶的门让林逸上了车，然后才自己上车发动了车子，向火狼酒店的方向直冲而去：“老板，不知道以后怎么称呼您？”！！！
　　“是！”张一龙、赵二虎是两个玄阶后期巅峰实力的高手，和大丰一样。
　　三当家和那个地阶初期的高手自然不可能轻易的出手，他是红色海螺的三当家，而他也有意思扶植这个地阶初期高手成为四当家，这两人都是boss级别的人物，不是普通的打手。
　　张一龙和赵二虎下了楼来，二话不说，直接一左一右向林逸攻去！
　　他们身为打手自然有打手的觉悟，他们下来不是和林逸装逼抬杠的，而是将林逸拿下，送到三当家的面前。
　　“看来这里的老板是个胆小鬼啊，敢做不敢当！”林逸看似轻描淡写的两巴掌挥出，直接甩在了张一龙和赵二虎的脸上，可怜这两位玄阶后期巅峰实力高手，死都不知道怎么死的，脑袋就被林逸给抽飞了出去。
　　玄阶后期巅峰实力的高手，在现在的林逸眼中，不过是蚂蚁一般的存在，只要一招就能弄死。
　　而林逸也是真怒了，压根就没有和他们多废话的心思，只有越狠，他们背后的人物才会出现。
　　三当家在监控室里，脸色都变了！他没想到，自己的两个玄阶后期巅峰实力的打手，被林逸两巴掌拍苍蝇一样给拍死了！
　　“老四，你怎么看？”既然是想将他培养成四当家，三当家对他的称呼自然也变成了老四。
　　“低估了……”老四的脸色也很是难看，没想到这转眼间，两个玄阶后期巅峰实力的修炼者就被林逸干掉了，虽然他也能干掉，但是他可是地阶高手，也就是说，林逸最起码也是地阶高手！
　　“我们下去会会他吧，说不得，人要还给他了，冤家宜解不宜结，我们和他没有什么仇恨，退一步海阔天空……”三当家苦笑了一下说道。
　　“就这么算了？”四当家一愣。
　　“这人恐怕是隐藏或者上古的层面下来的，我们虽然不怕，但是我们两人和他拼个你死我活却是没有任何的好处。”三当家说道：“我们这些人就是如此了，常在河边站哪有不湿鞋？这次算是走了眼了。”
　　“唉！”四当家苦笑了一下，有些无奈的站起身来，然后走出去，快速的吩咐了身边一个手下，让他将刚抓来的那个女的带下去，然后匆匆的和三当家乘坐电梯下了楼去。
　　“鄙人是这家酒店的老板，这位兄弟，我想您肯定是误会了，我们酒店不可能做出抓走你女朋友的事情的，恐怕是一些小混混勾结了个别的保安人员才做出这等事情来的，不好意思，我一定查明，给兄弟你一个交代！”三当家的场面话说的很委婉，让人挑不出毛病来，反正保安都已经死了，是死无对证了，赖在他们的头上正合适。
　　三当家？林逸的目光微微一凝，这个人拥有地阶后期巅峰实力，应该就是大丰口中的三当家了，而他身边这个，就是剩下的那个地阶初期的高手了。
　　“我是孤儿，没兄弟。”林逸皱了皱眉，指了指地上的张一龙和赵二虎问道：“他们两个，是干什么的？”
　　“他们？不认识啊？”三当家一脸茫然的看着张一龙和赵二虎的尸体：“这两位，看穿着，不是我们酒店的保安，估计是这些保安的朋友吧？或者和那些小混混是一伙的。”
　　“这些小混混还真厉害，有两个玄阶后期巅峰实力的高手当朋友。”林逸显然不相信三当家的话。
　　“呵呵……”三当家干笑了一声，眼中闪过一丝寒芒，自己都已经做足了姿态，而且已经服软了，眼前这人还是如此的咄咄逼人，难道真要不死不休么？
　　这时候，三当家的手下也从电梯上下来了，带着孙静怡，来到了三当家的面前，说道：“老板，已经查明了，绑架孙小姐的是一群住在酒店里的小混混，我已经将她救出来了……”
　　“你什么实力都没有，能从拥有黄阶中期、玄阶后期巅峰实力高手的小混混中救出我女朋友，还真是一朵奇葩！”林逸冷哼了一声说道。
　　“兄弟，人已经找给你了，不管有什么误会，这事儿就算了吧！”三当家淡淡的说道：“我不知道你的实力，但是恐怕真打起来，你未必讨得好去！”
　　“是么？”林逸看到了孙静怡平安无事，自然不会再留情，嘴上刚说出是么两个字，他的身形就动了，直击三当家身边的四当家而去！狂火八卦掌第五式！
　　林逸第一次催发狂火八卦掌第三式，不过即使如此，威能也大的惊人，狂火八卦掌第三式，足足相当于正常狂火拳的第六式了！这种情况让林逸欣喜不已！
　　这四当家只有地阶初期的实力，林逸不想暴露全部的底牌，所以只是催发了第三式而已，但是饶是第三式，在林逸的改版催发之下，也拥有了普通武技第七式的威能！
　　“轰——”
　　林逸的手掌印在了四当家的胸口，四当家只是哼了一声，身子就如同断了线的风筝一般飞了出去，喷出一道鲜血，落在之前被林逸打碎的吧台废墟中，再也起不来了。
　　真强大！林逸在心中暗暗咂舌，没想到这狂火八卦掌居然拥有这个大的威能！不过林逸在心里，也更是有些忌惮塔甘龙起来，塔甘龙只是地阶初期高手，一手五行八卦掌就拥有了正常武技第五式的威能，那第五式，还不拥有普通武技的第二十五式威能啊？
　　即使塔甘龙不能像自己一样，拥有“万能武技”可以将任何一门武技吃透演练纯熟，即使不纯熟，那起码第五式也能相当于第二十式了，真是太恐怖了！
　　林逸简直不敢想象，让塔甘龙成长起来，会变成一个何等恐怖的存在！
　　现在林逸也有点儿后悔，当初如果再节省一点儿时间，就能干掉塔甘龙了，真不应该留着他！！！！
　　但是偏偏关键时刻塔甘干来了，如果林逸多停留哪怕一秒，估计也会被塔甘干留下来……
　　唉，实力啊，归根结底还是实力！没能将塔甘龙弄死，始终是个隐患，希望他被自己打废掉，不能够恢复吧！
　　“地阶中期，却能催发第七式武技？”三当家的眼中闪过一丝疑虑：“这怎么可能？”
　　“不用装了，这事儿就是你们一手策划的吧？不要说这些保安和你们没有关系，我最讨厌的就是，你这些自作聪明的人。”林逸淡淡的说道。
　　“小子，这个仇，你是决定结下了？”三当家的脸色变得阴沉起来，身上的气势，也逐渐变得强大，从最初的波澜不惊，一下子就充满了真气波动，地阶后期巅峰实力显露无余：“你虽然能够催发第七式武技，但是对于我来说，还是太弱了，我是地阶后期巅峰实力大圆满高手，可以催发第十式武技，与我交手，你就是死！说说你的来历吧？我不管你身后有什么背景，今天这事儿，都必须要给我们一个交代！”
　　“交代，你以为你是谁？”林逸冷冷一笑。
　　“哪怕你是上古门派的人，今天这事儿，也不可能就这么算了！”三当家冷然说道。
　　“上古门派？”林逸撇了撇嘴。
　　三当家微微一愣，看到林逸的表情，似乎对于上古门派有些不屑一顾？心中一沉，他忽然想到了一个可能，一个可怕的可能，声音都变得有些颤抖起来：“莫非……你是那个地方的人？”
　　“那个地方？什么地方？”林逸微微一愣。
　　“呼……”看到林逸疑惑的表情不似作伪，三当家松了一口气，只要不是来自于“那个地方”就好，火狼帮和红色海螺，虽然联手也不怕那个地方，但是他一个小小的分部三当家，却是没法和人家抗衡！
　　林逸皱了皱眉，记下了这四个字，那个地方？到底是什么地方？似乎很强大的样子？似乎比上古门派还要厉害？
　　“你不用套话了，我无门无派。”林逸淡淡的说道。
　　“无门无派？”三当家的眼中闪过一道寒芒：“好，很好！无门无派，既然你不说，那就留在这里吧，为我这些兄弟偿命！”
　　“你终于承认这些是你的人了？”林逸似笑非笑的看着三当家。
　　“将死之人，我承认又如何？”三当家已经有了击毙林逸的心思，林逸既然不说他是哪里来的，而这里的监控录像也记录了这一幕，到时候就算有人找来，他也可以拿着监控录像推得一干二净！
　　就算林逸真是那个地方来的，但是林逸自己不承认，那么死了也是白死，谁让你不说的？
　　“既然你承认了，那我也承认好了。”林逸微微一笑：“红色海螺三当家，我本来就是来找你麻烦的，你不抓我女朋友，我还不知道怎么引你出来，但是你自己跑过来送死，那就怪不得别人了！”
　　“你知道我是谁？”三当家的眉头微皱，他发现自己好像弄错了一件事儿，从头至尾，他都以为林逸是来为孙静怡出头的，但是现在看来并不是这样，林逸早就知道他的身份，而且声明了是要来找他的！
　　“自然。”林逸淡淡说道：“大名鼎鼎的红色海螺嘛！偷走了我的车子，我自然来找你们了……”
　　“偷走了你的车子？你……你是神秘调查局的人？”三当家一惊，下意识的问道。
　　如果是普通车子，自然不可能入得三当家的法眼，但是林逸那辆大切诺基，挂的是神秘调查局的车牌，正好方便掩护他们运毒，所以三当家自然就注意了一些。
　　“不是，不过你们的二当家是我抓起来的。”林逸淡淡说道：“还有个什么死士，也是我弄死的，还有你们的合作伙伴世俗雨家，也是我干掉的……”
　　“你……你到底是什么人？”三当家越听越是心惊，敢情眼前这位，是红色海螺的死对头啊？不过联系起来这些事情，他突然想到了一个人来：“你……你是林逸？”
　　“你知道我？”林逸有些惊讶，没想到三当家居然听过自己的名字。
　　“果然是你！”三当家的脸上露出了恍然的神色来：“越级对敌，我就说嘛，除了那个地方的人，还有谁能有这本事？原来是你传说中的林逸！”
　　“既然你知道我，那就好办了，不想死的太痛苦，就告诉我一些事情，或许我可以放过你。”林逸淡淡说道。
　　“你？放过我？”三当家顿时哈哈笑了起来：“你一个地阶中期高手，和我说这种话？”
　　“地阶中期也能打死你，不信可以试试！”林逸无所谓的说道，三当家的实力虽然是地阶后期巅峰，但是真气的磅礴程度明显要比之前的五护院要弱很多，而现在的林逸，面对那时候的五护院都有一战的实力，别说对于眼前这个三当家了！
　　按照狂火八卦掌的理论，林逸的第三式相当于第六式狂火拳，那第五式就相当于第十式狂火拳，也就是第十一式武技，和拥有狂火神弹一样的效果了，自然可以压住五护院的第十式武技！
　　当然，硬拼之下，估计林逸也会重伤，这是最不得已的选择了，如果不是必须，林逸不想和三当家硬碰硬，到时候就算是干掉了三当家，林逸自己恐怕也不好受！
　　而且最重要的一点是，干掉了三当家之后，自己想问的东西，全都问不到了！
　　“林逸，我自问我们红色海螺没有得罪你，那世俗雨家得罪于你，被灭了我无话可说，二当家和死士主动去找你寻思，这我也无话可说，但是你无缘无故的杀到我们红色海螺的总部来，真以为我们是软柿子任凭你拿捏不成？”三当家冷笑了一声，有些恼火的说道。
　　“无缘无故么？”林逸也是冷笑了一声：“你们先派人挑衅我在先，这回又抓我女朋友，这算是无缘无故？
”！！！
　　“你将我女朋友抓走，是要送到什么地方去？”林逸问道：“给你一个实话实说的机会。”
　　“你执意要问这个，我告诉你也无妨，会有天阶武师押送她们去我们红色海螺的另外一个分部，具体在哪里，我也不知道，我的权限不够，能了解的只有这些！”三当家还以为林逸要问什么问题呢，这个问题他根本不需要隐瞒，直接就可以告诉林逸：“不过，你想要去找他们的麻烦，我奉劝你一句，还是省省吧，那里有天阶高手，你一个地阶再厉害，也翻不出什么风浪来！”
　　“哦，多谢提醒了。”林逸顿时有些失望，看来大丰哥说的没有错，三当家所了解的东西，还不如大丰哥多，他至少在炼毒基地坐镇过，而三当家虽然是这边分部的头目，却是对炼毒基地的事情了解不多：“是你们的炼毒基地么？”
　　“炼毒基地？你知道的倒是不少啊？”三当家微微一愣，道：“应该是的，不过具体我了解的不多，你女朋友又没有被真的送出去，事情就到此为止吧？我们井水不犯河水！”
　　三当家其实在心里恨极了林逸，但是他也知道，他和林逸打起来，就算干掉林逸，也要付出很大的代价，而现在这边分部的高手全都被林逸弄挂了，他要是再出点儿问题，神秘调查局要是借此机会，将他们一网打尽，那三当家可真是哭的心思都有了！
　　“哦，忘了告诉你了，我岳父是冯天龙，所以你去死吧！”林逸该问的都问完了，自然不会再留着这个三当家，而且林逸有自己的心思，国内这边，红色海螺的人马都被林逸干掉了，只剩下一个大丰哥了，估计红色海螺的总部那边，很有可能让大丰哥直接上位，坐镇红色海螺国内分部，这样一来，林逸就等于在红色海螺里面安插了一个钉子，到时候也方便打探一些秘密。
　　所以为了大丰哥这个钉子顺利上位，林逸拼死也得帮他扫清眼前的这些障碍。
　　“狂火八卦掌——第五式！”随着一声怒吼，林逸身上的气势瞬间达到了顶点！
　　而在这一刻，三当家的目光一凝，身形也动了，他感觉得到林逸是动了杀心了，不过让他吃惊的是，林逸之前对付四当家的时候似乎压根就没有使出全力，这一次才是他的〖真〗实实力！
　　“火狼帮绝技，火狼怒吼——第十式！”三当家修炼的是火狼帮的心法，使用的也是火狼帮自创的武技，因为受到身体里属性的限制，火狼帮和红色海螺并不是所有人都能修炼。
　　必须拥有火系属性体质的人，才能修炼火狼帮的内功心法，不过每个人修炼的实力等级也参差不齐，据说最厉害的是经过火狼基因改造或者身体经过狂犬细菌侵袭而不死者，能够接受火狼传承，成为火狼帮最厉害的传承者。
　　只不过这个传承者和那些上古门派的传承者不同，这个传承者虽然叫传承者，其实并不是传承者，说白了就是拥有和传承者同等实力，被火狼帮改造出来的高手而已。
　　而经过火狼基因改造的高手目前还没有成活率，被狂犬病菌侵袭的高手也是有死无生，所以目前来说，火狼帮并没有传承者。
　　火狼怒吼的武技就幻化于火狼的攻击，三当家的身形化作了一条火狼，向林逸冲来，双手化爪，好像两只狼爪一般，带着凌厉而炙热的火焰！
　　林逸皱了皱眉，没想到三当家的速度倒是不慢，自己这边刚出招，他随后就应对，比之之前的四当家反应不知快了多少倍！想要偷袭的目的是不能达到了，面对比自己实力高的对手，林逸除非用真气炸弹，不然只能硬碰硬的对战！
　　只不过真气炸弹林逸并没有压缩，来的太匆忙，而且林逸主要也是想试试自己的新招式！
　　三当家并非天阶高手，而且是个不是很厉害的地阶后期巅峰实力高手，所以林逸也没有使用真气炸弹这种很容易让自己受伤的招式。
　　“轰——”
　　两方能量的对撞，发出了一声闷雷般的巨响，林逸的双掌和三当家的双爪撞在了一起，发出了一声闷响。
　　碰撞之后，林逸和三当家的身子同时倒飞了出去，林逸和三当家同时吐了一口鲜血，两个人都受了不轻的内伤！
　　受了内伤，这是林逸可以预见到的，虽然三当家不是那种十分强大的地阶后期巅峰实力高手，但是毕竟实力等级摆在那里，武技等级也摆在那里，林逸这么硬碰硬，不受伤是不可能的。
　　但是林逸这一招，绝对也让三当家不好过！相当于天阶高手第十一式武技的一击——狂火八卦掌第五式，硬生生的打在三当家的身上，三当家只觉得自己的五脏六腑都被打移了位了！
　　“你……你这不是第五式！”落地之后，半天，三当家才回过一口气儿来，惊骇的说道。
　　林逸落地之后就开始运转轩辕驭龙诀第二层修复着身体里面的内伤，一刻都不耽误，林逸和三当家拼的是耐力，谁坚持到最后谁赢，所以林逸要抓紧一切时间来恢复自己的伤势，等伤势恢复了，再和三当家硬碰硬后，干掉三当家是必然的了。
　　“超强改版第五式！”林逸只是将经脉和五脏的伤势恢复了一下，只要保证自己不挂掉就可以了，他不给三当家太多的喘息时间，不怕打不死他，就怕他跑了！
　　“超强改版？”三当家一愣。
　　“再吃我一招看看！”林逸说着，纵身一跃而起，再次一招狂火八卦掌向三当家拍了过去！
　　三当家一惊，没想到林逸居然还有行动能力，虽说自己那第十式的武技不如林逸这个相当于第十一式武技的狂火八卦掌第五式厉害，但是林逸可是实实在在的地阶中期实力，而他三当家则是地阶后期巅峰实力，两者的实力不可同日而语！！！！
　　自己被林逸打了这么一招，都已经伤的不轻，还没有调息完毕，林逸就能站起来催发第二次武技了？不太可能吧？除非是强撑着！
　　想到这一点，三当家也不怕林逸了，强弩之弓而已，也不用怕他！强撑着谁不会？看看谁能笑到最后！这东西是谁的底子厚谁撑的时间长，他三当家堂堂地阶后期巅峰实力的高手，而林逸才不过是地阶中期高手，就算是武技厉害，也绝对撑不过他的！
　　“火狼怒吼——第十式！”三当家再次一招火狼怒吼催发出去，径直向着林逸打去，两人再次来了一次硬碰硬的对决！
　　“轰——”
　　又是一声巨响，两人的双掌双爪快速的撞击在一起，又快速的分开！
　　林逸吐了一口鲜血，三当家同样的吐了一口鲜血，只不过林逸的脸色并没有那么苍白，而三当家的脸色却是十分难看了！不但苍白，而且还透着黑色的死气！
　　他的内伤没有恢复，就硬撑着和林逸对招，自然不会好过，只不过在三当家看来，林逸的情况应该比他要糟糕的多，毕竟林逸的实力等级摆在那里。
　　当然，他是没看到林逸的脸色，他如果看到林逸的脸色的话，就不会这么想了。
　　林逸摔在地上之后，再次快速的运转起轩辕驭龙诀第二层来，快速的修复着自己的内伤，这次比之之前和对付许诗涵的黑衣人交手，林逸要强了许多，一来是实力上的增强，二来是武技威能的提升，如果再次面对那个地阶黑衣人，恐怕林逸就算不秒杀他，也绝对不会像那时候那样狼狈不堪！
　　“三当家，怎么样？我们再来一次？看看谁死？”林逸再次站了起来，居高临下的俯瞰着三当家，面带讥讽的冷然问道。
　　“你……你不可能……”三当家看到林逸的脸色，实在是有些不相信！他此刻都有点儿站不起来了，别说脸色已经超级难看了，而林逸居然还能站起来，最关键的是脸色还这么好！
　　不过，虽然心中无比疑惑，但是看着林逸上前来，三当家不得不再次强行站起身来！
　　他有点儿后悔了，之前不该逞强和林逸对招，没想到林逸实力虽然弱，但是武技强大，抗击打能力也强大，被武技第十式打了两次，不但看起来受伤不重，而且还能再次催发武技，地阶中期实力到了这家伙身上，怎么变得这么强大了？
　　但是现在他想跑也来不及了，他浑身全是伤，先不说有没有力气跑掉，就算跑，把背后留给敌人那是纯属傻x的行为，三当家可不想死的不明不白，至少死了也要拉上一个垫背的！
　　“我还不信了，你一个地阶中期，居然比我地阶后期巅峰还要强，这还有没有道理了？”三当家憋了一口气儿，倒是让他的身上再次充满了力量，化悲愤为力量，不甘心的大喝道：“再吃我一招火狼怒吼第十式，我不信打不死你！”
　　“不怕你不信，就怕你不出手。”林逸说完，他的身形也动了，狂火拳第四式，这一次林逸没有再催发第五式，毕竟第五式耗费体力太大，林逸现在本来就受伤在身，没到生死关头不用耗费体力去和三当家硬拼，再一个是现在的武技有点儿太厉害了，这三当家虽然是地阶后期巅峰实力的高手，但是看的出来，并不是那种很厉害的地阶后期巅峰实力，在林逸眼中，甚至还没有那个给安建文出头的护法的厉害，所以林逸怕再来一个狂火八卦掌第五式，直接将三当家给打挂了！
　　三当家明显的感觉到，打击在自己身上的力道变小了许多，但是他却也无法抵御了，这一次，他摔在地上，五脏经脉全部受了严重的损伤，就算是想要运转真气也运转不顺畅了。
　　而林逸因为每次受伤都及时修复，这一次虽然看起来也是很惨，吐血倒地，但是林逸自己却知道，伤势虽然严重，但是却并不致命，快速运转着轩辕驭龙诀第二层，很快林逸就将受损的主要经脉和内脏修复了个七七八八。
　　“怎么样？再来一次？”林逸快步走到了三当家的身前，问道。
　　“林逸，是我小看了你了！”三当家苦笑着吐出了这么几个字来，即使是这么几个字，也是无比的艰难，看的出来，他已经伤的没有和林逸战斗的能力了。
　　“你想被我折磨死，还是想活？”林逸问道。
　　“还能活？”三当家顿时一愣。
　　“就是交给我岳父冯天龙。”林逸说道。
　　“那不还是死么……”三当家苦笑了一下：“只不过早死晚死的事情……”
　　“那倒不是，死在我手下，你会痛苦的很有节奏，但是死在我岳父手下，估计也就是一个枪子的事儿。”林逸说道。
　　“想说什么就说吧，既然落在你的手中，我也没想着要逃了。”三当家倒是痛快。
　　“这个人，见没见过？”林逸俯下身子，将手机中，穿山甲的照片放在了三当家的面前。
　　三当家疑惑的看着林逸的手机，随即摇了摇头，然后道：“没有，我不认识这个人。”
　　“没事儿了，你先睡下吧。”林逸一拳给三当家打晕了过去，此刻的三当家已经没有真气护体了，被林逸一记老拳，直接打的昏死了过去。
　　虽然早就猜到了三当家不会知道穿山甲的消息，但是林逸还是忍不住问了一句，当然这个〖答〗案让林逸很失望，不过也在情理之中，穿山甲在三当家等人的眼中，不过是个小人物，就算交过手，都不会记得。
　　那时候的林逸，也不过是个黄阶高手，穿山甲更是连黄阶都没有踏足或者后来刚刚踏足黄阶的高手，自然不会被三当家这个地阶后期巅峰实力的高手留意。
　　打晕三当家之后，林逸就拨通了岳父冯天龙的电话。
　　“小逸？怎么突然给我打电话？”冯天龙接到林逸的电话的时候，感觉有些奇怪，因为自从冯笑笑去了冰宫后，两个人就很少联络了。
　　“冯叔叔，我把红色海螺国内分部的场子给踢了，将他们三当家的打残了。”林逸说道。
　　“嘎？！”冯天龙听了林逸的话后顿时一愣，没想到林逸这么强悍，居然连红色海螺的分部都给踢了！要知道，他们那里可是常年有一个地阶后期巅峰实力的高手坐镇啊！
　　虽然冯天龙很想将红色海螺的国内分部连根拔起，但是因为实力限制，冯天龙没有贸然行事。
　　“小逸，你在清润市？”冯天龙问道。
　　“是啊，你知道他们的总部在清润市？”林逸有些惊讶，没想到冯天龙也知道红色海螺总部的位置。
　　“只是听说而已，不过没有确定，不过你的车子却在清润市，我刚才看了一下定位坐标。”冯天龙说道。
　　“你能看见我的车子在哪里？”林逸一愣，面色顿时变得有些古怪起来，他没想到冯天龙居然能看到他的车子在哪里，早知道如此，给冯天龙打个电话，就不用找本地通了。
　　不过红色海螺倒是也不小心，居然还想用这车子运毒，到时候被定位了，死都不知道怎么死的。
　　“自然能看到。车子目前的位置……我看看地图，应该是清润市的火狼酒店，你在火狼酒店？”冯天龙问道。
　　“是的，我就在这里，冯叔叔你派人来接手吧。”林逸说道。
　　“好的，我这就派当地神秘调查局的成员过去，我现在也坐飞机过去，晚一点儿能到。”冯天龙快速说道。
　　“好。”林逸挂断了电话，没想到车子现在就在火狼酒店，那估计是在地下停车场里了，到时候去看一看就知道了。林逸转头看向了孙静怡：“你没事儿吧？”
　　“没事儿，他们没有将我怎么样，只是将我单独关在了一间房间里面。”孙静怡说道：“倒是你，看起来受伤了？”
　　“我没什么事儿。”林逸已经恢复的差不多了，倒是没有什么事情。
　　至于之前酒店大厅里面的服务生和三当家的手下，全都跑没影了，只不过都是跑到酒店里了，却没有跑出去，林逸也不担心这些人会跑掉，到时候冯天龙的人来了，一抓抓一窝。
　　林逸索性直接关闭了地下停车场的室内入口，然后守在酒店的大堂里等着冯天龙的人马到来。
　　过不多久，在酒店门口就传来了阵阵的车声，林逸抬头看去，只见十多辆猎豹越野车停在了酒店的门口，看来冯天龙也是意识到这里要抓的人恐怕不少，所以派了这么多辆车子过来。
　　车子停好后，一行数十个黑衣人快步的走进了酒店，为首的人看到林逸，立刻走了过来：“你好，是林逸林先生吧？我是冯队长的手下，神秘调查局在清润市的负责人陈布衣。”
　　“你好陈先生。”林逸点了点头，然后指着地上的三当家说道：“他就是红色和海螺的三当家了，你们将他带走吧，他的几个修炼者手下都被我打死了，至于酒店的其他服务生，你看着抓吧，我在酒店的1209房间，等冯叔叔到了，让他直接找我来好了。”
　　“好的，林先生。”陈布衣连忙点了点头，道：“您先休息吧，这里交给我好了。”
　　“对了，监控室的录像删掉吧，我不想让人知道我的存在。”此刻的林逸已经摘掉了千丝面具，恢复成了之前的模样。
　　“没有问题。”陈布衣满口答应了下来。
　　林逸的要求在陈布衣看来是件小事儿，而且这种机密的录像也不可能外传的。
　　“静怡，你先上去吧，我还有点儿事儿，去去就来。”林逸对孙静怡说道。
　　“哦？好……”孙静怡微微一愕，虽然不知道林逸这时候要去什么地方，但是却也猜到恐怕有些事情林逸不想让眼前这几个人知道。
　　林逸转身出了酒店，陈布衣倒是也没有派人去跟踪林逸，他也知道，林逸想要甩掉跟踪的人易如反掌，就凭他们这些人的实力，根本不是林逸的对手！
　　林逸自然是去找大丰哥了，这人林逸留着还有用，虽然神秘调查局已经扫平了红色海螺位于清润市的分部，但是红色海螺的总部不灭，林逸不相信他们会如此消停的放弃国内这个基地。
　　所以到时候肯定会重新建立一个据点，而这个据点当家扛把子的最佳人选就是大丰哥了。
　　林逸去找大丰哥之前，先拨通了家里老头子的电话，对于控制一个自己人，林逸以前从来没尝试过，林逸收小弟，都是小弟因为他的实力而真心拜服，但是大丰哥不同，林逸不能在他旁边成天看着他，而且这么短时间内，他也未必真心臣服。
　　而这样一来，林逸就不得不借助一些手段才行。
　　“小逸，怎么想起给我这个老头子打电话了？”林老头刚刚送走一个同村的病人，这时候正在院子里晒药材，接到林逸的电话有些纳闷。
　　“老头子，我问你个事儿，我想控制一个人，让这个人为我做事儿，我应该怎么办？”林逸问道：“这个人未必真心臣服于我，我离开的话不大好控制。”
　　“哦，下毒呗。”林老头听后，很是轻松的说道。
　　“下毒？”林逸微微一愕，没太听懂。
　　“下那种慢性毒药，一年或者两年给他点儿解药，不吃就死，而且不容易被别人解的毒。”林老头说道：“这不用我教你了吧？以前你经常看的书上有很多，什么七虫八草毒，九死一生毒等等……”
　　“我明白了。”林逸点了点头，之前他倒是没想到，他的医术主要用来救人，却是从来没想过去害人。
　　“最近怎么样？有没有遇到麻烦？”林老头问道。
　　“还好，麻烦是有一些，九死一生，不过都解决了。”林逸说道。
　　“恩，不经历生死，得不到历练，玉不琢不成器……”林老头淡淡说道。
　　“……”林逸汗了一下，这句话，他听到的太多了，自从师父走了，林老头就总拿这句话说事儿。
　　虽然林逸不知道林老头究竟想表达什么，不过林逸知道他是想让自己变得更强大：“没事儿我挂了。”
　　毒药配方里面的药材虽然不好买，但是林逸直接给冯天龙发了一条短信，让他来的时候顺路带来，这些东西对于冯天龙来说应该不是难事儿，毕竟没有什么稀有的药材。
　　冯天龙很快回了短信说没有问题，林逸就戴上千丝面具，再次来到了小巷子里面，之前大丰哥停车的地方。
　　大丰哥很老实的等在车子里面，不过他手脚都不能动，也走不了多远。
　　只是林逸还是留意了一下大丰哥手脚的位置，从他离开之后到现在，并没有动过，也就是说，大丰哥没有尝试挣扎过，不然他的身子一动，手脚的位置肯定会变化。
　　这倒是让林逸暗自点了点头，这个大丰哥还是可以用的。
　　“鹰哥，你回来了？”大丰哥看到林逸回来，有些欣喜！林逸虽然看似身上血迹斑斑，但是林逸回来了，而且还是很平缓的走过来，不是逃跑回来的，那就说明了一点，林逸把三当家和他的那些手下都摆平了。
　　林逸拉开车门上了车，道：“三当家的手下都死了，他残了，我让神秘调查局的人给他带走了，估计是回不来了。”
　　“那真是恭喜鹰哥了！”大丰哥连忙说道：“鹰哥，我大丰以后就跟着你混了，咱们下一步去哪里？”
　　“暂时哪儿也不去。”林逸看了大丰哥一眼问道：“大丰，你的手没事儿吧？要不要紧？”
　　“嘿，没什么，咱好歹也是玄阶后期巅峰实力的修炼者，这点儿小伤，什么都不影响，打飞机都没问题。”大丰哥嘿嘿咧嘴一笑，其实他的心里却是有些郁闷，这手被林逸踩得可不轻，虽然正常使用是没有问题，但是以后也别想用力了，对于修炼者来说基本上等于半残了。
　　林逸点了点头，随手拉过大丰哥的手，运转起轩辕驭龙诀第二层，将他手上的伤势快速修复了，然后道：“让你帮我做事，残废可不行，不过你若是办事不利，我不介意送你去见三当家。”
　　“啊？这……我的手好了？”大丰哥看着自己完好如初的手，顿时又惊又喜！虽然他之前那么说，但是心里还是有点儿不爽的，毕竟他是修炼者，一个只能做普通事情的手，对他来说和残废没区别，现在治好了，他真是太高兴了，不过高兴之后，连忙表态道：“鹰哥您放心！以后大丰就是你的人了，你让我怎么办我就怎么办！”
　　“我让你留在这里，接手红色海螺这边的分部，坐上大当家的位置，有没有问题？”林逸说道。
　　“我？大当家？”大丰哥顿时一愣，他没有想到林逸居然会提出这么一个要求来！之前，他也没有想过这些，只是想和林逸逃了之后帮林逸打杂之类的，却是不想，林逸会让他接替三当家，成为红色海螺分部的大当家。
　　“不要告诉我，这么多年来，你在红色海螺总部没有一点儿的人脉？你既然能从炼毒基地那个艰苦的地方调到这边来享受，应该有你的路子吧？”林逸问道。
　　“路子我倒是有，只不过我的实力实在是太低了，就算我没有地阶后期巅峰实力那么高，起码也要上地阶才行，不然总部还是会派一个或者多个地阶高手来坐镇……”大丰哥有些迟疑的说道。
　　“我会让你升级地阶的，小聚气丹你听说过吧？我可以给你提供一枚，助你升级地阶初期，剩下的路，就靠你自己了。”林逸说道：“至于怎么能不让他们派人过来，不用我教你吧？你说神秘调查局盯的很紧，要是有修炼者入境，被他们盯上容易坏事儿，你作为土生土长的本土势力，比较有优势。”
　　“我明白了，鹰哥，太感谢您了！”大丰哥郑重的说道：“如果有小聚气丹，那我有把握坐上分部大当家的位置！”
　　“等你坐稳了这个位置，以后想办法活动一下，最好能够调到炼毒基地去担任一个负责人之类的，实在不行，就多打探一些炼毒基地的消息！”林逸说道。
　　“好的，我知道了！”大丰哥点头说道。
　　“那就先这样吧，你自己筹划一下，先躲藏起来，等神秘调查局的人将三当家他们都带走了，你再出来。”林逸说道。
　　“是，鹰哥！”大丰哥连忙应道。
　　林逸直接回到了火狼酒店，而陈布衣此刻已经开始清理战场了，和红色海螺有关的人，都被押到了车子上送往了神秘调查局的基地，而这边，陈布衣只是等着冯天龙和林逸。
　　林逸和陈布衣打了个招呼就上了楼去，孙静怡看到林逸回来，松了口气。
　　“终于没事儿了，这一行，没想到出了这么多事情。”孙静怡有些感慨的说道：“都是为了我，谢谢你了，林逸！”
　　“不用那么说，这次清润市的事情，对我的帮助很大，如果不是车子丢了，我还摸索不到这里来。”林逸说道。
　　“总之，我记在了心里。”孙静怡是十分认真和真心的对林逸说道：“从小到大，都没有如此在意我的人……”
　　“不会是感动的爱上我了吧？”林逸看着孙静怡的表情，笑问道。
　　“有点儿哦。”孙静怡却是认真的点了点头：“只是你的女朋友好像太多了一点儿？”
　　“情人就一个呀。”林逸说道。
　　“你……不疗伤了？”孙静怡脸色一红，有点儿不好意思了，岔开了这个话题。
　　“呵……”林逸微微一笑，原来孙静怡也是会不好意思的，摇了摇头，林逸也不逗她，盘膝坐在了床上，运起了轩辕驭龙诀第二层开始疗伤，其实林逸体内的伤势，都不是什么严重的伤势，早一些晚一些治疗都问题不大。
　　转眼间到了晚上，冯天龙来了，带来了林逸需要的炼制毒药的药材。
　　冯天龙的事情很多，要连夜回去审问三当家，所以只是请林逸和孙静怡吃了一顿饭，就要离开了。！！！