第02328-02337章
　　“你约王心妍去家里？”林逸听了楚梦瑶的话后表情有些古怪，大小姐约王心妍去家里做客？怎么都觉得有些怪异呢。
　　“你走了……家里面又没什么意思，我就约她来了，也没有别的意思……”大小姐本来挺聪明的，但是关心则乱，这话说出来，就有点儿此地无银三百两了，于是连忙说道：“先不说这个，先说王心妍被绑架的事情……”
　　“恩……”林逸也关心王心妍的事情，不过现在肯定已经没事儿了，所以林逸也不是那么太紧张。
　　“当时……吴臣天就去追那绑匪……”楚梦瑶说着，就将吴臣天被打伤，皮家老爷子来助拳的事情说给了林逸。
　　“吴臣天受伤了……皮老爷子也受伤了？”林逸皱了皱眉头，两个人没有生命危险，林逸倒是不太担心，他担心的是，敌人是什么来路，居然连皮老爷子都能受伤？想到这里，林逸就有点儿归心似箭了：“我这边的事情一结束，很快就回去！对了，那个被宋凌珊带走的劫匪怎么说？”
　　“凌姗姐姐那边没有什么消息，有消息她会第一时间给我打电话。”楚梦瑶说道：“不过绑匪虽然被抓了，东海市这边，接连的又发生了好几起绑架案，被绑架的对象，都是家中有些钱的学生，这么看来，王心妍被绑架，有点儿偶然的感觉，听说有个道上的大哥的女儿也被绑架了！而他给女儿配的黄阶保镖也被打伤了。”
　　“哦？难道是巧合？”林逸听到这里，倒是放下了一些心来，如果不是针对自己和王心妍的，那就没什么了，不过现在看来，是巧合的几率大一些，毕竟还有很多人被一起绑架了。
　　“有可能，不过这几天，王心妍也小心了很多，都住在学校。我也没敢再约她出来……”楚梦瑶说道。
　　“我知道了，我很快就回去，告诉吴臣天和皮老爷子不用担心，我回去之后就给他们疗伤，还有那个皮志海，也送到别墅来吧，我一并治疗了。”林逸说道。
　　“好，我这就告诉他们。”楚梦瑶和林逸通了话。知道林逸那边的事情顺利结束了，倒是安心了许多，第一时间就去转身出了房间想去告诉吴臣天、皮志山和皮老爷子这个好消息。
　　只不过，一转头，却看见了陈雨舒。
　　“瑶瑶姐不地道喔，偷偷给箭牌哥打电话，背着小舒。”陈雨舒掐着腰，笑嘻嘻的站在楚梦瑶身后说道。
　　“小舒？你……什么时候进来的？”楚梦瑶吓了一大跳，之前她太激动了。连有人进入了房间都没有发现。
　　“刚才喔，你刚刚和箭牌哥通话我就进来了。”陈雨舒说道：“原来瑶瑶姐还是喜欢箭牌哥啊，箭牌哥打电话来。你满脸幸福满足的神色。”
　　“有么？”楚梦瑶一愣，随即想到陈雨舒是在自己的身后，她怎么看得到自己？顿时怒道：“你骗我？看我怎么惩罚你！”
　　“啊！不要喔……你还是快告诉吴臣天他们好消息去吧。”陈雨舒转身跑了。
　　“……”楚梦瑶看着陈雨舒的背影有些脸红，摸了摸自己有些发烫的脸颊，自己刚才真的很幸福么？好像的确是的，林逸打来了电话，连日来的郁闷一扫而空。
　　不过，这都是因为家里事情太多了，和自己喜欢林逸有什么关系？对了。应该没有关系！
　　楚梦瑶转身出了房间，去将这个好消息告诉了吴臣天等人。
　　吴臣天早就猜到林逸回来之日，就是他伤好痊愈之时，倒是没有什么太大的喜悲。但是皮志山和皮老爷子就不一样了，虽然楚梦瑶说这些日子都有和林逸联系。但是林逸也没有给个准话，什么时候回来，能不能救治他们。
　　而今天，林逸让皮老爷子把皮志海也接过来，那就是代表林逸同意给皮志海诊治了。皮老爷子一阵的兴奋莫名！就算他的伤势不能治好，能将皮志海治好他也认了，何况林逸说，他和吴臣天的伤势都不是问题？
　　“多谢楚小姐和林先生沟通了。”皮老爷子连忙道谢道：“老夫这就差人让他们将志海送过来！”
　　“恩，那你们准备吧，我也回房休息了。”楚梦瑶转达了消息，也松了一口气。
　　清润市xx酒店这边，大丰哥已经匆匆的赶到了，不过当他进入林逸的房间之后却是一愣，下意识的说道：“对不起，我走错房间了……”
　　大丰哥不认识孙静怡，也不认识没有佩戴千丝面具的林逸，所以他才会认为自己走错房间了。
　　“没错，进来吧，大丰！”林逸对大丰哥说道。
　　“啊？”大丰哥听了林逸的声音后顿时一愣，不过下一刻就反应了过来，有些不可思议的看着林逸，试探的问道：“你……你是鹰哥？”
　　“恩。”林逸淡淡点了点头。
　　大丰哥得到了确切的答案之后，才连忙走进了房间，关上了房门，小心的道：“鹰哥，我已经把这边发生的事情，详细汇报给了红色海螺总部，我靠山那位……不过，我没有提到鹰哥的名字，只说是神秘调查局的冯天龙请来了外援，将火狼酒店连根拔起了……”
　　“恩，他没有问你，你的海螺酒吧怎么没有事情？”林逸问道。
　　“问了。”大丰哥点了点头，道：“不过我说，估计是神秘调查局的人没有调查到这个线索，不然不可能安然无恙……”
　　“那他相信了？”林逸问道。
　　“自然相信，我是他提拔起来的，每年给他的孝敬都不少，我没有事情，他也很高兴，他正准备把我运作上这边当家扛把子的位置。”大丰哥说道：“而我也透露给他说，我意外得到了一颗小聚气丹，只是之前时机不对没有服用，现在如果大事可成，我就服用小聚气丹，他更是有把握了。”
　　“好。”林逸点了点头：“这些事情，你自己看着办就行了，小聚气丹大概明后天能够邮寄过来，这里有一枚毒药，你先吃了吧！”(未完待续)rq
　　“毒药？”大丰哥一愣：“这毒药是干什么的？鹰哥你想毒死我？不对啊……”
　　“毒不死，每隔一年必须服用一次解药压制，不然就会痛苦而死，比之前你享受的痛苦还痛苦。”林逸解释道。
　　“哦，好。”大丰哥听了林逸的解释，点了点头，毫不犹豫的从林逸手中接过了毒药丸吞服了进去，一点儿也不拖泥带水，让林逸有些意外。
　　“你吃了，不担心我不给你解药？”林逸有些惊讶的问道。
　　“我好好做事儿，鹰哥怎么会不给解药？”大丰哥却是很淡定的说道：“以后我尽心尽力的帮鹰哥打探消息，尽力成为炼毒基地的负责人，鹰哥怎么都不会亏待我的。”
　　“你能这么想就好。”林逸满意的点了点头：“如果你真的尽心做事，我以后定然不会亏待你，你晋升地阶初期高手，只是个开端，以后我会让你成为地阶中期甚至地阶后期，最终迈入天阶也不是不可能！”
　　一旦林逸成为了天阶高手，那身边的人都可能成为地阶后期巅峰实力的高手，这并不是什么画饼充饥的笑话。
　　只是林逸没想到大丰哥会真的铁了心跟着自己做事了，让林逸有些意外！之前他以真面目示人，也是因为要给大丰哥吃毒药了，以后他就是自己的手下了，也不用遮掩，知道自己的真实身份反而好办事儿。
　　现在看来，林逸还是小看了大丰哥的志向了，这家伙有点儿眼力啊！
　　事实上，大丰哥的眼力自然是有的，林逸把三当家打残了，三当家那些手下挂掉了，而林逸活蹦乱跳的回来了，大丰哥就是再傻，也知道林逸的能耐有多大了，而且林逸这真是很大方啊。出手就是一枚小聚气丹，他在红色海螺干了这么多年，也没有得到过这么好的丹药！
　　当然，一方面也是因为红色海螺没有擅长炼丹的人，另一方面，火狼帮制造的那些生化药剂，还真没有几个人敢用！除了创造出的火狼传承药剂比较成熟稳定之外，其他都是试验品。谁敢乱用？
　　所以大丰哥觉得，在红色海螺前途不大，不如换个老板跟着林逸，对于他这个级别的修炼者来说，钱财已经看的不是特别重了，更高的实力境界才是毕生的追求。
　　“多谢鹰哥成全！”大丰哥顿时激动无比的说道。
　　“我的真名叫做林逸，等小聚气丹到了，我就该走了，以后你直接单线和我联系。”林逸说道。
　　“林逸……啊！你就是林逸！”大丰哥猛然一惊。一下子从椅子上跳了起来，瞪大了眼睛说不出话来。
　　“怎么了？”林逸皱了皱眉。
　　“没有……听说世俗雨家，是得罪了你被灭的。而红色海螺的二当家，也是你抓走的……”大丰哥也知道一些秘密：“最关键的是，火狼帮的一个护法，在你手上也吃瘪了……”
　　“哦？你知道的倒是不少，不错，正是我。”林逸说道：“既然你知道这些，也知道我和红色海螺和火狼帮之间的仇恨了，你应该明白以后怎么做吧？”
　　“我明白，我会尽力的提升自己在红色海螺的地位。帮助鹰哥你冲锋陷阵！”大丰哥拍着胸脯保证道。
　　林逸点了点头，恩威并施，他算是成功的收服了大丰哥，以后也在红色海螺里埋下了一个钉子！林逸也知道，打探穿山甲的消息。不能急于一时，要循序渐进，尤其是红色海螺总部还有天阶高手坐镇，林逸更是必须要小心翼翼，没有万全之策。是不能轻举妄动的！
　　虽然三当家这个地阶后期巅峰实力的高手很弱，甚至都没有塔甘龙厉害，但是他那个天阶高手师父，林逸却不能小觑。
　　两天后，林逸收到了韩小珀邮寄过来的小聚气丹，而林逸再次将大丰哥找了过来，将小聚气丹交给了他。
　　此时的大丰哥已经得到了他那位靠山的准信儿，如果他真有小聚气丹，能够顺利晋升地阶高手，那么就可以坐上红色海螺分部当家扛把子的位置。
　　这个消息让大丰哥又惊又喜，而林逸给他的聚气丹，更是让他喜上加喜！
　　大丰哥没想到自己会如此顺利的变成地阶高手，此刻小聚气丹拿在手中，他已经感觉自己就要突破了！
　　“多谢鹰哥了！”大丰哥对着林逸深鞠一躬：“以后我一定肝脑涂地在所不辞！”
　　“肝脑涂地就算了，保护好自己，别死了，我还指望着你找人呢。”林逸说道。
　　“是，鹰哥放心，我会隐藏好自己的身份的。”大丰哥连忙说道。
　　“之前我给你看过的那张照片，不要透露出去，不过有机会的话帮我打探一下炼毒基地有没有这个人的消息！”林逸说道。
　　“好的。”大丰哥自然对林逸的命令坚决执行。
　　“好了，保重吧，东西给你了，我也该走了。”林逸拍了拍大丰哥的肩膀，林逸担心家中情况，所以也不便久留。
　　告别了大丰哥后，林逸就驾驶着大切诺基，和孙静怡一起向家中行去……
　　回程的旅途没有什么波澜，林逸一路顺利的返回了东海市，先将孙静怡送到了之前的宾馆里面，林逸驱车返回了位于学商小区的别墅。
　　林逸没有将孙静怡直接带回家去，他必须要和福伯、孙婆婆商量一下才行，事关重大，他不好独做主张。
　　林逸回到别墅的时候是白天，楚梦瑶等人都在学校里上课，家中只有孙婆婆、吴臣天、皮志山和皮老爷子，而皮志海刚刚被人送来东海市，却是没有入住别墅，而是在附近的学商商务酒店住下了。
　　毕竟，皮老爷子也不好全家老小的病号全住在林逸家里。
　　吴臣天和皮老爷子受伤了，皮志山则成为了大小姐的临时保镖，每天负责接送她们上下学，白天就在别墅里照看爷爷和吴臣天，听到别墅门口的车声，皮志山起初没有在意，但是后来听到了门铃的声音，才是一愣！(未完待续)rq！！！
　　这个时间……会是谁来了呢？难道是……想到这个可能，皮志山浑身的血液瞬间都沸腾了起来，他盼星星盼月亮，等的就是林逸的归来，此刻，是林逸真的归来了么？
　　虽然林逸给出了承诺，爷爷和弟弟的伤势都能治疗，但是究竟能不能治疗，能不能治好，皮志山的心里也没底，即使吴臣天一副很淡定的样子，但是没有亲身经历过，皮志山还是有些担心。
　　而现在，林逸回来了，见证奇迹的时刻就要到了，皮志山连忙打开了门，果然看到林逸风尘仆仆的站在一辆大切诺基旁边，正在按着别墅的门铃。
　　“老大，你回来了！”皮志山快步迎了出去，帮林逸打开了别墅大院的铁门，然后道：“老大你先歇着，我帮你把车子停到院子里。”
　　“好，那就交给你了。”林逸点了点头，也没有客气：“你爷爷和吴臣天怎么样了？”
　　“伤势一直是维持着，老大一会儿去看看？”皮志山上了车，将车子开进了别墅院子里的停车位上，说道。
　　“现在就去吧。”林逸心里一路上都挂念着吴臣天和皮老爷子的伤势，这两个人都是为了营救王心妍而受伤的，于情于理林逸都不能不管。
　　先不说他们是冲着自己的面子去救王心妍的，就算不是冲着自己面子，单纯为了救王心妍，以王心妍对自己的帮助，林逸也不能坐视她的恩人受伤而不理。
　　“好的！”皮志山心头一喜，本以为林逸回家后会先休息一下，没想到林逸却马不停蹄的要帮爷爷和吴臣天疗伤。
　　进了别墅，孙婆婆笑着对林逸点了点头：“林先生，您回来了。需要我做些饭餐么？”
　　林逸转过头去。看着孙婆婆的笑脸，越看越像孙静怡，心里面那个猜测的念头更是笃定了！之前。虽然林逸也觉得孙婆婆和孙静怡很像，但是却也没有多想，毕竟孙婆婆是孙家的人。孙静怡也是孙家的人，二者是亲属关系，相貌相近是再正常不过的事情了，但是现在不一样了，猜出了孙静怡的身世，林逸更是觉得孙婆婆面熟。
　　“孙婆婆，以后叫我小逸就好了，不用叫什么林先生，太客气我不习惯。”林逸知道了孙婆婆的身世。自然不敢再让孙婆婆叫自己什么林先生，万一自己和孙静怡以后发生了点儿什么，那孙婆婆也算是自己的岳母了。林逸可不习惯她这么客气。
　　“呵呵。你说过我多少次了，我也不好改口。”孙婆婆笑道：“反正就是一个称呼而已……”
　　林逸没有办法。也不好多说什么，只是道：“孙婆婆，你给福伯打个电话，让他尽快抽空过来一趟，我有很重要的事情和他说。”
　　“哦？好的，我一会儿就给他打电话。”孙婆婆见林逸说的郑重，连忙点头答应下来。
　　而林逸则是和皮志山一起来到了皮老爷子和吴臣天疗伤的房间，这一老一少每天都躺在一个屋子里，聊天交流，两个人都是外家修炼者，皮老爷子又是天阶高手，吴臣天抱着学习的态度，而皮老爷子抱着交好的态度，一个乐意学习，一个乐意指点，每天聊得倒是不亦乐乎。
　　两个人已经听到了林逸的声音，只是有伤在身无法起身相迎，倒是皮老爷子还好些，听到林逸来了，连忙从床上坐了起来：“林先生，您回来了！”
　　“皮老爷子，躺着吧，以后都是一家人了，也不用太客气。”林逸摆了摆手说道：“我先给您看看。”
　　“我这个不急，主要是小吴，他的伤势比我重，你给他看看？”皮老爷子摆了摆手，他是天阶高手，而且伤势也没有吴臣天那么重，自然不好先让林逸诊治。
　　“也好。”林逸也没有推辞，实际上他一看就能看出皮老爷子和吴臣天谁的伤更重一些了。
　　林逸伸手搭在吴臣天的经脉上，开始运转起轩辕驭龙诀第二层来，吴臣天也没有反抗，疗伤的时候不需要他做什么，只需要静静的享受伤势好转带来的舒适感就可以了。
　　吴臣天不是第一次让林逸疗伤了，也轻车熟路，丝毫不担心什么，上次比这次的伤势更重，几乎成废人了，也照样好了，所以吴臣天觉得自己痊愈根本不是问题。
　　皮志山和皮老爷子倒是第一次看到林逸给别人疗伤，看着林逸好像很轻易的样子，只是将手扣在了吴臣天的脉门上，而吴臣天的脸色，就以肉眼可见的速度好转着！
　　之前，吴臣天虽然已经躺了好多天，但是这种伤势不是躺着时间久就能复原的，除了精神好了一些，伤势还是没变的，但是此刻吴臣天的脸色却是神奇般由苍白变得红润起来！
　　很快，就变得和正常人无异，这种神奇的状况不由得让皮志山和皮老爷子啧啧称奇！
　　两个人对视了一眼，都从彼此的眼中看到了无比的惊讶和震撼，他们本以为，林逸会疗伤，只是用一些药材和针灸什么的达到疗伤的目的，就算能治好，短期之内也不可能有什么成效，但是现在看来完全不是这么一回事儿，林逸这简直是手到病除啊！
　　其实，林逸给吴臣天疗伤的时间并不短，但是在皮志山和皮老爷子的眼中却是无比短暂了，当吴臣天从之前的病榻上一跃而起，生龙活虎的出现在皮志山和皮老爷子面前时，两个人彻底的被颠覆了以往的武学知识。
　　“老大，他……好了？”皮志山有些不可思议的看着好像什么事儿都没有的吴臣天，小心的问道。
　　“好了，该轮到你爷爷了，你弟弟呢？没有让他一起过来？”林逸问道。
　　“呃……这么快就好了？”皮志山真是有些脑子不太转弯了：“我弟弟在学商商务酒店呢，吴臣天的爷爷吴功高老爷子在那边守着，还没有过来，我没寻思这么快就能治好……我这就打电话让他们过来？”
　　“恩，让他们过来吧，皮老爷子的伤势还没有吴臣天的重，估计一会儿就能治愈。”林逸说道。
　　“好好，我这就打电话……”皮志山又惊又喜，连忙答应道。
　　林逸这边，却是扣住了皮老爷子的脉门，皮老爷子是第一次被林逸治疗，有些紧张，看着林逸小心的问道：“林先生，需要我做什么吗？如何配合您呢？”
　　“什么都不用，躺着就行了。”林逸说着，再次运转起了轩辕驭龙诀第二层，开始为皮老爷子疗伤。
　　皮老爷子依言，什么都没有做，不一会儿，就感觉到一股暖流从脉门处涌入了自己的体内，这暖流顺着自己的经脉来到自己的伤处，开始滋养起自己体内的伤势来！
　　很快的，皮老爷子甚至可以感觉到，体内的伤势奇迹般的在愈合着，这种状况让他震惊无比，这就是传说中的真气疗伤么？不是说，只有孙家的人可以做到么？
　　为什么林逸也能做到，而且，孙家的人似乎对伤者的数目有限制，只能给一个人疗伤，但是林逸却是可以给很多人疗伤？
　　皮老爷子一阵子的胡思乱想，心里却是震惊的无以复加，暗叹隐藏韩家真是精明啊，怪不得那么早就投入了林逸麾下！隐藏韩家也不傻，林逸没有那实力和能耐，人家愿意甘愿做小弟么？
　　而现在，皮老爷子觉得，自己皮家投入林逸的麾下简直是太正确了！他们这些修炼者谁能保证不受伤啊，而有林逸在，简直就是个移动疗养院，直接可以疗伤，这就是生命的保障啊！
　　况且。这才是林逸展露出来的一个小能耐而已。估计林逸的能耐还有很多，在隐藏世家大会上，皮老爷子就觉得林逸绝非等闲了。不然也不能连续胜利那么多场比赛。
　　“好了。”正当皮老爷子胡思乱想之际，林逸一句话将他的思绪来回了现实，不过随即皮老爷子又呆住了！这就好了？吴臣天的伤势虽然看起来严重。但是毕竟皮老爷子也不了解，没有亲自检查过。
　　但是他自己的伤势有多重他是一清二楚的，毫不客气的说，一个恢复不好，就废掉了，但是林逸居然用了这么短暂的时间就给他治好了？皮老爷子连忙检查了一下自己身上的伤势，果然如同林逸所说的那样，他身上的伤势真的好了，一点儿都没有了！
　　“真的好了？”皮老爷子半天才反应过来。又惊又喜。
　　“皮老，我都说了，老大一定能治好我们的伤势。你总是不太相信。现在相信了吧？”吴臣天此刻已经适应了过来，正在一旁演练和印证之前皮老爷子教给他的一些外家功夫。
　　“是啊。真是亲自体会过才知道，林先生的医术是如此的神奇！”皮老爷子感慨的说道：“看来，我的认知还是有些狭隘啊！”
　　正说着话间，皮志山回来了，在他的身后，还跟着吴功高吴老爷子，看到林逸后，吴功高有些不好意思。
　　当初林逸落魄，楚鹏展车祸的时候，吴功高很势利的和吴臣天划清了界限，断了他的零用钱，让他也不要和林逸接触，要不是吴臣天坚持吴功高也没有办法，恐怕吴家和林逸早就决裂了。
　　这倒是和当初的孙家老爷子有些相似，孙静怡当时真是落魄到一定程度了，她和吴臣天的公司刚卖掉，银行账户还被家人冻结了……
　　“林先生……”吴功高讪笑了一下，有点儿不太敢直视林逸。
　　他之前是去酒店看护皮志海的，皮家皮老爷子每天指点他孙子武功，吴功高觉得没事儿做，就主动请缨去了酒店。
　　林逸对他点了点头，到底是吴臣天的爷爷，林逸也不好多说什么，毕竟吴臣天对自己是很忠心的，吴功高是明哲保身，林逸也不会太在意：“吴老爷子，臣天已经痊愈了，你去和他先说说话，我看看皮志海的伤势。”
　　“好的。”吴功高有些不好意思的应道，低着头去看孙子去了。
　　吴臣天看到爷爷的模样，真是又好气又好笑，不过终究是自己的爷爷，而且在家族里面对自己最好，吴臣天也不能甩脸子，只是道：“爷爷，你看到了吧，我的选择是对的，不要因为一些事情的表象而迷惑了双眼。”
　　“臣天啊，你是对的，爷爷老了，看不清问题了……”吴功高叹了口气：“世俗吴家，以后就靠你照应了，我知道，吴家的家主之位，留不住你，以你跟在林先生身边进步的速度，早晚会进入天阶甚至更高的层面，只希望爷爷百年之后，你多提携一下吴臣地，这小子虽然有些小聪明和腹黑，但是爷爷终究还是得将他扶持在家主的位置上……”
　　“这我明白，爷爷你放心吧，我以后会照顾弟弟的。”吴臣天点了点头，事实上，此刻的吴臣天，早已经不在意那吴家的家主之位了，他的层面已经超过了世俗世家。
　　林逸那边，已经开始为皮志海疗伤了，其实皮志海的伤势根本不能算是伤势，只不过体内被打入了风雷紫电兽的真气而已，这种真气，其实和林逸身体里的真气差不多，都属于那种很精纯的天地灵气，只不过皮志海不是内家修炼者，不能炼化体内的真气，而就算是内家修炼者，也必须由气海穴吸收真气，这种硬打入体内的真气却也无法炼化！
　　这倒是一个坑人的好招，林逸心中暗道，也不知道风雷紫电兽是如何做到的，灵兽居然能给人传递这种精纯真气，而林逸却做不到这一点，林逸只能根据受体的需要，用轩辕驭龙诀自动制造和输出和他们修炼功法所匹配的真气，而且除了给灵兽这种特殊种类传输真气时，对方不需要运转内功心法口诀，给别人传输真气的时候别人必须要运转内家修炼时使用的心法口诀，否则只能疗伤！如果对方不运转修炼的那段口诀，林逸是毫无办法的。
　　林逸能将真气打入别人的身体，唯有靠银针封印进去，用手直接传输却是做不到的。
　　看来，应该让天雷猪和风雷紫电兽交流一下了，看看这家伙到底如何做到这一点的呢？如果林逸能够学习那就真牛逼了，遇到对手，随便打入点儿真气进去，那就无敌了。
　　不过林逸也不过是想想而已，从古至今那么多有契约灵兽的修炼者难道都是傻子？他们就没有想到这一点？看起来应该是根本没有可操作性的。
　　摇了摇头，林逸开始帮助皮志海炼化身体里面风雷紫电兽的真气，不过也只有风雷紫电兽的真气林逸才能炼化的这么轻松，直接就将这一缕真气从皮志海的身体里面吸收了过来，要是换成其他人的真气，林逸可就做不到这么简单了！
　　这种真气林逸可以直接吸收化为己用，而其他的例如火毒真气，林逸就不行了，只能靠着真气包裹将其逼出体外，那样就比较麻烦。
　　“好了。”林逸给皮志海疗伤的时间更短，几乎是几秒钟的事儿，手就从皮志海的脉门处放开了。
　　“啊？好了？”皮志山和皮老爷子瞪大了眼睛，这也太快了吧？虽然他们已经接受了林逸为他们快速疗伤的事实，但是之前已经够快的了，现在好像更快？
　　要知道，皮志海这个伤势他们隐藏皮家也是多方求医未果的，连隐藏赵家的赵药王都没有办法，林逸居然几秒钟搞定？
　　林逸点了点头道：“本来也没什么事儿，就是被风雷紫电兽打入了一些真气而已。”
　　“……”皮志山和皮老爷子有些无语了，这还叫没什么事儿，那什么叫有事儿？要知道。这可是多少人都无能为力的情况啊！
　　不过。接下来皮志海的一声呻吟，就让他们知道，皮志海是真的彻底的好了。皮志海一脸迷糊的从担架上爬了起来，揉了揉眼睛：“我这是在哪里？比赛结束了？林逸？你怎么在这里？”
　　皮志海不知道从隐藏世家峰会结束后的事情，刚刚醒来看到林逸这个“敌手对头”也在。自然有些警惕和敌意的。
　　“志海，不得无礼！”皮老爷子听了皮志海的话后吓了一跳，连忙对他道：“这位林先生，是你的救命恩人，没有他你就死了，以后也是我们皮家上下，必须尊敬和服从命令的人！”
　　“是啊，志海，我已经认了林逸当老大。你是我弟弟，也应该和我一样叫他老大！”皮志山也是说道。
　　“啊？”皮志海有些惊疑不定，怎么自己一觉醒来。大哥和爷爷对林逸的态度完全不同了？等等……他们说林逸是自己的救命恩人？皮志海大致的想到了之前的事情。他在灵兽对抗比赛中，被风雷紫电兽在身体里打入了一缕真气。然后昏迷了过去……
　　难道是林逸帮忙化解的？皮志海虽然平时沉迷武道，言语不多，但是也不代表他是笨蛋，从眼前的情况看来，似乎是这样了！皮志海心思还是有些纳闷，爷爷和大哥真的不计前嫌了？
　　只是看他们的表情不似作假，皮志海也不是不懂事的人，连忙对林逸抱拳道：“多谢林先生救命之恩……”
　　“要叫老大！”皮志山拍了皮志海一巴掌说道，虽然皮志山的武功没有皮志海高，但是皮志山和皮志海兄弟情深，两人之间没有勾心斗角和争执，从小就是这种关系。
　　“呵呵，不急。”林逸摆了摆手，示意皮志山不用刻意强求：“他刚醒过来，让他先静一静休息休息。”
　　“好的，多谢老大不计较了。”皮志山连忙说道。
　　“对了，皮老爷子，吴臣天虽然是地阶高手，但是却没有合适的武技。”林逸转头看向了皮老爷子：“吴臣天属于世俗世家吴家，不过他修炼的外家铁手功，和你们隐藏皮家的属性差不多，都是炼手的心法，你能不能帮他找个武技修炼一下？”
　　一般来说，世俗世家没有地阶高手出现，所以不会出现地阶武技，包括最强大的世俗雨家，雨火星都没有武技，而是转而进入隐藏雨家修炼，只不过林逸遇到他的时候，隐藏雨家还没有给他修炼的武技。
　　“哦，这个好办，咱们以后都是自己人，我也不用藏着掖着，我们隐藏皮家的武技，就是手上功夫，叫做天地神拳，这一手神拳武技正好适合吴臣天修炼，直接就能上手！”皮老爷子听了林逸的话后爽快的说道：“当然，吴臣天是内外兼修的高手，如果能够催发天地神拳，却是比我们这种普通外家高手催发出来威力要大很多！”
　　吴臣天听了皮老爷子的话后顿时有些激动，他这段时间通过和皮老爷子接触，也了解了一些隐藏皮家在上古层面的靠山，那可是鼎鼎大名的外家门派神拳殿，而天地神拳正是神拳殿的看家武技，最然皮老爷子仅仅掌握了前十五式神拳，后面的暂时没有掌握，但是对于吴臣天来说却已经足够了！
　　而皮老爷子打败那个奇怪的绑匪，用的正是神拳的武技，吴臣天自然羡慕不已，没想到自己居然也能学习。
　　当然，吴臣天也知道，这是在林逸给皮老爷子和皮志海顺利的疗伤完毕后，皮老爷子真心的将他当成了自己人，一条战壕里的战友，之前虽然皮老爷子也指点他一些修炼的法门，但是却对于天地神拳的武技只字不提。
　　“多谢皮老爷子成全，我一定努力学习，而且皮老爷子没让我传授给其他人时，我绝对不外传！”吴臣天连忙抱拳说道。
　　皮志海有些震惊，没想到爷爷连天地神拳的武技都肯传授给吴臣天，看来，爷爷是真正死心塌地的跟着林逸了！
　　他刚刚醒来，只知道这段时间发生的事情，但是至少有一点，那就是他的伤势是被林逸治好的，仔细回想起来，林逸似乎很厉害很神奇？不但在隐藏世家峰会上大放异彩，而且医术也是如此了得？
　　想通了这一点，皮志海倒是也不抵触了，爷爷的决定，就是隐藏皮家的决定！一向都是保持谨慎的爷爷，这次能够做出选择，足以说明跟着林逸混前途是多么的光明！
　　皮老爷子也不玩儿虚的，当即找来纸笔，将自己的武技心法口诀，给吴臣天抄录了一份，连一式都没有私藏，前十五式一式不落的都写了下来，交给了吴臣天：“具体的催发技巧，你这几天应该也有所领悟，一会儿你自己去院子里演练一下吧，有不明白的，再询问我！不过我估计，你的成就肯定比志海还要厉害，毕竟你是内外兼修高手！”
　　“是！”吴臣天欣喜而恭敬的接过了武技心法口诀。
　　“对了，皮老爷子，聚灵丸、小聚气丹之类的东西，你们隐藏皮家不应该搞不到吧？”林逸听了皮老爷子的话后突然想到了这么个问题，隐藏世家峰会上，似乎这些丹药并不是太少见，不像世俗世家那样稀缺，所以问题就来了：“你们修炼内家，完全可以通过吃丹药来升级啊？”
　　“这……”皮老爷子苦笑了一下，道：“的确是不难搞到，事实上，我们皮家有很多存货，哪怕我们皮家但凡有一个人露出一点儿修炼内家的天赋，能够练气入体，我们皮家一定会全力以赴的助他升级地阶！”
　　“哦？此话怎讲？你们不能修炼？”林逸有些奇怪。
　　“修炼外家者，很少能够中途修炼内家，虽然有内家心法口诀在手，但是却基本上等同于废物，不能够再炼气入体，连内家入门都不能，怎么吃丹药？吃了也是白吃……”皮老爷子苦笑了一下说道：“本来外家修炼者能内修的就少，而我们皮家一脉，也没有如同吴臣天小友这种千载难逢的天才，所以没有一个能够修炼成功的！”
　　“呃……我是天才？”吴臣天瞪大了眼睛，他从来没有觉得自己是天才，没有林逸，他是个屁的天才，现在还是黄阶初期的外家修炼者呢！
　　不过，吴臣天也不敢乱说，毕竟给别人提升实力和疗伤是两回事儿，也不知道林逸让不让他说，所以吴臣天看向了林逸。
　　“吴臣天，你之前……也是这种情况？不能修炼内家？”林逸想了想，问道，之前他给吴臣天升级的时候，也没有了解这么多。
　　“我之前也不能，我爷爷也不能……”吴臣天苦笑道：“一般修炼了外家的，都很少有听说能修炼内家的！”
　　“那先修炼内家，再修炼外家呢？”林逸没想到还有这么个说法。
　　“先修炼内家，也很少有能够再修炼外家的……”皮老爷子苦笑道：“只有极少数的天才先修炼了内家，还能修炼外家，但是这种天才，先修内家和先修外家的效果是一样的……”
　　“唔……我对外家不太了解，原来是这个样子……”林逸恍然大悟。
　　“是的，除了有些内家高手，没有建树，想转修外家的时候，一般都会废去自己的经脉，不破不立，重新开始炼体！”吴臣天说到这里，忽然想到了一个例子：“对了，就和福伯差不多……”
　　“呃……”林逸愣了愣，福伯那哪里是不破不立，是完全没有办法，才修炼的内家，不过道理却是相同的。
　　“等等，吴臣天小友，你说你以前也不能？你之前也不能修炼外家，后来就能了？”皮老爷子留意到了吴臣天说话的一个细节，连忙问道。
　　“这……”吴臣天看向了林逸。
　　“恩，我给他升级的。”林逸点了点头。
　　“噗……咳咳咳……”皮家老爷子听了林逸的话，被吓得猛然咳嗽了起来：“林先生……你……你说什么？”
　　包括那边不说话的皮志海，此刻也被林逸的话吸引的瞪大了眼睛，不可思议的看着这边。
　　“吴臣天的内家实力，是我帮他提升上去的。”林逸说道：“不过我目前提升的极限是玄阶后期巅峰实力，之后你们就要靠小聚气丹冲上去了。”
　　“老大，求你帮我升级吧，不用玄阶后期巅峰实力，只要升级到黄阶初期，我多吃点儿聚灵丸、聚灵丹和小聚气丹，就能升上去了！”皮志海猛然窜到了林逸的面前，深深的鞠了一躬。
　　皮志海是个武痴，没有什么比武道的追求对他更重要的了，内外兼修，可以说是他一直以来的梦想！
　　所以皮志海听说林逸能升级，而且又有吴臣天这个活生生的例子，他这回是心甘情愿的认了林逸这个老大，要是林逸能帮他升级，完成他一直以来内外兼修的梦想，他自然不会放过这个千载难逢的好机会。
　　“呵呵……”林逸笑了笑，这皮志海还真是个武痴，自己救他命，他都没有这么激动，听说能够升级，却是激动成了这个样子。想到这里，林逸不由得摇了摇头，道：“吃那么多丹药干什么？你这不是浪费么？有那多余的，给我几颗！”
　　“嘿嘿……”皮志海挠了挠头：“要是真能升级到玄阶后期巅峰实力，那只要一颗小聚气丹就可以突破至地阶，剩下的丹药，全给老大您了。”
　　“你这小子，也不考虑考虑我和你爷爷！”皮志山顿时苦笑不已：“起码给我俩一人留一颗啊！”
　　“志山！别乱说话，不要太贪心！”皮老爷子听了皮志山的话后，顿时皱了皱眉，踢了皮志山一脚！你以为你家是大功臣家族啊？仅仅是帮林逸救了一次王心妍而已，林逸给皮志海疗伤，已经算是还了这个人情了，要是能给皮志海升级，那真是天大的额外恩赐了，而皮志山这还得寸进尺，想要一家子都内外兼修？这怎么可能，连神拳殿都没有这么庞大的内外兼修队伍！
　　皮志山一惊，才发现自己话多了，想想也是，林逸给皮志海升级就不错了，怎么可能给他一家子人都升级？！！！
　　“对不起啊，老大……我这有点儿太急躁和贪心了……”皮志山连忙说道。
　　“追求更高的境界，是修炼者的人之常情，你们家有多少枚小聚气丹？”林逸问道。
　　“大概有十来枚？”皮志山也不大清楚，这丹药虽然珍贵，但是关键是皮家的人都吃不了，所以皮志山也不是很关注，转头看向了皮老爷子。
　　“一共有十五枚。”皮老爷子说道：“其实有更多的机会可以收集更多的小聚气丹，只是我没有去收集罢了，因为弄来了也没有用，不如弄点儿其他的东西实在。”
　　“好，你、皮志山、皮志海还有吴功高每人一颗，是四颗，剩下的十一颗，我拿走五颗吧。”林逸想了想，说道。他没想到隐藏皮家还真挺有货的，居然有这么多枚小聚气丹。
　　“啊？”皮老爷子有点儿傻眼了！倒不是因为林逸开口索要小聚气丹，而是因为听林逸的意思是要给他们全家升级，这让皮老爷子有点儿无法接受！
　　这幸福也来的太快了吧？别说林逸要五颗小聚气丹了，就是全要，然后再让他去收集，皮老爷子也是心甘情愿啊！要是没有林逸动手，别说十五颗小聚气丹了，就是一百颗小聚气丹也不可能将自家的人提升成内家地阶初期高手啊！
　　“林先生，这……似乎有点儿亏吧？”皮老爷子小心的问道。
　　“亏？”林逸微微一愕，本以为皮老爷子说的是他付出五颗小聚气丹有些亏，不过看他的表情又不是，林逸顿时明白了他的想法，笑了笑，道：“我把你当成自己人，以后，我要出门的话，还要你们帮忙保护身边的人，所以你们的实力不提升，我也不放心。”
　　“那……这样我们就却之不恭了！”皮老爷子十分激动的说道：“这个升级大概需要多少时日？要不林先生你先给志海升级，我回去将小聚气丹都取过来？”
　　“让人送来吧，你一去一回的时间太久。”林逸说道：“不出意外，你们四人明天早上之前，就全是玄阶后期巅峰实力的高手了。”
　　“明天早上之前？”皮老爷子和皮志山、皮志海都惊呆了！林逸要说明早之前能将一个人提高成玄阶后期巅峰实力的高手，他们都会觉得很震惊了，但是林逸说的却是四个人，这让这些人直接的石化了！
　　“如果中途没有什么意外的话，明早之前肯定是没有问题的！”吴臣天亲自体会过实力飙升的感觉，有些得意的解释道。
　　“这……林先生，你太让老夫震惊了！”皮老爷子苦笑了一下，然后摇了摇头：“看来，我们知道的关于你的能耐，仅仅是冰山一角啊，现在我倒是明白了，怪不得隐藏韩家的韩小珀之前一直没有升级，反而在隐藏世家峰会的前夕实力突然暴涨，看来也是林先生的功劳了！”
　　“功劳不敢当，确实是我出的手。”林逸倒是没有否认，点头说道。
　　“看来，皮志山这家伙，认你做老大，是他这辈子做出的最正确的选择啊！”皮老爷子叹道，又不无羡慕的看了一眼吴臣天，这家伙仅仅是一个世俗世家出来的子弟，居然也跟着林逸混得风生水起，就算论辈分，皮志山也要教他一声天哥，毕竟人家是林逸先入门的小弟。
　　“哈哈，那是啊，我是相当有先见之明的。”皮志山得意的说道。
　　“那聚气丹，十五颗都取来吧，剩下的我们隐藏皮家也没有什么用处，到时候林先生自行决断怎么用吧。”皮老爷子说道：“如果还需要的话，我会再差人收集一些……”
　　“不用了，这些足够了。”林逸是想着还给韩小珀一枚，然后再给宋凌珊一枚、陈宇天一枚、赵奇坛一枚，福伯一枚正好五枚，但是没想到皮老爷子会拿来这么多。
　　“哈哈，我们要也没有用了。”皮老爷子摆了摆手：“况且我们已经占了很大便宜，再说如果按照林先生的说法，我们以后都是自己人了，这些东西也都是林先生的了。”
　　“那好吧。”林逸也没有再推脱，如果小聚气丹多了的话，还可以给冯天龙等人一些，毕竟冯天龙的实力有发点儿太弱了，和红色海螺无法抗衡，他是冯笑笑的父亲，有个三长两短，林逸可没法和笑笑交代。
　　“这……可是我们吴家，没有什么新奇的拿得出手的东西啊……”此刻最为受之有愧的却是吴臣天的爷爷吴功高了，他自觉得自己十分对不住林逸，当初林逸这边有难的时候，吴功高非但没有出一分钱，还冻结了吴臣天的零花钱账户，这件事情让他觉得十分的内疚。
　　“这些话就不要说，你有个好孙子，这就足够了。”林逸淡淡的说道，虽然这话有点儿不给吴功高面子，但是事实就是如此。
　　吴功高老脸一红，有些惭愧，尴尬的看了吴臣天一眼笑了笑。
　　“老大，多谢了！”吴臣天郑重的说道。
　　皮老爷子让家里人去拿小聚气丹了，而林逸则是从皮志海开始逐一为他们升级，反正等着大小姐和小舒放学这段时间也是闲着，这还不到中午，从现在到她们放学，足以让两个人踏足玄阶后期巅峰实力了。
　　这些人中，最为迫不及待的就是皮志海了，大家也没有和皮志海去抢，林逸自然先给皮志海提升实力。
　　“一会儿你什么都不用做，自行运转你们家的内功心法就可以了，我会从你的脉门给你输入你所需要的真气！”林逸对皮志海说道。
　　“好的，老大，我明白了。”皮志海点了点头，虽然林逸的说法和做法都有些新奇，但是皮志海还是痛快应道，因为什么都不需要他做，这很简单。！！！
　　之前他也不是没有研究过内家的修炼，相反皮志海是有空的时候都会去研究研究试验试验，只不过每次都没有什么进展罢了！他作为一个武痴，自然想要自己成为内外兼修的武道高手！
　　所以，这种多少次想要的炼气入体的气感，居然就这么出现了，而且很快的变成了黄阶初期，这简直让他有一种做梦的感觉！虽然升级成黄阶初期那一刹那，他的体内有一丝突破阻滞所带来的痛苦感，但是随即很快就被这种升级的兴奋感所淹没了！
　　当然，此刻震惊和兴奋的不只有皮志海，皮志山、皮老爷子，甚至包括早就知道吴臣天是被林逸升级成高手的吴功高，此刻的脸上都是震撼之色！
　　这对外家高手来说意味着什么不言而喻，这种机会，哪怕对于神拳殿的高手来说，都是可遇不可求的！几个人彼此都对视了一眼，决定要严格保守这个秘密！
　　这不但是对于林逸的保护，也是省的为自己添麻烦！哪怕皮老爷子的后台就是神拳殿，他也不会去乱说！毕竟，很多神拳殿的天才，哪怕只要能够培养出气感，刚刚炼气入体，他们就会不惜一切代价，将这个人培养成内外兼修的高手！
　　然而，皮志海的实力还在飞速的暴增着，很快的就突破至了黄阶中期，紧接着是黄阶后期！
　　这种速度，哪怕是吃丹药，大家都是闻所未闻的！
　　吃丹药也总要有炼化的时间吧？可是林逸这简直就是连炼化丹药的时间都省略了，直接是以坐火箭的速度给皮志海升级！
　　皮老爷子看向皮志山的目光是越来越慈祥，他很高兴，皮志山能够结识林逸，并且给林逸做小弟，真是皮家之福啊！
　　下午三四点钟的时候，皮志海成功的变成了一个玄阶后期巅峰实力的高手，拥有真气在身，让皮志海都有点儿不敢相信！不过让林逸惊讶的是，林逸在继续给皮志山升级的时候，皮志海居然没有服用小聚气丹，就自己突破至了内家地阶初期！
　　这倒是让林逸想起来了吴臣天的情况来，吴臣天是由内及外，先提升内家，再提升外家，不过皮志海的外家实力已经达到了地阶初期巅峰的实力，根据一通百通的原理，皮志海能够自行突破至地阶初期的内家实力，也是情理之中！
　　只不过皮志海的速度有点儿太快了一点儿，这边林逸刚刚给他升级完，他没多久就自己突破了！当然，这也是因为林逸给他升级，他不用花费任何的体力，而升级后又是体力充沛的情况之下，一举突破至了地阶初期！
　　这个情况，让林逸很震惊！吴臣天的情况是内家先提升，自己提升了外家，但是皮志海却是自己提升了内家！
　　这其中就有一个问题了，那就是林逸给其他人升级之后带来的后遗症，没有在皮志海的身上出现！林逸给别人升级之后，因为自然界天地灵气精纯度的缘故，不能再自己修炼升级，只能通过吞服丹药，或者去天地灵气更充足的地方修炼。
　　但是皮志海却是自己突破了，难道这种情况在内外兼修的高手的身上不适用？或者说，是因为皮志海的外家实力已经突破了上一层的等级壁障，所以才造成了这种皮志海的内家实力可以继续升级的情况？
　　当然，只要等到皮志海的内家等级也达到了地阶初期巅峰实力之后，就可以看出是不是真的没有限制了，如果那时候皮志海还能继续修炼内家，那么就可以证明，林逸给别人升级的那个缺陷在内外兼修的高手身上不适用，如果皮志海无法继续修炼内家，只能继续修炼外家，那就说明缺陷还是存在的，只不过内外兼修高手比较特殊，这个缺陷的壁障设置在了他身上最高的那个实力点上。
　　只不过就算是还有缺陷，只要外家实力能够一直升级，那么内家实力也是会一路继续提升的！这却也比普通的内家高手要有很多的优势。
　　“还能继续突破么？”林逸看着皮志海问道。
　　“不行了，刚才是蓄势而发，就这么自然的突破了，但是再突破，就不行了。”皮志海苦笑道：“老大你给我输入的内家实力，正好是玄阶后期巅峰大圆满，仅仅差一线就能升级，所以我才能突破，不过现在，我连地阶初期的内家实力都没有稳固，怎么可能继续突破？”
　　林逸点了点头，不过这样一来倒是正常了许多，不然林逸还以为皮志海这个武痴是个怪才呢！但是饶是如此，皮志海也比其他人强多了。
　　皮志山的实力倒是没有提升完毕，到了楚梦瑶她们要放学的时间，林逸刚刚把皮志山的实力提升至玄阶初期巅峰，不过林逸也不着急，直接停了下来，晚上再继续。
　　林逸这个升级方式不讲求一鼓作气，只要实力比林逸低，什么等级什么时候都可以继续随时升级，没有任何的时间和次数限制，所以林逸直接暂停了：“我先去接大小姐放学，晚上再继续升级。”
　　“好的。”皮志山自然爽快的点了点头。
　　而皮志海和吴臣天则是自告奋勇：“老大，我们陪你去接她们？”
　　“不用了，车子也坐不下那么多人，有危险，我自己都能应付，你们先歇着吧。”林逸现在根本不需要他们一起，如果遇到对手，只要不是天阶高手，林逸就有把握对抗周旋一二，如果是三当家那种孬手，直接干掉也不奇怪。
　　既然林逸这么说了，他们自然不再强求什么，林逸自己开着他的那辆大切诺基去了东海市工程大学的停车场，等候了起来。
　　楚梦瑶和陈雨舒放学之后，和韩小超来到了停车场，却是没有看到那辆熟悉的宝马x5m……！！！
　　这几天一直是皮志山每天来停车场接他们回去的，而且每天都是早早来到这里，没有不准时的情况发生。
　　今天皮志山没有出现，让楚梦瑶多少有些意外，正寻思着是不是给皮志山打个电话，却看到身边的陈雨舒已经颠颠的跑向了一辆黑色的大切诺基……
　　看到大切诺基上挂着的熟悉车牌号，楚梦瑶的心头一紧，他回来了么……
　　随即，又苦笑着摇了摇头，心道小舒这小妞儿的眼睛倒是真尖，一下子就发现了林逸的车子，都跑过去了，自己还在找皮志山的宝马x5m！
　　“箭牌哥，你回来啦！小舒都替瑶瑶姐想你了喔！”陈雨舒拉开副驾驶的门，直接坐了上去，不过随即又转头望了望楚梦瑶，道：“瑶瑶姐，要不副驾驶的位置让给你？”
　　“你坐吧。”楚梦瑶哪里好意思坐在前面？摇了摇头，走了过来，对林逸微微一笑：“你回来了……”
　　“恩，回来了。”林逸也是微微一笑，不知道为什么，林逸总感觉，和大小姐有一种说不出的默契，仅仅是一个眼神一个微笑，就明白了彼此的关心和思念。
　　“哇，瑶瑶姐，你和箭牌哥，好像有jq喔，什么时候变得这么默契了？”陈雨舒坏笑着看着楚梦瑶和林逸，说道。
　　楚梦瑶的脸色却是一红，瞪了陈雨舒一眼：“一般都是贼喊捉贼。”
　　“对啊，有人刚说贼喊捉贼。”陈雨舒说道。
　　“你这时候不能傻一点儿么？”楚梦瑶有些无语。
　　“小舒一直不傻啊！”陈雨舒说道。
　　“好了，你们上车吧。”林逸看着争吵着的两人，有一种很熟悉很温馨的感觉，好像这就是自己想要的生活？
　　“看在林逸的面子上，不和你计较。”大小姐上了车子的后排。
　　“你看。我就说有jq吧，要不然为什么看箭牌哥的面子，都不看小舒这个和你生活了十几年的姐妹的面子。”陈雨舒一副了然的样子说道。
　　“我……你……”大小姐有一种挫败感，和陈雨舒吵嘴，真是没事儿找事儿。
　　“这段日子，多亏了你们了，家里出了不少事儿，谢谢你们。”林逸笑了笑。打断了两个人的吵架，说道。
　　“要谢谢瑶瑶姐喔，都是她在周旋来着。”陈雨舒说道：“她总是安慰皮老爷子和皮志山他们不要担心，说你就快回来了。其实小舒一直都知道，箭牌哥没有打过电话。”
　　楚梦瑶的脸色更红了，没想到小舒早就发现了，不过根据之前和林逸刚通电话。就被小舒发现的事情看来，小舒倒是真有做间谍的潜质。什么都瞒不过她的耳目。
　　“倒是我疏忽了，谢谢！”林逸没想到楚梦瑶在家里会这么难做，不过想想也是，皮老爷子和皮志山没有见识过自己的能耐，忐忑和着急是正常的。只有吴臣天知道他的伤势肯定能被治好，不过他的话。皮老爷子也不可能百分之百的相信。
　　“没什么。”楚梦瑶看了一眼不远处的韩小超，淡淡的说道：“韩静静要来了，不说这些了。”
　　对于这些事情，楚梦瑶还是很少对韩静静说的，虽然林逸好像很信任韩静静的样子，但是楚梦瑶总觉得韩静静这个人好像有点儿问题。但是恶意却又说不上，总之觉得韩静静有些古怪。
　　韩静静来到停车场。没看到自己的宝马x5m，却看到弟弟站在一辆大切诺基的旁边，微微一愣就知道是林逸回来了，兴高采烈的跑了过来上了车，坐在了第二排中间的位置上：“林逸哥哥，你回来啦！”
　　“恩，今天刚回来！怎么样？炼丹方面，有什么进展么？”林逸问道。
　　“哎，提起这个来，静静就有点儿头痛呢，静静是不是笨蛋呀，每天只能炼制出一颗二品丹药来，然后就后继乏力没有体力了，必须要休息一晚上，才能够继续炼丹！”韩静静哭丧着脸，有些懊恼的说道：“就算静静想要用科学炼丹法一次多炼制几份儿丹药，也无法成功，因为炼制多份儿丹药需要的体力更多，静静坚持不住，直接炼报废了两炉材料……”
　　“这样，没事儿，那每天炼制的一颗，能够保证百分之百成功么？”林逸问道。
　　“恩恩，那要是不成功，静静就是大笨蛋了。”韩静静点头说道。
　　“那已经很厉害了，一般二品炼丹师，就算做好了准备去炼制二品丹药，也不可能百分之百成功，能有百分之五十几率已经很高了！”林逸虽然有些失望，但是韩静静的成功率已经接近百分之百，这样还有什么不满足的？
　　“是么？那看来静静还行……只是体力不够啊……”韩静静叹了口气：“要是体力充足的话，就能够使用科学炼丹法，一炉炼制多枚丹药了！”
　　“哦？”林逸忽然想到了一个，可能解决韩静静麻烦的办法，如果自己和韩静静配合，韩静静在那边炼制丹药，而自己在韩静静的身后不停的为韩静静输入和补充真气呢？这样一来，是不是就可以解决这个问题了？
　　“林逸哥哥，你有办法？”韩静静看到林逸若有所思的表情，连忙问道。
　　“恩，倒是想到一个办法，一会儿晚上找你去试验一下！”林逸说道。
　　“恩恩！”韩静静高兴的点了点头：“林逸哥哥就是比静静厉害，一回来就想到了解决的办法，真是太厉害了！”
　　陈雨舒却是在副驾驶的位置上撇了撇嘴，这韩静静，也太能卖萌了吧？说这些话的时候也不脸红，就算喜欢箭牌哥，也没有这么吹捧的。
　　韩静静坐在楚梦瑶的身边，而韩小超则是坐在韩静静的身边，林逸发动了车子，出了学校向学商小区的方向行去。
　　回到家里，林逸先让楚梦瑶和陈雨舒她们回别墅去了，而他则是和韩静静一起去了韩静静的别墅，林逸要试验一下自己刚才的想法，看看是否具有可行性。
　　“瑶瑶姐，这个韩静静，怎么说呢……你看她是真傻还是装傻？”陈雨舒进了别墅之后，压低声音问道。
　　“连你都看不出来么？”楚梦瑶看了陈雨舒一眼：“你不是万能舒么？”
　　“这……我看她是万能静，什么科学炼丹这种奇葩技术都能研究出来，还真不是一般人。”陈雨舒说道。
　　“那就是了，管她呢，好像对林逸很有帮助，是大智若愚还是和你一样装傻，都无所谓。”楚梦瑶耸了耸肩。
　　“小舒才没有装傻，小舒本来就不傻。”陈雨舒说道。
　　“那韩静静本来也不傻。”楚梦瑶说道。
　　“好吧……”陈雨舒等于白问了。
　　吴臣天、吴功高、皮志山、皮志海和皮老爷子在听到楚梦瑶和陈雨舒回来之后，都迎了出来，得知林逸去了隔壁，倒是也没有着急，毕竟以林逸给他们的升级速度，完全也不用着急，就算明早之前不能升级，明晚也是早早的。
　　至于林逸为什么去了隔壁，楚梦瑶倒是没有和他们说，韩静静会炼丹的事情，没有告诉任何人，虽然他们都是林逸的跟班，但是这种事情还是知道的人越少越好。
　　要说也是林逸亲自去说，楚梦瑶自然不会多嘴。
　　林逸和韩静静、韩小超进了别墅之后，韩小超就上楼看书去了，这家伙完全就是一个书呆子，每天除了看书学习就是看书学习，丝毫不关系韩静静在做什么，也不问一句。
　　“你把什么丹药的材料炼废了，什么炼制成功了？”林逸问道。
　　“小还丹的材料炼废了四份儿，炼制成功了一枚，通络丹的材料炼成功了两份儿。”韩静静说道。
　　“那个小聚气丹的材料，你还没有使用？”林逸问道。
　　“没有。”韩静静说道：“还没有来得及去炼制。”
　　“那就好！”林逸点了点头，小还丹和通络丹对于林逸来说，实话实说没有多大的用途，这两种丹药能做到的功效林逸的轩辕驭龙诀都能实现，它们不能做到的功效林逸也能实现，所以用处实在是有点儿积累。
　　但是小聚气丹就不同了，林逸身边的人比较多，虽然隐藏皮家那边有剩余的十一枚小聚气丹，但是如果韩静静这五枚小聚气丹能全部炼制成功，林逸也可以制造出更多的地阶高手来。
　　“对了，林逸哥哥，你之前说的，想到了什么办法呀？”韩静静问道。
　　“你现在模拟一下炼制两枚丹药的过程，然后我帮你输入真气，看看行不行。”林逸不敢让韩静静直接尝试去使用材料，林逸也怕这个法子不行，到时候将材料浪费掉了。
　　虽然还有三份儿通络丹的炼制材料，但是要是浪费废掉了，就只能用小聚气丹的材料了，那样就有点儿可惜了。
　　“好的，不过模拟炼丹的话，看不出实际的效果来，没有多大用处，只是凭空的消耗了体力。”韩静静说道。
　　“这个无妨，我就是试验一下我的真气能不能为你所用！”林逸说道：“如果我的真气可以为你所用，那你再用实际的材料去试验。”
　　“那好，静静现在就开始了？”韩静静拿起二品药鼎来，对林逸问道。
　　“恩，开始吧。”林逸点了点头，双手扣住了和韩静静手腕上的脉门处，而韩静静则是开始凝炼丹火，准备模拟炼丹。
　　很快，韩静静的丹火就凝炼了出来，然后开始正式的模拟炼丹了，而林逸则是运转起了轩辕驭龙诀第二层来，准备给韩静静的体内补充真气，可是很快的，林逸就发现了一个问题！
　　那就是韩静静的身体根本不吸收他的真气，轩辕驭龙诀第二层的心法只是在林逸的身体里面运转，而真气也是仅限于林逸的体内运转，却是根本没有进入韩静静的体内！
　　“林逸哥哥，没有真气呀？”韩静静也感觉到了这一点，她炼丹完全是按照平板电脑上做出的公式时间表来炼丹，不用自己的木系属性去感知药鼎内药材的变化情况，所以倒是能分心说话。
　　“是啊，的确没有……”林逸苦笑了一下：“你炼丹的时候，能不能同时运转炼丹师修炼时的那段心法口诀？”
　　“这个不能啊……”韩静静摇了摇头：“静静只能运转一种凝炼丹火的心法口诀，不能同时运转修炼时的心法口诀！”
　　“那估计是不行了……”林逸松开了韩静静的双手，有些郁闷的叹了口气：“只有你们在运转修炼时的那段心法口诀，我才能给你们输入真气，而你们运转其他口诀的时候，我的真气不会被你们自动吸收，看起来，我的想法是不能实现了……”
　　之前，林逸还为自己的突发奇想而欣喜，但是现在试验过了，却是发现没有成功，让林逸顿时十分的失望。
　　“那我还用模拟么？”韩静静问道。
　　“我试试直接从你的气海穴输入看行不行……不过可能要摸到你的腹部……”林逸迟疑了一下说道。
　　“哦，好啊。”韩静静点了点头。
　　“那个……你是女孩子，我这么摸你，没关系吧？”林逸看到韩静静好像没有明白男女授受不亲的样子，于是补充了一句。
　　“当然没关系啊，林逸哥哥摸自然没关系，别人就不行了。”韩静静却是很自然的说道。
　　“我……你……”林逸实在是有点儿弄不明白，这个突然冒出来变成自己邻居的韩静静，怎么会和自己这么亲近呢？好像自己说的都是对的，她还无比崇拜自己，真是有点儿古怪。
　　不过林逸却是也能从韩静静的目光中感觉到，她对自己没有任何的恶意，而且她的确没有任何的修炼实力，不像是什么仇家的卧底之类的。
　　首先如果她有实力的话，肯定瞒不过林逸的金手指，其次她也不可能修炼炼丹师的心法口诀，每个修炼者似乎只能专心修炼一种心法口诀，而韩静静也是在自己的目光之下升级的，没有造假的可能。