第02338-02345章
　　所以如果她真是对手派来的，那林逸还得谢谢这个对手呢，真是太感谢了，急人之所急需人之所需，知道自己不会炼丹，给自己送来一个移动丹炉。
　　林逸看韩静静的表情没有任何异样，索性也不做作，直接将手按在了韩静静的气海穴上，继续运转起轩辕驭龙诀第二层来，只不过这一次的结果依然让林逸很失望，韩静静还是没能吸收林逸的真气！
　　也就是说，林逸的假设是彻底失败的。
　　“怎么了，林逸哥哥，是又没有成功么？”韩静静看到林逸失望的样子，连忙问道。
　　“恩，又失败了。”林逸点了点头：“看样子，这个假设是不行的，只能放弃了。”
　　“没关系呢，林逸哥哥为了静静想办法，静静已经很感激了，这次不成还有下次嘛，静静炼丹也不是一次就能成功的。”韩静静却是没有任何失望的对林逸开解道。
　　“呵呵，看来，我想用我的真气，辅助你炼丹是不可能了。”林逸摇了摇头道：“只能想办法将你的实力尽快提升上去了，而你现在是地阶高手，估计地阶也是二品炼丹师的极限了，就算你能凝练三品丹火，也不能炼制三品丹药。”
　　“林逸哥哥，你不用太费心的，你想牺牲自己帮静静炼丹，静静已经很感激了呢！”韩静静安慰道。
　　“牺牲自己？”林逸听了韩静静的话后，忽然脑海中灵光一现，似乎想到了什么！没错，牺牲自己，林逸对这句话很是熟悉，好像在什么地方听说过一次，而且……好像很重要的样子……是了！
　　林逸猛然想起来自己想到的是什么了，那就是在隐藏韩家的时候，在韩家的藏经阁里，林逸见到了一个上古流传下来的补给类辅助武技，而那门武技，根据当初韩老爷子的介绍，可以为身边的自己人补充能量和真气，不过却是以消耗自己的实力和真气为代价，是一门牺牲自己成全别人的武技！
　　当时林逸就感觉这个武技应该有点儿用处，而且用在林逸自己的身上，副作用却没有这么大，因为林逸无论是真气用光了也好，掉级了也好，都能用玉佩空间的能量来补充，在最短的时间内得到恢复，这和别人完全不同，他有着得天独厚的优越性！
　　但是林逸当初的心思都放在隐藏世家峰会上面，这个武技虽然抄录了，但是却也没有想太多，后来因为陪着孙静怡去乌龙浩特山脉，也就更没有时间去研究了。
　　现在想想，这武技简直就是给自己和韩静静这种组合量身而造啊！自己修炼了这个武技之后，可以用武技来给自己人恢复体力和真气，只不过，就是不知道，自己人是在什么状态下可以接受这个武技呢？
　　是也必须运转着修炼时的那段心法口诀，还是在平时普通的状态下，亦或者是战斗的状态下，都能接受呢？是主动的还是被动的呢？
　　林逸想到这里，一刻都不想停留了，他要回去仔细看看那份在隐藏韩家抄录的补给武技，看看韩静静是不是可以使用！
　　“静静，你真是我的小福星啊，真是一语惊醒梦中人，一下子就提醒我了！”林逸高兴的差点儿抱起韩静静来亲一口，伸出的手，又悻悻的放下：“我有一门武技，大概能解决这种情况，我要回去研究研究了，这两天你先别炼丹了，等我研究了之后再继续！”
　　“好啊，可是静静什么都没做啊，都是林逸哥哥想到的呢！”韩静静从来不给自己身上揽功劳。
　　“呵呵，静静，你可真是帮了我大忙了。”林逸笑道：“刚才我激动的差点儿忍不住抱起你来亲一口呢！”
　　“是么？静静帮忙了么？”韩静静表面上没有说什么，不过眼中却划过一丝淡淡的为不可察觉的失望……
　　“好了，我先回去了，你也早点儿休息吧！”林逸对韩静静说道，他的心思都放在了回去之后查看那本武技上面，所以也没有看见韩静静眼中的异常。
　　“恩恩，那静静就大睡几天了，好久没有睡懒觉了呢，静静今天早点儿睡觉。”韩静静说困就困了，打了一个哈欠说道，看样子，最近一段时间也着实将她给累得不轻，每天研究炼制二品丹药，都把精力浪费到了极限了。
　　“好好休息吧。”林逸点了点头，告别了韩静静，快速的回到了自家的别墅。
　　一直到出了韩静静的别墅，林逸还是有些摸不到头脑，这韩静静，出现的时机和对自己的帮助都太古怪了，希望真的不是什么坏事儿吧。
　　毕竟人非草木孰能无情？林逸这一阵子和韩静静的接触，也有点儿喜欢上了这个聪明的可怕却没心没肺的小妞儿。
　　当林逸回到别墅之后，吴臣天、吴功高、皮志山、皮志海和皮老爷子都在客厅里面聊着天，而大小姐和小舒却是不在客厅。
　　“林先生（老大），您回来了！”这些人见到林逸来了，都站起身来和林逸说话，包括皮老爷子这个天阶高手，在林逸面前也不矜持，拿出的虽然不是晚辈的姿态，却是林逸附庸家族的家主的态度。
　　“大家以后不用客气了！”林逸苦笑道：“吴臣天，你以前也不这样啊，怎么这回人多了，也开始玩儿这些虚的了？”
　　“呵呵……我不寻思人多的时候正规一些么？”吴臣天挠了挠头皮，随后对皮老爷子说道：“皮老，老大很和蔼的，不用这么多礼，他看重的是我们是不是真心为他做事，而不是这些礼节。”
　　“瑶瑶和小舒她们呢？”林逸随口问道。
　　“大小姐她们上楼去了。”吴臣天说道：“我们几个大老爷们在楼下，她们也不方便。”
　　“你们知道不方便，还不回房间？霸占着客厅……”林逸有些哭笑不得。
　　“嘿……这不是刚刚能从床上爬起来，出来透透风么？”吴臣天笑道：“之前是想出来也出不来啊！”！！！
　　林逸点了点头，道：“皮志山，你和皮老爷子还有吴老爷子准备一下，一会儿我去给你们升级，我现在有事儿，先回房间去一下。”
　　“好的，我们这就去等您！”皮志山一听林逸要给他升级，连忙应道。
　　林逸回到了房间之后，第一件事儿就是把从隐藏韩家抄录来的那一份辅助补给武技给找了出来，仔细的研读了起来。
　　这门武技叫做“天降春雨”，虽然也分为二十个招式，但是每个等级招式之间却没有什么强弱之分，只是第一式能够瞬间恢复己方一个人的体力和真气，第二式可以恢复己方两个人的体力和真气，第三式可以恢复己方三个人的体力和真气，以此类推，最多能够一次恢复己方二十个人的体力和真气！
　　当然，这个恢复数量虽然提升了上去，但是恢复的总体力和真气数目却是一定的，只不过是从一个人平均分成了两个人、三个人甚至更多！
　　而恢复的体力和真气的多寡，完全是看使用这门武技的人的意愿和时间，也就是说，林逸要是愿意，可以一直的使用下去，直到将自己的体力和真气全部耗尽！
　　这些对于别的修炼者来说，可能是个超级噩梦，但是对于林逸来说，却是没有任何其他的问题了，毕竟林逸和其他人不同，他的体力和真气耗尽了，还是可以很快恢复的。
　　这武技还真是不错，就是不知道，在什么情况下可以使用呢？
　　林逸继续翻看了下去，不过后面的使用条件顿时让林逸一喜，基本上等于说没有使用条件的限制，因为这个辅助武技。对于使用者来说是主动使用的武技。而对于受体来说，是被动接受的武技。
　　毕竟，受体哪怕是敌人。被使用了武技之后也不会吃亏，只能得到好处，所以也没有人会傻得去给敌人使用。而自己人无论处于什么状态，是战斗，或是修炼，亦或者是什么都不做，都能够接受林逸的体力和真气传输。
　　“就是它了！”林逸看完之后，惊喜无比，这武技简直就等于给他和韩静静量身而造啊，韩静静在那边炼丹，后继乏力。没有体力和真气，但是林逸在这边却可以持续给她提供补给，在她不用分心的情况下。不知不觉的恢复体力。让她可以顺利的完成炼丹的过程！
　　确定了这些之后，林逸也就不再那么着急了。这武技只要慢慢的修炼成功，就可以帮助韩静静炼丹了，而现在要做的是，将皮志山、皮老爷子和吴功高的实力先提升上去！
　　出了房间，林逸却看到了正在收拾客厅的孙婆婆，孙婆婆看到林逸，微微一笑：“林先生，刚才我给李福打了电话，他说明早就过来。”
　　“好的。”林逸点了点头，然后去了吴臣天他们的房间。
　　一夜无话，第二天一早，皮志山、皮老爷子都如愿以偿的踏足了玄阶后期巅峰实力，只不过他们虽然也是玄阶后期巅峰实力大圆满，但是却没有皮志海的悟性，不能够一举冲破地阶那道大关。
　　或许，也唯有皮志海那种两耳不闻窗外事一心向武的武痴才能够在如此短暂的时间之内突破，而其他人俗务缠身，就算皮老爷子已然是天阶初期高手了，但是却也没有一下子把内家实力突破至地阶！
　　不归对于皮老爷子来说，突破至地阶甚至修炼至更高的实力是早晚的事儿，有了皮志海的例子，他倒是也不着急服用小聚气丹了，这里面其实也有个面子的问题，他是天阶高手了，还不能自行突破内家地阶，那真是有些面上无光。
　　而皮志山就不存在这个问题了，他本来也不是武痴，而且又是小辈儿，在自己突破暂时无望之后，就服用了小聚气丹，在林逸的护法之下，一举突破至了地阶初期内家实力，成为了名符其实的内外双修地阶初期高手。
　　这种情况让皮志山很高兴，升级简直是轻松加愉快！他本来也没想着能够在修炼一途上有所建树，毕竟他主要的想法都放在如何发展好皮家的上面，而修炼之时辅助，以后皮家有皮志海坐镇就足矣了。
　　但是现在看来，升级突破算是意外之喜了，而且最让皮志海高兴的是，抱住了林逸这个大粗腿，虽然看起来林逸只是个地阶中期高手，但是林逸拥有的可不是地阶中期高手的能耐，这些事情不是林逸身边的人还真不知道！
　　“多谢老大成全！”皮志山抱拳说道：“以后我和志海，都是老大的得力小弟，刀山火海在所不辞！”
　　“恩，吴老爷子，这回轮到你了。”林逸说道：“虽然比预期的慢了一些，中途我有点儿私事耽误了，不过你也很快就能升级了！”
　　“不急不急！”吴功高诚惶诚恐的说道：“一切还是看林先生的时间的。”
　　“那就现在开始吧，一会儿福伯要来，先把你们的事情搞定再说！”林逸点了点头说道。
　　吴功高是这里面，实力最低的一个，没有外家实力做后盾，所以升级内家的时候，就有些困难了，吴功高的外家实力目前还停留在玄阶中期上，内家超过玄阶中期后，吴功高的升级过程就有些痛苦了。
　　不过好在吴功高也很能忍耐，他们这种炼体为主的外家修炼者别的本事不说多强大，但是忍耐方面，却是少有的，当初吴臣天就很痛苦，不过也一直忍耐了下来。
　　很快，吴功高的内家等级也成了玄阶后期巅峰实力大圆满，只不过他必须也要依靠小聚气丹突破才行，不然的话，他想升级突破至地阶，那是基本不可能的。
　　虽然早就从吴臣天那里得知林逸能给人升级，但是亲自体验了之后，吴功高还是相当的震惊，心情格外复杂的看着一点儿都没有居功自傲的林逸……
　　做完这一切之后，已经上午九点多了，不过今天是星期六，倒是不用担心上学的问题。
　　大小姐和小舒还没有起床，估计起来了也没有下来，而是在楼上她们的卧室玩儿。
　　“一会儿我有朋友要来谈一些事情，你们自行研究早饭的问题吧。”林逸说道：“孙婆婆也有事情！”
　　因为一会儿的事情，还要孙婆婆一起参与，所以这些人的伙食基本上没有什么着落了。
　　“好的，没问题，我们这就出去买点儿吃的，来东海市这么久了，都没有好好的逛一逛！”皮老爷子人老成精，自然知道林逸是有什么事情回避他们，即便他们不去听，在家里面也有些别扭，所以还不如离开呢。
　　“我这边完事儿了，再给你们打电话。”林逸说道，意思就是，我没有电话，你们先不要回来。
　　“没问题！”皮志山爽快的答应了下来。
　　于是，吴臣天、皮志山等人也没有耽误，直接出了别墅，皮老爷子来的时候是带着车子来的，只不过车子停在了小区的公共停车场，别墅这边没有地方了。
　　“林先生，怎么还有我的事情？”孙婆婆等吴臣天、皮志山等人走了以后，有些奇怪的看着林逸问道。
　　“恩，有些事情，是关于你和福伯的，不过涉及到一些**，只能私下里说。”林逸说道：“我先去后院看看天雷猪和风雷紫电兽他们，福伯来了，你就去叫我好了。”
　　“好的。”孙婆婆点了点头，虽然不知道什么事情，但是林逸这么说，肯定是有重要的事情了。
　　林逸信步来到了别墅的后院，天雷猪昨天回来之后，就去找风雷紫电兽和威武将军讲述它一行的所见所闻去了，林逸过去的时候，它还“叽叽”不停的兴奋的给风雷紫电兽和威武将军说着什么……
　　见到林逸来了，小家伙才住嘴。不过林逸也猜得到，恐怕是说火狮一族和蜘蛛一族的事情。
　　“小风，我不在的时候，王心妍的事情，麻烦你了！”林逸走过去，摸了摸风雷紫电兽的头，和蔼的说道。
　　“吼！”风雷紫电兽腼腆的笑了笑，似乎对林逸的客气。有些不好意思。
　　林逸点了点头，风雷紫电兽是自己的契约灵兽，帮助自己是分内之事，它自然不可能居功自傲，于是也没有再多说什么，而是问道：“小风，你打入皮志海身体里的真气，是怎么做到的？我能不能做到？”
　　“吼吼……”风雷紫电兽指了指它自己，点了点头，然后又指了指林逸。摇了摇头。
　　“什么意思？你能，我不能？”林逸大致看懂了风雷紫电兽的意思。
　　“叽叽……”天雷猪倒是可以替林逸翻译。在一处细沙上面，写起了字来：“小风说，这是一些灵兽特有的本领，因为它们的真气不是靠运转心法口诀修炼所得，可以输送给别人，但是人类修炼者却不可以。”
　　“我也不行么？”林逸觉得自己应该属于比较特别的。
　　“吼……”风雷紫电兽摇了摇头，然后解释的又对林逸吼了两声。
　　“它说。你也不能，而且这种攻击方式，也没有多大用处。”天雷猪继续写道：“大多数的时候时候。这种东西没办法打入修炼者的体内，只有修炼者是没有真气护体的外家高手的时候，才会起作用，有真气护体的内家高手，是打不入真气的，除非在不知情的情况下暗中偷袭！但是也只能偷袭一些级别比较低的高手，等级高的没等靠近就察觉了！而且，对于外家修炼者，也不是所有的都好用，比如那种修炼金钟罩铁布衫的外家高手，也不能打入真气，或者通过某种特殊方法，改变经脉和穴道位置的高手，也是无效的，因为真气打不进去。”
　　“原来是这样啊！”林逸看到天雷猪的翻译，顿时热情减少了许多，林逸遇到的修炼者大多数都是内家高手，外家高手很少，这个能力就有点儿鸡肋了。
　　“吼吼。”风雷紫电兽点了点头，然后又吼了几声。
　　“它说，你的真气炸弹不是也能打人么，为什么非要学它？”天雷猪翻译道。
　　“真气炸弹只能炸伤别人，而且需要压缩，比较麻烦，不像你这个随便输入点儿精纯天地灵气进去，就可以让敌人痛不欲生的昏迷过去。”林逸摇了摇头说道，心中却有些失望，他想的有点儿理想化了，不过仔细想想也是正常的，如果灵兽的真气那么厉害，那岂不是天下无敌了？
　　林逸暂时还是不去研究风雷紫电兽的这种能力了，有这个时间，不如研究研究那本辅助补给武技——天降春雨。
　　“小逸！”林逸正想研究研究那本辅助补给武技，就听到身后传来了福伯的声音。
　　“福伯，你来了？”林逸转过身去，就看到福伯和孙婆婆正站在别墅的侯门初。
　　“恩，昨晚陪着楚先生参加了一个活动，没能过来，今天一早就赶过来了，楚先生也来了，正在楼上陪着楚小姐说话。”福伯说道：“听落玥说，你找我有事情？”
　　“恩，有些事情，必须和你还有孙婆婆一起说一说。”林逸点了点头，道：“去我的房间吧。”
　　“好的……”福伯没想到林逸要说的事情还要瞒着其他人，按理说，楚鹏展上楼去了，他们在客厅说就可以了，但是林逸说去他的房间，那就是要保密了。
　　林逸和福伯、孙婆婆一起去了他的房间，林逸坐在床上，福伯和孙婆婆则是坐在林逸屋子里的小沙发上，林逸给他们一人拿了一瓶水，然后道：“这件事情，我说出来，你们要有一定的心理准备。”
　　“心理准备？”福伯微微一愣，没想到林逸的开场白会是这个：“小逸，到底发生了什么事情？”
　　“福伯，你的门派，所在的地方，是不是叫做乌龙浩特山脉？”林逸没有回答福伯的话，而是反问道。
　　“哦？”福伯瞪大了眼睛，有些不可思议的看着林逸：“小逸，你怎么知道？我好像从来都没有和你说过这个吧？”
　　“这么说，那就是真的了？”林逸虽然心中已经猜测乌龙浩特山脉上，被灭门的门派是福伯的门派，但是看到福伯亲口承认，林逸还是叹了一口气，原来，世界就是这么小。
　　“不错。”福伯点了点头，道：“既然你问起了，我也不否认，之前我一直没有说，也是怕你冲动或者走漏了消息，不过小逸，你到底是如何知道这个地方的？”
　　“前一阵子，我出门了，你知道我去了什么地方么？”林逸问道。
　　“你出门了我自然知道，落玥和我通电话的时候告诉我了，但是去了什么地方，我怎么知道？”福伯有些疑惑，林逸的话题跳跃性太大，从之前的话题，一下子又跳跃到了这里。
　　“乌龙浩特山脉！”林逸点了点头，正色说道。
　　“什么，你去乌龙浩特山脉了？那可是境外的瑞垒达小镇附近，你怎么去那里了？”福伯听了林逸的话后顿时大惊：“你去那个山脉做什么？”
　　“事情，要推移到几个月之前，我带着笑笑去极北极寒之地求医，参加冰宫的试炼说起……”林逸知道这件事情不是一下子就能说清楚的，必须从头说起，虽然林逸去冰宫试炼的大致情况也都和福伯、大小姐、小舒等人说过，但是天阶怪汉那一段林逸却是没有说。
　　一来是当时林逸觉得这事儿不是很重要，二来那份地图，林逸也没有据为己有的打算，只是想先替天阶怪汉保管而已，所以自然也就没有提到这个话题。
　　但是现在不同了，必须从第一次遇到天阶怪汉的事情说起。
　　“哦？怎么又和冰宫的试炼有关系了？”福伯有些奇怪的问道。正如林逸想的那样，冰宫试炼的事情福伯大致都知道。
　　“在冰宫的试炼结束之后，还发生了一些事情，只不过当时因为不太重要，我没有说，不过却和这次的事情有很大关系，所以我要从头说起……”林逸说着，就将在山洞里遇到天阶怪汉的事情说给了福伯听……
　　刚开始。福伯听到林逸说，山洞去了个天阶怪汉，还有些纳闷这人是从哪儿来的，但是听到林逸说那天阶怪汉发病的时候叫他“立儿”。并且说了一些什么逃跑之类的话，福伯的身子猛然一颤，失声叫道：“师父！”
　　“之后，他给我了半张地图……”林逸苦笑了一下。将早已准备好的那半张地图拿了出来，递给了福伯。看来他的猜测是对的。福伯正是那个立儿！
　　“师父……小逸，你遇到的那个天阶怪汉，是我的师父，肯定是的……”福伯用颤抖的手接过了林逸的地图后，只看了一眼。就热泪盈眶，更加笃定的说道：“没有错。这地图，就是乌龙浩特山脉上的藏宝图……当年，我也有半张的……”
　　孙落玥却是一脸的茫然，因为她对于这段陈年往事，已经不记得了，不过她也感觉到了福伯那异样的情绪。默默的抱着他的手臂，似乎是在安慰他。为他打气。
　　“这之前，我并不知道你们有关系，也没有往这个方向去想，所以，请原谅我没有告诉你这些。”林逸说道。
　　“小逸，你没有错，反而我要感谢你，出手帮忙，让师父减轻了头痛的痛苦！”福伯摆了摆手，郑重的说道：“而且，这地图师父既然给你了，证明你和他有缘，这是你的造化……”
　　“这是，这半张地图的来历。”林逸说道。
　　“咦？对呀，这只是半张地图而已，你去乌龙浩特山脉，是为了寻宝？这半张地图没有用啊？”福伯忽然想到了这个问题，有些奇怪的问道：“另外的半张地图，你应该不会有……”
　　“我应该不会有，但是，就在我去乌龙浩特山脉之前，我却意外的发现了另外半张地图，这也是我去乌龙浩特山脉的原因！”林逸说道。
　　“另外半张地图？”福伯霍然的站起身来，激动的情绪，让他的话语都有些不利索的颤抖了起来：“你……你是在哪里发现的另外半张地图？”
　　“在一个人的身上。”林逸说道：“福伯，我去乌龙浩特山脉，是陪着另外一个人去的，孙婆婆应该知道这个人是谁……”
　　“是谁？”福伯一愣，孙落玥之前只是说林逸和朋友出门了，去哪里和与谁去的，福伯也没有问，此刻转头看向了孙婆婆问道。
　　“孙家的孙静怡，应该算是我家的亲戚了……”孙婆婆却不知道其中的隐情，如实说道。
　　“孙静怡……什么？是她？”福伯听后，顿时惊呆了，眼泪忍不住从眼眶中涌出，这是一种幸福难言，劫后余生的感动和快乐：“小逸，你想说……”
　　“孙静怡有一块玉佩，而地图是从玉佩中取出的……”林逸说道：“而且，这一次，在乌龙浩特山脉，我再次遇见了天阶怪汉，有一次天阶怪汉清醒的时候，突然发现我不是立儿，要对我不利，但是孙静怡劝阻的时候，天阶怪汉又说她是玥儿，于是放了我一马……她是谁，我想福伯您应该明白了，这也是我私下里，找你们说的原因……”
　　“落玥，静怡是我们的女儿啊！”福伯激动的握住了孙落玥的手，十分开心的说道：“原来，我们的女儿没死，又回到了孙家，真的没死！怪不得，当初我看到她的时候，觉得很眼熟，还以为只是亲属的原因，可是没想到，她就是我们的女儿啊！”
　　这时候，孙落玥也有些懵了，她虽然不记得这段往事了，但是对于自己有个女儿，被仇家杀死的事情还是知道的，想起来的时候也会黯然伤心，但是没想到的是，女儿没有死！
　　“没有死，还是孙静怡？”孙落玥十分的惊讶，脸上现出了不可思议的表情，不过随即很快就被开心的笑容取而代之，不管怎么样，不管她记得不记得，女儿没有死总归是好事儿……
　　“除此之外，我们还发现了你门派中，那件所谓的重宝。”林逸没有给福伯太久反应的事情，而是继续说道：“就是一块白色的奇怪石头。”
　　“什么，你们连重宝都发现了？那宝贝现在在哪里？”福伯有些惊讶和激动的看着林逸，不过随即，福伯就摇了摇头，道：“不好意思，小逸，我太激动了，那宝贝是你找到的，理应就算是你的了，连**都没有说什么，我自然不会讨要回来……”
　　“你想要也没了，叫我送人了。”林逸笑着摊了摊手，说道。
　　“送人了？”福伯一惊，这东西被林逸据为己有，福伯肯定不会说什么的，但是送人了，福伯就有些心疼和舍不得了：“你送给谁了？那个东西，很珍贵的……”
　　“送给孙静怡了。”林逸说道：“让她回去**孙家心法使用了。”
　　“啊？”福伯顿时一愣，随即有些哭笑不得：“你想吓死我啊，我说小逸，你这算是什么送人，这也不是外人？”
　　“呵呵……”林逸笑了笑。
　　“对了，静怡知道这些事情么？”福伯忽然问道。
　　“不知道，这也是我私下和你们说的原因，之前都是我怀疑和猜测的，静怡不知道。”林逸摇了摇头说道：“因为，这段恩怨太过于复杂，敌人太过于强大，我不想让她知道的太多，会让她担心的！所以才回来先和你们说，至于告诉不告诉她，由你们来决定！”
　　“恩怨复杂？敌人过于强大？”福伯微微一愕，奇怪的看向林逸：“敌人？什么敌人？”
　　“我与，灭你门派的那个势力的人交手了……”林逸说着，就将在乌龙浩特山脉的事情，详细的说给了福伯和孙婆婆听……
　　“什么……你与他们交手了？”福伯听了林逸叙述的过程，又惊又骇，他本以为，林逸去乌龙浩特山脉，就是按照地图上面所标示的方位将那个重宝找回来就结束了，没想到林逸居然与守候在山脉上的敌人发生了生死恶斗！
　　当听到林逸和天阶怪汉合力干掉了一个天阶初期高手的时候，福伯真是被惊得不行！想到林逸和孙静怡的一路惊险，福伯都替他们揪心！
　　“不过，还算是有惊无险吧，最终还是跑回来了。”林逸倒是也没有隐瞒，包括火狮一族和蜘蛛一族的事情都说了，甚至连去塔甘家族，偷窃精元项链炼制方式秘籍的事情也没有隐瞒。
　　“这哪里是有惊无险啊！”福伯长舒了一口气：“小逸，谢谢你了，谢谢你一路上对静怡的回护，福某又欠你一个人情！”
　　“福伯，一家人不说两家话了，以咱们俩的关系，说这些就有些见外了。”林逸摆了摆手道：“况且，我和孙静怡……也是很好的朋友……”
　　林逸说到这里，不由得脸面一红，自己和孙静怡好像是“情人”关系？以前倒是没有什么，福伯也知道这层关系，但是现在却是不同了，孙静怡是福伯的女儿了，自己和孙静怡再有点儿什么，那和福伯如何交代？
　　所以想到这些，林逸就有些尴尬和头痛，只能将两人的关系定义为很好的朋友。
　　“呵呵……”福伯在楚鹏展住院的时候，就知道林逸和孙静怡、宋凌珊的关系有些暧昧，不然两人也不能总往医院跑，那时候福伯倒是没有多想，而现在，却也不会多想：“静怡从小，并不是我和落玥带大的，说来，她的决定，我也没有权利干涉，只要她高兴就好了。”
　　“呵呵……”林逸只能苦笑了，笑了之后，连忙转移了一个话题：“对了，静怡那边，是不是告诉她**？”
　　“她那边，暂时就不要告诉了……”福伯沉吟了一下，却是摇了摇头，道：“虽然我和她也是很想相认的，但是你也说了敌人太过于强大，如果我和她相认，恐怕不但会给她带来麻烦，也会给我，给落玥带来大麻烦，到时候，这个麻烦肯定会转嫁到你的头上……所以为了慎重起见，还是不要相认为妙！”
　　“唔……这样倒是没错，可是，对静怡来说是不是有点儿不太公平？”林逸其实很多时候都能看出孙静怡的孤独和落寞，这和她舅舅不亲姥姥不爱的家庭身世有关，她从小没有父母，在孙家又不太受重视，所以如果可能的话，让孙静怡知道她父母的消息，是个好事儿。
　　不过福伯的顾虑，也正是林逸的顾虑！孙静怡在塔甘龙面前是以真面目示人的，难保他们不会调查出孙静怡的身世来，但是调查出来，发现她是孙家的人，也只能怀疑是孙落玥的亲戚，倒是不会怀疑她是孙落玥的女儿，毕竟她姓孙！
　　这和林逸之前没有考虑到这一点是一样的，走入了一个亲戚之间长得像的误区！
　　而就算塔甘家族的人马找到了孙静怡，孙静怡没有和福伯、孙婆婆相认，也不会有什么破绽可循，倒是不能连累到福伯和孙婆婆。对手太诡异和强大，所以小心一点儿也没有错。
　　只不过，要塔甘龙能醒过来才行，见过孙静怡的人中，拉子跑路了，塔甘家族没有人知道孙静怡的下落了，只凭借一幅画找到她也不是什么简单事儿。
　　“这事儿的确不太公平，但是没办法，如果牵连出来，我和落玥都会有危险，毕竟落玥没有任何的实力，而我的实力，也不足以保护她们娘俩……”福伯叹了口气说道。
　　“恩，那行，这事儿就等一等再说吧。”林逸点了点头：“至于实力，慢慢提升吧，这有一枚小聚气丹，福伯你服用了吧，先将自己升级成地阶初期高手再说！”
　　“小聚气丹？给我的？”福伯微微一愣，有些激动的接过了林逸递过来的小聚气丹，这东西在上古门派不算什么好东西，但是在此刻的福伯手中，可是灵丹妙药了！
　　以前福伯有那个重宝进行**，这些丹药自然都不屑于使用。！！！
　　而现在则不同了，这丹药可以助他重返地阶，虽然境界不如那个重宝提升的那么稳固扎实，但是可以慢慢进行稳固境界，现在也不急于一时的去报仇。
　　“隐藏皮家有一些，我要过来了，给身边的人每人一颗。”林逸说道。
　　“那我就不客气了！”福伯点了点头，将小聚气丹收了起来，准备回去之后就服用炼化。
　　“对了，福伯，你听说过精元项链的事情么？”林逸想问问福伯这事儿。
　　“不知道，当时你和我说的时候我还挺好奇的，灵兽的精元内丹居然可以制作这种项链，我以前却是不知道。”福伯摇了摇头，道：“不过就算知道，也没有用，灵兽的精元内丹很少见，大多数灵兽死亡的时候，都会选择僻静的地方，不会轻易让人找到它们的尸体和内丹，所以你这次倒是幸运，一下子弄来了两枚灵兽的精元内丹。”
　　“看来……大多数人都不知道这个秘密啊，塔甘家族，越来越不简单了……”林逸有些感叹的说道。
　　几个人正说着话，忽然听到外面楼梯传来了脚步声，林逸和福伯都是修炼者，自然一下子就察觉到了，同时对视了一眼后，停止了之前的话题。
　　“我们出去看看吧，楚先生可能是下来了。”福伯站起身来说道。
　　“好。”林逸事情也说完了，剩下的事情也不操心了，孙静怡的身世，还是等一等再说吧，也不急于一时。
　　林逸和福伯、孙婆婆出了房间之后，就看到楚鹏展带着楚梦瑶和陈雨舒下了楼来，看到林逸和福伯、孙婆婆等人也从房间出来，楚鹏展微微一愣：“你们的事情也聊完了？”
　　“恩，本来也没有什么大事儿，就是我找到了一些陈年旧事的线索，和他俩说说。”林逸点头说道：“楚叔叔，中午留下来一起吃个饭？”
　　“好啊，咱们一家人好久没有一起吃饭了，你和瑶瑶上大学了，离得远了，以前周末总在一起吃饭来着。”楚鹏展点头道。
　　“楚先生，不过很快咱们的产业很快在东海市这边设立分部了，到时候就可以时常见面了！”福伯连忙说道。
　　“这倒是。”楚鹏展说道：“不过东海市这边，卧虎藏龙，商业对手太多太强大，和松山市那边的商业格局完全不一样了，想要站稳脚跟，很不容易啊！”
　　林逸点了点头，他对商业上的东西一窍不通，所以在这个事情上也没有发言权，总不能让楚鹏展告诉他，竞争对手是谁，然后他去干掉吧？这完全违反了正常商业竞争的秩序，林逸也不可能做出这种事情来。
　　“爹地，我相信你和福伯能行的。”楚梦瑶拉着楚鹏展的手鼓励道。
　　“呵呵，希望如此吧。”楚鹏展虽然这么说，但是心中却不是很乐观。
　　最初的时候，他是有雄心壮志的，想要把公司迁到省城来，实现下一个目标的腾飞，让公司的规模翻一番，这是他，也是他的父亲楚三娃的梦想。
　　“林先生，中午我们出去吃还是我准备饭菜？”孙婆婆问道。
　　“出去吃吧，一块儿去吧，自己做，这么多人的话太麻烦了。”林逸说道。
　　“好的。”孙婆婆点了点头，道：“那我换身衣服准备一下。”
　　十分钟后，林逸的大切诺基载着楚梦瑶和陈雨舒，福伯的宾利车载着孙婆婆和楚鹏展，一行六个人向东海最大的酒店之一北冰洋海鲜食府行去。
　　上次张多磐在这里请客，差点儿没有钱付账，不过对于楚鹏展来说就不会有这样的问题了，以楚鹏展的身价，自然不会在意这点儿饭钱。当然，其实林逸的身家也不菲，只不过都是赖胖子的实业不动产，不能用而已。
　　林逸和福伯停好车子，几个人下了车来，正准备走进北冰洋海鲜食府，这当口，一辆劳斯劳斯古斯特轿车正好停在了福伯的宾利车旁边，而从车上，则是下来了一个中年秃顶男，手里搂着一个打扮的很妖艳的女人，看到楚鹏展，顿时咧嘴一笑：“哕？这不是楚总么？不是我们东海市的商人，还学我们东海市的商人来北冰洋海鲜食府消费，啧啧，真是土包子进城啊！”
　　楚鹏展微微皱了皱眉，淡淡的说道：“雷总，我带着家人来什么地方吃饭，你也要管么？是不是管的有点儿太宽了？”
　　“哈哈，宽么？我只是善意的提醒楚总，松山市不是省城，和省城不一样，就像这饭店，不是什么人都可以来的。”叫雷总的胖子哈哈一笑，道：“这北冰洋海鲜食府的董事长是我的朋友，也是我们商会的成员，楚先生最好不要在这里吃东西，免得不愉快。”
　　“你这是在威胁我？”楚鹏展有些气恼，自己只是来吃个饭，这雷天鸣乃是东海商会的会长，自己想要将公司迁移到东海来的时候，这雷大鸣就联合了不少商会的人对自己横加阻挠，让楚鹏展在东海市的计划举步维艰。
　　可是没想到的是，来这里吃饭也吃不消停，雷大鸣也要管。
　　“威胁谈不上，我说了是善意的提醒。”雷大鸣笑道：“好了，我要去吃饭了，楚总自己斟酌吧。”
　　说完，雷大鸣就搂着那妖艳的女子转身嚣张的向北冰洋海鲜食府走去。
　　林逸皱了皱眉，一家人好不容易一起出来吃顿饭，被一个秃子给破坏了心情，要不是林逸看他是个普通人，早弄死他了，不过林逸也不准备就这么放过他，看了小舒一眼，小舒立刻明白了林逸的意思，配合默契的开口问道：“楚叔叔，这**是谁喔？”
　　“噗……咳咳……”楚梦瑶被陈雨舒一句话，给弄得有些哭笑不得，这小妞儿还真猛，直接骂上人家了。
　　不过，楚梦瑶也知道这是林逸授意的，估计林逸是对这个雷大鸣十分恼火了，不然以林逸的性格，是不可能让小舒主动挑起事端的。！！！
　　“小杂种，你说谁是**呢？”不等楚梦瑶回答，雷大鸣就转过身来，脸色阴沉的看着陈雨舒：“不要以为你**大，就可以没有脑子，在我雷大鸣面前，敢说出这种话的人，要么已经死了，要么滚出了东海……”
　　“箭牌哥，这人果然傻喔！”陈雨舒怜悯的看了一眼雷大鸣，说道。
　　“楚鹏展，这是你的子女么？真是没教养，你也一把年纪了，不要被子女连累，最后来个老无所依！”雷大鸣隐隐的威胁道：“让他们跪下，给我磕两个头，然后滚出东海，否则你们都别走了！”
　　楚鹏展自然不笨，看出来陈雨舒是在林逸的授意下出头的，不由得叹了口气，本来这些事情他不准备和林逸还有女儿说，想要自己想办法解决，但是既然林逸已经插手了，事情自然可以得到妥善解决，但是是不是显得自己有些无能呢？
　　楚鹏展丝毫不认为，雷大鸣有能耐将林逸怎么样，别说是他了，那些个世家、隐藏世家，还不是照样都被林逸踩得死死的？他一个雷大鸣，不过是一个普通商人，就算是商会的会长，又能如何？
　　“楚叔叔，这人是精神病，来东海做生意，少和这种人打交道，难免也变成精神病！”林逸根本没搭理雷大鸣，而是对楚鹏展说道：“我们去吃饭，顺便我打个电话，介绍几个东海这边的人给您认识。”
　　“你……你们……好，很好！楚鹏展，你确定要在这里吃饭？”雷大鸣气得七窍生烟，他在东海市，那也是相当有地位的，他的企业不能说是最大的，但是他却是东海的商会会长，这商会虽然是民间组织，不过能在很短的时间内坐上商会会长的位置，那也说明了他的背后有极大的靠山！
　　在东海市，雷大鸣几乎是横着走的存在，只要提防着几个不能招惹的存在，其他人雷大鸣是毫不放在眼中的！
　　可是，雷大鸣的话好像自顾自说的一样，林逸压根就没有鸟他的意思，和楚鹏展等人，昂首挺胸的走进了北冰洋海鲜食府，并且边走边打着电话。
　　“小珀，你来北冰洋海鲜食府一下吧，我有一位长辈，想在东海市做生意，你来拜访他一下。”林逸拨通电话后，对韩小珀说道。
　　“好的，老大，我这就过去！”韩小珀连忙点头应道。
　　其实，说拜访，不过是因为这个人是林逸的长辈，韩小珀明白，林逸让他来，主要是让隐藏韩家在东海市照顾一下楚鹏展！虽然隐藏韩家和隐藏赵家不同，因为低调，在东海市没有任何的产业，而隐藏赵家在试探了隐藏世家仲裁协会没有效果之后，就开始大肆的在东海市兴建产业，开始在世俗界捞钱。
　　但是，隐藏韩家的地位摆在那里，只要放出风去，说楚鹏展和隐藏韩家有关系，基本上楚鹏展在东海是只要不和隐藏赵家的人对着干，隐藏韩家的名头还是很好用的。
　　以前隐藏韩家低调，不去经商，是怕别的隐藏世家忌惮，但是现在已经在隐藏世家峰会上撕破脸皮了，隐藏韩家也不在乎什么了，何况还是帮林逸的忙？
　　当然，就算楚鹏展去和隐藏赵家的人对着干，那自有林逸亲自出手，就不是隐藏韩家能够操心的了。
　　所以，韩小珀在接到电话之后，第一时间就驱车飞速前往了北冰洋海鲜食府！
　　林逸等人进入北冰洋海鲜食府之后，点了一个包厢，要了一些酒菜，就来到了包厢里面。
　　“小逸，刚才的事情……”楚鹏展进入包厢以后，才开口说道：“本来，我和李福想自己解决的，毕竟也不算什么大事儿，那个人只不过联合东海的一些商人挤兑我们鹏展集团，我不想麻烦你……”
　　“呵呵，楚叔叔，鹏展集团，我可是第二大股东啊，莫不是你想把我踢出局？”林逸笑道，之前他虽然看出了楚鹏展可能遇到些麻烦，但是也没有想太多，以为是正常的商业竞争。
　　但是现在看来，压根就不是那么回事儿，这雷大鸣完全是针对楚鹏展，赶尽杀绝那种，林逸当然不想让楚鹏展再浪费无用功和他墨迹，不是要比谁的能耐大么？那正好，将隐藏韩家这个东海的地头蛇叫来压他。
　　“怎么可能？”楚鹏展笑道：“我一把年纪了，鹏展集团，以后自然还是你和瑶瑶的，不过你不说，我倒是真忘记了，你还是公司的董事会成员啊，自然有为公司出力的义务。”
　　林逸微微一愕，楚鹏展话里话外的意思，似乎是以后有心将鹏展集团给自己和大小姐？虽然以现在林逸的身家，未必在乎这些，可是当初林逸刚来松山市，一穷二白的时候，楚鹏展话里话外就透露过这么个意思。
　　大小姐自然听得懂父亲话中暗有所指，脸色微微一红，低下头去，不敢看林逸。
　　“喔，瑶瑶姐，楚伯伯果然要找箭牌哥当女婿，预言舒就是厉害，一早就预言出来了！”陈雨舒高兴的说道。
　　“找女婿又不是给你找，你高兴个什么劲儿？”楚梦瑶被陈雨舒这么一句话给弄得更加有些难为情，瞪了陈雨舒一眼，没好气儿的说道。
　　“你是大老婆，我就是小老婆啦，咦？瑶瑶姐，你不会忘了吧？”陈雨舒一本正经的说道。
　　“呵呵……”楚鹏展笑了起来，倒是没有因为陈雨舒和女儿抢男人而不悦，反倒为她们姐妹以后能够永远在一起而欣慰，因为父亲楚三娃说过，林逸这样的男人，不可能被一个女人所束缚，虽然楚鹏展不太懂父亲为什么那么笃定，但是父亲的眼光确实极准的！
　　福伯和孙婆婆两个人无言的对视了一眼，都从对方眼中看到了一丝欣慰，孙静怡以前和林逸是什么关系，是不是林逸的情人，会不会和大小姐竞争，那和福伯没有什么关系，和孙婆婆也没有什么关系，只能说孙静怡是他们的一个亲戚。！！！
　　也正因为赵奇兵的一句话，赵光四滚出了松山市，来到了东海市经商。
　　当然，因为他还继续给赵光印上供，每个月继续交给隐藏赵家大笔的钱财，所以他还是很快的在东海市站稳了脚跟，不过却再也上不了更高的台面了。
　　隐藏赵家重新选择了一个他们的商业代言人，这个人就是东海商会的会长——雷大鸣。
　　刚才，让他赶人的也是雷大鸣的命令，对于雷大鸣的要求，他自然不可能违背，因为他和雷大鸣都是属于一系的人马。
　　看来，这事儿是踢到铁板上了，必须要和雷大鸣说清楚，隐藏韩家的人，必须要由隐藏赵家的人出面压制了，但是他赵光四还没有那么大的能耐可以请动隐藏赵家的人出马，而雷大鸣却是可以。
　　“我知道了，你先不要轻举妄动，按部就班的给他们上菜，也不要出面了，我会安排其他人过去！”赵光四说道。
　　“是，赵总！”大堂经理连忙说道。
　　放下电话，赵光四就迫不及待的拨通了雷大鸣的电话。
　　“赵总，搞定了吧？”雷大鸣此刻也在北冰洋海鲜食府吃饭，接到了赵光四的电话，自然以为事情已经搞定了。因为，这事儿在他看来，根本就不能算个事儿，赵光四是这里的老板，不做一桌客人的生意了，也就不做了，楚鹏展还能怎么样？
　　“雷总，搞定什么啊，你可害惨我了，人家也有靠山啊！”赵光四因为和赵光印有亲戚关系，所以在雷大鸣的面前也不会太低声下气，直接哭诉道：“他们请来了一个隐藏韩家的人，叫韩小珀，我压不住了，韩小珀不但威胁我滚出东海市，还要我将我的产业收走。雷总，你可不能不管啊！”
　　“隐藏韩家的人？他们怎么和楚鹏展有关系？”雷大鸣皱了皱眉头，有些莫名其妙：“好，你先不用管了，我这就给老板汇报一下！”
　　雷大鸣口中的老板自然是隐藏赵家的赵光印，目前雷大鸣是他捞钱的代言人，而雷大鸣之所以不想让楚鹏展进军东海市场，主要是因为。楚鹏展的产业和他雷大鸣的重合度太高，酒店、商场、房地产，都是一些赚钱的项目，如果楚鹏展来了，实力也不弱，资金流也不小，很可能会对雷大鸣的产业造成影响，到时候赵光印怪罪下来，他可是要负责任的。
　　所以。雷大鸣也不觉得理亏，直接拨通了赵光印的电话：“老板，出麻烦了！”
　　“什么麻烦？”赵光印对于雷大鸣的态度不错。这个雷大鸣被扶持起来之后，很快就在东海市混的风生水起，每个月都给赵家带来大笔的利润，而可持续利润也很多，所以赵光印对他很看好。
　　“之前，我和您说过，我联合东海市本地的商人，想挤兑一个外来户出局，不让他在东海市做生意。毕竟他要做的生意和我们的生意有重合……”雷大鸣先把前提情况说清楚，证明他不是为了私仇和隐藏韩家的人结怨。
　　“恩，我知道，这个外来户有来头？”赵光印很快就联想到了一些问题。
　　“不错，隐藏韩家的人来给他们撑腰了！”雷大鸣点了点头说道：“来的人叫做韩小珀！”
　　“什么？隐藏韩家的韩小珀是那个外来户的靠山？”赵光印微微一愣。隐藏韩家，不是不做生意吗？难道，这次隐藏世家峰会结束后，隐藏韩家也露出了獠牙，准备去做生意捞钱了？
　　“不错。今天的事情是这样的……”雷大鸣也没有隐瞒，直接将自己在北冰洋海鲜食府遇到那个外来户，然后让赵光四给他难堪的事情，原原本本的说给了赵光四。
　　“唔，你做的倒是没错。”赵光印听后点了点头，这雷大鸣嚣张跋扈没错，但是他归根结底，是为了隐藏赵家的生意着想，所以赵光印不能不为他出这个头！
　　而且，就算没有这事儿，隐藏赵家也有点儿咽不下这口气，隐藏韩家在隐藏世家峰会之后，不再像以前那样谨小慎微，低调无比，而是在东海市，也开始频频活动，发出了自己的声音，隐隐有和隐藏赵家抗衡的意思。
　　本来，隐藏世家峰会上，隐藏韩家仗着林逸的关系，已经让隐藏赵家够憋屈了，而林逸走后，隐藏韩家还在那里上蹿下跳，甚至要给一个外来的商户撑腰，赵光印是无法容忍这件事情继续下去的！
　　这次如果退让了，他相信隐藏韩家的人一定会给鼻子上脸，一次比一次更严重，所以必须要在他们刚刚露出獠牙的时候，就将他们的野心扼杀！
　　“老板，那我们现在应该……”雷大鸣小心的问道。
　　“不就是一个韩小珀么？”赵光印冷笑了一声：“他还真以为他是个人物了呢，放心吧，我让奇兵和碧老一起，亲自出马，教训一下这个不知道天高地厚的狂徒！他还真以为他隐藏韩家能够和隐藏赵家抗衡了？螳臂当车不自量力！”
　　“太好了！”雷大鸣心头大喜，没想到赵光印会派赵奇兵这个隐藏赵家继承人还有碧老这个隐藏赵家核心人物出马，吃定韩小珀是没有任何问题了。
　　“你等着吧，很快人就到了！”赵光印倒是不能驱使得动碧老，但是他能驱使得动赵奇兵，而赵奇兵去了，碧老这个师父不可能不去，毕竟韩小珀可是地阶初期高手！
　　如果韩小珀动手了，那赵奇兵肯定会吃亏，但是碧老去了情况就不同了，碧老肯定不会坐视不理，而韩小珀也不敢动手了。
　　“是，多谢老板了！”雷大鸣连忙说道。
　　林逸的包厢里，韩小珀有些不满的关上了房门，然后微笑着走到了林逸的身边：“老大，怎么回事儿？”
　　“这位是楚叔叔，我的长辈，想来东海市做生意，结果那个叫雷大鸣的商会会长，强加阻挠，刚刚在楼下的停车场发生了冲突……”林逸说着，就将事情的前因后果说了一遍。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)rq！！！
　　“那个雷大鸣和这个酒楼的老板打了招呼？”韩小珀不知道雷大鸣是谁，隐藏韩家不经商，自然不关心这些商会会长是谁，不过不代表他能容忍这个商会会长欺负林逸的长辈！
　　东海也算是隐藏韩家的地盘了，林逸的长辈在这里受欺负了，他做为林逸的小弟，情何以堪？
　　想到这里，韩小珀一拍胸脯说道：“老大，这事儿包在我身上了，我保证将事情办妥，不就是雷大鸣么？我会和爷爷说一下，让这个人老实一点儿！”
　　“恩，你看着办吧。”林逸点了点头，道。
　　“楚叔叔，您放心吧，这些小鱼小的，不用老大出手，我就料理了！”韩小珀说道：“我先打听打听这雷大鸣是什么来路，然后做出对策来。”
　　“不用打听了，他又找人来了！”林逸忽然打断了韩小珀的话，淡淡说道。
　　“又来了？”韩小珀顿时有点儿急眼啊，这可是东海市，他隐藏韩家算是半个地主，这雷大鸣居然还敢来？韩小珀真是要气炸了，霍然站起身来对林逸说道：“老大，交给我吧，我去会会他！”
　　“好。”林逸点了点头，说道：“小心一些。”
　　韩小珀出了包厢，就看到了之前的大堂经理气势汹汹带着一个秃顶，还有一老一少向这边奔来！原本之前有些气弱的大堂经理此刻就像是一个大公鸡一般，昂首挺胸。
　　那秃顶韩小珀不认识，想来恐怕就是雷大鸣了，不过他身后压阵的一老一少，韩小珀却是再熟悉不过了，看到他们出现。韩小珀不由得皱了皱眉头。还真是冤家路窄啊！
　　同是东海的隐藏世家，隐藏韩家和隐藏赵家自然不是很对路，尤其是之前的隐藏世家峰会上撕破脸皮后。两家更是势同水火！
　　“韩小珀，你不好好在家里呆着，也学会跳出来为人出头了？”赵奇兵早就看韩小珀不顺眼了。他第一场比赛就断腿了，之后一直没有机会骂这韩小珀，此刻有机会了，又有碧老在身边，他自然不再怕韩小珀。
　　“赵奇兵，你的腿好了？”韩小珀却是一脸嘲讽的看着赵奇兵飞奔的双腿：“看来，你这么急着来这里，是还想找断啊！”
　　“韩小珀，给你点儿阳光你还灿烂了是不是？之前有林逸在你身边。老子不敢动你，但是现在，你以为你是个什么东西？不过是林逸的一条狗。还不知道自己怎么回事儿呢。没什么本事也跑出来装逼！”赵奇兵被韩小珀戳中了软肋，顿时急了：“告诉你。今天识相的，带着你的人，乖乖的滚回去，告诉你的人，不要妄图染指东海市的商业，不然别怪我赵某人不客气！”
　　“我真是好奇啊，你现在不过是玄阶高手吧，有什么资格和我叫嚣？”韩小珀饶有兴趣的看着赵奇兵，讥讽的说道：“莫非，你觉得你能和老大一样，越级对敌？”
　　“靠吃丹药升级实力的，还和我装！”赵奇兵却是不屑的说道：“不怕告诉你，师父已经答应我了，也给我服用丹药，我追上你不过是分分钟的事情！”
　　隐藏赵家不是没有聚灵丹和小聚气丹这种灵丹妙药，只是存货不多而已，一个家族想要长久发展，不可能将老本全都拿出来给家族子弟使用吧？
　　就算赵奇兵这一代全都升级成了地阶初期高手，那以后的第四代、第五代子弟怎么办？到时候万一没有收集到那些丹药，而且又出现了实力断层，那隐藏赵家岂不是要被赶出隐藏世家的行列了？
　　所以，在之前的几年里，各大隐藏世家都奉行一个原则，那就是让家族子弟自己升级，能不使用丹药尽量不适用，实在不行再使用！而且，没有升级到地阶，也有一个好处，那就是可以随意的出入世俗界。
　　但是现在，隐藏世家仲裁协会名存实亡，地阶不地阶的也没有人监督了，而且各家子弟在隐藏韩家崛起后，也都红眼了，准备大力栽培自家的子弟了，所以封存已久的丹药，都被拿了出来！
　　事实上，除了隐藏右家，其他隐藏世家的丹药还都不多，都是靠着各种赌约、交换、试炼和礼仪往来的渠道得到的，怎么可能随意的乱用呢？
　　只不过现在是形势所逼，你不用别人用，你就落后了，所以隐藏赵家在隐藏世家峰会之后，也准备给家族的子弟服用丹药了。
　　韩小珀看了一眼赵奇兵身后的碧老，顿时有些忌惮！碧老是地阶后期巅峰实力的高手，不是他韩小珀能够匹敌的！碧老成名已久，在隐藏赵家也是核心人物，最有望踏入天阶的高手。
　　“赵奇兵，你们隐藏赵家，是不是管得有点儿太宽了？什么都管？”韩小珀怒道。
　　“嘿，我就什么都管了，怎么样，你咬我啊？”赵奇兵知道韩小珀在碧老面前不敢造次，所以为了报上次赛车时被韩小珀嘲笑的断腿之仇，赵奇兵自然一个劲儿的在羞辱韩小珀：“我告诉你，林逸不在你身边，你连条狗都不如，还是滚回隐藏韩家缩着去吧！”
　　“你哪只眼睛看见，我没在他身边？”一个冰冷的声音在赵奇兵的耳边响起，声音不大，但是犹如炸雷，差点儿把赵奇兵给吓尿了，他浑身一哆嗦，有些不可置信的抬起头来，看着从包厢里走出来的林逸，腿肚子开始转筋。
　　“林……林逸老大啊……你也在哈？”赵奇兵的声音都在颤抖，他后悔了，他心里将雷大鸣的祖宗十八代给骂了一遍，外来户外来户，你他妈的不能说一下名字么？说一下名字你会死么？要是知道这外来户是林逸，赵奇兵和赵光印肯定让雷大鸣让出一部分市场给他，这人哪能随便招惹？
　　“韩小珀是狗，那你是什么？”林逸看了赵奇兵一眼，眼神在他身后的碧老身上扫过，暗自盘算着碧老的实力，不过最终得出了一个结论，那就是碧老很弱，甚至连红色海螺的三当家都不如！
　　但是现在不一样了，孙静怡变成了他们的女儿，这样一来，如果再和楚梦瑶抢男人，那福伯会很难做，一边是亲生女儿，一边是不是亲生女儿却胜似亲生女儿的大小姐，还有收留自己的楚鹏展，福伯实在是有点儿左右为难了。
　　不过看来，楚鹏展不反对这些，而楚梦瑶，既然能接受唐韵、冯笑笑，未必接受不了孙静怡，倒是让福伯松了一口气。
　　一家人正在其乐融融的说这话，包厢的房门被推开了，本来以为是服务生来上菜的，可是没想到，进来的人却不是服务生，而是一个大堂经理模样的人。
　　“对不起各位，刚才我们董事长来电话了，说你们是我们北冰洋海鲜食府不受欢迎的客人，还请各位自行离去吧。”大堂经理一进来，不等众人开口询问，就不咸不淡的说了这么一句话。
　　楚鹏展没想到雷大鸣还真的做得出来，这种通过给饭店后面的董事长施压，让他派人来请楚鹏展离开，是一种很打脸的行为，不过却是无比阴损，一般就算是商业上的竞争对手，也不会做出这种事情来，因为这样一来，不但让人觉得雷大鸣手段阴毒，而且和楚鹏展之间也断然没有回旋的余地了。
　　“你们饭店怎么开的？哪条规定说了，可以随便请客人离开？”楚鹏展在松山市的产业也有酒楼，却是从来也没搞出这样的事情来，哪怕当初的竞争对手来，面子上也是招待的很周到的。
　　“我们董事长说的话就是规定。”大堂经理淡淡的说道：“如果各位不离开，我们只能请保安部的人出马了，董事长说了，先礼后兵，还望众位尽快做出选择！”
　　威胁，这是**裸的威胁了！楚鹏展真是觉得，这雷大鸣简直是欺人太甚了，这哪里是做生意，简直有点儿黑帮老大的作风了。
　　大堂经理的话之后，就是冷场。
　　楚鹏展真有点儿秀才遇到兵的感觉，而林逸则是皱了皱眉，正要开口，不过却没等他开口，就有人开口了。
　　“老大，我来了！”韩小珀却是在这时候冲进了包厢，不过他似乎没有注意到包厢里气氛的尴尬，而是喋喋不休的和林逸说道：“不好意思啊，我这一路是紧赶慢赶，只不过这饭店距离我家有点儿远……嘿嘿，为了表达我的歉意，我请客！”
　　“请客？不用请了，你白来了，你们都是我们董事长不欢迎的人，可以走了！”大堂经理有些好笑，这位敢情还不知道这里发生了什么事儿，还要请客呢？
　　“？”韩小珀一愣，这才发现眼前这位穿的不是服务生的衣服，而是大堂经理的服装，而且，他下一刻，也看出了包厢里面气氛不太对，而林逸则是皱着眉头！
　　我擦！这饭店董事长是谁啊？韩小珀真的要惊诧了，这人脑子有问题吧？居然连林逸也敢赶走？还说什么不受欢迎？
　　当然，这些事情，不用老大出手，他这个做小弟的解决就可以了，隐藏韩家以前低调，但是不代表韩小珀因为林逸的事情还会低调，这人居然敢和他说，他们都是不受欢迎的客人？
　　“你是个什么东西？”韩小珀怒道。
　　“嘎？”大堂经理瞪大了眼睛，没想到后来这位是个吃枪药的，比他还能托大。
　　“告诉你们董事长，我叫韩小珀，东海隐藏韩家的，他不欢迎我，我还不欢迎他呢，他明天给我滚出东海市吧，他的酒店和产业我家接手了！”韩小珀的声音不大，但是却带着震慑力，东海隐藏韩家，就有这个底气，虽然他们这些年来，一直低调不惹事儿，但是却也不怕事儿！
　　别的事情可以忍，但是侮辱老大的事儿，决不行！
　　“隐……隐藏韩家？”大堂经理一愣，虽然他没有能耐接触到那个层面，但是作为东海市最为豪华酒楼的大堂经理，还是听说过东海市有两个大家族的，隐藏赵家和隐藏韩家，这两个巨无霸，都是不能招惹的存在！
　　于是，大堂经理的脸色就变了，隐藏韩家啊，他一听就不淡定了，也没有立刻之前进入包厢时的盛气凌人，直接来了一句：“不好意思，我走错门了！”
　　然后，就夹着尾巴跑掉了，哭丧着脸去和董事长打电话去了。
　　虽然，这大堂经理隐隐知道董事长有些能量和背景，但是似乎能量和背景都不大，所以他很明智的选择了忍气吞声。
　　“赵总……”大堂经理拨通了北冰洋海鲜食府后面的光四集团的董事长赵光四的电话。
　　“唔，怎么样，我安排你的事情，做完了吧？”赵光四问道。
　　“赵总，不好了，隐藏韩家的人来了，说是叫韩小珀，他居然和您要赶走的包厢里的人是一伙的！”大堂经理苦着脸说道：“他一来，就叫嚣着，说让你滚出东海市，你的产业，他们家会接收……”
　　“什么！隐藏韩家的人？他们的人怎么来了？”赵光四听了大堂经理的话后顿时大惊，怎么也没有想到隐藏韩家的人会插手！隐藏韩家，不是不经商么？这一回，怎么也插手到这里面来了？
　　赵光四顿时有些头痛起来，要是换做以前，他自然不会畏惧这个隐藏韩家，一方面是他和隐藏赵家的少家主赵光印认了亲戚，算是赵家的外围经商成员，每年给隐藏赵家上供了不少钱财，隐藏赵家自然会扶持他。
　　另一方面，是隐藏韩家在隐藏世家峰会之前，还是个人小式微的家族，是各大隐藏世家想要瓜分的对象，但是隐藏世家峰会之后，却风云突变，隐藏韩家奇迹般的站稳了脚跟，而且隐藏赵家，似乎对其也有所忌惮，不像之前那么打压了！
　　虽然作为外围成员的赵光四不知道内幕，但是他却也知道，隐藏韩家不好惹！而且，他现在已经被隐藏赵家彻底的边缘化了，因为儿子赵发发的事情，他可是被牵连了！
　　当然，因为他还继续给赵光印上供，每个月继续交给隐藏赵家大笔的钱财，所以他还是很快的在东海市站稳了脚跟，不过却再也上不了更高的台面了。
　　隐藏赵家重新选择了一个他们的商业代言人，这个人就是东海商会的会长——雷大鸣。
　　刚才，让他赶人的也是雷大鸣的命令，对于雷大鸣的要求，他自然不可能违背，因为他和雷大鸣都是属于一系的人马。
　　看来，这事儿是踢到铁板上了，必须要和雷大鸣说清楚，隐藏韩家的人，必须要由隐藏赵家的人出面压制了，但是他赵光四还没有那么大的能耐可以请动隐藏赵家的人出马，而雷大鸣却是可以。
　　“我知道了，你先不要轻举妄动，按部就班的给他们上菜，也不要出面了，我会安排其他人过去！”赵光四说道。
　　“是，赵总！”大堂经理连忙说道。
　　放下电话，赵光四就迫不及待的拨通了雷大鸣的电话。
　　“赵总，搞定了吧？”雷大鸣此刻也在北冰洋海鲜食府吃饭，接到了赵光四的电话，自然以为事情已经搞定了。因为，这事儿在他看来，根本就不能算个事儿，赵光四是这里的老板，不做一桌客人的生意了，也就不做了，楚鹏展还能怎么样？
　　“雷总，搞定什么啊，你可害惨我了，人家也有靠山啊！”赵光四因为和赵光印有亲戚关系，所以在雷大鸣的面前也不会太低声下气，直接哭诉道：“他们请来了一个隐藏韩家的人，叫韩小珀，我压不住了，韩小珀不但威胁我滚出东海市，还要我将我的产业收走，雷总，你可不能不管啊！”
　　“隐藏韩家的人？他们怎么和楚鹏展有关系？”雷大鸣皱了皱眉头，有些莫名其妙：“好，你先不用管了，我这就给老板汇报一下！”
　　雷大鸣口中的老板自然是隐藏赵家的赵光印，目前雷大鸣是他捞钱的代言人，而雷大鸣之所以不想让楚鹏展进军东海市场，主要是因为，楚鹏展的产业和他雷大鸣的重合度太高，酒店、商场、房地产，都是一些赚钱的项目，如果楚鹏展来了，实力也不弱，资金流也不小，很可能会对雷大鸣的产业造成影响，到时候赵光印怪罪下来，他可是要负责任的。
　　所以，雷大鸣也不觉得理亏，直接拨通了赵光印的电话：“老板，出麻烦了！”
　　“什么麻烦？”赵光印对于雷大鸣的态度不错，这个雷大鸣被扶持起来之后，很快就在东海市混的风生水起，每个月都给赵家带来大笔的利润，而可持续利润也很多，所以赵光印对他很看好。
　　“之前，我和您说过，我联合东海市本地的商人，想挤兑一个外来户出局，不让他在东海市做生意，毕竟他要做的生意和我们的生意有重合……”雷大鸣先把前提情况说清楚，证明他不是为了私仇和隐藏韩家的人结怨。
　　“恩，我知道，这个外来户有来头？”赵光印很快就联想到了一些问题。
　　“不错，隐藏韩家的人来给他们撑腰了！”雷大鸣点了点头说道：“来的人叫做韩小珀！”
　　“什么？隐藏韩家的韩小珀是那个外来户的靠山？”赵光印微微一愣，隐藏韩家，不是不做生意吗？难道，这次隐藏世家峰会结束后，隐藏韩家也露出了獠牙，准备去做生意捞钱了？
　　“不错，今天的事情是这样的……”雷大鸣也没有隐瞒，直接将自己在北冰洋海鲜食府遇到那个外来户，然后让赵光四给他难堪的事情，原原本本的说给了赵光四。
　　“唔，你做的倒是没错。”赵光印听后点了点头，这雷大鸣嚣张跋扈没错，但是他归根结底，是为了隐藏赵家的生意着想，所以赵光印不能不为他出这个头！
　　而且，就算没有这事儿，隐藏赵家也有点儿咽不下这口气，隐藏韩家在隐藏世家峰会之后，不再像以前那样谨小慎微，低调无比，而是在东海市，也开始频频活动，发出了自己的声音，隐隐有和隐藏赵家抗衡的意思。
　　本来，隐藏世家峰会上，隐藏韩家仗着林逸的关系，已经让隐藏赵家够憋屈了，而林逸走后，隐藏韩家还在那里上蹿下跳，甚至要给一个外来的商户撑腰，赵光印是无法容忍这件事情继续下去的！
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　这次如果退让了，他相信隐藏韩家的人一定会给鼻子上脸，一次比一次更严重，所以必须要在他们刚刚露出獠牙的时候，就将他们的野心扼杀！
　　“老板，那我们现在应该……”雷大鸣小心的问道。
　　“不就是一个韩小珀么？”赵光印冷笑了一声：“他还真以为他是个人物了呢，放心吧，我让奇兵和碧老一起，亲自出马，教训一下这个不知道天高地厚的狂徒！他还真以为他隐藏韩家能够和隐藏赵家抗衡了？螳臂当车不自量力！”
　　“太好了！”雷大鸣心头大喜，没想到赵光印会派赵奇兵这个隐藏赵家继承人还有碧老这个隐藏赵家核心人物出马，吃定韩小珀是没有任何问题了。
　　“你等着吧，很快人就到了！”赵光印倒是不能驱使得动碧老，但是他能驱使得动赵奇兵，而赵奇兵去了，碧老这个师父不可能不去，毕竟韩小珀可是地阶初期高手！
　　如果韩小珀动手了，那赵奇兵肯定会吃亏，但是碧老去了情况就不同了，碧老肯定不会坐视不理，而韩小珀也不敢动手了。
　　“是，多谢老板了！”雷大鸣连忙说道。
　　林逸的包厢里，韩小珀有些不满的关上了房门，然后微笑着走到了林逸的身边：“老大，怎么回事儿？”
　　“这位是楚叔叔，我的长辈，想来东海市做生意，结果那个叫雷大鸣的商会会长，强加阻挠，刚刚在楼下的停车场发生了冲突……”林逸说着，就将事情的前因后果说了一遍。！！！