第02348-02357章
　　曾经在林逸眼中，这些不可一世的隐藏世家的高手，在林逸研究出狂火八卦掌后，都变成了笑话。
　　他们的实力，比塔甘龙弱多了，这也让林逸真正的认识到，实力等级，其实并不代表一切！或者说，实力等级，只在同一个层面的时候，会代表着修炼者的强弱。
　　但是如果跨了层面，那就完全不是一回事儿了！
　　同时地阶初期高手的世俗雨家的雨老大，和隐藏雨家的地阶高手，那是一个等级没错，但是是一个实力么？显然不是！
　　而隐藏世家的天阶初期高手，和冰宫的天阶初期高手一样么？显然不一样！
　　冰宫的天阶初期高手，和大护院一样么？显然还是不一样！
　　以实力来判断修炼者的强弱，在跨层面后，变成了一个笑话。
　　地阶后期巅峰实力的三当家，明显要比地阶后期巅峰实力的碧老要强大很多。
　　但是地阶初期的塔甘龙，却是比三当家还要强大。
　　所以，在研究过碧老身上的气势之后，林逸就摇了摇头，虽然没有出手，但是想来碧老的实力也不会太高。
　　“我……”赵奇兵尴尬的看着林逸，说不出话来。
　　“气势，你自己说对了一句话，那就是你连狗都不如，我家的一条叫威武将军的狗，都比你厉害！”林逸说道：“自断双腿，然后滚蛋，我当这件事情就这么算了。”
　　“嘎！”赵奇兵一愣，没想到林逸会提出这么一个要求来！要是平时也就算了，但是当着碧老，他的师父的面，提出这个要求，不是打碧老的脸么？碧老能同意么？
　　答案显而易见，碧老开口了，冷冷的看着林逸：“林逸，你不要欺人太甚！莫非你不把老夫放在眼里？”
　　隐藏右家那边。虽然没有得到天丹门的明确答复，但是从天蚕变质疑的口气中，也大致知道了一些事情，林逸本身的实力，应该没有那么强大，这个消息传到了隐藏赵家，赵老爷子就有点儿后悔，没有留下林逸！
　　所以碧老认为。没有风雷紫电兽帮助的林逸，根本不是他的对手，即便是交手，林逸最多只能和他平手而已！而且，最近一段时间，碧老已经触碰到了天阶的壁障，距离天阶只有半步之遥！
　　“你说对了，我还真没有将你放在眼里。”林逸似乎知道碧老会出手一样，淡淡说道。
　　“莫不是。你以为我怕了你了？”碧老冷哼一声问道。
　　“一招。”林逸淡淡说道。
　　“什么？”碧老一愣，不过忽然想到了之前的赵光二，脸色顿时一变！当时。林逸和赵光二等人，说的也是这么一句话！
　　“我说，我打你只需要一招！”林逸说道：“打断赵奇兵的腿，带他离开，给你十秒钟的时间考虑，过了，你也不用走了！”
　　“林逸小儿，莫不是你以为老夫真的怕你不成？”碧老火了，他何时受到过这种威胁？在他看来。之前在隐藏世家峰会的擂台上，林逸虽然厉害，但是也没有厉害到不可思议的地步，只不过林逸那句能打天阶的话有点儿迷惑人而已。
　　“狂火八卦掌——第五式！”十秒钟已过，林逸出手了！一出手。就不留手！他要震慑东海市这些宵小之辈，还有那些蠢蠢欲动的隐藏世家！
　　当初，从隐藏世家峰会上离开，林逸可谓是胆战心惊，生怕一个不小心就被拦截下来！带着一些人的质疑。一些人的怀疑，林逸没有表示什么，但是此刻，林逸带着他自创的武技，打出了逆袭的第一弹！
　　既然隐藏赵家如此嚣张，那只有踩着他们的尸体上位了！
　　这次乌龙浩特山脉之行，林逸愈发的感觉自己的实力弱小，他没有时间了，他没有时间再与这些隐藏世家缠斗，所以他要从隐藏赵家开刀，逐一将隐藏世家的实力都整合到自己的修炼者协会里面。
　　此时，林逸虽然还没有办法撼动隐藏右家这种庞然大物，但是动一动隐藏赵家，敲山震虎，还是可以的。
　　这一切，其实也源于，这口恶气，林逸早就想报了！当初赵光二、雨六、右十三联合起来找麻烦，差点儿让林逸和大小姐家破人亡，这口气林逸可是一直憋着呢！
　　不是不报，是时候未到！林逸是个相当理智的人，除非在一些危急时刻不得已的时候才会与敌人拼命，在正常情况下，林逸是不可能做出以卵击石的傻事。
　　现在，隐藏雨家，林逸还暂时不想为敌，只因为两个人，雨冰和雨凝……这让林逸很难将屠刀挥出去，他们和世俗雨家不同。
　　隐藏右家，林逸暂时没有实力去斗，他们家族不但高手很多，而且和天丹门有着扯不清楚的关系，最重要的是，林逸还想着和韩静静多从右家坑点儿好宝贝呢，既然没有撕破脸，就先留着用。
　　但是隐藏赵家不同了，这赵奇兵屡次和自己作对，从一开始，在松山市的时候，这小王八蛋就上蹿下跳，不但指使李呲花对付楚鹏展的公司，而且还去火烧郁小可的孤儿院，林逸早就想弄死他了！
　　碧老没想到林逸会突然出手，不过却也不紧张，他是堂堂地阶后期巅峰实力大圆满高手，怎么可能会怕林逸呢？而且林逸这个什么狂火的武技，他之前也在擂台下面研究过，武力值不是很高，硬碰硬，他占有绝对的胜算！
　　所以，碧老不慌不忙的运转起自己的心法口诀，不躲不闪，拳头挥出，催发了自己的武技：“王霸拳——第十式！”
　　“噗……”林逸顿时乐了，没想到碧老的武技居然叫王霸拳，是恶搞么？显然不是，看着碧老一本正经的样子，林逸知道，这王霸拳，就是王霸拳！
　　只是听名字，就不像是什么厉害的招式，第十式么，狂火八卦掌第五式，足足相当于普通武技第十一式的威能了。
　　“啪！”
　　一声闷响传出，林逸手掌打在碧老的拳头上，真气陡然在一瞬间爆发……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)rq！！！
　　碧老的身躯像是离弦的箭一样直接倒射了出去，撞在走廊尽头处的墙壁上，再次发出轰然一声巨响，才死狗一般的落在地上，一动不动。
　　林逸的五脏六腑也受到了不小的震动，经脉也受到了一些打击，但是林逸却可以扛得住，而碧老显然不能！
　　第十式下乘武技对抗第十一式普通上乘武技，结果可想而知，所以碧老输的一点儿都不冤。
　　但是林逸知道碧老没有死，一招打死碧老，那是不现实的，但是至少已经让碧老失去了战斗力，而以目前隐藏赵家的底蕴，想让碧老恢复如初那是不可能的。
　　他受的伤实在是太重了，浑身经脉断了大半，五脏六腑也移了位，就算恢复了，也是废人一个，不可能再拥有地阶后期巅峰实力，能保持玄阶甚至黄阶，都是不容易了。
　　“嘎！”赵奇兵傻眼了，他看着自己心中，那高不可攀，只能仰望的**，居然连林逸的一招都接不下，就这么被打飞了出去，生死不明！
　　也直到这个时候，赵奇兵才明白，和林逸，真的是不能作对啊，不能抱有侥幸心理！在林逸面前，赵奇兵似乎压根就没有讨到过便宜，以前如此，现在也如此。
　　“兵少，下次找麻烦的时候，最好让你爷爷亲自来，不过，他来了估计也不行，最多两招。”林逸淡淡的说道，虽然受伤了，但是林逸却没有表露出来，这点儿伤势对于经常性受伤的林逸来说还真不算什么！
　　而林逸本就擅长受伤后的伪装，也正因为伪装，才让敌人屡次摸不清他的底细，屡屡吃大亏。
　　“林逸老大说笑了，我哪里敢找麻烦啊，我刚才不过是开玩笑，哈哈，对开玩笑。”赵奇兵哭丧着脸说道。
　　“刚才我说什么来着，你没听见么？”林逸问道。
　　“什么？”赵奇兵一愣。
　　“自断双腿，然后和你的人滚蛋，这家酒楼给我了，还有，这个什么雷大鸣的人，我不想见到他了。”林逸淡淡说道：“至于东海商会的会长，我举荐个人，楚鹏展，楚梦瑶的父亲，你觉得怎么样？”
　　“呃……我双手赞成。”赵奇兵说道：“那我的腿……是不是不用断了？”
　　“既然如此，那你走吧。”林逸点了点头，倒是没有再打断赵奇兵的腿：“快年底了，能不能活过年关，看你的表现了。”
　　“什……什么意思？”赵奇兵愣了愣，心头一跳。
　　“记不记得，我之前和你说过，你活不过今年？”林逸说出这句话的时候，忽然脸色微微一白！因为，林逸记得那一次和赵奇兵的冲突，但是却忘记了为什么要和赵奇兵冲突！似乎是为了一个自己很重要的人，但是这个人是谁，林逸又想不起来？
　　是谁呢？是大小姐？小舒？亦或者是冯笑笑？不过好像都不是！康**？康**的女朋友小芬？是了……好像和小芬有关，但是又绝对不是小芬！
　　到底是谁？林逸的脑海中“轰”的一片混乱，好像失掉了什么重要的记忆……这种感觉，不是一次两次了，让林逸很奇怪。
　　“你……我……”赵奇兵自然记得林逸这句狠话，那次受到的挫折，让他记忆犹新，一辈子都无法忘记！雄心勃勃的来到松山市，建立了奇兵大厦，结果大厦被林逸给弄倒塌了。
　　“呼……”林逸深吸了一口气，记忆陷入了一种相当混乱的状态，看这赵奇兵，问道：“赵奇兵，我问你个事儿，我第一次打断你的腿，把你的大厦给弄塌了，是因为什么？”
　　“我……林逸老大……我不是故意的……”赵奇兵自然不知道林逸什么意思，下意识的说道。
　　“赵奇兵，你怎么还在这里？还不滚蛋？”陈雨舒忽然推开包厢的门出了来，掐腰指着赵奇兵喝道。
　　她一直在门口当间谍舒007，当她听到林逸问赵奇兵这件事情的时候，顿时忍不住走了出来，在赵奇兵说出**强，制止了赵奇兵继续说下去。
　　“滚蛋，我这就滚蛋！”赵奇兵哪敢不滚？他可是怕再次断腿啊……
　　“等等，之前我问你的事情……”林逸不想赵奇兵就这么走了。
　　“喔，箭牌哥，别和这个垃圾废话，说多了，都要被带垃圾了，有什么事情，你就问小舒吧！”陈雨舒说道。
　　“也好，你滚吧。”林逸摆了摆手，示意赵奇兵可以走了。
　　雷大鸣一脸惨白，他怎么也没有想到，刚才骂他**的大奶妞儿居然这么牛逼，一向高高在上的兵少，在她面前就和老鼠一样小心翼翼。
　　“还不走，等死呢？”赵奇兵踹了站在那里发呆的雷大鸣一脚，雷大鸣顿时从呆滞中回过神来，步履踉跄的跟在赵奇兵的后面，头也不敢回的滚蛋了，两人在走廊尽头，抱起生死不明的碧老，乘坐着电梯下了楼去。
　　碧老跪了，赵奇兵滚了，雷大鸣怕了，赵光四却坐蜡了。
　　当大堂经理将这里发生的事情告诉赵光四的时候，赵光四差点儿就吓吐了！林逸？他差点儿没直接晕倒过去！怎么又是他？上次就因为赵发发不知道天高地厚，招惹了林逸的女人，结果不但他带着赵发发滚出了松山市，也被隐藏赵家疏远！
　　但是今天，他冤枉啊，他只是执行了雷大鸣的命令而已，根本没想着要去招惹林逸啊，这特么是躺着也中枪啊！
　　想到这里，赵光四慌忙拨通了赵奇兵的电话。
　　“喂？”赵奇兵看到赵光四的电话，本来不想接，但是想到林逸还在赵光四的饭店吃饭呢，万一是林逸有事儿呢？于是他就赶紧接起了电话来：“什么事儿？”
　　“兵少，你可不能不管我啊，我都是执行雷大鸣的命令，我本意不想得罪林逸啊！”赵光四哭丧着脸说道：“他要我的酒店和产业，我怎么这么倒霉啊！”
　　“给他！他要你就给他！”赵奇兵有些恨铁不成钢的大声吼道！！！！
　　然后，像是想起了什么似的，赵奇兵继续说道：“你那酒店和公司才能值多少钱？都给他，回头我再给你安排点儿事情做！这事儿你把林逸给打发乐呵了，就是大功一件，别让他记恨咱们隐藏赵家！以后我想办法给你运作成商会的副会长，你平时除了负责生意，其他时间就去拍楚鹏展马屁好了！”
　　赵奇兵今天真是吓尿了，碧老那么牛逼的存在，被林逸一招给打趴下了，而且他说就算赵老爷子来了也没有，是两招货，那赵奇兵还有什么能与林逸抗衡的？
　　赵奇兵可不想死，俗话说得好，好死不如赖活着，他是隐藏赵家的家主继承人，他不能死！虽然内心恨极了林逸，但是他知道，不能报复，绝对不能！
　　哪怕，连一丝一毫的恨意都不能流露出来！但是他的内心深处，已经将林逸列为了第一号仇敌，只要他赵奇兵有翻身的一天，就是林逸的葬身之日！
　　但是，在此之前，他会给林逸拍马屁舔皮鞋，他要活着，只有活着，才能报仇。
　　这一天，楚鹏展的鹏展集团，算是正式在东海市站稳了脚跟，原本很复杂的一件事情，在吃饭间就解决了，而楚鹏展一个外来户，也莫名其妙的成为了东海商会的会长！
　　楚鹏展，也莫名其妙的完成了他的梦想，甚至在他看来，很困难的一件事儿，不费吹灰之力。
　　林逸和小舒回到了包厢，林逸有些疑惑的看向了小舒：“小舒，我第一次找赵奇兵麻烦，是为了什么？”
　　“因为他喜欢瑶瑶姐呀，想要xx瑶瑶姐，所以你就怒了。”陈雨舒说道。
　　楚梦瑶听到陈雨舒的话，顿时脸色一红，瞪了小舒一眼，却是没有反驳，明知道小舒是瞎扯，但是这时候要是反驳了，那林逸肯定还会刨根问题，说不定就引出唐韵的事情了，楚梦瑶只能认了。
　　“是么？”林逸微微一愣，心道，好像赵奇兵和楚梦瑶的确有仇啊……
　　“是啊！”陈雨舒一本正经笃定的点了点头。
　　“好吧……”林逸点了点头：“我上次走火入魔，思维有些混乱，总觉得记忆里少了点儿什么来的……一块一块的少……比如，上次你们和我回老家，中间有好多事情，我都不记得，包括回去的路上和其中一个夜晚，我都印象模糊……”
　　“是喔，箭牌哥你因为走火入魔，记忆有点儿问题，不过小舒都记得的。”陈雨舒点头说道。
　　“好吧！”林逸也觉得，这八成是上次走火入魔带来的后遗症，让他记忆残缺了。
　　之前的事情，倒是没有影响众人的用餐心情，楚鹏展更是格外的兴奋，他刚才在包厢里面也听到了，事情被林逸轻易的解决了！虽然，他一个长辈，让林逸一个后辈帮忙有些不好意思，但是楚鹏展从林逸来到楚家别墅的那一刻起，就没有把他当成普通人！
　　完全缘于父亲的大力举荐，和父亲之后说过的一句话，要想婉儿回来，楚家崛起，就看林逸！
　　虽然楚鹏展不知道林逸是何等背景，何等身世，但是他相信父亲楚三娃！就像当初父亲帮他找来的那位贵人一样，帮他解决了暗夜宫太上长老，第一次来找他和婉儿的麻烦！
　　也逼的太上长老做出承诺，刚过了他和楚梦瑶！如若没有那个人的出现，他和楚梦瑶，早已经不在人世。
　　虽然，那个人已经很久没有消息了，但是楚鹏展忽然从林逸的身上，看到了那个人的影子，只不过林逸的性格更冷傲一些。
　　“楚叔叔，祝贺你，成功将集团迁移到省城来！”韩小珀举起了酒杯，有些惭愧的说道：“本来，我这个地头蛇应该尽一些绵薄之力，但是没想到隐藏赵家插手了，要是没有老大出手，我还是搞不定啊！”
　　“小珀，你也不用妄自菲薄，如果不是碧老那个老东西在，赵奇兵还不敢嚣张。”林逸淡淡说道：“这回，隐藏赵家应该能够消停一段时间了。”
　　“是啊，老大，你简直太猛了，你现在可以秒杀地阶后期巅峰实力的高手了？可是我看你的实力还是地阶中期啊？”韩小珀有些奇怪的看着林逸。
　　“恩，我自创了一个武技，这个武技比较厉害而已。”林逸说道。
　　“不是吧？老大，你居然能自创武技？这是什么概念啊？简直是武学宗师了！”韩小珀十分惊讶的说道。
　　“宗师算不上。”林逸笑了笑，忽然想，如果将木林森幻千变和狂火拳融合在一起，能不能产生一门新的武技呢？不过想到这里，林逸又摇了摇头，木林森幻千变和五行八卦掌融合后的招式，第二式所打出的招式，每一掌都有狂火拳第二式的威能，如果将木林森幻千变和狂火拳融合在一起，也不过是这个威能而已，基本上等于做了无用功，何况还不一定成功。
　　当时在隐藏世家峰会的擂台上的时候，林逸就想过进行融合，但是却没能成功，或许由于五行八卦掌这个武技的催发方式比较特殊，才能够产生融合的效果。
　　当然，如果能将狂火拳、木林森幻千变、五行八卦掌三合一的话，那威能恐怕会到了一个恐怖的地步，但是林逸也知道这是不可能的！林逸不可能在身体内同时运转两种武技的心法口诀，心法口诀只能同时运转一种，然后按照五行八卦掌的催发方式催发出去！
　　林逸不是周伯通，能一心二用，同时打出两种不同的招数来！虽然林逸可以将转换的时间控制在最短，一左一右两手先后看似同时的催发两种招数，但是那只是将心法切换做到了纯属灵活而已，和同时运转是两回事儿。
　　“对了，你最近，知不知道隐藏赵家赵奇坛的消息？”林逸看到赵奇兵，又想起了赵奇坛来，之前林逸在隐藏世家峰会上没有看到赵奇坛就很奇怪了，后来问赵奇兵这事儿的时候，赵奇兵也是支支吾吾。！！！
　　“赵奇坛？我隐约的听说，好像是被隐藏赵家，安排去参加天丹门的试炼了，但是不太确定！”韩小珀也是隐藏世家的人，自然也收到了天丹门发来的试炼召集令，但是却不知道赵奇坛和林逸的关系。
　　“天丹门的试炼？那是什么东西？”林逸有些奇怪的问道。
　　“老大，就算你不说，我也想在这几天和你商量一下呢！”韩小珀说道：“之前，你管我要小聚气丹的时候，我就想和你说了，不过你在外面，这事儿又是三言两语说不清楚的。”
　　“哦？你说说看？”林逸听韩小珀这意思，天丹门的试炼，似乎好像还挺有用处的？
　　“是，老大，这所谓天丹门的试炼，就是上古门派天丹门发出的试炼召集令，所有隐藏世家玄阶以上的高手都可以参加！”韩小珀说道：“完成了天丹门的试炼内容，可以获得丰厚的奖励，奖励可以是一枚天丹门拥有的三品丹药，或者是同等价值的一些天材地宝！据我所知，天丹门有很多的彩钢，这是制造药鼎的必须材料，所以老大如果能够参加天丹门的试炼，并且完成任务，那就可以得到这些奖励了……”
　　“彩钢……”林逸的眉头一挑，这的确是他十分需要的东西，但是天丹门的试炼，真的是那么容易完成的么？这可比冰宫的试炼，所获得的奖励丰厚了不止一点半点啊！
　　所以林逸十分的疑惑：“这个天丹门的试炼，怕是不简单吧？”
　　“的确是不简单！”韩小珀点了点头，说道：“去一个很危险的地方，采集一些药材回来，只要采集的数目够了，就可以回来兑换奖励。天丹门说到做到。以前真的有人获得了三品丹药聚气丹！但是大多数人都有去无回。”
　　“哦？”林逸皱了皱眉头：“既然如此，天丹门为什么不自己派人去呢？这奖励有点儿太丰厚了吧？”
　　“可能是因为太危险，死亡率太高。天丹门不愿意做无谓的牺牲。”韩小珀说道：“不过我们隐藏韩家了解的也不多，以前虽然也收到过天丹门的试炼召集令，但是我们连比较简单的冰宫的试炼都没有参加。更别说危险的天丹门试炼了，我们隐藏韩家，在之前都保持着一种低调的姿态。”
　　“原来如此。”林逸心中开始盘算起来，这倒是一个获得彩钢的好机会，只是不知道，自己应不应该参加呢？从韩小珀的口中已经得知，这试炼虽然奖励丰厚，但是危险度也很高，而隐藏赵家将赵奇坛送去的目的。不言而喻了，那就是隐藏赵家打算通过赵奇坛这个弃子谋取点儿家族利益，但是死了也不可惜。至少不能给赵奇兵上位带来麻烦！
　　当然。林逸还不知道，隐藏赵家之所以做出这个决定。是和他有关，是因为赵奇坛给他通风报信，才让隐藏赵家下定了决心！
　　“如果老大你参加，那我也陪你去！”韩小珀看到林逸有些心动了，咬了咬牙，豪迈的说道！他想到当初林逸和他一起上擂台的情景，有这样一个老大，此生无憾！
　　“这事儿，不急着决定，你先打听打听这个天丹门的试炼到底是怎么回事儿，再顺路问问赵奇坛的事情，看看他是不是真的要去参加试炼。”林逸说道：“赵奇坛，也是我的小弟！不能不管。”
　　“哦？好的，我会留意的。”韩小珀一愣，随后点了点头：“其实，这事儿最好的办法就是直接找赵奇兵，现在问他，他估计会知无不言言无不尽！”
　　“好，你一会儿就约他出来，问这件事情吧。”林逸对亲自找赵奇兵没有什么兴趣，看见他就烦。
　　“没问题，老大，交给我吧，我一定调查清楚！”韩小珀答道。
　　几人用完餐，正准备结账离开的时候，大堂经理一脸黑气的跟在一个中年男子的身边，再次进入了包厢。
　　“你又回来干什么？”韩小珀喊道那大堂经理就气不打一处来，这家伙一而再再而三的让韩小珀没有面子，他来这里是给林逸充场面的，结果刚来就差点儿被这大堂经理赶出去。
　　而后，这大堂经理又找来了赵奇兵和碧老撑腰，又挤兑了韩小珀一顿，这时候看到他第三次登场，韩小珀自然不会给他什么好脸色。
　　“呃……各位，不好意思，本人是北冰洋海鲜食府产业的所有者，也是光四餐饮集团的董事长，我叫赵光四……”赵光四小心的对林逸等人说道。
　　“赵光四？”林逸皱了皱眉：“你来干什么？我认识你么？服务生，结账走人！”
　　“呃……鄙人是赵发发的父亲，林逸老大……”赵光四顿时有点儿急了，他可是奉了赵奇兵的命令，将手上的产业送给林逸来，如果没有送出去，回去之后迎接的恐怕是赵奇兵的怒火了！
　　而且，送出产业之后，只有好处没有坏处，赵奇兵答应帮他运作一个东海商会的副会长，而且还要再帮他弄一些产业经营，所以他手中的几家饮食业就可有可无了。
　　“隐藏赵家的人？”林逸停住了脚步，问道。其实之前林逸听到赵光四的名字，就想到了之前的赵光二和赵光印，隐藏赵家的第二代都叫这种差不多的名字。
　　只是林逸有些纳闷这赵光四怎么不是修炼者呢？不过当听到他解释说是赵发发的父亲，林逸就明白了，他是赵光印的那个远亲！虽然也叫赵光某，但是他这个“四”和赵家的二代弟子没有关系，是他自己的名字巧合而已。
　　至于什么赵发发，林逸有点儿印象，但是印象不大，却也没有往深处考虑。
　　“是的是的，我是隐藏赵家的远亲！”赵光四听到林逸似乎认出他了，连忙说道：“我奉兵少的命令，将我手中的光四餐饮集团送给林逸老大，包括这家北冰洋海鲜食府，这里是产权文件了，只要林逸老大您接收一下就可以了。”
　　“哦？”林逸没想到赵奇兵的反应这么快，微微一笑，道：“楚叔叔，你收下好了，既然是赵奇兵送来的大礼，我们没有理由不收。”
　　楚鹏展的心脏猛然一跳，他没想到，林逸和韩小珀的一句玩笑话，居然让赵奇兵当真了，而且这么快就将这件事情落实了！光四餐饮集团有多大规模楚鹏展并不了解，他不是东海本地的商人，也没有去调查过赵光四，但是仅仅这家北冰洋海鲜食府的价值就不可小觑，如果顺利接收了这些产业，鹏展集团进入东海市，就更加的顺利了。
　　楚鹏展深吸了一口气，有些激动的走了过来，查阅了一下赵光四递过来的文件，发现北冰洋海鲜食府的地皮产权居然也是赵光四的，那这里的价值就更是难以估量了！
　　真是大手笔啊！看着一副无所谓样子的林逸，还有压根没当回事儿的韩小珀，楚鹏展暗暗叹气，自己的格局，现在有些低了，这些钱，恐怕林逸都看不上了。
　　亏得自己还想将鹏展集团当成楚梦瑶的嫁妆！但是，好像林逸不太稀罕的样子？
　　想到这里，楚鹏展叹了口气，在赵光四一脸诚惶诚恐的表情之下，接收了光四餐饮集团。
　　“呼……”看到楚鹏展接下了自己送出的礼物，赵光四松了一口气，这年头，送礼也这么难，何况是一份这么厚重的礼物！但是不送不行啊，兵少都忌惮的人物，能一招打残碧老的人物，他赵光四是个什么东西？何德何能，敢与之抗衡？
　　“楚会长，下午，东海商会有个会议，咱们一起去参加？”赵光四小心的问道：“兵少让我做副会长，全力辅佐楚会长！”
　　“会长？我？”楚鹏展愕了愕，有些哭笑不得。
　　在几个小时前，东海商会还在全力的打击着他，几个小时以后，他变成了东海商会的会长。
　　时间的事情，有时候是无比神奇的。
　　大小姐也有些惊讶，不过更多的是高兴和骄傲，林逸出手，就是不一样。
　　好像，林逸是她的人一样……可是，是么？
　　楚梦瑶有些迷茫起来。
　　换做以前，她可以毫不犹豫的说，林逸就是本小姐的人，他是本小姐的跟班，怎么了？
　　但是现在，她没法说，也不好意思说，林逸已经不是当初的跟班，他说，我们是好朋友……
　　好朋友，究竟有多好？一辈子的朋友么？
　　永远都不离开别墅？
　　大小姐有些患得患失，有些后悔。
　　楚鹏展到底是松山市商场的风云人物，很快就适应了眼前的情况，对赵光四说道：“好，那就麻烦赵副会长，帮忙引荐一下！”
　　“好说好说！”赵光四的脸上，咧开了花，像是一朵老菊花。
　　“对了，你这位大堂经理，该换了！”韩小珀很记仇，看到一脸菜色的大堂经理，心里就很憋屈！自己堂堂隐藏韩家少爷，他居然不认识，还搞出这么多事儿来？
　　北冰洋海鲜食府韩小珀也不是第一次来了，每次来不是被奉若上宾？今天怎么就碰上这么一个见风使舵的**呢？
　　“呃……”大堂经理真是欲哭无泪啊，他是赵光四的一个远亲，好不容易求爷爷告奶奶的当上了大堂经理，结果还没上任几天呢，就被撸下去了！
　　“呃什么呃，韩少让你滚蛋，还不滚？”赵光四怒道。
　　“……”大堂经理哭丧着脸，退出了包厢，心道，和我有什么关系啊，我不过是按照你的指示办事儿啊……
　　下午，楚鹏展、福伯和赵光四一起处理东海商业上的事情去了，而林逸则是开车带着大小姐、小舒、孙婆婆回家。
　　而韩小珀，也单独回了隐藏韩家，准备帮林逸打听天丹门试炼的事情。
　　隐藏赵家。
　　赵奇兵和赵光印还有雷大鸣一脸菜色的站在一个院子前面，焦急的等待着结果。
　　这个院子，平时都是由碧老亲自把手的，但是今天，碧老却躺在了院子里一间房的床上，由赵老爷子和赵药王为他诊治伤势。
　　“怎么样？”赵老爷子一脸痛惜的问道。
　　“基本上，是废掉了。”赵药王叹了口气，有些无奈的说道：“命可以保住，但是实力是不可能恢复了，服用了小还丹和通络丹，实力也最多维持在黄阶，最高是玄阶。”
　　“唉！”赵老爷子叹了一口气的同时，又很疑惑，到底是谁这么厉害，居然打伤了碧老？因为着急碧老的伤势，赵老爷子并没有来得及询问事情的经过，而赵奇兵和雷大鸣也没有来得及说：“没有办法了么？”
　　“除非，服用三品丹药大还丹！”赵药王说道：“但是这个办法，基本不能算是办法，因为三品丹药大还丹，根本不是我们能够想的……和聚气丹一样珍贵……”
　　“奇坛！”赵老爷子忽然想到了赵奇坛即将参加的天丹门的试炼，眼睛顿时一亮：“如果奇坛能够顺利的通过天丹门的试炼，那三品丹药也不是问题！”
　　“这个倒是，但是通过天丹门的试炼，基本上比登天还难……”赵药王也知道一些内情，苦笑道：“多少人想要通过试炼，基本上都是有去无回！当初让奇坛去参加试炼，其实是想借着试炼除掉他吧？”
　　赵老爷子默然的点了点头，是啊，天丹门的试炼哪里是那么容易就能通过的？要是如此简单，那三品丹药也太不值钱了！
　　“不管怎么说，这是最后的希望了……”赵老爷子叹了口气：“先稳住碧老的伤势吧，我去问问，到底是什么人如此厉害，打伤了碧老。”
　　“是！”赵药王点头应道。
　　而赵老爷子一脸阴沉的出了院子，看着院门口的赵光印、赵奇兵和雷大鸣，沉声问道：“到底怎么回事儿？”
　　“爷爷，是林逸！”赵奇兵觉得责任并不在自己，自己并没有做错，只是遇到了林逸而已，于是详细的将事情经过，和赵老爷子说了一遍，但是因为惊吓，他的脸色也很难看。！！！
　　虽然他觉得责任不在他，但是毕竟碧老伤势很重，所以赵奇兵还是很忐忑的。
　　“唉！”赵老爷子长叹了一口气，目中闪过了一丝惊骇的神采来：“林逸……居然真的如此厉害？他到底是什么实力的高手？难道又升级了？”
　　“没有，他还是地阶中期实力。”赵奇兵摇了摇头，肯定的说道。
　　他也是修炼者，林逸出招的时候，他看清楚了林逸的实力，的确是地阶中期。
　　“地阶中期……难怪他说他有打天阶的实力，并非吹嘘啊！”赵老爷子的身上顿时冒出了一滩冷汗来，之前，要不是雨老爷子一闹，在隐藏世家峰会结束后，他就要去找林逸的麻烦了……
　　现在看来，他们几个天阶高手联手还好，但是就怕各怀鬼胎，到时候都不出全力，那倒霉的可就是他们这些人了！
　　“是啊，爷爷，我也不清楚对方的人是林逸……”赵奇兵苦着脸说道。
　　“这事儿，不怪你。”赵老爷子叹了口气，他不是不讲道理的人，雷大鸣帮助赵家在东海市捞钱，出了麻烦，他们赵家自然要去撑场面，可是谁能想到，韩小珀不是给外来户出头的，而是去给人家当小弟的！
　　林逸就在包厢里，韩小珀出现也不是什么稀奇事儿，只是他们将韩小珀的位置给摆错了，才造成了如今的局面。
　　“家主……我……我错了……”雷大鸣知道，这事儿是自己引起的，这时候赵老爷子不责怪赵奇兵，那就是要拿他开刀了？于是，雷大鸣吓得直接“噗通”一声跪在了地上。
　　“雷大鸣，你起来吧，这事儿也不怪你，不过你得罪了林逸，也不适合再在东海市混了……”赵老爷子摆了摆手，说道：“我安排你去这附近的吉顿市吧，那里是个小城市，没有多少家族势力，你去了之后，借着我们赵家的名头，好好发展一下吧。”
　　“多谢赵老爷子！”雷大鸣又惊又喜，虽然去一个偏僻的小城市，等于被赵家发配了，但是没有追究他的责任，已经是上上大吉了，这让雷大鸣顿时松了一口气。
　　“奇兵，光印，这一阵子，你们消停一点儿吧，至于那什么海鲜食府，林逸想要，就给他好了。”赵老爷子淡淡的说道：“林逸这么闹腾下去，早晚有人看他不顺眼，来收拾他！我们隐藏赵家，目前只有我一个天阶高手，境界还不稳固，尽量不要与他再冲突了！”
　　“我明白！”赵奇兵和赵光印连忙答道。
　　“将林逸一招打伤碧老的消息传出去，让那些隐藏世家也有点儿危机感，等到这些人意识到了不对头，自然有人忍不住对他下手！”赵老爷子想玩一手借刀杀人。
　　“是！”赵光印点了点头。
　　赵老爷子没有再说什么，而是转身向赵奇坛被软禁的房间走去，这一次碧老能不能伤愈，就看赵奇坛了……
　　“奇坛！”赵老爷子推门走入了赵奇坛的房间，虽然赵奇坛的房间门口，有人把守，但是赵老爷子作为隐藏赵家的老家主，通行无阻，而赵光印却是没有这个权力。
　　“爷爷……”赵奇坛猛然的从椅子上站起了身来，回过头来，看向赵老爷子的目光中有激动，有不甘……
　　看着孙子的眼神，赵老爷子的心中莫名一痛，虽然赵奇兵为家族出力最大，又是赵光印的儿子，但是赵奇坛终归也是他的孙子啊！虽然赵奇坛的父亲英年早逝，而赵奇坛在赵家的地位注定不高。
　　虽然实力一直领先，并且参加了冰宫的试炼，但是却正是因为如此，他变成了赵奇兵上位的拦路虎！
　　要说赵奇坛没有野心是假的，不想当将军的士兵不是好士兵，他赵奇坛做梦都想成为隐藏赵家的少家主！在赵奇兵出现之前，他在赵家的地位虽然不高，但是凭借优异的实力，他还是进入了赵老爷子的法眼，而且最重要的是，家族的核心人物之一碧老，一直没有表态支持哪个第三代的子弟！
　　而赵光印的幼子十分顽劣，赵老爷子并不喜爱，碧老更是将厌恶之情写在脸上，要不是他是隐藏雨家雨小斤的儿子，赵老爷子一直有顾虑，那么是绝对不会将他当做继承人的。
　　所以，赵奇坛还有机会。
　　不过赵奇兵出现之后却打破了这个平衡，一个在外面无恶不作的私生子胆小鬼，莫名其妙的得到了赵老爷子和碧老的支持，这让赵奇坛怎么能咽下这口气？
　　凭什么？要说输给赵光印的幼子，他认了，但是输给赵奇兵，他不服！
　　“唉！”赵老爷子叹了口气，其实这段时间以来，他对赵奇兵的办事能力，已经有了一定的了解，开始失望了，但是赵奇兵是赵家的大功臣，他说出去的话，不能不算！
　　而赵奇坛，虽然是块料子，但是在赵家没有支持，赵老爷子相信，除非赵奇坛拥有他或者碧老这样的实力，否则就算当上赵家的少家主，也压不住场子，到时候赵家会四分五裂，结果更惨。
　　“爷爷，我知道，我和林逸联系，犯了赵家的大忌，林逸是赵家的敌人，按理说我应该和他敌对才对……”赵奇坛苦笑了一下，继续说道：“可是爷爷，我不甘，赵奇兵，他凭什么？一个被林逸打断无数次腿的人，他能做赵家的少家主继承人？”
　　“奇坛，有些事情，你不知道。”赵老爷子叹了口气：“我之所以能够突破至天阶，是奇兵拿回来的聚气丹，可以说，奇兵是我们赵家的大工程！我晋升天阶，寿命无限延长，这对赵家来说，意义很大，所以，我必须扶持赵奇兵！哪怕他实力弱，我也要这么做，不能寒了这些为赵家出力的子弟的心！”
　　“什么！”赵奇坛有些不可思议的瞪大了眼睛：“赵奇兵？他拿来一颗聚气丹？”
　　赵奇兵拿回来聚气丹的事情，早已经不是秘密了，只是赵奇坛一直被软禁起来，所以才会不知道。！！！
　　“不错！”赵老爷子点了点头，他也知道，这么做有点儿对不住赵奇坛，但是有些事情就是如此，当家主者，要从家族利益出发，而且要讲究一个公平，不能让家族成员觉得有失公平。
　　所以，他也没有隐瞒，而是将赵奇兵如何从隐藏雨家的手中，将聚气丹坑来的事情说给了赵奇坛。
　　赵奇坛听了赵老爷子的话后，顿时沉默了，心中那不服和疑惑，在这一瞬间，化为了乌有，只是暗叹赵奇兵的运气之好！是啊，以赵奇兵的功劳，自己怎么和他争？
　　赵奇坛自嘲的苦笑了一笑：“我明白了，原来是这样……呵呵……看来，我如何努力，都不可能成为家主了……”
　　“你能明白就好！”赵老爷子点了点头：“如果你继续勾结林逸，那你将是死路一条！不过林逸这小子，最近倒是一直在打听你，看来还挺信任你啊？”
　　“我不找林逸，你们就能放过我了？等赵奇兵羽翼丰满之后，恐怕会第一个拿我开刀吧？”赵奇坛摇了摇头，看的很清楚：“爷爷，我知道你不喜欢我，因为我妈是个村姑出身，我爸为了我妈，早早的死掉了，而你就将恨意加注在了我和我妈的身上！我妈被你赶回了农村，而我，在赵家，要不是因为我修炼勤奋，恐怕早就没有我的地位了吧？”
　　赵老爷子的脸色一变，赵奇坛的话正中了他的心怀，赵奇坛虽然是他的孙子，但是因为之前的种种，他并不是很看得上赵奇坛。
　　“被我说中了吧？”赵奇坛笑了笑，道：“原本，我以为通过我的努力，可以让你们改变看法，接受我，但是自从赵奇兵出现后，我发现是不可能的！我不甘心。我认了林逸做老大，一方面是他确实很强大，一方面是我想有个靠山，夺回赵家属于我的一切！”
　　“你不要执迷不悟了。”赵老爷子叹了口气说道。
　　“执迷不悟？那又如何？爷爷，实话实说吧，这次您来，是不是要我死？”赵奇坛淡淡问道，似乎已经想到了这个结果。
　　“生死。在你自己的手中。”赵老爷子说道：“参加天丹门的试炼，死了，就死了。没死，拿到了天丹门的奖励，我可以保证，你做一个赵家的长老，碧老那样的角色！”
　　“天丹门的试炼？你以为，我能回来么？”赵奇坛听了赵老爷子的话后，心中顿时无比失望：“这些年来。去参加天丹门试炼的，有隐藏世世家的人，有门派的人。甚至还有上古门派和上古世家以及境外势力的人马，但是每次，能活着回来的又有几个？”
　　“所以我说，生死在你手中。”赵老爷子说道：“之前，光印建议，是必杀你的。”
　　“呵呵……要是我没记错的话，天丹门的试炼，成功者，奖励为一枚三品丹药。聚气丹就是三品丹药，我如果将其拿回来，那我凭什么还要屈居赵奇兵之下，做个长老？”赵奇坛霍然抬头问道：“同样的三品丹药，他一个私生子。能做少家主继承人，我一个赵家土生土长的子弟，却只能做长老？”
　　“碧老受伤了，需要大还丹，你去。不是求聚气丹。”赵老爷子叹了口气说道。
　　“哈？有区别么？”赵奇坛在心中对赵老爷子充满了失望：“同样是三品丹药，不是我不想要聚气丹，是你让我要大还丹的！”
　　“事情已经定下了，你自己选择吧！”赵老爷子说道。
　　“呵呵……”赵奇坛的眼中划过一丝阴狠，亲爷爷啊，都不如林逸一个没有亲属关系的老大关心他！他知道，林逸最近找他，不是来打探赵家的消息，而是要兑现给他的好处，或者发现联系不上自己了，所以他才会如此！
　　想到这里，赵奇坛反而看开了，淡淡的说道：“好，我参加！”
　　赵老爷子点了点头，转身走出了房间，不过眼中却闪过一道异芒，林逸，必除！有他在，赵奇坛很可能翻盘，他从赵奇坛最后的眼神中，看到了赵奇坛的决定。
　　所以，在出了赵奇坛的房间之后，赵老爷子直接拨通了隐藏雨家——雨老爷子的电话。
　　“亲家……”这是在两家闹翻之后，赵老爷子打的第一个电话。
　　“哼，赵老头，你还好意思打电话？”雨老爷子冷哼了一声，不过事情已经过去了一阵子了，他的气儿也消得差不多了，倒是没有直接挂断电话。
　　“雨老，那件事情已经过去了，我们再争斗，不是给人看笑话？再说，我们隐藏赵家眉头没抢，是雨火星自己将丹药奉上的，这种便宜要是落在你们隐藏雨家，你们会不占？”赵老爷子问道。
　　“哼。”雨老爷子哼了一声，不过他的心里也明白，这事儿要是轮到雨家，雨家也是要这么做的，于是直接道：“说吧，你打电话是什么目的？”
　　“碧老被人打残了，一招。”赵老爷子说道。
　　“碧老？被人打残了？”雨老爷子一愣，道：“我说赵老爷子，你说这话，不是想让我们隐藏雨家给你报仇吧？这和我们有什么关系？”
　　“打伤碧老的人是林逸。”赵老爷子继续说道。
　　“林逸？”雨老爷子眉头一皱，陷入了沉思……心中翻起了惊涛骇浪来，之前他虽然承认林逸很厉害，但是却也绝对没有想到林逸会厉害到如此的地步，可以一招将碧老打残，要知道碧老可是地阶后期巅峰实力的高手，距离天阶只有半步之遥，可是这样一个人却是被林逸一招打残了？
　　想到林逸拥有了如此的实力，雨老爷子心中也是有些矛盾，一方面是想能不能拉拢林逸，借着林逸实现腾飞，一方面想到身后那个地方，让雨凝保持处子之身，接受一项很重要的任务……雨老爷子就知道，此事是死结！
　　对于雨凝的命运，雨老爷子多少也是知道一二的，虽然可以实现雨家的腾飞，但是雨凝的付出绝对不少！rq！！！
　　而且，最重要的是，雨凝肯定不能和林逸在一起了，到时候，林逸百分之百是雨家的敌人！
　　一想到此，雨老爷子有些郁闷，上次在隐藏世家峰会上，是个绝好的干掉林逸的机会，但是失去了，想要干掉林逸却不是那么容易了……
　　“雨老爷子，林逸和你们雨家的事情，我也略知一二，有雨凝在，你们雨家和林逸终有一战！”赵老爷子说道：“有些事情，是避免不了的！林逸为了他的女人，推倒了奇兵的大厦，打断了奇兵的双腿，为了他的女人，远赴冰宫求药！林逸为了他的那几个小弟，又杀了多少人？除非你将雨凝让出来给他，否则，嘿嘿，你们雨家，终将成为林逸的敌人！”
　　赵老爷子和雨老爷子是亲家，很多雨家的事情他知道的很详细，比如林逸和雨凝的关系，别人不知道，但是赵老爷子却知道。
　　“你是什么意思？借助我们隐藏雨家的手，给你们隐藏赵家报仇？”雨老爷子虽然在心中盘算来盘算去，还是除掉林逸的心思大一些，但是始终没能下定决心。
　　尤其是知道聚气丹是赵家的人拿走的之后，雨老爷子对林逸的仇恨更是没有那么大了。
　　“干掉还是不干掉，全凭雨老爷子您自己斟酌吧，多余的话我就不说了。”赵老爷子也是聪明人，知道有些事情点到为止：“好了，不打扰雨老爷子休息了，一句话，当断不断反受其乱！”
　　雨老爷子放下了电话，陷入了沉思，干掉林逸，他不是没想过，也不是没做过，但是都没有成功。
　　正思索着，电话铃声再次响起。雨老爷子以为还是赵老爷子打过来的，不过当他看到电话上面的号码的时候，眼神顿时一凝，瞳孔急剧放大，快速的接起了电话，呼吸有些急促的小心说道：“您好，我是雨家家主雨天行。”
　　“雨天行，师尊让我通知你。原定的计划暂时取消！”对方的人丝毫没有因为接电话的人是雨老爷子而恭敬，反而是用一种命令的语气说道。
　　“取消？啊？”雨老爷子一愣，有些疑惑的道：“什么计划？”
　　“就是之前说好的，让雨凝参加天丹门试炼这件事情取消了！”对方见雨老爷子一时没反应过来，于是直接说道。
　　“取消了？不是说好，让他通过这次的试炼，接受传承么？怎么又取消了？”雨老爷子的心头一颤！这可是之前说好的啊，是雨家崛起的大机会，只要雨凝接受了水系传承。成为了水系传承者，那么雨家就变成了一人得道鸡犬升天的家族，地位肯定会超出隐藏世家。一举迈入上古世家也只是时间的问题了，可是，现在那个地方的人却来电话说，要取消计划了，这让雨老爷子怎么能接受？
　　要是换做平时，雨老爷子肯定不敢开声询问，那个地方的人让他做什么，他就做什么，但是这一次不同。这关乎到雨家崛起的大事啊，这可是从雨老爷子传承失败的父亲那一代开始，就预谋到现在的大计划，怎么说取消就取消了？
　　“因为之前的计划，突然有变！这次的试炼。太过于危险，雨凝另有安排，不能冒险接受传承，而这次的传承者另有其人。”对方迟疑了一下，还是解释道。
　　毕竟。他们和雨家是几十年的关系了，从雨老爷子的父亲带着年轻的雨老爷子游历的时候，他们就结下了渊源！可以说，隐藏雨家，是他们在隐藏层面的代言人！
　　“啊……也是水系传承者？”雨老爷子一愣，心在滴血。
　　“不是。”对方很明确的答道：“不要多想了，和正常水系传承不同！这事儿我只能透露个大概，具体的计划，你知道太多没有好处！雨凝的事情另有安排，师尊已经想办法探查了无尽西海，那里是水系上古传承的发源地，我们准备送雨凝去那个发源地！”
　　“啊？那既然不是水系传承，为什么还要舍近求远？也不冲突啊……”雨老爷子松了一口气的同时，也有些纳闷。
　　“因为一些不得已的突发事件，改掉了这次试炼的规则。”对方倒是也不隐瞒：“这次的试炼条件，从以前限定的玄阶以上地阶以下，改成了玄阶以上，上不封顶！”
　　“什么！玄阶以上，上不封顶？那要是地阶以上高手去了那里，岂不是会引来……”雨老爷子顿时一惊，吓了一大跳！
　　“雨天行，有些事情，你自己明白就可以了，千万不要说出去。”对方带着警告的口吻说道：“你现在，应该明白了，我们不让雨凝来，是为了她的安全，这一次的试炼太危险，如果以她的实力来到这里，她必死无疑！而且这一次试炼，是为了另外一件事情，雨凝很重要，所以还是去无尽西海吧！”
　　“我明白了！”雨老爷子心中虽然十分的吃惊，但是还是压住了内心的疑问，点了点头：“我知道怎么做！”
　　“恩，保护好雨凝她们两人，不要出任何差池！”对方警告道：“而且，师尊还特意嘱咐了，一定要保持处子之身！千万不能破身，否则，雨天行，你知道后果的！”
　　“是！请玄尘老祖放心，天行一定不负重托！”雨家老爷子诚惶诚恐的说道。
　　“好了，就这样！”对方挂断了电话。
　　而雨老爷子，则是抓着电话，心情久久不能平息！差一点儿，雨家就和飞黄腾达失之交臂，现在看来，结果还是好的，玄尘老祖既然提醒他，要让雨凝保持处子之身，那就说明他们真的还需要雨凝，而且还是去更加厉害的水系发源地无尽西海接受传承，想到这里，雨家老爷子倒是松了口气。
　　只不过，这一个电话，却是让雨老爷子下定了一个决心，那就是除掉林逸！如果林逸不除，那么很有可能会突发一些无法掌控的事情，万一他将雨凝拐走了，或者推倒了，那雨家老爷子哭都找不到地方。rq！！！
　　这个电话，让雨老爷子经历了那种失而复得的复杂心情，所以雨老爷子也下定了决心要除掉一切不安稳因素，不能让林逸妨碍了雨家的崛起，如果真的林逸将雨凝拐走了，那就后悔晚矣……
　　那个地方。
　　玄尘老祖面色有些阴郁，静静的看着面前病床上，双目紧闭一动不动的塔甘龙，心情十分的复杂和烦躁。
　　“师尊！”一个声音打破了这份宁静。
　　“小一，你回来了。”玄尘老祖抬起了头来，淡淡问道：“事情办得怎么样了？”
　　“备用计划已经开始准备执行，天丹门天地人那边已经打过了招呼，更改了试炼的规则。”小一沉稳的说道：“隐藏雨家那边，我也将师尊的意思通知给雨天行了。”
　　“好。”玄尘老祖点了点头：“备用计划一开启，又要浪费好多的精力和功夫了，而且还不一定能够成功……伤了塔甘龙的凶手，有没有消息？”
　　“可以确定不是张乃炮！”小一说道：“第一，明日复明日教派那边，没必要和我们说谎，我们之间是合作关系。第二，张乃炮的内功心法，也不是以伤人为主，而是吸收真气！”
　　“算了，这事儿先放下吧。”玄尘老祖也知道，找到凶手的可能性不大，尤其是不知道凶手到底是哪个国家的人，更是难上加难，所以玄尘老祖继续道：“最近的主要精力，全部放在备用计划上！”
　　“那塔甘龙的疗伤方面，我们……”小一问道。
　　“他的伤势太重，三品丹药也没有用，暂时没有办法，等你大师伯出关后，我再和他想办法！”玄尘老祖说道。
　　“是，师尊！”小一点头说道。
　　……………………
　　赵奇兵怎么也没有想到，会接到韩小珀的电话。
　　不过，看到韩小珀的来电。他不敢不接，今天刚刚将林逸得罪了，谁知道韩小珀的这个电话，是不是代表着林逸打过来的？所以赵奇兵不敢有一丝一毫的怠慢，小心的接起了电话来：“珀少，怎么想起来给小弟我打电话？”
　　“兵少，有没有时间？出来喝杯咖啡，聊一聊？”韩小珀直截了当的问道。
　　“这……珀少。这么晚了，有什么事情么？”赵奇兵一愣，不知道韩小珀找他有什么事情，但是肯定不是闲的蛋疼请他喝咖啡。
　　“有什么事情，你来了就知道了，只是有些关于天丹门试炼的事情和你聊聊。”韩小珀说道：“当然，这是林逸老大的意思。”
　　“哦，好，你说地点吧。我现在就过去！”听了韩小珀的话后，赵奇兵松了一口气，不是找他麻烦的就好。至于了解天丹门试炼倒是没有问题，赵奇兵知道林逸参加过冰宫的试炼，而且顺利的通过了试炼，所以林逸对天丹门试炼感兴趣也是情理之中。
　　但是隐藏韩家一届天丹门试炼都没有参加过，自然要找他们隐藏赵家了解情况了。
　　事实上，赵奇兵也没有参加过，但是因为要将赵奇坛送过去，所以赵奇兵前几天还特意的找赵光印和碧老请教了一下天丹门试炼的事情，所以对于解答韩小珀和林逸的问题。还是胸有成竹的。
　　“那好，半个小时后，商业街的炫亮咖啡厅见。”韩小珀说道。
　　“没问题。”赵奇兵应道。
　　挂断电话，赵奇兵和爷爷说了一声，就转身离开了隐藏赵家。对于赵奇兵去见韩小珀的事情，赵老爷子没有任何疑议，这个时候，能不得罪韩小珀和林逸就不得罪。
　　至少，隐藏赵家暂时没有把握对付林逸。也不知道隐藏雨家那边怎么想的，反正赵老爷子是不会主动去招惹林逸了，除非拥有了必胜的把握。
　　半个小时后，商业街的炫亮咖啡厅门口，赵奇兵看到了韩小珀的那辆奔驰s600，而赵奇兵开的是另外一辆保时捷卡宴，也是新买的，之前那辆送给林逸了。
　　“珀少，让你久等了！”赵奇兵表面功夫做得不错。
　　“我也是刚到，兵少，请吧。”韩小珀对他点了点头。
　　两人进入了咖啡厅，就有服务生迎了上来，虽然这里没有人认识这两位隐藏韩家和隐藏赵家的大少爷，但是从他们开的一辆奔驰一辆保时捷上看，就不是一般人，所以服务生不敢怠慢。
　　“一间包厢。”韩小珀对服务生说道。
　　“好的，二位请跟我来……”服务生为韩小珀和赵奇兵安排了包厢。
　　而韩小珀随意的点了一些东西之后，将菜单给了赵奇兵。
　　“和他一样就好了。”赵奇兵来这里，不是为了喝咖啡的，喝什么，他不在乎。
　　服务生按照他们点的东西，很快送来了饮品，等服务生退出去后，韩小珀直接开口了：“兵少，这次来，是老大让我来的，两件事儿，一个是关于天丹门试炼的，一个是关于赵奇坛的。”
　　“赵奇坛？”赵奇兵的眼神一凝，没想到韩小珀会突然问这个问题，不过想到赵奇坛那边已经暴露了和林逸的关系，而之前撞车的时候，林逸问自己的时候，自己慌张的表情，估计让林逸猜到了些什么……
　　“不错，兵少知道他现在在什么地方么？我想找他叙叙旧，可是一直联系不上？”韩小珀点头问道。
　　“这……珀少，奇坛的事情，涉及到我家的一些家事，能不能说，我不能做主，这样，我出去给爷爷打个电话，询问一下，然后再回复你可以么？”赵奇兵想了想，索性说道。
　　“可以！”韩小珀爽快的答道。
　　赵奇兵点了点头感激的一笑，转身出了包厢，来到走廊的尽头，快速的拨通了爷爷的号码。
　　“奇兵，怎么样？见到韩小珀了？他找你说什么？”赵老爷子看到是赵奇兵打来的电话，连忙接起来后问道。
　　“爷爷，韩小珀问我赵奇坛的事情了。”赵奇兵快速的直接说道：“他说他找赵奇坛叙旧找不到，问我赵奇坛哪里去了，我该怎么回答？”(未完待续)
　　“叙旧？他找赵奇坛续什么旧？他认识赵奇坛么？”赵老爷子一愣，皱了皱眉头说道。
　　“应该不认识，但是我感觉这是林逸的意思！”赵奇兵说道：“上次，在电影院的门口，我把他的车子撞了，他就问我赵奇坛的事情来着。”
　　“这样……看来林逸是怀疑我们对赵奇坛采取措施了。”赵老爷子点了点头，想起之前赵奇兵说过这事儿，当时赵老爷子没有太在意，不过现在联系到韩小珀再次询问，赵老爷子就有些为难了。
　　“是啊，我要是实话实说，林逸直接要人怎么办？”赵奇兵也是有些担心的说道。
　　“这样，韩小珀不是向你打听天丹门试炼的事情么？这就说明林逸对天丹门试炼有兴趣！”赵老爷子不愧是人老成精，很快的就想到了一个两全的解决办法：“这样一来，你就实话实说，说赵奇坛准备代表我们隐藏赵家，参加天丹门试炼去，所以这段时间要闭关修炼，没有和外界联系！”
　　“哦？”赵奇兵微微一愣，就明白了爷爷的意思了：“这样一来，林逸听说赵奇坛也去参加天丹门试炼，那肯定更是会坚定他自己去参加试炼的决心，而这个试炼，基本上是有去无回，林逸就等于交代在那里了，我们也达到了借刀杀人的目的！”
　　“不错，奇兵，你现在变得很聪明了！”赵老爷子欣慰的点了点头：“这也是我刚才听了你的话后，二话不说，就让你去见韩小珀的原因！林逸想知道天丹门试炼的事情，你就多说一些给他听，他最好去参加试炼，死了以后，都清净了。”
　　“我明白了，爷爷！我尽量多说一些试炼的好处！”赵奇兵想通了这一点后，连忙说道。
　　“那也不行。韩小珀也不是傻子，隐藏韩家以前虽然没有参加过天丹门试炼，但是却也听说过试炼的危险性，你不能一味的说好，你在说好的同时，也要将危险客观的阐述出来！当然，你可着重的说一些天丹门试炼奖励的好处！”赵老爷子提点的嘱咐道。
　　“是，爷爷。我知道怎么做了。”赵奇兵顿时了然于胸。
　　挂断电话，回到了房间，赵奇兵看到韩小珀在自顾自的喝着咖啡，等赵奇兵进来了，才道：“怎么样了，兵少，你家里面怎么说？”
　　“这件事情，爷爷倒是也没有想隐瞒你，但是，其实。赵奇坛的事情，和你想知道的天丹门试炼的事情。基本上是一个事情！”赵奇兵说道。
　　“一个事情？什么意思？”韩小珀有些听不懂赵奇兵的话。
　　“爷爷已经和奇坛谈过了，他将代表我们隐藏赵家，参加天丹门的试炼，目前正在闭关修炼，所以你联系不上他，也是正常的。”赵奇兵说道：“这个人选问题，如果爷爷不点头。我也不能随便说出来，还请珀少见谅。”
　　“赵奇坛？参加天丹门试炼？”韩小珀一愣，没想到赵奇兵给出的答案会是这个！这让他有点儿疑惑。不过看样子，却八成是真的。
　　“不错，如果不是珀少问起，这事儿我们也不打算说出去，毕竟各家的人选问题，是各家自己的事情。”赵奇兵说道：“至于天丹门的试炼，情况是这样的，试炼召集令上的东西，我就不说了，这些大家都知道！我要说的是，这天丹门试炼，是一件十分危险的试炼，但是具体怎么危险，侥幸完成任务的那些试炼者都被下了封口令，他们也不敢随意乱说，我们隐藏赵家，打探出来的消息也不多，不过却也有些眉目！”
　　“请说！”韩小珀连忙说道。
　　“据说，这个试炼，似乎是在某个地方，收集一定的东西，只要收集够了这些东西，就可以出去和天丹门兑换奖励了！”赵奇兵说道：“比赛规则很明确，比赛中，不得互相残杀，不得抢夺对方收集的东西，一旦有消息传出，有人违反规则，那么试炼成绩将作废，而且也将面临整个天丹门的报复！”
　　“哦？”韩小珀没想到试炼的内容会是如此，既然不能自相残杀，那应该比较简单才对，为什么很多人会有去无回呢？想到这里，韩小珀问道：“那，如果暗中出手，没有人传回消息呢？”
　　“试炼者的身份，不是公开的，只有天丹门自己知道，所以在试炼者中，每一届都有天丹门自己的人混在里面，如果被他们看到了……呵呵，那他所在的家族、门派，都会遭殃了！”赵奇兵说道：“所以说，这种可能几乎不存在！而且我也听说，那里的危险是来自于那里的环境和灵兽，所以去了那里之后，大家自身难保，哪有精力内斗？而且据说需要收集的东西，并非太难收集，所以没有必要发生利益的冲突！”
　　“原来如此，多谢兵少解惑！”韩小珀点了点头，倒是对天丹门试炼的了解更进了一步，只是他有些奇怪：“不过既然如此，天丹门的人自己去收集多好，派几个天阶高手去，那岂不是成功率更高，而且不用付出那么昂贵的代价了？”
　　“这个就不清楚了，以前试炼的限定等级是玄阶以上地阶以下，不含地阶。”赵奇兵说道：“不过这一届的试炼，却是更改了规则，只要玄阶以上的修炼者即可，没有限定为地阶以下。”
　　“哦？以前还有这个限定？”之前韩小珀也没有认真研究过，只是大致的看了一遍，细节问题自然没有比对：“那如果去了天阶高手，岂不是更有机会完成任务？你们隐藏赵家，怎么不让更厉害的人去？”
　　“天阶高手，实在是太显眼了，而且是第一届改变细节的试炼，所以我们还是按照老规矩来吧，万一到时候人家说试炼召集令上面印错了，不要地阶以上的高手，那岂不是白去了一趟？”赵奇兵摇了摇头，和韩小珀解释的说道。