第02358-02367章
　　“这样啊……”韩小珀点了点头，觉得赵奇兵的话也说得通，只是感觉有点儿奇怪。
　　“再说了，爷爷是家主，哪能参加这个试炼？而我父亲是少家族，自然也不可能亲自前往！”赵奇兵看到韩小珀有些不相信，于是开始扯淡了：“本来，我们打算的是让碧老和赵奇坛一起去的，但是很不幸，碧老被林逸老大给打伤了，与天丹门试炼失之交臂，真是让我们隐藏赵家，有些损失过大啊！”
　　“原来如此。”这回，韩小珀倒是相信了赵奇兵的话，因为如果碧老也去的话，那倒是还正常，他不相信隐藏赵家会放过这个获得三品丹药的机会！
　　不然，隐藏赵家也不可能因为一枚三品聚气丹而和隐藏雨家这个亲家反目成仇了。
　　“是啊，我知道的，基本上就是这些了，这些都是召集令上所没有的。”赵奇兵说道：“至于其他的，我也不清楚了，毕竟能探听出这些来，已经很不容易了。”
　　“好吧，兵少，多谢了！”韩小珀得到了自己想要的答案，也没有心思再和他喝咖啡了，他要去和林逸汇报情况了。
　　“不客气。”赵奇兵摆了摆手，问道：“对了，林逸老大要参加天丹门的试炼？”
　　“应该是的。”韩小珀也没有否认。
　　“哦？既然如此，如果林逸老大能在试炼中，帮我们隐藏赵家照顾一下赵奇坛，我们隐藏赵家会感激不尽的！”赵奇兵心头一转，如此说道。
　　他的用心，是十分险恶的，赵奇坛的实力很弱，只是玄阶，连地阶都不是，要是林逸在试炼中，带着赵奇坛这个拖油瓶，肯定会增加危险，到时候林逸就算有机会完成，估计也会被赵奇坛这个累赘给拖死。
　　“这个我会和老大说的，至于老大答应不答应，我也无法做主。”韩小珀自然不能直接答应。
　　“那就麻烦珀少了！”赵奇兵心头直乐，心道，你就装吧，以林逸的性格，肯定不会不管他的小弟的，尤其是知道了他的小弟之前是因为他被软禁，又是因为他被送去参加天丹门的试炼，那林逸肯定不会放弃对赵奇坛的帮助！
　　“我喝完了，如此就告辞了。”韩小珀点了点头，放下手中的空杯子，对赵奇兵说道：“至于提携赵奇坛的事情，我会和老大说，不过你们隐藏赵家，想要帮助，最好拿出一些好处来，老大这个忙，也不可能白帮！”
　　韩小珀知道林逸很会敲诈别人，所以不介意借机敲诈一下！虽然林逸肯定帮助赵奇坛，但是在他看来，赵家的人不知道赵奇坛是林逸的小弟。
　　赵奇兵一愣，心道，他娘的，你帮助自己小弟，还管我们隐藏赵家要好处？我们巴不得赵奇坛挂掉好吧？不过这时候他也不能表露出来不满，他怕让韩小珀知道，如果赵家已经知道赵奇坛和林逸的关系，万一林逸直接来要人了怎么办？那计划岂不是就泡汤了？
　　想到这里，赵奇兵只能无比憋屈的说道：“那是自然，这事儿，我会和爷爷说明的！”
　　赵奇兵在见了韩小珀后，就第一时间回到了隐藏赵家，将和韩小珀的交谈一字不落的告诉了爷爷赵老爷子。
　　“唔……奇兵，你做的不错，借刀杀人！”赵老爷子点了点头，但是他的眉头却是微微皱起，因为他思考的要远比赵奇兵多，比赵奇兵远！所以，他也看到了这件事情里面的弊端：“不过……”
　　“哦？爷爷，怎么，这事儿有什么坏处么？”赵奇兵微微一愣。
　　“光印，你怎么说？”赵老爷子转头看向了赵光印，问道。
　　“父亲，我觉得，这事儿没什么不妥啊，奇兵反应很机灵，一招借刀杀人，将林逸和赵奇坛都推向了死路。”赵光印觉得赵奇兵的计划也没有什么问题，这样一来，对隐藏赵家的两个不稳定因素都除掉了，简直是一举两得。
　　“诶！”赵老爷子叹了口气，看着赵光印和赵奇兵，心中有些惋惜，隐藏赵家，真是从赵光印这一代，就不行了，虽然计策可以说没有什么大问题，从正常的角度看也是一件好事儿，但是从另外一个角度看，这却是一个不稳定因素！
　　看着父子两人有些莫名其妙，赵老爷子只能亲自开口了：“林逸去参加天丹门的试炼，固然是有可能陪着赵奇坛一起送死，但是换一个角度看，林逸去参加天丹门的试炼，有可能不但没死，还保护了赵奇坛？这不是没有可能，因为林逸的实力摆在那里！”
　　“嘎！”赵光印和赵奇兵两个人猛然一愣，终于明白赵老爷子担心什么了，的确，他们都没有考虑到这个可能！因为他们都按照往届的天丹门试炼去分析这一次的情况！
　　毕竟，每一次天丹门的试炼大多数试炼者都是有去无回，只有极少数的试炼者能够通过试炼获得奖励，甚至一届试炼者全军覆没也是有先例的，所以在他们看来，林逸和赵奇坛去了，加上赵奇坛的拖累，林逸必死无疑。
　　可是，他们忽略掉了重要的一点，那就是林逸的实力！林逸是地阶中期高手，但是却不是普通的地阶中期高手，而是可以越级秒杀地阶后期巅峰实力大**的地阶中期高手！
　　半步天阶的碧老，在林逸一招之下变成残废，毫无还手之力，这是什么样**的实力？
　　“不错，奇兵，还是你爷爷说的对，我们两个都忽略了最重要的一点，那就是今年这次的试炼，没有和往届一样限定实力等级，只要是玄阶以上的试炼者都可以参加，那么林逸作为地阶中期高手，很有可能完成试炼，而赵奇坛和林逸的关系，也很有可能被林逸庇护通过试炼！”赵光印点了点头，深以为是的赞同道。
　　“啊！”赵奇兵也发现，自己忽略了这一点，顿时有些懊恼和沮丧：“那……我们现在怎么办？”！！！
　　“亡羊补牢为时不晚，而且，这次的试炼虽然林逸很厉害，但是也未必能够顺利的通过试炼！”赵老爷子摆了摆手，却是笑道：“根据我的推断，林逸虽然实力不弱，但是天丹门更是高手如云，如果他们的高手出动，岂不是比林逸还厉害？他们自己的高手如果亲自去收集试炼需要的物品，那不是更容易，何必浪费高额的代价，用三品丹药去作为奖励呢？”
　　“也对，那是因为？”赵光印点了点头，有些疑惑的问道。
　　“呵呵，我觉得，是因为，试炼里面，自身实力基本可以忽略，他们面对的危险，不是实力强弱可以决定的，比如，在一个传说中的天道高手面前，那玄阶、地阶甚至天阶，在他们的眼中，都是一样的形同蝼蚁！”赵老爷子比喻道：“所以说，我感觉，试炼应该是只要遇到危险，不论什么实力，都无法逃脱，而侥幸逃脱的，也不是因为实力很强，是因为他幸运！这就是我的推断！”
　　“有道理啊！”赵光印点了点头：“怪不得之前限定了玄阶以上地阶以下，恐怕是因为，再高实力的试炼者也用处不大，而今年放开限定，估计是因为天丹门十分需要这种东西，所以不得不增加了参加试炼者的数目！”
　　“对，所以说，林逸和赵奇坛，很有可能一起完蛋。”赵老爷子说道：“但是不怕一万就怕万一，万一他们回来了呢？赵奇坛拿到了三品丹药，我许诺他可以成为家族的长老，这对奇兵的地位会造成威胁，我要一直在世还能压制，但是不排除我百年之后，或者赵奇坛在林逸的帮助下实力突飞猛进，这时候奇兵就危险了！”
　　“那……那可怎么办？”赵奇兵的脸色顿时一变，想到如果赵奇坛真的回来了，那在赵家的地位绝对会青云直上，他的地位肯定受到威胁。
　　“所以，在此之前，我们必须要采取一些行动了。”赵老爷子说道：“如果能在试炼之前将林逸斩杀，那么赵奇坛必死无疑。”
　　“试炼之前？将林逸斩杀？怎么可能呢？我们赵家要是有这样的实力，早就出手了，何必等到现在？”赵光印有些奇怪的问道。
　　“难道爷爷要亲自出手了？”赵奇兵也是一愣。
　　“呵呵，我自然不会出手。”赵老爷子摇了摇头。
　　“那是隐藏雨家？是了，隐藏雨家是不是要动手了？”赵光印略一沉吟，就想到了这个可能。
　　“我的确给雨老爷子打了电话，但是雨老爷子的态度模棱两可，暧昧不明，也不知道他什么意思，指望他出手，我看悬。”赵老爷子摆了摆手道：“我说的是另外一个人，而且，也是借刀杀人！其实，这也源于奇兵的启发，之前我虽然收到消息，知道了这件事儿，但是也没有往深处去想，不过现在，却是想到了一个好办法。”
　　“哦？是什么人这么厉害，能够斩杀林逸？”赵光印一惊，没想到还有这么一个厉害的人存在。
　　“东南亚赌王朴霍钛！”赵老爷子说道。
　　“东南亚赌王？他和林逸有什么关系？”赵光印没有明白这个人能有什么用。
　　“朴霍钛受邀来到东海市最大的赌场坐镇迎战来自于港城的赌王朱七手，当然，他虽然是东南亚赌王，但是他却是一名异能者，战斗指数很高，具体有多强，没有人知道，但是我知道的是，他身边有一个地阶后期巅峰实力内外兼修的保镖，这两个人一起，应该可以战胜林逸！”赵老爷子目中的精光一现，说道。
　　“呃……但是他和林逸，也没有交集啊……”赵光印有些疑惑。
　　“没有交集，可以制造交集！”赵老爷子说道：“据我所知，这朴霍钛是个好色之徒，每晚必定要睡一个处女，而且年纪不能太大，还要相貌美丽，十分的苛刻，东海市的风月场所，根本无法满足他的需求……”
　　“那……”赵光印还是没懂赵老爷子的意思。
　　不过赵老爷子却是继续和他说道：“所以，在港城赌王朱七手到来之前这几天，赌场的负责人赌哥每天都在帮他高价物色处女陪床，最后没办法了，只能去街上绑架，但是第一次绑架，就被警方盯上了，不但绑架失败，赌哥的几个手下也被抓进警局了！你应该也知道，最近警方就在严打绑架案呢，他们这些不专业的混混还敢顶风上，那是自讨苦吃！
　　强行绑架失败后，朴霍钛只能每天在赌场与人赌博，逼那些输的倾家荡产的对手拿他们的女儿抵债，或者直接逼他们用女儿押注！当然，这样的好处是，这些赌徒只能认命，也不敢去报警，但是足以见得，朴霍钛已经好色到了何种程度，居然连赢来的大笔金钱都不要，去换一夜**！”
　　“那……我们如何能让朴霍钛与林逸为敌呢？”赵光印还是有些不太明白父亲的意思。
　　“你的那个私生女，该派上用场了。”赵老爷子淡淡说道。
　　“私生女？我的？”赵光印顿时一愣：“她……不是另有大用，要送给……”
　　“我又不是让你将她送给朴霍钛，而是用她做诱饵，引得林逸和朴霍钛的冲突！”赵老爷子摆了摆手说道：“找个人，装扮成她的父亲，带她去赌场，输给朴霍钛，然后通知林逸……”
　　“这样……”赵光印点了点头，然后道：“可是，林逸会去管么？他似乎不会多管闲事吧？”
　　“别人，林逸可以不管，但是和林逸有故交的人，他从来都会管！”赵老爷子冷冷一笑：“连赵奇坛他都会管，何况陈曦！以林逸和陈曦私下里的关系，他不可能不管！”
　　陈曦！原来，陈曦居然就是赵光印的私生女！只不过隐藏赵家重男轻女，赵光印压根就没有拿陈曦当回事儿，只是将她交给了祝伯的哥哥祝老大，让他将其培养成一个**炉鼎！！！！
　　试炼很重要当然，这修炼的炉鼎，是要到关键的时候进献给一个上古门派的大人物，以此来换取隐藏赵家参加那个地方那个计划的资格……
　　“我明白了！”赵光印点了点头：“我会亲自安排一个人将陈曦带走，然后我亲自出现，去和陈曦的母亲说这件事儿，让她打电话找林逸帮忙……”
　　“恩，就是这样！”赵老爷子点头说道：“到时候，陈曦不会有事，而林逸，却死定了！就算不死，也有他好看，朴霍钛的背景相当深厚，父亲是东南亚第一黑帮右苗门的二门主，如果他死了，林逸一样会麻烦无穷。”
　　“哈哈，好一招借刀杀人！”赵奇兵听后，顿时大乐了起来：“还是爷爷厉害，姜还是老的辣！看来我需要多多学习！”
　　“恩……”听了赵奇兵，赵老爷子微笑着点了点头，孺子可教！
　　……………………
　　和赵奇兵分手后，韩小珀第一时间联系了林逸，将赵奇兵之前说过的话一字不落的转述给了林逸。
　　“每一届，都有限制，只有这一届没有？”林逸听了赵奇兵的话后皱了皱眉头，有些奇怪天丹门究竟搞什么飞机！这事儿说奇怪，但是却又不知道奇怪在什么地方。
　　要说那个试炼地很危险，那么实力越高，岂不是越安全？越能够活着离开？到底是天丹门太急缺那种需要收集的东西，不得不放宽条件，还是有其他的原因呢？
　　如果说是前者，那么天丹门自己派高手前往不行吗？非要拿出三品丹药和同等价值的天材地宝作为交换条件，这也有点儿太浪费了吧？
　　“没有了，赵奇兵也不知道原因，他甚至怀疑，是不是天丹门那边疏忽了。”韩小珀说道。
　　“这样……”林逸点了点头，不过不管怎么说，这个条件改变了，对自己是有利的，不然自己已经是地阶之上的高手了，如果还是像以前那样被限制，是断然不可能参加试炼的。
　　“是的，至于赵奇坛的事情，我也问过了，赵奇兵给出的答案是这样的……”韩小珀说着，又将赵奇坛的去向和林逸说了一遍。
　　“奇坛也去参加天丹门的试炼？”林逸顿时有些惊讶，没想到隐藏赵家会给他做出如此的安排，虽然对于赵奇坛闭关不能和外界联系的说辞让林逸有些不相信，但是隐藏赵家的这个决定八成是真的了！
　　不过很可能不是赵奇坛自愿的，而是被逼的！或许，他们已经发现了赵奇坛的野心，而为了赵奇兵能够顺利上位，他们软禁了赵奇坛，想借助这次天丹门的试炼除掉赵奇坛也未可知。
　　不然的话，赵奇坛在闭关之前，怎么都会和自己联系一下告知情况的，不可能一点儿动静都没有。
　　“是的，不过赵奇兵之后又说，如果你也参加试炼，可以让你照顾一下赵奇坛……”韩小珀说道。
　　“哦？”林逸微微一愣之后，一下子就明白了隐藏赵家和赵奇兵的意思！借刀杀人计，估计他们不但察觉了赵奇坛的野心，也从什么地方得知了自己和赵奇坛的关系！
　　于是乎，他们不但想除去赵奇坛，而且也想借助林逸和赵奇坛的关系，顺路一块将林逸给除掉！毕竟，天丹门的试炼危险至极，大多数人都是有去无回，而林逸如果去了，还去照顾一个玄阶的拖油瓶，那很可能自身难保！
　　“你怎么说？”林逸想通了这些关节后，问韩小珀道。
　　“我说了，让你出手照顾，不可能白白照顾，总要表示一些才行，借机向他们隐藏赵家要了一些好处，而赵奇兵也没有拒绝。”韩小珀说道。
　　“做得好！”林逸微微一笑：“既然我注定要照顾赵奇坛，那索性就让赵家多破费一些！”
　　“是啊，老大，这次的试炼，我也参加么？”韩小珀问道。
　　“太危险了，你就不要去了。”林逸沉吟了一下说道：“我保护一个赵奇坛，估计都会很费劲儿，要是多了一个你，会束手束脚。”
　　“我明白，那我就不报名了。”韩小珀知道林逸说的是事实，也不生气，毕竟他和林逸的实力天差地别。
　　“小聚气丹，我这里有，今天忘了给你，你需要的话，随时可以过来拿。”林逸说道。
　　“呵呵，不要紧，我们家暂时也不需要。”韩小珀微微一笑，无所谓的说道。
　　林逸挂断了电话之后，就陷入了沉思！可以肯定的是，这个天丹门的试炼，绝对不简单，这也是隐藏赵家想要凭借试炼除掉赵奇坛的原因。
　　不过这次的试炼，对于林逸却是很重要，彩钢、蓝晶粉、纯黄玉的希望，都寄托在了试炼的奖励上面，彩钢天丹门是肯定有的，其他两种材料，或许也会有。
　　所以林逸无论如何都是要去参加试炼的，而如今的赵奇坛前往，则是给了林逸一个更坚定的信心而已，赵奇坛的事情，他也不能不管。
　　当然，如果林逸不是要在试炼上获得一些东西，林逸可能会直接去赵家要人了，相信以他目前的实力，就算打不过赵老爷子，但是带着赵奇坛逃跑也是有希望的！
　　虽然林逸现在自信，一般的地阶后期巅峰实力高手都不是他的对手，但是人外有人天外有天，一个塔甘龙和五护院那种的高手，都能让林逸吃瘪，这足以说明了一切。
　　就算现在，林逸再次对上五护院和塔甘龙，未必会和之前那么狼狈，但是像要轻松斩杀却是也绝对做不到。
　　更何况，面对未知的天阶高手呢？天阶高手究竟有多强，林逸并没有与之交过手，所以说即使地阶后期巅峰实力大圆满和天阶初期只有半步之遥，林逸也不会傻到以为，天阶初期高手真的只是比地阶后期巅峰实力大圆满的高手强了一点点而已！
　　玄阶后期巅峰实力，和地阶初期，完全是两个不同的概念，这一点林逸深有体会！每一个大层次的实力转变，都是一次质的飞跃！
　　所以这次林逸废掉碧老，不过是震慑一下隐藏赵家，不要随意在东海市搞事，但是要说一举灭掉，林逸觉得时机还没有成熟。
　　毕竟，林逸自身实力摆在那里，只有地阶中期，想要灭掉赵老爷子，实力应该再提升一些才行。
　　只是说到实力，林逸已经卡在地阶中期有一段时间了，从之前隐藏世家峰会到现在，林逸的实力早已稳固和得到了积累提升，尤其是在于五护院、大护院、塔甘龙、三当家几次极限对战中，林逸已经摸到了地阶中期巅峰实力的壁障，但是却还差一点点。
　　这就像压倒骆驼那根最后的稻草一样，如果没有那根稻草，骆驼就不会倒。
　　希望在参加试炼之前，可以再抱着王心妍修炼一段时间，将自己的实力提升到地阶中期巅峰。
　　这个想法一出，林逸都觉得有些龌龊，抱着人家女孩子修炼，怎么说都有点儿不是那么回事儿，到底是想修炼多一些，还是想抱着王心妍多一些呢？
　　摇了摇头，暂且将这个想法放在了一边，林逸拿起了在隐藏韩家抄录的那本辅助补给武技——天降春雨，翻开来，仔细的研读起里面的心法口诀来。
　　第一式，可以恢复己方一人的体力和真气，目前来说，林逸只要能成功催发第一式，就可以解决韩静静的困难了，不过为了保险起见，林逸还是将前十式的口诀都背诵了下来。
　　林逸的记忆力本来就不错，十段口诀说长也不长，只是一会儿的功夫而已。
　　背诵完毕后，林逸就放下了抄录的武技。开始准备催发第一式天降春雨，第一式武技，催发起来其实对林逸来说毫无难度可言，只不过这是一门需要同时拥有水系、木系两种体质的人才能催发的武技！
　　看来，这种武技也不是什么人都能修炼的。如果一个门派可以培养出如此多的拥有水系和木系两种体质的死士，那这个门派的规模实在是不容小觑……
　　可以想象，在真正的上古时期，那些门派是何等的恢弘强大，说是真正的高手如云。都不为过！在这个天阶高手凤毛菱角，加起来都不超三位数的时代，曾几何时，或许天阶多如狗，天阶之上，传说中的天道高手才是强者！
　　不过随着时间的推移，自然界中的天地灵气越来越稀薄。别说天阶了，就是玄阶地阶，也都是隐藏世家这种级别的家族才能拥有的高手。
　　感慨过后，林逸则是开始尝试催发，当然。林逸其实还是有些忐忑的，因为这武技限定了体质，木系、水系！
　　如果按照自己能够催发狂火拳、木林森幻千变，还有能够炼制玉佩空间这三条来看，自己拥有的体质应该是金系、木系和火系，如今这门武技的限定却是加了一个水系。自己的体内，还有水系的体质？
　　林逸自己都不太相信！双系体质的炼丹师已经很少了，三系体质的铸器师基本没有。四系体质，是个什么概念？
　　不过林逸倒是也没有因此放弃，而是依照天降春雨的心法口诀，开始在体内运转起来，心法口诀倒是很正常的可以运转，就是不知道最终能不能成功催发出来？
　　“天降春雨第一式！”林逸按照武技上所说明的催发方式。释放出了天降春雨第一式……
　　可是，下一刻。林逸面如土色！
　　没有成功，催发失败！
　　林逸有些不可置信的看着自己的双手，明明，刚才那一刹那，林逸已经感觉到，心法口诀所产生的威能，马上就要通过自己的手掌催发出去，可是就是这个马上，却是戛然而止！
　　不可能，这怎么可能？催发的那一刻，林逸的心中是笃定的，可以催发成功的，毕竟，武技的心法口诀已经将身体内的真气化成了武技的威能推送到了手掌的经脉，眼看就要催发出去，却是催发失败了！
　　想到这里，林逸再次运转起天降春雨的心法口诀，开始尝试第二次的催发，结果依然是以失败而告终，这个结果，实在是让之前无往不利，在催发武技一途上顺风顺雨的林逸有些面色苍白！
　　之前，因为有万能武技在手，林逸基本上已经认为，无论是什么武技，到自己手上，都可以成功催发，尤其是之前将木林森幻千变和五行八卦掌，以及狂火拳和五行八卦掌，融合成了两种新的武技之后，林逸更是觉得，自己可以催发任何的武技。
　　可是现在的情况，让林逸受到了严重的打击，天降春雨，不能催发！而且还是一门对林逸有重要用途的武技，不能够催发，这让林逸的郁闷已经到了一个程度了！
　　难道，自己的体内真的没有水系属性，而万能武技，也是根据体内的属性来的，如果体内有这种属性，就能成功催发武技，如果体内没有这种属性，就不能够催发？
　　这个念头一出，林逸就知道，自己的猜测估计**不离十了！
　　叹了口气，林逸转身出了房间，不再继续研究这天降春雨的武技，林逸知道，自己的心法口诀已经运转纯熟，催发不出去，完全是因为其他的原因。
　　“箭牌哥，你出来啦！”陈雨舒看到林逸从房间出来，一下子从沙发上跳了起来：“你到现在都没有给小舒讲好玩儿的故事喔！”
　　之前林逸回到家就把自己关进了房间，可以说林逸从乌龙浩特山脉回来之后，一直没有和楚梦瑶和陈雨舒说说话，让陈雨舒有些不高兴了。
　　“小舒，林逸有正事，他在研究武技，哪有时间给你讲故事？”楚梦瑶将小舒拉回了沙发，然后对林逸说道：“林逸你不用搭理她，你忙吧。”
　　“没事儿，这时候正好有空，就给你们讲讲乌龙浩特山脉之行。”林逸笑了笑，然后坐在了楚梦瑶和陈雨舒的沙发旁边说道：“不过这次旅途得罪了不少人，我和你们说完，就不要再和其他人说了。”
　　“恩！”楚梦瑶顿时也有些欣喜，她不是不想听林逸讲述这次行程的故事，只是怕打扰到林逸的正事，她瞪了小舒一眼道：“听到了么？大嘴巴舒？说你呢！”
　　“不说就不说嘛，小舒也是保密舒，不想说的事情，谁都问不出来。”陈雨舒弱弱的说道。
　　“这倒是。”楚梦瑶出奇的这次却没有反驳，因为事实正是如此，小舒不想说的事情，你不管怎么问她，她都不会说。
　　“呵呵，”看着这对姐妹花斗嘴，林逸觉得这种生活很温馨！每次出门在外的时候，静下心来，都会想起这温馨的场景，这是想家的感觉么？这里……是自己的家么？
　　有时候，林逸会恍惚，他好像就是这个别墅的一员了，对这里的感情，甚至超过西星山村，对这里的思念，也超过西星山村。
　　西星山村，只有林老头一个自己思念的人，但是林逸思念却不挂念，因为在西星山村，林老头是无敌的！这也是自己每次遇到麻烦，林老头都会让他回去避难的原因！
　　原因和二狗蛋相似，不过林老头更严重一些。
　　林逸将自己的乌龙浩特山脉之行，说给了大小姐和小舒，惊心动魄，比之之前的冰宫试炼，有过之而无不及！敌人更加厉害了，而且步步惊心。
　　不过一些关键的事情林逸没有说，比如孙静怡的身世，和一些不能说的大火狮和天阶蜘蛛以及天道的秘密。
　　当林逸说完之后，小舒和楚梦瑶目瞪口呆！她们没想到，林逸这次出门。是九死一生！即使林逸省略了很多危险的情况，但是整个过程也足以让人心惊胆寒！
　　“林逸，怎么这么危险？下次，不要什么人找你都去了。”楚梦瑶对孙静怡有些情绪了，凭什么林逸陪着她去冒险？而且那么危险？
　　“呵呵……她是我的好朋友。”林逸笑了笑。
　　“那也不行。万一你遇到点儿不测，我和小舒怎么办？谁来保护我们？”大小姐隐藏了很久的小姐脾气又发作了。
　　“不会的。”林逸说道：“而且，我也获得了一些好处。”
　　“瑶瑶姐，其实，箭牌哥每次都会在危险中变强、突破极限。我们不应该阻拦他……”陈雨舒忽然说道。
　　“恩？”楚梦瑶有些惊讶的看着陈雨舒，好像不认识她似的。
　　“只有箭牌哥变得更强更厉害了，才能保护我们，保护我们一辈子……”陈雨舒继续说道，这是她第一次说出如此有深意和哲理的话语，和以前的小舒，截然不同。
　　林逸也是有些诧异的看着陈雨舒。要知道，小舒每次在自己讲述旅程过程的时候，都是嘻嘻哈哈，很少这么一本正经的说话的。
　　不过，大小姐出奇的也没有反驳。想到林逸根据塔甘龙的武技创造了狂火八卦掌，一招打残了碧老，所以事实的确如此，林逸真的变得强大了！
　　换做以前，林逸不可能一招打残一个比他等级高那么多的地阶后期巅峰实力的高手。
　　“小舒，或许你是对的。”楚梦瑶点了点头。然后对林逸道：“那你，下次小心一些，答应我和小舒。一定要活着！不要冒险！”
　　“恩……”林逸笑了笑，感受到了大小姐那浓浓的关心之意，林逸心中一暖。
　　只是，他有点儿不太好定位和大小姐之间的关系了，最初两人的关系很单纯，仅仅是雇主和跟班的关系。但是后来，好像是朋友的关系多了一些。因为大小姐不再用命令的口气和林逸说什么了……
　　再后来，到了现在，好像是好朋友？又好像不是，很纯很暧昧？
　　不过不管怎么说，这种感觉很好很好。
　　“箭牌哥，明天陪我和瑶瑶姐逛街吧，我们好久都没有去逛街购物玩耍了，你不在家，我们怕遇到坏人，都不敢随意出门。”陈雨舒说道：“好不容易上大学了，功课少了，周末生活，还不如在松山市的时候呢！”
　　“好啊。”林逸点了点头，这段时间，自己的确是事情很多，一件接着一件，从来东海市，先是参加隐藏世家峰会，紧接着就是去乌龙浩特山脉，倒是没有多少时间陪着小舒和大小姐了。
　　“喔喔，箭牌哥你真好！”陈雨舒高兴的叫了起来。
　　楚梦瑶虽然没有说什么，不过眼中还是划过一道惊喜。
　　一夜无话，第二天一早，林逸就带着楚梦瑶和陈雨舒，驾驶着他那辆大切诺基驶出了别墅……
　　隔壁，韩静静的别墅里，韩静静一脸委屈的站在窗口，挥了挥拳头：“林逸哥哥，都不带着静静出去玩儿，枉费静静帮你这么卖力的炼丹，哼哼哼哼！”
　　不过抱怨完了，韩静静却是再次捧起自己的平板电脑看了起来，电话却响了起来。
　　韩静静拿出手机，看了一眼上面的来电，不动声色的接起了电话：“爸！”
　　“静静，最近怎么样？大学生活，过的还不错吧？”打电话的，是一个中年男子，自然是韩静静的父亲。
　　“还好了，只是，植物医药系，和我以前接触的东西，都不太一样，跨了专业，学起来有些吃力，要多费些脑子了……”韩静静说着，揉了揉有些酸痛的太阳穴，最近一段时间，她日夜研究炼丹之术，浪费了无数的脑细胞。
　　“呵呵，谁让你非要临时决定跑到这么一个专业？在经济系不也一样，正好是你的强项？”韩父笑着说道。
　　“不一样啦，总之，我还蛮喜欢现在这个专业的。”韩静静笑道。
　　“恩，你喜欢就好。”韩父点了点头，没有再多说什么。
　　“是啊，都是我自己的选择，爸您不用操心了。”韩静静说道。
　　“我还用操心？咱家里，你是最不用操心的了。”韩父笑道：“对了，小超怎么样？”
　　“唉，还是那种性格，书呆子一个，每天只知道看书看书，也不怎么参加学校的活动。”韩静静想到韩小超就有些苦恼：“他真是两耳不闻窗外事一心只读圣贤书，不过慢慢改变吧。”
　　路遇绑架如果林逸或者认识韩静静的人在一旁，肯定会很惊讶，韩静静不也是书呆子么？不过这时候的韩静静却是很正常，十分的正常，一点儿也不呆不萌。
　　“恩，小超那边，就靠你了。”韩父道：“好了，不说了，我这边有生意要谈，你托我找的那些药材，实在是太难寻找了，至于彩钢、蓝晶粉和纯黄玉，我连听都没有听说过。”
　　“没事儿，慢慢找吧，能找到最好，我想给他一个惊喜。”韩静静说道。
　　“我尽力，不说了，先挂了。”韩父那边有了事情，自然就挂断了电话。
　　韩静静放下电话，拿起了一旁的平板电脑，恢复了之前书呆子的模样。
　　东海市是省城，商业街和松山市是完全不同的，这里更加繁华，也更加的井然有序，街边的店铺琳琅满目，各种国际国内名牌的专卖店几乎都有，停车场中，各种名车也比比皆是，相比之下，林逸这辆大切诺基倒是真不算怎么显眼了。
　　不远处，正好一辆奥迪tt跑车停在了相邻的停车位，让林逸的表情有些恍惚，好像回到了松山市，也是陪着瑶瑶和小舒出门，第一次遇到冯笑笑的情景……
　　触景生情，只不过那奥迪tt里面下来的司机却是一个肥婆，打破了林逸的幻想……
　　摇了摇头，林逸的心中有些苦闷，冯笑笑……本以为，学会了天降春雨，就可以帮助韩静静炼丹了，但是现在看来，似乎这个梦想破灭了，什么时候，才能炼制出三品丹药？
　　看样子，唯一的方法就是自己晋升天阶，然后给韩静静的实力提升至地阶后期巅峰，然后找一枚聚气丹给她服用，只有这样，才是唯一可行的办法。
　　但是，自己距离天阶，还有很长的一段路要走，而聚气丹，也不是那么容易找到的……
　　这一次天丹门的试炼，倒是让林逸有些犹豫了，本来他想要彩钢、蓝晶粉和纯黄玉，但是似乎要聚气丹更划算一些？林逸陷入了矛盾，有些头痛。
　　其实，大小姐和小舒，享受的主要是逛街的过程，她们并不需要买什么东西，尤其是上大学之后，楚梦瑶和陈雨舒更加的低调了，她们虽然被评为学校的校花，但是却也不争什么风头，也是怕给林逸惹来一些不必要的麻烦。
　　毕竟，大学里面的人更多了，来自天南地北，什么样背景的人都有，不像松山市的时候，在鹏展集团旗下的私立高中，两个人不用太过于担心什么。
　　“绑架啊……救命啊，啊——呜——”突然，一声尖叫，打断了林逸的思绪，抬起头来，之间刚才那个从奥迪tt上下来的肥婆，被一辆无牌照奔驰商务车上跳下来的一个大汉一把拽住了后脖领子，然后一手捂住了她的嘴巴，将她塞进了奔驰面包车！
　　这只是发生在一瞬间而已，那肥婆被塞上了奔驰商务车后，那大汉也跟着上了车，奔驰商务车扬长而去……
　　林逸皱了皱眉，如果他要阻止的话，自然也能阻止，但是林逸却没有动手，因为一来这肥婆和他不认识，一点儿关系都没有，二来他是陪着大小姐和小舒逛街的，自然不会因为这些莫名其妙的事情耽误下来。
　　林逸没有什么古道热肠，只是淡淡的看了一眼离去的奔驰商务车，就没有再多关注。
　　“咦？这黑色的面包车，怎么和当初绑架王心妍的车子一样？都是没有牌照，而且款式也一样？”陈雨舒有些惊讶的说道。
　　“不会是同一伙人做的吧？”楚梦瑶也发现了这一点，有些惊讶：“好像是奔驰b200……看作案手法倒是很相似啊！”
　　“哦？”林逸微微一愕，他回来之后，还没有详细的询问吴臣天和皮老爷子关于王心妍被绑架的过程，但是却没想到，这闹市区的绑架案居然会和王心妍的绑架案有关！
　　如此一来，是偶然的可能性就更大了，因为林逸压根不认识那个肥婆，对方这种绑架的手法，在林逸看来也不熟悉。
　　“我们走吧，和我们没有关系。”林逸淡淡的对大小姐和小舒说道。
　　楚梦瑶和陈雨舒也不想多管闲事，点了点头，正准备林逸，可是没想到的是，连个在商业街巡逻的**飞速的向这边跑来，对林逸和身边的其他人喊道：“大家先不要离开，都是目击者，麻烦做一下笔录可不可以？”
　　林逸虽然觉得，这种笔录的意义不大，但是没办法，还是和楚梦瑶、陈雨舒停住了脚步。
　　随后，那两个**就询问了林逸等人之前的绑架经过，大家的说辞大同小异，都是一辆没有牌照的奔驰b200黑色商务车绑走了奥迪tt下来的那个肥婆，至于其他的细节，就没有什么人注意了，因为那一刹那，大家都已经吓傻了。
　　不过，随后，一辆猎豹越野车就急速行驶了过来，停在了现场，下车的是英姿飒爽的宋凌珊，和一脸严肃的刘王力。
　　“宋队！”那两个巡逻的**马上走过去敬礼，并将询问的笔录递给了宋凌珊。
　　“情况怎么样？和之前的几起案件，有没有相似性？”宋凌珊一听绑架案，条件发射的就想起了之前的几起绑架案来。
　　“差不多，都是一辆黑色无牌照的奔驰b200商务车。”其中一个巡逻**说道：“但是，这次的作案地点不是大学城附近，不排除有人故意迷惑，采用相同车辆作案的可能！”
　　“恩！”宋凌珊点了点头，的确，之前的几起绑架案，很多人都知道作案车辆，如果这时候有人选择相同的车辆，很可能会迷惑警方的身份。
　　“人质的身份调查清楚了么？”宋凌珊问道。
　　“已经通过她驾驶的车辆车号查询了，还没有反馈结果回来，我们正在对目击者进行询问笔录。”巡逻**说道。
　　宋凌珊点了点头，抬头看向了目击者的方向，当她看到林逸的身影时，眼中顿时一亮，心中就是一喜！！！！
　　宋凌珊不是没想过要找林逸帮忙，只是林逸前一阵子出门了，她通过王心妍的案子已经知道了，所以才没有联系林逸。
　　现在林逸回来了，她自然不会放过，这一阵子正为了案子的事情发愁呢，她看到林逸，怎么会不问一问？
　　“林逸！”宋凌珊快步走了过去。
　　林逸摸了摸鼻子，苦笑了一下，看来，自己越是不想多管闲事但是闲事儿却是找上了自己，让他不得不管。
　　“凌珊，好巧啊！”林逸有些无奈的说道。
　　“巧么？回来也不联系我？”宋凌珊有些小小的不高兴，尤其是看到林逸带着大小姐和小舒逛街。
　　“还没来得及，不过肯定要联系你。”林逸倒是没有骗宋凌珊，他手里有小聚气丹准备给宋凌珊一枚，不能吴臣天都给了，而不给宋凌珊。
　　“真的假的？”宋凌珊看了大小姐和小舒一眼，发现她俩倒是没有特别的敌视，宋凌珊和楚梦瑶、陈雨舒的关系，倒是好了不少，没有之前那么恶劣了。
　　“真的。”林逸点了点头：“不过你先办正事儿吧。”
　　宋凌珊点了点头，却是问道：“你有没有怀疑的对象？”
　　“我刚回来，今天才第三天，我上哪儿有怀疑对象去？”林逸苦笑道。
　　“这样啊……”宋凌珊有些失望的叹了口气，不过却也知道这是情理之中，毕竟林逸刚刚回来，连了解都不了解，所以也没有多问：“好吧，你们先去逛街，晚一点再联系吧。”
　　“恩。你忙吧。”林逸点了点头。和楚梦瑶、陈雨舒先走了一步。
　　宋凌珊虽然有些失望，不过还是耐心的查看起了现场笔录，而随后。人质的资料也被送到了宋凌珊的面前！
　　雷思玲，东海商会会长雷大鸣之女，就读于东海外国语商务学院。大四学生，座驾为一辆奥迪tt跑车，今天来商业街可能是来购物。
　　这个资料，让宋凌珊心头一惊，又是学生？而且是富商之女，那和之前的几起案件，倒是有足够相同的地方了，看来对方还是为了求财！这个情况，让宋凌珊不得不直接联系了雷大鸣。
　　雷大鸣正在隐藏赵家里收拾行囊。准备远赴吉顿市开展新的商业生涯，忽然手机响起来，是个陌生的号码。
　　“你好。我是雷大鸣。”雷大鸣不敢不接。他怕是林逸。
　　“雷大鸣？我是东海市警局刑侦队的宋凌珊，你的女儿刚刚在商业街被人绑架。您可以来一趟松山市警局么？”宋凌珊问道。
　　“什么！我的女儿被绑架了？”雷大鸣一愣，顿时有些不敢相信。
　　虽然，之前东海市发生的几起绑架案，雷大鸣也是清楚的，但是雷大鸣却从来没有想过有人敢绑架自己的女儿，毕竟自己的身份摆在那里，当然，不是东海商会的会长身份，而是隐藏赵家的代言人身份！
　　毕竟，绑匪连黑帮大哥赌哥的女儿都敢绑架，自然不会畏惧他一个商会的会长，但是他不相信有人敢招惹隐藏赵家！他的身份和背景也不是秘密，而那些绑匪在绑架之前，自然会调查这些背景。
　　“不错，应该和之前的几起绑架案是同一伙嫌犯所为，所以请你来一下。”宋凌珊说道。
　　“你等等，我马上过去！”雷大鸣有些苦闷，自己刚刚失势，女儿就被绑架了？这也太坑了吧，真是流年不利。
　　不过，雷大鸣还没等驱车前往东海警局，绑匪的电话却是先一步打了过来。
　　“雷大鸣么？”电话那边，传来了一个变声器转变的刺耳的声音。
　　“你……是什么人？”雷大鸣心中一惊，隐隐猜到了些什么。
　　“准备两千万，不然别怪我们不客气！”对方冷冷的说道：“我们的信誉，不用怀疑，之前的几起绑架案，你应该也听说过！当然，你不配合的话，我们只能撕票了！”
　　“等等……我没有两千万啊……”雷大鸣苦着脸说道。
　　“没有？你身为东海商会的会长，旗下有那么多产业，两千万都没有？骗鬼呢吧？”对方听了雷大鸣的话后顿时有些不耐烦了，冷哼一声道：“不想有事，乖乖的将钱拿出来，不要以为我不知道你的背景，隐藏赵家的狗么？还会没有两千万？”
　　“我……”雷大鸣没想到对方连他隐藏的身份都调查出来了，看来对方敢绑架自己的女儿，是压根没有在乎自己的这层身份啊！不过他有点儿欲哭无泪：“我现在，已经不是东海商会的会长了，我被免了已经……隐藏赵家已经不用我了，我现在哪有钱了啊……”
　　“哼！这我不管，见钱放人，二十四小时之内没钱撕票！”对方冷哼一声就挂断了电话。
　　“这……”雷大鸣有些无奈，想要求助隐藏赵家，不过想想自己之前得罪了林逸，估计隐藏赵家不可能为他出头，而且对方摆明了不怕隐藏赵家，再联想到之前赌哥女儿的黄阶保镖被绑架的人一招打残，看来对方也是狠角色了，只是不知道是哪方面的势力呢？
　　不过不管怎么说，雷大鸣还是先赶往了东海警局，在路上，他思量着要怎么和隐藏赵家开口才能让隐藏赵家出面帮忙……
　　……………………
　　和宋凌珊分手之后，林逸就带着楚梦瑶和陈雨舒去了附近的商场，逛了一上午，楚梦瑶和陈雨舒什么都没买，中午三人在商场的餐厅里面吃了一顿饭。
　　吃完饭，楚梦瑶在喝着甜汤，而陈雨舒却是贼兮兮的转着大眼睛看着林逸，好像是想说什么，但是又欲言又止。
　　“你想干嘛？”林逸问道。
　　“我听说，这做商厦的地下室，是一个赌场，我还没去过赌场呢，箭牌哥，你带我和瑶瑶姐去见识一下行不行？”陈雨舒可怜兮兮的说道。
　　“赌场？”林逸微微一愕，没想到这商厦的楼下居然还有赌场存在？
　　“恩恩，学校里面的同学说的，说这下面有赌场。”陈雨舒点了点头。
　　“小舒，去那种地方，不太好吧？爹地不喜欢赌徒……”楚梦瑶虽然也有些好奇，但是总觉得赌博不是什么好事儿。
　　“瑶瑶姐，就是见识一下嘛，很长时间我们都没有去玩儿了啊……”陈雨舒摇着楚梦瑶的手臂乞求道。
　　“这……”楚梦瑶看向了林逸。
　　“那就去看看吧，不过小赌怡情，不要赌太多了，玩玩儿就好。”林逸对于赌博没有什么爱好，十赌九骗，至于大小姐和小舒要见识一下也没有什么。
　　“喔，就知道箭牌哥对小舒最好了！”陈雨舒高兴的取其双手赞同的说道。
　　“赶紧喝你的甜汤吧，一会儿都凉了！”楚梦瑶有些无可奈何的说道。
　　“好喔好喔……不过小舒要先去趟洗手间，把肚子里的水放空才行……”陈雨舒笑嘻嘻的将手机塞进了裤兜里，然后屁颠屁颠的跑向了洗手间……
　　“也不害臊，什么话都说……”楚梦瑶皱了皱眉。
　　“呵呵，没关系。”林逸笑了笑。
　　“就你成天宠着她，都快成混世魔王了！”楚梦瑶有些无奈的说道。
　　“我不出现，她就不是混世魔王了？”林逸有些无奈的耸了耸肩。
　　而此刻，赵光印已经按照赵老爷子的吩咐，让人找到了陈曦，而他则是向陈曦母亲的住处赶去……这是他甩掉陈曦的母亲之后，若干年之后，第一次去见陈母！
　　面对陈母，赵光印没有一丝一毫的感情，当初的陈母，在他的眼中只是一个玩物。酒后乱性被强暴的服务生而已。赵光印对她没有丝毫的愧疚和歉意，要不是这次的利用，赵光印都不可能去见陈母。
　　不过。为了伪装，为了让陈母能心甘情愿的打电话去叫林逸帮忙，赵光印努力的将自己的神情弄得像一些……
　　与此同时。一个老者将一个小盒子递给了一个少女，对她说道：“这是你这一次服用的药剂，赶紧吞服了吧……”
　　少女默默的接过了小盒子，将其打了开来，里面放置的是一枚精美的药瓶，少女打开药瓶，叹了口气，面色有些复杂的将里面的药物吞服了进去。
　　“和你说的事情，知道怎么做吧？”老者看了少女一眼。问道。
　　“恩……”少女面色苍白的点了点头。
　　老者点了点头，然后对少女道：“好了，走吧……”
　　……………………
　　陈雨舒回来之后。很快就呼噜噜的将一碗甜汤都干掉了。然后拍了拍饱饱的肚皮，笑嘻嘻的说道：“我们去赌场啊！”
　　“走吧。”林逸点了点头。
　　三人来到电梯。按下了地下负一层的按钮，当然，地下负一层是超市，并不是赌场，想去赌场的话，必须要从负一层的另一个通道口下去，只有知道的人可以找到。
　　但是陈雨舒显然之前就做足了功课，知道赌场的入口在哪里。
　　三个人来到负一层的超市，没有进入超市，而是向一个人流偏僻的防火通道出口走去。
　　“没看出来，小舒你知道的还挺多？”林逸有些惊讶，这么隐蔽的地方，陈雨舒都能找得到。
　　“嘿嘿，班上有个瑶瑶姐的追求者，成天在我和瑶瑶姐的面前吹牛叉，说他来赌场，一次就输上几百万，家里多么多么有钱。”陈雨舒说道。
　　“哦？有人追求你？”林逸转头看向了楚梦瑶。
　　“我都没关注，谁知道他说什么？”楚梦瑶无辜的摇了摇头：“我都不知道这里有赌场。”
　　“呵呵……”林逸笑了笑，对大小姐的性格也有所了解，大小姐的确就是这么一个人，之前钟品亮追求她的时候，钟品亮说的那些话，那部分都是和陈雨舒说的，至于楚梦瑶，他说什么，楚梦瑶干脆没有注意：“不会有麻烦吧？”
　　“一个富二代而已，家里还没有楚伯伯有钱呢，和箭牌哥的身价更是没法比，瑶瑶姐除非脑袋抽风了能舍近求远看上他，要看上也是看上箭牌哥！”陈雨舒理所当然的说道。
　　“小舒，你去赌场就去赌场，哪儿来那么多废话？再说我不去了。”楚梦瑶气得踢了她一脚。
　　“喔……不说了。”陈雨舒慌忙闭嘴。
　　三个人走进了安全通道，顺着安全通道就要下楼，结果就被两个保安给拦住了，客气的对三人说道：“你好，下面是超市的库房重地，客人请止步。”
　　“我们不是去库房的，而是去玩儿的。”陈雨舒说着，扬了扬手中的银行金卡，对保安说道。
　　“三位请稍等。”保安看了一眼三人的打扮，明显是两个富家小姐和保镖的打扮，于是拿起对讲机，对里面说了两句：“有客人了，请上来迎一下！”
　　没过多久，就从下面楼梯走上来一个穿着整齐西装的男子，同样的，一上来上下打量了一下楚梦瑶、陈雨舒和林逸三人，最后目光停留在了陈雨舒手中那张银行钻石金卡上，眼神微微一凝，然后微笑道：“三位尊贵的客人，请！”
　　以他的眼力，自然看的出来，陈雨舒手中那张卡的最低资金为五百万，而一个女孩子拿着这么一张卡，她们什么身份自然不言而喻，典型的富家千金大小姐，正是这里极力拉拢的客源。
　　不过，让陈雨舒有些意外的是，地下二层的确是超市的仓库，并不是想象中的赌场，想来，这是为了掩盖赌场而制造的表象，也是为了躲避警方的追查。
　　黑西装男子带着林逸三人快速的穿过了仓库，再次来到一扇看似有些破的铁门边上，按动了手上的一个遥控按钮，铁门缓缓升起，里面的景象，别有洞天！
　　外面是杂乱无比的货仓，而铁门里面，可以用金碧辉煌来形容！铁门里面，是一层大概有一千平方米的大厅，清一色的金色地毯上，合理地摆放着各类博彩玩乐器具——大小、轮盘、二十五门、二十一点、百家乐及各种角子老虎机。
　　和外面相比，一改之前仓库的阴暗，这里却是灯火辉煌！
　　尤其是和仓库的气闷相比，这里的中央空调令人置身其中舒适无比，而身穿红色制服的服务员热情周到，殷勤地接待每一位来客。
　　身穿绿色制服的荷官，来回在赌场里面游走，好不热闹！
　　这里的规模让林逸有些惊讶，因为以前执行任务的缘故，林逸也去过不少的赌场，但是这里的赌场规模，绝对不小！虽然比不上澳门和拉斯维加斯那种赌城，但是在地下赌场中也算是佼佼者了。
　　“三位尊贵的客人，请在这边兑换筹码。”黑色西装男子做了一个请的手势，示意林逸等人可以在吧台兑换筹码。
　　“好的。”林逸点了点头，道：“谢谢。”
　　“祝三位玩儿的愉快，满载而归。”黑西装男子微微一笑，然后就去忙自己的事情了。当然，他那句“满载而归”不过是场面话而已，真正在赌场里面赢钱的人很少，几乎没有。
　　“少换一些，玩玩儿就可以了。”林逸对陈雨舒嘱咐道。
　　“喔，那就换十万好了。”陈雨舒想了想说道。
　　林逸点了点头，十万虽然不少，但是对于楚梦瑶两人来说，真不算什么，楚鹏展每个月给两人的零花钱就不止这些了。
　　陈雨舒去吧台兑换了筹码，捧着一大堆面值一千的筹码回来了，有些兴奋：“瑶瑶姐，箭牌哥，你们想玩儿什么？”
　　“我不玩儿。”林逸知道十赌九骗，对赌博一点儿兴趣都没有。
　　“你玩儿吧，我看着就好了，我不会。”楚梦瑶没接触过这些东西，她来这里只是好奇而已，没有其他的意思。
　　“好吧。”陈雨舒也没有客气，环视了一圈一层大厅里面的那些娱乐设施，说道：“咱们去玩儿老虎机吧，这个简单，而且好玩儿！”
　　老虎机全名叫做吃角子老虎机。是一种可以经常在赌场见到的赌博机器，甚至有专玩角子机的娱乐场所，十分的普遍，可以说几乎每个赌场都有这种机器。
　　玩法也很简单，就是将角子（筹码）投入机器，接著会随机出现不同图案，如停定时如出现符合相同或特定相同图案连线者，即依其赔率胜出。
　　这种机器。也叫“水果机”或者“777”，因为玩儿法简单，所以深受赌徒们的青睐，陈雨舒其他的赌博机器也不太会玩儿，自然第一个锁定了这种赌博机。
　　“那就去看看。”林逸和楚梦瑶跟着陈雨舒来到了一面墙全是角子老虎机的区域，这里的游客虽然多，人气也火爆，但是机器很多，还是有空位的。陈雨舒随便的找了一台机器就操作了起来。
　　这东西上手比较快，新手也能玩儿，陈雨舒摆弄了一会儿。输了几千块钱的筹码之后，就学会操作了，当然，你也可以申请荷官的新手援助，但是陈雨舒喜欢自己研究。
　　楚梦瑶只是看个新鲜，林逸则是无所事事的四处打量着赌场里面的设施，不得不说，这里的规模很到位，一点儿也不像那种简陋的地下山寨赌场。从保安数量、服务生的服务水准和荷官的正规程度可以看出，这赌场里面的从业人员绝对去正规的赌场培训过！
　　能够开这么一家赌场，老板的身份绝对不简单，恐怕是东海市的某一位社会大哥，只是林逸也没有踢场子找麻烦的意思。赌博这东西，一个愿打一个愿挨，只要不出千不强迫，林逸也不想当蜘蛛侠。
　　陈雨舒玩儿了一会儿，有输有赢。不过这时候，陈雨舒的聪明头脑和“发现舒”的能耐就突显了出来，陈雨舒开始研究起老虎机的规律来，其实只要是电脑控制的赌博机器，总是会有一定的规律，只不过这个规律普通人不可能发现……赵光印走进了这个破落的老式居民区，不由得皱了皱眉头，或许要不是父亲的意思，他一辈子都不会来到这种地方，不过他有的只是厌恶，却没有一丝一毫的内疚，陈曦母女，在他眼中形同陌路，死活更是和他一点儿关系都没有！
　　隐藏赵家是个极端重男轻女的家族，这也是赵奇兵一个私生子能够上位，而陈曦却是只能沦落为送礼用的炉鼎的原因。
　　“当当当……”赵光印敲响了这扇有些破败的防盗门，楼道里面那种腐朽的味道更是让他心中充满了厌恶，什么狗屁地方？
　　“谁呀？”陈母有些奇怪的问道，今天是周日，陈曦跟着祝爷爷拾荒捡垃圾去了，这个时间应该没有人上门才对。
　　“是我……”赵光印不知道怎么形容自己的身份，只能强压住内心的厌恶，装作很无奈的样子苦笑了一下说道：“小曦的父亲……”
　　“什么……”陈母的表情一滞，正要开门的手，立刻停住了，有些发愣，颤颤巍巍的低头看向了猫眼，通过猫眼看到了一个让她心酸、牵挂却又带着些许恨意的脸庞……
　　果然是他！陈母甚至不知道他的名字，也不知道他是什么人，只知道，他强暴了自己，事后随便给了自己几千块钱，就打发了自己，随后，自己再也没有见过这个人！
　　所以陈母做梦也不会想到，这个人会再次出现在自己的面前，是好事，还是坏事？陈母虽然善良，但是再次看到这个莫名其妙出现在自己家门口的男人的时候，陈母激动过后，有的只有警惕！
　　他是怎么找到这里来的？而且时隔多年，又是什么原因来到这里？关键是，他如何叫出小曦的名字？要知道，自己产下小曦的时候，这个人并不知晓！
　　“你……要做什么？我不认识你……”陈母下意识的说道。
　　“开下门吧，我找你来，是说说小曦的事情！”赵光印心道，臭娘们，你还装上了？还不认识我？要不是为了家族大计，你以为我愿意来找你？
　　“小曦……她怎么了？”陈母一惊，听说是陈曦的事情，也顾不得再怀疑赵光印的目的，“哐当”一声，将铁门打开！rq！！！
　　陈母再次近距离看到了这张，让她永远不能忘记的脸庞！
　　这是她唯一的男人，也是她最恨的男人！酒后乱性，却带给了陈曦母女，这么多年生活的困苦！一个女人，独自带着孩子，是多么的不容易？
　　“小曦她……唉，这事儿说来话长了！”赵光印故作叹息和无奈的样子，叹了口气，他今天扮演的是一个落魄的男子，所以虽然他是开着奔驰豪车来的，但是一身行头却是破败无比，当然，是伪造的破败。
　　“小曦她到底怎么了？你倒是说呀？”陈母有些不淡定了，陈曦是她的命根子，如今赵光印吞吞吐吐，她下意识的就觉得事情不对劲儿了。
　　“这事儿，要从我找到小曦说起……”赵光印开始瞎编了：“我找到小曦后，请她吃了一顿饭，想表达这些年来，我心中对她的歉意，可是没想到的是，我的仇家找了过来，我欠他钱……结果他直接就将小曦抓走了抵债，说是父债女偿……”
　　“什么！小曦被抓走了？”陈母惊呆了，愤怒的瞪着赵光印，这一刻，对女儿的担心，倒是也让陈母晕了头，忘记去问赵光印是如何找到陈曦的，又是如何找到这里的，她满脑子里想的都是，怎么办？要怎么办？
　　“是啊，没办法，我只能来和你商量了……”赵光印是多一个字儿都不想说，此刻见到陈母大惊，心中顿时开心不已，要是陈母不害怕或者不相信，他还得编一大堆废话去解释来解释去的，那真是有够麻烦的了，但是没想到陈母这么好骗，一下子就相信了！
　　“那要怎么办？你这杀千刀的，你干嘛去找小曦？这么多年了，你都不来看我们，你现在找小曦干什么？你这不是害她么？”陈母的情绪十分的激动：“你的仇家，要抓小曦做什么？”
　　“我……这……唉！我这不也是寻思，这么多年没见了，补偿一下小曦么，谁成想，仇家就来了……”赵光印苦着脸说道：“他带着小曦去东海市商业街的赌场了，据说他要讨好一个什么东南亚赌王朴霍钛，准备把小曦进献给他，我没有办法阻拦……唉，都怪我无能……”
　　“什么……”陈母一下子就傻眼了，什么东南亚赌王，又是什么赌场的，这让她觉得，距离她生活很是遥远，根本就搭不上关系！而那东南亚赌王，既然被称作赌王，那肯定是了不得的有钱有势的大人物了，她一个普通的弱女子，哪里能和人家抗衡？
　　她真是恨死了赵光印了，什么时候来不好，偏偏这时候来，简直是她们母女的灾难啊！
　　而就在这个时候，祝老大慌慌张张的推门跑了进来，大呼道：“不好了，不好了，小陈，陈曦被人抓走啦！”
　　祝老大的出现自然也是安排好的，为的就是让陈母信以为真！如果只有祝老大出现，或许陈母不会那么容易相信，毕竟一个捡破烂的小女孩儿，为什么被人抓走？
　　但是赵光印出现就不同了，一出现就可以让陈母乱了心思，随后抛出陈曦被抓走这个重磅炸弹，更是让陈母乱了阵脚，没有去怀疑和深究这件事情到底是真的还是假的！
　　尤其是祝老大适时的出现，更是印证了赵光印的话一样！
　　陈母本来就够不知所措了，祝老大又出现了，诉说陈曦被人抓走了，陈母更是呆若木鸡！
　　“啊！你也在这里？你这个混蛋，你不是说你是陈曦的父亲么？要请她吃饭，给她说些事情么？为什么我看到她被人抓走了！”祝老大“没想到”赵光印也在这里，当他看到赵光印后，顿时指着赵光印破口大骂起来。
　　“我……这……”赵光印心中暗笑祝老大演戏倒是挺像啊！
　　“你什么你，现在情况紧急，我偷偷的跟踪了那些人一段时间，听他们说，是想拿陈曦做赌注，去赌场讨好那个赌王朴霍钛，小陈，你快想想办法，不能让那些禽兽糟蹋了小曦啊！”祝老大急急的说道。
　　“啊……祝老，那可怎么办才好啊……”陈母十分惊慌的问道。
　　“如今，只能想办法求人了，看看谁能帮助我们！”祝老大开始设局了，准备引导着陈母往坑里跳！
　　“啊！我这一个弱女子，我谁都不认识，哪能和那些有钱有势的什么赌王相比？要找谁才能救回小曦啊……”陈母不知所措的说道。
　　“对了，我想起来一个人，他肯定有办法的！”祝老大一拍大腿，好像想起了重要的事情一样，大呼道。
　　“谁？”赵光印和陈母同时问道。
　　“林逸啊！”祝老大终于将这个千呼万唤的名字说了出来！
　　“林逸？他能帮忙么？”陈母有点儿病急乱投医，听到祝老大说起林逸，下意识的就觉得，林逸应该能帮忙了，毕竟林逸帮助了她们一家很多，或许真有办法也说不定！
　　听陈曦说，林逸在松山市的路子挺广的，连鹏展集团都认识人，那肯定是有办法的了！所以陈母慌乱之下，也没有来得及细想，直接拿起电话，就拨通了林逸的号码……
　　林逸握着手机，脑海中回想着刚才陈母说的语无伦次的那一番话，虽然有些混乱，但是林逸还是听明白了，陈曦被人抓走了，来到了自己所在的这个赌场，有人用她作为赌注，和东南亚赌王朴霍钛进行对赌！
　　或者说，这个人为了讨好朴霍钛，主动想将陈曦送给朴霍钛……
　　虽然，陈母诉说的原因，在林逸看来漏洞百出，什么陈曦多年未见的父亲出现了，带走了陈曦，还是陈曦父亲的敌人出现了抓走了陈曦，再到陈曦的父亲找上门去……
　　这一列的行动说不出的诡异！陈曦的父亲从哪儿找到陈曦的？又是从哪里知道陈母的住处的？陈曦又凭什么和一个陌生人去吃饭？最神奇的是，祝老大一个地阶初期高手，就眼睁睁的看着陈曦被抓走，还跑回来作证？！！！