第02368-02377章
　　根本不合理，如果林逸不知道祝老大是地阶初期高手也就罢了，祝老大明明是高手，而且还出了这么一个事情，只有一种可能，那就是祝老大有所隐瞒，这事儿没准儿和他有关系！
　　但是这一切，都不是很重要了，因为不管怎么样，林逸都要去救陈曦，明知道这是祝老大设的一个圈套，林逸还不得不跳，因为他不能眼睁睁的见死不救！
　　陈曦出了什么事儿，先不说应子鱼那边不好交代，就是冯笑笑，都不好交代！毕竟，这是当初笑笑决定帮助的女孩子，笑笑走了，林逸如果照顾她不好，笑笑回来后肯定会不开心的。
　　没办法，林逸只能去会会那个朴霍钛了！
　　“小舒，瑶瑶，你们现在这里玩儿着，我有点儿事情，要去地下二层一趟。”林逸对楚梦瑶和陈雨舒说道。
　　“好喔，箭牌哥，你去忙吧！”陈雨舒玩儿的正兴起，她已经基本上找到了角子老虎机的规律，现在十次起码能赢个两三次，但是却已经可以做到不赔不赚了。
　　林逸点了点头，这赌场的保安力量还是很强大的，只要楚梦瑶和陈雨舒不惹事儿，一般不会有什么问题，毕竟来这里玩儿的都是有钱人，如果治安不好的话，下回谁还来玩儿了？
　　“瑶瑶，看着点儿小舒，别让她惹是生非招惹别人，自己玩儿自己的就好了！”林逸对楚梦瑶嘱咐道。
　　“我知道，你放心吧。”大小姐是个识大体的人，自然不会纵容小舒去惹事儿。
　　林逸说完，就转身向赌场的地下二层走去，这第一层基本上都是公众的赌博项目，很普通，而二层则是梭哈对赌的***楼层，入门的筹码就是百万级别的。
　　陈母居然在祝老大的提点下，知道陈曦在地下二层，而且连具体的包厢号都知道，显然问题多多，只是陈母慌了神，没有注意这些细节，但是林逸却不同，这次的事情，八成是祝老大搞出来的！
　　“您好，先生，楼上是***专区，您需要出示会员卡或者一次性兑换壹佰万元的筹码！”林逸正准备下楼的时候，被两个服务生拦住了，礼貌的说道。
　　“我去找人。”林逸心中一动，说道，本来他准备直接兑换筹码上去的，但是忽然想到如果这事儿是祝老大搞出来的，里面肯定是有问题的，祝老大肯定巴不得自己尽快赶过去！
　　要是在筹码的事情上卡住了，那恐怕不是祝老大愿意看到的，所以林逸打算试探一下。
　　“找人？”服务生微微一愣，随即问道：“先生找谁呢？”
　　“***天字1号包厢，赌王朴霍钛！”林逸说道：“我是找和他对赌的那个人。”
　　“哦？”这个问话的服务生微微一愣，刚想说什么，另外一个服务生就打断了这个服务生的话，直接对林逸做了一个请的手势，道：“先生，请下楼！”
　　林逸心中冷笑了一声，果然，这个服务生肯定是有人和他打过招呼了，不然的话，这个服务生不可能违背赌场选择，一不要会员卡，二不让林逸买筹码，直接让林逸下楼去！
　　虽然，在赌场里面，***会员可以带人去二层赌场，但是那必须是***会员亲自在场的情况之下，像林逸这种情况，换做平时是不可能允许的，但是这个服务生却是这么做了。
　　“呵呵……”林逸微微一笑，乘坐电动扶梯下了楼去，径自走向了天字一号包厢。
　　东南亚赌王，自然当得起天字号一号包厢的待遇，只不过，林逸在包厢门口，就被人给拦住了。
　　“什么人，干什么的？”一个黑衣大汉冷冷的伸出手臂，拦住了林逸的去路，喝问道。
　　这个人只是普通的保镖而已，连黄阶高手都算不上，林逸自然不会放在眼里，但是不等林逸回话，另外一个穿着白色西装的人却是对那黑衣人说道：“是赌哥的朋友吧，请进吧！”
　　林逸的眼神微微一凝，玄阶后期巅峰实力的高手，居然只是个看门的保镖？而且还故意说什么赌哥的朋友混淆是非，以为林逸真不知道这里面的问题么？
　　而且，他的话，表明了是等着林逸来的，而不是陈母说的那种什么陈曦被仇人抓走的巧合！
　　的确，林逸已经到了这门口了，赵光印的人马已经不需要在隐瞒什么了，在他看来，林逸既然来了这里，那就是必死之人了，一个异能者加上一个地阶后期巅峰实力的内外兼修高手，百分之百能够将林逸留在这里！
　　这也是赵光印的意思，林逸来了，那么也就不用装样子了，反正他的这一出戏就是骗陈母的，赵光印也知道不可能骗过林逸。
　　“哦，谢谢。”林逸拍了拍了那玄阶后期巅峰实力高手的肩膀，看似在谢他，实则直接催发了狂火八卦掌第一式！
　　于是，这位悲催的玄阶后期巅峰实力的高手赵奇三，直接挂掉了，连反抗都没有！因为，他怎么也想不到林逸会无声无息的对他出手，而且一出手就是杀招，他死不瞑目。
　　那黑衣人见到林逸出手杀人，刚想说什么，却也被林逸捏住了脖子，轻易的捏死了。
　　既然是来找麻烦的，林逸也不伪装什么，仁慈么？根本用不着仁慈，林逸早就看那祝老大不顺眼了，要不是不确定他到底是何方势力的人马，而且之前林逸又不是他的对手，林逸早就拿他开刀了！
　　当然，林逸没有动他的另一个原因也是因为祝老大在陈曦身边，虽然肯定有些目的，但是起码能够保护陈曦，这也是林逸暂时留着他的原因，只是现在，终于要动手了么？
　　林逸直接踢开了包厢的门，走了进去，而包厢里的两伙人马，都是一惊，只不过一伙的两个人的眼中露出了一抹喜色，而另一伙的两个人，其中一个表情淡然，而另外一个坐在赌桌前的年轻男子，却是皱了皱眉头：“赌哥，你赌场里面，什么保安措施啊？怎么阿猫阿狗都能走进来踢场子？”（未完待续）
　　“朴先生，这……”赌哥在这包厢里是作陪的角色，而他无论在东南亚赌王朴霍钛的眼中还是在隐藏赵家的人眼中，都是小角色一个，他当然知道林逸是怎么进来的，因为这是隐藏赵家打过招呼的，他虽然不敢得罪朴霍钛，但是却更不敢得罪东海市的地头蛇隐藏赵家！
　　赌哥只能有些为难的支支吾吾，不知道要如何解释。
　　“陈曦呢？”林逸看向了之前那两个眼中露出惊喜神色的两个人来，这两个人恐怕和门口那个玄阶后期巅峰实力的高手是一伙的了，他们一个是玄阶后期巅峰实力，一个是地阶初期实力，而他们看到自己来之后的神情就可以证明，他们正等着自己来呢！
　　“陈曦？已经输给了东南亚赌王朴霍钛先生了。”其中那个地阶初期的高手微微一笑，对林逸说道：“这里没有我们什么事儿了，我们要走了，朴先生，好好享用吧！”
　　而林逸，这时候的目光转向了朴霍钛和他身后那个不苟言笑的黑衣人那边，朴霍钛，让林逸心中一惊！他是修炼者，但是林逸却看不透他的实力，不知道他到底是什么等级！
　　这是林逸的金手指第一次出现这种失灵的情况，之前哪怕是面对冰宫的天阶高手，甚至塔甘家族的那些高手，也未曾出现过差池，但是这一次，却在一个东南亚的赌王身上失利了！
　　这个人，的确是内家修炼者，但是林逸却看不透他的等级，不过在他身后的那个黑衣人，林逸却可以清楚的判断出他的实力来，地阶后期巅峰实力的内家修炼者。
　　林逸微微皱了皱眉，就明白眼前这两个人是劲敌了，如果真要打起来，很是棘手！而且，林逸基本上也可以断定。陈曦和这两个人其实压根没有太大关系，这两个人被卷入其中，完全是祝老大这一伙人设的局！
　　所以，林逸考虑了一下，不准备直接出手对付朴霍钛和他身后的保镖黑衣人，而是将矛头对准了这边有问题的两个人。
　　“你们背后的主子是谁？谁让你们带陈曦来当赌注的？”林逸淡淡的问道：“说出来，或者死。”
　　“这……”这地阶出奇的高手叫做赵光十六，在他看来。陈曦没有在这个房间里，林逸来了之后，肯定会第一时间寻找陈曦，而陈曦现在已经属于朴霍钛了，那林逸要出手也是对朴霍钛出手，他怎么也没有想到林逸一进门就将矛头对准了他！
　　当然，要是林逸不知道祝老有问题，只是将他们当做陈曦父亲的仇人，或许林逸真懒得搭理他们。而让他们走了！毕竟，林逸来到这里的主要目的就是寻找陈曦。
　　但是林逸知道这几个人和祝老大有关，自然不会放过他们。至于朴霍钛，才是林逸眼中没有多大关系的人。
　　“陈曦在包厢里间，现在是朴先生的了，和我们没有关系，是陈曦的父亲将她抵给我们的，你不要找我们……”赵光十六有些害怕了，他可是直到林逸一招打残碧老的事情，所以他不认为他能够和林逸抗衡。
　　“是啊，没事儿我们先走了……你要找人。就找朴先生吧！”另外一个玄阶后期巅峰实力的赵奇四，也是说道。
　　“祝老大和你们是什么关系？”林逸却是没有回答两人的话，而是直接问道。
　　“什么祝老大，我们不认识……”赵光十六说完就准备转身离开包厢，他可不想和林逸扯皮。留在这里时间越久越危险！
　　赵奇四也是一般心思，现在这种情况应该是林逸和朴霍钛的争斗，他们赶紧离开才是正经。
　　“既然不说，那就留下吧。”林逸也懒得和他们废话了，都是一些小喽啰。不说就不说了，归根结底问题还是要找祝老大解决！
　　下一刻，林逸动了，依然是一招狂火八卦掌第一式，赵奇四毫无还手之力的挂掉了，甚至没有抵抗，没有做任何的挣扎，就这么挂掉了。在林逸眼中，一个玄阶后期巅峰实力的高手，如同杀鸡一般轻而易举。
　　“你……”赵光十六刚想说什么，林逸又是一招狂火八卦掌拍了出去，赵光十六依然死不瞑目！
　　他俩临死都想不通，林逸一出现，不去找朴霍钛要人，先杀他们干什么？按照他们的设想，林逸来了之后，肯定会急着找陈曦，而他们作为已经将陈曦输给朴霍钛的第三方，应该很容易撇清关系的才是！
　　可是，理想和现实不一样，林逸对他们出手了，而且是根本不给他们辩解的机会，以雷霆之势，就干掉了他们！当然，林逸之所以如此狠辣，也是因为当初祝老大用毒蛇咬了陈曦，让林逸对祝老大和他的手下没有一丝一毫的好感。
　　不过，最重要的是，林逸在杀鸡给猴看！因为林逸有金手指bug，可以看出朴霍钛保镖的实力，也是因为金手指，林逸在看不透朴霍钛的实力后，觉得朴霍钛这个人应该难以应付，所以能不为敌，尽量不与之为敌。
　　所以，祝老大的手下死的一点儿也不冤，他们觉得林逸会在毫不知情的情况下和东南亚赌王朴霍钛冲突，但是林逸偏偏没有！就连赵光印甚至赵老爷子都以为，林逸会直接对朴霍钛下手。
　　正常的思维状态下，一个赌王，能有什么实力？就算有保镖，也不可能实力太高，赌哥女儿的保镖也不过是黄阶高手而已，他们觉得林逸不会忌惮什么。
　　赵老爷子也正是想利用这一点让林逸对朴霍钛出手，从而达到借刀杀人的目的，可是现在，人是杀了，只不过是借了林逸的刀杀了隐藏赵家的人。
　　干掉了这个两个修炼者后，林逸好像什么都没有发生似的，转头看向了朴霍钛，微微一笑：“朴先生，那个叫陈曦的女孩子呢？她是我的朋友，我希望你可以让我带走她。”
　　朴霍钛皱了皱眉头，心中开始猜测着林逸的真实实力。(未完待续。。)
　　s
　　如果换做平时，他或许会给林逸一个面子，毕竟林逸刚才表现出了不俗的实力，至少有地阶中期，而且是那种可以秒杀地阶初期高手的地阶中期！
　　这种实力的修炼者，恐怕不是隐藏世家就是上古层面出来的，对于这种人，朴霍钛不想招惹，一般会选择避其锋芒！
　　倒不是说朴霍钛怕了他们，只是朴霍钛的根基不在这里，在这边，他的身份是赌王，他不想招惹是非，尤其是临行前师父嘱咐过他，这边隐世高手很多，最好不要情意结仇。
　　但是，朴霍钛不是想结仇，而是因为他放不下陈曦！
　　朴霍钛有个秘密，对外，他被看成是一个十分好色的异能者，但是他自己却清楚，他并非是个异能者，而是一个魔修！他修炼的东西，和普通的修炼者不同！
　　他的师父，曾经是苗疆一位很厉害的长老的手下，那长老曾经就是一位魔修，用祭炼蛊毒达到修炼的目的，只不过那个长老被人灭掉了，他的师父忍辱负重，隐藏多年，终于找到机会成功逃跑，逃到了东南亚，自己开宗立派，创立了一个新的门派——右苗门！
　　这个门派的人，都修炼一种变异的蛊毒，只不过他的师父当年拿到的资料不是很完整，有很多的缺陷，大多数祭炼这种蛊毒的人都死掉了，只有朴霍钛成功了！
　　只不过，朴霍钛要让身体里的蛊毒不断强大，必须要用处女血来祭炼，所以说，他其实并非好色，而是有着不可告人的秘密！
　　这种蛊毒大成后，可以刀枪不入水火不侵，虽然达不到当年那位祖师爷长老那么厉害的程度，但是一半的程度还是能达到的！即便如此，也足以和那些金钟罩、铁布衫的修炼大成者媲美了！
　　而御女无数的朴霍钛，一眼就看出了陈曦的特别之处！陈曦并非一般的少女。而是一具上好的修炼炉鼎，这种炉鼎，并不像那些普通的少女似的，只是在同床第一次的时候有效果，而陈曦则是可以源源不断的为朴霍钛提供修炼的帮助。
　　所以，朴霍钛即便得罪林逸，也必须要将陈曦得到，哪怕因此躲到东南亚再也不出门。也不会放过这个千载难逢的好机会！
　　当然，他的表面身份是个异能者，这也是掩盖他是个魔修的伪装！而他赌王的身份，也是一个伪装，只是为了更好的去寻找一些被他当做修炼资源的少女而已！
　　其实，他之所以能成为赌王，原因很简单，他可以驱使一种叫做耳目蛊的蛊虫，这种蛊虫虽然很难炼制。目前只有他的师父可以炼制，但是朴霍钛却是能够使用！
　　所谓的耳目蛊，就是一种会飞的蛊虫。体积非常的小，在空中开会飞舞，分布在朴霍钛周围十几米甚至几百米的距离里面，这些飞虫，就是朴霍钛的耳目，飞虫看到了什么，听到了什么，都会传递到朴霍钛这里来，所以朴霍钛能成为赌王。完全是靠着这些被称为耳目蛊的蛊虫！
　　至于什么异能，不过是一个说辞罢了，但是朴霍钛也不辟谣，假亦真时真亦假，反正真真假假。只要借用他赌王的身份，来不停的寻找少女祭炼他的魔功就好了。
　　“我不管你是什么人，赌场有赌场的规矩，她已经是我的战利品了，我不会让任何人带走的！”朴霍钛很快就做出了决定。淡淡的说道：“请吧！”
　　林逸皱了皱眉，没想到朴霍钛在自己连杀两人之后依然不给面子，看来应该是有所凭恃，因为在林逸看来，一个人好色，也不可能到了这种不要命的地步！
　　为了一个普通的女孩子而与一个强大的敌人硬拼，这是很划不来的一件事儿，作为东南亚赌王，要什么样的女孩子找不到？还差这么一个了？
　　“朴先生，我不希望与你为敌，但是如果你非要与我作对，那说不得，我也只能用强了。”林逸的声音变得阴冷了下来，这朴霍钛平时怎么样和林逸无关，但是他今天要强行带走陈曦，林逸只能动手！
　　“作对？你也配么？”朴霍钛冷冷一笑，说道：“一个地阶初期高手，一个玄阶后期巅峰实力高手，两个蝼蚁一般的人物，被你弄死了，你觉得很厉害？还是觉得，你给我个下马威呢？”
　　林逸的目光微微一凛，划过一道异色，他没想到自己展现了实力之后，朴霍钛还会说出这种话来，那么唯一的可能就是朴霍钛的实力很强，或者，他的依仗就是他身边这个地阶后期巅峰实力的高手！
　　从开始到现在，林逸虽然秒杀了一个地阶初期，一个玄阶后期巅峰实力高手，但是林逸展现的实力之时地阶中期，所以这样一来，估计也造成了朴霍钛有恃无恐的原因。
　　“话不投机半句多，既然如此，要战便战！”林逸心头一股豪气涌起，虽然朴霍钛身后那个黑衣保镖明显不是普通的地阶后期巅峰实力高手，他的实力虽然摆在那里，但是真气波动远比碧老要强，隐隐有超过当初的地阶后期巅峰实力的五护院之势，这个人，是个劲敌，林逸要与之交手，绝对不会好过！
　　所以，林逸在说出这句话的时候，同时也暗中用手机发送了一条信息给皮老爷子等人，这手机是林逸一直使用的，盲打操作也很熟悉，根本不需要看屏幕，这也是林逸曾经作为杀手，最基本的能力。
　　“朴老六，你去干掉他。”朴霍钛眉头微微一皱，似乎不愿意和林逸再多说什么。
　　“是。”朴霍钛身后的黑衣保镖听到朴霍钛的话后，立刻动了，就在这一瞬间，战斗还未开始，他身体内霸道无比的气势就爆发了出来，达到了顶点！
　　而随后，朴老六的身形就向林逸压来，他的右手爪也变成了淡红色，也不知道是什么武技，就向林逸抓来，顿时一道凌厉的真气波动向林逸这边涌来，这种强大而霸道的压迫感让林逸的呼吸微微一滞……(未完待续。。)
　　s
　　“呼……狂火八卦掌，第五式！”林逸不敢托大，真气迅速运转，催发出了他的最强武技，瞬间后，红色火焰伴随着林逸的双掌飞快的推出，迎向了朴老六。
　　“嘶……”朴霍钛倒是没什么事儿，面无表情的观看着林逸和朴老六之间的战斗，但是赌哥却是倒吸了一口冷气，混身上下有些不自在起来！
　　他只是一个黄阶后期巅峰实力的高手，但是林逸和朴老六催发武技时，空气中那无形的炙热劲风却是让赌哥难以承受！这就是所谓的神仙打架小鬼遭殃！
　　之前林逸秒杀那两个隐藏赵家的高手时，赌哥还没觉得什么，但是林逸使出最强招式来，在这并不大的包厢里，赌哥就有些受不了两人的威压了……
　　“朴先生……我……可以先离开么？”赌哥小心的看向了朴霍钛。
　　“恩……”朴霍钛的鼻孔中哼出了一个字来，他的注意力都在林逸和朴老六的身上，压根就没有注意赌哥，至于赌哥走不走，在他看来都无所谓，小角色而已。
　　赌哥听到了朴霍钛的允许，如蒙大赦，慌忙跑出了天字号一号包厢，只不过一出门，就看到了门口的两具尸体，顿时一个哆嗦，也不敢久留，慌忙的离开了这里！
　　在他看来，无论谁胜谁败，都是他赌哥招惹不起的，所以还是先走为妙。
　　看到林逸的武技，朴老六的眼中闪过一丝不可思议的锋芒，或许他不认为地阶中期的林逸，可以催发出第十一式武技来，这明明是天阶初期高手才能催发的招式！
　　难道他隐藏了实力？朴老六心中顿时一惊，但是却又觉得不太可能，林逸身上的真气等级，明明是地阶中期，他催发了第十一式武技，就不可能再隐藏实力，但是眼前的情况却很诡异！
　　林逸的确用地阶中期的实力等级，催发了天阶初期高手才能催发的第十一式武技！这简直有些匪夷所思！
　　不过，即便如此，朴老六也仅仅是心中震惊了一下，倒是也没有害怕，因为他的武技也是上乘武技，并非那种普通隐藏世家的低等武技，而他如今，已经将开天辟地爪的第十式催发纯熟，所以在他看来，完全不惧怕林逸的什么狂火八卦掌第五式……虽然这个第五式拥有第十一式普通上乘武技的威能。
　　两人的距离本来就不远，小小的宝箱中，眨眼间两人之间的距离越来越近，林逸双掌对朴老六的开天辟地爪，这个情况倒是让朴老六有些纳闷，一般武技都是单手的，林逸双手也能催发？这家伙还真不是一般的诡异！
　　理论上来说，一般能够单手将武技催发纯熟，已经很不容易了，除非是那种双手同时配合催发的武技，才能够双手同时催发，但是一般的武技都是单手的，只有那些将武技研究的滚瓜烂熟的特殊之人，可以双手同时催发武技！
　　当然，双手虽然能同时催发，却也只是催发同一种同一式武技而已，而威能却也只是增加一点点，并不能翻倍！所以朴老六才不是很惧怕，有的只是浓浓的战意！
　　很久，他都没有遇到一个真正的敌手了，他身为内外兼修的玄阶后期巅峰实力高手，越级与天阶初期高手对战也不是什么稀奇事儿，但是他看到林逸，眼中却闪过了一丝〖兴〗奋！
　　因为他知道，林逸是个与他一样的人，可以越级对敌的人！
　　林逸何尝不是如此？林逸卡在地阶中期的瓶颈处已经有些时日了，虽然在隐藏世家峰会上刚刚突破，看似时间不长，但是这期间林逸却经历了不少的历练，距离地阶中期巅峰只有一线之遥。
　　在战斗中升级，是林逸屡试不爽的终极法宝，所以这一次，林逸虽然觉得对手棘手，但是还是动手了，只不过林逸留了后手，让皮老爷子来支援。
　　一掌一爪猛烈碰撞在了一起，沉闷的撞击声，在拳爪的接触点骤然响起，以此为原点，散发出惊涛巨浪般的真气波动，迅速向四周暴涌而出！
　　只不过，朴霍钛却是面不改色的坐在赌桌前面，丝毫没有被两人打斗时带来的真气扩散而影响，好像这一切，都和他无关一样！
　　事实上，这些和朴霍钛真的没有关系，他修炼的魔功是一种金刚蛊的变异蛊毒，虽然没有大成，但是这种强度的真气波动，对他真的不能带来任何的影响！
　　“轰！”
　　林逸的另外一掌拍在了朴老六的胸膛之上，发出一声闷响，只不过朴老六似乎根本没有受到什么伤害，只是身形微微一晃，就硬抗下了林逸的狂火八卦掌！
　　倒是林逸自己，被朴霍钛那不知名的武技爆发出的真气冲伤了右臂和右胸的经脉，让林逸猛然倒退了几步后，突出了一口鲜血来……
　　“内外兼修者！”林逸有些不可思议的看着朴老六，怎么也没有想到，朴老六居然是内外兼修的修炼者，而且看起来，他外家的横练功夫是以防御为主的，类似于金钟门的护体功夫！
　　“聪明！”朴老六虽然也被林逸的狂火八卦掌第五式打中了，但是他却是内外兼修的修炼者，强大的真气碰撞虽然也给他带来了一些小小的伤害，但是经脉和五脏却是没有受损，仅仅是受到了震荡而已！
　　“你的外家功夫，是高防守属性的？”林逸跌坐在地上之后，并没有着急起身，而是快速的运转着轩辕驭龙诀恢复着〖体〗内的伤势，他这句话问的，不过是在拖延时间。
　　“不错！”朴老六点头说道：“你也是第一个，在我手下，可以坚持下来不死的低阶修炼者。”！！！
　　想到这里，林逸忍住激动，脸上却不动声色，他没有想到，朴老六居然会透露他自己的秘密！本来林逸只是想套一些话出来拖延一下时间，然后压缩个真气炸弹丢给他！
　　但是压缩真气炸弹显然时间上有点儿来不及，而且，最重要的是林逸如果能偷学朴老六的武技，那比压缩真气炸弹要省事儿多了！压缩真气炸弹，可不是一时半刻就能完成的。
　　“可以这么说吧，而这本内家武技，在我修炼之后，就被我毁去了，据我所知，没有人修炼了。”朴老六十分淡定的说道：“所以，我奉劝你不要白费心机了。”
　　朴老六之所以和林逸实话实说，也是因为他压根不认为林逸能够修炼他的武技，而且，就算林逸能从特殊渠道搞到他的武技，那也不一定是什么时候的事儿了，况且他那武技是孤本，林逸根本不可能搞到。
　　总而言之，他是根本不怕林逸会用这武技对付他，但是他却怎么也没有想到，林逸会偷武技！
　　“是么，那再试试看！”林逸说着，催发了狂火八卦掌第五式，直奔朴老六而去！
　　“轰！轰！”“砰！”
　　依然是硬碰硬的碰撞，林逸以吐血后退结束了这次的对战，不过林逸的心思却没有放在结果上面，而是仔细的观察了一下朴老六开天辟地爪的催发方式！
　　开天辟地爪的心法口诀，林逸是不清楚的，也不可能询问出来，所以林逸只能模仿开天辟地爪的催发方式，然后像之前组合狂火拳和五行八卦掌一般，用狂火拳的心法口诀，开天辟地爪的催发方式，组合出一门崭新的武技出来！
　　落地之后，林逸没有立即站起身来，而是闭上了双眼。脑海中反复闪现着之前朴老六的开天辟地爪的催发方式，朴老六的动作，化作了慢动作的电影，一遍一遍的在林逸的脑海中播放……
　　因为有了之前组合狂火八卦掌和木林森八卦掌的经验，所以林逸这一次组合新的武技，并没有用太多的时间，而且现在的情况之下，也不允许他浪费太多的时间！
　　“小子。你还不死心么？”朴老六冷冷问道。
　　“哦……”林逸缓缓的站起身来，之前在脑海中组合狂火开天辟地爪的时候，林逸的身体也没有闲着，一直运转着轩辕驭龙诀第二层迅速的疗伤，所以此刻林逸的伤势倒是也好了不少。
　　“哦什么？”朴老六一愣，有些不明白林逸的意思。
　　“就是……狂火八卦掌第五式！”林逸运转狂火拳第五式的心法口诀，而催发方式却改成了开天辟地爪的催发方式，至于那狂火八卦掌，不过是迷惑朴老六的！
　　“哼！真是不自量力……”朴老六看到林逸又是这招。眼中划过一丝不屑，冷哼了一声，倒是也不去攻击林逸了。就这么束手站在当场，意思很明显了，你愿意打就打吧，看你能奈我何？
　　“朴老六小心！”朴霍钛原本波澜不惊的脸上，突然现出一丝不可思议的神采，陡然对朴老六叫道。
　　“恩？”朴老六一愣，不过已经晚了，林逸的狂火开天辟地爪已经扣在了朴老六的胸膛之上！朴老六那本来带着傲然的脸庞，猛然一白。眼中也闪过一道不敢置信的光芒，随即变得惨淡下来，整个人倒飞了出去，狠狠的砸在了包厢的墙壁上，发出轰然一声巨响！
　　包厢的墙壁被砸出了一个深深的大坑。朴老六这一下，伤的不轻，从他嘴角溢出的黑紫色的血液来看，他已经受了很重的内伤！这倒是让林逸有些意外！
　　狂火开天辟地爪虽然催发成功了，但是威能却远远比狂火八卦掌要小的多。仅仅能相当于正常狂火拳第五式的威能吧，也就是普通上乘武技的第六式。
　　这种武技组合，没能带来五行八卦掌那么逆天的效果，不过却也在林逸的猜测之中，毕竟五行八卦掌的威能是逆天的，而朴老六的开天辟地爪根本谈不上什么太出彩的威能，仅仅是相当于普通上乘武技的威能而已。
　　所以，狂火拳和开天辟地爪的组合第五式，威能相当于普通武技的第六式，并没有出乎林逸的意料，但是朴老六站在这里，什么都不防备也不攻击的让林逸打，倒是出乎了林逸的意料！
　　这家伙为了让自己死心，也太自大了吧？所以，在朴老六毫无防备的情况下，林逸一招中的，而且是结结实实的打在了朴老六的身上，虽然只是第六式，但是这开天辟地爪似乎是专门克制朴老六的武技，所带来的伤害比之前的狂火八卦掌大多了！
　　“你……怎么可能？”朴老六一连吐了三四口鲜血，才摇摇晃晃的站起身来，有些不敢相信眼前的事实：“你怎么可能催发开天辟地爪？你和谁学的？”
　　“和你。”林逸说完，不能朴老六站稳身形，再次一招狂火开天辟地爪第五式招呼了过去！
　　朴老六这回，看清了林逸的招数，之前他想当然的认为林逸催发的是狂火八卦掌，所以根本没防备，一直到朴霍钛提醒，朴老六才发觉不对劲儿，但是为时已晚。
　　可是这一次，他在林逸刚刚发招的时候，就看清楚了，那是开天辟地爪，虽然不知道林逸怎么学的，但是催发方式和动作，和他的一模一样，而且手爪上带有红色的火系真气，就像他自己催发的一样！
　　朴老六顿时大惊，别人不知道这开天辟地爪对他的伤害程度，但是他自己却知道！即使林逸催发的是第六式，但是对他的伤害却也十分巨大！
　　朴老六可以肯定的是，林逸如果这么一直催发下去，他绝对挨不过五招！开天辟地爪正是他外加功法的克星，所谓一物降一物就是这个道理。
　　“不可能，我什么时候教过你？”朴老六想要躲闪，却是已经来不及了，不得不飞快运转内功心法，催发开天辟地爪第十式，攻向林逸！rq！！！
　　“你的确很强。”林逸不否认的说道：“但是，我还是不会放弃！”
　　“愚蠢！”朴老六冷笑了一声：“也好，本不想杀你，但是你想坏了朴先生的大事，那我只能送你上西天了。”
　　林逸的脸色微微一变，对方的实力，几乎稳稳地压过他一头，如果还有火流神弹的话，林逸倒是有百分之百的把握取胜，可惜，火流神弹两颗用在了大护院的身上，一颗用在了塔甘龙的身上，全部用掉了，现在，只能硬拼了。
　　虽然正面碰撞，是对林逸来说最为不利的打法，但是林逸却也别无选择，玄阶比拼的是实力等级，地阶比拼的是武技的强弱，唯有天阶高手，能催发真气灌注神兵利器中，比拼的是武技和兵器，而在地阶的时候，使用兵器反而是个累赘。
　　“狂火八卦掌，第五式！”林逸再一次催发了狂火八卦掌，只不过这一次林逸的目标是朴老六的头部，他在找破绽，希望朴老六的头部是他的破绽。
　　只不过，朴老六眼中闪过的不屑，让林逸明白了，他的头部并不是破绽，这个人和当初对战的马柱一样，是个高防守的外家修炼者，混身上下不容易找到破绽！
　　尤其是这个人又修炼了内家，成为一个可以攻击的内家高手之后，更是棘手无比！所以，一瞬间，林逸做出了决定来，俗话说得好，擒贼先擒王，林逸干脆不攻击朴老六了，反正和朴老六也是硬碰硬，既然自己的打击对他没有用，那不如把后背留给他好了，让他打吧，而林逸则是将目标转移到了朴霍钛的身上！
　　突然，林逸攻向朴老六的身形在空中发生了一个不可思议的逆转，双掌陡然攻向了坐在赌桌旁边的朴霍钛！林逸在做杀手的时候学过一种步法，运用起来，比一般修炼者的速度都要快，而这种步法，也能做出一些看似不可思议的动作，比如现在！
　　无论是朴老六也好还是朴霍钛也好，都没有想到林逸会突然的转身，然后将目标对准备朴霍钛！
　　“轰！轰！”
　　“砰！”
　　林逸的双掌准确无误的印在了朴霍钛的胸口，而朴老六的闪着火红色真气的开天辟地爪，也扣在了林逸的后心！
　　“噗……”
　　林逸打中了朴霍钛的同时，被朴老六击中了，一口鲜血喷在了赌桌上面，染红一片扑克牌……只是，让林逸觉得不可思议的是，朴霍钛不躲不闪，面部表情淡然的硬接了林逸一招！
　　因为林逸的身法速度的关系，朴霍钛肯定躲不开了，哪怕是天阶初期高手也绝对躲不开林逸这临时的变招，毕竟这包厢里面实在是太小太小了，但是躲不开，不代表他不会闪避，将重要的部位闪开来。
　　可是，朴霍钛没有躲闪，就这么用胸口接了林逸的狂火八卦掌第五式，而接招之后，仍然面部表情淡然，好像林逸刚才打的人根本就不是他一般。
　　“你……你也是外家修炼者？”林逸一惊，眼中闪过一丝不可思议的惊骇，朴老六是高防御的外家修炼者，已经让林逸很吃惊了，没想到朴霍钛也是！
　　只是，朴霍钛的实力等级，林逸还是没有看清楚，虽然林逸的金手指不能直接看出外家修炼者的实力等级，但是当外家修炼者使用外家心法防御和攻击的时候，会调用身旁的天地灵气化作真气在周身，这个时候，就能判断出他的实力等级了！
　　也正是因为这样，在朴老六防御的时候，林逸知道了他是内外兼修的修炼者，但是朴霍钛却是没有，林逸甚至还是没有看出他的等级来，林逸只是有一种感觉，他是个修炼者，但是具体修炼什么，什么实力，却是不得而知了。
　　朴霍钛没有回答林逸的话，而是看向了林逸，直接说道：“你的实力不弱，我不想与你们这边的修炼者为敌，现在，你转身离开，我不会阻拦你！”
　　朴霍钛虽然没有受伤，但是也感觉到了林逸非同一般的强大，仅仅是地阶中期修炼者，却是可以越级将武技提升至第十一式的天阶初期威能，这绝对不是什么野路子的散修！
　　所以朴霍钛猜测，林逸的背景不是那么简单，背后应该有上古门派或者其他的势力支持，与之为敌并不是什么好事儿！按照朴霍钛的计划，他准备在华夏待一段时间，在各个地下赌场，挑战各地的赌王和一些自以为是的赌博者，以此换取一些少女的初夜，来祭炼他的魔功。
　　正是因为如此，他看到了林逸强大的实力之后，就有些退缩了，不愿意与林逸为敌了。
　　“我也不想与你为敌，但是你抓了我的朋友，我必须带回去，否则，不死不休！”林逸也没有退缩，很硬气的说道。
　　“你莫不是以为，我真的怕了你了？”朴霍钛皱了皱眉头，淡淡说道：“我只是有些怕麻烦而已，既然你冥顽不灵，那也不要怪我不客气了，朴老六，继续吧！”
　　“小子，朴先生放你一条生路，你不要不识好歹！”朴老六也是冷冷的说道：“你打不过我的，虽然不得不承认，你的武技很厉害，但是也只能给我造成轻微的小伤而已，想要伤我，一百招都不可能！”
　　“哦？这么说，我是不可能将你怎么样了？我的武技再厉害也没有用？”林逸心中一动，问道。
　　“小子，我要是不告诉你，恐怕你也不死心，实话实说吧，我的内家和外家以及武技，是相辅相成的，这世上，除非比我等级高很多的高手，比如天阶中期以上，可以说天劫中期以下，对我来说，都没有多大的威慑力！”朴老六自得的说道：“我外家功夫的克星，其实就是我的内家武技！只有我的内家武技可以破掉我的外家功夫！”
　　“矛盾的故事？”林逸皱了皱眉，心里却是一喜！朴老六的武技能够克制他的外家功法？这么说来，只要偷学了他的武技，就可以攻克他的外家功法了？！！！
　　“你这不就是在教我么？你催发了，我就学习了！”林逸淡淡说道：“谢谢你又催发了一次，我又学的更加纯熟了，去死吧！”
　　“砰！”“砰！”
　　林逸击中了朴老六，而朴老六也击中了林逸！虽然朴老六的武技威能看似大一些，但是他受到的伤害却一点儿也不比林逸少！尤其是在刚才毫无防备的情况下挨了一爪，更是让他的身体受到了很大的打击。
　　而且，林逸的最后一句话，让朴老六下意识的卸去了一部分开天辟地爪的威能，因为他不想让林逸再学了，现在已然学的很像了，再学，不是要了他的命么？
　　两人双双后退，林逸坐在了地上，朴老六再次摔在了墙上，而朴霍钛的眉头，皱得更紧了！
　　他看向林逸的眼神，从最初的不屑，到了现在的凝重！这人到底是哪里出来的，何方势力的？居然可以模仿别人的武技？这也太逆天了吧？从来没听说过有修炼者有这种能力的？
　　朴老六的眼中，在这一刻写满了恐惧，他再也没有了之前的傲然，有的只是惊疑不定！他不敢相信，这怎么可能呢？
　　林逸其实也被打得够呛，只不过没有把痛苦写在脸上罢了，这就是所谓的打落牙齿往肚子里吞的装逼行为，但是有时候，逼是一定要装的，敌人被你迷惑了，你就赢了，这是装逼的最高境界。
　　林逸在恢复上市，而朴老六在惊疑不定，朴霍钛在皱眉思考利弊！
　　朴霍钛本以为，事情应该很好解决才对，林逸知难而退，是最完美的解决方案，但是现在情况完全不一样了！
　　看的出来，林逸连续催发的这两招武技，让朴老六受伤不轻，如果继续对战下去。两个人孰胜孰负不好说，很有可能同归于尽！但是，让朴霍钛就这么放弃陈曦，他绝对不甘心！
　　这样好的炉鼎，放弃了就不好找了！这种体质绝佳，从小就被专门培养成炉鼎而修炼的女子，简直是太少了！朴霍钛见过不少资质很好的少女，但是却都因为过了年龄。不能再培养成修炼用的炉鼎，所以这也是他不想放弃陈曦，而选择和林逸作对的原因。
　　“朴老六，你速战速决，和他硬拼也要干掉他，那个小妞儿我有大用！”朴霍钛一瞬间就做出了决定：“你死了，也是为了右苗门的荣耀而死，你的排位会被右苗门供奉起来，你的儿子。我也会恳请师父，在他长大后收他为徒，至少地位不次于我！”
　　朴霍钛开始给朴老六画饼充饥。许下一些承诺，他已经舍弃了朴老六了。
　　不过，这些话却是让朴老六的眼睛一亮，不得不说，朴霍钛的承诺，让他心动了！他知道，今天他和朴霍钛不交出陈曦，是绝对不可能让林逸善罢甘休的，但是朴老六也知道陈曦对朴霍钛的重要性。所以他知道，唯一的办法就是，只能拼了！
　　“小子，你也听到了，如果你识相。现在离开，那我们相安无事，如果你非要强出头，那我拼死，也会拉上一个垫背的！”朴老六深吸了一口气。对林逸说道！
　　当然，他也是抱有最后的侥幸心理，希望林逸可以放弃，就此离开，那样他就不用白白送死了！虽然，为了门派，他不怕死，但是能不死，谁愿意死呢？
　　“既然都说了不死不休，我们继续吧！”林逸站起了身来，微笑着看着朴老六：“如果，最后死的人是你，不是我呢？”
　　“不可能！”朴老六断然否决道：“虽然不得不承认，你的偷学能力很强大，可以偷学我的武技，但是你不可否认的是，你的实力摆在那里，地阶中期而已，你催发我的武技，不可能催发出之前的第十一式的威能，如果我感觉的不错，只有第六式的样子！而我是地阶后期巅峰实力的高手，我的实力和耐力以及催发的武技威能远远大于你，我们这么耗下去，最终先死的必然是你！虽然我也可能受重伤。”
　　“哦，你还有什么要说的呢？”林逸听后，淡淡问道：“说完了，我们就继续吧！”
　　“……”事情已经到了如今的地步，朴老六也知道，根本不可能说服林逸了，只能继续硬拼下去！
　　“狂火开天辟地爪第五式！”林逸的伤势和体力恢复的七七八八了，又是一招狂火开天辟地爪催发了出去，直奔朴老六而去，直接将朴老六弄了个措手不及！
　　他没想到林逸说出招就出招，不过朴老六到底是地阶后期巅峰实力的高手，反应能力也不弱，连忙运转心法口诀，也不用真气护体，将全部的真气都加注在了武技上面，催发了他的最强武技——开天辟地爪第十式！
　　“砰！”“砰！”
　　两声巨响，两个人的身体撞击，又分开，分别向两个相反的方向倒飞而去！
　　朴老六受伤很重，吐了一口鲜血之后，大口的喘着粗气，虽然之前他的大话说的好听，但是只有他自己心里清楚，开天辟地爪对他的伤害到底有多大！
　　这武技，是他修炼的外家功夫的克星，别说林逸催发的是第六式了，只要他一天没升级到天阶，就是第一式也能将他给磨死！只有升级到了天阶，地阶的十式武技所带来的伤害才能够真正的忽略不计，但是可惜他不是天阶高手。
　　林逸自然也不好过，吐了一口黑血之后，只是咬着牙，默默的忍了下来，落地之后，拼命的运转着轩辕驭龙诀第二层来为自己疗伤！他没有去说什么狠话，只是脸色苍白的抓紧一切时间恢复伤势！
　　这种感觉，让林逸有些胆战心惊，如果朴老六不停的催发武技，不给林逸任何喘息之机，那林逸的结果恐怕只能单方面的挨打了，就像当初面对五护院一样，在不能疗伤的情况下，只能被虐。
　　但是朴老六似乎心中有些忌惮，没有对林逸穷追猛打，事实上朴老六也根本没想到林逸能自我恢复！rq！！！
　　在他看来，修炼者受伤只能通过吞服丹药来达到快速疗伤的目的，否则想要自己恢复，那得等到猴年马月去？
　　他的伤势都不能恢复，只能趁着林逸没有再次进攻的空当调息一下体内絮乱的真气，好全力再次与林逸硬拼！
　　这样一来，林逸倒是捡了个便宜，不然说不得林逸只能再浪费一个天罗地网将朴老六罩住了！
　　然后趁着他不能动的时间，去包厢的里间救陈曦！至于朴霍钛，林逸此刻倒是没有放在心上了，在林逸看来，朴霍钛应该只是高防御的修炼者，至于是内家还是外家林逸暂时不敢肯定，但是他绝对没有强大的攻击能力！
　　不然的话，他和朴老六一起联手对付自己，就算攻击实力不是很强，也足够能给自己拖后腿了，朴老六也不会那么凄惨！不过现在看来，朴霍钛没有动手，估计他不是不想动手，而是真的帮不上忙！
　　这个人，只是拥有自保的能力，却没有进攻的能力。◎聪明的孩子记住派超快手打更新派◎
　　“狂火开天辟地爪第五式！”林逸恢复的差不多了就再次进攻，继续和朴老六硬碰硬，反正这种硬碰硬的打法林逸也不是第一次使用了，早就掌握好了节奏和技巧，当初暗杀许诗涵的地阶黑衣人，红色海螺的三当家，都是被林逸这么给磨死的！
　　当然，这种以低阶硬拼磨死高阶的方法，也唯有林逸这种拥有轩辕驭龙诀的特殊存在可以使用，换个人估计早就死了！但是不得不承认，这方法屡试不爽，因为敌人压根不会想到林逸能自我恢复，而且恢复的是如此之快！
　　“砰！”“砰！”
　　再次两声巨响，朴老六感觉自己的五脏六腑已经开始移位了。没移位的也开始内出血了。他看向林逸的目光有些模糊，他有些后悔告诉林逸自己的克星武技，但是。谁能想到，林逸能偷学呢？
　　在今天以前，朴老六做梦都没想过。没有心法口诀的情况之下，能偷学武技？这只能当笑话去讲，不过现在，却真实存在了！
　　看着林逸吐了一大口血，朴老六心中暗爽！果然，这小子受伤应该比自己严重，已经连续吐了两口黑血了！自己的五脏六腑已然移位了，那林逸更是好不到哪里去了，所以朴老六心中更是坚定可以干掉林逸！
　　虽然说自己也可能受重伤。经脉俱损，废掉浑身修炼实力，但是如果能活着回到右苗门。那么昆门主肯定会让自己也修炼朴霍钛的魔功。因为朴霍钛的魔功是另外一种修炼方式，是祭炼蛊毒的。和正常的修炼没有关系，即便是废人，也可以修炼！
　　想到这里，朴老六的眼中闪过一道炙热，别人不知道，但是他知道，如果朴霍钛的魔功大成，那真的是刀枪不入水火不侵，和那些金钟罩、铁布衫大成者没有区别，而且还没有罩门！
　　就是要定期用处女血祭炼，这倒是一个比较麻烦的事情，不过这也能解决，以后大不了朴霍钛吃肉他跟着喝汤，效果差一些，但是总比没有强！
　　“小子，今天我豁出命去，也要干掉你！”朴老六坚定信心的站起身来，看向了林逸：“如果你想死，那就来吧，看看谁笑到最后！”
　　“哦。”林逸的伤势也恢复的七七八八了，淡然应了一声，站起身来。
　　虽然表情淡然，但是林逸心中却是有些打鼓，朴老六似乎陡然间坚定了信心，打了鸡血一样，倒是不太好对付啊！
　　深吸了一口气，林逸决定改变战略，将狂火开天辟地爪改成木林森开天辟地爪，虽然木林森开天辟地爪第五式单招的威能之能相当于普通上乘武技第五式的威能，但是却胜在能够同时打出五招！
　　一开始的时候，林逸自然会选择狂火开天辟地爪来对抗朴老六，毕竟两个人等级实力相差实在悬殊，武技的等级高一级，可以给朴老六带来更重的伤害！
　　可以说，如果是朴老六没有受伤的状态之下，狂火开天辟地爪对朴老六所带来的伤害绝对要大于木林森开天辟地爪！
　　这就像是一个玄阶初期的高手，在没有受伤的状态之下，可能黄阶初期高手打他，就等于给他挠痒痒一样，五个黄阶初期高手打他，也基本上是同样的效果！唯有黄阶后期巅峰实力的高手，可能会对他造成一些伤害。
　　但是如果这个玄阶初期高手受伤了以后，防御能力大幅度的下降，一个黄阶后期巅峰实力的高手去打他，他肯定会受更重的伤势，但是换成五个黄阶初期高手每人打他一下，那很可能就要了他的命了！
　　这也是林逸最初选择用狂火开天辟地爪的原因。
　　而现在，朴老六受伤了，林逸自然开始转为人海战术的木林森开天辟地爪！
　　“木林森开天辟地爪——第五式！”林逸大喝一声迎了上去，运转起木林森幻千变的心法口诀，使用开天辟地爪的催发方式，想要催发出木林森开天辟地爪最强的一式！
　　不过，就在林逸催发的时候，林逸却是愕然的发现，他失败了！木林森开天辟地爪并没有被催发出来，别说第五式了，连第一式的威能都没有被催发出来！
　　也就是说，林逸打出了一个废招！
　　林逸心中顿时一惊，冷汗霎时间就流了下来，虽然不明就里，但是却也不敢再次尝试，二话不说，直接变招，又是一招狂火开天辟地爪第五式攻向了朴老六！
　　好在林逸的反应能力比较快，而且这一招狂火开天辟地爪已经催发纯熟，中间虽然有片刻停滞，但是却没有影响到大局。
　　朴老六虽然不明白林逸喊出了一句什么“木林森开天辟地爪”是什么意思，之后催发的招数也没见到有什么区别，不过他也没空细想，深吸了一口气，迎头而上！既然已经选择了硬拼到底，无论如何，他都不能妥协。
　　只是，不妥协的代价却是十分的沉重！
　　经过了这一次硬拼之后，朴老六已经快不行了，甚至连站起来都有点儿腿软了，身上受伤太重，吐血太多，让他有一种晕乎乎的感觉！
　　他想休息一下，可是，却听到林逸继续说道：“再来！”
　　“……”朴老六真的有些无语了，他很想对林逸大喊，次奥，你特么是属小强的么？就不能休息一会儿再来？你一个地阶中期高手怎么还不死？你到底是不是地阶中期？
　　事实上，林逸的确已经休息了一会儿，他必须要疗伤才行，但是这段时间，在林逸看起来很长，不过在朴老六感觉上却是很短，因为他受伤一次比一次严重，而林逸疗伤后虽然也是一次比一次严重，但是却还能支撑下去！
　　当然，林逸也看出来了，这么下去，自己也容易完蛋，但是在自己完蛋之前，朴老六肯定先完蛋！只要他完蛋了，林逸就可以安心的疗伤了。
　　没办法，朴老六只能再次出招，但是他已经是强弩之弓，他心中很清楚，估计这一次出招，是他最后一次出招了，再被林逸打击一次，他肯定活不成了！
　　所以，他用尽了全身的真气，想要给林逸来一个最终极致命一击：“开天辟地爪——第十式！”
　　“狂火开天辟地爪——第五式！”林逸虽然很想催发木林森开天辟地爪第五式，但是无奈之前催发失败了！所以林逸不敢再轻易尝试，万一再催发失败了怎么办？
　　现在，林逸已经对自己的“万能武技”有点儿失去最初那种满满的信心了，毕竟之前“天降春雨”的武技也催发失败了，这一次木林森开天辟地爪催发失败，也不是太出乎意料！
　　只是林逸有点儿纳闷，没有想明白具体的原因。
　　“砰！”“砰！”
　　这一次的打击，对于林逸来说，的确很致命，林逸是伤上加伤，虽然不停的在修复，但是也比不上受伤的速度快，被朴老六打飞之后，重重的摔落在地上，甚至连爬起来的力气都没有了！
　　林逸刚才之所以能再战，完全是凭借着一口气儿的信念，才坚持到现在！不过，林逸笑了，朴老六的情况很不容乐观，林逸本是医生，可以轻易判断出朴老六的生命征兆在流失，估计很快就会死掉了。
　　所以，林逸安心的运转起轩辕驭龙诀，开始疗伤，甚至连坐起来的力气都没有了。
　　朴霍钛看了一眼朴老六的尸体，眼中闪过一道复杂的神色来，虽然他未必将朴老六一个保镖放在眼中，但是毕竟是跟了他这么久的人，而且这一次，在这里将林逸击杀，他必须也要走了，不能再和朱七手对战了，他怕林逸背后的势力找上门来！
　　想到这里，朴霍钛快步的走进了包厢的里间，将被绑住双臂双腿，昏迷中的陈曦一把拎了起来，快速向包厢外面走去，甚至连朴老六的尸体都不要了，人死如灯灭，在他看来，死了也就死了，回去之后建议父亲和师父，给他的儿子良好的照顾就算弥补这个恩情了。
　　林逸虽然趴在地上在玉佩空间里疗伤，但是感知力却是可以感觉到外面的景象的，看到朴霍钛居然这时候了还不忘带着陈曦走，心中顿时又惊又怒！
　　原本在林逸看来，朴老六被自己打死了，朴霍钛肯定会选择退缩，带着朴老六的尸体灰溜溜的赶快离开，但是林逸怎么也没有想到，这家伙居然连朴老六的尸体都不要了，反过去带着陈曦离开，简直让林逸有些匪夷所思！
　　这家伙好色也不能到这个程度吧？这种情况下了，还不忘带走陈曦，这什么人啊！
　　可是，林逸想阻止，却是受伤太重，根本没办法爬起身来！而且，就算林逸站起来，也未必能够阻拦，因为朴霍钛这家伙简直是刀枪不入，林逸想对付他，比朴老六还要难！
　　朴老六林逸可以用那个狂火开天辟地爪有针对性的对付他，但是朴霍钛却是不同，这家伙不怕打，林逸打他也没有用！
　　眼看朴霍钛就要走出包厢的门，林逸心中顿时大急，也顾不得伤势，不顾一切的从地上爬了起来，对朴霍钛吼道：“站住！”
　　“！”朴霍钛被林逸的一声怒吼给吓了一大跳，因为在他之前看来，林逸和朴老六应该是同归于尽了，毕竟两人都趴在地上不动了，朴霍钛下意识的就以为两个人都死了，可是他哪里会想到，林逸死而复生又站起来了？
　　“你没死？”朴霍钛一惊，回过头去，看着颤颤巍巍站起身来的林逸，随即又笑了：“强弩之弓，你能将我怎么样？虽然你应该也猜出来了，我不会攻击的武技，但是你也绝对阻止不了我离开，因为我的防守很强大，你打不死我！你没有死，那也不错，我先走了，后会无期！”
　　在朴霍钛看来，林逸没死，那林逸身后的门派就不可能太恼怒，对于华夏这些大门派有一些极品三品丹药的事情他也是知道的，只要有丹药，他相信林逸恢复只是时间问题，他背后的门派不会跋山涉水的去东南亚找他麻烦了。
　　“你……”林逸虽然不甘心，但是却不得不承认，朴霍钛说的是实话，因为他此刻真的不能战胜朴霍钛，这人刀枪不入，和那些修炼了金钟罩铁布衫的外家修炼者差不多，自己想要留下他，没有真气炸弹是不可能的。
　　但是，以林逸目前的状态，疗伤都很吃力，哪有真气炸弹对付他？所以林逸万般无奈之下，急的不行，却又无可奈何，伤势没好，也得硬着头皮拼了！
　　“狂火开天辟地爪——第五式！”林逸不知道狂火开天辟地爪对于朴霍钛有没有用，但是他却知道之前的狂火八卦掌第五式对于朴霍钛没有带来什么伤害，所以只能试一试狂火开天辟地爪了。
　　“哼！”朴霍钛见到林逸居然还敢攻来，顿时有些恼火，眉头微皱，不知道运起了什么功法：“不见棺材不掉泪！”！！！
　　“砰！”
　　林逸暗道不妙，因为朴霍钛似乎运转起一种未知的心法，又不像是心法，好像是开启了什么东西似的，整个人身上的皮肤，顿时泛起了一种金属的光泽！
　　林逸的狂火开天辟地爪打在了朴霍钛身上之后，居然像是打在了铁块上一般，反作用力让林逸的手爪痛得快要废掉了！
　　而且，这一爪，用尽了林逸浑身上下，最后一丝力气，没有伤到朴霍钛半分，林逸却再也无法阻拦朴霍钛离开的步伐！林逸的脑袋一阵眩晕，眼看就要晕倒过去强制进入玉佩空间了……
　　不过，就在这时候，包厢的门却被人推开了，皮老爷子带着皮志山、皮志海、吴臣天、吴功高冲了进来！
　　“留下他……”林逸看到了闯进包厢的五人，说出了最后的三个字，心中一阵安慰，晕倒了过去……
　　皮老爷子、皮志山、皮志海、吴臣天和吴功高五人看到林逸晕倒过去顿时大惊！不过却也没有去查看林逸的伤势，而是同时催发了各自最强的武技，打向了朴霍钛！
　　“天地神拳第十一式！”皮老爷子暴喝一声，一手神拳直接催发而出，径直打向了朴霍钛！
　　“天地神拳第一式！”皮志山、吴臣天和吴功高同时催发了刚刚这两天练习纯熟的天地神拳第一式！
　　“天地神拳第二式！”皮志海却是可以催发天地神拳第二式了。
　　一上来就是最强的招式，他们也是看到林逸都不敌晕倒了，自然不会再留手，而且林逸的命令就是留下眼前这个人，那还不全力以赴？
　　朴霍钛没想到林逸的帮手来了，而且一来还是五个，但是他也没有紧张，他不相信一般的修炼者能将他怎么样，所以继续启动了魔功蛊毒，让自己的身体变得刀枪不入。
　　“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”
　　五声巨响，朴霍钛却是直接悲催了！他的头部被打破胸部被打扁全身上下没有一块完整的骨头存在了……
　　“外家至强攻击者……”朴霍钛终于发现，自己死的不冤！这后进来的五个人，居然都是外家高手，而且都是炼手的外家高手，攻击力极强，又配合神乎其神的武技，打死他，真的不冤！
　　他虽然修炼魔功，有蛊毒加身，但是毕竟没有大成，目前只是普通一点儿的的内家天阶初中期高手拿他没辙，但是不代表这种专炼拳的外家修炼者对他无效！
　　内家是用真气伤敌，外家是用刚猛的肉身伤敌，两者看似破坏力差不多，但是内家真气却是打不透朴霍钛的，而实打实的铁拳就不一样了，这也是所谓的一物降一物！
　　这其中一个来了就够他受的了，都能打伤他，别说一来来五个了，这简直是秒杀！
　　只是他临死之前，怎么也想不通，怎么一下子来了五个炼手的外家高手？
　　干掉了朴霍钛，皮志山和皮志海连忙跑到了林逸的身前：“老大，你怎么样？”
　　“老大应该没事儿！”吴臣天对林逸比较了解，知道林逸受伤后，可以自己恢复，所以这时候倒是震惊，对皮志海和皮志山摆了摆手后说道：“我们无需紧张，耐心等待，守护在这里，不要让人打扰就好了。”
　　“好！”皮志山和皮志海连忙应道。
　　“臣天小友，这个人的尸体……咦，那边还有个人的尸体……”皮老爷子微微一愣，才发现原来包厢里还有另外一具尸体，怪不得林逸受伤那么重！
　　他就寻思么，刚才干掉那人也没什么特别，几个人合力一招就秒掉了，林逸不应该受这么重的伤啊，现在看来，是林逸和其他人拼斗的时候受的伤了。
　　“先不用管了。”吴臣天摆了摆手，却是看着地上的陈曦，心道，这该不会也是大嫂吧？只是看起来好像有点儿小啊，好像是高中生？不过吴臣天也不敢怠慢，小心的将陈曦给抬起来，放在了旁边的沙发上，然后解开了她的手脚上的绳子。
　　皮老爷子和吴老爷子都点了点头，他们两个虽然岁数大，但是却还是以吴臣天的命令为主，毕竟吴臣天跟着林逸的时间最长。
　　“好的，那我们现在应该……”皮老爷子问道。
　　“去把这里的老板找来，问问他到底出了什么事情！”吴臣天知道不能打扰林逸，但是林逸在这里出事儿，老板肯定难辞其咎，没准儿知道内情，所以最好的办法就是问问老板，刚才到底发生了什么事情了！
　　“好的，我去办吧！”皮老爷子点了点头，他对于林逸的崇拜是无以复加的，最初他臣服于林逸，是因为林逸帮助皮志海疗伤，利益关系多于感情，但是现在，在他见识了林逸强大的能力之后，尤其是被林逸升级成内外兼修高手之后，对林逸由最初的感激，变成了真心的佩服和崇拜！
　　修炼界，是个强者为尊的世界，皮老爷子人老成精，自然深知这个规则，尤其是林逸展现出来的潜力和强大，让皮老爷子知道，跟紧了林逸，以后隐藏皮家的路，会不仅仅止步于隐藏世家，上古世家，未必不可能！
　　只要他、皮志山、皮志海全部成为内外兼修的天阶高手，相信神拳殿会第一个拉拢支持，在上古层面的会议上，支持皮家成为上古世家！
　　说着，皮老爷子站起身来，直接出了包厢，而在包厢附近，则是一个人都没有，不过，在走廊尽头，却是有个服务生正躲躲闪闪的看着这边发生的情况。
　　“你，过来！”皮老爷子指了指那个服务生说道。
　　“啊……我……请问，先生您有什么吩咐？”那服务生吓了一跳，有些慌张而小心的问道。
　　“你们老板呢？”皮老爷子直接问道。
　　“我们老板……请问，你有什么事情么？”服务生战战兢兢的问道。
　　“叫他一分钟之内出现在我面前，不然我砸了他的场子！”皮老爷子好歹也是一家之主，平时都是很威严的，但是目前他的身份是林逸的手下，自然就要转化成嚣张小弟了。！！！