第02378-02388章
　　“呃……您稍等一下……”服务生看到皮老爷子是从那边天字号一号的房间走出来的，而那房间的动静是赌哥特意关照让他仔细查看，有情况随时汇报的，所以服务生也不敢怠慢，自然将皮老爷子的要求转告给了赌哥：“老板，有人要见你！天字号一号房间里面出来的人……他说，您一分钟之内不出现，就要砸了咱们场子……”
　　“哦？”赌哥皱了皱眉头，心中有些不悦来人的嚣张，但是想到之前包厢里林逸和朴老六所展现的那强大的地阶实力，他一个区区的黄阶后期巅峰实力的高手根本不是人家的对手！
　　而那从包厢里出来的人不论是林逸还是朴老六，他都没有能力对抗，所以沉吟了一下，赌哥就道：“好，我立刻过去！”
　　一分钟之内，赌哥就出现在了皮老爷子的面前。◎聪明的孩子记住派超快手打更新派◎
　　“我是这里的老板，道上人称赌哥，谁找我？”赌哥看了一眼，没发现林逸、朴老六和朴霍钛，倒是不那么害怕了，看了皮老爷子一眼，不咸不淡的说道。
　　“那个包厢里怎么回事儿？”皮老爷子指了指不远处的天字号一号包厢问道。
　　“你是什么人？”赌哥却是反问道。
　　“你不说？”皮老爷子皱了皱眉，心中有些恼火，这老板也太不识抬举了，随手握拳，皮老爷子一拳轰出，就将走廊里一个纯铜制造的雕像轰成了粉碎！这是最有效的办法，皮老爷子不知道赌哥是修炼者，所以懒得和他解释说什么天阶高手之类的事情，或者隐藏世家什么的，因为在皮老爷子看来，赌哥应该不清楚这些更高层面的东西，他不过是个道上混的不错赌场老板而已！
　　所以，皮老爷子一拳轰碎了雕像，给了赌哥一个震慑！但是赌哥的眼中却是显出了骇然之色来，他是修炼者，虽然只是黄阶后期巅峰实力的修炼者，但是皮老爷子出招的时候，他却看出来皮老爷子的实力深浅了，皮老爷子乃是天阶初期高手！
　　这让赌哥吓得腿一软，差点儿没直接给跪了：“前辈，在下有眼不识泰山，原来前辈乃是天阶初期高手，有什么事情尽管开口，赌哥我知无不言言无不尽……”
　　“哼！”皮老爷子冷哼了一声，却是有些诧异：“你也是修炼者？”
　　“在下只是区区黄阶后期巅峰实力高手……”赌哥抱了抱拳，小心的说道。
　　“哦，那你跟我来吧，和我说清楚，这包厢里到底发生了什么事情！”皮老爷子听到赌哥说他也是修炼者，倒是省去了皮老爷子不少的麻烦，起码不用威胁他了，他也会乖乖配合。
　　“是……”赌哥不敢有一丝一毫的怠慢，连连点头，心中却是骇然无比，自己这小小的赌场，居然来了如此高手？天阶高手啊，说出去吓死人，这可都是传说中的存在，没想到还能亲眼所见！
　　赌哥跟着皮老爷子回到了包厢，却是看到了让他惊讶的一幕！朴霍钛死了，朴老六死了，林逸好像也死了，那这些人到底是哪一方的人马呢？
　　难道是隐藏赵家？是了，听说隐藏赵家的赵老爷子是天阶高手，看来眼前这五个人是第三方人马了，赌哥倒是松了一口气，试探的说道：“前辈是隐藏赵家的赵老爷子吧？”
　　“你知道隐藏赵家？”皮老爷子皱了皱眉头：“我不是赵家的，不用套关系，把你知道的事情都说出来！”
　　“这……是！”赌哥微微一愣，看样子，眼前这位还真不是隐藏赵家的了，而且从语气上看，对隐藏赵家似乎也不怎么尊敬，于是也不敢再猜忌，连忙将这里发生的一切说了出来！
　　其实，这事儿和他赌哥一点儿关系都没有，他完全是邀请东南亚赌王朴霍钛来迎战港城赌王朱七手！原因很简单，以前朱七手来赌场踢过场子，让赌哥损失惨重，把赌哥赌场里面的顾问杀个片甲不留，输得一败涂地，所以赌哥心中不甘，正好听说朴霍钛的大名，就把他给邀请来迎战朱七手了！
　　朴霍钛是想借着赌博赢少女初夜，而赌哥则是想重振赌场名气，并且搓一搓仇人朱七手的锐气，所以两个人一拍即合！但是说到底，两人是合作关系，并没有其他的渊源。
　　而朴霍钛这一次的对手是隐藏赵家的人马，而隐藏赵家的人马似乎是想故意输给朴霍钛一样，将陈曦输给了朴霍钛！不但如此，还让赌哥给一二层的保安打了招呼，让林逸顺利的过来……
　　反正赌哥是没敢有丝毫的隐瞒，眼前这位可是天阶高手，神马隐藏赵家的他也敢出卖，不敢不实话实说！他这种层次的修炼者，只是最底层的，皮老爷子想要打死他，易如反掌。
　　“哦？你的意思是，隐藏赵家的人，故意想将这个小姑娘输给朴霍钛，然后引林先生来这里救她？”皮老爷子听懂了赌哥的意思。
　　“呃……应该是这样了……”赌哥小心的说道。
　　“我知道了，行了，你可以先走了，这里没有你的事儿了！”皮老爷子挥了挥手，对赌哥说道，这件事情的确和赌哥关系不大，所以皮老爷子也不会迁怒于他，他只是个小人物而已，这里面的背后阴谋者是隐藏赵家，一切都要等林逸醒过来，由林逸定夺了。
　　“好的，前辈，有什么事情，可以随时找我……”赌哥小心翼翼的说道。
　　“恩……”皮老爷子哼了一声，不再理睬赌哥，这种人物在他眼中，只是蝼蚁一般的存在，直接将他赶了出去，不要打扰林逸疗伤……
　　林逸虽然看似昏迷，但是其实在玉佩空间中疗伤，还是可以将外面发生的一切感知的一清二楚的，听到皮老爷子和赌哥的对话，林逸心中对隐藏赵家的恨意又增加了几分！
　　隐藏赵家的碧老和赵奇兵在自己手上吃了亏，不敢明着找自己的麻烦，却用如此卑劣的手段！
　　<b>派小说最快更新，请收藏派小说。</b>
　　因为他之前光顾着注视陈雨舒所在的老虎机的屏幕内容了，却没有看到陈雨舒偷偷拔掉老虎机的网线，所以监控人员以为只是线路出了问题，顿时急的满头大汗！
　　不过，他也算是专业人士了，来回盘查了半天，发现其他老虎机的线路都是通的，都可以正常通信，只有陈雨舒那一台老虎机不能通信，所以他紧张之余，赶紧用对讲机呼叫赌场的老板赌哥！
　　“赌哥，不好了，有一台老虎机出问题了！”监控人员急急的说道。◎聪明的孩子记住派超快手打更新派◎
　　“什么事儿？出了什么问题？”赌哥刚刚离开天字号一号包厢，被吓得不轻，还没有缓过神来，听说老虎机出问题了，也没觉得是什么大事儿：“出问题你不会找人修理一下子，一台老虎机而已！”
　　“不是的赌哥，是这样的，有人算出了老虎机的规律来……”监控人员连忙解释道，说着，就将陈雨舒的情况和赌哥说了一遍，然后哭丧着脸道：“现在，那台老虎机突然的不能通信了，我没办法更改她押注的结果，现在那老虎机已经吐出了上千万的筹码了，再这么下去，我们就赔死了！”
　　“什么！你怎么不早说？***，我马上带人过去！”赌哥一听老虎机吐出了上千万的筹码，顿时给吓出了一身的冷汗，连忙召唤了几个保安手下，来到了监控室。
　　而赌哥从监控录像中，也看到了在继续赢钱的陈雨舒，赌哥顿时皱了皱眉头！
　　赌哥经营赌场多年，一眼就能看出来，陈雨舒并没有作弊，而是拥有极高超的智商，通过某种精妙的计算方式计算出了老虎机的结果，但是这种人却也是赌场里最难对付的人，因为你找不到她作弊的把柄！
　　通常，这种人出现之后。赌场采取的措施都是人为干涉老虎机的结果，让这个高手知难而退！如果是和人对赌，赌场方面则是会请出赌博顾问坐镇，亲自对战！
　　而朱七手，当初也是来踢场子的，不但赢了赌场的赌博顾问，而且还赢走了赌哥两千万，虽然事后只要了一千万。但是却也让赌哥很憋屈，颜面扫地！
　　毕竟朱七手是港城有名的赌王，身边还有玄阶高手做保镖，他赌哥不敢硬来，人家只要了一千万已经很给面子了！当然，这也是因为朱七手是行内的人，知道做事留几分余地。
　　这一次赌哥请来朴霍钛去约战朱七手，也是想一洗前耻，没想到朴霍钛还没有出战。却已经被人给弄死了。
　　“一起过去看看！”赌哥看着屏幕上两个青春靓丽类似于学生妹的赌术高手，有些迷糊，这俩人是什么来头？要说是赌王。怎么从来没听说过？
　　不过不管怎么说，赌哥都不能让她再赢下去了，再下去，他就要破产了！之前因为女儿被绑架，他被人敲诈了两千万出去，这陈雨舒眼看已经赢了快两千万了，他死的心都有了。
　　带着几个保安，赌哥直奔一层陈雨舒那片老虎机的方向。
　　“耶！又赢了！我的筹码超过两千万了！”陈雨舒惊喜的叫道。
　　“咳咳……小舒，我们可能遇到麻烦了！”楚梦瑶皱了皱眉。看着气势汹汹围过来的保安，对陈雨舒提醒道。
　　不过，楚梦瑶也不太担心，大不了，筹码不要了。拿回之前的本钱就可以了，赌场求财，这么多客人在，他们不可能动粗。
　　“喔？”陈雨舒停下了手中的继续押注，转头看向了四周。也是皱了皱眉！
　　“这位漂亮的小姐，自我介绍一下，我是这家赌场的老板，道上人称赌哥！”赌哥直接开口说道：“你面前这台老虎机出了点儿故障，导致系统出错，不停的吐出筹码来，但是这些都是不算数的！”
　　陈雨舒迟疑了一下，她平时嚣张，天不怕地不怕，那是因为有林逸在旁边，此刻林逸不在，她也不傻，自然不可能和赌场这么多保安起冲突……不过，陈雨舒的眼睛却是一亮，随即很牛气的说道：“赌哥？你的意思是，你赔不起钱，然后就故意找个理由，说老虎机坏了吧？”
　　“小姐，如果你非要这么理解，那我也没有办法。”赌哥耸了耸肩，淡淡的说道：“不过为了弥补两位的损失，我给二位没人封了一个一百万的红包，两位拿着红包，可以离开这里了。”
　　“两百万？你打发要饭的呢？我赢了两千万呢！”陈雨舒却是不依不饶的说道。
　　“小舒！”楚梦瑶拉了拉小舒，意思是她适可而止。
　　“安啦，瑶瑶姐，箭牌哥来啦！”陈雨舒却是在楚梦瑶的耳边小声说道。
　　“哦……”楚梦瑶苦笑了一下，心道，怪不得小舒如此硬气呢，原来是撑腰的来了……林逸因为担心楚梦瑶和陈雨舒，而且这里也不是最佳的疗伤和恢复真气的地方，所以林逸在简单的修复了内脏和经脉的伤势后，就站起了身来，至于那些损失的真气，和其他方面的伤势，林逸准备回去之后慢慢的恢复。
　　“老大，你没事儿了？”吴臣天一直注意着林逸的动静，看到林逸站起身来，连忙问道。
　　“老大！”皮志山和皮志海也是关切的看着林逸。
　　“呵呵，没有大问题了。”林逸点了点头，活动了一下身体，说道：“走吧，多谢你们及时赶到，留下了朴霍钛。”
　　“这个人就是朴霍钛？”吴臣天看了一眼地上的死尸，问道。
　　“你知道朴霍钛？”林逸有些惊讶。
　　“东南亚赌王么，听说最近来了东海市，没想到被我们打死了。”吴臣天不在意的说道：“对了，老大，之前那个老板来了……”
　　毕竟，东南亚那边的势力对于吴臣天来说太过于遥远了，无论如何，他们都不可能大规模的来找麻烦，即使朴霍钛的师门不爽，暂时也没有办法。
　　“恩。”林逸点了点头：“刚才我在疗伤的时候，已经听到赌哥的话了，不用再重复了，我先看看陈曦的情况，然后咱们一起离开！”rq
　　<b>派小说最快更新，请收藏派小说。</b>
　　说着，林逸就走到了陈曦的沙发前面，查看起陈曦的情况来，不过很快的，林逸就放下了心来，陈曦只是被人下了安眠药，昏睡了过去而已，并没有什么大碍。◎聪明的孩子记住派超快手打更新派◎
　　林逸直接将陈曦抱了起来，对皮老爷子等人点了点头，示意他们可以一起离开了。
　　林逸抱着个女孩子，身前的衬衣上全是鲜血，而身后面跟着五个人，像是保镖一样，这种组合很是诡异，但是一行经过的保安都低下头去，不敢直视林逸等人。
　　这恐怕是赌哥提前打招呼的结果，赌哥自然不敢开罪这一行人，这些人随便找出一个，都能将他的赌场给拆个底朝天，所以赌哥一早就吩咐了保安，不要造次。
　　来到了一层赌场，林逸就看到了被赌哥和一群保安围住的楚梦瑶和陈雨舒，不由得眉头一挑！
　　林逸没想到楚梦瑶和陈雨舒会遇到麻烦，毕竟他来这里踢场子，不应该有人联系到楚梦瑶和陈雨舒身上，难道是赌哥看了之前的录像？不过也不能啊，赌哥既然知道自己等人的厉害，还敢为难和自己一起来的人？
　　不过，待林逸走近之后，听到陈雨舒和赌哥的对话，立刻就明白了，原来是陈雨舒赢了钱，赌哥不想兑现了！这倒是让林逸暗道这赌哥找揍之余，也很诧异，陈雨舒赢了多少钱，能让赌哥亲自现身？
　　“小姐，我赌哥经营赌场，自然有经营的资本，我们欢迎客人来这里赢钱，但是你觉得，你面前有两千多万的筹码，正常玩儿老虎机，能赢来这么多钱么？”赌哥虽然知道陈雨舒发现了规律，但是却并没有这么说，而是赖在了机器出故障上面：“别的客人，你看看。有用这老虎机赢了两千多万的么？”
　　赌哥此话一出，本来对他的行为有些质疑的客人们，此刻也是有点儿“明白”了，的确，玩过老虎机的人都知道，这东西赢点儿小钱倒是可能，赢大钱，尤其是一下子赢了两千多万。这可能么？
　　要说老虎机出了故障，这还有可能！所以赌哥的话这回倒是没有人质疑了，反而觉得赌哥已经很仁义了，按理说机器出故障了，这些赢来的筹码都算作作废的，但是赌哥居然还拿出两百万来作为补偿，算是不错的了！
　　“能不能赢，你心里清楚。”陈雨舒却是不理赌哥了，直接对着不远处招了招手：“箭牌哥。这里有人包围小舒和瑶瑶姐，快来救我们呀！”
　　林逸苦笑着摸了摸鼻子，不过还是迎着人群的目光走了过去。只不过，看到林逸走过来，赌哥像是被高压电给电了一下似的，整个人顿时呆若木鸡！
　　给他震撼的原因有两个，一个是，林逸不是死了么？怎么又活了？第二个是，林逸的身后，跟着皮老爷子等一群人，这些人跟在林逸的身后。倒是像林逸的跟班一样，如此一来，林逸倒是突显了出来，只是赌哥却更害怕了！
　　因为陈雨舒叫的是林逸，这个人刚杀了朴霍钛和朴老六。而且还有个天阶高手做跟班，简直强大到匪夷所思，他……打死他都得罪不起啊！
　　赌哥要哭了，钱重要还是命重要啊？早知道这小妞儿是眼前这家伙的人，他才不会下来讨人嫌！眼看林逸连隐藏赵家的人和朴霍钛都敢杀。显然干掉他赌哥根本不是什么难事儿！
　　“机器坏了么？”林逸走过去，看了赌哥一眼，淡淡问道：“皮老爷子，你帮他修修？”
　　“呃……没坏……不用修了……”赌哥看到皮老爷子向前跨了一步，走了过来，他顿时吓得差点儿小便失禁，天阶高手啊！让天阶高手给他修机器？修理他赌哥还差不多！
　　他要是再听不出林逸话中的不悦，他就白混了这么久了！
　　“没坏你在这里干什么？”林逸反问道。
　　“我……呃……对了，我是看到这位小姐赢了很多钱，我怕有人对她不利，抢劫她，所以带了一些保安保护她！就是这样了！”赌哥灵机一动连忙说道。
　　“是这样么？”林逸自然知道赌哥是在胡说八道。
　　“当然，小姐，你可以继续玩儿……”赌哥的心在滴血，继续玩儿，他就要破产了！
　　“算了喔，没意思，箭牌哥，你好像受伤了？要不要紧？”陈雨舒看到林逸浑身是血，自然没有兴趣再玩儿下去了。
　　“我没事儿，不玩儿了就回家吧。”林逸也不想在赌场继续待下去了，他想回去尽快疗伤和恢复体力真气，所以不想在赌场消耗时间。
　　“喔，好。”陈雨舒也看出了林逸受伤不轻，收起了继续玩儿的心思，对赌哥说道：“把筹码兑换成现金转账吧。”
　　“这……”赌哥不由得苦笑了一下：“小姐，我们赌场现在没有这么多的流动资金，您看，能不能宽限几天？”
　　赌哥一改之前的嚣张，变得小心翼翼，这让看热闹的人都无比的鄙夷，这时候也都明白之前赌哥是欺软怕硬了，估计后来这几个人，赌哥害怕了，不敢再强词夺理，只能兑现筹码，只不过……好像还想赖账？
　　“没钱？你这么大一个赌场，连两千万流动资金都没有？”陈雨舒自然不相信。
　　“这……不瞒你说，之前我的女儿被绑架了，我刚被绑匪勒索了两千万，现在一时半会儿的，的确是凑不出这么多钱了，您看可不可以宽限我一个月？一个月就可以了……”赌哥有些无奈的说道，心道最近怎么这么倒霉啊，先是女儿被莫名的势力绑架，现在又得罪了一堆修炼者，还有天阶高手！
　　“好，现在有多少钱，先转账给我吧。”林逸倒是相信了赌哥的话，因为之前刚刚看到有人被绑架，而且宋凌珊也在破这个案子，所以林逸倒是也没有勉强他。
　　“现在有五六百万吧。”赌哥感激的说道。
　　“那先转这些，其他的你有了钱再给我。”林逸说道。(未完待续。。)
　　s
　　“好的好的！”赌哥忙不迭的回答道。◎聪明的孩子记住派超快手打更新派◎
　　林逸点了点头，就和楚梦瑶、陈雨舒还有皮老爷子等人一起离开了赌场，而赌哥也终于松了一口气，不过让他头痛的是，朴霍钛和朴老六的尸体怎么处理，如何向朴霍钛所在的右苗门交代呢？
　　想到这里，赌哥头大如斗，真是流年不利啊！
　　林逸回到家后，就把自己关在了房间里面，进入玉佩空间后，开始快速的恢复着自己体内剩余的伤势，精纯的天地灵气涌入了自己的体内，通过轩辕驭龙诀第二层的转化，迅速的滋养着林逸体内受伤的经脉和五脏六腑！
　　这次的伤势，实在是很严重，甚至比当初对战大护院的时候还要严重！当初对战大护院的时候，林逸受伤不行的时候，也没有强制被拉入玉佩空间里，但是这一次，林逸真是伤的不能再伤了，被玉佩空间强制的拉了进来！
　　就像是当初救关馨的时候一样，这种情况是不由自主的。
　　好在受伤之后，轩辕驭龙诀可以很快的对经脉进行修复，倒是让林逸不是特别的担心……
　　而在别墅客厅外面，楚梦瑶和陈雨舒正聚精会神的听着吴臣天讲述着之前包厢里发生的事情，当然，这些事情很大一部分都是赌哥和皮老爷子说的，他并没有亲眼看见，而林逸和朴霍钛、朴老六对战的凶险状况，他也没有目睹，赌哥也不清楚，只是知道起因和结果，经过却是不知道了。
　　不过即使这样，楚梦瑶和陈雨舒还是听得惊心动魄，没想到随意去了一趟赌场还去对了，居然将陈曦给救了回来！对于陈曦，楚梦瑶和陈雨舒不算太熟悉，但是也不陌生，不过听到她被隐藏赵家作为吸引林逸的人质送给朴霍钛的时候。两人都很愤怒！
　　“瑶瑶姐姐，这隐藏赵家真是太坏了，想要借刀杀人。小舒诅咒那个赵光印和赵奇兵被雷劈死。”陈雨舒气愤的说道。
　　“事情终归是过去了，小舒，你也不用操心了，林逸会解决的。”楚梦瑶比较冷静。林逸对付隐藏赵家，或许早晚都要动手，但是肯定不是现在。
　　在房间里，林逸却是已经将伤势恢复的七七八八，此刻正在补充身体里消耗掉的真气。很快的，玉佩空间中那精纯的天地灵气，在轩辕驭龙诀的转化之下，变成了真气进入了林逸的经脉中，最后涌入丹田！
　　渐渐地，林逸体内的真气越来越充盈，但是还没有停下来的势头，真气而是继续的增长着。这种感觉。顿时让林逸一喜！
　　这种感觉，让林逸太熟悉不过了，这是每次突破前的前兆！这种感觉，是触碰到等级壁障之后的表现，而林逸此刻不敢怠慢，收敛心神。精神再度集中加快速度的继续运转着轩辕驭龙诀第二层，以此作为突破的契机！
　　那精纯的天地灵气能量顺着林逸的穴道涌入林逸的经脉。在轩辕驭龙诀第二层的转化之下，变成了一股股真气。在林逸的经脉中来回转动，眼看就要充满了全身！
　　而林逸则是咬紧了牙关，继续运转轩辕驭龙诀第二层，继续吸收着精纯的天地灵气能量，想要一鼓作气，冲破等级壁障！
　　可是，好景却是不长，林逸只是咬牙坚持了大概一刻钟的时间，能量就不再被摄入体内了，不管林逸如何运转心法口诀，都不能再吸入半点儿真气！
　　“唉！”林逸叹了口气，知道不行了，只能暂停下来，轻吐了一口气，有些遗憾。
　　这次受伤，疗伤，恢复真气，是个很好的升级突破壁障的契机，林逸等待这个契机已经很久了，可是最终还是冲关失败了！
　　不过林逸不想放弃这个千载难逢的好机会，在短暂的休息之后，就开始再次运转起轩辕驭龙诀第二层来，开始尝试发起第二次冲关！而这一次，林逸采用了之前比较极端的方法，用吸收压缩能量的方式冲关！
　　既然正常冲关的方式不行，那林逸只能尝试强行冲关了！于是，林逸运起了轩辕驭龙诀，将玉佩空间内的能量元素全部集中在了自己的四周，开始身周的能量进行了压缩！
　　这是不得已中的办法，林逸不想就此放弃，只能尝试这种强行突破的方式……
　　不远处的焦老看了林逸一眼，摇了摇头，对于林逸的这种疯狂，他已经有些无动于衷了！在他看来，只要林逸死不了就行，痛苦也是自找的，他已经见怪不怪了。
　　“呼——”林逸深吸了一口气，将压缩好的能量吸入了体内！
　　一刹那，林逸的脸色陡然涨红，呈现出了一种不健康的神采来！压缩后的能量在林逸的体内瞬间得到了释放，林逸只觉得自己像是要被撑爆了的气球一般，浑身上下像个气囊，鼓鼓的很是难受！五脏六腑好似都被压缩在了一起，挤的没有一点儿空间。
　　“啊！”林逸惨叫一声，豆大的汗珠从他坚毅的脸庞滚落，这种要爆炸了一般的痛苦，让他情不自禁的惨叫了一声！
　　终于，林逸忍不住了，“噗”的吐出了一口鲜血，整个人也是像爆炸了似的，脑子里“轰”了一声……
　　只是，让林逸无法接受的是，痛苦他能忍，但是，却没有突破，这是他十分郁闷的地方！
　　“差一点儿，就差一点儿啊！”林逸苦笑了一下，十分沮丧的抱怨道：“焦老，我就差一点儿就突破了啊！”
　　“地阶之上，你用压缩真气强行突破就已经失效了，你还继续尝试，不是徒增痛苦？”焦牙子看了林逸一眼，摇了摇头：“有句话叫做欲速则不达，你现在还差那么一点点，强行突破，恐怕不大可能。”
　　“那么……今天不能突破了么？”林逸有些不甘心的问道。
　　“今天突破，不大现实。”焦牙子说道。
　　“唉，过了这一次，再想有这样的机缘，恐怕就不好遇到了。”林逸苦笑了一下，此刻他受伤痊愈，正是好机会！(未完待续。。)
　　s
　　经脉刚刚修复，十分有韧性，还没有稳固下来，正好适合强行突破，若是再过几天，能经脉的韧度稳固下来，突破就更困难了。
　　“那你再试试。”焦牙子不再劝林逸，他知道林逸的性格，属于那种有点儿希望，都要坚持尝试的人。
　　林逸快速修复了之前被真气炸弹炸损的部分经脉，然后开始继续压缩起能量炸弹，开始第二次冲关。
　　“轰！”
　　“啊！”
　　第二次压缩真气冲关失败。
　　“轰！”
　　“啊！”
　　第三次压缩真气冲关失败。
　　……………………
　　“轰！”
　　“啊！”
　　第十次压缩真气冲关失败。
　　林逸有一种挫败的感觉，难道自己太心急了？就差一点点，就能够突破了，可是就是这么一点点，让林逸还是停留在地阶中期！
　　“不甘心啊！”林逸怒吼了一声，是的，他真的不甘心，只是差那么一点点而已，他就可以突破至地阶中期巅峰了，但是就是因为这么一点点，他断然也无法逾越！
　　压缩能量的多寡已经控制到了极限，再压缩，就在身体外面爆炸了，而林逸哪怕再多摄入一点儿真气，或者心法运转的速度再快一点儿，同等时间内炼化更多的真气，就可以突破升级了，可是……
　　等等……心法运转再快一些？林逸忽然想到了一件很重要的事情！
　　“吴臣天！”林逸从玉佩空间中回到了现实，对外面客厅叫了一声。
　　“老大，怎么了？”吴臣天连忙跑了过来，推门走进了林逸的卧室，问道。
　　“你和瑶瑶，去将王心妍请来！”林逸急急的对吴臣天吩咐道：“快一些，十万火急，我急需要她，晚了就来不及了！”
　　“啊？！”吴臣天一愣，心道，老大这也太色急了吧？急需要王心妍？不过，他看到林逸一脸焦急凝重的神色，却是也不敢多问，连忙点头道：“好，我这就去！”
　　林逸的声音不小，客厅外面的楚梦瑶和陈雨舒也听到了，两个人目光古怪的对视了一眼，同样也被林逸那句话给震惊到了，林逸不会是又练功走火入魔了吧？
　　“瑶瑶姐，箭牌哥好像发情了喔？”陈雨舒惊讶的说道。
　　“小舒，林逸好像有些古怪，我们还是快去找王心妍吧！”楚梦瑶了解林逸的性格，如果林逸真的走火入魔需要女人，直接找小舒甚至找自己，都有可能，没有必要去找王心妍！
　　毕竟，虽然楚梦瑶觉得王心妍可能成为林逸的女朋友，但是至少两个人现在除了暧昧之外，没有真正的确定什么关系，所以以林逸的性格，不可能去找王心妍过来上床之类的，肯定是有别的事情。
　　“喔，好！”陈雨舒点了点头，她也只是随便说说，在这种大事的关键时刻，也不会捣乱或者开玩笑，匆匆忙忙的和吴臣天一起出了别墅，向车子跑过去。
　　“皮老，你们守护着老大疗伤，我和瑶瑶她们去去就来！”吴臣天快速的说道。
　　“好的！放心吧，这里有我们！”皮老爷子拍着胸脯说道，他一个天阶高手坐镇，相信只要不是太棘手的敌人来找麻烦，他都可以应付了。
　　吴臣天点了点头，飞快的上了院子里的大切诺基，楚梦瑶和陈雨舒也上了车，三人快速的赶往了学校！这时候，王心妍应该在寝室，今天是周日，现在又是下午，就算回家的学生此刻也回了寝室。
　　何况王心妍似乎周末并不回家，而是一直在学校里面，因为她的父母似乎都很忙。
　　楚梦瑶和陈雨舒知道王心妍的寝室，吴臣天将车子停在女生寝室楼下，楚梦瑶和陈雨舒就风风火火的跑上了楼去，直接敲响了王心妍寝室的门！
　　开门的并不是王心妍，而是王心妍寝室另外一个女生柴小灵，也是赵胜己的女朋友，楚梦瑶、陈雨舒和她一起去过狮虎园，也吃过饭，自然很熟悉。
　　“瑶瑶，小舒？你们来找心妍的么？”柴小灵一下子就猜出了楚梦瑶和陈雨舒来这里的目的，虽然她和何美月也认识楚梦瑶和陈雨舒，但是却没有太多的交集，唯有王心妍似乎和她们的关系不错。
　　有时候，柴小灵会很好奇，楚梦瑶、陈雨舒两个人似乎和林逸有些不清不楚的关系，而王心妍也是如此，三个人的关系很微妙，好像又不错，真是奇怪。
　　“恩，心妍呢？”楚梦瑶急急的说道。
　　因为，林逸当初的语气是很着急很着急的，应该是出了大问题了，所以楚梦瑶也不敢怠慢，也不得礼貌的和柴小灵打招呼了，而是直接问道。
　　“心妍在洗澡啊，怎么了？有什么事情么？”柴小灵有些奇怪，楚梦瑶怎么这么着急的样子。
　　“在洗澡啊？”楚梦瑶一愣，没想到王心妍居然这个时候在洗澡！顿时，让她有些为难起来：“那……她洗了多久了？”
　　“刚洗有五分钟吧？”柴小灵更是奇怪楚梦瑶怎么这么着急呢：“到底发生了什么事情？”
　　“这……”楚梦瑶也不知道怎么解释，正有些为难不知道该怎么办，陈雨舒却是直接冲进了王心妍的寝室，从一张疑似王心妍的床铺上掀起了一张床单，然后冲进了寝室里面的洗手间！
　　“啊……谁？”王心妍见到有人推开洗手间的门，顿时惊叫了一声，之前淋浴的水声，让她没有听到楚梦瑶和陈雨舒来寝室的情况，所以这时候小舒推门，让她吓了一跳！
　　这是女生寝室，男生是不让进的，又是自己的寝室，所以王心妍没有锁门，不过一般情况下，室友也是不会推门进来的，不过当王心妍看到来人是陈雨舒时，松了一口气的同时，顿时更是有些纳闷，陈雨舒来干什么？
　　“心妍姐姐，快和我们走喔，箭牌哥现在十分需要你！”陈雨舒说着，就跑过去关掉了淋浴，把床单披在了王心妍的身上前后一包裹，将王心妍给卷成了一个木乃伊，然后就推着她往外走！
　　“啊？你在说什么啊？快别闹了……”王心妍没明白陈雨舒要干什么，被她连拉带推的弄出了洗手间，有些懵了。
　　“箭牌哥很需要你喔，他要不行了，来不及了！”陈雨舒也不知道林逸到底为什么这么急着找王心妍，不过为了让王心妍快一点儿，于是开始胡乱解释起来。
　　“不行了？”王心妍一惊：“怎么不行了？他怎么了？”
　　“哎呀，三言两语也说不清楚，你快和我们走吧！”陈雨舒推着王心妍说道。
　　“那也得让我穿上衣服啊！”王心妍苦笑着说道。
　　“来不及了，瑶瑶姐，快帮忙喔！”陈雨舒对楚梦瑶招了招手。
　　楚梦瑶虽然不想陪着陈雨舒胡闹，但是此刻王心妍要是穿上衣服，肯定要耗费不少的时间，于是直接拿起衣架上一件儿疑似王心妍的棉服，披在了王心妍的身上，跟着陈雨舒一起推着王心妍往外走！
　　王心妍彻底有些不知所措了，要不是她知道楚梦瑶和陈雨舒不可能是绑匪，她甚至都以为又遭遇绑架了！
　　不过看她们着急的样子，林逸恐怕真的出了什么差错了，王心妍倒是也没坚持，就这么披着棉服裹着床单被她们两人推出了寝室，下了楼去！
　　虽然不至于走光，因为床单把她浑身上下包裹的严严实实，不过却也引来了好多同学奇怪的目光！只是王心妍也没法解释什么了，跟着楚梦瑶、陈雨舒一起出了女生寝室楼，直接上了大切诺基。
　　吴臣天看着如此穿着打扮的王心妍，也是愣了愣，不过他也没有多说什么，直接发动了车子向学商小区的别墅折返回去。
　　“现在，你们总能说说，林逸到底出了什么事情了吧？”王心妍实在是有些郁闷，自己这光着身子裹着床单算什么事儿啊，好像当小三被人捉奸跑出来似的！
　　“我们也不知道……”楚梦瑶歉意的耸了耸肩。
　　“啊？”王心妍顿时愣住了。心道，你们也不知道，那让我这么急着出来做什么？
　　“林逸之前，遇到了敌人，受了重伤，回到家中后，就在屋子里疗伤，不过。他突然叫吴臣天过去，说是很需要你，让我们立刻把你找过去。”楚梦瑶解释道：“就是这样子了，我们也不知道他找你做什么，但是总之很着急的样子。”
　　“这样啊……”王心妍微微一愕，倒是好像猜到了一些什么，难道林逸自己疗伤失败了，需要自己身上的味道来辅助？想到这里，王心妍顿时俏脸一红……
　　“心妍姐姐。你要小心喔，箭牌哥可能发情了。”陈雨舒说道。
　　“啊！”王心妍想到自己身上的穿着，脸色更红了……本来。让林逸嗅着自己身上的香味儿修炼疗伤，就够羞人的了，现在自己又什么都没穿……
　　看到王心妍脸红，陈雨舒还以为王心妍信以为真了呢，顿时贼贼的一笑：“心妍姐姐，你成为了箭牌哥的女人，要和瑶瑶姐姐好好相处，不能欺负她喔！”
　　“？”王心妍听着小舒颠三倒四乱七八糟的话，更是有些莫名其妙。
　　“小舒。别乱说话了，和我有什么关系。”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼。
　　“我怕瑶瑶姐以后受欺负嘛……势单力薄……”陈雨舒咕哝的说道，却是没有继续再说下去。
　　很快，车子回到了别墅门口，楚梦瑶和陈雨舒拖着王心妍冲进了别墅。也不管她愿意不愿意，直接将她推到了林逸的卧室，小舒更是恶作剧的拉掉了王心妍身上的棉服，将她推倒在林逸的床上，然后快速的和楚梦瑶关门出去了。
　　“嘿嘿嘿……”陈雨舒贼笑了起来：“瑶瑶姐。你的目的达到了。”求魔最新章节
　　“什么叫我的目的？”楚梦瑶虽然一直在促成林逸和王心妍之间的好事儿，但是事到临头，又有些不舒服了，好像自己心爱的东西被人抢走了一样，很复杂。
　　“没什么……”陈雨舒却是出奇的没有再继续嬉闹，而是道：“心妍姐姐很好的，没有什么坏心思，以后肯定能和瑶瑶姐姐很好的相处的，小舒很放心喔……”
　　“什么？”楚梦瑶微微一愣，有点儿没听懂陈雨舒的话。
　　“没什么……”陈雨舒摇了摇头，然后又恢复了笑嘻嘻的模样：“侦探舒007继续去探查箭牌哥到底有没有推倒心妍姐姐！”
　　说着，陈雨舒就把耳朵凑到了林逸的房门口。
　　林逸这边，一直压缩着能量炸弹，等着王心妍来了之后一鼓作气的冲关，这时候见到王心妍来了，自然开始了冲击壁障的准备……
　　“林……林逸……你……我……”王心妍看着林逸身上的血迹也吓了一大跳，不知道自己要做什么才好。
　　“靠近我一些……”林逸看着王心妍此刻的情况，也是哭笑不得，王心妍身上裹着床单，头发上还有水迹，显然之前是在洗澡了，就这么被楚梦瑶和陈雨舒给强行带了回来，让林逸真是有点儿不知道说什么好了，也太巧合了吧？
　　“嗯……”王心妍轻应了一声，虽然有些难为情，但是看着林逸惨兮兮的模样，王心妍不敢怠慢，颤抖着将身子靠向了林逸，心跳的厉害，脸也红的厉害！
　　虽然，她和林逸亲密接触，也不是第一次了，早在军训的时候，两个人就睡在一起，而且每天上课的时候，王心妍也是尽量的穿少点儿衣服靠近林逸，但是今天的情况却是有些不同，毕竟楚梦瑶和陈雨舒都在外面客厅里，王心妍怎么好意思？
　　她们恐怕以为，林逸找自己来是想和自己上床吧？想到这里，王心妍就脸红得要滴血……
　　王心妍身上的香气，像是一针兴奋剂一样注入了林逸的身体，配合着真气炸弹，林逸身体里的真气爆满程度一下子达到了顶点，林逸快速的运转着轩辕驭龙诀，他可以清晰的感觉到，自己就要突破了！
　　是的，距离突破只有一线之隔了！
　　林逸开始疯狂努力的运转着轩辕驭龙诀的心法口诀，此时的林逸身上已经布满了细汗，像是被蒸笼蒸过一样，而他脸上的表情，也带着痛苦和狰狞！
　　“再靠近一些！”林逸感觉自己只差一点儿就要成功了，于是急急的对王心妍说道。
　　“哦……好……”王心妍下意识的将身子又向林逸那边挪了挪，整个人眼看就要贴在林逸的身上了，这让王心妍更是感到羞涩不已，之前军训的时候，两个人不是没有贴近过，但是现在情况不同，王心妍身上只有一层床单啊！
　　“还差一些，能不能，将你身上的床单……打开一些？”林逸似乎觉得，这也有点儿强人所难，但是此时此刻，林逸却是不得不这么做，他不甘心放弃，因为他已经摸到了玄阶中期巅峰的壁障，只差一小点儿就可以突破了！
　　“啊？我里面……”王心妍想说自己里面什么都没穿，但是她看到林逸那狰狞的脸庞，心中一惊，怕耽误了林逸疗伤，也顾不得那么多了，心道，反正军训的时候该看都看过了，也不差现在了！
　　于是，王心妍一狠心，就将身上的床单给掀了下去，整个人就这么贴在了林逸的身上！
　　林逸感觉到一个芬香柔软的娇躯倒入了自己的怀中，身下猛然一热，不过林逸也知道此刻不是想其他事情的时候，连忙屏住心神，继续运转着轩辕驭龙诀第二层！
　　“轰！”
　　林逸感觉到王心妍身上的香气，和自己身体里面的真气似乎融合在了一起，形成了一团热浪，冲进了自己的丹田，随后扩散开来，那热浪分成了无数的细小真气热流，开始向周身的经脉蔓延开来，滋润着浑身上下的经脉！
　　突破了！终于突破了！林逸内心狂喜，这一次的突破虽然坎坷。但是结果却是好的，不过王心妍的功劳却占了大半，如果没有王心妍的话，林逸今天是断然也不可能突破的！
　　但是，想到王心妍，林逸内心中的喜悦一下子就被尴尬给浇灭了！自己，要如何面对王心妍？
　　林逸虽然没有睁开眼睛，但是在玉佩空间中的感知力。感知着周身的一切，却是比亲眼所见更加清晰，看着王心妍一丝不挂的玉体，林逸强压住内心的冲动，有些苦恼起来……
　　这次……麻烦大了！以前都是误会，但是这一次，还能算是误会么？
　　要怎么和王心妍解释呢？以后又要如何面对她呢？林逸顿时有些头痛起来！他真的没想到，王心妍会在这种情况下被楚梦瑶和陈雨舒带过来！
　　如果王心妍没有洗澡，只是像平时一样。解开衬衣的扣子就可以了，但是这一次，掀开床单里面就什么都没有了！
　　事到如今。林逸尴尬，不过看样子，王心妍更尴尬！她虽然身子贴着林逸，但是呼吸却无比急促，脸红的更是吓人，一动不敢动，身子僵硬的在床上，就这么闭着眼睛，傻傻的躺着……
　　唉！林逸叹了口气。估计现在自己睁开眼睛和她说话，两个人都会无比尴尬！毕竟林逸和王心妍之间虽然有些小暧昧，但是却也绝对没有到达**相见的地步。
　　所以，林逸很快就做出了决定，暂且先装作睡着了吧。装作不知道这件事情，让王心妍自己先行离开，恐怕是最好的解决办法了，不然林逸还真不知道要如何面对王心妍！
　　想到这里，林逸的呼吸就开始变得均匀了起来。曾经执行过很多特殊任务的林逸，想要装睡是一件很容易的事情，外人自然不会发现什么破绽来。
　　果然，王心妍等了好半天，就这么僵直着身体贴在林逸身边，不敢动，也不敢看林逸，忽然听到了林逸均匀的呼吸声，不由得微微一愕！仔细听了一会儿，发现林逸好像是睡着了！？
　　这种结果让王心妍有些哭笑不得，看来林逸真的是睡着了，但是不得不说，这对王心妍来说，是最好的结果了，不用面对清醒的林逸了，也不会尴尬了！
　　但是，在王心妍的心中，却是还有些小失望，林逸……居然睡着了？他不知道自己就不穿衣服的躺在他身边么？难道，他对自己一点儿“性趣”都没有么？就这么睡着了？
　　女孩子的心思总是矛盾的，一方面怕尴尬，一方面又有些小气恼，林逸不在乎自己么？
　　患得患失之际，王心妍又将自己的身子裹上了床单，披着棉服，悄悄的打开了林逸的房门，退了出去……
　　而林逸，虽然没有睁开眼睛，但是身外的情景却是可以看得一清二楚，看着身边美丽不可方物的王心妍，尤其是一丝不挂的王心妍，林逸差点儿没喷鼻血！
　　好在之前吐血吐多了，这时候血气明显不足，不然还真要喷血了。
　　“呼……”林逸等王心妍出了房间，才长出了一口气，压制了内心的激动……这份激动，有看到王心妍**的兴奋，也有升级到地阶中期巅峰的愉悦！
　　“林小子，没想到你居然用这招来升级，真够无耻的了。”焦牙子十分鄙视的说道。
　　“嘿，焦老，我这不也是迫不得已么？”林逸苦笑了一下，说道。
　　“算了，不过恭喜你，又找到了一个新的升级方式。”焦牙子说道。
　　“呵呵……”林逸开始傻笑。
　　王心妍一开门，却是“呀”了一声，因为她和门口的小舒撞了个满怀！她怎么也没想到，陈雨舒会在门口听墙角。
　　“小舒……你……你怎么在这里？”
　　“喔，我就是担心箭牌哥，来探查一下而已……”陈雨舒偷听被抓了现行，顿时有些不好意思：“喔，心妍姐姐，你的胸脯也挺丰满，比瑶瑶姐姐大一些！”
　　“……”王心妍有些无语了，这是什么话？脸色一红，不过却鬼使神差的说道：“没你大！”
　　“嘻嘻……”陈雨舒贼贼的一笑：“心妍姐姐，你们……没发生什么？”
　　“你不是都听到了么？”王心妍面对好奇宝宝陈雨舒，实在是有些无奈：“好啦，你有没有衣服，可以先帮我找几件么？我这样，怎么都有些怪怪的？”
　　虽然王心妍此刻不至于走光，但是也不能总裹着床单走来走去吧？这也太怪异了点儿。
　　“我给你找好了，心妍，你上楼去换吧，咱俩的身材差不多，我的衣服，你应该可以穿的。”楚梦瑶早就料到了这种情况，已经准备了一套新衣服在楼上的卧室里面。
　　“谢谢。”王心妍对楚梦瑶点了点头。
　　“该说谢谢的是我们，林逸这次，多亏了你了！”楚梦瑶说道。
　　“林逸也是我的朋友，没什么的。”王心妍摇了摇头，快速的跟着楚梦瑶上了楼去。
　　而客厅里的吴臣天、皮志山和皮志海，甚至皮老爷子和吴功高都很好奇，林逸疗伤找王心妍来做什么，但是这种问题，他们也不好询问，只能装作什么都不知道了。
　　“呼……”王心妍到了楚梦瑶的卧室，跌跌撞撞的坐在了床上，浑身像是脱了力一般，脸色红晕的吓人，心跳的厉害，好像马上就要跳死了一样……
　　“喔，心妍姐姐，那个滋味舒服不舒服喔？可以和我们分享一下么？”陈雨舒跟着王心妍进了卧室，贼兮兮的问道。
　　“什么？”王心妍还没从紧张中回过神来，听到陈雨舒的问题，倒是吓了一大跳：“什么滋味？”
　　“就是xo的滋味喔，刚才箭牌哥不是找你xo么？”陈雨舒上下打量着王心妍，想从王心妍的身上找出一些破绽来。
　　“啊……”王心妍这才明白陈雨舒的意思，看来自己是被误会了……不过，换做是谁，也都会多想的，毕竟林逸说什么需要自己，被陈雨舒想歪了也很正常……只是。她又不知道该如何解释，林逸抱着自己能修炼的事情，王心妍不知道算不算秘密，可不可以告诉楚梦瑶和陈雨舒，所以一下子又有些犹豫了……
　　“小舒，别乱猜了，王心妍和林逸应该没有什么的。”楚梦瑶看着王心妍的样子倒是不像刚被推倒的样子，起码王心妍走路很正常。而且要是被推倒了，此刻应该在林逸的房间里才是，而不是急急忙忙的跑出来了。
　　“喔……”陈雨舒其实也不过是开开玩笑而已，听到楚梦瑶不让她多问，于是也就正常的问道：“心妍姐姐，箭牌哥找你，到底干什么？”
　　“这……还是等林逸出来，让他自己和你们说吧？我不知道能不能说……”王心妍有些为难的说道。
　　“恩，那就等林逸再说吧。”楚梦瑶看出王心妍似乎有什么难言之隐。也不再多问，而是对她道：“衣服我准备好了，不过之前你洗澡应该没洗完吧？房间里的浴室可以直接洗澡的。你先洗澡，我和小舒先下楼去了。”
　　“好的，谢谢……”王心妍见到楚梦瑶不再逼问一些事情，顿时松了口气，点了点头。
　　楚梦瑶拉着陈雨舒下了楼去，王心妍走向了浴室，她的确要洗一洗了，因为刚才林逸身上的血迹都擦在她的身上了，有些吓人。
　　林逸换了一身衣服。从房间里走出来的时候，正好看到楚梦瑶和陈雨舒下楼来，却没有看到王心妍，于是问道：“瑶瑶，小舒。心妍呢？”
　　“在楼上洗澡换衣服。”楚梦瑶说道：“你没事儿了？”
　　“恩，没什么事儿了，刚才多亏了你们了。”林逸笑着说道。
　　“对了，箭牌哥，你找心妍姐姐。到底有什么事情啊？”陈雨舒好奇的问道。
　　“这个等等再说吧。”这事情涉及到王心妍的**，而且屋子里还有皮老爷子等人，林逸不好多说什么。
　　“喔……”陈雨舒点了点头，也没再多问什么。
　　过了一会儿，王心妍穿戴一新的下了楼来，不过，当她看到客厅里面同样也穿戴一新的林逸时，顿时也是一愣，嘴巴张开，想说什么，却不知道怎么说……而客厅里面的气氛一下子变得有些尴尬了起来！
　　“心妍……谢谢……”林逸看着王心妍，一时间感慨万千，想谢谢她，却又不知道该说什么才好，想到刚才那有些暧昧的情景和气氛，林逸对于王心妍的定位，实在是有些头痛了起来。
　　“不……不客气……”王心妍结结巴巴的说道。
　　她本以为，林逸睡着了，她换好衣服，下了楼来，可以尽快的离开这里，回去冷静一夜，明天上学，估计大家都会平静下来，只要不刻意提起这事儿，也不会太过尴尬。
　　只是王心妍没想到的是，林逸这么快就出来了，而且也换好了衣服！自己在楼上的浴室也只是简单的冲洗了一下就穿上衣服下楼了，并没有耽误多久的时间，所以现在的情况可以断定，林逸应该根本没有睡着，刚才不过是故意装睡而已……
　　想到这里，王心妍的心中忽然有些空落和失望……他，不喜欢自己么？不然，为什么会装睡呢？
　　王心妍说完这句不客气后，就沉默了下来。
　　而林逸，也苦笑着挠了挠头，不知道怎么办才好！如果是冯笑笑，甚至哪怕是小舒，林逸都可以坦然的面对，但是王心妍，两个人之间虽然有那么一点儿暧昧吧，但是却没有挑明，而现在……
　　“做我女朋友吧……”林逸对王心妍伸出了手来，深吸了一口气说道。
　　他不是个不负责任的人，而且也不是对王心妍没有好感，事情到了如今这一步，林逸必须要做出点儿什么才行，虽然有点儿太快了一些，但是林逸觉得，如果自己不表示一下，那对王心妍是一种不公平。
　　只是，有点儿对不住冯笑笑了，虽然她同意自己找个大老婆，但是，自己这也找的太快了点儿？
　　“啊？”王心妍愣住了，一下子呆在了那里，没想到林逸沉默了半天，冒出来的是这么一句话！
　　他，要自己做他的女朋友？
　　王心妍就这么愣愣的看着林逸，她想过两个人的关系，也想过可能因为家里和康家的事情，让她和林逸之间没有什么结果，所以她一直克制着自己对林逸的感情，尽量不让自己和林逸发展到不可收拾的地步。◎聪明的孩子记住派超快手打更新派◎
　　但是，虽然心里一面提醒着自己，要保持冷静，另一面，却又冲动的做出了好多好多让王心妍觉得不可原谅的事情……比如，和林逸抱在一起，和林逸一起看电影，现在都和林逸**相见了……
　　虽然自己不喜欢康照龙，不喜欢康家的婚约，但是既然家里面已经答应了，王心妍觉得，自己不应该这样，这有一种出轨的感觉，让她心里有一种负罪感！
　　不过，王心妍却不得不承认，和林逸在一起很快乐，很舒服，偶尔那一丝暧昧，一刻的心跳，让她很难忘，很满足，她甚至希望，能够一直和林逸做同桌，永远都不要毕业，不要去面对什么家族联姻！
　　只是潜移默化中，王心妍的心，越来越倾向于林逸，越来越开始叛逆，不想去想什么家族联姻的事情……可是她也知道，有些事情注定了，是不能改变的，自己这样不过是自欺欺人罢了！
　　当林逸展现出不同寻常的实力，甚至看着林逸身边的小弟一个比一个厉害，连皮老爷子都变成了林逸的跟班，让王心妍的心中，又有了一些期待！
　　世俗萧家的靠山就是隐藏皮家，如今隐藏皮家都是林逸的跟班了，那要皮老爷子和萧家说一下，解除婚约，应该是一件不太困难的事情吧？
　　但是王心妍却没有想到，林逸的表白会来的这么快。让她有些措手不及！再她看来。至少也要先退婚，才能和林逸在一起，从小到大。她是一个乖宝宝的女孩子，所以她始终觉得，没有退婚就和林逸在一起。是一种犯罪，让她有一种深深的自责感……
　　这也是她一瞬间愣住了的原因，她不知道如何答复林逸，答应？不答应？王心妍的心脏在砰砰乱跳，一时间拿不定主意，不知道该如何是好……
　　王心妍有些懵了，此时此刻，她真有一种答应林逸的冲动，但是屋子里。这么多人看着，尤其是当着楚梦瑶和陈雨舒的面，她还真不好意思就这么点头……
　　这好像有点儿要挟林逸的意思？他是因为。要对自己负责。才这么说么？不然为什么之前还要装睡？
　　一时间，王心妍的心里乱糟糟的。各种事情都涌上了心头，让她的脑子里面晕晕的，有一种想要逃避的感觉，鬼使神差的，王心妍快步的跑出了别墅，消失在了众人的视线当中……
　　林逸愕了愕，他想要拦住王心妍其实易如反掌，但是王心妍这时候离开了，代表着拒绝了自己么？
　　林逸不由得苦笑了一下，有点儿摸不透王心妍的心思了，按理说，她应该对自己也是有好感的吧，不然的话，为什么会很多次都帮助自己修炼呢？
　　一个女孩子能做出这种牺牲来，足以说明了她的心意，但是她又为什么突然跑掉了呢？
　　“箭牌哥表白失败了……”陈雨舒也是有点儿奇怪，王心妍看似明明喜欢林逸啊，怎么就失败了呢？
　　“小舒！”楚梦瑶瞪了她一眼，此时此刻，林逸表白失败，心情肯定不好，小舒这么说，有点儿火上浇油的感觉呢？
　　不过不知道为什么，楚梦瑶有一种如释重负的感觉，是因为王心妍没有接受林逸的表白么？不过为什么，自己又觉得有些惋惜呢？希望林逸和王心妍能够在一起呢？
　　是因为，对唐韵的那个承诺么？
　　皮老爷子等人也看出了气氛的尴尬，这种情况下，最好还是不要在别墅里面继续呆下去，面得林逸面子上不好看，于是他咳嗽了一声，道：“那个……志山、志海、臣天，吴老，咱们出去转转，今天天气不错的样子……”
　　众人纷纷响应，自然明白皮老爷子的心思，这时候他们留在这里的确有些尴尬，所以还是出去为妙！
　　林逸也没有阻拦，任由他们出去了，不过在吴臣天最后走出去之前，林逸却是道：“看看她，别出什么事儿……”
　　“知道了，老大！”吴臣天立刻会意，虽然林逸没有说的那么明白，但是吴臣天知道林逸是让他盯着点儿王心妍……
　　苦笑了一下，林逸坐在了沙发上，而楚梦瑶和陈雨舒则是陪着林逸，坐在他的身旁。
　　“箭牌哥，你泡妞儿失败了喔，用不用感情顾问舒帮你分析一下？”陈雨舒问道。
　　“你懂什么？别胡乱分析了。”楚梦瑶打断了陈雨舒的话：“去倒点儿水喝，我有点儿口渴……”
　　“喔……”陈雨舒这次倒是没有不情不愿，而是痛快的站起身来，向厨房的方向走去。
　　“林逸，王心妍估计是一时间有点儿懵了，不是不接受你的表白。”楚梦瑶对细节观察的比较仔细，左思右想，倒是得出了这么一个结论，只是她也不是很确定，这么说也只是为了安慰林逸，让他宽心。
　　“没事儿的，呵呵……”林逸笑了笑：“我知道……”
　　“恩，你知道就好，也别太失望，其实王心妍应该是喜欢你的。”楚梦瑶说道：“今天的事情太突然了，如果是你……突然对我表白，估计我也会犹豫一下，当然，如果你能多表白几次，估计我就会答应了……”
　　“恩……”林逸点了点头，倒是没有多想。
　　楚梦瑶的眼中闪过一丝淡淡的失望，他，真的听懂了么？好像没有听懂……
　　这时候，陈雨舒端着一杯茶水走了回来，递给了林逸，然后说道：“对了，箭牌哥，你刚才找心妍姐姐，到底是为了什么？”
　　“刚才啊……”林逸接过了小舒递过来的茶杯，刚想喝一口润润喉咙，他其实也有点儿渴了，不过，他刚端起茶杯，还没等放到嘴边，陈雨舒突然一伸手，又将茶杯抢了过去。
　　“这茶水有点儿热喔……等会儿再喝吧……”陈雨舒看到林逸莫名其妙的看着自己，连忙说道。◎聪明的孩子记住派超快手打更新派◎
　　“哦……”林逸心情有点儿不好，也没有去深究，只是继续说道：“王心妍的身上，有一种特别的香气，不知道你们注意没注意到？”
　　“香气？”楚梦瑶微微一愣，不过仔细想了想，好像王心妍的身上，真有一种若有若无的香味儿，只有距离近的时候可以闻到，之前在去狮虎园的时候，楚梦瑶就坐在王心妍的身边，倒是闻到了这种味道，很好闻，让人有种很舒服很安心的感觉，楚梦瑶还以为是香水的味道，当时也没有多想，不过现在听林逸说起来，仔细想想，好像不是香水！
　　楚梦瑶用过的香水牌子也不少，这种味道还是头一次闻到，所以点了点头，道：“好像是有的，挺好闻的，怎么了？”
　　“喔，刚才小舒也闻到了，好像真的有一种香味儿，就像是香药草的味道一样……”陈雨舒也是点了点头说道。
　　“恩，在军训的时候，我和王心妍在营房里的时候，睡在一起，无意中发现，这种香味儿可以加快我的修炼速度……”林逸说道：“我最近的修炼进度提升了不少，也是王心妍的功劳了！”
　　“啊！我知道了，你刚才，是要突破等级壁障了是不是？然后只差一点点，所以就让我们将王心妍找来了！”楚梦瑶听林逸这么一解释，顿时想明白了事情的关键。
　　“恩，就是这样了。”林逸点头说道：“之前，我在赌场，和敌人对战受了伤，但是同时也找到了突破壁障的契机。只不过就差一点点而已。怎么也突破不了，所以才让你们快把心妍找过来。”
　　“那……箭牌哥，你现在突破了么？”陈雨舒十分的惊讶。没想到林逸找王心妍是这个原因，这也太神奇了吧？王心妍是个移动的修炼炉鼎？
　　“突破了，不过王心妍刚才为了能让身体上的香味儿尽可能的散发出来。就把床单掀开了……所以我想，我应该负责？”林逸苦笑了一下，说完，很自然的端起了茶几上的茶杯，准备喝口茶。
　　“喔，等一等！”陈雨舒忽然再次抢过了林逸手中的茶杯来，放回了茶几上：“还是挺热的，等会儿再喝吧！”
　　“？”林逸奇怪的看了陈雨舒一眼，有些莫名其妙。
　　“小舒。你搞什么？”楚梦瑶也是被小舒弄得很奇怪，从她手中就要抢过茶杯来：“我先喝吧，我也有点儿渴了。”
　　“啊……哎呀！”小舒手一松。茶杯摔在了地上。摔了个粉碎，里面的茶水也流了一地……
　　“小舒。你要造反啊？”楚梦瑶看到小舒把茶杯摔了，真是气得不知道说什么好了。
　　“喔……小舒手一滑，就不小心了……小舒这就去收拾啊！”陈雨舒站起身来，就跑去拿扫帚和拖布去了，好像松了一口气一样……
　　楚梦瑶张了张嘴，最终没有说什么，这小舒今天怎么神经兮兮的呢？不过她的心思在林逸的身上：“心妍的事情……一会儿晚上我给她打个电话吧，我有她的号码，我们女孩子之间说话比较方便一些，我帮你问一问？”
　　“多谢了。”林逸说道。
　　“恩……”楚梦瑶看着林逸，一时间有些感慨万千……曾几何时，没有人帮自己问一问么？小舒这家伙……
　　陈雨舒很快就将茶杯的碎片打扫干净了，然后又拖了地，倒是十分的勤劳，孙婆婆这几天一直和福伯在一起，福伯和楚鹏展都在东海市处理生意的事情，所以这几天的家务活，就落在了大家的身上。
　　“好了喔……”陈雨舒做完这一切之后，好像如释重负的松了一口气。
　　“小舒，你怎么了？今天没发烧吧？怎么感觉怪怪的呢？”楚梦瑶觉得陈雨舒今天好像有点儿不太对劲儿的样子。
　　“没事儿啊，我很好啊！”陈雨舒说道。
　　林逸虽然突破了等级壁障，但是今天一战，还有很多未解之事要思考，于是对楚梦瑶和陈雨舒点了点头，道：“我回房间了，有些武学上的问题我要再推演一下，你们先聊。”
　　“恩，好的。”楚梦瑶倒是希望林逸能做点儿其他事情转移一下注意力，不要总想着表白被王心妍拒绝的事情。
　　林逸进入了房间之后，就开始研究起今天催发木林森开天辟地爪的原因来，虽然有过一次失败的“天降春雨”的前车之鉴，但是在林逸看来，那也是因为天降春雨是因为自己身体里缺乏水系的体质而失败，但是木林森开天辟地爪却不同了，木林森幻千变，自己可以纯熟催发，而开天辟地爪既然能够和狂火拳组合催发出来，说明对自己来说也没有催发的障碍。
　　那为什么木林森开天辟地爪就会催发失败呢？林逸皱了皱眉头，不得其解，于是再次运转起木林森幻千变的心法口诀，按照开天辟地爪的催发方式，开始催发第一式木林森开天辟地爪！
　　这一次林逸没有好高骛远的直接催发第五式，而是催发第一式试验一下，不过结果却是很悲剧，催发依然失败了，甚至连之前那种催发天降春雨的感觉都不如！
　　天降春雨，虽然催发失败，但是前期的过程都是顺利的，只差最后释放那一步，但是木林森开天辟地爪却不同，是压根就催发不出来，好像心法口诀和催发方式不配套一样。
　　真是奇怪了，林逸又尝试了一次，在确定自己百分之百不能催发出木林森开天辟地爪后，停止了下来，没有再做无意义的尝试。
　　看样子，真的不行，到底问题出在哪里呢？如果说自己缺少的是水系体质，那么木林森幻千变是木系的武技，而开天辟地爪应该是火系属性的武技，因为这一点，从朴老六催发武技时，手爪上的红色炙热真气就可以推断出来……