第02389-02399章
　　是了！林逸猛然想到了一个事实，那就是开天辟地爪是火系属性的武技，而狂火拳，也是火系属性的武技，所以这两种武技可以组合在一起，用狂火拳的心法口诀，开天辟地爪的催发方式，两者结合，就可以成为一门新的武技。◎聪明的孩子记住派超快手打更新派◎
　　但是木林森幻千变不同，这个是木系属性的心法，和火系属性的开天辟地爪不是同一个属性的，所以两者结合在一起，没有成功催发出来，应该就是这个原因了！
　　想到这里，林逸的脑海中豁然一亮，将狂火拳和木林森幻千变两者结合起来，尝试着开始催发，结果果然以失败告终！而且不论是林逸用狂火拳的心法口诀结合木林森幻千变的催发方式，还是木林森幻千变的心法口诀结合狂火拳的催发方式，都没有成功催发，这也间接地证明了，林逸之前的猜测和判断是正确的！
　　只有相同属性的武技可以互相融合催发，而属性不同的武技，却是不可以融合催发！也就是说，今天如果朴老六的武技不是火系，也不是木系的，是其他金水土系的武技，那林逸还真没有办法模仿了，到时候肯定是催发不出来的！
　　想到这里，林逸暗道了一声侥幸和好险，真是运气好啊，朴老六的武技正好是火系属性的，林逸也是歪打正着，直接用最熟悉的狂火拳进行组合，然后就催发成功了！
　　当时如果林逸用木林森幻千变进行组合，万一催发不成功，当时情急之下，林逸万一想不到这么多，放弃了继续用狂火拳试验融合，那今天真是凶多吉少了！
　　但是当林逸想通了这一点后，新的问题又来了，那就是为什么塔甘龙的五行八卦掌，既可以和狂火拳进行融合。又能够和木林森幻千变进行融合呢？
　　这个五行八卦掌又是什么属性的武技呢？
　　五行……林逸下意识的咧了咧嘴，不会真的是五行属性吧？难不成，这是一门五行属性都可以催发修炼的武技？想到这里，林逸不由得暗暗咂舌，这塔甘龙还真是好运气，居然修炼了这么一门武技！
　　不过……林逸忽然想到塔甘龙身上那五颜六色的真气，难道他是五行体质，用五行真气来催发五行八卦掌这个武技？想想还真有可能。不玩为什么武技的威能如此的变态呢？
　　如果塔甘龙真是五行体质，拥有五行真气，那么这么一来，那五行八卦掌的第三式就应该相当于普通上乘武技的第十五式这么厉害了，不过显然塔甘龙并没有做到！
　　当然，这只是理论上的数字，武技的强弱虽然和武技本身有很大关系，但是也和修炼者的纯熟度有关系，就像林逸使用狂火拳，纯熟度要比福伯还要强。所以林逸使用狂火拳时，第一式就相当于普通武技第二式的威能。以此类推，但是福伯却做不到。
　　所以塔甘龙的武技虽然强大，但是理论是理论，实际是实际，而他能发挥出现在的威能来，也已经是十分难得了！
　　在推断出塔甘龙的武技威能之后，林逸就有些垂涎了。就算自己是木系、火系、金系三系体质，那么如果让自己修炼催发五行八卦掌的话，应该可以在第五式发挥出第十五式的威能来。那也够牛逼的了！
　　威能简直是逆天啊，怪不得塔甘龙这么强，但是林逸修炼过万能武技，可以将任何可以修炼的武技修炼纯熟，这样一来肯定要强于塔甘龙了。
　　“呼……”林逸长出了一口气，默念着塔甘龙的名字，看来，等自己足够强大了以后，应该再去一次塔甘家族，将塔甘龙的武技给偷来，那样自己面对更厉害的敌人，也可以立于不败之地了！
　　对了，自己的“师父”天阶怪汉不是说过，他正在偷敌人的修炼心法么？如果真的如他所说，他能够将五行八卦掌的心法口诀给偷来，那倒是好事儿一件！
　　可是，自己又要上哪里去找天阶怪汉呢？乌龙浩特山脉的宝藏已经取出来了，天阶怪汉不可能再回去那个山脉，而以他疯癫的性格和脑子，不一定又跑到什么地方去了，想要找到他，真是千难万难啊！
　　房间外面，陈雨舒却是坐在沙发上发呆，虽然眼睛看着电视，但是一看就是心不在焉的模样。
　　“小舒，你到底怎么了？是不是有什么心事？”楚梦瑶从之前小舒倒茶开始，就觉得她有些不对头了，总觉得她好像有什么事情似的。
　　“啊？”陈雨舒一愣，回过神来：“瑶瑶姐，你说什么？”
　　楚梦瑶微微皱了皱眉：“小舒，你是不是有心事？我刚才说话你都没听见？”
　　“没有喔，小舒刚才看电视太投入了而已……”陈雨舒心头微微一惊，连忙笑着说道。
　　“是么？那刚才电视里演了什么？”楚梦瑶问道。
　　“电视里啊……”陈雨舒下意识的用眼睛往电视那边瞄了瞄，然后说道：“不是喜羊羊与灰太狼么……”
　　“那是我刚换的台！”楚梦瑶有些哭笑不得：“之前明明看的是海绵宝宝！”
　　“喔，对，是海绵宝宝！”陈雨舒点了点头。
　　“海绵宝宝是昨天看的，刚才看的就是喜羊羊与灰太狼，我没换台。”楚梦瑶有点儿无语了：“小舒，你到底出了什么问题了？连我都要瞒着么？”
　　“啊？这样啊？”陈雨舒没想到楚梦瑶这么奸诈，居然骗她，不过却还是摇了摇头：“真没有啦，可能今天在赌场里用脑过度吧……”
　　“是么？”楚梦瑶自然不会相信陈雨舒的话，沉吟了一下，压低声音问道：“是不是因为……林逸？”
　　楚梦瑶想来想去，也只能想到这么一个理由了，小舒喜欢林逸，楚梦瑶心里很清楚，一直以来，陈雨舒丝毫都没有否认过她的心思，而林逸突然的和王心妍表白，小舒心情不好，倒是也情有可原。
　　但是，这好像也不符合小舒的性格！
　　因为之前的唐韵也好冯笑笑也好，陈雨舒都没有真正的放在心上，虽然她好像一副小三要上位的模样，不过最终还是和唐韵、笑笑成了无话不说的好朋友！
　　甚至这一次，让王心妍成为林逸的大老婆，就是陈雨舒自己提议的，她真的是因为，这件事情而不开心么？楚梦瑶自己都有点儿不太相信！
　　要说楚梦瑶不开心倒是有点儿，但是要说小舒不开心，好像不太可能，她从始至终的想法就是，只要能和林逸在一起，不论有没有身份，是不是正式的女朋友，哪怕别人都是大老婆，她当个小老婆也就满足了……
　　所以，楚梦瑶很纳闷，小舒今天怎么好像转了性格了呢？难道是不想再当小老婆，性格爆发了？
　　“啊？你……你怎么知道？”陈雨舒一愣，下意识的说道，不过随即就发现自己说漏嘴了，连忙辩解道：“不是不是，我……我就是有些用脑过度，晕晕的了……”
　　“小舒！”楚梦瑶严肃的看着陈雨舒。◎聪明的孩子记住派超快手打更新派◎
　　“啊……好吧，是因为箭牌哥好了。”陈雨舒有些无奈的说道：“其实，我是担心王心妍啊……”
　　“小舒，你不想让王心妍做林逸的女朋友？”听到陈雨舒承认，楚梦瑶有些古怪的问道。
　　“不是啊！”陈雨舒摇了摇头：“我没不想啊！”
　　“哦？”看着陈雨舒那无辜而不似作伪的表情，楚梦瑶更是有些疑惑了，好像自己想岔了，陈雨舒似乎并不是因为王心妍的上位而不开心有心事，似乎是因为另外的事情？
　　所以楚梦瑶有些奇怪的道：“那你担心什么？”
　　“我是担心，她拒绝了箭牌哥的表白喔。小舒希望她能成为箭牌哥的大老婆。这样以后就可以和瑶瑶姐作伴了。”陈雨舒说道：“心妍姐姐的性格挺好的，以后搬到别墅里来，应该和瑶瑶姐相处的很愉快吧……”
　　“搬到别墅里来？”楚梦瑶微微一愣：“你让她搬到别墅里来？什么相处很愉快？你到底在说什么？”
　　“没什么。小舒的意思是……万一以后小舒死了，可以找一个人陪着瑶瑶姐了……”陈雨舒迟疑了一下说道。
　　“死了？好好的怎么会死呢？说这些话题干什么？”楚梦瑶有些莫名其妙的看着陈雨舒，瞪了她一眼道：“你今天到底发什么疯啊？”
　　“没有喔。小舒只是感慨一下，人有生老病死，还有意外灾难，万一哪一次死了，就不能陪着瑶瑶姐了……”陈雨舒说道：“所以，以后就让心妍姐姐陪着瑶瑶姐了。”
　　“什么乱七八糟的！”楚梦瑶愈发的听不懂陈雨舒的话了，摸了摸她的额头，奇怪道：“也不发烧啊？”
　　“没有啦，小舒都说了。就是随便感慨一下，以防万一嘛！”陈雨舒又恢复了平时笑嘻嘻的模样：“小舒只是说万一而已，所以要找的话。也要找一个与瑶瑶姐谈得来的姐妹啊。万一小舒死了，没有人帮瑶瑶姐。瑶瑶姐吃亏怎么办呢？而心妍姐姐人挺好的，挺善良的，不能欺负瑶瑶姐，而且以后肯定也会将大老婆让给瑶瑶姐啦！”
　　“……”楚梦瑶听了陈雨舒的话后，脸色微微一红，有些不知所措：“小舒，你到底说什么东西？你想表达什么？”
　　“没什么啦，我觉得，咱们应该制定一个箭牌哥追美计划，让箭牌哥顺利的追到心妍姐姐，你觉得怎么样？”陈雨舒说道。
　　“追美计划？”楚梦瑶愣了愣，看了小舒半天，确定她应该不是在胡说八道，才说道：“你的意思是说，咱们帮林逸一把？”
　　“是啊，只有林逸和心妍姐姐在一起了，才能忘记……”陈雨舒眨了眨眼睛：“不然的话，小舒始终不放心啊……”
　　陈雨舒的话说了一半，并没有说清楚她到底不放心什么，是不放心楚梦瑶，还是不放心林逸呢？
　　“那……你想怎么办呢？”楚梦瑶犹豫了一下问道，对于陈雨舒的提议，她还是比较支持的，如果她要是不喜欢王心妍，也不可能邀请她来家里做客了，虽然因为绑架事件而计划搁浅，但是却不妨碍楚梦瑶倾向于王心妍成为林逸的大老婆。
　　“我们上楼去研究研究，制定出一个详细计划来才行！”陈雨舒说着，就拉着楚梦瑶上楼去……
　　王心妍出了林逸的别墅，就伸手拦了一辆出租车，回到了学校，而吴臣天则是远远的在后面目送她进入寝室楼，才放心的和皮老爷子一行人离开。
　　王心妍的心里面很乱，她没有想到林逸会在这样的时刻和她表白，她还没有准备好，确切的说，是自己的事情还没有处理好……
　　自己拒绝了他，他会不会不开心？王心妍忽然想，自己就这么跑掉了，对林逸，会不会是一种伤害呢？自己……是不是应该给他打个电话解释清楚？
　　告诉他……自己的苦衷？自己是有未婚夫的，还没有退婚？林逸应该是知道这件事情的，可是他却向自己表白了，这是要自己难堪么……王心妍是个乖孩子，从小就很听话，所以在婚姻这件事情上，之前虽然不太情愿，但是在家族的干预下，还是勉强同意了。
　　毕竟她也没有喜欢的人，康照龙这个人表面上看起来还算不错，是个医药博士，而且康家也是医药世家！但是，在燕京吃饭的时候，看到康照龙对吴臣天的讨好，王心妍就觉得康照龙这个人，没有传闻的那么好，有点儿虚伪和阴险，心里面对他更是没有多少好感。
　　只是因为家庭的原因，却也没有多说什么。
　　不过现在不同了，王心妍有了自己喜欢的人，她不想再被命运所束缚了，她不想嫁给康照龙了！从小到大，王心妍第一次有了一种逆反的心理，想要推翻家里面的决定，她甚至有一种迫不及待的冲动，回到寝室，就给父母打电话，取消和康家的婚约！
　　是的，她喜欢林逸！以前她虽然心里有感觉，但是却不敢面对，不敢承认，自欺欺人的和林逸发生了一些超友谊的暧昧，却还提醒自己两人只是好朋友……直到今天林逸对她的表白，让王心妍彻底从自欺欺人中走了出来……
　　是啊，自己和林逸，还是好朋友么？哪有好朋友经常抱在一起的？哪有好朋友**相见的？哪有好朋友，在一起，会有心动的感觉？哪有好朋友单独相处的时候会呼吸急促心跳加速？
　　不是，肯定不是！王心妍深吸了一口气，她觉得，自己应该做点儿什么了……
　　王心妍回到了女生寝室，好多人看她的目光都很奇怪，毕竟之前她穿着床单出门的一幕实在是太惊人了，而这时候穿戴一新的回到寝室，还是有很多人好奇，王心妍之前干嘛去了呢？
　　不过王心妍自然没有心思去理会别人的想法，快速的回到了寝室关上了门。◎聪明的孩子记住派超快手打更新派◎
　　“心妍，刚才你干什么去了？那么着急？”柴小灵看到王心妍回来，十分好奇的问道：“要不是认识陈雨舒和楚梦瑶，我还以为你又被绑架了呢！”
　　“没什么……”王心妍摇了摇头：“她们开玩笑而已。”
　　“开玩笑么？”柴小灵自然不相信，但是王心妍不想多说，她也就不再多问了：“赵胜己和白伟拓约我和美月去吃饭，你去么？”
　　“我不去了，你们去吧……回来的时候，在食堂给我带一份盒饭就好了。”王心妍显然没有心思去吃饭，再说，柴小灵和何美月两对情侣，她去凑什么热闹？
　　“好吧。那我先走了。”柴小灵点了点头。就出了寝室。
　　而王心妍则是犹豫了片刻，咬牙拨通了妈妈萧琴琳的电话号码。
　　“心妍，心情好些了吧？”萧琴琳很快就接起了电话来。之前王心妍被绑架了，她怕王心妍心情不好，一直也没有再问女儿在学校里有个男朋友的事情。这时候王心妍主动打电话，萧琴琳自然要和王心妍好好谈谈了。
　　之前大哥又打来电话，说康家的康照龙要回到东海工程大学的医药专业撰写博士论文，让王心妍和他好好相处，萧琴琳虽然觉得干涉女儿的恋爱自由有些不妥，但是萧家摇摇欲坠，而且这事儿是之前答应好的，萧琴琳也只能硬着头皮先答应了下来。
　　“妈……我……”王心妍本来已经想好了，一打通电话。就开门见山的和妈妈说，自己不要嫁给康照龙，可是话到了嘴边。却是又说不出来。王心妍很少违抗父母的意思，这一次。她真是不知道怎么说才好。
　　“怎么了，心妍？遇到什么麻烦了？”听到王心妍的语气，萧琴琳的心中顿时咯噔一下，连忙问道。
　　“妈……我不想嫁给康家的康照龙，我想退婚……”王心妍终于鼓足了勇气，说出了这句心底里的呐喊！她不想再做乖宝宝了，她要叛逆一次。
　　“啊？什么？！”萧琴琳一愕，她没想到女儿会先一步和她摊牌！她本来也正准备等女儿心情好的时候，和女儿摊牌呢，想劝劝女儿她和康照龙的事情，康照龙听说还不错的样子，又是博士，心妍嫁给他也不算辱没了，可是没想到的是，王心妍居然要退婚。
　　“妈，我……我在学校里，有男朋友了！”王心妍咬了咬嘴唇，坚定的说道：“我喜欢他，我想要和他在一起，我不想嫁给康照明，我不想任由家族的摆布，成为萧家攀附权贵联姻的筹码……”
　　“这……心妍……”萧琴琳心头一软，她没想到女儿会这么坚定！上一次在燕京的时候，虽然女儿也表示不喜欢康照龙，不想要这门婚事，但是最终还是答应先处处看，可是这一次，萧琴琳感受到了女儿的决心！
　　以前，女儿虽然也不情愿，但是却没有如此强烈的反抗，这一次虽然女儿没吵没闹，但是语气却是无比的坚决，所以萧琴琳真的有些不知道说什么好了，尤其是想到大哥萧基刚刚打来的电话，萧琴琳一阵的无奈……
　　“妈，我不是一时的冲动，而是心里面可以确定以及肯定，我喜欢他……”王心妍继续说道。
　　“妍妍，唉！”萧琴琳叹了口气，说道：“妈这次打电话来，其实也是和你说康家婚约的事情，可是你先一步说了这些，让妈的话也没办法再说下去了……”
　　“啊？妈，怎么了？康家那边，又说什么了么？”王心妍心头一惊连忙问道。
　　“刚才，你大舅打来电话，和我说了康家婚约的事情。”萧琴琳也不隐瞒，实话实说道：“你大舅说，康家的康照龙，要回到东海工程大学撰写博士论文了，让你们在这期间好好相处一下……”
　　“什么？他来了？”王心妍一愕，没想到康照龙来了……虽然，她早就知道康照龙是东海工程大学的学生，但是因为康照龙读的博士，所以不用全天的在学校里面，几乎不来学校，王心妍和他也没有什么交集，没想到在这个时候，他偏偏回来了。
　　“心妍，妈明白你的意思了，我会和你大舅解释的，希望能退了这门婚事吧……”萧琴琳叹了口气说道：“自从你被绑架了之后，我和你爸对生意上的事情也看淡了许多，什么都没有你重要！当时我和你爸，甚至想卖掉公司给绑匪赎金了，所以这样一来，这些身外之物，我们也觉得可以舍弃了，只要你过的幸福，这就足够了，萧家和康家，也没有什么可以威胁到我们的了……”
　　“谢谢妈妈……”王心妍的鼻子一酸，她没想到妈妈会说出这番话来！王心妍也不笨，她甚至猜到了退婚的后果，父亲的公司，可能遭到康家和萧家的联手打击！不过，王心妍想到了林逸，心中又燃起了希望：“妈，林逸……也就是我的男朋友，在东海市，也拥有很深的人脉和地位，他还认识隐藏家族的人，隐藏皮家，现在就是林逸的手下，拒绝了康家，您和爸爸的生意未必会受到影响……”
　　“什么！隐藏皮家，居然是林逸的手下？！”萧琴琳对于林逸这个名字并不陌生，当初在警局的时候，宋凌珊和楚梦瑶都提起过，但是萧琴琳怎么也没有想到，隐藏皮家会是林逸的手下！
　　隐藏皮家，不是萧家的靠山么？怎么就成了林逸的手下了？如此一来，那王心妍的婚事，应该顺理成章的解决了吧？想到这里，萧琴琳倒是松了一口气！
　　“恩……当初，我就是被隐藏皮家的皮老爷子亲自出手救回来的，只是当时为了保密，没有和您和爸爸说……”王心妍这时候也不能再隐瞒了，她必须要为自己的幸福拿出一些筹码了。◎聪明的孩子记住派超快手打更新派◎
　　“是这样……原来如此！”萧琴琳感叹的说道：“好，我这就给你大舅打电话，和他说一说这些情况！”
　　“好的，谢谢妈了……”王心妍听妈妈这么说，就知道事情有戏，顿时高兴了起来。
　　不过，萧琴琳的预料似乎除了一些差错，当她将这些事情和萧基、萧本明说了以后，在萧基、萧本短暂的震惊过后，萧本却是没有给出明确的答复了，只是说，要和大哥商议商议再做决定。
　　这让萧琴琳有些意外，不过也没有说什么，而是静静的等待着大哥、二哥的答复。
　　挂断了电话之后，萧本的眉头拧成了川字型，而萧基却是个急性子，有些纳闷的急道：“大哥，既然林逸是隐藏皮家的老大，那就是我们靠山的靠山了，我们和他搞好关系没有坏处啊！为什么不答应退婚呢？”
　　“退婚？让我们萧家给林逸做走狗？萧基，我看你是疯了吧？你忘了林逸是我们萧家第一号敌人了？我看你是傻了！”萧本还没有开口说话，苟护丽就尖叫了起来，她可是断然不想让萧家对林逸服软，她在林逸那里丢的面子还不够多么？
　　不得不说，这个女人是非常记仇的。尤其是苟护丽这种女人，一旦憎恨起一个人来，就到了令人发指的地步。
　　“啪！”萧基听到苟护丽的尖叫，直接甩给她一个大耳光子：“败家娘们，瞎叫唤什么？萧家的大事，哪里轮得到你做主了？”
　　“你……你打我？萧基，我是为了萧家好，你居然打我？”苟护丽捂着肿起来的半边脸。十分委屈的嚎叫道。
　　“他妈的，再叫我还抽你！”萧基怒道。
　　“大哥息怒！”萧本摆了摆手，制止了萧基的暴行，然后开口说道：“大嫂说的其实也没有错，您不要激动，她说的对，我们萧家，向林逸妥协了，不会有任何的好处……”
　　“哦？”萧基一愣：“让心妍嫁给了林逸，那我们萧家不就能靠上林逸了么？连隐藏皮家都靠上了林逸。说明林逸还是很有潜力的，这对我们萧家的发展有好处啊……”
　　“大哥你想的太简单了。”萧本说道：“你设想的没有错。但是你有没有想过，我们萧家和林逸的仇恨有多大？从最初开始，我们萧家就一直和林逸作对，几次的落井下石，已经到了不可化解的地步了！”
　　“这……”萧基迟疑了一下：“那我们把王心妍嫁给林逸，岂不是等于和林逸有了亲戚关系？”
　　“亲戚？”萧本冷笑了一声：“你将林逸当成亲戚，他会将你当成亲戚么？隐藏唐家上发生的事情。我们也从隐藏右家那边得到了一些消息和风声，林逸给唐韵她父亲面子了么？给她爷爷面子了么？这可是亲爹亲爷，我们这算什么？舅舅都差了一层关系了！”
　　“这……”萧基想想。弟弟说的也是，不过他还是抱有侥幸心理：“那以前，吴臣天和隐藏皮家，和林逸不也是有矛盾么？现在不也得到了林逸的信任么？”
　　“隐藏皮家究竟有没有投靠林逸我现在还不清楚，但是无论隐藏皮家也好，吴臣天也好，和林逸有直接的冲突交恶么？造成了严重的后果么？”萧本摆了摆手说道：“都没有！吴臣天和皮家，其实和林逸之间，根本没有太大的矛盾，无非是之前有些不对付而已，但是绝没有我们萧家和他们这种拔刀相向的架势！就比如隐藏赵家的赵奇兵，世俗雨家的谢雨枫，这些人，和林逸结了仇，你以为还有化解的可能么？世俗雨家被林逸灭掉了，而隐藏赵家的赵奇兵，也几次断腿差点儿丧命，你觉得我们这王心妍不太好的亲戚，到了林逸那边，他会留着我们？”
　　“这……”萧基没有多少脑子，被萧本这么一分析，还觉得真有这个可能！毕竟萧家和林逸，那是有大仇恨的！在林逸受伤的时候，萧家可是屡次跳出来落井下石的，林逸可能这么容易放过他们么？
　　“那……我们和隐藏皮家求求情不行么……”萧基犹豫了一下说道。
　　“求情？你以为隐藏皮家在投靠了林逸后，还能搭理我们吗？别说高高在上的隐藏皮家了，就是吴臣天投靠林逸后，都不搭理我们了，你还指望隐藏皮家？”萧本摇了摇头：“我们不过是隐藏皮家的赚钱工具而已，现在隐藏皮家投靠了林逸，而吴臣天也是林逸的小弟，隐藏皮家和林逸，和吴臣天合作做生意多好，还会考虑我们？”
　　“也对啊……”萧基深以为是的点了点头：“就算我们让王心妍跟了林逸，也丝毫不能讨好到林逸，林逸该不搭理我们还是不搭理我们，萧家的地位还是岌岌可危……可是我们要是逼着林逸嫁给康照龙，那不是等于和林逸作对了么？那林逸能不能一怒之下灭了我们啊？”
　　“要灭，早就灭了，之所以没有灭，估计也是念我们是在王心妍亲舅舅的香火情份儿上，所以我们也不用怕什么。”萧本说道：“当时隐藏唐家和林逸、唐韵决裂，也没见到林逸出手大义灭亲。”
　　萧本说的没错，林逸当时的确没有对隐藏皮家出手，但是不是他不想出手，而是不是对手！
　　萧本忽略了这重要的一点，他们萧家，和隐藏唐家，怎么能够相提并论呢？
　　“唔……可是……我们硬要王心妍嫁给康照龙，那林逸会不会反弹啊？就算他不出手，隐藏皮家不会出手么？”萧基有些担心的问道……
　　“这事儿，其实和我们萧家也没有什么关系啊，我们完全可以直接将皮球踢给康家，想来康家应该不会同意退亲吧？”萧本阴阴的笑了笑：“当然，我们要添油加醋的煽动一下康家的情绪，现在康家有隐藏右家这个靠山，自我膨胀的很，到时候我们萧家也投靠隐藏右家，隐藏皮家这个靠山是肯定不行了……”
　　“好，那这事儿就听二弟的！”萧基点了点头，说道。◎聪明的孩子记住派超快手打更新派◎
　　萧基说的其实没有错，这段时间以来，康家的确自信心膨胀的厉害，几乎达到了顶点！
　　原因其实很简单，之前说是帮助隐藏右家做事的康照明，突然传来消息，说他其实并不是在帮助隐藏右家做事，而是被上古门派天丹门看中了，去帮忙做一件事情！
　　虽然，康照明这一次简短的电话中并没有说清楚到底是帮天丹门做什么事情，但是康老爷子却是从康照明的话中听出了那一份优越感！想来康照明现在混得不错，不然也不能给家里打这么一个电话！
　　康照明的确是混得不错，他被带回到天丹门之后，天丹门的老门主天地人亲自对他进行了体质检查，发现他的体质，的确适合炼制洗髓伐骨丹，于是一方面让五长老先传授他炼丹知识的同时，一方面亲自开炉。为康照明炼制改变体质的火炎烈阳丹！
　　火炎烈阳丹是三品丹药。炼制十分不易，炼制几次都不一定能够成功，而且极其消耗体力。这也是天地人不会轻易答应给冰糖炼制冰心玉骨丹的原因！
　　有那时间和精力，他给自己家族炼制一些需要的三品丹药都炼制不过来，还给别人炼丹？这自然是不可能的！
　　就算是天丹门的试炼奖励。也明确的说明了，奖品可以任选一枚天丹门现有的三品丹药成品，却是不能要求天丹门为其炼制三品丹药，如果没有试炼者需要的三品丹药，就用其他的天材地宝代替！
　　这也足以说明，三品丹药是多么的难以炼制！
　　当然，天丹门的三品丹药存货，其实大部分都不是天地人炼制的，而是那个地方。玄尘老祖的师兄炼制的！玄尘老祖的师兄是个炼丹师，水平比天地人要高，但是具体有多高。天地人也不敢询问。
　　当然。如果要不是玄尘老祖的师兄正在闭关的话，天地人肯定会请求玄尘老祖的师兄帮忙炼制三品丹药。但是现在没办法，只能他亲自操刀了。
　　事情确定了下来，康照明也被允许给家里面打了一个电话，而当康照明将这一切告诉康神医的时候，康神医是又惊又喜！没想到，自己这个曾经一直不看好的孙子，再一次给他带来了一个无与伦比的大惊喜！
　　当即，康神医就召集了家族的所有成员，召开了康家的家族会议！
　　当康神医将康照明目前的状况和康贵丰、康崔朴以及康照龙说了一遍之后，三人都有点儿傻眼了，觉得不可思议！他们怎么也没想到，康照明居然是被天丹门看中了，去帮忙做事！
　　这可是天大的荣耀啊，康家的人谁都不傻，隐藏右家这么厉害的炼丹家族，都没有人被天丹门看中去帮忙，反而康照明被带走帮忙了，这说明了一个问题，那就是帮的忙肯定不简单，而且也只有康照明能够帮忙！
　　所以，康家的所有人都明白了一件事儿，康家飞黄腾达在即！靠上了上古门派，让康家直接升级成隐藏世家也不是不可能！
　　“虽然，这次照明没有明说，但是也暗示的够明显了，他在天丹门里十分被器重，跟着天丹门的五长老学习炼丹之术，虽然只是说要帮天丹门做一件事情，具体什么事情没有说，不过他这一层五长老弟子的身份，就足以让他的身份显赫无比了！”康神医说道：“大家想想，连隐藏右家都没有这个待遇，照明却是做到了，我们康家以后的路，真要好好努力规划一下了！”
　　“是啊，真没有想到，照明这孩子，最近一段时间，屡屡给我们带来惊喜啊！”康贵丰说这话的时候，心情有些复杂，既是羡慕又是高兴，更多的则是在心里松了一口气！
　　康照明去了天丹门，而且成为了天丹门的弟子，那基本上就不可能再回到康家来了，小小的康家，即使升级为隐藏世家，对于康照明来说，也没有什么，他在天丹门的地位和康家家主的地位完全是两个概念！
　　所以这样一来，康照明是断然不可能再和康照龙抢夺家主之位了，这倒是个好事儿！
　　而康照龙自然也想明白了这一点，心中暗道，康照明这家伙运起真是好到爆，自己这么努力，以后却也还是要仰仗他的鼻息，即使成为了康家的家主，整个康家还是要以康照明为尊的！
　　“爷爷，这是我们康家的一个好机会，把握好了，我们和天丹门拉上关系，一举成为隐藏世家也不是不可能！”康照龙有些跃跃欲试起来，虽然以后还是要仰仗康照明，但是他如果能成为隐藏世家的少家主，那和现在的地位完全是两回事儿了。
　　“照龙说的对，我们的医药公司目前受到不小的打击，但是如果能和天丹门拉上关系，借着天丹门的路子，和隐藏右家一样，代理销售一些丹药和天材地宝，到时候会财源滚滚，以前那些医药公司赚的钱，还真都是小钱了。”康神医点头说道：“贵丰啊，我们康神医医药公司的业务，差不多就结束掉吧，反正现在也不怎么赚钱了，能卖就卖掉吧，这一阵子，我们康家好好谋划一下未来的发展计划！”
　　“好的，父亲！”康贵丰点了点头，康神医医药公司现在不过是苟延残喘，被林逸打击了一次之后，根本就没有什么生意了，只是康家一直以来很被动，也没有找到什么合适的新生意，所以才一直拖着。◎聪明的孩子记住派超快手打更新派◎
　　现在康照明成为了炼丹师，到时候就算是炼废的那些丹药，拿到康家来，代理销售给那些普通的修炼者，比如富商家的保镖之类的，也是一大笔财富了，而且这种低端生意，隐藏右家还不太愿意做，康家正好弥补了这个市场空白。
　　“恩，大家还有没有什么建议，一起说出来。”康神医问道。
　　“爷爷，那我和王心妍的婚事……”康照龙迟疑了一下问道，他是个十分功利的人，虽然心中觉得王心妍不错，也挺垂涎她的美色，但是如果让他和家族利益作比较，他可以放弃美色。
　　“是啊，父亲，照龙是不是应该退婚，然后找个更好的呢？比如其他隐藏世家的大小姐？”康贵丰也是个十分势利的人，于是问道。
　　“退婚？愚蠢！”康神医哼了一声，说道：“萧家的王心妍，你和她的婚事，该怎么样就怎么样！不但不能退婚，而且还要尽力的促成这门婚事！”
　　“哦？这是为什么啊？”康贵丰一愣，没想到父亲会这么说。
　　“贵丰，我们康家，上次因为出尔反尔，吃了大亏了！”康神医摆了摆手，表情严肃的说道：“上次，就是因为我们康家太急功近利，出尔反尔，差一点儿就失去了这次攀龙附凤和右家拉关系的机会，要不是萧家居中帮忙联系。我们和隐藏右家。也搭不上线！所以，我们康家能有今天，都是萧家的功劳！也亏了萧家没有计较。不然的话，我们康家真的就没落了！”
　　康贵丰和康照龙听后都是一愣，不过却也点了点头。不得不承认康神医的话是对的。
　　“而这一次照明的发达，也正是因为隐藏右家的关系！俗话说得好，吃水不忘打井人，我们康家，绝对不能因此再和萧家退婚，非但不能，还要尽力促成这门婚事！”康神医见康贵丰和康照龙听进去了，于是继续说道：“在你们看来，我们和隐藏世家联姻更有利。但是你以为，以我们家目前的状况，那些隐藏世家真的会看得上我们吗？是我们攀附上了天丹门。但是有几个隐藏世家的背后没有上古门派支持呢？看看隐藏右家和隐藏皮家这种老牌的隐藏世家。背后都有上古层面的影子，我们和人家联姻。人家看得上我们吗？况且，如果我们康家悔婚，在他们眼中，就成了背信弃义的小人，有了这一次，难道就不能有第二次？说句大胆的猜测，以后要是康照明成了天丹门的长老，我们康家的地位岂不是要凌驾于隐藏世家之上了？到时候难道再毁约，和上古世家或者上古门派的人联姻？到时候恐怕我们康家的名声早就臭了！”
　　“也就是说，我们家继续与萧家合作，保持友谊？”康贵丰小心的问道。
　　“不错，我们不但要和萧家保持友谊，还要借着这次的事情抛出橄榄枝来，做生意也带着萧家，共同发财！”康神医说道：“这几次的生意失败，让我也明白了一些道理！我们康家以前太自私了，但是现在要改掉这个毛病，我们要让人看着，帮助过我们康家的人，在我们康家强势了之后，滴水之恩定当涌泉相报！”
　　“爷爷，我明白了您的意思。”康照龙若有所思的点了点头：“您的意思是想告诉我们，我们康家以后的层面越来越高，所以就要更加注重口碑的效应了！”
　　“照龙你能理解就好。”康神医点了点头：“你的婚姻，其实已经不重要了，我们康家以后只要有照明在，就不能倒，与其联姻，不如踏踏实实的跟在照明的后面，这比什么都强！当然，照龙你也不要有什么想法，照明虽然比你混得好，但是你以后成为家主，所得到的身份地位，要远比以前高得多！”
　　“是！”康照龙连忙点头称是，这一点他早就想通了，即使他还要在康照明面前低头，但是这没有办法，因为人家康照明是天丹门的人了，不仅仅是他的弟弟那么简单，而他却因此得到了很大的实惠！
　　正说着话，康老爷子手边的电话就响了起来，康老爷子看了一眼来电显示，微微一愕之后，就笑着接起了电话：“右老家主，您好啊！”
　　“康老，以后叫我右老就好，叫什么家主，多见外？”右老爷子哈哈一笑，客气的说道。
　　“呵呵，那我就恭敬不如从命了。”康老爷子也是老奸巨猾，一下子就明白右老爷子打电话的意图了，那是开始拉拢自家了！以前，隐藏右家给康家打电话的时候，那都是带着一种主子式的命令语气，从来不曾这般客气，但是今天右老爷子一改常态，用一种平等的语气和他对话，康老爷子就知道，右家也收到消息了。
　　“康老，恭喜啊，令孙被天丹门看重，成为五长老的得意弟子，以后发达了，成为了天丹门的下一代长老，可不要忘记提点一下我们右家啊！”右老爷子知道的东西显然比康老爷子要多，既然康照明那边能够明确的放出消息，成为五长老的弟子，而天地人也亲自开炉炼丹，这都表明了康照明未来要发达了！
　　如果真的炼出了洗髓伐骨丹来，那康照明成为五长老的接班人，担任天丹门下一代长老，基本上是板上钉钉的事情了！所以，哪怕是右老爷子，也不得不动容，提前和康家拉好关系！
　　一个天丹门的长老，在隐藏右家面前都是高高在上的存在了，甚至直接决定右家在天丹门面前的地位，右老爷子哪能不重视？
　　“呵呵，过奖了，照明还小，只是个小弟子而已，距离长老，那太遥远了……”康老爷子嘴上虽然这么说，心中却是一跳！
　　显然，隐藏右家的消息渠道要比康家更灵通一些！不过康老爷子听后心中却是十分的兴奋，康照明真的可以成为下一代长老么？
　　之前他只是幻想和猜测，可是现在听了右老爷子的话后心中的想法却是有些不同了，毕竟如果康照明没有发展的话，右老爷子不可能如此低姿态的打电话来拉关系。◎聪明的孩子记住派超快手打更新派◎
　　“谦虚了！话不能这么说啊，我可是听说照明乃是五长老的关门弟子，以后的前途，不可限量啊！”右老爷子笑着说道。
　　康神医更是惊讶无比，没想到康照明的运气会这么好，居然是五长老的关门弟子，这些他自己可是没有说啊！要不是右老爷子的电话，康神医还不知道康照明这么牛逼：“呵呵，右老，低调啊，照明小小年纪，不易被捧得太高啊！”
　　“了解了解！”右老爷子笑道：“对了，听说照明的哥哥，也在东海工程大学生物医药专业？”
　　“是啊，照龙这几天正要回去撰写博士论文呢！”康神医说道：“有什么事情么？”
　　“我孙子右盘虎，也在东海工程大学生物医药专业，也是白老大的弟子，他们以后可以多亲近亲近！”右老爷子说道。
　　“好，年轻人在一起，比较好交流！”康神医感叹，要是换做以前，隐藏右家绝对不会搭理康家的，两者根本不是一个水平面上的，但是现在，右老爷子显然已经将康家当成了一个平等交往的对象。
　　“那好，康老，你忙吧，我打电话也没有别的事儿。就是联络一下感情。”右老爷子说道。
　　挂断了电话，康神医的心中起伏澎湃，他还是低估了康照明的地位啊，看来，康照明现在绝对是天丹门的重要人物之一！康家，真要牛逼了！
　　看了看眼巴巴看着自己的康贵丰、康崔朴、康照龙三人，康神医说道：“照明这一次的际遇超乎了我们的预料，我们康家这回。真的牛逼了啊！”
　　“父亲，隐藏右家的右老爷子……怎么说？”康贵丰连忙问道。
　　“右老爷子说，照明目前在天丹门的地位很高，是五长老的关门弟子。很可能是未来的长老！”康神医倒是也没有隐瞒，这些东西说出来都是对康家有大好处的：“之前照明可能是谦虚没有说这么多，但是右家的消息显然比我们灵通，已经开始讨好我们了！”
　　“啊！未来的长老？！”康贵丰等人均是一惊。虽然之前康神医也说过类似的话，但是只是猜测和分析。而这话从右家那边传过来的效果却是截然不同了！
　　“不错，而且右老爷子说，他孙子右盘虎也在东海工程大学生物医药系，让照龙你去找他，和他亲近亲近！”康神医说道。
　　“好的。爷爷！”康照龙深吸了一口气，握紧了拳头。他怎么也没有想到，自己会有这么一天，成功的将身份提升到了隐藏世家公子哥的层面！
　　这个身份，可是他以前可望不可即的，但是得来却是这么的意外和简单！他十分的激动。
　　“记住，以后做事。要有霸气，不要给康家丢脸！更不要给照明丢脸！照明代表的是天丹门！”康神医这回底气那是相当的十足：“不过我们康家。现在不怕事儿，但是也不要去主动惹事儿，毕竟现在我们的一举一动，都可能被别人关注！”
　　“我明白，爷爷，放心，我不会主动惹事儿的。”康照龙点头说道。
　　“贵丰，将这个消息告诉你的亲家萧家吧，让他们也高兴一下。”康神医虽然语气淡淡，但是明显就有一种显摆的意思在。
　　“好的，我这就打电话……”康贵丰的话音刚落，还没等打电话呢，他的手机先一步响了起来。
　　康贵丰看了看手机上的来电显示，顿时一愣！因为，来电话的人正是萧家的萧本！这真是说曹操，曹操就到了！
　　“你好，我是康贵丰！”康贵丰接起了电话来：“萧本老弟，怎么突然给我打电话？”
　　“呵呵，康大哥，这次给你打电话，实在是不好意思啊，不瞒你说，家庭里面闹了点儿矛盾！”萧本欲擒故纵的说道。
　　“哦？家庭矛盾？你们萧家的矛盾，怎么给我打电话？”康贵丰一愣：“俗话说得好，清官难断家务事，我也插不上手啊？”
　　“这事儿……其实还是和康家有关的，所以我才打电话来求助的！”萧本苦笑着说道。
　　“和我们康家有关？那到底是什么事情呢？”康贵丰更是有点儿莫名其妙了。
　　“是王心妍和康照龙两人的婚姻问题……”萧本说道：“王心妍这边，出了点儿问题……”
　　“出问题？”康贵丰皱了皱眉头，心头顿时一股怒气涌上来：“我说萧本，你不会是想说，你们萧家又想退婚了吧？”
　　也不怪康贵丰愤怒，他康家现在牛逼大发了，没找萧家退婚就不错了，萧家居然打电话来要退婚，他怎么能不恼火？这简直是落他康家的面子啊！
　　“康大哥，您息怒啊，我们怎么可能退婚？”萧本连忙说道：“康大哥，你是知道的，我们萧家最近可是唯你们康家马首是瞻！”
　　“那是什么事儿？”康贵丰听了萧本的解释，心情倒是好了不少，尤其是那句马首是瞻，让康贵丰的心里很是舒坦。
　　“唉，刚才，我妹妹刚打来电话，说王心妍不想订婚了，想要退婚，原因是，她在学校里喜欢其他人了……”萧本苦着脸说道。
　　“萧本，你这是什么意思？订婚了，还喜欢别人？”康贵丰再次皱了皱眉：“莫不是你耍我们玩儿呢？”
　　“康大哥，怎么可能呢！”萧本连忙解释道：“你是知道的，我们萧家，一直是想促成这婚姻的，但是关键问题是，令郎照龙，也不给力啊！他都和心妍订婚了，两个人应该时常接触才是，王心妍也没有机会喜欢别人了，可是令郎这一阵子都不出现，不是给了别人乘虚而入的机会？”
　　“哼，一个巴掌拍不响！”康贵丰冷哼了一声，不过前一阵子康家因为公司的事情忙的焦头烂额，康照龙也是忙活公司的事情，哪有心思去谈恋爱？
　　所以萧本这么说，康贵丰还真无法反驳！不过萧本那句康照龙也不给力，倒是让他很是窝火，心道我儿子怎么不给力了？
　　“这边，反正我是坚决不同意的！”萧本说道：“我严词拒绝了我妹妹的提议，这可是我们两家商量好的大事，怎么能说变就变？康大哥，这事儿，我其实是好心提醒一下照龙贤侄啊，万一他的媳妇被别人泡走了，那丢的可是你们康家的脸面啊！你们康家是什么地位？那可是隐藏右家的代言人啊！”
　　“不错，这件事情，绝对不能够发生！康家丢不起这个人！我们康家认定的儿媳妇，要是被别人抢走了，以后康家可怎么混？”康贵丰听后义愤填膺的说道：“不过，萧老弟你的话差异了，我们康家可不是隐藏右家的代言人了。◎◎”
　　“啊？不是了？”萧本一愣，有些没懂康贵丰的意思，难道，康家和隐藏右家闹矛盾了么？
　　“我们康家的康照明，目前被天丹门的五长老收为关门弟子，也是未来的天丹门长老之一！”康贵丰傲然说道：“所以，我们康家以后可能是隐藏世家了，目前和右家，也是差不多的关系，都是天丹门的手下了……”
　　“嘎！”萧本听了康贵丰的话后，顿时瞪大了眼睛！他怎么也没有想到康家的康照明居然如此牛逼，被天丹门的五长老收为了关门弟子？还是未来的天丹门长老？这也太神奇了吧？
　　不过萧本回过神来，却是丝毫没觉得康贵丰是在骗人，毕竟这种事情谁敢乱开玩笑？想到这里，萧本顿时有些激动，还是自己聪明啊，没有向林逸妥协，不然的话萧家就彻底完蛋了！
　　天丹门是何等牛逼的存在？那是上古门派中都很有势力的大门派。灭掉萧家是分分钟的事情。自己这次还真是赌对了，以后跟着康家，不愁不飞黄腾达啊！
　　“恭喜啊，康大哥，那以后就要叫你隐藏康家的少家主了！”萧本立刻谄媚的说道：“康少主，以后我们萧家就跟着你混了，有什么打杂的事儿，千万别忘了我们啊！”
　　“好说好说！”康贵丰有些飘飘然的说道：“对了，先说说王心妍的事情到底怎么回事儿？”
　　“王心妍……对了。她喜欢的人，是你们康家的大仇人啊！”萧本说到这里，咬牙切齿的道：“这个人是林逸啊！要是换个人，这事儿还能忍，但是林逸绝对不能忍，有木有？你们康家的公司，就是因为林逸倒闭的，有木有？你们现在可是上古门派的代言人。未来的隐藏世家。还能让一个小瘪三欺负？有木有？以前咱们不敢惹林逸，但是现在咱们的靠山是康照明，康照龙的亲哥哥，有木有？康照明能看着他的大嫂被人抢走？绝不行，绝不，有木有？”
　　“林逸……”康贵丰的嘴里恨恨的蹦出这两个字来：“我康家和你有不共戴天之仇，萧老弟，你放心。这事儿，我们康家会一整到底的！不争馒头争口气，我们康家必须争这个脸面！”
　　“是啊，这可是**裸的打脸啊！”萧本说道：“最关键的是，他林逸不占理，这事儿不能算了！”
　　“恩，我知道了。不过你那边，也应该约束约束你们家王心妍了，有婚约在身，要检点一些才行啊！”康贵丰说道。
　　“这我自然明白！”萧本点头道：“放心吧，康大哥！”
　　康贵丰挂断了电话，就将萧本说的事情和康神医、康崔朴、康照龙说了一遍，康照龙和康崔朴倒是很激动，觉得这事儿绝对不能这么算了，这是打脸，必须要争口气。
　　“父亲，这事儿不能算了，林逸以前欺负我们，我们没有靠山，那也就算了，但是现在，我们有大靠山了，还让他欺负？”康照龙早已经将王心妍当成了他的私有财产，之前康神医医药公司被林逸搞破坏，康照龙就很憋气了，现在林逸又抢了他的女人，他就算再阴险有城府，此刻也有点儿忍不住了。
　　不过，康神医的表情却是十分的淡然，对气得跳脚的康照龙摆了摆手，说道：“照龙，先不要动怒，这事儿，萧家未必安了什么好心！”
　　康神医这个人虽然势利，但是却是一个奸诈阴险之人，所以一下子就从萧本的电话里，听出了一些味道来，萧家这时候打这个电话，未必是什么好心。
　　“哦？父亲，此话怎讲？”康贵丰微微一愣，问道。
　　“萧家，其实是想利益最大化，王心妍如果跟了林逸，对萧家没有任何好处！”康神医说道：“萧家和林逸，也是死仇，化解的可能性不大，所以王心妍如果跟了林逸，萧家和我们康家的关系就崩裂了，对他们来说，弊大于利，但是他们又不太敢招惹林逸，所以就把这个皮球踢给了我们，然后在电话里煽动你一番，让我们康家去和林逸对上……”
　　“这……”康贵丰听了康神医的分析，才想通了其中的一些问题：“那我们是不是应该坐山观虎斗，不管这事儿呢？”
　　“自然不行，王心妍怎么说，都是我们康家定好的媳妇了，这个时候要是被林逸抢走，那我们康家丢脸可是给照明抹黑，到时候隐藏右家也会取笑我们！”康神医摆了摆手说道：“现在来说，我们康家的脸面很重要！如果闹出什么不利的消息，被天丹门知道，很可能会阻碍我们上位隐藏世家的道路！”
　　“那父亲的意思是，我们和林逸对着干？但是我们现在的实力，不允许这么做啊……”康贵丰小心的问道。
　　“对着干，自然不可能，先不说我们有没有这个实力，就算有，暂时我们还是要低调！”康神医却是摆了摆手说道。
　　康贵丰和康崔朴还有康照龙，听了康神医的分析之后，顿时面色微微一变。◎◎
　　不过康神医没有给他们说话的机会，而是继续说道：“在照明没有站稳脚跟之前，我们不宜和敌人有大冲突！这事儿其实解铃还须系铃人，让照龙出马，将王心妍从林逸手里抢回来就行了，林逸一个花花公子，那么多女朋友，对王心妍未必就是真心的，照龙还是很有优势的，再说，之前在燕京的时候，照龙你不是和王心妍相处的不错么？”
　　“这……那时候的确还好，但是后来有一段时间没有见面了……”康照龙没想到林逸和王心妍搞在一起了，心中十分的不爽，王心妍是不是有毛病？林逸有唐韵，有冯笑笑，还有个关系不清不楚的关馨，这王心妍凑个什么热闹去？
　　“这样，正好王心妍也在东海工程大学生物系的医药专业白老大的班级，右盘虎也在那里，你去那里旁听，和右盘虎搞好关系的同时，正好和王心妍接触一下，将她给我追回来！”康神医说道：“白老大的班级有个重要的规矩，那就是学生之间不能打生打死，但是背后使用一些阴损的手段却是可以的，正好林逸拿你没有办法！”
　　“也好！”康照龙曾经也是白老大的学生，自然知道白老大的规矩，也知道白老大的身份很高，林逸应该也不可能造次，他去了那里之后，倒是不怕和林逸结仇，因为林逸不可能动粗！
　　在康照龙的印象里，林逸就是一个武夫，没有什么智商，简直就是个暴力狂！
　　至于康神医医药公司受到打击的事情，虽然有林逸的影子在，但是在康照龙看来，林逸虽然是赖胖子的幕后老板。但是做事儿的肯定还是赖胖子，药方也是关学民弄出来的，而林逸哪里懂什么经商？
　　退一步说，就算药方是林逸和关学民一起弄出来的，那林逸也不过是有点儿医学知识罢了，要说阴谋诡计，康照龙自问不输给任何人。
　　康家这边做出决定，康贵丰就把电话打回给了萧本。告诉了他康家的决定，而萧本那边也是将康家的最新动向说给了大哥萧基。
　　“二弟，还是你厉害，有远见啊！”萧基听说康家的康照明居然被天丹门的五长老收为了关门弟子，而且以后有望成为天丹门的长老，顿时有些唏嘘和感叹，要不是萧本坚持，萧家差一点儿就又完蛋了！
　　“呵呵，大哥，这是个好机遇。如果康家厉害了，我们萧家也会跟着水涨船高！”萧本笑道：“以前我们想着保住世家的地位就不错了。但是现在，隐藏世家也在向我们招手啊！”
　　“哈哈，那是！不过王心妍这边……她可别出什么问题啊！”萧基有些担心的说道：“如果她真跟林逸那小兔崽子发生了点儿什么事儿，那我们萧家可就与荣华富贵失之交臂了！”
　　“恩，我那边已经怂恿康家出手了，不过咱们自己这边，也得和王心妍提前打个预防针。别让她做出什么有伤风化的事情！”萧本点了点头说道：“她要和林逸没发生什么，康家那边肯定不会放弃，但是要是个破鞋了。估计康照龙也不会费劲儿了，相比之下，娶个破鞋回家，更是丢脸！”
　　“是啊，那我们这边要怎么和萧琴琳说呢？”萧基听后更是担心：“可别我们一警告她，反而适得其反？”
　　“不会，我来说好了！”萧本已经有了主意。
　　“那行，那就交给你了二弟，你可是咱家的智囊啊！”萧基听说萧本已经有主意了，才松了口气。
　　萧本再次拨通了萧琴琳的电话，而萧琴琳那边，也是焦急的等待着萧家给她的答复。
　　“琴琳啊，我是你二哥萧本。”萧本拨通了电话后，直接说道。
　　“二哥，怎么样，可以退婚么？”萧琴琳连忙问道。
　　“琴琳啊，不是我说你，这婚姻大事，岂能儿戏？咱们都和康家定好亲了，这时候悔婚，那后果是相当严重的啊！”萧本语重心长的说道。
　　“二哥，我也知道事情有点儿麻烦，但是，心妍已经开口了，我和她爸爸也商量了一下，自从心妍上次被绑架之后，我们就意识到了心妍才是最重要的，而其他的东西都是身外之物！”萧琴琳说道：“我们的公司可以不要了，可以给你们，或者给康家，哪怕一无所有，也无所谓，只要心妍开心就好！”
　　萧本微微一愕，没想到萧琴琳这一次这么决然，居然连公司都不要了？本来他还想拿公司的事情威胁萧琴琳呢，但是现在看来是不可能了，不过萧本这个智囊也不是白叫的，瞬间就有了另外的主意了：“琴琳啊，现在不是公司的事情了，而是康家能不能放过我们萧家，还有你和心妍啊！”
　　“他们……不放过又怎么样呢？”萧琴琳很坚决的说道：“公司都不要了，他们还能怎么样？”
　　“不是你说不要了，事情就能解决的！”萧本说到这里，微微一顿，然后道：“琴琳，如果，心妍和林逸在一起，她和林逸都得死，你相信么？”
　　“啊！”萧琴琳顿时一愣：“死？怎么会死？康家的人再霸道，也不能随意杀人吧？”
　　“嘿……那是以前！”萧本摇了摇头，说道：“有些事情你还不知道吧？康家的康照明，也就是康照龙的弟弟，目前被最大的上古门派之一天丹门的五长老看中了，收为了关门弟子，也就是未来的天丹门长老了！现在康家有天丹门罩着，你说，康照明要是知道他的嫂子被别人勾引了，他能善罢甘休？到时候带着几个天丹门的高手来，那对我们来说就是灭门之灾！你别以为林逸有点儿功夫，又有隐藏皮家撑腰，就很厉害，他们在上古层面的眼中，那就是个屁！”
　　“啊！”萧琴琳也是世家出来的，自然知道隐藏世家和上古门派哪个更厉害！
　　但是传说中的上古门派居然收了康照明做弟子，而且康照明还有可能成为天丹门的长老？这让萧琴琳一时之间有些消化不了，这事情有点儿太不真实了……
　　如果说康家能够干掉林逸和萧家，那有点儿不现实，但是要说一个上古门派干掉林逸和萧家，那应该是轻而易举的事情，弹指之间就可以灭掉！
　　别说上古门派了，就是隐藏世家，在萧琴琳眼中已经很厉害了，要不是隐藏皮家的家主，王心妍现在还不一定怎么样了呢！所以，萧琴琳傻了……
　　“琴琳啊，我也是为了咱们萧家好，其次，也是不想心妍有事儿，至于林逸那个小王八蛋，被干掉了我才高兴呢！”萧本又是一招欲擒故纵：“但是，天丹门的康照明要是出马，干掉林逸之后，王心妍也未必讨得好，你想想，在他眼中，林逸的女人，再娶回康家不是打脸么？干掉是最好的方式了，是最不丢面子的解决方式！最后，没准儿我们萧家，你我都得死……”
　　“这么严重！”萧琴琳被吓得不轻，因为萧本说的事情实在是太吓人了。◎◎
　　“是啊，十分的严重！”萧本说道：“这事儿，其实也很容易证实的，你也不用不相信，康照龙这几天就会去心妍的班级旁听，根据隐藏右家的要求，右家的子弟右盘虎要和康照龙搞好关系，心妍过几天就能看到他了！”
　　“啊……这……”萧琴琳的确是抱着侥幸心理，虽然害怕，但是她更希望是萧本骗她的！不过听到萧本这么说，萧琴琳就知道，这事儿基本上是真的了，过几天只要一看就知道了。隐藏右家子弟的态度就能看出一切来！
　　“琴琳。我可是提前给你说了，心妍那边，你劝劝她吧。将利弊和她说一说，我想她是个明白是非的孩子，不会做出让大家一起送死的傻事儿来！”萧本说道。
　　“我知道了……”萧琴琳有些无力的说道：“我会和心妍说的。尽力的说服她……”
　　萧琴琳虽然也想支持女儿的选择，但是如果连生命都没有了，支持有什么用？萧琴琳叹了口气，拨通了女儿的电话。
　　“妈！”王心妍一直握着手机，就是等着萧琴琳的电话，看到来电，立刻接了起来：“怎么样，舅舅他们同意退婚么？”
　　“心妍……唉！”萧琴琳听着女儿期盼的声音，不由得心痛的叹了口气：“事情……有些复杂啊！”
　　“妈。怎么了？是不同意我退婚么？”王心妍听到妈妈闷闷不乐的语气，也猜到了些什么，心头一紧。
　　“恩。心妍……对不起。妈尽力了……但是，这事儿。真不行……”萧琴琳有些无奈的说道。
　　“妈，难道我们非要听舅舅的么？就不能自己选择么？大不了我们和他们脱离关系算了，反正生意这边，有林逸和隐藏皮家照顾，也不会太差的……”王心妍心中既然做出了决定，那就是很坚定和坚决的。
　　“心妍，你听妈说，给你慢慢的解释……”萧琴琳长叹了一声，将萧本所说的那些话，原原本本的告诉了王心妍：“……心妍，这回你知道，妈为什么说不行了吧？隐藏皮家是厉害，但是能和上古门派比么？如果你非要选择林逸，不但是害了你，也是害了林逸！你希望他死么？”
　　“我……”王心妍张了张嘴，惊愕无比！康照龙的弟弟康照明居然成了上古门派天丹门五长老的关门弟子，未来的长老继承人？怎么康家的运气那么好？
　　“心妍，妈就你一个女儿，不希望你有事儿……”萧琴琳继续劝解道：“有的时候，喜欢一个人，不一定要和他在一起，只要他平安幸福，也是一种快乐，不是么？”
　　“妈……我知道了……”王心妍幽幽的叹了口气，自嘲的笑了笑，没想到自己的决定，还没有实施，就将夭折！是的，自己要是强行和林逸在一起，那不但害了自己，也是害了林逸！
　　“心妍，你好好想想，冷静一下吧！”萧琴琳的心里也不太好受：“想不通，再给妈打电话……”
　　“恩……”王心妍默默的挂断了电话，眼泪不争气的流了下来，是为了祭奠，这段还未绽放就要枯萎的爱情么？恋爱自由，在她这种家庭里面，变成了一种奢侈……
　　王心妍虽然心中不甘，但是却不想给林逸带来麻烦！犹豫了一下，王心妍拨通了吴臣天的电话号码。
　　“心妍嫂子？”吴臣天愣了愣，没想到王心妍会给他打电话！虽然，这一阵子王心妍被绑架后，存了他的号码，但是却从来没有打过，所以吴臣天有些意外。
　　“吴臣天，问你个事情，上古门派，是不是很厉害？”王心妍直接问道。
　　“上古门派？”吴臣天一愕，不知道王心妍为什么会问这种问题，不过他以为王心妍只是在哪里听说了，好奇呢，于是随口答道：“自然很厉害，上古门派，比隐藏世家要厉害很多，心妍嫂子，你怎么突然问这个？”
　　“那……和林逸比呢？”王心妍又问道。
　　“这……”吴臣天更是一愣，没想到王心妍的跳跃思维跨度这么大，直接又和林逸比了，顿时有些为难，不想在王心妍面前贬低林逸，但是又不敢乱吹，只得说道：“老大以后肯定比上古门派还要厉害的！你看，老大以前还没有普通世俗世家强大，在雨家的压迫之下很是憋屈，但是后来，却成功灭掉雨家，将普通世家都收编了，成立了修炼者协会！现在，正在向隐藏世家进军，你看，隐藏韩家和隐藏皮家，现在都成了老大的小弟，也加入了修炼者协会，所以，以后老大征服上古门派，也是时间的问题……”
　　“我知道了，谢谢你。”王心妍心中微微一叹，挂断了电话……
　　她怎么可能听不出吴臣天的意思呢？那就是林逸现在根本没有对抗上古门派的能力，现在只是能勉强的吃下几家隐藏世家！
　　不过，这等骄人的战绩要是放在平时，也是很耀眼了，不是一般人能够做到的，但是对于王心妍来说，却还远远不够！因为上古门派的压力，实在是太大了……
　　“哎！”王心妍终于明白了妈妈的忌惮，连林逸都没办法抗衡……
　　犹豫了片刻，王心妍终于做出了决定！大学四年，说长不长，说短不短，起码上学这四年里，是不可能和康照龙结婚的，那么自己就给林逸四年的时间！
　　四年，希望林逸可以站到比上古门派还高的高度！不过，从现在开始，为了不让天丹门出手对付林逸，她必须要和林逸产生一些距离了，尤其是康照龙来了之后！
　　这个秘密，她会压在心底，她不想给林逸带来困扰和麻烦，如果四年之后，林逸没有达到那样的高度，那王心妍会去投奔冯笑笑或者唐韵，她们不是上古门派的继承人么？到时候王心妍宁可不嫁了，她不相信天丹门会因为这事儿，和冰宫或者雪谷翻脸开战！
　　毕竟，她逃婚，和与林逸在一起是两个不同概念，她逃婚给康家带来的影响只是略微丢面子，和林逸在一起，康家则是颜面大失……
　　吴臣天莫名其妙的看了一眼手中挂断的电话，摇了摇头，他不知道王心妍给他打这个电话到底是什么意思，问了几个莫名其妙的问题，是想多了解林逸么？
　　不过吴臣天也没有太当回事儿，继续和皮老爷子、皮志山、皮志海还有他爷爷吴功高在商场转悠着。◎◎
　　他们一行人来林逸家里已经好久了，也没有带什么行李，衣服也是洗了穿，和林逸让人去买的，所以趁着今天这个机会。买一些生活用品和衣服。
　　林逸在房间里研究武技失败后。正准备再研究研究“天降春雨”的武技催发，不过忽然听到客厅里面陈曦的声音，林逸连忙走出了客厅。发现陈曦刚刚醒来，从沙发上站了起来，迷迷糊糊的看着四周的一切。目中充满了惊愕！
　　上一刻，陈曦还在和祝爷爷在东海和松山这一片海滩附近拾荒，不知怎么的好像很困的样子就睡着了，等她再次醒来，就发现自己躺在一栋豪华别墅的沙发上！
　　陈曦吓了一跳，想起网上和报纸上经常有什么诱拐少女的案件发生，连忙检查了一下自己身上的衣物，发现完好无损之后，陈曦就有点儿奇怪了。是谁把自己带到这里来的呢？
　　忽然听到房门打开的声音，陈曦下意识的转头望去，不过却看到了一个让她……朝思暮想的人！朝思暮想么？陈曦脸色微微一红。这是她的心事。只有应子鱼知道。
　　“小曦，你醒了？”林逸知道陈曦只是服用了安眠药而已。所以也不是很担心。
　　“恩，林逸哥哥，我怎么在这里呀？”陈曦看到林逸，先是惊喜，随后更是有些迷糊了：“我之前不是在海边捡垃圾么？”
　　“之前你被坏人带走了，我正好看到，就将你带回来了。”林逸没有解释的那么详细，因为祝老大这个人，林逸暂时还没有除掉他的想法，这个人留在陈曦身边也算是对陈曦的一种保护，之前那个局林逸也看的出来，赵家那几个修炼者在那里输了陈曦后迟迟没走的目的，其实也是想在林逸和朴老六、朴霍钛拼个你死我活之后，再带走陈曦。
　　所以说他们也不想陈曦出事儿！只不过他们没有想到的是，林逸的厉害超出了他们的预想！在他们看来，朴老六是内外兼修的地阶后期巅峰实力高手，而朴霍钛是个战斗指数未知的异能高手，他们两人联合起来，就算不可能完胜，但是和林逸同归于尽还是很有可能的！所以留在那里的几个人是在等林逸对付了朴老六和朴霍钛两败俱伤之后，就可以偷偷带走陈曦了。
　　只是他们更没有想到的是，林逸一出手就干掉了他们隐藏赵家的那几个人！让他们连看到林逸干掉朴老六的机会都没有了。
　　林逸之前虽然在疗伤，但是赌场老板赌哥说的话他也是听得一清二楚，隐藏赵家打过招呼，说明这事儿还真是他们谋划已久的，而陈曦则是一颗棋子！
　　只是不知道陈曦和隐藏赵家，究竟是什么关系？而祝老大又为什么会留在陈曦的身边呢？
　　“啊！那祝爷爷呢？”陈曦一惊，她是和祝爷爷一起出来捡垃圾的，而她遇到了坏人，那祝爷爷现在怎么样了？是不是也遇到了坏人呢？
　　“祝爷爷……”林逸的心中冷笑了一声，心道他好着呢！估计就是他把你给卖了，你还为他担心？不过这些话林逸自然不会和陈曦说，而是对她道：“谁知道呢，不过应该没事儿，他一个老头子，也没什么价值……你收拾一下，我送你回松山市。”
　　“啊……哦……”陈曦虽然心里还有点儿担心祝爷爷，但是林逸这么说了，她也不好再问，只是点了点头：“我不用收拾的，现在就可以走了……”
　　“那好，我们现在出发。”林逸点了点头，没看到楚梦瑶和陈雨舒，不知道她们在做什么，于是林逸给她们发了一条短信告诉她们自己要送陈曦回松山市，就和陈曦一起出了别墅。
　　赌场里面发生了什么事情祝老大没有看到，不过他却是看到林逸抱着陈曦，和皮老爷子、皮志山、皮志海、吴臣天、吴功高、楚梦瑶、陈雨舒等人完好无损的走了出来！
　　虽然林逸身上有些血迹，好像受伤了，但是从他能抱着一个人走动来看，应该没有大碍，而皮老爷子为什么出现在林逸的身边，就值得深思了，而且皮志海不是被风雷紫电兽给打伤了快不行了么？怎么又活蹦乱跳的出现在这里？
　　不过，这些疑问暂且不论，祝老大第一时间就明白过来，计划失败了！那个朴霍钛和朴老六都没有留下林逸，而林逸应该把他们给留下了！