第02400-02409章
　　所以，祝老大连忙给赵光印打了个电话，急急的说道：“少家主，林逸将陈曦救出来了，虽然看起来身上有伤，但是应该没有大事儿，他还能抱着陈曦……”
　　“什么？！”赵光印听后顿时一惊：“朴老六一个内外兼修的地阶后期巅峰实力高手，还有朴霍钛一个异能者，都没有留下林逸？”
　　“看样子应该没有留下了……少家主，陈曦怎么办？”祝老大问道。◎◎
　　“你跟着林逸吧，先去把陈曦要回来，你的身份没有暴露，倒是无所谓。”赵光印虽然很是不甘和恼火，但是却没有任何的办法，只得说道：“这事儿等你回来，从长计议，将详细的经过与我还有父亲说一说！”
　　“是！”祝老大连忙答道。
　　所以，林逸一出别墅，就看到了别墅门口的祝老大！而祝老大，也是装作刚刚到达这里的样子，“气喘吁吁”满头大汗的说道：“林逸……小曦是不是在你这里啊……我千打听万打听，终于打听到了你的住处……可真难找啊……”
　　不得不说，祝老大演戏还挺像的，当然，这家伙在陈曦面前，一直都在演戏！
　　“祝爷爷，你没事儿啊，真是太好了！”陈曦看到祝老大来，显然很高兴。
　　“小曦，祝爷爷没事儿，就是你突然的被几个人给打晕带走了，哎，祝爷爷没用，不能保护你……”祝老大有些无奈的说道。
　　“没事儿的，林逸哥哥救了我。”陈曦丝毫没有怀疑祝老大的话。
　　“小曦，你先回别墅吧，我和你祝爷爷说几句话。”林逸既然看到祝老大了，自然就不会这么轻易放他走了。
　　“啊？”陈曦微微一愣，不过出于对林逸的信任。她还是点了点头。更重要的是，她对林逸的话几乎言听计从：“那……我先回别墅里面了……”
　　陈曦不知道林逸找祝爷爷干什么，但是她也没有多问。就转身回去了。
　　“林逸先生，真是谢谢你了……”祝老大装模作样的说道。
　　“行了，祝老头。别装了，上车谈谈吧。”林逸指了指自己的座驾，对祝老大说道。
　　“啊？什么意思啊，林逸先生？”祝老大心中一凛，不过还是故作不知的样子问道。
　　“什么意思你自己心里清楚，隐藏赵家那几个人被我打死了，你不想知道他们是怎么死的么？”林逸淡淡的说道。
　　“什么隐藏赵家……我听不懂啊？”祝老大心头一跳，不过还是一脸茫然的问道。
　　“呵呵，不想死。就上车吧，地阶初期修炼者。”林逸没有和祝老大再多说，而是一语点出了他的实力等级！
　　祝老大面色一变。没想到林逸居然连他是什么等级的修炼者都能看出来。看来，林逸是真的知道了些什么。不然不可能这么说，而且自己是修炼者这一点，就足够可疑的了……
　　“好。”祝老大的面色变了变，点了点头，和林逸上了车子。
　　“你和赵奇兵身边的祝伯是什么关系？你是他哥？”林逸既然已经猜到了祝老大和隐藏赵家有关系，而他又姓祝，自然而然的就联系到了祝伯的身上。
　　“不错，他是我弟弟！”祝老大咬了咬牙，答道。他知道，这时候和林逸隐瞒也没有用，林逸压根就已经掌握了他的身份。
　　“你跑到陈曦的身边是什么意思？今天的事情，到底是怎么回事儿？你们隐藏赵家要做什么？”林逸问道。
　　“这……对不起，各为其主，有些事情我不能说。”祝老大拒绝道：“你可以和陈曦揭穿我的身份，但是关于赵家的事情，我还是不能说。”
　　“揭穿你？”林逸玩味的看着祝老大：“你是不是以为，你不说，就没事儿了？”
　　“那……你想做什么？”祝老大的表情微微一滞。
　　“碧老，我都敢弄残，你以为，你在我眼中算个什么东西？”林逸用一种藐视的眼神看着祝老大：“我叫你上车来问你点儿事情，不要以为是求着你，我想弄死你，只是分分钟的事情，你信不信，你死后，隐藏赵家没有一个人敢为你出头？”
　　“我……”祝老大的冷汗瞬间冒了出来，林逸说的没错，碧老都快被林逸打成植物人了，隐藏赵家连个屁都没敢放，要是敢直接找林逸麻烦，也不费尽心思借刀杀人了。
　　“各为其主没有错，不过你的主子，有点儿太孬了一点儿。”林逸看了祝老大一眼，说道：“或许，你跟着赵奇坛更有出息？你弟弟祝伯，也不一定一直残废啊……”
　　“你……你是什么意思？！”祝老大的眉毛微微一挑，惊讶的瞪大眼睛看着林逸，有些不确定林逸的意图。
　　“没什么，只是随便说说。”林逸淡淡说道：“吴臣天被人废了，现在却好好的成了地阶初期高手，皮志海你们家那个赵药王，说他不行了，但是现在不是好好的？”
　　既然祝老大能够找到这里来，林逸相信祝老大肯定也看到了隐藏皮家的人从赌场里面出来的情景。
　　到了此刻，如果祝老大还不明白林逸是什么意思，那他就是傻瓜蛋了！林逸暗示的很明显了，跟着赵奇兵没有前途，跟着赵奇坛才有前途！而且，不但有前途，他弟弟的伤势也有希望恢复！
　　虽然祝伯的伤势很重，但是在祝老大看来，吴臣天和皮志海的伤势更严重，他们都没事儿了，那祝伯的伤势恐怕在林逸眼中，真的不算什么，想要医治妥当，也不是什么难事儿！
　　“我……可以考虑一下么，事情太重大了……”祝老大沉默了片刻，问道。
　　毕竟，让他背叛赵家，那有点儿不太可能，他跟了赵家这么多年了，让他和林逸一起灭掉赵家，祝老大干不出来这事儿！但是让他换个主子，跟着赵奇坛干，这在他的心里是可以接受的。
　　毕竟赵奇坛也是赵家人，赵奇坛当了家主，祝老大也不是接受不了，但是他一时之间，观念却转换不过来，要仔细考虑考虑。
　　“当然可以。◎◎”林逸也没有指望祝老大一下子就答应下来，那不现实！他要一下子就答应了，林逸还得怀疑他有没有问题，因为林逸可不相信自己有什么王霸之气，一下子就能让祝老大臣服！
　　吴臣天、隐藏韩家、隐藏皮家的臣服，都是有特定条件的，祝老大只谈了一次话就臣服了？不太现实。
　　“呼……”祝老大松了一口气，有些感激的说道：“多谢了……”
　　“陈曦是怎么回事儿？”林逸问道。
　　“陈曦是少家主的私生女……我是少家主安排在她身边的人……我能说的只有这些了，其他的，我暂时还不能说，希望林先生理解，不要逼我。”祝老大说道。
　　他说的这些，林逸事后从陈母那边也能得到一些消息，所以祝老大也不隐瞒。
　　“哦？”林逸一愣，没想到陈曦居然是赵光印的私生女？这赵光印年轻的时候挺能搞啊，弄出个赵奇兵来还不够，这又来了一个私生女？不过让林逸惊讶的是，堂堂赵家的千金大小姐，去捡垃圾？
　　“赵家，重男轻女的观念很强，而且嫡子和庶子也分的十分清楚……”祝老大看出了林逸的疑惑，于是解释道。
　　“原来是这样。”林逸点了点头，这倒是也能解释的通了，而且赵奇坛之所以不被重视，八成也是如此了！赵奇兵是赵光印这个少家主的儿子，再传下去，也是他的儿子做继承人，怎么都轮不到赵奇坛！想到赵奇坛，于是林逸问道：“赵奇坛现在怎么样了？”
　　“赵奇坛，在隐藏世家峰会上。想要打电话给林先生通风报信。说赵奇兵的车子是改装过的，不过被抓了现行，现在被软禁了起来。”祝老大也没有隐瞒。这些事情，都不是太重要的东西，过一阵子天丹门的试炼举行之时。赵奇坛也会和林逸说，所以祝老大等于先说了一步而已。
　　“通风报信，软禁了起来……”林逸听后顿时十分惊讶，让他没想到的是赵奇坛被软禁起来是因为自己！看来赵奇坛是真心的认了自己这个老大了，不然也不能如此，这倒是让林逸有些意外！
　　不过知道真相之后，林逸更加不能对赵奇坛置之不理了，他是因为自己被软禁起来的，这一次去参加天丹门的试炼。应该也是“被”参加了，看来赵家是想藉此除掉他了。
　　“林先生，这个我无能为力。赵家的事情。我还插不上手。”祝老大以为林逸想让他帮忙，所以苦笑着解释了一句。
　　“不用了。你给他带个话就行，让他安心去参加试炼吧，一切有我！”林逸说道。
　　“这个容易。”祝老大点了点头，这事儿他倒是能够办到。
　　“隐藏皮家的事情，回去就不要说了，反正当事人都死了，死无对证。”林逸淡淡嘱咐道：“到时候你怎么编，是你的事情了。”
　　“好。”祝老大叹了口气，虽然他暂时还没有表态，但是却已经上了林逸的贼船了！可是不答应，又能怎么样呢？林逸想干掉他和祝伯，只是抬手间的事情，谁也保不了他，所以他只能被迫就范。
　　“陈曦，交给你了，我不希望她再有事。”林逸用一种毋庸置疑的口气说道：“如果再出事儿，你也会跟着出事儿。”
　　“我明白！”祝老大连忙应道。
　　“好了，既然你来了，那你就带着陈曦回去吧。”林逸交代完毕，倒是也不担心什么了：“知道该怎么做吧？”
　　“我知道。”祝老大心有无奈的点了点头。
　　和祝老大一起下了车，林逸回到了别墅，看到陈曦正一个人坐在沙发上，也没有看电视和看杂志，就这么傻傻的坐着。
　　倒不是陈曦不想，而是突然呆在这么大这么豪华的别墅里，有些不太自在和拘束，也不敢随意动别墅里面的东西。
　　“陈曦，既然你祝爷爷来接你了，那你就和他回去吧，我就不送你了。”林逸说道。
　　“啊……好的……”陈曦心中微微有些失望，其实她还是希望林逸送她回去的，这样可以和林逸多相处一段时间了，但是她又不敢说出来，只能点了点头。
　　“回去之后，好好学习，捡垃圾的事情就不要总做了，没有钱的话，去管应子鱼要。”林逸不想陈曦再为了这些琐事分心。
　　“恩……”应子鱼虽然应了一句，但是显然不会去那么做。
　　林逸也没有办法，陈曦和应子鱼关系虽然好，但是陈曦也不会用应子鱼的钱。
　　送走了陈曦和祝老大，林逸看了看时间还早，本来准备问问楚梦瑶和陈雨舒有什么事情，可是没想到的是，林逸接到了宋凌珊的电话！
　　“小傻妞儿，你这电话打得还真是时候。”林逸刚刚将手边上的事情都处理完了，宋凌珊的电话也打进来了。
　　“怎么又叫我小傻妞儿？”宋凌珊听到这个称呼，倒是有些亲切，印象中，林逸有一阵子没有这么叫自己了，这时候听到这个名字，让宋凌珊有一种莫名的好感。
　　“呵……突然想起来，就叫了一下。”林逸回想起和宋凌珊刚认识的时候，也是有些感慨，转眼间，大家都从松山市来到了东海市。
　　“你想我了？”宋凌珊的声音变得有些甜腻撒娇起来。
　　“有点儿。”林逸没有否认，他的确好久没有见到宋凌珊了，今天见到，突然感觉很是亲切，只是宋凌珊有案子在身，林逸也没有多和她说话。
　　“哈，不管真的假的，我挺开心的。”宋凌珊有些意外。
　　“就是单纯的朋友之间的想念。”林逸补充了一句。
　　“你就不能不补充这后一句么？”宋凌珊顿时有些泄气。
　　“朋友也分好几种。”林逸汗了一下，没想到宋凌珊反应这么大，于是含糊了一句。
　　“好吧，那既然如此，是不是帮我研究研究绑架案的事情？”宋凌珊心情好了一些。
　　“绑架案啊……”林逸刚回家，也是两眼一抹黑。
　　“我刚刚到东海市来，就接到了这么一个案子，昨天我回了一趟松山市警局，将之前那个假林逸的卷宗调了出来，发现根据吴臣天所说，绑匪和那个假林逸很是相似，都好像是那种没有智商不怕死的人，或者说，是被人破坏了大脑，改造后催眠的人……”宋凌珊说道。◎◎
　　“哦？”林逸微微一愕，他刚回来，还没有来得及询问这些细节，不过此刻听宋凌珊这么一说，还真是觉得这两个案子挺相似的，而林逸也下意识的想到了一个人！
　　想到了他在隐藏世家峰会上的所见所闻，这绑匪，还有那个假林逸，不是和安明月带去的那几个参赛者差不多么？怪不得当初林逸就觉得有些眼熟，而那一次李彪汉找来的人，也是类似于这个类型的人。
　　“应该是火狼帮的人做的。”林逸根据判断，第一个想到了火狼帮的身上。
　　“火狼帮？”宋凌珊皱了皱眉，她自然听说过火狼帮的大名，火狼帮是个不亚于上古门派的庞然大物，虽然是个类似于帮派性质的组织，但是除了臭名昭著之外，没有任何实质性的犯罪证据，警方也拿他们没有任何办法！
　　更重要的是，火狼帮的修炼者数目足以和上古门派抗衡，一般人还真动不了他们。
　　“我也是猜测。”林逸说道：“不过，很可能是安建文搞出来的事情，当然，这事儿最终，你抓到的人可能是个火狼帮拿出来顶缸的小人物，你也不用抱太大的希望。”
　　“有调查方向了就好。”宋凌珊叹了一口气，她何尝不知道林逸所说？如果这事儿真是火狼帮做的。那么火狼帮肯定不会留下什么证据。这从之前抓捕回来的假林逸就可以看出来。
　　“你有空来我的别墅一下，我将小聚气丹给你，你服用后就可以晋升地阶初期了。这对你平时工作也有好处。”林逸说道：“东海市不比松山市，这里修炼者的档次明显要高过松山市。”
　　“好，我这边处理好事情后就去拿。”宋凌珊说道：“谢谢……”
　　“呵。和我说什么谢？”林逸笑了笑。
　　宋凌珊心中一暖，很开心的挂断了电话，不过随即想到火狼帮的事情，又头痛了起来。
　　东海市，安建文的别墅里面，这已经是小纯洁第三次给雷大鸣打电话了。
　　“雷大鸣，你的钱到底准没准备好？我们的耐心可是有限的，如果一个小时后，我们没有看到钱。那么只能对不起了！”小纯洁通过变声器，冷冷的说道。
　　“我……我是真的没有钱啊！”雷大鸣哭丧着脸说道：“我不是不给钱啊，我现在已经不是商会的会长了。而且隐藏赵家。也不让我负责东海市的生意了，把我派到了吉顿市去打理生意……”
　　“没有你不会管隐藏赵家要钱？”小纯洁自然不会管他那么多理由：“一个小时。没有钱就撕票！”
　　说完，小纯洁就挂断了电话，也不管雷大鸣的哭诉。不过，在挂断电话之后，小纯洁却一改之前的粗暴，恭敬的说道：“文少，雷大鸣说的，应该是真的了，他真没有钱了，东海商会的会长，我打听了一下，居然换成了一个叫楚鹏展的外地人……”
　　“什么？换成楚鹏展了？”安建文一愣。
　　“是啊，要不我们绑架楚鹏展的女儿，和他敲诈一笔钱？”小纯洁建议道，当然，他是新来的，不知道安建文和楚鹏展、楚梦瑶的关系。
　　“小纯洁，别乱说话！”大骡子可是知道安建文的事情，瞪了小纯洁一眼道：“闭嘴！”
　　“算了，大骡子，他不知道。”安建文摆了摆手，也没有责怪小纯洁：“我一直在追求楚鹏展的女儿，要是把她绑架了，事后被她知道了，我基本上就没戏了……”
　　虽然现在看来，安建文也觉得他没有什么戏了，不过总归还有一丝念想。
　　“啊……对不起，文少。”小纯洁吓了一跳，默默记在了心中，心道，这楚鹏展可不能随便得罪了：“不过，那雷大鸣的女儿怎么办？”
　　“一个小时不给钱，就干掉吧。”安建文冷漠的说道：“正好杀一儆百，我们绑架也不容易，不给钱的，自然不能让他好过！明码标价，童叟无欺！”
　　“好的！”小纯洁点了点头。
　　一个小时以后，雷大鸣并没有缴纳赎金，于是，大骡子将雷大鸣的女儿给干掉了，尸体丢在了荒郊野外，让小纯洁打个电话让雷大鸣认尸！
　　在东海市郊区的一个垃圾场附近，几辆警车警灯闪烁，宋凌珊、刘王力等人正站在一具女尸的旁边，而其他警员正在拉起警戒线，雷大鸣此刻正坐在地上嚎啕大哭，他没想到绑匪说到做到，真的撕票了！
　　虽然宋凌珊觉得绑匪的气焰实在是嚣张，但是心中却也不怎么同情雷大鸣，这家伙身为隐藏赵家的走狗，在担任东海商会会长的时候，联合一些本地的商人欺负和驱赶外地投资商，把东海的商场搞的乌烟瘴气，现在被隐藏赵家抛弃，女儿被绑匪撕票，倒是算是恶有恶报了！
　　不过，虽然雷大鸣这人不怎么样，但是案子还是必须要破的，宋凌珊在勘察了现场之后，就带着刘王力第一时间赶往了东海市安家的别墅！
　　既然林逸说这事儿有可能和火狼帮安建文有关系，那么宋凌珊自然要上门去探查个究竟。
　　当宋凌珊来到安家别墅的时候，安建文并不在家，只有安建文的父亲安明月在。
　　“安先生，我是东海市警局刑侦队的宋凌珊，这是我的证件。”宋凌珊将证件递给了安明月，虽然宋凌珊和安明月之间并不陌生，但是宋凌珊还是公事公办。
　　“原来是凌珊啊，来找安叔叔有什么事情么？”安明月却是微笑着说道，不过心中倒是一凛，难道安建文那边出了什么疏漏，露出了马脚了？不然宋凌珊怎么直接找了过来呢？
　　“安先生，请问安建文在不在？我们有些事情想找他了解一下。◎◎”宋凌珊开门见山的说道。
　　“哦？你找建文啊，他不在家，有什么事情么？”安明月不动声色的问道。
　　“他在哪里？我们找他配合调查。”宋凌珊说道。
　　“这样，要不我给他打电话，让他回来吧。”安明月见宋凌珊不说，迟疑了一下，拨通了安建文的电话，将这里发生的事情和安建文说了一遍，当然，其他多余的话，他却是只字未提，他相信安建文能够明白这里面的意思。
　　安建文自然明白父亲的暗示，只不过他有些想不通宋凌珊怎么来的这么快，直接找上了门来，安建文也自信自己做的事情很完美，没有什么证据留下来，宋凌珊应该不是通过证据找来的。
　　不过，安建文还是第一时间回到了安家别墅，很是热情的对宋凌珊道：“宋警官，你找我？”
　　“安建文，最近几起绑架案的事情，想来你不陌生吧？”宋凌珊直接开门见山的问道，对于安建文这种人，正常的手段是没有用的。
　　“绑架案？我倒是听说过，不过我们安家没有人被绑架啊？”果然，安建文很莫名其妙而无辜的看着宋凌珊问道。
　　“安建文，多的话我不说了，是林逸让我找你来的，火狼帮研究出来的那些和修炼者差不多的人，别说和你没有关系。”宋凌珊不但算和安建文兜圈子，对于他这种人，你就是怎么说他都不会承认，所以宋凌珊干脆采取直接询问的方式。
　　“这……”安建文没想到宋凌珊会这么问，而且还是林逸让她来的，顿时脸色一变！他下意识的想要否认。但是却也知道无法否认！他做过的那些事情，恐怕林逸都清楚，什么割肾，地下拳场，抢劫银行等等，只不过林逸没有证据，而且林逸估计暂时也懒得管他。
　　但是这一次，林逸亲自指点宋凌珊来找他。显然是林逸对于绑架王心妍有些不满了！
　　安建文皱了皱眉头，最近得罪林逸的次数好像有点儿多了，尤其是从楚鹏展车祸后，林逸对于他一直怎么顺眼！想到父亲说林逸在隐藏世家峰会上的壮举。安建文迟疑了一下，最终还是选择了服软！
　　他在火狼帮的地位的确很高，但是火狼帮的护法在林逸面前，不也同样服软了么？况且林逸在隐藏世家峰会上的表现。的确可以用惊人来形容，连那些天阶高手都不敢妄动。安建文又如何能够和林逸抗衡？
　　所以，安建文最终还是选择了妥协：“是么？不过宋警官你也知道，我虽然是火狼集团在东海市的负责人，不过手下的人有一些可能会因为一己私利，驱动我们的修炼者做一些坏事儿！之前我没有注意。不过宋警官既然提醒我了，看来是我疏漏了！宋警官放心。我会对我们集团的人进行排查，有资格驱使那些修炼者的人，我会逐一调查，如果真是我们的人参加绑架，那么我绝不手软，一定亲自将他送到宋警官的面前！”
　　“希望如此吧。”宋凌珊点了点头。
　　虽然这不是她想要的结果。但是相比较而言，已经算是胜利了！安建文妥协了。交出来的人或许只是个小喽啰，不过总比找不到线索要强！
　　当然，宋凌珊也知道，是她话里面的林逸起了作用，安建文明显的是忌惮林逸，所以才会脱卸，如若不然，自己一点儿证据都没有，只是猜测，安建文可能会服软么？
　　宋凌珊也没有多说什么，带着刘王力离开了，她知道，绑架案或许很快就告破了，但是真正的幕后黑手还隐藏着，火狼帮，也就是所谓的火狼集团，这才是背后的终极黑手。
　　“妈的！刚赚点儿钱，林逸就来搞破坏！”宋凌珊走后，安建文气得火冒三丈。
　　“建文，林逸和我们的间隙很大，以目前的情况，确实不宜发生冲突。”安明月说道：“绑架的事情，要不就先停下来吧。”
　　“恩。”安建文虽然气恼，但是也知道绑架的生意最近是不能再做了，看来得将目光放在其他的生意上面了……
　　……………………
　　祝老大先将陈曦送了回去，然后又返回了东海市，先去了一趟赌哥的赌场，从赌哥那里了解了一些当时的情况。
　　当然，这也是为了回去之后能更好的编造谎言，他主要是试探一下赌哥知道多少事情。
　　但是现在看来，赌哥知道的事情并不多，他没有看到朴老六和朴霍钛死亡的过程，也不知道皮老爷子的真实身份，这倒是让祝老大松了一口气。
　　祝老大回去之后，隐藏赵家第一时间就召开了家族会议。
　　祝老大按照林逸的吩咐，将整个事件都赖在了林逸的身上，倒是没有提到隐藏皮家的事情，而对于赵家那几个人之所以露出马脚被林逸打死，则是赖在了赌场的身上！
　　祝老大说赌场的老板出卖了隐藏赵家的身份，当然，祝老大是颠倒了先后的顺序，赌哥的确出卖了隐藏赵家，但是却是在之后出卖的，而不是之前出卖的！
　　至于林逸之所以怀疑那些人的真实原因，是因为祝老大自己被林逸看出了实力，先出了问题的事情，祝老大自然不会明说，他要是让赵家的人知道他已经暴露了，估计就被调回隐藏世家，不能留在陈曦身边了，而且也不会有什么好果子吃了。
　　“没想到，林逸居然如此厉害，干掉了朴霍钛和他身边的保镖。”赵老爷子十分的惊骇，这林逸的实力不弱啊，怪不得他在隐藏世家峰会上叫嚣，有打天阶的实力了！
　　朴老六这地阶后期巅峰实力的内外兼修高手，要是赵老爷子面对，都恐怕不会讨到太大便宜，所以眼前的情况让赵老爷子很是心惊肉跳！事情失败了，赵家死了好几口人，让他找林逸麻烦，他是坚决不敢的，去了还是送死，傻子才去。
　　但是，他却可以将怒火迁怒到了赌场身上！不过还没等赵老爷子开口呢，赵光印就先开口了：“父亲，这赌场老板两面三刀，不是什么好人，居然敢出卖我们隐藏赵家，要是不给他点儿教训，他不知道东海市的地头蛇是谁了！”
　　“恩，赌场那边自然要教训，不过要等一等，风声过去再说。◎◎”赵老爷子摆了摆手道：“至少要等朴霍钛和朴老六的死讯传回东南亚，他们的门派去，让他们的门派知道是谁干掉了他们的弟子！我们要是现在动手，万一赖在我们身上就得不偿失了，林逸那小子阴险的很，什么事儿都能做的出来。”
　　“好的，父亲！”赵光印本来想立刻就找赌场开刀，不过想想父亲的话很有道理，这时候对赌场动手，万一朴霍钛和朴老六的死赖到自家身上怎么办？
　　“爷爷……那林逸那么强，赵奇坛那边……”终于轮到赵奇兵发言了，他对于报复不报复赌场倒是没有兴趣，他担心的是赵奇坛，如果赵奇坛得到了林逸的支持，那赵奇坛想上位，谁能阻拦？
　　“父亲，赵奇坛，必须要除去！”赵光印犹豫了一下，也是建议道。
　　“唉！”赵老爷子叹了口气，本来他想，这次朴霍钛的事情，如果能干掉林逸，那赵奇坛就算不死，也翻不出什么大浪来了，到时候将他驱逐出赵家，做一个普通的富家翁也不错，但是现在，看样子是必除无疑了，不然后患无穷！
　　“家主，现在赵奇坛，对于参加试炼还是有些抵触的，不过，如果我们告诉他，林逸其实也参加试炼。那赵奇坛没准儿心甘情愿的去参加试炼呢！”祝老大建议道。
　　“哦？”赵老爷子沉吟了一下，点了点头，道：“好吧，你去告诉他吧，我就不见他了……”
　　赵老爷子虽然下了狠心，但是多少还是有些感慨的。
　　祝老大心中顿时有些得意，他这时候谏言，就是为了去接触赵奇坛。果然，这个任务落到了他的身上！因为他之前已经算好了，赵老爷子有点儿伤心，应该不会去！
　　而赵奇兵和赵奇坛两人是死仇，赵奇兵的话赵奇坛未必相信！
　　而赵光印是赵奇兵的父亲，也不适合去做这件事情，所以他提出这件事情之后，这个事情自然而然的就落在了他的身上，可以说顺理成章！
　　“是！”祝老大连忙应道。
　　在不知不觉中，祝老大也意识到自己已经上了林逸的贼船了。想要下去，已经不太可能了。这从林逸发现他的身份开始，就已经注定了！所以祝老大虽然还不太情愿，但是却也没有任何的办法！
　　好在帮助赵奇坛，也是帮助赵家的人，只是两个派系而已，祝老大倒是也没有太大的心理负担。
　　来到了赵奇坛的房间，敲了敲门。祝老大就推门走了进去。
　　赵奇坛此刻正默默的坐在床上闭目修炼，听到门声，也没有睁开眼睛。只是道：“饭菜放在桌子上吧，我一会儿吃。”
　　这些日子，每天都有人给赵奇坛送饭菜，赵奇坛已经习以为常，在他的门口有高手把守，以他的实力也逃不出去，所以赵奇坛也懒得逃跑！
　　对于饭菜，赵奇坛倒是也放心的吃，虽然隐藏赵家想要除掉他，但是却绝对不会做出毒杀这种事情来，家族有家族的规矩，一旦开了这种先例，那以后争夺家主都开始下毒，那隐藏赵家很快就会灭亡了。
　　所以，除掉赵奇坛，只能用天丹门的试炼这种手段，赵奇坛已经看透了真相，这些日子也看开了很多，几乎认命了……
　　“奇坛，有人让我告诉你一句话，你放心的去参加试炼！”祝老大压低了声音，对赵奇坛小声说道。
　　“啊？”赵奇坛猛然睁开眼睛，看着眼前的祝老大，有些疑惑！祝老大，他并不陌生，但是祝老大一直是赵奇兵的手下，如今突然的跑过来，说了这么一句话，让赵奇坛很是莫名！
　　不过，祝老大却没有再继续说这件事情，而是道：“家主让我来，是来告诉你的，林逸也参加这次天丹门的试炼！”
　　赵奇坛皱了皱眉，看着祝老大的眼神有些惊讶，他一时间很难分清楚，祝老大到底是哪一伙的了！如果他是赵奇兵哪方面的人马，那么他说的第二句话倒是没有任何问题，为了能让自己去参加试炼，不会抵触，所以告诉了自己这么一条消息。
　　其实赵奇坛也知道，这是赵奇兵为了让自己甘心参加试炼的一个计谋而已，可以说是以个阳谋。
　　但是祝老大之前刚到房间里来，压低声音说的那句话就值得斟酌了，他这话是代表谁说的？
　　“祝老大，你？”赵奇坛皱了皱眉，有些不确定的问道。
　　“我不想死……”祝老大只说了这么一句话，就转身离开了房间……
　　不想死？赵奇坛愣了愣，不过他也不笨，很快就联系到了这两句话之间的关联……第一句话，祝老大是代表一个人说的，第二句话，是代表家主赵老爷子说的。
　　而第一个人能够说出让自己安心的话来，身份是谁，几乎不言而喻了，再加上第二句话里面“林逸”那两个字的暗示，赵奇兵可以确定，是林逸让祝老大给自己带话！
　　而祝老大之所以就范的原因很简单，他怕死。
　　这倒是可以解释的通了，想通了这一切后，郁闷了很多日子的赵奇坛不由得激动了起来！看来老大真是没有忘记自己，自己之前给他通风报信的举动，也得到了回报！
　　林逸恐怕是在其他渠道得知了自己的消息，于是托着祝老大给自己带来了这么一句话！
　　那么如此一来，参加天丹门的试炼，赵奇坛也不是很抵触了，就当是跟着林逸一起历练了。
　　林逸结束了宋凌珊的通话之后，就去了隔壁韩静静的别墅。
　　对于林逸的到来，韩静静显得相当的开心：“林逸哥哥，你来看望静静啦，之前你说的那个，可以帮助我炼丹的方法想到了么？”
　　“那个方法……应该没有效果。◎◎”林逸苦笑了一下，说道。
　　他之前本来想要再试验一下的，结果还没等试验，陈曦就醒过来了，而后来祝老大来了，宋凌珊又打来电话，所以林逸一直也就没有再试验天降春雨，现在韩静静又提起来了，林逸有点儿不死心，决定再试一试。
　　“啊……没有效果啊……”韩静静有些失望，不过还是道：“没关系，静静相信林逸哥哥，还能想到其他好办法，实在不行，静静就先不批量炼制二品丹药了。”
　　“再试试吧。”林逸说道：“现在去你房间。”
　　“恩恩，好的。”韩静静对于林逸的话是言听计从。
　　两个人来到了韩静静的房间，韩静静问道：“需要静静做什么配合林逸哥哥么？”
　　“不用，你在一旁等着就行了。”林逸摇了摇头。
　　“哦，好。”韩静静点了点头。
　　林逸随后，就运转起天降春雨的心法口诀，然后开始尝试催发第一式天降春雨……不过，霍然间，奇迹发生了！
　　在林逸的双手上，突然的涌现出一团淡蓝色水雾一般的真气，然后随着林逸武技的催发而出，淡蓝色的真气骤然离开了林逸的双手，飘散在空中，然后像是春雨一般的降落，涌入了韩静静的体内……
　　这个情况，顿时让林逸有点儿愣住了！之前一直催发失败，突然的成功了，让林逸有种不现实的感觉！这就成了？林逸有些惊讶。
　　“咦？林逸哥哥，这就是你创造的方法么？很有效果啊，静静一下子，感觉到体力充沛了不少呢！”韩静静也是十分惊讶和佩服的说道：“如果是在我炼丹的时候，林逸哥哥用这种方式，的确可以补充静静的真气和体力呢！”
　　“你感觉到了？”林逸顿时惊喜交加，没想到。之前一直催发失败的武技。到了韩静静面前突然的就催发成功了？林逸怎么有一种不现实的感觉呢？
　　“是啊，感觉到了呢！为什么林逸哥哥说这种方法没有效果啊！”韩静静有些奇怪的问道：“可是静静觉得有效果啊！”
　　“这次是有效果了……”林逸有些汗颜：“之前我在家里，一直催发这个武技，都不成功。”
　　“为什么不成功呀？是因为静静不在旁边么？”韩静静眨了眨眼睛，有些疑惑的问道。
　　“不在旁边？”林逸微微一愣，不过随即有一种豁然开朗的感觉！是啊，之前自己催发这个武技，之所以没有催发成功，是因为旁边没有韩静静。也就是说没有受体！
　　这辅助武技的根本作用是给己方人马补充体力和真气，但是己方这边一个人都没有，林逸对着空气催发武技，没有受体怎么催发？想通了这一点后，林逸不由得苦笑，真是一语惊醒梦中人啊！
　　“是啊，之前静静你不在我旁边，我这个武技。只能在己方有受体的情况下催发。这边一个人都没有，当然不能催发！”林逸想通这一点之后，又有些隐隐的兴奋和惊喜，看来，自己并不是不能够催发水系武技，而是之前没有搞清楚而已。
　　“恩，林逸哥哥真是太聪明了，一下子就想通了问题的关键。”韩静静点头说道：“静静就想不到。”
　　“……”林逸看着一脸真诚的韩静静。有些尴尬和汗颜，要不是韩静静提醒自己那一句话，林逸还真忽略了这一点，但是韩静静却将功劳算在了他的头上，这让林逸很是不好意思。
　　不过，看着韩静静那双水汪汪的无辜大眼睛，林逸倒是很难想象。韩静静是故意恭维自己，咳嗽了两声，林逸说道：“我们现在开始研究炼丹，看看能不能批量炼制二品丹药。”
　　“好的。”韩静静点了点头：“还是像之前那样，我模拟炼丹么？”
　　“恩，还是先模拟一下。”林逸为了保险起见，还是让韩静静先模拟一下，不然的话万一失败了，就浪费材料了。
　　“好的！”韩静静将药鼎拿了过来，准备妥当之后问道：“可以开始了么，林逸哥哥？”
　　“可以了，开始吧。”林逸点了点头，开始运转起天降春雨的武技心法，而韩静静则是开始凝炼丹火，准备模拟炼丹。
　　很快，韩静静的丹火就凝炼了出来，然后开始正式的模拟炼丹了！可以看得出来，韩静静的体力和真气消耗的很快，不一会儿，她的额头上就布满了细汗！
　　而林逸则是准备开始催发天降春雨的武技，准备给韩静静的体内补充真气和体力！
　　这一次，林逸没有催发第一式天降春雨，但是却也没有催发第二式，因为他大概的判断了一下韩静静的身体里真气消耗的速度，催发了天降春雨的第三式！
　　第一式还是第三式，其实对于林逸来说区别不大，按照天降春雨的武技说明上所说，天降春雨的第一式可以给一个人输送真气，第二式可以给两个人传输真气，第三式可以给三个人传输真气，以此类推！
　　而现在，林逸身边只有韩静静一个人，使用第三式，就等于是将三份儿真气同时传输给了韩静静。
　　不过即便是第五式，林逸身体里面的真气总数是一定的，所以不管是第一式、第二式还是第五式，只不过是将林逸身体里的真气分成了若干份，每次传输的数量不同而已，最终的总和却是一样的。
　　虽然林逸之前没有真正催发过第三式天降春雨，不过根据林逸的猜测，第三式释放真气的速度应该和韩静静此时此刻消耗体力的速度差不多！
　　果然，在林逸催发了天降春雨第三式之后，韩静静的体力和真气很快的得到了补充，而此时此刻，林逸居然惊奇的发现，自己居然可以看清楚韩静静身体里面剩余的真气多寡！
　　在使用这招天降春雨武技之后，自己居然可以看到受体的真气和体力剩余数量？这是武技带来的好处，还是自己金手指的功劳呢？
　　因为，在林逸给吴臣天、皮志海等人疗伤升级的时候，可以直接感觉到他们体内的真气数量多少，但是那却是因为两人有直接的接触，但是现在他和韩静静却是没有接触，完全只是通过武技建立的联系！
　　所以林逸也不知道，是因为武技本来就有这个能力，还是因为武技将两个人给关联到了一起，林逸的金手指再次生效了，不过不管怎么样，这对林逸来说都是个好事儿，因为林逸可以实时的了解韩静静的体能情况了。◎◎
　　韩静静的身体不断的吸收这林逸输送过来的真气，天降春雨的心法不停的在林逸身体里面运转，而林逸只要不停止，真气就会一直源源不断的输送进入韩静静的体内！
　　不过林逸很快就发现，天降春雨的第三式，其实还是不能满足韩静静的消耗的，虽然看起来林逸的真气不断的给韩静静进行补充，但是实则补充的速度还是入不敷出，只不过看起来消耗的慢了很多。
　　而韩静静真的感觉轻松了许多，体内的真气好像源源不断一般，她凝炼丹火的时候也可以静下心来，不用担心体力和真气随时会枯竭，可以说这一次的模拟炼丹，还是非常成功的！
　　如果按照平时的炼丹进度，到了现在这个时候，早就已经出现体力不支真气枯竭的迹象了，不可能还像现在这么充沛！
　　但是高兴之余，韩静静很快也发现了问题，那就是林逸的真气虽然在不断的传送过来，但是却入不敷出，传输的不如消耗的快。
　　“林逸哥哥，真气的传输速度。能加快一点儿么？”韩静静感觉到了这一点之后，连忙对林逸问道。
　　“可以。”林逸说着，停止了第三式的催发，继而开始催发天降春雨的第四式！
　　第四式传输的真气数量明显比第三式要多很多，而韩静静的担心也随之迎刃而解，转而继续参照着平板电脑上的数据进行炼丹。
　　林逸没想到炼制多枚丹药居然需要花费如此巨多的体力和真气，要是炼制更高阶的丹药，那要需要多少的真气和体力？怪不得炼丹师都那么牛哄哄的。而且不轻易给别人炼丹！
　　这炼制一次丹药，消耗那么多的真气和体力，虽然炼丹师的心法口诀比较特殊，可以在比较短的时间内自然恢复真气和体力。但是却也是因人而异！
　　韩静静这种属于比较特例的，可以在非常短的时间内恢复真气和体力，不过却也是她的等级比较低的缘故，如果是天阶等级的炼丹师。炼制一枚三品丹药，估计想要恢复。也是需要很长一段时间的。
　　而越是随着时间的推移，林逸越是感觉如此！因为，很快的，林逸体内的真气就全部输送给了韩静静，他直接变成了没有真气的无实力修炼者！
　　韩静静的炼丹虽然在继续。不过她自己身体里面的真气也消耗的很快！
　　感觉到林逸的真气不再源源不断的传输过来，韩静静微微一愣。不过她大致的计算了一下平板电脑上面剩余的时间，她的体力和真气应该可以支撑到模拟炼丹完毕……
　　终于，韩静静的模拟炼丹结束了，不过即使是模拟炼丹，也和正常炼丹耗费的真气数目是一致的，韩静静到了最后。韩家身体里面只剩下不到三分之一的真气和体力了……
　　“呼……终于结束了！”韩静静擦了擦额头上的汗滴，然后有些欣喜的问道：“林逸哥哥。你中途怎么停止传送真气了呢？”
　　“我身上的真气全给你了，一点儿都不剩下了……”林逸苦笑了一下。
　　“啊……是这样啊……”韩静静点了点头：“不过好在真气也够用了，我体内还剩下一些，如果我们两个人配合的话，一次可以炼制多枚二品丹药了。”
　　“这倒是……”林逸说道：“对了，如果炼制三品丹药的话，需要多少真气？只炼制一枚的话，我们两人的真气加起来，够用么？”
　　“应该是不够的。”韩静静摇了摇头：“静静空闲的时候也计算过，炼制一枚三品丹药需要的真气，至少是炼制一枚二品丹药需要的真气的五倍……”
　　“五倍……”林逸倒吸了一口冷气！看来，非天阶高手不能炼制了，因为这真气的消耗太过于巨大了！
　　林逸只能暂时的打消了这个不切实际的念头，如果炼制一枚三品丹药正好等于两个人真气加起来的总和，或者略大于两个人真气加起来的总和，林逸都能接受！
　　毕竟，林逸自己的真气用完之后，韩静静的身体里还有很多的真气，林逸可以趁着韩静静的真气消耗的时候，快速的用轩辕驭龙诀恢复自己的真气，但是这个方法却不能够连续使用！
　　因为韩静静的真气只能支撑一次，等林逸恢复了的真气再次消耗完毕后，韩静静那边没有真气支撑，炼丹的过程就会因为停止而失败！
　　按照韩静静所说，她炼制一枚二品丹药后，都有些精疲力尽，也就是说她的体力基本上只够炼制一枚二品丹药的，而林逸的两份真气加上她自己的那份真气，这才是三倍，就算林逸的真气比韩静静多一些，但是地阶中期巅峰实力的高手和地阶初期的高手拥有的真气数目真的相差不太多！
　　毕竟，跨了一个真正的大等级，相差的真气数目才会有天壤之别，而小等级之间的差别却不是非常大。
　　所以，也根本不可能达到五倍，除非还有一个林逸这样的人在旁边替补，继续催发天降春雨来支撑韩静静炼丹，否则暂时林逸还想不到其他的解决办法。
　　“也许用不了那么多……”韩静静看到林逸失望，连忙说道：“只是静静现在的实力等级太低，虽然能勉强凝炼出三品丹火来，但是却并不能够改变火势大小和温度，所以没办法更细致的模拟推算出炼制三品丹药需要的真气数量！”
　　“没关系，这个缓缓再说吧。◎◎”林逸听了韩静静的话后，倒是自嘲的一笑，自己还真是考虑的有点儿多了，韩静静现在连三品丹火都没办法掌控，就算真气足够又有什么用呢？
　　“恩，不过静静一定努力研究，争取简化一下三品丹火的凝炼方式，看看能不能改变丹火的火势和温度。”韩静静说道。
　　“现在咱们先恢复一下体内真气，然后尝试批量凝炼一下二品丹药，实际看看能不能成功。”林逸说道。
　　“好的。”韩静静点了点头。
　　林逸和韩静静已经很熟悉了，也没有客气，直接握起了韩静静的手，扣住了她的脉门，运转起轩辕驭龙诀第二层，先开始为她补充体内消耗掉的真气……
　　……………………
　　林逸的别墅二楼，楚梦瑶和陈雨舒两个人倒在床上，研究着林逸和王心妍的未来大计。
　　“今天王心妍离开，到底是什么意思呢？”楚梦瑶左思右想，也弄不懂王心妍到底为什么会拒绝林逸，她和林逸的关系，不是很好么？楚梦瑶用脚碰了碰一旁的小舒：“喂，你不是万能舒么？你说说怎么回事儿？”
　　“可能是心妍姐姐欲擒故纵？”陈雨舒想了想，说道。
　　“欲擒故纵？不能吧？”楚梦瑶皱了皱眉，否定了这个提议：“你能不能说出点儿建设性的意见来？”
　　“喔，那瑶瑶姐你为什么没有和箭牌哥在一起？”陈雨舒问道。
　　“我是因为……喂，现在说的是王心妍的问题，和我有什么关系？”楚梦瑶发现自己差点儿又上了陈雨舒的当了。
　　“其实，小舒觉得，心妍姐姐和瑶瑶姐姐一样。都是有点儿害羞吧。或者觉得，有点儿太突然了？”陈雨舒说道：“也只有这几个理由了！就像瑶瑶姐，你也喜欢箭牌哥。但是不是也拖到现在么……”
　　“咳咳……小舒，你能不能不要转移对象？”楚梦瑶瞪了她一眼。
　　“好吧，其实最简单的方法。就是瑶瑶姐姐你给心妍姐姐打个电话，不就知道了么？总比我们在这里猜谜要强吧？”陈雨舒说道。
　　“这倒是个好主意。”楚梦瑶点了点头，说干就干，拿起手机，拨通了王心妍的电话。
　　王心妍自从挂断了妈妈的电话后，就一个人闷闷不乐握着手机坐在寝室的床上，看书也看不进去，也不想玩儿平板电脑，心情十分的沉重。直到电话铃声响起，才将王心妍吓了一跳。
　　看到手机上的来电显示，王心妍有些迟疑了。接还是不接？楚梦瑶此刻打来电话。肯定是要询问关于之前林逸表白，自己没有回应的事情。可是自己要怎么解释呢？
　　说出真相是不可能的，王心妍知道林逸的性格，如果说出真相来，给予林逸的压力实在是太大了！她知道林逸为了冯笑笑，每天都和韩静静研究炼丹，而且他之所以这么卖力的修炼升级，其实也是为了冯笑笑！
　　一个冯笑笑都已经让林逸压力山大了，如果再加上自己，那他还能不能喘息口气儿了？
　　冰宫的事情其实还好说，无论林逸能不能炼制出她们需要的冰心玉骨丹来，冰宫始终都不可能成为林逸的敌人！但是天丹门却不同，如果自己实话实说，林逸要如何面对？
　　王心妍不想让林逸因为这些事情而烦恼！
　　犹豫了一下，王心妍按下了通话键，接起了电话：“瑶瑶……”
　　“心妍，你今天……你不喜欢林逸？”楚梦瑶不知道该怎么说，索性开门见山的问道。
　　“我……瑶瑶，我有未婚夫的，所以我不能和林逸在一起。”王心妍咬了咬牙，硬着心肠说道。
　　“未婚夫？你说康照龙？”楚梦瑶也知道王心妍和康家的事情，不过在楚梦瑶看来，康家都已经成为了昨日黄花，而且就连萧家的靠山隐藏皮家如今都成了林逸的小弟了，王心妍还有什么不能答应的？
　　“恩……父母之命媒妁之言，我必须要遵守。”王心妍说道。
　　“那你就嫁给康照龙？”楚梦瑶听了王心妍的话有些奇怪了：“你不像是这么固执的人啊？”
　　“我不想我父母难做，而且这件事情也是我答应下来的……瑶瑶，你别逼我行么，求求你了……”王心妍苦笑着说道。
　　“这……你……”楚梦瑶被王心妍的话弄得瞠目结舌！她之前也以为王心妍突然离开是因为害羞，觉得事情太突然，但是现在看来完全不是那么一回事儿，王心妍有其他的难言之隐啊！
　　“瑶瑶，我都说过了，我和林逸只是好朋友，真的……”王心妍说这句话的时候，心在滴血，她现在，可以很肯定自己的心意了！她喜欢林逸，喜欢和他在一起！
　　就在今天，林逸表白的时候，王心妍差一点儿就答应了下来！哪怕走出别墅，王心妍的心里，还是有几次想转头回去接受林逸的表白的！但是直到妈妈最后的一个电话打过来，浇灭了王心妍心中的那份心跳。
　　“可是看的出来，林逸修炼的时候很需要你……”楚梦瑶有些不甘心，她不相信王心妍真的不喜欢林逸！做女人的直觉让楚梦瑶很多时候都能感觉到王心妍的心意，但是不知道为什么，王心妍就是不承认了。
　　“大学期间……我不会结婚……”王心妍迟疑了一下说道：“这段时间，我和林逸，做好朋友不好么？”
　　“好朋友……”楚梦瑶苦笑了一下，有些无奈的道：“那我只问你最后一句，你喜欢不喜欢林逸？”
　　“我……我电话没电了……”王心妍说完，就快速挂断了电话，关掉了手机，让她说一些违心的话，她还说不出来！说不喜欢林逸？那是自欺欺人，所以王心妍选择了逃避。
　　“……”楚梦瑶举着电话，有些无语，没想到王心妍最后来了这么一句话！
　　这个结果，等于没有结果，让她白问了一遍。
　　“事出无常必有妖喔！”因为楚梦瑶打电话用的是免提，所以陈雨舒在旁边听得一清二楚。
　　“瑶瑶姐，我觉得，心妍姐姐好像有什么不得已的苦衷，难道是被家里逼婚？”
　　“应该也不是，毕竟萧家现在已经是过去式了，他们的靠山，都是林逸的手下，她还有什么顾忌的？”楚梦瑶摇了摇头，否定了陈雨舒的看法。◎◎
　　“那我也不知道了，或许她是个保守的女生，答应了婚约，就不想悔婚。”陈雨舒想了想，也没有想出其他的答案。
　　“也许吧……”楚梦瑶叹了口气：“如此一来，林逸估计要很失望了……”
　　“没关系喔，我们可以继续实施追美计划！”陈雨舒倒是无所谓：“只要我们帮忙，应该可以改变她的心意的。”
　　“希望如此吧。”楚梦瑶点了点头，却是没有再说什么，两个人在床头用平板电脑看起了电影，林逸不在家的时候，她们都是如此打发时间。
　　因为怕出门给林逸惹麻烦，就连一直闲不住的小舒，都把自己憋在了家里，不敢随意的出门，所以今天去赌场一顿发泄的行为，楚梦瑶也没有过多的说她。
　　不然要是换做以前，早教训她一顿了，去赌场赢钱，这不是没事儿找事儿么，家里又不是没有钱！虽然赌场不给钱的行为很不地道，但是如果没有林逸，那这笔钱是断然要不回来，说不得还会被一群保安给强行拖出赌场！
　　不过这么想想，楚梦瑶倒是觉得挺解气的，这赌哥也是欺软怕硬看人下菜碟儿，林逸没来之前，就一副趾高气扬胜券在握的模样，就是不给你那么多钱，你能怎么样？
　　但是林逸来了之后。赌哥还不是乖乖的把钱拿出来了？可以预见。那些在赌场里输了钱的人，没处伸冤去，侥幸赢了钱。却不被兑付，是一种何等的悲哀？
　　楚梦瑶看着静静的看着电影的小舒，有些感慨。她发现自己最近越来越看不懂小舒了，林逸没来别墅之前，小舒也是这种傻傻的，没心没肺的性格，但是那时候，楚梦瑶觉得小舒多半是真的这种性格。
　　不过随着时间的推移，楚梦瑶发现事实似乎并不是这样，小舒不是真的没心没肺，很多情况下应该是装的！在这层伪装之下。小舒究竟想掩盖什么？
　　楚梦瑶有的时候觉得自己很惊奇，按理说，自己应该是最了解小舒的那个人。但是很多情况下却又发现。自己只是了解了她的其中一面……
　　林逸此刻还在韩静静的别墅中废寝忘食的和韩静静一起恢复着之前失去的体力和真气！终于，林逸的体力和韩静静的体力都恢复到了平时巅峰的状态之后。林逸选择准备和韩静静进行再次炼丹尝试！
　　“我们现在开始一起炼制三枚通络丹，没有问题吧？”林逸看向韩静静问道，毕竟两个人刚刚恢复体力，不知道韩静静可不可以吃得消。
　　“没问题啊，林逸哥哥都把静静的体力和真气都恢复了，静静要是还不能炼丹，那静静就是大笨蛋，不值得林逸哥哥这么投入了。”韩静静点头说道。
　　“呵……那好……”韩静静这么说，林逸反而有些不好意思了，韩静静还真是敬业，让林逸十分的佩服和喜爱，这小丫头还真是上天派给自己的福星，很多疑难的问题，在这里都迎刃而解了……
　　“恩恩！”韩静静重重的点了点头：“静静已经准备好了，这次在林逸哥哥的帮助下，很有信心成功呢！”
　　林逸更是有些不好意思，每次韩静静炼丹，都将功劳归在林逸的身上，从来不贪功，这让林逸觉得自己好像有点儿欺骗未成年少女的感觉，但是韩静静明明成年了，只是有点儿萌……
　　韩静静很快就准备好了三份通络丹的材料，一起放入了药鼎中，然后快速的在平板电脑上翻看起来，似乎在找她之前记录的科学炼丹公式。
　　当韩静静翻到一页之后，就停留了下来，参照了一会儿，就开始凝炼起丹火来，正式准备炼丹。
　　而林逸这时候，也开始运转起天降春雨的武技心法，准备催发天降春雨的武技。
　　没过多久，韩静静就开始正式炼丹了，而这一次韩静静明显比之前模拟炼丹的时候要专心许多，也不去看林逸了，眼睛一直盯着自己的平板电脑上面的时间，而手上的丹火火势和温度，也随着时间的变化而变化！
　　当韩静静消耗了一部分体力和真气之后，林逸开始催发出了天降春雨的第三式，开始为韩静静输送真气！
　　最初的时候，林逸只要催发第三式就可以了，而后期的时候，再催发第四式或者第五式，快速的为韩静静恢复真气和体力即可。
　　韩静静也感觉到了林逸的真气输送了过来，不过只是表情微微一动，继续专心的炼丹……
　　时间过的飞快，转眼间就到了晚上，但是两个人却是谁也不自知，都十分投入的在炼丹上面……
　　楚梦瑶和陈雨舒看了两个电影，下了楼来，看到林逸居然还没有回来。
　　“林逸还没有回来么？看来晚饭要咱们自己解决了。”楚梦瑶看着空荡荡的客厅说道。
　　“喔，要不小舒出去买点儿吧，天天吃泡面不营养……”陈雨舒看了看手机上的时间，说道：“这附近应该有好多的美食，之前都没有去发现，我去挨家转一转，看看有没有送外卖的。”
　　“那咱们一起去吃吧？不用买回来了，就我们两个人，多麻烦……”楚梦瑶说道。
　　“没事儿的……还是小舒去吧……万一箭牌哥晚上回来没有东西吃，还能吃点儿瑶瑶姐的剩饭，然后再和瑶瑶姐间接接吻一下。”陈雨舒说道。
　　“去吧去吧，就你话多！”楚梦瑶皱了皱眉，不让陈雨舒继续说下去，将她直接赶出了家门。
　　陈雨舒笑嘻嘻的出了别墅，不过却“咦”了一声：“箭牌哥的车子还在喔，他怎么没有在家呢？”
　　楚梦瑶听到陈雨舒的话，跟着出来看了一眼，果然看到林逸的大切诺基车子还停在门口，只是不见林逸和陈曦的人影。
　　“咦？林逸又出门了？”楚梦瑶有些疑惑，就要打电话。◎◎
　　“先别打电话……”陈雨舒忽然阻止了楚梦瑶，然后说道：“车子在家里，说明箭牌哥就在这附近，既然不在家里，肯定在韩静静家里了，或许他们在炼丹吧，别打扰他了。”
　　楚梦瑶有些惊讶的点了点头，不得不佩服小舒的分析能力比较强，从细节上就可以查探出林逸的去向。
　　“我去买吃的了。”陈雨舒的眼中闪过一丝焦急，不过却是一闪而逝。
　　“那我陪你去吧？”楚梦瑶都出了别墅了，倒是也不差再和陈雨舒出门走一趟了。
　　“别……”陈雨舒吓了一跳，下意识的说道。
　　“？”楚梦瑶有些疑惑的看着陈雨舒。
　　“啊……我的意思是说，瑶瑶姐最好在家里面等着箭牌哥，不然他回来了，看见我们都消失了，他的车子也丢了，该以为我们被劫持了……”陈雨舒连忙解释道。
　　“哦，也对，那我就在家等着林逸吧。”楚梦瑶点了点头。
　　陈雨舒松了口气，快速的上了车，驾驶着林逸的大切诺基，消失在了楚梦瑶的视线当中……
　　楚梦瑶看着离去的车子，久久还站在别墅的门口，眉头微皱，不知道在想些什么……过了好一会儿，才摇了摇头，走进了别墅。
　　大学城附近的一座小茶楼里面，一个少女默默的坐在一个神秘老者的对面，虽然少女极力的保持着镇定，但是在她的眼神中，还是流露出一丝淡淡的紧张……
　　“怎么回事儿？他怎么还没有死？”老者皱了皱眉头：“不是让你下毒么？怎么他还好好的，还能和隐藏赵家的人说话？”
　　“这……”少女迟疑了一下。说道：“他是个医生，而且还是炼丹师，并且当初第一高中的学生中毒事件，就是他解决的，而且还亲自的尝毒了……”
　　“也就是说，这种毒对他没有效果，或者说是他自己已经解掉了？”老者听后面色有些缓和，然后点了点头道：“他没有怀疑你么？”
　　“应该没有吧……他怀疑的话。应该怀疑是茶叶的问题，或许上面有农药没有洗干净？”少女小心的说道。
　　“我知道了。”老者不置可否的点了点头，然后道：“这个情况，我也预料到了。不过是试探一下而已，下毒杀人比较简单，其他的有些麻烦。”
　　“喔……那……要不就别杀了，挺难杀的。万一杀不好再暴露了，就不好玩了。对吧？”少女建议道。
　　“怎么？你舍不得？”老者的眼中，精光一现，看向了眼前的少女。
　　“怎……怎么可能……”少女无辜的摇了摇头：“我只是怕杀不了，暴露了而已……你知道，他很厉害的……”
　　“哼。不要忘记你自己什么身份！”老者冷哼了一声威胁道：“你的生死，也掌握在我的手中。没有解药的后果，想必你也知道，就是死路一条！”
　　“我……知道……”少女默默的点了点头。
　　“算了，既然他这么厉害，那么就用另外的招数吧！”老者说道：“这是一瓶安息草勾兑的安眠药，还有一枚解药。下到茶饭里面，可以让他熟睡。无色无味，他应该察觉不出来！而你吃了解药，就没事儿了，不然的话，也会跟着昏睡过去。”
　　“啊……这个有什么用喔……”少女奇怪的问道。
　　“自然有用，等他睡着后，你用刀捅死他。”老者淡淡的说道：“他是内家修炼者，在睡着的时候，没有真气护体，一捅就死！”
　　“啊……”少女没想到老者会出这么一个办法来。
　　“有问题么？”老者没有给少女回答的时间，而是直接问道。
　　“没……没有……”少女苦涩的一笑，接过了老者递给她的安息草安眠药，小心的放入了口袋中。
　　“好了，老夫就敬候佳音了。”老者站起身来，先一步的离开了茶楼，而少女，则是目光负责的叹了口气，转而对服务生招手道：“服务生……”
　　林逸和韩静静终于结束了炼丹，可以说整个炼丹的过程是非常成功的，至少目前看来是非常成功的，因为韩静静整个炼丹过程严格遵从她的炼丹公式，而且药鼎也没有出现什么奇怪的现象，到了后来，药鼎中传来阵阵的香气，代表药鼎中的药材快要成丹了……
　　“呼……”韩静静松了口气：“大功告成，不过静静有些紧张……不知道能炼制出几颗通络丹来呢？”
　　“呵呵，只要炼制出三颗以上就是胜利。”林逸倒是心态比较平和，毕竟韩静静能够炼制出比材料的数目多的丹药，就是一种成功，比别的炼丹师要强上很多了。
　　“恩恩，林逸哥哥总是会安慰静静。”韩静静小心的打开了药鼎，下意识的数起了里面的丹药数目：“一枚，两枚，三枚……七枚？居然比之前的一品丹药还要多？”
　　韩静静不由得失声惊讶道，她的最高记录就是翻倍了，而这一次居然炼制出了比双倍还要多的丹药，尤其还是二品丹药，怎么能让她不惊讶呢？
　　“呵呵，恭喜了，静静，看来你是旗开得胜，愈发的熟练了。”林逸虽然没有表现的太激动，但是其实也是很开心，韩静静炼丹方面的造诣厉害，也是等于林逸厉害了。
　　“不是静静熟练了呢，是有林逸哥哥在旁边帮忙，不然静静自己肯定不行了，不但炼制不成功，更别说三份材料炼制出七枚丹药了。”韩静静却是说道。
　　“不错，我们找时间，把小聚气丹也给炼制了，希望这五份材料，能够再创奇迹，炼制出十二枚丹药来。”林逸说道。
　　“好啊。”韩静静点了点头。
　　“我们现在恢复一下真气和体力，然后我也要回去了，炼丹耽误了很多时间，我还没有和瑶瑶她们说，别以为我失踪了。”林逸说道。
　　“恩恩。”韩静静是林逸说什么她听什么，好像完全没有自己的见解一样。