第02410-02419章
　　但是离开了林逸，她好像还很有见解，她的炼丹方式连那些炼丹大师都不可能掌握。◎◎
　　和韩静静一起都恢复了体力之后，林逸就带着这一枚小还丹，九枚通络丹回到了自己的别墅，一进门，就看到楚梦瑶正坐在沙发上，也没有开电视，也没有开客厅的灯，就这么坐在沙发上，倒是让林逸吓了一大跳。
　　“瑶瑶？你在干嘛？”林逸愣了愣。
　　“啊……林逸，你回来了。”楚梦瑶回过神来，连林逸进门她都没有察觉，现在才发现，客厅里已经这么黑了，十二月的天色黑的比较早比较快，楚梦瑶刚才送走陈雨舒的时候，客厅里面还有光线，可是现在一转眼就黑了：“我去开灯……”
　　“还是我开吧。”林逸在门口，距离客厅灯的开关比较近，随手打开了客厅的灯，问道：“小舒呢？院子里的车子，她开走了？还有，瑶瑶，你刚才在干什么？”
　　“啊……小舒买饭去了……”楚梦瑶迟疑了一下，不过还是像是下定了很大决心的样子，对林逸说道：“林逸，你现在有时间么？趁着小舒不在，我有事情想和你说……”
　　“现在？有啊。”林逸有些疑惑的点了点头，走过来，坐在了楚梦瑶身旁的沙发上：“怎么了？感觉你和小舒今天都是怪怪的？”
　　林逸本来以为楚梦瑶要和他说说王心妍的事情，但是王心妍的事情并不需要避讳小舒，所以林逸很奇怪。
　　“你也感觉到小舒有问题了？”楚梦瑶听了林逸的话后，倒是微微一喜：“既然这样，我也不用解释了，我也觉得小舒怪怪的，好像有什么事情瞒着我们？”
　　“啊？你说小舒啊？你没问她么？”林逸恍然，原来楚梦瑶说的就是小舒的问题，微微沉吟了一下说道：“之前还挺正常的。感觉出去逛了一次街。就有点儿问题了……”
　　“是啊，我也是这么觉得。”楚梦瑶说道：“今天，我有几次问她事情，她都心不在焉，我问她怎么了，她又不说，我心里有些着急，却是不知道怎么办才好……”
　　“那……你想怎么办？”林逸也觉得陈雨舒今天很莫名其妙，尤其是倒茶的时候。完全是不知道她要做什么。
　　“我也不知道……”楚梦瑶摇了摇头：“刚才，她要出去买饭，我要陪她去，她也没有同意，我总觉得她好像心事很重，怕我问似的……要不，你帮我问问？”
　　“我？”林逸有些愕然的指了指自己。
　　“恩，小舒她对你很特别。你的话。她都会听的。”楚梦瑶说道：“而且，她喜欢你。”
　　听了楚梦瑶的话后，林逸顿时沉默了下来，楚梦瑶说的话，林逸倒是不反对，小舒的确很听他的话，而且，小舒谁都整蛊。唯独不整蛊自己，甚至连楚梦瑶，她有时候都捉弄一下。
　　但是，这却也不代表，小舒的心事可以和自己说，林逸早就觉得，在小舒那疯疯癫癫的外表之下。隐藏着更深层次的东西，她把自己伪装成快乐的小**，但是有些事情却过犹不及。
　　“我试试吧。”林逸说道：“这两天我找个机会，问问她。”
　　“恩，多谢了。”楚梦瑶说道：“她这样子，我很担心……”
　　“谢什么，其实我也挺担心，她又不是你一个人的朋友。”林逸摆了摆手：“没把我当成这个家里的一份子？”
　　“那你也谢谢我好了。”楚梦瑶听到林逸答应下来，心情也好了不少。
　　“我正想谢你，对了，心妍那边，你询问了么？”林逸问道。
　　“问了……”楚梦瑶之前只顾着担心小舒的事情来着，林逸要是不提，她都差点儿忘了这一茬了，听到林逸提起，连忙说道：“刚才我给心妍打电话了，她说……她只是将你当成好朋友，而她一直有未婚夫的……”
　　“未婚夫？康照龙？”这事儿林逸一直知道，但是却从来也没有当回事儿过，康家已经成为了昨日黄花，根本翻不出什么风浪来，康神医医药集团也走向了末路，这个小家族几乎就等于没落了，怎么王心妍还要将这个婚约当真？
　　“恩，她是这么说的，说是她父母定下来的，她不想父母难做，而且她当初也是答应了的……”楚梦瑶说道。
　　“这样啊……”林逸皱了皱眉头，总觉得事情有点儿不对头，但是哪里不对头，一时间又说不上来。
　　理论上来说，王心妍和康照龙的关系应该不是特别融洽，不然的话，如果他俩真的已经发展成了男女朋友，以王心妍的性格，是绝对不会再和自己发生这么多暧昧事件的，就算不绝交，也绝对不可能再一再二再三了。
　　可是以两个人目前的关系来看，林逸和她发展成男女朋友只是时间的问题，一切都水到渠成，王心妍虽然没有明确的给出答案，但是她的行动也多多少少的反应出了一些问题来。
　　但是王心妍偏偏拒绝了，给出的理由还是这么的匪夷所思，却又好像合情合理！婚约，这的确是一个非常好的理由，可是林逸总觉得有点儿奇怪。
　　“她只说这么多了，还说我不要逼她……”楚梦瑶苦笑道：“对不起了，没能完成你托付我的任务。”
　　“算了，这没什么，还是先研究研究小舒的问题吧。”林逸摆了摆手，他猜测王心妍是不是有什么苦衷？亦或者是有什么隐情？但是这些事情估计楚梦瑶是问不出来的，只能靠着林逸自己去发现了。
　　林逸说完话，就站起了身来，走到了之前小舒打翻茶杯的地方，俯下身子，在地面上闻了闻，若有所思的皱了皱眉头！不过过了一会儿，林逸就站起了身来，楚梦瑶还没等询问，林逸就先开口了。
　　“不要说了……小舒可能回来了。”林逸听到了院子外面熟悉的车声，就知道小舒回来了。
　　“好的，一会儿也不要提起这个话题。”楚梦瑶也站起了身来，随着林逸一起走出了别墅。
　　陈雨舒刚停好车子，就看到林逸和楚梦瑶一起走出了别墅，吓了一跳：“箭……箭牌哥，你回来了啊……你和瑶瑶姐等不及了么？”
　　“没有啊，我刚回来。◎◎”林逸看着有些惊慌失措的小舒，心中微微一动，今天小舒的确是有些不正常。
　　“啊！那一起吃饭吧，我都买回来了，趁热吃吧，别凉了就不好吃了。”陈雨舒拎着一袋美食下了车。
　　“好啊。”林逸点了点头。
　　和楚梦瑶、陈雨舒一起走进了别墅餐厅，楚梦瑶打开了陈雨舒买的晚餐，倒是有些惊讶：“小舒，你去茶餐厅了？”
　　“恩……我去了一家港式茶餐厅，买了点儿餐厅的特色点心和食品，换换口味。”陈雨舒说道。
　　“也好，好久没有吃这些东西了。”楚梦瑶点了点头，林逸没有入住别墅之前，她和小舒在福伯有事情的时候，就会去饭店、酒楼、茶餐厅、西餐厅等吃晚饭，如今倒是好久没有再过这种生活了。
　　“是啊，所以小舒今天就买来了，箭牌哥，我们一起吃吧？小舒都饿了！”陈雨舒点头说道。
　　“好……”林逸点了点头，从厨房里取来了餐具，坐在了餐桌边上，于是三个人就开始大快朵颐。
　　只不过，林逸在吃了第一口陈雨舒买回来的照烧鸡腿饭之后，就微微皱了皱眉头，刚想说什么，就听到陈雨舒问道：“箭牌哥，味道怎么样？好吃么？”
　　“哦，挺好吃的。”林逸本想说什么，不过最终还是没有说，低下头去。继续吃起了鸡腿饭。
　　“那就好……”陈雨舒点了点头……
　　楚梦瑶有些奇怪的眨了眨眼睛。思索着两人这有些奇怪的对话。
　　这对话，本身没有什么问题，但是楚梦瑶就是觉得有些不对劲儿。有一种说不出来的感觉，却又不知道哪里不对劲儿……
　　不过林逸却是知道，这里面有不对劲儿！因为他从鸡腿饭中。吃到了一种有些熟悉的味道！
　　安息草，正好是当时，林逸在修炼轩辕驭龙诀之前，所缺少的一味药！一味很少见的药，它的味道，林逸虽然没有亲自尝过，但是却从资料中看过多次，而林逸又是对此记忆犹新，差点儿因为安息草走火入魔。所以对于安息草的味道，自然不可能轻易忘记。
　　而这一次，林逸突然的在鸡腿饭里吃到了这种味道。顿时有些疑惑！
　　安息草。虽然可以起到凝神静心的作用，但是却仅仅是针对轩辕驭龙诀而言。如果是放在其他人的身上，吃完安息草和吃安眠药差不多，吃完不多久就会犯困，很快就会睡着过去。
　　虽然没有什么太大的副作用，但是服用的人一般都会睡的很熟，就算是打雷地震，也未必会醒过来！
　　所以，这样一味草药，被用到了茶餐厅的鸡腿饭里，自然是说不出的怪异来！林逸虽然知道，有些滋补类的餐厅，会在餐饮中放一些有助于睡眠的重要，比如刺五加、五味子、酸枣仁之类的东西，但是那些只是辅助类的，不会直接睡过去。
　　而这一味安息草就不同了，这种东西比安眠药还厉害，餐厅里要是放了这种东西在食物里，客人们吃了之后，还不都睡过去啊？
　　然而，林逸没有询问的原因，却是有些怀疑小舒，刚才林逸吃饭的时候，小舒是眼睁睁的看着他吃的，虽然可以理解为，小舒想知道她买的食物是否合乎林逸的口味，而事实上，陈雨舒在事后也的确询问了林逸一句，但是林逸还是觉得有些不太对劲儿！
　　不过，林逸还是很快的吃完了面前的鸡腿饭，然后又吃了不少陈雨舒带回来的小菜。
　　楚梦瑶的胃口比较小，一大盒鸡腿饭只吃了一半，就吃饱了。
　　“箭牌哥？你吃饱了么？要不把瑶瑶姐的也吃了吧？”陈雨舒看了楚梦瑶剩下的那半盒鸡腿饭，对林逸问道。
　　“小舒！”楚梦瑶皱了皱眉。
　　“那就吃了吧，正好我有点儿饿。”林逸点了点头，倒是没有多说什么，直接将楚梦瑶面前那盒鸡腿饭拿了过来，吃了起来。
　　楚梦瑶愕然的张了张嘴巴，想想自己和林逸又间接接吻了一次？不过这一次，却没有之前的讨厌，有的，只是一丝心动的感觉，让她脸色微红……
　　林逸之所以拿过来楚梦瑶的鸡腿饭，其实不是为了玩儿什么间接接吻的游戏，而是想看看楚梦瑶的鸡腿饭里面有没有安息草，如果没有，那就证明只有自己那一盒有问题，陈雨舒自然是第一个被怀疑的对象……如果有，那么林逸也不想楚梦瑶多吃，虽然这东西没有坏处，但是明天楚梦瑶因此起床晚了上学迟到，就不好玩儿了。
　　至于这个安息草，林逸倒是无所谓，这东西吃多了，对他也没有任何影响，只能促进轩辕驭龙诀的修炼，当初林逸就缺少这个药材，现在正好给补足了。
　　林逸三口两口的就干掉了面前的鸡腿饭，然后站起了身来，说道：“我回房修炼了，你们也早点儿休息吧，今天发生了这么多的事情，也够累的了。”
　　“恩……哈欠……你这么一说，我突然的也有点儿困了……”楚梦瑶打了一个哈欠，还以为自己被林逸传染了。
　　“好的。”不过林逸却知道，楚梦瑶困了，是因为吃了安息草的缘故，要是不困，那才有问题呢！
　　不过，林逸注意了一下，陈雨舒却是没有任何的不妥之处，至少林逸从她的眼中，看不到什么倦意来，理论上来说，安息草已经发作了……
　　但是林逸还是没有说什么，他和瑶瑶早就发现了陈雨舒的奇怪，所以也就将计就计，没有提起这一茬来，直接起身向卧室走去。
　　“哈欠……”陈雨舒这才打了一个哈欠，然后对楚梦瑶说道：“瑶瑶姐，小舒也困了喔，我们去睡觉吧！”
　　“好。”楚梦瑶点了点头，和陈雨舒一起上了楼去。
　　不过楚梦瑶却是没有林逸观察的仔细，她并没有发现，陈雨舒其实并没有困意。◎◎
　　林逸回到房间后，就坐在床上开始运转起轩辕驭龙诀第二层的内功心法来，只不过今天林逸格外的关注别墅内的动静，小舒今天实在是太奇怪了，尤其是饭食中的安息草，林逸打算看看，小舒究竟想要做什么。
　　运转起轩辕驭龙诀第二层的内功心法之后，林逸却是猛然发现，今天的修炼效率似乎很高！虽然林逸分出了一部分心思关注着别墅内的动静，但是今天的修炼却是达到了事半功倍的情况，好像有王心妍在身边修炼一般，速度之快让林逸咂舌！
　　不过林逸仔细想想，也就明白了，在修炼第二层轩辕驭龙诀之前，本来就是需要这安息草的，但是林逸没有使用，用其他的东西给替代了，结果走火入魔了。
　　随后后来也得到了恢复，但是恢复之后，林逸的体内还是没有这安息草，所以此刻，突然服用了安息草，倒是起到了之前的作用，让自己更好的运转轩辕驭龙诀第二层！
　　其实这也是第一次运转第二层轩辕驭龙诀的时候为了更加稳妥，减少副作用而服用的药草，但是现在林逸已经运转的很纯熟了，所以安息草服用了后，更是事半功倍。
　　当然，估计这也只有这一次服用有效果，以后安息草就没有了这种效果，毕竟轩辕驭龙诀的秘籍里面没有提到安息草还能一直辅助修炼，只是提到了一次而已。
　　随后，安息草的作用，更是大大的出乎了林逸的意料！林逸刚刚突破至地阶中期巅峰实力，按理说稳固实力。冲击到地阶中期巅峰大圆满。应该是一个很漫长的时间，至少以前是这样的！
　　即使从地阶中期到地阶中期大圆满在几次历练的机缘巧合还有王心妍体香的配合之下，比平时快了许多。但是林逸却也绝对没有想到，服用了安息草之后，可以让他一下子从地阶中期巅峰冲到了大圆满的实力！
　　此刻。距离地阶后期，只有一线之遥了！这种机遇，让林逸有些哭笑不得，不管这安息草是谁下的，有意还是无意，但是都间接地帮助了林逸，让林逸在修炼的境界上，一下子得到了稳固。
　　“这种感觉，真是太爽了啊！”林逸长出了一口气。这种修炼速度简直就和乘坐直升飞机差不多！不过林逸也知道，这种机遇可遇不可求，以后要是服用安息草。应该就没有这种效果了。毕竟他这属于特殊情况。
　　看了看时间，已经夜半了。没想到时间在不知不觉中就过去了，林逸又感知了一下别墅客厅里面的情况，依然是静悄悄的，没有一丝一毫的动静。
　　可是，宁静是短暂的，片刻后，林逸就听到了清晰的脚步声！是小舒的脚步声！林逸在别墅里生活了这么久，对于小舒和瑶瑶的脚步声分的很开，虽然小舒已经很是蹑手蹑脚了，但是在静谧的夜晚，林逸又是在玉佩空间中进行感知，所以还是听得一清二楚。
　　林逸微微迟疑了一下，随后选择闭上了眼睛，然后静静的躺在了床上，呼吸均匀的发出了鼾声，像是熟睡了一般……
　　过了一会儿，林逸的房门被人轻轻的推开了，在别墅里，林逸自然没有锁门的习惯，从玉佩空间中，林逸可以看得到，来人果然是小舒！这让林逸没有意外，却又有些意外……
　　陈雨舒的脸上，没有了平时的俏皮和可爱，取而代之的是一脸淡淡的愁容和紧张，站在门口，她似乎在考虑着什么，考虑了许久，微微叹了口气，迈开了步子，走进了林逸的房间……
　　陈雨舒的手中，有一柄尖刀，在月色下，闪烁着青色的寒芒，陈雨舒悄然的来到了林逸的身边，看着熟睡中的林逸，目中闪过一抹复杂的神色，似乎在做着最后的内心挣扎……
　　林逸表面上虽然还是装睡的状态，但是实际上却一直注意着陈雨舒的一举一动，当他看到陈雨舒手拿尖刀走过来的时候，不由得心头一惊！
　　当然，林逸并不是害怕陈雨舒手中的尖刀，而是有些震惊，陈雨舒拿着尖刀来要做什么！其实，林逸也能猜出个大概来，难道小舒要杀死自己？
　　恐怕也唯有这个解释了，不然陈雨舒拿着尖刀这个时候出现在自己的房间干什么？尤其是之前的鸡腿饭里面，还有安息草这味安眠药存在！
　　陈雨舒深吸了一口气，默默的举起了手中的尖刀，她心跳的厉害，呼吸也十分的急促，导致握着尖刀的手，在不停的颤抖，可以看的出来她内心的挣扎是多么的剧烈！
　　“呼……”陈雨舒终于受不了内心的煎熬，将手中的尖刀又放下了，大口喘着气，怔怔的看着熟睡中的林逸！
　　很久，陈雨舒才平复了自己的情绪，再次缓缓的举起了尖刀，对准了林逸的胸膛！
　　到了此时，林逸也终于确定了，小舒想要刺杀自己！可是，有什么理由呢？林逸想不通，真的想不通！
　　要说小舒喜欢自己，那林逸相信，但是要说小舒能刺杀自己，林逸真的不太相信！
　　一直以来，陈雨舒的表现和两人的关系，决定了这件事情几乎是不可能发生的，可是，偏偏不能发生的事情，就这么发生了？
　　林逸想到了之前在地板上闻到的味道，那是一种类似于毒药的味道，虽然已经擦干净了，但是还是有些许残余，只是林逸不是很确定，也不可能舔一舔地板，不过到了此时此刻，林逸也猜到了，之前的茶水里面，估计也被小舒给下了毒了！
　　不然的话，小舒不可能表现的那么异常，给自己倒了茶后，又抢过去，楚梦瑶想喝的时候，又伸手打翻，由此可以证明，小舒的内心其实很是矛盾，倒是和此时此刻的情景是吻合的了。
　　小舒的内心应该是矛盾的，她这么做，应该是有什么迫不得已的苦衷！
　　林逸心中一阵疑惑，却又想不出太恰当的理由来。◎◎
　　“哎！”小舒似乎有些泄气，轻叹了一声，将尖刀放了下来，看着林逸的双眼中，蒙上了一层雾气，水汪汪的大眼睛中写满了哀伤，一种迫不得已又身不由己的哀伤。
　　林逸没有动，他想看看小舒究竟想做什么，以他的实力，完全可以在小舒刀落之后再躲开！而且，林逸有轩辕驭龙诀第二层疗伤，就算扎破了心脏，只要疗伤及时，也不会出现太大的问题。
　　“箭牌哥……小舒还是下不了手喔……”陈雨舒喃喃自语的摇了摇头：“小舒喜欢你，瑶瑶姐也喜欢你，你死了，小舒会伤心，瑶瑶姐也会伤心……还有笑笑和韵韵姐姐，她们都会伤心……而小舒又不忍心她们都伤心，更不想自己伤心，所以……还是小舒去死吧……只是，不知道能不能连累到……哎！”
　　林逸有些诧异，陈雨舒嘟嘟囔囔自言自语的说了一通，怎么最后变成她去死了？至于哪个韵韵姐姐是谁？林逸也没有心思去细想，陈雨舒说的声音又小，所以林逸想来应该是妍妍姐姐，或许说的是王心妍了。
　　“箭牌哥，小舒爱你！”就在林逸奇怪的时候，陈雨舒忽然俯下身子，蜻蜓点水般的用双唇封在了林逸的嘴上，又快速的分开了，似乎是怕弄醒了林逸。
　　陈雨舒这突如其来的表白和大胆的举动，让林逸十分的错愕！虽然他心中也觉得，小舒似乎喜欢自己，可是却也从来没有这么正式的表白过，而且用的是“爱”这个字眼来代替“喜欢”！
　　“好啦，虽然小舒希望能安安心心的做一辈子小老婆。可是小舒没有笑笑那么好的命啦。小舒死后，会托梦给箭牌哥的，在梦中和箭牌哥xo喔！”陈雨舒继续自言自语的说道。
　　林逸听了陈雨舒这话。差点儿没忍住笑喷了，这小舒，前一刻还无比忧伤。下一刻却说出这么搞怪的话来，真是让林逸有些无语了。
　　陈雨舒说完之后，又怔怔的看了林逸片刻，才下定了决心似的，猛然转身，向着林逸房间的门口走去……那步履中带着沉重和决然，娇小的身躯，让人看着有些心酸。
　　“小舒……”林逸终于忍不住，睁开了眼睛叫住了她……
　　“啊！”陈雨舒一惊。没想到林逸会在这个时候醒来，下意识的娇躯一僵，手上的尖刀不受控制的掉在了地上。发出“啪”的一声脆响。在安静的夜中，格外的刺耳。
　　“小舒。你在干什么？”林逸尽量让自己的声音显得平静，好像刚睡醒的样子：“半夜不睡觉，你跑到我的房间里来做什么？地上掉的是什么东西？刀子？莫非你要杀死我不成？”
　　林逸的语气，带着调侃，好像是在开玩笑，不过陈雨舒听在耳里却是心头一惊：“我……我……是啊，我在干什么？喔……我知道啦，小舒是在梦游……刚才，小舒正做梦呢，梦见箭牌哥的房间里有小怪兽，小舒就跑来帮箭牌哥打怪兽了……”
　　“梦游？你还有这个毛病啊？”林逸听着陈雨舒有些蹩脚的掩饰，倒是没有立刻揭穿，而是询问道。
　　“喔，是啊，小舒好像有点儿毛病呢，身体从小就有点儿问题，箭牌哥你再帮我看看吧？你不是神医么？”陈雨舒转头走过来，将手伸给了林逸。
　　林逸看着她那带着企盼目光倒是不似作伪，微微一愣！这不是小舒第一次让自己帮她检查身体了，之前也有过几次，林逸没当回事儿，但是小舒之前莫名其妙的发热，却是让林逸起了疑心！
　　虽然后来小舒吃了什么特效药就好了，而且说是从小的毛病，但是林逸还是很纳闷，他从来没有见过这种毛病！
　　“好。”林逸这次倒是没有说任何推辞的话，直接抓起了陈雨舒的手，扣住了她的脉，仔细查看了起来。
　　不过，很快林逸就检查出了结果，陈雨舒的身体很健康，没有任何的毛病，要说毛病，只能说她有些火力旺盛，或者说精力旺盛，这完全不能说是什么毛病……
　　“小舒，你没有病。”林逸说道：“而且你的睡眠应该很好，理论上来说不会出现梦游的情况！而且，我们晚上吃的鸡腿饭里面，有一种叫做安息草的药物，这味药材有安神静心的作用，服用之后别说梦游了，就是起来上厕所都可能顾不得，直接尿床也不是没有可能！”
　　“啊……什么安息草……”陈雨舒一惊，眼神中闪过一丝惊慌，她没想到林逸连鸡腿饭里面有安息草都吃得出来！
　　“你不知道么？”林逸却是反问道。
　　“我……小舒什么都不知道……”陈雨舒咬了咬牙，没有承认。
　　“小舒，你怀疑自己有病？”林逸没有纠结这个问题，而是继续问道。
　　“可能有吧……”陈雨舒摇了摇头：“箭牌哥，你刚醒过来？是被我吵醒的么？”
　　“恩……”林逸犹豫了一下，还是没有戳穿陈雨舒！只是问道：“小舒，你好像有心事？是不是遇到了什么麻烦？”
　　“啊……我……其实也没什么啦，小舒自己可以解决的，就是小舒最近有点儿神经衰弱……”陈雨舒说道。
　　“好吧……”看的出来，她在掩盖着什么，她不想说，林逸也不想逼问，小舒就是这样一个人，她想说的，你不用问她都会告诉你，但是她不想说的，你怎么问都没有用。
　　而且，林逸大致也看出来了，或许陈雨舒有着不得已的苦衷，而且她对自己，没有恶意！如果真有恶意的话，第一次喝茶的时候，陈雨舒就不会在后来打翻茶杯，而第二次在自己的卧室中，也不会屡次下不去手，没有用尖刀刺自己了。
　　或许，她是被逼无奈，或许她是受到威胁，林逸也只能猜测了……
　　林逸没有逼问，也是因为，陈雨舒遇到的麻烦，应该不会小！
　　她是什么人林逸很了解，以前遇到麻烦后，她第一时间想到的就是自己！不过这一次却是没有，而是要自己解决，这就说明了，这个麻烦，要么是她可以解决的，要么是连自己都无法解决的！
　　因为小舒是个极端聪明的人，虽然每天看起来傻傻的，但是林逸知道，那是她的伪装，撕开这层伪装之后，她一点儿都不傻！
　　然而陈雨舒既然不说，就说明她遇到的麻烦足够麻烦，麻烦到林逸都无法解决的地步！或者说，她不想自己因此而冒险！
　　不过，既然陈雨舒说，她自己能够解决，那林逸也就不多问了。◎◎
　　“很晚了，小舒，去睡觉吧，明天还要上学呢。”林逸说道。
　　“恩恩……”陈雨舒捡起了地上的尖刀，默默走出了林逸的房间，不过在要出门的时候，她却停住了脚步，迟疑的回过头来，问道：“可不可以不告诉瑶瑶姐？”
　　“恩？”林逸听了陈雨舒的问题不由得微微一愕，不过随即苦笑了一下，看来，她什么都知道……但是林逸还是点了点头：“好。”
　　两个人都没有明说，但是两个人都是聪明人，知道彼此的意思，陈雨舒微微一笑，退出了房间……
　　而林逸，在陈雨舒走了之后，却是再也没能睡着……就连修炼也没有了心思，在床上翻来覆去，思索着今天发生的这些事情！
　　第二天，天亮了，不过小舒和瑶瑶并没有准时起床，其实这也是因为安息草的缘故，林逸倒是没有多疑惑，只是小舒可能八成是故意装睡了。不想让瑶瑶知道她的一些事情。
　　果然，都已经快八点了，楚梦瑶和陈雨舒才迷迷糊糊的从楼上冲了下来，陈雨舒边冲变喊道：“迟到了迟到了，怎么睡过头了……”
　　林逸有些愕然的看了看陈雨舒的眼圈，以他医生的眼力自然可以看出来，陈雨舒是真的睡过头了，刚刚醒来……想来。她是昨天大半夜的没有睡，回去后才睡过头的，和楚梦瑶服用了安息草不一样。
　　只是让林逸纳闷的是，陈雨舒真的睡得着？昨天发生了那么多的事情。自己都睡不着了，她居然还睡的着？难道昨天的事情，真的就过去了么？她真的能够处理得了么？
　　不过不论怎么样，小舒恢复成了以前的小舒。不再和之前那样郁郁寡欢，可能是想通了一些事情。让林逸松了一口气的同时，心中也是有些担忧。
　　“起来了？早饭我已经准备好了，吃一些，赶紧上学去吧。”林逸说道：“韩静静刚才来过了，我让她先走了。没有等你们。”
　　今天，林逸、楚梦瑶和陈雨舒铁定是迟到了。不过大学课程偶有迟到，老师也不会太过分的处罚，唯有林逸这个小专业不同，白老大的方式很特别，但是却也对林逸没有用。
　　林逸是通过他特别考试的人，可以迟到或者随时请假。不受到规则的约束，所以这也是林逸让韩静静先走的原因。而楚梦瑶和陈雨舒应该也没有多大问题。毕竟其他系管理的不是像白老大这么超级严格。
　　“好喔，好香啊……”小舒来到厨房，看到了林逸准备的荷包蛋和瘦肉粥，口水直流。
　　楚梦瑶也发现陈雨舒好像恢复了往日的活泼，所以对于昨天的事情，也就没再多问，估计她可能是累的或者是感冒了。
　　吃完了早餐，三人就出门去了学校。
　　林逸目送着楚梦瑶和陈雨舒去了经济系的方向，自己则是走进了生物系的教学楼，只不过在走进班级的时候，林逸有些紧张，倒不是因为白老大是老师，而是因为林逸不知道该如何面对昨天表白失败的王心妍！
　　不知道王心妍会不会因为这件事情而对自己产生排斥和疏远呢？如果真是这样，那就得不偿失了……
　　林逸吸了口气走进了教室，不过让林逸意外的是，教室里面并没有白老大的身影！虽然同学都在埋头自习，但是白老大真的没有来！
　　虽然林逸不怕白老大挑毛病，不过能不迟到自然最好。
　　林逸向教室的窗口那边看了一眼，发现王心妍还坐在原来的位置上，而她的后面是韩静静，至少从表面上看起来，没有任何的异样，而且她坐的依然是一排中间的位置，并没有坐在边上，将林逸的位置占领，也就等于变相的拒绝林逸坐在她身边了。
　　可是王心妍却是没有这么做，让林逸心头一松，如果王心妍拒绝，林逸以后的修炼可就成问题了。
　　所以，林逸这回倒是也很自然的走到了王心妍的身边，直接坐在了王心妍旁边的座位上。
　　王心妍面色如常的看着书，似乎对于林逸坐在这里，一点儿也不关注，不过林逸却从她睫毛细微的抖动上可以看出，她其实也是挺紧张的。
　　“心妍，昨天的事情真是谢谢你了。”林逸没话找话的说道，其实这个事情林逸昨天已经感谢了王心妍了。
　　“没什么……我们是好朋友么……”王心妍的声音明显带着些紧张：“好了，要上课了，先别说话了……”
　　“呵呵，那好……那就先上课……”林逸呵呵一笑，他看的出来，王心妍好像一直惊弓的小鸟，他也不好意思再刺激她，现在这个情况，大家彼此都相安无事，也是最好不过。
　　只是林逸不清楚，王心妍的真实顾虑是什么，是来自于萧家，还是康家？亦或者是其他的原因呢？
　　要说王心妍不喜欢自己，林逸真的有点儿不太相信，毕竟两人的关系已经超出了普通同学，甚至比好朋友都要好上很多，要是同性，就可以用“基友”来形容了，异性……已经超友谊了。
　　不过，接下来发生的一件事情，却让林逸觉得更加的匪夷所思！是王心妍有预谋的做的，还是巧合？
　　因为此刻，白老大走进了教室，而跟在他身后一起走进教室的人，居然是康家的康照龙！
　　但是很快的，林逸就明白过来，这事儿八成和王心妍没有关系了，因为王心妍在看到康照龙后，她的表情同样的无比错愕，好像看到了一件不可思议的事情一般！
　　“今天耽误了一点儿事情，因为我接待了一个学生。◎◎”白老大的声音缓缓响起：“康照龙同学，也是咱们专业的，是大家的师兄，目前是我手下的博士生，目前，他在撰写博士论文，今天找到我来，说要在课堂上找找灵感，所以今后的一段日子里，康照龙同学就会成为我们班级的一份子了。”
　　对于康照龙的要求，白老大没有拒绝的理由，虽然康照龙不是他手下特别出众的学生，但是却也是一个十分用功的学生，一路从本科生读到博士，一直跟着白老大。
　　所以康照龙要来旁听，白老大直接就答应了下来。
　　“大家好，我是康照龙，作为各位的师兄，大家以后遇到什么医药方面的难题，随时可以找我！”康照龙大方的自我介绍道，他的目光扫过了台下的同学，最后定格在林逸身边王心妍的脸上。
　　看到王心妍和林逸坐在一起，康照龙的心中升起一抹没来由的怒火！这是自己的女人，居然和林逸这个自家仇人坐在一起，简直是对他莫大的侮辱！
　　但是康照龙是个城府极深的人，在这种场合之下，自然不会发怒，他只是盯着王心妍看。
　　王心妍感受到了康照龙那火辣辣的目光，顿时一阵的不自在！王心妍也没有想到康照龙会突然出现在自己的班级里面！昨天自己才和家里提起退婚的事情，今天康照龙就追过来了，这是要给自己一个下马威么？
　　她倒不是因为和林逸在一起，被康照龙“捉奸”而担心，而是怕康照龙借着天丹门的势力对林逸不利！那自己的良苦用心。就付诸东流了！
　　可以说康照龙给她来了一个措手不及，要是早知道康照龙会来，那王心妍说什么也不和林逸一桌了，但是现在一切都晚了！康照龙那目光中，饱含着浓浓的占有欲，王心妍怎么会感觉不出来？
　　倒是林逸，在短暂的惊疑之后，慢慢的冷静了下来。康照龙来了？这已经不仅仅是巧合的问题了，而是康家因何如此胆大，让康照龙来这里？
　　康家的背后是隐藏右家，虽然此刻林逸不能将隐藏右家怎么样。但是隐藏右家也绝对不敢轻易的将林逸怎么样！尤其是经历了隐藏世家峰会之后，右家更是不敢轻举妄动，这从隐藏右家接连吃亏，他们却还是没敢放出个屁来也能看出这一点来。
　　而且林逸又将碧老打成了重伤。这消息恐怕早就传出去了，此时此刻康照龙出现在这里。怎么都透着诡异！难道他真是来追王心妍的？以林逸对康家一家人的了解，实在是难以相信这是真的！
　　林逸虽然和康照龙接触不多，但是从他做事风格上也能看出，他是个阴险腹黑的人，这么一个人。在康家如此式微的情况下，跑来趟这浑水。让林逸怎么都觉得不可思议！
　　想到这里，林逸抬起头来，淡淡的看了康照龙一眼，锐利的目光，让康照龙心中一凛，不敢再看向林逸这边……
　　康照龙心里窝火万分。却又不敢和林逸对视，虽然目前康家的人自信心都极度膨胀。但是也是在右家的忽悠之下，康照明那边却很谨慎，没有给出明确的支持，这让康照龙不敢和林逸真正的对上！
　　但是他也不怕林逸，他这次来，也不是和林逸作对的，只是想从林逸手中抢走自己的未婚妻，藉此羞辱林逸一下！毕竟他占着个理字，他和王心妍有婚约在身，而且在白老大的班级里，他相信林逸不敢对他下手，这是规矩！
　　其实，这也是压抑的太久了，有种小人得志的心思！康家一路在林逸的打压之下，就没有喘口气儿过！从林逸带着康晓波和那个贱人一起出现在康神医的寿宴之后，康家就开始走下坡路，如今能扳回一局，也是可以让整个康家振奋一下。
　　所以康照龙想通此节，也不理会林逸冰冷的目光，而是大步的向右盘虎的座位走去！今天右盘虎是自己坐着的，他的手下黄毛和紫毛都坐在了他后面，特意把位置让给了康照龙。
　　康照龙坐定后，白老大就开始讲课了。
　　林逸倒是没将他放在眼里，只是王心妍明显的有些不自在，脸上总是闪烁着若有若无的担忧之色。
　　“心妍，你其实不想嫁给康照龙对么？”林逸看出了她的不安，于是试探的问了一句。
　　“啊！”王心妍吓了一跳，没想到林逸会突然这么问，这让她有些难以回答了……王心妍本以为，在她面对林逸的时候，会狠下心来，装作若无其事的样子欺骗林逸，说自己不喜欢他，自己有婚约在身，和他只是好朋友！
　　可是话到了嘴边，却是没有昨日和楚梦瑶说的那么干脆了，支支吾吾，不知道怎么说才好，让她欺骗林逸，她又做不出来。
　　所以，王心妍就有点儿为难了，迟疑了半天，才道：“林逸，咱们两个是好朋友，身正不怕影子斜，康照龙虽然是我的未婚夫，但是却也不能因此找我的麻烦，而我也不会允许他限制我交朋友的自由。”
　　“这……”林逸面对王心妍的所问非所答，实在是有些哭笑不得，不过这样一来，林逸有点儿更加迷糊王心妍的心思了！按理说，王心妍有未婚夫，如果她的心真向着未婚夫那边，那就不可能和林逸太亲近了，更别说上学的时候坐在一起了！
　　但是要说王心妍不喜欢康照龙吧，为什么还要嫁给他？而且口口声声的说她有未婚夫了，强调自己和她只是朋友关系？
　　“上课吧，你好久没来了，课程都落下很多了吧？这是我之前记下的笔记，你抄录一下吧。”王心妍说着，就将自己的课堂笔记推给了林逸，平静的说道。
　　“好，谢谢……”林逸无奈，只好点了点头，不再说这个问题。◎◎
　　只不过，林逸学习的，是白老大在课堂上提出的某些独到见解，和偶然提起的一些杂文异录，会让林逸有一种耳目一新的感觉，但是至于王心妍记录的笔记，则都是一些刻板的知识了，但是这些东西林逸都会，所以翻看了几页之后，林逸就合上了笔记。
　　现在林逸的主要目的是修炼，至于这些药理药性的知识，林逸倒是不是特别看重了，他本身的医术应用于日常的治疗方面已经足矣了，而林逸暂时也不能成为炼丹师，所以学习的心思也就淡了，而修炼则是林逸始终追求的目标，所以林逸还是趁着这大好机会，努力修炼为妙！
　　看到林逸闭上眼睛，王心妍就知道林逸在修炼了，微微犹豫了一下，还是脱掉了外套，然后装作不经意的样子，将身子向林逸那边挪了挪，不过她有些颤抖的娇躯却是出卖了她，林逸虽然闭着眼睛，但是感知外界的一切却是不耽误，甚至连白老大提出的那些新颖观点都不落下。
　　王心妍的举动，让林逸心中一安的同时，又有些纳闷，既然王心妍还是和以前一样，不排除帮自己用这种有些羞人的方式修炼，那么为什么还要说什么康照龙这个未婚夫的事情呢？
　　暂时想不通，林逸也只能作罢，慢慢去观察了，女孩儿的心思你别猜，果然如此，猜来猜去只能徒增困扰。
　　白老大对于林逸这种上课闭眼的行为早已司空见惯，但是林逸通过了他的考试，哪怕不来上课都没什么。他自然不会去管。
　　康照龙坐在了右盘虎的身边。虽然康照明被天丹门的五长老收为关门弟子，让他觉得很荣耀，身份不自觉的就抬高了许多。但是在右盘虎面前，康照龙还是没有太过放肆！
　　他不是白痴，虽然康家现在看似很牛。但是无论怎么说，康家的底子都太薄了，而右家是老牌的隐藏世家，又是炼丹世家，天丹门对其都很看重，自然不是此时此刻的康家能比的。
　　当然，如果康照明有朝一日真的飞黄腾达，成为天丹门的长老之一，那时候康照龙绝对不会再以略低的姿态面对右盘虎了。
　　“右贤弟。初次见面，请多关照啊！”虽然两人之前通过了电话，但是见面却是头一回。以前只见过照片。
　　“呵呵。康大哥说笑了，以后是康大哥关照我们右家才是！”右盘虎并非右家的家主。以后最多位列长老，但是康照龙不一样了，康照明走了，去了天丹门做长老，不可能回康家做家主了，那康家的家主肯定是康照龙了，别无他人，所以右盘虎的姿态也不高。
　　“互相关照。”康照龙呵呵一笑：“对了，右贤弟，听说王心妍和林逸走的很近？”
　　“恩，他们倒是走的很近啊。”右盘虎点头说道：“康大哥，这事儿我要提醒你一下啊，王心妍毕竟是你的未婚妻，和林逸混在一起，也不是那么回事儿啊！”
　　“是啊，右贤弟，你也知道我家的情况，以前我们康家，只能算是末流的家族，这也是靠着我弟弟照明，刚刚才牛起来的，所以，我这要是和林逸硬抗吧，我也不是对手啊！”康照龙倒是没有隐瞒，而是实话实说的道：“毕竟林逸是修炼者，我要是和他打起来了，就算事后照明能找他报仇，但是我现在也吃亏啊！”
　　“这倒是！”右盘虎点了点头：“不瞒你说，林逸这小子诡异的很，我在他手上也吃了些亏，要是比武力，咱们都不是对手，除非天阶高手出手，否则根本不是对手！隐藏赵家你知道吧？他们家的地阶后期巅峰实力的碧老，都被林逸一招给废掉了，这小子的实力，恐怕连天阶初期高手都不是对手！”
　　“嘶……”康照龙倒吸了一口冷气，头脑一下子清醒了不少！天阶初期高手都不是对手？亏了自己没招惹他，不然的话，死都不知道怎么死的！
　　“不过你也不用担心。”右盘虎摆了摆手：“白老大班级里的规矩，你懂我懂，林逸也懂，他不可能对你出手！使阴招可以，但是真动手了，白老大肯定不同意！白老大最讨厌的就是同门自相残杀！”
　　“这倒是……”康照龙自然也了解这一点：“不过，白老大到底是什么背景？能震慑林逸么？”
　　“白老大啊，嘿嘿，天丹门牛逼吧？”右盘虎说到这里，顿了一下道：“连天丹门的老祖天地人，也是对他十分敬重的，他曾经是江湖上，巅峰存在的炼丹师，听说是来自于更高的层面，但是这东西只是谣传，谁也不知道。”
　　“哦？”康照龙一愣，他虽然知道白老大很牛，但是也仅限于学术界，白老大做学问是很厉害的，他却不知道，白老大曾经还有这么显赫的身份！只是有些奇怪：“那他现在怎么成为了一个普通的老师？”
　　“似乎是炼丹的时候没有掌控好，走火入魔经脉受伤吧……”右盘虎说道：“具体我也不太清楚，总之你知道他很牛逼就是了，林逸不敢伤害我们的！”
　　“那就好！”康照龙听后倒是松了一口气，心中开始盘算，如何能够将王心妍搞到手，让林逸大丢颜面呢？
　　“林逸不但和王心妍的关系好，和韩静静的关系也不错，我准备追求韩静静，这样一来，林逸不可能同时兼顾两边，我和你一起出击，算是帮康大哥一个忙吧！”右盘虎早就想整林逸了，而且，接触韩静静也是家里面的任务，有这么一个一举两得的机会，他自然不可能放过。
　　果然，康照龙听后大喜：“好啊，这样一来，林逸背腹受敌，他顾得一个不能顾得第二个，我们一起追求，他总有失误的时候！”
　　“我也是这么想的，不过如何下手，我们还要从长计议。”右盘虎说道。
　　“这个好办，我弟弟就是个泡妞高手，我给他打个电话问一问，看看他有没有什么好办法，我们可以学习一下。◎◎”康照龙以前根本没有泡过妞儿，他一直注意自己个人的形象，为了和康照明形成鲜明对比，但是现在看来，这倒是成了他的弱势了！
　　不过世事就是这么难以预料，康照龙暗叹弟弟运气好的同时，却也松了口气，自己是康家未来少家主的身份是跑不掉了，而且康家也有可能因为康照明进一步飞黄腾达！
　　“也好！”右盘虎也点了点头，他以前是右家少爷，也没有追过什么女人，完全都是女人倒贴，所以右盘虎这方面的经验也比较少，而且有一个能和康照明接触的机会，他怎么都不能放过……
　　这边，两个最佳损友初步达成了协议，两人相视猥琐的一笑，不得不说，在没有了竞争以后，康照龙也开始走猥琐路线了。
　　学校里，一个偏僻的角落，停着一辆奔驰r350商务车，陈雨舒十分忐忑的拉开了车门，上了车去。
　　“来了？”车上，一个老者看到陈雨舒，开口说道：“林逸怎么还没有死？你有没有下手？”
　　“我……”陈雨舒有些无奈的叹了口气，道：“不是我没有下手，而是林逸太厉害了，安息草对他没有任何效果……”
　　“不可能！”老者一拍车座中间的扶手箱，顿时大怒道：“这安息草乃是天丹门发给我们隐藏雨家的，对于任何修炼者都有效果，怎么就对林逸没有效果？我看你是对他产生感情了，不想动手吧？”
　　这老者，居然就是雨家老祖身边的红人雨一！而他。就是之前出现在商场和茶楼的神秘老者，而那个少女，自然就是陈雨舒了。
　　“真的没有效果……”陈雨舒小心翼翼的说道：“林逸太厉害了，安息草真的对他没有效果……而且我差点儿都暴露了……所以，还是别对付林逸了，万一惹火上身，林逸万一迁怒于雨家……”
　　“雨家有……撑腰，还怕他？”雨一哼了一声。
　　“林逸一招打残了隐藏赵家的碧老。我认为，你也只能坚持两招。”陈雨舒的声音虽然有些忐忑，不过还是如此说道。
　　“……”说起碧老来，雨一有些沉默了。他只是天阶初期高手，和碧老可以说是一线之差，虽然地阶和天阶的差距不算大，但是绝对也不算小。所以雨一有些忌惮了。
　　尤其是听雨老爷子也说过林逸在世家大会上的惊人之举，连雨老爷子都没有把握完胜林逸。都需要联合几个天阶高手围攻，那他雨一，自然也不是对手了！
　　要是天阶高手真能吃定林逸，那雨家说什么也不会冒着暴露的危险启用陈雨舒这个棋子了，直接让雨一出手就好了！可是雨老爷子不敢。碧老就是前车之鉴啊！
　　他都不敢说一招将碧老打残，林逸却做到了。那不是说明林逸比他雨老爷子还要厉害一些？
　　“你是在替他说话？”雨一虽然心中有些忌惮，但是他却也知道陈雨舒和林逸之间似乎有很多说不清的暧昧，自然不会这么容易相信陈雨舒的话。
　　“我这里有录音，你听听吧……”陈雨舒倒是也没有多辩解，而是拿出了自己的手机来，调出了一段录音播放了起来……
　　“哦？”雨一微微一愣。点了点头，听起了陈雨舒手机上的录音。
　　“小舒。你在干什么？半夜不睡觉，你跑到我的房间里来做什么？地上掉的是什么东西？刀子？莫非你要杀死我不成？”陈雨舒的手机里面，传出了林逸的声音。
　　“我……我……是啊，我在干什么？喔……我知道啦，小舒是在梦游……刚才，小舒正做梦呢，梦见箭牌哥的房间里有小怪兽，小舒就跑来帮箭牌哥打怪兽了……”这是陈雨舒的声音了。
　　“梦游？你还有这个毛病啊？”林逸的声音。
　　“喔，是啊，小舒好像有点儿毛病呢，身体从小就有点儿问题，箭牌哥你再帮我看看吧？你不是神医么？”陈雨舒的声音。
　　“好，小舒，你没有病。而且你的睡眠应该很好，理论上来说不会出现梦游的情况！而且，我们晚上吃的鸡腿饭里面，有一种叫做安息草的药物，这味药材有安神静心的作用，服用之后别说梦游了，就是起来上厕所都可能顾不得，直接尿床也不是没有可能！”林逸的声音。
　　“啊……什么安息草……”陈雨舒的声音。
　　“你不知道么？”林逸的声音。
　　“我……小舒什么都不知道……”陈雨舒的声音。
　　“小舒，你怀疑自己有病？”林逸的声音。
　　“可能有吧……箭牌哥，你刚醒过来？是被我吵醒的么？”陈雨舒的声音。
　　后面就没有了，被陈雨舒给掐掉了，不过这些录音，已经足以证明，林逸没有受到安息草的影响，不但如此，而且已经有些怀疑陈雨舒了。
　　听了这段录音后，雨一的脸色明显的比之前阴沉了许多，本来他还有些许怀疑陈雨舒的话，但是现在，他却不再疑惑了，林逸的声音他能听得出来，而且林逸既然能叫出安息草的名字来，显然是有防范之心了，看来林逸不但修炼方面厉害，医道方面也是十分突出的。
　　“我都说过了，林逸不是那么好对付的，我差一点儿暴露了，如果把他惹恼了，杀上雨家，谁能承担这个责任？”陈雨舒问道：“就算雨家背后有人撑腰，可是等你们全死了，再找林逸报仇？”
　　“此事重大，我要和家主商量一下……”雨一沉默了片刻，才推开车门下了车去，然后拨通了雨家老祖的电话。
　　而看到雨一去打电话了，陈雨舒才如释重负的舒了口气，心中暗道好险：箭牌哥，这是小舒唯一能帮你争取的时间了，希望你尽快努力修炼吧……
　　雨一打了足足有二十分钟电话，才再次推开车门上了车。
　　见到雨一回来，陈雨舒的心头没来由的一紧，不过面上却是保持如常。◎◎
　　雨一关好车门，面色阴沉的对陈雨舒说道：“老家主很生气，你这件事情办的很不漂亮！”
　　“我也没有办法，林逸太厉害，我能怎么样呢？不再给我解药，让我热死，我也只能认命了。”陈雨舒说到这里有些紧张，她在之前摆出一大堆林逸很厉害的事实来，也是为了保命，毕竟谁都不愿意死。”
　　“老家主念在此事不是你的过错的份儿上，再给你一次机会。”雨一说道。
　　“哦？”陈雨舒没想到自己真的赌对了，雨家没有杀了她的意思，不过面上，陈雨舒却是不动声色的问道：“什么机会？”
　　“监视林逸！”雨一说道：“绝对不允许林逸和我们雨家的雨凝来往，如果有什么异动，第一时间告诉我们！”
　　“雨凝？”陈雨舒愣了愣：“他和雨凝有什么关系？”
　　“你不知道？”雨一也是一愣，没想到陈雨舒不清楚林逸和雨凝的事情。
　　“我知道什么？”陈雨舒更是莫名其妙：“林逸认识雨家的人？”
　　“你不需要知道那么多！”雨一冷哼了一声，说道：“你只要清楚，不要让他和雨凝来往就可以了，否则，我们会中断对你的药物提供！”
　　“哦……好吧。”陈雨舒点了点头。
　　“不要忘记了你自己的身份！你是我们雨家在世俗界的探子，想要彻底摆脱火毒，和你的父母见面，就老老实实的听从我们的安排！”雨一说道。
　　“哦……我的父母……他们好么？”陈雨舒的眼中闪过一抹哀伤，从小到大，都没有见过父母的模样。也不知道他们是谁，是一件何等悲哀的事情？陈雨舒唯一知道的就是，他们被雨家的人关起来了……
　　“你好他们自然会好，你若不好，他们自然会给你陪葬！”雨一淡淡的说道。
　　“哦……”陈雨舒叹了口气，每次询问，得到的答案都是相同的，要不是她偷偷拿了陈宇天的血样去做dna鉴定。她自己都不相信，她居然不是陈宇天的亲妹妹！
　　但是，事情的真相她不敢去询问陈家的父母，更不敢去询问陈老爷子！她怕雨家看出问题。对她的父母不利！而雨家，也不允许她透露出这个秘密。
　　“将功赎罪的机会给你了，规矩你懂的，不要和林逸发生感情。更不要**，否则。你死，你父母也得死。”雨一警告道。
　　“哦……”陈雨舒点了点头。
　　“好了，时间差不多了，你回去吧。”雨一淡淡的说道。
　　“哦……”陈雨舒推开了车门，下了车。内衣已经被汗水完全浸湿了……短短的半个多小时时间，她经历了生死：“呼……”
　　陈雨舒长叹了口气。努力的将自己的情绪变得平静了下来，脸上再次出现了以往那种傻乎乎贼兮兮的笑容，向经济系的教学楼走去……
　　“开车吧，雨四。”雨一对开车的司机说道。
　　“是，大哥。”雨四答道。
　　“同样都是大小姐，命运却是截然不同……”雨一微微叹了口气。自言自语的感叹道。
　　“大哥，你说什么？”雨四一愣。没有听明白雨一的话。
　　“没什么，开车吧。”雨一自然不可能和雨四解释什么，很多事情，是雨家的最高机密，只有他、雨老爷子还有现任家主雨小沉知道。
　　“好的。”雨四也没有多问，雨家的规矩他自然也明白。
　　陈雨舒回到了班级里面，和老师说了一声后，就坐在了楚梦瑶的身边。
　　“小舒，你怎么搞的，上个洗手间去了半个多小时？”楚梦瑶看了看手机上的时间，有些奇怪的问道。
　　“喔，早上起床太匆忙了，忘上洗手间了……”陈雨舒吐了吐舌头。
　　“那也去的太久了，你怎么没掉进去呢！”楚梦瑶不再多问什么了，继续听起课来。
　　“嘻……”陈雨舒道：“差一点儿就掉进去了。”
　　一节课很快就过去了，林逸也结束了修炼，睁开眼睛，正想和王心妍说两句话，就看到右盘虎和康照龙两人一起向自己这边走了过来。
　　“心妍，一起出去走走？”康照龙旁若无人的走到林逸的桌前，伸出手来，对王心妍邀请道，似乎根本就没有将林逸放在眼里。
　　“韩静静，你炼丹学习的怎么样了？我们一起交流交流？”与此同时，右盘虎一屁股坐在了韩静静的身边，对韩静静问道。
　　林逸不由得皱了皱眉，这两个家伙想要搞什么？一个来和王心妍套近乎，一个和韩静静套近乎，两个人是准备好的么？
　　“对不起，我要看书。”王心妍面对康照龙，没有表现出特别的厌恶，但是也没有表现出太多的热情，只是很平淡的扬了扬手中的书籍，对康照龙说道。
　　“呵呵，心妍，你我怎么说也是男女朋友，这么久没有见面，不给我一个机会？”康照龙微笑的说道。
　　“不好意思，马上就要期末考试了，我要用功学习，还有好多问题我没有弄清楚。”王心妍保持着微笑，不冷不热的说道。
　　“这样啊……呵呵，我怎么说也是博士了，有什么不会的问题可以问我，我帮你解答。”康照龙倒是反应快，王心妍要学习，他也能找到接触的方式，微微一笑，直接坐在了林逸前排的座位上。
　　因为是课间休息，林逸前排的同学正好出去活动了，倒是给了康照龙一个好机会。
　　“哦，也行。”王心妍翻开笔记，将一道题推到了康照龙的面前，说道：“那有劳康博士帮我分析一下这道题目，这一剂药方中，焦槟榔是起到什么作用的，可不可以用其他中药代替？代替之后，比之前的药方药效要好还是弱？”
　　“我看看……”康照龙大马金刀的拿过了王心妍的笔记，不过仔细看了一眼那题目之后，顿时面色一变！这根本是一个十分偏僻的药方，康照龙连见都没有见过！
　　他连这药方是治什么病的都不知道，更不要说这些药材组合在一起之后的药理药性是什么了，何况还要替代其中一味药？
　　看了一会儿，康照龙额头的冷汗就冒出来了！不过康照龙到底是博士出身，虽然看不懂这药方是什么意思，但是却是知道焦槟榔是什么药物，所以他直接说道：“这焦槟榔啊，是焦四仙中的一种，所谓的焦四仙，就是焦山楂、焦麦芽、焦神曲和焦槟榔了，这四味药材的药效十分相似，都是治疗食积不消、食欲不振、消化不良的良药！所以，这味焦槟榔，应该可以用焦四仙中其他三味药材任意一种来代替，至于效果么，应该差不多的！”
　　“是么？”王心妍若有所思的点了点头：“但是，这方子，到底是什么意思呢？我怎么看不太懂？”
　　“这方子基本上就是用治疗食积不消、食欲不振的，应该还有疏肝和胃的作用。◎◎”康照龙随口说道。
　　“你换了之后，那药方效果大减！还食积不消、食欲不振，这根本就是一剂止泻治痢的方子，焦槟榔有止泻治痢的功效，其他你说的药物哪里有？”林逸撇了康照龙一眼淡淡的说道。
　　“你……那你说说，这方子是什么意思？”康照龙被林逸抢白，顿时脸色有些不好看了，虽然林逸说的有道理，焦槟榔的确是多了这么一个功效，但是他觉得林逸是强词夺理，这药方怎么就说是止泻治痢的方子呢？
　　“这方子你看不懂？我以为你们康家最擅长做的就是这个了。”林逸看了康照龙一眼，解释道：“你把这方子拆成两个方子看，一个是止泻治痢的，一个是止泻治痢之后对身体进行调养进补的。”
　　“啊？”康照龙一愣，他仔细一看，还真不就是这么回事儿么？他之前被一个药方一个功效的思维给束缚了，压根没寻思这是两个不相干的方子捏合在一起的，所以他看不懂也是正常的。
　　只是。林逸那句康家最擅长做这个。让康照龙的脸面有些不好看，之前康家的减肥药，就玩儿的这种把戏，后来被关神医医药公司戳穿了，成为康神医医药公司莫大的耻辱。
　　“咦？原来这么简单啊……”王心妍恍然大悟，这道题她思考好几天了，是白老大布置的思考题之一，不过却也没有给出标准答案来。
　　据说期末考试的附加题中，就会从平时白老大布置的附加题中随机选取两道作为考题之一。只不过这些题目都很古怪，白老大又不给解答，要等考试后再做解答，所以同学们也只能自己去思考了。
　　王心妍本来想问林逸来着，但是想到林逸好久没有来上课了，应该先抓紧时间补课，也就没有去问，正好康照龙撞枪口上了。
　　王心妍那句“这么简单”其实是发自内心的。只不过康照龙听在了耳朵里。就觉得讽刺的意味十足了，毕竟康照龙可是博士生啊，这和这些刚上大一的普通本科生的学识是天壤之别的！
　　被林逸抢了风头，偏偏康照龙还没办法发火，也没办法翻盘，只能郁闷的认了。
　　“康博士，你还是回去抓紧学习吧，免得论文通不过。”林逸淡淡说道。
　　“哈……这种题目。其实是脑筋急转弯，在日常行医和研究中，根本就不常见，不能够作为学识的标准！”康照龙哈哈一笑说道：“电视上那些节目，好多博士也答不出那些脑筋急转弯的题目啊，这很正常。”
　　不过，说完这些话后。康照龙也不过是给自己的失误找个理由而已，让他继续在这里待下去，他是没有脸面了，说了几句场面话，就灰溜溜的离开了。
　　而右盘虎此刻，则是一脸的苦相！因为不论他说什么，韩静静压根就是不搭理他，直接将他无视了！
　　韩静静此刻在她的平板电脑上计算着什么，表情十分投入，大有两耳不闻窗外事一心只读圣贤书的架势，右盘虎无论说什么，她都面无表情，甚至连眉毛都不挑动一下！
　　这种情况，哪怕右盘虎是口若悬河，韩静静也是装聋作哑。
　　“右盘虎，你在说书么？”林逸搞定了康照龙之后，转头看向了喋喋不休的右盘虎问道。
　　“哈哈，当然不是，我只是想和韩静静同学讨论一下炼丹师心得，毕竟，大家都是炼丹师，一起交流交流还是多多益善的。”右盘虎说道。
　　“哦，其实韩静静最近炼丹遇到瓶颈了，她在很投入的计算着一些东西，对于你的话，没有听到也是正常的，我和她说话，她也经常听不见。”林逸解释道，然后，好像怕右盘虎不信似的，叫了一句：“韩静静？”
　　韩静静没有回答，继续埋头苦算。
　　“这样啊……”右盘虎将信将疑的点了点头，毕竟林逸叫了韩静静一声，韩静静也没有回答，说她投入，那还真有可能了。
　　“是啊。”林逸一本正经的点了点头，心中暗笑，韩静静果然不傻，知道配合自己。
　　“那她遇到了什么瓶颈呢？和我说说，我回去请教一下爷爷，可以探讨一下之后再说与她听。”右盘虎有些不死心的问道。
　　“她啊，其实她的确是遇到了一些麻烦，只不过，她不想麻烦别人。”林逸故作为难的说道：“因为这事儿，的确挺麻烦，我都无能为力。”
　　“咦？连你都不行？”右盘虎一听林逸的话后顿时来了精神了，之前林逸力压康照龙的事情他也看在眼中的，所以他这会儿也怕林逸出个同样的招数将他给挤兑走！
　　所以，右盘虎之前很谨慎，听林逸说韩静静遇到了麻烦，他没有大包大揽的说他自己能解决，而是说回去和他爷爷讨论商量一下，这也防止林逸直接拿出个难题来为难他。
　　不过，他听到林逸说林逸也无能为力的时候，右盘虎就高兴了！
　　“是啊，不过，韩静静觉得这事儿挺麻烦的，还是别麻烦你了，她自己慢慢解决吧。”林逸说道。