第02420-02429章
　　“我说林逸，你又不是韩静静，你怎么知道她不想麻烦我？再说了，我们都是同学，能帮她解决一些麻烦，也是我应该做的。◎◎”右盘虎心中一动，如此说道。
　　他听林逸这口气，还以为林逸是想尽快赶他走呢，右盘虎自然不会让林逸得逞！毕竟之前有康照龙的前车之鉴。他本来就奉家里的命令来接近韩静静，想看看韩静静的炼丹水平到底怎么样，自然不会轻易的放弃。
　　“我怕我说完你帮不了，怕你没有面子，你还真不识好歹！”林逸说道。
　　“我擦，我都说了，我帮不了，找我爷爷出马，肯定能帮！”右盘虎怒道：“你又不是我，怎么知道我没有面子？再说了，我们右家的实力，在炼丹方面，还真没有帮不了的忙！”
　　右盘虎之所以底气十足，是因为右家上面还有天丹门罩着，右家不行，天丹门总行吧？所以他才会夸下海口。
　　“那好吧，既然你这么说了，我就实话实说了。”林逸道：“其实，韩静静把之前你给的那些材料都给炼废了，现在没有材料练习炼丹术了，所以很郁闷，只能在平板电脑上假装炼丹！如果你要帮助她，就再给她弄一些二品丹药的材料来吧！当然，有三品丹药的材料更好。”
　　“嘎！？”右盘虎听了林逸的话后，直接惊得张大了嘴巴，一时间陷入了进退两难的境地！要材料？之前他拿出的那些材料就价值不少钱了，而且其中不乏有比较稀有的材料，而林逸居然开口再索要一些，这让右盘虎有些不知道怎么办好了！
　　之前的大话已经说出去了，他解决不了，他爷爷还不能解决？这材料的问题，他右盘虎是做不了主，但是他爷爷还做不了主么？关键问题是，能做主是能做主。不过右家因此就亏大了啊！
　　况且这事儿要是韩静静主动提起的。他右盘虎就算咬咬牙，和爷爷商量一下，材料给了也就给了，也算是和韩静静拉拉关系套个亲近了，可是这是林逸索要的，和他主动赠送给韩静静是两码事儿，这自然让右盘虎有些为难了。
　　可是要是不给吧，话都说满了，而且要是这次失了面子离开了。下次他也没法再来套近乎了，所以右盘虎咬了咬牙，只能打肿脸充胖子的道：“不就是材料么？有啊，我们右家作为炼丹世家，材料还不是要多少有多少？行，我这就回去和爷爷商量一下，看看拿一些材料给韩静静，咱们炼丹师。就应该互相帮助嘛！”
　　“哦。没事儿，你要是回去之后不想给了，我也理解，敷衍一下说是你爷爷不同意就行了，那些材料挺贵的，估计你们家也给不起。”林逸淡淡说道。
　　“！”右盘虎还真的是这种想法，想回去之后研究个几天，然后象征性的拿来一份儿两份儿的材料。说爷爷不同意他也没有办法，这事儿就如此作罢了，但是被林逸说出来，他自然就不可能再这么做了，只能有些尴尬的道：“怎么会呢？放心吧，我肯定拿回来不比上次少的材料！”
　　“哦，那我就替韩静静多谢你了。”林逸说道：“上课了。右盘虎同学你也回去上课吧。”
　　“啊……上课了啊，好吧……”右盘虎顿时有些沮丧，和韩静静一句话没说上，倒是和林逸墨迹了半天，不但没有和韩静静拉上关系，反而先赔了一大堆的材料，真是倒霉透顶了。
　　有些无奈的站起身来，走回了自己的座位，而白老大此时也走进了课堂。
　　“各位同学，我刚接到学校的通知，在这个周末，我们生物系要组织一次冬游活动，活动地点是东海市附近的吉顿市天然滑雪场，虽然系里面不要求所有学生都参加，但是我们专业，也只有大家这么多学生了，我希望大家都去参加，不然我们的人太少了，也不是那么回事儿。”白老大直接说道：“至于费用，别的专业是按照固定的费用收取的，而我们班级不同，大家想交多少交多少，上不封顶不设下限，有钱的可以多交，没钱的可以少交，不交也可以，不够的从班费里面补齐，多出来的同样也归班费所有。”
　　白老大这么做，其实也是想让大家都去参加，不因为费用的时间而受到羁绊，但是能在白老大班级里面学习的，家里或多或少都有些能量，都是医药界的名流，所以这点儿出游费用还真是不在话下！
　　“呵呵，我作为大家的师兄，自然无比响应白老师的号召，我先拿出一万快来，经济条件不好的同学，我就承担了！”白老大说完，康照龙就表态了：“白老大希望大家都去参加集体活动，我们不能辜负了白老大的一番心意！”
　　他这么急不可耐的跳出来捐钱也是有原因的，康照龙正愁没有机会接触王心妍呢，学校这就组织了一个冬游活动，他能不高兴吗么？他怕王心妍不去，所以才故意站起来说出这么一番话，这样，连那些经济条件不好的同学都去了，王心妍还有什么理由拒绝呢？
　　至于在冬游上怎么接近王心妍，康照龙还没来得及细想，反正总有办法的。
　　白老大对于康照龙的举动倒是比较满意，虽然对于之前康家的康神医医药公司弄出了一些害人的药品，白老大颇有微词，但是毕竟康照龙是他的学生，而且他也不知道康照龙实际参与了家族的企业运营，还以为是康神医搞出来的，所以倒是也没有对康照龙有什么太大的意见。
　　“康照龙同学带了一个好头，不过一万块，全班同学的费用都差不多了，既然康照龙同学这么慷慨，那事情就这么定了，大家也不用交钱了。”白老大虽然对于康照龙没有恶感，但是他觉得康照龙手中的钱都是康家赚取的黑心钱，不花白不花，既然他大方，就让他承担所有费用好了。
　　“老家主，我已经警告过了。◎◎”雨一恭敬的答道。
　　“好，此事以后不要再提，列为我们雨家的最高机密，只有我们三人知晓，不要再与其他人说！”雨家老祖点了点头道：“小沉，陈家那边，警告一下，让陈老头不要乱说，否则小心灭门！”
　　“是，父亲！”雨小沉连忙答道……那个地方，正在一副八卦图中打坐的玄尘老祖忽然睁开了眼睛，而在一旁护法的大徒弟小一吓了一跳，连忙问道：“师父，您怎么了？怎么突然睁开眼睛了？”
　　“师兄出关了，随我去迎接！”玄尘老祖霍然站起身来，大踏步的向房外走去。
　　而小一微微一愣，随即连忙跟了上去，跟着玄尘老祖的步伐一起向院落外面走去。
　　出了别院，玄尘老祖一路向着山顶一出偏僻的洞府行去，虽然路上有好多弟子，见到玄尘老祖后都纷纷与玄尘老祖问好，但是玄尘老祖却是无暇回应，直接一路上山，来到了那处洞府的门口！
　　在洞府门口，坐着玄尘老祖的二徒弟和三徒弟，这两人是为玄尘老祖的师兄护法的弟子，这时候见到玄尘老祖前来，不由得微微一愣，不知道师父何故来此。
　　“师父，您来了！”小二慌忙过来施礼道。
　　玄尘老祖点了点头，不过却没有回应，而是朗声说道：“二师兄，此次闭关，可有收获？”
　　“哈哈，玄尘，你倒是来得快，你二哥我刚刚出关，你就找过来了，你二哥我想休息一会儿都不行！”洞府里面，传来了一个苍劲有力的声音，此人正是玄尘老祖的二师兄玄真老祖。
　　“二哥。我这不也是关心你么，你这一闭关就是三年，我连见你一面都见不到，所以你一出关，我就匆匆赶过来了！”玄尘老祖听到玄真老祖的声音很是洪亮，知道他身体没有异样，顿时松了口气！
　　要知道，修炼者闭关。是一件好事儿也是一件坏事儿，这是一把双刃剑，用好了，实力和修为大增，用不好，那就是走火入魔，直接挂掉也有可能！
　　毕竟闭关闭关，那就是将自己关闭起来，不与外界交流。如果真的走火入魔，外人也不知道，抢救不及时。直接死在闭关途中也是有可能的。
　　“三年时间，对于你我来说还不是一扎眼的功夫？”玄真老祖笑着从洞府中走了出来，朗声说道：“我闭关这段时间，山中没有发生什么大事吧？”
　　玄真老祖的年纪看起来也不小了，比玄尘老祖要大上一些，从穿着打扮上来看，两个人都差不多，都是身着八卦袍，颇有仙风道骨的感觉。
　　“二哥。山中这些事情，一会儿再与你细说，先说说你怎么样了？这次闭关的收货如何？”玄尘老祖脸色微微一变，不过很快还是转移了话题，他不想二哥一出关。就弄得心情沉重。
　　“收获谈不上啊……”玄真老祖叹了口气：“你也知道，实力等级到了我们这个层次，想要再进一步，是难上加难了，不然的话。我们也不能在这些年来，致力于开启天阶岛，以此作为突破的契机了……”
　　“说的也是。”玄尘老祖点了点头：“你我的实力都在天阶后期巅峰大圆满，想要再跨进一步，就到了一个崭新的层次了，可是就是这一步，想要跨出去也是千难万难啊！可惜门派中一点儿这方面的资料都没有，连突破的方式都失传了，我们只能通过开启天阶岛，来获取突破的方式了……”
　　“是啊，三弟，你应该也感觉到了，我们想要突破天阶后期巅峰实力大圆满，似乎不太可能，以目前的实力，似乎已经到了一种饱和的程度了，再修炼也没有进境了。”玄真老祖说道：“如果我猜的没有错的话，突破这个层次，应该是有其他的专用心法口诀或者专用的方法，以前的修炼方式，将没有用处。”
　　“没错，这也是我们执着于要开启天阶岛的原因。”玄尘老祖深以为是的说道：“对了，二哥，你在炼丹方面，有没有所进境？现在能不能炼制四品丹药了？”
　　“惭愧啊！要说三品丹药，你二哥我还能做到很高的成功率，但是要说四品丹药……”说到这里，玄真老祖有些无奈的摇了摇头说道：“我是没有任何把握的，我在闭关中也尝试了几次，都以失败告终……恐怕也只有老大那种天赋，才能够炼制四品丹药吧？”
　　“唉，说起老大来……也不知道他过没过心中那道坎……”玄尘老祖苦笑了一下说道：“这么多年来，也不和我们主动联络，我们也不敢打搅他……”
　　“是啊，要是不出那个意外，恐怕老大现在炼制四品丹药是十拿九稳，毫无问题！”玄真老祖也是叹了口气说道：“我们师兄弟三人，到时候一起踏足天道，重返那个层面，那是何等快意的事情？都怪我，当年争强好胜，害了老大……”
　　“算了，二哥，你也不用自责，师兄弟之间的竞争是正常的，谁也不想发生那个意外……”玄尘老祖摆了摆手劝慰道：“不过二哥你这些年，将精力都放在钻研炼丹之术上，连徒弟都没有收一个，恐怕也是想炼制出四品丹药，让老大服用吧？”
　　“自然是如此。”玄真老祖点了点头：“我对不住老大，心中始终是个牵挂啊！”
　　玄尘老祖点了点头，他知道玄真老祖的心情，不过在他看来，事情过去就过去了，老大本来也和他们两个师弟不太合群，至少玄尘老祖和他不是特别的亲近，所以他对于老大不太感冒！
　　其实，这些年来，他早就找到了老大的去向，也有他的联系方式，只不过他不想联系罢了！玄尘是个未达到目的，不择手段的人，在他看来，一个没有任何用处的大师兄，是不可能为门派带来利益的，所以他将自己不联系老大，变成了老大不和他们主动联系。rq
　　<b>最快更新，请收藏。</b>
　　“哈哈，康大哥如此慷慨，我右盘虎也不能小气了，我也赞助一万！”右盘虎好不容易找到了一个表现的机会，也不能放过，他一心想和白老大搞好关系，这时候自然要跟着捧场。
　　“好，既然右盘虎同学也出钱了，那大家的餐费也不用自己掏了，从右盘虎这一万块里出吧。”白老大对于右盘虎的表现还算满意，这家伙虽然有点儿纨绔，但是对于班级活动还是十分积极的。
　　林逸冷眼看了康照龙和右盘虎一眼，这两个家伙一来就凑到了一起，倒是狼狈为奸啊！怪不得康照龙又跑回来追求王心妍了，这是康家勾搭上了右家了？
　　那么之前康家弄出的那些害人的药方，也有理由解释了，恐怕都是右家弄出来的，让康家生产销售。
　　不过，康家和右家到底什么关系，林逸还有待观察，现在最主要的事情是，冬游去不去？
　　林逸看了一眼身旁的王心妍，压低了声音问道：“冬游，你去么？”
　　“学校的活动……我自然要参加……”王心妍有些紧张的小声说道。
　　“哦，那我也去吧。”林逸看的是王心妍，王心妍如果去的话，那他自然会去，本来他也没有什么机会和王心妍改善下关系，如果趁着冬游的机会，可以化解两人之间的尴尬自然最好。
　　王心妍表面上没有再说什么，装作很淡然的样子拿起了教科书，实则心中却是说不出的无奈，如今康照龙居然来到了自己的班级，那和林逸之间的战火必然一触即发，从之前林逸帮忙解题的语气就可以看出来，林逸对康照龙十分的不友好。
　　但是王心妍却又没办法明说，一来她怕伤及林逸的自尊心，在她的认知里，林逸是个自尊心很强的人，而二来，她怕自己和林逸说出真相后，林逸过早的和康家作对，给林逸带来不必要的麻烦！
　　只要忍耐四年，王心妍相信四年的时间里，有自己的帮助，加上林逸勤恳的修炼，站在上古门派之上也不是什么难事儿！纵观这一年来的发展，林逸从一个连世俗世家都无法抗衡的小人物，一路走来，变成了几乎可以和隐藏世家抗衡的存在，四年，似乎还真是低估了林逸。
　　不过不管怎么说，现在都不是让林逸和天丹门正面作对的时机，所以王心妍只能无奈的选择了沉默。
　　白老大开始授课了，康照龙和右盘虎两人，却是低声研究了起来。
　　“康大哥，这次冬游可是个好机会啊，你要追王心妍的话，咱们应该筹划一下了。”右盘虎说道。
　　“那是自然。”康照龙点了点头道：“我捐钱就是这个意思，这是个好机会，看看怎么能利用一下呢？”
　　“我倒是有个好主意，不知道康大哥想不想听？”右盘虎和韩静静的关系，倒是不可能一时半会儿就好上，毕竟他和康照龙不同，康照龙和王心妍那是正式的未婚夫妻，而他和韩静静连朋友都算不上，所以冬游的时候和韩静静拉关系，他的心思倒是比较淡，他捐钱只是讨好白老大而已。
　　“右老弟尽管说，大哥我在这泡妞一道上，还真是小白。”康照龙不耻下问的说道。
　　“我的主意其实很简单，咱们两个事先去一趟吉顿市的天然滑雪场，看看那滑雪场的环境，然后想办法制造一些浪漫事件来。”右盘虎说道：“这女生嘛，不就喜欢浪漫么？而且王心妍又是你的未婚妻，到时候你多邀请邀请，一起做点儿浪漫的事情，基本上我看问题不大。”
　　“说的对啊！”康照龙听后深以为是的点了点头：“本来我还想请教一下我弟弟，不过右老弟你说的也很在理，那咱们下午就去先考察一番？”
　　“行！我就陪你走一趟。”右盘虎不但要和白老大、韩静静拉关系，和康照龙拉关系同样重要，所以自然爽快的答应了下来。
　　他出这个主意，其实也是为了和康照龙能多接近一下。
　　……………………
　　隐藏雨家，雨一第一时间，将陈雨舒和林逸的情况向雨家老祖、雨小沉做了汇报。
　　密室中，雨家老祖紧皱着眉头，似乎在考虑这件事情的可行性，半晌，才叹了口气：“罢了，林逸暂时杀不了，就不杀了，让雨舒在他身边，对他也是一个牵制，只要他不和雨凝见面，不发生接触，两人之间应该不会做出什么让我们措手不及的事情来。”
　　雨家老祖其实也不过是自己安慰自己而已，事已至此，他没有能耐去干掉林逸，明着来不行，阴着来也不行，他唯有自欺欺人，希望自己这边能够看住雨凝，不让她与林逸见面，而陈雨舒那边也牵制着林逸，随时有什么动静，第一时间能够告诉自己。
　　“我们不找林逸麻烦，但是以林逸的成长速度，就怕林逸先一步找我们麻烦啊！”雨小沉迟疑了一下，说出了自己的看法来：“林逸的成长速度实在是太过惊人了，灭掉世俗雨家的时候，我们还不怎么将其放在眼里，认为雨火星出马就可以搞定他，但是现在，林逸一转眼就成为了我们雨家的劲敌！”
　　“是啊。”雨一也是点头道：“根据雨舒小姐的叙述，那林逸实在是太厉害了，下毒不行，安息草对他也没有任何用处，目前只是希望，那件事情能尽快的到来，到时候咱们把雨凝她们送走，矛盾转嫁给那个地方，也不怕林逸再来找麻烦了。”
　　“那个地方的事情，又岂是我们能够猜测得到的？”雨家老祖苦笑了一下：“人家让我们做什么，我们只能做什么！不过这次的事情如果成功，不论雨凝她们能否回来，我们隐藏雨家都会变成大功臣，那个地方不会亏待我们的。”
　　“看来，也只能忍一忍了。”雨小沉点了点头说道。
　　“不错，雨舒那边，你和她说过了吧？千万不要和林逸发生什么？”雨家老祖问道。！！！
　　“康哥，右少，依我看，那王心妍对林逸有好感，咱们就想办法破坏她的好感度就行了，等王心妍对林逸没了好感，那康哥就大有所为了。”黄毛想了想说道。
　　“哦？此话怎讲？”康照龙一听就来了兴趣，让他和林逸明着对着干他可不敢，那种容易挨揍的事儿他自然不会去做，但是听黄毛这个意思，似乎不用和林逸对着干，而是用迂回的手段就能成事儿，那可是再好不过了。
　　“康哥，其实我们不用出手的，只要如此这般……”黄毛压低了声音，将他的主意给说了出来。
　　“不错不错！”康照龙听后一琢磨，这事儿还真可行，于是点了点头：“那就交给黄毛老弟了，事成后，我请你吃饭！”
　　“不用破费了，能给康大哥办事儿，是这小子的荣幸，快去吧！”右盘虎其实也想让林逸吃瘪，不为别的，就因为林逸坑了他好几次！
　　林逸淡淡的看了离开了卡座的黄毛一眼，嘴上倒是没说什么，这几个人坐的位置比较偏僻，到现在王心妍她们还没有发现这几个人的存在。
　　说好了是请陈雨舒的，所以林逸让陈雨舒先点菜，等她点完了，就轮到楚梦瑶、王心妍、韩静静、何美月和柴小灵几位女孩子点菜了，至于白伟拓和赵胜己倒是没有上手，他们这两个吃货吃嘛嘛香。
　　一阵电话铃声响起，林逸拿起手机看了一眼，没想到是宋凌珊！
　　“凌珊。”林逸在这么多人面前，不好叫她小傻妞儿，不过说实话，还是每次叫她傻妞儿有感觉，林逸不知道自己是不是有什么不良恶趣味，总之叫宋凌珊傻妞儿的时候，心中都有一种没来由的爽快感。
　　“林逸，谢谢你。绑架的事情结案了，真是火狼帮的人做的，来自首的是一个火狼帮的小头目……”宋凌珊说到这里，就没有再说下去，因为她很清楚，这个小头目应该是顶包的人，只不过目前来说，想要找到证据打掉火狼帮是很难的。这从火狼帮能参加隐藏世家大会就能看出，火狼帮的人脉和实力有多强大。
　　“呵呵，结案就好。”这种情况林逸也料到了，虽然主谋八成是安建文，但是安建文这家伙还是比较聪明的，做事不留把柄，不可能亲自上阵。
　　唯一一次是因为楚梦瑶而昏了头，亲自带着林逸上手术台，结果林逸的肾没割成。他自己反而丢了一个肾脏。
　　“之前不是说好了，这边事情结束了就去找你？”宋凌珊问道。
　　林逸沉吟了一下，道：“唔。我下午正好有空，你现在过来吧，我们在大学城的小厨神饭庄。”
　　“现在？好的。”宋凌珊略微一愣，不过还是答应了下来。
　　挂断了电话，林逸看着一脸疑问的几位同学，然后说道：“我的一位朋友，也过来一起。宋凌珊，瑶瑶、小舒、心妍，你们都认识。”
　　“哦。是凌姗姐姐啊。”楚梦瑶点了点头，只是有些奇怪，林逸为什么在这个时间叫她过来吃东西。
　　过了没多久，菜还没上来，宋凌珊就风尘仆仆的走了进来。她也是修炼者，眼睛比较敏锐，一下子就看到了林逸，笑着走了过来：“林逸，瑶瑶。小舒，王心妍。”
　　“凌珊，坐吧，怎么这么快？”林逸有些惊讶于宋凌珊的速度。
　　“我就在附近，因为受害者大部分都是这附近的学生，正好心妍也在，倒是省的我再去找你了。”宋凌珊因为要结案的缘故，自然要一一找受害者取证。
　　“原来是这样……”林逸点了点头。
　　倒是白伟拓有些惊讶，本以为宋凌珊和林逸差不多大呢，但是听起来好像不是？有些奇怪的看了宋凌珊一眼，问道：“这位姐姐是……”
　　“哦，都忘了给你们介绍了，这位是我的好朋友宋凌珊，目前是东海市警局刑侦队的队长，大家以后遇到什么麻烦都可以去找她。”林逸说道。
　　“啊！原来是宋队长？”白伟拓瞪大了眼睛，没想到宋凌珊年纪轻轻这么厉害，而且最主要的是，林逸和她关系好像很不错？这样好了，以后遇到李彪汉那种收保护费的敲诈的，直接找宋凌珊就可以了。
　　何美月的眼中闪过一抹异彩，看向林逸的目光更加有些不同了，她原本就觉得林逸的能耐很大，但是没想到林逸的人脉关系也这么广阔。
　　白伟拓和赵胜己等人正在自我介绍，忽然跑过来了一个浓妆艳抹的小太妹，在林逸和白伟拓、赵胜己等人的身上打量了一圈之后，忽然抱住了林逸，神色激动的怒骂道：“林逸，你这个没良心的，搞大了老娘的肚子，就不管老娘了，老娘才是高中生啊，要不是知道你是这附近的学生，每天在这里蹲守，我还真找不到你了……”
　　这小太妹的突然出现，众人脸上的神色都十分的古怪，不知道她这是唱的哪一出。
　　而看到这一幕的康照龙和右盘虎，还有刚刚回来的黄毛，则是得意的笑啊得意的笑，尤其是康照龙，向黄毛竖起了大拇指来！如今这事儿做的很漂亮啊，无论林逸能不能化解，能不能解释，这事儿都会在王心妍的心中埋下一颗钉子！
　　这种事情，很多人是宁可信其有不可信其无，什么叫无风不起浪？要是林逸真的没有问题，人家会找上门来？
　　就算林逸解释了，那也无妨，因为黄毛说了，他还有后招呢，林逸就算今天摆平了，明天他也会放出风声，将这件事情添油加醋的传开，变成林逸无奈之下给了那小太妹一笔钱，才勉强打发了。
　　到时候三人成虎，王心妍就算不相信，在众口之下，恐怕也是会避嫌吧？
　　只不过，就在康照龙得意的时候，林逸忽然开口说话了。
　　“我说林大哥，这是找你的吧？”林逸目光看向白伟拓说道：“我说你也太不地道了吧？这边都有女朋友了，还让我介绍我女朋友的室友给你认识……”rq！！！
　　“对了，三弟，我闭关的这段时间，还算顺利吧？”玄真老祖问道。
　　他这些年来，主要的精力都在修炼和炼丹上面，门派的事情基本上已经不管理了，只是知道玄尘老祖的计划，但是却没有参与。
　　“二哥……”玄尘老祖说到这里，停顿了一下，有些悲伤的道：“不顺利啊，二哥，前一阵子，出了大事了！”
　　“什么！出了大事了？出了什么事情？”玄真老祖的面色一滞，脚步一停，转头看向了玄尘老祖：“到底出了什么大事了？”
　　“二哥，塔甘龙，被人废了！”玄尘老祖叹了口气，有些苦涩的说道。
　　“什么！塔甘龙被人废了？”玄真老祖听后顿时大惊：“怎么回事儿？他怎么被人给废了？”
　　“二哥，事情是这样的……”玄尘老祖将塔甘龙的情况，和玄真老祖叙说了一遍，末了，才说道：“本来，我将希望寄托于二哥，想二哥闭关出来后，可以炼制四品丹药，那就可以炼制大还丹和四品大通络丹了，但是……”
　　“如果能炼制出四品丹药，老大他也……”玄真老祖有些无奈的苦笑道：“这三年来，我没能有所突破，我估计，在这未来的几年里，我也不会有所进境了，四品丹药是无法指望了……”
　　“所以，小弟我自作主张，先行启用了备用计划，毕竟，一个五行体质的人是相当难以寻找的，你我寻找了这么多年，终于寻找到了塔甘龙一个亿万挑一的复合体质的人……”玄尘老祖说道。
　　“备用计划……”玄真老祖点了点头，这个备用计划他略知一二，但是不是太详细：“备用计划，有把握么？”
　　“把握……一半一半吧，暗子那边，能不能成，就看后面的事情了。”玄尘老祖说着，压低了声音在玄真老祖的耳边小声说道。
　　玄尘老祖其实也是怕小二和小三两个弟子听到，毕竟这事儿只有他和小一知道。
　　玄真老祖听后点了点头，道：“希望可以成功吧，真没想到，这次闭关，居然出了这么大的事情……”
　　“没办法，如果这次不成，只能再慢慢寻找符合体质的人了……”玄尘老祖无奈的叹了口气。
　　“塔甘龙，除了服用四品丹药之外，没有办法恢复了么？”玄真老祖问道。
　　“二哥可以去查看一下，除此之外，我真的想不到有什么其他的机缘了……”玄尘老祖说道。
　　“那就去看看吧……”玄真老祖此刻，也只能死马当活马医了。
　　两人快步的来到了塔甘龙休养的房间，塔甘龙的伤势虽然被控制住了，但是此刻并没有醒来，他的脉象十分的絮乱，玄尘老祖也是暂时抱住了他的性命而已，但是让他恢复是不可能的。
　　玄真老祖小心的给塔甘龙把了脉，眉头皱成了川字型，久久不语……
　　……………………
　　一转眼到了中午放学的时间，今天下午没有课，林逸和王心妍道了别，和韩静静一起走出了教室。
　　康照龙本想凑过去和王心妍说两句话，但是想到今天出丑的事情，康照龙最终还是放弃了，估计现在去和王心妍说话，王心妍也不能给他好脸色，想想只能作罢。
　　而且他和右盘虎约好了，要去吉顿市的天然滑雪场先去考察一下，所以就和右盘虎一起出了教室。
　　“林逸哥哥，你又想坑右盘虎的药材了么？”韩静静出了教室之后，对林逸问道。
　　“是啊，咱们手中没有什么药材，只能从右盘虎手中弄了。”林逸说道：“既然这小子主动送上门来，我们没有必要放过他。”
　　“哦，那需要静静怎么配合呢？”韩静静点了点头，对于林逸的提议丝毫没有反驳的意思。
　　“下次他再找你说话，问你什么，你就说缺药材，每次来你都管他要药材，直到他发现上当不再上当为止。”林逸说道。
　　“恩恩，好的。”韩静静点头答应了下来：“那右盘虎发现上当之后，不会找静静麻烦吧？”
　　“他要找你麻烦，你直接和他说，是我唆使你这么干的，让他找我来。”林逸直接将麻烦揽了过来，他倒是不怕右盘虎。
　　“静静知道了。”韩静静点了点头说道。
　　医药专业今天下午没有课，但是楚梦瑶和陈雨舒下午却是有课，林逸给楚梦瑶打了个电话，约她中午一起吃午饭。
　　和韩静静一起来到了经济系的教学楼下，不一会儿就见到了楚梦瑶和陈雨舒的身影。
　　看到陈雨舒脸上那一如既往的笑容，林逸顿时松了一口气，看样子，小舒的麻烦应该是解决了，只是林逸心中想不通，到底是谁指使的小舒来暗杀自己呢？
　　有谁能指使得了小舒，或者换句话说，是有什么理由让小舒就范呢？只是小舒不想说，林逸也不能去逼问，只要她现在看起来没有问题，那林逸也就放心了。
　　林逸看了楚梦瑶一眼，楚梦瑶对自己点了点头，表示小舒一切正常。
　　“中午吃点儿什么？”林逸问道：“吃食堂还是去外面吃？”
　　“去外面吃吧，小舒想要吃大餐了。”陈雨舒想了想说道。
　　今天的事情让她蒙混过关，让小舒有一种劫后余生的感觉，尤其是以后不用再针对林逸了，更是让小舒开心不已，所以想吃一顿大餐庆祝一下。
　　“好啊，那就出去吃大餐。”林逸爽快的点头答应了下来。
　　“叫着心妍姐姐么？”陈雨舒建议道。
　　“我问问吧。”林逸如果在学校里吃食堂，自然就不叫着王心妍了，但是出外面吃饭，还是问一下比较好。他拨通了王心妍的电话，问道：“心妍，在哪儿呢？我和静静，瑶瑶，小舒准备去外面吃点儿东西，你一起去么？”
　　“我啊……”王心妍顿时有些迟疑起来，要是换做平时，王心妍肯定会答应下来的，毕竟王心妍和林逸、瑶瑶、小舒的关系都不错，而韩静静又是同班同学，她怎么说都没法拒绝。！！！
　　但是现在情况不同了，她为了天丹门不迁怒于林逸，刻意的和林逸保持了一些距离，所以说道：“我就不去了，我和美月、小灵她们去食堂吃吧……”
　　“心妍，谁请你吃饭还拒绝啊？”何美月的声音在电话那边响了起来。
　　“是林逸了，你们下午还有课，咱们就去食堂吃吧。”王心妍说道。
　　“下午有课也是两点钟的，早着呢！”何美月抢过了王心妍的电话来，对里面说道：“林逸，不介意我和小灵也一起去蹭饭吃吧？”
　　“自然不介意。”林逸笑了笑说道：“那把白伟拓和赵胜己也叫过来一起吧。”
　　“好啊。”何美月直接答应了下来。
　　王心妍真是又好气又好笑，不过她又没办法解释，怎么说呢？难道说怕自己的未婚夫对林逸不利？要是实话实说，万一传到康照龙的耳朵里，王心妍怎么解释？
　　希望不要被康照龙看到，刺激到他吧！王心妍在心里安慰自己。
　　“那就走吧。”王心妍无奈的拿出车钥匙来，准备去停车场，而何美月则是给白伟拓打起了电话来。
　　来到停车场，王心妍远远的就看见了林逸、韩静静、楚梦瑶和陈雨舒，她和这些人都很熟悉，不过这时候再见面却有些尴尬，昨天刚刚拒绝了林逸的表白，今天又来和林逸吃饭，这怎么都有点儿古怪！
　　何美月和柴小灵早就对林逸身边美女如云见怪不怪，反正这是王心妍和林逸之间的事情。
　　“心妍姐姐，箭牌哥刚才好想你啊，一直在左顾右盼呢！”陈雨舒对王心妍招呼道。
　　王心妍脸色微微一红，林逸倒是有些欣喜，他欣喜的不是陈雨舒帮他说话，而是陈雨舒又恢复了往日的活泼和古灵精怪，看样子她的麻烦真的是解决了。
　　“是啊，林逸刚才一直唠叨你来的。”楚梦瑶出奇的帮林逸说了一句好话。
　　“是……是么？”王心妍的心弦没来由的一跳，这种感觉让她心跳加速，自己真的喜欢上林逸了么？可是要怎么办才好？王心妍发现，自从林逸和她表白之后，她的内心就有点儿不淡定了！
　　原本，王心妍以为，她在面对林逸的时候，可以装的和普通朋友一样，但是有些心情却是伪装不来的，她看到林逸就心跳加速，这种感觉让她既害怕，又有些回味……
　　何美月和柴小灵有些惊奇的看了楚梦瑶和陈雨舒一眼，虽然之前林逸也说了，他是受到一个亲戚的委托，照顾楚梦瑶和陈雨舒，和她们住在一起。
　　但是，楚梦瑶和陈雨舒这么漂亮，林逸和她们同处在同一屋檐下，如果说他们没有点儿关系，何美月和柴小灵都不太相信，毕竟放着这么两个漂亮的小妞儿在眼前，谁会不动心？
　　所以自然而然的，她们就将楚梦瑶和陈雨舒当成了王心妍的假想敌，不过此刻，听到楚梦瑶和陈雨舒都在帮着林逸追王心妍，倒是有些诧异了。
　　“心妍，看来你和林逸的感情还真好，刚刚下课就想了。”何美月笑着调侃道。
　　“瑶瑶和小舒开玩笑的吧……”王心妍有些紧张的说道。
　　“呵呵，不管是不是开玩笑，你和林逸的关系我们大家心里都清楚。”柴小灵也是笑着说道。
　　“我……哎！”王心妍真的有些无奈了，她和林逸的关系，看来是怎么也解释不清楚了，只希望别传到康照龙的耳朵里才好，不然他一怒之下，找康照明帮忙可怎么办？
　　不一会儿，白伟拓和赵胜己匆匆的跑了过来，白伟拓气喘吁吁的说道：“我说林大哥，你请客吃饭怎么不早说啊，我和赵胜己排队去卖盒饭，眼看就要排到我们了，我们这又走了，白浪费了二十分钟的时间，早知道我们回寝室休息一会儿多好！”
　　“我这也是临时决定的。”林逸笑道：“你们来蹭饭话还这么多？”
　　两辆车，一辆大切诺基，一辆保时捷卡宴，一前一后的出了学校，来到了学校附近一家看起来装修还算比较豪华的餐厅。
　　只不过这家餐厅看起来虽然不错，但是却没有包厢，估计也是因为距离学校比较近的缘故，这里消费档次比较低，弄包厢的话不太划算。
　　大厅里倒是有一个个的卡座，林逸等人选了一个大一点儿的卡座，就走了过去，走到一半，林逸就感觉到了一股阴柔带着怨恨的目光向他望了过来。
　　林逸一回头，却看到了康照龙和右盘虎，还有右盘虎那两个彩毛小弟，此刻正坐在不远处的一个卡座里吃着东西，康照龙看到林逸和王心妍并排走进餐厅，自然怒火中烧！
　　要是换做以前，康照龙自然不会如此愤怒，毕竟他没有愤怒的资本，康家在林逸面前一直是弱势的存在，但是现在不同了，他可是天丹门五长老的关门弟子的哥哥，在自信心极度膨胀之下，康照龙有点儿不知道天高地厚的感觉了。
　　不过林逸也只是淡淡的看了康照龙一眼，丝毫没有和他打招呼的**，转过头去，继续和王心妍等人坐在了那个大卡座里面。
　　“我草！”康照龙气得怒骂了一声，但是怕林逸听到之后过来揍他，他只能压低了声音！他虽然自信心膨胀，认为自己有和林逸一较高下的背景，但是却也不是傻子，他可不认为这时候骂了林逸，林逸不敢揍他！
　　白老大的班级里规矩虽然很多，但是你先骂人去挑衅别人，被揍了，估计只要不揍死，白老大也是不会给你出头的。
　　“看来，王心妍对林逸好像真有些意思？”右盘虎听到康照龙的怒骂，咂了咂舌。
　　“应该是这样了，右老弟有没有什么好办法？”康照龙虽然是个博士，但是在泡妞的方面等于空白，只能请教右盘虎。
　　“黄毛，你说！”别看右盘虎女人不少，但是那些都是贪图虚荣，砸钱就来的拜金女，要说真正玩儿感情的，他右盘虎还真没有追过一个，所以索性让黄毛出招。！！！
　　“嗯？”那小太妹听了林逸的话后也是一愣！自己哭错人了？听眼前这人的意思，那边坐着的才是林逸，而这位是他的朋友？想到这里，小太妹心中暗暗后悔，刚才黄毛那么一指，她以为自己看清楚了，谁成想还认错人了！
　　不过，为了能够对得起自己拿的一千块钱，还有事成后的一千块奖励，小太妹也只能硬着头皮的抬起头来，看了林逸一眼，有些歉意的说道：“不好意思啊，我太急了，认错人了……”
　　说完，小太妹转而扑向了白伟拓的怀抱，大哭道：“林逸，你这个没良心的，搞大了老娘的肚子，就不管老娘了，老娘才是高中生啊，要不是知道你是这附近的学生，每天在这里蹲守，我还真找不到你了……”
　　“我……”白伟拓有些无语了，这到底是怎么回事儿？
　　不过，所谓的旁观者清，何美月倒是有些明白了，也没有当真，虽然那小太妹扑进的是白伟拓的怀抱，但是这事儿明显就有古怪，白伟拓怎么可能变成林逸？
　　而楚梦瑶、陈雨舒也是若有所思，王心妍倒是有些奇怪，之前这小太妹来找林逸，她的心头倒是微微一惊，她不得不承认，她是真的在乎林逸，所以心里就有那么一点儿不舒服了。
　　她可以接受林逸有别的女朋友的事实，因为唐韵和笑笑都在她之前，这是无法改变的，但是她却接受不了林逸是个喜新厌旧，有了新欢就忘掉旧人的人。
　　虽然这小太妹的品相不怎么样，但是王心妍心里惦记之下，却也没有细想那么多。而此刻小太妹又转头白伟拓的怀抱了，王心妍才觉得事情有点儿不对劲儿了。
　　“宋队长，这小太妹明显的有问题啊，她连林逸究竟是哪个都不知道，还哭的那么伤心？”林逸此刻淡淡的开口了：“我觉得应该把她带回警局仔细询问一下，这事儿有内情啊！”
　　小太妹听了林逸的话后微微一愣，明显的有些傻了，转头看向林逸，突然明白怎么回事儿了！敢情之前自己没有认错人，那就是真正的林逸，只不过被他三言两语给骗了！
　　这让她有些愤怒之余，又有些害怕了！带回警局？这些人中还有**？
　　宋凌珊点了点头，她自然看的出来这事儿有问题，没准儿是个骗局，于是直接拿出了证件来，在小太妹的眼前出示了一下：“请你和我走一趟吧，我怀疑你的行为是在行骗。”
　　“我……”小太妹这回彻底的傻了，她只是贪图两千块钱，过来做个戏，却没想到撞枪口上了，人家这桌客人还有**，这可怎么办才好？
　　下意识的，小太妹就转头看向了不远处康照龙那一桌上的黄毛……
　　康照龙等人本来正得意呢，抱着看笑话的心态想看看林逸怎么出丑，谁成想，突然的情势变了！
　　“康大哥，右少，我们赶紧走！”黄毛看到小太妹看过来，顿时知道事情不妙，连忙说道。
　　虽然，这事儿打死都不承认，宋凌珊没有证据肯定也不能拿他怎么样，而且要说这是行骗，也没有骗到什么东西，黄毛倒是不在意，不过他却怕王心妍知道真相，那他这忙就白帮了，反而偷鸡不成蚀把米，让康照龙记恨上右家，可就得不偿失了。
　　康照龙听到林逸说那一番莫名其妙的话后就觉得不太对劲儿，看到小太妹扑进了白伟拓的怀抱，又说了一遍之前和林逸说的话，康照龙的脸顿时就绿了！
　　后面，听到林逸又把宋凌珊抬出来，要带着小太妹去警局，康照龙就知道事情大条了，这小太妹去了警局，要是把黄毛的事情给吐露出来，那王心妍对他的印象肯定是大为不妙了！
　　“哎？这不是康照龙和右盘虎同学么？怎么这么着急走？看你们的菜还没有上来呢吧？要不过来凑一桌，咱们一起吃？”林逸直接开口叫住了想走的康照龙和右盘虎。
　　林逸早就洞悉了他们的计划，林逸好歹也是地阶中期巅峰实力的高手了，尤其是看到康照龙和右盘虎鬼鬼祟祟的，自然不像是研究什么好事儿的样子，就多留意了几分。
　　看来这几个人看到事情败露，是想走为上计了。
　　之前，王心妍不知道康照龙也在，这时候看到康照龙和右盘虎站起来正想走，顿时有些疑惑了……
　　“黄毛，你别走，你不是说没有危险么？怎么这里还有**？”小太妹看到黄毛等人要离开，显然是想撇下她不管了，于是立刻有些急了，这时候也顾不得许多，赶紧出言求救。
　　“你是谁啊？我可不认识你！”黄毛听到小太妹叫他，连忙矢口否认。
　　“不是你找我，叫我进来找林逸说这些话么？”小太妹看到黄毛翻脸不认人，顿时急了。
　　“你可别乱说，我什么时候找你了？你有病吧？”黄毛哼道：“康大哥，右少，别理她，这小娘们有毛病。”
　　“**姐姐，我要告发，就是那个黄毛，是他让我陷害林逸的，你别抓我……”小太妹有点儿着急了，直接转头和宋凌珊说道：“他才是幕后主使，你别抓我，你抓他吧！”
　　“靠，有毛病吧！”黄毛皱了皱眉：“吃顿饭还碰上神经病了，康哥，右少，让你们见笑了！”
　　虽然黄毛口口声声的说这事儿和他没有关系，但是在场的人都不笨，尤其是王心妍，有些无奈的看了康照龙等人一眼，恐怕康照龙弄出这么一幕来，是为了打击林逸吧，让自己对林逸失望。
　　想通了这一点后，王心妍心中更是有些警惕起来，康照龙这个人怎么这么阴险呢？这次事情不成，下次没准儿又要用其他的损招了，王心妍不想害了林逸，看来只能和林逸适当的保持一些距离了。
　　康照龙、右盘虎，黄毛还有紫毛，快速的离开了餐厅，不敢和林逸多说一句话。！！！
　　看着他们几人匆匆离开，林逸微微一笑。◎◎
　　宋凌珊也是有些无奈，毕竟她不可能直接动手抓隐藏右家的人，就算是黄毛也没有证据，不过她也明白林逸的意思，事情揭露出来了，就达到目的了。
　　“警察姐姐，我错了……这是那个黄毛给我的一千块钱，我不要了……”小太妹看到黄毛等人拍屁股走人了，顿时有点儿傻眼了，知道自己被人家抛弃了。
　　“算了，你走吧。”林逸摆了摆手，示意小太妹可以离开了，毕竟事情揭露了出来，这小太妹抓不抓都无所谓了，宋凌珊抓她回去，也是批评教育为主，林逸下午还得给宋凌珊服用小聚气丹，自然没有心思去研究那个小太妹。
　　“我……真的可以走了么？”小太妹顿时有些惊喜。
　　“你走吧，下次不要再为了蝇头小利被人利用了。”宋凌珊点了点头，林逸这个苦主都不说什么了，她自然不会多事。
　　“谢谢，谢谢！下次不会了，那几个人一看就不是好东西……”小太妹千恩万谢，又咒骂着黄毛等人，然后才小心的离开了这里。
　　这个闹剧就这么结束了，林逸有些无奈的笑了笑。
　　“林大哥，这人是右盘虎他们找来的？”白伟拓问道。
　　“那个什么康照龙，自称是心妍的未婚夫，估计看我不顺眼，找点儿麻烦。”林逸说道。
　　“啊？心妍，那人是你未婚夫？”白伟拓有些惊讶。
　　王心妍皱了皱眉，没想到林逸会将她和康照龙的身份给说出来，不过仔细想想，这事儿就算瞒也瞒不住，就算自己不说，康照龙肯定会说，这不，第一天就跳出来找麻烦了么？
　　“家里面的决定。”王心妍这么说。就等于变相的承认了她和康照龙的关系。
　　“啊？是真的啊！”何美月顿时有些惊愕的看着王心妍：“那你和林逸……”
　　“我都说过了，我和林逸只是好朋友……”王心妍似乎不想说太多，转而道：“好了，不说这些了，我就算以后要嫁给康照龙，也是大学毕业之后的事情了，在上大学期间，他也没有权利干涉我的生活……”
　　何美月看了看王心妍。又看了看林逸，若有所思。而白伟拓比较实在，不由得感叹：“心妍，不能退婚么？你和林大哥多般配啊！”
　　“呵呵……”王心妍心中无奈，有些事情没办法解释，面上只能敷衍道：“家里的决定，我也没有办法的。”
　　“对了，白伟拓，你能不能叫林逸老大啊，你总是林大哥林大哥的。我这听着不太习惯，你也不是女生？”赵胜己终于问出了他心中的疑惑。
　　“你以为我想啊。我爷爷叫白老大，一些老朋友都管他叫老大，我这叫林逸老大，那不是混了么？”白伟拓有些无奈的说道。
　　“这样啊，倒也是。”赵胜己点了点头。
　　王心妍松了一口气，心道赵胜己这个打岔打的好，一下子就绕开了之前的话题了。
　　林逸看了王心妍一眼。始终觉得她有点儿言不由衷，之前和自己亲亲热热的时候，她从来没有提到过康照龙。甚至连记都没记起来，不然也不能脱光衣服和自己坦诚相见了。
　　但是现在却又把康照龙摆了出来，虽然看的出来她似乎不喜欢康照龙，但是为什么还有替他呢？而康照龙又恰巧出现在了班级里，就在林逸表白后的第二天，这背后又有什么样的隐情呢？
　　从王心妍那里得到答案似乎不太现实，看来只能找机会旁敲侧击的询问了。
　　因为之前的事情，这一顿饭吃的并不是很愉快，大家吃完之后，也没有多做停留，林逸将王心妍等人送回了学校，就载着韩静静和宋凌珊先一步回到了家中。
　　“你在追求王心妍？”宋凌珊到底是做刑侦出身的，一眼就看出了林逸和王心妍还有康照龙的三角关系，再加上白伟拓的询问，这事儿基本上**不离十了。
　　“恩。”林逸点了点头倒是没有否认，这事儿没有隐瞒的必要，很多人都知道他和王心妍表白了。
　　“你就不能考虑考虑别人么？比如不用追求就能上钩的美女？”宋凌珊有些气恼的问道。
　　“你说小舒？”林逸反问道。
　　“小傻妞啊！”宋凌珊柔声说道。
　　林逸心中没来由的一跳，转过头去，看到宋凌珊面色桃红，娇艳欲滴，颇有小女人的味道，如果不了解她的人，此刻肯定会觉得宋凌珊是个小家碧玉的女孩子。
　　事实上，宋凌珊也是很久没有在林逸面前表露出如此的一面了，林逸很久不管她叫傻妞儿，虽然叫她“凌珊”似乎亲近和正规一些，但是回过头来宋凌珊又觉得，只有“傻妞”“脑残妞”之类的称呼，才是情人间的爱称……
　　自己是不是有毛病？宋凌珊有时候会考虑这个问题，因为她自称“小傻妞”的时候，就好像自己是林逸的专属品一样，挺有感觉的。
　　看了看身边拿着平板电脑写写画画的韩静静，林逸尴尬的咳嗽了两声：“我们两个的关系，不是夫妻大盗么……”
　　“这是你说的啊，我可赖上你了。”宋凌珊听林逸把她比作夫妻，顿时很是开心，虽然知道这是林逸的借口而已，不过宋凌珊打蛇随棍上。
　　“现在不也赖上了么？哪次有好事儿落下你了？”林逸苦笑道。
　　“这倒是。”宋凌珊想了想，林逸有好事儿的确都想着她，只是两个人的关系一直不冷不热，不能再突破一步，宋凌珊都做好了双修的准备，谁知道林逸给她来了个单修。
　　“林逸哥哥，静静先回家了。”韩静静似乎对于林逸和宋凌珊的对话充耳不闻，到了家就下了车，对林逸摆了摆手。
　　“恩，你先去吧。”林逸点了点头，心头有些奇怪，韩静静这小妞儿还真是奇怪，要说她喜欢自己吧，还从来都不吃醋，要说她不喜欢自己吧，她那些好东西好理论又只和自己分享。
　　韩静静的来头愈发的让林逸奇怪了，沉吟了一下，对宋凌珊说道：“韩静静的身份和家庭，你帮我查一下。◎◎”
　　“好的。”宋凌珊调查这些比较方便，不过还是说道：“但是如果她是世家或者隐藏世家甚至更高层面出来的人，那我就无法查询了。”
　　“你也看出她不一般了？”林逸有些惊讶。
　　“一般普通人，你也不需要找我调查啊。”宋凌珊笑道。
　　“这倒是。”林逸点了点头，和宋凌珊一起进了别墅。
　　“这是你的新家？我还一次都没有来过。”宋凌珊有些好奇的打量着林逸的新居：“真羡慕瑶瑶和小舒啊……”
　　对于宋凌珊这话，林逸也只能报以苦笑了，不知道她是羡慕瑶瑶和小舒能住在这么大的别墅里，还是羡慕她们和自己住在一起。
　　“好了，小聚气丹呢？”宋凌珊看出了林逸的尴尬，也不再为难他。
　　恋爱，要一步一步的来，总不能一口气吃个胖子吧？宋凌珊有些羡慕王心妍，林逸的同班同学，还是林逸的同桌，近水楼台先得月啊！
　　这两个人，在上大学之前完全没有太多的交集，甚至林逸和王心妍都没有和她宋凌珊熟悉呢，但是开学短短几个月里，两个人的关系已经快发展成男女朋友了，让宋凌珊羡慕不已。
　　不过这种得天独厚的优势宋凌珊没有，只能无奈的一步步来了。
　　“这是三枚小聚气丹，你一枚，陈宇天一枚，军哥一枚，你带给他们好了，我就不让他们一一过来拿了，这东西服用没有什么危险，除了难过一些之外。没有别的副作用，挺住就好了。”林逸说着，将一个小药瓶给了宋凌珊说道。
　　“好的……”宋凌珊接过小药瓶，有些欣喜也有些失落。
　　如果换做以前，能够得到一枚小聚气丹助她突破至地阶，她肯定会十分开心！地阶，是她做梦都没有想过的实力等级。
　　但是现在，宋凌珊的心思却是在林逸身上。林逸一来就给她药瓶，她拿了药瓶后，岂不是要很快的就离开了？
　　想到这里，宋凌珊的脸色就有点儿差了。
　　“怎么了？”林逸也察觉到了宋凌珊的情绪失落。
　　“没什么，那我先回去了，绑架案还没有结束，我要回去忙些事情……”宋凌珊不想让林逸为难，所以准备先离开了。
　　林逸也看出了宋凌珊有些意兴阑珊，心中略一思考就明白宋凌珊为什么会如此了，不过林逸之前还真的没有考虑他和宋凌珊之间的问题。倒不是林逸不喜欢宋凌珊，只是两个人朝夕相处的机会比较少。好感林逸的确是有，但是没有什么发展的契机，两个人的关系也就一直停滞不前。
　　要说让林逸一下子就接受宋凌珊，那有点儿自欺欺人。
　　“恩，那我就不挽留你了，小傻妞儿，最近事情比较多。过几天还要参加一个试炼，等回来之后，再找你聚一聚。”林逸说道。
　　宋凌珊听了林逸的话后。心里好受了不少，看来林逸还是关心自己的，虽然两个人还没有发展到那一步，但是还是很有希望的，所以宋凌珊又开心了起来。
　　她发现，当她和林逸在一起的时候，还真有点儿像是小傻妞儿了，因为她觉得自己真有点儿傻傻的感觉。
　　送走了宋凌珊，林逸就来到了别墅的后院，准备尝试催发狂火拳第六式和第七式，按理说，他现在是地阶后期巅峰实力的高手了，应该可以催发出狂火拳第六式甚至第七式来。
　　而狂火八卦掌如果能催发第六式和第七式，那也相当逆天了，就等于是天阶初期甚至天阶初期巅峰的武技了。
　　昨天刚刚突破，又发生了小舒的事情，林逸没有心思去研究武技，现在正好有时间，还没有其他事情，林逸自然就开始推敲起武技来。
　　林逸运转起狂火拳的心法口诀，这是林逸十分依赖的一门武技，虽然后面有威力更大的狂火八卦掌了，但是林逸仍然没有放弃狂火拳，这是根本！
　　没有第六式、第七式狂火拳，何来整合后的第六式、第七式狂火八卦掌？
　　至于朴老六的开天辟地爪，林逸没有打算继续演练下去，那东西威力不是很大，只是对朴老六有效果，朴老六已经挂了，林逸再修炼也没有意义。
　　“狂火拳第六式！”林逸按照狂火拳第六式的催发方式，很容易的就催发出了狂火拳第六式，可以说是一次成功！不过，林逸并没有满足狂火拳第六式，因为第六式是在林逸的意料之中。
　　地阶中期就可以催发第五式狂火拳，地阶中期巅峰如果不能催发出第六式狂火拳来，那真是有点儿越来越退步了！
　　林逸今天主要的目的是催发第七式狂火拳，如果能催发第七式狂火拳，那肯定也能顺利催发第七式狂火八卦掌，所以林逸在催发了第六式狂火拳之后，并没有停歇，而是一气呵成的继续催发起第七式狂火拳来！
　　“狂火拳第七式！”
　　不过遗憾的是，林逸虽然运转了第七式狂火拳的心法口诀，催发方式也按照第七式的催发，但是却卡在释放的那一刻失败了，第七式狂火拳并没有催发成功。
　　林逸摇了摇头，却也不气馁，毕竟每一式新的武技对于其他修炼者来说，能在十次试验之内催发出来就已经很厉害了，失败个一两次就成功的，那是天才中的天才。
　　而林逸只是失败了一次，之前也有过类似的情况，所以林逸休息了片刻后，再次催发起了狂火拳第七式来！
　　“狂火拳第七式！”林逸再次喝道。
　　让林逸有些遗憾的是，这一次催发仍然没有成功，虽然林逸是“武技天才”，但是这一次却也没有成功催发，这不得不说是一个遗憾。
　　林逸微微叹了口气，皱了皱眉，但是也没有放弃。
　　连续两次催发不成，看来林逸只能用老办法一气呵成了，从第一式狂火拳开始推演！
　　然后从第一式、第二式一直催发演练到第六式，最后一鼓作气，将第七式狂火拳催发出来！
　　说干就干，林逸稍微歇息了片刻后，就运转起了狂火拳的心法口诀，从第一式开始催发——第一式，第二式……第六式，一路顺利，林逸终于开始催发第七式狂火拳了！
　　“轰！”
　　第七式狂火拳从林逸的右拳上催发而出，狂热的炙炎真气比第六式更加强大威猛，在一旁观看的风雷紫电兽和天雷猪都下意识的打了个哆嗦，倒是威武将军，从一只普通狗开始就接受了林逸无比强大的事实，所以此刻倒是也没有什么特别。◎◎
　　“呼……”林逸在第七式狂火拳催发成功后，长出了一口气，虽然第七式狂火拳在一气呵成之下，终于催发而出，但是在林逸看来却并不完美，只能算是勉强催发出来。
　　这和之前第六式的完美催发有很大的区别，至少要适应一段时间才行，不然的话，威能虽然大，但是却不能发挥出第七式应有的威能。
　　这次结束后，林逸又尝试了一下单独催发狂火拳第七式，这一次倒是可以勉强的催发出来了，不过威能却比一气呵成要弱的多，只是比第六式要强上那么一点儿而已。
　　看来，这第七式还有待于练习啊！估计自己是刚刚突破至地阶中期巅峰的缘故，虽有有安息草稳固了实力，但是毕竟突破的时日实在是太短了，能够面前催发出第七式来已经很不容易了。
　　但是林逸也不是很失望，既然可以催发出第七式狂火拳来，那么只要慢慢熟练就可以了，接下来林逸要试试狂火八卦掌了！
　　让林逸毫无意外的是。狂火八卦掌林逸很顺利的就催发出了第六式来。而到了第七式的时候，却是怎么也催发不出来了，好在林逸有心理准备。开始从狂火八卦掌的第一式开始，一路催发，第二式。第三式，一直到第六式催发完毕，林逸准备一鼓作气催发出第七式来。
　　只不过，这一次却让林逸失望了，想象中的狂火八卦掌第七式并没有一气呵成的催发而出，而是失败了！
　　看样子，这第七式狂火八卦掌和第七式狂火拳是对应的，林逸暂时不能熟练的催发狂火拳第七式，不能将五行八卦掌与之融合起来也是情理之中！
　　恐怕必须是自己催发纯熟的武技。才能与一门新的武技进行融合，如果两个都是半生不熟的武技，想要融合恐怕是不可能的了。
　　想到这里。林逸倒是也放弃了继续试验下去。等狂火拳第七式可以熟练催发之后，自然可以成功的催发狂火八卦掌第七式。
　　林逸擦了擦额头上的汗珠。正准备回到别墅里休息一下，手机铃声却是响了起来。
　　拿出手机之后，林逸却是皱了皱眉，是一个陌生的手机号码！
　　“喂，你好。”林逸接起了电话。
　　“你好，我是赌哥！”赌哥小心翼翼的说道：“请问……是高手哥么？”
　　“高手哥？”林逸微微一愣，才想到自己没有告诉赌哥自己的名字，而给他的账户也是匿名的，他自然不知道自己的名字！于是道：“赌哥，你的钱都准备齐了？”
　　“是的，高手哥，多谢宽限些时日，我的钱都准备好了……”赌哥说这话的时候，心中却在滴血，要知道他这辈子从一个街头小混混奋斗到一个赌场老板，用去了大半辈子的时间，冒着巨大风险，赚了这么久的钱，也才积蓄了一个亿左右的资产，当然这些资产都不是现金，而是他在各地投资的房产以及股票等等。
　　林逸一下子又要了两千万，赌哥一时之间自然拿不出那么多钱来，无奈之下，只能变卖了几处房产，连凑带借的，弄够了这么一大笔钱打给了林逸的账户里面。
　　他不敢赖账啊，这一行人里面有天阶高手，而且连隐藏赵家的名头都不鸟，这些人显然不是好招惹的，所以赌哥咬牙将钱给了。
　　“唔，你还不错，算是守信诺。”林逸没想到赌哥这人还挺规矩的，说给钱就给钱了，林逸在外面的外债很多，不过都没有收回来，比如隐藏赵家的，还有雨家的，不过这些人显然打算赖账到底，而且和林逸一直为敌，林逸也知道要不回来，所以有机会就会打击他们一下。
　　就像前几天，碧老残疾了一样，如果他们痛快的给钱，然后将赵奇坛推上家主的位置，或许林逸就饶过他们了，毕竟曾经和自己作对的隐藏皮家还有世俗吴家，都是投靠了自己之后，林逸就放过了他们。
　　如此说来，林逸还是一个比较好说话的人。
　　“嘿……”赌哥有些无奈的笑了笑。
　　“对了，我们走了之后，赵家的祝老大去找过你没有？”林逸问道。
　　“找过……怎么了？”赌哥微微一愣，不明白林逸怎么突然问这个。
　　“看在你给钱这么痛快的份儿上，我提醒你一件事情。”林逸说道：“你的赌场，尽快出兑出去吧，免得引来一些无妄之灾。”
　　“哦？”赌哥微微一愕，不过他觉得林逸不应该是无的放矢，这话恐怕有根据，于是小心的问道：“高手哥，您的意思是？”
　　“隐藏赵家死了人，不敢找我的麻烦，但是恐怕你那边……”林逸的话没有说的太透彻，毕竟林逸也是猜测：“你自己想去吧。”
　　“嘶——多谢了！”赌哥的后背“噌”的冒出了一片冷汗来，他之前没有想这么多，现在仔细回味一下林逸说的话，可不就是这么回事儿么？
　　之前祝老大来了这里，询问了也嘱咐了他一些话，当时赌哥也没有觉得怎么样，但是根据林逸的话这么一想，立刻觉得不对劲儿，怎么看祝老大都像是诱导着他将责任揽到赌场身上去啊！
　　“没什么。”林逸没想到赌哥还挺聪明，一点就透，不过他自然不知道赌哥是联想到了祝老大的话才这么快做出决定。