第02430-02438章
　　祝老大的确是想将赵家那几个人的死嫁祸到赌场身上，赌哥办事不利，造成赵家的那些人死掉，隐藏赵家不敢找林逸的麻烦，但是却得找个出气筒，不然隐藏赵家在东海市还混不混了？
　　好歹是地头蛇的头号世家，比隐藏韩家的地位要高一些，要是死了人了不管不问，无动于衷，那以后隐藏赵家的名头恐怕就不那么好用了。◎◎
　　所以，在祝老大没有泄露皮老爷子等人的消息的同时，他把祸水引到了赌场赌哥的身上，赵老爷子自然吞不下这口气，正准备着找个机会寻寻赌哥的晦气。
　　赌哥这边挂断了电话，就冷汗不断，想要赶紧找个办法将手中的赌场给出兑出去，只不过这赌场是非法行业，没有一定能耐的人还真不敢接！
　　道上混的那些人都是有数的，大家各经营一行，彼此也不捞过界，让谁一下子拿出一大笔钱将赌场给盘下来，还真是有点儿不太现实！
　　虽然赌场的房子是租的，但是赌场里面的赌具也价值三四千万了，再加上稳定的客流，就算出兑五千万的价格也不过分，只是能拿出五千万来的道上大哥并不多。
　　大家手中都有产业，手下还有一票兄弟，谁能拿出这么多现金来？
　　赌哥来回翻着电话本，不由得愁容满面……
　　林逸给赌哥打完电话，琢磨了片刻，再次拨通了宋凌珊的手机。
　　“林逸！”宋凌珊看到林逸的电话顿时有些惊喜。
　　“小傻妞儿，忙着呢么？”林逸问道。
　　“还好，刚刚做完笔录，正在研究结案的事情，一会儿我还要去一趟安家别墅，和安建文、安明月核实一些情况……”说到这里。宋凌珊颇显无奈。她很清楚这事儿的幕后主使九成是安建文，出来顶罪的只是一个小弟而已，但是宋凌珊偏偏又没有办法。证据不足根本不能将安建文怎么样。
　　“唔，那正好。”林逸说道：“你去安建文那里之后，旁敲侧击的透漏给他一些讯息。”
　　“讯息？什么讯息？”宋凌珊有些疑惑。不知道林逸要透漏给安建文什么讯息，而且，林逸要透漏讯息，不会自己去找安建文吗？
　　“就是说说赌哥很有钱，被他们敲诈了两千万赎回了女儿，而且前几天又被我敲诈了两千万，赌场还真是个吸金的好地方啊！”林逸说道。
　　“赌哥真是开赌场的？他的场子在哪里？”宋凌珊下意识的问道，之前她就有点儿关注赌哥了，都传说赌哥是开赌场的。但是宋凌珊也没有摸到他的老巢在哪里，而且现在当务之急是绑架案，赌场的事情也就暂时先放在了一旁。
　　“这事儿你先别管了。等安建文把场子盘下来。得瑟够了，你再带人把他的赌场给查抄了。又是大功一件。”林逸说道。
　　“让安建文把赌场盘下来？”宋凌珊也不笨，微微一愣就明白了林逸的意图，是想让安建文觉得赌场赚钱，然后去找赌哥盘下赌场来，不过宋凌珊还是有些疑惑：“那安建文能去盘赌场么？再说，赌哥能出兑么？”
　　“肯定能。”林逸很笃定的说道：“而且赌哥也肯定急着出手。”
　　林逸心道，安建文这绑票的生意干不下去了，自然想办法去找别的赚钱方式，从安建文以往做的事情上来看，这家伙都是在玩儿一本万利的手段，或者干脆是无本的生意！
　　赌场的利润很大，虽然不如他绑架敲诈来钱快，但是却是个长久的生计，如果安建文盘下了赌场来，那么自然收入源源不断！尤其是让宋凌珊去和安建文说这件事情，就给安建文造成了一个错觉，那就是这家赌场，警方并不在意，毕竟宋凌珊都提到赌场了，却没有去查抄，他能没有想法么？
　　如此一来，安建文要是去盘下了赌哥的赌场，那就等于跳进了一个大坑里面，先要面对隐藏赵家的怒火，就算他化解了这件事儿，宋凌珊随后再给赌场一查抄，估计他这次是亏到姥姥家了。
　　“好吧，不过这是不是有点儿缺德啊？你让他盘下赌场，我再去查抄，那他不是亏大了？”宋凌珊觉得林逸这是在坑人。
　　“他做过那么多恶事，你却拿他没有办法，难道你就不想出口气？”林逸反问道。
　　“这倒也是。”宋凌珊点了点头：“那我和他隐晦的提一下吧。”
　　“呵呵，反正看情况吧，实在不行就算了。”林逸倒是也不想为难宋凌珊。
　　“这倒是没事儿，赌哥也是受害者，提一下倒是无妨。”宋凌珊说道。
　　挂断了电话，林逸笑了笑，坑安建文一下，也是临时想到的，林逸看这小子不顺眼已经很久了，自然不会让他太顺利。
　　在床上修炼了一会儿，就到了放学的时间，林逸出了别墅，开车去学校接楚梦瑶和陈雨舒还有韩小超放学，车子开到停车场，却是看到白老大正走向停车场，手中拿着车钥匙，看样子是准备出门。
　　“白老师。”林逸笑着打了个招呼。
　　“唔，是林逸啊。”白老大看到林逸之后，顿时露出了笑容来，林逸是他十分看好的学生，虽然暂时还不能炼丹，但是白老大对他却寄予厚望，毕竟林逸是他的救命恩人，白老大自然希望他能够学到更多的东西：“怎么样，丹火的操控水平如何了，有没有进展？”
　　“我……”林逸苦笑了一下，没想到白老大如此关心自己，自己这一阵子都忙着隐藏世家大会、乌龙浩特山脉的事情来着，连上课都没上几天，哪有时间研究炼丹？
　　倒是和韩静静一起研究出来一个联合炼丹术，但是这东西没有可参考复制性，说出去有点儿惊世骇俗，林逸也没法和白老大实话实说，毕竟他还没有和白老大熟络到无话不说的地步。
　　虽然白老大也给他了一些炼丹师的心得笔记和资料，但是这都建立在林逸曾经救了白老大的基础上，两个人之间的关系除了师生外，还是救命恩人。
　　“没关系，我看你天赋好像挺不错的，但是体质似乎有些奇怪，能凝练丹火，却是不能够操控丹火，我也是百思不得其解，要说你身体里没有火系属性吧，还不然……”白老大摇了摇头道：“你放心吧，我会帮你想办法的，不用太担心……”
　　林逸看着白老大那殷切的目光，心中顿时惭愧不已，心道我也没有担心啊，我虽然不会炼丹，但是我和韩静静能够联合炼丹，倒是也不用太着急炼丹的问题，现在最主要的是实力提升的问题！
　　“多谢白老师了……”林逸心中很是感动：“对了，白老师，冒昧的问一句，您没有受伤，巅峰时期，能够炼制三品丹药么？”
　　“三品？”白老大傲然的哈哈一笑：“在我巅峰时期，三品丹药那是手到擒来，就连四品丹药，也可以尝试炼制，一年总会炼成一枚的。◎◎”
　　“四品……”林逸咂了咂舌，白老大还真是一个牛人啊！林逸在心里暗暗思量，能不能将白老大的经脉修复呢？白老大是因为经脉破损受阻而导致实力尽失，而如果将白老大的经脉治好，那是不是可以让白老大代为炼制三品丹药呢？
　　只是，不知道将白老大的伤势修复以后，白老大能不能恢复之前的实力呢？白老大如果能很轻松的炼制三品丹药，而且还能炼制四品丹药，那实力应该是天阶后期巅峰了，而林逸就算帮他疗伤完成，也只能将他的实力恢复到地阶初期，这其中还得依靠小聚气丹才行，而之后的修炼之路，还是得靠白老大自己。林逸目前不可能将他的实力也恢复回去。
　　虽说炼丹师恢复真气和体力的速度比较快。但是林逸白老大具体什么情况，林逸还并不清楚。
　　而且，林逸对于白老大的身份背景。一直持着比较迟疑的态度，一个叱咤风云的炼丹师，年轻的时候。恐怕不是个简单的人物，而他和天丹门似乎也有些关系，这让林逸更是无法在一时之间做出决定。
　　“呵呵，我已经老了，都是过去式了，以后的炼丹事业，还是看你们了，没准儿你能炼制出五品甚至六品丹药呢？”白老大微微一笑，说道。
　　“白老师说笑了。我怎么可能？”林逸苦笑着摇了摇头。
　　“呵呵，我看好你啊！”白老大拍了拍林逸的肩膀，然后道：“我先走了。今天有点儿其他的事情。就不多说了，有什么问题。直接去办公室找我，给我打电话也可以。”
　　“好的，白老师。”林逸点了点头，目送着白老大上了一辆老款帕萨特，出了校园。
　　林逸不由得摇了摇头，这白老大的车子都不如白伟拓的好，白伟拓还是q7呢。
　　在停车场等了不长时间，楚梦瑶、陈雨舒和韩小超就走了过来，上了车，林逸直接带着她们驶向了家中，在路上的时候，林逸对楚梦瑶说道：“对了，我们生物系这边，周末要举行一个冬游活动，让全班同学都去……”
　　“哦，那就去吧，正好和心妍培养一下感情。”楚梦瑶很爽快的说道：“不用管我和小舒了，我们两个就在家里面待着，不会出门给你添麻烦的。”
　　“谢谢……”林逸感动的点了点头，自己不在家的时候，楚梦瑶和陈雨舒都不敢随意出门，虽然之前自己面对的都是楚梦瑶的敌人，但是后期却都是自己的敌人了。
　　与其说是自己保护着楚梦瑶和小舒，倒不如说是她俩受到了自己的牵连，自己并不是保镖的身份，只能算是一个贴身高手。
　　“谢什么呀？”楚梦瑶微微一笑：“你怎么变得这么客气了？”
　　“那我就不客气了。”林逸说道。
　　一周的时间，很快就过去了，这一周里，林逸每天都找时间演练催发狂火拳第七式，终于从之前的半生不熟，到了现在能够比较熟练的催发，不过狂火八卦掌第七式，却是不怎么熟练了，仅仅是能催发出来而已。
　　但是林逸也不着急，毕竟每天都有进步，总比没有进步的好，其实林逸也知道，这一次自己有点儿太着急了，如果能缓一缓再催发第七式，那会水到渠成手到擒来，但是刚刚突破至地阶中期巅峰实力，刚刚催发了第六式，就开始催发第七式，明显的有些急躁了，能有如今的结果已经是那万能武技的功劳了。
　　而自从在餐厅里面，右盘虎和康照龙设计找了个小太妹坑害林逸不成，差点儿自己暴露出来的事情发生之后，这一周的时间他们两人倒是老实了许多，下课后也不向林逸的附近凑合了，而且平时上课的时候也是安安静静，没有找林逸什么麻烦。
　　只是林逸并没有就此掉以轻心，这两个人是什么性格林逸很清楚，此时此刻的隐忍，没准儿是酝酿着更大的阴谋呢，谁知道这两个人又准备搞什么事儿了。
　　林逸猜测，这两个人要出招的话，估计会选择这次冬游的时候，毕竟冬游的时候纪律比较宽松，白老大不会干涉太多。
　　……………………
　　而安建文那边，果然如同林逸猜测的那样，在宋凌珊离开之后，就找到了大骡子和小纯洁。
　　“赌场这个生意，倒是挺赚钱啊，我们东海市就有一家，我准备拿过来。”安建文的确是动心了：“小纯洁，你也历练的差不多了，这次赌场的生意，就交给你独自打理吧，没有问题吧？”
　　“自然没有，多谢文少！”小纯洁顿时大喜，打理赌场，虽然没有成天跟在安建文身边轻松，但是利益却是巨大的，赌场每个月盈利不少，只要小纯洁稍微的中饱私囊一些，就足够他吃的了，而且听安建文的意思，也不排斥他这么做，所以小纯洁自然大喜。
　　“恩，这几天，我会找赌哥，将他的赌场拿下的。”安建文说道。
　　“文少，如果贸然的去盘下赌场，那赌哥会同意么？”大骡子犹豫了一下问道。
　　“嘿，我们火狼帮想要的东西，他不给也得给！”安建文冷笑了一声：“除非他不想混了！”
　　“可是，警方那边已经有结果了，绑架他女儿就是我们火狼帮做的，到时候赌哥一赌气，死活不出兑给咱们怎么办？”小纯洁也是有点儿担心。◎◎
　　“知道了又怎么样？他给也得给，不给也得给，凭他身边那点儿人马，对上咱们就是个死！”安建文哼道：“要是识相点儿，乖乖的把赌场给我，我还能给他个好价钱，否则，哼哼！”
　　“也对，咱们文少的做事风格就是霸道！”大骡子点了点头，的确如同安建文所说的那样，赌哥不是对手啊，就算自己逼他卖掉赌场他也得卖，强买强卖又怎么样？他敢报警么？
　　于是，安建文就找人打听了赌哥的电话号码，打了过去。
　　赌哥这几天都在烦心，道上对他赌场有意思的大哥倒是有几位，只是一时间拿不出钱来，不过却表示可以分期付款，今年先给赌哥两千万，剩下的三千万第二年再给。
　　虽然总价也是五千万，但是赌哥却是不可能答应。倒不是怕这些人赖账，而是他怕赌场能不能坚持到明年都是个问题！要是换做平时他自然会答应，但是现在得罪了隐藏赵家，没准儿哪天隐藏赵家就来人将赌场给掀翻了，那他找谁要钱去？
　　他要一次性出兑五千万，然后拿着钱远走高飞，到时候赌场再有什么问题，就和他没有丝毫的关系了。
　　赌哥没想到的是，火狼帮在东海市这边的头目居然给他打来了电话！说实话，赌哥对于火狼帮是很憎恨的。他的女儿就是火狼帮绑架的。虽然后来火狼帮推出了一个顶罪的人来，但是同样在道上混的赌哥怎么会不清楚这其中的内幕？
　　没有老大的允许，下面的小弟敢做这种事情？别说火狼帮这种规矩森严的大帮派了。就是小帮派也不太可能！赌哥手下不经过赌哥同意，敢随便给客人发筹码免赌债么？显然是不敢的。
　　所以赌哥很明白，安建文就是幕后主使。只是警方没有证据，而他赌哥又不能将其怎么样罢了！没有人家厉害，那赌哥就只能低头，耐着性子接起了电话。
　　“文少，你给在下打电话，有什么事情吗？”赌哥深吸了一口气，硬着头皮说道。
　　“赌哥，你的赌场挺赚钱啊？”安建文不咸不淡的说道。
　　赌哥心中微微一惊，不知道安建文说这话是什么意思。不过还是小心道：“文少说笑了，我这点儿小收入，哪能入得文少法眼？火狼帮都是做大生意的。而我这不过是小打小闹！再说。之前我女儿被绑架的事情文少也知道，我这流年不利。手头还哪有什么钱了？都欠了一屁股债了！”
　　赌哥这么说，是怕安建文管他借钱或者直接敲诈，所以先把自己说的可怜一些。
　　“哦？赌哥，既然如此，我倒是有个好主意。”安建文听了赌哥的话后眼睛一亮，心道真是得来全不费工夫啊！
　　“文少，您是什么意思……”赌哥心中顿时一凉，不知道安建文又要打什么坏主意了。
　　“赌哥，既然你觉得赌场不赚钱，而且你现在又缺钱，索性将赌场出兑给我得了。”安建文说道：“正好我想开一家赌场来着，我寻思，我开了赌场后，势必要抢赌哥的生意，不管怎么说，赌哥都是东海市赌坛的老前辈，所以和你打个招呼，但是现在，既然你觉得赌场不好经营，那就给我经营吧，也免得到时候竞争伤了和气！”
　　安建文这纯属是瞎掰了，他哪里能再开一个赌场？就算他想开，手头也没有懂的人啊，这赌场里面从荷官到服务生，都需要专业培训的，安建文哪有时间找人去培训？
　　况且，那些赌具，还有客源，这些安建文都要操心，他才没有那心思去另开一家赌场！他之所以看中了赌哥的赌场，就是因为这里面荷官和服务生以及赌具都是现成的，不需要再耗费什么心思，直接接手过来就能赚钱了。
　　只不过他这么说，就是吓唬赌哥，你要是不出兑给我，我就自己开一间赌场，到时候抢你客源你别哭。
　　“啊？”赌哥一愣，没想到好事儿从天而降，让他有点儿傻了，怀疑起安建文是不是有什么阴谋在里面了：“文少，你……你没开玩笑吧？”
　　“你觉得我像是开玩笑么？”安建文听到赌哥的语气有点儿不对劲儿，还以为他是吓的呢，顿时十分得意：“赌哥，我安建文时间很忙碌，没有工夫和你开玩笑。”
　　“这……那文少您的意思是……”赌哥努力的让自己不笑出声来，小心的问道。
　　“你那赌场，我以前也去玩儿过，从规模看，也就价值五千万吧，你要是爽快，我就给你六千万，行不行，一句痛快话！”安建文估价还是比较准的，也不愿意和赌哥废话，直接说道。
　　“六千万……这……”赌哥没想到安建文给这么多！他的心理价位是五千万，能在当天一次性付款的，四千万也行，他不想夜长梦多，只是没想到安建文这么豪爽！
　　“怎么，嫌少？”安建文有些不爽的哼了一声：“做人不要贪心，我拿这些钱再开一家，你就不是现在这样子了！”
　　“我……”赌哥想说，我这哪里是嫌少？我这是觉得你给的有点儿多，到时候我拿了钱，你不能出事后找人砍死我吧？不过想到自己马上就要远走高飞，而且这六千万中，有两千万是自己之前给出去的，那正好不就相当于四千万了么？倒是正好符合赌哥的心理价位了，真是好事从天降啊！
　　“你不同意？”安建文阴冷的声音再次响起。
　　“我……同意……”赌哥深吸了一口气，平复了自己的情绪，道：“不过，我需要现金，因为我欠了别人钱，要尽快还上才行！”
　　“可以。◎◎”安建文别的没有，就现金多，六千万对他来说只是个小意思，根本不算什么，所以很轻松的就答应了下来。
　　“那好，赌场就兑给文少了，预祝文少您生意兴隆……”赌哥内心无限狂喜。
　　“一会儿我就派人和你交接一下，不过为了保证我们火狼帮的顺利接手，你对外不要宣称赌场出兑了，只是说交给你手下打理就行了。”安建文怕突然换老板，会损失一定的客源，毕竟很多人是冲着赌哥多年的面子去玩儿的，这一换老板，大家不熟悉，也不知道赌场以后安全不安全，所以安建文决定不透露出这个消息。
　　“这个……没有问题。”赌哥苦笑了一下，本想说如果不大张旗鼓的表示赌场换人了，没准儿隐藏赵家就去找他的麻烦了，但是想想这话赌哥还是没说。
　　要是换个其他人，赌哥会暗示提醒一下，但是对于安建文，这个绑架他女儿敲诈了他两千万的家伙来说，最好和隐藏赵家斗得你死我活他才开心！
　　而且他要远走高飞了，管他安建文是不是有麻烦？有麻烦最好！
　　这也正好中了林逸布置下的一个大圈套，林逸最近事情很多，又要修炼，又要去参加冬游，还有一个天丹门的试炼，没有时间去和隐藏赵家还有火狼帮作对。
　　以林逸目前的实力和他们作对，虽然不能说打不赢，但是对付一个隐藏赵家就很吃力了，更不要说两面作战了。最重要的是，隐藏赵家和火狼帮背后是不是还有其他人撑腰，这个林逸暂时还不清楚，不如用点儿计谋让他们两个先打起来。
　　事情。正向林逸预计的情况发展。小纯洁很轻松的接受了赌哥的产业，赌哥拿着六千万存款，和赌场的大堂经理交代了一下。让他以后直接对小纯洁负责之后，就兴高采烈的带着女儿一溜烟的跑掉了，离开了东海市。
　　这笔钱。加上他以前的产业，足够让他和女儿后半辈子过的轻轻松松了，到时候隐姓埋名，谁知道他是曾经的赌哥？
　　当小纯洁接收了赌哥的赌场之后，赌场就开始进行盈利了，收入还不错，小纯洁很高兴，就将这边的进度汇报给了安建文。
　　安建文也觉得不错，心道这赌哥还算是有点儿眼色。将赌场放手了，这赌场虽然盈利不是特别多，但是起码是个长期稳定的收益投资。在安建文休息的时候。赌场也在赚钱，所以安建文尝到了甜头后。决定将目光转移到一些固定产业上面去。
　　无本的生意虽然来钱很快，但是无本的生意也不太好找，不是随时都能做的，所以这种稳定赚钱的生意就进入了安建文的视线……
　　转眼间，来到了周六，今天就是东海工程大学生物系冬游的日子了。
　　林逸看着大包小裹的同学，不由得微微一笑，看来，自己经过这一阵子的校园生活，虽然已经逐渐的融入到了这个安逸的生活当中去，但是在细节方面还是有所不同的。
　　班级里的其他同学无不背着背包，里面带着零食和水果以及饮料，而林逸却是什么都没有背，清闲的很。
　　不过，倒是也有例外，韩静静就没有背那么多东西，只是背了一个小挎包，里面有一瓶矿泉水，剩下的就是她不离身的平板电脑了。
　　就连王心妍，也是背了一个小书包，不过这恐怕也是正常的，韩静静属于比较特例的，而王心妍则是正常的女孩子，出游带些零食和水果，这无可厚非。
　　“背包沉不沉？我帮你背着？”林逸和王心妍、韩静静站在一起，笑着问道。
　　王心妍心中有些不安，她时不时的用眼睛看一看不远处的康照龙和右盘虎，按理说她应该和康照龙站在一起的，但是却和林逸站在了一起，这是福是祸，王心妍自己也说不清楚。
　　她想和林逸保持一些距离，不给林逸造成麻烦，可是林逸在身边又没办法出言将他赶走，所以王心妍正焦虑不安，倒是没有听清楚林逸说什么，不由得“啊”了一声。
　　“我说背包，我帮你背着吧？”林逸问道。
　　“不……不用了，也不沉的……”王心妍心中一跳，面色微微一红，刚想下意识的将背包交给林逸，一下子想到了康照龙，连忙拒绝了林逸的好意。
　　林逸倒是也没在意，毕竟王心妍的背包不大，里面的东西应该也不多。
　　过了一会儿，十点钟的时候，几辆大客车缓缓驶进了学校，停在了生物系的教学楼前面，医药专业的人不多，上车之后车子上还有不少的空位置，但是其他专业相对的就要挤一些了，不过即使如此，很多学生宁愿站着或者与其他人挤坐在一起，却也不会上其他专业的车子。
　　毕竟车子上没有熟人，这一路上要郁闷的很了。
　　不过也有例外，上车的时候，林逸却是发现，白伟拓和赵胜己不知道从哪里钻出来了，两个人还每人牵着一个女孩子，不是何美月和柴小灵是谁？
　　王心妍寝室里面，也只有蓝小茹没有过来了，这个蓝小茹林逸只是和她接触不多，平时她也不和王心妍、何美月、柴小灵在一起玩儿。
　　因为这一次出行有韩静静也在了，所以林逸不能像军训那时候一样和王心妍一座了，只能去了客车的最后一排，三个人坐在了一起。
　　康照龙、右盘虎、黄毛和紫毛上车后本来也准备坐在车子的最后一排的，但是最后一排被林逸占了三个，只剩下两个了，他们只能选择了其他座位。
　　倒是何美月坐在了王心妍的身边，而白伟拓坐在了何美月的另外一边。
　　“林逸，你和韩静静怎么什么都没带呀？”何美月有些好奇的看着林逸和韩静静，她们寝室的人带的东西都算是够少的了，原因是白伟拓和赵胜己也说要带不少零食和水果，所以她们就没有必要带的太多了。
　　不过王心妍也带的不多，林逸和韩静静又没有带东西，他们的零食，够吃么？
　　“我和静静都不喜欢吃零食。◎◎”林逸笑了笑，说道。
　　“林大哥这是健康饮食，像咱们带这么多高热量的零食，实在是不太健康，在滑雪场也有饭店的。”白伟拓说道。
　　“那你还带这么多？”何美月指着白伟拓的背包，白了他一眼。
　　“我这不是给你带的么……”白伟拓苦笑了一下说道。
　　车上的人坐定后，车子缓缓的开出了学校，很快的就出了城，上了高速公路。
　　“白伟拓，你来将冬游的安全出行手册发给大家。”白老大对白伟拓招了招手，说道：“这是我们大学生活中第一次集体出游，希望大家在游玩的同时，主意安全，一定不要做一些危险的事情！在这冬游出行手册上面，有一些规章制度，还有一些冬天野外遇到危险后的应急处理方法，希望大家拿到手后仔细阅读！”
　　白伟拓连忙走上前去，从白老大的手中接过了这些冬游手册，开始挨座分发了起来。
　　林逸接过手册之后，随手翻看了一下，发现这手册编辑的相当不错，里面有很多遇到危险和紧急情况的处理方法，很适合这次的冬游使用，只不过这些东西和林逸所掌握的知识相比，就有点儿小儿科的意思了。
　　不过林逸还是对韩静静和王心妍说道：“这手册挺有用的，你们仔细阅读一下吧。”
　　“恩恩！”韩静静放下了手中的平板电脑，打开了手册仔细阅读起来，而王心妍听了林逸的话后也是翻看了起来。
　　倒是何美月有些意兴阑珊，随意看了看就收了起来。
　　林逸也没有多说什么，毕竟何美月不是自己的女朋友。而且这手册上的知识不过是有备无患。像学校组织的冬游，只要不去那些危险的地方，一般是不会有危险发生的。
　　过了不多久。车速忽然慢了下来，到了最后，干脆的停止了！
　　而白老大则是接到了前面车辆的电话。眉头微微一皱，随即对车上的学生说道：“大家可能要耐心等待一段时间了，前方的高速路出了车祸，一辆运木材的车子翻了，木材将高速路全部堵死了，正在紧急处理中……”
　　“啊？”车上的同学都发出了哀叹声，本来冬游就有两天时间，今天上午去了，明天晚上回来。不过这一堵车，估计要下午才能到了，无形中就少了一些游玩的时间。
　　“妈的！”右盘虎看到眼前的情况之后。顿时皱了皱眉头！在半路上。他可是安排了一出好戏的，没想到遇到了这么一个破事儿！
　　右盘虎这一次。从隐藏右家安排了一个天阶初期高手在路上打劫的，当然，他的目标并不是钱财，而是韩静静手中的那个平板电脑！
　　右盘虎通过了这几天的观察发现，韩静静好像把炼丹师的笔记都扫描到了平板电脑里面，而且在韩静静的平板电脑里，他发现了一些他没有见过的资料！
　　虽然只是惊鸿一瞥，但是他心中却可以肯定，韩静静的平板电脑里觉得有好东西！并且韩静静的那些炼丹心得也都写在了平板电脑里面，只要将平板电脑弄来，就能看出韩静静的真实炼丹水平了！
　　至于林逸能越级对战天阶高手的事情右盘虎自然很清楚，但是却也不怕，因为在车上这么小的空间里，右盘虎不相信林逸敢动手！
　　到时候只要让那天阶高手释放一下身上的实力气息，让林逸知道他天阶的实力，林逸就不敢轻举妄动了，毕竟和天阶高手对战，所带来的气势肯定会伤及无辜，尤其是车上还有这么多同学呢！
　　再说那个天阶高手的目的就是抢劫，林逸也未必会追上去，就算林逸不参加冬游了去追赶，那也未必能追上快速逃跑的天阶高手。
　　可以说他的计划想的倒是挺好，借着冬游坐在车上空间狭小，不易追赶的情况，让林逸和韩静静吃个哑巴亏！但是他怎么也没有想到，前方会出现车祸！
　　等车祸处理完了，这么多车聚集在一起，车子在高速路上肯定跑不起来，那边的天阶高手也没有办法设卡拦截了！
　　“右老弟，这事儿赶得不巧啊，咱们的计划是不是不行了？”康照龙也是心中有些不爽！右盘虎想抢劫韩静静的平板电脑他并不清楚，这一点右盘虎没有告诉他。
　　右盘虎只是告诉他，安排了一宗拦路抢劫大戏，到时候，会让抢劫犯抢了林逸和韩静静之后，故意去找王心妍的麻烦！而这个时候，不等林逸出手，康照龙就抢先挺身而出，和那抢劫犯对峙。
　　然后抢劫犯大怒，捅了康照龙一刀之后，见血惊吓之后，快速跳车逃跑！
　　这也是右盘虎设计的能让抢劫犯迅速离开的一个计划，可以说把康照龙也给利用了一下。
　　至于那一刀，肯定是扎在不重要的位置上，而且康照龙有金创药精装版，可以迅速的止血让伤口痊愈，也不用担心会有什么问题。
　　如此一来，康照龙的英武形象就产生了，可以给王心妍一个英雄救美的好印象！这套路虽然很俗，但是却很管用，英雄救美一般是泡妞的大杀器，无往不利。
　　而林逸要是看出问题来，说那抢劫犯是天阶高手，那康照龙也有对策，他会说林逸不甘心故意乱讲，天阶高手何等的存在？怎么会来车子上抢劫呢？
　　到时候就算王心妍将信将疑，恐怕还是康照龙的说法更有说服力一些，而林逸虽然和王心妍的关系比较亲近，可是王心妍自己也可以判断，哪个天阶高手会没事儿闲的拦路抢劫呢？
　　“谁知道呢？”右盘虎也是有些无奈，谁也想不到路上会出这么个事儿！
　　这边康照龙和右盘虎正在抱怨，而那边，车门却是打开了，根据目前这车祸的情况看，一时半会儿是走不了了，所以很多学生要求下车透透气儿！
　　而就在车门刚刚打开，几个学生正要下车的时候，忽然几个蒙面的大汉闯上了车来，直接将那几个要下车的学生给堵了回去！
　　其中一个带头的蒙面大汉大喝道：“都不许动，给我回去，抢劫！”
　　说着，这蒙面大汉就从腰间掏出一把乌黑的手枪来，举过头顶，对准了正要下车的几个同学。
　　“啊！”那几个正要下车的同学立刻傻眼了，吓得连连后退，有人则是直接坐在了地上，还有尿急的，直接尿裤子了。
　　车上的学生都傻眼了，没想到在高速路上还能遇到打劫的，尤其是堵车停车的时候，这情况还真是少见！不过此刻看到那蒙面大汉手中乌黑发亮的手枪，顿时都有点儿寒蝉若噤，不敢发出任何声音来……
　　而之前尖叫的那几个要下车的学生，此时也是吓得脸色煞白，因为他们发现，上车来的这些大汉，不是拿着棍子就是拿着匕首，一个比一个凶悍！
　　“都他妈的给老子听好了，不想死的，就把值钱的东西还有现金都给老子拿出来，不然老子不介意送你们上西天取经去！”领头的大汉握着手枪大喝道。
　　“啊……”同学们都被这蒙面大汉凶狠的话语吓了一跳。
　　“你们要抢劫是吧？我会让学生们将值钱的东西和现金都拿出来的，你们不要伤害车上的人！”白老大这个时候倒是冷静的很，看了一眼带头的那个大汉，对他说道。
　　“哦？还挺上道的。”领头大汉满意的点了点头，然后对身后的三个人说道：“老二、老三、老四，你们去挨个收东西，不肯拿出来的，杀一儆百！”
　　“是，大哥！”领头大汉身后那三个大汉立刻应道，不知道从哪儿弄出来了一个编织袋子，三个人直接对白老大说道：“就从你开始吧，值钱的都给我拿出来！”
　　白老大点了点头，倒是也没有犹豫，直接将钱包拿了出来，将里面的现金全部抽出来，丢进了三个大汉的编织袋子里面，然后又掏出个手机来，问道：“手机还要么？山寨的，你拿出去卖也值不了几个钱。”
　　“不要了。”其中一个大汉瞥了一眼白老大手中的双卡双待山寨机，摇了摇头，这手机新的也就一二百块，二手的旧货市场都不一定收购，他们抢劫手机，只挑一些价格高的千元以上的智能机，这种山寨机白给都嫌占地方。
　　白老大点了点头，收起了手机，他这么做，也是给学生带个头，以他之前的实力，未必会怕什么，但是现在经脉俱断，为了不让学生受伤，他只能先行妥协！
　　当然，白老大虽然知道林逸的身手不错，但是也不想节外生枝，毕竟车子里面空间太小了，林逸打了一个，另一个要是随手一枪，那车子里的学生就危险了。
　　林逸能顾得他自己和王心妍几个朋友的安全就不错了，其他学生只能成为炮灰，所以白老大这么做也是暗示林逸不要轻举妄动！他是老师，不想自己的学生出任何差错！
　　钱财不过是身外之物，白老大也不缺钱，而这些学生出门在外也未必会带太多的钱！劫匪的意思是只要现金和值钱的物品，对银行卡视而不见，也是说明了这些人只求财，不会冒险索要什么银行卡和密码。
　　不过，这也说明了这些劫匪都是专业的，只要不违背他们的意思，他们一般不会出手伤人！白老大最怕的是那种新人出身，上来一顿砍一顿杀的，末了还管学生要银行卡密码，而要密码的话，很多学生恐怕会反弹，到时候事情就一发不可收拾了。
　　而这些绑匪知道，要银行卡也没有用，取款的时候肯定容易被发现，作案手法倒是十分专业。
　　“你们的！”劫匪老三对白老大身后坐着的两个学生喝问道。
　　那两个学生虽然害怕，不过还是哆哆嗦嗦的拿出了钱包来，将里面的现金给了劫匪老三。
　　“他娘的，你是穷鬼出身啊，怎么这么穷呢，才一百块钱？”劫匪老三看到其中一个学生的钱包里才一百块钱，顿时大怒。
　　“大哥，我前几天手机坏了，刚买了一个苹果手机，给你吧……”那学生吓了一跳，连忙哭丧着脸，从口袋里掏出了一个最新款的苹果手机递给了劫匪老三。
　　“不错，很上道么！”劫匪老三满意的接过了手机，看了一眼就扔到了编织袋子里面，又对另外一个学生说道：“你的手机呢？赶紧的！”
　　“我的手机就一般了，是个国产的安卓机，交话费给的……”旁边那学生拿出了手机来：“你们就不要了吧？”
　　“哦？这个也行！”劫匪老三看了一眼这学生的手机，虽然是个国产安卓机，但是却是新款，二手也能卖个三四百，为什么不要？
　　“啊？这也要啊……那我把内存卡拿出来行不行？”那学生恳求道。
　　“你妈的怎么这么多事儿呢？给不给？”劫匪老三听到这个学生磨磨唧唧，顿时怒了：“一个内存卡他妈几十块钱，你怎么这么抠呢？”
　　“呃……不是的，我的卡里有我和女朋友……的照片……”那学生弱弱的说道。
　　这学生的话就有点儿搞笑了，车上的其他学生听后，顿时有一种发笑的冲动，不过却谁也不敢在这种时候发笑，说不得下一个就轮到自己了！
　　因为有了这个学生的提醒，其他学生也都纷纷掏出手机来，心里有鬼的都开始拿出内存卡，而没有内存卡的，都开始清除手机数据……
　　“那还不赶紧拿出来？”劫匪老三皱了皱眉头，倒是同意了那学生的要求，他倒不是好心，而是怕卖手机的时候，被收手机的商家发现问题，毕竟他们卖手机不可能面面俱到的将所有数据都清除，很多手机他们也不会使用。
　　“哦，好好……”那学生赶紧将手机的内存卡给取了出来，然后将手机扔进了劫匪老三的编织袋子里面。！！！
　　劫匪老二和老四那边，也在忙着一人一个编织袋子收钱和值钱的物品，有些学生背着的相机和笔记本电脑也未能幸免，不过这些绑匪倒是很人性化，允许学生拿出相机和手机里的内存卡。
　　内存卡这个东西不值几个钱，劫匪拿回去纯属鸡肋，而且相机和手机里有这些东西还不好销赃。
　　坐在不远处的右盘虎却是皱了皱眉头，心道，爷爷给自己派来的都是些什么人啊？抢劫就抢劫呗，还装这么像干什么？抢钱就行了，要什么东西啊，多耽误时间啊！
　　康照龙看到了右盘虎皱眉，也猜到他想些什么，于是安慰道：“右老弟，右爷爷也是想的周到啊，这些人上来就抢钱，不要其他值钱的东西，那他们还是劫匪么？这一车学生，就算只抢钱，才能抢多少钱呢？不然以林逸的精明，肯定会发现问题，天阶高手来抢劫，那岂不是大材小用了？”
　　“唔……这倒也是……”右盘虎猛然想起，自己是要图谋韩静静的平板电脑的，如果到时候不抢劫别人的手机、相机和笔记本电脑，怎么抢劫韩静静的平板电脑？
　　看来自己是有点儿急切了，还是爷爷老谋深算啊！如果只抢了韩静静，那林逸肯定会怀疑，但是所有的人都抢，那林逸肯定不会怀疑了！只是让康照龙有些恼火的是，那什么劫匪老三是不是脑残啊？
　　居然还让学生将内存卡保留，将手机的数据删除，到时候韩静静要是将平板电脑里面的数据删除掉怎么办？自己岂不是白白抢了一个废品回去？
　　这一次的行动，看似是隐藏右家向康家示好，帮助康照明创造一个英雄救美的机会，但是隐藏右家出动的那可是天阶初期高手啊！虽然隐藏右家有几个天阶高手的食客，而右老爷子本身也是天阶高手，可是这些天阶高手食客，可不是隐藏右家的手下，在隐藏右家坐镇，不过是利益关系而已。
　　隐藏右家给他们提供一些修炼用的天材地宝或者丹药，而这些人在右家有麻烦的时候伸一下手！要不是和林逸换资料huā费太大，林逸那家伙贪得无厌，和无底洞似的索要各种好东西，右老爷子也不会想着借着给康照龙示好的机会，将韩静静的平板电脑给抢夺过来了！
　　可以说，右老爷子也不笨，这种一举两得，既可以示好康家，又能自己暗中捞到好处的机会，他怎么可能放过呢？要是单纯的为了示好康家而出动一个天阶高手，那右老爷子肯定不会去做，那真是吃饱了闲的。
　　当然，这顺带的目的，右盘虎是不能和康照龙说的，所以康照龙对右盘虎是十分感激的。
　　“后面那两个学生，嘀嘀咕咕的说个什么呢？”绑匪老二瞪了康照龙和右盘虎一眼，喝斥道：“给老子闭嘴，乖乖将好东西拿出来！”
　　“哦……”右盘虎点了点头，心道，还装的挺像呀，如此一来，更是断然不会有人怀疑，这些劫匪和自己有关系了！
　　韩静静看着眼前的架势，有些无奈的拿出平板电脑来，准备将平板电脑里的数据都清除掉，毕竟里面有很多炼丹笔记心得，她不想流传出去。
　　余光看着韩静静拿出平板电脑来，右盘虎顿时大急，差点儿就上去阻止了，不过理智告诉他千万不能这么做，要是这么做了，那韩静静和林逸肯定会怀疑的，但是要是不去阻止，那资料就没有了，这又不是右盘虎希望的！
　　正当右盘虎左右为难之时，林逸却开口说话了：“不用删了，那些绑匪又看不懂这些东西。”
　　“哦……”韩静静犹豫了一下，但是还是听了林逸的话，合上了平板电脑，放在了一旁。
　　右盘虎顿时松了一口气，真想上去亲林逸两口，真是太感激了，谢谢啊！
　　不过，右盘虎这边正〖兴〗奋呢，那边就出事儿了！
　　只见劫匪老四对着一个戴眼镜的男生喝问道：“你身上拿出的东西怎么这么少呢，是不是有东西藏着了啊？”
　　“我……没……没有呀……”眼镜男学生结结巴巴地答道。
　　“没有？”劫匪老四一瞪眼怒道：“没有你紧张个什么？”
　　说着，劫匪老四就开始在眼睛男生的身上搜了起来，没有发现什么，又开始搜他地背包，果然，在男生的背包里发现了一个最新款的全幅单反数码相机和一个超薄的苹果笔记本以及一个最新款的掌上游戏机！
　　不得不说，这男生十分有货，身上带的都是高档数码产品，就这些东西已经价值数万元了。
　　“小兔崽子，你居然敢骗我？”劫匪老四直接抡起拳头，对着眼镜男生的脸就是一记老拳，顿时就把他的金边眼镜给打飞了出去，而眼睛男生的半边牙齿也给打松了，嘴里冒出若干血泡来……
　　白老大看着眼前的情景，顿时有些无奈，这眼镜男生的家境他是知道的，家里是开制药厂的，十分有钱，真是有够抠门的了，为了这么几万块钱而被揍了一顿，真是不值得！
　　而后面的右盘虎却是皱了皱眉头，暗恼这劫匪老四实在是太多事了，不给就不给呗？怎么还动手了呢？这要是引来林逸的出头和其他学生的反弹，那将一发不可收拾了！
　　“右老弟，其实这些人也是为了做戏做全套啊！”康照龙却是小声说道：“你想啊，他肯定是为了一会儿找王心妍的麻烦而做准备的，现在只是拿那个眼镜男练手而已，要是突兀的找王心妍的麻烦，那肯定会让别人举得很奇异的，现在有了眼镜男的前车之鉴，那后面的事情就顺理成章了……”
　　“说的也是！”右盘虎点了点头，暗道自己果然是太急躁了一些，这些人做事果然都是有章法的，不是胡乱行事。
　　这回有了眼镜男藏东西不交出来被修理了的前车之鉴了，剩下的同学谁也不敢再隐藏什么东西了！！！！
　　当劫匪老二、老三、老四过来的时候，同学们都乖乖的从口袋里掏出钱和手机以及其他数码产品来交到他们的手中。
　　而到了右盘虎和康照龙这边，右盘虎和康照龙也是乖顺的将手机、钱包里的钱以及数码相机都交了出来，因为在右盘虎看来，这些东西最终还能回到自己的手中，他甚至连手机里的相片都没有删除！
　　他手机里的相片是出去找小姐的时候自拍的，他一点儿都不在意，他不相信这些人敢动他的东西！
　　最后，这几个劫匪来到了车子的最后一排，林逸等人的身前！
　　“到你们几个了，把钞票和值钱的东西快点儿拿出来！”抢劫到最后，这些劫匪也有点儿不耐烦了，能尽早结束就尽早结束，他们还要抢劫其他车子的乘客呢！
　　趁着现在堵车的时候，他们可以随意的抢劫，警车是开不过来的，等到过了这个村就没有这个店了。
　　“哦，好。”林逸听话的拿出手机和钱包来，而韩静静也是从背包里拿出了一叠钞票还有平板电脑，她没有钱包。
　　韩静静看了林逸一眼，见到林逸没有说什么，于是直接将平板电脑和苹果手机还有一叠钞票都扔进了劫匪老二的编织袋子里面。
　　而正当林逸要将他的手机和钱包放进编织袋子里的时候，劫匪老二却阻止了他。
　　“你的手机就不要了。”劫匪老二看了一眼林逸手中的手机，林逸手中的手机型号比较老了，出了有一阵子了，不值什么钱。
　　“哦……好……”林逸点了点头，身手将钱包扔进了编织袋子里，那劫匪老二倒是一愣，挺诧异的，林逸连钱包都不要了？直接也扔在编织袋子里了？
　　林逸扔完了之后，慢吞吞的从编织袋子里将手拿了出来，将之前的手机给收了起来。
　　“你们的！”劫匪老二转过头来又看向了王心妍等人。
　　“好的……”王心妍、白伟拓和何美月，都依言将手机、钞票放进了劫匪的编织袋子里面，只不过sim卡和内存卡都已经取出来了，手机倒是也不心疼。
　　绑匪老二抢完了最后几个人，似乎觉得有点儿少，他之前也没有想到这一车都是学生，他们还以为是旅游团的旅游大巴车呢，要是旅游团的话，那这些游客身上可是相当有钱的，直接抢个几十万也是有可能的，不过现在加起来也不过几万块，让他有些不甘心！
　　他的眼神在林逸和王心妍等人身上扫了扫，最后却落在了王心妍脖子上的一根红线上面，眉头微微一皱，问道：“你脖子上戴的是什么项链？拿出来给我！”
　　“啊！”王心妍一愣，没想到这劫匪老二在抢劫完成后，居然还不过放她，将主意打到她身上的项链上面了，但是这项链，却是断然不能随便摘下来给人的，王心妍脸色有些紧张而苍白的摇了摇头，小心的说道：“这……不过是个普通的玉佩，不是什么值钱的东西，不值什么钱的……”
　　“拿出来！没听见么？”绑匪老二没想到王心妍居然敢违抗他的意思，不过越是这样，他就越是觉得王心妍身上的玉佩值钱！要是不值钱的东西，能这么小心翼翼么？
　　“我……真的不值钱的，只是这玉佩有些纪念意义的……”王心妍迟疑了一下，解释道。
　　“老子说话你没听见是吧？小妞儿你想死吧？”劫匪老二这时间也根本没有心思怜香惜玉，他一挥手中的匕首，寒光闪烁，反射的阳光映在王心妍的脸上，让王心妍心头一惊。
　　林逸微微皱了皱眉，王心妍身上有个玉佩项链的事情他也知道，但是之前却也没有当回事儿，毕竟现在很多人的身上都戴着玉佩，包括林逸自己都有一块玉佩，这并不是什么大不了的事情！
　　只是林逸的玉佩很好的隐藏了起来，王心妍玉佩上的红线则是被这劫匪老二给看到了。
　　之前，林逸没有觉得什么，但是此刻听王心妍一说，倒是相信了王心妍的话，比如孙静怡身上的那个玉佩，就很有纪念意义，是她父母留给她的物品，而王心妍这个八成也是如此了！
　　是动手，还是不动手？林逸心中有些犹豫！说实话，要是换做以前的林逸，早就出手干掉面前的劫匪老二了，而那劫匪老大、老三和老四，今天也必然一个都活不成！
　　但是林逸在这狭小空间的车子里，势必不可能一下子干掉四个劫匪，在林逸动手干掉其中一个的时候，其他人保不准会动手对付其他的学生或者白老大！
　　当然，林逸直接一个大招狂火八卦掌干掉四个人倒是有可能的，可是他们身边的其他同学肯定也跟着遭殃了！
　　现在的林逸，更多的开始考虑身边的人，即使是关系不太好，甚至没有说过话的同学，但是林逸也不想伤及无辜。
　　正在林逸犹豫的时候，王心妍从胸口抽出了那块玉佩来，林逸顺势瞥了一眼王心妍的那块玉佩，玉佩的材质可以说很普通，林逸因为要凝炼玉佩，所以这一阵子也恶补了很多关于玉佩的知识，这时候看到王心妍的玉佩，就知道这玉佩并不值什么钱了……只是，这玉佩让林逸有种奇怪的感觉，心头微微一跳……
　　难道，是因为这玉佩之前一直待的位置是王心妍的胸。？林逸摇了摇头，这都什么时候了，自己还有心思想这些事情？
　　那绑匪显然却不是个识货的人，看到王心妍拿出玉佩来就要夺走！因为在他看来，王心妍这么吞吞吐吐，那这玉佩必然是个好东西！
　　“给我！”劫匪老二对王心妍吼道。
　　就在这个紧张的时刻，康照龙康大侠，闪亮的登场了！虽然他事先并不知道右家的人要以何种的形式去找王心妍的麻烦，毕竟这找麻烦也是随机的，不是想找就找出来的！但是这时候这绑匪老二死活要抢夺王心妍的玉佩，那一定是给自己创造英雄救美的好机会了！！！！
　　所以当右盘虎说出隐藏右家的名头后，劫匪老二就知道这人不好惹了，皱了皱眉，对劫匪老四道：“给他一刀，我们走！”
　　“哦？好……”劫匪老四一愣，似乎也意识到自己出手有些重了，这康照龙被自己打翻在地，已经满头满脸都是血迹了，这不符合他们抢劫的计划！
　　听了劫匪老二的话后，劫匪老四拿出匕首，对着康照龙的屁股捅了一刀，然后冷冷说道：“小犊子玩意，没那两下子，就不要装逼出来英雄救美！狗屎一样的垃圾！”
　　康照龙屁股上吃痛，顿时再次一声惨叫，加上听了劫匪那侮辱的话语，顿时白眼一翻，差点儿没气晕过去！这他妈找的都是什么人啊？
　　说好了让他为了保护王心妍被扎了手臂一刀，这些人就跑掉的，可是现在呢？不但差点儿把他的蛋给踢碎，还被打的鼻青脸肿，屁股最后还挨了一刀！
　　当然，这些苦吃了也就算了，那劫匪老四最后说的那些话就有点儿操蛋了，这简直是让康照龙的英勇举动化为乌有！他白受伤也白挨揍了，末了还变成装逼不成强出头。
　　劫匪老四打康照龙打的很爽，倒是也忘记了王心妍玉佩这一茬，看到自己把人打成这样，怕闹出人命，也飞快的和其他三人一起下了车，去找下一个抢劫目标了。
　　白老大看到这些劫匪走了，终于松了一口气，刚才康照龙挨打，他一点儿办法都没有，这时候要是劝解，估计这些人会更加变本加厉的去揍康照龙！
　　只是白老大有些奇怪，康照龙没什么事儿去出什么头呢？而且王心妍什么时候变成他的未婚妻了？这里面似乎有什么隐情？
　　“康照龙，没想到啊，啧啧，你这逼装的。可真是前无古人后无来者！”林逸看了康照龙一眼，淡淡说道：“有句话说的好，有实力的装逼那才是装逼，没实力的装逼，那是傻逼！”
　　“林逸，你少说两句吧，康大哥也是为了同学不受欺负才站出来的！”右盘虎走过来，心中有些忐忑的扶起了康照龙来。毕竟这些劫匪是他找来的，如今出了问题，康照龙可不要迁怒于自家啊！
　　本来是为了和康家示好的，可是一转眼康照龙被自己的人凑成了血葫芦，屁股还哗哗流血，这闹的是什么事儿啊？右盘虎有些无语了，康照龙最后的一刀，似乎还是自己暗示下那些劫匪才扎的，怎么这么奇怪呢？
　　“嘶……”康照龙站起身来。两条腿都在打颤……
　　“林逸，你还是不是男人了？劫匪来的时候，你自己不敢站起来。康大哥站出来了，你还对康大哥冷嘲热讽，你是什么心态？”右盘虎知道，在白老大的班级里，又是白老大在场的情况之下，林逸不可能将他怎么样，所以自然敢讽刺挤兑林逸。
　　“哦，谁让他多事儿的，他要是不多事儿。心妍将玉佩给那劫匪不就没事儿了么？”林逸淡淡的说道。
　　“你……你没听王心妍说，那玉佩对她很重要？”右盘虎怒道：“你这是什么话？”
　　“哦，很重要就再拿回来呗？”林逸无所谓的撇了撇嘴，变魔术似的从自己的衣服里掏出一个平板电脑来，递给了一旁的韩静静道：“这平板电脑对韩静静来说也很重要。所以我又给她拿回来了！”
　　“谢谢林逸哥哥！”韩静静顿时大喜，她没想到居然又把她的平板电脑给拿回来了！至于她的苹果手机，是无所谓的，里面一没有重要资料，二她也不在乎那个手机钱。她最在意的就是这个平板电脑！
　　“没什么。”林逸又拿出来一个钱包，那是林逸自己的钱包，在手中掂量了一下，又塞回了自己的口袋里，然后斜着眼睛看着康照龙：“你说你这人是不是没事儿找揍？”
　　本来，其他的同学也觉得林逸之前讽刺康照龙有些不妥，但是现在看到林逸神奇般的拿回了韩静静的平板电脑和自己的钱包，都十分的佩服，原来林逸早就胸有成竹，有把握将东西拿回来！
　　那这么一来，康照龙还真是多事儿了，他要是不出现，林逸也能轻松解决，他出来简直是搅局，差点儿就让事情更加复杂！
　　而王心妍，本来看到林逸之前没有出手，心中微微有些失望和失落，毕竟她心中属意的人是林逸，就算英雄救美，她也希望那个人是林逸而不是康照龙！
　　况且，王心妍虽然不喜欢康照龙，却也不想他因为自己被打成这样，心中有些愧疚，就有些怪林逸这时候还和康照龙吵架！不过，随即看到林逸的举动，听了林逸的话，王心妍立刻明白自己误会了，林逸不是不出手，而是康照龙的出现破坏了林逸的计划！
　　本来林逸能够不声不响的解决问题，可康照龙偏偏将问题复杂化了，而林逸又不可能当着那些劫匪的面告诉康照龙他的计划，否则韩静静的平板电脑，八成又要被再抢回去！
　　王心妍苦笑着摇了摇头，忽然想到了自己第一次在火车上遇到林逸时的情景，那时候他不就是不声不响的将本应该给那些骗子的钱，又拿回他的包里了么？还把骗子的钱也给顺来了，而王心妍都没看见林逸是怎么做到的，觉得有些不可思议！
　　今天，林逸恐怕也是用了同样的招数吧？想到林逸的本事，再和康照龙之前的鲁莽一比较，王心妍愈发的觉得，康照龙这个人不行了，和林逸一比，简直差的太多！
　　右盘虎没有想到林逸居然来了这么一招，顿时愣住了，有如被雷给击了一般，瞪着韩静静手中的平板电脑，说不出话来！半晌，才回过神来，他差点儿直接骂娘了！
　　这次的计划，不但没有讨好康家和康照龙，就连韩静静的平板电脑也没有抢到！这……这……是什么情况？白折腾了一趟？自己家的天阶高手白出动了？rq！！！
　　于是，在右盘虎的暗示之下，康照龙站了起来，大踏步的向绑匪老二走过来，边走边大声怒斥道：“给我住手！欺负女同学，算什么能耐？”
　　“嘎？”绑匪老二顿时一愣，没想到在这种情况之下，居然还有人站出来出头，活腻歪了么？绑匪老二冷冷的回过头去，看向了大步走过来的康照龙，淡淡说道：“小子，你想找死？”
　　“哼！人家同学都说了，这玉佩有纪念意义，没准儿是人家父母留下的遗物……啊，不对，姥爷留下的遗物呢？”康照龙下意识的顺嘴说了这么一句话，看到王心妍的脸色一变，才想起来王心妍的父母都健在，只有姥爷去世了，所以赶紧改口！
　　本来英雄救美，是让王心妍对他挖眼想看，能有个好印象！要是咒人家父母死亡，那还能有个屁的好印象了？
　　“遗物你妈，你再叫唤，老子就让这变成你的遗物！”绑匪老二怒道，康照龙敢挑战他的权威，他自然很是不爽，尤其是在这抢劫要结束的时候，有人站出来，让他更为不高兴。
　　康照龙心道，这绑匪老二说的话虽然难听，但是演戏还是蛮像的，要是不这么粗鄙，那就不像是绑匪了！
　　“嘿，这位女同学是我的未婚妻！你要是欺负她，那就先过我这一关！”康照龙大义凛然的说道。
　　本来要动手的林逸，此刻却是饶有兴趣的看着跳出来的康照龙，这小子这时候跳出来是什么用意呢？在林逸看来，康照龙并不是个没有头脑，见到自己女人被欺负就会跳出来的人！
　　他要是怒发冲冠为红颜，早就和林逸对上了，何必等到现在呢？所以林逸觉得这事儿有点儿诡异啊！不过不管怎么说，康照龙出头了，那王心妍暂时没有危险了，林逸也不会在这个时候再多事儿。
　　而康照龙看到林逸没有动，心头一乐！肯定是这绑匪老二是那个天阶高手了，到了林逸这里，天阶威压一释放出来，林逸就连个屁都不敢放了！
　　因为康照龙觉得，林逸要换做平时早就出手了，既然没有出手，那肯定有原因！想到这里，他心里更有底了，指着绑匪老二哼道：“让我变成遗物？那就试试！我今天拼死，也不会让你得逞的！”
　　“那***的就给老子去死吧！”绑匪老二气得不行，心道这人怎么脑残呢？看不出来自己等人刀枪棍棒样样俱全么？这小子赤手空拳就敢上阵？
　　“死也不让你欺负我未婚妻！”康照龙走过来，一把抱住了绑匪老二，大声说道。
　　“哎呀我个x的！你个小王八犊子不想活了吧？”绑匪老二满嘴黑话，就在康照龙心道这绑匪老二装的真像的时候，忽然觉得脑袋上“砰”的挨了一个闷棍！
　　顿时康照龙只觉得晕头转向，后脑上顿时鼓起一个大血包来，鼻血也被打了出来，嗖嗖直流，煞是吓人！
　　康照龙一声惨叫，晕头转向的回过头去，却看到绑匪老四拿着根血淋淋的木棍，正凶狠的看着他！
　　“你……你干什么？怎么用棍子打我？”康照龙被这么一下子给打懵了，有点儿不知所措！根据他和右盘虎商量的，不就是让其中一人捅他手臂一刀，然后见血了，这些人看到事情不妙，怕事情大发，来一句风紧扯呼就可以撤走了，但是现在的情况和康照龙预想的出入很大，怎么就有人在他背后给他一闷棍？
　　“你小子傻了吧？不打你打谁？”劫匪老二对于康照龙这个近乎弱智的问题有些无语，这小子有毛病吧？还不知道为什么挨打？
　　康照龙傻眼了，有些焦急的看向了右盘虎，希望右盘虎能够解决一下。
　　右盘虎这时候也没办法站出来喝斥教训眼前这些人，他要是一开口，岂不是露馅了么？所以右盘虎只能拼命的给这些劫匪打眼色，只不过人家压根就没有看向他这边！
　　“我……”康照龙转过头去，拼命给劫匪老二使眼色，意思是暗示他，让劫匪老四给自己来一刀就行了，不用再使用这么多的苦肉计，这让他实在太痛苦了！
　　“你眼睛坏了？和我眨巴个鸟？***是欠揍吧？”劫匪老二以为康照龙打不过，就用眼神鄙视他呢，一记老拳砸了过去，砸在康照龙的脸上，顿时打的他满脸开花鼻血横飞！
　　康照龙松开了劫匪老四，捂着自己的鼻子和受伤的脸一阵的惨叫连连……
　　“小王八犊子，你不是英雄救美么？你不是和老子装逼么？”劫匪老四被康照龙松开，气得够呛，也顾不得去抢王心妍的玉佩了，直接一脚踢在了康照龙的裆部，骂道：“奶奶的，老子让你装，老子废了你，让你不能人道，让你英雄救美也白扯！”
　　“嗷……”康照龙被踢得下身巨痛无比，哭丧着脸大口的喘着粗气！他心中却是要抓狂了，这些人要干什么？不是说好的捅自己一刀就可以了么？不用这么逼真吧？这苦肉计虽然使了出来，但是也太痛苦了吧？
　　右盘虎皱了皱眉，觉得有点儿不对劲儿，却又想不通为什么会发生这样的事情！不过却又不能明着和那施暴的劫匪老四说什么，只能选择距离最近的劫匪老二，压低声音和他说道：“你们怎么回事儿？捅一刀就行了，干什么还打的这么狠？莫非你们不想混了？还是觉得我隐藏右家的名头都是白给的？”
　　也不怪右盘虎生气，这些人虽然是他隐藏右家的食客，不是隐藏右家的手下，可是平时吃他们喝他们，还拿着隐藏右家的丹药和天材地宝，怎么关键时刻不听话呢？
　　那劫匪老二本来被右盘虎拉来教训有些不悦，不过当他听到隐藏右家这个名头的时候，面上表情顿时一滞！他虽然是混打劫这口饭吃的，但是消息却也是最灵通的！一些惹不起的人物和世家他们是门清！！！！