第02440-02449章
　　“林逸，既然你这么厉害，你怎么不把班级里其他同学的东西也拿回来呢？你就拿回来你和韩静静的，怎么这么自私呢？其他同学的损失就不是损失了？”右盘虎憋了半天，气得不行，终于想到了一个攻击林逸的好理由！
　　车上不明真相的同学们，听了右盘虎的话后，顿时觉得很有道理，的确啊，林逸这么厉害，怎么不帮他们讨回损失呢？于是，这些被抢了东西的同学，都纷纷鄙夷的看着林逸这边……
　　“你觉得我衣服里面能塞下多少东西？我连静静的手机，还有白伟拓他们的钱包手机都没有帮忙取回来，我又怎么可能帮别人取回来？”林逸淡淡的说道。
　　林逸这话，顿时让其他鄙视林逸的同学们恍然大悟！是啊，林逸连韩静静的手机，以及和他最好的同一个寝室的白伟拓都没有管，哪里还能轮到其他人？而且林逸说的很对，他的衣服能塞下多少东西？要是拿的多了，不就被劫匪发现了么？
　　“这……”右盘虎看到同学们都露出了原来如此的表情，知道自己攻击林逸失败了，顿时有些难堪。
　　“行了，赶紧扶着康照龙回去吧，你这智商，有点儿不够用，我不怪你。”林逸说道：“真是人以类聚物以群分，你和康照龙都是大脑缺弦，不然你也问不出这傻话，他也做不出这傻事儿！”
　　“我……”右盘虎在心里骂了个“草”字，扶着康照龙回到了座位上，气得七窍生烟，却又不敢将林逸怎么样！
　　“嘶……”康照龙刚坐到座位上，就倒抽了一口冷气，屁股上那一刀，虽然没有伤筋动骨，但是却痛得厉害，让他刚坐在座位上，就又站了起来：“右老弟。帮我涂药……快……”
　　“好！”右盘虎连忙拿出一瓶康神医金创药精装版，给康照龙的屁股上撒了不少！虽然康家的医药公司已经停业了，但是康家自己还是有很多存货的。
　　不得不说，这金创药精装版还是非常好使的，康照龙的屁股很快就止血了，而康照龙这才脸色稍好的坐在了座位上，开始往自己的脸上涂金创药精装版，至于他那被踢肿了差点儿爆炸的蛋。只能服用一些消肿的药物了，只是康家没有这一类的特效药，他只带了一些野外求生常用的药品，消肿倒是要慢了许多……
　　“呼……”康照龙终于松了一口气，有些不高兴的说道：“我说右老弟，这到底是怎么搞的啊，这些人怎么真打啊？而且打的这么狠毒？”
　　当然，要让他这时候和右盘虎直接闹翻康照龙是不敢的，毕竟康照明还没有当上天丹门的长老。而且康照龙以后还有很多事情要麻烦右盘虎呢，所以只是发泄一下心中的怒火而已！
　　不过，他也相信这不是右盘虎的本意。右盘虎也不傻，千方百计的帮自己想了一个英雄救美的好主意，然后再弄砸了，岂不是有毛病，没事儿闲的么？
　　“我也不知道啊！”右盘虎苦着脸说道：“我这之前将意思都和爷爷说了，他说他派出一个天阶高手来帮忙，谁知道事情会闹成这样？不好意思了，康大哥，这事儿闹的。我一定会给你个交代的！”
　　“算了，也别为难你爷爷了，估计这些天阶高手都有傲气的！”康照龙摆了摆手，他也不想因此和右家闹翻了，和右盘虎发发火倒是没问题。但是要是质问右老爷子，他是不敢的。
　　“我先问问爷爷怎么回事儿吧……”右盘虎点了点头，伸手就去摸手机，一摸没有，才发现自己的手机之前已经交给了那几个劫匪。顿时苦笑道：“手机没有了，等到了滑雪场再找个公用电话问吧……”
　　“没事儿，不着急……”康照龙呲牙咧嘴的说道。
　　之前，林逸对于右盘虎和康照龙倒是没有关注，他虽然是地阶高手，耳目聪慧，但是却也要用感知力去感知四周才行，平时没事儿的时候，他不可能精神集中的用真气或者直接进入玉佩空间用神识去感知四周的人都做什么说什么！
　　就算是天阶高手，也不可能随时去关注这些，那他还要不要做其他的事情了？
　　不过，之前林逸有些纳闷康照龙为什么会突然跳出来，而且，刚才右盘虎和康照龙都吃了亏，林逸怕他们耍什么花招报复自己，所以也就对他们关注了一下，却没想到听到了他们的对话！
　　听起来，貌似之前那几个劫匪是右盘虎找来的？还是什么天阶高手？不过林逸自己怎么没有感觉到一点儿天阶高手的意思呢？之前这些绑匪来的时候，林逸还特意用金手指感知了一下，这四个劫匪都是普通人，那个劫匪老大，最多也就是比普通人厉害一些，但是还没有踏足黄阶，只是半步黄阶而已，哪里来的天阶？
　　难道这其中有个外家的天阶高手？林逸摇了摇头，似乎也不太可能吧？
　　至于康照龙安排好的英雄救美就更奇怪了，难怪这小子会突然跳出来，原来是想演戏，只不过事情有变，演砸了而已！
　　只是林逸有些纳闷，这些人是右盘虎找来的，到底是帮助康照龙的，还是给他拆台的？怎么像是砸场子的呢？
　　摇了摇头，林逸的注意力也从他们身上移开了，因为康照龙痛得呲牙咧嘴，也不说话了，只是闭目休息……
　　王心妍看向康照龙的目光则是有些不忍的神采，虽然她不喜欢康照龙，但是毕竟他是为了自己出头而受伤的，颇有些“我不杀伯仁，伯仁却因我而死”的意味，让王心妍有些头痛，这个人情要怎么还才好？
　　“康照龙同学，你没有问题吧？要不要我们先送你去医院？”白老大看着康照龙的样子，有些不放心的问道。虽然白老大知道康照龙擦了药，但是还是关心的问道。
　　“白老师，我没事儿，一会儿就好了……”康照龙连忙摇头说道。rq！！！
　　康照龙哪肯上医院去？他这次英雄救美不成，一会儿去了滑雪场，他还有其他的计划要实行呢！
　　“那就好，有问题随时和我说！”白老大放心的点了点头，康照龙出身医药世家，而且自身的医学知识也很扎实，他自己感觉没有问题，那就是没有问题了，于是又对其他同学说道：“同学们，发生了抢劫，这是谁也不想看到的，不过事情既然发生了，那也不用太纠结了，这次的出行费用，都由我帮大家负责了！大家尽情的游玩，不要有什么心理负担，将不愉快都抛在脑后！”
　　“好！”
　　“谢谢白老师！”
　　“放心吧，我们没有那么脆弱……”
　　车上的同学们听了白老大的话后，都纷纷出言表示起来，抢劫其实对他们造成的惊吓倒是真不大，除了那个倒霉的眼镜男，其他人不过是破财而已，但是之后康照龙挨揍给大家带来的惊吓就有点儿大了……
　　只是这时候知道康照龙没有大碍，倒是也都松了一口气。
　　“那就好！”白老大点了点头，说道：“我看前面的车子也都开始移动了，路也快通了！”
　　“太好了！”车上的同学们又是一阵的欢呼。
　　林逸看着远去的四个劫匪，眉头皱了皱，不过却没有其他的动作。
　　其实他是做两手准备的，如果王心妍的玉佩被劫匪拿走了，如果林逸没有机会动手拿回来，他会不动声色的跟下车去，找个偏僻的地方干掉这四个家伙拿回王心妍的玉佩来。至于被那些劫匪拿走的其他东西，林逸也没想过要帮其他同学拿回来，拿回来后怎么说？
　　难道说自己干掉了劫匪？那估计这次的冬游也不用去了！
　　果然，又过了不大一会儿，高速路就通车了，而同学们乘坐的大吧也缓缓启动，向前行去……
　　只不过行驶的速度并不快，因为前方都是车辆，一时半会儿也跑不起来，真正要跑起来，起码还要等上一等才行！等前面那些小车都跑起来了，大巴车也就能跟着跑起来了。
　　不管怎么说，通车了都是一件大好事儿，同学们都很〖兴〗奋和欣慰，很快就忘记了之前的不愉快。
　　又过了大概半个小时左右，车子终于在高速路上跑了起来，只是大家还没有高兴多久，大巴车就开始急刹车！因为，前方突然了一个重型卡车不停的在并道！
　　其实，与其说是在并道，不如说那重卡车想要逼停大巴车！
　　这种危险的举动，就连整天驾驶旅游大巴的大巴车司机也是冒了一头的冷汗！之前抢劫，他都没有怎么害怕，毕竟他作为旅游大巴的司机，这种事情虽然不常见，却也是遇到过的。
　　不过劫匪一般都不会抢劫司机，因为开大吧的司机都是属于旅游公司的，口袋里也没有多少钱，除了一包烟就是几百元用来交高速路过路费的钱，所以劫匪的目标都在乘客的身上。
　　而现在情况不同了，那重卡车不停的并道，刹车，并道，刹车，意图很是明显，就是让大巴车靠边停车！
　　这惊险的一幕，车上的同学看到后，也都有点儿傻眼了！不明白这趟旅途怎么如此不顺利，刚刚遇到了抢劫的，这又来一个不要命的重卡车，也不知道这重型卡车要做什么，逼停大巴车对它有什么好处！
　　“吱嘎——吱嘎——”
　　大巴车的刹车声此起彼伏，很快从之前的一百迈的速度降低到了二十迈，随后终于被重卡车被别停了下来，司机只能刹住了车子！
　　事出无常必有妖，这种情况下，大巴车司机还是头一次遇到！在高速路上玩儿这种把戏，简直是杀人啊！不过，重卡车又不像是想杀人，因为它给了大巴车司机足够的反应时间和刹车时间！
　　虽然重卡车一直想逼停大巴车，但是却并不急躁，而是一步一步的来的，让大巴车慢慢减速，最后才停下了车子，将危险性降低到了最小！
　　“我们可能又遇到抢劫的了……”司机苍白着脸说道，他终于想到了一个最不可能的情况，但是事实上，这是最可能的一种情况了……
　　“什么？”白老大听了司机的话后顿时一愣！不能这么倒霉吧？刚刚遇到抢劫的，这又来了一伙抢劫的？有没有这么巧合啊？
　　车上的其他同学，听了司机的话后，也是脸色一变，他们刚被抢劫，又来抢劫，这怎么倒霉事儿都被自己这一车人给遇到了？这高速路上那么多车都没有事儿，偏偏他们的车子接连出问题？
　　车上的人这边说这话，而重卡车的驾驶舱却是被人打开了，从车上下来了两个人，一高一矮，下车后，直接向大巴车的车门走来！
　　看到这两个人之后，林逸的眼皮微微一跳，心中突然想到了什么，看了一眼被打成血葫芦的康照龙，差点儿没笑出声来！这事儿，还真是太巧了！
　　这两个从重卡车上走下来的人，虽然相貌普通之极，但是林逸用金手指一眼就看出了他们两人的实力！那高个子是一个地阶后期巅峰实力高手，而那矮个子则是一个天阶初期高手！
　　高个子，林逸倒是不怕，和碧老差不多的水准，在林逸手上不过是一招货！林逸是地阶中期，仅仅能催发狂火八卦掌第五式的时候都不畏惧，何况现在是地阶中期巅峰实力高手，而且能够催发出狂火八卦掌第六式？
　　让林逸有些担心的是那个矮个子天阶初期高手，这个人林逸没有太大的把握能够灭杀，毕竟对方是天阶高手，而林逸还是地阶，而且还没有到地阶后期巅峰实力。
　　不过好在这个天阶初期高手，看起来似乎不是太强大，只能算是很普通的天阶高手，应该不是上古层面出来的那种角色！当然，这人八成就是右盘虎右家派出来的天阶高手了，想来应该是那种食客门人一类的角色，强也不能太强，不然太厉害的，也不会在隐藏右家当门人了，早就去上古门派或者上古世家了。！！！
　　“先不要开车门，我去看看！”林逸站起身来，大踏步的向前方车门处走去，之前大巴司机刚要开窗户问问这两个人为什么这么开车，告诉他们自己的车子刚刚被洗劫一空，没有什么值钱的物品了。
　　只是他还没有开口，林逸就先开口了！
　　司机犹豫了一下，看向了白老大，毕竟他只是个旅游公司的司机，而白老大则是这些人的老师，最后做主最好还是白老大做主，不然车上的学生们出了问题，旅游公司可能会承担一些责任。
　　白老大看向林逸，微微沉吟了一下，就点头答应了下来：“按照他说的做吧。”
　　林逸是修炼者的事情白老大是知道的，虽然具体不知道林逸的战斗指数有多高，有多厉害，但是修炼者总比普通人强的多，林逸这么说肯定是想这两个劫匪在上车之前就想办法解决掉。
　　这也是白老大希望的，如果放这两个人上车，车上的学生口袋里倒是没有钱了，也不怕抢，可就怕这两个人没抢到值钱的东西，恼羞成怒之下对车上的学生不利！
　　贼不走空，白老大也明白，这些人浪费了大力气却什么都没有得到，自然不会开心，伤害两个学生泄愤也是正常的！
　　林逸在车上虽然也能轻松干掉他们，但是林逸必然会束手束脚，怕干掉一个的时候另一个对其他学生不利，所以林逸能下车自然最好！
　　“哦……好。”司机点了点头，既然白老大发话了，那出了什么问题，都是白老大的事情了，他可以将责任撇清了。
　　“吱嘎……”车子的电动门应声而开，林逸也正好来到了大巴车的门口，而那一高一矮两个劫匪此刻也正要上车来，见到车门这么配合的打开了，顿时一愣！
　　本来，他们以为司机要是害怕不敢开门，他们会破门而入呢，这种车门对于他们两个高手来说，破开是易如反掌，只是没想到车门居然自己开了！
　　“两位劫匪大哥你们好哇！”林逸一开门，就对一高一矮两个劫匪说道。
　　“？”高个子劫匪和矮个子劫匪都是一愣，有些莫名其妙，这车上的人怎么回事儿？有毛病吧？看样子好像无比欢迎自己上来抢劫？不然还问好干什么？
　　“请问，你们是来抢劫的吗？”林逸继续问道。
　　“我们……”高个子劫匪和矮个子劫匪并不认识林逸，他们来之前只看过王心妍和韩静静的照片，而且也听右盘虎说过，他们班级里只有两个女生，很好辨认的，至于林逸，那肯定是坐在王心妍和韩静静身边的人了，他们只是倒是没有在意！
　　毕竟，只要展露出天阶的实力威压来，林逸肯定不敢轻举妄动。
　　“哦，你们可以去死了，白白！”林逸几句废话成功的分散了高矮两劫匪的注意力，等林逸说出这句话的时候，他的手掌平平推出，大喝一声：“狂火八卦掌——第六式！”
　　这一掌是打向高个子劫匪，那个地阶后期巅峰实力的高手的，只听“砰”的一声巨响，那高个子劫匪就被林逸的狂火八卦掌给打飞了出去，像是离弦的箭一般，射到了高速路一旁的隔离带下面的沟壑里，连惨叫一声都来不及就没了动静！
　　林逸的狂火八卦掌第六式，相当于普通天阶武技的第十二式了，第十一式就能将碧老给打成残废，第十二式秒掉一个与碧老实力相当的地阶后期巅峰实力高手，是轻而易举的事情！
　　矮个子天阶初期劫匪顿时大惊，他没有想到下车来的人居然是个修炼者，猛然反应过来，这人可能是右盘虎在电话中提到的林逸了，又惊又怒之下就想出手教训林逸，可是让他没想到的是，林逸打完了高个子劫匪，直接再次一掌拍了过来打向他的胸。！
　　“狂火八卦掌——第七式！”林逸催发出狂火八卦掌第六式之后，没有停歇，而是直接再次催发起第七式来！这也是林逸的策略，由第六式引出第七式，成功率要高一些！
　　“砰！”狂怒的炙炎真气随着林逸的手掌狂涌而出，集中在矮个子劫匪的胸口，真气在一瞬间迸发，矮个子劫匪惨叫一声，整个人也步了高个子劫匪的后尘！
　　矮个子劫匪整个人被林逸的狂火八卦掌第七式给打飞了出去，虽然后退一段距离后，矮个子劫匪勉强的站住了，没有像之前的高个子劫匪那样直接飞入沟壑中，但是显然也十分的不好过“哇”的一声吐出了一口鲜血来，不可思议的看着林逸，惊道：“天阶武技第十三式，怎么可能……你是天阶中期高手？不对……你不是……”
　　说完这句话后，矮个子劫匪再次吐出了一口鲜血，看起来是受到了十分严重的内伤。
　　林逸看到矮个子劫匪的模样，顿时心中一松，成功了，居然成功了！
　　之前，林逸也尝试催发过狂火八卦掌第七式，只是每次催发，都有些障碍，不过这一次，林逸没想到的是，情急之下居然成功了，虽然有些生涩不太娴熟，但是终究还是成功了！
　　果然，在危急关键时刻，人的潜能是无限的！以前没有压力，林逸只是按部就班的每天修炼，推演催发武技，没有紧迫感，没有逼到绝路，于是一直没有成功。
　　而今天，在面对天阶初期高手的时候，第七式却是成功而出！不过不得不说这是一件很侥幸的事情，林逸实在是有点儿冒险，如果催发不成功，那就失去了最佳的动手时机，而这个天阶初期高手，林逸也没有把握将其击伤了！
　　狂火八卦掌第六式虽然厉害，但是其实也只是等于普通武技的第十二式，也就是正常天阶初期和天阶初期巅峰实力的高手使用的武技，在矮个子高手面前只能算是旗鼓相当！
　　如果两个人对碰，那受伤的是林逸还是矮个子劫匪都不好说了，所以林逸唯有选择冒险！！！！
　　如果成功了，那便省去了许多的麻烦，当然不成功，林逸也没有办法，唯有硬着头皮与之对战！
　　既然这两个人是右盘虎找来的，那林逸不相信他们敢在这里恋战，而且高速路上这么明显的围堵很快就会引来有心人的注意。
　　还好林逸赌对了，而且成功了！
　　第六式狂火八卦掌，还是林逸第一次〖真〗实对敌，以前只是在家中催发演练，所需要的体力真气和真正对敌不可同日而语，而只有林逸真正的将这一式催发出来打在了敌人的身上，林逸才发现，这一式武技有多么的消耗体力！
　　以林逸此刻的实力状态，在体力真气都充沛的情况之下，估计也就能够催发三掌，天阶武技，对于真正实力仅仅是地阶的林逸来说，还是有些太吃力了。
　　虽然第五式狂火八卦掌催发出来，也是相当于普通武技的第十一式了，理论上来说，这也是天阶武技，但是这完全是因为狂火拳的缘故，真正算起来，狂火拳第五式加上五行八卦掌增长的那五式还是属于地阶武技范畴，只是林逸相当于第十一式而已，不等于第十一式。
　　从第六式狂火八卦掌开始，就真正的属于天阶武技的范畴了，林逸催发了第六式，又催发了第七式之后，有一种混身上下要虚脱的感觉，实在是太消耗体力了！
　　尤其是第七式，成功催发了之后，好像抽干了林逸身〖体〗内的所有真气一般，让林逸此刻只能勉强站在车门口，还得用手扶住车门！
　　“白白了，两位抢劫犯大哥。”林逸装作若无其事的样子说道：“司机大哥，我把他们打跑了，快开车吧，不用管这两个人了，反正死不了！”
　　那个高个子劫匪生死不明，林逸估计八成是活不了了，但是因为车上都是同学，林逸不可能当着同学的面说自己干掉了一个劫匪，那样有点儿太恐怖了，这也是林逸之前没有下车去追之前那四个劫匪的原因！
　　“哦……好！”司机大哥看到林逸一个人就解决了两个劫匪，倒是松了一口气，赶忙倒车，然后调转了车头绕开了前面的重卡车，飞驰而去……
　　林逸这么一说，车上的同学也都没有多想，只是觉得林逸身手厉害，但是死人的事情，他们是断然想不到的。
　　当然，车上的人，除了白老大、韩静静、右盘虎和右盘虎的两个手下之外，没有人知道林逸面对的两个劫匪是多危险，多么恐怖！
　　在司机和其他同学的眼中，林逸对付的这两个劫匪和之前那四个劫匪差远了，这两个人赤手空拳，没有手枪没有匕首，就连棍棒都没拿还想抢劫？
　　被林逸从车门打下去也是正常的，没有什么稀奇的，只不过林逸身手好一些而已。
　　但是白老大此刻虽然不是修炼者了，但是在林逸出手那一刻喝出的招式名字，以及矮个子劫匪那句话，让白老大明白了，这家伙有多强大！
　　天阶武技第十三式，这都没有将那矮个子劫匪打死，那他是什么水平的修炼者？至少是天阶修炼者了！
　　这种情况让白老大心头一惊，也暗道侥幸，亏得林逸出手，不然的话，车上的学生就危险了！当然，白老大自然猜不出这两个人是隐藏右家的人。
　　只是，如果林逸能打伤天阶高手，那林逸又是什么水平的实力了呢？
　　韩静静虽然只是炼丹师，但是林逸身上的真气波动和劫匪修炼者身上的真气波动她是可以感觉到的，由此也看出了那两个修炼者的实力！
　　虽然之前的高个子修炼者的实力只是一闪即逝，但是她也还是感觉到了，而之后那个矮个子修炼者，吐血之后一直在用真气疗伤，她自然可以知道。
　　不过即使他们一个是地阶后期巅峰实力的高手，一个是天阶初期的高手，但是韩静静却丝毫没有害怕，她相信林逸比他们更加厉害！
　　脸色最为难看的人则是右盘虎还有他的两个手下了！他们都是修炼者，韩静静能够感觉到的，他们自然也能够感觉到！高个子劫匪在被林逸拍到的一瞬间，下意识的想用真气护体，但是太晚了，随后就没了生息，恐怕是已经活不成了！
　　而那天阶初期的矮个子劫匪，居然也在林逸手下坚持不了一招？这到底是什么情况啊？
　　当然，这些并不是他们脸色难看的根本原因，右盘虎脸色难看的根本原因是，他忽然发现自己错了，犯了一个天大的错误！这两个人，看架势才是隐藏右家派来的高手，而之前那一伙抢劫犯，根本就是真正的抢劫犯！
　　这也就可以解释，为什么那伙抢劫犯的动作和右盘虎预想的不一样了，而他们又为什么会不配合康照龙，反而让康照龙出了大丑了！
　　想到这里，右盘虎有一种想哭的冲动，这事情怎么就这么巧合呢？自己安排了抢劫的，路上还能遇上真正的抢劫的，这运气简直都能去买彩票了，真是太好彩了！
　　“右老弟，你怎么了，你的脸色为什么这么难看？”康照龙忽然发现，右盘虎的脸色十分苍白，而且身子也在不停的颤抖……
　　“我……我……”右盘虎刚想说什么，就看到林逸已经向这边走了过来，顿时心头一惊，目光有些躲闪，林逸不会是看出什么了吧？
　　不应该啊，虽然人是自己找来的，但是这两个人自己都没有见过，林逸又是怎么知道的？所以右盘虎低下头去，装成了若无其事的样子。
　　但是偏偏的，林逸走到他们的身边后，停住了脚步，就站在了康照龙和右盘虎这一排座椅边上，不再往前走了。
　　“林逸，你想干什么？是想和我们炫耀你打赢了两个劫匪么？有什么可炫耀的，你那么厉害，之前康大哥对付劫匪的时候你怎么不出手？”右盘虎被林逸看的有些不舒服，没办法，只能硬着头皮对林逸质问道。！！！
　　“哦？是么？”林逸似笑非笑的看着右盘虎：“谁知道他那么弱？之前那些个劫匪，可是比你们隐藏右家的天阶和地阶高手差远了啊！”
　　“你……你什么意思？什么我们隐藏右家的高手？”右盘虎看着林逸那似笑非笑的目光，像是被踩了猫尾巴一样，反问道。
　　“没什么，你心里清楚。”林逸淡淡的说完，就向最后一排走去。
　　“右老弟，你和林逸打什么哑谜啊？什么意思？”康照龙不是修炼者，自然不知道林逸打的那两个劫匪的实力，更不会猜到他们和隐藏右家的联系了，所以此刻有些莫名其妙的问道。
　　“康大哥，咱们搞错了！”右盘虎苦着脸说道：“刚才那两个，才是我们隐藏右家派来的，之前那些劫匪……是真的劫匪……”
　　“嘎！”康照龙听了右盘虎的话后，顿时瞪大了眼睛！什么？之前的劫匪是真的劫匪，而这回遇到的才是隐藏右家的人马？康照龙有一种天旋地转的感觉，差点儿没晕死过去，阵阵后怕让他浑身直哆嗦！
　　也就是说，刚才他在鬼门关转了一圈？那些人压根不是隐藏右家的人，哪里会配合他演戏？他亏了最后没有再强硬的说什么，不然恐怕现在被人打死了都有可能！
　　“康大哥，实在对不住了，谁知道事情这么巧？”右盘虎看着后怕的康照龙，苦笑的说道。
　　“这事儿也不怪你……”康照龙听了右盘虎的解释，对他的怨气也烟消云散了，这事儿的确不怪人家右盘虎啊，谁能想到会这么背运，碰上了一伙货真价实的劫匪呢？
　　只是，康照龙后怕之余，忽然想到了一个更加可怕的问题！他连忙问道：“右老弟，你不是说，你们隐藏右家派来的人是天阶高手么？怎么林逸一下子就解决了……”
　　“的确是天阶高手！”右盘虎叹了口气。有些无奈的说道：“一个天阶初期高手，一个地阶后期巅峰实力高手！”
　　虽然这两个高手不是右家的嫡系，只是食客门人，就类似于参加隐藏世家峰会的郁大柯一样，但是毕竟也算是右家的力量了，就这么被林逸打的伤残未知，右盘虎的心里也很不爽！
　　他以后就算不是隐藏右家的家主，也是长老之一了。隐藏右家强大，他自然高兴，隐藏右家被林逸打的元气大伤，他自然也高兴不起来。
　　“什么？一个天阶初期，一个地阶后期巅峰高手，都不是林逸的对手？”康照龙瞪大了眼睛，天哪，这林逸得是什么境界的高手了？
　　“根据我目测，林逸只有地阶中期巅峰实力。他能够胜出，无非是占着出其不意和武技精妙上面……”右盘虎倒是看的仔细：“不过，也不用担心。在白老大的班级里，林逸不可能对我们下死手，不用担心他的修炼实力。”
　　康照龙点了点头，放下了心来！右盘虎说的也对，看之前林逸杀人不眨眼的架势，隐藏右家的两个高手不死也残废了，而林逸出手一点儿都不留情面。
　　但是反观自己和右盘虎，林逸虽然没有什么好脸色，但是却也没有动粗。直接用修炼者的实力去压制！这倒是让他松了口气。
　　“这林逸还真是强大啊……”康照龙感叹道。
　　“的确……”右盘虎觉得自己也有点儿失策了，什么林逸在天阶高手面前有所顾忌？有个屁的顾忌，直接出手了！这次，家里的损失可大了，偷鸡不成蚀把米！
　　矮个子劫匪在高速路边修炼调息了半天。才喘过一口气来，虽然林逸那一掌不至于要了他的命，但是他的伤势却也不轻，赶忙去路边的沟壑里查看了一下高个子劫匪的情况，不过看到的情景让他心中一凉！
　　高个子劫匪的胸骨都被打碎了。全部塌陷了进去，双目凸出，嘴边都是血沫子，显然已经挂掉了！这种情况让矮个子劫匪再次对林逸的实力产生了惊疑！
　　林逸真的只是地阶中期巅峰实力的高手么？他这一掌可是不像啊，能将自己打伤，能一掌击毙高个子这个地阶后期巅峰实力的高手，这哪里是地阶中期巅峰实力高手能够做到的？
　　虽然里面有点儿出其不意和取巧的成分在，但是没有那个实力，就是再出其不意的偷袭也没有用啊！
　　想到这里，矮个子劫匪脸色阴沉的抱着高个子劫匪的尸体上了之前的重卡车后座，对前面的驾驶员说道：“开车，回隐藏右家，快！”
　　“是……”那驾驶员只是右家的一个普通弟子右十五，只有地阶中期的实力，刚才的一幕他也看在眼中，他吓得不轻，这要是他也下车了，此刻也变成一具尸体了……
　　“呼……”矮个子劫匪长出了一口气，看着身边高个子劫匪的尸体，有种心惊胆寒的感觉，林逸要是再补上一掌，估计他就废了，再补上一掌，他肯定挂了！
　　本来，他对这次的行动很有信心，因为太简单了，仅仅是抢夺一个平板电脑，配合一下康照龙装逼，然后展露一个天阶初期的实力，就完事儿了，回去就可以领赏！
　　但是现在看来，这哪里是简单，简直是送命啊！
　　林逸所乘坐的车子，早已经行驶远了，而林逸回到座位上之后，就开始闭目修炼，快速的从玉佩空间中恢复体力真气！韩静静似乎想到了林逸在修炼，也没有打扰他，自顾自的摆弄着平板电脑。
　　而王心妍，看到林逸的情况，犹豫了一下，还是脱掉了自己的外套，向林逸这边挪了挪身子！她不知道林逸怎么打了两个抢劫犯后就会需要修炼，不过仔细想想，王心妍大致也猜到了，那两个抢劫犯并非善类，或许是高手，消耗了林逸很多的体力！
　　虽然康照龙就坐在前面不远处，但是王心妍经过了一段内心挣扎，还是决定帮助林逸，加快他运转心法的速度，能够更快的让他恢复体力。
　　她心中可以确定，她不喜欢康照龙，就算是康照龙刚才站出来被打，王心妍对他也仅仅是感谢和同情，让她对康照龙产生好感，那基本上是不可能的。
　　林逸没想到康照龙在车上的情况下，王心妍还是会做出如此大胆的举动，让他心中又惊又喜，同样更是有些疑惑，种种迹象都表明，王心妍应该是喜欢他的，可是为什么却又不接受他的表白呢？
　　虽然王心妍给出的理由是她有未婚夫了，可是她的种种行动却出卖了她！她要是真当康照龙是未婚夫，又怎么会和自己如此亲近？又怎么可能在康照龙被打了之后，不站出来关心一下？
　　“呼……”终于，在车子抵达了目的地之后，林逸也恢复了体力真气，心中松了一口气的同时也在暗暗苦笑，这狂火八卦掌的确很厉害，现在连天阶初期的高手都能击伤，但是使用一下，也真是耗费体力！
　　林逸仅仅是催发了第六式和第七式，就已经抽干了身上所有的体力真气，看来是不可能连续催发两次第七式的！平时演练时倒是有可能，真正对敌的时候恐怕就不行了。
　　这样一来，林逸空有厉害的武技手段却无法全力施展，不得不说也是一种悲哀！明明可以和天阶初期甚至天阶初期巅峰实力的高手对抗，可是因为自身实力等级太弱，却只能选择退避。
　　不过林逸又摇了摇头，自己真是贪心不足蛇吞象啊，以地阶中期巅峰实力，就有一战天阶初期的实力，并且将天阶初期高手打成了重伤，这等战绩是空前绝后了吧？
　　虽然不能频繁使用，但是却可以当成最终保命的手段和底牌，威力虽然不如真气炸弹那么厉害，但是却比真气炸弹容易催发多了，即使达不到瞬发，也能做到想发就发。
　　一行几辆大巴车几乎是一起到达了目的地——吉顿市天然滑雪场。虽然林逸乘坐的这辆车子中途遇到了些许麻烦，不过后来司机还是赶上了前面的车子。
　　十二月份正是滑雪的好时候，而这里又是一个旅游景点，游客倒是不少，至少还有两三个学校的学生选择了在这里举行冬游活动，还有一所高中的学校。
　　司机将大巴车停好后，就招呼大家可以下车了。看着下车的同学们，大巴车的司机抹了抹额头上的汗珠，这一路上可真倒霉透了，遇上两伙抢劫的，还好第二伙比较弱，有个学生还会功夫，没等他们上车就给他们打跑了，不然事情肯定会很麻烦。
　　不过学生们就没有大巴车司机那么多想法了，到了目的地，一个个心情都很愉快，早就忘了之前的不愉快，都已经恢复了精神，兴奋的议论着滑雪场的风景和游玩项目。
　　当然，也有人例外，比如康照龙和右盘虎一行人，康照龙满脸菜色，呲牙咧嘴，虽然屁股上和脸上的伤口好的差不多了，但是他蛋疼啊！这可是一时半会儿好不了的！
　　右盘虎则是一脸的焦急，他必须要给家里打个电话确认一下，家里面派来的高手到底是不是被林逸打残的那两个！
　　林逸和韩静静、王心妍下了车，而白伟拓和赵胜己也是带着何美月、柴小灵一起下了车。
　　“因为路途上耽误了不少时间，不过最终都化险为夷了，大家现在恐怕都饿了吧？我在附近的饭庄订了几桌美食，大家一起去先吃点儿东西吧，吃饱了才有力气滑雪！”白老大等所有的学生都下车了，于是说道。
　　同学们听白老大这么一说，也真的饿了，毕竟现在已经是中午近下午的时候了，再加上车上的惊吓，腹中早已空空如也，都纷纷表示赞同。
　　虽然这次冬游活动室系里面举办的，但是到了滑雪场后，其实还是以每个专业为单位自行活动的！毕竟这里的度假村和宾馆没有一家能够容纳整个生物系所有学生的，所以带领学生吃住的任务就落在了系主任的头上，而白老大则是找了一家饭庄订了美食。
　　学生们一起来到了一家附近的小饭庄，虽然饭庄看起来不是特别豪华，但是颇有乡土气息，而里面的客人也很多，显然白老大事先已经吩咐好了，所以当大家来了以后，很快的菜就上来了。
　　虽然都是些普通的农家菜，不过制作的却是十分精美，让人垂涎欲滴。
　　林逸和韩静静、王心妍坐定之后，没想到的是，康照龙则是一屁股坐在了王心妍的另一侧！本来，这个位置应该是何美月的，只因为何美月慢了一步，结果就被康照龙给抢了先！
　　王心妍被夹在了林逸和康照龙的中间，脸色微微一僵，她心中暗暗有些责怪自己，干嘛还离林逸这么近？不是给他找麻烦么？这不，康照龙来了？
　　何美月有些无奈的走到了康照龙身边，说道：“康学长，你坐在我的座位上了哦？”
　　“这是你的座位？”康照龙故作不知的惊讶道：“刚才进饭庄的时候，白老师好像说大家可以随便坐吧？”
　　“可是，我和王心妍是好朋友呀，你不会让我一个女孩子站在这里吧？”何美月眨了眨眼睛，决定帮林逸和王心妍一把。
　　“师妹，不是我不想给你让座，实在是因为我是一个伤号啊，你看，这身上到处是伤，你不会不体谅学长吧？”康照龙苦笑了一下可怜兮兮的说道。
　　“这……”何美月有些无语，没想到康照龙会拿出这个理由来，但是这个理由还真让何美月无法拒绝！
　　“要不，你和林逸换一下位置吧？他不是伤员，健康的很，刚才还打跑了两个劫匪呢！”康照龙直接将皮球踢到了林逸那边。
　　“那还是算了吧……”何美月有些无语，心道我把林逸换走了算怎么回事儿？
　　康照龙也没想到自己伤号的身份因祸得福，不然何美月找他换位置，他还真找不到什么合适的理由拒绝。（未完待续）
　　林逸没想到康照龙这么不要脸，但是却也没办法说什么，只能眼不见心不烦，吃起桌上的饭菜来。
　　这里的饭菜还真不错，或许也是因为大家都饿了，纷纷对这种农家小菜赞不绝口。
　　康照龙本来想找点儿话题和王心妍聊聊，可是看到大家都在吃东西，也不怎么聊天，气氛有点儿沉闷，他还真不知道要如何搭茬！
　　这几天，康照龙正在用手机阅读一本康照明推荐他看的小说，叫做《很纯很暧昧前传》，据说里面有很多泡妞秘籍和滑雪场的趣事儿描写，所以他就临时抱佛脚，拿来学习一下，一看之下还真入迷了，觉得真是不错，里面的东西很实用啊！
　　他猛然想起来，这本书里的男主角喜欢给女朋友讲笑话，于是逗得女主角哈哈大笑芳心乱跳，所以康照龙觉得，自己也应该给王心妍讲笑话。
　　“刚才因为劫匪的事情，想必大家都很郁闷吧？看大家都埋头吃东西，也不说话，不如我说几个笑话给大家听？”康照龙说道。
　　“好啊！”坐在康照龙对面不远处的右盘虎第一个叫好起来。
　　“哈哈，这个笑话，其实是个脑筋急转弯。”康照龙笑着转头看向了王心妍，说道：“什么东西，是从屁股里出来的，但是还能吃？”
　　“嘎？”在场的同学顿时一愣，就连右盘虎也是表情一滞有些恶心，大家都吃饭呢，怎么提起屁股里出来的东西了？那不是屎么？
　　“心妍，你知道么？”康照龙倒是没有发现大家表情的不妥，他一门心思想要逗王心妍开心，也没有想那许多，他在感情方面就是白痴，不然也不能去看书学习什么泡妞技巧了。
　　“我……不知道……”王心妍正在埋头吃东西，听了康照龙的话后，顿时面色一僵。有些无语。
　　“看来，大家都不知道了，那我就揭晓谜底吧！”康照龙得意的说道：“谜底是——鸡蛋！哈哈哈哈，鸡蛋是从鸡屁股里出来的，怎么样，好玩吧？哈哈哈……”
　　王心妍的筷子正好夹了一块鸡蛋，手一抖，鸡蛋掉在了桌子上。面色要多古怪有多古怪……
　　“呃……”康照龙也发现不对劲儿了，他没想到王心妍正好要吃一块鸡蛋，顿时有些尴尬：“心妍，我这讲的是笑话，哈哈……你不用在意，继续吃……鸡蛋虽然是鸡屁股里出来的，但是不是有外壳么？有句话叫做出淤泥而不染，就是这个道理了……”
　　“咳咳……我吃饱了……”王心妍放下筷子，被康照龙弄得一点儿食欲都没有了。
　　林逸倒是无所谓的夹起一块鸡蛋放在了口中。淡淡的看了康照龙一眼：“讲完了？”
　　“呃……讲完了……”康照龙心脏没来由的一跳，虽然他不相信林逸敢当众对他怎么样，但是刚才林逸那平淡的语气。让康照龙不由自主的有些紧张。
　　“讲完了就赶紧吃！”林逸拿了一瓶玉米汁递给了王心妍：“喝点儿玉米汁吧，看你没吃多少东西……”
　　“哦……”王心妍接过了玉米汁，她的确没吃几口就被康照龙弄得没有胃口了。
　　康照龙有些暗恼，看来是自己的脑袋刚被打了有些不灵光了，说了一些惹得王心妍不高兴的话了，也不敢再多说什么，只能乖乖闭嘴坐在一旁吃着东西……
　　苏愣子是滑雪场附近的小混混头子，每天没什么事儿就带着两个小弟阿大和阿二在滑雪场四处溜达，收收附近商家的保护费。调戏调戏漂亮小姑娘，每天倒是也乐此不彼！
　　当然，苏愣子之所以能在这里混的风生水起，滑雪场方面也没有采取措施，那是因为他有个好舅。他舅舅是滑雪场的总经理，对于外甥的行为是睁一只眼闭一只眼，反正这滑雪场里的商家已经很赚钱了，被外甥敲诈一下也不会因此不续交第二年的租金。
　　只要账面上不出问题，集团的董事长也不可能会关注这么一个旗下的旅游度假村滑雪场里面的细节问题。
　　今天。苏愣子带着他的两个小弟是来林逸等人所在的农家乐饭庄打秋风的，只不过，看到今天饭庄座无虚席，苏愣子的脸上顿时有些难看！
　　“阿大阿二，去给哥腾出一桌来！”苏愣子对自己的两个打手手下吩咐道。
　　“是，愣子哥！”阿大阿二连忙应道，然后就开始选择起目标来。
　　而在阿大阿二选择目标的时候，苏愣子的目光也没有闲着，一下子落在了王心妍的身上！这可是一等一的美女啊，苏愣子的偏好就是打秋风和调戏美女，所以当苏愣子看到王心妍之后，顿时眼睛一亮！
　　“等等！”苏愣子摆了摆手，示意阿大和阿二暂缓行动。
　　“愣子哥，怎么了？”阿大连忙问道。
　　“有美女！”苏愣子指了指王心妍那一桌说道。
　　韩静静虽然也是个小美女，不过这时候边吃饭还边摆弄自己的平板电脑，低着头，苏愣子倒是没看见，再说他的目光第一个看到的王心妍，先入为主，其他人就给他自动忽略了！
　　苏愣子笑嘻嘻的走到了王心妍的身后，左右看了看，一边是林逸，一边是康照龙，苏愣子虽然叫苏愣子，但是却也不傻，看到林逸完好无损，康照龙满脸是伤，就挑软柿子捏了！
　　“小妞，长得不错啊！哥喜欢！”苏愣子对王心妍调戏了一句，然后一拍康照龙的后脑勺，大喝道：“小子，给哥站起来！”
　　“嘶……我草！”康照龙的后脑勺上有个大血包，虽然涂了药，但是还没有彻底消掉呢，被苏愣子一拍顿时痛得呲牙咧嘴，直接跳了起来怒视着苏愣子！
　　他之前已经够憋屈的了，几个真劫匪揍了他一顿，他没弄清楚状况，白挨揍了，想报仇都找不到人了。被林逸数落一番，林逸他不敢惹，也只能忍了。
　　但是被一个小混混拍脑袋，康照龙终于忍无可忍无需再忍了！（未完待续）
　　，
　　尤其是之前想给王心妍讲笑话讨好王心妍，结果讨好倒是没有讨好，直接把王心妍给恶心的吃不进去饭了，所以这时候有补救的机会他自然不能放过！
　　于是，康照龙霍然站起身来，指着苏愣子喝道：“你想死吧？敢调戏我未婚妻？你知不知道我是谁？”
　　“哎？还和哥拽起来了是不是？本来你让开位置了，哥就不和你一般见识了，阿大阿二，揍他！”苏愣子看了一眼满脸伤痕的康照龙，心道，怪不得这人浑身是伤呢，原来是欠揍啊！
　　“是，愣子哥！”阿大和阿二阴笑着走过来，两个人都是打架的能手，阿大顺手抄起一个塑料板凳就将康照龙从头上给套了进去，让他被塑料板凳束缚住动弹不得，而阿二则是一脚朝着康照龙的裆部踹去！
　　“嗷……”康照龙被塑料凳子套在上半身上，分不清东南西北，看不清眼前的状况，也不知道躲闪，被阿二给踢了个正着，痛得他两眼一黑，直接跪在了地上！
　　他今天是第二次被人踢蛋了，差点儿没踢爆炸了！还好他有了之前的经验，有了点儿护裆的经验，不然今天之后恐怕就不能人道了……
　　右盘虎在另外一桌吃饭呢，突然看到康照龙被人找麻烦，正想看看怎么回事儿，不过还没等他看明白怎么回事儿，康照龙就被人打上了！
　　右盘虎大惊失色，这康照龙之前刚挨完揍，这要是再被打一顿，那岂不是要住院了？吓得他赶紧对黄毛和紫毛吩咐道：“赶紧去把康大哥救下来！”
　　“是，那几个混混怎么办？”黄毛和紫毛连忙站起身来，边走边问道。
　　“狠狠的揍，别死了就成！”右盘虎也气得够呛，今天真是不顺利啊，什么阿猫阿狗都跳出来了，怎么这么倒霉呢？
　　有了右盘虎的命令，黄毛和紫毛自然没有了顾忌，一人一个，上去揪着阿大和阿二的头发，就给他们两人拎了起来，轻轻一轮，阿大和阿二就像是货物一般，被黄毛和紫毛给甩到饭庄的天花板上，发出“砰”的一声巨响！
　　然后这两个人从天花板上掉在了地上，又是一声巨响！直接摔个七荤八素，阿二还好些，阿大大头朝下，摔个狗啃你，一嘴的牙齿全都掉了下来，满嘴是血，呜呜的惨叫。
　　而苏愣子也傻眼了，他虽然是混混，平时也逞勇好斗，但是他从来也没见过这么打架的，这俩人是大力士还是怎么的？轻轻一轮，就把阿大阿二给甩飞出去了？
　　苏愣子面色一变，就知道今天遇到真正的硬点子了，陪笑着想要道歉，可是黄毛和紫毛哪里给他这个机会？黄毛拽着他的头发，直接一脚踹倒，然后和紫毛一起，将他和地上之前的阿大、阿二一顿狂踢，直接踢成了三个血葫芦，惨叫不已。
　　黄毛和紫毛都是修炼者，就算不用真气，打这几个混混也是轻而易举，只不过留了条命在而已。
　　“呼……”康照龙这才把套在自己脑袋上的塑料板凳拿下来，大口的喘着粗气，愤恨的看着这三个让他出手的小混混，上去连踢带踹，打的那三个本来就剩下半条命的小混混更是哭爹喊娘……
　　“原来右盘虎同学你的手下这么有战斗力啊，那之前在车上康照龙挨揍的时候，你怎么不出手？还说我，你这人居心有点儿不良啊？”林逸不咸不淡的说道。
　　“这……”右盘虎一愣，才想到自己之前在车上没有让黄毛和紫毛出手，八成让林逸看出了一些问题来，不过这时候自然不可能承认这一点，所以右盘虎打了个哈哈：“之前车上人那么多，劫匪还拿着手枪，我让我的人出手，但是不保证其他同学的安全啊！”
　　林逸笑了笑，也没有再说什么。
　　不过，在苏愣子被打了之后，饭店的老板就偷偷的打电话通知滑雪场的总经理了，虽然苏愣子等人的恶行累累，饭店老板也是很讨厌他们，不但收保护费，还经常来这里白吃白喝的打秋风，但是说到底这人还是总经理的外甥，在自己的饭店出了事儿，他自然要急着撇清关系。
　　所以，在右盘虎的手下打完人之后，一队穿着保安制服的滑雪场保安蜂拥而入，将右盘虎和康照龙团团围住。
　　“小子，你胆子不小啊，敢打我们总经理的外甥？”保安队长冷笑着看着右盘虎和黄毛、紫毛以及被打的很惨的康照龙喝问道。
　　“没打死他算他命大。”右盘虎当然不会怕这些保安，哼了一声无所谓的说道：“黄毛、紫毛，他太啰嗦了，把他给老子丢出去！”
　　“是，右少！”黄毛和紫毛应了一声，就像保安队长走去。
　　黄毛直接去抓向了保安队长的脖领子，不过，在他要抓住保安队长的脖领子时，保安队长居然一瞬间就挣脱了！
　　“咦？”紫毛有些诧异的看了保安队长一眼，脱口道：“黄阶中期高手？”
　　保安队长的脸色微微一变，没想到对方的人居然看出了自己的修炼实力来！也就是说明，对方并不是普通人！
　　“你们是什么人？”保安队长犹豫了一下，语气缓和了不少，能知道修炼者的事情，而且还能看出他的实力来，那至少也是修炼者了！
　　因为保安队长只在躲闪那一刹那使用了真气，而对方也是因此看出他的实力的。
　　“嘿……”紫毛冷笑了一声，玄阶中期实力展露无余，他虽然不敢在林逸面前装逼，但是一个小小的保安队长，不过是黄阶中期高手，他还不放在眼里。
　　“玄阶中期高手？”保安队长的脸色顿时一变，犹豫了一下抱拳说道：“阁下是哪条路上的？不要大水冲了龙王庙，在下所在的滑雪场，是火狼集团的产业……”
　　“火狼帮？”右盘虎微微一愣，没想到这滑雪场是火狼帮的产业。
　　“正是……”保安队长脸色又是变了变，能一口叫出火狼帮的，显然这些人也知道不少。
　　，
　　“我是隐藏右家的，你们的人一进门，就调戏我们班同学，康大哥看不过眼，喝斥两句，他们就动手，我只是让我的手下教训他们一下而已……”右盘虎知道火狼帮不好惹，但是对于帮派中的这些小角色，右盘虎也不害怕，只不过说话的语气缓和了一些。
　　“原来是隐藏右家的高手，多有得罪了。”保安队长点了点头：“既然话说开了，这事儿就算了，咱们井水不犯河水……”
　　说完，保安队长对其他保安说道：“抬上苏少，我们走！”
　　“是！”那些保安来的快，去的也快，一转眼功夫就走远了。
　　班级里的大部分同学都很疑惑，怎么这些人气势汹汹的来了，右盘虎说了几句话就走了呢？
　　当然，这也是因为他们距离比较远，没听清楚右盘虎和保安队长都说了什么，倒是林逸皱了皱眉头，看来，自己还真是小看了火狼帮和红色海螺，他们的产业还真是不少。
　　白老大这时候在包厢里和其他老师吃饭，倒是也没有发现外面的事情，白伟拓见事情解决了，自然也没有去汇报。
　　吃完午饭之后，白老大带着大家来到了滑雪场的一家商场里，然后说道：“大家可以在这里租赁滑雪板，租赁的钱我来承担，但是有需要购买滑雪板的，就要自费了。”
　　虽然一路上大家的钱都被抢了，但是钱包里的银行卡都还在，这里的商家都是支持刷卡的，所以也有一些同学不喜欢用租赁的旧货，喜欢新买一副滑雪板。
　　而康照龙就是如此，之前他得罪了王心妍，正想着补偿呢，于是快步走到了林逸和王心妍、韩静静的身边，说道：“心妍，你想要什么样的滑雪板，我给你买一副？”
　　这也是康照龙从那本叫做《很纯很暧昧前传》里学到的泡妞手段，他对滑雪板其实也没有什么研究，不过不等王心妍开口说话，就装作很懂行的样子对卖滑雪板的老板说道：“老板，你这里有没有适合女孩子专用的滑雪板？要鱼人牌的！”
　　“女孩子专用的倒是有，不过娱人牌的滑雪板……”老板迟疑了一下说道：“这个牌子的滑雪板，不是特别好卖啊，要不你选择别的牌子吧？”
　　“不用！”康照龙十分坚定的说道：“我就要鱼人牌滑雪板，就是这个牌子，没错的，你别管那么多，赶紧给我拿，是不是觉得卖这个牌子没有利润赚钱少啊？我可以给你加钱！”
　　林逸对于康照龙暴发户的行为有些无语，不过康家的确就是这样一个暴发户，从康神医靠着一个药方起家，连医术都是一知半解，还自称康神医……
　　“你自己买吧，我们买别的牌子的。”林逸看了一眼老板拿出的滑雪板，直接说道。
　　“林逸，要说打架你厉害，但是要说这滑雪板，我可是专业的！”康照龙这几天特意看书学习的，鱼人牌滑雪板是质量非常好的滑雪板，所以他才指名道姓的要这个。
　　“哦，你买了别后悔。”林逸不咸不淡的应了一声，指着柜台里面另外一个牌子的滑雪板说道：“我要这个，给我拿三副吧，两副女式的，一副男式的。”
　　“好的。”老板点了点头，给康照龙拿了一副娱人牌的滑雪板，给林逸拿了三副目前店里面最畅销的一种滑雪板。
　　康照龙的脸色有些不好看，似乎王心妍根本不相信他的话，而是选择相信林逸！不过，康照龙此刻也没有急着和林逸翻脸，要是在王心妍面前失态，那更是会让王心妍看不起，所以康照龙觉得还是循序渐进比较好，他接下来，还有最重要的计划要实施，没有必要因为这一时的得失而计较。
　　买完滑雪板和一些滑雪用具，林逸和王心妍、韩静静就出了商店，而其他的同学，有的则也购买了一些滑雪用品，虽然滑雪板可以租，但是滑雪鞋、滑雪镜这样的贴身物品，还是自己买比较好。
　　王心妍抱着一堆林逸给她买的东西，心中十分复杂，要不是她没有带银行卡出门，而现金又都给了劫匪，她也不会让林逸花钱了，但是要说让康照龙花钱，王心妍则是更不肯。
　　虽然和林逸没有明确的表态，但是都和林逸有过那么亲密的举动了，王心妍的心底深处其实早已经将自己当成林逸的人了，而且她也相信有这大学四年的时间缓冲，林逸一定能够让天丹门妥协。
　　所以王心妍不想欠康照龙什么，如果这时候要了他的东西，那以后的人情债还起来就比较麻烦了，所以王心妍经过了内心的挣扎之后还是选择要了林逸的东西。
　　林逸倒是没想到王心妍还有这么多的想法，换上了滑雪用具，林逸问道：“静静，心妍，你们会滑雪么？”
　　林逸看到不远处已经换好了滑雪用具的白伟拓摔了好几个跟头，有些好笑的问韩静静和王心妍。
　　“不会，不过看起来也不难，静静可以试一试。”韩静静观察了许久那些滑雪滑的好的人，大致也掌握了一些规律。
　　而王心妍则是有些犹豫，看着那边赵胜己和柴小灵正牵着手学习滑雪，没想到赵胜己那么胖，滑雪滑的倒是不错，而柴小灵显然是在他的指点下学习着……
　　这个情景，倒是让王心妍想到，如果自己不会，林逸是不是也要这么教自己？
　　不过，正在这个时候，康照龙却是拎着滑雪板走了出来，对王心妍微微一笑说道：“心妍，不会滑雪吧？我教你吧？伯母也知道这次冬游的事情，让我照顾你一下呢！”
　　康照龙虽然对滑雪板什么的不了解，但是不代表他不会滑雪，相反他前几天和右盘虎来侦察地形的时候，租了一套滑雪用具，仔细的和这里的滑雪教练学习了一个下午，虽然不能说滑的非常好，但是也滑的不错，至少教王心妍还是没有问题的。
　　，
　　康照龙这个人别的优点没有，对于学习是很在行的，他将教练指点他的要点都记了下来，目的就是为了这个时候。
　　“哦，我也不会，正好教教我和心妍吧。”林逸看了康照龙一眼，面无表情的说道。
　　“啊？”康照龙一愣：“什么？你也不会？”
　　“是啊，康照龙你既然这么热心，不会只教心妍不教我吧？白老大提倡的学生之间互相帮助，你不会区别对待吧？”林逸淡淡的说道。
　　“我……”康照龙有些无语，没想到林逸会在这个时候跳出来搅局，不过又有些无奈，只能道：“好，那我滑一圈，你看着我滑，能学会多少就看你的领悟能力了！王心妍是女孩子，我又受了她的父母委托，对她多照顾一些也是应该的，倒不是我不教你，而是时间不够。”
　　“哦，那你滑吧。”林逸点了点头。
　　康照龙快速的换好了滑雪鞋、滑雪板，又戴上了滑雪镜，一切装备完毕之后，康照龙说道：“你们都看好了啊！”
　　“哦。”林逸应了一声，眼中却闪过一抹戏谑的神采，只不过康照龙转过身去是看不到了，他热了热身，然后根据在滑雪教练那里学到的技巧，开始在雪上滑行了起来……
　　滑雪其实并不难，只要不急转弯或者竞速，以及做一些危险的动作，一般人还是能够在很短的时间内领悟的，康照龙之前练习过了，这时候很快就能熟练的上手……
　　康照龙越滑越快，他也是有心想在王心妍的面前显摆一下，不过，悲剧往往就在得意的时候发生了，只听“咔嚓”一声巨响，康照龙的滑雪板居然断裂了！
　　然后康照龙整个人顿时一头栽倒在地，由于惯性，像是滚雪球一般的从斜坡上滚了下去，滚了好久才停下来，但是已经满身满头都是雪了，挣扎了半天，才爬了起来。
　　右盘虎本来正带着两个手下远远在一旁蹲着，右盘虎不喜欢滑雪，他来这里只是陪着康照龙，正当他无所事事之际，看到康照龙出事儿了，连忙带人跑了过去。
　　“康大哥，你没事儿吧？”右盘虎将康照龙给扶了起来。
　　“没……***倒霉了！”康照龙看着自己脚下断裂的滑雪板，有些无语，今天他的运气好像出奇的背啊。
　　“滑雪板断了？这东西还能断？不会是林逸使得坏吧？”右盘虎皱了皱眉，想起隐藏世家大会的时候，林逸可是莫名其妙让赵奇兵翻车来着，顿时有点儿不好的联想。
　　“林逸？不能吧？我都没有让他接触我的滑雪板……”康照龙迟疑了一下，心中有些不确定的问道。
　　“这东西也不好说，他没有接触你的滑雪板，但是他是修炼者，万一打出来一个小石子什么的，也能崩断你的滑雪板吧？”右盘虎说道。
　　“找林逸去！”康照龙忍无可忍了，把滑雪板一脱，拎着滑雪板就找林逸去讨要说法去了。
　　“康照龙你的滑雪水平真乃神技，滑半路还来个前空翻十多圈，这我们可学不会，你能参加花样滑雪表演去了。”林逸冷嘲热讽的说道，他想起这家伙是王心妍的未婚夫就不爽。
　　“林逸，是不是你做的？你破坏了我的滑雪板让我在心妍面前出丑？”康照龙没有理会林逸的讽刺，而是直接质问道。
　　康照龙的话，倒是让王心妍微微侧目看了林逸一眼，虽然王心妍不喜欢康照龙，也不想和他有什么关系，但是康照龙毕竟是她名正言顺的未婚夫，占着一个理字，既然王心妍不想和他在一起，自然也不想林逸和他有什么大冲突，免得提前闹出不愉快来。
　　“我做什么了？”林逸微微一愕，随即想到了康照龙手中断裂的滑雪板，于是有些哭笑不得的说道：“你是说滑雪板？”
　　“哼！你承认了就好！”康照龙冷哼了一声。
　　“承认什么了承认，你买了一副劣质钢板制造的滑雪板，这么冷的天，钢板又硬又脆，滑雪板必须是铝合金有韧性的材料，你不会不知道吧？”林逸揶揄的说道：“你自己花高价买来了一副垃圾，还说别人给你弄坏的？”
　　“是……是么？”康照龙一愣，随即道：“不可能，我买的可是鱼人牌滑雪板，是最好的滑雪板，怎么可能有问题？”
　　“山寨的吧？”林逸笑了笑。
　　康照龙的目光滑向了手中的滑雪板，当他看清楚上面那“娱人牌”三个大字时，面部肌肉顿时一抽，这滑雪板哪里是什么鱼人牌，分明是个同音的山寨货！
　　再仔细看看滑雪板的质量，真是差到了极点，简直就是滥竽充数的垃圾货色！看到这里，康照龙的脸色不由得一红，他之前根本没有注意这些细节，没想到林逸早就发现了。
　　“你……你之前怎么不告诉我？”康照龙有些心虚，不过还是有些气愤林逸不早提醒他，不然的话他也不至于出丑了，还摔的够呛。
　　“告诉你了，买了别后悔，你不听。”林逸说道。
　　“我擦！”康照龙想了想，之前林逸好像真说了这么一句话，不过当时他还以为林逸是和他抬杠呢，没想到并不是如此，只怪自己没有当真！
　　而王心妍的想法就不一样了，心道还是林逸大度啊，在情敌面前，都保持着风度，还事先提醒康照龙，不过康照龙不听，自作孽不可活，那怨得了谁？
　　想到“情敌”两个字，王心妍脸色一红，暗啐了一口，自己怎么能这么想？起码要四年以后大学毕业再想这些事情吧？
　　“心妍，静静，刚才康照龙的演示你们看明白了么？当然，我说之前的，后面的前滚翻不用学。”林逸问道。
　　“静静有些领悟了。”韩静静点了点头：“不过估计肯定没有林逸哥哥滑的好就是了！”
　　康照龙暗暗鄙视了一下韩静静，这小妞儿吹捧人也太露骨了吧？不过一旁的右盘虎却是皱了皱眉头，林逸和韩静静的关系似乎越来越好，这对他接触韩静静不利啊！