第02450-02459章
　　等康照龙走后，王心妍略微犹豫了一下，还是和林逸、韩静静一起滑起雪来，虽然王心妍不太熟练，但是她还是很聪明的，看着别人滑，有样学样，倒是也慢慢滑了起来。◎◎
　　而林逸本来也没有打算去占王心妍的便宜，真想占王心妍的便宜什么时候不行？也不是非要滑雪的时候才好，林逸只是跟在王心妍和韩静静的身后，怕她们两个和康照龙一样摔倒。
　　一下午的时间很快就过去了，康照龙和右盘虎早就回来了，只不过两个人并没有再去滑雪，而是坐在一旁的饮料铺子里喝着热茶，滑雪板讨说法的事情，只是康照龙的一个说辞，其实他也没有什么理由去找那卖滑雪板的老板。
　　滑雪板是他自己要买的，人家老板还有林逸都告诉他不要买，他不听，那能怪谁呢？只能怪他眼神不好，没有看清楚山寨品牌。
　　晚上大家休息的地点是另一座山上的别墅，需要乘坐缆车或者直升飞机才能过去。
　　当然，直升飞机的费用太高了，一般只有那些富豪会选择这种方式，学校给学生们统一联系的是缆车，而这一点，康照龙和右盘虎事先就打听好了。
　　每个缆车里面只能乘坐两个人，而到时候，就是康照龙和王心妍的好机会了。
　　医药专业的学生人数最少，所以白老大让大家排在了最后一位，不过这样一来，医药专业的同学也能多在滑雪场玩儿一会儿，自然也没有其他人反对。
　　“心妍，一会儿陪我一起坐缆车吧？”康照龙走过来邀请道，手中那副“娱人牌”滑雪板早已经不知道丢到什么地方去了：“伯母刚才还打来电话，让我照顾你？”
　　王心妍本想拒绝，但是听到康照龙的后半句话之后顿时有些为难起来，康照龙这句话，无疑是撩动了王心妍最紧张的心弦，康照龙的话提醒了自己，此时此刻和林逸接触太多，对林逸没有任何好处！
　　天丹门对于此刻的林逸来说，是一个高不可越的存在，而如果她表现的和林逸太过于亲密，会给林逸带来很多不必要的麻烦！
　　想到一路上康照龙无时无刻不在献殷勤，王心妍叹了口气，不知道康照龙所在的康家如今攀上了这么大的靠山，还找自家联姻做什么，难道为的就是那莫须有的面子问题么？
　　不过想想，有的时候人活着就是靠着一个面子，尤其是世家，成为世家之一的萧家和没有成为世家的萧家又有什么区别呢？没有那个实力，就算争了一个名头又有什么用？
　　可是萧家依然乐此不彼的想要站稳世家的行列，而康家也是如此，恐怕在这些大家族的眼中，家族的脸面胜过一切吧？而自己是康照龙的未婚妻，如果和林逸在一起，尤其林逸还是康家的仇人，这无疑等于打脸吧？
　　看了看康照龙此刻浑身是伤的样子，王心妍犹豫了一下，和他乘坐一个缆车，应该没有什么问题，他浑身都受伤了，应该不会有什么龌龊的举动吧？
　　“好，不过我们现在还是学生，即使有婚约，有些事情也要大学毕业再说。”王心妍迟疑了一下之后对康照龙说道，她的意思很明显了，相信康照龙肯定能够听出来。
　　果然，康照龙的眼中闪过一丝恼色来，康照龙虽然是刚转学过来的，但是因为有右盘虎在，所以多多少少也听到了不少林逸和王心妍的风言风语！
　　在军训的时候，和林逸住在一起，而且在车上的时候两个人还暧昧无比，王心妍好像还帮林逸那个……这些都让康照龙有种戴绿帽子的感觉。
　　不过只是不太确定，以他学医多年的专业眼光看来，王心妍应该还是处子之身，所以这时候平息了一下心中的恼火，说道：“这个自然，伯母也说过，让我们互相尊重嘛！”
　　康照龙心道，想要和王心妍发展感情，也不差在缆车里这一时了，到时候安排的突发事件一出，不怕王心妍不对他产生依赖感！
　　“好。”王心妍听了康照龙的话后没有再拒绝。
　　林逸皱了皱眉，虽然不太想王心妍和康照龙乘坐一个缆车，但是一个缆车里也确实只能乘坐两个人，而且这是王心妍自己的决定，林逸也不会干涉。
　　只是，王心妍的话，就让林逸有些玩味了，大学毕业？王心妍显然是不喜欢康照龙的了，不然在之前的时候，和他林逸就可以有亲密的举止，但是到了康照龙那边，就成了互相尊重。
　　让林逸搞不懂的是，王心妍到底在想什么，不喜欢康照龙，还要维系这个婚约，难道是有什么不能说的秘密？虽然林逸很想探知这个秘密，但是如果直接问，王心妍是肯定不能说的，只能慢慢从侧面观察了。
　　其他的学生都已经乘坐缆车离开了，去了对面那座山的山上度假村，而自己班级的同学也都在工作人员的安排下上了缆车，只剩下了林逸、韩静静、康照龙和王心妍四人了。
　　在之前最后乘坐缆车的则是右盘虎的两个手下——黄毛和紫毛。
　　“我们走了啊，林逸同学，你押后吧。”康照龙对王心妍做了一个请的手势，让她进入缆车。
　　王心妍看他真的规规矩矩，也没有动手动脚，也就点了点头，进入了缆车。
　　缆车里的两个座位是相对的，一人一边，倒是也不怕会距离太近，王心妍上车之后，康照龙也跟着坐了进去。
　　等王心妍和康照龙的缆车走远了，林逸和韩静静则是上了后面的缆车。
　　“心妍，你好像有点儿害怕？你有恐高症？”康照龙微笑着看着对面有些紧张的王心妍问道。
　　王心妍不是有恐高症，而是对于和康照龙同坐一辆缆车有些不适应！
　　<b>最快更新，请收藏。</b>
　　“呵呵，需不需要我温暖的手掌？”康照龙伸出手来，想要王心妍拉住他的手。
　　“不……不用了……”王心妍将目光移到了缆车外面，看着外面两座连绵的雪山，中间有一个深不见底的山谷，这一切都是那么的美丽，让人心旷神怡，只可惜，和自己一起乘坐缆车的人不是林逸。
　　莫名的想到林逸，王心妍心头微微一惊，她发现，自从林逸和她表白之后，她就变得有些不淡定了，经常会想到林逸，虽然之前也会，但是却是朦朦胧胧的，但是现在想到林逸，总是把他摆在自己男朋友的位置，这种状况让王心妍有些为难，她知道这么下去不行，可是却偏偏没有办法！
　　最难控制的就是人心，感情这东西，没办法通过自我意志来改变，王心妍就算刻意不去想林逸，但是提醒自己不去想林逸，那就等于又想林逸了，真的很难办。
　　“心妍，你说这缆车会不会轰隆一声，掉下去？”康照龙问道。
　　“我……我怎么知道？”王心妍皱了皱眉头，心道康照龙就不会说点儿吉利的话？怎么上了缆车就想着缆车出问题？
　　“缆车坠落掉进山谷也不是不可能的。”康照龙说道：“不过没有关系，我准备了野外逃生的装备……”
　　“……”王心妍真心有些无语，这康照龙还真是男朋友的最佳人选，哪有吃饭的时候讲恶心笑话，一上缆车就开始诅咒缆车坠毁？要是林逸，恐怕会趁机抱着她修炼吧……
　　怎么又想到林逸了？王心妍摇了摇头……
　　看到王心妍摇头，康照龙还以为王心妍是不相信缆车会坠落呢，不过一般情况下自然不会坠落，现在的情况有些特殊！
　　康照龙这几天在研究那本《很纯很暧昧前传》，里面的主角泡妞的时候，就在滑雪场，然后男女主角一起坠落到山谷里，然后一起在野外求生，最后发生感情！
　　在没有人烟的野外，尤其是遇到危险的时候，是最容易让人产生无助的时候，这时候康照龙要是用心的话，俘获王心妍的芳心应该不成问题。
　　不过，真是怕什么来什么，王心妍正欣赏着窗外的美丽景色，忽然听到轰隆一声巨响，然后她就感觉到一阵的重力失控，她猛然发现，自己乘坐的缆车，居然脱离了索道，直接向山谷下面坠去！
　　“啊？”王心妍有点儿懵了，暗恼康照龙是乌鸦嘴，下次就算有妈妈说话，她也决计不会再和康照龙在一起了，这家伙运气太衰，成天不是被劫匪揍就是小混混揍，买个滑雪板还能被骗，乘坐个缆车都能半途中断，真是衰神附身了。
　　康照龙自然没想到王心妍已经把他归为少接触为妙的危险人物，还为自己想出这么好的一个计划而洋洋自得呢！
　　这个滑雪场的地理位置是他考察过的，这缆车是架设在两座山之间的，而山下则是一个湖泊，附近还有山洞，简直是情人间度假的天堂，如果他和王心妍能够一起迷失在这里，他觉得肯定会有一些有意思的事情发生，王心妍在万般孤独无奈之下，恐怕也会芳心大开。
　　“心妍，别着急，我们现在就跳出去，不然在这缆车里，掉下去是必死无疑……”康照龙的话还没等说完，王心妍就推开缆车的门跳下去了，她倒不是对康照龙有信心，而是对林逸有信心，和林逸接触的时间久了，自然知道，这种高度摔下去，对于林逸这个修炼者没有什么危险，而她可不想被康照龙抱住一起跳下去被他占便宜。
　　这一刻，王心妍就在想，如果林逸真的不在乎自己不来救自己，那死了也好，省的康照龙占便宜，也省的自己因为这些事情烦心了，一死百了……
　　林逸发现康照龙的缆车被紫毛用暗器射落，顿时皱了皱眉，大致也猜出了康照龙的把戏！怪不得这小子非要和王心妍一个缆车，原来是要玩儿山谷情未了。
　　“静静，你在缆车里面，不要等我了，我去救王心妍，你自己照顾好自己。”林逸对韩静静说道。
　　“恩恩。”韩静静倒是没有阻拦林逸，快速的点了点头表示自己知道了。
　　缆车在没有脱离索道的时候，车门是电控的，打不开，除非破坏掉电路或者将缆车弄脱轨，不过林逸直接冲破了缆车的窗户，循着王心妍的方向跳了下去。
　　以两个人下落的速度，理论上林逸是追不上王心妍的，但是林逸是修炼者，有真气辅助，追上王心妍并不是问题。
　　康照龙没想到王心妍这么干脆利落，自己让她跳车她就跳下去了，可是自己的话还没有说完呢！康照龙想说，自己有降落伞，让王心妍抱着他一起跳伞，可是王心妍好像压根没等他！
　　康照龙吓了一跳，这要是让王心妍直接掉下去，还不死翘翘了？想到这里，康照龙连忙也从缆车上跳了下去，边紧追着王心妍，边准备打开背包里面的降落伞。
　　好在康照龙的背包有动力喷气助力装置，不然的话还真追不上王心妍了！当然，他这个动力喷气装置，也是为了到时候能够安全降落而准备的。
　　毕竟在山谷下面是个湖泊，湖泊是活水，这时候没有上冻，上面只有薄薄的一层冰层，康照龙怕跳伞掉到湖面上，所以可以用喷气助力改变自己的落地位置，却没想到这时候用来追王心妍用了。
　　王心妍跳下来的时候没想那么多，但是真的跳下来之后，耳边那呼呼的风声，却让王心妍有点儿害怕了，再一看下面那万丈深渊，她觉得，自己真的要死了！
　　“心妍，我来了，抓住我！”康照龙这时候也顾不得拉开降落伞，先追王心妍要紧！要是拉开降落伞了，他下降的速度会变得很慢，更追不上王心妍了。
　　<b>最快更新，请收藏。</b>
　　不过王心妍没有听见不代表康照龙就不管了，他操纵着喷气助力去追王心妍，眼看就要追上了，忽然感到自己的后背有一股巨大的力道将他直接给推到了一边去……
　　“滚一边去！”林逸一脚踹在了康照龙的后背上，直接将他给踹到了几十米之外。
　　“我草！林逸，怎么又是你？”当康照龙看清林逸之后，顿时勃然大怒！他要气炸了，本以为他和王心妍一起掉到山谷里，能发生一段浪漫的爱情故事呢，却没有想到林逸也会跟上来！
　　而且，不但跟上来了，还破坏了自己和王心妍有肌肤之亲的机会，康照龙气得不行：“林逸，你也太损了吧？居然在背后下手踢我？”
　　“那也没你让紫毛将缆车打下去阴损。”林逸冷冷的瞪了康照龙一眼，心道这小子还有点儿计谋啊，也不是完全的傻子，知道把缆车弄掉，然后还带着降落伞和喷气助力，就为了和王心妍度过一个浪漫的谷底之行。
　　“我……”康照龙没想到林逸会这么清楚，一下子就知道自己干的事儿了，顿时面色一僵，不知道怎么反驳。
　　而王心妍听了康照龙的话后，也是面带怒色，她本以为缆车坠落是个意外呢，但是哪里想到，这根本不是什么意外，而是康照龙的阴谋！
　　想到康照龙居然拿她的生命开玩笑，王心妍心中对康照龙的恶感更强了，本来她还有点儿不忍心看着康照龙每次都这么倒霉，但是现在，她觉得康照龙简直是活该！
　　所以，在林逸过来抱住她的时候，她只是略一挣扎，就接受了，也是被康照龙给气的。
　　康照龙被林逸戳穿了，脸色有点儿不好看，他觉得林逸就是《很纯很暧昧前传》里的那个大反派，不过到了现实中，怎么好像大反派成了主角，他成了大反派了？
　　不过康照龙也很无奈，此刻林逸抱住了王心妍，他除了看着也只能看着，目前来说最重要的事情是保命而不是别的，康照龙身手去按背包上的降落伞按钮，可是当他的手触碰到降落伞按钮的时候，顿时脸色一白！
　　降落伞的按钮，无巧不巧的，居然刚刚被林逸一脚给踢碎了！
　　“林逸，你把我的降落伞给踢坏了！”康照龙怒视着林逸，质问道。
　　“哦。”林逸看都没看他一眼，只是用鼻子哼了一声。
　　“我草，你想杀了我啊！”康照龙见林逸不搭理他，顿时声嘶力竭的吼叫起来：“快来救我啊，我要是掉下去就摔死了！”
　　“哦。”林逸没搭理他。
　　“我……”康照龙急了，他没想到会遇到这种情况，降落伞坏了，这要是摔下去，那他还能活了么？情急之下，康照龙没招了，只能求饶了：“林逸，求你了，救我啊，我不想死啊……”
　　“哦。”林逸继续不搭理他。
　　“你……你救了我，我可以对你和王心妍之间的事儿睁一只眼闭一只眼，求你了……”康照龙这时候也不要尊严了，还是活命重要！不过，他虽然这么说，心里却压根没这么想！
　　反正先活下来再说，到时候自己矢口否认，林逸也没有办法。
　　“你自己操纵喷气助力吧，下面不是有个湖么？你跳湖里死不了。”林逸提点了一句，不过林逸也不相信康照龙的话，这家伙能干出如此阴险的事儿，明显是个小人。
　　“我……”康照龙见林逸始终不帮忙，只能无奈的操众着喷气助力，调整自己下落的方向，将自己下落的方向调整到了山谷下面的湖泊里……
　　王心妍看着康照龙有如丧家之犬，顿时有些好笑，这时候，王心妍却一点儿也不觉得康照龙可怜了，这一切不过是他咎由自取，明明缆车走的好好的，他非要让右盘虎的手下破坏掉，结果最终自食恶果了。
　　林逸抱着王心妍，因为有真气护体，王心妍倒是都感觉不到身边的冷风了，但是康照龙就惨了，不但要迎着冷风观察着脚下的情况，还要冷汗淋漓的操纵着喷气助力，怕一个不小心就掉下去摔个半残。
　　过了一会儿，林逸抱着王心妍缓缓落地了，王心妍甚至都没有感觉到落地那一瞬间产生的巨大震荡和顿挫感，完全被林逸的真气护体给抵消了。
　　康照龙却是一屁股坐进了湖面的冰上，直接将冰面穿了个洞，调入了湖泊里面，过了半天，才从冰窟窿里爬了出来，打着喷嚏，样子无比的凄惨。
　　“阿嚏！”康照龙颤颤巍巍的从湖里爬了出来，幸好他会游泳，而且调入湖泊的位置比较浅，站直身子都没不过头顶，不然在这么冷的天就算没有摔死也能冻死。
　　林逸此刻正在打量着四周的环境，倒是也不急于回去，这之前对于康照龙来说是一个接近王心妍的机会，但是却何尝又不是林逸的一个机会呢？
　　能够和王心妍单独相处，放在平时也是可遇不可求，所以林逸自是不着急离开。
　　“心妍，我们先找个落脚点再说。”林逸看到这附近有个山洞，于是对王心妍说道。
　　“……好。”王心妍看了康照龙一眼，犹豫了一下，还是点了点头，虽然康照龙现在有些凄惨，但是想到康照龙之前的种种作为，尤其是将缆车弄坠落，就让王心妍气得咬牙切齿，这人怎么这么不拿别人的生命当回事儿？想要谋杀么？
　　林逸和王心妍进入了山洞，而康照龙却也死皮赖脸的跟了上来，他不跟上不行啊，这山洞本来就是他那天和右盘虎乘坐直升飞机的时候发现到的，这附近最近的就是这个山洞了，而且他还特意在山洞里藏了一些现成的树枝用来生火！
　　<b>最快更新，请收藏。</b>
　　要是去其他的山洞，哪里有树枝了？他现在可是冻得瑟瑟发抖，让他去重新捡一些树枝回来，那简直是要他命一样，他哪里肯这么做？
　　“咦，这里有一些树枝，我们能不能生个火堆？”王心妍也有点儿冷，虽然之后被林逸用真气护体，但是到了这无人的山谷，王心妍也感觉到了阵阵的寒意。
　　“见面分一半！”康照龙大喝一声，气喘吁吁的跑了过来，心却在滴血，那可是他发现的树枝啊，居然还要分给林逸一半，但是却又不敢不分，毕竟此刻是王心妍“先发现”的。
　　“哦，那分你一半吧。”林逸淡淡的说道，他一眼就猜出来，这树枝是人为放置在这里的，除了康照龙还能有谁？
　　“嘿嘿……”康照龙也不客气，想了想忽然说道：“对了，你们有打火机么？要不就这一堆火吧，我生火，大家一起烤火，也不分开了怎么样？”
　　“哦，好。”林逸也不想在这种情况下冻死康照龙，毕竟白老大对于他的弟子之间的和睦很是看重，而林逸又比较尊敬白老大，白老大的背景又不简单，林逸在他手下学习，倒是也不敢不听他的话。
　　“那我就不客气了！”康照龙顿时大喜，从口袋里拿出了一枚打火机来，蹲在地上的树枝前面准备点火。
　　“你设备倒是挺齐全啊？你不吸烟，随身还带着打火机？早就准备好的吧？”林逸揶揄的看了康照龙一眼说道：“想要和王心妍来个山洞浪漫之夜，没想到我加入了？”
　　康照龙顿时有些尴尬，却又没法否认，看到王心妍愈发不悦的小脸，康照龙心道真是偷鸡不成蚀把米，今天就是自己的倒霉日啊，早知道如此，就不进行这个计划了，衰死了。
　　不过，更加倒霉的事情还在后面，康照龙按了两下打火机，顿时面色一僵，打火机进水了，打不着了！
　　“你不是点火么？怎么了？”林逸似笑非笑的看着康照龙。
　　“进水了……”康照龙一脸菜色的说道。
　　“既然你不能贡献，那就没有办法了，这火堆你别享受了。”林逸淡淡的说道。
　　“你……你有办法？”康照龙倒是一愣，看向了林逸，道：“你有打火机？”
　　“没有。”林逸摇了摇头。
　　“没有你还说我？”康照龙瞪了林逸一眼：“快点儿帮忙把打火机修一修？”
　　“你自己修去吧。”林逸随手一个火系丹火抛出去，那一堆树枝“呼”的一下着了起来，火势很是旺盛。
　　康照龙这才想起来林逸是炼丹师，可以凝炼丹火，根本就不需要打火机，于是又厚着脸皮凑过来了：“反正这火堆的热量不用也浪费了，就让我蹭一下吧？”
　　“可以，不过一会儿树枝没有了，你去捡。”林逸没有赶尽杀绝。
　　“行，让我先将衣服烤干了再说。”康照龙倒是痛快的答应了下来，这些树枝就是之前他和右盘虎捡来的，他知道哪里有树枝。
　　康照龙在哆哆嗦嗦的烤火，而王心妍早就缓过来了，她身上没有水，只是沾了点儿寒气而已，此刻已经没有问题了。
　　“饿不饿？”林逸问王心妍道。
　　“我……还好吧……”王心妍还是有些放不开，虽然心中极不喜欢康照龙，但是却也怕他狗急跳墙，让天丹门对林逸不利。
　　“我去抓点儿鱼来。”林逸站起身来说道。
　　“好……那我睡一会儿，有点儿困了……”王心妍不想和康照龙独处，于是找了个借口。
　　康照龙有些无语，本来他听说林逸去抓鱼，心中无比开心，但是突然又听说王心妍要睡觉，顿时不知道说什么好了，不过总不能让王心妍不睡觉陪他说话吧？
　　林逸走了，王心妍闭上眼睛假寐，康照龙只能自己一个人郁闷的烤火，不过想到一会儿就有鲜美的烤鱼吃了，顿时口水直流！虽然他的背包里带有一些巧克力和压缩饼干，但是那东西哪有烤鱼好吃？
　　林逸来到了湖边，这种天然形成的活水湖里面都有一些活鱼，林逸直接小心的走到康照龙砸的冰窟窿旁边，然后闭上眼睛，用玉佩的感知力，开始伸手在湖水中抓鱼，不一会儿，就抓了四条活鱼，然后从鞋子里抽出一个刀片，给抓来的活鱼开膛破肚清洗干净，然后回到了山洞里面。
　　虽然林逸觉得康照龙应该不敢对王心妍怎么样，不过林逸还是快去快回，回到山洞，看到王心妍依然在假寐，顿时松了口气。
　　“你回来了？”王心妍听到脚步声，睁开了眼睛，看到林逸回来，就是一喜。
　　“恩。”林逸找了几根树枝，将鱼穿上，放在火堆上烤了起来。
　　康照龙看着睡了不到二十分钟的王心妍，不知道说什么才好，王心妍明显的就是不想搭理他！他可以明显的感觉到，自从缆车事件发生之后，王心妍一下子对他冷淡了许多。
　　之前，王心妍虽然也和他保持着距离，但是却没有像如今这样连多说一句话都欠奉。
　　很快，烤鱼就烤好了，虽然没有放什么调料，但是却胜在鲜美，康照龙直流口水，看到差不多了，连忙问道：“可以吃了吧？”
　　“可以了，但是你不能吃。”林逸拿起一串烤鱼递给了王心妍。
　　“为……为什么？”康照龙正要伸出去的手顿时一僵，问道。
　　“想吃你自己抓去，我和心妍每人两串，没有你的份儿。”林逸说着，自顾自的拿起了一串大快朵颐。
　　康照龙很想强抢一串过来，但是他不敢，他怕挨揍，只能苦笑了一下，挤出了一个比哭还难看的表情：“好……”
　　“他这个人虽然挺坏的，但是，也不用那么苛刻吧……毕竟是同学？”王心妍不想林逸把康照龙得罪死了。
　　“想吃东西还想不劳而获，哪有那么便宜的好事儿？”林逸却是无所谓。
　　康照龙可没有林逸那么强大的感知力，也没有林逸那么敏锐的身手！（未完待续）
　　所以即使偶尔能从冰窟窿之中看到几条游来游去的鱼，却也抓不到，抓了半天，什么都没摸到，倒是用力过猛，咔嚓一下脚下的冰面也裂了，康照龙整个人再次跳进了冰冷的湖水中，发出一声惨叫：“啊——”
　　康照龙的惨叫，引来了林逸和王心妍的注意，不过看到康照龙只是掉到了湖里，林逸自然也没有去管他，反正他在岸边不远，湖水比较浅也淹不死他。
　　康照龙掉到了湖里，索性也不急着上来了，忍着寒冷，伸手在湖里面抓来抓去，想要抓点儿鱼回去烤，不过那鱼都很聪明，怎么也不被康照龙捉到，康照龙摸了半天也没有摸到一条鱼，正沮丧呢，忽然从湖底摸到两个东西，也不知道是什么，直接拿了起来，却发现是一个甲鱼和一个甲鱼爪子抱着的一个小瓶子！
　　而康照龙抓到甲鱼后，那甲鱼就松开了爪子，将头和爪子都缩回了壳子里，小瓶子就落在了康照龙的手中。
　　“嘿，运气还不错，鱼没抓到，抓到了个甲鱼！”康照龙嘿嘿一笑，觉得甲鱼也行，还没吃过烤甲鱼呢，不知道味道如何，所以也不再去摸鱼了，直接爬上了岸来，快速的跑了回来，手中拿着甲鱼在林逸和王心妍面前扬了扬，得意的说道：“怎么样，挺高档吧，这玩意在市场上可是高价产品！”
　　“哦，那你吃吧。”林逸看了那甲鱼一眼，也没当回事儿，他从来没听说过甲鱼还能烤着吃，这东西壳子厚厚的怎么烤？
　　“心妍，你吃么？”康照龙压根也没有给林逸吃的意思，他的目标是王心妍。
　　“不了，谢谢，我吃饱了。”王心妍摇了摇头，觉得那甲鱼挺吓人的。
　　康照龙边烤火边准备烤甲鱼，不过真到要烤的时候，却是发现这甲鱼不知道要怎么烤，这甲鱼将头和四肢都缩了回去，让康照龙无从下手！
　　“这是什么东西？”康照龙看了看手中的那个小瓶子，这是一个透明的瓶子，里面有一种不知名的幽蓝色液体，不知道是什么东西，康照龙犹豫了一下，还是没有打开瓶子看个究竟。
　　毕竟这东西是从湖里找到的，谁知道是不是毒药或者化学**之类的东西？万一有毒可就不好玩了！
　　想到这里，康照龙就想将手中的瓶子丢掉。
　　“等等。”林逸阻止了康照龙。
　　“干什么？你要？”康照龙问道。
　　“万一是什么化学炸药，你一扔，爆炸了怎么办？”林逸自然不会说他看上了康照龙手中的小瓶子，而是皱了皱眉语气很不好的说道。
　　“切，吓唬人吧！”康照龙虽然嘴上表现的十分不屑，但是心中却是一凛，之前他的确想过这瓶子里装的不是什么好东西，也想到了有可能是化学**，但是却没有想到化学炸药上面，万一这真是炸药，一摔岂不是爆炸了？
　　想到这里，康照龙像是拿个烫手山芋一般的递给了林逸。
　　“我去丢远点儿。”林逸站起身来，走出了山洞，不过却没有将小瓶子丢掉，而是不动声色的问道：“焦老，我怎么感觉这好像是什么好东西呢？”
　　“的确是好东西，里面蕴含着好强大的水系能量，但是我也不知道是什么东西。”焦牙子的声音在林逸的耳边响起。
　　“唔……只要是好东西，那就先留下来再说！”林逸将小瓶子悄然揣在了自己的怀中，然后回到了山洞。
　　康照龙此刻正在用火烤王八，因为甲鱼壳太厚，康照龙索性将整个甲鱼都丢到了火堆里面去烧烤，他寻思这样一来，就算是再厚的壳子，也可以烤熟。
　　小甲鱼被康照龙扔到火堆里面之后，显然很是难受，挣扎着从火堆里面往外跑，不过刚跑出来，就被康照龙给踢了进去，反反复复，康照龙像是踢皮球一样，倒是踢的不亦乐乎。
　　王心妍看到之后却是皱着眉头，虽然说甲鱼是人类的食物，但是像康照龙这样虐待甲鱼的，让王心妍有些反感，你再怎么也不能把甲鱼当球踢吧？
　　小甲鱼被反反复复的踢进了几次火堆之后，挣扎的越来越弱，显然是撑不住了，嗤啦嗤啦火苗烧在甲鱼壳上的声音，听起来有些刺耳，王心妍索性转过去，不看康照龙虐待小甲鱼。
　　不过就在这个时候，林逸忽然感觉到了一股无比强大的气息陡然出现，带着十分危险的味道，而他胸口的玉佩也在此刻发出了预警信号！
　　玉佩的预警信号，只有在林逸或者其身边认可的小队成员真正有危险的时候才会预警，而林逸也十分相信玉佩的预警信号，加上之前那突如其来的感觉，林逸下意识的警惕起来。
　　想要拉着王心妍的手离开山洞，这山洞虽然小，一眼就能看见尽头，但是林逸感觉到这危险似乎并不是来自于山洞，而是山洞外！
　　所以，林逸想要第一时间离开山洞，否则如果晚了，那就来不及了，会被堵在山洞里面！
　　可是，危险来的太快，林逸从感觉到危险，到危险来临，仅仅是几秒钟时间，林逸还没有来得及带着王心妍离开，危险已经来临！
　　看着山洞外面陡然出现的庞然大物，林逸倒吸了一口冷气，没有办法，只能拉着王心妍飞快的向山洞里面退去，只希望那庞然大物不会进入山洞来，被卡在山洞口。
　　不过，康照龙似乎并没有感觉到危险，还在兴致勃勃的踢着小甲鱼，玩的不亦乐乎。
　　“啊！”王心妍被林逸一拉，一抬头，也发现不对劲儿了，顿时吓了一大跳，下意识的呼喊道。
　　“吼！”一声怒吼，一个巨大的爪子深入了洞口，一巴掌将康照龙给拍飞了，然后抢过了火堆里面的小甲鱼！
　　康照龙虽然没有被拍实成，但是劲气也将他掀翻了摔了个跟头，脑袋磕在山洞的墙壁上顿时鲜血直流，他还不知道发生了什么事情，正想骂娘，一抬头，直接傻掉了！（未完待续）
　　只见一只巨大无比的甲鱼此刻正堵在山洞口，用一种无比悲愤的眼神看着眼前被火烤的半死的小甲鱼，嗷嗷怒吼了起来：“你们都得死，为我的孩子陪葬！”
　　“天阶灵兽……”林逸暗恼这康照龙的运气简直好到爆了，抓了一只小王八，居然引来一只天阶老王八！
　　大甲鱼一愣，似乎没想到这山洞里的人居然看出它是灵兽，而且是天阶灵兽！之前他开口说话，目的就是为了先吓唬一下山洞中那些残忍的人类，然后再干掉他们。
　　可是没想到的是，这山洞里似乎有修炼者！只有修炼者，才能认出它是天阶灵兽。
　　“既然知道我是天阶灵兽，你弄残了我的孩子，别想活了！”大甲鱼愤怒的吼道：“出来受死！”
　　康照龙此刻已经吓傻了，没想到自己抓来一只小甲鱼，还引来一只大甲鱼，当然这都不是主要问题，主要问题是，这大甲鱼居然会说人话！
　　“天阶甲鱼，弄残你孩子的人是他，就是你刚才拍飞的那个人，和我们没有任何关系，冤有头债有主，你不要找我们。”林逸看了天阶甲鱼一眼，有些头痛的说道。
　　没想到在这里也能遇到天阶灵兽！这灵兽不知道在这里修炼多少年了，不过也难怪，这里虽然被开发成了旅游景区，但是这两座山之间是用缆车索道相连接的，这山谷下面也没有人来，杳无人烟，谁也想不到在这个湖底还隐藏着这么一个甲鱼灵兽。
　　“林逸，你太缺德了，出卖我！”康照龙脸色一变，没想到林逸居然会这么说。
　　“那小甲鱼本来也是你抓的，和我们有什么关系？”林逸反问道。
　　“我……”康照龙脸色十分的难看，不知道该说什么好了。
　　“吼！我不管，你们都得死！”大甲鱼似乎不想听林逸的解释：“你们是一伙的，你看他摧残我的孩子，也不去阻止，所以你们都要去死！”
　　“哈哈！”康照龙听了大甲鱼的话后，看着林逸那一张有些无语的扑克脸，顿时幸灾乐祸的大笑了起来。
　　“**。”林逸看了康照龙一眼：“我死你就不用死了？”
　　“嘎！”康照龙的笑声戛然而止，才反应过来，是啊，林逸死了，他不是一样也得去死么？
　　“出来受死！”大甲鱼不耐烦的说道。
　　“不出去，你当我们傻啊，出去受死？”康照龙哼了一声。
　　“不出来？好，那我就把山洞口堵死，看你们死不死！”大甲鱼怒吼着，伸出爪子，不停的拍打着山洞口的石壁，顿时轰隆声大作，皮球大的碎石哗啦啦的掉了下来，如果这么下去，山洞口非要被大甲鱼破坏不可，就算它进不来，也会把林逸等人憋死在山洞林逸。
　　这大甲鱼，明显应该不是攻击类的灵兽，或许是防守类或者其他类型的灵兽，虽然在它全力击打之下，能砸下不少的碎石，但是这种程度的打击，黄阶高手就能做到了。
　　再加上之前大甲鱼一爪没有拍死康照龙，也能看出这一点来。
　　虽然可以说是大甲鱼救小甲鱼心切，才没有直接弄死康照龙，但是看康照龙似乎没有受什么太大的伤的样子，显然是因为这大甲鱼的力量不大！
　　这倒是让林逸松了口气，他就怕这大甲鱼什么话都不说直接进山洞来弄死他们三人。
　　“你惹的麻烦！”林逸没好气的瞪了康照龙一眼。
　　“林逸，你也别埋怨我，你不想办法，咱们都得死！”康照龙只能将希望都寄托在林逸的身上。
　　“……”林逸有些无语，不过还是有些无奈的对大甲鱼说道：“你停一下！我可以救你的孩子！”
　　“你？救我的孩子？”大甲鱼的动作微微一滞，不过随即冷哼道：“怎么可能？我的孩子受了这么重的伤，它并未进阶黄阶，这么重的伤势我都没有办法，你休要骗我！”
　　“你如果想你的孩子死掉，你就继续废话！”林逸说道。
　　“你……真能救我的孩子？”大甲鱼迟疑了一下，问道。
　　“能不能，试试不就知道了？”林逸耸了耸肩说道：“我现在可以出去给你的孩子治疗，如果我治好了，那你就放过我们，没有治好，那就杀掉我，怎么样？”
　　“……可以！”大甲鱼犹豫了一下，虽然林逸的要求有些不公平，小甲鱼是他们的人弄残的，他们给小甲鱼治伤是正常的，而自己完全还可以再惩罚林逸他们，但是事已至此，大甲鱼无法医治小甲鱼，只能将希望寄托在林逸的身上了。
　　林逸虽然不想为康照龙出头，但是这大甲鱼把他们当成一伙的了，林逸现在救康照龙就等于救自己，也顾不了那么多了，抬步向山洞门口走去……
　　王心妍心头一惊，她怕大甲鱼不遵守承诺，下意识的想叫住林逸，但是想想林逸决定的事情，又岂是她能够阻止的呢？而且，此刻林逸不出去，那又能如何？难道大甲鱼就能放过他们了？
　　王心妍有些不屑的看了康照龙一眼，胆小鬼，惹出麻烦来，却没有担当。
　　林逸缓缓的走出了山洞，大甲鱼没有出手对付林逸，而是将小甲鱼放下，冷声问道：“还不赶快治疗？”
　　林逸点了点头，盘膝坐在地上，抱起了小甲鱼来，运转起了轩辕驭龙诀第二层心法，开始为小甲鱼疗伤！林逸之所以敢出来，其实并不是冒险，而是大致了解了大甲鱼的实力，就算它想要杀死林逸也不容易。
　　“地阶中期巅峰实力修炼者？”大甲鱼在林逸运转心法的时候看出了林逸的实力来，不由得有些惊讶，灵兽固然少，但是人类修炼者也不是非常多！
　　大甲鱼活了千余年，见多识广，要说一些富豪身边有几个黄阶保镖那是正常的，而一些黑道大哥或者劫匪大盗之类的，也可能是黄阶高手，但是那也是凤毛菱角，玄阶以上就很少见了，只有隐藏世家这个层面才有，地阶更是不常见！（未完待续）
　　林逸没有回答大甲鱼的话，而是继续给小甲鱼疗伤，仅仅是疗伤，倒是用不了多少时间，尤其是小甲鱼只是被烫伤而已，虽然只有半条命了，但是林逸治疗起来却完全没有障碍。
　　当然，林逸除了给小甲鱼疗伤之外，是不会帮助小甲鱼提升实力的，一来他和这大甲鱼之间并没有什么交情，二来在康照龙面前他不想暴露太多！
　　能给灵兽治伤，这不算什么，林逸本来就是“神医”康照龙显然也了解一些，而现在林逸正好位于山东外面的死角，从山洞里面看不清楚外面的情况。
　　康照龙到时候要是问起，林逸直接推脱是用了关神医治疗烫伤的特效药就好了，根本不用说太多。
　　本来，大甲鱼对于林逸能够给小甲鱼疗伤是将信将疑的态度，毕竟小甲鱼都快熟了，怎么治疗？但是，随着林逸心法的运转，大甲鱼的眼中闪过一丝狐疑，随后就是激动！
　　它可以感觉得到，小甲鱼的伤势，在好起来，它虽然看不到小甲鱼的伤势，但是却能感应到小甲鱼的生机，在逐渐的增强，这让大甲鱼心中的怒火也逐渐的平息了下来。
　　“好了。”林逸将小甲鱼放在了地上，对大甲鱼说道：“如果你想报仇，就找之前那个家伙，不想报仇，那就请回吧！”
　　大甲鱼看了看山洞里面，犹豫了一下，抱起小甲鱼，缓缓的向湖泊的方向走去，这时候林逸才发现，湖泊的冰面已经全部被破开了，变成了一块块的浮冰，显然大甲鱼的巢穴就在湖底！
　　目送着大甲鱼和小甲鱼离开，林逸转身回了山洞，对康照龙和王心妍说道：“我们快走！”
　　“啊，好！”康照龙自然忙不迭的点头答应道。
　　王心妍有些纳闷，林逸把大甲鱼都给送走了，怎么还要快走呢？不过既然是林逸说的，她也没有犹豫，点了点头，跟着林逸和康照龙一起出了山洞。
　　“我们去哪里啊？”康照龙出了山洞，被寒风一吹，又有点儿不想离开了，不过一想到那大甲鱼的恐怖，浑身打了个哆嗦，不敢在这里久留。
　　“你打算怎么离开？”林逸皱了皱眉，问道：“按照你的计划，从缆车上掉下来，你们怎么回去？”
　　“我……”康照龙看了看林逸，又看了看王心妍，有些尴尬的说道：“我让右盘虎两天之后再带直升飞机来接我们……”
　　林逸有些无语，道：“先离开这里再说吧，快些走！估计一会儿那大甲鱼就会追过来……”
　　“不是搞定了么？它怎么出尔反尔……”康照龙小心的问道。
　　“之前那瓶子里装的不知道是什么东西，没准儿是那大甲鱼的好宝贝，被我给丢了，它要是想起来，你说会不会找过来？”林逸说道。
　　“靠！你扔了干什么？没事儿找事儿！”康照龙听后有些不爽的说道。
　　林逸听了康照龙的话顿时有些哭笑不得，瞪了他一眼没好气儿的道：“还不是你捡回来的？”
　　康照龙这才想起来，如果不是自己将小王八和那破瓶子弄回来，也不能有这么多麻烦事儿了，连忙闭上了嘴巴，不敢再说什么。
　　“给右盘虎打电话，让他立刻派直升飞机来借我们！”林逸说道。
　　“我……没有手机，被抢了……”康照龙苦笑道。
　　“给你。”林逸把自己的手机递给了康照龙。
　　康照龙为了保命，也不敢玩什么huā招，直接拨通了右盘虎的电话，拨了半天才想起来右盘虎的电话也给抢走了，没办法只能给白老大打电话，希望他们在一起！
　　“林逸？你们怎么样？”白老大接到了林逸的电话，心头顿时一松！
　　他也是刚得到消息，康照龙和王心妍乘坐的缆车坠毁了，而林逸却也跟着跳了下去，虽然白老大对于林逸地阶高手的身手有信心，但是还是不免有些紧张王心妍和康照龙的情况。
　　想要立刻请求援救，不过右盘虎却是阻止了，说康照龙肯定没事儿，他和王心妍是去浪漫了，不用管他们。
　　白老大皱着眉头问清楚了怎么回事儿，虽然恼火康照龙在这种事情上拿生命开玩笑，不过得知当事人没事儿，却也松了口气，把右盘虎臭骂了一顿，然后告诉他，如果期末考试没有过，就等着滚蛋吧！
　　虽然这里不是在学校，但是白老大也对右盘虎帮助康照龙的事情恼火之极，简直是不顾危险！
　　“白老师，我是康照龙啊！”康照龙带着哭腔急急的说道：“白老师，右盘虎在附近么？”
　　“右盘虎？在啊！”白老大将电话直接递给了右盘虎，不愿意参与他们这些破事儿。
　　“康大哥，怎么了？”右盘虎有些哀怨，本来，这事儿可以瞒天过海，和白老大说个谎就过去的，可是偏偏林逸跟着跳下去了，而林逸肯定也发现不对劲儿了，所以这事儿隐瞒是瞒不住了，只能实话实说。
　　“右老弟，你快派直升飞机来接我们！我们遇到麻烦了！”康照龙急急的说道。
　　“啊？好！”右盘虎一愣，虽然不知道所谓的麻烦是什么，但是听康照龙的语气似乎很着急的样子，所以右盘虎连忙答应了下来。
　　答应下来之后，右盘虎就去找度假村的保安部准备派出直升飞机去接康照龙，这也是上一次来度假村的时候，右盘虎事先和度假村达成的协议，缆车坠落，不用他们着急寻找，只有等他来的时候，再派直升飞机去寻找。
　　只是这一次，遇到了点儿意外，右盘虎一进保安室的门，就看到了大呼小叫正在包扎的苏愣子还有他的两个手下，之前那几个保安也在。
　　右盘虎皱了皱眉头，没有搭理他们，而是转而对另外一个坐在办公桌前的保安说道：“孙队长，按照我们之前的约定，现在派出直升飞机去寻找我的朋友吧！”
　　保安队长正想答应右盘虎的要求，却突然听到一声怒喝！（未完待续）
　　苏愣子大呼一声：“不行！谁也不准去，派什么直升飞机？把这小子给我轰出去！”
　　苏愣子吃了个暗亏，他刚刚找了自己的舅舅想替自己出头，可是舅舅听了右盘虎隐藏右家的背景之后，迟疑了一下，让苏愣子忍下了，苏愣子觉得十分的憋火！
　　这度假村滑雪场可是自己家的地盘啊，以往都是别人吃亏，这回轮到他吃亏了，他自然不愿意！
　　孙队长听到苏愣子的话后，顿时有些为难了，一面是总经理，一面是苏愣子，这两个人一个让他往东一个让他往西，他一阵的头大，不过想到度假村还是总经理最大，于是孙队长对苏愣子说道：“愣子哥，这事儿是总经理那边交代的……您看？”
　　“我舅舅不就是怕火狼帮到时候怪罪他么？没关系，我堂哥和火狼帮现在的负责人是好哥们，出了事儿我和他说去！”苏愣子歇斯底里的吼道：“孙队长，你让他滚蛋！不然的话，我告诉我堂哥，你也得跟着一起滚蛋！”
　　“这……”孙队长听了苏愣子这话之后，顿时沉默了，他知道苏愣子还有个堂哥，也是挺牛逼的角色，和最近新上位的火狼帮省内分舵负责人是拜把兄弟，所以他迟疑了。
　　右盘虎皱了皱眉头，他没想到这都谈好的事情了，会因为之前康照龙得罪了这个苏愣子出现了意外！
　　他索性此刻也不和这些人扯皮了，他看出来了，有苏愣子在，让他们派出直升飞机是不可能了，他只有求助自家人了！
　　出了保安室，右盘虎在度假村的服务台找了个电话，直接拨通了家里面的电话……
　　隐藏右家，此刻矮个子劫匪已经回到了隐藏右家，怀中抱着高个子劫匪的尸体，一脸悲愤和哀伤。
　　右家老爷子听说矮个子劫匪回来了。正想问问他这次的任务得手没得手，但是突然看到他手中的高个子劫匪的尸体，脸上表情顿时停滞住了：“矮子，你这是……”
　　“右老家主，那林逸实在是厉害，虽然只是地阶中期巅峰实力高手，可是却一掌拍死了高子，也将我一掌拍成了重伤。我要闭关疗伤了，这任务以后爱谁接谁接，我是不接了！”说着，矮个子劫匪就将高个子劫匪的尸体放在了地上，飞速的跑回了自己的别院准备闭关疗伤了！
　　他是右家的食客，并不是右老爷子的手下，所以对于右老爷子的态度也不是很好，当然，这事儿也怪不到右老爷子的头上。人家都把林逸的实力和你说明白了，你贪图修炼的天材地宝接了这个任务，死了伤了也只能自认倒霉。
　　所以这事儿过去了也就过去了。矮个子劫匪只能憋屈的回去自己疗伤。
　　倒是右老爷子看到眼前的情况，顿时吓得魂不附体！林逸真有一战天阶的能耐？居然将天阶初期高手一掌打成了重伤，地阶后期巅峰实力的高手一掌拍死了？
　　看来林逸当初对于碧老还是手下留情了，这时候轮到这两个假扮的劫匪，那是一点儿面子也不留了！
　　惊骇之余，右老爷子心中是深深的恐惧，林逸如果真这么厉害，那横扫右家也不是什么大问题，自己虽然也是天阶高手。但是却还不如那些食客门人呢，自己这个天阶之时炼丹师的修炼等级，战斗力并不是特别强大。
　　绝对不能再招惹林逸了，这是右老爷子的第一个念头，他下意识的想去给右盘虎打电话。告诉他离林逸远点儿，可别被林逸给弄死了，不过电话铃声却先一步的响起来了。
　　“你好。”右老爷子深吸了一口气接起了电话。
　　“爷爷，我是右盘虎。”右盘虎急急的说道：“爷爷，之前那个计划落空了。康照龙把度假村里的地头蛇给得罪了……”
　　说着，右盘虎就将事情的经过给说了一遍。
　　“你先别说这个，我问你，林逸怎么如此厉害？居然打死了一个地阶后期巅峰实力的高手，打伤了一个天阶初期的高手？”右老爷子错开右盘虎的话题急急的问道。
　　“这……”右盘虎心中一凛，心道果然是如此了，后面的那两个修炼者劫匪才是自己家派来的高手，而之前那几个家伙是真正的抢劫犯！
　　想到这里，右盘虎的嘴角一阵的抽搐，真是倒霉透顶了，这种事儿还能遇到！
　　不过，右盘虎心惊林逸如此厉害的同时，却是担心着康照龙的情况，于是连忙说道：“爷爷，先不说这事儿了，康照龙那边很着急，似乎出了什么大事，他用的手机也是林逸的……”
　　“用的林逸的手机？会不会是林逸故意逼着他打得这个电话？”右老爷子也知道右盘虎和康照龙的计划，不过右老爷子老谋深算，想到的却是原本浪漫的山谷之旅有了林逸的加入，林逸自然很着急催促着要回去，这样一来，这个电话没准儿是林逸逼着康照龙拨打的。
　　“也不好说，不过有林逸的加入，这事儿也没有什么意义了，而且林逸那么危险，咱们要是不尽早派直升机把他们弄上来，万一林逸对康照龙不利怎么办？”右盘虎却是说道。
　　“你说的也是！”右老爷子点了点头，然后说道：“那我这边尽快派直升飞机过去！”
　　“好，那我就在这里等候了！”右盘虎点了点头。
　　“算了……林逸的事情等你回来再说吧。”右老爷子觉得，右家对林逸的策略应该调整一下了，至少在天丹门表态之前，右家应该尽量避免和林逸的正面冲突，这家伙太强大了。
　　康照龙打完电话，都过了能有二十分钟了，林逸还不见到有直升飞机飞过来，顿时皱了皱眉头！按理说，按照右盘虎那边的执行效率，直接从度假村借来直升机，从山顶飞过来，二十分钟应该足以了，何况这些都是提前准备好的？
　　“怎么这么慢？你们不是事先都打好招呼，租好直升机了？”林逸看了康照龙一眼，冷冷问道。（未完待续）
　　“我也不知道啊，的确是打好了招呼的，可是谁知道等到现在还没有来？”康照龙也挺着急的，他此刻也是满头的冷汗，林逸刚才说如果大甲鱼发现那小瓶子没有了，没准儿会来找麻烦，那到时候他还真不好脱身了，林逸是**者，带着王心妍逃了，他不是**者，被大甲鱼留下来怎么办？
　　想到这里，康照龙说道：“要不咱们往那边先逃跑着，然后打电话给右盘虎，让他去那边找咱们？”
　　“也行。◎◎”林逸点了点头，他也怕大甲鱼回过神来找麻烦。
　　于是，几个人就往右盘虎所指的方向快步行去，而右盘虎则是拿着林逸的电话，再次拨通了白老大的手机。
　　“白老师，我是康照龙啊，找一下右盘虎……”康照龙急急的说道。
　　白老大皱着眉头将电话递给了右盘虎，他已经知道度假村不肯派出直升机的事情了，也知道了其中的缘由，暗道康照龙实在是太能招惹是非，本来白老大之前还觉得右盘虎这个学生不错，让他来班级里旁听，谁知道是这么一个蠢货，让白老大又怒又气，也懒得和他废话了。
　　“康大哥，你别着急，度假村这边，因为之前我们和苏愣子的冲突，不肯派出直升飞机来，我已经从右家呼叫直升飞机了，应该再有二十分钟就赶到了，你再等一下！”右盘虎接过电话后解释道，然后故意问道：“是不是林逸想对你不利，逼迫你了？”
　　右盘虎这么说，也是为了在白老大的面前破坏他对林逸的好印象，白老大收林逸为徒传授炼丹方面的学问让右盘虎很是眼红，有林逸在前面挡着，右盘虎没办法取而代之，只有不断破坏林逸在白老大心中的印象，他才能够顺利上位。
　　不过，他的话白老大似乎压根就没有在意，连看都没有多看他一眼，让右盘虎很是失望，其实白老大是听到了右盘虎的话的，但是在白老大看来，林逸就算威胁康照龙也是正常的，不威胁康照龙让他尽快联系直升机，难道真陪着他在山谷下面呆着？那不是有毛病么？
　　“没有，我们遇上水怪了……”康照龙这边正说着呢，忽然听到身后传来一声巨大的水响，他下意识的回头一看，就看到大甲鱼从湖泊里面再次冲了出来！
　　“不好，快走！”林逸一把拉住王心妍的手就往前跑，看大甲鱼那愤怒的样子，想来是发现了小瓶子丢失的事情。
　　此刻林逸有点儿后悔，没能够早一步的离开这里，在这里等着右盘虎的直升飞机来接人，可等了半天，却是因为康照龙得罪了苏愣子，人家度假村不派直升飞机出来了。
　　右盘虎的声音虽然不大，但是在静谧的山谷里，他的话还是通过电话传到了林逸的耳朵里。
　　“吼——不要跑，给我站住！将龟涎冰晶还给我！”大甲鱼一声怒吼，就冲着康照龙等人的方向追了过来。
　　“右老弟，水怪追上来了，不说了，你让直升飞机往北走，在北面等着接我们啊！”康照龙说着，就赶忙挂断了电话，然后追着林逸和王心妍，快步的奔跑着……
　　“吼！”大甲鱼没想到这些人拔腿就跑，于是跃出湖面，直追而来！
　　“林逸，等一下啊，等等我啊！”康照龙面如土色，吓得浑身发抖，看到林逸拉着王心妍跑得飞快，心中无比的惊骇。
　　林逸自顾不暇，哪里有心情去搭理康照龙？
　　“吼——找死！”大甲鱼见到这三个人没有一个停下来的，心中确定他的龟涎冰晶是被他们偷走了，顿时火冒三丈，飞快的追赶而来。
　　只不过，大甲鱼虽然体积庞大，迈开的步子很大，但是到底龟鳖目的动物，爬行速度并不快，所以它的大步伐倒是可以勉强和林逸等人跑步的速度持平，甚至还略微快一些！
　　这不，眼看就要追到康照龙了，大甲鱼一个爪子甩过去，虽然没有直接拍在康照龙的身上，但是爪子带来的劲风还是扫到了康照龙的后背之上，康照龙直接一个趔趄摔在了地上，摔了个七荤八素！
　　“救命啊，林逸，救我啊！”康照龙摔在地上之后，大声的呼救着，希望林逸能对他伸出援助之手。
　　边呼救，康照龙边忍着剧痛，飞快的从地上爬起来！要说他平时的身体素质还是很不错的，在大学里的时候体育成绩是相当的好，但是今天连续挨了几次胖揍，刚才又没有吃东西补充体力，所以身上的那些力气都消耗的差不多了，再加上摔了一跤，腿脚变得有些不利索起来。
　　眼看那大甲鱼距离他越来越近，爪子又要拍过来了，康照龙猛然大喝一声：“停！你别追我，那个小瓶子是前面那个人丢弃的，和我没有关系，你不要找我！”
　　大甲鱼听了康照龙这无耻的话后顿时乐了：“没见过你这么狡猾的人了，之前你伤害了我的孩子，我说过你们都要死，现在我不管是谁动了我的龟涎冰晶，你们也都要负责！”
　　康照龙见不能说动大甲鱼，又看到大甲鱼的爪子就要拍过来了，在死亡面前，爆发出了超强的逃生欲来，使出了吃奶的力气，疯狂的向前跑去，居然一下子又追上了林逸几步，和那大甲鱼拉开了一段距离！
　　不过，这也得感谢康照龙之前那句无耻的话让大甲鱼微微一愣，行动的速度暂缓了一下，不然的话，大甲鱼此刻肯定一巴掌拍过来了。
　　即使如此，康照龙也不敢掉以轻心，他知道自己的体能已经达到极限了，再跑下去，肯定支撑不住，于是只能哭丧着脸和林逸求饶了：“林逸，救救我吧，你只要救我，我就对你和心妍的事情视而不见怎么样？我保证不去追究这些事情了……”
　　康照龙到了这个时候，说话还很艺术，不说他要和王心妍解除婚约，只是说对林逸和王心妍的事情视而不见，这摆明了就是以后找借口反悔。
　　<b>最快更新，请。</b>
　　林逸又怎么能听不出来？不过王心妍在这种紧急时刻，却是没有想那么多，听到康照龙主动拿这件事情作为交换的筹码，顿时心中一喜，对林逸道：“林逸，那你就答应他？”
　　林逸看了一眼身旁满脸期待的王心妍，心中微微一动，王心妍的心意，已经表露的很明显了，这无意间的言语已经出卖了她的想法！
　　不过，林逸愈发的有点儿弄不懂，王心妍为什么会很在意她和康照龙这个婚约呢？按理说，毁掉婚约也没有什么大不了啊？
　　“好！”只是王心妍这么期待，林逸也不想让她失望，至于康照龙，林逸其实也不会真的不管的，毕竟是同班同学，林逸就算要对付他，也不会用这种方式对付他。
　　学生在冬游的时候死了，对白老大来说也不是什么好事儿，林逸自然不会让他为难。
　　所以，林逸右手一伸，一把抱住了王心妍，将她抱在了自己的胸。！
　　“啊……”王心妍没想到林逸会突然抱她，嘤咛一声十分害羞的低下头去，心跳的厉害，却不敢抬头看林逸和康照龙！
　　当然，林逸此刻也没有注意到王心妍的情况，他的另外一只左手，则是伸手拉住了身后奔跑过来的康照龙！
　　对于康照龙，林逸即使救他，也不会让他好过了。
　　康照龙被林逸拉住，心头一松，不过下一刻，让他想不到的残忍事件出现了！
　　林逸拉住康照龙后，脚下的速度陡然加快了许多，王心妍在林逸怀抱中，自然没有受到什么影响，但是康照龙就倒霉了，他跟不上林逸的速度，又被林逸拖着往前走，顿时一屁股跌坐地上，被林逸倒拖着往前走，虽然这山谷的地面很平滑，上面又盖满了冰雪，但是康照龙的屁股还是不免磕碰在雪地上的石头上！
　　毕竟山谷的地面再平滑也不可能没有碎石，但是遇到碎石康照龙就遭殃了！
　　“嘶嗷……”康照龙的惨叫声在山谷中格外的渗人，很快他的屁股就被地上的石头割的到处都是伤口，而之前的伤口虽然涂了康神医金创药精装版已经好的七七八八了，但是这时候却又被石头刮开，伤上加伤。
　　不过，康照龙虽然痛得厉害，也知道这恐怕是林逸故意坑害他的，林逸能抱着王心妍，未必不能再顺手抱着他康照龙！毕竟林逸是**者。
　　但是林逸不抱着他，拉着他，那也已经不错了，康照龙怕林逸丢下他不管，只能忍着，忍不住的时候，他看看后面追着自己的大甲鱼，就想起了忍者神鳖，于是又忍住了。
　　渐渐的，林逸的速度和大甲鱼拉开了距离，林逸本身就轻功了得，没有王心妍和康照龙拖后腿，自然不需要担心被大甲鱼再追上。
　　而大甲鱼看着逐渐远去的林逸等人，发出了一声愤怒的怒吼，它也知道自己是追不上了，当它看到林逸抱着一个拉着一个的时候，就知道只能放弃了，有**者在，它还真讨不到便宜！
　　林逸的猜测没有错，大甲鱼的能力是在防御上，并非是进攻，林逸即使是天阶高手，也奈何不了大甲鱼，但是大甲鱼却也追不上林逸。
　　无奈之下，它唯有吃了一个哑巴亏！那龟涎冰晶，它不是没有，而是还有一些，但是这东西珍贵的很，这么一小瓶，大甲鱼要炼制几十年才能炼制出来，这是它自身实力的结晶，对于大甲鱼来说用处不大，但是对于小甲鱼来说却是作用很大的，小甲鱼可以用这东西进行**！
　　大甲鱼虽然还有一些存货，但是这么珍贵的东西，可以为小甲鱼提升实力的东西，它自然不想轻易的交给林逸，但是现在已经抢不回来了，它也没有办法。
　　“别让我再看到你们！”大甲鱼怒吼了一声，有些无奈的说道。
　　林逸听到了大甲鱼的怒吼，没来由的一阵紧张，其实这也是一种心虚的表现，那叫什么龟涎冰晶的小瓶子的确是被林逸给贪了下来，所以理论上来说，康照龙是替他顶缸的！
　　虽然最初的事情是康照龙惹出来的，但这小瓶子却也是康照龙找回来的，所以林逸其实还是有那么一点儿感激康照龙的，这也是林逸没有丢下康照龙而不管的原因。
　　“林逸……你可以放开我了么……那大水怪都不追我们了，我的屁股哇……”康照龙差点儿都痛得哭了，他的屁股好像已经不是他自己的了。
　　“哦。”林逸正在狂奔中，听了康照龙的话后猛然一放手，而康照龙由于之前的前行的惯性，上半身猛然向后倾去“哐当”一声后脑勺着地，正好碰到了之前的大血包上，痛得他是呲牙咧嘴！
　　“林逸，你是故意的吧？”康照龙从地上爬起来，转过神来，怒视着林逸。
　　“你自己让我放开你的。”林逸无所谓的撇了撇嘴。
　　“……”康照龙有怒火却又发布出来，而且林逸好歹也是他的救命恩人，他还没有那么的忘恩负义，只不过，他看着林逸怀抱中的王心妍，越看越是恼火！
　　只是之前康照龙刚刚保证过，对于林逸和王心妍的事情，他会视而不见，也不会追究什么，虽然他这话是想回去之后就反悔的，但是时隔不久，他还是没有那么厚的脸皮否认的，只能捏着鼻子认了。
　　“林逸……可以放我下来了么……”王心妍一路上芳心乱跳，不过想到是在逃命的路上，王心妍倒是心安一些，而现在安全了，王心妍就有些不好意思了。
　　“好。”林逸顺势放下了王心妍，倒不是他想抱着王心妍占便宜，而是真的忘记了王心妍就在他怀中，放下王心妍后，林逸不由得又有点儿后悔，之前的心思都放在了逃命和思索龟涎冰晶上了，忽略了怀中还有个大美女，被王心妍一提醒才回过神来，倒是没有想到去占上什么便宜，哪怕边跑边**也行呀。！！！