第02460-02469章
　　看着林逸脸上那一闪而过的失望之色，王心妍心中又羞又喜，说实话，如果不是康照龙就站在一旁，王心妍还真有点儿不舍得刚才那个温暖的怀抱。
　　那个怀抱的感觉，让王心妍又想起了军训时那些个寒冷的夜晚，想起了两个人一起在野外拉练时共处的那日那夜……
　　正出神中，天空中传来了直升飞机的马达声，林逸也终于松了口气，虽然他感觉不到了危险，大甲鱼应该已经退回去了，但是谁知道它能不能杀一个回马枪呢？
　　而且，这山谷里既然有大甲鱼一个天阶灵兽，那会不会还存在另外的灵兽呢？要知道乌龙浩特山脉上可是有两个天阶灵兽的。
　　“这里，我在这里！”康照龙看到直升飞机飞过来，顿时也产生了一种劫后余生的感觉，拼命的挥动着双手，想让直升飞机上的人看到他。
　　林逸撇了撇嘴，看了康照龙一眼，以他的声音大小，直升飞机上的人根本是听不见的，至于他在这里，就算他不挥手，直升机上的人也能看见他。
　　直升飞机越飞越近，然后就从直升飞机上拉下了一个云梯，一直垂直放在了山谷下面，而直升飞机上的喊话器里也传来了右盘虎的声音：“康大哥，上飞机吧！”
　　康照龙激动万分，下意识的就想抓住云梯爬上去，但是却被林逸一把给抓了下来：“你等一会儿，让心妍先上，你最后上去！”
　　林逸虽然是修炼者，但是这山谷却不是说爬就能爬上去的，先不说冬天这悬崖峭壁上都是雪和冰，就算是夏天，没有什么落脚点，爬上去也是一件十分不容易的事情，林逸可没有冰糖小妞儿那种出神入化的轻功，飞是飞不上去的。
　　所以林逸打算让康照龙最后上去。省得这小子上去之后直接乘坐直升飞机逃走，那可就有点儿操蛋了。
　　“哦……”康照龙顿时有些失望，不过却也明白林逸顾忌什么，其实他还真没有丢下林逸的意思，毕竟刚才林逸刚刚救了他一命，确切的说应该是两命，只不过第一次救命的时候林逸也是为了自保而已。
　　所以康照龙此刻就是再过分，也不可能丢下林逸。何况他和右盘虎回去了，不带着林逸，怎么和白老大交代？
　　看着摇摇晃晃的云梯，王心妍有些害怕，不敢自己上去，不过这个云梯又只能同时并排上去一个人，不可能让林逸扶着她！当然，也可以让林逸在她的身下保护她，可是让林逸对着她的臀部。更会让王心妍难为情。
　　咬了咬牙，王心妍伸手拉住了云梯，向上攀去。她是个坚强的女孩子，虽然害怕，不过坚持一下就过去了。
　　林逸倒是不担心，王心妍就算掉下来他也接得住，在山顶那么高的情况下掉落，林逸都有把握抱住王心妍，别说这直升飞机的高度了。
　　终于，王心妍平安的到达了直升飞机上面，而林逸松了一口气的同时。也快速的踏上了云梯，上了飞机。
　　而康照龙则是最后一个上的飞机，一脸的菜色，看到右盘虎后，心有余悸的点了点头说道：“右老弟。这山谷里有大水怪，吓死我了！”
　　“大水怪？什么东西？”右盘虎一愣。
　　“天阶灵兽，我们差点儿没死了。”林逸淡淡说道。
　　“嘶——天阶灵兽？”右盘虎一惊，脸上闪过一道惊骇之色。
　　这灵兽和林逸没什么关系，而且是敌对的关系。林逸也没有必要给它保密，至于隐藏右家敢不敢去招惹这个灵兽，就不是林逸考虑的范围了。
　　“你们右家要是有胆量可以去捉回来。”林逸说道。
　　“……”右盘虎的表情比哭还难看：“天阶灵兽，算了，谁敢招惹？再说捉回来也没有用，也不能镇守右家！”
　　“哦？天阶灵兽很珍贵的，你们右家不需要？”林逸不动声色的问道。
　　“珍贵也要有命去捉才行。”右盘虎耸了耸肩，没有再说什么。
　　不过林逸总感觉右盘虎话里有话，黄阶和玄阶的灵兽似乎都很吃香，但是天阶灵兽，右盘虎却是不闻不问，表现的很淡漠，倒是让林逸有些奇怪了。
　　当然，右盘虎说的或许是真的，天阶灵兽很难认主，就算是用特殊的契约让其成为傀儡灵兽也是不可能的，而相对来讲，黄阶和玄阶的灵兽捕捉要容易一些。
　　只是林逸不知道的是，天阶灵兽虽然在世俗界不多见，甚至可以用稀有来形容，但是隐藏右家是位数不过的知情人之一，想要找到天阶灵兽也不难，真的和他所说的那样，也要有命去捉才行。
　　飞机直接飞回了度假村，停在了度假村的空地上面，林逸、王心妍和康照龙还有右盘虎依次下了直升机，右盘虎和直升机的驾驶员吩咐了几句，直升机就缓缓的离开了度假村，飞回了隐藏右家。
　　康照龙的兴致不是很高，之前策划好的计划，没有一个完美实现，不但如此，自己还搞得一身伤，对于他和右盘虎来说，是典型的还赔了夫人又折兵！
　　未婚妻让林逸给抱了，右家的手下一死一伤，这句谚语简直是为他们两个难兄难弟量身而造啊！古人就是有智慧，还能预测未来，康照龙郁闷的想着。
　　和王心妍一起进入了度假村，白老大已经焦急的等候在度假村的大堂里面了，看到林逸和王心妍平安归来，紧皱的眉头舒展开来，他对林逸的印象很不错，有意培养成自己的衣钵传人，只是林逸在炼丹方面似乎有些障碍，让白老大有些犹豫。
　　白老大最擅长的就是炼丹，医术只是辅助，甚至可以说都不如林逸，所以让林逸只是学习医术，那基本上就不用学习了，林逸学不学都一样，但是炼丹，白老大也觉得林逸的情况很特殊，只能慢慢找解决的办法。
　　不管怎么说，白老大都不希望林逸出什么事情。
　　“林逸，怎么样？没什么事吧？”白老大问道，不过却没有看康照龙一眼。rq！！！
　　即使他很惨，但是白老大自动无视了他，转头看向了王心妍：“王心妍，你也没事儿吧？”
　　“没事儿，白老师，让您费心了。”林逸笑着说道。
　　“我也没事儿……”王心妍点了点头。
　　“那就好，房间我已经安排好了，林逸你和白伟拓一间房，王心妍和韩静静一间房，这是你们的房卡。”白老大将房卡递给了林逸和王心妍。
　　康照龙知道今天做的事情让白老大很恼火，虽然没有明着说他，但是他还是灰溜溜的和右盘虎上了楼去，他和右盘虎一间房，倒是不用白老大给他房卡。
　　“先回去吧，一会儿吃晚饭，晚上还有一些活动安排，趁着这时候休息一下。”白老大对林逸和王心妍嘱咐道。
　　“恩，好的。”林逸点了点头，和王心妍一起乘坐电梯上了楼去。
　　“林逸……你别和康照龙闹得太僵行么……”电梯里面，王心妍沉默了半天，才开口说道。
　　“哦？”林逸微微一愣，有些不太明白王心妍为什么会突然说出这么一句话来，不过王心妍既然这么说了，肯定有她的顾虑，只是让林逸有些疑惑的是，王心妍明显不喜欢康照龙，甚至这次的事情之后，看向康照龙的目光都带着厌恶，这时候为什么会给康照龙说情呢？
　　不过林逸也不笨，转而一想，如果王心妍这不是给康照龙说情，那肯定是站在自己这边的角度考虑问题的，也就是说，王心妍让自己不要和康照龙闹得太僵，应该是出于对自己的考虑，可是这又是为什么呢？
　　康照龙既不是修炼者，背后的靠山也不过是隐藏右家，今天林逸出手打了隐藏右家的两个高手都不怕，还怕得罪隐藏右家么？
　　想到这里，林逸试探的说道：“今天在路上，后来的两个劫匪，应该是右盘虎找来的了，一个是天阶初期高手，一个是地阶后期巅峰实力高手，两个人一死一伤，我和右家的仇已经结下了，没有意外，不存在化解的可能了。”
　　“啊！那两个人是隐藏右家的人？”王心妍一惊：“还有天阶高手？”
　　“不过我估计，这两个人应该是配合康照龙英雄救美的，只不过康照龙的运气比较倒霉，遇到了真正的劫匪……”林逸笑了笑说道。
　　王心妍冰雪聪明，从林逸的话中，立刻联想到了事情的前后，明白康照龙突然的站出来替自己出头是为了什么了！想想也是，这人看到大甲鱼的时候，吓得面如土色，甚至都说出不管自己和林逸的事情这种话，怎么看都不像是那种胆子大敢英雄救美的人，原来这里面另有隐情。
　　幽幽的叹了口气，替林逸欣喜的同时，王心妍又有些担心，林逸虽然能够以地阶中期巅峰实力战胜天阶初期高手，可是这也仅仅可以震慑隐藏世家的层面，到了上古层面，还真不够看。
　　现在右盘虎如此讨好康照龙，这些事情王心妍都是看在眼里的，只不过林逸没有往深处想，但是知道其中奥妙的王心妍却是知道，右盘虎讨好康照龙，肯定是因为康照明的缘故。
　　“我们和康照龙，毕竟是同学，而且他……是我名义上的未婚夫，没有毕业之前，我不想家里面难做……”王心妍幽幽的说道，不过她已经将目前的状况说的很清楚了，相信林逸能够听得懂。
　　“好吧。”林逸没有再说什么，今天得到的消息，已经远远比之前要多了，林逸懂得循序渐进和旁敲侧击。
　　上了楼去，林逸按照房卡找到了自己的房间，一进门，却看到何美月也在，两个人正在看着电视吃着水果，倒是浪漫十足。
　　“我是不是应该出去？”林逸笑着说道。
　　“林大哥，我和美月，是在等你呢……”白伟拓有点儿不好意思：“之前静静说你跳下缆车，我们吓了一跳。”
　　“呵呵，我没事儿，你俩先玩吧，我出去转转？”林逸说道。
　　林逸不等白伟拓说什么，就推门出了房间，将机会留给了他和何美月，林逸转身去了王心妍的房间，准备看看韩静静。
　　敲了敲门，里面传来了韩静静的声音：“谁啊？”
　　“静静，是我。”林逸说道。
　　“哦。”韩静静听到林逸的声音就打开了房门，放林逸进来了，之后随手又快速关上了房门。
　　对于韩静静的举动林逸有些疑惑，至于防贼似的这么小心么？这是度假村，又不能发生劫匪破门抢劫？
　　不过，林逸一抬头看见房间里的景象，却是愣住了，王心妍此刻正在换衣服，胸罩刚刚摘下来，洁白的玉体和胸口两个美丽的大玉兔跃入林逸的眼帘，让林逸目瞪口呆！
　　而王心妍在这一刻也傻掉了，她压根没寻思韩静静在这种情况下还能去开门！她刚刚回来，准备换身内衣洗个澡，之前因为大甲鱼的事情，王心妍吓出了一身冷汗，女孩子爱干净，自然一回到房间就脱掉了内衣。
　　有人敲门，韩静静去问问是谁，王心妍也没有在意，她在换衣服，韩静静又不是傻子，怎么可能随意的给别人开门呢？但是让王心妍想不到的是，韩静静还真就把门给开了！
　　进来的人是林逸，也不能说韩静静是聪明还是傻了，让王心妍有些无语！
　　“我……什么都没看到，我没有看到你胸脯。”林逸用手捂住了眼睛，却是没有闭上眼睛，从手指缝隙间，还是能看到王心妍的身体。
　　“……”王心妍怎么能看不出林逸在干什么？又气又恼，又有些哭笑不得，本想捂住胸口的手，索性就放下了，嗔道：“你还看？那你看吧，又不是没看过！”
　　王心妍这么说，林逸倒是尴尬了，闭上了眼睛，也觉得自己有点儿过分了，王心妍还没答应做自己的女朋友，就这样有点儿不太好，于是赶忙背过身去。
　　王心妍不知道说什么好了，她之前说的也是气话，林逸转过身去，她又有点儿害羞了，也顾不得洗澡，快速的换了一套内衣，穿上了衣服，而林逸也在此刻转过身来。！！！
　　“怎么我刚穿好衣服你就转过神来？”王心妍觉得事情有些巧合。
　　“这……”林逸挠了挠头皮，不好解释。
　　“林逸哥哥没有从镜子里偷看心妍姐姐。”韩静静头也不抬的摆弄着手中的平板电脑，却是说道。
　　林逸听了韩静静的话，恨不得掐死她，这小妞儿刚才头都没抬起来，怎么发现的？
　　王心妍这才看到，在林逸的身后有一面镜子，也就是说，林逸刚才虽然转过身去了，但是还是可以从镜子里看到自己，这让王心妍刚刚散去的羞意再次涌上心头，瞪了林逸一眼：“怎么这样子？”
　　林逸有些尴尬，咳嗽了两声，转移了话题：“白伟拓和何美月把房间霸占了，我没有地方去，就来了。”
　　王心妍“哦”了一声，坐在床上，也是有些尴尬，韩静静偏偏说了句话后就坐在那里继续写写画画了，让林逸和王心妍之间一下子没有了话题。
　　“你……修炼么？”王心妍打破了尴尬问道。
　　“好啊。”林逸点了点头，主动坐在了床上。
　　王心妍默默的坐在了林逸的身边，想了想，将刚刚穿好的绒衣又拖了下去，露出了里面的保暖内衣来，姣好的身材让林逸一览无余，王心妍这时候倒是也没有什么不好意思的了，脱光了都看过了，现在怕什么？
　　林逸闭目运转起轩辕驭龙诀第二层，王心妍倒是极力的配合，坐在林逸的身边一动不动，其实两个人到了这一步，有点儿脱离了王心妍最初的想法和掌控，所以王心妍唯一能做的就是尽快的帮助林逸修炼，让林逸的实力更上一层楼，到达一个全新的境界，只要不怕天丹门，她和林逸就可以顺理成章的在一起了。
　　“心妍，能抱着你么？”林逸发现，自己今天好像有点儿心猿意马，修炼起来也总分心，嗅到王心妍身上的香味儿，就想有进一步的动作。
　　王心妍浑身一僵，没想到林逸会提出这种无理的要求！
　　不过，王心妍又不好拒绝，眼睛瞄了一眼不远处好像什么事儿都不关心的韩静静，然后用鼻音轻轻哼了一声，也不知道是答应的意思还是不答应。
　　林逸听到王心妍这近乎赌气的哼哼声，微微一笑，伸手将王心妍揽进了怀中，王心妍的身体明显的一颤，呼吸变得有些急促起来，虽然之前林逸在军训的时候也抱过她，但是那是在睡着了而且半夜很冷的情况之下，而现在，林逸就有点儿故意的嫌疑了。
　　虽说林逸是为了修炼，但是到底是色心占得多一些还是修炼的心思占得多一些，王心妍就不得而知了。
　　林逸也感觉到了王心妍的身体僵硬，不好得寸进尺，抱住王心妍之后，也没有其他不规矩的动作，而是规规矩矩的开始修炼起来。
　　而林逸这种态度，倒是让王心妍松了一口气的同时也很欢喜，看来林逸真的是在修炼了，并不是**熏心，一味的想着占自己的便宜！林逸有上进心的修炼，王心妍还是挺高兴的，毕竟林逸早一天站在天丹门之上，两人之间的窗户纸就能早一天捅破。
　　不然在此之前，王心妍是断然不敢答应什么，免得到时候惹出了麻烦让康照龙有理由联系康照明对林逸下手！
　　现在虽然林逸和自己走的近些，但是康照龙亲口答应不会追究，这其中固然有他向林逸求救被逼无奈，不过想来康照龙也不能这么快的出尔反尔。
　　一转眼到了晚间吃饭的时间，白老大让服务台每个房间都打电话通知学生们去餐厅吃饭，电话是韩静静接的，接了电话后，她放下平板电脑，对林逸和王心妍说道：“林逸哥哥，心妍姐姐，服务台通知吃晚饭了。”
　　“哦，好的。”林逸从修炼中回到了现实，松开了王心妍。
　　王心妍之前虽然有些紧张和害羞，但是后来林逸没有做什么让她难堪的举动，王心妍也就放松了下来，被林逸抱着，倒是有点儿安逸，最后差点儿睡着了，迷迷糊糊的睁开眼睛，坐起身来：“啊……那就去吃饭吧。”
　　三个人出了房间，那边正好看到白伟拓和何美月也从房间里走了出来，何美月的脸上还带有一抹潮红色，也不知道这两人在房间里做什么了。
　　白伟拓看到林逸，快步跑了过来：“林大哥。”
　　“小子，你和美月成了？”林逸看着白伟拓兴高采烈的样子，压低了声音问了一句。
　　“嘿，还没有，不过让我亲了……”白伟拓不无〖兴〗奋的说道：“没想到，这度假村的有线电视里，还有那种节目，我和美月看了一会儿就情不自禁了，不过美月没让我更进一步……”
　　“呵呵。”林逸笑着拍了拍白伟拓的肩膀：“白老师同意你们两个的事儿？”
　　“爷爷倒是没有反对，我看好就行了。”白伟拓说道。
　　林逸也没有说什么，何美月这个女生，给林逸的感觉是精明的厉害，白伟拓虽然不傻，但是相对朴实一些，也不知道他和何美月在一起是福是祸？
　　康照龙和右盘虎也出来了，只不过康照龙打扮一新，不但洗过澡，头发梳理的一丝不苟，身上也换了一套新的皮衣，让林逸惊讶的是，他脸上的伤势居然都好了。
　　不过林逸也只是略微惊讶一下，有右盘虎这个丹药罐子在旁边，弄点儿快速疗伤的丹药不是什么事儿，一颗二品小还丹，就能让康照龙身上所有伤势全部痊愈。
　　“林逸，之前在山谷下面，真是谢谢你了！”康照龙走过来，主动对林逸说道。
　　“？”林逸看了康照龙一眼，想说你傻了吧？不过还是没说。
　　其实，康照龙来和林逸表示善意，也是不得已的权宜之计，他回去和右盘虎碰头了之后，确定了之前那两个修炼者劫匪就是隐藏右家派出来的高手，一个地阶后期巅峰实力，一个天阶初期实力，两人一死一伤，林逸的实力相当牛逼！！！！
　　所以康照龙这才对林逸表示一下感谢，省的林逸回去之后想想觉得不爽，来找他麻烦。
　　“在山谷下，你说的话算不算了？”林逸淡淡问道。
　　“山谷下？我说什么了？”康照龙果然开始装傻，示好归示好，但是原则问题他不可能松口，当时在山谷下面是没有其他人，说了也就说了，但是当着右盘虎的面他可不能随便乱说，以免给康家丢人。
　　“没什么。”林逸早就猜出康照龙会反悔，但是随他去吧，别说他只是和王心妍有婚约了，就是真到了谈婚论嫁的那一刻，林逸也不将他放在眼中。
　　林逸既然敢大闹康家一次，就不怕有第二次，第三次。
　　王心妍听到康照龙开始反悔，哪怕在意料之中，王心妍还是有些不开心，康照龙言而无信，果然如此。
　　晚饭是在度假村这栋楼的餐厅吃的，度假村里面有很多的小楼和别墅，不同专业不同班级的人基本都是分开住的，所以餐厅里倒是也不显得拥挤，几桌饭菜，都是给医药专业的同学准备的。
　　晚饭结束后，就是度假村安排的娱乐活动了，这个度假村之所以闻名，并不是因为有个天然滑雪场，而是在这座山的半山腰上，有一个荒村！
　　晚上的荒村探险活动，是度假村推出的经久不衰的娱乐活动之一！
　　这荒村，已经不知道有多少年的历史了，里面了无人烟，村子里的房屋建设的古香古色，不过大都是石头砌成的，所以多年来也不损坏，在村口有个巨大的牌坊，经过多年的风雨日晒，已经掉了颜色，在夜晚的月光下，格外的阴森恐怖！
　　当然，如果说这些荒芜的建筑让人觉得恐怖，那还不至于，最吸引人的地方在于，这个荒村里面有鬼！至于是真有鬼还是度假村招揽游客的噱头，这就不得而知了。
　　反正众口不一，有的游客说，晚上乘坐探险车在荒村里面，真的看见了不干净的东西，有的则是说只是气氛恐怖，造成心理压力而已，不过不管怎么样，这里已经名声在外。
　　而且，在夜晚参观的时候，必须乘坐宾馆的探险车去游览，严禁游客私自闯入荒村，更不允许游客在参观的途中下车离开。
　　这些，有可能是度假村用来吓唬游客赚钱的把戏，毕竟探险车的乘坐是需要费用的，游客要是都自己开车或者步行去荒村探险，度假村还赚什么钱了？
　　这种比较恐怖的娱乐活动，按理说白老大是不会轻易同意的，只是因为这些年来，虽然荒村谣传的很吓人，但是乘坐探险车去探险的游客，却没有一个出问题，都平安的归来了。
　　所以白老大大致也猜出来了，这恐怕是度假村赚钱和招揽游客的把戏，荒村其实是没有鬼的。
　　探险车是九人座的小中巴车改装的，除去司机和副驾驶不能坐游客，一辆车上只能乘坐七个人，林逸、韩静静、王心妍和康照龙、右盘虎还有他们的两个手下坐在了一辆车上！
　　林逸自然不想与他们同行，但是右盘虎和康照龙死皮赖脸的上了车，林逸总不能将他们给踹下去吧？没办法，也只能让他们上了车。
　　只不过，林逸不知道的是，因为康照龙和右盘虎的上车，却给他造成了不小的麻烦！
　　这辆探险车的司机，在上车之前，接到了苏愣子的电话。
　　苏愣子是何等的身份探险车的司机自然清楚，他不过是一个打工仔，苏愣子可以说是度假村的半个主人，苏愣子说话，他怎么敢不听？
　　“愣子哥，有什么吩咐么？”探险车司机小心的问道，不知道苏愣子这时候打电话有什么事情。
　　“你车上的乘客我和有仇！”苏愣子远远的早已经看到了康照龙和右盘虎上了这辆车，才要来了探险车的司机的电话拨打了过去。
　　“啊？”探险车的司机听了苏愣子的话后顿时一愣。
　　“你小点儿声，不用说话，听我说，然后按照我说的去做就行了！”苏愣子压低了声音对探险车司机吩咐道：“明白我的意思吧？”
　　“我知道了……”探险车司机哪里敢违背苏愣子的意思？连忙平复了一下情绪，装作若无其事的样子说道。
　　“恩，一会儿，你带着车上的人，去荒村的时候，将他们带到偏僻的地方，然后找个理由说车坏了，你就下车，回来，将他们丢在那里！”苏愣子说道。
　　“这……”探险车司机一愣，心道，这不太好吧？要是把这些客人丢在了荒村，而且是偏僻的地方，出点儿什么事儿可怎么交代？他作为探险车司机，开车来往度假村和荒村有多年了，他很清楚，荒村里面确实有鬼！
　　那不是谣传，而是真的有鬼！只不过，那鬼无意伤人而已，但是也是在度假村没有去打扰鬼的情况之下，他们的车子行走的路线，都是经过仔细斟酌选定的，尽量的避免触动那鬼魂，这也是这些年来，彼此相安无事的原因。
　　而那些游客，所看到的不干净的东西，其实也并不是huā了眼或者心理作用，其实，有时候，在路线的某个地方，还是可以看到鬼魂存在的。
　　“和你说话听见了没有？你不想要工作了吧？”苏愣子见到探险车司机不说话，立刻有些愤怒了：“做不做一句痛快话，不行我立刻换人！”
　　“好……”探险车司机没办法了，硬着头皮答应了下来，这事儿也由不得他不答应，度假村的这个探险车司机的工作，就每天晚上出一趟车，既清闲，薪水又高，他可是不想丢了这个工作。
　　不过……看着一群无辜的游客被丢在荒村，有可能被吓破胆，让探险车司机不由得叹了口气，只是无论如何，他都不能和苏愣子对着干。！！！
　　荒村？闹鬼？林逸看着手中的宣传手册，心道这多半是度假村吸引游客的手段了，鬼魂这东西，林逸虽然不能说不相信，但是至少林逸到现在还没有看到过一个，甚至在古墓探险的时候，也没有看到过所谓的鬼魂。
　　当然，这些东西也不能说就不存在，林逸在一些古籍上面看到过，说修炼者修炼到一种不可思议的程度之后，可以修炼出元神，元神可以出窍，肉身死亡之后，还可以存留下来。
　　只是这和鬼魂不同，这是一种修炼者的大神通，和普通意义上的鬼魂有着本质的区别。
　　车子缓缓的启动了，林逸这一辆车，不知道是有意还是无意，居然成为了整个探险车队的最后一辆车，加完油后，就跟着前方的车队向山坡下面行去。
　　山路十分的崎岖，并不是正规的盘山路，而是度假村自己修炼的道路，不对外开放，所以连路灯都没有，仅仅依靠探险车上的探照灯可以看清楚前方的道路，至于道路两侧，都是茂密的丛林，如果是胆小者，会觉得格外渗人。
　　林逸对于这种山间夜晚没有任何的恐惧感，他在西星山修炼的时候，山上比这个还吓人，乌龙浩特山脉也不比这个好一些，所以林逸倒是无所谓。
　　韩静静似乎也对于周身的情况无所谓，一直在摆弄她的平板电脑，连向窗外多看一眼都欠奉，这多少让林逸有些无语，这小妞儿的精神也太大条了。
　　倒是王心妍，明显的有些紧张，她也没有去看窗外，和韩静静不同的是，韩静静是没有时间看，觉得窗外的鬼不如炼丹好玩儿，而王心妍则是有些害怕。
　　“哪有鬼？不过都是谣传而已，酒店赚钱的手段。”康照龙看到王心妍害怕，此刻不由得开口说道：“什么鬼？我们学医的，哪有害怕鬼的？都是一些骗小孩子的把戏而已，我敢在坟场当面嘲笑鬼，哈哈哈哈！”
　　王心妍听了康照龙的话，皱了皱眉头，就算是酒店的赚钱手段，也没有必要在车上说吧？这车上还有司机，听在他耳朵里，他哪里会高兴？
　　果然，那探险车的司机本来还觉得挺对不住这车上的人的，但是听到康照龙说出如此自大的话，心中那丝歉疚一下子就烟消云散了！不是骗钱手段么？不是不相信么？那就让你们见识见识好了。
　　“魂魄，也不能说是没有。”林逸说道：“一切不能用科学解释的东西，你也不能说它不是科学，现在解释不了，以后没准儿就可以解释，几百年前你看到汽车是不是觉得见鬼了？”
　　林逸没有说的是，修炼和炼丹，在一般人眼中也是不可能的事情，只是车上还有司机，他没有说的那么明确。
　　“嘿，林逸，你说这话什么意思？”康照龙撇了撇嘴：“我看你是不是胆怯害怕了？你要是害怕，现在就下车好了，我们去荒村，你不用去了。”
　　林逸干脆懒得搭理康照龙了，转过头去，不再理他。
　　康照龙自以为自己在理论知识上胜过了林逸一筹，顿时有些开心不已，心想自己一会儿要重新找回在王心妍心目中的英武形象！之前，他被劫匪和苏愣子打了，又被大甲鱼欺负，还会害怕那些莫须有的鬼魂么？
　　在康照龙看来，一会儿自己表现的大胆一些，无畏一些，王心妍肯定觉得，自己其实也不是那么的草包。
　　车子缓缓的驶入了荒村，在荒村口的那个巨大的牌坊，月色下散发出惨然的光芒，王心妍下意识的缩了缩身子，而康照龙正好看到了这一幕，不由得说道：“一个破牌坊而已，白天来看，和足球门差不多，没什么大不了的。”
　　不过，在进入了荒村后，林逸所在的这辆车子，却是掉转了行走的方向，和之前的车队方向迥然不同，从荒村岔路口的一条小路行驶了进去……
　　“怎么和前面的车子不走一条路呢？”林逸观察的比较仔细，发现了这个问题，于是问道。
　　“哦，每一个探险车都有自己的行驶路线的，如果都集中在一起，那就没有什么探险的意思了，也失去了荒村的探险乐趣。”探险车司机早就想好了说辞，所以在林逸询问的时候，开口解释道。
　　“是么？”林逸微微皱了皱眉，最前面的车怎么样，林逸没有看到，但是至少前面的两辆探险车，行走的路线应该是一致的，一前一后，并没有分开，所以林逸有些怀疑探险车司机的话。
　　“我说林逸，你是不是害怕了啊？害怕就直说，不要找这么多理由！”康照龙听到林逸的话后，愈发的觉得林逸是有点儿胆怯了！虽然林逸是地阶中期巅峰实力高手，而且面对劫匪和天阶大甲鱼的时候都面不改色，但是不代表他没有弱点！
　　怕鬼，这和实力等级无关，未知的事物，很多人都会保持着一颗敬畏的心，如果林逸对于鬼怪一类的东西特别敏感，害怕也在情理之中。
　　林逸还想再问几句，不过康照龙既然这么说了，林逸也懒得再问了，在这度假村的范围之内，再怎么也不可能出什么大问题，他只是觉得这个车子的行走路线有点儿问题，所以问了一句。
　　但是话又说回来，就算路线有问题林逸也不在意，有问题能怎么样？这司机想要抢劫？那纯粹是找死呢。
　　车子驶入了岔路后，小路明显的难走了很多，上下颠簸，探险车虽然是改装过的，但是在这种路面上行走还是有些困难。
　　“这路怎么这么难走？”林逸心中的疑惑更重了，如果说，每一辆车的探险路线不相同，林逸倒是也能勉强相信，但是要说这条路如此难走，林逸就不相信了！！！！
　　探险车，几乎每天晚上都会有一趟的，这条路就算只有一辆车走，每天走下来，也会成了一条好走的平坦的路，根本不可能如同现在这样，上下颠簸不堪。
　　唯一能够解释的就是，这条路，并不常走，而是车子的司机临时决定的！可是，他这么做的目的又是什么呢？
　　难道想将自己等人带到荒芜的地方进行抢劫？可是他作为度假村的司机，如果抢劫的话，警方应该很容易破案，而且林逸也相信他不会这么傻，谁大晚上的出门探险还带着很多钱财？
　　如果说有其他的目的，林逸也有些想不通，自己等人是第一次来这个度假村，也是第一次参加这个荒村探险活动，根本就不认识眼前这个司机，他能有什么目的？
　　走过这一段路后，前面的路倒是好走了许多，只不过，这里的路虽然比之前好走，但是从地上泥土的痕迹上，林逸一眼就能看出来，这里平时根本就不走车！
　　这是土路，上面没有任何的车轮印，可以说这里应该是平时探险车都不走的路，今天为什么会这么走呢？
　　探险车子上面两侧的探照灯开始工作了，这让车上的乘客可以清晰的看见车窗外面的情景，这是一个无比阴森的村落，破败的民居，干涸的古井，一些没有标示又不知道是干什么的建筑，坟墓一样的丘陵，一切的一切，都显得格外阴森可怖！
　　即使是探险车的司机，此刻也不由得打了个哆嗦，他按照苏愣子的吩咐将车开到了这里，只不过，他已经有四五年没有走过这条路了，上次来的时候还是白天！
　　他手中即使有地图，但是却也有点儿打退堂鼓了，不敢轻易的下车单独跑回去，这里的环境实在是太吓人了。
　　忽然，车子灭火了，探险车司机看了一眼油表才发现，车子已经没有油了，他深吸了一口气，说道：“不好意思，车子好像有点儿问题，灭火了，大家先在这附近参观一下吧，我先看看能不能修车，如果不能修车的话，我打电话找援助。”
　　“车坏了？”林逸更是怀疑，这车好端端的，之前一点儿异常都没有，怎么就坏了呢？
　　“是啊，不好意思了。”探险车司机心中有些紧张的回答道，在他眼中，林逸是最仔细的一个人，之前已经发现了不少破绽，这时候恐怕已经开始怀疑一些事情了。
　　但是事到如今，他已经别无选择了，只能硬着头皮继续执行苏愣子的计划了。
　　“林逸，你不会这么胆小吧？车坏了就先让他修去吧，咱们下车看看，去探险一下！”康照龙急于表现自己的英勇，在他看来，什么荒村，什么鬼魂，都是骗人的，通通都是假的。
　　“荒村的旅游手册上面写了，不允许游客私自下车，以免发生意外。”林逸淡淡的说道，他倒不是害怕，只是觉得今天这事儿透着诡异。
　　“心妍，你看到了吧？有些人是多么的胆小？这样的人，做男朋友是不行的！”康照龙对王心妍说道，虽然没有指名道姓，但是谁都知道他说的是谁：“修炼者有什么用呢？也不是任何事情都是用拳头解决的，这种夜晚的路都不敢走，以后是不是连门都不出了？”
　　“你们下车没有关系的，不要走远就行了，你们在车上，我也不方便检修车辆。”探险车司机配合的说了一句。
　　“林逸，你看看，人家司机同志都这么说了，你还在这里碍事儿？”康照龙问道。
　　“那好吧，那就下车看看。”林逸心中更是怀疑这探险车司机的目的，游客在车上就不能检修车子了？而且旅游手册上明确说明了，不让游客中途下车，这司机倒好，直接赶人了。
　　林逸也想看看这司机究竟想要做什么，所以沉吟了一下之后，微微一笑，道：“好啊，那我们就下车看看吧。”
　　康照龙看着林逸危险的样子，心道，装吧，你就装吧，到时候下车去荒村里面探险，看看不吓尿你的。
　　韩静静一脸无所谓的表情，收起了平板电脑，就站起身来，准备下车，而王心妍虽然不情愿，但是也没有办法，不过林逸在身边，倒是让她安心了许多！
　　至于右盘虎所说的，林逸害怕鬼，不敢下车，王心妍自然不会相信，这在王心妍看来简直是无稽之谈，林逸连劫匪和天阶甲鱼什么的都不怕，还能怕鬼？
　　下了车，一股寒风吹过来，让王心妍不自觉的打了一个冷颤，身子向林逸这边靠了靠，但是却又不敢靠的太近，在康照龙面前，王心妍也不想做的太过分撕破脸皮。
　　看康照龙之前一直针对林逸的言语，王心妍就知道康照龙并没有放弃对她的追求，之前在山谷下面的话恐怕只是说说而已，不会算数。
　　“嘿，这里好刺激啊，咱们去那边的看看？”康照龙指着不远处一个背阴的地方，说道：“正好闲来无事，去看看到底有没有鬼？”
　　“我们就在这附近，走太远不好吧？”王心妍有些迟疑，女孩子对于这种黑暗阴森的地方，有一种本能的抵制和害怕，当然，韩静静却不能相提并论。
　　此刻韩静静倒是不怎么害怕，四处打量着这里的情况。
　　林逸也没有动，只不过林逸此刻的神识感知力都放在了车子上面！林逸之前就觉得这个汽车司机有点儿问题，所以林逸下车之后，就关注上了那个汽车司机。
　　“愣子哥，是我……”探险车司机在车上，小心的拨通了苏愣子的电话，和他汇报最新的情况。
　　“哦？交代你的事情，都做了？”苏愣子问道。
　　“做了，愣子哥，我带他们来到了一个偏僻的地方，但是……这里太吓人了，我都不敢独自回去了……”探险车司机小心的说道。
　　“等他们下车，你就开车回来呗，将他们扔在那里不就行了？”苏愣子说道。！！！
　　是那一次在章力钜的墓穴中，那好像怎么走也走不完的路，那好像深不见底的深渊，这一切的一切，都是那么的诡异，和今天的情况正好有些类似！
　　林逸突然回头，更是愕然，因为，在众人的身后已经不是来时的样子了，那探险车早已经没有了踪迹，众人的身后，是交错的小路和破败的荒村茅舍，乱七八糟的石碑和一些不知道是什么东西的雕像，唯独不见回去的道路！
　　“林逸哥哥，你也发现了？”韩静静突然开口问道。
　　“哦？你早就发现了？”林逸看着韩静静，有些惊讶。
　　“恩。”韩静静扬了扬手中的平板电脑，说道：“我们几个人的卫星定位坐标基本上没有变，但是身周的景象却是完全不同了，也就是说，我们可能遇到了传说中的鬼打墙，一直在兜圈子……”
　　林逸看着韩静静手中的平板电脑，顿时有些愕然，韩静静这小妞儿总是能用科学的手段去对抗一些不科学的东西，然后从中找到解决的办法，让林逸又惊又喜！
　　“那……探险车在什么地方？”林逸问道。
　　“就在这里。”韩静静指了指平板电脑上面地图上的一个坐标说道：“之前下车的时候，我记录了一下。”
　　“也就是说，我们才走了不到半公里的路途？”林逸十分惊讶的看着韩静静电脑上的地图。
　　“差不多就是如此了。”韩静静说道。
　　“你倒是冷静，这种时候，还用定位系统来计算我们的方位。”林逸赞叹的说道。
　　“因为有林逸哥哥在身边呀，有林逸哥哥在，静静就不害怕，就能安心的研究这些东西了。”韩静静一本正经的说道。
　　两个人正说着话，突然前面传来了一声毛骨悚然的笑声，让林逸的脚步下意识的一顿，抬起头来，看向前方。只见在王心妍等人的前面，突然闪过一道白光，一个雾蒙蒙的影子突然出现！
　　那影子既不像人形，又不像是天然形成的雾气，好像某种怪物的灵魂，再加上那渗人的笑声，此刻就是再笨也能想明白，这东西应该是荒村中所谓的鬼魂了！
　　“啊！”又是一声渗人的惨叫。把林逸给吓得心脏一跳！这声音不是那鬼怪发出来的，而是康照龙发出来的，只见康照龙一屁股坐在了地上，吓得面如土色瑟瑟发抖，瞬间裤子就湿了一片，显然是吓尿了。
　　右盘虎虽然没有他那么没用，但是也被吓得浑身直打哆嗦，这种未知的恐怖，让他的喉头干涩。说不出话来，他此刻有点儿后悔了，不该听康照龙的话下来探险。这荒村里面，真有不干净的东西存在！
　　黄毛和紫毛是修炼者，虽然没有康照龙和右盘虎那么狼狈，但是两人的脸色也不是特别好看，这种诡异的无法解释的东西，即便是强大的修炼者也不知道如何应对！
　　“什么人！不要装神弄鬼，再不现身，老子弄死你！”紫毛到底是玄阶高手，在世俗界那是高高在上的存在了。面对这个怪物，还有些底气。
　　“桀桀桀桀……”那雾气形成的鬼怪突然笑了起来，笑声依然是那么的让人不舒服，突然，紫毛像是被扼住了喉咙一般。嘴里面“哈哈”的吐着气，想要说什么，又说不出来！
　　虽然，在众人奇怪的目光之下，“砰”的一声。紫毛像是被什么巨力撞击了一般，陡然的从原地弹射了出去，一下子砸到了十几米外的一块石碑上，发出了轰然巨响。
　　“噗——”紫毛吐了一口鲜血，显然受伤不轻，挣扎着想要站起身来，可是却心有余而力不足，摇晃了两下就昏迷了过去！
　　黄毛和右盘虎两人脸色一片骇然，就在紫毛说出那句装神弄鬼的话来的时候，他们两个甚至也意味，恐怕是什么人在这里装神弄鬼吓唬人，但是现在看来，显然不是这么回事儿！
　　紫毛是玄阶高手，能将玄阶高手给打成重伤的，那得是什么水平的高手？而且最为诡异的是，他们两人都没有看清楚对方是如何出手的，甚至在他们看来，都没有人出手，紫毛就这么莫名其妙的被打飞了出去，重重的砸在了石碑上面，不知死活。
　　林逸对于眼前这只“恶鬼”，也是皱了皱眉，心中的提防到了顶点！当然，林逸倒是也没有往鬼怪上面想，当初在古墓探险盗墓的时候，雨老大不是也在装鬼杀人么？
　　此刻，康照龙早已被吓得呆住了，对于紫毛被打飞，却也没有多大的惊讶了，只是傻傻的坐在地上，面无表情。
　　让林逸奇怪的是王心妍，自始至终都没有说一句话，只是那么站在那里，虽然没有转过神来，林逸看不到她的表情，但是林逸从她身体上也能看出来，她并没有害怕！
　　因为王心妍站的很平稳，没有发抖也没有踉跄，这让林逸有些疑惑，王心妍的胆子什么时候变得这么大了？之前在探险车上的时候，王心妍对于下车还是很抵触的，怎么这么短暂的时间就变了一人似的？
　　“王心妍！”林逸暗道不好，事出无常必有妖，此刻王心妍恐怕是陷入到了一种魔幻的状态！
　　在林逸这声呼喊过后，王心妍并没有任何的反应，甚至连回头都没有回头看林逸一眼，这种情况更是让林逸肯定，王心妍应该是被眼前的某种事物迷惑了……
　　林逸深吸了一口气，开始在手中压缩真气炸弹，这虚无缥缈的东西，也是最难以对付的东西，林逸不知道正常的招数对他有没有效，但是从紫毛被突然打飞来看，眼前这东西肯定不简单！
　　而最为关键的是，林逸并不能用金手指看清楚眼前这东西的实力！也就是说，要么眼前这人就是一个实力很高的外家高手，但是却也不然，在他对紫毛出招的一刹那，林逸仍然没有感觉到他的实力，也就是说，他并不是外家高手！rq！！！
　　“可是，车子没油了啊，我没加油……”探险车司机小心的说道。
　　“白痴！那你就自己在车里等到天亮吧。”苏愣子自然不会这时候派车接他，那就达不到吓唬康照龙等人出气的目的了，至于探险车司机，是不是能被吓破胆，就不是苏愣子关心的了。
　　“喂？喂？愣子哥？”探险车司机看着挂断的电话，郁闷的坐在了驾驶位上，点燃了一支烟，尽量不敢将眼睛看向车窗外面！
　　这附近，是闹鬼最严重的区域，也是被度假村的地图上列为重点危险地带，严禁司机和游客来这附近，别说是晚上了，就是白天，能不来也最好轻易不要来，探险车司机深知这附近有不干净的东西，自然不敢随便乱看。
　　林逸是地阶中期巅峰实力的高手，有心监听探险车司机的电话，在这安静的夜里自然是听得一清二楚，林逸的嘴角划过一丝冷笑，原来这探险车司机是受到了苏愣子的指使，将自己等人丢在荒郊野外了！
　　这祸事看来是康照龙和右盘虎两个人惹出来的，自己和王心妍、韩静静只是跟着他们一起倒霉罢了，显然是苏愣子想要用这种手段报复康照龙和右盘虎。
　　不过，弄清楚了这些事情，林逸倒是也放下了心来，苏愣子的目的无非是吓唬一下康照龙和右盘虎，但是这俩人一个是医生出身，一个是炼丹师修炼者，除非这里真的有鬼，否则根本不可能吓坏他们。
　　“既然康照龙愿意走，那就走走吧，这里也挺冷的，站在这里不〖运〗动，一会儿就要冻僵了。”林逸对王心妍说道。
　　林逸说出这句话来之后，自己就感觉不太对头了，因为这句话好像并非出自林逸的本意，而是好像有什么人唆使林逸。亦或者是有个声音在召唤林逸，告诉他，快来吧，快来到前面的阴暗处来……
　　林逸的意志力是很坚强和坚定的，在短暂的失神中就发现了问题，不过林逸也不确定，到底是出了什么问题，就像刚才那猛然间的一句话。到底是鬼迷心窍，还是林逸自己也有些好奇呢？
　　“那就去看看吧……”出乎林逸意料之外的是，王心妍居然同意了林逸的提议，之前王心妍还十分的胆怯，可是一转眼，王心妍似乎又变得好奇了起来。
　　“嘿，林逸，你看王心妍都比你大胆！”康照龙说道。
　　林逸心中正在疑惑，没有心思和康照龙动嘴。刚想说什么，却看到王心妍已经跟着康照龙、右盘虎、黄毛、紫毛四人向荒村的阴影处走去……
　　“林逸哥哥，你有没有觉得。这里好像有些不对头？”韩静静转过头来，目光有些严肃的看着林逸说道。
　　“不对头？”林逸看了韩静静一眼，道：“怎么不对头？”
　　“静静说不上来，这里好像有诡异，静静感觉，这里虽然黑暗阴森，但是好像有一种无形中的魔力，让人去探个究竟……”韩静静望着不远处的漆黑，眉头紧皱的说道。
　　“那你。想不想去探个究竟？”林逸心头一紧，韩静静居然也有这样的感觉？那王心妍他们会不会也有呢？
　　“想，但是静静听林逸哥哥的。”韩静静说道。
　　林逸看着韩静静，倒吸了一口冷气！之前自己有这样的感觉，因为坚定的意志力而清醒了过来。但是韩静静的头脑，有点儿冷静的可怕了，在这种情况下居然也能发现不对头。
　　这让林逸愈发的有些看不清楚韩静静这小妞的身世来历，这小妞儿是个天才，智商异常的高。而思维也异常的敏锐，更是十分的冷静。
　　看着王心妍跟着康照龙和右盘虎等人走远了，林逸不由得心中一凛！这不符合王心妍的性格，王心妍不喜欢和康照龙、右盘虎走的太近，而此刻居然没有等自己和韩静静，先一步的跟着他们向荒村的阴暗处走去，这实在是不符合常理。
　　“心妍，等一等！”韩静静不说还好，但是韩静静也有这个感觉，那林逸基本上可以确定，这个地方真的有古怪了，所以下意识的想要叫住王心妍：“这里危险，不要走远！”
　　林逸的声音，让王心妍停住了脚步，有些迷茫的回过头来，心中一跳，不知道自己怎么就跟康照龙他们走过来了？想要转身折返回去，却听到康照龙开头了。
　　“林逸，你害怕就说害怕，你要是不去，也别耽误别人去！”康照龙揶揄的看着林逸。
　　王心妍本来听到林逸的招呼，想要转身退回来，不过不知道怎么的，听了康照龙的话后，又转过身去，向前走去，好像前方带有魔力一般，让她瞬间又迷失了心神。
　　“过去看看，小心一些！”林逸犹豫了一下，还是跟了上去，林逸不知道自己的这个决定到底是因为王心妍，还是因为心中那一丝着魔。
　　“哦，好的。”韩静静点了点头，也跟着林逸走了过去。
　　快走过来吧，快走过来吧……
　　林逸总觉得有一个莫名其妙的带有魔力的声音在呼唤着自己，但是林逸仔细听的时候却又什么都没有……
　　这一切的一切，都显得那么诡异，远处那黑暗的地方，更显得阴森可怖。
　　这种感觉让林逸觉得很不好，总觉得这里面透着说不出的怪异，闹鬼的荒村，理论上来说，应该是假的，是度假村吸引游客的一种手段，但是到了此时此刻，林逸又觉得这里的传说未必是空穴来风。
　　几个人一起越走越远，那看似不是很远的阴暗处，走起来却是好像异常的远，异常的遥不可及，近在咫尺的小土包，可是怎么走却走不到！
　　好像是这些人在行走，而小土包也在行走，无论这些人走的多快走了多远，那小土包却是怎么走也走不到！
　　可是偏偏众人都没有发现异常，林逸心中一凛，蓦然清醒过来，眼中闪过一丝惊骇，这种不可用常理解释的东西，林逸确实遇到过！！！！
　　这样一来，那结果就有点儿让人难以接受了，恐怕答案就是，这东西根本就不是人！或者说，连灵兽都不是！灵兽，林逸也能用金手指查看实力，唯独这像是一团雾气的东西，林逸的金手指没有任何的反应。
　　所以林逸也就不再尝试什么狂火八卦掌，直接开始压缩真气炸弹，准备给这家伙来个大招。
　　“你……你到底是什么东西？”黄毛颤颤巍巍的声音，小心的问道。
　　“桀桀桀桀……”那怪物又笑了起来，却是没有回答黄毛的话，而是似乎在对王心妍说道：“跟我来……”
　　说完，那怪物就慢慢的向远处飘起，而王心妍，则是迈开了步子，仅仅的跟在那怪物的身后！王心妍不是修炼者，行走的速度有限，但是那怪物似乎知道王心妍的速度一样，在她的身前，以同样的速度漂移着。
　　“王心妍！”林逸看到王心妍跟着那怪物走，心中一惊，再次大声喝道。
　　可是，让林逸失望的是，王心妍似乎根本听不到林逸的话，仍然跟着那怪物慢慢的行走着。
　　“静静，你和右盘虎他们在这里等等，我跟着过去看看！”林逸神色凝重的说道。
　　之所以不让韩静静跟着，也是因为如果一会儿林逸使用真气炸弹这个大杀招的话，想要护得王心妍周全都已经很勉强了，不可能再顾得上韩静静，所以让她和右盘虎等人在一起显然是最为安全的。
　　而且，从现在的情况上基本也能看的出来，这个怪物一样的东西，似乎感兴趣想要抓走的人是王心妍，至于右盘虎、康照龙、黄毛和紫毛都没有多少的兴趣。
　　虽然把紫毛给打飞，但是却也没有打死，看来“它”的目的很单一，那就是只想要将王心妍给抓走！
　　想到这里，林逸大踏步的快速跟了上去。手中的真气炸弹却是一刻没有停歇，一直在飞快的压缩着。
　　林逸也不知道敌人究竟是个什么东西，也不知道多大的真气炸弹才能够将其灭杀，所以只能倾尽全力，尽可能的多压缩一些真气进去，只要保留一些自己受伤后修复经脉的真气就可以了。
　　林逸跟在王心妍的身后，前面那鬼怪似乎也没有在意林逸，它的注意力似乎都在王心妍的身上。对于林逸的行为视而不见，当然，也可能是它看到林逸了，只是它完全没有将林逸放在眼中而已。
　　转眼间，林逸发现身后的韩静静等人已经不知去向，而自己也到了一个陌生的环境！似乎自己走过的路经过的景色都在改变。
　　“你到底是什么东西？要带心妍去哪里？如果不说，我就不客气了！”林逸感觉自己手中的真气炸弹已经差不多了，所以对那东西说道。
　　不过，那雾蒙蒙一团的东西。似乎根本就不理睬林逸，依旧我行我素的引导着王心妍向前走着。
　　林逸皱了皱眉，陡然加快了脚步。猛的将王心妍将身后一扯，然后一个真气炸弹就丢了过去，炸在了那团雾蒙蒙的东西上面。
　　“轰——”
　　一声巨响，这是真气炸弹的能量爆炸发出的巨响，林逸释放真气炸弹的同时，用真气将王心妍阻隔开来，林逸被炸一下倒是死不了，但是王心妍要是被炸了，那肯定就活不成了。
　　随着这一声巨响。那团雾蒙蒙的东西被炸的四分五裂，变成了一缕缕细小的雾气扩散开来，这种情况让林逸深深的松了一口气，不管面前的东西是人是鬼，终于被干掉了！
　　“呼……”林逸正要转过身去。看看王心妍怎么样了，忽然听到了一声阴森的怪笑！
　　“桀桀桀桀……”在林逸惊恐的目光望去的时候，那原本变成了一缕缕细小武器的那团雾蒙蒙的怪东西，居然又聚合在了一起，重新形成了那一团人不像人鬼不像鬼的东西。而笑声，正是来自于那个东西！
　　“你……你居然没事儿？”林逸惊骇的看着面前的这个雾蒙蒙的怪东西。
　　“小子，没想到你还有两下子？几千年了……你是第一个能够将我炸散开来的人……”那怪东西，终于主动和林逸交谈了，之前它甚至不屑于和林逸说话，也不屑于和康照龙和右盘虎等人说话。
　　“你到底是什么东西？为什么要带走我的朋友？”林逸心中一凛，这东西居然不怕真气炸弹！
　　“我是什么东西你不需要知道，我之所以带走她，自然有我的用途。”经过了短暂的沉默后，那怪东西再次开口了：“你走吧，我不伤你。”
　　“你是鬼？”林逸的大脑飞速的运转，想要想一个解决的办法出来。
　　这鬼东西说的好听，不伤自己，其实也不过是看到了自己强大的实力而已，要是换做紫毛，早就一巴掌拍飞了！当然，林逸这点儿实力，在这鬼东西的眼中只能算有点儿惊讶，对方不伤自己，却不代表会放过王心妍。
　　不过，这回那鬼东西没有再回答林逸的话，而是继续引导着王心妍向前走去！王心妍的目光依然空洞，似乎迷失了心神，林逸唤了她一声，可是却没有反应。
　　林逸想要出手拉住王心妍不让她走，却又怕引来这鬼东西的反弹，左思右想，林逸在脑海中搜索着电视剧中，对付鬼怪的方式！
　　正常的方法对这鬼东西无效，林逸也只能另辟奇径了。
　　林逸平时不看电视剧，努力回想了半天，终于想到之前和楚梦瑶、陈雨舒一起看的一部捉鬼的片子里，说鬼魂不怕打击，但是都是怕光照怕火烧的。
　　而过去，也有生火能驱走小鬼这一说法，林逸想想，目前也唯有这一招能够使用了，其他的什么茅山道术，林逸是一窍不通。
　　想到这里，林逸快步的跟了上去，忽然手中凝炼出一抹火系丹火来，抓向那雾蒙蒙的鬼东西。
　　“嗷——”那雾蒙蒙的鬼东西顿时一声惨叫，也顾不得再去引导王心妍，一下子就向远方飘去！
　　直到飘了数米，远离林逸手中的丹火之后，它才停了下来，声音也充满了震惊：“炼丹师？”rq！！！
　　“不错。”林逸自然不会承认自己不是炼丹师，而且看起来，自己似乎是赌对了，这鬼东西真的害怕丹火，而且似乎不是一般的害怕，之前那平淡的声音，此刻都变得惊恐。
　　林逸的话，让对方沉默了下来，过了片刻，才道：“你即使是炼丹师，但是在我的地盘上，没有我的意思，你绝对不可能带她离开，包括你的其他同伴，也会在这里迷失，死在这里。”
　　“你说这些话是什么意思？”林逸不动声色的问道，事实上，林逸心中大喜，知道这鬼东西已经开始服软了，它没有动手，也没有说什么过激的话，只是说即使是炼丹师，也走不出它的地盘。
　　“意思很简单，我放你们离开，但是她，必须和我走！”那鬼东西虽然没有明确说她是谁，但是林逸知道，这个她肯定是王心妍。
　　“呵呵，这不可能。”林逸连讨价还价的机会都没有给，直接断然拒绝道。
　　“那你们就困死在这里吧，我走了。”那鬼东西迟疑了一下，然后说道。
　　“你以为，你能走得了么？如果你想要鱼死网破，那我不介意。”林逸再次在手中凝炼出一抹丹火来，之前对话和沉默的时间，林逸已经开始用轩辕驭龙诀恢复之前压缩真气炸弹时消耗的体力了。
　　“你的体力是有限的，我不信你能一直追着我释放丹火。”那鬼东西显然也不傻，淡然自若的说道：“之前。你释放了一个什么武技，消耗掉了不少体力真气吧？此刻应该所剩无几了。”
　　“是么？”林逸的嘴角划过一丝嘲讽来，顿时将身上的真气释放了出来。
　　“咦？这不可能，短时间内。你居然就恢复了七八成的体力真气，这怎么可能？”那鬼东西惊骇的惊叫道：“虽说这里是个修炼福地，但是真气的浓郁程度已经再逐渐稀薄，你就是在这里，也不可能恢复的这么快，这不可能，绝对不可能！”
　　“可能不可能的，不是你嘴上说的。而是事实就是如此。”林逸微微一笑，然后说道：“我恢复体力真气的速度就这么快，所以这么耗下去，很难说是你死还是我亡。”
　　“……”那鬼东西再次沉默了下来。显然，它是默认了林逸说的话，如若不然，也不会是如此的状况。
　　“现在，我们可以谈一谈了么？”林逸再次问道。
　　“好吧……”那鬼东西对于林逸用这种语气和它说话。显然有些不情愿，虽然同意下来和林逸谈谈，但是还是补充道：“如果我不是以元神的形态存在，你一个小小的地阶中期巅峰实力炼丹师。连给我提鞋都不配。”
　　“没有如果。”林逸也不恼火，只是耸了耸肩。道：“如果我不是炼丹师，我也不能让你和我平等的对话。”
　　“没错……没有如果。”那鬼东西微微一愣后。倒是说道：“胜者为王，是恒古不变的道理！我当年要是不是……算了，不说这些……你说的对，你确实有资格和现在的我对话。”
　　“好了，说说吧，你是决定鱼死网破，还是放我们离开？”林逸问道。
　　“放你们离开，是断然没有没有可能的。”那鬼东西却是果断的说道：“我等了这么多年了，终于等到了这个机会！我没有时间了，这里的天地灵气，越来越稀薄，我不能再等下去了，如果再等下去，我的元神就会慢慢消散……”
　　元神？这是林逸第二次听到这个鬼东西提到这个名字，难道，眼前这个鬼东西，真是某个上古时期，超级厉害的修炼者，死亡之后保留下来的那一丝魂魄？
　　林逸在一些奇闻异事上看到过，说一些修炼者，死亡的时候可以保证元神不灭，有朝一日可以重塑躯体，或者夺舍，但是却没有证实这事情的真假。
　　因为现在的修炼界，最高的高手就是天阶高手，再往上面，林逸还真没有见过，甚至连冰糖小妞儿都可能不知道，所以对于那奇闻异事上提到的东西，林逸之前还真没有当真。
　　但是现在，听到这鬼东西提起来，林逸心中微微一动。
　　“你是元神？”林逸问道。
　　“你知道元神？”那鬼东西显然为此一愣。
　　“听说过，某些高级修炼者在死亡的时候，可以保证元神不灭，有朝一日可以重塑躯体或者夺舍，是这样么？”林逸将自己知道的说了出来。
　　“差不多吧。”那鬼东西倒是没有否认。
　　“你想夺舍？”林逸的目光看向了王心妍，面色微微一变，忽然想到了一个极其可怕的可能。
　　“……”那鬼东西对于林逸的话顿时有些无语了：“你想多了，先不说她不是修炼者，只是一个凡人，我夺舍也会选择你，而不是她！而且再一步说，夺舍是魔门的招数，我只是想保住元神，有朝一日重塑躯体。”
　　“这样……”林逸松了一口气，道：“那你找她干什么？”
　　“在她的身上，我发现了一种特别的气息……”那鬼东西说道：“有这种气息，我可以加快修炼的速度，现在这里的天地灵气已经十分稀薄了，我的修炼速度远远不足以补充我元神每日的损耗！换句话说，我是在吃老本，如果这样下去，时间久了，我就会元神不稳，魂飞魄散……”
　　林逸听了那鬼东西的话后，脸色微微一变，没想到这鬼东西的直觉这么敏锐，居然能够发现王心妍的秘密！林逸还以为，这个秘密不会轻易被其他修炼者发现……
　　毕竟，在王心妍的身边，不只有林逸一个修炼者，还有其他修炼者，但是都没有发现，而现在被这个鬼东西发现了，让林逸的脸色有些微微难看。
　　“哦？看样子，你也发现了这个秘密了？”那鬼东西看到林逸的表情，就知道林逸恐怕也知道这件事儿了：“是了，你刚才恢复体力真气这么迅速，就是因为借用了这种奇异的香气？”
　　（《校花的贴身高手》实体书上市了，在亚马逊、当当网和淘宝网都有销售，喜欢的读者可以买来收藏！）rq！！！