第02470-02479章
　　“不对，即使有这种香气，你在这种天地灵气稀薄的地方，也不可能恢复的这么快！不对，肯定不对！”那鬼东西却又否定了它之前的判断。
　　“你不要想这些有的没的了，先说一下，你是放人还是不放人？”林逸问道。
　　“放人？”那鬼东西说出这两个字后，忽然就不说话了。
　　“你到底什么意思？”林逸看到那鬼东西沉默不语，皱了皱眉。
　　“问你个事儿……”那鬼东西忽然说道。
　　“什么？”林逸问道。
　　“没什么……算了。”那鬼东西又不问了。
　　“什么意思？”林逸有些莫名其妙。
　　“图我放你们离开，可以，但是你必须要答应我一个条件。”那鬼东西忽然提出了自己的条件来。
　　“我为什么要答应你的条件？”林逸问道。
　　“正如你所说，固然你想要鱼死网破，但是你短时间内干不掉我，我也干不掉你，虽然你能不停的恢复体力真气，但是你干掉我，也需要一段时间。”那鬼东西缓缓的说道：“我虽然怕你的丹火，你的丹火会消耗我的元神能量，但是一时半会儿，是无法将我灭杀的，反正我再有个几十年也就自生自灭了，也不差这几年了，你要是不答应我的条件，咱们就鱼死网破！我相信你能恢复体力真气，但是你的那些朋友，还有眼前这位，不吃东西肯定活不长，到时候你胜利了，也是自己一个人离开了，你的朋友都死了。”
　　“……”林逸有些无语，不过却也没有怀疑这鬼东西说的话，这些事情，这个鬼东西没有必要欺骗林逸，而且它能够开诚布公的和林逸说这些，也证明了它要和林逸谈判的心思。
　　“而且，你如果答应我的条件，我还会给你图一些好东西作为报答。”那鬼东西见林逸不说话，于是开始利诱起来，反正那些东西，对于它来说基本上等于废品，不如此刻拿出来卖个人情。
　　“什么东西？”林逸沉吟了一下之后问道。
　　“你和我来，我带你去看看。”那鬼东西说道。
　　“好！”林逸点了点头，应了下来，他现在能够凝炼丹火，也不怕这鬼东西骗他，而且，现在来看是这鬼东西有求于他，所以不可能用这种事情开玩笑。
　　这鬼东西说完，就向前飘去，而林逸则是和王心妍紧随其后，王心妍依然是目光空洞，似乎鬼迷心窍一般，但是林逸此刻也放下心来，这鬼东西恐怕暂时对于王心妍是没有恶意了。
　　向前走了大约有四五百米的距离，并不是很远，不过眼前景象却是陡然不同，理论上来说，在之前的地方应该能看到这里的情况，可是林逸却不能，显然这里的环境都在那个鬼东西的掌控之内，使用了类似障眼法的法术。
　　“就在这里了。”那鬼东西平淡的说道。
　　林逸走过去，低下头去，在地上发现了一具骨骸，肉身早已经腐烂，看起来有些年头了，而在这骨骸的旁边，有一个小包，小包不知道是什么材质制造的，并没有腐烂破败，完好无损。
　　“是这个么？”林逸指了指地上的小包问道。
　　“不错，这是一个误闯入这里要偷东西的**者，被我击杀了，这是他的遗物。”那鬼东西说道。
　　“哦？遗物？”林逸俯下身去，打开了这个小包，在小包里面，林逸看到了两样东西，一样是硕大无比的一颗灵兽内丹，刚一触手，林逸就能感觉到内丹里面蕴藏的庞大无比的能量！
　　这能量的蕴含数目，简直到了匪夷所思的地步，比之前林逸获得几颗灵兽内丹都要强上很多很多，这不由得让林逸无比惊讶：“灵兽内丹？”
　　“不错！”那鬼东西有些傲然的说道：“这就是他从我这里偷走的东西，这个内丹……唔，你只要知道，不是普通内丹就好了，留着它，有大用，不要轻易的浪费掉！”
　　“哦？”林逸本来想收集起来，和其他的灵兽内丹一起打造精元项链，但是这鬼东西一说，这好像是了不得的好宝贝，那林逸还真是有些迟疑了！
　　所以林逸问道：“我用它来制作精元项链，属不属于浪费？”
　　“浪费之极！”那鬼东西听后似乎很是愤怒的样子：“精元项链，只要五颗天阶灵兽的内丹就可以了！”
　　“嘶——”林逸倒吸了一口冷气！“只”需要五颗天阶灵兽内丹？怎么听起来，好像天阶灵兽内丹很不值钱的样子？而这样一来，也侧面的反映出了一个问题，那就是林逸手中的这枚灵兽内丹，肯定要超过天阶了，那会是什么实力等级的灵兽呢？
　　“好了，不要问那么多，暂时你还用不上，留好就行了。”那鬼东西似乎不想和林逸解释太多，只是如是说道。
　　“好吧……”林逸点了点头。
　　“这天阶后期巅峰高手是个穷光蛋，破包里就一张残图，不知道对你有没有价值。”那鬼东西指了指地上的小包继续说道。
　　“啊？天阶后期巅峰实力高手？被你打死了？”林逸愕然的看着地上的骨骸，心脏一阵绞痛，要不是自己歪打正着用丹火镇住了眼前的这个鬼东西，恐怕自己在它眼中还真不算什么。
　　“恩，死了，不过是个穷光蛋。”那鬼东西说道：“就这么东西了，你看看行不行吧，行的话，就答应我一个条件！”
　　林逸犹豫了一下，还是默默的从那小包里找到了一张残图，不过入眼之后，林逸微微一愕！这种残图，让林逸十分的眼熟，甚至自己还有两片这样的残图，就在自己的家里放着！
　　这残图，和从世俗雨家拍卖会上得到的，以及鲨鱼腹中得到的，应该是同一种类型的残图！没想到居然在这里又发现了一片！
　　只是，林逸并不清楚这残图有什么具体作用，但是既然世俗雨家当初那么看重，恐怕也有一定的价值。！！！
　　只是，世俗雨家在此刻的林逸眼中，高度明显的下降了许多，不在如同之前那么神秘了，所以这残图的价值，林逸自然也看低了许多，这也是林逸之前一直将它们放在抽屉里吃灰没有再研究的原因。
　　不过现在这残图居然出现在了一个天阶后期巅峰实力的高手骸骨边上，也就证明这残图应该还是有些价值的！这天阶后期巅峰实力高手，别的东西都没有带，只是带了一张残图，也足以证明这一点。
　　不管怎么说，这种好东西林逸都没有理由放过！虽然这两个东西目前都不知道能做什么，有什么具体的用处，但是林逸还是决定收入囊中。
　　“你有什么条件？”林逸看着那鬼东西问道。
　　“你先说答应不答应我。”那鬼东西说道。
　　“你不说什么条件，我怎么答应？”林逸皱了皱眉头：“你要是让我死，我还死去？”
　　“这倒不能，我说出的这个条件，保证你们都可以平安离开，而且你也不用付出什么，对你也不会造成什么实质性的伤害和损失。”那鬼东西说道：“而且，对你来说，不过是举手之劳而已！”
　　“你这么说，我倒是有些纳闷了？到底是什么条件，你说出来我听听？”林逸十分的疑惑，这鬼东西说话怎么吞吞吐吐起来了？有什么条件就不能明说？
　　“事关重大，你必须先答应，我才能说！”那鬼东西却是坚定的说道。
　　“好吧。”林逸有些无奈：“如果真如你所说的，你的条件，真是举手之劳，而且不会对我和我的朋友造成任何的伤害和损失，那么我可以答应你！但是如果不是像你说的那样，那么承诺失效！”
　　林逸是个很重承诺的人，不轻易答应别人事情，而答应了，自然会想办法做到！既然这鬼东西让林逸先保证，那么林逸自然加上了这么一个附加的条件上去。
　　“哈哈，爽快！”那鬼东西大笑了两声，突然向林逸扑来！
　　“你……”林逸顿时大惊失色，刚想凝炼丹火来对抗这鬼东西，可是，丹火还没有凝炼出来呢，就出现了一个巨大的变故。
　　接下来的事情，让林逸无比的惊骇莫名，只见那鬼东西，冲向林逸之后，陡然的缩成了一缕直线，进入了林逸的〖体〗内！林逸的第一个念头就是，自己被夺舍了！
　　可是，惊骇之余，却是没有发现任何的异样，自己还是自己，甚至思想都没有变，看来肯定不是被夺舍了！可是，那鬼东西又哪里去了呢？
　　没有夺舍，怎么进入了自己的身体后消失了呢？
　　就在林逸惊讶的时候，突然那个鬼东西的声音再次传来：“多谢了！大恩不言谢，以后我必有重谢……没想到啊没想到……”
　　林逸微微一愣，不过随即脸色就变了！因为，这鬼东西的声音传来方式，和他与焦老的对话方式一样，都是通过意念直接传递到脑海中的，而这鬼东西现在也是如此，那岂不是说，它跑到自己的玉佩里面去了？
　　想到这里，林逸顿时骇然失色，下意识的进入了玉佩空间当中，可是一看之下，立刻傻眼了！
　　那鬼东西此刻正貌似很享受的样子，待在玉佩空间里面！虽然只是占据了一个小角落的地方，但是在林逸看来却是那么的刺眼，刺激着林逸的神经！
　　这是自己的玉佩啊，这东西怎么进来的？什么时候自己的玉佩，可以让其他陌生人随意的进出了？这到底是怎么回事儿？
　　“你……你怎么进来的？你到底想干什么？”林逸惊愕的问道。
　　“哈哈，这里比那个女孩子好多了，没想到啊没想到，我要在这里先长眠了，你不用管我，以后就当我不存在好了！”那鬼东西〖兴〗奋的说道：“等我醒来了，会给你好处的！”
　　“你……你要在这里长住？”林逸的嘴角抽搐了两下。
　　“恩，你不是答应我的条件了么？只是你的举手之劳，而且也不会对你和你的朋友造成伤害和影响，我说到做到了。”那鬼东西说道。
　　“你……”林逸不知道该说什么好了。
　　“好了，我要长眠了，再见……”说着，那鬼东西也不等林逸回答什么，就缩成了一小团儿，躲在了玉佩空间的角落里面。
　　“喂，你先等等！”林逸有些哭笑不得：“你这就占据我的地盘了，你不解释一下你怎么进来的？”
　　没有声音，那鬼东西果然说到做到，直接长眠了，林逸说了等于白说了。
　　“你……”林逸苦笑了一下，有些不知道说什么好了，因为说了也没有用。无奈的叹了口气，林逸转头看向了焦牙子，道：“焦老，它是什么怎么进来的？”
　　“我哪儿知道？它就这么进来了。”焦牙子摇了摇头：“这空间是你的，也不是我的，我只是一丝元神的分身而已……”
　　“元神？你也是元神？”林逸一愣，问道。
　　“好像是，但是不太确定，我说过了，我的很多记忆没有开启，所以，很多事情我无法解释。”焦牙子说道：“不过，这个东西能进来，显然是你自己授意的，至于如何授意的，我也不太清楚，但是也没有关系，它对你不应该有什么恶意。”
　　林逸点了点头，这鬼东西要是对自己有恶意恐怕也不会等到现在了，而且和自己一直是好说好商量，倒是让林逸微微松了一口气，一切还是等这鬼东西醒过来之后再说吧。
　　“好吧，也不知道它什么时候能苏醒。”林逸苦笑道：“这玉佩空间还没有凝炼呢，它就进来了，真是奇怪。”
　　“它是元神形态，和普通的东西不同，其实你进入玉佩空间的也是元神，你的身体其实还在外界。”焦牙子解释道。
　　“原来是这样！”林逸有些惊讶：“我也有元神？不是只有等级到了一定的高度才能**出元神么？”
　　“你的心法特殊。”焦牙子说道。！！！
　　“那我如果意外死亡，也能保住元神不灭么？”林逸问道。
　　“不知道，你可以试试，但是死了就活不成了。”焦牙子说道。
　　“……”林逸无语。
　　“咦？我这是在哪里？”忽然，林逸听到了王心妍惊讶的声音……
　　林逸连忙从玉佩空间中回到外面来，却看到了一番迥然不同的景象！荒村，还是那个荒村，地上的那具骨骸也还在，被林逸掏空的小包也在，只是，身后的情景完全变了样子！
　　不远处，韩静静、右盘虎、康照龙还有黄毛、紫毛都在，而且隐约的也能看到远处探险车的灯光，这里，完全恢复了正常，不再是以前迷幻的状态。
　　身边的王心妍，此刻正用一种疑惑的目光看着四周，不过当她看到林逸就站在她身边的时候，猛然松了一口气。
　　“心妍，你没事儿吧？”林逸连忙问道。
　　“我……没事儿……”王心妍摇了摇头，有些古怪的道：“林逸，我记得刚才下了车来，之后就什么都不记得了，我们怎么走出了这么远？这地上……怎么还有骷髅头？”
　　王心妍到底是学医的，看见骷髅头虽然有点儿害怕，但是还不至于吓得腿软。
　　“没事儿，我们之前遇到了鬼打墙，走不出去了，现在一切都过去了……”林逸说道：“走吧，我们回去吧。”
　　“鬼打墙？”王心妍心中一凛，她对于之前的事情一点儿不记得，现在看来，一定是没有发生什么好事儿。
　　“恩，呵呵，不过没有什么，都过去了。”林逸不想和王心妍解释太多，以免她害怕想多，毕竟之前王心妍是迷失了心智的，对于这些恐怖的事情感受到的比较少。
　　“好的。”王心妍也不想在这鬼地方对待，点了点头。
　　韩静静等人也是十分的惊奇，之前他们看着林逸走远，陡然间就不见了踪影，而现在，一下子又可以看到林逸了，顿时有些惊奇。
　　林逸和王心妍走了过来，康照龙坐在地上，依然面如土色没有站起来，而右盘虎却是有些惊奇的看着附近骤然变化的景色，有些惊疑不定。
　　“那个鬼呢？”右盘虎看了林逸一眼。
　　“被我吓跑了。”林逸显然不愿意多解释，玉佩的事情更是不能够告诉右盘虎！
　　事实上，一直到现在，林逸都没有从震惊中缓过来，玉佩一直是他最大的秘密，除了他自己之外，就只有焦牙子这个当事人知道了，这鬼东西是怎么知道的，简直有点儿匪夷所思。
　　最恐怖的是它还能进去，而且在里面寄居下来，让林逸十分的无奈。
　　“吓跑了？”右盘虎一愣：“你吓跑的？”
　　“恩，那鬼东西怕丹火，我一凝炼丹火，它就跑了，其实你也能吓跑它。”林逸说道。
　　“……那你不早说……”右盘虎有些无语，早知道自己就不这么害怕了，白白腿肚子抽筋儿了半天。
　　“早我也没试验出来。”林逸说道：“行了，我们回去吧，你那个紫毛手下估计快挂了吧？”
　　“还好，我给他服用小还丹了，他的伤势都是外伤，控制住就好了。”右盘虎出奇的很老实的回答了林逸的问题，之前的情况把他吓得够呛，要不是林逸，他们这些人还真不好说能不能走出去。
　　况且，之前右老爷子也交代了，林逸连天阶高手都能打伤，右盘虎还是十分畏惧他的。
　　“心妍姐姐，你没事儿吧？”韩静静上下打量着王心妍，有些惊讶，因为王心妍一点儿都没有惊吓的痕迹，看来这其中有一些不知情的内幕在。
　　“没事儿，我挺好的。”王心妍笑了笑，她的确是受到惊吓最少的，从一开始就没有看到那个鬼东西，直到那鬼东西钻入林逸的玉佩，她才醒来。
　　“哦，那就好。”韩静静点了点头。
　　康照龙这时候才从地上爬起来，默默的看了林逸和王心妍一眼，顿时有些脸红和尴尬。
　　下车来这里探险是他的主意，结果遇到鬼了，第一个吓得腿软的还是他，倒是一直被他嘲笑的林逸，在王心妍有了麻烦的时候，第一时间冲了上去。
　　这其中谁强谁弱一目了然，康照龙羞愤不已，这时候也没了动静，不敢再在林逸面前装逼！
　　一行人心照不宣的默默向探险车的方向走去，忽然，天空一个骷髅头向康照龙的身上飞了过来！
　　康照龙刚刚被吓破了胆，虽然林逸说他把鬼给吓跑了，但是康照龙还是心惊胆战没有回过神来，这时候突然一个骷髅头飞过来，顿时将他吓得魂飞魄散，发出了一声凄厉的惨叫：“嗷呜……”
　　本来，王心妍正在林逸身边低着头默默的走着，突然听到康照龙的惨叫，顿时吓了一跳，一抬头，就看见了在空中飞过来的骷髅头，也是“啊”的一声下意识的扑入了林逸怀中……
　　林逸倒是不害怕，那已经超越天阶的鬼东西林逸都不怕，还能怕一个飞来的骷髅头？不过有美人入怀，林逸自然乐得顺其自然，顺势抱住了王心妍，对她道：“别怕，没事儿的……”
　　“喵……”一声猫咪的叫声打破了众人的惊恐，等那骷髅头飞近了，康照龙才看清楚，这哪里是他娘的会飞的骷髅头？分明就是一只猫咪，不知道从哪里顶了一只骷髅头顶到脑袋上了！
　　只不过，这猫咪的颜色是黑色的，在黑夜中不是特别清晰，离远了就看不见了，不仔细看，还真以为是一只会飞的骷髅头呢！
　　“我靠！吓死我了！”康照龙喘了口气儿，摸了摸胸口说道。
　　右盘虎有些无语，要不是康照龙大惊小怪的，他也不能跟着被吓了一跳。
　　而王心妍，此刻则是红着脸想从林逸的怀抱中挣脱出来，无奈林逸抱得很紧，让她挣扎了一下都没有挣脱，才道：“林逸……”
　　“啊，哈哈，不好意思，我也被吓了一跳，不自禁的就抱紧你了！”林逸尴尬的放开了王心妍，哈哈一笑说道。！！！
　　康照龙的脸色就有些难看了，虽然他暂时不好招惹林逸，但是林逸当着他的面就和王心妍搂搂抱抱，实在是让他难以接受！不过，这又是他自己的原因造成的，把黑猫看成了骷髅头，把众人给吓了一跳，所以王心妍才扑入了林逸的怀中，林逸才能顺势占便宜，倒是也怪不得别人！
　　不过康照龙还是酸溜溜的说道：“林逸，你看起来也不是那么胆大啊，一个骷髅头就把你也给吓到了！”
　　“哦，骷髅头没吓到我，我是被你一声惨叫给吓到的。”林逸淡淡说道：“你不知道有句话叫做人吓人吓死人么？”
　　说着，林逸一把拎起了地上那黑猫，觉得有些好玩儿，这骷髅头不知道是什么时候套在猫头上的，但是上半部分几乎已经长死在猫头上了，显然这只猫小时候就已经顶着这个骷髅头了！
　　这么说来，这些游客在这里看到的不干净的东西，很大的可能是这只黑猫！毕竟那个超越天阶的鬼东西根本没有那些闲心去吓唬游客，它自己修炼都修炼不过来！
　　恐怕也只有有人误入了它的地盘之后，它才会出来将人吓走，而其他的路线，理论上是看不到鬼的，看到的有可能是这只黑猫而已。
　　“……”康照龙没想到自己挖苦林逸，反被林逸将了一军，顿时有些不爽，却又毫无办法。
　　几个人走回了探险车，却发现探险车的车门已经关上了，于是林逸上前敲了敲车门。
　　“谁？谁呀——”探险车司机一个人在车里很害怕，也不敢看远处的情景，他之前明明看到林逸等人走的不远，但是一瞬间就消失不见了，心中恐惧可想而知！
　　而车子又没有油了，不能行进，他只能趴在车上，等待天亮，也不敢再随意的乱看，免得看到什么不干净的东西！至于林逸等人的死活，他倒是没有在意。
　　死了也就死了，到时候直接推说是林逸等人不听劝阻非要私自下车就可以了，度假村也不会承担太大的责任。
　　迷迷糊糊的，探险车司机都要睡着了，突然听到有敲车门的声音，顿时头皮发炸，吓得心脏直跳！不会是鬼敲门吧？
　　林逸听着这探险车司机的话就心中来气，这家伙明显是那个苏愣子派来整人的，如果不是自己恰好是炼丹师，最后和那鬼东西达成了协议，估计自己这一行人今天都交代在这里了！
　　康照龙并不知晓这里有危险，他怂恿大家下车，倒是有情可原，毕竟他以为荒村只不过是个旅游地而已，要是知道这么吓人，估计他自己都不敢下来。
　　而这探险车司机简直就是草菅人命了，王心妍差点儿就出事儿了，所以林逸哪能轻易放过这探险车司机？
　　想到这里，林逸直接把手中的黑猫给拎了起来，贴在了探险车驾驶位的窗户上面！
　　探险车司机心中虽然无比害怕，但是这时候也只能忍着强烈的恐惧抬起头来，看个究竟。
　　可是一抬头，探险车司机的瞳孔瞬间放大，嘴巴也张的大大的！他看见了一个骷髅头，正在他驾驶位的窗外！而且，那骷髅头里，还有一双闪着绿光的眼睛，正盯着他看呢！
　　“唉呀妈呀@！#@#￥#%……鬼啊！”探险车司机直接一声惊恐的吼叫，就趴在方向盘上一动不动了。
　　林逸随手将黑猫给放掉了，然后在其他几人惊讶莫名的目光之下，微微一用力，就打开了车门上了车去。
　　“林逸，你吓唬他干什么？把他吓死了，谁来开车？”康照龙皱了皱眉，有些不理解林逸的举动。
　　“这车根本就没有油，他活着也开不了。”林逸淡淡的说道。
　　“啊？没有油了？”康照龙一愣：“不是坏了么？”
　　“坏了那是骗你的。”林逸撇了撇嘴，将之前这探险车司机给苏愣子打电话的事情说给了康照龙和右盘虎，然后哼了一声道：“这还不是你们惹出来的麻烦？”
　　“这……”康照龙有些尴尬，不过还是兀自强辩道：“我当时要是不出头，有人调戏王心妍，你还能不出头？这事儿怎么能怪到我头上？”
　　“我要出头那苏愣子就变成傻子了，不会给他这个机会了！”林逸淡淡的瞥了右盘虎一眼，道：“这一点右盘虎想来是相当清楚的，他家有个蓝毛，就被我用真气将脑子炸坏了。”
　　右盘虎没来由的打了个哆嗦，强笑道：“好了，林逸，事情已经发生了，康大哥也是一片好心，他没有你那么厉害，能做到这一点已经不错了吧？”
　　而康照龙，也有点儿尴尬，转身去看检查车子去了，看看车子是不是真的没有油了，而当他看到探险车司机的时候，忽然发现探险车司机已经没有了心跳，不由得惊道：“林逸，这人被吓死了！”
　　“哦，死就死吧。”林逸无所谓的说道。
　　在康照龙和右盘虎的面前，林逸丝毫也不用掩饰什么，和康家、右家有关的人有太多都被林逸弄残或者弄死了，和根本不需要藏着掖着，反正也没有其他同学在场。
　　而王心妍和韩静静，也都是林逸信得过的人，也不怕她们会说出去。
　　康照龙的嘴角抽了抽，的确，这一个探险车司机死了就死了，也是最有应得，康照龙心里反而还挺高兴的，解了一口闷气！之前他可是憋了一肚子气，后来知道是被这探险车司机耍了，摆了一道，更是郁闷。
　　这时候林逸帮他出气了，也等于是他自己出了一口气。
　　“那现在……我们该怎么办？总不能一直在这里待着吧？”康照龙已经兴趣索然了，本来他以为林逸怕鬼呢，没想到林逸压根就不怕，反而他自己出了个丑，所以自然不愿意再在这里待下去了。
　　只不过，林逸还没有说话，他的手机就响了起来！
　　林逸拿出手机看了一眼上面的来电显示，就立刻接了起来，说道：“白老师，您好！”！！！
　　“林逸啊，你们在哪里？怎么看不到你们的车子了？我们都参观完荒村了，可是才发现，没有你们那辆车呢？”白老大本来紧张的心，在听到林逸的声音之后，终于松懈下来，没事儿就好！
　　“白老师，我正想给您打电话呢，我们这里出了点儿麻烦！”林逸开始睁眼说瞎话了：“之前，我们探险车上的司机，好像着了魔似的，把车子开到了小路上，和前面的车子走的不是一条路！之后，车子就莫名其妙的停下来了，然后司机一声惨叫，就没了动静！刚才我们检查了一下，这司机好像死了……”
　　“什么？司机死了？”白老大顿时一惊：“怎么死的？”
　　“好像是被吓死的。”林逸说道：“看到什么恐怖的东西了吧？”
　　“那你们怎么样？没事儿吧？”白老大连忙问道。
　　“我们还好，不过我们也不知道这是在哪里，也不敢轻举妄动！”林逸说道。
　　“那好，你们先别动，我找找度假村的人，这探险车上好像都有卫星定位系统。”白老大说道。
　　“好的。”林逸点头应道。
　　林逸挂断了电话，康照龙和右盘虎犹豫了一下，都没有说什么，他们也没有兴趣去揭发林逸吓死探险车司机的事情，这事儿本来也是探险车司机咎由自取，而且对于他们来说，如果真说了什么对林逸不利的话，那下一个死的估计就是他们了。
　　白老大挂断了电话之后，第一时间就找到了度假村的保安队，保安队的孙队长一听探险车的司机被吓死了，顿时也是一惊，转头看向了苏愣子。
　　苏愣子本来是想吓唬康照龙和右盘虎的，哪里会想到探险车的司机也死了，顿时脸色变得有些苍白起来！虽然说这事儿不可能追究到他什么责任，但是这探险车司机毕竟是在为度假村服务中死的，度假村起码要赔偿一大笔钱，到时候舅舅肯定会臭骂自己一顿！
　　想到这些，苏愣子不但没有反省自己的过错，反而更加的变本加厉的将自己的仇恨转嫁到了康照龙和右盘虎的身上！当然，连同一个车上的林逸和王心妍他也恨上了，这个仇，他必须要报！
　　但是眼下，暂时却不能实现了，必须想办法赶紧将事情平息下去，要是度假村吓死个人的消息传扬出去，那谁还来这里游玩了？
　　事情很快就解决了，度假村立刻用定位系统确定了林逸等人的方位，然后派出了另外一辆车去接应，整个过程很快，而探险车司机的尸体，也被拉走了。
　　接下来的事情，就和林逸等人无关了，至于度假村是不是会因此赔给探险车司机的家属一大笔钱就不得而知了。
　　回到了度假村之后，韩静静和王心妍都很疲惫，而林逸之前的体力也没有全部恢复，所以几个人早早的就休息了，而白伟拓却是到了大半夜才回来。
　　林逸等人遇到麻烦，却没有给其他同学带来什么烦恼，毕竟他们没有亲身经历，而且林逸等人也平安的归来了，他们自然是该玩就玩，在度假村下面的ktv一直玩到凌晨才归来。
　　第二天还是去滑雪，不过林逸和王心妍还有韩静静的兴致明显就不是那么高了，只是去走了个过场，而右盘虎和康照龙连滑雪鞋和滑雪板都没有换，显然心情也不算太好。
　　下午的时候，众人就乘坐大客车返回了学校，冬游活动，也正式结束了。
　　回去的路上，可以说是一帆风顺，没有遇到车祸，也没有遇到抢劫，很快的就抵达了学校。
　　而与此同时，林逸也迎来了一个好消息，让他之前的郁闷心情好了不少，但是要说一点儿郁闷没有，那也不现实。
　　那鬼东西寄居在了林逸的玉佩当中，林逸也赶不走它，也无法和它交流，只能先不管它了。
　　而且，最为关键的是，这种奇怪的事情林逸还无法和其他人交流询问，不能问皮老爷子和福伯，因为玉佩的秘密，不可能轻易的让其他人知道。
　　林逸回到学校之后，接到的是韩小珀的电话。
　　“老大，有个好消息。”电话接通之后，韩小珀开门见山的说道。
　　“哦？什么好消息？”林逸心中微微一紧，问道。
　　“在本月中旬，有一个修炼者坊市在附近象心山举行。”韩小珀说道：“虽然规模不大，只有一些散修和隐藏世家的食客门人参加，但是他们这些人的手中，也有可能会有好东西，没准儿有老大您需要的那几种材料也说不定。”
　　“哦？那真是太好了！”林逸之前一直就盼望着这个修炼者坊市了，林逸之前让韩静静炼制了那么多小聚气丹，也是为了这修炼者坊市做准备，而林逸的手中又有一些乱七八糟的从隐藏世家峰会上赢得的东西，想来可以在坊市上换取一些自己需要的东西了。
　　“老大，如果你参加的话，我就提前和举办方说一下，预留下两个名额来。”韩小珀说道。
　　“当然要去参加。”林逸说道：“不过这个坊市上，有我需要的东西么？”
　　“这个不好说，不过据说有纯黄玉出售。”韩小珀说道。
　　“纯黄玉除了我需要，别人也需要么？”林逸不由得有些惊讶。
　　“不大清楚，不过据说是天阶高手在淬炼自己的兵器的时候会用到一些上好的玉石，而纯黄玉也是其中一种，当然也不是唯一的一种，所以老大要是需要的话，也并不是很难拿到手，毕竟不是每个天阶高手都需要这种纯黄玉的。”韩小珀解释道，这段时间以来他就在他听这些情况了，已经把纯黄玉、彩钢和蓝晶粉的用途都打听了个七七八八。
　　“原来是这样。”林逸点了点头：“那你说，我需要huā什么样的代价才能拿到纯黄玉呢？”
　　“这个就很难说了，看纯黄玉的多少，和置换的人需要什么，如果那个拥有着不急需某种材料，只要拿价值略高的东西就能换到，如果哪个人急需某种材料，即使这种材料的价值低于纯黄玉，他也会交换的。”韩小珀说道。！！！
　　“我手中的，就是隐藏世家峰会获得的那些东西还有一些丹药，这些，够不够？”林逸问道。
　　“也差不多了，这次去的都是散修，还有一些隐藏世家和小门派的食客门人或者客卿长老，这些人的见识层次还是比较低的，老大你的这些东西也算是好东西了。”韩小珀想了想说道：“不过为了以防万一，老大最好还是准备个一两样特别有价值的东西以备不时之需。”
　　“特别有价值的东西？”林逸皱了皱眉头，他哪里有什么特别有价值的东西？他又不是什么隐藏世家或者门派的弟子，也没有人家的底蕴，所以林逸一时间还真想不出有什么来。
　　“其实这个就不好说了，有人需要这个，有人需要那个，我也会带一些好东西，但是却不知道能不能帮上老大。”韩小珀说的也是实话，萝卜青菜各有所爱，在你眼中的好东西如果对于人家修炼者没有用，那人家也不可能和你交换。
　　“行，我准备一下。”林逸点了点头。
　　和王心妍、白伟拓等人道了个别，林逸则是开车和韩静静一起回了学商小区的别墅，刚刚停好车子，林逸就看到了别墅院子中有两个靓丽的身影！
　　“瑶瑶，小舒，你们怎么在这里？”林逸下了车来问道。
　　“下雪了，小舒说出来堆个雪人。”楚梦瑶看到林逸回来，脸上露出一丝微笑：“你回来啦？”
　　“恩，回来了。”林逸点了点头，刚想说话，一个雪球飞了过来，林逸闪了闪头，躲了过去，苦笑道：“小舒，你还玩儿暗器袭击啊？”
　　“哎，真没意思，箭牌哥你就不能不躲避么，太没成就感了。”陈雨舒本来想打林逸头上一个雪球，没想到林逸反应那么快。
　　“那我站在这里，你重新打？”林逸笑道。
　　“还是算了……箭牌哥，你快帮我们堆雪人吧！”陈雨舒弯下身子，重新卖力的开始从院子的角落开始扫雪。
　　“以前，你没有来的时候，每年冬天下雪，我和小舒都会在院子里堆雪人。”楚梦瑶笑着解释道：“院子外面有物业公司的人清雪，但是院子里面的雪就要自己家清扫了，我和小舒就堆成了雪人。”
　　林逸有些感慨的点了点头，转眼间，他和楚梦瑶、陈雨舒已经相处了快一年的时间了，这都年底了，他刚来的时候，才开春不久。
　　“静静，你也一起吧？”陈雨舒迟疑了一下，对韩静静做出了邀请。
　　“好啊。”韩静静欣然答应下来。
　　于是，四个人就在院子里面堆起了雪人来，本来院子里面的雪也不多，所以很快的，四个人就完工了，三人一起进了别墅，林逸去做饭，楚梦瑶、陈雨舒和韩静静在客厅里面聊天。
　　拉拢韩静静，也是陈雨舒临时想到的，王心妍那边，似乎有着什么不能说的难言之隐，陈雨舒看的出来，她喜欢林逸，但是偏偏又拒绝了林逸，在电话里面也不告诉楚梦瑶真相。
　　每个人，都有每个人的秘密，一向很八卦的陈雨舒，这一次出奇的没有再去打探，因为，她和王心妍一样，有着一个不能说的秘密，她心里也喜欢林逸，也喜欢一直住在这个别墅里面，但是她知道，终究会有一天，这一切将不再属于她。
　　隐藏雨家的实力，实话实说，以前在林逸面前，是高山一般的存在，但是现在，林逸在隐藏世家峰会之后，所展现的实力，隐隐有和隐藏雨家抗衡的势头，尤其是现在，林逸突破至地阶中期巅峰之后，雨家想要动林逸也要考虑考虑了。
　　在这种势头之下，陈雨舒知道，如果央求林逸，让他帮忙救回自己的父母，也不是一件太难的事情，至少雨家还不想公然和林逸作对，这一点从他们不派高手暗杀林逸，而是通过让她下毒刺杀的方式就能看出来，他们不想和林逸产生正面的冲突，至少这个冲突他们的胜算不大！
　　所以如果林逸索要陈雨舒的父母未果，林逸和隐藏雨家就等于彻底的撕破脸皮了，如果隐藏雨家仅仅是隐藏雨家，那也罢了，但是陈雨舒却是隐约知道，在隐藏雨家的身后，有一个极大的靠山！
　　在陈雨舒小的时候，雨老爷子曾经说漏过嘴，他的靠山，连上古门派都不放在眼里，那是何等庞大的存在？
　　所以，陈雨舒唯有将自己的心事和痛苦埋在心中！林逸的实力强弱她最清楚，虽然看似陈雨舒是个惹祸精，经常会给林逸找点儿麻烦，但是事实上，陈雨舒从来不惹那些招惹不起的人。
　　这也是她的聪明之处，不能惹的人，宁可委屈，也不能给林逸带来麻烦！现在的林逸，连吃掉隐藏世家的实力都没有，更不要谈什么上古门派了！
　　就算林逸能够和上古门派的人平起平坐，也未必能够与隐藏雨家背后的靠山所抗衡，所以陈雨舒只能选择默默的承受，尽自己最大的努力去周旋，陪伴在林逸的身边得过且过，温馨一天是一天，说不定哪一天，这样的温馨，就离她远去。
　　她将韩静静拉来，其实也有替代自己的意思。
　　之前，陈雨舒之所以选择王心妍，是因为王心妍是个没有什么心机的人，就算她住进了别墅里面，也不会和楚梦瑶争宠，不会造成内部的战争，但是韩静静，陈雨舒始终看不透她。
　　这个女生，看似很萌很可爱，但是实际上陈雨舒觉得根本不是那么回事儿！自己是天才舒的话，那她就是鬼才静了！什么科学炼丹之类的东西，根本不是一般人能够想的出来的！
　　所以陈雨舒觉得，在韩静静表面很萌很可爱的外表之下，隐藏的是一个和自己智商差不多的女孩子，心机有可能不亚于自己，这样一个人，如果和楚梦瑶的关系好，那可能会维护着楚梦瑶，甚至帮她解决掉一些小麻烦。
　　但是如果想要和楚梦瑶争宠，那楚梦瑶真的不是对手！！！！
　　上古门派，不随意插手世俗界的事情，这是多年来都约定俗称的。
　　所以，各个上古门派，都喜欢找隐藏世家作为的代言人，却不会找世俗世家或者世俗中人，也是怕被人说成是插手世俗界。
　　只是，右盘虎和康照龙这两个人的消沉在林逸看来，不过是暂时性的罢了，一旦两个人过了这段时间，就会再次跳出来！
　　说实话，林逸还真是暂时拿他们没有办法，白老大的规矩所在，林逸也不好向同学下手，希望他们不要做的太过分。
　　转眼间，就到了修炼者坊市的日子。
　　韩小珀一早就开车来到了林逸的别墅门口。
　　去修炼者坊市倒是用不了多长时间，林逸也不用怎么交代，直接让吴臣天回来取代了他的司机兼保镖，送楚梦瑶、陈雨舒、韩静静和韩小超上学。
　　至于隐藏皮家的人，之前也只是来这里暂住，事情结束了，皮老爷子就带着皮志山、皮志海回到了隐藏皮家。
　　虽然之前经过隐藏右家和雨家的试探，隐藏世家仲裁协会应该是名存实亡，但是隐藏皮家还是不敢在世俗界久留！即便林逸这个靠山很强大，但是，当年那隐藏世家仲裁协会的创始人更加强大！
　　“老大，我们准备出发吧，东西都带好了吧？”韩小珀下车来问道。
　　“恩，都带了，就这些。”林逸指了指自己身后的背包说道，其实林逸身上的家当不多，除了从隐藏世家峰会上赢得的那些东西之外，林逸还有一些韩静静炼制的丹药，剩下的最珍贵的莫过于在冬游时候山谷下面的湖泊里，得到的那龟涎冰晶了，只是林逸不知道这东西到底价值几何。
　　从天阶甲鱼的重视程度来看，这东西应该还是十分珍惜的。
　　“那我们就出发吧。”韩小珀点了点头，招呼林逸上了车。
　　象心山位于东海市和松山市之间，松山市之所以叫松山市。自然是因为附近都是山，大山没有小山不断，象心山也是其中之一，只不过象心山的地理位置十分的偏僻，而且山上也没有什么旅游的景点，所以人烟罕至。
　　韩小珀将车子开到了象心山的山脚下，却是发现，今天这里不是一般的热闹。在山脚下的一片空地上，豪车云集，奔驰、宝马、路虎比比皆是，还有劳斯莱斯和宾利等等顶级豪车，而各种跑车也不在少数。
　　这种情况让林逸暗暗咂舌，看来，这些修炼者都很有钱啊！而韩小珀驾驶的着一辆奔驰轿车，在这里倒是还真算是普通了。
　　只不过，这些豪车都没有悬挂车牌。取而代之的是一个类似特殊的通行证，贴在原有的车牌位置。
　　而韩小珀的车子自然也粘贴了，这是在上山之前贴上去的。代表是来参加修炼者坊市的车辆，也是防止有不明真相的社会车辆上山来影响坊市的隐秘性和正常交易。
　　韩小珀似乎看出了林逸的惊讶，于是笑道：“修炼者，哪有穷人？就算是这些食客门人和客卿长老，挂靠在各个隐藏世家和门派下面，月例钱都很多的。而那些散修，基本上都是一些有钱老板的护院，待遇也不低的。”
　　“原来如此。”林逸点了点头，和韩小珀戴上了面具。然后一起下了车来。
　　来参加修炼者坊市的人一般都会蒙面或者易容化妆，这是修炼者坊市多年来形成的一种约定俗成了，倒不是坊市的主办方要求的，而是这些参加修炼者坊市交易的人，怕用真面目示人之后。在交易结束后会有人抢劫什么的，毕竟来这里的都是交易宝贝的，如果让有心人盯上，会麻烦不断，这么做也是为了身份保密。
　　当然。有一些自持实力很高，比如地阶后期巅峰实力和天阶初期实力的高手，就没有蒙面的了，这些人实力在这里摆着，一般都是这种小型坊市中能出现的顶尖人物了，自然也不怕有人敢打他们的主意！
　　而更高等级的修炼者，也未必会对这些地阶修炼者交易的东西感兴趣。
　　林逸和韩小珀的出现，并没有引来多少关注，因为两个人实在是太普通了，开的车低调，面具又看不出来谁是谁！
　　倒是林逸，看了一眼来这里参加坊市的修炼者，大都是玄阶高手和地阶初中期高手，至于地阶后期以上的高手，倒是不多见了，天阶林逸在目前的这些人倒是没有发现。
　　林逸戴的面具还是那个男盗的面具，不过在面具下面，却是戴了一层天阶蜘蛛给他的千丝面具，这么做的目的也是为了双重保险，万一面具掉下来，也不至于泄露了身份。
　　这修炼者坊市上龙蛇混杂，林逸又不想太多人关注自己。
　　下了车，林逸跟着韩小珀向山脚下的方向走去，而没走多远，就看见一群人正围在一起看热闹，林逸不是一个喜欢看热闹的人，淡淡的瞥了一眼，就想从附近绕过去，不过韩小珀却道：“老大，我们去看看，没准儿有好东西！”
　　林逸听后，脚步微微一滞，随后点了点头，韩小珀说的没有错，在平时，林逸是不可能去看热闹的，但是在这里，韩小珀说有好东西，那倒是真没准儿，所以林逸决定跟着韩小珀去看看热闹。
　　不过，当林逸的目光落在场中心的两个人身上时，不由得眉头微微一皱！这两个人中，有一个林逸不认识也不关心，但是另外一个，林逸的印象却是十分的深刻，这不是那个杨七七么？
　　虽然，杨七七此刻带着黑色的口罩，不过那身劲爆的黑色小皮衣小皮裤，和那咬牙切齿酷酷的杀人表情，让林逸一下子就认了出来！
　　对于自己熟悉的人，林逸自然记忆深刻，尤其是这个杨七七，无论是松山市那次相救，还是蓝色小镇的相助，亦或者是冰宫试炼中的相遇，都给林逸留下了深刻的印象！
　　别人认不出来，林逸可是一眼就看出来的，而且，这酷小妞儿似乎是个受气包呢？rq！！！
　　不过陈雨舒现在也别无选择了，这两次的暗杀“意外”失败之后，陈雨舒就知道，虽然自己暂时还留在别墅，但是却距离自己离开的时间不远了，她必须要将自己走后的事情安排妥当。
　　既然王心妍不行，陈雨舒也只能选择韩静静作为自己的***人了，而且，她经过观察，韩静静对于林逸应该是毫无保留的，连科学炼丹这些事情都能和林逸分享，显然韩静静没有和林逸藏心眼的意思！
　　只要韩静静对林逸是真心的，有林逸在，楚梦瑶是肯定不会吃亏的，所以这也是陈雨舒无奈之际的选择。
　　她走了，总要有个人陪着楚梦瑶，不然楚梦瑶肯定会很悲痛的。
　　林逸做好饭菜之后，才发现韩静静和陈雨舒两人聊得火热，在讨论灰太狼和红太狼，让林逸的眼中闪过一抹异色，韩静静，看过喜洋洋和灰太狼么？
　　林逸每次去找她的时候，她都在研究计算着什么，根本也没见到她看过电视，这时候却能和陈雨舒探讨的火热，还真是有些奇怪！
　　不过楚梦瑶倒是不太参与讨论，她本就是一个不太喜欢说话的人，只是偶尔插上一句两句。
　　“吃饭了。”林逸说道。
　　“好喔好喔，小舒最喜欢吃箭牌哥做的饭菜了，吃一顿少一顿。”陈雨舒率先站起身来，向餐厅的方向跑去。
　　每个人吃饭都是吃一顿少一顿，但是陈雨舒这话，在林逸听来，却是心中一沉，他总有一种不好的预感，让他不自禁的就想起那个夜晚，小舒的奇怪举止。
　　虽然小舒说她已经处理好了，搞定了这些事情，但是林逸的心里还是有些不安。
　　“静静，你别见笑，小舒就是这样子，整天疯疯癫癫。”楚梦瑶有些无奈的耸了耸肩和韩静静说道。
　　“没关系……”韩静静摇了摇头，美目中也是闪过一丝疑惑和不解，若有所思的看了看陈雨舒，然后拖过一张椅子，坐在了她的旁边！
　　对于陈雨舒的示好，韩静静怎么能感觉不到呢？但是韩静静却很疑惑，陈雨舒为什么要这么做，之前陈雨舒对她的态度虽然也很好，但是却绝对没有主动拉拢，只是那种建立在同学和邻居上的好朋友关系。
　　而今天，陈雨舒的语气和做法明显的有些不同，韩静静又怎么会不奇怪呢？
　　林逸一直在厨房做饭来着，也没有听墙角的习惯，自然不知道这三人都说了什么。
　　“林逸哥哥，你的手艺怎么这么好？静静就做不来这么好吃的饭菜。”韩静静说的每一句话，都不经意间会抬高林逸。
　　“嘿嘿，静静，你想不想以后都吃到？其实你也可以搬过来住的……”陈雨舒笑嘻嘻的说道：“这个别墅反正很大，也不差一个人了。”
　　林逸皱了皱眉，却是没有说什么，倒是楚梦瑶，有些古怪的看了陈雨舒一眼，陈雨舒好像很少会邀请情敌来入住别墅，虽然相继的接受了唐韵、冯笑笑和王心妍，但是这会儿突然又好像接受了韩静静，让她有些意外。
　　“谢谢，不过弟弟在家，不好让他一个人的……”韩静静却是没有立刻答应下来。
　　这个结果，让陈雨舒有些意外，王心妍估计有不得已的苦衷，但是韩静静却是应该没有这方面的顾虑，那么又是因为什么呢？
　　一顿饭吃下来，虽然氛围不错，但是众人各怀心思，韩静静回去休息了，楚梦瑶和陈雨舒上楼了，而林逸则是回到房间继续去**轩辕驭龙诀去了。
　　日子，在一天天的照旧，虽然小舒没有表现出其他怪异的举动，但是林逸却从她不遗余力的拉拢韩静静的举动中，看出了些许端倪，不过林逸也没有去阻止什么。
　　韩静静早已经被林逸列为可以信赖的人之一了，林逸的很多秘密她都知晓，而她的一些秘密林逸也知道，两个人配合炼丹，天衣无缝，林逸自然也希望楚梦瑶和陈雨舒与她搞好关系。
　　右盘虎和康照龙，似乎变得消沉了许多，自从冬游之后，两个人也不在林逸、王心妍和韩静静三人这边晃悠，每天老老实实的上课、下课，吃饭走人。
　　右盘虎虽然想继续和韩静静接触，无奈畏惧于林逸的手段，人的名树的影，当右盘虎回家之后亲眼看到那被林逸拍死的地阶后期巅峰实力高手，被林逸打伤的天阶初期高手，右盘虎就沉默了。
　　林逸弄死他，简直太容易了，没有弄死他，恐怕只是顾念在两人是同学的情谊上！右盘虎不认为林逸害怕他，在右家没有明确的扛出天丹门这杆大旗的时候，右盘虎相信林逸并不怕隐藏右家。
　　这从林逸出手毫不留情就可以看出来！但是隐藏右家虽然有天丹门这个靠山，但是却也仅仅是靠山！靠山是让你震慑对手的，而不是你的打手，吃了亏，除非是对天丹门有利益影响的大亏，天丹门才会插手，不然，死伤几个门人食客，天丹门根本不可能因此随意跑到世俗界来。
　　先不说其他上古门派的制约，就是天丹门背后的那个地方，也不允许天丹门在这种关键时刻出去搞事儿！
　　天阶岛的机会明显是僧多粥少，这个时候谁都想插一脚，哪个天阶后期巅峰实力的高手不想更进一步？别说他们了，就是天阶后期的高手，也不想放过这个好机会！
　　虽然很早的时候各个上古门派就有约定，在天阶大会上决定去天阶岛的最终名单，为了公平公正，也是会按照以前的约定，给隐藏世家和小门派以及散修一些机会，当时这机会是有特殊条件的。
　　不过即使如此，即使限定了一些条件，但是争夺还是如火如荼，每个上古门派都不想放过这个机会！试想哪个天阶后期顶峰实力的高手会轻易的放弃？
　　所以这个时候，哪个门派出了问题，哪个门派就变成众矢之的，天丹门虽然强大霸道，却也不敢在这种有约定的硬性规定上有所违背！！！！
　　在冰宫的试炼中受欺负，在这里同样也受欺负？看她的样子，似乎吃了大亏了，此刻虽然没有受什么上，但是却大口喘着粗气气得不轻！
　　而另外一个和杨七七对峙的是一个戴着绿色面罩身材长得像是瘦麻杆一样的男子，这个男子是地阶初期的高手，此刻正眼中充满傲慢的看着杨七七：“小妞儿，识相的就把东西拿出来，咱们公平交换，不要给脸不要脸！”
　　“说得好听，公平交换，先不说你要交换的东西有没有我这东西的价值，我不想与你交换，你就想强买强卖，这坊市，真当你一个人说的算么？”杨七七怒视着眼前的瘦麻杆道：“简直欺人太甚！”
　　“小妞儿，你没有分清楚状况吧？坊市里面自然不能强买强卖，但是在坊市外面，那就是拳头说话了。”瘦麻杆男子嘿嘿一笑，丝毫也不在乎杨七七对他的恼火，不以为耻反以为荣：“你要是拳头大，你也可以将我手中的东西拿回去！”
　　“你……”杨七七胸口起伏，虽然气得不行，但是却也知道自己不是这人的对手，她才是玄阶后期巅峰实力的外家高手，而眼前这个男子已然是地阶初期高手了，还是内家高手，自己肯定不是他的对手！
　　事实上，之前从他抢夺自己的宝贝那一刻开始，杨七七就知道自己不是眼前这人的对手！对方一记掌风就让她吃了大亏，会催发武技的地阶高手就是不同，和玄阶的高手并不是一个档次。
　　而且杨七七所擅长的不过是轻功，最然等级摆在那里，但是并不擅长打斗，所以真要打起来，杨七七铁定是要吃大亏的，这也是杨七七至今只是恼怒的谴责而不敢出手的原因。
　　不过，任凭杨七七怎么弱势，旁边看热闹的人却也只是在看热闹，没有任何人会出手帮忙，虽然明眼人一眼就能看出来杨七七被人欺负，但是这种时候，谁也不愿意惹麻烦。
　　林逸皱了皱眉头，心中犹豫了一下，是帮忙还是不帮？林逸其实也不愿意惹麻烦，他来这里不过是想换取自己所需要的东西，换完东西就走人，不愿意节外生枝。
　　但是杨七七，怎么也算是林逸的熟人了，虽然这小妞经常恩将仇报，但是林逸毕竟看了人家的身体，而且在冰宫的试炼的时候，也算是合作过。
　　就在林逸犹豫间的时候，那瘦麻杆又开口了：“都看什么？都给老子散去吧？怎么还想替这小妞儿出头还是怎么的？”
　　这瘦麻杆一发话，围观的人都下意识的后退了两步，显然这瘦麻杆有些能量，虽然蒙着脸，但是肯定有人认识他，或者说，他在坊市上就是一个霸王，经常干类似的勾当，只是大多数人敢怒不敢言罢了。
　　而被欺负的大都是独身前往的软柿子，被欺负了也没有人会为他们出头，那些更厉害的高手也不屑于管这种事情，事不关己高高挂起，在**界是很正常的一件事儿。
　　“你……”杨七七气得咬牙切齿，差点儿就没哭了，她好容易打听到这次坊市的交易地点，然后报了名，带着好宝贝准备换一些能给小九维持病情的药物，但是却没想到，还没等进入坊市呢，宝贝就被人给强取豪夺夺走了！
　　其实这也怪她太没有经验了，杨七七怕在之后的交易中吃亏，于是在进入方式之前，把自己的宝贝拿出来给别人评估一下，看看价值几何，于是就被瘦麻杆给盯上了。
　　杨七七其实也没有想到坊市会这么乱，她之前打听到的规则是坊市里的交易公平公正，不想换可以拒绝，哪里知道，没进入坊市之前会出现这种事情。
　　“那你和我交换的东西在哪里？”杨七七看到没有一个人给她出头说句公道话，反而在那瘦麻杆一声喝下，走了七七八八，顿时知道自己这个亏是吃定了，只能退而求其次。
　　“哦，这是一枚二品丹药，小聚气丹，看你还是玄阶后期巅峰实力的高手，吃了助你升级地阶吧！”那麻杆汉子从口袋里掏出了一个小盒子递给了杨七七，道：“怎么样，公平吧？”
　　“我……”杨七七有些憋屈，却毫无办法，只能硬着头皮道：“我的蓝水晶不只有一枚小聚气丹的价值吧？”
　　其实，二品丹药固然值钱，但是看到全过程的那些人，都知道杨七七的东西更值钱！蓝水晶，先不说它本身的商业价值就很高，而且和一些极品的玉石一样，都是改造兵器的好东西！
　　现在这个年代，铸器师已经销声匿迹了，不过好在从上古时期流传下来的神兵利器还是有一些的，但是这些神兵利器，却也未必是最合适的神兵利器，神兵利器也分金木水火土五行属性，**金系心法的**者，最好使用的就是金系神兵利器，如果使用水系神兵利器，自然就达不到最佳的效果了。
　　但是往往**者是不能决定手中的神兵利器的属性的，能弄来一把神兵利器就很不容易了，还挑三拣四？哪有那么正合适的属性让你去选择呢？
　　这样一来，这个时候就需要对神兵利器进行改造了！改造的方式就是，用对应属性的天阶灵兽的精血或者身体某一部分，和神兵利器一起加入熔炉中进行淬炼改造，就可以改变神兵利器的属性！
　　比如金系的天阶灵兽的血液，就可以将一把神兵利器的属性改造成金系！当然，这种改造，并不是百分之百成功的，成功与否还取决于淬炼时的辅料，这个辅料就是上好的玉石，纯黄玉也是其中的一种！
　　添加的玉石越纯粹越多，神兵利器的属性淬炼成功的几率就越高。
　　如果说，这精纯的玉石对于**界来说很珍贵，那么蓝水晶就更加珍贵了！蓝水晶的作用更为逆天，可以让神兵利器淬炼成地阶高手可以使用的神兵利器！！！！
　　众所周知，只有天阶高手可以在对应属性的神兵利器中灌输真气，以达到最大的威能，而地阶高手并不能在神兵利器中灌输真气，所以战斗的时候用了还不如不用，反倒是个累赘，不如武技实用！
　　但是却也有例外，比如这把神兵利器在淬炼的时候同时添加了大量的蓝水晶，淬炼成功之后，就可以让地阶高手灌输真气，但是灌输真气的多少却是取决于蓝水晶添加的多少！
　　虽然杨七七手中只有这么一小块蓝水晶，还真是不够干什么，但是却也价值连城，是地阶**者求之不得的好东西！一般来说，地阶高手想要进阶天阶是很困难的一个过程，所以地阶高手不停的收集，没准儿也能在进阶天阶之前享受一次神兵利器的威能。
　　蓝水晶？林逸的心脏猛然一跳！没想要杨七七居然有这种好东西，让林逸大是意外，本来不想管闲事儿的心思，也做出了改变！杨七七有没有损失，林逸不怎么关心，但是这蓝水晶，林逸是势在必得。
　　“这么说，你不想要小聚气丹了？”瘦麻杆随手一抽，拿回了小聚气丹来又放入了口袋中！直到此刻，众人才明白，这瘦麻杆原来连小聚气丹都不想付出，是要明抢！
　　不过，就算是明抢，也没有会多说什么，毕竟不是自己的东西，被抢了也就抢了。
　　“你……我……”杨七七的眼泪在眼眶中打转，她又不是内家**者，要小聚气丹也升级不了地阶，虽然用蓝水晶换个小聚气丹是亏大了，但是不要小聚气丹更是亏大了！所以杨七七郁闷的点了点头道：“我要！”
　　“要？晚了！”瘦麻杆嘿嘿一笑，道：“刚才不要现在不给了！”
　　“给她！”林逸实在是有些看不下去了，欺负人，林逸也会，但是林逸欺负的都是和自己有仇的，无冤无仇的，林逸从来不会这么做，眼前这个瘦麻杆简直把“欺人太甚”四个字演绎的淋漓尽致！
　　“你……你是谁？”瘦麻杆没想到居然还会有人来多管闲事，他干这种事情也不是一次两次了，还是第一次有人强出头！不过他也不害怕，地阶初期的实力展露出来，冷笑着看着林逸：“你确定，你要为她出头？”
　　在瘦麻杆看来，林逸就是一个愣头青，只要自己展露出实力来，那林逸肯定乖乖滚蛋！可是没想到的是，林逸压根就没有受到任何影响，直接从瘦麻杆的口袋里将小聚气丹的盒子掏了出来，丢给了杨七七，道：“拿着吧，下回别和这种人做交换。”
　　“哦……”杨七七有点儿不高兴，心道林逸干嘛不把她的蓝水晶拿回来？反而将小聚气丹给她？这人怎么这样呢，帮人还不帮到底，帮了一半……不过，林逸毕竟是帮忙了，杨七七再不甘心也只能认了：“谢谢……”
　　瘦麻杆见到自己的威压没有用，顿时皱了皱眉，不过犹豫了一下还是放弃了继续和杨七七索要那小聚气丹，而是对林逸道：“行了，闲事儿你也管完了，老子要走了！”
　　“你是谁老子？”林逸皱了皱眉头，冷哼了一声。
　　“我……哼，小子，我警告你，不要多管闲事儿，我可不是一个人！”瘦麻杆大致也猜测出，林逸可能也是地阶高手，毕竟他之前释放威压的时候对于林逸没有什么影响，但是他也不怕，因为他是三兄弟，三兄弟都是地阶高手，而且有极深的背景，这也是他有恃无恐的原因：“小心你进不了坊市！”
　　“按照你的理论，谁的拳头硬谁就是老大是不是？”林逸看着瘦麻杆不怒反笑。
　　“哼，你知道就好！”瘦麻杆没有听出林逸语气中的嘲讽，一副理所当然的样子点头道。
　　别人不知道，但是瘦麻杆却是自家人知自家事，他们三兄弟是**者交易协会副会长的三**，老大和老二此刻正是负责**者坊市进出的资格排查，如果林逸真敢多事儿，那他只要知会一声自己的大哥二哥，让林逸连**者坊市都进不去！
　　“哦，既然如此，我这有一枚聚灵丸。”林逸伸手从背包里取出一个小瓶子，递到了瘦麻杆的面前道：“这是一枚一品丹药，对你来说已经很不错了，我用这个和你换蓝水晶！”
　　“嘎？”那瘦麻杆一愣，不过随即大笑了起来：“哈哈哈哈，小子，你确定你不是在开玩笑？你是我见过的，最能搞笑的……”
　　不过，那瘦麻杆的话还没有说完，林逸就一巴掌拍了过去，“啪”，直接打的他半边脸高高隆起。
　　“你……你打我？”瘦麻杆哪里会想到林逸会突然出手，一点儿征兆都没有？一般这种冲突，双方都会先说几句场面话装装牛逼，实在不行再出手开打，也不是有什么深仇大恨，哪有这样不认不识直接下手的？
　　所以，瘦麻杆也没有用真气护体，直接被打的脸面高肿，气得咬牙切齿，就想出手开打，可是林逸那边，陡然释放出了地阶中期巅峰实力的威压，让瘦麻杆刚刚想要还手的动作戛然而止，脸色变得无比难看：“地阶中期巅峰实力高手？”
　　“换不换？”林逸冷冷的看着瘦麻杆问道。
　　“哼，先给你又如何？”瘦麻杆也知道好汉不吃眼前亏，他的大哥和二哥虽然一个是地阶后期高手一个是地阶后期巅峰实力高手，但是他们此刻都在坊市的入口守门，不可能过来帮他出头，所以瘦麻杆深吸了一口气，还是从口袋里掏出了那份蓝水晶来交给了林逸，不过心里面已经将林逸给恨上了，记住了林逸的模样，准备在一会儿林逸进场的时候，知会一下大哥二哥，给林逸还有那个杨七七找点儿麻烦！
　　林逸冷笑了一声，将蓝水晶收入了怀中，不过至此为止，也没有一个人站出来说话，似乎这些人对于瘦麻杆欺负杨七七，林逸欺负瘦麻杆的举动置若罔闻，只是当个热闹看一眼，随后就散去了。！！！