第02480-02493章
　　杨七七看着林逸将蓝水晶收入了怀中，顿时皱了皱眉，心道，这家伙果然也不是个好东西，原来他并不是真的想帮自己出头，只是想借这个理由将蓝水晶据为己有！
　　而且这个人更霸道，居然用一品丹药换了蓝水晶，那瘦麻杆里外里简直亏大了。
　　但是杨七七却也知道，自己现在去管林逸索要蓝水晶肯定会自讨没趣，所以杨七七犹豫了一下，就想到了个好主意，平息了一下心头的不满，装作无比感激的样子，走过来，对林逸说道：“这位壮士，多谢了！”
　　“噗……”林逸面色古怪的看着杨七七：“壮士？”
　　“呃……”杨七七也是一愣，她的江湖经验很少，从小又是在外国长大的，对于江湖规矩，仅限于观看那些武侠电影和电视剧，也不知道要怎么称呼林逸，不过她发现“壮士”似乎不对，于是道：“那是豪杰……”
　　“……”林逸有些无语，心道这酷小妞儿从哪儿学会的这么多怪词？
　　“那个……就是感谢你刚才仗义出手啦！”杨七七说了半天发现自己学的江湖尊称好像都不太对劲儿，于是索性直接说道。
　　“哦，举手之劳。”林逸看了杨七七一眼，淡淡的说道。
　　至于杨七七能感谢他？林逸才不相信呢，自己抢了这小妞儿的蓝水晶，她不敢索要也就罢了，还好言好语的和自己套近乎？这也不是杨七七的性格啊！
　　事出无常必有妖，林逸自然不相信杨七七真的感谢他，而事实上，明眼人都能看出来，林逸帮助杨七七只是顺手而已，真正的目的还是那蓝水晶，只不过蓝水晶是“名正言顺”的从瘦麻杆的手中抢夺而来。
　　“老大，那边快入场了，我们走吧？”韩小珀对林逸提醒了一句，在这种地方，能不交流最好不要和陌生人有太多的交流，毕竟人心隔肚皮，谁知道会不会带来不必要的麻烦呢？
　　“好的，那这位女侠，咱们就此别过了。”林逸笑了笑，对杨七七说道。
　　“啊……等等！”杨七七可不想林逸就这么走了，林逸要是走了，那她的蓝水晶还怎么拿回来了？所以杨七七连忙叫住了林逸。
　　“还有什么事情么？”林逸问道。
　　“那个……这里人心险恶，小女子初入江湖，这位……这位少侠能不能帮个忙，让我同行？”杨七七听林逸叫她女侠，于是她就称林逸为少侠了。
　　事实上，这也是目前**界相互的尊称，只不过不常用罢了。
　　“这样啊，那好吧。”林逸点了点头爽快的答应了下来，事实上，这也就是杨七七，换成另外一个人，林逸都不会也不可能答应的如此爽快了。
　　韩小珀皱了皱眉，想要提醒林逸拒绝，不过想想，还是欲言又止，毕竟林逸才是老大，林逸自然有他自己的打算，于是韩小珀也就不再多说。
　　“多谢了！”杨七七大喜，心道，只要你答应，我就可以慢慢努力将蓝水晶再弄回来！那可是给小九换命的东西，她说什么都不能让林逸拿了去，二品丹药虽然也挺珍贵，但是价值却是比蓝水晶差远了，十个二品丹药都未必能换一小块蓝水晶！
　　杨七七要寻找的也是至宝，所以杨七七必须要将蓝水晶拿回来，否则这一次恐怕就要无功而返了！而且，根据情报资料，那个能维持小九生命的天材地宝，这一次**者坊市中的确存在！
　　三个人结伴而行，不过隐隐的，林逸注意到，附近的人对他们三人都是敬而远之的，林逸刚才展露出的实力，足以算是这些**者中中等偏上的实力了，这在大多数玄阶**者眼中，是高不可攀的存在。
　　尤其是林逸之前表现的又是如此霸道，将那瘦麻杆给欺负的不敢说话，所以大多数人都把林逸和危险分子、刺头画上了等号。
　　快步来到山脚下，在山脚下却是有一个关卡，看来这里就是验证身份的地方了，这不由得让林逸想到了乌龙浩特山脉的情景！
　　“把邀请函拿出来……喂，小子，这邀请函是你的么？一个区区的黄阶后期巅峰实力高手，这坊市是你这种小瘪三来的地方？”这两名守卫其中一个年纪稍微年轻一点儿的大汉一把抓住了一个瘦小的黄阶后期巅峰实力**者。
　　“两位大哥，这邀请函是真的，我是通过**者交易协会正式报名参加的……”那黄阶后期巅峰实力的高手在世俗界，那也是相当厉害的存在了，而到了这里，却变成了最底层的存在，不得不陪着小心。
　　林逸能看清楚这人的实力倒是不稀奇，因为林逸有金手指，但是这两个守卫却不太可能有，能够在那黄阶后期巅峰实力高手没有运转心法口诀或者出招的情况下看出他的实力来，这倒真是有些匪夷所思。
　　“真的？就算邀请函是真的，但是谁知道你是从哪里弄来的？没准儿从死人身上捡的呢！”另外一个年纪大一些的汉子眉毛一挑，冷冷的说道：“行了，没事儿就赶紧滚吧！”
　　“这……”那黄阶后期巅峰实力的高手顿时有些无奈，咬了咬牙，从身上的行囊里，取出了一个小盒子，与那邀请函一起再次递了过去，道：“两位大哥，这邀请函的确是我从死人身上捡的，不过，他身上还有这么一个东西，那人死了，这东西想来也是归**者交易协会所有的，那我就上交了……”
　　“唔……我看看！”那年轻大汉看到这黄阶后期巅峰实力的高手如此上道，顿时微微一笑，拿过了那小盒子来，打开一看，是一枚一品丹药，顿时点了点头道：“不错，看在你拾金不昧的份儿上，那就请进吧！”
　　“多谢两位大哥！”那黄阶后期巅峰实力的年轻人连忙快步走进了坊市。
　　林逸一直在仔细的观察这两个守卫，这两个守卫明显是没事儿找事儿，欺软怕硬，这种情况让林逸十分的不屑！！！！
　　明明就是索要贿赂，还弄得一副光明正大的样子，这修炼者坊市的承办方，估计也不是什么好鸟，下面的弟子如此，恐怕没有上面那些大佬授意和纵容，他们是断然不敢的！
　　而根据林逸观察，只要实力略低的修炼者，都会或多或少的被刁难一下，刁难的理由也是五花八门，甚至连衣冠不整这个理由都用上了，当然，也有少数幸免于难。
　　不过这些修炼者也是敢怒不敢言，乖乖的无奈的奉了贿赂，才得以通行进入修炼者坊市。
　　但是高等级的修炼，比如地阶以上的修炼者，就没有被刁难的了，都是看了邀请函后爽快的放行，看来这些人也都是欺软怕硬。
　　“闪开，闪开，让我爷爷先过去！”就在林逸等人跟着前面的人走近入口的时候，突然身后传来了一声怒斥，然后一个穿着华丽的少年大踏步的向这边走来，边走边将两侧的人群拨开，这少年没有蒙面，而跟在他身后的一个矮个子的老者也没有蒙面，这两个人一前一后，快步向这边走来，丝毫不把其他人放在眼中！
　　这少年人的实力倒是不高，林逸看了一眼，仅仅是地阶初期巅峰实力，不过在他身后的那个老者就不简单了，居然是天阶初期高手！只是，让林逸有点儿愕然的是，这天阶高手，正是那个隐藏右家派来拦路抢劫，被林逸打伤了的矮个子劫匪！
　　这家伙居然伤势已经好了？不过想想，他是隐藏右家的食客门人，隐藏右家是炼丹世家，丹药自然十分充足，对于郁大柯那种或许不会充足供应，但是对于天阶高手，肯定会充足供应的！毕竟天阶高手对于隐藏世家来说是十分稀有的。
　　那矮个子老者丝毫对自己身上的天阶威压不加掩饰，事实上，他应该是故意而为之，以此突显他的不寻常！
　　虽然被少年人给推开的还有地阶中期和地阶后期等高手。但是这些人也都乖乖的闪到了一旁寒蝉若噤，对于天阶高手的畏惧是发自内心与生俱来的。
　　不过林逸却是不躲不闪，十分的淡然，在那少年人走来的时候，林逸只是闪了闪身，躲开了那少年人的手！
　　对于林逸的躲闪，那少年人似乎十分的恼火，冷哼了一声。瞪了林逸一眼，不过因为有爷爷跟在身后，他也没有时间和林逸扯皮，不过心里已经记住了林逸面具的模样，准备进入坊市之后再找机会收拾林逸。
　　那两个吃拿卡要的守卫这时候看到一个天阶高手走过来，顿时满脸堆笑，恭敬的欢迎道：“请进，二位请进！”
　　“唔……”那矮个子高手用鼻音哼出了一个声音来，然后和那少年人一起快步的进入了修炼者坊市。那两个守卫甚至连他们的邀请函都没有查看！
　　不过，天阶高手是非常有资格参加这种低端的修炼者坊市的，就算没有邀请函。他们也不会阻拦。
　　杨七七看到这个情景，不由得哼了一声，心中暗道，真是欺软怕硬！这两个守卫和之前那个抢她东西的瘦麻杆如出一辙，简直就像是一家子！只是杨七七不知道的是，她还真猜对了，这三个人，还真是一家子三兄弟！
　　矮个子高手进入了修炼者坊市，并没有对其他人带来什么影响。似乎大多数人都已经司空见惯了，觉得天阶高手本就应该有如此的排场，而那两个守卫也恢复了之前的小人嘴脸，继续欺负软柿子。
　　到了林逸和韩小珀、杨七七三人，林逸本以为在韩小珀和杨七七出示了邀请函后。可以顺利的通过，但是没想到的是，这两个守卫却是卡住了韩小珀和杨七七！
　　“小妞儿身材不错啊？挺劲爆啊，你是哪个门派的？邀请函是不是真的？”那年轻守卫看了杨七七一眼，用轻薄的语气问道。
　　“我是散修。”杨七七说道。
　　“外家的散修？倒是不多见啊？”那年长守卫也是跟着插了一句嘴说道：“我看你不像是什么好人。我怀疑你身上藏有危险物品，你把衣服脱了，让我们搜搜吧！”
　　“你们……”杨七七听了这两个人如此流氓的话，顿时气得小脸通红，虽然被黑色面罩遮住了，但是还是可以从她的眼中看到了愤怒的火焰：“我这是正规的在修炼者交易协会交了保证金开的邀请函，怎么是假的？”
　　“嘿，我们哥俩看门这么多年了，还认不出来真假？我们说是假的，那就是假的，不要那么多废话，要么搜身，要么滚蛋！”那年轻的守卫冷笑着说道。
　　“那我们的邀请函有什么问题？”韩小珀也是有些恼火，这两个守卫虽然吃拿卡要欺负弱小，但是却也有眼色的，知道欺负那些黄阶和玄阶高手，对于地阶高手，他们是一律放行，天阶高手更是恭敬相迎！
　　只是，在林逸和韩小珀这里出了问题，韩小珀自然有些憋屈：“我们是地阶高手，有邀请函！”
　　“知道你们是地阶高手，一个地阶初期，一个地阶中期巅峰。”那年长守卫冷冷的说道：“我们眼睛不瞎，能看出来！”
　　在那年长守卫说话的时候，林逸终于看明白了，原来，那年长守卫的手中有一个奇怪的罗盘，估计他们能够看出修炼者的实力，应该就是因为这个罗盘的功劳了！
　　林逸对他们之前的举动，没有多管闲事的意思，但是事情落到了自己的头上，林逸自然不会惯着他了，看着眼前这两个人，冷然说道：“既然不瞎，就放行吧，否则我不介意把你变成真瞎子！”
　　“大胆！”那年轻守卫听了林逸的话后顿时火冒九丈：“区区一个地阶中期巅峰实力的高手，就敢在我面前大呼小叫，不想活了吧？你这邀请函是假的，我没收了，你们可以滚了！”
　　说着，那年轻守卫就拿起林逸等人的邀请函来，随手撕成了碎片，丢在了空中，被风吹乱，散落在四面八方……rq！！！
　　不过现在，杨七七又贡献出了一块林逸急需的蓝水晶，林逸自然也不好赶她走，任凭她走在自己的身边。
　　进入了修炼者坊市，走不多远，气氛就变得热闹了起来，在路边，有很多修炼者摆起了小摊，上面摆放着各种丹药、武技、天材地宝等等好东西。
　　当然，修炼者拿出来交换的，大多数都是对他们自己没有用处的东西，但是对自己是垃圾，到了别人手里或许就是绝世宝贝也说不定，所以没有人会将自己不需要的东西贱卖，都会捂在手中，等着换取最适合自己，最需要的东西。
　　所以，虽然小摊很多，东西也很多，但是真正达成交易的却没有多少，大家都是在看在等，有很多人已经参加了多次修炼者坊市，都没有找到自己需要的东西。
　　不过在这里摆摊却是很安全，不用担心有人会强买强卖，毕竟，那修炼者交易协会执法堂的弟子也不是摆设，但是真要碰到天阶高手来强买强卖他们也没有办法，只是天阶高手基本不会对他们这些东西感兴趣。
　　修炼者坊市中，一座偏僻的院落，这里是修炼者坊市临时办公的地方，不允许外人进入，而之前那个天阶副会长，此刻就面色阴沉的坐在一张太师椅上，在他面前，站着的是战战兢兢的瘦麻杆。
　　“到底怎么回事儿？”天阶副会长看了一眼自己的这名记名弟子，喝问道。
　　虽然，这三名弟子只是他的记名弟子，但是却一直跟着他在这些年修炼者坊市的举办中跑前跑后，没有功劳，也有苦劳，况且三人还很有眼色，敲诈来的好东西，每次都让他这个师父先过目挑选，所以天阶副会长对他们还是很有感情的。突然死了两个，自然心情不好。
　　“师父……我也不知道那小子居然那么嚣张，居然敢打死大哥和二哥……”瘦麻杆苦着脸，也是一脸的气愤和悲伤。
　　“何止是嚣张？地阶中期巅峰，越级打伤地阶后期、地阶后期巅峰实力高手，这是什么概念？”天阶副会长摇了摇头，道：“你的两个哥哥没有生命危险，我已经用丹药将他们救过来了。但是想保留以前那样的实力是不可能了，就算活过来也是普通人了，实力尽失！”
　　“唉！”瘦麻杆有些无奈的叹了口气，不过大哥二哥能够保住性命，也是目前来说最好的结果了。
　　“好了，我问你事情的经过，不要说这些废话，到底怎么回事儿？”之前瘦麻杆说的含含糊糊不清不楚，天阶副会长至今也没有弄清楚那两个守卫动手的缘由。只知道是给瘦麻杆找场子。
　　瘦麻杆也不敢隐瞒，就将之前强行换取杨七七的蓝水晶不成的事儿和天阶副会长说了一遍，末了又将自己不甘心。将林逸等人的穿着模样透露给了大哥二哥，让他们找林逸等人的麻烦，将蓝水晶给拿回来。
　　“蓝水晶？”天阶副会长听后不由得脸色一变为之动容，虽然这蓝水晶对他的用途不大，但是却是不可多得的宝贝！沉吟了片刻，天阶副会长说道：“你放心，这个场子，为师帮你找了！”
　　“多谢师父！”瘦麻杆大喜，连忙道谢。
　　林逸和韩小珀还有杨七七。游走在各个摊位之间，不过却没有停住脚步，因为摊位上的东西，林逸没有需要的，而且大多数都在隐藏韩家的宝库中见到过。也不能说是太稀有的天材地宝。
　　事实上，这些低阶修炼者的手中，还真是难以拿出一些好东西。
　　郁小可今天也来了，但是她不是来和别人交易的，而是想看看这里有没有什么值钱的东西顺回去。虽然之前林逸帮助孤儿院弄来了一大笔钱，但是目前孤儿院扩建，里面的小孩子也越来越多，不能光靠着林逸和赖胖子的援助啊！
　　虽然林逸说过了不图谋她什么，但是郁小可却总觉得，不能欠林逸太多，欠得多了就说不清楚了，到时候将来林逸真让她偿还的话，她用什么去偿还？
　　所以郁小可想要自力更生，这种可以顺来好东西的坊市，郁小可自然不会放过。
　　郁小可的眼睛在人群和各个摊位之间扫来扫去寻找着自己的猎物，忽然，她的眼睛一亮，闪过一抹莫名的惊喜和激动！
　　又见到他了，真的是他！他居然也来参加这个修炼者坊市了？！郁小可真的是又惊又喜，这个人就是她心目中最喜欢最喜欢的男盗，有好久没有见到男盗了，郁小可心中或多或少的有些失落，再次重逢，别说多开心了。
　　不过，郁小可看到男盗身边的韩小珀和杨七七，不知道他们是干什么的，这两个人明显不是在古墓中时跟随的女盗宋凌珊和跟班陈宇天，虽然这两个人蒙着面，但是郁小可还是可以通过他们穿着模样的不同区别开来。
　　所以，郁小可犹豫了一下，没有贸然的上前叫住林逸，她不知道林逸此行的目的，生怕打扰了林逸，耽误了他的计划，但是她又不想失去这个和林逸接触的的机会，只能默默的在远处关注着林逸等人，打算找个合适的机会再说。
　　杨七七找的东西很单一，那就是给小九维持病情的东西，所以她和林逸、韩小珀一样，只是在各种摊子上面扫了一眼就知道这摊子上面有什么。
　　眼看这些修炼者摆的小摊林逸都要转完了，这让林逸多少有些失望，没有看到想象之中的彩钢，于是转头看向了韩小珀，询问的道：“纯黄玉……没有么？”
　　“老大，不应该啊，我得到的消息是，这一次修炼者坊市中真的有纯黄玉出售。”韩小珀说道：“不过，如果不在这些修炼者的手中，那可能就在修炼者交易协会的手中，他们一会儿会通过竞拍的方式出售，到时候我们去看看就知道了。”
　　“竞拍？是用现金竞拍么？还是……”林逸问道。rq！！！
　　“是的，一般修炼者交易协会的东西都是收取现金的，他们是修炼界的一个异类，以赚钱为目的。”韩小珀说道：“当然，这是最低阶的修炼者坊市，而高阶的修炼者坊市是以物换物还是收钱，这个我也不清楚了，因为我的实力等级太低，我也没有参加过。”
　　“现金就好。”林逸点了点头，要是以物换物，林逸还真不占优势，除了一个不知道有什么用的龟涎冰晶之外，林逸剩下的就是几种丹药了。
　　“咦？”林逸身后的杨七七，忽然发出了一声轻微的惊呼，随即停住了脚步。
　　而林逸，则是转过身去，就看到杨七七快步走到了一个摊位前面，眼睛死死的盯着那摊位上，唯一的一个小瓶子！而杨七七却没有立刻蹲下身去，而是看了看她手腕上的手表，又看了看地上的那个小瓶子，目中露出浓浓的惊喜之色来。
　　林逸有些惊奇的看了看杨七七，她手腕上的那个小表，恐怕也是一种什么科技产品，帮助杨七七辨别某种宝贝的，当然林逸也不会八卦的去问杨七七那是什么东西，林逸暂时还没有那个兴趣。
　　“请问，你这个是……”杨七七蹲下身子，指了指小摊上那唯一的一个小瓶子问道。
　　林逸转头看向了那摊主，顿时目中一凝，这人，居然是一个天阶初期高手！在这里摆摊的，不是没有高阶修炼者，但是天阶修炼者还亲自来这里摆摊的，让林逸有些惊讶。
　　而且，这天阶修炼者还蒙着面，显然不想让人知道他的身份，这也侧面的证明了，他带来的这个小瓶子有多么的珍贵。
　　“你既然不知道是什么东西，你也出不起代价，走吧。”那天阶高手看了杨七七一眼，然后闭上了眼睛淡淡的说道。一副不愿意理睬的样子。
　　“我……”杨七七没想到眼前这个人这么不好说话，不过想想，为了小九，杨七七还是软言软语的说道：“前辈，请问这是土系天阶灵兽身上的东西么？”
　　“哦？你知道？”那天阶修炼者顿时再次睁开了眼睛，盯着杨七七：“你居然能知道这是土系天阶灵兽的血液？”
　　“这……”杨七七没办法解释自己为什么会知道，只能点了点头，道：“前辈。我想换取这个，不知道您需要什么？”
　　“既然你看出了这东西是什么，那我也不隐瞒！”那天阶修炼者索性直接说道：“我需要的是，一份天阶水系灵兽身上的东西！”
　　“啊！”杨七七一愣，没想到这天阶修炼者要的居然是这个东西，那她可是没有了，于是下意识的连忙问道：“其他珍贵的东西不行么？比如……蓝水晶？”
　　“蓝水晶？”那天阶修炼者微微一愣，随即摇了摇头道：“蓝水晶固然珍贵，但是我不需要。我用不上，你给我蓝水晶，我还要去和别人交换。不如用我这个东西交换来的容易……”
　　“可是，蓝水晶也价值连城啊！”杨七七有些不甘心的说道。
　　林逸皱了皱眉，这杨七七还有蓝水晶么？还是在打自己那一块蓝水晶的主意呢？想到这里，林逸深深的看了杨七七一眼，这小妞跟着自己，八成就是打的将蓝水晶偷偷弄回去的主意吧？
　　“蓝水晶价值连城固然没错，但是你也知道，我是天阶高手，而且是水系修炼者。我需要一个天阶水系灵兽身上的东西来改造我的神兵利器！”那天阶修炼者说道：“而或许，还有和我有一样困然的天阶修炼者，他们也弄到了天阶灵兽身上的东西，只不过不适合他们的心法属性，也等着交换。而我则是在寻找这样的人。”
　　“这个人说的改造神兵利器……是什么意思？”就在这个天阶修炼者和杨七七解释的时候，林逸则是小声对韩小珀问道。
　　“哦？老大，你不知道？”韩小珀微微一愣，随即解释道：“现在的修炼界，已经没有铸器师存在了。而天阶高手使用的神兵利器都是以前流传下来的，但是每一把神兵利器都有各自的属性……”
　　说着，韩小珀就将用天阶灵兽身上的东西改造神兵利器属性的功效和林逸说了一遍。
　　“原来是这样。”林逸点了点头，而他也终于知道了，自己身上的龟涎冰晶有什么用处了，那天阶甲鱼是水系灵兽，而这龟涎冰晶应该就是水系天阶灵兽身上的东西了，这东西原来是改造神兵利器用的，而且也正好是这个天阶修炼者需要的东西。
　　当然，林逸却也没有拿出来与之交换，这东西对林逸暂时没有什么用，而那天阶修炼者的东西也对林逸没有什么用，林逸不可能因为杨七七的需要，而去交换！
　　林逸还想看看有没有自己需要的东西呢，自然不会轻易的拿出那龟涎冰晶与之交换！看的出来，这天阶修炼者的土系灵兽血液虽然珍贵，但是或许需要的人真不多，除了杨七七之外，无人问津。
　　所以林逸要是与他交换了，恐怕换回来的东西也很难换出去，再说了，换回来了，杨七七还能不向自己所要？
　　“可是，你想想，有你需要的水系天阶灵兽身上东西的人，不一定需要你这土系天阶灵兽的血液，如若不然，你应该早就换出去了，不会等到现在还没有换出去吧？”杨七七却是不想轻易放弃，而是循循善诱的说道。
　　根据杨七七的可靠消息，这个天阶修炼者近两年时间一直出现在各种修炼者坊市，但是都是一无所获，所以杨七七才没有轻易的放弃。
　　“唔……”那天阶修炼者低下头去，显然是被杨七七说中了心事，的确，他手中这个东西虽然珍贵，但是人家不需要啊，即使有水系天阶灵兽身上东西的人，也未必和他交换！
　　“但是，蓝水晶没准儿需要的人很多呢，就算那天阶高手不需要，他的弟子、师兄弟也总会需要吧？没准儿你还能多一个机会呢！”杨七七劝说道。（未完待续）
　　“这样啊……”那天阶修炼者听了杨七七的话后，似乎有些东西了，不过也难怪，他换了很久了也没有换出去，固然是他只想交换水系天阶灵兽身上的东西的缘故，但是也有别人不需要他这土系天阶灵兽身上东西的缘故。
　　不然，如果别人真需要，就算想尽办法也会打听水系天阶灵兽的消息，也不至于无人问津了。
　　“那您……是同意交换了？”杨七七有些兴奋的问道。
　　“容我考虑一下吧。”那天阶修炼者犹豫了一下说道：“事关重大，你先去别的地方转转，回头再来找我吧！”
　　“好的，那您先考虑！”杨七七听后顿时大喜，虽然这天阶修炼者没有明确的同意，但是却也没有明确的拒绝，他要考虑就是有希望的。
　　杨七七说完，就站起了身来，跟上了林逸和韩小珀，而林逸和韩小珀虽然都没有明说，但是彼此都明白了杨七七的想法……
　　其实，杨七七的心里面也很犹豫，要怎么去对付林逸呢？如何才能将林逸手中的蓝水晶给弄回来呢？
　　林逸眼睛的余光看到杨七七那贼兮兮的眼神，顿时有些无可奈何，这酷小妞儿还真是缺少社会经验啊，都把意图写到了脸上，就不怕自己防范着她么？
　　杨七七左思右想，也没有什么好办法能从林逸手中将蓝水晶给骗回来，既然不能骗，那就只能偷了，杨七七犹豫了半天，像是做出了很重大的决定一样，突然快步走过来，伸手挎住了林逸的手臂，腻声对林逸道：“之前，真是谢谢少侠仗义出手了，不然我还真要被那个瘦麻杆一样的家伙欺负了呢！”
　　林逸看到杨七七这突如其来的举动，差点儿就没笑出声来！这酷小妞儿还真是个……无法形容了。声音虽然很甜腻，但是林逸明显就能听出里面的抵触和不甘，还有一丝淡淡的恐惧，而挽住自己的手臂，也在颤抖……
　　想来这酷小妞儿从来就没有勾引过男人，今天为了偷会蓝水晶这是头一遭，但是无奈演技实在是太差了一点儿，林逸一眼就看破了她的阴谋。
　　如果是其他不相识的人。林逸早就甩开了，但是这人是杨七七，之前和林逸有了不少交集，林逸对她的感觉是又爱又恨，有时候觉得她是个可爱的酷小妞儿，有时候觉得她是个恩将仇报的欠揍妞儿。
　　看到杨七七那距离自己很远的身子，林逸心中玩心大起，忽然想整蛊一下杨七七，于是顺势伸出手来。一把揽过杨七七的肩膀，随和的笑道：“哈哈，女侠客气了。这是我们侠义之辈应该做的！”
　　“啊……”杨七七浑身一颤，没想到林逸这么大胆，居然搂住了自己，不过杨七七又不能反抗，是她先勾引的林逸，林逸只是顺势而为罢了，要是反抗，之前做的不就白做了？
　　虽然杨七七觉得出卖色相勾引林逸很是屈辱，但是想想。为了小九，牺牲一下就牺牲了，反正又不是真的，等到达到了目的，再把林逸杀掉好了。反正这家伙也不是什么好东西，大恶霸一个。
　　“你怎么了？”林逸虽然看出了杨七七的紧张，不过还是故意装作不知道的样子问道。
　　“没……没什么啦……”杨七七咬了咬牙，将自己的身子向林逸这边靠了靠，另外一只手。就准备伺机伸入林逸背后的背包中，将那蓝水晶给偷回来！
　　当然，杨七七并非神偷，想要偷到林逸背包里的东西也是相当困难的，弄不好林逸有了警觉那就不好办了，所以她目前能做的就是委曲求全。
　　“呵呵，没什么就好。”林逸搂过杨七七的手，又不老实的顺着她的腋下摸到了她的胸前！
　　杨七七整个人的身子顿时一僵，怒目瞪着林逸，就要暴走和林逸拼命，但是林逸好像没有察觉她的目光一样，目光转向了另外一个方向！
　　这倒也不是林逸故意装的，因为林逸，忽然发觉好像有一道幽怨的目光向自己身上投来，虽然林逸也是有意识的想在杨七七这边装作什么都不知道的样子，但是林逸也顺势向那道幽怨目光的方向看了过去，却是看到了一个让他惊愕无比的人！
　　郁小可？她怎么来了？林逸微微一愕。
　　郁小可看到林逸向她看过来，也是一惊，他发现自己了？自己可是蒙着面的呀？男盗本来就是蒙面的，郁小可自然认得，但是男盗能认出她现在的模样么？
　　是因为林逸发现自己在看他才看过来，还是林逸已经认出了自己呢？郁小可有点儿拿不准，看到林逸再次转过头去，郁小可就有点儿失落了，原来，他没有认出自己呀。
　　林逸当然认出了郁小可来，心中暗暗苦笑，自己随手拿出来的面具，本以为没有人认识，没想到郁小可也在，这事儿还真是巧合了！不过林逸此次来，是不想暴露身份才戴面具的，也是不想节外生枝，让人知道自己在大量收购纯黄玉、蓝水晶和彩钢。
　　而且，林逸现在又和修炼者交易协会结下了不小的梁子，虽然那天阶副会长表面上没有追究的意思，但是林逸却从他的眼中看到了一丝狠辣之意，想来如果有机会背后下阴手的话，他是绝对不会放过的。
　　所以这时候，和郁小可走的太近也不是什么好事儿，没准儿还牵连了她！而且，郁小可来这里的目的林逸大致也能猜出来，郁小可来这里交易东西，林逸是断然不相信的。
　　这个小贪财妞儿有点儿值钱的东西都拿去换钱补贴孤儿院了，哪还有好宝贝和钱来坊市交易？来这里的目的，八成是来顺手牵羊，看看有什么机会发一笔财！
　　这样一来，林逸就更不好与之相认了，面的到时候郁小可偷了东西还要受到自己牵连。
　　至于杨七七和韩小珀，那是没有办法，这两个人本来就是当事人，想跑也跑不掉，林逸也只能带在身边。（未完待续）
　　“但是你这些丹药，小聚气丹，小还丹，通络丹，还有一些聚灵丸，这些都是经过无数次拍卖先例的，因为之前都是隐藏右家供货，所以起拍价格每次都相同，而最终成交价格也是差不多，上下不会有太大的浮动，所以，如果你觉得亏钱的话，可以选择放弃。”
　　当铺先生说这么多的原因其实就是怕林逸炼丹成本太高，最后成交价格上会亏本。
　　“那一般起拍价格和最终成交价格是多少呢？”林逸问道。
　　“这里有记录，我找出来给你看看。”当铺先生很熟练的从一堆文件中翻出了一个单子递给了林逸。
　　而杨七七倒是十分惊讶，看着林逸居然拿出了这么多的丹药来拍卖，还真是一个有货之人啊，要不是自己非常需要那蓝水晶换取给小九治病的东西，她都想将这些东西索要来拿回去了。
　　林逸可没有心思去猜测杨七七的想法，拿过了那当铺先生递过来的单子，仔细看了起来，不过，一看之下，却是倒吸了一口冷气！
　　看到林逸那下意识震惊的动作，当铺先生笑了笑，道：“隐藏右家是批量生产丹药的，人家的价格，自然有优势，如果你觉得不划算，就不要出售了。”
　　他显然是人为，这单子上的价格在林逸的眼中太低了。
　　不过，他却是正好理解错了，林逸看到这单子上的价格，暗叹这丹药生意，利润真是庞大啊，怪不得隐藏右家压根就看不上世俗界的医药生意，和这个没法比啊！
　　这里，一枚丹药的成交价格都在一千万以上了，简直是天价啊，林逸带来的这二十几枚丹药，成交价格就过两亿了，上哪里找这么赚钱的生意去？
　　这些丹药需要的材料虽然珍惜，但是加起来，最多也就几百万而已，如果林逸有时间的话，完全可以要求林老头在家里种植一些，只是时间不允许，才从右家索要。
　　毕竟这些丹药用的材料都不是特别稀有，一品和二品丹药，成本其实都不高，高就高在经常炼制不成功而已！
　　只是，这价格还是没有那延年益寿排毒丹的成交价值高，难道那延年益寿排毒丹的价值那么高？想到康家不遗余力的想要得到配方，让林逸有些惊讶。
　　他们有了隐藏右家的靠山，还心系那个配方，足以见得那个配方的珍惜之处了，只是林逸自己没有发现那配方有什么珍贵和奇怪的。
　　“这个价格，可以，没有问题。”林逸看完单子之后，直接说道。
　　“哦？”那当铺先生有些震惊，不过也没有多问，点了点头，道：“好的，既然如此，那就做一个登记吧。”
　　“好的。”林逸点了点头。
　　很快就办完了手续，林逸也没有用〖真〗实姓名，只是用了一个拍卖的号牌，到时候这个号牌序号也是参加拍卖会时拍卖物品用的，只不过林逸比其他人提前领取了而已。
　　杨七七不是郁小可，在众目睽睽之下，根本没有机会下手夺取林逸背包中的蓝水晶，直到林逸背上背包，她也没有找到合适的机会，只能暂时放弃。
　　几个人出了别院，林逸发现郁小可正在这附近，虽然看起来好像在看不远处的一个摊子，但是林逸却看出来她的眼神时不时的飘过来，不由得暗暗苦笑！
　　郁小可的情愫林逸自然是一清二楚，这时候见他对杨七七动手动脚，会吃醋也是正常的，只是林逸不打算轻易的放过杨七七，这小妞儿太让人恼火，恩将仇报当便饭，林逸惩罚她也是让她以后长点儿记性。
　　杨七七见到自己无法阻止林逸的手去摸她，索性也用手去摸林逸，当然，她摸林逸最大的目的就是偷取林逸背包里的蓝水晶，只有将蓝水晶入手了，才能换回那土系天阶灵兽的血液。
　　郁小可是什么人？对杨七七的目的一目了然，她就是做小偷出身的，还能看不出杨七七想当小偷？郁小可暗暗有些着恼，这男盗怎么这么色了？被眼前这看似身材火爆的小妞儿给迷住了？居然连人家的目的都不察觉？
　　在郁小可的印象里，男盗是个无比精明的人，在古墓中的睿智和警觉，都是超乎常人的，而且，男盗就算要色，也可以色自己呀，自己又不是不给他摸，干嘛去摸一个对他有不轨企图的女人？
　　很快的，就到了吃晚饭的时间，林逸和韩小珀还有杨七七，来到了坊市的酒店，在这里吃东西是需要自己付费的，但是入住却是免费的，由**者交易协会免费提供房间。
　　事实上，这里根本就不对外开放，除了举行**者坊市的时候，其他时候都是关闭的，这里的设施都是为了坊市的举办而建造的。
　　餐厅里，吃饭的**者不是很多，因为这里全天开放，没有必要都在这个时间吃东西，况且很多**者只是将东西买回去，在房间里吃，不会坐在这里。
　　林逸随便的点了几道菜，然后坐了下来对杨七七问道：“你要换的东西都找到了么？”
　　“我……我啊，我没有什么要换的，我就是来看看而已。”杨七七连忙说道。
　　“呵呵。”林逸也没有再说什么，杨七七的演技太差了，或许只有她自己不知道她已经暴露了内心想法。
　　郁小可此刻也在餐厅里面，她心中暗暗着急，她觉得眼前这男盗，难道是冒充的？不然之前印象里的男盗也不是这个样子啊，不会是面具是假冒的吧？
　　看到杨七七在林逸的背包里摸摸搜搜，郁小可心中发急，万一这人真是男盗怎么办？于是郁小可没办法，买了一份儿盒饭，坐在了林逸他们的桌子旁边。
　　这里最普通的饭菜就是盒饭，其实这盒饭大都是给**者坊市的工作人员和执法堂**免费发放的，很少有**者会去购买！**者都不是穷人，哪有人会买盒饭？郁小可这种省吃俭用的自然不一样。！！！
　　郁小可的突然到来，把杨七七给吓了一跳，正在翻林逸背包的手，赶忙收了回去，有些没好气儿的瞪了郁小可一眼，心道这个人怎么这样呢？不认不识的，旁边有那么多的位置不坐，偏偏来到自己等人的身旁，这不是讨人嫌来了么？
　　不过，郁小可都坐在旁边了，杨七七总不能赶人吧？无奈之下，杨七七只能放弃，再寻找其他的动手机会。
　　“咳咳……”郁小可转头看了林逸一眼，发现林逸似乎没有注意到她似的，于是连忙咳嗽了两声。
　　杨七七本来见到等郁小可坐定了，埋头吃饭的时候，她还想找机会动手，可是谁能想到，郁小可居然又咳嗽了两声，给她吓了一跳，差点儿心脏脱落，连忙又收回手去。
　　林逸这时候，也是有些无奈的转头看向了郁小可，不过林逸犹豫了一下，还是没有多说话，他知道郁小可可能看出了一些端倪，但是当着杨七七的面，林逸也没法说什么。
　　正好这个时候，杨七七的手机铃声响了起来，杨七七拿出手机来，看了一眼来电显示，连忙站起身来，对林逸道：“少侠，我去接个电话，稍等我一下啊……”
　　说着，杨七七就快步的走远了，来到了餐厅的角落里，小心的接起了电话。
　　杨七七走了，倒是让郁小可有了和林逸接触的空间。
　　“嘿……是我……”郁小可压低了声音，对林逸暗示的说道：“是我啊！”
　　林逸有些无语，本来他不想和郁小可相认，是为了怕自己的事情牵连到郁小可，倒也不是特意的避讳着郁小可，但是这时候郁小可主动与他相认了，那林逸也不能装作不认识了。
　　“原来是燕女侠啊，好久不见了！”林逸说道。
　　“果然是你！”郁小可听到林逸叫她燕女侠，顿时有些激动，这人果然是男盗，可是，是男盗的话，为什么还那么好色呢？于是，郁小可压低了声音问道：“男盗，刚才那个小妞儿是……”
　　“燕女侠，此处说话不方便，晚上到我的房间里说吧。”林逸不想在这里多解释什么，于是说道。
　　“恩，好的！”郁小可听了林逸的话，也知道他可能有什么难言之隐，也不相逼，点头连忙说道。
　　而林逸的注意力，则是放在了不远处的杨七七身上！杨七七虽然距离的远，而且还是背对着林逸，让林逸无法看清楚她的口型，但是她却是忽略了一个重要的事实，林逸是地阶中期巅峰实力高手，如果林逸有意监听她说话的话，自然能够一字不落的听到。
　　“喂……恩，我已经找到土系天阶灵兽的血液了，的确在这里……我知道，我会尽量换回去的……恩，为了小九的病，我一定将它拿到手……”杨七七说到这里，语气有些酸涩，她本来是信心满满的带着蓝水晶来的，谁能想到在坊市的门口就被人抢夺了，也不知道能不能从林逸手中拿回来呢？
　　为了防止家里人担心，杨七七并没有和家里人说出真相来，就算说出来，也于事无补，还徒增担心，不如自己想办法，将蓝水晶弄回来。
　　“恩，我知道，我会小心的，拿到土系天阶灵兽的血液，我会尽快回去，而且小九的病也耽误不得……”杨七七说道：“好了，我知道了，再见……”
　　讲完电话，杨七七长叹了一口气，患得患失的收起了电话，目光复杂的看了一眼不远处的林逸，咬了咬牙，坚定的走了回来。
　　杨七七不知道的是，她的话一字不落的到了林逸的耳朵里面，而林逸的心情，也变得有些复杂起来！
　　杨七七是为了救人？用蓝水晶换取那土系天阶灵兽的血液是用来救命的？
　　想想也是，杨七七是个比较保守的人，上次因为看了她的身子，她就要用刀捅死自己，而现在却主动的投怀送抱勾引自己，要是没有逼不得已的事情，想来她也不会这么做！
　　如果杨七七只是贪图那土系天阶灵兽的血液来做其他事情，林逸是断然不会帮忙的，蓝水晶拿到手了那是理所当然，但是杨七七是为了救人，林逸的想法就不同了。
　　救人，这种被逼无奈，咬牙也要上的心情林逸深有体会，当初在冰宫的时候，林逸不就是如此？为了医好冯笑笑，再苦再累哪怕赔上性命，林逸也咬牙挺过了。
　　而杨七七此刻，大概就是这样一种心情吧？不然的话，杨七七也不会对自己摸她的事情而咬牙忍受了。
　　想到这里，林逸倒是觉得有点儿对不起杨七七了，这酷小妞儿的心地也不是那么坏，至少偷回去蓝水晶，是为了救人，这个理由，林逸可以理解，也可以接受……
　　算了，找个机会让她偷回去吧，反正那拥有土系天阶灵兽血液的天阶修炼者，要的东西是水系天阶灵兽身上的东西，而林逸身上正好有那么一瓶，等杨七七去把蓝水晶还给他，林逸再去用他需要的东西将那个蓝水晶换回来就是了。
　　杨七七回来之后，也没有多言，默默的吃着东西，不过让她有些惊讶的是，林逸那不老实的色手好像消停了下来，不再对她动手动脚，倒是让她安心的吃了一顿晚餐。
　　吃完东西之后，林逸、杨七七、韩小珀和郁小可一起来到了大堂的服务台，开了四间挨着的房间，然后一起上了楼去。
　　杨七七不知道林逸和郁小可什么关系，但是看到林逸和郁小可交谈，大概也猜到了两个人或许是认识的，只不过杨七七没有和郁小可说话的意思，她的目的只是拿回蓝水晶，至于林逸认识谁，和她都没有什么太大关系。
　　上了楼去，四个人各自去了各自的房间，林逸回到房间之后，就随手将背包丢在了沙发上，这也是给杨七七创造一个偷窃的机会！当然，背包里此刻除了一个蓝水晶之外，就没有任何的东西了。！！！
　　打开房门，杨七七可以做到不弄出什么声音来，但是从外面关上房门，杨七七就做不到完全无声了，所以杨七七没有锁门，只是将林逸的房门虚掩了起来，就蹑手蹑脚的走出了房间。
　　只不过，一出门，杨七七就看到了迎面走过来的郁小可，登时被吓了一大跳，差点儿一个趔趄摔个跟头，她心中心虚，不敢直视郁小可，快步的向自己的房间跑去。
　　郁小可哪能看不出杨七七此刻的心虚？看来她八成是偷到了东西！
　　郁小可怎么可能让她将东西顺利的带走呢？所以在杨七七低头经过的时候，郁小可有意识的和杨七七擦肩而过，碰了杨七七一下，杨七七心虚想快点儿回到房间，自然不愿意和郁小可多话，就算她知道郁小可八成是故意撞她，也只能心虚的认了。
　　郁小可推开了林逸的房间门，走了进去，不过却发现，房间里面并没有人，而与此同时她也听到了洗手间里面传来的水声，郁小可此刻也明白了，原来林逸在洗澡，而杨七七也是趁着这段时间偷走的东西！
　　而林逸为什么去洗澡，那就不言而喻了，肯定是杨七七勾引林逸，让他去洗澡的，而杨七七正是在这个时间，偷走了东西，不然以她的身手，在林逸面前根本不可能讨到半点儿好处！
　　想到这里，郁小可更是郁闷，心道，男盗可真是个大色狼，居然勾引一下就上钩了，还傻乎乎的去洗澡，要不是自己发现不对头，将东西给偷回来了，那他的损失可就大了！
　　郁小可坐在沙发上，等着林逸洗澡后出来，心中突然有些期待起来，林逸之前洗澡是要和杨七七发生什么吧？现在杨七七不在了，自己在林逸的房间里，那林逸会不会和自己发生什么呢？
　　想到这些，郁小可又有些紧张，林逸要是想推倒她，她是同意呢，还是同意呢，还是同意呢？
　　就在郁小可紧张万分的时候，洗手间的门却打开了，林逸穿着睡袍从浴室里面走了出来，脸上没有戴男盗面具，不过却戴了天阶蜘蛛给他的千丝面具。
　　在洗手间里，林逸早就听出了杨七七得手后离开的声音，虽然杨七七的声音弄得很小，但是哪能瞒得过林逸这个地阶中期巅峰实力的高手？
　　而郁小可进来，林逸也是知道的，这也是林逸一直坚持洗完澡没有出来的原因，因为他认识郁小可的脚步声，知道郁小可在自己的房间里没有什么问题。
　　至于不戴面具，林逸实在是懒得戴了，而且郁小可多次想要摘掉自己的面具，那索性林逸就自己摘下来好了，反正脸上还有千丝面具呢，林逸也不担心郁小可会认出他来。
　　“小可，你来了？她已经走了？”林逸用毛巾擦着头发，看了一眼沙发上的郁小可，很淡然的问道。
　　“咦？你知道她走了？”郁小可微微一愣，不过随即，她就发现林逸这一次没有戴面具，不由得又惊又喜，都忘了说杨七七的事情了，直接站起身来惊喜道：“男盗，这是你的真面目么？你终于肯在我面前摘掉面具了，我好开心啊！”
　　“呵呵，恩。”林逸笑了笑，道：“怎么样，是不是很失望？”
　　林逸这千丝面具戴在脸上，看起来林逸只能是个普通人，并没有以前的帅气，有一种放在人群里，就找不出来的感觉，而千丝面具其实要的也是这个效果，要是太显眼了，那这面具就有点儿失败了。
　　“没有啦！”郁小可重重的摇了摇头，道：“你长什么样，其实都不重要，我喜欢的，是那个在古墓中，细心保护我的人！而且，你的相貌虽然不是特别出众，但是在我的心目中却是最完美的！”
　　林逸微微一愕，没想到郁小可再一次大胆的表露心迹，这话，他也不知道该怎么回了……
　　“我……我去洗澡吧，虽然那个讨厌的小妞儿走了，不过还有我……”郁小可大胆的对林逸说道。
　　“这个……小可，不用了，你误会了……”林逸吓了一跳，虽然有些心动，但是哪能在这地方和郁小可发生点儿什么？连忙摆了摆手阻止道：“洗澡，是我主动提出来的，目的就是给她创造一个机会，让她偷走那个蓝水晶。”
　　“啊？你……故意让她偷走的？”郁小可瞪大了眼睛，吓了一大跳，不明白林逸为什么要这么做。
　　“小可，你先坐下来，具体的事情，我详细讲给听。”林逸苦笑了一下说道：“其实，她也是个可怜的人，有她的坚持，不惜委曲求全。”
　　“哦？”郁小可听到林逸对杨七七的评价很高，心中有些不太开心，但是还是乖乖的坐了下来。
　　“其实，事情的真相是这样的，她偷走的东西，其实就是她自己的，而我，只不过是从别人手中抢过来的而已……”说着，林逸就将之前在修炼者坊市门口发生的事情和郁小可说了一遍。
　　“啊，原来是这样啊！”郁小可听完林逸的话恍然，原来这东西真是杨七七自己的！但是，郁小可又有点儿不忿：“虽然东西是她的，但是她自己无能，被人抢了，你从抢夺的人手中再抢过来，那就是你的了呀，她凭什么偷回去？”
　　“之前，我的确也是这么想的，觉得她有点儿恩将仇报，我帮她讨回了一枚小聚气丹，她应该知足了，不然她什么都得不到。”林逸点头说道：“所以，在她倒贴过来的时候，我就借坡下驴，故意调戏她一下，只不过后来，在餐厅里，我听到她的一个电话，才改变了看法……”
　　林逸又将郁小可接电话要救人的事情说给了郁小可，郁小可听后，不由得有些沉默了！的确，如果是林逸说的这样，那杨七七和自己在某些方面，倒是很相似……！！！
　　做完这些之后，林逸盘膝坐在了床上，一方面运转起轩辕驭龙诀第二层进行修炼，一方面静静的等待着杨七七的到来，他猜测，杨七七恐怕很快就会忍不住来到自己的房间寻找机会下手偷回蓝水晶。
　　果然，没过多久，林逸就听到了敲门的声音。
　　“谁啊？”林逸微微一笑，起身走了过去。
　　“是我……”杨七七努力的让自己的声音显得媚惑一些，她不会勾引男人，但是在电视剧里面大致的也看过类似的情节，所以这时候做起来，也不是特别的吃力，只是有些难为情，好在此刻蒙着面，别人看不到她的模样。
　　林逸打开了房门，将杨七七让了进来。
　　杨七七进来之后，随手关上了房门，然后对林逸说道：“少侠，今天多谢您仗义出手，小女子这厢有礼了……”
　　“……”林逸顿时有些无语，这种说话方式，又是从哪部电视剧里看到的？不过林逸现在也没有心思捉弄她了，只是点了点头：“没什么的。”
　　看到林逸对自己的态度突然变得有些冷淡，杨七七心头一惊，不知道林逸怎么不喜欢自己了？之前，他不是很色的摸自己的胸脯么？怎么自己晚上来投怀送抱，他却无动于衷了？
　　这种变化让杨七七心头一凛，不知道到底是什么原因让林逸变得如此，不过她既然来了，总没有半途而废的道理，她必须要拿回蓝水晶，只能咬了咬牙，一把抱住了林逸，扑在林逸的怀中……
　　只不过，杨七七心中却在想，为了小九的病情，我忍了，但是今天的屈辱我会十倍还回来，你等着，等我厉害的时候，我第一要你的性命！
　　林逸对于杨七七这种突如其来的动作也是心头一愣，不过随即就明白了其中的缘故，八成是自己现在的态度让杨七七担心了！这种猜想，让林逸顿时哭笑不得。
　　之前，林逸虽然对杨七七动手动脚，但是最起码他表现出的是对杨七七有兴趣的，这样也方便杨七七靠近他，偷取蓝水晶，但是林逸要是对杨七七没有兴趣了，那杨七七自然也没有盗取蓝水晶的机会了。
　　林逸有些不舍而无奈的推开了杨七七，他知道杨七七心中肯定恨得咬牙切齿，表面上却不得不装作逢迎的样子，这小妞儿的内心还是很强大的，不过也是林逸最敬佩的。
　　她和郁小可一样，都有着自己的信念和执着，郁小可是为了孤儿院的孩子们，甘愿放弃很多很多，杨七七也是如此，为了她的朋友，甘愿牺牲自己。
　　所以，林逸还真是不忍心占她便宜了，至少此刻的杨七七，让林逸觉得不是那么的坏了，也不是那么的自私自利，偷回蓝水晶，也是情理之中了。
　　换个角度思考，如果有人偷去了自己给冯笑笑治病的机会，林逸恐怕也会这么做。
　　“呵呵，不着急，我先去洗个澡吧……”林逸这么说，其实是故意给杨七七创造一个偷东西的机会，让她顺利的偷走蓝水晶！不然以这酷小妞那三脚猫的偷盗功夫，压根就没有成功的几率！
　　林逸已经够松懈了，换成郁小可，那蓝水晶早就到手了。但是杨七七显然不擅长这方面的功夫，林逸干脆去洗澡，将她扔在房间里任由她去偷。
　　“啊……好……”杨七七听了林逸的话后心头顿时一喜，心道，这家伙果然还是个大色狼，还要洗澡？洗完澡干什么自然不言而喻！哼，也活该你丢东西，等一会儿你去洗澡，我就偷走那蓝水晶，嘿嘿嘿嘿，真是天赐良机啊！
　　杨七七自然不知道林逸是故意这么做的，她的心里也没有将眼前这个人和之前遇到的那个林逸、凌一联系到一起。
　　林逸没有多说什么，转身走进了洗手间，然后锁上门，还真是脱衣服洗起澡来。
　　杨七七听到了浴室里面传来的水声，顿时心中大喜，等了一会儿，确定林逸真的是在洗澡，杨七七才快步的来到了林逸的背包前面，打开来翻找起来。
　　那蓝水晶就在林逸的背包里，并没有隐藏什么，所以一打开背包，就映入了杨七七的眼帘，杨七七激动的手都在颤抖，小心翼翼快速的从林逸背包里将蓝水晶偷了出来！
　　她的心跳很快，虽然杀人的事情干过，但是偷东西却没有什么经验，杨七七小心的将林逸的背包恢复了之前的模样，然后深吸了一口气，快速的将蓝水晶放进了衣服口袋里，她可不敢拿在手中显摆了，万一再被人看到又起了歹心，那她可就悲剧了。
　　做完这一切之后，杨七七小心的向房间门口走去……
　　郁小可回到房间后，收拾了一下，就想到林逸的房间来，但是没成想，她刚打开房门，就看到杨七七溜入了林逸的房间，郁小可郁闷的同时又在心中暗骂杨七七不要脸，真是给盗门丢脸，偷东西还要牺牲色相，真是耻辱！
　　郁小可没有马上去敲门打扰，因为她不知道林逸的目的，怕自己的出现会干扰林逸的计划，所以郁小可干脆等在了走廊里面，等着杨七七出来，如果杨七七得手了，她再帮忙将东西偷回来就是了。
　　让郁小可松了一口气的是，杨七七进入房间之后没多久，就打开了房门，从里面蹑手蹑脚的走了出来……
　　虽然郁小可知道林逸可能有什么目的在，但是要是林逸真和杨七七发生什么，郁小可会很不开心的，倒不是她小气，这是情理之中的事情，尤其是和杨七七这样人品不好的小妞，郁小可更是不高兴。
　　要发生，也是和自己这种盗品比较高的小偷吧？
　　而杨七七进去没多久就出来了，显然是没有时间做什么了。！！！
　　郁小可自己是为了孤儿院的孩子，而杨七七则是为了生病的家人或者朋友……
　　“原来是这样啊……可是，我又把她偷走的东西，给拿回来了……”郁小可有些无奈的将蓝水晶拿了出来递给了林逸。
　　“啊？”林逸看着郁小可手中的蓝水晶顿时愣住了，没想到郁小可又把蓝水晶给顺回来了！当然，这对于郁小可来说不过是举手之劳而已，十分的简单。
　　杨七七回到房间之后，半晌才平复下来紧张而激动的情绪，拍了拍胸脯，小心的伸手摸进了。袋，想将蓝水晶拿出来看一看，可是当她的手放入口袋的时候，顿时脸色一变！
　　蓝水晶呢？蓝水晶没了！
　　杨七七再次仔细的翻找自己的口袋，可是里面却是空空如也，什么都没有！
　　这下子，杨七七彻底的懵了，蓝水晶哪里去了？自己明明偷回来放在了。袋里，而且这一路上，就这么近的距离，也不可能丢啊……
　　对了！杨七七猛然想起来一个人，那就是郁小可！这段时间，也就遇上了郁小可，自己从林逸房间里出来，与郁小可擦肩而过，而郁小可还撞了她一下，会不会是这个时候将蓝水晶偷走的呢？
　　想到这里，杨七七的眼中闪过一丝怒色！她很生气为什么每一次都是郁小可破坏她的好事儿！她愤慨的冲出了房间，直奔林逸的房间，之前她记得，郁小可是进了林逸的房间的。
　　林逸也听到了走廊中的脚步声，他顺势将男盗的面具戴在了脸上。
　　来到林逸的房间门口，杨七七看到林逸的房门没有锁，于是霍然推门走了进去，看到郁小可此刻正拿着她的蓝水晶献宝似的摆在林逸面前，杨七七顿时火冒三丈！
　　其实，倒是她误会郁小可了，郁小可没有献宝，只是有些哭笑不得，她好心帮林逸夺回来的蓝水晶，却是林逸主动让杨七七偷走的！
　　“你……你你你你……你这小妞儿真坏真缺德，偷我的蓝水晶，拿来讨好这个大恶霸么？”杨七七指着郁小可，气急败坏的叫道。
　　郁小可本来还挺同情杨七七的，准备一会儿将这蓝水晶给她送回去，可是哪里想到杨七七一进门就骂她，而且杨七七还把她心目中最完美的男盗骂成了大恶霸，她岂有不恼火的道理？
　　“真是笑话，这蓝水晶明明就是男……他从那个瘦麻杆的手中抢夺而来的，怎么成了你的了？”郁小可不甘示弱的说道：“也不害臊，大言不惭的来这里叫嚣！”
　　“你……你你你你你……”杨七七灵机一动说道：“是啊，就算他从瘦麻杆手中夺过去了，但是我从他这里又拿走了，那就是我的了！”
　　“哦，是啊，你也说了，你拿走了就是你的了，我又从你那里偷回来，那就是我的了。”郁小可理所当然的说道：“所以，你还叫嚣什么？出卖色相，羞不羞啊！”
　　“我我我我我……你你你你你……”杨七七顿时语塞，要说到辩解和狡诈，她哪里是郁小可的对手？郁小可以前就在社会最底层摸爬滚打，成天和小混混什么的打交道，杨七七可不是她的对手。
　　“我什么你什么？没话可说了吧？”郁小可哼道：“把人家骗去洗澡，你抱着蓝水晶走了，以为人家是傻子啊！”
　　“我……”杨七七刚说出一个我字，就想到郁小可的挤兑，一委屈，顿时哭了出来：“呜呜呜……你们都欺负我……”
　　杨七七抹着眼泪，委屈的不行，边哭边夺门而出，跑回了她自己的房间……
　　而郁小可和林逸，则是面面相觑。
　　林逸之前之所以没有阻止郁小可对杨七七的挤兑，其实也是想敲打一下杨七七，虽然林逸准备将蓝水晶还给她了，但是不过是看在她急需治病救人的份儿上，她做的那些恩将仇报的事情，林逸还是有些不爽的。
　　所以这也是他没有制止郁小可的原因，只是没有想到杨七七这么脆弱，被郁小可说了几句后就委屈的跑掉了！她委屈么？林逸摇了摇头，还是缺少社会经验啊！
　　“男盗，对不起，我没想到能把她给吓跑了……”郁小可犹豫了一下，有些不好意思的说道。
　　“没什么，这事儿再说吧……”林逸苦笑着摇了摇头：“明天我看看再解决。”
　　“恩……”郁小可看到林逸没有责怪她，顿时松了一口气。
　　“对了，小可，你怎么来到这个修炼者坊市了？来参加修炼者坊市，似乎要huā很大一笔钱吧？你的邀请函哪里来的？”林逸问道。
　　“偷的……”郁小可不好意思的说道：“我寻思来这里，看看能不能顺一些钱物回去……”
　　“呵呵，好吧，我知道了。”林逸说道：“明天看看情况，我帮你顺一下。”
　　“好啊！”郁小可高兴的点了点头。
　　忽然，林逸的手机响了起来，林逸看了一眼来电显示，是楚梦瑶打来的，不过这个电话，又不想在郁小可的面前接听，所以林逸有些犹豫，是挂断还是先接起来？
　　不过，郁小可似乎看出了林逸的不方便，微微一笑，道：“你先接电话，我回房间了……”
　　郁小可知道了林逸不是找杨七七那个，心中松了一口气的同时也知道，林逸是不可能和她发生什么了，站起身来，郁小可出了房间，帮林逸将房间的门挂好，回到了自己的房间。
　　而林逸，则是接起了电话：“喂？我是林逸……”
　　“林逸，是我。”楚梦瑶的声音从电话里面传了出来。
　　“瑶瑶，怎么了，出了什么事情？”林逸有些紧张的问道，一般情况下，楚梦瑶是不会在林逸外出的时候主动给他打电话的，也是怕影响林逸。
　　“钟品亮今天突然回来了……”楚梦瑶说到这个名字，就有些无语，她没想到钟品亮居然也会来到东海市工程大学上学，而且转学来的第一天，就跑来骚扰她了。！！！