第02494-02503章
　　“钟品亮？他怎么回来了？”林逸微微一愣：“他找你麻烦了？”
　　“哎，他一到学校来，就来找我了……”楚梦瑶有些烦心的说道：“而且，他不知道从哪里学来了一套功夫，厉害的很……”
　　“哦？他学来了功夫？”林逸听后顿时有些惊奇。
　　“是啊，事情是这样的……”楚梦瑶将今天发生的事情，和林逸详细的叙说了一遍……
　　钟品亮和高小福两人，在明日复明日教派的明日山上待了一段时间，而钟品亮也被掌门纯阳天尊收为了记名**，赐得了一件好宝贝——中品金蝉内衣！
　　这中品金蝉内衣，可以抵御任何天阶实力以下的高手攻击，绝对是一件超级好宝贝！
　　钟品亮和高小福虽然成绩不怎么样，但是属于huā钱去的联办学院，虽然也在学校里面上课，但是毕业证却不相同，只不过钟品亮和高小福也不在乎这些东西。
　　钟品亮和高小福回到学校的第一件事儿，就是找到了楚梦瑶。
　　“瑶瑶！”钟品亮多日没有见到楚梦瑶了，心中起伏澎湃，激动之情洋溢难表。
　　“钟品亮？”楚梦瑶和陈雨舒刚刚下课，准备去食堂吃饭，看到钟品亮和高小福等在经济系教学楼下，顿时一愣，有些惊讶。
　　“哈哈，瑶瑶，我们又成为同学了，这真是一件值得庆幸的事情啊！”钟品亮虽然知道楚梦瑶之前从来就没有喜欢过他，但是他也不气馁，他终于等到了机会，他现在可是天阶之下无敌的存在，自然有再次追求楚梦瑶的资本！
　　“哦。”楚梦瑶点了点头：“我和小舒要去吃饭了，那你先忙吧。”
　　楚梦瑶对于钟品亮依然没有太好的脸色，敷衍了两句，就准备离开了。
　　“等等，瑶瑶，林逸哪里去了？”钟品亮回到学校来第一件事儿，就是想找林逸切磋一下，看看是自己厉害还是林逸厉害。
　　“林逸有事情，这两天不在，你有什么事情？”楚梦瑶问道。
　　“哈哈，没事儿，他这个保镖也太不称职了吧？都不在你身边贴身保护。”钟品亮摇了摇头，一脸讽刺的说道：“瑶瑶，我觉得，你应该换人了啊！”
　　“换人？换谁？难道换你不成？”楚梦瑶皱了皱眉，不愿意和钟品亮多废话，这家伙不是被林逸给打怕了么？怎么消失了一段时间之后，就又变得嚣张了呢？
　　“嘿嘿，没错！”钟品亮听了楚梦瑶的话后，顿时高兴的拍了拍胸脯说道：“我正想毛遂自荐呢，没想到瑶瑶的目光却是很准啊！”
　　楚梦瑶听了钟品亮这无耻的话，顿时有些无语了，半晌，才无奈的道：“我要去吃饭了。”
　　“别啊！要不这样，让我请你吃饭吧！”钟品亮连忙拦住楚梦瑶说道。
　　“不用了。”楚梦瑶淡淡的说道。
　　“瑶瑶，咱们怎么说都是老同学啊，老同学请客，你不会一点儿面子都不给吧？”钟品亮说道：“再说了，我现在，可不是以前的钟品亮了，我现在是高手钟品亮！林逸都不一定有我厉害，这回我做你的保镖，保证没有人敢欺负你！”
　　楚梦瑶皱了皱眉，还想说什么，却听到陈雨舒说道：“小亮子，你真这么厉害了？”
　　“那是当然，我现在是相当厉害了！”钟品亮点了点头说道。
　　“喔，在学校里，我们有几个仇家，既然你这么厉害，你帮我揍他们一顿吧？”陈雨舒的眼睛滴溜溜的一转，就想到了赶走钟品亮的方法。
　　“哦？有人敢欺负你们？那林逸不管？他这个保镖可真不称职啊！”钟品亮听后有些纳闷的说道。
　　“箭牌哥啊，他管了，他揍了那人一顿，那人也求饶了，但是我觉得不过瘾啊，所以还想揍他一顿！你要是不行就算了！”陈雨舒说道：“让开吧，我和瑶瑶姐要去吃饭了。”
　　“行啊，谁说我不行！”钟品亮立刻说道：“你说吧，让我教训谁去？”
　　“学校拳击社的社长李彪汉，你去揍他一顿吧！”陈雨舒说道。
　　“哦，行，我记住了！”钟品亮点了点头，大包大揽的就答应了下来，道：“我会向瑶瑶展现我的实力呢，你们就瞧好吧！”
　　“好啊，等你先把他打了，我再派你执行几个任务，要是合格的话，我会考虑劝说瑶瑶姐收你做保镖的。”陈雨舒说道。
　　“哈哈，还是小舒你和我好啊，嘿嘿嘿嘿！”钟品亮拿出一份学校的地图来，看了一眼，然后高兴的挥了挥手：“小福，走，和我踢场子去了！”
　　“是，亮哥！”高小福连忙应道，屁颠屁颠的和钟品亮向拳击社的方向走去……
　　“呼……总算走了。”楚梦瑶松了口气，然后转头看向了陈雨舒，道：“小舒，你怎么让他去打那个什么李彪汉去了？”
　　“那李彪汉是黄阶后期巅峰实力高手，钟品亮不说他自己多厉害么？那就让去挨揍去吧。”陈雨舒说道：“你要是不把他送去挨揍，他还会烦我们的。”
　　“说的也是，不过这样做是不是有点儿坏啊？”楚梦瑶虽然不喜欢钟品亮，但是觉得小舒这个主意有点儿坏。
　　“坏什么呀，一点儿也不坏。”陈雨舒却是理所当然的说道：“连李彪汉都打不赢，还怎么当保镖啊！”
　　“好吧，希望别被人打死了。”楚梦瑶摇了摇头，和陈雨舒去食堂吃饭去了。
　　不过，楚梦瑶和陈雨舒还没有吃完饭呢，钟品亮就带着高小福雄赳赳气昂昂的来到了食堂，找到了楚梦瑶和陈雨舒，得意的对她们说道：“李彪汉啊，已经搞定了，在我面前，简直弱爆了，一个黄阶后期巅峰实力而已，让我给揍医院去了！”
　　“啊？”楚梦瑶听了钟品亮的话后顿时一愣！而陈雨舒，更是惊讶的瞪大了眼睛，这是钟品亮么？居然打赢了李彪汉？还真是士别三日当刮目相待，他还知道李彪汉是黄阶后期巅峰实力的高手？
　　看起来，钟品亮似乎真的去找李彪汉麻烦了，而且还大获全胜了，难道钟品亮真的边厉害了不成？
　　“我管你那么多呢，我的目的就是揍你一顿！”钟品亮可不管右盘虎怎么解释，他的目的就是揍右盘虎一顿，然后去陈雨舒那里邀功，所以他也懒得去判断右盘虎的话的真假。
　　“我……我是隐藏右家的二少爷，你要是打了我，肯定没有好果子吃！”右盘虎没办法了，只能祭出右家的大旗来，希望钟品亮能够害怕，然后就此罢手。
　　“什么隐藏右家？一个小小的隐藏世家而已，算个屁啊，老子是明日复明日教派掌门纯阳天尊的**！”钟品亮说完，就直接举起玄铁精钢棍，一棍子砸向了右盘虎……
　　右盘虎一愣，明日复明日教派？他们的**怎么跑到东海市工程大学来了？这到底是怎么回事儿？不过还没等他想明白呢，就被钟品亮挥过来的铁棍给砸中了……
　　他还不如紫毛和黄毛呢，他是纯粹的炼丹师，根本没有什么攻击和防御的技能，而且也没有什么经验，于是，哀嚎声响彻了整个走廊，不一会儿，右盘虎就翻着白眼躺在了地上，和黄毛、紫毛作伴去了！
　　“亮哥真是牛逼啊！”高小福这时候不知道从什么地方跑了出来，得意的说道：“这些人，在亮哥手下就是小菜一碟！”
　　“那是啊，也不看看这是谁赐我的宝贝！”钟品亮带着高小福离开了生物系的教学楼，再去去找楚梦瑶和陈雨舒了。
　　楚梦瑶和陈雨舒都没有想到钟品亮去的快来的更快，这转眼间又回来了！
　　“小亮子，你把那个右盘虎搞定了？”陈雨舒暗暗觉得事情不妙，看起来，钟品亮似乎真比以前厉害了不知道多少倍。
　　“哈，那是啊，也不看看是谁出手！”钟品亮笑道：“那小子和他两个手下都不行，在我面前就是个渣！怎么样，现在我有资格成为瑶瑶的贴身高手了吧？”
　　“这个……”陈雨舒犹豫了一下说道：“不行，这几个人都是小角色，箭牌哥搞定他们，也是分分钟的事情喔！你想要成为瑶瑶姐的贴身高手，还需要努力的！”
　　“这样啊……”钟品亮有些失望，不过想想也在情理之中，林逸都是地阶高手了，打那些玄阶、黄阶的**者，那肯定是轻松加愉快，自己只是证明了自己也能打，但是却没有向楚梦瑶和陈雨舒展示他到底有多厉害，这倒是个问题。
　　“是啊，所以你还需要证明你的实力才行！”陈雨舒说道。
　　“那我下一个任务是什么？”钟品亮连忙问道。
　　“这个啊，等我想想吧，你让我一下子想也想不起来，我也不想刁难你。”陈雨舒说道：“这样，小亮子，你回去等我的消息吧，对了，瑶瑶姐说她想吃松山市小吃街的麻辣串了，你去买点儿回来吧……”
　　“哦，那也行！”钟品亮点了点头，然后道：“不就是麻辣串么？我这就去买……”
　　说完，钟品亮就带着高小福离开了，而楚梦瑶却是有些发愁了，虽然陈雨舒暂时的将钟品亮给打发走了，但是钟品亮早晚还是会回来烦她们的，尤其是现在有了本事的钟品亮，就更难打发了……
　　“小舒，钟品亮这么厉害，我们应该怎么办？是不是应该告诉林逸？”楚梦瑶想了想，说道。
　　“是喔，一定要告诉箭牌哥的，不过我们应该先想办法弄明白，钟品亮为什么这么厉害！”陈雨舒说道：“只有知己知彼才能百战百胜！”
　　“那要怎么调查他？”楚梦瑶问道。
　　“我准备去找韩静静商量商量，她不是喜欢摆弄一些高科技么，看看她有没有**什么的，给钟品亮的身上安装一个，咱们就能偷听到钟品亮的秘密了。”陈雨舒说道。
　　“也好。”楚梦瑶点了点头。
　　于是，趁着钟品亮去买麻辣串的时间，陈雨舒就去找韩静静了。
　　韩静静虽然手中没有这种东西，不过却知道什么地方有卖的，一下午时间，楚梦瑶开着车，就带着韩静静和小舒去买**了，而她们回来的时候，钟品亮也刚刚回来……
　　楚梦瑶暗道了一声好险，要是让钟品亮看到她们没在学校，说不定会怀疑什么。
　　其实，这完全是楚梦瑶做贼心虚了，她就算不在学校里面，钟品亮也不可能多想，不过小舒就很自然了，手中拿着微型**，很自然的来到了钟品亮的面前，接过了他送来的热气腾腾的麻辣串，微微一笑说道：“小亮子，谢谢你了！”
　　“哈哈，不用谢，这是我应该做的！”钟品亮说道：“我就当预习一下成为瑶瑶的贴身高手要做的事情了！”
　　“恩，不错，还热着呢！”陈雨舒拍了拍钟品亮的肩膀，顺势将那**黏在他的后背上面，这**十分的小巧，贴在钟品亮的后背上，像是一个衣服扣子一样，不仔细看的话，绝对是看不出来的：“瑶瑶姐让我鼓励你一下，再接再厉！小亮子，你是知道的，瑶瑶姐喜欢勇敢的人喔！”
　　“我知道我知道！”钟品亮被陈雨舒拍了拍肩膀，心中还以为是楚梦瑶授意的，顿时无比激动和〖兴〗奋！要知道，以前陈雨舒耍他的时候居多，可是从来没有这么关怀的拍过他的肩膀啊！
　　这种变化，足以说明了楚梦瑶内心的变化，如果楚梦瑶对他还是那么的厌恶，也不可能暗示陈雨舒过来拍自己的肩膀鼓励自己，在钟品亮看来，陈雨舒以前对他的态度都是居高临下的，从来没有如此和蔼过。
　　“恩，你知道就好。”陈雨舒点头道：“有些话呢，瑶瑶姐不好意思说，我就替她转达了吧，你想不想听？”
　　“想想，我自然想听！”钟品亮连忙答道。
　　“好，既然你想听，那我就说了，现在，我们只看到了你一部分的能耐，确切的说，对你还不是很了解，这样，你这一阵子，尽量的努力一下，挑战一些高手，打出你的威名和名号来，这样才能有望成为瑶瑶姐的贴身高手！”陈雨舒说道。！！！
　　“哈哈，我都说过了，我已经不是以前的钟品亮了，我现在是高手钟品亮！”钟品亮看到楚梦瑶和陈雨舒震惊的表情，心中很是得意：“怎么样，我有资格做你的保镖了吧？林逸也不过尔尔！”
　　要说李彪汉，还真是倒霉！
　　钟品亮来到拳击社，问清楚了谁是李彪汉，拿着特制钢棍上去就往死抽！这特制钢棍是张乃炮给他的，用的是打造神兵利器的玄铁精钢制造而成，虽然明日复明日教派没能力将其打造成神兵利器，但是锻造成一根不需要输入真气的铁棍还是不难的。
　　之所以给钟品亮锻造这么一根玄铁精钢棍也是为了弥补钟品亮那只能守不能攻的缺陷！钟品亮的中品金蝉内衣，可以保护全身上下不受伤害，穿上之后，表面上没有被遮挡住的脸部、手部，也自动可以防御，足以说明这中品金蝉内衣是个超级好宝贝了。
　　但是，钟品亮不怕打是不怕打，别人打不了他，他也打不了别人，为了能让他取胜，所以张乃炮又求了掌门师尊纯阳天尊，打造了这根玄铁精钢棍给钟品亮。
　　这玄铁精钢棍虽然不是天阶神兵利器，但是却能打天阶以下的所有**者，真气护体也没有用，遇到这用来锻造天阶神兵利器的玄铁精钢，照样会受伤！
　　只不过钟品亮没有真气，这东西造成的伤害有限，**者实力等级越低造成的伤害越大，而且适合持久战，打一下两下的，也造成不了太大的伤害！
　　这东西只是不怕真气护体，但是伤害效果却是取决于钟品亮的力气大小，钟品亮的力气越大，伤人力度自然也越狠辣！
　　于是乎，李彪汉就倒了大霉了，钟品亮一个人进入拳击社，拿着玄铁精钢棍对着李彪汉就是一顿狂砸，无论李彪汉也好，还是李彪汉的手下也好，他们怎么打怎么还击钟品亮都不躲不闪！
　　李彪汉虽然厉害，但是也架不住钟品亮这么无休止的猛砸，一会儿就被砸的头破血流倒地昏迷不起，而他的一众小弟也被钟品亮给砸的哀号连连。
　　“都听好了，我叫钟品亮，以后就是这个学校的老大了，我现在是校园恶少之首，有谁不服的，可以随时来找我！”钟品亮把一干拳击社的人马都打翻了，举着玄铁精钢棍趾高气扬的说道：“楚梦瑶，是我的女神，谁敢欺负她，那就是和我作对，老子现在是瑶瑶的贴身高手，谁想死就来吧！”
　　宣布完了楚梦瑶的所有权，钟品亮带着高小福高调的离开了拳击社，高小福没有动手，只是在外面观望，看到钟品亮赢了，才跳出来摇旗呐喊。
　　校园里的消息传得特别快，钟品亮一个人挑了整个拳击社的消息很快就传遍了整个学校。
　　“瑶瑶，那个什么李彪汉，已经让我给搞定了，估计那小子未来的几个月里，就得在医院里度过了！”钟品亮得意的说道。
　　“是啊，亮哥一出手，便知有没有，整个拳击社都废了，让亮哥一个人给挑了！”高小福补充道。
　　“啊？”楚梦瑶一愣，没想到钟品亮居然这么厉害！
　　而陈雨舒，也是不可思议的看着钟品亮，这家伙变得这么厉害了？不行啊，得再给他找点儿事儿评估一下他的实力了，看看有没有箭牌哥厉害！要是比箭牌哥还厉害，得想个办法把这家伙给干掉才行。
　　“喔，小亮子，真没想到，你让我挖眼相看啊！”陈雨舒惊讶的说道。
　　“哈哈，那是啊，小舒，你说我现在有没有资格做瑶瑶的贴身保镖了？”钟品亮还以为陈雨舒真的很佩服他呢，事实上也难怪，他现在实力这么强，心态不自然的就发生了改变，觉得自己是最强大的。
　　“现在喔？好像还不行吧，那李彪汉只是最差劲的货色，你把他打了，只能说明你有机会成为瑶瑶姐的贴身高手，但是只是有机会而已！”陈雨舒说道：“接下来，我还会给你出几个任务考考你，你如果完成了，我会向瑶瑶姐举荐，让你成为她的贴身高手！”
　　陈雨舒又开始忽悠钟品亮了，通过任务了，还只是举荐，到时候楚梦瑶要是不同意，之前的都白费了。
　　不过钟品亮现在自信心膨胀，自然没有听出来陈雨舒捉弄他的意思，反而急于表现自己：“行啊，你说吧，你让我打谁就打谁，让我打几次就打几次！”
　　“有个叫右盘虎的，他身边有一个黄阶高手，还有个玄阶高手，你能不能搞定？”陈雨舒又开始坑右盘虎了。
　　“黄阶和玄阶？都是小意思了，你告诉我，他们是哪里的！”钟品亮一听这两个人的等级，就点头应了下来。
　　“他们是生物系医药专业的……”陈雨舒说道。
　　“好了，我去弄他们去了！”钟品亮点了点头，大踏步的走出了食堂，去找右盘虎和他的手下去了。
　　陈雨舒也发现不太对劲儿了，钟品亮应该是知道玄阶高手有多厉害的，可是看他此刻不放在眼里的样子，好像根本就不害怕玄阶高手？
　　“瑶瑶姐，似乎不对劲儿啊，钟品亮难道已经是地阶高手了？”陈雨舒不可思议的看着钟品亮的背影说道。
　　“真是奇怪……小舒，你不要搬起石头砸自己的脚，万一他真的很厉害，你还真让他当我的贴身高手不成？”楚梦瑶有些无语的说道。
　　“不会啦，我最后一个任务，就是让他和箭牌哥比武，如果胜过箭牌哥，我才会帮他举荐。”陈雨舒说道。
　　“哦，那你这不是坑他么……”楚梦瑶点了点头，不过旋即又皱了皱眉头：“那他要是真比林逸还厉害怎么办？”
　　“这……”陈雨舒犹豫了一下说道：“瑶瑶姐，其实，他要是真比箭牌哥还厉害，那他要来烦你，咱们也没有办法……”
　　“说的也是。”楚梦瑶想了想，道：“那……林逸会是他的对手么？”！！！
　　“不知道，我再试探试探他，这家伙不会接受传承了吧？怎么一下子这么厉害了？这也太坑了！”陈雨舒实在想不通钟品亮怎么一下子变得这么厉害了。
　　“传承？不能吧……”楚梦瑶一愣，心中却是有些不安起来，她还真怕林逸不是对手……
　　右盘虎今天很快乐，因为林逸没来上学，这几天，有林逸在，他和康照龙就一直在装孙子，倒也不是他们怂包，实在是因为林逸带来的震撼太大。
　　今天林逸不在，右盘虎和康照龙蛰伏了一上午，下午刚想去接触一下韩静静，结果门口就有人在叫嚣！
　　“右盘虎呢？谁叫右盘虎，给亮哥滚出来！”钟品亮拿着玄铁精钢棍当当当的敲着教室门框，大声喝道。
　　右盘虎顿时一愣！自己在学校里也算是一个狠人了，除了林逸不给他面子，谁还敢不给他面子？就是火狼帮的李彪汉，隐藏桩家的桩鸟刀，这些人都不敢说出这种话来！
　　除了林逸敢对自己用“滚”字，其他人还没有那么活腻歪的！
　　“你谁啊你？不想活了吧？敢骂我们右少？”右盘虎还没等说话呢，他的两个小弟先一步的站起身来，冲着门口的方向就冲了过去。
　　“你俩是右盘虎的手下？一个黄阶一个玄阶？”钟品亮看着冲过来的两人问道。
　　“不错！你是哪儿来的？”黄毛一愣，没想到这家伙还能说出自己和紫毛的实力来，这么说，也不像是个什么都不懂的愣头青啊，难道真有点儿来头？
　　“哦，既然是的话，那就等着挨揍吧！”钟品亮一棍子砸了过去，直接打在了黄毛的头上，虽然不说将他的脑袋给打开瓢了，但是也登时鲜血直流！
　　黄毛没想到钟品亮说打就打，一点儿场面话都不说，所以没设防就挨了一下子！这一下子倒是不至于让直接倒下，不过也晕头转向，还没等反应过来的，棍子又砸了过来！
　　“砰砰砰……”钟品亮砸的速度很快，他知道自己的弱势，所以尽量的速战速决。
　　“小兔崽子你找死！”黄毛大怒：“紫毛，弄死他！”
　　紫毛这时候也反应了过来，看到钟品亮一上来就用铁棍猛砸黄毛，一拳就对着钟品亮捣了过去！不过，紫毛也有些疑惑，这钟品亮似乎不是**者啊，这铁棍倒是挺厉害，但是完全看不出他的实力等阶？
　　这家伙完全没有真气，也不能像其他外家高手那样调动周身的天地灵气形成真气？那这家伙到底什么实力？
　　不过，不管他是什么实力，紫毛都有信心一拳将钟品亮给打成残废！他可是玄阶高手，攻出的一拳力道不小，他还特意的保留了一些实力，不然一拳都能将钟品亮直接打死。
　　只是接下来发生的事情就有点儿让紫毛匪夷所思了！紫毛的拳头打在了钟品亮的身上，钟品亮似乎一点儿反应都没有，不躲不闪，甚至连哼都没哼一声，继续用铁棍往死抽打黄毛！
　　“砰砰砰……”钟品亮越砸越快，越砸越顺手，他第一次发现，原来砸人是这么爽啊，怪不得林逸以前喜欢欺负他呢！
　　“嗷……”黄毛急了，看到紫毛没有攻下钟品亮，他也顾不得用真气护体了，冲着钟品亮就是一顿拳打脚踢！但是悲剧的是，他的拳脚虽然全都落在了钟品亮的身上，但是似乎没有任何的用处！
　　因为，钟品亮还是在很生猛的抽打着他，对于他和紫毛的攻击视而不见。
　　终于，黄毛被打的视线模糊了，一脚没站稳，就躺在了地上晕死了过去，而钟品亮则是转身开始用玄铁精钢棍狂打紫毛！
　　这种感觉简直让钟品亮飘飘欲仙，和别人打架，别人打不赢他，但是他却能打赢别人！
　　紫毛发现不对劲儿，眼前这小子明显的不怕打啊，怎么打他都没用，他似乎根本就不受伤，而自己这边却是已经被打的出现了很多外伤！而紫毛也发现了问题，钟品亮手中的那个棍子，不是一般的铁棍，似乎是一件宝贝，可以穿过他的真气护体，直接对他的身体产生伤害！
　　想到这里，紫毛伸手就去抢夺钟品亮手中的玄铁精钢棍，可是，他的手刚抓住玄铁精钢棍的末端，想要抢夺而走，却是猛然感觉到一股强大的高压电从玄铁精钢棍的末端传出来，直接传遍了紫毛的全身！
　　紫毛“嗷”的一声惨叫，在原地跳了一会儿霹雳舞，就头冒黑烟的倒在了地上，被电的生死不明！
　　“sb！”钟品亮不屑的看了一眼地上的紫毛，这玄铁精钢棍，可是张乃炮求纯阳天尊特意给他设计的，明日复明日教派这种魔门，自然有一些魔门的手段，虽然不能打造天阶神兵利器，但是却能在兵器里进行一些机关改造，比如钟品亮的玄铁精钢棍，里面安装了一些机关，当有人抢夺玄铁精钢棍的时候，就自动释放高压电出来。
　　右盘虎站在教室里，傻傻的看着门口突然出现的这个煞星，心中惊疑不定，这小子是谁啊？从哪儿冒出来的？怎么这么猛呢，将自己的两个手下都打趴地上了？
　　“轮到你了！”钟品亮用玄铁精钢棍指了指右盘虎道：“过来吧，你要是不防不守，我就给你个痛快。”
　　“你到底是谁？我招你惹你了？”右盘虎有点儿心虚了，虽然他隐藏右家很牛逼，但是他现在不牛逼啊，面前这人明显战斗实力很强，最关键的是不怕打，这让右盘虎胆战心惊。
　　“我叫钟品亮！”钟品亮在教室门框上敲了敲铁棍，道：“你没惹我，但是你惹我的女神了！”
　　“你的女神是谁啊？”右盘虎一愣。
　　“楚梦瑶，我是她的贴身高手！”钟品亮说道。
　　“楚梦瑶？”右盘虎又是一愣，差点儿没哭了：“我擦，我什么时候惹她了？我都不怎么认识她，唯一的接触，就是她身边那个大奶妞儿拿保龄球把我给砸了！我是受害者啊！”！！！
　　“你看箭牌哥，现在威名在外，无论是安建文也好，赵奇兵也好，只要听到箭牌哥的名字，就吓得不行，所以很多麻烦，都不用他出手，只要他一站出来报出名字，对方就吓死了喔，可是你现在还不行。”
　　“这样啊……”钟品亮点了点头，陈雨舒说的倒是没有问题，事实上的确如此，人的名树的影，林逸绝对是名声在外！包括那次参加冰宫试炼的**者，听到“凌一”的名字都会胆战心惊，当然，这是张乃炮和他说的。
　　张乃炮的受挫，让他不得不真正重视起林逸这个对手来，他要努力**，争取下一次见面的时候，将林逸打败。
　　安建文……赵奇兵……这两个名字，让钟品亮有些心虚，他现在很厉害很牛逼不假，但是安建文和赵奇兵也不是软柿子啊，虽然他们两个人的单兵实力不行，但是人家后面有帮派有家族，火狼帮高手如云，而隐藏赵家也是有天阶高手存在的，让钟品亮去找他们的麻烦，钟品亮还是不太敢的。
　　但是他又想急于证实他的实力有多强，那就不得不想一个办法出来。
　　“那行，我回去想一想，看看怎么证明自己的勇敢，我先回去了啊，小舒，麻烦你帮我在瑶瑶面前美言几句吧！”钟品亮说道。
　　“没问题喔！”陈雨舒爽快的点了点头，挥手送走了钟品亮，然后等钟品亮走远了，陈雨舒就拿起了一枚耳机塞进了耳朵里面。
　　“这样真能探听出他们的目的么？”楚梦瑶叹了口气，却怎么也想不通钟品亮变厉害的原因。
　　“应该可以吧……他们现在正在商量如何证明钟品亮的实力……”陈雨舒说道。
　　的确，此刻钟品亮和高小福正在研究如何证明实力的事情。
　　“亮哥，要不，你再去揍赵奇兵和安建文一顿？”高小福说道：“这不是最简单明了的办法么？”
　　“笨蛋！”安建文踹了高小福一脚：“你现在怎么还这么弱智呢？做事儿如此冲动？你就不能向我学一学，变得谋而后动？赵奇兵和安建文是那么好揍的么？”
　　“那赵奇兵，再厉害也不可能超过天阶吧？最多是个地阶高手，怕他什么啊？”高小福却是说道：“而那安建文，更是个普通人吧？亮哥有金蝉内衣加身，只要对方不是天阶高手，亮哥就可以百分之百的取胜吧？”
　　“你个白痴，赵奇兵身后可是隐藏赵家，隐藏赵家有天阶高手存在的！当然，我揍他一顿，到时候亮出明日复明日教派**的身份出来，隐藏赵家肯定不敢将我怎么样的，最主要的是安建文！他虽然是个普通人，但是你知不知道，火狼帮高手如云？他们的实力不弱于我们明日复明日教派？”钟品亮瞪了高小福一眼道：“你以为我不想动安建文啊？老子的一颗肾都被他割掉了，要是可能的话，老子第一个将他送上西天，但是不行，人家不怕咱们！”
　　“那咱们就先拿赵奇兵开刀？”高小福说道。
　　“也只能这样了。”钟品亮点头说道：“先把那个赵奇兵揍一顿吧，其他办法咱们慢慢想……”
　　“行，那咱们一会儿就去找赵奇兵！”高小福点头说道。
　　“一会儿个屁，你傻啊，去赵家打赵奇兵不是找死么？”钟品亮怒道：“要么隐瞒身份揍赵奇兵的时候被赵老头那个天阶高手反过来揍一顿，要么报出身份，但是肯定打不起来了。”
　　“那怎么办啊？”高小福小心的问道，他发现自己的智商有点儿不够用了，貌似亮哥真的不是以前的亮哥了，变得有智谋多了！事实上，一个人经历了大起大落之后，肯定会有所成长，只不过钟品亮的悟性比较强而已。
　　“回去找右盘虎去，那家伙肯定认识赵奇兵，让他打个电话，把赵奇兵给约出来，他知道咱们的身份，不敢不照做。”钟品亮说道。
　　“啊？这样也行啊……”高小福想了想，发现亮哥果然聪明！
　　于是，这两人就折返回去找右盘虎去了，而右盘虎刚刚醒过来，虽然和黄毛、紫毛两人一起服用了丹药，不用去医院了，但是却也受伤不轻，只能在座位上休息。
　　三人十分的郁闷，都不认识楚梦瑶和陈雨舒，就被莫名其妙的揍了一顿，而且这人还是明日复明日教派的**，想要报仇都不可能了，就算是天丹门的人遇到明日复明日教派的人马也都避让三分，原因无他，这些人太邪气了！
　　就像之前那个钟品亮，看似没有多少攻击能力，战斗指数十分低下，但是却异常的抗打，而且和金钟门的**也有明显的区别，那就是他干脆没有实力，和人家外家高手不一样。
　　这还不算，他手中那根铁棍更是邪门无比，看似平淡无奇的铁棍居然能穿过真气护体，简直有点儿诡异了。
　　“真是倒霉了，本来以为林逸走了能消停几天，这又不知道从哪儿冒出来一个钟品亮，他奶奶的！”右盘虎气得不行。
　　“右少，这人是不是打错人了？咱们压根没有欺负过什么楚梦瑶，你反而被楚梦瑶身边那个大奶妞儿给砸破了头，这也太冤了！”黄毛有些愤愤不平的说道。
　　“冤能怎么办？”右盘虎无奈的说道：“总不能找回这个场子吧？先不说咱们能不能打过他，就算能打过，你以为他的背景是吃素的呢？明日复明日教派啊！”
　　“还好他不是想要了我们的命，估计这事儿过去也就过去了，我们以后防着他点儿吧，别惹他就是了，和对待林逸的政策一样对待他。”紫毛想了想建议道。
　　“恩，我看行。”右盘虎点了点头，赞同的说道。
　　“右盘虎，死没死呢？没死就给我出来！”钟品亮的声音再次在教室门口响起来。
　　“哎呀妈呀，他怎么又回来了呢？”右盘虎听到这个声音顿时一惊，差点儿就哭了。！！！
　　不过，钟品亮说着话，就带着高小福走进了教室来，手中仍然拎着他那根玄铁精钢棍。
　　右盘虎连忙趴在了桌子上开始装死，之前就浪费了一颗小还丹才将伤势治好，这要是再打一顿，痛苦不说，小还丹也没有了，他不可能每天都带着一大把小还丹在手中吧？
　　“喂，别装死！”钟品亮将玄铁精钢棍砸在了右盘虎的桌角上“砰砰”作响。
　　“啊，我死了！”右盘虎说道。
　　“他娘的，你骗我是不是？当我钟品亮好欺负呢？要是换成林逸，你敢这么睁眼说瞎话么？”钟品亮勃然大怒。
　　“好吧，那我又活了……”右盘虎吓了一跳，连忙坐起来，苦着脸问道：“亮哥，你又来干什么？不是已经教训过我们了么？我们知道了，以后不惹楚梦瑶了，这还不行么？”
　　“不是这个事儿！”钟品亮摆了摆手，道：“你认不认识赵奇兵？”
　　“赵奇兵？认识啊，你问他做什么？”右盘虎微微一愣。
　　“认识就好。”钟品亮说道：“你现在打电话，把他约出来，不管用什么理由，今天放学之前我要见到他！”
　　“啊？约他？亮哥你这是……”右盘虎听说钟品亮不是来揍自己的，松了一口气的同时又有些疑惑，他找赵奇兵做什么？
　　“哦，我要揍他一顿，不过你别告诉他，他要是吓跑了，那我只能揍你了。”钟品亮说道。
　　“这样啊，那简单。”右盘虎点了点头，心道只要和我没有关系就好了，至于赵奇兵，我管你死活呢，反正隐藏赵家和隐藏右家的关系也不是特别好，右盘虎将赵奇兵卖了也就卖了。
　　“行，等他来了你给我打电话，这是我的手机号码……”钟品亮见右盘虎如此爽快配合，顿时十分开心，留下电话号码，就带着高小福离开了……
　　“知道了，亮哥……”右盘虎记下了钟品亮的电话号码，心道这家伙不知道是不是林逸的敌人？如果是林逸的敌人就好了，自己可以坐山观虎斗了，但是看起来，这家伙的目的似乎和林逸差不多啊？林逸的敌人就是钟品亮的敌人？
　　右盘虎给赵奇兵打了一个电话，理由很简单，就是学校里面有人想见他，也是一个很有来到的人。
　　赵奇兵正在争夺隐藏赵家的少家主之位，听说右盘虎有一个很有来头的朋友要见他，赵奇兵自然兴高采烈的开车去了东海工程大学，而右盘虎随即也给钟品亮打了电话，让钟品亮上学校门口的停车场等赵奇兵。
　　没过多久，赵奇兵就开着他那辆新买的保时捷卡宴来到了东海工程大学，刚刚将车子停在停车场，想要给右盘虎打电话，车门就被人敲响了。
　　“干什么？”赵奇兵打开车窗，没好气儿的对着敲车门的钟品亮问道：“你谁啊你？”
　　“他娘的，赵奇兵，你不认识老子了？”钟品亮一棍子砸下去，砸在了=赵奇兵的车头上，顿时形成一个凹陷。
　　“你……是钟品亮？”赵奇兵仔细看了看钟品亮后顿时一愣，认出了他来！钟发白曾经是赵奇兵的手下，赵奇兵怎么能不认识钟品亮呢？不过对于钟品亮居然敢在他面前自称“老子”有些莫名其妙，这小子不想活了吧？
　　“很好，你还认识我！”钟品亮一把伸出手来，抓住了赵奇兵的脖领子，道：“你给我下车！他娘的，曾经把我和我爹当狗一样使唤，得罪了林逸，我差点儿就死了，你倒是好，拍拍屁股走人了！”
　　“你疯了吧？你居然敢骂我？你知不知道我是谁？知不知道我现在的身份？”赵奇兵大怒，哪能忍受昔日的手下对他指手画脚？直接“砰”的推开车门下了车去。
　　“知道，不就是隐藏赵家的赵奇兵么？老子打的就是你！”钟品亮一棍子砸到了赵奇兵的头上，顿时打的他晕头转向不知南北。
　　“你竟敢打我？”赵奇兵又惊又怒，可是刚说了一句话，钟品亮的棍子再次砸了过来，赵奇兵不敢大意，连忙运转起心法口诀用真气护住身体，然后开始**，一脚踹向了钟品亮！
　　只不过，钟品亮不躲也不闪，任凭赵奇兵踹过来，手中的棍子却还是一下一下的砸在了赵奇兵的身上！
　　赵奇兵踹了钟品亮两脚才发现，自己的真气护体似乎没有任何用处，钟品亮手中的铁棍砸过来，该痛还是痛！真气护体没有用了？还是钟品亮有能耐破掉真气护体？
　　想到这里，赵奇兵惊骇交加，为了不被钟品亮打的头破血流，赶紧用双手护住了头部，然后两条腿疯狂的踹向了钟品亮！
　　“靠，你这小腿还挺能耐啊？我让你踹！”钟品亮看到赵奇兵用手护头，直接甩起玄铁精钢棍，一棍子抽在了在赵奇兵踹过来的右腿上！
　　“嗷……”赵奇兵一声惨叫，腿部可是他最薄弱的部位了，虽然钟品亮这一铁棍没能将他的腿部打断，但是却也痛得他呲牙咧嘴！
　　“我让你踹让你踹让你踹……”钟品亮轮圆了胳膊，将那玄铁精钢棍甩的呜呜作响“砰砰砰砰”不断的砸向赵奇兵的腿部，一瞬间，赵奇兵一条好腿就被打成了废腿，一屁股坐在了地上……
　　钟品亮似乎还不解气，抡起玄铁精钢棍砸向了赵奇兵另外一条左腿上，一顿猛砸，于是，赵奇兵的左腿也被砸断了，悲剧的赵奇兵只能躺在地上抽搐……
　　“你……钟品亮……我记住你了，隐藏赵家不会放过你的！”赵奇兵虽然不知道钟品亮为什么会变得如此厉害，但是还是忍不住威胁道。
　　“哦，随便，我也不怕告诉你，我现在是明日复明日教派掌门纯阳天尊的**，你如果想要和我们明日复明日教派作对，那随你便！我不介意让我师尊直接灭了你们！”钟品亮淡然的说道。
　　“嘎？！”赵奇兵听了钟品亮的话后顿时就傻眼了！！！！
　　他从来没有想到，钟品亮居然是上古门派明日复明日教派的**！怪不得他这么厉害呢，原来是拜了名师了！
　　别说上古门派了，一个林逸就让隐藏赵家无可奈何了，上古门派，隐藏赵家是断然不敢招惹的，所以赵奇兵一下子就没了动静了，这腿，看来又白断了。
　　“我说赵奇兵，你还想报仇吗？”钟品亮看到赵奇兵听到明日复明日教派的大名后，一下子就萎靡不振了，顿时大喜，这师门的名头就是响亮啊。
　　“钟品亮，你就是让我死，也死个明白吧？虽然之前你是我的手下，但是我对你们也不薄吧？你这打我是什么意思啊？”赵奇兵也不想着报仇了，只想弄明白这事情到底是怎么回事儿。
　　“其实也没什么，是我的女神让我打你的，你倒是没招惹我，但是招惹我的女神了！”钟品亮说道。
　　“你的女神？是谁？”赵奇兵一愣，随即就想起了钟品亮以前的暗恋对象：“楚梦瑶？”
　　“不错，就是楚梦瑶！”钟品亮点了点头。
　　“你和林逸是一伙的？”赵奇兵一听钟品亮承认了，顿时吓了一大跳。
　　“当然不可能，我正在抢他的位置。”钟品亮说道：“对了，我问你一下，林逸现在是什么实力？”
　　“实力？地阶中期或者地阶中期巅峰吧？”赵奇兵说道：“你问这个干什么？你能打过林逸？”
　　“地阶高手啊，那没有问题了，我手到擒来！”钟品亮听后放心的点了点头：“行了，赵奇兵，我揍完你了，你走吧，看在你以前是我的老板的份儿上，我就不打晕你了，让你清醒着离开！”
　　“我……”赵奇兵刚想说自己是来找人的，不过忽然想到了什么，问道：“不会是你让右盘虎打电话找我来的吧？”
　　“就是我。”钟品亮点了点头。
　　“我靠……右盘虎真不够意思，居然敢坑我？”赵奇兵听后心中很是不爽。
　　“哦，我也揍他了一顿。”钟品亮无所谓的说道：“他比你惨，都昏迷了。”
　　“这样啊……”赵奇兵听后心里顿时平衡了许多，拿出电话来，给隐藏赵家的人打电话，让他们来接自己回去。
　　“我走了，该向我的女神汇报去了……”钟品亮拎着玄铁精钢棍，带着高小福，向经济系教学楼的方向走去。
　　而陈雨舒，也通过**将这边发生的事情听得一清二楚，也将事情的整个过程说给了楚梦瑶。
　　“你是说，钟品亮也拜入了那个明日复明日教派，并且也成为了那个掌门的**？”楚梦瑶听后顿时十分的吃惊：“而且，他也弄到了一个金蝉内衣？他能够抗击打，是因为这个内衣的缘故？”
　　“应该是这样了喔。”陈雨舒点头说道。
　　“那个内衣，林逸不也给我们了一件儿么？”楚梦瑶想起了林逸在隐藏世家峰会上赢得的那件下品金蝉内衣：“不过我们那个，似乎不如钟品亮的那么高档。”
　　“是啊，箭牌哥赢得的那个内衣，只能防御地阶以下的高手攻击，对于地阶以上的高手就没有效果了……”陈雨舒点头说道，林逸这个内衣拿回来，本来想洗一洗送给楚梦瑶或者陈雨舒防身用的，但是有吴臣天在，基本上地阶以下的敌人都能搞定，这金蝉内衣就有点儿鸡肋了，所以放在家里一直也没有再用。
　　“原来钟品亮是靠着这种东西才变厉害的，是个打不死的小强而已，并不是拥有真本事。”楚梦瑶说道：“不过他手中那根铁棍似乎也有些玄机，赵奇兵和右盘虎这些高手都有真气护体的，可是钟品亮一样能打。”
　　“恩，这家伙身上的宝贝倒是不少呀……”陈雨舒的眼珠滴溜溜的又转了起来，开始打起钟品亮身上好宝贝的坏主意来……
　　“小舒，你不会想把他的东西据为己有吧？”小舒的这个表情楚梦瑶太了解了，一看就是觊觎钟品亮的好东西了。
　　“嘿嘿嘿嘿……”陈雨舒坏笑了起来：“这可是好东西呀……”
　　“好东西又怎么样？你总不能从钟品亮的身上将它扒下来吧？”楚梦瑶有些无奈的说道。
　　“这倒是，不过可以想想办法喔！”陈雨舒说道。
　　“不管怎么说，先将这边发生的事情告诉林逸吧，也好让他有个心理准备，看看他能不能想到对付钟品亮的办法。”楚梦瑶说道。
　　“恩，也好……不过先等一等，钟品亮又来了……”陈雨舒说道。
　　果然，没过多久，钟品亮就出现在了楚梦瑶和陈雨舒的班级教室门口，相比去找右盘虎的嚣张跋扈，在楚梦瑶的教室门口钟品亮就乖多了，他手中的玄铁精钢棍被他伪装成龙了一根棒球棍，扛在肩头倒是也不怎么显眼。
　　正好赶上下课的时间，钟品亮笑眯眯的走到了楚梦瑶和陈雨舒的面前，邀功似的说道：“瑶瑶，小舒，我已经把那个赵奇兵揍了一顿了，还有什么吩咐么？”
　　“唔……听说你只打断了赵奇兵的两条腿，并没有将他打晕？你对他好像手下留情啊，是不是有什么基情喔？”陈雨舒问道。
　　“啊？”钟品亮顿时一愣，没想到消息传得这么快，自己刚将赵奇兵给打了这边陈雨舒就知道了消息，难道这附近有她的耳目？不过想想，林逸出门，在楚梦瑶和陈雨舒身边安排其他的保镖倒是也在情理之中！
　　想到这里，钟品亮开始暗暗警惕起来，虽然他不怕被暗中偷袭，但是这种被人监视的感觉也十分的不爽。
　　“那个……不是的了……”钟品亮连忙辩解道：“其实……我听说林逸不是喜欢打断赵奇兵的腿么？于是我就学林逸来着……”
　　“那可不行啊，你要是处处都学箭牌哥，我们只要箭牌哥就行了，还要你个山寨版干什么？”陈雨舒摆了摆手说道：“小亮子，你下一步要做的是全面超越箭牌哥才行喔！”！！！
　　“这个……那是自然……”钟品亮赶紧点了点头：“小舒啊，你说我下一步要做什么？”
　　“下一步啊，下一步我还没想好，你先待着吧！”陈雨舒说道：“等我想好了，再通知你！”
　　“这样啊……那我什么时候能升级成为瑶瑶的贴身高手哇？”钟品亮有些心急的问道。
　　“我说小亮子，你没听说过一句话么？叫做心急吃不了热豆腐，你知道箭牌哥跟了瑶瑶姐多久，才被瑶瑶姐接受么？”陈雨舒哼了一声说道：“难道你自己没看到，最初的时候，瑶瑶姐很讨要箭牌哥么？在学校里，还假借你的手向教训他呢！”
　　“对啊！”钟品亮听后立刻恍然，想起了以前上学时候的事情，的确是这样了，当时自己和高小福、张乃炮找林逸麻烦的时候，楚梦瑶和陈雨舒似乎跃跃欲试很是高兴的样子来着，也就是说，楚梦瑶用了很长一段时间才接受林逸这个保镖，那他想要取代林逸的位置，也不可能一天两天就实现了！
　　“所以小亮子，你就知足吧，我没有怂恿瑶瑶姐找人害你，阻拦你上位就不错了，你要是再这么着急，我可不帮助你了喔！”陈雨舒吓唬他道。
　　“别，千万别……”钟品亮还真被吓到了：“小舒姐，你是知道我的，我一向很听你的话啊，以前就是这样，现在也是，你看，你之前让我去买麻辣串我就去买了，我可是十分听你的话的！”
　　“恩，所以我尽量想办法，但是你自身素质也要过硬才行，你回去等消息吧，我想到下一个任务就告诉你。”陈雨舒说道。
　　“那好，我先走了啊，小舒姐！”钟品亮毕恭毕敬的对陈雨舒点了点头，才带着高小福离开。
　　……………………
　　林逸听完楚梦瑶的叙述，顿时一阵头大！这钟品亮居然从明日复明日教派弄来了一个金蝉内衣？而且似乎还是个高档货，能够抵御天阶实力以下的**者的攻击，这也太牛了点儿吧？
　　这还不算，他还有一个能破掉**者真气护体的铁棍，这不是传说中的神兵利器么？这钟品亮还真是收获不小，看来，明日复明日教派挺器重他啊，或者说，是器重张乃炮，看在张乃炮的面子上！
　　难道张乃炮恢复了？林逸好久没有张乃炮的消息了，上次把他给打废了，难道他回去之后伤势好了，能够继续**了？想到这里，林逸的神色变得凝重了起来，看样子，明日复明日教派不能小觑啊，到底是上古门派，张乃炮那种伤势都能恢复。
　　当然，这都是林逸从钟品亮的事情上推测的，如果张乃炮不是平安无事，不是能够继续**，那就是废子一个，明日复明日教派也不会看重张乃炮了。
　　“张乃炮现在居然如此厉害了？”林逸深吸了一口气，虽然没有说，但是心中却有些担忧，不知道自己能不能对付他？现在自己虽然是地阶实力，但是却能催发相当于天阶高手的武技。
　　“是啊，林逸，你有没有办法赢过他？”楚梦瑶问道，虽然陈雨舒能够先应付钟品亮一段时间，但是肯定不可能时间太久，钟品亮缠上来，终究还是得林逸解决。
　　“不好说。”林逸皱了皱眉：“我对金蝉内衣的了解也不多，一会儿我问问韩小珀，不过，你们先不要招惹他，让小舒敷衍着他就是了，一切等我回去再说。”
　　“好的，我知道，小舒暂时还是能够拖延一段时间的，也不是太着急，你不用太担心。”楚梦瑶安慰道。
　　“恩，我知道，我会想办法的。”林逸说道。
　　“那行，我就不打扰你了，你……注意安全！”楚梦瑶说道。
　　“呵呵，好的。”林逸笑着挂断了电话，大小姐在自己面前，似乎还是有那么一点儿放不开，虽然比以前关心自己了，但是林逸却是觉得，总是少点儿什么，是**？似乎就是了，两个人之间似乎有点儿过于客气，没有什么**。
　　林逸转身出了房间，目前来说他有两件事情要做，一件事情是用龟涎冰晶交换那天阶**者手中的土系天阶灵兽的血液，另一件事情是找韩小珀研究研究金蝉内衣的事情。
　　来到了韩小珀的房间门口，林逸敲了敲门。
　　“老大。”韩小珀从猫眼里看到林逸，连忙打开了房门，他没想到林逸能这么快来找他，在他看来，林逸先应付杨七七，再应付郁小可，一晚上的时间估计就没有了。
　　林逸走进了韩小珀的房间，韩小珀顺势的将房门给关上了，问道：“老大，你那边的事情都解决了？”
　　“呵呵，解决了。”林逸笑道：“有点儿事情向你请教。”
　　“老大，别这么说，你有事情就说，我一定知无不言言无不尽！”韩小珀连忙说道。
　　“是关于金蝉内衣的，你知道这个东西吧？”林逸问道。
　　“知道啊，在隐藏世家峰会上，老大你不是赢得了一件儿么？”韩小珀点头说道。
　　“是赢得了一件儿，不过是下品金蝉内衣，只能够防御地阶以下**者的攻击。”林逸点了点头，继续说道：“你知道什么金蝉内衣，可以防御天阶以下的**者的攻击么？”
　　“哦？老大你说的是中品金蝉内衣？中品金蝉内衣可以抵御天阶以下高手的攻击！”韩小珀说道：“不过这东西是个宝贝，只有上古时期那些厉害的铸器师和天阶金蝉灵兽能够制造。”
　　“中品金蝉内衣么……”林逸点了点头，问道：“那看来还有上品金蝉内衣了？”
　　“传说中是有的，穿在身上之后，天道之下是无敌的存在，当然那只是传说，到底有没有，谁有，这个还真没有听说过。”韩小珀苦笑了一下说道：“毕竟这东西太逆天了，估计这宝贝要是现世之后，会引来抢夺的血雨腥风！”
　　“唔……这倒是！”林逸也是惊讶的倒吸了一口凉气！！！！
　　如果真有这东西，那还不是无敌的存在了？唯有传说中的天道高手可以伤害到穿了那上品金蝉内衣的人！
　　“老大，你怎么突然问这个？”韩小珀有些奇怪的问道：“难道这次交易会，有人拿出这个宝贝来进行交易了？”
　　“那倒是没有，我以前的一个仇家，拜入了明日复明日教派做弟子，获得了一件儿中品金蝉内衣，我不知道怎么对付他了。”林逸对韩小珀也不隐瞒，实话实说道。
　　“哦？那这可不好办了……”韩小珀想了想，也没有想出太多的东西来，只是摇了摇头道：“我也只是听说，没有见识过，隐藏韩家也没有类似的资料记载……”
　　“恩，我自己再想办法吧。”林逸点了点头：“实在不行，只能让皮老爷子出手了。”
　　林逸要是真弄不过钟品亮，只能让皮老爷子去震慑他了，林逸暂时也没有其他的办法。
　　“也好，天阶高手其实是中品金蝉内衣最好的克星。”韩小珀说道。
　　“还有件事儿，白天摆摊交易的那些修炼者，要怎么才能找到他们？”林逸问道。
　　“白天摆摊的修炼者？老大你想交易什么东西呢？”韩小珀问道。
　　“就是那个土系天阶灵兽的血液。”林逸说道：“你应该记得，就是那个穿着黑色皮衣皮裤的酷小妞儿问的那个东西。”
　　“哦，是那个东西啊！”韩小珀点了点头：“这个只能到楼下服务台查询一下了，有一些交易者会在登记房间号的时候把自己要交易的东西也一并登记下来，这样做也是为了能够隐蔽交易！有些实力不够的修炼者，不想在众目睽睽之下与人交易，也是怕被人盯上……”
　　“那我们去看看。”林逸听后说道。
　　“好的，不过他不一定会登记……”韩小珀说着，就和林逸一起出了房间。
　　“恩，先看看再说。”林逸也只是试试，不行的话明天再说。
　　两个人一起下了楼去。来到了一楼大厅的服务台，韩小珀问道：“你好，我想询问一下，有没有客人登记想要交易土系天阶灵兽的血液？”
　　“先生，请稍等，我为您查询一下。”服务生听后说道。
　　“好的。”韩小珀点了点头。
　　服务生熟练的在电脑中搜索了韩小珀所说的交易品的信息，然后说道：“有的，确实有登记者等级了这个信息。”
　　“那我们可以去找他交易么？”韩小珀问道。
　　“稍等。我询问一下。”说着，服务生就拨通了一个内线电话，得到了那边肯定的答复之后，才对韩小珀说道：“可以的，不过请先出示你们的房卡信息，我要做个登记。”
　　韩小珀和林逸拿出了房卡递给了服务生，这么做的目的是为了确保交易过程的安全，万一出了什么纠纷也能找到人。
　　在服务生登记了之后，就对韩小珀说道：“交易者在4109房间等你们。请这边乘坐电梯！”
　　“谢谢！”韩小珀和林逸收回了房卡，然后两个人一起乘坐电梯上了楼去。
　　两个人的步伐停在了4109房间门口，林逸敲了敲门。里面就传来了今天白天那个天阶修炼者的声音：“请进！”
　　林逸和韩小珀推门而入，看样子，那天阶修炼者已经做好了迎客的准备，在茶几上放了茶具，热水也准备好了。
　　“两位请坐，想要交易土系天阶灵兽的血液？”天阶修炼者指了指一旁的沙发，开门见山的说道，他是天阶高手，自然也不怕林逸和韩小珀两人。这交易会一共就来了那么几位有数的天阶高手，他都认识。
　　“不错。”林逸点了点头，和韩小珀一起坐在了沙发上。
　　“请用茶吧！”天阶高手指了指茶几上的茶具，却并没有亲自为林逸和韩小珀倒茶的意思，不过也难怪。他是天阶高手，高高在上的态度也是正常的：“两位既然来了，想来也知道我的规矩吧？我只想换取水系天阶灵兽身上的东西。”
　　这天阶修炼者并没有人出来林逸和韩小珀就是白天的时候跟在杨七七身边的人，他白天的时候注意力都在杨七七的身上了，对于林逸和韩小珀印象不大。毕竟来来回回看他东西的修炼者很多，他不可能一一都记住，只对有交易意思的杨七七有些印象。
　　“不错。”林逸再次点了点头：“但是，你用土系天阶灵兽的血液，换取水系天阶灵兽身上的东西，看似是平等交换，但是却是你有求于别人，你是不是应该付出更多呢？”
　　“呵呵，既然你找我来交换，那么这土系天阶灵兽的血液，对你应该也有用吧？怎么能叫我有求于你呢？”天阶修炼者也不笨，笑了笑，直接说道。
　　“不瞒你说，我的实力才是地阶中期巅峰，而我的朋友只是地阶初期，我们两个一个是火系修炼者，一个是木系修炼者。”林逸说着，随手打出了一个狂火拳第一式来，以证明他的话。
　　而韩小珀，自然也配合的打出了一个木系的武技来，证明林逸的话。
　　“唔……”那天阶修炼者看到林逸和韩小珀两个人的心法属性和实力，有些沉默了，林逸说的不错，土系天阶灵兽的血液对于他们两个来说，还真是用处不大。
　　“实话实说吧，我其实就是个投机者。”林逸说道：“我有水系天阶灵兽的东西，但是我也不需要，我用不上，我来和你交换，就是想得到更多的好处。”
　　“什么！你真有？”天阶修炼者霍然站起身来，惊喜的看着林逸，他找寻水系天阶灵兽身上的东西已经好多年了，今天突然听说林逸手中有这东西，自然高兴的无以复加。
　　“我来这里，说了这些话，自然是有的。”林逸笑道。
　　“原来如此……”天阶修炼者缓缓的点了点头：“既然你话已经说的很明白了，你想获取更多的利益，那我也不和你多讨价还价了，我可以先看看你的货吧？只要是我需要的东西，一切都好说！”
　　“这个当然没有问题。”林逸伸手入怀，将装有龟涎冰晶的小瓶子拿了出来，递给了天阶修炼者，然后说道：“就在这里了。”
　　天阶修炼者深吸了一口气，小心的接过了林逸手中的小瓶子，打开来，顿时喜上眉梢！不错，他感受到了小瓶子里面蕴含的强大的水系属性的能量！
　　这正是他梦寐以求的东西，他激动的双手都在颤抖，终于找到了！有了它，就可以改造神兵利器的属性了！
　　强忍住将其抢夺来的冲动，天阶修炼者小心的盖好瓶盖，然后将其放在了茶几上，说道：“既然你条件都提出来了，那我也实话实说，我的东西都在这里，你可以任取一样，加上土系天阶灵兽的血液！”
　　说着，天阶修炼者就打开了一个包裹，放在了林逸的面前，而之前那个装有土系天阶灵兽血液的小瓶子也在其中！倒不是天阶修炼者不想抢夺林逸的东西，而是因为修炼者坊市的目的就是为了保证交易的公平和公正，如果出了问题，那修炼者交易协会肯定会追究责任的，他虽然是天阶高手，但是修炼者交易协会里面还有更厉害的天阶高手！
　　况且，找寻了多年的东西出现了，他也不想节外生枝，反正土系天阶灵兽的血液对他也是鸡肋，换了也就换了。
　　其实，他就算想要抢夺，林逸也不怕他，林逸既然敢来，自然有把握全身而退。
　　“灵兽内丹？”林逸有些惊讶的看着这天阶高手的包裹里面。一颗圆溜溜的珠子，惊讶的说道。
　　“哦？你想要这东西啊？”天阶修炼者看了看林逸，有些意外，然后说道：“这就是那头土系天阶灵兽的内丹。我发现它的时候，它刚刚被仇敌灵兽杀死，我接了一瓶血液，然后顺手取出了它的内丹来。”
　　“那你就只接了一瓶血液？其他东西呢？”林逸有些可惜的问道。
　　“它被那个仇敌灵兽杀死的时候血液已经快流干了，我好不容易接了一小瓶。”那天阶修炼者看了林逸一眼苦笑道：“不然你以为我不多弄点儿回来？而且，它身上没有特殊的东西了……”
　　“原来如此。”林逸点了点头道：“那我就要这个内丹和那瓶土系天阶灵兽的血液。”
　　“好，成交！”天阶修炼者爽快的答应道，这内丹对他来说同样没有任何用处。
　　“好。”林逸拿起了那小瓶子和内丹。和韩小珀站起了身来：“既然交易完成了，那我们就走了！”
　　“不送了。”天阶修炼者点了点头，然后急不可耐的拿起了林逸换给他的那瓶龟涎冰晶，迫不及待的研究了起来。
　　林逸笑了笑。和韩小珀一起出了房间，然后向他们自己的房间所在走去……
　　“老大，你换这个回来，是要给……那个酷小妞儿？”韩小珀对于林逸的举动有些惊讶，不知道他为什么要这么做。
　　“恩。”林逸点了点头：“他要这个东西。是给别人治病的……而且……”
　　说到这里，林逸忽然心头一跳！杨七七是要给小九治病的，小九？林逸想到了一个人来！
　　难道是她？黑客公主？想到杨七七的身份，是蝴蝶堡的杀手。而黑客公主也是蝴蝶堡的，也有个小名叫小九。也有病在身……难道杨七七真的是给她寻找治病的东西？
　　想到这里，林逸愈发觉得这事儿可能性很高。不然就太巧合了……这么一来，那自己并不是单单帮助杨七七了，而是帮助自己那位故人！想到黑客公主来，林逸就有些头痛……
　　自己又好久没有联系她了，再次联系，她会不会生气？想了想，林逸还是打消了给她打个电话刨根问底的念头，不管是不是她，林逸只不过多了一个帮助杨七七的理由而已。
　　“原来如此……不过老大你的心地实在是太善良了，就因为这个，要将这土系天阶灵兽的血液白白送给那个酷小妞儿……”韩小珀由衷的说道。
　　“你小子啊，得了便宜卖乖，就能我对你好，帮你升级，就不能我送别人点儿东西了？”林逸笑道。
　　“哈哈，当然不是……”韩小珀顿时有些不好意思了。
　　“走吧，回去休息吧，今天估计没有什么事儿了。”林逸说道。
　　一夜无话，第二天一早，林逸就在房间门口看到了穿戴整齐的韩小珀和郁小可，还有十分憔悴眼睛有些红的杨七七，显然杨七七昨天一夜都没有睡好，林逸出房间之前，杨七七都在瞪着郁小可，如果眼神能够杀人的话，郁小可此刻已经挂掉了。
　　但是郁小可却是搭理都不搭理杨七七，虽然有些同情她，但是郁小可也不是个大度的人，这小妞儿想偷林逸的东西还有理了？所以郁小可看都不看她一眼，让杨七七的眼神白用了，一点儿效果都没有。
　　杨七七没有找到发泄点，只能转而用悲愤的眼神看着林逸，不过林逸似乎也是视而不见，对韩小珀点了点头道：“拍卖会几点钟开始？”
　　“九点钟，现在我们去吃点儿东西？”韩小珀问道。
　　“好。”林逸说道。
　　杨七七不知道林逸之前其实是故意让她偷走蓝水晶的，此刻还以为事情败露，虽然林逸没有说什么，但是杨七七也知道机会渺茫了，她自己都不知道为什么要跟在林逸的身边。
　　是想再伺机偷走蓝水晶呢，还是想要杀死林逸以报之前他侮辱自己的仇恨呢？杨七七只觉得自己的脑子乱乱的，混浆浆的一片，像个行尸走肉一般，跟着林逸来到了餐厅。
　　林逸点了四份早餐，杨七七坐在那里，倒是来者不拒，吃掉了她自己那一份，不过却依然沉默寡言。
　　韩小珀也没有说穿，虽然他知道林逸经将杨七七所需要的东西给换了回来，但是林逸不说，韩小珀自然也不会多嘴，他还以为林逸想教训教训杨七七。
　　其实，林逸还真没有教训杨七七的意思，只是郁小可在这里，林逸不大好意思对杨七七太好！