第02504-02512章
　　郁小可本来就对男盗有意思，男盗要是太关心杨七七了，郁小可恐怕会伤心。
　　所以林逸准备等一会儿没有人的时候再将东西还给杨七七。
　　四个人吃完了早餐，就向拍卖会的会场走去，进入拍卖会场的人并不是很多，一共也就百十来人，之前参加坊市的人，看来很多都没有来到拍卖会上，这些人还是热衷于摆摊以物换物的交易方式。
　　拍卖会上拍卖的东西都写在了拍会场外面的公告栏上，当然也有一些人因为这次拍卖会没有合意的东西而放弃参加拍卖会。
　　此刻，林逸和韩小珀等人正站在公告栏下面，仔细的观看着公告栏上面公布的拍卖物品。
　　这次拍卖会毫无疑问，有大量的丹药出售，其中有林逸的提供的一些，剩下的应该都是隐藏右家提供的了，数目和林逸提供的差不多，只是多出了一些其他用途的一品丹药和二品丹药。
　　林逸略过了这些丹药的名称，目光最终停留在了“纯黄玉”上面，这次拍卖会上果然有纯黄玉出售，看来韩小珀的消息不假！事实上，修炼者交易协会每次坊市上拍卖什么东西，都会事先的漏出一些风声来，韩小珀提前知道也并不是什么大事儿。
　　林逸等人进入了拍卖会场，找了一个没人的位置坐了下来，而韩小珀刚想坐在林逸的身边，却发现郁小可已经先一步坐在了林逸的一边，而杨七七正要坐在另外一边！
　　韩小珀苦笑了一下，然后坐在了杨七七的身旁。
　　大概八点五十分的时候，会场的人来的差不多了，而之前，林逸在坊市门口遇到的那个天阶副会长，和当铺先生一起，一前一后走到了台上。
　　天阶副会长坐在了一旁，那当铺先生却是直身而立，站在了天阶副会长的身旁。拿起麦克风，对台下参与拍卖的修炼者说道：“欢迎大家来参加我们修炼者交易协会举办的拍卖会，鄙人陆现升，江湖人称陆先生，也是本次拍卖会的拍卖师。”
　　显然，台下的人对于陆现升上台来担任拍卖师没有什么惊奇之色，看的出来，以往的拍卖会都是他主持的。而林逸虽然是第一次参加，但是之前寄拍丹药的时候，也与他见过面了，所以也没有什么奇怪。
　　“好了，既然大家没有什么异议，那我们的拍卖会就此开始了！”陆现升说道：“按照往届的规矩，首先拍卖的是来自于隐藏右家的丹药，这也是每次都占据拍卖会很大比重的拍卖品！只不过，今天的丹药并非完全来自于隐藏右家。还有另外一个卖主也寄拍了一些丹药！”
　　“哗……”陆现升的话一出口，顿时全场哗然，大家都很震惊。是哪个门派或者家族有实力向修炼者交易协会提供丹药呢？难道是天丹门？不过天丹门虽然也给修炼者交易协会提供丹药，但是提供的却都是一些高品阶的丹药，而且数目稀少，也不会放在这种低级坊市上来拍卖，都放在其他大型修炼者拍卖会上进行拍卖。
　　这种低端的丹药生意一直被隐藏右家所垄断，就算天丹门炼制这些低端的丹药，也是交给隐藏右家代为拍卖的，而其他的门派和家族，还真没有听说过谁能炼制出大批的丹药来。
　　台下。一个青年眉毛一挑，脸色有些不爽的看向了台上的陆现升，这个人就是来自于隐藏右家的人，也是之前在修炼者坊市门口嚣张跋扈为那个矮个子劫匪天阶高手开路的青年。
　　“不过，大家也不用惊奇。根据我的鉴定，另外一个卖家提供的丹药，在品质和成色上面，完全不输于隐藏右家所提供的丹药品质，甚至更加均衡。每一枚之间都不存在什么品质差距。”陆现升又抛出了一个重磅炸弹出来！
　　“什么！”台下的修炼者听后顿时惊呼出声来！众所周知，虽然隐藏右家是炼丹世家，而且很多地阶丹药都是天丹门炼制出来提供给他们的，先不说这些丹药是不同的炼丹师炼制出来的，就是同一个炼丹师，在每次炼制丹药的时候也不可能保证品质都相同！
　　可能状态好了，这一枚丹药的品质就极好，状态不好，那丹药的品质就差一些！成丹是最基本的要求，但是成丹之后，成色品质还是有所不同，但是每次拍卖的时候都是混拍，不可能让拍卖者去挑选，随意拍到好的坏的，只能根据人品运气而定了。
　　可是现在，陆现升却说，新的卖家提供的丹药，每一枚之间不存在品质差距，这是什么概念？这是多么牛逼的炼丹师才能做到的？恐怕天丹门的老祖都不行吧？
　　除非当年在江湖上显赫一时的玄天老祖，恐怕唯有当年的医圣章力钜能够做到了，现在居然又有人能够炼制出品质成色一致的丹药了？
　　“大家先不忙惊讶，我还要补充一句话，那就是这些丹药每一枚，都是极品的成色！大家不用碰运气，也不用赌人品，直接购买就可以将极品丹药带回家！”不得不承认，陆现升的话有很大的煽动性，让在场的很多人听后心中都蠢蠢欲动起来！
　　不过，那来自于隐藏右家的青年的脸色就更加难看了！以往，他们隐藏右家的人都是每一场拍卖会的主心骨，看到自家的丹药被一个个修炼者高价买走，隐藏右家人的心中是很开心的！
　　但是这一次却是出现了变故，而且是轮到青年这爷孙俩负责的时候出的问题，他自然心中无比的不爽。
　　“都是极品，嘿，那就是价高点儿也行啊！”一个坐在台下的修炼者突然说道。
　　“废话，价格肯定会高的，大家明知道是极品，自然会多出些价格的。”另外一个修炼者立刻也是说道。
　　只是林逸怎么都觉得这两个人像是修炼者交易协会的托，但是托也无所谓，面前的情况只会对林逸有利，林逸自然不会傻到去质疑！
　　虽然也有人想过这突然开口说话的两个人可能是托，只是人家说的也没有错，极品成色的丹药价格高点儿也是情理之中。
　　“我不相信！不可能有人比我们送来的丹药成色更好，要知道，这次的丹药都是天丹门提供的，难道你的意思是，有人提供的丹药比天丹门的还好？”那青年终于忍不住站起身来问道。
　　以往的拍卖会，隐藏右家的代表总是会收到很多其他修炼者敬仰敬佩的目光，但是这一次，同样的情况却没有出现在青年的身上，他为了这次拍卖会，可是软磨硬泡爷爷很久才能够出席的，而且为了享受别人敬仰的目光，他又练习了好几天装逼，正准备在大家抢购丹药的时候，说几句话，现在一下没有用武之地了，让他顿时愤怒起来。
　　“右盘高，如果你不相信的话，可以来鉴定一下。”陆现升看了那青年一眼，淡淡的说道：“不用客气！”
　　“这……”这青年有些犹豫了，他的爷爷是右家的客卿长老，因为天阶实力，所以他被允许和右家学习炼丹，也被赐名为“盘”字辈，现在也算是一个一品炼丹师了，虽然炼丹水平不尽人意，但是分辨丹药成色的能力还是有的，所以当陆现升提出这个提议之后，他真想上前检验一下真假！他是真不相信有人的炼丹水平这么高，而且这批右家的丹药的来源他一清二楚，是天丹门送来的，所以就算有人的炼丹水平超过了隐藏右家，但是总不能也超过天丹门吧？
　　“呵呵，如果你不来鉴定，那我们拍卖会就要继续了。”陆现升微微一笑说道，他倒是也不会得罪隐藏右家的人，毕竟林逸这品质好的丹药以后不一定还有没有，所以修炼者交易协会和隐藏右家的生意还是要继续下去的，他之前说的那些话。只为了这些丹药能拍个好价格，一来是示好于林逸，看看能不能长期合作，二来也是为了自己赚取更多的佣金。
　　“好吧，既然陆先生极力邀请，那在下就为大家充当一下鉴定师！”右盘高瞬间做出了决定，站起身来，缓步走向了台上。
　　右盘高的举动。倒是没有人反对，毕竟之前只是陆先生自卖自夸，拍卖会结束后，他们也没有办法再去找后账，毕竟丹药品质这个概念太过于模糊，别人怎么说都有道理。
　　当然，右盘高敢上台去，也是因为他爷爷矮个劫匪没有在这里，矮个劫匪来这里其实就是来坐镇的。押送着那些丹药平安的到达这里，其他时间他就在房间里面修炼了，事情都交给孙操办了。
　　如果矮个劫匪在这里。右盘高是不可能轻易的上台的，肯定要装的规矩一些。
　　“就在这里了，请右盘高先生为我们鉴定一下。”陆现升将一堆小瓶推向了右盘高，示意他可以从中抽出几个来检验一下。
　　右盘高也没有客气，随便拿起了一个小瓶打了开来
　　，里面的是小聚气丹，虽然他不能够炼制，但是却再熟悉不过，一入眼。右盘高的脸色就是一变！
　　这小聚气丹形状成正圆形，色泽均匀饱满，上面有两道若隐若现的纹理，证明它的二品丹药的品质！这些，都是极品品质的丹药的特性。右盘高自然认得！
　　而他送来的那些丹药，只有少数能够达到这个品质，其他的不是色泽不均匀就是形状并非正圆形而是椭圆形，要么就是没有纹理，当然。这些只是影响丹药的最终效果，但却并不是没有效果，所以也就是说，只是效果差一些而已。
　　一定是侥幸！右盘高想，自己随手一摸摸到了一个最好的，其他的恐怕就不是这么好了，所以右盘高连忙又拿起了另外一个小瓶打开来查看了起来，只不过，他的脸色又是一变！
　　这还是一枚小聚气丹，和刚才的品质基本无二，都是极品的品质，右盘高深吸了一口气，放下手中的小瓶，又打开了另外一个距离较远的瓶，这回里面的是一枚小还丹，只不过还是极品的品质！
　　不可能，肯定不可能，右盘高的动作越来越快，将面前一半数量的小瓶基本都打开了，但是全都是极品的品质！右盘高不甘心的大口喘着粗气，眼睛瞪得大大的，充满了吃惊和不可思议。
　　“怎么样，右盘高先生？是不是可以公布一下您的鉴定结果了？”陆现升笑道。
　　“这……”右盘高犹豫了一下，但是在这种场合之下可不敢信口开河，只得硬着头皮说道：“不错，都是极品品质的丹药……”
　　其实，在之前右盘高的表情上，大家已经猜到了这个结果，只不过右盘高说出来，大家确信了而已，这些修炼者可不管隐藏右家的面不面，他们只想买到更好的对自己更有用处的东西，所以，一个个都跃跃欲试的准备参加拍卖了。
　　“呵呵，右盘高先生，多谢您的鉴定，您可以回去了。”陆现升做了一个请的手势，然后对大家说道：“好了，现在开始拍卖！”
　　右盘高郁闷之极的走回了自己的座位，而拍卖会也正式开始了！
　　果不其然，林逸送过去的那些丹药，平均都拍卖出了一千五百万左右的高价，而隐藏右家的丹药，还是维持在之前的价格，一千万左右，不多不少。
　　但是，虽然价格没有减少，但是右盘高的脸色却是嫉妒难看，有人抢了他们隐藏右家的生意，以往的拍卖会，隐藏右家的丹药都十分抢手供不应求，可是这一次，拍卖到最后，都没有人出价了，显然是想要买丹药的人都买到了，看到情势不对，陆现升不得不将剩余的丹药流拍。
　　林逸来这里的目的，就是为了纯黄玉，其他的东西对他来说都没有太大用处，所以在别人拍卖的时候他就在闭目养神，什么时候纯黄玉开始拍卖了，他什么时候再去集中精神。
　　“下面要进行拍卖的物品是纯黄玉！”陆现升从一个**的手中接过了一个小盒子，当着众人的面打了开来，露出了里面的东西，然后说道：“纯黄玉的用途我就不用介绍了，大家都知道，精纯的玉石是改造天阶神兵利器必须用到的东西，这一块纯黄玉的体积不小，起拍价格为一千万，每次加价不得少于一百万！好了，竞拍开始！”
　　林逸的目光立刻亮了起来，虽然陆现升形容那纯黄玉多么大，但是事实上，那纯黄玉真不大，只有拳头大小，只不过这种纯色玉石的市场价格本来就高，一千万还真是不多！
　　当然，拍卖是不可能以起拍价格成交的，尤其是在这种地方，林逸还没等出价呢，就有人出价了！
　　“一千五百万！”一个**者举起了手中的号牌直接说道。
　　林逸循声望去，没想到居然是那个换走了龟涎冰晶的天阶**者！他回去之后，显然是要改造兵器的，这时候出价购买纯黄玉也是情理之中，并不是什么稀奇事儿。
　　不过林逸却暗暗后悔，早知道这家伙也来横插一杠，不如等拍卖会结束之后再去和他交换，他没有获得龟涎冰晶之前，未必会有热情拍一块纯黄玉。
　　“两千万！”另外一个声音也响了起来，居然是右盘高！
　　林逸没想到这纯黄玉还挺受欢迎，连右盘高也想要？
　　“两千一百万。”又有一个瘦高个子**者报价了，但是加价的幅度没有之前两个人那么猛。
　　“两千五百万。”那天阶**者再次报价。
　　“三千万！”右盘高也举手报价。
　　“三千一百万。”瘦高个子犹豫了一下，也报出了自己的价格。
　　这纯黄玉的升值速度十分的迅速，比之前的拍卖品升值的速度都快，转眼间已经超过了三千万，而且看样子，价格还在提升！
　　陆现升的嘴角划过一丝笑意，这种情况是他最乐意看到的，拍卖会不怕有人竞价，怕就怕东西出来没有人竞价！同样的纯色玉石，以前的拍卖会也出现过，但是有时候，却以一千多万的低价就拍出去了，让陆现升心头滴血！
　　要知道，一块纯色玉石，就是在珠宝市场上也能卖出差不多的价格了，何况是**者的拍卖会呢？
　　但是这东西，就是赶巧，陆现升也明白，没有人买的时候，东西再好那也不是钱，有人买的时候，东西哪怕不值钱，那也是钱！
　　“三千五百万！”那天阶**者又一次的抬高了价格。
　　“五千万！”右盘高有些不耐的看了一眼那天阶**者，他虽然知道这人是天阶**者，但是在他看来，一个散修哪里是隐藏右家的对手？所以右盘高直接砸出了五千万的高价出来。
　　那天阶**者听到了右盘高的报价似乎十分的愤怒，不过他是天阶散修，虽然没有投靠什么家族和门派，但是只是做富商的保镖就赚了不少钱，而且偶尔还暗中接下一些国际上的赏金猎人任务，积蓄不菲。
　　“六千万！”天阶**者又一次报出了自己的价格，要不是他急需玉石回去炼制兵器，他才不会花六千万买这些东西，那不是有钱没地方花了吗？
　　瘦高个子愣了愣，他怎么也没有想到一个纯黄玉能够抬到六千万的高价，这已经超出了他心中能够承受的极限，于是摇了摇头，放下了手中的牌子，放弃了竞价。
　　不过右盘高却是不依不饶，别人用这个纯黄玉干什么他不知道，但是他却是势在必得！因为，这是右老爷子下达的任务，而且听说好像隐隐似乎还和天丹门有些关系……
　　“八千万！”右盘高气炸了，这人和自己抢个什么？你买什么不行啊？非要和老子抢这个东西？
　　“一亿！”那天阶**者也急了，他并不是非买不可，但是机会赶到了这里，他要是放弃了回头再去寻找精纯的玉石就有些得不偿失，所以他也叫出了一个天价来，行就行，不行他也只能放弃了，毕竟他的实力没有隐藏右家那么雄厚。
　　“一亿一千万！”右盘高继续加价，不管怎么说，这块纯黄玉他都势在必得！
　　那天阶**者有些不甘心的放弃了，将手中的牌子放在了桌上，没有继续加价。
　　陆现升虽然有些可惜没有人继续加价，但是一块纯黄玉能够卖到过亿的价格，也是绝无仅有了，上一次拍卖会有一块纯紫玉只卖出了三千二百万的价格，都不到这次的三分之一。
　　“一亿一千万第一次……”陆现升开始喊价了。
　　“一亿两千万。”林逸举起了手中的牌子，这个价格已经超出了林逸的预期，要不是林逸之前那些丹药卖出了将近三亿的价格，去掉佣金还能剩下两亿多，林逸都没有钱购买了。
　　“嘎！”右盘高没想到那天阶**者不来和他竞价了，却半路杀出个程咬金来，横空出世又开始和他竞价！他的脸色变得异常难看，转头看向了林逸，想看看林逸是不是拍卖会请来的托。
　　林逸没有搭理右盘高，报出自己的价格后，就好整以暇的坐在那里。
　　“一亿三千万！”右盘高不甘心的试探道。
　　“一亿三千一百万。”林逸虽然手里有钱，但是也不能乱花，多出来的钱给郁小可拿去发展孤儿院多好？
　　我日！右盘高听到林逸这个报价方式，顿时火冒九丈，哪有这么加价的？很好玩儿么？虽然每次加价最低可以是一百万，但是事实上，一件商品的价格到了一定程度就没有人这么做了，这样等于是故意和人过不去一样。
　　“一亿五千万！”右盘高恨恨的瞪了林逸一眼。
　　“一亿五千一百万。”林逸淡淡的说道，不过他心中却有些着急，他虽然在丹药上赚了不少钱，可是有钱也不是这么挥霍的啊，转眼间就一亿五千万了，这丹药的材料虽然是右家的，属于自产自销没什么太大成本，但是基本上就是一锤子买卖了，指望着再从右家弄材料是不可能的了。
　　“一亿八千万，这纯黄玉我隐藏右家要了！”右盘高举起了牌子，看向了陆现升！右盘高的意思已经很明显了，让陆现升尽快的一锤定音，他叫出了一亿八千万来，也算是给足**者交易协会面子了，一下子从一亿五千万一百万将近增加了三千万！
　　陆现升心中暗暗苦笑，没想到最后对上的居然是这两个人，一个是隐藏右家的人，一个是，另外那些丹药的寄拍人，让他真的不知道怎么选择好了，要是换做平时，他就卖右盘高一个面子，一锤定音，但是现在，他这么做无形中就等于得罪了一个**者交易协会潜在的大供货商。
　　“一亿八千一百万。”林逸暗暗皱了皱眉，如果这么继续下去，自己肯定不是右盘高的对手，隐藏右家有钱啊！
　　“小子，看样子你故意想和我们隐藏右家过不去了？”右盘高大怒，站起身来恶狠狠的瞪着林逸：“我都已经说过了，这纯黄玉我们隐藏右家要定了！”
　　“真是笑话！”林逸听后冷冷的说道：“拍卖会的规矩是价高者得，我还从来就没有听说过在拍卖会上放一句话，说这东西是我的了就没人竞争了！不过，你要非说我和你们隐藏右家作对，那就作对吧。”
　　“你……”右盘高怒视着林逸，胸口起伏不停，半晌，才对陆现升说道：“两亿！小子你要是识相，就将这东西让给我。”
　　“两亿零一百万。”林逸右手举起了牌子，但是左手却没有停歇，直接弹出了一枚地上捡的小石子，射向了不远处的右盘高！这右盘高报出了两亿的高价，林逸不能任由他继续报下去了，再下去，林逸就没有钱支付了。
　　所以林逸左思右想，也只能想出这么一个办法来，出其不意的封住右盘高的穴道，让他暂时说不出话来，然后让陆现升一锤定音。
　　“两……”右盘高刚想继续报价，可是突然发现自己不能说话了！他虽然是**者，但是**的却是炼丹师的心法，警惕性比较差，压根没想到林逸会拿小石子攻击他，所以也没有用真气护体，于是直接被打中了穴道，说不出话来。
　　右盘高惊骇的张大了嘴巴，可是却说不出一个字来！
　　“陆先生，既然右盘高不出价了，是不是可以落锤了？”林逸看向了陆现升问道。
　　陆现升虽然奇怪右盘高怎么张着大嘴不出价了，但是还是按照拍卖会的规矩询问道：“两亿零一百万第一次……两亿零一百万第二次……”
　　“哈……哈……”右盘高想要说话，但是却说不出来，十分的辛苦。
　　天阶副会长看着右盘虎，皱了皱眉头。不过林逸做的比较隐秘，是在他报价的同时打出的小石子，当时人们的注意力都在他这边，自然没有去看右盘高，哪怕天阶副会长，也没有注意到这个细节！
　　倒不是他注意不到，而是他压根就没有去注意，他只是来镇场子的，在他看来，不可能有人在拍卖会上**，所以更不可能无时无刻的关注着拍卖会场的每一个人。
　　况且，点穴只是传说中的武学技巧，大多数**者只是听说过，却是没有见识过，也不会使用，所以众人也没有往这方面去想。
　　“两亿零一百万第三次，成交！”陆现升举起了小锤子，敲了下来，一锤定音：“恭喜拍得者，在拍卖会结束后，来我这里办理手续。”
　　“等等……我出价……”陆现升说完话没多久，右盘高却是再次开口了：“我出两亿一千万！你不能卖给他！”
　　“不好意思，我已经拍得了。”林逸嘲讽的看着右盘高说道：“早干嘛去了？”
　　“我……我之前突然的不能说话了！”右盘高也觉得这事儿有些离奇，自己好端端的怎么突然就不能说话了呢？事实上，林逸掌握的时间很好，控制了点穴的力道，让右盘高刚刚好在这么一小段的时间里失语，等时间过了，就恢复正常了，也不会引来别人太多的怀疑。
　　“君子无能怨自修，你说不出话来你怨谁？”林逸看了右盘高一眼，就转过头去不再理他。
　　虽然事情有些奇怪，但是陆现升为了拍卖会的正常进行，也没有时间研究右盘高的事情，直接开始进行下一个宝物的拍卖。
　　而右盘高则是怨恨的看了林逸一眼，心道，不管刚才什么原因，是不是你做的手脚，这纯黄玉我是要定了的，先让它在你手中待一会儿，到最后还是要到我手中来的，还省下了一大笔钱！
　　右盘高已经打定了抢夺的心思，准备等拍卖会一结束，就让爷爷动手。
　　这纯黄玉是干什么的做什么用途的他不是很清楚，他只知道这纯黄玉是隐藏右家势在必得的，如果出了差错，他和爷爷都很难对家族交代！尤其是爷爷之前刚刚执行了一个任务做砸了之后，他们更是急于立功冲刷之前的耻辱！
　　当然，之前的任务失败其实并不怪爷爷，敌人太强大，爷爷也是没有办法，隐藏右家知道了原因后，其实并没有说什么，但是爷爷却觉得面子上有些过不去。
　　这拍卖会的任务简单而且容易，本来以为能够十分顺利的完成，谁能想到这边又有人插了一脚？
　　后面的拍卖会上，因为没有林逸想要的东西，所以林逸也没有过多的关注，时间过得飞快，转眼间拍卖会就结束了，而林逸则是站起身来，想拍卖会场后面的内间走去，将之前售出的丹药和购买的纯黄玉结算一下。
　　交易会上大多数人都是不想透露姓名和身份的，尤其是在**者在身边的情况下，所以除了少数人刷卡之外，大多数人都是拎着大皮箱，装着瑞士法郎进行交易。
　　看来，这是由来已久的规矩了，瑞士法郎的汇率比较高，钞票面值比较大，于是被作为了**者交易协会上使用的货币。
　　林逸根据自己的号牌，按顺序来到了陆现升的面前。
　　“唔……你有寄拍品，也有拍卖品，一起结算？”陆现升看了一眼林逸的号牌询问道。
　　“一起结算吧。”林逸说道。
　　“好的。”陆现升点了点头，开始计算起来，他说的比较含糊，只说寄拍品，并没有说林逸寄拍了什么，所以也不会有人怀疑，毕竟一次拍卖会上拍卖了那么多东西，谁知道林逸寄拍的是哪个东西？
　　陆现升算了一下林逸的账单，发现还欠着林逸将近四千万，折合瑞士法郎六百多万，于是陆现升直接问道：“你是要转账还是现金？”
　　“现金吧。”林逸说道，他暂时还不想暴露自己的真实身份，炼丹的事情，能晚一天被人知道就晚一天，以隐藏右家和**者交易协会的关系，恐怕不难问出林逸的消息，所以林逸尽量不留下和自己有关的信息，比如银行卡号！
　　虽然林逸在国外有个匿名的户头，但是这个户头也被林逸使用过多次，告诉过一些人，有心人想要联系的话，不难联系到林逸的身上。
　　“好的。”陆现升给了林逸一张纸条，还有林逸之前拍卖所得的纯黄玉，对林逸道：“你去那边的窗口领取现金即可。”
　　“多谢！”林逸接过了纸条，将纯黄玉小心收好，来到了另外一个窗口，将纸条递了过去，那**看了一眼，就转身去内间准备了，过不多时，他就拎出了一个皮箱来，交给了林逸：“先生，您的钱在这里了，您可以清点一下。”
　　“不必了。”林逸接过了皮箱之后，径直走向了门口的方向，皮箱的大小都是一定的，哪怕只有一万瑞士法郎，**者交易协会也会动用一个大皮箱，这也是为了隐秘着想，让其他人不能够从皮箱的体积上判断出里面金钱的多少，也无法猜出这个寄拍者寄拍的到底是什么东西。
　　林逸自然不会傻的当场去清点数目，那等于不打自招了，如果有人根据之前的纯黄玉价格与之相加，不难联想到那些丹药成交的总金额。而且，林逸也不相信**者交易协会会在这方面作假。
　　陆现升倒是没有什么，但是天阶副会长在看到林逸离开之后，眼中却是精光一闪，他并没有告诉陆现升自己的计划，毕竟**者交易协会虽然强势，但是总得来讲却是一个讲公平、讲公正的组织，陆现升又是一个比较正派的人，虽然职位没有到副会长那么高，但是坊市首席拍卖师、鉴定师的身份，在**者交易协会的地位也是超然的，甚至不给他这个天阶副会长面，他也不能将人家怎么样！
　　这可是**者交易协会的特殊人才，连会长见了都会客客气气的。
　　而天阶副会长要做的事情，属于违背**者交易协会道义的事情，他的**索贿不成被杀，他去报仇，根本说不通，这要是被会长知道了，肯定不会轻易放过，
　　尤其是被其他敌对的副会长知道了，那更是会让他脱层皮，所以天阶副会长压根就没有告诉陆现升的意思。
　　等林逸离开之后，天阶副会长也找了个借口，离开了办公间，他要计划一下一会儿在山下围堵林逸了……
　　……………………
　　在林逸离开座位之后，很多人也准备立场了。杨七七看到那天阶**者起身准备离场，犹豫了一下，快步的跟了上去，叫道：“前辈，请留步！”
　　“哦？是你啊！”那天阶**者一转头，看到了杨七七，对于杨七七他还是有印象的，昨天要用蓝水晶换取土系天阶灵兽血液的那个小丫头。
　　“前辈，我的蓝水晶……暂时没有放在身上，但是您放心，我回家之后，肯定会第一时间拿到手，然后与您交换，请您千万不要将土系天阶灵兽的血液交换给其他人，求求您了！”杨七七诚恳的对那天阶**者说道。
　　虽然蓝水晶被林逸拿走了，但是杨七七知道，在国外不久即将要举办的一场拍卖会上，还有蓝水晶拍卖出售，到时候杨七七会全力以赴再拍得一枚蓝水晶，然后拿回来与天阶**者交换。
　　“呵呵，小丫头，不好意思了，那个土系天阶灵兽血液，我已经交换出去了。”天阶**者对杨七七说道：“所以，不能与你再交换了。”
　　“啊？什么！”杨七七听了天阶**者的话后顿时大惊失色：“已经交换出去了？这怎么可能？怎么会这样啊……”
　　“就在昨天晚上，有人拿着我需要的东西，与我交换了过去，我无法拒绝。”天阶**者说道：“所以，小丫头，我无能为力了。”
　　“啊？他和您交换了什么东西？”杨七七连忙问道。
　　“就是我需要的，水系天阶灵兽的东西。”天阶**者说道。
　　“那……您能告诉我，是谁交换走了那土系天阶灵兽血液的么？”杨七七没有办法，只能退而求其次的问道。
　　“这个就不行了，这涉及到个人**，在那个人没有同意之前，我不能随意透露他的身份。”天阶**者摇了摇头，心道，还不就是坐在你身旁，和那个右盘高争夺纯黄玉的人？
　　但是这话他不能说，虽然林逸和杨七七看起来是认识的，还坐在一起，但是越是这样，天阶**者觉得越是诡异，两个人坐在一起，林逸还没有告诉杨七七**，那不就是想隐瞒么？所以天阶**者也不会去做那坏人，透露这些东西。
　　相反，他还十分感激林逸，将他需要的东西换给了他，而且在纯黄玉的竞争上，也压了右盘高一头，让他出了一口恶气！因为林逸是后加入竞争的，那时候天阶**者已经放弃了出价，所以他对林逸倒是没有恶感。
　　“这样啊……”杨七七也知道自己是强人所难了。
　　“好了，小丫头，我要离开了。”天阶**者转过身去，快步离开了拍卖会场。
　　杨七七看着那人离去的背影，一时间惆怅万分，委屈、不甘和后悔一下子都涌上了心头，眼泪止不住的流了下来！失败了，终究还是失败了，自己没有换来土系天阶灵兽的血液，那小九可怎么办呢？
　　林逸从拍卖会后面的内间里走出来，远远就看到了杨七七与那天阶修炼者对话的一幕，看到杨七七蹲在地上哭鼻子，林逸顿时有种哭笑不得的感觉！
　　这小妞儿还是杀手呢，心里怎么这么脆弱？就这样的还跑出来执行任务？
　　摇了摇头，林逸还是快步的走向了杨七七。
　　杨七七听到身旁传来了脚步声，抬起头来，一看发现是林逸，小嘴一嘟，再次低下头去，哭的更伤心了！这人真是坏透了，现在跑过来，是来看热闹的吧？
　　“你还有蓝水晶？”林逸问道。
　　之前杨七七和那天阶修炼者的对话林逸也听到了，对于杨七七还能拿出蓝水晶的事情很感兴趣。
　　“那和你有什么关系？你不会还要抢我的蓝水晶吧？”林逸不说话还好，一开口，杨七七还以为林逸又要抢她东西了，顿时抬起头来，愤怒的瞪着林逸：“你不要以为你实力高就能欺负我，等……等……等我爸爸回来，他一定不会放过你……”
　　“噗……”林逸听了杨七七的话后顿时哭笑不得，这开始拼爹了么？
　　“你笑什么？告诉你，我爸爸可厉害了，他的徒弟都能把你打成半死！”杨七七见到林逸发笑，顿时更生气，恶狠狠的对林逸警告道。
　　“没什么。”林逸有些无奈的摇了摇头，从口袋里掏出了那瓶土系天阶灵兽的血液放在了杨七七的手中。
　　“啊？这是……”杨七七不可思议的看着手中，林逸送过来的小瓶子瞪大了眼睛，震惊的抬起头来：“你……”
　　“以后不要总是做恩将仇报的事情了。”林逸摸了摸杨七七的头，说道：“看来，东郭先生的故事白给你讲了。你就是没记性啊，不是每个人都像我这么好心的。”
　　“恩？”杨七七顿时一愣，面色有些古怪的抬起头来，美眸中闪过一丝疑惑的神采来：“什么意思？”
　　“有个傻帽，他在路上救了一个受伤的少女，那少女失血过多，差点儿就死了，然后那个傻帽把那个少女救活了。那个少女反而因为那个傻帽看了她的身体，想杀死他！还有个傻帽，在蓝色小镇，看到一个少女被执行任务失败，然后帮了那个少女一把，那少女似乎还是对他耿耿于怀。于是又过了一段时间，这个傻帽去参加冰宫的试炼，再次遇到了那个少女，那个少女被人抢了天材地宝。于是那个傻帽帮助那个少女又找到了很多天材地宝，帮她完成了任务，但是若干时间以后。这少女又要偷走他的蓝水晶？”林逸将他和杨七七的几次相遇，简单的重复了一遍。
　　“啊……你你你你你……你是那个林逸？”杨七七听了林逸的话后，本来就很震惊的神色变得更加的精彩了，瞪着林逸，一时间说不出话来。心中复杂难明，她怎么都没有想到，这个人……会是自己屡次的救命恩人！
　　“好了，早点儿回去吧，这是我的电话号码。要是还有蓝水晶的消息，就打给我。”林逸将一张纸条塞给了杨七七，然后道：“当然找我报仇也行，但是今天不行，你尽快离开。有人想找我麻烦。”
　　“啊！有人找你麻烦？要不要紧？用不用我帮忙？”杨七七下意识的问道，眼前的人就是林逸，这种转变让杨七七的内心也发生了潜移默化的转变。
　　杨七七的转变让林逸更是有些无语了，这小妞就突然的关心自己了？林逸摇了摇头笑道：“没什么事儿，你自己注意安全就行了。”
　　“哦……”杨七七心中突然有些患得患失。不知道为什么，之前对林逸的恨意，又一下子都没有了……难道自己对他有好感了？不可能吧？自己可是喜欢小一哥哥坚定不移的，怎么能移情别恋？这不可能，绝不可能！
　　是了，一定是他给自己土系天阶灵兽的血液了，看在能够救小九的份儿上，自己才放过他，对他好了一些，肯定是这样子了。
　　“我走了。”林逸不再停留，因为他发现，似乎韩小珀那边也遇上了点儿麻烦！
　　这个麻烦，就来自于隐藏右家的右盘高，此刻右盘高正一脸趾高气扬的样子指着韩小珀和郁小可：“刚才那个和你们坐在一起的人是谁？不要告诉我你们不认识！说出来，我只找他的麻烦，不会将你们怎么样！”
　　“你还真猜对了，我们真不认识他。”韩小珀跟随林逸也有一段时间了，气质上早已经脱胎换骨，再也不是曾经那个弱小的隐藏韩家中那个小心翼翼的韩小珀了，虽然隐藏韩家还不能和隐藏右家相提并论，但是只要林逸一天站在隐藏韩家这边，隐藏右家一天就不敢将隐藏韩家怎么样。
　　“你——”右盘高大怒，没想到眼前这个人如此不识相，居然敢反驳他的话：“你知道我是谁么？”
　　“知道，你不叫右盘高么？陆先生已经说了好多次了，你是隐藏右家的人嘛！”韩小珀淡淡的说道。
　　“你既然知道我是隐藏右家的还和我做对？”右盘高怒道。
　　“做对又怎么样？不怕告诉你，你还真不是我的对手。”韩小珀对于一个只会炼丹的右盘高来说，打他自然是手到擒来。
　　“你是什么人？”右盘高又惊又怒。
　　“行了，你找的不是我么？叫唤什么？我又没跑，只不过去将纯黄玉拿回来而已。”林逸一拍右盘高的肩膀，淡淡的说道。
　　右盘高本来正生气呢，突然被林逸从后面一拍，顿时吓了一跳，他之前之所以去找韩小珀和郁小可，也是怕林逸跑掉，但是现在林逸回来了，他就没有再去找其他人的必要了，直接转而面对了林逸：“你拍我做什么？你知道我是谁么？”（未完待续）
　　“你是不是有健忘症啊？他刚告诉你一遍，说你是隐藏右家的右盘高，你转头又忘了？你这个智商就别往街上跑了，再迷路了。”林逸讥讽的看着右盘高。
　　“小子，逞口舌之快谁不会？现在我就想问你一句话，那纯黄玉我们隐藏右家势在必得，你到底是让还是不让？”右盘高问道。
　　“要让刚才就让给你了。”林逸说道：“行了，你找我要是这个事情，你可以走了。”
　　“好，很好，我记住你了！”右盘高点了点头，不怒反笑：“我倒是要看看，这纯黄玉能在你手中保存多久！”
　　说完，右盘高也不等林逸回话，转头就走，很快就消失在了林逸的视线当中，不过林逸也清楚，右盘高不是真的就这么走了，他估计是找他爷爷想办法来暗中对付自己了。
　　林逸顺手将手中的箱子交给了郁小可，然后道：“这是给你的。”
　　“啊？给我？”郁小可一愣。
　　“恩，你和韩小珀先下山，在山下的停车场等我。”林逸对郁小可和韩小珀吩咐道，山下的停车场人多，在那里相对安全一些，只要别主动和陌生人搭讪，一般不会出什么问题。
　　韩小珀脸色微微一变，随即想到了什么，然后道：“老大，那个右盘高……”
　　“恩，不用担心。”林逸摆了摆手，他不想让韩小珀和郁小可担心，即使告诉她们实情，以他们的实力也不可能帮上什么忙，所以林逸干脆自己先承担下来。
　　实话实说，来自于隐藏右家的敌人林逸并不怕，林逸现在害怕的就是那个天阶副会长！他是天阶初期巅峰实力高手，而且看起来实力比一般的天阶高手略强，林逸没有把握能够对付他，毕竟林逸现在的武技搞偷袭可以，但是实打实的面对面硬拼。林逸不占任何优势。
　　“那好，我们先走了。”韩小珀点了点头。
　　“那……你小心……”郁小可担忧的看了林逸一眼，突然很大胆的向前倾了倾身子，吻在了林逸的嘴上。
　　林逸一愕，郁小可这突如其来的举动让他呼吸一紧，心动而惊讶，虽然两个人都蒙着面，实质上并没有肌肤的接触。但是过电般的心跳，却是林逸从来没有过的体验……
　　这一刻，林逸才发现，原来不知不觉中，郁小可在自己的心中，占据了很大的位置。
　　“我等你……”郁小可虽然大胆，但是在韩小珀面前也有点儿放不开，能做到这一步已经很了不起了，足以见得她心中对于男盗的喜欢。她亲了林逸之后就快速分开来了，眼睛里充满了羞意，腼腆的对林逸说道。
　　“恩。我会的。”林逸郑重的说道。
　　不远处，杨七七虽然走远了，但是还是一直关注着林逸的动静，看到郁小可主动献吻，杨七七不知道为什么，心中没来由的一阵不舒服，暗暗腹诽：真是不要脸，主动亲男人，太丢脸了……
　　“哎呀……”杨七七光顾着骂郁小可了。没有注意到脚下的路面，结果一脚踩在了石头上，顿时一个趔趄差点儿没摔地上！看到周围的人都用诧异的眼神看着自己，杨七七哼了一声，快步的离开了……
　　修炼者能摔个趔趄。这得是多笨的修炼者啊！
　　林逸目送着韩小珀和郁小可出了修炼者坊市，去了不远处的停车场，嘴角划过一丝冷笑，转头走向了另外一个方向！这个方向不是修炼者坊市，也不是离开的方向。而是另一条上山的路！
　　这条路显然不是正规的路，而是一条崎岖的天然形成的小路，走起来十分困难，和修炼者坊市正好是两个方向……修炼者坊市里面，一间院落里面，天阶副会长赫然坐在这里，而另外一个人就是他那个不争气的徒弟瘦麻杆了。
　　“师父，难道就让那小子这么走了？要知道他身上不但有蓝水晶，还有纯黄玉啊！”瘦麻杆有些焦急的说道。
　　“稍安勿躁。”天阶副会长微微一笑，摆了摆手对瘦麻杆说道：“走是不可能走的，他能走到哪里去？放心吧，我的眼线一直盯着他呢，这小子不但没有走，反而朝着另一条上山路走去，不知道这小子是知道什么还是故意的？”
　　“上山路？那里不是我们修炼者交易协会的药材种植园么？他上去……”瘦麻杆的脸色顿时一变。
　　“所以不知道他上去干什么。”天阶副会长说道：“不过不用担心，我们不动手，自然有人替我们动手。”
　　“师父的意思是……”瘦麻杆小心的问道。
　　“得罪了隐藏右家的人，他还能平安回去？那纯黄玉你就不用想了，隐藏右家势在必得，我们抢夺回来也没有太大意义，虽然这一次拍卖出了两亿多的天价，但是下一次再拍卖未必就是这个价格了，几千万顶天了，我们没必要因为这样一个东西得罪隐藏右家。”天阶副会长说道：“我们这次的目标就是蓝水晶！”
　　“哦，师父的意思是让隐藏右家先动手，螳螂捕蝉黄雀在后，我们等他们打的差不多了，再出手？”瘦麻杆明白了师父的意思。
　　“不错，就是如此了。”天阶副会长点了点头。
　　“可是，那小子一个区区的地阶中期巅峰实力高手，用得着如此么？我们要是和隐藏右家的人一起出手，或许还能多获得一些好处吧？”瘦麻杆有些不解的问道。
　　“区区地阶中期巅峰实力？既然是区区，他又是如何将你大哥二哥给打成残废差点儿死掉的？”天阶副会长冷笑了一声说道：“不用脑子仔细想想？”
　　“这……”瘦麻杆这才想起他们为什么要找林逸麻烦，顿时冷汗直下，是啊，一个地阶中期巅峰实力高手，如何能轻松灭掉地阶后期巅峰实力高手？
　　要么就是林逸能够越级对敌，要么就是隐藏了实力，要知道，天阶初期高手都不能做到说一招就能灭掉一个地阶后期巅峰实力高手，这简直匪夷所思了。rq！！！
　　林逸想要弄死你，早就自己出手了，还用得着我？我这是给人当枪使呢！到时候咱俩结仇了，隐藏右家和修炼者交易协会结仇了，他就高兴了！
　　不过，这倒是矮个子高手想多了，林逸还真不是这么想的！林逸虽然能一掌拍残他没错，但是却是建立在出其不意偷袭的情况之下！如果矮个子高手有真气护体，那他就拍不死了！
　　而且，林逸也只能拍出两掌去，就会用光身上所有的体力真气，根本不可能连续催发狂火八卦掌第七式。
　　所以，林逸没有把握对付天阶副会长，只能做到周旋、逃跑！只是林逸又不想天阶副会长知道他害怕了，毕竟躲得过初一躲不过十五，他必须要震慑一下天阶副会长，让他心中忌惮，林逸以后还是要参加坊市和交易会的，不可能与修炼者交易协会结下太大的仇恨！
　　如果这天阶副会长怕了，就此罢休，那是最好不过的结果了。
　　矮个子高手这话，听在天阶副会长的耳朵里，却犹如惊雷炸响，太震惊太震撼了，以至于他不太相信这是真的，难道说林逸一个地阶中期巅峰实力高手，真的有能耐打得过右老三，也能打得过自己？
　　但是天阶副会长知道，右老三又不可能说谎，毕竟右老三乃是堂堂天阶高手了，怎么可能会说这种谎？那可是拿自己的名誉开玩笑了！堂堂天阶高手怕一个地阶中期巅峰实力的高手？这传扬出去恐怕是天大的笑话，要不是真实存在而且被逼无奈，右老三是断然不会乱说出来的。
　　想到这里，天阶副会长不得不重新审视起林逸来，想到林逸之前那么轻松的就打残了他的两个弟子，而且是越级对敌，天阶副会长终于发现，自己想问题想的过于简单了，眼前这个地阶中期巅峰实力高手，是个不一样的地阶中期巅峰实力高手！
　　只是他心中还有一些疑惑。如果林逸真的这么厉害这么强势，直接自己和右老三灭掉多好，他为什么要采取现在这种战术呢？让隐藏右家和自己为敌？都已经说破了原委，还能为敌么？
　　深吸了一口气，努力的让自己的情绪恢复正常，天阶副会长抬头看向了林逸：“怎么称呼？不得不承认，我之前低估了你的实力了！”
　　“我姓凌。”林逸淡淡的说道。
　　“凌先生，你真有灭掉我们的实力？”天阶副会长犹豫了一下。还是直截了当的问道。
　　“呵呵，要不，用你做下试验，你站在这里让我打一下，你亲自体会一下，看看我是不是有能力灭掉你们？”林逸笑着说道。
　　“哈哈，凌先生说笑了……”天阶副会长哪能同意这个提议？要是他没有听到右老三的话，也没有林逸之前能越级废掉他两个弟子的先例，他没准儿还真同意这个提议。但是现在是打死他都不敢轻易尝试！
　　他不相信归不相信，但是右老三也不是傻子，林逸没有那个实力。他能臣服？甚至他的孙子右盘高提议和自己联手对付林逸都被他断然拒绝了，而且还拍了他孙子一巴掌，这看似匪夷所思，但是仔细一想，里面又蕴含着一个真理，那就是林逸真的不简单！
　　“我没有说笑。”林逸淡淡说道。
　　“好吧，凌先生，既然之前已经挑明了我们之间的恩怨，那我明人之间不说暗话。我想想问问你，为什么不亲自直接动手，而是让右老三上？难道真是想让隐藏右家和我们结仇？”天阶副会长问出了心中的疑惑来，他总觉得事情有点儿不对头。
　　“当然不是。”林逸摇了摇头：“我不想亲自动手，因为我出手不好控制力道。一出手，你不死也是废，我让右老三出手，就是想平稳的化解我们之间的矛盾。”
　　“平稳化解？难道你不想动手？”天阶副会长愣了愣，问道。
　　“你是修炼者交易协会的副会长。和之前守门那两个小人物不一样，我把你杀了，不论我有没有道理，你们修炼者交易协会等于被打脸了，难道你们的会长不会为你报仇？”林逸却是反问道：“我虽然厉害，能够越级对敌，但是要是你们修炼者交易协会弄来几个等级更高的天阶高手，那我肯定不是对手了！”
　　“唔……这倒是……”天阶副会长点了点头，赞同了林逸的话，林逸说的这些倒是没有错，他是副会长，身份和地位与之前那两个守门弟子完全不同！守门弟子死了也就死了，除了他这个师父，没人会为他们报仇，但是他这个副会长死了，那就非比寻常了！
　　就算往日里和他有矛盾的其他副会长，也会出面为他报仇！以前那些只是私怨，现在却是必须一致对外维护修炼者交易协会的脸面。
　　“而且，最重要的一点是，我以后还要和你们打交道的，如果结仇了，对我不利。”林逸说道。
　　天阶副会长想到林逸来寄拍丹药的事情，心中微微一动，倒是相信了林逸的话，不过毕竟他没有右老三那么记忆深刻的亲身体会林逸的厉害，所以还是问道：“那你如何证明，你有能力灭杀我们？只要你有能力证明你的实力与我相当，之前的事情，就算了，我也不会追究了，而且我会做主与你化解恩怨成为朋友！你应该明白，修炼者的世界就是强者为尊，你有那个实力，我才会与你平等对话！”
　　“那你想我怎么证明呢？”林逸又将这个问题踢回给了天阶副会长。
　　“这……”天阶副会长皱了皱眉头，他也在想，要林逸怎么证明这一点呢？越级对敌，不是说运转心法口诀将实力展露出来就能看出来的，林逸再展露也是地阶中期巅峰实力！
　　就在天阶副会长思索的时候，一旁的瘦麻杆却是心中大急，听师父的意思，是想要主动求和了，那可不行啊，他大哥二哥岂不是白死了？rq！！！
　　“走吧，差不多了，隐藏右家的人应该也在行动了，我们也准备出发了！”天阶副会长站起身来说道。
　　天阶副会长说的没有错，在右盘高回到酒店房间，将之前发生的一切告诉矮个子高手之后，矮个子高手果然勃然大怒！这纯黄玉乃是右老爷子亲自下令势在必得的东西，被别人抢了去，他自然不会善罢甘休！
　　尤其是右盘高添油加醋的说了林逸是如何如何的嚣张，如何如何的不把隐藏右家看在眼里，这更让矮个子高手恼火，直接带着右盘高杀了出去。
　　“小子，你挺会选择路线啊！”右盘高追上了林逸，远远看着林逸的背影，冷笑道：“不要以为你上山了我们就找不到了！我之前已经说过了，倒是要看看纯黄玉能在你手中保存多久！”
　　林逸走的这条路的确出乎了右盘高和矮个子高手的意料，但是在修炼者交易协会一些“有心人”的提点之下，他们很顺利的找了过来，事实上这也是天阶副会长拿他们当成了试水的马前卒了。
　　林逸能轻松灭杀地阶后期巅峰实力高手，那真正的实力怎么说也得是天阶初期了，既然如此，那就让一个天阶初期的高手去试验一下，看看林逸的实力深浅。
　　林逸冷笑了一下，转过了头来，似笑非笑戏谑的看着右盘高和一起追上来的矮个子高手，语气十分淡然的说道：“知道我为什么走这条路么？”
　　“这还不简单？因为你怕我们追来抢夺纯黄玉，想要逃过一劫，于是故意走了这么偏僻的地方，不过，你再躲也躲不过去！”右盘高得意的说道。
　　“错。”林逸淡淡的说道。
　　“错？别狡辩了，这里没有人，你不用保留你那点儿可怜的自尊心，你那位女伴早已经自己先逃命了哈哈，你也不用装了！”右盘高嘲讽的说道。
　　“我选择这里，是因为这里人少，暴露了身份也无妨。”林逸摆了摆手，对右盘高说道：“隐藏右家的人果然都是傻帽，你是如此，右盘虎也是如此。”
　　“你……哼，口舌之快，死到临头了还嘴硬！”右盘高哼道：“还暴露身份？你有什么身份可暴露的？”
　　“我说那个矮个子劫匪，你的伤势好的挺快啊？看来当初我那一掌还没有用力啊，这么快就让你活蹦乱跳找我麻烦来了。”林逸不再理睬右盘高，而是目光看向了不远处那矮个子高手，冷冷的说道。
　　“啊？”矮个子高手一愣，随即眼中闪过一丝惊骇之色：“你……你是……”
　　“所以说隐藏右家的人都是傻帽，你带着你孙子这么急着追我送死？”林逸玩味的看着矮个子高手说道。
　　“小子，你说谁找死呢？”右盘高不认识林逸，还没有分清状况，听到林逸骂他找死，顿时炸庙了。
　　“啪！”
　　可是，右盘高的话还没说完呢，矮个子高手就是狠狠的一巴掌扇在了他的脸上：“小兔崽子，你给我闭嘴！”
　　“啊？爷爷……我……”右盘高不明就里，不知道为什么爷爷突然给了他一巴掌，顿时有些委屈：“我……我怎么了？”
　　“嘿嘿，那个林先生，我只是开个玩笑……”矮个子高手汗如雨下，他是天阶高手十分霸道没错，但是却也分得清强弱！他和右盘高这组合，比之前与高个子劫匪的组合差远了，林逸连之前的都能轻松灭掉，现在想要灭掉他和他孙子还不是易如反掌？
　　所以，看清楚状况之后，矮个子高手果断服软了。
　　“玩笑？你带着孙子大老远的跑这里来找我就是为了开玩笑？”林逸一瞪眼，怒视着矮个子高手：“你没病吧？”
　　“呃……没病，其实我〖真〗实目的，是怕林先生一个人带着纯黄玉这么贵重的东西危险，万一路途中遇到抢劫的可怎么办？于是我和我孙子就自告奋勇来当保镖了。”矮个子高手说道：“对了，就是这样！”
　　“哦，是来当保镖的啊，那行，你们先躲起来吧，有人来了。”林逸挥了挥手说道。
　　“有人来了？那我们就先走了……”矮个子高手连忙说道。
　　“你们不是给我当保镖么？怎么走了呢？莫非你们不是来当保镖的？”林逸看了矮个子高手一眼森然说道。
　　“这……我们当然是来当保镖的！”矮个子高手心中一惊连忙说道，他可是怕林逸出手将他斩杀，赶忙咬住了做保镖这一点不松口。
　　“既然是来做保镖的，那很好，你们先躲起来吧，虽然听候我召唤来保护我！”林逸对他们吩咐道。
　　“这……是！”矮个子高手无奈的点头答应道，拉着右盘高，躲在了不远处的一处巨石后面，却又不敢逃跑，怕这是林逸出的圈套，他们一旦逃跑林逸就迅速将他们斩杀。
　　“爷爷，你怎么叫他林先生？他到底是谁？”躲在巨石后面之后，右盘高有些惊疑不定的问道。
　　“他是谁？你爷爷我怎么受伤的，你高爷爷是什么死的，他就是谁！”矮个子高手瞪了孙子一眼，恶狠狠的说道：“今天差点儿就被你害死了，这小子十分的凶残暴戾，简直就是个暴力狂，上次我和你高爷爷当劫匪，他二话没说就动手伤人，今天可能刚刚拍得纯黄玉心情愉快，才放过我们！”
　　“啊……是他……”右盘高听后顿时面如土色冷汗直冒，原来是这个煞星，自己还无畏的在他面前装逼找死，真是命悬一线啊！
　　“好了，别说话了，似乎真有人来了……”矮个子高手心中微微一惊，他是天阶高手，林逸却比他先一步察觉有人来了，那林逸是什么等级的高手？
　　事实上，他是多虑了，之前他被林逸给吓到了，没有仔细的去探查四周的情况，而林逸早就料到除了隐藏右家的人，还有天阶副会长也会来，自然比矮个子高手多留意了。
　　天阶副会长带着瘦麻杆来到了林逸这边，才发现，林逸就那么一个人，好整以暇的站在原地！！！！
　　这种情况让他微微一愣，这林逸在干什么呢？而隐藏右家的人没来找他的麻烦么？
　　不对呀，自己可是特意嘱咐执法堂的心腹弟子，在隐藏右家的人寻找林逸的时候无意中提点他们一下，让他们能够顺利的找到林逸，可是，这人呢？
　　“你好啊，副会长，这瘦麻杆是你的手下？”林逸看到瘦麻杆之后倒是有些惊讶，他的确预料到了天阶副会长回来找他为之前两个守门人报仇，但是没想到事情是因为这瘦麻杆而起！
　　怪不得呢，林逸看到瘦麻杆之后终于想明白了，原来那两个守门人其实是给这瘦麻杆出头的，只不过实力不济而已！林逸当初还奇怪呢，那两个守门人吃错药了，他可是地阶中期巅峰实力高手，那守门人找谁的麻烦不好，偏偏找他的，真是吃饱了撑的。
　　“既然到了这里，被你看到了，那老夫也就不用藏着掖着了，不错，他是我的弟子，你抢了他的蓝水晶，又废掉了我的两个守门弟子，这笔账怎么算？”天阶副会长冷冷的看着林逸，像是在看一个死人一样。
　　“怎么算？这笔账还用算么？”林逸微微一笑：“你这个瘦麻杆弟子欺负别人在先，我只不过帮着别人出头而已，而你之后那两个手门弟子，自己实力不行被废了怪得了谁？”
　　“哦，你这话说的对，那我可不可以理解为，现在我把你弄死了，你实力不济，怪得了谁？”天阶副会长明明是强词夺理，但是说的却是自然之极。
　　“当然你可以这么理解。”林逸淡淡说道：“不过，你以为我等在这里，就是为了坐以待毙？”
　　“那你……”天阶副会长心头微微一惊，说实话他也挺奇怪的，林逸莫名其妙的站在这里，不躲不藏，到底是为了什么？而且，隐藏右家的人又哪里去了呢？
　　“保镖，出来干活了，有人欺负你们保护的人了！”林逸转头看向了矮个子高手和右盘高躲藏的那个巨石，喊道。
　　“呃……咳咳……”矮个子高手没有办法，只得带着右盘高走了出来，面色无比难看，却又无可奈何！他已经到了一种进退两难的境地，不出来不行了，但是出来以后，面对的敌人是天阶副会长，这不是他想要看到的。
　　“右老三，怎么是你？”天阶副会长有些震惊的看着从巨石后面走出来的两个隐藏右家的人，他很诧异，这两个人怎么变成林逸的保镖了？
　　“不错，我们乃是这位先生的保镖……”矮个子高手有些无奈的说道：“我们现在保护这位先生的安全，副会长大人，你有什么事情么？”
　　矮个子高手说的话已经很明白了，那就是我现在是被逼无奈，你要是想找林逸麻烦，那就先算了，我这边也为难呢。
　　天阶副会长皱了皱眉，心中实在是想不通这事情的真相，只好道：“右老三，你这是什么意思？你的纯黄玉拿到手了？”
　　“纯黄玉？我们不要了，我们就是为了保护这位先生的纯黄玉不被别人抢走！”矮个子高手说道。
　　“你……”天阶副会长发现事情似乎变得不对头了，虽然他是天阶初期巅峰实力高手，而右老三是天阶初期高手，但是两个人的实力也只是有些差距，要说天阶副会长完全将右老三压制，那不现实，他还没有那个能耐，更不要说轻易斩杀了！
　　两个人真要打起来，那谁胜谁负倒是好判断，最终胜利的肯定是天阶副会长，但是他也要付出很大的努力，说不定会受伤，那并不是他想要看到的。
　　“不好意思了。”矮个子高手有些无奈的说道。
　　“爷爷，要不我们和副会长联合起来？那样还打不过那小子么？”右盘高有些不甘心，忽然开口说道。
　　他一是提醒爷爷，这边有两个天阶高手，不必怕林逸了，二是提醒天阶副会长，他是被逼无奈的，也让天阶副会长劝说一下他爷爷！
　　果然，天阶副会长的眼中一亮，终于明白了右家的人为什么会临阵倒划，原来是打不过林逸啊，但是，一个天阶初期高手，都不是地阶中期巅峰实力高手的对手？这是真的假的？这世界也太疯狂了吧？
　　矮个子高手的表情微微一滞，他不是没有想过和天阶副会长联手，但是那样一来风险性却是太大了一点儿，万一联手还不是林逸的对手呢？
　　他不是右盘高，右盘高再怎么说都没有经历过那天的事情，而矮个子高手却是实实在在的挨了一掌，而他也深知那一掌有多么厉害，不说多了，就是拍他两下，他必挂无疑。
　　所以，如果林逸在故技重施，一人一掌拍过来，那他和天阶副会长同样都会被打残，他不认为天阶副会长仅仅比他高那么一点儿实力就能幸免于难，那不现实。
　　就算天阶副会长中招之后没有他伤的这么严重，也肯定不能战斗了，到时候林逸杀右盘高和瘦麻杆那还不是如同杀鸡一般容易？等杀了这两位之后，再一人给他们补一掌，他们四人都交代在这里了。
　　想到这种情况，矮个子高手没来由的一阵心悸，连忙打消了这个念头，猛地转过神来，轮圆了胳膊“啪”的一巴掌又拍在了右盘高的脸上：“你个败家小子，瞎说什么？那位大侠那么厉害，岂是我们两个区区天阶高手联手就能打得过的？你个小犊子玩意懂个什么？上次我和你高爷爷一起，他是地阶后期巅峰实力高手，我是地阶初期高手，他被一掌拍死了，我被拍残废了，吃了那么多丹药才恢复过来，你都忘了？”
　　矮个子高手说这些话，其实也是给天阶副会长听的，那就是，我被林逸一掌就拍残了，他拍你也就是一掌的事儿，我虽然明知道我是被他推出来和你结仇的，但是我却不得不硬着头皮上，所以你别怪罪我，这不是我的本意！！！！