第02514-02522章
　　于是，瘦麻杆连忙叫道：“师父，不要听这小子吹牛逼，他再厉害也不可能打得过天阶高手的，哪有地阶高手能打天阶高手的先例？简直闻所未闻！我看肯定是他许诺给隐藏右家的人什么好处了，让隐藏右家的人帮助他们说谎……”
　　这话，倒是让天阶副会长心中的疑虑更浓了一些，但是，他还没等开口说话，瘦麻杆的话语声却是戛然而止，取而代之的则是一声惨叫！
　　狂火八卦掌第七式！林逸在林逸暗暗说道，一掌打向了那瘦麻杆！这个人不除，始终是个祸害，就算天阶副会长化解了今天的事情，这家伙以后还会蛊惑天阶副会长或者其他人对付林逸，所以，这个绝对不能留下！
　　“轰——”
　　瘦麻杆的胸口出现了一个大洞，直接被林逸一掌给打穿了，身体重重的落在地上，一下子就死透了。
　　“你……”天阶副会长大惊，没想到林逸会突然出手伤人！不过，刚说了一个“你”字，他就被林逸这一掌的气势给震撼了，瞪大了眼睛，骇然的说不出话来。
　　“你不是让我证明么？我已经证明了。”林逸淡淡的说道，似乎干掉瘦麻杆，只是为了证明他的实力而已。
　　“天阶武技第十三式……”天阶副会长半晌，才倒吸了一口冷气，惊叹的说道：“不错，你果然有与我交手的实力，而且，这一掌如果打实在我身上，我恐怕也会受到不小的伤害……我相信了，你的确有资格和我平等对话！”
　　右盘高也傻眼了，他也感受到了林逸这武技的威能，吓得面如土色，他刚才还挑拨离间，现在却是后悔不已，早知道林逸这么厉害。他多什么嘴？
　　不过林逸倒是没有恼火他的意思，反而觉得这家伙多嘴有多嘴的好处，如果没有他多的几句嘴，事情还不能这么容易的结局，他说那些话，林逸也想侧面透露给天阶副会长，此刻倒是不用林逸废话了。
　　倒是矮个子高手右老三此刻面带苦笑，看着天阶副会长。摊了摊手说道：“副会长，你现在知道我的苦衷了吧？他的确能轻松将我打残，他这一掌的实力，最少相当于天阶初期巅峰实力的高手了，我是不得不如此啊！”
　　“我理解！”天阶副会长点了点头，道：“凌先生，之前多有得罪了，倒是我管教不严，不过我为徒弟出头的事情。你也不要放在心上，毕竟修炼界就是如此残酷。”
　　“我明白，如果我没有这个实力。恐怕现在就是一具尸体了，也容不得右老三在这里委曲求全。”林逸笑了笑，淡淡的说道。
　　“你明白就好！”副会长也是笑了笑：“与聪明人说话就是容易，你这个客户，我认下了，这是我的联系方式，以后有什么事情，可以直接与我联系。”
　　说着，副会长就拿出了一张纯金制作的名片。甩向了林逸！这种名片，非同等实力的人，都不可能拥有，而副会长给林逸，也是对林逸的认可。当然，甩名片这个动作也是对林逸的试探和惩戒！
　　副会长用足了力道，就算是天阶初期高手硬接他的名片，也不可能全身而退，手上受伤那是在所难免。起码一个月不能动弹！他要看看林逸到底能不能硬接下来，如果林逸不敢硬接下来，那就说明林逸的实力还是不行，就算他此刻不发难，但是对林逸的看重也会低了一些。
　　如果林逸硬接住了，他自然会化解今日的恩怨，不过林逸的手肯定要废掉一个月，也算是给林逸一个惩罚吧，谁让他灭掉自己的三个徒弟呢？
　　“啪！”
　　林逸伸手接过了天阶副会长甩过来的名片，不过那名片的劲道却是打入了林逸的手掌，将林逸手掌的骨骼全部震断，筋脉也受到了一定程度的损伤！
　　这个情况，林逸早就预料到了，但是为了不让天阶副会长看清自己，他还是选择了硬接，而是没有躲开来。
　　只是，天阶副会长料错了林逸，林逸接住名片后，就快速的运转起轩辕驭龙诀第二层快速的疗伤，手掌的伤势虽然严重，但是面积却很小，与林逸在打斗中受到的伤害那是小巫见大巫，所以，很快的林逸的手掌就恢复如初！
　　林逸举起了手来，将名片在手中翻来覆去的把玩，手掌和手指灵活之极，一点儿也没有受伤的征兆！
　　“唔，这名片倒是很值钱啊，纯金制作，看来副会长是真的给我面子了，这名片，我一定好好收着。”林逸笑了笑，将名片塞进了口袋中，而那只手，似乎是为了摆正名片在口袋里的位置，还特意的来回整理了几下。
　　这种状况，让天阶副会长顿时目瞪口呆，没事儿？林逸的手居然没有受到一点儿的伤害？这怎么可能？就是和他相同实力的天阶初期巅峰实力高手，用真气护体，也做不到吧？
　　就算天阶初期巅峰实力高手用真气护体，或多或少也会受到牵连，就算手掌不是骨头全断，也会挫伤不能灵活行动了吧？但是林逸似乎完全没有任何问题？
　　“凌先生果然非普通地阶中期巅峰实力高手！”天阶副会长感叹的说道：“凌先生不知道师从何门，贵门派的修炼者实力，还真不能用普通的等级来衡量，凌先生现在的等级虽然地阶中期巅峰，但是实质上，无论是武技威能，还是真气护体的防守能力，都超过了天阶初期巅峰实力，在下佩服之至！”
　　天阶副会长自问，就算是自己的防守能力也没有林逸那么强大，而林逸的武技威能又比他强大，所以他说话直接以“在下”自居了，把林逸放在了前辈的位置上。
　　虽然林逸的等级低，但是实力摆在那里呢，他没觉得这有什么不妥之处！
　　“是啊，凌前辈的实力那是相当厉害了！”右老三也是附和的说道，虽然他不知道林逸为什么自取“凌”姓，但是这时候他也不会傻子似的戳穿，他还不想死呢。rq！！！
　　“既然话都说明白了，恩怨也化解了，那在下就告退了，凌前辈慢走！”天阶副会长确定了林逸比他自己还厉害，语气也变得恭敬了起来，没办法，**界本来就是个很现实的地方。
　　“好的，副会长慢走，我就不送了。”林逸点了点头。
　　“回见！”天阶副会长拎起瘦麻杆的尸体，来的快走的也快，一瞬间就消失在了众人的视线当中，而林逸也转过头来，看向了右老三和右盘高。
　　“你们两个继续当我的保镖？”林逸问道。
　　“这……林前辈神功护体，自然不用我等这种小角色保护了……”右老三尴尬的说道，他对林逸的称呼也从之前的林先生变成了林前辈，尤其是见识了林逸的真气护体的厉害之后，他更是知道自己不可能对林逸怎么样了。
　　“哦，你手里拿着的是什么东西？”林逸指了指右盘高手中的大皮箱问道。
　　“这个……是钱了，就是拍卖会上，卖丹药的钱……”右老三不敢隐瞒，实话实说道。
　　“哦，既然你俩不保护我了，那是不是得赔偿我点儿损失啊？这钱就给我吧，虽然少点儿，但是我也懒得揍你们一顿了。”林逸说道。
　　“这……这是要上交隐藏右家的……”右老三苦着脸说道：“我给你了回去之后不好交代啊！”
　　“哦，那你纯黄玉就不用上交右家了？我把纯黄玉拿走了，你回去怎么交代？”林逸反问道。
　　“我……我说被林前辈你抢走了啊，我们无能为力啊……”右老三说道。
　　“那不就得了，你说钱也被我抢走就行了。”林逸说道。
　　“啊？这样啊……”右老三顿时一愣，不过想想倒是也是个好理由，既然纯黄玉都被抢走了，那也不差这些卖丹药的钱了！
　　“怎么，难道不行？”林逸看向右老三的眼神变得冰冷起来。
　　“行，当然行啊……那个右盘高，你把钱都给林前辈吧！”右老三吓了一跳，连忙答应道。
　　“好……”右盘高可不敢违背右老三的意思，小心的将手中的箱子交给了林逸，然后战战兢兢的说道：“林前辈，请笑纳……”
　　“哦，行，那你们可以走了。”林逸拿过了皮箱，不耐烦的挥了挥手。
　　“好的，那我们就先走了，林前辈慢走啊……”右老三松了口气，看样子是逃过了一劫，慌忙的拉着右盘高的手向山下飞奔而去。
　　林逸看着右老三离去的背影，心中也是暗暗松了口气，要说林逸不紧张那是假的，虽然林逸有能力打残右老三，但是那必须建立在出其不意的情况之下，现在的情况是林逸肯定不可能完全偷袭成功，右老三也好，天阶副会长也好，心中都有防范之意，真打起来，林逸肯定会露馅，但是三言两语再加上击杀一个瘦麻杆却达到了震慑的效果，让右老三
　　和天阶副会长都不敢轻举妄动，倒是让林逸轻松化解了眼前的危机。
　　站在原地等了好一会儿，没有再听到任何的动静，林逸才动了步子，不过林逸不是往山下的方向走，而是继续往山上走，林逸准备绕个圈再下山，省的山脚下再有人等着他节外生枝。
　　不过，又走了一段路之后，林逸就被眼前看到的景象惊呆了！只见漫山遍野，都种植着各种珍稀的药草！虽然不能说是天材地宝级别的，但是却都是炼丹用的好材料！
　　至少炼制很多二品丹药的材料都能在这里找到！这个发现让林逸又惊又喜，自己要是带回去一些给韩静静炼丹，岂不是很好的解决了炼丹的材料问题了？
　　但是，很快的，林逸又冷静了下来，这药材都是好东西，不可能天然生长在这山上，而这里又是**者交易协会举办坊市的地方，那么这山上种植的药材，十有***属于**者交易协会了。
　　果不其然，林逸在这里还没有待上几分钟，就有两个人飞速向这边跑来，边跑边喝斥道：“什么人？”
　　林逸看了一眼，居然是两个地阶后期巅峰实力的**者，而他们身上所穿着的服饰和**者交易协会执法堂的**一模一样，从这个特征上就可以印证了林逸之前的猜测，这里还真是**者交易协会的地盘！
　　“你们是**者交易协会的？”林逸为了确定一下自己的猜测，还是问道。
　　“不错，不过不用套近乎，这里是**者交易协会的禁地，非本协会的正副会长以及长老不得入内！”其中一个执法堂的**警惕的看向林逸，道：“你是什么人？私闯禁地乃是死罪，如果不说清楚，我们只能抓你去山下见副会长了！”
　　“哦？我和你们副会长是好朋友。”林逸笑了笑：“至于私闯，谈不上，只能说是误入吧。”
　　“误入？这里如此偏僻，而且路又难走，与坊市是完全两个方向，你说误入，是骗谁呢？”那执法堂的**显然不相信：“至于认识副会长？这话我们听多了！”
　　“你们不信？我还有他给我的名片。”林逸不想与这两个执法堂**发生冲突，毕竟之前那两个守门人是故意刁难，而这两个人只是恪守职责罢了，而自己本就是误入了他们的药园。
　　“名片？”那执法堂**看到林逸的手伸入口袋，也没有阻拦，他们乃是地阶后期巅峰实力的**者，自然不怕林逸会掏出什么武器来，要是林逸是比他们实力高的**者，不用武器也能干掉他们，如果是实力低的**者，用了武器也没有用。
　　林逸摸出了那张纯金打造的名片来，出示在了那两名执法堂**的眼前。
　　“咦？真是副会长的名片，而且还是顶级纯黄金名片！”这两个执法堂**显然是识货之人，而且知道，如果不是重要的客人，副会长是不会送出这种名片的，一般能送出镀白金的名片就不错了，大多数都是普通的钢制名片。！！！
　　“什么？金质名片？”天阶副会长听后心中猛然一紧，他直接就想到了山上的林逸，连忙说道：“别，你们千万不要惹恼他，让他自行离开就可以了，记住，一定要尊敬！”
　　“是！”那执法堂的小队长连忙应道。
　　“把对讲设备给我，我和副会长说两句。”林逸突然对那小队长说道。
　　“这……”执法堂小队长犹豫了一下。
　　“给他吧。”天阶副会长却是直接命令道。
　　“好的。”执法堂小队长连忙把对讲设备给了林逸。
　　“凌先生，是你吧？呵呵，怎么闯到我们的药园里了？”天阶副会长的语气很好，丝毫没有责怪的意思：“不过你也知道，那两个弟子只是奉命行事，不要与他们一般见识，我们的药园的确是禁区。”
　　“唔……我知道，副会长您也不用紧张，我也不是随便杀人的人。”林逸苦笑了一下，说道。
　　林逸这话，却是让那两个执法堂弟子吓了一大跳，不是吧？副会长居然用这么尊敬的语气和林逸说话？而且，看样子这个凌先生可能杀了他们？想到这里，那两个执法堂的弟子顿时冷汗直冒。
　　“呵呵，我就是随便说说，怎么，凌先生，有什么事情么？”天阶副会长问道。
　　“副会长，冒昧的问一下，山上种植的这些药草，是要出售的么？”林逸问道。
　　“哦？这个药材自然是出售的，不过不是从我们坊市的渠道出售的，而是从更高级的交易会渠道售出的。”天阶副会长说道：“怎么，凌先生有兴趣……哦，是了，凌先生之前提供了一些丹药……”
　　“不错，我想，能不能购买一些材料？”林逸问道。
　　“这个并不是我管辖的范围之内，我只是负责药园的安全，至于药物的出售，是另外一个副会长负责的。”天阶副会长说道：“这样，凌先生，我帮你询问一下，你大概一个月左右之后，再给我打个电话，我给你消息，反正这一批药材成熟还要一段时间，暂时不着急。”
　　“也好，那就多谢了！”林逸说道：“我可以保证，我炼制出来的丹药，会优先提供给副会长这边的坊市。”
　　“呵呵，这自然是最好了！”天阶副会长笑道：“那预祝我们合作愉快了！”
　　事实上，他这么帮助林逸，也是因为林逸能够提供丹药给修炼者坊市的缘故，要知道，丹药是修炼者坊市的利润来源最大的几块之一，那邀请函的利润都是修炼者交易协会直接收取的，并不算天
　　阶副会长的业绩，而坊市的拍卖会上赚取的利润才是天阶副会长的业绩，所以他才会如此放下身段和林逸交好。
　　不然，仅仅凭借林逸实力强过于他，也未必让他如此和颜悦色。
　　一直以来，修炼者坊市上的丹药都是隐藏右家提供的，但是天阶修炼者却并不满足于此，因为隐藏右家的量实在是太少了，每次也就是二三十枚左右，大多数还是小还丹、通络丹、回气丹、筑基丹、淬体丹等等这种常用丹药，小聚气丹这种修炼用的丹药却是很少很少，林逸一次性提供了五枚小聚气丹，让天阶副会长很惊艳！
　　“合作愉快！希望天阶副会长能多多帮忙！”林逸连忙说道。
　　“唔……我会极力促成的。”天阶副会长点头说道：“不过，你这边要先给我一个保证，每三年，能不能提供和这次差不多数量的丹药？”
　　“每三年？”林逸微微一愣。
　　“不错，隐藏右家，每三年都会提供如此数目的丹药。”天阶副会长说道。
　　林逸愕然，原来隐藏右家的丹药也不是很高产啊，三年才有这些！可是林逸和韩静静一起，只要有材料，基本上几天就能炼制这些丹药了！
　　当然，这些话林逸是肯定不能说出来的，如果说出来，那就是怪物了，到时候没准儿就是祸事一场了！
　　“修炼者坊市，每三年才举办一次么？”林逸有些疑惑的问道。
　　“这个自然不是，我说的每三年，是指二品丹药，不过一品丹药，一般情况下隐藏右家会很充足的提供的，所以我不建议凌先生再做这方面的生意了，因为市场基本上饱和了！”天阶副会长实话实说的道：“虽然这一次您手中的那些聚灵丸都卖掉了，但是那也是因为，聚灵丸是修炼类的丹药比较抢手，至于其他的一品丹药，就没有那么抢手和高的利润了。”
　　“原来是这样。”林逸点了点头，事实上他压根也没有想过再让韩静静炼制一品丹药，反正huā费一次力气，当然是炼制二品丹药更加有前途和价值了：“我可以保证！”
　　“好的，既然有凌先生的这句话作保证，那我尽力而为！”天阶副会长爽快的答应了下来。
　　“那好，我就先下山了，这里都交给副会长了。”林逸说完，将对讲设备还给了那执法堂的小队长。
　　执法堂小队长一脸震惊之色的接过了对讲设备，然后说道：“凌前辈，请慢走……”
　　林逸点了点头，拎着大皮箱向山下走去，这一次修炼者坊市可谓是收获颇丰，林逸获得了很多自己需要的东西，而且也找到了炼丹的材料供应，这一次真是没有白来。
　　下了山去，一路上林逸倒是没有再遇到任何人，隐藏右家的人恐怕早已经离开了，而林逸也和天阶副会长达成了协议，只要天阶副会长不傻，两个人的关系会随着合作加深而加深，不可能再成为敌人，除非天阶副会长和钱过不去，和他自己的业绩过不去。！！！
　　山脚下的停车场，倒是有不少人，修炼者在参加了拍卖会后，不是立刻离开的，而是陆续离开的，有的回房间收拾东西，有的则是继续摆摊到今晚坊市彻底关门的时候再离开。
　　韩小珀和郁小可在车里面看到林逸拎着一个大皮箱走了过来，顿时喜出望外，看来林逸是没有事情了！之前，他们看到右老三带着右盘高匆匆下山离开，而林逸并没有下山，他们的心中是十分紧张的！
　　他们怕林逸出什么问题，毕竟隐藏右家的人没出什么事儿，而且是匆匆离开了，林逸却没有下山，他们不得不往不好的方向联想……
　　但是，虽然联想了，却又不敢上山去，因为，万一林逸的敌手不是隐藏右家的人，而是之前拍卖会上的那个天阶副会长呢？他们贸然上山去找林逸，不是等于给林逸添麻烦么？
　　所以，唯一能做的就是等待，而他们也终于等到了林逸。
　　“老大！”韩小珀推开了车门，惊喜的对林逸挥了挥手。
　　“小珀，等急了吧？”林逸笑道。
　　“还好，只是之前看到隐藏右家的人下山来，老大没有下来，我们有些担心！”韩小珀如实说道：“是不是又遇到了那个天阶副会长？”
　　“你猜的不错。”林逸点了点头：“的确遇到了那个副会长，右家那两个人不过是小意思，他们不敢动手的，不但没动手，还送我了一箱子钱。”
　　“啊？”韩小珀瞪大了眼睛，不可思议的指着林逸手中的箱子道：“这是钱啊，隐藏右家的人给你的？”
　　“没错，的确是他们给我的。”林逸说道。
　　“好吧，老大就是牛，那个副会长呢？没怎么样吧？”韩小珀见识多了林逸的牛逼事迹，所以此刻心脏倒是还能承受。
　　“那个副会长还不错，给我了一张纯金名片，告诉我以后继续合作。”林逸说着，就摸出了纯金名片来。
　　“噗……”韩小珀咳嗽了两声，看着林逸手中的名片，惊叹道：“我爷爷都没有这种名片，只有个镀白金的名片，老大居然有黄金名片，看来我是白担心了。”
　　“本来也不用担心。”林逸虽然说的轻松，但是当时的惊险却是无人能知，要不是林逸借力打力，聪明的将右老三推了出来，事情恐怕不可能变得如此顺利。
　　但是这些情况没有必要和韩小珀多说，毕竟智谋不是自身实力，和韩小珀说了他反而会担心。
　　“那老大，我就不打扰你了，我先上车了……”韩小珀看到郁小可站在一旁看着林逸傻笑，摇了摇头，快速的转身上了车去。在韩小珀看来，林逸的女人缘实在是太好了，走到哪里都有美女青睐，不过他也不羡慕，以他的身份，想要找女朋友自然也是万里挑一，但是以他目前的身份，却不能如同林逸这般随意，他的婚姻恐怕是家族安排
　　的了，到时候娶的肯定是亲近林逸的家族或者门派中的女子。
　　“小可，这是给你的。”林逸将手中的箱子给了林逸。
　　“恩……谢谢……”郁小可深情的看着林逸，相见容易别时难，郁小可自己都没有料到自己能在坊市上遇到林逸，但是既然遇到了，再分手的时候难免心中空落落的，充满了不舍的忧伤。
　　“你怎么来的？”林逸问道。
　　“小肯和孤儿院的司机开车送我来的……”郁小可指了指不远处一辆面包车，看样子应该是孤儿院的买菜车了。
　　“那我们在这里就此别过吧。”林逸说道。
　　“那……我们以后，还有机会见面么？”郁小可其实也知道，在这里，两个人终究要分开了，但是她还是有些舍不得。
　　“呵呵，你没听说过一句话么？有缘自会相见，本来我们在古墓中分开以后，就应该天各一方，但是却意外的遇见了好多次，所以以后肯定也会遇到的。”林逸笑道。
　　“恩恩！”郁小可听后用力的点了点头，是啊，本来说再也见不到了，可是，却又见到了，这让郁小可心中有了一些小小的期盼，期望自己和男盗之间真的有缘分，可以经常见面。
　　“好了，快回去吧，这些钱，足够你用一段时间了，孤儿院扩建的速度，可以暂缓一下了。”林逸说道。
　　“钱……到了用的时候才觉得真的不够啊，孤儿院扩建，但是也有很多各地的医院得到消息，将一些身患先天重病的弃婴送到了我这里，给这些弃婴治疗的后续费用，就是一笔天文数字……”郁小可叹了口气：“我又舍不得拒绝这些孩子……”
　　林逸微微叹了口气，这种情况也是难免的，郁小可的孤儿院越大，责任也越大，会收养更多的弃婴，尤其是有先天病的弃婴，普通的孤儿院还真是无法承担他们高额的治疗费用。
　　“我会帮你想办法的。”林逸对郁小可说道：“你也别太强迫自己了，这种危险的事情以后少做，偷邀请函，要是被发现了，你哪里能应付的过来？况且，就算你来了这里，也没有多大机会，这些人都是高手，你想偷他们的东西，太难了！”
　　林逸也看出来了，拥有邀请函的人，要么是隐藏世家或者门派的人，要么是实力到了地阶的散修，普通世家或者普通散修甚至都不知道这个坊市的存在，而郁小可从他们身上偷东西，无疑等于火中取栗。
　　“恩恩，我知道了……”郁小可被男盗关心，心中顿时美滋滋的，其实她这邀请函也是巧合，是一个修炼者在饭店吃东西的时候，不小心将大衣落在座位上，郁小可顺路给顺来的，倒是也不太危险。
　　不过，林逸说的也对，郁小可来到了这里之后才发现这里的人有多警惕，想要从这里偷走东西那真是难上加难！而他们的钞票都是用皮箱装的，郁小可再神偷也不可能直接连皮箱给偷走，那就不是偷了，而是抢劫了！！！！
　　看似这一次收获颇丰，弄了两大箱子钞票，但是实际上都是林逸弄来的，郁小可没有半点的功劳。
　　“好了，我走了，你也回去吧。”林逸摸了摸郁小可的秀发，笑道。
　　“恩恩……”郁小可傻傻的点了点头，目光柔情似水，鼓足了勇气，再次在林逸的脸上吻了吻，即使隔着面具，却也能感受到那浓浓的情意。
　　亲完林逸，郁小可就转身跑向了自己的车子，上车时，还和林逸挥了挥手……让林逸惊讶的是，她不愧是飞燕门出身，拖着两个大皮箱还健步如飞，太速度了……
　　“小可姐姐，男盗哥哥也来啦！”小肯看着不远处的林逸，笑嘻嘻的问道。
　　“小孩子懂什么？”郁小可瞪了小肯一眼。
　　“嘿嘿，我只知道，男盗哥哥给了我们一大笔钱，这两个箱子里装的都是钱吧？”小肯在郁小可的熏陶之下，也变成了一个贪财鬼。
　　“是钱，但是怎么就不能是我……顺来的？”郁小可有些郁闷的问道。
　　“这么大的箱子怎么顺来的？而且我亲眼看到其中一个是男盗哥哥交给你的，估计另外一个也是吧？”小肯说道。
　　“小肯，你是不是欠揍了？”郁小可大怒：“回去一分钱都不给你，晚上没饭吃！”
　　“啊……不要啊……”小肯哭丧着脸，有些无奈道：“我夸赞男盗哥哥厉害还不行啊？”
　　“哦？是么？那行，那给你吃饭吧……”郁小可又笑了。
　　“……”小肯有些无语，心道，陷入热恋中的女人就是傻啊，就连精明的小可姐姐也变成这样子了！不过幸亏林逸哥哥是个厉害的人，在他的帮助之下，孤儿院的发展建设一日千里，小可姐姐跟着他真的不吃亏……
　　林逸微微叹了口气，上了韩小珀的车子。
　　“老大，她怎么叫你男盗？这是你的外号？”韩小珀有些没弄明白林逸和郁小可之间的关系，之前在车子上的时候，他也没敢随意多说关于林逸的事情，郁小可问他什么，他只说是林逸的小弟，其他的一概不知道。
　　“也不算外号吧，是我曾经用过的一个身份，她不知道我是林逸。”林逸说道。
　　“原来是这样啊。”韩小珀点了点头，他也不是个八卦的人，只是点了点头表示理解，然后道：“老大，我们现在去哪里呢？”
　　“回去吧。”林逸来这里的目的已经达到了，也不想久留。
　　“好的。”韩小珀点了点头发动了车子，向着东海市的方向行去。
　　林逸不知道的是，在东海市工程大学，钟品亮居然在学校里摆起了擂台来，而且在擂台上写了标语“求爱大作战”。
　　下面还有解释，本人为成为楚梦瑶的贴身保镖，特此挑战众位高手，我站在擂台上挨打不还手，如果有人能在十分钟之内把我打倒，赠送现金一千元，如果打不倒，就要付出一千元！当然，只能用拳脚打，却不能用其他方式硬推。
　　不得不说，钟品亮这个噱头找的还是很准的，把人打倒了还能白得一千元，这简直是天大的好事儿了，而钟品亮要的也是这个效果，这样一来，就可以造成他天下无敌的既定事实，到时候楚梦瑶和陈雨舒想要反对那也没有办法，钟品亮可以说，现在他是最厉害的人，最能保护好楚梦瑶的人，别人无论怎么打都打不倒他，他没有资格做保镖，谁更有资格？
　　保镖不仅仅是要有好的身手，更重要的是要在关键时刻为雇主挨打！
　　这个主意，是钟品亮想了一宿才想出来的，他现在也不像以前那么傻帽了，陈雨舒那边不松口，他也不能坐着傻等，万一陈雨舒诳他，来了一个无限期的延长考察时间，那他可等不起！
　　到时候没准儿林逸都把楚梦瑶给抱床上去了，他还没上位呢！所以他要选择出动出击才行。
　　开始的时候，倒是有很多人贪慕钟品亮开出的一千元高价，在他们看来，钟品亮不还手，那上去之后几个飞踹还不把他给打倒了？连十分钟都用不上！于是，都踊跃报名参加。
　　但是事实却并不如他们想象的那样，钟品亮简直就是打不死的小强一样，打在他身上的拳头，都好像对钟品亮造不成一点儿伤害一样，虽然不说像是打在石头上面，但是打时间长了，还是拳头酸脚痛的，而钟品亮却依然屹立不倒，站在擂台上傲视群雄！
　　甚至有的学生很卑鄙的踢了一脚钟品亮的裆部，结果却依然悲剧，钟品亮什么事儿都没有，好像没事儿人一般，而他的脚却因为用力过猛痛得够呛！
　　总之，没有一个人能在十分钟之内将钟品亮打倒，甚至连将钟品亮打出痛苦的表情都不能！
　　于是，在这些人无奈的交出一千元之后，上台试验的人就越来越少了，虽然条件看起来对他们很有利，但是事实上大家都明白了一个道理，那就是没有金刚钻不揽瓷器活，钟品亮既然能说出这个大话来，肯定有准备有底气的！
　　楚梦瑶第一时间就从校园的bbs论坛上看到了这个消息，顿时皱了皱眉头，对于钟品亮这种哗众取宠的行为有些恼火，但是高中那些年，钟品亮哗众取宠的时候还少么？
　　“小舒，你说钟品亮怎么这么讨厌？你不是让他等消息么？他怎么自作主张打擂台呢？”楚梦瑶转头看向了陈雨舒。
　　“哎，小亮子好像变聪明了喔，知道我可能耍他，无限期的拖延时间，于是他这是逼宫呢……”陈雨舒看得透彻，一下子就看出了钟品亮的想法。
　　“那怎么办？”楚梦瑶问道。
　　“小舒也没办法啦，只能等箭牌哥出马啦！”陈雨舒摇了摇头，有些无奈。
　　“你不是万能舒么？怎么现在不行了？不万能了？再说了，林逸来了就能解决了？钟品亮不是天阶之下无敌么？林逸能解决他那个什么金蝉内衣？”楚梦瑶问道。
　　“万能舒啊……”陈雨舒想了想，道：“其实也有办法，那就是让皮老爷子来打他一拳，就什么都解决了，皮老爷子是天阶高手，他肯定防御不了皮老爷子的攻击！”
　　“这倒是个好办法，但是皮老爷子不是回去了么？而且因为这点儿事情，让皮老爷子出马，会不会给隐藏皮家惹麻烦？钟品亮的背后不是那个什么明日复明日教派么？让他们知道隐藏世家的高手随意跑到世俗界来，会不会有问题？”楚梦瑶有些担心的问道。
　　毕竟这次和之前不同，之前是皮老爷子暗中出马营救王心妍，那劫匪除了傻子就是傻子，没人能说出皮老爷子的事情，可是这次不一样，这是在众目睽睽之下。
　　“是啊，所以万能舒也有不万能的时候……”陈雨舒无奈的耸了耸肩：“其实，这事儿也好办，我们不理他就行了。”
　　“不理他？”楚梦瑶一愣。
　　“对啊，就是不理他！”陈雨舒说道：“等箭牌哥回来了，能打败他自然好，不能打败，我想办法把钟品亮那金蝉内衣给换了，箭牌哥就能打败他了！换了之后我和他说，之前的擂台赛不算，没在我们的观看之下进行的不算数，让他再和箭牌哥比一场，那箭牌哥肯定能胜利了！”
　　“小舒，看样子你是有恃无恐啊，怪不得你不紧张。”楚梦瑶听了陈雨舒的话后顿时松了口气。
　　“我也不是有恃无恐啊，其实我也在想，到底怎么样才能将小亮子的好宝贝弄到手呢？他那根什么铁棍也挺好的，要是给箭牌哥抢过来，嘿嘿嘿嘿……”陈雨舒十分腹黑的笑了起来。
　　“都抢过来，不太好吧？”楚梦瑶有些担心：“他身后那个明日复明日教派，能同意么？”
　　“不同意就让他们再给小亮子点儿宝贝呗，等他再回来装逼的时候，我们再抢过来！”陈雨舒不以为然的说道：“小亮子可真是个好人喔，专门给箭牌哥送装备。”
　　“噗……”楚梦瑶听了陈雨舒的话差点儿笑喷了，心道这钟品亮还真倒霉透顶了，遇到小舒这样的周扒皮，拿来什么好东西都会血本无归。
　　不过楚梦瑶也不同情他，钟品亮曾经还绑架过她和小舒，而且做过很多对林逸不利的事情，楚梦瑶怎么可能同情他呢？
　　林逸乘坐韩小珀的车子来到了东海市工程大学，车子刚刚停在停车场里，林逸就听到过往的同学在议论钟品亮摆擂台的事情，而林逸自然留意了一下。
　　让林逸没想到的是，钟品亮居然用这种方式来逼宫，倒是比之前聪明了许多，不过，有小舒在，这种方式真的管用么？
　　“走吧，过去看看。”林逸对韩小珀说道。
　　“老大，你和这个什么钟品亮有矛盾？”韩小珀大致看出了一些端倪。
　　“呵呵，是啊，楚梦瑶的追求者，我高中同学。”林逸说道：“这人以前总和我做对，最近拜入了明日复明日教派，弄了个什么中品金蝉内衣回来，天阶之下不怕打了。”
　　“原来就是他啊！”韩小珀听了林逸的话后顿时恍然大悟，怪不得林逸昨天询问中品金蝉内衣的事情呢，原来是这么一回事儿。
　　两个人顺着人群来到了钟品亮举办擂台的地方，看到钟品亮正威风凛凛的站在擂台之上，一脸傲视群雄的样子，不过却没有人再上台了，似乎都知道将钟品亮打倒是一件不太可能的事情，所以都在台下看热闹，看看有没有傻帽再上台送死。
　　“林逸！哈，林逸你回来了？”钟品亮在人群中，一眼就看到了刚刚过来的林逸，顿时有些〖兴〗奋的大喊道：“林逸，既然回来了就上台来，别当缩头乌龟！”
　　林逸本来不想立刻上台去，一来是对钟品亮的情况不了解，二来是没有弄清楚陈雨舒和楚梦瑶的意图之前，不想贸然动手！但是，钟品亮已经喊出这些话了，在众目睽睽之下，林逸要是退缩了，那就等于给了钟品亮进一步逼宫的借。！
　　他会找到楚梦瑶和陈雨舒说，林逸都不敢上台和我比试，那还有什么资格做你的贴身保镖呢？这样会让楚梦瑶和陈雨舒陷入进退两难的境地。
　　“好，既然你邀请了，那我就上来试试。”林逸点了点头，纵身一跃，就上了钟品亮搭建的擂台上，其实说是擂台，不过是借助了操场上面的体操台而已。
　　“我就站在这里，你打吧！”钟品亮有恃无恐的看着林逸，双臂环抱在胸前，一副高高在上的样子。
　　“狂火八卦掌第五式！”林逸没有直接用出他最强的招数来，那太耗费体力真气了，林逸只要用狂火八卦掌第五式就能够试验出来，钟品亮是不是真的天阶之下无敌，是不是对林逸相当于天阶第十一式的武技也能够进行防御！
　　“轰！”林逸的手掌打在了钟品亮的身上，钟品亮虽然完好无损，但是却也被林逸的力道逼的后退了几步，才勉强的站住脚步，有些诧异的看着林逸！
　　“行啊，有两下子，不过对我来说，却是小意思！”钟品亮没想到林逸的招数还挺强大，要知道，这是他下山以来，唯一能将他震得后退几步的人！而其他人，是根本奈何不了他的，基本上所有打过来的力道都被金蝉内衣给抵消了，钟品亮自身感觉不到什么。
　　不过林逸这一掌，却让他倒退了几步，足以见得林逸比其他人的强大！不过钟品亮想，之前面对的都是玄阶和黄阶，唯有林逸是地阶高手，厉害一点儿也是情理之中，不过，即使是地阶高手不也没有将自己怎么样么？
　　之前是自己太轻敌大意了，没能站稳和及时的调整身姿，才导致退后了几步，现在要集中一下注意力了！
　　钟品亮诧异，林逸更是诧异，要知道，林逸之前的狂火八卦掌第五式，足足相当于天阶武技第十一式的威能！
　　而第十一式居然对钟品亮无效，让林逸顿时心中十分的震惊！
　　看来，这中品金蝉内衣还真的是一个超级好东西，难道这内衣真的是按照实力划分的么？自己不是天阶高手，就算催发了天阶的武技，也无法伤及钟品亮半分？
　　林逸有些不甘心，也不回答钟品亮的话，直接催发出了自己的最强武技——狂火八卦掌第七式！
　　“轰！”
　　林逸的手掌再次印在了钟品亮的胸口，强大的火系真气从林逸的掌中迸发而出！就算是天阶初期高手硬挨了林逸这么一掌也绝对会受重伤，但是钟品亮只是被林逸打飞了出去！
　　他的身体随着林逸真气的爆发而倒飞出去，飞出了擂台，重重的摔在了地上！
　　“好！”
　　“哦——”
　　“太好了！”
　　“太牛逼了！”
　　台下围观的观众看到钟品亮被林逸打倒下台，顿时发出阵阵的欢呼！有句话说的好，外行看热闹，内行看门道！这里围观的同学都是普通人，不是修炼者，在他们看来，林逸将钟品亮给打倒了，那就是胜利了！而钟品亮也必须要支付给林逸一千块钱作为奖励！
　　当然，虽然钟品亮被林逸打飞出去躺在地上，但是林逸却清楚，钟品亮实际上并没有受到什么伤害，他除了摔了一跤之外，浑身上下完好无损，压根就没有受什么伤！
　　这种情况，让林逸很无奈也很无语，天阶初期高手都不是自己的对手，而钟品亮一个普通的没有实力的修炼者，自己却不能奈何与他，这是何等的悲哀？
　　看来，这中品金蝉内衣防护的是对手的等级，只要自己一天没有晋升至天阶，哪怕就算催发出天阶的武技，自身实力在那里摆着。还是不能将钟品亮如何！
　　台下虽然大多数人都在欢呼，但是也有少数人看到这一幕后寒蝉若噤！那就是右盘虎、黄毛、紫毛，还有李彪汉等人！
　　右盘虎、黄毛和紫毛倒是没有什么，服用了丹药之后和没有受伤没区别，李彪汉不行，此刻腿上打着石膏，坐在轮椅上，模样十分凄惨！他来这里其实是找平衡感了！
　　他看其他人被钟品亮欺负。他心中的郁闷就减轻一分，但是此刻看到林逸都不能奈何钟品亮的时候，心中产生了一股强烈的恐惧！
　　右盘虎等人也是如此，他们都是修炼者，自然看的出来，林逸那一掌是天阶武技第十三式！虽然他们奇怪林逸一个区区的地阶中期巅峰实力高手为什么能够催发出天阶第十三式武技来，但是他们更奇怪的是，钟品亮被这天阶第十三式武技打了之后却是没有受到任何的伤害！
　　林逸这一招，足以将天阶初期甚至天阶初期巅峰实力的高手打成残疾了。但是钟品亮却毫发无损，除了被打飞摔下擂台之外，似乎没有其他的伤势了！
　　“小子。输了吧？不行了吧？知道人外有人天外有天了吧？”
　　“就是啊，快给钱吧！之前吞进去那么多钱，也该吐出来一些了！”
　　“快点儿给钱，痛快点儿！”
　　不得不说，这些围观的同学都把注意力放在了钟品亮赔钱上面，因为他们并不在意钟品亮为什么不怕打，也不在意林逸能不能奈何钟品亮，他们只是看到钟品亮输了，就让他给钱而已！
　　“我……”钟品亮有些恼火。站起身来，跳上了擂台，对林逸说道：“不行，我们再比过，你和别人的条件不一样。你把我打倒了不算，你必须要打赢我才行！”
　　“什么玩意啊？讲不讲信用了？你自己说的，把你打倒了就行，就能拿到一千元了，怎么现在又不一样了？”
　　“就是啊。这不是骗人呢么？赢钱的时候那么痛快，输钱的时候就开始改条件了，这不是坑人呢么？”
　　“骗子，这小子是骗子！”
　　“对，刚才输钱的哥们呢？我们一起找他退钱！”说话的是一个刚才上台比试的体育系的学生，他煽动着刚才输钱的人一起找高小福要钱去！
　　果然，他这么一说，其他人都响应了起来，一起围住了高小福，道：“赶紧的退钱！”
　　“这……我……”高小福有些为难的看着台上的钟品亮。
　　“你小子是不是想挨揍啊？骗子，不退钱，我们就揍你一顿送到学校领导那里去，说你们在学校搞骗局欺骗同学！”一个学生说道。
　　“对，到时候学校肯定给你们记过处分！”另一个学生也是说道。
　　“没准儿还能开除呢！”又有一个学生添油加醋的说道。
　　“退，退给他们吧！”钟品亮有些无奈的说道，他还真怕高小福吃亏，他不怕打那是真的，但是高小福怕啊，万一高小福被揍的半死怎么收场？虽然退钱有些没面子，但是那也比高小福被打一顿要强的多，那样他更没有面子了！
　　“行，我给你们退钱！”高小福无奈，一一给刚才上台的人退了钱，这些人才放过了他。
　　而林逸呢，则是心中盘算了一下利弊，对钟品亮说道：“不好意思，你想比别的，改天再比，今天我没有时间！”
　　说完，林逸也不管钟品亮了，直接跳下了台去！虽然他自己知道，这一战算是输了，但是其他同学不知道，他们看到的就是林逸赢了，将钟品亮打倒了！
　　所以这样一来，钟品亮还没法用舆论在学校的bbs论坛上发帖子，逼迫楚梦瑶和陈雨舒。
　　“你……”钟品亮气得不行，可是看到林逸走了，他又没有办法，总不能硬让林逸比试吧？
　　要说拿着棍子揍林逸一顿就更不行了，要是没人的地方还行，这众目睽睽之下，别人还以为他是输不起那一千块钱才手持铁棍行凶呢，那对他更是不利，只能作罢。
　　“高小福，一千块钱呢？”林逸下了台之后，直接来到了高小福面前，伸出手来问道。
　　“这……”高小福犹豫了一下，看着旁边那些义愤填膺的围观者，他怕挨揍，只得无奈的拿出一千块钱递给了林逸。
　　钟品亮不怕挨揍，高小福可是怕啊，他要是被林逸随便拍一巴掌，可就挂掉了。
　　林逸随手将一千块揣入了。袋，他不在乎这一千块钱，他这么做不过是恶心一下钟品亮，让他搬起石头砸自己的脚，从而也掩盖一下自己虽胜尤败的无奈，免得钟品亮借机又去楚梦瑶那里逼宫。
　　林逸拿着钱就走了，钟品亮心中虽然恼火暗骂林逸是胆小鬼，但是却又不敢当众骂出来，他要是骂林逸是胆小鬼，下面围观的同学指不定用什么难听的话骂他呢！
　　毕竟大家看到的是他钟品亮输了，人家林逸拒绝他继续挑战是情理之中，在他们眼中这是钟品亮耍赖的行为，所以钟品亮这时候只要有一点儿不满情绪，都可能被围观的同学视为输不起。
　　所以，钟品亮也没有脸面继续在这里摆擂台了，和高小福匆匆的收拾了一下，就在一群围观同学鄙夷的目光之下，灰溜溜的离开了操场擂台。
　　他们两个人走了，其他的同学也就散去了，这场闹剧，来得快平息的也快，而那些好事的同学，早就第一时间用手机将这里的战报发到了校园bbs论坛上面，楚梦瑶和陈雨舒也是第一时间看到了战报结果。
　　“耶，箭牌哥果然没让我们失望喔，他把钟品亮给打倒了！”陈雨舒〖兴〗奋的指着电脑屏幕上的帖子说道。
　　楚梦瑶倒是没有陈雨舒那么〖兴〗奋，看了之后，只是无奈道：“林逸虽然看似是胜利了，但是，其实还是输了，林逸真的不能将穿了中品金蝉内衣的钟品亮怎么样……”
　　“这倒是，不过瑶瑶姐，我们应该知足了，这个结果比我预期的要好多了！”陈雨舒说道：“最少钟品亮不能藉此向我们逼宫，非要成为你的贴身保镖，我们也不用伤脑筋的找理由去推辞了，只要等我将他的好宝贝给偷过来，他就等着挨揍吧，吼吼吼吼吼……”
　　“小舒，你笑的怎么那么渗人呢……”楚梦瑶被陈雨舒的笑声弄得毛骨悚然。
　　“小舒好久没整人了，突然来了生意，有点儿〖兴〗奋喔！”陈雨舒不好意思的说道。
　　两个人正说着话，林逸的电话就打了过来，楚梦瑶接起了电话来：“林逸，你回来了？”
　　“恩，之前我遇到钟品亮了……”林逸说道。
　　不过，林逸的话还没有说完，楚梦瑶就继续道：“恩，我知道，我在校园bbs论坛上看到了实况转播，你把他打倒了……”
　　“什么打倒啊，换个人早死了，他还一点儿伤都没有，这中品金蝉内衣还真是邪门啊！”林逸苦笑着说道。
　　“箭牌哥，你不用担心，接下来的事情，就让小舒帮你搞定吧！”陈雨舒抢过了电话来，对林逸说道：“以前都是箭牌哥保护小舒，这次小舒要保护箭牌哥了喔！”
　　“你？搞定？”林逸一愣。
　　“小舒要把钟品亮的那个中品金蝉内衣给换掉……”楚梦瑶将小舒的主意和林逸解释了一下。
　　“这样也行？”林逸都没有想到用自己那件下品金蝉内衣去偷换钟品亮那件商品金蝉内衣！如果真能偷换成功，那钟品亮还真是太倒霉了！
　　“吼吼吼吼……当然行。”楚梦瑶也学着陈雨舒，腹黑的笑了起来。
　　“……”林逸愕了愕：“大小姐，你什么时候也被小舒给传染了？”
　　“什么叫传染？我们本来就很像好不好？”楚梦瑶哼道。
　　“那行，那我就不管了，敬候佳音好了。”林逸说道：“那我就先回去了，晚上再来接你们！”
　　今天是周末，虽然学校里也有人，但是都是选修课，可去可不去的，一般林逸不在家的话，楚梦瑶和陈雨舒就来学校上课，林逸在家的话她们就不来了。
　　林逸虽然来到了学校，但是也没有去上选修课的想法，他刚刚凑齐了彩钢、纯黄玉、蓝水晶，虽然数量不大，但是也想回去尝试一下炼制玉佩空间了！
　　要知道，林逸可是期待这件事情好久了，现在材料终于凑齐了，他岂有不立刻试一试的念头？
　　“恩，晚上见……”楚梦瑶说道。
　　林逸转身上了韩小珀的车子，对他说道：“走吧，回学商小区的别墅。”林逸说道。
　　“好的，老大。”韩小珀点了点头，发动了车子。
　　与此同时，钟品亮和高小福两个人逃到了一个没有人的地方，找了个凉亭坐了下来，气喘吁吁有些郁闷！
　　这里是学校的小树林，夏天的时候这些小凉亭是年轻人恋爱、学习、打牌的天堂，冬天的时候却是没有人烟了，谁也不傻，大冷天的跑到这里来坐着。
　　“真是失算啊，谁成想林逸这个时候回来了！”钟品亮愤恨的说道：“我这中品金蝉内衣虽然能防御天阶之下修炼者的攻击，但是林逸到底是地阶中期巅峰实力的高手了，还是能将我打飞出去！”
　　“是啊，早知道就不举办这个擂台了，或者在林逸来的时候，咱们就立刻更改比赛规则，而不是直接让林逸上台来！”高小福深以为是的点了点头。
　　“本来事情挺顺利的，等完事儿之后就可以去楚梦瑶和陈雨舒那里逼宫，让她同意我成为她们的保镖，不管她们心里情愿还是不情愿，我只要成为了她们的保镖，那以后的事情就顺利的多了！林逸当时不也不受待见么？”钟品亮的计划还是很不错的，只是实施起来出了点儿问题。
　　“也不知道楚梦瑶知道不知道这个消息呢？”高小福迟疑了一下说道：“亮哥，要不你给陈雨舒打个电话试探一下她们的口风？别她们已经看到这个情况了，或者让林逸先入为主，说一些不合时宜对亮哥不利的话？”
　　“不错，你这个提议很好，林逸那小子阴险的很，我必须要给陈雨舒先打个电话，告诉他这次比赛是林逸耍无赖才行！”想到这里，钟品亮连忙拿出了手机来，拨通了陈雨舒的电话。
　　林逸不知道这个锻造之火和铸器师有没有关系，但是听起来似乎挺相似，只是这个锻造之火是由轩辕驭龙诀直接进行转化的，并没有什么特殊的心法口诀和凝炼方式。
　　看到这里，林逸放下了“玉佩凝练”，将这一次出行得到的好东西先放入了抽屉里，此刻抽屉里面倒是放满了好东西，有三块残图、万年春木盒、五枚灵兽内丹、纯黄玉、蓝水晶和彩钢，价值连城，至于天罗地网和千丝面具，林逸就随身携带了。
　　做完这一切之后，林逸盘膝坐在床上继续修炼，不自觉的就想起了王心妍来，林逸也不知道到底是因为想她而想她，还是想她帮助自己修炼？
　　过了一会儿，别墅外面传来了车声，林逸没想到楚梦瑶和陈雨舒自己先一步开车回来了。
　　“箭牌哥，小舒送给你一个好东西喔！”陈雨舒刚一进家门，就把中品金蝉内衣拿了出来，表功似的举到了林逸的眼前：“钟品亮的中品的喔！”
　　“钟品亮的钟品？”林逸一愣，才明白过来小舒的意思，不由得惊讶道：“小舒，你说，这是钟品亮的那个金蝉内衣？”
　　“是啊，被我用下品金蝉内衣给调包了，他这个傻泡还不知道呢！”陈雨舒得意的说道：“怎么样，小舒很厉害吧？”
　　“恩，的确很厉害。”林逸点了点头。
　　“那有没有奖励喔！”陈雨舒问道：“比如奖励瑶瑶姐一个爱心之吻之类的……”
　　“噗……和我有什么关系？”楚梦瑶在旁边听后一愕，差点儿踹陈雨舒一脚。
　　“当然有关系啊，其实，这功劳都是瑶瑶姐姐的，要不是瑶瑶姐姐装病吸引钟品亮上门来，小舒也没有机会调包啊！”陈雨舒说道：“所以，功劳都是瑶瑶姐姐的。”
　　“那……我不要奖励，送给你吧。”楚梦瑶有些不好意思的说道。
　　“好喔，来吧，箭牌哥。吻小舒吧……”陈雨舒却是高兴的说道。
　　“呵呵……”林逸自然不可能真去吻小舒，虽然两个阴错阳差的也接过吻了，而且，那天晚上小舒还对他表白了，但是林逸心中很清楚，小舒看似很大胆，但是在某些方面，又很保守。
　　不然以小舒的性格。估计他早就被反推了，但是到现在还没有，也说明了这一点。
　　“那先记下来了啊，以后要还的！”陈雨舒也不强求，而是一本正经拿起一支笔来，在客厅的挂历上面，写下了一行字，x年x月x日，箭牌哥欠小舒爱心之吻一个。以后加倍奉还。
　　林逸愣了愣，倒是若有所思的看了小舒一眼，总觉得她今天的动作有什么寓意。却是又有点儿想不通。林逸有一种预感，没准儿，这事儿以后还真能实现？不然小舒记这个干什么？
　　只是，没容得林逸多想，小舒就将中品金蝉内衣递给了林逸，然后道：“箭牌哥，你洗一洗再用。”
　　林逸点了点头，道：“其实没有这个东西，钟品亮就没有了依仗。我不用穿也能赢他。”
　　“不行喔，钟品亮有一根……叫什么来的，反正和金箍棒差不多的东西，好像能够破除别人的真气护体，直接用棍子就能把人给打伤。他要是拿棍子打你怎么办？”陈雨舒担心的说道。
　　“哦？那倒也是个好东西？”林逸点了点头，道：“行，那我穿上，明天就去将他解决了。”
　　“好喔好喔，终于解决了。不然这家伙真是烦死了……”楚梦瑶听了林逸的话后，松了口气。
　　“既然你们回来了，我去看看韩静静，这两天，你们有没有见面？”林逸问道。
　　“倒是没有，那个小妞儿成天研究东西，没事儿的时候，我们都不去打扰她。”楚梦瑶说道：“不过王心妍昨天来了，问了你去哪里了。”
　　“王心妍？昨天来了？”林逸微微一愣。
　　“恩，她说她有点儿头晕，想找你帮忙看看，结果你没在，她就走了。”楚梦瑶说道。
　　“头晕？”林逸微微一愣。
　　“哎呀，我看其实就是心妍姐姐想箭牌哥了，然后没有借口，就说自己头晕了喔！”陈雨舒说道。
　　“小舒，别乱说，以为大家都和你似的呢？”楚梦瑶瞪了小舒一眼，然后对林逸道：“你不说我还没有想起来，你快给她打个电话，问问什么情况？”
　　“好的。”林逸心中也有些紧张，王心妍头晕是怎么回事儿？他可不想王心妍出什么事情，就算不从感情的角度考虑，王心妍对他的用处也是巨大的。
　　于是，林逸放弃了去找韩静静的念头，直接拨通了王心妍的电话，没过多久，电话那边就传来了王心妍有些慵懒的声音：“喂？林逸？”
　　“是我，心妍，怎么样，我回来了，瑶瑶说你有些头晕？好点儿了么？”林逸问道。
　　“我也不知道怎么回事儿，就是有点儿晕乎乎的，刚才迷迷糊糊的就睡着了……”王心妍一般很少白天的时间睡觉，之前不知道怎么的，就睡着了：“可能是感冒了？”
　　“感冒了？那你等等，我去学校找你吧。”林逸说道：“感冒也不是小事儿，不能掉以轻心，严重了可能连课都上不了……”
　　“没那么严重吧……好困啊……”王心妍说道：“我在宿舍里，你进不来吧……”
　　“要不，还是让瑶瑶和小舒去接你吧，晚上在我家里吃饭，不行就睡在我家里吧，正好我帮你看看。”林逸说道，虽然他心里初衷是为了王心妍好，但是却不免又想到了晚上可以抱着王心妍修炼，而修炼的同时，不免又联想到了两个人之间的暧昧……
　　“啊……不太好麻烦她们了吧……”王心妍没有拒绝，而是说不太好麻烦楚梦瑶和陈雨舒，这让林逸心中一喜。
　　“没事儿，不麻烦的。”林逸说道。
　　“那……好吧，我先收拾一下，等她们来的时候我也差不多下楼去了……”王心妍想了想，同意了下来。rq！！！
　　“喂，小亮子呀？什么事儿？”陈雨舒这边刚刚布置好下一步的计划，正寻思着怎么将钟品亮给骗来呢，这钟品亮就自投罗网了，简直是极品大好人啊！
　　“小舒啊，之前我和林逸对打的事情，你知道了吧？”钟品亮试探的问道。
　　“对打？什么对打？”陈雨舒故作不知的样子，迷糊的问道。
　　“哈哈，是这样的！”钟品亮听到陈雨舒不知情，顿时大喜过望，连忙解释了起来：“我这边举办了一个擂台赛，为了校验我能不能成为你和瑶瑶的合格保镖，我就立出了一个比赛规则，谁将我打倒了，就奖励一千元钱！当然，这也是针对普通人的，像是修炼者什么的自然不行，那我肯定是要出手的了……”
　　钟品亮说到这里，故意给陈雨舒打了一个预防针，好为接下来的事情做铺垫，不过，让他没想到的是，陈雨舒居然会赞同他的说法！
　　“是喔是喔，碰到修炼者还不出手，那就是笨蛋了！”陈雨舒附和的说道。
　　“呃……对……”钟品亮暗暗苦笑，这么说我成笨蛋了？不过为了抹黑林逸，笨蛋就笨蛋吧，他继续说道：“可是，没想到林逸突然回来了，上台直接将我给打倒了，还管我索要一千块钱，你说这气人不气人？他一个修炼者，能和普通人一样规则么？这不是耍赖呢么？而我让他继续和我比试，他却拿钱走了，好不要脸啊！”
　　“哦，这事儿啊，我知道了！”陈雨舒说道：“我和瑶瑶姐都没有看到你们的比试，这个不算，就算你们要比试，也得是我们亲自到场亲眼所见的情况之下，不然的话不能算数！”
　　“对对对！”钟品亮听了陈雨舒的话后顿时大喜：“没错，就是这样了，没有你们两个在场的比赛，那是不算数的，他耍赖也只是一时的，到时候真正比赛了，看他还怎么耍赖！”
　　“不过小亮子，我现在没时间和你说这些有的没的，我现在很忙喔！”陈雨舒打断了钟品亮的话，说道。
　　“啊？小舒姐，你在忙什么？”钟品亮谄媚的问道：“需要我帮忙么？”
　　“不需要了，瑶瑶姐有点儿难受，好像是感冒了，在床上躺着呢，我要照顾她！”陈雨舒说道。
　　“啊？瑶瑶感冒了？要不要紧？”钟品亮眼珠一转连忙问道：“用不用我去看看帮忙？”
　　“不用了，女生宿舍，你也不能进来啊！”陈雨舒说道。
　　“哈，别人进不去，我还进不去么？”钟品亮撇了撇嘴，他可是早就打听好了，那女寝大妈欺软怕硬，只要私下里塞点儿好处，他可以畅通无阻！
　　“那也不用了吧？不太方便吧？”陈雨舒犹豫的说道：“瑶瑶姐可是只穿了睡衣呢……”
　　楚梦瑶听了这话，没好气儿的瞪了陈雨舒一眼，心道，还不是你让我穿的？而且，我这睡衣很严实的好不好？该遮盖的全遮盖了，而且还躺在被子里面！
　　“哎？睡衣？”钟品亮一听，口水差点儿没流出来，不过为了掩盖自己的色相，钟品亮连忙一本正经的说道：“有什么不方便的？我马上就要成为你们的保镖了，难道以后在家里，你们也不穿睡衣了？你等等啊，我马上就去！”
　　“别啊，千万别来……”陈雨舒的语气突然从之前的欲拒还迎变成了坚决拒绝。
　　不过钟品亮却是精虫上脑，已经听不出陈雨舒话中的转变了，直接道：“你等等我，我马上就过去！”
　　“别别……千万别来啊……”陈雨舒说完，就挂断了电话。
　　“噗……”楚梦瑶听陈雨舒挂断了电话，顿时差点儿没笑喷了：“小舒，你这表演的欲拒还迎表演的挺像啊？说，是不是没事儿就自己练习，准备诱惑林逸的？”
　　“哪有啊……我这不是替瑶瑶姐姐练习呢么……”陈雨舒吐了吐舌头。
　　“替我？和我有什么关系？”楚梦瑶脸色一红，想到了什么，瞪了陈雨舒一眼道：“还不快去准备？一会儿钟品亮就来了！”
　　“喔喔喔喔，我去准备！”陈雨舒抱着洗脸盆快步的跑出了宿舍。
　　而钟品亮这边，挂断了电话之后则是对高小福说道：“你拿着这些东西回去等我吧，我去找楚梦瑶了！”
　　“亮哥，不用我去帮忙么？”高小福小心的问道。
　　“你帮忙？帮忙个屁啊！”钟品亮没好气儿的瞪了高小福一眼：“没听说瑶瑶穿睡衣呢么？你去干什么？而且是女生宿舍，去那么多人干什么？到时候也不好进门！”
　　“哦，好吧……”高小福其实没有看楚梦瑶穿睡衣的意思，他只是想去宿舍里看看有没有其他美女，没准儿能碰上点儿艳遇。但是现在肯定是不行了，钟品亮压根就不同意他去，他只能抱着那一堆条幅回宿舍等着钟品亮归来。
　　钟品亮告别了高小福，就三步两步的向楚梦瑶的宿舍楼方向跑去，他早已经打听清楚楚梦瑶的宿舍号码了，在进门的时候，钟品亮对那看门大妈说，他女朋友病了，急需照顾，私下里又塞给那个大妈一百块钱，那大妈在核对了钟品亮说的宿舍号码和人名之后，发现没有问题，就放他上去了。
　　而钟品亮则是一路小跑的来到了楚梦瑶的宿舍门前，本来他正想敲门呢，结果一看，宿舍门居然没有锁，是虚掩着的，顿时心中一喜，伸手推开门就往里面冲！
　　他的心底里还有点儿小期盼，就这么突然的冲进去，没准儿能看到一些暧昧的镜头呢！
　　可是，愿望是好的，现实却是残酷的，钟品亮进了宿舍，什么都没有看见，只觉得一个水盆子从天而降，里面的污水直接泼了他一头一脸，幸亏他反应快，及时的闪身躲开，不然这脏水都灌进脖子里了！
　　“这是什么东西？怎么回事儿？”钟品亮抹了一把脸上的脏水，打了个喷嚏，一头雾水的问道。！！！