第02523-02533章
　　“小亮子？你怎么来了？”陈雨舒“大惊”：“我不是不让你来么？”
　　“哎呀妈呀……小舒姐，这到底是什么东西啊，怎么这水黑黑的里面还有土呢？”钟品亮苦着脸一副落汤鸡的样子问道。
　　“哎，这是为了防止色狼来啊！”陈雨舒也是苦着脸无奈的解释道：“瑶瑶姐姐生病了，我必须要做好防火防盗防色狼的准备啊！”
　　“防火防盗防色狼？”钟品亮一愣：“怎么防？就用这一盆脏水？”
　　“是啊，你想啊，水能灭火吧？而这水我又设计在了门上面，有人一推门，这盆水就扣下来了，这不是防盗又防色狼么？”陈雨舒解释道。
　　“这里……还有色狼么？色狼能进来么？这不是女生宿舍么？”钟品亮有些无语，心中也不确定陈雨舒是不是故意想整蛊自己，毕竟之前这种先例有好多。
　　“既然是女生宿舍，你是怎么进来的？”陈雨舒反问道。
　　“啊？这……”钟品亮仔细一想，的确是这样，自己还不是进来了？陈雨舒防盗防色狼的举动也不是不能理解了，只是还是有点儿不爽：“可是，这不是坑人呢么？我这被你坑死了！”
　　“小亮子，你这话就不对了啊，我不是不让你来么，让你千万别来！”陈雨舒却是板着脸说道：“可是你不顾劝阻，直接来了，那能怨谁？”
　　“可是，就算是这样，那我不来，别人不是也会来？万一这脏水扣到别人的身上也不好啊！”钟品亮说道。
　　“别人都会先敲门，谁让你不敲门直接往里闯的？”陈雨舒说到这里，忽然眨了眨眼睛，戏谑的看着钟品亮道：“我说小亮子，你是不是故意的喔？想看什么不该看的东西？”
　　“嘎！”钟品亮顿时一惊，像是被陈雨舒踩了痛处一般，连忙尴尬的摇了摇头，道：“哪能呢，我这不是担心瑶瑶的病么？我哪有那么不堪？”
　　“好了小舒，你就别捉弄钟品亮了，他也够倒霉的了。”楚梦瑶这时候却是开口了，柔柔的说道：“钟品亮应该不会是色狼了，他知道小舒你不是好对付的，怎么可能在你面前当色狼？”
　　“那是那是，还是瑶瑶你了解我啊！”钟品亮听到楚梦瑶为他辩解开脱，顿时心中涌起阵阵暖意，十分的舒坦和惊喜，还以为楚梦瑶的心里已经开始对他有了些认同呢！
　　“好了，钟品亮，你看你头发上都是脏水，快洗个澡吧，别着凉了，到时候你也感冒就不好了。”楚梦瑶对钟品亮说道：“小舒，你带钟品亮去浴室，让他去洗个澡？”
　　“啊？让小亮子在这里洗澡啊？不太好吧？”陈雨舒听了楚梦瑶的建议后，顿时脸色一变：“瑶瑶姐姐，洗手间里可是有你的性感小内衣喔！”
　　楚梦瑶脸色一红，啐道：“小舒，别乱说话，什么我的……再说，那洗手间里的浴室是单独的，又不是在外面洗澡？”
　　楚梦瑶自然不可能把她的内衣放在洗手间里，但是钟品亮却不知道，他听到洗手间里还有楚梦瑶的内衣，顿时心跳加速差点儿就喷鼻血了，忙不迭的说道：“小舒姐，我真是不舒服啊，快让我洗澡吧！你就放心吧，我不可能做那种龌龊的事情，我要是连这一关都过不了，以后怎么成为你和瑶瑶的贴身保镖呢？”
　　“这样啊，那你可不能乱看乱动！”陈雨舒想了想，终于答应了下来：“不过你先进去脱衣服吧，等你进入浴室后，我要去洗手间里检查一下，看看你到底有没有动我们的内衣！你可不许将门反锁上啊！”
　　“放心吧！”钟品亮嘴上虽然这么说，心里却有些遗憾，他本来还想对着楚梦瑶的内衣撸一管呢，但是这个愿望显然不能实现了，不过面上却是装作很平淡的样子道：“我的保镖素质还是很过硬的，一会儿你可以随时去检查！”
　　“那行吧，那你快去洗吧！”陈雨舒这才放行的挥了挥手。
　　“那我去了啊！”钟品亮说着，就进入了洗手间，他其实不洗澡也行，只不过不洗澡的话，就要离开了，他还想在楚梦瑶这里多待一会儿呢！
　　钟品亮进入了洗手间，陈雨舒贼兮兮的对楚梦瑶呲牙一笑，做了一个胜利的手势：“喔，成功搞定！”
　　“别得意忘形，一会儿可千万别被他发现了！”楚梦瑶提醒道。
　　“放心吧，交给小舒好了。”陈雨舒快速的从她的衣柜里拿出了那套下品金蝉内衣，然后站在洗手间的门口，探听着里面的动静。
　　没过多久，就传来了钟品亮打开浴室的声音，然后是哗哗的水声，显然钟品亮已经进入了浴室里面。
　　但是陈雨舒为了稳妥起见，决定还是等一会儿，等钟品亮浑身打了肥皂的时候再进去。
　　等了一会儿，陈雨舒估摸着时间差不多了，就拉开了洗手间的门，走了进去。
　　“小舒，你进来检查了啊？”钟品亮听到洗手间的门响，就猜到是陈雨舒进来了，于是问道。
　　浴室的玻璃是一块不透明的毛玻璃，只能隐约的看到人影，却是看不清楚，但是陈雨舒也怕钟品亮发现什么，所以说道：“你都这么说了，我还检查什么？我来这里是想嘘嘘的，你转过身去啊，不许看我！”
　　“哦，行，没问题！不过这毛玻璃什么都看不见啊！”钟品亮虽然这么说，但是还是转过了身去！他心道，谁愿意看你个捣蛋妞儿啊？要是把你看了，你再赖上我，我后半辈子别活了！
　　陈雨舒装模作样的假装上厕所，手上却是没有闲着，飞快的翻动着钟品亮脱下来的衣物，而她一眼，就从中看到了那一套中品金蝉内衣！这钟品亮金蝉内衣，单从外表上看来，和那套下品金蝉内衣十分的相似，几乎看不出什么分别来！
　　这也应了陈雨舒之前的猜测，让陈雨舒实施偷换起来十分的容易，很快的，陈雨舒就完成了调包！！！！
　　然后陈雨舒按了一下冲水的按钮，就走出了洗手间去，边走边说道：“好了，你继续洗澡吧，可以转过来了！”
　　“哦……”钟品亮正在洗头呢，也没有在意，随便应了一声，就听到洗手间的关门声。
　　“得手了？”楚梦瑶看着一脸笑意从洗手间里溜出来的陈雨舒，问道。
　　“yes！！！！”陈雨舒扬了扬手中的内衣，得意的说道。
　　“你也不嫌脏，那可是钟品亮穿过的。”楚梦瑶撇了撇嘴。
　　“呃……为了箭牌哥，我忍了。”陈雨舒将钟品亮的中品金蝉内衣塞进了一个袋子里面……
　　大概过了十多分钟，钟品亮也洗完了澡，穿戴一新的从洗手间里走了出来，至于外套上面，也弄上了一些污水，他倒是没有再穿出来：“小舒，瑶瑶，我洗完了，这回清爽多了，刚才那水可真脏啊……对了，你这脏水哪儿来的？”
　　“别人擦地的水。”陈雨舒说道。
　　“哦，瑶瑶，你怎么样了？好点儿了没有？用不用去医院？”钟品亮丝毫没有发现自己的中品金蝉内衣被人给调换了。
　　“不用了，休息一会儿就好了，我有点儿困了……”楚梦瑶打了个哈欠说道。
　　“困了啊……”钟品亮愣了愣，心中有些犹豫起来，楚梦瑶要是睡觉了，他还怎么好意思在这里呆着了？就算在这里呆着，难道和陈雨舒说话不成？
　　他可不想和陈雨舒说话，以他多年来的经验判断，他和陈雨舒在一起时间长了多半没有什么好事儿发生！
　　“恩，我睡一会儿……”楚梦瑶说着，就闭上了眼睛。
　　“小亮子啊，你也来看过瑶瑶姐了，可以闪了吧？”陈雨舒转头看向了钟品亮问道。
　　“这……好吧，那瑶瑶，你好好休息吧，我改天再来看你！”钟品亮无奈的说道，他不想走，但是也得走了。
　　“行了，小亮子，瑶瑶姐都睡着了，你还和她说话？”陈雨舒瞪了钟品亮一眼。
　　“那……我就走了……”钟品亮心中虽然有些遗憾，但是最起码和楚梦瑶的关系似乎缓和了不少，这让他心中开心不已。
　　他不知道为什么，即使现在牛逼了，心中也十分放不下楚梦瑶，按理说，以他目前的实力，找到一个漂亮妞儿是很容易的事情，但是可能是心中的那份执着吧，让他难以忘怀对楚梦瑶刻骨铭心的爱恋。
　　钟品亮走了，楚梦瑶也起床了，她根本就没感冒，而是皱了皱眉：“一会儿让人来把浴室消消毒，可别传染了什么病才好……”
　　楚梦瑶心中对于钟品亮的厌恶已经到了一个程度，而且她是个有洁癖的人，自然不可能和钟品亮共用一个浴室！在她想来，这是一件很恶心的事情。
　　“不都是为了箭牌哥喔……”陈雨舒拿起电话，拨通了学生服务公司的电话。
　　这是由学生会成立的一个勤工俭学的服务公司，可以给在校学生提供打扫卫生、代购跑腿、介绍家教等等业务！大学和之前的贵族高中不同，这里的学生虽然不乏有钱人家的子弟，但是也有一些学生家庭条件不是太好，学生会给他们提供了一个勤工俭学的机会，也算是一件大好事儿。
　　而专业打扫清洁宿舍卫生也是其中的项目之一，专门给一些富家子弟提供服务。
　　当然，楚梦瑶和陈雨舒都不是那种衣来伸手饭来张口的人，平时她们还是会自己打扫宿舍卫生的，但是现在却没有专业消毒设备。
　　等这些专业负责清洁的人来，楚梦瑶就和陈雨舒离开了，倒是也不怕这些人会偷东西，宿舍里值钱的东西都锁在各自的柜子里面，而且这些负责打扫卫生的学生都是在学生会登记备案的，不可能做一些小偷小摸的事情。
　　林逸回到家中之后，就让韩小珀先回去了，他要闭门研究一下在修炼者坊市上获得的那些好东西。
　　在房间里，林逸整理了一下自己这一次的收获，一块蓝水晶，一枚天阶土系灵兽的内丹，一块纯黄玉，虽然看起来只有区区三样东西，但是每一样都是珍惜之极。
　　加上这枚天阶土系灵兽的内丹，林逸现在一共拥有五枚灵兽的内丹了，就可以按照从塔甘家族那里得到的炼制方式去炼制精元项链了，但是其中一枚内丹，却是那超越天阶的鬼东西给自己的，而且不让自己胡乱使用，林逸还真不敢随意的用来炼制精元项链，那似乎有点儿太浪费了，那一枚内丹明显区别于其他的内丹！
　　想到这里，林逸就打算暂缓一下精元项链的炼制，等再凑齐一枚灵兽内丹的时候再说。
　　林逸看了一眼玉佩空间中那鬼东西，依然是蜷缩在空间的一角，一动不动，而林逸这些日子已经习惯了这家伙的存在，直接无视了它，因为它除了占了一小块面积之外，不对林逸的其他生活造成任何的干扰。
　　将灵兽内丹收起来，林逸从自己的抽屉里拿出了自己抄录的“玉佩凝炼方法”和之前收集的彩钢、纯黄玉出来。
　　相比较之下，目前最多的材料却是纯黄玉了，彩钢和蓝水晶只有那么一小块。
　　将材料摆好，林逸打开了“玉佩凝练”，仔细的阅读了起来，凝炼玉佩空间有两个先决条件，第一个是收集所有的材料，第二个是轩辕驭龙诀必须要达到第二层大圆满！
　　林逸这一段时间修炼的速度虽然很快，但是距离大圆满还是差一些火候的，不过这个条件是可以通过自身努力而达到的，倒是不用林逸花费时间和力气去寻找。
　　继续阅读下去，林逸就明白，为什么焦牙子说过，必须要轩辕驭龙诀第二层大圆满才可以凝炼玉佩空间了，因为凝炼玉佩空间的时候，需要一个锻造之火，而这个锻造之火形成的先决条件，就是轩辕驭龙诀第二层大圆满！
　　只要可以形成了锻造之火，就可以对玉佩进行凝炼了。！！！
　　“看吧，瑶瑶姐，箭牌哥有了新欢就忘了旧爱啊，他把咱俩当成了跑腿的呢，都没问咱们，他就直接和心妍姐姐说不麻烦了……”陈雨舒一脸怨妇模样的说道。
　　“行了小舒，别装了，王心妍不是病了么？”楚梦瑶哭笑不得道：“再说，不是你让她做林逸的大老婆的？”
　　“嘿嘿，我就是随便一说而已。”陈雨舒笑了笑，然后对楚梦瑶压低声音说道：“瑶瑶姐，我是给你争取利益啊，难道你以后都不和箭牌哥怎么样么？我是帮你刷存在感喔！”
　　“行了，别说这些有的没的……”楚梦瑶脸色一红，咳嗽道：“我们快去找王心妍吧，别到时候她等急了就不好了……”
　　陈雨舒和楚梦瑶边嘀咕边出了别墅，虽然两个人说话的声音不是很大，但是林逸还是听得一清二楚，不由得苦笑了一下，自己和楚梦瑶、小舒的关系，似乎实在是有点儿奇怪啊！
　　其实，林逸也不是不喜欢大小姐，只是大小姐的心思飘忽不定，有时候热情有时候冷淡，当林逸去勾三搭四的时候，大小姐就不开心了，当林逸想与她更进一步的时候，大小姐又退缩了，林逸怕吓到她，也只能顺其自然。
　　况且，自己是她的跟班，偷小姐这种事情怎么说都有点儿不地道，传出去有损自己的名誉，虽然林逸已经不是楚梦瑶的保镖了，但是这种事情总归是行业内比较忌讳的。
　　很快的，楚梦瑶和陈雨舒就去而复返，将王心妍给带了回来，虽然王心妍也精心的梳理了秀发洗过了脸，但是林逸还是一眼就看出了王心妍的憔悴之意来。
　　“喔，箭牌哥，心妍姐姐已经带到了，接下来是推倒还是治病还是修炼，就是你说的算啦，我和瑶瑶姐去看电视啦！”陈雨舒将王心妍推到了林逸的面前说道。
　　“呵……心妍，你哪里不舒服？”林逸犹豫了一下道：“去我的房间吧？”
　　“恩……”王心妍用低不可闻的鼻音哼了一声，随着林逸进入了他的房间，其实王心妍来之前也料到了这种情形，自己都来了，就算林逸帮自己治病，但是他能放过修炼的机会么？
　　当然，王心妍把林逸想的比较正直，叫她来只是来修炼的，没有其他龌龊的想法。
　　抱着既来之则安之的想法，王心妍也没有防备，进了林逸的房间，就随手将外套都脱掉了，就倒在了林逸的床上。
　　林逸倒是没有着急去修炼，而是先用手扣住了王心妍的脉门，检查起王心妍的病情来，不过随即，林逸的眉头就皱了起来，王心妍身上的病症应该不是感冒，没有感冒的迹象。
　　“心妍，你除了头晕之外，还有其他的症状么？”林逸问道。
　　“没有了……怎么了？我的身体……是不是出了什么问题？”王心妍听了林逸的话后微微一惊，连忙问道。
　　“那倒是没有。”林逸摇了摇头说道：“你并不是感冒，但是你身体里面也没有什么大毛病，只是有些虚弱！你之前说过，从小身体就不好，应该是这个原因了。”
　　“哦……原来是这样啊，没病就好。”王心妍松了一口气，点头说道。
　　“没病是没病，但是身子有点儿太弱了一些。”林逸却是说道：“这样，我去为你配一剂药，然后你喝几天，应该就可以缓解了。”
　　“恩……行。”对于林逸的话，王心妍丝毫没有拒绝，他说什么，她就照做就是了。
　　“那你先好好休息，我出去一趟。”林逸说着，就站起了身来，快速的出了房间。
　　楚梦瑶和陈雨舒在客厅里看着电视，忽然看到林逸又从房间里走出来，顿时有些疑惑。
　　“箭牌哥，你怎么又出来了？”陈雨舒有些纳闷的看着林逸。
　　“我去药店抓点儿药，一会儿就回来。”林逸说道。
　　“那你快去吧，家里不用担心，我帮你照顾心妍！”楚梦瑶听后连忙说道。
　　林逸点了点头，就快速的出了别墅，开车去了附近最大的药房。
　　药方林逸根本不用抄录，基本上是手到擒来，直接在药店说一遍就可以了，因为王心妍只是补身子，也用不着太多的天材地宝，普通的药店就可以买齐这些药物。
　　等林逸回到别墅之后，发现王心妍已经换好了睡衣，此刻正坐在沙发上，无精打采的和楚梦瑶她们一起看着电视，看到林逸回来，打了一个哈欠，有些慵懒的对林逸道：“林逸，你回来了，谢谢……”
　　“谢什么啊，心妍，你要是困了就去睡一觉，我去煎药还要等一会儿才行。”林逸看到王心妍的精神状态似乎不佳，于是对她说道。
　　“不用了，我在这里也能休息，还是等一等吧，等喝完了药再睡。”王心妍说道。
　　“也好，那喝完药之后你就睡一觉吧。”林逸说完，就去厨房煎药了。
　　“箭牌哥好体贴喔，心妍姐姐，有没有觉得很幸福？”陈雨舒等林逸走了，压低声音问道。
　　“啊……我……”王心妍红着脸，不知道怎么回答，说实话，她心里是喜欢林逸，很感动林逸为她做的一切的，但是却因为康家、右家、天丹门等种种原因，她无法将心中的〖真〗实想法如实的说给林逸。
　　“心妍姐姐，不用不好意思啦，你怎么和瑶瑶姐姐差不多呀，明明喜欢箭牌哥，却又不承认……”陈雨舒哎了一声，道：“〖真〗实搞不懂你们两个，到底是怎么想的。”
　　“小舒，别乱说，怎么又把我给拐进去了？”楚梦瑶没好气儿道。
　　“好吧，好人难当，好舒难做啊！”陈雨舒耸了耸肩，继续看电视。
　　林逸很快的熬制好了药剂，端过来递给了王心妍，笑着道：“心妍，久等了吧？快点儿喝了吧？”
　　“嘻嘻嘻嘻，箭牌哥好温柔啊，我记得也就是曾经笑笑生病的时候，才会如此吧？”陈雨舒“羡慕”的笑道。！！！
　　啊……王心妍被陈雨舒这么一说……顿时有此不好意思了，红着脸接过了林逸端来的药剂，低着头喝了起来……
　　说者无心听者有意，林逸的思绪，一下手飘到了万里之外的冰宫去，想到了冯笑笑，自己那个可爱的小老婆，不知道她现在过得还好不好？好久没有她的消息了，林逸真的有点儿想念她了，有可能的话，林逸会亲自前往冰宫去探望她！
　　但是现在却还不行，自己还不能炼制冰心玉骨丹这和三品丹药，就算去了，估计冰糖小妞儿也不会对自己有什么好脸色，所以林逸憋着一股劲儿，等什么时候和韩静静配合能够炼制三品丹药，什么时候自己成为天阶高手，这时候林逸才会耀武扬威的去一趟冰宫，看看冰糖小妞那个小小小小小老婆还算不算数。
　　看到林逸脸上那有些失神的表情，楚梦瑶大概也猜到了林逸的心思，估计是想起了唐韵，不由得踢了小舒一脚：“别乱说话，这个时候说这些做什么？”
　　“啊……”小舒一愣，不过聪明的也想到了其中的缘由，吐了吐舌头，对林逸道：“没关系喔，大不了我再帮箭牌哥找个小老婆，我看韩静静不错，正好和心妍姐姐配套了。”
　　“”林逸顿时有些无语，怎么还能配套？
　　王心妍喝完药剂之后，就有些困了，眼皮都在打架，林逸看到她的情况，于是微微一笑道：“心妍，要不就去休息吧，正好喝完药后安心的睡上一觉，明天就好了。”
　　“恩，行。”王心妍乖顺的点了点头，站起身来，走向了林逸的房间。
　　这里面的含义不言而喻，王心妍不想明说，但是她的行动已经表明了一些心意，她来这里，本来应该是和楚梦瑶、陈雨舒一起睡的，但是偏偏睡在了林逸的房间。
　　无论是不是单纯的为了帮助林逸修炼但是这和做法，都可以说明王心妍的心里其实是喜欢林逸的，这一点楚梦瑶看的出来，陈雨舒看的出来，林逸自己也看的出来。
　　但是他们都明白，王心妍的心中或许有什么顾虑，林逸也在尝试的帮她解开顾虑，只不过还没有成功。
　　“快去呀，箭牌哥你还在等什么？”陈雨舒见到林逸没有跟进房间去，立刻怂恿道。
　　“那……我就先去睡了……”林逸倒是有些不好意思了。
　　“小舒，我也困了，咱们也去睡一觉吧。”楚梦瑶打了个哈欠，关上了电视对陈雨舒说道。
　　“可是我不困啊……”陈雨舒十分清醒的瞪久眼睛。
　　“困不困？”楚梦瑶掐了陈雨舒一下。
　　“呃……”陈雨舒吃痛，苦着脸道：“更清醒了……”
　　“现在呢？”楚梦瑶掐的更用力了。
　　“现在……困了，我困了还不行么，我睡着了……”陈雨舒啡牙咧嘴的说道。
　　“困了就去睡觉吧。”楚梦瑶拖着陈雨舒上了楼去。
　　林逸看着远去的两人，哭笑不得，不过却很感激大小姐的善解人意，林逸现在去和王心妍睡觉，主要是为了提升实力，对于这个情况楚梦瑶表现的是十分支持的。
　　回到房间以后，林逸却发现，王心妍已经睡着了，躺在床上，清秀的小脸上挂着甜美的微笑似乎很安心很踏实的样子，林逸都没有想到王心妍在他的床上会如此不设防的进入梦乡，看来，王心妍是真的相信自己不会对她做出什么非礼的事情来。
　　林逸也没有耽误时间王心妍都这么大度了他还有什么可矫情的？上床将王心妍揽在了怀中，运转起了轩辕驭龙诀第二层来。
　　王心好似乎感受到了林逸的拥抱，嘴角动了动，不过睡的依然香甜，让林逸的心中微微松了一口气……
　　一夜无话这一夜王心妍睡简很好，从晚上六点多钟一觉睡到了大天亮到了第二天早上六点多才睁开眼睛，整整睡了十二个小时！王心妍醒来的时候，发现自己躺在林逸的怀中，虽然林逸很规矩，没有触碰她身上的敏感部位，但是这和近似情侣般的拥抱，还是让王心妍心中微微一叹……
　　一直想要和林逸保持距离，但是昨天还是被感动的和林逸睡在了一起！昨晚脑子晕晕的，没有想那么多，但是今天醒过来的时候，王心妍不可避免的就考虑了很多事情，如果再这么和林逸发展下去，那么……王心妍不敢想象下去……
　　“你醒了？”林逸察觉到了王心妍的动静，从玉佩空间中回到了现实，问道。
　　“恩……”王心妍点了点头，想要从林逸的怀抱中挣脱出来，可是一挣扎不要紧，胸前的小白兔不小心蹭到了林逸抱着她的手臂上，王心妍顿时发出一声娇呼：“啊……”
　　“呃……我不是故意的……”林逸愕了愕，随即苦笑道。
　　“没怪你唉……”王心妍更是不好意思，不过感觉到林逸的手臂还没有松开的意思，依然压在她的小白兔上，顿时有些羞愤：“还不松开？”
　　“呃……好，我忘了……”林逸依依不舍的松开手臂。
　　王心妍没好气的瞪了林逸一眼，哼道：“得寸进尺！”
　　“我真不是故意的啊，再说，是你动的……”林逸有些无语。
　　“别说了！”王心妍脸色更红了，偏过头去，不敢再看林逸。
　　“好，我不说了，心妍，谢谢你……”林逸真心的感谢道。
　　“没什么，要不是你照顾我，我现在可能还没有好呃……”王心妍想到林逸昨天为她忙碌着熬药的情景，顿时心中一暖，之前对林逸的恼羞也减轻了几分，不过犹豫了一下，还是道：“林过……昨天的事情，别和别人说好么？”
　　“昨天？什么事情？”林逸微微一愣，有些不明白王心妍说的是什么事情。
　　“就是……就是咱俩睡觉的事情啦……”王心妍结结巴巴的说道。
　　“咱俩睡觉？”林逸张大了嘴巴，王心妍不说还好，一说性质就变了，明明是自己抱着王心妍修炼来着，怎么变成一起睡觉了？（未完待续！！！
　　“呃……我是那种人么？”林逸顿时哭笑不得：“我要那么肤浅，我直接说我和三个校huā同居得了……”
　　王心妍想想倒是也是，林逸哪里是那种人？是自己关心则乱了，自己倒是不怕林逸到处宣扬说睡了她，只是怕这个消息传扬到康照龙的耳朵里面，康照龙求助天丹门对林逸不利……
　　毕竟军训的时候睡在一起，那是穿着衣服，旁边还有很多同学的情况下，但是睡在林逸的别墅里，情况就不同了，谁相信你们什么都没做呢？
　　“说的也是，是我想多了……”王心妍点了点头：“不过我睡了一觉，感觉好多了。”
　　“那今晚也过来睡吧。”林逸邀请道。
　　“我……都已经好了吧……”王心妍听到林逸红果果的邀请，顿时有些心慌意乱。
　　“我买了一个疗程的药剂，要巩固一下才行，你是身子弱，不是病。”林逸一本正经的说道。
　　“那……好吧，不过要多久呀，不能太久，我要是总不在宿舍住，美月和小灵他们都会怀疑的……”王心妍犹豫了一下答应了下来，不过还是有些担心。
　　“也就一周……”林逸有些遗憾，王心妍还是不能够放得开，看来她的顾忌还是没有消除。
　　“那行……”王心妍点了点头，算是答应了下来。
　　“那我去做早餐，你再睡一会儿。”林逸站起身来，对王心妍说道。
　　“用不用我帮忙？”王心妍问道。
　　“不用了。”林逸笑了笑，就走出了房间。
　　林逸做早餐，是轻车熟路，孙婆婆和福伯走了，林逸再次变成了大小姐的贴身男佣……唔，现在是四个大小姐的贴身男佣了，还有韩静静。
　　做好了早餐，林逸喊楚梦瑶和陈雨舒下楼吃早餐，然后又给韩静静打了一个电话，让她带着韩小超过来一起吃。
　　“小舒都要饿扁了，昨晚就没吃饭喔，瑶瑶姐姐真可恶，人家半夜都要饿死了，想叫箭牌哥弄点儿吃的，瑶瑶姐却不同意，还强迫我睡觉，告诉我睡着了就不饿了，呜呜呜呜……”陈雨舒边下楼边诉说着楚梦瑶的恶行。
　　“噗……”林逸没想到大小姐也有这么搞笑的一面，睡着了就不饿了？呵呵……
　　“结果，小舒一夜都在做梦，梦见面前有一块烤鲨鱼肉，可是就是吃不到，怎么也吃不到……”陈雨舒坐在餐桌前，拿起一张油饼就大吃特吃起来：“虽然没有鲨鱼肉好吃，但是也不错啦，箭牌哥做的早餐就是好吃……”
　　“吃还堵不住你的嘴？”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼：“饿了就赶紧吃吧，还磨磨唧唧的，你是老太太啊！”
　　“……”陈雨舒不说话了，开始消灭眼前的食物。
　　王心妍这才发现，原来这个别墅里面，充满了欢乐，陈雨舒就是个开心果，随便说几句话，都能让人捧腹大笑。
　　很快的，韩静静就带着韩小超来了，王心妍也在这里，多少让韩静静有些例外，但是也没有询问。
　　吃完早餐，六个人一起前往了学校，开的是林逸那辆七座的大切诺基，只是让林逸没有想到的是，一大早，在停车场，林逸就遇到了一个不想看到的人——钟品亮！
　　钟品亮也刚刚和高小福开车来到学校，他们两个虽然也在学校住校，可是学校宿舍的环境哪有外面好？他们刚来就在学校附近租了一间公寓，每天晚上都住在公寓里面。
　　看到林逸和楚梦瑶一行人下车，钟品亮眼中都要喷出火来！心中暗骂，林逸你看看你身边，那么多美女了，就把楚梦瑶让给我你能死啊？
　　不过，在楚梦瑶面前，钟品亮表现的还是十分大度的，大方的迎了过去：“这不是瑶瑶和小舒么？林逸，你这个保镖做的很辛苦啊，太累就让我***得了。”
　　“手下败将还在这里大言不惭？昨天输给我一千块钱怎么就没记性呢？”林逸揶揄的看这钟品亮：“我说钟品亮，你去明日复明日教派一趟，怎么就没张点儿记性呢？你那个手下张乃炮被我收拾了一顿，你也想步他后尘？”
　　“哎呀？”钟品亮听了林逸的话后顿时乐了：“我说林逸，昨天你不就是把我给打倒了么？可是我什么事儿都没有，你看我现在，像是受伤的样子么？我不但能跑，还能跳，你看，多灵活？”
　　“你耍猴呢？”林逸看着蹦蹦跳跳的钟品亮问道。
　　“别说那些没有用的。”钟品亮丝毫不以为忤，摆了摆手，道：“林逸，既然在这里碰见了，我也就不费事儿去找你了！我钟品亮宣布，正式向你挑战楚梦瑶贴身高手的位置，怎么样，你敢不敢迎战？”
　　“迎战？迎战我有什么好处？输了位置是你的了，赢了什么都得不到？你以为别人都和你一样脑残啊！”林逸撇了撇嘴，不屑的说道。
　　“那你说怎么办？怎么才接受我的挑战？”钟品亮一愣，反问道：“不过，我看你八成是不敢迎战，怕输给我！昨天你都奈何不了我，今天也一样！”
　　“昨天我根本没有打你的心思，毕竟咱们是老同学了，张乃炮我都没打死他，我还能打死你？要想打死你，你早就死了，还能等到现在？”林逸讥讽的看着钟品亮。
　　“擦！别废话，你就说吧，你敢不敢接受挑战？”钟品亮急道。
　　“接受挑战倒是行，不是不行，但是总得有点儿赌注吧？”林逸说道：“我输了，我把位置让给你，你输了，你不得输给我点儿东西？”
　　“你想要什么东西？”钟品亮问道。
　　“听说，你从明日复明日教派，弄了个好东西回来？”林逸问道。！！！
　　“什么内衣？”林逸愕然的看着钟品亮，道：“我说的是那根铁棍，你不是成天拿着它揍人么？还用我说？”
　　“哦……你说铁棍啊……”钟品亮松了一口气，他之前下意识的就以为林逸是说他的中品金蝉内衣呢，他怕林逸知道他的秘密，只要不是中品金蝉内衣就行，看来林逸还不知道他的秘密。
　　至于玄铁精钢棍，拿来当赌注倒是也未尝不可，毕竟钟品亮不认为林逸有胜过他的能耐，只要他制定好了规则，他就不怕林逸。
　　“怎么，不舍得？”林逸看着钟品亮的样子有些好笑。
　　“谁说的？就是怕你没有能耐赢过去！”钟品亮大方的摆了摆手，道：“行，那就用的玄铁精钢棍作为赌注，你要是赢了，就拿走，输了那就乖乖让位，怎么样？”
　　“行，一言为定。”林逸点了点头。
　　“好，瑶瑶，小舒，你们可都在旁边听着呢，就做一个证人吧，今天中午，还是在之前打擂台的小操场上，进行贴身高手争霸赛！”钟品亮说道。
　　“好喔，小亮子，我看好你喔，不过……我也看好箭牌哥！”陈雨舒说了一句废话，让钟品亮郁闷不已，本来听了前半句话挺高兴的，但是听了后半句话，才知道陈雨舒两不相帮！
　　但是，钟品亮转念一想，这也是好事儿啊，陈雨舒以前都是偏向林逸，对他采取敌视态度的，如今一视同仁了，就等于有了进步了，于是，他又开心了起来。
　　“行，那就中午吧。”林逸应道。
　　“瑶瑶，你的感冒好些了吧？”钟品亮和林逸约定好了比赛时间，心中有了底，顿时又把话题转到了楚梦瑶的身上。
　　“好多了，没什么事儿了。”楚梦瑶点了点头。
　　“那中午的时候，一定要来观看我和林逸的争霸赛啊，到时候瑶瑶您亲眼所见，就知道谁是最能胜任保镖的人了！”钟品亮说道：“保镖啊，最重要的是能够挨打，就是抗揍，替雇主挨揍，才能保护雇主的安全！”
　　“放心吧，小亮子，我会带着瑶瑶姐去观战的！”陈雨舒给了钟品亮一个你放心的眼神，然后低声说道：“不过，你也得争口气啊，可不要关键时刻掉链子，到时候你要真输了，那我也不能帮你了。”
　　“没问题，小舒姐，你放心吧，我一定不会让你失望的，我肯定能够取得胜利！”钟品亮被陈雨舒这几句话弄得浑身舒爽无比，顿时充满了信心。
　　在停车场，众人就分手了，林逸和韩静静、王心妍一起向生物系的教学楼走去，而楚梦瑶、陈雨舒和韩小超则是向经济系的教学楼走去，倒是钟品亮，虽然已经来学校报到了，但是像他这种自费生，无非就是来混个文凭的，去不去上课都一个样子，而且他也没打算去上课，直接和高小福去了宿舍，准备一下中午的争霸赛。
　　“静静，那些丹药，都让我卖掉了，我又联系了一家药材的供应商，如果可能的话，我们再炼制更多的丹药出售。”林逸在王心妍面前也不隐瞒，直接和韩静静说道。
　　“好啊，不过静静的炼丹水平有限，没有林逸哥哥的帮助，是没办法炼制那么多丹药的。”韩静静说道。
　　“没事儿，我会帮助你一起炼丹的。”林逸点了点头。
　　三人没在说什么，直接进了教室，右盘虎和康照龙看着林逸和韩静静、王心妍一起走进教室，眼中闪过一道怒火，不过两人都很聪明的没有去找林逸麻烦。
　　他们两个现在把找林逸麻烦的希望寄托在了钟品亮的身上，虽然昨天钟品亮并没有将林逸怎么样，但是林逸也没有将钟品亮怎么样，这就说明，林逸还不是无敌的，所以他们很看好钟品亮，希望他能给他们带来惊喜。
　　“真是窝囊啊！”康照龙低声火道：“我堂堂天丹门长老继承人的亲哥哥，每天却要受这种闲气，看着自己的未婚妻和别的男人走的那么近，却是无能为力！”
　　“没办法，康兄，再忍忍吧，别说窝囊了，我们隐藏右家才是更窝囊呢！”右盘虎郁闷的说道：“我们隐藏右家去修炼者坊市去买东西，不但东西被林逸捷足先登的买去了，就连卖丹药的钱也被林逸给抢走了！”
　　右老三被林逸抢了的事情右盘虎已经知道了，他觉得这事儿很郁闷，虽然就连右老爷子也没有说什么，但是右盘虎不平衡啊，看着林逸越来越霸道，在隐藏世家中的话语权越来越大，右盘虎暗暗心惊！
　　之前，在隐藏唐家唐老爷子的寿宴上，林逸还要靠冰宫的人撑腰才能在隐藏世家中占有一席之地吧？可是现在，转眼间几个月过去了，林逸自己一个人，就足够让隐藏世家的人胆战心惊了！
　　尤其是林逸昨天在擂台上催发的天阶武技，更是让右盘虎目瞪口呆，这等威能别说右老三了，隐藏右家任何一个天阶高手都是扛不住的，可以说是打谁谁残废。
　　“我们就治不了这小子了？”康照龙十分的憋屈，他在林逸身上就没有讨到过好去，康家一直被林逸压制，从来就没有翻身过。
　　“现在我们不收拾他，有人帮我们收拾他，何乐而不为呢？”右盘虎摇了摇头道：“既然有明日复明日教派的弟子插手了，就让他去解决吧，明日复明日教派不比天丹门弱，反倒更加邪气。”
　　“这倒是，希望钟品亮不要让我们失望吧。”康照龙点头说道。
　　一上午的时间，林逸在修炼中匆匆度过了，而钟品亮，已经在学校的bbs论坛上发布了“战帖”在今天中午十二点半钟，学校的小操场体操台上举行“钟品亮vs林逸：校huā的贴身高手上位争霸赛”欢迎众位同学吃饱了没事儿干去围观。！！！
　　“砰！”
　　钟品亮挨了林逸一拳，顿时呲牙咧嘴起来，惊骇莫名的看着林逸！
　　“你……你……怎么可能？你怎么可能打痛我？”钟品亮骇然的惊呼道。
　　“你这不是废话么？你站在这里让我打，挨了打还不痛？你觉得现实吗？”林逸反问道。
　　“可是……”钟品亮还没等发问呢，林逸一拳又砸了过来！
　　“砰！”
　　“嗷——”钟品亮顿时一声惨叫，倒退了两步，一屁股坐在了地上。
　　钟品亮虽然穿了下品金蝉内衣，但是对林逸来说是无效的，所以林逸轻轻松松的挥出一拳都能将钟品亮给打的哭爹喊娘，毕竟金蝉内衣应该是严格的从打出的真气等级来防御的，无论你这一招多厉害，只有地阶以下的真气威能，那就能够正常防御！
　　相反，哪怕是轻轻挥出一拳，带着地阶真气，那这下品金蝉内衣都无法防御，而现在钟品亮就是这种情况。
　　林逸走过去，对着钟品亮的屁股又是一脚，钟品亮直接摔了个狗啃泥。
　　“不可能，这绝对不可能！”钟品亮从地上爬起来，不可思议的看着林逸：“你……你不是地阶高手么？”
　　林逸也不理他，这回对着钟品亮的裤裆就是一脚，钟品亮顿时再次惨叫一声，捂着蛋蛋跪在了地上，嗷嗷直叫，冷汗直冒。
　　“林逸……你阴险，不带出阴招的！”高小福看到钟品亮倒霉了，连忙叫道。
　　“切，什么阴招？之前不是说好了么，只要将对方打吐血了就行，又没有规定不能这么打。”白伟拓也来观战了，直接反驳道。
　　高小福立刻被说的闭上了嘴巴，有些无语了。
　　而钟品亮叫唤了半天，然后才捂着蛋蛋爬起来：“林逸，你……你是天阶高手？”
　　“砰！”
　　回答钟品亮的又是一脚。这一脚直接踢在了钟品亮的脑袋上，虽然不至于把钟品亮踢死，但是也被踢得七荤八素眼冒金星。
　　钟品亮还没等反应过来呢，就又被林逸一顿猛踹，林逸不想打死他，让他痛苦简直太容易了，林逸看着这家伙就烦，虽然他喜欢楚梦瑶倒是没错。但是这个人心理已经到了一个扭曲和极端的地步。
　　绑架都能做出来，就差强奸了，这种人，林逸怎么可能同情他？要是他真和陈宇天、吴臣天一样正常，林逸倒是不介意给他一个公平竞争然后死心的机会，只是这家伙不正常，林逸只能用不正常的手段对付他了。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷……”钟品亮一顿鬼哭狼嚎，虽然林逸没承认，但是钟品亮已经在猜测。要么就是自己金蝉内衣失效了，要么就是林逸变成了天阶高手！
　　但是，无论哪个猜测都有点儿不太现实。钟品亮都无法接受。
　　金蝉内衣可是明日复明日教派掌门纯阳天尊赐给他的宝贝，怎么可能失灵呢？而且，之前都好用，怎么就今天突然的不好用了？完全没有道理啊，昨天的时候，林逸还对他的内衣束手无策呢！
　　而要说林逸一天之内升级成了地阶高手，也让钟品亮无法接受，林逸昨天还是地阶中期巅峰实力的高手呢，说他今天升级至了地阶后期。那钟品亮相信，甚至升级成了地阶后期巅峰，钟品亮也相信！
　　但是一下子跨越到了天阶，是打死钟品亮都不能够接受的，这是什么速度啊。也太快了吧？照着这个速度，林逸就算到了天阶后期巅峰大圆满的时候，张乃炮还是无法报仇，他们这辈子都别指望了报仇了！
　　“别打了……我认输了，我认输了还不行么……”钟品亮差点儿被打哭了。林逸打人的手段是很高明的，打的钟品亮很痛苦，但是却没有太大的内伤。
　　林逸本来就是个医生，对于人体上比较脆弱但是不至于丧命的部位深有研究，于是就造成了眼前钟品亮的悲剧。
　　所以，钟品亮这时候也顾不得输赢了，他要被林逸折磨死了，而且出丑也出的够多了，他知道林逸现在打伤他估计是易如反掌，只要破掉他身上的金蝉内衣，那林逸打死他都是一件很容易的事情。
　　钟品亮估计，林逸之所以没有下狠手，是故意折磨他玩儿呢，等折磨到他崩溃了，再给他狠狠的一击！所以与其这样，钟品亮还不如直接认输呢。
　　虽然钟品亮很奇怪林逸到底是如何破掉他的金蝉内衣的，但是这都不重要了，胜败在这时候已经注定了，他就算再不情愿，也只能暂时放弃了。
　　“哦，你还没吐血呢，比赛还没有结束。”林逸照着钟品亮的屁股又是一脚，说道：“按照你之前的约定，除非把一方打的吐血爬不起来了才算输，你现在既没有吐血，也没有爬不起来，所以还不行。”
　　“我擦……”钟品亮急中生智，一咬牙，咬破了自己的嘴唇，然后“噗”的吐了一口鲜血，趴在了地上，大喊道：“我吐血了，而且爬不起来了，这总行了吧？”
　　钟品亮的做法，顿时遭来了台下一众同学的鄙夷！大家也不是傻子，钟品亮哪有吐血？明明是嘴唇出血而已，这家伙为了怕挨打，也太猥琐了吧？
　　高小福也傻眼了，这是怎么回事儿啊？按照之前设想的，不是钟品亮肯定能赢么？怎么就输了？
　　“高小福，你看什么呢？赶紧宣布比赛结果啊，你在干嘛呢？”钟品亮看到高小福愣愣的在那里发呆，顿时恨铁不成钢的提醒道。
　　“啊？噢噢噢！”高小福反应过来，连忙大喊道：“我宣布，钟品亮获胜！”
　　“什么？”
　　“我qnmlgb的，黑哨啊！”
　　“都吐血了，还获胜？”
　　“有没有搞错啊，就是再幕后操作，也没有这样的啊，当大家眼瞎了还是智商不够用啊？”
　　“钟品亮，既然高小福都说你赢了，那咱们继续打？”林逸作势伸出右腿，准备去踢钟品亮。
　　“高小福，你姥姥的，你眼睛瞎了？我都吐血了，怎么赢的？”钟品亮顿时急了，大吼道。rq！！！
　　康照龙也第一时间得到了这个消息，翻看着手机，顿时乐了：“哈，右老弟，还真让你给说中了啊，钟品亮这小子果然不甘寂寞，今天中午准备挑战林逸了！”
　　“你看，我就说嘛，咱们静观其变就行了，暂时有人帮咱们收拾林逸，不用咱们出手了。”右盘虎得意的说道：“中午咱们也去看看！”
　　“当然得去看了！”康照龙赞同的说道。
　　吃完饭后，正好差不多十二点，在小操场的体操台附近，聚集了大量的学生，甚至学生会还派出了一些学生会成员来维持现场秩序！
　　学生间的比武切磋，学校是不禁止的，这属于课外活动之一，双方上台表演，只要不是太过分，学校都不会插手，毕竟武术社团、拳击社团、跆拳道社等等社团之间也经常有比赛和切磋。
　　钟品亮早早就站在了擂台上面，而高小福则是忙着布置擂台的条幅，今天的条幅主题叫做“保镖大作战”，虽然看起来有些傻乎乎的，但是在大学校园里，这就是浪漫的代名词！
　　有人还在女生宿舍楼下弹吉他摆鲜花阵呢，那傻不傻？但是却浪漫啊，虽然大多数都求爱失败了，但是不可否认也有人因此成功了，感动了心目中的女神！
　　当然，这也是钟品亮刻意这么做的，目的就是为了和昨天形成区别，不然有人要拿昨天的事情说事儿那不就是钟品亮耍赖了么？他也不好解释。
　　“妈的，都十二点二十了，林逸怎么还不来呢？”钟品亮看了看手表，嘀咕道：“我去年买了个表……”
　　刚开始的时候，钟品亮负手立于台上，确实很装逼很潇洒，但是那是建立在林逸很快就来的情况下，而现在钟品亮都站在台上超过二十分钟了，他就算自己不累，台下的同学也产生了视觉疲劳，觉得他傻逼呵呵的站在那里，装逼给自己看呢？
　　“亮哥，约好的不是十二点半么？现在还有十分钟……”高小福连忙说道。
　　“靠，早知道如此就不来这么早了！”钟品亮有些郁闷，找了一个椅子一屁股坐了下来，也不去装逼了，等着林逸。
　　可是，他屁股刚坐在椅子上，就发现一个人影一跃出现在了他的面前！林逸来了，此刻正站在擂台上，居高临下的看着坐在椅子上的钟品亮。
　　“小亮子，你这挺舒服啊？战前还休息休息？”林逸看到钟品亮坐下才上台来，估计折腾他一下。
　　“我擦！”钟品亮看到林逸出现，差点儿没气炸了，这家伙，在自己装逼的时候不来，自己坐下了他来了，什么意思啊？坑人玩儿呢？
　　不过钟品亮看到楚梦瑶和陈雨舒也来了，此刻正在擂台下面看着呢，也不愿意丢了身份和林逸理论这些没有意义的东西，于是只是站起身来，道：“我作为主人，先来一会儿也是正常的，没有什么大不了。”
　　“呵——，那就开始吧，怎么比？你说说？我的时间有限，搞定了你，还要回去休息。”林逸笑了笑，但是钟品亮怎么都觉得这笑容特别的欠揍。
　　“比赛规则很简单，从现在开始，到一点钟上课，有半个小时的时间，半个小时之内，我们对打，谁能把谁给打的……恩，打的吐血了，爬不起来了，才算是胜利！”钟品亮特意的限定了一下比赛的条件：“一定要吐血哦！”
　　“就比这个？”林逸笑了，点了点头道：“行，我一定把你打吐血。”
　　“呃……”钟品亮怎么觉得林逸有恃无恐呢？不应该啊，难道他又想到什么大杀招了？忽然钟品亮想到了曾经的张乃炮，不会林逸今天想用什么大招吧？不对啊，就算是大招，自己的中品金蝉内衣也是可以防御的啊！
　　不过，为了保险起见，钟品亮还是附加了一个条件道：“当然，不能将彼此给打死了，这是在校园里，出人命是不行的。”
　　“放心吧，怕死就直说好了！我也不傻，众目睽睽之下把你打死。”林逸撇了撇嘴，在学校里，林逸自然不可能将钟品亮给打死！就算是在没人的地方，林逸也不可能下死手。
　　林逸也不是鲁莽之人，林逸现在的实力，仅仅可以说刚刚能和隐藏世家抗衡，虽然比之前强多了，但是和上古门派还有很大的差距，所以林逸暂时还是不想招惹上古门派出来的人。
　　“我是为你好！”钟品亮大言不惭的说道：“行了，开始吧，大家都做个证人啊，谁把谁打吐血了，才算赢！否则就是倒地一百次也不行！”
　　这里，有好多人看到了之前的比赛，知道钟品亮的能耐，被人打，哪怕是打倒了都受不到任何的伤害，所以这时候立刻都窃窃私语起来，暗暗骂钟品亮的不地道，这人明明十分抗打，还提出这么变态的要求来！
　　而林逸昨天虽然打倒了钟品亮，但是距离把他打吐血，还是差了很多的。
　　不过，钟品亮可不在乎这些人怎么想的，这些人想什么和他一点儿关系都没有，他主要是在意楚梦瑶和陈雨舒的想法，当他看到楚梦瑶和陈雨舒没有对他的提议表现出什么抵触的时候，顿时心中一松！
　　看来，楚梦瑶、陈雨舒和林逸之间的关系，也没有自己想象中那么固若金汤啊，或许他们之间有了一些关系裂缝，这才让他的计划顺利进行！
　　看起来，自己只要胜过了林逸，那取代林逸上位是很轻松的事情啊！
　　“那我可开始了啊！”林逸说着，就一拳打向了钟品亮！
　　这次，林逸压根都没有催发武技，只是用普通的实力打向了钟品亮！他现在的下品金蝉内衣，只能够防御地阶以下高手的进攻，地阶高手都无法防御，所以林逸只要正常打他，都能把钟品亮给打残废了。
　　林逸要是用武技，钟品亮也就是一招货直接挂掉，为了不让钟品亮直接死了，林逸自然就这么正常的去打钟品亮。！！！
　　“啊啊……不对，是林逸获胜了，我刚才说错了……”高小福连忙改口，才意识到自己刚才把脑海中的结果给说出来了，但是实际上的结果和他预想的完全不同。
　　“既然如此，那我就走了，恭喜你小亮子，上位失败。”林逸讽刺的一笑，问道：“玄铁精钢棍呢？”
　　“呃……这……”钟品亮心中一惊，才猛然想起之前和林逸的赌约来，因为当时钟品亮认为他根本不可能输掉比赛，所以林逸在要求他拿玄铁精钢棍作为赌注的时候，钟品亮想都没想就同意了，但是现在，让他将这东西输给林逸，他就有点儿不情愿了。
　　“怎么，想要赖账？”林逸的眼神一冷，压低了声音，附在钟品亮耳边森然说道：“你遵从赌约，我也遵从赌约，你若不遵从赌约，那么晚上就要小心了，可别被人抢劫了，不但玄铁精钢棍没了，人也被打死。”
　　钟品亮顿时一个机灵，是啊，林逸可不是一般的狠人，那是连安建文的肾都敢割的人，钟品亮如果敢毁约，那他真就危险了！当然，他还不知道林逸心中有所顾忌，不敢杀他。
　　在钟品亮看来，林逸是个肆无忌惮的人，打完世家打隐藏世家，就算上古门派的张乃炮和冯逆天，也被他给废掉了，他钟品亮何德何能，可以让林逸顾忌？
　　完全不可能嘛，林逸碾死他，就和碾死一只蚂蚁一样容易！所以，想到这里，钟品亮妥协了，他深吸了一口气，对高小福说道：“小福，东西给他！”
　　“哦……”高小福虽然有点儿心疼，不过也不敢违抗钟品亮的命令，更不敢和林逸作对，于是连忙将玄铁精钢棍给了林逸。
　　林逸满意的拿过了玄铁精钢棍。然后跳下了擂台，走向了楚梦瑶和陈雨舒。
　　“喔，还是箭牌哥厉害，小亮子，你太让我失望了，看来，你还是不行啊！”陈雨舒怜悯的看了一眼擂台上的钟品亮。
　　钟品亮眼前一黑，差点儿晕死过去。完蛋了，机会失掉了！在他心里想来，陈雨舒之前是真支持了他一下的，但是现在却被他给浪费了机会，造成陈雨舒对他也有些失望了！
　　陈雨舒可是他追求楚梦瑶，上位成楚梦瑶的贴身保镖的重要中间人啊，要是陈雨舒放弃了，不帮忙了，那他可就凄惨了！
　　“走吧。回去上课。”大小姐在外人面前，依然是惜字如金，只是淡淡说了六个字。就转身拉着陈雨舒离开了，不过在她转身的时候，林逸却看到大小姐的嘴角闪过一丝笑容。
　　呵呵，大小姐还是大小姐，这种性格，让林逸觉得很温馨，和白伟拓打了个招呼，两个人一起向生物系的教学楼方向走去。
　　王心妍压根就没有来凑这个热闹，她此刻正在教室里睡午觉。不知道什么原因，王心妍比以前贪睡了不少，这种情况让王心妍有点儿疑惑，但是也没有往心里去。
　　“等等！”钟品亮心中不甘啊，站起来叫住了林逸：“林逸。有种咱们再比一次！”
　　“你还要比什么？”林逸扛着玄铁精钢棍问道。
　　“我之所以输了，是因为我没有使用武器！那玄铁精钢棍是我的大杀器，我之前被你给骗了，拿它当赌注，但是我要是用它当武器。我绝对能打赢你！”钟品亮其实根本就不是这么想的，他之前想的是，林逸在半个小时里累吐血了都不可能把他给打吐血，根本不需要什么玄铁精钢棍，而他在擂台上众目睽睽之下用一根铁棍像抽打右盘虎和钟品亮那么抽打林逸，那也太血腥了，学校肯定会来干涉，而且也胜之不武，所以钟品亮就没有使用。
　　可是哪里知道，林逸突然能破掉他的中品金蝉内衣了，让钟品亮又惊又怒，情急之下，也顾不得那么许多了，再不出手，陈雨舒都要放弃他了，他只能挺而走向，再次耍无赖。
　　“哦，看样子，我要是不和你再打一下，你肯定是不甘心的对吧？”林逸转身看向了钟品亮，淡淡的问道。
　　“那是自然，之前是你攻击我，这一次轮到我攻击你了！”钟品亮说道。
　　“那好吧，既然你想再挨揍一次，那我就成全你吧。”林逸再次一跃而起，跳上了擂台，然后将玄铁精钢棍扔给了钟品亮道：“说说吧，这次的规则是什么？”
　　“这次的规则就是，谁先求饶谁输，怎么样？”钟品亮有玄铁精钢棍在手，就有信心打的林逸求饶！因为在他看来，右盘虎和赵奇兵不都是如此么？
　　“哦，也行，不过这次的赌注是什么？”林逸问道。
　　“还是之前的，我赢了，我将你取而代之，成为瑶瑶的贴身保镖，而你赢了，将这个玄铁精钢棍带走！”钟品亮说道。
　　“你吃错药了吧？这玄铁精钢棍现在本来就是我的了，只不过我看你可怜，暂借给你，你还真当成是你的了？”林逸冷笑着看着钟品亮。
　　“这……”钟品亮一愣，仔细一想也的确是这么回事儿，于是道：“那……我没有什么宝贝可以输给你了，你说怎么办吧？”
　　“这样吧，你要是输了，你就在这个擂台上声明一下，你输了你就不再骚扰楚梦瑶怎么样？”林逸问道。
　　“不行！绝不行！”钟品亮犹豫了一下，态度却出奇的强硬：“士可杀不可辱，你这个条件我不能答应！”
　　“……”林逸顿时有些无语，没想到钟品亮还有点儿底线。
　　“要不这样，我输了我就离开这里？”钟品亮说到这里耍了个诈，他说离开，但是却没说自己不回来。
　　“行吧。”林逸哪能听不出他话中的漏洞？但是也懒得和他计较这些了，早打完早利索，康照龙的保证不也和放屁一样么？钟品亮就算保证了，想反悔林逸也是没有办法，人不要脸则无敌嘛！
　　“那开始了？”钟品亮问道。
　　“行，开始吧！”林逸点了点头。（恢复三更）rq！！！
　　“哇呀呀呀呀呀呀……”钟品亮立刻开始轮转起手中的玄铁精钢棍来，将自己的全身上下都笼罩了起来！
　　别看钟品亮没有什么实力在身，但是这跟玄铁精钢棍却是耍的很是厉害，将身上的弱点全部防守了起来，让林逸根本打不进去！
　　看着钟品亮的样子，林逸不由得乐了，这小子还真有点儿天赋，以守代攻，向自己逼近，只不过，这玄铁精钢棍真有那么精妙么？之前林逸把玄铁精钢棍拿在手中，还没有来得及试验，但是看样子，钟品亮应该是信心十足！
　　林逸一拳砸向了钟品亮，不过钟品亮也不甘示弱，抡起玄铁精钢棍就砸向了林逸的手臂！
　　“砰！”
　　玄铁精钢棍砸在了林逸的手臂上，而林逸的拳头砸在了钟品亮的胸。！
　　林逸只是试探的一拳，和之前的力道大小没有什么区别，所以钟品亮还是可以忍受的，钟品亮咬着牙，将玄铁精钢棍拼命的飞速的砸向林逸，一棍接一棍。
　　“砰砰砰……”
　　林逸被钟品亮砸的呲牙咧嘴，不得不往后退了两步，这钟品亮的玄铁精钢棍还真是个好东西，果然能破开修炼者的真气护体，当然，不知道对天阶有没有效果，反正地阶的林逸是防御不了的！
　　当然，这铁棍对林逸却也造不成太严重的伤害，不能打死，但是挨的棍子多了，受伤是肯定的，因为林逸根本没办法用真气去防御，只能被动的挨打！
　　虽然，如果林逸咬着牙，也能迅速斩杀钟品亮，但是林逸的目的却不是斩杀钟品亮，他只是想教训钟品亮，不过现在肯定是不行了，林逸不可能像之前那样一拳一拳的去打钟品亮，那样一来，自己也肯定会挨打！
　　林逸皱了皱眉，虽然刚才挨的那几下打都被林逸用轩辕驭龙诀第二层迅速的给修复了，但是林逸还是不想当个人肉沙包，傻乎乎的去被钟品亮打，所以林逸略一犹豫，直接压缩了一个超小的真气炸弹打向了钟品亮！
　　这种超小型的真气炸弹林逸可以做到瞬间发射，而且伤害性还不是很大，钟品亮正拿着棍子往前冲呢，忽然感觉腿部被什么东西砸了一下，其实就是真气炸弹在他的腿部爆炸了。
　　于是，钟品亮顿时一个趔趄摔在了地上，林逸三步两步走了过去，一脚揣在钟品亮的手腕上的穴道上，他手掌一松，玄铁精钢棍就掉在了一旁，惨叫了一声：“啊——”
　　本来，台下的同学看到钟品亮那么勇猛，都以为他能够反败为胜呢，就连高小福也觉得钟品亮这次差不多会赢了，但是没想到的是，钟品亮就牛逼了两下，就被莫名其妙的打倒在地，然后被林逸一顿爆踹。
　　陈雨舒和楚梦瑶却一直波澜不惊的看着擂台上面，两个人都知道，即使钟品亮有玄铁精钢棍，也不可能对林逸造成任何影响，因为那棍子虽然能破掉修炼者的真气护体，但是以钟品亮的能耐，打出来的还是普通人的力量。
　　能打痛林逸是肯定的，但是林逸能自我修复，而且和赵奇兵、右盘虎不同的是，林逸反击是有效的，他们的反击无效。
　　所以，钟品亮注定是悲剧的，就算林逸不用这种超小型真气炸弹，也是一样可以打得钟品亮屁滚尿流，只不过可能会付出一点儿被打的代价而已。
　　“哎呦，别打了，别打了，我认输了，我认输还不行么？”钟品亮有些无奈的呼喊着。
　　“哦，这回真输了吧？不会再反悔了吧？”林逸停住了殴打钟品亮。
　　“不会了，真输了！”钟品亮点了点头，从地上爬了起来，将那玄铁精钢棍递给了林逸道：“给你吧，我输了！”
　　林逸点了点头，拎着玄铁精钢棍跳下了擂台，而林逸走了，楚梦瑶和陈雨舒自然也走了，很快其他人也都纷纷散去了……
　　等林逸走了之后，钟品亮才从擂台上爬了起来，事实上，他没有受到什么伤害，林逸打他的时候，都手下留情了，钟品亮也感觉的出来，不过他却是归咎于林逸不敢在校园里太血腥。
　　“右盘虎，你等等！”钟品亮出言叫住了正要离开的右盘虎、康照龙和黄毛、紫毛等人。
　　“亮哥，你要干什么？”虽然钟品亮被林逸刚刚教训了一顿，但是右盘虎不是林逸，没有在钟品亮面前嚣张的资本，所以右盘虎停住了脚步，转过头来，笑脸相迎。
　　不过他的心里却在怒骂，钟品亮，看你挺牛逼的样子，还不是被林逸打的哭爹喊娘？什么玩意吧，也就是在我们这些弱者面前装逼的能耐，到了林逸那里，还不是乖乖认输？欺软怕硬！
　　和林逸打擂台，也不像之前那样抗打了，手中的武器也不好使了，真是丢人啊，亏得自己和康照龙害怕收拾林逸希望寄托在你的身上了！
　　“那个紫毛，你的实力最高吧？你来揍我一顿来！”钟品亮指了指紫毛说道。
　　“啊？我？揍你一顿？”紫毛瞪大了眼睛，挖了挖耳朵，还以为自己听错了：“亮哥，你说什么呢？你别逗我？”
　　“废话，我哪有闲心和你开玩笑？赶紧的，过来揍我一顿！”钟品亮命令道。
　　“这……”紫毛有些犹豫了，不知道钟品亮这是什么意思，是耍人呢还是真想挨揍？
　　“亮哥，您这是什么意思啊？你倒是说明白了，不然紫毛不敢打您啊！”右盘虎没办法，只能替手下问道。
　　“没什么，我就是试试看，能不能防御他的攻击！”钟品亮说道：“来吧，打我几下，我喊停就停！”
　　“哦……”右盘虎犹豫了一下，对紫毛说道：“那你去吧，你试试吧！”
　　“行吧。”紫毛点了点头，走到钟品亮的身前，试探性的伸出拳头，打了钟品亮一下。
　　“咦？”钟品亮觉得，紫毛似乎根本没打到他一样，一点儿都不痛，于是皱了皱眉道：“让你打你就使劲儿打，别假装骗人！”！！！