第02534-02543章
　　“那行，那我打了啊……”紫毛刚才那一拳虽然没有用尽全力，但是却也用了三四成的力气，可是钟品亮似乎什么事儿都没有，那紫毛也不客气了，快速的出拳“砰”的打在了钟品亮的身上。
　　“再用力，继续打！”钟品亮毫无感觉，于是继续命令道。
　　“哦……”紫毛这回是真的确定了钟品亮不怕打了，来是对他进行拳打脚踢，虽然明知道打了也是白打，但是之前被钟品亮狠狠的修理了一顿，紫毛心里正憋口气呢！
　　于是，连同心中的怨气，紫毛越打越狠，右盘虎和黄毛看的这个羡慕啊，他俩之前也是受害者啊，右盘虎眼馋的问道：“亮哥，要不我和黄毛也一起打您试试？”
　　“打吧。”钟品亮倒是不客气的点了点头，他也想看看他自己到底有多强大，于是爽快的答应了下来。
　　右盘虎和黄毛大喜，于是和紫毛一起，前后左右的开始殴打钟品亮，只不过，打的他们手都痛了，钟品亮却是依然什么事儿都没有，似乎没有受到半点的伤害！
　　倒是把右盘虎、紫毛和黄毛给累得够呛，三人用尽了力气，也没能将钟品亮给怎么样了。
　　“行了，别打了，不用打了！”钟品亮摆了摆手，心里奇怪道，自己这金蝉内衣也没有失灵啊，怎么在林逸那里就不好使了呢？
　　“哦……不用了啊……好吧！”右盘虎有些依依不舍的停了下来，而紫毛和黄毛也跟着不甘心的住手了，虽然打人把他们累得够呛，手也酸疼，但是爽啊，心里面高兴啊！
　　“行了，你们走吧，没有你们什么事儿了！”钟品亮对右盘虎说道，然后就和刚收拾完擂台的高小福一起向宿舍走去。
　　右盘虎几人对视了一眼，匆匆的离开了，钟品亮这家伙还真是诡异，怎么打都没有反应，但是林逸又是怎么做到的将钟品亮打的哭爹喊娘呢？
　　这些人不明白，只能得出一个结论来，那就是林逸太厉害了，并非普通人！既然钟品亮都不是林逸的对手，那他们更要小心翼翼了，不能随意的招惹林逸……
　　“亮哥，今天怎么回事儿啊，怎么突然的林逸就能打到你了呢？”高小福有些奇怪的问道。
　　“我也不知道啊，谁知道呢，我还以为是我的内衣失灵了，但是拿右盘虎他们校验了一下，并没有什么问题，内衣还是有效果的！”钟品亮皱了皱眉：“难道林逸这么两天就变成天阶高手了？不太可能吧，怎么升级这么快呢？”
　　“是啊，我也觉得有点儿不可思议，而且刚才亮哥你优势那么明显，怎么突然摔了一跤呢，然后被林逸一顿狂揍？”高小福想到之前的诡异情况，于是问道。
　　“恩？不是林逸打了我腿一下么？”钟品亮当时没有太注意，还以为是林逸偷袭了他的腿一下导致他摔倒呢……
　　“没有啊，林逸根本没有靠近你，我们看到的是，亮哥你莫名其妙的就摔倒了……”高小福说道。
　　“不会吧？这么邪门？我明明腿上一痛，好像被人打了一样啊……”钟品亮想了想，觉得林逸这家伙实在是邪门了，不能用常理去判断，摇了摇头道：“算了，别想这些了，看来我们之前想的太简单了，收拾收拾，我们这两天就准备上山，回明日复明日教派！”
　　“好的……”高小福也不敢多言了，点了点头。
　　……………………
　　隐藏赵家，一个老者十分〖兴〗奋的拿着一个小盒子来到了赵老爷子的面前，汇报道：“老家主，这次修炼者坊市拍卖会上，我们收获颇丰啊！这一次，小聚气丹的数量很多，以往只有一两枚，以我们隐藏赵家的财力，都抢不到，不过这一次终于抢到了四枚！当然，这也是我们家族最近赚了不少钱的缘故，手里有钱了，心中有底也敢叫价，不然以前，只要过了一千万就只能放弃了……”
　　隐藏赵家以前其实没有什么钱，不然也不可能让赵奇兵去世俗界想办法捞钱，就算李呲huā再赚钱，赚的钱维持整个隐藏赵家的运转，也必须要精打细算，所以拿出一千万来买丹药，还真是一件奢侈的事情！
　　可以说，隐藏世家都没有世俗世家有钱，这也是隐藏雨家通过世俗雨家捞钱的原因！而现在，没有了隐藏世家仲裁协会的束缚，隐藏赵家开始疯狂的在东海市做生意敛财，以隐藏赵家的人脉，轻易的就积累了巨额的财富！
　　就是之前的雷大鸣，短短时间内也给隐藏赵家带来了过亿的利润，这也是雷大鸣闯了祸后，隐藏赵家没有杀他而是把他发配了的原因。
　　而这个老者，就是隐藏赵家派出，去参加修炼者坊市拍卖会的人，叫做棉老，实力比碧老略差一筹，但是也是地阶后期巅峰实力，只不过刚刚晋升不久而已。
　　“唔，小聚气丹啊，都给奇兵吧，咱家现在也用不着这东西。”赵老爷子大手一挥，就决定了这些小聚气丹的用途！隐藏赵家目前有实力服用小聚气丹的，也唯有赵奇兵和赵奇坛两个玄阶高手，也只有他们吃了这四枚小聚气丹后可以迅速的升级至地阶，但是赵奇坛，赵老爷子已经决定派他去送死了，还怎么可能给他浪费丹药？
　　而且，这小聚气丹的名字，也让赵老爷子想到了他服用的那枚聚气丹来，是赵奇兵的努力，才让他顺利的晋升为天阶高手！所以，但凡有机会给孙子赵奇兵做些什么，赵老爷子都不会放过。
　　聚气丹那么有价值的东西都给自己吃了，那可是亿万难求的三品丹药啊，千万的小聚气丹算什么？给赵奇兵吃了也就吃了。
　　虽然，这段时间一来，赵老爷子也发现和看出来了，赵奇兵并不如同他自己想象的那样可堪造就，但是他也别无选择了，他已经放弃了赵奇坛，也不用想着能够重新启用赵奇坛了！！！！
　　况且，修炼界是以实力为尊的世界，就算赵奇兵嚣张纨绔一些，但是只要实力够了，那谁还能说什么呢？就像是林逸，多么的狂傲多么的嚣张？可是谁敢将他怎么样呢？
　　于是，赵奇兵很幸运的连续服用了四枚小聚气丹，不过说来也是他的运气，这一次拍卖会上，林逸刚好放出了这么多枚小聚气丹，之前的拍卖会上都没有这些的！
　　小聚气丹虽然也是二品丹药，但是炼制的材料却昂贵一些，虽然看似单枚的成本不会多出其他丹药太多，但是要知道，这炼制丹药可是有报废率的，报废的越多，单枚成本摊的也越大，所以小聚气丹是每次拍卖会上最少的丹药之一，一般是一枚、两枚，而且还是三年才出现一次。
　　隐藏右家也不是傻子，就算是天丹门炼制的成功率也不是特别高，也有报废的几率！当然，如果是天丹门的老祖亲自出手炼丹，也能保证炼制一枚成功一枚，但是老祖哪有那么多的精力去炼制这普通的二品丹药？
　　这些丹药都是天丹门其他长老和弟子炼制的，成功率自然低下，成本太高，他们也不愿意炼制太多。
　　所以这样一来，隐藏右家就会可以控制小聚气丹的数目，每次保证放出一些，但是却不是很多，造成有价无市的局面，谁成想林逸一下子打破了这个规矩。
　　林逸和韩静静炼丹，成本自然很低，先不说韩静静炼制一枚成一枚，就是两个人一起配合进行多枚炼丹，还能多炼制出几枚来，这样一来，成本自然不是问题。
　　“哇哈哈哈哈，没想到我赵奇兵也能成为地阶高手！”赵奇兵服用了四枚小聚气丹，经过一天一宿的闭关，终于成为了一个地阶初期的高手！
　　虽然，还不能达到林逸的水平，但是他已经很〖兴〗奋了，机缘巧合之下，让他成为了修炼速度最快的修炼者之一！当然，除了时机好之外，也是现在隐藏赵家没有人继承，赵奇坛去参加天丹门的试炼已经板上钉钉，可以说是有去无回了，自然就剩下赵奇兵一个，不培养也不行了。
　　既然成为了地阶高手，他自然有资格学习武技了，但是祝伯的王霸拳不太适合他，而且祝伯现在受伤在床上还起不来，也无法指导赵奇兵。
　　看样子得求一些武技才行了，赵奇兵想了想，就去了爷爷的房间。
　　他被钟品亮打断的腿，自然也痊愈了，这一次棉老买回来的二品丹药很多，有小还丹和通络丹，赵奇兵服用了一枚小还丹，腿就好了。
　　赵老爷子正在修炼，听到棉老通报，说赵奇兵来了，立刻让他进了来，既然已经下定决心培养赵奇兵当***人，他也不再保留，虽然赵奇兵嚣张纨绔了一点儿，但是总比小心翼翼的赵光印有魄力。
　　赵光印虽然谨小慎微，但是这种性格自保有余开拓不足，现在的隐藏世家不是以前的隐藏世家了，隐藏世家仲裁协会名存实亡，各大隐藏世家都蠢蠢欲动，图谋更大的发展，如果这时候还不思进取，那只能被淘汰，沦落为普通的世家。
　　“咦？奇兵，你突破了？已经是地阶初期高手了？”看到赵奇兵走进来，赵老爷子有些惊讶。
　　“多谢爷爷赐下丹药，孙儿幸不辱命，突破至了地阶初期！”赵奇兵没有掩饰自己身上的地阶初期实力真气，所以赵老爷子一眼就看了出来。
　　“唔，你是我选定的下一任少家主继承人，我现在要全力栽培你了！”赵老爷子说道：“奇兵，你来这里，是不是有什么事情？”
　　“是的，爷爷，我现在已经是地阶高手了，是不是可以学习武技了？”赵奇兵问道。
　　“这倒是我忽略了！”赵老爷子点了点头道：“但是我们隐藏赵家目前修炼的武技，都不太适合你，你是金属性的体质，而碧老的王霸拳正好是金属性的武技，但是这套拳法也有缺陷，碧老说不太适合你，他觉得你更应该修炼脚上功夫，因为你的腿比较长，有优势！”
　　“这样啊，那我要修炼什么呢？”赵奇兵问道。
　　“你等等吧，我帮你物色一下，实在不行，我给隐藏雨家打个电话，然后看看他们有没有好的武技，我帮你求得一本来。”赵老爷子说道。
　　“那就多谢爷爷了！”赵奇兵欣喜的道。
　　“恩，你先下去吧，等事情确定了我再找你。”赵老爷子挥了挥手示意赵奇兵可以离开了。
　　离开了赵老爷子的居所，赵奇兵心潮澎湃，总觉得自己升级了要是不出去转转有点儿不太甘心，他现在已经是地阶初期高手了，在世俗界应该是无敌的存在了……
　　当然，找林逸报仇他还是不敢的，虽然他自信心爆棚，但是也没有爆炸，他要做的是找钟品亮报仇去，虽然钟品亮有背后的靠山，不能弄死钟品亮，但是揍一顿却是没有问题的。
　　既然下山历练，自己实力不行被人揍了，那也是怨自修不到火候，怪不到他人的头上，就是钟品亮的师门也不会说什么的，当然，这个前提是不能干掉钟品亮。
　　赵奇兵开着他的保时捷卡宴前往了东海市工程大学，车子到学校门口的时候，却正好对上了钟品亮和高小福的车子！
　　钟品亮输了擂台赛，回宿舍收拾了一下，就准备和高小福上山回明日复明日教派了，没想到在学校门口的车道上对上了赵奇兵的保时捷卡宴！
　　“我艹！”钟品亮大怒，他被林逸欺负不敢怎么样，但是不代表他被其他人欺负也不敢怎么样！经过右盘虎和紫毛、黄毛的验证，钟品亮知道自己的中品金蝉内衣并没有失灵，所以倒是不怕赵奇兵：“赵奇兵，你赶紧给我退回去，我的车也敢堵，我看你是上次挨揍没够吧？”！！！
　　“钟品亮？正好你在这里，我都不用找了！”赵奇兵一看到钟品亮在这里顿时大乐，直接从车上跳了下来，去拉钟品亮的车门：“给我下车！”
　　“哎呀？小兔崽子还和我装上了！”钟品亮顿时火冒三丈，林逸和自己面前装逼让自己吃了苦头他也认了，但是赵奇兵还敢如此，他哪里能忍耐，都不用赵奇兵激将法，他直接推开车门下了车去，就去抓赵奇兵的脖领子：“我看你还想断腿吧？”
　　“断腿？老子也让你尝尝断腿的滋味！”赵奇兵一拳砸向了钟品亮的面门，顿时发出“砰”的一声巨响，钟品亮顿时被打的鼻血横飞！这情景，更是让赵奇兵振奋不已，嘿，地阶高手就是牛逼啊，之前一点儿都奈何不了钟品亮，现在自己才是地阶初期，就一拳见血，看来实力差距真不是开玩笑的！
　　“我……我出血了？”钟品亮大惊失色，一抹自己的脸，看到手上那鲜红的鲜血，有些不敢置信，自己不是可以防御天阶之下修炼者的所有攻击么？怎么抵御不住赵奇兵这么一拳？
　　而且，脸上那刻骨的疼痛也不是假的，是很深刻的，痛得他差点儿哭出来。
　　“砰！”
　　赵奇兵可不管他，又是一巴掌扇了过去，赵奇兵之前被钟品亮打的那个憋屈啊，有机会报仇了自然不会轻易的放过，虽然不能打得太狠将钟品亮打死，但是打成个残疾还是可以的。
　　“嗷——”钟品亮又是一声惨叫：“痛啊，好痛啊……”
　　“砰！”
　　“啊，我要痛死了……”
　　“砰！”
　　“别打了……”
　　“砰！”
　　“你……你是天阶高手？你也晋升天阶了？”
　　“砰！”
　　“啊，我的腿啊，腿断了……”
　　“砰！”
　　“啊……我晕了……”
　　赵奇兵一顿狂揍钟品亮，终于出了一口恶气，开着车子神清气爽哼着小曲离开了：“药药切克闹，电炮飞脚来一套……”
　　高小福不是修炼者，只能站在旁边傻站着。也帮不上忙，等赵奇兵走了，才连忙扶起了钟品亮来。弱弱的问道：“亮哥，你怎么样啊，你可别死了啊……”
　　“艹，你咒我呢？林逸都没打死我。他一个赵奇兵能打死我？”钟品亮听后顿时怒道。
　　“那，你刚才不是晕了么……”高小福小心的说道。
　　“我要是不晕，他能停下来么？打死我了……”钟品亮一瘸一拐的从地上爬了起来，虽然没断腿，但是也骨裂了。赵奇兵还是有些分寸的，没敢太得意忘形。
　　“原来是这样啊……”高小福看着凄惨的钟品亮：“亮哥，你的内衣怎么又不灵了？”
　　“谁知道呢？这玩意还带选择性、间歇性失灵的，之前在林逸面前就不灵了，在右盘虎面前又灵了，现在又不灵了……”钟品亮心中也有点儿怀疑了起来，要说林逸升级至了天阶，他倒是还能够相信。但是要说赵奇兵升级至了天阶。可能么？他吃聚气丹了？
　　“那我们现在……”高小福小心的问道。
　　“回明日复明日教派，立刻回去，这地方我是一分钟也不想呆了。”钟品亮爬上了车，对高小福命令道。
　　“是……”高小福连忙点了点头，上了车发动了车子，绝尘而去。
　　赵奇兵打完钟品亮后。心情舒畅，正想在街上开车飚几圈。要知道他的飙车技术那是相当好的，一般专业选手都不是对手。之前赛车的时候吃了个暗亏，赵奇兵之后还没有再飚过车。
　　只是，还没等赵奇兵找到能够飙车的路段，他的手机铃声就响了起来。
　　“爷爷？”赵奇兵有些惊讶，电话号码是爷爷书房里打过来的，而爷爷一般并不会轻易主动给赵家子弟打电话，看来是有很重要的事情了。
　　“奇兵，你在哪里呢？”赵老爷子的声音从电话那边传了过来。
　　“我在街上呢，爷爷，有什么事情么？”赵奇兵小心的问道。
　　“我已经和隐藏雨家的雨老爷子打好了招呼，你去他那边，挑选一门武技。”赵老爷子吩咐道：“不过到了那里，一定要记住谦虚礼貌，不要让人看不起！”
　　“放心吧爷爷，我有分寸！”赵奇兵听了爷爷的话后顿时大喜，没想到这么快就有了消息，他以为还要等一阵子呢！也不怪他高兴，在他看来，武技对于一个修炼者来说那是相当重要的东西，而林逸之所以能在地阶中期巅峰实力越级对敌，就是因为武技的精妙！
　　不然，林逸在黄阶和玄阶的时候为什么没有那么明显的优势呢？虽然也能勉强越级对敌，但是在修炼了武技之后更加明显，所以赵奇兵也想为自己选择一门厉害的武技。
　　而王霸拳显然不满足赵奇兵的条件，因为王霸拳只是一门比较普通的武技，没有什么特别出彩的地方，碧老当时是没有办法，他修炼的时候别无选择，但是现在能够选择了，他自然是希望赵奇兵能够学习更厉害的武技。
　　“恩，你去吧。”赵老爷子点了点头，他给隐藏雨家的雨老爷子打电话，可是着实费了一些口舌的，毕竟他抢了雨老爷子的聚气丹，让雨小沉失去了晋升天阶的机会，不过两家到底是亲家，在隐藏层面上，两家还是一荣俱荣的关系。
　　虽然对于没有扶植雨小斤的儿子做家主继承人让雨老爷子有些不爽，但是他仔细想想，也能理解赵老爷子的做法！这就和古代的时候一样，为什么那些和亲的外国公主生的儿子没有资格做皇帝？
　　其实是一个道理，雨小斤的儿子到底算是雨家的人呢还是赵家的人？要是未来亲向于雨家，那赵家不就等于是雨家的分支了？这要多大的魄力才能够做出这样的决定？
　　如果有其他的选择，赵老爷子肯定不会太倾向于让雨小斤的儿子成为少家主继承人，所以想通了这一点，雨老爷子还是答应了下来，但是虽然同意给赵奇兵选择几门精妙的武技，却给赵奇兵设置了一些障碍……)
　　当赵奇兵当天晚上驱车赶到隐藏雨家所在的山庄的时候，隐藏雨家倒是也给面子，雨小沉亲自出面接待了赵奇兵这个“便宜外甥”。
　　晚宴上，赵奇兵看到了变成了废人的雨山，相比赵奇兵的春风得意，雨山就有点儿凄惨了，两者都是争权夺利的参与者，只不过赵奇兵是胜出者，而雨山则是失败者！
　　雨家的未来，注定属于了雨冰，而雨山则是雨冰上位的垫脚石而已，他能来参加这次晚宴，实在是因为雨家的嫡系小辈太少了，目前在家的只有雨山和雨凝，其他的都是长老的子孙和弟子，并不是雨家的嫡系，倒是不能参加这次家庭晚宴。
　　当然，雨老爷子没有参加这次晚宴，他没有必要给赵奇兵这个小辈面子，有雨小沉出面，已经算是给足了隐藏赵家的面子了。
　　只不过，赵奇兵在看到雨凝之后，顿时惊为天人！他长这么大，还从没有见过如此清丽脱俗的女子，简直就是童话世界里面不食人家烟火的仙子！
　　唐韵虽然也很漂亮，赵奇兵之前也觊觎过，但是也不过是想玩玩而已，对于唐韵这种没有家世没有背景的普通女子，赵奇兵压根也没有放在眼中，但是雨凝则不同了，这可是隐藏雨家的小公主啊！
　　赵奇兵自然知道赵奇坛想什么，也知道赵奇坛和林逸的关系，这次天丹门试炼，赵奇坛死了最好，但是不死呢？要知道，林逸那家伙是个最大的变数，谁知道有他参与的天丹门试炼会变成什么样子？
　　所以赵奇兵必须得给自己拉盟友了，他的父亲就是因为雨小斤而上位的，赵奇兵子承父业，也打起了裙带关系的牌，他自己没什么能耐，是以如果有隐藏雨家的支持。那就等于抱了一个粗腿。
　　况且，最重要的一点是，雨凝太漂亮了，素颜若水，没有一丝妆饰的痕迹，文文静静，一头柔水般的秀发上，唯一的装饰品。就是一个发卡。
　　发卡虽然有点儿土气，像是原始部落土著佩戴的那种纯手工制品，但是戴在雨凝的秀发上，却是一点儿也不土气，反而带着淡淡的灵性，赵奇兵有一种将她据为己有的冲动！
　　太美了，太漂亮了，太鸡动了……赵奇兵深吸了一口气，为了不让自己猪哥的模样破坏隐藏雨家人的印象。微微一笑，看向了雨凝：“这位是雨凝表妹吧，久仰大名了。我大妈经常说小凝妹妹是人间绝色，看来她是说错了啊！”
　　“？”雨凝微微蹙了蹙眉，哪有这么说话的人？怎么这么没有礼貌？
　　而雨小沉也是面色一沉，暗道这赵奇兵什么玩意，会不会说话？
　　不过，却听到赵奇兵继续说道：“人间绝色简直是侮辱小凝妹妹啊，小凝妹妹那是宇宙超级无敌美少女……”
　　雨小沉松了口气，脸上再次出现了微笑，心道赵奇兵这小子还行。虽然说的话有点儿肉麻，但是千穿万穿马屁不穿，说自己女儿漂亮，雨小沉那是相当开心的。
　　“宇宙超级无敌美少女？”雨凝听后脸上却没有任何开心的表情，只是淡淡的说道：“奇兵大哥电视剧看多了吧？台词都用出来了？”
　　“这……”赵奇兵的表情微微一滞。这的确是他从电视剧里看到的，是一部很老的电视剧了，叫侠女闯天关，里面就有这么一句宇宙超级无敌的台词，只是他以为别人都没看过。想当成自己原创的博得美人一笑，谁成想雨凝居然看过这部片子。
　　“吃饭吧，呵呵。”雨凝不想让赵奇兵太难看，只想打消他继续显摆的念头。
　　“哦……”赵奇兵尴尬的笑了笑，举起了筷子。
　　雨山冷冷的看着眼前这一切，虽然没有说话，但是眼中却是写满了不甘与愤怒，凭什么？就算他的父亲不是家主，但是这却不影响他是雨家嫡系子孙的身份，凭什么家主的儿子就可以得到好的待遇，而他这个非家主儿子就不可以呢？
　　都是爷爷的孙子，为什么？为什么？他不甘心，尤其是受伤成为了废人之后，雨山的心理已经变得无限扭曲了，他恨雨冰，恨雨小沉，甚至连雨凝都给恨上了！
　　看着儿子眼中的恨意，雨小沉的二弟雨小重深深叹了口气，怒己不争，要是自己强势一些，厉害一些，自己的儿子何至于如此？但是，他们父子俩又不好好想一想，如果不是雨山一去冰宫的试炼就和雨冰分开，与林逸作对，他能有如此的下场么？
　　虽然试炼中，不乏被张乃炮和冯逆天欺负的试炼者，但是如果不反抗的话，明哲保身还是可以的，为什么偏偏雨山废掉了呢？
　　但是，愤怒的人往往不考虑这些，小人无德怨他人，就是这个道理了。
　　赵奇兵似乎喜欢雨凝啊，雨山心中暗暗盘算起来，不知道这个是不是一个可利用的条件呢？如果利用成功，就可以成功挑起赵奇兵和隐藏雨家的仇恨值，虽然这对雨山没有什么好处，但是被废掉了的雨山早已经不指望当什么少家主了，他也不可能成为少家主了，所以他想的就是报仇，让雨小沉不好过。
　　因为雨凝的冷淡，赵奇兵也没有说什么其他不合时宜的话，毕竟他是来求武技的，要是真被雨小沉讨厌了，那就得不偿失了，所以赵奇兵准备从长计议，回去之后让爷爷那边想办法。
　　吃完晚饭后，雨小沉将赵奇兵叫到了一间单独的房间之内，然后给了赵奇兵两本武技说道：“我找来找去，我们隐藏雨家就有这两本金系属性的武技，都给你了。”
　　“啊？就两本啊……”赵奇兵顿时有些失望，他还以为能有一大堆武技给他随便挑选呢！
　　“你也知道，我们隐藏雨家都是水系和火系的修炼者，没有多少金系武技，虽然我父亲和我爷爷年轻的时候曾经发现过一个上古遗迹，但是上古遗迹里面也没有多少存货。”雨小沉说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
　　事实上，雨小沉是对赵奇兵有意见了，看到他吃饭的时候眼神一直往自己女儿身上瞄，雨小沉暗骂赵奇兵癞蛤蟆想吃天鹅肉！
　　林逸那么牛逼，自己都不敢随意将女儿许配给他，虽说将女儿许配给林逸是个很好的选择，但是归根结底，雨家发现个屁的上古遗迹，现在的一切，都是那个地方给的，隐藏雨家就是那个地方在隐藏层面的代言人，他们说的话，对于雨家来说就是圣旨！
　　万一雨凝出了一点儿问题，那他们雨家全死了都不够赔的，这也是隐藏雨家担心雨凝和林逸发生点儿什么要除掉林逸的原因。
　　所以，雨小沉为了惩罚赵奇兵，把本来准备好的五本金系属性的武技挑选了两本出来，一本最难的一本最简单的，故意为难赵奇兵，让他没有了折中的选择。
　　“这样啊……”赵奇兵也不疑有它，点了点头，接过了这两本武技。
　　“这两个武技，一个很难修炼但是却很厉害，一个很容易修炼但是却不是特别厉害，你自己选择吧。”雨小沉解释道。
　　“好的，多谢舅舅了。”赵奇兵先拿起了那本简单的武技翻看了起来，这本武技的名字叫做《钢铁拳》，顾名思义，可以让拳头像钢铁一样坚硬，但是实质上，对于普通人来说钢铁已经很厉害了，但是对于修炼者来说，钢铁的硬度还真不行。
　　赵奇兵翻看了几眼，这门武技倒是容易修炼容易催发，只是看到威能的时候赵奇兵就面露苦色，这什么武技啊？催发出来的威能只相当于普通武技的三分之二威能？
　　也就是说，这武技比普通武技还弱很多？碧老的王霸拳就比普通的武技要弱上一些了，但是也没有这钢铁拳这么弱啊，这简直是弱爆了，赵奇兵再笨也不可能选择这门武技。
　　“舅舅，这个武技不行啊，比我们家的王霸拳还弱。实在是……”赵奇兵苦笑了一下说道。
　　“哦，的确如此，不过另外一门武技厉害倒是厉害，不过你得付出一些代价才行……”雨小沉指了指另外一本武技说道。
　　“啊？这样啊……”赵奇兵打开了另外一本武技翻看起来，这门武技的名字叫做《千腿》，一看名字就霸气无比，像是一个十分牛逼的武技，比之前那个钢铁拳要大气多了！
　　接下来看下去这“千腿”的介绍。更是让赵奇兵心潮起伏，太牛逼了，简直太牛逼了啊，这千腿简直是逆天啊！第一式武技，就相当于普通武技的两倍，而且随着等级的提升，每一式都相当于正常武技加一式，也就是说，一式等于二式。二式等于三式，三式等于四式，以此类推。
　　这一点。倒是和林逸的狂火拳有着异曲同工之妙，都属于武技中极为上乘的武技了！当然，赵奇兵这个相比于林逸的更加厉害一点，那就是这个普通人修炼也能达到这样的效果，而林逸那个，必须要修炼纯熟才能达到这样的效果，而福伯显然都没有达到。
　　而且，赵奇兵越看越是激动，这武技真是牛逼啊。第二式相当于第三式也就算了，最为关键的是，第二式可以同时催发两招武技出来，这武技之所以叫“千腿”也是这个意思，第一式可以催发一腿。第二式两腿，第三式三腿以此类推，从这一点来看，又和林逸的木林森幻千变有着相似之处了。
　　“舅舅，这个武技好牛逼啊。正是我需要的啊！”赵奇兵拿着手中武技爱不释手的说道。
　　“牛逼是牛逼，不过奇兵啊，你还是先看完后面的修炼介绍再决定是不是要修炼。”雨小沉很腹黑的笑了笑，表面上一副很关心的样子。
　　“哦？难道很难修炼么？”赵奇兵却是早就做好了心理准备了：“没事儿，舅舅，只要这武技真的很厉害，再难修炼我也可以修炼成功！”
　　“哈哈，那好，我就知道奇兵你有志气，这也是我将这本武技拿出来给你修炼的原因！”雨小沉哈哈一笑，拍了拍赵奇兵的肩膀说道。
　　赵奇兵顿时有些飘然，继续翻看起“千腿”修炼方式来，可是刚刚看下去，面色就变了！这千腿的修炼前提条件居然是这样写的。
　　“欲练千腿，必先断腿，断腿九次，催发一式。”
　　“什么？还得断腿？”赵奇兵愕然的看着千腿的修炼条件，这什么武技啊，怎么还得断腿呢？
　　“是啊，所以我说，很困难啊！”雨小沉语重心长的说道：“吃得苦中苦，方为人上人，如果奇兵你觉得这个修炼条件苛刻，那么可以放弃修炼，毕竟这是一条非常人可以忍受的路途，需要断腿九次才能够催发第一式，而第二式第三式亦是如此，腿断的次数越多，越是坚硬，刚开始还可以自己打断，但是到了后来，只能去找实力更高的人将其打断，所以这武技厉害是厉害，但是修炼起来也是千辛万苦啊！”
　　“这样啊……”赵奇兵犹豫了一下，想起了一些事情，却是心中一乐！自己的腿可是断了好多次了啊，虽然不够九次，但是再补上几次就可以顺利的修炼了！想到这里，赵奇兵一咬牙道：“舅舅，我就修炼这个武技吧，我是个可以吃苦的人！”
　　“哦？”赵奇兵的回答倒是让雨小沉一愣！原本以为，这么困难的武技修炼方式赵奇兵看到后肯定知难而退，而这样一来，隐藏雨家也有交代的，不是他们不帮忙，是赵奇兵太懦弱了而已，不敢修炼！
　　不但打击了赵奇兵，也能让赵老爷子仔细思量一下到底是不是继续扶持赵奇兵上位，也给妹妹雨小斤的儿子留下了一个机会！在雨小沉看来，最简单的武技赵奇兵不能选择，这个难的武技以赵奇兵养尊处优的身份自然也不可能去断腿修炼，可是没想到的是，赵奇兵居然真的选择了这本武技，让他十分的诧异。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
　　“你真决定了？这可不是闹着玩儿的，回头腿断了要是留下点儿后遗症出了麻烦，不但武技不能修炼了，就连站起来都是个问题了？”雨小沉有点儿不甘心，吓唬赵奇兵道。
　　“哈哈，没事儿，我有经验，这腿啊，断啊断的就习惯了！”赵奇兵哈哈一笑说道。
　　“那好吧，既然你如此坚持，我也没有拒绝的道理，不过后果我也已经说了，你回去之后可要和赵老爷子说明一下。”雨小沉说道。
　　“没问题，放心吧舅舅，我就是断腿出问题了，也不会牵连到你的！”赵奇兵不知道雨小沉的心思，还以为他是怕担责任呢，于是直接答应道。
　　雨小沉点了点头，也没有再说什么，就送走了赵奇兵。赵奇兵修炼心切，急着赶回家去，但是雨小沉也没有挽留，雨小沉压根就看不起赵奇兵这个依靠投机上位的家伙，什么能耐都没有，骗了一个聚气丹就上位了，一点儿技术含量都没有。
　　东海市，一下午无话，放学的时候，林逸和王心妍、韩静静一起走出了教室，走向了停车场，王心妍的气色还是很好的，只不过变得有些嗜睡，早上和中午都喝了林逸配置的中药，感觉还是很不错的。
　　康照龙虽然也看到了王心妍和林逸在一起，但是却一点儿脾气都没有，唯一能做的就是蹲在墙角画个圈圈诅咒林逸，别的他也不行啊，钟品亮一个上古门派下来的弟子都被林逸揍了，康照龙心中第一次开始动摇了，就算弟弟康照明成为了天丹门的长老，到时候真能对付得了林逸么？
　　康照明要是自己出手肯定不可能是林逸的对手，这段时间一来康照龙跟着右盘虎也知道了不少的知识，炼丹师虽然也有实力等级，但是这种实力等级却是不能用于战斗，战斗指数太低，就算康照明是天阶炼丹师，也未必是林逸的对手。
　　况且，连隐藏右家的天阶高手都不是林逸的对手，除非康照明带来一批天丹门的高手对付林逸，否则压根就没戏！想到这里，康照龙一阵的沮丧。
　　他的自信心也从最初的膨胀到要爆炸，变成了现在的有些失望。人都是这样的，在知道一件好事儿的一瞬间，自信心是最满的，以为自己什么都行了，但是随着时间的推移，过了几天之后，大家冷静了下来，就变得患得患失了，康照龙就是这样一个状态。
　　林逸自然不会理会康照龙的想法，管他怎么想的，只要暂时不给自己找麻烦，那林逸也不去搭理他。
　　晚上，王心妍依然是睡在林逸的卧室里面的，王心妍今天还洗了个澡，只不过洗澡的时候就背着林逸了，她虽然在某些事情上采取了默许的态度，但是在这种原则性问题上，还是坚守着自己的底线……
　　在陈曦平安回到家之后，陈母就坚决的搬了家，家里现在的条件也好了不少，她受赖胖子的照顾，进入了关神医医药公司松山市的分公司担任仓库保管员，这是一个不需要什么专业水平的职位，又不累，薪水又高，一般都是老板的关系户才能担当这个岗位。
　　虽然经常要上夜班，不过却是上一天休息一天，而且平日里大多数时候都是和同事一起坐在办公室里看报纸打发时间，只有公司的销售员带人来提货的时候才会做些事情，所以也很轻松，一点儿都不累。
　　这一切，陈母是相当感激林逸的，而且也经常和陈曦说，要知恩图报，让她好好学习以后报答林逸。
　　陈曦自然也知道这些，不过她的心里的报答，却是另外一种方式，如果让陈母知道了，肯定会骂她小小年纪不学好……但是没办法，和应子鱼这彪悍女在一起时间长了，陈曦纯洁的心思也不免受到影响。
　　赵光印那昙花一现的出现，也让陈母死了心，完全的看透了赵光印的丑恶嘴脸，分明就是个骗局，引诱林逸去送死，陈母一下子对赵光印完全绝了念想，毅然带着陈曦搬了出去。
　　应子鱼住的地方还不错，不算高档也不算低档，正好楼下的老两口和孩子要出国，门对门的两套房子要出租，陈母就租了其中一套，而祝爷爷则是租了另外一套。
　　其实，陈母完全是有些多余了，先不说赵光印根本不可能再出现在陈母的面前，以赵光印的性格，利用完了也就完了，再接触不是等着雨小斤这个女人发疯呢么？
　　再者说了，有祝老大在，她们母女两个搬到什么地方还不是一样？只不过，搬到这里来之后，陈曦就住进了应子鱼家里，她的理由很充分，两个人在一起可以互相帮助学习。
　　陈母因为有时候要上夜班，没有时间照顾陈曦，自然对于陈曦的决定毫无反对，于是，陈曦纯洁的小脑瓜又开始被应子鱼给污染了。
　　“小曦，这次考试你可是全年级第一哦，你不给林逸哥哥汇报一下么？”应子鱼躺在床上喝着牛奶，用脚踢了踢正看着书的陈曦。
　　“啊……我给林逸哥哥打电话呀，这么做好么？”陈曦有些犹豫，不过被应子鱼这么一蛊惑，却是有点儿想那么做了。
　　“有什么不好的？”应子鱼却是满不在乎的道：“小曦啊，不是我说你，林逸哥哥身边的漂亮女人那么多，你自己不主动，什么时候能轮到你？你没听说过一句话么？叫少壮不努力老大徒伤悲，你以后不想坐在宝马里哭，就得现在多努力了！”
　　“少壮不努力老大徒伤悲？这好像是说学习的吧，和这个有什么关系呀……而且，怎么坐在宝马里哭呢？我哪有宝马啊？”陈曦被应子鱼这莫名其妙的话弄得一头雾水。
　　“这不都一样么？说的就是你现在不努力追求林逸哥哥，等你长大了后悔了，就哭了！”应子鱼解释道：“林逸哥哥对你那么好，以后肯定会给你买宝马的，但是肯定也把你当妹妹看待，于是你就坐在宝马里哭了。”
　　“……”陈曦无语，应子鱼这理论，实在是太强大了，不过，她还真有点儿慌张了，应子鱼说的虽然乱七八糟，但是话糙理不糙不是？于是，弱弱的问道：“那我……打一个电话？”
　　“恩恩，快打吧。”应子鱼将喝完的奶盒一扔，准确的落入了垃圾桶里，然后摸了摸自己的胸脯，有些郁闷的道：“怎么喝了这么多奶，我的奶就不长大呢？”
　　“……”陈曦听了应子鱼的话小脸儿一下子就红了：“子鱼姐，你在说什么呀……”
　　“哎，我说小曦，你也得喝奶了啊，林逸哥哥可是喜欢大奶妞。”应子鱼说道：“你看他身边的小舒姐，胸脯多大？”
　　“啊？”陈曦愣了愣，低头看了看自己的胸脯，然后鬼使神差的拿起一盒牛奶，看了看，又放下了下来，就在应子鱼又要唠叨她的时候，陈曦拿起了旁边的一盒木瓜酸奶来。
　　“没看出来，小曦，你是不鸣则已一鸣惊人，一下子就开窍了？”应子鱼有些惊讶的笑嘻嘻说道。
　　“没有啦……我比较爱喝酸奶……”陈曦的小脸儿发烫，不敢承认。
　　“哦，那你喝那个草莓酸奶吧。”应子鱼一指不远处的草莓酸奶说道。
　　“呃……我……”陈曦的小脸更红了。
　　“哈哈，不逗你了，快给林逸哥哥打电话吧！”应子鱼说道。
　　“哦……”陈曦松了口气，拿出手机，拨通了林逸的号码。
　　林逸正在厨房里给王心妍煎药呢，电话响了，他也没看，随手直接接了起来：“喂，你好。”
　　“林大哥，我……我是小曦……”陈曦有些紧张，毕竟目的不纯。
　　“哦，是小曦啊，呵呵，这段时间忙，也没有关心你和子鱼的学习，怎么样，还好吧？高中的课程，能不能适应？”林逸问道，虽然林逸没有上过初中，但是也听楚梦瑶偶尔说过，初中和高中的课程不同，高中的难度一下子加大了，有些学生会有一段不适应的时期。
　　“恩恩，我和子鱼姐都很好的。”陈曦正不知道怎么和林逸说呢，林逸就主动说起了学习的问题，陈曦顿时很开心，顺着林逸的话说道：“我这一次考试，取得了年纪第一名，子鱼姐也很厉害呢，是年纪第五名！”
　　“哦？这么厉害？”林逸顿时有些惊讶，陈曦考取了第一名，说实话林逸还不是那么惊讶，毕竟陈曦本来学习就很好，但是应子鱼居然排到年级第五名，就有些震惊了：“不是抄的吧？”
　　“啊？”陈曦愕然，半晌才磕巴道：“我……我是第一，抄……抄谁的呀？”
　　“不是，我没说你，我是说子鱼呢……”林逸说道。
　　“林逸哥哥，我就这么差劲儿啊？我就不能学习好了呀？”应子鱼一直在旁边偷听，突然听到林逸怀疑她的成绩，立刻有点儿不高兴了：“你怎么不信任我呢？”
　　“呃……我就是随便一说。”林逸苦笑道：“这样，我有空去松山市请你们吃饭，犒劳一下你们，成绩不错，继续保持。”
　　“恩恩，行，谢谢子鱼姐。”陈曦认真的点了点头，感激的说道。
　　“……”应子鱼站起身来：“我去洗澡，睡觉……”
　　林逸挂断了电话之后，心情倒是不太平静了，听到应子鱼的声音，林逸的心中就像被是一块石头压住一样，想起了穿山甲来……
　　拿起电话，林逸拨通了大丰哥的电话号码，不知道大丰哥那边进行的怎么样了，有没有完全控制了红色海螺在国内的势力？能不能查到红色海螺在国外的据点，能不能查到穿山甲的消息呢？
　　“林先生……”电话响了四五声之后，那边才接通，响起了大丰哥恭敬的声音。
　　“大丰，事情进行的怎么样了？做上大当家的位置了吧？”林逸淡淡的问道。
　　“托林先生的福，我坐上了红色海螺国内据点大当家的位置……”说到这里，大丰哥的声音停顿了一下，然后苦笑道：“不过，却来了一个麻烦……”
　　“哦？什么意思？”林逸问道：“我都给你铺好路了，你还搞不定？”
　　“林先生，我也无能为力啊，总部可能是不信任我自己大权独揽吧，虽然没有再提拔二当家和三当家，却是从总部空降了一个军师过来，说是军师，但是和我的权力一样大，我做事都要和他商量，而且，他是总部来的，话语权还要压我一头……”大丰哥有些无奈的说道：“现在红色海螺这边大多数事情都是他在拍板决定，我都插不上手……”
　　“哦？是这样？”林逸皱了皱眉，看来事情自己当初想的有点儿太简单了一些，当初以为干掉了红色海螺这些头目，大丰哥就能上位，独揽大权，可是没想到的是总部派来了空降兵。
　　不过，仔细想想也无可厚非，以前的红色海螺据点有三个当家的一起控制，现在剩下大丰哥自己了，总部无论出于信任程度还是为了制衡大丰哥大权独揽，再派出一个人来也是正常的。
　　“是啊……”大丰哥苦笑道：“我也想尽快完成林先生的任务，但是我这边束手束手，我干什么那个军师都监视着我……”
　　“既然这样，那你先隐忍一些时候吧，看看有没有拉拢或者干掉他的机会。”林逸沉吟了一下说道。
　　“老大，我没法拉拢啊，人家本来就是总部的军师，下来本来就屈才了，居高临下趾高气扬，完全没有把我当成大当家，大事都是他拍板……”大丰哥很苦逼的说道：“而且他是天阶高手，我怎么干掉他？一般人都干不掉他啊……”
　　“……”林逸愕然，没想到这军师居然这么牛逼，是天阶高手，这倒是出乎了林逸的意料了，想了想，林逸道：“那行，你先隐忍着，保存实力吧，别让他干掉就行了，我再想办法。”
　　“好的，老大，我会小心的。”大丰哥连忙说道。
　　林逸挂断了电话，摇了摇头，看起来，事情并不像想象中那么顺利，大丰哥并没有掌握红色海螺国内的势力，相反似乎还不如以前做酒吧分部的老板潇洒，现在名义上是大当家，但是实际权力都被军师架空了！
　　不过也难怪，这军师是总部派下来的，而且人家在总部就是军师级别的人物，又是天阶高手，哪里会鸟大丰哥一个地阶初期高手？
　　看来，寻找穿山甲的事情还要从长计议了，实在不行，林逸只能找机会把那个军师给干掉了！不知道他是天阶什么实力呢？不过不管什么实力，只要是天阶，那肯定不会太弱了，如果是天阶的话，除非林逸是偷袭，或者使用真气炸弹，硬碰硬的话，林逸倒是没有太大的把握取胜。
　　所以林逸也不是特别着急，穿山甲是一定要找的，但是也必须谋而后动，如果鲁莽的行动，那就是傻子了，就算应子鱼知道真相也会埋怨林逸冒险的。
　　林逸煎好药后，王心妍也正好洗完了澡，身上散发着淡淡的少女体香和沐浴露的香味儿，林逸忍不住用力吸了吸，这种味道林逸是怎么都吸不够的，每次吸入体内，都会觉得精神大振，要不是林逸知道这种味道有助于修炼，甚至都要以为这是毒品了……
　　王心妍正在擦拭头发上的水滴，忽然发现林逸站在她的身旁，嗅着她身体的味道顿时吓了一大跳：“呀，你在干嘛……”
　　“呃……我给你端药……”林逸有些尴尬的说道。
　　“你要修炼，一会儿进了房间再说吧，在这里不好……”王心妍压低了声音，眼神瞄了一眼不远处正在看电视的楚梦瑶和陈雨舒。
　　“呵呵，好。”林逸将手中的药碗递给了王心妍。
　　王心妍喝过了药后，就有点儿困了，林逸的药物其实也有催眠的作用，所以王心妍嗜睡，林逸并没有太当回事儿，等王心妍进屋睡觉了，林逸和楚梦瑶、陈雨舒打了个招呼也进屋了。
　　本来林逸想研究研究那个玄铁精钢棍的，但是现在看来还是修炼要紧，林逸暂时没到天阶，研究兵器也没用，这玄铁精钢棍就算能破除修炼者的真气护体，但是也只是对低阶修炼者有效果，对付右盘虎和赵奇兵这种没有太多实战经验的还行，真要是对付那些老油子修炼者，人家看到你这东西能破真气护体，不会想办法躲开或者抢夺啊？
　　所以这东西对林逸来说暂时用途不大，天阶以下的修炼者林逸压根就用不上东西，天阶以上的修炼者林逸拿这东西去和人家打斗纯粹是找抽呢，人家一个灌注真气的兵器就能将林逸给打飞了，根本没有用武之地。
　　林逸上了床去，轻轻的抱住了王心妍，运转起了轩辕驭龙诀第二层，痛苦并快乐的准备度过新的一晚……
　　痛苦是因为怀中的美少女能抱不能碰，快乐是实力进展迅速啊……
　　那个地方，玄尘老祖看着病床上的塔甘龙，心中愤怒无比，即使是玄真老祖出关，也束手无策，塔甘龙的伤势实在是太重了，说是命悬一线都不为过，他不知道是什么人居然如此狠毒，将他重要的计划中的棋子变成了这般模样！
　　即使除了塔甘龙这个明子外，那个地方还准备了暗子，毕竟这个几乎已经筹划了几十年，绝对不允许失败，但是饶是如此，明子废了，也对计划产生了不可忽视的影响！
　　虽然有暗子，但是暗子有很大的缺陷，先不说在体质上面，就是在与其他传承者的配合上面，就存在很大的互动缺陷，所以玄尘老祖才会如此的恼火！
　　“二哥，塔甘龙这边真的没有办法了吗？”玄尘老祖有些不甘心的问道。
　　“没有办法了……”玄真老祖摇了摇头：“至少暂时没有办法，我也在查询一些古籍，但是总的来说，还是有希望的。”
　　“唉！”玄尘老祖叹了口气：“那个日子越来越近了，如果在此之前塔甘龙还不能苏醒，那就只能让暗子上了……”
　　“三弟你也不用太过介怀，我会努力的。”玄真老祖说道：“要是大哥……”
　　玄尘老祖的脸色顿时一变，变得有些尴尬起来。
　　“行了，三弟，我没有怪你，当年的意外只是个意外，你也不用自责，大哥虽然这些年没有和我们联系，但是他也没有忘记师父当年留下来的祖训，也在为了我们师门重回那个层面做准备。”玄真老祖说道：“大哥也在努力的寻找木系传承者……”
　　“我没事儿……”玄尘老祖有些不自然的笑了笑：“没关系，实在不行，那就用暗子吧……希望这一次，暗子不要让我们失望！”
　　“暗子还是可以的，应该不会让我们失望。”玄真老祖说道。
　　两个人正说着话，门外有弟子喊道：“师父，师伯，弟子有要事禀报！”
　　“小一啊，进来吧。”玄真老祖听到外面的声音，开声说道。
　　“是，师伯！”走进来的，正是玄尘老祖的大徒弟。
　　“小一，你来了，你有什么事情吗？我让你调查的，关于张乃炮的事情，调查的怎么样了？有没有结果？”玄尘老祖问道。
　　“师父，弟子正是要禀报这件事情！”小一说道：“根据师父的安排，我进行了调查，明日复明日教派的弟子张乃炮，在冰宫的试炼中受了重伤，这一阵子一直在山上闭关，根本就没有下过山，更没有去过乌龙浩特山脉……”
　　“恩，这个我早就知道了，之前明日复明日教派否认的时候，我就知道应该不是他做的。”玄尘老祖摆了摆手，示意小一继续说下去，因为明日复明日教派也是从那个层面退下来的门派，历史悠久，论起整体底蕴和实力来，未必就怕了那个地方，所以他们说没有那就是没有了。
　　“不过，张乃炮拜入门派的时间不长，他的名字只在他的门派里面很响亮，其他的上古门派，除了冰宫之外，几乎都不知道有这么一个人……”小一说道：“如果说，那个击伤塔甘龙的人说出了张乃炮的名字，那么很有可能是隐藏世家、冰宫或者张乃炮在世俗界的敌人，不应该是其他人了……”
　　“冰宫？不可能的……”玄尘老祖摆了摆手，淡淡说道：“冰宫与我们一脉相承，而且对我们今后的计划也略知一二，虽然不甚详细，但是至少不可能与我们作对！”
　　小一听后连忙点了点头，道：“是，那师父，我们现在应该……”
　　“现在你立刻去调查两件事情，第一，张乃炮在冰宫的试炼中，得罪了什么人，他的伤势又是怎么来的！第二，调查张乃炮的家乡是哪里的，然后去他的家乡调查，看看能不能找到那两个凶手！”玄尘老祖吩咐道：“尤其是那个拿走重宝的女的，看看她是不是张乃炮家乡的人！”
　　“是，师父！”小一听后连忙点头应道。
　　“恩，你去吧……”玄尘老祖摆了摆手，让小一离开了……
　　林逸当时不过是随口那么一陷害。也没有想太多，他怎么也想不到玄尘老祖的智商不低，根据这个线索想到了不少东西，居然很快就能调查到他的头上了……
　　第二天一早，林逸小心的放下了熟睡中的王心妍，然后下了床走向了厨房，今天的王心妍没有醒过来，之前她睡的也不算太早。再加上现在才早上五点多钟，王心妍没有睡醒也是情理之中。
　　轻车熟路的弄好了早餐，楚梦瑶和陈雨舒也下了楼来，王心妍是最后一个起床的，走出房间的时候还打着哈欠。
　　“哇，箭牌哥，心妍姐姐怎么这么困呀，你们不是睡的很早么？难道半夜又起来做什么了？”陈雨舒惊讶的问道。
　　王心妍的脸顿时就红了，小舒说的什么意思她自然清楚。不过，她真的没起来做什么呀，她是真的困呀！可是。这种事情王心妍也知道，解释就是掩饰，你越是解释，越是说明心虚有问题，所以她红着脸，却什么都没有说。
　　“做了，行了吧？”林逸却是笑着说道，林逸这么说，也是为了打破尴尬的气氛。
　　“喔？真的做了啊？”陈雨舒瞪大了眼睛：“箭牌哥。你快给小舒讲讲，做的时候什么感觉？”
　　“砰！”
　　楚梦瑶拿起鲜奶瓶砸在了陈雨舒的头上，顿时把小舒砸的趴在地上嗷嗷直叫：“逗你玩儿你还真心啊？你要是那么想你就和林逸做一下就知道了！”
　　“呃……我……”陈雨舒哭丧着脸，捂着脑袋从地上爬了起来：“我头上都被砸出包包了，瑶瑶姐太狠毒了！”
　　“赶紧吃饭！”楚梦瑶深吸了一口气。虽然她心里已经接受了王心妍，接受了林逸要再找一个大老婆的事实，但是突然听到林逸和王心妍做了的消息，还是有些恼火，虽然知道这八成是林逸在开玩笑。可是还是忍不住火大，于是小舒就变成了出气筒了……
　　可怜的倒霉舒。
　　“喔，瑶瑶姐这几天大姨妈来了……”陈雨舒捂着脑袋，偷偷和林逸说道。
　　“……”林逸也有些奇怪，大小姐一大早哪儿来这么大脾气呢？
　　王心妍愣了愣倒是相信了陈雨舒的话，对她有些同情，一大早上脑袋就被砸了个包……
　　韩静静和韩小超来了，倒是没有人再提之前的话题，几人一起吃起了早餐，然后开车前往了学校。
　　赵奇兵连夜回到隐藏赵家后，就去拜访了赵老爷子。
　　赵老爷子虽然是修炼者，但是年纪大了，而且外界的天地灵气也不可能像是林逸玉佩空间里面那么充沛，所以晚上还是要睡觉的，不过在得知赵奇兵回来后，还是立刻见了他。
　　“爷爷，我回来了！”赵奇兵进屋之后，就恭敬的拿出了从雨家求得的武技来，呈给了赵老爷子：“这是我从隐藏雨家求得的武技！”
　　“恩，不错！”赵老爷子满意的点了点头，对于赵奇兵一回来就拿出武技的做法很是欣慰，对一旁的棉老说道：“棉老，你去抄录一份，放入我们隐藏赵家的里吧！”
　　“是，老家主！”棉老将赵奇兵递过来的武技接了过去，就拿到后屋里面抄录去了。
　　“怎么样？你去隐藏雨家，没有惹来什么麻烦吧？”赵老爷子问道。
　　“倒是没有什么麻烦，求得武技的过程很顺利，舅舅拿出了两本武技来，一本简单的，一本困难的。”赵奇兵如实说道。
　　“哦？那你是拿了简单的还是困难的？”赵老爷子眉头微微一挑，问道。
　　“孙儿拿的是困难的，虽然这困难的修炼起来是千辛万苦，但是武技大成后，却是相当的厉害！”赵奇兵说道：“因为孙儿知道一个道理，那就是吃得苦中苦，方为人上人！”
　　“唔，不错！”赵老爷子听后，十分的欣慰，如果赵奇兵选择了简单易练的武技，赵老爷子虽然不会多说什么，但是对赵奇兵肯定会很失望，而赵奇兵现在的做法却是让赵老爷子很欣慰，如果赵奇兵能这么想，那也是一个不错的少家主继承人：“说说吧，这个武技，有什么困难和厉害之处呢？”
　　“爷爷，这个武技叫做‘千腿’，简直是逆天啊！第一式武技，就相当于普通武技的两倍，而且随着等级的提升，每一式都相当于正常武技加一式，也就是说，一式等于二式，二式等于三式，三式等于四式，以此类推。最为关键的是，第二式可以同时催发两招武技出来，这武技之所以叫‘千腿’也是这个意思，第一式可以催发一腿，第二式两腿，第三式三腿以此类推！”赵奇兵解释道。
　　“哦？这武技这么厉害？”赵老爷子听后瞪大了眼睛，他没想到隐藏雨家这么够意思，居然弄来一个这么厉害的武技给赵奇兵，原本赵老爷子还怕隐藏雨家弄来一个普通武技敷衍赵奇兵呢！
　　“厉害是厉害，但是修炼起来也很麻烦……”赵奇兵苦笑道：“前提条件是：欲练千腿，必先断腿，断腿九次，催发一式。”
　　“什么？为了修炼这个武技还得断腿？”赵老爷子听后顿时一愣：“不会吧？这不是等于自残么？”
　　“是啊，不过我想，这断腿九次，其实也不算什么了，爷爷，你忘了我的腿，已经断了好几次了，也不差多断几次了！”赵奇兵说道：“况且，我听说有的连修炼还得自宫呢……”
　　“唔，这倒是……”赵老爷子点了点头：“那也没有九次吧？我记得好像就有五次？你剩下的次数怎么办？”
　　“这个……我自断双腿就好了……”钟品亮说到这里突然有些后悔起来，如果之前那次在酒店里，和碧老一起再多和林逸装装逼，没准儿自己的腿又断一次了，断一次少一次，现在还要为断腿烦恼。
　　“不错，有志气，很厉害，这才是我的孙子！”赵老爷子听后十分的欣慰，竖起了大拇指来。说道：“奇兵，我这段时间以来，也观察过你，但是发现你是一个有些贪得享受的孩子，虽然你对我们隐藏赵家的贡献很大，但是贡献归贡献，我不知道你能不能承担起一个家族的重任，所以我也一直在犹豫。能不能把少家主的位置给你，但是今天，我听了你的话，让我知道了你的志气，你是一个能够吃苦的孩子，这千腿很厉害，只要练成了，那你的实力肯定大增，我们隐藏赵家。未来也有希望了！”
　　赵奇兵听了爷爷的话后顿时又惊又喜，他怎么也没有想到，自己歪打正着。因为断腿次数多了才选择的武技，居然成了赵老爷子选定他成为少家主的决心！
　　这让赵奇兵暗道侥幸，其实要是不是因为他的腿被林逸打断了那么多次，他肯定不会选择这种自虐的武技，而正因为他的腿断啊断的断习惯了，才会如此。
　　“爷爷，您放心，我一定刻苦修炼，带领隐藏赵家走向辉煌！”赵奇兵恭敬的说道。
　　“恩。那你先回去吧，我要休息了！”赵老爷子说道。
　　“啊，稍等一下，爷爷，我还有一件重要的事情想和您商量。”赵奇兵说道。
　　“哦？还有什么事情？”赵老爷子问道。
　　“爷爷。我这次去隐藏雨家，对舅舅的女儿，雨凝表妹一见倾心，我想，能不能向舅舅提亲。让我娶了雨凝表妹，这样我们就是亲上加亲了！”赵奇兵说道。
　　“唔，这样……”赵老爷子听后倒是没有表现出什么反感和欣喜，只是淡淡的点了点头道：“我知道了，我考虑一下才行，按理说这是一件好事儿，但是不知道隐藏雨家会不会答应这个提亲，你也知道，因为聚气丹的事情，我们和隐藏雨家貌合神离，这次你能求得武技，我都很是惊讶了，如果提亲的话，我怕隐藏雨家会拒绝，那样我们隐藏赵家的面子上也不好看，所以这事儿要从长计议！”
　　“是啊，爷爷，所以我没有直接贸然和隐藏雨家提出这个要求，想和您商量一下。”赵奇兵心头一惊，他这次是真有那种意思，隐藏雨家的公主不但漂亮，和童话般的女子一样，最重要的是，他要是娶了雨凝，那以后赵家少家主的位置可就是稳妥的了，他的父亲赵光印不就是如此么？
　　“你先回去吧，这事儿我知道了。”赵老爷子摆了摆手，示意赵奇兵可以离开了。
　　“是！”赵奇兵不敢多言，连忙退了下去。
　　其实，赵老爷子和赵奇兵也是一般想法，他也想的是，如果赵奇兵能够娶到雨凝，那他推赵奇兵上位的话，阻力会减小很多，所以这事儿，还真是可以操作一下……
　　赵奇兵回去以后，就拿出了“千腿”武技来，然后开始研究着自己的腿，断腿九次，这也太狠了一点儿吧，一般人都狠不下这个心啊，不过为了练就这个武技，赵奇兵不得不自断双腿。
　　赵奇兵找了一个大号的锤子，咬了咬牙，一闭眼睛，就向自己的腿部砸去……
　　“砰！”
　　“嗷——”
　　赵奇兵一声惨叫，可是腿却没有断，除了被砸青了一块之外，没有任何伤害，赵奇兵现在到底也是地阶初期高手了，有真气护体，他受到伤害的时候，不自然的用出了真气护体来，结果这一锤子写下去，腿没断，他却痛得够呛，冷汗直冒。
　　“妈的，痛死我了，这断腿还不是一般人就能断的！”赵奇兵痛得呲牙咧嘴，之前看林逸那么容易就断腿了，而自己却不容易了，看来这也是个技术活啊！
　　赵奇兵等了一会儿，咬了咬牙，再次举起锤子，一锤子砸了下去，这回他尽量的避免使用真气护体，又是“砰”的一声巨响，钟品亮“嗷”的一声丢掉了锤子，捂着腿在地上乱跳：“痛死了，痛死了，痛死老子了，这回断了吧？”
　　可是，等了一会儿，赵奇兵除了发现腿上被砸出了个筋包之外，根本没有断裂的迹象，顿时愁眉苦脸起来！这断腿怎么就这么难啊，之前看林逸给他断腿的时候，一下就断了，但是轮到他自己，就不行了……