第02544-02553章
　　“算了，明天早上去找林逸去，他有经验！”赵奇兵随手将锤子给扔了，然后一瘸一拐的上床睡觉去了，至于修炼，赵奇兵是很少做的，有丹药还用修炼么？
　　虽然丹药很珍贵，但是现在隐藏赵家极力培养他，以后或许还会买到更好的丹药来。
　　小聚气丹之上，就是聚气丹了，但是传说中，在小聚气丹之上，还是有一种其他丹药的，服用了之后可以提升实力，但是这种丹药的丹方已经绝迹了，所以修炼界鲜有出现，有的也是从一些上古遗迹中发现出来的，不轻易出售！
　　虽然这种丹药属于二品丹药，但是却必须是达到二品巅峰状态的修炼者才能够炼制，不过即便如此，也比三品丹药聚气丹要容易炼制，只不过目前没有丹方，谁也不能够炼制而已。
　　第二天一大早，赵奇兵就早早的开车等在了东海市工程大学的门口，看到林逸的大切诺基远远行驶过来，赵奇兵三步并作两步的跑了过去，拦住了林逸的车子。
　　“停车！”赵奇兵大喝了一声。
　　如果不是在学校门口，林逸就一脚油门撞上去了，这小子有毛病找死吧？
　　“干什么？”林逸停下了车子，冷冷的看着赵奇兵：“赶紧滚一边去，今天不想揍你，我要去上课！”
　　“不！”赵奇兵喝道。
　　“你没吃药吧今天，以为地阶初期高手就很厉害了是不是，你想步碧老的后尘吧？”林逸皱了皱眉，不过对于赵奇兵突然升级为地阶初期高手倒是有些惊讶，自己出售的那些小聚气丹不会都被他给吃了吧？
　　“呃，这个不想……”赵奇兵顿时吓了一跳，他来这里只是想断腿的，可不想残废啊，要是变成碧老那样，还练个屁千腿了。直接躺床上等死了。
　　“不想你还在这里干什么？”林逸觉得今天赵奇兵有点儿不对劲儿。
　　“呃……其实是这样的，我的腿有点儿痒痒了，你帮我打断怎么样？”赵奇兵犹豫了一下，说道。
　　“？”林逸看了赵奇兵一眼，皱了皱眉头：“你不是没吃药，你是吃错药了！赶紧滚一边去，别在这里说一些莫名其妙的话！”
　　“林逸老大，我……我没说莫名其妙的话啊。我是……腿真有点儿痒痒了，想断一下，你帮帮忙行么？”赵奇兵顿时急了，林逸今天怎么不生气呢？按理说平时自己来他面前瞎得瑟，林逸早就怒了。
　　“腿痒了自己打断，别找我！”林逸发动了车子，冲着赵奇兵就撞了过去，反正赵奇兵是地阶初期高手了，只要不是出其不意。他有真气护体，车子根本撞不死他。
　　“啊……别啊……”赵奇兵看到林逸居然开车撞了上来，顿时吓了一跳。连忙向后闪去，不过想想又回过味儿来，想到他是地阶初期高手，车子是撞不死的，所以就不甘心了，直接扑到了林逸车子的机器盖子上，大呼道：“林逸老大，你要是不同意，我就一直抱住你的车头不松手。你开到哪里我跟到哪里，直到你同意了为止！”
　　“你是不是滚刀肉啊？”林逸也恼了，停下了车子，一把拽住了赵奇兵的脖领子将他从车上给拎了下来扔在了地上，怒道：“你抱住我的车不松手是吧？”
　　“对。你要是不打断我的腿，我就不松手！”赵奇兵耍起了无赖，在地上唱起了歌来：“我就是不松手呀，就是不松手，就是呀嘛不松手嘿……”
　　“哦。那行，我知道了。”林逸走到赵奇兵的身旁，抬起了脚来，在赵奇兵欣喜交加的目光之下……悲剧了！
　　林逸的落脚点不是赵奇兵的双腿，而是赵奇兵的双臂！
　　只听“咔嚓”两声脆响，赵奇兵的双臂被林逸给踩断。
　　“哎呀妈呀……疼死我了……”赵奇兵断了双臂，顿时一阵哀嚎。
　　“手断了，我看你怎么抱着我的车不松手！”林逸说完，就回了车子上，也不管赵奇兵，发动了车子，直接开进了学校的停车场。
　　“哇哈哈哈哈哈，笑死我了……”陈雨舒在车上看到了整个事发的过程，顿时捧腹大笑：“赵奇兵这回爽了，本来想断腿，现在手却断了……”
　　“……”楚梦瑶也是有些无语，赵奇兵有点儿太倒霉了，碰到林逸这种不按常理出牌的人，注定是个悲剧，不过她有些疑惑：“赵奇兵也不傻，怎么突然跑来提出这么弱智的要求呢？”
　　“不清楚，不过肯定是对他有好处的事情，不然的话他除非他精神错乱了。”林逸淡淡的说道，他也压根没心思去管赵奇兵的事情，但是也不愿意莫名其妙的听他指挥，所以林逸没有打断赵奇兵的腿，偏偏打断了他的手臂。
　　停好车子，林逸和韩静静、王心妍去了生物系的教学楼上课，楚梦瑶、陈雨舒和韩小超去了经济系的教学楼上课，只剩下悲剧的赵奇兵躺在校门口哀嚎，手断了，连打电话通知家人来接他回去都不能了……
　　钟品亮和高小福回到住处后，收拾了东西就准备上路了，临走之前车子经过学校门口，高小福看到学校门口躺着一个人，顿时一愣：“亮哥，那边怎么躺着一个人呢？”
　　“管他呢，咱们赶紧走，我一分钟都等不了了，我要上山！”钟品亮有些不耐烦的说道。
　　“哦，好的……咦？亮哥，那个人……”高小福的车子驶近了以后，突然有些惊讶的叫了起来。
　　“你有完没完了？”钟品亮愤怒的给了高小福一个巴掌：“你还觉得不够丢人吗？我居然被隐藏世家的赵奇兵收拾了一顿，我要尽快上山找师尊帮忙，回来报仇！”
　　“唔……我……”高小福捂着脸，有些委屈的道：“亮哥，那个地上的人，就是赵奇兵啊……”
　　“什么？”钟品亮一愣，顿时怒道：“你怎么不早说？赶快停车！”
　　“这……好！”高小福连忙停下了车子，是一阵无语！
　　高小福心道，是你不让我说啊，还给了我一巴掌呢，我这倒霉催的……不过这话他只是心里说，却不敢和钟品亮说，不然换来的可能又是一巴掌。
　　钟品亮也没管高小福怎么解释，直接的跳下了车去，果然看到赵奇兵躺在不远处的学校门口哀嚎，他的两只手臂呈现不自然的弯曲状，不知道怎么回事儿，不过肯定是受伤了！
　　天赐良机啊，钟品亮顿时大喜，以火箭的速度飞速跑了过去，一脚踹在了赵奇兵的脸上：“我x你姥姥的，你不是厉害么？你不是牛逼么？你也完了吧？”
　　“啊？”赵奇兵本来寻思一会儿手臂好点儿了不痛了自己爬起来徒步跑回家族去，但是没想到的是，正休息呢，一个皮鞋就踩在了脸上，痛倒不是很痛，只是将赵奇兵吓了一跳！
　　“谁？”赵奇兵一转头，就看到了钟品亮，连忙用真气护住了身体，怒道：“钟品亮，你怎么又来了？”
　　“哼，终于让我找到你弱势的时候了吧？你不是揍我么？你不是能耐么？现在怎么不装了？”钟品亮嘿笑着继续用鞋底踹赵奇兵的脸，不过这回赵奇兵有真气护体，倒是可以防御钟品亮的攻击。
　　“我就算手断了，你也不可能将我怎么样，你那武器都被林逸赢走了，你能奈我何？”赵奇兵也得知了这个消息，所以有恃无恐。
　　钟品亮踹了半天，这才想起来赵奇兵是地阶初期修炼者，有真气护体，林逸可以揍他，但是自己却奈何不了他，顿时有些郁闷！不过钟品亮灵机一动，看到赵奇兵那弯曲的手臂，直接用脚踩了上去！
　　“嘶……”赵奇兵倒吸了一口冷气，冷汗连连！
　　他虽然有真气护体，但是也只是用真气防护住身体。让钟品亮的攻击对他无效，只是这断臂不同，虽然攻击的力道被卸掉了，但是钟品亮这么一踹，却是把赵奇兵的手臂给踹的移了位，这手臂本来就断了，移位自然会加剧痛苦。
　　钟品亮看到这么做有效，顿时无比开心。不停的用脚去踢赵奇兵的伤处，不过赵奇兵到底是修炼者，这痛苦他还是能忍耐的，不过是单纯的伤势而已，所以赵奇兵哼了一声道：“你要是愿意这么折磨我，随意，反正只是有些痛，我还能忍耐，你继续吧……”
　　赵奇兵这么说。钟品亮倒是没了兴趣，事实上他也有点儿烦了，他也看的出来。赵奇兵虽然痛，但是也没有痛到哭爹喊娘的地步，所以钟品亮也就没有了兴趣，有些郁闷的放过了赵奇兵，转身回到了车子上面。
　　“开车，从他身上开过去。”钟品亮郁闷之下，就像恶心恶心赵奇兵，虽然知道轧不死他，但是被车子从身上开过去肯定不会太好受。
　　“好的。”高小福连忙发动了车子。直接从赵奇兵的身上开了过去，赵奇兵虽然有真气护体，但是还是被轧了一身的车轮子印儿，十分的郁闷。
　　只是，当他看清楚那车轮子印的位置的时候。赵奇兵快哭了！尼玛，这不是我的腿么？我要不是用真气护体防御了一下，我这腿书不是就被车子给压断了？
　　想到这里，赵奇兵连忙大呼道：“等一下啊，等一下！”
　　钟品亮皱了皱眉。将头伸出车窗外，看着地上的赵奇兵，有些不耐的问道：“怎么？还没被轧过瘾，想要再被我的车子轧一下？”
　　“对，对！就是这样！”赵奇兵连忙点头，道：“你现在倒车回来就行了，就像刚才一样，对准我的腿，直接轧过去就好了。”
　　“有病吧？那行，那我就满足你。”钟品亮虽然不知道赵奇兵什么意思，但是还是对高小福命令道：“倒车，从原路轧回去！”
　　“是，亮哥！”高小福也觉得赵奇兵的脑子是不是抽风了，有问题吧，还要求别人主动轧过去？这不是有病么？不过他很坚定的执行了钟品亮的命令，倒车，轧了回去。
　　只不过高小福不是赵奇兵，不是职业赛车手，他的车技虽然还可以，但是倒车就没有那么准头了，所以，在轧过赵奇兵身上的时候，有些偏了，直接从赵奇兵的两个脚丫子上轧了过去！
　　“嗷……”赵奇兵顿时一阵哀嚎，差点暴走了：“我日你姥姥的，钟品亮！我让你轧我的腿，你轧我的脚干什么？”
　　他这次没用真气护体，所以两个脚丫子直接被轧的骨折了，痛得不行，当然更多的是愤怒。
　　“你怎么这么多事儿呢？”钟品亮现在的身份也是今非昔比，林逸和他说这些话他不敢反驳但是赵奇兵就不同了，在他看来一个隐藏赵家的子弟而已，装个什么牛逼？
　　所以钟品亮很是不耐烦：“高小福，开车，不搭理他了！”
　　“是，亮哥！”高小福连忙应道，再次启动车子，向前驶去，在赵奇兵不经意的时候，再次轧过他的双脚，赵奇兵想用真气护体也晚了，他的脚骨折的更严重了，这会连站都站不起来了，恐怕只能爬回去了……
　　“钟品亮，你给老子等着，等老子的千腿练成了，就是你的死期！”赵奇兵在心里愤恨的怒骂着，但是却不敢骂出声来。
　　钟品亮的车子绝尘而去，一溜烟儿的消失在了学校门前，赵奇兵却是无比郁闷，今天是倒霉日啊！赵奇兵后悔出门没有看黄历，怎么这么倒霉呢？
　　本来，他还想等休息好了站起来跑回去呢，但是现在的脚已经不能跑了，他只能爬了，但是爬回去，不但他丢脸，隐藏赵家的脸面也会尽失，以后还在不在东海市混了？
　　正在绝望中的赵奇兵，突然看到了一张熟悉的面孔，正坐在一辆跑车上向这边驶来，那是右盘虎！
　　“右盘虎，右盘虎！”赵奇兵连忙喊了起来。
　　“咦？这不是赵奇兵么？你怎么了？怎么这么惨？被林逸还是钟品亮给揍了？”右盘虎让黄毛停下了车子，有些奇怪的看着地上的赵奇兵：“你这躺在学校门干什么？”
　　“唔……先被林逸揍了，又被钟品亮揍了……”赵奇兵对于右盘虎也没有什么好隐瞒的，这些事情他想查自然能够调查到，所以赵奇兵直接实话实说了。
　　“那你可真够倒霉的了。”右盘虎倒是没有幸灾乐祸，而是一阵的同情，毕竟这俩人都是他惹不起的存在，被他遇上了也一样倒霉。
　　“是啊，你给我家里打个电话行不行？让棉老来接我回去，我回不去了，手脚都不好使了……”赵奇兵苦笑道：“帮我个忙，我就不介意之前你打电话叫我来挨揍的事情了，咱们的过节就算了。”
　　“行！”右盘虎爽快的答应了下来，他也不想和赵奇兵结仇，之前是被钟品亮逼的迫不得已，所以才给将赵奇兵骗来挨揍，但是现在能够有机会缓和，他自然不会傻到放弃。
　　所以右盘虎直接按照赵奇兵的吩咐打了一个电话，然后问道：“现在，用不用我帮忙？”
　　“不用了，我自己等一会让就行了……”赵奇兵摇了摇头：“多谢了。”
　　“不客气。”右盘虎也是客气一下而已，让黄毛开车进入了学校。
　　过了一会儿，棉老就飞速的赶来，将赵奇兵给带了回去，弄清楚事情的真相后，棉老也是一脸的无奈，给赵奇兵服用了一枚小还丹，现在隐藏赵家这种二品丹药还是很多的，都来自于之前的修炼者坊市。
　　而恢复了正常的赵奇兵，则是很郁闷的找到了赵老爷子。
　　“奇兵，你怎么搞的，不是说自己可以自断双腿么？怎么又跑去找林逸了？”赵老爷子脸色有些不好的问道，虽然赵奇兵没什么大碍，但是丢的却是隐藏赵家的脸面啊！
　　“爷爷，我也是没办法啊，我昨天尝试了几下，都没能成功，自己打自己，那得多大的勇气才行啊！”赵奇兵有些无奈的苦笑道：“之前都是林逸给我断腿的，干净利落，所以我就想到去找他了，谁知道这家伙不按套路出牌，把我的双臂给打断了。”
　　“林逸那小子经常不按套路出牌，你也不是不知道？”赵老爷子自己都不敢和林逸抗衡，所以赵奇兵吃亏了，他也只能认了：“算了，那你想怎么办？”
　　“我……爷爷，您能不能帮帮我？”赵奇兵犹豫了一下问道。
　　“我？”赵老爷子看了看赵奇兵的双腿，脸皮抽搐了一下！他的实力虽然达到了天阶高手，但是让他亲手打断孙子的双腿，还是做不出来的，这也是他不能亲自动手干掉赵奇坛的原因，只能费劲儿的借助天丹门的手，让他在天丹门的试炼出现意外！
　　毕竟这都是他的孙子，他下不去这个手！不过，这一次却是帮助赵奇兵修炼的，所以倒不是害了赵奇兵，所以赵老爷子想了想道：“我考虑一下吧，调整一下心态。”
　　“好的。”赵奇兵点了点头：“那我先告退了，爷爷您休息吧。”
　　……………………
　　松山市第一高中，今天来了一个转校生。
　　在松山市第一高中这种贵族学校，来个转校生不是什么稀奇事儿，但是这个转校生却是不同，在他来到学校的时候，排场无比的大，四辆黑色的奔驰车开道，中间是一辆劳斯莱斯，而在劳斯莱斯的后面则是四辆奥迪q7压阵，倒是有点儿像是富豪婚礼的架势了。
　　一个戴墨镜的、打扮的酷酷的少年人从中间的劳斯莱斯上走了下来，这个人就是临市黑道老大霸哥的独生子陈小霸。
　　“应子鱼，终于让我找到你在哪里了！”陈小霸下车的时候，看着校门口的牌匾，嘴角挂着一丝微笑。
　　陈小霸算是应子鱼的追求者，事情要从前几天说起。
　　当时陈小霸和几个朋友来松山市游玩，在一家饭店吃饭的时候，看到应子鱼正在教训一个想对陈曦不轨的色狼，英姿飒爽一下子就迷住了陈小霸！
　　他本来就是道上的人，对于应子鱼这种有些霸气但是明显和小太妹有本质区别的辣妹很感兴趣，于是当即就上前搭讪，可惜的是应子鱼根本没有搭理他，直接结账带着陈曦离开了。
　　陈小霸虽然是个黑二代，但是却也不是傻子，如今在松山市的地盘上，他不知道应子鱼的底细，也不敢贸然的做出一些不合时宜的举动，他只是用手机拍下了应子鱼的照片，准备事后调查一下应子鱼的背景。
　　以陈小霸的背景和能量，调查一个人实在是太容易了，很快的，应子鱼的资料就出现在了他的面前！
　　应子鱼，女，十六岁，毕业于松山市复山中学，以前是复山中学三大势力之一的大姐头，没有交过男友，目前就读于松山市第一高中，洗心革面努力学习，在学校里，有第一高中四大恶少之一的邹若明罩着她。
　　这个没有交过男友，让陈小霸的眼睛一亮，太好了，这种极品小妞儿他哪里能够放过？接下来看下去，是邹若明的资料。
　　邹若明，男，二十岁，松山市第一高中四大恶少之一，留级生，父亲邹天迪，是松山市有名的娱乐大亨，产业半黑半百，哥哥邹若光，北区的混混头子。
　　“切……”陈小霸看了邹若明的资料，顿时发出一声嗤之以鼻的冷笑，邹若明这种家族，在陈小霸眼中就是个小混混而已，上不得台面，虽然不知道邹若明和应子鱼什么关系，为什么会在学校罩着她，但是陈小霸却一点儿不担心，他相信自己去追求应子鱼，邹若明是不敢干涉的。
　　事实上，他的想法猜测是对的，邹若明在知道了陈小霸的身份之后，倒是不敢轻易的去警告陈小霸了，因为这个人的身份他罩不住也惹不起！
　　陈小霸在来到松山市第一高中的第一天，就对应子鱼发起了爱情攻势，让应子鱼不厌其烦，本来找到邹若明，想让他帮忙摆平，但是邹若明也说了实话：“子鱼小姐啊，我是真罩不住啊，谁知道他来到这里就是冲着你来的……”
　　“哦？你罩不住？”应子鱼一愣，在她的印象里，邹家在松山市算是很牛的一个家族了，至少黑道上的事情基本都可以搞定，这也是应子鱼和陈曦没有受到男生骚扰的原因，只不过陈小霸的到来，打破了这样一个平衡。
　　“是啊，陈小霸的父亲陈霸王是临时的黑道老大，比我们邹家要大上很多……”邹若明有些不好意思的说道：“子鱼小姐，我也是没有办法，对方太强大了，这次要不要通知林逸老大？”
　　应子鱼皱了皱眉，说实话她不愿意因为这些小事儿去麻烦林逸，因为林逸现在不在松山市，来回也不方便，所以她想到了李呲花，李呲花在松山市属于大佬级别的人物，而且应子鱼也有他的联系方式，只是一直没用过他而已。
　　“我找李呲花问问吧。”应子鱼说道，如果没有实在的必要，她不想因为这点儿事情麻烦林逸，好像她和陈曦事情很多一样。
　　“也行，呲花哥的地位和陈霸王差不多，他说话应该是有效果的。”邹若明点了点头。
　　于是，应子鱼就给李呲花打了一个电话，将这边发生的事情和他说了一遍，而李呲花倒是也没有拒绝，只是说要先调查一下再说，一会儿再给应子鱼回复。
　　其实，李呲花不是要调查，既然应子鱼这么说了，那这事儿八成就是真的了，没有调查的必要，他只是想和赵奇兵请示一下，看看这个忙到底帮不帮。
　　“喂？”赵奇兵刚刚恢复正常，正躺在床上休养，有气无力的接起了李呲花的电话：“呲花啊，我不是说了么，以后没有重要的事情，就不用给我打电话了，那边的生意你全权做主好了。”
　　“兵少，这边有件事情需要您拿主意。”李呲花连忙说道。
　　“哦？什么事情？还需要我？”赵奇兵问道。
　　“是的。是这样的，应子鱼受到了陈小霸的骚扰，想找我出面协调一下，您看……”李呲花小心的问道。
　　“应子鱼是谁？陈小霸又是哪个？”赵奇兵一愣，想了半天也没想出记忆里有这么两个人存在。
　　“应子鱼是林逸的干妹妹，陈小霸是临时黑道老大的儿子……”李呲花解释道。
　　“等等，你说什么？应子鱼是林逸的干妹妹？”赵奇兵听到林逸的名字，忽然来了精神。一下子从床上坐了起来问道：“你确定？”
　　“确定，这个是准的！”李呲花点头说道：“林逸还带着她一起出门做过头发，对她不错，在学校里，还让邹若明罩着她。”
　　“唔，哈哈哈哈哈！”钟品亮顿时大笑了起来：“天赐良机，天赐良机啊！”
　　“什么意思？”李呲花不明白赵奇兵为什么突然笑了起来，只能试探的问道：“兵少，您的意思是我们不管。让那个陈小霸去骚扰应子鱼，让林逸难受？”
　　“当然不是！”赵奇兵连忙说道：“管，肯定要管。但是你等我电话，你等我一声令下，就让那个陈小霸滚犊子！”
　　“行，我知道了！”李呲花一头雾水，不知道赵奇兵兴奋个什么劲儿，但是既然是赵奇兵交代的，他自然会毫无保留的去执行，他以前本来就是赵奇兵的嫡系人马，现在赵奇兵更是隐藏赵家的少家主继承人。这样一来李呲花更要紧跟赵奇兵的步伐了。
　　赵奇兵挂断了电话，就飞速的跑出了家门，这次他学聪明了，没有一个人来，而是带了一个跟班赵奇十五。还带着一架轮椅，一起开着他的车子一路狂奔的来到了东海市工程大学，进了生物系的教学楼，找到了林逸的班级。
　　在班级门口敲了敲门，白老大皱着眉头打开了教室门。看了一眼门口的赵奇兵，问道：“你有什么事情么？”
　　“老师，你好，我找一下林逸同学。”赵奇兵礼貌的说道。
　　“哦，你等一下。”听说是找林逸的，白老大的面色稍缓，林逸是拥有特权的学生，不听课也没有问题，要是换成其他的同学，除非有急事儿，不然白老大是不可能放行的。
　　“林逸，有人找你！”白老大回到教室里面之后，对林逸说道。
　　“有人找我？”林逸微微一愣，不过还是快步的走出了教室，看到面前的站奇兵，更是有些莫名其妙：“你怎么又来了？”
　　“林逸老大，是这样的，我有急事儿和你通报一下……”赵奇兵怕林逸转身就走不理他，连忙用急事儿套住林逸。
　　“什么事儿？”林逸虽然有些不耐，但是还是问道。
　　“应子鱼，在松山市，被人骚扰了！”赵奇兵也不敢磨叽，长话短说。
　　“被人骚扰，你怎么知道？”林逸皱了皱眉头：“怎么回事儿？谁骚扰她？有没有麻烦？”
　　“暂时没有什么麻烦！”赵奇兵一看林逸皱眉，就知道林逸紧张应子鱼，感觉有戏，于是连忙说道：“我是从李呲花那边得到的消息，林逸老大，用不用我帮忙？让李呲花去警告一下？”
　　“邹若明没有搞定？”林逸觉得这事儿有点儿诡异。
　　“临时黑道老大的儿子，邹若明还不行。”赵奇兵说道：“也只有李呲花能够搞定……当然，林逸老大你亲自去的话，也能搞定，但是你肯定没有时间吧……”
　　“哦，那你来邀功请赏来了是吧？”林逸点了点头，问道。
　　“嘿嘿，其实也不算是邀功请赏，我帮你搞定应子鱼那边的事情，你奖励我把我的腿打断怎么样？”赵奇兵期待的看着林逸。
　　“噗……”林逸喷了赵奇兵一脸的口水，随即咳嗽了起来：“咳咳咳……你没病吧？”
　　“没有啊，我这不挺健康的么？之前那些伤势也恢复了啊！”赵奇兵说道。
　　“那你断腿干嘛？”林逸有些奇怪的问道。
　　“这个……你就别问了，我就是想断腿了！”赵奇兵说道。
　　“那行，你给李呲花打个电话吧，让他搞定这件事儿，我成全你。”林逸想了想，还是答应了下来。
　　不过赵奇兵这个要求实在是太特别了，奖励是让他断腿？只要思维正常一点儿的人都不会提出这种要求来。
　　除非，有什么其他特殊的目的，但是赵奇兵能有什么特殊目的呢？难道断腿对他有好处？林逸是想不出来了……
　　而且林逸也不想去想了，就算自己不打断赵奇兵的腿，赵奇兵总能找到断腿的方法，所以他打断赵奇兵的腿只是举手之劳而已。
　　“太好了，我这就打电话！”赵奇兵听后顿时大喜，拿起电话就拨通了李呲huā的号码，〖兴〗奋的对那边吩咐道：“呲huā，你去让那个小王八蛋给我滚犊子！”
　　“是，兵少！”李呲huā不知道赵奇兵怎么这么〖兴〗奋，但是还是点头应道：“好的，我这就去。”
　　赵奇兵挂断了电话，得意的对林逸扬了扬手机，道：“搞定了，是不是该奖励我了啊？”
　　“哦。”林逸直接对着赵奇兵的双腿踹了两脚“咔嚓”两声脆响，赵奇兵的双腿断了。
　　“哈哈哈哈哈，太好了！”赵奇兵痛并快乐着，腿终于断了，而且断的是如此利索！
　　赵奇十五连忙将赵奇兵扶上了轮椅，不过赵奇兵依然笑个不停：“林逸老大，你太厉害了，你这断腿技术简直是天下无双，又快又好，断的彻底，简直神了！”
　　“……”林逸听着赵奇兵的夸赞，十分的无语。
　　“林逸老大，以后我肯定还要找你来断腿啊，太痛快了，太爽了！”赵奇兵说道。
　　“没事儿我走了。”林逸对于赵奇兵表现出来的无比脑残的行为，不想说什么了。
　　“好的好的，谢谢啊！”赵奇兵感激的说道。
　　林逸耸了耸肩，转身进入了教室。
　　而赵奇兵则是兴高采烈的离开了东海市工程大学，赵奇十五不知道真相，又不敢发问，心中却是在想，兵少是不是有毛病啊，被人打断了腿，却是如此开心，这是什么思路？
　　李呲huā接到了赵奇兵的命令，在第一时间就去约谈了陈小霸，陈小霸也没有想到他刚来松山市的第一天就被道上赫赫有名的李呲huā给找来，虽然心中不爽，但是在人家的地头上却不得不低头。
　　“李老板，不知道你找我有什么事情么？”陈小霸本来在学校里面追应子鱼追的好好的，被李呲huā的人叫到了学校门口的一辆奔驰越野车上。
　　“陈小霸，你父亲陈霸王还好吧？”李呲huā问道。
　　“还不错，多谢李老板关心……”陈小霸客套的说道，不知道李呲huā到底是什么意思。
　　“陈小霸，这里是松山市，不是临市，回去吧，善意的提醒你一句，别在这里闹了。”李呲huā说道。
　　“李老板，你这是什么意思？”陈小霸的脸色顿时一变：“我来这里上学还不行了？”
　　“这倒不是，只是应子鱼有个哥哥，是个狠人，托我替他和你打个招呼而已。”李呲huā将自己撇清了关系，以免影响到自己和陈霸王的一些生意来往。
　　“哦？她哥哥？也是道上混的？”陈小霸皱了皱眉。
　　“这倒不是，不过这个事情是我身后的老板亲自打招呼的，所以希望陈公子给我个面子，否则我就很难做了！”李呲huā淡淡的威胁道：“你知道的，我只是个代言人，一切都是我老板说的算……”
　　“我明白了，李老板，我这就回去。”陈小霸虽然心中不甘，但是表面上却不敢违逆李呲huā的意思，毕竟这里就是李呲huā的地界，惹恼了李呲huā，就算他父亲是陈霸王也没有用！
　　当然，他也不想就此放弃，既然明的不行，那就来暗的！看起来李呲huā只是替别人打招呼而已，不可能平时随时关注着应子鱼的动静，所以到时候只要等风声过了，他就可以暗中行动了。
　　陈小霸并不认为应子鱼能有什么大背景，估计是她哥哥恰巧认识李呲huā背后的人，就求爷爷告奶奶的托人打了个招呼！毕竟应子鱼看起来并不是什么有钱人家的女孩子，吃的用的都很普通，而且中学也是很差的复山中学。
　　“呵呵，如此甚好。”李呲huā点了点头。
　　陈小霸离开李呲huā的车子之后，当天就离开了松山市，虽然心有不甘，但是却没有表露出来，他就不信了，这次李呲huā干预了，下一次也会干预。
　　陈小霸倒是也不怕李呲huā，虽然知道李呲huā身后的老板是隐藏赵家，但是他陈小霸父亲陈霸王的后面还是隐藏桩家呢！这年头出来混的谁没有点儿后台啊，尤其是像陈霸王这种高端的黑道大佬，能够掌控一个城市的黑道产业，没有一个强有力的后台早就被其他的帮派给吞掉了！
　　但是有隐藏桩家这个庞然大物在，都是修炼者，哪个帮派吃了熊心豹子胆敢与之抗衡？完全是单方面的找死！
　　而陈小霸的退让，不过是给李呲huā——说白了是给隐藏赵家一个面子，不在他们的地头上搞事儿，但是之后是不是对应子鱼出手那就完全取决于隐藏桩家的态度了。
　　就在陈小霸离开松山市后，林逸也收到了赵奇兵报喜的短信：林逸老大，李呲huā已经约谈了陈小霸，让他滚犊子了，请您放心！很乐意为您效劳，希望下次我找您打断双腿的时候不要拒绝，谢谢！
　　“……”林逸有些无语的看完赵奇兵的短信，实在是想不通赵奇兵怎么对于断腿如此情有独钟呢？难道这家伙也找到了什么偏门的修炼方法，和张乃炮差不多？
　　摇了摇头，林逸继续嗅着王心妍身上的香味儿修炼起来，林逸现在是争分夺秒的和时间赛跑不停的提升自己的实力，现在已经不仅仅是为了笑笑，也是为了他自己！
　　敌人越来越强大，虽然世家已经基本上都唯林逸马首是瞻，但是隐藏世家中，大多数还是和林逸关系不好甚至是敌对关系！
　　上古门派更是不必说了，所以林逸必须尽快的强大起来，才能够更好的保护自己和家人。
　　“林逸，和我去一下办公室！”在上午的课程结束后，白老大对林逸说道。
　　“……好的。”林逸连忙从玉佩空间中回到现实，点头应道。
　　在右盘虎羡慕的目光之下，林逸跟着白老大一起出了教室，向他的办公室方向走去。
　　“林逸这家伙真是好运啊，有美女青睐，还有白老大指导炼丹，真是气死人了！”右盘虎有些不忿的嘀咕道，这几天林逸也没有从白老大那里弄来新资料，所以右盘虎也没有出手，不过现在他却是坐不住了。
　　犹豫了一下，右盘虎还是跟了出去，虽然他比较害怕林逸，现在还有心理阴影，但是关系到提升右家炼丹水平的资料，他不得不重视！
　　别人可能不知道，但是右盘虎却是一清二楚，白老大当年的炼丹技术，哪怕是整个天丹门的高手加起来也是难望其项背，所以哪怕再打怵，右盘虎也要跟上去再说。
　　林逸现在已然是地阶中期巅峰实力高手了，对于后面有人跟踪自然轻易的就可以发现，只不过看到是右盘虎后，也没有管他，林逸之前几次去了白老大的办公室，没有一次右盘虎不跟踪的，林逸已经习以为常了。
　　“小逸啊，这段时间，炼丹水平怎么样，有没有提高？”白老大边走边问道。
　　“还是老样子……无法改变丹火的温度和火势大小……”林逸苦笑了一下说道：“可能我真的没有炼丹的天赋吧！”
　　“难道你身体里真的缺少木系属性？”白老大皱了皱眉头，他对林逸，除了心存感激之外，还是有些佩服林逸的医术的，所以想让林逸学习更多的东西，在医道一途上走的更远！
　　如何能够走的更远？常规的医术对于林逸来说肯定没有太大的吸引力了，唯有炼丹之术既是更高的医道之术，又对修炼者有所帮助。
　　但是林逸却是始终没能够熟练的凝炼丹火，让白老大很是惋惜。
　　“这个倒不是。我可以肯定，我身体里有木系属性！”之前林逸还不敢确定自己身体里到底有没有木系属性，毕竟随意的转换丹火的属性，在林逸看来也有不确定的因素，万一是轩辕驭龙诀的万能转换功效呢？
　　只是林逸在修炼了木林森幻千变之后，就可以确定了这一点，他身体里是有木系属性的。
　　“哦？”白老大微微一愣，转头看向林逸。随即又摇了摇头道：“你能够凝炼火系丹火和木系丹火，这个并不足为奇，不代表你身体里有这种属性！就像不具备水系体质的炼丹师也能凝炼催化水系丹火一样，这个只是口诀的转换，并不是身体内真的具备了这种丹火！”
　　“不是的，白老师，我的意思是，我可以催发木系、火系两属性的武技。”林逸摇了摇头，心道自己猜测的果然是对的。能够转化丹火，和体质没有关系，不过此刻却是肯定的说道：“所以我身体里应该是具备木系、火系两种属性的。”
　　“啊……这……”白老大听后。脸色变得更加难看，半晌……才说道：“难道是传说中的废柴？”
　　“噗……咳咳咳……”林逸听了白老大的话后顿时有些哭笑不得，好歹自己的修炼速度也算是上佳了，没有师父，却丝毫不逊色于那些隐藏世家甚至上古门派的子弟，这怎么能叫废柴呢？
　　况且，还能模仿创造武技，就算不是天才，也和废柴不搭边吧？最重要的是。当轩辕驭龙诀达到第二层大圆满的时候，就可以成为类似于铸器师的存在了，更是世间少有的绝世天才……
　　“呃，小逸啊，我不是那个意思……”白老大看到林逸尴尬。连忙解释道：“其实，我的意思是说，有些人的体质，并不适宜炼丹，比如曾经我认识一个人……唔……怎么说呢。这个人的身体内，具备多种属性，甚至超脱了普通意义上的火、木属性，也不是三种属性，是更多的属性，这个人的多重属性，形成了一种相克的情况……虽然我不敢肯定你是不是这样，但是你的身体应该不适合成为炼丹师……”
　　“哦？属性越多不是越好么？怎么就不能成为炼丹师了呢？”林逸心中微微一动，问道。
　　“其实是这样的，一个炼丹师必须要具备火系和木系两种基本属性，火系是凝炼各种丹火必备的身体属性，而木系属性是对丹炉内草药变化的一种木系精神感知力，如果在这两种基本属性上具备水属性，那就会对火系属性产生牵制，水火相克！”白老大解释道：“这样一来，因为水系体质的缘故，那么火系属性被牵制了，就不能改变丹火的温度和火势了。”
　　“啊？这样？”林逸听后瞪大了眼睛，终于恍然大悟！不过在恍然大悟的同时，又有些沮丧：“白老师，你说的没错，我身体里还有水系属性，因为我也能催发水系武技……”
　　“果然啊！”白老大一拍林逸的肩膀，有些心痛的看着林逸：“属性多了，是好事儿也是坏事儿啊，最起码对于炼丹师来说是个坏事儿！因为目前的这些丹火催化凝炼的心法口诀，没有能够改变这个情况的，虽然理论上，如果有新的口诀的话，是可以克服这个困难的，但是暂时没有，你这种例子太少了……林逸耸了耸肩，白老大的话说了等于白说。
　　“不过，如果你身体里再具备金系属性，就可以成为铸器师了，铸器师上，却没有这种相克的说法。”白老大说道：“这个我可以肯定！”
　　“哦？”林逸微微一愕，自己的身体里到底有没有金系属性呢？目前来说林逸也不清楚，因为林逸也没有尝试催发过金系属性的武技，但是当轩辕驭龙诀第二层大圆满的时候，可以凝炼玉佩空间这个是肯定的。rq
　　如此说来，自己就是铸器师了？貌似比炼丹师还牛逼的说？虽然林逸还不是特别确定，但是林逸推测自己应该是拥有金系属性的，不然那玉佩凝练方法上面，不能什么其他的前提条件都没提到，只是提到了一点那就是轩辕驭龙诀第二层大圆满！
　　应该也就是说，能够修轩辕驭龙诀的修炼者，身体内一定有金系、木系和火系属性。
　　“没什么，以前有个故人的弟子，就是这种属性，他能够成为铸器师，而不是炼丹师。”白老大没有多说，显然是对于过去的事情不愿意多提。
　　林逸点了点头，也没有多问。
　　“可惜了，不过这样也好，我帮你收集一些铸器师的修炼资料，你这种体质千年难遇，更是难得，如果真的拥有金系属性体质，那么成为铸器师也不是梦想，到时候，比炼丹师更要牛逼！”白老大安慰的说道。
　　“多谢白老师了！”林逸听了白老大的话后真的有些感动，他和白老大只是普通师生关系，而白老大对他好最初是源自于他之前那一次出手相救，但是到了现在，该还的人情也差不多了，白老大却依然孜孜不倦的帮助自己解决问题。
　　“呵呵，客气什么？我是你的老师，做这些还不是应该的？”白老大笑道：“怎么样，小逸，现在有没有拜师的念头了？”
　　“白老师，您现在已经是我的老师了，这其实和过去的师父是一样的，一日为师终生为父，我已经是您的弟子了，这还有什么可质疑的呢？”林逸笑道：“只是，我以后顶着白老大的弟子头衔，不要给您丢脸才好！”
　　“哈哈，好，我今天很高兴！”白老大点了点头：“其实你也知道，学校里这种师生身份，和真正的师徒关系还是有区别的，有些人，我虽然是他学校里的老师，但是他毕业了以后我也不会允许他顶着我的名头的。”
　　“我了解。”林逸心道，你说的是右盘虎么？
　　“本来，这次叫你来，是想给你点儿真正的好东西，我师父当年教给我的一些东西，看看你看了能不能有所启发，但是现在看来，已经没有多大用处了。”白老大叹了口气，有些失落的说道。
　　“咦？有用处，当然有用处！”林逸听后连忙说道。
　　“有用处？不会是用来和右盘虎换东西吧？”白老大笑道：“不过小逸，我和你说，这次的东西，确实是好东西，给右盘虎是可惜了，但是如果你真的想与他交换，那我给你也可以……不过，这可是我师父当年教给我的东西啊……”
　　白老大说这句话的时候，声音突然增大了好多，之前两个人都是压低声音交流的，以右盘虎的距离和耳力根本听不清楚，但是白老大这句话，却是让右盘虎听得一清二楚。
　　“这……我……”林逸顿时脸色一红，他其实还真不是这个意思，他是想要来给韩静静参考参考，看看能不能从中学到一些新东西，至于换给右盘虎，那要看这份资料的真正价值了，如果真的是那种十分有用和珍贵的资料，林逸自然是不会给右盘虎看的。
　　右盘虎站在不远处两人的身后，之前苦于自己的耳力不行，什么都听不清楚，正犯愁呢，突然白老大一句话，像是晴天霹雳一般的传入了耳中，让右盘虎顿时竖起了耳朵！
　　确实是好东西？还是白老大的师父当年教给他的东西？这不正是隐藏右家需要的东西么？这次可是听准了，不会出错了，右盘虎顿时大喜，这个资料一定要弄到手啊！
　　想到这里，右盘虎也放慢了脚步，为了不让林逸和白老大怀疑，他故意放慢了脚步，也没有跟的太紧，毕竟已经知道了林逸会得到一份超级好的资料，右盘虎只要准备和林逸谈判将资料换回来就可以了。
　　“呵呵，我就是随口这么一说，资料既然给你了，那想换取一些对你有好处的利益，我也不会说什么的。”白老大笑道，他对于林逸是真的很照顾。
　　“唔……这个真可以换给右盘虎？”林逸有些不确定的问道。
　　“其实是可以的。”白老大说道：“这是我那个师父留给我的一些东西，里面的资料，其实并不是特别重要，总之你自己做决定吧。”
　　“多谢白老师了。”林逸感激的说道。
　　“呵呵，这没有什么，最重要的是我自己总结完善的一本炼丹师心得笔记，这本炼丹师心得笔记，你最好不要给出去。”白老大说道：“下次我再拿给你吧。”
　　“那个……就不必了吧……我也无法成为炼丹师……”林逸有些汗颜的说道。
　　“你不能，但是韩静静不是能么？”白老大笑了笑。
　　“白老师，您都知道了？”林逸一惊，有些惊讶的看着白老大，没想到白老大已经知道了韩静静的事情。
　　“你和右盘虎交换的那些东西，不都是给了她？”白老大微微一笑：“虽然我不知道你和她是什么关系，但是看来，她应该是和你很好的，如果她能成为炼丹师，倒是也不枉我给你的支持了！”
　　“韩静静的确是炼丹师。”林逸点了点头，对于这些，既然白老大已经看出来了，而且白老大还给予他了如此的支持，林逸也不好意思再隐瞒什么。
　　“她现在，能够成功炼制一品丹药了么？”白老大点了点头问道。
　　“静静现在可以九成成功率炼制二品丹药了。”林逸说道。
　　“九成，那成功率很高了……什么？你说二品丹药？”白老大瞪大了眼睛，不可思议的看着林逸：“你……你没骗我？她真的能够有九成把握炼制二品丹药？”
　　“不错！”林逸点了点头，苦笑道：“白老大，我有必要骗您么？”
　　“二品，九成……”白老大深吸了一口气：“真是英雄出少年啊……”
　　在白老大的心中，甚至都有点儿羡慕嫉妒恨了……
　　自己的弟子，才有八成的把握炼制成功一品丹药，三成的把握炼制成功二品丹药，这还是他那弟子有无比天赋的情况下，也是他悉心教导的结果。
　　可是一个不知道从哪儿来的韩静静，短短的这么几个月的时间，在林逸这个半吊子炼丹师的指导帮助下，居然能够有九成把握炼制成功二品丹药？这是什么概念？
　　当然，这还是林逸有所保留的结果，毕竟说韩静静能够十成十的炼制成功二品丹药，而且还能批量量产，那简直太惊世骇俗了。
　　“呵呵……”林逸只是笑了笑。
　　“能不能让她拜我为师？”白老大有些意动。
　　“这个……恐怕……”林逸有些迟疑了，不知道该怎么解释，不是他不让韩静静拜师，而是拜师对于韩静静这种科学炼丹师来说，没有什么太大用处。
　　“怎么？你还想私藏？”白老大看到林逸的样子以为林逸舍不得呢，笑道：“我也是帮你培养一个助臂而已，我已经有关门弟子了，怎么也不会和你抢夺的。”
　　“不是的。”林逸摇了摇头，决定还是实话实说，道：“白老师，静静的情况有些特殊，她身体里有火系属性，但是却没有木系属性，所以，您的那些实际操作对她来说用处不大……”
　　“哦？”白老大这回真的震撼了，炼丹师缺少木系属性？这怎么可能？这种人哪能成为炼丹师啊，别说炼丹了，不炼炸炉就不错了！所以，白老大失声道：“这怎么可能？”
　　“静静是通过一种复杂的摸索和计算，得出一些炼丹数据来，这种方式也只有她自己能够掌握，可以说是独树一帜，别人想教她也不可能，想学也不太现实……”林逸没有说的太详细，只是大概说了一下。
　　“原来是这样……”白老大听后，陷入了沉思，虽然林逸说的这些，理论上是可行的，但是实际上操作起来难上加难，不太现实，不过林逸肯定不可能骗人，也就是说，这些都是真的了。
　　那只有一种可能性，那就是韩静静是个数理化天才，起码拥有不低于科学家的智商，才能够把丹炉里那些复杂的化学、物理变化，以及时间、温度、火势，计算出来……
　　白老大曾经是个成功的炼丹师，所以林逸这么一说，他就明白了这其中的原理。只是这在他看起来实在是有些匪夷所思，倒也不是不可能实现，只是难度太高了！
　　“看来，这个徒弟我还真收不了！”白老大摇了摇头，苦笑道：“这种炼丹方式理论上可行的，但是……实际上我是第一次听说。”
　　“我当时也是震惊的无以复加。”林逸笑道。
　　“不过小逸，这些话到我为止，不要再告诉任何人了。”白老大的脸上忽然恢复了严肃的表情：“尤其是不能让隐藏右家和天丹门知道！不然的话，可能会给韩静静带来意想不到的灾难！至少，在你没有能够藐视所有上古门派的资格之前，不能将这个消息透露出去。”
　　“白老师，我明白，我也是只和您说了。”林逸知道利害关系，点头道：“我觉得，您对我如此，我不应该隐瞒您，但是对别人，呵呵……”
　　“是啊，我倒是多心了，你小子，比小狐狸还要精明，把右盘虎给耍的团团转，把隐藏右家家族里面的好东西都拿出来和你交换！”白老大放心的笑道。
　　“是啊，所以我准备拿着这份资料和右盘虎换点儿三品丹药的炼制材料。”林逸说道。
　　“可以。”白老大这回倒是坚决的点了点头：“这资料也没有什么用，我能支持你的就这些了，三品丹药的炼制材料我没有，二品丹药的材料我倒是可以给你找一些来……”
　　“哦？白老师您有二品丹药的炼制材料？”林逸忽然有种踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫的感觉，之前他怎么没有想到白老大那里能有炼制二品丹药的材料呢？
　　早知道的话，林逸就从白老大那里弄一些材料过来了，何必从费力右盘虎那里换取呢？
　　“有倒是有……但是你也知道这些材料价值不菲，不是我白老大抠门，而是我实在不富裕啊，我家里面还有个徒弟，所以只能省着点儿用了……”白老大有些歉意的看着林逸说道。
　　“这些材料可以买到？”林逸微微一愣。
　　“自然可以买到。”白老大点了点头说道：“天丹门有这些常规材料出售，而我自己也种植了一些，但是数目不是很多，而且教授徒弟这个工作，又很浪费材料的……”
　　“唔，那我huā钱和你购买怎么样？”林逸问道。修炼者交易协会那边，还没有给林逸确切的消息，所以林逸和韩静静这些日子基本上都是停滞状态，没有材料可以炼丹。
　　“可以，但是暂时不行，需要下一次修炼者交易大会举办的时候，那时候天丹门才会出售药材。”白老大说道。
　　“修炼者交易大会？”林逸听着这个有些熟悉的名字，想到了什么：“难道是修炼者交易协会举办的？”
　　“不错，正是修炼者交易协会举办的。”白老大点了点头：“修炼者交易协会也有出售这些药草，不过修炼者交易协会的药草质量较好，价格较高，所以一般是天丹门的药草比较受欢迎。”
　　“其他的家族没有炼丹师，他们买这些材料干什么？”林逸有些奇怪，如果说白老大购买天丹门的材料不买修炼者交易协会的材料那倒是好理解，反正拿去给他徒弟练习去了，好坏都无所谓，而炼制出来的丹药，好品质和普通品质在价格上也差距不是很大，但是其他人买这些材料干什么呢？
　　“呵呵，这些材料，其实不仅仅是用来炼丹的，也可以配药！”白老大说道：“小逸啊，你真是当局者迷，其实这些药材就算不炼制成丹药，混合在一起，制作成普通〖药〗品，大部分也是会有相应的效果的，只是效果被削弱了很多而已，就像是市面上的康神医金创药，你仔细想想，看看他和小还丹的成分何其相似？起码里面有七八种药材都是小还丹的成分吧？”
　　“哦？”林逸微微一愕，随即点了点头道：“这么一说，好像还真是如此！”
　　而且，就连那洗髓伐骨丹，在简化了材料之后，也可以变成延年益寿排毒丹，但是关神医创伤药却是不能比了，虽然效果差不多，却被林逸给改的面目全非了。
　　“所以说，好东西总是不愁卖的，而且这种交易会，来参加的人大都是上古层面的人，在上古门派和上古家族，有个二品炼丹师也不足为奇，他们也是需要购买大量的材料来练技术的。”白老大解释道。
　　“原来如此，您直接说是上古层面的交易会不就行了？”林逸苦笑道，这个他倒是好理解了，在冰宫还有炼丹师呢！
　　“呵呵，我以为你对上古不熟悉……”白老大笑道。
　　两个人肩并肩的进入了白老大的办公室，还是同样的方式，白老大递给了林逸一叠资料，倒是没有再多说什么。
　　“多谢白老师，那我就先回去了。”林逸默契的点了点头，不过心里却在犹豫，自己是不是要投桃报李，将在章力钜墓中得到的炼丹师心得笔记给白老大看看呢？
　　按理说，白老大是章力钜的传人，自己给他看章力钜的炼丹师心得笔记，也不算什么违反规矩的事情，这事儿说白了就是林逸把原本属于白老大的东西给他看看而已。
　　“好，你去吧。”白老大点了点头，然后说道：“有空带着静静，去我家里坐坐，有什么问题，也可以直接让她来找我。”
　　“好的。”林逸知道，白老大也算是接纳了韩静静这个学生。
　　出了白老大的办公室，林逸就看到了右盘虎，此刻正远远的站在走廊的尽头，伪装成观看走廊壁报的样子，看到林逸走过来，微笑着打了个招呼：“哈，这不是林逸同学么？怎么，白老师又给你好东西了？”
　　“是，但是我不想和你换。”林逸直截了当的说道：“行了，让开吧。”
　　“嘎？”右盘虎没想到这一次会这么直接，和之前两次都不相同，不过这一回，右盘虎因为听到了白老大的话，所以对于林逸手中的资料很有信心，而看到林逸这一次也不是欲擒故纵的态度，而是直接果断的承认是好材料，而且拒绝交换，也证明了这一点。
　　“等一下！”右盘虎连忙拦住了林逸，说道：“好吧，林逸，既然你这么直接，我也不打马虎眼了，我也知道，你手中的东西是白老大师父的炼丹心得笔记吧？”
　　“是又怎么样？”林逸冷淡的说道：“这一次我不想给你，虽然我承认，之前两次有点儿欲擒故纵骗你的意思，但是这一次，我压根没有和你交换的意思，所以你死心吧，不用多说了。”
　　“别……”右盘虎道：“林逸，话也别说得这么绝对，事物都有它的价值，你拒绝我，是因为你觉得我不可能开出让你动心的价格，但是我可以明确的告诉你，我可以！”
　　“你可以？”林逸摇了摇头：“我不觉得你可以，而且我也不想和你换，不想挨揍就让开吧，在白老师这里，我不想动武。”
　　“这……”右盘虎没想到林逸油盐不进软硬不吃，似乎是铁了心的不和自己交流了，顿时有些着急！这次是货真价实的好东西，右盘虎绝对不想错过，他已经犯了两次错误了，而这一次他明明知道林逸手中的是好东西，可是林逸不和他交换，让他有些无奈。
　　“我还要去吃饭。”林逸绕过右盘虎，大步向前走去。
　　“林逸，你需要什么你就直说，买卖不就是讨价还价么？”右盘虎说道：“你说出你的期待，你总要给我个机会吧？”
　　“哦，那行，我要聚气丹，你有么？”林逸问道。
　　“聚……聚气丹？”右盘虎一怔，随即面色一黑，这东西他家哪里有？聚气丹是三品丹药，炼制的材料稀少不说，炼制起来也十分的困难，就算天丹门能够炼制，也不会没事儿去炼制这种东西！
　　一方面是三品丹药可不是随时能够炼制的，就算是天丹门的老祖，炼制一种三品丹药也需要考虑再三，考虑究竟值得不值得炼制，因为炼制一枚三品丹药不管成功与否，都需要付出很多的体力真气，几乎半年甚至一年都不可能恢复过来，这期间也不能再炼制其他丹药了。
　　所以，即使三品丹药能卖很多钱，价值连城，天丹门老祖也不会去炼制，除非必要，比如给康照明炼制的那枚火炎烈阳丹，这是不得已的，所以天丹门老祖才会动手炼制。
　　而天丹门试炼中作为奖励的用来供获胜试炼者选择的三品丹药，一些是天丹门历代积累下来的，一些是那个地方给的，还有一些是从上古遗迹中找到的，很少有天丹门老祖自己炼制的。
　　这也是冰糖想要炼制一枚三品丹药而求爷爷告奶奶还没有成功的原因。
　　“林逸，你这不是难为人呢么？明知道这是不可能的，别说我家了，就是天丹门也没有啊！”右盘虎苦笑着追赶着林逸，边追边说道。
　　“没有就算了，我现在什么都不缺，就缺个聚气丹冲击天阶！”林逸说道：“你要是有呢，我就可以考虑，没有呢，那就算了。”
　　“别啊，我们再商量商量其他的东西好不好？”右盘虎听到林逸要冲击天阶，心中顿时一凛，暗骂，他娘的你现在只是地阶中期巅峰，就能秒杀天阶初期和天阶初期巅峰高手了，你要是冲击天阶了，还让不让人活了？是不是天道之下无敌了？
　　不过这个念头右盘虎只是想想，他现在最想得到的就是林逸手中的那份材料，无论如何他都要拿到手。
　　“打死你啊？”林逸回头看了右盘虎一眼。
　　“呃……”右盘虎的面容有些扭曲，犹豫了一下，还是没有再跟上去。
　　怎么办呢？等林逸走了之后，右盘虎皱起了眉头，思索了起来。
　　不过，思索了半天右盘虎也没有好主意，于是就打电话约来了黄毛、紫毛和康照龙，四个人去了一家饭店的包厢，右盘虎想找他们研究研究最新对策，人多力量大嘛！
　　“右少，刚才看你跟着林逸离开了？没有什么事情吧？”康照龙关心的问道。
　　“没事儿……”右盘虎摇了摇头：“同为白老大的学生，林逸也只敢威胁吓唬我而已，不敢真把我怎么样！”
　　康照龙点了点头，他曾经也是白老大的学生自然也知晓这个规则，白老大对于学生间的争斗，异常的抵触和憎恶，都到了一个十分难以理解的程度，他不能容忍学生之间发生冲突，谁要是违反了，那对不起了，只能滚蛋了。
　　“那右少叫我们来，是有什么事情吧？”黄毛问道，他不觉得右盘虎没什么事儿会找大家一起来吃个饭，这段时间以来，右盘虎也好康照龙也好都很低调，两个人来到学校之后，一般很少再出校门，平时吃午饭也是在学校的食堂。
　　“的确有个事情！”右盘虎点头说道：“白老大给了林逸一份炼丹师的资料，我想与他交换回来，但是林逸这一次软硬不吃，我怎么说他都不同意，给我来了一句要聚气丹，没有聚气丹就不换！这不是故意刁难我呢么？”
　　“右少，你能确定那资料，肯定是好资料么？”黄毛知道前几次右盘虎吃亏的事情，所以这时候想提醒右盘虎小心一些，不要上当。
　　“这次我可以非常肯定！”右盘虎说道：“这一次，是白老大亲口说的，这个资料是他的师父留给他的，而且林逸也承认了这一点。”
　　“哦？那会不会是林逸欲擒故纵呢？”紫毛想了想说道：“之前他不是玩儿了好几次这种把戏么？”
　　“我之前也这么想过，林逸可能是欲擒故纵，但是他说和我要聚气丹，我就想，恐怕不是欲擒故纵了！”右盘虎摇了摇头，否定了这个提议。
　　“这样啊……”紫毛犹豫了一下，点了点头，道：“说的也是，他要是欲擒故纵，不能说的这么坚决……”
　　“是啊，这还真是伤脑筋，康大哥，你是博士，足智多谋，有没有什么好的建议呢？”右盘虎转头看向了康照龙。
　　“我的建议啊……”康照龙沉吟了一下，右盘虎这个马屁拍的他很舒坦，他的确是这些人里学位最高的一个，思考了片刻说道：“我感觉，你应该从韩静静的身上下手！”
　　“哦？韩静静？”右盘虎听后微微一愣，随即眼中一亮，也想到了什么！之前他给林逸的药鼎也好，炼丹材料也好，都被林逸给了韩静静了，而这样一来，也就是说韩静静才是最终的受益者，既然林逸不想交换，那就找韩静静好了！
　　到时候韩静静需要什么，自己又能拿得出来，那林逸肯定会帮韩静静交换的！不得不说，康照龙这个真是个好主意，可以起到峰回路转的作用！
　　“不过，我建议你最好别直接询问，你可以先分析和预测一下，韩静静目前最需要什么，你把这个东西拿着，然后去韩静静身边显摆一下，说一些煽动的话，最好让韩静静主动想要，这样你就掌握了主动权，比较好谈了，不然的话，你让韩静静开价，没准儿她狮子大开口，一下子开出一个天价来，把你坑一下……”康照龙提醒道。
　　“康大哥说的不错，不愧是博士啊，一下子就想到了办法！”右盘虎点了点头，心中大喜：“行，我今天下午就请个假回隐藏右家，然后和大伯、爷爷一起商量一下，看看韩静静现阶段最需要什么，我弄来一些在她面前显摆显摆！”
　　右盘虎这边拿定了主意，就直接找白老大请假去了，他可再也不敢不请假直接离开了，上次差点儿就被批评的够呛。
　　而林逸，拿着白老大给他的资料，找到了韩静静，林逸去白老大那里了，韩静静和王心妍也就没有在食堂吃饭，买了三份儿盒饭，回到了教室，等着林逸回来。
　　“林逸，我和瑶瑶、小舒说了一下，你去白老师的办公室了，我们把饭买回来了，就不去食堂了。”王心妍看到林逸走进来，对他说道。
　　“好的，你们两个没有先吃啊？”林逸看着桌上摆着的三份儿盒饭，没有一份儿先动过的。
　　“没有，也不急，就等等你了。”王心妍说道。
　　“那现在就吃吧。”林逸走过来，将手中的资料递给了韩静静，道：“静静，你边吃饭边看看这份儿资料，是白老师的师父留下来的，你看看有没有什么可以学习的。”
　　“好的。”韩静静接过了资料，看了起来。
　　三个人吃完午饭，韩静静也看完了资料，摇了摇头对林逸说道：“林逸哥哥，这份资料，在你给我的那份资料里面都有，而且你的那份资料比这个齐全多了，这个只是很少的一小部分，而且残缺不全，虽然有些地方也被人补齐了，但是明显相对那一份有很大的差距。”
　　“哦？也就是说，这份资料的用处实际上不太大？”林逸问道。
　　“不太大。”韩静静如实说道。
　　“行，那我知道了。”林逸点了点头：“要是右盘虎问你的话，你就说这资料非常好，十分的有用，他问你想换什么，你就别说话，他列出条件来，你就沉默或者问我就行。”
　　“恩恩，静静知道了。”韩静静点了点头。
　　右盘虎匆匆的回到了隐藏右家，直接就和大伯右震天、右老爷子关到了密室中，召开了隐藏右家家庭会议。
　　“盘虎，你是说，这一次，白老大给林逸的资料，确实是他的师父留给他的，不会有错？”右震天问道。
　　“不错，大伯，这次肯定不会有错，是白老大亲口说的，我听的真真切切，而且林逸也承认了！”右盘虎说着，又将林逸斩钉截铁拒绝交换的事情说给了大伯和爷爷。