第02554-02563章
　　“唔……按照你这个说法，那还真可能是好东西！”右震天点点头说道：“父亲，您怎么看？”
　　“这个，如果林逸同意交换，可以让盘虎看看，将第一页的东西拍照下来传回家族，我亲自把把关，看看这资料到底重要不重要！”右老爷子说道：“如果很重要，那么不惜一切代价也要弄到手，哪怕付出再多也无所谓！如果是可有可无，那就随便付出点儿什么，林逸换就换，不换就不换了，如果没有价值，那就算了。”
　　“也行，不过林逸……能给我看么？”右盘虎有些迟疑的问道。
　　“这个……就看你的能力了！”右老爷子说道：“盘虎，这对你也是个历练，如果你做得好，我是准备把你扶持成为家族第一长老的，如果这点儿小事儿你都做不好，谈何成为大长老呢？”
　　“啊……”右盘虎一惊，有些震惊的看着爷爷，他没想到，爷爷居然想把自己扶持成为家族的大长老？那可是仅次于家主的存在，虽然不怎么管家族的事务，一心研究炼丹，但是就连家主也要恭恭敬敬！
　　目前隐藏右家的大长老是爷爷的弟弟，也就是右盘虎的二爷爷，是个二品炼丹师，就连爷爷看到他也要客客气气，大伯更是卑躬屈膝，右盘虎连见都见不到……
　　右震天的脸色也是微微一变，二爷爷一生没有婚配，自然没有子女，所以这大长老之位，也注定要从爷爷这一脉选取，右震天是家主继承人，而他的儿子，也是当成右家的家主培养的，大长老的位置也很重要，但是右震天没想到父亲会将右盘虎作为继承人进行培养……
　　在原来，右震天以为右盘虎能成为一个普通长老就不错了，没想到是家族的大长老……
　　不过，在这个时候，如果右盘虎真的弄来了对右家有好处和发展的东西，那么他成为大长老的继承人也是众望所归，尤其是他和康照龙交好，一旦康照明成为天丹门的长老，那右盘虎别说是右家的大长老了，成为右家的少家主也不是不可能……
　　想到这里，右震天决定还是让右盘虎坐稳大长老的位置，千万不要觊觎少家主的位置才好，于是连忙点头道：“是啊，盘虎，你要好好珍惜这次机会，如果能成为大长老，以后就能更好的辅佐你的哥哥右盘龙，你们兄弟俩，带着右家走向辉煌……”
　　“我会努力的！”现在的右盘虎，还没有取而代之的想法，大长老的位置已经让他十分的激动了，他现在还不是那种有野心的人：“爷爷，你说我拿一个二品药鼎怎么样？要是韩静静学习炼丹的话，这二品药鼎可是消耗品，很容易损坏的。”
　　“这倒是也行，如果不是熟练的成手炼丹师，很容易弄坏药鼎，你再拿一个二品药鼎，倒是也可以，不过单独一个二品药鼎，恐怕没有太大的吸引力吧？”右老爷子说道。
　　“唔……但是咱们家也没有多余的三品药鼎啊，目前只有二品药鼎了……”右盘虎说道。
　　“三品药鼎的确没有，但是三品药鼎的铸造材料咱们还是有一些的，你看看能不能忽悠林逸和韩静静，给他们一份儿材料，骗他们能自己铸造三品药鼎？”右老爷子想了想问道。
　　“这个倒是也行……”右盘虎捏着下巴，点了点头，之前他就忽悠过林逸，将一个裂缝的破烂药鼎当成宝贝换了出去，这一次不知道林逸能不能上当呢？
　　“为了装的像真的似的，你可以再给他一些三品丹药的炼制材料，这样一来，他就不会怀疑那三品药鼎是永远铸造不出来的了……”右震天提醒道。
　　“也对，那我试一试吧，先把这些东西备齐了，然后一样一样的拿给林逸和韩静静，到时候看看他们到底会不会动心！”右盘虎点头说道。
　　林逸在学校里面，却是接到了松山市孤儿院打来的电话，不过打电话的不是郁小可，而是小肯。
　　“林逸哥哥，小可姐姐遇到了一些麻烦。”小肯说道。
　　“哦？遇到麻烦？什么麻烦？”林逸听后心中一紧，连忙问道。
　　“也不是什么大麻烦，就是你给小可姐姐的瑞士法郎，小可姐姐没法兑换……”小肯说道：“这几天小可姐姐都在跑这件事情，但是却没有找到太合适的渠道，黑市要的手续费太高了，把小可姐姐气得够呛！”
　　“是这个事儿啊！”林逸恍然的一拍脑袋，之前他将那一大堆瑞士法郎全部给了郁小可，但是却忽略了一个问题，那就是郁小可如果从正规渠道兑换这些瑞士法郎的话，势必会有些麻烦，她的金额实在是太巨大了，而且也说不清楚金额来源：“她没有找赖胖子？”
　　“没有，赖总的公司说是最近要谈一笔很大的生意，赖总出国了。”小肯说道。
　　“赖胖子出国了？”林逸微微一愕，公司的事情他已经好久都不插手了，也不知道目前进展到什么地步了，不过听小肯的意思，似乎公司的发展还不错，都将生意做到国外去了：“这样，那我一会儿亲自过去一趟吧。”
　　林逸本来想让郁小可找楚鹏展的，这种兑换外币的事情，别人可能不行，但是楚鹏展这个本地的商业巨鳄自然不存在问题，银行方面的关系是相当深厚的。
　　不过林逸想到郁小可和楚鹏展不熟悉，而林逸其实也想去松山市看看应子鱼和陈曦了，好久没有看到她们，也不知道她们最近过的怎么样？从应子鱼遇到麻烦没有找自己的事情上，林逸觉得自己似乎对应子鱼她们有些不太关心了，所以林逸决定还是亲自去看看。
　　“恩，那行。”小肯听到林逸要来，顿时很开心，自从知道林逸是男盗后，小肯就放心了，知道小可姐姐的终生幸福无忧了，但是不知道为什么，林逸不想透露身份，所以小肯也没有办法。
　　林逸下午的时候和白老大请了个假，就开车前往了松山市，而这时候，右盘虎刚好拿着一些好东西从隐藏右家回到了学校！他的车子与林逸的车子擦肩而过，只不过右盘虎不善于观察，压根也没有察觉这件事儿，倒是林逸看到了跑车里面的右盘虎。
　　这家伙风风火火的干什么去了？林逸暗暗揣测，不会是又给自己和韩静静送好东西来了吧？
　　不得不说，最了解右盘虎的人居然是林逸！右盘虎回到了班级，第一眼则是看向了林逸的座位，可是却捕了个空！
　　“林逸呢？”右盘虎一愣，问道。
　　“右少，听说是下午有事儿，请假走了。”紫毛没有和右盘虎一起回去，他一直留在学校来着。
　　“请假走了？我擦！”右盘虎有一种一拳打在棉花上的感觉，兴高采烈的拿来了一大堆好东西正准备显摆显摆呢，但是没想到林逸却走了！
　　不过他转念一想，林逸走了其实也没有什么，自己本来也是要和韩静静显摆的，没有林逸在，那更容易发挥，韩静静应该没有林逸那么老奸巨猾，这样一来应该比较容易忽悠吧？
　　想到这里，右盘虎从书包里翻出了之前的那个二品药鼎，走向了韩静静，一屁股坐在了韩静静的身边。
　　韩静静此刻正在研读林逸给她的那份儿白老大师父的炼丹师心得笔记，虽然这里面大部分内容都出现在了林逸从古墓里带回来的那份炼丹笔记上，但是韩静静现在也没有什么其他事情，无聊之际就从头研读了起来。
　　看到右盘虎走过来，韩静静迅速的将那炼丹师心得笔记给收了起来，然后拿起一本学校的医学书翻看了起来。
　　右盘虎当即翻了翻白眼，没想到韩静静的警觉性这么高，自己走过来她就将资料收起来了，让右盘虎又气又无可奈何。
　　“韩静静，你这么刻苦啊，午休的时间都在学习？”右盘虎将药鼎在手中转着，问道。
　　“恩，静静要好好学习，以后帮助林逸哥哥。”韩静静头也不抬的回答道。
　　“噗……我艹……”右盘虎听了韩静静这句话，心中十分憋屈，心道林逸有什么好的？怎么这些小妞儿一个个的都对他死心塌地？
　　“你怎么了？”韩静静抬起头来，奇怪的看着脸色涨红的右盘虎。
　　“没事儿……”右盘虎干笑了两声：“那个静静啊，之前你看的是什么东西啊？能不能给我看看？”
　　“不行。”韩静静十分果断的拒绝道。
　　“这……别啊，白老师不是经常说么，同学之间应该互相帮助才对，我想看你手中的资料，你应该给我看才对吧？”右盘虎打着白老大的旗号说事儿了。
　　“互相帮助不是强人所难，我让你在教室里跳一段脱衣舞，你也同意？”韩静静的目光中闪过一道犀利之色，一闪而逝，淡淡的说道。
　　“啊……呃……”右盘虎顿时无语。
　　“你要是让我帮助你和学习有关的事情我自然可以帮你，比如借你教科书看看。”韩静静说道。
　　“这……那就算了，我也有。”右盘虎有些纳闷，这韩静静平时看起来傻乎乎的，怎么脑袋转的倒是挺快？看起来不是太好忽悠啊，这小妞儿估计就是在林逸面前卖萌，和陈雨舒差不多，真他娘的坑爹，看来骗她的难度不小啊。
　　“哦。”韩静静点了点头，不再理他，继续看着面前的教科书。
　　右盘虎有些郁闷，为了引起韩静静的注意，开始玩儿起手中的二品药鼎来，左三圈，右三圈……这对于右盘虎这种级别的炼丹师来说，是一件很容易的事情，甚至比马戏团里面表演杂技的还要顺手。
　　“嗖嗖嗖——”
　　二品药鼎在右盘虎的手中飞速旋转，做出各种不同的高难度花样。
　　可是，右盘虎耍了半天，班级里同学的目光倒是都被他吸引了过来，大多数都是羡慕震惊，没想到右盘虎居然玩得一手好……鼎！只有韩静静依然置若罔闻，静静的看着面前的教科书。
　　右盘虎就是想吸引韩静静的注意，结果韩静静压根不看他，其他人就算震惊死了也和右盘虎没有任何毛线关系，右盘虎有些无奈，只得将药鼎放在了课桌上，咳嗽了两声，对韩静静说道：“静静，上次换给你的二品药鼎，你用了吧？”
　　“哦，用了，挺好的，谢谢。”韩静静不咸不淡的答道。
　　“呃……哈，这个二品药鼎吧，对于初学者来说，是非常容易坏的，练习的时候，如果掌握不好温度和火势，炼着炼着没准儿就爆炸了！”右盘虎说到这里，问道：“你的药鼎没坏吧？”
　　“没坏，挺结实的。”韩静静头也不抬的说道。
　　“哦……那没坏，其实你也应该再预备一个药鼎以防万一，万一炸了也有个替补。”右盘虎说道。
　　“你的意思是，准备再送我一个？”韩静静终于抬起头来，看向了桌上右盘虎放在那里的二品药鼎问道。
　　“这……当然不能白送，但是我们可以交换。”右盘虎见到韩静静终于被自己引入乐正题，顿时大喜。
　　“哦，那就算了，我的还没坏，先不换了。”韩静静又低下了头去，让右盘虎欲哭无泪，一点儿脾气都没有。
　　“这个……其实，你也不用付出什么的，不如，你把刚才你看的资料给我复印一份儿，这个二品药鼎就属于你了，怎么样？”右盘虎举起了手中的二品药鼎来，诱惑道：“这可是二品药鼎哦！”
　　“不给你复印。”韩静静直接说道。
　　“……”右盘虎发现，自己刚才的话等于白说了，表情丰富也白丰富了，韩静静压根就没有对这个二品药鼎有觊觎的意思！想了想，右盘虎问道：“要不这样，你说说你需要什么，你想要什么东西？”
　　“想要什么？”韩静静想了想，道：“二品药鼎我已经有了，你给我也没有太大用，不过是备用而已，如果有三品药鼎的话，给我一个也行。”
　　“三品药鼎啊……”右盘虎心道，果然来了！你能炼制三品丹药么你，你就要三品药鼎？不过这话他只是心中想想自然不能说出来，说出来那不是鄙视韩静静么？到时候韩静静肯定不和他交换了：“你也知道，三品药鼎这个东西很珍贵的，我们隐藏右家的存货也不多，而且，现在正好没有了，下一批还没有铸造好，所以……”
　　“那等你铸造好再说吧。”韩静静可不是笨蛋，关于一品药鼎、二品药鼎和三品药鼎的区别她早就从林逸的资料获悉了，一品、二品药鼎，只要是三品炼丹师就能够制造，只要用丹火就可以完成，没有铸炼的过程。
　　但是三品药鼎却是不同了，必须是铸器师才能够铸造，而这个时代铸器师早就已经销声匿迹了，所以理论上来说，三品药鼎是不可能铸造出来的，而现有的这些三品药鼎都是以前流传下来的。
　　其实，药鼎这个东西，一品、二品药鼎容易损坏倒是有可能，毕竟是炼丹师的作品，没有铸炼过程，不结实也是情理之中，但是三品药鼎基本上没有损坏的，只要不炼制什么逆天的丹药，用三品药鼎炼制四品丹药，那这个药鼎就不会损坏。
　　至于右盘虎说的什么下一批还没有铸造好，完全是瞎扯淡！但是韩静静也没有戳穿，她不想右盘虎看出她对炼丹之术到底有多少了解。
　　“这……那还需要很长时间呢！”右盘虎连忙说道：“要不这样吧，我这里虽然没有三品药鼎，但是却有铸造三品药鼎用的一些材料，要不我给你一份儿材料，你让林逸去铸造？”
　　“哦……”韩静静听后点了点头道：“白给的么？”
　　“那自然不是，只要你把林逸给你的那份儿材料给我复印一份儿就行了。”右盘虎说道。
　　“那不行，不要了。”韩静静斩钉截铁的说道。
　　“……”右盘虎要哭了，白花费了这么多口舌，结果韩静静一句话，所有的事情都回到了原点：“那怎么才能给我复印一份儿？你就明说吧！”
　　“你还有什么好东西，你就明说吧。”韩静静又将这个话题回给了右盘虎。
　　“……这……”右盘虎犹豫了一下，说道：“好吧，实话实说，我可以给你一个二品药鼎，一份儿三品药鼎的铸炼材料，还有一些三品丹药的材料，怎么样？这些够不够？”
　　“就这些了？”韩静静问道。
　　“是啊，这些还不够么？”右盘虎一下子将自己的底牌全说出来了，有些泄气。
　　“不知道，等林逸哥哥回来，我帮你问问他吧。”韩静静说道。
　　“什么？还得问林逸？”右盘虎听了韩静静的话有如五雷轰顶，顿时把他累得外焦里嫩，敢情自己说了半天都是白说了，还以为能忽悠韩静静呢，结果到了最后，韩静静还是要询问林逸！
　　“是啊，这个资料是林逸哥哥的，你想复印，那自然要去问林逸哥哥了。”韩静静却是理所当然的说道。
　　“现在资料不是在你手中么？你偷偷的给我复印一份儿，然后你就能得到这些好东西了，你想想多划算啊，我要是你的话，我就同意了。”右盘虎不想让韩静静再去问林逸，想要绕开林逸，不然问了林逸，林逸再来一句要聚气丹，那右盘虎上哪里给他寻找去？
　　“那可不行，静静不会骗人的。”韩静静摇了摇头。
　　死心眼儿！右盘虎心中暗骂，不过表面上却是不敢多说什么，只是道：“那好吧，等林逸回来，你问问他，看看这些东西行不行！”
　　他本来想快刀斩乱麻，直接报出这一大堆的好处砸晕韩静静，趁着林逸不在的时候将事情给敲定，但是现在看来，显然是右盘虎想的太理想化了，韩静静根本不想背着林逸搞地下交易。
　　右盘虎走了，韩静静微微一笑，右盘虎的底牌都被她给试探了出来，而林逸回来之后，只要继续在这些东西上面加筹码就好了，也省去了谈判的麻烦。
　　林逸开车来到了松山市孤儿院，此时的孤儿院可以说是今非昔比，一座座明亮的大楼拔地而起，孤儿们住进了宽敞干净的宿舍，也有更多的适龄孤儿可以走入学校，但是相对的，麻烦也来了！
　　因为孤儿院的扩建，良好的环境吸引了更多的弃婴，很多医院不知道如何处理的弃婴全部都送往了郁小可的孤儿院！当然如果这些弃婴是健康的那也好办，关键问题是这些弃婴大多数都是有先天病的，生活费自然不必说了，而治疗费却是一笔天文数字！
　　而以郁小可的性格，这些孤儿既然来了，她断然没有拒之门外的道理，所以这些情况，让刚刚喘了口气的郁小可再次背上了沉重的包袱！不然以她之前的那些积蓄还有赖胖子的赞助，是完全可以让以前的那些孤儿过上好日子的，但是现在却是不行了，孤儿越来越多，需要请的员工也越来越多！
　　这些人可是和之前孤儿院里的义工是不一样的，这些人也要养家糊口，不可能都白白来工作，郁小可必须要承担一笔庞大的薪水开支，而眼看就要月底发薪水了，赖胖子又出国谈生意了，郁小可自然很是犯愁，如何能将如此一大笔瑞士法郎兑现！
　　给这些员工的薪水总不能支付瑞士法郎吧？
　　“小可姐姐，有人来帮你解决烦恼来啦！”小肯看到林逸的车子来了，高高兴兴的去通知郁小可了。
　　“有人帮我？谁？”郁小可看着兴奋的小肯，微微一愣。
　　“林逸哥哥来了，他一定能帮你解决麻烦的！”小肯说道。
　　“林逸？他怎么来了？”郁小可的脸色微微一变！皱了皱眉看向了小肯：“小肯，是你将我的事情告诉的林逸？”
　　“我……没有啊，我也不知道他怎么知道的……”小肯一惊，连忙矢口否认，他可不敢实话实说，而且也不能将林逸就是男盗的事情说出来。
　　虽然林逸的消息渠道不少，但是林逸没什么事儿关注自己干什么？难道……
　　郁小可曾经就一度怀疑过林逸是不是对她有意思，看上了她，但是后来林逸否定了这个猜测，让郁小可略微安心了不少，可是不管怎么说，郁小可还是有些不踏实，毕竟林逸其实算是和自己交集不大的人，而林逸看起来又不是一个十分爱管闲事儿的人，他为什么帮助自己？
　　有什么理由能让他帮助孤儿院？而且还是如此的不遗余力？又是出力又是出钱，他的医药公司，已经投入了好多钱了吧？而且还是不求回报的，到底为了什么？
　　郁小可实在是想不出什么理由能够让林逸这么做了，这孤儿院能有什么价值？做善事的人多了，就算林逸是做善事，也没有必要如此吧？林逸这已经不是做善事了，而是不遗余力了。
　　而林逸又突然的出现了，说是帮她解决麻烦来了，这让郁小可更是担忧，林逸不关注自己，那怎么知道自己需要兑换瑞士法郎？看起来，林逸似乎一直在关注着她啊！
　　除非林逸一直派人跟踪她，知道她这几天每天都奔走于银行和外汇黑市，打听和了解兑换外币的方式。
　　不过林逸既然来了，郁小可也没有什么理由将他拒之门外，本来林逸就是来帮助自己的，不管他有什么目的，这些暂且不论，林逸如果真的能够帮忙兑换了这些外币，倒是解决了郁小可很大的麻烦。
　　“我也不知道啊，小可姐姐，你的脸色怎么不太好？”小肯心中苦笑，心道，你要是知道林逸哥哥就是男盗，此刻恐怕早就飞奔出去了吧？
　　不过，这种事情小肯也没法掺和。
　　“没事儿，走吧，一起出去看看。”郁小可叹了口气，和小肯一起出了房间。
　　来到了楼下的会客室，郁小可就看到林逸正坐在会客室的沙发上喝着茶水，和孤儿院的老院长闲聊着，老院长一脸的笑意，不时的点头，看起来她对林逸的印象很不错。
　　“林逸，你来了……”郁小可的态度说不上冷淡，但是也绝对说不上友好。
　　“小可，你那些外币兑换起来很麻烦吧？我帮你兑换掉吧。”林逸直接开门见山的说道，他来孤儿院之后，还要去学校看望应子鱼和陈曦，所以时间比较紧迫。
　　“恩，你怎么知道我有外币要兑换？”郁小可看似不经意的问道。
　　“我……”林逸刚想说是小肯告诉他的，可是却看到小肯站在郁小可的身后给林逸打眼色，林逸一愣，只能苦笑着含糊道：“我……我听其他人说的。”
　　“其他人？”郁小可皱了皱眉，心道果然，你要不是时刻关注着我，怎么会知道我有外币要兑换呢？
　　“好了，不说这些，我先打个电话！”林逸不想出卖小肯，岔开这个话题，拿出了手机来，拨通了楚鹏展的电话。
　　而林逸的举动，恰恰在郁小可看来就是心虚的表现，避而不答，肯定是一直在关注着自己又不承认！郁小可有些无奈，该怎么办才好？要是义正言辞的拒绝林逸，那林逸停止对孤儿院的资助怎么办？甚至和她要回以前的投入怎么办？
　　郁小可一下子就陷入了进退两难的境地，明明知道林逸可能对她有非分之想，可是事到如今也不能回头了！一旦和林逸撕破了脸，那就不是她一个人的问题，而是关系到整个孤儿院所有小孩子的问题了！
　　难道，到时候让所有的小孩子都流落街头？郁小可想想都觉得好可怕……
　　所以，郁小可没有办法，也只好丧气的点了点头，道：“好的，谢谢……”
　　林逸倒是没有在意郁小可脸上的表情变化，还以为她是因为这些外币兑换不出去而烦心呢，倒是没有想太多，电话接通后，就对楚鹏展说道：“楚叔叔，现在有时间么？”
　　“现在？有啊，有什么事情，小逸？”楚鹏展问道。
　　“是这样的，我朋友的手中有一笔瑞士法郎，想要兑换一下，不过数额有些巨大，您那边有没有办法呢？”林逸问道。
　　“这个容易，你让你的朋友直接来找我就好了，不过我现在在松山市呢，你的朋友可以过来么？”楚鹏展问道。
　　“楚叔叔，我就在松山市呢，我在孤儿院里，您看……”林逸说道。
　　“那行，这样，我让福伯过去找你，让他带你们兑换一下就好了。”楚鹏展说道。
　　“好的，麻烦楚叔叔了。”林逸挂断了电话，对郁小可笑道：“好了，一会儿我的一个长辈就过来了，可以帮忙解决外汇兑换的问题。”
　　“哦……”郁小可点了点头，虽然问题解决了，但是她却是怎么也高兴不起来，她实在是想不通林逸为什么会如此帮助她，如果不是看上了她又是什么呢？
　　可是，如果林逸看上了她，她要怎么办才好？她不想做出对不起男盗的事情来，也不想让孤儿院毁掉，所以郁小可心中剩下的都是纠结，自然没有了什么解决问题的喜悦。
　　“小可，你怎么了？怎么愁眉不展的，还有什么麻烦？说出来我一并解决了？”林逸倒是没想那么多，虽然郁小可提到过一次这个事情，但是林逸当时只是当成了个笑话听，也没有放在心上，何况林逸另外一个身份就是男盗，自然而然的就会表现出对郁小可更多的关心来。
　　可是郁小可就不这么想了，林逸越是对她好，越是想要帮她解决麻烦，她越是觉得林逸是无事献殷勤非奸即盗，所以冷冰冰的道：“没有，谢谢。”
　　“小可，你怎么和林逸说话？”老院长顿时皱了皱眉头！
　　“我……”郁小可当着林逸的面没办法明说，也不想这些事情都告诉老院长，她怕老院长知道后会担忧，只能有些郁闷的道：“林逸，我和孤儿院的小朋友都很感激你的帮助，我代表孤儿院感谢你所做的一切！”
　　郁小可那“代表孤儿院”五个字说的斩钉截铁，意思表达的也很明白，那就是我感谢你是因为孤儿院，而且我也仅仅代表孤儿院，你想让我个人感谢你，那不可能。
　　林逸还以为郁小可大姨妈来了情绪不稳定，也没有多想，自己现在又不是男盗，郁小可也没有必要对自己温柔，林逸也没有在意，微微一笑道：“呵呵，我只是顺手帮忙而已，没什么的。”
　　“哦……”郁小可虽然听林逸这么说，可是却不太相信！顺手？你从东海市大老远的赶到了松山市来，仅仅是顺手？就算郁小可是笨蛋也不会相信吧？何况郁小可还不是笨蛋。
　　林逸见到郁小可好像不太愿意说话的样子，也就没有再说什么，只有孤儿院的老院长皱了皱眉头，不知道郁小可今天是吃错了什么药了，平时来捐款的客人，哪怕是只捐百八十块钱，郁小可也是笑脸相迎，而今天林逸帮忙解决了这么大的难题郁小可却是如此……
　　过了不多久，福伯就开车来到了孤儿院，现在的福伯对于林逸可是感激之至，要不是林逸一直坚持对福伯保持晚辈的礼仪，福伯都想和林逸平辈论交了。
　　“麻烦李叔叔了。”郁小可也认识福伯，只是不太熟悉而已，将那些瑞士法郎都交给了福伯，十分礼貌的感谢道，和之前对林逸的态度截然不同，让林逸很是纳闷，怎么这么一小会儿郁小可的态度就变好了？
　　解决了孤儿院的事情，林逸也没有多做停留，看了看时间，现在还不到应子鱼和陈曦放学的时间，于是直接驱车去了赖胖子的医药公司。
　　孤儿院和关神医医药公司的新大厦距离不远，两块地皮是同时拿下的，同时施工，现在关神医医药公司也越做越大，完全取代了之前的康神医医药集团。
　　现在，无论人们提起金创药还是创伤药，首先想到的都是关神医医药公司的产品，康神医已经成为了昨日黄huā，而康神医医药公司也索性放弃了生产，之前军品采购也因为康神医医药集团出现减肥药的丑闻而停止了下来。
　　所以康神医医药公司在失去了所有市场后，不得不关闭了集团，好在现在康家出了一个牛逼的康照明，而且和隐藏右家搞好了关系，这样一来可以帮助右家销售一些低级丹药，这些丹药在顶级拍卖市场上还是有很大的认知度的。
　　比如小还丸这种一品丹药，虽然效果比小还丹差上很多，但是对于一般性质的伤损还是很有效果的，尤其是可以加快手术后病人的恢复周期。
　　这一类的丹药隐藏右家炼制出来之后不屑亲自去销售，所以干脆让康家代劳了！别小看这些一品丹药，这些东西的价值可是不菲，很多情况下，一枚一品丹药甚至能卖过二品丹药的价格。
　　原因很简单，世俗界的富豪很多，但是修炼界虽然不乏有钱的家族，但是却都是识货之人，不可能对这些丹药出太高的价格！当然这部分一品丹药的利润一大部分还是会上交隐藏右家的，康家只是分享了一小部分。
　　不过即使这样，一年来拍卖所得的利润也足以让康家傲视很多企业了，并不比之前的康神医医药集团少赚钱，甚至有过之而无不及！毕竟拍卖丹药的成本很低，比运营一个公司要低很多。
　　林逸将车子停在了关神医医药公司的大厦门前，在走入大厦的时候，就被保安拦了下来：“先生您好，请问您找哪位？”
　　林逸微微一笑，想起了若干时间以前自己第一次来到松山市，进入鹏展集团的时候，也遇到过类似的情景，不过这说明关神医医药公司比以前正规多了，之前可是随便就可以进入的。
　　“康**在不在？”林逸问道，赖胖子出国了，所以他直接找了康**，事实上林逸这一次也就是来看康**的。
　　自从毕业以后，林逸已经很久没有看到康**这个曾经的死党，两个人都忙着各自的事情，都没有太多的空闲。
　　“您找康副总，请问有预约么？”保安听到林逸找康**，于是连忙问道。
　　“预约？没有，你通知他一下就好了。”林逸说道。
　　“这样……那先生您怎么称呼？”保安却也不会直接赶人，而是客气的问道。
　　“林逸。”林逸说道。
　　“林逸……好的！”那保安转过身去，去前台准备通知康**的秘书，不过走到一半，忽然猛然醒悟，回过头来，惊讶的看着林逸：“你说，你叫林逸？”
　　“是啊……”林逸有些莫名其妙的看着保安，不知道他到底怎么了，走了一半突然又回头问这些。
　　“林先生，请进……”保安连忙回身做了一个请的手势，恭敬的道：“我带您去找康副总！”
　　“哦？好……”林逸有些疑惑：“你怎么不去通知了？”
　　“是这样，在我们保安部的条例上，第一条就是林先生和关神医可以不用通报直接进入公司，这是赖总定下的规矩。”保安解释道，怪不得他之前觉得林逸的名字有些耳熟呢，亏得他突然想了起来。
　　倒是也不怪他反应迟钝，关学民虽然不是经常来公司，但是偶尔也会来一次，和赖胖子探讨一下公司未来的发展方向，所以保安们都认识他。
　　但是林逸就不同了，从这个大厦竣工到现在，林逸是第一次出现，保安不认识他也是正常的。
　　“原来如此。”林逸笑了笑，没想到赖胖子还弄出这么一条规定来。
　　乘坐电梯上了楼去，保安亲自带着林逸来到了副总办公室的门口，帮着林逸敲了敲门。
　　开门的是一个年轻貌美浓妆艳抹有些傲气的女子，让林逸微微皱了皱眉头，这个人是康**的秘书？
　　“咦？怎么是保安？有什么事情么？带人上来怎么没有打电话事先通报？”那女子看了保安和林逸一眼，皱了皱眉头，问道：“你是新来的吧？不懂规矩？”
　　“王秘书，这位是林逸林先生，赖总规定可以不用通报直接进来的人……”保安苦笑着解释道。
　　“赖总规定的找赖总呗，这里是康副总的办公室！”那女子显然是不满保安用赖总的名头压人，不过这让林逸有些惊讶，这女子怎么这么大胆？难不成真和康**有什么说不清道不明的关系？不然怎么这么牛逼哄哄的？好像她是总经理一样？
　　“小王，怎么回事儿？”康**的声音从办公室里传了出来。
　　“康副总，有个人说是赖总亲自批准可以随时进入公司的。”那女子直接说道，对于康**似乎也没有什么敬畏，这更让林逸疑心起来。
　　“哦？”康**微微一愣，走出办公室，就看到了林逸，心中疑问立刻化成了惊喜，三步两步的跑过来，握住了林逸的手，激动道：“老大，你来了啊！真是没想到，快请进！小王，没你什么事儿了，你先下去吧！”
　　“哦。”那女子点了点头，还真转身进了一旁的秘书室，林逸看了一眼，那女子的电脑上居然挂着植物大战僵尸的游戏，更是奇怪，一般的秘书在老总来了客人的时候都会主动端茶递水，这女子倒是牛逼，直接回去打游戏去了！
　　保安擦了擦额头上的汗，对康**道：“康副总，那我也先回去了……”
　　“好的，辛苦你了！”康**点了点头，对保安说道。
　　“**，在这里做的还习惯吧？”林逸打量着康**身上的行头，几个月不见，康**已经越来越像是一个成功商人了，身上一点儿学生气都没有了，这让林逸很欣慰，看起来康**当初走的这条路是正确的。
　　“还不错，现在赖总经常出差，公司里面的事情都是我在负责，虽然很忙，但是很充实！老大，谢谢你了我这个机会！”康**由衷的说道。
　　“呵呵，进去说吧！”林逸指了指办公室里面说道。
　　“好的，你看我这都忘了，快请进……”康**连忙将林逸给请到了办公室里面，让林逸坐在沙发上，然后转身去给林逸倒水。
　　这个动作，更是让林逸有些奇怪，那秘书到底是干什么的？
　　“**，小芬怎么样？”林逸不好直接开口询问，虽然两个人的关系很好，但是刚一见面就问康**和女秘书之间的关系有些太突兀了，所以林逸换了一个询问的方式。
　　“挺好的啊！”康照明将茶水放在了林逸的身前说道：“赖总在附近也建了高档小区作为员工的福利房，内部价格比较低，我和小芬也买了一套，已经住在了一起，准备等来年先把酒席办了，等年龄到了就登记结婚。”
　　“哦。”林逸点了点头，看来两个人的关系还不错，不过这个女秘书……林逸想了想道：“**，除了小芬之外，你没有寻huā问柳吧？你也知道，你在这个位置……”
　　倒不是林逸管的太宽，如果小芬没有意见，康**愿意找个情人是他们两个的事情，林逸这边还真没有什么意见，毕竟这是人家的家务事儿，但是你要找，也找个像样的吧？刚才那位姿色只能说一般，而且这妆容实在是不敢恭维，这里是公司，不是戏班子，画成这样真是够呛！况且，这人傲慢的脾气和性格也让林逸十分的不满。
　　“老大，你说什么呢啊，我和小芬感情好着呢，怎么可能找别人？”康**一愣，没想到林逸会突然提到这个问题：“实话实说，老大要不是你曾经的帮助，我还是**丝一枚，怎么可能当上副总？小芬也是从当时就跟着我的，不能因为我发达了就抛弃她吧？而且小芬现在也很厉害的，注册会计师都拿下了，现在是公司的财务副总监！我要是不看紧了，追求她的人多了去了……”
　　林逸点了点头放下了心来，康**说的真诚不像是在骗人，但是林逸就更是有些纳闷了，于是忍不住道：“你那个秘书……”
　　康**听了林逸的话后先是一愣，随即就明白了林逸的意思，而之前林逸的那一番话，恐怕也是针对那个女秘书而言的，那女秘书的态度和做事方式让林逸想多了……
　　不过，康**是有难言之隐啊，他犹豫了一下，苦笑道：“她啊，是关系户……”
　　“什么？关系户？”林逸愕然，随即终于明白这女子怎么这么牛逼了，原来是关系户！不过，林逸随即又纳闷了，这得多大的关系户，才能让她连康**这个副总都不放在眼中？
　　“是啊，是个关系户，我也没办法，安排在这里说是历练一下……”康**无奈的摇了摇头。
　　“谁的关系户这么牛逼？”林逸问道：“你一个副总都指使不动她？”
　　“这个……”康**实在是没法说，这关系户，当时是唐韵她妈王玉洁安排进来的，是唐韵她妈的一个亲戚，当时以唐母那虚荣的作风，就在亲戚面前吹了，说这公司的幕后老板是她女婿，而她这个亲戚也个虚荣的人，一想自己那也算是幕后老板的亲戚了，于是乎在公司里就目中无人，连赖胖子都不怎么鸟了……
　　可是，康**又没有办法说唐韵的事情，这是楚梦瑶和陈雨舒特意交代他的，亏得这女秘书不知道林逸的名字，唐母也没有说，不然还真没准会穿帮了。
　　“怎么了？不好说？”林逸皱了皱眉。
　　“这个……我也不太清楚，是赖总安排的……”康**支支吾吾的说道。
　　“赖胖子？”林逸有些奇怪，赖胖子不像是那种以权谋私的人啊，就算是他家亲戚，也没有必要如此吧？摇了摇头，道：“算了，你和赖胖子说一下，就算是关系户，也把她放在个闲职的部门，这么大的公司不差她一个人了，但是秘书就算了，这哪里是秘书，好想她是经理一样！”
　　“这个……我会说的。”康**苦笑了一下点了点头。
　　林逸也没有在这个问题上纠结，既然这女子不是康**的情人，那就没有什么关系了，林逸也懒得理她，公司做这么大难免有一些关系户，赖胖子也不是圣人，亲朋好友求上头了也不能不管，所以林逸也理解。
　　“不说这个了，以后有机会，去东海市走走，带着小芬，咱们一起吃个饭。”林逸说道。
　　“恩，我也想去，不过这段时间，集团的业务飞速的拓展，我是一点儿时间都没有啊！”康**苦笑道：“不过过一段时间应该就会好些了。”
　　正说话间，康**桌上的电话响了起来，康**接起了电话，说了几句话，有些歉意的对林逸说道：“不好意思，老大，又来事情了，有个客户来了，请我去喝茶谈事情……”
　　“呵呵，你忙吧，你也是为我工作，我怎么会介意？”林逸笑道：“我也没什么事儿，就是顺路来看看你而已！”
　　“那行，等我这边忙完了，我去东海市找老大……”康**点了点头。
　　林逸和康**一起出了公司，在停车场分开了，林逸看了看时间，距离放学还有一阵子，于是就开车回了之前所居住的别墅，好久没回去了，林逸准备去打扫整理一下，马上就要放寒假了，估计楚梦瑶和陈雨舒在寒假的时候还是会回松山市居住的，毕竟生活了十几年的地方，不是说换个环境就能很快适应的。
　　松山市星光璀璨大酒店的一间高级包厢里，坐着隐藏桩家桩鸟枪和桩鸟炮两个人！
　　“二哥，你看清楚了？应子鱼身旁的那个小妞儿，是上好的炉鼎？”桩鸟炮的眼中闪过一丝震惊和贪婪的神采来。
　　“不错，绝对是不假！”桩鸟枪点了点头：“真没有想到，这一次出门还有意外的收货！”
　　他们兄弟俩这次来松山市，其实就是应了陈家的邀请来这里坐镇的，陈小霸看上了应子鱼，想要抢回去当老婆，但是却受制于李呲huā，陈小霸不甘心，就通过父亲叫来了隐藏桩家的二兄弟坐镇！
　　李呲huā再牛逼，也不过是隐藏赵家的一条狗而已，但是桩家二兄弟就不同了，这两位可是隐藏桩家的和薪资低，是仅次于大哥桩鸟刀的存在！
　　而且，桩鸟刀虽然是未来名义上的家主，统揽隐藏桩家的事务，但是说白了隐藏桩家想要屹立不倒，桩鸟枪和桩鸟炮二兄弟更为重要！桩鸟刀不适合修炼，所以弃武从文，在东海市工程大学学习企业管理，其实也是家族管理，而桩鸟枪和桩鸟炮二兄弟却是修炼合击武技，虽然两个人都是地阶初期巅峰实力的高手，但是两个人合击却是能打败地阶中期甚至地阶中期巅峰实力的高手，甚至发挥好了连地阶后期高手也不再话下。
　　这也是他们二人在隐藏世家峰会上敢于叫嚣天阶之下无敌的原因，他们的确很厉害！这次来帮助陈小霸，两兄弟一方面是感谢陈家这段时间给隐藏桩家做出的贡献，赚取的大笔金钱，另外也是出来散散心，之前在隐藏世家峰会的时候太过于郁闷了，让兄弟俩满怀信心的想去大显身手，结果连战都不敢战就下台了。
　　但是两兄弟现在想想，当时没有和林逸对战简直是一生中最为正确的决定，要是真和林逸对上了，不是死就是残，根本没有第三种可能！这段时间，隐藏桩家也断断续续的收到了不少关于林逸的消息，林逸将隐藏右家的天阶高手打伤，将隐藏赵家的地阶后期巅峰实力高手打残，这些消息触动着隐藏桩家人的神经，幸亏之前没有和林逸作对，不然死都不知道怎么死的！
　　隐藏桩家可不比其他的隐藏世家，桩老爷子才是地阶后期巅峰实力高手，都不够林逸一招打的，要是对上林逸就是个废，所以有时候桩鸟枪和桩鸟炮二兄弟就会想，那时候在冰宫的试炼中，要是不亲近张乃炮，亲近林逸，认林逸当老大，现在桩家是不是就不用这么小心翼翼了？
　　有了林逸这尊大神庇护着，隐藏桩家也不用担心其他的隐藏世家会对隐藏桩家不利，就包括这次帮助陈小霸，虽然说是请他们兄弟两人来坐镇，但是桩鸟枪和桩鸟炮还是不想和隐藏赵家正面冲突，而是想采取暗中绑架的做法。
　　原因无他，只是因为隐藏赵家有天阶实力的高手，隐藏桩家没有，不得不小心翼翼！但是有了林逸的庇护就不一样了，隐藏韩家以前那么弱，现在在东海市，挤兑的隐藏赵家都不得不低头，那是何等的威风？
　　当然，其实大家都知道这是狐假虎威，因为林逸才会如此，但是人家就是抱住林逸这条大腿了，让别人无可奈何，隐藏赵家敢惹隐藏韩家？惹上把林逸给招来了，那就是全家完蛋！
　　但是隐藏桩家现在想要去找林逸投诚，却也不行，没有契机啊，你要莫名其妙的去认林逸当老大，那林逸肯定会觉得你别有用心，收不收都不一定！
　　所以隐藏桩家就被夹在了这种不上不下进退两难的位置，以前有隐藏赵家和隐藏韩家一起垫底还好点儿，毕竟隐藏赵家曾经也没有天阶高手，但是现在不同了，隐藏赵家也有天阶高手了！
　　而隐藏韩家虽然没有天阶高手，但是有林逸这么一个能够越级对敌的高手中的高手，隐藏韩家比隐藏赵家甚至隐藏雨家都不承让。
　　“不知道这个炉鼎到了什么等级，如果爷爷吸收了她的真气，不知道能不能突破至天阶呢？”桩鸟炮沉吟了一下问道：“而且，这个陈曦，是天然的炉鼎还是别人家培养出来的？这一点是不是要搞清楚，别不小心树敌了就不好了……”
　　“咱们偷偷的做，神不知鬼不觉，就算是别人培养的，这个好机会也不能轻易放过啊！”桩鸟枪说道：“如果爷爷成为了天阶高手，那对家族来说会带来多大的好处？看看隐藏赵家，赵老爷子不就是成为天阶高手之后牛逼的么？”
　　“唔……这倒也是……”桩鸟炮点了点头，道：“那二哥，你和爷爷说一下？”
　　“恩，我现在就给爷爷打电话！”桩鸟枪说道。
　　他和桩鸟炮倒是没有想过自己使用这个炉鼎，毕竟炉鼎只能一个人使用，他们兄弟俩如果其中一个使用了，实力暴增，那么对于合击心法和武技都会产生问题，两个人必须实力差不多的时候才能使用合击武技，如果一个高的太多了，就会出现不协调的问题。
　　桩鸟枪和桩老爷子密谋了半天，得出了一个统一的结论那就是干这一票了！
　　在桩老爷子点头之下，桩鸟枪和桩鸟炮就行动了，当然，陈曦是炉鼎的事情，他们没有和陈小霸说。
　　“小霸啊，我看应子鱼身边的那个小妞儿也不错，水灵灵的也是个好货，你要应子鱼，那个小妞儿就归我们兄弟俩享用了怎么样？”桩鸟炮问陈小霸道。
　　“当然没问题，就是两个小妞儿都让枪哥个炮哥先享用都没问题的……”陈小霸说出这句话的时候心在滴血，他逼不得已啊，为了讨好和恭维桩家二兄弟。
　　“哦，你看上的小妞儿我们就不要了，我们兄弟俩自然不会做出那等事情来！”桩鸟枪摆了摆手，摇头说道：“我们俩就要另外一个就行了。”
　　“呵呵，那小弟就拜谢了！”陈小霸心头一松，感激的说道，心道，这桩家二兄弟还真是不错。
　　“好了，我们现在行动，不就是绑票么，你一个黑道老大的儿子，专业黑二代还不行，还要我们两兄弟亲自出手，实在是窝囊啊！”桩鸟炮说道。
　　“哈哈，这不是李呲huā的地盘么？我心里没底啊，不过枪哥和炮哥出马那就没有问题了！”陈小霸笑着打开了车门，将桩鸟枪和桩鸟炮二兄弟请进了他的奔驰商务车，然后发动了车子向松山市第一高中行去。
　　这时候，松山市第一高中还没有放学，所以学校门口并没有多少车子，陈小霸将车子停在了学校门口，按照之前的约定，找到了门口门卫大爷。
　　“大爷，我是你们学校高一五班应子鱼他哥哥，麻烦你帮我叫一下她出来行不行？告诉她家里出了点儿麻烦事儿，最好让她带个好朋友帮忙！”陈小霸今天打扮的人模狗样，像是个成功人士阳光小帅哥一样，所以门卫大爷也没有防备，还以为陈小霸真的是应子鱼的大哥呢，于是爽快的点了点头。
　　“好的，我这就帮你通知！”门卫说着，就拿起了门卫室的电话机，拨通了高一五班班主任的电话，将学校门口这边的事情说了一遍。
　　应子鱼和陈曦是校长丁秉公亲自叮嘱的关系户，班主任老师自然不敢有所怠慢，听到应子鱼家里出了事情，连忙和应子鱼说了，而应子鱼听说她哥哥来找她，还以为是林逸来了呢，心中高兴之余，却是又十分的担心，林逸说家里出了事情？那到底是出了什么事情呢？
　　于是，应子鱼赶忙拉着陈曦一起，快速的跑出了学校，而这时候陈小霸怕应子鱼和陈曦看见他的模样，早已经上了奔驰商务车，躲了起来！他之所以说他是应子鱼的哥哥，是因为之前李呲huā说过，应子鱼有个哥哥，而且打过招呼，所以他就顺手给冒充了，倒是正好让应子鱼没有怀疑。
　　“大爷，我哥呢？”应子鱼拉着陈曦跑到了学校门口，却没有看到林逸，于是奇怪问门卫道。
　　“哦？你说你哥啊，刚才还在来着……他可能是先上车了吧，这天儿挺冷的！”门卫大爷也没有多想，指了指不远处的奔驰商务车说道。
　　“好的，谢谢大爷了！”应子鱼带着陈曦跑向了商务车，因为心中着急，也没有想太多，也没有设防，刚想敲敲车门，可是车门却一下子打开了，桩鸟枪飞速的两记手刀打过去，应子鱼和陈曦都没有反应过来，就晕倒了过去。
　　桩鸟炮帮忙将两人快速的推上了商务车的后座，然后迅速的驶离了现场……
　　这一切，只用了几秒钟的时间，因为桩鸟枪和桩鸟炮是修炼者，所以应子鱼再是小太妹身手了得，也不可能是他的对手。
　　门卫大爷倒是没有看到这一幕，但是这一幕，却恰恰被不远处的祝老大看到了！祝老大的任务就是监视和保护陈曦，他每天都会装作拾荒者在学校附近转悠，也是为了保护陈曦上下学。
　　当他看到桩鸟枪和桩鸟炮将陈曦抓上了奔驰商务车，顿时有些急了！但是他又不敢追上去，要知道，别人不认识桩鸟枪和桩鸟炮二兄弟，但是他可是认识！
　　隐藏世家这些子弟长得什么模样，他是门清，也是为了避免尽量和这些人发生冲突，而这两个人的实力，祝老大也是知道的，都是地阶初期巅峰，所以祝老大压根就不敢造次！
　　他不过是个地阶初期高手，而人家那边两个地阶初期巅峰呢，他要是追上去了，纯粹是送死！
　　而且也不能报出隐藏赵家的名号来，因为祝老大也不傻，桩鸟枪和桩鸟炮掳走陈曦，明显是发现了陈曦身体的秘密了，他要是傻乎乎的冲上去，而且报出名号，那恐怕等来的就是杀人灭。！
　　隐藏桩家的两兄弟肯定会觉得事情败露，一不做二不休，干掉祝老大还能瞒天过海，要是真放了陈曦，那隐藏赵家也得罪了。
　　沉吟了片刻，祝老大追了上去，不过边追边掏出一个超级破烂的手机，拨通了林逸的电话！他现在虽然是隐藏赵家的手下没错，但是他现在更是林逸的走狗，隐藏赵家虽然牛逼，但是却没有林逸对他的威慑大。
　　而现在，既然已经和林逸建立了合作关系，祝老大自然第一件事儿就是找到林逸，让林逸出手来解决这个麻烦！而这个麻烦，也唯有林逸可以解决！
　　林逸还没有开车到别墅呢，电话铃声就响了起来，林逸顺手接起了电话来：“喂你好，我是林逸。”
　　“林先生么？我是祝老大！”祝老大边跑边飞快说道。
　　“哦？祝老大？有什么事情么？我一会儿正要去学校接陈曦她们放学呢！”林逸有些疑惑这个时候祝老大怎么给他打电话来了。
　　“是这样的，林先生，陈曦和应子鱼，被人掳走了，现在正乘坐着一辆奔驰商务车，向北区的方向行去……”祝老大说道。
　　“什么？陈曦和应子鱼被人掳走了？你是干什么吃的？你怎么不去出手呢？”林逸听后大吃一惊，顿时怒问道。
　　“我……林先生，不是我不出手啊，对方是两个地阶初期巅峰实力的高手，我打不过啊，我上去就是送死，我还不如一边跟踪一边求援呢……”祝老大苦笑道。
　　“这样，那你在哪里，我马上过去！”林逸听后倒是没有了怒气，祝老大这次做的倒是不错，如果他贸然冲上去，基本上等于送死。
　　“我在酷夏路，对方的行进方向暂时未知，别挂电话，咱们随时保持联系！”祝老大说道。
　　“好，我正在往那个方向行去！”林逸说道。
　　此刻正好是下班的通勤时间，虽然只是刚刚开始，但是路上的车子不免增多了许多，林逸虽然车技了得，但是也难免受到一些羁绊，然而祝伯那边又传来了一个坏消息！
　　“林先生，不好了，其中一个人拖着应子鱼上了另外一辆车子，而两辆车子，向不同的方向行去……”祝老大快速的说道。
　　“什么？你被他们发现了？”林逸顿时一愕，没想到劫匪会分头行动。
　　“不可能啊，我要是被发现了，还能留着我？车上那两个地阶初期巅峰高手怎么都弄死我了！”祝老大否定了这个猜测，因为他一路上都很小心，他的模样又是个拾荒者，很不起眼，应该不会被发现。
　　“那怎么回事儿？”林逸有点儿百思不得其解了。
　　其实，事情很简单，倒不是桩家二兄弟发现了祝老大的跟踪，而是桩家二兄弟要带着陈曦回隐藏桩家见桩老爷子，他们掳走了陈曦，也怕夜长梦多，被培养陈曦的势力发现，所以他们想第一时间回到隐藏桩家。
　　所以，他们就让陈小霸另外找了一辆车，带着应子鱼单独离开了，至于陈小霸和应子鱼怎么样了，那就不是桩家二兄弟所关心的了。
　　“他们的目标应该是陈曦……”祝老大说到这里，有些吞吞吐吐起来，这涉及到陈曦的秘密，他不知道应该不应该告诉林逸，所以之前对于隐藏桩家二兄弟的身份也隐瞒了。
　　“陈曦？到底怎么回事儿？祝老大，你是不是想死啊？莫不是你以为隐藏赵家这颗大树很好乘凉？”林逸听到祝老大吞吞吐吐，顿时有些恼了，森然说道：“不要忘了碧老现在怎么样了。”
　　“这……好，我说！”祝老大一想到碧老，就浑身一哆嗦，是啊，隐藏赵家算个屁啊？在林逸面前什么都不是，这时候还隐瞒什么？那不是傻子么？于是祝老大赶紧说道：“其实，陈曦的体质很特殊，是一种特殊的炉鼎体质，而我们隐藏赵家，也一直将她当成炉鼎培养，而绑走她的人是隐藏桩家的桩鸟枪和桩鸟炮二兄弟，他们两人很可能是看出了陈曦的体质才动手的！”
　　“我说的么，我说怎么突然冒出两个地阶初期巅峰实力的劫匪来，我还寻思什么时候地阶高手这么不值钱了，满街出来跑，原来是隐藏桩家的！”林逸恍然大悟，不过对于祝老大所说的炉鼎倒是不是很了解，虽然林逸大约知道炉鼎是帮助修炼者修炼的，但是却也不知道具体，不过这不影响林逸推断前因后果，原来是隐藏桩家看上了陈曦这个炉鼎而动手……
　　“林先生，你先说怎么办啊？两辆车越走越远，我这到底跟着哪边？”祝老大焦急的问道：“不过看样子，桩家二兄弟他们是想去临市，临市是隐藏桩家的老家……他们走的方向应该是前往临市的高速路……他们的车号尾数是4321，车型是奔驰唯雅诺商务车。”
　　“哦？那我知道了，这样，你去追应子鱼，我去追桩家那两个家伙。”林逸很快就做出了决断，让祝老大对付绑走应子鱼的人应该绰绰有余，但是对付桩家二兄弟就不行了，即使是开车追上去了，那也不是对手，所以追了等于白追，还不如林逸亲自上呢：“应子鱼那边，你能救下吧？没问题吧？”
　　“这个肯定没问题！”祝老大连忙答道，他看过陈小霸了，就是普通人一个，完全没有什么实力。
　　“好，那就这么定了，有事情随时和我汇报！”林逸吩咐道。
　　“好的，不过绑走应子鱼的人，您看……”祝老大小心的问道。
　　“看看他们去干什么，只要对应子鱼不利，就动手，留个活口就行，其他你看着办吧。”林逸说道，其实林逸也想看看，这些人要带应子鱼干什么去！
　　所以林逸也不着急让祝老大动手，反正有祝老大跟着，是不会出问题的。
　　“我明白了。”祝老大其实也是狠人一个，只不过在林逸面前狠不起来而已，当初给陈曦的母亲下毒想要害死陈母，也说明了他是个心狠手辣的家伙。
　　林逸继续向前往临市方向的高速路！临市是个简称，临市全称叫做山临市，其实就是松山旁边的城市的意思，是个后发展起来的县级小城市，所以大家习惯简称为临市。
　　出了市中心，车子就变得少了起来，而林逸的车速也瞬间提了上去，很快就上了绕城高速路，前往了临市的方向。
　　因为确定了隐藏桩家二兄弟的身份，林逸也不着急了，这两个人既然如此着急的回家去，那么肯定不会在路途中伤害陈曦，而林逸只要在他们到家之前追上去就行了。
　　一路前行，终于，林逸在高速路上，看到了那辆牌号是4321的奔驰唯雅诺商务车，看样子祝老大的判断一点儿都没有错，而林逸也放慢了车速，缓缓的跟在这辆车子的后面。
　　林逸也不想逼停前面的车子，桩鸟枪和桩鸟炮都是地阶**者，就算车翻了他们也不会有事儿，但是陈曦肯定不行，所以林逸暂时不会做出什么危险的动作。
　　只不过，桩鸟枪和桩鸟炮两个人虽然有些自大，但是却也不是笨蛋，高速路上本来车子就少，林逸的车子又一直跟在两人的奔驰商务车后面，所以开车的桩鸟枪很快就发现不对劲儿了！
　　看着倒后镜里面的大切诺基，桩鸟枪说道：“鸟炮，后面那辆大切诺基好像一直跟着我们……”
　　“哦？”桩鸟枪转过头去，看向了车窗后面，果然看到了不远处有一辆大切诺基，不过他却是也没有担心，只是道：“不能吧？这里是高速路，后面有车是正常的，可能速度和我们一样？”
　　“能正好一样么？”桩鸟枪摇了摇头道：“我加速试试！”
　　之前，桩鸟枪没有超速，只是保持正常的行驶速度，毕竟他们两个人不是专业车手，平时又不怎么开车，车技不是太好。
　　桩鸟枪提高了车速，林逸其实也压根没有隐藏的意思，都追到了这里，只要下了高速路，林逸就准备将桩鸟枪和桩鸟炮两人给拿下了，所以桩鸟枪加速之后，林逸也跟着提高了车速。
　　“果然跟上来了！”桩鸟炮的脸色有点儿不太好看：“这车是哪里来的，之前好像没有出现，在高速路上才出现？”
　　“那倒不是，之前路上车多，我们也没有注意，高速路上车少，一下子就看见了。”桩鸟枪说道：“是福不是祸，是祸躲不过，停车下去看看吧！”
　　桩鸟炮赞同的点了点头，如果后车的人真有歹意，那怎么都躲不过，所以停下车子尽早解决才是正经，只要不是什么太厉害的高手，桩鸟枪和桩鸟炮联手应该不是问题！
　　关键是他们怕后车突然开过来逼停他们，桩鸟枪的车技很一般，到时候万一失控，车子翻了他们没事儿，但是陈曦就危险了，他们可不想毁掉这个千载难逢的炉鼎！
　　于是，桩鸟枪就开始减速了，车子很快的停靠在了高速路的紧急停车道上，而林逸，也跟着停下了车子。
　　桩鸟枪和桩鸟炮想尽快解决，所以也没有留手，直接霸气凛然的下了车，冲着林逸的大切诺基就走了过来。
　　林逸看着气势汹汹的两兄弟，心中冷笑，也打开了车门下了车。
　　“嘎？！”桩鸟枪和桩鸟炮二兄弟看到大切诺基上下来的人，下意识的同时停住了脚步，脸上露出了骇然的神色来，就想转身逃跑！他们不知道怎么得罪林逸了，但是被林逸追上来肯定没有好事儿！
　　可是，逃跑只是理想而已，他们还没跑呢，又转身回来了，想到林逸的赫赫威名，他们能跑过林逸么？林逸可是连天阶高手都能一招秒杀的高手，对付他们两个普通的地阶初期巅峰实力高手，还不是小菜一碟？
　　“凌爷……你好哇……好久不见，哈哈……”桩鸟枪擦了擦额头上的冷汗，语无伦次的说道。
　　“是啊，凌爷，真是巧啊，没想到在这里能遇见……”桩鸟炮也是干笑了两声，只不过笑容很难看。
　　“很巧么？我是特意跟踪你们的。”林逸淡淡说道。
　　“跟……跟踪……”桩鸟枪脸色顿时一变，身上不自禁的打了个哆嗦，小心的问道：“凌爷，不知道我们兄弟俩，哪里招惹了凌爷……”
　　“你车上那个女孩子，是我干妹妹。”林逸指了指奔驰商务车说道。
　　“啥？干妹妹？”桩鸟炮眼前一黑，差点儿没晕过去，他猜想过陈曦的背景和后台，但是猜来猜去，也只是想可能是哪个隐藏世家培植出来的，不可能再厉害了，所以他们才会下决心干一票！
　　等到桩老爷子晋升至天阶，那别的隐藏世家也不能怎么样了，就像是隐藏赵家吞了隐藏雨家的聚气丹一样，可是现在，他们听说陈曦居然是林逸的干妹妹？这……太吓人了！
　　“恩，干妹妹，你懂的。”林逸笑了笑。
　　“妈呀！”这回轮到桩鸟炮要晕倒了，他很后怕，多亏了林逸半路追上来了，这要是真把陈曦带家里去，被爷爷给用了，那林逸不得把隐藏桩家给灭了啊？
　　别说爷爷一个刚刚晋升至天阶的高手了，就是隐藏右家那成名已久的天阶高手都被林逸打成残废了，而且林逸当时只用了一招，想来没有杀心，不然补上一招，那必死无疑了……
　　“凌爷，对不起啊，我们不知道陈曦是您妹妹，早知道如此，给我们天大的胆子，我们也不敢！”桩鸟枪深吸了一口气，决定实话实说，也不遮掩什么，毕竟这时候和林逸说谎，那基本上等于找死呢，林逸也不傻，怎么可能轻易被骗？
　　而在桩鸟枪看来，危险和机遇是并存的！