第02564-02573章
　　这一次虽然没有劫走陈曦，但是有句话说的好，叫做“失之东隅，收之桑榆”！在桩鸟枪看来，隐藏桩家和林逸两者之间，没有什么不可调节的仇恨，如果自己姿态低点儿认个错，和林逸拉拉关系，让林逸成为隐藏桩家的靠山，那可比爷爷成为天阶高手实惠多了！
　　现在韩家也没有天阶高手，却能够和有天阶高手的隐藏赵家抗衡，为什么？还不是因为林逸？
　　“陈曦……没什么事儿吧？”林逸点了点头，桩鸟枪没有说谎，态度还不错，林逸也就没有立刻发难。
　　“没事儿，凌爷，对不起了，这件事情，是我们错了！”桩鸟枪说道：“请凌爷赏个脸，去隐藏桩家坐一坐，我们隐藏桩家一定拿出个诚意来，让凌爷满意！”
　　“去你家？”林逸皱了皱眉头，桩鸟枪这转换态度转换的有点儿太快了，让林逸一时半会儿有些不适应。
　　“是的，去我家！”桩鸟枪点了点头，道：“凌爷，我知道你生气，但是**界就是这样，弱肉强食，这一次陈曦有凌爷的靠山，那我们隐藏桩家认栽了，只希望取得凌爷的谅解！但是换句话说，如果我们绑走的是一个和凌爷不相干的人，那凌爷还会管么？”
　　“唔……”林逸不得不承认桩鸟枪说的是对的，如果他们抓走的人林逸不认识，林逸自然不可能去管，所以也不能说桩鸟枪做的就是错的，就像是林逸知道塔甘家族有凝炼精元项链的秘籍，想去偷来一样！
　　如果林逸没有塔甘龙强，那林逸肯定不会成功，反而会赔上那两枚灵兽内丹，但是林逸比塔甘龙厉害，结果就完全不同了。
　　“凌爷，您放心，陈曦我们以后不会再打她的主意了，非但不打她的主意，我们还会保护她，毕竟松山市和临市很近，只要凌爷您点头支持，我们派人进驻松山市，李呲huā和隐藏赵家也不敢放个屁的。”桩鸟枪说道。
　　“哦？”林逸眼睛微眯，有些惊讶的看着桩鸟枪，如果他之前说的那些话是想要讨好林逸取得谅解，那倒是正常的，但是后面的话，怎么有点儿像是帮林逸做事的意思？
　　而且，针对隐藏赵家和李呲huā，桩鸟枪潜在的话似乎是让林逸在背后撑腰？这桩鸟枪是随便说说，还是有什么其他心思呢？
　　见到林逸思考，桩鸟枪也不敢打扰，恭敬的站在一旁等待着林逸的〖答〗案。
　　“凌爷，虽然我们隐藏桩家不比隐藏皮家，有天阶高手，但是我们隐藏桩家比隐藏韩家还是强上一些的，比如奇门遁甲旁门左道之术……”桩鸟炮看到林逸犹豫，立刻开口说道，他和二哥桩鸟枪多年**合击心法，所以心意相通，他一下子就明白了二哥的意思，是想要往林逸身上靠拢了，而这其实也是桩鸟炮的想法，当时机会错过了，现在好不容易有了这么一个好机会，如果不珍惜的话那就后悔莫及了。
　　“是啊，你看陈曦，别人都看不出她是个上好的炉鼎，凌爷您这么牛逼，都能越级秒杀天阶高手，但是在这些旁门左道上面，却也还是不如我们吧？”桩鸟枪继续补充道：“如果没人告诉您陈曦是个炉鼎，你能猜到么？”
　　“唔，这个倒是真的。”林逸点了点头，道：“那看来你们隐藏桩家还有点儿用处？不过你们怎么知道皮家的事情？”
　　桩鸟枪的心中一凛，不过还是实话实说道：“凌爷，不瞒您说，其实从隐藏世家峰会结束之后，我们就有点儿羡慕隐藏韩家，于是就关注了一下您的事情，越是关注越是后悔，如果能重新选择，当初在冰宫试炼的时候，我们就不会认张乃炮当老大，而是认您当老大了！”
　　“是啊，凌爷，我们兄弟俩这段时间就想找机会投诚，但是没有合适的机缘，哈哈，没想到这一次是坏事变好事了！”桩鸟炮也是连忙说道。
　　“既然如此，那就去你家看看吧。”林逸不置可否的点了点头，淡淡的说道，也没有承诺什么，但是却也没有拒绝。
　　这已经让桩鸟枪和桩鸟炮很开心了，林逸没有继续发难而是选择去他们家里做客，就说明林逸已经有了接纳他们的心思，所以桩鸟枪立刻道：“鸟炮，你做凌爷的车吧，我在前面带路！”
　　“陈曦她？”林逸指了指桩鸟枪的车子问道。
　　“陈曦啊，她没什么事儿的，凌爷请放心！”桩鸟枪说道：“只是晕过去了而已，正常来说也就是几个小时就会醒过来。”
　　“好吧。”林逸点了点头道：“不过别叫我凌爷了，我真名你们也知道。”
　　“那行，我们就和韩小珀一样，叫你老大好了！”桩鸟枪正好顺杆往上爬，笑着说道。
　　林逸淡淡一笑，也没有拒绝，对于隐藏桩家，如果他们真心投靠，那林逸断然也没有将他们推出去的道理，而且林逸现在正在布局，世家可以说已经基本掌控在了林逸的手中，接下来就是隐藏世家和普通门派了，只有将这些隐藏世家和普通门派也掌握了，林逸才能面对更高的层面！
　　这些隐藏世家和普通门派虽然单独拿出来一个并没有什么稀奇，但是如果叠加在一起，力量还是很恐怖的，至少相当于一个最弱的上古门派了，有了这些资源，林逸也能正式和上古层面的势力对话，不会像之前那么狼狈。
　　当然，更主要的是林逸只有把这些隐藏层面的羁绊搞定，林逸才能全神贯注的冲击上古层面，上古层面并非林逸的终极目标，林逸现在的目标是站的更高。
　　两辆车一前一后的向临市驶去，而这时候，祝老大那边也传来了好消息！
　　应子鱼的身体素质比陈曦要好，陈曦虽然是从小**的炉鼎，但是那些实力并不能为她自己所用，而应子鱼以前作为小太妹在社会上混，打架砍人，身体素质自然不是一般的好。
　　所以陈小霸将应子鱼掳到宾馆的时候，应子鱼就醒了，听到洗手间传来的洗澡声音，联想到自己昏迷之前看到的一幕，应子鱼大致就猜出了自己的处境来！
　　肯定是自己被骗了，叫自己出来的人绝对不是林逸，而最近自己招惹的人只有一个陈小霸，〖答〗案就呼之欲出了。
　　应子鱼蹑手蹑脚的从床上爬起来，走到了洗手间的旁边，洗手间的门没有锁，陈小霸洗澡的时候也压根不想锁门，应子鱼从门缝中，隐约的看清楚了里面人的模样。
　　果然是陈小霸！应子鱼的眼中划过一丝狠意来，她本来就是一个狠人，以前拿片刀砍人的时候都不眨眼睛，现在学好，也完全是因为林逸，但是却改不了她骨子里面的狠辣。
　　陈小霸被李呲huā警告后居然还敢绑走自己，胆子不小啊！应子鱼本就是一个天不怕地不怕的主儿，身后还有林逸给她撑腰，那就更是肆无忌惮了，既然陈小霸不仁，那就别怪应子鱼不义！
　　应子鱼回到了房间，再次倒在了床上，装作昏迷没醒的样子，等待起陈小霸来。
　　陈小霸哼着小曲，洗着泡泡浴，无比的爽快，马上就要享用美女了，陈小霸想，你李呲huā怎么的？李呲huā就牛逼了？敢坏了本少的好事儿，明着不行本少就来暗的，反正大家都是混黑道的，你吃一个哑巴亏，有苦说不出。
　　洗完澡，陈小霸披着睡袍，走出了洗手间，看到躺在大床上的应子鱼，那被紧身皮衣包裹的姣好身材，顿时口水直**笑着走向了应子鱼。
　　“嘿嘿嘿嘿，小妞儿，终究还是逃不过本少的手掌心吧？李呲huā了不起？本少来阴的你能怎么样？”陈小霸得意的自言自语，刚准备扑上去将应子鱼的衣服撕碎，突然变故发生了！
　　床上本来昏迷着的应子鱼突然从床上跳了起来，一脚猛地踹向了陈小霸胯下的一柱擎天！这一脚应子鱼可谓是用足了力气，踢的惊天地泣鬼神，而陈小霸也没有防备，一下子就被应子鱼给踢了个正着！
　　“啪”一声脆响，陈小霸发出了一声惨嚎，那声音比受了满清十大酷刑还要渗人，叫的老惨老惨了……
　　蛋碎鸟断，陈小霸眼睛瞪的大大的，嘴巴也张的大大的，跪在地上，脸色惨白，嗷嗷直叫，哭爹喊娘……
　　祝老大其实一直蹲在宾馆的窗户外面的空调机上，像个蜘蛛侠一样。他也是个心理阴暗的老头，他也想看看应子鱼怎么收拾陈小霸，如果应子鱼有危险，他会第一时间出手，应子鱼没危险，他会让应子鱼**发挥，出口恶气！
　　反正祝老大现在投靠了林逸，应子鱼高兴才是真的高兴！看到陈小霸那惨样，祝老大的嘴角抽搐了两下，要是他出手，一掌就把陈小霸拍残了，虽然比这个还严重，恐怕后半辈子都是植物人了，但是却没有这个痛苦……
　　“陈小霸，你好大的狗胆啊，也不打听打听本小姐的身份，我哥是林逸！”应子鱼趾高气扬的指着陈小霸怒喝道。
　　“……”陈小霸还真不知道林逸是何许人也，不然当初李呲huā也不用那么费劲儿的暗示了，直接说林逸的名头就行了，实在是因为陈小霸的层面太低了，不知道林逸的赫赫威名。
　　祝老大却是脸色一变，他现在有林逸恐惧症，估计应子鱼这话，要是在隐藏世家的子弟甚至家主面前一喊，那肯定没人敢招惹她！
　　陈霸王这一次也来了，刚才就是他亲自开车迎接的陈小霸，不过他有些郁闷，本来寻思趁着这次机会，和桩家二兄弟搞好一下关系，请二位牛逼人吃点儿饭，增进一下感情，但是没想到这桩家二兄弟直接开车走人了，让陈霸王白来一趟。
　　不过既然来了，陈霸王也不着急回去了，他就在隔壁的房间等着陈小霸玩完儿陈曦，父子俩再一起回去。
　　陈霸王正在休息呢，突然听到隔壁房间传来了一声撕心裂肺的惨叫，将陈霸王给吓了一大跳，这不是儿子陈小霸的声音么？陈霸王立刻急了，一骨碌从床上爬起来，就跑出了房间，也顾不得许多，一脚踢开了隔壁房间的门，却看到自己的儿子正捂着裆部在地上打滚……
　　“小霸，你怎么样？”陈霸王看到儿子这惨样，立刻急了。
　　“爸……我废了……嗷……”陈小霸的话都说不完整了，痛得在地上打滚，可能是看到救星来了，直接眼睛一翻，晕死了过去。
　　“小贱人，你把我儿子怎么了？老子要杀了你！”陈霸王其实不用猜就知道怎么回事儿了，肯定是儿子要强推应子鱼，结果应子鱼反抗了，一脚踹在了陈小霸的裆部，于是惨剧发生了。
　　所以陈霸王也不问事情缘由了，直接拔出枪来，对准了应子鱼就要开枪！他不是**者，枪支在他手中才是最强大的武器！
　　本来祝老大正看热闹，让应子鱼爽一爽，发泄一下，但是看到陈霸王拔枪了，祝老大立刻急了，应子鱼也不是**者，哪能躲得过枪支？
　　祝老大直接破窗而入，一巴掌拍在了陈霸王的持枪的手臂上，直接将他的手臂被拍成个粉碎性骨折，手枪掉在了地上！
　　“你……你是什么人？”陈霸王没想到窗外会进来一个人，虽然手臂剧痛，但是他还是震惊的问道，他是个枭雄，虽然手臂吃痛，却也不可能像陈小霸那样翻来覆去死去活来。
　　“我是她哥哥派来的。”祝老大指了指应子鱼说道。
　　“祝爷爷？”应子鱼也认识祝老大，她和陈曦关系好，自然不免经常见到祝老大，所以听说祝老大是林逸派来救他的，顿时一喜，又是一急：“小曦也被人掳走了，她怎么样了？”
　　“应小姐放心，林先生已经亲自去救小曦了。”祝老大平时都叫应子鱼为子鱼的，不过现在他的身份已经公开了出来，自然不好那么叫了。
　　“林逸哥哥去救小曦了么……”应子鱼听后顿时松了一口气，在为陈曦高兴的同时，自己心中又有些淡淡的失落，陈曦喜欢林逸，但是她何尝又不喜欢呢？
　　从林逸第一天带着她做头型时的强势霸道开始，应子鱼就一点点的喜欢上了林逸。
　　可是她的喜欢是潜移默化的，当她反应过来的时候，陈曦已经和她表露了喜欢林逸的意思，所以应子鱼不好和姐妹抢男人，那不符合她大姐头的性格，所以这件事情，应子鱼只能默默的藏在心里。
　　虽然她经常的帮助陈曦出谋划策，但是这些又何尝不是她的想法，在陈曦身上去实现呢？
　　“老东西，你当我不存在是不是？”陈霸王听到祝老大和应子鱼旁若无人的聊天，顿时有点儿恼了，他怎么说都是一个城市的地下王者，黑道大佬，这时候被人无视，他怎么能爽了？
　　“哼，小，也敢在修炼者面前叫嚣？”祝老大冷笑了一声，一巴掌拍了过去，淡淡的道：“我不取你性命，你的性命，还是留给林先生决定！”
　　修炼者？陈霸王大骇，这是他昏迷之前，最后的想法……他的靠山是隐藏桩家，他自然知道修炼者是什么人，也知道修炼者有多么的厉害，他怎么也没有想到，眼前的这个老者居然是修炼者……那他是哪方势力的人？只是，陈霸王已经没有思想去考虑，就晕死了过去。
　　祝老大这时候，也拨通了林逸的电话：“林先生，应小姐没事儿，一切平安，陈小霸被应小姐给踢爆了卵蛋，陈霸王想动枪，被我断了身上的经脉和骨骼，变成了废人一个。”
　　“做的不错，我现在正前往临时的隐藏桩家，你也带着他们一起过来吧。”林逸听后松了口气，虽然知道有祝老大跟着应子鱼不可能吧出任何问题，但是得到了结果还是心中一块巨石落地了。
　　“去隐藏桩家？”祝老大微微一愣：“林先生，你那边的事情还没有搞定么？咱们要杀进隐藏桩家？”
　　这个念头一起，祝老大有些〖兴〗奋，林逸这是要血洗隐藏桩家了么？那一定很热血啊，只是自己这个实力，跟在林逸身旁会不会去送死？
　　“杀什么杀？”林逸听后顿时笑了笑：“隐藏桩家似乎有向我靠拢的意思，我去看看再说。”
　　“啊？他们想……”祝老大也不笨，听林逸这么一说，立刻就明白了，隐藏桩家这是想认林逸当老大了？想到这里，祝老大有些苦涩，为什么隐藏韩家、隐藏皮家甚至隐藏桩家都如此识时务，知道投靠林逸才是他们的唯一出路？
　　但是隐藏赵家，怎么就想着作死呢？和林逸作对，有个屁的好处？到时候等林逸怒了，直接去将整个隐藏赵家灭了！祝老大有些憋屈了，人家家族投靠了林逸，下面人和林逸合作，那是理所应当，而自己还要偷偷摸摸，这算什么事儿啊！
　　“呵呵，你也不用郁闷。”林逸听出了祝老大有些小郁闷，于是笑道：“赵家，不是还有赵奇坛么？”
　　“哦？”祝老大的眼睛顿时一亮，是啊，不是还有赵奇坛呢么？之前自己怎么就没有想到呢，这一次天丹门的试炼，如果赵奇坛死了，那就一了百了，但是要是没死呢？
　　又有了林逸的支持，赵奇坛想不牛都不行吧？到时候，恐怕隐藏赵家要翻天了，弄不好，会分裂也说不定……
　　“我这就过去！”祝老大深吸了一口气，做出了自己的选择，其实他是没有选择，他不想作死，所以只能成为林逸的手下。
　　带着应子鱼、手里拎着陈小霸和陈霸王，祝老大直接上了他们之前乘坐的车子，向临市的方向飞驰而去。
　　林逸跟着桩鸟枪下了高速路后不久，就上了另外一条修整的十分平坦的公路，只不过这个公路前也有类似收费站的岗亭，只是这个收费站不对外营业，只是对来往于隐藏桩家的车辆进行检查放行。
　　有桩鸟枪带路，又有桩鸟炮坐在旁边，两辆车自然畅通无阻的进入了公路，一路飞驰，很快的来到一座庄园，这里的环境倒是和隐藏赵家、韩家差不多，看来隐藏世家各家的风格都很相似。
　　收到了桩鸟枪电话的桩老爷子，早早就应接在了庄园的门口，在林逸面前，他没有任何可拿捏的，他不过是一个地阶后期巅峰实力的高手，而林逸的实力都是地阶中期巅峰了，〖真〗实实力更是可以越级秒杀天阶高手，那在他面前就是前辈一般的存在了。
　　两辆车一前一后停在了庄园的门口，桩老爷子也不理睬桩鸟枪，笑眯眯的走到了林逸的大切诺基前，恭敬的帮林逸拉开了车门，笑着说道：“林前辈大驾光临，小宅蓬荜生辉啊，欢迎之至！”
　　曾几何时，桩老爷子在隐藏世家峰会上，也是很抵触林逸的，但是时过境迁，知道了林逸那秒杀天阶的能耐之后，桩老爷子的心态就调整了过来，从之前的抵触变成了畏惧和恭敬！
　　而如今，隐藏桩家有可能成为林逸的小弟，面对如此好的机会，桩老爷子更是谨小慎微，不敢有任何的差池。
　　“呵呵，桩老爷子客气了！”林逸淡淡一笑，倒是承受了这前辈的称呼，在修炼者坊市的时候，右老三早就叫他前辈了，所以林逸倒是也习以为常了。
　　“林前辈请！”林逸越是淡然，桩老爷子越是觉得林逸牛逼，俗话说得好，没有那金刚钻不揽瓷器活，林逸要不是真牛逼，能有如此风范么？
　　“等等，我先看看我妹妹的情况。”林逸摆了摆手，然后转身走到了桩鸟枪的奔驰商务车旁，从后车座上将陈曦抱了起来，虽然林逸早就知道陈曦没事儿了，桩鸟枪和桩鸟炮二兄弟也不可能骗他，但是此刻仔细检查了一下，发现陈曦真的只是晕过去了，才松了一口气。
　　“这事儿，真是不好意思，我们不知道陈曦小姐是林前辈的干妹妹，要是知道的话，就算有上古门派在我们隐藏桩家后面撑腰我们也不敢这么做啊！”桩老爷子的话说的很好听，言下之意就是林逸很牛逼，哪怕有上古的背景都不敢造次。
　　“没什么，不知者不怪。”林逸不想再这件事情上多追究，这事儿也不能说隐藏桩家就错了，只不过他们的信息不对等而已，他们要是知道了陈曦的背景，绝对不会动手。
　　跟着桩老爷子一起进入了桩家庄园，桩鸟枪和桩鸟炮二兄弟不敢走在林逸的身旁，只是落后几步跟在后面，桩老爷子将林逸奉若上宾，直接来到了隐藏桩家最豪华隆重的会客厅，这里一般是接待其他隐藏家族家主和上古层面来人的地方，如今用来接待林逸，足以见得桩家对林逸的重视。
　　“林前辈，其实这事儿就是个误会，这次我们隐藏桩家，想借着这个机会，化干戈为玉帛，不知道林前辈能不能接纳我们？”桩老爷子多少了解一些林逸的性格，知道林逸喜欢直来直去，不喜欢兜圈子，所以干脆客套话什么的都不说了，直接表明了他要投诚的意图。
　　“呵呵……”林逸笑了笑：“你们能付出什么？我收你们桩家做小弟，你们出事儿了我还得帮忙摆平……”
　　“我们桩家自然是唯林前辈马首是瞻，当然，为了表达我们隐藏桩家的诚意，我们会贡献出我们桩家的所以好东西，任凭林前辈选择！”桩老爷子正色说道。
　　“哦？”林逸听了桩老爷子的话后顿时有些惊讶，没想到桩老爷子会开出如此诱人的条件来，和当初的隐藏韩家如出一辙！要知道，当初隐藏韩家虽然归顺林逸，但是多少有些被逼无奈，不得不将所有的好东西拿出来给林逸进行选择，但是隐藏桩家却是不同，隐藏桩家只是得罪了林逸，绑架了陈曦，这时候拿出一两样重量级的宝物，事情也就差不多了。
　　可是隐藏桩家却是直接亮出了底牌，看样子，是投诚心切，没有和林逸讨价还价的意思了。
　　“那就去看看吧。”林逸点了点头，心中算是接受了隐藏桩家，林逸是个爽快人，也喜欢做事爽快的人，如果藏着掖着，林逸也懒得和他们打交道，反倒是隐藏桩家的做法让林逸很赞同。
　　“林前辈请！”桩老爷子松了一口气，脸上露出了微笑来，林逸能够这么说，那么接纳他们隐藏桩家就是板上钉钉的事情了，基本上不可能再有变故，除非林逸出尔反尔，或者藏宝库的东西太差了，林逸都看不上眼：“藏宝库在庄园里，我院子里的地下室。”
　　桩鸟枪和桩鸟炮两人也是眼睛一亮，他们两人都没有去过家里的藏宝库，这次算是借了林逸的光了，也能进去参观一下。
　　林逸把陈曦扛在身上，也没有弄醒她，看的出来陈曦似乎睡眠不足，趁着这个机会，林逸也准备让陈曦多睡一会儿，这女孩子也很辛苦，每天除了要学习之外，还要去拾荒补贴家用。
　　藏宝库的设计，和隐藏韩家的差不多，林逸甚至怀疑他们是不是心有灵犀一点通，还是找了同一个设计师，总之情况差不多，在桩老爷子验证了指纹密码后，藏宝库的大门打开了。
　　“鸟枪，鸟炮，我现在要说的一些话，你们听到也就听到了，不要轻易外传！这些话，就连你们的父亲我都没有说过！”桩老爷子说道：“这是我们隐藏桩家的核心秘密，只有每一任家主代代相传，但是现在我们隐藏桩家投靠林前辈，这些事情自然不能瞒着林前辈。”
　　“是，爷爷，我们不会乱说的！”桩鸟枪和桩鸟炮连忙保证道。
　　林逸倒是有些惊奇，这隐藏桩家有什么秘密，连桩鸟枪和桩鸟炮二兄弟都不知道？
　　“林前辈，其实，我们隐藏桩家的祖上，是源自于明日复明日教派的，我们桩家的祖先，是明日复明日教派的一个弟子，只不过和明日复明日教派当时的掌门闹翻了，就离开了教派自立门户，只不过一个人势单力薄，虽然隐藏桩家鼎盛一时，在当初和上古差不多强大，但是我们这些后辈却没有太杰出的人才存在，到了现在，也只是被划分成为了隐藏世家，而现在，这个事情已经过去了很久，就连明日复明日教派本身，也是不知道这个情况了，而我们也不敢宣扬我们隐藏桩家的武技心法来自于明日复明日教派，那样不但会引来一些名门正派的敌视，也怕明日复明日教派来找我们索要当年祖先拿走的一些好东西。”桩老爷子一口气解释道。
　　“原来……你们是明日复明日教派的分支？看来是大有来头啊！”林逸惊讶道：“我和明日复明日教派有仇，你们可想好了？”
　　“我们这也算是祖上就有仇了，这事儿传出去，我们也没有任何的好处。”桩老爷子苦笑道：“况且，这事儿林前辈不说，明日复明日教派也不会在意我们这种小吧？”
　　林逸点了点头，道：“看看你们有什么珍藏的好宝贝吧。”
　　“好的，这边是藏宝库，那边是藏经阁，林前辈要先看什么？”桩老爷子问道。
　　“唔……先看看宝物吧。”林逸想了想说道。
　　心法和武技什么的，林逸暂时不缺，除非特别逆天的，所以林逸的注意力还是先放在了宝贝上面，看看有没有他需要的东西。
　　“就在这里了！”桩老爷子带着林逸进入其中一个房间，指着面前的一排陈列架说道：“这里就是我们隐藏桩家多年的珍藏了！”
　　林逸看了一眼陈列架上的东西，不由得哑然，其实陈列架上的东西并不多，都是用这种小瓶子、小盒子装好的，在物品的下面有标签标明，这些瓶子盒子里面都是什么东西。
　　只不过，在隐藏桩家眼中的好东西，在林逸的眼中也不过尔尔，都是一些在隐藏世家峰会上林逸看不上眼的东西，还没有隐藏韩家的东西多。
　　看到林逸的眼中流露出失望的表情来，桩老爷子心中一紧，才想起林逸在隐藏世家峰会上也赢得了不少的东西，而且最为关键的是，林逸之前还去过隐藏韩家，传说隐藏韩家是找到了一个上古遗迹才发家的，既然如此，隐藏韩家的好东西肯定要比隐藏桩家要多了，那林逸失望也是正常的。
　　“林前辈，这些东西，恐怕您看不上眼，但是都是我们隐藏桩家多年的收藏了！”桩老爷子苦笑道：“其中最为值钱的，恐怕就是这两份聚气丹的炼制材料了，只不过我们家族没有三品炼丹师，不能够炼制三品丹药，这聚气丹的材料保存了千年，也没有太大的价值……”桩老爷子指了指其中一个架子上的盒子说道。
　　“哦？聚气丹的材料？”林逸有些惊讶，没想到隐藏桩家也有这个东西！
　　“是的，这是我的先祖从明日复明日教派弄回来的，只不过三品炼丹师太少了，天丹门又干脆不可能帮助我们炼丹，所以就一直搁置在这里了。”桩老爷子介绍道：“莫非，林先生看上了这聚气丹的材料？”
　　桩老爷子有点儿惊讶，这聚气丹的炼制材料虽然是好东西，但是好东西归好东西，却有点儿鸡肋的感觉，食之无味弃之可惜，放在这里已经上千年了，一点儿用处都没有，桩老爷子的几代祖先都没有找到炼丹师，桩老爷子不认为他现在还能找到炼丹师炼制。
　　所以这东西放在这里，他一点儿念想都没有，不过在他看来，林逸恐怕和他最初知道这材料的时候一样吧？那时候桩老爷子也是信心满满踌躇满志，不过时间长了他才明白，想太多不过是徒增烦恼。
　　“不错，我看上了这聚气丹的材料。”林逸点了点头。
　　“林前辈如果看上了，那就拿去吧。”桩老爷子倒是爽快，这东西再珍贵，对于他来说也是屁用没有，不如拿去讨好林逸了。
　　“桩老爷子倒是爽快，那我也不矫情，等有朝一日我炼成聚气丹，少不了桩老爷子的一颗。”林逸对于桩老爷子这种爽快人还是十分欣赏的，办事不拖泥带水。
　　“呵呵，那我可就期盼着了！”桩老爷子笑道，其实他心里则是不以为然，他不认为林逸能够成为三品炼丹师，倒不是说他不相信林逸，而是林逸不可能用太多的精力放在丹道上，修炼才是正道，毕竟像天丹门那种专心炼丹的不是特别多。
　　林逸也看出了桩老爷子没有多大兴趣，也理解他的想法，要是这聚气丹那么容易炼制成功，那桩老爷子也不可能如此爽快的就将聚气丹的炼制材料送给他。
　　“其他的我就不看了，桩老爷子，我只是想问问您，有没有蓝水晶、纯黄玉或者彩钢这些材料？”林逸大致的扫了一下桩家的藏宝库，都是那些东西，林逸也懒得去找了，直接问道。
　　“蓝水晶、纯黄玉、彩钢……唔，纯黄玉没有，但是纯紫玉倒是有，行不行？”桩老爷子想了想，然后问道。
　　“纯紫玉？那就不用了。”林逸摇了摇头：“这聚气丹的材料也够多了，就这些吧！”
　　“呃……不再看看了？”桩老爷子觉得有点儿过意不去，这聚气丹的炼制材料固然珍贵，但是在他看来是个鸡肋啊，现在林逸可能觉得得到个宝贝，但是回去之后发现不能炼制，要这些东西也没有用，肯定会觉得这一趟白来了，没有拿到更好的东西。
　　“不看了，去藏经阁看看武技和心法吧。”林逸不是贪心的人，桩老爷子既然投靠了他，那他需要什么随时还能来拿，不用一次全都搬空了。
　　“那也行……”桩老爷子其实对心法武技不怎么看重，虽然一个家族的心法和武技都不外传，但是在他看来，这对林逸来说更是鸡肋。
　　林逸现在已经是地阶中期巅峰实力的高手了，绝对不可能废掉自己的内家心法重新修炼，而桩家也没有外家心法，林逸看桩家的心法也没有用。
　　至于武技，每种武技都是对应着心法属性的，不是每个人都能使用的，何况这武技也是，修炼一门想要悟透都是很艰难的，林逸现在已经有厉害的武技了，何必再去研究别人的武技？
　　所以在桩老爷子眼中，林逸去藏经阁也不过是看看而已，最多抄录一份当成收藏，实际用处基本没有。
　　但是林逸要求了，他也只能跟着林逸转身去了藏经阁。
　　桩鸟枪和桩鸟炮倒是很羡慕林逸手中的聚气丹炼制材料，这可是聚气丹啊！如果炼成了，那吃了就是天阶了，他们不知道爷爷为什么如此不热心？
　　两个人还是太年轻了，而且对丹药也不太了解，所以才会有这个想法，但是桩老爷子则是不同了，人老成精，已经没有了年轻时那种不切实际的期望。
　　跟着林逸来到了隔壁的藏经阁，桩鸟枪和桩鸟炮恭敬的站在了一旁，而桩老爷子则是介绍起藏经阁里面的藏书来！
　　隐藏桩家的藏经阁里面的书要比隐藏韩家多的多，毕竟书籍这种东西不像是宝贝，用掉了或者给了别人就没有了，书籍这种东西即使和别人交换，也可以抄录和复印，而隐藏桩家历史悠久，有很多藏书倒是不足为奇。
　　“这么多？都是心法和武技？”林逸问道。
　　“有用的，其实就是这个架子上面的几本，这些藏书，都是一些没有用的武技和心法，充门面用的。”桩老爷子苦笑了一下说道：“大都是和别人交换得来的，而交换而来的东西，都是一些不重要的，有用的谁也不会轻易的交换，就像是这个架子上面的几本书，才是当年先祖从明日复明日教派拿回来的，除了我们桩家的人，也只有林前辈看到了。”
　　哦？”林逸随手拿起了一本书翻看了一下……果然……里面的内容让林逸哭笑不得！蛤蟆拳，难易程度为简单，第一式相当于普通武技的五分之一威能……
　　这东西虽然容易修炼，但是在林逸眼中就是废柴一个，林逸又翻看了另外一本，也是类似的东西，果然如同桩老爷子说的，就是充门面的摆着好看，没有实际用途！
　　“是吧？”桩老爷子苦笑道：“林前辈还是看看这基本武技和心法吧！”
　　“好的。”林逸点了点头，将注意力转移到了另外的单独放置的几本武技和心法上面。
　　“这是我们隐藏桩家的两和心法，我们隐藏桩家修炼的都是金系属性的心法，以刚猛、大开大合为主！”桩老爷子说道：“我修炼的是单独金系属性的心法，而桩鸟枪和桩鸟炮两人修炼的是金系合计属性的心法，两人在一起行动才能释放最大威能，而单独一个人，就要差上很多了。”
　　“哦？还有两个人合击的心法？”林逸有些惊讶，看不出来，这隐藏桩家还真是有好货！
　　“是的，这合击心法，是一和很玄妙的心法，也只有在上古层面可以流传，而我的先祖恰好得到了明日复明日教派的一些宝物，其中一个，就是这门心法口诀了！”桩老爷子说道。
　　“那这个心法，可以让两个人的实力进行叠加，而变成一个更强大的组合？”林逸按照这心法字面上的意思理解道。
　　“可以这么说吧，现在鸟枪和鸟炮都是地阶初期巅峰实力的高手，但是两人同时运转这个内功心法，可以相当于地阶后期巅峰的实力配合合击的武技，更是厉害！”桩老爷子说道。
　　“果然很强大！”林逸惊讶道：“不过，这个内功心法，只能两个人同时修炼么？一个人修炼没有效果么？”
　　林逸看到这个心法，想到的第一件事儿就是能不能与韩静静联合起来配合炼丹，如果可以的话，两个人叠加在一起的实力，就算不到天阶，也应该差不多了，毕竟桩鸟枪和桩鸟炮两个人叠加起来都能达到地阶后期巅峰实力了那林逸是地阶中期巅峰，韩静静是地阶初期，按照〖体〗内真气数量折算，应该差不多了。
　　所以林逸强压住内心的激动问道，如果可以成功的话，他可以提前炼制出三品丹药了，不但答应冰糖小妞儿的冰心玉骨丹可以练成，而且，聚气丹也有希望了！
　　这么多的聚气丹怎么也能让林逸批量造出好几今天阶高手来！这也是林逸拼命栊卜弟的原因，到时候林逸到达了天阶，批量制造出一些地阶后期巅峰实力的高手，然后一颗聚气丹就能让他们突破至天阶，到了那个时候才是林逸真正可以面对面平等和上古层面对话的时刻了！
　　想想就让人振奋和激动，虽然都是一些天阶初期高手，但是那也是一股不小的势力了，起码和最弱的上古世家或者上古门派差不多了，那时候就是冰糖小妞儿，也不可能在藐视林逸了！
　　哼哼哼哼，冰糖小妞儿这个小小小小小老婆是不是坐定了？林逸腹黑的想着。
　　“只有两个人同时修炼，才能做到将两个人的实力进行叠加，而如果一个人修炼的话那么只能是修炼的人将自身实力的一半叠加到另外一个没有修炼过这个心法的人身上，威力会大减，而且这一半实力叠加后，也收不回来了……”桩老爷子说道。
　　“收不回来了？那是给了另外一个人？”林逸问道。
　　“不是，当你停止运转心法之后这部分加注在别人身上的真气就消散了，不可能被另外一个人吸收的。”桩老爷子苦笑着说道：“这也是鸟枪和鸟炮同时修炼的原因，一个人修炼的话，弊端太多这心法根本也不是给一个人用的。”
　　“这样啊……”林逸听了桩老爷子的话后顿时有些失望，两个人修炼，那他和韩静静想要将实力加在一起，就必须同时修炼这门心法。诀，但是重新修炼一门心法口诀实在是有些困难。
　　“是的，不过林前辈应该不用考虑这些了毕竟一个修炼者只能修炼一门心法口诀，这是恒古不变的定律，很少有一个修炼者修炼两和心法的。”桩老爷子说道：“所谓一心不可二用就是这个道理，想要修炼另外的心法口诀，就要废掉当前修炼的心法。诀才行，而且还不一定成功，没准儿赔了夫人又折兵，一个都修练不成了，所以林前辈应该不会做这和本末倒置的事情吧？”
　　“这倒是……”林逸猛然想起来，似乎还真是这样，当初他帮楚梦瑶、陈简舒等人找修炼心法的时候，也查阅过不少修炼者的资料，也正是因为一个修炼者只能修炼一和心法口诀，所以林逸才没有随随便便的帮助楚梦瑶和陈雨舒选择，毕竟这东西选对了还行，选错了的话那就等于害了她们了！
　　想到这里，林逸不由得一阵苦笑连连，看来自己的想法是好的，实践起来是千难万难的，这心法口诀再好，林逸自己都不能修炼，别说韩静静了！
　　轩辕驭龙诀是林逸制胜的底牌，怎么能说废掉就随随便便的废掉？那简直是暴敛天物了。
　　“而这是合击的武技，也是配合之前的心法使用的，对于林前辈来说，显然也用处不大，收藏可以，但是修炼……”桩老爷子摇了摇头：“林前辈应该修炼的是火系属性的武技吧？而我的武技，虽然是单人使用的，但是林前辈的心法属性不符合，应该也无法修炼了……”
　　“哦，那就算了。”林逸摆了摆手，道：“这个合击的心法和武技我抄录一份收藏吧，其他的就不用了。”
　　“好的。”林逸想抄录那合击的心法和武技，倒是没有出乎桩老爷子的意料，一般修炼者就算自己不能修炼，但是也喜欢收藏一些武技和心法。
　　（还有2章，晚一些更新。）
　　这就像桩老爷子自己和别人换了那么多没用的心法、武技一样，但是林逸只抄录合击的武技和心法，却不抄录其他单人可以使用的，这让桩老爷子有些奇怪，林逸干嘛不都抄录了？
　　不过林逸的想法不是他能够猜到的，桩老爷子让桩鸟枪将武技拿出去用复印机复印了一份儿，说是抄录，放在这高科技的时代，连抄录的时间都省下了，直接复印！
　　拿了复印后的心法和武技，林逸也离开了隐藏桩家的藏宝库。
　　这时候，林逸也接到了祝老大的电话，祝老大已经来到了通往隐藏桩家的公路口，只不过那里的守卫不让他进来而已。
　　“你等一下。
　　”林逸将电话递给了桩老爷子：“我的手下来了，被拦在了公路口，你和他们说一下？”
　　“是，林前辈！”桩老爷子连忙接过了电话来，对着电话那边说了几句，那边公路口的守卫才慌忙放行。
　　在会客室，林逸见到了完好无损的应子鱼和祝老大，不过陈曦还没有醒来，依然被林逸扛在肩上。
　　“咦？林逸哥哥，小曦怎么了？”应子鱼有些惊讶的指着林逸肩头的陈曦问道，也就是她敢在林逸面前这么说话，祝老大和桩老爷子、桩鸟枪、桩鸟炮全部都是恭敬的站在一旁。
　　“小曦昏过去了，不过我看她睡眠有些不足，就顺势让她睡一会儿。”林逸说道：“不用担心她！”
　　“啊！我认出来了！就是这两个小王八蛋把老娘打……呃，把本小姐打晕的！”应子鱼突然看到林逸身后不远处的桩鸟枪和桩鸟炮，一激动“老娘”这种话都说出来了，不过想到林逸不让她说粗口，连忙改口，但是还是十分的气愤瞪着桩鸟枪和桩鸟炮，想要活吞了他们！
　　桩鸟枪和桩鸟炮两人五无奈的对视了一眼，对于应子鱼的记忆力很是佩服，在一瞬间居然能够记住他们的模样，不过这小妞儿看样子也是林逸的妹妹，不然怎么敢和林逸这么说话？所以桩鸟枪和桩鸟炮只能小心的解释道：“不好意思啊，我们不是故意的……”
　　“不是故意的？明明就是故意的！”应子鱼说道。
　　“呃……这个……”桩鸟枪顿时有些尴尬，的确是故意的，要说不是故意的有点儿睁眼说瞎话了，他不过是找个借口，没想到应子鱼还当真了：“那个……我现在已经是林前辈的小弟了，是自己人了，那个以前的事情，就算了吧？”
　　“小弟？”应子鱼顿时一愣，有些疑惑的看了一眼林逸：“他真是你的小弟？”
　　“是啊不过是刚认的。”林逸点了点头。
　　“既然你们是林逸哥哥的小弟，那自然也是老……本小姐的小弟，还不叫我大姐头？”应子鱼一指桩鸟枪和桩鸟炮说道。
　　“呃……大姐头，你好。”桩鸟枪和桩鸟炮好汉不吃眼前亏，连忙叫道。
　　“这还差不多，之前打我的事情先记下了，就不惩罚你们了，不过以后叫你们做什么，你们痛快点儿就行！”应子鱼也不笨，一眼就看出来这桩鸟枪和桩鸟炮不是普通人，能住在这种庄园里，能是小人物么？有这么两个小弟也是好事儿比邹若明那家伙有用多了。
　　“那行没问题！”桩鸟枪和桩鸟炮正愁找不到机会给林逸做事儿呢，这给林逸的妹妹做事儿也一样，到时候林逸想不收他们也不行了。
　　不过，林逸也没有插话既然桩家想从临时往松山市发展，那么以后让桩鸟枪和桩鸟炮照看一下应子鱼和陈曦也是一件好事儿，至少他们比李呲huā要靠谱的多，邹若明虽然也不敢阳奉阴违但是毕竟他的格调太低了，连陈小霸都搞不定。
　　“林先生陈小霸和陈霸王我带来了，就在门口的车子里面，您看？”祝老大等应子鱼和桩家二兄弟说完话，才问道。
　　“哦？带来了？”林逸点了点头，看向了桩老爷子：“桩老爷子，这陈霸王父子，怎么说都是桩家的人，既然带来了，那怎么处理，就是桩老爷子说的算了。”
　　“鸟枪，鸟炮，将他们埋了吧。”桩老爷子提起陈霸王父子就有些腻歪，差点儿因此送了命，将整个隐藏桩家陪葬了！虽然结果是好的，但是那也是赶巧了，要是等他将陈曦给使用了，那一切都完蛋了！
　　而造成这一切的，却是陈小霸贪慕应子鱼的姿色！所以就算没有陈曦这档子事儿，应子鱼要是被陈小霸给糟蹋了，那林逸也不会轻易放过他们桩家这个陈霸王的靠山。
　　所以桩老爷子一开口，就判了这两个惹祸精的死刑，反正要上松山市发展了，到时候再找人就是了，别的没有，可以扶植的代言人还是很好找的。
　　“是，爷爷！”桩鸟枪和桩鸟炮应道，不过却没有立刻行动，而是转头看向了林逸：“老大，您认为呢？”
　　桩鸟枪和桩鸟炮这种不听桩老爷子命令的做法，倒是没有让桩老爷子生气，反而让桩老爷子很欣喜，看来自己这俩孙子也不是就知道傻修炼，也是很圆滑的，知道讨好林逸！
　　“听桩老爷子的吧。”林逸淡淡的说道：“松山市有个叫邹天迪的人还算不错，培养一下，做你们的代言人不错。”
　　邹天迪和邹若明对于林逸来说，档次实在是太低了，林逸没法直接收他们做小弟，毕竟他们都不是修炼者，林逸也没法培养，不过看在他们这段时间尽心尽责为林逸和应子鱼、陈曦排忧解难的份儿上，林逸也适时的提携了一下。
　　“是！”桩鸟枪和桩鸟炮这才跟着祝老大一起走出去，准备去挖坑埋人去了，而桩老爷子听了林逸的话，立刻记住了邹天迪的名字。
　　“隐藏赵家那边……”桩老爷子有些担心隐藏赵家的反应，毕竟松山市以前是隐藏赵家的地盘。
　　“李呲huā让他滚回东海市去吧，他要不走，你就和他说我让他走的。”林逸淡淡的说道。（未完待续。
　　“好的，林前辈。”对于林逸的霸气支持，桩老爷子很欣喜，他本以为，投靠了林逸，在没有拿出足够诚意之前，林逸不会太支持他们呢，但是现在看来，林逸是真的很支持隐藏桩家了：“那桩家在松山市的生意，其中的一部分利润，我是定期打给林前辈的账户里，还是……”
　　“不用了，你们看着都捐给松山市孤儿院就行了。”林逸摆了摆手说道。
　　他不缺这点儿钱，不如都捐给郁小可，让她改善一下孤儿院了。
　　“好的。”桩老爷子不动声色的点了点头，心里却又记下了一个松山市孤儿院的名字，他人老成精，自然猜出这个孤儿院是林逸关照的对象，也把这个孤儿院列入了保护的范围之内。
　　很快的，桩鸟枪、桩鸟炮和祝老大就回来了，看样子已经处理掉了陈霸王和陈小霸父子。
　　“林前辈，以后您再也见不到这两个人了。”桩鸟枪小心的说道。
　　“好，祝老大，你自我介绍一下吧，以后在松山市，和他们互相照应一下。
　　”林逸看向了祝老大。
　　祝老大咬了咬牙，他知道，如果在这里暴露了身份，那就意味着他彻底的和隐藏赵家、赵奇兵反目成仇了，但是他却没有办法，如果不表明心迹，那等待他的结果估计和陈霸王、陈小霸父子一样。
　　“祝老大，我是隐藏赵家的，目前，是林先生的手下。”祝老大自我介绍道。
　　“哦？隐藏赵家的人？”桩老爷子微微一愣，没想到祝老大会是这个身份，他们去松山市发展，正好是和隐藏赵家为敌如今祝老大又是林逸的手下，那说明什么？难道隐藏赵家已经先一步的投靠了林逸？可是没听说啊？
　　“当然，在诸位面前，我的身份仅仅是林先生的手下，和隐藏赵家没有关系。”祝老大看到桩老爷子发愣，于是解释道。
　　“哦……”桩老爷子点了点头，明白了祝老大和林逸的关系，原来祝老大并不代表隐藏赵家，和隐藏赵家的关系不是很大。
　　“好了没什么事儿，我先告辞了，你们去松山市发展的事情，只要打着我的名头就可以，相信李呲huā会知难而退的。”林逸说道。
　　“好的，林前辈，那您先忙……”桩老爷子本来想留下林逸吃饭的不过现在看来林逸根本没有这个意思，不过事情已经谈妥了，只要林逸同意让隐藏桩家打着林逸的名头出去做事就可以了！
　　林逸的名头，就是一块金字招牌，隐藏韩家现在靠的不就是这个么？
　　林逸点了点头，就带着应子鱼扛着陈曦，和祝老大一起出了隐藏桩家，因为林逸还有很多事情要询问祝老大，没有心思久留，当然，这些话也不好让应子鱼和陈曦听到。
　　“子鱼，送你们回家？”林逸上了车后对应子鱼问道。
　　“好啊……”应子鱼在林逸面前是十分的乖巧的。
　　祝老大开车林逸坐在副驾驶的位置上，而应子鱼则是坐在后面照看着陈曦，车子缓缓驶出了桩家的庄园。
　　应子鱼有些好奇，祝老大怎么自称是隐藏赵家的？隐藏赵家又是什么家族？听起来似乎很牛逼的样子他不是一个捡破烂的么？
　　不过，林逸不解释她也不好发问，正有些好奇难耐呢，就听到林逸说道：“子鱼今天发生的事情，不要和陈曦说了她心思比较单纯，我不想让她接触太多这些事情。”
　　应子鱼听了林逸的话后顿时有些抓狂，什么意思啊，我就不单纯了？可以随便污染了？她为林逸对陈曦好而高兴的同时，又很不爽，淡淡的“哦”了一声。
　　“你和陈曦不同，你以前是大姐头，拿片刀砍人都是常事儿，今天看到陈霸王和陈小霸被埋掉了也没什么表情，有些事情你知道倒是无妨。”林逸继续说道。
　　“哦？”应子鱼又是一喜，林逸这么说，岂不是等于自己知道更多的秘密么？那自己好像比陈曦还要厉害一些了？想到这里，应子鱼又开心了起来。
　　“还有祝老大的身份，你也不要多说了，让他静静的保护着陈曦吧。”林逸说道。
　　“好。”应子鱼觉得，此刻自己是个大人了，可以和林逸平等的谈事情了，那岂不是意味着自己有机会了？应子鱼的心跳不争气的加快了。
　　“你怎么了？表情怎么不太自然？”林逸转头看了一眼应子鱼，有些奇怪的问道。
　　“没……没什么，我只是觉得林逸哥哥信任我，我一定保守好秘密！”应子鱼说道。
　　“哦……”林逸点了点头，也没有多想。
　　因为时间差不多了，所以林逸没有请应子鱼吃饭，而是背着陈曦来到了应子鱼的住处，放下陈曦，就和祝老大离开了，让应子鱼有些失望，她本来想叫醒陈曦的，这次林逸来陈曦都没有看到，如果陈曦醒来后知晓了一定会很失望的！
　　应子鱼很了解陈曦，虽然陈曦不说，但是却是每天都想着念着林逸，希望林逸能够来松山市看望她们，就在今天下午，应子鱼说林逸来学校找她们了，陈曦开心的不得了，小脸儿都激动得红扑扑的。
　　看来，只有瞒着陈曦了……不知道一会儿要编出了什么理由来解释之前的事情呢？应子鱼有些头痛。
　　车上这时候就剩下了林逸和祝老大两个人，林逸看向了祝老大：“说吧，陈曦到底是怎么回事儿？”
　　“陈曦，是赵光印的私生女，不过隐藏赵家重男轻女，赵光印对于陈曦不怎么在意，为了不让他的妻子恼火，他甚至一度想杀死陈曦母女，不过一个偶然的机会，他在一位高人的指点之下发现，陈曦有炉鼎的体质，加以培养，可以培养成一个上好的炉鼎，于是，我就被派到了陈曦的身边，一方面保护着陈曦的安全，一方面指点着陈曦修炼炉鼎的心法。”祝老大长话短说，将事情的真相全盘托出：“而之前，我也是奉了赵光印的命令，毒杀陈曦的母亲，但是被林先生识破了……”（未完待续。
　　林逸点了点头，事情和他猜测的差不多：“陈曦修炼成炉鼎要做什么？赵光印想要干什么？”
　　“你也知道，之前隐藏赵家和隐藏桩家差不多，没有天阶高手，在隐藏世家中，属于垫底的存在，这一点仅有雨家的联姻是不够的，想要谋得发展，为自己的家族找个靠山，一直是隐藏赵家的梦想。”祝老大说道：“所以一旦陈曦大功告成，就会被送给上古门派的青年才俊作为修炼炉鼎，为隐藏赵家换来一个上古层面的靠山。”
　　“原来如此。”林逸点了点头，怪不得隐藏赵家一直不向自己靠拢，一直作对，原来是有底牌啊！不过也难怪，上古层面的靠山和林逸比起来，那真是小巫见大巫！
　　只是，隐藏赵家的人目光都很短浅，忽略了林逸的成长性，林逸能在这么短的时间内从一个能被祝伯打伤的黄阶高手，变成了可以越级秒杀天阶的地阶中期巅峰实力高手，这种成长速度简直叹为观止！
　　现在的林逸可能没有上古层面的能耐，但是一段时间之后呢？如果他们知道了林逸的聚气丹批量制造天阶高手计划，恐怕就不会这么想了。
　　“你保护好陈曦吧，他们动陈曦之前，提前和我说。”林逸说道。
　　“好的，林先生。”祝老大不明白林逸为什么现在还不对隐藏赵家下手，以林逸的能耐，灭掉隐藏赵家不是分分钟的事情么？其实他不知道的是，虽然林逸可以灭掉隐藏赵家，但是林逸灭掉隐藏赵家还是很费劲儿的，他只能一个个偷袭，各个击破，而一旦其他和林逸有仇的隐藏世家觉得林逸已经变成了不得不面对的威胁的时候，他们会联合起来，和林逸来个鱼死网破！
　　而那个时候，就不是鱼死网破那么简单了，林逸有多大能耐林逸自己很清楚，偷袭个天阶虽然没问题，但是正面面对几个天阶高手基本上就是等于去送死了。
　　现在，林逸没有彻底把他们一家灭掉，他们就不会联合起来，都有各自的小九九，谁也不愿多出力和林逸做对而被林逸当做出头鸟灭掉，所以就保持了一个微妙的平衡。
　　林逸要做的，也是尽量维持着这个平衡，尽可能的多让一些隐藏世家向他靠拢，能化敌为友就化敌为友，不能化敌为友的，至少在林逸有完全把握之前，是不会对他们彻底动手的。
　　“恩，你的弟弟，祝老二，伤势怎么样了？”林逸淡淡的问道，他想让祝老大死心塌地的跟着他，那就不能不给点儿好处，而祝老二的伤势，就是这个契机，如果林逸治好了祝老二的伤势，那祝老大必然会真心诚意的跟着林逸。
　　“他……”祝老大听了林逸的问话，表情微微一滞，眼中闪过一丝不可置信的惊喜：“老二他……现在是废了，林先生的意思是……”
　　“找个合适的机会吧，我为他治疗一下。”林逸听后点了点头淡淡说道：“你好好干，我给祝老二的实力提升一下，到玄阶后期巅峰也不是不可以。”
　　“啊！”祝老大没想到林逸真的有意给祝老二疗伤，而且不但如此，还要将祝老二的实力提升至玄阶后期巅峰，真是天大的喜事了！要知道，以祝老大最开始的想法，能够修复好祝老二的经脉，让他能够重新踏上修炼者之路就是祝老大最大的期盼了，现在林逸的承诺远远超出了祝老大的期盼，让祝老大第一次有一种真心跟着林逸混的冲动：“多谢林先生了！”
　　林逸摆了摆手，道：“其实你也应该看出来了，真心为我做事的人，我都没有亏待过，世俗刘家、吴家也好，隐藏韩家、皮家也好，都得到了相应的好处！”
　　“我明白，林先生放心，以后我祝家二兄弟就跟着林先生鞍前马后！”祝老大激动的说道。
　　“呵呵，小聚气丹我手中还有，如果他想突破地阶，也不是不可能。”林逸笑道：“就看你们兄弟俩以后的表现了。”
　　“我明白！”祝老大激动的说道。
　　花开两朵各表一枝，楼上，应子鱼将陈曦放在了床上，没过多久，陈曦就悠悠醒来了，她也睡了有一段时间了，体力早就恢复了，迷迷糊糊的从床上坐了起来，有些疑惑的看了看四周的环境，不由得有些惊讶。
　　“咦？我怎么在家里呢？”陈曦揉了揉眼睛，确定自己是清醒的，没有看错，才道：“子鱼姐？你在么？”
　　“小曦，你醒了啊？”应子鱼听到陈曦的叫声，连忙走进了卧室。
　　“我……睡着了么？”陈曦有些狐疑的看着应子鱼：“子鱼姐，我们不是在学校么？怎么转眼间就回家了啊，我记得……当时好像是林逸哥哥来了，我们去学校门口找他？林逸哥哥呢？”
　　“呃……”应子鱼有些头痛，看着陈曦，还没法告诉她详细的真相，林逸显然是不想让陈曦接触那些暴力的事情，所以应子鱼只能含糊的说道：“是这样的，我们不是去学校门口找林逸哥哥么？其实不是林逸哥哥，是陈小霸伪装的，他想报复咱俩，在打开车门的时候，陈小霸的狗腿子把你给打晕了，于是我就和他们搏斗，小曦你也知道我以前是大姐大么，对付这些小混混还是很拿手的……”
　　“啊……这样啊……”陈曦听了应子鱼的话后顿时有些骇然，又有些失望林逸没有真的来：“那些人可是挺坏呀，那你没有受伤吧？”
　　“没有，他们在你子鱼姐面前都弱爆了！”应子鱼说道：“然后，我把他们打跑了，看你晕倒了，就扛着你回家来了。”
　　“晕倒了？扛着我？回家来了？”陈曦瞪大了眼睛，觉得有些不可思议：“子鱼姐，你为什么不带我回学校或者去医务室啊，那不是更容易？咱们家的小区距离学校还有一段距离呢，你扛着我……这么远能行么？
　　“呃……”应子鱼也发现自己的话有些不太现实，不合理啊，按理说就应该和陈曦说的那样，先回学校或者去医务室，回家干什么？又没有放学呢？不过好在应子鱼的脑袋比较灵活，一下子就想到了对策：“是了，是祝爷爷，祝爷爷当时正在学校附近拾荒呢，于是我就叫他来帮忙了，是我们两个人一起将你扛回来的！”
　　“原来是这样啊！”陈曦点了点头，倒是相信了应子鱼的话，毕竟祝老大经常在学校附近拾荒，陈曦也是知道的：“那我要去亲自谢谢祝爷爷才行了。”
　　说着，陈曦就要起床，去找祝老大，她是个很有礼貌的女孩子，祝老大帮忙将她扛回来，那陈曦自然不会装作不知道。
　　“啊？别……别去！”应子鱼吓了一跳，祝老大可是在楼下和林逸说话呢，陈曦上哪儿去找祝老大？
　　“怎么了？子鱼姐？”陈曦看到应子鱼一惊一乍的，被吓了一跳。
　　“那个……祝爷爷家里来客人了……”应子鱼说道。
　　“来客人了？”陈曦更是奇怪，她和祝老大认识好多年了，怎么从来不知道祝老大还有什么朋友？好像他家里唯一的客人就是自己和妈妈吧？所以陈曦下意识的就以为是妈妈在祝老大家里，于是道：“没事儿，有客人也不耽误我道谢呀！子鱼姐，我先去了啊！”
　　应子鱼看到陈曦要走，连忙去拉住陈曦，急道：“别去别去，祝爷爷不在家，在楼下和林逸说话呢……嘎？”
　　这么一着急，应子鱼就说漏嘴了，把林逸给说出来了……
　　“林逸哥哥来了？在楼下？”陈曦一愣，转头看向了应子鱼。
　　“不是不是，我的意思是说，祝爷爷在楼下小树林里拾荒呢！”应子鱼连忙改口道，不过编的内容发音还挺像。
　　“祝爷爷在楼下小树林里拾荒？”陈曦瞪大了眼睛：“这楼下……有小树林么？咱们小区里面，也没有树林啊？”
　　“哈，那个是我说错了，我的意思是小区里那个小花园。”应子鱼解释道。
　　“小花园？”陈曦更是纳闷了：“小花园里每天都有物业公司的人打扫卫生，哪里有东西可拾荒？”
　　陈曦也经常和祝老大一起去拾荒，小区的小花园里能不能捡到东西她是一清二楚的，所以应子鱼的话让他觉得很莫名其妙。
　　“这个……我也不知道了！”应子鱼一阵头大，没想到陈曦不是那么好骗的，早知道她就不隐瞒了，直接说林逸也来了，帮忙把陈小霸打跑了不就完事儿了么？可是之前应子鱼没想到，一味的想将事情简化，起到掩盖暴力的目的，没想到这个谎话越来越难圆，说一句谎话，得说十句话圆谎，可真是麻烦，而且到了后来，应子鱼自己也圆不上谎了，只能不说了。
　　“子鱼姐，你是不是有事情瞒着我呀？”陈曦心里有些怀疑了，站起身来，就要走出房间去：“我自己去阳台上看看，祝爷爷到底在干嘛？”
　　“好了好了，小曦！你别去了，我实话实说好了！”应子鱼看到陈曦要去阳台，就知道事情要败露了！林逸的大切诺基车就停在楼下，陈曦肯定是认识的，与其被她自己看出来，还不如应子鱼直说了。
　　“子鱼姐？你果然有事情瞒着我？”陈曦有些惊讶，没想到应子鱼还真的骗了她。
　　“诶，其实实话实说吧，是林逸哥哥救了我们，打跑了陈小霸他们几个人，不然我再能打，也打不过那么多人呀！”应子鱼解释道：“只不过林逸哥哥好像找祝爷爷有点儿事情，于是祝爷爷就去他的车子里面说话了，我怕林逸哥哥来了，你没有见到会失望，所以才没有告诉你的……”
　　“啊，是这样啊……”陈曦果然有些失落的垂下眼帘来：“他……不喜欢和我说话么……”
　　“不是啊，小曦，你想什么呢？”应子鱼顿时有些哭笑不得：“你看，我就说不告诉你吧，告诉你就失望了！其实，林逸哥哥是特意不让我叫醒你的，她看到你最近有些缺乏睡眠，特意叮嘱我，让你多睡一会儿，睡觉睡到自然醒！多么关心你啊！”
　　“真的？”陈曦这段时间晚上倒是经常和祝老大出去拾荒，回来又要做功课，所以睡眠不足倒是真的，林逸又是医生，不难看出这一点来。
　　“当然是真的！”应子鱼点了点头：“而且，这一路上，你不知道，都是林逸哥哥小心的扛着你的，怕你醒来，都不让我们碰你呢，被林逸哥哥抱着呀，我都羡慕嫉妒恨了！”
　　“啊？？”陈曦的小脸一下子就红了，之前的失落一扫而空，一下子又变得开心了起来：“那子鱼姐你为什么不告诉我呀，我……我挺开心的呢……”
　　“嘿嘿嘿，小曦春心大动哦！”应子鱼看着陈曦娇羞的模样，调侃道：“不过既然你醒了，林逸哥哥也没有走，那你就给他打个电话，让他上来吧？”
　　“啊？让林逸哥哥上来？我打电话？”陈曦有些意动，不过还是道：“是不是不太好啊，林逸哥哥都走了，我再让他回来……”
　　“不是还没走呢么？之前他走了是因为你没醒，他也不知道你要睡到什么时候，所以就先走了，但是现在不一样了，你醒了啊！”应子鱼说道。
　　“那……也不太好吧？”陈曦有些扭捏：“我……我不好意思……”
　　“这有什么不好意思的？”应子鱼皱了皱眉头：“小曦，我告诉你，林逸哥哥身边可是美女如云啊，你要是不努力不抓紧，那就要被淘汰，后悔一生了！说句不好听的，你想像阿姨那样，孤单一辈子么？”
　　“我……这……”陈曦听了应子鱼的话后，顿时有些迷茫和担忧了，是啊，妈妈一辈子孤苦伶仃，而自己喜欢林逸，要是最终不能和林逸在一起，是不是也要和妈妈一样呢？