第02574-02583章
　　“而且你想啊，感情这个东西，是一点点儿建立的，你总不能幻想着，一下子就迅速升温吧？那不现实啊！”应子鱼说道：“本来，你见到林逸哥哥的机会就少，你要是再不抓紧时间，抓住机会，你下一次什么时候才能见到林逸哥哥了？你现在多见林逸哥哥一次，你们的感情就升温一次，久而久之，就水到渠成了，但是你要是不见，那机会可就溜走了啊！”
　　“是……是么？”陈曦想想，好像真是这个道理啊，于是点了点头，下定了决心：“那……那我就让林逸哥哥上来坐一会儿？”
　　“对嘛，你就是表示一下感谢，也不是什么大事儿！”应子鱼说道。
　　“恩恩！”陈曦听应子鱼这么一说，倒是松了一口气：“那我……现在打电话？”
　　“等等，你还得准备一下！”应子鱼阻止了陈曦。
　　“准备？还要准备什么呀？”陈曦有些奇怪的看着应子鱼。
　　“当然是准备制造一些暧昧的气氛了！”应子鱼说道：“现在，林逸哥哥八成是把你当成小妹妹来看待的，所以我觉得，你应该让他转变一下思想，让他认为你不是小女孩儿了，你已经是一个少女了！”
　　“啊？这……要怎么制造啊……”陈曦红着脸问道，虽然她有些难为情，但是却也认为应子鱼的话有些道理，的确林逸一直是将她当成小妹妹看待的，而陈曦却是不这么想，她已经喜欢上了林逸，自然不想一直只是小妹妹那么简单……
　　“你看你，在家还穿着外套，这怎么能凸显你的玲珑的身材呢？”应子鱼说着，就把陈曦的外套给扒下去了：“你在家里，就要少穿一些，你要让林逸哥哥觉得你是个少女而不是小女孩儿，必须要把你的身材展露出来才行！”
　　“可……可是，这也有点儿太少了吧？”陈曦脱了外套，里面就剩下一个小背心了，而且还是低胸小背心，实在是让她觉得不好意思。
　　“少？这还多呢！”应子鱼却是摇了摇头：“不行，你还得继续脱，把胸罩也脱掉才行！”
　　“什么！”陈曦被应子鱼给吓了一跳，下意识的捂住了胸口，结结巴巴的说道：“胸……胸罩也脱？”
　　“是啊，你要懂得什么叫朦胧美，这样你不穿胸罩，再穿着薄薄的小背心，这样一来就充满了朦胧美，林逸哥哥肯定会喜欢的！”应子鱼说道。
　　“这……还是不要了吧？”陈曦可是个脸皮很薄的女生，哪里做得出来这种大胆的事情？
　　“怎么不要？必须要啊！”应子鱼说道：“你这样也是扭转在林逸心目中的妹妹形象，让他震惊奇怪，我的妹妹不可能那么性感！”
　　“……”陈曦还是下不了决心：“那个，胸罩这次就算了吧，下次行不行？”
　　“下次怎么行？要不这样，我也脱，给你做个示范，陪着你，省的你一个人太孤单！”应子鱼说着，就将自己的外套给脱了下来，然后又将双手伸进了自己的衬衣里面，解开了胸罩，脱了下来丢在一边，道：“看吧，我都示范了，你还不快脱？”
　　其实，应子鱼心里，还是有一点点自己的小算盘的，虽然她不想和陈曦争抢什么，但是，林逸又不是只有一个女朋友不是？陈曦成了林逸的女朋友，她也可以顺带着买一赠一吧？但是前提是，必须也让林逸对她有好感才能赠送出去，不然陈曦升级为女朋友了，她还是妹妹那就悲催了。
　　所以应子鱼也决定扭转一下林逸的印象，让她从一个小妹妹升级为一个性感美少女！
　　“啊？子鱼姐，你……你就不用陪我了吧……”应子鱼的“牺牲”让陈曦很是感动，想想应子鱼一个外人都脱了，她这个当事人要是不脱，那不是辜负了应子鱼的一片心意了么？
　　想到这里，陈曦一咬牙，也脱掉了胸罩丢在了一旁，只不过她的小背心和应子鱼的衬衣不一样，实在是太低胸了，稍微一动，就能露出胸口的小白兔，让陈曦很是娇羞。
　　“我……这样还是不好吧？”陈曦看了看自己的胸口，又看了看应子鱼的，道：“你的比我的要严实多了，要不我也换一个衬衣吧？”
　　“换什么换啊！”应子鱼有些恨铁不成钢的道：“我让你在林逸面前展示少女的一面，又不是我展示？你和我比什么？”
　　陈曦想想也是的，应子鱼都已经做了示范了，她要是还不行，那是不是有点儿辜负应子鱼的好意了？于是点头咬牙道：“好，那我这就给林逸哥哥打电话……”
　　不过，陈曦可能是出于紧张，一只手去打电话，另外一只手却是拉住自己小背心的领口，不让自己走光。
　　应子鱼看着陈曦小心翼翼的样子，有些无奈，但是也没有办法，能到这一步，应子鱼已经初步满意了，以后再慢慢来吧。
　　林逸正和祝老大说着话，忽然电话铃声响了起来，林逸看了一眼来电显示，居然是陈曦的手机号！在应子鱼和陈曦上了高中后，林逸给陈曦也买了一个手机，不过陈曦却很少使用。
　　“小曦？”林逸接起了电话来。
　　“林逸哥哥，是我。”陈曦想到一会儿要做的事情，有些不好意思，声音有些扭捏。
　　“小曦，你醒了？”林逸没想到陈曦这么快就醒了。
　　“恩，醒了，谢谢林逸哥哥救了我和子鱼姐，又把我……带回家来。”陈曦小声说道：“林逸哥哥，你走了么？”
　　“我还没走，在楼下，既然你醒了，那我就去看看你吧。”林逸怎么能听不出陈曦话中的意思？微微一笑，也不说破，直接主动要求去看望陈曦。
　　“恩恩，那我在家等你！”陈曦顿时很开心，自己都没说，林逸就来了。
　　“行，你等着吧，我一会儿就上去。”林逸说完，就挂断了电话，然后转头对祝老大说道：“这小区里有没有超市？你去买点儿水果什么的，看望一下陈曦和子鱼。”
　　“好的,我这就去。”祝老大虽然表面上的身份是个拾荒者,但是却一点儿也不穷。
　　过了一会儿,祝老大回来了,手里提着两个袋子,林逸接过来看了一眼,一袋子是木瓜,一袋子是牛奶,林逸顿时一头的黑线,自己去看望两个小姑娘就送这个?
　　这不是让人误会么?林逸精通医道怎么可能不知道木瓜配牛奶是丰胸食品?这要是一送上去,还不让应子鱼和陈曦误会死?
　　看到林逸脸色有点儿不好看,祝老大顿时有些忐忑起来:“林先生,那超市里面,我看只有木瓜还算新鲜,其他水果都不太新鲜了,我就又买了一箱牛奶,是不是买的太少了?”
　　“呃…···你不知道这两个东西?”林逸看了祝老大一眼,不过估计他这种一心研究修炼的老光棍也没有时间研究什么丰胸,所以又摇了摇头,道:“算了,是太少了,你怎么也得再买点儿别的水果吧?”
　　木瓜牛奶,要是送上去了,林逸都不好意思,但是配上点儿别的综合一下,那就不会那么明显了。
　　“现在是晚上了,没有什么太新鲜的水果了,还有就是葡萄还不错,虽然有烂的,但是能挑出来一些好的。”祝老大连忙说道:“要不我再去挑点儿?”
　　“去吧”林逸点了点头。
　　于是祝老大又跑去买葡萄去了,这次事件比较久,可能是挑了半天,回来的时候手中多了一袋子葡萄:“林先生,就挑出这么多了,您看行不行?”
　　“行了,走吧,我去看看陈曦和子鱼,你回家休息去吧。”林逸锁上了车子,和祝老大一起上了楼去。
　　“好的,林先生。”祝老大直接回了他自己家,而林逸则是来到陈曦和应子鱼的房门口,敲了敲门。
　　很快,房门就打开了,开门的是应子鱼,陈曦用手捂着胸口,不方便开门,让应子鱼哭笑不得,给`她制造机会,还扭扭捏捏
　　“林逸哥哥,你来啦”应子鱼看到林逸,高兴的说道。
　　“恩,既然小曦醒了,我还没走,那就回来看看。”林逸点了点头:“给你们买了点儿水果。”
　　“小曦,还不接过去?我给林逸哥哥找拖鞋。”应子鱼眼珠一转,就想出了办法来,陈曦不是捂着胸口么?那我就不让你捂,嘿嘿嘿,感谢我吧?
　　“啊?好······”陈曦连忙走过去接过林逸手中的三个袋子,不过却是用一个手去接的,另一只手还是捂在胸口上面,这让林逸有些奇怪,这陈曦在干什么?
　　只不过,陈曦到底是女孩子,力气没有那么大,一只手哪能提起三个袋子?接过去陈曦就差点儿将袋子摔在地上,吓得陈曦也顾不得捂住胸口了,连忙伸出另外一只手去帮忙。
　　这动作幅度一大,陈曦的小背心就遮不住什么了,两只小白兔就跃入了林逸的眼帘……
　　林逸顿时有些尴尬,连忙将目光移到了别处去,暗道陈曦怎么穿的这么少呢?不过林逸也不好说什么,看应子鱼也穿的不多,这个房子平时都只有两个女孩子单独居住,那穿的少也是正常的,在家里穿的那么多干什么?
　　想想小舒以前还经常什么都不穿呢,林逸倒是也能理解了。
　　咳嗽了两声,林逸换上了应子鱼递过来的妥协,而陈曦虽然保住了三个袋子没有摔在地上,但是下一刻她也感觉到胸口一凉,意识到自己走光了,再看到林逸那有些尴尬的表情,小脸儿腾的一下子就红了
　　这回,陈曦再也顾不上什么应子鱼说的创造暧昧展现少女一面的计划了,放好了三个袋子,就冲进了卧室,边跑边道:“我……我去穿个衣服……”
　　应子鱼听了陈曦的话,顿时一阵无奈,恨铁不成钢的跺了跺脚,心道你怎么这么不知道珍惜呀?我好不容易给你创造机会了,你却给丢掉了,真是······
　　“呵呵,家里比较暖和,我们平时穿的都不多,小曦难为情了。”应子鱼没办法,只能和林逸解释道:“林逸哥哥,坐呀。”
　　“好的。”林逸也有些尴尬,看了一眼应子鱼,才发现原来应子鱼也没有穿胸罩,虽然没有陈曦那么明显,但是若隐若现,还是让林逸不免有汹干舌燥。
　　此刻,林逸才想起来,应子鱼不是个小女孩子了,之前在她抽屉里发现的那些东西,还有今天看到她玲珑的身材,林逸蓦然发现,应子鱼一个是一个高一年级的少女了
　　自己把她当成孝子,可是应子鱼和陈曦肯定不是孝子了,看来,以后和她们交谈的方式要改一改了,不能一味的再实行家长作风,那样可能会造成两个女孩子小小的叛逆。
　　应子鱼也注意到了林逸的目光,心中有些莫名的惊喜,他终于注意我了么?哼哼哼,怎么样,本小姐还算比较有料吧……
　　“咳咳,子鱼啊,以后我来的时候,你们不要穿这么少,你们也不小了。”林逸咳嗽了两声,打破了尴尬。
　　应子鱼刚想挺挺胸说“是不小了”,可是话到嘴边,忽然冷汗直冒差点儿就得意忘形了,应子鱼赶紧恢复了冷静,自己要是在这里勾引林逸,那不说对不起屋里的陈曦,就是林逸,恐怕也会很生气吧?
　　到时候没准儿林逸揍她一顿,给她来个竹笋炒肉,应子鱼想起之前被林逸大屁股的情形,还是有些后怕的。
　　大意了,大意了应子鱼悬崖勒马倒是及时,现在她还没有完全扭转林逸心目中小妹妹的形象,所以不能做出一些不合时宜的事情,不过林逸今天说的话也是好事儿,他终于意识到自己和陈曦不是小女孩子了。
　　“呵呵······”应子鱼不想让林逸看出来她的心思,于是连忙换了一个比较严肃的话题:“林逸哥哥,最近有我哥哥的消息么……”
　　“啊……你哥哥啊”林逸心中一紧,犹豫了一下,说道:“你哥哥还在执行一个比较特殊的任务,目前任务还没有结束,他还不能够回来。”
　　()
　　“好的,我这就去。”祝老大虽然表面上的身份是个拾荒者,但是却一点儿也不穷。
　　过了一会儿,祝老大回来了,手里提着两个袋子,林逸接过来看了一眼,一袋子是木瓜,一袋子是牛奶,林逸顿时一头的黑线,自己去看望两个小姑娘就送这个?
　　这不是让人误会么?林逸精通医道怎么可能不知道木瓜配牛奶是丰胸食品?这要是一送上去,还不让应子鱼和陈曦误会死?
　　看到林逸脸色有点儿不好看,祝老大顿时有些忐忑起来:“林先生,那超市里面,我看只有木瓜还算新鲜,其他水果都不太新鲜了,我就又买了一箱牛奶,是不是买的太少了?”
　　“呃…···你不知道这两个东西?”林逸看了祝老大一眼,不过估计他这种一心研究修炼的老光棍也没有时间研究什么丰胸,所以又摇了摇头,道:“算了,是太少了,你怎么也得再买点儿别的水果吧?”
　　木瓜牛奶,要是送上去了,林逸都不好意思,但是配上点儿别的综合一下,那就不会那么明显了。
　　“现在是晚上了,没有什么太新鲜的水果了,还有就是葡萄还不错,虽然有烂的,但是能挑出来一些好的。”祝老大连忙说道:“要不我再去挑点儿?”
　　“去吧”林逸点了点头。
　　于是祝老大又跑去买葡萄去了,这次事件比较久,可能是挑了半天,回来的时候手中多了一袋子葡萄:“林先生,就挑出这么多了,您看行不行?”
　　“行了,走吧,我去看看陈曦和子鱼,你回家休息去吧。”林逸锁上了车子,和祝老大一起上了楼去。
　　“好的,林先生。”祝老大直接回了他自己家,而林逸则是来到陈曦和应子鱼的房门口,敲了敲门。
　　很快,房门就打开了,开门的是应子鱼,陈曦用手捂着胸口,不方便开门,让应子鱼哭笑不得,给`她制造机会,还扭扭捏捏
　　“林逸哥哥,你来啦”应子鱼看到林逸,高兴的说道。
　　“恩,既然小曦醒了,我还没走,那就回来看看。”林逸点了点头:“给你们买了点儿水果。”
　　“小曦,还不接过去?我给林逸哥哥找拖鞋。”应子鱼眼珠一转,就想出了办法来,陈曦不是捂着胸口么?那我就不让你捂,嘿嘿嘿,感谢我吧?
　　“啊?好······”陈曦连忙走过去接过林逸手中的三个袋子,不过却是用一个手去接的,另一只手还是捂在胸口上面,这让林逸有些奇怪,这陈曦在干什么?
　　只不过,陈曦到底是女孩子,力气没有那么大,一只手哪能提起三个袋子?接过去陈曦就差点儿将袋子摔在地上,吓得陈曦也顾不得捂住胸口了,连忙伸出另外一只手去帮忙。
　　这动作幅度一大,陈曦的小背心就遮不住什么了,两只小白兔就跃入了林逸的眼帘……
　　林逸顿时有些尴尬,连忙将目光移到了别处去,暗道陈曦怎么穿的这么少呢?不过林逸也不好说什么,看应子鱼也穿的不多,这个房子平时都只有两个女孩子单独居住,那穿的少也是正常的,在家里穿的那么多干什么?
　　想想小舒以前还经常什么都不穿呢,林逸倒是也能理解了。
　　咳嗽了两声,林逸换上了应子鱼递过来的妥协,而陈曦虽然保住了三个袋子没有摔在地上,但是下一刻她也感觉到胸口一凉,意识到自己走光了,再看到林逸那有些尴尬的表情,小脸儿腾的一下子就红了
　　这回,陈曦再也顾不上什么应子鱼说的创造暧昧展现少女一面的计划了,放好了三个袋子,就冲进了卧室,边跑边道:“我……我去穿个衣服……”
　　应子鱼听了陈曦的话,顿时一阵无奈,恨铁不成钢的跺了跺脚,心道你怎么这么不知道珍惜呀?我好不容易给你创造机会了,你却给丢掉了,真是······
　　“呵呵,家里比较暖和,我们平时穿的都不多,小曦难为情了。”应子鱼没办法,只能和林逸解释道:“林逸哥哥,坐呀。”
　　“好的。”林逸也有些尴尬,看了一眼应子鱼,才发现原来应子鱼也没有穿胸罩,虽然没有陈曦那么明显,但是若隐若现,还是让林逸不免有汹干舌燥。
　　此刻,林逸才想起来,应子鱼不是个小女孩子了,之前在她抽屉里发现的那些东西,还有今天看到她玲珑的身材,林逸蓦然发现,应子鱼一个是一个高一年级的少女了
　　自己把她当成孝子,可是应子鱼和陈曦肯定不是孝子了,看来,以后和她们交谈的方式要改一改了,不能一味的再实行家长作风,那样可能会造成两个女孩子小小的叛逆。
　　应子鱼也注意到了林逸的目光,心中有些莫名的惊喜,他终于注意我了么?哼哼哼,怎么样,本小姐还算比较有料吧……
　　“咳咳,子鱼啊,以后我来的时候,你们不要穿这么少,你们也不小了。”林逸咳嗽了两声,打破了尴尬。
　　应子鱼刚想挺挺胸说“是不小了”,可是话到嘴边,忽然冷汗直冒差点儿就得意忘形了,应子鱼赶紧恢复了冷静,自己要是在这里勾引林逸,那不说对不起屋里的陈曦,就是林逸,恐怕也会很生气吧?
　　到时候没准儿林逸揍她一顿,给她来个竹笋炒肉,应子鱼想起之前被林逸大屁股的情形,还是有些后怕的。
　　大意了,大意了应子鱼悬崖勒马倒是及时,现在她还没有完全扭转林逸心目中小妹妹的形象,所以不能做出一些不合时宜的事情,不过林逸今天说的话也是好事儿,他终于意识到自己和陈曦不是小女孩子了。
　　“呵呵······”应子鱼不想让林逸看出来她的心思,于是连忙换了一个比较严肃的话题:“林逸哥哥,最近有我哥哥的消息么……”
　　“啊……你哥哥啊”林逸心中一紧,犹豫了一下,说道:“你哥哥还在执行一个比较特殊的任务,目前任务还没有结束,他还不能够回来。”
　　()
　　“我明白,我会好好经营夜总会、娱乐城等生意,不会做一些欺男霸女的事情了。”邹天迪对林逸的话奉若圣旨,林逸让他做什么他就做什么,所以连忙寒蝉若噤的保证道。
　　“恩,那就好,行了,我要回东海市了,你们先忙吧。”林逸看了邹若明一眼,道:“在学校里,也别瞎混了,学点儿知识,以后好接手你父亲的生意,你不能上一辈子高四吧?”
　　“呃……好的,林大神”邹若明有些尴尬的答应道。
　　林逸上了车,而邹天迪父子也上了车,两辆车鱼贯出了小区,分别向两个不同的方向行驶而去……
　　而陈曦和应子鱼的家中,陈曦双手捂着小脸儿,十分不好意思的坐在沙发上,自言自语:“子鱼姐,今天我是不是很丢人啊,林逸哥哥会不会觉得,我是个随便的女孩子啊……”
　　“怎么会呢?”应子鱼看着陈曦害羞的样子,安慰道:“这是咱们自己家里,别说是穿的少了,就算是什么都不穿,那也没有问题啊,放心吧,林逸哥哥不会多想什么的”
　　“啊,那就好……”陈曦松了口气。
　　“小曦啊,不是我说你,你看看你这事儿弄得,本来我是想帮你创造机会的,结果你又回房间换衣服去了,弄得我自己和林逸哥哥在客厅里,你这是给我创造机会还是给你创造机会?”应子鱼问道。
　　“我……子鱼姐,对不起,我辜负了你的好意了……”陈曦弱弱的低下头去说道。
　　“……算了”应子鱼看到陈曦那内疚的样子,心中忽然也产生了一丝愧疚,自己帮着小曦追求林逸,结果,自己刚刚却也想着和林逸发生点儿什么暧昧,算不算对不起小曦?
　　“我……我下次一定努力”陈曦看到应子鱼的脸色有点儿不对,还以为应子鱼是怒其不争呢,连忙保证道。
　　“好了好了,我们看看林逸哥哥给我们买的什么东西吧”应子鱼不想再提这个话题了,她怕一不小心说漏嘴。
　　“恩……”陈曦这才想起被自己放在一边的林逸带来的礼物,于是两个人就跑了过去,去看林逸给她们带来的礼物。
　　“咦?怎么是木瓜和牛奶?这可是丰胸食品呀”应子鱼看到袋子里面的木瓜和牛奶顿时有些惊讶:“嘿嘿嘿嘿嘿,是不是有点儿暧昧哦?林逸哥哥是不是在暗示什么?”
　　“这……这怎么可能呢,子鱼姐你是不是想多了呀,这不是还有其他的东西么?这是葡萄……”陈曦有些脸红的打开了另外一个袋子说道:“一起买的,应该不是你想的那样吧……”
　　“怎么不是?”应子鱼的眼睛开始往陈曦的胸前瞄,似笑非笑的说道:“小曦啊,我看这木瓜和牛奶,就是给你买的看来,林逸哥哥对你也不是完全忽略,他想让你长长身体”
　　“不是那样子吧……”陈曦有些害羞,但是更多的是惊喜,林逸哥哥真的是这么想的么?真的是暗示自己么?可是,他是不是又嫌弃自己的胸脯小,喜欢大胸脯的女生?
　　“你看看,这是葡萄,这就更应了我的猜测了”应子鱼指着那一袋子葡萄振振有词的说道:“一般,在小说里面,都会有一些隐晦的描写,比如吃葡萄啊什么的,就是吃女孩子胸前的那颗葡萄,所以这暗示,多么的明显啊,打死我都不相信买这些组合的人没有半点儿想法”
　　(阿嚏祝老大又打了一个喷嚏,怎么好像又有人编排自己了?)
　　“啊……那……”陈曦听了应子鱼的话,也有点儿相信了。
　　“你看,这葡萄多小,林逸哥哥肯定是暗示,你的小白兔太小了,让你吃点儿木瓜牛奶,补一补”应子鱼分析道。
　　(祝老大:冤枉啊,这葡萄小是因为大的都被人挑走了,晚上剩下的不是烂的就是小的,我好不容易挑出来的哇”
　　“这……这样啊……”陈曦红着脸,有些害羞道:“那……那我一会儿就吃……”
　　“恩恩,咱们一起吃”应子鱼点头说道。
　　“子鱼姐姐你已经很大了吧?”陈曦有些奇怪的看了应子鱼一眼。
　　“你懂什么,林逸哥哥身边可是有个奶牛姐姐,我还差得远了”应子鱼顺口说道。
　　“可是……那也是我超过呀,你超过了,有什么用呀?”陈曦更是奇怪了。
　　“啊……我啊……”应子鱼暗道不妙,自己这嘴啊,怎么总是没有把门的?一不小心又说出真话了,连忙解释道:“我这不是让你有个目标么?有我当榜样督促你追赶,你才能有动力,不然没有比较你哪儿来的动力呀?我这是牺牲自己,成全你呢”
　　“啊,子鱼姐姐你好伟大啊”纯洁的陈曦感动的说道。
　　“呵呵……还好吧……”应子鱼心中有些惭愧的说道。
　　……………………
　　明日复明日教派,钟品亮和高小福小心的跪坐在纯阳天尊的身前,而张乃炮则是跪坐在纯阳师尊的身后。
　　“什么?你说林逸已经是天阶高手了?升级的这么快?”纯阳天尊听了钟品亮的哭诉后,觉得有些不可思议,怎么可能呢?林逸这是什么逆天的升级速度啊,他修炼的也不是什么魔功,怎么可能一下子突然窜了好几个等级?
　　之前还是地阶中期巅峰呢,一下子就越过了地阶后期、地阶后期巅峰两个等级,直接跑到天阶去了?难道吃了一大堆聚气丹?不太现实啊?
　　“不但是林逸,赵奇兵也变成了天阶高手……”说着,钟品亮又把之后遇到赵奇兵,然后被揍了一顿的事情说了出来。
　　“什么?赵奇兵也变成了天阶高手?这怎么可能?”纯阳天尊这回更加不相信了,要说林逸这个怪胎突然踏足天阶,虽然奇怪但是倒也不是不能接受,毕竟他是能够胜过张乃炮的人,也算是高手中的高手了,但是要说一个小小的隐藏世家子弟也能从一个普通的玄阶高手突破至天阶,那简直是开玩笑呢
　　()
　　这已经不是不现实那么简单了，简直是不可能出现的事儿了。
　　“亮哥，不会是你的中品金蝉内衣出了问题吧？”张乃炮倒是冷静，仔细想了想问道。
　　“我的内衣？我之前也怀疑金蝉内衣是不是失灵了，可是我找到隐藏右家的右盘虎和他的手下检验了一下，我的内衣并没有失灵啊！”钟品亮说道。
　　“哦？你把你的内衣脱下来，我检查一下！”纯阳天尊也觉得内衣可能出了问题，于是说道。
　　“是！”钟品亮连忙去脱了内衣，然后恭敬的呈了上去。
　　“哦？这不是中品金蝉内衣！”纯阳天尊看到手中的金蝉内衣，顿时脸色一变，钟品亮看不出来，但是他却能一眼看出来这金蝉内衣的问题来！
　　“不是中品金蝉内衣？”钟品亮顿时一愣，有些狐疑的看着纯阳天尊：“师尊，这不就是之前我穿的那个中品金蝉内衣么？难道这内衣还能自动降级？”
　　“不是自动降级，是你的内衣，被人给调包了！”纯阳天尊指着手中的金蝉内衣道：“这是一个下品金蝉内衣，虽然样子和中品金蝉内衣差不多，但是我一眼就看出了区别来！这下品金蝉内衣，可以抵御地阶以下高手的攻击，而对于地阶以上高手就无效了，所以你能防御右盘虎和他的手下的攻击，防御不了林逸和赵奇兵的攻击，那个赵奇兵应该是突然升级突破至地阶了。”
　　“什么？被人给调包了？这怎么可能呢？”钟品亮又惊又骇：“这金蝉内衣我一直穿在身上，怎么可能被人调包……嘎！”
　　钟品亮说到这里，忽然想到了一件事情，这内衣，也有么有穿在身上的时候，那就是去楚梦瑶和陈雨舒的寝室，钟品亮在那里洗了一个澡，而且，这内衣不是正好在洗澡的第二天就失灵的么？
　　“陈雨舒！一定是她了。这个小恶魔，肯定是她，是她将我的内衣调换了！”钟品亮此刻终于想通了为什么一向都是和自己站在对立面上的陈雨舒突然变得支持自己了，本来他还挺高兴的，但是现在看来，陈雨舒是故意设计坑他啊，目的就是为了换走他身上的中品金蝉内衣！
　　想到楚梦瑶莫名其妙的感冒了，她们宿舍门口莫名其妙的那盆脏水。楚梦瑶莫名其妙的关心，钟品亮明白了，自己又被耍了，这俩小妞儿心里还是帮着林逸的，偷摸将自己的中品金蝉内衣给调包了！
　　“亮哥，咱们回去找她算账？”高小福听后也是无比气愤，连忙问道，其实他这么说，也是为了给钟品亮开脱，避免纯阳天尊发怒。
　　“算账也不用这么着急。”纯阳天尊摆了摆手。将那下品金蝉内衣扔在了一旁，淡淡的说道：“这个场子。肯定要找回来的，但是你们贸然前去，除了找打，还能换回什么？”
　　钟品亮和高小福对视了一眼，两人都沉默了下来，是啊，这个时候回去找林逸要中品金蝉内衣？先不说林逸承不承认。就算承认了，那也能还给他算啊！
　　“师尊，既然内衣被调包了。那就说明林逸并不是天阶高手，肯定还是地阶，让徒儿和亮哥一起下山，找回场子吧？”张乃炮对于钟品亮还是一片忠心的。
　　纯阳天尊皱了皱眉头，他收钟品亮为记名弟子，不过是看在张乃炮是他爱徒的面子上，他对钟品亮可没有半点尊敬，见到张乃炮要去给钟品亮出头，顿时有些不高兴，淡淡道：“现在是你闭关将菊花宝典第二层修炼至大圆满的重要阶段，不要分心去做其他的事情！”
　　“是，师尊……”张乃炮连忙抱拳退下，仔细想想，自己也的确太冲动了，第二层没有大圆满就去找林逸的麻烦，万一不是林逸的对手怎么办？
　　“好了，钟品亮，你也别太自责，一个中品金蝉内衣而已，早晚能够讨要回来。”纯阳天尊对于一件内衣还是不怎么看重的，没了也就没了，看在张乃炮这个爱徒的面子上，纯阳天尊摆了摆手道：“你先退下吧，我会帮你想个万全的办法，让你亲自找回场子！”
　　“多谢师尊了！”钟品亮顿时大喜，说实话，如果能够自己找回场子，他更希望亲自动手，而不是让张乃炮出手！他还以为纯阳天尊是想让他在哪儿跌倒在哪儿爬起来呢，实际上纯阳天尊是怕他耽误张乃炮修炼！
　　对于钟品亮，纯阳天尊已经有些烦了，一个普通人而已，要不是张乃炮一直尊敬这位老大，他早就一脚将钟品亮踢飞了。
　　……………………
　　赖胖子这几天遇到了一件麻烦事儿，而且可以说是一件天大的麻烦事儿！
　　关神医医药公司名声鹤起，而且最近也扩建了厂房，增加了不少的产能，产品已经远销海外供不应求，而这一次赖胖子出国，就是去一个小国家拓展市场去了。
　　因为关神医医药公司有着良好的口碑，所以产品都有通关免检手续，本来赖胖子来到这个小国后，准备休息一下调整一下时差再去见这个国家最大的医药商人，可是在他刚刚到了宾馆不久，就有一个不速之客上门了！
　　而随着这位不速之客身边的，居然就是那位邀请赖胖子来这个小国的医药商人！
　　深夜拜访，虽然有些奇怪，但是赖胖子也没有多想，还以为这两个人是迫不及待夹道欢迎自己的到来，所以也很热情的将这两个人请进了屋子。
　　“赖先生，自我介绍一下，鄙人名叫诸葛军师，而我的外号，也正是军师，当然，你也可以当成是匪号。”在医药商人身旁的一起进来房间的陌生人突然开口说道。
　　这个情况，倒是让赖胖子有些意外，这个人明显的反客为主了！
　　赖胖子本以为，这个人是医药商人的助手或者秘书之类的，但是没想到的是，种种迹象表明，这个人好像才是能够做主的话事人！
　　因为看医药商人的神情，似乎这一切都是顺理成章的，而他也是恭敬的站在了这位诸葛军师的身后。
　　“哦？诸葛先生，第一次见面，幸会幸会……”赖胖子到底也是个经过大风大浪的商人，虽然觉得奇怪，但是还是不失礼数的和诸葛军师打了招呼，不过赖胖子话里面也暗示了一个问题，那就是我们第一次见面，不知道你来这里有何贵干？
　　“呵呵，赖先生现在一定很奇怪吧？我为什么会出现在这里？”诸葛军师微微一笑，说道：“现在，我就可以为赖先生揭开谜底！”
　　“哦？请诸葛先生明示。”赖胖子微微皱了皱眉，心道，这诸葛军师看起来来者不善啊，不然既然是合作，也不能说出这么强势的话了，看来这次合作，恐怕有些问题了！
　　“其实，找赖先生合作的人是我，而这位则是我们组织，在这个小国的代言人！”诸葛军师微微一笑，对赖胖子说道。
　　“哦？这么说来，诸葛先生才是幕后的老板了？”赖胖子心中有些震惊，不过面上还是若无其事的问道：“那不知道诸葛先生找我合作什么？还是销售我们公司的药品么？”
　　“药品？”诸葛军师淡淡一笑：“药品的利润虽然也不低，但是我们还看不上，我们找赖先生合作，不是销售药品，而是要销售毒品！”
　　“什么？！”赖胖子顿时一惊，脸色终于变了：“诸葛先生，您没有开玩笑吧，我可是正经商人，这个玩笑可不好笑……”
　　“谁和你开玩笑了？”诸葛军师也是语气一变，从之前的笑面虎变成了霸气十足的恶狼：“实话告诉你，你已经上了我们的贼船了，你做也得做，不做也得做。不然别怪我们不客气了！”
　　“你们……”赖胖子的脸色变得极为难看：“销售毒品是违法的，在这个小国是不是我不清楚，但是在我们国家是不允许的，我不会和你们合作的。”
　　“呵呵，不合作？你说不合作就不合作？”诸葛军师似笑非笑的看着赖胖子。
　　“难不成你们还要逼迫不成？大家都是商人，井水不犯河水，买卖不成仁义在，如果苦苦相逼。那我只能报警了。”赖胖子的语气也变得非常不好了。
　　“报警？好啊，你试试？不怕告诉你，你这次带来这批药品里面，我已经捎带进去了一些毒品，你报警试试看，到时候看看你会不会受到牵连？”诸葛军师有恃无恐的说道：“我知道你怎么想的，你会说你不知道，是我们动的手脚，这无所谓，这件事情只要爆出来。你们关神医医药公司的名声就会砸了，我还会找人把你们公司炒作成一个贩毒企业。你们的镇痛剂等等药品都是因为毒品才那么有效果的！”
　　“你……你……”赖胖子气得脸色铁青，的确，如同诸葛军师说的那样，就算这事儿最后查清楚了和自己没有关系，但是这些人如果铁了心的搞自己公司，很可能在事情没有调查结束之前就大肆的宣传抹黑自己的公司，让自己公司的名誉一落千丈。那就是黄泥巴掉进裤裆里，不是屎也是屎了！
　　“我什么？是不是觉得，和我们合作才是最好的出路？放心。我们不需要你们做什么，我们看中的只是你们公司的药品出口免检权，只要在你们出口和进口的时候，让我们分一杯羹，你们就可以坐地收钱了，这是双赢的好事儿，何乐而不为呢？”诸葛军师打一巴掌给个甜枣，又开始描绘起合作的好处来。
　　“你们的总部在国内？”赖胖子此刻也冷静了下来，犹豫了一下问道。
　　“呵呵，国内是个分部，我是分部的负责人，我负责的只是这周边的生意，其他就不归我管了。当然，赖先生想要将生意做大，也不是不可能，我会帮忙穿针引线的。”诸葛军师说道。
　　“这个做一年，能有多少利润？”赖胖子沉吟了一下，问道。
　　“如果你们全力配合，一年最少能保证你们五十亿的利润！”诸葛军师笑了笑，道：“注意，单位是美元！”
　　“什么！五十亿美元？”饶是赖胖子，此刻也惊讶的瞪大了眼睛！怪不得说世界上最有钱的人是那些隐形的毒贩，看来这句话一点儿都不假，自己作为一个分赃的公司都能拿到五十亿美元，那他们自己能赚多少钱？岂不是天文数字了？
　　“呵呵，是不是心动了？”诸葛军师看着赖胖子的表情，觉得自己的威逼利诱已经起到了作用了，先是吓唬赖胖子，然后许以重利，他就不信赖胖子不动心！
　　“呼……说实话，我个人十分的心动。”赖胖子倒不是心动，只是惊骇而已，但是这个时候，他不得不装作很感兴趣的样子和诸葛军师周旋，不然的话，恐怕过了今天，关神医医药公司就会因为涉嫌运输毒品而臭名远扬，到时候对于公司的口碑将是个致命的打击！
　　药品是救人的，毒品是害人的，两者截然不同的对比，肯定会让公司名声一落千丈。
　　“个人？什么意思？”诸葛军师微微一愕。
　　“你应该知道，公司不是我一个人的，我有一些合伙人，所以，这件事情我自己拍不了板，即使你威胁我，我现在也无法作出决定。”赖胖子说道：“当然，我个人是非常倾向于与诸葛军师合作的，毕竟这来钱实在是太快了，但是我要说服我的合伙人才行。”
　　“你的合伙人？哦，那行啊，你打个电话，叫你的合伙人来这里吧，我和他亲自谈一谈！”诸葛军师也不着急，只要赖胖子这边搞定了，那就等于成功了一半。
　　“诸葛军师，要不我们还是回国之后再详谈吧，这个时候，我让我的合伙人离开，是不太现实的，我出国了，国内的公司没有人坐镇是不行的。”赖胖子沉吟了一下说道。
　　“呵呵，随便你吧。”诸葛军师淡淡一笑，道：“不过我提醒你，别和我耍什么小心眼儿，不要妄想着回国了，这边你运毒的事情就没有证据了，我们卸货的时候，是全程录像了的，集装箱上你们公司的名字可是一清二楚！”
　　“哈哈，哪能呢！”赖胖子的确有这个心思，回国了，这边的事情他可以来个不认账，而国内又是他的地盘了，这诸葛军师是黑道的也不怕，国内的几大世家都是他的盟友，让刘家的人出面打个招呼或者直接让吴臣天去了以武力威胁就可以了，但是没想到，诸葛军师居然不笨，还录了像，那就无法推脱了。
　　“不能最好。”诸葛军师微微一笑，随手拿起了桌上的一个铜铸的装饰品，随手一捏，装饰品就变成了一块铜饼，扔在了地上：“不要把我当成普通的毒贩子，那样你会死的很惨！”
　　“修炼者？！”赖胖子骇然的看着诸葛军师，没想到眼前这个人居然是修炼者。
　　“看来你还是有见识的，那就不用我多说了，希望你回国后尽快和我联系，否则后果自负！”诸葛军师递给了赖胖子一张名片，暗含威胁的说道。
　　“好的，我明白，其实我也是希望和诸葛先生合作的。”赖胖子接过了名片收好，他知道事情不能这么算了，回国后还是需要解决，跑是肯定跑不掉的。
　　诸葛军师点了点头，就带着医药商人离开了，他们不会和赖胖子一起走，他们有专门的渠道离开，这种毒贩不会轻易的留下出入境记录。
　　当晚，赖胖子就定了最近时间的飞机，飞回了松山市，出了机场，赖胖子总算松了一口气。事情太过突然和诡异，赖胖子发现自己现在做事大意了许多，不如以前小心谨慎了！
　　不过也难怪，关神医医药公司在康神医医药集团倒闭之后，迎来了一个高速发展的时期，让赖胖子渐渐的失去了警觉性，这件事情倒是提醒了赖胖子，让他以后要小心一些。
　　本来。赖胖子是想让自己的合作伙伴世俗刘家调查一下诸葛军师的身份，给他背后的老板打个招呼警告一下，让对方老实点儿，不要打关神医医药公司的主意。
　　一般来说，世俗世家对这些黑道势力还是很有震慑力的，但是知道了诸葛军师修炼者的身份之后，赖胖子就改变了主意，对方是修炼者，恐怕不是小势力了，最起码也相当于当初五小世家的实力了。所以赖胖子打算叫上吴臣天去面对诸葛军师。
　　吴臣天即是世俗世家的继承人，又是地阶初期内外兼修高手。实力十分的强横，可以说世俗吴家，基本上都快赶上那些式微的隐藏世家了，所以有吴臣天出面，应该可以搞定诸葛军师。
　　至于林逸，赖胖子却没有想过要麻烦他，林逸将公司托付给他打理。不能出了点儿问题就找林逸摆平吧？在一些他无能为力的大事上，他不得不麻烦林逸，比如康神医医药公司的反击等等。但是这种遭遇黑道威胁的事情，赖胖子觉得吴臣天已经可以搞定了，就不用林逸出马了，尽量给林逸少找点儿麻烦！
　　回到松山市，赖胖子第一时间就给吴臣天打了电话，将发生的事情告诉了他，让他帮忙应付一下，而吴臣天自然是满口答应了下来！他和赖胖子都是林逸的小弟，而赖胖子打理的又是林逸的产业，现在产业遇到了麻烦，吴臣天出手是义不容辞啊！
　　在吴臣天来了之后，赖胖子的心中踏实了很多，拨通了诸葛军师的电话，约他在康神医医药公司的总部见面，商谈合作的事情。
　　而诸葛军师则是爽快的答应了下来，告诉赖胖子，明天一早他就到。
　　第二天一早，诸葛军师就准时来到了康神医医药公司的总部，这一次他仍然是两个人来的，只不过跟在他身边的不是之前那个医药商人了，而是另外一个类似于跟班之类的人。
　　在公司保安的带领下，诸葛军师和跟班被带到了公司的会客室，对于赖胖子没有亲自出来迎接，诸葛军师心中有些不满，同时隐隐感觉到，这次合作或许会出什么变故！
　　难道赖胖子之前真的是敷衍自己，回国之后他有什么后手？
　　进入了会客室，诸葛军师就看到了坐在主位上的赖胖子，而在他的身边，还坐着一个年轻人，这个年轻人大刺刺的翘着二郎腿，一副很牛逼的样子。
　　“赖总，你这是什么意思？不准备与我合作了？”诸葛军师的脸色十分阴沉，赖胖子没有起身迎接，更是证明了他的猜测。
　　“诸葛军师吧？”赖胖子没有说话，吴臣天先站起了身来，对诸葛军师伸出手来，淡淡道：“鄙人是世俗吴家的少家主吴臣天！”
　　说着，吴臣天运转起了心法口诀，地阶初期实力展露无余。
　　“呵呵……”诸葛军师笑了，也伸出了手来，与吴臣天握在了一起，不咸不淡的说道：“没想到关神医医药公司，还有世家的背景。”
　　“知道就好，做人贵在自知，如果诸葛军师想要强行插手我们公司的事务，那么……”吴臣天说着，加大了手上的力道，他本来就修炼的外家铁手功，再加上有内家实力做后盾了，力量自然不可与之前同日而语。
　　“地阶初期内外兼修高手？怪不得这么牛逼。”没想到诸葛军师的手挨了吴臣天的拿捏后，他的脸色一点儿都没变，还能十分淡定的说出吴臣天的实力来！
　　“你……”吴臣天微微一惊，有些看不透对方的实力了。
　　“呵呵，你说得对，做人贵在自知，小小的地阶初期高手也敢在我面前撒野！”诸葛军师轻轻一动，就甩开了吴臣天的手，一巴掌向吴臣天的胸口拍了过去！
　　“砰！”
　　就在吴臣天还没有反应过来的情况下，他就被诸葛军师打的倒飞了出去，重重的落在了不远处的墙壁之上，发出一声轰然巨响！
　　“噗……”吴臣天吐了一口鲜血，面色惨白的瘫软在了地上，虽然没有死，但是却已经经脉俱断，五脏六腑也移了位，变成了废人一个！半晌，吴臣天才骇然道：“天阶初期高手……”
　　“看在世家吴家的份儿上，留你一条命。”诸葛军师冷冷一笑，然后转头看向了同样是汗如雨下的赖胖子：“赖总，这是你的合作伙伴，还是你请来给你助拳的？我们是不是可以继续谈一谈合作的事情了？”
　　吴臣天深吸了一口气，开始闭目调息了起来，他也不在这个时候逞那口舌之快，能够保命才是最重要的！今天实在是太大意了，他怎么也没有想到，一个毒贩子居然是天阶初期实力的高手！
　　不过吴臣天倒是也不担心，他已经不是第一次变成废人了，他知道只要有林逸这个老大在，那他恢复实力之时分分钟的事情，但是，关键是赖胖子的事情怎么办？要如何通知林逸来援手？
　　“没想到诸葛军师居然是天阶初期高手，失敬失敬。”赖胖子听吴臣天报出了诸葛军师的实力之后，更是骇然无比，苦笑了一下，道：“那……我们就谈谈合作？”
　　“呵呵，我要不是天阶初期高手，要是个玄阶高手，今天是不是就交代在这里了？”诸葛军师淡淡的说道。
　　“呃……这个……”赖胖子顿时有些尴尬。
　　“无妨，修炼者的世界，弱肉强食，我已经见惯了！”诸葛军师摆了摆手：“现在我比你强，我就是吃定你了！不过鉴于你的不配合，之前的合作条件我会做出一些更改，你的利润，我会减少。”
　　“这个……倒是无妨。”赖胖子苦笑了一下说道：“诸葛军师，既然如此，我就实话实说吧，我其实也是给别人打工的，我的背后还有老板，合作的事情，我无法做主，还得请我背后的老板出面。”
　　“你背后的老板？你说是世俗吴家？”诸葛军师看了一眼墙角处的吴臣天，吴臣天的出现让他想到了关神医医药公司的吴家背景。
　　“不是，吴臣天和我都是给老板打工的。”赖胖子摇了摇头，断然否认了诸葛军师的猜测。
　　“你们都是打工的？”诸葛军师眼睛微眯，闪过一道锋芒，原本他以为，关神医医药公司只是有世俗吴家的背景，但是现在看来，连世俗吴家的少家主都给幕后的老板打工，那这个幕后老板的身份也不简单啊？想到这里，他决定弄清楚这背后老板的实力再说：“那好啊，既然如此，就把你背后的老板找来吧？不过你不会又要找外援吧？”
　　“算是，也不算是吧，如果我背后的老板都搞不定，那他就会亲自和诸葛军师谈合作的事情了。”赖胖子答道。
　　“那很好，你打电话吧。”诸葛军师挥了挥手，命令道。
　　赖胖子也不多言，直接拨通了林逸的电话号码。
　　林逸昨晚从松山市回来已经很晚了，回家后也没有和韩静静交流，还不知道右盘虎交换资料开出的那些条件，一早上，正准备在车上和韩静静谈谈呢，结果手机就响了起来。
　　看到上面的来电显示，林逸微微有些奇怪，赖胖子，不是出国谈生意去了么？怎么这个时候打来电话呢？
　　“喂，赖胖子，有什么事情么？”林逸接起了电话。
　　“老大，医药公司这边出了一些事情！”赖胖子也不隐瞒，当着诸葛军师的面儿，将事情的前因后果说了一遍，只是就事论事，也没有什么个人感**彩加进去，最后，也将吴臣天被打伤的事情说了一遍。
　　“什么！吴臣天被打伤了？”林逸听了赖胖子的叙述之后，心中一惊！不过对于吴臣天，他还不是太担心，他震惊的只是这个诸葛军师是天阶初期高手，而更加巧合的是，这个诸葛军师居然叫军师！
　　难道，是大丰哥说的那个从红色海螺总部派来的军师？想到他也是贩毒的，倒是很有可能了！
　　“是的，老大，现在怎么办？”赖胖子问道。
　　“你等一等吧，我现在就过去。”林逸说道，他决定会一会这个军师，只是这个军师是天阶初期高手，林逸贸然前去有些冒险，但是却也是没有办法的办法，总不能真的委曲求全，和他们合作吧？
　　所以，即使是冒险，林逸也必须要冒一下，何况如果操作得当，应该可以将危险控制在最少！
　　林逸除了狂火八卦掌这个越级对战的绝招，还有天罗地网！实在不行，一个天罗地网罩下去，管你是不是天阶高手，你也动弹不得，然后一个狂火八卦掌拍上去，看你死不死！
　　当然，如果不死，可以用终极必杀技真气炸弹，就是再厉害也被炸死了！不过一开始，林逸是不准备用真气炸弹的，在会客室那么小的房间里，简直是杀敌一千自损八百的招数。
　　尤其是吴臣天已经剩下半条命了，赖胖子又不是修炼者，林逸自己被炸伤了倒是无所谓，但是赖胖子和吴臣天被炸死了可就不好玩了。
　　“瑶瑶，赖胖子的公司出了点儿事情，我要赶回松山市去处理一下，今天你开车和大家一起上学吧？”林逸对楚梦瑶说道。
　　“好的。”楚梦瑶点了点头：“你这也真是能折腾，昨晚刚回来，今早又回去，早知道如此，你还不如在以前的别墅住一夜呢！”
　　“是啊，谁知道事情都赶在一起了。”林逸苦笑道。
　　说完，林逸就出了别墅，驾驶着大切诺基再次驶向了松山市的方向。
　　在路上，林逸拨通了大丰哥的电话。
　　“林先生。”大丰哥很快接起了电话，恭敬的说道。
　　“大丰，我问你，你说总部派来的那个军师，是不是叫做诸葛军师？”林逸问道。
　　“是啊，林先生，你怎么知道？”大丰哥顿时有些惊讶：“就是叫做诸葛军师，真是不嫌丢人，叫这么个名字，他以为他是三国时期的诸葛亮呢？”
　　“哦，他是天阶初期实力高手？”林逸倒是没有理会大丰哥的抱怨，而是继续问道。
　　“没错，是天阶初期实力高手。”大丰哥点了点头道：“林先生，怎么突然问这个了？”
　　“他来我的公司了。”林逸说道。
　　“什么？他去林先生您的公司了？”大丰哥听后一愕，奇怪道：“他去林先生的公司干什么？”
　　“呵呵，事情是这样的……”林逸将诸葛军师设计陷害关神医医药公司并且逼迫合作的事情说给了大丰哥。
　　“那……林先生的意思是，让我从中周旋一下？”大丰哥知道林逸的实力，所以压根没想过林逸能够干掉诸葛军师，他想的是林逸找他是不是想让他从中周旋，不过他也是很为难：“您也知道，我现在虽然是大当家身份，但是说话不好使啊！”
　　“不用周旋。”林逸笑着说道：“我只是想知道，如果这个诸葛军师死了，会不会有什么问题？”
　　“问题？他能死？”大丰哥一愣，随即惊喜道：“如果他死了，那简直太好了！我可以趁机上位，喘一口气！”
　　“好，那你等着给他收尸吧。”林逸挂断了电话。
　　一路飞驰，终于风尘仆仆的赶到了康神医医药公司的大厦，门口的保安还是昨天的那个保安，不过此刻看到林逸，立刻无比恭敬的迎了过来：“林先生，您是找康副总么？”
　　“带我去会客室。”林逸没有和他多废话，直接说道。
　　“好的。”保安连忙点了点头，带着林逸上了电梯，为林逸指了会客室的方向。
　　来到了会客室的门口，林逸也没有隐藏自己的实力，直接运转起轩辕驭龙诀来，将自己地阶中期巅峰实力展露无余，这是为了起到迷惑的作用。
　　推门走进了会客室，林逸就能感觉到房间里面的紧张气氛，虽然没有人说话，但是赖胖子却是一头冷汗坐在那里，看到林逸来了，才松了口气，站起身来：“老大，你来了！”
　　“哈哈，我还以为你背后的人是什么实力呢，不过是个地阶中期巅峰而已！”诸葛军师看到林逸之后，顿时大笑了起来：“刚才来了个地阶初期来送死，这又来了一个地阶中期巅峰，莫非你觉得，能对我造成什么威胁么？在我眼中，你就是地阶后期巅峰，那也是地阶高手！”
　　“哦……狂火八卦掌第七式！”林逸前一刻还十分“自卑”的点了点头，后一刻就毫无征兆的出手了！
　　“轰——”
　　强大的武技威能一瞬间释放了出来，砸在了诸葛军师的身上，在他来不及防御的情况下，已经完成了武技催发！相当于普通武技第十三式的威能，诸葛军师别说是天阶初期高手了，就是天阶初期巅峰实力高手，在林逸全力出招而且没有防御的情况下，也是必死无疑！
　　这一次，比之前打击右老三的武技更加强大，右老三都能变成残废，诸葛军师，死不瞑目。
　　甚至都没有来得及留下一句话，诸葛军师就死了，整个人已经被打成了一团肉酱，骨骼俱碎，要多凄惨有多凄惨。
　　“呵……”林逸人畜无害的转过头去，看向了已经惊呆了的诸葛军师的跟班，此刻这个跟班脸色惨白，浑身不停的打着哆嗦，他只是一个黄阶高手，在林逸面前，都不够一个手指打的。
　　在他眼中，已经把林逸当成了是天阶初期巅峰，甚至是天阶中期高手了！虽然林逸刚才展露的只是地阶中期巅峰的实力，但是林逸催发的武技，却是天阶第十三式武技，这只有天阶初期巅峰或者天阶中期高手才能够催发的！
　　那么，之前林逸肯定故意压制了实力，扮猪吃老虎，所以在林逸看向他的时候，他万念俱灰：“前辈，我……这个……我只是个跟班，不关我的事儿啊……这都是诸葛军师的主意……”
　　“哦，那就带着他的尸体滚回去吧，告诉你们后面的人，有时间，我会找到你们总部去，好好算算这笔账！敢动我的公司，不想活了吧？”林逸淡淡的警告道，他自然不会杀掉这个跟班，他必须要找个人回去传话，并且被诸葛军师的尸体给带回去！
　　到时候，有诸葛军师这看起来老惨老惨的尸首，大丰哥上位也比较容易，而总部那些高手也得掂量掂量，在这种有恩怨的地方，可不要牵连到他们自己！
　　仇是诸葛军师结下来的，林逸有机会还要去算账，那这时候来，不是自讨苦吃么？相信不会有人愿意来趟这趟浑水，而大丰哥就顺理成章的上位了。
　　“是，是！”跟班忙不迭的答道，就要去抱起诸葛军师的尸体离开。
　　“等等，赖胖子，你去给他找个旅行箱，这么抱出去，该吓坏公司的普通员工了！”林逸摆了摆手阻止了跟班，说道。
　　“好的。”赖胖子回过神来，看向林逸的眼神更多了一些敬佩之色，一招，那个之前无比嚣张的诸葛军师，就死了，这也太强大了一些吧？
　　吴臣天虽然早就听说过林逸可以越级对战天阶，但是那也只是听说，今天是头一次看到，而且还是林逸以绝对的优势秒杀天阶高手，这是什么概念？
　　吴臣天很庆幸啊，自己两位老大都是狠人啊，二狗蛋能打死金钟罩大成者，而林逸能越级秒杀天阶，这都不是一般的狠人啊！看来自己当初的选择是多么的正确！
　　赖胖子很快的就找来了一个旅行箱交给了跟班，跟班默默的将诸葛军师的尸体装进了旅行箱里，扣上了旅行箱，敬畏的看了林逸一眼，转身立刻了会客室。
　　这个跟班也是从总部来的，他本是总部的一个小喽啰，本来跟着诸葛军师来到国内分部，是一件无比荣耀的事情，只要做好了，飞黄腾达指日可待！
　　而事实上也是如此，他来到这里之后，诸葛军师直接以军师的身份接管了国内分部的所有事情，大权独揽！
　　从而让分部的大当家大也就是丰哥完全没有说话的资格，等于被架空了起来。
　　当时，这跟班很兴奋，如果自己混好了，几年下来，没准儿能混上个二当家的位置，而大当家又是个花架子，自己这二当家就等于是大当家了，直接对诸葛军师负责了。
　　当然，愿望是美好的，现实却是残酷的，他还没有过几天好日子，诸葛军师就被人打死了，他这个跟班也将跌进万丈深渊！虽然他在分部呆不下去了，也可以回总
　　部，但是到了总部，也不过是一辈子的小喽啰了，没有人敢在起用他，都会觉得他身上晦气，他想要发展是不可能了，而且混吃等死还是好的，就怕被当成替罪羊，
　　丢出去顶缸，那可就什么都完了！
　　要知道，红色海螺虽然神秘，但是也是挂了号的大型恐怖贩毒组织，常在河边站哪有不湿鞋？也会被警方抓住一些把柄，而且红色海螺里面，也有一些专门用来顶缸的窝囊废，如果这个跟班回去了，那么有可能就沦为此列了。
　　他的心情很是郁闷，倒是不恨林逸，而是恨极了诸葛军师！他是个头脑聪明的人，知道冤有头债有主，要不是诸葛军师出去装逼欺负人，得罪了不能得罪的高手，那怎么会丧命？
　　想想关神医医药公司在短短的时间里做的风生水起，背后没有强有力的靠山支撑怎么可能呢？这诸葛军师还自称诸葛亮再世呢，简直就是猪哥再世，猪都比他聪明！蠢蛋一个！
　　不过即使心里面怒骂和悲伤，他还是按照规矩，要将这件事情告诉大丰哥的，虽说在国内分部是诸葛军师掌权，大丰哥被架空，但是实际上却是大丰哥最大，他要
　　是不告诉大丰哥直接和总部汇报也不是不可以，只是现在诸葛军师死了，他也没有靠山了，万一有人坏他一下说他不按规矩办事儿，那就等于把他打入十八层地狱
　　了，以后只能出去顶包了。
　　“大丰哥，我是小通子……”跟班有气无力的拨通了大丰哥的电话。
　　大丰哥这边，其实也在焦急的等待着消息，他不知道林逸到底能不能搞定诸葛军师，虽然林逸说的时候信心满满，但是诸葛军师到底是天阶初期高手啊！
　　“哦？小通子啊，有什么事情么？”大丰哥故作平静的说道，内心却无比的激动！小通子放在以前的时候，是绝对不可能给自己打电话的，他都是跟着诸葛军师混，怎么能给大丰哥打电话？
　　可是这次突然的打来电话，肯定是出了事情了，而大丰哥能想到的就是诸葛军师了，也只有诸葛军师出事儿了，小通子才会给他打电话。
　　“大丰哥，出事儿了，诸葛军师死了！”小通子哭丧着脸说道：“他被人给打死了！”
　　“哦？什么人这么大胆？居然敢打死诸葛军师？”大丰哥“勃然大怒”：“莫非是想和我们红色海螺作对？”
　　“也不是，是诸葛军师自找的，要是他听大丰哥您的，稳步发展，能死么？”小通子一咬牙，索性做出最后的一搏，要是大丰哥这边听到他的夸赞，能将他留在身边，那小通子还有可能捞点儿差事做，不然回总部，就是完蛋。
　　“哦？这怎么说呢？”大丰哥不动声色的问道。
　　小通子也不笨，听到大丰哥相询，立刻就明白大丰哥不反感他继续说下去，于是连忙道：“要我说啊，诸葛军师虽然是总部下来的，但是对国内的一些势力根本就
　　不了解，但是却还想出风头，好大喜功，结果怎么样？这下可倒好了，招惹了不能招惹的势力，他天阶初期高手又能怎么样？人家可是秒杀啊，一招就给他打成了死
　　人，浑身骨骼经脉俱断，这不是作死呢么！”
　　“什么？秒杀？”大丰哥顿时愣住了，他虽然觉得林逸说了能干掉诸葛军师，那肯定是有一定的把握，但是过程应该不会简单，应该是极其艰难的，但是没想到的是林逸居然能秒杀诸葛军师？那林逸现在是什么等级的**者了？
　　“是的，就是秒杀！”小通子自然不知道大丰哥认识林逸，他继续说道：“本来，人家赖长衣的公司都找来了世俗吴家的一个地阶初期高手讲和，可是诸葛军师不给人家面子，给人废掉了，这下好了，把那吴家少家主背后的老大惹来了，人家一招就干掉了他！”
　　“那背后的老大是谁？居然这么厉害？”大丰哥连忙问道。
　　“我也不知道叫什么，不过年轻得很，也就二十岁出头，有些消瘦，看着却不像是什么狠人，和学生差不多，但是一出手……那可真是狠啊！”小通子想想都觉得后怕不已。
　　大丰哥深吸了一口气，他终于可以确定，就是林逸干的了，可是林逸怎么就这么厉害了呢？不过林逸越是厉害，大丰哥就越是高兴，证明他没有跟错人！
　　“这么厉害，这种狠人，诸葛军师去招惹，那不死都怪了！”大丰哥淡淡说道：“咱们这里是古武术发源地，和外国不同，这里有好多隐世的高手，你不招惹他们的时候，你可能什么都看不到，但是你招惹了他们，麻烦就来了！”
　　“是啊，我也这么觉得，唉，不过我人微言轻，又是从总部一起跟着诸葛军师来的，我虽然想劝说，可是诸葛军师也不听我的，我又不好偷偷的给大丰哥打小报告，没想到居然让诸葛军师送命了，大丰哥，对不起，你处罚我吧！”小通子说道。
　　“知错能改善莫大焉，看你还算是个挺伶俐个人，你现在立刻回来吧，咱们商量一下，看看这事儿怎么办！”大丰哥也看出了小通子这人不笨，而他身边也需要一个这样的人，所以干脆就给收到了手下，反正小通子是没有根基的人，不跟着他大丰死心塌地，回总部就是个死。
　　“多谢大丰哥！”小通子激动万分，没想到自己赌对了，将皮箱扔上了车子，就飞奔而去。