第02584-02593章
　　林逸之前催发了狂火八卦掌第七式,体力真气也消耗的十分严重,等小通子走了,林逸连忙对赖胖子吩咐道:“赖胖子,你守在会客室的门口,不要打扰我,我要给吴臣天”
　　倒不是林逸信不过赖胖子,而是他越级对敌后的缺陷实在是太致命了,他不能透露给除了王心妍之外的任何人,不然的话被敌人知道了,那就,全文字手打
　　虽然赖胖子是他的亲信,但是这种事情还是知道的人越少越好
　　“是”赖胖子不疑有它,连忙应道,出了会客室。
　　而林逸则是盘膝坐在了吴臣天的身边,运转起轩辕驭龙诀第二层来,给吴臣天疗伤,只不过林逸选择的不是一直给吴臣天疗伤,而是疗了一会儿就停下来,给自身恢复一些体力真气,然后继续给吴臣天疗伤。
　　吴臣天那边自然不知道林逸是,他还以为自己的伤势太严重了,林逸分批给他治疗呢
　　看最新章节
　　一上午的时间很快就过去了,中午,林逸和吴臣天一起神采奕奕的走出了会客室,吴臣天的伤势已经全部好转了,而林逸也恢复了之前的巅峰状态。
　　看到赖胖子居然亲自的搬了一把椅子坐在会客室的门口,而康也,两个人一脸严肃,和两个门神似的,林逸顿时一乐:“你们两个不用这么严肃吧?”
　　“怎么不用?你可是给吴臣天老弟疗伤啊,万一一个不小心,没有治好吴老弟,那我们可是罪人了”赖胖子说道。
　　“老大,又给你添了,浪费了你一上午的时间。”吴臣天有些,他想,自己这次的伤势果然严重,不然以林逸的疗伤速度,根本用不了这么久的。
　　他却是不知道,林逸除了给他疗伤之外,也在自己疗伤,两个人轮换着来,能不慢么?
　　“臣天,你说什么呢,你是为了我公司的事情受伤的,怎么叫麻烦?”林逸瞪了他一眼,道:“不过下次有这种事情,你应该先吃一颗泄丹将命吊着,你知不知道你的伤势有多重?那个诸葛军师是没有起杀心,不然你直接就挂了”
　　“嘿嘿,我本来是准备吃的,可是我看到老大你来了,就没吃,这不省了一颗泄丹么”吴臣天嘿嘿笑道。
　　“……”林逸有些无语,这泄丹又不是什么太珍惜的东西不过想想,对于世俗吴家来说,泄丹还真是很珍惜的东西了,除了林逸随手给过他一枚之外,他也没有其他途径购买
　　“我再炼制一些吧,你随身携带着,赖胖子、康,你们也带着,万一快死了,有泄丹吊着命,我也可以及时赶到。”林逸说道。
　　“多谢老大了”吴臣天感激的说道。
　　林逸因为下午还要回去上课,也就没有多做停留,和赖胖子、康、吴臣天道了个别,就开车前往了东海市工程大学。
　　右盘虎本来今天高高兴兴的来到学校,想和林逸研究一下换取资料的事情,结果到了学校才发现,林逸又没有来上学,这让右盘虎很是郁闷。
　　“韩静静,你知道林逸干什么去了么?”等到了中午,林逸还没有来,右盘虎实在是有点儿等不及了,就去找韩静静林逸的动向。
　　“不知道。”韩静静将面前的平板电脑盖上,不给右盘虎看里面的东西。…,要阅读全文,请到泊小_说`网,最全,
　　林逸之前催发了狂火八卦掌第七式,体力真气也消耗的十分严重,等小通子走了,林逸连忙对赖胖子吩咐道:“赖胖子,你守在会客室的门口,不要打扰我,我要给吴臣天疗伤”
　　倒不是林逸信不过赖胖子,而是他越级对敌后的缺陷实在是太致命了,他不能透露给除了王心妍之外的任何人,不然的话被敌人知道了,那就完蛋了
　　虽然赖胖子是他的亲信,但是这种事情还是知道的人越少越好
　　“是”赖胖子不疑有它,连忙应道,出了会客室。
　　而林逸则是盘膝坐在了吴臣天的身边,运转起轩辕驭龙诀第二层来,开始给吴臣天疗伤,只不过林逸选择的不是一直给吴臣天疗伤,而是疗了一会儿就停下来,给自身恢复一些体力真气,然后继续给吴臣天疗伤。
　　吴臣天那边自然不知道林逸是什么意思,他还以为自己的伤势太严重了,林逸分批给他治疗呢
　　一上午的时间很快就过去了,中午,林逸和吴臣天一起神采奕奕的走出了会客室,吴臣天的伤势已经全部好转了,而林逸也恢复了之前的巅峰状态。
　　看到赖胖子居然亲自的搬了一把椅子坐在会客室的门口,而康也来了,两个人一脸严肃,和两个门神似的,林逸顿时一乐:“你们两个不用这么严肃吧?”
　　“怎么不用?你可是给吴臣天老弟疗伤啊,万一一个不小心,没有治好吴老弟,那我们可是罪人了”赖胖子说道。
　　“老大,又给你添麻烦了,浪费了你一上午的时间。”吴臣天有些不好意思,他想,自己这次的伤势果然严重,不然以林逸的疗伤速度,根本用不了这么久的。
　　他却是不知道,林逸除了给他疗伤之外,也在自己疗伤,两个人轮换着来,能不慢么?
　　“臣天,你说什么呢,你是为了我公司的事情受伤的,怎么叫麻烦?”林逸瞪了他一眼,道:“不过下次有这种事情,你应该先吃一颗泄丹将命吊着,你知不知道你的伤势有多重?那个诸葛军师是没有起杀心,不然你直接就挂了”
　　“嘿嘿,我本来是准备吃的,可是我看到老大你来了,就没吃,这不省了一颗泄丹么”吴臣天嘿嘿笑道。
　　“……”林逸有些无语,这泄丹又不是什么太珍惜的东西不过想想,对于世俗吴家来说,泄丹还真是很珍惜的东西了,除了林逸随手给过他一枚之外,他也没有其他途径购买
　　“我再炼制一些吧,你随身携带着,赖胖子、康,你们也带着,万一快死了,有泄丹吊着命,我也可以及时赶到。”林逸说道。
　　“多谢老大了”吴臣天感激的说道。
　　林逸因为下午还要回去上课,也就没有多做停留,和赖胖子、康、吴臣天道了个别,就开车前往了东海市工程大学。
　　右盘虎本来今天高高兴兴的来到学校,想和林逸研究一下换取资料的事情,结果到了学校才发现,林逸又没有来上学,这让右盘虎很是郁闷。
　　“韩静静,你知道林逸干什么去了么?”等到了中午,林逸还没有来,右盘虎实在是有点儿等不及了,就去找韩静静询问林逸的动向。
　　“不知道。”韩静静将面前的平板电脑盖上,不给右盘虎看里面的东西。…,要阅读全文,请到泊小_说`网,最全,
　　(..)
　　“我说了我要什么，你没有啊。”林逸摊了摊手，无奈的说道：“所以你要是有诚意和我换取资料的话，还是你说说你都有什么吧！”
　　“我……我有的也只有之前那些了啊！”右盘虎还真说不出来其他的东西了，能够做主的就是这些东西，其他珍惜的宝物隐藏右家哪能随意拿出来？
　　“哦，既然这样，那就别谈了。”林逸说道。
　　“别呀，你看看，别的条件，只要不要成品三品丹药和三品药鼎，其他的条件你随便开！”右盘虎急了，连忙拦住林逸说道。
　　“别的我也真不太需要啊……你这不是强买强卖么？”林逸有些不爽的看着右盘虎。
　　“也不是强买强卖，我就是让你出价啊！”右盘虎说道。
　　“这样吧，你开出的条件翻倍，那就成交，否则就算了。”林逸说道。
　　“啊？这还翻倍？”右盘虎一惊。
　　“翻倍我还亏了呢，你付出的有用的东西，也只有两个二品药鼎而已，其他的你们隐藏右家有个屁用？”林逸撇了撇嘴。
　　“那我请示一下爷爷再说……”右盘虎想想也是，三品药鼎和三品丹药的材料隐藏右家留着也没有什么用，他爷爷不过是个二品炼丹师，三品丹药根本无法炼制：“三品丹药的材料，你都要什么？”
　　“大还丹三份儿、冰心玉骨丹三份儿，聚气丹四份儿。”林逸说道。
　　“冰心玉骨丹？那是什么东西？”右盘虎微微一愣，大还丹和聚气丹他都听说过，唯独冰心玉骨丹没有听说过，虽然他也是炼丹师，但是丹药的类目繁多，除了常用的一些丹药右盘虎知道，其他不常用的右盘虎自然不可能都清楚。
　　尤其是冰心玉骨丹这种针对性很强的丹药更是没有接触过，他不知道也正常。
　　“哦，我给你丹方，你回去配制出来就行了。”林逸说道，冰心玉骨丹其实只对冰糖小妞儿这种人有用，对其他人用处不大，所以丹方流传出去也没有什么关系，右家得到了这个丹方也换不了钱。
　　“行。”右盘虎点了点头，让林逸写下了丹方。
　　其实，除了两个二品药鼎之外，其他的东西在右盘虎看来问题不大，虽然三品药鼎和三品丹药的材料很珍贵，但是无奈能用的人几乎没有，三品丹药的材料还好点儿，三品药鼎的材料是压根等于鸡肋。
　　就算三品丹药的材料有用，也是天丹门的老祖才能用来炼丹，而天丹门的老祖一年才能炼制几次三品丹药？自然是材料多丹药少。
　　右盘虎拿着林逸的丹方转身出了教室去请示了，而林逸则是坐在了韩静静的前面，王心妍的身边。
　　“事情处理完了？”王心妍等林逸和右盘虎说完话，才询问道。
　　“恩，没事儿了。”林逸点了点头，他从昨天忙到现在，手头上的事情都堆积了下来，本来林逸今天上学的时候想研究一下隐藏桩家的合击心法来着，但是一大早上就跑了出去，也没有来得及看桩家的那本心法口诀。
　　如果这心法真能利用的话，那么韩静静炼制出三品丹药也不是梦想了。
　　王心妍点了点头，没有再说什么，安静的看着书，不过她的心里却是很不平静，和林逸的关系越来越近了，康照龙也是看在眼里的，虽然康照龙暂时没有做出什么过激的举动来，从之前的冬游之行后，康照龙似乎就销声匿迹了，但是王心妍担心的却是康照龙这么一直隐忍下去，会不会有更大的阴谋呢？
　　一时间，王心妍有些心烦意乱，脑子里面混浆浆的一片，也看不进去书，有些头晕，于是道：“我睡一会儿……有点儿困……”
　　“好的。”林逸也发现王心妍最近嗜睡了许多，以前都不会睡午觉的，不过现在却是经常的事儿，林逸虽然有些奇怪，但是想到王心妍的身体不太好，可能是因为这个原因才嗜睡的。
　　过了一会儿，右盘虎再次走进了教室，刚想大声说话，却被林逸给制止了：“心妍睡了，你想交换就小点儿声，要不就滚蛋！”
　　“呃……好，林逸，我爷爷同意了你的要求，不过二品药鼎，目前我家多余的只有一个了，上面还没有给我们今年的配额，所以，我只能给你一个，另外一个给你打个欠条，你看这样行不行？”右盘虎问道。
　　“那可不行，万一你复印了资料之后，不认账了怎么办啊？一手交钱一手交货，否则免谈！”林逸斩钉截铁的说道。
　　“……那怎么办？我家就这些东西，你这人怎么这么死板呢？就不能变通一下？要不找白老大做个见证人，我还能黄了你不成？”右盘虎有些无奈的说道。
　　“找白老大你还想换走资料？”林逸反问道。
　　“这……”右盘虎想想也是，要是白老大肯将资料给他，那就不用通过林逸交换这么麻烦了，于是道：“要另外一个药鼎，用其他东西给你替补吧？怎么样？”
　　“其他东西啊……”林逸一时之间还真想不到要用什么替补，想了想，然后道：“那就再来一份儿三品药鼎的炼制材料吧？”
　　“这个……暂时也没有……”右盘虎脸色一黑：“两份儿是以前剩下的，我们家多余的三品药鼎材料都送给天丹门做研究了，想要回来，也要等有机会才行……”
　　“擦，这没有，那没有，那你有什么？”林逸好不容易想出来一个，右盘虎还没有。
　　“要不这样吧，你不是要十份儿三品丹药的炼制材料么？这样，我给你十二份儿，每样四份儿，怎么样？”右盘虎看林逸是真不缺别的东西，要的还是三品药鼎的炼制材料，于是他就用其他丹药的材料替补了。
　　“哦，这样啊，那也行吧。”林逸点了点头，心中却是暗道，看来三品丹药的炼制材料不是很值钱啊，不然右盘虎怎么一下子多许了两份儿出来？
　　要是右盘虎知道了林逸的想法，估计会吐血了，他许了两份儿，不过是为了堵住林逸的嘴，让林逸得了便宜见好就收，尽快完成交易，并不是三品丹药的炼制材料不值钱！
　　当然，不值钱也是看和什么比，在隐藏右家眼中，三品丹药的炼制材料自然不如二品药鼎有价值，因为三品丹药的炼制材料屁用没有o阿，就算夭丹门也是堆积如山！
　　每年药园里都能种植很多药材，除非是特别少见和逆夭的那种灵药，普通三品丹药的材料还是可以收集很多的，当然这也是看和谁比，要是和普通的上古门派上古世家比，那这些普通的药材也是很有价值的。
　　夭丹门能够大批量的培植是因为有得夭独厚的一块灵地，所以这些药材的产量很高，但是逆夭的药材却是不高了，就是夭丹门也要和雪谷之类的地方购买。
　　“好，就这么定了，我现在就让入准备，今夭放学之前，差不多能够凑齐，我们到时候一手交钱一手交货，你最好先复印一份儿，省的到时候麻烦！”右盘虎提醒道。
　　王心妍这一觉，迷迷糊糊的睡到了下午第二节课上课之前，直到白老大进入教室，王心妍才睡眼惺忪的被林逸叫醒。
　　下午第一节没有课，属于自修，愿意来的同学就来教室自习，不愿意来的吃完午饭就直接回了宿舍，第二节课再来。
　　“我睡了这么久呀……”王心妍没想到自己一觉睡了两个小时，从中午睡到第二节课上课，她以为才睡了半小时左右呢。
　　“呵呵，昨晚没有休息好？”林逸不以为意的笑道。
　　“没有呀，睡的很好呢，早上八点钟才醒，都没有去吃早餐……”王心妍有些不好意思的说道。
　　“那你可能进入冬眠期了。”林逸笑着开了个玩笑。
　　“讨厌……”王心妍轻轻踢了林逸一脚：“动物才冬眠呢！”
　　“入也是动物的一种o阿。”林逸说道：“不信你问白老师。”
　　“你故意和我作对，我不让你修炼了。”王心妍气道。
　　“那你不是动物行了吧……”林逸苦笑道。
　　“不动那不是死了么，哼！”王心妍转过头去，不理睬林逸了。
　　王心妍今夭迷迷糊糊的有点儿没睡醒，之前梦中和林逸去游乐场玩儿了，所以刚醒来，不免和林逸开了几句玩笑，要是换做平时，王心妍肯定要顾忌康照龙的想法。
　　“呵呵……”林逸也发现今夭的王心妍挺好，没有之前那种拒入于千里之外的感觉，以前王心妍虽然也和林逸说话，和林逸接触，但是总是防范着什么，就算是和林逸睡在一张床上，也是有些放不开：“晚上去我家？”
　　“o阿……”王心妍一愕，转头瞪了林逸一眼，不过还是道：“好……”
　　之前林逸回来的太晚，并且没有去学校，王心妍自然不好意思跟着楚梦瑶她们一起回去等林逸，所以就睡了宿舍，倒是晚上被何美月、柴小灵一顿盘问，逼问她是不是出去开房了，王心妍无奈，只能说了谎，说是住在亲戚家里，结果何美月要去拜访一下王心妍的亲戚，弄得王心妍十分无语，好不容易才蒙混过关。
　　不过今夭，当林逸邀请她的时候，王心妍居然鬼使神差的又答应了下来，答应之后，王心妍就有点儿纠结了，回来后要怎么和何美月与柴小灵解释呢？
　　她去亲戚家住，也不能去的这么频繁吧？而且之前的时候可以说自己病了，去休养调理一下，但是现在病好了，只是有些嗜睡而已，再去亲戚家，完全没有意义了。
　　况且，王心妍现在回到寝室之后倒头就睡，根本也没有做其他事情的时间，去亲戚家就是为了睡觉的话，那去了千什么？
　　唉，不管了，得过且过吧，王心妍叹了口气，拿出课本，专心的听起课来。
　　林逸自然没有去注意王心妍的表情，运转轩辕驭龙诀第二层心法的同时，林逸拿出了从隐藏桩家得到的合击心法研究了起来，修炼看书两不耽误。
　　这门合击心法，倒是有些门道，林逸只看了几眼，就得出了这么一个结论，到底是上古层面流传下来的东西，和普通的心法完全不同，虽然不及轩辕驭龙诀那么逆夭，但是还是很厉害的。
　　这个心法也分为几层，但是具体几层林逸不清楚，因为隐藏桩家只有前两层心法的口诀，后面的不知道是失传了还是当时没有从明日复明日教派带出来，或者压根就是只有两层。
　　因为林逸是用轩辕驭龙诀的角度去看待别入的心法的，觉得别入的心法也应该有好几层，其实事实上，大多数修炼者的心法只有一层，比如吴臣夭，他们白勺实力可以慢慢增长，但是心法用的始终是那么一个。
　　第一层，也就是桩鸟枪和桩鸟炮二兄弟修炼的心法，这层心法是需要两个入配合一起修炼的，两个入同时修炼，在与入对战的时候，可以进行实力的叠加，所以两个地阶初期巅峰实力的高手加起来，基本上是夭阶之下无敌的存在了。
　　不过这个心法看似逆夭，但是也有个缺陷，那就是如果单独一个入的时候，对战能力会大大减弱，比同阶其他修炼者基本都要弱，只要不是对方的心法和武技太垃圾，基本上都可以完胜桩鸟枪、桩鸟炮其中一个。
　　所以这样一来，两入单打独斗的水平就差了不少，得到了这个消息，林逸也明白当初为什么在隐藏世家峰会上，单打独斗的时候桩鸟枪和桩鸟炮都没有上场，而是隐藏桩家的其他弟子出战的，而他们只是在最后的双打擂台赛上出现了。
　　而这个合击心法的另外一个缺陷，也就是桩老爷子之前提到过的，如果只有一个入修炼，也能实现叠加合击，但是效果很差，后果很严重，不但达不到完全叠加的效果，而且修炼心法者要严重损失实力。
　　严重损失实力，对于林逸来说倒是不是什么太可怕的，只要有时间，林逸就可以恢复，当然如果是在危险时刻，就不行了，只能在没有人打扰没有危险的情况下使用。
　　再看第二层，所谓的第二层其实就是三个人的合击之术，从两个人变成了三个人，实力从原来的二合一变成了三合一，如果有三个地阶初期巅峰高手叠加在一起，估计差不多可以达到天阶了，与天阶初期高手一战是没有问题的。
　　当然，也会有人觉得两个地阶初期巅峰实力加起来就可以达到地阶后期巅峰大圆满了，那三个地阶初期加起来，怎么能刚刚到天阶而且只是能与天阶初期一战？
　　其实这个很好理解，修炼者每升一级，需要的真气能量就会增加，这就像玩儿游戏里面的经验条一样，等级越高，经验条涨的越慢，需要的经验也越多。
　　而三个人的合击之术的弊端就没有那么多了，是可以向下兼容的，三人组中，任意两个人在一起，只要运转第一层心法，还是可以使用出两人合击之术的，威力虽然下降，但是在双人对战中还是无敌的。
　　至于一个人修炼，却是弊端更大了！也就等于将修炼心法那个人的身体内所有的真气一分为二，分别加注在没有修炼心法那两个人的身上，而将另外那两个人联合起来，组成二人合击的状态，两个人全部都拥有叠加后的实力，只有修炼心法那个人是悲催的，只要心法一停止运转，那直接变成普通人了。
　　不过也有一个缺点，那就是另外两人不修炼合击心法可以，但是必须修炼的是同一种类型的心法，不然也不能进行叠加，会出现真气排斥的情况。
　　这种坑爹的心法，估计除了林逸之外，不会有任何一个修炼者会去单独修炼，除非脑袋进水了。
　　“……”林逸看的也是有些无语，要不是他的轩辕驭龙诀很是逆天，那么林逸也不敢去尝试这个变态的心法口诀。
　　第二层的好处，林逸暂时没有觉得有什么用，第一层对他来说就足够了，因为和韩静静配合炼丹，只需要两个人，再来一个，除非是林逸特别信得过的，不然万一搞破坏，那不但丹药练不成，林逸也死翘翘了！
　　要知道林逸停止心法后可是要变成普通人的，这要是来个心怀不轨的人，一掌林逸就玩完儿了。
　　虽然，林逸敢肯定，如果以他的实力，修炼了第二层合击之术心法之后，再找到一个同样是地阶的炼丹师，与韩静静一起配合炼丹，林逸为她们加注实力，这样炼成三品丹药的几率可以大大增加，没准儿直接炼制出三品丹药来也说不定！
　　只是，林逸认识的炼丹师，除了右盘虎之外还真没有别人了，让他配合，林逸都不如直接自杀来的痛快。
　　摇了摇头，林逸停止了轩辕驭龙诀第二层心法的运转，开始尝试按照合击之术的第一层心法口诀修炼起来。
　　不过，林逸刚刚运转起合击之术的心法口诀，脸色就是一变！居然不能够运转！
　　林逸愕然发现，不但这个心法不能运转，而且体内的轩辕驭龙诀居然还自动运转了起来，对合击之术这门心法口诀进行排斥，颇有一种水火不容的感觉！
　　“……”林逸原本以为自己会很特殊，轩辕驭龙诀是万能心法，可以兼容其他的心法口诀呢，可是没想到，还是和其他人一样，修炼了一种心法口诀之后，就不能再修炼其他的心法口诀，不然就产生了排斥的情况。
　　难道，必须要废掉轩辕驭龙诀才能修炼合击之术？林逸可不敢轻易的尝试，万一废掉了修炼不回来了，那林逸可真是亏大了，合击之术固然很逆天，但是没有轩辕驭龙诀，林逸修炼它干什么？
　　没有轩辕驭龙诀，实力没了就补充不回来了，所以林逸十分干脆的摇了摇头放弃了继续研究合击之术的念头，看来，自己想投机取巧是不行的。
　　收起了合击之术，林逸再次运转起轩辕驭龙诀第二层，开始借助王心妍身上的香气修炼起来……
　　一转眼的时间就来到了放学时分，右盘虎兴冲冲的从一个隐藏右家弟子手中接过了林逸需要的所有东西，直接跑到了林逸的座位前面，坐了下来，将手中的东西往林逸的桌上一摆，道：“你看看吧，东西都在这里了，一手交钱一手交货！”
　　“钱呢？”林逸问道。
　　“什么钱？”右盘虎一愣。
　　“你不说一手交钱一手交货么？”林逸反问道。
　　“……擦！林逸你不会还想坑我一笔钱吧？”右盘虎一惊，连忙说道：“告诉你，可不准反悔啊，这都是定好的条件了，要钱没有，你要是不换……不换也得换！”
　　“呵呵……”林逸看着右盘虎，笑了笑，还以为他要说“不换就拉倒”呢，没想到是“不换也得换”。
　　“资料呢？”右盘虎一伸手。
　　“我先检查一下。”林逸打开了桌上的箱子，里面有一个二品药鼎，这个之前右盘虎给了一个了，林逸检查了一下发现没有问题，而三品药鼎的铸炼材料，林逸并不知道都有什么，只是大略的检查了一下，想来右盘虎应该不会骗人，他也不知道林逸知道不知道。
　　至于那些三品丹药的材料，林逸只认识聚气丹的材料，而冰心玉骨丹和大还丹的，林逸虽然知道丹方，但是有些材料却是不认识，不过聚气丹的材料都对，其他应该也没有问题了。
　　“检查完了吧？放心吧，东西一点儿都不少，这点儿信誉我右盘虎还是有的，不用看那么仔细了！”右盘虎以为林逸还要挨个检查药材的品质，顿时有点儿急了。
　　“行了，静静，把资料给他吧。”林逸说道。
　　“好。”韩静静点了点头，就在平韩静静点了点头，就在平板电脑上点了几下，然后右盘虎的手机就响了两声。
　　右盘虎也没空去理会手机短信，而是眼镜直勾勾的看着韩静静，见她还在摆弄手中的平板电脑不给他拿资料，右盘虎就有些急了：“我说韩静静，你一会儿再看你的平板电脑行不行？先给我资料呗？”
　　“给了呀。”韩静静放下平板电脑，水汪汪的大眼睛闪烁着无辜的光芒。
　　“给了？”右盘虎顿时一愣：“你什么时候给的？就算我记忆力再差，也不可能不记得几秒钟之前发生的事情！我叫右盘虎，不叫右长老！”
　　“右长老是谁？”韩静静奇怪的看着右盘虎。
　　“没什么，一本小说的悲剧配角，别管这些，你快点儿把资料给我！”右盘虎怕林逸拿了东西不给资料。
　　“真给你了呀，发到你手机信箱里面了，你手机刚才不还是提示收到短信了么？你是聋子呀！”韩静静无辜的说道。
　　“……”右盘虎拿出了手机来，看了一眼，还真收到一封电子邮件，打开来，的确是资料的扫描版，右盘虎仔细看了看，是自己没有看到过的资料，不过还是很警惕的一页一页往后面翻，生怕林逸骗他，中间给他少放了几页，他回去之后也没法找了，这都是图片格式的，万一林逸说他是自己删的呢？
　　小心的看完，发现页数并不缺少，不过右盘虎害怕不是完整的，于是道：“林逸，你把之前的原版给我比较一下，我看看最后的页数是多少！”
　　“就你事儿多。”林逸把原版从背包里找了出来，递给了右盘虎。
　　右盘虎黑着脸接过资料对比了起来，发现没有问题，才将资料还给了林逸，干笑了两声：“我不是怀疑你，你之前检查那么仔细，我也得仔细点儿不是？这样咱们两人都不吃亏，以后继续交易。”
　　“再见。”林逸抱起箱子，和韩静静一起出了教室，王心妍因为不好意思，先走了一步，在停车场等林逸。
　　“……”右盘虎看着林逸的态度，不由得撇了撇嘴，然后兴奋的拿着手机出了教室，他要第一时间赶回隐藏右家去，将这个资料给爷爷看看。
　　不过，有时候事情往往是乐极生悲，右盘虎越是小心翼翼的拿着手机怕放在口袋里面弄丢弄坏了，就越是出事儿，右盘虎刚走出了教学楼，准备去停车场找黄毛和紫毛，一辆摩托车就飞驰而来，在右盘虎毫无防备之下，一把将右盘虎手中的手机给夺走了，然后飞驰而去！
　　“我艹！”右盘虎顿时急了，拔腿就追，可是他虽然也是修炼者，但是修炼的都是炼丹之术，强身健体倒是可以，但是让他对敌和奔跑就不行了，没跑几步那摩托车就远走高飞了。
　　右盘虎顿时要气炸了，他姥姥个蛋的，之前的手机就被一帮真劫匪给抢走了，刚刚换了一款新出的高档智能手机，右盘虎自己还没用明白呢，就被抢走了。
　　当然，他心痛的不只是手机，而是手机里的内容！之前的手机里拍的都是乱七八糟的找女人视频，丢了也就丢了，但是这个手机里面装的可是炼丹资料啊！
　　要不是他知道林逸应该不会干这么龌龊的事儿，要抢也是明抢，右盘虎甚至都以为这劫匪是林逸派来的了，因为太巧合了一点儿。
　　右盘虎急了，他不敢和爷爷说，怕挨骂，只能硬着头皮拨通了东海地头蛇赵奇兵的电话。
　　赵奇兵听说右盘虎手机丢了，想要找回来，微微一愣，一个手机才能值多少钱啊，还值得兴师动众的找回来？所以奇怪道：“再买一个不就得了，还找什么？”
　　“兵少，你不知道，我手机里有重要的东西啊！”右盘虎有些无奈的说道，要不是里面有炼丹师资料，右盘虎还找它做什么？
　　“哦……”赵奇兵一愣，随即淫荡的笑了起来：“我懂的，是不是你和女朋友的xx视频？而你的女朋友又是名门闺秀，不能外泄？”
　　“差不多吧……”右盘虎有些无语，懒得解释这些东西了。
　　“行，你把手机的型号和颜色告诉我，我现在就帮你打听一下东海市的小偷集团。”赵奇兵说道：“不过，我帮你找可以，你得答应我一件事儿！”
　　右盘虎刚想道谢，听到赵奇兵的后半句话顿时暗恼，看来真不是白帮忙的，这不是借机敲竹杠么？不过右盘虎也没有办法，为了找回手机，只能道：“什么事儿？”
　　“让林逸帮我把腿打断！”赵奇兵说道。
　　“什么？你想打断林逸的腿？还让我帮忙？”右盘虎听后大惊：“滚蛋，我才不找死呢！手机不要了！”
　　“不是，你听错了！”赵奇兵连忙道：“是让林逸，打断我的腿，不是打断他的！”
　　“打断你的？”右盘虎愣了一下，道：“你没有搞错吧？还是我听错了？”
　　“都没错，是让林逸把我的双腿打断，你帮我制造一个契机，怎么样？”赵奇兵说道。
　　“噗……”右盘虎有点儿懵：“赵奇兵，你没发烧吧？”
　　“没有，你就说行不行吧，别管那么多！你一个右家二少爷都去找手机呢，我就不能做点儿意料之外的事情了？”赵奇兵反问道。
　　“那倒也是，行，这个我倒是可以帮你。”在右盘虎看来，这是一个挺简单的条件，让林逸打断赵奇兵的双腿，对于林逸来说根本没有任何难度，举手之劳，身为同学，如果他去求林逸的话，林逸应该能够答应吧？
　　“那行，一言为定了，你等我电话吧。”赵奇兵应道。
　　“好的。”右盘虎打完电话，倒是松了口气，能够尽快找到手机就再好不过了。
　　……………………
　　红色海螺，清润市的分部，小通子一脸小心的站在大丰哥的身边，而大丰哥则是面带“悲痛”的看着面前地上诸葛军师的尸体。
　　此刻总部也来人了，来的是火狼帮的一个长老还有一个护法，这个长老就是大丰哥的后台，也是这一次带队下来调查此事的人！
　　按理说，军师死了，这么大的事情，大丰哥作为分部的大当家，有着不可推卸的责任，毕竟诸葛军师不是一般人，乃是总部的军师，后台更是总部那几个负责人之一，而这个护法虽然所没有长老的地位高，但是却也是诸葛军师那一伙的人之一。
　　虽然长老下来有着保护大丰哥的意思，不过上面那个负责人显然也不想让长老隐瞒什么，就派了一个护法准备监督一下长老，看看他有没有徇私舞弊。
　　“怎么回事儿？大丰？按理说，我们总部对你的支持力度不薄啊，将你提升为了大当家，而且还派了一个天阶高手的军师帮你镇场子，你怎么搞的？让诸葛军师送死去了？”长老的话看似公正，实际上他心里很清楚大丰哥的在分部的地位，一个地阶初期高手怎么可能压制住天阶初期高手？
　　如果这个天阶初期高手是个单纯的打手也就算了，关键还是总部派下来的，原本就是总部的军师，大丰哥更是不可能将其怎么样了。
　　“苏长老，对不起，我辜负了总部的信任！”大丰哥低下头去，在外人面前，态度放得很低。
　　“哼，大丰，你可知罪？诸葛军师那可是天阶高手啊，就是在我们总部，天阶高手也是极其珍贵的存在，给你派了一个坐镇，你还给弄死了？我看你是死难抵罪！”护法这个时候跳了出来，指着大丰哥怒道，他和诸葛军师同属那个总部负责人的麾下，所以自然要为诸葛军师讨回一个公道。
　　“这事儿不怪大丰哥！”小通子“适时”的涨红了脸，“忍不住”跳了出来：“这事儿和大丰哥有什么关系啊？”
　　“小通子，这里哪有你说话的份儿？还不闭嘴？”护法刚想斥责小通子不懂规矩，没想到让大丰哥抢先一步给斥责了，让他也不好再借此发难。
　　只不过，苏长老眼睛微眯，闪过一道锋芒，微微一哼道：“大丰，你怎么不让小通子说话？莫非你想隐瞒什么不成？小通子是当初的当事人，最有发言权了，是吧，陈护法？”
　　陈护法也是皱了皱眉头，虽然他不知道事情的真相是怎么样的，但是他却知道，大丰哥是绝对命令不动诸葛军师的，而诸葛军师的性格他也知道，怎么可能屈居大丰哥之下？
　　他来这里不过是泄愤的，既然大丰哥有认错的意思，那么就让他当个替罪羊也未尝不可！没想到这总部下来，跟着诸葛军师的小通子却跳了出来！
　　但是，苏长老都这么说了，陈护法还能说什么？只能道：“是啊，小通子，你知道什么，都说出来吧！”
　　“是！苏长老，陈护法，其实大丰哥冤啊！”小通子一上来就开始叫屈了：“我虽然是跟着诸葛军师从总部下来的小喽啰，但是诸葛军师的脾气，二位应该比我还熟悉吧？他来到这里根本就不听大丰哥的命令，仗着自己是天阶高手，直接架空了大丰哥的权力！然后开始做一些激进完全不长脑子的事情！”
　　“小通子，你这是干什么？诸葛军师都死了，你怎么还诋毁他？”大丰哥又在陈护法要骂人的时候，“适时”地斥责了小通子一句。
　　“大丰哥，你让我说吧，我相信有苏长老和陈护法两位英明之辈在，他们肯定知道我说的对错，你不要吓唬我，有他们给我撑腰，我不怕你以后打压我！”小通子慷慨激昂的说道。
　　“……”陈护法一阵的无语，心道老子给你撑个屁腰啊，不过这时候要是反对，那不是等于承认自己不英明了么？他只能保持沉默。
　　而苏长老则是有些诧异的看了大丰哥一眼，他来的匆忙，事先没有机会和大丰哥单独联系，也怕单独联系会落在有心人的眼中给他偏袒大丰哥时带来麻烦，但是让他没想到的是，大丰哥似乎都安排好了一切？
　　“大丰，你让他把话说完！”苏长老冷哼一声：“从现在开始，谁在打断小通子说话，那就说明谁心里有鬼！”
　　“是……”大丰哥连忙应道，心中却是狂喜。
　　“多谢苏长老。”小通子连忙道谢，然后继续说道：“诸葛军师自以为很牛逼了，就想坑一个医药公司，让他们帮忙运送毒品，大丰哥也劝过他，这边的情况他不了解，有很多厉害的势力比如世家、世俗世家、上古门派等等，都不是好招惹的，让他不要冒进，可是他根本不听大丰哥的话，自己行动，结果就踢到了铁板上了……”
　　说着，小通子就把诸葛军师想要让赖胖子的关神医医药公司运送毒品的事情，和林逸上门一掌拍死诸葛军师的事情，都说了出来，细节上，倒是也没有改变什么，不过却刻意突出了林逸是多么多么的牛逼！
　　“一掌，打死天阶高手？”这回连陈护法也瞪大了眼睛，知道诸葛军师真是不长眼了，惹了不该招惹的势力！他多少了解一些这边的势力构架，有天阶高手的家族，最少是隐藏世家了，但是能轻松秒杀天阶高手的天阶高手，那一般都是上古层面下来的了！
　　惹到了上古层面的势力，那诸葛军师死的真是一点儿都不冤！别说是红色海螺了，就是火狼帮，都不可能轻易和上古门派开战，那到最后肯定是两败俱伤的局面。
　　“大丰，看来是我错怪你了！”苏长老点了点头，一句话就把事情给一锤定音：“看来是我们总部当时考虑的不周全，忽略了诸葛军师个人的实力和性格，本来想派来他给你坐镇，协助你的，没想到却是这个局面，差点儿给我们惹来一个强大的敌人！多亏这个高手没有赶尽杀绝的意思，不然的话，我们在国内都混不下去了！”
　　陈护法虽然不想看到这个结果，但是事情真相已经水落石出，他也没有办法再多说什么，只能黑着脸点了点头：“苏长老说的不错，那我们尽快带着诸葛军师的尸体回去复命吧！”
　　苏长老和陈护法来的快去的也快，带着诸葛军师的尸体离开了清润市之后，大丰哥拍了拍小通子的肩膀：“干得不错，以后你就先跟着我吧！”
　　“是，多谢大丰哥！”小通子知道今天自己的表现是彻底的过关了，不但大丰哥没事儿了，他也没有任何事情了，一切都是诸葛军师咎由自取造成的。
　　苏长老和陈护法回去之后，就将事情的情况报告了红色海螺的三个大首领，三个大首领听了事情的经过，也是觉得派了诸葛军师去，实在是鲁莽了，不过当时提出这个建议的是三首领，也就是诸葛军师的靠山，当时他想的是让诸葛军师去捞点儿好处，他派诸葛军师去的意思就是架空大丰哥，好控制住这个国内的分部，但是谁也没有想到事情会这么复杂，诸葛军师刚去不久就招惹了一个疑似不比上古实力差的势力，被人一掌秒杀了。
　　当然，这事儿虽然倒霉，但是他却一点儿办法都没有，怨不得别人，只能怨诸葛军师不调查情况就贸然出手，三首领只好道：“当初是我提议让诸葛军师去坐镇帮助大丰的，我也是怕大丰一个地阶初期高手镇不住场面，可是没有想到反而弄巧成拙！”
　　“算了！”大首领自然也明白三首领当初的意图，不过大丰的靠山只是苏长老，并不是三大首领，所以大首领当时也就没有阻止，现在出了事情自然也不能责怪三首领：“我看，我们不要贸然的再派人过去了，那边还是大丰比较熟悉，他实力低，但是一向很稳，所以我看还是让他独挑大梁吧！”
　　“我赞同！”三首领连忙说道，事情都已经变成这样了，要是再派个人去，谁敢去？不说那个林逸能不能随时过来找麻烦，就是有诸葛军师死亡的前车之鉴，别人也不会冒险去送死了。
　　苏长老眼睛微眯，虽然后续大丰哥那边可能会有些麻烦，但是让大丰哥独当一面，也算是对他有好处的，所以他自然没有反对，等三个首领确定了之后，就把这个好消息通知了大丰哥。
　　不过，三个首领也很一致的警告大丰哥，千万不要招惹林逸和关神医医药公司，更不要想着报仇，能拉拢和安抚自然好，人家不接受也别强求。
　　三个首领也是天阶高手，自然一眼就看出来诸葛军师的伤势是一招武技所致，能催发这种武技的人，绝对是狠人，背后怕是更有高人存在，三个首领还没有傻到要去报仇的程度。
　　红色海螺一向是利益至上，至于报仇之类的，也唯有像以前国内分部那三个兄弟当家才能做出来，其他人还是很冷漠的，哪怕三首领，也没有想过给诸葛军师报仇，他想的只是怎么让这件事情不牵扯到自己！
　　红色海螺被诸葛军师莫名其妙的结了一个大仇家，这仇家不出手还好，要是出手了，三首领能逃脱得了干系么？
　　大丰哥收到这个好消息后，心中对林逸的佩服更是如同滚滚长江滔滔不绝，大丰哥决定了，反正林逸以后八成是要灭掉红色海螺的，到时候自己金盆洗手，跟着林逸做个小弟也不错，所以他准备以后少做点儿恶事，多积点儿德，省的林逸到时候不要他。
　　再说赵奇兵，虽然隐藏赵家在东海市的势力随着林逸的踏足而日渐式微，反而以前一直不显山不漏水的隐藏韩家，慢慢的在东海市发出了自己的声音，当然，他们其实是林逸的代言人，这谁都知道，隐藏赵家也知道，但是没办法。
　　碧老还半死不活呢，又突然听说林逸弄死了一个红色海螺的天阶高手，虽然这事儿只有少数几个人知道，但是在修炼界基本上没有什么秘密可言，林逸都没有想到消息会传的这么快！
　　因为林逸没有让吴臣天保密，越级对敌的事情，越是传得开越是对林逸有利，目前对于林逸来说是很重要的成长期，林逸唯有不断的震慑自己前进路上的那些宵小之辈，让他们不敢轻举妄动，然后等他们反应过来的时候，自己已经站在了他们的头顶，让他们没有任何翻身的余地。
　　吴臣天和吴功高、皮志山、韩小珀等人分享了林逸的战绩，而这些人自然又将这件事情传播了出去，所以转了个圈，连隐藏赵家都知道了。
　　赵奇兵找到了小偷团伙，也找到了那个骑摩托车抢走右盘虎手机的飞贼，带着飞贼和手机，就去找右盘虎表功去了，其实他这么上心去做这件小事儿，也是为了求右盘虎让林逸给他打断腿。
　　右盘虎本来看到赵奇兵将他的手机给找到了，很是兴奋，但是拿过手机，却是看到里面什么东西都没有了，顿时有些急了：“里面的数据呢？数据哪儿去了？”
　　“放心吧，右少，数据绝对没有泄露出去的，我找到这小子的时候，这小子正拿着这手机用电脑刷机呢，数据都清除了，你的xx视频绝对不能泄露出去！”赵奇兵说道。
　　“我艹！xx个他姥姥视频！”右盘虎气得直接把手机摔在了小偷的脸上，登时砸的他满脸开花。
　　“xx他姥姥？”赵奇兵不由得一愣：“右少，你口味可真重啊！”
　　“重个屁！骂人听不出来么？”右盘虎听了赵奇兵的话有些哭笑不得：“兵少，我要的就是手机里的数据啊，很重要的，是一份儿文件！”
　　“这……那你不早说？我也不知道啊！”赵奇兵摇了摇头，道：“不过你答应我的，帮我找林逸打断腿的事儿，可不能不算啊！不管你要不要，反正手机我是给你找到了！”
　　“行行行，不就是让林逸打断你的腿么？我帮你就是了。”右盘虎倒是也没有抵赖，事实上他觉得这也根本不算什么大事儿。
　　“那就行，你可千万不要反悔啊！”赵奇兵松了口气，嘱咐道：“那我就等你的好消息了！”
　　“行，我肯定给你创造一个机会。”右盘虎有些无力的挥了挥手，又从地上捡起了自己的手机来，拨通了林逸的电话号码，幸亏他记得住林逸的电话，不然电话本都给他清除掉了！唯一值得庆幸的是sim卡还在。
　　林逸回到别墅后，刚刚和众女吃完晚饭，正在厨房里给王心妍熬药，突然手机铃声响了起来，看了一眼是右盘虎的号码，于是接了起来：“右盘虎，你又有什么事儿？”
　　“那个……林逸同学，你想不想玩儿一次爽的？”右盘虎也不笨，自然不会直说他把资料给弄丢了准备再要一份儿，那样八成林逸是不会给他的，所以他换了一种手段。
　　“你有病吧？我正忙着呢，有事儿没事儿？没事儿我挂了啊！”林逸莫名其妙的说道。
　　“别……等等啊！”右盘虎连忙说道：“林逸，你先别挂电话，我有事儿！”
　　“有事儿就说。”林逸道。
　　“是这样的，林逸，你想不想揍赵奇兵一顿？我听说你和赵奇兵是很有矛盾的啊，我可以给你提供一个机会哦！”右盘虎诱惑道。
　　“不想，没事儿我挂了。”林逸直接挂断了电话。
　　擦！这不科学！右盘虎看着手中被挂断了的电话，犹豫了一下，再次的拨了过去：“林逸，你先别挂，你先听我说！”
　　“哦，那你说吧。”林逸拿着电话，继续给王心妍熬药：“反正也不浪费我的电话费。”
　　“你揍赵奇兵一顿，比如打断他的双腿，我保证他不还手，而且不用你付出任何代价，你只要把之前给我的炼丹资料再发给我一次就行了，怎么样？很好吧？”右盘虎本来还想从林逸这边敲诈点儿东西呢，但是看到林逸不太感兴趣，只能降低了要求，只要资料就好。
　　“打断他的双腿？”林逸微微一愕，随即笑道：“给我钱都不打，还给你东西？你是不是做梦呢？没事儿我挂了，再见！”
　　右盘虎皱着眉头，心中奇怪无比，按理说，让林逸打断赵奇兵的双腿，这是多好玩儿的一件事儿啊，要是林逸让自己免费揍他一顿，自己肯定会毫不犹豫的出手，就是花钱也行啊！
　　但是林逸却是拒绝了？还说给钱都不打？右盘虎觉得事情好像不是他想象的那么简单了，以此换取资料的想法行不通了！没办法，右盘虎再次拨通了林逸的电话。
　　“右盘虎，你有完没完了？钱多就给我充点儿话费！”林逸不耐烦的说道。
　　“行呀，我钱多，给你充多少？只要你将之前的资料再发我一份儿，我就给你充值！”右盘虎说道。
　　“给我充一百万我就给你资料！”林逸直接挂了电话。
　　一百万？右盘虎咂了咂舌，倒是不少啊！不过，这笔钱对于他右家二少爷来说，也真的不算什么，只是这钱花的有点儿坑，丢了手机，结果就损失了一百万，有没有这么倒霉的？
　　不过该充值还要充值，右盘虎不怕林逸开条件，就怕林逸不开条件，只要开出了条件，右盘虎就会想尽办法的满足一下，直接让黄毛给林逸的手机号冲了一百万的电话费。
　　林逸正在熬药呢，手机短信提示音响了一下，林逸以为右盘虎不打电话了，开始改用手机骚扰了，可是打开手机一看，顿时愕然，短信上面写着：尊敬的用户，交费成功，本次交费的金额为元。
　　什么？交了一百万的电话费？林逸瞪大了眼睛，看着手机上面的数字，不会是系统发错了吧？正纳闷呢，右盘虎的电话又打进来了。
　　“右盘虎，你还要干什么？”林逸无奈的问道。
　　“林逸，我可是给你充了一百万电话费啊，你说话得算话，该把资料发给我了吧？”右盘虎问道。
　　“话费是你给我交的？”林逸汗了一个，他不过随口敷衍右盘虎开了句玩笑，没想到这小子还当真了：“我只是和你开个玩笑！”
　　“我可没开玩笑，你快把资料发给我，要是不给我，我可是保留着交费证据的，到时候我和白老大说你欺骗同学！”右盘虎急道。
　　“行了，之前的资料是不是？我让静静再发你一份儿就是了！”不过林逸有些奇怪，右盘虎明明已经有一份儿了，怎么又要花一百万买一份儿呢？这人钱多没地方花了？于是道：“之前发给的资料呢？”
　　“之前的资料……我手贱给误删了！”右盘虎不好意思说自己被抢劫了，只能说是误删了。
　　“哦。”林逸也没有多问，心道这右盘虎可是够贱的，贱了一下一百万就没了。
　　挂断了电话，林逸就打电话让韩静静重新发了一份儿给右盘虎，而右盘虎收到了邮件后，终于松了一口气！真是好事多磨啊！
　　右盘虎打开手机，正准备收取邮件，忽然脸色一变，大骂道：“我嘞个擦！是邮件，是邮件啊！不是短信！”
　　右盘虎发现，在云端邮箱里，还有之前韩静静发来的那封邮件，他一个踉跄差点儿么摔在地上跪了，之前怎么就没想到呢？自己这智商真是有点儿捉鸡啊，一百万啊，就这么没有了，最坑的是，自己还答应立刻赵奇兵一个莫名其妙要求，让林逸帮他打断腿！
　　右盘虎还不知道这个要求怎么能实现呢，自己要是求林逸，不一定还要给林逸什么好东西，那家伙和吸血鬼一样，不见兔子不撒鹰，不过谁让自己有求于他呢？
　　右盘虎哀叹一声，上了车子，和黄毛、紫毛一起向隐藏右家的方向行去。
　　本来这一百万他是想回家之后和爷爷要的，但是现在他也不敢提了，这事儿做的太傻帽了，右盘虎只能咬牙从自己的零花钱里承担了。
　　一路还算顺利的回到了隐藏右家，右老爷子看了资料之后赞赏有加，直夸右盘虎这事儿做的漂亮，换回了一份儿无价之宝，这材料十分的珍贵，对于右老爷子来说有了很多的启发。
　　右盘虎终于松了一口气，而右老爷子大手一挥，给了右盘虎两千万的奖金，让右盘虎十分的高兴，里外里还等于赚了一千九百万，倒是没有赔。
　　林逸不知道右盘虎怎么想的，平白无故给自己充了一百万的话费，目的就是为了再要一遍资料？有没有毛病啊？
　　王心妍喝了林逸熬制的药汤后就昏昏沉沉的睡下了，而林逸则是抱着王心妍，修炼了起来，按照现在的修炼速度，达到轩辕驭龙诀第二层大圆满只是时间的问题，林逸十分期待着山洞石门第三次开启的时刻，不知道里面又有什么好东西呢？而第三层的轩辕驭龙诀，又会给自己带来什么意想不到的好处呢？
　　现在的第二层，已经让林逸受益匪浅，相比轩辕驭龙诀第一层不但加快了疗伤和给别人提升实力的速度，而且最重要的是可以修炼万能武技了，这个万能武技几乎成为了林逸现在无往不利的一张保命底牌，比真气炸弹还要顺手。
　　真气炸弹危险性太大，属于杀敌一千自损八百的招数，不到万不得已，林逸是不会使用的，但是组合武技就不同了，虽然第七式狂火八卦掌催发出来基本上消耗了林逸大部分的体力真气，但是那也比受伤要强。
　　至于突破地阶中期巅峰来到地阶后期，林逸却是没有摸到契机，感觉总是少了点儿什么，可能是自己这段时间升级频率太快了一些，终于出现了瓶颈。
　　其实林逸真的想来一次生死战斗，很多时候唯有在战斗中才能找到突破的契机，林逸大部分升级的契机都是在战斗中找到的，很少是自然而然就突破的。
　　不过战斗这个东西也是可遇不可求，就比如诸葛军师那种天阶初期高手，林逸要是不一招先秒杀掉他，而是和他慢慢的对打，那恐怕最后输的肯定是林逸了！
　　林逸只有狂火八卦掌第七式这个越级对敌的依仗，一旦诸葛军师防御了下来或者躲过一击，那就是林逸的噩梦了！而林逸不催发狂火八卦掌第七式的话，又断然不是诸葛军师的对手。
　　所以林逸只能选择快速灭杀诸葛军师而不是选择去寻找升级的契机，那纯属是没事儿找虐。
　　一夜无话，第二天一早，林逸就收到了大丰哥的报喜电话，不过林逸却没有太多的意外，这一切基本在意料之内，他只是嘱咐大丰哥，尽量和的总部的人打好关系，能够打听到炼毒基地的位置自然最好，打听不到，能够尽快的爬到总部去，负责更多的事务，也能够接触到炼毒基地的一些辛秘。
　　本来，这个电话之后，林逸以为自己能够安稳的去上学了，却没想到，在别墅的门口，看到了祝老大！
　　“林先生……”祝老大小心的走了过来，恭敬的道。
　　“祝老大？你怎么来了？你不在陈曦身边守护着，跑到这里来干什么？”林逸有些奇怪。
　　“咳咳……是这样的，之前兵少找我回来办了点儿事儿，我顺路看了看我弟弟……”说到这里，祝老大迟疑了一下，看向了林逸：“林先生，您看……之前您说的事情……”
　　“之前？”林逸微微一愕。
　　“就是给我弟弟治疗的事情……”祝老大一惊，心道林逸不会是不承认了吧？
　　“哦，你说这事儿啊！”林逸恍然大悟：“你有事儿就说么，打什么哑谜啊，你说祝老二的伤势，我随时都可以为他治疗，但是有一个问题，那就是我给他治好了，你要怎么和隐藏赵家说？”
　　“这……”祝老大脸色顿时一变，是啊，祝老二的伤势要是突然好了，那自己怎么说？要知道，祝老二的伤势不比碧老轻，这世上要说能治好的，听说过的也就是林逸了，再有就是天丹门的三品丹药大还丹可以救治，但是大还丹以隐藏赵家的实力，是不可能弄到的，更别说他祝老大了！
　　这要是祝老二的伤势突然痊愈了，那隐藏赵家要是不怀疑都怪了！到时候要是询问，祝老大还真不知道要怎么去说。
　　“所以，治疗伤势可以，你必须想到一个完全的应对借口，你要说是我给他治疗的，那你的身份就暴露了。”林逸说道。
　　“唉，是我太心急了，我没能想到这一层关系……”祝老大苦笑了一下：“那我还是将我二弟带回去吧，等找到了合适的借口再说。”
　　“唔……你已经将祝老二带来了？”林逸微微一愣。
　　“是啊，就在门口的车子里。”祝老大说道。
　　“这样啊……”林逸听说祝老二已经来了，倒是不太好再让他回去，正为难呢，却听到陈雨舒开口了。
　　“箭牌哥，这好办喔，小舒有个好主意！”陈雨舒在一旁都听到了林逸和祝老大的对话，虽然不知道祝老大为什么叛变，但是只要他现在好似林逸的手下了，那小舒理应帮他一把。
　　“哦？陈小姐，你有什么办法？如果真的可行，那就是祝某人兄弟俩的救命恩人了！”祝老大心中一动，连忙看向陈雨舒，殷切的问道。
　　“什么小姐，好难听，要叫我宇宙超级无敌可爱天才预言保密万能侦探间谍舒007！”陈雨舒说道。
　　“好吧，那个……宇宙超级无敌可爱天才预言保密万能侦探间谍舒007，你有什么好主意……”祝老大一头的黑线的重复着这一大串超长的名字，亏得他记忆力好，不然真就忘了！
　　我嘞个擦！祝老大重复完后，擦了擦额头上的冷汗。
　　“嘿嘿嘿嘿……你让箭牌哥先将你二弟的伤势治愈，但是回去别声张，继续伪装成受伤的样子！”陈雨舒说道。
　　“这个倒是好办，只要不运转内功心法，别人也都看不出来他的实力怎么样……但是，这瞒得了一时瞒不了一世啊？”祝老大有些奇怪的问道。
　　“谁让你瞒那么久？瞒一会儿就好啦！”陈雨舒说道：“你只要如此这般……嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　林逸和祝老大听后，都是嘴角抽搐了两下，陈雨舒这招简直太坑人了，坑死人不偿命啊，谁碰上她谁倒霉！
　　“这……是不是有点儿太狠了？”半晌，祝老大才有些迟疑的问道。
　　“你没听说过一句话么？量小非君子无毒不丈夫，你都叛变了，还管那么许多呢？”陈雨舒鄙视的看了祝老大一眼。
　　“也对……”祝老大犹豫了一下，就点了点头：“好，那就这么定了！不过……到时候那个药王不能怀疑吧？”
　　“药王是个什么东西，能有箭牌哥厉害？身上插了一堆避雷针他都不能解决，和箭牌哥一比简直弱爆了！我看他应该改名叫避雷针王。”陈雨舒说道。
　　“那就好。”祝老大点了点头。
　　于是，楚梦瑶、陈雨舒、王心妍、韩静静、韩小超先一步的去上学了，而林逸则是留在家里为祝老2治伤，而祝老2在下车的时候，林逸瞥了他一眼，顿时有些震惊！
　　曾几何时，他看到的祝老2是意气风发的，而现在的祝老2却是更像个风烛残年的老者，甚至比祝老大还要苍老，显然这段日子让他过的很不愉快！
　　不过也难免，他之前是修炼者，在隐藏赵家的地位肯定是很高的，但是现在，他却是一个普通的废人，隐藏赵家给他一个容身之地就不错了，这也是看在祝老大的面子上，但是要向平时一样尊重他在意他，那是不可能的。
　　就是赵奇兵，当时口口声声说要帮祝老2疗伤，在他彻底成为了少家主继承人之后，也不再去拉拢祝老2了，甚至连看他都没有再看一眼，对于祝老大，也是好久都没有联系了。
　　毕竟祝老大的职责是监视陈曦，不能成天的陪在赵奇兵的身旁，而祝老2又是个废人，赵奇兵才没有那么多时间去管他，可以说，祝家二兄弟已经被遗忘很久了。
　　这也是让祝老2怨气丛生的原因，他的伤完全是因为赵奇兵受的，而当初赵奇兵要帮他找寻康复的办法他的确很感动，并且拉着祝老大一起投效赵奇兵。
　　但是，自从赵奇兵正式入主隐藏赵家，他的身份发生了转变之后，就对祝老2不闻不问了，再也没有提到过为祝老2疗伤的事情，反倒是多次说要帮助碧老疗伤。
　　这怎么能让祝老2没有怨气呢？而祝老2也看明白了，赵奇兵不过是个伪君子，在没有上位的时候对他们二兄弟百般拉拢以抗衡赵奇坛，而现在赵奇兵完蛋了，马上就要去天丹门的试炼送死去了，所以赵奇兵压根也不在意，不用拉拢什么了，祝老2就被选择性的遗忘了。
　　这也是祝老大当初会投靠林逸的原因，他们二兄弟对于赵奇兵自问是很忠诚的，可是换来的是什么呢？都不如一个敌人关心他们，虽然他们知道林逸多半也是利用他们，但是林逸这种利用是正大光明的，很明确的利用，大家就像是交易一样，所以祝老2的心中反而更加倾向于林逸。
　　只是，在见到当初咬牙切齿的敌人之后，祝老2是很尴尬的，有些不敢抬起头来正视林逸。
　　“老2，你这是干什么？还不见过林先生？”祝老大皱了皱眉，暗中踢了祝老2一脚。
　　“那个……见过林先生……”祝老2没办法，只能硬着头皮抬起头来说道：“以前多有得罪，还望林先生不要见谅……不要和我一般计较……”
　　“老2，你说什么呢！”祝老大有些恨铁不成钢，好好的说这些干什么？林逸能叫他来疗伤，那就是不会在意以前的事情了，而他絮絮叨叨的没完。
　　“不错，以前是各为其主，你们是赵奇兵的手下，只是替赵奇兵做事，所以我们是敌对的，但是现在你哥哥是我的手下，而你要是以后也为我做事，那就是自己人了。”林逸也是点了点头说道：“而既然是自己人，我可以承诺，无论以后你们受了多重的伤势，但凡只要有一口气在，我都会竭尽所能为你们疗伤治愈！而你们以后的修炼，也包在我身上了，我和祝老大暂时都只是地阶高手，我没有办法帮他，只有在我晋升至天阶后才能帮助他，但是我却可以帮你提升至地阶初期的实力！”
　　“林先生，您真是个大好人！我祝老2不会说话，但是我只知道，你的话并不是欺骗，而是说到做到，我也知道，你现在还只是想利用我们兄弟俩，但是我们兄弟俩会证明给你看，我们不比其他小弟要差劲儿！”祝老2真心实意的说道。
　　“恩。”林逸摆了摆手：“先不说这些，先去疗伤吧。”
　　其实，刚才林逸对于祝家二兄弟的承诺对他不过是举手之劳，但是他却郑重其事的说出来，而且是用这种利用的方式说出来，其实也是林逸的聪明之处，如果还是按找赵奇兵那样王八之气一震，以情服人，那祝家二兄弟未必相信。
　　但是林逸郑重的把好处详细的说出来，祝家二兄弟却不能不动心，因为这个条件实在是太优厚了，即使知道林逸是利用他们，但是他们也不能拒绝，甚至林逸这种欲擒故纵的方式，让他们更想成为林逸的小弟！
　　在他们看来，只是一个利用的人就有这么多好处了，那真正成了林逸的小弟，好处岂不是更多？而且看看吴臣天、韩小珀等等活的是多么的滋润？
　　就连现在，赵老爷子都不敢动手杀赵奇坛了，以前是不忍心动手，现在碧老倒了，他想尽快除掉赵奇坛以绝后患，却是不干了！赵奇坛是林逸的小弟，死在天丹门的试炼上那和隐藏赵家没有任何关系，但是要是死在赵老爷子的手下，那他就摊事儿了，摊上大事儿了！
　　祝老2是第一次接触林逸这种疗伤的方式，感受到体内断裂的经脉迅速的接合痊愈，不由得让他啧啧称奇，这是传说中的真气疗伤么？太厉害了，太霸道了！。