第02595-02604章
　　“老家主，我有要事禀报！”祝老大小心的说道。
　　“什么要事？说吧。”赵老爷子听后，脸色有所缓和，摆了摆手，示意祝老大说下去。
　　“事情是这样的，我二弟不是也经脉受损了么？我在松山市的时候，就到处打听如何能让修炼者恢复经脉，结果我在拾荒的时候，遇到了一个天阶高手！”祝老大说道。
　　“什么！天阶高手？！”赵老爷子本来还不太在意，听到祝老大说天阶高手，直接站起了身来：“你有没有搞错？天阶高手哪有那么多？怎么可能随随便便的看到，而且还是拾荒的时候？”
　　“老家主，这事儿我怎么敢开玩笑？”祝老大苦笑道：“那天阶高手的实力我虽然看不透，但是应该有天阶后期巅峰实力了……”
　　“我x！怎么可能？”赵老爷子忍不住喷出一句粗口来：“那都是上古层面掌门人、长老一个级别的存在了，怎么能随随便便的出入世俗界？就算来办事儿，也不可能被你遇到吧？祝老大，你是纯心和我找乐子是吧？”
　　“老家主，我哪里敢啊！那老头疯疯癫癫的似乎精神有些问题，虽然实力高强，但是整个人傻兮兮的，好像是个老疯子！”祝老大说道：“依我看，应该是修炼的走火入魔了！”
　　“唔……”赵老爷子听后，点了点头，如果是疯子，那倒是有可能了，而且会在拾荒的时候遇到，这也可以说得通了：“你要说的大事儿就是这个？就算是个天阶高手，也和我们隐藏赵家没有关系吧？而且是个疯子，这种人很难招揽的。”
　　“老家主，我说的不是这个，而是我和这个天阶老疯子请教了一下我弟弟的伤势，他给我配制了一份儿药剂，叫做破障液，顾名思义，是突破壁障用的，服用之后不但可以让体内伤势痊愈，而且还有可能突破修炼壁障，成为更高阶的高手！”祝老大神色凝重的说道。
　　“真的假的？”赵老爷子瞪大了眼睛，他还第一次听说有这种药剂，不过既然是天阶高手配制出来的，应该不会有假，只是这天阶高手是个老疯子，那会不会有问题？
　　“他说是真的，我也不知道真假，不过我想到碧老也是和我弟弟一样，经脉受损，所以我就让他帮忙配制了两份儿！”祝老大小心的说道。
　　“那天阶高手这么听话？你让他配制他就配制？”赵老爷子有些怀疑的看了祝老大一眼。
　　“这个……其实我之前没想到他是个天阶高手，看他穿的破衣邋遢的，倒在地上饿得要死了，我以为他是个流浪汉，看在都是拾荒者的份儿上，我就给他买了几个馒头，结果他吃了以后就无比感激我，要报答我，可以帮我做一件事儿！”祝老大按照陈雨舒编的故事继续说道：“当时我寻思，你一个流浪汉能帮我什么忙？可是他吃饱了以后，突然把天阶实力展露了出来，吓了我一跳，回过神来，于是我就把我的困扰给说了，他也没犹豫，直接答应了我，你也知道他精神有问题，所以可能比较好说话……而今早，我刚刚回去松山市，那老疯子流浪汉就将配制好的药剂给我了……所以我赶忙第一时间回来了！”
　　“原来是这样……”赵老爷子点了点头，祝老大的这番话，倒是让他放下了怀疑，祝老大伪装的身份就是拾荒者，所以他做的事情也必须尽可能的像个拾荒者，偶尔帮助一下要死的同行，也是情理之中：“那个老前辈呢？”
　　“他配制完药液，嘱咐了使用方法和注意事项，就走了……老家主，您也知道，他是天阶高手，我一个小小的地阶高手，怎么敢强留下他？”祝老大有些无奈的说道。
　　“那倒也是！”赵老爷子恍然，要是祝老大把那天阶高手给带回家来，那才是真的不正常了，想了想道：“那药剂呢？那个前辈嘱咐你什么了？”
　　“这个药剂，虽然看似挺好，但是却也有一个致命的缺陷！”祝老大说道：“那就是服用的人，不成功就七窍流血爆体而亡，成功了，那一切都好说，是有几率的……”
　　“什么？这东西还有几率？”赵老爷子本来寻思碧老能伤势痊愈，还能更进一步踏足天阶，那真是隐藏赵家之福啊，可是还没等高兴呢，祝老大这边一盆凉水浇了下来，让他一下子冷静了不少，眼神变得凌厉起来，看向了祝老大：“我怎么从来没有听说过还有这种药剂？服用了最多效果不好或者没有效果，怎么还能死呢？”
　　“是啊，我也很奇怪！”祝老大却是毫无惧意面不改色的说道：“这也是我没有贸然给我二弟服用，而直接找您的原因，我也纳闷呢，这药剂怎么这么古怪呢？”
　　“恩，你做的不错。”赵老爷子点了点头道：“药剂呢？”
　　“在这里。”祝老大小心的从怀中拿出了两包药剂来，放在了桌上。
　　“棉老，去把药王找来！”赵老爷子对门外吩咐道。
　　“是！”棉老应了一声，飞快的去寻找药王去了，不一会儿，就和赵药王一起走进了赵老爷子的房间。
　　“见过老家主！”药王不知道赵老爷子叫他来有什么事情，小心的问道：“您找我？”
　　“药王，你看看这药剂是什么东西！”赵老爷子指了指桌上的两包药剂，解释道：“据说这种药剂叫做破障液……”
　　说着，赵老爷子就将这药剂的作用和副作用说了一遍。
　　赵药王听后，脸上的表情也很精彩，他也是头一次听说有这种东西，这东西不是丹药，只是药剂，却有这么神奇的效果，他还是闻所未闻，但是这是天阶高手弄出来的东西，他也不敢小觑，小心的取来一只干净瓷碗，打开了一包药剂，倒了出来，然后仔细的检查了起来。
　　检查了半晌，却是没有检查出任何端倪来，只好道：“老家主，我也分析不出这里到底是什么东西，想尝尝又不敢随意尝试……”。
　　药王虽然也想增长实力突破臂章，但是这药剂太玄乎了，居然还有几率死亡，所以他宁可不突破，也不敢轻易的尝试，他身体里的经脉可没有断，不值得冒这个险。
　　赵老爷子自然也清楚药王的想法，见他没有办法分辨出这药剂是什么东西，一时间有些拿捏不定了，不过半晌，忽然眼前一亮，转头看向了祝老大！
　　“祝老大，你求这个药剂，就是为了让你弟弟的伤势复原吧？”赵老爷子问道。
　　“是的。”祝老大老老实实的答道。
　　“好，既然如此，你就让他服用了吧！”赵老爷子面不改色的说道：“本来，按理说这么重要的药剂，都应该上交家族的，一份儿给碧老使用，一份儿先保存起来，但是既然是你找到的，我也不能让你们这些手下寒了心，所以就还给你一份儿吧，你也尽快让他服用了吧！”
　　“这……”祝老大的面色一变，变得涨红了起来！虽然他早就预料到了这个局面，整个事情的走向完全是陈雨舒的设计进展着，但是听到赵老爷子如此不要脸的说出这些话来，祝老大还是很愤怒的！
　　他们两兄弟这些年为隐藏赵家工作，没有功劳也有苦劳，可是赵老爷子不但让祝老2试药，而且还如此不要脸的说出两份儿药剂都要归家族，而且施舍似的还给了他祝老大一份儿！
　　莫非，这药剂要是没有副作用，赵老爷子一份儿都不想给他了？想到这里，祝老大的心中一阵的悲哀，看来，投靠林逸实在是太英明了，为了赵家这两些人服务，根本没有好结果！做狗，也要有尊严的！
　　“怎么，祝老大？你不愿意？如果你不肯，我随便找个赵家的弟子让他服用了，不过到时候，可就没有祝老2的份儿了！”赵老爷子看到祝老大有些不情愿，于是威胁道。
　　他不是不想直接找个弟子尝试，但是药剂只有两份儿，尝试了一份儿之后，那剩下的那份儿给谁？给祝老2还是碧老？按理说是应该给祝老2的，毕竟这药剂是他求得的，而且没有偷偷的留下，第一时间的禀报了家族，但是对于家族利益来说，还是碧老恢复正常突破实力更加有好处。
　　所以赵老爷子没办法，只能让祝老2当这个试验品了，可以说，陈雨舒已经将他们的心理都设计好了，一切都按照想象中的发展。
　　“我……愿意！”祝老大深吸了一口气，点了点头：“本来这药剂我也是给我二弟求得的，也是为了他能够恢复经脉，反正他都已经这副模样了，与其继续这么混日子，不如抱着不成功便成仁的心态，让他试一试！”
　　“恩，你能这么想就再好不过了。”赵老爷子满意的点了点头，然后道：“祝老大，那还不快快将你弟弟请来？”
　　“好的，我这就去将他带过来！”祝老大点了点头，连忙说道。
　　“棉老，你将碧老也带来吧！”赵老爷子转头对棉老吩咐道。
　　“是，老家主！”棉老连忙点头称是，不过他心中却是有些酸涩的，这些日子，因为碧老受伤，他已经取代了碧老在家族中的地位，成为了赵老爷子身边最近的人之一，如果碧老回来了，那他怎么办？好不容易来之不易的地位，他不想失去！
　　但是，他也不能违背赵老爷子的意思，也只能去将碧老请来！不过，他刚出门，就想通了，是啊，碧老恢复了，但是也会随之突破臂章踏足天阶，到时候，天阶高手还能像以前一样侍候在赵老爷子左右么？
　　显然不可能了，既然到了天阶，肯定想继续潜心修炼下去，就算是赵老爷子也不能再让他做这些伺候人的杂事了，到时候这些事情，还是要落到棉老身上！
　　想到这些，棉老有高兴了起来。
　　很快的，祝老2和碧老都来了，两个人都是坐着轮椅来的，虽然祝老2已经能够下地走动，但是也不愿意走，大家也理解，从一个修炼者变成了一个废人，任谁都会颓废不堪。
　　而碧老更是如此，虽然此刻已经醒来，但是眼圈凹陷，和一个多日没有休息好的人一样，面黄肌瘦，没有任何的精神。
　　只是，在他听说了有药剂可以让他恢复之后，他的眼中才闪烁着异样欣喜的光芒！
　　祝老2虽然也有些欣喜，但是他“知道”自己是试药者，眼中还是不时的闪过紧张和担忧的神采，而这些细微的表现也看在了赵老爷子的眼中，他虽然没有怀疑什么，但是看到这些却也更加的放心了。
　　“祝老2，药剂就在这里了，这是你哥哥千辛万苦求得的药剂，希望你不要浪费了！”赵老爷子说着，就让棉老将其中的一碗药剂递给了祝老2。
　　祝老2深吸了一口气，接过了装有药剂的碗，眼中闪过一丝“决然”的神色，然后举起碗，将里面的药剂一饮而尽……
　　“呃呃呃呃……呼呼呼呼……”祝老2突然手一抖，碗就掉在了地上摔得粉碎，而他的脸色也一下子涨红了起来！虽然他早就心理准备，知道他喝的东西肯定不会有事，但是身体里的痛苦还是让他倒吸着冷气……
　　祝老2痛苦的表情落在了在场所有人的眼中，大家的表情却是各异，祝老大是表现的无比“担心”，而赵老爷子和药王以及棉老、碧老表现的却更是期待！
　　祝老2虽然痛苦，但是他们也知道，修复经脉肯定会很痛，而且突破壁障也会很辛苦，这都是正常现象，只要不死，能够坚持住，那就是成功的一半了。
　　很快的，在祝老2的头上就冒起了丝丝白气，祝老2的面容也变得扭曲起来，口中大口大口的喘着粗气，“呼呼呼呼”的没完，要多痛苦有多痛苦。
　　大概挣扎了能有一个多小时，祝老2忽然站起身来，“啊”的一声狂叫，然后脸色逐渐变得红润正常了起来，而他整个人，似乎也在一瞬间精神了许多！。
　　其实，祝老2本来就很精神，之前的受伤不过是伪装的而已，只是这痛苦却不是伪装的！林逸说的没有错，这毒药果然能让人欲仙欲死，虽然之前服用了解药，但是痛苦却一点儿没有减少！
　　只不过是最后解药战胜了毒药而已！
　　“啊——”祝老2又是一声大叫，透着无比的舒爽和突破等级壁障带来的愉悦，随后将身上地阶初期的实力展露无余：“我好了，而且居然突破了！”
　　好了？而且突破了？除了祝老大心知肚明，其他人都瞪大了眼睛！他们没有想到，这药剂居然是真的，真的修复了祝老2的经脉，也让他突破了壁障从玄阶一下子他升到了地阶！
　　“好药，真是好药啊！”碧老颤颤巍巍的说道：“我也要服用……”
　　“慢……”祝老大却突然开口了。
　　“哦？”赵老爷子刚要让棉老将另外一碗药剂给碧老服用，却是听到了祝老大的阻止声，顿时有些不爽的转过头去，皱眉问道：“祝老大，你又有什么事情？”
　　“老家主，刚才你也看到了，二弟虽然恢复了，并且突破了等级壁障，但是那有多痛苦啊？他的伤势没有碧老那么严重，都痛苦如斯，我怕碧老会坚持不住……”祝老大语重心长的说道：“而且，谁知道这东西有没有后遗症？是不是要观察一下再说？”
　　赵老爷子听后，有些不爽了：“祝老大，你是不是看到药剂好用，不舍得给碧老了，想要自己独吞？我告诉你，你这个想法可要不得，之前你不知道药剂的效果，跑到我面前来，让我帮忙找药王看看！而我让祝老2服用的时候，你也不太愿意，现在看到效果好了，就想独吞了？”
　　“我……我真不是这个意思！”祝老大苦笑了一下，摇了摇头。
　　“好了，不用说了，还是问问碧老的意思吧。”赵老爷子不耐的摆了摆手道：“碧老，你是什意思？”
　　“我想现在就服用，老家主，你也知道，我现在这个状况，生不如死啊，能早一天恢复为家族效力，我自然不想拖着！”碧老说道：“何况我以前的修为怎么也比祝老2要深厚，他能挺过来，我没有理由挺不过来！”
　　“好，不过这样，药王，你去给祝老2做个检查，看看他身体里到底有没有问题，是不是会有后遗症？”赵老爷子想的比较全面，转头看向了药王道。
　　“好的，家主！”药王虽然水平比林逸差，但是让他检查一下祝老2的身体还是可以的，检查出问题他没有问题，让他治疗可能就不行了，所以药王是信誓旦旦的说道：“能够逃脱我的法眼是不可能的！”
　　说完，他就开始给祝老2进行全面检查，不过他检查也检查晚了，要是早已不检查，或许会发现祝老2的伤势其实早就是痊愈的，但是现在检查，伤势要是不是痊愈的就有问题了！
　　而且，毒药也没有了，解药也没有了，实力也真的提升了，他能检查出个屁来？
　　果不其然，检查了半天，赵药王面色欣喜的说道：“禀报老家主，祝老2的身体一切正常，没有任何奇怪之处，实力充沛，经脉完好，也没有发现什么后遗症！”
　　“唔，那就好。”赵老爷子点了点头，道：“既然如此，那就给碧老服用另外一碗破障液吧！”
　　“是！”棉老连忙端起了另外一只碗，递给了碧老，而碧老更是毫不犹豫的一仰头，一饮而尽……
　　“呃呃呃呃……呼呼呼呼……”碧老喝完药后，表现和之前的祝老2如出一辙，手一抖，碗也掉了，他的脸色也成了紫红色，痛苦的倒吸着冷气。
　　因为有了祝老2的前车之鉴，所以碧老的痛苦表情落在了众人眼中，也变得稀松平常，没有多担心！
　　不过只有祝老大和祝老2知道，碧老服药初期的情况虽然和祝老2如出一辙，但是结果肯定是不同的，碧老没有服用解药，唯一的结果，只有死路一条。
　　“啊——”碧老惨叫了一声，脸色变得更加惨白，不过众人仍然没有在意，因为这和之前祝老2服用的时候差不多，没有什么大不了的。
　　大概一个多小时之后，就在大家满心期待的想要看到碧老经脉痊愈踏足天界的时候，碧老突然发出了一声更加凄厉的惨叫“嗷——”！
　　“砰！”
　　然后就是一声巨响，碧老的七窍中开始喷出血剑来，双腿一蹬，直接躺在了地上，似乎是撑不住爆体而亡了。
　　“这……”除了祝老大和祝老2心知肚明之外，其他人都傻了眼了，这到底怎么回事儿？碧老怎么突然死了呢？
　　“怎么回事儿？”赵老爷子是最先从震惊中反应过来的人，他的声音中带着嘶吼和愤怒：“祝老大，怎么回事儿？碧老怎么死了呢？”
　　“这……我也不知道啊……”祝老大此刻也是一副惊慌无比六神无主的模样，满头大汗：“我……老家主，我这……我这也不清楚到底出了什么状况……”
　　不得不说，祝老大演戏还是很像的，此刻把他不知情、害怕恐惧的样子表现的淋漓尽致，不过也难怪，他这些年在陈曦母女面前，就是在不停的演戏，演技不好，不是早就露出了马脚？
　　虽然最终没能骗过林逸，但是那是因为林逸有金手指，可以看清楚祝老大的实力，但是赵老爷子这时候却也没有再怀疑祝老大，按理说如果真是祝老大有问题，他不可能这么害怕！
　　明知道要毒死碧老，那还会害怕么？
　　这时候，赵药王已经开始查看起碧老的情况来，他眉头紧锁，小心翼翼的进行着尸检！赵药王其实还是很有能耐的一个人，别看他在林逸面前屡屡挫败，但是在隐藏世家这个层面上，还是相当有名气的，不然当初皮志海受伤，皮老爷子也不能对赵药王寄予厚望。
　　“药王，什么情况？碧老是怎么死的？”赵老爷子的脸色十分难看。。
　　虽然不至于失态，但是也是相当的悲伤了，碧老是跟了他几十年的人，突然死了，这让他怎么接受得了？
　　以前就算是受伤，赵老爷子觉得还有治愈的希望，毕竟大还丹虽然遥不可及，但是也不是没有可能拿到，可是现在，人死了，那肯定不能复生了。
　　“禀报老家主，以碧老目前的状况来看，他应该是冲关失败导致血气逆流爆体而亡，这是修炼者强行冲关时，经常会出现的情况！”赵药王精通医理，尤其是修炼者方面的医术他更是知道的不少，而碧老的死亡情况也并不是太少见！
　　修炼者在冲关的时候，或多或少都会有一定的危险，只不过有些人是只差一线，这样突破的危险性就比较小，最多冲关失败但是却绝对不会死亡！
　　而所谓的强行冲关，就是某些修炼者到了一定年纪，自知命不久矣，实力不突破到下一个等级，就必死无疑，所以他们这时候就会选择强行冲关！
　　也就是说，这个人距离突破还有一些路程要走，但是因为时间不多，而用某种秘法强迫自己冲关突破，这也就是所谓的闭生死关，不突破就是死，而闭生死关后的死亡现象，赵药王是了解一些的。
　　“冲关失败？”赵老爷子虽然没有见到过，但是却也听说过，听到赵药王的结论，脸色缓和了许多，联想起之前祝老大和他说过的话，他转头看向了祝老大：“祝老大，莫非这破障液，就是传说中的专门强行冲关，闭生死关时使用的药液？”
　　“我……我不知道啊……”祝老大面色惨白：“那天阶高手只是和我说，要么痊愈并且突破，要么就死了……”
　　“那肯定就是了！”赵老爷子听后点了点头，现在想想，还真是和闭生死关有些相似，只是当时没有想到罢了：“算了，这事儿不怪你，你也不知道。”
　　“多谢老家主理解！”祝老大松了口气，激动的说道。
　　“目前情况来看，祝老2是挺住了，碧老却没有挺住……唉，真是世事难料啊！”赵老爷子说道：“不过也算可喜可贺，我们隐藏赵家也多了一个地阶初期的高手，也算是好事儿吧！”
　　“多谢家主信任，我们兄弟俩，一定竭尽全力报效家族！”祝老大和祝老2连忙表态道。
　　不过祝老大的心中，却是十分的不屑，冷冷一笑，效力个屁吧，我们以后就给林逸老大效力了！
　　“此事当是我们隐藏赵家的绝对机密，那天阶高手想来也不想我们乱说！”赵老爷子沉吟了一下吩咐道：“棉老，将碧老好生安葬了吧，他是我们隐藏赵家的大功臣！而祝老2，既然你伤势痊愈了，以后就还是伴随赵奇兵左右吧，祝老大，你也回去松山市继续照看陈曦吧。”
　　“是！”众人纷纷应是，而祝老大和祝老2则是松一口气，看来陈雨舒这主意还真是不错，成功的骗过了赵老爷子和赵药王，不过碧老就有些倒霉了，居然这么带着遗憾和悔恨挂掉了。
　　松山市，李呲花收到了来自于邹天迪的警告，本来李呲花想要发怒的，一个小小的邹家，在松山市本是个不入流的家族，和他比起来简直差了太多了，不过是钟发白以前的那种角色！
　　只是邹天迪的背后站着林逸，李呲花有点儿拿捏不定邹天迪的意思，于是仔细询问了一下，一问之下，就吓了一跳！果然是林逸的意思，而且，是林逸安排了他的另一个小弟隐藏桩家来松山市接管李呲花的一些生意！
　　这让李呲花无比的郁闷！怎么隐藏桩家成为了林逸的小弟呢？要是只有邹天迪，李呲花还能强硬一些，毕竟他也看出来了，林逸对于邹家并不是特别亲厚，只是邹家主动去当走狗而已，但是隐藏桩家出来了，就不是李呲花独自可以抗衡的了，所以李呲花在结束了和邹天迪的通话之后，就连忙第一时间的将事情禀报了赵奇兵，请他定夺！
　　“喂？”赵奇兵又多了一个地阶初期的打手，心里十分高兴，他虽然也是地阶初期高手，可是他的战斗力明显要差一些，完全是依靠丹药堆积出来的，严重缺乏实战经验，所以对于祝老2的加入，他觉得很不错，此刻他的心情也很愉快：“呲花啊，有什么事儿么？”
　　“兵少，刚才邹天迪来找过我了……”李呲花说着，就将邹天迪代表林逸和隐藏桩家要接管松山市的生意的事情说给了赵奇兵，以前在松山市的娱乐行业里，或多或少的都有李呲花的股份，虽然他不参与经营，但是干股是没少拿的，直接撤走，他还是很不甘心的。
　　“什么？隐藏桩家也变成林逸的小弟了？”赵奇兵听了李呲花的汇报顿时又惊又怒，怎么也没有想到，隐藏桩家居然投靠了林逸了！这让他觉得有点儿匪夷所思：“这消息是真的假的？”
　　“我也不太确定，但是邹天迪说的信誓旦旦，应该不可能拿林逸和隐藏桩家的事情开玩笑吧？他还没有这么大的胆子，这两方他一个都得罪不起！”李呲花说道，这也是他没有发怒的原因，因为以邹天迪的胆小，他不应该在这种事情上胡乱说话。
　　“唔……这样，我问我一问吧，再给你消息。”赵奇兵挂断了电话，然后直接拨通了桩鸟刀的电话。
　　此刻，桩鸟刀已经收到了家族的决定，正式成为林逸的小弟，桩鸟枪暗暗擦了擦额头上的冷汗，还好自己这段时间都没有得罪林逸，虽然和右盘虎、李彪汉吃了几次饭，但是对林逸动手的事情他可是没有参与，从开学之初的冲突之后，他自问没有得罪过林逸，让他松了口气！
　　他虽然是隐藏桩家未来的少家主，但是他知道自己的斤两，他不是等级太高的修炼者，更多的还是要依仗他的两个弟弟，而林逸要是不认可他，他的家主之位百分之一百二的泡汤了！。
　　所以，他这些天就在冥思苦想，怎么能找个和林逸示好的机会呢？如果贸然前去，林逸会不会生气？
　　正思索着，电话来了，一看是赵奇兵打来的，桩鸟刀就顺势接起了电话来：“兵少，怎么有空给我打电话？”
　　桩鸟刀和赵奇兵并不是太熟悉，只是认识而已，没有太多的交情，不过想到赵奇兵是隐藏赵家的下一任少家主，以后难免要和他打交道，所以桩鸟刀的语气还是很客气的。
　　“桩大少，是这样的，我想问你个事儿，你们隐藏桩家和林逸……”赵奇兵小心的问道。
　　“哦？”桩鸟刀的脸色顿时一变，想到爷爷的嘱咐，立刻斩钉截铁的说道：“兵少，你不会是想要找林逸的麻烦吧？不过我不能参与，不但不能参与，而且还要帮着林逸老大对付你了！我们隐藏桩家现在是林逸老大的小弟，所以我希望你三思而后行！”
　　“呃……不是的，我就是随便问问……”赵奇兵没想到这事儿居然是真的，顿时十分的惊讶，不过却是也悲哀的知道，有了林逸的强硬插手，再加上隐藏桩家亲自坐镇，松山市的地盘不可能再要了！
　　“没事儿就好。”桩鸟刀松了口气，挂断了电话。
　　而赵奇兵，则是再次拨通了李呲花的电话。
　　“兵少，怎么样？有消息了么？”李呲花小心的问道。
　　“有消息了，隐藏桩家的确投靠了林逸！”赵奇兵有些不忿的无奈道：“你回来吧，撤离松山市吧，我不在那里了，松山市也不是我们的能力能辐射的地方，林逸想要就给他吧，暂时我不想得罪林逸！”
　　“好的，那我们回到东海市后，是做什么呢？”李呲花问道。
　　“你回到东海市后，就去东海市工程大学，在东海市工程大学附近的大学城区域，找一个房子，再开一个酒吧，不过你的主要任务是看看能不能帮我讨好林逸。”赵奇兵沉吟了一下说道：“如果见到林逸，尽可能的帮他的忙，就这样！”
　　“哦？讨好林逸？”李呲花微微一愣：“兵少，我们隐藏赵家也要改变策略，去讨好林逸准备做小弟了么？”
　　“当然不是！”赵奇兵摇了摇头道：“我是有事儿找他帮忙，等我……算了，先不说这个，你只要记住我的话就可以了！”
　　“好的。”李呲花点了点头，应了下来。
　　于是，李呲花、苏胶囊、张宇宙等人走的很迅速，当天就将给力浮云酒吧给了邹天迪，也将那些公司的干股一起给了出去，李呲花的人都不再松山市了，留着那些干股也没有用，这些企业都是当地的一些建筑商和娱乐业的老板，给李呲花干股是希望李呲花在他们遇到麻烦的时候帮忙摆平，而以后这些就是邹天迪的生意了。
　　而酒吧，也正式改名变成了“天迪酒吧”，林逸自然不可能挂他自己的名字，所以还是让邹天迪打着他自己的旗号最好，而且对外宣称，邹天迪的靠山也是隐藏桩家，和林逸没有半毛钱关系，也唯有隐藏世家这个层面的人，知道林逸才是隐藏桩家后面的靠山。
　　……………………
　　明日复明日教派。
　　纯阳天尊让张乃炮将钟品亮叫了过来，虽然他不想管钟品亮的破事儿了，但是看在自己爱徒的面子上，没有办法，只能再管一次！如果纯阳天尊不帮忙，张乃炮肯定不能专心修炼，为了让自己的爱徒放心，纯阳天尊绞尽脑汁，终于想到了一个好办法。
　　“弟子钟品亮拜见纯阳天尊，祝天尊仙福永享寿与天齐，洪福齐天千秋万载！”钟品亮恭敬的说道。
　　纯阳天尊皱了皱眉头：“你说的什么玩意儿？怎么这么耳熟呢？好像是个什么神龙教主，他不是被韦小宝**了么？”
　　“呃……”钟品亮本来想拍马屁，结果拍到马脚上了，他没想到纯阳天尊也看小说，顿时有些汗颜：“他没有师尊这么厉害，被*死也是正常，但是师尊却不一样！”
　　“哦，行了，别说这些莫名其妙有的没的，我给你想到了一个报仇的好办法！”纯阳天尊挥了挥手说道。
　　“什么？师尊，真的？您真是对徒儿太好了！”钟品亮一听顿时大喜，没想到他还有报仇的机会。
　　“自然是真的，我什么时候说过假话？”纯阳天尊淡淡的说道：“我再给你一样宝贝，这样宝贝是一个灵兽，虽然等级不高，但是却有些特殊的能耐！”
　　“灵兽？”钟品亮听后眼睛一亮，这段时间他也接触了不少修炼界的事儿，他自然知道灵兽是什么东西，能得到一个灵兽去对付林逸，那真是太好了！
　　“不错，这个灵兽叫做百醉蜈蚣，这个蜈蚣，可以用来咬人，被咬的人，在一个小时之内会昏迷过去，无药可解！”纯阳天尊说道：“所以，你只要再和林逸挑战，用蜈蚣悄悄的咬他一下，他就会昏迷，这样一来，你想怎么揍他就怎么揍他了！”
　　“哦？这么好？”钟品亮一听还有这么好的灵兽，开心的不得了：“那我就和他打赌，赌那件中品金蝉内衣，他必输无疑啊！”
　　“没错，我也是这个意思，让你去赌那个金蝉内衣。”纯阳天尊说道：“不过，你记住了，莫要拿着这个百醉蜈蚣胡乱使用，这蜈蚣每个月只能使用三次，超过三次，就要等到下个月了！”
　　“啊？还有这个限制啊！”钟品亮本来还想回去继续挑战装逼呢，但是一听这话，连忙放弃了这个念头，看来不能胡乱使用了，只能在关键时刻使用。
　　“恩，这个蜈蚣的使用方式很简单，我现在教给你！”纯阳天尊说道：“第一种使用方式，是用诱引液的方式，我给你一瓶诱引液，你将诱引液喷洒在对方的身上，放出百醉蜈蚣就可以自动攻击对方。而第二种方式，则是百醉蜈蚣受到攻击的时候，自动进行反击，这种方式也最简单，你将百醉蜈蚣拿在手中，林逸攻击你哪里，你就挡在哪里，百醉蜈蚣就会自动过去咬他了！”
　　“这倒是简单，我明白了，师尊！”钟品亮点了点头，一下子就了解了百醉蜈蚣的使用方式，倒是十分简单。
　　“恩，你先研究研究，等掌握好了，就可以下山了。”纯阳天尊点了点头说道。
　　“是，师尊！”钟品亮连忙说道。
　　这百醉蜈蚣，是纯阳天尊废了好大劲儿才想到的，他现在也不敢给钟品亮太高档的东西了，这小子太废柴，中品金蝉内衣穿在身上都能让人调包，实在是有点儿废到极品了，所以这次，纯阳天尊给他了一个不好不坏的宝物，这东西在明日复明日教派也是鸡肋的存在，无关紧要，所以纯阳天尊也没有多心疼。
　　……………………
　　红色海螺位于国外的总部，三首领回到了自己的住处之后，心中十分的不爽，恨透了关神医医药公司，他倒不是想给诸葛军师报仇，毕竟诸葛军师只是他的一个手下而已，死不死的也无所谓，关键问题是，他想通过诸葛军师占住这个肥缺，然后自己从中捞点儿钱，只不过这个计划还没等实施呢，就被关神医医药公司给破坏了，将诸葛军师给弄死了，他岂能就此罢休？
　　他自然不想就这么放过了关神医医药公司，但是明目张胆的对付关神医医药公司，他也不敢，他只能从其他方面下手了。
　　三首领不愧是诸葛军师曾经的靠山，也和诸葛军师一样，是个阴损毒辣的人，他自己没有出面，而是拨通了火狼帮中一个和他关系不错的头目的电话，这个头目乃是火狼帮在国内北方分舵的一个长老，他想让这个长老帮忙，对关神医医药公司下手，然后所得的利润二一添作五，大家平分。
　　火狼帮北方分舵的长老沉吟了一会儿，觉得这事儿应该和目前北方分舵的舵主商量一下才行，毕竟是一件大事儿，火狼帮和红色海螺虽然是一体的，但是越过国内的红色海螺分部直接和红色海螺总部合作，总归不太好，所以要先确定有没有问题才行。
　　三首领也不太着急，这个时候去找关神医医药公司的麻烦，很容易让人猜到是来自于红色海螺的报复，但是过一阵子，从其他方式上入手，应该不会有人联系到自己了。
　　而北方分舵的长老，就是当初从林逸手中救下安建文和安建德的那个长老，只不过他现在的实力，实在是不够林逸看的，之前林逸实力不济，才不得不给了他一个“面子”，放过了安建文。
　　此刻，北方分舵的长老、还有北方分舵的舵主以及安建文，坐在了东海市的一间别墅里面，商量着红色海螺总部三首领安排的事情。
　　对于搞关神医医药公司，安建文是一个表示赞同的，这可是林逸的公司啊，能搞一搞林逸的公司，那是再好不过的事情了，而且他这段时间正愁没有什么新的赚钱方式，赌场虽然也很赚钱，但是这种赚钱速度和他以前所做的那些事情比起来就千差万别了！
　　而关神医医药公司，可是一个聚宝盆啊，钱多的流油，安建文一直是没有机会，要是有机会的话，早就去分一杯羹了。
　　有了安建文的大力支持，那这个计划自然就容易了许多，因为安建文是个最有力的任务执行者，这件事情交给安建文负责再好不过了。
　　……………………
　　隐藏右家。
　　此刻右老爷子、右震天、右老三以及右盘虎，都坐在密室里面，右老爷子则是一脸的凝重神色。
　　“右老三，你都查清楚了？拍卖会上出现的那些丹药，确实是那个凌一提供的？而凌一，就是你说的林逸？”右老爷子很震惊，他没有想到，在修炼者坊市的拍卖会上出现的大批高品质丹药，居然是林逸拿出去拍卖的！
　　在此之前，修炼者坊市上出现了其他人提供的高品质丹药之后，隐藏右家就一直在调查，他们不可能任由竞争对手发展下去，还不知道对手是谁，不过暗中调查出来的结果却是让人大跌眼镜，居然是林逸提供的！
　　“根据我们在修炼者坊市的熟人交代，的确是那个戴面具的凌一提供的，面具的图案和形象都吻合，而那个凌一，我可以确定就是林逸！我想抢夺纯黄玉的时候，林逸透露了身份！”右老三确定的说道。
　　“林逸，居然是林逸？这怎么可能呢？就算林逸是二品炼丹师，也不可能在短时间内炼制那么多的成品丹药吧？而且成色还是那么的极品？”右老爷子有点儿想不通了：“难道是他和韩静静两个人都是炼丹师？那也不对，我们给他们二品弹药的材料是有限的啊……”
　　“材料，林逸可以从其他的地方购买，我听说，林逸之后又和修炼者坊市的人进行了联络，想要从他们那里购买药材，也就是说，林逸很可能还有其他的渠道购买药材！”右老三说道：“毕竟二品丹药的炼制材料，大都不是特别稀有，都可以购买来的。”
　　“唔，这倒是！”右老爷子点了点头：“也就是说，这些丹药是林逸和韩静静一起炼制出来的？”
　　“不可能！”右盘虎却是说道：“爷爷，我亲耳听林逸和白老大说过，他不能炼丹，他虽然能够催发丹火，但是好像因为身体里的属性不对劲儿，不能改变火势的大小和温度，只是个花架子，所以炼丹的人，肯定是韩静静无疑！”
　　“哦？这么说，这些丹药是韩静静短短时间内炼制而成的？”右老爷子的眉头皱的更厉害了：“就算他们可以从其他渠道购买材料，但是我们给他们二品药鼎才多少时间？之前他们根本没有药鼎，还去古玩市场买破烂呢吧？”
　　“这倒是真的。”右盘虎赞同的说道：“按照这一批丹药的数量计算，韩静静的炼丹成功率简直高的吓人啊！一个二品炼丹师，每天也就能够炼制一枚二品丹药就没了体力真气，根据个人体质不同，恢复体力真气的时间也不同，要第二天或者第三天才能继续炼制下一枚！就算韩静静一天炼制一枚，那得多高的成功率才能炼制出这些啊，而且颗颗丹药都是极品成色！”
　　“没错，韩静静手中，肯定有更好的炼丹资料，可以提高炼丹的成功率和丹药的品质！”右老爷子点头说道：“盘虎，你确定每一次白老大给林逸资料的时候，你都看到了？中间没有遗漏？”
　　“这个肯定是啊，而且我从林逸手中换取的资料也是循序渐进的，只有刚刚换取的这一次才是换到了好东西，以前都是一些普通的货色！”右盘虎说道：“而韩静静炼丹的时候，这份儿资料都没有呢，他们的资料肯定是自己的，不是白老大给的！”
　　“这倒是。。m”右老爷子点了点头：“也就是说，韩静静手中，肯定有好的炼丹资料对吧？”
　　“肯定是这样了。”右盘虎说道：“不然的话，为什么我每次去找韩静静，她都不给我看她的资料？按理说，我都换来了她所有的资料了，她还不给我看其他的资料，那肯定是有问题了。”
　　“对了，父亲，我突然想起了一件事儿来！”右震天皱了皱眉头，忽然神色凝重的说道：“我们都忽略了一件大事！”
　　“什么大事？”右老爷子微微一愣。
　　“父亲，你记不记得，当初在松山市附近，发现了一代丹神章力钜的墓？”右震天说道，在普通人口中，都称呼章力钜为医圣，但是在修炼者的口中，却是称呼章力钜为丹神。
　　“这倒是真的，不过这件事情和林逸有什么关系？”右老爷子当时也想打古墓的主意，不过后来听说古墓凶险无比，也就算了。
　　“看似没有关系，实际上却很有关系！父亲，你记不记得当时林逸如何挑拨隐藏雨家和隐藏赵家来的？隐藏雨家的雨火星，又是从什么地方找到的聚气丹？”右震天问道。
　　“古墓！林逸也去了古墓！”右老爷子一下子就反应了过来，是啊，既然是林逸抢走了一枚聚气丹，那就说明，林逸肯定是去过古墓的了，不然林逸怎么知道的那么详细？
　　而后来听说，雨火星也承认了和回过味儿来，古墓里的人就是林逸伪装的！
　　“是啊，你说，林逸有没有可能，在古墓里发现了章力钜的炼丹师心得笔记，然后给了韩静静？”右震天说道：“不然的话，韩静静怎么炼丹这么厉害？而且进步神速？”
　　“没错，这么一来，一切都可以解释通了！”右老爷子点了点头道：“肯定是如此了，林逸得到了章力钜的炼丹师心得笔记！怪不得他看不上白老大给他的东西，而且还轻易的将白老大给的心得笔记换给了我们，原来是他有更好的了！”
　　“爷爷，那我再去和林逸交换？”右盘虎连忙问道。
　　“不行，你再去找林逸交换，林逸也不可能将章力钜的炼丹师心得笔记给你的，还容易暴露我们的目的。”右老爷子断然的摇了摇头，否定了右盘虎的这个提议：“现在事情已经超出了我们隐藏右家的能力范围之外，我们既然交换不到，也不可能强取豪夺，上次让右老三装抢劫犯都差点儿挂了，我们也不能冒这个险得罪林逸了。”
　　“那我们就这么放弃了？”右盘虎也是炼丹师，知道好资料的重要性，而且也知道韩静静能够在这么短的时间里炼出那么多高品质的丹药是多么的不容易，他也想要学习。
　　当然，隐藏右家的人丝毫没有怀疑韩静静可以一起炼丹，并且还能多炼制出几枚多余的丹药，这在他们看来，是不可想象的。
　　“自然不能放弃，不过这件事情要汇报给天丹门，让天丹门出面了，只要天丹门获得了这些资料，那么我们也可以从中分一杯羹，毕竟是我们通风报信的。
　　“说的也是。”右盘虎有些失望，看来这事儿和他关系不大了。
　　右老爷子在密谈之后，就将自家的推断，汇报给了天蚕变，不过，听说韩静静是白老大的学生，天蚕变有些犹豫了，这件事情不是他能够决断的了，只能再继续汇报给爷爷，一层层的向上汇报。
　　天老爷子的另一个身份，就是那个地方在上古层面的代言人，知道的东西也多一些，所以对于白老大的学生，也是有些头痛，只能继续往上面汇报，直接汇报到了玄尘老祖那里。
　　右盘虎怎么也没有想到，他们对于韩静静资料的觊觎居然惊动了那个地方的人，玄尘老祖听着天老爷子汇报的情况，面色阴晴不定！居然是章力钜的炼丹师心得笔记？那是多么重要的东西啊，虽然，韩静静是白老大的学生，但是如果做的隐秘呢？
　　想到这里，玄尘老祖第一时间就找来了二师兄玄真老祖。
　　“二师兄，你看看这份儿从上古天丹门汇报上来的消息。”玄尘老祖将手中的资料递给了玄真老祖。
　　“哦？天丹门的消息？”玄真老祖接过了玄尘老祖递过来的资料，仔细的阅读了起来，不过读到了一半，脸色就微微一变：“章力钜的炼丹师心得笔记？”
　　“不错，正是丹神章力钜的炼丹师心得笔记，也是我们二师父的祖师爷！”玄尘老祖点了点头说道。
　　“你的意思是，我们将这份儿资料弄回来？可是这个韩静静，是老大的弟子啊……”玄真老祖有些犹豫了，他的炼丹水平比玄尘老祖要高，对于炼丹的追求也比玄尘更多，但是，他看到韩静静的身份之后，就退缩了。
　　“什么弟子？不过是个学生而已，就是普通的师生关系，没有什么大不了的。”玄尘老祖笑道：“而且看起来，这个学生也隐瞒了，老大并不知道她手中有章力钜的炼丹师心得笔记，而且，章力钜是我们二师父的祖师爷，我们将这资料拿回来，也是理所当然吧？”
　　“话虽然没有错，可是毕竟涉及到老大……”玄真老祖还是有些犹豫。
　　“这样，我们不是正好要去寻找打伤塔甘龙的仇人么？我们顺路去找找这个韩静静，如果能找到，顺路把她的资料给弄来，找不到就算了，怎么样？”玄尘老祖建议道。。
　　ff37;u85c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;5c0f;8bf4;9605;8bfb;7f51;“这……那不要伤害她，最好偷偷的将资料弄回来……”玄真老祖叹了口气，最终还是点了点头，毕竟他也对这个资料十分的期待。
　　“放心吧，那里是老大的地盘，我总要留给他点儿面子吧？”玄尘老祖笑道。
　　“那好吧，那你安排吧，没什么事儿，我继续寻找治愈塔甘龙的方法去了。”玄真老祖不喜欢参与这是纷争，他每天的精力都是用在修炼和研究塔甘龙伤势的事情上面。
　　“好的，二师兄，你先忙吧，交给我就好了。”玄尘老祖起身，送走了玄真老祖，随后将他的大徒弟小一叫了进来。
　　“拜见师尊！”小一恭敬的说道。
　　“小一，你先看看这份儿资料再说。”玄尘老祖将之前的那份儿资料扔给了小一，说道。
　　“是，师尊。”小一接过了资料，连忙仔细的阅读了起来，末了，他小心的问道：“师尊，您的意思是，这次下山，我顺路去找一找这个韩静静？”
　　“不错，不论用什么方法，都要从她身上将章力钜炼丹师心得笔记给逼问出来！”玄尘老祖冷冷的说道：“不过要注意的是，这里是你们大师伯的地盘，千万不要让他看见，他是出了名的护短，明白么？”
　　“我明白，请师尊放心！”小一神色一肃，连忙回答道：“那，逼问出炼丹师心得笔记的下落之后呢？”
　　“还用我教你？”玄尘老祖哼了一声，做了一个抹脖子的动作。
　　“是，师尊！”小一连忙点了点头。
　　“这件事情，也不要说给你二师伯，你自己知道就行了，明白么？”玄尘老祖再次警告道，玄真老祖心软，不忍心做一些坏事，不过玄尘老祖却是心狠手辣。视人命如草芥，根本不在意这些。
　　“放心吧，师尊，我会注意分寸的。”小一也知道自己二师伯仁慈，所以这种杀人灭口的事情，还是不要让他知道为好。
　　“恩，你是我最放心的弟子，这次你也不要一个人去。带上小十一，也就是你的小师妹一起去吧，让她长长见识。”玄尘老祖说道。
　　“多谢师父！”小一的眼中闪过一丝欣喜的神采来，他们师兄弟几个，都暗恋着小师妹，而他和小师妹一起下山，岂不是有机会了？
　　其实，说起这个小师妹，长得虽然也挺漂亮，但是却是一副刻薄的模样。让人觉得很叼，反正不怎么温柔。但是无奈这山上就一个女弟子，狼多肉少，所以小一等几个师兄弟都暗恋着这个小师妹。
　　只是这个小师妹的脾气可是不是一般的差，为人也不怎么样，不过小一确实知道，这小师妹的另外一个身份，是玄尘老祖的私生女！玄尘老祖看似没有结婚也没有子嗣。但是年轻的时候却是留下了一个孩子，这个孩子就是小师妹，只不过那个女人难产死了。知道这件事情的人也不多。
　　这也正是这个小师妹刁钻刻薄，还能在师门里面骄横跋扈的原因，而小一想的更远，如果他能娶到小师妹，那以后岂不是和师父的关系更近了一层？
　　真有机会开启天阶岛，那师父会不会也带自己去呢？这是小一的一个期待。
　　当天下午，小一就和小十一两人收拾了行囊下山去了，他们的第一目标是孙静怡，孙静怡的身份很好调查，只要拿着她的画像，在松山市调查了一下，很快就打听出了她的身份！
　　之前的孙静怡是商场名人，拥有一家自己的公司，和很多贸易公司都有业务往来，所以很轻易的就打听出了她的身份，至于林逸，玄尘老祖的人马并没有惊动当地的隐藏世家或者世家的势力，只是询问的普通人，那自然不会知道林逸的身份了。
　　玄尘老祖做的很隐秘，其实也是怕他们的大师兄玄天老祖发现他们私下里的小动作，玄天老祖的心地和玄真老祖差不多，都属于比较善良的，最看不得仗势欺人，所以这一切，都是在暗中进行的。
　　既然打听出了孙静怡的身份，那和她在一起的那个叫“张乃炮”的男人的身份也就无关紧要了，只要抓住了孙静怡，就能找到那个重宝，而且也能顺势引来那个男人。
　　虽然玄尘老祖和玄真老祖说的是顺路，但是玄尘老祖和小一交代的却不是这样，韩静静的事情同样重要，甚至比报仇更重要，说到底，塔甘龙已经成这样了，报仇不报仇，只是心中的快感而已，找寻那件重宝和章力钜的炼丹师心得笔记才是重点！
　　有了明确的目标，找人自然也容易，那个地方派出去调查的人，在小一和小十一没有到来之前，就已经盯上了孙静怡，目前的孙静怡，正在学商宾馆的酒店房间里进行修炼。
　　孙静怡修炼的是孙家心法口诀，用的就是林逸和她在乌龙浩特山脉找到的那块神奇的小石头，起初，孙静怡一路突破了第一层心法的大圆满，顺利的进入了第二层，然后一路飙升，眼看就要第二层心法大圆满的时候，孙静怡愕然的发现，石头里面的真气变得越来越少了！
　　虽然还不至于没有，但是却是绝对不像之前那么充沛，而孙静怡修炼的速度也变得慢了下来，几乎停滞不前了！本来，孙静怡是想要将自己的修炼的状况汇报给林逸的，也让他高兴一下，可是还没等孙静怡说呢，就出现了这么一档子事儿，让孙静怡不知道是自己原本的修炼速度变慢了，还是石头里面的真气用的差不多了？
　　如果用的差不多了，那也太坑人了吧？费尽千辛万苦，寻找来的东西居然这么快就用完了？正当孙静怡很疑惑的时候，房间外面传来了敲门的声音。
　　“谁呀？”孙静怡问道。
　　“服务生，打扫房间。”房间外面传来了一个女声。
　　孙静怡也没有多想，直接打开了房门，毕竟她每天住在酒店房间里，服务生都会来打扫房间并且送一些每天的洗漱用品。
　　ff37;w03c9;30fb;;off4d;ff55;247b;5c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;5c0f;8bf4;9605;8bfb;7f51;
　　ff37;u85c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;5c0f;8bf4;9605;8bfb;7f51;可是没想到的是，进来的却是一个全身穿着黑色装束的女子，一进门，就在孙静怡的身上点了一下，制住了孙静怡的穴道，让她动弹不得，也无法说话！
　　真正的古武术！孙静怡心头一惊，虽然林逸也精通点穴，但是那都是失传的绝学了，孙静怡怎么也没想到来人居然也是此道高手！而跟着这黑衣女子进来的，是一个长相阴沉的长发男子，两人进来后，就直接关上了房门！
　　孙静怡开的这间房是在酒店走廊的尽头，旁边是变电间，再加上隔音效果好，所以房间里的声音不可能传到其他的房间里，孙静怡本来是先在这里无人打扰潜心修炼，没想到却成了小一和小十一动手的最佳地点！
　　没错，这两个人就是从那个地方奉玄尘老祖之命来寻找孙静怡和韩静静的小一和小十一，他们也在酒店里开了一个房间，不过当他们看到孙静怡的房间后，直接改变了主意，孙静怡的房间比他们的还要安全保密，直接在这里询问孙静怡比抓走她更容易一些！
　　“小师妹，我在这里先盘问她一些事情，你去把韩静静抓来吧，在学校里，你动手比我动手方便一些。”小一对小十一说道。
　　“好的，大师兄，希望在我回来之前，你能问出一些线索来！”小师妹说道。
　　“放心吧，小师妹，我一定不会辜负师父的重托！”小一大包大揽的拍着胸脯说道。
　　“不过，这小妞儿是个美人啊，你逼问的时候，要注意了……”小师妹看了孙静怡一眼，然后淡淡的警告道。
　　“咳咳……”小一吓了一跳，连忙表忠心道：“小师妹，我对你的感情天地可鉴，我怎么可能做出这种事情来？”
　　“哼，希望你说的是真的。”小师妹冷哼一声。就转身出了房间。
　　而小一则是一头冷汗，孙静怡虽然漂亮，而且比小师妹漂亮很多倍，但是小一很清楚，这个女人自己不能碰，哪怕动心思都不能，不然被自己的小师妹发现，自己就没有机会了！
　　小师妹虽然不如孙静怡。而且性格也不好，但是贵在有个厉害的爹，要是娶了他，以后那个地方的修炼资源，小一能占到更多，去天阶岛上，甚至也可以比其他人多得一些。
　　到了他这种等级的修炼者，追求天道更让他动心，女人则是其次了，当然。对他有用处的女人另当别论！
　　“好了，你可以说话了。”小一随手一指。一枚钢珠弹出在孙静怡的身上，孙静怡就恢复了言语的功能，小一为了避嫌，连碰都不碰孙静怡一下，他可不希望因为一个美女而失去晋升天道的机会！
　　在几个师兄弟里面，小师妹和他的关系还算不错，他想趁着这次一起行动的机会。多培养一下感情，而从师父这次的做法中也能看出，应该是有这方面的意思。所以小一不可能不抓住机会。
　　“你是什么人？来这里有什么目的？”孙静怡也没有喊叫，因为她也知道她开的这间房的地理位置，这时候大喊大叫，除非在门口，不然的话，外人很难听到。
　　她到底也是和林逸经历过不少大风大浪的人，这时候也没有太过惊慌失措。
　　“孙静怡是吧？是你和一个叫做张乃炮的人，去了乌龙浩特山脉，拿走了重宝，并且害死了我的六弟、十二弟和十三弟？”小一也不和孙静怡打太极，直接开门见山的说道。
　　“既然你都调查清楚了，何须再问我？”孙静怡也不笨，这个人连自己的名字都调查出来，而且也知道自己和林逸去过乌龙浩特山脉，就算不知道林逸的名字，但是真相也了解的**不离十了，所以孙静怡更没有隐瞒的必要：“你是来给他们报仇的？”
　　“可以说是，可以说不是，你的身上，应该没有什么实力，所以要说杀人应该是那个叫张乃炮的杀的，现在我给你个活命的机会，你们取得的那件重宝是什么？告诉我，我不杀你。”小一问道。
　　“重宝？”孙静怡沉吟了一下，好汉不吃眼前亏，而且那重宝看似对她用处已经不是很大了，况且就算她不说，对方在她的房间里搜寻一番，还是可以找到的，所以孙静怡索性直接说道：“就在那边的床上，那个小盒子里面装着！”
　　小一也没有想到事情会那么顺利，他那一大堆威逼恐吓的话都没用上，倒是省事儿了！小一拿起了床上的小盒子，打了开来，不过看到里面的东西之后，就皱了皱眉！
　　“真气能量石？”小一将那石头拿出来看了几眼，随手又丢回了盒子里：“还是使用的差不多了的真气能量石？你们得到的重宝就是这个？”
　　“是这个啊，那还有什么？”孙静怡也是一愣，貌似重宝除了这个，还有其他的东西？
　　“就这一个？这东西只能提升一些修炼的速度，根本不能踏足天道。”小一对那能量石完全不感兴趣，随手丢回了床上，皱眉问道：“你没有说谎？”
　　孙静怡摇了摇头：“没有。”
　　“看着我的眼睛！”小一突然喝问道。
　　“啊……”孙静怡下意识的抬起头来，看向了小一的眼睛，不过一看之下，顿时脸上变成了一副迷茫之色，眼中也没有了之前的紧张，取而代之的则是一片呆滞！
　　“呼……”小一看着孙静怡的模样，微微一笑，看来自己的催眠术成功了！催眠术对于修炼者来说，其实是一种精神力的释放，精神力强大的炼丹师、铸器师都可以使用，而那个地方出来的人，或多或少都会一些炼丹之术，所以对于催眠术也不陌生。
　　当然，那也仅限于像孙静怡这样没有一点儿修炼实力的普通人，要是对方是修炼者，哪怕是黄阶修炼者，使用起来都会有些困难！而玄阶或者地阶，那就基本上没有可能成功了，除非是那种极为逆天的催眠术了。
　　ff37;w03c9;30fb;;off4d;ff55;247b;5c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;5c0f;8bf4;9605;8bfb;7f51;
　　只不过小一不会，小师妹也不会，就算是玄尘老祖自己也不会，那些催眠术都是一些秘法，修炼的也都是一些魔门弟子，比如明日复明日教派，以前就曾经出现过一位催眠高手。////////
　　“你叫什么名字？和你一起去乌龙浩特山脉的那个人叫什么名字？他现在在哪里？”小一问道。
　　“我叫孙静怡，和我一起去乌龙浩特山脉的人叫做林逸，他在东海市工程大学生物系医药专业学习。”孙静怡木然的答道。
　　“生物系医药专业？”小一的嘴角一抽，怎么又是这个专业？看来事情有点儿不好办了，一会儿去抓人的时候，要低调一些才行了！于是又道：“你们为什么去乌龙浩特山脉？在乌龙浩特山脉找到的重宝是什么东西？”
　　“我去乌龙浩特山脉，是因为我的父母留给我的遗物中，有一份儿地图，就是那个重宝的藏宝图。”孙静怡如实说道：“那个重宝就是床上那个可以修炼的石头。”
　　小一听后，眉头紧锁，看样子孙静怡并没有骗人，看来，小六和小十二、小十三死的太不值得了，居然为了这么一件无用的宝物丢掉了性命！
　　原本以为这个门派有什么好东西呢，没想到所谓的重宝就是这个？
　　“你们还有没有其他的奇遇了？从乌龙浩特山脉，只弄来了这么一个东西？”小一不甘心的问道。
　　“我们还遇到了大火狮和蜘蛛一族……”说着，孙静怡就将在乌龙浩特山脉遇到了大火狮和蜘蛛一族的事情说了出来，并且也将那个可以开启天道的传送阵也说了出来，不过本来小一听得是又惊又喜的，但是突然之间听说那传送阵只能用三次，之前已经用了两次，而火狮一族和蜘蛛一族又消失了，那么小一就不可能不联想到一些让人闹心的事情了……
　　那传送阵的最后一次使用权，是不是被火狮一族和蜘蛛一族给用掉了？如果真是这样的话，那可就让他无语了，他们千辛万苦寻找的天道捷径，虽然找到了，但是不能用了，这简直就像是一个饥饿的人看到了一块面包一样，正高兴呢，却发现那面包只是个模型……
　　对于孙静怡，他已经不想问什么了，甚至再找林逸来问问的心思都淡了，事情已经很清楚了，那个所谓的重宝，在小一眼中并不是什么重宝，而真正的重宝乃是天道传送阵法，只不过现在应该已经不能使用了！
　　“你把那个山洞的地图画给我，现在就画！”小一再次弹出了一枚钢珠来，让孙静怡恢复了行动的能力，然后拿给她一支笔和一张纸，让她在上面将地图画出来。
　　孙静怡记得不是那么详细，但是大致的方位还是能够画出来的，而小一等人对于乌龙浩特山脉的地图是了如指掌，孙静怡这么一画，虽然不是很标准，不过也是差不多能够确定山洞的大致位置了……
　　……………………
　　东海市工程大学，林逸送走了祝家二兄弟之后，就来到了学校。
　　他这次来，实际上是做出了一个重要的决定的，他准备将古墓中找到的那本章力钜炼丹师心得笔记拿给白老大看看的。
　　对于白老大无私的将他自己的资料拿出来给林逸，甚至让林逸用来和右盘虎交换好东西，这让林逸很是感激！如果说最初的那些只是普通资料，那么之后的这个，就算是白老大的独门秘籍了，毕竟是他的师父曾经留给他的。
　　而林逸并不是那种一味索求不思回报的人，他是个恩怨分明的人，既然白老大如此，他自然会投桃报李。
　　其实，林逸想的最简单的报答方式就是帮助白老大恢复体内受伤的经脉，让他重新成为炼丹师，这对于林逸也好还是韩静静也好，都是最大的助臂！
　　只是这牵扯的东西太多，白老大不免就会知道林逸的秘密，虽然林逸和白老大的师生关系很融洽，但是到了现在，白老大的身世和一些背后的隐秘林逸还不清楚！
　　他当年究竟属于哪个势力，哪个门派，林逸必须要弄清楚才行，即使林逸觉得白老大不可能会害他，但是他的这一身本领实在是太吓人了，白老大的受伤显然和祝老2、皮志海的受伤不同！
　　虽然白老大没有明说，但是林逸听得出来，他当年受伤时绝对有些隐情！他的伤，究竟是敌人造成的，还是其他方式造成的呢？林逸不是信不过白老大，而是怕白老大痊愈后，带来的连锁反应后果！
　　如果白老大的仇家知道他恢复了，会怎么想？白老大曾经是何等层面的人？最少是上古层面了，所以林逸也怕给自己带来麻烦，至于给白老大看章力钜的炼丹师心得笔记，也算是退而求其次吧。
　　现在正好是午休时间，林逸也没有去教室，直接去了白老大的办公室，敲了敲门，没想到白老大果然在。
　　“请进！”办公室里传来了白老大的声音。
　　林逸应声推门而入，笑着道：“白老师。”
　　“咦？林逸？你怎么来了？”白老大有些奇怪，林逸一般很少会不请自来，除非是自己邀请他，不然的话，上学的时候都很难见到人影，这一阵子总是请假。
　　“白老师，我有点儿事情想和你说。”林逸随手关上了办公室的门，正色说道。
　　“哦？什么事情？坐下来说。”白老大看林逸说的郑重，有些奇怪，不明白林逸到底有什么事情如此兴师动众。
　　“事情是这样的，其实……有件事情，我一直隐瞒着您没有说。”林逸说来有些惭愧，白老大对他可以说是全心全意的关照，而林逸却是有所保留。
　　“什么事情？”白老大听林逸这么说，更是纳闷：“是关于你自己是炼丹师的事情么？”
　　“算是，也不是。”林逸苦笑了一下，索性实话实说：“其实，我曾经去过章力钜的墓中。”
　　“章力钜的墓……什么？你去过了？”白老大听后顿时一惊！(未完待续。