第02605-02614章
　　力钜的古墓,白老大不是没有听说过,而是知道在哪里,也知道里面有好东西,但是自己的师父当年曾经也派人去探查过那个古墓,里面机关重重,有去无回,所以他们也就放弃了进去的打算
　　因为,有一个天阶高手进去之后也是没有出来,那谁还敢进去?而之前,虽然新闻也报道过,说是有一群盗墓贼被抓,白老大也判断出他们去的可能是章力钜的古墓,但是却也没在意,章力钜的古墓,不是谁都能进去的
　　传说,里面的机关只有拿到当初流传下来的一份详细的地图和说明,才能顺利进入而不死,白老大留在这附近教书,其实也是有寻找当年那份儿失传的地图和说明的意思。
　　只不过年头太久,根本没有线索可循了不过,白老大也只是略微有些惊讶,随即就恢复了正常:“呵呵,你的意思是想说,你去盗过祖师爷的墓吧?这个无妨,你不是还没有进去么?其实当年我师父也有盗墓的打算的,也是想看看里面有没有章力钜祖师流传下来的心得笔记什么的。”
　　“我……进去了……”林逸苦笑道,看来白老大误解他的意思了,以为林逸说这件事情,是承认冒犯祖师爷呢,不过林逸的真正意思却并不是这样。
　　“什么?你进去了?那你怎么还能出来?”白老大瞪大了眼睛,不可思议的看着林逸:“哦……我知道了,你刚进去,就退出来了,知难而退?”
　　“白老师,我实话实说吧,我进入古墓了,而且得到了章力钜的炼丹师心得笔记,而且他当年的宠物,也跟了我一起出了古墓……”林逸连忙打断了白老大的话。直接说道。
　　“什么?你居然拿到了章力钜祖师的炼丹师心得笔记?而且他的宠物……莫非是天雷猪?”白老大愣了愣,有些不可思议的看着林逸。
　　“是的。”林逸点了点头。
　　“呃……你居然被天雷猪认可了?传说中,被天雷猪认主的人,就是章力钜祖师的关门弟子……而你……”白老大有些凌乱了,慌忙站起身来:“按照祖训,你也是我的祖师爷了祖师爷在上,请受弟子一拜……”
　　“别……白老师,您这是干什么啊”林逸顿时吓了一跳。连忙扶住了白老大,不让他真的拜下去:“我只是侥幸得到了这本炼丹师心得笔记,而天雷猪,也是和我投缘,才跟着我,我怎么可能是你的祖师爷?”
　　“祖训即是如此,章力钜祖师曾经留下一封书信,说是去寻找关门弟子了,但凡拿到他的炼丹师心得笔记,而且有天雷猪认可的人。就是他的关门弟子,也是下一任衣钵传人只是这些年。我们一直没有看到天雷猪和章力钜祖师爷的炼丹师心得笔记现世,我们怀疑,他是不是没有找到传人,而是一起带进了墓中,而现在看来,应该就是这样了。”白老大解释道:“所以,祖训规矩不可废。你既然拿到了,而且有天雷猪的认可,那你就是我的祖师爷”
　　“……”林逸苦笑了一下。对于白老大的固执有些无可奈何了,只得道:“好吧,那咱们各论各的,在学校里,你是我的老师没错吧?我是这里的学生,您是这里的老师,这是无法改变的吧?”
　　“这……这倒是”白老大也不是迂腐之人,自然明白林逸的意思。
　　“所以,既然我是你的祖师,你也是我的老师,那我们就互相帮助平辈论交吧,但是在学校里,您还是我的老师,我还是您的学生,私下里,你愿意怎么认为就怎么认为吧。”林逸只能退而求其次的说道。
　　他是怎么也没有想到,章力钜还有这么一个祖训,不过这也就是白老大这样刚正不阿的人能够遵守,不然换个心存不轨的,肯定要杀人夺宝,不可能承认他这么一个祖师爷的存在
　　“这……也好”白老大也知道两个人的关系有点儿乱,在学校里,他的确是林逸的老师,这也是无法改变的事实。
　　“白老师,其实这次来,我是准备将那炼丹师心得笔记拿给你看看的,毕竟这本来就应该是你的东西……我却保留了这么久,才拿出来……”林逸有些不好意思的说道。
　　“这可不对,不论从你是我的祖师爷的角度来看,还是你是我的弟子的角度来看,这炼丹师心得笔记也是你的,就算是同门之间,也是有缘者得,你能拿给我共享,我已经很高兴了。”白老大也不矫情和推让,实话实说,他期待这本炼丹师心得笔记已经很久了。
　　“好,既然事情都说定了,那我就找韩静静,让她传给你一份儿,她已经扫描成电子版了。”林逸说道,事情尘埃落定,林逸也算是了却了一桩心愿,毕竟白老大为他付出了这么多,而林逸如果什么都不回报也说不过去
　　虽然这章力钜的炼丹师心得笔记比白老大给他的那些资料要珍贵的多,但是说到底,这本就是白老大师门里的东西。
　　林逸摸出了电话来,准备打给韩静静,但是王心妍的电话却先一步打了进来
　　中午的时候,因为林逸没来,所以王心妍和韩静静一起去食堂吃饭,但是还没有走到食堂,一辆黑色的越野车就飞快的驶了过来,一个急刹车,停在了王心妍和韩静静的身边
　　就在两人有些惊愕的时候,车门打开了,一个黑衣女人下了车来,根本没容得王心妍和韩静静发问,就先发制人,一记手刀砍在了韩静静的脖子上,韩静静虽然是地阶高手,但是在防御能力上却是很弱的,再加上黑衣女人乃是天阶高手,就算韩静静有真气护体也没有用。
　　韩静静应声而倒,手中的平板电脑也滑落在了地上,不过王心妍还没有来得及喊人,那黑衣女人就将韩静静扔上了车,随后飞快的开车扬长而去(未完待续)
　　(..)
　　王心妍有点儿傻眼了,怎么和当初自己被绑架的时候如出一辙啊可是,绑架案不是已经告破了么?怎么又出现了呢?王心妍连忙拾起了地上的平板电脑,然后拨通了林逸的电话……
　　“心妍,有什么事情么?”林逸接起了王心妍的电话来,如果没有什么重要的事情,王心妍是肯定不会主动给林逸打电话的,她总是有些扭捏,放不开的样子。
　　“林逸,不好了,静静被人绑架走了”王心妍急急的说道:“是一辆黑色的雷克萨斯越野车,车后面没有悬挂车牌,前面的车牌我没有看清楚……”
　　“什么?静静被人绑架走了?”林逸一愣,刚想找韩静静给白老大发送材料,可是没想到韩静静就被人绑架了怎么又是绑架呢?难道还是安建文搞出来的?
　　想到这里,林逸一阵火大,不过还是安慰道:“心妍,你先别急,你在哪里,我现在立刻过去找你”
　　“我在教室去往食堂的路上,就在途经的那个花坛那里”王心妍说道。
　　“花坛?好的,我知道了”林逸皱了皱眉头,从教学楼去食堂的路有两条,一条是正规的路,人比较多,而王心妍和韩静静走的则是小路,这里的路不太好走,坑坑洼洼塌陷很多,但是现在是冬天,不好施工,要等明年开春才能修整,所以白天的时候这里的人不多,晚上才有一些情侣来这里约会,只不过现在冬天了,情侣也少了。
　　不过这段路,也唯有越野车能开上来,看来绑架者还有所准备啊?不过这倒是林逸误解了,小一和小十一从外地赶来,走的山路比较多,所以越野车方便一些。倒不是专门为了绑架韩静静
　　“林逸,出了什么事情了?”白老大听到什么绑架之类的字眼,等林逸挂断电话后连忙问道。
　　“韩静静被人绑架了,我先去处理一下,白老师,等事情结束后,再给你资料吧。”林逸快速的说道。
　　“好的,资料不着急。你先去救人要紧,用不用帮忙?”白老大也是神色一肃,问道。
　　“暂时不用了,需要的时候我再联系你”林逸说道。
　　“好的,那随时保持联络。”白老大点了点头。
　　林逸快速的跑出了白老大的办公室,边走边拨通了安建文的手机
　　此刻,安建文正在和火狼帮北方分舵的分舵主和长老讨论怎么对关神医医药公司下手的事情,林逸的电话就打了进来安建文一看手机上的来电显示,顿时吓了一大跳
　　怎么是林逸呢?难道说林逸已经知道了自己这边的计划?不可能啊,自己这边刚刚开始讨论研究。还没有展开行动呢,林逸怎么知道的?
　　于是安建文连忙做了一个噤声的手势。道:“是林逸的电话。”
　　分舵主和长老也是脸色一变,分舵主道:“你接吧,问问他什么事儿再说。
　　安建文点了点头,接起了电话来:“林逸老大啊,什么事情啊?怎么这么闲,突然给我打电话呢?”
　　“安建文,我没时间和你废话。只是问你一件事情,你是不是又开始搞绑架了?”林逸问道。
　　“绑架?”安建文一愣,同时心里也是一松。道:“没有啊,我好久都不干绑架的事儿了,我现在做的可是正当生意,经营赌场来着”
　　这经营赌场在安建文口中居然成了正当生意,让林逸有些无语,不过这和安建文之前干的那些事儿比起来,还算是最正经的了。
　　“你确定没有?”林逸问道:“我的朋友刚刚被人绑走了就在学校里面”
　　“没有,林逸老大,我这人你还不知道?就算绑架,也不可能绑架你身边的人,我还没活够呢”安建文苦笑道:“你连天阶高手都能秒杀,我们火狼帮分舵的几个长老出来都不是你的对手,你说我为了那么几个赎金,得罪你至于么?”
　　“好吧,算你说的是实话。”林逸从安建文的口气上来判断,这事儿应该真和他没有关系,他说的没错,他犯不着为了几个赎金来得罪林逸,除非能有更巨大的利益才能使他铤而走险。
　　不过,既然不是安建文做的,那又能是谁呢?林逸决定先去找找王心妍再说……
　　小一得到了自己想要知道的事情,现在想做的就是让孙静怡去引出林逸来,然后他直接将林逸干掉就可以回去复命了,该说的孙静怡都说了,小一不认为林逸能够说出更多东西来,与其浪费时间,不如将林逸直接干掉。
　　不然的话,小十一已经抓了一个白老大的学生,如果自己再抓一个,被白老大找上门来,那就不好办了白老大可是认识他和小十一的,到时候真要让他知道玄尘老祖做的事情,肯定会十分愤怒,弄不好会影响传承者开启天阶岛的大计,那就麻烦了
　　所以小一决定直接干掉林逸,到时候白老大肯定会很慌乱,在处理林逸的事情上耽误一段时间,这边逼问韩静静的事情也解决了,然后他和小一带着战果悄然无息的离开东海市,不得不说,他的算盘打得还是很好的
　　“行了,你可以走了,你的房间被我们征用了,我们还要做一些其他的事情。”小一再次弹出一枚钢珠,孙静怡的腿部也恢复了知觉,可以自由行动了。
　　“这就……放我走了?”孙静怡有些奇怪,她有点儿不太相信小一这么轻易的就放过了自己不过也难怪,之前她一直是被催眠的状态,并不知道她说了什么,现在回过神来,小一就让他走了。
　　“该说的你都说了,山洞的地图我也拿到了,留着你,浪费粮食么?”小一指了指手中乌龙浩特山脉的地图,淡淡的说道,他这么说的目的也是为了让孙静怡相信,他是真心想放了孙静怡
　　他让孙静怡去引来林逸,比他自己去东海工程大学里守株待兔寻找林逸更容易一些。(未完待续)
　　(..)
　　小十一去抓韩静静的时候可以守株待兔,但是现在小一却不行,韩静静的失踪已经惊动了白老大,小一想速战速决。
　　“我……什么时候画的图?”孙静怡有些愕然的看着小一手中的地图。
　　“我会催眠”小一正说着话,房门已经响了,是小十一拎着韩静静走了进来小一皱了皱眉头,瞪了孙静怡一眼:“还不滚蛋?我这里还有事情,没时间和你墨迹,你要是想死,我不介意送你一程”
　　“我……这个石头……”孙静怡看了一眼床上修炼的石头,有匈疑。
　　“拿着一起滚”小一是那个地方出来的人,自然看不上孙静怡手中这块修炼的石头,要是真气充裕的话,倒是还有用,但是这一块明显已经没有什么真气了,要来也是垃圾。
　　“哦……”孙静怡慌忙的拿起石头,一抬头就看到正进门来的小十一和她手中的韩静静,心中一凛,她果然将韩静静抓来了不过她表面上却是不动声色,装作不认识韩静静的样子,快步走向了房门口,至此,孙静怡倒是也相信了小一是想放她走,还有其他事情要做的说辞。
　　“小师妹,你回来了?”小一讨好的说道。
　　“恩,还算顺利,你这边怎么样?”小师妹对于小一对孙静怡无比粗暴的态度很是满意,越是如此,越是证明他不喜欢孙静怡。
　　“用催眠术都问出来了,不过情况有些糟糕,和我们之前设想的有婿入,那所谓的重宝不过是一块真气能量石,而且还是一块没有多少真气的石头,至于重宝,是另外一个传送阵,看来我们之前的思路都错了。”小一是当年参与灭掉福伯门派的人之一,而小十一当时实力虽然不够。但是却也参加了当年的行动
　　她虽然实力不济,但是却是一个心思歹毒的女人,年纪不大就将福伯门派里的那些打杂的低阶弟子折磨致死,她以折磨别人为乐趣。小师妹问道:“传送阵?”
　　“是的,传送阵,不过这个传送阵可能不能用了……”小一将传送阵的情况说给了小十一听,末了,道:“我去跟踪孙静怡。然后干掉那个打伤塔甘龙的人,你先审问韩静静吧,她是炼丹师,又是修炼者,我们的催眠术对她没用,所以审问这种人,就是你的拿手好戏了”
　　“嘿嘿,大师兄放心,这小妞儿落在我的手里,什么秘密都得给我吐出来”小师妹的嘴角露出了残忍的笑意来。
　　小一看了一眼韩静静那可爱精致的小脸儿。暗道可惜了,从小师妹手中能完整放过的人几乎没有。尤其是漂亮小妞儿,基本上都会被折磨死小师妹最嫉妒那些比她长得漂亮的女子了
　　不过这些在小一看来也不是什么缺点,修炼者心思残忍者很多,比如他的师尊玄尘老祖,连大师兄都敢害,相比之下,他的女儿只是学到了一些皮毛而已
　　小一从小在他师父手下长大。见惯了更残酷的事情,所以他也只是觉得韩静静这小美妞儿被折磨死有点儿可惜,倒是从来没觉得她可怜
　　孙静怡是比较聪明的。从酒店出来之后,并没有开自己的车子,而是上了一辆酒店门口的出租车,虽然这里去东海工程大学很近,走路也可以,但是孙静怡还是乘车了,目的就是怕小一跟踪。
　　只是,孙静怡太小看小一这个天阶后期巅峰实力的高手了,别说孙静怡乘了出租车,就是乘坐飞机,也是可以锁定的,况且,孙静怡在催眠状态下,已经说了林逸所在的地点。
　　林逸去找韩静静的途中,接到了孙静怡的电话。
　　“静怡,有什么事情么?”林逸现在担心韩静静的安危,不想和孙静怡说太多,所以没有什么重要的事情,他就准备先结束这次通话。
　　“林逸,出事儿了,我们去乌龙浩特山脉惹到的敌人追到东海市来了,刚刚去了我的酒店,逼问我了一些当初的事情,好像用了催眠术,我知道的,都说了……”孙静怡急急的说道:“而且,他们还将韩静静也抓来了,就在我酒店的房间里”
　　“什么是他们?”林逸有些惊讶,没想到抓韩静静的人居然是塔甘龙一伙的那些人,但是他们抓孙静怡还是正常的,抓韩静静要干嘛?韩静静和他们有什么关系?不过,对于孙静怡可以给他通风报信,林逸更是有些惊讶:“静怡,你没事儿吧?他们放了你了?”
　　“是的,你在哪里?我去找你……”孙静怡问道。
　　“我就在……算了,我去找你吧,你就在学校门口等我,我立刻过去”林逸说道。
　　“好的,你边走我边说。”孙静怡点了点头,就将之前的情况和林逸详细的说了一遍,而王心妍则是跟着林逸快步向学校门口走去……
　　林逸见到孙静怡的时候,终于弄明白怎么回事儿了,但是却还是不清楚他们抓走韩静静的目的,不过值得林逸庆幸的就是,孙静怡并不知道福伯和孙婆婆的事情,如果让孙静怡知道了,难保她不会在被催眠的时候说出来,然后小一他们去斩草除根那就让林逸措手不及了
　　只是,这些人的实力让林逸有些头痛,虽然林逸再也不是当初乌龙浩特山脉时被大护院打的毫无还手之力的林逸,但是这次来的人也不可能是大护院那种天阶初期的高手,恐怕是和老六一样那种级别的高手,甚至会更高
　　如此一来,林逸就算可以越级催发武技,也断然不可能将来人怎么样狂火八卦掌第七式,不过相当于狂火拳第十二式,普通武技的第十三世,对于一个天阶后期巅峰实力的高手来说,是根本没有用处的
　　对普通的天阶后期巅峰实力高手都是如此,何况是那群实力比正常修炼者还要强大的怪物?这些人,恐怕也只有传说中的天道高手可以降服他们了吧?(未完待续)
　　(..)
　　况且，最让林逸担心的是狂火八卦掌源自于塔甘龙的五行八卦掌，别人不认识，但是同是塔甘龙师门的人，可能不认识么？虽然被林逸改的面目全非，但是接招的人应该可以感受到，而他们如果知道林逸模仿了五行八卦掌，会不会引来不必要的麻烦？
　　怎么办？打是肯定打不过的，拼死也拼不过，一时间，林逸心乱如麻，有种束手无策的感觉！
　　一直以来，除了那次变成废人之外，林逸一路走来可谓是有惊无险，再艰险也咬牙挺过来了，从来没有现在这种畏惧的感觉，可是这一次，林逸是真的觉得自己的能力不足了。..
　　这个时候，林逸甚至有点儿羡慕钟品亮，实力不怎么样，偏偏还到处惹是生非，而别人又不敢将他怎么样，原因无它，就因为他有个强大的师父，惹到了惹不起的，拼一下师父，人家看他是明日复明日教派掌门纯阳天尊的弟子，也只能放过他！
　　而林逸靠的只有自己，要说背景，也只是被他自己造势出来的假背景，让他的敌人觉得他背后有高人，不敢轻举妄动，剩下都是他自己真刀真枪拼出来的。
　　但是现在，却不行了！自己假造的那点儿背景，人家可能根本不在意，而要和人家硬碰硬，最后死的肯定是林逸！没有如果，而是一定！而打不过，那只能跑了，虽然林逸有两张天罗地网，根据孙静怡所说的，这次就来了两个高手，一男一女，林逸完全能够用天罗地网暂时网了他们！
　　可是，那有什么用呢？网了他们了，自己要跑哪儿去？既然他们能找到东海市来，就不能找到别的地方去了？林逸总不能一直东躲西藏吧？
　　事实上，当林逸得知敌人是塔甘龙一伙的时候，林逸就知道事情麻烦了！已经脱离了他的掌控，如果这时候能拼一下师父，该是多好的一件事儿？
　　无奈之际，林逸只能拨通了林老头的电话，一般情况下，林逸是不会找林老头的，除非有他解决不了的事情！
　　“小逸，有什么事情么？没事儿我挂了，我正要去给人看病呢！”林老头那有些不耐烦的声音从电话那边传了过来。
　　“老头子，我麻烦了！”林逸深吸了一口气，也没有避讳王心妍，而是当着她的面说道。
　　“哦？你又惹什么麻烦了？”林老头微微一愣，林逸很少用这种无助的语气和他说话，所以林老头的语气也变得严肃了起来。
　　“我惹了两个惹不起的高手……”林逸苦笑着将事情的情况简略的和林老头说了一遍，并且也强调了，自己根本不是对方的对手！
　　“呵呵，我当是什么事儿呢……”林老头笑了，笑的很轻松。
　　“你笑什么？我说老头子，很好笑么？你能解决？”林逸有些恼火，不过还是有些期待的问道：“人家现在都流行拼师父，我没有师父可拼啊？”
　　“其实你也可以拼……只是……唔，不说这个，你在东海，我肯定解决不了，但是我有其他办法。”林老头说道。
　　“什么办法？”林逸连忙问道，对于林老头之前的话也没太在意，毕竟他的师父都失踪十多年了，还怎么拼？
　　“跑路啊，带着韩静静，还有你的那一帮大小老婆，回西星山村。”林老头说道。
　　“什么意思？回西星山村？他们要是追到西星山村怎么办？”林逸愕了愕，心道，这是什么招啊，怎么和上次变成废人的时候一模一样？不过这次的情况和上次略有不同，上次林逸面对的只是普通世家，林逸走了，他们未必会再去寻找，可是这次的敌人不一样，他们至少是上古层面的，从这次千里寻仇的事情上来看，他们很有可能，再找到西星山村去！
　　毕竟林逸老家是西星山村的这件事情，不算是太大的秘密。
　　“来了就来呗。”林老头淡然的说道：“来了，他们就走不了了。”
　　“走不了了？”林逸微微一愣。
　　“虽然，你暂时拼不了师父，但是你出了事儿，回到老家来，天塌下来，老头子也扛得住！”林老头的声音不大，但是却带有一种毋庸置疑的霸气：“不管谁来寻你麻烦，我都会让他有来无回。”
　　“呃……”林逸有些不敢相信这话是林老头说的！不过，林逸猛然想起林老头那变态的实力，无论自己多强，他却比自己更强，无论自己怎么打他，他都没事儿……难道说，老头子的实力已经……想到这里，林逸不免有些激动：“老头子，你不会是传说中的天道高手吧？”
　　“呵呵……天道么……或许吧……不过我是外家高手，不知道算不算天道，不过天阶应该有吧？”林老头淡淡应了一句，不过心中却暗暗有些好笑，天道高手么，也不过如此，只是这些话，他不想林逸太早的知道。
　　如果不是林逸现在已经有了如此的实力，而且招惹了如此巨大的麻烦，林老头甚至连这些话都不会说。
　　有了一个太强大的靠山，就会让林逸不思进取，出了事儿就想着往家里跑，那不利于林逸的成长和发展！但是现在的林逸，已经有了他的追求和奋斗目标，无论有没有强大的靠山，他都会一直奋斗下去，不会因此而懈怠，所以这也是林老头说出这些话的原因。
　　“嘶——”林逸倒吸了一口冷气，以前，他虽然觉得林老头很强大，比他自己要强大很多，但是那时候的林逸只是黄阶高手，当林逸真正接触了修炼界的人，世家层面、隐藏层面、上古层面，一路走来，林逸接触了很多更强大的人！
　　这时候在林逸看来，林老头的实力，可能也就和金无敌之类的修炼者差不多，而攻击能力，也恐怕只和皮老爷子相当，因为看起来他还没有二狗蛋的攻击力大！
　　只是林逸却没有想到，林老头居然可能是外家大成者！(未完待续。
　　这就是林老头和二狗蛋的区别了，林老头的攻击力量虽然比二狗蛋要弱一些，但是应该已经算是极强了，而且最重要的是他不怕打，什么高手来了，只有他打别人的份儿，别人却打不死他！
　　直到这个时候，林逸终于松了一口气，怪不得以前林老头总让他带人跑路回老家躲着，原来是有恃无恐啊！
　　“我明白了。”林逸深吸了一口气，快速的挂断了电话，思索了一个还算是完美的解决办法！在他的想法看来，是先去酒店，然后找机会去救了韩静静，用天罗地网罩住两个敌人，最后他们的位置比较接近，这样只需要浪费一张天罗地网！
　　随后，则是带着她、孙静怡还有王心妍、大小姐、小舒一起跑路，并且电话通知所有和自己有关的人都去西星山村集合，等人都到齐了，再放出个风声，让这两个敌人找上西星山村去，于是，他们就有去无回了……
　　原来，有人罩着的感觉是这么爽啊，林逸头一次有这样的感觉，好腹黑的说……
　　“我去给人看病。”林老头不紧不慢的挂断了电话，然后却用低不可闻的声音嘀咕道：“当年，似乎和我兄弟一起遗漏了什么啊？这是个什么门派？哪儿冒出来的？”
　　就在林逸信心满满，准备去救出韩静静的时候，才发现小看了小一！
　　让林逸没想到的是，他刚刚走到学校门口和孙静怡碰面，玉佩就传来了强烈的预警信号！一般来说，只有林逸看不到的危险出现，而且真正有危险时，玉佩才会预警！
　　林逸心中一凛，猛然抱起孙静怡向后闪去！果然，一道凌厉的掌风扫过，林逸差点儿就没有躲过去！暗道了一声侥幸，林逸抬起头来，看向眼前不知道从哪里冒出来的黑衣人，心中微微一凛。
　　恐怕，眼前这人就是林逸的仇人，塔甘龙的师门中人了！这个人，应该是跟着孙静怡找过来的，看来对方根本就是想一起灭掉自己，才放走孙静怡的。
　　林逸微微皱了皱眉，难道，注定要浪费两张天罗地网么？这可是林逸最后的保命法宝了，如果浪费掉了，那万一逃跑的路上再遇到麻烦可就不好解决了！
　　想到这里，林逸决定拼一下人品，暗中开始快速的压缩起真气炸弹来，林逸决定实在不行的时候，再使用天罗地网，如果可能的话，就先不使用。
　　“你是什么人？为何无故攻击我们？”林逸装作莫名其妙的样子，又惊又怒的看向了小一，他必须要拖延时间才能完成真气炸弹的压缩！要是早知道小一来学校门口等他，林逸一早就开始压缩了，可是他之前想的是和孙静怡去酒店救人，没想到小一会跟来。
　　“林逸是吧？我不相信你不知道我是谁，你这么做，是不是等着拖延时间，等人来救你？”小一听了林逸的话后讥讽的说道，不过，他却将自己天阶后期巅峰大圆满的实力展露无余，让林逸死了这条心：“我不信，有人能够救你，所以，你也不用拖延什么时间，你的救兵如果来了，也是送死！”
　　虽然林逸早就看出了小一的实力，但是当他的真气威压释放出来，林逸还是有一种喘不过气儿来的窒息感！太强大了，实在是太强了，比那个同为天阶后期巅峰实力的天阶怪汉要强了太多太多，完全不是一个级别的实力！
　　看来，塔甘龙的师门里走出来的人，都是怪物！实在是太强大了，强大到了一种无法想象的地步！
　　“哼！”林逸冷哼了一声：“随便你怎么说，我刚刚过来，又怎么可能知道你是谁？静怡又没有说，只是说你们绑架了韩静静！”
　　“你们认识韩静静？”小一听了林逸的话后顿时皱了皱眉头，暗道一声不好！他忽略了孙静怡居然认识韩静静，并且将这件事情告诉了林逸，如果林逸嘴快一点儿，告诉了白老大，那事情就有点儿麻烦了！
　　所以，必须速战速决才行了！想到这里，小一没有再给林逸说话的机会，而是陡然间双手交叉在胸前，然后做了一个十分怪异的动作，最后，双手合拢，推出，一股巨大的类似龙卷风的真气漩涡从小一的双手间催发而出，猛然向林逸扫了过去！
　　“天阶武技——龙卷天地第十一式！”伴随着龙卷风漩涡，小一猛然喝道！在他看来，林逸一个地阶高手，最普通的天阶武技都能打死他了：“去死吧，地阶小辈！”
　　一股前所未有的威压扑面而来，林逸微微皱了皱眉头，下意识的推开了孙静怡，而他自己再躲闪却已经来不及，整个人直接被龙卷风直接卷了起来，飞到天上，然后重重的落在了地上，发出了一声巨响，地面被砸出了一个一米多深的大坑！
　　仅仅是天阶第十一式武技，最初级的天阶武技，居然有这么大的威能，这个地方出来的人，果然是变态！不过幸亏只是第十一式，林逸用真气护体，勉强还扛得住，虽然体内也受了一定的内伤，但是却不是很重。
　　林逸也顾不得去修复体内的内伤，而是快速的压缩着真气炸弹，这是林逸最后的绝招了，实在不行就使用天罗地网，如果可能的话，能够炸死眼前这个人自然最好。
　　“静怡，带着心妍先离开这里！”林逸一来是怕小一伤害到她们，二来是怕一会儿真气炸弹爆炸的时候会将她们炸伤，而只有林逸自己，就不需要顾忌太多了。
　　“哦，好！”孙静怡当机立断，两个人在乌龙浩特山脉的时候已经形成了很好的默契，孙静怡知道林逸可能憋足了劲儿准备发一个大招，她和王心妍在这里只能让林逸分散精力，所以拉起王心妍的手就准备离开。
　　“来了，就不要走了。”小一有些诧异林逸居然没死还能说话，不过暂时却也没有再管林逸，而是转头看向了孙静怡和王心妍。(未完待续。
　　孙静怡也算是击伤塔甘龙的凶手之一，小一没有理由放过她。89..
　　小一随手一挥，一个小型的龙卷风真气漩涡就向孙静怡和王心妍的方向袭去：“地阶武技第一式。”
　　林逸一惊，没想到小一说杀人就杀人，也顾不得在坑里拖延时间，急忙跳了出来，飞快的挡在了孙静怡和王心妍的身前！
　　还好小一催发的只是普通地阶第一式武技，因为在他看来，这一招武技打死孙静怡和王心妍已经绰绰有余了！孙静怡和王心妍都不是修炼者，两个人没有真气护体，用第一式武技都是大炮打蚊子，有点儿浪费真气了！
　　孙静怡修炼的心法口诀十分特殊，本身没有实力等级，小一自然不会将她当成修炼者，而王心妍不过是殃及池鱼罢了，小一根本不认识她，但是也不介意一起弄死她。
　　“轰！”林逸又是硬接了小一一招，这一招没有给林逸带来什么伤害，只是让林逸受伤的部位震动了一下而已，不过林逸也很惊讶，这明明是地阶第一式的武技攻击，但是却相当于地阶第三式武技的威能，比狂火拳还要厉害！看来那个地方的人不只是塔甘龙一个逆天的存在！
　　只是让林逸有些不解的是，他修炼的怎么不是塔甘龙的五行八卦掌呢？要是五行八卦掌的话，林逸还可以再偷学一下，上次学的有点儿不太成功，林逸只是能催发比狂火拳增加五式威能的武技，如果掌握好了，能不能催发多十式的武技呢？
　　那想想就厉害，自己催发的狂火八卦掌第七式，就等于普通天阶武技第十八式了，就算是天阶后期的高手挨上这么一下子也够呛，多半会给打个半死。
　　不过林逸也只是想想，估计那五行八卦掌应该是真正五行体质的人可以催发，塔甘龙估计就是那个五行体质的人，但是这小一和之前的大护院，小六、小十二都不是，随意他们的武技全都是自成一派，而不是五行八卦掌。
　　趁着林逸挨了这么一下子的功夫，孙静怡也拉着王心妍跑远了，虽然小一能够轻松追上她们，但是小一的主要目标是林逸，在他看来打伤塔甘龙的人也是林逸，孙静怡最多是帮凶，还是先把林逸搞定才是正经！
　　不然的话，万一追赶孙静怡的时候林逸趁机跑了怎么办？
　　此刻虽然是午休，大学门口的学生不是很多，这时候大家都在食堂吃饭或者寝室休息，但是却也有有钱的学生去校外吃东西，所以为了避免引起围观，小一想速战速决的搞定林逸。
　　“小子还很多情嘛，死到临头了，还知道让那两个小妞儿先走！”小一冷冷的看着林逸：“你的抗击打能力出乎了我的意料，地阶中期巅峰实力高手，居然能够接下我天阶第十一式的武技来，倒是少有！怪不得可以战胜塔甘龙！”
　　“呵呵，再强也没有用，你要你催发第十二式或者第十三式武技，我肯定是扛不住的，但是第十一式，还是勉强抗住了。”林逸开始忽悠小一：“不过话又说回来，你到底是哪个门派的？我死之前，也要让我死个明白吧？”
　　“哪个门派自然不能告诉你。”小一淡淡的说道：“有些事情不知道不知道了更好，龙卷天地——第十二式！去死吧！”
　　相当于普通武技第十四式的威能向林逸狂涌而来，这可是连天阶初期巅峰高手都能秒杀的威能啊！林逸也不敢硬碰硬，只能暂停了真气炸弹的压缩，然后用真气护住了全身上下！
　　之前林逸已经受了伤了，虽然不是特别严重，但是再被这样打一下肯定也是要吐血的，而且还是比刚才更强大的招数！不过好在林逸有准备，有真气护体，不然被偷袭的话，肯定必死无疑了。
　　“轰——”
　　林逸再次被庞大的龙卷风卷到了天上，然后重重的摔在了地上，这一次摔得比之前更重更惨，林逸直接被摔下地面两米深度，“噗”的吐了一口鲜血，趴在坑里不动了。
　　真他**的厉害！林逸在心中暗暗骂了一句，亏得哥们我有心理准备，不然的话，不死也晕过去了！
　　林逸只能快速的运转着轩辕驭龙诀第二层修复着身体的内伤，真气炸弹先维持着放在一旁，小心的不让它爆炸，此刻时间就是生命，能拖得一时算一时！
　　“小子，不要装死，能不能站起来了？”小一的声音再次响了起来，让林逸心中一惊！
　　没想到小一也不笨，已经察觉到了林逸并没有死掉，这让林逸没办法再伪装下去，只能有些不甘心的“慢慢的”从坑中爬了出来，摇摇晃晃的站了起来：“天阶第十二式武技，果然厉害，差点儿就打死我了。”
　　小一皱了皱眉，看看林逸的气色，一点儿也没有奄奄一息的征兆，自己都催发了第十二式天阶武技了，理论上来说相当于普通天阶第十四式武技了，林逸怎么还没有死呢？
　　这家伙的抗击打能力怎么这么强？这是地阶中期巅峰实力高手么？就是天阶初期巅峰实力高手也不好受吧？
　　“你隐藏了实力？”想了半天，小一实在是想不通林逸为什么这么厉害，为什么第十二式天阶武技依然打不死他，貌似也只有这一个解释了。
　　“隐藏了实力还站着主动挨打不还手？你见过这么傻的人么？”林逸反问道。
　　“这倒是。”小一点了点头，倒是对林逸有那么一点儿好奇了，要不是有师命在，他甚至想将林逸先抓起来仔细研究研究！但是林逸是白老大的学生，现在已经抓了一个韩静静，再抓个林逸，恐怕会引来白老大的反弹，到时候没准儿就麻烦了！
　　想到这里，小一咬了咬牙，决定催发自己最强一式武技！他是无限接近于天道境界的高手，所以对自己身体内的真气格外的珍惜，虽然催发武技之后也能慢慢恢复，但是能用最少的真气解决问题，他绝对不会浪费。(未完待续。
　　之前寻思第十一式、第十二式完全可以解决林逸了，但是却没有，所以他这次也怒了，虽然催发最强武技会让他一下子虚弱不少，如果这时候再来个高手的话，他就危险了，但是能够伤到他的，也只有天阶后期巅峰实力高手，所以他也不在意，双手合拢、分开，准备催发最强武技：“天阶武技龙卷天地——第二十式！去死吧！”
　　“靠！”林逸看着铺天盖地的真气漩涡向自己席卷而来，顿时骇然失色，这家伙怎么不按照套路出牌呢？居然一下子催发了他的最强武技天阶第二十式！
　　这可是相当于天阶……唔应该是天道了，第二十二式武技！林逸就是再托大，也不敢大意了，反正都是受伤，那就索性拼一下吧！
　　林逸的真气炸弹已经压缩的差不多了，但是林逸却没有合适的机会释放，因为他这真气炸弹属于杀敌一千自损八百的招数，释放出去之后，林逸肯定也不好过！
　　万一小一能够抵御这真气炸弹，而林逸反而被真气炸弹炸伤了，那结果只有死路一条了！但是现在，对方既然已经催发了最强的武技，林逸重伤的命运已经注定，那林逸也干脆不用找机会了，直接将真气炸弹丢出去就好了！
　　无论如何都是受伤，此刻不得不拼了！想到这里，林逸趁着龙卷风还没有将他卷上天之前，双手直接推出，大喝一声：“真气炸弹，爆——”
　　“轰——”精纯的真气炸弹打向了小一，在林逸和小一身间爆炸，巨大的爆炸能量将小一和林逸的身体同时向后推去！
　　不过这样一来，林逸却是因祸得福，龙卷天地第二十式对林逸带来的伤害反而减小到了最低，因为那真气炸弹的爆炸，直接将林逸炸飞了出去，推出了龙卷天地的攻击范围！
　　这样一来，龙卷天地只是将林逸扫伤，其他的威能却是并没有作用在林逸身上！本来林逸断然躲不开的最强武技，却是阴错阳差的因为真气炸弹的爆炸而让林逸躲了开来！
　　只是即使如此，林逸也并不好受，真气炸弹爆炸的威能全部作用在了林逸的身上，而释放真气炸弹的同时，林逸又不能用真气护体，所以林逸直接被炸的体无完肤，重重的摔落在了几十米之外的地上！
　　不过饶是如此，林逸还是暗道了一声侥幸！
　　如果被小一这一击打中，那恐怕是必死无疑了！这威能比真气炸弹可是大了不止一倍，简直都强大到了一定的境界了！亏了林逸当机立断，不然的话，就算有轩辕驭龙诀，那也白扯，直接被打死了，连吊着一口气儿的机会都没有！
　　“轰！轰！轰！”龙卷风真气和真气炸弹碰撞叠加所带来的破坏力还在持续着，爆炸声此起彼伏，林逸和小一之间，充满了漫天的飞沙走石，学校门口的地面几乎都被掀了起来！
　　亏了此刻没有过往的学生，不然的话，都要被这飞沙走石给误伤了！
　　林逸连续吐了好几口鲜血，他感觉到自己的生命一点点儿在流逝，虽然体内的真气还有一小缕在强撑着，让他没有立刻昏迷过去，但是林逸知道自己也快强制进入玉佩空间了，只要伤势哪怕再重一点儿，自己就直接昏迷过去了！
　　不过林逸也知道，这一击虽然勉强躲了过去，但是如果小一再来一击的话，那他就绝对没有这么幸运了！这完全是阴错阳差被真气炸弹给炸飞了才幸免于难，但是下一次，林逸上哪里去弄真气炸弹去？
　　趁着这飞沙走石漫天飞舞的时候，林逸也不敢耽误时间，飞快的运转着轩辕驭龙诀第二层来修复着身体内的伤势！他必须要尽快的让伤势痊愈，这样才能够有足够灵活的身手去躲开小一的下一击，才能够顺利的施展天罗地网，将小一给罩住！
　　林逸已经别无选择了，只能使用最后的绝招天罗地网，虽然林逸很不想使用，可是除此之外，林逸完全没有把握胜过小一，小一实在是太强大了，强大到了一个不可思议的地步。////
　　当初林逸和赵奇坛在山洞里，初次遇到天阶怪汉的时候，虽然天阶怪汉也是天阶后期巅峰实力的高手，但是却绝对没有小一这么强大，是以，林逸根本不用去看，直觉告诉林逸，自己的真气炸弹应该没有将小一炸死，甚至连重伤都不可能。
　　事实上，林逸的直觉是对的，小一也被真气炸弹强大的威势给震得倒飞了出去，剧烈的震荡让他吐出了一口鲜血来，不过只是轻微的受到了一些外伤而已，内伤是完全没有。
　　饶是如此，小一的脸上也露出了震撼的表情来，口中不可思议的嘀咕道：“怎么可能？一个区区地阶中期巅峰实力的高手，居然能够将我打吐血？这怎么可能？难道他知道自己要死，最后时刻用出了自爆的手段？”
　　自爆，是一种修炼者被逼无奈之下与敌人鱼死网破的终极招数，这个秘法不难学习，有专门的心法口诀，所以很多修炼者都会，并不是什么秘密，所以小一才会想到林逸是不是用了这一招？
　　不过他现在也看不到林逸那边的情况，之前林逸“自爆”带来的威能和天阶第二十式武技龙卷天地叠加在一起，让小一眼前一片飞沙走石，暂时也是不可能看清楚林逸的状况了。
　　而林逸也正是趁着这一段时间的空隙，开始疯狂的恢复着身体上被真气炸弹和龙卷天地造成的伤势。
　　孙静怡带着王心妍气喘吁吁的跑进了学校，还没多久，就听见轰然一声爆炸声，紧接着则是此起彼伏的爆炸声音，转头一看，校门口一片的飞沙走石，可是把孙静怡和王心妍吓了一跳！
　　林逸怎么了？有没有事？她俩虽然担心，却也不敢过去看个究竟，正不知所措呢，王心妍的电话就响了起来。
　　“是白老师……”王心妍拿出了手机来，看了一眼。(未完待续。
　　她犹豫了一下，还是接了起来，王心妍是好学生，在学校遇到麻烦，习惯性的自然想到要报告学校，所以也不会隐瞒什么：“白老师？”
　　“王心妍，林逸怎么样了？有没有什么事情？”林逸走后，白老大的心里总觉得有点儿不踏实，有一种不对劲儿的感觉，所以等了一会儿，也不见林逸联系他，于是主动联系了王心妍，毕竟林逸是去找王心妍的。
　　“白老师，林逸和人打起来了，就在学校门口，那个坏人会使用一种很厉害的武技，好像叫什么龙卷天地，就是一下子催发出来一个龙卷风的样子……”王心妍急急的说道：“可怎么办呀！林逸好像不是他的对手，被他打的摔在了地上呢！”
　　“什么？龙卷天地？”白老大霍然站起身来，瞳孔微微一缩，眼神变得凌厉了起来！难道是他们？居然跑到自己的学校门口闹事，绑架自己的学生，还打伤林逸，当自己不存在么？
　　“是的，好像是叫这个……”王心妍点了点头，不明白白老大为什么会问这个，她现在想知道要如何才能帮助林逸！在她认识的人中，林逸是最厉害的了，要是林逸都不是对手，那皮家人也好，韩家人也罢，还是吴臣天，都不可能是对手了。
　　“我马上过去！”白老大的声音变得异常的冷酷和愤怒：“不要担心，我有办法！”
　　“好的，谢谢白老师……”王心妍听白老大说有他有办法，顿时心头一松。
　　“谢什么？你们都是我的学生，那我自然会为你们出头。”白老大飞快的跑出了办公室，不得不说，白老大一把年纪了，但是速度却不慢！
　　与此同时，在学商酒店里面，小十一正在逼问韩静静章力钜炼丹师心得笔记的事情。
　　韩静静被带到了酒店房间里，忽然一盆冷水淋了下来，韩静静猛然转醒，有些愕然的看着眼前陌生的一切。
　　“这是哪里呀？”韩静静有些奇怪的看了一眼酒店的房间，她只记得，自己是和王心妍要去食堂吃饭，结果就什么都不知道了。
　　“韩静静是吧？”一个冷漠有些沙哑的女声响起，透着彻骨的寒意：“难道你没有发现，你被绑架了么？”
　　“绑架？你是什么人？为什么要绑架静静呀？”韩静静转过头去，水汪汪的大眼睛无辜的看着眼前一身黑衣的女人，也就是小十一。
　　“行了，少卖萌了，这招对我没有用！”小十一皱了皱眉，心道幸亏没让小一来审问，这小妞儿倒是会伪装，都被抓了还卖萌：“你是炼丹师吧？”
　　“炼丹师是什么东西？好吃么？”韩静静奇怪的问道。
　　“小**，别和我装疯卖萌，我不吃那一套！”小十一冷冷的打断了韩静静的话：“不想受苦，就实话实说。”
　　“可是人家真不知道炼丹师是神马……”韩静静无辜的说道。
　　“小jian货，你***找抽吧？”小十一扬起手来就要打过去：“再给你最后一次机会，要是再和我胡扯六拉的，老娘弄死你！”
　　“哦，如果会炼制丹药的人就是炼丹师，那我就是吧。”韩静静眨了眨眼睛说道。
　　“哼，敬酒不吃吃罚酒！”小十一冷哼了一声继续问道：“你的炼丹术是和谁学的？”
　　“我的炼丹术？是和右盘虎学的呀！”韩静静想了想，说道：“我的药鼎什么的，都是他送给我的。”
　　“啪！”“啪！”
　　两声脆响，小十一终于不耐烦了，两巴掌甩在了韩静静的脸上，顿时韩静静的左右脸颊都变得通红了起来！小十一可是天阶初期巅峰实力的高手，随便两巴掌，哪里是韩静静能够承受得住的？
　　“啊——好痛……”韩静静委屈的看着小十一，水汪汪的大眼睛都要流出眼泪来：“为什么打静静呀！”
　　“打你？再不老实，老娘弄死你！”小十一脸色狰狞，划过一道残忍的神采：“不怕告诉你，老娘最拿手的绝招就是整人了，要是穿越了，老娘就是锦衣卫头子！”
　　“锦衣卫是神马……”韩静静疑惑的问道。
　　“小jian货，我知道你想拖延时间，等着人来救你，不过我不怕告诉你，能救你的人，还真没有！”小十一不慌不忙的说道：“既然你不想说，那我就和你玩儿点狠的了！”
　　小十一的手轻轻一抖，一盒银针就落在了手上，她灵巧的从中拿出一根银针来，顺手一刺，就戳穿了韩静静的肩胛骨。
　　“啊……”韩静静一声惨叫：“我说，我说，你要知道什么……”
　　“哼，看你这吹弹可破的小脸蛋，还真是讨男人喜欢啊，不过老娘最他**痛恨的就是比老娘漂亮的小妞儿！”小十一冷冷说道：“尤其是你这种会卖萌的小美妞儿，老娘就喜欢在你们的脸上戳戳戳，把你们的脸皮戳碎！现在是肩胛骨，下次就是脸皮了，老娘再问一遍，你的炼丹术是和谁学的？”
　　“我……我……我实话实说啦，是白老师给我了一本炼丹师的入门笔记，我就跟着学了，一学就会了。”韩静静呲牙咧嘴的说道：“能不能把银针去掉啊，静静好痛哇……”
　　“去掉？行呀！”小十一的嘴角划过一丝阴毒，伸手黏在了银针的末端，直接将真气灌输进了银针里面！只听“咔吧”一声脆响，韩静静右侧的肩胛骨直接被那真气摧毁的粉碎。
　　“啊——”韩静静一声惨叫，痛得额头上的汗珠都流了下来：“你……你是天阶高手，居然能将真气灌输到武器里面！”
　　“没错，你还有些眼色，我的确是天阶高手，这银针就是我的天阶武器！”小十一淡淡的说道：“我这天阶神兵利器叫做伏羲九针，虽然我手中的伏羲九针是仿制神器，但是配合武技催发的心法口诀，一枚小小的银针就能要了你的命！”
　　“哦……这么厉害啊……”韩静静呲牙咧嘴的说道。(未完待续。
　　“小妞儿，别转移话题，老娘最后问你一句，你的炼丹术是和谁学的？”小十一差点儿被韩静静把话题给带跑偏了。
　　“都说了啊，是右盘虎……”韩静静说道。
　　“看来不给你点儿颜色，你就不知道老娘的厉害了！”小十一的银针再次弹出，这次直接戳进了韩静静的腹部，然后，小十一玩味的看着韩静静：“我不想和你废话，章力钜的炼丹师心得笔记是不是在你手中？把炼丹师心得笔记给我一份儿，我也懒得杀你，但是你要是再和我兜圈子，我只有手一抖，信不信我让你做不成女人？”
　　韩静静的确有点儿害怕了，眼中闪过一抹惊惧之色，小十一银针的位置，正好是女生生育的部位，如果像刚才那样爆炸，韩静静还真是像她说的，女人都做不成了。
　　“我说了，你能放过我？”不过韩静静却是个很冷静聪明的人，她从小十一自始至终的神情和语气就能看出，她压根没有放过自己的意思：“恐怕我说了，你就杀了我吧？”
　　“这可不一定，没准儿我心情好了呢？我就放过你了！”小十一淡淡的说道：“而且，被折磨死和痛快死，也是两种截然不同的死法啊！而且不怕告诉你，我已经掌握了很多情况，我知道你会炼丹，而且成功率十分的高，你可以在短期内，炼制出很多成色极佳的二品丹药来！你也不用隐瞒我，我要不是了解了这些，我也不会来问你！所以你想骗我，那也没门，我就是炼丹师，你说没说谎，我立刻就能判断出来！”
　　“好吧，我说，其实白老师将他师父的炼丹师心得笔记给了我一份儿，我是按照上面的学习的……”韩静静叹了口气，说道。
　　“耍我？”小十一的神色一厉，握住银针末端的手微微一动，韩静静又是一声惨叫，一口鲜血喷了出来，直接喷了小十一一脸。
　　“啊……”韩静静的眼中闪过一丝痛苦和绝望，不过章力钜炼丹师心得笔记的事情，她答应过林逸，不会给任何人说！而且，就算说出来章力钜的炼丹师笔记又能怎样呢？
　　按照那上面的炼丹方法，虽然可以提升丹药的成色，但是却提升不了炼丹的速度和成功率，就算是照着修炼了，也绝对不可能在短时间内炼制那么多成色极佳的丹药！
　　既然小十一是炼丹师，就算说了，她应该也会判断出，按照上面的方法炼丹，也是不可能达到这种效果的，而如果再逼问下去，那肯定会暴露出林逸的秘密了，林逸可以帮她恢复体力真气，而且也能够帮她一起合作炼丹！
　　但是这些事情一旦说出来，那就会害了林逸，此刻的韩静静并不知道林逸也是小十一他们的目标，所以她的心中为了保护林逸，她一定会咬牙挺住的。
　　“臭婊子，你敢吐我？”小十一飞起一脚来，直接揣在了韩静静的胸脯上，将韩静静踹向了墙上！
　　“啊——”韩静静又是一声惨叫，她感觉自己的胸脯好像被踢爆了一样的痛，眼泪差点儿就痛出来了！她趴在地上，连爬起来的力气都没有了！
　　虽然她也是地阶修炼者，但是主要是用来炼丹方面的，却不能自己疗伤，也不能用真气护体！不过话又说回来，在小十一这种天阶初期巅峰实力的高手面前，地阶的真气护体还真是没有太大用处。
　　“你说不说？把章力钜的炼丹师心得笔记说出来，我给你个痛快，不然老娘折磨死你！”小十一真是有点儿急了，这韩静静油盐不进，嘴居然这么硬，她上去一脚踩在了韩静静的手指上，在地上用力一碾，直接将韩静静的手指踩碎，碾的血肉模糊一片：“我让你炼丹，我废了你的手！”
　　十指连心，韩静静趴在地上的娇躯猛然一个震颤，打了个哆嗦，再次吐出一口黑血来。
　　“说不说，你到底说不说？”小十一看韩静静不说话，又是一脚，踩在了韩静静的另一只手上，也如法炮制，将韩静静的手指碾碎成血肉模糊的一片！
　　“我……我……我说了啊……白老师……就是章力钜的传人……他的笔记，就是章力钜……炼丹师心得……笔记……”韩静静断断续续有气无力的说道。
　　“你找死！”小十一气得七窍生烟，她没想到如此折磨韩静静，她居然还不松口！气得她一脚猛然踹向了韩静静的胯下：“既然不说，老娘就弄死你，然后去你的住处去找，我不信你是背下来的没有备份！”
　　“哦……”韩静静已经感觉不到痛了，她感觉自己的眼皮很沉很重，意识也有些模糊了起来，林逸哥哥，静静要死了……对不起，静静不能再给你炼丹了……这个女人真可恶，她不但废了静静的双手，不能让静静再炼丹，也让静静不能做林逸哥哥的女朋友了……
　　韩静静迷迷糊糊的，想到了林逸，想到了她在东海市这几个月的快乐时光，不过，这一切都像是幻影一般，最后定格在了小十一那狰狞可怕的面孔上面。
　　“你找不到……静静很聪明，都背下来啦！”韩静静有些回光返照了，说话忽然变得利索了起来：“不过，静静不会给你啦，静静马上就死啦！静静会等着你，过些年你就来陪静静啦！”
　　韩静静相信，短期之内，或许林逸不能帮她报仇，但是等林逸晋升了天阶，一定会将眼前这个恶女人轻松斩杀！
　　“小贱货，你说什么？”小十一听韩静静说等着她，顿时无比愤怒，正想再踢一脚过去，不过看到韩静静已经奄奄一息，身上的真气正迅速的流逝着，这是修炼者陨落的前兆，小十一皱了皱眉头！
　　尤其是她听韩静静说，那炼丹师心得笔记韩静静都背下来了，家里没有备份，更是恼火，虽然她不知道韩静静是不是骗她的，但是她也不敢赌！
　　万一韩静静真没有备份在家里,那小十一她岂不是白来了一趟?虽然弄死个比自己漂亮的小美妞儿是一件挺爽的事情,但是爽是爽了,却也没得到半点儿好处啊
　　犹豫了一下,小十一从怀中掏出了一个行子,打开来,从里面取出了一颗大还丹来,不过迟疑了一下,却是换成了一枚泄丹,然后直接塞进了韩静静的嘴巴
　　目前来说,泄丹对于韩静静的伤势已经完全没有作用了,无非是多吊着一口气儿一段时间而已,就她现在的伤势,估计大还丹都够呛能治好了
　　韩静静本来意识都模糊了,可是忽然感觉到小十一喂她吃了点儿什么,然后浑身上下,就传来了一些暖意,随后,身上的伤变得更痛了起来
　　虽然她暂时的清醒了过来,但是身上的疼痛,让韩静静的上下牙关瑟瑟打抖:“泄丹……”
　　韩静静是炼丹师,自然能感觉到小十一给她吃了什么东西。
　　“折磨,才是刚刚开始接下来还有更给力的”小十一残忍的一笑,不知道从什么地方,拿出了一把很奇怪的刀子来,一根锋利的刀刃上,旁边带有很多像是蜈蚣触角的小刀片,然后对韩静静说道:“这把刀,看样子你也知道是干什么的了吧?要是在你的小嫩脸上划一下,那是相当的爽了就算是灵丹妙药,也无法治愈你脸上的这种花样伤口,啧啧,你死的样子会很狰狞哦,是不是很有意思?”
　　“哦……”韩静静看着小十一手中的刀子,眼中闪过一丝惊惧,女人都是爱美的,韩静静也不例外,她虽然知道这次肯定是逃不过一死,但是却也想让自己临死前,将最美的一面展现给林逸,没想到这个女人如此歹毒,居然变着心思整她
　　而且,手段一样比一样狠辣,韩静静觉得,这个人是不是心理变态啊
　　“刷……”
　　小十一手腕一抖,花刀就刮在了韩静静的脸上,顿时,韩静静精致的右脸上,一片血肉模糊,脸皮外翻,鲜血直流,样子十分的吓人……
　　“说不说?”小十一冷冷的问道。
　　“静静要痛死啦……”韩静静大声叫着,想尽快的释放掉自己身上最后一丝真气,让自己尽快死掉,因为眼前这人太变态了,韩静静已经受不了了……
　　“死?吃了泄丹,没有那么容易死。”小十一哼了一声说道:“想要少受痛苦,就给我实话实说”
　　“哦……”韩静静有气无力的应了一声。
　　“你不会说话是不是?”小十一愤怒无比,她也审问过很多人了,但是像韩静静这么嘴硬的,还是头一次见到:“你隐瞒个什么?章力钜炼丹师心得笔记,你生不带来死不带去,你都要死了,还留着干什么?说出来,少受点儿痛苦,何乐而不为呢?早死早超生,你挺着很爽是不是?”
　　“哦……”韩静静闭上了眼睛。
　　“你……”小十一再次扬起了手中的花刀……
　　东海工程大学的门口,飞沙走石渐渐的变少了,之前那巨大的威能所带来的破坏还是很巨大的,林逸和小一中间形成了一道足足有十多米深的沟壑,好在是学校门口是空旷之处,不然有建筑物的话,都会被弄塌了
　　“咦?你没死?”小一震惊的看着林逸,有些不相信他能在自己天阶第二十式武技下生还催发一记天阶第二十式武技,饶是小一这种实力的修炼者,也是消耗了将近一半的体力真气,再加上之前催发的两招武技,此刻想要再催发一记天阶武技第二十式就有点儿困难了
　　虽然之前,小一也感觉到了对面的真气波动,但是却也没认为是林逸的真气波动,毕竟修炼者释放武技之后,会引起很强烈的真气波动,余威还是会持续很久。
　　所以小一震惊过后,脸色就变得无比难看了起来,这样林逸都不死,那还怎么才能打死林逸?难道要动用兵器?
　　虽然小一的神兵利器很强大,但是动用兵器,不免要注入真气才行,他已经耗费了不少的真气,再动用兵器,也未必能催发出更大的威能来
　　而且,林逸好像不是自爆?那他那个真气爆炸是什么招数呢?
　　实际上倒是小一多虑了,他之前也没看到林逸是被真气炸弹给炸飞出去的,所以还以为林逸是在他的武技下奇迹般的生还了呢
　　“没死,所以我觉得,咱们是不是应该谈谈了?”林逸双手插在裤子口袋里面,右手抓住了天罗地网,准备随时释放出来,不过林逸真的想弄清楚,小一和塔甘龙到底属于哪个门派
　　这样,就算林逸抓了他们,也好日后报仇,或者说,到时候如何能将自己去西星山村避难的消息放出来给他们。
　　“谈什么?”小一皱了皱眉,心里思索着林逸为什么没有死,不应该啊,之前龙卷天地的第十二式就打的林逸吐血,而现在林逸中了第二十式,却好像什么事儿都没有,很精神的样子,让小一无比疑惑。
　　“你是什么门派的?塔甘龙呢?他的武技为什么比你的还要厉害?”林逸一口气问道。
　　“问那么多干什么?”小一皱了皱眉头:“我可以告诉你的只有,我们很厉害,你招惹了我们,只有死路一条……唔,对了,你刚才也和我一样,被炸到很远是吧?”
　　小一看着林逸,忽然发现林逸距离自己好远,这么说来,当时林逸就不在武技的催发地点了,看来是借着那种特殊的爆炸武技,而远循了
　　林逸听到小一的问题,就觉得不妙不好,这个人好像猜到自己为什么没有被第二十式天阶武技龙卷天地打死了,看来自己是问不到什么了,只能使用天罗地网了
　　果然,小一冷笑了一声,不再说话,双手合拢,放开,准备继续催发天阶武技,这一次他不会再催发第二十式了,在他看来,第十五式也足以弄死林逸了(未完待续)
　　(..)