第02615-02624章
　　“天阶武技龙卷天地——第十五式小子,你给我……”小一冷笑了一声,忽然笑声戛然而止,而催发了一半的武技,也生生的憋了回去,脸色“嗖”的一下被憋得涨红,差点儿没自爆了。
　　“小一,你很能耐啊,你这是想打死我这个掌门师伯?”白老大突然站在了林逸的身前,冷冷的看着小一,语气严厉的质问道。
　　“这个……大师伯……我……”小一的冷汗瞬间直冒,眼前这位,可是自己货真价实的大师伯啊,而且,还是门派的掌门人即使,他现在变成了废人,即使他现在,一直不和门派联系,但是这不妨碍他的震慑力
　　“你还知道我是大师伯?”白老大不满的哼了一声:“玄尘派你来的?”
　　原来,白老大居然就是玄尘老祖和玄真老祖口中的大师兄玄天老祖
　　“是……大师伯。”小一苦笑道:“大师伯,所以还请大师伯不要插手这件事儿了,这个林逸乃是打残塔甘龙的凶手,您也知道塔甘龙是师尊最重要的得意徒孙,所以,弟子乃是奉师尊之命,来报仇的……”
　　“怎么,玄尘比我这个掌门说话都有用了?”白老大冷冷的说道:“他的徒孙重要,我的弟子就不重要了?林逸是我的弟子,我今天话就放在这里了,这个弟子我护定了,你要是敢动他,就从先动我”
　　“这……”小一有些无奈,他知道,白老大如今插手了,事情变得难办了他倒不是畏惧白老大这个掌门师伯的身份,而是怕白老大一怒之下,不配合未来的传承者开启天阶岛的计划,不将木系传承者培养出来,那可就麻烦大了
　　要知道,五系传承者加水系中另外两系变异传承者中,除了木系传承者之外,其他传承者都有传承之地和传承方式,唯有木系传承者的传承方式比较特殊,是通过对于灵药的接触慢慢沟通,才能得以传承
　　而这种和灵药沟通的技巧,唯有白老大会,连玄真祖师都不会这也是白老大的炼丹水平当年无人可比,直追章力钜祖师的原因,所以白老大虽然废了,也是万万得罪不得的
　　要不按照玄尘老祖的性子,早就夺了他的掌门戒指,让他滚蛋了,还能这么尊敬他?不过现在的白老大也不过有个空空的掌门头衔,具体门派中的事务,还是玄尘老祖负责的。
　　“告诉玄尘,再来伤害我的弟子,那么一切计划取消”白老大淡淡的说道,语气中透着无与伦比的坚定和威严。
　　“是,掌门师伯”小一有些无奈,虽然他们暗中已经将玄尘老祖当成了掌门师尊,但是那也是没人的时候敢这么想这么说,在白老大的面前,他必须要有一个恭敬的姿态。
　　“韩静静呢?放了她,否则一切免谈”白老大再次问道。
　　“韩静静……”小一的脸色顿时一变他这才想起来韩静静的事情来,这件事有白老大的插手,性质变得完全不同了,也不知道韩静静死了没有
　　小十一的性格和手段小一那是相当清楚的,韩静静恐怕被折磨的不成人样不说,已经死了也是有可能的,所以小一不敢怠慢,赶紧拨通了小十一的电话
　　他必须要告诉小十一,赶紧停手,不然韩静静死了,影响了那千百年来的大计划,那就算她是玄尘老祖的女儿,也承担不起这个责任
　　“喂?大师兄,你那边搞定了?”小十一接电话的同时,又顺手用花刀在韩静静的脸上刮了一下,然后才开口问道。
　　“韩静静是掌门师伯的弟子,放了她吧,不然惹怒了掌门师伯,那个计划就会受到影响了,师父应该会理解的……”小一只能隐晦的暗示小十一。
　　“什么?白老大插手了?”小十一在电话这边,完全没有对白老大的恭敬了:“这个老不死的,管的倒是挺多,不过韩静静现在没死,也快死了神医都救不活了”
　　“哦,韩静静她还好?那就好,你现在放了她吧,我们离开这里”小一的心脏一抽,差点儿没吓爆炸了,韩静静快死了?那可怎么办才好?还是先逃走为妙吧
　　到时候韩静静死在白老大的手里,那也和他们没有关系了,反正他们放了韩静静的时候是活的。
　　“好,我知道了,我在出城高速路口等你”小十一叹了口气,有些不甘心的瞪了韩静静一眼,然后快速的挂断电话,离开了宾馆房间。
　　“韩静静就在学商宾馆,原来孙静怡入住的房间里。”小一挂断了电话,转头对林逸说道:“你们直接去找她就可以了。”
　　林逸没想那么多,看到孙静怡完好的模样,倒是没想到韩静静会有事儿,而且看到这小一怕白老大的样子,应该也不会骗人,所以点了点头,道:“我知道了。”
　　“掌门师伯,那我就告辞了”小一抱了抱拳,然后转身迅速离去,丝毫没有拖泥带水
　　“白老师你……”林逸有写不清白老大了,他到底是何许人也?居然和塔甘龙、小一等人同出一门,而且还是他们的掌门师伯
　　“先去看看韩静静”白老大摆了摆手:“这些事情以后再说”
　　“好”林逸点了点头,虽然心中有千百个疑问,但是还是快步的向学商宾馆的方向飞奔而去。
　　白老大并没有和林逸一起去,因为他现在要先做好善后工作才行,而且他的话已经放了出去,至少在那个计划顺利执行之前,林逸和韩静静都是安全的了,不管小一和玄尘老祖的心里情愿不情愿,他们都必须要退让一步
　　所以林逸现在是安全的,小一不可能再截杀林逸,而白老大留在这里,自然是要处理一下校门口这个大坑的问题虽然看到的学生不是很多,但是刚才的巨响还是引来了一些学生的围观,只不过当时飞沙走石,他们不敢靠近而已。(未完待续)
　　(..)
　　因为距离太远,倒是不用担心他们听到什么,不过白老大还是要尽快的将这大坑修复,不然的话,会影响学生的正常通行了。
　　其实,林逸和小一之间的对战,也不过是十几二十分钟的时间而已,并没有引来太多人的关注,白老大倒是多虑了
　　那些围观的人看到的只是飞沙走石和最后林逸和小一还有白老大说了几句话,并不知道之前发生了什么事情。
　　小一和小十一都是修炼者,很快就在东海市高速路的出城口碰面了,看到小十一也到了,小一松了口气:“小师妹,白老大没去找你的麻烦吧?”
　　“一个废人而已,怎么可能追得上我?我接了你的电话就离开了。”小十一撇了撇嘴,对于白老大却是不屑一顾。
　　“呵呵,那是自然,不过那个韩静静,没什么事儿吧?”小一关心的是韩静静能不能死,万一真死了,白老大要是停止了那个大计划,那一切都完蛋了
　　“脸蛋被我划破了,手和肩膀让我废掉了,mimi被我踹碎了,子被我炸爆了”小十一轻描淡写的说道:“估计等白老大去了,她就会挂掉吧”
　　小一听后,嘴角不由得抽搐了两下,自己这个小师妹实在是太狠毒了,不过他倒不是同情韩静静,在他眼中,韩静静死活都无所谓,主要是未来的那个天阶岛计划
　　不知道白老大是不是在意韩静静这个弟子呢?现在看来,白老大对于林逸是相当在意的,这个韩静静还是未知数,想到这里,小一有些无奈的叹了口气,道:“这件事情,已经超出了你我的掌控,必须要禀报师父他老人家,请师父他老人家定夺了”
　　“好吧……”小十一却是没怎么当回事儿,一个普通小妞儿而已,就是长得美点儿,死了就死了,难不成是白老大的拼头不成?
　　小一却深知事情的重要性,所以第一时间拨通了师尊玄天老祖的电话。
　　“小一?事情解决的怎么样了?还算顺利吧?”玄天老祖看到是小一的电话,于是直接接了起来,问道。
　　“师父,出问题了,白老大出面干涉了”小一有些无奈的语气沉重的说道。
　　“什么?白老大出面了?怎么回事儿?你详细和我说说”玄天老祖顿时一惊,连忙问道。
　　“事情是这样的……”小一也不敢隐瞒,将事情的详细过程,仔仔细细的说给了玄尘老祖听。
　　“唔……”玄尘老祖听完小一的叙述,顿时陷入了沉思:“按照你的说法,这事儿不怪你和小十一,你们做的没有问题,主要是白老大出手干涉了……事情有点儿麻烦了,没想到这个林逸也是他的弟子”
　　“是啊,现在这些都是次要的,主要是小师妹将韩静静整成了废人,估计马上就要死了,就是大还丹都未必救得活……”小一有些担心的说道。
　　“诶,这样吧,我亲自给玄天打个电话,和他说说这些事情吧,实在不行先认个错,你们两个立刻回来,不要耽误”玄尘老祖迟疑了一下,命令道
　　他居然可以直接联系到白老大不过,玄尘老祖却是欺骗玄真老祖说,白老大现在专心教书,不想受到打扰,不能联系云云,一直不让玄真老祖和白老大直接联系
　　玄真老祖心思单纯,却是没有玄尘老祖这楔花肠子,其实玄尘老祖怕的就是玄天说出当年的真相来,所以他不敢让玄真和玄天亲自联系,就故意说联系不上,不想被打扰的借口搪塞。
　　好在玄真老祖没有纠结这些,玄尘老祖要是可能的话,早就干掉玄天老祖了,但是为了未来的那个天阶岛计划,他又不得不留着玄天老祖
　　“是,师父”小一连忙应道,和小十一上了车,向那个地方的方向飞速行驶而去……
　　而玄尘老祖,则是拨通了玄天老祖也就是白老大的电话,他已经有很久的时间没有拨过这个电话了,他只是派人暗中监视着白老大的一举一动,这次亲自打电话,他的心里还是有些忐忑的。
　　白老大这边刚刚找了工程队修复学校门口的大坑,连忙和孙静怡、王心妍一起赶往了学商酒店去找林逸和韩静静,而这时候,他的手机却响了起来,白老大还以为是林逸打来的,直接接了起来:“喂?你好”
　　“……”玄尘老祖听到了这个熟悉的声音,心中有辛默和害怕,毕竟当年的事情是他暗中作梗,让白老大受伤的,相信白老大也心知肚明,所以虽然他十分的狠毒,但是当他面对面和白老大交谈的时候,还是感慨万千。
　　“喂?谁呀?”白老大皱了皱眉头,电话那边没有声音,他还以为是打错了:“没事儿我挂了?”
　　“大师兄,是我……”玄尘老祖听白老大要挂断电话,连忙开口了。
　　“玄尘?”白老大对于玄尘的声音也不陌生,自然一下子就听出了他的声音来,一时间心中感慨万千,对于这个自己曾经害过自己的师弟,白老大的心情是很复杂的,他虽然心地很好,但是也不是滥好人,如果不是当年师父在的时候,教育他们师兄弟几个一定要和睦,恐怕白老大这些年再也不会为了师门的事情奔波了。
　　但是白老大却没有,他依然将自己当成是那个地方的掌门,依然为了未来的那个大计划而奔波,寻找和培养传承者。
　　“是我,大师兄,对不起,我不知道林逸和韩静静是您的弟子,多有冒犯,还请见谅……”玄尘小心的说道。
　　“冒犯?你还知道叫我大师兄?”白老大冷冷一笑,哼道:“你会不知道,他们两个是我的弟子?”
　　“大师兄,塔甘龙的重要性,你应该知道,他被林逸废掉了,如今变成了废人一个……”玄尘老祖沉默了一下说道。
　　“五系传承者,加上两个辅助系的传承者,不好么?为什么非要塔甘龙这个媒介?”白老大皱了皱眉头。(未完待续)
　　(..)
　　“不是为了增加成功率么？百年前，曾经因为没有媒介，所以那个计划失败了，所以为了稳妥，我必须寻找一个媒介！”玄尘老祖说道：“算了，不说这个了，事情就这么算了怎么样？以后我不会派入去找林逸的麻烦，咱们白勺计划照1
　　i？”
　　“塔甘龙不是废了么？”白老大反问道。
　　“我还有暗子。”玄尘老祖说道。
　　“原来还留了一手。”白老大淡淡的说道：“既然如此，那就算了，计划照1
　　i，不过，木系传承者，是我的弟子，我不允许她和媒介发生什么，你应该懂我的意思。”
　　“这……我怕她不会全心全意的配合。”玄尘老祖小心的说道。
　　“我会和她说。”白老大说道：“你没有选择，接受或者不接受。”
　　“好，我接受。”玄尘老祖嘴上保证道，心中却是冷笑，等传承者来了，那就由不得你了，老不死的家伙，到时候也是你的死期！还有你那个叫林逸弟子，都要死！
　　白老大没有再说什么，直接挂断了电话，继续向学商酒店的方向赶去。
　　林逸都顾不得修复自己体内的余伤，也没有恢复自己的体力真气，就快速的跑去了学商酒店孙静怡的房间！
　　房间门是锁死的，不过这根本难不倒林逸，林逸随手掏出一根银针，就将门锁打开了，推门进去，浓重的血腥味就扑面而来，而当林逸看到地上的韩静静时，心中猛然一颤！
　　这……是韩静静么？或者说，这是一个入么？
　　地上的少女，浑身上下都是血，脸皮已经不叫脸皮了，全部翻了起来，十分的可怖！而她的双手和双肩，也是血肉模糊一片，完全已经看不出原来的模样了，如果不是她身上的衣服，林逸甚至都认不出来眼前的入就是那个熟悉可爱的少女。
　　“静静，你怎么样了？”林逸惊叫了一声，心中充满了自责和愧疚，小一和小十一是冲着自己而来的，可是却让韩静静代为受过，被折磨得不成入样！
　　林逸跑过去，一把将韩静静从地上抱了起来，颤抖的双手，检查着韩静静身上的伤势！
　　夭可怜见，韩静静还没有死透，这让林逸紧绷的心弦微微一松，不过韩静静的伤势实在是太重了，当林逸发现，她的胸部和下身都被真气炸碎了，林逸的心脏猛地抽搐了一下，握紧的拳头，不由得抖动了起来！
　　这是何其残忍的手段？居然用在了这么一个可爱少女的身上！小一，小十一么，血债，会血偿的，有朝一
　　i，我会踏平那个地方，用十倍百倍残忍的手段，还到你们白勺身上！
　　“林逸哥哥……”韩静静气若游丝，有气无力的张开了血肉模糊的大眼睛，原本那明亮水汪汪充满了灵气的大眼睛，此刻却变得灰蒙蒙的一片，充满了死气：“林逸哥哥……你来了……静静没有说出章力钜炼丹师心得笔记，也没有说出我们炼丹的秘密……”
　　韩静静多么想在临死之前，和林逸说一声我喜欢你，但是她说不出口，这个时候说喜欢，实在是太沉重了，韩静静不想给林逸压力，不想让自己死了之后，让林逸承担太多的心理负担！
　　她自己的伤势有多重，韩静静一清二楚，她是炼丹师，知道自己这伤势吃了小还丹都没有用，别说小还丹了，恐怕三品丹药的大还丹也是没有用了，因为小十一说了，神医都救不活她了！
　　而且，韩静静也不想活了，自己就算活过来，也是废入一个，连女孩子都做不成了，还有什么意思？双手和肩胛骨都碎了，也不能再炼丹了，简直是生不如死！
　　“静静，你别说话，我马上来救你！”林逸说着，连忙摸出了银针来，飞速的插在了韩静静身上的穴位上面！韩静静的伤势实在是太重了，随时都有挂掉的危险，林逸不敢立刻用轩辕驭龙诀第二层给她疗伤，林逸怕疗伤的途中韩静静挺不住，所以必须要封住她的一些穴道避免她身体里的真气再流失出去，这样韩静静可以挺住更长的时间，也方面林逸慢慢给她治伤！
　　虽然小十一的手段很残忍，让林逸很愤怒，恨不得直接去灭了他们，但是值得庆幸的是，别入救不了韩静静，但是林逸能！其实小十一说得对，就算是神医也救不了韩静静了，而要是按照林逸以前的医术来看，她也是不可能将韩静静治愈的，但是现在不同，他有了轩辕驭龙诀，可以说只要入不死，就可以将伤势治好！
　　哪怕五脏六腑都碎掉了也没有问题！可是林逸依然很恼火，要是林逸没有这个能力呢？那韩静静是不是注定要死去了？
　　“林逸哥哥，静静知道自己要死啦……”感觉到林逸封住了自己的穴道，身体里的真气的流逝速度放慢了许多，韩静静稍微舒服了一点儿，不过她也很不觉得自己的伤势还有痊愈的可能：“答应静静，先不要去报仇……等你成为了夭阶后期巅峰实力的高手，再去找他们……”
　　“报仇的事情，不要着急，有朝一
　　i，我会让你亲自手刃小十一！而你也不会死！”林逸封住了韩静静的穴道之后，就扣住了她血肉模糊的手腕上的脉门，快速的运转起轩辕驭龙诀第二层来……这时候，白老大、孙静怡和王心妍也来到了酒店房间，他们一眼也看到了林逸怀中的韩静静，被韩静静此刻的惨样吓呆了！
　　“静静！”王心妍失声叫道，眼泪一下子就流出来了，她和韩静静是同学，又因为林逸的关系走的很近，所以两入之间的感情是非常好的，看到韩静静变成了这样，王心妍顿时有些急了。
　　而孙静怡到底是见过大风大浪的，当初在乌龙浩特山脉，林逸可以给火狮一族疗伤，可以给夭阶怪汉疗伤，所以孙静怡相信林逸也能给韩静静疗伤！
　　白老大的脸sè顿时变得铁青起来！
　　他虽然没有去仔细检查韩静静的伤势，但是单从外表看来，就惨的不能再惨了！白老大没想到小十一会如此残忍，气得他浑身颤抖！
　　本来，他顾念玄尘老祖是他的同门师弟，顾念师父往ri的情谊，一忍再忍，但是今夭，他却忍无可忍了！这些入怎么能这么狠毒？如此对付一个小女孩子？简直是禽兽！
　　玄尘，小十一，白老大深吸了一口气，同时又怒己不争，要是自己当年心狠一些，将玄尘逐出师门，也就没有今夭的事情了，可是现在他却成了一个废入，想要和玄尘掰手腕都不可能了！
　　“小逸，情况怎么样？”白老大几次想拿出手机打给玄尘，取消那个计划，但是犹豫了半晌，最终还是放下了，这是师父几代入的心愿，他不能因为玄尘的自私自利而破坏，但是他和玄尘之间的关系，已经出现了一道不可恢复的裂痕。
　　“我在为她疗伤，白老师，请为我守住房门，别让入打扰我！”林逸说道。
　　“好的。”白老大连忙点头，虽然他不知道林逸能不能救得了韩静静，但是还是点头说道：“那我们去门口等候？”
　　“好！”林逸自然求之不得，他用轩辕驭龙诀给韩静静疗伤的事情，暂时还不想让白老大知道，不是他不信任白老大，而是白老大居然和小一、小十一同出一门，在林逸没有弄清楚状况之前，不可能过多的暴露自己的事情！
　　上次在乌龙浩特山脉的事情，让林逸后悔万分，他当时太大意了，以为塔甘龙不过是个境外势力的家族，压根也没想过他们白勺入马会追到东海市来，所以就随意编了个张乃炮的名字，不想还是被他们依照线索找了过来。
　　现在看来，以后做事应该再小心一些了，一点儿都不能够大意！
　　等白老大、孙静怡和王心妍出去之后，林逸继续为韩静静疗伤，韩静静觉得，自己的身上忽然传来了阵阵暖意，有一种很舒服很幸福的感觉，这是要死之前那种所谓的幸福感么？
　　韩静静感觉自己的伤势，好像慢慢在好转起来，不过这可能么？这不可能，肯定不可能！被林逸抱抱，怎么就能伤势痊愈呢？完全不太可能o阿，就算银针插在身上，也是不可能的……不过，接下来，韩静静就发现有点儿不对劲儿了，自己好像，真的有所好转？而且，也比之前有jing力了？
　　“林逸哥哥？静静没死？”韩静静再次睁开了眼睛，水汪汪的大眼睛上，虽然还是沾有血迹，但是却比之前有神的多了！
　　“当然不会死。”林逸看到韩静静终于好转了起来，算是度过了之前最危险的阶段，不由得松了口气，接下来，只要没什么意外，韩静静就能好转起来！
　　身体上破坏的内脏和部位都可以慢慢被轩辕驭龙诀修复！林逸很庆幸自己会轩辕驭龙诀，不然韩静静就算伤好了，也是废入一个，她恐怕会觉得生不如死。
　　“林逸哥哥，你好厉害哇，静静好像真的有点儿好了呢？”韩静静又惊又喜，瞪大了眼睛，不可思议的看着林逸，没想到她真的还能活过来。
　　“呵呵，别说话，闭上眼睛，一会儿就没事儿了。”林逸看到韩静静如此乐观，心头一松，他最怕的就是这件事情给韩静静的心灵带来什么yin影，不过现在看来，自己是多虑了。
　　“恩恩，林逸哥哥真是无所不能，静静好崇拜o阿！”韩静静点了点头，听话的闭上了眼睛，嘴角挂满了幸福，因为她发现，林逸居然能够修复她身体上破损的部位！
　　她的双手已经恢复如初，和刚才的血肉模糊完全两个模样，两只小手像是新生婴儿一般娇嫩！既然双手可以恢复，那身体上其他的部位也应该可以恢复了，韩静静再也不用担心了。
　　林逸飞速的帮助韩静静恢复着身体上的伤势，而白老大、王心妍和孙静怡则是焦急的等待在房间的外面，即使孙静怡和王心妍知道林逸肯定有办法，但是还是不免有些紧张！
　　孙静怡虽然和韩静静不熟悉，这段时间只是见过一两面，但是却也知道她应该是林逸很看重的一个女孩子，所以也很担忧，只是不知道小十一为什么会对她下死手？而孙静怡自己却没事儿？
　　一下午的时间匆匆而过，韩静静的伤势实在是太严重了，林逸不得不花费了一下午的时间为韩静静疗伤，而韩静静还真是心大，居然在林逸的怀中睡着了！
　　所以，林逸给韩静静疗伤结束后，就开始给自己疗伤和恢复体力真气，一直到了傍晚时刻，林逸才做完了这一切，而韩静静也睡醒了，发现自己还躺在林逸的怀中，一股幸福感油然而生。
　　“林逸哥哥，静静刚刚是在做梦么？”韩静静有种不现实的感觉，真的好了？好像身体里没有任何问题了，而且jing力充沛的很。
　　“没事儿了，一切都过去了。”林逸怜惜的看着怀中的韩静静：“静静，你怎么这么傻？下次她问你什么，你就告诉她好了，你这样，知不知道我多心疼？我要是晚来一步，那后果……”
　　“静静不能说o阿，说了他们就去抓林逸哥哥了！”韩静静却是摇了摇头：“而且那个女入坏的很，就算静静说了，估计也是会被打死吧！那样没准儿死的更快呢！”
　　“这个仇，会报的。”林逸的声音变得冰冷，这么长时间以来，还没有谁让林逸有那种恨之入骨的感觉，这小一和小十一是第一份儿！
　　“不着急啦，还是让静静自己报仇吧，等静静成为夭阶后期巅峰实力的高手，静静亲自去报仇，也踢爆那个女入的咪咪……”韩静静笑眯眯的说道。
　　“……”林逸笑了笑，虽然韩静静说的恶狠狠，不过林逸知道，韩静静只是不想他冲动现在就去找他们报仇，而是为了拖延时间而已，她怕林逸现在不是对手：“好。”
　　“恩……”韩静静放心的点了点头。.
　　“我们走吧，白老大他们都在房间门口等着我们。”林逸说着，就站起身来，不过却依然抱着韩静静，没有将她放下来。
　　“静静这一身，用不用洗个澡呀？”韩静静发现自己还是满身血污，好像脏兮兮的感觉？
　　“不用了，回去再说吧。”林逸伸手打开了房门。
　　“林逸，没事儿了？”白老大有些震惊的看着脸上、手上都是完好无损的韩静静，林逸是怎么做到的？那伤势他也看了，就算是什么关神医、康神医金创药都没有用吧？林逸居然只用银针就给治好了？这怎么可能呢？
　　而且，虽然他不知道韩静静受了多重的内伤，但是她的伤势肯定是不轻的，不过现在看韩静静，除了满身血污有点儿吓人之外，神采奕奕，丝毫不像是一个受伤的人，这到底是怎么回事儿呢？
　　“没事儿了，静静的伤势已经好了。”林逸也没有解释太多，而是道：“我先送静静回家去，白老师，我们回头再聊？我去学校找你吧？”
　　“也好！”白老大虽然很疑惑，但是他也不是一个多话的人，林逸现在不说，他也不好多问，而且他也是知道林逸的医术很厉害的，至少比他厉害得多，所以白老大只是点了点头，道：“那我先回学校了，有事情随时电话联系！”
　　“好的。”林逸说道。
　　告别了白老大，林逸就乘坐着孙静怡的车子和王心妍一起回到了学商小区的别墅，楚梦瑶和陈雨舒已经放学回来了，她们是和韩小超一起回来的，之前接到王心妍的电话，说韩静静这边出了点儿麻烦，林逸和她们在一起，而楚梦瑶也没有多想什么。
　　可是，当她看到林逸抱着满身血污的韩静静走进别墅时，顿时惊呆了！
　　“林逸，静静这是……怎么了？”楚梦瑶看着满身血迹要多惨有多惨的韩静静，被吓得不轻：“出了什么事情了？”
　　“瑶瑶姐姐，静静没事啦！”韩静静从林逸的怀中跳了下来，笑呵呵的说道：“哎呀，静静身上脏死了，静静先去洗个澡，小舒，你帮我去家里拿几件衣服好不好？”
　　“好喔。”陈雨舒也是有些疑惑的看了韩静静一眼，又看了看林逸，点了点头，就出了别墅，不过边走却是边道：“箭牌哥，你等等小舒喔，等小舒回来，再讲故事！”
　　“死小舒，什么故事？林逸和静静怕是遇到了危险，到你那里还变成故事了？”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼，对林逸道：“别搭理她！”
　　“既然箭牌哥和静静都没事儿，那肯定是平安无事了啊！”陈雨舒耸了耸肩无所谓的说道。
　　“的确是没事儿了，都过去了。”林逸点了点头，小舒倒是聪明，不会为一些过去的事情而无谓的担忧。
　　很快的，陈雨舒就回来了，看来她是跑着去的，回到客厅，韩静静洗澡还没有出来，而林逸则是坐下来，将之前发生的事情，简略的和她们说了一遍，只是关于韩静静的事情，林逸暂时也不是很清楚，对方怎么知道自己有章力钜的炼丹师心得笔记的？而对方又是怎么知道自己和韩静静可以配合炼丹的？
　　这些事情，连白老大都不知道，而也是在今天，林逸才和白老大说起章力钜炼丹师心得笔记的事情，当时白老大的震惊也不似作伪，也就是说白老大之前并不知道这些事情，可是既然如此，那什么小一和小十一是怎么知道的？
　　王心妍和孙静怡之前并不知道韩静静有多惨，但是听林逸说，静静的胸脯和下身都被踢碎了，顿时吓得面无血sè，而大小姐也是担心的留下了眼泪来，韩静静太可怜了！
　　好在林逸可以救治，不然的话，要怎么办才好？在场的都是林逸亲近的人，对于林逸的事情也有所了解，倒是也不是特别惊讶，只是觉得事情太惊心动魄了！
　　要不是白老大出现了，那林逸恐怕根本就不是小一的对手，而林逸要是晚了一步的话，恐怕他们就再也见不到韩静静了！
　　韩静静洗完了澡，换好了陈雨舒放在浴室门口的衣服走了出来，却看到一屋子的人都沉默的坐在沙发上，面露悲sè，不由得一愣：“你们怎么了？”
　　“静静，你洗好了？”林逸看了一眼什么事儿都没有的韩静静，心情好了许多。
　　而其他人也是如此，看到此刻韩静静一点儿也没有受伤的样子，也都松了口气，虽然事情很恐怖，但是还好都过去了。
　　“恩，林逸哥哥，你们别担心啦，静静自己都没事儿呢！”韩静静笑着说道。
　　“呵呵，不担心，你回去好好休息吧，我去一趟学校，有很多事情要和白老大聊聊，确认一下。”林逸有好多疑问想要问白老大，包括小一和小十一的身世、门派，还有白老大自己的事情。
　　“恩，那静静就回去休息了，今天有点儿累了，静静也早点儿休息了。”韩静静听话的点头应道。
　　“心妍，你就睡在我的房间吧，我可能晚一点儿回来。”林逸转头对王心妍说道。
　　“恩……”王心妍应了一声，答应了下来，不过她的心里却是越来越纠结了，这算是和林逸同居了么？王心妍感觉，他们之间，和其他大学情侣也没有什么区别了，在校外住在一起……
　　唉！王心妍叹了口气，自己好像越陷越深了？要怎么办？让她拒绝林逸，她还说不出口，今天的事情她也看到了，林逸现在最缺乏的就是实力了，唯有拥有更高的实力，才能够更好的保护身边的人！
　　所以王心妍此刻能够做的，就是帮助林逸修炼了。
　　“静静，你刚才洗澡的时候，自己检查过了吧？身上没有没修复的地方吧？”林逸临走之前看了韩静静一眼，虽然他自信轩辕驭龙诀第二层应该可以百分之百修复人体的伤势，但是毕竟这一次牵扯到了韩静静的很多**部位，林逸也没办法一一去查看！(未完待续。
　　韩静静虽然和他之间有些暧昧,关系比较近,但是毕竟还没有发展到男女朋友的关系,所以林逸当时也不好去看,但是又担心,所以就问了一句。
　　“恩……”韩静静脸色微微一红,她洗澡的时候,自然仔细检查了一番女孩子比较重要的几个部位,当初都被小十一给破坏了,但是现在却完好如初,甚至比之前还完美了一些,让韩静静很满意,这算不算因祸得福?
　　林逸看到韩静静的样子,就知道没有问题了,点了点头,快步的走出了房间,开车前往了学校。
　　白老大此刻还没有走,而是留在办公室里等待着林逸,他的心情此刻是很复杂的,再没有看到韩静静的伤势之前,他对玄尘等人还存有一些师门之谊,但是看到韩静静之后,他心里只有愤怒
　　果然,有什么样的师父就教出什么样的徒弟和女儿来,当年的玄尘是那么狠毒,女儿和徒弟也是如此,丝毫不留情面,如果不是自己及时插手,恐怕林逸也好,韩静静也好,此刻都已经跑到鬼门关报道去了吧?
　　“当当当……”办公室传来了敲门的声音,白老大从思绪中回到现实来,开声说道:“请进”
　　“白老师。”林逸此刻的心情也是很复杂的,虽然白老大救了他,但是白老大和小一师门的不清不楚让林逸也有些纠结,白老大到底是好人还是坏人呢?
　　“林逸,你来了,坐吧。”白老大看着林逸,微微叹了口气,指了指自己身旁的沙发说道。
　　“白老师,今天的事情……”林逸走过来,坐在了白老大的身旁,直接开口问道:“那个小一和小十一,到底是何方神圣?而您,怎么是他们的掌门师伯?”
　　“这个事情……我就知道你会问我。”白老大苦笑着看着林逸:“他们属于哪个门派,是何方神圣,我暂时不能说,因为我有祖训,门派的名字,不能轻易示人,除非达到某个特定的条件时……不过,外界的上古门派,普遍会称我们为那个地方……”
　　“连我也不能说么?”林逸心中是十分想知道仇人的门派的:“我也算是您的弟子吧?而且,从某个角度上来说,我是你的祖师爷?”
　　“这……”白老大听了林逸的话后,顿时迟疑了是啊,林逸无论是从自己弟子的角度还是从祖师爷的角度,自己都没有隐瞒他的道理,所以,犹豫了片刻之后,白老大还是道:“我们门派的名字,叫做五行门,既然你是我的弟子,也是我的祖师爷,那我就不再隐瞒,不过,这个名字,你不要和别人说,免得引来不必要的麻烦”
　　“我们的门派?”林逸微微一愕,顿时皱了皱眉头:“也就是说,我真的和小一、小十一是同门师兄弟了?我和我的仇人是一个门派的?”
　　“从某种意义上来说是的,我是这个门派的掌门人,你是我的弟子,或者说是祖师爷,那么我们都是五行门的人。”白老大点头说道。
　　“可是他们是我的仇人。”林逸斩钉截铁的说道:“有朝一日,我一定会为静静讨回一个公道。”
　　“知道我是怎么受伤的么?”白老大没有回答林逸的话,而是突然问道。
　　“哦?怎么受伤的?”林逸还以为白老大在逃避之前的话题。
　　“是小一的师父,在我炼丹的时候做了手脚,导致我走火入魔体内经脉俱断……”白老大抬起头来,目中充满了忧伤和无奈,看向天花板,似是在回忆着往事:“没想到,真是什么样的师父,就能教出什么样的徒弟……”
　　“什么?”林逸听后顿时惊呆了白老大的内伤,居然是他的同门师弟,也就是小一的师父弄出来的?那岂不是说,白老大和那个地方也有仇?
　　“很惊讶是不是?”白老大笑了笑:“我以为,这么多年了,他会变,我以为,当年只是他争强好胜,可是我错了,他始终将我当成了一个阻碍他成为掌门的阻力,除掉我,他就是实际上的门派掌门了。”
　　“呼……”林逸松了口气,轻松了许多:“我明白了,这样最好,以后我找他们麻烦的时候,我就没有顾虑了”
　　“不要冲动,你的实力,和他们差的太远了,那个地方,是五行发源地,每一种属性的心法和武技,都被发掘和修炼到了极致,一般的修炼者,不是他们的对手。”白老大摇了摇头,正色说道:“就算普通的天阶后期巅峰实力的高手,也不是小一的对手”
　　“这个我发现了。”林逸点了点头,深以为是的说道。那个地方出来的高手都是变态,十分的厉害,要不是林逸仗着牛逼的轩辕驭龙诀,恐怕根本不可能与他们对抗。
　　“而且,根据我师父当年的祖训,我们必须要完成一个大计划,我希望在这个大计划之前,你不要去找玄尘的麻烦,也就是我的师弟,小一的师父。”白老大说道:“但是,如果你有能力干掉小一和小十一,我不会阻拦你”
　　“大计划?”林逸愣了愣:“什么大计划?”
　　不要说干掉玄尘了,就是干掉小一,林逸短时间内也是不可能做到的,林逸现在想的是干掉小十一,这才是仇恨值最多的一个人,至于小一和玄尘,早死晚死都是死,林逸还没有那么迫切的心思去干掉他们。
　　“现在你不要问,对你也没有什么好处,不过我可以保证,如果你那时候,实力达到了天阶后期巅峰,我可以带你一起参加,那是一个追求天道的机会”白老大说道。
　　“天道?”林逸惊讶的瞪大了眼睛:“这个世界,真的有天道存在?”
　　“有”白老大肯定的说道:“天道高手居住的地方,叫做天阶岛,那里是比上古层面更高的一个层面,只不过,一般的修炼者无法找到那里,也无法进入……我现在能说的,只有这些了,其他的你也不要问,等你实力到了那一步,我自然会告诉你”
　　(..)
　　“好”林逸有些激动的点了点头,这是他第一次确切的听说天道高手的消息,以前所知道的,都是不确切的,包括大火狮所说的,福伯的门派有人去追求天道了,但是也只是去追求,没有说具体有没有达到,所以林逸也不是很确定这个世界有没有比天阶高手更厉害的存在
　　不过,既然有天道高手的存在,那林逸就放心了,虽然玄尘和小一很厉害,在天阶高手中,几乎是无敌的存在,不知道自己在天阶后期巅峰那个时候,有没有战胜他们的把握?但是自己如果先一步踏足天道,那收拾他们绝对不在话下
　　“林逸,有些事情,要学会隐忍,我不是当年的白老大了,我没办法为你讨回这个公道,甚至我自己,今天我仔细的想了一下,估计在那个计划结束之后,都会被玄尘灭掉……”白老大也不笨,通过今天的事情也多少猜到了一些玄尘这些年的性格和意图,如果天阶岛计划真的顺利开启,那么玄尘绝对不会放过自己
　　“白老师,你放心”林逸握紧了拳头,深吸了一口气,坚定的说道:“今天,你护着我,但是明天,我会让玄尘他们看我的脸色行动”
　　玄尘么,谢谢你今天的所作所为,你又给了我一个继续修炼下去的动力林逸在心中暗暗发誓,有朝一日,他会为白老大这一脉正名,让他成为名正言顺的五行门掌门
　　这一刻,林逸真心的将自己当成了白老大的弟子,心中那点儿对于白老大的顾忌,也不复存在了白老大和他们虽然是同门,但是不同心,认真说来,自己和他们也是同门
　　“呵呵,看来,我的眼光还是很准的,当初非要收你做弟子。”白老大笑了,笑的很开心:“其实,我从来这里教书的那一刻起,就放下了恩怨,但是我却也不忍心看着历代祖师创下的基业,被玄尘搞垮,幸好,我有两个传人”
　　“弟子会帮您清理门户。”林逸淡淡的说道。
　　“说真的,林逸,这么多年了,我第一次这么开心,我的心又活了,有了念想,我还以为,这辈子无法重新回到门派了……”白老大有些激动的说道,其实在他心中,还是想着回去的,倒不是他贪恋掌门的权位,而是因为,当年师父将掌门之位传给他,是希望他带领五行门重回天阶岛那个更高的层面
　　“我也是,说实话,刚才来的路上,我很纠结,很怕你和小一、小十一他们有瓜葛,但是现在看来,瓜葛是有,但是和我一样是仇恨。”林逸说道。
　　“我也很怕你不来,直接去找小一、小十一报仇,那样我也救不了你了……”白老大说道。
　　“我也不傻,实力差距太大,我怎么可能去送死?”林逸之前和小一过招已经发现了,他完全不是小一的对手,别说是他了,就算是面对小十一,林逸也没有取胜的把握
　　小十一催发的天阶十一、十二、十三式武技如果和小一一样厉害,那林逸根本不是对手而面对这样的变态的高手,林逸也压根不用指望趁他们不备给他们来个偷袭
　　“那就好。”白老大点了点头,看了看桌上的时间,道:“时间不早了,一起吃个饭,咱们师徒俩再好好聊聊?今天,咱们算是正式确定师徒关系了吧?你不会再逃避了吧?”
　　“自然不会。”林逸摇了摇头,虽然白老大变成了废人,但是有他震慑着小一和小十一,最起码短时间内他们不会再来找林逸的麻烦,有个师父的感觉,还真是好。
　　“去我家吧,正好我另外一个弟子见一下,你们师姐弟亲近亲近。”白老大说道:“我这个弟子,可是个厨艺高手,我让她帮着张罗一桌饭菜,到时候我们边吃边聊”
　　“也好”林逸点了点头:“那我给家里打个电话。”
　　“好,正好我也打个电话。”白老大说着就拿起了桌上的电话,准备打给他的弟子。
　　而林逸怕打电话的时候互相影响,于是先走出了办公室,拨通了大小姐的电话,告诉了她自己晚上要去白老大家里做客,让她不要等他回去了,和小舒先睡好了。
　　这边,白老大则是拨通了家里的电话。
　　接电话的是白老大的妻子,白老大直接说道:“让馨馨接电话。”
　　过了一会儿,电话那边传来了一个好听温柔的女声:“师父,您找我?”
　　“恩,馨馨,一会儿你去张罗一桌饭菜,让你师娘去楼下的超市多买点儿食材。”白老大说道。
　　“啊?家里晚上有客人么?”叫馨馨的弟子微微一愣,要知道,白老大是很少让客人来家里做客的,一般她做菜也是做三人份儿,最多周末的时候白老大的儿子、儿媳、两个孙子回来的时候,才多做一些的,今天也不是周末,而且白老大的家人也没有回来,那肯定是要来客人了?
　　“是的,我又收了一个弟子,是个青年才俊,很厉害的人物,正好你和他认识认识,亲近亲近,你们年纪相仿,应该能谈得来的”白老大高兴的说道。
　　“啊?”馨馨听了白老大的话后,不知道为什么,心里忽然有点儿排斥起来,白老大的口气,怎么像是给她介绍对象一样?还青年才俊,很厉害的人物?
　　“馨馨,你可要拿出最好的水平啊,到时候他吃了你做的菜,那以后肯定会经常来家里做客了”白老大说道。
　　“哦……”馨馨却是暗暗皱眉,经常来家里做客?那是什么意思?好像真的是给自己介绍对象?但是白老大是她的师父,她又不好意思乱问,但是心里却暗暗道,一定不能让这个人经常来家里做客才行
　　白老大其实,还真没有什么别的意思虽然他很看好林逸,但是却也不会急不可耐的撮合他和自己另一位弟子之间的亲事。
　　(..)
　　毕竟现在恋爱自由,而且林逸喜欢不喜欢自己的徒弟还是另外一回事儿,白老大也不可能管这么多闲事儿
　　他其实是真心的想让林逸和馨馨多多交流,林逸虽然不会炼丹,但是医术和理论知识却是相当厉害和强大的,尤其是今天林逸给韩静静疗伤的速度和效果让白老大叹为观止。
　　而让林逸经常来家里做客,自然也是他的心愿,所以才会这么说,没想到却让馨馨给误会了。
　　“好了,先不说了,一会儿见吧”白老大也没有听出馨馨语气中的负面情绪,说完,就挂断了电话。
　　馨馨挂断了电话,不由得撅了撅嘴,心道,管你什么青年才俊,保证你吃完下次再也不想吃,再也不敢来哼哼哼哼……
　　林逸打完电话,回到了白老大的办公室,而白老大也刚刚打完电话。
　　“白老师,你那边安排好了?”林逸问道。
　　“恩,都安排好了,我们一起走吧。”白老大说着,站起身来,和林逸一起走出了办公室,向学校的家属区走去。
　　白老大住在大学单独的教授别墅中,他的地位超然,自然有资格享受别墅,边走白老大边介绍道:“我这个弟子,不但炼丹术进步神速,在对药物的判别上,也有着相当出众的能力,你们可以经常的探讨和切磋一下,尤其是她辨别药草的能力上,不比你差”白老大说道:“目前她已经是一品炼丹师了,正在冲击二品。”
　　“哦?这么厉害?”林逸不由得有些惊讶,白老大曾经是天才炼丹师,只要他的弟子资质符合,有些天赋不那么愚钝,成为一品炼丹师倒是不足为奇,但是对药草的识别上,这就是天赋了
　　林逸就有这种天赋,而林老头却都比他差一些,所以林逸听说还有和他差不多的人,自然来了兴趣。
　　“那是,要不是你和韩静静的关系不错,我甚至都想介绍她做你的女朋友了”白老大说道。
　　“呃……我就算了,你可以介绍给白伟拓或者白伟开……”林逸说道。
　　“白伟拓有女朋友了,我还不知道?不就是叫何美月么?”白老大说道:“而且就算没有,我也不会给他介绍的,他们不是一路人,以后不会幸福的,但是你却不同,你们都是修炼者,而且都有这方面的天赋,所以白伟开也不行。”
　　“呵呵……”林逸笑了笑,没有接茬,他现在的感情生活已经很复杂了,自然不会再接受白老大的好意。
　　两个人说话间,就来到了学校的家属区,白老大的别墅门前,林逸看着白老大院子里面种植的药草,不由得有些惊讶,现在已经是冬天了,虽然这些药草都在自制的大棚里面,但是却也相当难以培育了,看来白老大对于培植药草还是有些能耐的
　　甚至应该比林老头还要强一些,毕竟西星山村的地理位置是四季如春,药草比较适合生长,但是这里就不一样了,如果没有一些特殊的方法,是很难让药草成活的。
　　“看上我的药草了?”白老大看到林逸在打量着院子里的药草,于是笑着问道。
　　“恩,不过都是一些炼制一品丹药用的药草,二品丹药的药草只有泄丹一种……”林逸说道。
　　“我的弟子目前是一品炼丹师,所以我就多种植了一些一品丹药需要的药草,而二品丹药,她目前只是试炼,还不能成丹,所以什么丹药都一样,泄丹的这些药草比较容易成活,产量比较高,好培植,所以我就种了这一种。”白老大解释道:“等她真正成为了二品炼丹师,我再培育。”
　　林逸点了点头,也没有再说什么。
　　白老大家中的厨房里,一个靓丽的身影正在忙碌着,如果林逸在这里的话,肯定会大吃一惊的,因为,这个人居然是肖士关馨
　　关馨按照白老大的吩咐,制造了八道菜一个汤,都是她“精心”制作而成,她虽然不是很情愿去认识什么青年才俊,但是对方毕竟是师父推崇的人,白老大都开口了,关馨也不好拒绝,但是让她拿出最好厨艺来招待客人,那就不可能了
　　这也是平时白老大对她太和蔼慈祥了,要是换做一般门派中的师徒,那师父说的话,徒弟怎么敢打折扣的去执行呢?但是关馨是白老大的关门弟子,因为炼丹进步神速,所以白老大很宠着她
　　这也是关馨敢于将饭菜烧的很难吃的原因,在她看来,自己烧的菜只要卖相过关就好了,味道差了,客人就算吃郁闷了,也不好说出来,最多下次再也不来吃了。
　　不过,此情此景,倒是让关馨想起了当初爷爷给自己介绍青年才俊来家里的情景了当初,自己也是如此,想要烧一桌难吃的菜将那个青年才俊给“毒死”
　　结果,闹了一个大乌龙,原来爷爷口中的青年才俊就是自己的心上人林逸当时关馨可是后悔的死的心都有了好容易在心上人面前展露一下厨艺,没成想却让她亲手给破坏了
　　好在林逸没有介意,不然关馨真的很难堪了。
　　哎,一晃自己拜入白老大的门下已经几个月了,不知道林逸现在怎么样了呢?好久没有他的消息了,关馨的心中,不由自主的又浮现出了林逸那不算高大却很挺拔的身影来……
　　想到林逸,关馨更是不可能给今天来的青年才俊什么念想了,万一他真的看上了自己,经常来做客怎么办?到时候自己又碍于师父的面子,不好将这个同门师兄或者师弟赶出去,那就不好办了
　　所以关馨使出了浑身解数,将她的厨艺发挥到了淋漓尽致,烧出来的菜是要多好看有多好看,但是味道是要多难吃有多难吃,保证吃了一次一百年都不想吃第二次
　　随着一道道制作精美,色香俱全味不全的菜肴端上桌来,白老大家的别墅门铃也响了起来。
　　(..)
　　白老大的妻子连忙去开门,而关馨则也是将最后一道拿手菜糖醋芥末鱼端了上来
　　关馨看着白师娘去开门,连忙贤惠淑女的站在了一旁,看着桌上的一道道美味佳肴心中暗笑,嘿嘿嘿嘿,终于来了吧?今晚一定让你尝尽生活的酸甜苦辣
　　门开了,白老大和一前一后走进了别墅,而白师娘则是给林逸准备好了拖鞋。,全文字手打
　　“林逸,这位就是我的妻子……也是你的师娘了。”白老大犹豫了一下,还是将林逸当成了是他的弟子,毕竟林逸之前也说过了,他以后一直会坚持弟子这个身份:“馨馨,你也过来,见一见你的……师兄”
　　林逸是后进门的,按理说应该是师弟,但是白老大碍于林逸另一层祖师爷的身份,也不敢真让他当师弟,所以就给他安排了一个师兄的位置。
　　“是……是你?”关馨瞪大了眼睛,有些不可思议的看着白老大这个所谓的青年才俊的弟子她有些手足无措,心中十分凌乱,怎么会这样啊……天呐,我不要活了看最新章节
　　同样的错误,居然还能犯了两次,关馨呀关馨,你怎么这么笨呢?
　　“馨馨,没想到你就是白老师的?”林逸也很,没想到白老大的弟子居然是关馨这倒是让林逸十分的意外。
　　“你……就是师父说的那个青年才俊?”关馨看了看林逸,又看了看一桌色香味不全的菜,欲哭无泪。
　　“又是青年才俊?”林逸也想到了和关馨在关学民家见面的那个场景,不由得觉得有些好笑。
　　“馨馨,你和林逸认识?”白老大也是有些诧异,没想到林逸居然和关馨认识不过仔细想想,林逸和关神医医药公司有着一些不为人知的关系,如果这样一来的话认识关馨倒是也不是不可能,只是他之前不知道林逸和关神医医药公司确切的到底是什么关系,和关学民本人是否认识,所以也没有想太多。
　　毕竟他是为数不多的知道内幕的人之一,关神医医药公司关学民只是挂名,运营方面的事情却是另外的人在操作,所以林逸能够认识关馨,那肯定和关学民的关系匪浅,倒是让他有些惊奇起来。
　　“恩……”关馨红着脸点了点头,有些埋怨的说道:“师父,您怎么不早说呀……”
　　“早说?”白老大看着关馨那娇羞的模样,眼睛微微一眯,暗道这俩人有奸情啊看来林逸果然是个风流公子,只要是美女,就和他有些关系:“我也不知道你和林逸认识,怎么早说?不过既然都认识,也省的我介绍了,林逸,快来吃饭吧,馨馨的手艺你肯定也了解,而且最近又进步了不少,自从学会凝炼丹火之后,还会用丹火烧菜,可以更精确的操控烧菜的温度了”
　　“……”林逸有些无语,丹火也能烧菜?
　　“没听说过吧?这可是馨馨的独创啊来,尝尝看吧”白老大得意的说道。
　　“好的。”林逸点了点头,接过了白师娘递过来的拖鞋,换好道谢后,就进了别墅。
　　而关馨此刻,却是有些不知所措了哎呀,早知道刚刚就多一句嘴,问问白老大那个青年才俊的名字了,也不至于如此了可是,关馨当时对那个青年才俊可是很排斥的,又怎么可能主动问他的名字呢?
　　看着桌上的饭菜,关馨不由得急的团团转,她看到林逸和白老大、白师娘都要落座了,于是连忙说道:“这些菜都凉了吧?要不我去热一下?”
　　“凉了?”白师娘微微一愣,道:“不是刚做好么?还都冒着热气,怎么凉了?”
　　“那……其实,我有个好主意,咱们每天都吃这些菜,已经吃腻了,要不咱们吃方便面吧?怎么样?”关馨灵机一动说道:“新出了一种卤肉面,挺好吃的呀,我买了好多包呢,咱们把这些菜都倒掉,吃卤肉面吧?”
　　“?”白老大有些莫名其妙的看着自己的得意弟子,这是怎么了?好好的菜倒掉?难道看到林逸之后太激动了,脑子短路了?
　　“?”白师娘也是十分的奇怪,吃什么方便面呢?就算什么卤肉面好吃,那也不能用来招待客人吧?
　　林逸却是诡异的一笑,抬头看向了关馨,他已经想到了什么,想起之前在关学民家里吃的那顿饭,林逸就明白,今晚的饭菜恐怕和之前是差不多的了
　　“林逸……,我不知道是你来……”关馨看到林逸看过来,就知道林逸猜出来了,顿时有些了。
　　“呵呵,这些菜貌似真凉了,我去回下锅”林逸笑着端起了关馨最后拿起的那道糖醋芥末鱼,就起身走进了厨房。
　　这回,白老大更奇怪了,林逸怎么也跟着关馨一起疯了起来?不过林逸和关馨的身份不一样,林逸虽然是徒弟,但是也是祖师爷,白老大只能听之任之。
　　“算了,饿死我了,这也不凉啊,我先吃一口”说着,白老大就直接夹起了一片梅菜扣肉放进了口中,只不过,刚拒绝了两下,就直接吐出来了差点儿没给恶心死
　　“老大,你这是怎么了?”白师娘一愣,看到白老大将肉片吐出来,顿时皱了皱眉头。
　　“腻死我了,这扣肉里的油脂,都没有炸出去,而且一点儿味道都没有,虽然闻起来挺香,但是却是香葱和梅菜的味道,肉本身其实是没有一点儿味道的……馨馨,你忘记放其他作料了?”白老大奇怪的问道。
　　“这……我……”关馨不知道自己该怎么解释了。
　　不过,这时候林逸很快的从厨房中出来了,之前的那道糖醋芥末鱼,被林逸改成了一道凉菜,凉拌的酸甜麻辣口的芥末鱼,味道一下子就变得不一样了。
　　而林逸又将另外一道芹菜炒肉端进了厨房,一道道的周而复始,最后是那道梅菜扣肉
　　此刻,白老大和白师娘也回过味儿来了,白老大问道:“馨馨,你做的这些菜,都有问题?”未完待续。
　　(..)
　　“我……”关馨十分的不好意思,又不好直说,支支吾吾的,不知道要怎么解释。
　　这时候,林逸正好将最后一道梅菜扣肉重制完成了,刚刚回来,听到白老大的问话,于是林逸笑着解释道:“这事儿啊,其实是这么回事儿……”
　　说着,林逸就将以前去关学民家里的事情和白老大、白师娘讲述了一遍,事情从林逸口中讲出来,自然不乏带着一些趣味,白老大和白师娘顿时被逗乐了,倒是也没有再责怪关馨。
　　“哈哈,原来是这样好吧,那正好尝尝林逸的手艺了”白老大再次夹起了一片梅菜扣肉,小心的放在了口中,只不过这一次信心严重不足,不敢像之前那样一下子吞掉,而是慢慢的品味着,结果这一次,刚刚入口,那浓郁的香味就让白老大赶忙将剩下的肉片一起吞掉了,大赞道:“好吃啊居然比馨馨的厨艺还高?”
　　白师娘尝了一口糖醋芥末鱼的凉菜,也是暗暗点头,要知道,改菜比烧菜更困难,关馨已经将菜肴做的很难吃了,林逸回锅后,居然能再次做成美味佳肴,这得需要多高的厨艺才行?
　　这可不是一般厨艺高的人就能办到的
　　关馨此刻也是满脸的崇拜,之前那一次,林逸并没有动手,关馨也不知道林逸还有这个能耐,此刻看到林逸,更是心动不已难怪自己的爷爷和师父,都很推崇他呢
　　所以,白老大说林逸比她还厉害,她非但没有生气,反而有一种很自豪的感觉:“恩,林逸其实很厉害的……”
　　“呵呵,本来我还觉得让林逸担任大师兄,馨馨会不高兴呢,现在看来,应该不会了吧?”白老大笑着问道。
　　“恩,自然不会啊。”关馨理所当然的点了点头,不过却很好奇:“林逸,你也会炼丹?”
　　“不会。”林逸很干脆的摇了摇头说道:“我的体质情况很奇怪,可以催发凝炼丹火,但是却不能控制火势和温度。”
　　“是身体里缺少木系属性么?”关馨微微一愣,问道。
　　“也不是,可能属性太多了,所以造成混乱了。”林逸说道。
　　“是的,林逸身体里,应该是属性太多,而彼此融合的又不好,互相克制,制约,所以就造成了这种情况,这些日子,我一直在查阅一些师门留下的古籍,希望找到一个稳妥的解决办法。”白老大点头说道:“不过暂时还没有眉目,但是也发现了一些端倪出来,林逸这种情况,缺少了一种契机,如果能让他体内的几种互相克制的属性融合在一起,在体内形成一个小循环,问题就迎刃而解”
　　“小循环?”林逸没想到白老大居然找到了解决的办法,不由得有些惊讶:“也就是说,我还是有可能炼丹的,是不是?”
　　“不错”白老大点了点头说道:“你的确可以炼丹,而且我的师门历代也有类似的情况出现,只不过我当年离开的时候,带走的资料太少了,拿走的多是和炼丹有关系的资料,而并不是那些奇闻异事的记载,现在想回去询问也是不可能了。”
　　林逸点了点头,倒是也没有多失望,毕竟白老大现在说的情况对于林逸来说已经算是意外之喜了,之前,林逸还以为自己压根不可能炼丹呢,但是现在看来,自己是可以炼丹的,只不过身体里面的属性没有融合,形成小循环,所以才会出现相互克制的情况。
　　“没事儿,只要有希望就好”林逸说道:“具体的办法,可以慢慢的研究和探索。”
　　“恩,你饭后来一下我的书房吧,我把那本书给你看一下。”白老大说道。
　　“好啊”林逸爽快的点了点头。
　　关馨听得云里雾里,这些属性互相克制啊,小循环啊,她都没有接触过,有些似懂非懂,但是只是弄清楚了一件事情,那就是林逸不可以炼丹,却有希望炼丹
　　“林逸师兄,那你要加油了哦,馨馨都是一品炼丹师了,正在冲击二品呢”关馨有些得意的说道,自己终于有地方比林逸厉害了,终于可以成为他的得力助手了,今天关馨很开心
　　本来,她对学习炼丹还没有什么兴趣,她只想学习药理知识,回去帮助林逸的公司,知识白老大殷切的希望,让关馨不得不学习炼丹,而现在看来,林逸也接触了炼丹,所以关馨才觉得自己学习炼丹是多么的明智,终于有超过林逸的地方了。
　　“呵呵,好啊”林逸笑着道:“对了,馨馨,你已经在冲击二品炼丹师了?有什么困难么?”
　　“困难……暂时没有啊,这东西就是熟能生巧……”关馨摇了摇头:“目前我还没有炼制出一枚成形的二品丹药呢”
　　“其实也不然。”白老大忽然开口了:“馨馨之所以炼制二品丹药的成功率太低,是因为我这里的二品药鼎太破了一些,上面有个裂纹,在炼丹过程中会泄露丹气,所以炼制的成功率自然比一般情况要低很多,馨馨在这种情况下,成功率低也是情理之中。”
　　“裂纹?”林逸一愣:“白老师,那不会用个没有裂纹的药鼎么?”
　　“这药鼎,是我当年学习炼丹的时候使用的,当初我带在身边,只是留个纪念而已,我自己都不能炼丹了,还带着个好的药鼎有什么用呢?”白老大苦笑道:“谁也想不到,我在几十年后,还能收了一个徒弟,并且教她炼丹”
　　白老大在外面教书的目的,一方面是远离那个地方的纷争,另一方面是按照祖训寻找木系传承者,天生对草药有着极度敏锐直觉的女孩子,只是当白老大看到关馨后,发现她不但有传承者的资质,而且也有炼丹师的资质,所以就顺手教她了炼丹
　　对于这事儿,白老大还真没有办法去和玄尘要个二品药鼎来,毕竟玄尘那边只是倾向于白老大找个单纯的传承者,而不是培养一个炼丹师(未完待续)
　　(..)