第02625-02634章
　　传承者是一路修炼然后在和草药接触的过程中机缘巧合下感悟传承,但是成为炼丹师后却不同了。
　　炼丹师在炼丹的时候需要不停的耗费体力真气,总是需要花时间去恢复体力真气,传承的机会相对就少了,而且剩下的大部分时间都用在炼丹上面,更是没机会接触草木感悟传承。
　　“这样啊。”恍然大悟:“不过没有关系,我还有一个多余的二品药鼎,下一次带来送给馨馨吧,是右盘虎那个傻货给我的。”,全文字手打
　　“对了,说起右盘虎,玄尘派人来找静静索要资料,有可能是隐藏右家透露出去的风声,他们的上面是天丹门,而天丹门的背后……就是那个地方了……”白老大忽然想到了什么,对林逸说道。
　　“哦?右家?天丹门?那个地方?”林逸愣了愣,随即不由得苦笑,原来是在这上面出了问题了自己还想着诱惑右盘虎换点儿好东西呢,没想到到头来,吃了亏的还是自己
　　看来,不知不觉中,随着自己的实力越来越高,接触的人的层面也越来越高,身边的人中,难免会有与更高层面有联系的人,以后真要小心应对了看最新章节
　　“我只是猜测,不知道是不是这样了。”白老大说道:“不过右盘虎怎么知道,你有章力钜炼丹师心得笔记的?”
　　“这个就很难说了,我从来没有透露给他过,今天也是第一次告诉您。”林逸也是想不通这个问题了。
　　“那就怪了,算了,先不想这些了。”白老大摆了摆手说道:“吃饭吧”
　　“好”林逸点了点头,他自然没有想到是修炼者坊市的拍卖会上面出了问题,在拍卖会的内部有隐藏右家收买的人,所以才泄露了消息。
　　“师父,林逸师兄,你们在说什么呀?什么右家?天丹门?出了什么事情了?静静又是谁呀?章力钜炼丹师心得笔记又是什么东西?”关馨听得云里雾里,但是她最关心的还是静静是谁,这是个女孩子的名字,而林逸又好像和她关系有些近?不然白老大也不能在这里说,所以关馨就有点儿心急了。
　　“右家和天丹门是两个炼丹的势力。”林逸开口解释道:“静静是我的同学,也是我的……唔,就和我和你的关系差不多,也是一个炼丹师,不过现在已经是二品炼丹师了,她今天有些疲惫,没有来,等有空,我让她也过来,你们两个熟悉一下,一起切磋研究一下炼丹的问题。”
　　“啊,这样啊……”关馨有歇心也,不过早就知道林逸的很多,而且关馨也不强求什么,只要林逸的心中能有她一个位置就好了,于是点了点头道:“好呀,那我要多多向她请教了。”
　　“至于章力钜的炼丹师心得笔记,这个就需要白老师解释一下了。”林逸说道。
　　“呵呵,章力钜,是我们的祖师爷,而林逸呢,也相当于是章力钜的传承弟子,所以要是论辈分的话,也是我们的祖师爷……”白老大说着,就将章力钜的事情大致的和关馨介绍了一下:“不过林逸坚持说是我的学生,那我也没有办法,就各论各的了……”
　　“原来是这样啊……”关馨松了一口气,心想幸亏白老大没有坚持,要是坚持的话,那她岂不是也是林逸徒子徒孙辈的了?她可不想这样。
　　“是啊,林逸,既然你和馨馨以前就认识了,那以后就经常来家里吧。”白老大说道。
　　“好啊,那我就恭敬不如从命了”林逸点了点头。
　　关馨一直微笑着偷看林逸,心中有邪想和林逸说,但是因为有白老大在,却又不好说,所以只能先忍着了。
　　吃过晚饭后,白师娘和关馨去收拾碗筷,而林逸则是和白老大一起去了书房,在去书房的路上,林逸却在思索着一件很重要的事情,那就是在隐藏桩家得到的那一本合击心法
　　之前,林逸觉得这门合击心法实用性不大,但是现在看来,却是很有用处了,如果韩静静和关馨一起炼丹的话,那么炼制出三品丹药的几率也不是没有,只是林逸不能够修炼这个合击心法,空有办法却无法实施,倒是让人头痛
　　之前,他还为找不到合适稳妥的炼丹师而发愁,但是现在如果是关馨的加入,那林逸自然会放心,关馨和韩静静都是他信任的人,不可能会害他,只是这个合击心法,还需要再研究研究了。
　　想到合击心法,林逸不免就想到了合击武技,然后又联想到了自己的狂火八卦掌和塔甘龙身上的五行八卦掌
　　对啊之前林逸还有些遗憾小一没有使用五行八卦掌,让林逸没有办法偷学,但是白老大却是小一那个地方五行门的掌门,他手中,有没有五行八卦掌的武技秘籍呢?
　　和白老大一起走进书房之后,林逸就有些迫不及待的问道:“白老师,你知道塔甘龙么?”
　　“知道,不就是玄尘选定的,执行计划的一个人么?被你打成了残废。”白老大林逸会突然问这个问题,让他有点儿莫名其妙:“你问他做什么?”
　　“他有一门武技,叫做五行八卦掌,白老师您知道么?”林逸连忙继续问道。
　　“五行八卦掌?”白老大倒是一愣,随即摇了摇头:“五行门,是比上古门派还要高一个层面的门派,里面收藏的武技很多,塔甘龙修炼什么,我自然不可能知道,就连小一他们使用的武技,我也不是很清楚,你也知道,我之前一心研究炼丹,对于武技这些东西,除了自己使用的,其他的我都不会去研究,也没有时间研究。”
　　“这样啊……”林逸听后有些失望,不过想想也在,正常人谁会没事儿闲的去研究一大堆武技,并且都背诵下来?别说白老大是炼丹师了,就是那些只有一两门武技的隐藏世家,也不可能把不修炼的武技背下来未完待续。
　　(..)
　　你让桩老爷子将合击心法和合击武技背下来,那不是难为他呢么?
　　“怎么,你想学这门武技?”白老大想了想,道:“这门武技,听起来应该是拥有五行体质的人才能够修炼,一般人是无法修炼的,就算修炼了,也只能发挥其中一两个属性的能量,那威力自然小了许多。”
　　“我只是想研究研究。”林逸对于自己那神奇的万能武技,没有办法和别人说,只能敷衍了一句。
　　“哦。”白老大也没有太当回事儿,点了点头,就来到了书架前面,找到了一本手抄本的线装书,拿出来,翻到了里面书签的那一页,然后交给了林逸道:“按照你的说法,你的身体内拥有火系、木系和水系三种属性,但是火系和水系本身就是相克的两种属性,所以造成了你不能炼丹的缺陷,但是根据古籍上面的介绍,这是因为你身体内的属性,不能够进行内循环,紧密的结合成一个循环圈,所以不能够炼丹,如果能够让你身体内的属性循环起来,这样你身体中的三种属性,就不再相克,而是形成循环,这样一来,就可以环环相扣。”
　　“哦?”林逸连忙接过了白老大递过来的书籍翻看了起来,这上面果然是写着体内五行属性没有循环之前的弊端,和循环之后的好处,不过却是以五行属性为例作为说明的如果可以将五行之力结合在一起,配合相应的武技,就可以催发相当于每种属性加五阶的武技威能
　　如果按照这上面的算法,就有兄怖了,一个属性加五,五个属性就是五倍,就是二十五,也就是说,一式就相当于别人的二十六式?
　　地阶初期高手就能将天阶后期巅峰实力的高手给打死了?有没有这么坑啊?这五行属性体质的人简直就是变态啊
　　“塔甘龙?”林逸第一个想起来的,就是塔甘龙没错。他应该就是将身体中的五行属性给循环了,但是循环的可能不是太成功,再加上个人资质问题,所以释放的武技威能没有这么变态,只是比林逸逆天一些而已。
　　“恩,塔甘龙应该就是这种情况了。”白老大点了点头:“首先。我需要测试一下你身体里面的属性。然后找到这个属性循环的方法,如果成功了,那么你就应该可以炼丹了”
　　“那……”林逸有些激动,又有些担心,白老大现在虽然找到了相关的一些介绍,但是方法却是完全没有,这样一来,就让林逸心中充满了期待,但是却又知道这事儿八成是解决不了。
　　“呵呵。你也不用担心,我再查查资料,我这里的资料可是很多的,当年虽然我没有带走武技之类的秘籍,但是炼丹方面的资料抄录副本,我可是带走了不少。好多我还没有研究过,这一本,也是刚刚看到。”白老大指了指不远处的书架说道。
　　“那就麻烦白老师了”林逸深吸了一口气,激动的说道。
　　白老大的书架上,果然都是关于一些丹医面的书籍,由此也能看出,白老大对于炼丹之术有多么的痴迷
　　如果白老大能够有当年的水平。那么炼制三品丹药,应该没有任何的问题?但是林逸无论如何,却也不可能让白老大恢复当年的实力
　　疗伤,林逸倒是没有问题。可以给白老大受损的经脉全部恢复,但是提升实力却是不行了,内家和外家的情况不一样,林逸就算给白老大修复了经脉,经脉里的真气却也是回不来的,只能林逸自己慢慢给他提升。
　　就像当初治疗福伯的时候一样,福伯当年虽然是地阶高手,但是当初的林逸碍于自己的实力限制,也只能将福伯的实力提升至黄阶后期巅峰。
　　而现在,林逸可以将白老大的伤势修复,但是白老大的实力等级却也最多是地阶初期,他想要成为天阶高手,还是必须要一点点的修炼上去
　　当然,如果经脉没有俱断,或者刚刚断裂,真气还没有流失的情况下,林逸倒是有把握让他修复后,恢复之前的实力,可是白老大既不是刚刚断裂的经脉,又是经脉俱断,林逸是真心没有办法
　　不过,就算如此,林逸还是打算在一个合适的时机,帮白老大修复经脉,至于后面的修炼,就是白老大自己的事情了,除非林逸踏足天阶,才能继续帮他升级。
　　所以,这样一来林逸也不是特别急切给白老大疗伤和升级了,因为就算白老大恢复了,也不可能炼制出三品丹药来,最多和韩静静一样,炼制二品丹药。
　　“白老师,你说,如果你的经脉恢复了,玄尘会不会起疑心,然后杀你灭口?”林逸迟疑了一下,决定给白老大打个预防针。
　　“哦?我的经脉恢复了?怎么可能?”白老大微微一愣,道:“我的伤势我是知道的,我这不是外伤,是内伤,三品大还丹都没有效果,怎么可能恢复?”
　　“我只是说如果呢?”林逸问道。
　　“如果的话……”白老大说到这里,不由得陷入了沉思,虽然,他一直觉得玄尘做的不能那么绝,但是今天的事情也告诉了白老大,有些事情,事实上就是那么绝他虽然不想承认,但是不得不承认,如果他的经脉恢复了,或许玄尘会再起杀机
　　“他会动手,对不对?”林逸看到白老大迟疑的样子,顿时明白了一些。
　　“有可能……我也不是很确定……”白老大苦笑了一下,摇了摇头:“不过,我就算恢复了经脉,也要重新修炼,身体里早已经没有了真气,实力还是没有的。”
　　“哦,那如果有可能的话,你恢复了实力,就先隐藏着实力,隐忍一下……”林逸建议道。
　　“呵呵,这个自然,我也不比当年了,自然凡事都要小心一些,但是关键问题是,我能恢复才行啊”白老大笑了笑,说道。(未完待续)
　　(..)
　　“会有机会的,我帮您想办法。”林逸说道。
　　“哈哈,那行,那我就等着了。”白老大也没有当真,毕竟今天韩静静的伤势虽然严重,但是白老大以为只是被小十一在上的折磨,没有断裂经脉,所以林逸治愈了,可能是凭借着泄丹和一些神奇的金创药,倒是没有考虑太深层次的原因。
　　“时间不早了,那我也先回去了。”林逸说道:“章力钜炼丹师的心得笔记,我直接让静静发给你的电子邮箱。”
　　“行,那个不急。”白老大说道:“她先养伤要紧,这几天不来上学也可以,我给她假期。”
　　林逸点了点头,韩静静的情况他最清楚,现在可以说是什么事儿都没有了,但是他也不好夸下海口,只是应了一声,就起身告辞了。
　　来到别墅楼下的客厅,关馨正和白师娘看着电视,等着林逸和白老大下来,见到他们,关馨和白师娘都站起了身来。
　　“小逸,要走了?”白师娘笑着问道。
　　“是啊,师娘,我先告辞了,改天来拜访”林逸说道。
　　“馨馨,你送送林逸。”白老大对关馨说道。
　　“恩”关馨听后一喜,兴奋的点了点头,快步跑到了林逸的身边,小鸟依人。
　　“呵呵……”白老大微微一笑,他之前还怕林逸和关馨会相处的不融洽,毕竟白老大一生中,最讨厌的就是徒弟之间不和睦了,他和玄尘之间就是如此,所以到了自己的弟子这里,更是在意,现在看来,林逸和关馨肯定不会发生什么问题了,这让白老大很是欣慰。
　　和林逸一起出了别墅,关馨才松了口气:“你……”
　　“你……”没想到林逸却也是异口同声,林逸笑了笑:“你先说。”
　　“我……我想说什么来着?”关馨有些紧张。好久没有见到林逸了,不像之前那么随意了。
　　“那我先说,真没想到,你是拜入了白老师的门下,学习炼丹”林逸道:“我之前还以为你学习医术呢”
　　“我也很惊讶呀,我还以为。我学习炼丹。不能帮到你呢,但是现在看来,你也在研究炼丹之术了……”不过说到这里,关馨突然想到了那个叫静静的女孩子,她也是炼丹师,还是二品炼丹师,那林逸对自己就没那么看重了?
　　看到关馨脸色一变,林逸微微一愣,不明白她怎么了:“怎么了?怎么不说了?”
　　“没有呀。我想,我要努力了才行,我现在才是一品炼丹师,应该还是帮不到你……”关馨有些自嘲的说道,她感觉,自己还是挺没用的。
　　“一品炼丹师和二品炼丹师。其实没有那么重要,只要你愿意,我随时可以让你变成二品炼丹师”林逸说道。
　　“啊?二品炼丹师,最起码要是玄阶修炼者才行?我才是黄阶,还差得远呢,所以炼制二品丹药,也总是失败”关馨有些奇怪林逸的说法。
　　“黄阶后期巅峰?”林逸看了一眼关馨的实力。点了点头:“距离玄阶也是一步之遥,吃一颗小聚气丹就可以突破了。”
　　“你能看出我的实力来?”关馨有些惊讶,不过也没多想,还以为是白老大告诉林逸的。她关馨的是后面林逸的话:“呀,我想起来了,你身边有个二品炼丹师,的确,要是能炼制一些小聚气丹给我吃,我成为地阶初期修炼者也不是不可能,到时候有了二品药鼎,也差不多可以炼制出二品丹药来了。”
　　“这倒是。”林逸点了点头,笑道:“不过,不用那么麻烦的,手给我”
　　“恩?”关馨一愣,脸色微红,林逸是要牵手么?想到这里,关馨的心跳不由得加速,手心一下子也沁出了汗来,不过还是紧张而幸福的伸出手去,等着林逸牵起来。
　　这是她期待已久的一幕,没想到会在久别重逢时出现,这一刻的心跳,这一刻的幸福,让关馨觉得,这些日子,吃得苦都是值得的,和林逸的分开,却是为了更加美好的相遇。
　　林逸看到关馨的样子,有些讶然,不过随即就明白,关馨是误会了林逸虽然对关馨有好感,但是还有王心妍的事情没有处理完,何况久别重逢,这么突兀,林逸也不可能有太多的想法。
　　可是关馨误会了,林逸又不忍心的去打击她的信心,只能先牵起了关馨的手来。
　　能够感觉到关馨的紧张,林逸的心,也是莫名的一跳,压抑在心底的那份情愫,在这有些寒冷,却又有些温馨的夜晚,一点点的涌上来,让林逸握紧了关馨的手。
　　有些事情,终究要面对,有些人,终究不能放下。
　　林逸不知道自己的未来会如何,也不知道未来的路,是凶险还是平稳,但是,一路上,注定会有一些让他无法忘怀的人陪伴……这一刻,林逸想通了很多的事情。
　　虽然和五行门的实力差距还是很大,但是林逸却再也不会逃避。
　　他想到了一个让他无法忘怀的女孩子,想到了曾经的那段岁月,小凝,现在还好么?
　　林逸有些感慨,他无论如何也想不到,有一天,他的实力可以让包括隐藏雨家在内的所有隐藏世家都不敢轻举妄动,甚至有三个隐藏世家都成为了他的小弟
　　实力的飞跃,让他和她之间,再也没有了之前想象中难以逾越的差距,但是若干年后,物是人非。
　　虽然在雨冰口中,林逸断断续续知道了一些雨凝的消息,但是再次相见,不知道会是什么情况?
　　当初自己的逃避,会不会给她带来失望?人生若只如初见,该有多好?可是当初的林逸,又怎么会预料到自己现在所在的高度?隐藏世家的层面,几乎已经不能威胁到林逸。
　　感觉到了林逸有些悲伤的情绪,关馨有些奇怪的看了林逸一眼,不明白他的情绪为什么会在一瞬间变得低沉,她下意识的握紧了林逸的手。(未完待续)
　　(..)
　　感觉到关馨手上的力量,林逸从思绪中回到了现实,微微叹了口气,过去的,已经过去了,唯有珍惜现在,才是重要的。
　　有些事情,纠结也没有用处,有些人,有缘自会再见。
　　“你试着运转一下你的心法口诀。”林逸突然开口了,对关馨说道。
　　“啊?”关馨瞪大了眼睛,有些不可思议的看着林逸:“现在?你让我在这里修炼?”
　　“恩……”林逸点了点头。
　　“为什么呀?”关馨有些纳闷,林逸这个提议实在是太古怪了,哪有散步的时候修炼的?
　　“为你提升一下实力,你马上就要突破了。”林逸说道。
　　“我?马上就要突破了?”关馨更是奇怪,心道,我自己都不知道我要突破了,怎么林逸就知道了?不过,她出于对林逸的信任,还是点了点头,运转起了炼丹师的心法口诀来。
　　不过,下一刻,关馨的本来大大的眼睛,睁得更大了因为,她猛然感觉到,一股精纯的真气从自己的手腕处传入了身体,好像来自于林逸?
　　林逸笑着对关馨点了点头,关馨此刻更加确定了自己的猜测,果然是林逸,他帮着自己突破升级么?林逸这是怎么做到的呢?
　　以前关馨没有接触过修炼者的事情时,关馨自然不可能多想什么,但是自从知道了修炼者的事情之后,关馨就不一样了,她可是知道修炼有多难,她那些实力都是吃聚灵丸一点点儿升级起来的,到了黄阶后期巅峰,就是聚灵丸能够提升的实力瓶颈了,一切都要靠关馨自己升级冲关了,但是这么久以来,她都没有实质性的实力突破,所以林逸能够帮她冲关升级,让她十分的惊讶。
　　“轰——”关馨只觉得自己全身一震,就来到了玄阶初期,虽然突破的那一刹那有些难受,但是更多的却是升级之后带来的喜悦和舒爽
　　这就突破至玄阶了?关馨觉得,自己是不是在做梦啊?
　　林逸这边,也是浅尝辄止,没有继续再给关馨提升实力,有些事情要循序渐进,这一次,也算是给白老大打个预防针,让他有个心理准备吧,到时候给他提升实力的时候,也没有那么突兀。
　　“我……我已经是玄阶高手了?”关馨怎么也没有想到,自己出来散步的时候,就能完成实力的突破。
　　“恩,是了。”林逸点了点头。
　　“这么容易呀?”关馨说完,就觉得自己说错话了,自己觉得容易,恐怕林逸帮助自己升级的时候,却是花费了很大的力气,并不容易吧?
　　“呵呵,是啊,这么容易以后有时间,我再帮你提升。”林逸说道:“今天已经很晚了,就到这里吧,我送你回去。”
　　“啊?送我回去?”关馨和林逸已经走到了家属区的门口,林逸再送她回去,那到底是谁送谁了?不过下一刻,关馨忽然反应过来林逸之前的话:“以后,还能提升?”
　　“当然能。”林逸点了点头:“不然你以为,那个静静是怎么成为二品炼丹师的?她是我的同学,从刚上大学的时候才接触炼丹,比你接触的时间还短,现在都是地阶初期高手了。”
　　“啊”关馨惊讶,又有些羡慕韩静静,原来,和林逸在一起,才是最快的升级方式呀不过,林逸能够一视同仁,第一次见面就帮自己提升实力,关馨还是很开心的。
　　她不是个喜欢争什么的女孩子,她喜欢林逸,只想默默的喜欢,并不寻求回报,哪怕林逸一辈子都不和她在一起,成为不了情侣,她也会默默的站在林逸的身旁,注视着他,有他,就有幸福。
　　今天林逸的牵手,让关馨觉得已经要幸福死了不过关馨也不笨,回过头来想想,或许是自己想多了,林逸牵手的目的,可能仅仅是帮助自己升级,而不是真的为了牵手而牵手
　　不过不管怎么说,不管是哪一样,也都说明林逸还是在乎自己的,关馨也就满足了,有时候,一点点小幸福,就可以让关馨满足,她是一个容易满足的人。
　　两个人往回走的时候,却是遇到了一件有些尴尬的事情,正好看到一对儿情侣,在旁边树丛里面接吻,男生在女生身上乱摸,女生呼吸急促的发出阵阵娇喘,让关馨的脸一下子就红了……
　　林逸也是摇了摇头,没想到有学生这么大胆,居然跑到家属区里谈恋爱,碰上自己的老师,不是等着挨k呢么?
　　“咳咳……”林逸咳嗽了两声,提醒他们注意影响,那么多隐蔽的地方不去,偏偏跑到路边来?
　　“啊——”那情侣被林逸的咳嗽声吓了一大跳,赶紧分开,不过分开之后,更震惊的事情发生了
　　“老大?”那男生居然是白伟拓而那女生自然是何美月了,两个人一抬头,就看到了牵着手的林逸和关馨。于是,白伟拓更是惊骇了:“老大,你什么时候把馨姐给泡了???”
　　“……”林逸顿时有些无语,在这里还能遇到白伟拓?还真是神奇了,但是,他对于白伟拓的问题更是无语:“我和关馨早就认识了,泡什么泡?”
　　“呃……这样啊,我还想让馨姐跟着我哥呢……不过,跟着老大你也不亏,嘿嘿……”白伟拓笑道。
　　“你怎么跑这里来约会来了?不怕你爷爷看到?”林逸问道。
　　“都是美月啦,不想在学校里,怕被认识的同学看到,于是就跑到这里来了。”白伟拓耸了耸肩。
　　林逸有些狐疑的看了何美月一眼,在学校里,好像大家都知道他们在谈恋爱吧?就算看到他们接吻,也没有什么吧?怎么就突然的跑到这里来了呢?
　　不过这是人家的事情,林逸也没有道理去干涉,只是对何美月点了点头,就道:“那你们继续,我们先走了,不过最好去前面隐蔽点儿的地方……”
　　“好的,老大,嘿嘿……”白伟拓连声应道,和林逸摆了摆手:“老大再见啊”(未完待续)
　　(..)
　　何美月却是一直低着头没有说话,等到林逸和关馨走了,才埋怨的瞪着白伟拓:“你看你,我说去树林里面吧,你非说这里没事儿,晚上没有人经过,结果被人看到了吧?”
　　“这……林逸是我老大,被他看见没有什么吧?”白伟拓陪着笑脸解释道。
　　何美月微微皱了皱眉头,没有再说什么,不过眼中却划过一丝后悔的神色来。,全文字手打
　　“走吧,我们去树林里面。”白伟拓拉着何美月就要往树林里走,可是何美月却是摇了摇头。
　　“算了,我累了,回寝室吧,早点儿休息吧……”何美月有些疲惫的说道。
　　“行,那就回去吧”白伟拓对何美月可以说是百依百顺,跟着何美月一起向学校寝室楼的方向走去。
　　林逸送回了关馨之后,就回到了家中,大小姐和小舒已经睡了,王心妍更是早早的就入睡了,王心妍的情况让林逸有些疑惑,王心妍似乎越来越喜欢睡觉了,每天像是睡不够似的,正常小舒她们都是十点左右睡觉,第二天六点多就起床了,但是王心妍一般都是吃过晚饭,七八点钟就睡觉了,而且中午的时候还要睡午觉。看最新章节
　　这种奇怪的病情,林逸还是头一次看到,不过检查的结果就是王心妍的身体太虚弱,只是吃了林逸给她熬的药剂之后,虽然有所缓解,但是却好像效果不大。
　　摇了摇头,林逸先洗了个澡,然后走进房间,发现王心妍已经睡熟了,也没有打扰她,直接上床,倒在了王心妍的身边,从后面抱住了王心妍。
　　王心妍在睡梦中似乎感觉到了林逸的,微微动了动身子,向林逸的怀中挤了挤,这不动倒是没事儿,一动,林逸的手却不可避免的碰到了王心妍胸前的柔软好好摸
　　虽然想将错就错,但是林逸不是这种性格的人,还是恋恋不舍的将手移了个位置,进入了玉佩空间。
　　“呼……”林逸松了口气,了继续修炼
　　今天和小一之间的战斗,在生死之间,让林逸感悟了一些的契机,他停留在中期巅峰实力的时间虽然不是很长,但是这一次,却再次感悟到了突破的前奏。
　　不过毕竟时间尚短一些,林逸没有在战斗中当场突破,也幸亏没有在战斗中突破,不然晚一刻去救韩静静,那什么都来不及了,林逸就算突破成了天阶高手,也是后悔莫及。
　　所以林逸这次战斗中没有突破,并不遗憾,反正已经领悟到了突破的契机,突破也是早晚的事情了,只要再有一次合适的机遇,林逸就会晋升至地阶后期。
　　巅峰还是地阶后期,林逸其实并不怎么在意了,现在对于林逸来说,普通的天阶初期高手,林逸目前的武技就可以轻松秒杀,就算林逸是地阶后期高手,也不过能够秒杀一个天阶中期高手而已
　　这个意义不是很大,林逸现在主要期盼的是,自己的轩辕驭龙诀心法,什么时候可以修炼到第二层大圆满那样一来,不但可以凝炼玉佩空间,还可以开启山洞的石门,林逸现在是对于山洞里面,第三层轩辕驭龙诀的心法很是期待了
　　只是第二层轩辕驭龙诀的心法,看似好像距离大圆满只有一步之遥,但是林逸经过了连续一段日子的努力,却也没有能够达到那个,让林逸明白,虽然看似距离很少,其实却不然
　　就像林逸已经感受到了突破至地阶后期的契机,但是心法却是没有感觉到,这让林逸有些无奈,却也知道急不来。
　　“焦老,那个鬼东西怎么样了?”林逸转头问焦牙子道。
　　林逸白天的时候,一般不可能随时关注玉佩空间里面的情况,倒是焦牙子,一直在关注着空间里面的状况。
　　“那不是,还在那里,从进来以后就没有动过了。”焦牙子说道。
　　“哦……”林逸点了点头,这鬼东西进来之后,就进入了休眠的状态,叫也叫不醒,也不打扰林逸修炼,如果不想起它来,倒是可以直接忽略了。
　　既然它没有动静,那林逸也懒得理它了,关键是理它也,这位大爷请是请不走的,和它交流也交流不了,只能听之任之,让它暂时寄居在这里了。
　　而关馨,在回到了白老大的别墅之后,刚一进门,就迎上了白老大和白师娘那笑眯眯的暧昧目光,关馨顿时脸色一红:“我……我们碰到白伟拓了,耽误了一些时间……”
　　“哈哈,我们也没有问,你说这个做什么?”白老大笑道:“你和林逸在一起多待一会儿,我很高兴,不用拿白伟拓那小子当借口这大晚上的他不在寝室呆着跑到这里来干什么?”
　　“我……我真的看到了白伟拓啊……”关馨有些无奈:“他和……”
　　“好了好了,不说这个了。”白老大摆了摆手,显然不太关心这些事情:“韩静静已经将章力钜祖师的心得笔记发过,一会儿你看一看……”
　　“恩,好的……”关馨点了点头,有些纠结,不知道要不要告诉白老大,她已经突破至了玄阶初期,按理说她是不想隐瞒的,但是这是林逸的秘密呢?
　　林逸又没有说可不可以告诉白老大,关馨只能先忍着不说了,到时候找个理由说是自己突破的好了,等问了林逸,确定可以说再说吧。
　　想到这里,关馨连忙回到了自己的房间,去看章力钜的炼丹师心得笔记了,而白老大和白师娘则是笑呵呵的去上楼休息了……
　　一夜无话,第二天一早,林逸很早就起床了,将早餐做好,就来到了韩静静的别墅。
　　没想到韩静静起的也很早,林逸去的时候,她正坐在客厅里摆弄着她的平板电脑,看样子已经从王心妍那里取了回来,不过亏得当时韩静静将平板电脑掉在了地上,要是被小十一捡走,那秘密也就随之泄露了未完待续。
　　(..)
　　“静静,早啊,昨晚睡得怎么样?有没有做恶梦?”林逸问道。
　　“没有啊,昨天静静梦到和林逸哥哥一起去打怪呢,睡的很好呢”韩静静似乎丝毫没有受到昨天事情的影响:“静静把那些资料都传到云盘里面去,到时候设置一个密码,就算平板电脑被人偷走也没有问题了,也不怕他们破解密码,静静随时可以从其他客户端删掉。”
　　“哦……”林逸也不太懂,只是点了点头,心中松了口气,他惦记的是韩静静的情绪,但是看样子,韩静静没有受到丝毫的影响:“早饭已经做好了,一起过去吃吧。”
　　“好呀”韩静静点了点头,然后去叫了弟弟韩小超起床,和林逸一起去吃早餐。
　　这一天,学校发生了三件事情,第一件事情是,学校要举办一次慈善爱心晚会,这是每年都会举行的一个活动,学校有意识的培养学生的爱心,在晚会的拍卖会上,会拍卖一些物品,这些物品有学生捐赠的,也有一些名人捐赠的,不过拍卖所得,都会按照情况捐赠出去,比如偏远山区、福利院、孤儿院等等。
　　捐助的对象,是学校随机决定的,不过林逸得知这个消息后,第一个念头想到的就是郁小可的孤儿院在学校的拍卖会上,虽然学生是主力群体,但是不乏有功成名就的毕业生和社会名流参加,这些人的人数虽然不多,但是捐赠钱数可是要比学生多多了
　　尤其是东海这种省城,这些名流的捐款数目一般都是百万打底,所以每一次慈善爱心晚会的筹款总额度还是相当可观的,于是林逸就打上了主意。
　　这种事情,林逸也只能找白老大,鉴于白老大在学校的特殊地位,林逸想他应该能帮忙说上话吧?
　　果然,白老大在接到了林逸的电话之后,就爽快的答应了下来:“行,这事儿我知道了,我会和学校建议的,问题不大如果说将这笔钱给你私人,那我肯定办不到,但是捐给孤儿院,自然可以,毕竟这笔钱本来也打算捐给需要的人的。”
　　“多谢白老师了。”经过了昨天的事情,林逸和白老大的关系又拉近了许多,既然白老大答应了帮忙,那基本上就应该没有多大问题了。
　　“小意思,这也不是什么大事。”白老大笑了笑,无所谓的说道。
　　第二件事情,那就是赵奇兵的给力浮云酒吧,在学校附近开业了,苏胶囊找了一些学生,开始在学校里发传单了,林逸也收到了一份儿传单。
　　赵奇兵的这个举动倒是让林逸没有想到,这家伙居然还往自己身前凑合?不怕挨揍么?
　　第三件事情,那就是钟品亮回来了,不过这一次,却是很低调的回到了学校里面,并没有再高调的找人挑战,也没有直接和林逸约战,而是和高小福正常的去报了到,然后正常的去上课。
　　林逸虽然得知了这个消息,但是两个人没有什么特别的举动,林逸自然也不会主动找他们的麻烦,倒是乐得清静。
　　在第一节课下课之后,林逸拨通了郁小可的电话,打算询问她一下孤儿院最近的状况。
　　郁小可最近还真是有够头痛的,有句话说得好,人怕出名猪怕壮,孤儿院现在出名了,新的院区建设的也很漂亮实用,于是乎,孤儿的数量也增加了许多
　　尤其是那些个有病的孤儿,都从全国各地的医院被源源不断的送到了郁小可的孤儿院。
　　其实这也是没有办法的事情,有些穷人生了孩子,孩子还有病,没有钱救治,只能狠心的抛在医院里面,这也不能怪这些父母狠心,实在是没有办法
　　在他们看来,如果有好心人或者孤儿院收留,或许孩子还能活下去,但是不治了带着孩子回家去,那就是死路一条
　　但是,这种有病的孤儿,却很少有人会抱养,就算是那些没有生育能力的夫妇去抱养孩子,都抱养一些健健康康的,谁会抱养有病的婴儿?
　　于是,每个月的医疗费用,现在变成了仅次于孤儿院建设、饮食之外的第二大开销,而且每天还都有上升趋势这些有疾病的弃婴被送来了,郁小可总不能不管不给他们治病吧?
　　要是真那么狠心,那就不是郁小可了所以,郁小可宁肯降低一些孤儿院孩子的伙食标准,也会省出医已来,给这些孝儿治病。
　　此刻,郁小可正在研究接一下盗门的任务,研究来研究去,也没有太合适的,钱多的不是太危险了,就是干脆不现实无法完成,而简单的,钱又太少,浪费的时间又多,郁小可一时半会儿也真的不知道该如何选择了
　　林逸的电话,就打了进来,郁小可本来就有谐心,看到“爱慕者”的电话,就不太想接,但是怎么说林逸都是自己的恩人,不接又不好,没有办法,郁小可只能硬着头皮接起了电话:“喂?林逸,你找我?”
　　“哦,我就是问一问,最近孤儿院怎么样?经费够不够?”林逸听到郁小可的语气不太好,微微皱了皱眉,这郁小可怎么回事儿?吃了枪药了?这几次看到她都是这种态度?
　　“还好,经费的事情你不用操心,我会自己解决的”郁小可冷冰冰的说道:“我已经准备接一个盗门发布的任务了,虽然难度比较大,但是做好了,能到到千万的酬劳吧”
　　“你又去接盗门的任务?”林逸一愣,刚想说上次盗墓的教训还没有吃够么?不过猛然一向,自己现在的身份是林逸而不是男盗,自己怎么能知道盗墓的事情?郁小可只是和自己提到过接任务的事情,但是具体细节都没有说,所以林逸连忙改口道:“那里的任务都很难吧?我去完成都有一些困难,你去的话,恐怕会吃亏”
　　“要你关心?”郁小可不知道为什么,林逸一关心她,她心里就不高兴(未完待续)
　　(..)
　　她感觉林逸是对她有所企图的,所以郁小可想竭力的和林逸拉开距离:“不去接任务怎么办?你真是不当家不知道柴米油盐贵,孤儿院每天都要接收来自于全国各地的很多有疾病的弃婴,光是这些弃婴的医已,就是一笔庞大的天文开支,我不去接任务怎么办?”
　　“这样啊……”林逸没想到孤儿院看似建设的气派庞大了,但是问题也随之而来了,不过还是不想郁小可太累,于是道:“你也不用太为难自己,这些事情,我帮你想办法好了除了赖胖子那边的必要投入,我在经常帮你想想办法过几天,我们学校有一个慈善晚会,其中就有拍卖筹善款的环节,我已经我的老师说好了,这次筹集的善款全部捐给你的孤儿院”
　　“哈?捐给我?”郁小可一愣,然后就是一喜,但是欣喜过后,眼中却是闪过一丝深深的忧色来林逸,对于自己的帮助实在是太殷勤了
　　郁小可怎么都不相信,林逸是单纯的为了帮助孤儿院而帮助孤儿院就算是个大善人,也没有必要如此吧?除非像郁小可这种本来就是孤儿院的工作人员才会如此吧?
　　事实上,林逸还真不是单纯的,林逸这么做,完全是因为另外一个男盗的身份,只是,这些事情郁小可并不清楚。
　　“恩,这次筹集的善款应该不少,据我老师说,每年的慈善晚会,都能筹集最少一千万最多上亿的善款,所以那个什么盗门的任务就算了。”林逸说道:“你才多大?这个年纪应该多多享受生活,做一些和你这个年纪女孩子相符的事情。”
　　“我这个年纪的女孩子应该做什么?”郁小可有些莫名其妙,她还真不知道她这个年纪应该做什么,她从长大懂事开始,就为了孤儿院的生计而奔波,所以根本就不知道自己应该做什么。
　　“比如,逛逛街呀,做个美容呀,买点儿漂亮衣服呀之类的。”林逸想了想,就把大小姐和小舒经常做的事情说给了郁小可。
　　“……”郁小可顿时无语:“你当我是白富美呢?我哪儿来的钱?”
　　“我给你啊。”林逸说道。
　　“再见”郁小可气得差点儿摔了电话,要不是心疼电话摔坏了还得买,她早就丢出去了不过还是很气愤的挂断了林逸的电话
　　哼哼哼哼哼狐狸尾巴终于露出来了吧?你给我钱?让我逛街买衣服?这不等于包养我呢么?终于探清楚了你的想法了,你果然对我有意思
　　可是,怎么办,怎么办?
　　林逸要是真对自己有意思,自己可以拒绝么?要是拒绝了,他不再给孤儿院筹款怎么办?可是,自己也不能对不起男盗呀要是在没有认识男盗之前,郁小可可能不会这么排斥林逸,这种有能耐一直负担孤儿院开销的大头可是不好找啊,被他包养其实也不错,为了孤儿院的孩子,包养就包养呗,郁小可也能忍。
　　只是现在,郁小可的心中已经有了别人,思想不免有了一些改变,对于林逸透露出的“意思”,就十分的排斥了。
　　“真是烦死了,这可怎么办啊?”郁小可又郁闷了,她怎么都拒绝不了林逸的金钱对她的诱惑,但是又不想和林逸发生什么,她怎么看林逸都不像是不求回报的傻子,所以……郁小可知道,这种人情债欠的越来越多,最后就麻烦大了她就摊上大事儿了
　　唉,算了,得过且过吧,先管好眼前的事情吧,反正自己也没有正面回应过林逸,他愿意给钱是他的事情,到时候真要是挑明了,自己拒绝了就是了,他总不能把给出的钱要回去吧?
　　还是男盗好啊,不求回报的给自己那么多钱和好东西,比林逸强多了
　　要是林逸知道郁小可的想法,估计会变成郁闷逸了男盗才给她多少钱?自己林逸这个身份给她的,比男盗给的多十倍都不止了
　　不过此刻,林逸很奇怪的看着手中的电话,这郁小可发什么神经?直接挂断电话再见了?而且好像还有点儿暴走了?让她逛了街而已,至于这样么?
　　难道她有逛街排斥综合症?林逸摇了摇头,不过也没有再给郁小可打电话,反正该告诉的已经都告诉她了,到时候等拍卖会的善款筹备出来,直接捐过去就好了。
　　中午下课的时候,白老大就办好了这件事情,将捐款的用途放在了松山市孤儿院上面,而在全班同学面前,也宣布了慈善晚会的有关细节。
　　“在这个星期五的晚上,我们学校将举办一个一年一度的慈善爱心晚会”白老大说道:“想来,很多同学已经在学校的bbs论坛上看到了这个消息,对于细节,我还是要再说一下慈善爱心晚会分为两个环节,第一个环节,是拍卖会”
　　“所谓的拍卖会,就是大家捐出一些拍卖品来,放在拍卖会上拍卖,拍卖品的具体类型不限,什么都可以,但是也要是拿的出手的东西,不然可能在审核的时候会不通过。”
　　“这是自愿捐献的,没有什么特别要求而参加拍卖会竞拍的人,是我们这些学生,还有一些往届的校友以及学校的教职工和来自于社会的名流,大家自愿出价,拍卖所得,全部捐献给松山市孤儿院。”
　　“而第二个环节,则是自愿捐款环节,捐款的数额不限,可多可少。”
　　“至于第三个环节,则是化妆舞会,但是参加的条件却是有限制的,必须是在之前拍卖会上捐献过拍卖品并且成功交易的人,或者是成功竞拍到拍卖品的人,才可以参加。”
　　“当然,这个也是自愿的,符合条件的人,也可以参加,也可以不参加不过这个活动,是我们学校历来的传统了,在化妆舞会上,大家可以去猜测别人的身份,猜对了的,可以要求被认出来的一方答应对方一件事情”(未完待续)
　　(..)
　　“但是必须是对方能力范围之内，并且不违背道德法律的，如果是模棱两可的，被认出者不愿意执行，也可以向学校或者我申诉，由学校或者我来判定这件事情到底可不可以做！”
　　“不过，如果猜错了，则是相反，猜错的一方，必须答应被猜的一方一个条件，条件也是和之前一样，是能力范围之内的。所以，想要随意乱猜的人，就没有什么机会了。”
　　坐在教室里的同学听到这个化妆舞会后，都很兴奋，这种活动还是第一次参加，他们之前也在学校的bbs论坛上面看到过往届的这个活动，十分有趣，而被要求做的事情，也是千奇百怪，比如在食堂跳舞啊，在厕所里吃泡面啊，等等。
　　当然也有个别人痴心妄想，提出想要推倒心仪女神的要求，被果断拒绝了，就算是申诉到学校，也是不会被支持的。
　　只不过，这个参加的条件倒是让人有些头痛了，必须是捐献了东西，并且成功交易的，或者购买过拍卖品的，但是好在白老大这个医药专业的学生都不穷，拿出一些拍卖品或者竞拍一件拍卖品，也并不困难！
　　倒是直接捐款也不能参加，让人有些纠结了，不然随便捐个一百二百的，也能参加化妆舞会了！
　　其实，这个直接捐款的环节，就是给一些想献爱心，手头又不宽裕的学生准备的，一块两块也没有问题，虽然不能参加化妆舞会，但是总是个心意。
　　或者是那些不愿意麻烦的企业家，他们不会参加拍卖，直接拿出个几十万上百万的捐掉，就是为了省事儿，毕竟他们的时间是宝贵的，也没有空闲去参加什么化妆舞会。
　　中午放学，大家都开始为着慈善晚会的事情忙碌了起来。不过右盘虎却是很郁闷！
　　他已经从右老爷子那边，得到了天丹门的消息，并没有从韩静静手中得到炼丹的资料，而且有白老大的回护，让外人无法插手，于是。和韩静静换取资料的重担再次落到了右盘虎的身上！
　　这还怎么换啊？你这边抢夺不成。再让我去换？万一韩静静和林逸怀疑到我的身上，弄死我怎么办？不过既然是爷爷交代下来的任务，右盘虎也没办法拒绝，只能装作不知道韩静静之前被抢过的事情了。
　　那个地方，五行门。
　　玄尘老祖看着面前的小一和小十一，皱了皱眉头：“小十一，你确定那个韩静静必死无疑了？”
　　“是的，师父。”小十一在外人面前，都是叫玄尘师父的。只有少数的几个人知道她是玄尘的女儿：“韩静静身体里面的经脉全都被我弄断了，咪咪和子宫都爆掉了，要不是有小还丹吊着命，还有一口气儿，早就死了！”
　　“那怎么传来消息说，韩静静什么事儿都没有？今天还能去上学呢？”玄尘老祖奇怪的说道：“这可能么？”
　　“韩静静没事儿？还能去上学？”小十一听后顿时愣住了：“怎么可能呢？当时她的伤势。和塔甘龙都不相上下了，要说白老大去了，有办法保住她一条命我还相信，但是要说给救好了，我就不相信了，难道白老大手中有四品极品大还丹？”
　　“哦？”玄尘老祖皱了皱眉头：“四品极品大还丹……这么说来，还真有可能！白老大在巅峰时期。的确可以炼制四品丹药，虽然现在废掉了，但是难保他手头没有点儿存货……只是，他自己怎么不吃呢？”
　　“他是走火入魔真气倒流造成的伤势。有可能和正常外力造成的伤势不同？”小一想了想说道：“或者，他的经脉根本已经恢复了，只不过炼丹的水平没有恢复而已！不然这么多年了，按照常理来说，他经脉都断了，又没有修炼外家炼体，就算不死也是个半瘫，怎么可能好端端的？”
　　“小一你说的对，没准儿白老大已经好了，但是只是实力恢复不上去了……”玄尘老祖恍然的点了点头，道：“这个老东西，隐藏的还挺深啊，要不是我你们两个猜出来了，我还蒙在鼓里！”
　　“是啊，不过，为了救治塔甘龙，让他捐献一枚四品极品大还丹，他应该会同意？”小一问道。
　　“我问问，谁知道这老东西怎么个思路？”玄尘老祖摇了摇头，拨通了白老大的电话。
　　白老大没想到玄尘老祖又给他打电话了，不知道是什么事情，不过还是接了起来，但是这一次，他对玄尘老祖已经有了防备之心，他知道，玄尘老祖终究是狼子野心，自己太善良了，只会吃亏：“玄尘，有什么事情么？”
　　白老大的声音很淡然，好像是昨天的事情都没有发生过一样。
　　“大师兄，韩静静没事儿了？昨天的事情我真是抱歉，我担心了一夜，要是韩静静有什么三长两短，我一定不会轻饶了小一和小十一的！”玄尘老祖假惺惺的说道。
　　“你这么问，应该已经知道韩静静没事儿了？”白老大心中一凛，不过语气还是那么的淡定：“你的消息倒是挺快啊，看来你一直关注着我啊！”
　　“哈哈，我这不是关心大师兄您么！”玄尘老祖笑道：“师兄，恭喜你的经脉已经恢复了！”
　　“什么意思？”白老大心中又是一凛，不过还是不动声色的问道。
　　“呵呵，韩静静的伤势那么严重，都完好如初了，不是四品极品大还丹的功效又是什么呢？”玄尘老祖微微一笑，说道：“想不到大师兄手中还是有些存货的，韩静静都能服用四品极品大还丹，你自己当然也服用过了！”
　　“哦……”白老大暗道，原来玄尘老祖是误会了！不过，韩静静的伤势，真的那么严重么？可是既然那么严重，林逸又是如何给她治愈的呢？
　　昨天，白老大没有仔细检查过韩静静的伤势，只是通过外表看了看，觉得韩静静伤势不轻，但是都是一些表面的伤势！
　　没有想到韩静静的经脉也受到了严重的损坏，而这时候，听了玄尘老祖的话后才明白，原来韩静静的伤势，连大还丹都不好使了，必须要四品极品大还丹才行了。
　　不过，白老大也没有去反驳玄尘老祖的话，如果他要是反驳了，那就等于暴露了林逸出来，到时候以玄尘老祖的性格，肯定会抓走林逸当小白鼠去研究实验，所以白老大模棱两可的哦了一声。
　　“大师兄，塔甘龙的伤势，你也是知道的，三品大还丹，只能保住他的性命，却是不能让他伤势痊愈，你既然有四品极品大还丹的存货，可不可以贡献出一枚来给师门？”玄尘老祖小心的问道：“毕竟塔甘龙的用处你也知道，所以，他如果能够痊愈，那是相当重要的事情了！”
　　“哦，不过很可惜，没有了。”白老大将错就错的淡淡说道：“本来还有最后一颗了，如果你早说的话，我会给塔甘龙服用，但是我的徒弟受伤了，我肯定优先给我的徒弟使用，所以抱歉，没有办法了，要怪只能怪小十一出手太狠毒了，不用四品极品大还丹，就救不活她了！”
　　“这……”玄尘老祖没想到白老大会这么说，顿时让他有些不知道说什么好了，不过他还是不太相信，也不死心，于是继续游说说道：“大师兄，这是我们师门千年来的大事，让我们门派，重回太古那个层面，重新和那些太古门派比肩，是我们历代祖师的终极目标，你作为这一代的掌门，肯定是支持这个计划的对不对？我们个人的恩怨，和师门大事比起来，你是掌门，应该可以做出正确地的抉择吧？”
　　“如果我还有，我肯定会拿出来，这个你放心，你不用说，我也会这么做。”白老大依然淡淡的说道：“我的身份我比你清楚，我是五行门的掌门，我比谁都想让五行门重回太古门派的层面，重回天阶岛，哪怕是死，也可以！因为这也是我毕生的目标……只可惜，我真没有了！等我实力恢复了，再炼制吧！”
　　“这……”玄尘老祖皱了皱眉，虽然还不是特别相信，但是他也是了解白老大的性格的，而白老大这么说了，估计真的是没有了，于是他只好道：“那好吧，那就先这样吧……”
　　“如果我炼制成功了四品极品大还丹，会联系你的。”白老大依然波澜不惊的说道。
　　挂断了电话，玄尘老祖皱紧了眉头，有些后悔：“看来这一次去找韩静静和林逸的麻烦，是一招臭棋，如果能先一步的联系白老大，或许他会将四品极品大还丹给塔甘龙服用，以他对门派的感情，他一定会同意的，唉，走错了一步啊！”
　　“师父，您也别太难过，既然白老大伤势好了，那么没准儿还能够炼制出四品极品丹药来也说不定，而且，玄真二师伯不是也在冲击四品炼丹师么？”小一劝解道。
　　“恩，倒是也是！”玄尘老祖点了点头。
　　而白老大挂断了电话之后，则是陷入了沉思和震惊之中！林逸居然治好了韩静静如此重伤，他是如何做到的呢？白老大猛然想起来昨天晚上，在自己的书房中，林逸说过的那一席话和问自己的问题！
　　林逸当时说过，如果白老大的伤势恢复了，玄尘老祖知道了会怎么样，当时白老大还以为林逸只是随便说说开个玩笑，但是现在看来，并不是如此了，林逸应该真的有能力恢复他的伤势！
　　白老大的眼中闪过一丝希望和兴奋的光芒，自己的猜测，是真的么？林逸真的能够做到么？白老大隐隐有些期待起来……
　　不过白老大也没有立刻给林逸打电话询问这些，而是陷入了对未来的沉思……
　　现在，不可避免的，林逸已经卷入了这场未来门派中的纷争，无论白老大愿意不愿意，林逸这个弟子的烙印，已经印在了玄尘的身上，如果自己恢复了实力，那么自然可以震慑玄尘，如果不能够恢复呢？
　　一旦天阶岛计划开启，让五行门重回太古门派的层面，再现往日的辉煌，那时候，自信心膨胀的玄尘，会不会再次对自己甚至林逸、韩静静动手呢？
　　可是，这种情况怎么破？白老大想了半天，也没有想出一个太好的办法来，归根结底，一切的一切都是白老大目前的实力不行，但是这是个硬伤，无法改变。
　　右盘虎决定下去再去找林逸和韩静静说说，看看能不能要到韩静静手中那份特殊的笔记！但是，却也绝对不能提起章力钜炼丹师心得笔记这几个字来。
　　右盘虎这人，虽然经常被林逸欺骗，但是不代表他就是傻子，相反，他只是在林逸的面前有些智商拙计，但是平时还是有点儿小聪明的。
　　一方面是他真的急于得到林逸手中的东西，有时候被骗也是无奈，再一个是，林逸威名赫赫，能够秒杀天阶高手，右盘虎面对他的时候有些打怵，自然而然的就智商短路了。
　　尤其是听说这一次来的天阶后期巅峰实力的高手，都没能打死林逸，右盘虎就更惊骇了，虽然有白老大插手其中，但是那也是林逸本身实力摆在那里，不然不等白老大去干预，林逸就已经死了！
　　谁能想到，一个地阶中期巅峰实力的高手，居然还能在天阶后期巅峰实力的高手手下坚持那么久？
　　其实就是林逸自己都没有想到，但是有时候，事情就是那么的巧合，一个真气炸弹，救了林逸，而这件事情，恐怕连小一自己都没有弄的太明白。
　　所以，右盘虎如果提到了章力钜炼丹师心得笔记，那林逸肯定会问他，他是怎么知道这事儿的？到时候万一和之前的小一、小十一联系起来，那右盘虎就惨了，说不定要被打死。
　　这样一来，右盘虎只能旁敲侧击的换一些其他的资料了，在他看来，韩静静每天在平板电脑里写写画画，肯定是在记录一些炼丹心得和经验！
　　一般炼丹师都有这种习惯，包括右盘虎自己亦是如此，这些炼丹师心得笔记，是炼丹师自己对炼丹的领悟，韩静静看了章力钜的炼丹师心得笔记，再结合自己的一些实际经验，总结出来的笔记，估计和章力钜的炼丹师心得笔记的内容也大差不差了，最起码能够提高二品丹药的炼制成功率，这对于隐藏右家来说，已经是十分珍贵的资料了。
　　想到这里，右盘虎就拿定了主意，准备交换韩静静的炼丹师心得笔记。
　　正在这个时候，右盘虎的手机响了起来，右盘虎拿起来一看，发现是赵奇兵打来的，也没有多想，就接起了电话来：“喂？兵少啊，有什么事情么？”
　　“右二少，你是不是贵人多忘事啊？答应我的事情，是不是给忘掉了？这都好几天了，也没有消息？”赵奇兵有些心急的问道。
　　“什么东西好几天了？我答应什么事情了？”右盘虎正琢磨下午怎么去和韩静静要心得笔记呢，被赵奇兵这么一问顿时一愣。
　　“靠，你不会真忘了吧？”赵奇兵连忙说道：“断腿的事儿啊，你什么时候给我创造断腿的机会？”
　　“断腿啊……”右盘虎猛然才想起来，自己还欠了赵奇兵这么一件事儿！本来，在他看来，这事儿挺简单的，让林逸打断赵奇兵的腿，是举手之劳的事情，但是林逸偏偏拒绝了。
　　不过之后右盘虎也忘记这事儿了，现在被赵奇兵追问起来，才想起来。其实，他想要抵赖的话，赵奇兵其实也没有任何的办法，毕竟这事儿也没有签字画押，没有证据。
　　但是这对他右盘虎的名声甚至隐藏右家的名声都不好啊，要是赵奇兵是普通人也就罢了，偏偏还是隐藏赵家的继承人，这让右盘虎不可能将说出去的话当放屁。
　　“是啊，右二少，我求你了，你能不能当个事儿办啊？”赵奇兵听到右盘虎这语气，顿时有点儿急了：“我说你丢手机的时候，我可是全城大搜索啊，给你找回来了，你这边不能不办事儿啊！”
　　“办，我肯定办！”右盘虎皱了皱眉头，道：“不过这事儿，非得找林逸么？你随便找个人，把你的腿打断不就行了么？这打断腿谁不行啊？”
　　“别人打的不好，不如林逸利索，万一给我打坏了，我这辈子就完了！”赵奇兵直接否定道：“而且，必须得是比我实力高的高手才行，不然我总是下意识的真气护体，我还不能随便自如的控制自己的真气护体！除非你能出其不意的偷袭我，将我的腿打断，不然只能是实力比我高的，给我打断了！”
　　“怎么这么复杂呢！”右盘虎听了赵奇兵的事情，觉得十分的麻烦，不过赵奇兵说的也在情理之中，修炼者一般在遇到危险的时候都会不自禁的使用真气护体，这就像有风沙吹过，普通人也会下意识的闭上眼睛，这是一种本能，除非是在不知情的情况下偷袭，但是偷袭的话，那得是身手相当敏捷，最起码是那种拥有轻功身法的人才行，普通的修炼者，甚至连一般的职业杀手的身法都没有，修炼者一般靠的都是正面的实力碰撞，很少搞偷袭。
　　当然，林逸这种人，属于修炼界中的另类，身法速度很快，杀手出手，擅长偷袭，最关键的是，他往往扮猪吃虎以低实力偷袭高实力的修炼者，这也是屡屡成功的原因，毕竟哪个高等级的修炼者会提放一个低等级的修炼者呢？
　　以常理看来，就是天阶高手站着不动，让地阶高手打，都打不死，所以偷袭不偷袭的，完全没有必要，所以这也是那些高手碰到林逸之后屡碰屡死的原因。
　　“不复杂，能让你帮我想办法么？”赵奇兵一听右盘虎这口气，就知道这小子有点儿想逃避，不太靠谱了，连忙说道：“我说右二少，咱们都是有身份的人，说出去的话，可不能不认账啊！”
　　“那肯定不能！”右盘虎灵机一动说道：“我这不是一直给你找机会么？你也知道林逸那个人很麻烦，一般人肯定搞不定，我这是帮你走迂回路线呢！”
　　“哦？那你想到什么好办法了么？”赵奇兵以为右盘虎是敷衍呢，自然不相信他。
　　“是这样的，我们学校，过几天要举办一个爱心慈善晚会，事情是这样的……”右盘虎将学校组织爱心慈善晚会的事情，详细的和赵奇兵说了一遍。
　　“你的意思是，让我也参加这个爱心慈善晚会对吧，然后参加那个什么化妆舞会，然后认出林逸来，让他答应我一件事儿，就是打断我的腿？”赵奇兵也听明白了右盘虎的意思。
　　“是的，就是这样了，到时候林逸肯定也会参加，这是一个好机会……”右盘虎刚说了一半，就被赵奇兵给打断了。
　　“等等，据我所知，林逸好像不愿意参加这种活动吧？就算拍卖会他参加了，化妆舞会，好像不太可能凑热闹吧？”以赵奇兵对林逸的了解，林逸不是一个喜欢凑热闹的人，所以不参加化妆舞会是正常的。
　　“这你就不知道了吧？根据我的内幕消息，这次捐款的赠送对象是松山市孤儿院，而这个建议，就是林逸提出来的！”右盘虎说道：“白老大已经帮他运作好了，所以这次晚会，林逸是肯定参加的，怎么也要给白老大面子的，不然白老大白帮他了。”
　　“松山市孤儿院……”赵奇兵的嘴角抽搐了两下，听到这个孤儿院只想骂娘，他妈了个蛋的，这孤儿院，坑死自己了！自己不但没有占到半点儿便宜，还白白的被烧了大厦，反而更狠的得罪了林逸……不过，事情都过去了，赵奇兵想想，如果真如右盘虎所说，那林逸还真是有可能参加化妆舞会的：“那我应该怎么做呢？我说右二少，你这也不算帮我忙啊？我这参加化妆舞会，等于自己去撞大运啊，万一认不出林逸来，不是白去了？”