第02635-02644章
　　“这事儿，我先调查考虑一下，然后肯定给你一个稳妥的方案，让你一下子就能认出林逸来！”右盘虎说道：“你放心，我既然答应你了，就肯定帮你帮到底。”
　　“这还差不多！”赵奇兵点了点头，道：“那我就等候你的好消息了啊！”
　　“行，我这边帮你搞定好了！”右盘虎说道：“不过，你自己先准备一下，以爱心商人的身份，报名参加一下拍卖会，去随便拍一个东西，起码获得化妆舞会的参加资格。”
　　“这个没问题。”赵奇兵爽快的应道：“我一会儿就去报名！”
　　下午的时候，学校就开始为了这次爱心慈善拍卖会做准备了，各个院系都临时放了假，学生们可以自由的去准备捐献拍卖品，而其他同学也可以在教室里面上自习。
　　林逸正修炼呢，右盘虎又是一屁股坐在了韩静静的身边，林逸敏锐的退出了修炼状态，回过头去，看了右盘虎一眼，这次韩静静被袭击，八成是右盘虎走漏的消息，不过对于右盘虎这种走狗，林逸也没有什么恨意，他的恨意主要都集中在小十一的身上。
　　“你要干什么？”韩静静警惕的合上了平板电脑，看着右盘虎。
　　“那个……韩静静，你现在是二品炼丹师了？正在冲击三品炼丹师？”右盘虎没话找话的试探道。
　　“你有什么事儿？”韩静静没有正面回答右盘虎的问题。
　　“没什么，你也不用瞒我，我给你的材料我都清楚，你现在就开始要三品药鼎和三品丹药的炼制材料了，那肯定已经是巅峰级别的二品炼丹师了，不然不可能去冲击三品炼丹师，这对？”右盘虎说道。
　　“和你有什么关系？”韩静静问道。
　　“没事儿，白老师不是说了么？同学之间应该互相帮助，你是二品巅峰炼丹师，那你肯定有好多炼丹心得？是不是在你的平板电脑里记录成了笔记？”右盘虎知道和韩静静兜圈子没有用。最终拍板决定的还是林逸，所以他故意说的很大声，让林逸可以听见他在说什么：“要不，你把这个笔记借我看看？”
　　“不借。”韩静静很干脆的说道。
　　“……”右盘虎有些无语，不过也是意料之内：“那怎么才能借我？这次，你又要什么？”
　　“这次……我也没要什么啊……”韩静静一愣。随即道：“好像是你主动来找我的？林逸哥哥。右盘虎同学脑袋好像有问题，你能不能给他治一治呀？”
　　“是么？我看看。”林逸转过神来，伸出手就要去摸右盘虎的脑袋。
　　“别碰我！”右盘虎骇了一跳，身子往后仰去，可是用力过猛，直接摔在了地上，发出“哐当”一声巨响，好在他是修炼者，倒是没什么事儿。只是样子狼狈了一些。
　　“果然有毛病，反应这么大呢？”林逸莫名其妙的看着右盘虎。
　　“没什么……我没事儿，可能昨天没睡好……”右盘虎胡乱编了一个理由，从地上爬了起来，然后道：“林逸，韩静静的笔记。换不换？”
　　右盘虎怕林逸再来给他看病，连忙转移了话题！他脑子根本没有毛病，他怕被林逸一治疗，再治疗成傻子了！这可是有先例的，之前那个蓝毛，就被林逸给弄成白痴了，右盘虎不得不防范一些。
　　“你还要换啊？可是我没有什么需要的东西了。”林逸摊了摊手。遗憾的说道。
　　“没有啊……”右盘虎想想也是，上次换白老大师父的资料的时候，他已经将大部分的家底都搬出来了，除了林逸不需要的。其他还真没有什么了，要是拿出来，这是这些一模一样的东西重复着拿出来，所以右盘虎只好道：“要不你再想想，看看缺什么？”
　　“好像什么都不缺，除了缺点儿钱。”林逸说道：“我想给松山市孤儿院捐点儿钱，不过手头有点儿紧。”
　　“……”右盘虎心道，你是让我捐款去么？可是捐了款，你要是不给我资料怎么办？但是右盘虎还是问道：“你缺多少钱啊？”
　　“千八百万的。”林逸说道。
　　“你的意思是让我去捐款，捐个千八百万的？”右盘虎皱了皱眉，千八百万的虽然不多，但是也不能白白浪费是？这笔钱对于经营丹药生意的隐藏右家来说，还真不算什么，而且不用右盘虎自己掏钱，直接去家里要就行了。
　　“我想想，没让你捐款。”林逸摇了摇头：“你先回去，我考虑好了再告诉你。”
　　“那也行，不过你尽快啊！”右盘虎点了点头嘱咐道。
　　右盘虎走以后，韩静静低声问林逸道：“林逸哥哥，你真要和他交换资料么？”
　　“不换，不过咱们可以这样，如此这般……”林逸压低声音和韩静静嘱咐了几句。
　　“恩恩！”韩静静听后连忙点了点头，然后道：“好的，静静知道了。”
　　右盘虎可是没有读唇语的能力，而且距离又远，压根看不清楚林逸说了什么！况且林逸用的又是真气凝声，除了韩静静之外，其他人干脆听不见。
　　不过右盘虎也没有多想，他还以为林逸在和韩静静商量和自己换资料的事情呢，看到林逸放在心上，倒是挺开心的。
　　爱心慈善晚会的事情，学生会那边已经开始筹划了起来，按照以往的惯例，主持人和工作人员，都是在大一的学生中选取，这样做的目的也是为了让大一新生中的学生会成员得到一个锻炼机会。
　　让林逸没想到的是，陈雨舒居然成为了主持人之一，一共三个主持人，一男两女，另外一个女生林逸不认识，不过那男生，纯粹一个伪娘，不知道学生会那边是怎么选择的主持人，校园bbs论坛上公布了主持人照片后，乍一看，林逸还以为是三个小妞儿呢……
　　不过据说这伪娘多才多艺，是学生会文艺部的干部，被选为主持人倒是也正常，只是陈雨舒也上台主持，让林逸有些意外。
　　晚上放学的时候，林逸等大小姐和小舒上了车，有些好奇的问道：“小舒，你怎么成主持人了？”
　　“因为瑶瑶姐的拍卖品太特殊，我要是不当主持人，别人去拍卖，会出问题的喔！”陈雨舒说道。
　　“什么拍卖品？”林逸一愣：“不会又是什么初吻之类的东西？”
　　“哇，箭牌哥，你好厉害喔，比天才舒还给力，一下子就猜到了？”陈雨舒惊讶的瞪大了眼睛：“不过不是初吻喔，初吻早就给箭牌哥了……”
　　“咳咳，小舒，你能不能说重点？你要是再说这些乱七八糟的，我不配合你参加拍卖了！”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼，制止他再说下去。
　　不过，王心妍和韩静静却是奇怪的看着林逸和楚梦瑶，王心妍不好意思问，倒是韩静静没有避讳：“林逸哥哥，你和瑶瑶姐，早就暗中好上了么？”
　　“汗，只是喝过一杯饮料而已……”林逸解释道。
　　“这样啊……”韩静静见没有八卦，也就不再询问了。
　　不过楚梦瑶的心里微微一松的同时，又有些失落，不知道怎么的，她有种隐隐想被误会的感觉，林逸解释清楚了，她反而觉得不幸福了。
　　“不过，这次拍卖的还是瑶瑶的吻？小舒，你不会是还要坑钟品亮？”林逸忽然想到钟品亮回学校来了，虽然很低调，但是林逸还是听到了他的消息。
　　“嘻嘻嘻嘻，他这么有钱，不坑他坑谁。”陈雨舒说道。
　　“好了，小舒，要不是为了给孤儿院筹善款，我才不会陪你胡闹，快回家，我都饿了。”楚梦瑶解释了一句，不知道是解释给谁的，不过她心里觉得。好像是对林逸说的。
　　林逸恍然，怪不得楚梦瑶会陪着陈雨舒闹呢，原来是为了孤儿院啊！至于什么吻啊之类的，林逸倒是不在乎，有小舒在，大小姐不可能吃亏就是了。
　　回到家之后。韩静静和韩小超在林逸的别墅里吃了晚餐后就回去了。韩静静还要去忙林逸交给她的任务，而陈雨舒则是神神秘秘的找上了林逸，压低了声音：“箭牌哥……”
　　“干嘛？在自己家里，不用神神秘秘？”林逸看着小舒蹑手蹑脚的样子，不由得有些好笑。
　　“也对喔。”陈雨舒嘿嘿一笑，道：“箭牌哥，你有没有那种，接触在皮肤上，能够迅速让皮肤红肿的药物？越霸道越好。”
　　“你要干嘛？”林逸奇怪的问道。
　　“当然是有用了。”陈雨舒说道：“到底有没有喔？”
　　“有倒是有。不过你要这种东西干嘛？”林逸不知道陈雨舒要做什么。
　　“当然是保卫瑶瑶姐的贞洁了，你要是想让瑶瑶姐变成二手的，那就当我没说。”陈雨舒说道：“到时候你就不是唯一亲过瑶瑶姐的男人啦！”
　　“小舒你说什么呢？”楚梦瑶刚和王心妍捡了盘子，从厨房里出来，就听到陈雨舒说什么她是二手的，还被林逸亲。顿时怒了：“你是不是想挨揍？”
　　“呃……瑶瑶姐，我是为了帮你啊！”陈雨舒没想到楚梦瑶这时候出来了，连忙解释道。
　　“帮我？我和林逸的事情不用你帮！”楚梦瑶脸色有些羞红：“你该干什么干什么去，再多管闲事儿，就让林逸先把你变成二手的！”
　　“嘎？”陈雨舒愣了愣，呆呆的看着楚梦瑶，半晌才道：“瑶瑶姐。你是不是误会了喔？”
　　“误会什么？误会你个头，你不是又在撮合我和林逸么？还让他把我变成……什么二手的……”楚梦瑶听到陈雨舒不但不承认，还狡辩，更是生气了。
　　也不怪她误会。楚梦瑶从厨房出来，听话只听了半截，又不是修炼者，没有那么好的耳力，要不是小舒的声音大了一点儿，她根本听不到了，这也是听得不清不楚，只能根据意思推测。
　　不过小舒说什么把她变成二手的，还让林逸亲她，不就是让林逸推倒她的意思么？楚梦瑶怎么可能不生气？这事儿，两个人私下里说说就行了，哪有直接和林逸说的？
　　“呃……”陈雨舒又是愣了半天，然后才道：“瑶瑶姐你果然喜欢箭牌哥喔，不然怎么会心里有鬼呢！小舒明明说的是，怕钟品亮亲了你之后，你变成二手的，箭牌哥就不喜欢了，可是你却听成了，让箭牌哥把你……啊啊啊啊啊……喔喔喔喔喔……好痛啊……不带被戳穿了就打人的，心妍姐姐救命哇！”
　　陈雨舒被楚梦瑶追赶着跑上了楼去，王心妍则是掩口偷笑，在这里住得久了，她会发现，这里每天都充满了欢乐……
　　“呵呵，心妍，瑶瑶和小舒，其实很好相处的，你在这里还算习惯？”林逸笑着摇了摇头问道。
　　“恩，还不错，瑶瑶和小舒对我都挺好，也不像是外人。”王心妍微笑着，有些羡慕的说道：“只不过，她们对我还是有些客气，毕竟我才和她们认识多久？没有她们两个之间的感情深，像这样打闹的情况，我想参与，但是却也没有机会。”
　　“这倒是，不过慢慢就习惯了。”林逸说道：“你比起我来，已经强多了呢，当初我刚来的时候，她们两个很排斥我的，成天想着把我赶走。”
　　“啊？不会？”王心妍听了林逸的话后顿时有些惊讶，不可思议的说道：“我看她们都很在乎你啊？竟然最初会排斥你，还想把你赶走？”
　　“呵呵，其实，那时候，咱们在火车上相遇的时候，我是刚来松山市，奉一个长辈的命令来保护她们的。”林逸之前没有和王心妍说起过这件事儿，这时候正好提起来了：“当初我一个大男人住进她们的别墅，其实想想，任谁都不会太欢迎。”
　　“不过事实证明，你是个正人君子。”王心妍对林逸的品性是很放心的，虽然两个人睡在一起，小暧昧不断，但是在没有她点头之前，林逸却能克制住自己，不会逾越半步，这倒是让王心妍刮目相看！
　　要不是有时候，王心妍会感受到林逸的生理反应，和察觉到他轻拥着自己睡觉时那有些急促的呼吸，王心妍甚至都以为林逸的性取向有问题了。
　　不过越是如此，王心妍就越是觉得林逸很不错，像他这个年纪的男生，如果每天都和一个女生同住一张床上，那很难不发生点儿什么。
　　所以有时候，王心妍甚至都觉得林逸好像和她们不是一个世界的人，虽然林逸真的是个大一年级的学生，但是偶尔表现出来的冷静，已经超脱了这个年纪。
　　忽然想到第一次在火车上相遇时林逸的打扮，王心妍不由得哑然失笑：“对了，怪不得她们会排斥你呢，你刚来的时候，穿的土里土气的，她们那么干净的别墅，能让你进门就不错了！”
　　“呵呵……”林逸耸了耸肩，有些无奈的说道：“我的家乡是个小村子，我在那里，穿着土气才是正常的，要是穿成现在这样，估计每天都会被人观摩？而那一次我正好从家乡来，也没有来得及换衣服……”
　　“是啊，我当时也以为你是老实巴交的乡下汉子，看到你被那几个骗子欺骗，我都要急死了，谁知道你那朴实样是装出来的。”王心妍回忆起第一次和林逸见面的情景，也是有些神往。
　　“其实，他们要是不骗我，我也懒得去骗他们。”林逸说道。
　　“这倒是。”王心妍想到了林逸的性格，倒是很认同这一点，还想说什么，可是一阵困意却是袭来，王心妍打了一个哈欠，然后对林逸道：“先不说了，我们去睡，我有点儿困了……”
　　“恩，你先去，我给小舒配点儿药。”林逸倒是没有忘记之前陈雨舒向他要的那种奇怪的药物。林逸都不用问，其实也能猜出来八成是给钟品亮用的。
　　这钟品亮每次倒霉倒是真的，但是却越挫越勇，居然还能被上古门派收为弟子？林逸想到这里就觉得神奇，倒是有些后悔当初没有直接干掉钟品亮了。
　　不过话又说回来，当初在松山市。暗流涌动。林逸本身的实力也不是太高，敌人又多，林逸很难狠下心来对敌人下狠手，免得到时候引来他们的集体反弹。
　　林逸出了一趟门，去了药店，将陈雨舒需要的那种药物配置妥当，就回了别墅。
　　转眼间，来到了爱心慈善晚会举办的日子，这天下午。学校早早的下了课，在学校的礼堂里面张灯结彩，参加竞拍的同学和社会名流都坐在了前排，每个人手中一个竞价用的反光板，这也是方便这些人喊价。
　　而后面的观众则多是看热闹的了，大多数学生还是没有钱去竞拍物品的。来到这里只是为了玩玩儿，他们献爱心的方式很简单，就是一会儿拍卖会结束后直接捐款好了。
　　毕竟这些拍卖品的起拍价格都不低，因为是慈善活动，物品本身的价值其实就是个形式而已，最终成交的价格，就是大家捐献的爱心的多少了。
　　林逸是和王心妍、韩静静、何美月、白伟拓坐在一起的。白伟拓虽然不会参加竞拍，但是他是医药专业的学生会干部，自然有资格坐在前面。
　　当天晚上六点，拍卖会准时的开始了。
　　先是学校的主管领导讲了话。然后是学生会干部宣传了一下这次爱心慈善晚会的意义所在和捐款去向，接下来就是拍卖会的正式开幕了。
　　首先出场的是陈雨舒……然后，她的身后跟着的是伪娘和另一个系的女生，这个出场方式把林逸雷的够呛！当然，也把认识陈雨舒的人给雷的够呛！
　　按理说，这种一男两女的组合，一般都是男生走在前面或者中间，两个女生落后半步或者站在两侧，可是偏偏他们成为了陈雨舒的陪衬。
　　不过，林逸看了看台上三人的身材，倒是有些明白了原委！这里面，只有陈雨舒的胸部最大，那个伪娘就不用说了，胸部肯定是平的，而另外一个女生的胸部，也是和飞机场一样，所以陈雨舒站在中间也就好理解了。
　　况且，这男生的打扮和女生都差不多，他们三人出场，更像是陈雨舒被两个女生众星捧月般的一样。
　　“尊敬的各位来宾，各位学校领导和同学们，大家晚上好，我是这次爱心慈善晚会的主持人，我叫爱心主持舒！”陈雨舒微笑着拿起话筒，对在场的宾客说道。
　　“噗……”林逸听了陈雨舒的自我介绍，差点儿没笑喷了，爱心主持舒？又多了一个名字？和小舒如果不熟悉的人，恐怕不会觉得有什么不妥，毕竟在主持节目上，给自己改一个附和晚会主题的名字并不是什么大事儿。
　　果然，陈雨舒说完之后，大家只是鼓起掌来，倒是没有人会笑，因为他们不知道小舒还有很多名字。
　　“我是主持人泰伟良……”那个长得像伪娘的男生也自我介绍了一下。
　　“我是主持人甄环子……”那个飞机场女生也跟着介绍了一下，然后说了一些感谢的话，爱心慈善晚会，就正是的开幕了。
　　太伪娘？真汉子？林逸只觉得天雷滚滚，是自己想多了，还是故意这么安排的？
　　不过，这些都是无关紧要的事情了，拍卖会很快就被三人给推向了**，不得不说，除了伶牙俐齿的小舒之外，泰伟良和甄环子也是两位相当出色的主持人，很会调动现场的气氛！
　　拍卖的东西虽然不起眼，但是却能解释出一大堆关于东西的来历和其中所饱含的爱心！比如，一张被取空了，只有几元钱余额的存折，是一个贫困的学生捐出来的，但是却意义重大！
　　他来自于乡村，是个父母早逝从小和奶奶相依为命的贫困生，这张存折里面，存的是所有乡亲们的救助，这张存折，在村子里是公用的，谁家有点儿余钱，就存进去，一笔一笔，数字很小，但是积攒起来，却是一笔不小的数字了。
　　ff37;u85c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;5c0f;8bf4;9605;8bfb;7f51;这张存折，伴着这个贫困学生读完了高中，又走到了大学，如今这张存折已经打满了，打到了最后一页，不过这个学生还是没有舍得去换掉，而是一直保留了下来！
　　现在的他，已经可以做家教勤工俭学，不用再拿乡亲们的救助，但是他抄录了存折上每一笔的数字，准备大学毕业工作后，一一偿还，而且是加倍偿还。
　　不得不说，这个存折的意义蛮大的，也很符合这一次爱心拍卖会的主题，所以这张存折，被一个经常捐助贫困学生的企业家，以一百万的高价拍得，准备回去收藏起来。
　　后面的一些物品，也是很有意义的，当然也不乏一些真正有价值的物品，比如首饰、古玩等等，但是这些大都是学校的教授、工作人员捐献出来的了。
　　拍卖会有条不紊的继续着，而那些富豪们，也都很有默契，除非是真正喜欢的有价值的东西，不然很少会有竞争的，成交价格也和他们彼此公司的财力有关，有的东西成交价格是几万块，有的是几十万甚至上百万，无论多少，都是爱心的表现。
　　“接下来要拍卖的东西，是一份工艺品，是由生物系医药专业的林逸同学提供的，这是他亲手制作的一份工艺品，起拍价格，5000元。”介绍的是泰伟良，并不是陈雨舒，而陈雨舒也没有介绍的必要，毕竟林逸捐赠的只是个普通的物品而已。
　　这个物品虽然雕刻精美，但是林逸并不是什么雕刻大师，所以这个工艺品的价格能有几千块就很高了，至于起拍就是五千块，那也纯粹是为了给那些富豪献爱心的机会。
　　赵奇兵正坐在右盘虎、康照龙的身旁，准备伺机下手拍一件东西取得进入化妆舞会的资格，不过现在时间还早，拍卖会才进行了一半，他也不着急。只是想看看有没有自己喜欢的物品给拍到手，这样一来岂不是一举两得？
　　不过，当他听到主持人说下一件拍卖品是林逸捐赠出来的，他嗖一下子，直接举起了拍卖牌来，还不等泰伟良详细展示林逸捐赠出来的那件工艺品，就高声叫道：“五百万！”
　　“哗——”
　　全场哗然，这么急不可耐的出价。而且一出口就是五百万的，在拍卖会进行到现在还没有出现过！就算是捐款，大家也都是一步一步的加价，哪有一上来就直接喊出如此高价的？
　　况且，一般高价的拍卖品，都是一些有纪念意义或者本身就很值钱的东西，像林逸这种纪念品，其实属于最不受欢迎的东西之一了，这种东西起拍价格低，主要是给那些没有多少钱的小老板或者是归来母校的那些工作不久的校友准备的。赵奇兵一下子报出了五百万来，大家都用一种看傻子的眼神看着他。
　　不过。赵奇兵却是没有理会，依然悠闲自得的举着自己的拍卖牌，心中十分鄙夷的看着那些用鄙夷的眼神看着他的宾客们，心道，你们这些人哪里知道，五百万能够换断腿一次，那是相当值得了！
　　泰伟良也被惊傻了。半晌才反应过来，他觉得自己是不是忽略了什么？这不就是一个普通的工艺品么？怎么能够拍卖出如此的高价呢？
　　难道这是什么好东西？可是……自己也没有看出什么来啊？早知道这东西如此珍贵，就应该放在后面压轴了。不应该这么早的就拿出来了……
　　不过，泰伟良不知道的是，如果他要是真的将其放在拍卖会的最后面，那么肯定就不会拍出如此高的价格了，因为很简单，赵奇兵不可能等到最后再去拍东西，他肯定在拍卖会结束之前先拍一件。
　　就算最后看到了林逸的东西，因为手中已经有别的东西了，断然也不会直接报出五百万的价格了，就算为了讨好林逸，也只会报出二三百万的价格。
　　“五百万，74号的这位先生出价五百万，还有人出价更高么？”泰伟良满心期待的问道，毕竟赵奇兵一下子就把价格抬到了五百万，在他看来，没准儿这真是个好东西，那么肯定会有人竞争！而结果，也是让他满意的，因为，又有人报价了！
　　“六百万！”一个声音响起来，这个人，就是赖胖子！
　　林逸也没想到自己随便弄出来的工艺品居然有人叫出五百万的高价来！本来，这物品是给赖胖子拍的，赖胖子虽然不是东海市的商人，但是却是附近松山市的，又是知名企业，所以赖胖子来这里也不意外。
　　而赖胖子，也没想到赵奇兵会先出价，不过这是之前林逸交代给他的，让他拍掉林逸的工艺品，所以赖胖子还是叫价了。
　　“擦！”赵奇兵愣住了，他没想到还有人和他争这么一个破工艺品！在他看来，这工艺品要不是林逸拿出来的，就算丢到他面前他也不会去捡，更别说花钱去买了。
　　但是，他价格已经喊出去了，要是不竞争吧，一会儿万一林逸不高兴了，不打断他的腿了，他也没办法！毕竟林逸可以和学校说，说有人要求他打断腿，这个提议太为难了，他做不到！
　　而到时候学校也肯定会支持林逸，毕竟打断别人的腿，已经不属于力所能及的范畴了，这都属于故意伤害了。
　　所以，赵奇兵还是继续报价了：“八百万！”
　　对于隐藏赵家少家主继承人来说，这些钱都是小钱了，他要是能练成千腿，那才是最重要的，赵老爷子对他的事情也十分赞成，所以钱不是问题。
　　泰伟良傻了，这还真有人竞争啊？而且，不但如此，赵奇兵居然又紧接着报出了更高的价格？这东西真有那么好么？
　　其实，不光泰伟良傻眼了，其他在场的人也傻眼了！尤其是那些老板们，他们中也不乏眼光独到的人，可是就是愣是没有看出来，林逸这个工艺品有什么好的。
　　“八……八百万，还有人出更高的价格么？74号的先生出价八百万……”泰伟良回过神来，连忙问道。
　　ff37;w03c9;30fb;;off4d;ff55;247b;5c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;5c0f;8bf4;9605;8bfb;7f51;
　　ff37;u85c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;5c0f;8bf4;9605;8bfb;7f51;赖胖子皱了皱眉，不过还是继续道：“一千万！”
　　反正这些钱也是捐给孤儿院的，就算他不从这个方式捐赠，也是会单独捐赠的，所以林逸给他的任务，他还是要完成，只是纳闷赵奇兵为什么会和他抢这个拍卖品！
　　这东西赖胖子很清楚底细，完全是林逸随手制造出来的，丝毫没有价值可言，赵奇兵这是怎么个思路？
　　赖胖子在这里纳闷，赵奇兵何尝不是如此？赵奇兵要气炸了，这赖胖子有病吧？他一个林逸的小弟，用得着这么捧臭脚么？难道是林逸派来抬价的？
　　也不对啊，林逸压根就不知道他赵奇兵会来参加慈善拍卖会，而且也不可能猜到赵奇兵后续的计划，和他为了讨好林逸的目的，所以抬价的可能性是相当小了。
　　“一千五百万！”一念至此，赵奇兵怒了，直接加了五百万！要不是顾忌赖胖子是林逸的小弟，赵奇兵都想找人警告他一下了，但是要是真警告了，他也别想断腿了，直接断头了。
　　“两千万！”赖胖子也有些恼火，不过他也不怕赵奇兵。
　　“……”赵奇兵实在是无语了，这什么人啊！虽然两千万，赵奇兵是拿得出来的，但是两千万就为了莫名其妙的讨好一下林逸，还不知道林逸领不领情，那就有点儿太冤枉了。
　　所以赵奇兵犹豫了，他之前姿态已经做出来了，这时候放弃，想来林逸也不能说什么了吧？是他的小弟不停的加价，不是他赵奇兵不想拍，所以赵奇兵沉默了……
　　“两千万……”泰伟良激动万分：“60号的先生出价两千万，求超越！”
　　不过，这一次赵奇兵没有报价，他也不是冤大头，适当的讨好一下林逸还行。但是太过了，就没意思了。
　　台上的陈雨舒见到赵奇兵不出价了，顿时有点儿急了，赖胖子的两千万，怎么都是孤儿院的，但是赵奇兵的却不是，要是赵奇兵这次不出价，下次可就没这么高价格了。
　　“喔。74号的先生已经出价八百万了，看来他是志在必得啊，要是拍不到的话，估计他会很悲剧的，这件拍卖品的主人估计也会不高兴的……所以，两千万第一次……”陈雨舒看了赵奇兵一眼，慢条斯理的说道。
　　尼玛，大奶牛，吓唬我！
　　不过，赵奇兵还真被吓到了。再次举起了手中的牌子：“两千二百万！”
　　赖胖子正要出价，陈雨舒却是好像无意中的给他摆了摆手。赖胖子一愣，随即就没有继续出价，虽然林逸没有直接给他命令，但是陈雨舒的命令也一样。
　　“两千二百万第一次……两千二百万第二次……两千二百万第三次，成交！恭喜74号先生拍得此物。”陈雨舒成功的让赵奇兵当了一次大头。
　　这次诡异的拍卖，让很多人不解，就算捐钱。也没有必要如此吧？诡异，很是诡异！
　　而且，从刚才的情况来看。根本不是捐款那么简单，要是赵奇兵想捐款，完全可以直接报出两千二百万的高价来，没有必要在有人竞争的时候一点一点的加价，最后一次的价格，明显是咬牙切齿的报出来的！
　　但是，要说这拍卖品有价值，那也是扯淡，一个普通的东西，能有什么价值？不解，所有的人都很是不解！
　　就连林逸也在纳闷，赵奇兵有毛病吧？
　　只是，就算情况再诡异，拍卖会还是要继续进行下去的，而接下来的拍卖，就正常了许多，没有再出现之前很离谱的状况，就是赖胖子，也是随便拍了一件不起眼的东西，出价五百万，并没有报出两千万的高价来。
　　“接下来这件拍卖品，是一个平板电脑，里面有一份学习心得笔记，是由生物系医药专业的韩静静同学提供的，是她平日里，学习药理知识的心得笔记，这本心得笔记呢，起拍价格是五百万，需要的人，可不要错过了喔！不然过了这个村就没有这个店了！”陈雨舒拿起了最新的一件拍卖品，说道。
　　陈雨舒说完这一席话，全场哗然，五百万？一本学习笔记？诡异的情况重现了？什么东西居然五百万？就算是用平板电脑装载的，也不能这么贵啊！
　　这可是拍卖会进行到这里，起拍价格最高的一件物品了！
　　就算是之前那个两千二百万的高价成交拍卖品，起拍价格也是很低的，这怎么一下子就跑出个五百万的学习笔记？
　　泰伟良和甄环子也有点儿急了！在拍卖品列表上，这件东西明明被估起拍价五百块，怎么一下子变成了五百万？是不是陈雨舒口误了？
　　想到这里，泰伟良和甄环子连忙给陈雨舒使眼色，可是陈雨舒却是视而不见，目不斜视的看着拍卖会的观众席。
　　五百万？学习笔记？平板电脑？右盘虎一听陈雨舒的介绍就坐不住了！要是其他学习笔记，他还不当回事儿，但是这是韩静静的学习笔记啊，而且起拍价格又是高的吓人！
　　难道说……这是林逸故意的？之前，右盘虎和林逸说过，想要换取韩静静的炼丹师心得笔记，被林逸以没有要交换的东西给拒绝了，现在拿出来拍卖，岂不是代表林逸想要换钱？
　　是了，之前林逸好像真说过他缺钱，还让右盘虎去捐个千八百万的，难道这炼丹师心得笔记，就是如此了？
　　想想这次的拍卖会，就是林逸主导的，捐赠那什么松山市孤儿院，想到这里，右盘虎几乎已经可以确定了，这心得笔记，就是林逸给自己准备的，让自己花钱买的！
　　再想想陈雨舒之前的暗示，那肯定是这样了！于是，右盘虎连忙举起了手中的拍卖牌，叫道：“五百零一万！”
　　“哗——”
　　全场再次哗然！还真有人买？这又是个什么情况？之前就出现了一次诡异事件，这一次……当大家的目光落在右盘虎的身上时，才猛然发现，他和赵奇兵坐在一起！
　　看来是一伙的了？这两个人没有毛病吧？
　　ff37;w03c9;30fb;;off4d;ff55;247b;5c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;5c0f;8bf4;9605;8bfb;7f51;
　　ff37;u85c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;5c0f;8bf4;9605;8bfb;7f51;泰伟良和甄环子的嘴角也抽搐了两下，五百万还真有人买？虽然只加价了一万，但是架不住起拍价高啊！
　　这一次，倒是没有人再和右盘虎竞争了，因为别人完全不知道那是什么东西，唯一能想到的，就是这个韩静静没准儿是个美女，而右盘虎对她有意思，想要讨好她，所以花了高价买了这本什么学习笔记。
　　也只有这种情况可以解释的通了，不然谁会花这么高的价格，买个没有用的东西？就算是买，也不可能花五百万啊！
　　在众人惊异莫名的目光中，右盘虎却很是享受，心道，你们这些傻逼懂个屁啊！哥花五百零一万买的炼丹师心得笔记，简直太超值了！
　　估计林逸也没有想到，哥会不要脸的只加价一万吧？哈哈哈哈哈，估计他是失算了，以为拍卖可以拍得更高的价格，但是没想到的是，哥不要脸则无敌！
　　“五百零一万第一次……五百零一万第二次……五百零一万第三次，成交！恭喜75号先生拍得此物。”见到没有人继续出价了，陈雨舒直接让右盘虎成交了。
　　而这一次，赖胖子没有出来捣乱，倒是让右盘虎很庆幸，万一赖胖子出来捣乱，那他就不得不加价了！而这样，也更是坐实了一点，那就是之前赖胖子的加价并不是为了抬价，而是真的想买林逸的东西！
　　估计单纯是林逸交代了他，让他以这种方式捐款，只是没有想到，半路杀出个赵奇兵！后来，可能是林逸暗示他了，让他放弃了，也算是歪打正着的小坑了赵奇兵一次。
　　“呼……”右盘虎松了一口气，有惊无险啊，真是有惊无险！最重要的是。他居然以五百零一万的超级低廉的价格拍得了韩静静的炼丹师心得笔记，简直太超值了！
　　“我说右二少，你拍个这东西干什么？难道你也是为了讨好林逸？”赵奇兵有些奇怪的看了一眼右盘虎，问道。
　　“这心得笔记，是我一直想要的，五百零一万，简直太便宜了，估计这个成交价格。会让林逸很心痛吧！”右盘虎得意的说道：“当初他要是直接开价几千万，没准儿我也会买，但是这才五百万，哇咔咔，便宜的惊人啊！”
　　“哦……”赵奇兵也懒得管什么心得笔记，他关心的是他的腿。
　　拍卖会还在进行着，在几件拍卖品之后，就是王心妍捐献的一件物品了！这是一个翠玉材质的手镯，是王心妍的父亲送给她的生日礼物，物品本身也比较贵重。而且还是王心妍收到的生日礼物，自然意义非凡。
　　当然。这个意义非凡也仅仅是针对王心妍自己，对于别人来说，就不算什么了。不过不管怎么说，王心妍这件捐献品的价值还是有的，单纯的玉手镯的市场价也在十几万上下了。
　　所以，这件拍卖品的起拍价格也比较高，被定价在了十五万元。
　　张多磐和范甘鹤坐在一起。张多磐听说何美月也捐献物品了，所以自然想要拍下来表现一下，范甘鹤喜欢王心妍。本来也想效仿一下的，但是听说王心妍的手镯居然要十五万，还只是起拍价格，成交价格不一定要多少了，一下子就蔫了，不敢出价了。
　　倒是康照龙这时候准备出手了！一直以来，他被林逸压制着都很憋屈，看着自己的未婚妻和自己的仇敌出双入对，他也算是史上最憋屈的未婚夫之一了，不过他没有办法，康照明还没有在天丹门站稳脚跟，现在连隐藏右家都不敢轻易的招惹林逸，他和林逸对着干那纯粹等于找死。
　　所以在无奈之下，他只有选择了暂时性的隐忍，想要走迂回路线，从王心妍的身上下手！如果王心妍的心意在他的身上，想来林逸也没有办法，以林逸的性格，也唯有听之任之。
　　“二十万！”康照龙报出了自己的价格来。
　　“73号这位先生出价二十万，还有没有更高的价格了？”甄环子问道。
　　现在的康家虽然有钱了，而且康照龙也被当成了康家的继承人进行培养，但是康照龙也不会大头的去乱花钱！他比右盘虎、赵奇兵的年龄都要大，做事不会太冲动，在他看来，这个手镯也就是价值二十万而已，再多了，那就是烧钱了！
　　至于给什么孤儿院捐款，他康照龙才没有这种爱心呢，那些小孩儿的死活和他没有任何关系，他是个自私自利的人。
　　范甘鹤听到了报价，心中有些蠢蠢欲动，毕竟这次加价，没有像之前的竞拍那么离谱，之前那些企业家老板一般想要捐款的话，不会报出这么低的价格，起码都是十万二十万的往上加，而这一次，报价却是二十万！
　　看了看张多磐，范甘鹤有些犹豫。
　　“不超过五十万，我给你拿了。”张多磐看在范甘鹤鞍前马后跟着自己这么多年的份儿上，于是说道，不过在他心里看来，这玉镯子五十万是肯定不能成交的，这承诺等于没有，不过是拉拢范甘鹤罢了。
　　范甘鹤却是感激涕零，连忙叫道：“二十五万！”
　　康照龙皱了皱眉，有人竞价倒是也不意外，之前有比较不错的物品，也都有人竞价过，毕竟，同样是捐钱，谁不希望买到一个差不多相对有价值的物品呢？
　　“三十万。”康照龙依然不疾不徐的报出了自己的价格来。
　　“三十五万。”范甘鹤很爽，他头一次有这种竞价的成就感，这可是几十万啊，说甩就甩出去了。
　　“五十万。”康照龙有些不耐烦了，对方也是一直压着他报价，不肯多出一分钱，所以康照龙直接报出了五十万来，试探一下。
　　“……”范甘鹤正爽呢，被康照龙一个五十万的报价给砸清醒了过来，欲哭无泪！梦醒了……
　　“一百万。”林逸自然不介意加点儿价格，事实上刚才林逸就想加价了，只不过范甘鹤抢了先，林逸就等了等。
　　ff37;w03c9;30fb;;off4d;ff55;247b;5c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;5c0f;8bf4;9605;8bfb;7f51;
　　ff37;u85c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;5c0f;8bf4;9605;8bfb;7f51;听到林逸报价，坐在林逸身边的王心妍心中顿时一跳，她没想到林逸也会参加这种争风吃醋？顿时有些不解的看了林逸一眼，他是在给康照龙抬价，还是真的想拍得这个自己的玉镯？
　　如果是第一种情况，那无可厚非，王心妍也能理解，要是第二种情况，想到这里王心妍不免有些脸红。
　　对于林逸的感情，王心妍越来越不好拒绝，有些事情，不是她想控制就能控制的，但是她又怕林逸和康照龙发生冲突，至少现在看来，林逸不宜与天丹门为敌。
　　上次在学校门口，林逸和小一对战，实在是凶险无比，如果不是白老大及时出面，那结果真的就很难说了，所以王心妍很怕林逸再和更厉害的势力发生冲突，是以和林逸相处的时候，总是小心翼翼如履薄冰。
　　听到是林逸报的价，康照龙有些恼羞，不过越是如此越是不能放弃，真要让林逸拍得了玉镯，自己的脸面放在哪里？
　　“二百万！”色令智昏，无论康照龙多么的精明，在和林逸抢女人的时候，就有些急眼了，直接将价格翻了个倍！
　　康照龙这种报价方式，让本来对玉镯有兴趣的那几个老板都放弃了竞拍，看样子，康照龙是势在必得，和他竞争就没有必要了。
　　“五百万。”林逸淡淡的举起了自己的牌子。
　　王心妍吓了一跳，虽然她不排斥林逸抬价，但是抬得太多了，难免会遭到康照龙的记恨，她不想林逸和康照龙冲突，却又不知道要如何阻止。
　　“一……”康照龙刚想报价一千万，猛然回过神来，发现一千万太多了，连忙改口道：“六百万！”
　　“一千万。”林逸仍然十分淡然的说道。
　　康照龙的嘴角抽搐了两下。一千万，自己没有报出来，林逸却是报出来了，这让他气得浑身直发抖！林逸，你等着，有朝一日，等我弟弟康照明牛逼了，我弄死你！！！！！！
　　“一千一百万！”康照龙深吸了一口气。说道。
　　好在现在的康家已经不是以前的康家了，接手了天丹门和隐藏右家的一部分低端丹药的销售，让康家赚得钵满盆满！
　　别小看低端丹药，这种丹药虽然对修炼的作用很小，但是对强身健体、延年益寿却是有着独特的功效，所以在世俗界的高端拍卖会上十分受欢迎，就像当初世俗雨家举办的拍卖会一样，林逸的一枚延年益寿排毒丹可以拍出几亿的天价，但是一枚二品丹药的价格，在修炼者坊市上也就是千万左右。
　　林逸这一次却是没有报价。这个价格已经差不多了，要是超出康照龙的承受能力就不好了。
　　王心妍也松了口气。手镯对她来说，并不是特别有意义的东西，只是个礼物而已，能够换来这么多钱捐助给需要的孤儿，她还是很开心的，所以被康照龙拍得了，也无所谓。
　　“恭喜73号先生拍得此物……”甄环子宣布了王心妍手镯的所有权。接下来拍卖的，却是何美月捐出的一件物品，也是一个首饰。只不过首饰的材质是黄金。
　　按照市场价来判断，这个黄金首饰的价值大概在几千元到万元左右，并不是特别珍贵，所以起拍价格被定在了两万元。
　　只是，就算是两万元，对于白伟拓来说，也是一个很高的价格了，白伟拓看了何美月一眼，心中权衡，两万元他倒是能拿得出来，但是就怕别人加价。
　　所以这样一来，与其报出一个拍不到的价格，倒是不如保持沉默了。
　　何美月自然看出了白伟拓的想法，微微一笑，道：“一件首饰而已，不要紧的，又没有什么纪念意义，心妍的镯子，林逸不是也没有拍下来？”
　　“这倒是……”白伟拓听了何美月的话后顿时轻松了不少。
　　而这个黄金首饰，不出白伟拓的意料，果然是被张多磐给拍下来了，而何美月，也没有说什么。
　　拍卖会继续进行着，很快就到了最后的**！
　　“接下来的拍卖品很特别喔！”陈雨舒作为压轴主持再次拿起话筒来：“这件拍卖品，是一个吻！大家都知道，经济系的校花是谁，这个吻，就来自于经济系的校花楚梦瑶！当然，不是真的接吻，而是隔着玻璃的安全之吻，想要一亲女神芳泽的千万不要错过喔！”
　　钟品亮今天来拍卖会上，是有其他目的的，他准备借着这次拍卖会，找机会上台去，然后宣布他对于林逸的挑战！
　　自从重新回到学校以来，钟品亮一直十分的低调，没有公开摆擂台，也没有宣传自己，而今天，他要一鸣惊人！在公开的场合再次向林逸约战！
　　他有百醉蜈蚣在手，这一次自然不可能再怕林逸什么，所以钟品亮当着大家的面儿挑战林逸，目的就是让在场的人都做个见证，省的林逸输了会反悔。
　　他正愁没有机会上台呢，这最后的拍卖品居然是楚梦瑶的一个吻，让他顿时犹如打了鸡血一般的兴奋！如果能上台亲着楚梦瑶，然后再给林逸下战书，那是多么牛逼带闪电的一件事儿啊！
　　虽然是安全之吻，隔着玻璃的，但是钟品亮也能在心里意淫一下，最起码比安建文那个傻泡买了个破玻璃碎掉了强，所以钟品亮就跃跃欲试起来。
　　尤其是，在曾经高中的时候，他就提议举办过这个活动，想要和楚梦瑶来一个安全之吻，可是之后却是事与愿违，抽签抽到了两个貌美“如花”的女生，差点儿让钟品亮恶心死。
　　现在重新有了这么一个机会，他哪能放过？
　　“这个安全之吻，也是最后的一件拍卖品，将在台上，当着全体来宾的面完成，所以请大家不要错过喔！”陈雨舒说道。
　　真的可以上台？而且是当着全体来宾的面？钟品亮更是心动了，他怕就怕事后兑现的时候，陈雨舒耍赖，不让他去吻，这样他就白花钱了！
　　但是当着全体来宾的面，陈雨舒不可能耍赖，那样的话这拍卖会还有什么意义了？所以钟品亮彻底放心了。
　　ff37;w03c9;30fb;;off4d;ff55;247b;5c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;5c0f;8bf4;9605;8bfb;7f51;
　　ff37;u85c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;5c0f;8bf4;9605;8bfb;7f51;“安全之吻的起拍价格是一百万元，有意者现在可以出价了。”陈雨舒说道。
　　这个拍卖品很特别，当初学生会审核的时候也争议颇大，不过因为是隔着玻璃的安全之吻。
　　学生会也就同意了下来，毕竟大学里面的气氛还是很开放的，而且是安全之吻，也不会造成什么不好的影响。
　　一百万元！买校花一个吻，饶是在场的这些富豪，也都觉得有点儿贵了，毕竟楚梦瑶不是大明星，只是一个学校的校花，就是再漂亮，他们也觉得一百万买个吻价格有点儿高。
　　而且，这还只是起拍价格，最终的成交价格不一定会是多少！
　　当然，这种公开上台接吻的事情，这些富豪也不会去做，万一被自己老婆知道了，那不是要闹大了？即使是安全之吻，也不安全啊！
　　而来参加拍卖会的那些单身学生，虽然都很意动，不过谁有这么多钱？这拍卖会说白了其实就是让这些社会名流捐款的，能真正参与的学生少之又少，有几个像右盘虎、赵奇兵、康照龙这么有钱的？
　　“一百二十万！”钟品亮开始报价了，钟发白的公司倒是没有多少钱，但是钟品亮却是有钱，这些钱都是明日复明日教派的，只不过是给张乃炮的月例钱，在教派中，每个弟子都有月例钱，只不过每人的钱数不一样而已。
　　记名弟子是最少的，每个月只有几千元的月例钱，钟品亮就属于这种，这些钱都不够他下山一次的路费的，而外门弟子则是每个月有两万元左右的月例钱。
　　内门弟子就比较多了，一个月有十万左右的月例钱！当然，最多的莫过于嫡传弟子，像张乃炮这样的，又是嫡传弟子中最顶端的存在。掌门和长老、老祖们的弟子，乃是最为优越的存在，每个月月例钱就有百万，而且有用度的时候，可以随意支取，只要有益于修炼的，再多的钱门派也拿的出来！
　　明日复明日教派是江湖中有名的魔门，出产一些神奇诡异的药品。比如瞬间提升实力的，下毒的，下药的，各种奇怪的法宝，这些都可以卖大钱的，所以明日复明日教派从来就不缺钱。
　　张乃炮在山上修炼，压根也用不上什么钱，所以他手中的月例钱，加上一些零七八碎的奖励，都有两千万的存款了。除了每个月固定给家里一些，剩下的直接都给了钟品亮。
　　不得不说。张乃炮这个人虽然是林逸的敌人，但是对于钟品亮这个老大还是十分忠心，十分讲义气的，不然以他今时今日的地位，完全可以凌驾于钟品亮的头上了。
　　“二百万。”林逸很配合的举起了竞价牌。
　　钟品亮本来就是想要找林逸宣战的，这个时候自然不可能弱了气势，他虽然恼火林逸和他争抢。但是还是再次报价道：“三百万！”
　　“四百万。”林逸继续说道。
　　“五百万！”钟品亮现在财大气粗，张乃炮都说了，要是没钱了。随时给他打电话，他去门派支取一些就是了，这让钟品亮很是安心。
　　这竞拍价格飞速增长，可是把在场的人都给吓坏了！这不就是一个校花的安全之吻么？怎么卖出了这么高的价格？难道说，这两位竞价的都是校花的追求者，是学校的富二代公子哥？
　　也只有这种可能了，不然谁能为了一个校花的吻而出价如此之高？肯定是追求这无疑了。
　　所以，价格一转眼就被抬到了一千万之巨！
　　这个价格，把林逸自己都给吓了一跳，他只是随意的抬了一下价格，没想到钟品亮如此财大气粗，居然花一千万买个吻？他家什么时候这么有钱了？难道是张乃炮的钱？
　　想想倒是还真有这个可能，不然钟品亮家里再有钱也不可能如此花，只有那些底蕴雄厚的上古门派才有这样的财气。
　　“一千八百万。”林逸报出了最后一次价格，他不敢再抬价了，怕钟品亮不出价，那他自己就得上去和楚梦瑶接吻了……不过这种安全之吻，话说都没有间接接吻来的刺激……
　　“两千万！”这也是钟品亮的极限了，虽然可以继续管张乃炮要钱，但是实在是太麻烦了，所以钟品亮咬牙切齿的瞪着林逸，希望他不要再出价了。
　　果然，林逸没有再次出价，而陈雨舒也看出了钟品亮的承受能力，于是连忙说道：“82号的先生出价两千万，还有没有更高的价格了？喔……看来是没有了，两千万第一次，两千万第二次，两千万第三次，成交！恭喜82号先生拍得此物，美人一吻值千金，下面请82号先生上台来，以最后的一吻，结束这次拍卖会，大家鼓掌欢迎！”
　　“哗——”拍卖场响起了响亮的掌声来，两千万买个吻，这也算是大新闻了，大家都很好奇，更多的是羡慕。
　　钟品亮在欢呼声中，神气的走向了台上。
　　“下面，有请我们经济系的校花楚梦瑶！”陈雨舒再次邀请道。
　　“哗——”这回，掌声更加激烈了，校花比钟品亮这个大头显然更受欢迎。
　　楚梦瑶有些脸红的款款走上舞台，虽然她已经知道，钟品亮肯定不可能吻她，但是她还是有些不好意思，尤其是当着全校同学的面。
　　要不是为了给孤儿院多弄一些捐款，楚梦瑶才不会配合陈雨舒演戏！不过，她了解到郁小可那里每天都有几十个弃婴被送去，很多还是带有先天性疾病的，每个婴儿的后续治疗费可能就要上百万之多，这是一个巨大的无底洞，但是总不能见死不救吧？
　　所以，为了这些生病的孩子们，楚梦瑶虽然不太愿意，但是也勉强接受了。
　　“瑶瑶……”钟品亮有些激动，这是他梦中的女神啊，从高一到现在，暗恋了三年多了，这是第一次，有这种一亲芳泽的机会。
　　“82号先生，这是安全玻璃，请拿好，千万不要弄碎了喔，不然你就不能吻了，将失去这次宝贵的机会。”陈雨舒将一片事先准备好的玻璃递给了钟品亮说道。
　　ff37;w03c9;30fb;;off4d;ff55;247b;5c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;5c0f;8bf4;9605;8bfb;7f51;
　　ff37;u85c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;5c0f;8bf4;9605;8bfb;7f51;“这……”钟品亮看着陈雨舒手中的玻璃，心中有些迟疑，这小坑妞不会又玩儿上次对付安建文那一招吧？
　　难道把润滑油涂在了玻璃上，他一接手，就掉在地上摔碎了？
　　要是陈雨舒没有后续的补充，他倒是还没有多想，陈雨舒这么一说，他就有些迟疑了，犹豫着要不要去接。
　　“你不要？”陈雨舒有些诧异的看着钟品亮：“82号先生，难道你想放弃这次宝贵的机会么？”
　　“我……”钟品亮借着舞台上的灯光，仔细的看了一下玻璃表面，发现没有那种油乎乎的异常，才小心的接了过来，道：“当然不是，我只是有些激动，第一次和心目中的女神站在一个舞台上，而且还要接吻了，我的心中十分激动而已……”
　　“喔，好了，既然如此，那我们可以开始了，请楚梦瑶校花站好，82号先生可以开始了，你是先亲亲脸呢，还是直接亲嘴？”陈雨舒问道。
　　“哦？可以一下一下来么？”钟品亮听后顿时有些惊喜的问道。
　　“当然可以，你可以先亲脸，再亲嘴。”陈雨舒肯定的点了点头。
　　“好，好！那我就先亲脸吧！”钟品亮激动的拿起玻璃片，贴在了自己的嘴前面，就要去吻楚梦瑶的脸蛋，不过，就在他将玻璃片要接触到楚梦瑶脸蛋的一刹那，突然被陈雨舒给叫停了！
　　“停！”陈雨舒忽然大声叫道。
　　“哦？”钟品亮一愣，被吓了一跳，差点儿没一个跟头摔倒在台下去。他正想问陈雨舒要干什么，不过却猛然发现，他的嘴好像被什么东西给堵住了，说不出话来了：“哦哦……呜呜……”
　　“82号先生，你的嘴怎么了？”陈雨舒惊叫道：“大家快看，82号先生的嘴，居然肿了起来。肿的像香肠一样，这是怎么回事儿？难道他是外星来的大怪兽，变身伪装成了学生？”
　　“啊？”全场的宾客此刻也都愕然了，果然，他们清晰的看到，钟品亮的两片嘴唇，肿的老大，和香肠一样。完全将他的嘴都堵死了，让他说不出话来。
　　“82号先生，你是不是有隐疾啊？那这可不行啊，可不能亲我们的校花了，这要是传染了校花可怎么办？大家说是不是？”陈雨舒问道。
　　“是啊，他怎么突然嘴就肿了，肯定有问题！”
　　“没错，我看这小子一定是有隐疾……”
　　“不是隐疾吧，是急性传染病……”
　　“我看是性病，被他的基友传染的……”
　　“性病……噗。你好邪恶啊……”
　　台下的宾客说什么的都有，钟品亮也是被吓得够呛。自己的嘴怎么就肿了呢？这到底是什么情况？
　　“82号先生，你都生病了，是不是快去医院啊？你看看你这个样子，还能继续安全之吻了么？”陈雨舒一脸关心的看着钟品亮问道。
　　“呜呜呜……哦哦哦……”钟品亮想说什么，但是两片嘴唇肿的都分不开了，死死的堵住了他的嘴，让他说不出话来。说出来的都是一些没有意义的音阶。
　　“你说什么？”陈雨舒问道。
　　“呜呜呜……哦哦哦……”钟品亮想努力表达自己的意思，那就是他有病也要亲，他好不容易获得了这次机会怎么能够放弃呢？
　　“喔。82号先生好伟大，好有爱心啊！”陈雨舒听后说道：“他表示说，为了校花的人身安全，他不亲校花了，他主动放弃了这次机会，但是他之前拍卖花的钱，还是会正常捐助给孤儿院，请大家为82号先生的爱心鼓掌！”
　　“好！”
　　“太好了，太有爱了！”
　　场内的掌声此起彼伏，这一次，倒是没有人骂钟品亮生病了，反而都有些同情他，花了两千万，还没有亲成校花，这病来的也太是时候了。
　　于是，钟品亮就被陈雨舒假意搀扶实际推拉的送下了台去，然后回到台上，和泰伟良、甄环子一起，结束了这一次的拍卖会……
　　林逸并不知道安全之吻的具体，不过看到钟品亮的样子，就知道是自己配置的药物被他亲到嘴上了，不过这种药物也没有什么副作用，最多是让他的嘴唇红肿，过一会儿自己就消了，因为林逸也不愿意弄死他，过早的和明日复明日教派为敌。
　　钟品亮莫名其妙的被赶下了台，下了台之后还摸着自己肿的老高的嘴唇，不明就里。
　　“亮哥，你这是怎么了？”高小福已经焦急的等在了台下，看到钟品亮下来，连忙跑过去问道。
　　“呜呜呜……哦哦哦……”钟品亮说不出话来，指了指自己的嘴欲哭无泪。
　　“打字，那就打字说吧，亮哥，你用手机和我说？”高小福连忙建议道。
　　“呜呜！”钟品亮点了点头，从口袋里掏出手机来，和高小福打道：“我也不知道怎么回事儿，刚要亲楚梦瑶，嘴就肿了，就说不出话来了……”
　　“哦？”高小福看了之后，也是莫名其妙，不过他是旁观者清，一下子就猜到了什么：“亮哥，你说不会是陈雨舒那个小贱人害你吧？”
　　钟品亮听后眼睛一亮，一拍大腿，在手机上打字道：“对啊，肯定是了，那玻璃有问题！”
　　钟品亮也不笨，被高小福这么一提醒，就想明白怎么回事儿了，之前安建文就被坑过一次，这一次钟品亮还纳闷陈雨舒怎么不坑了呢，原来是在玻璃上做了手脚！
　　想到这里，钟品亮顿时很是恼火，他妈的，小贱人，真是太坏了，真是宇宙超级无敌第一坏！陈雨舒的捣乱，让他向林逸挑战的机会都没有了，看来他只能用别的方式宣布挑战了。
　　“那亮哥，现在该怎么办？”高小福问道。
　　钟品亮皱了皱眉，从口袋里掏出了一个小瓶子来，这里面是他下山的时候张乃炮给他的一些常用丹药，钟品亮从里面找到了一个一品解毒丹，勉强塞进口中服用了下去。
　　过了一会儿，他的嘴巴终于恢复了正常，也不知道是解毒丹的功效还是林逸的毒药自然的解毒了。
　　ff37;w03c9;30fb;;off4d;ff55;247b;5c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;5c0f;8bf4;9605;8bfb;7f51;
　　“气死我了！”钟品亮的嘴能说话了，他被气得七窍生烟，陈雨舒简直太坏了，坑死他了。
　　“亮哥，这事儿怎么办？我们要不要报仇？”高小福小心的问道。
　　“报仇，当然得报仇！”钟品亮气得牙痒痒，怒道：“等过几天，风头过去了，我放出百醉蜈蚣咬她一次，让她昏迷过去，吓唬吓唬林逸他们！”
　　“为什么过几天，不是现在啊？而且，咬她一次，仅仅是吓唬么？我们不趁机揍她一顿？”高小福觉得这样不太解恨。
　　“笨蛋，我们要是上去揍她一顿，这个秘密要是被林逸知道了，还能接受我的挑战了么？”钟品亮摆了摆手说道：“而且，我们揍她一顿，她醒了，要是再找我报仇怎么办？要是对打，那我自然不怕她，就怕她出阴招阴我，那就算以后我能和楚梦瑶在一起，也要天天被阴，所以仅仅是吓唬一下她就行了。”
　　“原来如此。”高小福点了点头。
　　“走吧，我们去把刚才拍卖会的钱交了……”这笔钱钟品亮是赖不掉的，除非他不在这个学校混了，立刻走人。但是那是不可能的，他还要找机会宣布挑战林逸的事情，要是走了的话，那和谁挑战了？
　　而且，要是挑战胜利，他留下来成为了楚梦瑶的贴身保镖，那还是要继续在这个学校里待下去的。
　　林逸、陈雨舒、楚梦瑶、王心妍刚刚办完拍卖手续从学生会临时搭建的工作间走出来，无论是买家还是卖家只要是成交了的都需要在拍卖会结束后来这里办理一个手续，并且领取明晚化妆舞会的入场券。
　　四人刚走出来，也办完了手续的康照龙也跟着走了出来，拦住了正要离开的王心妍。
　　“心妍！”康照龙快步走了过来，对王心妍招呼道。
　　“康照龙？有什么事情么？”王心妍心里大概猜到了些什么，估摸着康照龙拍得了她的手镯，是要来显摆了。
　　“心妍，那个手镯我拍下来了，现在我把它物归原主。”康照龙笑着说道。
　　“啊……那个手镯啊，不用了，既然是我拿出去拍卖的，那么就不应该收回来，你为了那些小朋友捐款，留下来也是应得的……”王心妍不太想收下康照龙的东西，尤其是当着林逸的面，她也不知道自己这个想法是不是很幼稚，但是她就是不想，就是想和康照龙撇清关系。
　　“呵呵，你说的没错，不过既然你是我的未婚妻，那么我的就是你的了，所以，你还是收下来吧！”在林逸面前，康照龙不忘宣布一下王心妍的主权。
　　而康照龙的话语中点出了王心妍是他的未婚妻，让王心妍心中一紧，想要拒绝，却又怕康照龙借着未婚夫的身份说事儿，没办法，只好点了点头，道：“那好吧……”
　　“这才对嘛！”康照龙笑呵呵的将手伸进了大衣口袋，只不过他的手刚刚伸进去，就是脸色一变，随后，他开始快速的用手在身上摸来摸去，很快他额头上的冷汗就冒了出来
　　，因为，手镯没有了！
　　林逸和王心妍、楚梦瑶、陈雨舒就这么站在康照龙的面前，看着他翻来覆去的摸着身上的几个口袋。
　　“康照龙，你在干嘛？手镯呢？”陈雨舒有些不耐烦了：“你要给就给，不给就拉倒，我们还要去吃饭呢，你这耽误我们时间干什么？”
　　“我……手镯没了……我明明放在口袋里的，怎么就没了呢？”康照龙有些急了，左摸右摸，前找后找，就是没能找到那手镯：“不对呀，就这么短的距离，怎么就丢了呢？”
　　“你要是不想给就直说呗？怎么还能丢呢？”陈雨舒撇了撇嘴：“这么短的距离就丢了？谁相信啊！箭牌哥，你相信么？”
　　“这个不好评价。”林逸摇了摇头，不过却是一脸不相信的样。
　　“我不是不想给，是真丢了！你们要是不信的话，搜身也行！”康照龙连忙解释道：“我是真丢了！”
　　“丢了啊？这手镯可是心妍姐姐的啊，这能都丢啊！看来，你是一点儿都不重视啊，不然怎么能丢呢？”陈雨舒阴阳怪气的看着康照龙说道。
　　“我……我……”康照龙要气炸了，他之前听右盘虎和康照明说过陈雨舒多么的可怕，还没有当回事儿，但是现在亲身经历，才知道陈雨舒的可怕之处！
　　“算了，心妍姐姐，和这种人话不投机半句多，我们还是去吃饭吧。”陈雨舒一拉王心妍的手，就准备离开了。
　　康照龙想要解释，但是却怕越解释陈雨舒越是弄出一些话来反驳他，无奈之下，只能跺了跺脚，转身回去寻找手镯去了。
　　可是，他无论怎么找，也不可能找到的了。
　　“拿来吧。”王心妍等康照龙走后，伸手举到了林逸的面前，笑眯眯的看着他。
　　“什么？”林逸微微一愕，不过还是故作不知的问道。
　　“手镯呀，一定是你拿回来了。”王心妍却是笃定的说道。
　　“呵……”林逸笑着点了点头，从口袋里拿出了手镯来，递给了王心妍：“你还真聪明，一下就猜到了。”
　　“那当然了，一想就知道了。”王心妍接过了手镯，直接戴在了手上。
　　林逸发现，王心妍有时候也是可以很可爱的，这是一个看似文静，但是你和她熟悉了之后，她也会偶尔开开玩笑的女孩，这个性格林逸很喜欢。
　　“心妍姐姐，你好了解箭牌哥喔，已经超过我们了！”陈雨舒笑道。
　　“我……我只是了解这一点而已……”王心妍顿时有些不好意思了，脸色红了起来。
　　四人正说着话，白伟拓和何美月也走了过来，不过，在他们的身后也跟着两个小尾巴，其中一个是张多磐，另外一个则是范甘鹤。
　　“白伟拓，连何美月捐献出去的黄金首饰都买不起，真是窝囊啊！”张多磐撇了撇嘴说道：“我说白伟拓，我要是你的话，我都无地自容了，怎么还好意思和何美月在一起呢？”