第02645-02654章
　　“张多磐，我们老同学一场，你说话怎么这么不好听呢？”何美月有些不舒服了，回过头去，看向了张多磐：“白伟拓有没有钱，和献爱心的多少有什么关系？他也是捐了物品的，也被别人拍走了，这也算是给孤儿院做贡献了。”
　　“嘿嘿，美月，我不就是开个玩笑么？”张多磐听到何美月开口，自然也不太好讽刺白伟拓了，将那黄金首饰拿了出来，递到了何美月的面前，道：“美月，这首饰是你的，我特意拍下来，还给你了。”
　　“这怎么好意思？我本来就是捐出去的，既然你竞拍到手了，那就是你的了。”何美月摇了摇头，拒绝了张多磐的好意：“而且，这个黄金首饰，对我来说也没有什么纪念意义，不过是一件首饰而已，还是你自己拿着吧。”
　　“别的呀，美月……”张多磐看到何美月想走，一把伸手拉住了她的手。
　　何美月皱了皱眉头，没想到张多磐居然动手动脚，连忙甩开了张多磐的手，道：“张多磐，老同学一场，你何必这样？是不是我翻脸，连朋友都做不成才好？”
　　白伟拓脸色涨红，他真相揍张多磐一顿，但是他也知道，如果他先动手的话，那被揍的人肯定是他自己，因为张多磐身边还有一个练体育出身的范甘鹤！
　　深吸了一口气，白伟拓说道：“张多磐，美月现在是我的女朋友，你拉拉扯扯的这是什么意思？”
　　“你的女朋友怎么了？你们不是还没结婚么？再说了，我只是将黄金首饰还给美月而已，又没有别的意思？你要是有能耐你把这个黄金首饰拍卖回去，不是就不用我还给她了？”张多磐撇了撇嘴，不屑的说道。
　　“你……”白伟拓气得不行。
　　可是，张多磐却是不再理他，而是转头继续对何美月说道：“美月，你说我一个大男人，拿着这黄金首饰也没有用啊？再说你都佩戴那么久了，也有感情了，就这么给出去，也不会舍得吧？”
　　“我没有戴过几次，谈不上感情。”何美月淡淡的说道：“没什么事儿的话，我先走了。”
　　“既然不要，那就给我吧，我替你捐给孤儿院，这黄金是保值的，直接可以换钱。”林逸走过来，一把将张多磐手中的黄金饰品给抢了回来。
　　“你……”张多磐瞪着林逸，又说不出什么反驳的话来，毕竟之前他已经说了他一个大男人拿着这黄金首饰也没有用，要是再要回去，那就显得实在是小家气了，本来就不喜欢他的何美月，肯定会更觉得他送黄金首饰回来目的不纯，所以他只好强忍住怒意，不咸不淡的道：“也行，反正是献爱心嘛！”
　　“呵呵，你可真有爱心啊！”白伟拓看到林逸来了，终于给他出了一口恶气，顿时大爽，不咸不淡的讽刺了张多磐一句。
　　“……那是自然，不然我能竞拍么？”张多磐无奈的说道。
　　不过，等何美月走了之后，张多磐的嘴角却是划过一丝狡猾的笑容，虽然黄金首饰何美月没有要，但是他的目的已经达到了！
　　刚才，他在拉何美月手的时候，将一抹香粉抹在了何美月的手上！这种香粉，香味持久，洗手、洗澡都不会洗净，起码两三天内都会有效。
　　张多磐这么做的目的就是为了明天的化妆舞会，他要在化妆舞会上认出何美月，然后借此机会，对何美月提出一个要求来。
　　至于什么要求，那得看何美月的反应了，他自然想要一个比较过分的条件。
　　至于那黄金首饰，他还真不太在意，那只是一个接触何美月的媒介而已，他表现的恼火，也是为了迷惑白伟拓和何美月罢了。
　　右盘虎拿到了平板电脑之后，第一时间的打了开来，不过他不怎么会用这种高科技产品，弄了半天没弄明白，无奈之下在网上查了查教程，然后终于找到了一个叫做学习心得笔记的文件。
　　怀着无比激动的心情，右盘虎打开了学习心得笔记看了起来，不过一看之下，右盘虎的脸色就变得不好看了，因为，那心得笔记，根本不是炼丹师心得笔记，而是白老大医药课的学习心得笔记！
　　里面记载的都是白老大平时上课时所讲的内容，当然，这里也有一些韩静静自己的理解和见解，但是都是一些和炼丹没有关系的东西，右盘虎不想研究什么药理药性，他也不去配药，他最想的就是炼丹，可是显然不是。
　　“妈的，又被耍了！”右盘虎气得咬牙切齿，将平板电脑往地上一砸，愤怒的踩了几脚。
　　“右少，您别激动啊，别砸，咱们去质问一下林逸……”黄毛连忙阻拦，怕右盘虎将平板电脑给踩碎了。
　　“质问个屁啊！猪脑！”右盘虎怒道：“拍卖会的时候也没有说这是炼丹师心得笔记，我找谁去？去了反而会被讽刺一顿！我说怎么这么便宜呢，还以为捡了个大便宜，没想到坑死我了！这林逸果然不是什么好人，看来还得正儿八经的和他换。”
　　“这倒也是……”黄毛听后点了点头，这事儿只能自认倒霉，没有别的招了。
　　第二天晚上，化妆舞会准时举办了，林逸这一次戴的是男盗的面具，王心妍戴的是一个喜羊羊面具，楚梦瑶戴的是美羊羊的面具，陈雨舒则是戴了一个灰太狼的面具。
　　林逸、王心妍是和楚梦瑶、陈雨舒分开进入化妆舞会的，本来这种活动，林逸是不想参加的，来这里，都不如在家里抱着王心妍修炼。
　　但是陈雨舒想要参加，林逸没有办法，只好和王心妍一起跟着她们了，只不过林逸入场后，没有在场中跳舞也没有四处转，而是直接找了一个角落的地方坐了下来。
　　王心妍则是坐在了林逸的不远处，两个人距离并不是很近，但是刚好是一个林逸可以闻到香气的距离，可以进行修炼。
　　在舞会场地的门口，赵奇兵匆匆赶来，见到了正在等候他的右盘虎，焦急的问道：“我说右二少，有没有办法啊？林逸到底来没来？”
　　“来了，我刚才已经看见他了！”右盘虎说着，就将手机中的一张照片调了出来，发给了赵奇兵：“就是这一张了，你去了照着这个面具找就行了，这个人就是林逸了。”
　　右盘虎已经从右老三那里弄到了林逸当初所佩戴的面具的图像，而他站在门口，自然而然的就看到了刚刚入场的林逸，所以十分肯定的告诉赵奇兵，林逸就在场中。
　　“哦，那就好，那我进去了，你进去不进去？”赵奇兵问道。
　　“我等等看吧。”右盘虎是想等着韩静静，看看韩静静有没有参加舞会，如果有参加的话，那么他就可以去认出韩静静来，然后借此去向韩静静要炼丹师心得笔记了。
　　他已经派了黄毛在韩静静的别墅门口蹲守，如果韩静静出门的话，他能第一时间得到消息并且得知韩静静的穿着打扮，但是遗憾的是，黄毛刚刚打来电话，说韩静静的车还停在别墅门口，林逸和楚梦瑶、陈雨舒都来了，但是韩静静却没有来，那结果不言而喻了，那就是韩静静没有兴趣参加化妆舞会。
　　至于认出林逸来，右盘虎倒是没有兴趣，虽然也可以让林逸给他韩静静的炼丹师心得笔记，但是到时候林逸轻描淡写的来一句，东西是韩静静的，不是他的，他做不到，那右盘虎就白忙乎了，还不如把这个机会让给赵奇兵。
　　等了一会儿，黄毛那边还是没有消息，右盘虎也就离开了化妆舞会的现场，在这里继续呆下去也没有什么意义了。
　　钟品亮也来了，他带着高小福一起，不过他手中只有一张入场券，倒是不能带人进去，他想在门口看看有没有人不去或者转卖的，正好碰上了准备离开的右盘虎。
　　“右盘虎，你干什么呢？”钟品亮出言叫住了右盘虎。
　　“哦，钟少啊，有什么事情么？”右盘虎换上了一副笑脸，虽然心中对钟品亮不怎么感冒，但是人家明日复明日教派的名头摆在那里，他也不敢得罪。
　　“你不去参加化妆舞会了？”钟品亮问道。
　　“我啊，不去了，我有点儿别的事情。”右盘虎摇了摇头，但是也没有解释真正的原因。
　　“那你的入场券呢？”钟品亮一听，连忙问道。
　　“在这里，你要干嘛？”右盘虎一愣，掏出了入场券来，问道。
　　“你不用就给我吧，我正好少一张。”钟品亮说道。
　　“哦，行，那就给你吧。”右盘虎也不在意，随手将他的入场券送给了钟品亮。
　　钟品亮道了谢，顺利的和高小福一起进入了化妆舞会。
　　钟品亮此行的目标是楚梦瑶，之前在拍卖会上，被陈雨舒摆了一道，让他没能一亲芳泽，这一次在化妆舞会上，他肯定不能错过这个机会了，当然他也不会对楚梦瑶提出
　　什么非分的要求来，那不现实，他只是想让楚梦瑶答应和他约会一次，这个要求，不违背法律道德，也不会让楚梦瑶为难，这会让楚梦瑶无法拒绝。
　　“哇！你是王心妍，我认出你来了！”舞会刚开始，陈雨舒就拉着楚梦瑶兴致勃勃的跑到了“喜羊羊”的身前，指着她说道。
　　“小舒，不要闹了，林逸修炼呢……”王心妍有些哭笑不得，她们是一起来的，而且是一起准备的面具，陈雨舒自然能够认出她来。
　　“我没有闹啊，心妍姐姐，你被认出来了，就得答应我一个要求了。”陈雨舒却是一本正经的说道：“化妆舞会的规则就是这样，又没有说之前知道的就一定不能去相认。”
　　“那……好吧，那你想让我答应你什么要求？”王心妍有些无奈，不过心中却也有些开心，小舒能来和她闹，说明小舒已经渐渐的接受了她，承认了她这个新成员在别墅中的位置。
　　“喔，让小舒想想……”陈雨舒故作沉吟的样，然后突然说道：“有了，想到了，心妍姐姐，你做箭牌哥的女朋友吧？”
　　“……”王心妍听后一愕，有些不知道说什么是好了：“这个……我是康照龙的未婚妻，做林逸的女朋友，这个没办法办到吧？”
　　“这样啊，那好吧，那就先欠着吧。”陈雨舒其实也只是随口一说试探一下而已，听到王心妍拒绝，也就没有坚持。
　　“小舒，别闹了，我们四人都在一起，很容易让人给认出来的。”楚梦瑶说道。
　　“好喔……”陈雨舒点了点头，就和楚梦瑶离开了。
　　王心妍有些哭笑不得，自己就这么莫名其妙的欠了小舒一件事情了？
　　舞会里面的人越来越多，而音乐也响了起来，在舞会里面可以去舞池跳舞，也可以从免费的自助餐饮区域取一些零食在四周的桌上享用。
　　林逸正修炼呢，一个戴着黑色头套的人就飞奔了过来，倒是把王心妍给吓了一跳！这虽然是化妆舞会，可是来人的打扮和抢劫银行的抢劫犯差不多，王心妍看他靠近，下意识的问道：“你……你要干什么？”
　　“哈，我认出你来了，你是林逸！”来人正是赵奇兵，他根本无心参加什么化妆舞会，要不是不让以本来面目入场，他连这头套都懒得戴了。
　　林逸莫名其妙的从修炼状态回过神来，看了一眼面前的头套人，道：“赵奇兵，你有毛病吧？有事儿？”
　　“我认出你来了，按照舞会的规则，你必须要答应我一件事儿才行！”赵奇兵说道：“你不会想不认账吧？”
　　“哦，什么事儿？不会又要让我打断你的腿吧？”林逸皱了皱眉，问道。
　　“哈，林逸老大，你就是聪明，没错，快打断吧，我都等不及了！”赵奇兵听林逸猜到了他的目的，顿时大喜。
　　“你让我打你，这算是故意伤害吧？违背法律道德了，我不干。”林逸说完，就闭上了眼睛继续修炼。
　　“那我换一个也行，你要是不打断我的腿，你就陪我出去玩儿一天，咱俩去游乐园，就咱俩单独去，玩儿云霄飞车和旋转木马去！”赵奇兵说道：“这个不违背？你二选一！”
　　“……”林逸有些无语，没想到赵奇兵会如此无赖，让自己陪他去游乐场？林逸苦笑着摇了摇头：“算了，那就打断你的腿，就在这里？”
　　“恩，就在这里，我都安排好了，你给我打断腿，我就说我自己摔的，黄毛和紫毛都在门口接应我呢！”赵奇兵说道。
　　“好！”林逸无奈的点了点头，只得答应了下来，看了赵奇兵一眼，快速的出腿踢了他两脚。
　　“啪！”“啪！”两声脆响，赵奇兵直接跪了，不过脸上却是无限的惊喜交加：“好，太好了，终于断了！林逸老大，太谢谢了啊，你这速度好快啊，比一般修炼者出手都快，简直堪比电视上的职业杀手了，我都没反应过来呢，腿就断了，干净利落，一点儿也不拖泥带水，太牛逼了！”
　　“行了，断了就赶紧滚，别在这里碍事儿了。”林逸不耐的摆了摆手，心中却是更是疑惑，这赵奇兵不像是脑残啊，一次又一次的找自己断腿，他到底要干什么？难道是修炼什么邪门的武技？
　　赵奇兵快速的找来了舞会上的学生会工作人员，而工作人员听说他腿断了，顿时吓了一大跳，不过赵奇兵却是一点儿也不在乎，只是让这工作人员把他驾到了门口，就上了祝伯开来的车子，扬长而去……
　　而钟品亮则是和高小福在舞会中转来转去寻找着楚梦瑶，楚梦瑶什么样他倒是不知道，他寻找的却是陈雨舒，他知道楚梦瑶和陈雨舒应该在一起。
　　“亮哥，那个大奶牛是不是陈雨舒？”高小福发现了疑似目标。连忙说道。
　　“哦？哪个？”钟品亮一愣，连忙问道。
　　“就是那边的那个灰太狼。”高小福一指不远处说道。
　　“哦？”钟品亮仔细观察了一下，果然，一个灰太狼一个美羊羊，倒是符合楚梦瑶和陈雨舒的性格，两个人平时喜欢看喜洋洋和灰太狼也是真的。而陈雨舒胸前的雄伟这里倒是无人能比。独一无二，所以钟品亮十分确定，那个组合就是楚梦瑶和陈雨舒无疑了：“走，过去！”
　　“好！”高小福点了点头，就和钟品亮一起走了过去。
　　“你是楚梦瑶，我认出你了！”钟品亮一指那个美羊羊，说道。
　　楚梦瑶没想到第一个认出她的人居然是钟品亮，有些意外，也有些厌恶。微微皱了皱眉头，说道：“钟品亮？”
　　“哈哈，是我了，瑶瑶，这回你得答应我一个要求了？”钟品亮得意的笑道。
　　“什么要求？”楚梦瑶有些无奈的问道。
　　“当然，我不可能强人所难。肯定是你能办到的！”钟品亮说道：“一会儿晚会结束了，你和我约会一次如何？咱们去看场电影？”
　　“啊？约会
　　？”楚梦瑶古怪的看着钟品亮。
　　“放心，只是单纯的约会，不违背道德法律的，就去看场电影，没有问题？”钟品亮还是很了解楚梦瑶的，知道怎么把握尺度。让楚梦瑶无法拒绝。
　　“这……不过，小舒和林逸要一起去才行。”楚梦瑶犹豫了一下，还是答应了下来。
　　“也行。”钟品亮虽然不想林逸和陈雨舒这两个电灯泡在，但是也怕楚梦瑶彻底反弹。于是还是答应了下来。
　　“那行，那就去看场电影。”楚梦瑶点了点头：“不过，你怎么认出我的？”
　　“秘密，秘密，哈哈！”钟品亮看了陈雨舒的胸脯一眼，笑着和高小福一起离开了。
　　钟品亮最后那怪异的眼神让楚梦瑶一愣，不过看向小舒之后，随即就明白了原委，不由得有些恼火：“小舒，你个笨蛋，都是你，我们才被钟品亮给人出来了！”
　　“啊？和小舒有什么关系喔？”陈雨舒很疑惑。
　　“你就不能伪装一下你的胸脯么？奶牛就算戴上面具，也还是奶牛！”楚梦瑶气道。
　　“瑶瑶姐，你这是嫉妒喔！”陈雨舒不以为然：“你想有，还没有呢！”
　　“谁稀罕？我找林逸，随时都能给我丰胸。”楚梦瑶记得林逸好像能针灸丰胸来着。
　　“那你去找呀！”陈雨舒说道。
　　“……”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼，无奈有面具遮挡，眼神就不是特别明显了，直接被陈雨舒给无视掉了。
　　那边，何美月也被张多磐给认出来了，只不过张多磐提出的条件比较过分，让何美月成为他的女朋友，何美月拒绝后，他退而求其次，让何美月答应他和他约会一次，倒是和钟品亮的要求差不多。
　　化妆舞会结束后，楚梦瑶和陈雨舒、林逸、王心妍就去了电影院，钟品亮提出的这个要求，也不能说是过分，楚梦瑶完成起来难度也不大。
　　六人一起来到了电影院，这家电影院是大学城附近最大的一家影院，有四个放映厅，同时放映四部不同的电影可供学生选择，所以来这里的人很多，虽然大多数是情侣来约会，但是大家还是希望选择自己喜欢的电影来观看。
　　而四部电影，总有一部差不多合乎口味的，今天这里放映的电影有都市爱情片、恐怖片、侦探片和好莱坞最新大片，钟品亮自然有他的打算。
　　“瑶瑶，这恐怖片是新上映的，很好看，咱们看恐怖片？还是3d的出屏效果，非常爽！”钟品亮一来是喜欢看恐怖片，二来是寻思，到时候楚梦瑶害怕的时候，他可以顺势握住楚梦瑶的手，给她点儿安慰！
　　最重要的是，这个恐怖片他之前就看过了，知道剧情，不会那么害怕了。
　　“不看。”楚梦瑶自然知道钟品亮怀着什么心思，直接摇头拒绝了：“我讨厌恐怖片，看别的。”
　　“这样啊……”钟品亮听后顿时有些失望：“那你说看什么呢？”
　　“看侦探片，正符合侦探舒007的特点。”陈雨舒建议道。
　　“侦探片啊……也行……”钟品亮看了一眼侦探片的介绍，倒是也很有意思，他之前也看过，到时候给楚梦瑶讲讲剧情也是可以的，既然不能看恐怖片，那他退而求其次看看侦探片也行了。
　　六个人买了电影票，一起走进了电影院，来这个影院看侦探片的学生倒是没有多少，或许学生喜欢恐怖片和爱情片，对于侦探片这种推理逻辑性比较强的电影，不是很感冒。
　　毕竟来这里的大多是约会的学生，自然而然的不可能专心的看电影，恐怖片和爱情片倒是无所谓，但是侦探片就不同了，漏掉一个情节可能就看不懂了，所以学生一般都不会选择。
　　林逸等人来的时间正好，电影还没有开始，电影院的工作人员正在推销爆米花、饮料等零食，四人找了一个一排位置坐了下来，虽然楚梦瑶不想挨着钟品亮，但是没办法，谁让她被认出来了？
　　楚梦瑶不愿意在这些小事上食言，而且有林逸在，钟品亮不可能做出什么过分的事情来。
　　很快，电影上演了，而楚梦瑶，则是聚精会神认真的看起了电影。
　　“瑶瑶，你吃么？”钟品亮让高小福买了一大堆零食，然后送给了楚梦瑶。
　　“哦，给小舒。”楚梦瑶随手交给了陈雨舒，自己却没有留一包。
　　“小亮子，你真好啊，以前上高中的时候就经常给我买好吃的，现在也是。”陈雨舒接过了一大包好吃的，分给了林逸和王心妍一些，高兴的吃了起来。
　　“……”钟品亮有些无语，不过还是勉强说道：“呵呵，是啊，以后等我成了楚梦瑶的贴身保镖。那我随时随地都能给你买了！”
　　“喔，那你要加油了，莫非你又要挑战了？”陈雨舒问道。
　　“嘿嘿，这个说不准，我先考虑考虑。”钟品亮就是要挑战，也是要在公众场合挑战。不然私下里。他怕林逸输了不认账，来了一句我从来不和坏人讲信用，那钟品亮就白赢了。
　　“小舒，吃的还堵不上你的嘴？少说两句。”楚梦瑶皱了皱眉，陈雨舒又把话题引到了她不愿意的方向，于是喝斥道：“快看电影，你不是侦探舒007么？这个电影挺有意思，你一会儿好好推理一下！”
　　“喔……好。”陈雨舒闭上了嘴巴：“这电影也没有什么意思嘛……都不知道演的什么！”
　　而钟品亮还想多说两句呢，无奈楚梦瑶不让。他只能换一个话题，对楚梦瑶道：“这个电影刚开始肯定是没有什么意思了？但是马上就要进入情节了，你看，一会儿这个佣人就死了！”
　　“死了？你怎么知道？”楚梦瑶皱了皱眉头。
　　“我推理得出来的啊！”钟品亮嘿嘿一笑，道：“不信你们继续看！”
　　果然，没过多久。杀人案就发生了，那个佣人真的死了！
　　不过，钟品亮的话，让坐在他右前方的一个年轻男子有些不爽，回头瞪了他一眼，意思是让他少说两句话。
　　只是钟品亮却是不自知，为了展现自己高超的推理能力。继续在楚梦瑶面前卖弄：“看，我都说了，是这个佣人死了！你们知道是谁杀的么？其实这个案件并不复杂，真相是这样的。编剧将我们的思路给引导错了，那个老头才是凶手，不是那个客人……”
　　钟品亮看过这个电影，所以他把凶手是谁和他的作案动机作案手段全部告诉了楚梦瑶。
　　“……”楚梦瑶有些无语了，没好气儿的瞪了钟品亮一眼：“你都说了，我还看什么，你是不是有病呀？”
　　“我……我不就是想提前和你解释一下么……”钟品亮没想到自己反而弄巧成拙了，本来他是想讨好楚梦瑶的，谁知道他说出了凶手是谁，反而让楚梦瑶更讨厌他了。
　　“小子，你给我站起来！”钟品亮的话还没有说完呢，坐在他右前方的那个年轻男子就站了起来，一把拽住了钟品亮的脖领子。
　　“你……你要干什么？”钟品亮一惊，连忙问道。
　　“你知道我最讨厌什么人么？”年轻男子怒道：“我最讨厌你这种多嘴的人了，你不说话，没人把你当哑巴！你把凶手说出来了，还让我怎么看了？”
　　“我……”钟品亮刚想骂人，但是却感受到了一股凌厉的气势，让他心中微微一惊，不过也不愿意在楚梦瑶面前丢了面子：“我说什么，和你有什么关系？你还管得了别人说话了？你知道我最讨厌什么人么？我就讨厌你这种自以为是装逼的人，人家说什么你也要管？”
　　“小子，你找练是不是？”年轻男子顿时大怒。
　　林逸看了一眼年轻男子，心中有些惊讶，居然是地阶高手？这是哪家的高手？怎么有些面熟的感觉呢？这人的相貌，让林逸好像想到了什么，但是却又没有什么太确定的头绪……
　　“修炼者？”钟品亮虽然不是什么高等级的修炼者，甚至连黄阶都不是，只是修炼了一些入门的心法口诀，这次从明日复明日教派回来，才算刚刚半只脚踏入修炼者的门槛，但是他却能够感觉到修炼者的真气波动！
　　虽然不知道眼前这人是什么实力的高手，但是肯定是修炼者无疑了。
　　“咦？”年轻男子顿时有些惊讶：“你知道修炼者？”
　　“哼，我不管你是哪个家族哪个门派的，我告诉你，我是明日复明日教派掌门纯阳天尊的弟子，你要是再和我装蛋，我师父肯定不会放过你的！”钟品亮见这男子承认，倒是松了口气，既然是修炼者，哪怕是散修，也应该听说过明日复明日教派的大名。
　　“不好意思，我无门无派，也没有听说过什么明日复明日教派，你要是和我比背景，那就大错特错了。”年轻男子淡淡的说道：“我也不为难你，你给我道个歉，把我的电影票报销了，这事儿就算了。”
　　“凭什么啊？”钟品亮有些不情愿，但是他已经没有中品金蝉内衣护体了，而且也不敢在林逸的面前随意使用百醉蜈蚣，万一被林逸看出来，不和自己比试了怎么办？就算使用，也是找个没人的地方使用，所以他虽然嘴上不情愿，但是心里已经有点儿服软了：“我自报家门了，你还没自报家门呢，就算我道歉，总得让我知道你是谁？”
　　“我叫唐予奇，是个侦探，来自海外。”年轻男子淡然的说道，他在海外是有头有脸的侦探，就算钟品亮想要报仇，也得掂量掂量他的身份。
　　而他之所以会生气，也是因为他本身是个侦探，也是个推理迷，在看电影的时候，喜欢自己分析推理，结果他刚刚进入角色，准备推理呢，就被钟品亮给解密了，自然不高兴。
　　“哦，原来是海外友人啊，小福，你给他一百块钱。”钟品亮为自己找了个台阶，让高小福给了唐予奇一百块钱，然后道：“不好意思啊，打扰你了！”
　　“算了。”唐予奇接过了一百块钱，转身离开了电影院……
　　望着他离去的背影，林逸皱了皱眉头，林逸怎么都觉得这个人有些眼熟，好像是在哪里见过……不过，他却来自于海外，倒是让林逸有些疑惑了。
　　难道是以前执行任务的时候见过？也不能啊，自己不认识姓唐的啊，难道和隐藏唐家有关系？
　　唐予以，唐予奇，听起来倒是很像兄弟两个，可惜他们应该不是兄弟，不然也不能一个是隐藏世家，一个是海外侦探，完全是风马牛不相及的两个人。
　　至于都姓唐，而名字中间都有个“予”字，或许是他们族谱中的辈分正好相同。几百年前是亲戚也说不定……况且，唐予奇和唐予以的相貌确实不是特别相似。
　　林逸看他眼熟，却也不是因为唐予以。
　　此时唐予奇已经离开了，林逸摇了摇头，继续看起了电影来。
　　钟品亮这回学聪明了，也不再说话了。心里把唐予奇记恨上的同时。却也知道自己也不能将人家怎么样，当务之急是如何成为楚梦瑶的保镖！
　　现在，他空有一个百醉蜈蚣，却是没有什么太厉害的招数，这百醉蜈蚣虽然也不弱，可是却有使用条件，所以钟品亮想，是不是等自己战胜了林逸，再去师门求一些宝贝来？
　　赵奇兵和祝伯来到了给力浮云酒。李呲花连忙跑出来迎接。
　　“兵少，你成功了？”李呲花看到断了腿的赵奇兵，顿时大喜：“林逸出手了？”
　　“恩，终于出手了！”赵奇兵被祝伯搀扶着进入了酒内间，然后说道：“不容易啊，这林逸也学聪明了。不肯轻易的打断我的腿，现在想让他动手都困难了，我这练习千腿，还差两次呢，你们说说，怎么能再断两次？”
　　“这……我看，还是得找林逸……”李呲花想了想说道：“我们打的都不好。也只有林逸能掌握好……”
　　“这倒是，可
　　是现在让林逸出手难于上青天，我这次都是费了好大力气，还有右盘虎从中周旋帮忙。才成功断腿的，下一次恐怕就没有这么好的机会了。”赵奇兵摇了摇头：“这样，呲花，你尽量的监视一下林逸，然后拉拢一下他和他身边的人，尽量的分析一下他的心理，看看怎么能让他再来打断我的腿。”
　　“行，我知道了。”李呲花点了点头：“明天我就送给林逸一张酒的免费会员卡，到时候林逸要是收了，那我就要求他帮忙……”
　　“别给林逸了，给陈雨舒，你给林逸他不能收，给陈雨舒的话，还有可能。”赵奇兵想了想说道：“如果陈雨舒同意了，估计她能说动林逸来打我。”
　　“也行。”李呲花应道。
　　“那我就先回隐藏赵家了，我腿断了，要敷一些修炼千腿用的草药。”赵奇兵说完，就和祝伯一起告辞了。
　　回到隐藏赵家之后，赵奇兵回房间去敷药了，而祝伯，则是找了一个没有人的地方，拨通了林逸的电话。
　　林逸正在看电影，听到手机响，拿出来看了一眼，有些惊讶，居然是祝老二的电话。
　　“喂？”林逸压低了声音，接起了电话来。
　　“老大，我是祝老二，我有个重要的消息要和你说。”祝伯也是压低了声音，小心翼翼的说道。
　　“哦？什么消息？”林逸问道。
　　“是这样的，你还不知道，赵奇兵为什么要找你打断腿？”祝伯问道。
　　“不知道，你知道？”林逸正想找机会问问祝老大呢，没想到祝老二的电话先一步打了过来。
　　“恩，我不是实力恢复了，而且突破了么？所以赵老爷子就让我跟随赵奇兵左右了，今天我是第一次和赵奇兵一起出来，在路上的时候，我也问他了断腿的原因。”祝老二说道：“其实，赵奇兵是修炼一种叫做千腿的武技，这种武技必须要断腿九次，才能修炼第一式，而赵奇兵之前断了好几次，但是还差几次，于是就找老大你帮忙了……”
　　“哦？这样？”林逸有些愕然：“果然是武技？不过还有这种变态的武技？”
　　林逸之前也想过，赵奇兵是不是修炼什么武技，不过那也只是林逸随便猜测一下而已，倒是没想到还真猜中了。
　　“是的，不过具体我不是特别清楚，因为我刚跟着赵奇兵，有些事情没法问的那么仔细，我怕他会怀疑。”祝伯说道。
　　“那行，你随时监视着他的动向，还有，如果可能的话，将他的武技抄录一份给我看看，我看看到底是个什么东西。”林逸对祝老二吩咐道。
　　“好的，我会关注的。”祝伯连忙应道。
　　只不过，祝伯一会儿没有照应到，赵奇兵在房间里就接了一个电话，他也没有听到，以至于事后倒是差点儿惹出大麻烦来。
　　赵奇兵回到房间之后，就给腿上敷了药，正要拿出千腿武技来研究研究，他的手机就响了起来。
　　赵奇兵拿出电话来，却发现是个陌生的号码，犹豫了一下，不想接听，就给挂断了，可是没想到的是，在他挂断不久，电话再次打了过来。
　　“喂！谁啊？”赵奇兵有些不耐的接起了电话来，他正要研究武技，被人打扰了心情自然不爽。
　　“赵奇兵？我是雨山。”电话那边传来了一个有些低沉的男声。
　　“雨山？”赵奇兵一愣，他认识的人中，姓雨的没有几个，而雨山好像是……于是，他有些不确定的问道：“你是……隐藏雨家的雨山？”
　　“正是我了。”雨山回答道：“我们前一阵子见过面的。”
　　“哈哈，原来是雨山大哥啊！”赵奇兵虽然心中看不起雨山这个废人，但是雨山到底是隐藏雨家的子弟，他的千腿武技就来自于隐藏雨家，他自然不会得罪隐藏雨家的人：“雨山大哥，怎么突然想起来给我打电话？”
　　“呵呵，既然如此，我就叫你一声奇兵老弟了。”雨山笑了笑，语气一转，淡淡的说道：“有个不好的消息，我想告诉奇兵老弟。”
　　“什么消息？”赵奇兵微微一愕：“不好的消息？”
　　“不错，去冰宫的赵奇九，你应该知道？”雨山说道：“就是和我大哥雨冰一起被冰宫收为外门弟子的你们隐藏赵家的弟子。”
　　“我自然知道，不过他怎么了？”赵奇兵心中一凛，不过还是不动声色的问道。
　　“他在外门弟子试炼中，得到了一颗十万年的天材地宝，被冰宫宫主赐了几枚丹药，其中有几枚是丹方失传的在小聚气丹和聚气丹之间那种功效的丹药，具体叫什么我也不知道，不过这种丹药可以提升地阶以上修炼者的修为，而且没有聚气丹那样的副作用，这种失传的丹药是用一颗少一颗，能够赐给赵奇九。足见得他的运气有多好！”雨山说到这里，心中不由得升起过阵阵的怒意，林逸、雨冰，要不是你们，留在冰宫修炼的人没准儿就是我了，找到十万年天材地宝的人没准儿也是我了！
　　不得不说。雨山受伤变成废人之后。心理变得有些扭曲了，他从来也没有想过他为什么会被废，也没有想过他之前想要做的恶事，他想到的只有仇恨，对林逸，对雨冰深深的恨意！
　　他知道，他这辈子是完蛋了，实力、地位都不可能有了，所以他想要报仇。他想林逸和雨冰后悔，后悔终生！但是他凭借自己的力量是断然不可能做到这一点了，唯有借助他人的力量。
　　正在雨山思考了良久也没有好的办法之时，赵奇兵来到了雨家做客，而他对雨凝的兴趣，突然让雨山看到了希望。想到了一个好主意！
　　“什么？那他现在……是什么实力？”赵奇兵听后顿时大惊，本来，他依靠这次隐藏赵家在修炼者坊市拍卖会上拍得的大量丹药升级成了地阶高手，自然不会把赵奇坛、赵奇九等人在放在眼中了，而且他马上
　　要修炼千腿武技，那之后肯定更加牛逼了。
　　所以随着他实力的提高，对于去冰宫修炼的赵奇九。渐渐也不放在心上了，没想到的是，雨山居然带来了这么一个消息。
　　“根据雨冰所说，赵奇九在服用了丹药之后。实力一下子从玄阶后期巅峰，暴增到了地阶后期巅峰，此刻正在闭关冲击天阶……”雨山说的夸张了一些，赵奇九的确是找到了一个十万年的天材地宝，而冰宫宫主也的确赐给他了一些丹药，这些丹药服用后，确实可以让他的实力冲击到地阶后期巅峰！
　　但是所谓的闭关冲击天阶就是他自己杜撰出来的了，哪怕这些丹药发挥出最好的效果，让赵奇九成为地阶后期巅峰实力高手，但是哪有刚刚升级至地阶后期巅峰就能突破天阶的？
　　不过赵奇兵是关心则乱，而且也不知道那失传丹药到底有多么厉害的效果，听后顿时大惊失色：“什么？他要冲击天阶了？那岂不是比我爷爷……”
　　赵奇兵害怕了，赵老爷子不过才是天阶初期高手，而赵奇九要是成为了天阶初期高手，那么如果他还支持赵奇坛的话，哪里还会有赵奇兵的位置了？
　　“不错，所以，我在收到这个消息后，第一时间告诉了你！”雨山说道：“奇兵老弟，那天我就觉得和你特投缘，而我也挺想你上位的，不想那个什么赵奇九、赵奇坛的坐大。”
　　“这……那我该怎么办？雨山哥，你告诉我这个消息，一定有破解的办法了？”赵奇兵连忙问道。
　　“办法我倒是没有。”雨山摇了摇头道：“除非你的实力也提升上去，不然真是一点儿办法都没有，我告诉你这个消息，也只是想让你提前做出准备，省的到时候措手不及。”
　　“啊？”赵奇兵傻眼了，本来他之前还信心满满的呢，可是谁承想赵奇九那么牛逼？
　　“奇兵老弟，其实，我感觉，如果我们隐藏雨家支持你的话，那么就算赵奇九成为天阶高手也不足为惧了。”雨山这才说出了他想说的话，却伪装成有感而发的样子：“我们隐藏雨家有两个天阶高手，其中一个还是天阶初期巅峰，再加上赵老爷子就是三个天阶高手了，三比一，还打不过赵奇九么？”
　　“这倒也是，不过你们隐藏雨家怎么会支持我？”赵奇兵微微皱了皱眉：“除非，雨凝能够嫁给我才行，不然你爷爷他们不可能去管我们赵家的事情……”
　　“雨凝啊，那我就无能为力了，只能靠你自己了。”雨山“苦笑”了一下说道。
　　“对了，雨山大哥，你和雨凝是兄妹，你有没有好办法，能让我追到她？”赵奇兵心中一动，连忙问道。
　　“办法啊……我哪有？”雨山有些“无奈”的说道：“你也知道，我没有变成废人以前，也是雨家少家主继承人的有力竞争者，我看上的女人，要么倒贴，要么霸王硬上弓，根本也无需我去追求……”
　　“这倒是。”赵奇兵深以为是的点了点头，不但雨山如此，他赵奇兵以前也是如此，不过雨凝和那些女人不同，是大家闺秀，倒贴他是肯定不可能的，至于霸王硬上弓……赵奇兵忽然心中一动，如果，真的生米煮成熟饭，以雨家的地位，肯定碍于身份和面子不会公然宣扬，而赵奇兵又不是什么无名小辈，他也是隐藏赵家的少家主继承人，只要他肯负责的话，那隐藏雨家应该不会说什么？想到这里，赵奇兵的心里面开始蠢蠢欲动起来：“雨山大哥，你说……如果，我是说如果，我将雨凝给霸王硬上弓了，那你爷爷的态度会是怎么样的？”
　　“啊？奇兵老弟，不会？你怎么能有这种想法呢？”雨山“大惊”，心中却为赵奇兵的上套而兴奋不已：“我告诉你，我们隐藏雨家可不是一般的家族啊，你要这么干的话，事情可就闹大了，到时候，你就麻烦了……”
　　“麻烦？能有什么麻烦？能整死我不成？隐藏雨家不是一般的家族，隐藏赵家就是一般的家族了？而且我还是隐藏赵家的少家主继承人，我只要对雨凝负责，那不就得了？家丑不可外扬，尽早成亲才是正道理！”赵奇兵却是不以为然，心中觉得雨山变成了废人之后胆子小了许多，考虑问题也不全面了。
　　“这……说的貌似有点儿道理？”雨山“犹豫”了一下，然后说道：“不过关键是，你就算想要霸王硬上弓，也没有这个机会啊，雨凝成天都待在隐藏雨家不出门的。”
　　“哦，不是雨山大哥你做内应么？”赵奇兵哈哈一笑，试探的说道，殊不知，他在试探雨山，根本却是雨山一步一步的将他给引到了这个话题上面来。
　　“我……我……”雨山顿时“吓得”语气有些磕巴了。心惊胆战的说道：“奇兵老弟你别开玩笑了，我一个废人，能做什么内应啊！现在我在隐藏雨家的地位很低啊，你可别害我啊！”
　　“哈哈，雨山大哥，我怎么能害你呢？我要是真和雨凝成了好事儿。那就是你的妹夫了。我们就是亲上加亲了！”赵奇兵说道：“这个忙，雨山大哥要帮我啊！”
　　“我……我能怎么帮你？难道让我把雨凝骗出来让你霸王硬上弓？那不行，真的不行！”雨山摇了摇头，连连否认道，可是他否认就否认，居然说出了方法来暗示赵奇兵，不得不说他步步为营居心叵测。
　　“很简单啊，雨山大哥你不是说了么？只要你找机会把雨凝给骗出来，那一切都解决了。雨山大哥，老弟求你了，你只要帮我这个忙，那以后老弟我只要上位，肯定不会忘了你的恩情的！”赵奇兵心中不可抑制的想要完成这个计划，赵奇九的事情刺激了他。而他也的确想要得到雨家的助臂，再其次，他也真的是看上了雨凝，所以这事儿怎么说都是只赚不赔：“到时候，我成为了家主，肯定有你的好处！”
　　“我一个废人了，还用什么好处？”雨山苦笑道：“奇兵老弟。我是不可能成为家主了，我这个废人只想安安心心的过个富家子弟的生活，那些冒险的事儿，我不想做……”
　　“别啊！”赵奇兵顿时急了。他心中的**被勾了起来，要是不实现，肯定会寝食难安：“雨山大哥，你虽然是个废人没错，但是这不妨碍你成为家族的外事长老，可以掌管雨家在世俗界的生意以及打理家常食物，只要你手中有了话语权，你也未必不能恢复，据我所知，三品丹药大还丹，应该是可以救治你身上的伤势？你这伤势虽然严重，但是实际上，却也不是那种不可治愈的？”
　　“三品大还丹？”雨山的眼中闪过一丝希望，随即又黯淡下来，别说是隐藏世家了，就算是上古门派想要三品丹药也是难上加难，隐藏雨家何德何能，能够弄到三品丹药？
　　而且，就算弄到三品丹药了，以他目前在雨家的地位，雨家也是不会给他服用的！哪怕但凡有一丝希望他也不会选择报复，选择铤而走险！
　　雨山是林逸在玄阶的时候打伤的，其实伤势真的不是特别严重，一枚大还丹足以让他恢复，但是雨家的种种冷淡态度，雨老爷子对他的失望，让雨山看不到任何的希望了，他知道，他已经被放弃了！
　　从雨老爷子知道了真相之后，他就没有了恢复的可能，能让他安安心心的做个富家子弟就不错了，雨家没有将他扫地出门，都已经留有情面了。
　　“是啊，其实也不是没有希望的！”赵奇兵说道：“你只要掌握了雨家的话语权，那什么都好说，对？”
　　“这倒是……”雨山心中却不以为然：“不过，这些都是次要的，想要我帮你，也行，但是你得答应我一件事儿！”
　　“什么事儿？”赵奇兵连忙问道。
　　“有朝一日，你有足够的实力了，要帮我除掉林逸！我的伤是他打的，我最恨的人就是他了，你要答应我，可以帮我报仇，那我就帮你……”雨山沉吟了一下说道。
　　“林逸？”赵奇兵一愣，苦笑了一下道：“我对他的仇恨其实并不比你少，但是我不是他的对手啊……”
　　“我说的是有朝一日，如果你有这个实力了，你就要帮我报仇，没有的话，我自然不会强求。”雨山心中却道，林逸死不死，其实无所谓，他最想的是让雨冰死！
　　雨凝和林逸的事情，雨山自然也清楚，所以把雨凝送给赵奇兵祸害了，也就等于变相的对林逸报复了！而雨凝的身份有些特殊，不能破身，雨山其实也知道一二，但是并不详细，不过这样也不妨碍他对付雨家！
　　雨凝出了事儿，到时候痛苦的还是雨老爷子、雨小沉和雨冰！至于雨家是不是会因此没落，那雨山就不关心了！在他看来，现在的雨家和没落的雨家对他来说没什么两样。
　　他在雨家的地位甚至和那些普通弟子都没有分别了，这让雨山活着没有任何的快乐，能让他坚持到现在的只有仇恨，大仇得报，他死也就死了！
　　从一个修炼者和家族少家主竞争者的身份一下子变成了废人和弃子，这换做谁都不会好受。
　　“有朝一日啊，这个当然没有问题！”赵奇兵听后松了口气，爽快的答应了下来，这都不用雨山去说，就算雨山不说，赵奇兵有了这种实力还能放过林逸不成？
　　“好，那我就铤而走险，帮你一次，但是你事后不能把我供出来，要将责任都揽在你自己的身上！”雨山说道。
　　“行，没问题！”赵奇兵想都没想就同意了，反正他霸王硬上弓之后也是要和雨家摊牌的，与其把雨山给拉进去，不如他自己一力承担，对他来说结果都是一样的，但是对雨山来说肯定是害了雨山。
　　“既然如此，我想想办法，看看这两天饭后，能不能将雨凝约出去散步，然后你带人来，把我们都打晕，将雨凝直接掳走，就可以实施你的计划了。”雨山说道，这其实是他之前就考虑好的计划，不过如果他直接找赵奇兵这么说，那赵奇兵肯定会怀疑，甚至会向雨家告发他的阴谋，但是他循序渐进的从赵奇九的身上引出了这个话题，就不显得突兀了，而且最后看起来也是赵奇兵主动要求的，雨山是无奈之下才答应的。
　　“行，你到时候提前和我说，从我这里开车赶到隐藏雨家也是需要三个多小时的，我要提前做好准备！”赵奇兵点头说道。
　　“那你还准备什么？你今天就过来随时等着多好？”雨山说道。
　　“也好，那我马上过去！”赵奇兵连忙应道。
　　挂断了电话，赵奇兵的心情澎湃无比，虽然这个招数有点儿卑鄙，但是在赵奇兵看来，却没有丝毫的危险性可言。因为他不知道雨凝是传承者的事情，也不知道雨凝对于雨家，对于那个地方是多么的重要，所以他才会被雨山一忽悠，就上钩了。
　　如果他知道雨凝的背后还有如此惊天的势力，那他恐怕要吓破胆了。
　　但是事情往往都是这样。不知者无畏。赵奇兵觉得，和雨凝生米煮成熟饭，那就算是雨老爷子再不情愿，也必然会答应他的提亲，而他赵奇兵好歹也是隐藏赵家未来的少家主，雨凝嫁过来也不算亏。
　　不过，赵奇兵还没有失去理智，在兴奋了过后，没有擅自行动。而是来到了赵老爷子的住处。
　　“兵少，找老家主？”棉老微笑着看着赵奇兵，他没有碧老资历老，自然不可能像碧老那样牛逼，支持谁谁就有希望继承家主，而棉老则是为了他自己的地位而讨好赵奇兵。
　　“是啊。棉老，我爷爷在么？”赵奇兵点头问道。
　　“在了，老家主刚刚修炼完毕，兵少可以直接进去。”棉老说道。
　　“好，多谢棉老了。”赵奇兵点
　　了点头，进了赵老爷子修炼的院落。
　　赵老爷子刚刚修炼完毕，听到门外的声音。开声说道：“奇兵，你的腿不是刚断了么？怎么还到处乱走？”
　　“哦，我服用小还丹了，爷爷。已经没有大碍了。”赵奇兵说道：“爷爷，我来是有一件重要的事情想要请教您一下，您看看可行不可行……”
　　“哦？什么事情，你说来听听。”赵老爷子示意赵奇兵说下去。
　　“事情是这样的……”赵奇兵就将赵奇九走了狗屎运找到了十万年天材地宝以及获得了修炼丹药的事情，还有想要获得雨家支持，将雨凝霸王硬上弓的事情全盘告诉了赵老爷子。
　　“什么？你是说赵奇九正在冲击天阶？”赵老爷子心中猛然一惊，他怎么也没有想到赵奇九会有这等奇遇，这是他始料未及的！这一刻，他甚至有些后悔了，不应该如此对待赵奇坛，如果放弃赵奇兵扶持赵奇坛，那么隐藏赵家以后就有两个天阶高手了！
　　但是，那样又有点儿对不起赵奇兵，毕竟自己这个天阶是赵奇兵送来的，况且事已至此，开弓没有回头箭，隐藏赵家已经给赵奇坛报名参加天丹门的试炼了，想要反悔也不成了，也唯有硬着头皮错下去了！
　　所以，现在的当务之急是将隐藏雨家绑架在赵奇兵的战车上，只要隐藏雨家支持赵奇兵，那就算赵奇九是天阶高手也没有用，雨家可是有两个天阶高手，其中一个还是天阶初期巅峰，赵奇九也绝对翻不出什么风浪来。
　　所以，对于赵奇兵后面说的，给雨凝来个霸王硬上弓，赵老爷子虽然觉得对赵家的名声不是很好，但是从利益角度看，还是可以做的。
　　赵光印和雨小斤的联姻，让隐藏赵家这些年获得了不少的利益，以前的隐藏赵家没有天阶高手，在隐藏世家的层面上，只能算是末流，只比隐藏韩家强一点儿而已。
　　但是有了雨家的帮助之后，赵家的地位才慢慢提高，而如今赵老爷子虽然也是天阶高手了，但是和隐藏雨家比起来，隐藏赵家还是弱了许多。
　　因为聚气丹的事情，赵家和雨家的关系落到了冰点，如果赵奇兵能够抱得美人归，那么两家会重归于好，这对于隐藏赵家来说，是大好事儿一件。
　　唯一让赵老爷子担心的就是雨山的目的了，赵老爷子人老成精，自然不相信雨山能这么好心的给赵奇兵报信儿，而且又是这么好心的帮忙，这有点儿不现实！
　　“雨山，他就这么和你说的？我总感觉他的目的有点儿不单纯啊！”赵老爷子说道：“他给你通风报信赵奇九的事情，透着诡异，他和你以前根本不认识，只见过一面，要是换做是你，你会这么做么？”
　　“我不会……”赵奇兵犹豫的摇了摇头，然后又道：“但是只是现在的我不会，如果是以前的我，有机会讨好其他隐藏世家的少家主，那我肯定也会去通风报信的……”（未完待续）
　　“哦？你是说……唔，是了，雨山废了，现在他在隐藏雨家的地位肯定是急转直下，尤其是又在冰宫试炼上害过雨冰，雨小沉能给他好脸色看就怪了，也不怪他会另外找靠山了……”赵老爷子点了点头。
　　“他说……让我找林逸报仇，这事儿……”赵奇兵被雨老爷子这么一说，也有些担心了。
　　“这个倒是不怕，我估计，这只是他的一个借口，有些话他没法明说，你说帮他运作成雨家的长老，这事儿他不是也没反对么？我看他肯定是不甘寂寞，不愿意一辈子做个废人，所以想要从你这里找好处了……”赵老爷子分析道。
　　“还是爷爷厉害，一下子就切中要害，我都没有想到……”赵奇兵恭维的说道。
　　“呵呵，不过也没事儿，这事儿做好了，对我们来说是有利的，以后帮一下雨山也无妨，毕竟吃水不忘打井人！”赵老爷子点头道：“不过，这件事情事关重大，你一定要做好了，千万不能做砸了，如果砸了，那我们和隐藏雨家的关系就真的不可修复了，你再想提亲，是决计不可能了，雨老爷子似乎对雨凝很宠爱，所以这事儿要么成功，要么别做，失败的后果，我们承受不起！”
　　“我明白！”赵奇兵欣喜的点了点头，爷爷这么说，那就是赞成他这么做了。
　　“这事儿，还是低调行事，你带一个手下帮忙就行了，人多口杂，到时候万一走漏了风声，那就不好玩儿了。”赵老爷子嘱咐道：“而且，不到执行计划之前的那一刻，和这个手下也不要多说半句，以免他走漏消息。”
　　“放心，爷爷，我知道分寸的。”赵奇兵连连应道。
　　“唉。碧老去了，要不然让碧老跟着你正好，我信得过他……”赵老爷子叹了口气：“棉老倒是也可以，但是这几天，我正在让他帮忙物色天阶兵器，他和修炼者交易协会正在联系。不好离开……这样。在咱们家，你最信得过的手下是谁？”
　　“那就是祝伯了，他是最早跟着我的，也是最早效忠我的走狗之一，要不就带着他？”赵奇兵想了想，说道。
　　“可以，不过走狗这个词，以后不要提了，你是少家主。要学会笼络人心，对他还是要恭敬一些的。”赵老爷子提醒道。
　　“哈哈，爷爷，我当然知道，我也只是在你面前说说而已，其实我还是很会笼络人心的。祝伯和他哥哥祝老大，被我随便几句话给说的感激涕零，誓死追随我左右了……”赵奇兵不无得意的笑道。
　　“恩，关于这些驾驭手下的道理，我以后慢慢和你说，这是一个家主必须要拥有的能力，你先去办事儿。回来再说。”赵老爷子点了点头，对赵奇兵说道。
　　赵奇兵离开赵老爷子的住处，就找到了祝伯，对他说道：“祝伯。现在马上准备车子，和我出去一趟，办点儿事情！”
　　“现在？”祝伯微微一愣：
　　“兵少，我们不是刚回来么？还去办什么事情啊？”
　　“别问那那么多了，去了就知道了。”赵奇兵也没有解释那么多，他记着赵老爷子的话，小心谨慎，不提前走漏消息……
　　“是。”祝伯忙点头应是，去准备车子了……
　　冰宫，外门弟子宿舍群中，有一栋最高最豪华的宿舍，这是属于最高地位的外门弟子居住的地方，也就是外门弟子的总执事，负责统领所有外门弟子的分工和修炼以及奖赏惩罚和月例钱的发放，权柄不可谓不大！
　　最重要的是，外门弟子那些活计总执事都不用去做，只要动动嘴分配一下就行了，其他时间可以和内门弟子一样安心的修炼，并且拥有内门弟子的一切特权！
　　除了不能和内门弟子住在一起，其他享受的月例钱、修炼资源都和内门弟子没有区别，甚至内门那些普通弟子见到外门的总执事，还要恭敬的称呼一声师兄。
　　而冰宫的外门总执事，之前是雨冰，当然这也是因为冯笑笑的缘故，不然雨冰虽然资质不错但是也绝对坐不上这个位置，这是和内门弟子没有区别的位置了，甚至比一般的内门弟子的地位还要搞一些。
　　现在，冰宫外门又多了一位副总执事，就是这一次发现了十万年天材地宝的赵奇九，虽然赵奇九也被安排在了旁边的一栋宿舍里，但是因为他和雨冰相熟，两人都是林逸的小弟，所以两人的关系是相当好的。
　　按照以往的管理，总执事和副总执事之间总是会有一些分歧的，但是雨冰和赵奇九却是没有，两个人的上位可以说都得益于林逸的关系，都是冯笑笑点头默认提拔的，所以两个人在冰宫也属于一个派系，都是林逸夫人的手下，两个人还争执什么？
　　所以，两个人干脆都搬到了一间别墅里面居住，经常交流切磋修炼经验，两人的进步倒是也无比神速！毕竟这里的天地灵气浓郁，修炼资源也不缺少，两个人又能是站在弟子食物链顶端的存在，可以说日子过得要多潇洒有多潇洒。
　　“那些修炼的药物，你还不打算服用么？”雨冰看了一眼赵奇九，有些不解，自从赵奇九得到那些修炼用的丹药之后，就收藏了起来，没有使用，之前雨冰也不好意思多问，毕竟丹药是人家的，问多了让赵奇九误会还以为他想索要就不好了。
　　可是接连一段时间，赵奇九都没有服用，雨冰终于忍不住了，好奇的问道。
　　“我服用？”赵奇九一愣，随即苦笑道：“你这么长时间都没有问我，我还以为你知道我的目的了呢，没想到你还真的不知道，果然好奇的问了我了……”
　　“人在遇到不解的事情时总会好奇的么，我也不能免俗。”雨冰微微一愕后，笑道：“修炼丹药这种东西，宜早不宜迟，现在那些丹药中的小聚气丹，可以助你突破地阶，但是等你成为了地阶高手，小聚气丹就没有用途了……”
　　“这我自然知道，但是我想将丹药留下来，等见到林逸老大和坛少的时候，将丹药给他们服用！”赵奇九摇了摇头，坚定的说道：“坛少对我有知遇之恩，林逸老大对我和坛少都有救命之恩，俗话说的话，滴水之恩当涌泉相报，我赵奇九没有什么大能耐，也不想成为什么绝世高手，我能做的，就是努力报答坛少和林逸老大，而这些丹药留下来，留给他们是自然的，况且，这也是老大夫人赐给我们的丹药，如果不是笑笑副宫主的关系，我赵奇九何德何能能得到这些丹药？那十万年天材地宝本来就生长在冰宫的地界上，如果不是我发现的，别人能够赐下一枚丹药就不错了，怎么可能赐给我这么多枚？”
　　“这倒也是！”雨冰听了赵奇九的话后不由得有些动容，他没想到赵奇九表里如一，对林逸，对赵奇坛真是够义气，不过雨冰想想自己，如果是自己得到了丹药，会不会留给林逸呢？
　　答案显而易见，雨冰肯定会这么做！他能在雨山手下保住性命，能留在冰宫修炼，能够成为外门执事，这都是林逸的功劳，如果没有林逸，他或许已经客死他乡了。
　　所以，雨冰对林逸的感激不比赵奇九少，在赵奇九提出要将丹药留下来的时候，他也明白了赵奇九的心思，不过还是劝道：“这么久了，林逸老大肯定突破了玄阶晋升至了地阶，现在快要踏足天阶也未可知，我看这些丹药中，小聚气丹你还是自己服用，中聚气丹留给林逸老大就好了。”
　　“其实，小聚气丹我是留给坛少的……”赵奇九笑了笑，道：“雨冰，你不用劝我了，我意已决，这些丹药我是不会动的。我宁愿自己一直苦修下去！”
　　“好，既然如此，我们一起努力！”雨冰点了点头。
　　其实，冯笑笑多想将这些丹药直接送给林逸啊，但是她却不能，冰糖和林逸有约。如果林逸能够在两年之内不能炼制出冰心玉骨丹。那她必须要接受传承，并且，如果林逸可以成为天阶后期巅峰实力高手或者黄阶三品以上的炼丹师，冰糖就会给林逸做小小小小老婆，所以冯笑笑暗中帮助林逸是不可能的，冰糖也不会允许。
　　所以，冯笑笑现在唯一能做的，就是将这些丹药分发给林逸的小弟，让他们尽量的成长。可以成为林逸未来的助臂，只是让冯笑笑没有想到的是，赵奇九会如此忠心，要将丹药留给林逸！
　　只是，冯笑笑不知道的是，在她思念林逸的时候。冰糖也暗中关注着林逸！虽然林逸答应她两年之内炼制出冰心玉骨丹来，但是冰糖却是不太相信，所以对林逸的关注自然而然的就多了一些。
　　当然，这其中还有一点儿别的原因，那就是冰糖曾经夸下海口，说林逸成为黄阶三品以上的炼丹师或者天阶后期巅峰实力的高手，就嫁给林逸做他的小小小小老婆。冰糖怕林逸一不小心的真达成了目标，那她到时候是嫁还是不嫁？
　　这是冰糖很纠结的一个问题，尤其是看到林逸的实力突飞猛进，从之前刚刚在冰宫时的玄阶后期。变成了现在的地阶中期巅峰，实力增长不可谓不快！
　　而且，最让冰糖诧异的是，林逸居然拿着一大堆二品丹药去修炼者交易协会的坊市上面出售，而且还是质量十分上乘的丹药，难道这么短的时间之内，林逸已经变成了二品炼丹师？
　　要知道，很多炼丹师一辈子都不能达到二品啊，而且，就算是二品炼丹师，也不可能炼制出林逸炼制的那么饱满的丹药，这个情况让冰糖又惊喜又纠结。
　　不过，这些事情她是不会和冯笑笑说的，冯笑笑虽然已经是冰宫的副宫主了，但是也只是负责冰宫内部的事务，冰宫对外的联络和打探消息，还是掌握在冰糖手中，通过李掌柜打探消息，这些是冯笑笑不能够插手的。
　　……………………
　　晚上，看完了电影，林逸就和楚梦瑶、陈雨舒、王心妍一起开车离开了，钟品亮虽然成功约会了一次楚梦瑶，但是两个人的关系却没有任何进展，甚至因为他的多嘴，还不如以前了……
　　“亮哥，都怪那个什么唐予奇，要不是他，今天也不能这么窝囊！”高小福愤愤的说道。
　　“唐予奇……算了，先不管他。”钟品亮皱了皱眉头说道：“我算看出来了，陈雨舒就是个白眼狼，怎么都喂不饱，我给她多少好处，转眼就把我给卖了！我要接近瑶瑶，最大的阻力不是林逸，而是她！”
　　“哦？那怎么办？我们除掉她？”高小福做了一个抹脖子的手势，这一段时间，他在明日复明日教派见多了血腥的事情，对于人命也变得冷漠了起来。
　　“除掉恐怕不行，这事儿比较难办，林逸也不是吃素的，陈雨舒要是莫名其妙的死了，他肯定会怀疑到我的头上来！”钟品亮说道：“不过，为了我和林逸比赛的时候，这小妞儿不来捣乱，也给林逸制造点儿困扰，我准备在比赛之前让百醉蜈蚣咬陈雨舒那小妞儿一下，让她昏迷过去，省的她添乱。”
　　“对，这是个好主意，既整治了这小妞儿，也给林逸添了点儿乱子，一举两得。”高小福赞同的说道。
　　“那就这么定了！”钟品亮三言两句的就制定了计划：“明天一早，我就去学校的广播室，宣布我要挑战林逸的消息！”
　　这一次学校的慈善晚会十分的成功，总共募捐的金额，超过了一亿，当然，这其中钟品亮和赵奇兵就占了大头，其他的老板和社会名流捐的就没有这么多了，多的上千万，少的几百万几十万都有，几万的也是很常见的。
　　善款的金额，让学校都很惊讶，比往年多了很多，当然，这也是钟品亮和赵奇兵的功劳了，虽然大家不知道这两人为什么会出价如此高，但是只要他们有爱心就行了，他们不说，也没有人会去刨根问底……