第02655-02664章
　　第二天一早，林逸就将电话打给了郁小可，告诉她了这个好消息。
　　可是，林逸从郁小可的语气中，却是丝毫感受不到她开心，这让林逸有些纳闷：“郁小可，你不高兴？”
　　“高兴……”郁小可有气无力的说道，心中却是无比的纠结！学校募捐的钱，你林逸打什么电话？显得你关心我么？郁小可又不可避免的想多了，没办法，她一旦误会了林逸，林逸做什么，她都觉得林逸是对她有特别的想法。
　　“你怎么了？不会是身体不舒服？”林逸关心的问道。
　　虽然林逸现在的身份是林逸，但是他也是男盗，这两个身份，在郁小可面前，不可避免的就会经常重合，所以林逸对郁小可表现出特别的关心也是情理之中。
　　“我没事儿，我很好！”郁小可这几天大姨妈来了，的确是有些心情不好，但是这事儿可绝对不能和林逸说，她觉得她和林逸之间的关系也没有好到这种地步。
　　“哦……那就算了，等过些天，我将捐款带过去，顺道看看孤儿院。”林逸也没有多想。
　　“别……你别来！”郁小可下意识的说道，可是说完，又觉得自己是不是反应太强烈了？于是连忙改口道：“我的意思是，那么多钱，你怎么带来？你就直接汇款过来就好了，不然丢了怎么办？”
　　“汇款啊，那也行，不过这些慈善款暂时都在学校的户头上，学校的财务部门开出来的是支票，只要到银行兑换转账就行了！我看看，我有空就去给你兑换了。”林逸说道。
　　“行，那你兑换完了直接汇款，我一会儿就把孤儿院的账号发给你！”郁小可说道。
　　“也行。”林逸倒是没有觉得什么，毕竟他亲自跑一趟松山市也比较麻烦。
　　林逸刚刚来到学校教室里，学校广播室的大喇叭里面就传来了一个熟悉的男声：“喂喂。喂喂，能听得到么？”
　　无论是在教室里，还是在操场上，亦或者是在宿舍里休息的同学，听到这个声音都很愕然，学校的广播很少会出现这种试音的情况。只有那些不熟悉广播播放的人才会如此。
　　“大家好。我是钟品亮，相信大家都认识我，我就不用再做自我介绍了！”钟品亮的声音再次从广播里面传了出来：“我在这里，是向大家宣布一件重要的事情的，我准备向林逸同学挑战，切磋武术，时间是今天下午一点，地点是学校的小操场上，请各位同学前来捧场观看。谢谢大家！林逸，我在那里等着你，可千万别不敢来啊，谁不来，谁是孬种，狗娘养的！”
　　钟品亮本来是想昨天晚上在拍卖会上宣布战书的。但是因为陈雨舒的破坏，没办法他只能在早上用广播室宣布这事儿了。
　　这还是他疏通了半天关系，争得学生会同意之后，才来广播室发挑战书的，学校并不禁止学生之间切磋武术，只要不闹的太大，学校一般不会干涉
　　。
　　只不过钟品亮的挑战有些粗俗了。弄不好还会背个处分，不过钟品亮不在乎，只要能成为楚梦瑶的贴身保镖，那怎么都值得了。
　　他怕就怕林逸不来应邀参加挑战。所以他不得不放出一句狠话来。
　　林逸愕然的听着广播里面钟品亮宣读他的挑战书，这让林逸很诧异，这小子又来挑战了？难不成又有什么底牌了不成？
　　东海市工程大学的校园里，回荡着钟品亮挑战时下达的战书，经济系的教室中，陈雨舒和楚梦瑶自然也听到了这个消息。
　　“瑶瑶姐，钟品亮这一次果然是带有目的性的，看来，他肯定是从明日复明日教派弄来了什么新的好宝贝了，不然他也不可能和箭牌哥约战。”陈雨舒听后说道：“不过，他没有了钟品亮金蝉内衣，上去不是挨揍么？”
　　“谁知道？”楚梦瑶摇了摇头：“昨天怎么没有看出来呢？他伪装的也够好。”
　　“是啊，一会儿中午午休的时候，我去探探虚实，看看能不能知道钟品亮有什么底牌。”陈雨舒说道：“这个任务，就交给侦探舒007了！”
　　“那你小心一点儿……”楚梦瑶略一犹豫，就点了点头，她也不想林逸输，知己知彼方能百战百胜，不过还是提醒道：“钟品亮对你好像已经有所防范了，实在不行，也别勉强。”
　　“恩，我知道。”陈雨舒点了点头。
　　中午的时候，一下课，陈雨舒就将电话打给了钟品亮。
　　“小舒啊，有什么事情么？”虽然钟品亮恨极了陈雨舒，但是表面上还是很热情的，没办法，谁让陈雨舒是楚梦瑶的闺蜜呢？
　　“小亮子，你在哪里？你怎么又挑战箭牌哥啊，你有把握胜出么？”陈雨舒试探的问道。
　　钟品亮现在已经知道陈雨舒绝对是和林逸一伙的，不可能和他一伙，也知道陈雨舒估计是来打探消息了，钟品亮之前吃了亏了，现在怎么可能再吃第二次亏呢？不过他也正想找陈雨舒出来呢，他要放出百醉蜈蚣咬一下陈雨舒，让她昏迷，好扰乱林逸的心情，正愁不知道以什么理由约她，没想到陈雨舒倒是主动送上门来了，所以钟品亮心中大喜过望，面上却是不动声色的说道：“我在学校后面的小公园里，正练习武功呢，有没有把握，你来看看我的绝招不就知道了？”
　　“喔？你有绝招？那小舒一定要见识见识了！”陈雨舒没想到钟品亮答应的这么爽快，连忙问道：“那你在学校后面的小公园等我，我马上过去！”
　　“好……等等！”钟品亮突然话锋一转问道：“你不会是来给林逸打探消息的？上次我的钟品亮金蝉内衣，是不是被你坑走的？”
　　“什么中品金蝉内衣？那是什么东西？和钟品亮金蝉内衣是一个东东么？”陈雨舒问道。
　　“你不知道？唔……没什么，那你来。”钟品亮故意虚晃一枪，然后说道。
　　十分钟后，陈雨舒来到了学校后面的公园，这里如果是夏天的话，会有不少情侣在这里约会，但是现在是冬天，天气冷，这里的人自然不是很多，稀稀松松，钟品亮则是在喷泉边上的一处花坛附近，正嘿嘿哈哈的练习着不知道是什么招数……
　　其实，钟品亮是照着武技瞎练的，他还不能催发武技，但是却是可以依葫芦画瓢，做做样子，不然到时候林逸在台上晕倒了，他也没有应对的招数。
　　“小亮子？”陈雨舒来了之后，发现钟品亮真的在练武，顿时有些纳闷，难道这家伙传承了不成？怎么还成了修炼者了？
　　“哦，小舒啊，你来了？”钟品亮停下了练习武术，然后对高小福招呼道：“小福，去买几瓶饮料……”
　　这是他们事先约定好的，高小福将饮料瓶上，喷洒一些引诱药剂，这样一来就可以引诱百醉蜈蚣去咬陈雨舒了，神不知鬼不觉，陈雨舒肯定自己都不知道。
　　“好的，亮哥！”高小福转身去买饮料了，而钟品亮则是坐在了附近的花坛上：“小舒啊，你说实话，你到底看不看好我做楚梦瑶的保镖？我怎么觉得，你好像一直在耍我呢？”
　　“这个啊，其实我可以实话告诉你，箭牌哥刚来的时候，也没少被我们耍，但是箭牌哥却是屡次躲了过去，没能让我们耍，而这也是成为瑶瑶姐保镖的必经之路。”陈雨舒说道：“俗话说得好，打铁还需自身硬，君子无能怨自修，所以你被耍了，只能说明你的能力还不够，还需要历练。”
　　“这样啊……”钟品亮仔细想想，陈雨舒的话倒是不无道理，的确，最初的时候她们也不怎么待见林逸，而且还怂恿自己教训林逸来着。看来这一次陈雨舒倒是没有骗人。
　　不过这次没骗人也不代表着钟品亮就会放过陈雨舒，高小福此时捧着三瓶饮料跑了回来，将其中的一瓶给了陈雨舒，另外一瓶给了钟品亮，然后自己喝了一瓶。
　　陈雨舒倒是也没有防备，直接接了过来。毕竟以前钟品亮总给她零食。她也没有想到高小福会在饮料瓶上做手脚。
　　“咕嘟嘟……”钟品亮将手中的饮料一饮而尽，然后将瓶子丢掉，站起身来，对陈雨舒说道：“我现在给你表演一下我的绝招怎么样？你看看我能不能胜过林逸！”
　　“好啊！”陈雨舒点了点头，就看着钟品亮开始在原地打起武技来，这武技是打出来的，不是催发出来的，但是陈雨舒自然不清楚，看钟品亮打的有模有样。还以为他是从哪里新学来的武技呢！
　　钟品亮耍了一阵子，趁着陈雨舒不注意，放出了百醉蜈蚣来……
　　百醉蜈蚣在没有受到攻击的情况下，默认是寻找引诱药液的，陈雨舒距离不远，百醉蜈蚣一下子就将目标锁定在了陈雨舒的身上。百醉蜈蚣嗖嗖的跑到了陈雨舒的身边，然后钻进了陈雨舒的裤脚里面，一口咬了下去……
　　“咦？什么东西？”陈雨舒突然感觉到自己的小腿部微微一痛，正要去查看个究竟，忽然一阵的头晕目眩，直接栽倒在了地上昏迷了过去。
　　而百醉蜈蚣在得逞之后，飞快的退出了陈雨舒的裤脚。钻回了钟品亮的袖子里面。
　　“哈哈，这百醉蜈蚣果然好用！”钟品亮看到陈雨舒直接晕倒了，顿时大喜，让他信心倍增。对下午和林逸的比试充满了希望，高兴之余他对高小福说道：“电话给我，我给瑶瑶打个电话，让她来接陈雨舒回去！”
　　“好！”高小福连忙递上了电话给了钟品亮，之前钟品亮在练武，身上不方便带电话，所以就交给了高小福保管。
　　钟品亮接过电话之后，就直接拨通了楚梦瑶的电话。
　　陈雨舒去打探虚实，楚梦瑶在食堂里点了菜正等着她回来，忽然接到了钟品亮的电话，让她有种心神不安的感觉：“喂？钟品亮，什么事情？”
　　“瑶瑶啊，大事不好了，小舒突然昏倒了！”钟品亮急急的说道。
　　“什么？小舒晕倒了？怎么回事儿？”楚梦瑶顿时大惊，一下子站起身来，也顾不得桌上还没有来得及吃的饭菜，直接跑出了食堂，像学校后面公园的方向跑去。
　　“我也不知道啊，小舒说想看看我练武，我就演武给她看，结果她突然莫名其妙的就晕倒了，我也不敢乱动，怕她是什么急性病发作，一动再出问题就不好了……”钟品亮说道。
　　“亮哥……你……”钟品亮正和楚梦瑶解释呢，高小福却在一旁插嘴道。
　　“小福，你先别说话，有事儿等会儿再说！”钟品亮不耐的打断了高小福的话，然后继续对楚梦瑶说道：“瑶瑶啊，你快来学校后面的公园，这男女授受不亲，我也不好抱着她去校医院……”
　　“好，我立刻就过去！”楚梦瑶说完，就挂了电话，然后快速的打给了林逸，和他说了小舒昏倒的事情，让他也第一时间赶到学校后面的小公园。
　　挂断了电话，钟品亮才看向了高小福，道：“小福，你有什么事儿？火急火燎的，没看到我正在给楚梦瑶打电话么？万一露馅了怎么办？”
　　“不是的，亮哥，你的袖子……”高小福指了指钟品亮的衣袖，表情骇然的说道。
　　“我的袖子怎么了？”钟品亮一愣，不解的问道。
　　“你的袖子，冒烟了……”高小福说到这里，忽然惊叫道：“不好了，你的袖子着火了……”
　　“什么？”钟品亮一惊之下，才发现自己身上的衣服已经在冒烟了，而袖子上面已经蹿出了火苗来！这个情况顿时将他吓了一大跳：“怎么回事儿？我的袖子怎么搞的？怎么着火了？”
　　钟品亮边叫边飞快的倒在了地上打起滚来，身上着火的应急措施他还是略知一二的，知道这样能够灭火，可是却不起作用，他在地上滚了几圈，袖子上的火苗依然旺盛！
　　钟品亮在万般无奈之下，只能纵深跳进了花坛旁边的喷泉！
　　这可是冬天啊，喷泉虽然是温水喷泉，但是天气实在是太冷，水池子里的水都带着冰碴，钟品亮跳进去之后，顿时被冻得瑟瑟发抖，不过也终于将身上的火给扑灭了！
　　钟品亮赶紧从水池子里面爬了上来，打了个喷嚏：“怎么搞的，怎么我身上无缘无故的着火了呢？”
　　“亮哥，那个百醉蜈蚣还在你的袖子里，不会有事儿？”高小福想到的是百醉蜈蚣，不知道现在怎么样了。
　　“对啊，我的蜈蚣！”钟品亮顿时一惊，这才想起来，之前着火的袖子就是装有百醉蜈蚣的袖子，也不知道百醉蜈蚣怎么样了，赶忙将念了一句兽语想将百醉蜈蚣放出来，可是念完兽语百醉蜈蚣依然没有出来，这下子钟品亮可是吓坏了。
　　他慌忙的将衣袖翻开，终于从里面找到了百醉蜈蚣，可是这还哪里是百醉蜈蚣了？
　　百醉蜈蚣已经变成了蜈蚣干了，即使钟品亮浑身湿透了，可是百醉蜈蚣仍然通体通红的冒着烟儿，钟品亮被烫的够呛，下意识的将百醉蜈蚣给扔到了地上……
　　“这百醉蜈蚣怎么冒烟了呢？难道刚才是它着火了？”高小福看着地上的百醉蜈蚣，百思不得其解。
　　“这……这是怎么回事儿？”钟品亮看着地上的百醉蜈蚣，傻眼了，这可是他挑战林逸的底牌啊，如今这百醉蜈蚣莫名其妙的着火了，都已经变成蜈蚣干了，显然是死翘翘了，可是下午的比试怎么办？这蜈蚣又是怎么死的？
　　两个人正在这里研究呢，楚梦瑶和林逸正快速的向这边跑来，钟品亮没办法，只能慌忙的用袖子卷起了蜈蚣干来。脸上的表情要多难看有多难看……
　　“小舒，你怎么样？”楚梦瑶跑过来，一把握住了地上陈雨舒的手，喊着她的名字，她和小舒的关系是最好的，别看平时吵吵闹闹。可是真出了麻烦。她也是最关心的。
　　“瑶瑶，别紧张，我先看看！”林逸看到地上的陈雨舒还有呼吸，倒是松了口气，只要有气儿就好！
　　“恩……”楚梦瑶也知道自己帮不上什么忙，于是连忙闪到了一旁，给林逸让了一个地方。
　　林逸伸手搭在了陈雨舒的脉门上面，仔细的检查起她的身体状况来，而楚梦瑶则是恶狠狠的瞪着钟品亮：“钟品亮。是不是你做的？”
　　“什么我做的啊……”钟品亮哭丧着脸，一副死妈的样子，楚梦瑶看了他半天，虽然不知道他为什么如此悲伤，但是却也不像是对小舒下手的表情，楚梦瑶哪里知道。钟品亮的百醉蜈蚣已经变成蜈蚣干了……
　　“小舒似乎没什么事儿，只是单纯的晕了过去，身体内部各项机能都正常，而且呼吸平稳，也不像是中毒的样子，倒是和喝醉酒晕过去的情况类似，但是体内也没有酒精。倒是很奇怪，难道是太累了？”林逸仔细的检查了陈雨舒的情况，有些奇怪的说道。
　　“哦？是这样？”楚梦瑶也觉得有些奇怪，不过听林逸说陈雨舒没事儿。倒是松了口气：“没事儿就好，既然没事儿的话，那就抱她回宿舍休息，看样子可能是真的累了……”
　　“好。”林逸点了点头，抱起了陈雨舒来，看了一眼一脸悲伤莫名的钟品亮，道：“钟品亮，下午我再找你比试，我先将小舒送回去再说。”
　　“好……”钟品亮欲哭无泪，他在想自己该怎么办，是不是该跑路了？百醉蜈蚣死了，他上台不是等着挨揍么？他还没有找虐到这种地步！
　　但是要逃跑的话，那也够丢人了，早上刚刚说过大话，而且说了谁不来谁是狗娘养的这种狠话，难道那个狗娘养的人是他钟品亮？钟品亮很是无奈，但是却是没有任何办法……
　　“亮哥，我们怎么办啊？”高小福也是一筹莫展，不知道该如何是好了。
　　“还能怎么办？跑路，回明日复明日教派躲上一阵子，这蜈蚣怎么就能着火了呢？真是奇怪……”钟品亮别无选择了，只能跑路，不然比试也是被虐输掉，还不如不去。
　　“呃……这就跑了？”高小福一愣，不过仔细想想，不跑还能干什么？于是点了点头道：“那我们回宿舍收拾收拾？”
　　“恩，收拾收拾，马上走！”钟品亮下定了决心。
　　钟品亮是不得不跑路，没有办法，他的百醉蜈蚣死了，没有任何可以和林逸对抗的底牌，只能和高小福快速的回到宿舍，然后大包小包的整理了一下行李，快速的出了宿舍楼。
　　不过，过往的同学看见他们，却是也没有认为他们会逃跑，还以为他们是为了下午的比赛准备呢，所以正好让钟品亮钻了空子。
　　两个人悄然的来到停车场，上了车子，然后驶出校门，扬长而去……
　　林逸将陈雨舒送回了楚梦瑶的宿舍，因为陈雨舒确实晕倒了，所以门口的大妈也没有阻拦，任由林逸上了楼去。
　　“林逸，小舒真没事儿？”楚梦瑶看着被放在床上，依然昏迷不想的陈雨舒，有些疑惑的问道。
　　“真没事儿，至少在我看来，身体里各项机能都是正常的，就是单纯的昏迷了过去。”林逸说道：“不出意外的话，一个小时左右就会醒过来。”
　　“那就好。”楚梦瑶松了口气，道：“你吃东西了么？我还没吃。”
　　“没有，我去买回来？”林逸也是没有吃饭就被楚梦瑶给叫了过来。
　　“不用了，宿舍里面有方便面，我去泡两碗，咱俩将就一下，我有点儿担心小舒。”楚梦瑶也没有什么胃口，起身去泡面了。
　　“好的。”林逸点了点头。
　　方便面很快就吃完了，因为小舒是昏过去的，林逸和楚梦瑶两个人，坐在那里也无所事事，气氛不免有些尴尬。
　　虽然两个人现在属于同居关系，但是在家里的时候有陈雨舒这个开心果调剂。
　　两个人很少有独处的机会，现在倒是有点儿不知道说什么好了。
　　“你……”
　　“你……”
　　林逸想说点儿什么，没想到楚梦瑶这时候也开口了，倒是让两人相视一笑。
　　“你先说。”林逸笑道：“我其实没事儿。”
　　“我也没什么事儿，只是想问问，你一会儿去参加钟品亮的挑战？”楚梦瑶莞尔一笑，说道，两个人之间紧张的气氛，也一下子缓释开来。
　　“不想去，但是却也不能不去，他在广播喇叭里面都那么说了，我不去岂不是孬种，狗娘养的？虽然我不知道我娘是谁，但是我是林老头抚养大的，那不等于骂他呢么？”林逸苦笑着摇了摇头，有些无奈的说道。
　　“这倒是，钟品亮这人真讨厌，有点儿太执着了，我不喜欢他就是不喜欢他，可是他却没完没了的死缠烂打，这些年要不是小舒一直挡着，我都不知道要多烦了。”楚梦瑶叹了口气，想起钟品亮来就觉得头痛。
　　“这倒是，不过他还挺专一的，只不过死缠烂打就有点儿心理不正常了。”林逸说道：“而且这小子运气也不错，被安建文割了个肾，还能活的这么好……”
　　“算了，既然没办法，那就去。”楚梦瑶说道：“只是不知道钟品亮这一次有什么依仗呢？按照他的性格，要是手中没有依仗，是不可能轻易挑战的。”
　　“这就只能等着小舒醒过来再说了。”林逸已经知道陈雨舒是去打探钟品亮底牌去了。
　　一个小时的时间，很快就过去了，两人说话间，陈雨舒睁开了眼睛，不过却有些迷糊：“我这是在哪里？咦？瑶瑶姐，箭牌哥？你们都在？这是宿舍？”
　　“小舒，你刚才突然晕倒了，出了什么事情么？”楚梦瑶看到陈雨舒醒过来，顿时一喜。连忙问道。
　　“啊……对了，之前钟品亮说给我演练一下他的绝招，但是我突然有些头晕，就什么都不知道了……”陈雨舒想起了之前的事情来：“我晕倒了？怎么会呢？”
　　“难道是钟品亮做的？”林逸忽然想到了什么：“他是不是用什么方法，让你昏迷了过去？”
　　“咦？好像是啊，我感觉腿上好像痛了一下。被什么东西咬了一口似的。我正想看个究竟，就昏了过去了！”陈雨舒突然想起了之前的情况来，连忙说道。
　　“我看看，那只腿？”林逸连忙问道。
　　“就是这里了！”陈雨舒打开了裤脚，露出了莲藕般白皙的小腿，在上面，果然有一排细小的牙印儿，陈雨舒一惊，道：“这是什么东西？好像是被虫子咬了？”
　　“我看看……”林逸仔细观察了陈雨舒小腿上的牙印儿。不过却也没有看出什么究竟来：“难道是什么灵兽咬的？不会是钟品亮弄来一个什么灵兽？”
　　“有可能啊，小舒知道了，这个灵兽肯定是钟品亮的底牌，他想要在下午的挑战上咬箭牌哥，让箭牌哥昏迷，这样他就胜利了！”陈雨舒立刻想到了前因后果：“他是拿小舒做实验了！”
　　陈雨舒推理出来的也和真相差不多了。只不过钟品亮的动机她没有猜到，还以为钟品亮是用她来做实验呢。
　　“这倒是有可能！”林逸点了点头，心中暗暗提防起来，如果钟品亮真用这个咬人昏迷的灵兽的话，那林逸必须要小心行事了，万一着了道，昏了过去。岂不是未战先败了？“小舒，这次倒是要多谢你了，要不是你以身试险，我没准儿还真会大意了！”
　　“喔。那就好，小舒没有白晕倒，不过钟品亮也够坏的，居然用灵兽咬我！”陈雨舒怒道：“下回看见他，看我怎么坑他！”
　　不过，让陈雨舒没有想到的是，这次和钟品亮一别，就算不是永别，也差不多了，在很久的一段时间里，都没有了钟品亮的消息，让楚梦瑶松了口气的同时，却是让陈雨舒有点儿想念钟品亮了，没有人整蛊就是寂寞啊……
　　下午一点半钟，学校的小操场上围满了看热闹的学生，这个月很多院系周一下午都是没有课程的，而钟品亮正好选了这么一个日子，大家都没有什么事儿，就来凑热闹了。
　　林逸和楚梦瑶、陈雨舒一起来到了学校的小操场，不知道谁喊了一句“林逸来了”，众人的目光都集中了过来！
　　其实，林逸在学校里并不算名人，只不过上一次赢了钟品亮，才略有名气，而这一次钟品亮挑战的对象还是林逸，这才让林逸有了一些知名度。
　　林逸等人来到了场中间，却看到白伟拓、何美月、王心妍、韩静静等人已经来了，就连右盘虎和康照龙也来看热闹了，唯独却是不见钟品亮的身影！
　　按照以往的管理，钟品亮都是早早的等候在比赛场上的，而林逸则是踩着时间来的，但是这一次，时间到了，林逸来了，钟品亮还没有来。
　　“钟品亮呢？”林逸一愣，问白伟拓道。
　　“没看见啊，一直没有来，他的那个跟班也没在，要不是你来了，我们都以为挑战取消了呢！”白伟拓也是疑惑的说道。
　　“没来？”林逸更是纳闷了，以钟品亮的性格，断然是不会晚来的，他如果有必胜的把握，肯定早早来到这里造势！
　　等了一会儿，林逸也不见钟品亮和高小福来，而时间都已经过了二十分钟了，在场看热闹的同学也都有些不耐了，纷纷抱怨着钟品亮不守信用不守时间。
　　无奈之下，林逸只能拿出电话来，拨通了钟品亮的号码，可是电话打通了，那边却没有接听，而是直接给挂断了，这让林逸更是疑惑了，钟品亮到底搞什么鬼？
　　再拨打过去，还是被果断挂断，林逸真是有点儿无奈了，对在场的人说道：“你们谁和钟品亮是一个班级的？谁去看看他在不在宿舍里面？”
　　“不在，我们刚刚去找过了……”林逸的话音刚落，就有人回应了，原来，是有其他人也不耐烦了，去找了钟品亮。
　　“钟品亮的车也不在了，我刚去停车场看了一下！”另外一个人也是说道。
　　“什么？宿舍没有，车也不在了？这边打电话也不接？这小是不是耍我们玩儿呢啊？”一个同学听后，顿时抱怨的说道。
　　“是啊，这家伙宣战了就消失了，这不是耍人呢么？难道说这人是狗娘养的？”另外一个同学也是十分气愤的骂道。
　　林逸等人又等了一会儿，等到了下午两点多钟，仍然不见钟品亮现身，无奈之下，林逸只能先行撤退了，而其他同学也是散去了，不过钟品亮却坐实了他早上起来宣战时说的话，他是孬种，狗娘养的的……
　　不过这一刻钟品亮已经不在乎这些了，他只想尽快回到明日复明日教派去，请教一下纯阳天尊，他的百醉蜈蚣到底怎么了……
　　当天晚上，钟品亮终于赶回了明日复明日教派，虽然张乃炮对于钟品亮的归来十分热情，但是纯阳天尊看到变成了蜈蚣干的百醉蜈蚣，脸色就不那么好看了。
　　虽然这个灵兽对于明日复明日教派来说是个和鸡肋差不过的东西，但是起码也是个宝贝，如果卖给那些隐藏世家或者小门派，最起码也能卖出好几亿的价格来，如今就被钟品亮给弄报废了。
　　当然，如果仅仅是一个百醉蜈蚣，那纯阳天尊也不会这么生气，关键是那中品金蝉内衣、玄铁精钢棍也都被钟品亮给弄没了，对于他如此败家。纯阳天尊怎么可能会有好脸色呢？
　　“你说这百醉蜈蚣咬了那叫什么陈雨舒的小妞儿之后，就冒烟着火了，变成蜈蚣干了？”纯阳天尊不可思议的看着手中的蜈蚣干，脸色阴沉的问道。
　　“是的……好像这之后百醉蜈蚣也没有接触什么，就这样了……”钟品亮想了想，点头说道。
　　“放屁！这百醉蜈蚣咬人也不是一次两次了，最多是没有效果，从来也没听说过蜈蚣还能冒烟的！”纯阳天尊怒了，他觉得钟品亮是睁眼说瞎话。
　　“师父……我……我真的没有瞎说啊，真的是这样了……”钟品亮苦着脸。小心的陪笑道。
　　“我看你是睁眼说瞎话！”纯阳天尊一拍桌，道：“是不是被林逸弄的？”
　　“师父，您老息怒，我觉得亮哥应该没有说谎话，那叫陈雨舒的小妞儿有些古怪邪门，没准儿在身上涂抹了什么毒药也说不定……”张乃炮见到师父发火，连忙帮衬的说道。
　　“哦？是么？”纯阳天尊皱了皱眉，不过张乃炮是他的爱徒，所以张乃炮这么说。他才消了点儿气儿，重新拿起了百醉蜈蚣。仔细的查看起来，查看了半晌，不由得咦了一声，顿时一惊：“这蜈蚣好像中了火毒了！这不是毒药！”
　　“不是毒药？”张乃炮也是一愣：“那……”
　　“钟品亮，你和为师说实话，这个百醉蜈蚣到底是怎么死的，这个绝对不是毒药所致，应该是中了火系属性修炼者的火毒，而且还是修炼
　　到了极致的修炼者才可能做到的……”纯阳天尊神色一肃。问道。
　　“师父，我真没有骗您，这个蜈蚣，绝对只咬了陈雨舒一口，当时在场的除了我就是高小福了，再没有其他人了……”钟品亮肯定的说道。
　　“这么说来，那个陈雨舒是火系修炼者？”纯阳天尊问道。
　　“不是啊。她肯定不是修炼者，虽然我现在还没有正式踏足修炼者的门槛，但是别人要是修炼者，我肯定能够看出来的。”钟品亮说道：“而且。乃炮也能证明，陈雨舒不是修炼者，我们都在一起上学三年了，她是什么人，我还是一清二楚的。”
　　“不是修炼者？”纯阳天尊似乎不相信钟品亮的话，只不过他忽然想到了什么，脸色微微一变，道：“你们等我一下，我有点儿事情要确认一下。”
　　“好的师父。”钟品亮和高小福也不敢多言，连忙点头称是。
　　纯阳天尊则是快速的回到了住处，然后拨通了一个电话。
　　很快的，电话那边传来了玄尘老祖的声音：“纯阳天尊？”
　　“玄尘老祖，是我！”纯阳天尊也没有废话，急急的说道：“有件事情我找你确认下，东海市，有个叫陈雨舒的人，你们知道不知道？”
　　“怎么，你要动他？”玄尘老祖语气顿时一变，道：“这个人你不能动，她是我计划中的一个棋，不管你和她有什么仇恨，都得给我先放下，听到了没有？”
　　“玄尘老祖，我和她没有仇恨……放心吧……”纯阳天尊听到玄尘老祖说话的语气，心中无比的憋屈，但是却也不得不对他十分恭敬。
　　五行门和明日复明日教派，在千年之前都是太古层面的门派，只不过两个门派都没落了下来，从太古门派的行列中被淘汰了下来，在其他太古门派迁移天阶岛的时候，他们两个门派被排除在外……
　　这千年来，五行门和明日复明日教派都谋划着重返天阶岛，重新回到太古门派那个层面，但是五行门越来越强盛，而明日复明日教派却是越来越没落了！
　　以至于曾经和五行门平等关系的明日复明日教派沦落成为了和上古门派差不多的存在，从与五行门的合作关系，变成了现在的近乎附属的关系。
　　不过纯阳天尊却是一点儿办法都没有，毕竟玄尘老祖的辈分不但比他大一辈儿，而且明日复明日教派也是真的没有多少厉害的人了，除了长期闭关的狂牛祖师之外，最厉害的就是他纯阳天尊了，但是也都不是玄尘老祖的对手。
　　这也是因为，十几年前发生了一场变故，有两个外家极致高手，强行带走了明日复明日教派狂牛祖师的大师兄狂龙祖师，打死了二师兄狂豹祖师，这让明日复明日教派的实力大损。
　　倒是五行门，一直低调行事，尤其是在玄天老祖执掌期间，更是低调的可怕，甚至外界都以为玄天老祖这个炼丹师是散修！
　　(网网)w
　　也只有少数的几个上古门派的掌门知道这其中的秘密，而门派中的其他人却是不清楚了，这也让五行门侥幸的逃过了当年的劫难，保存了实力。
　　“恩，没有自然最好。”玄尘老祖点了点头，道：“你那个弟子张乃炮的菊花宝典修炼的怎么样了？到了第几层了？”
　　“目前是第二层，还没有达到大圆满。”纯阳天尊说道。
　　“才第二层啊，要抓紧了，到时候他是最重要的棋子之一。”玄尘老祖嘱咐道。
　　“请玄尘老祖放心，张乃炮的修炼速度还是很快的，而且这个计划，也不是你们五行门一个人的计划，我们明日复明日教派期待这个时候也已经很久了。”纯阳天尊为了重返太古层面，只能在五行门面前卑躬屈膝。
　　“那就好，没事儿我先挂了，陈雨舒的事情，不要和任何人提起。”玄尘老祖说道。
　　“好的。”纯阳天尊挂断了电话，心中这回倒是相信了钟品亮的话了！不过却也暗道钟品亮倒霉，用百醉蜈蚣咬谁不好，偏偏咬了陈雨舒这么一个火系传承者，虽然玄尘老祖没有明说，但是纯阳天尊也已经猜出了个大概来。
　　回到了之前的房间，虽然纯阳天尊知道了事情的原委，但是心中还是对钟品亮十分的不爽，只是碍于张乃炮这里，他没有办法对钟品亮发怒！
　　换个其他弟子，就算不被纯阳天尊斩杀泄愤，也早就给赶下山去了，但是涉及到张乃炮，纯阳天尊也只能先忍了！他对张乃炮的包容，不仅仅是因为他是自己的爱徒，还是因为他修炼了菊花宝典，将是未来那个计划中重要的一环，所以纯阳天尊才会连带着对钟品亮一忍再忍。
　　“好了。钟品亮，为师已经弄清楚了，相信了你说的话。”纯阳天尊没有再责难钟品亮，而是摆了摆手说道：“不过，暂时为师也没有什么好的办法能让你回去报仇了。”
　　“没事儿，我不着急，多谢师父信任！”钟品亮松了口气的同时，也不敢要求太多。毕竟他已经弄没了三个宝贝了。
　　“恩，根据我们明日复明日教派的规矩，外门弟子可以在后山选一个居所，这样，你和高小福先住下来吧，一会儿让乃炮带你们选个地方，这段时间，你们就好好的在这里先闭关修炼吧，等我有了好办法再找你！”纯阳天尊也懒得和钟品亮费心了，直接给他打发去了后山。让他去后山自己修炼自生自灭去了，这样既不会让张乃炮觉得不好过。又让他眼不见心不烦。
　　不过钟品亮不知道纯阳天尊的心思，连忙道谢道：“多谢师父，那我就先在这里住下修炼了。”
　　钟品亮其实一时半会儿也不敢回学校了，之前夸下海口，却是没敢去挑战，这不就是孬种和狗娘养的么？钟品亮回去之后，肯定要被人骂。所以他也准备等过一阵子事情淡化了再说。
　　“亮哥，你看看，这些居所怎么样？”张乃炮带着钟品亮和高小福来到了后山。有些歉意的说道：“那些风景好的居所，都被资历老的外门弟子先占据了，亮哥您是后来的，虽然我可以动用权限，给你寻一所好居所，但是那也必须要等到新年后重新分配资源的时候，现在这两个月，你还是要先将就一下了……”
　　“无妨！”钟品亮摆了摆手道：“我看这里也挺好，安静，没人打扰，那些人多的地方，每天早上那些外门弟子都早起修炼，尤其是修炼外家功夫的人，成天呼呼哈嘿的，打扰我睡懒觉。”
　　“这倒也是。”张乃炮点了点头：“我的住所在内门，要不是碍于门派规矩，亮哥你们和我一起住倒是正好，我的居所很大，一个人根本用不完。”
　　“哈哈，炮子，你有这份儿心我已经很满意了！”钟品亮拍了拍张乃炮的肩膀：“我这辈子，最正确的决定就是收了你这个小弟，我也看出来了，要不是你的面子，师父他老人家根本就不会理会我这些破事儿，更不会给我法宝让我和林逸挑战，甚至我将法宝弄没弄坏了，师父也没有责难我，这些都是因为你啊！”
　　“亮哥，您别这么说，在小弟我有难的时候，是亮哥你伸出了援助之手，不然我早家破人亡了，还能安心在这里修炼？”张乃炮摇了摇头郑重的说道：“亮哥，您就安心的在这里先住下吧，等找个机会，我看看还能不能帮你求个法宝，让你再回去教训教训林逸！”
　　“行，不着急，你有这份儿心我就已经很高兴了。”钟品亮听后顿时大喜。
　　东海市工程大学，一直等到晚上放学，也不见钟品亮和高小福的身影，两个人就这么消失了，之前的挑战也变成了一个闹剧！
　　只是让林逸疑惑的是，钟品亮明明有底牌，为什么突然的放弃了挑战呢？难道他的灵兽坏了？或者说只能使用一次，一次过后就不灵了？当然，林逸怎么也不能想到，钟品亮的灵兽居然变成了蜈蚣干，被陈雨舒给毒火了。
　　“箭牌哥，钟品亮真的没来啊！”陈雨舒腿上的咬伤已经全好了，没有丝毫的后遗症，只不过她也和林逸一样纳闷，为什么钟品亮最终都没有来挑战，而且音信全无。
　　“不清楚，谁知道他搞什么鬼呢？不过这是他自己爽约的，也不能怨我了。”林逸摇了摇头，发动了车子，向学商小区的方向行去。
　　让林逸没有想到的是，在学商小区林逸的别墅门口，居然站着一个人，在门口来回徘徊，不知道要做什么，要不是远远看去这个身影有些熟悉，林逸甚至还以为这个人是贼，有什么不良企图呢！
　　按了两下喇叭，林逸将车子停进了院子里，而那个在门口等待的人，看到林逸的车子进来，立刻跟了过来。
　　“郁大柯？”林逸有些惊讶的看着来人，居然是隐藏世家峰会上认识的那个要自杀的隐藏右家的门人郁大柯！
　　wxs.o
　　换做平时，林逸是断然不可能记住这么一个龙套的名字的，但是因为郁大柯是郁小可的哥哥，所以林逸自然记得了他的名字。
　　“嘿嘿，林先生，你记得我啊……”郁大柯听到林逸一下子就叫出了他的名字，顿时有些欣喜，倒是省的他再自我介绍了。
　　“自然记得，不过你来干什么？”林逸有些奇怪郁大柯为什么会出现在这里，难道是右盘虎发现了韩静静那平板电脑是一台新的平板电脑而且里面只有学习笔记，然后派郁大柯来当说客，继续想要交换韩静静的炼丹师心得笔记？
　　“林先生，当初在隐藏世家峰会的时候救了我，我说过要报答您的！”郁大柯郑重的说道：“这段时间，我一直想找机会来找林先生，只不过一直没有合适的机会，你也知道，我在隐藏右家不能轻易的离开……”
　　“哦，报答之类的，这都无所谓，我救你也是恰逢其会，而且出于和你妹妹这边的关系，我自然会出手相救。”林逸说道：“别在门口说了，进屋再说。”
　　“好的。”郁大柯点了点头，和林逸、楚梦瑶、陈雨舒一起进了别墅，而韩静静和韩小超则是回他们自己的别墅去了。
　　进了客厅之后，郁大柯表现的有些拘束和敬畏林逸，站在那里也不敢坐下。
　　“坐啊！”林逸没想到郁大柯这么紧张，不由得一笑：“我和你妹妹的关系很好，不用这么客气的。”
　　之前在隐藏世家峰会上，林逸没有表现的和郁大柯太亲近，也是怕有人看见，不过这一次在家里，林逸的态度就好多了，当然这也是因为林逸和郁小可经过上次修炼者坊市的事情，关系又近了一些。
　　“好。那就谢谢林先生了。”郁大柯搓了搓手，坐在了沙发上。
　　楚梦瑶给郁大柯倒了杯水，有些奇怪：“林逸，这位是？他妹妹是？”
　　“哦，我没有和你们说过，这是郁大柯，是郁小可的亲哥哥，只不过他们两人从小失散了！”林逸介绍道：“目前郁大柯是隐藏右家的门客。当初我认识他，是在隐藏世家峰会上面。”
　　“啊！原来是郁小可的哥哥啊！”陈雨舒恍然大悟：“那怎么他说你救了他呢？是怎么回事儿呀？”
　　“二位都是林先生的夫人吧，还是我亲自来说吧，事情是这样的……”郁大柯没等林逸说话，就将当时的情况和楚梦瑶陈雨舒说了一遍。
　　楚梦瑶听郁大柯叫她林逸夫人，有些害羞，不过却没有反驳，陈雨舒更是毫不客气的笑纳了这个称呼，听了郁大柯的讲述，陈雨舒顿时怒道：“这隐藏右家还真不是东西。连点儿丹药都舍不得……”
　　“算了，我是他们的门客。为他们办事儿才能索取报酬，不办事儿的话，人家也没有义务给我丹药……”郁大柯苦笑道：“像隐藏右家这样的炼丹世家，有的是散修来投奔他们，也不差我一个了……”
　　“喔，那你这次来，说是要感谢箭牌哥。那你准备怎么感谢呢？”陈雨舒问道。
　　“箭牌哥？”郁大柯微微一愣，不过心道这可能是林逸的外号了，也没有在意。而是直接说道：“林先生，其实实话实说我是一个散修，无门无派，你也知道，散修想要升级突破是很困难的一件事儿，我们散修和林先生这样的豪门子弟完全不一样，我们没有名师指点，没有修炼资源，那些家族子弟当糖豆吃的丹药，我们却千金难求，甚至连内功心法上的不解之处，也只能自己揣摩，升级突破的时候也没有高人帮忙护法，所以一切的一切都是那么的困难……”
　　“呃……等一下，我先声明一下，我也算是散修……”林逸苦笑着摇了摇头，自己在外人眼中，居然是豪门子弟的存在？还真是可笑，不过想想林逸现在表现出来的强横实力和恐怖的升级速度，别人误解也是正常的，事实上林逸自己却清楚，郁大柯说的事情，正是他这些年的苦楚！
　　有时候看看赵奇兵一下子变成了地阶高手，林逸真的有些羡慕，虽然靠丹药提升的实力不稳固，如果没有进行合理的加持和修炼，根本就不是那种一步一个脚印升级的修炼者的对手！
　　首先实战经验就差了很多，而且，这两者相比，就像是两个体重相同的人，一个是虚胖，一个是肌肉人，两人的战斗指数肯定是天壤之别！
　　所以赵奇兵空有一身实力，就像是那个没有将脂肪转化为肌肉的人一样，战斗实力远不如同阶高手，但是这种匪夷所思的修炼速度，还是让林逸羡慕不已！
　　林逸虽然有两个师父，不过两个师父教他的都不是修炼的东西，一个教他了暗杀的手段和堪比天阶高手身形速度的轻功蝴蝶微步，一个教他了医术并且帮他淬炼了体质。
　　但是修炼方面，还是林逸自己一点点摸索前行的，唯一懂一点儿的可以指点自己算是半个师父的焦牙子焦老，还是个记忆残缺不全者，一问三不知，让林逸无比的痛苦。
　　可以说，林逸能够有今天的成就，完全是靠着他自己的苦修，虽然人前他很风光，能够震慑天阶高手，但是别人又怎么知道，他背后修炼时的辛苦呢？
　　台前一分钟，台后十年功就是这个道理了，现在林逸也不怕公布他的散修身份了，因为世家层面林逸已经逐渐掌控，而隐藏世家层面，林逸也有隐隐凌驾之势，剩下的只有上古层面了，在这个层面，装神秘背景已经没有什么意义了，你的实力摆在那里，你再装也没有用，除非你背后真有高人，真能出面才行。
　　“啊？林先生也是散修？”郁大柯震惊的看着林逸，眼中充满了不可思议。
　　“呵呵，自然。”林逸笑着点了点头。
　　“不会吧，林先生现在身为地阶中期巅峰实力的高手，都能秒杀天阶高手，居然是散修？我一直以为，林先生背后有高人指点呢！”郁大柯倒是没认为林逸骗他，只是他太过于震撼了。
　　wxs.o
　　“先不说这个了，继续说说你的事情吧。”林逸摆了摆手，看到话题有些跑了，于是说道。
　　“哦，好的！”郁大柯点了点头，然后说道：“我从一个最底层的修炼者，一路成为地阶中期高手，这其中固然有替右家效劳，奖励了我一些丹药和修炼用的天材地宝，但是这只是少数，我如果当初不是地阶初期高手，右家也不能收下我，而我的地阶初期，不是依靠丹药，也不是依靠闷头苦修，而是依靠另外一种方式！”
　　“另一种方式？”林逸微微一愣。
　　“就是这个东西了。”郁大柯从口袋里掏出了一个古香古色的小盒子，然后小心的打开，从里面取出来一个白色的小石头，递给了林逸，道：“林先生，请看……”
　　“哦？白色能量石？”林逸接过了郁大柯递过来的东西之后，微微一愣！因为，郁大柯手中的这个东西，和当初他和孙静怡在乌龙浩特山脉找到的那个重宝是一种东西！
　　“哦？林先生知道这个东西？”郁大柯顿时一愣，不过随即恍然道：“怪不得，林先生应该也有这个东西，不然林先生的修炼速度不可能这么迅速……”
　　“这倒没有，我有一个朋友有一块，不过已经用完了。”林逸说道：“你这块，应该也是用完了的吧？你给我的重宝，就是这个？”
　　林逸感受不到这能量石里面的真气波动，所以看样子应该也是和孙静怡那块一样，用完了里面的能量，而让林逸不解的是，郁大柯给自己这个东西有什么用？
　　“这倒不是，我这一块是用过的，不过我知道一个地方，应该有一些没用过的这种能量石！”郁大柯说道。
　　“哦？居然还有地方出产这种能量石？”林逸心中一动，这个能量石虽然对于林逸来说暂时用处不大。但是这对于其他修炼者来说，应该有些用处，最起码能够卖出一些高价和交换到一些好东西，所以林逸还是很感兴趣的。
　　“不错，当年，我在一个山洞里面，得到了这个小盒子，盒子里面有一个能量石。同时还有一份藏宝图，这个藏宝图上面标注的位置，据说有很多的能量石……”郁大柯说道：“不过我去了一次，但是没有找到，那地方实在是太大了，一望无际都是沙漠，我无法确定藏宝图的坐标和位置……”
　　“原来是这样……”林逸点了点头：“这就是你当初说的，要送给我的藏宝图？”
　　“是了，我知道这个藏宝图有些虚幻，如果找不到的话。那是等于废纸一张，但是我能拿出来的最重要和珍贵的东西。也只有这个了……”郁大柯有些无奈的摊了摊手，苦笑道：“这也是我能够报答您的救命之恩的唯一方式了。”
　　“呵呵，既然如此，那我就却之不恭了。”林逸笑了笑，接过了郁大柯递过来的地图，看了一眼，发现这个地图画的和当初孙静怡手中的那个地图十分的相似。没想到这些修炼者画地图都喜欢画的不明不白，也不标注具体的地名，只是画了一个图形。然后在上面点出了宝藏的位置：“这么简略？”
　　“是啊……”郁大柯点了点头叹道：“这地图我当初寻找的时候，很是花了不少的心思，在网上对照卫星地图，足足分析了小半年才得出了具体的结论来，只是去了之后才发现，是一望无际的大沙漠，在沙漠中，没有任何标志性建筑物可言，我根本无法确定这藏宝图上面的位置！除非能够飞得足够高一览沙漠的全貌，不过我乘坐的直升飞机是不行了……我比较了网上地图的坐标，用卫星定位系统过去了，不过却什么都没有发现，这地图应该是千余年前的了，就算沙漠的整体形状也发生了大改变，所以我也不确定现在确定的新坐标还是不是以前的坐标！就算发生了几公里的误差，我也是不可能找到了……”
　　林逸看了看地图，深以为是的点了点头，当初在乌龙浩特山脉的时候还好一些，那里的地形还是有特点的，不是完全一样，而且还有山顶的至高点可以总揽全局，但是沙漠就不同了，即使画出了沙漠的形状，在沙漠中一望无际，还是很难确定具体方位的。
　　“多谢了，这个地图我收下了。”林逸说道：“这个沙漠在什么位置？现在叫什么？”
　　不管能不能找到，这个藏宝图都是郁大柯的一番心意，他一片感恩之心的将之送来，林逸自然不好拒绝，虽然难找了一点儿，但是林逸有空的时候，倒是可以去看看。
　　“哇，箭牌哥，给我看看藏宝图！”陈雨舒从林逸手中拿过了藏宝图，看了起来，不过，在不易察觉的瞬间，陈雨舒的脸色微微变了变，旋即恢复了正常：“这里啊……这个沙漠一定很热吧……”
　　“这个沙漠，现在的名字叫做哈库呐玛塔大沙漠，人烟罕至！的确十分的炎热，据说在沙漠的尽头有一片火山，而沙漠本来就干旱炎热，这样一来就更加炎热了，林先生有意思的话，我可以带你去，找到的宝物，都归林先生，我丝毫不取。”郁大柯说道：“当然，这种热量，对于我们修炼者来说，还是可以忍受的。”
　　当然，郁大柯说这份儿地图的由来以及查询方位的时候，稍蝏兴盿簦不过却也不是什么重要的事情，是关乎郁大柯自己的事情，和林逸以及宝藏都没有多大关系，所以他也没有细说?
　　“再说吧。”林逸记下了沙漠的名字，果然不是常见的地方，估计连冒险者和旅游者都不多，是个很荒凉的地方。
　　“好的……”郁大柯也大致看出来，林逸的兴致似乎不是很高，也没有再说什么，只是继续道：“那……”
　　他说到这里，却又欲言又止，看向了林逸，好像在犹豫着什么。
　　“怎么？还有什么事情么？”林逸看了郁大柯一眼，问道：“有什么事情就直说，别吞吞吐吐的。”
　　“是这样的……林先生，能不能带我去看看……我妹妹？”郁大柯虽然之前说过不想打扰妹妹的生活，但是此一时彼一时，回去之后，郁大柯就不可避免的牵挂思念起妹妹来，甚至想尽快的和妹妹相认！
　　而他这次来，也是想让林逸带他去看看妹妹，所以才会吞吞吐吐欲言又止。
　　“这样啊，当然没有问题。”林逸笑了笑，也理解郁大柯的心情，当初他虽然说不想看，但是这事情只要知道了，肯定会不可避免的经常想起，如果不去看，心里肯定不踏实，于是林逸说道：“明天早上吧，正好我给她的孤儿院筹了一笔钱，准备给她汇过去，这样我就直接将支票给她送过去好了。”
　　“明天啊……今天行不行？”郁大柯小心的问道：“我不能出去太久，怕隐藏右家的人怀疑，他们要是知道我来找林先生了，肯定不会轻易放过我……”
　　“今天也行，那就现在出发吧。”林逸站起身来，道：“瑶瑶，小舒，我回一趟松山市，你们有事情么？”
　　“唔……天气越来越冷了，能帮我们回别墅里，找一些冬天的衣服么？”楚梦瑶想了想问道。
　　“好的，那我就先走了。”林逸说完，就和郁大柯一起出了别墅，上了车子，然后直奔松山市而去……
　　其实，林逸不知道的是，这一路上去松山市的还有一个有些熟悉的人那就是唐予奇，唐予奇这次从海外回来，其实是为了完成父亲的一个愿望！
　　唐予奇的父亲，曾经是松山市人，只不过小时候因为家里穷。过继给了一个有钱人家，这家没多久，就移居海外，一晃过了这么多年，唐予奇的爷爷，也就是唐予奇父亲的养父去世了，而唐予奇的父亲也年纪不小了，岁数大的人就喜欢落叶归根。但是落叶归根也是分情况的，唐予奇的父亲在这边还有个弟弟，如果能找到的话，唐予奇的父亲就打算回来，如果找不到，他回来后谁都不认识，自然也没有什么意思。
　　当然，其实回来不回来，还是次要的，主要的是想有个亲人。他是被收养的孩子，在海外这边也没有什么亲戚了。逢年过节的就有些孤寂，总幻想着能弟弟一家人也能来海外做客。
　　所以唐予奇很重视，在东海市下了飞机住了一宿之后，就租了一辆车子，前往了松山市。
　　林逸和郁大柯两人一起来到了松山市孤儿院，车子刚进院子，小肯就高兴的迎了上来。他正好在院门口的停车场指挥卸货，看到林逸来了自然很开心。
　　“林逸大哥！”小肯快步跑过来：“你找小可姐姐么？”
　　“恩，她在么？”林逸问道。
　　“在啊。不过这个时间，她应该在自己的宿舍里面了，你直接去找她就好了。”小肯说道。
　　“行，那你忙吧，我去找他。”林逸点了点头，将车子开向了孤儿院的职工宿舍。
　　本来，郁小可和老院长能够在新建的孤儿院职工宿舍里设计一套大房子的，不过两个人在赖胖子拿来图纸的时候都拒绝了，将所有的职工宿舍都建设成了一样大小。
　　因为孤儿院的孩子越来越多，必须请很多的职工照顾他们才行，而孤儿院又是私人性质的，一切开销都需要老院长和郁小可自己承担，所以她们自然是能节省一些就节省一些，将多出来的房间面积让给了新来的职工。
　　孤儿院这里的保安人员林逸都认识，郁大柯又是林逸带来的，所以没有受到任何阻拦，两个人就上了楼去。
　　“我妹妹现在还住在孤儿院？”郁大柯一路上也没敢多问，只是知道郁小可是孤儿院的，而林逸又为了孤儿院筹集了一大笔钱，但是却不知道这个孤儿院是郁小可负责的。
　　“目前这个孤儿院，是小可和老院长一起负责，刚才看到的那个孩子叫小肯，也算是郁小可的助手了。”林逸解释道：“你妹妹很辛苦，每天都在为孩子的生计发愁，你别小看这孤儿院的花销，这里是真正的花钱如流水。”
　　“呃……”郁大柯愣了愣，林逸的话中信息量比较大，他要仔细消化一下才行：“你是说，孤儿院的整个运作，都是我妹妹在负责？而且她还要为了孤儿院的花销奔波？”
　　“差不多。”林逸点了点头，道：“这次我们学校帮忙筹集了一个多亿，也不知道能用多久……”
　　“一个多亿还用不了多久？”郁大柯瞪大了眼睛：“不会吧，这些小孩儿能花多少钱啊，就算几百个孩子，一个月也就几十万顶天了吧？”
　　“呵……你是不当家不知道柴米油盐贵，如果仅仅是吃饭的话，或许够了，但是首先这里不只有几百个孩子，截止到上次我和小可交谈的时候，这里的孤儿数量已经差不多过万了，而且有绝大多数都是出生不久带有各种先天、后天疾病的孤儿，这些孤儿的治疗费，可以说是伙食费的几百倍不止……”林逸叹了口气，其实他也觉得郁小可很辛苦，孤儿院现在几乎进入了一个无限制的扩大循环，越来越多的带有疾病的孤儿被送到这里来，而以郁小可的性格，是绝对不可能拒之门外的，只能继续无限制的扩大孤儿院的建设规模。
　　当然，这些有疾病的孤儿，林逸其实也可以自己去救治，但是林逸的时间和精力都有限，治愈一个孤儿可能就需要少则几小时多则几个月的时间，如果留在孤儿院一直治疗，虽然可以节省一大笔金钱，但是林逸的修炼就耽误了，这不现实。
　　“原来如此。”郁大柯听后，点了点头，显然是在心里默默算了一笔账，上万个孩子，还有很多有疾病的，这开支绝对是一笔天文数字！
　　一个隐藏右家，每个月都需要几千万乃至上亿的开支，虽然这其中有购买炼丹材料的钱，但是右家才有几个人？别说这孤儿院了。
　　两个人一起上了楼，林逸停留在了一间房间的门口，敲了敲门。
　　“谁啊？”不多久，里面就传来了郁小可有些疲惫慵懒的声音。
　　而郁大柯的情绪则是十分激动，整个人的身子都在颤抖，这个声音，虽然陌生，但是却让他有一种莫名的亲近感，让他恨不得立刻推门走进去。
　　林逸也看出了郁大柯的反应，拍了拍他的肩膀，给了他安慰的一笑，然后说道：“小可，是我。”
　　郁小可打开了房门，看到林逸，顿时皱了皱眉头：“你怎么来了？”
　　“小可……我……我……”郁大柯内心激动无比，自动忽略了郁小可对林逸的态度，看着她紧张的说不出话来。
　　“你又是谁？”郁小可奇怪的看着林逸身边这位激动无比的老大哥，莫名其妙：“你认识我？”
　　“我……我当然认识你，你是我妹妹啊！”郁大柯无比激动的说道，虽然现在的郁小可已经长大了，但是依稀还有相片上的模样，所以郁大柯可以完全确定，眼前这个人就是他从小失散的妹妹。
　　“林逸，你带来个神经病？”郁小可满头黑线的看向了林逸：“这人到底是谁？”
　　“小可，他叫郁大柯，是你的哥哥。”林逸也是汗颜的对郁小可解释道，不过也难怪，郁大柯的年纪大些，小时候已经记事儿，而郁小可那时候可能年纪太小了，对郁大柯已经没有记忆了……
　　“郁大柯？我哥？”郁小可先是一愣，不过随即。看向郁大柯的目光变得狐疑起来！在郁小可的记忆力，她的确有个哥哥，但是那时候她还不太记事儿，对于哥哥的记忆基本上已经没有太多了，不过，郁大柯这个名字，她却是记得的！
　　而她没有和任何人说过，甚至连孤儿院的老院长都没有说过。也就是说明，林逸应该不是随便找个人来骗她的，要是真想骗，编个名字叫郁大可，也不会叫郁大柯。
　　“是啊，小可，你想起来了？”郁大柯面带激动的问道。
　　“没有……”郁小可摇了摇头：“不过我记得我有一个哥哥，但是相关的事情都想不起来了，你进来再说吧……”
　　不管是不是真的，林逸从哪里找来的。郁小可都没有办法将他拒之门外，但是多少对于郁大柯的来历还有一些怀疑的。这也是出于对林逸的防备！
　　林逸莫名其妙的晚上到访，还带来一个自称是她哥哥的人，这个任谁都会有疑虑的。
　　林逸也想进门，却被郁小可拦在了门口，很是淡然的说道：“对不起，林逸，我想单独和他谈谈。”
　　“呵呵。好。”林逸也没有多说什么，只是点头止步站在了门口。
　　郁小可随手就准备关上房门，而郁大柯虽然觉得将林逸关在门外不好。但是他以为郁小可是想和他确定一些事情，不好让外人在场，所以也只能歉意的和林逸道：“林先生，您先等一会儿，我们兄妹确定了身份，就让您进来！”
　　“好的，没事儿。”林逸笑了笑。
　　郁小可看到郁大柯对林逸恭敬无比，心中有些不爽，自己哥哥怎么像是林逸的狗腿子似的？其实，郁小可已经八成的确定了郁大柯的身份，毕竟知道她哥哥的名字的人根本就不多。
　　关上房门之后，郁大柯有些激动和拘束，也不知道是站着还是坐着，看了看郁小可的宿舍，里面除了一张床之外，就是一个写字台了，写字台前放着唯一的一张椅子。
　　所以，郁大柯要么坐在椅子上，要么坐在床上，没有其他的位置可坐。
　　“请坐吧。”郁小可却不知道从哪里变魔术似的拿出了一张折叠椅来，打开来放在了郁大柯的身前，然后自己坐在了写字台前的椅子上，双眼紧紧的盯着郁大柯：“你真是我哥？”
　　“小可，我真是你哥！”郁大柯肯定的点了点头：“我知道你心中可能有疑虑，但是你先看看这张照片。”
　　郁大柯知道，千言万语，都不如照片来的真实，虽然现在p技术高超，但是再怎么p，也不可能完全一样的推算出一个人小时候的模样。
　　郁小可看着郁大柯从怀中掏出了一个老式的怀表来，然后小心的递给了她，这种东西在现代社会已经不多见了，郁小可连忙接了过来，打开来，却是有些惊讶的“咦”了一声。
　　照片上的女孩子正是郁小可本人！郁小可虽然没有这张照片，但是她小的时候，老院长刚刚捡来她的时候，给她拍过一张照片，而孤儿院的每一个孩子，在刚刚来到孤儿院的时候，老院长也都会为他们拍照，不为别的，就为了以后他们长大之后，在寻找父母的时候有个证物，证明他们小时候的样子。
　　郁小可自己的那张照片，郁小可也看到过，和这张照片上的女孩子一模一样！而两张照片的角度是完全不同的，所以也应该不是p出来的……
　　那么，唯一的解释就是，眼前这个人，真的是自己的哥哥了……
　　“这是你和我？”郁小可沉默了一会儿问道。
　　“是的，这是你我小时候，存留下来的唯一一张合影，也是我这些年，寻找你的凭证……”郁大柯叹了口气：“只不过因为一些特殊的原因，我不敢大张旗鼓的寻找你……对不起……”
　　“不，这不怪你……你真是我哥？”郁小可心里有些乱，虽然她早就知道自己有哥哥，不过这个哥哥只是一直在记忆深处的存在，甚至都没有什么印象，如今突然的出现在了她的面前，让她有些无法接受。
　　“是的，如果不信，在你的右边脚心，有个小小的红色胎记……”郁大柯说道：“我那时候虽然记事儿了，但是记得的也不多，唯一记住的就只有这些了……”