第02665-02674章
　　“啊！”郁小可这回，基本上再也不疑有它了，她的右脚心的确有个红色胎记，十分的小，甚至老院长都没有注意过，她也没有和其他人提起过，林逸就更不可能知道了，而眼前这个人知道，那恐怕真是她的哥哥了！
　　从小就是孤儿的郁小可，突然有了一个哥哥，让她既高兴又紧张，抬起头来，看这郁大柯，这声哥，却是不好叫出口来……
　　“小可，我知道你可能还怀疑，但是现在医学科技这么发达，我们只要做个dna验证，就可以证明我们之间的关系了，你如果不相信，我们明天就去做一下。”郁大柯有些紧张的说道。
　　“哥……”郁小可听了郁大柯的话，再也抑制不住内心的激动，这声“哥”冲口而出，而她的眼泪，也掉了下来，虽然有老院长的照顾和孤儿院孩子们的陪伴，但是没有亲人的孤独，尤其是在逢年过节的时候，更是明显，郁小可没想到，自己也终于有哥哥了……
　　“妹妹……”郁大柯听到郁小可叫他，顿时激动无比：“你……你相信了？”
　　“其实，我最初就相信了……”郁小可叹了口气：“只是事情来的太突然，我有些不能接受，现在平静下来，我很开心……”
　　“恩恩，我也很开心！”郁大柯重重的点了点头。
　　“和我说说我小时候的事情吧……”郁小可笑了笑，说道：“我们的父母呢？”
　　“小时候……我们的父母……”郁大柯却是沉默了，欲言又止。
　　“怎么了？”看到郁大柯的表情，郁小可有些奇怪的问道。
　　“有些事情，我不想让你知道，我一个人承担就可以了，我不想给你增加负担……”郁大柯叹道：“之前，我已经从林先生那里了解到，你为了孤儿院，已经承担了太多的责任和重担……”
　　“是不是，我们的父母……是被人……”郁小可冰雪聪明，这些年中，收留的孤儿中也不乏有被人灭门的存在，所以郁小可很容易的就联想到了自己的身上。
　　“这……”郁大柯有些无奈的叹了口气：“本来我不想说，但是没想到你还是猜到了，不错，我们的父母，是被仇家害死的，而你我，能活下来，已经是不幸中的万幸了，但是我的实力还不足以报仇，我也不想你生活在仇恨中，这些事情，你了解一下就行了，没有必要知道的太多……”
　　“恩……”郁小可点了点头，既然郁大柯不愿意说，她自然也不会问了，她对父母的感情，其实比郁大柯要浅的多，基本上没有什么太大的印象，还不如与老院长的感情深：“那你和林逸，怎么认识的？”
　　郁小可现在最担心的是哥哥和林逸的关系，她明明知道林逸对她“图谋不轨”，但是却毫无办法，只能被动的接受、接受再接受，现在哥哥又和林逸混在一起了，好像还对林逸言听计从的样子，所以郁小可有些担心。
　　其实，在心底里，郁小可对林逸还是很感激的，如果不是他的话，郁小可只能将那些来自全国各地生病的弃婴拒之门外，虽然郁小可也明白，她就算不收留，也可能有其他孤儿院收留，但是又有多少孤儿院能够承担得起这高昂的治疗费用呢？
　　要是治疗费用少的话，那些弃婴的父母也不可能狠心的抛弃他们了，所以郁小可明知道和林逸这样不清不楚的发展下去，不停的接受他的援助，肯定有些不好，到时候没准儿自己被逼无奈之下只能做出一些对不起男盗的事情来，可是她别无选择。
　　有时候人生就是这样，不如意十有***，不可能事事顺心，想到自己和男盗之间的未来，郁小可不由得叹了口气。
　　郁大柯没有注意到郁小可那无奈的表情，而是在眉飞色舞的讲述着他在隐藏世家峰会上受伤，然后林逸出手相救的事情，对林逸的感激之情洋溢于表：“小可，林先生可是个大好人啊，现在这样的好人可是不多见了，不但帮助我疗伤，而且还为你孤儿院的事情忙前忙后，简直就是你我兄妹俩的大恩人啊！俗话说得好，受人滴水之恩当涌泉相报，所以我们兄妹俩，这辈子一定要将这恩情铭记于心，无论林先生求我们什么，我们都要尽力而为，能做到的，一定要做到……”
　　郁小可听着哥哥的话，一时间心乱如麻，沉默的低着头，不知道怎么回答哥哥。
　　是啊，林逸救了哥哥，又给予了孤儿院这么大的支持，他不欠自己的，反而自己和哥哥都欠他的……可是，就算如此，也不用以身相许吧？
　　换一种其他的方式偿还，郁小可肯定会毫不犹豫的点头，可是现在……看着在自己面前滔滔不绝夸奖林逸的哥哥，郁小可有些烦躁，对林逸的恶感再一次涌上心头！
　　有什么事情不能当面说么？非要把自己哥哥找来当说客？让哥哥不停的在自己面前夸奖他？然后自己就对他动心了？最让郁小可生气的是，林逸明明应该喜欢自己，可是还不承认！
　　对于林逸的性格，郁小可多少有些了解，这不是个特别热心的人，难道他是傻子么？不停的给自己给孤儿院援助？他的公司大部分利润都补贴到了孤儿院，而他仍然每天都为了孤儿院的善款奔波，郁小可实在有些不相信林逸是单纯的想要帮助自己，因为这不现实。
　　“呼……”郁小可不想再听下去，于是抬起头来，换了一个话题：“哥，你成家了么？”
　　“我啊，当然没有。”郁大柯摇了摇头：“刚才我给你讲述隐藏世家峰会的时候，你好像没有太多的疑惑？你知道修炼者和隐藏世家？”
　　“知道，之前有个叫赵奇兵的，就放火把孤儿院给烧了，他就是隐藏赵家的人吧？”郁小可道：“修炼者的话，其实我也算啦，只不过是外家的高手，连黄阶都没有踏足，而我的师父，也就是孤儿院的老院长，则是黄阶内家高手！”
　　“什么，你也是修炼者？是外家……哦，外家就好，外家就好……”郁大柯松了一口气的同时，又是一惊，虽然他是隐藏右家的人，但是也只是隐藏右家的一个小小的门客，要说和隐藏赵家的少家主抗衡那根本不现实：“你说，你们孤儿院得罪了隐藏赵家？”
　　“没事儿了，也是林逸解决的，不但赔偿了我们一块地，而且还给了我们一大笔钱。”郁小可叹了口气，说道，至于郁大柯之前说的什么外家就好，她也没有在意，直接忽略掉了。
　　“啊？是了，那些隐藏世家，现在都畏惧林先生的，包括我们隐藏右家也是这样，不敢轻举妄动，不过林先生还真是大好人啊！”郁大柯感叹道：“妹妹，你有没有男朋友呢？你也不小了……”
　　“我……”郁小可不知道该怎么说了，自己有男朋友么？貌似没有，男盗根本没有正面回应过自己，所以两个人只能算是普通朋友，而且男盗说过，他有女朋友了，也不知道自己还有没有机会……
　　“原来你也没有啊，不过也是，你每天忙着孤儿院的事情，肯定没有时间去谈恋爱了！”郁大柯倒是误会了，还以为郁小可是不好意思说呢，毕竟她这么大的女孩子，要是在上大学还好说，在社会上奋斗的，很少没有交男朋友了的。
　　“是啊……”郁小可点了点头，郁大柯的说法倒是也没有错，郁小可也的确没有时间去谈恋爱，就算和男盗，也是机缘巧合下的相遇，却也没有刻意强求什么。
　　“我看林先生挺好的，要不你努力一下？”郁大柯忽然眼睛一亮说道：“林先生无偿的帮助你，我看他很可能是对你有意思吧？”
　　“林逸……他都有好几个女朋友了，而且也不喜欢我。”郁小可脸色一黑，好不容易把话题给转移了，结果又扯回来了。
　　“好几个女朋友也无所谓吧，这在咱们修炼界，也是稀松平常的一件事儿，我看林先生挺好，一表人才，据说现在可以秒杀天阶高手了，你要是跟着他，这辈子肯定不会吃亏的！”郁大柯突然的做出决定，倒是也不是那种不靠谱乱想出来的，而是有他的深意的！
　　他早晚要去报仇的，到时候如果报仇不成，说不定还会连累到妹妹，他让妹妹跟着林逸，实际上也是想让妹妹有个强有力的靠山，起码现在隐藏层面对于林逸已经很忌惮了，谁又敢说以后上古层面不会看着林逸的脸色行事？
　　如果妹妹现在跟了林逸，到时候他报仇也会减少很多的阻力，有林逸帮忙自然更好，没有林逸帮忙郁大柯能没有后顾之忧，不然的话，他不可能这么草率的说出这番话来。
　　虽然修炼界中，三妻四妾是正常的现象，就比如隐藏右家的少家主右震天，就有好几个女人，但是这在隐藏世家中，也没有什么新奇的，不过郁大柯作为一个哥哥，其实还是不想妹妹给人做小的。
　　只是这个人是林逸，郁大柯也能接受，而且是为了妹妹能有一辈子的平安，他才会劝妹妹跟着林逸。
　　“……”郁小可心道，果然，自己的哥哥不知道怎么的就被林逸给收买了，然后来这里充当了他的说客，难道林逸是想自己主动表示么？让自己去和他表白？
　　郁小可越听越生气，你喜欢我也就算了，还要我去和你表白？这算什么啊，还将我哥哥找来？
　　“妹妹，反正你考虑一下吧，林先生是个大好人，如果过了这个村就没有这个店了……”郁大柯看到郁小可沉默不语，还以为她动心了，于是连忙又加了一把劲儿。
　　“哥……”郁小可深吸了一口气，决定实话实说，和哥哥挑明这件事儿，不然哥哥每次来看自己都说这些事情的话，会让郁小可觉得很烦躁。
　　“恩？”郁大柯被郁小可打断，微微一愣，不过还是道：“怎么了？”
　　“哥，其实……我有心上人了……”郁小可鼓足了勇气，说道。
　　“有心上人了？”郁大柯一愣，随即有些尴尬，他这才发现，自己会错了意，还乱点鸳鸯谱，亏了林逸没有在旁边，自己兄妹俩还没什么，不然到时候都不知道该怎么办了。
　　“恩，是的，不过不是林逸……”郁小可说道：“他是一个很体贴很细心的男人……”
　　“哦？那他是……”郁大柯有些好奇，毕竟事关妹妹的终身大事，他自然很上心：“和哥说说？”
　　“恩……”郁小可点了点头，缓缓的说起了她和男盗的故事，其实一直也想找个人倾诉，但是孤儿院里，能说的只有老院长和小肯了，其他人也没法说，如今有了哥哥，郁小可恨不得将这些年发生的事情都说给他……
　　说来也奇怪，这是一种与生俱来的血缘关系，虽然郁大柯和自己的相貌一点儿都不像，但是郁小可很笃定，他就是自己的哥哥，这种感觉越是和郁大柯在一起的时间越长越是强烈。
　　“原来是这样啊……”郁大柯听着古墓中的种种惊险和郁小可要勇劫法场以及拍卖者交易会上的再次相遇，这惊心动魄荡气回肠让郁大柯感叹：“你们接触的时间虽然不多，但是却发生了这么多的故事，怪不得你会喜欢他……”
　　因为郁小可没有说是哪个古墓，而且说得也不是特别详细，所以郁大柯也没有和章力钜的古墓联系在一起，也更不可能联想到林逸，况且他本来就是门客，身份也不高，就算听到林逸的传闻，也大多是林逸秒杀天阶之类的，对于具体过程，也是不甚了解。
　　“是啊，不过，也不知道我们会不会再相遇了……”郁小可叹了口气，说道：“至于我和林逸，应该是不可能了，如果我没有遇到男盗，出于对他的感激，我肯定会和他在一起的，但是我现在心中已经有了男盗，再让我和他在一起，那我这辈子都不会开心的……”
　　“那倒是哥哥多事儿了，算了，亏了刚才林先生不在旁边，如果在的话，那别提要多尴尬了！”郁大柯摆了摆手说道。
　　“哥……你的意思是，不是林逸让你来和我说的？”郁小可倒是微微一愣，觉得自己好像弄错了什么。
　　“不是啊，林先生为什么让我说？”郁大柯也是一愣，奇怪的问道。
　　“其实，事情是这样的……”郁小可就把林逸一次又一次的帮助自己，以及林逸的公司的大部分产品利润都投入了孤儿院建设的事情说给了郁大柯：“哥，你说林逸要是对我没有意思，我真的弄不明白他到底图谋什么了，难道仅仅是想要帮助我？”
　　“这……”郁大柯沉默了下来，是啊，他也不是初入社会的小毛孩子了，这些年在隐藏右家中，勾心斗角，见过太多的利益交换，郁大柯自然明白郁小可的顾虑，而且，林逸救他，其实郁大柯也明白，无非是林逸想在隐藏右家埋个钉子，只是林逸现在的实力暴增，已经用不上他这个钉子了，而且无论怎么样，郁大柯都是感激林逸的救命之恩的，钉子不钉子的他也不在乎。
　　可是妹妹这边说的也对，林逸对孤儿院，真的是有点儿太好了，甚至可以用好的过分来形容了，而能让林逸图谋的也只有郁小可的姿色了，不然的话，林逸到底是为了什么呢？
　　难道仅仅是献爱心？可是献爱心的途径有很多，这附近也不是只有一所孤儿院，东海市也有孤儿院，就算规模没有郁小可这个这么大，但是也没听说林逸去捐款……
　　“哥，你说……我该怎么办？”郁小可有些迷茫：“其实，于情于理，他如此对我，我都应该以身相许来报答他，但是我心里又有了别人，就算勉强和他在一起，我虽然保证我身体不会出轨，但是却不能保证我的思想出轨……与其不快乐，还不如……”
　　“那你为什么不和林先生说清楚呢？”郁大柯问道：“林先生应该是个通情达理的人吧，应该不会强人所难吧？”
　　“我说过了，可是他不承认，他说他不喜欢我，我还能说什么？”郁小可苦笑了一下，道：“可是，哥你相信么？他这么对我，仅仅是帮忙，不求回报？而且，他还带你来见我，我估计也有这个原因吧，我猜他是知道我心中有别人，想用这种方式一点点儿的感动与我，让我主动和他在一起？我能想到的也只有这些了……”
　　“唉，算了，既然如此，我一会儿和林先生好好说说吧，希望他能理解。”郁大柯有些无奈，但是却也没有办法，他不想妹妹不快乐，报答林逸的方法有很多，以身相许是一种，但是却也不是唯一的途径，郁大柯想，自己要是大仇得报，来给林逸当个狗腿子鞍前马后，也算是报恩了。
　　“恩……”郁小可听了哥哥的话后顿时高兴的点了点头：“哥，你真是太好了！”
　　“本来，我想让林先生保护你后半生，现在看来是不行了……”说到这里，郁大柯压低了声音：“不过也不是没有办法……在我们家，有一门祖传绝学，传女不传男，这个绝学在我手中，等下次我给你带来，你的血脉也能够修炼，到时候你只有自己修炼来保护自己了，虽然过程会有些痛苦，但是我必须让你有自保的能力才行！”
　　“啊？”郁小可瞪大了眼睛，没想到自己家中，还有祖传的修炼绝学存在！
　　“不过，这个绝学你一定自己偷偷的修炼，在大成之前，决不能在人前展露，以免遭来横祸，当年我们家，就是因为这本绝学才遭遇剧变……”郁大柯小心的说道：“小可，你明白么？”
　　“我……明白！”郁小可郑重的点了点头，呼吸有些急促，心跳的厉害，她怎么也没有想到自家的绝学这么重要，能够引来杀身之祸的绝学，那是多么厉害的存在？
　　同时，郁小可又有点儿轻松和开心，如果自己的实力突飞猛进，是不是就可以和男盗双宿双飞了呢？到时候有了实力，报答林逸的方式也可以变成为他卖命，而不是卖身了。
　　“恩，切记，和任何人都不能说起，哪怕是你的师父也不行！”郁大柯郑重的嘱咐道：“还好你只是修炼过外家的功夫，没有修炼过内家的心法，不然你要是修炼了别的内家心法，想要修炼这个也不成了……”
　　“恩……”郁小可也是暗道侥幸，这才想到之前为什么哥哥说起她没有修炼内家，修炼外家好了，原来是这个原因！其实，孤儿院的老院长也是有内家心法的，只不过没有给郁小可修炼而已，她是怕郁小可修炼了被仇家发现找上门来，毕竟郁小可经常出门抛头露面，曝光的几率远比她自己要高的多，所以只传授了郁小可外家的轻功，倒是阴错阳差的成了好事儿。
　　“好了，我们兄妹聊的也够多了，林先生还在外面等候着，我们赶紧让他进来吧！”郁大柯说道。
　　“好的。”郁小可的心情好了不少，一来是有了一门厉害的心法口诀修炼，二来是哥哥答应和林逸说明白自己的事情，所以她也没有了之前那一脸的阴霾。
　　林逸算是个正人君子，在郁大柯和郁小可谈话的时候，没有偷听，而是站在走廊的尽头看着夜景，听到房门打开，林逸转身走了过去：“聊完了？”
　　“恩，林先生，不好意思，时间有点儿长了，你没有等急吧？”郁大柯歉意的说道。
　　“没事儿，你们兄妹久别重逢，自然有很多知心话要说，这已经很快了。”林逸笑道：“我都准备席地修炼呢！”
　　“那就好，林先生请进！”郁大柯做了个请的手势，让林逸进了房间。
　　林逸进入房间后，看了看房间里的摆设，就直接坐在了郁小可的床上，其实这也是林逸心里自然而然的将他和男盗的形象重合了。
　　以他和郁小可的关系，他觉得这也不算什么，毕竟在修炼者坊市上，他和郁小可更是亲密。
　　不过，林逸的举止却是让郁小可皱了皱眉头，心道林逸也太不拿自己当外人了吧，居然坐在人家女孩子的床上？他不知道什么叫避讳么？
　　“这是这次学校捐款的支票，正好我就直接送来了。”林逸将一张支票递给了郁小可，然后道：“你直接去银行转账就可以了。”
　　“谢谢……”林逸是来送支票的，所以郁小可也不好多说什么了，只好接过了支票来，对于林逸坐在自己床上的举动视而不见，反正一会儿哥哥就要和他挑明了，也不差这么一会儿了。
　　“呵呵，我来就是给你送支票的，既然没什么事儿，我就准备回去了，郁大柯，你是和我一起回去，还是留在这里？”林逸问道。
　　“我一起回去吧。”郁大柯一来是有郁小可给他的任务，二来是他作为隐藏右家的门客，不好出去太久时间。
　　“那好，我们走吧，小可，有事儿随时电话联系。”林逸和郁小可打了个招呼。
　　“好的。”因为事情要解决了，所以郁小可这次也没有对林逸太冷漠，破天荒的对林逸摆了摆手。
　　林逸倒是不明就里，还以为郁小可大姨妈结束了，恢复了正常了呢。
　　和郁大柯一起下了楼去，上了车子，林逸问道：“怎么样，小可相信了你的身份了吧？”
　　“恩，相信了。”郁大柯点了点头。抱拳郑重道：“这件事情，多谢林先生了。如果不是林先生，我们兄妹别说相见了，早就阴阳相隔了！”
　　“呵呵，这话倒是有些严重了，我要去给瑶瑶她们拿点儿衣服，你和我一起。还是？”林逸问道。
　　“一起吧。”郁大柯说道：“正好我有些事情想和林先生说。”
　　“好，那你说。”林逸发动了车子，向海景湾别墅区的方向行去。
　　“林先生，你救了我。又让我和妹妹相见，而且还为了我妹妹的孤儿院奔波，这些恩情。我们兄妹都铭记于心，有朝一日，做牛做马。鞍前马后，肯定会报答您的！”郁大柯郑重其事的说道。
　　“这就不必了。我都说了，不过是举手之劳，还有郁小可的孤儿院，完全是我和她私人的关系，和你没有关系的，你也不用太介意……”林逸无所谓的说道。
　　不过，林逸的话却是让郁大柯的脸色顿时一变！果然。林逸是喜欢郁小可的，不然不能说什么私人关系。看来郁小可猜的还真对啊！想到这里，郁大柯不由得叹了口气，但是再难，也得开口啊！不然他就辜负了郁小可的重托了。
　　想到这里，郁大柯硬着头皮说道：“林先生，你是不是喜欢我妹妹？”
　　“恩？”林逸微微一愣，却不知道要怎么回答了，要说之前吧，林逸倒是真不喜欢郁小可，只能算是有些好感，但是那次郁小可准备去劫
　　法场之后，林逸就对她有了感情，还有修炼者坊市上，林逸的心中才真正的有了郁小可，所以要说不喜欢郁小可吧，那是开玩笑的，但是要说喜欢吧，自己究竟是哪一个身份喜欢？
　　看到林逸没有回答，郁大柯更是确信了，于是连忙继续说道：“林先生，其实……我妹妹有心上人了，您要是对她有意思的话，还是……我也知道，您是我和妹妹的大恩人，可是感情这个事情，没有办法勉强的……我们会用其他方式来报答你！”
　　“恩？有心上人了？是谁？”林逸下意识的问道，他没想到郁小可怎么这么快就变心了呢？
　　“是一个叫男盗的人……”郁大柯说道：“我妹妹的心中，已经深深爱上了这个人，所以……”
　　“噗……咳咳……”林逸这才恍然，是自己太着急了，关心则乱，仔细一想，男盗和林逸本来对于郁小可来说就是两个人，虽然林逸知道这其中的身份，但是郁小可不知道啊，看来，她是看自己对她太好了，产生了误会，以至于让郁大柯来做说客了！
　　想到这里，林逸又是好笑又是无奈，不过却又觉得有点儿好玩儿，让他心中有了些恶趣味，想要用林逸的身份继续逗逗郁小可！如果是以前，林逸肯定不会做这么无聊的事情，但是现在林逸对郁小可也有了感觉，自然不介意和她开开玩笑了。
　　“怎么了，林先生？”看到林逸突然咳嗽，郁大柯吓了一跳，还以为林逸内心很受伤了，连忙道：“林先生，我……我不是有意让你伤心的，我只是想说，长痛不如短痛……”
　　“哈！”林逸咳嗽完之后，突然笑了，面色古怪的看着郁大柯：“谁说我伤心了？我只是觉得……唔，没什么，那男盗没我强，最多和我一样厉害，我还是有机会的！”
　　“这……”看到林逸油盐不进，郁大柯也是有些无奈，但是却也不好过分的强逼，毕竟林逸是他的恩人，他话已至此，再说就不好了。
　　“这事儿，你就别管了，我不希望你参与其中，虽然你是小可的哥哥，但是毕竟是刚刚相认的。”林逸看了郁大柯一眼说道。
　　“这……好吧……”郁大柯还能说什么呢？只能勉强的点了点头，林逸已经这么说了，他再干预就是不识抬举了，看来，也唯有让林逸和郁小可自己解决了，但是还是最后提醒道：“小可刚才也说了，他说，如果林先生您要是执意如此，她就算跟了您，也可能出轨……”
　　“什么？”林逸愕然。
　　“她的意思，她精神上出轨……”郁大柯补充道。
　　“哦，喜欢男盗是吧？没事儿，喜欢就喜欢吧，我不在意。”林逸点了点头，说道：“其实，就是身体上和男盗出轨也没事儿，我也不在意……”
　　“嗄！？”这回轮到郁大柯愕然了，林逸这话，是真的假的？怎么听起来那么诡异呢？郁大柯不明白，但是也不好再问，只能闭上了嘴巴。(未完待续。)
　　车子缓缓的驶进了海景湾别墅区，林逸将车子停在了以前的楚家别墅门口，然后下了车，对郁大柯说道：“你在这里等我吧，我去取些衣物就来。”
　　“好的，林先生，您去吧。”郁大柯说道，心里却是还在琢磨林逸之前的话到底是什么意思！什么叫身体和男盗出轨也行？他不在乎？
　　真的不在乎么？是太在乎郁小可了而不在意这些事情，还是压根不在意郁小可，想将她当成一个玩物？郁大柯越想越是纠结，甚至比郁小可都纠结了！
　　要是林逸知道他会这么纠结，林逸就不逗他了！在乎和不在乎，林逸都不可能给自己找绿帽子戴，只是，别人不知道，林逸自己知道，林逸和男盗，有分别么？
　　林逸下了车，进入了久违的别墅，看着别墅里面熟悉的场景，林逸感慨万千，上了楼去，林逸来到了楚梦瑶和陈雨舒的房间，这里曾几何时是林逸的禁地，不过不知道从什么时候开始，两人的房间就对林逸开放了，而林逸来这里也是如履平地。
　　拿了一个旅行箱，林逸将楚梦瑶和陈雨舒冬天的衣服装了进去，不过两个人的衣服实在是太多了，林逸也只能按照他的眼光挑选一些，装好了楚梦瑶和陈雨舒的衣服之后，林逸下了楼去，来到了自己的房间。
　　林逸的衣服倒是没有几件，只有一件棉皮夹克是当初刚来的时候福伯给他买的，而这是林逸来到这里的第一个冬季，自己也没有买什么衣服，所以倒是方便。随手打开了衣柜，将自己的棉皮夹克拿出来。装在了行李箱的最上面。
　　只不过，林逸在拿出棉皮夹克的时候，却从衣柜里带出来一个有些破烂的校服！
　　“咦？”林逸有些疑惑的拾起了那个破校服，却是对其一点儿印象都没有，自己什么时候把破校服扔在衣柜里了？这个破校服不丢弃，却是放在这里要做什么？
　　不过。当林逸拾起了破校服仔细查看的时候，却发现这校服居然是个女生的校服！
　　难道是瑶瑶或者小舒的？不过瑶瑶和小舒将校服放在这里是什么意思呢？还是自己放的？难道自己有校服收集癖？林逸百思不得其解，怎么也想不通这个校服到底是从何而来！
　　既然想不起来这校服是哪儿来的，林逸也不敢随意丢掉。只能随手放回了衣柜里，准备回去之后问问瑶瑶和小舒，她们知不知道这校服是哪儿来的。
　　校服虽然放了回去。但是手上却有一种熟悉的味道，来自于那件校服，但是林逸又觉得。应该不是大小姐或者小舒身上的味道，两个人就算用香水。也不是这个味道。
　　至于王心妍……林逸觉得自己高中的时候好像不可能有机会拿到王心妍的校服吧？
　　而冯笑笑呢，似乎压根就没穿过校服！当初她可是校园四大恶少之一来着，上学根本也不穿校服。
　　摇了摇头，既然暂时想不到，林逸也不去想了
　　，收拾好了东西，就出了别墅。将行李箱放在了后备箱里，然后上了车来。向东海市返了回去。
　　郁大柯回去之后当晚就离开了，回了隐藏右家，和林逸交换了联络方式，有空再联络，对于没能帮上郁小可，郁大柯十分的遗憾，却又无可奈何，一面是自己的恩人，一面是自己的妹妹，他也不能强求什么。
　　楚梦瑶和陈雨舒还没有睡下，看到林逸回来，正在沙发上看着动画片的大小姐起身迎了过去，接过了林逸手中的大行李箱，道：“林逸，你回来了，辛苦你了。”
　　“呵呵，客气了。”林逸笑了笑：“最上面的皮袄是我的，下面都是你和小舒的衣服了……唔，对了，有个事情，在我的衣柜里，有个破损的女生校服，是你们的？”
　　“啊？”楚梦瑶一愣，有些莫名其妙：“什么女生校服？”
　　“就是咱们第一高中的校服，只不过被撕烂了，好像是特意珍藏起来似的？”林逸说道。
　　“你珍藏的？”楚梦瑶更是奇怪，上下打量着林逸，她不觉得林逸有这种收藏别人校服的癖好。
　　“不知道是不是我，没有印象了……”林逸就是有些奇怪，其实这也不是什么大事儿，只是觉得心中有一种刨根问底的感觉，想要弄个究竟出来。
　　“那……”陈梦瑶还想说什么，一抬头，就看到陈雨舒不知道什么时候绕到了林逸的身后，正在拼命给她眨着眼睛，楚梦瑶猛然一惊，想到了一个可能性，于是连忙改口说道：“哦，那好像是我的校服吧，在你没入住别墅之前丢进去的！”
　　“你的？”林逸看着恍然大悟的楚梦瑶，心中有些怀疑：“你的……既然破烂了，怎么没有丢掉？”
　　“哦，那是我挺喜欢的一件校服，所以就留下来了。”楚梦瑶说道。
　　“你？挺喜欢的校服？”林逸更是觉得奇怪，大小姐什么时候喜欢校服了？而且都破烂了还留着？以楚鹏展第一高中董事长的身份，想要多少校服没有啊，还用将一件破校服留起来？
　　“喔，箭牌哥，你今天怎么了？怎么纠结一件校服不放啊，这有什么大惊小怪的？”陈雨舒跑出来搅局了：“喔，小舒知道了，是不是箭牌哥想偷偷拿着校服打飞机，确定一下意淫对象？”
　　“噗……”林逸被陈雨舒说的老脸一红，顿时想起刚来别墅的时候，被陈雨舒“捉奸”的情景，咳嗽了两声，也是觉得自己今天有点儿莫名其妙了，去研究一件儿破校服干什么？
　　可是，这校服好像是有魔力一般，就这么深深的烙印在林逸的脑海中了，让林逸总是想不自禁的弄个究竟！其实，这也是忘情草药液的一个弊端了，虽然林逸喝了勾兑唐韵鲜血的忘情草药液之后忘记了唐韵，也忘记了和唐韵的相关的事物，但是事情可以忘记，物品却是还在，如果不小心看到了以前的物品，就会觉得似曾相识，造成记忆混乱。(未完待续。)
　　只是，当初这个忘情草药液针对的是在雪谷修炼的修炼者，既然来到了雪谷，自然不可能再接触到以前的事物，所以就不会有这个弊端了，而林逸却是不行，林逸还生活在原来的地方，只是唐韵不在了，所以就会经常的造成记忆混乱和空缺。
　　“算了，我只是随便问问而已。”林逸摇了摇头，不再纠结于这个话题。
　　楚梦瑶和陈雨舒这才松了口气，生怕林逸想到些什么。
　　不过，这几次的事情，越来越让两个人担心了，她们不知道林逸是不是会接触到更多关于唐韵的东西和事情，如果是这样，到时候怎么办？
　　也不知道唐韵怎么样了，楚梦瑶和陈雨舒倒是十分想念她，但是却也知道，唐韵不能轻易的打电话过来，而她们也不可能有时间去雪谷看望唐韵，那也没办法和林逸说。
　　两个人上了楼去，都有些担心。
　　“小舒，你的办法也不太好使呀，你不是说给林逸找一个大老婆，他就不想唐韵了么？现在大老婆已经找了，他还是想啊！”楚梦瑶有些无奈的说道：“早知道找了也想，就不给他找了……”
　　“啊……喔……呃……这个呀，肯定是心妍姐姐还没有答应成为大老婆的缘故！等答应了就好了……”陈雨舒说道：“瑶瑶姐，你是不是吃醋啦，后悔啦，早知道自己上位了？”
　　“咳咳……和我有什么关系，我也没觉得王心妍不好。”楚梦瑶摇了摇头，道：“我只是随便说说而已，王心妍可以帮助林逸修炼。怎么说都不能便宜外人的。”
　　“是喔，可是瑶瑶姐的大老婆位置要被抢走啦！”陈雨舒说道。
　　“我什么大老婆？别扯上我。先说说唐韵的事情该怎么办？”楚梦瑶不理会陈雨舒的问题。
　　“瑶瑶姐做贼心虚。”陈雨舒嘟了嘟嘴，看到楚梦瑶不想谈这个话题，只能道：“要不，咱们问问唐韵姐姐看看怎么办？”
　　“怎么问？”楚梦瑶反问道。
　　“要不让康晓波和小芬去一趟雪谷？咱们去不了，但是他们能去呀！”陈雨舒建议道。
　　“也行，正好让他们看看唐韵现在怎么样了。我也挺挂念她的……”楚梦瑶的性格就是这样，以前和唐韵吵得不可开交，但是现在关系好了，又很是牵挂她。
　　“恩。那我给康晓波打电话……”陈雨舒拿起了电话，事情就这么决定了下来。
　　康晓波没想到陈雨舒会让他去看望唐韵，这让他有些惊喜。因为之前小芬和刘欣雯来公司的时候提起过，说想去看看唐韵，但是康晓波不知道要怎么和林逸去解释。毕竟他现在已经是医药公司的副总了，不可能无缘无故的离职去度假吧？
　　就算去度假。也要和林逸打个招呼，再说了，他之前暑假的时候刚和小芬去度假，这么短的时间里再度假一次？也不太现实，所以小芬和刘欣雯的这个提议也只能暂时搁置
　　了下来。
　　现在陈雨舒居然让他去看望唐韵，而且还说可以搞定林逸那边的事情，康晓波自然十分的开心。立刻就答应了下来。
　　而陈雨舒这边给林逸的理由也很简单，那就是她身上不是经常有“高热病”发作么？现在需要一种药草。而这种药草需要亲自去一个药材商手中购买，而这个药材商又是通过王心妍的父亲介绍来的，十分的可靠，而这个药材商手中还有很多其他的药草批发，所以让康晓波这个医药公司的副总去看看，将小舒需要的药草买来，至于其他的药草如果便宜的话，就一起购买一些回来。
　　虽然林逸有些奇怪陈雨舒怎么知道的她的病需要那种药草，但是陈雨舒经常古古怪怪的做出一些出人意料的事情，所以林逸也是见怪不怪了，陈雨舒不说，他也不多问，反正是王心妍的父亲介绍的，应该不会有问题了。
　　这个骗局，将王心妍也给绕了进去，但是王心妍知道事情真相的之后，也乐意帮这个忙，只是让她有些纠结的是，楚梦瑶让她成为大老婆替代唐韵，这个她真不行啊，唐韵因为上古门派的羁绊不能和林逸相认，而她何尝又不是如此呢？
　　碍于康照明天丹门的身份，她真是没办法名正言顺的和林逸在一起，那样同样会害了林逸，所以王心妍纠结，是不是要和楚梦瑶坦白呢？说出自己的苦衷？
　　不过不管如何，康晓波是名正言顺的带着小芬和刘欣雯踏上了前往雪谷之路，康晓波是带着陈雨舒的任务去的，有一大堆话要单独相询，而最高兴的莫过于小芬和刘欣雯了，两个人都是唐韵童年时一起长大的好朋友，如今唐韵走了，她们十分的思念，能够去探望唐韵实在是让她们很兴奋。
　　这天一大早，在松山市警局，来了一位海外的侦探，因为唐予奇在海外很有名气，而这边警局里面也有人知道唐予奇的名头，看到过电视里面唐予奇破获的一些案子，对这个人还是很敬佩的，所以他突然光顾松山市警局，大家都很奇怪，还以为他要调查什么案子。
　　不过，当唐予奇说明了他的来意之后，大家都很惊讶，没想到鼎鼎有名的唐予奇侦探的老家居然是松山市的，他来这里的目的居然是寻找他的叔叔！
　　“唐聚成啊，这个人的名字好像有些熟悉，唔……我想起来了，之前我们宋队长负责过一个案子，是他家里的！”说话的人是松山市新任的刑侦队长，是以前宋凌珊的手下，姓张。
　　“哦？他家发生了案子？”唐予奇脸色一变，有些担心的问道：“发生了什么事情？”
　　唐予奇是侦探，自然也清楚，能让刑侦队负责的案件肯定不是小案子，所以他有些紧张，别是出了什么大事儿了。
　　“呵呵，你别紧张，也不是什么大事儿，就是唐聚成的女儿，在一宗暴力拆迁案中受伤，她的头部被房子掉下来的瓦砾砸破，不过现在已经没事儿了。”张队长介绍道。(未完待续。)
　　“原来如此……”唐予奇松了口气，唐聚成的女儿，那就是他的堂妹了，没事儿就好！
　　张队长自然知道案件的原委，但是有些细节没法和唐予奇说，这里涉及到林逸和赵奇兵，他也不好多说什么：“现在，唐聚成搬家了，我让户籍警那边，帮你查查他家的新地址，你可以去拜访一下。”
　　“好的，多谢了！”唐予奇连忙说道。
　　很快，唐聚成的新地址就查出来了，当时他们全家来迁户口的时候，就迁到了新地址——畅享花园，是赖胖子开发的那个小区。
　　唐予奇也没有耽搁，就上了租来的车子赶往了畅享花园，按照张队长提供的门牌号码，敲响了唐聚成家的门。
　　可是，唐予奇敲了半天，也没有人出来开门，就在唐聚成以为屋里的人出门了，正准备去外面守候的时候，倒是把邻居给敲出来了！
　　“你找谁？”隔壁房间里走出来一位老大爷，警惕的看着唐予奇。
　　“你好，大爷，这是唐聚成家吧？”唐予奇笑着问道。
　　“是的，你找他？”邻居大爷依然没有放松警惕，随时准备按响门口的警铃呼叫保安：“你是什么人？”
　　“你好大爷，我叫唐予奇，来自海外，是唐聚成的侄子，我刚从警局来，是警局的人帮忙将我二叔的地址给我的。”唐予奇自我介绍道。
　　“哦，原来是聚成的侄子啊！”邻居大爷听说唐予奇是从警局得知的地址，倒是松了口气：“是这样的，你来晚了，唐聚成一家，已经搬走了……”
　　“搬走了？他家不是刚搬来不久么？”唐予奇有些疑惑了，唐聚成一家的户口迁过来没有多久，而且看这小区也是新建不久的，没有理由刚搬来就搬走啊！
　　“是刚搬来的。不过好像去了外地吧，具体我也不清楚，反正之前我看到唐聚成和他妻子一家大包小裹的收拾了行李，搬上了一辆车子，就离开了，从此再也没有回来过了。”邻居大爷说道。
　　“去外地了？再也没有回来过？”唐予奇顿时有种来晚了的感觉，连忙问道。
　　“是的，走了之后。就没了消息，也没有回来过了。”邻居大爷点了点头。
　　“那他们是什么时候走，大爷您知道么？”唐予奇连忙问道。
　　“大概是七八月份的时候吧，如果你要找他们，还是问问和他们家熟悉的人，其他情况我也不清楚了。”邻居大爷说道。
　　“好的，大爷，那麻烦你了，我再去警局问问吧……”唐予奇在这里谁也不认识，完全是两眼一抹黑。唐聚成一家平时和谁有来往，他也不知道。只能去警局再问问消息了。
　　离开了畅享家园小区，唐予奇再次返回了警局，找到了张队长，将他遇到的麻烦和张队长详细的说了一下。
　　“全家都搬走了？”张队长也是一愣，随即找来了户籍警询问了一下，然后对唐予奇说道：“我们这里没有消息啊……应该不是搬迁了，或许是去了亲朋好友家吧？”
　　“应该是的。张队长，那您知道，谁和我二叔一家比较熟悉么？因为他家在小区里面是新搬迁来的。和邻居都不熟悉……”唐予奇说道。
　　“他家，和我们老队长宋队长挺熟悉的，要不，您去问问宋队长？”张队长想了想，建议道：“棚户区那边因为都拆迁了，但是新小区还没有建成，回迁户还没有搬回来，都在外面租房子，我也不清楚谁和他们家的关系比较好，一个一个找起来，比较困难，这样，你从宋队长那里了解一下，看看能不能有什么消息。”
　　“好的，那麻烦张队长帮忙引见一下一下吧。”唐予奇点了点头。
　　张队长给宋凌珊打了个电话，说明了唐予奇的情况，本来想在电话里说的，但是唐予奇本来也没有什么事儿，东海市和松山市的距离也不是太远，于是就亲自前往了东海市。
　　在电话里面，宋凌珊没有表露出什么来，只是表示尽力的帮助唐予奇，但是挂断了电话之后，宋凌珊就陷入了沉思，唐韵去雪谷修炼的事情，这属于秘密，宋凌珊虽然知道，但是却也不可能轻易的告诉唐予奇，即使唐予奇是唐聚成的侄子，唐韵的堂哥，但是这件事情涉及到了很多麻烦，尤其是林逸，唐予奇的出现会不会牵扯到林逸呢？
　　所以宋凌珊有些犹豫，到底要不要告诉唐予奇真相。
　　就在宋凌珊纠结犹豫的时候，唐予奇来到了东海市警局，见到了宋凌珊。
　　宋凌珊的靓丽干练让唐予奇的眼前一亮，没想到眼前的这个女警如此英姿飒爽，而且却又不缺乏妩媚。
　　唐予奇是正宗的华夏人，审美观点也是东方人的审美，人在海外，到现在还没有女朋友，也是没有遇到合适的东方人，却没想到在东海市遇到了让他动心的女孩子。
　　“你好，宋小姐，我是唐予奇，松山市警局张队长介绍我来找您的。”唐予奇客气的说道，只不过对宋凌珊的称呼没有那么公式化，而是用了宋小姐的称呼。
　　“你好唐先生。”宋凌珊倒是没有在意唐予奇的称呼，还以为他来自于海外，习惯这么称呼年轻女士呢：“唐先生要找唐聚成一家人是不是？”
　　“是的，宋小姐，听张队长说，您和我二叔家的关系还不错，之前我堂妹的案子也是您负责的，是这样么？”唐予奇问道。
　　“这个倒是没有错，不过我和唐聚成一家，也不能算是太熟悉，之后我就调到东海警局了，也再没有往来了。”宋凌珊说道。
　　“宋小姐，据我所知，我二叔他们一家搬迁的时候，您还没有来东海市吧，所以请您再想想看，我二叔家是七八月份走的，您看看那有没有印象？”唐予奇本身就是个侦探，所以很注重细节，倒不是刻意反驳宋凌珊，只是想到这里就说了。
　　不过，宋凌珊的脸色却是微微一变，有些事情她不好去说！
　　尤其是唐韵去雪谷**的事情，乃是秘密，没有楚梦瑶的允许，她不可能告诉唐予奇。
　　这些已经超出了她工作范畴之内可以对唐予奇的帮助，所以宋凌珊略一沉吟，说道：“他们是七八月走的么？这我还真没有注意，我以为是近期才走的……”
　　“是么？”唐予奇出于侦探职业的敏感性，他总是觉得宋凌珊好像话中有话，似乎有什么事情隐瞒了他，没有告诉他。
　　“自然是这样了，不过我可以帮你打听打听，我还有一个朋友，和唐韵的关系不错，我看看她知不知道消息。”宋凌珊也没有将话说死，她准备问问楚梦瑶再说。
　　“哦？这样，那是不是可以帮我引荐一下这位朋友，我们一起去拜访一下？”唐予奇听后眼睛一亮，连忙问道。
　　“这个恐怕不行了，在我这个朋友没有同意之前，我不能透露她的身份。”宋凌珊却是摇了摇头，道：“她和我不同，你通过张队长来找我帮忙寻找你二叔，是我的工作所在，但是我的朋友，却不希望随便有人打扰她，希望唐先生理解。”
　　“这个我理解。”唐予奇点了点头，道：“是我有些着急和鲁莽了，那行，宋队长，这是我的名片，上面有我的联络方式，那我就先在附近住下了，咱们随时联系，您要是有消息，麻烦您第一时间通知我。”
　　“可以，我有消息的话再通知你。”宋凌珊点头，接过了唐予奇的名片，这是一张外文名片，不过上面被唐予奇手写了一个这边用的临时号码。
　　唐予奇也没有再多说什么，只是起身告辞了，从宋凌珊的语气和表情中他就可以判断出，宋凌珊应该是隐瞒他了一些事情，只是他没办法去询问，以唐予奇的推理来看，这其中应该涉及到了宋凌珊的那位朋友，应该属于那位朋友的一些**了，宋凌珊不说，他就是问也没有用，不如耐心的等候着消息。
　　宋凌珊等唐予奇走了之后，就拨通了楚梦瑶的电话，虽然以前和楚梦瑶有些矛盾，但是自从那一次两人配合让楚梦瑶带着昏迷的林逸逃跑后，两个人的关系就自然而然的融洽了许多。
　　“凌珊姐？你找我？”楚梦瑶有些意外，她正在上课呢，却接到了宋凌珊的电话，她是和老师请了假，出了教室接听的，一般来说宋凌珊没事儿的时候不会打电话来找她闲聊，唯一的可能应该就是有事情了。
　　“恩，瑶瑶，我找你的确有一件很重要的事情，我拿不定主意，所以问问你的意见。”宋凌珊说道。
　　“啊？问我的意见？”楚梦瑶有些愣了，她不明白，宋凌珊为什么要问她的意见：“凌珊姐，你的事情……怎么问我？”
　　“呵呵，是我没有说清楚，这件事情也不是单纯的我的事情，而是关于林逸和唐韵的。”宋凌珊连忙补充道：“其实，事情是这样的，有人来找唐韵了……”
　　“来找唐韵？怎么回事儿？”楚梦瑶顿时一惊，连忙问道：“是什么人？”
　　“倒不是有什么敌人，而是唐韵家的亲戚，梦瑶你先别急，事情是这样的……”说着，宋凌珊就将今天唐予奇来找唐聚成一家的事情和楚梦瑶详细的说了一遍。
　　楚梦瑶听了宋凌珊的话后，不由得陷入了沉思，唐韵这事儿，还真不敢随意告诉别人！虽说唐予奇是唐聚成的侄子，唐韵的堂哥，但是毕竟也不是十分熟悉的人，也不知道他的人品如何，会不会泄露出这个秘密来。
　　最重要的是，现在这事儿是瞒着林逸的，如果唐予奇知道了，会不会大嘴巴的和林逸去说？如果说了，那之前的一切努力都白费了，以林逸的性格，肯定会去雪谷寻找唐韵，阻止唐韵**无情诀心法，但是如果真的阻止了，那么雪谷会放过林逸么？
　　以林逸目前的实力，虽然可以越级对敌，而且可以秒杀天阶高手，可是却和上古层面那些天阶后期巅峰实力的高手差距甚远，楚梦瑶不可能让林逸去冒险！
　　况且，现在的唐韵还是不是以前的唐韵都不好说了，**了无情诀的唐韵，还会和林逸再有什么交集么？
　　这一切的一切都是楚梦瑶的顾虑，所以在略一犹豫之后，楚梦瑶说道：“凌珊姐，我觉得这件事情还是要慎重，虽然这个人是唐韵的堂哥，算是很近的亲戚了，但是他的为人品性我们都不知道，所以我认为，还是要观察接触一段时间再说，如果这个人真的很靠谱，那告诉他也无妨，但是要是不靠谱，告诉他了反而会坏事儿，最重要的是，这个唐予奇是不是**者，他知不知道**者的事情？告诉他了之后会不会引来什么其他的麻烦？……咦？他叫唐予奇？”
　　楚梦瑶说完这一席话，提起唐予奇的名字来，忽然发现这个名字怎么有些熟悉呢？好像在哪里听说过？
　　可是楚梦瑶一时半会儿又想不起来，估计是个不是很熟悉的人，可能只是听说过这个人的名字或者只有一面之缘而已，楚梦瑶倒是也没有继续再费脑筋去想。
　　“是的，叫唐予奇，怎么了，瑶瑶吗，你认识？”宋凌珊微微一愣。
　　“不认识，估计只是耳熟，或者是我听林逸说过隐藏唐家有一个子弟叫做唐予以，可能是这个缘故吧。”楚梦瑶说道。
　　“哦，其实我也是这么想的，我准备观察观察这个唐予奇再说，如果这个人真的是个很靠谱的人，那么我告诉他一些**也无妨，但是如果这个人不靠谱，那就算了。”宋凌珊赞同道：“还有你说的那个他知不知道**者的事情也是很重要的，我找机会试探一下。”
　　“好的，凌珊姐，反正你看着拿主意吧，但是尽量不要影响到林逸就好。”楚梦瑶说道。
　　“恩，我明白。”宋凌珊点了点头：“你放心吧，我会见机行事的。”
　　隐藏雨家所在的小镇，这是一个山清水秀的地方，在一座小山上，建筑了很多的欧式古堡和庄园，这里就是隐藏雨家的根据地了，这些隐藏世家选择地址的时候，往往选择一些僻静处，因为这里远离喧嚣，空气污染也比较少，便于**。
　　这也是隐藏韩家和隐藏赵家都在市郊建立家族的原因。
　　小镇并不是什么旅游胜地，而山上的古堡虽然好看但是却是私人领地，倒是也没有游人来这里，赵奇兵和祝伯来到这里之后，就找了一处旅馆住了下来。
　　祝伯有些莫名其妙，不知道赵奇兵来这里到底要干什么，在这里都住了一天了，还是没有任何的消息和任务，他问赵奇兵，赵奇兵也是笑而不语，只是告诉他耐心等候。
　　祝伯怕赵奇兵怀疑，也就不敢再多问，只能闷头在旅馆房间等候着，不过这期间却是给林逸偷摸打了一个电话。
　　“老大，我是祝老二啊！”祝伯压低了声音说道，他倒是不用太防范赵奇兵，一个用丹药吃上来的地阶初期，而且没有勤苦**稳固实力，根本不可能听到他在房间里面说什么，赵奇兵的感知力根本就不行，都不如祝老二！
　　祝老二虽然是林逸帮忙提升的，但是这一段时间无时无刻不在勤恳**稳固实力，对他来说，这几十年来勤加苦修才是正常的，不**反而不正常了，而且林逸提升上去的实力比但要提升的要容易稳固的多，祝伯只要将小聚气丹提升的那一段实力仔细稳固一下就可以了。
　　“哦？祝伯，有什么事情么？”林逸问道。
　　“老大，赵奇兵带着我来到了天雨小镇，也不知道有什么事情，在这里都待了一天了，我问他，他也不说要做什么。”祝伯对林逸说道。
　　“哦？天雨小镇是什么地方？”林逸并不知道隐藏雨家的所在地是天雨小镇。
　　“这里是隐藏雨家的所在地，赵奇兵之前的千腿武技就是在隐藏雨家求得的，所以我怀疑，他是不是又来求什么武技之类的东西了？”祝伯猜测的说道。
　　“哦？是隐藏雨家的所在地啊……”林逸有些惊讶，不过却也没有想到赵奇兵要做什么，只得道：“祝老二，那你密切关注一下赵奇兵的动静，然后有情况再和我说。”
　　“好的，老大，我这边看看他是不是又要弄出一些新的底牌。”祝老二点头说道。
　　赵奇兵其实也是等着雨山的电话，对于祝伯，他不是不信任，而是怕节外生枝，所以赵奇兵根据雨老爷子的话，连他也隐瞒了。
　　终于，在当天傍晚时分，赵奇兵终于等来了雨山的电话！
　　“雨山大哥，怎么样？有消息了么？”赵奇兵看到电话上雨山的名字，连忙激动的问道。
　　“一会儿，隐藏雨家举行家庭晚宴，在晚宴结束后，我尝试着带雨凝出来，如果我出来的话，就给你发个短信，你做好准备，没有问题吧？”雨山快速的问道。
　　“没有问题，我已经准备妥当了，放心吧雨山大哥，我一定捉住雨凝，你告诉我在哪里等候吧？”赵奇兵拍着胸脯保证道。
　　“一会儿，我会想办法让雨凝和我一起出门，应该就在隐藏雨家所在附近的后山，你去等候就行了。”雨山嘱咐道。
　　“好的，那我现在就过去。”赵奇兵点头称是。
　　挂断了电话之后，赵奇坛就去敲响了祝伯的房门，将刚刚给林逸打完电话的祝伯吓了一大跳：“谁？”
　　“祝伯，是我，开门！”赵奇兵急急的说道。
　　听赵奇兵的语气，祝伯还以为赵奇兵听到了他和林逸的对话呢，吓得心脏差点儿爆炸了，不过还是不动声色的打开了门，小心问道：“兵少，我刚刚玩儿手机呢，有什么事情啊？”
　　“哦，那你先别玩了，和我出去办事儿，快！”赵奇兵一点儿也没有在意祝伯在干什么。
　　“啊？好！”祝伯松了一口气的同时，问道：“办什么事儿啊？兵少，我好做下准备。”
　　“抓人！”赵奇兵说道：“快点儿，不用准备了，我们直接走！”
　　“哦，好！”祝伯点了点头，快速的跟着赵奇兵出了房间，然后边走边问道：“我们抓什么人啊？”
　　“到了你就知道了。”赵奇兵摆了摆手，也没有多说。
　　祝伯没有办法，只能跟着赵奇兵一起走了……
　　隐藏雨家，今天是雨家晚上举行家庭晚宴的日子，每隔一段日子，隐藏雨家都会举行一次晚宴，所有雨家直系子弟都会来参加晚宴，雨山和雨凝作为家族的小辈自然也不例外。
　　如果换做以前，雨山是不会出席这样的场合的，他已经破罐子破摔了，也不想在家族中有什么地位了，反正是废人一个，所以也懒得参加这种场合的家庭聚会。
　　但是今天不同，他是有任务在身的，也就来参加聚会了。
　　对于雨山能来参加，雨小沉倒是有些意外，虽然心里不怎么喜欢雨山，但是作为家主，雨小沉还是对雨山点了点头，笑道：“雨山，今天终于舍得来参加家庭晚宴了？我还以为只有外人在场的时候你才会出来。”
　　“呵呵，大伯，我也想开了，废了就废了吧，虽然不能**了，但是也能给家族出一份力，也不能这么一直颓废下去。”雨山说道。
　　“哦？你能这么想那自然最好了。”雨小沉微微一愣之后，鼓励道。
　　这次的晚宴和平时的晚宴没有什么不同，雨家老祖也下山参加了晚宴，只不过他的话不多，即使看到了雨山来了，也只是点了点头，没有多说什么。
　　晚宴很快就结束了，而在大家正准备离开的时候，雨山开口说话了：“小凝，难得哥哥今天心情好，推着哥哥，去外面转一圈儿如何？”
　　他现在是个废人，必须坐在轮椅上面行动，雨凝有些意外雨山会说出这话来，雨山受伤之后，不是一向不和家里人交流么？
　　雨凝有些疑惑的看向了父亲雨小沉，而雨小沉也有些奇怪，不过联系到雨山之前饭前的逐渐转变开朗的性格，雨小沉也不好拒绝，于是点了点头道：“小凝，就推着你雨山哥在附近转转吧，你们兄妹两个聊聊，如果雨山走出了阴影来，那么我过些日子给他派些管家的差事做。”
　　“好的，父亲。”雨凝点了点头，推着雨山的轮椅，出了隐藏雨家。
　　雨家老祖这时候已经离开了，倒是不知道这事儿，雨小沉也没有多想，自然不可能想到，在自家附近还会出问题，所以也没有在意。
　　雨凝推着雨山出了古堡，来到了家族后面的山上庄园，她也不知道要说什么，雨山受伤的过程她是知道的，虽然可以说是咎由自取，但是起码也是哥哥和林逸造成的，所以她的心里还是有些内疚的。
　　“小凝啊，我知道，你的心里，是不是在想，我肯定恨你哥？”雨山见雨凝不说话，于是主动找了个话题，他不能不说话啊，要是不说话，怎么拖延时间，让雨凝推他去后山？
　　“啊……”雨凝一愣，没想到雨山会问的这么直接，不过还是摇了摇头道：“没有，大家都姓雨么，而且都是堂亲，事情都过去了，而雨山哥你今天能出来参加家族晚宴，也证明你走出之前受伤的阴影了吧？”
　　“呵呵，是啊，你说的对，有句话说的好，叫做一笔写不出两个雨字来，雨冰虽然和外人一起，将我打成了残废，但是说到底。也是我咎由自取，能力不行才被打伤的，我能怨得了谁？这事儿，想通了就好了。”雨山笑了笑说道：“这些日子，我想了很多事情……干什么的？没看到我们兄妹正在说家事么？你离这么近干什么？想要偷听不成？”
　　雨山突然停住了话题，对一个在不远处打理庄园花草的仆人呵斥道。
　　“啊！雨山少爷……我……没有偷听啊！”那仆人吓了一大跳，连忙摇头表示自己的清白。
　　“雨山哥。他不过是在这里工作，肯定也没有偷听的意思，不要难为他了。”雨凝的心地好，连忙劝阻道，不过对于雨山的行为她也没有怀疑，雨山就是这个样子，自从废了之后，就脾气不太好。经常喝斥家中的仆人和弟子，所以现在的行为在雨凝看来也是正常的。
　　“哼，还不谢谢雨凝小姐？”雨山冷哼了一声说道。
　　“谢谢雨凝小姐，谢谢……”那仆人连忙感激的说道。
　　“小凝。我们走。去后山那边没人的地方，省的这些仆人偷听。”雨山再次哼了一声，才对雨凝说道。
　　“哦，也好……”有了之前这么一幕，雨凝也没有多想。就推着雨山向后山的方向走去……
　　两个人边走边聊，倒是也聊得很亲热。雨凝还以为雨山真的想通了，大彻大悟了呢，所以也很开心，雨家的和睦在雨凝看来是最重要的，雨山能够想通这些，以
　　后安心的负责一些管家的差事倒是也不错。
　　雨山嘴上说的好听，心中却是在冷笑。小凝啊小凝，你真是太单纯了。哥说什么你就信什么？一会儿等你被赵奇兵给劫走了你就傻眼了！
　　此刻，赵奇兵已经隐藏在了隐藏雨家的后山，两个人都是地阶修炼者，要想躲过那些巡山弟子是轻而易举的事情，隐藏雨家只是个隐藏世家，巡山弟子也只是黄阶高手，这和上古层面是没有办法相比的。
　　赵奇兵已经收到了雨山偷偷发送的短信，随时准备好了劫走雨凝的准备，等雨山和雨凝靠近，赵奇兵才对祝伯命令道：“祝伯，一会儿你上去，将那个妞儿给我打晕，扛走！但是要注意扛的位置，千万别乱碰啊，那可是我未来的老婆！”
　　“是！”祝伯心中一凛，连忙应道，不过心里却道，我都这么大岁数了，自然不可能动手动脚的，但是心里却对赵奇兵跑到隐藏雨家的地盘抓人而奇怪，这赵奇兵到底想要干什么？
　　祝伯不认识雨凝，自然不知道走过来的这一男一女是何许人也，行动之前顿时有些迟疑：“兵少，只抓那个女的？那个坐在轮椅上的男的怎么办？是干掉还是一起抓了呃？”
　　“你去的时候，将那个男的给打晕，然后只抓那个女的就行。”赵奇兵说道。
　　“啊？那他不是看见我的模样了？”祝伯一愣，问道。
　　“没事儿，那是我的内应，是隐藏雨家的少爷雨山，那个女的是他的妹妹雨凝，我准备抢来做老婆！”赵奇兵怕祝伯不安心，于是出言解释了一下，当然，都要行动了，他也不怕走漏风声了！
　　反正这事儿做完早晚要暴露出去的，那时候就是他赵奇兵向隐藏雨家提亲的时候了，生米煮成熟饭也就不怕什么了么。
　　“啊？雨凝？可是，内应还用打晕？”祝伯一愣，心道这赵奇兵也够大胆子的了，连雨家的大小姐都敢掳走，不过心里面却也没有多想什么，毕竟他不知道林逸和雨凝之间的关系，在祝伯的印象里，林逸和隐藏赵家、隐藏雨家都是敌对的关系。
　　“是，不打晕不是暴露了？好了，快行动吧！”赵奇兵看到二人走近了，于是吩咐道。
　　“是！”祝伯点了点头，也明白了，于是快速的冲了过去，在雨凝毫无防备之下，就一掌将她给打晕了，然后，在雨山面无表情之下，将他一拳打晕，随后扛着雨凝转身就走……
　　赵奇兵见到祝伯得手，也不敢停留，赶紧和祝伯一起跑路了，躲过了巡山的弟子之后，上了山脚下的一辆车，风驰电掣的离开了隐藏雨家的地盘！
　　“呼……”赵奇兵今天没有让祝伯开车，而是亲自驾车，他本来就是个赛车手，车技比祝伯好的多，这逃跑的事情交给他正合适，一直开出了雨家的势力范围，赵奇兵才松了口气：“终于搞定，没事儿了，一切顺利！”(未完待续。)