第02675-02684章
　　“兵少，我们现在要去哪里啊？”祝伯小心的问道。
　　“去宾馆，不过不能去之前那家了，我们不能在小镇上，我们去旁边的城市！”赵奇兵怕小镇上有人能认出雨凝来造成不必要的麻烦，之前他已经查好了路线，去旁边城市的一家的五星级酒店。
　　“哦……”祝伯点了点头，也看出了一些大概了：“兵少，你不会是想要强行……那样子，会不会引来我们隐藏赵家和隐藏雨家之间的矛盾和战争啊！”
　　“哈哈，祝伯，你只看到了表面，没有看清楚中间的利害……”说着，赵奇兵就将自己之前的分析和打算和祝伯说了一遍……
　　听了赵奇兵的分析，祝伯恍然大悟，雨家大小姐出了这种事情，根本不是问责的时候，将坏事变成好事才是正经，所以赵奇兵说的还真有道理，到时候雨凝变成了他的老婆，一切都万事大吉了……
　　不过，这事儿能不能被林逸给利用一下呢？祝伯决定找个机会要将这件事情第一时间通知林逸，如果林逸能够利用上自然最好，利用不上，他也尽心了。
　　隐藏雨家，雨山和雨凝离开之后好久都没有消息，雨小沉终于有些急了，拨通了雨凝随身的呼叫器，这个呼叫器只是在隐藏雨家的范围内使用，和对讲系统类似，不能和外界联系。
　　雨小沉怕雨凝随意的和林逸联系，所以限制了她的通讯。
　　呼叫器拨通过后，却是显示不在范围之内，呼叫受限制，这让雨小沉顿时一惊！这表示，呼叫器被关闭了或者已经离开了隐藏雨家的信号可以连通的范围！
　　但是雨凝是不可能关闭呼叫器的。而且呼叫器是太阳能充电的，不可能没有电，唯一的可能就是出事儿了！
　　想到这里，雨小沉再次拨通了雨山的呼叫器，雨山的呼叫器倒是可以连接，但是却没有人应答，而雨小沉换拨雨山的手机之后。也是一样，通了没有人接听，这让雨小沉额头上的冷汗立刻落了下来。
　　“来人！”雨小沉吼道。
　　“家主！”来人是雨七，雨六挂了，他现在开始负责雨六之前的工作，成为了雨小沉的跟班。
　　“去，让人在家族山脉附近寻找一下雨凝和雨山，有消息立刻回报给我！”雨小沉吩咐道。
　　“是。家主！”雨七领命之后，快速的离开去找人查探家族附近寻找雨凝和雨山去了。
　　而雨小沉则是眉头紧锁，犹豫着要不要将这件事情告诉父亲，不过雨小沉决定还是等等再说。万一是虚惊一场。就不惊动父亲了，雨家老祖最近已经摸到了天阶初期巅峰的屏障，很有可能晋升至天阶中期，所以最近一有时间就在修炼，雨小沉也不好打扰他。
　　只不过。很快的，雨七那边就传来了一个十分不好的消息。他们在家族的后山，发现了雨山，但是雨山被人打晕了，此刻正在昏迷当中，而雨山只有一个人，在他身边并没有发现雨凝的踪迹
　　！
　　这个消息让雨小沉心头一沉，连忙吩咐雨七加大搜索力度和范围的同时。快速将雨山送过来，雨小沉要弄清楚到底发生了什么事情。
　　很快的。雨七就将雨山送了过来，道：“家主，雨山送到了，我们找到他后没有采取任何措施，检查了雨山少爷没有受伤之后，也没有让他苏醒……”
　　“恩。”雨小沉点了点头，在雨山的身上推拿了几下，雨山悠悠转型，有些迷茫的睁开了眼睛，下一刻，就突然惊叫道：“不好了，快救人啊，有人劫走了小凝妹妹！”
　　“什么！”雨小沉心头顿时一惊，瞪大了眼睛，看着雨山：“怎么回事儿？雨凝哪里去了？被谁劫走了？”
　　“啊，大伯，快去救小凝妹妹啊，有坏人将她掳走了！”雨山挣扎着就要从担架上爬起来。
　　“你先别激动，慢慢说，到底怎么回事儿？”雨小沉见到雨山说话语无伦次，于是皱了皱眉头，问道。
　　“啊……是这样的，之前小凝妹妹推着我在后山附近转着，突然有两个人出现了，打晕了我，然后掳走了小凝妹妹……”雨山说道。
　　“什么人？那两个人长什么模样，往哪个方向跑了？”雨小沉眉头一皱，问道。
　　“那两个人……一老一少，老的我不认识，但是年轻的，好像是林逸……我也不敢确定，毕竟太快了，那年轻的将小凝给抓走了，年老的给我了一下子，我就晕了过去，什么都不知道了……”雨山说道：“至于去了哪个方向，我也不知道啊，我都晕倒了，也没有看清楚。”
　　“什么？林逸？”雨小沉一愣，没想到会是林逸动的手！
　　其实，雨山不过是在这里和稀泥呢，目的就是给隐藏雨家指错方向，给赵奇兵创造时间！反正他说的是好像是林逸，也不确定是林逸，就算雨小沉最后知道了真相，他大可用没看清来为自己开脱。
　　“好像是林逸……但是我也不敢确定，大伯你也知道，我是个伤号，行动不便，只是从侧面的角度那么看了一眼，也没有太看清楚。”雨山说道。
　　“雨七，给我搜！全城镇搜索，然后派人快速守候在附近城市的高速路口，寻找雨凝的下落！”雨小沉下命令道。
　　“是！”雨七领命道。
　　雨小沉有些后悔，没有给雨凝配备一个手机，不然还能用手机的定位，但是现在却不行了，完全没有头绪，而且雨山昏迷了一段时间了，能不能拦住林逸都是个问题了。
　　现如今的情况之下，雨小沉也没有时间去怀疑雨山，而是快速的向山顶处飞奔而去，这件事情已经超出了他的掌控和决定范畴，如果雨凝单纯是他的女儿，他还可以自己决断，但是雨凝的身份特殊，必须让雨家老祖定夺了。
　　雨家老祖刚刚回到闭关修炼之处，刚刚开始修炼，就听到外面雨小沉那急冲冲的喊声：“父亲，出事儿，出大事儿了！”(未完待续。)
　　“家主，老家主正在修炼，您小点儿声音啊！”雨一听到雨小沉那火急火燎的呼声，顿时吓了一跳，连忙出言阻止道。
　　“雨一，家中出大事了，小凝被林逸掳走了，你快通知父亲一下！”雨小沉对雨一说道。
　　“啊！是！”雨一一听是这事儿，吓得额头上的冷汗立刻冒了出来，然后连忙转身要去通知雨家老祖。
　　这时候，雨家老祖的声音就从里面传了出来，下一刻，雨家老祖就出现在了雨小沉的面前：“小沉，你说什么？林逸将雨凝给劫走了？真的假的？你确定？林逸闯入我们隐藏雨家的古堡里面来了？”
　　“父亲，事情是这样的，是雨山……”说着，雨小沉就快速的将饭后，雨山要出门转转，让雨凝推着他一起出去的事情说了出来，然后又将雨山昏迷，醒来后声称林逸抓走了雨凝的事情讲述了出来。
　　“这都是雨山说的？”雨家老祖人老成精，虽然着急，但是比雨小沉沉稳得多，直接就听出了这其中的不合理之处：“他们去后山干什么？为什么要去那么偏僻的地方？既然是林逸绑走了雨凝，为什么还留着雨山，怎么不击杀了他？当初他们不是有仇么？”
　　“这……”雨小沉被雨家老祖这么一说，也是有些怀疑了：“他们为什么去那么偏僻的地方我也不清楚，要不我再去问问？不过林逸没有击杀雨山，倒是可以理解为，他不想和我们隐藏雨家为敌，毕竟他喜欢小凝吧，不好杀了小凝的家人……”
　　雨家老祖听后不置可否的点了点头，道：“走。一起去问问雨山！”
　　“是！”雨小沉和雨一连忙跟着雨家老祖的后面，三人一起下了山去。
　　雨山见计划得逞，心中暗喜，不过表面上仍然表现出一副六神无主的样子，雨七已经安排了人手扩大了搜索范围，隐藏雨家的所有人手基本上都派了出去，不过依然没有雨凝的消息。
　　雨山就知道。赵奇兵肯定已经安全离开了，大事已成。
　　“雨山，你和雨凝为什么要去那么偏僻的后山？”雨山正高兴呢，突然身后有如炸雷般的传来了雨家老祖那浑厚的声音，将他给吓了一大跳，差点儿没从轮椅上摔下来！
　　“啊，爷爷……”雨山经过了这段时间的消沉，倒是也练就了一副喜怒不形于色的功夫。调整了一下情绪，就转过神来，诚惶诚恐的说道：“爷爷，我们兄妹说了一些化解恩怨的话。当时附近有仆人走来走去。我怕他们听到我们的家事乱嚼舌头，就喝斥了一个仆人让他离我们远点儿，不过小凝妹妹心肠好，替他开脱了一下，没让我再责怪他。然后就推着我去了后山，因为那里人少。说话方便……”
　　雨山将所有的责任都推卸在了雨凝的身上，撇清了他的责任。
　　“哦？哪个仆人？”雨家老祖听后问道。
　　“啊？就是门口不远处，一个弄花的仆人啊，我也不知道叫什
　　么……”雨山“一愣”，然后苦笑着说道。
　　不过雨山不认识这个仆人，倒是让雨家老祖的怀疑稍稍减轻了一些，要是雨山一下子就找到了这个证人。那才叫有问题呢！
　　“雨七，你去问问。是不是这么回事儿！”雨家老祖对雨七命令道。
　　“是！”雨七应后，就快步的跑了出去，没过多久，就带回来了一个仆人。
　　而那个仆人正是被雨山之前喝斥的那个仆人，虽然他很害怕，但是却也不敢隐瞒，将之前的事情说了一遍，和雨山说的没有任何差别，雨家老祖这才点了点头，相信了雨山的话。
　　“你说，是林逸绑走了雨凝？”雨家老祖挥手让雨七带走了那个仆人，继续问雨山道。
　　“这个我也不确定啊，我只是隐约的看那个人好像是林逸，也没有看清楚，我也不知道是不是……”雨山摇了摇头，不确定的说道。
　　“好，雨七，你先将雨山推下去吧……”雨家老祖看了雨七一眼，给他使了一个眼色。
　　雨七之前就听出了雨家老祖对雨山的怀疑，这时候自然也明白了雨家老祖的意思，是让他将雨山暂时看管起来，所以雨七连忙应道：“是！”
　　然后雨七就推着雨山离开了大厅，而雨山自然也明白，自己这个计划里面疑点太多，之前雨小沉担心雨凝的安危，没有来得及细想，但是雨家老祖就不同了，他思维缜密，肯定看出了其中有些破绽，所以才会有之前的那些问题。
　　现在将他看管起来也是正常的，而雨山也不在意，反正等赵奇兵得逞了，他的目的也达到了，既恶心了林逸，又让雨家一起完蛋了，他的仇也报了。
　　等雨七带着雨山离开之后，雨家老祖转头看向了雨小沉：“小沉，你怎么看？”
　　“雨山的话，虽然没有大问题，但是也值得怀疑。”雨小沉沉吟了一下说道，这时候大厅里只有他和雨家老祖、雨一三人了，所以说话也不用太避讳什么，有什么说什么就可以了。
　　“不错，雨一，你现在给雨舒打个电话，问问林逸在哪里呢？”雨家老祖点了点头之后，转头看向了雨一，对他说道。
　　“是！老家主！”雨一应道，然后拿出了手机来，拨通了陈雨舒的电话号码。
　　雨山做梦都不可能想到，雨家老祖这边还有后手，可以随时了解林逸的动向！不过，其实就算他知道也没什么，反正现在赵奇兵已经离开了隐藏雨家的寻找范围，只要他坚持住，将雨凝给推倒，那事情就无可挽回了，就算知道不是林逸做的又如何呢？
　　此刻，林逸、楚梦瑶、陈雨舒和王心妍刚刚放学不久，几个人吃过了晚餐，林逸和王心妍回到房间去修炼了，而楚梦瑶和陈雨舒则是在客厅沙发上看着电视。
　　陈雨舒的手机突然响了起来，陈雨舒慵懒的拿起了手机来，看了一眼来电显示，然后心头猛然一跳！(未完待续。)
　　陈雨舒从之前慵懒的神态一下子变回了往日的精明，站起身来，走向了洗手间的方向：“瑶瑶姐，我去接个电话，我哥打的。”
　　“哦。”楚梦瑶也没有在意，如果是陈宇天打来的电话，那估计会和陈雨舒说很久，陈雨舒去洗手间接电话也是正常的，怕影响她看电视。
　　“喂？”陈雨舒来到洗手间后，这才小心的接起了电话来，压低声音问道：“什么事情？要给我解药么？还没到时候吧？”
　　“小舒，有个事情找你确认一下，林逸现在在哪里？”雨一没有回答陈雨舒的话，而是直接问道。
　　“林逸啊……他就在家里面啊，怎么了？你们不会又让我对付他吧？”陈雨舒反问道。
　　“就在家里面？你确定？”雨一问道。
　　“是啊，就在房间里，难道你要和他通话？”陈雨舒发觉自己好像猜错了，雨一这个电话打过来，既不是给她解药的，也不是让她去对付林逸，而仅仅是询问一下林逸的行踪。
　　“他之前也没有离开过？”雨一还是不太确定的询问道。
　　“是啊，没有离开过。”陈雨舒更是莫名其妙了，不知道雨一要干什么。
　　“那没事儿了。”雨一说完，就挂断了电话。
　　“？？”莫名其妙！陈雨舒收起了手机，出了洗手间，心中纳闷雨一发什么神经了，居然打了这么一个奇怪的电话过来。
　　“咦？小舒，你打完电话了？这么快？”楚梦瑶看陈雨舒这么快就回来了，有些惊讶。
　　“喔，我哥刚说两句话，就有事情了，他的工作你又不是不知道……”陈雨舒无奈的摇了摇头。
　　“哦。”楚梦瑶点了点头，也没有多想，继续看电视。
　　而雨一那边，也将陈雨舒的话告诉了雨家老祖。
　　“确定林逸在家里，没有过来？”雨家老祖皱了皱眉头，心头又开始怀疑起雨山来。
　　“是的，她没有骗我的必要。”雨一说道：“她不敢欺骗我，怕下次我不给她解药。”
　　“这倒也是。”雨家老祖点了点头，但是还是没有放心，而是对雨小沉说道：“小沉，你那里有隐藏右家的右盘虎的电话吧？他不是和林逸一个班级上课么？你问问他，今天是不是看到了林逸！如果林逸今天一直到放学才走，那么就说明不是他动的手，因为时间上来不及，就算他放学就赶过来，时间上也是来不及的。”
　　“好的，父亲，不过我有右震天的电话，没有右盘虎的，但是可以询问一下。”雨小沉点了点头，就转身去打电话了。
　　而这边，雨家老祖和雨一都等着雨小沉的消息，很快的，雨小沉那边也有了确定的消息。
　　“怎么样？”雨家老祖看到雨小沉走过来，急急的问道，以他的性格，很少有如此着急的，为了雨凝，他也有点儿乱了分寸！雨凝要是真出了问题，玄尘老祖的怒火可不是隐藏雨家可以承受的！
　　“可以确定不是林逸做的了，小舒那边没有骗人，林逸的确是在家里，右盘虎那边确定了，林逸一直到放学才离开教室的。”雨小沉说道。
　　“不是林逸就好……”雨家老祖松了一口气，如果是林逸掳走了雨凝，两个本来就有意思的男女再次相见，**，真的发生什么事情的可能性实在是太高了，雨家老祖不可能不担心！
　　但是如果不是林逸的话，就差了很多，雨家老祖自然没有想到赵奇兵这个因素，在他看来，能来掳走雨凝的，能进入隐藏雨家入无人之境的肯定是玄阶以上的**者，他们绑走小凝的目的，应该是为了钱财！
　　只要是求财，那就好办，隐藏雨家不差钱，要钱可以给，如果真的提出什么过分的要求，也可以用那个地方压制一下，这些年来，那个地方的威名已经不像之前那么低调，而是传遍了各大门派和家族，只要是有点儿能耐的**者都隐约听说过“那个地方”，虽然不清楚那个地方究竟是哪个地方，但是却不妨碍那个地方的威慑力。
　　“父亲，那我们现在应该怎么办？”雨小沉问道。
　　“一方面，加大搜寻力度，雨一，你亲自负责这件事情吧。”雨家老祖说道：“另一方面，雨小沉你去和雨山聊聊，不要逼问也不要打草惊蛇，旁敲侧击的看看，这事儿和他到底有没有关系！”
　　“行！我这就去。”雨小沉和雨一纷纷应道。
　　而雨家老祖，心中虽然着急，但是却也无计可施，只能在这里等消息，绑走雨凝的人肯定有目的的，不可能不声不响的将她绑走就没了动静，所以现在雨家老祖可以做的就是等待了。
　　时间，一分一秒的过去，而赵奇兵，也开车来到了附近城市，提前预定好的一个宾馆。
　　为了隐瞒宾馆里的人的耳目，祝伯用了一个提前准备好的长箱子，将雨凝放了进去，雨凝身材苗条，装在箱子里面，从外观看来，还以为是一架大型电子琴或者乐器。
　　祝伯拎着箱子，和赵奇兵一前一后的进了宾馆酒店，赵奇兵是在网络上提前预约的，所以倒是没有花费什么时间，就拿到了房卡，和祝伯一起上了楼去。
　　赵奇兵预定的是一个豪华总统套房，在他看来，雨凝怎么说都是他未来的妻子了，不是那种随便找来**的女生，第一次怎么说都要郑重一些，在五星级酒店的总统套房里，倒是也不会辱没了两人的身份。
　　进入房间后，赵奇兵和祝伯都是松了一口气，去隐藏雨家抓人，这要是被隐藏雨家的人发现了，那可是死无葬身之地啊！就算隐藏雨家的人碍于隐藏赵家的面子，不将赵奇兵怎么样，但是祝伯肯定会悲剧了。
　　所以，祝伯在心中对赵奇兵的怨念更深了一层！在他看来，怪不得之前赵奇兵不和他实话实说，而是一直敷衍他到时候告诉他，等到最终执行的时候，才和他说实情。
　　恐怕，这也是因为赵奇兵怕他不敢去吧？祝伯对于自己被当成了替罪羊十分的不满，不过表面上还是按照赵奇兵的吩咐，将雨凝从箱子里倒在了里间总统套房的大床上面。
　　“兵少，已经按照你的吩咐，都准备好了，您看现在应该怎么办？”祝伯问道。
　　“哦，你把这包药粉给雨凝服下吧，我要架设摄像机！”赵奇兵说着，就从背包里拿出了一包药粉来，递给了祝伯，然后又拿出了一架摄像机来。
　　“哦？这是什么药粉？”祝伯一愣。
　　“这个是药王给我配制的催情药，无色无味，药性强烈，女孩子服用后，会十分的主动！”赵奇兵这时候也不隐瞒什么了：“我要将和雨凝**的过程全程都拍下来，然后让雨家老爷子看看，雨凝其实是主动的，这样，隐藏雨家只能吃了一个哑巴亏，为了名声，将雨凝嫁给我了！”
　　“原来是这样啊！”祝伯心中一惊，顿时暗道赵奇兵这个主意真是高明，这样一来，隐藏雨家就算怀疑，赵奇兵有录像在手，就站住了理字，非要说他和雨凝是郎情妾意，又是雨凝主动的，那隐藏雨家还能怎么样？
　　就算雨凝说出**，隐藏赵家只要将录像一公开，找其他隐藏世家评理，那隐藏雨家的面子就丢到姥姥家去了！
　　唯一的办法，就是隐藏雨家捏着鼻子认了，再将雨凝嫁给赵奇兵，这样一来赵奇兵有了隐藏雨家的助臂，登上隐藏赵家的少家主之位毫无悬念了！
　　可是这样一来，赵奇兵的后台硬了，那会不会和林逸作对呢？想到这里，祝伯不由得有些担心，能不能从中作梗破坏一下赵奇兵的计划呢？
　　只是他能力有限，这事儿只能问问林逸，看看林逸有没有什么办法了。
　　祝伯磨磨蹭蹭的用开水冲药，赵奇兵这边已经架设好了摄像机，他选择了一个很巧妙的角度，可以拍到他和雨凝，但是却又拍不清楚，主要是拍不清楚雨凝的身子，但是却能拍清楚赵奇兵的身子。
　　这录像是要给雨家老祖和雨小沉看的，虽然雨凝是他们的孙女和女儿，但是赵奇兵也不想自己的老婆给别人看，所以他必须拍的模糊一些才行，必要的时候再找个会后期处理的女的帮他打上马赛克。
　　“祝伯，你到底好没好啊，那开水差不多就行了，赶紧给雨凝喝了吧，又不能烫死她！”赵奇兵看到祝伯还在摇晃着杯子散热，没有将药剂给雨凝喂下，顿时有点儿急了：“这药性发作还要半个小时呢，雨凝又是昏迷的，估计发作的更慢，你倒是快点儿啊，我都有点儿等不及了！”
　　“哦，行……”祝伯本来还想再拖一会儿时间，但是赵奇兵已经这么说了，他也没有办法了，只能将药剂给雨凝灌了进去。
　　看着祝伯给雨凝灌了药剂，赵奇兵点了点头，道：“那行，你退出去在门口把守着吧，我先洗个澡！”
　　“是，兵少！”祝伯连忙退出了房间内间，来到了外间，第一件事儿就是拿出了手机来，拨通了林逸的电话……
　　林逸正在房间里面**，一阵急促的电话铃声突然响了起来，林逸连忙结束了**状态，拿起了电话来。
　　“祝老二？”电话是祝老二打来的，林逸接了起来，想来是赵奇兵那边有了新进展。
　　“老大，我这有重要的事情和你汇报一下啊！”祝伯急急的说道：“这边，赵奇兵展开行动了，刚才他带我一起去了隐藏雨家，然后将隐藏雨家的雨凝给抓来了，现在赵奇兵想要来个霸王硬上弓，造成既定事实，然后让隐藏雨家吃个哑巴亏，将雨凝嫁给他……”
　　“什么？！”林逸听了祝伯的话后顿时又惊又怒，赵奇兵把雨凝抓走了？
　　林逸的脑海中，顿时“轰”的一片空白，以至于后面祝伯说的什么话，林逸都没有听进去，林逸的思绪已经飘到了多年前那个月夜，那个和雨凝在山洞里度过的情人节……
　　虽然这些日子以来，林逸的实力不断增强，甚至已经隐隐有凌驾于隐藏世家之上的趋势，但是对于曾经拒绝的这段感情，林逸心情十分的复杂，不知道要如何面对。
　　曾经错过的爱情，真的还能找回来么？林逸曾一度逃避这个问题，甚至在雨冰面前也没有正面回应什么，其实林逸知道，这是自己一种懦弱的表现，不敢面对这段没开始就被自己拒绝了的爱情。
　　归根结底，林逸是不敢面对过去，不想再回到以前的生活，现在的生活让林逸安逸舒心。
　　可是，就在林逸以为，他这辈子都可能和雨凝没有任何交集的时候，祝老二的这个电话，改变了他原本的人生路线。
　　这是他曾经深有好感，甚至现在还刻骨铭心的一个女孩子，如果说小时候的玩伴是青梅竹马，那么雨凝才是林逸真正意义上的初恋对象，十六岁的年纪，情窦初开，只不过林逸以为，这段感情将会变成永远的回忆，但是现实却不得不让林逸再次面对！
　　赵奇兵？这家伙吃了雄心豹子胆么？居然做出这样的事情来？他不知道雨凝曾经和自己的关系也就罢了，无知者无畏，这林逸也理解，但是隐藏雨家的怒火却也不是隐藏雨家能够面对的吧？
　　不过……忽然，林逸回想起之前祝老二解释的话，赵奇兵倒是好算计啊？居然想出了这么一个招数来，霸王硬上弓，让隐藏雨家吃个哑巴亏？
　　但是不得不说赵奇兵这招还真是有效果的，毕竟隐藏雨家不可能不要脸的揭破这事儿，与其鱼死网破，倒是不如坐下来心平气和的谈一谈，让雨凝嫁给赵奇兵。
　　“老大，雨凝要是嫁给了赵奇兵，那赵奇兵就真的坐稳了隐藏赵家的家主之位了，到时候我们想要对付他，那就更加困难了，毕竟他的身后还有隐藏雨家……”
　　祝伯还以为林逸也想到了这些才会惊慌，于是道：“我们是不是想办法将这件事情破坏一下，不能让赵奇兵得逞？要不您提前宣扬出去，让隐藏雨家和隐藏赵家的脸面都扫地，即使以后雨凝嫁给了赵奇兵，那两家心中肯定也有芥蒂，不能精诚合作了。”
　　“祝老二，你听着，无论你用什么方法，必须给我拖延时间，不能让赵奇兵得逞，甚至不能让他碰雨凝一下，你明白么？”林逸没时间和祝老二多解释，只能直接给他下达死命令。
　　“啊？好的……”祝伯虽然疑惑林逸为什么会让他阻止，但是还是答应了下来，在他猜测，估计是林逸想要这件事情不成，败露出去以后，因为雨凝没有吃亏，所以隐藏雨家坚决不会和隐藏赵家联姻，没准儿还会反目成仇打起来。
　　只是祝伯不明白，为什么连碰都不能碰呢？在他看来，如果赵奇兵占了一些手脚便宜，但是却没有实质性的做什么，那隐藏雨家会更加生气，比雨凝一点亏都没有吃还要好。
　　但是这是林逸的命令，祝伯只能不折不扣的执行，只是有些担心：“但是赵奇兵也不是傻子，我要是拖延时间，他不听我的怎么办？”
　　“如果拖延不成，你暴露也无所谓，先将赵奇兵给我打晕了再说！”林逸说道。
　　“啊？”祝伯顿时愣住了，他真是有点儿搞不懂林逸的想法了，林逸刚刚收服他，让他成为了在隐藏赵家的一枚钉子，这还没有发挥什么作用呢，就暴露了，这也不符合林逸的利益啊？
　　“你暴露了也不要担心，以后就跟随我左右吧，我只要放出话去，隐藏赵家不敢动你。”林逸给祝伯吃了一颗定心丸。
　　“我知道了！”祝伯这回知道林逸是铁了心要这么做了，但是他没有了后顾之忧，时刻能跟随林逸左右也是一件相当不错的事情了，所以祝伯连忙答应了下来。
　　“你在什么地方，我马上过去！”林逸吩咐了祝伯之后，心中微微松了口气，连忙问道。
　　“我在天雨小镇附近的地雨市地雨大酒店2909号总统套房。”祝伯早就记住了地址，直接和林逸说道。
　　“好，我知道了，等着我。”林逸说完，就急急的挂断了电话，然后推门走出了房间来。
　　林逸这么火急火燎的走出来，倒是让楚梦瑶和陈雨舒为之一愣！
　　“林逸，你要干什么？”大小姐有些奇怪的看了一眼林逸问道。
　　“瑶瑶，我的一个朋友出事儿了，我现在立刻要出去一趟，你和小舒在家里面早点儿睡吧，我可能今晚不回来了。”林逸急急的说道。
　　“啊，好的。”楚梦瑶看到林逸焦急的样子，也没有多问。
　　陈雨舒倒是心中疑惑，之前雨一刚刚打电话来询问林逸的动向，林逸就要出门了，这其中有什么联系呢？不过陈雨舒也不会阻止林逸出门，先不说雨一这边没有命令她这么做，就算有，她也会找个理由搪塞过去。
　　只是陈雨舒的心中隐隐觉得，事情应该和隐藏雨家有关系，也不知道林逸，能不能**化解呢？
　　林逸没有去院子里开车，而是来到了别墅后面灵兽居住的地方，一招手道：“小风，快出来，带我去一趟地雨市。”
　　从这里到地雨市，基本上需要三个多小时的车程，就算林逸是神车手，也不可能在短时间内赶到，最少也要用两个小时，这样一来，其中的变故就多了，但是林逸却是不用开车，因为他有风雷紫电兽这个底牌。
　　风雷紫电兽的速度，可是比车子的速度快多了，甚至超过了大多数**者的速度，尤其是风雷紫电兽的实力被林逸提升至了玄阶后期巅峰，速度和体力上更胜一筹，从东海市一口气跑到地雨市，也是不费吹灰之力。
　　平时林逸不使用它，是因为这家伙的形象太过于诡异，林逸骑着它在街上走，不是找围观呢么？不过今天林逸也顾不得许多了，尤其现在还是傍晚，倒是也没有什么可避讳的。
　　“吼吼……”风雷紫电兽应了一声，立刻跑了出来到林逸身边，林逸直接跨坐在它的身上，让它往地雨市的方向飞奔而去……
　　具体的位置林逸不知道，但是大致的方向还是知道的，林逸在风雷紫电兽的身上，用手机调出了导航地图来，然后到时候根据导航的方向，来改变风雷紫电兽的细微路线。
　　风雷紫电兽的速度，真正可以用风驰电掣来形容，甚至比林逸的轻功蝴蝶微步全速展示出来都要快，林逸的轻功的速度虽然也不慢，但是却弱在没有持久力上面，后继乏力，不可能一直保持着这个速度无间断的跑到地水市，况且就算林逸中途可以用轩辕驭龙诀恢复体力，那速度也会比风雷紫电兽慢上许多。
　　赵奇兵这边倒是不紧不慢的洗着澡，他心里虽然着急，但是也不是那种精虫上脑急不可耐的傻子，他那边已经启动了录像，唯有雨凝主动求欢才行，如果是他主动，那录像就没有意义了，所以他必须要等着雨凝服用的药剂发作到不可收拾的地步才行。
　　所以赵奇兵不介意多洗一会儿，他看着自己那两条越来越结实的双腿，很是得意，虽然这两条腿断了多次，但是自从开始**千腿以后，这两条腿就变得和铁腿一样了，还差两次就要第一式大成了，赵奇兵很期待这一刻的到来！
　　要知道，千腿这门武技很是邪门，虽然是内家的武技，但是施展出来，却是可以达到内外兼修的效果，一方面可以用幻化出数条腿来，一方面每条腿都和**了外家铁腿功一样，坚硬无比，可以说这门武技虽然难以**，但是**成功带来的优势也是多多的。
　　祝伯一直紧张的等在外间，时刻关注着内间里面的动静，不过赵奇兵还在洗澡，倒是让祝伯松了口气，他洗的时间越久越好，这样也省的祝伯去想办法拖延时间了。
　　终于，赵奇兵洗完了澡，从洗手间里面走了出来，他了一眼床上的雨凝，发现雨凝还是处于昏迷状态，身体上并没有什么异样，想来是药效还没有发作。
　　不过也难怪，雨凝现在是昏迷状态，躺在床上不动，所以药性发作的比正常人要慢也是情理之中，赵奇兵有些着急，但是却也知道不能急于一时，只能无奈道：“祝伯！”
　　“兵少，什么事情？”祝伯一直站在内间门口，听到赵奇兵的呼唤，立刻推门走进了内间。
　　“祝伯，这药性还没有发作，我没什么事儿，你陪我说说话！”赵奇兵说道。
　　“行……”祝伯了一眼床上的雨凝，心中微微松了口气，然后道：“兵少，这有句话说得好，叫做好饭不怕晚，为了稳妥，你还是等雨凝的药性彻底发作了，再动手也不迟，不然的话，恐怕就算录像，也不像那么回事儿。”
　　“这我知道。”赵奇兵点了点头道：“所以这也是我叫你来这里陪我说话的原因。”
　　“哦，对了，兵少，这药物虽然是催情药剂，但是万一雨凝抵抗怎么办？你也知道，有些意志坚定的人，不会轻易就范，她要是一味的抵抗可怎么办？”祝伯开始没话找话的吓唬赵奇兵了，希望他能推迟计划的时间：“所以我觉得，要让这个药剂生效后，效果发挥的淋漓尽致，雨凝主动索求的时候，你再出马！”
　　“这倒不是问题，不用担心，我和你说，药王这药剂很厉害的，服用之后整个人就会处于一种半迷糊的幻想状态，她到的东西，是不现实的，她会暂时进入一个虚幻的世界。把我幻想成她心仪的男子的形象，这样一来，她就会表现的很自然很顺从，像是主动求欢一样，不会有任何的破绽的！”赵奇兵说道：“等到事成之后，她就算发现不对劲儿，咱们有录像在手，非要说是她主动的。隐藏雨家也只能认栽！”
　　“原来是这样啊，这药剂这么牛逼啊！”祝伯感叹道。
　　“那是啊，相当的牛逼了，也不是谁配制的。”赵奇兵得意的说道。
　　时间，一分一秒的过去了，雨凝的脸色，逐渐变得有些红润起来，这是药剂发作前的征兆了，现在已经距离之前祝伯给林逸打电话，过去了半个小时。祝伯心中焦急无比，眼这药性就要发作了。赵奇兵也要提枪上阵，可是林逸却还不出现，无奈之际，只能祝伯亲自出手了。
　　其实，林逸此刻已经赶到了地雨市的附近，正向这边赶过来，风雷紫电兽的速度已经很快了。林逸又是一刻没有停息：“小风，加油，我们快到目的地了！”
　　“吼吼——”风雷紫电兽发出了一声胜利的低吼。速度居然又快了一些，林逸估计，它可能是觉得马上要到终点了，爆发了。
　　宾馆房间里，雨凝的呼吸开始变得急促起来，整个人也从昏迷中苏醒了过来，眼神变得迷离，精致的小脸也变成了煮熟的螃蟹壳，一种很奇怪的**，让她不自禁的呻吟了起来……
　　雨凝有些害羞，她不知道自己怎么了，她记得，自己好像是在和雨山堂哥散步聊天，下一刻就什么都不知道了，转眼间，就出现在了一个陌生的地方。
　　雨凝也不小了，自然知晓这种感觉代表着什么，她有时候也会做春梦，而现在的感觉，就和春梦里面类似……
　　雨凝此刻的现象，让赵奇兵顿时大喜，他深吸了一口气，转头对祝伯说道：“祝伯，我要上阵了，你给我在门口守候着，任何人都不要放进来！”
　　“是……”祝伯表面上若无其事的答道，但是心里却是急得不得了，林逸没来，他只能做好动手的准备了！
　　祝伯退到了门口，准备再等等林逸，不过这边却也时刻关注着赵奇兵，如果赵奇兵有所动作，他会第一时间过去将赵奇兵打晕，不过现在还有点儿时间。
　　雨凝身体里面的药剂只不过刚刚发作，距离赵奇兵真正行动，还能拖延几分钟的时间。
　　实际上，赵奇兵也是在等着雨凝主动召唤他，做戏要做全套，他就算心中饥渴难耐，也不可能差这么一小会儿时间了。
　　雨凝迷迷糊糊的隐约感觉到房间里有人进来了，她转过头去，向了赵奇兵。
　　在她的眼中，赵奇兵并不是赵奇兵，而是幻化成了林逸的模样，这自然是药剂带来的效果了！
　　到林逸，雨凝心头一喜，没想到在这里居然到了林逸，自己是在做梦么？雨凝觉得不太现实，因为前一刻她还在家中，怎么就迷迷糊糊的到了林逸？
　　所以，这一切也只能用梦境来解释了，来自己是日有所思夜有所梦，实在是太思念林逸了，就在梦中见了他。
　　不过，即使在梦中，雨凝也不想错过这个机会，现实中不能见到林逸，那她唯有多在梦中和林逸相聚了，因为以为是梦，所以雨凝也忘记了羞怯，反正做这种春梦又不是第一次，之前早就和林逸发生点儿什么了。
　　“来……”雨凝本想起身去迎接林逸的，但是却觉得身子有点儿沉，于是就对林逸招呼了一下。
　　“嘿嘿，美人，我来了！”赵奇兵听到雨凝主动召唤他，顿时笑得合不拢嘴，这药性可真牛逼啊，回去之后要好好的夸奖一下药王才行！
　　祝伯在门口却是心惊肉跳，他的手已经放在了门上，如果赵奇兵真的敢动雨凝，他就冲进去！
　　“……来啊……”雨凝见到林逸在那里傻笑，也不过来，有些急了，娇嗔的道：“你站在那里做什么？还不快过来，我……我都想你了……”
　　“嘿嘿，我来了，这就来！”赵奇兵再也经受不住诱惑，冲着雨凝就冲了过去。
　　“林逸，慢点儿……”雨凝见到林逸如此猴急，不由得笑了，不过心中却也不恼，为自己的魅力而开心。
　　wxso
　　“砰！”
　　于此同时，祝伯也推门猛地冲了进去，因为赵奇兵要上阵了，他自然要动手了！
　　之前雨凝一句林逸，就把赵奇兵给吓得够呛，一下子停住了脚步，左看右看，惊疑不定，什么林逸？林逸在哪里？
　　下一刻，祝伯就破门而入，赵奇兵还以为林逸真来了呢，吓得他一屁股坐在了地上！
　　不过，他回过头去，看到是祝伯，不由得勃然大怒：“你干什么？你冲进来干什么？你想吓死我不成？”
　　“我……我……”祝伯心头急转，不知道此刻应不应该暴露自己，不过他之前也听到了雨凝那声林逸，急中生智，想到了对策：“兵少，我听到她喊林逸，我以为林逸来了，吓了我一跳，就赶紧进来保护你了！”
　　“你也听见了？”赵奇兵之前还以为自己听错了，因为在他看来，雨凝和林逸不应该有交集啊，雨凝常年不出门的，林逸和隐藏雨家的关系也不好，也不可能登门拜访过，所以他想来想去，本以为他听错了，却没想到祝伯也听见了。
　　“是啊！”祝伯连忙点了点头：“所以我还以为林逸来了呢！”
　　“没来，没事儿了，你先退出去吧！”赵奇兵皱着眉头挥了挥手，示意祝伯可以先离开了。
　　“哦……好的！”祝伯成功的拖延了时间，又让赵奇兵犹豫了，他倒是挺高兴，最重要的是没有暴露身份。
　　祝伯退出了房间，继续监视着赵奇兵的一举一动，而这回，赵奇兵明显的犹豫了，惊疑不定的看向雨凝。却也没敢继续上前。
　　“你……你叫我什么？”赵奇兵小心的问道。
　　可是，中了迷药的雨凝，完全听不到赵奇兵说什么，她只能隐约的感觉到赵奇兵这么一个人，她的视觉、听觉，完全都处于自己幻想出来的世界中，赵奇兵和祝伯的对话。她也没有听见。
　　而祝伯刚才的出现，被雨凝幻化成了酒店的服务生了，所以雨凝道：“林逸，刚才来的是酒店的服务生么？他来干什么呀？”
　　“！！！”赵奇兵这回真正的听清楚了，雨凝叫的果然是林逸的名字，他的背后有些发冷，额头上冷汗直冒，有点儿临场胆怯了！
　　是的。现在要是出现个隐藏雨家的人来，赵奇兵都不能这么胆怯，但是林逸这个名字已经让他产生了心理阴影，他听雨凝叫林逸。就知道林逸八成是雨凝的心上人了。他吓得腿肚子转筋，差点儿没跪在地上：“那个……小凝啊，你喜欢的人是林逸？”
　　雨凝仍然处于自己的幻想世界当中，由于催情药剂的作用，让雨凝的幻想不可避免的有些暧昧。雨凝听了“赵奇兵版林逸”的话，她自然而然的就听成了：“我让服务生送来了安全套。”
　　于是。雨凝脸色一红，有些害羞的嗔怪道：“就不用安全套了吧，反正是做梦，又不会怀孕……”
　　“……！！！！
　　”赵奇兵瞪大了眼睛，不知道雨凝在自言自语说着什么，难道雨凝幻想的话和自己说的话不一样？想来一定是这样了，赵奇兵以前也没有使用过这个催情药剂。今天是第一次使用，所以对于这催情药剂的效果也不是特别熟悉。
　　“林逸。你干嘛呢？快来呀，我都想你了呢……”雨凝要是在现实中，肯定说不出这么大胆露骨的话来，但是她以为自己是在做梦呢，自然而然的就大胆了一些。
　　“我……”赵奇兵看着床上的雨凝，咬了咬牙，跺了跺脚，想到自己的未来，想到自己和林逸的深仇大恨，他终于做出了一个艰难的决定，那就是冲上去！
　　反正生米煮成熟饭了，林逸就算恼火又怎么样？那时候自己就和隐藏雨家联姻了，而雨凝又是自己的女人，怕个什么？而且，之前雨凝的话也提醒了赵奇兵，如果这一次，让雨凝怀孕了，怀上了自己的孩子，那以后雨凝恐怕也站在自己这一边了，还怕个什么林逸？
　　想到这里，赵奇兵决定拼了！
　　他拔腿冲了过去，就听到身后传来了“砰”的一声巨响！
　　赵奇兵再次被吓得差点儿心脏脱落，他回过头去，就看到祝伯冲了进来，正站在门口！
　　“我靠，祝伯，你有毛病吧？你又有什么事儿？”赵奇兵怒了，心道今天祝伯是怎么了，故意想吓死自己是不是？
　　“我……我……”祝伯心中紧张，林逸怎么还不来呢？不过没办法，他既然跟了林逸，那就别后悔犹豫了，他深吸了一口气，决定打晕赵奇兵，正当他准备冲过去的时候，突然身后传来了一个让他心花怒放的声音。
　　“是我踢他进来的！”林逸出现在了房间的门口，一脚将祝伯给“踢飞”了，落在了房间一脚昏迷不醒。
　　“林……林逸！？！”赵奇兵看到出现在祝伯身后的林逸，顿时吓得双腿打起了哆嗦来，这时候他倒是没有再怀疑祝伯，在他看来，这一次是林逸把祝伯给踢进来的。
　　“赵奇兵，你胆子不小啊！你知道她是谁么？”林逸看了一眼床上的雨凝，见她衣着完好，终于松了口气，不过看到雨凝娇喘连连的样子，就知道药性已经发作了，自己要是晚来一步，事情就麻烦了，最起码祝伯也是要暴露的。
　　“我……她不是隐藏雨家的雨凝么？”赵奇兵哆哆嗦嗦的回答道：“林逸……你……你来干什么？这事儿好像和你无关吧？你和隐藏雨家不是有仇么？”
　　“是有仇，不过我现在告诉你，我和隐藏雨家为什么有仇。”林逸看着赵奇兵，淡淡的说道：“雨凝是我的初恋，而我那时候的身份，不足以配得上她，所以我和隐藏雨家有仇，你明白了么？”
　　以现在林逸的身份，自然也不惧怕他过去的事情会传扬出去了，就算现在隐藏世家都知道他林逸没有背景，身后没有高人，但是他自己的实力已经足以让隐藏世家的人颤抖了。(未完待续。)
　　而林逸今天能出现在这里，自然也是准备面对过去，正视和雨凝曾经的那一段感情，所以林逸告诉了赵奇兵真相。
　　“嗄！？”赵奇兵愣住了，也傻眼了，他没想到林逸和雨凝是这种关系，之前他绑架雨凝都没有多害怕，但是此刻他知道雨凝是林逸的女人的时候，他真的害怕了：“那个林逸老大，我不知道啊，我不知道这事儿，不知者不怪吧，既然这是你的马子，那我走了啊，这里没有我事儿了，她喝了催情药剂，一会儿林逸老大你一定会爽歪歪的！”
　　“你就这么走了？你自己觉得可能么？”林逸似笑非笑的看着赵奇兵，问道。
　　“呃……那你惩罚我一下也行，打断我的腿吧，我绝对站在这里不动，让你打！”赵奇兵说道。
　　“打断你的腿？哦，也行。”林逸说话间，突然出腿，一脚踹在了赵奇兵的双腿之间。
　　“砰！”
　　“嗷——”赵奇兵一声惨叫，倒飞了出去。
　　“林逸……你……你踢哪儿呢……”赵奇兵痛得死去活来。
　　“你的腿啊，不是你让我打断你的腿么？我把你的第三条腿给打断了！”林逸淡淡的说道。
　　“你……”赵奇兵听了林逸的话后气得不行，但是却又不敢发怒，只能憋了回去。
　　“祝老二，别装死，我没踢死你，赶紧给我起来，把赵奇兵给我弄走！”林逸转头看向了房间一角的祝伯，说道。
　　“啊……好……”祝伯颤颤巍巍的爬了起来，诚惶诚恐的抱起了赵奇兵，胆怯的往门口走去，他现在没有暴露。自然表面上的身份还是赵奇兵的狗腿子。
　　赵奇兵痛得不行，不过他是修炼者，倒是不至于昏过去，心中万分后悔，早知道就不让林逸打断自己的腿了！谁想到，林逸打断了他的第三条腿，自己这个嘴贱啊。真是太贱了，以至于变成太监了。
　　不过，赵奇兵心中虽然愤怒，但是表面上却是不敢表现出任何的不妥之处来，他怕林逸一个愤怒再打断他其他的地方，虽然打断腿他是很开心的，但是万一林逸要是不打断腿呢？
　　所以赵奇兵也不敢冒这个风险，他小心翼翼的倒在祝伯的怀里装死。祝伯抱着赵奇兵，飞速的闪身离开了宾馆方便，不过走的时候，还是顺手将房门帮林逸给关死了。
　　赵奇兵和祝伯走了之后。林逸看着床上。催情药剂正在发作的雨凝，心中复杂之极，他不知道该如何去做……是要顺水推舟，接受了这个事实，还是帮着雨凝将药剂给解掉呢？
　　药王这种水平配制出来的催情药剂。林逸还是可以化解的，这也是林逸纠结的原因。
　　要是林逸不能解这个药剂吧。林逸也能自欺欺人的硬着头皮上了，反正他会安慰自己，这药剂无药可解，要是自己不上去，那可能会给雨凝带来生命危险。
　　但是，偏偏林逸的医术高超，解掉这种催情药
　　剂根本不是问题。所以林逸才会举棋不定，不知道是进是退。
　　看着床上的雨凝。林逸一时间陷入了恍惚，仿佛又一次回到了那个情人节的月夜，那个在野外山洞中和雨凝度过的浪漫夜晚……
　　那时候，林逸顾忌自己的身份和雨凝身份的差距，想到居无定所的自己，不可能给高高在上的隐藏雨家的小公主一个安定的生活，所以林逸狠心的决绝了雨凝的表白。
　　不过若干时间以后，林逸已经拥有了足以傲视所有普通世家，和隐藏世家抗衡的实力，这个时候再看自己和雨凝的差距，已经不是什么差距了！
　　隐藏雨家又如何？隐藏韩家和隐藏皮家以及隐藏桩家已经变成了自己的小弟，就算隐藏雨家是隐藏世家中最强大的世家之一，但是俗话说得好，三个臭皮匠赛过诸葛亮，自己有三个隐藏世家的小弟了，加一起还不够和隐藏雨家直接对话么？
　　想到这些种种，林逸这一刻倒是一下子想开了许多！
　　况且，林逸既然能够选择出现在这里，而且和赵奇兵说出那一番话来，其实也是林逸的内心深处，认同了雨凝这个身份，重新正视了自己曾经的这一段感情。
　　想到这里，林逸深吸了一口气，决定将错就错，其实，这也是和雨凝之间，缓和两人的生疏，找回曾经的感情的最好的办法！不然的话，林逸实在不知道在雨凝醒来后，如何去找一个切入点，让两人的关系重新回到那个时候……
　　而现在赵奇兵给林逸创造了这么一个好机会，林逸要是再错过，那就真有点儿对不起上天的安排了！
　　“你……你把林逸怎么了？”正当林逸决定将错就错，和雨凝发生点儿什么的时候，雨凝却是惊恐的看着林逸喝问道！
　　本来，她正幻想着林逸走过来会和她亲热一下呢，突然房间里再次进来了一个人，然后一脚将“林逸”给踢倒了，之后“林逸”就被酒店的服务生给抱走了，这让雨凝又惊又怒！
　　仔细一看，这人居然是杨怀军！于是，雨凝更是生气了：“杨大哥，你怎么这样？把林逸怎么了？”
　　倒是也不怪雨凝认错人，这药性发作之后，雨凝先入为主的将赵奇兵给想象成了林逸，而在她的脑海中，赵奇兵就是林逸了！而真正的林逸出现了之后，雨凝不可能将眼前的两个人都看成林逸，而因为药性的作用，雨凝虽然看着林逸眼熟，但是却把林逸的形象幻化成了另外的一个熟人杨怀军！
　　“？？？？”林逸正想扑过去呢，被雨凝这句话问得有些莫名其妙！什么把林逸怎么了，什么杨大哥？
　　“杨大哥，林逸呢？”雨凝见到林逸不回答，顿时有些急了，她身上那种莫名其妙的**越来越强烈，正要和林逸亲热，却被杨怀军打断了，她怎么能不恼火呢？
　　“林逸？我就是林逸啊？”林逸有些莫名其妙指了指自己，摇了摇头，准备继续走过去。(未完待续。)
　　可是，听在雨凝的耳朵里，却不是这么回事儿了：“你……你要干什么？别过来……杨大哥，我……我一直帮你当成哥哥啊，你别开玩笑了……”
　　也不怪雨凝会这么说，当时去历练的小队中，其实杨怀军也对雨凝有些意思，只不过当初雨凝选择了林逸，让他没有再说出来这些话，而是埋藏在了心里，这也是当初林逸刚和杨怀军碰面的时候，对杨怀军说那些话的原因。
　　而雨凝自然也知道这一点了，当初雨凝也出来了杨怀军对她的意思，只不过彼此都明白，两人只能保持兄妹那种关系。
　　“？？？！！！”林逸更是惊诧无比，自己怎么变成杨大哥了？雨凝迷糊了？不过，林逸想到雨凝中了赵奇兵的催情药剂，变得迷糊也是正常的，只不过，雨凝将自己给成了什么杨大哥？
　　林逸哭笑不得的同时，只能停止了下一步的动作，指着自己问雨凝道：“我是谁？”
　　“军哥，你说林逸有事儿先走了？”雨凝还是听不到林逸说什么，只是迷迷糊糊的味道。
　　“……”林逸这时候也算是听明白了，敢情雨凝将自己当成是杨怀军了！
　　“军哥，我……”雨凝身上的**越来越严重，但是她喜欢的人是林逸，面对杨怀军，她真的不知道该说什么好了，雨凝扭捏着道：“能不能帮我把林逸找回来啊？”
　　林逸听雨凝的话，这时候更猜测出了一些事情！恐怕赵奇兵用的催情药剂，是一种可以致人于虚幻中的药剂，而雨凝肯定将之前的赵奇兵当成是林逸了，而自己再来，因为先入为主的原因，雨凝将自己当成了是杨怀军！
　　想到这里，林逸顿时有些无语！这赵奇兵还真坑人啊，本来林逸想要将错就错的和雨凝发生点儿什么，但是现在雨凝把自己当成杨怀军了，还发生个屁啊！
　　要是强行的推倒雨凝，指不定雨凝做出什么极端的举动来呢，所以林逸唯有放弃了之前的想法。
　　“我帮你解毒，林逸一会儿就回来了。”林逸叹了口气，心中诅咒赵奇兵，自己好不容易下定决心推倒雨凝了，这小子居然弄出这么一个操蛋的药剂来！
　　林逸觉得，当初打断了他第三条腿都是轻的了，林逸都想将他的身上所有的骨头都打断，让他练习千腿？练个千骨头还差不多。
　　林逸从口袋中取出了银针来，用真气消了毒，然后坐在了雨凝的床头，飞快的在她身上下起针来，但是即使如此，林逸还是不可避免的要接触到雨凝身上的敏感部位，毕竟药王配制的催情药剂在林逸眼中不算什么，但是却比其他普通的催情药剂比强了太多，林逸如果不配合穴位按摩，只是针灸的话，毒素不会很快排出来。
　　雨凝刚想阻拦“杨怀军”对自己“施暴”，但是却到杨怀军拿出了银针为她针灸，而她身体里的那种**，也在他的银针插入自己身体上的一刹那，减轻了许多！
　　但是，即使如此，雨凝也想反抗，想要推开杨怀军的手，让他不要触碰自己，可是她却一点儿力气都没有，只能听之任之……
　　雨凝不知道杨怀军要干什么，但是她无力反抗，身体的**又让她很难受，只能咬紧牙关，闭上眼睛不去想这些，心中却在祈祷，林逸能够快点儿回来，阻止杨怀军的行为！
　　虽然雨凝想来，杨怀军应该不会随意的做出什么猥琐的事情来，但是不管怎么样，他的手也碰到自己了，雨凝真心不想这样！哪怕是做梦，她也不想如此！
　　这是什么梦啊！这梦简直是噩梦！
　　雨凝一面祈祷林逸快快回来，一面祈祷这个梦能尽快醒来！如果林逸不回来了，那还不如醒来，因为梦中已经没有了快乐。
　　可是，随着时间的推移，雨凝发现自己身体里的**越来越轻了，而她的思维似乎也变得越来越清晰了，好像……不是很迷糊，也不是很困了，这……好像不是梦？
　　随着雨凝的思维变得逐渐清晰，雨凝也恢复了往日的精明，她知道，人在做梦的时候，应该不会想到自己是在做梦，况且她现在的感觉，似乎也不是梦！
　　杨怀军的银针刺入自己身体的时候，虽然不是特别痛，但是还是有疼痛的感觉的，而她听说，梦中是不会感受到疼痛的，所以雨凝有些奇怪了，难道这不是梦？
　　想到这里，雨凝猛然的睁开了眼睛，想要怒斥杨怀军，让他不要碰自己，可是，当她睁开眼睛到杨怀军时，到的却不是之前的杨怀军，而是一个朦胧模糊但是却有些熟悉的身影。
　　这个身影，随着雨凝眼前景象的改变，变得越来越清晰了！是林逸！居然是林逸！
　　怎么可能呢？明明之前是杨怀军来的，怎么突然变成了林逸呢？雨凝一下子有点儿傻眼了，可是，虽然她的思想恢复了，但是她的语言和行动能力，随着体内药剂毒素的排出，体力也流逝了不少，让她居然没办法再开口说话了！
　　其实这也是没有办法的事情，林逸将雨凝身体里的药剂毒素通过针灸和按摩的方式，汇聚在一起，然后排出体外，但是不可避免的，就要调用雨凝身体内自身的体力完成。
　　本来雨凝之前欲火焚身，就消耗了不少的体力，而现在更是如此，所以才导致她一点儿力气都没有了！
　　而雨凝随着体内的药剂毒素越来越少，雨凝更是清醒了一些，而之前那些被幻化出来的记忆，也变成了现实！这是药剂药效过后会出现的情况，那就是之前到的，听到的东西，都会从记忆中被释放出来，而幻化出来的虚幻场景，也会被当事人分辨出来。
　　这也是药王的药剂的神奇之处，那就是让雨凝在醒过来之后，知道和她发生关系的人其实是赵奇兵，而之前的一切都是她幻化出来的虚假，事情已经变成了既定事实，那雨凝就算再不愿意，也只能吃个哑巴亏！
　　而且，在药王来，女孩子就是那么回事儿，第一次就算给了不是她喜欢的人，只要这个人努力一下，也未尝不能俘获她的芳心，让她记起之前的过程的真实情况，也是这个目的了，到时候雨凝知道和自己发生关系的人是赵奇兵，没准儿还就喜欢上了赵奇兵也说不定。
　　但是现在，雨凝的脑海中一幕幕的像是过电影一般的回放着之前发生过的情景，“林逸”被还原成了赵奇兵，“服务生”被还原成了赵奇兵的跟班，而“杨怀军”，居然是真的林逸！
　　自己之所以会如此，是因为中了赵奇兵的催情药剂！
　　知道了真相的雨凝，又羞又愤！明明真的林逸，就在眼前，而且也要和自己顺水推舟的发生点儿什么，可是偏偏被自己拒绝了！而自己心里却记挂着假的林逸，真是……赵奇兵，你个混蛋！
　　雨凝越来越清醒，也越来越后悔，她想让林逸不要给她解毒了，继续做刚才的事情，可是却没有体力说不出话来。
　　当然，就算有体力，雨凝知道这是现实，也下定不了决心做出这一步，她虽然喜欢林逸，但是却也知道自身的使命和未来，在那个计划开启之前，她必须要保持处子之身！
　　虽然，雨凝也不知道那个计划究竟是哪个计划，但是雨家老祖和雨小沉不止一次的警告过她，让她千万不要冲动！当然，警告多了，雨凝也会叛逆的说一句我就和林逸破了怎么样？
　　这也导致隐藏雨家像防贼一样防着林逸，防火防盗防林逸成了隐藏雨家这些年的座右铭和安全口号，让雨凝处于一种被半软禁的状态之下。
　　其实，有时候雨凝也有些后悔，如果不是当初年少青春期叛逆，说出这种话来，隐藏雨家也不会对她如此管，像是防贼一样防着林逸，也不能让隐藏雨家一有机会就想干掉林逸……
　　谁也不知道，隐藏雨家老祖如此执着的想要干掉林逸，其实是因为雨凝当年这么一句话……而雨凝事后就算解释了，雨家老祖也不相信了，依然是很提防林逸，时刻怕林逸坏了他的大计！
　　林逸将雨凝身体里的毒素全部排干净之后，收起了她身上的银针，不过雨凝的身上，却是汗流浃背，排出来的药剂弄得她满身都是，发出阵阵腥臭的味道。
　　收好了银针之后，林逸就站起身来，转身走出了房间……
　　雨凝到林逸要走，想要开口叫住他，但是却因为身体虚弱，说不出半个字来，着林逸的身影消失在了房间门口，雨凝顿时十分失望。
　　其实，林逸并不是要走了，而是去找一条干毛巾回来，他走到外间的衣柜旁边，打了开来，从里面取出了一条干毛巾来，然后转身再次走进了内间。
　　雨凝见到林逸去而复返，顿时十分的惊喜，林逸走过来之后，就撩起了雨凝的衣服，帮她擦拭身体，刚才该摸的也摸过了，林逸也不在乎什么了，反正他已经决定正面面对这份曾经的爱情，也就不会再有所顾忌。
　　雨凝被林逸擦拭着身体，心中既羞涩又温暖，雨凝闭上眼睛，静静的享受着这一刻的温馨。
　　而林逸，自然还不知道雨凝已经恢复了清醒，还以为她处于虚幻之中呢，也没有和她说话。
　　毕竟林逸也不知道药王这个药剂能持续多长时间，林逸只是将雨凝体内的药剂大部分都排出了体外，肯定还有一小部分残留，而这一部分，林逸也没有管它，随着时间的推移就会转化成尿液排出体外，对身体影响不大，不用急着排出去。
　　这个不像是毒药，要是毒药的话，林逸只能像当初对待大小姐中毒时那样，让雨凝强制的将毒素化成尿液排出体外了。
　　给雨凝擦拭完身体，林逸再次站起身来，雨凝以为林逸这回真的要走了，就要出言制止，可是虚弱的身体，让她仍然无法说话。
　　林逸其实并不是要走，而是去了洗手间，将毛巾用水洗干净，然后再次走了回来，准备用湿毛巾再次帮助雨凝擦拭一遍身体。
　　雨凝见到林逸又回来了，心头又是一阵惊喜，只不过这一次，雨凝的体力稍微恢复了一些，于是她惊喜的面部表情就出卖了她此时此刻清醒的状况。
　　“你醒了？”林逸的脚步一滞，有些尴尬，手里拿着毛巾，也不知道该不该继续帮雨凝擦拭身体了，因为林逸并不知道这药性过后，雨凝还有没有之前的记忆，况且就算有的话，雨凝也是将他当成了杨怀军，这让林逸是尴尬无比的。
　　“恩……”雨凝也是有些不好意思，被林逸出了她的情况来，她自然不能继续装迷糊了，只是想到之前自己将林逸当成杨怀军拒绝掉了，雨凝就有些抓狂，就算不和林逸发生什么，亲亲抱抱也行呀，可是现在……
　　“呵呵，醒来了就好……”不过林逸有些惊讶，雨凝见他，怎么一点儿都不惊讶呢？按理说，雨凝应该很惊讶才对，难道还当自己是杨怀军呢？想到这种情况，林逸顿时觉得很有可能，于是指了指自己的鼻子，问道：“我是谁？”
　　雨凝听到林逸问题，小脸腾的一下子就红了，不过这个问题怎么都要回答的，于是雨凝扭扭捏捏的道：“林逸……对不起，之前我……我不知道是你……”
　　“呃……那你之后知道了？”林逸听了雨凝的回答之后微微一愣，不过又问道：“后来你就清醒了？之前一直醒过来了？”
　　“恩……我之前，没有力气说话……对不起……”雨凝心中十分的歉意，她觉得，林逸的心里应该很受伤，好不容易主动了一次，却被自己无情的拒绝了：“我之前真的不是故意的，我吃了赵奇兵的药剂，我将他幻想成了你，而你进来之后，我把你当成了杨怀军杨大哥了……”
　　“呃……我猜到了……”林逸点了点头表示理解。