第02685-02694章
　　不过，说完了这句话之后，林逸就不知道该说什么好了，毕竟两个人已经好久没有相见了，如果之前顺水推舟的发生点儿什么，那也不会如此尴尬，偏偏什么都没有发生，而又发生了一些误会，这让林逸真的有种无话可说的感觉……
　　“好久不见……”
　　“好久不见……”
　　沉默了片刻，两个人没想到会同时开口，而且会说了同一句话，让两个人都有些意外！
　　只是，这句话说出来后，两个人真的就不知道该说什么了，现在的情况和平时不同，林逸刚刚帮雨凝解毒，而雨凝又是被赵奇兵绑架来的，林逸也不知道该聊什么话题……
　　想了想，林逸只能客气的道：“你还好么……”
　　“你还好么……”让林逸没有想到的是，雨凝居然也同时问了这个问题，这样一来，倒是让林逸举得有些好笑了，而雨凝自然也是一般的想法，她本来想缓和一下两个人的尴尬气氛，可是没想到林逸和她一起说了同样的话出来。
　　只不过，这样一来，倒是真的缓和一下两个人之间的气氛，两个人不由得相视一笑……
　　“恩，我很好……也不太好……”雨凝真的没有想到，自己会在这样一个情况之下，再次见到林逸，原本她以为，自己很难见到林逸呢，但是没想到在自己最危急的时刻，林逸又出现了……
　　就像曾经，在自己最害怕的那个夜晚，林逸给了自己温暖，让自己度过了一个安心的情人节……
　　出于对林逸的思念和对以前的怀念，雨凝不自觉的就打开了话匣子，开始和林逸诉说，她对林逸的思念之情……
　　尤其是想到了之前林逸刚刚进门时，对赵奇兵说的那一番霸道的话，让雨凝暗自欣喜，样子，林逸还是喜欢自己的，而且感情一直没有变过，所以雨凝在短暂的沉默之后，对林逸这些年憋在心里面的话，就像是洪水开闸一般的涌了出来……
　　“林逸，你知道么，你知道这些年我有多想你么……从那一次，我杨大哥的口中得知你再次出现的消息，你知道我有多激动么……我当时多么想跑过来你呀……”雨凝开始诉说起自己对林逸的思念来，话匣子一旦打开，就很难收住了：“后来，我通过哥哥一直关注着你的消息，直到你们一起去冰宫参加试炼，你知道么，我又是开心又是担心，我哥说你实力尽失，我就像个无头苍蝇似的，想从家里为你弄一些天材地宝，但是第二天，我又听我哥说，你恢复了实力，我是多么的开心啊！你打败了张乃炮和冯逆天两个上古层面来的高手，我既是为你的实力而高兴，又怕他们身后的势力找你的麻烦，不过现在来，他们没有这么做，倒是让我松了口气……只是，当我知道，你去冰宫参加试炼，是为了你的女朋友时，我有些心酸也为她感到高兴，你为了她，居然甘冒奇险……你知道么？在未来的日子里，我有多么的羡慕嫉妒恨啊！可是今天，我又不羡慕他她了，因为在我遇到危险的时候，你也来了，说明我在你心中，和她一样重要……”
　　雨凝出身于隐藏雨家，对于一夫一妻的概念不是很明晰，毕竟从小就生活在这样三妻四妾的家庭里，她不觉得林逸有了女朋友和她有什么冲突，她只是为林逸还能记得她感到开心。
　　“呵……”林逸笑了笑：“你在我心中的地位，其实是很特别的，虽然不能说比笑笑重要，但是却也是独一无二的。”
　　“恩……”林逸能这么说，雨凝已经很开心了：“可是后来，我哥留在了冰宫，我就没有了你的消息，家里人都不和我说你的情况，也不和我说你的事情……来，他们还是不同意我和你在一起……对了，你已经知道，我的身世了吧……”
　　之前，林逸对于世家、隐藏世家的概念不是很明晰，在当初陪着雨凝历练的时候，只是知道雨凝所在的雨家很厉害，却了解的不是很详细，所以雨凝才会有此一问。
　　毕竟，当初林逸在参加冰宫试炼的时候，根本无法和隐藏世家抗衡，而后来林逸受伤，雨家还派人追杀林逸来着，所以在雨凝的印象里，林逸是绝对不可能和隐藏雨家抗衡的。
　　“恩，隐藏雨家的大小姐。”林逸说道，只是，林逸有些奇怪，雨家老祖为什么会反对雨凝和自己在一起呢？现在林逸所展现出来的实力，足以让大多数隐藏世家低头。
　　就算隐藏雨家厉害一些，不在林逸的面前低头，但是也没有必要作对啊，拉拢一下也是好的！将雨凝嫁过来，其实是隐藏雨家和林逸之间最好的关系缓和方式。
　　在林逸来，隐藏世家都比较守旧，重男轻女，能够拉拢自己，付出一个女儿也是情理之中吧？雨天行当初都能将女儿嫁给赵光印，就不能嫁给林逸了？
　　这也是林逸十分不理解的地方，自己怎么说都比赵光印那个废柴要厉害得多吧？
　　“那……你现在是什么实力了？”雨凝见到林逸没有什么特别的表情，有些失望，还以为林逸还是和以前一样，畏惧隐藏雨家的势力呢。
　　“地阶中期巅峰。”林逸说道。
　　“啊，你都是地阶中期巅峰实力了？”雨凝瞪大了眼睛，她有些不敢相信，林逸的升级速度居然是如此之快，在冰宫的试炼那时候，林逸才是玄阶后期吧，怎么这么快就地阶中期巅峰了？
　　“也不算很快吧，没有那些世家门派子弟快。”林逸自嘲的笑了笑：“那个赵奇兵，最开始只是个普通的垃圾人，但是吃了一大堆丹药之后，硬生生的将实力提升至了地阶初期，都能修炼武技了，居然只用了几个月时间……”
　　雨凝听了林逸的话后有些黯然，林逸说的没有错，隐藏世家的子弟修炼速度就是这么快，虽然服用丹药修炼来的实力没有辛苦修炼的实力来的那么厉害，但是只要稳固加持好了，也是一样的。
　　“那也是要有丹药才行，其实，也不是所有的隐藏世家都有丹药存货的，也是需要和上古门派购买的……”雨凝如是说道。
　　“呵呵，我懂的。”林逸倒是没觉得什么，现在，他不是一样卖给隐藏世家大批的丹药么？赵奇兵能有现在的实力，没准儿还是吃了他林逸卖出去的丹药呢，所以林逸还得感谢他给郁小可孤儿院做的贡献呢。
　　“对了，你和其他隐藏世家的弟，有没有往来啊……”雨凝关心的是林逸现在的身份地位，如果林逸能够和几个隐藏世家的弟成为好朋友，就像和雨冰一样，那两个人未来在一起的阻力还会小一点儿，就算现在不行，但是那件事情之后，雨凝完成了任务，还是可以和林逸在一起的。
　　“其他隐藏世家的弟啊，还好吧。”林逸笑了笑：“和隐藏皮家、隐藏韩家、隐藏桩家的关系都不错……”
　　“恩，那就好，如果你和他们这些家族的弟都是好朋友，那我爷爷肯定以后会对你刮目相的。”雨凝说道。
　　林逸苦笑了一下，暗道雨凝天真，现在那些家族的弟，何止是林逸的好朋友？根本就是林逸的小弟，连他们家族的老爷都在林逸的鞍前马后，这些雨家老祖能不出来？
　　他能在这种情况之下，还没有向林逸抛出橄榄枝来，也说明隐藏雨家要么背后有更厉害的靠山，要么就是有什么不可告人的原因！现在林逸几乎已经站在了隐藏世家这个层面顶尖的存在，至少表面上是这样，而雨家老祖还是如此对待林逸，那么事出无常必有妖。
　　只是这些，林逸也没有办法和雨凝解释，有些事情，她或许也不清楚，谁知道隐藏雨家在玩儿什么阴谋呢？就像是隐藏赵家，不是也没什么凭仗，但是却一味的和自己作对么？
　　对于赵奇兵，林逸其实也是有些无奈的，按照林逸的想法是，刚才就应该将赵奇兵干掉，但是林逸却不能这么做，理智还是压过了冲动，如果林逸干掉了赵奇兵，那么就打破了现在隐藏世家和林逸之间的平静。
　　在隐藏世家层面当中，林逸并不是一呼百应，至少和隐藏雨家、隐藏右家、隐藏赵家、乾山门等是有仇恨的，如果林逸干掉了赵奇兵，那其他隐藏世家就会人人自危，如果真联合起来，林逸完全不是对手。
　　林逸是自己人知道自家事儿，林逸现在虽然表面上起来很牛逼，能够轻易秒杀天阶高手，但是那也只是建立在偷袭的上面，而且也不能够连续偷袭，所以林逸一直很小心，在威慑隐藏世家的同时，没有触动他们的底线。
　　动一个就有可能让他们联合起来抗衡，但是一个都不动，他们各自就为了各自家的事儿，不可能轻易联合，这也是林逸放过了赵奇兵的原因，不过这次林逸也没有轻饶了赵奇兵，他的第三条腿，就算药王想要治愈也是很费力气的。
　　“时间差
　　不多了，我送你回家吧。”林逸着雨凝的精神变得好了起来，于是说道。
　　“啊……回家啊……”雨凝本想和林逸多相处一会儿，但是突然想到，自己是被赵奇兵给抓来的，自己家里肯定是急的天翻地覆了，而且，如果爷爷找过来，到自己和林逸在一起，万一误会了什么，一怒之下击杀了林逸，那可怎么办？
　　想到这里，雨凝连忙点了点头：“林逸，那你以后会经常和我联络么？”
　　“当然会，我将电话号告诉你，你随时可以打给我。”林逸笑着说道。
　　“恩，好的，我有机会就打给你。”雨凝幸福的点了点头。
　　“收拾一下，我送你回去。”林逸说道。
　　“恩？你要送我？”之前林逸就说要送她回家，雨凝还以为自己听错了，但是林逸又说了一遍，雨凝确定自己没有听错，所以有些疑惑了：“你……说的是真的？”
　　“这有什么奇怪的？”林逸也是一愣，倒是没有想太多。
　　“你去我家……就不怕我爸爸和我爷爷将你留在那里？你真的敢和我回去么？”雨凝不可思议的瞪着林逸，她实在是有些想不明白，林逸怎么敢和自己回去？就不怕见到自己的家人么？
　　“以前或许不敢去，但是现在没关系了，留下我，你爷爷还不敢。”林逸淡淡的说道。
　　“不敢？”雨凝有些震惊的着林逸，要不是在她的印象里，林逸不是个说大话的人，她甚至都以为林逸在口出狂言了！隐藏雨家的老家主，都不敢留下林逸？
　　要知道，隐藏雨家可是隐藏世家中最顶尖的存在了，林逸居然可以和他抗衡？
　　“呵呵，去了就知道了。”林逸笑着站起身来，然后走到了不远处的摄像机旁边，将摄像机关闭了，从里面拿出了内存卡来，放在了雨凝的手中：“这个内存卡，里面有赵奇兵之前绑架你来的证据，你想怎么处理就怎么处理吧。”
　　“恩……”雨凝在意的不是什么证据，而是之后，林逸和她相处的这段情景，这份录像，将是雨凝永远保存的珍贵记忆，雨凝决定要将这个内存卡永远的珍藏起来，没事儿的时候就拿出来！
　　以前，雨凝最后悔的就是没有和林逸合过一张影，所以只能用画画来代替，但是现在好了，这录像里的男女主角就是自己和林逸，到时候想念林逸的时候，就可以拿出来了。
　　雨凝小心的将内存卡收好，生怕弄丢了，不过却又怕林逸出来她的目的，脸色有些羞红，不敢正面直视林逸，不过她到林逸没有在意，而是去收起了摄像机来，雨凝才松了一口气。
　　“走吧，我都收拾好了。”雨凝其实也没有什么可收拾的，就是理了理凌乱的秀发，将身上带有褶皱的衣角拉了拉。
　　“恩，我现在送你回去。”林逸点了点头，自然而然的牵住了雨凝的手：“天雨小镇是不是？”
　　“恩……”雨凝有些羞涩的点了点头，却没有挣脱，其实，在她心中，和林逸做什么都是千肯万肯的，只是碍于那个计划，雨凝还不能献身，但是和林逸拉拉手，亲一亲她都可以接受。
　　林逸很自然的拉着雨凝出了房间，然后两人一起乘坐电梯下了楼去。
　　出了酒店，雨凝被外面的冷风一吹，倒是清醒了不少：“林逸，你怎么这么快就赶到这里了啊，你不是在松山市那边么？”
　　在雨凝的印象里，还停留在林逸在松山市的时候，林逸去了东海市的时候，她基本上就失去了和外界联系的渠道，所以并不知道林逸去了东海市。
　　“我现在在东海市上大学。”林逸说道：“我赶来这里，当然是有人告诉我，我告诉你，你别告诉别人。”
　　“恩恩。”雨凝连忙点了点头，林逸要她保守秘密，她自然不可能随意乱说话的。
　　“是赵奇兵的那个跟班，他其实是我的手下。”林逸说道。
　　“啊？你已经将手下安插到了隐藏赵家？”雨凝惊讶的着林逸。
　　“呵呵，其实隐藏右家也有。”林逸笑道：“不过这些都不重要，我先送你回去。”
　　“恩，好的。”雨凝一方面惊异于林逸的能力之强大的同时，一方面又觉得林逸的敌人实在是太多了，林逸在这些家族安插钉，那不是说明他和这些家族的关系是敌对的么？所以雨凝不免又有些担心：“你把这几家，都得罪了？”
　　“不能说我得罪了他们，是他们非要和我作对，我也没有办法。”林逸耸了耸肩，带着林逸来到了酒店附近的僻静处。
　　雨凝有些纳闷，林逸带自己来这里干什么？刚想问，就到林逸一招手，一个奇怪的灵兽冲了过来！
　　雨凝生活在隐藏世家，对于灵兽自然不陌生，甚至她自己就有一只灵兽，从小带在身边，只不过这只灵兽本来好好的，但是这段时间以来，莫名其妙的就有病了，起来好像是受了重伤未愈一样，雨凝很担心，却又毫无办法。
　　毕竟，在隐藏雨家里面没有人懂得饲养灵兽，而雨家老祖到这个灵兽的情况，却也没有多说什么，让雨凝一点儿办法都没有。
　　“灵兽？”雨凝的灵兽比风雷紫电兽小多了，但是却不妨碍雨凝认出风雷紫电兽是灵兽。
　　“恩，它叫小风，速度很快，这也是我从东海市能快速赶过来的原因。”林逸说道。
　　“啊，原来你有灵兽！”雨凝更是惊讶无比，没想到她再次遇到林逸的时候，林逸连灵兽都有了，简直让她有点儿不认识林逸了。
　　“恩，这灵兽原来是乾山门的，当初在隐藏世家峰会上，他们想用这灵兽弄死我，没想到被我给收了，你爷爷当初可是气得够呛。”林逸笑了笑：“当初，在隐藏世家峰会上，他们没能留下我，现在就更不行了。”
　　“林逸，你现在不是只是地阶中期巅
　　峰实力的高手么？”雨凝有些惊讶：“当初……他们就让你将这个灵兽给带走了？”
　　“呵呵，我的实力的确是地阶中期巅峰……不过有些事情，你慢慢就知道了，一言难尽，总之，我可以越级对敌。”林逸身上的事情，也不是三言两语就可以说清楚的。
　　“恩！”雨凝抱住了林逸的后腰，骑在了风雷紫电兽的身上，额头轻轻的依靠在林逸的背上，静静的享受着这一刻的幸福。
　　今天的事情，让雨凝有一种不太真实的感觉，好像幸福来得太快太突然了，她生怕会失去，唯有抱住林逸，依靠在他的身上，才能清晰的感觉到他的存在。
　　“小风，去天雨小镇，这是地图。”林逸从手机上调出了导航地图来给风雷紫电兽了。
　　“吼吼——”风雷紫电兽后点了点头表示记住了，然后就向天雨小镇的方向疾驰而去……
　　隐藏赵家，祝伯这回都没有驾车，而是找了隐藏赵家在这边熟悉的朋友动用了一架私人飞机，将赵奇兵送回了隐藏赵家。
　　虽然他很想赵奇兵变成太监，最好死了才好，但是他是林逸埋在隐藏赵家的钉，没有暴露之前，就必须尽力的对赵奇兵尽心尽力，避免让人猜疑。
　　尤其是这次的事情之后，赵奇兵要是不怀疑他泄密都怪了，所以祝伯表现的很是积极。
　　赵老爷早早的就从祝伯口中得知赵奇兵被林逸踢成太监的事情，又惊又怒，和药王急急的将赵奇兵迎接进了隐藏赵家。
　　“爷爷……没想到林逸居然去了……嘶……好痛……”赵奇兵痛得呲牙咧嘴的说道。
　　“药王，你给奇兵伤势！”赵老爷虽然也很担心，但是表面上还是很镇定的吩咐道。
　　“是！”药王连忙点了点头，就查起赵奇兵的伤势来……
　　而这个时候，赵老爷才道：“祝伯，怎么回事儿？林逸如何知道这件事情的？”
　　“这……我也不知道啊！”祝伯一脸的莫名其妙和愤然：“谁知道那林逸是怎么知道的，真是奇了怪了，我都是在执行任务抓走雨凝的前一刻才知道事情的真相，难道其他人比我还先一步知道了？有内鬼，肯定有内鬼，绝对的！老家主，我觉得，这事儿肯定有蹊跷，我们要查，狠狠的查！”
　　“内鬼？”赵老爷本来怀疑是不是祝伯吃里扒外，但是听他说，他是抓雨凝的前一刻才知道事情真相的，又迟疑了，再他义愤填膺的样，又不像是他泄密的，难道真有内鬼？
　　知道这件事情的，只有雨山、自己和棉老，剩下的就是赵奇兵这个当事人了，自己和赵奇兵不可能泄密，雨山参与了行动，他泄密了对他一点儿好处都没有，剩下的只有棉老了，难道说是棉老出问题了？
　　想到这里，赵老爷转头向了棉老。
　　“老家主，您得相信我啊，我可是绝对不可能泄密的啊，我一直跟随你左右，我怎么有机会泄密？”棉老吓了一跳，连忙解释道。
　　“爷爷，这事儿应该不是咱们的人泄密，雨凝被我抓来的时候，口中还说着林逸的名字，她的情郎就是林逸，我猜八成是雨凝之前就约林逸去幽会了，结果我他娘的倒霉，撞枪口上了……”赵奇兵这时候也冷静了下来，仔细分析了一下，棉老和雨山压根没有泄密的可能，祝伯又是最后才知道的，就算泄密时间上也来不及，而且他也没有泄密的动机，他被林逸和吴臣天都打残过，恨林逸还来不及，怎么能帮助林逸呢？
　　所以想来想去，也唯有这个可能性可以解释了：“况且林逸之后去了也说了，他和雨凝是那种关系……唉，我就是倒霉，早知道雨凝是林逸的女人，我就算去吃屎，也不可能去干这事儿……”
　　“是么？”赵老爷子听后倒是愣了愣，随即点了点头，道：“如果林逸和雨凝有关系，那还真不好说了……算了，不说这个，药王，奇兵的伤势如何？”
　　“老家主，奇兵的伤势很严重啊，这个林逸他很阴损，出脚的时候，不是单纯的出脚，而是加注了真气的，炸断了兵少阳物附近的经脉，表面上看是阳物断了，但是实际上，就算吃了小还丹，也只是修复了表面，内里也无法修复，除非用大还丹。”药王仔细查看了之后说道。
　　“这么严重？”赵老爷子一惊，赵奇兵可是未来的家主，隐藏赵家可不能绝后啊！于是连忙问道：“那……除了大还丹，还有别的办法么？”
　　“我只能试试了，我不敢保证。”药王犹豫了一下，说道：“五成的把握吧。”
　　“那也好，有希望就好。”赵老爷子听后终于松了口气。
　　“当然，老家主也不用太担心，隐藏赵家倒是不会断后，虽然兵少不能xx了，但是可以用别的方式人工授精，就是比较麻烦。”药王精通医理，于是让赵老爷子宽心道。
　　“这就好。”赵老爷子听后更是放下了心来：“那你尽力吧，不xx也好，这次就吃在女人亏上了，以后这种亏不能再吃了。”
　　“……”赵奇兵心里在流泪，我哭啊……
　　“好了，这件事情先放一放，棉老，我们得想一想，这件事情要如何善后才行了，奇兵没有成功，那么我们和隐藏雨家的关系只能变得更糟糕，我们必须要想一个平息隐藏雨家怒火的方式才行。”赵老爷子说道。
　　棉老听后，终于松了口气，看来赵老爷子是不再怀疑他了，不过要说应对方式，他一时也想不出来太好的，只好道：“容我想想再说……”
　　“恩，奇兵，你自己有没有想法？”赵老爷子转头看向了正在被药王施针的赵奇兵，问道。
　　“爷爷，林逸不是去了么？要不，我们直接和隐藏雨家说，是林逸抓走的雨凝吧？反正当初我和雨山研究的时候，也研究过了，让雨山和他爷爷说，好像是林逸捉走的雨凝，这样不是正好应了这句话了么？”赵奇兵想了想，说道：“上次我们的那个聚气丹不就是赖在林逸身上了么？还歪打正着的赖对了，这次也应该差不多吧？”
　　“这次可不行！”赵老爷子听后直接摇了摇头：“先不说药王那药剂的药效结束之后，雨凝能想起来之前的事情，而且她也不是空口无凭，而是有证据的，你们两个白痴，走的时候都不知道带走摄像机，你以为隐藏雨家会不知道真相如何？”
　　“这……”赵奇兵一想也是，事后不但雨凝能想起真相来，就算是她想不起来，还有摄像机在呢，自己和祝伯当时走的匆忙，倒是忘记这一茬了。
　　“这……当时我也是被林逸吓得不行，对不起，老家主……”祝伯汗颜的说道。
　　“算了，林逸这家伙很厉害，你们害怕也是正常的，就是老夫这个天阶高手，看到林逸也打怵。”赵老爷子倒是没有继续怪罪，而是道：“棉老，你有办法了么？”
　　“老家主，以我看来，既然怎么都瞒不住了，那现如今，除了主动认错，还有其他的方法么？”棉老苦笑了一下说道。
　　“主动认错，倒也不是不行，到时候将责任都推在雨山的身上，说奇兵是受到他蛊惑的……唔，容我想想，我理一理思路……”赵老爷子不愧是个阴损毒辣之人，片刻就想到了对策了：“雨凝不是和林逸是恋人么？我有主意了，就说雨山是被林逸打伤的，雨山想要报复，又没有实力，所以就使坏让奇兵去掳走雨凝，以此来报复林逸，你们觉得怎么样？哈哈哈哈哈，老夫真乃天才啊！”
　　“对啊！”赵奇兵也是一拍大腿兴奋道，可是药王正施针呢，一下子扎偏了，直接扎蛋里面去了，赵奇兵顿时一声惨叫：“嗷……我的蛋啊，蛋疼啊……”
　　“……”药王也是有些汗颜：“没事儿，这是小伤，不会有大碍，兵少，您别乱动……”
　　“好……”赵奇兵吓得不敢再拍腿叫绝了：“爷爷，你这招好啊，不过雨山变成了替罪羊，我这心里，也不是太舒服啊……毕竟人家是帮着我来的。”
　　“他怎么都跑不掉了，你就算不赖在他身上，他这次也绝对好不了，还不如让他废物利用，发挥最大价值呢！”赵老爷子摆了摆手，道。
　　不得不说，赵老爷子这人还是挺厉害，居然两次都歪打正着了，这次赖在雨山身上，原因倒是也让他懵对了一大半，除了不知道雨凝对隐藏雨家的价值，也不知道雨山要报复隐藏雨家，雨山要报复林逸的事情倒是让他懵对了。
　　“也对……”赵奇兵也是个心狠手辣之人，听了赵老爷子的话后，直接诶点了点头表示同意。
　　一旁的祝伯却是更加心寒，这赵奇兵真不是一个明主啊，别人跟着他简直就是顶包替罪用的，利用完了就出卖，什么东西！祝伯更是觉得，自己投靠林逸是多么的明智，跟着赵奇兵压根没有前途，早晚得意外身亡。
　　“棉老，去放出消息吧，宜早不宜迟。”赵老爷对棉老说道。
　　“是，我这就去传出消息去……”棉老点了点头说道。
　　这时候，林逸也带着雨凝来到了隐藏雨家所在的山脚下！而这时候，林逸想要偷偷上去是不可能了，刚到山脚下就被几个地阶高手拦住了！
　　本来这几个地阶弟平时没有大事是不出现的，都在辛苦修炼，但是今天雨凝丢了，他们也被派出来在山脚下搜寻迎接突发事件，这就到了林逸。
　　“何人前来？还不速速下……下灵兽，接受检查！”一个带头的弟雨八呵斥道，林逸不是开车也不是骑马来的，他都不知道怎么说了。
　　林逸倒是很听话的让小风停下来了，其实以林逸的身手，这几个人根本不是他的对手，就算硬闯，以风雷紫电兽的速度，他们也拦不住。
　　不过既然来到了隐藏雨家，林逸不僧面佛面，怎么都要给雨凝点儿面的，不然就让雨凝难堪了。
　　“雨凝小姐？”雨八这才清楚灵兽上面，林逸身后的人，而这个人正是他们所寻找的雨凝！雨八顿时大惊失色，连忙按响了手中的呼叫器：“我是雨八，已经发现了雨凝小姐，她和一个陌生人骑着一头灵兽出现在山脚下，紧急呼叫，请求支援！”
　　“雨八，不用叫人了，放我们上去吧。”雨凝说道。
　　“这……”雨八微微一迟疑，要是只有雨凝一个人的话，他肯定二话不说的就放雨凝上去了，但是雨凝是和别人一起来的，而且还有一头……玄阶后期巅峰实力的灵兽，也不知道这灵兽的实力如何，让雨八不敢轻举妄动。
　　不过，就在雨八犹豫间，雨家老祖已经带着雨小沉快速的来到了山脚下。两个人一个天阶初期巅峰实力，一个地阶后期巅峰实力，速度是非常快的，又是在自己家的地盘上，自然很快的就到达了山脚下。
　　“林逸？！”雨家老祖到雨凝后，虽然激动，但是到林逸，却让他很是震惊！林逸不是在东海市么？之前已经打电话和陈雨舒以及右盘虎确认过了。林逸肯定是没有来绑架雨凝就是了，怎么林逸又和雨凝一起回来的？
　　他从东海市赶到这边来……雨家老祖忽然到了林逸身下的风雷紫电兽，更是震惊！这风雷紫电兽他自然不陌生，在隐藏世家峰会上的时候就到过，只不过那时候风雷紫电兽才是黄阶后期巅峰实力的灵兽，怎么多日不见，就直接成为了玄阶后期巅峰实力的灵兽？
　　想到之前风雷紫电兽的速度就很快了，那么升级了之后肯定更快，林逸能在如此短暂的时间内赶过来倒是也是可以说得通了！
　　“雨老爷，别来无恙啊。”林逸了雨家老祖一眼。淡淡的说道，态度说不上恭敬。也没有下灵兽来，一点儿也不像是晚辈见到长辈。
　　雨家老祖听了林逸这句不咸不淡的问话
　　，才猛然反应过来，此刻的林逸，已经今非昔比，不再是以前的林逸了！先不说他的坐骑是玄阶后期巅峰实力的灵兽，就是他本身的实力。也是让雨家老祖无法小觑的。
　　以地阶中期巅峰实力就能秒杀天阶高手，雨家老祖不可能不动容！尤其是他也听说了，连修炼者交易协会的副会长和隐藏右家的天阶高手都叫他前辈。那雨家老祖还有什么可装逼的？
　　只是，在雨凝面前，他自然不可能称呼林逸为前辈，只是客气的道：“原来是林少侠大驾光临，我隐藏雨家真是蓬荜生辉啊，稀客稀客啊！”
　　“呵呵，雨老爷客气了。”林逸笑了笑。
　　雨凝震惊的着爷爷，又了林逸，林逸果然没有说谎，他来这里，起来爷爷不但是不敢留下他，而且还说不出的客气，难道林逸已经强大到了这种地步了？
　　“林少侠，不知道我的孙女怎么和你一起回来的？”雨老爷眯了眯眼睛，了一眼林逸身后，抱住他的雨凝，想要说什么，终究还是没有说。
　　“哦，赵奇兵将小凝绑走了，我正好恰逢其会的顺手救了她。”林逸说的很简单，但是雨家老祖知道肯定不会这么简单！
　　先不说林逸怎么知道雨凝被绑架的，就说林逸能够准确的找到雨凝，就很稀奇了，但是雨家老祖又不敢太过于逼问，毕竟林逸不想说，谁也不能让他说。
　　“原来如此，多谢林少侠出手相救，还特意将人送上门来，老夫真是深感荣幸啊，这隐藏世家中，能让林少侠主动帮忙的人还真不多！”雨家老祖客气的说道。
　　“怎么，雨老爷，不请我上去坐坐？”林逸问道。
　　“哈哈，你我，光说话了，都忘记了！”雨家老祖哈哈一笑说道：“其实，林少侠想要上去坐坐，谁都拦不住的，林少侠请！”
　　“小风，走吧。”林逸对身下的风雷紫电兽说道。
　　风雷紫电兽就缓缓的向山上走去，而坐在林逸身后的雨凝本来想下来的，但是风雷紫电兽已经走了，她只能红着脸继续坐在林逸的身后抱着林逸。
　　雨家老祖的脸色微微变了变，但是还是没有说什么，他还不想因此激怒林逸，这小可是不好说，一言不合就动手杀人也是有可能的，雨家老祖虽然觉得自己是天阶初期巅峰实力未必会被林逸打死，但是其他人不行啊，雨小沉什么的，连一招货都算不上，隐藏赵家的碧老压根不是林逸的对手。
　　和林逸一起来到了隐藏雨家的会客厅，林逸这才下了风雷紫电兽，而雨凝也跟着下了来，却听到雨家老祖说道：“林少侠，请进，雨小沉，小凝应该是受惊了吧，你带她先去休息休息，问问她赵奇兵的事情，这赵奇兵也真是胆肥了，居然敢做出这等事情来？”
　　其实，雨家老祖说这么多，就是让雨凝先离开，而他和林逸，要单独的谈一谈。
　　wxso
　　雨凝向了林逸，有些不舍，但是她却误会了，到爷爷对林逸的客气，还以为自己的事情有转机了呢，于是倒是也没有坚持，只是深情的了林逸一眼，就和雨小沉一起离开了。
　　“林少侠，请进！”雨家老祖等雨凝走后，对林逸做了一个请的手势。
　　“雨老爷，你将雨凝支走，是有话要对我说吧？有话就直说吧，也不用客套了。”林逸出了雨家老祖的用意，也没有兜圈，开门见山的说道。
　　“还是林少侠爽快，那我就实话实说了。”雨家老祖点了点头，道：“林少侠，多谢你这一次出手相救，如果不是你仗义出手的话，那小凝可能已经被赵奇兵这个混蛋给……”
　　“我说了，我只是恰逢其会。”林逸摆了摆手。
　　“不，你和我们隐藏雨家还有小凝无缘无故，能够仗义出手，老夫很是感激，作为感谢，老夫决定送你一些天才地宝作为酬谢！”雨家老祖说道。
　　“无缘无故？”林逸微微皱了皱眉头，向了雨老爷。
　　“是啊，所以我们自然不能让林少侠白白出手，我们自会作为补偿！”雨家老祖点头说道：“我们隐藏雨家，是不能欠您人情的。”
　　“雨老爷，您这是什么意思？我和小凝，也算是故交了吧？相信雨老爷不可能不知道吧？”林逸此刻也听懂了雨家老祖的话了，他的意思是想极力和自己撇清关系，不想将这次的相救和与雨凝的相识扯到一起，而是单纯的要将林逸当成一个恩人！
　　“林少侠，老夫其实也是有苦难言啊，有些事情，你不知道，甚至小凝都不知道，但是今天既然话都说到了这个地步了。那老夫也不隐瞒了，老夫就实话实说了，现在的情况是这样的，老夫虽然出了你和小凝之间的事情，但是有些事情，老夫也无法做主啊！”雨家老祖话锋一转，开始打起了感情牌了。
　　“什么意思？”林逸心中微微一跳，向了雨家老祖问道。
　　“小凝小的时候。已经定亲了，定亲对象，是上古门派！”雨老爷说道：“这个婚事，我们隐藏雨家很重视，对方的门派也很重视，所以，还请林少侠谅解，虽然林少侠您已经很厉害了，可以秒杀天阶高手，老夫自问不是你的对手。但是天阶后期巅峰实力的高手你能秒杀么？而且不是一个？所以林少侠，老夫希望你能够克制住自己。别给我们隐藏雨家找麻烦，也别给你自找麻烦，上古层面，还不是你能够招惹和抗衡的！”
　　林逸听了雨老爷的话后有些震惊，惊疑不定的着雨老爷，虽然半信半疑，但是却也能够很好的解释了为什么其他隐藏世家都想办法靠拢林逸。唯独隐藏雨家没有这么做了，来人家另外拜了山头了。
　　上古门派，又是上古门派！林逸深吸了一口气。以他现在的实力，自然还不是上古门派的对手，可是，雨凝的事情他既然已经下定决心重
　　新正面面对了，却也不想轻易放弃！
　　“我曾经和世俗雨家说过，雨家欠我两个老婆，而现在世俗雨家灭了，作为世俗雨家的靠山隐藏雨家，这笔账我自然会算在你们的头上！”林逸淡淡的说道：“雨凝，是一个，貌似还差一个？”
　　“林少侠开玩笑了……”雨家老祖的心头一跳，不过面上还是很镇定的说道：“我们隐藏雨家，目前只有雨凝一个适龄的孙女，而且已经有了婚约，自然没办法再给林少侠两个老婆了，呵呵……”
　　“是么？”林逸笑了笑：“上古门派么？我知道了，是哪个上古门派，我现在不会问，但是雨凝出嫁之前，我希望你能告诉我，我会亲口问问她，是不是她的意愿。”
　　“这……倒是没问题。”雨家老祖想了想，还是点头先答应了下来，现在的林逸，也不是他能招惹的起的！
　　虽然雨凝的婚约是他临时编出来的，但是真相也**不离十，所以雨家老祖也没有睁眼说瞎话的脸红。
　　“既然如此，那我就告辞了。”林逸淡淡的说道：“既然雨老爷不想和我有太多的交集，只当我是个外人，我也没有什么好留下的了，后会有期吧。”
　　“林少侠，作为感谢，老夫会给你一些需要的天材地宝，请问你想要什么？”雨家老祖问道。
　　“哦，你有彩钢、纯黄玉或者蓝晶粉中的任意一种么？”林逸问道。
　　“哦？彩钢倒是有一些，其他的没有了，林少侠只要彩钢？”雨家老祖有些奇怪林逸要这玩意干什么，也不是什么太有用的东西。
　　“是。”林逸点了点头。
　　“好。”雨家老祖也没有再多问，只是对门口的雨八招了招手，道：“雨八，你去找下雨一，然后让他将家里那块彩钢拿过来。”
　　“是，老祖！”雨八点头应是，就去办理了。
　　而过了不多时，雨一就过来了，手中拿着一个小盒，想来就是彩钢了。
　　雨家老祖接了过来，直接递给了林逸，道：“林少侠，您是不是这个东西？”
　　林逸打开盒了一眼，果然是一块彩钢，居然比之前他从隐藏韩家手中得到的那一块还要大，这让林逸有些惊喜，虽然雨凝的婚约让他很郁闷，但是这块彩钢也算是意外之喜了！
　　“好，就是这个东西了，那我就却之不恭了。”林逸将彩钢不客气的收了下来，说道。
　　既然雨家老祖竭力想和林逸撇清关系，那林逸也没有必要和他攀关系，林逸算是出来了，什么都是虚的，唯有实力才是最重要的，只要自己有了实力，那什么都好说，没有实力的话，那什么都是空谈。
　　在以前，林逸没有秒杀天阶的实力之时，雨家老祖会如此客气的与他对话么？显然不可能，把他轰出去都是手下留情了，没准儿借着这个机会干掉他也说不定！
　　wxso
　　但是现在雨家老祖却不敢，虽然还是没有和林逸拉关系，但是明显的对林逸尊重了很多，并且拿出了礼物相送，这就是态度的转变。
　　“当然，这本来就是林少侠应得的东西！”雨家老祖笑着说道。
　　“没什么事儿，我就先告辞了，样子雨老爷子也不打算留我吃夜宵。”林逸说完，就向门口走去，而雨老爷子也没有阻拦，两人之间的关系仅限于彼此之间的客套。
　　林逸走出了客厅，就上了风雷紫电兽，最后了一眼隐藏雨家的城堡，深吸了一口气，心中暗道，这个地方，自己一定会再次回来！
　　然后就拍了拍风雷紫电兽的肩膀，道：“小风，我们走吧，回去！”
　　一人一兽，绝尘而去，雨家老祖的眉头紧皱，今天的事情，也不知道是福是祸，和林逸缓解了关系，倒是让雨老爷子不用再提心吊胆，这段日子，他听说林逸的实力暴增，倒是有些害怕隐藏雨家和林逸对上。
　　但是现在，林逸拿了彩钢，两者倒是不会轻易再有冲突了。而让雨老爷子担心的倒是雨凝的事情，林逸听了上古门派的婚约之后，虽然暂时离开了，但是雨老爷子也的出来，林逸绝对不会轻易放弃，只是暂时隐忍了而已。
　　所以雨家老祖有些担忧，未来会不会有麻烦呢？虽然和林逸说清楚了利害，但是如果一旦林逸拥有了足够的实力，那局面就不是雨家老祖可以掌控的了。
　　想到这里，雨家老祖不由得叹了口气，对雨一说道：“召集家族成员来吃夜宵，我有事情要说！”
　　“啊……好的！”雨一一愣，雨家老祖从来都不召集家人吃夜宵，而且就算雨家老祖不在，隐藏雨家的人也不会如此郑重其事的坐在一起吃夜宵，都是谁饿了谁去餐厅吃。不过今天显然有重要的事情，所以雨一连忙去通知各位家族成员来餐厅。
　　雨凝是最开心的，她回到房间之后，雨小沉只是简单的问了一下事情的经过，倒是也没有多说什么，对于雨凝对林逸的赞赏和崇拜，也没有表现出什么不悦和特别！
　　而现在，雨老爷子又要召集全家一起去吃夜宵。显然有重要的事情，在雨凝想来，有可能就是为了林逸而特意设置的夜宵了，不然的话，没有必要在大晚上的再举行一次全家夜宵。
　　雨凝高高兴兴的抱着自己的小灵兽去参加夜宵晚宴了，林逸好像对灵兽很有研究的样子，所以雨凝打算让他帮忙，自己这个灵兽到底怎么了，为什么会受伤，他有没有办法。
　　雨山。这一次也被雨八监管着送到了夜宴厅，虽然隐藏雨家之前一阵的鸡飞狗跳。而林逸又骑着灵兽光顾了一次，但是这些雨山都不知道，他被隔绝在了房间里面，根本得不到半点儿消息。
　　这时候突然被请去吃夜宴，让他有些奇怪，是福是祸？不过当他到完好无损的雨凝抱着灵兽出现在宴会厅时，他的心就沉了下去。雨凝没事儿，那是不是就代表着赵奇兵有事了呢？
　　想到赵奇兵很有可能没有成功，雨山心里这个恨啊。真是完蛋的东西，都把人抓走了，还没有得逞，难不成是太监不成？他倒是没有猜错，赵奇兵现在还真变成太监了！
　　与此同时，雨小沉也收到了来自于隐藏赵家的消息，雨小沉很是震怒，虽然这其中不免有为赵奇兵开脱之词，但是如果隐藏赵家说的都是真的，那么雨小沉对雨山更是愤怒！
　　之前雨小沉就有些怀疑他，现在来，如果他不是内应，赵奇兵很难完成这个计划，但是雨小沉此刻却没有直接发怒，而是阴着脸坐在了自己的位置上，等待着雨家老祖的到来。
　　雨山的脸色也很难，雨山的父亲雨小重也意识到了一些不对劲儿，想要问雨山什么，却又不敢随意开口，只能焦急的等待着夜宴的开始。
　　不多时，雨家老祖雨天行来到了宴会厅，坐在了主位上，而他也从雨一那边得到了消息，雨山果然是叛徒！
　　“爷爷，林逸呢？”雨凝倒是没有感觉到气氛的不对劲儿，她一直沉浸在和林逸重逢的幸福当中，此刻到爷爷自己前来，林逸并没有来，顿时有些奇怪。
　　“林逸已经走了。”雨家老祖淡淡的说道：“以后不要想他了，你和他根本是两个世界的人，我和他谈过了，他有自己的女朋友，拿你也只是当成一个普通的朋友，你也不要多想了！”
　　“啊？这……不可能！”雨凝听了爷爷的话后顿时一惊，她之前在宾馆房间的时候，可以清晰的感觉到林逸对她的感情，而两个人牵手的时候，她也可以感觉到林逸对她的情谊，怎么就当成普通朋友了呢？
　　一定是爷爷不同意，所以乱讲的！雨凝觉得很生气很委屈，为什么到现在，爷爷还是不同意自己和林逸之间的事情呢？爷爷明明已经对林逸很尊重了，这其中到底有什么不对劲儿的呢？
　　“没有什么可能不可能的。”雨家老祖摆了摆手，道：“小凝，你和林逸的事情，一会儿饭后我单独和你谈，现在我们要说别的事情！”
　　“哦……好。”雨凝点了点头，闷闷不乐的抱着灵兽坐在那里，也没有了吃东西的胃口。
　　虽然，隐藏雨家的夜宴准备的十分丰盛，但是此时此刻，却没有一个人有食欲去吃东西，尤其是雨小重和雨山，两人都是额头流汗。
　　“雨山，你做的挺好啊？吃里扒外，勾结赵奇兵，绑架你妹妹？你还是不是雨家的人了？”雨家老祖话锋一转，向雨山，凌厉的问道。
　　“啊……我……”雨山听到雨家老祖的问话，就知道自己的事情败露了，这时候想要推脱都是徒劳，估计赵奇兵那边已经招了，他再隐瞒也没有意义，他的心理防线已经被击溃，知道大事不妙了。
　　wxso
　　“父亲，这其中是不是有什么误会啊？”雨小重大惊，连忙为儿子开脱道：“雨山他一个废人，怎么能够做出这些事情来呢？”
　　“废人？就是因为废人，才会积怨吧？”雨家老祖淡淡的说道：“雨一，把隐藏赵家棉老的电话，放给他们听听吧……”
　　“是！”雨一听后，就拿出了一个录音笔来，然后开始播放里面的电话录音。
　　“奇兵已经坦白了，雨山因为憎恨林逸，所以才设局……”录音笔里，传来了棉老的声音。
　　“不可能，这不可能！赵奇兵不知道雨凝和林逸的事情……”雨山尖叫道：“而且不是我设局，是他，是他让我这么做的，我这也有电话录音，我保存了证据的！”
　　“雨山……你……”雨小重听了雨山的话，就知道完蛋了，无论是不是雨山设局，他肯定是参与了，是这起绑架案的同案犯，所以雨山这一次真的是在劫难逃了。
　　“雨八，将他带下去先管起来吧，我不想再到他！”雨家老祖也不再问什么细节了，挥了挥手，就让雨八带走了雨山，只要确定了雨山参与了就足够了，至于是赵奇兵出的主意还是雨山出的主意这都不重要了：“先将他软禁起来，每天只供给那些下人吃剩的冷饭，饿不死就行了。”
　　“是！”雨八点头称是。
　　雨山被带走了，他心中不甘，如果事情成了，林逸哭了，雨家倒了，他自然不在乎，就算是死也是死得其所，但是现在，他不甘心啊！
　　雨小重一脸的死灰色。坐在那里默默不语。
　　“你们吃吧，我也不想吃了，来到这里就是告诉你们这个消息，雨小重，以后家族的事务你也不要负责了，安安心心的修炼吧！”雨家老祖摆了摆手，淡淡的说道。
　　“是……父亲……”雨小重知道自己在雨家的地位完了，能够保留以前的修炼资源就已经不错了。他只能一声叹息，来他这一脉以后是没有任何的竞争机会了。
　　“雨凝，你和我来。”雨家老祖说完，就站起了身来。
　　“哦……”雨凝有些心神不定的跟着雨家老祖一起出了宴会厅，来到了旁边的一个小房间里。
　　“小凝，坐吧。”雨家老祖做了一个请坐的手势：“我和你说说林逸的事情。”
　　“恩……”雨凝点了点头，期待的目光向了雨老爷子。
　　“你和林逸的事情，想来你自己也清楚，是没有可能的，先不说你的未来。要走的是一条不同寻常的路，就算是现在。林逸已经有好几个老婆了，你还要去凑热闹么？”雨家老祖想通过这次的谈话彻底断绝了雨凝和林逸的往来，他也算是明白了，堵不如疏，而且现在也堵不住了，林逸的实力，再不是他想怎么样就怎么样的了。
　　“爷爷。您不是也有好几个老婆么？这有什么不妥么？”雨凝疑惑的眨了眨眼睛，奇怪的问道。
　　“咳咳咳……”雨家老祖这才想到，雨凝从小生活在隐藏雨家。除了历练之外，都没有出过门，在隐藏雨家耳闻目睹，根本不会在意这件事情，他倒是想错了！
　　不过他还是道：“哦，这件事情就算没什么，你也知道，你为了未来的那个大计划，必须要保持处子之身，不然将给我们隐藏雨家带来极大的灾难！而且，这对林逸也不是什么好事儿，现在的林逸，虽然可以傲视隐藏世家，但是绝对不是那个大计划发起人的对手，如果他和那个地方的人对上，就是死路一条，你也不想害人害己，让林逸和那个地方结仇吧？”
　　“这……”雨凝沉默了，虽然她对未来的计划知之不详，但是因为自身未来的原因，也知道一些大概，知道约定这个计划的，是个强大的门派，甚至比上古门派还要厉害，这也是隐藏雨家这些年来发展很快的原因，所以雨家老祖所说的未必完全是敷衍和欺骗！当然，雨凝还不知道，就算不因为她，林逸已经和那个地方结下了不解之仇，就算他们不招惹林逸，有朝一日林逸也会杀回去的，所以雨凝点了点头，却又有些不甘心：“可是，我可以和他保持一些距离啊，不突破最后一步底线啊！”
　　“你自己知道，但是林逸知道么？你们**，万一发生什么措手不及的事情，那就全完了！”雨家老祖摇了摇头，道：“况且，那个地方知道么？他们要是到了会怎么想？他们肯定会弄死林逸，以绝后患的。”
　　“这……”雨凝再次沉默了，是啊，万一那个地方不分青红皂白杀了林逸怎么办？
　　“所以，你要是不想害了林逸，就不要再和他产生什么交集了。”雨家老祖说道。
　　“哦……那那个计划之后，我可以和他在一起么？”雨凝不太甘心的问道。
　　“那个计划之后再说，还不一定会发生什么情况。”雨家老祖没有正面回答这个问题。
　　“好吧，我本想让林逸帮我这个灵兽呢，他好像对饲养灵兽很在行的样子，当初雨冰哥也说过，可以让林逸帮忙的。”雨凝举了举手中的小灵兽说道。
　　“哦？”雨家老祖的眼中闪过一道精光，犹豫了一下，了林逸怀抱中的灵兽，估量了一下那个计划的开启时间，然后才有些不情愿的道：“好，近期我会邀请林逸来做客的，不过你私下里，就不要和他接触了！”
　　“好的，多谢爷爷了！”雨凝听了爷爷的话顿时十分的欢喜，她还以为以后的一段时间里都不见林逸了呢！而且，这一次爷爷虽然对那个计划之后能不能跟林逸在一起而给出明确的答案，不过这样一来，就代表有了希望，雨凝怎么能不开心？
　　只是让雨凝有些奇怪的是，以前爷爷对于自己的灵兽的伤势似乎并不怎么在意，但是这一次，怎么突然又表现的十分在意了呢？
　　wxso
　　其实，这倒是雨凝误会了，不是雨家老祖不在乎，而是他在乎了也没有用，他也没有办法！这灵兽，曾经是从乾山门高价换过来的，从小跟着雨凝，有什么问题，雨家老爷子一清二楚，连专门以饲养灵兽为营生的乾山门都无能为力，那他雨家老祖何德何能，自然不会再浪费什么时间。
　　但是这一次情况不同，林逸都能从乾山门的手中将人家的镇门灵兽给拐走了，而且还提升了实力，这不可能不让雨家老祖动容，所以没准儿林逸还真有办法也说不定。
　　况且，这个灵兽对于雨凝的重要性，雨家老祖比任何人都清楚，以前是没有办法，现在有办法了，即使要求到林逸的头上，他也只能认了。
　　林逸回到了东海市的时候已经是半夜了，将彩钢收拾起来，然后就匆匆的休息了，对于赵奇兵和隐藏雨家的事情，林逸也不关心，两家闹翻不闹翻，对林逸来说，影响不是很大。
　　第二天一早，林逸正在给楚梦瑶、陈雨舒、韩静静和王心妍讲述昨晚的事情，林逸的电话铃声就响了起来。
　　拿起来一，电话是白老大打过来的，林逸连忙接起了电话来：“白老师，您找我？”
　　“小逸啊，我找到了关于你的特殊体质的一些讯息了！”白老大的声音听起来十分的兴奋：“而且，解决办法的消息也有了！”
　　“哦？真的？那太好了，是什么消息？”林逸听后也是惊喜万分，连忙问道。
　　“呃……只是消息……”白老大苦笑了一下，道：“你也太着急了吧？”
　　“原来只是消息啊……”林逸也是苦笑了一下，觉得自己兴奋过头了。
　　“有消息已经不错了，而且这个消息也很可靠，我查阅了大量的从门派里带出来的古籍，才从中找到了一点儿消息的……”白老大解释道。
　　“那真是辛苦白老师了，这个消息是什么呢？”林逸连忙感激的说道。
　　“林逸。如果有可能的话，我们要重新去一趟章力钜祖师爷的墓穴，他有关于这方面记载的研究，应该存放在他古墓中的书架上！”白老大说道。
　　“哦？是章力钜祖师的研究？那炼丹师心得笔记里面没有？”林逸一愣，没想到还要去一趟章力钜的古墓。
　　“没有，炼丹师心得笔记只是关于炼丹的心得笔记，是章力钜祖师爷平时最重要的一本著作，但是一个炼丹师一生中可能有数个笔记。比如奇闻异事的笔记，你的这个体质就属于这个。”白老大解释道。
　　“原来如此，那这件事情宜早不宜迟，我们去什么时候去？”听说有办法化解自己的体质问题，林逸就有些着急了。
　　“什么时候都可以，这周末吧，然后你安排一下，我们一道前往。”白老大说道。
　　“好的，那我安排一下。”林逸兴奋的点了点头。
　　“怎么？有好事儿了？你这么开心？”楚梦瑶着开心无比的林逸，问道。之前林逸讲述昨晚的事情。虽然楚梦瑶没有说什么，但是也对于林逸突然多出来一个初恋女友的事情有些纠结。怎么又冒出来一个初恋呢？
　　不过王心妍却是没有说什么，只是在一旁默默的听着，好像对雨凝的出现没有表现出太多的醋意来，事实上王心妍将自己的位置摆的很正，她知道自己能这样和林逸不清不楚的在一起一天就少一天，如果林逸没有能力和上古门派抗衡，那她终究还是要嫁给康照龙的。
　　所以这已经是赚到了的。还为了一个初恋女友而吃醋，那多不值啊，王心妍可没有那么多的心思去考虑这些事情。
　　“呵呵。白老师那边，找到了我的体质可能的解决办法，以后我可能就可以炼丹了。”林逸也没有隐瞒，在这里的人都是自己熟悉的，韩小超早就匆匆吃过早点去车子里书了，他对林逸这些冒险的事情不敢兴趣，完全是个书呆子。
　　“哦？原来是这样呀！”楚梦瑶点了点头，然后道：“那要恭喜你了，这样可以尽早的见到笑笑了，说实话，我也挺想念她的！”
　　虽然冯笑笑、楚梦瑶两人做对过，但是后来两个人之间的感情早已很深，所以楚梦瑶也很希望她可以早日归来。
　　“不过还要去一趟章力钜的古墓，也还不知道能不能够找到方法，或者说能不能实现，一切暂时都是未知数。”林逸摊了摊手，虽然有了消息也算是听振奋的，但是毕竟古墓里面有没有这个笔记也不好说。
　　“有希望总是好的。”楚梦瑶笑道。
　　“是啊，林逸哥哥这么厉害，肯定没有问题的。”韩静静是林逸的坚定崇拜支持者，有点儿脑残粉的感觉。
　　“呵呵，厉害不厉害，和章力钜有没有把笔记留下来，没有关系呀……”林逸听后也是笑道。
　　“反正静静觉得肯定没问题的。”韩静静说道。
　　楚梦瑶有时候会很奇怪，到底是什么让韩静静对林逸有如此大的信赖呢？上次，韩静静都要死了，还为林逸保守秘密，原本她和小舒还怀疑韩静静对林逸有什么目的，但是现在来，就算有目的，能为林逸做到这一点，也足够让林逸相信她，珍惜她了！
　　至少，楚梦瑶现在很同意让韩静静和林逸在一起，这个女孩子与世无争，对林逸异常崇拜，放在家里，楚梦瑶也安心，不可能争出什么事端来。
　　吃过早饭，几个人就去上学了，到了学校之后，林逸打算给郁小可打个电话，电话刚拨通，林逸却猛然想到了自己的身份，自己是林逸，不是男盗！
　　不过电话已经通了，林逸就决定逗一逗郁小可，难得今天林逸的心情不错。
　　“喂？林逸？有什么事情么？”郁小可接起电话来，有些头痛，但是却又不能不接，她在心里埋怨，难道哥哥还没有和林逸摊牌么？他怎么还给自己打电话呀？
　　wxso
　　今天是5月20日，是一个不算节日中的节日，至少每年的520和52，都是有情人约会或者终成眷属的日子，据说这一天，登记结婚的情侣都排成了长队。
　　林逸来到松山市两个多月了，他被马柱打伤的伤势刚刚恢复不久，一大早，林逸就来到了学校，却发现今天的学校，和往日有所不同！
　　在学校的操场上，居然有学生在自发的挂起了标语和条幅，林逸仔细一，写的居然是“520，心跳回忆，毕业前的告白！”
　　林逸微微一愕，正想找个人问问，忽然一抬头，迎面到了教务主任王智峰，于是林逸连忙招了招手：“王主任，早啊，有空么，我问你点儿事儿？”
　　“啊，是林逸同学啊，有什么事情么？”王智峰到是林逸，连忙走了过来问道。
　　“学校里这是在干什么？难道有什么活动么？”林逸问道。
　　“哦，今天是五月二十日，520，也是我爱你的意思，每一年的高三在毕业的时候，学生们都会自发举行一次毕业前的告白，这个传统已经持续了好多年了，最初是因为一款叫做《心跳回忆》的游戏火爆，于是学生们都会在毕业的前夕，和自己暗恋的男孩儿或者女孩儿告白。”王智峰解释道，林逸是半路转学过来的，不知道学校的传统也是正常的。
　　“哦？这样啊，那学校不干涉？”林逸有些惊讶。没想到王智峰对于这种学生告白活动居然会不干涉。
　　“这个啊，算是历来的传统吧。而且，这个活动只允许毕业班的学生参加，非毕业班的学生是不允许参与的。”王智峰笑了笑，说道：“林逸同学，其实我也不是个不开明的人，你应该了解的……只是，我对学生严厉，也是出于为他们好的目的。现在既然都要毕业了，还有几天就是高考的日子了，这样的活动，我自然不会再干涉，毕竟现在这时候举办这种活动，非但不会影响学习，反而会让紧张的学习心情得到放松。缓解一下高考前的压力，表白成功也好，失败也好，都是一个人生中最美好的回忆，青涩的初恋总是让人难忘，我也不会枉做罪人。让这些学生们在若干年后会后悔。”
　　“原来是这样。”林逸点了点头表示了解，王智峰自然不是个不开明的人，不然也不可能还找个情人了，样子学生们对他的惧怕倒是误解他了。
　　“林逸同学，你也可以参加这个活动哦。为了配合这个活动的顺利进行，学校下午会停课。明天也会休息一天。”王智峰说道：“明天，有个自发的传统活动，表白成功的情侣，大家一起出游，当然，没有成功的，只要双方愿意，也是可以参加的，学校统一组织，也是为了大家好，避免在高考之前，这些刚刚表白成功的情侣们做出一些让人措手不及的事情来！有句话说的好，叫做堵不如疏，我作为教务主任的职责，是去正确的引导学生们的爱情观和价值观，大家马上就毕业了，多的我也没办法说，只能保证在高考之前，大家能够规矩一些，有些事情也不急于一时，影响了高考，那可是大事儿，至于高考之后，那就是大学生了，有些大学都能结婚呢，我还干涉人家干吗？”
　　林逸听了王智峰主任的话，第一次觉得，这个人的形象很是高大，他虽然有些小缺点，但是对于学生们的教导，还是认真负责的，这让林逸十分的感动：“王主任，学校有你这样的主任，怪不得第一高中的成绩一直名列前茅，能将一个私立学校的成绩做到现在的地步，也真心不容易！”
　　“呵呵……”王智峰听了林逸的夸奖，咧嘴笑了起来，能让林逸拍马屁，那是相当不容易的，自从林逸知道了他的**之后，林逸就没有拍马屁的必要了，所以林逸这时候说的话，肯定是真心话，王智峰怎么能不开心呢？
　　“王主任，我会和楚叔叔说的，您是一个认真负责的主任。”林逸说道。
　　“哈哈，林逸同学，那就多谢了！”王智峰顿时大喜，林逸这一句话，很有可能让王智峰的薪水大涨。
　　林逸本来想去教学楼的，但是想了想，还是转身出了学校，在学校附近的花店，订了一束鲜花，他准备下午和唐韵表白，虽然，在这之前，林逸送了唐韵一枚戒指，但是这种毕业前的告白活动，林逸还是想参加一下的。
　　王智峰说得对，这也算是毕业前的一个美好回忆，虽然林逸坚信，自己和唐韵能够一起走完一生的爱情之路，但是回忆这个东西，自然是越多越好。
　　不过，林逸忽然想到，今早楚梦瑶和小舒不用林逸陪同，自己前往学校并且接了唐韵的行为有些奇怪，难道她们早就知道今天这个520心跳回忆毕业前的告白活动了？
　　她们也准备和别人告白？林逸摇了摇头，不认为楚梦瑶会和别人告白，估计是有其他的事情吧？
　　事实上，楚梦瑶把林逸支开，是怕陈雨舒乱说话！这小妞儿已经磨叽楚梦瑶一个晚上了，让楚梦瑶一夜都没有睡安稳。
　　“瑶瑶姐，这可是毕业前的告白喔，如果不把握住机会，就要后悔终生喔！”陈雨舒继续蛊惑道：“机会只有一个啊，要是被唐韵抢了先，咱们可就没有机会了啊！”
　　“什么叫咱们？你要是想告白，你就自己去告白，干嘛拉上我呀，我都说了，我对林逸是充满了感激没有错，但是感激也不代表喜欢呀！”楚梦瑶说道。
　　“瑶瑶姐口是心非！”陈雨舒说道。
　　“随便你怎么说吧，反正嘴长在你的身上。”楚梦瑶说道。
　　“瑶瑶姐心虚了，不然小舒如果乱说，你早就来撕裂小舒的嘴巴了！”陈雨舒说道。
　　“你欠揍是不是？”楚梦瑶伸出手来，作势要打陈雨舒。
　　“瑶瑶姐要专心开车，小舒还没和箭牌哥上过床呢，可不能死呀！”陈雨舒说道：“我还没玩儿三批呢！”