第02695-02704章
　　“……你和唐韵去玩儿，别拉上我。”楚梦瑶郁闷的说道。
　　“呀，瑶瑶姐，你怎么知道我说的是你呀？肯定是心有所想，才会嘴有所说。”陈雨舒惊讶的说道。
　　“唐韵来了。”楚梦瑶指了指不远处，无奈的说道。
　　“哦……”陈雨舒一抬头，果然到唐韵向这边走过来，无奈的闭上了嘴巴。
　　“唐韵来了之后客气一点儿，你答应我，和她成为朋友的。”楚梦瑶提醒陈雨舒道。
　　“好啦好啦，我知道了，最多就不攻击她了，但是要是一下子就变好，也不好转变呀！”陈雨舒说道。
　　唐韵走过来，拉开车门，有些惊讶，没想到开车的是楚梦瑶而不是林逸：“怎么……是你们呀？林逸呢？”
　　“林逸今天先走了，我和小舒来接你。”楚梦瑶说道：“今天不是学校的传统表白日么？小舒要和林逸表白，想问问你同意不同意。”
　　“啊？她……和林逸表白？”唐韵顿时一愣，被楚梦瑶的问题弄得有些措手不及了：“那……那和我说……干什么呀……”
　　“你是林逸的女朋友呀，所以要问问你的意思？”楚梦瑶也不知道这句话是给自己问的还是给小舒问的，反正她是当给小舒问的，只有给别人问的时候有些话她才能说出口。
　　“我……这……这是她的自由啊……”要说唐韵不知道楚梦瑶和陈雨舒喜欢林逸，那是假的，林逸被马柱打伤的一段日子里，她们两人对林逸的关心唐韵也在心里。
　　而且，当初林逸要回西星山村，楚梦瑶也要下定决心一起走了，如果唐韵再不出什么来，那就太不敏感了！她是女生，有些事情的比林逸明白的多。虽然楚梦瑶一直说她不喜欢林逸，但是唐韵觉得，就算她不喜欢，也肯定对林逸有好感，而陈雨舒是肯定喜欢林逸的。
　　虽然，早已经知道了这些，但是被楚梦瑶这么公然的说出来，唐韵还是不知道要怎么回答。她也是个传统的女孩子，一下子怎么能接受这些呢？
　　所以，她没能和林逸回到西星山村去，她有些失望的同时也是松了口气，毕竟楚梦瑶和陈雨舒不能一起回去了，在学校里，林逸只是楚梦瑶的跟班和保镖，但是回到西星山村，她们两个要以什么身份留在林逸身边呢？
　　最开始可能是朋友，久而久之呢。肯定要发展成恋人，到时候唐韵是接受还是不接受呢？不接受还能将她们赶回去不成？肯定不行啊。所以唐韵也唯有接受。
　　即使有了这些心理准备，唐韵还是有些纠结。
　　“好了，韵韵，我就是和你开个玩笑，你也别当真，小舒就是这种性格，成天宣扬自己喜欢林逸。但是她要是真喜欢林逸，早就和林逸发生点儿什么了，孤男寡女。住在一间别墅里，你相信他们还能是现在的样子么？”楚梦瑶只是试探一下而已，到唐韵有些不知所措，于是话锋一转，笑着说道。
　　“哦……我知道的……”唐韵点了点头，虽然松了一口气，但是总觉得这事儿好像还有些问题，楚梦瑶似乎只是在安慰她？
　　不过，其实唐韵心里早就做出了最坏的打算了，有些事情，你越是防着越是拒绝，越是会出问题，还不如顺其自然，林逸的选择，就是唐韵的选择。
　　唐韵上了车，楚梦瑶发动了车子，来到了一家礼品店。
　　“来这里干嘛呀？”唐韵有些奇怪。
　　“小舒下午要去和林逸表白，买个礼物，韵韵，你要不要也买一个？”楚梦瑶问道。
　　“我啊……我就不了吧……”唐韵勉强笑了笑，她才是林逸的女朋友，可是却又要和陈雨舒一起和林逸表白？她怎么都觉得有些纠结，索性还不如不表白。
　　“哦，小舒，那你就买个卡片意思一下就行了，不要买什么礼物了。”出了唐韵的情绪失落，楚梦瑶对陈雨舒说道。
　　“喔……”陈雨舒这一次倒是很听楚梦瑶的话，没有反驳什么，下车去了礼品店，不一会儿就回来了，手中多了一个红色的卡片，上面印着一个大大的心。
　　唐韵故意装作没有见，不过去学校的路上，却有些沉默……到了学校，也没有多说什么，静静的走向了高三九班。
　　着唐韵离去的背影，楚梦瑶忽然觉得心头一酸，好像不应该纵容小舒继续闹下去，于是一把夺过了陈雨舒手中的卡片。
　　“瑶瑶姐，你干嘛？”陈雨舒被吓了一跳，奇怪的问道。
　　“这个卡片，你就不要送了，你想表白什么时候都行，不用非要今天。”楚梦瑶说道。
　　“喔……”陈雨舒有些郁闷：“小老婆没有人权啊！”
　　“你也知道你是小老婆了，还不老实点儿？小老婆在大老婆面前哪有人权？”楚梦瑶哼道。
　　“那瑶瑶姐你承认你是大老婆，我就听你的。”陈雨舒说道。
　　“那我勉强承认吧。”楚梦瑶随口应付了一句。
　　“喔，录音完毕！”陈雨舒高兴的举起了手中的录音笔来：“我放给箭牌哥听。”
　　“他又不知道我说的是他的大老婆。”楚梦瑶撇了撇嘴，不以为然。
　　“现在不就是知道了么？你不打自招了。”陈雨舒说道。
　　“……”楚梦瑶顿时有些无语，一把抢走了陈雨舒手中的录音笔：“我让你录！”
　　“……”陈雨舒乐极生悲。
　　心形卡片被楚梦瑶转送给了林逸，让林逸下午送给唐韵，林逸有些纳闷，大小姐早上出门，就为了给自己买个卡片？她对自己的关心程度也有点儿超乎寻常了吧？
　　下午，学校的操场上变得无比热闹起来，不过，基本上高三年级的同学都是以各自班级为单位，分别站好的，虽然热闹的多，但是真正的上台去当着全年级的同学对心仪对象表白的，还是很少的。
　　毕竟胆大在这个青涩的年纪，很多人都会有自己暗恋的对象，但是却不一定会说出来，真正说出来的，又在一起的，能有几个人呢？
　　wxso
　　让林逸没有想到的是，第一个上台的人居然是钟品亮！
　　“瑶瑶，在这个具有特别意义的日子里，我对你表白，我喜欢你，我发誓，有朝一日，我一定让你成为我的女朋友！”钟品亮没有什么文化，发表的恋爱宣言也很简单，但是有了钟品亮的开头，现场的气氛一下子变得热烈了起来。
　　不过遗憾的是，楚梦瑶并没有上台去给予回应，钟品亮的表白失败了！
　　这种情况，也是钟品亮的预料之内，他也没有想过楚梦瑶会上台来接受他的表白，倒是也不是很伤心。
　　摇了摇头，就从台上走了下来，和高小福一起离开了这里，不知道去做什么去了，想来表白失败，他也没有面子继续呆下去了。
　　有了钟品亮的开头，下面的事情就变得热闹多了，陆陆续续的，又有三四个学生上台去表白，但是只有一个学生表白成功了，而且女生的眼神，估摸着两个人早已勾搭成奸，表白只是一个借口罢了。
　　只是到了现在，还没有女生上台表白，上台的都是男生！
　　其实，女生中倒是也有暗恋着其他男生的人，没有上台仅仅是因为不好意思罢了！
　　更让林逸想不到的是，第一个上台表白的女生居然是冯笑笑，冯笑笑走上台去，很自然的拿起了话筒，倒是也没有怯场，而是直接说道：“我知道我这次的表白，肯定不会成功。不过为了给广大女同胞做个榜样，我决定成为第一个吃螃蟹的人！”
　　林逸到冯笑笑上台。心头一紧，这小妞儿不会要向自己表白吧？早知道如此，林逸就先一步的上台和唐韵表白了，本来很好的一件事情，因为冯笑笑的介入而变了样了。
　　冯笑笑的威名还是很大的，这个小魔女虽然离开了两年，但是现在回来，高三的大部分同学还记得她。所以拍马屁也好，真心叫好也好，大家在台下都欢呼了起来。
　　“我呢，今天要向一个人表白，这个人，相信一定知道我是在向他表白，我知道他也一定不会上台接受我的表白。所以我就不说这个人的名字了。”冯笑笑向了林逸的方向，微微一笑：“好了，我的表白结束了，大家继续吧！”
　　说完，冯笑笑就很洒脱的走下了台来，冯笑笑的表白方式让林逸很惊讶。同时又觉得，这真是一个古怪精灵聪明的女孩子，她不在这个场合说出林逸的名字，但是她的表白目的已经打成了，既不让自己难堪。也不会给林逸带来什么麻烦，这让林逸觉得。冯笑笑很难对付，不知道这小妞儿到底是怎么想的……
　　冯笑笑表白结束后，林逸就不再等了，直接走上了临时搭建的体操台，准备对唐韵表白！
　　林逸是接替了邹若明、钟品亮成为新任四大恶少的人物，而林逸和唐韵的事情，几乎没有同学不知道的，所以在林逸刚一上台，台下就很配合的喊起了唐韵的名字，帮着林逸造势。
　　唐韵的脸色很红，她对于冯笑笑的表白也很意外，但是冯笑笑这么做，明显是留了一些余地的，不至于让大家都难堪，所以唐韵对于冯笑笑的印象，还是不错的。
　　唐韵在大家的呼唤声中，上了台去，而林逸也没有说话，将那张心形卡片和鲜花递给了唐韵，千言万语，都在这张卡片和鲜花里面了。
　　唐韵羞红着脸，接过来那张卡片和鲜花，不过当她拿起心形图案卡片的时候，却是有些惊讶，因为唐韵清楚的记得，这张卡片是早上的时候陈雨舒买来的！
　　她……不是要向林逸表白么？怎么将卡片给了林逸？难道是林逸又转送给了自己？唐韵疑惑的打开了卡片，却到卡片里写的是林逸的字迹，虽然很简单，却触动着唐韵的心弦。
　　“不能忘记的夏日、树荫、戒指、承诺。”
　　短短的一行一字，表达出了林逸的心声，也表达了林逸对她一生的承诺，唐韵准备将这张卡片永远的珍藏起来，放在镜框里，摆在自己的房间床头……
　　不过却也证明，这张卡片并不是陈雨舒向林逸表白的道具，而是真正的给了林逸，没有任何意义。
　　唐韵有些惊愕的向了楚梦瑶、陈雨舒的方向，目中闪过一抹感激的神采，无论如何，今天这个表白活动，让唐韵很欣慰很满足，冯笑笑也好，陈雨舒也好，都没有搞怪捣乱。
　　陈雨舒着台上唐韵的身影，有些羡慕：“瑶瑶姐，都怪你，不让我上台去，不然我去给箭牌哥表白，他一定会上台接受的。”
　　“你就幻想吧！”楚梦瑶不屑一顾的说道。
　　“他要不上来，我就把他吻我和我不穿衣服的事情说出来。”陈雨舒说道。
　　“你要是不嫌丢人你就说。”楚梦瑶无所谓的说道。
　　“喔……那算了吧……”陈雨舒叹了口气，自言自语道：“反正我终究是要离开的，不过是个过客而已，只是……想留下一个美好的回忆……”
　　“你刚才说什么？”楚梦瑶没听清楚，不知道陈雨舒在说什么。
　　“没什么……”陈雨舒摇了摇头，叹了口气。
　　楚梦瑶有些莫名其妙，她没听懂陈雨舒在说什么，而她此刻也还不知道，在若干时间以后，她和唐韵、冯笑笑、陈雨舒都会逐一离去，又逐一相聚……
　　这段青葱的高中岁月，变成了一段美好的回忆，在另一个时间另一个地方回忆起来，感慨万千。
　　但是没有人能预测未来，预言舒也不能，不然的话，四个人一起和林逸表白，估计会让这段回忆变得更加美好……
　　这次表白活动，圆满的结束了，也没有出现什么乱子，让王智峰松了一口气，明天的游玩活动，将成为毕业前的最后一次集体活动，王智峰也会全程参与，不希望出现什么不该发生的事情。
　　而这次活动之后，毕业班的学生们，就该进入紧张的备考状态了，王智峰希望他们各自都能有一个好的成绩，和好的未来……
　　wxso
　　“呵呵，小可呀，我就是没事儿闲的，给你打个电话。”林逸这次还真是没有什么事儿，是男盗要找郁小可再去一趟章力钜的古墓，而不是林逸。
　　“啊？没事儿？”郁小可脸色一黑，果然啊，自己真是没猜错啊，林逸真是对自己有意思啊！不然怎么可能没事儿闲的给自己打电话呢？在郁小可的印象里，虽然她对林逸的印象不好，但是林逸也绝对不是那种没事儿闲的的人物。
　　“是啊，不过也算是有事儿吧，你这个周五晚上有没有空呢？”林逸问道。
　　“哈？这周五？”郁小可一愣，顿时有些呆滞了，林逸这是约自己么？他要找自己去约会么？一起出去吃饭……该来的，终究还是来了。
　　“我有一些关于孤儿院未来的构想和你说一说，你要是不去的话就算了。”林逸淡淡的说道。
　　“我……我去！”郁小可咬牙切齿的说道。
　　“呵呵，那就好，我还以为你不想建设孤儿院了呢。”林逸觉得逗弄郁小可也挺有意思，尤其是拥有双重身份之后，着郁小可发飙，林逸有一种很奇怪的恶趣味……
　　“不过吃饭么……我这个人比较能吃，吃不饱我可不去啊，先说好了，你要花多少钱请我吃饭？”郁小可问道。
　　“一千吧，总能吃饱了吧？”林逸没想到郁小可会说这个，不过还是回答道。
　　“一千八啊，那可不够。都不够我塞牙缝的呢，怎么也得一万八啊。行不行？”郁小可反问道。
　　“……”林逸有些无语，一千吧变成了一万八，不过林逸倒是也没有太在意，点了点头道：“行，那就一万八也行，周末晚上见吧！”
　　郁小可郁闷的挂断了电话，有些无奈的叹了口气，自己要怎么办？到底要怎么办才好呢？到时候和林逸说清楚？可是林逸要是一怒之下不再建设孤儿院了怎么办？
　　但是要是不说清楚。难道从了林逸不成？那样一来，郁小可自己心里也不好受啊，男盗怎么办呀？郁小可十分的纠结。
　　不过，郁小可正纠结着呢，手机再次响了起来，郁小可以为还是林逸，可是拿起来以后却发现上面的来电显示是个陌生的固定电话号码。郁小可有些疑惑的接起了电话来：“喂，您好？”
　　“是燕女侠么？”林逸装成了男盗的声音说道，他用的是学校的公用电话打的，既然伪装成了男盗，就自然不能用他的手机号了。
　　“啊？你是男盗？”郁小可听到这个声音，还有对她的称呼。一下子就反应过来，打电话的人是男盗，顿时兴奋无比：“男盗男盗，真的是你呀？我都想死你了，你终于主动给我打电话了！”
　　“……”林逸被郁小可这前后的态度变化弄得不知道说什么好了。这变化也太快了点儿吧？平复了一下自己的心情，林逸才道：“是我。”
　　“男盗。你找我有什么事情呀？”郁小可问道：“还是想我了，给我打个电话呢？”
　　“是这样，我想再去一趟章力钜的古墓，去拿点儿东西，你有没有空，和我一起去？”林逸问道。
　　“有啊有啊，我陪你去。”郁小可想都没想的就爽快答应了下来，一扫之前答应林逸去约会的阴霾心情。
　　“那好，这周五晚上吧，咱们一起行动。”林逸说道。
　　“好……什么？周五晚上？”郁小可一愣，顿时想起了之前林逸的约会来，顿时心头一惊，暗恼无比，林逸什么时候请自己吃饭不好，偏偏要这个时候请？结果和男盗的邀请撞车了！
　　“怎么了？你有事情么？”林逸故作惊讶的问道。
　　“事情啊，倒是没有……只是一个朋友约我去吃饭，也是周五……”郁小可倒是不想骗男盗，所以实话实说道。
　　“朋友约你去吃饭？男朋友么？”林逸故意如此问道：“如果没有时间的话，那就……”
　　“别，别算了，不是男朋友的，只是……只是我的一个追求者啦！”郁小可连忙说道：“但是我不喜欢他啦！”
　　“哦，我说的不是算了，我的意思是，要不你先吃饭，吃完饭什么时候有时间我们再出发？”林逸说道：“不过，你不喜欢他，怎么还和他去吃饭？”
　　“还不是被逼无奈么？”郁小可十分郁闷的说道：“他是孤儿院最大的捐赠者，最开始，我以为他单纯的只想帮助孤儿院呢，而且他最初也是这么说的，可是后来，就对我好像有意思了，我怕他不给孤儿院继续捐赠了，也唯有答应他约我吃饭的要求了……”
　　“原来是这样啊，不过，小可，其实说真的，你也可以考虑一下的，他能够一直为你捐赠，肯定是真的喜欢你，在乎你的人，我觉得你和他在一起，应该能幸福吧？”林逸道貌岸然的劝说道。
　　“可是，我只喜欢你呀！”郁小可说道：“如果在没有认识你之前，我或许会考虑一下，但是现在，我真的不想和其他人在一起了……”郁小可说道：“你放心，我去吃饭，其实也是坑他呢，我让他给我一万八请我吃饭，我拿到钱请他吃路边摊，多余的钱我就黑掉了，嘿嘿嘿嘿……”
　　“这样啊……”听着郁小可腹黑的笑声，林逸汗流浃背，这小妞要骗自己，结果还告诉自己了……
　　“是啊是啊，对啦，那就吃完饭，我再去找你？你中途给我打个电话，我就借口离开了，怎么样？”郁小可问道。
　　“给你打电话啊……”林逸想，我和你在一起吃饭呢，我怎么给你打电话？所以道：“我没有手机，给你打电话比较麻烦，所以还是你自己找个借口吧？”
　　“这样啊，那也行，我想办法吧！他要是不放我走，我就继续坑他钱，什么时候没钱了，自然就放我走了！”郁小可说道。
　　林逸摸了摸自己的钱包，苦笑了一下，样子，郁小可对自己林逸这个身份，意见相当大啊！
　　wxso
　　不过，林逸也没觉得什么，这样一来，不是更有意思了么？
　　要是让郁小可喜欢上林逸，这个挑战难度应该很高的，林逸觉得倒是一个不错的游戏！
　　说实话，林逸还真是挺喜欢郁小可的了，倒是也不放心让郁小可这样下去，这小妞儿为了孤儿院的孩子什么事儿都干得出来，而且还尽做一些危险的事情，林逸可是怕她一个不小心香消玉殒。
　　“也好，那就这么定了，我到时候在孤儿院门口等你，谁先到了谁就等彼此一会儿。”林逸说道。
　　“好的，不见不散啊！”郁小可高兴的说道。
　　“恩，不见不散。”林逸摇了摇头，挂断了电话。
　　这边，和郁小可确定了时间，林逸又给白老大打了个电话，告诉他周五晚上出发，让白老大提前准备一下，白老大这边也没有问题。
　　宋凌珊又接到了唐予奇的电话，虽然宋凌珊一直在敷衍唐予奇，暗中观察着唐予奇的人品，但是唐予奇并不是普通人，他是一名侦探，已经发现了宋凌珊有些事情在隐瞒着他！
　　正因为唐予奇是侦探，所以他并没有鲁莽，他发挥了探案时的细心和耐心，决定和宋凌珊先成为朋友，然后再慢慢的了解事情的真相。
　　“宋小姐，今晚有没有空，我请你吃个饭，感谢你一直以来的帮忙，虽然还没有我二叔的消息，不过这段时间您一直帮忙打听和周旋，我心中十分感激。”唐予奇说道。
　　“这……”宋凌珊听后有些犹豫，唐予奇的话说的冠冕堂皇，让她没有办法拒绝。
　　“宋小姐，不会不给我这个面子吧？”唐予奇笑道。
　　“那好吧。”宋凌珊其实也想观察一下唐予奇这个人的品性和仔细了解一下他的真实目的和背景，所以也就答应了下来，毕竟唐韵的事情非同小可，她不可能贸然的告诉唐予奇。
　　晚上的饭局，就安排在了警局附近的一家西餐厅，西餐在这边一般是浪漫的代名词，去吃饭的大多是情侣，宋凌珊和唐予奇上这种地方吃东西，很容易引来误会。
　　宋凌珊本想拒绝，但是考虑到唐予奇是从海外归来的，是西方人，吃西餐的话，只是和在他自己家吃东西一样平常，所以宋凌珊也就答应了下来。
　　这顿晚餐，两个人只是聊了一些唐予奇家里的事情，宋凌珊对于唐韵和唐聚成的事情只字未提，不过唐予奇也没有急着去询问，倒像是单纯的对宋凌珊表达谢意，这倒是让宋凌珊松了口气。
　　不过通过这次晚餐，宋凌珊发现唐予奇这个人还算不错，但是究竟是装出来的表象还是本来就如此呢？宋凌珊在没有真正了解之前，也不可能轻易开口。
　　转眼间时间来到了周五晚上，林逸背着一个大背包，乘坐着白老大的车子前往了松山市。
　　林逸并没有开车，开车的话，到时候容易被郁小可识破，而白老大也有车子，所以就直接乘坐了白老大的车子。
　　在背包里，林逸装着天雷猪和千丝面具，男盗的面具就没有带了，因为没有必要了。
　　“一会儿我和馨馨一起去拜访一下她爷爷关学民，你先去吃饭，完事儿了给我打电话。”白老大对林逸说道。
　　“好的。”林逸点了点头。
　　“林逸，你小心一点……”关馨听说林逸和白老大要去古墓中，不免有些紧张，虽然之前林逸去过了一次，但是古墓中的种种凶险她是知道的，正因为后怕，才会担心。
　　“没事儿，这一次不比上一次，有了经验，而且还有天雷猪在，应该没有问题。”林逸倒是有了不少的信心，事实上，上次第二次去古墓的时候，因为遇到了天雷猪，以至于后来的路走的都很顺畅，因为天雷猪对古墓的熟悉程度远远超过了林逸和郁小可。
　　“那就好……”关馨松了口气，她有点儿羡慕郁小可，可以跟着林逸一起去冒险，而她，却是只能默默的站在远处，注视着林逸，虽然关馨不奢求什么，但是她也希望自己能够成为一个可以帮助林逸的人，对林逸有用处的人。
　　关馨暗暗发誓，一定要学好炼丹之术，在将来帮助林逸，成为一个对他有用处的人，不然的话，林逸的身边不缺花瓶，仅仅是长相甜美，那这样的女孩子太多了。
　　“白老师，上次我和你说的事情，你考虑的怎么样了？”林逸问道。
　　“你是说，恢复伤势的事情？”白老大立刻就明白了林逸所指的事情。
　　“不错，正是这个事情。”林逸说道：“如果想要恢复的话，择日不如撞日，就在进入古墓之前吧。”
　　“我想好了，如果有可能的话，自然想要恢复伤势，只是这样一来，会不会给你带来负担？”白老大迟疑了一下问道：“我知道，修炼者的真气都不是白来的，都是辛苦修炼出来的，这个我比你了解，给人疗伤恢复伤势，恐怕需要大量的真气，你刚给静静疗伤完毕，还有精力管我么？况且，我们紧接着就要去古墓里面探险了？会不会对计划造成影响？”
　　“这倒不会。”林逸摇了摇头：“车上的人都是自己人，我也实话实说，我可以帮您恢复伤势，甚至恢复实力，但是碍于我自身的等级限制，我只能将您的实力等级恢复成玄阶后期巅峰实力，吃一枚小聚气丹，可以晋升至地阶初期，但是您的实力，也只能卡在地阶初期了。”
　　“哦？什么意思？”白老大微微一愣，随即道：“你的意思是说，你可以帮我提升实力至玄阶后期巅峰，吃一枚小聚气丹，成为地阶初期高手后，今后将不会再升级？”
　　“可以这么理解，除非您有聚气丹服用。”林逸说道。
　　“我明白你的意思了，你给我提升了实力，带来的后遗症就是，你给我提升实力时输送的真气十分的精纯，这样一来，我就不能再吸收天地灵气进行修炼，而是只能采取服用丹药的方式来提升实力？”白老大明白了林逸的意思。
　　“没错，就是这样，或者等我晋升至天阶高手时，我可以将您的实力提升至地阶后期巅峰。”林逸说道：“这是一个弊端，如果您不认可的话，那么我只将您的伤势治愈，然后您可以自行修炼，这样不会受到任何的限制。”
　　“自行修炼？”白老大听了林逸的话后顿时苦笑：“你不会认为，我自行修炼会比你帮我提升实力来的更快吧？等你晋升至了天阶高手，我自行修炼估计连玄阶都无法踏入！和那时候能成为地阶后期巅峰实力的高手比，自然是你帮我更容易一些。”
　　“可是，您曾经是天阶后期巅峰实力的高手吧？”林逸都不用问就可以猜的出来，白老大曾经必然是天阶后期巅峰实力的高手，不然的话，连那些徒弟辈分的都是天阶后期巅峰实力，白老大怎么可能不是？当初白老大可是五行门的掌门啊！
　　“这么说，话虽没错，但是，你也要弄清楚我的天阶后期巅峰实力是怎么来的，首先那个地方天地灵气充裕，天材地宝无数，各种丹药和修炼资源应有尽有，提升实力的速度自然不可与现在同日而语！”白老大解释道：“当初我的修炼可以说是一日千里，现在的话，能达到千日一里就不错了，完全没有任何可比性。”
　　“这倒是……”林逸点了点头，之前他倒是忽略了这件事情，白老大现在可以说和散修没有任何区别了，他自己修炼的话，根本不可能有什么效果。
　　而那个地方，想想小一和小十一连孙静怡手中的能量石都不上，他们门派中的修炼资源要何其丰富？虽说那个能量石中的能量已经快用完了，但是如果换做其他修炼者，也不会放过吧？
　　可是在小一和小十一的眼中，那只是个垃圾！
　　“所以，要是可能的话，你就帮我和馨馨的实力都提升上去吧，如果馨馨跟着我修炼的话，她这辈子也很难有太大的成就，除非……”说到这里，白老大却是停顿了一下，没有再继续说下去。
　　“怎么了？”林逸微微一愣。
　　“没什么。”白老大摇了摇头：“有些事情，你暂时还是不要知道的好。”
　　林逸点了点头，也没有多问，只是道：“没错，我对关馨是这样打算的，我准备将她的实力一路提升上去，和静静一样，但是您这边，您如果考虑好了，那自然也没有问题了，一会儿晚上就先给您提升吧。”
　　“多谢了！”白老大虽然早就猜到了这个结果，但是林逸亲口答应下来，他还是激动万分。
　　“谢就不必说了，你我是师徒关系，弟子为师父的伤势自当尽心尽力，何况你为了我的体质问题，还要去古墓冒险？”林逸笑着摆了摆手说道。
　　“呵呵，那我就不说谢了，不过去古墓，其实除去了帮你的原因，我自己也想去，毕竟这是我们五行门祖师爷的古墓。”白老大说道。
　　说话间，车子已经到达了关学民的别墅小区，林逸也跟随着白老大和关馨一起下了车，林逸要先拜访一下关学民，然后再去找郁小可。
　　关学民得知今天林逸、孙女、老友一起前来，十分的激动，早早的就等在了别墅门口，到白老大的车子，立刻迎了上去！
　　“老白，小逸、馨馨，你们回来了！”关学民说道。
　　“爷爷。”关馨好久没有到爷爷了，此刻再次相见，也是十分想念。
　　“馨馨，怎么样？在你白爷爷家里，有没有听话？”关学民笑问道。
　　爷孙相见，老友相见，一副其乐融融的样子，林逸没有留在这里吃饭，因为他约了郁小可。
　　林逸背着背包，离开了别墅，他并没有开车，而是步行前往了孤儿院，在路上，林逸拨通了郁小可的电话。
　　今天一天，郁小可都处于一种坐立不安的状态之下，她有点儿害怕林逸的电话会打过来，但是林逸的电话终于还是打了过来。
　　“喂？”郁小可到林逸的来电显示，心中一叹，接起了电话来。
　　“小可，是我。”林逸说道：“我现在到了孤儿院的门口了，你在哪里？”
　　“啊……我……那我出去吧。”郁小可有些无奈的答道，在心中默念，是福不是祸，是祸躲不过！
　　“好的。”林逸笑着点了点头。
　　等了片刻，郁小可就从孤儿院的大门里走了出来，到林逸就这么背着背包站在孤儿院的门口，郁小可有些奇怪，林逸没有开车子来？
　　“小可，你真漂亮。”林逸了一眼郁小可，今天的郁小可明显的精心打扮过了，但是林逸心里很清楚，这打扮是打扮给自己另外一个身份的，并非是现在的林逸。
　　“哦……”郁小可淡淡的应了一声，其实林逸猜测的没有错，郁小可是打扮给男盗的，和林逸吃饭后，她应该没有什么时间打扮了，所以只能提前打扮一下了：“不是打扮给你的！”
　　“呵呵。”林逸丝毫不以为忤，林逸知道真相，自然不可能和郁小可计较这些。
　　只是郁小可不知道，到林逸听了自己的讽刺还笑，心道，这人得多厚的脸皮呀！
　　“钱呢！”郁小可懒得和林逸计较了，直接伸出手来。
　　林逸笑了笑，从口袋里掏出了两叠钞票，正要从其中一叠里数出二十张，再将剩下的给郁小可，却被郁小可直接抢了过去！
　　“你干什么？”林逸问道。
　　“不用数了，剩下的不用找了。”郁小可说完，也不等林逸说话，直接道：“您不是想要请我吃饭么？走吧，我带你去。”
　　“哦，好……”林逸点了点头，跟在郁小可的身后向前走去。
　　两个人七拐八拐的，来到了一条小巷，居然是东海市这边的小吃一条街，在小吃街上，卖各种零食的都有，好不热闹！
　　郁小可直接带着林逸来到了一家刀削面的大排档前面，找了一张桌子就坐了下来：“就在这里了！”
　　“吃面？能吃一万八？”林逸心中虽然早就猜测出郁小可的目的，不过到郁小可这么坑的带着他来吃几块钱一碗的刀削面，还是有些无语。
　　“我又没说今天一定吃完，剩下的我明天继续吃，后天也能吃，天天吃，月月吃，早晚能吃完。”郁小可无所谓的说道，说完就对老板招了招手：“老板，来两碗大碗刀削面！”
　　“好咧，加肉加蛋么？”老板问道。
　　“不用加了。”郁小可摇了摇头。
　　“小菜呢？”老板问道。
　　“也不要。”郁小可拒绝道。
　　“我这里的小菜挺好，要不咱们要一个吧？”林逸了这里的小菜，做的还不错，尤其是小拌菜不错，红油油的很是诱人。
　　“不要，不书道。
　　“那我要一个我吃？”林逸问道。
　　“你自己吃，不算你请我。”郁小可说道。
　　“行，我自己花钱。”林逸猜到郁小可是个抠门，笑着站起身来，让老板盛了两叠小菜，然后给了老板钱，索性将之前的两碗面钱一起支付了。
　　小菜和刀削面几乎是同一时间被摆上了桌子，郁小可拿起筷子，毫不客气的吃起了小菜来，甚至连面还没有来得及吃，就将桌上的小菜干掉了一盘！
　　“你不是说小菜不好吃么？”林逸着郁小可狼吞虎咽的样子大汗，不过却也有些心酸，现在的郁小可，每次经手的资金都是千万为单位的了，但是她吃东西的样子，估计平时也没有吃什么太好的，不然也不能在这里狼吞虎咽！
　　“哦，平时的不好吃，今天的还挺好吃，你不会是觉得我吃的多，不想请了吧？那我走？”郁小可了林逸一眼，脸不红心不跳的说道。
　　“那你吃吧……”林逸呵呵一笑，又叫老板上了两盘小菜，却被郁小可瞪了一眼！
　　“你要这么多，吃不了不是浪费了？”郁小可喝止了老板，只让他加了一盘小菜上来。
　　“叽叽……”天雷猪闻到了饭菜的香味儿，开始叫唤了，这小猪和林逸住的时间长了，也开始吃一些人类的食物，毕竟它修炼的真气全部来自于林逸，也不用再吃天材地宝了，那平时没什么吃的，也就跟着一起吃点儿人类的饭菜，没想到这家伙还吃上瘾了，除了猪肉不吃，连狗肉都吃，结果被威武将军揍了一顿之后才老实。
　　林逸皱了皱眉，吓了一跳！这天雷猪真能捣乱，这时候叫什么？不是让郁小可发现自己么？
　　果然，郁小可也听到了之前“叽叽”的声音，有些奇怪的了林逸一眼：“你背包里，装的什么东西？怎么发出奇怪的叫声？”
　　“哦，是个充气玩具。”林逸随口说道，然后举起拳头在书包上锤了两下，天雷猪吃痛，又“叽叽”叫了两声，不过这回它也老实了，不敢乱叫了。
　　“充气玩具？”郁小可微微一愣，倒是误会了，还以为是充气娃娃的，哼了一声，道：“真恶心！”
　　也不怪她会想歪，林逸这么大了，不可能买那种小孩儿玩的充气玩具，他能玩儿的，也只有充气娃娃了，还是一个可以发出叫声的充气娃娃……于是，郁小可很自然的就将“叽叽”的叫声，想成了那充气娃娃勾引男人的声音！
　　真是不要脸，充气娃娃还会说“jj”？
　　“？？？”林逸被郁小可骂的莫名其妙，怎么背包里有个充气玩具就恶心了呢？
　　不过郁小可自然不会和林逸解释，她只想快点儿吃完东西和林逸白白，虽然她知道林逸这次八成是没事找事儿的随便找个借口让她出来吃饭，肯定不是所谓的有孤儿院的发展计划要和她谈，但是郁小可还是抱着谨慎的态度问道：“林逸，你不是有孤儿院的发展计划要和我说么？”
　　“哦，孤儿院的发展计划啊……”林逸点了点头，这事儿他倒是真的认真考虑过，也不是故意要骗郁小可：“现在孤儿院的孩子越来越多了，你有没有考虑过让他们去上学？”
　　“去上学？”郁小可微微一愣，林逸的话让她陷入了回忆……上学，对孤儿院的孩子来说，是一件多么渴望不可及的事情啊，曾几何时，郁小可也羡慕那些能够上学的孩子，可是她知道，孤儿院的条件不够，不可能为他们支付学费，所以这个念头郁小可只是埋在心里面，从来也没有和老院长提起过。
　　但是林逸此刻提出来，郁小可不得不深深的思考一下孤儿院孩子们的未来！以前孩子少的时候，孩子长大了，就担负起了孤儿院的工作，就像郁小可和小肯，成为孤儿院的工作人员，将他们的青春奉献给孤儿院其他的孩子！
　　这样不是不好，而是现在孤儿院的孩子多了，以后成长起来的孩子肯定越来越多，孤儿院肯定用不上这些人，而这些孩子要去做什么？
　　这些孩子中，不少都有先天性的疾病，就算是治愈了，身体也比正常的孩子要差得多，没有知识文化和一技之长，身体又不好，走上社会能做什么？
　　去工地搬砖人家都不会要吧？人家工地搬砖都得要有搬砖经验和身强力壮的，这些孩子根本做不来！
　　这样一来，这些孩子要如何生存呢？孤儿院总不能负担他们一辈子吧？现在孤儿院的开支已经很吃紧了，如果养着这些孩子一辈子，那基本上等于开玩笑呢，郁小可被林逸这么一提醒，才开始考虑深远的未来。
　　“不错，这些孩子总不能和你一样，长大去当小偷吧？你也不希望他们这样吧？”林逸问道。
　　“我……你瞧不起我？”郁小可瞪了林逸一眼。
　　“那倒是没有，瞧不起你就不请你吃饭了。”林逸说道：“其实我和你说这些，是想让你尽快的解脱出来，女孩子太累了容易老，我不希望你过早的变成黄脸婆。”
　　“和你有什么关系？”郁小可气得牙痒痒，说来说去，又绕回来了，刚说了两句正经话，这又开始没边了：“有事儿就说事儿！”
　　“你这个态度我没法说。”林逸摊了摊手，有些生气的说道。
　　“我……好吧好吧，林逸，你究竟想怎么样啊！”郁小可有些无奈了：“你要我怎么样？难道你非要逼我？都和你说了我有喜欢的人了，你怎么……”
　　“哦，那算我没说。”林逸低头吃面，也不再提起之前的话题了。
　　郁小可又气得牙痒痒，却又无可奈何，她不想委屈求全，可是又没有办法，一着急，眼泪就掉下来了，这一哭出来，眼泪就像是雨珠一般，噼噼啪啪的滚落下来，落在了面碗里……
　　林逸没想到郁小可会哭，这个坚强的女孩子，居然会落泪，心中要有多委屈？林逸也没想到自己对郁小可的玩笑，给她带来了这么大的伤害，林逸有些于心不忍，叹了口气，说道：“我准备和鹏展集团说一下，让孤儿院适龄的孩子去上学，目前鹏展集团的第一高中只有初中部，还没有小学部，如果需要的话，我会建议他们开设一个小学部给孤儿院的学生上课。”
　　“啊！真的可以么？”郁小可听了林逸的话后，顾不得流泪了，心思都放在了孤儿院的孩子身上，抬起头来，水汪汪的大眼睛期盼的看着林逸：“那……你没有什么附加条件吧？”
　　“附加条件？”林逸一愣就明白了郁小可的意思，摇了摇头，微微一笑，道：“没有，完全是为了孤儿院。”
　　“那就好，谢谢你！”郁小可站起身来，给林逸鞠了一躬，然后道：“林逸，其实你是个好人，我知道的，如果我心里面没有心上人，我一定会和你在一起的，但是现在，我真的没有办法……对不起了……”
　　“这算是好人卡么？”林逸摸了摸自己的鼻子，问道。
　　“这……我也不知道……”郁小可摇了摇头。
　　“呵呵，我不会放弃的。”林逸却是说道。
　　“哎，我就知道！”郁小可有些无奈的垂下头去，又瞪向了林逸：“好吧好吧，随便你。”
　　“我送你回去？”看郁小可吃的差不多了，林逸也不好再坐在这里，毕竟这里是小吃街，客流量非常的大，林逸和郁小可占着桌子，对老板的生意是有影响的。
　　“啊啊啊，可以走了？太好了！”郁小可一下子站起身来，摆了摆手，道：“不用了不用了，我自己回去就好了，你去忙吧，别管我。”
　　“好。”林逸笑了笑，心道，这郁小可看样子是一分钟都不想和自己多待啊，不过林逸也不想送郁小可回去，他要找个地方将衣服反穿，然后戴上千丝面具。
　　“你……不送我回去？”林逸答应的爽快，倒是让郁小可觉得有些不真实了。
　　“你不是不让我送么？那我送你？”林逸反问道。
　　“那不用了，我走了，再见！”郁小可摇了摇头，转身快步的离开了，而林逸也随后离开了，不过和郁小可走的并不是一个方向。
　　林逸找了一个没有人的地方，将衣服反着穿在了身上，这个衣服属于正反都能穿的类型，非常适合野外出行，千丝面具也被林逸戴在了脸上，此刻林逸就变成了一个陌生人，和之前在**者坊市的时候一模一样。
　　做完这一切之后，林逸就再次来到了孤儿院的门前，这时候，郁小可已经等在那里了。
　　“男盗！”郁小可老远的就看到了林逸，有些欣喜和兴奋的对他招手，想来是期盼已久，一扫之前和林逸吃饭时的阴霾，像是换了一个人一样。
　　林逸苦笑了一下，走了过来：“燕女侠，都准备好了？”
　　“都说了叫我小可吧，叫什么燕女侠啊，那么生疏。”郁小可说着，上下打量着林逸：“就你自己来的？没有开车？”
　　不知道为什么，郁小可觉得此刻的男盗有些眼熟，好像在哪里见过，尤其是他的背包，不过上次男盗好像没有背这个背包啊？郁小可没有联想到林逸也是有情可原的，因为她之前压根就没有注意林逸的穿戴打扮，一个让她反感的人，她怎么可能会细细观察呢？[最快更新就在网.zbzw.]
　　“小可，我是和一个人一起来的，这个人是我的一位**，一会儿他开车过来，我们等他一会儿好了。”林逸说道。
　　“哦？你的**？”郁小可一愣，林逸将自己引荐给了他的**，是代表着对她的认可么？
　　郁小可从小失去父母，哥哥也没有在身边，所以就养成了天大地大**最大的思想，林逸将她带到**面前，那就是代表这对她的认可，这让郁小可很兴奋！
　　“恩，我也是刚刚知道，他是章力钜的传人，所以这次想去古墓再看一看。”关于自己体质的事情，林逸没有和郁小可说，毕竟这种机密林逸不好随意说出来，尤其他还是男盗的身份，和林逸不搭边。
　　“啊？那你岂不是也是章力钜的传人了？我们还去盗墓……”郁小可吓了一跳，吐了吐舌头：“这算不算是欺师灭祖呀？”
　　“这个当然不能算了。”林逸苦笑了一下，道：“估计就算章力钜祖师爷还活着，对他的徒子徒孙去盗墓，得到他的真传，他想来也是很高兴的，毕竟谁都想自己的门派能够持久的传承下去，我们拿了他的毕生心得，他只会欣慰。”
　　“这倒也是。”郁小可点了点头：“那我就放心了，对了，你晚上吃东西了么？”
　　“吃了。”林逸随口答道。
　　“哦，我也吃了，你吃的什么？”郁小可问道。
　　林逸正在观察路上的车子，看到白老大的奥迪车向这边行驶了过来，林逸心不在焉的随口说道：“不是一起刚吃的刀削面么？”
　　“啊？你说什么？刀削面？”郁小可一愣。
　　“哦……”林逸恍然，才发现自己走神了，于是连忙说道：“我说我和我**一起吃的刀削面，他的车来了，我们过去吧！”
　　“哦，好的。”郁小可也没有多想，听到林逸的**来了，不免有些紧张。
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“小逸，久等了吧？”白老大虽然不认识林逸的面具，但是认识林逸的衣服和背包，所以自然而然的就将车子停了下来，下车来说道。
　　“小逸？”郁小可转头看向了林逸：“他……叫你什么？”
　　“哦，我真名叫刘逸。”林逸随便给自己编了个名字。
　　“刘逸？哦……”郁小可点了点头，居然和林逸那家伙的名字好相似，不过人品却是差了十万八千里了，林逸要是能有刘逸十分之一好，自己也不至于那么对他了！
　　事实上，郁小可是被爱情蒙蔽了双眼，情人眼里出西施，林逸和刘逸本就是一个人，但是她偏偏将这两人当成了两个极端！
　　白老大也自知失言，林逸之前和他说过，这次去盗墓是要隐藏身份的，可是他却一下子点出了林逸的名字来，亏了林逸反应快，给自己编了个名字，表面上看也没有什么破绽，不然的话，真的要穿帮了。
　　“这位是白老大，你也可以叫他白老师。”林逸没有给郁小可太多的反应时间，而是直接介绍起了白老大的身份来。
　　“白老师您好，我是刘逸的朋友郁小可。”郁小可温柔恭敬的对白老大鞠了个躬，彬彬有礼的说道，和平时风风火火的郁小可判若两人。
　　“呵呵，你好，我听小逸经常提起你来。”白老大客气的说道，这回倒是不用担心顺嘴说错话了。
　　“是……是么？”郁小可听后有些惊喜，连男盗的老师都经常提起自己，那男盗对自己肯定是有好感无疑了！
　　“我们现在就出发吧？”白老大说道：“今天晚上先在附近踩踩点，明天一早就进入古墓！”
　　“好的，那我们走吧！”郁小可听话的点了点头，和林逸一起上了车，坐在了车子的后座上。
　　林逸指挥着白老大开车，这一次，林逸没有从古墓的盗洞进入，而是从出口处进入，这会省去很长的一段路，也不会有太大的危险。
　　在林逸的引领之下，车子很快的来到了附近能够行驶的最近的地方，剩下的路，就要靠步行了，林逸三人下了车，一起向古墓的出口方向走去。
　　三人的体力都很好，白老大虽然不是**者了，但是走远路却是一点儿问题都没有，只是速度上不去而已，一个小时以后，三人来到了墓穴出口前面的空地上。
　　“就是这里了！”林逸指着墓穴的洞口说道。
　　“叽叽……”天雷猪似乎感受到了墓穴的气息，有一种回家的感觉，顿时兴奋的在林逸的背包里叫了起来！
　　林逸这才想起来，自己忘记将天雷猪给放出来了，倒是将这个小家伙给忘记了！估计天雷猪很苦逼吧，之前被林逸打了，这一路上也不敢乱叫，忍着到了古墓门口，终于忍不住了，冒着可能再次挨打的风险叫了一声提醒林逸它的存在。
　　“什么声音？”郁小可疑惑的望向了林逸，这声音怎么这么熟悉呢，好像是……
　　“哦，是天雷猪。”林逸连忙将天雷猪给放了出来，转移了郁小可的注意力，林逸发现，伪装成两个人也不是那么好伪装的，尤其是在同一个人的面前，还是林逸没有太在意的情况下。
　　“啊，是这小家伙啊，我都好久没有看见它了，怪想它的！”果然，郁小可的注意力一下子都被吸引到了天雷猪的身上，她抱起了这个小家伙，亲切的看着它，不过看了一会儿，顿时有些惊讶：“它居然已经是玄阶后期巅峰实力的灵兽了？“
　　“恩，呵呵，我能帮助别人提升实力，当初在古墓的时候，你不是也知道？”林逸问道。
　　“当初……”郁小可当初和林逸不太熟悉，也没有细问，现在也有点儿既不清楚了，不过无所谓了，她很惊讶：“你能帮灵兽提升实力？那怎么不给它提升至天阶？”
　　“……”林逸有些无语：“现在已经是极限了，再提升也不行了。”
　　“哦……”郁小可点了点头，林逸的话倒是让她回到了现实，是啊，能够将灵兽提升至天阶，那不是开玩笑呢么！
　　林逸快速的将帐篷支了起来，林逸带来了两个帐篷，一个是他和白老大用，一个给郁小可用，吃的东西是自带的压缩饼干之类的。
　　帐篷支好后，郁小可本以为林逸要和她一间帐篷，本来还有些兴奋，因为在她看来，白老大是老师，自然要自己独住一间帐篷，她就自然和林逸一起了，只是没想到的是，林逸和白老大一起进入了帐篷！
　　“男盗，你们一起？”郁小可有些不甘心，好容易有个和林逸独处的机会了，就算什么都不做，说说悄悄话也是好的啊！
　　“我帮助白老师疗伤，他受了点儿伤势，小可，你要是不困，帮我们**也行！”林逸说道。
　　“好呀，那我就坐在旁边吧！”郁小可这才又高兴起来，虽然白老大在身边，她也不能和林逸说什么太悄悄的话，但是能和林逸在一起她就满足了。
　　林逸也没有多说什么，盘膝和白老大一起坐在了帐篷里面，他的手扣住了白老大手腕上的脉门，郁小可则是好奇的看着林逸的疗伤方式！
　　“男盗，你用真气帮助你**疗伤？”郁小可有些好奇，虽然她是外家**者，但是对于内家**也知道一些，这时候看到林逸在用真气帮助白老大疗伤有些好奇：“你们是因为同门的缘故能够治疗呢，还是你谁的伤势都能治疗？”
　　“小可，小逸在为我疗伤，你要是有问题，一会儿再问他吧？别打扰他？”白老大吓了一跳，生怕郁小可会打扰到林逸。
　　“噢噢噢……”郁小可连忙点了点头，捂住了自己的嘴巴，她也听说过，内家高手运转心法口诀的时候不能分心，尤其是做重要的事情的时候，不过她是外家**者，倒是没有这个顾忌，所以才会开口说话，不想差点儿影响到了林逸！
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“呵呵，没事儿的。”林逸倒是无所谓，林逸现在一心三用，这边给白老大疗伤，那边暗中观察着外面的情况，还能和郁小可聊天。
　　之前林逸进入玉佩空间**的时候，就练就了一心多用的能力，他必须保证自己**或者疗伤的时候没有危险，所以现在只是多了一个和郁小可说话，倒是也没有什么：“至于你说的，能不能给其他人疗伤，这个要看情况。”
　　林逸没有将话题说死，因为他不想答应了郁小可，反而办不到，任何事情都不是绝对的，林逸也不敢打包票，只是现在看来，郁大柯对他是十分忠心的，林逸给他疗伤的细节，郁大柯并没有透露给郁小可，不然的话郁小可也不可能会有此一问了……
　　不对，又混乱了！林逸摇了摇头，给郁大柯疗伤的是林逸，自己现在的身份是男盗刘逸。
　　“哦……我**的伤势，你有办法么？”郁小可问完，又觉得自己好像问多了，林逸给白老大疗伤，或许会付出很大的代价，但是那是他的**，他自然没有怨言，可是自己的**，他也会如此么？
　　“到时候看看再说吧。”林逸没有现在就答应，是因为他不是很了解孤儿院老院长的过去，在他看来，老院长的背后应该有一段不为人知的故事，就像是福伯一样，而林逸在没有弄清楚其中的利害之前，不能贸然出手。
　　不然被老院长的仇家发现了，追踪到自己这边来，那不是给自己惹麻烦么？
　　“恩恩……”郁小可虽然也听出了林逸语气中的敷衍，但是也很满意了，毕竟林逸和她的**完全是陌生人，让一个陌生人给另一个陌生人疗伤，怎么都有点儿强人所难！
　　林逸能说看看再说，应该已经是考虑到她的关系了，所以才会这么说。
　　说话间，白老大就感觉到自己受伤的经脉，以一种不可思议的速度恢复着！白老大精通炼丹和药理，他知道，任何一种丹药，哪怕是极品大还丹都不能可能有如此迅速和神奇的效果，这简直让他无法想象，这笔任何的灵丹妙药都厉害！
　　怪不得林逸之前会很有把握的说出那么一番话来，原来林逸是有底气的！
　　其实，轩辕驭龙诀第一层在给人疗伤的时候就已经很神奇了，第二层的速度更是快，所以白老大才会这么震惊……
　　“好了？居然这就全好了？”白老大不可思议的站起身来，活动了一下身体，他发现自己的伤势居然全都好了，简直快的让人难以置信！
　　多年的顽疾，突然的没了，白老大都不知道说什么好了。
　　“好了？这么快？”郁小可也有些惊讶，原本她以为男盗给白老大疗伤是每天都有的功课，是一个长期的过程呢，但是现在看来，只是这么一会儿就将白老大治好了！
　　如果不是郁小可深知男盗的为人，她都要将林逸和白老大当成演戏的江湖骗子了，别说治疗**者的内伤了，就是普通伤势，也没有这么快就好的啊！
　　“呵呵，还好。”林逸说道：“你**的伤势别着急，我能给人疗伤的事情，你知道就好，也别随便说出去，这件事情知道的人多了，对我没好处。”
　　“恩恩，你放心，我不会说的，在你决定给我**疗伤之前，我也不告诉她。”郁小可连忙保证道，经历了上次的盗墓事件后，郁小可对于人心险恶提高了认识，她自然知道有些人的贪婪，将男盗的事情说出去，很可能给男盗带来天大的麻烦。
　　“好了，白老师，现在继续给您提升实力？”林逸问道。
　　“现在？你不用休息么？”白老大有些吃惊，林逸刚刚给他疗伤完毕，应该是消耗了很多的真气的，现在就要帮他提升实力让他很是意外。
　　“不用，现在就可以。”林逸说道：“快点儿开始吧，争取在明天天亮前结束！”
　　“这么快就可以了？”白老大更是惊讶无比，他今天才发现，林逸的能耐，远远的超出了他的想象，假以时日，林逸没准儿还真是他重振五行门，清理门户的希望。
　　“可以。”林逸点了点头：“白老师，现在你运转起你的心法口诀就可以了，别的什么都不用做，不过升级突破的时候会有一些痛苦，但是你是恢复实力，痛苦应该会小一些。”
　　“好的，我明白！”白老大点了点头，依照林逸的说法，运转起了心法口诀来……
　　林逸也扣住了白老大的脉门，运转起了轩辕驭龙诀第二层，而白老大一下子就感觉到，一股精纯的真气输入到了自己的身体经脉之内，白老大骇然的同时，赶忙开始抓紧时间努力**！
　　一会儿，没用多少时间，白老大就从一个普通人迈入了黄阶，成为了一个黄阶初期高手，白老大没有掩饰身上的实力，这种实力变化，让郁小可目瞪口呆！
　　不过随即转而，郁小可就从目瞪口呆变成了对林逸的深深崇拜，男盗他不但能够让人快速的恢复伤势，而且能快速的提升实力，如果这是真的，那自己的**能不能恢复到当初年轻时没受伤的巅峰实力呢？
　　孤儿院的老院长，现在看起来外表像个老太太，但是郁小可知道，实际上孤儿院的老院长岁数并不大，只有四十岁，这个年纪如果保养的好的话，看起来会很青春，但是老院长却已经皱纹满面！
　　这都是拜内伤所致，内伤堵塞了身体中的经脉，老院长又强行冲关恢复了部分实力，导致她的身体未老先衰，如果林逸能够将她的伤势治愈并且恢复了伤势，那么她恐怕会一下子年轻好多岁！
　　其实，郁小可的推测是正确的，当初的孙婆婆就是如此，林逸将她治愈后，她看起来只是个三十岁出头的**，与之前的拾荒老者完全是两个样子。
　　白老大已经激动的说不出话来了！
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　虽然林逸说过，他运转内功心法的时候可以说话，但是白老大却是不行，白老大不敢分心，生怕走火入魔，刚刚恢复的经脉再次变得堵塞断裂。
　　黄阶初期、黄阶初期巅峰、黄阶中期！
　　黄阶中期巅峰、黄阶后期！
　　黄阶后期巅峰，玄阶初期！
　　白老大的实力一路飙升，郁小可的表情从最初的惊讶和崇拜变成了现在的面无表情，她已经习惯了，有句话说的话，惊呀惊的，就习惯了。
　　而白老大自然也习惯了，他对于自己的升级已经麻木了，林逸说能一路飙升到玄阶后期巅峰实力，他终于相信了。
　　“呼……”终于，白老大感觉到林逸那边停止了真气的输送，而他的实力也停留在了地阶后期巅峰大圆满，他站起身来，长出了一口气，振奋的说道：“我白老大，又回来了！”
　　“我师父……也能恢复这个实力么？”郁小可期盼的看着林逸。
　　“可以。”林逸点了点头：“只要我确定后，就可以！”
　　“谢谢！”郁小可感激的点了点头，她知道，如果有可能的话，林逸一定会说到做到，因为男盗不是个轻易承诺的人。
　　“小逸，真的这么神奇？我这就恢复了？”白老大只觉得身上充满了力气，一下子年轻了好几岁，整个人清爽了不少。
　　“恩，这里有一枚小聚气丹，您吞服了吧。”林逸从怀中拿出了一枚小聚气丹，递给了白老大。
　　“这……不太好吧？我这已经很感激了，还要你的丹药……”白老大都有些不好意思了。
　　“白老师，您不是刘逸的老师么？怎么还这么客气呀？”郁小可有些奇怪，在她眼中，徒弟给师父东西，帮助师父疗伤，这都是天经地义的事情，根本不需要太多的解释，但是白老大如此感激，好像不太像是师徒了。
　　“老师也不能随意收学生东西呀！”白老大摇了摇头。
　　“好了，白老师，小可都说了，您还客气什么？”林逸将小聚气丹强行的塞给了白老大。
　　“好吧，既然如此，那我就不客气了！”白老大深吸了一口气，接过了丹药，直接吞服了进去，一股精纯的真气在丹田处幻化扩散开来，白老大忙屏住呼吸，运转起了他的内功心法来化解丹药的药性……
　　郁小可不无羡慕的看着白老大，小声对林逸道：“男盗……我也想修炼内家……那你能帮我么？”
　　“可以！”林逸这回没有犹豫，直接答应了下来：“但是你有合适的内家心法么？”
　　“啊，有，我哥说，我家有一本祖传绝学，是适合女孩子学习的心法！”郁小可说道：“那个就是内家心法，到时候你可以帮我提升实力么？”
　　“这个倒是可以。”林逸点了点头：“可是你哥哥怎么不修炼？对了，你什么时候有个哥哥了？”
　　“哦，我还没有来得及和你说呢，我找到了我从小失散的哥哥，他叫郁大柯，是……一个我很讨厌，追求我的人带来的，哎，虽然我很感激他，但是我心中已经有你了，没办法答应他……”郁小可微微叹了口气说道。
　　“哦？他叫什么名字？”林逸故作不知的问道，今天差点儿露馅，他得将自己的嫌疑撇清，不然这样下去，早晚被郁小可发现破绽。
　　“他……算了，我说了你也不认识，不提他了……”郁小可没有说出林逸的名字来，她怕男盗找林逸麻烦，林逸现在挺厉害，风头正劲，郁小可怕男盗不是对手会吃亏，所以索性不说了：“说说我家的祖传绝学，这个内家心法是纯阴的，据说是一门很厉害的真正的上古心法，男人无法修炼，只有女孩子可以修炼！”
　　“哦？那倒是很神奇，应该是一门挺特别的心法，不然也称不上家传绝学！”林逸倒是知道一些奇怪的心法，只能特定的人修炼，比如冯笑笑的心法，还有自己的心法，不也是纯阳心法么？女孩子也不能修炼，倒是和郁小可的相反了。
　　“是啊，是挺神奇的。”郁小可说道：“我哥说会找机会拿给我的。”
　　“好，到时候我帮你研究一下。”林逸点头答应了下来，郁小可这个实力也的确需要提升一些了，不然太弱了，还总去做一些危险的事情，林逸实在是不放心。
　　郁小可很开心，虽然男盗在自己师父的事情上，没有给予自己正面的答复，但是自己的事情上面，他是毫不犹豫的就答应了下来，郁小可真的觉得男盗很在乎她。
　　白老大是个能够忍耐的人，小还丹的突破虽然有些痛苦，但是却在白老大的表情上看不出什么端倪来，想来要不是有坚韧的意志力，白老大也不可能在走火入魔经脉全废后坚持到现在。
　　“小逸，多谢了！”突破至地阶初期的白老大感激的对林逸说道：“只不过现在这个实力，也仅仅能炼制出黄阶二品的丹药来，炼制黄阶三品还是不行，真气供应跟不上。”
　　林逸点了点头，白老大也是黄阶二品炼丹师了，再加上关馨和韩静静，如果那个合击心法真的有效果林逸可以修炼的话，那炼制出三品丹药来应该是问题不大的。
　　只是受限制于每个修炼者只能修炼一种心法口诀，林逸没有办法更改自己的修炼口诀。
　　“我都说过了，谢就不必了。”林逸摆了摆手：“现在天色已亮，我们是休息一会儿再去古墓，还是直接去古墓呢？”
　　“直接去吧，我现在浑身上下充满了力量，根本不用休息。”白老大说道：“而且，我也有些迫不及待了！”
　　“小可你呢？”林逸转头看向了郁小可。
　　“我也没有问题，之前我也休息了一会儿。”郁小可也是摇了摇头，表示自己没有问题。
　　既然如此，林逸也就站起身来，分给了每人一包压缩饼干，和白老大、郁小可还有天雷猪一起，从古墓的生门出口，进入了古墓中……
　　精彩小说【网】记住我们的网址：