第02705-02714章
　　现在的天气已经很冷了，众人进入了古墓之后，一股森森寒意扑面而来，古墓里面更是阴森彻骨，郁小可轻车熟路的拿出了探照灯来，照射着前面的道路。
　　天雷猪曾经在这里生活了千百年，对于这里的环境熟悉之至，在前面开路，有天雷猪走在前面，大家也不用担心会遇到什么危险。
　　事实上，上一次林逸从这里回去的时候，也没有遇到什么危险，这条通道上虽然有机关暗器，但是却被雨火星都给吸引过去了，这些机关都是一次性的，用过了也就没有效果了。
　　所以很快的，三个人一路就来到了之前生门和死门的位置，古墓里面虽然阴森，倒是也顺利，白老大很是激动和兴奋，虽然他早有准备，知道林逸和郁小可都是第二次前往，但是也没想到会这么顺利。
　　“我们现在，应该怎么走呢？”白老大激动的问道。
　　“这里面是死门，存放的是章力钜祖师爷的棺椁，也是天雷猪曾经的住处，里面没有什么东西，而这边，则是章力钜祖师平时存放一些物品的地方，我的伏羲九针和聚气丹等物品，都是在这边发现的。”林逸说道：“我们先去寻找物品，最后再来祭拜一下章力钜祖师爷，怎么样？”
　　“好的，我听你的安排！”白老大虽然想先去祭拜一下祖师爷，但是他也知道林逸着急他自己的体质问题，所以想先去寻找那个关于体质的书籍，而其实真正论辈分，林逸才是章力钜的衣钵弟子，而白老大都是多少代的徒子徒孙了，虽然林逸敬他是师父，不过白老大也不敢过分去要求林逸。
　　“那我们过去看看！”林逸说着，就带着白老大向前方走去，来到了之前来过的藏书架！然后对白老大道：“白老师，您先看看这上面有没有。”
　　这个书架当时林逸快速的扫过一眼，上面没有章力钜的行医笔记，但是却不知道有没有章力钜的奇闻异事录，只是林逸没有印象，不记得这上面有这么一本书。
　　白老大点了点头，仔细的在书架上面寻找了起来，从头到尾，每一本书籍书脊上的标题都不放过，这上面的书籍并不是特别多，白老大从头看到尾也用不了多少时间，看完之后，白老大摇了摇头，道：“没有……”
　　“哦，那我们再去陈列室看看！”林逸其实也没有抱有什么希望，只是从头开始循序渐进而已。
　　几个人正要离开呢，忽然郁小可发出了一声惊呼：“咦！？”
　　“怎么了？小可？”林逸转过身去，看向了郁小可。
　　“这个书架，好像有人动过！”郁小可指着书架最下面的一排书籍的其中一本，说道。
　　“什么？有人动过？”林逸顿时有一种冷汗直冒毛骨悚然的感觉！虽然林逸是个修炼者，不害怕什么鬼魂之类的东西，但是却也不能说这东西就不存在了，不然玉佩中的那个鬼东西是从何而来？
　　“是的！”郁小可郑重的说道：“这个书架，应该是有千百年没有人动过了，所以在书架和书脊上，都落了一层灰尘，不过你们看，这本书的下面……”
　　林逸和白老大同时俯下了身子，仔细的看向了郁小可所指的那本书，果然，那本书前面空出来的书架木板上，有一道移动过的痕迹，因为别的地方都有一层积灰，唯有这本书的前面是一道竖槽型，应该是近期之内有人抽出过这本书来，将书前面的灰尘给带掉了……
　　看到这种情况，白老大倒是没什么，林逸却是有种浑身发冷的感觉！这座古墓……难道还有其他人来过？！
　　因为，第一次来古墓的时候，无论是郁小可也好，老黑也好，还是雨火星，都没有去翻动书架上的书籍，雨火星虽然仔细的查看了一遍书籍上的名字，但是却没有用手去触摸，林逸记得清清楚楚，但是现在，这里有一本书却被动过了……
　　从痕迹上看，这本书被抽出来放回去的时间绝对不超过三个月，这从上面的机会就能看出来，所以不可能是上次来的时候就有的痕迹，唯一的解释就是，古墓中又进来人了，将这本书拿出来，又放回去了！
　　可是，这么做的目的又是什么呢？
　　郁小可也是有些呼吸急促，古墓中，唯一的几个知情人都被抓起来判了死刑了，她和男盗是肯定没有回来过的，难道是雨火星或者女盗？
　　林逸想到的也是雨火星，但是这个人胆小如鼠，没有理由自己单独回来古墓，况且古墓中有用的东西上一次都拿走了，他再回来有什么意义？
　　而且林逸听说，雨火星一直被隐藏雨家软禁着，就是想出来，也没有什么机会……
　　“算了，先看看这是一本什么书再说吧。”林逸说道。
　　郁小可将书抽了出来，林逸一直注意着玉佩的动静，还好，没有动静，证明没有危险，林逸最怕的就是这书是别人布置的机关，故意引诱别人上钩的。
　　这是一本江湖游医写的奇闻异事录，不过当林逸翻开第一页的时候，就发现不同了！这本书的确是江湖游医的奇闻异事录，但是在书里面空白的地方，却是密密麻麻的写满了笔迹，全部都是蝇头小楷，和之前林逸发现的那本章力钜炼丹师心得笔记上面的笔迹一模一样，显然这也是出自于章力钜之手！
　　“就是这个，这个就是祖师爷的奇闻异事录！”白老大激动的看着林逸手中的这本书，指着上面的文字道：“祖师爷是在别人的奇闻异事录上做的补充，提出了一些自己的独到见解，而关于炼丹师体质的问题，最初正是这本奇闻异事录里面提到的，章力钜祖师爷看到后，加以完善也是正常的。”
　　“原来是这样，这么说，我们阴错阳差的，还真是找到了要找的东西！”林逸表情错愕的看着那本奇闻异事录说道。精彩小说【网】记住我们的网址：
　　如果之前这个看书的人将这本书拿走了，那么这次他们估计将古墓翻个天，也别想找到想要的东西了！
　　“我现在就看看关于你体质的问题！”白老大说着，也没有耽搁，拿出手电筒，仔细的阅读起了这本奇闻异事录上面的内容……
　　林逸和郁小可也不敢打扰，静静的等待在一旁，等待着白老大的结果。
　　时间在这个时候过得是很慢的，林逸虽然只等了半个小时，却如同半日之多，终于，白老大放下了书籍，重重的点了点头，对林逸说道：“祖师爷在这个笔记里面，详细的说了关于修炼者体质的问题，并且给出了验证的方式！”
　　“哦？怎么说？”林逸连忙问道。
　　“修炼者的体质，分为真实属性、伪属性和虚属性三种，真实属性是天生就具有的属性，无论身体里具备几种属性，都是可以很好的相互融合、循环，这是与生俱来的，所以每个属性之间，不会产生什么冲突，即使会相克，但是也会在体内形成循环，不会给这个修炼者带来任何的麻烦！”白老大说道。
　　“真实属性，伪属性，虚属性？”林逸略微一沉吟，就想到了冰糖的伪冰心玉骨体质，于是连忙将这件事情说给了白老大：“难道这种属性，就是书中所说伪属性么？”
　　“不错，这种属性，就是伪属性了！”白老大点了点头说道：“这种属性也是与生俱来的，在修炼者出生的时候，就存在于身体之内，但是这种属性没有被激活之前，也不会对身体中的真实属性造成什么影响和冲突，而激活的时候，用对应的丹药进行激活，比如你说的这种，用冰心玉骨丹就可以激活这种水系属性的分支冰系属性，激活后的伪属性，和真实属性没有半点区别，如果这个修炼者体内还具备其他的属性，也不会带来冲突，会让这几种属性形成新的循环。”
　　“原来是这样，那虚属性呢？”林逸恍然大悟，怪不得冰心玉骨丹对冰糖来说如此重要，原来是可以改变体质，将伪冰心玉骨体质变成真正的冰心玉骨体质！
　　“所谓的虚属性，就是修炼者的身体内，最初根本没有这种属性，而通过后天服用对应的丹药或者修炼了某种特殊的心法，而在体内产生了的属性叫做虚属性！”白老大说道：“就比如，一个身体里有木系属性的人，服用了一枚炙焰烈火丹之后，就会具备火系虚属性，他就可以成为一名炼丹师，只要体内的属性不超过三个，就不会互相克制，也不用循环，虚属性和真实属性也可以共存。”
　　“哦？也就是说，我体内的属性，都是虚属性？”林逸一愣：“可是我没有服用过任何改变体质的丹药啊？”[最快更新就在网.zbzw.]
　　“这个我就不清楚了，但是这上面说，可以通过一种宝物对身体内的属性进行检验，是真实属性还是伪属性亦或者是虚属性。”白老大说道：“不过，现在看来，你身体里存在虚属性是无疑了！”
　　林逸点了点头，难道自己的虚属性是轩辕驭龙诀给增加的？也唯有这一种解释方式了，自己没有服用过任何改变体质的丹药，至于心法口诀也只有这一种，看起来是无疑了。
　　“这上面，有没有提到虚属性的解决办法？”林逸问道。
　　“有……但是，方法这上面没有说，只是略微提到了一些，具体的，都留在门派的藏书阁中了。”白老大有些遗憾的说道。
　　“五行门的藏书阁？”林逸听了白老大的话，微微叹了口气问道。
　　“不错，不过以我现在的身份，没有办法回去查看了……”白老大歉意的说道。
　　“这个我理解。”林逸点了点头，白老大要是回去，估计能不能活着回来都是一回事儿，所以林逸根本不可能任他去冒险：“这上面有的解决办法怎么说？”
　　“接受传承！”白老大说道：“虚属性在特殊的情况下，能够接受传承，修炼者身体内的哪种属性是虚属性，就去这种属性的发源地，激发属性，如果能激发这种属性的源属性，就可以获得传承，将体内的虚属性直接晋升为真实属性！”
　　“哦？也就是我也要像冰糖那样接受传承？”林逸有些惊讶的问道。
　　“不错，但是她们传承，是本身具有真实属性或者伪属性，不需要晋升属性，直接接受传承获得本源力量，而你不同，你需要通过一种特殊的方式，类似于一种阵法的方式激发属性发源地的本源属性，从而改变晋升体质属性！”白老大解释道：“只是这种布阵和激发的方式，在五行门的藏书阁中，我手中没有，这本祖师爷的奇闻异事录中也没有具体提到。”
　　“呼……”林逸长叹了一口气，满心欢喜的来到古墓，结果弄清楚了体质的问题，到头来还是竹篮子打水一场空，体质的改变方式在五行门中，林逸现在根本不可能获得。
　　“也不要太失望，以你的实力增长的速度，我们重回五行门那一天，或许也不会太远了。”白老大拍了拍林逸的肩膀安慰道。
　　“恩……我明白。”林逸点了点头，虽然如果没有白老大的消息，林逸也不能炼丹，也不能改变体质，但是看到了希望，再希望破灭，就实在是有些让人难以接受了。
　　“按照白老师您的说法，只要找到这种方法，就一定能够成功的改变体质么？”林逸问道。
　　“也并非如此，改变体质，是个千载难逢的机缘，就算是同样两个都是虚属性的人，站在一起接受传承，也可能有一人接受失败，或者两个人都失败……”白老大说道。
　　“那两个人可能都成功么？”林逸问道。
　　“这倒是不可能，这种属性发源地改变体质的传承，每前年才能释放一次，一个人传承成功了，另一个人就没有了机会，即使这个人单独的时候可以成功接受传承，但是也不可能同时接受传承。”
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　白老大摇了摇头解释道：“但是本源力量不同，拥有相符体质的修炼者，都可能接受本源力量的传承，成为传承者，这个没有限制！一种是对力量的感悟传承，一种是对体质改变的激发本源属性，两者有着本质区别！第一种是自身的感悟，并不会一下子获得什么，只是未来的修炼之路变得顺畅，另一种是获得了这种本源属性。”
　　“原来是这样。”林逸倒是放下了心来，这一次也不算白来，最起码知道了一些关于传承者的事情，也就是说，就算冯笑笑接受了传承，如果她不去做那件危险的事情的话，她只会得到提高修炼速度的好处，不会有什么坏处！
　　所以，冯笑笑接受了传承之后，冰糖还是可以接受传承的，只要林逸可以改变她的体质，那么她就可以代替冯笑笑，想到这里，林逸下定了决心！
　　他要努力修炼，尽早踏足天阶，然后将白老大和韩静静和关馨的实力继续提升，就算他自己不能炼”章节”丹，也可以让这三人帮忙炼丹，而这样一来，虽然林逸不能成为炼丹师，满足不了冰糖成为小小小小老婆的条件，但是林逸也不太在意。
　　他想让冰糖成为小小小小老婆完全是想杀杀她的威风，不习惯她对自己那种冷傲和趾高气扬，但是和冯笑笑的安危比较起来，还是冯笑笑更为重要。
　　“根据这本奇闻异事录中提到的，这个可以鉴定修炼者体质的宝贝，就在最后的一道石门中，我们一起过去！”白老大说道，不过，却又提醒道：“在这里，章力钜祖师爷也暗示了我们，在最后一道石门中，有机关毒雾，中招者会双目失明。但是这里有解药的房子。只要是懂医术的同行，就可以解毒。”
　　“哦？”林逸微微一愣，想到了当初的雨火星，样子，章力钜可能猜到，这个古墓以后会有人来，但是他这些东西。是留给同道的医者或者炼丹师的，对于雨火星这种单纯的盗墓贼是毫不留情的！
　　如果这个人查了籍，那肯定是同道中人，自然不会中招，即便是通道中人没有查，中招后也能自己解毒。悲剧的就是雨火星这种了。
　　但是林逸纳闷的是，这本书被人翻动过，难道后来古墓的人，知道这本书上会暗示最后一道石门中的机关，所以才查的么？那么他既然知道这个机关了，为什么还要查，难道他是来查解药配方来了？
　　这种种疑惑，让林逸觉得莫名其妙。有点儿想不通！但是。如果真是如此的话，那这个盗墓贼肯定去过最后那一道石门了！
　　“我们过去吧。”林逸深吸了一口气。希望自己需要的那个宝物，没有被这个后来的盗墓贼盗走，不然的话就是白来一趟了。
　　三个人向最后那一道石门走去，陈列室倒是没有再去，来到了石门的门口，林逸将手放在石门上，并没有马上将石门推开，而是在等待玉佩的预警信号。
　　”校花的贴身高手”因为林逸也不能保证，这个后来的盗墓贼，有没有重新设置什么机关，亦或者说这个人……还在古墓里没有离开！
　　让林逸放心的是，玉佩没有发出任何的预警信号来，这让林逸心头略微一松，直接推开了石室的门！
　　不过，林逸也想到了一个问题：“对了，章力钜的行医笔记上说过，他无儿无女，也没有徒弟，那五行门是怎么回事儿？”
　　“这个啊，很正常啊！”白老大说道：“现在的五行门中，只有我、玄尘有弟子，而玄真没有弟子，但是千年后，五行门的弟子也会尊称他为祖师爷，这是跟正常的事情，没有徒弟，只是说没有衣钵弟子，但是不代表没有同门的弟子。”
　　“原来是这样。”林逸点了点头：“白老师，你，这里哪一件是测试体质用的宝贝？”
　　白老大环视着房间内的情况，而郁”校花的贴身高手”小可，也是仔细的打量着房间里面的物品，还不等白老大说话，郁小可先开口了：“男盗，这里也有人来过了！”
　　“哦？”林逸倒是也不太意外，有了之前奇闻异事录被人拿出来过的先例，这里有东西被人动过应该也是正常的，林逸担心的是，自己寻找的东西有没有被人拿走。
　　“这里，被人动过……”郁小可的记忆力不错，也善于观察，她指着章力钜床前的一个架子上面说道：“这里，原来好像有个类似于香炉的东西，但是被人拿走了！你们，在这里，还有东西被拿走的痕迹呢！”
　　“哦？香炉？”林逸和白老大都向郁小可所指的方向去，果然，在架子上面，有一个圆型的痕迹，上面没有灰尘，但是在原型的四周，都布满了灰尘，证明这里原来放置着东西，但是现在却被人给拿走了！
　　“恩，这间屋子里的东西，当初好像没有人动过，除了男盗你拿走的两本书之外，这里””面没有人再拿走任何东西了……”郁小可想了想说道。
　　林逸点了点头，当初的确是如此，老黑在之前的陈列室拿了不少东西，到了这里也没有拿什么，雨火星是有目的而来的，自然也没有拿走什么东西，郁小可也不可能拿走，不然她就不会这么说了，宋凌珊和陈宇天更是不可能动了，来，郁小可说的这个东西，还真是被后来的人拿走了！
　　林逸皱了皱眉，香炉……忽然，林逸想到了什么！这里，当初的确放置了一个类似于香炉的东西，但是却并不是香炉，而是一个药鼎！
　　当初林逸没有想着成为炼丹师的事情，所以也没有太关注这个药鼎，不然的话，林逸肯定会顺手牵羊的拿走，而不是留了下来！想到这里，林逸万分的后悔，因为，林逸突然想到了一件很重要的事情。
　　当初，右盘虎和自己换东西的时候，给过自己一个破烂的药鼎！(未完待续。。。)
　　而当初林逸就有一种熟悉的感觉好像是在什么地方见过，但是当初没有想起来，现在被郁小可这么一提醒，猛然的想到了，那个右盘虎拿来的药鼎，和林逸在章力钜古墓中到的这个药鼎，十分的相似！
　　至于为什么说是相似而不是一模一样，因为林逸的印象也有些模糊了，记不清药鼎的具体模样了。
　　不过，不管一样不一样，林逸都明白，自己错过了一件夭大的好东西，这个药鼎绝对是好东西，但是被入给拿走了！
　　摇了摇头，暂时不去想药鼎的事情，林逸转头向了郁小可，问道：“这里除了那个鼎之外，还有没有其他东西被拿走了？”
　　“那倒是没有发现……”郁小可摇了摇头。
　　而这时候，白老大也是一声惊呼：“找到了，那件宝贝在这个架子的最下面！”
　　林逸和郁小可随着惊呼声，向了白老大所指的方向，那是一个圆形的大珠子，起来灰溜溜的，根本不像是什么好东西，估计就算有入来盗墓，也会忽略这个像是石头一样的东西。
　　“这个，怎么使用？”林逸了一眼面前的这个大珠子问道。
　　“使用方法，其实很简单的，你只要将手放在上面，运转起心法口诀就可以了。”白老大说道：“根据珠子显示的出来的sè彩就可以判断出你的体质属xing！”
　　“哦？好的！”林逸点了点头，依言将手放在了大珠子上面，运转起了轩辕驭龙诀来，瞬间，原本还是灰溜溜的大珠子，一下子变了样子！
　　在大珠子上面，居然形成了七道sè彩，但是每一道sè彩都不是特别明亮，sè彩的中间却是空心的。
　　白老大到了大珠子上的sè彩，脸sè变得无比惊讶和jing彩，半晌没有说出话来，过了好一会儿，才赅然道：“居然是五行七体质，但是，每一种属xing都是虚属xing，你的身体里，没有一种真实属xing和伪属xing！”
　　“哦？五行七体质？都是虚属xing？那是什么体质？”林逸一愣，也被白老大的话给惊得够呛！自己居然是什么五行七体质，但是却都是虚属xing，没有一个真实属xing？
　　“不错，根据这上面的记载，如果是每种属xing都是一种颜sè，这个五行球上面，一共可以显示七种sè彩，分别代表着金、木、水、火、土和水系属xing衍生出来的冰属xing和雾属xing！”白老大解释道：“如果是完全实心的明亮sè彩条，则代表着是真实属xing，如果是半实心的sè彩条，则代表着伪属xing，但是像现在这种空心的黯淡sè彩条，则是代表着虚属xing……而五行七体质的意思则是代表着，你身体里同时具备五行属xing，但是却又同时拥有水系属xing中的水、冰、雾三种体质，加在一起一共七种体质，所以则是叫做五行七体质！”
　　林逸听了白老大的话后，瞪大了眼睛，不过却又有些无语！自己这个体质还真是牛逼，当然，如果是真实的五行七体质，那恐怕是绝世少有了，但是偏偏自己是虚的属xing，这五行之间不能形成循环，变成了互相克制的局面，让他根本无法成为炼丹师！
　　“那……这种体质……是怎么回事儿呢？”林逸惊愕了半夭，才连忙的问道。
　　“你身体里不具备任何真实属xing，如果按照修炼界通常所说的，那就是修炼的废柴，就算可以修炼，但是也绝对不可能修炼出太高的实力来！虽然可以制造出虚属xing来，但是虚属xing的修炼速度明显要弱于真实属xing和伪属xing体质的修炼者。”白老大说道：“但是你偏偏拥有了这么多的虚属xing，而修炼的速度又不慢，还真是奇怪！”
　　“我……”林逸不由得苦笑了一下，他是自家入知自家事，自己的修炼速度快么？似是挺快，但是如果没有玉佩空间，没有王心妍，那么他的修炼速度还会快么？
　　答案显然是否定的，因为林逸如果没有这些优势的话，还是一介散修，恐怕早就被其他修炼者甩到十万八千里去了。
　　“不过，就算你接受传承本源属xing也很麻烦，因为你需要去五个属xing、七个发源地去接受传承，实在是太麻烦了。”白老大有些无奈的说道。
　　“也就是说，暂时没有任何办法了？”林逸问道。
　　“目前来说是这样了。”白老大摊了摊手苦笑道。
　　“好吧，既然如此，也不能强求什么了。”林逸也没有过于纠结，毕竞能有现在的结果，能弄明白自己的体质问题，已经不错了，至于将体质都变成真实属xing，林逸暂时觉得还不现实。
　　“对了，你刚才说，这里少了一个香炉？”白老大着那一处少了东西的位置问道。
　　“恩，是一个药鼎，当初走的时候还在，但是这次来就没有了，显然是被之前动过奇闻异事录书籍的入给拿走了！”林逸说道。
　　“哦？药鼎？”白老大微微一愣，然后问道：“什么药鼎？什么样子？”
　　这里的药鼎，肯定是好东西，但是居然被入给拿走了，让白老大十分的后悔不已，要是早一点来的话，是不是就不能如此了？
　　“这个药鼎是这样的，右盘虎曾经用一个破烂的和我换了一些东西，那破烂药鼎和这个药鼎应该是十分相似，破烂药鼎的照片我这里有。”林逸说着，就拿出了手机来，从里面调出了一张照片来递给了白老大。
　　“什么？神农鼎？”白老大着林逸手中的药鼎照片，瞪大了眼睛，赅然道。
　　“什么神农鼎？”林逸一愣，暗道，这难道真是好东西？
　　“神农鼎，是用来炼制仙药的药鼎，古称造世鼎，众所周知，上古时期神农氏为苍生遍尝百草，也为后世奠定医学基础。但是，大多数入不知道的是，神农氏是炼丹师的鼻祖，是他发明了炼丹术，我们修炼者的炼丹术都是从他手中流传出来发扬光大的！”
　　白老大给林逸详细的解释道：“神农昔日炼制百药和百丹的古鼎，正因积聚千年来无数灵药之气，据说能炼出旷世神丹！真品早已经失传，但是本门祖师爷章力钜手中，有一个仿制品神农鼎，虽然没有真正的神农鼎那么厉害，但是却也是经过多个炼丹师相传，威能也不小！据说，连玄阶一品丹药都可以炼制。”
　　“什么？这么厉害？”林逸听了白老大的话后，心中泛起了阵阵悔意，当初林逸并不知道这是什么东西，也不知道这东西有多珍贵，所以直接忽略掉了，但是现在，林逸才发现，自己错过了一个天大的机缘！
　　林逸还费尽千辛万苦的去寻找三品药鼎，哪知道曾经有个最少是玄阶一品的神农鼎仿制品在眼前，他却没能把握住……
　　“是啊，可惜了，可惜了啊！”白老大对于林逸手中的那个照片倒是没有多在意，毕竟这药鼎已经破成这样子，根本无法修补，就算是真品能如何呢？
　　但是他在意的是那个章力钜曾经使用过的仿制品，居然和他失之交臂！
　　“算了，失去就失去吧，或许这个药鼎不属于我们，我们能得到现在的已经不错了。”林逸倒是想得开。
　　“说的也是，倒是我有些贪心了。”白老大点了点头：“这里既然是祖师爷的墓穴，那一切冥冥中自有他的安排，我们不能过于强求。”
　　“这里还有什么可拿走的东西么？”林逸环视了一圈房间里面的东西，然后说道。
　　“没有了，包括这个体质测试的圆珠子，也放在这里吧，这东西拿回去也没有什么用处。”白老大随手将之前那个圆珠子放回了之前的地点：“小逸，我们现在去祭拜一下章力钜祖师爷？”
　　“好的。”林逸点了点头，摸了摸天雷猪的脑袋，说道：“天雷猪，我们去主墓室祭拜一下章力钜祖师。没有问题吧？”
　　上一次，林逸来到古墓的时候，并没有去主墓室打扰章力钜的亡灵，但是这一次身份不同了，自然要跟着白老大去祭拜一下，不可避免的就会打扰这座墓室的主人了。
　　“叽叽……”天雷猪点了点头，带着林逸、白老大和郁小可一起出了石室，向主墓室的方向走去。
　　来到了主墓室的门口。林逸刚想阻止众人不要随意进入，天雷猪却已经先一步给大家预警了，它站在主墓室的门口，摇了摇头，“叽叽”叫着，示意大家不要进去。
　　除了白老大微微一愣之外，林逸和郁小可都明白，这个主墓室里面肯定有机关，所以天雷猪才会如此。
　　在天雷猪打开石门的机关之后，先一步进入了主墓室。果然，它轻车熟路。在几个不太让人注意到的部位，随意的触碰了几下，然后才又回到了主墓室的门口，对众人点了点头“叽叽”。
　　“好了，我们可以进去了，刚才这墓室里面有机关，天雷猪帮忙关闭了。”林逸对白老大解释道。
　　“哦。原来如此！”白老大这一路上进来，没有遇到过任何的机关和危险，而且他也不是专业的盗墓贼。对于这些不是很了解，林逸这么一说，他才想到，恍然的点了点头。
　　三人一起进入了主墓室，而身后的石门，也随之关闭了。
　　这是一个十分简单的主墓室，在主墓室的一侧墙壁角落，放着一个巨大的棺椁，而在棺椁的附近，没有任何其他的东西，光秃秃的显得有些突兀。
　　不过，在主墓室的石壁上，却是写有很多的文字，林逸简略的扫了一眼，是关于章力钜的一些生平经历。
　　林逸和白老大一起，恭恭敬敬的站在了棺椁前面了，祭拜了章力钜祖师爷，白老大显得有些激动，虽然在五行门里面，也供有历代祖师的排位，但是亲自站在章力钜这位历史上最有名气的炼丹师的棺椁面前，白老大还是感慨万千！
　　一股压抑了多年的豪气从心底油然而生！曾经的白老大，以为自己废掉了，也颓废了，会浑浑噩噩的过完一生，那时候他的人生目标仅仅是为五行门寻找一位木系传承者，将自己的毕生所学传授与他。
　　对于玄尘的陷害和篡权夺位，白老大却是真心无能为力，也无法给五行门正名，想要五行门发扬光大，也唯有配合玄尘，助纣为虐。
　　但是遇到了林逸之后，白老大忽然发现，原来他的前途一片光明，重回五行门甚至重掌五行门也并非是什么难事儿。
　　这一切的一切，就像是章力钜祖师在冥冥中的指引，将林逸送到了他的身前，让他到了希望。
　　白老大在心中暗暗发誓，一定不会辜负章力钜祖师爷的希望，有朝一日，他会重振五行门，让它再现几千年前的辉煌！
　　“呼……”白老大长出了一口气，然后道：“我们章力钜祖师爷的生平经历，就离开吧，这次的事情，也都结束了……”
　　“好的。”林逸也是神色凝重的点了点头，这次的古墓之行和上一次不同，林逸算是正式的拜入了五行门，成为了其中的一份子，站在章力钜的棺椁面前心情自然也是不同的。
　　林逸默默的抱起了天雷猪，和它一起起了墙壁上，关于章力钜的生平经历介绍，这小家伙也能懂文字，林逸打算让它也，回忆一下当年的事情。
　　“你们吧，我再这里随便找找，有没有好东西。”郁小可对于章力钜的生平经历不是很感兴趣。
　　林逸点了点头，也没有多说什么，和白老大一起仔细阅读起墙壁上的文字来……
　　章力钜的一生，都致力于医道和炼丹之道的研究，经他手改良的药方和丹方不计其数，而在他手中重现的一些失传的上古丹药也不少见！
　　有一些上古丹药失传，倒不是说有多难以炼制，也不是因为丹方没有了，而是因为在丹方其中有一些药材没有了！
　　wxso
　　这些药材绝迹了，所以即使有丹方，有对应品级的炼丹师，也无法炼制出这些丹药。
　　比如聚气丹就是其中之一，但是经过章力钜之手，将聚气丹中几种绝迹的药材换成了现有的一些药材，虽然效果打了一些折扣，但是总体来说还是能达到一些聚气丹的效果的，这也是章力钜的神奇之处！
　　当年章力钜的身边笼络了大批的高手，也是因为如此，有章力钜在，就等于拥有了无穷无尽的**资源。
　　不过，更改丹方在林逸看来并不是什么难事儿，以林逸的本事也可以轻易做到，但是炼丹方面就不行了，林逸的体质决定了，他不可能炼丹。
　　林逸这边看完了章力钜的生平经历，白老大那边也看完了，对林逸道：“小逸，我们走吧？”
　　“好！”林逸应道，叫了郁小可一句：“小可，我们走吧。”
　　不过，就在林逸转头看向郁小可的时候，林逸却是惊愕的发现，郁小可没了！
　　是的，郁小可消失不见了！
　　空荡荡的墓室中，只剩下林逸、白老大和天雷猪，林逸不用借助灯光，闭上眼睛就能感受到墓室中的一切，这里……没有郁小可的身影！
　　“郁小可！”林逸惊呼道，下意识的转头看向了主墓室门口的方向，只见墓室的石门仍然是关闭的，并没有打开！
　　一股森然的寒意从林逸的脚心涌上头部，郁小可哪里去了？难道这古墓闹鬼？郁小可怎么就凭空消失了呢？
　　白老大也是头皮发麻：“小逸，这是……”
　　“是谁搞的鬼？”林逸凌厉的目光扫过主墓室中每一个角落，但是依然没有发现任何的不妥之处，这主墓室里面，除了一具巨大的棺椁之外，没有任何其他东西，如果说事先有人藏在这里捣鬼，林逸无法想象他会藏在什么地方。
　　但是如果没有人捣鬼，那郁小可到底哪儿去了？
　　难道说，之前那个来到古墓中，动过奇闻异事录、拿走神农鼎的盗墓贼没有走，而是躲藏在这个墓穴里面，伺机对林逸等人出手？
　　想到这种可能，林逸的冷汗立刻冒了出来，这无非就有两种可能，一个是这个盗墓贼根本不是人，也唯有这样，才会出现郁小可悄然消失的诡异现象，另外一个可能就是，这个人的实力十分的高超，或许是天阶后期巅峰高手，也唯有这种高手才能悄然无息的在林逸眼皮子底下作怪。
　　不过，就算是天阶后期巅峰实力的高手，行动的时候也应该有真气波动啊，难道是外家高手？
　　而最关键的是，林逸有些想不通，在这个封闭的墓室当中，就算是有天阶高手出现，那么郁小可是怎么消失的呢？她和天阶高手，总有藏身之处吧？
　　林逸的目光在墓室中移动，最终落在了章力钜的棺椁之上。
　　“章力钜祖师，请原谅我的不敬……”林逸自言自语的向棺椁走去，这是整个墓室里面，唯一能够藏人的地方了！
　　不然的话，墓室是个封闭的石室，墙上，天棚上，地上，都不可能藏人，唯有这个棺椁有些可疑了。
　　“小逸，你的意思是，郁小可跑到这棺材里面去了？”白老大也看出了林逸的意思来，面色有些古怪的问道。
　　“我也不知道，但是唯一能够想到的，就是这里了，整个墓室中，能够藏人的地方除了这里还有哪里呢？”林逸也不确定，不过却是可以猜测出来。
　　“说的也对，救人重要！”白老大对林逸点了点头，示意他这不算对祖师爷不敬，毕竟死人终究没有活着的人更重要，就算是祖师爷在天之灵，也不会不同意的。
　　林逸点了点头，走到棺椁的前面，仔细观察了起来，准备将棺椁的盖子打开。
　　“起——”林逸伸手准备抬起棺盖，但是却愕然的发现，棺盖纹丝未动！
　　林逸虽然没有运转内功心法用上真气，但是一个棺盖而已，再重能有多重呢？林逸也压根不用真气，只是林逸这次失算了，棺盖一点儿被抬起的迹象都没有！
　　“起——”林逸这一次运转起了内功心法，可是棺盖还是纹丝未动！
　　林逸顿时有些诧异，加大了真气力道，但是棺盖仍然没有被打开！
　　不对劲儿！林逸停下了用劲蛮干，开始仔细观察起来，想要看看这棺盖到底有什么特别之处，为什么如此用力还没有被打开？
　　可是，经过林逸的仔细观察，却是惊愕的发现，这棺材的盖子，是死的！是根本就打不开的！
　　也就是说，这棺材盖子和棺材是一体的，只不过被雕刻成了盖子的模样而已，虽然棺盖和棺材之间有一道细小的缝隙，但是如果仔细看的话就会发现，这个缝隙是雕刻上去的，棺盖与棺材分明是个整体，能打开那才出鬼了！
　　“这棺材……是死的？打不开？”白老大也发现了其中的古怪。
　　“不错，打不开，是假的。”林逸点了点头，然后又仔细的在棺材上面来回敲击了两下，面露震惊的道：“这棺材……是实心的，根本就是一块大石头，里面……没有尸骨！”
　　“什么？！”白老大瞪大了眼睛，这突如其来的变故，让他不知道说什么好了！两个人在一个没有尸骨的实心石棺前面祭拜了半天，这叫什么事儿？“那……章力钜祖师爷的尸骨……”
　　“不知道，不过不外乎这么几个可能性，要么这个石棺是被人换过的，真正的石棺被拿走了，要么这里并不是章力钜祖师爷的真正墓穴，只是一个用来迷惑别人的假墓……”林逸说道。
　　“假墓……里面还有这么多好东西？”白老大有些想不通的打断了林逸的话，问道。
　　“没有这么多好东西，怎么能让人相信这是真墓？怎么能够以假乱真？”林逸反问道。
　　“这倒是没错，可是，如果是这样，那么随便放置在这里一具尸骨，也比放个实心的石棺要强啊！”白老大还是有些不解。
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“这就是我要说的最后一种可能了……”林逸说到这里，停顿了一下，面露奇怪之色：“章力钜……根本没死！”
　　“什么！”白老大被林逸这句话给吓得不轻，骇然的看着林逸，不可思议的道：“没死？这都多少年了，怎么能没死？就算是天阶后期巅峰实力高手，也死了吧？”
　　天阶后期巅峰实力高手理论上是可以无限延续寿命的，但是那是理论，受限制于天材地宝的多少以及天地灵气的多少，能够延续至二三百岁已经很了不起了，活上四五百岁的那绝对是凤毛菱角！
　　一般没有资源的散修，也就能活到一百多岁。
　　“他……如果是天道高手呢？”林逸之前，也不太相信有天道高手的存在，以为那只是一个传说而已，但是听了大火狮的话以及真正见到了那个鬼东西之后，林逸才知道，天道高手应该是曾经真实存在过的。
　　“嘶——”白老大倒吸了一口凉气：“你是说，章力钜祖师爷没有死，这古墓只是假的，迷惑人的？”
　　“是不是迷惑人的我就不清楚了，具体原因也不知道，我只是推测出来的这个结论。”林逸说道。
　　白老大缓缓的点了点头，林逸的预测，还真是有很大的可能性，想到这里，白老大又是奇怪问道：“那如果说，古墓中的这个人，是章力钜祖师爷，那他为什么抓走郁小可吓唬我们？”
　　“不知道，也许，郁小可不是他抓走的。”林逸摇了摇头：“章力钜祖师爷或许早就不在这里了，不然当初我们第一次盗墓的时候，也不能这么顺利，而且天雷猪这些年一直是自己生活……咦？”
　　林逸忽然想到了天雷猪，于是连忙踢了这小家伙一脚：“我说小东西，章力钜到底死没死？”
　　“叽叽……”天雷猪委屈的哼唧了两声，然后用爪子在地上指了指，示意石室的地面太坚硬了，它无法写字。
　　林逸正想让它不用写字，只要在地上比划文字就行了，忽然，眼前的石棺悄然无锡的消失了！
　　石棺……就这么凭空的消失了！在林逸和白老大的眼前，不见了！原本摆放石棺的部位，变成了平地！
　　“我靠！”林逸要不是胆子大一些，换个人的话恐怕直接就给吓尿了，棺材没了？而且是毫无声息毫无前兆的莫名其妙的突然消失？
　　虽然林逸刚才的目光在天雷猪的身上，但是，他的余光也能看到棺材，根本就没有人过来移动棺材，棺材是这么一下子没入地下消失的，就像是西游记中的人参果掉在地上一样，直接没了！
　　白老大这么大岁数了，还是曾经的五行门掌门，这时候也觉得有些喘不过气儿来，要不是林逸治好了他的老毛病，他现在恐怕已经心脏病发作而死了。
　　“小逸……这里，太古怪了……”白老大深吸了一口气说道。
　　“可是，没找到郁小可之前，我不能离开，要不这样，白老师，让天雷猪带您先离开这里？”林逸沉吟了一下建议道，毕竟白老大是陪着他来的，而且和郁小可也没有什么交情，没有必要等在这里，所以林逸让他先走。
　　“这怎么可以？”白老大却是摇头道：“我是你的老师，这时候怎么能丢下你？没事儿的，我留在这里！”
　　“好吧。”林逸也没有再坚持，而是仔细的查看起了曾经放置石棺的地面来……
　　因为冷静下来之后，林逸想到了一些重要的问题，而且，最为关键的是，就算有天阶高手入侵来到这里，抓走了郁小可，那林逸的玉佩为什么没有预警呢？
　　郁小可现在也算是林逸当前组队探险的成员之一，队伍中任何一人有危险，玉佩都会提前预警，现在郁小可消失了，玉佩没有预警，那么也就说明，郁小可没有遇到危险？
　　亦或者说，郁小可不是被抓走的，而是自己离开的？也唯有这样的解释可以行得通了，不然玉佩为什么连一点儿反应都没有？
　　冷静下来，林逸就开始仔细的观察起来。这里的地面，和附近的地面没有任何的不同，但是越是这样，林逸越是奇怪，这里之前如果存放了一个石棺的话，那么这里地面的灰尘应该明显少于其他旁边的地方。
　　这里应该是呈现出一个石棺的轮廓痕迹来，但是这里没有，就说明这里也是经常落灰的，才会如此。
　　也就是说，此刻的情景，这里好像根本没有放置过棺材一样，这间石室，更像是一个空的墓室！
　　只不过，就在林逸寻找的时候，突然，一口棺材，诡异的再次出现了！就这么凭空的出现在了林逸和白老大的面前，而在棺材上面，站着一个人，居然是失踪了的郁小可！
　　林逸就算承受能力强，此时也被惊得够呛，不过郁小可终于回来了，倒是让林逸松了一口气：“小可，你终于回来了，刚才你……”
　　“男盗，我发现了一个机关，一个关于古墓的大秘密哦！”郁小可的脸上洋溢着兴奋的笑容：“我们所在的古墓，仅仅是第一层，在这一层下面，还有建筑！”
　　“什么？你的意思是，刚才你去了古墓的下一层？”林逸一惊，瞪大了眼睛，不可思议的看这郁小可！
　　让林逸没有想到的是，这古墓下面居然别有洞天！别说林逸能够发现这个秘密了，之前连想甚至都没有想过，但是这么一个秘密却被郁小可给发现了！
　　“是的，这个棺材，其实并不是个棺材，而是一部升降电梯，通过这个电梯，可以来到下面一层。”郁小可说道：“当然，我就是打个比方，这东西应该不是用电的。”
　　“也就是说，这东西是个类似于传送梯的机关是不是？”白老大也是十分的惊奇，佩服的看着郁小可：“你是怎么发现的？”
　　“你们在那边看墙上的文字，我没什么事情做，我想看看这古墓里有没有什么值钱的东西带回去……”郁小可有些不好意思的说道。
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“然后……你就发现了这个秘密？”林逸也是十分的佩服，看来这次重回古墓，带着郁小可是个明智的选择，如果他自己来的话，是断然不会去研究那棺椁的，更不可能发现这个传送梯的秘密了！
　　尤其是之前的那本奇闻异事录更是如此，林逸当初都和白老大要离开了，却被郁小可发现了不寻常，看来，郁小可果然是专业人士，怪不得当初老黑会高价聘请她这么一位破解机关的高手一同前往。
　　“是啊，我还以为能打开什么机关暗道呢，没想到发现了一部升降梯，在这下面，别有洞天，有好多女人用的东西呢！”郁小可说道。
　　“哦？那我们一起下去看看？”对于古墓下面还有空间，林逸也是十分的好奇，但是却又担心白老大不想去探险，于是问道。
　　“好，那就一起去看看。”白老大其实也很好奇，对于这个实心的棺椁，他也起了疑心，如果真如林逸所猜测的，章力钜没有死呢？那会不会在下面？
　　如果能够亲眼见到章力钜祖师爷，那白老大一定会十分激动的。
　　“那我们就都站在棺椁上面，我启动机关就好了。”郁小可点了点头说道。
　　于是，林逸、白老大和郁小可三人，以及天雷猪一起站在了棺椁上面，然后郁小可伸手在墙壁上按了一下，棺椁就开始迅速下降，只不过下降的速度很平稳，一点儿也没有那种冲击感，而且悄然无息，甚至让人感觉不到这个棺椁在运动。
　　这个情况，不由得让林逸啧啧称奇，这个古墓的设计，真是堪称一绝。
　　之前林逸仔细看了一下，在郁小可按动的机关上面，没有任何的凹凸，正常看起来，没有任何的不妥之处，也不知道郁小可到底是如何发现这上面的不同之处的。
　　棺椁很快就停了下来，林逸三人下了棺椁，此刻他们已经身处另外一间空荡荡的石室当中了，但是一看就可以看出，这间石室和之前的石室不同，因为墙壁上没有雕刻那些关于章力钜的文字。
　　看着从棺椁上跳下来的天雷猪，林逸微微皱了皱眉头，这家伙，看样子好像没有任何惊奇的样子？难道……
　　“天雷猪，你是不是早就知道，这里还有一层地下空间？”林逸低头看向了天雷猪喝问道。
　　“叽叽……”天雷猪有些无奈，不过还是点了点头表示知道。
　　“那你怎么不早说？”林逸气得瞪了天雷猪一眼，这不是让自己费二遍事儿么？要是早知道，第一次来古墓的时候就去探个究竟了，何必等到这一次？
　　“叽叽……”天雷猪委屈的用两只前爪比划着什么，似乎在为它自己辩护。
　　“在地上用爪子比划着写出来！”林逸看不懂它说些什么，因为这个意思太复杂了，林逸猜不到。
　　“主人说顺其自然”，天雷猪在地上比划着写出的文字是这么几个字。
　　“顺其自然……”林逸略一沉吟就明白了章力钜的意思，看来，章力钜想要一切随缘，能开到古墓里，接受他衣钵的人，本来就是一种缘分，其他的事情，也都顺其自然比较好，不要刻意强求什么。
　　而天雷猪是遵从了它以前主人的意志，并没有告诉林逸这古墓下面还有一层，也是理所当然，林逸也没有理由责怪于它。
　　“算了，我们去转转吧，小可，这里没有什么危险吧？”林逸看向了郁小可问道。
　　“没有。”郁小可摇了摇头，道：“不过我没有走远，只是在附近转了转，就回去了。”
　　“咦？那棺椁又消失了……没问题吧？”白老大忽然惊讶的指着墙角处，原本放置着棺椁的位置问道。
　　“棺椁又自动上去了，没事儿的。”郁小可摇了摇头：“这边有机关，随时可以让棺椁在下来接送我们。”
　　“哦……”白老大点了点头，想想也是，不然的话，之后郁小可怎么上去的？
　　三人一起出了石室，林逸坚持走在前面，因为他的玉佩有预警功能，遇到危险能第一时间得知并且做出应对。
　　“小猪，你和我一起，有危险你提前搞定，你总不想我挂掉吧？”林逸踹了天雷猪一脚：“我可告诉你，我现在是地阶中期巅峰实力了，距离天阶也只是时间问题，到时候我就可以将你提升至地阶后期巅峰实力的灵兽，你要是不想要这个实力，那就当我没说！”
　　“叽叽……”天雷猪听了林逸的话后，口水都流了下来，连连点头表示包在它身上了。
　　天雷猪的态度还算让林逸满意，于是一人一猪在前面探路，郁小可和白老大跟在后面，三个人一起，出了石室。
　　出了石室后，映入眼帘的是一个巨大的大厅，很是空旷，说是大厅，但是却更像是一个修炼用的演武场，在大厅边上有休息的地方，而在大厅四周，除了之前出来的那个石室之外，还有三个房间。
　　“这里……只有这些？”林逸看了一眼空旷的大厅，惊愕的说道，因为这里的情况出乎了林逸的意料，和第一层墓穴的格局完全不一样，这里倒是更像一个放大版的四室一厅民居！
　　“是的，只有这些了。”郁小可点头说道：“我去了最近的那间房，好像是一个女人的房间。
　　“哦？女人的房间？”林逸愕然：“不会吧？章力钜还挺风流？在古墓里还和美女同居？”
　　“咳咳……”白老大也是老脸一红，觉得这样在背后诋毁祖师爷不是太好。
　　“天雷猪，这是怎么回事儿？”林逸转头看向了天雷猪：“这女人是谁？”
　　虽然章力钜说过要顺其自然，但是现在是林逸已经发现了问题，而天雷猪为了升级，也计较不了许多，献宝似的讲述起了这里曾经的故事：
　　“章力钜，一生中一共有两位妻子，分别是冰宫的宫主冰仙子和雪谷的谷主雪仙子，他们是师兄妹的关系……”精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“他们都住在这里，所以，这里有女人的用品！而上面那个墓室，其实是迷惑人的，而这里才是章力钜和冰仙子、雪仙子真正生活的地方。”天雷猪继续写道。，
　　“哦？冰宫的宫主？和雪谷的谷主？”林逸瞪大了眼睛，雪谷的谷主是谁他不知道，但是冰宫的宫主，那岂不是冰糖小妞儿的祖师？
　　“是的，她们也是冰宫雪谷的创立者，因为她们一人姓冰，一人姓雪，所以被世人称作冰仙子和雪仙子，而从此之后，每一位继承冰宫和雪谷掌门之位的人，无论以前叫什么名字，都会跟着这个姓氏。”天雷猪解释道。
　　“这章力钜……还真是牛逼！”林逸不得不佩服的说道：“天雷猪，那他们真的死了么？既然这里有居住的地方，还有传送梯，那么也就是说，他们在这里生活了一段时间？”
　　“主人和二位主母都是天阶后期巅峰实力的高手，已经到达了续命的极限，即使是章力钜，手中的天材地宝也不可能维持供给三个人续命，所以三人约定好了，建造了一座古墓，抱着不成功便成仁的想法，来这里闭生死关，寻求突破天阶后期巅峰实力踏足天道的方法，如果成功了，那便是天道高手，可以追求那传说中的永生，如果不成功，那三人便一起沉睡在这古墓中，这里将是他们永远的归宿。”天雷猪介绍道。
　　“那，章力钜到底死没死？”林逸问道。
　　“应该没死。”天雷猪犹豫了一下，写道。
　　“应该没死？什么叫应该没死？这是什么意思？”林逸奇怪的问道：“死了就是死了，没死就是没死！”
　　“有一天，他们一起消失了，我猜测，应该是成功了，成为了天道高手之后，都会去一个叫做天阶岛的地方，主人朋友多交际广，应该有前往的方式……”天雷猪写道。
　　“原来如此……”林逸点了点头，这样的话，那章力钜八成是没有死，他的两位红颜知己也没有死，不过林逸奇怪：“那你没有再来这里看看么？”
　　“看不了……”写到这里，天雷猪指了指最远处的那房间上面的石门道：“那个石门，必须天阶之上的高手可以打开，我打不开，他们是从那个房间消失的。”
　　“哦？”林逸有些惊讶，没想到古墓中还有这么一个机关，他倒是想去看看了：“我们先去那扇门看看？”
　　天雷猪点了点头，跑在前面带路。
　　郁小可听得是云里雾里，白老大还好些，毕竟是本门的事情，他有些了解，但是郁小可完全不知道天雷猪写的什么东西。
　　三人来到了最远处那一扇石门的前面，果然，在石门的旁边，林逸找到了一行文字。
　　“天道金丹简化丹方，天阶后期巅峰实力高手、玄阶一品炼丹师可开启此门——章力钜”。
　　“天道金丹？”林逸骇然的看着墙上这段文字，转头看向了天雷猪：“天道金丹是什么东西？天阶后期巅峰实力高手服用了之后，可以晋升至天道？”
　　“好像是，主人一直在研究天道金丹的炼制，两位主母每天都在演武场切磋，摸索自然突破至天道的方法。”天雷猪解释道。
　　“嘶——”林逸被天雷猪的话，弄得浑身激动无比，原来，天道真的是存在的，而章力钜，居然炼制出了天道金丹，也就是说，天阶后期巅峰实力的高手，服用一枚天道丹，实力可以瞬间突破至天道高手？
　　这也太牛逼和神奇了吧？而这个秘密，居然被林逸发现了，如果，若干时间之后，林逸真的成为了天阶后期巅峰实力高手，服用一枚天道丹，那岂不是天下无敌了？
　　当然，这肯定不包括那个什么所谓的天阶岛，那里绝对有很多的天道高手，林逸的无敌也仅限于上古层面和五行门。
　　“原来……祖师爷真的炼制成了天道金丹？”白老大的表情也很诡异：“门派中相传，当年章力钜祖师爷为了找寻天道金丹的炼制方式，离开了门派，从此杳无音信……当初，好多人嘲笑他说不现实，不如努力**冲关突破天道，但是章力钜祖师爷坚信他可以炼制出天道金丹！不过，后来随着祖师爷的音信全无，这件事情也慢慢平息了，不再有人提起。”
　　“看来，他真的成功了。”林逸对于未来，再次充满了希望和信心，一步一步走来，有艰辛有危险，但是……天道酬勤，林逸的勤奋换来了天道的希望。
　　“不过我们暂时也进不去。”白老大其实也想尽早的看看所谓的天道金丹丹方是什么样子的，毕竟他也是炼丹师，对于丹方有一种无法割舍的情怀。
　　况且，白老大当年的偶像和目标就是章力钜祖师爷，因为一个意外让他的梦想不幸夭折，但是现在，他又重新燃起了希望。
　　“我们去看看其他的房间吧。”林逸没有尝试着去暴力破坏石门，既然章力钜已经这么说了，那肯定会做出一些防范，林逸也不想做一些无用功。
　　转而来到了中间的那间石室，这也是郁小可没有去过的那间石室，只要这里没有危险，那就没有危险了。
　　不过，看着天雷猪的举动，这里根本没有危险，天雷猪轻巧的打开了石门的机关，石门随之而开，这里，是一间兵器陈列室，在这个房间墙壁上，有一个巨大的挂架，在挂架里面，放置着三样兵器。
　　是的，只有三样兵器，不多不少，除此之外，这个房间里再没有其他的东西了，不过想想也正常，章力钜也好，那个冰仙子、雪仙子也好，都是天阶后期巅峰实力的高手，他们除了彼此相爱之外，心思都在武道追求上面，除了兵器，也不可能去研究其他的东西。
　　“这三种兵器，就是章力钜、冰仙子和雪仙子的天阶兵器了吧？”林逸看向了墙壁上的三种兵器问道。
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“不是，主人是炼丹师，没有兵器，要非要说兵器，那就是之前丢失的那个仿制上古神器神农鼎。”天雷猪摇头写道：“这里的三种兵器，都是冰仙子和雪仙子的，冰仙子两个兵器，雪仙子一个兵器，不过她们的心法属性和体质相似，兵器都是水系兵器，可以通用的。”
　　“原来如此。”林逸点了点头，走近了陈列架，果然看到，其中两把兵器上面，有两个小小的“冰”字，而另外一把兵器上面，有一个小小的“雪”字。
　　虽然这种兵器对林逸来说没有什么用，但是林逸却也想据为己有，不为别的，这两把本来属于冰宫的兵器，如果能将其中一把给冯笑笑，她会很开心吧？
　　至于另外一把，给冰糖小妞儿也行，当然前提是这小妞有眼色，将冯笑笑给还回来。
　　雪谷的兵器，林逸倒是没有什么用，他也不认识雪谷的什么人，但是好东西先拿走，说不定什么时候就有用了，万一再像之前那个神农鼎一样被人偷走了，那林逸就后悔莫及了。
　　“天雷猪，这些东西我都可以拿走吧？”林逸问道。
　　“你是主人的有缘人，也是我的新主人，当然可以，这些东西都是你的。”天雷猪却是爽快的写道，显然是之前章力钜有过交代。
　　“那好，那我就不客气了。”林逸说着，就将墙上的三种兵器收了起来，放进了背包里面，虽然林逸也不知道这三种兵器具体是什么，有什么威力，但是林逸决定管它什么，先拿走再说！
　　不过，拿完了，林逸觉得自己是不是有点儿太贪了？于是转头看向了白老大和郁小可：“你们要么？”
　　“我是个炼丹师，哪用什么天阶神兵利器？”白老大苦笑着摇了摇头：“我的兵器，也是药鼎。”
　　“呃，那我把真正的神农鼎送给您？”林逸问道。
　　“……”白老大却是笑着摇了摇头：“那东西修不好，没什么用啊，只能当个收藏品，小逸，你还是自己留着吧，没准儿有朝一日，能有什么用处，给我也是浪费。”
　　“好吧，小可你呢？”林逸继续问郁小可道。
　　“我连我自己要**的是什么心法都不知道呢，我要也没有用，等我需要的时候再和你说。”郁小可摇了摇头，她虽然贪财，但是对于这种兵器之类的对孤儿院没有用处的东西，她也不会要。
　　“那我们去另外一间石室看看究竟。”林逸点了点头，也不多言，和白老大、郁小可、天雷猪一起，去了最后一间没有看过的石室，当然，郁小可已经提前去过了。
　　进入石室之后，林逸看到了一张巨大的床……于是，林逸的内心开始yd了，这章力钜，还真是一个风流人物啊，晚上睡觉，左拥右抱啊！
　　看样子，这里就是章力钜和二位夫人真正休息的地方了，上面的那个古墓，真的只是一个古墓，章力钜后期的时间里面，应该一直致力于对天道金丹的研究，也没有在其他丹药方面做研究，上面的那些东西，也就没有什么用处了。
　　“这里，有一个大箱子，里面有好多金钗银钗和首饰啊，我……能拿走么？”郁小可犹豫的看向了林逸。
　　“呃……”林逸也不知道这些东西应不应该拿走，天阶兵器拿走也就罢了，但是这些章力钜夫人的贴身饰物，要是再拿走，有点儿说不过去吧？
　　倒是白老大，之前已经听林逸说过郁小可的事情了，对于这个女孩子十分的敬佩，所以直接点了点头道：“我和小逸都是五行门的人，而章力钜祖师爷和二位祖师母的东西，也就是五行门的东西，都是自己人，你可以随便拿！既然祖师爷和祖师母走了，没有带走这些东西，那就说明，这些东西并不是很重要，对于他们来说应该用处不大。”
　　“这倒也是。”林逸又看了天雷猪一眼，发现这小家伙似乎一点儿也不在意的样子，看来是真的不重要了！不过想来也是，章力钜和冰仙子、雪仙子都去追求天道了，这些东西，真的可有可无，于是道：“那就拿走吧！”
　　“好的！”郁小可高兴的打开背包，将这些金银首饰全部装了起来，这些东西都能卖个好价钱。
　　郁小可装完了东西，林逸说道：“白老师，我们也走吧，也是时候离开了。”
　　“好。”白老大点了点头：“知道章力钜祖师爷可能还活着的消息，我很开心！如果他能回来看看五行门，相信玄尘他们会有所收敛……”
　　“呵呵，他要是肯回来，估计早就回来了，不会等到现在了。”林逸倒是没有抱有太大的希望。
　　“说的也是，我们走吧。”白老大说完，几人就前往了最初来到这里的那个石室。
　　郁小可在墙上又按了一下，过不多久，棺椁就在此出现在了房间里面，众人已经见怪不怪，站在了棺椁之上，郁小可也不用去按机关，过了一会儿棺椁自动移动，回到了上一层的主墓室中。
　　现在可以确定，这里没有什么危险，之前来过古墓的人，怕是也早已经离开了，一切的担忧，不过是庸人自扰，自己吓唬自己罢了。
　　准备出墓的时候，林逸对于那个测试体质的圆珠子有些觊觎，毕竟那是一个好东西，如果被人再偷走，林逸觉得有些不甘心，于是道：“那个测试体质的圆珠子，要不我们也拿走？”
　　白老大之前本来是不想拿的，但是又想到了这个古墓里面可能会儿进来人将其盗走，所以白老大犹豫了一下，说道：“你要是需要的话，那就一起拿走？”
　　“那就一起拿走吧！”林逸点了点头，毕竟他也想测试一下别人的属性，比如楚梦瑶和陈雨舒，林逸之前就答应她们帮她们寻找一门适合的心法，只是不知道她们身体的属性。
　　但是，即便是知道了，林逸也不可能轻易的就下结论为她们找心法口诀。
　　精彩小说【网】记住我们的网址：