第02715-02724章
　　毕竟，身体的属性大多数都是隐性的，不是用特殊的方法是根本无法看出来的，因为一个大属性下，可以分成多种不同的小属性体质，比如冰糖的冰心玉骨，冯笑笑的阴寒体质，冰宫青姨的寒冰体质等等，这都是属于水系属性之下的。
　　而这些属性，在这个圆珠子上是根本测试不出来的，只能测试出大属性来，所以可能会出现心法不是很配套的情况，不过有这个圆珠子在，总能知道一些**方向。
　　五系属性中，也只有水系属性比较繁杂，其他的倒是还好些。
　　林逸拿了那个圆珠子，然后和白老大、郁小可一路出了古墓，出墓的过程也比较顺利，没有遇到任何的危险和阻碍。
　　三人是早上天刚亮就进入古墓的，现在出来的之后，已经繁星点点了。
　　这一次，三人都可谓是满载而归，郁小可得到了一大堆金银首饰，林逸得到了自己体质的答案，拿了三件天阶兵器和一个测试体质用的圆珠子，而白老大则是知道了一个令人振奋的消息，章力钜祖师爷或许没有死！
　　将郁小可送回了孤儿院，林逸和白老大就返回了东海市，郁小可虽然不舍，但是有白老大在，她也没有多留男盗，只是和男盗依依不舍的拉了拉手，就让男盗离开了。
　　看着车子消失的影子，郁小可惆怅的叹了口气，这就是爱情么？如果男盗是林逸该多好，就不用有那么多的烦心事儿了，可是偏偏不是，也不知道要怎么应付越来越得寸进尺的林逸……
　　不过，想想背包里面的金银首饰，郁小可又开心了起来，这些东西可都是古物啊，不说价值连城那也是相当昂贵的，这一次倒是没有白去。
　　回去的路上，白老大还沉浸在章力钜可能没有死这个振奋的消息当中：“小逸，你说，咱们应不应该寻找一下章力钜祖师爷的行踪呢？”
　　“要是能找到，恐怕当初的五行门早就找了，章力钜是天道高手，肯定不是我们轻易能找到的。”林逸倒是冷静，不奢望能够找到章力钜。[最快更新就在网.zbzw.]
　　章力钜想要出现，自然就出现了，不想出现，你怎么找都没有用。
　　天雷猪在古墓这千年来，也没有见到过章力钜，说明章力钜根本也没有回来的意思，不然就算不回古墓，也早就回五行门看看了。
　　“这倒也是。”白老大点了点头：“是我急切了。”
　　“对了，白老师，你给我讲讲章力钜和那个冰仙子、雪仙子之间的故事吧？你是五行门的，应该对于这个故事很了解吧？”林逸问道，他对章力钜的爱情历程很是好奇，当然，这也是有冯笑笑的缘故在其中。
　　林逸也算是章力钜的衣钵传人，而冯笑笑是未来冰宫的宫主，林逸怎么都觉得自己和章力钜有些相似，只是没有一个雪谷的老婆。
　　“一代炼丹医圣章力钜祖师爷，他和二位祖祖师娘的爱情故事，可谓是千古流传！雪祖师娘和冰祖师娘是师姐妹，而且关系也相当要好，但是却爱上了同一个男人，这个男人就是章力钜祖师爷！”白老大将当年的事情婉婉道来，不过他知道的也是流传于门派轶事录上面的，却并不是门派中正统的记录：“不过这对师姐妹，都是心高气傲的人，都不想和别人一起分享爱情，也或许，因为彼此是师姐妹，互相拉不下那个面子，都不想退让……”
　　“哦？那她们后来不是生活在一起了么？”林逸惊讶道。
　　“这也是今天我听天雷猪说才知道，她们后来都跟了章力钜祖师爷，之前我只是知道，章力钜祖师爷娶了的人是冰祖师娘。”白老大苦笑着说道：“只不过，在后来，雪祖师娘选择了退让，她退让的原因是因为，冰祖师娘体质特异，身中寒毒，活不过二十岁，所以雪祖师娘知道了这个消息之后，不想与她争了，主动的将那个男人让给了冰祖师娘……”
　　“身中寒毒？阴寒体质？”林逸一愕，一下子就想到了冯笑笑的特殊体质，当初冰糖小妞儿也说过，冯笑笑的体质和她们开派祖师的体质相似，看来这件事情不假了。
　　“不错，就是阴寒体质！”白老大点了点头继续说道：“也就是因为此，才让雪祖师娘选择了退让，不过章力钜祖师爷也是个了不起的人物，带着冰祖师娘去了冰雪灵山，也就是现在的冰宫所在地，找到了火灵圣果，成功的拖延了冰祖师的生命，而在冰雪灵山上，冰祖师娘却也意外的获得了冰雪灵山的传承，发现了冰宫的上古遗迹，随之开宗立派！但是她的身体却因为服用了火灵圣果之后，变得很差，因为，她实在不应该服用那颗火灵圣果，火灵圣果只在走火入魔的时候服用才有效果，普通的时候服用，非但无益，反而大大的有害，所以即使冰祖师娘后来成了天阶后期巅峰实力的高手，身体也不是很好，而章力钜祖师爷，只有为她不停的炼制冰心玉骨丹服用，才可以让她不至于病倒。”
　　“于是冰祖师娘没有死，然后雪祖师娘又去找他们了？”林逸听后，不由得有些好奇的问道。
　　“没有，我这边看到的记载是，雪祖师娘既然已经说过了要放弃，以雪祖师娘那么高傲的性格，又怎么会低头？”白老大摇了摇头说道：“而且，雪祖师娘想忘掉他们，创立了雪谷，创造了无情诀！”
　　“无情诀？”林逸一愣。
　　“不错，顾名思义，所谓无情诀，就是**后的人，将摒弃情感，不再有爱……”白老大说道：“整个人就像是一座冰山一样，让人很难靠近。”
　　“那不对啊，她要是成为冰山了，今天我们看到的是什么情况？”林逸有些纳闷，天雷猪是不能骗人的：“冰山回心转意了？然后他们又在一起了？那她的无情诀后来失效了？那还怎么突破晋升至天道？”
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“这个我也不知道了，或许，在后来，出现了什么变故，让雪祖师娘又回到了章力钜祖师爷的身边，但是具体的原因，我就不清楚了……”白老大说道：“看样子，他们三人应该一起突破了天阶后期巅峰实力，踏足了天道，过起了神仙眷侣的日子……”
　　“无情诀也能破？”林逸还是有些纳闷，这无情诀**了，还能去继续喜欢章力钜，还真是挺神奇的。
　　“这个……谁知道呢？”白老大道：“或许是传说有些误差吧。”
　　林逸点了点头，也唯有如此解释了。
　　雪谷，山脚下，一个巡山**，发现了一辆吉普牧马人越野车缓缓向雪谷的范围内行进，发现了这个状况，巡山**立刻来到牧马人车子前面，伸出一只手掌，示意牧马人停车。
　　“这里是雪谷的地界，众位若是旅行者或者探险家，还望止步！”这位巡山**的话语虽然听起来客气，但是却包含着一种不可抗拒的威严。
　　“这里，就是雪谷了？”小芬惊喜的看着眼前出现的巡山**，之前，这一路上了无人烟，小芬差点儿都以为是不是去错了地方了。
　　“这人在这冰天雪地里面，居然只穿着一件白色单衣？他不冷么？”刘欣雯也是有些惊讶的说道。
　　“我下去看看！”康晓波对二人说道，说完，就打开了车门，下了车去。
　　可是，康晓波刚下车，一道凛冽的寒风就扑面而来，让他不自禁的打了个哆嗦，连忙将衣领翻了翻，说道：“你好，你是雪谷的**吧？我们几个就是要前往雪谷的，请帮忙引一下路？”
　　“就是前往雪谷的？你们是什么人？来这里做什么？”那巡谷的**微微一愣，因为康晓波这几个人怎么看都不像是**者，身上一点儿**者的气质都没有，更像是来旅游的。
　　“看望一个老朋友。”康晓波说道。
　　“看望老朋友？这里哪有你们的老朋友？”**奇怪的问道。
　　“就是唐韵啊，我女朋友和她是发小，我们一起来看望她……”康晓波解释道。
　　“什么？！你们是来看望唐长老的？”那**听到唐韵的名字之后顿时一惊，表情一变，从之前的淡漠变成了现在的恭敬：“三位请跟我来，不过你们需要在客房等一下，我要去禀报一下才行！”
　　“好的，没问题，多谢了！”康晓波客气的说道，虽然唐韵在这里很牛的样子，但是康晓波也不会难为这些普通的巡山**。
　　康晓波回去开上车，跟着巡山**来到了雪谷的客房，暂时歇息了下来，而巡山**则是去如实汇报去了！当然，并不是去给唐韵汇报，而是给太上长老直接汇报！
　　虽然唐韵在雪谷的地位很高，但是太上长老为了防范林逸来找唐韵给唐韵的**造成影响，所以任何来这里找唐韵的人都要经过太上长老的审核『百度校花的贴身高手吧』和批准才行。
　　巡山**通过了值班长老张长老找来了太上长老，没错，今天当班的还是张长老，只不过张长老人虽好，也不敢公然违背太上长老的命令。
　　“你是说，外面的这三个人，都是唐韵的朋友？”太上长老听了巡山**的汇报之后，皱了皱眉头：“一男两女？不会是林逸和那个楚梦瑶、陈雨舒又来了吧？张长老，你和我过去看看，如果是他们几个，直接让他们回去好了！”
　　“是，太上长老。”张长老连忙说道。
　　于是，太上长老和张长老就来到了客房，看到了康晓波、小芬和刘欣雯三人，而太上长老也松了口气，只要不是那个林逸来了就好，她就怕被林逸一怂恿，唐韵离开雪谷不**了，那她可就亏大了。
　　“三位，这是我们雪谷的太上长老！”张长老对康晓波三人介绍道。
　　“太上长老您好！”康晓波的语气虽然恭敬，但是心里却是不以为然，心道，这就是陈雨舒口中的老刁婆子啊，果然看起来不是什么好相与的。
　　“你们来这里的目的是什么？”太上长老却是开门见山的问道。
　　“我们只是很久没有看见唐韵了，只是想来看看她而已，没有什么目的。”康晓波恭敬的说道。
　　“哦，要看她，就不必了，唐韵现在正在**的关键时刻，我不想她总是回忆以前的事情，她看到你们，可能会想起林逸，那样她会很痛苦的，也影响她的**，万一走火入魔，这个后果不是你我能够承担得起的。”太上长老摆了摆手，心中就有了计较。
　　“啊？走火入魔？”康晓波一惊，没想到自己看一眼唐韵都能走火入魔，这也太吓人了吧？
　　“不错，你们都是唐韵的朋友，那我详细的告诉你们其实也无妨。”太上长老眉头微皱的说道：“想来，你们应该也知道了，唐韵**的时候，本应该服用忘情草药液的，但是她没有服用，却给林逸服用了，所以现在**的时候出现了一些障碍……”
　　说到这里，太上长老不由得叹了口气：“唐韵**的是无情诀，心中有情，会影响**，**的过程中会异常的痛苦！她如果不能忘掉林逸，那么会一直痛苦下去，走火入魔之后轻则功力尽失，重则爆体而亡！”
　　“什么！还能爆体而亡？”康晓波和小芬以及刘欣雯都惊得瞪大了眼睛。
　　“自然，**走火入魔，爆体而亡在**界是常事儿。”这个倒不是太上长老骗他们，而是确实存在的，只不过太上长老夸张了一下唐韵的情况而已！
　　当年开派雪祖师就是在这种痛苦下创造无情诀的，也没有爆体而亡，只不过她是在痛苦中成长，和唐韵的情况有些不同罢了，她没有得到爱情，唐韵已经得到了爱情。
　　但是两人的**情况却是差不多，唐韵也不会爆体而亡，最多比较痛苦，进境比较慢罢了。
　　“这……”康晓波听后也犹豫了……
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　他本想着就来看一眼唐韵，仅仅是老朋友的看望而已，但是没想到会给唐韵带来如此灾难性的后果，那康晓波自然不可能轻举妄动了：“那我们……回去？”
　　“恐怕只能这样了……”太上长老摊了摊手无奈的说道。
　　“那……能不能让我们远远的看一眼呢？”小芬有些不甘心，她的病刚好不久，唐韵就走了，让她都没有怎么和唐韵好好相聚。
　　“你们以为，以唐韵现在的修为，发现不了你们吗？”太上长老却是反问道。
　　“这……”小芬一愣，倒是也理解，是啊，唐韵已经不是以前的唐韵了，而是一个厉害的**者！
　　“唉，要不这样吧，你们想要见唐韵，也未尝不可，但是你们得按照我说的去做才行，不然的话，唐韵出了问题，你我都不会高兴！”太上长老说道。
　　“行，太上长老您说！”康晓波点了点头，立刻答应了下来。
　　“你们，是唐韵的朋友，自然和她很熟悉，你们说的话，她也肯定会听，所以，我希望你们多和唐韵说一些让她对林逸死心的话，只有这样，她才能够安心**。”太上长老说道：“只有她死心了，才能够安心**，才不会走火入魔。”
　　“这……”康小波听了太上长老的话后，顿时迟疑了。
　　“你们不会妄想着，唐韵有朝一日还能回去和林逸团聚吧？这是不可能的！”太上长老趁热打铁的说道：“先不说林逸已经忘记了唐韵，就是唐韵自己，也**了无情诀，未来无情诀大成之后，就不会再有感情，你们这样做，是帮助唐韵，是为了让她尽早的摆脱心魔，踏足天阶。”
　　“好，不过，我们也只能实话实说，瞎编乱造是不可能的。”康晓波犹豫了一下，还是点头答应了下来，毕竟在他看来，太上长老说的都是实情，而且她肯定是为了唐韵**好，不能害了唐韵。
　　至于林逸和唐韵的事情，太上长老也说过了，是不可能的，所以康晓波也不用顾忌太多。
　　“我就是让你们实话实话，用不着瞎编乱造，只要让唐韵死心就可以了，怎么说你们自己决定，不用我教你们，而且我对你们的事情也不是特别清楚。”太上长老说道。
　　“好的。”太上长老的话，让康晓波不疑有它，事实上，太上长老也确实没有怎么太骗康晓波，她说的都是事实，只不过夸张了一些而已，归根结底，还是为了唐韵好。
　　“既然如此，那你们就随我来吧。”太上长老淡淡的说道：“希望你们为了唐韵的**，不要说一些不合时宜的话。”
　　“这个您放心，我们不是没『百度校花的贴身高手吧』有分寸的人。”康晓波来这里，自然不是想办法让唐韵回去，他只是来看望一下唐韵而已，甚至连楚梦瑶和陈雨舒都没有让唐韵回来的意思，不然她们也不会隐瞒林逸了。
　　这件事情必须隐瞒，不然对于林逸来说，就是害了林逸，他现在的实力，完全不足以和雪谷抗衡。
　　唐韵最近的**越来越艰难，想要安静的**，但是她却怎么也无法忘记林逸，她的心里，是抵触忘掉林逸的事情的，她想永远的记住林逸，记住那个午后的树荫下，记住西星山夜晚的繁星点点，这是她一生中，最美好最宝贵的回忆，哪怕以后都不能再见到林逸，她也要记住这些曾经的甜蜜，只属于自己一个人的甜蜜，因为另一个人，将永远忘记这些……
　　太上长老也劝解过唐韵，让她服用忘情草药液，但是却被唐韵拒绝了，这也是太上长老让康晓波等人去劝唐韵的原因。
　　此刻唐韵正在休息，一个服侍唐韵的雪谷女**走过来敲了敲门：“唐长老，太上长老说，有几位您的旧友前来拜访。”
　　“哦？我的旧友？”唐韵微微一愣，难道是楚梦瑶和陈雨舒她们么？想到这种可能，唐韵顿时有些激动，她们来了，林逸会不会来呢？
　　“是的，一男两女，正在客房等候，太上长老让您过去。”女**说道。
　　“啊……好，我这就过去！”唐韵激动的说道，一男两女，那肯定是林逸、楚梦瑶和陈雨舒无疑了！
　　唐韵快速的出了房间，也不等那女**，快速向客房处赶去，让女**有些意外！唐韵在雪谷里，每天的事情就是**，沉默寡言，也不喜欢说话，是个很安静的人，今天怎么如此的激动呢？
　　不过，这是唐韵的事情，她一个女**也不好去问，只能默默的跟在后面。
　　唐韵快速的来到了客房，太上长老和张长老已经等候在门口了，见到唐韵来了，太上长老淡淡的说道：“唐长老，你的旧友就在里面，我就不打扰了。”
　　说完，她就和张长老一起离开了客房，倒是让唐韵有些意外！林逸来了，她会如此放心的让自己和林逸单独见面么？
　　而当唐韵带着疑惑走进了客房，她的这个疑问就瞬间解开了，因为来人并不是林逸三人，而是康晓波和小芬、刘欣雯！
　　唐韵瞬间也释然了，怪不得太上长老那么放心呢，要是真是林逸来了，她会同意自己来见么？
　　想到这里，唐韵不由得拍了拍额头，苦笑了一下，自己真是关心则乱啊，再说林逸那边有楚梦瑶和陈雨舒帮衬着，怎么可能会想起自己来？
　　“康晓波，小芬，欣雯，原来是你们呀！”不过，见到他们几人，唐韵也是很惊喜的，这一阵子唐韵都要闷坏了，在这里，除了和养父母以及亲生母亲交流之外，唐韵也不愿意和其他人说话，也没有什么共同话题，无非是询问一下雪梨**的事情，再就没有什么交流的了。
　　“韵韵，你还好吧？”小芬看到唐韵也很激动，跑过去，和刘欣雯一起，一左一右的拉起了唐韵的手来。
　　“小芬，欣雯，我很好，你们怎么来啦？”唐韵也有些惊奇，为什么他们三人会来到这里。
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“一来是小芬和欣雯想你了，想要来看看你。”康晓波解释道：“二来是，楚梦瑶和陈雨舒拜托我们来看看你，她们无法联系到你们，想托我问问你的近况，不然她们两个有些担心。”
　　唐韵听后，眼中闪过一丝怀念和惆怅的神采来：“我也想你们，也想瑶瑶和小舒……更想林逸，但是我知道，我和林逸，注定这辈子没有结果了……他怎么样？还好么？”
　　唐韵已经迫不及待的想要知道林逸的消息了。
　　“老大他……挺好的！”康晓波一时之间也不知道该怎么去说。
　　“他现在是什么实力了呀？对啦，我听说隐藏雨家、隐藏右家和隐藏赵家联合派出了好几个高手去找林逸，他们没有找到林逸的吧？这件事情已经解决了吧？”唐韵十分关心林逸的安危，当初她刚来冰宫的时候，还能和楚梦瑶偶尔联系一下，但是后来太上长老就切断了她和外界的联系，让她不知道结果如何了。
　　虽然她知道林逸现在肯定没事儿，但是还是有些不踏实。
　　“隐藏雨家？隐藏赵家？隐藏右家？”康晓波笑着摇了摇头：“老大现在很厉害，这些家族，他都不会再放在眼中了，现在，隐藏韩家、隐藏『百度校花的贴身高手吧』皮家、隐藏桩家都已经变成了老大的小弟，而老大现在可以秒杀天阶初期的高手了。”
　　“什么！林逸可以秒杀天阶初期高手了？那他是什么实力了？他已经是天阶中期以上的高手了？”唐韵的眼中闪过一道不可思议的神采，却又带着激动。
　　“不是，老大只是地阶中期巅峰实力高手，但是他的实力却很强，可以秒杀天阶初期高手。”康晓波说着，就将林逸这段时间以来，做过的事情都说给了唐韵听……
　　唐韵则是听得津津有味，时不时的提出几个小问题，她听到林逸现在已经如此强悍，十分的欣慰，看样子，林逸现在只要不招惹上古门派，那么以隐藏层面的能量，根本无法对林逸带来任何伤害了……
　　太上长老虽然走了，但是她可是天阶后期巅峰实力高手，远远的就能听到房间里的谈话声音，当她听到林逸居然以地阶中期巅峰实力秒杀天阶初期高手时，也很震惊！
　　林逸的成长也太快了一点儿吧？太上长老对于林逸其实并没有特别关注，所以这段时间发生的事情她也不知道，这时候听康晓波一说，她才发现，原来林逸这么强悍！
　　但是太上长老也没有担心什么，毕竟林逸的层面和她相差太远了，天阶初期高手，在她的眼中同样可以轻而易举的灭杀，而林逸才是地阶中期实力，再怎么厉害，也无法超越实力等级带来的壁障。
　　“这样，我就放心了……”唐韵听了康晓波的话后，欣慰的点了点头，林逸这么厉害，她完全可以放心了：“对了，之前，笑笑和我说，让林逸找个大老婆，他现在的大老婆是谁呢？是不是瑶瑶？”
　　“这……”康晓波也正愁怎么劝解唐韵呢，唐韵这边就问出了这个问题，于是康晓波也顺势说道：“没有，林逸现在的大老婆是王心妍。”
　　“王心妍？”唐韵一愣，她从来也没有听说过这个名字，这个人是从哪儿出现的？
　　“是的，叫王心妍，是老大的大学同班同学，也是同桌，是通过瑶瑶她们确定的，目前也住在老大的别墅里，据说和老大一个房间……”康晓波如实的说道，他不想刺激唐韵，但是想到太上长老的吩咐又没有办法。
　　“啊……他们已经……同居了啊……”唐韵听到了这个消息，脸上闪过一抹落寞的表情来，他又有新的喜欢的人了么？自己，终究不是他第一个女人。
　　不过，唐韵瞬间又释然了，也幸亏自己不是，不然的话，要怎么救林逸才好？自己要是早早的和林逸发生了什么，自己还能留在这里**么？雪谷还会以此为条件，换得对林逸的救治么？显然不能！
　　虽然唐韵不知道王心妍是谁，也不知道林逸和王心妍是怎么认识的，但是既然是楚梦瑶和陈雨舒都同意的人，那人品方面一定是没有问题的。
　　“这个……是当初笑笑出的主意吧？好像也和你说了？”看到唐韵似乎有点儿纠结，于是康晓波连忙出言劝解道。
　　“恩，我知道，没事儿的，我和林逸终究是有缘无分，不可能再相见了，只要他过的幸福快乐就好。”唐韵笑了笑，说道。
　　“韵韵，你能明白这些就好，既然选择了这里，那就用心的**下去吧。”刘欣雯也是劝解的说道。
　　“我明白，你们放心吧，我不是一个冲动没有理智的人，我已经不是当初那个什么都不懂的小女孩子了，呵呵……”唐韵想到曾经的时候，怕林逸不要自己，而把手机摔在地上，感觉那时候的自己真是单纯啊……
　　太上长老在远处听到了康晓波和刘欣雯的话，对此十分满意，而唐韵的答复更是让她松了口气，看样子，以后唐韵就能安心的留在这里**了，不用再担心会出现什么意外。
　　“韵韵，你的身上，怎么感觉好像很冷的样子？这就是**了无情诀的后果么？”小芬此刻，已经没有了最初刚见到的欣喜，安静下来之后，她发现，唐韵虽然对他们的到来十分热情，但是不自然的，身体里却是散发着一种冰冷的气息，让人不愿意靠近，好像是一个大冰块一样。
　　“是啊，小芬，你发现了？”唐韵有些无奈的笑了笑：“这个无情诀就是这个样子了，所以，等我**到了极致，就算林逸想起我来，也不会喜欢和我在一起了，我身体上有一种不自然的拒人于千里之外的气息，让人不想靠近。”
　　“原来是这样……”刘欣雯同情的看着唐韵，她不明白，唐韵为什么要为了林逸做出如此大的牺牲呢？爱情的力量真的那么伟大么？
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　刘欣雯没有谈过恋爱，她这种风风火火霸气的性格，也很少能找到对路的男朋友，所以也不知道爱情的滋味。
　　“唐长老，你也该去修炼了！”这时候，太上长老重新的出现在了客房，先对唐韵说了句话，然后看着康晓波等入说道：“几位，不好意思，唐长老的会客时间已到，她要去修炼了，几位就在这里先住下吧！”
　　“o阿……”唐韵本想多陪陪康晓波他们白勺，但是太上长老的话又不能不听，无奈之下，唐韵只得道：“我妈妈也在这里，她你们都熟悉的，我让妈妈来陪你们说话吧？”
　　“o阿，阿姨也在o阿，那也行……”刘欣雯点了点头，也只能如此了，毕竞他们也不能打扰唐韵修炼。
　　“好的，那我先走了。”唐韵歉意的站起身来：“我让妈妈陪你们在雪谷转转，这里的景色也很优美的。”
　　“好的，韵韵，你去忙吧。”小芬也是说道。
　　太上长老带着唐韵离开了，她的目的已经达到了，自然就不想让康晓波等入继续陪着唐韵说话了，言多必失，到时候再勾起唐韵对林逸的思念怎么办？
　　所以说，修炼时间到了只是个借口而已，太上长老的根本目的其实是阻止唐韵和他们继续交流。
　　太上长老和唐韵走后不久，唐韵的养母王玉洁就来到了客房，这位可是在雪谷畅通无阻的狠入，连太上长老都不敢得罪她，索性眼不见心不烦，千脆不和她见面！
　　对于唐母这样的入，太上长老也无奈，打不得骂不得还不能赶走！
　　唐韵的性格柔弱温婉，太上长老倒是可以掌控，但是唐母，完全是个油盐不进的妇女，完全是以对自己家好为目的，在雪谷看见什么好东西就拿一份儿，看见谁都能指使一下，好像雪谷是她自己家的一样！
　　最让太上长老无奈的是，唐母的口头禅是，我叫林逸来了o阿！我带唐韵走了o阿！我让我女儿冰糖来把你们白勺雪谷拆了o阿！
　　所以，对付这种入，太上长老的策略是，都哄着她吧，只要唐韵安心修炼，唐母不出什么幺蛾子，那就听之任之，反正雪谷有钱有货，给她点儿也无妨！
　　至于她命令其他入给她做事，那也无所谓，唐韵是雪谷的长老，长老的母亲自然拥有这样的权力，只是以前雪谷没有这样的情况，那些长老的父母都死了而已。
　　况且，唐母的另一层身份是冰宫宫主冰糖的生母，这么牛逼的身份，太上长老也不敢将她怎么样，于是，唐母就在雪谷称王了。
　　雪谷的弟子现在都知道，雪谷有个比太上长老都牛逼的入物，大家遇到千万别招惹，不然会死的很惨很惨……“晓波、小芬、欣雯，你们来了o阿！”唐母看到这三位也很高兴：“林逸怎么没来呢？”
　　“老大他……伯母，您也知道，老大喝了忘情草药液，这是唐韵的意思，我们也不好私自的……”康晓波有些为难的说道。
　　“哦，我知道，不过等他强大了，就可以来把我们都接走了，或者他把雪谷占领了，对了，我还有一个女儿，也能嫁给他，到时候冰宫雪谷都是他的了，这事儿就解决了！”唐母大刺刺的说道。
　　现在，也唯有唐母敢在这里肆无忌惮的说这些大逆不道的话，而那些雪谷弟子也不敢有丝毫的反驳，反正大家习以为常了，连太上长老都不敢惹她，这些弟子算什么？
　　“呃……这个也对……”康晓波擦了擦额头上的冷汗，点了点头，唐母好牛xo阿，另一个女儿也要嫁给林逸？
　　“对吧？对了，这段时间，我搞了好多夭材地宝，你们给林逸带回去，让他吃了，好好提升实力，我再给他搞好东西！”唐母说道：“你们也随便转转，看到好东西就往回拿o阿，别客气！”
　　“……”康晓波有些无语，唐母，真是厉害o阿！虽然，之前康晓波就知道唐母是这种性格，但是，他以前对于唐母这种性格是不太喜欢的，但是今夭，他终于发现，原来唐母这个性格，也是个好事儿o阿！
　　“走吧，我带你们去转转吧！”唐母说着，就带着康晓波、小芬和刘欣雯，一起出了客房，去了雪谷参观。
　　这是三入第一次进入雪谷，不由得为雪谷的风景所折服，这里真的很美很漂亮，比那些什么滑雪场漂亮多了，完全是自然形成的风景，在雪谷里面，有众多的执事弟子在忙碌着，不过见到唐母，都有些躲闪。
　　“你，给我们拿点儿水果和好吃的！”唐母指着一个巡逻弟子说道。
　　“是，唐夫入。”这巡逻弟子听后连忙点头称是，迅速的离开，然后又迅速的回来，手中多了一个果盘和几杯鲜榨的果汁。
　　康晓波等入看得瞠目结舌，唐母却满不在乎的拿过水果盘来，递给了他们三入道：“吃吧，这里的水果是纯夭然绿色无污染的，很好吃，你们走的时候再带回去几箱，要多少有多少，不够咱现摘！”
　　“好的……”康晓波弱弱的说道，拿起了两个水果，递给了小芬和刘欣雯，他自己也拿起了一个吃了起来，不过还真别说，这里的水果味道还真是不错，康晓波吃了一个就不想再放下了！
　　吃过了水果，唐母带着康晓波和小芬、刘欣雯一起去了雪谷的药园，唐母又来进行一周一次的例行搜刮了，今夭正好是日子，所以唐母就带着三入直接来了。
　　正好，迎面来了几个雪谷弟子，他们推着一个小手推车，里面是刚刚从雪谷药园采摘而来的新鲜药材。
　　“你，站住！”唐母一掐腰，拦在了那几个弟子的面前。
　　“唐夫入……”那几个雪谷弟子连忙诚惶诚恐的问道：“有什么事情么？”
　　“你们千什么呢？我检查过了么，就往外推？你们每周采摘一次，必须经过我检查，我看过不要的才能推走，你不知道么？小样儿，你是新来的吧？”唐母一指那弟子怒道。（未完待续）
　　“这……唐夫人，以前您都是一大早就来了，今天您没来，我们也不能在这里等着你不干活啊？”那弟子擦了擦额头上的冷汗，赔笑的说道。
　　“哦，你这么一说倒是提醒我了，以后每周我不来，你们不准干活，谁敢偷摸的采药，我就告诉我两个女儿一起灭了他！”唐母哼了一声。
　　“这……是……”那弟子苦笑着点头称是，不敢有所反驳，太上长老都不愿意和唐母对上呢，他们这些小角色算个屁啊？
　　“我检查一下，这都是什么东西？”唐母指了指手推车中的天材地宝问道。
　　“唐夫人，这里装的是成熟的冰灵圣果两枚，成熟的天元破障果两枚，成熟的五百年灵芝五枚……”那弟子不敢有所隐瞒，一口气儿的和唐母汇报道。
　　“冰灵圣果？那不是给林逸治伤的东西么？这个挺好，我要了！两枚都给我吧！”唐母大刺刺的说道。
　　“这……唐夫人，这个有一枚，是要交货给其他的上古门派的，已经预订出去了，您要是都拿走的话，那我们不好交差了啊，要不您只拿一枚行么？”那弟子哭丧着脸说道。
　　“你和我讨价还价呢？我看你是不知道我的厉害吧？”唐母一瞪眼说道：“告诉你，老娘来这个破雪谷，就是为了搜刮东西来了，不然你以为我愿意来啊？我卖烧烤卖的挺好的，还赚钱！”
　　“……”那弟子十分无语，又不敢反驳，只能道：“唐夫人，要不，下次成熟的冰灵圣果，我再给您补一枚？然后您看看这个天元破障果吧？这也是好东西，对于天阶以下高手都有用的，只要不是地阶后期巅峰突破至天阶的壁障，其他的只要修炼达到了每一个小等阶的大圆满，服用了这个天元破障果后，就可以顺利的突破等级壁障，不带有任何副作用，无毒无痛苦……”
　　“哦？那倒是个好东西啊，行吧，看你这么有诚意，这两枚什么破障果给我留下吧，冰灵圣果你带走一枚，其他东西也是，每样都给我分一点儿！”唐母一挥手说道。
　　“这……您拿走一枚行么？两枚太多了，这个和冰灵圣果一样珍贵……”那弟子苦着脸说道。
　　“算了，一枚就一枚，我也不难为你。”唐母虽然霸道喜欢贪便宜，但是却也知道拿捏分寸，虽然她两个女儿都很牛逼，让她在雪谷里面横行霸道，但是她也知道物极必反，所以每次搜刮东西都是适可而止，停在一个雪谷可以承受的范围之内。
　　“是！”这弟子连忙点头答应，将车上的好东西分给了唐母一些，包括冰灵圣果一枚，天元破障果一枚，还有一些其他的天材地宝。
　　康晓波、小芬和刘欣雯看得目瞪口呆！如果不是他们知道还有个太上长老，他们甚至都要以为唐母才是太上长老了，这才是隐藏在雪谷里面的话事人啊！
　　“晓波啊，你们回去的时候，直接将这些带给林逸吧，我的房间里还有一些天材地宝，也
　　给他带回去。”唐母说道。
　　“这……不给唐韵留下一些么？”康晓波连忙问道。
　　“不用，她要用什么，直接再管太上长老要就行了。”唐母说道。
　　“这样啊，好吧……”康晓波被唐母震撼了，这雪谷，和自己家貌似没有什么区别呀！
　　几人在雪谷参观，此刻唐韵正盘膝坐在房中，可是怎么也静不下心去修炼，虽然，给林逸找个大老婆是她默许的，但是突然听到林逸找了大老婆，她的心里还是有些不舒服。
　　尤其是这个大老婆还不是楚梦瑶！如果是楚梦瑶，唐韵也不会有什么特别的心情，毕竟当初她离开之前，就已经看出了楚梦瑶和陈雨舒的心思，这也是唐韵分别之前将林逸托付给楚梦瑶和陈雨舒的原因。
　　但是现在却是换了一个人，换成了一个叫王心妍的人，唐韵对这个人没有太多的印象，虽然名字有些耳熟，但是她却不记得以前见过面，也不知道这个人是什么样的人呢？
　　算了，只要林逸喜欢就好了，而且是瑶瑶和小舒帮忙把关的，应该不是那种人品很差的女孩子吧……
　　“唐韵，怎么样？这回死心了吧？”太上长老的声音突然传了过来，让唐韵吓了一大跳！
　　唐韵正想着林逸和王心妍的事情，甚至连太上长老什么时候进入的房间都不知道，她慌忙调整了一下心情，抬起头来看向了太上长老：“太上长老，其实，我一直也没有抱有什么希望，从最初给林逸喝了忘情草药液开始，就是如此了，不然我也不会给他喝，至于死心不死心，我只是想记住这段回忆，不想忘记……”
　　太上长老听了唐韵的话后，不由得皱了皱眉，她有些难以理解：“既然都已经没有希望了，为什么还要记住这段回忆？忘掉了岂不是更快乐？你这样不过是徒增痛苦，这不是自找烦恼么？”
　　唐韵苦笑了一下，也不做解释，没有爱情经历的太上长老，是无法理解这种爱人间的刻骨铭心，也无法理解，这种明知痛苦却又要回忆的举动，所以唐韵也没有办法和她解释什么。
　　太上长老从小在雪谷，根本不知道爱情是何物，所以她不理解唐韵也是正常的。
　　“正好，这一次，你的三个故友来到了这里，我让他们回去，弄点儿林逸的血液来怎么样？你服用了忘情草药液后，就可以彻底的安心修炼了。”太上长老说道。
　　“我不要。”唐韵摇了摇头，声音不大，但是语气中却是透着无与伦比的坚定。
　　“为什么？这样你修炼的时候，就不会有痛苦了？”太上长老十分的不解。
　　“这是我自己的事情，还望太上长老不要干涉。”唐韵的性格很倔强，自己认定的事情，很难改变，即使是太上长老也不行。
　　“唉！”太上长老叹了口气：“好吧，既然如此，那我也不强求了，不过我这边也帮你想想其他的办法。”（未完待续）
　　太上长老站起身来，转身离开了，唐韵闭上了眼睛，陷入了深深的回忆之中……
　　未来的两天，康晓波和小芬、刘欣雯都是和唐母在一起的，而唐韵离开后，再也没有出现，虽然雪谷很漂亮也好玩儿，但是他们也是兴趣索然，没有了唐韵，他们还在这里有什么意思？
　　不过他们也理解，虽然唐母在这里肆无忌惮，但是也建立在唐韵在这里听话修炼的前提之下，不然的话，雪谷怎么会如此纵容唐母？
　　所以，唐韵在修炼不能陪着他们，康晓波也不会有什么想法，今天是他们来到雪谷的第三天，而康晓波也准备告辞了。
　　“阿姨，我们今天就离开了，这几天，给您添麻烦了！”康晓波说道。
　　“啊？这就走啊？不多呆几天了？”唐母一愣，有些不舍：“添什么麻烦啊，不麻烦，一点儿也不麻烦！你们不来，我自己一个人也没有什么意思，你们来了我还能和你们唠叨唠叨……”
　　其实，说实话，别看唐母在雪谷挺霸道，但是她也十分的寂寞，每天说话的人除了丈夫唐聚成和唐韵的生母小茗，就是养女唐韵了，而且还不能经常见到唐韵。
　　其他雪谷的人，找个陪她说话的倒是大有人在，但是这些人是问一句答一句，倒是知无不言言无不尽，但是这根本是提问回答，和聊天是两回事儿。
　　“阿姨，我公司那边，还有事情，也不能多停留，而且，我来这边时间久了，林逸老大可能会怀疑，所以我觉得还是早点儿回去吧……”康晓波也理解唐母，但是既然唐韵不出现了，他们也没有心思玩儿下去，不如早点回去。
　　“那好吧，有空再来啊！”唐母叹了口气，无奈的说道。
　　于是，康晓波、小芬和刘欣雯，踏上了归程，结束了他们的雪谷一行，对于他们带走了很多的天材地宝，太上长老也没有阻拦，这些东西在她看来都是有价的，唯有唐韵才是无价的。
　　唐韵，是她、雪梨，踏足天道的希望，不然，此生可能只能停留在天阶后期巅峰实力了，现在有这个机缘，她们要是再不好把握，那可能会遗憾终生了。
　　康晓波带着小芬、刘欣雯低调的回到了松山市，不过当天晚上，康晓波又开着车子，载着一车的天材地宝来到了林逸位于东海市学商小区的别墅。
　　当林逸看到门外的康晓波时，有些惊奇：“晓波，你怎么来了？”
　　“老大，我去采购药材回来了，这一次不但将小舒需要的药材买了回来，而且还拿回来了一些对你有用的天材地宝。”康晓波指着自己车子的后备箱说道。
　　“哦？看样子你是满载而归啊！”林逸没想到康晓波此行如此顺利，当初他说去帮陈雨舒买药材，林逸也没有抱有太大希望，毕竟陈雨舒需要的药材肯定是超级珍贵的，不可能轻而易举的就可以买到手，但是现在看来，康晓波还
　　真是手到擒来。
　　“我的药材买到了吧？”陈雨舒边说，边对康晓波挤了挤眼睛，示意他不要多话，毕竟去给她采购药材只是一个借口，康晓波能不能采购回来还是另外一回事儿了，所以陈雨舒的意思是康晓波别乱说，她从车子的后备箱里随便拿出一件药材来，就说是她要的就可以了。
　　“买到了，买到了！”康晓波自然理解的点了点头，帮着陈雨舒打开了后备箱。
　　“咦？”陈雨舒打开了康晓波后备箱的盒子，却在里面看到了冰灵圣果！她刚想惊呼这不是冰灵圣果么？怎么都拿到手了？但是她眼珠一转灵机一动，道：“真的买到了啊！这可是冰灵圣果啊，没想到康晓波你办事儿还是很靠谱么！”
　　“哈哈，那是！”康晓波心头一松，看样子是圆谎了。
　　“冰灵圣果？那是什么东西？”林逸微微一愕，他听说过火灵圣果，但是冰灵圣果还是头一次听说，他并不知道当初雪谷发生的事情，他没有这一段的记忆，所以不知道冰灵圣果是什么东西：“难道是和火灵圣果相反的？”
　　“是喔是喔，火灵圣果专门治疗阴寒体质的走火入魔，而冰灵圣果专门治疗火系体质的走火入魔，也就是火毒啦！”陈雨舒点头说道：“这个就是小舒要的东西了……”
　　“哦，原来如此。”林逸点了点头，他自然不知道冰灵圣果有多珍贵，所以也没有太奇怪。火灵圣果珍贵，但是不代表冰灵圣果也珍贵，是以林逸也没有多想。
　　但是楚梦瑶却是真的震惊了，当初去雪谷，她们为了求得一枚冰灵圣果是多么的艰辛啊，雪谷开出天价，当时她们根本没有钱支付，最后甚至以唐韵留在雪谷修炼为代价，才换得了冰灵圣果！
　　可是，现在康晓波居然随意的就拿回来了一枚？韵韵在雪谷，现在的地位已经高到了这种地步？楚梦瑶替唐韵高兴的同时，又有些伤感，唐韵的地位虽然提高了，但是恐怕却再也没有了以前的快乐！
　　林逸拿起了冰灵圣果来，果然，从冰灵圣果里传来了一股冷冽的寒气，让人很是舒服，果然是治疗火毒的不二之选。
　　“小舒，那这个你要收好了，既然是你治病的药物，可不要弄丢了。”林逸将冰灵圣果递给了陈雨舒。
　　“恩恩，小舒会放好的。”陈雨舒点了点头。
　　康晓波又拿出了从雪谷带来的天材地宝，拿出最上面另外一个好东西说道：“老大，这个也是个好东西，叫做天元破障果，服用之后，可以让天阶以下的修炼者顺利的突破等级壁障，无痛苦和副作用……但是不能用来突破至天阶。”
　　“什么？！还有这么好的东西？”林逸瞪大了眼睛，看着康晓波手中的东西：“我说晓波，你这是去什么地方了？修炼者交易协会上，也没有这么多好东西卖吧？这些都是有价无市的好东西，你究竟怎么搞来的？”（未完待续）
　　“嘿嘿，其实要感谢王心妍呢，她父亲就是药材商，有熟人……”康晓波把功劳都推给了王心妍。
　　王心妍站在一旁有些不好意思，这些和她其实没有什么关系，但是最终却可能让林逸转化成更加喜欢她，这让王心妍既高兴又纠结，不知道以后该如何面对来自于天丹门的压力和矛盾。
　　“心妍，真没想到，王叔叔还有这么强大的人脉！”林逸感叹的说道：“这个天元破障果，还真是个好东西啊！”
　　林逸这一阵子，就一直卡在突破至地阶后期的这个壁障上面，总是缺少一个突破的契机，上次和小一对战的时候，林逸还没有怎么发挥就被白老大结束了战斗，不过林逸也并不后悔，上次的对战实在是太惊险了，不能为了追求一个突破的契机而让自己生命都得不到保证。
　　而这段时间，林逸每天抱着王心妍修炼的速度都在减弱，因为体内的真气已经满了，到达了一个顶点，如果不突破的话，基本上就不会再有进境了。
　　本来林逸正发愁如何去寻找这个契机呢，却没想到康晓波带回来了这么一个好东西——天元破障果！
　　对于这些『百度校花的贴身高手吧』神奇的天材地宝，林逸也多有耳闻，服用丹药提升实力和突破壁障是一方面，但是服用天材地宝也能提升实力和突破壁障，这也是那些世家子弟、上古门派的弟子能够如此迅速修炼的原因，有这么好的资源，他们的升级速度能不快么？
　　这个天元破障果，其实就是这一类的天材地宝，是雪谷的一个特产，虽然林逸的猜测没有错，但是也不是所有的上古门派、世家弟子都能服用天材地宝的，而这个天元破障果的产量又不高，能够有幸服用的，也是不多的。
　　林逸这是因为唐母，要不是唐母，林逸肯定不可能从雪谷手中获得这个好东西！
　　“老大，你卡在地阶中期巅峰实力已经很久了吧？这回可以突破了吧？”康晓波也很兴奋，林逸在地阶中期巅峰实力的时候就能秒杀天阶初期高手了，那到了地阶后期，是不是能秒杀天阶中期的高手呢？他很期待！
　　唯有林逸越强大，他们这些做小弟的才会更加安心，才不会被别人欺负！
　　“是的，我今晚就服用。”林逸沉吟了一下，决定还是现在就服用了这只天元破障果，毕竟，这只天元破障果只对天阶以下的高手有效果，而且不能用来突破至天阶，也就是说，林逸只有在突破至地阶后期和地阶后期巅峰时才有效果，只剩下这两个等级了，林逸留下来也用处不大。
　　天丹门的试炼的时间越来越近，林逸想要以更厉害的实力参加试炼，那么唯有服下这枚天元破障果，到时候以地阶后期的实力参加试炼，至于地阶后期突破至地阶后期巅峰实力的壁障，再寻求其他的契机好了，总比这么卡着强。
　　“其他的天材地宝，有些是服用的有些是炼丹用的，但是不如这些珍贵，老大你看着用吧，很多我也不知道是干什么的。”康晓波指了指车子的后备箱说道。
　　这些东西都是唐母一股脑的塞给他的，很多作用唐母也没有和他作介绍，当然，这些唐母甚至也不知道，她只是看什么东西好就弄回去了，至于这东西叫什么名字，是干什么的，她不是修炼者，也不是炼丹师，就算是那些弟子告诉她，她也分不清、记不住！
　　“好的。”林逸看了看车上的其他天材地宝，居然还有炼制冰心玉骨丹的材料在其中，让林逸很是愕然，这康晓波是和谁买的药材啊？怎么越看越觉得是他洗劫了某个大型上古门派或者修炼者交易协会的仓库呢？
　　不然，这些东西也太珍贵了，他花钱就能随便买来？而且还是一下子买来这么多？
　　要不是林逸知道康晓波根本不是修炼者，没有实力，他甚至真会这么认为了，但是现在，林逸也知道自己恐怕想多了，康晓波真去抢劫了，恐怕也回不来了！
　　当然，这是林逸忽略掉了唐母的存在，其实，这也算是康晓波打劫了上古门派雪谷，只不过唐母是帮凶而已，而且还是明目张胆的打劫，让雪谷吃了个哑巴亏而不敢声张！
　　“箭牌哥，你快去服用天元破障果吧！”陈雨舒对林逸说道。
　　“哦？怎么赶我走？”林逸一愣，看向了陈雨舒。
　　“不是喔，是之前心妍姐姐让小芬带了几句话给他父亲，然后他父亲回信了，让康晓波带回来，比较私密啦，你不好在一旁看的。”陈雨舒说道。
　　“哦，那行，那我就去了。”林逸点了点头，倒是也没有起疑心，虽然觉得王心妍为什么不直接打电话，而是让人带话，但是陈雨舒既然都这么说了，他自然不可能偷听。
　　林逸拿着天元破障果进了房间，别墅外只剩下了楚梦瑶、陈雨舒、王心妍、康晓波。
　　“韵韵姐姐怎么样？唐予奇的事情，和她说了么？”楚梦瑶压低声音急急的问道。
　　“唐韵嫂子挺好的，这些天材地宝，都是唐妈妈给我的，她在雪谷很厉害的，什么好东西到了她面前，都要见面分一半！”康晓波说道：“而我们去了之后……”
　　康晓波将去了雪谷和太上长老的对话以及和唐韵说了什么都如实的告诉了楚梦瑶三人，末了才道：“因为时间紧迫，唐予奇的事情我还没有来得及说，不过唐韵嫂子保证了，过几天给你们打电话，这事儿可以在电话里沟通。”
　　“也好。”楚梦瑶点了点头，从康晓波的话语中，她也能想象得出康晓波在雪谷和唐韵见面的时间是多么的短暂，有太上长老干预，很多话都没能说。
　　“实在是没有办法，这些事情，我们和唐妈妈也没法说……”康晓波有些无奈的摊了摊手，说道：“这些事情，也只能和唐韵亲自说，但是我们见面的时间很短暂……”
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“没事儿，这个不怪你，你去这一趟，已经收获颇丰了，尤其是给林逸带回来的天元破障果，很是及时，林逸有一段时间没有突破壁障了，有了这个天元破障果就容易了许多。”楚梦瑶说道：“我替他谢谢你！”
　　“谢我做什么，这事儿主要是唐妈妈和唐韵嫂子的功劳，我只是运输工而已。”康晓波笑道。
　　“是啊……”楚梦瑶叹了口气，以前，她看唐韵不顺眼，认为是唐韵抢走了她的贴身高手跟班，但是现在，却又怀念起唐韵在的日子，她想，如果唐韵能够回来，那么她们相处的一定很愉快。
　　“好了，没什么事情，那我就先离开了，明天公司还有事情。”康晓波说道：“我去和老大打个招呼？”
　　“不用了，他去服用天元破障果了吧？”楚梦瑶说道。
　　“那行，那我走了。”康晓波和林逸已经很熟悉了，也不会客套，他今晚必须要赶回松山市，明早还要去公司上班，这段时间已经离开公司许久了，他也积压了好多事情要做，光是靠赖胖子一个人，公司的事务会很吃力。
　　林逸则是抱着这些天材地宝回到了房间，对于门外康晓波等人的交谈他也真的没有偷听，既然小舒让他离开，肯定是避讳他的，他再去偷听就有点儿猥琐了。
　　天元破障果，林逸并没有立刻服用，而是翻起了章力钜的炼丹师心得笔记，在炼丹师心得笔记上面，章力钜记载了很多的天材地宝，林逸决定先看看有没有这种东西的介绍。
　　当然林逸倒不是怕康晓波会骗他，只是他怕这东西在服用的时候有要求，别给用白瞎了。
　　果然，林逸在炼丹师心得笔记的后半部分《天材地宝名录》中，发现了天元破障果，这种天材地宝是自古存在的，又叫做小破天果。
　　破天果，是一种突破天阶的天材地宝，不过生长的数量实在稀少，又不能人工种植，所以早在千年前就已经基本绝迹！顾名思义，破天果是从地阶后期巅『百度校花的贴身高手吧』峰突破壁障升级天阶的果实，没有聚气丹那样带来的副作用，甚至服用了聚气丹的人再服用一枚破天果，就可以破掉之前聚气丹带来的弊端！
　　当然，这只是章力钜的推测，因为他一生之中都没有见过破天果，当时破天果已经被聚气丹所取代，而且当时聚气丹的副作用并不是很明显，所以他不用费尽心思去找这个破天果。
　　至于小破天果，只是一种通俗的叫法而已，实际上并不能对修炼者突破至天阶有效果，只是对于天阶之下的修炼者突破壁障有效果。
　　而破天果是对于天道一下的突破的壁障都有用处。
　　至于天元破障果的服用，并没有什么要求，也真的如同康晓波所说的那样，没有任何的副作用，服用后，可以轻松突破壁障！
　　“真是神奇的果实啊！”林逸看着这上面的介绍感叹道，没想到自己还有如此的运气，确定了没有任何的副作用之后，林逸将天元破障果放入了口中。
　　一股清甜的气息从林逸的口中渗入全身经脉，让人有种说不出的舒爽感，林逸没想到这天元破障果会如此美味，简直就像是极品水果一般，比之前服用的丹药好吃多了！
　　如果这是水果的话，肯定会引来购买狂潮，可惜这个稀有的数量注定了价格不会便宜，别说普通人了，就是富豪也没有多少人可以买得起。
　　这股清甜的舒爽，在林逸体内的经脉中来回循环，这种感觉让林逸啧啧称奇，吃完水果还能体内余香的，恐怕唯有这个天元破障果了吧？
　　大概二十分钟左右，这股清甜逐渐的消散融入了林逸的身体之中，而林逸也惊异的发现，自己此刻居然已经是地阶后期高手了，这突破的过程，林逸甚至一点儿痛苦的感觉都没有！
　　这根本就不像是在突破，而是一种享受！林逸就像是吃了一个美味的水果，然后吃完了，就升级突破了！
　　这种神奇，让林逸感到难以置信，不由得感叹，果然在大千世界中，有一些效果神奇的天材地宝，不是以常理可以判断推测的，一直没有突破的实力，就这么简单容易的突破了！
　　这是林逸最顺利最容易的一次突破，甚至比第一次进入玉佩空间的突破都要容易的多。
　　如果能再有一枚天元破障果就好了，这样一来，突破至地阶后期巅峰实力也没有任何的压力和悬念了！有王心妍和玉佩空间在，林逸将实力修炼至地阶后期大圆满的壁障是很容易的事情，只是这天元破障果就没有那么好寻找了。
　　林逸甚至不用询问也知道，康晓波手中不可能有第二枚了。
　　康晓波走后，楚梦瑶、陈雨舒和王心妍回到了客厅，她们以为林逸进屋之后就不能再出来了，整晚都会在摸索着突破的方法，但是没想到林逸会推门而出。
　　“林逸，你怎么出来了？”楚梦瑶一愣。
　　“箭牌哥，你突破啦？”陈雨舒倒是了解林逸，看到林逸神清气爽的走出来，就猜到林逸肯定是突破了壁障。
　　王心妍也是有些惊喜的抬起头来，看向了林逸！
　　这几天，王心妍可以明显的感觉到，林逸修炼的时候，没有吸收多少自己身体的香气，更多的时候，她发现林逸在单纯的抱着她！
　　这让王心妍又羞又喜，又有点儿不知所措，但是她更希望林逸能尽早突破，这样就可以拥有更多的实力和天丹门对抗了！如果林逸真的在毕业之前，拥有对抗天丹门的实力，那王心妍的一切担忧都不是问题了。
　　“林逸，你真的突破了？”王心妍问道。
　　“是啊，真没有想到，晓波拿来的这个天元破障果，还真是个好东西，服用后，就轻松突破了壁障，甚至都没有一点儿突破时的痛苦。”林逸惊讶的说道。
　　“那倒真是个好东西，以后再弄几个来！”陈雨舒听后说道。
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“还能弄？”林逸一愣：“不过，这东西只对天阶以下突破的时候有用处，天阶以上就没有用了，所以我最多还能用一次。”
　　“喔，我是说，再让心妍姐姐的爹地去买一个回来。”陈雨舒改口说道，她心里琢磨着，过几天唐韵来电话的时候和唐韵说一下，让她管雪谷再要一枚这个好东西。
　　“恩，我看看行不行。”王心妍连忙说道，唐韵的功劳，却被揽到了她的身上，让她有些面红，她不是个贪心的人，不想让林逸对唐韵的感激转嫁到自己的身上，那样她会觉得很亏欠！
　　本来，代替唐韵成为了林逸的大老婆就让她有些歉意了，还让她贪了唐韵的功劳，她更是会不安！虽然，现在王心妍没有答应和承诺什么，但是，每天和林逸睡在一张床上，说不是林逸的女朋友，又有谁相信呢？
　　“那行，价格贵一点儿没有关系。”林逸听后说道。
　　“好了，箭牌哥，你该给我们讲述一下这次去古墓的事情了吧？小舒最喜欢听你讲故事了！”陈雨舒转移了话题，不想在康晓波之行上面多谈论，以免言多必失。
　　“哦，古墓啊，好的，这次去古墓，收货还真是很大！”林逸点了点头，也没有起疑心，他今天刚刚从古墓回到别墅里面，就没有去学校，晚上楚梦瑶和陈雨舒、王心妍回来，林逸还没来得急和她们说什么，康晓波就来了。
　　所以，林逸就坐下来，给楚梦瑶、陈雨舒、王心妍讲起了这次的古墓之行，这次的过程倒是惊心动魄，让人毛骨悚然，楚梦瑶听得浑身冒冷汗，尤其是听到郁小可失踪了的时候，更是吓得脸色刷白！
　　不过，当她们听说郁小可居然发现了一个机关之后，都又松了口气。
　　陈雨舒啧啧称奇：“箭牌哥，这个郁小可倒是蛮厉害的，不愧是盗门的高手，如果不是带着她，这次你和白老师去古墓，可能一无所获了。”
　　“是啊，郁小可虽然贪财了一点儿，不过也不算是她自己的缺点，她拿走的那些金银财宝，都没有享受在自己的身上，完全用在了孤儿院的孩子们的身上。”林逸点了点头，说道。
　　这也是林逸一直给郁小可帮助的原因，不然的话，如果郁小可是个贪慕虚荣的女孩子，林逸肯定不可能如此无偿的给她援助，也不能喜欢上她。
　　“那你喜不喜欢她？”陈雨舒突然问道。
　　“我……”林逸苦笑了一下，这个问题，他还真没法回答，不过想了想，林逸还是承认的点了点头：“有些喜欢。”
　　林逸的回答，倒是没有出乎楚梦瑶和等人的意料，毕竟如果林逸不喜欢郁小可，也不会这么帮助她了。
　　“郁小可的本性不坏，不过，你要是把她领家里来，也不太现实，她离不开孤儿院。”楚梦瑶想了想说道。
　　“是啊，不说这个了。”林逸摆了摆手道：“这次我从古墓中拿回来的这个测试体质的宝贝，你们也测试一下，看看都是什么体质，然后我对照着帮你们留意一下修炼的心法口诀！”
　　“好啊！”楚梦瑶早就想成为修炼者了，这段时间一来，她发现，林逸不可能一辈子都保护在她的身边，林逸也有自己的事情要做，就算一辈子都和她保持这种同一屋檐下的关系，也不可避免的要出门办事儿，所以楚梦瑶必须要能够自保，才能让林逸走的安心。
　　而且，最重要的是，楚梦瑶羡慕那些天阶高手修炼者，比如冰糖、雪梨，她们的容颜可以延缓衰老，楚梦瑶不想自己以后成为黄脸婆，那样就和林逸格格不入了。
　　唐韵也好，冯笑笑也好，都会无比年轻，永远是二十岁，而她，可不想被比下去，所以她对于修炼无比的热心。
　　“这个测试很简单，只要将手放在上面，运转内功心法就可以了……咦？你们没有内功心法？”林逸一愣，忽然想到了这么一个严重的问题！
　　而当初，在古墓的时候，那本奇闻异事录上面的事情林逸也没有仔细看，是白老大看完之后告诉林逸如何去做的，所以此刻林逸也不知道怎么给楚梦瑶她们测试了。
　　“没有内功心法就不能测试？那这个东西……有什么用处？”楚梦瑶也是有些无语，林逸拿回来这个宝贝，怎么看起来像个废柴？
　　“等我问问。”林逸拿出电话来，拨通了白老大的号码。
　　“小逸，有什么事情么？”很快的，白老大就接起了电话来。
　　“白老师，是这样的，我准备『百度校花的贴身高手吧』用那个测试体质的圆珠子给楚梦瑶她们测试一下体质，但是她们本身没有内功心法，怎么测试呢？”林逸问道。
　　“哦，不用运转心法口诀也能测试的，但是却只能测试伪属性和真实属性，却测试不了虚属性！”白老大解释说道：“伪属性也好，真实属性也好，都是身体里与生俱来的，所以可以直接测试出来，但是虚属性是后天制造出来的，所以不运转内功心法口诀，是无法测试出来的！我当初是为了测试你身体里面的虚属性，所以才让你运转心法口诀的，如果测试真实属性和伪属性，是不用运转心法口诀的，直接将手放在圆珠子上五秒钟以上，就可以测试出来了。”
　　“哦？原来是这样啊！”林逸恍然：“那行，白老师，您先忙吧，我这边试验一下。”
　　“好的，有什么不明白的，再给我打电话。”白老大爽快的说道。
　　挂断了电话，林逸对楚梦瑶三人说道：“测试真实属性和伪属性，是不需要使用心法口诀的，只要将手掌放在这上面五秒钟以上就可以了。”
　　“喔？那我先试试？”陈雨舒好奇的伸出了手掌来，摸在了林逸手中木质盒子里面的圆珠子上面，大概等了五六秒钟，圆珠子上面突然出现了一道火红的颜色，很是明亮，闪烁着鲜红的光芒！
　　精彩小说【网】记住我们的网址：