第02725-02734章
　　“小舒，你是火系属性体质，而且是真实属性！”林逸看了一眼测试的结果说道。
　　“好吧，其实我早就猜到了，不然我的身体里怎么会有火毒呢！”陈雨舒耸了耸肩说道，眼中却闪过一丝不易察觉的失望。
　　“瑶瑶，到你了。”林逸倒是没有注意到陈雨舒的失望。
　　“恩，那我看看！”楚梦瑶点了点头，也是学着小舒的样子，将手掌放在了圆珠子的上面。
　　过了片刻，圆珠子上闪过一道明亮的金色来，十分的耀眼。
　　“瑶瑶，你是金系属性体质，也是真实属性。”林逸看到结果后说道，这两个结果让林逸有些意外，没想到她们两人都是真实属性的体质，这种体质是最容易修炼的，只要有合适的修炼心法，修炼的速度要快于其他普通的修炼者！
　　“金系属性啊？原来我是金系属性！”楚梦瑶对于自己的属性有些意外：“那我以后要留意金系属性的心法口诀了。”
　　林逸点了点头，对王心妍说道：“心妍，到你了。”
　　“我……也能修炼么？”王心妍有些好奇的将手掌放在圆珠子上，有些紧张的等待着测试的结果。
　　可是，等了大概五六秒钟，圆珠子上却没有出现任何的变化，林逸不由得微微有些失望，难道王心妍身体里没有任何真实属性和伪属性，不能够成为厉害的修炼者了？
　　虽然，人为制造出来的虚属性，也可以修炼，但是修炼之后肯定没有拥有真实属性和伪属性的修炼者修炼的那么迅速。
　　而王心妍也是有些失望，楚梦瑶和陈雨舒都拥有自己的属性，唯独她没有，也就是说，她注定不能成为和林逸一样厉害的高手了？
　　林逸也看到了王心妍眼神中的落寞，刚想劝她说，就算是虚属性也能有大作为的，就像是自己这样，不过，还没等林逸开口说话呢，忽然那圆珠子上却像是计算机程序错乱了一般，开始闪出莫名其妙的光彩来！
　　“啊！”眼前的奇怪情况让楚梦瑶、陈雨舒和当事人王心妍同时一声惊呼，不知道发生了什么事情，而王心妍也是下意识的缩了缩手，离开了那个圆珠子。
　　圆珠子上的光彩，这才消散，而林逸也是被这突如其来的情况给惊得够呛，这到底是什么情况？王心妍这种测试结果，和林逸的测试结果还不同，林逸是五行七属性体质，显示的结果虽然也多种色彩，但是却是规规矩矩的显示出来的七道色彩，但是王心妍的却是完全不同了，王心妍的测试结果，是各种色彩一起闪现，呈现出了一种五光十色的情况，像是程序混乱了一样，各种色彩交织在一起闪现，让人分不清楚闪现出来的到底是什么颜色！
　　“这……心妍，你再测试一下我看看？”林逸奇怪的说道。
　　“啊……好！”王心妍也是被惊得够呛才拿开手的，这时候林逸一说，她连忙将手又放了回去，过了一会儿，圆珠子上再次出现了之前的情况，五颜六色的光芒一起闪烁，根本分不清楚到底闪的是那种光芒……
　　“这个……”林逸挠了挠头皮，有些为难了，只能再次请教白老大，拨通了白老大的电话，林逸就开门见山的将他在王心妍这里遇到的奇怪情况说给了白老大。
　　“什么？五颜六色一起闪烁？”白老大一愣：“真的假的，你没看错？”
　　“没有，现在还在闪烁着呢……”林逸说道。
　　“这个真的没有见过了，在那本奇闻异事录上也没有介绍。”白老大说道：“这种情况，可能连章力钜祖师爷都没有遇见过，我只能亲眼看看，然后帮你继续查查资料了……”
　　“好吧，那就麻烦白老师了。”林逸苦笑着说道，原来这种情况，连奇闻异事录上都没有记载过，看样子是章力钜都没有遇到过了。
　　“好，我有消息再和你联系。”白老大说道。
　　挂断了电话，林逸将白老大的话和王心妍等人重复了一遍，王心妍听后也是很惊奇，自己的体质难道很怪异？连测试用的圆珠子都测试不出来？这也太神奇了吧？
　　“那……我到底能不能修炼呀？”王心妍小心的问道。
　　“这个暂时还不清楚，但是既然圆珠子能检测到你的属性，虽然不知道是什么属性，不过应该是可以修炼的，只是不知道要修炼哪一种心法口诀。”林逸想了想说道：“其实也没有关系，先别着急，慢慢让白老师帮忙查询一下。”
　　“恩，好……”王心妍点了点头。
　　测试了身体的属性之后，几个人又聊了一会儿关于修炼的事情，就去休息了，而林逸则是兴奋的和王心妍一起回了房间，从今天晚上开始，林逸又能抱住王心妍进行飞速的修炼了！
　　从地阶后期到地阶后期大圆满，也是一个比较漫长的过程，不过有王心妍的帮忙，速度应该会快一些。
　　第二天一早，林逸早早就起床了，这一夜，林逸收获颇丰，有王心妍的帮助，修炼的速度一日千里，让林逸十分的满意！
　　只不过，王心妍却并没有起床，一直到林逸准备好了早餐，王心妍还在熟睡，这让林逸有些疑惑，之前的一段日子里，王心妍每天服用林逸调制的药剂，似乎身体虚弱的问题略见好转，而且也不会太嗜睡了，早晨起来都会正常的起床吃早餐，而今天早上却又开始嗜睡了，让林逸有些纳闷。
　　楚梦瑶和陈雨舒还有韩静静都到了，王心妍还没有起床来，林逸只能来到了房间，去叫王心妍起床，没想到的是，王心妍依然在床上熟睡着……
　　“心妍，起来吃早餐了。”林逸推了推王心妍，和她说道。
　　“啊……哦……”王心妍迷迷糊糊的睁开了眼睛，迷茫的看了林逸一眼，想要起床，可是一阵困意再次袭来，让她起床失败，迷迷糊糊的说道：“我不吃了，好困啊，我再睡一会儿，去学校的时候叫我……”
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　说完，不等林逸回答，王心妍就倒头睡去了，让林逸哭笑不得。
　　难道昨天太累了？不能呀……王心妍昨天也是正常的去上学，晚上回来之后也没有做什么消耗体力的事情，因为林逸要继续修炼，所以很早就睡下了，怎么今天这么嗜睡呢？
　　不过王心妍既然这么说了，林逸也只好不去管她，出来和楚梦瑶说了一下，就吃起了早餐，不过林逸给王心妍准备了一份儿放在了餐盒中，准备一会儿拿到学校去吃。
　　林逸已经尽量的推迟了去学校的时间，不过即使如此，王心妍起床的时候还是睡眼惺忪，好像没睡醒的样子，迷迷糊糊的跟着林逸上了车，坐在车子上又睡着了……
　　“林逸，心妍是不是又得病了，一会儿你帮她检查一下？”楚梦瑶觉得王心妍不太对劲儿，昨天她还不这样呢，昨天林逸去古墓的时候，王心妍早上起来似乎精神不错，和今天迥然不同，怎么时隔一天，就有这么大的变化呢？
　　“好的，去学校之后我检查一下！”林逸点了点头，说道。
　　到了学校，停好车子，就算王心妍再不情愿，也得起来了，总不能边走路边睡觉吧，王心妍还没有练就梦游的能耐。
　　“要不，我背着你去教室？”林逸看王心妍实在是困，于是问道。
　　“啊……”王心妍差一点儿就被林逸诱惑到答应下来，但是想到在学校里不能刺激康照龙，只能咬牙摇了摇头：“不用了，我自己能走。”
　　“好的。”林逸也没有坚持，和王心妍一起去了教室。
　　王心妍头重脚轻，几次差点儿摔倒，到了班级座位上，趁着白老大没有来，倒头便睡，林逸趁机帮她检查了一下，发现王心妍刚刚转好的身体，又开始出现了虚弱的迹象，这种情况让林逸微微一惊！
　　王心妍这段时间以来，每天都在喝林逸为她调制的药剂，按理说身体应该越来越好，现在怎么反而越来越差了呢？林逸皱了皱眉头，百思不得其解，昨天晚上王心妍看起来还神采奕奕，今天早上就变了……
　　林逸没有来得及细想，白老大也走进了教室，开始了一天新的课程。
　　林逸看到王心妍实在是太累了，也就没有打扰她，叫她起来听课，而是拿过她的笔记，帮她做起了笔记，这些东西林逸自己不记也可以，毕竟他是白老大特设的特权学生，来这里听课，不过是出于兴趣爱好罢了。
　　康照龙看着林逸和王心妍，眼中闪过一丝阴霾，也不知道弟弟康照明在天丹门如何了，拥有了何种地位，这种每天看着未婚妻和别的男人亲近的日子，让他十分的不爽！
　　“康哥，要不，你给你弟弟打个电话，问问他现在怎么样？”右盘虎也看出了康照龙的不爽，于是建议道。
　　“我倒是想问，但是不敢问啊，你也知道，我们康家原先连普通世家都不是，和上古门派对话，怎么可能呢？”康照龙苦笑道：“当初康照明走的时候，也是通过你们隐藏右家和我们沟通的，我们要是直接去找天丹门，先不说人家能不能搭理我们，就算搭理我们，我们也不知道联系方式啊！”
　　“联系方式我倒是可以给你，但是你说的有道理。”右盘虎点了点头道：“这样，我今天回去帮你打听打听吧！”
　　“如此多谢了！”康照龙感激的说道。
　　王心妍一觉居然睡到午休才醒过来，揉了揉惺忪的睡眼，王心妍看了看手机上的时间，顿时吓了一跳：“呀，都中午了？我一直睡着了？”
　　“是啊，我看你似乎很困很累的样子，就没有打扰你。”林逸笑着将一盒盒饭推到了王心妍的身前：“我从食堂买来的饭菜，你快点儿吃了吧，都凉了，这边还有早餐，不够的话，也可以吃点儿！”
　　说着，林逸又从书桌里拿出了早上准备好的那份儿早餐，他看到王心妍没有醒来，就让白伟拓买了两盒饭，他也是在教室里面吃的。
　　“我……还是吃你做的早餐吧，我喜欢吃你做的东西。”王心妍有些不好意思的拿过了林逸做的早餐，林逸做的饭菜，比食堂的要好吃多了，这段时间，王心妍在林逸的别墅里住的，嘴都叼了许多，一般的饭菜都觉得不好吃了。
　　“呵呵，随你。”林逸笑道。
　　下午的时候，王心妍的精神还算不错，虽然也总是打哈欠，但是起码比上午强多了，坚持了一天的课程，晚上和林逸一起回去了……
　　而右盘虎在回到家中之后，就和大伯还有爷爷商量了一下关于康照龙的事情。
　　“盘虎，那林逸，最好不要招惹啊，他去泡康照龙的老婆，和我们关系不大，我们没有必要管吧？”右震天沉吟了片刻，然后提出了自己的意见来。
　　“说的倒是，但是康照明毕竟是天丹门的五长老的弟子，如果以后能继承长老之位，那可谓是一人得道鸡犬升天，林逸再厉害，也没有天丹门厉害，无法和天丹门抗衡吧？”右盘虎想的比较多，所以他才会应承下来康照龙的请求。
　　“震天和盘虎说的都有道理。”右老爷子最后说道：“不过，我们偷偷的给天丹门打电话，林逸也不会知道，举手之劳而已，盘虎，你表面上别和林逸作对，他康照龙愿意作对你就看着，背后出招可以，但是明面上一定别让他抓住把柄！”
　　右老爷子想的比较多，隐藏雨家发生的事情他已经知道了，在隐藏层面上，赵奇兵绑架雨凝的事情不是什么秘密了，而林逸能从隐藏雨家完好无损的走出来，也证明了隐藏雨家的态度！
　　隐藏雨家都没有能将林逸怎么样，那他隐藏右家又何德何能和林逸作对？
　　“我明白！”右盘虎点了点头，他何尝不知道林逸不能惹？所以他在学校低调了很多，明知道韩静静手中有炼丹师心得笔记，他也不敢去明抢，万一林逸知道了，弄死他了他也没有地方说理去。
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“恩，我现在给天丹门的少门主打电话。”右老爷子说道。
　　右盘虎和右震天都不敢说话，静静的等候在一旁，看着右老爷子恭敬的拨通了天丹门少门主天蚕变的电话！虽然天蚕变的年纪不大，和右盘虎差不了多少，但是人家是天丹门的少门主，地位尊崇，不是右老爷子可以相比的。
　　“你好，我是隐藏右家的老家主啊，请问天少门主在么？”右老爷子恭敬的对接电话的人说道，他也没有指望天蚕变能够亲自接电话。
　　“哦，是右家主啊，少门主没在，你有什么事情么？”接电话的女子问道。
　　“哦？那天少门主什么时候有空呢？我再打过去？”右老爷子听说天蚕变没在，于是问道。
　　“我们少门主最近正在闭关修炼，为一件大事做准备，暂时一段时间都不能接听你的电话了，你要是有事情，也可以和我说。”女子说道。
　　“这样啊……”右老爷子有些奇怪天蚕变在准备什么大事，但是也不敢多问，于是道：“是这样的，康家的康照明，不是被五长老收为了弟子么？现在康家的人，想要知道康照明最近怎么样了，所以托我帮忙打听一下。”
　　“哦，就这事儿啊，回头我让康照明给你回个电话吧。”女子听后淡淡的说道。
　　她是天蚕变的贴身侍女，在天丹门的地位自然不一般，所以对于五长老的弟子，也是没有太多的恭敬。
　　“好的，那多谢了！”右老爷子松了口气说道。
　　康照明此刻正在紧张的炼丹，成败就在此一举了，这是他第二次炼制洗髓伐骨丹，之前的第一次炼制失败了，第二次炼制，必须要成功！
　　因为，距离天蚕变要求的时间已经不多了，他必须要全力以赴！
　　康照明知道，他今时今日的地位、实力都是天蚕变给他的，一旦他炼制不成洗髓伐骨丹，那天蚕变自然不可能再如此器重他，他也不可能在天丹门站稳脚跟了。
　　如果林逸在这里的话，一定会十分的惊讶，因为，康照明现在居然已经是天阶高手，黄阶三品炼丹师了！这升级的速度，简直堪称坐火箭了！
　　当然，天丹门为了打造康照明，给他吃了聚灵丸、小聚气丹、中聚气丹还有聚气丹！康照明的实力可谓是一路飙升，很快就变成了天阶高手和黄阶三品炼丹师！
　　聚气丹是玄真老祖帮忙炼制的，不然以天丹门老祖天地人的水平，虽然也能炼制，但是成功率不会这么高，也不会来得及给康照明服用了。
　　康照明受到如此的眷顾，可见这洗髓伐骨丹对于天丹门或者说对于五行门是多么的重要了！
　　密室中，坐着康照明，他满头汗水的正在凝炼催动丹火，炼制着洗髓伐骨丹，在他的身边坐着天丹门的老祖天地人，还有一个对于天丹门大多数人都很陌生的老者，这个人居然是玄真老祖！
　　玄真老祖居然亲自坐在这里监督指点康照明炼丹，可以想象，这次的炼丹任务的重要性了。
　　“慢慢升温，加大火势……”玄真老祖对康照明命令道。
　　康照明小心翼翼的依言而行。
　　“稳住温度，继续加大火势……”玄真老祖继续命令道。
　　康照明继续依言而行……
　　天蚕变的侍女没有找到康照明，只看到了五长老，于是将右老爷子的电话转告给了五长老。
　　“我知道了，不过康照明现在正在做一件大事，等事情做完了，他或许就可以畅通无阻的和外界交流了……”五长老有些欣慰也有些感慨！
　　自己的徒弟如果炼制成功洗髓伐骨丹，那将成为天丹门的八长老，虽然地位没有五长老这么高，但是好歹也是长老啊！这是自己的徒弟，五长老自然高兴！
　　但是，想想曾经，他为了成为天丹门的长老付出了多少努力？但是人家康照明运气好，不但升级有人辅佐，炼出了一枚丹药，就能坐稳八长老的位置，这是何等的幸运啊！
　　“好的。”天蚕变侍女点了点头，然后恭敬的离开了，她对于康照明不怎么尊敬，但是对于五长老却是很礼貌的，在天丹门里面，长老的地位是很高的，除了天蚕变之外，就数他们的地位最高了。
　　而五长老，则是双目仅仅盯着密室的门，紧张不已……
　　“好了，慢慢收火！”玄真老祖大喝一声，激动的说道。
　　“是！”康照明也感觉到丹成了，连忙开始收火。
　　等康照明收火完成了，天地人也顾不得烫手，直接打开了药鼎的盖子，顿时满屋香气四溢，洗髓伐骨丹，真的炼制成功了！
　　康照明擦了擦额头上的汗珠，脸上露出了得意的笑容，他等的就是这一刻了，终于成功了，他要成为天丹门的八长老了！神马林逸，神马康晓波的，都是渣！
　　你林逸再牛逼，也不过是在世家层面蹦跶，敢和上古层面作对么？连隐藏层面都不敢招惹的，有什么好畏惧的？可怜的康照明还不知道林逸这段时间的成就，还不知道现在隐藏层面已经不怎么敢招惹林逸了，还以为林逸是他走之前的样子……
　　“很好，就是成色差了一点儿！”玄真老祖激动的看着手中的洗髓伐骨丹，然后，直接吞入了口中！
　　这一幕，让康照明傻眼了，天地人也傻眼了，这洗髓伐骨丹也不是给他服用的啊，不是另有用途么，怎么直接就给玄真老祖吞掉了呢？
　　玄真老祖看着眼前傻眼的两个人，却是笑道：“我服用后，就能继续炼制了，照明虽然也能炼制，但是技术终究不如我，我服用后，就可以炼制出成色更好的洗髓伐骨丹了！”
　　“哦……”天地人点了点头，他之前吓了一跳，还以为玄真老祖突然改变主意了呢。
　　虽然，接下来是由玄真老祖去炼制洗髓伐骨丹了，但是康照明却也是天丹门和五行门的大功臣，而且天丹门和五行门花了大代价栽培他，让他做一个八长老的位置，也是情理之中！
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　毕竟，为了培养康照明，天丹门也好，五行门也好，都是下了血本的，玄真老祖这一次连续炼制两枚三品聚气丹，消耗了十分多的体力真气，正常来说半年内都无法炼丹了，不过在服用了大量的天材地宝等补药后，才恢复过来。
　　天丹门更是拿出了失传已久的中聚气丹来给康照明服用，这种中聚气丹，每个上古门派都有一些存货，但是都不多，因为丹方失传无法炼制，所以是用一枚少一枚，不到万不得已的情况之下，是不会使用的。
　　就连天蚕变修炼的时候都没有服用过，这一次给康照明服用，足以见得这一次康照明炼制的这个延年益寿排毒丹有多么的重要！
　　当然，他们并不知道，这延年益寿排毒丹是林逸根据章力钜的炼丹师心得笔记篡改出来的丹方，不但加大了炼制难度，而且其中还设置了一个缺陷隐患。
　　只是，连玄真都看不出来这其中的破绽，除非白老大亲自去推敲或许能看出端倪，剩下的只有林逸和不知所踪的章力钜了。
　　不过，如果林逸知道了康照明的际遇，或许也会感叹，这年头，有个好师父和好门派，真是比什么都强啊！吃丹药都能吃成天阶高手，虽然只是个空有实力等级的炼丹师，就像打了激素的催肥猪一样，但是那到底也是天阶高手啊！
　　尤其还有炙焰烈火丹，让康照明拥有了火系的需属性，让他成为了火木属性的炼丹师，因为他身体中只有两种属性，所以不会冲突，也不用循环，只要能发挥应有作用就可以了。
　　而他有了玄真老祖这个名师的指点，成为三品炼丹师可谓是易如反掌！
　　如今成为了八长老的康照明，在天丹门的地位一下子提升了许多，原本的诸多限制也没有了，天丹门举行了长老加封仪式，康照明正式的成为了天丹门长老的一员！
　　天蚕变的侍女又找到了康照明，只不过这一次，态度好了许多，恭敬的带他去打了电话。
　　康照明先拨通了隐藏右家的电话，不过，他的态度就没有这么恭敬了。
　　“喂？是右家主吗？”康照明大刺刺的对电话那边说道。
　　“是的，是我，您是？”电话是从天丹门打过来的，而且语气这么冲，右老爷子下意识的以为是天丹门的某位大人物呢，于是语气变得十分的恭敬。
　　“我是康照明啊！”康照明淡淡的说道：“右家主，你找我有什么事情么？”
　　“康照明？”右老爷子听到对方是康照明，顿时有些恼火了，心道这康照明怎么回事儿？去了天丹门几天就不知道怎么好了？居然用这种语气和自己说话？这年轻人还真是浮躁！对自己，也不用“您”，只是用了“你”，让右老爷子很不爽。
　　不过也难怪，右老爷子没有多想，是因为之前天蚕变的侍女对于康照明的语气和态度并不是很热情，带着一种淡淡的应付，所以右老爷子也干脆联想不到康照明现在能如此的牛逼。
　　“是我，你到底有没有事儿？”康照明本想给自家打电话的，可是听天蚕变的侍女说，隐藏右家的右老爷子找他，出于引荐之恩，康照明也就先给他回了一个电话，但是没想到这右老爷子磨磨唧唧的，说了半天也不说到底有什么事情，所以康照明就有点儿不耐烦了！
　　“你大哥康照龙，他没办法给你打电话，托我问问你的近况……”右老爷子忍住怒火，对康照明说道：“你最近怎么样？”
　　“哦？他怎么没办法给我打电话了？”康照明冷哼一声，牛逼的说道：“你告诉他，直接给天丹门打电话，找八长老就好了，随时能找到我！”
　　“找八长老？”右老爷子一愣，心道，康照明的师父不是五长老么？而且天丹门只有七个长老，哪里出来一个八长老？
　　“是啊，我就是八长老！”康照明说道。
　　“什……什么？你……你是八长老？”右老爷子听了康照明的话，有点儿脑筋转不过来了，康照明……变成了天丹门的八长老？
　　“废话，冒充长老很有意思么？”康照明哼道：“我随便冒充，不怕别人惩罚？”
　　“啊……抱歉抱歉，右某见过八长老……”右老爷子一惊，心道，看来康照明的那件大事是做成了，被天丹门提拔为八长老了，怪不得语气这么冲，原来人家地位摆在那里啊！
　　所以，右老爷子连忙小心的赔罪，天丹门的长老，地位尊崇，他可得罪不得啊！这一刻，右老爷子就摆正了心态，知道康照明一家，已经不是以前的康家了，一人得道鸡犬升天就是这么回事儿，还真让右盘虎给猜中了！
　　“没事儿，还有什么事情么？”康照明问道。
　　“没……没有了，八长老，您老有什么吩咐么？”右老爷子诚惶诚恐的说道。
　　“没了，我给我大哥打个电话。”康照明说道。
　　“好的，您请……”右老爷子听到了对方挂断电话的声音，擦了擦额头上的冷汗，他要被吓死了！差一点儿就得罪了康照明，谁成想这小子这么厉害，一下子成了天丹门的长老了？
　　“爷爷，康照明……真的成为天丹门的长老了？”右老爷子的电话是当着右盘虎和右震天的面儿打的，所以他们两个也听到了电话的内容，右盘虎有些震惊的问道。
　　“不错，真的成了……他不敢骗人！”右老爷子叹了口气，道：“盘虎，还是你考虑的深远啊，和康照龙一直关系不赖，不然的话，我们隐藏右家这一次可是有些坐蜡了！”
　　右震天黑着脸，不说话，刚才他可是差点儿给出了一个错误的决定，万一得罪了康家，那就等于得罪了康照明，隐藏右家可就危险了！
　　“爷爷，那我以后……”右盘虎连忙问道。
　　“还是我之前说的那个策略吧，不要正面得罪林逸！”
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“但是对康照龙可以尊敬一些，天丹门我们招惹不起，但是林逸，也同样不能招惹！”右老爷子比较冷静：“千万不要为了讨好康照龙而得罪了林逸，不然到时候林逸杀上门来，我们很难做的！”
　　“我知道，放心吧，爷爷，我不会正面招惹林逸的！”右盘虎连忙保证道，其实，就算让他正面去招惹林逸他也不敢，他可是害怕林逸揍他。
　　康照明心中这个得意啊，想想来到天丹门这段日子的种种，可谓是恍如隔世，他居然站在了一个门派中，最顶尖的几个人中间，从一个什么都不是的二世祖纨绔少爷，变成了一个上古门派的长老！
　　再回首往事，康照明才发现，康家的家主，算个什么？康家以前连普通世家都不是，他居然还想去争夺康家的家主，现在这个位置，在康照明眼中什么都不是了！
　　而之前对于大哥康照龙的恨意，也莫名的消失了！
　　一个人所站在的高度不同，角度不同，看待问题也有所不同，现在的康照明已经不是以前的康照明了，今非昔比，他倒是更希望大哥能够将康家经营的越来越强大！
　　他已经不可能放弃天丹门的长老之位再回到康家去了，所以康照明唯有尽力的扶持他的哥哥康照龙才行。
　　怀着复杂的心情，康照明拨通了康家，爷爷房间的电话号码。
　　“喂，我是康来财！”康神医接起了电话来，这段时间一来，康家的行事低调了许多，虽然有隐藏右家的支持，但是康家说到底连世家都不算，虽然现在帮助隐藏右家销售一些低端的丹药，不过失去了神医称号的康来财也不如原来那么硬气了。
　　“爷爷，是我啊，照明！”康照明这么久来再一次听到爷爷的声音，顿时激动万分，想到曾经康家为了争夺一个世家的头衔而求爷爷告奶奶，想到自家的医药公司被林逸整的死去活来，康照明一时间感慨万千……
　　“照明？！”康神医也是一愣，随即连忙道：“照明，你怎么样了，这么长时间了，你在天丹门没有受苦吧？”
　　“苦自然是受了很多……”康照明回想起自己在天丹门的这段岁月，恍如隔世，那痛苦真不是一般人承受的，单单不停的服用丹药突破就够他受的，然后是没日没夜的魔鬼式炼丹训练，名师出高徒没错，但是康照明要不是像狗一样被操练，也没有现在的实力！
　　可以说，康照明在成功之前，五行门也好，天丹门也好，都没有将他当成一个人看待，而是一个利用的工具，现在延年益寿排毒丹炼成了，康照明才有了应有的地位。
　　“唉！”康神医叹了口气：“咱们康家家小业小，连世家都不算，和人家上古门派比起来，那是天壤之别，孙儿，你受苦了啊，爷爷没办法帮你脱离苦海……咱们唯一的靠山就是隐藏右家，但是人家隐藏右家也不能帮着我们说这些……”
　　“哈哈，爷爷，别这么说，现在你孙子我是苦尽甘来了，咱们康家，牛逼的日子到了！”康照明哈哈一笑说道：“什么世家，什么隐藏世家，我说康家是隐藏康家，他就是隐藏康家，谁敢说不是？”
　　“啊？”康神医听了康照明的话后有点儿傻眼了：“照明孙儿，你这是累傻了，说胡话呢？”
　　“爷爷，您还不知道吧？我已经帮助天丹门完成了那件大事，我现在已经成为了天丹门的八长老，是天丹门权力巅峰最顶尖的几个人之一！”康照明说道。
　　“什么？你成为了天丹门的长老？真的假的？”康神医有些不相信：“再说了，你没有相应的实力，能坐在那个位置上么？”
　　“当然是真的了！”康照明说道：“实力？你孙儿我现在是天阶高手，黄阶三品炼丹师，炼丹师中，最顶尖的存在，隐藏右家的右老爷子见到我都得卑躬屈膝！”
　　“你……你居然已经是天阶高手，还是黄阶三品炼丹师？”康神医听了康照明的话后心脏差点儿没爆炸了，怎么可能？康照明怎么可能这么厉害？
　　“自然，虽然我不知道天丹门要洗髓伐骨丹有什么用处，但是他们为了栽培我炼制这个丹药，把家底都用在我身上了，我敢说，天丹门的少门主都没有我这个优待，你说我能不厉害么？”康照明得意的说道。
　　“天哪！”康神医被震惊的够呛，不过震惊过后，他也相信了康照明的话，抬起头来，大声的仰天长啸：“哈哈哈，我康家，终于又要崛起了！”
　　“那是自然，爷爷，不用怕，康家只要有我在，辉煌那是必然的！”康照明说道：“我是天阶高手，寿命会很长，足以庇护康家百年有余了，你们放心大胆的去发展家族的规模吧！”
　　“好！一会儿我就宣布，你是我们康家的下一任家主！”康神医激动的说道。
　　“呵呵，爷爷，家主的位置还是留给大哥吧，我在天丹门担任长老，是不可能再回到康家了，不过我永远都是康家的保护神！”康照明大刺刺的说道。
　　不过，康神医却丝毫没有觉得康照明是说大话，他有这个本事和能力，拥有天阶高手的家族，肯定是可以成为隐藏世家了，而这个天阶高手还是上古门派最大门派之一天丹门的长老，那更是让这个隐藏世家有了上古层面的背景！
　　隐藏右家虽然也是天丹门的背景，但是相比之下，却没有康照明这个背景近，毕竟康照明肯定倾向于自己的家族。
　　“我明白了，照明，你是我康家的骄傲！”康神医长出了一口气：“我这就通知康贵丰和康崔朴还有康照龙，让他们都回来，分享这个好消息！”
　　“好的，爷爷，您以后有事儿，随时可以打电话找我，现在我还没有配置卫星电话，您直接打到天丹门找康长老或者八长老都可以，过几天我有了卫星电话，直接告诉您号码！”康照明说道。
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“好好，我知道了！”康神医激动的挂断了电话。
　　今天，注定是康家欢庆的日子，最为激动的除了康神医之外，还有康照龙！他已经憋屈的太久了，看着林逸当着他的面儿泡他的未婚妻，这简直是奇耻大辱！
　　但是以前，康照龙为了不惹怒林逸，只能一忍再忍，实在忍不住的时候就看看忍者神鳖，然后就忍住了。现在，康照龙已经无需再忍了，他终于可以反抗了，终于可以去和林逸唱反调的追王心妍了！
　　因为，他也有靠山了！
　　康照龙看的很透彻明白，在白老大的班级里，林逸是不敢杀死他的，但是他怕林逸玩儿阴的，不过前一阵子钟品亮的事情，让康照龙发现了一个问题，那就是林逸不敢真的弄死钟品亮！即使钟品亮不是白老大的学生，他也不敢！
　　归根结底，还是因为钟品亮拥有上古层面的背景，要不是明日复明日教派的弟子，林逸能对他有所忌惮么？所以，康照龙现在也有了上古层面的背景，有个在天丹门做长老的弟弟，他不信林逸敢弄死他！
　　至少，和林逸争夺王心妍的事情上，只要他做的不是太过火，相信林逸应该拿他没有办法。
　　虽然康神医说了，说康照明是天丹门的长老了，康家人做事可以肆无忌惮了，但是面对林逸，康照龙还没有脑残到那个程度，林逸这个人不能用常理度之，你不触怒他的底线，他可能碍于你的背景不会轻易将你怎么样，但是你要是惹到他的底线，他管你是谁呢，直接先灭了再说！
　　于是，在康家商量着未来发展计划的时候，康照龙也在谋划着，要怎么追求王心妍，至少在这件事情上压过林逸，以解这么长时间以来的心头之恨！
　　最初的时候，康照龙对于王心妍并没有什么感情，和她联姻只是出于对康家的发展有利，但是随着时间的推移，尤其是有林逸的加入，让康照龙潜移默化的将王心妍当成了他的禁脔，不允许别人染指，看着林逸每天和王心妍走的很近，康照龙的心里这个愤怒难受啊，有机会翻身了，他肯定不会放过！
　　这已经变成了一种长期压抑的变态心理，现在就算康家厉害了，他也不想和王心妍解除婚约，如果解除了婚约，那不是更证明自己怕了林逸么？
　　以前是怕林逸没错，但是现在有了康照明这个天丹门的长老做后盾，还怕个鸟啊！
　　第二天一早，林逸起床后，王心妍依然在熟睡，林逸也没有去叫她，和楚梦瑶、陈雨舒、韩静静先吃了早餐，然后林逸也没有去叫王心妍，而是包上她，去了学校。
　　进教室的时候，林逸还是抱着王心妍，这一幕正好被意气风发刚走进教室的康照龙给看到了，康照龙顿时火冒三丈哪能忍耐？别说他刚刚有了康照明的支持，就算没有，林逸这么抱着他的未婚妻公然走进教室，也让他到了暴走的边缘了！
　　“林逸，你在干什么？你快放开那只萝莉！”康照明怒喝道。
　　“？？”林逸莫名其妙的看着康照明：“你说什么呢？你有毛病吧？”
　　“呃……你快放开王心妍！”康照明昨天看了一大堆言情小说，想从中寻找一些反攻追求王心妍的方法击败林逸，结果看得太多，刚才走路的时候脑海里都在思考那些书籍的情节，突然看到林逸抱着王心妍，一激动就说错了。
　　“你果然有毛病，你没看见她睡着呢么？放开她她就摔在地上了！”林逸皱了皱眉，没有再搭理康照龙，继续走进教室。
　　“等等，要抱也是我抱，你抱着算怎么回事儿？”康照龙急着想要阻止林逸。
　　林逸没有搭理他。[最快更新就在网.zbzw.]
　　“咦？对了，她怎么睡着了呢？你和她怎么遇见的？你俩昨天去了哪里？”康照龙忽然发现了不对劲儿，王心妍既然是睡着的，那肯定不是他们在学校里偶遇了，不然王心妍不可能边睡觉边走路，那一定是林逸抱着本身就在熟睡的王心妍来到学校，那他们之间到底发生了什么事情？
　　一念及此，康照龙顿时有种被人戴了绿帽子的感觉，康照龙的脸色涨红，眼中都要喷出火来，但是林逸已经走进教室了，他也不能当着同学的面问的太多，不然最终难堪的还是他自己。
　　所以康照龙只能先憋屈的跟在林逸身后走进了教室，气得不行。
　　“康哥，怎么了？”右盘虎虽然看到了这一幕，但是还是不动声色的问道。
　　“林逸欺人太甚！”康照龙脸色铁青的说道：“看样子，他还真没把我当成王心妍的未婚夫！”
　　“这事儿啊……”右盘虎心中盘算了一下说道：“这事儿兄弟我还真帮不上什么忙，关键问题是，林逸现在不知道你的背景，自然不把你放在眼中，他如果知道了你的背景，应该就会有所忌惮了。”
　　“说的也是……”康照龙被右盘虎一席话说得冷静了下来，林逸之所以如此肆无忌惮，恐怕是个根本没有将康家放在眼中，不过也难怪，以前的康家是日落西山暮，林逸不放在眼里是正常的，毕竟连右盘虎所在的隐藏右家林逸都不怎么放在眼里呢！“那我应该怎么办？我总不能去傻乎乎的告诉林逸，我弟弟是天丹门的八长老吧？”
　　“这个啊，倒是也不是不能……”右盘虎思量了一下道：“下课之后吧，我去找韩静静套近乎，想办法看看能不能换取她的炼丹师心得笔记，然后你在旁边帮腔，把你弟弟是天丹门八长老的事情说出来，这样林逸就听到了。”
　　“也行，这倒是个好主意！”康照龙听后立刻表示赞同，这样一来，等于侧面的将他的背景告诉了林逸。
　　右盘虎这个主意，可以说是一举两得，既可以和韩静静研究一下炼丹师心得笔记的事情，又能讨好康照龙，让他达到目的，右盘虎心中这个得意啊，自己的智商还是不太捉鸡的，上一次只是大意了而已。
　　在第一节课上课的时候，王心妍依然没有醒来，林逸还是帮她记了笔记，也没有打扰她，但是心中却十分的奇怪，王心妍到底是怎么了呢？
　　从林逸检查的情况来看，王心妍的身体里，并没有什么病症，仅仅是十分虚弱，但是，林逸每天都给她调制药剂啊，怎么虚弱的毛病不见好，反而越来越严重了呢？
　　本来下课的时候，康照龙想带着右盘虎去装逼的，但是王心妍没有醒来，他去装逼王心妍也看不见，无奈之下他只能将这个念头押后，而是耐着性子走到了林逸的身旁：“你昨晚将她怎么样了？怎么她到现在还在睡觉？”
　　林逸淡淡的撇了康照龙一眼，道：“她有病了，我能将她怎么样？再说了，我将她怎么样了，也不用告诉你吧？”
　　“她是我的未婚妻，我有权知道。”康照龙说道。
　　“哦，她是你的未婚妻？那不是还没结婚么，我还说她是我的女朋友呢！”林逸说道。
　　“你……”康照龙强忍着怒火，转身离去，他心中冷哼，林逸，等一会儿王心妍醒过来了，你知道了我现在的背景，看不吓尿你！老子先让你嚣张一会儿！
　　还是一直到了中午的时候，王心妍才醒过来，而康照龙为了装逼，和右盘虎也买了盒饭在教室里面吃，看到王心妍醒了，康照龙也顾不得吃饭了，直接站起身来，大踏步的走向了林逸和王心妍！
　　看到两个人走过来，林逸顿时皱了皱眉，不过，让林逸没想到的是，右盘虎居然做到了林逸后面韩静静的旁边，而康照龙也顺势坐在了旁边的另一个位置上，倒是没有来骚扰林逸和王心妍。
　　“韩静静啊，你最近炼丹炼的怎么样啊，咱们交流一下怎么样？”右盘虎对正在平板电脑上写写画画的韩静静说道，他看着韩静静手中的平板电脑，真恨不得给一把抢夺过来。
　　“哦……”韩静静随手关上了平板电脑，看了右盘虎一眼，道：“你又来骗静静的好资料啦？”
　　“呃……咳咳咳……”右盘虎被韩静静的一句话给噎得够呛，什么叫我又来骗你的好资料了？明明是之前一个破烂的课堂笔记，你在拍卖会上坑了我那么多钱！
　　可是，右盘虎又没法说，毕竟拍卖会是自愿的，也没有人逼着他非要买拍卖会上的东西，所以他买来买亏了，也只能自认倒霉，所以右盘虎只能道：“怎么能说是骗呢，咱们不是在交流么！我就是想问问，你最近炼丹的时候，有没有遇到困难。”
　　“遇到困难了，你能帮我解决？”韩静静反问道。
　　“我当然不能，但是我可以找一个厉害的炼丹师指点你一下，那个炼丹师是相当厉害了！”右盘虎说道。
　　“哦？那是谁？”韩静静皱了皱眉：“你不会说你爷爷吧？”
　　“那不能，我爷爷才是二品炼丹师，我说的这个，可是三品炼丹师，而且是天阶高手哦！”右盘虎用诱惑的语气说道：“怎么样，你想不想让他指点一下？”
　　“哦，那你让他来吧。”韩静静敷衍的说道。
　　“那可是天丹门的长老啊，怎么能说来就来呢？这样，你把你的炼丹师心得笔记给我，我拿给他看看，让他指点一下，随便说几句，你就能够受益匪浅啊！”右盘虎说道。
　　“你又骗静静的笔记，谁知道有没有这么一个人？”韩静静瞪了右盘虎一眼，不想再搭理他。
　　“呃……怎么能是骗呢？真有这个人的，康照龙大哥可以作证的，不信你问康哥！”右盘虎对康照龙挤了挤眼睛，示意到他上场了。
　　康照龙早就等得有点儿迫不及待了，他连忙说道：“那是自然，因为那个人就是我的弟弟康照明，目前是天丹门的八长老，天阶高手，三品炼丹师！”
　　“哦，真是这样啊……”韩静静不咸不淡的说道。
　　康照龙说出这句话的时候，一直在注意着林逸的表情和反应，可是让他郁闷的是，林逸似乎没有听到这句话一样，依然是静静的吃着盒饭，没有表示出任何的不妥之处来。
　　当然，林逸只是表面上的震惊，事实上，在林逸的心中，是无比的震撼的，他怎么也想不到，一个曾经不学无术的纨绔少爷，居然成了天阶高手三品炼丹师？
　　这也太疯狂了吧？虽然林逸早就知道，他这种散修不能和上古门派的弟子相提并论，但是却也没能想到，康照明能在短短的时间之内，从一个普通人踏足天阶？这比张乃炮还要快？
　　即使林逸明白，炼丹师的修炼速度要比正常修炼者快，实力也比正常的修炼者要弱，但是林逸还是有些不太平衡，他嗑药了么？实力怎么可能增长的这么快？就算冯笑笑是传承者，都没有他这么快吧？
　　不过，这也说明了一点，那就是要么康照龙是吹牛，要么天丹门在上古层面中，还隐藏了实力，不仅仅是上古门派中最强大的门派之一，他应该还有其他依仗！
　　只是让林逸最不明白的是，康照明怎么变成了天丹门的八长老了？他何德何能，天丹门会大力栽培他这么一个纨绔少爷？栽培康照龙都比他强吧？
　　忽然，林逸想到了一个可能性，当初康照明绑架关馨的时候，曾经向他索要过“延年益寿排毒丹”的丹方，但是林逸给他的却是自己根据延年益寿排毒丹和章力钜正版洗髓伐骨丹融合在一起，改版出来的新“洗髓伐骨丹”丹方。
　　当初林逸在这个丹方里设置了两个小缺陷，其中一个就是，想要炼制新“洗髓伐骨丹”，那必须是服用过延年益寿排毒丹或者洗髓伐骨丹的人，只有体质纯净，才能够炼制成功。
　　而据说康照明当时吃了康神医寿宴上另外半颗狗屎延年益寿排毒丹，那么康照明就成为了可以炼制新“洗髓伐骨丹”的候选人之一，这么一来，就顺理成章了。
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　后来，应该是天丹门发现了这个秘密，然后将康照明大力栽培成为了天阶高手、黄阶三品炼丹师，不过这也说明了一个重要的事情，那就是天丹门对于康照明的重视程度相当大，换句话说，就是对洗髓伐骨丹特别的看重！
　　不然的话，也不能如此栽培康照明了，但是他们要洗髓伐骨丹干什么呢？林逸有些想不通，准备有空去问问白老大再说。
　　而想到这里，这一切也有了解释，康家和右家、天丹门搅在了一起，绑架关馨的高手，不是隐藏右家就是天丹门的，而康照龙估计这个是牛逼了以后，看似是在和韩静静说，其实是和自己炫耀呢！
　　康照龙看林逸没有回应，顿时有些失望，心中有些拿捏不准了，林逸到底是害怕不害怕天丹门呢？怎么一点儿反应都没有呢？林逸是厉害没错，可以秒杀天阶初期高手也没有错，但是诺大个天丹门，他不应该不害怕啊？
　　“怎么样？韩静静，你想得到他的指点么？”右盘虎倒是不太关心林逸的反应，他只想得到韩静静的炼丹师心得笔记，对于招惹林逸，他已经没有太大兴趣了，既然隐藏右家招惹不起，那就不要招惹为妙。
　　“天丹门的八长老啊，那和我的**比起来，也弱爆了，没有兴趣。”韩静静一副兴趣缺缺的样子说道。
　　“你的**？你的**是谁？”右盘虎眼睛一亮，心中一动，对韩静静问道，他一直想要套出韩静静的师承，不然的话，韩静静怎么就会炼丹了呢？
　　“我的**，你不知道？”韩静静反问道。
　　“到底是谁？可以告诉我么？”右盘虎殷切的问道。
　　“好吧，看在你这么有诚意的份儿上，我就告诉你吧。”韩静静说道：“其实，静静的**是，一代丹圣章力钜……”
　　“什么？！你真的得到了章力钜的传承？”右盘虎一惊。
　　“静静还没说完呢，你到底想不想听，不想听就算了。”韩静静对于被右盘虎打断很是不高兴。
　　“那……那继续你说……”右盘虎说道。
　　“我的**是一代丹圣章力钜的**，当世最厉害的炼丹师玄天老祖！”韩静静说道。
　　“……”右盘虎听后顿时十分的无语了：“你说的是白老大？”
　　“你这不是知道么？”韩静静不高兴的瞪了右盘虎一眼：“你耍静静玩儿呢吧？没事儿的话，就走吧，静静要学习了！”
　　“这……好吧！”右盘虎就算再不知道天高地厚，也不可能说康照明比白老大还要厉害，就算白老大经脉全废了，也比康照明要厉害。
　　康照龙也有些郁闷，本来想吓唬吓唬林逸，给他一个震撼的，但是现在看来，林逸好像是对这事儿无动于衷，根本没有放在心上。
　　王心妍在前面，也听到了康照龙的话，康照明成为了天阶高手、天丹门八长老的消息，有如一记重锤砸在了她的胸口，让她喘不过气来！
　　康照明怎么会这么好运气？居然已经超过了林逸成为了天阶高手了？而且在天丹门的地位如此之高？这一切的一切都让王心妍有一种天旋地转的感觉！
　　本来，她刚刚心中有希望，但是现在，林逸似乎又被对手落在了后面？
　　王心妍偷偷的看了林逸一眼，欲言又止。
　　“不用害怕，没什么的，炼丹师的天阶实力，实际上没有什么战斗力的。”林逸看出了王心妍的担心，于是劝慰道：“吃饭吧。”
　　“恩……”王心妍并没有因此放下心来，虽然林逸说的也有道理，但是王心妍也知道黄阶三品炼丹师是个什么概念，是多么的稀少！
　　林逸一直想让韩静静成为黄阶三品炼丹师都没有成功，康照明却成为了，而康照明在天丹门的地位可想而知，所以虽然康照明自身的实力不怎么样，但是他背后可是天丹门啊！
　　所以，王心妍怎么都开心不起来，不过为了不让林逸担心，她还是吃起了盒饭……
　　最纳闷的莫过于康照龙和右盘虎了，两个人回到了座位上，康照龙就有些不爽的说道：“怎么林逸好像对此没有反应？”
　　“康哥，我分析，有三种可能！”右盘虎想了想说道：“其一，林逸有其他的消息渠道，早就知道了这个消息，所以没有表示出震惊来。其二，林逸压根就不在乎这事儿，八长老现在虽然是天阶高手、三品炼丹师，但是以林逸的实力，秒杀应该不难！其三，就是林逸故作镇定，但是在我看来，这种可能性很小！”
　　“唔……不错，你说的也对，我弟弟虽然是天阶高手，但是林逸能秒杀天阶高手，炼丹师实力更弱，这应该是林逸不在乎的根本原因了！”康照龙被右盘虎这么一说，倒是想通了一些事情，想到了林逸的实力：“那怎么办？”
　　不过，这两个人都猜错了，林逸却是在他们看来，那最不可能的第三种可能。
　　“不过也没事儿，林逸至少不敢将你怎么样了，八长老虽然实力不如林逸厉害，但是他代表的是天丹门，天丹门还有其他的高手，你该干什么干什么，你没看刚才咱们去说了这些话，林逸虽然没有反应，但是也没有将咱们赶走么？”右盘虎分析道。
　　“这倒是。”康照龙的心里好受了一些。
　　下午，在白老大下课的课间，林逸找到了白老大。
　　“小逸啊，你怎么这么着急呢？关于你说的，王心妍那个特殊的情况，我还没有去查阅资料，你要等等再说了。”白老大以为林逸是来找他问王心妍的事情，所以耸了耸肩，有些无奈的说道。
　　“白老师，您误会了，我找你，是想问问其他的事情。”林逸摆了摆手，然后指了指一旁没有人的地方，说道：“过去说？”
　　“哦，好！”白老大点了点头，不过也有些疑惑，林逸要问他什么事情。
　　“白老师，是这样的，您听说过洗髓伐骨丹么？”林逸问道。
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“自然听说过，而且，这个丹方，以前我们五行门就有，只不过后来弄丢是了，怎么突然问起这个来……”白老大说到这里，忽然脸上露出了恍然的神色来：“哦，我知道了，你是不是自己也翻阅一些古籍资料，知道了虚属性体质在传承的时候的一些条件？”
　　“？”林逸听了白老大这没头没脑的话，顿时一愣：“什么意思？怎么和我的虚属性扯到一起了？”
　　“咦？你不知道？”白老大也有些纳闷的看向林逸。
　　“我自然不知道……难道这个洗髓伐骨丹和传承有关系？”林逸忽然想到了什么。
　　“不错！虚属性因为是通过外力的方式获得的属性，不是特别精纯，存在于体内，有诸多的缺陷，而洗髓伐骨丹的作用就是将虚属性变得精纯，从而提升传承的成功率！”白老大点头说道：“举个例子吧，同样两个虚属性的人，他们一起接受传承，本来他们的机会是相同的，谁都有可能获得这个传承，但是其中有一个人服用了洗髓伐骨丹，那么其结果必定是这个服用洗髓伐骨丹的人接受传承！”
　　“也就是说，服用了洗髓伐骨丹，肯定能够接受传承了？”林逸问道。
　　“这个倒也不是，只是增加成功率而已，万事没有绝对，这个也有可能会失败的！”白老大摇了摇头说道。
　　“原来是这样……天丹门可能在炼制这个洗髓伐骨丹。”林逸说道。
　　“天丹门？或许是五行门需要吧？”白老大皱了皱眉头说道：“塔甘龙被你打成了残废，或许五行门想要急切的培养出另外一个代替者，所以使用洗髓伐骨丹？”
　　“这也不是，应该是在我打残了塔甘龙之前，他们就开始搜寻丹方，准备炼制了。”林逸摇了摇头，否定了这个猜测。
　　“那或许，是一个早已经准备好的另外的计划。”白老大想了想说道：“塔甘龙，是他们计划中的明子，据我所知，应该还有个暗子，或许从一开始，他们就没有放弃暗子，明暗同步进行，其中一个出了问题，也不至于影响整个计划。”
　　“原来如此。”林逸点了点头，猜测道：“这么说，他们的暗子有可能也是五行七属性体质，但是其中有虚属性？”
　　“有这个可能，但是具体的，我也不知道，玄尘不可能和我说。”白老大说道。
　　上课铃声响起，林逸回到了座位上，而他想问的基本上已经问完了，倒是有些收获，至少知道了虚属性想要接受传承，需要的一个提高成功率的条件。
　　晚上放学的时候，林逸照例和王心妍、韩静静一起走出了教室，然后在停车场，和楚梦瑶等人一起开车回了别墅。
　　康照龙因为早上的事情，对林逸和王心妍的事情耿耿于怀，于是放学后，他没有回寝室也没有回康家，而是跟着林逸和王心妍一起来到了停车场，当他看到王心妍上了林逸的车子时，顿时气得眼睛都绿了！
　　“果然，果然有问题！”康照龙指着林逸的车子，愤怒不已，想要冲上去将王心妍从车子上拉下来，但是理智告诉他，这么做的后果很可能是挨一顿胖揍，林逸有所顾忌不敢杀倒是真的，但是揍他一顿是肯定的，只要不打死，就没有大碍！
　　毕竟，之前钟品亮在林逸手上都没有讨到好。
　　“康大哥，冷静，要冷静，我们跟上去看看！”右盘虎将车子停在了康照龙的身边，打开了车门对他说道。
　　“好，我就去看看，他们到底去什么地方！”康照龙点头上了车，而右盘虎则是开车跟上了林逸。
　　康照龙知道，自己势单力薄，面对林逸肯定是要吃亏，上车之后，他也冷静了下来，拿出手机来，开始全程给林逸的车子录像！
　　林逸也发现了右盘虎在后面开车跟着，但是也没有管他，毕竟班级中很多人都知道他住在什么地方，这不是什么秘密，他跟上来，只要不做出什么危险举动来，林逸也没有功夫去搭理他们。
　　车子停在了林逸的别墅门口，韩静静和韩小超回去了自己的别墅，而林逸、王心妍、楚梦瑶和陈雨舒则是进了林逸的别墅，这一幕，被远远停车在小区路口的康照龙拍摄了下来！
　　“林逸，你居然和王心妍同居？是可忍孰不可忍！”康照龙几次都气得想将手机砸掉，可是他却忍住了，这可是重要的证据啊！他虽然正面弄不过林逸，但是可以从别的方面想办法！
　　“康哥，别冲动啊，冲动是魔鬼！”右盘虎也不想康照龙和林逸打起来，那对他没有任何的好处。
　　“走吧，去萧家！”康照龙深吸了一口气，对右盘虎说道。
　　萧家和康家再次联姻后，就搬来了东海市，帮助康家做一些生意，尤其是现在康家帮着右家做事，萧家就算跑个腿，也能捞到不少的好处，所以萧家对康家还是很巴结的。
　　尤其是昨天，康照明成为了天丹门八长老的消息扩散出去之后，萧家的萧基和萧本更是决定，以后要唯康家马首是瞻了，一定要稳住两家的联姻关系，康家越来越厉害，萧家已经算是高攀了，所以一旦没有了这个联姻维系，康家是不是会继续提携萧家那就很难说了。
　　康照龙的突然造访，让萧基和萧本受宠若惊，在得知门卫的通报后，萧基萧本两兄弟都亲自迎到了萧家别墅的门口，恭敬的将康照龙和右盘虎请入了萧家别墅！
　　“康少，右少，二位光顾，使得陋室蓬荜生辉啊！”萧本笑着逢迎道：“大哥，快让嫂子洗水果，倒茶！”
　　“不必了！吃不下，也喝不小！”康照龙冷冷的挥了挥手，阴着脸说道：“我今天来这里，是准备退婚的！”
　　“嘎！”萧本愣住了，萧基正要迈出的腿也悬在了空中，兄弟俩都有点儿傻眼了，康照龙今天来是要退婚的？
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　难道说，因为康照明牛逼了，成为了天丹门的八长老，康家觉得萧家已经不配与之联姻了？
　　想到这里，萧本顿时有些苦涩起来，却是又不敢动怒，毕竟，现在的康家，已经不是萧家可以高攀的存在，只能是仰望了！
　　“康少，您这是……什么意思啊，我们两家联姻的事情，不是之前就说好的吗？不能因为您的弟弟现在发达了，就退婚吧？”萧基的性子比较直，憋不住话，直截了当的问道，他死也要死得明白才行！
　　萧本却是暗道大哥不懂得迂回，你现在把话都说出来了，那不等于没有回旋余地了么？这样一来，岂不是不退婚也得退婚了？
　　“我弟弟发达了？”康照龙冷笑了一声：“你以为我们康家会做出这种事情来？之前的误会，我们已经化解了，同样的错误，还会犯第二次？”
　　“那您是……”萧本听康照龙这么说，倒似乎不是因为康照明走上高位，有了上古层面的背景，而使得康家抛弃了萧家，而是因为别的原因！
　　想到这里，萧本倒是有些感激大哥那一句莽撞的直言了，要是没有这句话，自己恐怕连原因都没有弄清楚！知道原因了才能对症下药，不知道原因自然不可能知道康照龙哪儿来的这么大怒气。
　　“你们自己看手机吧！”康照龙将自己的手机甩在了萧本的面前，冷哼了一声说道。
　　“啊？这……”萧本拿起了康照龙的手机，也不知道康照龙让他看什么，于是有些疑惑的问道：“您这是让我看什么呢？”
　　“看手机里的视频！”康照龙哼了一声。
　　萧本不明就里，打开了康照龙手机里的视频文件夹，播放了其中第一个视频……
　　“啊……啊……啊……啊……”手机里传来了一个女人的呻吟，萧本和萧基两人愕然的看着视频，那视频里面，康照龙正趴在一个女人身上来回起伏，而那个女人正疯狂的大叫着……
　　“这……康少，您让我们看这个……您的意思是，您喜欢上别的女人了，不喜欢我们家心妍了？”萧本实在没有弄明白康照龙让他看这个自拍视频是什么意思，他只能猜测道。
　　“咳咳……不是这个，看最后一个！”康照龙脸色一红，这是他找小姐的时候拍的，每天看着林逸和王心妍亲亲我我，康照龙有火发不出来，于是就将心中的憋屈发泄在了小姐的身上。
　　拍摄的人是右盘虎，这小子比较喜欢用手机玩儿自拍，当时康照龙也没有在意，结果这时候被萧本放出来，让他顿时有些尴尬。
　　“呃……”萧本关掉视频，选择了最后一段录像视频播放了起来。
　　录像里面，萧本看到了一辆车子，而车子停在了一栋别墅的门口，车门打开，王心妍和一群人从车上下了来，走进了别墅，这这群人中间，萧本看到了几个熟悉的面孔，其中就有萧家的大仇人林逸！
　　对于林逸，萧基和萧本可谓是恨得咬牙切齿，他们萧家的靠山，一个接一个的投靠了林逸，从最开始交好的世俗吴家，到后来的隐藏皮家，都是如此！
　　“林逸？这视频是……”萧本思量了一下，小心的问道。
　　“这别墅是林逸的，放学之后，林逸和王心妍一起回到了这栋别墅，这里面代表着什么，我就不用多说了吧？”康照龙冷笑了一声说道：“我的未婚妻和别的男人同居，我不退婚还能做什么？”
　　康照龙来这里大闹，就是为了先发制人保全自己的脸面，这事儿是他先闹起来还是被动的闹起来，完全是两码事儿，他先闹起来的，萧家的人就会极力补救，如果是事情先传出来的，他要是闹的话，就显得有点儿声嘶力竭。
　　“这个……恐怕其中应该有什么误会吧？”萧本说道：“这个视频，是一群男女去别墅，没准儿是去做客或者开派对吧？”
　　“开什么派对？色情派对？”康照龙眼睛一瞪道：“那本来就是林逸的别墅，楚梦瑶和陈雨舒就住在那里，现在王心妍跟着进了别墅，玩儿什么玩儿？而且，今早上，我看到王心妍是被林逸抱着来到学校的，到了学校还睡了一上午，显然是一夜没睡，这一夜干了什么？你能不能猜到？”
　　“呃……”萧本愕了愕，脸色也有些难看，虽然他心中也已经确定了什么，但是还是道：“康少啊，这事儿别急，没准儿是误会呢，容我去问问究竟？”
　　“那行，那你找她来吧，我就在这里等着了，我倒是要看看，这其中有没有误会！”康照龙一屁股坐在了客厅的沙发上，冷笑着说道。
　　“好的，康少，那您先休息，我这就去找将她找来问个究竟！”萧本边说，边向里间走去。
　　康照龙看着萧本离去的方向，冷哼了一声，他知道萧本是要找王心妍串供，但是他也不在乎，如果王心妍和林逸真没有事儿，那他自然会继续逼迫萧家让王心妍和他在一起！
　　如果王心妍和林逸之间有事儿，那么他也会逼着王心妍和他在一起，但是会玩儿腻了后甩掉，以此来羞辱林逸，所以无论怎么样康照龙在来的路上都想好了对策，根本无所畏惧。
　　萧本来到了里间的房间里面之后，就快速拨通了萧琴琳的电话，他去找王心妍，他怕王心妍不搭理他，不给他好脸色，只能通过萧琴琳和王心妍联系。
　　“二哥，有什么事情么？”萧琴琳接起了电话后问道，虽然这段时间她的关系和萧基、萧本有所缓和，但是也只是面子上的，萧基和萧本逼迫王心妍嫁给康照龙的事儿，萧琴琳一直耿耿于怀。
　　“琴琳啊，王心妍闯祸了啊！闯了大祸了！”萧本直接吓唬道：“康家，现在要灭了我们萧家，你和王煦本那边，他肯定也不会放过的！”
　　“啊？什么意思？心妍能闯什么祸啊？怎么康家还要灭了我们？”萧琴琳一愣，有些懵了，不知道发生了什么事情！
　　精彩小说【网】记住我们的网址：