第02735-02744章
　　“王心妍和别的男人鬼混，被康照龙给抓到了！”萧本愤怒的说道：“你知不知道，现在的康家已经不是以前的康家了？现在康家的康照明，也就是康照龙的弟弟，乃是上古门派天丹门的八长老，他现在要灭了我们轻而易举，现在你赶紧问问王心妍，到底怎么回事儿，带她来一趟萧家，把这个事情解释清楚！”
　　“心妍……不能吧？”萧琴琳虽然也知道王心妍喜欢林逸，但是母女之前也谈过了，王心妍也说了和林逸只会维持朋友关系，不会越过雷池，而且毕业后，也会嫁给康照龙的，所以，她有点儿不相信：“这其中有误会吧？心妍不是那样的孩子……”
　　“唉，我也希望是误会，所以你赶紧问清楚怎么回事儿，然后带着她过来解释清楚，平息康照龙的怒火！”萧本说道：“康照龙都用手机拍摄了录像了，王心妍确实走进了林逸的别墅了！”
　　其实，康照龙压根也没有说要灭了萧家之类的，不过是萧本不想失去康家这么强势的靠山，所以才编出来吓唬萧琴琳的！康照龙只说要退婚，但是退婚后，萧家的损失就大了，萧本哪能同意？
　　“这……好的，我这就问问心妍是怎么回事儿！”萧琴琳连忙应道。
　　萧琴琳倒是被成功的欺骗了，她挂断了萧本的电话，就拨通了王心妍的电话。
　　王心妍回到了别墅，刚刚吃过晚饭，正准备喝掉林逸为她熬制的中药，看到妈妈打来的电话，有些疑惑，不过还是站起身来，对林逸和楚梦瑶、陈雨舒说道：“我妈妈的电话，我去卧室接一下。”
　　“好的，不过别太久了，一会儿药剂该凉了。”林逸点了点头也没有多想。
　　王心妍应了一声，就走进了卧室，接起了电话来：“妈。”
　　“心妍啊，你在哪里呢？”萧琴琳急促的问道。
　　“啊？我……我在……”王心妍想说林逸家里，又不好意思，只能支支吾吾的道：“我在同学家里面……”
　　“同学？是林逸吧？”萧琴琳的心头一惊。
　　“恩……有什么事情么？”王心妍也听出了妈妈语气的不妥。
　　“心妍啊，你真是……你当初怎么答应我的？不是说过，毕业要嫁给康照龙么？怎么去了林逸家里？你们同居了？”萧琴琳听了王心妍的回答，顿时急的不行：“你知不知道，康照龙今天去了萧家，威胁你二舅，要灭掉萧家还有我和你爸？”
　　“啊？”王心妍听后也愣住了，脸色变得苍白起来：“康照龙……他去萧家找二舅了？”
　　“可不是！”萧琴琳叹了口气，道：“心妍，你和妈说，你跟林逸之间到底有没有……”
　　“没有，我和他是清白的，我们没发生什么！”王心妍也有点儿害怕了，连忙说道。
　　她对萧家没有什么归属感，所以萧家是不是被灭，她觉得无所谓，她担心的是爸爸和妈妈的安全，还有林逸的安全！天丹门势力庞大，出动一个天阶后期巅峰高手，动动手指就能灭掉自家和林逸了……
　　这也是她一直以来的担忧，所以她也是克制自己，没有答应成为林逸的女朋友，也没有和林逸发生什么，不然的话，王心妍每天和林逸睡在一起，怎么可能一点儿事情都没有？
　　“真的？”萧琴琳听了王心妍的话后，顿时松了口气。
　　“真的！”王心妍斩钉截铁的说道。
　　“那就好！”萧琴琳终于踏实了：“没事儿就好，心妍，我现在开车去接你，你告诉我地址，我们一起去萧家给康照龙解释一下。”
　　“什么事儿都没有，我为什么要和他解释呀？不是说好了毕业后才成婚么？怎么这么麻烦呢？”王心妍皱了皱眉头，觉得康照龙这个人真是有点儿下作，什么招数都使得出来，居然去威胁自己的父母家人了。
　　“没有办法啊，人家康家现在强势，咱们只能过去了。”萧琴琳无奈的说道：“你也不想因为这个误会，爸爸妈妈有事吧？”
　　“那……您来学商小区的门口吧，我这就准备一下。”王心妍听了妈妈的话，点头答应了下来，是啊，总不能因为这事儿，给康照龙发怒的借口吧？
　　“好的，我马上过去！”萧琴琳说道。
　　挂断了电话，王心妍幽幽的叹了口气，她知道，自己或许以后就不能继续住在林逸的别墅里了，如果继续住在这里，康照龙肯定还会不依不饶，但是她真的不想搬走。
　　调整了一下自己的情绪，王心妍这才走出了卧室，看到林逸他们没有注意自己，王心妍也装作若无其事的样子说道：“瑶瑶，林逸，我妈妈来了，在学商小区的门口，我出去一下，一会儿就回来。”
　　“哦，那你去吧，小心一点儿，用不用我送你？”林逸倒是真没有多想。
　　“不用了，时间也不太晚，我喝了药就走。”王心妍端起了桌上的药剂，一饮而尽，然后对林逸等人摆了摆手，快速的走出了别墅。
　　萧琴琳火急火燎的赶到了学商小区，接上了王心妍之后，就赶往了萧家别墅。
　　“心妍，你怎么跑到林逸家里去了啊？这不是给康照龙把柄么？”萧琴琳边开车边有些无奈的说道。
　　“妈，我只是去做客的……”王心妍小声说道。
　　“哎，你现在是康照龙的未婚妻，你不知道要避嫌么？要是其他时候也就算了，现在康照龙也在你们班级里面，你和林逸走的太近，他看到了能舒服么？”萧琴琳劝说道：“既然你都准备在毕业后嫁给康照龙了，就不要在这些细节上惹他不高兴，不然到时候，你嫁给康照龙，婚后也会吵架！”
　　“哦……”王心妍心里面，其实根本就没有嫁给康照龙的意思，拖到毕业，也是想看着林逸一步步的成长，到达一个足以抗衡天丹门的高度，那时候，王心妍会选择名正言顺的和林逸在一起。
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　如果林逸真达不到那个高度，那她会在新婚之夜选择自杀，自己死了，康照龙也就不会再迁怒于其他人，一死百了。
　　萧琴琳看着王心妍，就知道她对嫁给康照龙还是很抵触，不过时间紧迫，她也没有多说什么，先将眼前这些事情应付过去再说吧。
　　一路来到了萧家别墅，萧琴琳带着王心妍走进了客厅，就看到了坐在沙发上，脸色铁青的康照龙。
　　“心妍，你来了，快和康照龙说说，到底怎么回事儿吧？”萧本边说边给王心妍使眼色，示意她好好说，千万别惹怒了康照龙。
　　“你要我说什么？”王心妍瞪着康照龙，有些生气，感觉他这么闹下去，是一件很丢脸的事情。
　　“我说什么？”康照龙看到王心妍来了，脸色有所缓和，毕竟他不是真心的想要退婚，只是吓唬萧家而已，所以他对王心妍的态度倒是好了许多：“你去林逸家住，早上被他抱着去上学，还问我想说什么？”
　　“我是去找瑶瑶和小舒玩儿的。”王心妍只能如此解释道，虽然不情愿，但是她不想和康照龙撕破脸，不想父母和林逸受到威胁。
　　“和她们玩儿？据我所知，她们都不是咱们医药专业的，而且高中和你也不认识，你们都不熟悉，怎么去玩儿？”康照龙反问道。
　　“通过林逸认识的。”王心妍也不隐瞒，这事儿也没法隐瞒，她不说康照龙也知道，所以索性实话实说：“我和她们认识了，聊得比较来，就住在她们那里了。”
　　“这么说，你和林逸之间，没有那种关系？”康照龙皱了皱眉头，问道。
　　“当然没有。”王心妍说道：“我说过，毕业后嫁给你，那就不会做出那种事情来。”
　　“你怎么说都可以，无凭无据！这样吧，你要我相信你也行，咱们得检验一下，看看你是不是处女了，要是处女的话，那我就相信你说的话！”康照龙说道，这也是他来这里的目的，无论萧家和王心妍怎么说，都不如真实检测来的重要。
　　“怎么检验？”王心妍提防的看着康照龙：“你不会想说，你自己亲自检验吧？”
　　“我……这……”康照龙本来还真是这么想的，但是王心妍这么鄙视的看着他，他还有点儿不好这么说了，只好道：“那怎么可能？你看我是那么龌龊的人么？我的意思是，咱们去医院检查！”
　　“凭什么？”王心妍觉得康照龙的要求十分过分，让她感觉到十分的羞辱。
　　“不凭什么，就是证明你的清白啊！”康照龙说道。
　　“结婚之前，我自然会和你做婚检，现在检查算怎么回事儿？”王心妍不想答应康照龙这种无道理的要求。
　　“琴琳，你和心妍好好说说，要是她真是处女，咱们不怕检查，身正不怕影子斜嘛，检查了，康少也能放心！”萧本劝说道。
　　“这……”萧琴琳没办法，只好将王心妍拉到了一边，小声问道：“心妍，你说实话，你到底还是不是……处女了？”
　　“我当然是！”王心妍觉得很伤自尊，怎么妈妈都不相信自己了呢？
　　“既然是的话，那就去检查一下吧，不然这事儿，肯定不会轻易结束！”萧琴琳劝解的说道。
　　“好吧，我同意！”王心妍咬了咬牙，眼泪不由自主的流了下来，她觉得很委屈也很憋屈，凭什么自己就要嫁给康照龙？凭什么还要他说什么就是什么？
　　自己怎么就这么倒霉呢？成为了家族利益的牺牲品？生在这个没有给她带来多少快乐和享受的萧家，却要背负比其他人更多的压力和负担……
　　一时间，王心妍只感觉晕头转向，又气又累，眼前一黑，就倒在了地上……
　　“心妍，你怎么了？”萧琴琳看到王心妍晕倒了，顿时大惊失色。
　　而萧基和萧本也是面色一变！他们倒是不在意王心妍的死活，他们在意的是用王心妍的婚姻带来康家对萧家的支持！所以王心妍怎么都不能出问题的！
　　康照龙也愣住了，这王心妍，也太经受不起打击了吧？怎么说两句就晕倒了？不就是让她去检查是不是处女么？至于么？难道心里有鬼？
　　“赶紧送医院，顺便检查一下是不是处女了！”康照龙说道，末了他还不忘补充一下之前他的要求。
　　于是，萧琴琳连忙将王心妍抱起来，抬到了别墅外面的车子里，然后直奔东海市第一医院而去，康照龙也坐在右盘虎的车上跟在后面，然后后面是萧基和萧本的车子。
　　东海市第一医院里面，有王煦本的股份，也有康家的股份，虽然两者都不多，但是倒是都是两家信任的医院，所以康照龙也不怕医院会作弊，毕竟这个医院十分的正规，而且又有康家的股份在，王煦本也不可能影响到医院的检查结果。
　　王心妍在被做了全身检查后得出了一个结果，那就是王心妍没有病，只是身体虚弱，晕倒可能是因为气急，没有得什么疾病，至于是不是处女的问题，也做了检查，得出的结果是，王心妍仍然是处女。
　　这个结果，让康照龙放下了心来，倒是也不再闹下去了，他心中还是有些鄙夷林逸的，都住在一个别墅里了，居然真的是去找楚梦瑶和陈雨舒玩儿，林逸真的没有得逞？
　　看样子是的了，这个医院的检查结果不会有假！
　　只不过，王心妍突然晕倒了，倒是让康照龙有些担忧，也不知道什么时候能醒来？康照龙打算在王心妍醒来以后，对她道个歉，毕竟已经检查过了，王心妍还是处女，那之前还真是冤枉她了！
　　不管她在学校里面和林逸走的多么近，她还是没有和林逸发生实质性的关系，这让康照龙觉得，自己还是很有机会的，至少王心妍不敢公然违抗这个婚约，如此一来，他如果对王心妍温柔一些，那么王心妍会不会投入他的怀抱呢？
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　如果成功了，将是对林逸最沉重的打击！康照龙现在从心理上已经不惧怕林逸了，所以他敢和林逸正面作对。
　　晚上，林逸不见王心妍回来，于是有些奇怪，拨通了王心妍的手机，想问问她晚上还回不回来睡觉了，电话拨过去，半天没有人接听，林逸正想挂断，电话那边却传来了一个男人的声音！
　　“林逸，你给王心妍打电话做什么？”康照龙听到王心妍的手机响，于是从她的背包里拿出了手机，看到是林逸的电话，顿时有些恼火，虽然鉴定结果表明王心妍还是处女，但是康照龙觉得，林逸一定对王心妍还有所企图！
　　“康照龙？”林逸听到康照龙的声音，顿时一愣：“怎么是你？心妍呢？”
　　“王心妍自然和我在一起，今晚我们在一起睡了，你就不用关心了！”康照龙冷淡的说完，就挂断了电话。
　　“喂？”林逸没想到康照龙一句话就挂断了电话，连给他说话的机会都没有！
　　不过，王心妍怎么和康照龙在一起呢？她不是和她妈妈出去了么？难道之前王心妍是去找康照龙了，骗自己才说去找她妈妈的？想到这里，林逸又摇了摇头，王心妍不是个善于说谎的女生，尤其是也没有和自己说谎的必要，难道是康照龙强行劫持了王心妍？
　　如若不然，为什么王心妍的手机在康照龙的手中呢？
　　想到这里，林逸再次拨通了王心妍的手机，只不过手机响了两声，就被挂断了，想来是康照龙不想接听林逸的电话了。
　　林逸皱了皱眉，想要拨通王心妍母亲萧琴琳的电话，可是想到王心妍是和她一起出去的，此刻却和康照龙在一起，那自己打电话过去的话，王母会告诉自己王心妍的动向么？
　　无奈之际，林逸只能拨通了一个很久都没有拨过的号码。
　　电话接通了，等来的却是对方的沉默，林逸没有开口，对方也没有开口。
　　“公主？”林逸试探的问了一句。
　　“你找我有事儿还是聊天？”电话那边，传来了黑客公主抱怨的声音：“你要是找我有事儿，那我就挂了，要是找我聊天，我就陪你聊一会儿！”
　　“呃……”林逸听了黑客公主的话，不由得苦笑，自己找她，是想定位一下王心妍的位置，但是黑客公主明显是生自己的气了，之前自己寻找关馨的时候联系过她一次，到现在就再也没有联系了，难怪黑客公主会不高兴。
　　“好啦好啦，鹰大侠，阿一哥，说吧，找我什么事情？”黑客公主知道林逸找自己肯定是有重要的事情的，所以也没有继续耍性子，而是直接问道。
　　“帮我定位一个电话号码。”林逸说道：“号码是……”
　　“哦……”黑客公主那边，就传来了敲打计算机键盘的声音，过不多久，黑客公主就道：“在东海市第一医院。”
　　“医院？”林逸一愣，王心妍怎么跑到医院去了？看来康照明的话也不能相信，这里面应该有隐情才对。
　　“是啊……”黑客公主道：“你不信就算了。”
　　“谁说我不信……”林逸苦笑道：“我相信！”
　　“你……有好多年没有回来看我和小七姐了……”黑客公主的声音有些幽怨：“算了，你先忙吧……”
　　“我……”林逸其实也有苦衷的，自从师父离开了之后，他就按照师父临走前的吩咐，除了在西星山跟着林老头学习之外，就是在外面历练，这些年也没有真正的歇息过，直到现在的最后一个任务，他也没有真正的放过假，所以，也就没有再回到那个叫做x岛的岛屿。
　　公主的话，不由得让他想起了童年时，自己这个训练小队中的两个跟屁虫，小七和黑客公主，看来，自己真应该找个时间，回去看一看了……
　　“呵呵，没事儿的，你忙吧！”黑客公主笑道，好像不在意的样子，但是林逸可以听得出，她语气中的期盼和希望。
　　“过段时间，我会回去！”林逸轻易不会承诺，但是这一次，却给出了一个承诺来。
　　对于黑客公主，林逸不知道再次相逢，要以一种什么样的态度去面对她，小的时候，小七和公主和他可以说都算得上是青梅竹马，这些年来，从黑客公主的电话语气中，林逸可以感觉到黑客公主对自己的好感，但是这种好感，或许在两人相见之后，就会消失……
　　童年时的那份情愫随着年龄的增长和时间的推移，变成了记忆中永久的回忆。
　　以前，林逸曾经以为，自己这一辈子都会不停的接任务做任务，直到有一天老了，和林老头一样，收养一个孩子，重复自己当年的人生。
　　而这个时候的林逸，也是最不想面对感情的，因为他知道，自己的工作，可能随时都失去生命，感情对他来说只是奢侈品而已。
　　但是来到松山市以后，林逸的人生轨迹就发生了变化，似乎不是他想象的那样，渐渐的有了自己的人生，所以林逸接受了雨凝。
　　而现在，再次面对黑客公主的时候，林逸终于发现，自己也能正面的去面对她了，但是担心的，却是怕童年时的感觉不复存在，再见面，就变成了普通的朋友。
　　相见不如怀念。
　　不过，即便如此，这件事情也不能总是逃避，总要有个了断，童年时的青梅竹马，只能留在童年的记忆里面。
　　“啊？”黑客公主微微一愣，没想到林逸会这么说，以前，林逸可是从来没有提到过要回来的。
　　可是，黑客公主还不待说什么，林逸已经挂断了电话。
　　林逸担心王心妍的情况，所以也没有和黑客公主寒暄，和楚梦瑶打了个招呼，就出了别墅，赶往了东海市第一医院。
　　在第一医院，林逸很容易就在服务台那里找到了王心妍登记的病房号，然后直接来到了病房，却意外地看到萧琴琳、萧基、萧本和康照龙都在。
　　王心妍的病房是超大的特护病房，外间可以给家属休息，林逸走进去，让众人明显的一愣。
　　“林逸？你怎么来了？”康照龙没想到林逸会来，更是纳闷林逸是如何找到这里来的。
　　“王心妍病了，我就不能来了？”林逸看了康照龙一眼，然后就走向病房的内间。
　　“等等，你别进去！”康照龙站起来挡在了林逸的身前，就想阻止他进入病房内间。
　　“你有毛病吧？”林逸看了康照龙一眼：“我来看同学，还用得着你同意不同意？”
　　“你……”康照龙没想到林逸这么强势，今天他刚刚将康照明的事情说给林逸啊，怎么林逸就不害怕呢？
　　“一边呆着去。”林逸拎起康照龙的脖领子，将他拎到了一边，自顾自的推门走进了王心妍的病房。
　　“你……”康照龙十分恼火，转头看向了萧基和萧本，想要他们说句话，可是没想到，萧基和萧本的目光都有些躲闪，他们的确是恨林逸，但是更惹不起林逸，这时候林逸连康照龙都不鸟，他们上去不是自取其辱么？
　　康照龙见萧基和萧本当缩头乌龟，也没有办法，只得跟着林逸走进了病房，却看到林逸正抓住王心妍的手，他顿时眼中喷火，三步两步的跑过去，一把将林逸的手给拨开怒道：“林逸，你不要欺人太甚！王心妍是我的未婚妻，这是萧家承认的，你凭什么横插一杠？我告诉你，我可不是好欺负的，我们康家不是以前的康家了，我弟弟康照明现在是上古门派天丹门的八长老。”
　　“八长老？我给你一巴掌！”林逸正检查王心妍的身体呢，被康照龙给打扰了，顿时火冒三丈，一巴掌拍在了康照龙的脸上。
　　“你……你敢打我？”康照龙不可思议的看着林逸：“你不怕我弟弟来收拾你？”
　　“你和我比上古背景啊？我也不怕告诉你，我的小老婆是冰宫未来的宫主，你有上古门派的背景，谁没有啊？不要总拿这东西说事儿，有能耐你就找他来！”林逸冷冷的说道。
　　他的忍耐也是有限度的，这康照龙平时蹦蹦跳跳的，林逸不想和天丹门正面冲突，于是也就没有搭理他，但是今天王心妍莫名其妙的出个门就晕倒了，这其中要是没有康照龙的关系，林逸都不相信。
　　“呃……”康照龙忽然想起了冯笑笑，那个上次一起吃饭差点儿坑到他的小妞儿，嘴角抽搐了两下，冯笑笑的事情他也知道，只是之前没想到而已！
　　而他现在，也终于知道林逸为什么不怕了，原来人家找了个好老婆啊，自己弟弟是长老，但是人家老婆是副宫主，未来的宫主，这背景，还真是一点儿都不比自己差！
　　“心妍怎么晕倒了？是不是因为你？”林逸皱了皱眉，王心妍的身体状况，比昨天林逸检查的时候都要好一些，尤其是刚刚服用完药剂，此刻虽然也很虚弱，但是晕倒的诱因不应该是虚弱，而是其他原因。
　　“我……”康照龙没想到林逸这么厉害，一下子就能看出王心妍晕倒的原因来，这倒是他误会了，林逸只是猜测，但是他做贼心虚，一下子就以为林逸已经确定了。
　　“真是你造成的？”林逸看到康照龙的反应，顿时更加确定，脸色变得阴沉了起来。
　　“我……我也没有啊，我就是看到王心妍和你在一起，我去找了萧家，这有错么？她本来就是我的未婚妻，我……”康照龙有点儿害怕了，拿出康照明的背景吓唬林逸无效后，他就有点儿胆怯了。
　　“啪！”林逸直接甩了一巴掌，将康照龙给打翻在地：“哦，我看你不顺眼，所以把你打晕了，我有错么？”
　　康照龙没听到林逸的最后一句话，要是听到了，估计会再气晕过去。
　　林逸直接抱起了王心妍，走出了病房，王心妍现在身体没有问题，留在病房里也没有什么用处，所以不如带她回去。
　　康照龙被打晕了，林逸就在萧基、萧本和萧琴琳骇然的目光之下，抱着王心妍走出了病房。
　　萧基和萧本努了努嘴，想要说什么，又不敢，于是只能目送林逸离开，敢怒不敢言！而萧琴琳，只是幽幽的叹了口气，感觉自己是不是做错了什么？
　　不应该逼着女儿嫁给康照龙？但是如果不让心眼嫁给康照龙，那萧家怎么办？自己和丈夫的医药公司怎么办？胳膊拧不过大腿啊，康照龙的背景不容小觑啊！
　　但是，现在看来，林逸似乎并不害怕康照龙？在康照龙自爆背景之后，还敢将康照龙打晕，林逸到底是冲动还是有把握呢？萧琴琳现在也有点儿拿捏不准这事儿的利弊了。
　　看起来，王心妍似乎喜欢和林逸在一起？萧琴琳作为王心妍的母亲，自然还是希望女儿幸福的，所以，她的心里在这一刻，开始倾向于林逸了，只是不知道林逸是不是康家的对手呢？
　　所以，萧琴琳也没有阻拦，她就随着林逸和女儿去了，反正康照龙已经晕倒了，未婚妻被别人抱走了，他也怪不得别人！
　　载着王心妍回到了别墅，因为王心妍晕倒了，还没有醒来，林逸也不好再抱着她修炼，就让楚梦瑶和陈雨舒帮忙给她换了睡衣，睡在了楼上。
　　一夜无话，第二天一早，林逸在准备早餐，却意外的看到楚梦瑶、陈雨舒和王心妍一起下了楼来，王心妍居然没有贪睡？这种情况让林逸微微一愕，因为林逸已经习惯了这几天王心妍一觉睡到中午的情况，突然见到王心妍早上起床了，有些惊奇。
　　“心妍，你起床了？”林逸看着王心妍问道。
　　“恩……”王心妍有些羞涩的点了点头：“不过还是有点儿困，没有什么精神，但是起来了……”
　　“那就好……”林逸点了点头，嘴上没有再说什么，但是心里却泛起了嘀咕，王心妍就算好起来，也不可能好的这么快啊？
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　要说是药剂的原因，可是王心妍每天都喝，但是也不见好转，怎么今天就……想到这里，林逸走过去，握住了王心妍的手腕，帮她细细检查起来。
　　不过，一检查之下，林逸却惊讶的“咦”了一声！
　　因为，王心妍今天的状态似乎不错，虽然和普通人比，还是虚弱的范畴，但是至少比昨天要好的多了，如果这样继续下去，倒是一个好的现象。
　　“怎么了？林逸？”林逸的惊呼倒是把王心妍给吓了一跳：“有什么问题么？”
　　“没什么，比昨天好了一些。”林逸说道：“吃早餐吧。”
　　“恩好。”王心妍听说自己的问题好了不少，也很开心，坐在了餐桌旁边。
　　“对了，昨天，你和康照龙到底怎么回事儿？”林逸还没有问王心妍昨天的事情。
　　“昨天……”王心妍有些不好意思，不知道怎么开口。
　　“小舒，你说吧。”楚梦瑶看出了王心妍有些害羞，所以对陈雨舒说道，王心妍的事情，今天早上她已经和说过了，所以只要小舒转述一下就好了。
　　“喔，其实是康照龙那个白痴看到心妍姐姐进入了别墅，然后就怀疑她不是处女，到了萧家大闹了一通，要带着心妍姐姐去医院检查，于是心妍姐姐又羞又怒，就被气晕了。”陈雨舒说道。
　　“……”林逸有些无语，康照龙这事儿做的，实在是让林逸不知道怎么说才好了，不过仔细想想，王心妍是他的未婚妻，他提出这个要求也无可厚非：“我也把他打晕了，算是平手了。”
　　“啊？”王心妍听后顿时一惊，她不知道康照龙居然被林逸给打晕了，林逸怎么和康照龙有了正面冲突？
　　她还以为，昨天是自己晕倒后，妈妈给自己送回来了，却是没有想到林逸把康照龙打晕了？那是把自己抢回来的？
　　“没事儿，别担心，天丹门就算是上古门派，也不可能因为这点儿小事儿为康照明出头。”林逸看出了王心妍的担忧，于是笑着对她安慰道。
　　“哦……”王心妍点了点头，吃起了早餐，但是心中其实还是有些担心的，她怕林逸是在安慰她。
　　其实，林逸是压根没有担心，在林逸看来，康照龙都不如之前的钟品亮，只要不弄死，天丹门就不可能为了这事儿给他轻易出头，最多是康照明带着一个天阶高手过来，那到时候，林逸看机会进行暗杀，实在不行还有天罗地网。[最快更新就在网.zbzw.]
　　过了一会儿，韩静静也来了，众人也就没有再说这个话题。
　　吃完东西，众人就出了别墅，去往了学校，让林逸意外的是，今天康照龙居然没有来上学！昨天林逸那两巴掌其实并不重，不可能对康照龙造成什么太大伤害，所以他没有来上学，肯定不是因为挨打的原因。
　　事实上，康照龙今天没来，是觉得自己有些丢脸而已，他醒了之后，也没有和萧基、萧本、萧琴琳打招呼，而是气呼呼的走出了病房，直接回了康家！
　　他要去打电话，去给康照明打电话，请求他的支援！康照龙觉得，自己这一次丢脸丢大了，他必须要想办法找回这个场子才行！
　　“哥，你怎么白天给我打电话？你不是在上学么？”康照明接到康照龙的电话有些意外，不过，他此刻对于康照龙也没有了以前的防范，以前两个人争夺的是康家的少家主，但是现在，康照明的地位早已经看不上那个少家主之位，所以两个人的关系，又恢复到了融洽的状态。
　　“照明啊，你哥这一次丢人丢大了，你可得帮我啊！”康照龙说着，就将昨天发生的事情，详细的和康照明诉说了一遍。
　　康照明听了康照龙的话，顿时有些沉默，他虽然也很恼火，但是，他也知道，这个时候，让他离开天丹门，去找林逸的麻烦，这不太现实！
　　他虽然是天阶高手，但是只是个炼丹师，没有什么攻击的实力，他不认为他能将林逸怎么样，至于带个高手出去，康照明自问自己还没有在天丹门站稳脚跟，有这个待遇。
　　虽然对外，他表现的很强势很牛逼，但是那只是对外，在天丹门内部，他虽然已经成为了八长老，但是却没有自己嫡系人马，只是个光杆长老，被人尊敬是有的，但是命令别人做事情却是不行的。
　　“哥，这事儿，你让我怎么办？我距离你这么远，也没办法帮到你什么啊？”康照明犹豫了一下说道：“我在天丹门，也算是新人，虽然是长老，但是却也不能轻易离开，而且就算我离开了，我能帮你教训林逸么？”
　　“这……”康照龙听了康照明的话，心中的冲动也瞬间冷静了下来，不过还是有些不死心：“那你不能带一个天阶高手过来，吓唬吓唬林逸么？不用天阶后期巅峰的，就是天阶中期的也行……”
　　“哥，你以为天阶高手是那么容易调动的么？我虽然是长老，但是没有自己的嫡系人马，再说天阶高手一般都只听命于老祖、门主、少门主和太上长老的，其他长老，只能调动地阶的弟子，对于天阶高手，是没有权力动用的……”康照明苦笑着解释道：“哥，你还不明白么？你现在，可以借势，可以打着天丹门的招牌，但是想要指望我给你实质性的支持，还为时过早，我还没有那个能耐啊！”
　　“我明白了……”康照龙顿时有些沮丧，果然，怪不得林逸不怕他呢，或许林逸早就预料到了这种情况！不过也难怪，林逸的小老婆是冰宫的副宫主，估计上古门派里面的规则都差不多，所以林逸了解也不惊奇。
　　“等等吧，我在天丹门站稳了脚跟，我会去对付林逸的，这段时间，我尽力和天丹门的少门主搞好关系！”康照明的心中其实已经有了计划，他准备去给天蚕变舔皮鞋，当个走狗跟班，来换得天蚕变的支持！
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　一般天丹门的长老，都有些傲骨的，就算对天蚕变尊敬，也不可能像是下人一样跑前跑后，所以康照明决定，以长老的身份去做一个天蚕变的走狗，来换得天蚕变的支持！
　　到时候，他就可以带人去收拾林逸了，这是他的终极目标！他想要上位，唯有这一途，不然的话，他除非在天丹门混个几十年，才能培养出自己的嫡系来。
　　“好吧……”康照龙叹了口气。
　　“哥，你也不用太担心，虽然我不能过去，但是泡妞这东西，我在行！”康照明说道：“我感觉，你和林逸之间，根本也没有必要冲突，你只要不和他作对，他也不能无缘无故的打你吧？”
　　“那昨天……”康照龙说道。
　　“昨天你出了学校了，而且也是你把王心妍气晕的，林逸打你也正常！”康照明说道：“但是你要是在学校里，林逸应该不会做的太过分，你只要追求王心妍就好，他要是敢找你麻烦，你直接去告老师，告诉白老大！”
　　“告状？”康照明听后顿时有些汗颜，也不是小学生了，怎么被打了还去告老师？不过想想白老大不喜欢学生之间冲突的性格，去干涉这件事情也是最合适的，于是康照龙听后点了点头：“唔……也对！”
　　“这事儿，你还得从王心妍的身上下手，你总和林逸对着干，让我很难做啊……”康照明有些无奈的说道，过了之前刚刚成为八长老那一刻的兴奋，回过头来捋顺了天丹门的势力情况，康照明才发现自己的八长老只是个名头，震慑外人可以，但是想要真正的去帮助康照龙教训林逸，还差得太远太远了：“所以，你先打着我的名号吧，要以威势吓唬人。”
　　“可是，昨天我拿你的名头吓唬林逸，可是林逸不害怕啊，还说他的小老婆是冰宫未来的宫主，比上古背景，谁没有啊……”康照龙有些无奈，他不是不想扯虎皮做大旗，但是人家林逸也会啊！
　　其实，康照龙不清楚的是，林逸一般不会和别人提到冯笑笑的事情，因为这不是他的骄傲，而是他的一个伤痛，和一个让他努力奋斗的目标，之所以在康照龙面前提出来，是林逸也没有办法，他暂时不想和天丹门起冲突，所以只是把矛盾冲突限定在了康家的范围，有了冯笑笑的存在，相信康照明也不敢轻举妄动了。
　　果然，康照明听了这件事儿之后，顿时沉默了下来：“你不说，我还真忘了这件事儿，如果有冰宫的干预，我更不可能带人去教训林逸了，天丹门和冰宫的关系我暂时也搞不清楚，看起来好像不是很融洽，但是最近这一阵子，好像又有点儿融洽……”
　　“什么意思？”康照龙听得云里雾里，不过他对于上古层面的事情也不太关心，于是随口说道：“算了，他们好不好的，你暂时也不能过来教训林逸，我先想想别的办法吧。”
　　“你也别太郁闷，我这边正帮我们康家找靠山呢，等我靠上了天蚕变，咱们就牛逼了……就是不知道他搞不搞基？”康照明**的想着。
　　“恩，照明，咱们康家就靠你了！”康照龙想到隐藏右家当时也是康照明给搭上线的，顿时觉得，自己这个弟弟还真不是不学无术，最起码在歪门邪道上比自己强太多了。
　　今天一天王心妍的情况，让林逸有些疑惑，王心妍虽然也总打哈欠，但是却没有睡着，同样是每天喝着药剂，可是为什么今天却没有昏睡呢？
　　中午的时候，王心妍接到了妈妈萧琴琳的电话。
　　王心妍其实一早上就想给妈妈打电话报个平安了，但是因为昨天她是被林逸当着妈妈的面儿抢回来的，所以让王心妍有些不好意思，不知道要怎么和妈妈提起。
　　现在妈妈打来了电话，王心妍也只能硬着头皮接听了电话。
　　“妈……”王心妍小心翼翼的说道。
　　“心妍，还好吧？”萧琴琳的心情也很复杂，不知道该怎么说好了。
　　“我……挺好的，妈妈，对不起……”王心妍也不知道自己为什么要说对不起，究竟对不起什么，她自己也不知道……
　　“心妍，别太纠结了，你自己的路，还是自己选择吧，我和你爸，昨天晚上商量了一下，不行，就关闭公司吧，然后我们俩找个地方隐居起来，天丹门也未必能找到我们……”萧琴琳虽然没有明说，但是王心妍却听懂了妈妈的意思。
　　一瞬间，王心妍的泪水就涌了出来，心酸，无奈，亦或是喜悦？这一刻，王心妍百感交集，妈妈终于理解自己了，但是，王心妍怎么忍心让他们过上东躲**的日子呢？
　　公司，是爸爸多年的心血，怎么能说关闭就关闭？王心妍不想爸爸妈妈因为自己的事情而如此委曲求全。
　　“妈……不用的，我会和康照龙谈一谈，让他不要再骚扰你们，而且，我毕业的时候，也会嫁给他……”王心妍深吸了一口气，没有改变自己的决定，毕业后，林逸要么比天丹门厉害，要么自己一个人静静的离开……或者，到了那时候，再和爸爸妈妈一起隐居……
　　总之，不能让爸爸妈妈因为自己的事情，现在就躲起来，那不是王心妍想看到的。
　　“好吧，你自己想想，做出决定后，给妈妈打电话，妈妈会支持你的。”萧琴琳说道。
　　“恩……谢谢妈妈……”王心妍的心中，终于舒了一口气。
　　下午，林逸看的出来，王心妍的心情好像莫名的好了许多，而且，晚上，在林逸给王心妍喝了药剂后，她主动走进了林逸的卧室，想来是想帮着林逸继续**。
　　这一晚，王心妍睡的很安心，只不过第二天一早，奇怪的现象，让林逸有些愕然，同时林逸也开始怀疑起一件事情来……
　　王心妍在林逸做了早餐之后，还是没有醒来，而且依然在熟睡，这种情况，让林逸陷入了沉思和苦恼。
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　从现在的情况来看，林逸基本上可以确定了一件事情，那就是，王心妍的昏睡，似乎和自己有着直接的关系！这昏睡的毛病，王心妍以前是没有的，在上高中的时候没有，在刚上大学的时候也没有，有的只是从住在了别墅开始的。
　　每天晚上自己抱着王心妍**，而她也开始渐渐有了昏睡的问题，并且越来越严重，这种情况，持续到自己去古墓的那一晚，自己没有和王心妍一起睡觉，结果第二天，王心妍就正常的去上学了，而昨天也是如此，自己没有抱着她**，王心妍也恢复了正常……
　　这些凌乱的思维和线索联系到了一起，林逸得出了一个结论，王心妍的病是被自己**出来的！或者说，王心妍身上的香气，是她自己赖以生存的一种必需品，而被自己吸走了，就造成了王心妍的体质迅速变弱，无精打采，不得不依靠强制睡眠来补充体力！
　　睡眠是机体自我保护的重要生理功能，人的一生中有三分之一的时间都在睡眠，王心妍体力不足了，就依靠睡眠来补充，而最初的时候林逸并没有将这些事情联系到一起，直到今天，才可以确定，自己发现的这个上好的**方式，其实是等于害了王心妍！
　　不过，**总比不上王心妍的健康重要，林逸情愿自己升级慢一些，也不想王心妍有事儿，所以林逸决定，从此以后，不再借助王心妍**了，这还真是一个艰难的决定。
　　早上，还是林逸抱着王心妍去上学的，在教室门口，又碰到了康照龙，今天他来上学了。
　　“林逸，你在干什么？王心妍怎么又昏迷了？你到底把她给怎么了？”康照龙本来想低调一些，但是看着林逸抱着王心妍，却怎么也低调不起来，一股怒火涌上心头。
　　“还不是被你给气的？”林逸冷淡的看了康照龙一眼说道。
　　“啥？”康照龙被林逸一句话噎得够呛：“怎么可能？你少骗我了，我之前已经打听过了，王心妍昨天明明是好好的，醒着来上学的，怎么可能被我气的？”
　　“复发了。”林逸说道。
　　“你……”康照龙被林逸一句话说得哑口无言，又没有理由反驳，只能作罢，悻悻的走回自己的座位，坐了下来。
　　林逸把王心妍安置在了椅子上，然后静静的拿出了一本书来，不过却没有心思看，他的思想都放在了王心妍的问题上面，王心妍的身体可以散发一种对于**有用的香气，而这种香气被自己吸收过多之后，王心妍就会变得虚弱……但是问题又来了，王心妍平时，她自己不会散发香气么？这就没有损耗了么？
　　还是说，正常的损耗可以在接受范围之内，而自己的**吸收则是加快了王心妍香气的损耗导致了现在这种状况呢？林逸从来没有遇见过这种情况，他准备等一会见到白老大再去请教一下。
　　下课的时候，林逸直接去找了白老大。
　　“小逸，你找我，是因为王心妍体质的问题吧？”白老大看到林逸火急火燎的将他拉到一旁，就知道有秘密的话题要说。
　　“体质的问题暂时先不谈，白老师，我找您是有更重要的事儿！”林逸说道：“王心妍最近经常昏睡您看到了吧？”
　　“看到了，怎么了？”白老大有些古怪的看着林逸：“难道她昏睡，不是因为你和她……太晚了造成的么？”
　　“汗……”林逸听了白老大的话后顿时汗颜：“白老师，您想到哪里去了，我和心妍没有什么的，她昏睡，我觉得是另外一个原因造成的！”
　　“另外一个原因？什么意思？你的意思是，她身体有问题？”白老大到底是懂医术的人，一下子就想通了这其中的关键，于是问道。
　　“可以这么说吧，这件事情，说来话长了……”林逸就将从军训的时候开始，发现了王心妍身上的特殊香气可以**的事情和白老大详细的叙述了一遍，现在林逸已经把白老大当成了自己另外一个**，所以对于一些事情也不隐瞒。
　　“哦？王心妍还有这个能力？”白老大听后顿时有些惊讶：“难道说，这就是因为她的特殊体质？”
　　“这和她的体质有关系？这是什么体质？”林逸一愣，连忙问道。
　　“她的体质，具体是什么我也不清楚，但是根据我在古籍上的查询得知，她这种现象，应该是因为，那个测试珠子无法识别她的体质造成的情况！”白老大说道：“这种体质，应该是一种超脱于五行之外的特殊体质，这种特例，是极其罕见的！”
　　“哦？特殊体质？”林逸听了白老大的话后，不由得有些震惊：“在五行之外，还有特殊体质？”
　　“是的，还有一些特殊体质，但是在**者中比较少见，而大多数存在于灵兽当中，灵兽的属性，有很多是超脱于五行之外的。”白老大说道：“比如风系、雷电系、治疗系等等，这些都是在灵兽中特殊存在的，而不是五行**者。”
　　“原来是这样。”林逸点了点头，倒是想到了风雷紫电兽，它应该属于风系灵兽？而孙静怡不知道是不是也是五行之外的特殊体质，她的心法口诀也很特殊，应该也不是五行属性之内的**者。
　　“所以，你说的王心妍的这种情况，应该就是这种特殊体质的体现了，具体我还不清楚，不过你给了我这个大致的方向，我会留意的。”白老大说道：“当务之急是，你先停止用她身上的香气进行**吧，这样一来看看情况如何吧。”
　　“恩，我也是这么决定的。”林逸点了点头：“那剩下的事情就麻烦白老师了。”
　　“呵呵，什么麻烦不麻烦的，我是你的老师，帮你解答问题这是应该的。”白老大笑道。
　　因为和林逸说这些事情，白老师都耽误了正常的上课时间。
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　他和林逸一起走回了教室，这让右盘虎十分的眼热，羡慕林逸居然能得到白老大的单独指点。
　　天丹门，康照明刚刚当上八长老，而且炼制出了洗髓伐骨丹，这本来是一件很喜庆的事儿，但是却是出了一件大事儿！玄真老祖，居然炼制洗髓伐骨丹失败了！
　　“不可能啊？这怎么可能？以我的炼丹水平，居然会失败？”玄真老祖皱紧眉头，看着药鼎里面变成一堆黑灰的药渣，这让玄真老祖怎么也想不通，连他**出来的康照明都能炼制出洗髓伐骨丹来，他为什么不能呢？
　　不过，在经过了第二次的尝试之后，玄真老祖就放弃了，还是失败，这就说明不应该是他失误造成的，而是他无法炼制！难道康照明再次炼制出的洗髓伐骨丹，对他没有效果？
　　玄真老祖没有办法，只能给康照明服用了大量的恢复体力真气的天材地宝，让他再次炼制了一枚洗髓伐骨丹！
　　没有出乎玄真老祖的意料之外，康照明果然炼制成功了，虽然成色依然不是那么太好，但是确实是炼制成功了！而这一次的炼制过程，玄真老祖也是全程目睹的，和他炼制的时候整个过程没有任何的区别，可是康照明就成功了，而玄真老祖反而失败了！
　　“不对劲儿，这丹方肯定有问题！”玄真老祖虽然没有发现这丹方中的问题出在哪里，但是经过他左思右想，最后只能将问题归咎在丹方上面了。
　　不然，为什么康照明能够炼制洗髓伐骨丹，他反而不能呢？但是，他又可以肯定，康照明炼制出的的确是洗髓伐骨丹，因为服用后，效果和古书上记载的洗髓伐骨丹一模一样，玄真老祖可以感觉的出来。
　　这回，康照龙炼制出的这枚洗髓伐骨丹没有再被玄真老祖服用，而是被小心的送走了，但是玄真老祖还是不太死心，于是就将康照明给叫了过来。
　　“照明，你给我仔细说说，这丹方到底是怎么来的？”玄真老祖不了解这丹方的来历，之前他也没有多想，但是现在炼制失败了，他准备详细的问问这丹方的出处。
　　“这个丹方是……”康照明不敢隐瞒，将当初绑架关馨，和林逸敲诈丹方的事情说给了玄真老祖，虽然手段有些不光彩，但是这些都不是秘密，就算康照明不说，玄真老祖一样可以从天丹门那里得到答案。
　　“什么？这丹方是林逸给你的？”玄真老祖瞪大了眼睛，觉得有些不可思议！玄尘老祖前几天和林逸的冲突，没能瞒过玄真老祖，对于小一和小十一的做法，玄真老祖颇有微词，但是好在白老大和他的**林逸都没有什么大事儿，连韩静静也活蹦乱跳的回到了教室，这才让玄真老祖松了口气。
　　“是啊，难道这个丹方是假的？”康照明从玄真老祖的语气和之前的事情中，多少也猜出了一些事情的**。
　　“假的倒是说不上，但是应该有问题！”玄真老祖说道：“林逸是大……是白老大的徒弟，那他这个丹方，很有可能是白老大给他的，或者说是白老大篡改后给他的，这个丹方虽然可以炼制出来洗髓伐骨丹，但是服用了这种炼制出来的洗髓伐骨丹后，不能够再次炼制其他的洗髓伐骨丹，我的意思你明白么？”
　　玄真老祖并不知道林逸是在大学的时候才认识白老大的，所以还以为他早就认识了白老大，是以自然而然的，就将丹方的来源归在了白老大的身上。
　　“我明白，所以您炼制失败了，而只有我才能炼制成功？”康照明脸上虽然惊讶，但是心中却是惊喜无比，什么叫奇货可居？如果只有他能炼制洗髓伐骨丹，那他在天丹门的地位就会水涨船高，到时候谁需要这个丹药，只能求着他炼制，这样一来，他就成了一个很重要的人物了。
　　“可以这么说吧。”玄真老祖点了点头：“所以，我给你一个任务，既然你认识林逸，你有时间回去看看，拜访一下他，将这个丹方的缺陷说给他，然后尽量把真正的丹方给换回来，可以用其他的好东西交换，如果实在换不到，那你再与我联系……”
　　玄真老祖的做事方式和玄尘老祖完全不同，玄尘老祖首先想到的就是去抢夺，但是玄真老祖想到的是去等价交换，而如果换不回来，他准备拉下脸面亲自给白老大打个电话去求丹方！
　　当然，这是实在不行，他才会去做的事情，他没有玄尘老祖脸皮厚，所以这是最终不得已的办法！
　　至于他为什么需要这个洗髓伐骨丹的丹方，是因为这个丹方太重要了，不但对于虚属性的传承者有效果，对于普通的**者，也有很大的用处！
　　这个东西，可是比筑基丹要强多了，筑基丹其实也是洗髓伐骨丹的分支，也是淬炼体质用的，但是却没有洗髓伐骨丹这么厉害，所以，只要是**者，服用了洗髓伐骨丹后，都可以提升体质加快**速度，这是实打实的好东西！
　　普通人吃了能够延年益寿，**者吃了能够增强体质，这东西要是炼制出来，在**者坊市上绝对是供不应求的，玄真老祖想要炼制来出售，也实在是因为，这些年来，五行门看似强大，但是**资源已经捉襟见肘。
　　不过也难怪，任何一个传承了千年的门派，光消耗不补充，资源总有消耗殆尽那一天，玄真老祖怕五行门没办法坚持到开启天阶岛那一天，所以不得不开始做一些准备。
　　虽然，他可以帮助一些门派炼制他们需要的三品丹药以作为换取条件，但是这种都是一次性的，不可能总有人找他炼丹，而且，有一些丹药，是暂时不能够给别人炼的，比如冰宫的冰心玉骨丹，如果现在炼制的话，就会影响了玄尘老祖的整个计划，所以他只能选择性的炼制，自然不如洗髓伐骨丹这种通用的丹药卖的好！
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　而且，其实上古门派中，有钱的并不是特别多，他必须要将丹药继续往隐藏层面出售才能换取更多的金钱。
　　而隐藏层面，需要的三品丹药除了聚气丹之外，剩下的就是这种洗髓伐骨丹了，下一步，玄真老祖打算炼制几枚聚气丹和洗髓伐骨丹放在修炼者交易会上进行拍卖。
　　当然，那时候炼制聚气丹和洗髓伐骨丹就不能像现在这样炼制一枚之后马上炼制第二枚了，必须要休息半年再炼制一枚了，不然的话，要是用天材地宝补充体力真气，补充用的天材地宝的价值就远远超过了一枚三品丹药的价值了，除非像现在这种必要的时候，不然玄真老祖根本不会做这种赔本的买卖。
　　“这……我去和他换取，他能同意么？”康照明能够去东海市找康照龙，自然十分的欣喜和兴奋，而且，玄真老祖给他布置任务，这在天丹门里可是求之不得的，如果顺利完成，那在天丹门的地位肯定进一步稳固，如果能够因此得到玄真老祖的赏识，被收为记名弟子，那就真是飞黄腾达了！
　　康照明也看出来了，玄真老祖在天丹门的地位比天地人还高，虽然不知道他是什么身份，但是成为这种人的记名弟子，那绝对是个天大的荣耀。
　　只是，康照明又有些担心，他和林逸可是有仇啊，先不说哥哥康照龙的事儿，就是自己曾经祸害过小芬，绑架过关馨，这两件事情就让林逸没有任何好感！
　　上次要不是因为右十三，他都要被林逸给干掉了，这次回去能讨到好么？虽然现在有了天丹门的身份，不至于被林逸干掉，但是谈崩了，被林逸揍一顿也是很有可能的！康照龙不也挨揍了么？
　　“看你拿出什么东西和他交换了。”玄真老祖说道：“具体的东西，我和天地人商量一下，然后你准备一下吧，随时听后调遣！”
　　“是……”康照明没办法，只能应道。
　　玄真老祖这一次之所以从天丹门找人，没用玄尘老祖的人，也是不想五行门的弟子再和白老大、林逸发生冲突，大家都是同门，何必要闹到如此地步呢？[..]
　　“不管怎么说，先问问他的要求，如果可以满足，尽量满足，不能满足，那我们想办法用其他的代替。”玄真老祖说道，他是个知恩图报的人，林逸这个丹方，对于未来的那个计划有着至关重要的作用，而且还能继续炼制丹药用来卖钱，所以玄真觉得，用东西换取是理所当然。
　　这就和玄尘老祖的理念有着截然的不同，不过，康照明倒是有些不爽，他更倾向于天丹门派几个高手去抢劫林逸，这样他就可以公报私仇，教训林逸一顿，甚至弄死林逸，也都能算在天丹门的头上，可是无奈玄真老祖没有这种打算？
　　“玄真老祖，林逸那小子我知道，冥顽不灵，你要是和他交换东西，他肯定狮子大开口，对付他这种人，就应该来硬的……”康照明犹豫了一下说道：“不然的话，这个任务很难完成啊！”
　　“来硬的？”玄真老祖皱了皱眉头，那和玄尘老祖的做法还有什么区别了？而且，玄尘老祖来硬的，也没有半点收获，现在这些修炼者怎么都这么浮躁，做事不讲求一点儿规矩呢？
　　“是啊，直接派两个天阶后期巅峰实力的高手去找林逸要丹方，不给就弄死他，看他给不给！”康照明说道。
　　玄真老祖有些无语了，心中顿时对康照明这小子一阵失望，本来看在这段时间以来，他在自己指导之下辛苦炼丹，玄真老祖对于康照明的印象还是很不错的，而现在，他觉得此子心肠歹毒，给玄尘老祖当弟子他一定喜欢，但是自己却不喜欢这样的弟子，于是只是淡淡的道：“不用了，你还是按照我说的做吧，你如果做的好，我会引荐你认识我的师弟，让他收你做一个记名弟子，地位绝对要比你在这里做八长老要强。”
　　让康照明办事儿，自然不能不许诺一些好处，不然他也不会用心去做，所以就将康照明给了玄尘当记名弟子！
　　上次小一和小十一的事情，玄真老祖虽然没有说什么，但是对于玄尘师弟的阳奉阴违，心中已经起了一些微词！玄尘老祖明明知道林逸和玄天老祖的关系，却隐瞒自己对林逸动手，事后还以为自己蒙在鼓里，难道真当自己一点儿消息渠道都没有么？
　　至少，在天丹门中，玄真老祖的话语权就比玄尘老祖要大，原因无他，这是一个炼丹的门派，他们自然亲厚玄真老祖这种高级炼丹师。
　　不过，也从这件事情上，玄真老祖对当年的事情产生了一丝怀疑，玄尘的心性，他也算是看透了，当年的事情，会不会和他有关？玄天老祖的走火入魔，是不是……
　　想到这里，玄真老祖都有些不敢想象！同门师兄弟，居然为了一个掌门的位置互相残杀？玄尘老祖有野心，但是正因为他野心太大，当年师尊才没有将掌门之位传给他。
　　玄尘老祖这个人的野心，很有可能会变成最后致命的弱点，而白老大心性平和，为人和气，心中又有宏愿，这样的人才是掌门人应有的气度，玄尘只适合做一个打手和开路先锋。
　　玄真老祖是最没有性格的一个，没有野心，也没有宏愿，一门心思钻在炼丹里面，对其他的都不感兴趣，而这样的人，也是玄尘老祖喜欢留下的人，和他没有任何竞争关系，还能够成为他的助臂。
　　这段时间以来，玄真老祖每每想到这些事情都会很郁闷，又无可奈何，他不敢违抗师门的命令，全力以赴准备重回天阶岛层面的计划，但是却也希望白老大能够重新回来主持大局，带领五行门进入天阶岛……
　　看着康照明离去的背影，玄真老祖重重的叹了口气，有些怒己不争，实在是太软弱！
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　不过，在五行门里，现在几乎全都是玄尘老祖的人马和弟子，玄真老祖想要做什么，还真是很难很难。
　　摇了摇头，玄真老祖只能不去想这些东西，有些事情，他无法改变，只能默默忍受。
　　……………………
　　林逸停止了用王心妍身上的香气进行修炼，这让王心妍有些疑惑，她看着正在认真看书听课的林逸，面色古怪的问道：“你……怎么不修炼了？”
　　“哦，这不是快期末考试了么？我复习复习。”林逸随口说道。
　　“复习？你不是白老师特赦的么？可以不参加期末考试直接拿到学分？”王心妍眨了眨眼睛，对于林逸这个回答有些意外。
　　“呵呵，说是那么说，不过还是要参加考试的……”林逸笑道。
　　“那你也不用这么认真的复习呀……”王心妍咬了咬嘴唇，急道：“要不，你修炼吧？我把外衣脱掉？”
　　“啊？”林逸一愣，看着王心妍。
　　“我……我就是想你抓紧时间修炼，没有别的意思……”王心妍其实还真没有别的意思，她想林逸尽快修炼，尽快拥有可以抗衡天丹门的实力，这样她就不用每天担惊受怕了，所以她想尽可能的帮助林逸提升实力。
　　本来，林逸不想说的，但是看王心妍的样子，自己要是不解释清楚，她大有刨根问底的架势，无奈之下，林逸只能解释说道：“心妍，不是我不修炼，而是你的身体……似乎是因为我修炼才出的问题！”
　　“我的身体？怎么了？”王心妍一愣，没太听懂林逸的意思。
　　“你这段时间，不是一直有昏睡的毛病么？我怀疑，这是因为我吸收了你身上的香味儿造成的。”林逸说道。
　　“什么？我身上的香气？”王心妍有些愕然的看着林逸，不过，这一刻被林逸一提醒，也想到了些什么：“所以，在你没有的晚上，第二天早上我就能够正常起床了，是这样么？”
　　“是的，就是这样了。”林逸点了点头：“虽然不是特别肯定，但是应该***不离十了，所以我停止了修炼，避免让你身体的问题变得更加严重。”
　　“啊……这……那你的修炼可怎么办呀！”王心妍听后顿时有些担心起来，在她的打算里面，林逸可以在大学这几年，借助她身上的香气进行快速修炼，到了毕业的时候，应该能够和天丹门抗衡，但是现在一来，林逸不能够借助她修炼了，那修炼的速度自然就会慢下来，这种情况让王心妍有些黯然伤神。
　　“没关系，以前没有你的时候，我不也修炼了？”林逸倒是无所谓的耸了耸肩，道：“再说了，修炼了这么久，我已经算是多得的了，以后再想其他的修炼办法呗。”
　　“唉！”王心妍叹了口气，也知道关乎到自己的身体问题，林逸是不可能再修炼了的，所以她道：“那你能不能想办法，将我身体的问题尽快治好呢？这样就可以继续修炼了？”
　　“暂时不好说，我虽然每天都在给你服用药剂，但是效果却不是特别明显，你身体看起来一天比一天虚弱，可能你自己感觉不出来，但是这是一个大周期的变化。”林逸说道：“所以，只能等我停止修炼之后，看看你能不能慢慢的恢复了。”
　　“这样啊，好吧，真希望我尽快好起来……”王心妍有了昨天妈妈的支持，也变得有些大胆起来：“到时候，就能帮你继续修炼了！”
　　“啊？恢复后还修炼？”林逸愕然：“那岂不是又要出问题了？”
　　“没事儿呀，等出了问题，再停下来，等我好了再继续呗。”王心妍说道。
　　“……”王心妍的话虽然像是开玩笑，有些调皮，但是听在林逸的耳中，却是无比感动！一个女孩子，能够为你做出这种牺牲，她的情意已经不需要表达了，林逸就是再笨也能明白王心妍的心思。
　　但是让林逸始终有些想不通的是，王心妍既然心中喜欢自己，为什么不答应自己的追求呢？难道是顾忌康照龙？不过王心妍的担忧林逸也能理解，以自己目前所展现的实力，的确无法和天丹门抗衡！
　　包括林逸那天抬出冯笑笑的身份来，也是迫不得已，因为康照龙拿上古的背景说事儿，林逸没有，不然的话，林逸还真不愿意提起来。
　　而林逸虽然能够越级对敌，但是实力终究也只是地阶后期，这种实力，要说去抗衡天丹门，那无疑是等于痴人说梦！在林逸想清楚原因之后，也就没有去逼迫王心妍，他不想给王心妍带来太大的困扰，有朝一日，当他将天丹门踩在脚下时，那一切都会变得顺理成章。
　　“谢谢……”千言万语，到了最后，只能变成两个字，林逸也不知道要如何开口才能表达他此刻的心情。
　　“没什么呢。”王心妍摇了摇头：“唉，我的身体怎么会出问题？真是麻烦……”
　　“你也别担心，我会帮你想办法。”林逸说道。
　　“恩……”王心妍对林逸很信任，重重的点了点头。
　　可是，接下来的几天里，王心妍的情况却是越来越糟！林逸每天都为王心妍熬制药剂，而且也停止了修炼，虽然王心妍早上起来是正常起床上学了，但是在学校的时候，还是会不免打瞌睡。
　　最让林逸担忧的是，王心妍从最初的午睡，发展成了每到课间都要睡一觉，甚至在上课的时候，都要眼皮打架，一个不小心，就昏睡了过去！
　　王心妍频频昏睡的情况，不但让林逸担心，也引来了康照龙的担忧，看着王心妍总是莫名其妙的上课睡觉，康照龙终于忍住不了，他连想找机会接近王心妍的机会都没有，因为除了上课的时间，王心妍压根都在睡觉，他想要去追求接触王心妍都不可能，甚至上课的时候都在睡觉，他还哪有机会？
　　“林逸，心妍到底怎么了？怎么整天都在睡觉？”康照龙尽量让自己的态度平和一些，省得林逸再揍他。
　　精彩小说【网】记住我们的网址：