第02745-02754章
　　“你到底晚上对她做了什么？我看实在不行，让她住学校的寝室吧？”康照龙虽然已经从医院的检查结果上得知王心妍还是处女了，但是王心妍一个女孩子，住在林逸的别墅里，虽说是和楚梦瑶、陈雨舒住在一起，可是康照龙也不放心啊，所以借着这次的机会和由头，他准备让王心妍住回学校的寝室。
　　“她身体出了一些问题……”林逸对于康照龙也没打算隐瞒，毕竟这事儿也瞒不住，只要隐瞒修炼的事情就好了：“她的身体越来越虚弱！我还能对她做什么？要做早就做了，她住回寝室，你等于害了她！”
　　“什么！？她身体出了问题？”康照龙听后顿时一惊：“你说什么？真的假的？她身体怎么会越来越虚弱呢？之前不还是好好的么？怎么遇到你就虚弱了呢？”
　　康照龙这话，要是换做其他时候说，林逸早一脚给他踹飞了，但是出于对王心妍的愧疚，康照龙还真是说对了，王心妍遇到了自己之后才变得虚弱的，这让林逸十分的内疚，但是在康照龙面前也不能弱了气势，看了他一眼，淡淡的说道：“心妍小时候身体就虚弱，你是她未婚夫还不知道？我看这个未婚夫也别做了，你都不如我了解她！”
　　“我擦！我也想了解啊，你整天的霸占着王心妍身边的座位，我能怎么办？”康照龙有些恼火的说道：“那……她现在的情况怎么样？”
　　“不太好，我虽然给她调配了药剂给她服用，但是却效果不是很明显，而且有越来越严重的趋势……”林逸这几天一直在思考王心妍的问题，茶不思饭不想，这是因为自己造成的啊，王心妍要是出了什么问题，那他可就是罪魁祸首了！
　　“你调配的药剂？能用么？不能喝死人吧？”康照龙听了林逸的话就火大：“她有病，你应该给她送到医院去，你私自给她治疗，治坏了呢？”
　　“你是真傻还是假傻？修炼者还有去医院的？再说了她身体根本没有病，就是单纯的虚弱，应该是自身体质的问题，去医院了也没有用！”林逸说道：“你要是有能耐，就别在这里和我说这些有的没的，你也可以想想办法！”
　　林逸现在是一筹莫展，所以康照龙来了，林逸也不拒绝，他如果能想到好办法自然好，俗话说得好，集思广益嘛！
　　“你给她配制的药方呢？拿来我看看，我得找白老师鉴定一下，说不定就是被你这破药剂给喝出问题的！”康照龙伸出手来，向林逸要药方。
　　“你以为我是康神医医药公司呢，专门坑别人？”林逸撇了撇嘴。
　　“你……”康照龙被林逸一句话挤兑的脸色涨红，但是却又没有办法反驳，毕竟他康家的确做过这样的事儿，所以只能气哼哼的道：“你不愿意给，是不是心虚了？别扯那些陈年往事。”
　　“哦，给你也行。”林逸随手扯下一张笔记纸，在上面写下了给王心妍调制的药方，这东西根本不是什么保密的。
　　康照龙没想到林逸这么爽快的就写下了药方，有些意外，不过还是默默的接过了药方，去找白老大去了。
　　林逸之所以给的这么痛快，其实也是想让康照龙找隐藏右家甚至天丹门去参考商量一下，看看能不能在药方上做出改进，为了王心妍，这些小节林逸也不在意。
　　过了一会儿，白老大就来了，林逸早就和白老大沟通过王心妍的事情，而白老大一直也在研究王心妍的问题，所以康照龙着了他，他就知道怎么回事儿了，和康照龙大致解释了一下道：“这个药方，没有问题，林逸这几天也给我看过了，不过效果不大，倒不是说明药方不行，而是这些药物实在是太常见普通了，这些普通药材对于普通的疾病来说应该没有问题，但是王心妍的体质虚弱是从小就存在的，这些药物，实在是补充不了她体内每天损耗的体力，这也是她的身体越来越虚弱的原因。”
　　“那她以前怎么就没事儿？偏偏去了林逸家后变成了这样？”康照龙也不傻，怀疑的问道。
　　白老大苦笑了一下，心道康照龙果然不是白痴，但是他早已经和林逸商量好了对策：“王心妍小的时候，就身体虚弱，她的父亲就带她四处求医，遇到了一个云游高人，给了他父亲一些草药，好像还有一株很稀有的灵药，所以王心妍这些年才没有事情，但是现在看来，应该是那些草药和灵药的药性过去了，所以王心妍的问题就出来了。”
　　“原来是这样啊！”康照龙倒是没有怀疑白老大会骗他，毕竟这些事情都不用问王煦本，只要问问萧基和萧本就应该知道了，他一会儿就可以去求证，所以道：“那个云游高人给的草药和灵药都是什么？有药方么？”
　　“这个就不清楚了，据王心妍本人说，是没有的，不过我这些天查阅了古籍，也配制出了一副药剂来，应该会比林逸的药剂更有用处一些……”白老大说着，就拿出了一张药方来。
　　康照龙连忙接了过来，鄙夷的看了林逸一眼，道：“你看，我就说你的药方不行，白老师果然是白老师，你这个学生肯定不行的。”
　　林逸不置可否的笑了笑，这时候他没有心情和康照龙吵架，倒是白老大，微微一笑道：“林逸的方子，已经很不错了，而我这个方子虽然强一些，但是用的都是一些比较少见的天材地宝，普通的药店都没有出售，康照龙，你弟弟不是天丹门的长老么？那就问问他有没有吧。”
　　康照明成为天丹门八长老的事情，普通人虽然不知道，但是在上古层面、隐藏层面已经传开了，白老大作为五行门曾经的掌门，自然也收到了消息。
　　“这……当然没有问题！”康照龙接过药方，犹豫了一下就答应了下来。
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　虽然这药材白老大肯定不可能给钱了，但是王心妍怎么说都是自己的未婚妻，而且借着这一次给她治病的理由，自己也能多和她接触接触，没准儿还能感动王心妍也说不定。
　　而且，这也是展现弟弟实力的时刻，他也没有理由拒绝！
　　这时候，王心妍正好醒过来，康照龙更是像是打了鸡血一样拍着胸脯道：“放心吧，王心妍是我的未婚妻，这些药材就算再贵再难找，我弟弟也能帮忙找到！”
　　“对了，心妍，要不，这件事情和王叔叔和萧阿姨说一下吧？正好也问问当初的事情？看看他们还能不能找到当年遇到的那个云游高人，看看能不能拿到当年的药方和那株灵药的名字？”林逸等康照龙走后，对王心妍说道。
　　“这……”王心妍的神色有些黯然，这几天，她也知道了自己的情况，林逸的药剂，无法让她好转，即使林逸停止了修炼，她每天昏睡的时间仍然在增多，这是要死了的征兆么？
　　但是王心妍却不怨林逸，帮助他修炼，是自己心甘情愿的，她只是觉得，这么死了，有点儿不舍，舍不得自己的家人，舍不得林逸，也舍不得她的朋友……
　　不过，死了也有个好处，那就是林逸和天丹门之间的矛盾，就不会再建立了。
　　“心妍，现在我和白老师都束手无策，你就不要隐瞒了吧？”林逸有些无奈的劝解道。
　　“哎，好吧，如果白老师的药剂还没有用，我就告诉我爸爸妈妈……”王心妍点了点头，她是一个性子有些柔弱的女孩子，不喜欢别人为了自己的事情而烦恼。
　　康照龙离开之后。就给萧本打了个电话，确定了王心妍小时候的确是体弱多病，后来有一次，王心妍的父亲王煦本去苗疆一带收草药的时候，碰到了一个云游高人，给了他一些药剂和一株灵药，让王心妍服用后，王心妍的身体才好了起来。
　　得知了这个消息后，康照龙也就不再怀疑林逸。直接拨通了弟弟康照明的电话。
　　“大哥……”康照明也正想给康照龙打个电话，告诉他，自己近期之内准备去一趟东海市执行一个任务，和林逸换取丹方，但是让他苦恼的是。不知道以什么样的方式去接触林逸，他怕林逸不但不鸟他，再揍他一顿那可怎么办？
　　“照明啊，你现在方便接电话么？”康照龙问道，虽然康照明是他的弟弟，但是现在康照明的身份今非昔比，他不得不小心翼翼。
　　“大哥。我正要给你打电话呢，我这几天，可能要回一趟东海市。”康照明说道。
　　“什么？你要回东海市？那真是太好了，我正好想让你回来一趟呢。我这边打电话找你，就是有事情想要麻烦你！”康照龙说道：“你嫂子，也就是王心妍，身体出了点儿问题！”
　　“身体出了问题？什么问题？”康照明一愣。
　　“其实
　　就是她从小身体虚弱。最近又复发了，总是昏睡……”康照龙将王心妍的大致情况和康照明叙述了一遍。末了道：“照明啊，这次你一定要帮哥啊，这些药材，我都说出口了，你一定要弄到啊……”
　　“这个倒是好办。”康照明听了康照龙说的那些药材，虽然在世俗界可能很值钱，但是对于天丹门来说也并不是特别稀有，以康照明的身份自然可以弄到一些，当然，这也是记在长老的月例钱里面的。
　　不过康照明现在有个好处，那就是他是去执行玄真老祖的任务的，他完全可以将这些王心妍需要的药材当成去接触林逸的敲门砖来送礼，所以这部分成本自然而然的就会记在天丹门和玄真老祖的身上了。
　　“那行，这事儿就拜托大哥您了！”康照龙听到康照明答复，顿时松了口气，这回终于在林逸面前有了面子了！
　　其实，康照龙也暗中分析过，自己和林逸的差距，林逸不就是经常能拿出一些新奇的东西讨女孩子欢心么？自己以后也经常这么讨好王心妍，想来拿下她应该不是问题。
　　当然，这是他自己分析出来的，林逸和王心妍之间的关系，已经不是单纯的讨欢心那么简单，两个人的缘分真的很神奇，从最初的相遇就是同座，一直到现在还是同座……
　　“具体时间，我有消息再告诉你。”这边，有弟子过来禀报康照明，让他去一趟天蚕变的房间，康照明大喜，连忙结束了通话。
　　本来，康照明正愁缺少一个接触天蚕变的机会呢，一下子有机会了，他能不兴奋么？连跑带颠的去了天蚕变的别院门口，小心的敲了敲门。
　　“是康长老，少门主已经在等你了，和我来吧。”开门的还是之前天蚕变的贴身侍女，不过这次她对康照明的态度好了不少。
　　“多谢了！”康照明的奋斗目标就是成为侍女这样的角色，能够时常伴随天蚕变左右，所以这侍女是以后要交好的人，康照明自然客客气气。
　　侍女有些惊讶，天丹门的长老地位虽然不比天蚕变，但是她一个侍女，人家还是要保持一些威严的，其他人顶多“恩”一声，也不会说谢谢。
　　“不客气。”贴身侍女对康照明的印象一下子好了不少，眼中闪过一抹笑意。
　　“不知道美女尊姓大名呀？”康照明见到自己成功取得侍女的好感，顿时大喜，连忙问道，虽然这侍女长得不怎么好看，但是康照明这个人以前也是泡妞高手，嘴甜，一下子就把侍女变成了美女。
　　“康长老，你这么问也太唐突了……人家……人家叫小桃红……”侍女扭捏的说道，这天丹门里，和侍女有交集的，基本上都是大叔级别的，那些弟子也不敢在她面前孟浪，而康照明这个年轻风流的公子出现，让侍女自然而然的就有些心动了，哪个少女不怀春？她总不能一辈子都做天蚕变的侍女吧？终究还是要嫁人的吧？
　　康照明这几个月吃了不少天材地宝，加上勤奋修炼，一改之前那种被酒色掏空身子的虚弱样子，倒是真是一个翩翩公子，也不怪小桃红会动心。
　　噗……小桃红？康照明想吐槽，为嘛侍女都叫小桃红？他看过的电视剧、小说里面，好多小桃红，满天都是小桃红……但是，康照明为了他的理想和目标，他毅然决然的虚伪惊喜道：“好名字，人如其名，人面桃花相映红，这意境，真是绝了！”
　　“啊，康长老，你好有学问，还会吟诗……”小桃红惊喜羞涩的道。
　　“那是当然，哇哈哈，我淫的一手好湿……”康照明哈哈一笑，心中暗叹，这小桃红长得实在不咋地，不过这也是好事儿，要是长得好看，天蚕变还能留给自己了？那自己可就没机会了！
　　转眼间，康照明已经有了计划了，他先泡到小桃红，然后再搞定天蚕变，男女通杀玩儿个三批，到时候没准儿自己能主仆同娶，那就牛逼了！
　　反正天丹门是上古门派，搞基应该也没什么，而且康照明对自己的容貌有信心，这段时间以来，他一直在吃补药加修炼，早已经脱胎换骨，他相信，只要自己引导得当，让天蚕变改变个性取向，也男女通杀，应该还是有机会的。
　　“哎呀，康长老，人家光顾着和你说话了，别让少门主等急了……”小桃红连忙说道，然后带着康照明一起穿过了一条院中的长廊，来到了一所房子的门口。
　　小桃红敲了敲门，里面就传来了天蚕变好听的声音：“请进。”
　　康照明小心的跟在小桃红的身后走进了天蚕变的房间，大气都不敢出，和之前调戏小桃红判若两人。
　　“康长老。你来了，坐吧。”天蚕变指了指她修炼打坐的正前方一个蒲团坐垫，然后对小桃红说道：“小桃红，去给康照龙倒茶！”
　　“是，少门主。”在天蚕变面前，小桃红变得毕恭毕敬，小心翼翼。
　　而康照明这时候连忙说道：“少门主，不用麻烦了，我不渴……您叫我小明就行了。康长老不敢当啊……”
　　“小明？”天蚕变微微一愣，不过还是点了点头道：“好，那我就叫你小明吧。”
　　康照明顿时大喜，这才敢抬起头来，道：“少门主。您找我这是……”
　　不过，康照明这一抬头，倒是让他惊艳无比！好一个美男子，居然比上一次在隐藏右家的时候见到的天蚕变还要漂亮几分，难道是因为自己炼制的洗髓伐骨丹被他给吃了？
　　这样一来，相貌变得更加美艳也是正常的了！康照明这一刻有种荒谬的想法，那就是一亲芳泽！原来。看到一个比美女还要漂亮的美男的时候，也是会让人改变性取向的，至少康照明是这样子。
　　“哦，是这样的。玄真老祖已经和你说过了吧？你这次去东海市，要想办法将洗髓伐骨丹的真正丹方换取回来，而天丹门这边，会是你的后援。你和那个叫什么林逸来的研究一下
　　，需要什么东西。你可以和我直接申请。”天蚕变说道：“不过这一次，你一定要完成任务，玄真老祖对于这个事情十分的重视！”
　　“是，请少门主放心，小明一定全力以赴完成任务！”康照明拍着胸脯保证道。
　　“恩，你下去吧。”天蚕变挥了挥手。
　　“少门主，您累不累，要不我帮您按摩一下？我学习炼丹的时候，和玄真老祖学了一套按摩的手法，少门主您要不要试试？小明为您服务？”康照明谄媚的说道，他的确学习了一套按摩的手段，当初他就是抱着这个心思，要靠上天蚕变。
　　“按摩？服务？”天蚕变的脸色微微一变，皱了皱眉，道：“不用了，你的心意我领了，下去吧。小桃红，送客……”
　　“康长老，这边请吧。”小桃红做了一个请的手势。
　　康照明也没有气馁，毕竟是第一次和天蚕变投诚，人家不接受也是正常的，他相信，通过自己的努力，一定能够成功的让天蚕变看上自己，就算不能成为基友，给他当走狗也行。
　　“小桃红，少门主平时有什么爱好么？”康照明出了别院以后，边走边装作若无其事的样子问道。
　　“咦？你要干嘛？”小桃红有些警惕的看向了康照明：“你不会是对少门主有什么企图吧？”
　　“呃……怎么会呢？少门主帅哥一枚，我虽然没有他那么帅，但是我也不搞基，在我心里，还是小桃红妹妹你漂亮啊！”康照明赶紧解释道。
　　“这样啊……”小桃红听了康照明的话，心想也的确是这么回事儿，而康照明对她那**裸的表白，让小桃红有些心跳：“康……康长老，小桃红哪有少门主漂亮……”
　　“哈哈，那不一样，他是帅哥，你是美女……对了，你也别叫我康长老了，那么生分，你以后就叫我照明哥如何？”康照明说道。
　　“恩……好的，照明哥。”小桃红羞涩的说道。
　　也难怪小桃红会动心，平时接触她的人，除了天蚕变之外，哪有什么帅哥？而天蚕变的身世在那里呢，小桃红压根也绝了念想，康照明这么横空出世，她自然心动了！
　　她不是什么大美女，这个她自己清楚，虽然很怀疑康照明是不是骗她的，但是小桃红还是被康照明的甜言蜜语给迷惑了，虽然小桃红的年纪也不小了，但是她平时也没有接触过什么世面，自然被康照明哄得团团转。
　　康照明的甜言蜜语堪称无知少女杀手，当初小芬不也是这么上当的么？
　　“诶，小桃红，哥也不瞒你说，既然哥想追求你，那就和你如实坦白了！”康照明叹了口气，装作很苦恼的样子说道。
　　“啊……”小桃红被康照龙一句“想追求你”弄得芳心直跳，一瞬间就有点儿迷失了：“照明哥……”
　　“小桃红，你知道么？我之所以要打听少门主的兴趣爱好，无非是想要投其所好！”康照明将早已经准备好的理由抛了出来！
　　“你想啊，少门主一个大男人，我能图谋他什么？还不是想要让他看重，然后出人头地么？我在天丹门里，虽然位列长老之席，但是说到底，是排名最靠后的长老，而且没有根基，我想要做出点儿大事业是难上加难啊！”
　　“所以，你才会接近我，讨好我，是不是？”小桃红也不笨，听了康照明的话后，有些警惕的问道：“你不是真正喜欢我，你这样是因为想要从我这里套出少门主的资料，对不对？”
　　“小桃红啊，你想多了！”康照明摆了摆手，说道：“我承认，之前我说你漂亮，有些夸张，但是哥就喜欢你这样的，而且最重要的是，你和哥门当户对啊！你是少门主的侍女，我是长老，在这天丹门里，适龄的能当我妻子的，也只有你了，就算那些打杂的丫鬟下人比你好看，但是我能娶来么？那多丢份儿啊！我可是长老啊！况且，哥的口味有点儿特殊，年轻的时候，美女见太多了，有点儿疲劳了，见到小桃红你，突然眼前一亮，冥冥中好像你就是我的真命天女！”
　　“照明哥，你说的都是真的么？”小桃红满眼闪星星。
　　“那是自然！”康照明说了一堆狗屁不通的谎话，但是却把小桃红给成功的俘虏了，这番亦真亦假的话，才是最有杀伤力的，也不怕小桃红回去后想太多，因为康照明都直接坦白了他的目的。
　　“照明哥，你放心去执行任务吧，天丹门这边，我会帮你说好话的，至于少门主爱好什么，等你回来我再和你说。”小桃红说道。
　　“好的。小桃红，你帮哥也是在帮自己啊，少门主对哥的印象好了，那我也好去求亲，不然的话，少门主也不能将你许配给我呀！”康照明说道。
　　“恩……”小桃红腮满桃花，霞飞两颊。
　　“呼……”看着小桃红离去的背影，康照明长舒了一口气，眼中充满了兴奋的神采。成功了，第一步居然成功了，太顺利了，哥简直是泡妞高手啊！
　　第二天一早，康照明就带着康照龙需要的那些药材。前往了东海市。
　　康照龙在得知康照明动身前往的消息后，顿时大喜，好不容易等到了王心妍没有睡觉，清醒时吃午饭的时候，康照龙来到了林逸和王心妍的座位前面坐了下来。
　　“心妍啊，你别着急，我已经让我弟弟天丹门八长老来了。他来了之后，相信你身体的问题一定能得到解决，他可是天阶高手，三品炼丹师。比某些地阶还不是炼丹师的半吊子强多了。”康照龙说到这里，挑衅的看了林逸一眼，他已经憋了太久了，终于有了一个可以宣泄的机会。
　　对于康照龙的话。林逸不置可否：“能解决再说吧。”
　　“嘿，你医术不行。就别说那么多没用的。”康照龙这一次是将希望都寄托在了康照明的身上，确切的说，应该是天丹门的身上！到时候，康照明会以王心妍的病情和天丹门开条件，作为换取林逸丹
　　方的要求，所以这样一来，有天丹门作为后盾，王心妍的病应该能够得到解决，这也是康照龙敢如此说大话的原因。
　　不然，康照明虽然是天阶高手三品炼丹师，那也不是医术高手，怎么可能给王心妍看病呢？
　　“哦……”林逸在康照明没来之前，也不想反驳，为了王心妍，他暂时忍了，但是康照明要是治不好王心妍的病，那他就没有必要客气了。
　　看到王心妍和林逸都没有什么表情，康照龙忽然觉得自己似乎是对牛弹琴，顿时有些郁闷，悻悻的离开了……
　　东海市工程大学，白老师的办公室里面，坐着林逸、王心妍、康照龙，还有刚刚来到东海市的康照明。
　　对于康照明，林逸心中的恶感比较大，但是因为康照明给王心妍带来了诸多珍贵药材，林逸也就暂时的隐忍了。
　　其实，以林逸的想法是，这些药材完全可以通过王心妍的父亲王煦本去采购的，连天元破障果这种高档的药材都能弄到手，白老大开出的几味药材应该也不是问题。
　　但是之前王心妍不想将她身体出问题的事情告诉父母，林逸暂时也没有办法，只能从康照龙手中敲诈了，好在林逸并不觉得自己会因此欠了康照明什么，算起来，康照明欠他的才是真的。
　　“哈哈，这不是林逸么？好久不见了啊，听说你已经是地阶后期高手了？不错不错，很快就能撵上我了，我只是天阶中期实力的高手而已！”康照明哈哈一笑说道。
　　“哦，那你升级倒是挺快，吃了几枚聚气丹？”林逸问道。
　　“三枚而已。”康照明淡淡的说道：“天丹门对我那是相当看重了，如今我现在是专门为少门主天蚕变办事儿，可以说是他的嫡系手下！”
　　林逸微微皱了皱眉，康照明被天丹门少门主看重？难道只因为他会炼制洗髓伐骨丹？不应该啊，按理说，这种废物利用之后就应该给晾到一边去了，怎么还能器重呢？
　　“别说那些废话了，你既然这么厉害，就看看王心妍的病情吧，你哥说你肯定能治！”林逸也不和康照明废话了，直接说道。
　　“等等！”康照明却是一摆手，说道：“我出诊，可不是随随便便的，是有条件的！”
　　“什么条件？”林逸耐着性子问道。
　　“条件嘛，很简单，我出诊为王心妍诊治那是可以的，但是作为交换条件，你必须也付出点儿什么！”康照明转头看向了林逸说道。
　　“笑话，王心妍是你康家的未婚妻，你给她看病还管我要交换条件？你没病吧？”林逸像是看脑残一样看着康照明，道：“还是说，你做主了，王心妍以后和你们康家没有关系了？”
　　“这……”康照明被林逸这么一说，才猛然想起来，是啊，林逸虽然和王心妍关系暧昧，但是归根结底，王心妍是大哥的未婚妻，自己管林逸要交换条件，名不正言不顺啊！
　　不过，康照明最擅长的就是耍无赖了，他都准备和天蚕变搞基或者为他舔皮鞋了，那是不要脸到极点了，所以直接道：“我哥自然也要付出一些条件的，我现在是问你呢，别说那些没有用的，你要想治好王心妍，那也得付出一些代价，你们都要付出的，我现在代表的是天丹门，不是康家！”
　　“也就是说，我要是不付出点儿什么，你就不治了？”林逸问道。
　　“不错，你要是不付出，那我转身就走了，她死了就死了，不死还是要嫁给我哥，和我关系不大。”康照明说道。
　　“……”林逸对于康照明这种无赖的理论有些无语，但是为了王心妍，林逸又不能和他撕破脸皮，只能耐着性子问道：“我要是答应了你条件，你肯定能治好是不是？”
　　“那是自然，你要答应了我条件，我就肯定能治好。”康照明拍着胸脯说道。
　　“那行，你什么条件？”林逸深吸了一口气，为了王心妍的病情，他暂时选择了忍耐。
　　“我要是治好了王心妍，你就将洗髓伐骨丹的真正丹方给我，怎么样？”康照明问道。
　　“洗髓伐骨丹的真正丹方？我之前给你的不就是真正的丹方么？”林逸微微一愣，难道康照明或者说天丹门发现了破绽？按理说不应该啊……
　　“你给我的丹方有问题，我服用过洗髓伐骨丹，所以我能够炼制洗髓伐骨丹，这个倒是没问题，但是服用过我炼制的洗髓伐骨丹的人，却不能够再炼制洗髓伐骨丹，这是怎么回事儿？难道不是你在丹方上面做的手脚？”康照明质问道。
　　“哦？”林逸一愣，没想到自己的丹方还有这个问题？康照明所说的，服用过洗髓伐骨丹的人才能炼制洗髓伐骨丹，这个缺陷的确是林逸设置的，但是，康照明炼制的丹药被别人服用后服用的人不能继续炼制，这个缺陷却不是林逸设置的，林逸从来也没有设置过这个缺陷啊！他设置的缺陷是另外一个才对！
　　白老大也有些惊疑的看着林逸，林逸居然能够更改丹方，还能设置缺陷？
　　不过，林逸没有承认也没有否认，只是淡淡的道：“哦，你说这个啊，这丹方有两张，略有不同，我给你的是其中一张，莫非是有问题的？这个我也不清楚了，不过你要是治好了王心妍的问题，我可以给你另外一张。”
　　这丹方对林逸来说并不算是什么大事儿，既然他都给康照明了一份，那也不怕再给第二份儿，至于康照明说的那个缺陷，林逸想办法给完善一下就好了，至于其他的缺陷，康照明不说，那林逸也不会帮他完善。
　　“哼，我看你当时是故意的吧？你不清楚？你肯定是知道，给我这张是最初的版本，你留下的是改进的版本！”康照明听了林逸的话后，直接认定了林逸当初是故意坑他的。
　　“你别管那么多，想要丹方就去治病，不然就没有了。”林逸说道。
　　“那你先给我看看丹方？”康照明试探的问道。
　　“你脑残吧？我给你看完了，你不治病了，滚蛋了，我上哪儿找你去？”林逸鄙夷的看了康照明一眼：“你这人人品不好，我不相信你，你想要就去治疗，治好了我就给你，我当着你哥的面儿，可以让白老师作证，我到时候把丹方放在白老师手中，你要是治好了，我就让他给你，你自己问问你哥行不行。”
　　“这……”康照明转头看向了康照龙。
　　康照龙迟疑了一下，就点了点头，对于白老大的人品他还是信任的：“如果有白老师作保的话，那我没有问题！”
　　“行，那你先看病吧。”林逸有些不耐烦的说道，如果不是为了王心妍，林逸都懒得和康照明说话，等他治好了王心妍，林逸打算再收拾他。
　　王心妍是康照龙的未婚妻，所以康照明看病的时候，也是规规矩矩，不敢揩油，况且他这次是带着任务来的，也不想将事情搞砸。
　　简单的医理康照明学过，但是具体什么问题，康照明就不清楚了，他只是装模作样的记下了王心妍的几个状况，然后说道：“好了，我要自己单独思考一会儿，给我找个安静的房间。”
　　“事儿还不少，我看你要是治不好的，我踢死你。”林逸在白老大的示意之下，带着康照明来到了旁边的一间单独的房间。
　　康照明其实思考个屁，他半吊子医术也就治疗个感冒伤寒之类的常见病症，王心妍这种稀奇古怪的病症他干脆治疗不好，所以他来到单独的房间无非是给天丹门打电话求助。
　　“喂？小桃红啊，我是你照明哥啊！”康照明拨通了小桃红的电话：“桃红，哥现在不能陪你聊天，你快帮哥找一下少门主，哥在任务中遇到了一些困难了！”
　　“啊……好的！”小桃红连忙去找了天蚕变，将电话给了天蚕变。
　　康照明先是一顿恭敬的吹捧，听得天蚕变直皱眉头，最后，终于将这边的事情说完了。
　　“小明，你是说，那个王心妍的病症，林逸和白老大都束手无策？”天蚕变问道。
　　“是啊，他们要是能治好，也轮不到我了。”康照明说道。
　　“行，我知道了，你等等我的消息。”天蚕变暗叹道，还真是出师不利，林逸提出的条件还真是难以实现！他还不知道这是康照明自作主张提出来的交换条件，要是知道了，天蚕变真有掐死康照明的冲动。
　　天蚕变对于医术也不是特别精通，在结束通话后，就去拜访了玄真老祖，将康照明的事情说给了他。
　　“玄天师兄都没有办法的事情，我自然更没有办法……”玄真老祖听后，就十分肯定的说道：“要论医术，玄天师兄比我高很多，而且这些年又一直沉浸在医道一途的研究中，所以这个条件，我们还真是没有办法。”
　　“那……我让康照明换个条件吧。”天蚕变也有些头痛！
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　炼丹师虽然精通医道药理，但是不代表他们的医术会登峰造极，因为他们大部分的精力都放在了炼丹上面，所以当世要说医术最高者，还是十几年前就成名的一代神医林东方。
　　当然，让林东方的名字响彻上古门派的，不是神医的名头，而是另外一个恐怖的传说……
　　“只能如此了。”玄真老祖叹了口气，道：“尽力而为吧，实在不行，我再给玄天师兄打电话，我实在有点儿放不下这个脸面。”
　　“好，我这就和他说。”天蚕变点了点头。
　　当康照明收到了天蚕变的答复之后，顿时傻眼了！玄真老祖也没有办法？在康照明心中，那神医一样存在的玄真老祖居然会束手无策？自己的大话可是都说出去了啊！
　　他本以为，这次执行任务，以王心妍的病症做要挟，可以不费吹灰之力就将林逸手中的真正丹方换回来呢，可是哪里想到……想到之前林逸说的话，治不好就要踢死自己，康照明有些胆怯了。
　　但是，再胆怯，也只能硬着头皮去和林逸继续谈条件，这是他的任务啊，他总不能直接滚回天丹门吧？
　　“找到办法了？还挺快嘛？”林逸揶揄的看着康照明，以林逸地阶后期的实力，完全可以毫不费力的监听康照明的电话！林逸不是个喜欢探听别人**的人，不过对于康照明林逸也无需客气。
　　虽然林逸不知道电话那边说了什么，但是看到康照明那霜打茄子的表情，就知道他没有想到医治王心妍的办法。
　　“呃……林逸啊，是这样的，我仔细想了想，这个治疗王心妍啊，是个漫长的过程，作为和你交换丹方的条件，有些不公平，毕竟王心妍是我嫂子，所以我以后会慢慢治疗的！不用你付出任何的代价。”康照明解释道：“所以，我决定了，免费义务治疗。”
　　“哦，那你不要丹方了？”林逸戏谑的看着康照明。
　　“呃……要啊，不过，我会用其他的东西和你交换。”康照明一脸笑意的说道：“怎么样？我好吧？”
　　“好你个二柄！”林逸一脚踹在了康照明的身上，将他踹了个跟头：“你耍我呢？以为我不知道你治不好了？为了王心妍我忍你半天了！”
　　康照明被林逸踢了个跟头，不过他是天阶高手，虽然不具备攻击实力，但是防御能力还是有的，所以只是有些狼狈，倒是没有造成太大的伤害。
　　“你……你怎么随便踢人呢？我又没说我治不好？”康照明有些心虚，打架他是打不过林逸的，别看他是天阶中期高手，他根本没有什么攻击武技，而找天丹门支援也是不可能的，玄真老祖的态度很明确，是和林逸公平交换丹方而不是去抢劫丹方，所以康照明只能咬牙忍了。
　　他和之前一直在忍他的林逸，瞬间换了一个位置。
　　“你在旁边打电话给什么小桃红，以为哥没听见吧？”林逸撇了撇嘴：“没想到啊，康照明，行啊，去了天丹门没多久，连天丹门少门主身边的人都泡上了？”
　　“你……”康照明这才想到林逸是实打实的地阶后期高手，听到隔壁房间里的声音易如反掌，和他这种空有真气的天阶中期高手不可相提并论：“好吧，那你踢也踢了，我治不好，行了吧？”
　　康照龙的脸色微微一变，他本来是想要借助康照明治好王心妍的事情，打击一下林逸，再在王心妍面前树立他康家很牛逼的形象，结果没想到康照明这么软蛋，被林逸踢了还在说软话，一时间康照龙有些分不清楚到底林逸是上古门派来的还是康照明是上古门派来的！
　　他哪里知道，康照明是有苦难言，他来这里的任务就是和林逸换取丹方，万一将林逸得罪了，不和他换了，就算事后天丹门派高手来抢夺，他也会因为办事不利在天丹门的地位急转直下。
　　所以为了取得天蚕变的信任，他只能委曲求全。
　　康照明态度的一百八十度大转弯，让林逸也有些愕然，难道说，自己手中这个丹方对他这么重要？或者说，对于天丹门来说这么重要？
　　之前在林逸看来，都已经给了康照明一个丹方，所以再给他一个差不多的丹方也无妨，所以很轻易的就答应了康照明的要求，但是现在，林逸却在心中盘算起来，这丹方看来能敲诈点儿好东西回来呀！
　　“哦，治不好那你可以滚了。”林逸故意不提丹方的事情，直接说道。
　　“别呀，治不好，咱们商量商量用其他的方式和你置换丹方怎么样？”康照明脸色一变。
　　“治不好你还想要丹方？你觉得你是天阶高手，就能明抢是吧？”林逸斜了康照明一眼，淡淡的问道：“你是不是没听说过，我能秒杀天阶高手啊？我在地阶中期巅峰就能干掉天阶初期高手，现在地阶后期了，干掉天阶中期应该没什么问题，干掉你这个废物更没有问题。”
　　“别……林逸，林逸老大，有话好说，我这哪敢啊，我这不是和你好说好商量么？咱们都是老朋友了，别动不动就动武，那不好，也不文明……”康照明吓了一跳，连忙说道：“而且，我是天丹门的八长老，你把我干掉了，没有好处的……到时候天丹门肯定会来找你麻烦。”
　　“哦，那还不简单？到时候他们来了，我就把丹方给他们，他们自己能够炼制洗髓伐骨丹了，还要你干什么？死了也就死了呗。”林逸淡淡的说道。
　　“嘎！”康照明的脸色顿时变得煞白，听了林逸的话后，双腿都有些哆嗦了，他还真怕林逸给他干掉！按照林逸的说法，天丹门拿到了林逸的丹方补偿，那肯定也是不会再追究这件事儿了，那他可不是白死了么？
　　想到这里，康照明连忙道：“那……不能，我怎么说都是八长老，我死了，天丹门什么都不做，那有损上古门派的名头啊……”
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　不过，这话说的，怎么都有些弱了气势，让人觉得底气不足。
　　康照龙觉得十分丢脸，都不如不叫康照明来了，这哪里是天丹门的八长老啊，在林逸面前简直连小弟都不如！刚才康照明逼迫林逸叫出丹方，他还感觉挺爽，以为自己成了yy小说的主角了，结果一眨眼，又变成悲催的配角了。
　　他这个难受啊，恨不得转身离开，丢人，太丢人了，本来是装逼的，结果被林逸吓成这样！
　　“呵呵。”林逸笑了笑：“那你说说吧，你能给我提供什么东西进行交换？”
　　“我啊……你想要什么东西？只要我们天丹门有的，就都可以和你进行交换。”康照明想了想说道。
　　“哦，那我可开价了啊，三品药鼎一只、聚气丹一枚、冰心玉骨丹一枚。”林逸没有太过分，但是这三样东西，已经算是狮子大开口了！
　　要知道，天丹门的试炼成功出线者，最终的奖品才是一枚三品丹药，林逸一下子就要了两枚，天丹门恐怕不会答应！毕竟自己交易的对象并不是无脑的康照明，而是天丹门！
　　林逸感觉的出来，天丹门的少门主天蚕变应该是一个睿智的人，自己提出要求可以，但是如果太过分，对方肯定不会答应！而他们之所以选择和自己交换，恐怕也是不想强抢。
　　林逸很理智的觉得，天丹门不可能是因为畏惧自己而不敢强抢，恐怕天丹门也不想太麻烦，才和自己换取，所以林逸开出了自己的条件，也只是吓唬吓唬康照明。
　　康照明已经被林逸的吓到了，而林逸的最终目的，也是让康照明答应一些他能够做到的事情，至于其他的事情，都不是他能做主的。[..]
　　果然，康照明脸色微微一变，强笑道：“这……这也太多了吧？”
　　“多吗？那你去治病吧。”林逸指了指王心妍说道。
　　“好吧，等我去问问。”康照明无奈，只能拿着电话，再次来到了隔壁的房间，拨通了天蚕变的电话。
　　电话还是小桃红接的，通过小桃红转接给了天蚕变，过了一会儿，康照明回到了白老大的办公室里，有些胆战心惊的对林逸小心道：“林逸老大……我问过少门主了，可是，他说，最多只能够答应你一个条件，那就是给你一枚三品丹药，三品药鼎肯定是免谈的，三品丹药也不是那么好炼制的，就算这一枚，也只能给你打欠条，需要你自备材料，冰心玉骨丹也好，聚气丹也好，暂时我们的老祖都不能够出手炼制，必须要等到半年以后才能开炉炼丹……”
　　玄真老祖和康照明虽然也能通过用天材地宝的方式来恢复体力真气，但是那成本太大，天蚕变自然不可能答应林逸。
　　林逸皱了皱眉头，天蚕变不好说话，他早就预料到了，但是如此不好说话，他还是没想到的，这个人并不鲁莽脑热，就算是想要丹方，也会控制成本。
　　“没有现货？那你服用的聚气丹是从哪儿来的？”林逸皱眉问道。
　　“是以前的存货了，如果还有的话，那我就不只是天阶中期高手了，天丹门和……唔，和少门主都很看重洗髓伐骨丹这个丹药，他们似乎有什么用处，所以为了提高我炼制的成功率和丹药成色，他们不惜一切代价，提升了我的实力，如果还有聚气丹的话，肯定会继续让我服用，让我继续升级！”康照明实话实说的道，对于林逸，他也不敢耍花腔了，只是差点儿说漏嘴，把玄真老祖的事情说出来！
　　玄真老祖的身份是严格保密的，康照明要是说出去了，后果会很严重，外界并不知道天丹门和玄真老祖有关系。
　　“哦？”林逸点了点头，看样子，这洗髓伐骨丹真的对天丹门很重要了，不然也不能让康照明服用这么多的经验丹：“那你现在不是三品炼丹师么？你不能继续炼制？”
　　“不行，我刚刚炼制了洗髓伐骨丹，我不能炼制。”康照明如实说道：“而且，就算我能炼制，炼制这种没有炼制过的丹药成功率也不高，你要是能接受失败，不停的给我提供材料，我倒是愿意给你试一试。”
　　“那算了。”林逸不相信康照明的水平，看起来，天丹门不是那么好忽悠的：“一枚丹药，实在是太少了，还是期货，我不想答应。”
　　“好吧，那我再去请示一下少门主。”康照明只是一个传话筒，自己没有什么主见，他转身再次出了房间，去给天蚕变打电话了。
　　大概过了五分钟的样子，康照明再次回来了白老大的办公室，苦着脸对林逸说道：“少门主说了，最多一枚丹药，聚气丹，半年以后你提供材料，保证成功，冰心玉骨丹，你提供材料，不保证成功！”
　　“还不保证成功？”林逸皱了皱眉头。
　　“是啊，少门主说了，这是天丹门能够拿出的最大诚意了，这些年换东西，也都是如此，如果你不同意，那就算了，天丹门自己研究丹方，反正这次要丹方只是为了多炼丹卖钱，自己需要的洗髓伐骨丹，我也能够炼制，他们并不是志在必得。”康照明将天蚕变的话转达给了林逸：“但是，既然你质疑了，那为了表示我们天丹门的诚意，我们准备赠送给你一份儿地图。”
　　“什么地图？”林逸问道。
　　“天丹门试炼所在地的地图，如果你或者你身边的朋友参加天丹门的试炼，靠着这份地图可以轻松避过险境，或者依靠地图与队友会合！”康照明解释道：“你也知道，天丹门的试炼，是靠着一种传送阵法，将试炼者传送入试炼之地，不过落脚的位置却是随机的，如果有地图的话，你们可以和队友在约定的地方会合，并且在这次试炼中大显身手！如果通过了天丹门的试炼，那么你照样可以得到一枚三品丹药，这不是和之前一样的效果么？你考虑一下？”
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“呵呵，你的意思是，你们天丹门举行的试炼，却还可以作弊？既然我能作弊，其他人是不是也可以作弊？”林逸笑着问道，语气中充满了揶揄的味道。
　　“呃……我只是个传话的，林逸老大，你也别为难我，我这该说的都说了，同意不同意，你自己决定吧。”康照明有些无奈的摊了摊手道：“虽然我很想完成这次交易任务，但是少门主那边不松口，我也没有办法了。”
　　康照明说的话倒是没有错，他和天蚕变的电话里，他想再争取一些机动的置换品，但是想来对方没有同意，林逸倒是听到了。
　　“这样吧，我同意天丹门的条件，但是你必须再答应我一件事儿！”林逸也看出康照明似乎想极力促成这笔交易，不过也难怪，他刚加入天丹门，想要立功是人之常情。
　　不过，天丹门试炼的地图，这倒是个好东西，林逸没想到天蚕变会拿出这种东西来做交换，不过也好，这无形中就减轻了林逸在试炼中的危险，他可以更加放心大胆的去和赵奇坛参加试炼了，也不用担心赵奇坛会出问题，只要给他一份儿地图就好了。
　　“什么条件？”康照明连忙问道。
　　“让你哥哥，和王心妍退婚。”林逸开出了他之前就想好了的条件！说白了，其他的东西，都是林逸的幌子，也就是意外之财。
　　“不行！林逸，你不要欺人太甚，这是天丹门的事情，不要往我们康家身上扯！”康照明还没有说话，康照龙就先急了，他直接跳了出来，声嘶力竭的道：“退婚不可能，我绝对不会答应！”
　　“这……”康照明本想劝说一下哥哥的，女人什么的，都是浮云，等他在天丹门站稳脚跟了，康家牛逼了，什么样的女人没有？但是没想到康照龙的反应会如此激烈，他没办法了，只好道：“是啊，林逸老大，我是代表天丹门和你做交换的，你让我个人做牺牲，这不合乎情理，你也看到我哥的态度了，我也没有办法……”
　　林逸也有些惊讶于康照龙的态度，本来他都计划好了，逼迫康照明让他劝说康照龙退婚，谁知道康照龙会突然跳出来坏事儿！不过，这倒是林逸低估了康照龙这段时间的心情了。
　　康照龙之前对王心妍的确是可有可无的态度，但是自从和王心妍、林逸一个班级，他的心理就变得有些扭曲和不忿，林逸和王心妍整天刺激他，让他钻入了牛角尖，如果不得到王心妍，他就会心理崩溃。
　　这是一种近乎变态的执着，是常人无法理解的，只有当事人才能体会这种复杂心情。
　　“那要不这样吧，在大学毕业之前，你让你哥不要再骚扰心妍！”林逸沉吟了一下，只能退而求其次。
　　“这个……”康照明看向了康照龙，不过看到康照龙似乎还是不想答应，康照明无奈之下，就把康照龙拉出了门去，去了另外一间房间。
　　“照明，林逸欺人太甚啊，这咱们不能答应啊！要是答应了，咱们康家脸面何在？”康照龙有些愤怒的说道：“你不是天丹门的八长老么？怎么这么怂包？”
　　“哥啊，这不是怂包的问题，关键是你弟弟我现在在天丹门还没站稳脚跟啊！就靠这次的任务获得少门主的赏识呢，要是这任务做不成，你弟弟我可能就被边缘化了！”康照明无奈的说道：“到时候我被边缘化，那林逸随时都能拿捏我们康家了，到时候别说你只是大学期间不骚扰王心妍这个条件了，就是让你退婚，你也得咬牙同意啊！”
　　康照龙也不傻，康照明说明了原因之后，他就冷静了下来，他本就是个腹黑的人，只是有时候会被怒火冲昏头脑，刚才就是这样，想到林逸要和王心妍名正言顺的在一起他就恼火，而现在，他也理解康照明此刻的状况，有些不甘的点了点头道：“那好吧，不过，我要和林逸约法三章！”
　　“行，你只要答应了就行！”康照明松了口气，道：“哥，你放心吧，等这次任务完成，我地位稳定，成功抱上少门主这条大腿，我就牛逼了，到时候你想怎么都行，约定这东西，你要是强者，你可以随意更改！”
　　“这倒也是！”康照龙听了康照明后面的话后，心里舒服了不少，终于点头勉强答应了下来。
　　“这就对了，咱们哥俩暂时的隐忍是为了以后更爽快的踩人，这个道理，你还不懂？”康照明满意的说道。
　　“我明白，就是有点儿不甘心而已……”康照龙无奈的说道。
　　“好了，我们出去吧。”康照明和康照龙说话的时候，也没有掩饰什么，林逸听到也就听到了，他丝毫不觉得他不说了，林逸就猜不到他想要复仇的心思！
　　两个人的仇恨已经结下了，康照明有朝一日拥有了实力不去报复林逸，那才是真的有毛病。
　　来到了白老大的办公室，康照明说道：“好了，林逸，我和我哥说好了，可以答应你这个要求，但是同样的，我哥也需要和你约法三章！”
　　“什么约法三章？”林逸问道。
　　“很简单，那就是我不骚扰王心妍可以，但是王心妍也绝对不能和你发生关系！这是我的底线，我不希望我老婆给我戴绿帽子！”康照龙说道：“你要是能做到，那我就同意。”
　　“哦，行。”林逸点了点头，目的已经达到了，可以说这一次，林逸通过之前的威吓，达到了他的目的，算是满载而归了。
　　那丹方，林逸在康照明去打电话询问的时候，也仔细的回忆了一下，才发现，原来是因为自己设置另外一个缺陷的时候，无意中造成了康照明所说的那个缺陷，通俗点儿说就是bug，并不是林逸有意而为之。
　　所以，林逸很轻松的就将这个bug给修复了，然后又重新的给康照明写出了一个新的丹方来，只不过没有直接交给他而已。
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　不过，在修复了这个bug的同时，却又产生了一个新的问题，那就是洗髓伐骨丹的丹方，变成了四品丹方，想要修复这个bug，其中一段炼制过程必须要使用四品丹火的温度和火势来炼制。
　　真正的洗髓伐骨丹是四品丹药，林逸原本这份儿改良的丹方则是根据延年益寿排毒丹和洗髓伐骨丹捏造出来的三品新洗髓伐骨丹，只不过被林逸重新改良后，又变成了四品丹药。
　　至于康照明拿到丹方之后能不能炼制出来，那就不是林逸所关心的了。
　　这种容易的东西，居然换取了一颗三品丹药的期权，一份天丹门试炼的地图和康照龙上学期间不骚扰王心妍的承诺，可谓是物超所值！
　　只是天丹门的天蚕变似乎并不是太好说话，林逸没能忽悠太多的东西过来，看来，天丹门和右家不同，不是那么容易欺骗的。
　　“那你把丹方拿出来吧？”康照明立功心切，所以连忙说道。
　　“你一没给我天丹门试炼的地图，二没有给我炼丹的承诺，你让我怎么给你丹方？”林逸却是反问道。
　　“试炼的地图，我这就可以让天丹门发电子邮件过来到你的手机信箱，你查收一下就可以了。”康照明说道：“至于炼丹的承诺，我们天丹门的承诺都是有效的，这个在上古层面上人尽皆知，信誉度还是有的。”
　　“好，那就先把地图给我吧。”林逸说道：“至于承诺这东西我不太相信，你还是让他们出具一个炼丹的凭证吧，日后我也好有个证据。
　　“那也可以，我让天丹门出具一个炼丹凭证。”康照明爽快的点了点头：“现在总可以了吧？”
　　“现在还不行，我先将丹方交给白老师，有白老师作保，到时候我收到了地图和凭证，白老师自然就会给你丹方。”林逸说着，将刚才写好的一份丹方交给了白老大。
　　“唔……那我如何知道真伪？”康照明迟疑了一下问道。
　　“你问问白老师不就知道了？”林逸说道。
　　“也好。”康照明转头看向了白老大：“白老师，您看呢？”
　　白老大接过林逸的丹方看了一眼，心中微微有些惊讶，没想到林逸写出来的居然是个四品丹方，不过这也和传说中的真正的洗髓伐骨丹的等级相吻合了。
　　再看里面的药理和药性，也没有问题，丹方应该就是炼制洗髓伐骨丹的丹方，所以白老大点了点头道：“丹方的确是洗髓伐骨丹的丹方，没有问题。”
　　“那就好。”康照明虽然不知道白老大有多厉害，但是听玄真老祖和天蚕变很是推崇他，所以康照明也就没有多想，毕竟之前天蚕变对于这个交换方式也是认可的：“我这就联系天丹门。”
　　很快的，天蚕变那边，就按照康照明提供的电子信箱，发送了一份天丹门试炼的地图和一份来自于天丹门代炼丹药的凭证，上面说明，可以在半年之后代为炼制聚气丹或者冰心玉骨丹，聚气丹可以保证炼制成功，冰心玉骨丹却不保证成功。[..]
　　“这回总可以给我丹方了吧？”康照明做完这一切之后，对林逸问道：“这个地图，最好别外传，不然大家都通过试炼了，你自己也选不到好丹药了，你懂的。”
　　“哦，好吧，你大哥承诺的事情，我让白老师做一个监督人，如果他违反了约定，白老师有权将他开除校园。”林逸说道：“这个没有问题吧？”
　　“没……没有……”康照龙咬牙说道。
　　“好吧，那白老师，丹方可以给他们了。”林逸对白老大说道。
　　“好的。”白老师将丹方交给了康照明。
　　康照明接过丹方之后，连忙仔细的查看了起来，不过当他看完了之后，脸色顿时一变，惊道：“你这是四品丹方？”
　　“对呀，没错呀。”林逸点了点头道：“就是四品丹方呀！”
　　“那之前你给我的那个洗髓伐骨丹的丹方为什么是三品的？”康照明反问道：“你是不是坑我？”
　　“没错呀，之前那个是三品的，所以可能有缺陷，而另外一张就是这个了，莫非你以为，我还能随意更改丹方不成？”林逸皱了皱眉头：“你要不要？不要还给我了！”
　　“要，要！”康照明想想也是，林逸连炼丹师都不是呢，怎么可能随意更改丹方呢？别说是他了，连天丹门老祖天地人和玄真老祖都做不到的事情，林逸要是能做到，那还真是出鬼了。
　　所以，有时候往往说真话，是没有人相信的，康照明就是如此，他点了点头，道：“好吧，我去和少门主汇报一下。”
　　康照明不敢怠慢，连忙来到了旁边的房间，拨通了天蚕变的电话，通过小桃红，找到了天蚕变。
　　“少门主，我是小明啊！”康照明深吸了一口气说道。
　　“哦，是小明啊，怎么样了？丹方换到手了么？”天蚕变问道。
　　“换到了，这置换的过程还真是麻烦啊，林逸死不松口，我没有办法了，只能又答应他了一个条件……”康照明哭丧着脸说道。
　　“什么？你擅自答应他条件？”天蚕变听后顿时语气一冷。
　　“不是的，少门主！”康照明连忙解释道：“我答应的是牺牲我自己的利益，和天丹门没有关系的！是这样的，林逸喜欢我大哥的未婚妻，也就是我大嫂，于是他就强行的给我大哥定了一个不平等条约……”
　　康照明将林逸说的王心妍的事情夸大其词，和天蚕变说了一遍，目的就是为了表功，他为了门派，连个人利益都牺牲了。
　　“是这样……”天蚕变听后，点了点头：“小明，你真心为门派做事，天丹门是不可能亏待你的，这个你放心！”
　　“哈哈，没事儿，一切以门派利益为重嘛！”康照明大义凛然的说道：“现在，丹方已经到手了，不过少门主，还有个其他的问题。”
　　“哦？什么问题？”天蚕变问道。
　　“这个丹方，是四品丹方，并不是之前的三品丹方了，其中有个炼丹步骤必须要用四品丹药的炼制手段完成，而我和之前的丹方比对了一下，其中就多了这么一个步骤！”康照明分析说道。
　　“哦？”天蚕变听了康照明的话后顿时陷入了沉思，过了半晌才道：“这么说来，之前林逸给我们的丹方，应该是章力钜简化改良的洗髓伐骨丹丹方，而另外一张，是真正的洗髓伐骨丹的丹方，应该就是这样了！”
　　“为什么呢？”康照明一愣，原本他还以为，林逸最初给的是有缺陷的丹方呢，没想到那个才是章力钜简化改良的？
　　“我也只是猜测，传说中的洗髓伐骨丹，是四品丹药，而之前你拿回来的丹方是三品丹方，但是可以炼制，我也就没有怀疑，现在想想，当年章力钜既然可以将聚气丹的丹方简化改良，那么为什么不能将洗髓伐骨丹的丹方简化改良呢？”天蚕变说道。
　　“有道理，不过少门主，为什么他改良之后会有缺陷呢？”康照明有些不解。
　　“降低了炼丹难度，自然就会有缺陷。”天蚕变说道：“聚气丹不也是如此么？真正的聚气丹，应该是玄阶一品丹药，听说服用后没有任何的副作用，依然可以吸收天地灵气进行修炼，但是改良后的聚气丹，虽然是三品丹药了，但是服用的人，不能再吸收天地灵气，只能通过继续服用聚气丹来升级了。”
　　“原来如此，还是少门主英明啊，一下子就看出了其中的道理，我还以为林逸是故意坑我呢！”康照明恍然大悟。
　　“坑你……他如果能随意改造丹方来坑人，那我们也情愿被坑了，输在这种人手手，也不算亏，但是我觉得应该不可能吧？”天蚕变不相信林逸有此等本事，自从章力钜之后，就没有听说过谁还能随意改良简化丹方了。
　　天蚕变这么想其实也是情理之中，炼丹师，虽然精通药理，但是却没有那些顶尖神医那么厉害，而顶尖神医又不会炼丹，所以自然不可能去更改丹方。
　　同时又是神医又是炼丹师的，这千百年来就出了一个章力钜！毕竟，人的精力是有限的，谁能钻研炼丹的同时钻研医术？这也是炼丹师普遍没有什么攻击实力的原因，都钻研炼丹了，也没有时间和心思去练习武技，最重要的是，炼一次丹都消耗了大部分的体力真气，还哪有精力去修炼别的？
　　而林逸是个特殊的存在，从小被林老头以变态无情的方式填鸭式的传授医术，而又在古墓中得到了章力钜的真传，即使说现在的林逸还赶不上当初的章力钜，但是至少在理论上已经不多让了，只是林逸的经验和见识还有些少。
　　“说的也是，少门主，那我现在可以回去了么？”康照明是一刻都不想在这里多呆了，本来是来和林逸装逼的，结果反被林逸吓够呛，还答应了林逸一件对康家不太光彩的事情，康照明自然想尽快回去。
　　“恩，你把丹方传回给我的电子信箱上面，在东海你可以探探亲，完事儿了就回来吧。”天蚕变说道。
　　“好的，多谢少门主了。”康照明连忙答道。
　　挂断了电话之后，天蚕变微微有些失望，居然是四品丹方，这样一来，这个丹方就有些鸡肋了！在天丹门里，根本没有人能炼制四品丹药，甚至连玄真老祖也不能。
　　而刚才在电话里，天蚕变作为少门主自然不会将喜怒发泄在康照明的面前，他只是有些恼火，这个素未谋面的林逸，居然摆了他一道！
　　林逸应该是知道这个丹方是四品丹方的，而他既然知道，还敢狮子大开口的向自己索要三品丹药，真是欺人太甚，拿自己当傻子呢？
　　不过，转念一想，林逸也不是炼丹师，他能知道三品、四品丹药的事情么？只是，他不知道，韩静静或者说白老大能不知道么？天蚕变想想，还是林逸太坏，这个名字被他给记住了，准备有机会教训他一顿。
　　玄真老祖在拿到了丹方之后，表现的倒是很淡然，看完了之后，叹了口气猜测道：“这个丹方增加的步骤，应该就是之前丹方上所产生的那个缺陷了，当年章力钜祖师爷为了简化丹方让更多的人都能炼制，但是却也有了这个缺陷。”
　　“师父，那现在……我们……”天蚕变小心的问道。
　　没有人知道，玄真老祖，居然有个徒弟，而这个徒弟，居然是天蚕变！这件事情，在天丹门里没有几个人知道，在五行门里，更是只有玄真老祖一个人知道！
　　怪不得玄真老祖和天丹门走的如此近，也是可以解释了，原来是有了这一层关系。
　　天蚕变，只在没有外人的时候，才叫玄真老祖师父，在其他的时候，都和其他人一样，尊称他为“老祖”或者“玄真老祖”。
　　“没办法，这个丹方就算我能炼制，也没有原版的洗髓伐骨丹可以吃了，只能是康照明先炼制出来，我服用了再继续炼制……”玄真老祖拿得起放得下，笑了笑道：“算了，本来就是意外之喜，也不用强求了，你先退下吧，我一个人想想……”
　　“是，师父！”天丹门抱了抱拳，退出了玄真老祖的房间。
　　康照明，带着康照龙离开了，他们也没有脸面继续留在白老大的办公室里了，不过好在康照明这次完成了天丹门的任务，也算是勉强站稳了脚跟，康照明再次回到康家，也算是衣锦还乡。
　　王心妍自始至终都坐在沙发上面，没有说一句话，不过心中却是复杂之极感慨万千，她没想到林逸会和康照明提出这些条件来，看来在林逸的心中，自己是很重要的！
　　不然，最初林逸居然为了给自己治病，什么条件都没有和康照明多提，就同意给他丹方，这自然也表明了在林逸的心里面，自己是多么的重要。