第02755-02764章
　　而之后林逸也一直围绕着退婚来开条件，虽然康照龙没有答应，但是最终也被迫做出了上学的时候不骚扰自己的约定，这让王心妍顿时松了一口气！这不正是自己想要的结果么？
　　有了上学这段时间的缓冲，她相信，林逸会变得更加强大，现在的林逸都敢和康照明叫板，天丹门也没有做出什么过激的举动来，所以王心妍对林逸和自己的未来充满了信心。
　　“小逸，这丹方……”白老大看向了林逸。
　　办公室里只剩下林逸、王心妍和白老大三人了，林逸也不隐瞒，因为这都是自己人：“那个丹方是我改成四品的，其实原本的丹方也是四品，我将之和延年益寿排毒丹的药方混合了一下，弄成了一个三品丹方，但是没想到有这么个bug，所以又改进了一下，但是却绕不开四品丹药的炼制方式。”
　　“你……能改丹方？”白老大瞪大了眼睛，不可思议的看着林逸，像是看怪物一般！要说林逸能更改药方，那他相信，但是丹方比药方要复杂很多，设计了很多更加复杂的药理药性变化，而白老大自己都不能够随心所欲的更改丹方。
　　“是啊，不就和更改药方差不多么？没有什么困难的啊！”林逸点头说道：“好像静静也能。”
　　“……”白老大倒吸了一口冷气，苦笑着摇了摇头：“好吧，实话实说，我不能！”
　　“呃……”林逸愕了愕，不过道：“没关系，很简单的，到时候我们研究研究就行了……”
　　林逸和白老大说话间。王心妍却又昏睡了过去，之前林逸和康照明、康照龙谈论的事情和她有关，所以她集中精神一直没有睡着，但是等事情确定了，她也安心的睡着了。
　　所以，林逸连忙在白老大的办公室，用康照明带来的药材为王心妍开始熬药……
　　晚上，王心妍醒来的时候，林逸给她喝了药。打算明天再看看药剂的效果。
　　不过，让林逸失望的是，白老大的药剂似乎有些效果，但是也只是比林逸的药剂强一些而已，王心妍该睡还是睡。并不能让她身体的虚弱好转起来。
　　这种情况，让林逸有些束手无策，没办法，林逸只能拨通了林老头的电话！
　　之前，林逸打算自己解决的，因为毕竟这种身体虚弱的毛病，林老头能治疗的。自己也能治疗，自己已经得到了林老头医术的真传，林老头再配药，也只会配制和林逸一样的药剂。除非是再提升所用的药材等级，像白老大这样子，但是这些药材，一般都很珍贵。不容易得到，就算配制出来也没有用处。
　　现在实在是没有办法了。林逸只能死马当活马医，看看林老头有没有什么别出心裁的办法了。
　　只不过，林逸的电话拨了过去，里面却传来了“您所拨打的电话，不在服务区内或已关机，请稍后再拨”的声音。
　　林逸微微一愣，理论上来说，林老头的电
　　话从来不会关机的，他二十四小时都会开机，没电了就直接开机充电！所以，林逸有些纳闷和担心，林老头怎么了？
　　没办法，林逸又拨通了村头王寡妇食杂店的电话。
　　“王婶，我是小逸！”林逸说道。
　　“小逸？哈，是你呀，好久不来电话了，怎么，有什么事情么？”王婶笑呵呵的问道。
　　“王婶，我找不到我爷爷了，能不能帮我叫二狗蛋，去我家看看，我爷爷在不在？在的话，让他给我回个电话？”林逸说道。
　　“哦，你找你爷爷啊，林医生一大早就去出诊了，说是要走山路，所以带着二狗蛋去开路的，避免遇到野兽，现在还没回来，这次走的比较远，说是去后山的邻村，那边没有手机信号，估计明天才能回来吧？”王寡妇说道。
　　“那我知道了……”林逸点了点头，倒是放下了心来，老头子和村里人说去外面邻村出诊，其实林逸知道，他都是去西星山谷喝泉水去了，也就是二狗蛋每次都喝的那种灵泉水。
　　林老头每隔一段时间都会去喝一些灵泉水，但是这事儿只有林逸和二狗蛋知道，而这次他是带着二狗蛋一起去的，肯定也是去喝灵泉水了。
　　不过既然不能询问林老头，林逸只能暂时作罢，打算等王心妍醒来的时候，和她谈谈，是不是将现在的情况告诉她的父母？一来是让她的父母有个心理准备，二来是问问当年王心妍到底服用了什么灵药，药方还在不在，能不能再次找到那个云游的高人？
　　在王心妍醒来之后，林逸和她谈了一下自己的想法，王心妍没有办法，也只能和父母实话实说了，虽然也怕他们会担心，但是如果不告诉他们，自己这么下去，万一……他们更是没有心理准备。
　　所以，在一天晚上放学之后，王心妍将父母亲找来了学商小区的别墅，虽然是说自己身体的问题，但是让父母到林逸家里来，王心妍多少有些尴尬，有种相亲见双亲的感觉。
　　王煦本和萧琴琳也有些奇怪，王心妍为什么会突然叫他们来到林逸的别墅，他们自然而然的也产生了一些误会。
　　两个人在晚上七点钟左右来到了别墅，林逸、楚梦瑶、陈雨舒作为别墅的主人，自然陪着王心妍一起迎了出去，林逸笑着和王煦本、萧琴琳打了个招呼：“王叔叔，萧阿姨，欢迎，请进！”
　　“好的……”王煦本和萧琴琳客气的点了点头，毕竟虽然他们也商量好了，达成了共识，尊重女儿的意见，但是现在女儿终究还是康照龙的未婚妻，他们无法将林逸当成女婿一般对待。
　　两人进了别墅，坐在了客厅，楚梦瑶和陈雨舒去倒了茶，然后坐在了一旁，她们和王煦本、萧琴琳也不陌生，之前王心妍被绑架的时候，都已经见过面了。
　　王心妍看了林逸一眼，示意他一会儿不要乱说话，然后才对父母道：“爸，妈，我的身体，好像出了一些问题……”
　　“啊？”王煦本和萧琴琳同时都是一愣！他们来这里，本来以为是王心妍要和他们摊牌，说林逸的事情呢，可是没想到说的却是什么身体出了问题，这到底是怎么回事儿？
　　“我最近一段时间，总是精力不济，喜欢犯困，每天似乎睡不醒似的，甚至白天在学校的时候，都在睡觉……”王心妍并没有说自己这样是因为林逸造成的，反而道：“而我之前住在这里，其实并不是你们想象的那样，我和林逸同居，而是他在为我治病，给我调理身体。”
　　“什么！睡觉？”王煦本和萧琴琳两个人对视了一眼，两人眼中同时闪现出震惊和担忧的神色来。
　　“爸，妈，林逸检查了我的身体，然后得出了一个结论来，那就是我的身体没有其他的问题，只是特别的虚弱，而且是越来越虚弱……”王心妍叹了口气，道：“本来，我最初不想告诉你们的，怕你们担心，如果林逸能够治好，那自然好，就当做什么事情都没有了。”
　　“身体开始变得虚弱？”王煦本和萧琴琳更是担心的皱紧了眉头，两人再次对视了一眼，脸色变得苍白起来……
　　“爸，妈，你们怎么了？”王心妍看到父母的脸色大变，也吓了一跳，连忙说道：“其实也不是没有办法，林逸正在帮我想办法……”
　　“心妍……”王煦本沉默了一会儿，才道：“你这个问题，其实是天生的，你小时候，身体不好，表现出来的症状。就是身体虚弱，而我们带你看过很多家医院，都束手无策，一个老中医也帮你看过，都说你这个身体情况，根本活不了多久……”
　　“恩……我猜到了……”王心妍倒是不以为意的点了点头：“不过，后来，不是有一个高人给我治好了么？他当初能治好，现在也应该有办法吧？”
　　“是啊。王叔叔，之前心妍说这些，其实就是给你们打个预防针，告诉你们她的身体状况，而我和心妍叫你们来的真正目的其实是想问问你们当初遇到的那个云游高人。还能不能联系到？”林逸问道。
　　“那怎么可能联系到？”王煦本听后不由得苦笑道：“当初，我们就想询问那个高人的联系方式，不过那个高人身旁一位仙风道骨模样的朋友却说了一句莫名其妙的话。”
　　“莫名其妙的话？”林逸和王心妍同时问道：“他说了什么？”
　　“他说，今天结一个善缘，十八年后，一切皆有因果，有缘还会相见。”王煦本对当年那个高人和他朋友的话记得很清楚：“然后他们就离开了。我也不好强留下他们……”
　　“十八年后？一切皆有因果？”林逸愣了愣，随后脸色一变，道：“那时候心妍多大？”
　　“那时候是两岁的时候……”王煦本说到这里，也是想到了什么。脸色顿时也是变得煞白：“难道，那个高人的意思是，十八年后，心妍就会……今年。可不是正好是心妍二十岁？可不就是十
　　八年以后？”
　　萧琴琳听到了王煦本的分析，也是脸色苍白。身体都不自然的颤抖着，难道，当年那个高人的意思是，十八年后，王心妍还是会离开？
　　林逸想到的也是这种可能，不过这个时候，他唯有劝解道：“王叔叔，萧阿姨，你们也先别着急，我觉得，那个高人的意思恐怕也不是这样，他的意思或许是，十八年后，你们还会遇见他，或者能找到其他的解决办法？”
　　冷静下来，林逸也有点儿疑惑了，那个高人的意思或许是十八年后王心妍的身体会出问题，但是换一种角度来看问题，如果林逸没有遇见王心妍，没有用她身上的香气修炼，王心妍岂不是会好好的活着？不会出任何问题？
　　也就是说，那个高人或许是随口一说，要是他能预测出十八年后自己会出现正好吸走了王心妍的香气，那他这预言的能力也有点儿太可怕了吧？
　　“其他的办法？”王煦本叹了口气：“还有什么办法？当年也不是没有想过办法……而且，连你都没有办法，那还能有什么办法了？你的医术，我和你萧阿姨都听说过，在当世也算是顶尖的了……”
　　“比如说，当年，那个高人有没有说过，那个药方是什么，还有那个灵药的名字是什么？”林逸问道。
　　“没有，药剂，是那个高人熬制的，灵药是那个高人的朋友取来的，我们也不知道叫什么名字……”王煦本摇了摇头，苦笑道：“如果知道这灵药的名字和药方的内容，我也不会如此唉声叹气了，就是砸锅卖铁，也要凑齐药方的药材和买到那个灵药啊！”
　　“那……那个高人除此之外，什么都没有留下么？”林逸有些不死心的问道。
　　“留下……对了！”王煦本忽然站起身来，转头看向了王心妍，急急的道：“心妍，你身上的那个玉佩呢？没有摘下去吧？一直戴在身上吧？”
　　“没有呀……”王心妍奇怪的看了王煦本一眼，从脖领里面将胸口的玉佩拉了出来：“这玉佩，我从小就戴着，这些年都已经习惯了，连洗澡睡觉的时候都没有离开过我身上的……咦？”
　　王心妍说到这里，忽然惊呼了一声！而王煦本和萧琴琳此刻看到玉佩之后，也是一声惊呼，眼中充满了深深的震惊和担心！
　　“怎么了？”林逸不明就里，有些奇怪的看着突然之间全体震惊的王心妍一家人。
　　“心妍，你这个玉佩怎么变样子了？”王煦本骇然的说道。
　　“我也觉得，颜色好像变浅了好多呢？”王心妍之前倒是没有王煦本的反应那么大，毕竟她经常能看到玉佩，所以对于玉佩的变化也不是特别有感觉，今天在灯光下看到这玉佩，王心妍才也觉得好像颜色变浅了。
　　“是啊，心妍，你这玉佩之前是翠绿翠绿的，如今怎么变成了这种黯淡的浅绿色？”萧琴琳也是惊讶的说道：“是不是玉佩被人调包了？”
　　“这个玉佩……”王心妍看到父母似乎很重视这个玉佩，不由得有些疑惑：“这个玉佩，和我的身体问题，有关系么？”
　　之前小的时候，父母只是告诉她，玉佩很有纪念意义，让她必须要一直戴着玉佩，所以王心妍实际上并不知道这个玉佩到底有什么用处。
　　“这个玉佩，就是当年那个高人留下来的，他说，你戴着这个玉佩，以后就会平安了。”王煦本说道：“所以这也是我一直让你戴在身上的原因，那时候你还小，我就没有解释，后来也忘记了，只和你说了灵药的事情……”
　　“这个玉佩，一直戴在我的身上，不可能被人调包的……”王心妍摇了摇头，这个玉佩唯一一次出问题，就是在学校郊游的路上被劫匪盯上了，但是因为康照龙的出现，让劫匪转移了注意力，没能被抢走，后来，就一直戴在她身上，也没有摘下来过。
　　王煦本仔细的拿起了王心妍的玉佩查看起来，过了好一会儿，才摇了摇头道：“玉佩，还是之前的玉佩，但是，颜色确实变了！难道这玉佩也预示着什么？”
　　“啊？那岂不是说，我们家心妍她……”萧琴琳骇然失色。
　　“王叔叔，萧阿姨，你们先别多想，玉佩变色，不一定是预示着什么，或许是因为其他的原因！”林逸倒是没有觉得王心妍的玉佩是预示着什么，而是联想到了一种看似不可能却是很有可能的可能……但是这种可能，只能私下里和王心妍说一下！
　　“其他原因……”王煦本有些无奈的摇了摇头：“小逸，你也不用劝我们，其实，我和你萧阿姨，在十八年前就做好了失去心妍的准备……只是这一天，似乎来得晚了一些，让人觉得，幸福实在是太短暂了……”
　　萧琴琳，则是沉默不语，不过眼神中却充满了悲伤……她怎么也没有想到，王心妍体弱多病的问题又复发了。
　　“王叔叔，您也别说这些丧气话，我会尽力想办法，治好心妍的问题！”林逸说道：“你们放心，我一定给你们一个健健康康的心妍！”
　　对于王心妍的事情，林逸是充满了愧疚的，如果不是自己贪图实力想要快速修炼，怎么能让王心妍出现问题？可以说，王心妍根本是被自己吸收香气给吸死的，所以无论有多困难多不容易，林逸一定要找到解决王心妍问题的办法。
　　笑笑的情况，已经让林逸竭尽全力，但是王心妍的情况，林逸却是要比对笑笑还要努力！因为，王心妍的问题，完全是因为他自己而起。
　　“希望如此吧……”王煦本在这一瞬间，苍老了许多，笑容中，带着浓浓的苦涩：“小逸，那就麻烦你了！我和你阿姨收拾一下，将公司卖掉，我准备带着她，重回当年遇到高人的地方，看看能不能再次遇到他，他不是说，十八年后，还能相遇么？”
　　萧琴琳也是点了点头，看向了王心妍，眼中闪烁着浓浓的不舍之情：“心妍，以后，你就和林逸在一起吧，自己想做什么就做什么，你自己开心就好，不用顾忌什么了……”
　　“妈……您说什么呢……”王心妍听了萧琴琳的话，顿时有些羞涩，脸色微红：“我又不是真要死了，林逸肯定有办法的，对不对，林逸？”
　　说着，王心妍给林逸眨了眨眼睛。
　　“是啊，王叔叔，萧阿姨，你们放心，我肯定会竭尽全力的，要不，过些日子，我和你们一起去一趟当年你们遇到高人的地方？”林逸问道：“也带着心妍，这样一来，如果遇到了高人，也能够立刻处理一下心妍的问题。”
　　“这倒是也行，不过那地方离这里很远，我怕耽误你们学习……”王煦本说道。
　　“在什么地方？现在有车子，也方便的，实在太远就坐飞机？”林逸问道。
　　“在苗疆不远处的一个小村子，我记得，叫做西星山村……”王煦本说道。
　　“嘎……”林逸听到王煦本说的村庄名字，顿时有如五雷轰顶，愕然的瞪大眼睛，心中一时间五味俱全感慨万千，有震惊有错愕，但是更多的是欣喜和兴奋！
　　西星山村，那岂不是自己的家乡？而那里的高人……貌似这么多年来，除了林老头之外，好像再没有什么高人了吧？
　　而此刻，楚梦瑶和陈雨舒也是瞪大了眼睛，不可思议的看向了林逸……
　　只有王心妍一家有些莫名其妙，不明就里的看着错愕的林逸、楚梦瑶和陈雨舒……
　　“你们……怎么了？”王心妍奇怪的问道。
　　“心妍姐姐，你有救了喔！”陈雨舒兴奋的说道：“王叔叔和萧阿姨遇到的那个高人，八成是箭牌哥他爷爷！”
　　“啊？林逸他爷爷？”王心妍一听陈雨舒的话，也被震惊的够呛，愕然的转头看向了林逸。
　　王煦本和萧琴琳，更是呆呆的不知道说什么好了，看着林逸，面色充满了古怪之色。
　　“呼……”林逸长舒了一口气，有种踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫的感觉，原来，那个高人就是林老头？可是，林老头会治疗王心妍的问题，林逸自己为什么不会？
　　按理说，林老头的一身医术，林逸都传承了过来呀！
　　“林逸，小舒说的是真的？”萧琴琳惊喜而激动的看向了林逸。
　　“应该是，不过还要确定一下才行……”林逸拿出了手机来，快速的登陆了自己的网络相册，然后从里面下载下来了几张照片，递给了王煦本和萧琴琳道：“你们先确定一下，当初给你们灵药和玉佩的高人，是不是这个人？”
　　王煦本颤抖着手接过了林逸的手机，因为内心的激动，差点儿没有拿住。
　　刚刚拿过手机，萧琴琳就凑了过来，和王煦本一起看向了手机屏幕上面的照片！这是一**逸小时候和林老头的合影，虽然这些年林老头的相貌基本上没有什么太大的变化，但是为了让王煦本更好的回忆，所以林逸第一张照片选择了这一张。
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“是的，就是他！他就是当年的那位高人！”王煦本激动无比的对林逸说道：“他……真的是你的爷爷？”
　　“如果是他的话，那他就是我家那位老头子了，算是我的爷爷吧，因为他说他和我没有血缘关系，我是捡来的。”林逸耸了耸肩，笑道，话语中充满了轻松。
　　只要确定这个人是林老头了，那剩下的事情就好办了，林逸只要等着他和二狗蛋从灵泉那边回来，再给他打电话就好了。
　　“林逸，那这件事情，就拜托在你的身上了，我们什么时候动身出发？”王煦本已经急不可耐，恨不得今天晚上就带着王心妍一起去见林逸的爷爷，为王心妍诊治。
　　“这个倒是不急，我爷爷这些天去邻村行医，没有回来，等他回来，我先和他联系一下再说。”林逸说道。
　　“那就好，那就好……”王煦本没想到，事情会以如此戏剧性的一幕得到解决，原来，当年的高人居然是林逸的爷爷，这让他更加倾向于让王心妍和林逸在一起了。
　　毕竟，如果不是林逸的爷爷，王心妍早就死了，而这一次，也还是要依靠林逸的爷爷诊治，到时候王心妍的生命更是他们林家的了，救命之恩，以身相许，嫁给林逸，倒是也是很合理的。
　　“王叔叔，萧阿姨，时间不早了，你们是睡在这里，还是？”林逸问道：“如果在这里休息，我去帮你们准备客房。”
　　“不用了，我们回去吧，也不远，知道心妍没有问题，我们心里就踏实多了。”萧琴琳笑着说道：“小逸啊，阿姨就把心妍交给你了，你可不能让她有事啊！”
　　“呵呵，我肯定会竭尽全力的。”林逸笑着点头说道。
　　王心妍也是很开心，她本以为自己没救了，但是没想到的是，林逸的爷爷居然是当年自己的救命恩人，那岂不是代表自己又有救了？
　　皆有因果……十八年后……王心妍忽然想到了林逸爷爷的哪位朋友的话，不由得有些震惊！难道，他当年就预知到自己十八年后会和林逸在一起，因此而再次遇到危机，然后，通过林逸，再次见到林逸的爷爷？
　　现在看来，应该就是这个样子了，虽然王心妍觉得很神奇，但是高人，自然是很神奇的，不能用常理度之。
　　王煦本和萧琴琳看了看林逸，又看了看女儿，似乎也想到了这一点，眼中充满了震惊和惊奇，两个人放下心来，自然也就告辞了。
　　“哈哈，箭牌哥，以后你可以继续修炼了！”陈雨舒等王煦本夫妇离开之后，高兴的说道。
　　“现在恐怕不行，要等老头子回来，我给他打电话问问才行。”林逸说道。
　　“这倒也是。”陈雨舒点了点头，就要去打开电视看。
　　“等等，我还有些事情要说。”林逸摆了摆手，制止了陈雨舒去开电视。
　　“喔？还有什么事情？”陈雨舒奇怪的放下了电视遥控器。
　　“心妍，你的玉佩，给我看一下。”林逸说道。
　　“你……你就这么看可以么？”王心妍有些不好意思的说道：“玉佩是小时候就佩戴的，线圈有些小了，红线打的又是死结，我解不开，如果要拿下来，只能强行扯下来了……”
　　王心妍说着，就站起身来，在林逸面前俯下身子，将玉佩给他看……不过，首先跃入林逸眼帘的，不是王心妍的玉佩，而是王心妍胸口的两只玉兔……
　　王心妍为了让林逸顺利修炼，最近穿的衣服都是宽松的，而且又不穿文胸，所以这一低头，直接可以从领口看见胸前的春光！之前，王煦本是走过去看的玉佩，所以自然不会有什么问题，但是林逸这么坐着看，问题就大了！
　　林逸有些心跳加速，连忙拿起了王心妍的玉佩，想要掩饰自己的尴尬，不过王心妍却在这时候，也意识到了什么，想要站起身来，可是没想到玉佩已经被林逸抓住了，她又没办法站起身来，只能就这么俯下身子让林逸看光……
　　算了，看就看吧，反正又不是第一次看了，还摸过呢，也就便宜他了，反正自己终究是要和林逸在一起的，又没有打算和其他人在一起……王心妍自我安慰起来。
　　“箭牌哥好色喔！”陈雨舒观察入微，坐在林逸的身旁，发现了领口的秘密。
　　王心妍的俏脸顿时就红了，恨不得找个地缝钻进去，而林逸则是更是尴尬无比……
　　“色什么色，你忘了你不穿衣服露两个木瓜勾引林逸了？”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼，让她不要乱插话。
　　“喔……”陈雨舒吐了吐舌头，不敢多言。
　　王心妍倒是有些纳闷，陈雨舒还勾引过林逸？那林逸有没有上钩呢？一想到其他人的事情，她倒是也不怎么难为情了。
　　林逸最初还有点儿意乱情迷，不过当他仔细研究起王心妍的玉佩之后，注意力就全部转移到了玉佩之上，被玉佩深深吸引住了……
　　之前，在郊游客车上遭遇抢劫的时候，林逸就觉得王心妍这个玉佩有一种熟悉的感觉，但是当时也没有太在意，此刻仔细研究看来，这个玉佩，居然和林逸自己身上的那块玉佩十分的相似！
　　这玉佩的材质虽然可以说是有些低劣，但是雕刻工艺，却让林逸有种似曾相识的感觉，居然和自己身上的那块玉佩如出一辙，唯一不同的是，这块玉佩似乎是自己身上那块玉佩的简化版，或者说更像是一个没有成型的试验品！
　　自己的玉佩，比王心妍的玉佩精良许多，无论从材质、花纹雕刻和手感上，都更胜一筹，但是虽然王心妍这个玉佩很简陋，但是林逸却有一种两个玉佩都是出自同一人之手的感觉。
　　难道，自己的玉佩，并不是独有的？而自己这个玉佩不是在西星山洞那个轩辕洞府发现的么？还是说，林老头曾经也在这附近得到过一块类似的玉佩，然后送给了王心妍？
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　这一连串的巧合让林逸百思不得其解，这其中难道有什么隐情不成？想想当初从轩辕洞府将玉佩和轩辕驭龙诀拿给林老头时，林老头当时也没有说什么，只是让自己修炼，难道他隐瞒了一些什么不成？
　　摇了摇头，林逸还是将目光收回到了玉佩上面，然后和王心妍说出了自己的推测来：“心妍，你这块玉佩，应该是为你的身体，提供能量一个法宝，玉佩的颜色变淡，应该是因为其中的能量快速流失造成的，这倒是有点儿像，我和孙静怡去乌龙浩特山脉发现的那块能量石，能量石在释放了其中的能量后，颜色也会变得黯淡，当然，这只是我的一个猜测，具体是怎么回事儿，还要问问我家那个老头子。”
　　“恩！”王心妍此刻也很开心，倒是忘记了之前的尴尬和羞涩，道：“如果能够解决这个问题，那你以后就可以一直修炼了，也不用担心我的问题了。”
　　“这倒是，不过在没有和老头子取得联系之前，还是不要了。”林逸心有余悸的摇了摇头，如果不是一连串的机缘巧合，王心妍或许还真是没有希望了，那林逸这辈子都会生活在自责和内疚之中。
　　“箭牌哥，你好像也有一块类似的玉佩？”陈雨舒看见过林逸光膀子的样子，记得他身上也有个玉佩。
　　“恩，我也有一个，不过功能上，和心妍这个有些区别。”林逸也没有说的太详细，玉佩的秘密，他暂时还不想暴露出去。
　　“喔……”陈雨舒也只是想起来随便一提而已，倒是没有怎么在意。
　　说话间，林逸的手机突然响了起来，林逸看了一眼上面的来电显示，居然是林老头打来的，林逸连忙起身走进了自己的房间，接起了电话来。
　　“老头子，你喝水回来了？”林逸有些急切的问道。
　　“恩，回来了，怎么，找我有什么事情么？”林老头问道：“还把电话打到了村头王寡妇的食杂店，有急事儿？”
　　“恩，有急事儿！”林逸急急的道：“十八年前，你是不是治疗过一个小女孩儿？”
　　“……”林老头听后顿时有些无语：“我治疗的小女孩儿多了，这十里八村就我一个医生，我哪儿记得那么多？怎么，有什么问题么？”
　　“不是，我的意思是，有个比较特别的，你不但给她治病，还给了她一块玉佩！”林逸连忙解释道。
　　“哦？”林老头一愣，随即立刻想起来林逸说的人了：“不错，这个我记得，是当年我和一位老朋友在山谷的药园采药回来遇见的，你怎么知道？”
　　“这事儿，说来话长，我有个朋友叫做王心妍，是我第一次来松山市的时候，在火车上遇到的……”林逸说着，就将自己和王心妍相识的经过以及后来发生的事情和林老头说了一遍：“现在，情况就是这样了，我要是早知道当初是你治疗的，我就早找你了，我也不用等到现在。”
　　林老头听了林逸的这番话后，却是没有立刻回应，而是陷入了沉默。过了好半天，林老头才开口道：“如果……我说我也没办法呢？”
　　“你也没有办法？”林逸一愕，愣在了当场，甚至以为自己听错了：“老头子，你说什么？当初不就是你治好的么？”
　　“我给她服用的药剂，其实就普通的药剂，和你配制的那个，药方差不多。”林老头苦笑了一下，实话实说道：“药剂只是辅助，关键在于那株灵药和玉佩。”
　　“灵药和玉佩，不也是你给她的么？”林逸有些奇怪而焦急的问道。
　　“的确是我给的，但是这灵药和玉佩，并不是我的，而是别人的。”林老头叹了口气说道：“你之前的猜测没有错，那个玉佩，其实就是一个试制品，和你的玉佩，出自同一人之手，但是这个人……目前已经不在这个星球上了……”
　　“嘎？！”林逸听后瞪大了眼睛：“不在这个星球上了？什么意思？已经死了？”
　　“那倒是没有，这其中的事情说来话长一言难尽，而现在的你，也无需知道其中的细节，只需要知道，这个人是不可能再提供玉佩就是了。”林老头说道：“没有玉佩，空有灵药，她的寿命也不过是再延续一年左右而已……”
　　“一年……那一年后再服用灵药呢？”林逸问道。
　　“先不说能不能找到灵药，就算找到了，效果也大减，一年我还是按照第一次服用的效果来说的，其实这第二次服用，应该就不到一年了，以后会越来越少……”林老头说道：“所以，这并不是根本的办法！”
　　“那玉佩要怎么办？”林逸十分的后悔，自己为了贪图修炼，结果造成了如此的后果！
　　“玉佩，暂时我也没有办法，那一枚玉佩，如果不是你强行吸收其中的能量，足够她使用一生，而你强行吸收了她身体中散发出的香气，造成玉佩不停的为她补充能量，所以玉佩很快就用尽了……”林老头解释道。
　　“这……那你的那位朋友呢？他有没有办法？”林逸问道。
　　“他也没有，他也不是玉佩的制造者。”林老头说道：“其实王心妍的体质很特殊，当年我就研究过，她的体质，比冯笑笑的体质还要特殊……”
　　“那研究有什么结果呢？”林逸急道。
　　“后来将那玉佩给她了，我也就没有再继续研究了。”林老头如实说道。
　　“……”林逸有些无语，不死心的道：“难道真的没有办法了？那我把我的玉佩给她用行不行？”
　　“这玉佩是一次性绑定的，用不了，你的别人用不了，她的你也用不了。”林老头说道：“这个你就不用想了。”
　　“原来你早就知道玉佩的事情？”林逸还是第一次知道玉佩居然是一次性绑定的。
　　“以前你还小，我不想和你说这些，现在你成熟了，所以就透露了一些。”林老头说道。
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　说到这里，林老头停顿了一下，忽然想到了什么，连忙道：“哦，对了，她服用了灵药之后，可以用小聚气丹之类的精纯能量丹药续命，虽然时间不会太长，但是这也是我能想到的唯一的办法！”
　　“小聚气丹……”林逸的嘴角抽搐了两下，这丹药可谓是价值连城，却还不能续命太久，简直就是无底洞啊！不过，这也是不是办法的办法了，林逸咬了咬牙，以后看来得拼命给韩静静炼丹了！
　　“不过你也别担心，我再帮你研究研究，总不能让我的孙媳妇死吧？”林老头笑了笑，安慰道。
　　“呵呵……”林逸也笑了，不知道为什么，林逸对于林老头很是信任，这是一种莫名的信任，有时候，自己遇到了麻烦，林老头的话总能让自己莫名的心安：“对了，我的玉佩，会不会有用完能量的时候？”
　　林逸忽然想到了自己的玉佩，自己每天都用来修炼，而那突然出现的莫名其妙的鬼东西也占据了自己的玉佩里面和自己抢夺里面的天地灵气，如果自己的玉佩和王心妍的一样，那岂不是很快就用完了？
　　“哦，你的不会。”林老头摇了摇头，否定道：“王心妍的那一个是试制品，有缺陷，而你的是成品，没有缺陷，你玉佩中的能量是……哦，简单的来说，你只要知道，是无穷无尽的就好了！”
　　“原来如此！”林逸顿时松了口气：“那玉佩的事情暂且不论，那株灵药，要怎么获得？”
　　“灵药……”林老头迟疑了一下，再次陷入了沉默。
　　“怎么了？老头子，难道那个灵药也很难寻？”林逸的眉头顿时又皱了起来。
　　“灵药……的确很难寻！”林老头不知道要怎么和林逸说，也不知道应不应该和林逸说。
　　“那……也总要有个寻找的方法吧？当初你那枚灵药，是从何而来？”林逸问道。
　　“当初……”林老头没有说下去，而是陷入了沉思！当年的那枚灵药，来自于雪谷，不过却是小逸的师父亲自去雪谷索要的！但是时过境迁，时隔多年，小逸的师父已经离开了，林老头也不可能再用当年的方式强夺一枚灵药来。
　　他离不开西星山村，就算是离开了，没有小逸师父的配合，也不可能有当年的震慑力！
　　有些事情，还没有到让林逸知道的时候，林老头让他过早的产生依赖感，这样对他的成长不利，正如墨空文所说，历练中成长的林逸，会得到更多意想之外的好处。
　　而林逸现在一步一步成长，也证实了墨空文当初所说的话，事实上，墨空文的话，就没有不准的时候！当初，他说出了王心妍十八年后因果的话，林老头还有些奇怪。
　　可是没想到的是，转眼真的在十八年后，王心妍变成了林逸的女朋友？
　　不过此刻，林老头没有说出雪谷的原因不在于想隐瞒的当年的事情，而是在于，唐韵就在雪谷！林老头不知道要怎么对林逸说才好，是告诉他呢？还是不告诉他呢？
　　如果告诉他，他去了之后，会不会遇到唐韵？会不会因此产生一些不良后果和影响呢？
　　“老头子，你怎么了？话说到一半就不说了呢？”林逸有些奇怪的问道。
　　“没什么，我在想那个灵药叫什么名字而已，事情过去太久了，现在才想起来。”林老头说道。
　　“哦？那叫什么名字？”林逸倒是也没有怀疑。
　　“那株灵药的名字叫做兰芥玉玲草，这株灵药，生长于上古门派雪谷，十分珍贵稀有……”林老头咬了咬牙，索性告诉了林逸，他总不能一直隐瞒吧？当然，林老头还不知道唐母在雪谷的壮举，如果知道，就不会和林逸说了，而是直接和楚梦瑶说了。
　　“上古门派雪谷？”林逸微微一愣，那不是章力钜那位老情人的门派么？看来和自己还真有渊源啊！不过，就是不知道要如何将这株灵药给讨要来呢？“老头子，当初你的灵药是怎么弄来的？”
　　“你师父去弄的，我也不知道。”林老头说道。
　　“这样啊……”林逸点了点头，倒是也没有多想，既然自己的师父能够弄来，那自己应该也没有问题吧？而且，林逸手中有雪谷开派祖师使用的天阶兵器，雪谷就算再不想换，也能和自己交换。
　　只是，用一把天阶兵器换取一株灵药是不是有点儿太亏了呢？林逸想想是不是应该多从雪谷那儿弄来点儿东西呢？
　　“小逸，我知道的就只有这些了，雪谷，如果你想去，最好和楚梦瑶她们商量一下。”林老头提醒了一句。
　　“哦，好的。”林逸也没有在意，还以为林老头的意思是自己走了就没有人保护她们了呢。
　　挂断了电话，林逸喜忧参半，喜的是，可以暂时缓释王心妍的情况，忧的是，现在的办法治标不治本，玉佩才是终极解决方案，但是制造玉佩的人又不在这个星球上……这是什么情况？
　　“怎么样？有没有办法？”楚梦瑶看到林逸从房间里走出来，连忙问道。
　　“有办法，不过，我需要出门一趟去求药。”林逸为了不让众人担心，也就暂时隐瞒了玉佩的事情，只是道：“老头子当初配制的药剂和我的差不多，区别就在于那株灵药，我准备这几天去将灵药弄来，这样心妍的问题就可以解决一大半了。”
　　“喔？箭牌哥，你是要回西星山村么？”陈雨舒问道。
　　“不是，是去另外一个上古门派，老头子手中也没有这个灵药！”林逸摇了摇头道：“这个门派，之前我也和你们讲述过，叫做雪谷！”
　　“什么？！雪谷！”陈雨舒和楚梦瑶同时惊呼了一声，而王心妍也是瞪大了眼睛：“你要去雪谷？”
　　“怎么了？”林逸有些奇怪的看着表情惊诧的三人，问道：“你们这是什么表情？难道雪谷是龙潭虎穴，去不得？”
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“喔，没事儿，只是觉得比较危险的样子，你看之前的冰宫之行，也不是很顺利，我们有些担心……”陈雨舒连忙圆场道。
　　“这个倒是没事儿，我的实力，虽然不不足以震慑上古门派，但是好歹也有对话的资格，况且，我手中握有底牌，是雪谷开派祖师的天阶兵器，他们怎么都要和我交换的。”林逸这次倒是没有之前去冰宫的压力，那时候的林逸，实在是太渺小了，不过转眼间，林逸已经成长，不至于如同当年那么弱小了。
　　楚梦瑶想和林逸说，根本不需要他去雪谷交换，直接和唐韵或者唐母说一下，就可以拿到那株灵药了，可是她却没有办法说，也不能说！
　　如果说王煦本之前的灵药都是从雪谷弄来的，那根本不现实！以王煦本一个普通商人的身份，怎么能够接触到上古门派呢？但是要说有朋友在雪谷，那更不现实，两个人有什么关系，林逸基本上都知道，突然来个雪谷的朋友，那实在是太突兀了！
　　所以，楚梦瑶也好，陈雨舒也好，王心妍也好，都不知道要怎么和林逸说，当然，她们最在意的并不是林逸用一把天阶兵器去交换，而是怕他遇到唐韵！
　　“那……你打算什么时候去呢？”楚梦瑶没办法，只能问道。因为这事儿根本就没有办法阻止。
　　“当然是越快越好！”林逸说道：“如果没有什么大事儿的话，我明天就准备出发了。”
　　“明天啊……这么快啊……”楚梦瑶实在是没有理由阻止，只能给陈雨舒使了一个眼色。
　　“啊喔呃……那个箭牌哥，小舒有点儿想你了，你能不能晚走几天呀！”陈雨舒就算平时理由最多，这时候也懵了。找不到留下林逸的借口。
　　“？”林逸奇怪的看着楚梦瑶和陈雨舒，道：“瑶瑶，小舒，你们怎么了？我早一天去，早一天给心妍治疗，不好么？为什么要晚去呢？”
　　“这……”陈雨舒没办法，只能求助的看向了王心妍。
　　“那个……是这样的，其实瑶瑶和小舒，是为了我着想……”王心妍是最后一个开口的。倒是有时间想了一个差不多的理由：“康照明不是回来了么？他还没走呢，小舒怕你走了，他再来找麻烦，所以小舒的意思是，等康照明回去了。你再去雪谷。”
　　“哦，这样啊！”林逸想了想，王心妍说的话倒是有道理，于是点了点头：“好吧，那就等几天！”
　　楚梦瑶和陈雨舒同时松了口气，有些佩服王心妍，陈雨舒想说。心妍姐姐，你真是太机智了……
　　晚上，还是林逸自己休息，而楚梦瑶和陈雨舒还有王心妍去了楼上休息。林逸暂时不能修炼了，王心妍也不好再和林逸睡在一起，她还没有正式答应做林逸的女朋友，所以睡在一起林逸会很不好意思。
　　上了楼去。三人松了一口气的同时，又十分的担忧。唐韵就在雪谷，原本她们以为，这辈子林逸和雪谷都不可能有什么交集了，却是没想到，林逸又会意外的再去雪谷！
　　“怎么办？为什么唐韵还没有打电话回来呢？”楚梦瑶皱了皱眉有些担心，当初，康晓波在雪谷没有机会问唐韵，那个唐予奇的事情要怎么解决，不过说唐韵会打来电话，但是却一直没有打来。
　　“不过这也是好事儿喔，如果唐韵姐姐这两天打过来，我们就可以和他说箭牌哥要去雪谷的事情了，让她做好准备，不至于露馅。”陈雨舒说道。
　　“这倒是，希望她这几天能尽快打来电话吧！”楚梦瑶叹了口气，也很无奈：“实在不行，也只能听天由命了。”
　　“真是对不起，都是因为我，不然林逸也不能去雪谷了……”王心妍有些歉意的说道。
　　“和你有什么关系？要不是林逸把你的能量都吸走了，你也不至于这样！”楚梦瑶却摇了摇头道：“我只是担心他想起来唐韵，事情就麻烦了！以他目前的实力，根本不足以和雪谷抗衡！当初冯笑笑去冰宫是为了救命，但是唐韵去雪谷完全是因为林逸，两者性质不同，我怕林逸会大闹雪谷！”
　　“应该不会喔，韵韵姐姐就算看到了箭牌哥，也不会和他相认，所以，我们不需要担心太多的。”陈雨舒倒是最先冷静下来：“瑶瑶姐，我们关心则乱了喔！”
　　“小舒说的有道理，我们有点儿太担心了。”王心妍听后也是松了口气：“就算林逸去了雪谷又会怎么样呢？唐韵根本不可能与他相认，其他人更是不会多说什么了。”
　　“这倒是。”楚梦瑶点了点头，几人也不想太多，准备洗澡睡觉了。
　　林逸回到房间后，倒是没有直接休息，而是直接进入了玉佩空间，虽然没有了王心妍的辅助，但是他自己的修炼还是要继续的。
　　“焦老，你是被别人制造出来的？”林逸看了一眼不远处的焦牙子，忍不住问道。
　　“什么？”焦牙子一愣：“什么被别人造出来的？我本来就是一个灵魂的分身，本来就是被别人制造出来的啊！”
　　“我的意思是说，你是近几十年才被制造出来的？”林逸一直以为焦牙子这块玉佩，来自于上古时期，或者更久远的年代，但是今天听了林老头的话后，似乎不是这么回事儿，这个玉佩貌似是近期几十年内被制造出来的，因为制造的那个人，和林老头还认识！
　　“这个就不清楚了，我说过了，我的记忆被封印了，只有随着你的实力提高而苏醒，你的实力不提高，我也没有任何办法。”焦牙子说道。
　　“果然如此……”林逸苦笑了一下，然后道：“对了，还有件事情，最近一直忙活王心妍的事情来着，倒是没有来得及问你，我身体里的虚属性，是来自于轩辕驭龙诀？”
　　“是的，没错！”焦牙子这回倒是十分爽快的回答道。（未完待续）
　　“哦？你知道虚属性的事情？”林逸一愣，本来他还以为焦牙子会说不知道，可是没想到焦牙子居然肯定的说是的。
　　“知道。”焦牙子点头道：“你身体里的虚属性必须华为实属性，你的轩辕驭龙诀第二层才能达到大圆满的状态。”
　　“什么？！还有这个情况？你怎么不早说？”林逸一愣，忽然想到了自己的轩辕驭龙诀第二层，按理说，以他的修炼速度，这时候应该可以达到大圆满了，但是却一直没有达到，这种情况林逸还以为是自己没有修炼到时候，没想到是因为身体里面属性的事情！
　　“你没问我，我怎么说？”焦牙子一副你不问我我不说的样子，让林逸很是恼火！
　　不过想想，自己当初白白修炼了十几年都没有进入玉佩空间，焦牙子也不说帮忙提点一下，林逸又有些无奈，早就了解了焦牙子的性格，林逸只能道：“我还以为，一直修炼就可以达到第二层大圆满了。”
　　“那是不可能的，第二层大圆满，就可以炼制玉佩了，你身体里都是虚属性，根本无法成为铸器师，怎么炼制玉佩？你做梦呢？”焦牙子不屑的说道。
　　“……”林逸有点儿想骂人，要不是焦老对他帮助颇多，他尊老爱幼，他早就冲上去把焦牙子骂个狗血喷头了！你看我为了身体里的属性急的跟无头苍蝇一般到处想办法，是看笑话呢？
　　不过，林逸还是耐着性子问道：“那我怎么能够将身体里的虚属性变成实属性呢？”
　　“唔，这个就需要你自己想办法了。”焦牙子却是摇了摇头：“我的记忆里没有相关类似的信息。”
　　“晕，那我不能将虚属性变成实属性，我岂不是永远都不能踏足心法第二层大圆满了？”林逸有些无语：“这不是坑人呢么？”
　　“没有啊。你这才开启第二层石门多久啊，你就想晋升第二层大圆满去开启第三层石门了？你也有点儿太没有耐心了吧？”焦牙子说道：“要知道，你第一层石门到第二层石门的开启，用了多久？而且这还有五年的期限限制，第三层都没有限制了，你还着急？”
　　“呃……说的也是。”林逸仔细想想，自己刚刚打开第二层石门其实也没有太久，的确是有些心急了！不过，将身体里的虚属性变成实属性。实在是一件麻烦事儿，还要去一一接受本源力量传承，现在林逸明确知道的传承地点只有冰宫，难道自己还要再去一趟冰宫接受传承？
　　“你也不用太纠结这个问题，有时候。问题在不经意间就会迎刃而解。”焦牙子开解道。
　　“好吧，我继续修炼。”林逸点了点头，不管怎么说，实力还是最重要的，林逸今天晚上打算催发一下狂火八卦掌后面的武技——第八式，自己的实力已经晋升至了地阶后期，理论上来说。是可以催发狂火八卦掌第八式甚至第九式的。
　　林逸在第七式的时候，就可以秒杀天阶初期高手，在第八式和第九式的时候，如果体力真气跟得上的话。应该可以秒杀天阶初期巅峰甚至天阶中期的高手了！
　　不过具体威力有多大，林逸没有试验的情况下也说不好，不知道自己的体力极限到底是哪一式，但是无疑。越是高的招式越是难以催发，催发出来。几乎就会浑身脱力，虽然招式表面上是地阶武技，但是实际上已经是天阶武技。
　　感觉体力比较充沛了，林逸开始准备尝试催发狂火八卦掌第八式，相当于正常普通武技天阶第十四式！
　　按照之前的办法，林逸先行准备催发狂火拳，只有将狂火拳的第八式、第九式催发熟练，才能组合出来威力更大的狂火八卦掌！
　　显然，狂火拳对于林逸来说，催发没有任何的难度，林逸从狂火拳的第一式开始催发，一路行云流水，第七式……第八式，然后是第九式，一气呵成！
　　“呼……”林逸对于自己催发的狂火拳很是满意，接下来，林逸单独催发了狂火拳第八式、第九式，都可以完美的催发，没有一丝一毫的阻滞，看来，没有经过改造的狂火拳还是比较容易催发的。
　　催发了狂火拳第八式、第九式之后，林逸最后尝试了一下能不能催发出狂火拳第十式，于是从狂火拳第一式，一路催发至第八式、第九式……第十式失败了。
　　看来，第九式已经是目前地阶后期实力的极限了，第十式，恐怕只能留给地阶后期巅峰的时候来催发了！林逸也没有多意外，毕竟自己只是尝试一下，心里也没有想过会成功催发。
　　催发了狂火拳之后，林逸开始催发狂火八卦掌，用狂火拳的心法口诀，用五行八卦掌的催发方式，组合成为了狂火八卦掌第八式！
　　狂火八卦掌，林逸不到万不得已，不会轻易尝试从第一式一路催发至第八式，因为从第一式催发至第七式林逸已经感到体力很吃紧了，这不是一般的耗费体力，所以林逸只能单独催发第八式。
　　值得林逸欣慰的是，狂火八卦掌第八式，被他顺利的催发了出来，而威力，也比之前的狂火八卦掌第七式要大了许多，林逸甚至感觉，第八式用来偷袭天阶中期高手应该问题不大！
　　只不过，释放了一招狂火八卦掌第八式之后，林逸瞬间有一种被抽干了体力的感觉，差点儿就没有站住瘫软在地上！
　　“这招虽然厉害，但是看来，还真不能轻易使用！”林逸苦笑着盘膝坐在地上，快速的进入了玉佩空间，开始疯狂的恢复着自己的体力真气。
　　这一招催发出来，林逸已经没有力气再催发任何的招数。
　　一直到体力真气完全恢复，林逸才再次站起身来，准备尝试催发狂火八卦掌第九式，如果能够催发成功，林逸相信哪怕是面对天阶中期巅峰实力的高手，自己都有一拼的实力了。（未完待续）
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　调整了一下自己的状态，林逸开始运转起狂火拳第九式的心法口诀，等口诀运转完毕，林逸就将催发的方式改成了五行八卦掌的催发方式！
　　不过遗憾的是，武技在最后的时刻失败了，林逸并没有催发成功。
　　林逸可以明显的感觉到，之前的狂火拳第九式心法运转的很流畅，但是在最后催发的时候，因为改变了催发的方式，就好像身体里的这些体力真气不够支撑那庞大的释放瞬间一样，所以失败了。
　　看来，自己的体力真气，已经不能够供应得上这次狂火八卦掌第九式的催发了！
　　这种情况，虽然林逸有些遗憾，但是却也不意外，以自己地阶后期的实力，想要催发相当于天阶武技第十五式的招式，那有点儿太惊世骇俗了！
　　要知道，天阶武技第十五式，一般至少是天阶中期实力才能够催发的出来。
　　暂时，狂火八卦掌第九式，已经够用了，想通了这一点，林逸也开始安心的继续**起来……
　　第二天一早，让楚梦瑶、陈雨舒和王心妍都没有想到的是，康照明居然离开了东海市，回去了天丹门！这个消息是康照龙说的，自然不会有假。
　　康照明托康照龙转交给林逸一封信，信里面，说的就是他要回去的事情，只是在信中转告林逸，以后不要再和康家作对，不看僧面看佛面，他康照明好歹也是天丹门的长老，林逸别做的太过分了。
　　当然，这封信在林逸看来，其实是康照明服软求情的表现，只是碍于他自己的身份，没有写的那么明显。
　　不过就算康照明不说，林逸也不准备针对康家，康家的医药公司已经完全的关闭了，和林逸没有任何的利益冲突，只要康照龙安分守己遵守约定，不要再以王心妍的未婚夫自居去大闹王心妍的家人，林逸自然不会将他怎么样。
　　林逸虽然有冯笑笑的背景，但是林逸是自家人知自家事，他和冰宫的关系其实十分的微妙，冰糖其实并不怎么看得起林逸，林逸借着冰宫的名头可以，但是想让冰糖真正的去帮助林逸，那就有点儿不现实了。
　　所以林逸现在和天丹门对抗，一点儿优势都不占，林逸自然不会做这么吃力不讨好的事情。
　　得知康照明离开了，林逸交代了一下吴臣天和桩鸟刀，让他们负责保护楚梦瑶等人，就去和白老大请了个假，准备动身去雪谷了。
　　楚梦瑶、陈雨舒和王心妍无奈，没想到王心妍这个缓兵之计仅仅是拖延了一天的时间而已，林逸终究还是要去雪谷。
　　当天晚上放学以后，林逸、楚梦瑶、陈雨舒、王心妍、韩静静等人回到了别墅，林逸就开始收拾行李准备前往雪谷，康晓波刚刚从雪谷回来不久，林逸就准备再次前往雪谷，一前一后，倒是颇具戏剧性。
　　“箭牌哥，你去了之后，拿到那个兰芥玉玲草之后，就快点儿回来喔，小舒很想你！”陈雨舒站在门口，依依不舍的对林逸说道，她是被楚梦瑶和王心妍联合派来说的，这种话，其他人不好意思说出口，也只有小舒能说出来。
　　“恩，我拿到兰芥玉玲草后，就第一时间赶回来！”林逸笑着点了点头：“先不说心妍还在家里等着我治病呢，我就算想要多呆几天，雪谷的人恐怕也不会同意的，人家又不认识我。”
　　“恩恩，就算雪谷的人让你多住几天，箭牌哥也要回来喔！不然小舒思念过度，就该瘦了，就不大胸了，不好看了！”陈雨舒说道。
　　楚梦瑶翻了翻眼睛，踢了陈雨舒一脚：“你那胸，我还真希望瘦一点儿！”
　　“瑶瑶姐那是羡慕嫉妒恨。”陈雨舒不以为然的说道。
　　“信不信我半夜给你抽脂？”楚梦瑶气得脸色铁青。
　　“哈哈，林逸，看来你还真要早点回来，不然的话，瑶瑶和小舒就要因为你打起来啦！”王心妍笑道。
　　林逸虽然有些奇怪，为什么这一次三女都极力在挽留自己，劝说自己早日归来，这在以前倒是没有过，无论自己去古墓还是去松山市办事儿，她们只会嘱咐自己注意安全。
　　不过林逸也没有多想，因为他也实在是没有怀疑的理由，只能认为楚梦瑶、陈雨舒和王心妍她们是觉得路途遥远，不想林逸在外面耽搁太久。
　　“好，那我就走了，你们回去休息吧。”林逸对她们挥了挥手，就上了车子，按照林老头提供的雪谷的坐标，驾车而去……
　　就在林逸离开了一天之后，来自于雪谷的电话才姗姗来迟，不过，打电话的人并不是唐韵，而是唐母。
　　“喂？瑶瑶，我是你王阿姨。”王玉洁不知道林逸已经动身前往了雪谷，还以为林逸在家里呢，所以拨通楚梦瑶电话的时候，说话也压低了声音。
　　“王阿姨？”楚梦瑶倒是愣住了，有点儿想不起来这个王阿姨是何许人也，虽然对方一下子就叫出了她的名字，但是对方的声音实在是有些陌生。
　　“就是韵韵她妈妈……”王玉洁似乎也意识到了这一点，连忙解释了一句，随后连忙问道：“林逸不在旁边吧？”
　　“啊，是阿姨您啊！”楚梦瑶又惊又喜，连忙说道：“我正想找您呢，唐韵呢？她在不在？怎么是您打来的电话呢？”
　　“康晓波之前来了，让我转达韵韵说你找她，可是韵韵现在，没有机会和外界联系，太上长老逼她**逼得紧，也不让她和外界联系……”唐母也很无奈，她在雪谷虽然横行霸道，但是其实也是建立在不触动太上长老底线的范畴之下，唐韵安心听话的**，那则是一切安好，否则太上长老根本不可能对唐母的行为如此纵容忍让。
　　“原来是这样呀，我说韵韵怎么这么久都没有打来电话。”楚梦瑶恍然道：“王阿姨，您正好打来电话，我有一件重要的事情要和您说，您看看要怎么办？”
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“哦？什么事情？”唐母问道。
　　“林逸去雪谷了！”楚梦瑶说道。
　　“什么？林逸来了？”唐母听后就是一惊：“他怎么来了？难道他想起来韵韵的事情了？”
　　唐母虽然极想林逸和唐韵能再次相认，但是她也尊重唐韵的意见，所以林逸突然来了雪谷，她也有些担心和震惊。
　　“那倒是没有，他这一次去雪谷，其实是去求药的。”楚梦瑶说着，就将王心妍的事情，和唐母说了一遍。
　　唐母知道王心妍的事情，也知道这是唐韵默许的林逸的女朋友，所以倒是也没有什么抵触，她听后松了口气：“不是来找麻烦的就好，以他目前的实力，根本没有办法和雪谷作对啊！”
　　“是啊，所以接下来的事情只能拜托您周旋一下了。”楚梦瑶说道。
　　“这个没有问题，就包在我身上了……”唐母虽然答应了下来，但是心中却暗暗做出了决定，这次林逸来，她一定要找机会带着唐韵看林逸一眼，哪怕只是远远的看一眼，那也是唐韵这段时间以来最大的期盼。
　　唐韵究竟有多思念林逸，唐母一清二楚，所以就算不相认，但是唐韵也一定希望去看看林逸现在的样子。
　　“恩，还有件事儿，林逸去雪谷交换东西，用的是一把天阶神兵利器，我怕他救王心妍心切，会吃亏，您看看，能不能……”楚梦瑶觉得天阶神兵利器的价值，应该超过兰芥玉玲草的价值，但是如果林逸去交换的话，难免会被雪谷拿捏。
　　“哦，这事儿啊，放心吧，我不会让他吃亏的，我这几天就盯着点儿，他要是来了，我去帮他交换！”唐母直接答应了下来，对于这事儿，她最在行了。
　　“那就好，多谢阿姨了！”楚梦瑶松了口气，该交代的事情都交代好了，她也能放心了。
　　“嗨，说什么客气话，都是自家人，阿姨就是雪谷的奸细，专门损公肥私而来的，你放心吧，林逸要是换不到好东西，你找阿姨质问！”唐母笑道。
　　“呵呵……”楚梦瑶也笑了，以前，她觉得唐母势利，觉得她有点儿小家子气，但是现在看起来，却是无比的顺眼：“对了，阿姨，除此之外，我让韵韵打电话过来，还有一件事情。”
　　“哦？是什么事情？”唐母问道。
　　“是这样的，有一个从海外回来的人，叫做唐予奇，说是唐韵的堂哥……”楚梦瑶说着，就将唐予奇的事情和唐母详细的说了一遍。
　　“唐予奇？这样，这事儿我得问问我家老唐还有唐韵，毕竟，这事儿可能让他跑到雪谷来，还要韵韵拿主意才行。”唐母说道。
　　“恩，行，那您那边有了决定，就再给我打个电话。”楚梦瑶说道。
　　“那没问题，我打电话还是很方便的。”唐母说道。
　　……………………
　　林逸的大切诺基，驶进了雪谷的范围，林逸的速度比康晓波快，他不需要休息，一路日夜兼程，来到了目的地。
　　“这里是雪谷的地界，众位若是旅行者或者探险家，请止步了！”林逸的车子刚刚驶入，就有一位巡山弟子快速的跑了过来，拦在了林逸的大切诺基前面，示意林逸将车停下，弟子的语气虽然听起来客气，但是却包含着一种不可抗拒的威严。
　　“终于到了么？”林逸看着窗外的一片苍茫白色，倒是有一种去了冰宫的感觉，这两个地方还真是有些相似啊！林逸打开车窗，一股凛冽的寒风就扑面而来，不过这种寒冷，对于林逸来说也不算什么，林逸客气的对车前那位弟子说道：“你好，这里就是雪谷了吧？我不是旅行者，我也是个修炼者，来这里，是为了交换天材地宝的！”
　　“哦？你也是修炼者？来这里是交换天材地宝的？”那巡谷的弟子微微一愣，随即点了点头道：“那请你跟我来吧！”
　　过程出奇的顺利，让林逸有些意外，看来，这个雪谷还真是个做生意的门派，用这个理由实话实说居然就可以了，要是冰宫的话，恐怕已经被婉拒了。
　　“哦？你也是修炼者？来这里是交换天材地宝的？”那巡谷的弟子微微一愣，随即点了点头道：“那请你在此等候，容我禀报一下！”
　　说着，那巡谷弟子就将一张便签抛向了林逸的车子，正好粘在了风挡玻璃之上，上面写着“巡谷弟子22，待禀报”几个字，旁边是一个看不懂的类似于雪山的标记……
　　他贴完标签之后，就快速离开了，留下了林逸等在了当场。
　　既然这个弟子答应禀报，那么林逸也就回到了车中，耐心的等候着这个弟子的消息。
　　过了不多时，之前那个巡谷弟子22就快速的返了回来，对林逸说道：“你运气不错，今天太上长老正好有空，你需要换取什么东西，可以直接和她说，她拥有雪谷的最高交换权限！平时都是长老值班的，今天正好轮到了太上长老巡班！”
　　“好的，多谢了！”林逸连忙抱拳说道。
　　那雪谷弟子也没有再多说什么，而是招了招手，示意林逸开车跟上他。
　　整个过程出奇的顺利，让林逸有些意外，看来，这个雪谷还真是个做生意的门派，直接来交换天材地宝就同意了，要是冰宫的话，恐怕已经被婉拒了。
　　林逸跟着这个巡谷弟子，来到了雪谷的会客室，林逸将车子停在门口，跟着雪谷弟子进入了会客室，雪谷弟子说道：“请您稍等一下，我们太上长老稍后就会过来。”
　　“没关系，我在这里等着就好了。”林逸点了点头。
　　过了一会儿，一个中年妇人就来到了会客室，其实，换做平时，来雪谷交易的修炼者都是值班长老负责接待的，但是今天太上长老正好例行巡视，也就亲自过来看看了。
　　可是，太上长老没想到，她这亲自一来，还真是看到了一个让她意想不到的人！来人让她的心头猛然一跳，怎么是他？他来干什么？难道是找唐韵来的？
　　精彩小说【网】记住我们的网址：