第02765-02774章
　　不过太上长老何等心机？她不动声色的走进了客房，看了林逸一眼，淡淡的说道：“你就是来雪谷交换天材地宝的修炼者吧？”
　　“正是！”林逸抱了抱拳，客气的说道：“您就是太上长老了吧？”
　　眼前这人是天阶后期巅峰实力的高手，林逸猜测她恐怕就是那巡谷弟子口中的太上长老了。
　　“不错。”太上长老点了点头，对他巡谷弟子说道：“你去泡茶吧，我和这位修炼者详谈。”
　　“是，太上长老。”那巡谷弟子连忙应道。
　　“呵呵，怎么称呼？”太上长老问林逸道。
　　“林逸。”林逸也没有隐瞒，他的身份在上古层面也不是什么秘密了，没有隐瞒的必要：“小子初来乍到，还望太上长老海涵，不过我来这里，是我的小老婆冯笑笑介绍我来的，也就是冰宫的副宫主。”
　　林逸抬出了冯笑笑的身份来，自然也是不想在一会儿的交易中吃亏，毕竟他的身份和雪谷的身份不对等，他如果直接求药的话，恐怕一把天阶神兵利器，也只能换取一株灵药，而林逸抬出冯笑笑的身份来，其实也是让太上长老明白，自己也是有背景的，希望她公平交易，不要强取豪夺。
　　当然，林逸自然不知道，太上长老压根就认识他，知道他的背景，而且就算没有冯笑笑的背景，太上长老也不可能坑骗林逸，毕竟还有唐韵和唐母在，这两个人也不是好欺瞒的。
　　“哦？原来是冰宫介绍的朋友了。”太上长老笑道，心中松了口气，看样子，林逸并不是来找唐韵的，只要不是来找唐韵的，那一切都好谈！“不知道林先生这次来，是要交换什么东西呢？”
　　“唔，的确有些东西想交换，但是我也就知道一样东西你这里有，其他的东西，你有什么我也不清楚，所以还是请太上长老看看我的东西，然后你看看用什么来交换吧！”林逸说道。
　　“你的东西？”太上长老微微一愣，他本以为林逸是来求灵药的，没想到林逸却是要拿出一件东西来让自己估价，这倒是让太上长老有些好奇，他到底有什么好东西在手呢？
　　“自然。”林逸说着，就从背包里，将雪谷开派祖师雪仙子那把天阶神兵利器拿了出来，放在了面前的茶几上，道：“太上长老请过目！”
　　“哦……咦？”太上长老本来还没有当回事儿，但是当她的目光停留在林逸拿出来的那把神兵利器上的时候，眼睛就移不开了，而她的脸上，也显现出震撼和不可思议的神色来：“这个……难道是……”
　　太上长老说着，就将茶几上的天阶神兵利器拿在了手中，当她看到神兵利器上面，那小小的“雪”字，以及雪谷独有的特殊符号标记时，太上长老激动的双手都在颤抖！
　　林逸却是早就预料到了太上长老会有如此反应，毕竟这个神兵利器本身就是雪谷的，太上长老做为雪谷的传人，看到自己门派中失传的开派祖师的兵器，不激动都怪了！[..]
　　“怎么样，太上长老，这是一个好东西吧？”林逸笑着问道。
　　“是了，就是这个，这是祖师爷的天阶兵器！”太上长老的声音都变了调了，她修炼的是无情诀，很难有事情让她产生情绪波动，但是这一刻，她却是很难控制自己的情绪！
　　因为这件事情简直太震撼了！这真的是当年，祖师爷的那一把天阶神兵利器，雾系属性最为契合的天界神兵利器！这些年来，雪谷也一直在寻找这个神兵利器，但是却没有任何的消息，因为当年雪祖师说去追寻天道后，就再也没有出现过，谁也不知道她去了哪里，也不知道她是生是死，所以天阶神兵利器就更是没有音信。
　　此刻再次出现在太上长老的面前，太上长老自然感慨万千，有喜有忧，喜的是，这兵器终于再次回到了雪谷的手中，忧的是，这个兵器居然是单独出现的，那是不是说明，雪祖师追寻天道失败，已经香消玉殒了呢？
　　“呵呵，太上长老，怎么样？这个天阶神兵利器，你准备以什么样的条件交换呢？”林逸笑着说道：“本来，我是准备送给我的小老婆冯笑笑使用的，但是她是阴寒体质，对于冰系的神兵利器才是最为契合的，雾系的神兵利器只能说是能用，但是无法发挥最大的效果，所以我就拿过来看看，看看能不能交换到什么更好的东西，你们要是有更好的东西，我觉得划算，就换给你们，要是不划算，那我就拿回去给笑笑用了！”
　　“……”太上长老听了林逸的话后有些无语，心道，你小老婆是老婆，大老婆就不是老婆了？你给小老婆用，还不如直接给大老婆用呢！这兵器就算我换回来，也是给唐韵用的，只有在她手中，才能发挥最大的威力，但是太上长老又不可能实话实说，只能忍着憋屈说道：“我们雪谷，有一把水系的天阶神兵利器，也是一等一的好东西，不比这个要差！要不，我用那个和你叫唤怎么样？冯笑笑修炼的是冰系心法口诀，所以雾系兵器和水系兵器对她来说，效果都是一样的，没有什么太大的分别，但是这雾系的神兵利器，对于我们雪谷来说，却是十分重要了。”
　　“太上长老，您这么说，就显得太没有诚意了吧？先不说我是不远万里跑到这里和你交换的，就算雪谷在我家门口，我和你交换，也是你占便宜我没有好处吧？”林逸耸了耸肩拒绝道：“我要雾系的还是水系的，都没有任何区别，我为什么还要交换呢？而且，万一你那把水系天阶神兵利器不如雾系的，那我还吃亏了，怎么说都是你占便宜，哪有这么好的事儿？”
　　太上长老有些无语，却又不好和林逸发作，略一沉吟，她就道：“既然你主动上门来交换，肯定是有所求，而且你刚才也说了，想要一种灵药对不对？”
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“这样，一把水系天阶神兵利器，加上一株灵药，我和你交换你手中的这个雾系天阶神兵利器，怎么样？这样算起来，你占了很大的便宜。”
　　“唔……”林逸点了点头，倒是也没有再讨价还价，太上长老说的对，虽然看似是雪谷占了便宜，换回了一把适合他们属性的天阶神兵利器，但是归根结底，占便宜的还是林逸，同样是天阶神兵利器，加上一株灵药，林逸里外里，等于白赚了一株灵药。
　　冯笑笑只是个幌子，林逸也不敢对雪谷逼的太紧，能有现在的结果，已经让林逸十分的满意了，于是点了点头，道：“兰芥玉玲草，你们这里有吧？”
　　“有！”太上长老点了点头：“既然答应你了，我可以用其来和你交换，但是我想和你说的是，这兰芥玉玲草的价值虽然没有天阶神兵利器那么大，但是也是个好东西，无论多重的伤势，只要还有一口气在，都可以用来续命。”
　　“哦？”林逸没想到，兰芥玉玲草居然还有这种神奇的功效，之前林老头只是说王心妍需要这种灵药，倒是没有说这种灵药的功效是什么，这时候听到，林逸忽然想，这种东西当初韩静静要是有的话，在受伤后自己吃一株，情况就不会那么危急了，倒是个好东西！
　　尤其是自己出门不在家的时候，要是有仇家打过来，家中备着这种灵药的话，就可以拖延时间了……
　　“可以续命多久？”林逸问道。
　　“你来求兰芥玉玲草，却不知道这种灵药的功效？”太上长老有些奇怪，不过还是回答道：“根据等级和伤势不同，时间也不同，从几天到几个月吧。”
　　“哦……”林逸点了点头，不过这个和自己关系不大了，这一株灵药回去之后，终究是要给王心妍服用的，就算可以续命，也没有用了。
　　“现在就交换么？一株兰芥玉玲草加上水系天阶神兵利器，换取你的雾系天阶神兵利器？”太上长老问道。
　　林逸正要开口答应，会客室的门口却是响起了一声狮子吼：“不能换！”
　　紧接着，会客室就冲进来了一个中年女人，直接拦在了林逸的面前，大声说道：“不能换，坚决不能换！”
　　“您……是……”林逸愕然的看着冲进来的这个中年女人，有些莫名其妙！这人到底是谁？怎么跑到这里来的？
　　来人，自然是唐母了，太上长老也是愕然的看着唐母，心道，谁告诉她的？今天还是自己亲自接待的，都没有通过谷中的长老，不可能有唐母的奸细啊，也不可能有人给她通风报信啊！
　　当然，没有人给唐母通风报信，唐母之前和楚梦瑶通过电话，知道林逸这几天可能抵达雪谷，所以每天都会时不时的去雪谷的会客室转悠转悠，看看林逸来了没有。
　　这不，唐母今天又来转悠了，正好听到太上长老要和林逸交换东西，所以她不管三七二十一，直接一声巨吼阻止了林逸他们的交易。
　　“哦，我是雪谷巡查监视者，专门巡视一些雪谷内发生的不公平的事儿……”唐母也是一愣，但是立刻反应过来林逸应该是不认识她的了，服用了忘情草药液之后，但凡和唐韵一起出现的人、发生的事情，林逸都会在记忆中遗忘，唐母除了通过唐韵之外，就和林逸没有任何的交集了，所以林逸自然不认识她了，她就随口编出了一个身份来。
　　“巡查监视者？”林逸一愣，心道这是个什么职位？怎么和间谍似的？不过，对于雪谷的人事设定，林逸也没有去研究的必要，只是道：“呃……那您觉得，这个交易不公平么？”
　　“当然不公平，简直是不公平之至！”唐母义愤填膺的说道。
　　“呃……怎么不公平了……”林逸有些无语，好不容易和太上长老说好了交易条件，这又跑出来一个什么巡查监视者，难道注定自己只能用天阶神兵利器换取单独的一株灵药么？
　　“小伙子，你亏大啦！”唐母拿起了茶几上的雾系天阶神兵利器说道：“这可是个好东西啊，你只换取一株兰芥玉玲草加上一把水系天阶神兵利器，那吃大亏了！”
　　“啊？”林逸愕然，他本来以为，唐母是觉得雪谷亏了，要终止交易，但是没想到的是，她居然说自己亏了！这让林逸有些搞不懂了，这人说的是真话还是和自己开玩笑呢？
　　“一株破草药就能换了？真是太少了！”唐母摇了摇头说道：“据我所知，这个兰芥玉玲草，前一阵子刚刚成熟了一批，一共有四株呢，你只换取一株，那怎么行？我看，你要是交换的话，最起码是四株兰芥玉玲草，加上一把水系天阶神兵利器，才能够交换！”
　　“呃……”林逸有点儿懵了，转头看向了太上长老。
　　太上长老听的这个生气啊，你以为兰芥玉玲草是地摊货呢？这东西好几十年才成熟一批，这一次只成熟了四株，虽然以前的还有存货，但是一下子给出了四株，她也不甘心啊！
　　“太上长老，我说的对吧？是不是这样才勉强公平？”唐母也转头看向了太上长老，笑眯眯的问道。
　　“勉强公平，自然是勉强公平……”太上长老气得都要头顶冒烟了，她真想一脚将唐母踹出去，但是她也只是幻想一下，根本就不敢将唐母怎么样！
　　一旦唐母出了任何问题，那唐韵都有可能放弃修炼，冰糖小妞儿都有可能杀到雪谷来，所以雪谷上下不但不能对唐母怎么样，还要保护她！
　　万一她要是自己一个不小心摔断了腿，那雪谷就是黄泥巴掉进裤裆里，不是屎也是屎了！雪谷是有口难辨啊！所以太上长老虽然无奈，也只能违心的说公平。
　　林逸骇然了，他真是有点儿弄不懂唐母到底是个什么角色了，怎么看起来，她只是个普通的地阶修炼者，而且还是实力不太稳固没什么攻击实力的修炼者，但是太上长老怎么可能听她的呢？
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　而且，还能随意在雪谷出入，进入客房打断太上长老和客人的交谈都没有受到其他弟子的阻拦，莫非这什么雪谷巡查监视者是个十分了不起的职位？
　　唐母的实力完全来自于服用丹药，雪谷的聚灵丸、聚灵丹、小聚气丹她倒是吃了不少，目的倒不是为了拥有实力，而是为了多活几年陪着唐韵，再顺便多打劫雪谷几年。
　　“呃……这……那我们现在交换？”林逸问道。
　　“现在交换吧！”太上长老点了点头。
　　“哦，那你们换吧，我走了。”唐母见到林逸来了，自然急着要去找唐韵，她知道，恐怕太上长老和林逸交换了东西，就会让林逸赶紧离开，所以唐母得抓紧时间才行。
　　说完，唐母就自顾自的离开了，连鸟都没有再鸟太上长老一下。
　　林逸更是骇然，这也太不把太上长老放在眼里了吧？
　　唐母离开了，太上长老松了一口气，对林逸说道：“走吧，林先生，和我一起去藏宝库，取那些交换的东西吧？”
　　太上赵老大概也猜到了恐怕唐母是要去找唐韵，所以她哪能让林逸继续留在会客室里面？她要跟着林逸去藏宝库，完成交易，然后再亲自送林逸出雪谷，避免和唐韵产生任何的交集！
　　本来，雪谷的藏宝库别说是外人了，就是雪谷里面，也唯有长老以上级别的人才能够进入，但是太上长老为了监视林逸，只能带着他一起了。
　　“好的，太上长老，刚才那位……雪谷巡查监视者，到底是个什么职位？”林逸有些疑惑的问道：“好像挺厉害的？”
　　“咳咳……”太上长老咳嗽了两声，有点儿不知道怎么解释：“是个得罪不起的人物，算了，不提她了，她这个位置很特殊，我们快点去藏宝库吧！”
　　“哦……好。”林逸见到太上长老不愿意多说，也就没有再询问，毕竟这是人家雪谷内部的事情，他一个外人也不好多说什么。
　　唐母离开会客室后，直接跑到了唐韵修炼的地方，门口的值班弟子也不敢阻拦，任由唐母进了房间。
　　唐韵刚刚结束修炼，听到脚步声，张开了眼睛，看到了唐母，有些奇怪：“妈，您怎么来了啊？”
　　“走，韵韵，妈带你见一个人去！”唐母不由分说的拉起了唐韵的手来，就往门外走。
　　“啊？看谁呀？”唐韵有些莫名其妙，今天妈妈是怎么了？风风火火的跑到这里来，还没说几句话呢，就拉着自己往外走。
　　“去了就知道了，再慢就不赶趟了！”唐母准备给唐韵一个惊喜。
　　“哦……”唐韵被妈妈拉着，一路狂奔。
　　“你，站住！”唐母走了一段路，本来是要去会客室的方向的，不过她忽然停下了脚步，指着一个雪谷巡逻弟子说道。
　　“啊……”那弟子一惊，连忙站住了脚步，在雪谷的，哪有不认识唐母的？不认识唐韵的都不可能不认识唐母：“是王阿姨啊，有什么事情么？”
　　“我问你，看没看见太上长老？”唐母问道。
　　“这……”那巡逻弟子的确看见太上长老了，但是对于这些长老们的行踪，他们这些巡逻弟子是没有资格议论的，所以他有些迟疑，没有回答。
　　“不说是不是？你不想混了吧？”唐母一瞪眼怒道：“我相信你已经听说过我在雪谷的恐怖传说了，人家说了，宁可得罪谷主雪梨，也别得罪王阿姨！我看你是想得罪我吧？信不信我立刻让你滚蛋？”
　　“这……”巡谷弟子汗如雨下。
　　“赶紧说，要是有人怪罪你，我保你没事儿，你都推在我身上就行了！”唐母哼道。
　　“是，小的看见太上长老了，她去了藏宝库的方向……”巡谷弟子听到唐母的保证，松了口气，连忙答道。
　　“哦，是自己去的还是和其他人？”唐母继续问道。
　　“和一个年轻人一起去的。”巡谷弟子如实说道。
　　“行了，你可以走了！”唐母挥了挥手，示意巡谷弟子可以走了。
　　那巡谷弟子如释重负，擦了擦额头上的冷汗，快步的离开了。
　　“老东西，我就知道你不地道，走，韵韵，咱们去藏宝库！”唐母一挥手，带着唐韵向藏宝库的方向杀去。
　　“妈，您在说什么呢啊？什么老东西？什么不地道？”唐韵听得云里雾里，不知道妈妈究竟在说什么。
　　“哦，你不用管了，跟着我来就好了。”唐母说道。
　　“哦……”唐韵点了点头，跟在妈妈的身后。
　　……………………
　　“林先生，这就是我们雪谷的藏宝库了，一会儿你进入之后，不要四处乱动，还望理解。”太上长老对林逸说话客气，只是不想和他产生不必要的冲突，赶紧给他东西让他滚蛋，省得在雪谷里碰上唐韵，那就坏菜了。
　　“好的。”林逸也理解，这是人家上古门派的藏宝库，能让自己进来就已经很不错了，自己可没有那么不识抬举的乱摸乱碰。
　　太上长老将藏宝库内珍藏的那把水系天阶神兵利器拿了出来，然后又拿来了四株兰芥玉玲草递给了林逸，道：“东西就在这里了，林先生检查一下看看，如果可以的话，留下你那把雾系天阶神兵利器，然后我送你离开雪谷。”
　　“好的……”林逸有种太上长老赶人的感觉，好像急不可耐的想要完成交易让自己离开，不过太上长老还算客气，而且也没有毁约的举动，所以林逸也管不了那么多，太上长老愿意怎么样就怎么样吧，人家可能一会儿还有其他的事情也说不定。
　　毕竟，一个门派的太上长老事情很多，不可能都用来接待换取宝物的修炼者。
　　林逸快速的检查了一下太上长老拿过来的物品，应该没有错，于是点了点头，道：“没问题，交易愉快。”
　　“交易愉快……”太上长老的面色一滞，不过怎么都感觉这话说的有些勉强：“林先生，我现在送你离开吧。”
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“好，多谢了。”林逸点了点头。
　　两个人出了藏宝库，顺着来路向回走，不过刚走了没几步，太上长老的脸色就是一变！
　　在迎面的不远处，唐母领着唐韵，正向这边走来！
　　太上长老的脚步一滞，让林逸有些疑惑，一抬头，就看到刚才那个帮助自己的“雪谷巡查监视者”正向这边走来，在她的身旁，是一个白衣少女。
　　素颜，不施粉黛，但是那清纯的靓丽，却让林逸没来由的心头一跳，有一种莫名的心动感觉。
　　在林逸看向唐韵的时候，唐韵也正好看到了林逸，绝美的容颜上闪过一抹激动之色，美眸中，浮现出一层薄薄的雾气，她随即低下了头去，怕自己怪异的举动，惹来林逸的好奇。
　　唐韵怎么也没有想到，妈妈带自己来看的人，居然是林逸！他怎么来到雪谷了？他来这里做什么？不过，看样子肯定不是找自己的，因为，这一刻，唐韵能感觉到，林逸并不认识她。
　　好奇怪的少女啊！林逸看到唐韵低下头去，有些奇怪她怎么了，想要再仔细看个究竟，太上长老却是一把抓住了林逸的手，道：“林先生，我们快走吧！”
　　“啊……哦……”林逸被太上长老拉着，一下子拉出了好远，太上长老是天阶后期巅峰实力的高手，所以林逸压根也没有反抗的心思，就是反抗，也停不住。
　　可是，那少女的影子，却像是刻在了自己心里一般，让他挥之不去，林逸想要看清楚少女的容颜，于是回过头去，正好却看到少女也转过神来，望向了他。
　　这普通的四目相对，林逸却怦然心动，好像似曾相识，好像上辈子依稀见过这美丽的少女。
　　如若不然，林逸平时见到的美女也不在少数，不可能见到一个少女就如此失态，甚至，林逸到现在还都没有看清楚少女的相貌，因为，就在林逸那一呆之际，少女再次垂下头去。
　　难道，这就是所谓的一见钟情么？林逸有些疑惑，这种第一次见面就有的心动，是从来不曾有过的……
　　少女，在林逸的眼中越来越远，渐渐的变成了一个小黑点，再也看不到了，他被太上长老拉远了。
　　“太上长老，那雪谷巡查监视者身边的少女是谁呀？”林逸转过头来，有些好奇的问道，他甚至都忘记了去看少女的实力。
　　太上长老的表情微微一变，严肃的淡淡道：“林先生，你不觉得，你的话有些冒失么？她是谁，是我们门派内部的事情，我没有义务回答雪谷的机密，这和你没有什么关系，你来这里只是换取东西，现在拿了东西，就快快离去吧！”
　　“不好意思……”林逸摇了摇头，心道的确是自己冒失了，这人是谁，雪谷也没有义务告诉自己，就算知道了这人是谁，和自己的关系也不大，自己私下打探别人门派的事情，是比较忌讳的事情，所以林逸也治好作罢。
　　唐韵抬起头来，此刻已是泪流满面，她怔怔的看着林逸离去的背影和方向，握紧双拳，浑身颤抖不已……
　　“韵韵，他已经走了，我们回去吧。”唐母叹了口气，不知道自己带唐韵来究竟是对还是错。
　　“恩……”唐韵点了点头：“谢谢妈妈，我看他一眼，知道他现在很好，就满足了……”
　　“唉，他这次来雪谷，是来换东西来了……”说着，唐母就将林逸来这里的目的说给了唐韵听，当唐韵听到妈妈说，在她的干涉之下，太上长老同意给林逸四株兰芥玉玲草时，唐韵不由得忍俊不禁……
　　“妈，我想再去看他一眼……”唐韵有些不舍，现在，林逸应该已经离开了雪谷，不过雪谷是一个天然形成的洼地，只要站在雪谷边上的最高峰上，就可以看到林逸了。
　　“那就去吧。”唐母是很支持唐韵的：“想去就去呗，妈在这里坐镇，放心吧，太上长老那个老东西要是找你，妈替你遮挡！”
　　“恩，谢谢妈妈了……”唐韵很开心，以前，她觉得妈妈什么都要管，而且给她乱出主意，让唐韵有些烦妈妈，但是现在，唐韵才知道，妈妈对她有多好。
　　“和妈妈还客气什么？”唐母笑道。
　　唐韵纵身一跃，消失在了唐母的视线中，飘向了雪谷最高的边缘，此刻的唐韵已经是天阶初期高手了，因为接受了传承，所以让她在修炼一途上畅通无阻，没有任何的壁障和阻碍，一路向前，来到了天阶。
　　唐韵几乎都没有服用什么丹药，就上升到了天阶，这自然得益于传承所带来的好处。
　　当然，因为身处上古门派，所以唐韵知道的事情也更多一些，唯有无情诀修炼至最高境界，才能达到天阶后期巅峰实力大圆满，太上长老修炼的也是无情诀，但是因为没有达到最高境界，所以她的实力只是天阶后期巅峰，并没有达到大圆满。
　　不过想晋升天道，传说中唯有大圆满才有更多的机会，普通的天阶后期巅峰，希望不是特别大。
　　而且，这还是不是最重要的，最重要的是，传承者想要做那件大事，必须要拥有天阶后期巅峰大圆满的实力才有自保的能力，否则很有可能会出现危险……
　　“林先生，我就送你到这里了，你可以离开了。”太上长老将林逸送到了雪谷的门口，然后对林逸做出了一个请的手势。
　　“好的，太上长老，请回吧，多谢相送了！”林逸抱了抱拳，客气的说道。
　　太上长老点了点头，然后转身回了雪谷，不过却对门口巡视的雪谷弟子低声说道：“看着他点儿，别让他再进来，他如果再进来，第一时间通知我！”
　　“是！”那巡逻弟子连忙应道。
　　太上长老怕林逸去而复返，所以特意的嘱咐了一遍，可是让她没有想到的是，唐韵居然会主动出雪谷再看林逸一眼。
　　林逸站在雪谷的门口，车旁，却是没有马上离去。
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　而是对玉佩空间里的焦牙子说道：“焦老，这里就是雾系的发源地了吧？我在这里，是不是能够接受雾系本源的力量传承？”
　　“唔，应该是可以的。”焦牙子听后点了点头说道：“理论上来说，你的确应该去本源力量的发源地接受传承。”
　　“那我现在，能不能传承？我应该怎么做才能够接受传承呢？”林逸想的是，自己既然来了雪谷一趟了，那最好的就是在这里接受传承，如果可以接受传承的话那自然好，省的以后再来一次了。
　　“那我怎么知道？”焦牙子却是摇头说道：“接受传承，需要准备很多事情的，我的记忆力没有开启，我也不清楚，应该是还不到时候，如果你自己着急，那可以自己寻找接受传承的办法！”
　　“呃……你不知道啊，这么坑啊！”林逸顿时有些无语了，焦牙子居然不知道怎么接受传承，那自己岂不是白来了？而且最坑人的是，自己以后要怎么办？
　　这要等到什么时候才能够成为铸器师，凝炼玉佩？难道这玉佩就是一个坑，让自己往里跳，就上不来了？
　　“我记得，铸器师，好像身体里的属性不用循环吧？那我为什么还要全部变成实属性呢？”林逸有些不甘心的问道。
　　“是不用循环，但是全是虚属性，无法成为铸器师，三种属性中，至少有两种属性是实属性，才可能成为铸器师，不然你以为铸器师这么容易成为，随便一个普通人服用三颗丹药就能成了？”焦牙子鄙夷的说道：“那铸器师还不烂大街啊！”
　　“呃……这倒是……”林逸一愣，暗怪自己想的太简单了，焦牙子说的对，如果铸器师都是虚属性就可以的话，那铸器师岂不是满大街都是了？
　　有些遗憾，林逸摇了摇头，准备上车离开了，可是忽然有一种被人监视的感觉，林逸回过头去，敏锐的发现，在远处的山谷之上，站着一个人！
　　好似刚才遇见的那个雪谷巡查监视者身边的美少女！
　　林逸有些惊讶，心中总觉得有些古怪，伸出手来，对那少女招了招手。
　　唐韵没想到林逸会突然回过头来看自己，心中一惊！她只想站在这里静静的看林逸一眼，倒是不想林逸发现了自己，不过她忽然想到，自己站的很远，林逸肯定看不清楚自己，所以，唐韵对林逸浅浅一笑，笑脸，像风中的雪莲花，柔美娇艳，和她清冷的外表，形成了鲜明的对比。
　　只有在面对林逸的时候，唐韵才是火热的，在其他时候，她在雪谷都是冰冷的，哪怕是在太上长老面前，唐韵依然是冷冰冰的。
　　那浅浅一笑，像是一把利剑，深入林逸的心中，虽然看不清少女的容貌，但是这一笑，却是让林逸觉得特别美丽，雪山的寒冷，似乎在一瞬间融化。
　　不过，少女笑后，却是闪身离去了，只留下了空空的雪山，和林逸脑海中的美丽遐想。
　　林逸摇了摇头，上了车子，驾驶着车子离开了雪谷，他想到了王心妍的病情，所以暂时将少女抛在了脑后，一见钟情，终究也比不上和王心妍之间的情意，他必须要尽快赶回去。
　　林逸的车子行驶在回去的路上，唐韵回到了修炼的房间，从此以后，两个人或许再没有交集，唐韵看到了现在的林逸，虽然怀念，但是却满足。
　　车子，在无人的小路上飞速的行驶着，不过，忽然，在林逸的车前不远，出现了两个人！两个穿着黑色衣服的人！
　　“嘎吱……”林逸飞快的踩下了刹车，将车子停了下来。
　　这两个人的脸上，明显带着一丝冷意，而且，最让林逸皱眉的是，这两个人，都是天阶初期高手！林逸即使开车撞上去，也讨不到好，没准儿人家一招武技，自己的车子就被打毁了。
　　不怀好意！这是林逸的第一个念头，因为，对方两人明显没有隐藏实力，而是将全身天阶初期的实力展露无余，霸气无比的站在道路中间，明显就是为了拦住林逸的车子而来。
　　来者不善善者不来，只是林逸有些纳闷，自己什么时候得罪了这么个敌人了？这两个人无论从相貌还是装束来看，林逸对没有见过，不知道这两人是从何而来，最重要的是，为什么会出现在自己从雪谷回家的路上！
　　要是找自己麻烦，为什么不去松山市或者东海市呢？
　　还是，这两个人本来就是拦路抢劫的，站在这里随机打劫从雪谷满载归来的修炼者呢？
　　最后一种可能性倒是很高，毕竟去雪谷的修炼者大都是去交换天材地宝的，这里有两个天阶散修在这里拦路抢劫，抢夺一些好东西也是情理之中。
　　林逸深吸了一口气，下了车去，对付这两个拦路抢劫的人，林逸开车跑是没有用的，毕竟他们的速度不比车子慢，所以林逸只能选择徒步逃跑或者与两人对战。
　　但是现在看来，林逸不想丢下车子自己一个人徒步逃跑，毕竟车中有一个天阶神兵利器，还有四株给王心妍治病用的灵药，林逸要是跑了，那这些东西被人拿走了怎么办？
　　况且在林逸的潜意识里面，这两个人就是来抢劫的，所以林逸根本不能逃跑！不过，林逸要说逃跑的话，还是很有自信能够跑掉的，对方只是两个天阶高手，实力和自己差距不大。
　　在林逸玄阶的时候，速度就不比冰糖小妞儿差不多少，依靠自己的轻功蝴蝶微步，勉强可以追上冰糖小妞儿，而现在林逸的实力更强大了，轻功自然也更胜一筹，想要从这两个天阶高手面前逃脱还真是不难。
　　“你们两人，要做什么？”林逸冷冷看着眼前的两人问道。
　　“做什么，你不清楚么？”这两个黑衣天阶高手中，其中一个短头发的男子哼了一声，冷笑道：“不要说，你不认识我们！”
　　“认识你们？我认识你们什么？”林逸却是一愣！
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　他有些奇怪的看着眼前这两个黑衣人，听这两个人的语气，怎么好像是找自己来寻仇的，而不是打劫的？
　　“小子，挺能装蒜啊，灭掉了我们血衣黄泉门三个高手，却装作没事儿人的样子，心理素质还挺强啊，不得不说，你装的还挺像！”那短头发男子嘲讽的说道：“不过装也没有用，我手里有你的照片，而且认识你的车子，你是林逸吧？”
　　“啊？”林逸更是愣住了，这人，居然还知道自己叫林逸？本来，林逸只是以为他们随口吓唬吓唬自己，为了后面的打劫更顺利而打基础，却是没想到，这人一下子叫出了自己的名字来！
　　“血衣黄泉门？”林逸皱了皱眉头，他好像从来没有见到过这个门派的人，就算隐约听说过，也和他们无冤无仇，不知道何时招惹了这么一个势力。
　　“小子，你还装？”短头发男子看着林逸一副莫名其妙的样子，顿时有点儿不耐烦了：“你再装也没有用，今天我就灭了你，为门派失去的精英报仇雪恨！”
　　血衣黄泉门有三个玄阶后期巅峰实力的高手，死在了暗杀林逸的路上，当然，这并非林逸杀掉的，而是小青杀掉的，只不过，当时一起的还有唐韵，这段记忆就被林逸选择性的遗忘掉了。
　　而林逸不知情，三个玄阶后期巅峰实力的高手，又以为他们的同门死在了林逸的手中，所以他们来找林逸报仇了！
　　当然，报仇，也是要讲求规矩的，血衣黄泉门，虽然是个特立独行的门派，甚至实力不弱于上古门派，但是他也必须要遵守规则，不在世俗界胡乱杀人。
　　林逸不出世俗界去了无人烟的地界范围，血衣黄泉门还真不好随意动手击杀林逸，不然的话，无视整个上古的制约和规则，血衣黄泉门也怕被其他上古门派联合起来找麻烦！
　　毕竟血衣黄泉门还没有五行门或者明日复明日教派那么强悍，可以凌驾于上古层面之上。
　　所以，林逸哪怕是去古墓，他们都没有动手，因为那里还是属于城市的范围，唯有雪谷这里，才是真正的了无人烟，血衣黄泉门才敢肆无忌惮的动手报仇！
　　“哦……”林逸看这短头发男子也不想多解释，林逸干脆也不问了，直接运转了狂火拳的心法口诀，然后直接一记狂火八卦掌第七式拍在了短头发男子的胸前：“狂火八卦掌第七式！”
　　“砰！”一声巨响，短头发男子毫无征兆的就被林逸打飞了出去，甚至连哼都没有哼一声，落在地上的时候已经死透了，在他的胸口是一片骇人的焦黑，被烧出了一个手掌形状的大黑洞，里面的内脏都已经被焚化，煞是恐怖。
　　一个天阶初期高手，就这么无声无息的被林逸干掉了，这让短头发男子身边的另外一个天阶初期高手呆住了，傻傻的看着眼前的一幕，有点儿不明白，眼前这小子怎么这么厉害？
　　在报仇之前，血衣黄泉门还是经过了周密的调查的，这是一个利益至上的门派，所以如果报仇困难的话，他们宁可不报仇，也不会做一些伤敌一千自损八百的傻事儿，更不需要说，林逸能够轻易灭杀天阶高手了！
　　但是，根据调查，林逸仅仅是个地阶高手啊，虽然比当初赵奇兵雇凶杀人的时候，实力要高了不止一筹，但是终究还是地阶高手，两个天阶初期高手围剿他，那还不是妥妥的手到擒来？
　　谁成想，人家一出手就灭掉了一个天阶初期高手，另外一个顿时冷汗直冒，下意识的就伸手摸向了胸口！
　　不过，下一刻，林逸的狂火八卦掌第八式就拍了过来！虽然，第八式要比第七式浪费更多的体力真气，但是连续催发两个第七式，林逸是吃不消的。
　　这种对敌有目标攻击的催发武技，和空催发演练是有天壤之别的，林逸对着空气催发虽然也消耗体力真气，但是绝对没有这种消耗的这么严重。
　　而林逸之所以催发出第八式，也是因为连贯的原因，虽然更消耗体力真气，但是却能够催发成功，如果稍息一会儿，林逸知道自己不可能再催发出狂火八卦掌了。
　　哪怕是第七式也不行，也不能连续两次毫无间隔的催发，还不如这样一鼓作气的催发，这样虽然透支体力，但是却不至于有什么危险，等另外一个天阶初期高手挂掉之后，他想怎么休息就怎么休息。
　　所以，林逸一鼓作气的将狂火八卦掌第八式催发出来，直接印在了另一个天阶初期高手的胸口！
　　那高手眼中，满是骇然和惊恐的神色，甚至忘记了躲避，临死之前，只大声的叫了一声：“林逸杀我！”
　　然后，他的声音就戛然而止，整个人被林逸拍飞了出去，惨样却比之前的短头发修炼者更胜一筹，整个胸前被打出了一个硕大的窟窿，都已经被打穿了，而且身上的衣服也被引燃了，落地后依然冒着浓烟……
　　其实，这个天阶初期高手想要逃跑或者在林逸出手灭杀短头发高手时完全可以攻击林逸，可是先入为主让他认为林逸很厉害，已经不是他能够战胜的了，未战先衰，弱了气势，造成了他被林逸接下来斩杀的悲剧。
　　出手干掉了两个天阶初期高手，林逸并没有多开心，而是一下子瘫软在了地上，浑身的衣服已经湿透了，刚才的第七式、第八式狂火八卦掌，抽干了林逸身体内的所有体力真气，甚至都出现了亏空，让林逸差一点儿掉级。
　　所以在确定两个天阶高手已经死亡之后，林逸一下子昏迷了过去，强制进入了玉佩空间恢复体力。
　　不管怎么说，眼前的麻烦是暂时过去了，但是林逸疑惑的是，这两个自称是血衣黄泉门的人，到底和自己有什么仇恨呢？起初，林逸猜测这事儿是不是太上长老干的，毕竟自己从雪谷换了东西，只有他知道，有拦路抢劫的，还知道自己的名字，那也唯有太上长老了。
　　（出门回来晚了，另外两章稍晚更新，正在写。）
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　可是转念一想，又不太可能，太上长老根本没有必要这么做，要枪的话，在雪谷就抢了，直接杀人灭口，比现在容易的多，而且林逸看的出来，太上长老对自己是有顾忌的，不应该会出手。
　　这样一来，恐怕这个什么血衣黄泉门是真实存在的了，但是后面那个高手死前喊的那句林逸杀我是和谁说的？难道他身上带有什么通讯设备？汇报给了他的总部？
　　不过，这些都是次要的了，等自己回去之后，有机会再问问白老大这个血衣黄泉门的事情，白老大曾经是比上古层面还要高的五行门的掌门，这个组织要是真实存在的，那么白老应该对它有所了解。
　　林逸快速的恢复着自己的体力，殊不知，在遥远的地方，另外一个黑衣人，正飞速的向这边跑过来！
　　血衣黄泉门执行任务的时候，一般都是三个人，而这个黑衣人，正是他们这一组的领队，只不过，在伏击林逸的时候，他没有来，在他想来，林逸一个地阶高手，两个天阶初期足以干掉他，可是没想到，他收到的最后一句传信就是“林逸杀我”，也就是说，自己的两个队员都死了？
　　他不敢相信，但是却再也联系不上这两人，他们的通讯器信号也就此中断！黑衣人骇然之下，连忙赶向了事发地点！他的步履飞快，眉头紧皱，眼中充满了冷意，他就是血衣黄泉门的金牌杀手之一，拥有天阶后期实力！
　　这种实力的杀手，一般情况下是很少会出手击杀普通目标的，林逸一个地阶修炼者，在他看来，杀鸡焉用牛刀？他的两个队员就可以做到的事情，没有必要让他也出马！
　　所以，他就在这附近最近的一座小镇上等候，之前，他正在一个妓女的肚皮上快活，可是却突然听到了噩耗……
　　但是即便如此，他也不敢相信，自己的两个队员都遭到了不测，因为，这有点儿不现实，出乎了他的认知，地阶高手怎么可能干掉两个天阶初期高手？除非，他还有帮凶！
　　林逸快速的恢复着自己的体力，不过，他的体力还没有完全恢复，林逸就敏锐的察觉到，有人来了，有人正以极快的速度向这边飞奔而来，只不过这个人目前距离林逸尚远，林逸无法得知他的实力等级。
　　是敌是友，林逸并不清楚，不过多半应该不是朋友，尤其是那另外一个天阶初期高手临死前说的话，更是让林逸有种不好的预感……
　　果然，在这个人的距离越来越近的时候，林逸的玉佩发出了强烈的预警信号！看起来，这个人的危险性很高，如果不是对林逸的性命有威胁，玉佩也不会预警这么强烈。
　　林逸的心中不由得暗暗叫苦，自己的体力真气刚刚恢复了一小半，压根不可能再催发狂火八卦掌第七式或者第八式这种大招，仅仅也能够催发狂火八卦掌第五式，或许第六式都有些勉强。
　　真气炸弹，更是想都不要想，一来没有时间压缩，二来自己身体里目前的能量真气也不够用。
　　在距离林逸五百米远的地方，一个黑影快速的向这边跑来，林逸也看清楚了来人的实力等级——天阶后期！
　　林逸的心中猛然一惊，这不是要自己老命么？别说来了一个天阶后期了，就是再来一个天阶初期自己也不是对手啊，以自己现在的情况，也就勉强能和同级高手对战。
　　三十六计走为上计，林逸在来人接近自己的时候，猛然站起身来，拔腿就跑，就顾不得自己的车子了，留得青山在不愁没柴烧，自己要是挂了，车上的天材地宝和天阶兵器也终究要落入别人的口袋里，所以林逸压根没有多考虑，直接开跑。
　　那黑衣人看到林逸突然站起身来逃跑，也是一愣，不过却没有犹豫，看都没有看地上的两具尸体和林逸的车子，直接向林逸追了过去！
　　他的任务就是干掉林逸，至于林逸的车上有什么，他也不清楚，也不关心，而尸体，这里是荒郊野岭，不会有人经过，等干掉林逸回来再为同伙收尸也不迟！
　　林逸不敢怠慢，天阶后期高手啊，虽然自己使用蝴蝶微步轻功之后，速度上占有优势，但是也不敢托大，谁知道来人是不是也会轻功呢？
　　如果他也会轻功，哪怕是郁小可那种三脚猫轻功，也操蛋了，天阶后期高手，从体力真气上就和自己不是一个重量级的，林逸要是甩不开身后的人，早晚力竭停下来被干掉。
　　“啊——”林逸在这一刻爆发了，不爆发不行啊，他恨不得自己变成风雷紫电兽，拼命的向前跑着。
　　大概跑了有十分钟左右，林逸觉得自己应该已经甩开了身后的人了，冰糖小妞儿的轻功林逸也是见识过的，自己现在的速度，恐怕冰糖小妞儿都追不上！
　　不过，林逸回过头去，却是被吓了一大跳！那黑衣人，居然还是跟在自己的身后，虽然距离还是那个距离，并没有接近，反而有点儿远了，但是这是林逸爆发的结果啊，林逸不可能一直处于爆发的状态，所以距离被拉的稍微远了点儿，这并不值得庆幸，黑衣人很容易就会将这点儿差距弥补！
　　当然，让林逸骇然的是，这黑衣人为什么会跑这么快呢？自己使用了蝴蝶微步轻功，理论上来说，对方根本不可能追得上，但是现在却没有被林逸甩掉，这事情有点儿太诡异了！
　　林逸可以确定，对方一定有什么秘法，不然的话，正常来说林逸面对天阶后期高手，打不过，也能勉强逃脱，可是现在这人好像是和自己的速度差不多，甩也甩不掉。
　　可是林逸没有办法，先不论对方是如何追上来的，林逸只能拼命的跑，感觉到自己的体力真气慢慢的消逝，林逸心中暗急，虽然林逸没有催发什么武技，但是使用轻功这么一直高强度的奔跑，也是极其消耗体力真气的事情！
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　林逸还没有办法停下来补充体力真气，他确定，只要他一停下来，对方就会追上来！
　　“你追我干什么？”林逸的脑海中拼命想着解决的办法，难道说，最后一张天罗地网就要浪费掉了么？林逸不甘心啊，要是什么深仇大恨的敌人也就算了，可是眼前这人完全是莫名其妙啊！
　　林逸确定，这黑衣人是和之前那两位拦路的天阶初期高手一伙的，不然没有理由一上来就追着自己跑，但是即使是一伙的，林逸也压根没有的罪过什么血衣黄泉门。
　　“杀我同门，此仇不报，我血衣黄泉门还有何颜面立足于修炼者杀手界？”黑衣人冷冷的声音传了过来，平淡，不带有丝毫的波动，好像他跑了这么久，干脆没有消耗什么体力一样：“林逸，不要做徒劳无用之功了，你早晚会被我追上，你不过一个区区地阶后期高手，是绝对跑不掉的，我只是很好奇，你怎么杀掉刚才我那两个同门的？你有帮手？”
　　这是黑衣人想不通的地方，林逸在奔跑的时候，已经显露出了他地阶后期的实力，在这种性命攸关的时刻，他不相信林逸还在隐藏实力，而这样一来，他那两位同门死的就有点儿蹊跷了，在他看来，在林逸的身边应该存在着帮手。
　　可是，如果林逸有帮手，那林逸一个人坐在地上休息什么？另外的人呢？而且追了这么久了，也不见到林逸喊帮手来援助，这更是让黑衣人有些纳闷了。
　　“你先告诉我，你为什么要杀我，我再告诉你他们是怎么死的。”林逸说道。
　　“你不知道我为什么要杀你？”黑衣人一愣，在这种时刻，他不觉得林逸会拒不承认，毕竟杀一个也是杀，杀两个也是杀，他没有必要隐瞒之前三个玄阶血衣黄泉门的杀手被他杀死的事实，难道说，之前那三人，真不是林逸干掉的，而是另有其人？
　　“我之前连听说过都没有听说过你们，之前那两位是我干掉的没错，但是我真不知道什么时候结了你们这个仇家。”林逸苦笑着边跑边道。
　　“是么？”黑衣人倒是没有说什么，心里更是怀疑之前那三人不是死于林逸之手，打算回去后再详细调查一下，不过，他也没有打算放过林逸：“既然你杀了我那两个同门队友，那你就纳命来吧！”
　　“……”林逸有些无语，这什么逻辑啊，之前那两人要是不主动拦截，林逸也不可能出杀手干掉他们，但是现在这个梁子明显已经结下了，对方对之前的事情也不提，林逸也只能硬着头皮继续奔跑。
　　“林逸，不要仗着有轻功，就妄想可以逃脱，没有用的。”黑衣人淡淡的说道，似乎对于追上林逸胸有成竹。
　　当然，林逸自然也知道黑衣人说的是事实，以林逸现在的跑法，最多也就坚持一天，他的体力真气就会全部耗尽，到时候还是任由黑衣人宰割。
　　不行，不能这样下去了，这样下去，唯一的结果就是死。
　　咬了咬牙，林逸只能赌一把了，他突然改变了奔跑的方向，当然，他并不是一下子改变的，而是进行细微的改变，不然的话，后面的黑衣人直接调转个角度就能更加拉近两人的距离，这个险林逸不敢冒。
　　林逸只能一点一点儿循序渐进的调整自己的奔跑方向，让黑衣人只能在自己的身后追随自己的脚步。
　　显然，林逸做的还是很成功的，黑衣人的实力虽然强横，但是要论丛林荒地行走的话，绝对不是林逸的对手，曾经在原始森林有过丰富引敌经验的林逸，成功的让黑衣人陪着自己兜了一圈，转移了逃跑的方向！
　　这一次，林逸的目标是雪谷！是的，距离这里最近的地方，就是雪谷，林逸没有办法，只能选择了这个不是办法的办法！
　　在林逸看来，后面的黑衣人来自于什么血衣黄泉门，但是就算他也是上古门派来的，总不能去和另外一个上古门派作对吧？自己进了雪谷，就暂时安全了。
　　他不怕这黑衣人守在雪谷门口等待自己出来，那时候，他完全可以在雪谷里面压缩一个真气炸弹，出来之后直接将这个天界后期黑衣人炸了，就算炸不死他，也足以炸残废他。
　　而林逸怕的就是这黑衣人不管不顾的直接跟着自己跑进雪谷，因为并不是没有这种可能性。
　　如果真是这样，林逸希望雪谷的人可以出手帮自己化解这个危机，虽然林逸知道，雪谷出手的话有可能会让他付出更多的代价，太上长老或许会将换出去的那些天材地宝和天阶兵器要回去，但是林逸也没有办法，林逸只要保留底线，拿到一株兰芥玉玲草就可以了，至于其他的东西，还回去也就还回去了，谁让自己这么倒霉，碰上三个神经病呢？
　　林逸在前面跑，黑衣人在后面追，林逸跑去了雪谷的范围，这让黑衣人不由得皱了皱眉头！
　　血衣黄泉门虽然也是和上古门派比肩的门派之一，但是去其他上古门派杀人，还是有所顾忌的，毕竟这事儿怎么说都有点儿理亏，虽然杀的不是雪谷的人，但是在人家门派里面血溅当场，血衣黄泉门事后也肯定会付出一定代价的赔偿的。
　　当然，黑衣人只是皱了皱眉，却并没有停下脚步，因为他此行的目的就是干掉林逸，现在他的两个队友却是死掉了，他已经别无选择了，如果就这么无功而返，血衣黄泉门的黄泉老祖肯定不会轻易放过他！
　　不但没有完成任务反而死了两个人，他这个带队的是怎么当的？而他闯入雪谷杀人，最多血衣黄泉门事后补偿一下雪谷，这事儿也就就此揭过，也不会带来什么负面影响。
　　毕竟杀的不是雪谷的人，大家都是上古层面的存在，不会因为些许小事儿翻脸，只要面子做足了，雪谷也不会多说什么。
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　所以，黑衣人看到林逸跑向了雪谷，依然毫无顾忌的追了上去。
　　林逸看着黑衣人追上来，和他一起进了雪谷的地界，不由得暗叹了一口气，这家伙果然不依不饶啊，连雪谷都敢追进来，看来恐怕也是一个很牛逼的上古门派了，不然不可能不顾忌雪谷的反应。
　　一名巡山弟子看到林逸和黑衣人一前一后两个人飞奔跑进了雪谷的范围，正要阻拦询问，可是他只有玄阶中期实力而已，压根就不是林逸和黑衣人的对手，他还没等跑到两人身前呢，两人已然跑没影了！
　　别说他是玄阶了，就算他是天阶想要追上林逸和黑衣人也够呛。
　　这巡山弟子慌忙按响了随身携带的紧急通讯器，一般来说，紧急通讯器在雪谷是不轻易使用的，这些上古门派很多还保持着徒步传信的传统，只有在紧急大事上，才会使用这种现代化的通信设备！
　　“我是巡谷弟子14，我看到两个人一前一后闯入了雪谷，正向雪谷大门口的方向行去！身份不明，请速速拦截！”这巡谷弟子慌忙的说道。
　　而在雪谷里面巡逻的弟子，此刻听到了呼叫，也都迅速向门口的方向集结而去，无奈林逸和黑衣人的速度太快了，两个人一前一后，还没等雪谷弟子集结齐呢，就冲进了雪谷的大门！
　　多少年了，雪谷从来没有遇到过这种硬闯的人，也没有人敢于硬闯上古门派，所以，林逸的出现让这些巡逻弟子有些措手不及，不知道如何处理这突发的闯谷事件。
　　想要拦截，从两人展露的实力上看又是不敢，一个地阶后期，一个天阶后期，这些巡逻弟子多是玄阶弟子，哪是林逸和黑衣人的对手？
　　而且这两人的速度已经登峰造极，就算是想要拦截也是拦截不住的，只能瞪着眼睛看着他们两人闯进了雪谷！
　　不过，之前那个受到太上长老特别交代，看见过林逸的人，此刻倒是一下子认出了林逸来，他慌忙的摸出通讯器来，开始呼叫太上长老：“太上长老，不好了，您说的那个林逸又回来了，只是他跑得太快，我们阻拦不及，让他闯入了雪谷……”
　　“我知道了！”太上长老其实早已经知道了雪谷门口发生的混乱，她作为天阶后期巅峰实力的高手，又有之前那巡谷弟子14的全谷通报，她早就第一时间做出了反应。
　　不过，之前她倒是没想到来人是林逸，她正准备亲自去会会这两位闯谷之人，但是听到门口的巡谷弟子说是林逸来了，太上长老又有些犹豫了，她准备看看究竟再说！
　　一跃而起，太上长老站在了雪谷的至高点，也就是之前唐韵站着的地方，从这个地方看下去，以太上长老的天阶后期巅峰实力的耳目，可以纵览整个雪谷里面的事情。
　　当她看到追着林逸的人的时候，不由得微微一愣：“血衣黄泉门的杀手？林逸什么时候得罪他们了？还是个天阶后期高手？林逸居然一路能跑这么远将他给引过来？”
　　不过，太上长老却没有了再去出手制止的意思，而是对雪谷的所有弟子命令道：“都不要动了，任由他们跑下去，都给我避让开来！”
　　太上长老的命令，虽然让雪谷的弟子有些纳闷，为什么任由这两个人闯入，但是太上长老的命令在雪谷里那就是圣旨，比雪梨说话还要好使，所以本来正在准备去拦截的弟子们，都纷纷停了下来。
　　太上长老在这一瞬间，就打定了主意，不出手，让林逸自生自灭，无论他和血衣黄泉门有什么仇恨，正好借着血衣黄泉门之手灭掉林逸，让唐韵绝了念想！
　　所以，太上长老抱着看戏的态度，看着下面的林逸被血衣黄泉门的黑衣人追赶，她悠然自得。
　　唐韵的房间里，唐母正在和她说话，忽然听到房外一阵骚动的声音，唐母皱了皱眉头：“这雪谷的弟子真没素质，不知道这里是你修炼的地方么？还弄出那么大的动静来，真是不想混了！”
　　“算了，妈妈，可能是有什么事情吧……”唐韵倒是不在意的摇了摇头。
　　“哼，算他们好运，今天我高兴，不然换做平时，我早出去收拾他们了！”唐母哼了一声说道。
　　唐韵一家，是后来雪谷的，所以手中并没有雪谷的通讯器，这东西雪谷一般不会使用，包括平时的传话，都是有专门的弟子亲自去传，根本不适用通讯器，所以唐韵也没有问过，不然这么好玩儿的东西，唐母肯定弄一个来，可以随时遥控弟子，那多爽啊！
　　而正因为如此，唐母和唐韵都不知道，门外的骚动，是由林逸引出来的……
　　林逸是边跑边纳闷，怎么刚刚跑进雪谷的时候，雪谷的弟子都很骚动，好像要拦截自己，但是到了现在，却是没有动静了呢？本来该出现的雪谷弟子是一个都没有出现，而太上长老也不见踪影，让林逸莫名其妙的同时，心中涌起一股不好的感觉来！
　　难道说，这人真是太上长老派来截杀自己的？不然为什么自己和黑衣人在雪谷里面狂奔，却无人问津？难道太上长老这时候睡着了不成？
　　按理说，就算那些雪谷弟子不通报，以太上长老那天阶后期巅峰的实力，也是能够感知到这边的情况的，可是现在还毫无动静，林逸只能这么认为了。
　　想到这里，林逸暗暗在心中有些后悔，早知道如此，就不引这黑衣人来到雪谷了，这不是等于羊入虎口一样，主动来送死了么？下一刻，林逸就生出了离开的念头，他想将黑衣人引出雪谷，然后使用天罗地网！
　　虽然是最后一张天罗地网了，但是这时候林逸也顾不上心疼了，他能不能跑出雪谷都是另外一回事儿呢！在雪谷里，林逸还不敢使用，怕自己使用了之后，虽然罩住了黑衣人，但是再出来几个天阶高手截杀自己，那自己真是回天无力了。
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　但是，想要跑出雪谷也不太容易，林逸是从雪谷的大门跑进来的，现在只能往前继续跑不能转身返回去，一转身就碰到黑衣人了，所以林逸只能围着雪谷转个圈子，然后再跑出去。
　　所以，林逸尽量开始向雪谷的边缘跑去，准备兜个圈子再从雪谷大门跑出去……
　　可是，林逸突然的路线改变，却是让太上长老心脏猛然一跳，差点儿没吓爆炸了！
　　林逸奔跑的方向，正是唐韵修炼的所在地，如果林逸一直跑下去，保不准就能引出唐韵来了！到时候林逸看到唐韵倒是小事儿，因为林逸不认识唐韵，但是万一唐韵为林逸强出头，她一个天阶初期高手，哪里是这天阶后期的黑衣人的对手？到时候如果唐韵出了什么三长两短，那太上长老真就是追悔莫及了！
　　想到这里，太上长老也不敢看戏了，直接从雪谷最高的山峰上飞身而下，冲着那黑衣人就飘了过去，二话没说，在那黑衣人还没有任何反应的情况之下，一只雪白的玉如意就到了黑衣人的身前，玉如意瞬间放大，幻化成一片巨大的雾蒙蒙的白色，将黑衣人笼罩起来，下一刻，玉如意回到了太上长老的手中，而黑衣人则是变成了一具雪雕，浑身上下充满了雾系的结晶，轰然一声倒在地上，就没了生机……
　　这玉如意自然就是太上长老的天阶兵器了，也是一把水系天阶兵器，虽然配合她的雾系心法，也能发挥出不错的效果，但是却比林逸拿来的那把雾系天阶神兵利器要差上一筹。
　　但是太上长老的实力摆在那里，举手之间，杀人于无形……
　　黑衣人追逐林逸，抱着一种猫追耗子的戏耍心态，在他看来，林逸终究是要精疲力尽被自己所抓获的，而且，他跑入雪谷，从最初雪谷弟子的阻拦到后来的没有人多管闲事，让黑衣人以为，雪谷是给了血衣黄泉门的面子，让他在这里追人而不被干涉，黑衣人正得意呢，却没想到，一个玉如意罩过来，他就死了！
　　不过他的死也算是痛快，瞬间被冻死了，也没有什么痛苦。
　　太上长老的突然出现，到突然出手，让林逸愕然一愣，看到地上已经气绝的黑衣人，林逸才知道自己想错了，这人不是雪谷的！不然雪谷再大方，也不能随随便便干掉一个天阶后期的高手！
　　其实，要说这黑衣人死的还真冤枉，按理说，他都是天阶后期高手了，和太上长老只有一个小等阶的差距了，两个人要是真刀真枪的公平比试，那黑衣人就算打不过也未必会被秒杀，至少还是可以跑掉的。
　　但是现在，他自以为雪谷给了面子，林逸在前面跑，他在后面追，没有任何的防范心理，而太上长老又是直接使用神兵利器，而黑衣人连他的兵器都不曾拿出来，就死了，死的还真是愿望！
　　不过事实上，他就算拿出天阶神兵利器来也没有用，因为，他的神兵利器根本不能够用来攻击！他的天阶后期实力虽然很高，但是实力上却并没有普通的天阶后期高手厉害，他依靠的是另外一种能耐！
　　不然的话，以他天阶后期的实力，也不能和两个和他实力差距那么大的高手组队来击杀林逸了。
　　太上长老出手了，其他的雪谷弟子自然不可能再坐视不理，都纷纷的向这边赶了过来……
　　“什么声音啊，怎么这么吵？”唐母有些怒了，本来她好不容易和女儿说说悄悄话，可是房外总是传来乱七八糟的声音，这让唐母十分的火大！本来雪谷挺安静的，今天是怎么了？
　　“妈，可能是有什么事儿吧，别管了……”唐韵倒是无所谓。
　　“不行，我得出去看看！”唐母站起身来，皱着眉头走出了唐韵的别院，准备看看是谁在喧闹，然后她去敲诈点儿好处给林逸留着……
　　这些弟子围了上来，林逸才如梦初醒，有些不可思议的看着太上长老，心中对刚才发生的事情十分纳闷和疑惑，为什么太上长老，忽然无声无息的出手了呢？之前为什么没有出手呢？
　　林逸百思不得其解！
　　“多谢太上长老出手相救！”不过不管怎么样，太上长老对林逸都有救命之恩，所以林逸感激的抱拳道谢道。
　　“恩……”太上长老淡淡的哼了一声，她压根就不想救林逸，出手不过是逼不得已，所以敷衍道：“这没什么，人已经死了，你可以放心离去了！”
　　“实在是太感谢了！”林逸说道：“不过，可以请太上长老告诉我，这血衣黄泉门到底是个什么门派么？他们为什么要追杀我？”
　　“什么？他们为什么追杀你？这个你问我，我问谁去？”太上长老一愣，有些奇怪的看着林逸：“这血衣黄泉门是个杀手组织，当然，有别于世俗界的杀手组织，他们也是那种拿人钱财替人消灾的组织，只不过，他们只接暗杀修炼者的任务，对方不是修炼者如果是普通人，那么他们不会下手，这是当初上古峰会定下的规矩。”
　　“杀手组织？”林逸愕然：“这么说，是有人花钱雇凶杀我了？”
　　“或许吧，或者是你误杀了他们的人马，他们来找你报仇。”太上长老解释道。
　　“误杀了他们的人马？”林逸倒是也怎么都想不起来，自己到底误杀谁了，能得罪这么一个莫名的组织，世俗界的杀手组织他倒是熟悉，但是这是修炼者层面的，听太上长老的意思是两个层面的杀手组织完全不搭边，那林逸更是没有什么交集了，怎么会招惹？
　　“恩，行了，你赶紧回去吧，既然招惹了他们，就要提防一下，这次杀你不成，他们损失了一个天阶高手，有可能作罢，但是也有可能变本加厉的报复你，你还是赶紧回去准备一下吧。”太上长老淡淡的说道。
　　“变本加厉？”林逸的脸色顿时微变！