第02775-02784章
　　对方哪是死了一个？现在是死了三个天阶高手，一个上古门派才能有多少个天阶高手？大多数都是几个指头数的过来不超过两位数的，这血衣黄泉门一下子死了三个，能忍下这口气，除非他们后继无人了，要是还有高手，怎么可能不报复自己？
　　“不错，但是他们死了人，或许忌惮你，可以从其他方面入手，比如报复你的亲人！”太上长老说道：“我能出手一次，不能出手第二次，虽然按照往常来看，他们报复的周期比较长，一般是半年到一年才会做出决断，而且动手的地方往往是荒郊野岭远离人烟，但是也不排除他们暴怒之下出现意外，所以你还是速速回去准备吧！”
　　“呃……”林逸没想到自己惹了这么一个祸害门派，不由得苦笑道：“他们不是只杀修炼者么？我的家人不是修炼者，他们还会动手？”
　　“他们只接暗杀修炼者的单子不代表他们不杀普通人，报复别人和接单是两码事儿。”太上长老淡淡的说道：“我们上古峰会约定的也只是不允许他们接暗杀非修炼者的单子，但是却没有约束其他，所以你还是回去吧！”
　　太上长老三句话都不离催促林逸，她看林逸不走，还没法硬赶人，只能吓唬他，不然的话，林逸要是怀疑了，那就不好办了。
　　“真是没有职业道德……”林逸有些无奈，但是，对方是杀手，以杀人为目的，你和他们没法讲什么规矩，所以林逸也是很无奈，只希望这血衣黄泉门害怕了，就此偃旗息鼓。
　　太上长老转过身去，看到围过来的弟子越来越多，于是对其中几个弟子吩咐道：“你们先将这具尸体抬下去吧，不过把他脚上的鞋子扒下来，别弄坏了！”
　　“是！”几个雪谷弟子连忙应道，虽然不知道太上长老要将尸体的鞋扒下来有什么用处，不过他们还是依言照做……
　　“这鞋？”林逸有些奇怪的看了那黑衣人的脚下一眼，有些疑惑的看向了太上长老。
　　太上长老听了林逸的发问，本不想解释的，她只想送林逸赶紧离开雪谷，立刻、马上！因为这里距离唐韵修炼的地方实在是太近了，她真怕唐韵出来之后，再发生一些让她措手不及的事情！
　　但是，她想直接将林逸打发走，也得如愿才行，看林逸好奇的样子，她又怕林逸继续刨根问底个没完，只好耐着性子，快速的解释道：“这个鞋子，其实就是他的天阶神兵利器！”
　　“啊？鞋子是他的神兵利器？”林逸一愣，有些奇怪的看了一眼那弟子手中扒下来的鞋子。
　　“不错，这个鞋子叫做疾风追电靴，而这个人修炼的武技，叫疾风追电诀，是相互配套的一门高深的轻功，修炼之后，可以健步如飞，虽然说没有什么攻击能力，但是用来追踪和逃跑，却是不二的神兵利器！”太上长老解释道，她之所以实话实说，也是不认为林逸能够将这鞋子据为己有，毕竟黑衣人是自己干掉的，而且是死在雪谷，自己帮林逸干掉了仇敌，林逸不可能还想索要疾风追电靴。
　　“哦，原来如此。”林逸有些羡慕的看了一眼那弟子手中的疾风追电靴，不过却也没有想要贪墨掉的意思，只是道：“如此，那我就不打扰太上长老了，今日的事情，多谢了！”
　　“恩……”太上长老大喜，在心里高唱起来，走吧走吧你我的相逢就像那一阵风……
　　可是，正当林逸想要离开的时候，一声大喝声传来：“等一下！”
　　然后，本来正包围着林逸和太上长老的众雪谷弟子都让出了一条路来，林逸一转头，有些愕然，来人不是之前那个雪谷巡查监视者又是谁？
　　“你个小兔崽子，手里拿的什么东西，怎么不拿给我看看就想走？”唐母一指手拿疾风追电靴的雪谷弟子怒道：“我不是说了么？有好东西送来雪谷，要第一时间告诉我？我看你是没把我的话当回事儿吧？”
　　“呃……这……王阿姨……”那弟子拿着疾风追电靴，本来是件挺荣耀的事情，能为太上长老办事儿，其他雪谷弟子都是很羡慕的，但是转眼间，大家都不羡慕了，都心有余悸，幸亏刚才手慢，不然被唐母骂的人就是自己了。
　　“咳咳……这疾风追电靴，乃是这个黑衣男子身上之物，并非雪谷之物！”太上长老心中暗骂，该来的还是来了，不过幸好不是唐韵，她只想赶紧打发唐母回去，林逸滚蛋，所以替那黑衣男子解释了一句。
　　“哦，不用说了，刚才我都听见了！”唐母摆了摆手，之前太上长老说的话她在远处也听见了，所以摆了摆手道：“这疾风追电靴，是个好东西啊，既然不属于雪谷，那就送给你吧！”
　　说着，唐母就把那雪谷弟子手中的靴子一把抢了过来，递给了林逸。那弟子也不敢多说什么，只是畏惧的看了一眼太上长老。
　　太上长老气得差点儿升天，脸色黑的难看。
　　“这……不行啊，这人是太上长老杀掉的，而且，太上长老仗义出手，我已经很感激了，怎么能要这个靴子呢？”林逸摆了摆手，道：“前辈，多谢您的好意了！要不，这东西前辈您拿着吧，万一遇到危险，还能逃跑保命！”
　　林逸看唐母这人很好很善良，总为自己着想，但是实力似乎弱了一些，于是就想让她自己留着靴子。
　　“哦，我在这里，没人敢杀我，还是你拿着吧，你不是惹了那个什么血衣黄泉门么？到时候他们再来找你，你就能逃命了！”唐母无所谓的说道。
　　“不错，这是从那血衣黄泉门的人身上拿来的，如果让血衣黄泉门的人看见了，那会惹来不必要的麻烦，所以这东西还是留在雪谷安全啊！”太上长老连忙顺着林逸的话补充道。
　　“他们就是不看见，还想不到人是林先生杀的？”唐母鄙夷的看了一眼太上长老道：“你智商捉鸡啊！”精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“我……”太上长老差点儿气晕讨去。
　　“所以，你拿着，到时候还能保命！”唐母说道：“而且，我们雪谷留着，才是能引来不必要的麻烦呢，到时候，人家都该知道是太上长老杀的人了，对吧，太上长老？”
　　“对……对极了……”太上长老深吸了一口气，暗道莫生气，才对林逸道：“不错，你拿着吧，其实我们留下来也是准备藏起来或者销毁的，也是不敢使用的……”
　　太上长老说这话的时候心在滴血，她想赶紧让林逸拿着东西滚蛋，所以怕唐母再磨叽，只能无奈的答应了下来！其实，这疾风追电靴，乃是一件上古重宝，很多上古门派都很羡慕嫉妒恨，想要弄来，只是血衣黄泉门也不弱，只有他们的弟子出任务的时候才能使用，回去后就入库保存了，其他上古门派就算想借来看看也没有机会。
　　“那就多谢了！”林逸收下了疾风追电靴，对太上长老道谢道，也对唐母微微一笑：“也谢谢前辈！”
　　“好了，林先生，你也该走了，这事儿因你而起，我们雪谷不想受到牵连。”太上长老淡淡说道，语气中已经有送客的意思。
　　“如此我便告辞了！”林逸点了点头，转身而去……
　　唐韵怎么说都是天阶高手，之前是没有注意外面那些吵杂的声音，但是现在妈妈出去了，她只要稍微注意一下，就能听到不远处的对话！
　　当她听到林逸的声音的时候，心里莫名的一颤，林逸回来了，林逸又回来了！
　　她站在别院的门口，就想冲出去，但是理智克制了她这么去做！之前，在山顶上那一眼，已经让林逸产生了怀疑，如果她这时候再出现的话，肯定会弓来林逸的怀疑，到时候，自己的一片苦心不是白费了么？
　　所以，她站在别院门口，强忍着没有出去，不过她听到林逸被血衣黄泉门追上的时候，心头却是一紧，他，又招惹到厉害的敌人了么？
　　可是，只怪自己实力太低，还不能帮助他……
　　当妈妈要将疾风追电靴送给林逸的时候，唐韵一下子乐了，妈妈还真给力，居然给了林逸这么一个好用的保命神器。
　　林逸回到了之前停车的地方，两具尸体还在当场，林逸找了个地方随便将尸体埋掉，然后驾车离开了。
　　车上的东西一样没少，林逸没想到自己回了一趟雪谷反而因祸得福，得到了一双疾风追电靴，这是林逸之前没有想到的好处。
　　当天晚上，本来应该例行和血衣黄泉门汇报暗杀进度的黑衣人，却没有按时送回消息，这让黄泉老祖皱紧了眉头！
　　“联系上了么？”黄泉老祖看着走进来的手下问道。
　　“禀报老祖，三人都无法联系上……”手下小心翼翼的说道。
　　“什么？都联系不上？怎么可能？”黄泉老祖有些不相信，这回行动的三人都是天阶高手，就算任务失败，也不可能一个都跑不回来吧？而现在都还没有联系，难道风……
　　一股不好的念头涌上黄泉老祖的心头，让他有些担忧起来……
　　“我已经差人继续联系了……”这手下虽然是天阶后期巅峰实力高手，但是在黄泉老祖面前却还是战战兢兢，不敢有一丝一毫的不敬，因为黄泉老祖已经是天阶后期巅峰实力大圆满高手，乃是当世最厉害的存在，拥有天阶后期巅峰实力大圆满的高手，在上古层面前是凤毛菱角！
　　“好，你先下去吧，有消息，随时过来告诉我！”黄泉老祖挥了挥手，有些意兴阑珊，心中不好的预感已经升起，他大概也猜到了自己这三个手下的命运，只是有点儿不敢相信罢了。
　　不过，接下来的结果，让他很是震怒！
　　之前的手下又来了，这手下在血衣黄泉门也是一等一的高手，一人之下百人之上，他叫做阴森老祖，不过在黄泉老祖面前，却是不敢托大，血衣黄泉门是个等级森严的杀手组织，险了目前正在闭关的黄泉老祖的师兄血衣老祖，在这血衣黄泉门中，就没有能和黄泉老祖平起平坐的人了，阴森老祖，只是管家一样的人物。
　　“黄泉老祖，金牌五号和金牌六号的尸体，已经找到了……”阴森老祖的声音也有些沙哑，不过其中还带着不可思议的震惊。
　　“真的死了……”黄泉老祖的声音无比苦涩，金牌杀手啊，那可是金牌杀手啊！血衣黄泉门一共也没有几个啊，这一下子死了两个，另外一今生死不明：“金牌三号呢？”
　　“还不清楚，不过现在看来，凶多吉少了，现场有追赶过的痕迹，但是因为太凌乱，无法辨别他们最终跑向了哪里，不过有一点，林逸现在什么事儿都没有！”阴森老祖苦笑着说道：“我们的人马在高速路附近看到了林逸的车子返程了……”
　　黄泉老祖猛然一拍桌子，面前的精致红木桌顿时四分五裂，变成了一堆木屑！黄泉老祖虽然有准备，但是这时候还是受不了这个打击：“你别告诉我，这三人都是林逸干掉的？不说他仅仅是地阶高手么？怎么能干掉三今天阶高手？这怎么可能？”
　　“这个……根据情报组的调查，林逸拥有秒杀天阶高手的实力……”阴森老祖弱弱的说道。
　　“秒杀天阶高手？开什么太古玩笑呢？你见过地阶高手能秒杀天阶的，还一下子秒杀三个？”黄泉老祖一瞪眼，怒道。
　　“黄泉老祖，这事儿”……恐怕是真的……”防森老祖苦笑道：“经过情报组的周密调查，林逸的确在之前干掉了一个来自于红色海螺的天阶初期高手……而且是秒杀！”
　　“什么？那就是不假了？那之前干什么去了？怎么调查的情报？都是一群饭桶白痴么？明知道林逸能秒杀天阶高手，还不告诉我？”黄泉老祖怒了，杀手组织最讲求的就是情报，连被杀的人是什么情况都不知道就往上冲，这不是傻帽么？
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　‘这……陈森老祖他是有些无奈！”老祖，林逸的情报，上次我们情报组的确是周密调查过的，但是那时候的林逸，才是玄阶高手，而且，这资料也不过走过去了半年左右的时间，相比我们其他暗杀目标一年前就开始收集情报，已经是很新近的情报了，谁知道这小子升级这么快，能秒杀天阶高手了？”
　　“那他们监视了林逸这么久，就一点儿消息没听说？”黄泉老祖也知道阳森老祖说的是事实，他们以前的暗杀目标中，从来也没出现过林逸这和怪胎。
　　“听说了是听说了一点，但是是林逸的小弟赖胖子传出去的消息，情报组还以为他是胡乱说的，吹捧林逸造势呢！”阴森老祖叹了口气，摊了摊手道：“就连黄泉老祖您，第一时间听说林逸能秒杀天阶高手，不是也不相信么？”
　　“这倒是！”黄泉老祖点了点头，有些不可思议的道：“看样子，这林逸很强大啊？连天阶后期实力的高手都能秒杀，而且是一次秒杀三今天阶高手，能耐不小啊？”
　　“的确，如果不是咱们的人死了，还真是难以置信！”阴森老祖道：“这么看来，之前林逸玄阶的时候，秒掉咱们三个玄阶后期巅峰实力的铜牌精英杀手，也是情理之中了。”
　　“这么说来，想要找林逸报仇，非要我亲自出马了？”黄泉老祖沉吟了一下说道。
　　“黄泉老祖，天阶大会的时间越来越近，本来我们血衣黄泉门，就被那些上古门派所排斥，不想带着我们参加那个计划这时候您要是亲自出马杀人，给那些上古门派留下借口，得不偿失啊……”阴森老祖连忙劝阻道：“可别冲动啊！”
　　“我也就是说说而已。”黄泉老祖点了点头道：“什么仇恨，在那件大事面前都不算什么，这样，你调查一下林逸的亲人和爱人，我们对林逸的家人下手！既然他能秒杀天阶，咱们就暂避锋芒，对他的家人下手！”
　　“黄泉老祖高明！”陈森老祖连忙下去吩咐手下去调查了……
　　林逸从雪谷走后，太上长老就病了像她这样的修炼者，已经很少生病了，但是她这一次还是被气病了，因为太憋屈太气人了，做了这么多年雪谷的太上长老，她第一次这么憋屈，真是无比的憋屈！
　　可是却没有任何的刃法，唐母杀不得骂不得，不说唐韵的关系就是她另一个，女儿冰糖自己也得罪不起，那是和她同实力的存在，让她根本生不得其他心思。
　　所以，她病了，不过太亡长老即使病了也不敢和别人说，那样别人肯定会笑话她，她只能对雪谷的人说她要闭关……
　　林逸这次回去的路上，倒是一帆风顺，没有人再去拦截，一路回到了东海市的别墅，他将车子停在了别墅的门口。
　　楚梦瑶、陈雨舒和韩静静还没有回来，本来林逸以为王心妍也去上学了，可是一堆开自己的房间门才发现王心妍正躺在自己的床上睡觉！
　　王心妍这几天，越来越困，白天晚上都没有什么精神，很少有醋着的时候，所以楚梦瑶干脆也不让她去上学了直接睡在家里面等着林逸求药回来。
　　白老大那边，也知道王心妍的情况，不用请假，也没有什么问题。
　　至于王心妍睡在林逸的房间里完全是因为王心妍每天睡得太多了，楚梦瑶和陈雨舒和她的时差不太一样，怕影响到她休息，就让她单独睡在了林逸的房间里。
　　“心妍，我回来了……”看着日渐憔悴的王心妍林逸的心里涌起一道深深的歉意之情，如果不是因为自己王心妍怎会如此？
　　“唔……”王心妍听到林逸的声音，衡是迷迷糊糊的醒过来了，她这几天每天都在睡觉，倒是没有之前那么睡不醒了，虽然也很困，但是有人回来的时候她还是会醒来，看到林逸，不由得很惊喜：“林逸！”
　　“心妍，灵药已经弄回来了，我要了四株呢，我这就给你服用一株！”林逸说着，就转身去背包里拿兰芥玉玲草。
　　根据林老头的说法，这兰芥玉玲草是直接服用的，所以林逸清洗干净后，就拿给了王心妍。
　　“这个……就这么吃么？”王心妍看着林逸手中那奇形怪状的灵药，有些不知道该怎么下口。
　　“恩，就这么吃，你就闭上眼睛，当大萝卜吃了！”林逸笑道。
　　“好吧，谢谢！”王心妍被林逸逗笑了，这可是天材地宝呀，哪里是大萝卜？那不是给吃白瞎了？
　　“谢什么？我把你吸成这样，本来就是我的错，我给你找药去，是正常的。”林逸说道。
　　“哦……”王心妍有些脸红，什么叫“吸成”这样？王心妍被林逸的用词感到有些脸红，但是又知道自己想歪了，于是闭上眼睛，开始吃萝卜……哦，不，是吃兰芥玉玲草。
　　不得不说，这兰芥玉玲草真是上古灵药，怪不得雪谷视若珍宝，当初交换的时候，太上长老很是珍惜，一株药草下肚，王心妍的精神立刻好了许多，也不会像以前那样哈欠连天，倒是自己下了床来！
　　“你好点儿了？”林逸看着王心妍起床，顿时又惊又喜。
　　“我……我想上厕所啦！”王心妍红着脸说道，她之前刚刚醒来，本来就应该去厕所了，但是看到林逸回来，惊喜之下倒是忘了，但是现在吃完灵药，实在是被憋得不行，赶紧就起床去厕所了。
　　“呃……我还以为你这么快就好了……”林逸大汗。
　　“的确好像好了一些……”……”王心妍冲向了洗手间。
　　洗手间就在林逸的房间里面，急促的水声让林逸浮想联翩，不过林逸已经答应了康照龙，不会和王心妍发生什么，那自然不会让王心妍难做。
　　其实，这不过是一个暂时的制衡，一旦林逸或者康照龙其中的某一方势力增强，那么这之前的约定不过就是一个笑话了。
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　王心妍从洗手间出来，一抬头，看到林逸正看向她这边，顿时害羞的低下头去，她是一个喜欢害羞的女孩子，虽然和林逸住在一起，但是却总是放不开。
　　“感觉怎么样了？”林逸问道。
　　“好像……真的好多了？”王心妍忽然有一和饿了的感觉，以前，她不是饿的不行了，都不会吃饭，而是选择睡觉：“我想吃东西了……”
　　“呵呵，好，我去准备一下，今晚吃大餐庆祝一下，瑶瑶、小舒和静静她们也快回来了。”林逸说道。
　　“啊？那你的意思是，我现在已经没事儿了？”王心妍听了林逸的话后，顿时很开心，困扰自己这么久的麻烦终于解决了：“那你晚上……是不是能继续修炼了？”
　　林逸看着王心妍，十分的感动，她不但没有怪自己把她搞成现在这个样子，病好后的第一件事情还不忘让自己修炼，不过林逸只能苦笑着摇头：“还不行，你只是暂时的恢复了，想要我继续修炼，必须要解决玉佩的事情，不然还是会和以前一样的。”
　　“哦……”王心妍听后顿时有些失望，虽然自己好了，但是终究还是帮不上林逸什么忙。
　　林逸去忙着做饭，楚梦瑶在学校刚刚接了宋凌珊的电话，顿时有些头大！
　　唐予奇这段时间，几乎每天晚上，都请宋凌珊吃饭了解情况，开始的时候，宋凌珊还很客气的去赴宴，但是后来，宋凌珊也有点儿急了，这事儿总不能一直这么拖下去吧？
　　而且宋凌珊敏锐的直觉感觉到，唐予奇似乎已经怀疑什么了，虽然吃饭的时候，和自己说的话题都和唐家没有关系，但是不经意间的旁敲侧击，总是会让宋凌珊警惕！
　　多亏她是警垩察，反侦察能力很强，虽然唐予奇是个侦探，但是却也没有讨到什么便宜，可是这种斗智斗勇的晚宴宋凌珊真心很累啊，她只想尽早的将这件事情解决掉。
　　楚梦瑶其实也简着急，但是唐母没有回话，她也没有任何的办法。
　　不过，除此之外，她倒是收到了一个好消息，那就是林逸平安归来了，林逸发来短信，让她们放学后就回来吃大餐衙是把陈雨舒高兴简够呛：“有没有鲨鱼肉吃？”
　　“吃什么鲨鱼肉？”楚梦瑶正烦呢，忍不住踢了陈雨舒一脚：“这大冷天的谁去给你抓鲨鱼？你也不怕林逸冻感冒了！要吃自己抓去！”
　　“好吧，超市不是有卖冷冻的么……”陈雨舒委屈的说道。
　　“你不是说冷冻的不好吃么？”楚梦瑶瞪了她一眼道：“有什么吃什么，别那么多事儿！”
　　“哦，好吧瑶瑶姐越来越体贴箭牌哥了……”陈雨舒喃喃道。
　　“你说什么？再说一遍？”楚梦瑶像是被踩了尾巴一样，一下子转头怒视着陈雨舒。
　　“什么都没说啊，我说我不吃了……”陈雨舒无辜的眨了眨眼睛。
　　晚上回去，林逸已经张罗了一桌的饭菜，韩小超依然是威了一盒米饭，随便夹了一些菜放在上面，就自己回别墅边看书边吃去了，书呆子到了这和地步，也是旷世古今了。
　　“啊啊啊啊果然有鲨鱼肉，还是箭牌哥体贴小舒喔！”陈雨舒看着桌上的鳖鱼肉高兴了起来。
　　楚梦瑶想着宋凌珊的事情，虽然看到王心妍似乎没事情了，但是还是打算晚上的时候和小舒、心妍好好商量一下对策。
　　“箭牌哥，你把这次求药的过程和我们讲一讲吧，那个什么雪谷，有没有刁难你喔？”陈雨舒试探的问道，想问问林逸有没有接触到唐韵。当然又不能明着问，只能这么旁敲侧击。
　　“刁难倒是没有，雪谷主事的是太上长老，这一点倒是和冰宫有所区别，这个，太上长老为人虽然冷漠倒是也没有将我拒之门外，比之上次去冰宫倒是顺利许多……”林逸说道。
　　“这衙是，听说这个，雪谷是以交易为主的门派。”楚梦瑶点了点头。
　　“是啊，不过，那里有个雪谷巡查监视击倒是挺好，挺善良，有她的帮忙，这次的收获出乎了我的意秤之外……”林逸说着，就将雪谷里发生的事情，和她们详细的讲述了一遍工
　　最开始，楚梦瑶和陈雨舒对这个雪谷巡查监视者有些莫名其妙，她们去的时候怎么不知道雪谷还有这么一个人呢？不过，当林逸说雪谷巡查监视者帮助他的时候，两个人却是相视一笑，这个人，肯定是唐妈妈了，也唯有唐妈妈能做出这等牛又的事情来。
　　不过，当听说林逸离开雪谷后，被血衣黄泉门的人追杀的时候，楚梦瑶和陈雨舒都是心头一紧！林逸莫名其妙不知道那血衣黄泉门因何与之结仇，但是楚梦瑶和陈雨舒却知道，林逸忘记了，但是她们却没有忘记，只是不知道要如何和林逸去说了。
　　“那疾风追电靴倒是个好东西，箭牌哥”小舒能穿上跑一圈么？”陈雨舒对林逸后来获得的那个神器有些好奇。
　　“当然可以。”林逸说道。
　　“你跑什么跑？林逸，你别惯着她，弄坏了怎么办？”楚梦瑶不想陈雨舒瞎闹，瞪着陈雨舒道：“再说了，你是修炼者么？你会武技么？这是天阶修炼者的神兵利器，你怎么用？”
　　本来，林逸倒是没有想这么多，但是被楚梦瑶这么一提醒，猛然想到，是啊，这东西，是天阶修炼者用的神兵利器，自己上哪儿使用去？自己等级压根不够，也无法催动啊！
　　更何况，自己也没有配套武技的心法口诀，空有这疾风追电靴在手，却是没有办法使用！想到这里，林逸不由得有些无奈，自己当初衙是忘了问太上长老，有没有配套的武技。诀了。
　　“瑶瑶，你倒是提醒我了，这疾风追电靴，不光是小舒，恐怕我也用不了，我也不是天阶高手，更没有配套的武技口诀，倒是白白欢喜了一场。”林逸将那疾风追电靴放在了一旁，不再去研究它。
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“这样喔……”陈雨舒听后也兴趣缺缺，不再对那靴子感兴趣。
　　晚上吃完晚饭，韩静静回自己家去了，楚梦瑶、陈雨舒和王心妍去楼上睡觉，林逸怕自己半夜忍不住情不自禁的修炼，也没有要求王心妍留下来，而王心妍更是不好意思再留下来，以前是帮助林逸修炼，现在要以什么理由才好？
　　林逸回房间去，给白老大打了个电话，先报了个平安，随即才问道：“白老师，我身体里面，接受传承的事情，怎么样了，有消息么？”
　　“我正在帮你查资料，不过暂时还没有任何消息……哎，要是我还在五行门就好了，不过现在，我还不能询问他们……”白老大有些无奈的说道。
　　“没关系，不着急。”林逸虽然这么说，但是心中还是很着急的。
　　“唔……这样吧，有机会，我给我的二师弟打个电话吧，问问他吧……”白老大自然也明白林逸的想法，犹豫了一下，做出了决定，他和玄尘的关系虽然不好，但是和玄真的关系却很好，白老大的炼丹师父走得早，几乎没有教授他什么，而玄真的炼丹之术更是他一手带出来的，所以他和玄真的关系素来亲厚，只是多年没有联系，也不知道玄真还是不是以前的玄真，是不是倒向了玄尘的阵营呢？
　　“这……不会有什么不良影响和后果吧？”林逸有些担心的问道。
　　“我试试看吧，行就行，不行也就不行了。”白老大笑了笑，无所谓的说道：“最多被削了面子，还能有什么大不了的呢？”
　　“多谢白老师了……”林逸叹了口气，曾经的五行门掌门，却要求昔日的师弟，还有可能被削了面子，这一切都为了自己，林逸怎能不敢动？
　　“你如果能够成长，才是我最大的欣慰，我还指望和你有朝一日，共同回到五行门去！”白老大却是说道。
　　林逸也没有再说什么，感激的话都是多余的，一切，就看未来的行动了。
　　白老大挂断了林逸的电话，迟疑了很久，才拨通了玄真的电话！五行门中，玄尘和玄真的卫星电话号码多年没有改变，他一直有，但是却从未主动拨打过，他宁愿把这些遗忘掉。
　　但是今天，为了林逸，为了他这个弟子，他不得不拨通了玄真老祖的电话。
　　玄真老祖正在研究康照明带回来的丹方，四品丹方，这次的丹方无懈可击，但是他却无法炼制，心中不由得感慨万千，如果玄天大师兄在的话，肯定可以炼制出这个丹药了吧？
　　“大师兄，你还好么？”玄真老祖唯有在无人的时候，才敢流露出真情来，这些年来，在玄尘老祖的压力之下，他只能忍气吞声，为了门派的大计，他唯有配合玄尘。
　　一阵电话铃声响起，玄真老祖还以为是玄尘老祖打来的，让他回到门派去，毕竟玄真老祖这段时间一直呆在天丹门。
　　不过，当玄真老祖看了电话上的来电显示的时候，却是微微一愣，这居然是一个陌生的电话号码。
　　“喂？你好？”玄真老祖接起了电话，因为卫星电话的号段是特殊的，打错电话的可能性比较小，所以虽然不知道是谁，但是玄真老祖还是接起了电话。
　　“玄真，是你么？”白老大再次听到玄真老祖的声音，感慨万千，仿佛又回到了自己年轻的时候，每天带着他一起炼丹，那时候的时光，总是那么的快乐……
　　“你……你是大师兄？”玄真老祖瞪大了眼睛，听到这个声音的一刹那，热泪盈眶！他没想到，自己刚刚还在念叨的人，居然打来了电话。
　　“恩，是我，玄真，你还好吧？”白老大问道。
　　“大师兄，对不起，对不起……”玄真老祖有千言万语，到了最后，却变成了对不起，因为他也不知道要如何表达自己现在的复杂心情了。
　　“呵呵，事情都过去了，我也没怪你。”白老大笑了笑，当年的事情，他已经想通了，应该和玄真一点儿关系都没有，他只是被利用了，做手脚的人，应该是玄尘！
　　“不，是我不好，是我太懦弱了，这么多年了，都不敢去找你，也不敢将你接回门派……呜呜呜……”玄真老祖放声痛哭，像个孩子，不过他不在意，在天丹门的密室中，没有人会知晓。
　　白老大此刻也明白了，玄真并没有和玄尘走到一路，他的性格还是和当年一样懦弱，虽然如今已经成为一个门派的老祖，但是内心里，却仍然是个孩子。
　　“玄真，别哭了，当年的事情，我知道和你无关。”白老大劝慰道。
　　“恩恩……”玄真听到白老大亲口和他这么说，一下子放松了许多。
　　“我这次找你，是有事情要求你……”白老大心里有些宽慰，看来，自己的二师弟还是可以信任的，林逸的传承之法，应该有着落了。
　　“啊？大师兄，您千万别这么说，但凡有什么事情，您尽管开口，什么求不求的，您让我办事儿，就直说好了！”玄真老祖连忙说道：“不过……您也知道，有些事情，有玄尘在，我没办法做，您是让我不要五行门针对您的弟子么？”
　　“不是这个事情。”白老大否认道：“我不会让你难做，是另外一件事情。”
　　“那就好……”玄真老祖松了口气，让他和玄尘老祖作对，他还不敢，五行门可以说是完全控制在玄尘老祖的手中，他这个二号老祖，实际上是个空架子而已。
　　他的势力，只是天丹门，但是也只是暗中势力而已，天丹门表面上还是掌控在玄尘老祖的手中，他不能做的太过，不然就会被玄尘老祖看到破绽，他倒是没有什么，但是他的两个弟子肯定要倒霉了……
　　“是这样，虚属性如何能够接受本源力量的传承，化为实属性呢？”白老大问道：“这个在我们五行门的藏经阁中有详细的记载。”
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“大师兄，这个不用查，我知道的。”玄真老祖虽然奇怪白老大为什么问这个事情，但是他却没有问，而是毫不犹豫的就肯定的答应了下来：“我现在说给您听？”
　　“哦？你现在记得？那太好了，你说我记录！”白老大有些激动，没想到自己苦恼了很多天的事情，得来全不费工夫，玄真还是像以前那样尊敬自己，对自己提出的要求全力以赴，从来不会推诿，这让白老大很是欣慰。
　　不过，要不是逼到这个无奈的份儿上，白老大也不会打电话相求，这倒是因祸得福。
　　“好的，大师兄，您说的是，虚属性化为实属性的本源力量传承对不对？不是普通传承者那种感悟传承？”玄真老祖问道。
　　“不错，是这种传承。”白老大点头道：“传承者的感悟传承，也不用这么费劲儿，只要自己去属性发源地感悟即可，我也不用这么麻烦的给你打电话了。”
　　“传承本源力量的方式有两种，一种是正道，需要做出一系列复杂的准备，然后服用洗髓伐骨丹后，前往传承之地进行本源力量的传承，这个准备是一个相当复杂的过程，如果大师兄您想知道，我尽快抄录下来汇集成册，找机会邮寄给你。”玄真老祖说道。
　　“好的，那你小心一点儿。”白老大感激的说道，玄真去做这件事情，危险性还是很大的，虽然玄真老祖可以随意出入五行门的藏经阁，查阅里面的书籍，但是他要是想神不知鬼不觉的将本源力量的传承秘籍抄录一份邮寄过来，那也是难上加难！
　　听玄真老祖的意思，五行门现在的情况基本上是玄尘老祖一手遮天，到处都是他的眼线，如果玄真老祖真相瞒天过海做这件事情，必须要付出很大的辛苦才行。
　　比如每天背诵一段，回去之后再抄录下来，不然如果直接将这本书拿走，玄尘老祖肯定会起疑心，玄真老祖一心钻研炼丹，为什么会突然对传承的事情感兴趣？事出无常必有妖，这一点白老大很清楚。
　　“放心吧，我会小心的。”玄真老祖这些年来，已经习惯了在监视下生存，如果不是因为监视，他也不可能在天丹门培植自己的势力。
　　“对了，另外一种传承方式是什么？”白老大继续问道。
　　“另外一种传承方式，属于歪门邪道，不过却也是一条捷径！”玄真老祖说道：“那就是让虚属性者和这一系的传承者进行双修，通过双修获得本源力量的传承，这种方法的弊端是，传承者必须是***，否则没有任何的效果了。”
　　“哦？还能用这种方式进行本源力量的传承？”白老大听后有些惊讶：“这种方式，准确么？”
　　“应该是准确的，门派的古籍中是这么记载的，我之所以记得，是因为玄尘以前研究过这方面的东西，传承者的事情，都是玄尘在负责的。”玄真老祖说道：“不过这种方式虽然简单，却也不太现实，首先已知的传承者目前都为了那个计划优先，所以，您那边想要找到其他的传承者却也十分的困难！大师兄，你那边，是为了谁询问这件事儿的？”
　　“哦，是我的一个朋友，我就是随便了解一下。”白老大不是不信任玄真，而是不想过分暴露林逸的事情：“如此看来，也唯有第一种方式比较现实了？”
　　“应该是这样了。”玄真老祖点了点头：“大师兄，你放心，耐心等待一下，剩下的事情交给我好了。”
　　“好，那咱们再联系，你抄录好了，直接打我的电话就可以了。”白老大说道。
　　挂断了电话之后，白老大第一时间将电话打给了林逸，然后将玄真老祖的话，转述给了林逸。
　　林逸听后，顿时有些愕然，和传承者双修？
　　“他说的双修，指的是什么？”林逸承认自己的想法有些邪恶了，双修虽然分很多种，杨过和小龙女那种也叫双修，但是大多数小说里面的双修，指的就是在床上面双修……
　　“这个我也没有问，既然说传承者必须是***，那么双修指的应该就是……你懂的。”白老大说道。
　　“呃……好吧。”林逸苦笑，他的小老婆应该就是传承者，与冯笑笑双修，是不是就能填补自己其中一种虚属性呢？让其成为实属性？不过，冰宫对冯笑笑的要求就是必须保持完璧之身，这又与双修矛盾，所以林逸一时间也是不知道要如何选择了：“不过，让我和七个传承者双修，这也有点儿太不现实了吧？”
　　“的确不太现实，所以我比较倾向于第一种方式，但是要等机会，等我的玄真师弟将方式抄录回来。”白老大说道：“他现在受制于玄尘，几乎触碰不到五行门的核心秘密，玄尘也在搞传承者的事情，但是这些东西，玄真都不太清楚，我更是不清楚。”
　　“那如果双修的话，应该怎么做呢？”林逸问道。
　　“这个倒是没有详细询问，如果你有意思，我就去问问。”白老大说道。
　　“好的，反正多了解一些东西总没有坏处。”林逸点头说道。
　　挂断了电话，林逸却是苦笑了一下，白老大的消息，可以算是好消息，却又什么都没有，和传承者双修，这对于林逸来说不是很现实，就算冯笑笑是传承者，但是想要凑齐另外六个传承者要等到猴年马月去？
　　就算凑齐了，人家和你双修么？冯笑笑肯定没有问题，但是其他人呢？林逸可不想做出什么逼迫别人的事情来！而且，就算林逸想逼迫，对方就那么容易被逼迫么？
　　传承者的背后，都是上古势力，林逸更不可能去逼迫。
　　摇了摇头，林逸暂时不去考虑这些，而是将希望寄托在了玄真老祖说的第一种本源力量的传承方式。
　　虽然第一种传承方式可能很麻烦，但是也是唯一林逸可以操作的，洗髓伐骨丹，林逸已经不用吃了，老头子小时候给他吃了很多延年益寿排毒丹，和洗髓伐骨丹的效果没有任何区别，就剩下其他的准备了。精彩小说【网】记住我们的网址：
　　明日复明日教派。
　　钟品亮十分的郁闷，他回到明日复明日教派已经一个多月了，除了最初的时候，纯阳天尊见了他一面，将他安排在了后山之后，就再也没有召见过他。
　　每天，除了能看见高小福之外，其他连个鬼影子都看不到，刚开始他还以为纯阳天尊对他另眼相看给他安排在了一个世外桃源，可是时间长了他才发现，这后山，根本就是明日复明日教派历代祖师埋骨的地方，压根就不是什么底子修炼的地方，只有最普通的弟子，才会在后山分得一处宅院，而他这一处宅院，是最为偏僻的，不远处就是坟地了！
　　好在张乃炮还是不忘钟品亮这个老大，经常的来看望钟品亮，让钟品亮的心中有一些安慰，但是这种被忽视掉的感觉实在是不好受，虽然张乃炮没有多说什么，但是钟品亮也能看出来，他应该为自己的事情努力过了，只是纯阳天尊没有回应而已！
　　于是，钟品亮走也走不得，留在这里也没有什么意思，张乃炮修炼的心法他也修炼不了，只能和高小福一起修炼一些最为粗浅的心法口诀，度日如年。
　　一日傍晚，钟品亮实在是闲的蛋疼，于是对高小福说道：“小福，听说，那片是个坟地，要不，咱俩晚上去探险？”
　　钟品亮这个人，胆子有些小，但是却又喜欢一些恐怖的刺激，他曾经就喜欢一个人在家里看恐怖片，这是一种对恐怖欲拒还迎的变态心理。
　　“去探险？”高小福也有点儿闲出屁来，虽然觉得去坟地探险有些吓人，但是这明日复明日教派实在是没有什么娱乐项目，电视电脑都没有，手机还没信号不能上网，要和外面通讯只能去借卫星电话，门派不允许私人保留电话。
　　所以，高小福也是无聊透顶了，想了想就答应了下来：“也行，那咱们现在就出发？”
　　“走吧，你亮哥我真要憋死了，今天要好好刺激一下！”钟品亮骂道：“妈的，这里也没有女人，只能玩儿恐怖了！”
　　两个人说着，就拿着手电筒出了别院，向坟地的方向走去。
　　这里的坟地，虽然不比那些乱坟岗子到处是白骨坟包那么吓人，但是这里全是墓碑也是十分吓人的，尤其是这里比较空旷，风一吹过，发出呜呜的响声，倒是像鬼叫一样。
　　“亮哥……这里是不是有点儿太偏僻了，不能有什么事儿吧？”高小福有些胆怯了，那风声让他不自禁的打了一个哆嗦。
　　“能有什么事儿？咱俩天天住在旁边也没发生什么事儿，再说了，这里都是明日复明日教派历代祖师的埋骨之地，那都是咱们的祖师爷，就算有事儿，那也是好事儿！”钟品亮摆了摆手说道：“再说了，不吓人的话哪有刺激？那咱们还探什么险了？”
　　“这倒也是……”高小福硬着头皮点了点头，却是还是有些害怕：“亮哥，要不我走在前面吧，你胆大，在后面压阵怎么样？”
　　高小福总感觉自己背后有人似的，一回头，还什么都没有，他真怕身后有个惨白脸的女鬼突然出现咬他一口。
　　“胆小鬼，行，你在前面吧，我给你看着！”钟品亮点了点头，让高小福走了前面，钟品亮虽然也害怕，但是他要的就是这种感觉，越害怕越爽，让他的心里有种莫名的快感。
　　于是，两个人一前一后的往墓地走，不过这里的墓碑虽然规整，但是整个墓地都是建设在后山上的，山路深浅不一，两个人倒是也走不快。
　　“亮哥，你还在吧……”高小福的声音有些颤抖，每走一段路，他都要开口询问一句，看看钟品亮是不是还在他的身后。
　　“我在啊。”钟品亮说道。
　　“哈哈，那就好……”高小福松了口气，走在前面，有人在后面压阵，他倒是不那么害怕了：“亮哥，你看，这里有个坟墓好像是修建没多久啊，而且比其他的墓碑都要大，看来，这是一个老祖级别的人物啊！只是不知道，近些年，这里有哪个老祖去世了？”
　　高小福的身后，没有传来任何的声音。
　　“亮哥？”高小福一愣，半天听不到钟品亮的回答，有些急了，颤抖着声音，再叫了一声：“亮哥，你在么？”
　　依然没有回答！
　　高小福吓得冷汗一下子就冒了出来，衣服一下子全都湿了，他大口喘着粗气，浑身上下都好像麻木了一般，想要转过身去，却提不起勇气……
　　“亮哥哇，求你了，别吓唬我啊，我害怕啊……”高小福差点儿没哭了，他以为是钟品亮假装不说话吓唬他，当然，这也是他最好的打算而已，他知道钟品亮按理说不应该吓唬他才对。
　　只不过，回答高小福的，是一片静谧，他的身后毫无动静。
　　深吸了口气，高小福回过头去，想要看个究竟，可是，当他转过身去的时候，却是猛然发现，钟品亮没了！
　　诺大的墓地，无比空旷，在月光下，四周的情景朦胧可见，但是唯独没有任何人影，钟品亮就这么凭空的消失了！
　　“妈呀！亮哥，你哪儿去了？”高小福吓得一屁股坐在了地上……
　　钟品亮只觉得自己一脚踏在了一处松软的土地上面，然后整个人就像是陷入了流沙里面一样，一下子沉了下去，然后重重的落在了一面坚硬的地面上，就失去了知觉……
　　只不过，在短暂的失去知觉之后，钟品亮又醒了，他的头脑里，一片混乱，好像突然有种奇怪的感觉，那就是他变成了另外一个人，但是，他好像还是钟品亮……
　　迷迷糊糊的睁开了眼睛，钟品亮顿时一惊，他发现，自己好像站在一个地洞里面，而在地洞里，有一具森森白骨！
　　但是，面对这具白骨，钟品亮不但没有感觉到害怕，反而有一种无比的亲切感，好像那白骨就是自己一样。
　　“我靠，我不会是摔傻了吧？”钟品亮挣扎这准备从地上爬了起来……
　　揉着摔痛了双脚，正要站起来身来，忽然，他感觉到头脑里面一片疼痛，就像是自己的灵魂被抽出来了一样，让他痛得在地上打起滚来：“啊啊啊……”
　　钟品亮发出了凄厉的惨叫，他感觉，自己的灵魂好像又回来了，但是却好像不一样了，一瞬间，一些不属于自己的记忆猛然涌入了钟品亮的脑海当中，让他头痛欲裂……
　　高小福正不知所措，突然听到了钟品亮撕心裂肺的惨叫声，高小福直接被吓得尿裤子了：“亮哥，是你么？你怎么了？你被恶鬼抓走了么？”
　　不过，钟品亮虽然听到了高小福的喊话声，但是他已经无暇去回应了，他在地上翻滚着，挣扎着，终于，头痛的感觉小了，而那些莫名其妙的记忆，也好像融合到了钟品亮的脑子里面。
　　钟品亮从地上坐了起来，目光有些疑惑，也有些惊喜，他突然发出了一声怪叫，然后道：“哈哈哈哈，我狂龙老祖，终于又回来了！哇哈哈哈哈……”
　　只是，他笑过之后，却又挠了挠头，因为，他发现，他既是狂龙老祖，又是钟品亮！
　　这是一次不算成功的夺舍，狂龙老祖，乃是明日复明日教派近些年来最厉害的老祖，生前拥有天阶后期巅峰大圆满的实力，距离天道只有一步之遥！
　　只不过，在十几年前，两个狠人来明日复明日教派踢场子，一拳将狂龙老祖送上了西天！
　　好在狂龙老祖修炼了一种秘术，死后将他的元神保存在了他的坟墓当中，等待着夺舍的机会，只是这些年来，却从来没有人踏足他的墓室里面。让他没有机会夺舍。
　　毕竟，墓室修建好后，就封闭了，很难有再开启的时候，当初狂龙祖师是由狂牛祖师亲自将遗体护送到坟墓里面的，而狂龙祖师又不可能去夺舍狂牛祖师，先不说狂牛祖师的实力摆在那里根本不容易被夺舍，就是师兄弟的情谊，也让他做不成这种害师弟的事儿来！
　　明日复明日教派虽然不是名门正派。但是却是一个很讲义气的门派，这从当初纯阳天尊的师弟黑豹哥一封举荐信，就能让张乃炮落足于门派，成为纯阳天尊的关门弟子就能看出这一点。
　　而这些，比五行门要强多了！但是。即使如此，因为当年那两个踢场子的狠人出现，一直让明日复明日教派没能赶上五行门的实力。
　　不然的话，有狂龙祖师和狂豹祖师两位天阶后期巅峰实力大圆满高手坐镇，明日复明日教派何必要屈居于五行门之下呢？
　　钟品亮来到这里，不过是机缘巧合，多年来。这墓室上面的泥土有些松动了，钟品亮一脚踩上去，结果就陷了下来，结果成功的让狂龙祖师完成了夺舍。
　　但是。狂龙祖师生前虽然是天阶后期巅峰大圆满实力高手，但是他的元神却要弱了许多，而且时间又过去了这么久，狂龙祖师的元神已经越来越弱。如果还没有
　　完成夺舍的话，那么没有多少年就会烟消云散了。
　　而这次夺舍。带来的后遗症就是，狂龙祖师没能完全取代钟品亮，而是只能让他的元神和钟品亮现在的灵魂合二为一，变成了一个崭新的人，这个人可以说既是钟品亮又是狂龙祖师，他拥有两个人的记忆和性格，但是却又是独立存在的！
　　两个合二为一，钟品亮虽然一下子觉得自己沧桑了不少，但是却还是开心不已，尤其是他还保留着以前的记忆和半个人格，所以少年人的心性还是有的。
　　自己简直太牛逼了吧？一下子成为了明日复明日教派的祖师？而且还是第一祖师？哇哈哈，我钟品亮终于逆袭了，神马林逸，那都是浮云了，放在小说里，我钟品亮就是主角啊，美好人生就要开始了！
　　钟品亮十分得意的想着自己的未来，忽然听到了高小福的声音。
　　“亮哥啊，你到底在哪里啊……”高小福的声音都带着哭腔了，他现在想跑，又不敢跑，这里实在是太吓人了！
　　钟品亮这才想起来，自己是和高小福来探险的！于是，钟品亮赶紧从顺着洞口爬了出去。
　　高小福刚喊了一声，就看见自己眼前不远处，突然从地上冒出一个人来，顿时吓得差点儿晕了过去！这地上怎么还能冒出一个人来？莫非是鬼？
　　“鬼啊！”高小福惊叫了起来。
　　“小福，莫要惊慌，我是你亮哥！”钟品亮一挥手，淡淡的说道。
　　“啊？亮哥？你终于回来了？”高小福一听是钟品亮的声音，仔细一看，果然是亮哥，连忙从地上爬起来，高兴的向钟品亮的方向跑去。
　　“回来了，你是亮哥我的小弟，遇事怎么能如此惊慌？真是太丢人了！”钟品亮看了高小福一眼，有些无奈的摇头道。
　　“亮哥，你怎么了？为什么说话怪怪的，有种老气横秋的感觉呢？”高小福有些奇怪的问道，再看钟品亮的气质，似乎也发生了些许变化，之前来探险的时候，钟品亮虽然没说什么，但是高小福也能感觉出来，他是有些紧张的，但是现在，钟品亮却是淡定的可怕！
　　“呵呵，没什么，发生了一些事情而已，这样，你现在去将乃炮找来，我说我有事情叫他！”钟品亮打算好好规划一下自己的将来，刚刚夺舍融合成功，他必须要打算一下才行。
　　“啊？现在？”高小福一愣：“这都半夜了，我去叫乃炮好么？”
　　“有什么不好的？你告诉他是亮哥我找他，他来也得来，不来也得来！”钟品亮自然而然的身上就产生了一股霸气，以前他虽然也是张乃炮的老大，但是张乃炮毕竟是明日复明日教派的红人，纯阳天尊的弟子，所以钟品亮也不太敢拿出老大的架子来，也怕张乃炮会疏远他这个老大。
　　但是现在不同了，他可是狂龙钟品亮祖师，是明日复明日教派最顶尖的存在！
　　所以钟品亮又找回了往日做老大的自信，一时间不由得感慨万千，想放声高歌：我不做大哥好多年……
　　“是！”高小福看到钟品亮执意如此，也唯有点头答应下来，他想尽快离开这片诡异的墓地，虽然钟品亮消失了又出现了，但是他也不想在这里多呆片刻。
　　两个人快速的回到了居住的别院，而高小福就去叫张乃炮了，钟品亮则是坐在床上，静静的思考着自己的人生。
　　他已经接受了自己被半夺舍的事实，在他看来，这是好事儿啊，不但自我意识没有消失，而且身体里多了一个强大的元神记忆，自己距离牛逼不远了。
　　想着自己以前修炼的粗浅的心法口诀，钟品亮有些恼火，纯阳天尊这个欺师灭祖的小王八犊子，居然给自己修炼这种破烂，亏得自己还没有踏足黄阶正式成为修炼者，不然转别的心法口诀就费劲儿了！
　　“唉！”当钟品亮以狂龙祖师的眼光检查了一下自己的身体素质时，不由得大摇其头，自己这具身体，实在是太差了，要多差有多差，还少了一个肾！
　　不过，少了一个肾脏，对于狂龙祖师生前修炼的心法口诀来说，影响不是很大，只是这副躯体有些差的离谱，而且现在已经错过了最好的修炼年纪，只能靠着一些天材地宝来改变和增强体质。
　　张乃炮对于钟品亮自是忠心耿耿，虽然此刻是半夜，但是高小福一叫他，他就快速的赶往了钟品亮的别院。
　　“亮哥，你找我？”张乃炮连忙问道。
　　“哦，乃炮，你来了？”钟品亮欣慰的点了点头，自己这个小弟，还是很有情义的。
　　“是啊，亮哥，不知道这大半夜的，有什么要紧事情么？”张乃炮有些奇怪的问道。
　　“你带我去见纯阳那个小兔崽子吧。”钟品亮站起身来，对张乃炮说道。
　　“什么？”张乃炮一愣，面色一白，慌忙上前捂住了钟品亮的嘴巴，吓得额头上冷汗直冒：“亮哥，您说什么啊，可不能乱说啊，师尊的名字，您怎么能随意说呢？”
　　“炮子，那我问你，我和你的师父发生了冲突，你是站在我这边，还是站在你师父那边？”钟品亮故意面色一冷，负手问道。
　　“我……亮哥，我这条命都是你的，没有你，就没有我的今天……我当然是站在你这边的！”张乃炮连忙说道。
　　“好，既然如此，那你带我找纯阳那小子去吧。”钟品亮摆了摆手，说道。
　　“这……好吧！”张乃炮没有办法，只好点头，心道亮哥这是发了什么疯啊，居然要去找师尊？而且听他的口气好像还对师尊十分的不满，那到时候要是真发生冲突可怎生是好？就算自己出手也不是师尊的对手啊！
　　莫非亮哥是因为师尊长期将他丢在后山别院不理不睬而心生怨气了？可是，自己也在帮他周旋啊，亮哥应该是个很隐忍的人，这么久了，连林逸都能忍，还忍不了师尊了？
　　“炮子，你无须担心，你亮哥我自有道理！”钟品亮牛逼哄哄的说道。
　　“是……”张乃炮无奈的带着钟品亮，来到了纯阳天尊的别院门口，因为张乃炮是纯阳天尊的得意弟子，所以门口那些巡逻的明日复明日教派的弟子对他也不阻拦，钟品亮和高小福是跟着他来的，自然也不会有人阻拦。
　　“好了，炮子，叫门吧！”钟品亮淡然的看了一眼别院的门口，说道。
　　虽然这别院钟品亮也能找到，但是没有张乃炮带路的话，他免不了要被明日复明日教派的巡逻弟子阻拦，那解释起来就有些麻烦了。
　　“现在？亮哥，师尊正在休息啊，您看，您要是有什么怨气，就和炮子我说，我去给你转达，好不好？”张乃炮是真心不想钟品亮和纯阳天尊对上，因为两个人完全不是一个重量级的对手啊！
　　“叫门吧！”钟品亮摇了摇头坚持的说道。
　　看到钟品亮坚持，张乃炮也没有任何办法，只能伸手拍起了门来。
　　纯阳天尊刚刚修炼后准备休息呢，突然听到敲门的声音微微一愣，有些不耐的问道：“这么晚了，是谁敲门？有什么事情么？”
　　“师尊，是我啊！”张乃炮小心的说道。
　　“乃炮？有什么急事儿么？”纯阳天尊听到门外是张乃炮的声音，倒是没有了之前的怒气，只是淡淡的问道：“怎么这么晚了来找我？”
　　“师尊，是……”张乃炮正要解释，却被钟品亮给打断了。
　　“纯阳你个欺师灭祖的小兔崽子，还不速速出来见我？”钟品亮猛然喝道。
　　张乃炮听后差点儿没一下子晕倒在地，心道，完了，真的完了，也不知道亮哥今天怎么了，居然敢和纯阳天尊叫板？
　　纯阳天尊突然听到钟品亮的声音，顿时勃然大怒，一下子从别院里窜出来了，本想直接动手灭掉钟品亮，但是又想到他是张乃炮的老大，要是自己灭了他，张乃炮肯定不会舒服，所以他只能耐着性子怒道：“钟品亮，你喝多了吧？敢在我面前撒野？是不是不想活了？张乃炮，你大半夜的带他来，就是发酒疯的？”
　　倒是也不怪纯阳天尊会这么想，钟品亮就算再混，也不可能跑到这里来叫骂，那不是找死么？所以纯阳天尊觉得钟品亮大概是喝多了。
　　“纯阳，你才喝多了！还不速速来拜见为师？”钟品亮冷哼一声，怒道：“你小子当了掌门，是不是不将我这师父放在眼里了？”
　　“师父？”纯阳天尊一愣，愕然的看着钟品亮，更是有些恼火！不由得怒道：“我师父狂龙祖师早就死了，你小子是不是脑子有问题？张乃炮，这到底是怎么回事儿？你要不给我一个合适的解释，我不管钟品亮是不是你的大哥，都要付出代价！”
　　“这……亮哥……”张乃炮一脸的为难，不知所措。
　　只有钟品亮依然很淡定，看了纯阳天尊一眼，道：“行啊，小子，长能耐了？”
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“给你个合理解释？好啊，当初你小子偷偷贪了一株天材地宝，要被门派处死的时候，忘了是谁保着你，又收你为衣钵弟子，传授你武道的？”
　　纯阳天尊顿时脸色一变，自己这桩往事，门派里知道的人不多，即使知道的，也不敢乱说，如今钟品亮是如何知晓的？他曾经只是明日复明日教派的一个外门弟子，并不受到重视，为了修炼，他在一次负责搬运天材地宝的时候，偷偷贪墨了一株，结果东窗事发。
　　事实上，那天材地宝本来就多了一颗，正是如此，他才敢贪墨，只是，负责宝库管理的内门弟子也贪墨了一株，这才把他给牵扯了出来。
　　因为那内门弟子是明日复明日教派的一个长老的弟子，所以，受到了袒护，就把责任推到了他的头上，准备处死他，结果这个危急关头，狂龙祖师发现他的资质不错，收他为弟子，这才让他逃过一劫！
　　当然，那个当初的内门弟子，已经在他上任掌门以后被干掉了，而当年知道这些事情的，也不会再提起来，所以钟品亮说出来，他才会觉得奇怪。
　　“你怎么知道的？”纯阳天尊警惕的看着钟品亮，喝问道。
　　“哼，我知道的还多着呢，你个小兔崽子！你从黄阶突破玄阶的时候，是谁给你亲自护法的？你突破地阶的时候，是谁给你弄的小聚气丹？你老母亲生病，是谁给你的丹药让你回去看望的？”钟品亮怒道：“你个小兔崽子连我都不认识了？”
　　“你……你你你……你是？”纯阳天尊不可思议的看着眼前的钟品亮，如果前两件事情有其他人知道那还有情可原，可是后面自己母亲生病的事情，可是只有自己的师父狂龙祖师知道啊，但是狂龙祖师已经死了啊！
　　“你个小王八犊子，我不是和你说过，我有修炼过保存元神的秘术么？狂牛不知道，你居然也想不起来？居然给我修建了一个封闭的墓穴，你让我如何夺舍重生？”钟品亮怒道：“要不是我……哦，也就是以前的钟品亮经过，不小心踩塌了墓穴上面的地面，我的元神就要消散了！”
　　“啊！你真是我的师父？”纯阳天尊瞪大了眼睛，猛然想起来自己的师父狂龙祖师的确说过，他修炼过一门元神秘术，可以在死后保存元神，但是他当初年纪小，修为也浅，也没有太当回事儿，随后也就忘记了，今天钟品亮提起来，他才想起来这件事情！
　　不过，由此也更加证明了一件事情，眼前这个钟品亮，已经不是钟品亮了，而是被夺舍的钟品亮，是他的师父狂龙祖师！
　　“哼，要不要我告诉你，藏宝库的钥匙就放在我以前居住别院的床头机关盒子里面？”钟品亮看他将信将疑，于是哼了一声，说出了一个重磅的秘密来！
　　“啊！”纯阳天尊这回再也不疑有它，因为藏宝库钥匙的位置，在明日复明日教派是机密，只有掌门才知道，狂龙祖师是曾经的掌门，狂牛祖师是曾经暂代的掌门，而纯阳天尊，是现在的掌门！
　　这钥匙的位置，甚至连长老都不知道，钟品亮说出来，那其身份再也毋庸置疑了！
　　本来，狂龙祖师死后，狂牛祖师应该入住狂龙祖师的住所，因为历代掌门都住在这里，但是因为狂牛祖师一心想冲击天阶后期巅峰大圆满实力，所以暂代了一段时间掌门后，就将位置传给了狂龙祖师的衣钵弟子纯阳天尊。
　　而纯阳天尊心中尊敬自己的师父，所以一直也没有去他的房间居住，还是住在自己曾经的别院里，只不过当上掌门后，重新修建了一下而已，变得更加大气豪华。
　　想到这里，纯阳天尊直接跪倒在钟品亮的面前，激动的道：“师父，您老人家终于回来了，不肖弟子纯阳，叩见师父！”
　　“臭小子，起来吧，不知者不怪。”钟品亮抬了抬手，淡淡说道。
　　“是！”纯阳天尊也很欢喜，没想到自己的师父居然夺舍重生了，这真是天大的好事儿啊，这样一来，明日复明日教派的实力，肯定有了更大的飞跃。
　　不过，他忽然想到了身边的张乃炮和高小福，眼中闪过一抹可惜的神色来，转头问钟品亮道：“师父，刚才那藏宝库钥匙的位置是门派机密，您看这两位……”
　　纯阳天尊虽然有些舍不得张乃炮，但是此刻也必须要问问钟品亮的意思，依纯阳天尊的意思是干掉高小福，留下张乃炮。
　　“亮哥……你你你已经不是亮哥了？”高小福被吓得不行，纯阳天尊的意思他自然听得懂，那是要灭口，他岂能不怕？
　　张乃炮也是十分震惊的看着钟品亮，眼神有些复杂：“亮哥……你……”
　　“哈哈，你们两个啊，别担心，我还是你们的亮哥，咱们兄弟几个还要一起努力，去找林逸那小兔崽子报仇呢，而且，你们还得帮我去追求楚梦瑶呢！”钟品亮摆了摆手，安慰的说道。
　　“啊？你还是亮哥？”张乃炮和高小福对视了一眼，也有些莫名其妙，眼前这人到底是谁啊？
　　纯阳天尊也有些奇怪，莫非元神夺舍失败了？眼前这人又变成了钟品亮？
　　不过，正在这时候，钟品亮却对纯阳天尊说道：“虽然我是你的师父，不过我的元神已经不够强大了，无法完成完全的夺舍，只能与钟品亮的灵魂进行融合，所以融合后，我既是钟品亮，又是狂龙祖师！”
　　“原来如此，那你还是我师父啊！”纯阳天尊松了口气，融合那也是师父。
　　“炮子和小福，都是我的心腹手下，没事儿的，不用防备！他们俩对我都是忠心耿耿！”钟品亮说道。
　　“是，师父！”纯阳天尊连忙道：“那现在辈分是不是有些乱套了，我和乃炮……以后弟子是不是要称呼他为师叔了？”
　　“师父，该是我以后叫亮哥为祖师了，不能叫亮哥了……”张乃炮连忙说道，他可不敢成为纯阳天尊的师叔。精彩小说【网】记住我们的网址：