第02785-02794章
　　“哦，这倒是不用，我们各论各的吧，炮子还是你的弟子，我刚刚夺舍，实力还不行，我现在要抓紧时间修炼，没有时间教授炮子他们，你就帮我传授他们武道吧！”钟品亮却是说道：“以后，炮子你还是叫我亮哥吧，这个没有什么，你是我忠实的小弟，这明日复明日教派的下一任掌门，就是你了！”
　　“这……”张乃炮不知道说什么好了，激动无比，不过更多的却是高兴！亮哥终于又牛逼了！之前，虽然张乃炮依然对钟品亮恭敬，但是他却越来越厉害，不希望钟品亮平庸下去，却又没有办法，现在看来，亮哥不愧是做老大的料子啊，到哪儿都是老大，到了明日复明日教派，也一下子成为了老大！
　　“乃炮，本来我也很看好你，现在又有了师父的关系，那门派的未来，就靠你了！”纯阳天尊说道。
　　“是……”张乃炮激动不已。
　　高小福也是很开心，亮哥牛逼了，那不是代表他也要牛逼了么？之前在这里的不受待见，很快就会变成四面恭维，到时候他是钟品亮的专职小弟，那以后可是老牛逼了。
　　“恩，对了，狂牛那家伙呢？”钟品亮问道。
　　“师父，狂牛祖师此刻正在闭关，您看……”要是纯阳天尊自己，是肯定不敢在这个时候骚扰狂牛祖师的，但是狂龙祖师就不同了。
　　“走吧，找他出来，我也有事情和他商量一下。”钟品亮淡淡的说道。
　　“好的，师父，您请！”纯阳天尊连忙做了一个请的手势说道。
　　“炮子，小福。你们跟着我吧，我还是习惯你们在后面给我当跟班的感觉。”钟品亮一挥手说道。
　　“是，亮哥！”张乃炮和高小福都是很开心，亮哥虽然牛逼了，但是依旧是以前的那个亮哥，还是拿他们当小弟看待。
　　纯阳天尊不由得苦笑，看来师父的性格也变了，不过这也是好事儿，以前的师父总是板着脸。十分的严肃，让他看了就害怕，现在的师父倒是随和多了。
　　几人一起来到了狂牛祖师闭关的地点，纯阳天尊就去叫狂牛祖师了，因为有钟品亮在后面撑腰。他也不怕什么。
　　狂牛祖师正在闭关，这些年来，他虽然已经晋升天阶后期巅峰实力，但是却没有修炼至大圆满，虽然距离大圆满只有一线之隔，但是不到就是不到，所以他大部分时间都在用来闭关突破。
　　听到纯阳天尊的召唤。狂牛祖师顿时皱了皱眉头，他曾经说过，不到门派生死存亡的时刻，就不要召唤他。可是如今门派里也没有预警信号放出，应该不是遇到了什么危险，那纯阳天尊找他做什么？
　　“纯阳，你有什么事情么？”狂牛祖师虽然生气。但是纯阳天尊到底也是明日复明日教派的掌门，应该不会无理取闹。所以他还是耐着性子问道。
　　“狂牛祖师，我师父回来了！”纯阳天尊连忙说道。
　　“什么？你说什么？你师父回来了？你疯了吧？你师父都入土多少年了？”狂牛祖师一愣：“你是不是半夜做梦还没清醒？”
　　“不是的，狂牛祖师，我师父的元神夺舍了，他真的回来了！”纯阳天尊赶紧解释道。
　　“什么？他夺舍？”狂牛祖师猛然的站起身来，快步的走了出来，却看到不远处，钟品亮正对他微笑，不过不知怎么的，这微笑让他有一种熟悉的感觉！
　　狂龙祖师虽然整个人十分的冷漠暴躁，但是面对他的两个师弟的时候，经常会露出难得的笑容来，和钟品亮现在的这个笑容很是相似！
　　“狂牛，一别十几年，你这小子，差点儿害死我啊！”钟品亮向狂牛祖师走了过去。
　　“你……真是我大师兄？”狂牛祖师也知道元神的事情，只是有点儿不确定。
　　“走吧，进屋里详谈！”钟品亮指了指狂牛祖师闭关的地方说道。
　　“好，纯阳，那你先在门口等着吧，我和……他进去探探！”狂牛祖师还没有确定钟品亮的身份，所以还是有些将信将疑。
　　两个人走进了闭关的内室，钟品亮才开始叙述起当年的一些门派秘史，一些只有他们三个师兄弟知道的事情……
　　如今，狂龙祖师死了，狂豹祖师被当年踢场子的狠人给强行带走了，只剩下了狂牛祖师，这些事情按理说在门派里应该没人知道了，但是钟品亮却是如数家珍。
　　而且，狂牛祖师又询问了狂龙祖师一些问题，钟品亮都是对答如流，对于当年的事情了如指掌，这才让狂牛祖师相信了他的身份：“你真是我的大师兄！太好了，你终于回来了！”
　　“哈哈，狂牛，我虽然是你的大师兄，但是现在空有一身记忆，却没有了实力，还要重新修炼啊！”钟品亮笑了笑，不由得无奈的摇了摇头。
　　“那没有关系，门派里有很多天材地宝，大师兄您可以随意取用，早日恢复实力，我们师兄弟一起重返天阶岛，踏足天道，早早将二师兄给找回来！”狂牛祖师说道。
　　“找回来……”钟品亮苦笑了一下，心有余悸的道：“当年那人，一拳就将我毙命，是何等强大？我们怎么去找二师兄？要是二师兄的事情做完了，自己就会回来，我们去找他，无非是要么被强行留下，要么被干掉……”
　　钟品亮继承了狂龙祖师的记忆，对于当年的事情，他现在还很害怕，这是根本无法超越的实力啊，就像一座大山一样，让他只能仰望，生不出一丝报复的念头来。
　　这不像是针对林逸，在他看来，林逸虽然厉害，但是却有超过的希望，之前是寄托在张乃炮的身上，他觉得张乃炮和林逸的差距不大，报仇还是很有可能的。
　　而现在，他成为了狂龙祖师，更是可以在未来自己亲自去找林逸报仇，但是要说让他去找当年那两个人报仇，他是连想象一下的胆子都没有的。
　　“也是，是我高兴过头忘乎所以了……”狂牛祖师才想到之前狂龙祖师是怎么死的，就算两个人是天道了，但是对方也是天道，也未必是人家的对手。
　　“好了，我们也该出去了，大家都在门口等我们呢！”钟品亮说道。
　　“好的，狂龙大师兄！”狂牛祖师点头应道，他已经完全的承认了钟品亮的身份。
　　“以后叫我亮哥吧，我还是习惯这个名字。”钟品亮的自主意识还是多了一些，毕竟狂龙祖师的元神已经太弱了，又是后来者，自然没有钟品亮本来的灵魂强大，融合之后也是钟品亮的性格占了大主导。
　　“行，那我就叫你亮哥。”狂牛祖师倒是无所谓，只要大师兄回来了就行，叫什么都没有问题。
　　未来的几天里，钟品亮开始了重新修炼的路程，他自己的这具身体实在是太弱了，除了服用筑基丹外，明日复明日教派还联系了天丹门，订购了一枚洗髓伐骨丹，而钟品亮也开始每天用药液浸泡身体，可以说明日复明日教派的所有修炼资源都用在了钟品亮的身上，虽然狂龙祖师的身体换了，但是归根结底，他还是狂龙祖师，明日复明日教派的老大，现在明日复明日教派里面最有权威的两个人一个是他的弟子，一个是他的师弟，他一个人独占修炼资源，自然也不会有人反对。
　　而高小福跟在钟品亮身后倒是也捡了不少便宜，钟品亮浸泡过身体的药液，虽然药性已经大不如前，但是再给高小福泡澡，也是让他的身体素质突飞猛进。
　　虽然不能达到一个太高的高度，但是如果有天材地宝跟着，成为天阶高手也不是问题，就是战斗能力差一些而已。
　　……………………
　　唐母将唐予奇的事情说给了唐韵和唐聚成，唐聚成倒是没有什么主意，他们都听唐韵的意思，毕竟在雪谷里，这些事情还是要唐韵去拿主意的。
　　唐韵想了想，做出了决定，唐予奇是自己的堂兄，见是肯定要见的，但是却不能让他到雪谷来，而有关雪谷的事情也不能够告诉他，只能找个理由搪塞一下。
　　然后，自己的父母倒是没有什么事儿，可以让他们回一趟东海市，和唐予奇见一面，这样一来，就不会涉及到什么问题了，唐韵不出现，和林逸也不会有交集，又能解决这件事情，可谓是一举两得。
　　当天晚上，楚梦瑶终于接到了唐母打来的电话，楚梦瑶首先对她表示了感谢，林逸雪谷一行，唐母是帮了大忙的，如果不是唐母，林逸这次雪谷之行虽然不能说不顺利，但是肯定不会收货如此之多。
　　“阿姨，唐予奇的事情，有没有结果呀？”宋凌珊那边催的急，所以楚梦瑶这边也是想要尽快拿出一个结果来。
　　“唐予奇的事情，韵韵说，让我和她爸过一段时间回去一趟，先认下亲，但是韵韵就不能回来了。”唐母说道：“你和唐予奇说，就说我们一家在外地做事，不过事情比较保密，不好透露，但是过几天我们会回去看他。”
　　“那太好了！”楚梦瑶听后顿时松了口气，她现在最担心的就是这件事情了，唐予奇每天都去找宋凌珊询问最新的消息，宋凌珊已经有些招架不住，如果这边唐韵再没有消息，宋凌珊还真有些不好办了。
　　毕竟，唐予奇总是约宋凌珊去吃饭，宋凌珊即便推脱，也不可能每天都推脱，所以言多必失，宋凌珊那边也是在等待着这个结果。
　　两个人也没有谈太多，唐韵虽然在雪谷横行霸道，但是打电话却也要去专门的地方拨打，她自己手中没有卫星电话，而附近也有其他的弟子，她也不好说太多。
　　挂断了电话之后，楚梦瑶就第一时间给宋凌珊打了电话，将这个好详细告诉了她，而宋凌珊也很兴奋，当晚就拨通了唐予奇的电话。
　　唐予奇已经回酒店休息了，接到了宋凌珊的电话，有些欣喜和兴奋！
　　“她终于对我有意思了，打算约我出去了么？”唐予奇自言自语的拿起了电话来，他来东海市的目的是寻找唐聚成一家没有错，但是现在遇到了宋凌珊，他觉得，自己这一趟东海之旅真是没有白来，虽然还没有找到自己的亲人，但是却找到了自己未来的另一半。
　　这段时间以来，唐予奇对宋凌珊的印象相当不错，首先宋凌珊人美身材好，这是唐予奇的第一印象，而宋凌珊和他又算是半个同行，两个人的工作都是侦破案件，共同语言比较多。
　　当然，最为重要的是，宋凌珊居然也是修炼者，而且也是地阶修炼者，实力和唐予奇差不多，所以唐予奇更是对宋凌珊青睐有加！
　　不过，唐予奇并没有急于表白，而是通过寻找二叔唐聚成的事情，经常接触宋凌珊，约宋凌珊吃东西来增进两人之间的感情。
　　事实上，宋凌珊如果抛开对唐予奇的防范，对唐予奇的印象还是不错的，至少两个人可以成为不错的朋友，因为都是同行，又都是修炼者，话题比较多。
　　而宋凌珊也经常会刻意的将话题引到案件的侦破方向上去，这样就可以尽量回避关于唐聚成一家的话题了。
　　唐予奇本就是个侦探，虽然宋凌珊也是有技巧性的将话题转移，但是却瞒不过唐予奇，只是唐予奇知道，却也没有说破，而是乐得顺着宋凌珊的话题继续下去。
　　今天，是宋凌珊第一次主动在这么晚给他打电话，让唐予奇很兴奋，之前他约宋凌珊出去吃东西，但是宋凌珊要开会就拒绝了，唐予奇没想到宋凌珊开完会后会主动联系自己。
　　这是不是表示，两个人的关系可以更近了一步呢？
　　“凌珊啊，开完会了？”唐予奇笑着问道。
　　“恩，刚刚开完，我有事情找你。”宋凌珊说道。
　　“好呀，我现在去警局接你？”唐予奇住的酒店就在宋凌珊所在的警局不远，所以很快就可以赶到。
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“电话说也行的……”宋凌珊想长话短说。
　　“还是见面说吧。”唐予奇不由分说的挂断了电话。
　　宋凌珊无奈，只能等在警局的门口。
　　“宋队，又等男朋友呢？”宋凌珊站在警局门口，来往的同事不由得玩笑的问道，这一阵子唐予奇经常来找宋凌珊，大家都看在眼里，还以为唐予奇是宋凌珊的男朋友或者很有希望的追求者。
　　毕竟，宋凌珊要是没有意思也不能经常的和唐予奇出门。
　　这里不是松山市，倒是没有几个人知道林逸的事情，况且宋凌珊也没有办法解释唐予奇是来干什么的，只能苦笑。
　　唐予奇是跑步前来的，他是修炼者，体力好，看到宋凌珊已经出来了，有些歉意的道：“凌珊，你已经出来了？不好意思，酒店的电梯人多，等了一会儿。”
　　“没什么，我们边走边说吧。”宋凌珊要说唐聚成一家的事情，也不能站在警局的门口说。
　　“好啊，我们散散步，去前面吃点儿夜宵吧！”唐予奇爽快的点头说道。
　　大概走出了一段距离，四下没有人了，宋凌珊才道：“我帮你打探出唐聚成一家的情况了。”
　　“啊？什么？”唐予奇一愣，本来他都已经不抱有什么希望了，最近约宋凌珊，也是单纯的为了约宋凌珊，至于唐聚成，从宋凌珊的态度来看，他觉得这其中有隐情，应该是暂时找不到了，却没有想到宋凌珊今天会给他这么一个答案。
　　“他们家，目前在外地，但是因为一些特殊的事情，具体在哪里，我也不清楚，他们是保密的，不过我通过其他人，联系上了他们一家，你二叔和二婶，可能会近期回来一趟东海市，到时候我可以安排你们见一面。”宋凌珊说道。
　　“啊？真的？太好了，他们大概什么时候能回来呢？”对于唐予奇来说，找到唐聚成一家，现在算是意外之喜了。
　　“这个还要一段时间吧。”宋凌珊说道，她也不确定，因为唐母从雪谷返回，自然不可能立刻就动身出发，还要交代一些事情的，具体什么时间她也说不上：“不过肯定是近期了。”
　　“这样啊……那还是多谢你了！”唐予奇想了想说道：“我已经在东海市呆了很久了，一直无所事事，这不是我的性格啊，凌珊，你能不能帮帮忙，让我去警局工作？”
　　“呃……你来警局？”宋凌珊一愣，没想到唐予奇会突然提出这么一个要求来。
　　“是啊，不过你放心，我不会漫天要价的，我就去当个临时工好了，你们雇佣临时工什么标准，就给我多少钱就可以了。”唐予奇说道。
　　“啊？你可是著名的侦探，临时工的价格……”宋凌珊有些无语，不过这事儿她就可以做主拍板，刑侦队里的协警和司机等等，都是招聘来的，唐予奇要是真只做个临时工，那肯定没有问题。
　　“哈哈，其实我不缺钱的，我在海外做侦探的时候赚了不少，我就是闲的无聊，想要找个事情做而已。”唐予奇道：“你那边不是有很多案子么？我可以帮你侦破，其实不给钱也可以的。”
　　“那好吧，既然如此，那你明天就来上班吧。”宋凌珊想了想，倒是同意了下来，唐聚成的事情解决了，她倒是也不用再躲着唐予奇了，而唐予奇是海外著名的侦探，正好可以作为破案专家来刑侦队帮忙，不用花费多少钱，又可以提高办案效率，何乐而不为呢？
　　“呵呵，那我以后可是你的手下了，以后要照顾我啊！”唐予奇笑道：“今天，我就先请我的美女上司吃夜宵，拉一拉关系！”
　　“夜宵就算了吧？已经很晚了？”宋凌珊看了看手表上的时间，说道。
　　“也不算晚，而且就在前面不远，就是夜市大排档了，就当我感谢您帮我找到我二叔吧！”唐予奇指了指不远处说道。
　　“那好吧。”宋凌珊想了想，还是点了点头，既然唐予奇已经不会像以前那样旁敲侧击的询问唐聚成的事情了，宋凌珊也就不用防着他，和他吃饭倒是也轻松了不少……
　　这几天，王心妍倒是可以正常的去上学了，看起来似乎没有任何的问题，但是其实玉佩的事情还是一直困扰着林逸，兰芥玉玲草治标不治本，只能起到短暂维持的作用，时间久了还是不行。
　　而玉佩，林逸实在是想不到有什么可以解决的办法，林逸甚至想到了运转轩辕驭龙诀心法给玉佩补充能量，可是无奈，玉佩不是修炼者不会内功心法，也不是灵兽，不能被动吸收能量。
　　这种情况让林逸有些无可奈何，林逸空有一身能量却没有办法输送给玉佩，而玉佩的情况，倒是让林逸想到了孙静怡手中的那块能量石，不知道能量石，对王心妍是不是有用呢？
　　上一次，孙静怡被小十一找上门去，能量石里的能量已经所剩无几，孙静怡也就没有继续用来修炼，而是暂时放在了一边，林逸去将能量石拿了来，仔细的研究了起来。
　　孙静怡这一块能量石，比上一次郁大柯拿过来的能量石的光泽要鲜亮一些，但是其实已经很黯淡了，也就是说，这能量石和玉佩应该是相似的，其中能量越是充沛，能量石的色泽就越是鲜亮，而里面的能量使用了之后，色彩就越来越黯淡，直到不能使用为止。
　　于是，林逸又尝试着看看能不能将自己身体里的能量传送进能量石去，不过结果依然是失败的！看来，林逸的身体里的万能真气，和自然界中的天地灵气也就是精纯能量还是有区别的，林逸的万能真气虽然可以转化为其他的真气或者能量，但是前提条件是受体是修炼者或者灵兽，可以自行的引导着林逸的轩辕驭龙诀心法将林逸的万能真气转化为他们需要的真气或者能量，而对于死物的玉佩和能量石，却是不行的。
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　林逸想要用轩辕驭龙诀给王心妍输送能量，可是偏偏王心妍不是灵兽，没有心法口诀，不能够引导着林逸的万能真气完成转化，而王心妍的体质又很特殊，超脱于五行之外，林逸连给她选个修炼心法都不可能，因为王心妍的属性未知，林逸不知道她应该修炼什么心法口诀。
　　这些尝试一一失败之后，林逸先将孙静怡那块白色能量石给了王心妍，让她放在胸前衣服的口袋里面试验一下效果。
　　一周后，王心妍胸口的那块能量石，微微有了一些变化，虽然只是很细微的变化，却也没有逃过林逸的眼睛，因为之前林逸十分仔细的记下了能量石的情况，第二天的能量石的光泽有了一些微弱的黯淡，虽然只是十分的微弱，但是却也说明了一点，那就是王心妍的玉佩，可以用能量石来代替！
　　弄清楚了这一点，林逸倒是松了口气，又惊又喜，一直困扰着林逸的玉佩的事情，居然迎刃而解，玉佩并非是唯一的解决方案，能量石也可以代替。
　　而这种能量石，根据郁大柯所说，在他的那份儿地图上，应该还有很多，只是郁大柯去了一次没有找到而已。
　　林逸打算，有空的时候去一趟地图的所在地哈库呐玛塔大沙漠，寻找一下能量石，林逸相信，在天雷猪的帮助之下，找到能量石的所在地应该不是太困难。
　　王心妍的事情有了着落，让林逸终于可以放下心来，而这时候，天丹门试炼的日期，已经近在眼前！
　　林逸将天罗地网留在了家中，自己只穿着中品金蝉内衣上路了，当然。这钟品亮金蝉内衣林逸还想留在家中给楚梦瑶她们防身，不过预言舒说，带着没准儿有什么用处可以防身，于是林逸也就穿上了。
　　和吴臣天、皮志山、韩小珀、桩鸟枪交代了一番，让他们轮流保护别墅中众女的安全，之后林逸则是开车前往了隐藏赵家。
　　他准备接上赵奇坛一起，前往天丹门试炼的所在地！
　　赵奇兵这一阵子很消停，一直呆在隐藏赵家都没敢出门，上一次雨凝的事情，让赵奇兵很是害怕。虽然事后隐藏雨家没有将他怎么样，但是赵奇兵也害怕隐藏雨家会在背后来阴的。
　　表面上，赵奇兵是隐藏赵家的少家主。隐藏雨家可能出于这样的考虑而没有和隐藏赵家撕破脸，但是事实上，隐藏雨家和隐藏赵家的关系已经跌倒了低谷，这件事情发生之后，两家就再也没有联系过。
　　其实。归根结底，这件事情是隐藏雨家中雨山吃里扒外，让隐藏雨家没有办法挑出隐藏赵家的不是来，只能不了了之。
　　隐藏赵家的弟子现在已经无人不认识林逸了，隐藏世家峰会上，林逸一战成名。所以当林逸的车子停在了隐藏赵家庄园的门口时，隐藏赵家的巡逻弟子如临大敌，慌忙的将林逸到来的事情告诉了棉老。通过棉老之口，禀报了赵老爷子。
　　“什么？林逸来了？”赵老爷子一愣，林逸来的毫无征兆，事前也没有和他联系，就这么突然来了。让赵老爷子有些心惊：“他来干什么？”
　　“不清楚，巡逻弟子没有问。就匆匆来禀报了。”棉老小心的说道。
　　“不会是因为上次隐藏雨家雨凝的事情，来找麻烦的吧？”赵老爷子充满了深深的担忧，林逸能够秒杀天阶高手的事情他已经听说了，此刻他对林逸已经充满了恐惧，林逸要秒杀他，估计也是一招的事情。
　　“老家主，那林逸能不能是来接赵奇坛的？他们一起去参加天丹门的试炼？”祝伯这时候，却是插了一嘴。
　　林逸来这里的目的，祝老二自然清楚，还是他和林逸联系的，告诉林逸赵家准备将赵奇坛送往天丹门参加试炼，所以林逸来这里肯定是来找赵奇坛的。
　　至于找麻烦，林逸要找麻烦肯定少不了祝伯当内应，既然林逸没说，那肯定就不是了，所以祝伯不介意偶尔当一下预言帝来增加在隐藏赵家的分量。
　　“唔……小祝你说的有道理，林逸可能真是来找赵奇坛的！”听了祝伯的话后，赵老爷子一下子恍然大悟，他之前是当局者迷，现在想想，林逸要踢场子早就来了，何必等到现在？
　　林逸早就能秒杀天阶高手了，也不是这几天才能秒杀的。
　　想到这里，赵老爷子连忙说道：“棉老，小祝，你们两个亲自去门口接一下林逸，素素有请他进来叙话！”
　　“是！老家主！”棉老和祝伯连忙应道。
　　在隐藏赵家的会客厅，林逸在棉老、祝伯的引领之下，见到了赵老爷子，林逸连礼貌都懒得礼貌一下，直接坐在了沙发上面，让正准备过来握手寒暄的赵老爷子尴尬不已。
　　“那个……林少侠，不知道您大驾光临，有什么事情么？”赵老爷子到底人老成精，能屈能伸，虽然林逸不给他面子，但是他也不敢发怒。
　　甚至他觉得，林逸是故意如此大刺刺的来惹自己发火，只要自己发火了，林逸就有借口出手了，到时候成了自己挑衅，其他隐藏世家也不好多说什么。
　　所以越是这样，赵老爷子就越是心平气和。
　　“赵奇坛呢？我要带走他参加天丹门的试炼了，你叫他出来吧。”林逸挥了挥手，淡淡的说道，丝毫不理会赵老爷子的客套。
　　“呃，好……”赵老爷子一愣，心道林逸果然是来赵奇坛的，不过这就好办了，只要他不是来找麻烦的就好，现在赵老爷子最怕林逸来踢场子，而林逸显然只是来找赵奇坛的，于是他对祝伯道：“小祝，你去将奇坛叫来吧，正好，天丹门的试炼有林少侠的庇护，那应该是没有问题的。”
　　“是，老家主！”祝伯连忙应道，他在林逸来的时候目不斜视，一般人还真难发现他和林逸有什么关系。
　　“呵呵，赵老爷子说的不错，这次奇坛去参加天丹门的试炼，有我陪在他的旁边，他自然可以顺利回来，不过到时候，赵老爷子是不是考虑让他当家主？”林逸不咸不淡的问道。
　　“呃……这个……光印还是年富力强的，暂时我也没有考虑另选家主啊……”赵老爷子吓了一跳，连忙说道。
　　“哦，那我怎么听说赵奇兵是你们隐藏赵家的少家主呢？”林逸皱了皱眉头，淡淡的问道。
　　“啊这……可能是这小子刚刚回到隐藏赵家来，自信心膨胀，在外面吹牛逼吧？”赵老爷子小心的说道。
　　“是么？”林逸反问道：“赵奇兵呢？他怎么没有出来？”
　　“呃，那个赵奇兵出去走亲戚了，没在家。”赵老爷子连忙说道。
　　“这样啊，那算了，本来我还想帮他打断腿呢，既然他不在，那就算了吧。”林逸遗憾的说道。
　　“这……”赵老爷子一愕，不过他也知道，林逸八成是胡扯呢，根本就没有帮助赵奇兵断腿的意思，这么说不过是让他赵老爷子难受罢了，但是赵老爷子还是道：“没有关系，既然这次不行，那我让赵奇兵回来后亲自去找你帮他打断腿也行，不着急的。”
　　“机不可失失不再来，这次不断下次没准儿我就不想断了，再说吧。”林逸说道。
　　赵老爷子顿时有些无语，心道果然是耍我的，不过却也不敢反驳，只好悻悻道：“那只能怪奇兵倒霉了，到时候让他去碰碰运气吧，没准儿林少侠你心情一好，又给他打断了呢？”
　　赵老爷子对于赵奇兵断腿的事情，也不遮掩了，在他看来，林逸和隐藏雨家的雨凝有关系，那么显然肯定是知道赵奇兵修炼千腿的事情的，这种断腿的事情，大家心照不宣。
　　“呵呵。”林逸笑了笑：“既然赵奇兵躲起来了。那就算了吧。”
　　赵老爷子十分尴尬，不过一转头，看到祝伯已经带着赵奇坛走了进来，顿时一喜，道：“奇坛啊，林少侠这一次是特意来我们隐藏赵家，带着你一起去参加天丹门的试炼的，你一路上要听林少侠的话！”
　　“好。”赵奇坛看了赵老爷子一眼，回答的有些冷漠，这段时间以来。他已经受尽了隐藏赵家的冷遇，既然如此，他也没有必要和隐藏赵家虚与委蛇。只是他有些奇怪，爷爷为什么会对林逸如此恭敬，称呼之为林少侠呢？
　　在隐藏世家峰会之前，林逸似乎和隐藏赵家之间还有很大的仇恨，隐藏赵家正在想办法要至林逸于死地。但是现在看来，好像情况变了？林逸居然敢自己一个人来到隐藏赵家，而且爷爷的态度也和以前完全不同，这说明了什么呢？
　　“老大，多谢你还能想着小弟我，我……”赵奇坛对于林逸去天丹门之前还单独来带着自己的事情十分的感动。他觉得，林逸这个老大都比赵家的人要有情有义。
　　“我们去冰宫的试炼时是一起回来的，去天丹门的试炼。自然也要一起回来。”林逸站起身来，拍了拍赵奇坛的肩膀道：“我们走吧，看样子，赵老爷子好像挺害怕我在这里的，那我就不在这里继续让人害怕了。”
　　“呃……”赵老爷子干笑了一声：“哪能呢。林少侠大驾光临，我欢迎还来不及。怎么可能害怕呢？”
　　“哦，那你不怕我杀了你？”林逸神情一肃，淡淡问道。
　　赵奇坛也吓了一大跳，没想到林逸会突然问出这么一个问题来，这不是要明着要和爷爷翻脸么？可是，这是在隐藏赵家啊，要是打起来，那自己和林逸是赵家人的对手么？只是，赵老爷子的回答让赵奇坛有些傻眼。
　　“这……”赵老爷子面色一滞，有些愕然的看着林逸：“林少侠开玩笑了，你我无冤无仇，你杀我作甚啊……”
　　“无冤无仇么？”林逸笑了笑，也不再理睬他，只是拉了拉赵奇坛，和他一起走出了赵家的会客厅。
　　赵老爷子看着林逸和赵奇坛离去的背影，终于松了口气，捂着心脏，坐在了沙发上面。
　　“老家主，你怎么样？”棉老也是冷汗直冒。
　　“没事儿，唉，谁能想到林逸现在居然这么厉害？刚才给我的压力实在是太大了，赵奇坛这一次和他去参加试炼，是福是祸还未可知啊……”赵老爷子有些担心的说道。
　　“这个……要不，老家主，咱们改变一下策略？对奇坛……”棉老不是碧老，他对赵奇兵没有什么偏爱，对于赵奇坛也没有什么反感，在他看来，哪个人对隐藏赵家更有用就让哪个人上位，这是很正常的一件事儿。
　　“可是，这对奇兵不公平啊……”赵老爷子有些为难，以前面对林逸的时候没有现在这么大的压力，而今天一见，真的让赵老爷子有些承受不住。
　　“但是，明显的林逸不喜欢赵奇兵，对赵奇坛更加的亲近啊！”棉老小心的说道。
　　“唉，容我考虑考虑吧。”赵老爷子无奈的摆了摆手。
　　林逸和赵奇坛一起出了隐藏赵家，赵奇坛对于今天发生的事情很是好奇，上了林逸的车子，赵奇坛忍不住问道：“老大，我爷爷他怎么好像很怕你的样子啊？”
　　“我能秒杀他，他当然会怕。”林逸笑道：“你这段时间，恐怕是没有其他的消息渠道，也不知道外面发生的这些事情。”
　　“是啊，老大，你能秒杀我爷爷？我爷爷可是天阶初期高手啊，莫非你现在的实力……”赵奇坛听后顿时瞪大眼睛，惊骇道：“你也是天阶高手了？”
　　“不是，我只是地阶后期。”林逸摇了摇头：“不过我拥有秒杀天阶高手的实力，差不多天阶中期以下的高手我都可以秒杀掉。”
　　“我靠，老大，你这么牛？那你岂不是天阶之下第一人了？”赵奇坛讶然：“怪不得我爷爷那么害怕，怪不得他们最近都没有刁难我了，原来是这个原因啊！”
　　赵奇坛这一阵子还有些奇怪呢，为什么赵家的人不像以前那样去刁难他，他还以为是这些人想让他自生自灭不愿意搭理他了，没想到应该是林逸的功劳了。
　　“第一人称不上，我们赶路吧。”林逸发动了车子，按照天丹门邀请函的指引，快速行去。
　　和曾经冰宫的训练差不多，林逸开车穿行了几个城市之后，就鲜有人烟了，最多只能够看到几个村落而已，而再往前走，甚至村落都看不到了，不过这里的气候倒是还不错，没有冰宫那种飞雪漫天，路途难行的感觉。
　　虽然这里的道路都是一些土路，不过因为气候干燥，所以一点儿也不影响前行的速度，又走了一个下午，在当天晚上，林逸的车子终于到达了这次邀请函注明的所在地——天丹客栈！
　　是的，就在这荒无人烟的山脚下，突然的有一座修建气派的豪华客栈出现，这就是天丹门试炼的报到之地，专门为试炼者而准备的。
　　这里和冰宫不同的是，这里并没有普通的居民，客栈完全是孤立存在的，恐怕是因为天丹门地理位置的原因，让这里没有形成村落，或许也是因为天丹门不喜欢让门派的附近有普通人存在。
　　林逸在停车场停好了车子，就和赵奇坛下了车，而此刻在停车场上，也零散的停了几辆车子，不知道是其他试炼者的，还是天丹门本身的。
　　“两位，这里不是普通的客栈，如果没有邀请函，那么还是请回吧。”两个人刚刚进入客栈大堂，就有一个身着布衣的汉子将两人拦住了，客气的说道。
　　“我们是来参加试炼的。”林逸淡淡说道：“散修哪有邀请函？”
　　“哦？原来如此。”那布衣汉子也没有恼怒，只是对林逸点了点头道：“既然如此，那请两位展露一下实力吧，我再为二位做个登记！”
　　林逸和赵奇坛都运转了心法口诀，将实力展露了出来，林逸是地阶后期。而赵奇坛只有玄阶中期巅峰！
　　不过，这次的试炼规则很简单，只要是玄阶以上的高手就可以参加，上不设限，所以布衣汉子满意的点了点头，道：“既然两位都是修炼者，那就不用检查邀请函了，两位请出示一下身份证件，我为二人办理房卡。”
　　林逸和赵奇坛将身份证件递了上去，林逸刚才看到赵奇坛运转内功心法。才猛然想起赵奇坛的实力来，他只是个玄阶中期巅峰高手，实在是有些太弱了！
　　而他也是自己的小弟中。为数不多的没有得到任何好处的人之一，在没有得到好处的情况下，赵奇坛都能够对林逸忠心耿耿，为林逸通风报信，实在是难能可贵。
　　只不过。林逸刚刚认识他的时候，和他一样都是玄阶中期巅峰实力高手，不可能给赵奇坛提升实力，而后来赵奇坛就被软禁了起来，林逸成为了地阶高手，也没有机会为他提升实力。这一路上林逸也没有想那么多，直到此刻林逸才觉得有必要给赵奇坛提升一些实力。
　　登记了身份证后，林逸和赵奇坛拿了房卡。准备上楼去，刚刚拐到楼梯口，就听到楼梯上传来了脚步声，还有说话的声音，看来。应该是其他先到一步的修炼者了。
　　“听说没有？明日复明日教派来了个狠人，路上。神拳殿的弟子和他起了冲突都没有讨到好处，听说来了两个人，还没参加试炼的就先回去了一个！”下楼的其中一人说道。
　　“啊？不会吧？真的假的？这么强大？果然是第一魔门！”另外一个人惊讶的说道：“那人是不是叫张乃炮？可是我听说，那人似乎并不怎么出彩啊？当初在冰宫试练上，被人打成了残疾！”
　　“嘘，隔墙有耳，莫要被人传到张乃炮的耳朵中惹来祸事！”之前那个人慌忙说道：“先不说冰宫试炼的传闻是不是真的，就算是真的，强者的事情也不是我们这些混经验的**丝理解的。”
　　“擦，你可是天阶初期高手啊！”另外那人一愣，没想到自己认识这个同伴如此的胆小怕事：“那张乃炮，我听说也不是地阶后期巅峰实力而已，和你还是有很大差距的！”
　　“那倒是没有错，但是张乃炮修炼的心法口诀十分邪门，武技也十分的邪门，被誉为天阶中期之下第一人，听说遇到天阶中期的高手都不在话下，我才是天阶初期！”这个人无所谓的笑了笑，丝毫没觉得这是什么丢脸的事儿。
　　“好吧，果然强大，不过不知道冰宫试炼中，那个传说中能和张乃炮一较高下的上古冯家冯逆天这次回不回来，这两个人会不会再来一次高手碰撞呢？”另外那人期待的说道：“对了，哥们，你不是也姓冯么？你和上古冯家认识不认识？”
　　“这……不说这个了……”之前那人摇了摇头，正待说什么，突然道：“有人来了。”
　　这正好替他终止话题带来了一个合适的理由。
　　其实，他们的话林逸都听见了，那下楼的人虽然是天阶初期高手，但是明显的没有什么经验，也不知道防备，都说了半天了才知道防备，真要是被张乃炮听到那也晚了。
　　但是林逸自然没有兴趣去和张乃炮传什么闲话，只是有些奇怪，这张乃炮又练就了什么稀奇古怪的武功了，居然成为了天阶中期之下第一人？
　　那不是又和自己差不多了？林逸不由得摇了摇头，看来这张乃炮还真是阴魂不散啊，钟品亮刚走没多久他就出现了，自己和他们还真算是老对手了。
　　赵奇坛的脸色却是变了变，有些担心的看了林逸一眼，他和张乃炮倒是没什么冲突，他是从冯逆天身边反水的，但是不担心张乃炮会报复，只是林逸上次把张乃炮打成了废人，张乃炮这次能够善罢甘休么？
　　但是赵奇坛看到林逸似乎没有什么特别的表情，似乎根本没有将两人的谈话放在心上，于是松了口气才想到，林逸现在不也是天阶中期之下第一人么？他都能秒杀天阶中期高手，和张乃炮应该是差不多厉害吧？
　　这时候，林逸和赵奇坛正好碰上了下楼来那两人，之前那个冯姓天阶初期高手明显是个热心的人，一点儿也没有其他修炼者那种勾心斗角，看到林逸和赵奇坛，十分热情的打了个招呼：“两位晚上好啊，也是来参加试炼的同道中人吧？在下冯诗篇，很高兴认识二位！”
　　林逸微微一愣，心道这人也真够热情的，一点儿天阶高手的架子都没有，还真是一朵奇葩，而且他的名字更是如此，诗篇？怎么听起来那么像文人呢，一点儿也不像是修炼者，而这人长得也是风度翩翩，有些文人的气质。
　　只不过，这个人让林逸有一种眼熟的感觉，好像在哪里见过，似曾相识……
　　冯诗篇？姓冯？林逸忽然想到了之前这两人谈话中的冯逆天，脸色微微一变，是了，应该是和冯逆天相似了，难道这人是上古冯家的人？
　　想到这里，林逸对这人就有了些警惕，虽然这个人看起来人畜无害，一副好好先生的模样，但是林逸并没有只相信表面，万一这人知道冯逆天是自己给打残的，会不会突然出手？
　　“原来是冯少侠，幸会幸会。”林逸不咸不淡的说道，也没有介绍自己，谁知道现在的冯家知不知道凌一就是林逸？万一知道了，那不是要当场翻脸？
　　赵奇坛也看出林逸没有结识他们的意思，于是只是对冯诗篇拱了拱手，也没有说话。
　　“二位，不一起吃个晚饭么？冯某做东？”冯诗篇也感觉到了林逸两人的冷漠，却不知道问题出在哪里，他觉得自己很热情啊，怎么林逸好像没看见一样呢？
　　“不必了。我们刚来，要先收拾一下房间才行，你们先去吃吧。”林逸淡然的说道。
　　“这……好吧。”冯诗篇也没有强求，人各有志，对方不愿意赴宴，他也没有办法，只能和之前一起下楼的人先行离开了。
　　林逸和赵奇坛上了楼去，赵奇坛虽然奇怪，但是也没有发问。之前冯诗篇说话他们能听到，那么他们现在说话，冯诗篇很可能也会听到。
　　一直到了房间里面，赵奇坛没有去自己的房间，而是先去了林逸的房间。林逸才道：“那个冯诗篇，似乎和冯逆天是一家的，两个人应该有些关系！”
　　“啊？”赵奇坛一愣，仔细一回忆，可不是么？两个人眉目间有些相似，他之前在冰宫试炼上就是跟着冯逆天混的，当然印象深刻。只不过之前没有想到这么多，这时候被林逸一提醒，一下子想到了：“真的有些像，难道这人……是来报仇的？”
　　“这倒是说不上。有可能单纯是来参加试炼的。”林逸说道：“从这个人说话做事方式上来看，有些单纯，没有什么经验，但是知人知面不知心。谁也不敢保证这人是不是大智若愚！”
　　“这倒也是，总之防范一些吧。”赵奇坛点头说道。
　　而冯诗篇和那个人一起去了客栈餐厅。在这附近没有其他的饭庄，只有客栈里面的一家，没有别的选择。
　　“冯哥，刚才那两个人是什么来路？好像不太合群？”和冯诗篇一起的这个人问道，他是个散修，无门无派，能够修炼到地阶后期巅峰已经很不容易了，这个等级的散修没有受到世俗界诱惑去给某个富豪当护院，而是坚持苦修着实难得。
　　所以，冯诗篇一抛出橄榄枝来，他就立刻靠了过来，天阶高手啊，虽然只是天阶初期，也足够他仰望的了！这人长得虽然比较年轻，但是其实已经四十多岁了，叫冯诗篇为哥，不过是尊敬而已。
　　“不清楚，不过这也正常，很多上古门派的弟子还是很傲气的，不愿意拉帮结派，毕竟，一些上古门派之间本身就有矛盾，弟子之间也不可能心平气和的坐在一起。”冯诗篇解释道。
　　与此同时，上古冯家此刻都要炸开锅了，冯天麟一脸铁青的坐在家族会议室冯老爷子的下首边，怒视着冯天虎：“冯天虎，你安得什么居心？居然瞒着我，偷偷的让诗篇参加天丹门的试炼？你不知道那个试炼危险之极么？往届的修炼者，很少有生还的？”
　　“二哥，你这话就差矣了，我儿子逆天就能去参加冰宫的试炼，你儿子诗篇就能不能参加天丹门的试炼了？这是什么道理么？”冯天虎淡淡的说道：“而且，冯诗篇是天阶初期高手，往届的天丹门试炼是不可以参加的，这一届资格放宽了，让诗篇去捞点儿好处，何乐而不为呢？”
　　“哼，你不要以为我不知道，你让诗篇参加天丹门的试炼，不就是想给逆天求一颗三品大还丹回来？”冯天麟十分恼火。
　　“这我可没说，我只是将利害关系和诗篇说了一下，诗篇主动请缨要去参加天丹门的试炼，为他弟弟逆天求药的。”冯天虎不愠不火的说道。
　　“你……你明知道诗篇的性格，你这么和他说，他自然不可能拒绝！”冯天麟冷哼了一声，他儿子冯诗篇，没有什么坏心眼，完全是个老好人，冯天虎说，去参见天丹门的试炼可以获得三品大还丹救好弟弟冯逆天，那他绝对会去的。
　　“好了，都吵什么吵啊？不要争了！”冯老爷子终于开口说话了：“不就是一个试炼么？诗篇也是天阶初期高手了，历练一下也是应该的，再说了，逆天能够好起来，也是我们冯家的大幸，何乐而不为呢？”
　　“可是……”冯天麟还想说什么，却被冯老爷子给打断了。
　　“天麟啊，天虎固然有他的小心思，怕和你说了之后，你阻止诗篇参加，但是如果是我做决定的话，还是会让诗篇去的。”冯老爷子说道：“第一冯逆天如果康复了，对于我们上古冯家来说是个大好事儿，第二冯诗篇是天阶高手了，去参加试炼应该没有什么危险，手到擒来。”
　　“这……”冯天麟自然是有私心的。
　　不过父亲都这么说了，他也没有什么可再反驳的了，只好道：“我只是生气三弟做事不告诉我，私下做出决定！这次参加试炼还好，下次故意让诗篇去送死怎么办？”
　　“不可能！我是那种人么？我可能做出这种不道德的事情来么？”冯天虎哼道：“再怎么说，我也是冯家人，不可能互相残杀的！”
　　“不好说吧？”冯天麟冷笑了一声，淡淡道：“你做过什么，心里清楚。”
　　“随便你怎么说了，我去看看逆天。”冯天虎说着，就站起身来，离开了。
　　而冯天麟气得指着他的背影，半天说不出一句话来，他也是深深的无奈，家族里面勾心斗角，一刻都不能放松，否则一下子就会万劫不复！这次冯诗篇的事情倒是个警钟，提醒道以后要更加防范自己这个弟弟了。
　　“父亲，您看……”冯天麟有些无奈的看向了冯老爷子。
　　“天麟，你要明白，一个家族中如果少了竞争，那么这是不利于家族发展的。”冯老爷子叹了口气说道：“我老了，我必须要为冯家的后路着想，诗篇这个人，修炼的天赋是有的，不比逆天要差，但是为人却太过于善良，没有心机，这不是一个当家主的材料，如果冯家强大还好，但是现在的冯家，在上古层面并不是特别强大，我到现在还没有修炼至天阶后期巅峰大圆满实力，而咱们冯家，加上刚刚突破的诗篇，也不过五个天阶高手，看似五个天阶高手很强大了，但是我们没有底蕴。如果某个上古门派真的和我们发生冲突，那我们真的无力抵抗的！”
　　冯天麟也沉默了，的确，他能够上位，完全是因为联姻的关系，靠裙带关系上位，而他的手腕则是明显不强，不然也不能这么多年来都没有压倒冯天虎了。
　　而他也清楚，冯家要是有个强有力的靠山的话。那么一切都不是问题，就像自己妻子那边的关系，但是这些年，自己妻子那边的关系也逐渐式微，没有了往日的辉煌。所以冯家也开始急转直下。
　　“可是……逆天如果恢复了伤势，那诗篇他……”冯天麟犹豫的问道。
　　“这一次的试炼，其实是我默许的，不然你真以为，天虎能够瞒天过海了？这冯家，还是我说的算的！”冯老爷子哈哈一笑说道：“诗篇去参加试炼，一个是看看能不能多认识一些强大的朋友。第二个是让他也见见世面，不然他的性格容易吃亏。”
　　“原来是这样……”冯天麟没想到这件事情是父亲允许的，顿时有些惊讶，不过还是有些担忧道：“可是这天丹门的试炼。以前去的人多是有去无回，我怕诗篇他……”
　　“总要去历练么，如果这么点儿风雨都经历不过去，那他也不足以胜任家主之位了。”冯老爷子摆了摆手道：“好了。我意已决，不用再说了。”
　　“是。父亲。”冯天麟点了点头，父亲都这么说了，他自然不会再说什么，只能暗中祈祷，冯诗篇能够平安无事的归来。
　　冯天虎其实也没有消停，刚刚回到房间，一个贵妇人，也就是得知消息的冯天麟的夫人就闯入了冯天虎的房间，怒骂道：“冯天虎，你个混蛋，咱俩不是攻守同盟一起对付许诗涵那小**么？怎么你背着我对我儿子下手？”
　　“二嫂，你这可是冤枉我了，诗篇现在乃是天阶高手，和我实力相当，那是咱们冯家未来的栋梁，现在不去历练，更待何时？不经过历练，如何能够胜任家主之位？”冯天虎连忙摇头说道：“你想想，诗篇出事儿了，对我有什么好处？我是期待着他得胜归来，给逆天求得一枚大还丹的，如果他出事儿了，那不但大还丹没戏了，咱们冯家也就此绝后了，我就是再傻也干不出这种傻缺的事儿来啊？”
　　“那诗篇要是平安归来，逆天岂不是会痊愈？继续和诗篇争夺家主之位？”贵妇人冷哼一声质问道。
　　“我说二嫂，有你这身份摆在这里坐镇，诗篇回来了，那诗篇还是少家主的继承人啊，逆天有什么优势？就算痊愈了，经历了这件事情，我也不会让他争什么了，平平安安的修炼才是真道理啊！”冯天虎说道。
　　“哼，姑且相信你，谅你也不敢骗我！”贵妇人点了点头，倒是相信了冯天虎的话。
　　天丹门客栈里，林逸简单的收拾了一下，准备和赵奇坛一起出去吃东西。
　　“咦？这是什么？”赵奇坛看着林逸从背包里面取出一个小猪一样的动物，不由得一愣，随即立刻想起来，这不是上次去冰宫试炼时，林逸带着的那只天雷猪么？于是惊喜道：“小家伙，我们又见面了？”
　　可是天雷猪却不鸟赵奇坛，哼唧了两声，扑入了林逸的怀中，显然是这一路上在背包里很难受。
　　“这次试炼，可以携带灵兽吧？”林逸问道。
　　“可以，邀请函里没有说，应该是没有问题的。”赵奇坛有些尴尬的说道：“这小家伙挺可爱的，不过看起来也不像是有什么攻击技能的灵兽啊？”
　　“可以用来寻宝。”林逸倒是没有隐瞒，之前在冰宫的试炼时，林逸收下赵奇坛这个小弟之后，就没有再使用天雷猪寻宝，而且和天雷猪交流的时候都是以天雷猪要去解手为借口，所以赵奇坛并不知道天雷猪的能力。
　　那时候是因为林逸不信任赵奇坛，所以没有多说，但是现在，赵奇坛的忠诚度是没有任何问题的，能够因为给自己通风报信而被家族软禁这么久，也足以见得赵奇坛的可靠了。
　　“寻宝？”赵奇坛一愣，忽然想到了什么：“难道当初在冰宫的时候，老大是因为它才找到那么多的天材地宝的？”
　　“正是如此了。”林逸点了点头：“走吧，我们下去吃东西。”
　　“好！”赵奇坛也没有多想。
　　林逸抱着天雷猪，和赵奇坛一起下了楼去，虽然天雷猪不用吃这些东西，但是它在家中的时候已经习惯了吃正常的食物，旅程这几天没有吃东西，自然有些饿了。
　　来到餐厅，林逸就看了之前的冯诗篇和另一个修炼者。
　　冯诗篇看到林逸和赵奇坛走进餐厅来，显然很是开心，对他们招了招手，道：“两位少侠，来一起吃啊？我请客！”
　　林逸苦笑了一下，没想到这两人还没有吃饭，他刻意在楼上的房间里磨蹭了一会儿，现在人家盛情邀请，林逸倒是不好拒绝了，毕竟餐厅里现在只有冯诗篇两人。
　　“好的，那就恭敬不如从命了。”林逸带着赵奇坛一起坐在了冯诗篇和那个修炼者对面的空位上面。
　　“冯诗篇，重新认识一下！”冯诗篇伸出手来，对林逸客气的说道。
　　“林逸，这是我的小弟赵奇坛。”林逸伸手和冯诗篇握了握，不过却一直在注意着冯诗篇的反应，但是让林逸失望的是，冯诗篇的脸上没有什么特别的表情，好像林逸这个名字对他来说根本没有听过一样。
　　事实上，冯诗篇还真的没有听说过，就算是“凌一”这个名字，他也不清楚，毕竟冰宫试炼的事情是保密的，外界传出来的就是冯逆天和张乃炮废掉了，至于谁干的，却没有消息。
　　毕竟冰宫的震慑力还是有的，那些个隐藏世家不敢乱说，至于两个废人的事情，则是一打听就出来了，上古层面当初参加试炼的只有这么两个人，回来后都废掉了。那也没有办法隐瞒。
　　“我叫葛仙，是个散修，目前跟着冯哥混。”那个散修也自我介绍道：“我是个地阶后期巅峰实力的高手。”
　　“呵呵，我只是地阶后期，也是个散修。”林逸淡淡笑道：“我这位小弟来自于隐藏赵家，不过实力也比较弱，才是玄阶中期巅峰。”
　　林逸的话，让冯诗篇和葛仙都十分的震惊，林逸也是散修？那怎么收了一个隐藏世家的小弟呢？要知道。隐藏层面虽然不如上古层面，但是相比散修那也是仰望的存在了，葛仙作为散修更是清楚，他要是去隐藏世家，最多当个护院或者门人。别说收人家的子弟当小弟了，就是给人家做跟班也是要看机遇的。
　　而林逸要是天阶高手也行，偏偏还只是地阶后期，就有了一个玄阶中期巅峰实力的小弟，那还真是有点儿不可思议。
　　“林少侠，很高兴认识你啊！”冯诗篇倒是没有瞧不起林逸，相反他觉得这些散修才是最好相处的。不用担心上古层面各世家和门派之间的矛盾，只要大家聊得来就可以成为不错的朋友：“我来自于上古冯家！”
　　这时候，冯诗篇也第一次说出了自己的来历来，包括葛仙之前都不知道。这也是林逸介绍了赵奇坛的背景之后，他才说出来的。
　　“啊！？”葛仙却是一愣，惊讶道：“冯哥，你真是上古冯家的人啊。那冯逆天……”
　　“正是我堂弟！”冯诗篇说道：“可惜了，他年纪轻轻。就变成了植物人，到现在还没有苏醒过来，虽然技不如人，怨不得别人，但是这对我们冯家来说，也是一个打击！而我这次来，其实也是为他求大还丹的。”
　　林逸一惊，没想到自己的猜测成为了现实，冯诗篇果然是上古冯家的人，而且还和冯逆天是堂兄弟，这样一来，自己必须要小心防范一些才行了。
　　“不是吧？我可是听说冯逆天嚣张跋扈，一心想要争夺少家主之位啊，你怎么还能帮他求药？那不是威胁你的地位了么？”这个葛仙显然是个消息灵通人物，有些奇怪的说道：“冯哥，我看你是个憨厚的人，可别养虎为患啊，你治好了他，他回头就要威胁到你了！冯哥，你别怪我多话啊，我是为你着想。”
　　“葛仙，我知道你是为我好，没关系的。”冯诗篇摇了摇头，不以为意道：“我娘也经常和我说的，让我防范着逆天，但是我总觉得，逆天是我的堂弟，我不可能坐视不理吧？”
　　“哦？那你恨打伤逆天的人么？”赵奇坛忽然试探的问道。
　　“恨？”冯诗篇一愣，却是摇了摇头：“试炼中他技不如人，输了也就输了，逆天的性格我知道，如果不是他要置别人于死地，别人也不会下此狠手，其实你们说的我都懂，我又不是傻子，怎么能不知道这些？只是我想，他终究是我的弟弟……”
　　“呵呵，你知道我为什么会来参加试炼么？”赵奇坛笑了笑，却是问道。
　　“哦？为什么？”冯诗篇也有些奇怪，一般来说，隐藏世家这个层面，是很少会派人来参加天丹门的试炼的，毕竟隐藏世家的子弟实力普遍不是很高，就算是家族的精英子弟，也都是玄阶居多，来这里很多是有去无回，所以久而久之，隐藏世家就不会再来人了，而上古门派和上古世家，这个等级的弟子也比较多，想要为门派或者家族立功的也比较多，所以参加者多是上古的层面。
　　“因为，我有一位堂兄准备除掉我，他让我爷爷把我送来送死来了。”赵奇坛叹了口气：“幸亏有老大罩着我，不然我这次肯定是有去无回了。”
　　冯诗篇沉默了，其实，他三叔让他来参加试炼的时候，他就知道是怎么回事儿了，三叔让他来，要么他平安回去求得大还丹，要么死在这里，别人不清楚，但是他很清楚，三叔在外面，还有一个私生子，等自己死了，逆天无法恢复，爷爷不得不让那个私生子认祖归宗重回冯家，只不过这事儿冯诗篇虽然都知道，但是他的性格却是无法改变的。
　　“但是，我却做不出来那样的事情……”冯诗篇叹了口气，说道。
　　“不瞒你说，其实冯逆天是我打残的。”林逸突然开口说道。
　　“啊？”冯诗篇愣住了，葛仙也愣住了！
　　甚至包括赵奇坛也是十分的惊讶，不明白林逸为什么突然会这么说。
　　其实，林逸就算想隐瞒，也是隐瞒不了多久的，这一次试炼既然张乃炮要来，那林逸的身份肯定会曝光，到时候冯诗篇也是会知道的，不如现在就说了，还比较坦诚。
　　“赵奇坛，其实就是之前冯逆天的手下，让他和你说说当时的情况吧。”林逸说道。
　　赵奇坛点了点头，就将冰宫试炼上的事情，告诉了冯诗篇。
　　而冯诗篇听后，苦笑着点了点头：“我一猜就是如此，我那个堂弟，年少有为，当初被称为地阶之下第一人，七个不服八个不忿，林少侠其实也没有做错什么……”
　　“你能理解就好。”林逸点了点头道：“冯逆天在试炼中抢东西，而我有我要救的人，绝对不能和他妥协，那只能决一死战了。”
　　“呵呵，没事儿，林少侠你不用解释，我都是明白的，我要是有林少侠的武功，被人欺负到头上来，也是会还击的。”冯诗篇表示理解的说道：“不过，林少侠的实力还真是了得，当初只有玄阶后期，就能够将我堂弟打成重伤。”
　　“老大的实力自然厉害……”赵奇坛还要再说，却被林逸打断了。
　　“不说这个了，既然冯兄没有责怪的意思，那就好。”林逸不想赵奇坛多说那些没有意义的事情，而他看出了冯诗篇和冯逆天之间的关系其实并不是太好，只是冯诗篇这个人比较善良而已：“对了，葛仙，你之前说的张乃炮，怎么回事儿？”
　　“张乃炮啊……”葛仙倒是也没有隐瞒：“听说。张乃炮在来的路上，和神拳殿的两个弟子发生了冲突，一个神拳殿的弟子当场成了残废，于是只来了一个……”
　　“张乃炮干的？”林逸皱了皱眉头，有些惊讶：“那神拳殿，是修炼的外家心法吧？”
　　林逸记得，皮家和神拳殿有些联系，两者都修炼的外家心法，而张乃炮的绝招不是吸蜂神功么？可以吸走内家修炼者的真气。但是外家，他吸个什么？
　　不应该啊，要说张乃炮和一个内家修炼者发生了冲突，那人当场成了残废还有可能，但是现在……难道张乃炮又修炼了其他神奇的功夫了？
　　而且。之前张乃炮被自己炸成了残废，回去之后，都恢复了？如果说恢复了，林逸还相信，因为上古门派有各种各样的丹药，但是要说张乃炮现在连外家修炼者也能吸，那就有点儿扯淡了。
　　难道说。张乃炮修炼了什么厉害的武技？想想这个，倒是有些可能，毕竟张乃炮现在应该也是地阶高手了，修炼武技也是正常的。
　　“是啊。是外家心法。”葛仙压低了声音：“我告诉你们，据可靠消息，张乃炮就站在那里没动，那神拳殿的高手只打了他一拳。就自己跌在地上变成了废人了。”
　　“什么？那他怎么做到的？”林逸愕然，难道。张乃炮连外家修炼者也能使用吸蜂神功了？不然为什么他都没动，那神拳殿的弟子就废了呢？这有点儿不科学啊！
　　“这个就不知道了，我葛仙虽然靠着贩卖消息生活，但是有些太绝密的消息我也是打探不到的。”葛仙摇了摇头。
　　“你贩卖消息？”林逸一愣。
　　“是啊，我是一介散修，没有靠山，也没有什么修炼资源，为了换取一些修炼资源，我只能靠着贩卖消息生存，当然，我也有自己的一套路子和人脉的。”葛仙说道：“修炼界，称我为葛半仙，来形容我能掐会算，其实是我的消息渠道比较多而已。”
　　林逸点了点头，能修炼至葛仙这个程度的散修，都不是一般的散修了，都有一套自己的生存法则，不然在弱肉强食的修炼界，是很难生存下去的，没有本事，那简直寸步难行。
　　林逸正要再打听什么，没想到在餐厅外面传来了一阵骚动，随后一个年轻男子先推门而入，而他却没有继续走进餐厅，而是扶着门，做了一个请的手势，紧接着，另外一个人走进了餐厅，让林逸没想到的是，这人居然就是张乃炮！
　　张乃炮很牛逼的走入了餐厅，而之前那开门的男子恭敬的说道：“炮哥，请入席……”
　　在张乃炮的身后，亦是跟着一个男子，依然是毕恭毕敬，这两个人都是明日复明日教派的弟子，也是张乃炮的跟班，上次在冰宫的时候，张乃炮受伤了，所以这一次，为了张乃炮的安全，明日复明日教派又派来了两个跟班，这两个跟班的实力都比张乃炮的实力高，两个人都是天阶中期高手。
　　事实上，这两个人都是张乃炮的师兄，就算张乃炮是纯阳天尊的嫡传弟子，也无需对他这么毕恭毕敬，但是现在，张乃炮是成为了明日复明日教派信任狂龙祖师的小弟，虽然辈分没有变，但是下面的弟子，又有那个敢真的当张乃炮是师弟了？
　　叫张乃炮为炮哥，这其实都已经是高攀了，要不是不好碍于张乃炮还是纯阳天尊的弟子，他们都可以叫张乃炮为乃炮祖师或者狂炮祖师了。
　　其实，这次的天丹门试炼危险很大，明日复明日教派，作为天阶岛计划的倡导者之一，虽然一直被五行门压制着，但是张乃炮是个关键性的人物，五行门就是再对明日复明日教派不感冒，也不可能拿他的生死开玩笑。
　　张乃炮来这里的目的其实有两个，一来是参加试炼胜出后，要得一枚洗髓伐骨丹给钟品亮服用，二来是来教训一下林逸的，钟品亮之前在林逸手中连连吃亏，现在成为了天丹门的老祖之一，自然急于报仇，但是他自身实力十分有限，只能派张乃炮来报仇，况且，张乃炮在和林逸对战的时候，会激发他修炼的意志，让张乃炮踏足更高的境界。
　　张乃炮的菊花宝典心法口诀即是如此，仇恨值越大，修炼的也越快，要是没有了仇恨值，那就无法修炼了。