第02795-02804章
　　而张乃炮这次来，其实是有把握的，天丹门试炼的地图，五行门不仅仅给了林逸一份，也从天丹门要了一份给明日复明日教派，其实也是不想让张乃炮在试炼中出问题。
　　这一次的试炼，和往届试炼不同，往届的试炼，天丹门的目的只是试炼之地的灵药和试炼者缴纳的高额保证金，而这一次，完全是为了一个计划。
　　所以天丹门放开了试炼的条件，将以前的玄阶以上地阶以下的条件，改成了玄阶以上上不封顶，其他人不知道，但是作为同是太古层面下来的明日复明日教派，又是天阶岛计划的倡导者之一，怎么会不知道这其中的情况呢？
　　张乃炮要不是拿到了地图，那么钟品亮是绝对不会让张乃炮来冒险的，他宁可不要洗髓伐骨丹，宁可也不教训林逸！
　　当然，钟品亮自然也希望林逸能够死在这场试炼当中，但是不知道为什么，他总是有一种预感，那就是林逸并不会死在试炼中。
　　成为了狂龙祖师的钟品亮，感知力比以前强了太多，钟品亮也不知道自己这种预感是不是真的。
　　他不但觉得，林逸会没事儿，反倒觉得，最终有事儿的会是张乃炮，但是他却又想不通，以张乃炮现在的实力，应该不会受到林逸的威胁啊，尤其是还派了两个天阶中期的高手去保护张乃炮，那更是没有问题了。
　　只是，钟品亮始终觉得自己好像忽略了什么，不过因为两个灵魂刚刚融合在一起，钟品亮有些回忆不起来，不知道自己忽略的究竟是什么。
　　张乃炮此刻也看到了林逸，脸色微微一变。所谓仇人相见分外眼红就是这个意思了，他怎么也没想到，自己刚刚来，就遇上了林逸，这还真是冤家路窄了！
　　“林逸，没想到你果然敢来，看来亮哥说的没错，你就是欠收拾了，我没有去东海市找你。你却自己送上了门来。”张乃炮冷笑了一声，大踏步的向林逸走来，而他身后的两个跟班也是跟随左右。
　　“试炼开始之前，可以互相动手么？”林逸不懂试炼的规则，所以转头看向了赵奇坛。至于张乃炮的话，直接让林逸给忽视了。
　　“可以，只要还没有真正的开始试炼，就可以动手。”赵奇坛解释道：“但是，在天丹门的地界，即使动手，也不能下死手。不能将对方置于死地，这是底线。”
　　“当然，不包括自杀。”张乃炮淡淡的补充了一句。
　　“自杀？”林逸看了张乃炮一眼，问道：“你的意思是。你要自杀？”
　　“嘿嘿，谁自杀还不一定呢，林逸，你是不是现在很想揍我一顿？”张乃炮问道。
　　“是又怎么样？”林逸反问道。
　　“那别说我不给你机会。我就站在这里，任由你打我。给你个出气的机会，但是你要是不动手，别说我看不起你。”张乃炮大刺刺的说道。
　　“？”林逸疑惑的看了张乃炮一眼，不知道这家伙到底犯了什么毛病了，居然让自己主动去打他：“你不还手？”
　　“你把我打残了，我当然不会还手，但是你要是不动手，那别说我不客气了。”张乃炮说道。
　　林逸听着张乃炮的话，心中疑云重重，不过还是快速运转起了狂火拳第九式的心法口诀，猛然起身出手：“狂火八卦掌——第九式！”
　　“不要，林少侠……”葛仙却是好似想到了什么，猛然喝斥阻拦道，可是已经来不及了……
　　不过，林逸这一招狂火八卦掌却是没有打在张乃炮的身上，而是将目标选择在了张乃炮的一个天阶中期的跟班身上！
　　“砰——”一声巨响，张乃炮的身后左边天阶中期跟班直接倒飞了出去，重重的落在了餐厅远处的地面上，不过不知道这餐厅是用什么材料装修的，地面上居然毫发无损！
　　或许，天丹门也是考虑到这些修炼者在这里会产生冲突吧，所以才用了一些特殊的材料。
　　“啊——”左跟班一声惨叫，胸口顿时变成了一片血肉模糊，塌陷了进去，只叫了一声，就翻了白眼晕死过去……
　　林逸没有用尽全力，而是保留了几分力气，几分逃跑的力气！一来是怕张乃炮出手，二来也是怕打死了这左跟班违反试炼的规矩。
　　不过，即便林逸手下留情没有打死这个左跟班，这左跟班也变成了一个残废，显然就算是大还丹也救不好了他了。
　　现在的林逸出手，已经再不是那时候玄阶时出手的威力，冯逆天用大还丹还有救，但是这个左跟班却是不行了。
　　“你……你怎么打他？”张乃炮又惊又怒，他站在这里让林逸打的，可是没想到林逸不打他，偏偏对他身后的跟班下手，这跟班还不明白怎么回事儿呢，就变成了一个废人！
　　这可是天阶中期高手啊，就是明日复明日教派也没有多少！不过，更让张乃炮骇然的是，林逸居然能够将天阶中期的高手击伤，而且，只用了一招？
　　张乃炮的脸色阴晴不定，想在这里动手，但是却又顾忌林逸的实力，尤其是林逸同桌的还有四个人，除了赵奇坛他认识，另外两个实力未知，他也不敢贸然动手了！
　　人以类聚物以群分，林逸能够一招打倒天阶中期高手，那谁能保证林逸身边的这几个人没有这个能耐呢？张乃炮没想到，自己刚刚来到天丹门试炼，就受挫了！
　　而带给他挫折的这个人，居然是林逸！这和当初在冰宫试炼的时候是多么的相似啊！那时候，是自己给林逸一个下马威，将林逸变成了废人，而如今，林逸直接给了自己一个下马威，将自己的天阶中期跟班废掉了一个！
　　赵奇坛虽然惊讶，但是之前早就知道林逸能秒杀天阶中期高手，所以这时候只是心情激动而已，但是冯诗篇和葛仙就不同了，这两位都是知道林逸实力的，看到林逸地阶后期居然能够将天阶初期的高残，这是多么大的能耐啊？
　　虽说，林逸有偷袭的嫌疑在，但是无论是不是偷袭，也说明了林逸的实力摆在那里，葛仙相信，换做自己，肯定无法做到！而且，他刚才清晰的感觉到，林逸催发出来的武技，居然是天阶第十五式！
　　这武技，唯有天阶中期的高手能够催发出来，可是林逸明明只是地阶中期高手！
　　“林逸，我们试炼上见！”张乃炮终于忍住了，没有当场和林逸动手，一来是他怕动手了直接弄死林逸，影响试炼的计划，二来如果不用绝招，他还怕真不是林逸的对手。
　　要是林逸主动去攻击他还行，要是继续攻击自己的另一个右边的跟班，那可就有点儿操蛋了，那张乃炮可就变成光杆司令了。
　　“哦。”林逸无所谓的应了一声。
　　“哼！”张乃炮冷哼了一声，对自己的另一个跟班道：“魔八，你背着魔九，我们走！”
　　“是，炮哥！”这叫魔八的跟班也胆怯了，林逸一招打残了魔九，显然还留有余力，他要是再一招打过来，那自己也是无法招架的啊！听了张乃炮的话，魔八如释重负，背起了魔九，和张乃炮一起快速的出了餐厅。
　　可谓是来也匆匆去也匆匆，装逼没成功。
　　“葛仙，刚才你阻拦我，是因为……”林逸转头看向了葛仙，问道。
　　“啊！”葛仙这才回过神来，刚才的一幕，实在是太让他震撼了，他没想到，传说中那么牛逼的张乃炮，在试炼路上就干掉一个神拳殿弟子的张乃炮，居然受挫了，而挫他的还是自己刚认识的一个散修，一个没有太引起他重视的散修！
　　之前，林逸说他打伤冯逆天，葛仙只是佩服了一下，因为毕竟没有亲眼所见，又过去了很久，他也没有真正见识过什么逆天神功之类的，所以自然不是特别放在心上。
　　但是现在，葛仙终于知道，林逸能够战胜冯逆天是有原因的。
　　“之前，我听说那个神拳殿弟子，也是打了张乃炮一下，就变成废人了，我突然想到，张乃炮就这么站着让你打，会不会有什么问题呢？”葛仙解释道。
　　“这个我也想到了，所以我没有打他，而是打了他的一个跟班。”林逸点头说道，他本着能除掉一个是一个的想法，张乃炮这次带了两个跟班让林逸有所忌惮，但是现在除掉了一个就好办了。
　　只要在试炼中，和冯诗篇结成同盟，应该可以和张乃炮两人对抗，自己对付张乃炮，冯诗篇制衡那个魔八，除非魔八是和林逸差不多的人物，不然冯诗篇这个天阶初期高手，还是能够周旋一阵子的。
　　“是啊，虽然我不知道到底怎么回事儿，但是想想，之前张乃炮都没出手，神拳殿的弟子就废掉了，这其中很有蹊跷，而他又主动让你打他，我更觉得这事儿十分的怪异，肯定有点儿问题。”葛仙说道：“所以我才会阻止你出手……”
　　林逸点了点头，道：“我也是有这个忧虑，这张乃炮属于魔门弟子，不能以常理度之，看样子得仔细调查一番才行了。”
　　“放心吧，我会尽力打听的，但是我能打听出来的东西，其实也是表面上的，太机密的东西我也无能为力。”葛仙耸了耸肩，无奈的说道。
　　张乃炮走后没多久，又来了三个修炼者，明显也是来参加试炼的，只是其中一个是自己单独行动的，一脸菜色好像倒了大霉一样，另外两个对他有所防范，好像有点儿对其敬而远之的意思。
　　“那个一脸菜色的弟子就是神拳殿的弟子了，他的一个同伴被张乃炮给弄成了残废，而他因为和张乃炮结仇，所以另外两人不敢和他走得太近！”葛仙对林逸等人压低声音解释道。
　　“那另外两人是哪里的？”林逸问道。
　　“这我就不知道了，我就有那个神拳殿弟子的消息，因为他们和张乃炮打了一架。”葛仙说道。
　　“这位少侠，一起过来坐吧？”这时候，冯诗篇却是站起身来，对那神拳殿的弟子抛出了橄榄枝，实际上他也不傻，只是为人耿直憨厚而已，他也能想得到，林逸和张乃炮是死对头，而他之前和林逸坐在一起，那难免不会被张乃炮当成敌人，敌人的敌人就是朋友，这神拳殿的弟子废了同伴，那肯定已经是对张乃炮恨之入骨。
　　那神拳殿的弟子一愣，没想到还有人会主动招揽他，别的门派弟子都对他避让不及，生怕和他扯上关系惹来张乃炮的报复，他正考虑自己是不是要继续参加试炼呢，就有人招呼他了。
　　“你好……是在叫我么？”神拳殿弟子有些不确定的指了指自己问道。
　　“自然，在下冯诗篇，天阶初期内家高手，乃是上古冯家的子弟，请问少侠尊姓大名？”冯诗篇笑问道。
　　“我叫李辞霸，来自神拳殿，天阶中期外家高手！”李辞霸抱拳诚惶诚恐的说道，如果换做平时，神拳殿的弟子是很高傲的，对方虽然是上古冯家子弟，但是只是天阶初期，他肯定还是有些瞧不起的，但是此刻情况不同，冯诗篇能主动和他交谈，都已经是给了他天大面子了。
　　“呵呵，李少侠，快坐下，我给你介绍一下其他人！”冯诗篇指了指林逸道：“这位是林少侠，乃是地阶后期高手……”
　　说到林逸的实力，李辞霸的眼中闪过一丝失望，在他看来，林逸的实力实在是太低了，这里面这些人，也就冯诗篇的实力最高，但是想和张乃炮等人一较高下，那是绝无可能了。
　　“李少侠可不要小看林兄了，别看林兄只是地阶后期高手，但是刚才一出手，就废掉了张乃炮的一个天阶中期手下，仅仅是一招而已，所以林兄的实力，在我们这些人中乃是最强大的！”冯诗篇也看出了李辞霸的不屑，于是解释了一句，甚至他都尊称林逸一声林兄。
　　“啊！”李辞霸惊呆了，骇然的看着林逸！
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　张乃炮手下什么实力，他李辞霸当然清楚，那可是实打实的天阶中期高手啊，林逸居然可以一招打残？这是什么恐怖实力啊？
　　之前，他就在张乃炮等人的手底下吃了亏，他很清楚张乃炮这伙人的厉害，虽然他也是天阶中期高手，可是却没有在张乃炮的两个手下身上讨到好处，要不是跑得快，说不定也残废了，但是没想到林逸居然能够把张乃炮的小弟打残了，还这么牛逼的什么事儿都没有的在这里吃饭，简直是匪夷所思。
　　“李辞霸拜见林少侠林兄，你真是我的偶像啊，林兄可能已经知道了，我们神拳殿的弟子之前在张乃炮手上吃了大亏，本以为报仇无望，没想到林兄帮我出了一口恶气，我真是太感激了！”李辞霸看着林逸，崇拜的五体投地，无以复加。
　　“我和张乃炮本就是仇敌，上次冰宫的试炼，我就把他废掉了一次，他一来就找我麻烦，也是正常的，倒是和你也没有什么关系。”林逸摆了摆手，无所谓的说道。
　　“我靠，林兄你这么猛？上次张乃炮是你废掉的啊，那冯逆天是不是也是你废掉的……呃？”李辞霸说到这里，忽然愕然的转头看向了冯诗篇，不知道冯诗篇为什么会和林逸坐在一起，林逸不是废掉了一个冯家的人么？
　　“李兄不用这么看我，我堂弟这个人我是清楚的，做事飞扬跋扈，在冰宫试炼中想要强抢林兄手中的天材地宝，被林兄废掉那也是咎由自取，怨不得别人。”冯诗篇摇了摇头说道：“这事儿不影响我和林兄的关系。”
　　其实，冯诗篇一点儿也不傻，他虽然来了，也为了给冯逆天求药，但是面对将冯逆天打伤的人，他丝毫没有表示出敌意来，反而与之示好，足以见得冯诗篇是个大智若愚的类型。
　　“原来如此。”李辞霸点了点头：“林兄如此厉害，我看不如这次试炼，我们就共同推举林兄作为我们的队长吧，我们组成一个小队，在林兄的带领下参加试炼！”
　　“我看行！”葛仙也十分佩服林逸，点头表示赞同。
　　“我当然也没有问题，有林兄带领，那我们小队是如虎添翼！”冯诗篇笑道。
　　“林逸本就是我的老大，我肯定没问题。”赵奇坛说道。
　　于是，林逸莫名其妙的就变成了众人中的队长，让他有些无可奈何。
　　“对了，辞霸，和你一起来的那两个人，是哪里的弟子？看起来好像对你有所防范？”林逸问道，既然众人都推选他为队长，那他也不推辞，也就称呼李辞霸为辞霸了。
　　“那两个人是暗夜宫的弟子，实力一般，只有地阶中期……当然，我不是瞧不起地阶，林兄这样的高手，那比我们天阶高手还要厉害！”李辞霸怕林逸不高兴，所以补充了一句：“本来在路上的时候，这两个暗夜宫弟子谄媚的讨好想要投靠我和我师弟，后来我们遇上了张乃炮，我师弟废掉了，他们两个人也就对我们敬而远之了……”
　　“暗夜宫的弟子？”林逸对于暗夜宫倒是听说过，上次林逸从西星山回来的时候，林逸倒是听说过……忽然，林逸没来由的一阵头痛，林逸想到了西星山之旅，忽然觉得自己的这段记忆有些残缺，中间似乎少了很多东西，但是就是想不起来。
　　“林兄，怎么了？你和暗夜宫有仇？”李辞霸看到林逸眉头紧皱，面色有些难看，还以为林逸和暗夜宫有大仇，于是道：“用不用我去教训教训他们？”
　　“没有，别乱来。”林逸摆了摆手，道：“我只是想到了一些其他的事情，这没什么的。”
　　“好吧。”李辞霸本想在林逸面前表现一下，可是无奈没有这个机会了。
　　过了一会儿，餐厅里又陆陆续续的进来了一些弟子，有葛仙等人认识的，也有不认识的，让林逸留意了一下的是一位来自于冰宫的女弟子。
　　本来，林逸以为赵奇九或者雨冰会来呢，但是没想到他们都没有来，事实上，天丹门的试炼充满了危险，雨冰也好赵奇九也好，都是林逸托付给冯笑笑照顾的人，这种危险的试炼，冯笑笑自然不会让他们来，何况冯笑笑也不知道林逸会去参加天丹门的试炼。
　　毕竟上次林逸参加天丹门的试炼只是误打误撞去的，而天丹门试炼和林逸的交集不大。
　　本来，林逸以为在试炼中，不可能再遇到认识的人了，但是没想到的是，餐厅的门打开了，一个一身黑色的酷小妞蹑手蹑脚的走了进来，小心翼翼，也不和别人打招呼，而是找了一个没人的角落坐了下来。
　　“噗……”林逸看着来人，将刚刚喝进口中的饮料直接吐了出来，这人不是杨七七又是谁？
　　林逸没想到的是，杨七七居然也来参加天丹门的试炼了，她来这里参加试炼干什么？难道还要换取什么给她朋友治病的药材么？
　　“林兄，怎么了？”冯诗篇有些奇怪的问道。
　　“没什么，看到个熟人。”林逸说道。
　　“那叫他一起过来坐呀？”冯诗篇听后热情的说道。
　　“不用了，她性格有些孤僻，再说吧。”林逸摇了摇头，杨七七的性格林逸还是了解的，没什么事情，林逸也就不招惹她了，省的这小妞动不动就要杀自己灭口。
　　吃过晚饭，林逸等人就去回房间休息了，因为餐厅里人来人往的修炼者很多，杨七七倒是也没有注意到林逸，她吃过晚饭后，就独自离开了，看起来她在这里也没有什么朋友。
　　张乃炮不知道是因为被林逸挫败了还是什么，总之上楼之后就再也没有下来过，也没有吃东西。
　　“林兄，你这灵兽，是干什么的？怎么看起来像是个宠物呢？这次试炼，应该没有太大用处吧？”葛仙见多识广，看到林逸手中的灵兽顿时有些奇怪。
　　“呵呵，带在身边习惯了而已。”精彩小说【网】记住我们的网址：
　　林逸对于葛仙就不会说太多了，毕竟两个人刚刚认识不多久，林逸也没有必要说太多。
　　“原来如此，我了解，林兄是散修，这灵兽就像是契约灵兽一样，不舍得分开。”葛仙自以为是的推测道。
　　林逸笑了笑，也没有解释，只是转移了个话题问李辞霸道：“对了，辞霸，张乃炮到底有什么绝招，可以让你的师弟变成残废呢？我听说你的师弟只是打了张乃炮一拳，而张乃炮都没有动手，你的师弟就变成了残废？”
　　“是的！”李辞霸点了点头，道：“虽然当时我就在一旁，但是我也很奇怪，张乃炮站在那里，硬生生的受了我师弟一拳，而张乃炮都被我师弟打的吐血了，当场服用了一颗小还丹，我还以为我的师弟能获胜呢，没想到的是，我师弟打出一拳后，就自己躺在了地上，受了十分严重的内伤，昏迷不醒，而我想询问个情况都没有办法……”
　　“哦？”林逸一愣，没想到事情真的这么诡异，之前还以为葛仙是道听途说，但是现在听当事人这么一说，林逸才发现事情的诡异程度已经超乎了他的想象：“张乃炮什么都没做，反而受伤了，而你的师弟却受了重伤昏迷了？”
　　“是这样，是不是很奇怪？”李辞霸苦笑道：“事实上我也正纳闷这是怎么回事儿呢！”
　　“看起来，和张乃炮的较量我真得谨慎动手才行了。”林逸若有所思的想着张乃炮的事情。
　　回到房间后，林逸就打电话给了楚梦瑶，询问了一下家里面有没有什么事情发生，当林逸得知一切平安之后才放下了心来，只不过，让林逸不知道的是，安建文的阴谋再次展开了……
　　这段时间以来，安建文一直在隐忍，事实上，在东海市，有林逸在，他还真是翻不出什么风浪来，宋凌珊在这里任职，一旦出了什么诡异的案子，林逸第一时间就能想到是他安建文干的。
　　所以，无奈之下，安建文已经在考虑异地作案了，但是异地作案也是需要机会的，不是说去就能去的，也要有所准备才行。
　　不过，让安建文兴奋的是，火狼帮北方分舵的副舵主亲自打来了电话，安排给了安建文一个大任务。
　　燕京市，一所高档的夜总会里面，刘天厉正在陪着一个大药材供应商吃饭，这个药材供应商的报价比之前的供应商便宜不少，通过几天接触，刘天厉发现这家公司的老总不爱好别的，就喜欢每天去夜总会夜夜笙歌，为了能拿到更好的价格，刘天厉自然每天亲自陪伴。
　　毕竟这种级别的大供应商不是普通的一个副总就能应付的了。
　　“刘总，这家夜总会很好嘛，我很喜欢，尤其是这装修风格，让我看了心旷神怡啊！”这位供应商叫做郎总，为人比较豪爽，倒是没有给刘天厉施加太多的压力，只是和刘天厉说，你陪我玩儿开心了，我就和你签约！
　　生意上的应酬，其实这种是最简单的，对方有爱好，你只要投其所好就可以了，刘天厉成天陪着郎总吃喝，倒是也花不了多少钱。
　　“郎总，你的香烟还有没有了？再给我一盒，别说，你这个从古巴带回来的香烟就是有劲儿，抽起来感觉就是不一样。”刘天厉和郎总已经很熟悉了，也不介意去和他要烟。
　　“哈哈，怎么样？我就说过吧？我这烟和你们国内的不一样，那是我特意找朋友加工的，完全不一样的！”郎总笑道：“不过，那种烟已经没有了，我这次没带多少，就带了那么几条而已，给刘总了两条，剩下的也都被咱俩吸完了。”
　　“没有了呀……”刘天厉有些遗憾，不过，他这几天已经爱上了那种特制香烟的味道，一日不吸，就烟瘾难耐。
　　“不过还有别的，你也试试，保证只好不差！”郎总说这，就对自己身边的人道：“小崔，你去车里那几条香烟来，也是特制的那种。”
　　“是，郎总！”小崔点了点头，就出了包厢。
　　“你这手下的名字还挺逗，崔棉士，听起来和催眠师似的。”刘天厉一听还有差不多的特制香烟，顿时大乐，不由得开了一句玩笑。
　　“哈哈！”郎总笑了笑，没有说什么。
　　过了不久，小崔就回来了，手里拎着四五条香烟，打开了其中一条，拿出一包递给了刘天厉，并且勤快的为刘天厉点上了香烟。
　　“好烟啊！”刘天厉吸了一口之后，不由得赞叹道：“很爽快，比之前的还好，郎总，你不地道啊，好货之前不拿出来？”
　　“刘老弟啊，之前我不是和你不熟么？我们俩也不太投缘，也就没有拿出来，现在熟了，自然就无所谓了。”郎总笑道。
　　“好，不知道郎总，我们的合约什么时候可以签啊？”刘天厉适时的趁热打铁的问道。
　　“哦，合约啊，好说好说，小崔你去把合同拿来，我和刘总现在就签约！”郎总对崔棉士招了招手说道。
　　“是，郎总！”小崔应道，然后就去准备了。
　　刘天厉没想到签约的过程会如此的顺利，心里对这个郎总好感度大增，等看了合约之后，发现里面的条款都十分的公平，顿时满意的大笔一挥，签下了合约。
　　而郎总为了表示庆祝，将车子里剩余的香烟全部给了刘天厉，两个人愉快的商业合作正式的开始了……
　　……………………
　　第二天，在天丹门客栈又陆续的来了一些修炼者，而张乃炮和那个叫魔八的手下依然没有出现，这让林逸有些狐疑，这几个人不吃东西么？不过修炼者几天不吃东西也是正常的，倒是也没有什么奇怪。
　　事实上，张乃炮不是不想出来，而是林逸的突然出手伤了他的一个手下，让他心中充满了愤怒和仇恨，而他的心法菊花宝典正是这样一个在仇恨中升级的心法口诀。
　　所以，昨天晚上的事情，让张乃炮突然感受到了升级的契机！
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　让他有一种突破地阶后期巅峰踏足天阶的征兆，所以张乃炮回到房间之后，准备闭关修炼。
　　一夜，他都在魔八的护法之下，加紧运转着心法口诀，而在第二天一早，张乃炮终于成功的突破了，踏足了天阶。
　　而在天丹门客栈的上方，大量的天地灵气狂涌了过来，在客栈里面居住的修炼者都知道，这是有人要突破的征兆，可是究竟是谁这么幸运，在这种时候突破？
　　别人不清楚，但是林逸却有些意外，因为，餐厅里林逸能记得的，只有张乃炮和他的手下没有来，难道是张乃炮突破了？
　　“听说没有？上次冰宫的试炼中，就有人突破了，听说是明日复明日教派的张乃炮，这次居然也有人突破，还真是巧了。”旁边一个餐桌上，一个来自于火炎山的弟子说道。
　　“张乃炮我认识，他已经到了，我在门口签到处看到他的名字来，但是此刻却没有在餐厅里面，难道这次突破的人还是他？”火炎山弟子旁边，一个来自于暗夜宫的弟子很是惊讶的说道。
　　“那就应该没错了，恐怕这次突破的人还是张乃炮了。”之前那火炎山的弟子点了点头：“明日复明日教派，人家底蕴摆在那里，咱们羡慕不来的，而且听说张乃炮是核心弟子，咱们这些都是为了立功而获得好处才来参加试炼的弟子，不一样的……”
　　“这倒是，不过我听说，上次冰宫的试炼中，除了张乃炮之外，还有一个人也升级了，听说那个人也挺厉害，张乃炮就是被他打伤的，不知道来了没有？”这个说话的是，是来自于无尽西海的弟子。
　　“这些东西，我们还是少议论为好，虽然咱们都来自于上古层面，但是让冰宫的弟子听到也是一件麻烦事儿。”之前火炎山的弟子提醒了一句，让他不要提上次冰宫争斗的事情。
　　“怕个什么，冰宫和我们无尽西海，都是水系修炼者，一脉相承，他们多少也给我们一些面子的。”无尽西海的弟子无所谓的说道。
　　他们的谈话，林逸在旁边听得真切，事实上，这里每个餐桌距离都不远，在这里的修炼者，很少有玄阶的，大部分都是地阶以上甚至天阶，想要听清楚别的餐桌上面聊了什么，那简直是十分容易的。
　　天丹门改变了试炼者的等级标准，各个门派派出的修炼者自然也不会仅限于玄阶了，为了能够更有把握的胜出，一般都会派出实力比较高的弟子，这样也更有把握一些。
　　不过看起来，自己的消息并没有被传出去，上古层面也只是知道有这么一件事儿，但是自己的身份他们却不清楚了。
　　过不多久，杨七七走进了餐厅，只不过，餐厅此刻已经没有空闲的桌子了，每一张桌上，都三三两两的坐着相熟的修炼者，杨七七买了早餐之后，本想随便找个空位置坐下，不过当她来到一个餐桌旁要坐下时，那餐桌上原本坐着的两个修炼者立刻对她怒目相向，杨七七想发火又不敢，只能另寻位置。
　　毕竟这里的修炼者实力基本都比杨七七高，杨七七哪里是他们的对手？
　　杨七七又找了两个餐桌，那里的修炼者也是对杨七七十分不友好，呵斥她离开。
　　这些上古层面的弟子，都很讲求小圈子的，只有一些关系好的门派的弟子，才会坐在一起，对于外人却是相当的排斥，而到了这个实力的修炼者，一般对于美色也没有那么迫切的需求了。
　　谁也不会因为杨七七是个小美妞儿而对她另眼相看，在这些弟子的眼中，多的只有修炼和利益，至于美女，都是浮云。
　　杨七七十分的郁闷，没想到自己睡了一个懒觉，餐厅居然没有位置了，最可气的是，餐厅里的这些修炼者，压根都十分不好相处，她孤身一人，连个坐的地方都没有！
　　“请问我可以坐在这里么？”这回杨七七也学聪明了，在下一个餐桌边上，她客气的询问道。
　　“不可以。”林逸旁边那个餐桌上来自于无尽西海的弟子冷冰冰的说道，显然他们对于不认识的修炼者还是很防范的。
　　除非是冯诗篇这样喜欢广交朋友的，或者是暗夜宫那样两个比较弱的修炼者，其他人都有自己的圈子，不会轻易接纳新人加入。
　　杨七七被无情拒绝，都要哭了，端着个餐盘，走也不是，留也不是，她抱着试一试的态度，决定问一问林逸这一桌，如果还不行，她就蹲在墙角快速吃完回房间去了，她真是觉得倒霉死了。
　　“请问我可以坐在这里么？”杨七七无精打采的问道。
　　“可以，但是吃晚饭有力气了，别转头要杀我就行。”林逸笑着看了杨七七一眼，说道。
　　“啊啊啊啊……你是林逸？”杨七七瞪大了眼睛，没想到自己在这里居然也能遇到林逸，她有一种想哭的冲动，没想到最终收留她的，居然是她的大仇人林逸。
　　“我是林逸，但是你也不用如此大惊小怪吧？”林逸看着杨七七有些无语，这酷小妞也太震惊了吧。
　　“太好了太好了，终于碰到一个熟人。”杨七七差点儿泪流满面，将餐盘放在桌上，如果不是碰见林逸，她就要蹲在墙角吃或者将早餐端回房间了。
　　“林兄，不介绍一下？”冯诗篇是最喜欢结交朋友的，笑着对林逸问道。
　　“这是我的……唔，怎么说呢，算是朋友也算是敌人吧，叫杨七七，也是个散修，是个外家高手，对了，你现在是什么等级？”林逸也不知道杨七七现在是什么等级，她是外家高手，林逸看不出来。
　　“还是玄阶后期巅峰……”杨七七弱弱的说道，她修炼的是轻功系的外家心法，初期只要掌握要领，就比较容易升级，但是当身法速度达到一定的极限的时候，想要再提升一个档次就难上加难了，所以杨七七想要继续升级，必须付出更多的汗水和代价。
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　林逸点了点头，倒是也没有取笑她，只是道：“李辞霸也是外家修炼者，你们两个有空可以交流一下……”
　　对于杨七七，林逸心中总是有种莫名的感觉，虽然这小妞儿经常恩将仇报，但是林逸当初的确是看了人家的身子，这是个不可否认的事实，所以林逸对她的感情也很复杂，不希望她有事，但是却也没有办法和她交心。
　　杨七七狼吞虎咽的吃起了早餐，她实在是饿得不行，昨天晚上在房间里练习蝴蝶微步到半夜，可是却没有任何进展，结果一觉睡过头了，早上还没有地方吃东西，这时候自然吃的很快。
　　“试炼什么时候开始？”林逸吃完了早餐，这时候只是等着杨七七，所以和冯诗篇等人聊了起来。
　　“今晚是试炼的缴费报名时间，明天一早，试炼正式开始。”冯诗篇说道：“咦，林兄，你对试炼一点儿都不了解么？”
　　“不了解，我说了，我是散修。”林逸说道。
　　“难道你是世俗界的散修？”葛仙有些惊讶，散修也分为好几种，像他这样，虽然名为散修，但是实质上就是游走于上古、隐藏层面之间，靠着自己的本事谋取一些好处和修炼资源，而这些人对于上古的消息还是很灵通的，而林逸表示一无所知，显示就是世俗界的散修了。
　　不然的话，单单是凭借一己之力，别说是踏足地阶了，就是踏足玄阶都难，这也是世俗界很少有高等级修炼者的原因。
　　“散修还分世俗界和非世俗界？”林逸一愣。
　　“自然是如此，我名为散修，其实也是在上古层面和隐藏层面挂号的，我有我的谋生之路，名义上也受制于上古和隐藏层面的规则，但是同样的，我获得的好处也很多，比如我和上古门派、隐藏世家享受的待遇差不多，他们能够参加的事情我都能参加。”葛仙说道。
　　“那区别也不是很大。”林逸笑了笑，转头看向了杨七七：“杨七七，那你属于什么散修？”
　　“我其实是海外修炼者，所有的海外修炼者，也会受到一些活动的邀请，海外的一些修炼者，自发成立了一个海外修炼者协会，这边有什么事情，都会和海外修炼者协会发邀请函的。”杨七七说道。
　　“哦……”林逸点了点头，倒是也没有觉得奇怪，因为杨七七的手上那枚戒指图案林逸很熟悉，是来自于海外的杀手组织。
　　倒是冯诗篇、葛仙和李辞霸很惊讶，没想到杨七七是从海外来的。
　　“海外的修炼者多么？”葛仙的职业病让他很喜欢打探。
　　“不少，但是有一些没有加入海外修炼者协会，毕竟这个协会是大家自发组织的，并不是强制性的。”杨七七解释道：“可能没有这边的修炼者那么多，但是整个海外修炼者协会的修炼者加起来，也相当于一个上古门派的势力了！
　　“这样啊，怪不得你们也会收到邀请！”葛仙恍然：“但是，你们就你一个人来参加试炼么？”
　　“是啊，海外的修炼者，对于这些试炼什么的，不是特别热衷，那边的外家修炼者比较多，这边试炼的奖励，对他们来说诱惑不大。”杨七七说道。
　　“原来如此。”葛仙点了点头，道：“以前还真是没想到，海外也有这么多的修炼者。”
　　几人正说着话，忽然餐厅的大门被推开了，进来了两个人，不过，很多桌上正在高谈阔论的修炼者在这一刻都同时沉默了，而其他人，也在别人的提醒下闭上了嘴巴。
　　来人，正是张乃炮和魔八！
　　一般的上古门派，还真是不愿意招惹明日复明日教派的人，尤其是张乃炮现在被传得神乎其神，不知道身上练就了什么邪门的心法口诀，神拳殿的弟子都废掉了，那其他的上古门派弟子，哪个还敢随意去招惹他？
　　在没有弄清楚状况之前，谁敢去造次？所以这时候，都出奇的同时保持了沉默。
　　但是，最惊讶的人莫过于林逸了，其他人看不出来，但是林逸却看的一清二楚，张乃炮昨天还是地阶后期巅峰实力的高手，今天一早，就变成了天阶初期高手！这升级的速度也有点儿太快了吧？
　　之前林逸心中还有点儿底气，因为他身上穿着中品金蝉内衣，可以防御地阶高手的任意攻击，而张乃炮再厉害，再能越级对敌，那也是地阶高手，林逸穿着钟品亮给他送来的钟品亮金蝉内衣，倒是不怕张乃炮什么。
　　可是一转眼，一觉醒来，张乃炮居然突破升级了，这让林逸有种哭笑不得的挫败感。
　　冰宫试炼的时候，张乃炮就升级了，但是让林逸平衡的是，在冰宫的试炼时，他自己也随之升级了，可是在天丹门的试炼中，林逸却没有任何升级的契机，甚至林逸刚刚升级至地阶后期，都没有达到地阶后期大圆满的状态，一点儿地阶后期巅峰的壁障都没有触碰到，让林逸有些小小的郁闷。
　　“哈哈，这不是林逸么？上次在冰宫的试炼中，你我都突破了，不过这一次，你好像有点儿掉链子啊？”张乃炮一眼就看到了林逸，大踏步的走了过来，揶揄的看着林逸说道。
　　林逸的脸色微变，张乃炮这是哪壶不开提哪壶，不过林逸也没办法说什么，只是冷冷的道：“天阶初期么……你的那个手下魔九还是天阶中期呢，不知道他现在如何了？”
　　“你……”张乃炮本来是想来气林逸的，没想到林逸一句话，把他给噎得够呛，让他无法反驳，只得郁闷道：“哼，多说无益，还是试炼上见真知吧！”
　　“哦……”林逸淡淡应了一声，不咸不淡，这种蔑视的语气让张乃炮要抓狂，本来他突破了之后想要气气林逸的，可是林逸没气到，自己倒是气得够呛。
　　不过他的天阶武技还没有修炼纯熟，他也懒得和林逸争辩，打算在试炼中好好教训林逸一顿，所以他转身带着魔八准备离开。
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　张乃炮因为恼火，所以也没有看路，走出了餐厅，正好和刚进入餐厅的一个人撞了个满怀！
　　“砰！”
　　两个人撞在一起，各退了两步。
　　“你他妈瞎眼睛了？没看到人啊？就撞过来？”张乃炮还没等发火呢，被撞的另一人却不愿意了，直接指着张乃炮的鼻子怒骂了起来：“小子，我看你是不想活了吧？知道我是谁么？”
　　“啥？”张乃炮愣住了，他没想到，除了林逸之外，在这天丹门的试炼中还有人敢和他叫板，要知道，他刚刚进入餐厅的时候，众人的反应张乃炮也看在眼里，那都是敬畏的眼神，所以张乃炮有些飘然了，没想到一出门有个愣头青居然敢说他不想活了？
　　“哼，小子，这是我们西域黄土高派的少门主土霸王！”那和张乃炮撞满怀的人没有开口说话，他的一个手下就跳了出来。
　　“土霸王？”张乃炮愕然。
　　“不错，怎么样，知道怕了吧？”土霸王的手下十分得意的看着张乃炮冷笑道。
　　“黄土高派，从没听说过，黄土高坡就听说过了。”张乃炮摇了摇头。
　　“哼，我们来自于西域，你没有听说过也正常，像你们这样的土鳖，没见过世面，不想死就赶紧跪地求饶，不然的话，别怪我们少门主不客气了！”那手下怒道。
　　“哦，我不叫土鳖，好像你们少门主才姓土吧？”张乃炮刚在林逸那边憋了一肚子火无处发泄，就有两个傻货送上门来，他自然不会放过：“不客气又怎么样？”
　　“天翻地覆，第八式！”土霸王直接催发了自己的得意招式，一拳打向了张乃炮，不过他可能也是知道试炼的规矩，不敢将张乃炮打死，只是想将其打残。
　　“砰！”土霸王的拳头落在了张乃炮的身上，第八式，虽然不足以将张乃炮废掉，但是还是让张乃炮吐了口鲜血，他这次来是准备了不少小还丹的，赶忙拿出了一枚抛入口中。
　　而土霸王，却已经悲催了，只见他狂吐了三口血后，眼睛一翻，直挺挺的倒在了地上，像是受到了重创一样！
　　“少门主，你怎么了？”土霸王的手下顿时吓了一跳，慌忙俯下身子去查看土霸王的伤势，不过土霸王的伤势十分严重，几乎已经到了无法治愈的程度，身体里面经脉俱断，整个人除了气若游丝之外，就没有了生机。
　　“哼，不自量力！”张乃炮冷笑了一声：“区区天阶初期巅峰高手而已，还想与我作对，真是螳臂当车！”
　　这诡异的一幕，让餐厅里的人都有些傻眼了，听说是一回事儿，亲眼所见又是一回事儿，张乃炮果然没有出招，就这么站在那里，结果就让土霸王躺在了地上生死不明。
　　林逸也是十分的震惊，他一点儿也没看出来张乃炮是如何做到这一点的，张乃炮果真没有出手，甚至连手指头都没有动一下，那个什么土霸王就倒在了地上。
　　这种情况，真是让人觉得匪夷所思，林逸的角度，并不能看到细节，不过林逸猜测，这或许是张乃炮的厉害武技？难道是一种可以将其他人的武技反弹的武技？
　　可是也不对啊，这土霸王乃是天阶初期巅峰实力的高手，就算打出了一式天翻地覆第八式，但是也不至于直接倒地变成残废啊，张乃炮是天阶初期高手，都能硬生生的接了这么一招武技，服用一枚小还丹就可以免除伤害，而那土霸王，居然能被自己的武技打成残废，有点儿不太现实啊？
　　这让林逸百思不得其解，虽然林逸也听说过类似于乾坤大挪移这样的武功，可以将别人的攻击再转移回去，但是明显和张乃炮的情况有区别，看样子张乃炮并没有完全转移回去，因为他自己也受了伤。
　　根据林逸的估计，那天翻地覆第八式的威力，将张乃炮打吐血是正常的，这属于正常发挥的范畴之内，所以说明张乃炮还是挨了一击的，可是土霸王又是怎么被打伤的呢？
　　还真是邪门啊！不过想想，之前张乃炮的吸蜂神功更是稀奇古怪，林逸不由得摇了摇头，看样子自己还是低估了张乃炮了，多亏昨天自己反应快，没有直接攻击张乃炮，不然这倒地的没准儿是自己了。
　　在没有搞清楚张乃炮的底牌之前，林逸也不好判断自己究竟是不是他的对手。
　　土霸王的手下仇恨的看了张乃炮一眼，抱起了土霸王，转身快速离去，他必须要找个地方救治土霸王，而他也被刚才的一幕震惊够呛，自知不是张乃炮的对手，所以也干脆没有再动手。
　　干翻了土霸王，让张乃炮的自信心得到了极度的膨胀，他哈哈一笑，转头看向了餐厅中的林逸，道：“林逸，要不要也来试试？”
　　林逸没有说话，直接无视了张乃炮的问话，其实林逸的心中也在打鼓，自己虽然身穿中品金蝉内衣，但是此刻的张乃炮却是天阶高手了，中品金蝉内衣对他没有任何的防护作用。
　　而要是换做昨天，林逸还是有一张底牌的，那就是背包里面的玄铁精钢棍，这个可以攻击任何天阶以下的修炼者，穿过真气护体，给予攻击。
　　但是，让林逸没能想到的是，一夜之间，张乃炮晋升了天阶，让他的这个底牌变成了废底牌，无处使用了！
　　所以，现在林逸也好，张乃炮也好，都是停留在彼此试探的阶段，没有完全的把握，谁都不想先一步动手，林逸是如此，张乃炮也是因为林逸昨天一招击废魔九而感到忌惮。
　　张乃炮见林逸不搭理他，自讨了个没趣，哼了一声，和魔八一起出了餐厅，快速的离开了。
　　餐厅里这才恢复了之前的喧闹，不过林逸桌旁的几桌修炼者，都不自觉的起身离开，要么坐在了其他相熟的门派弟子旁边，将林逸身边的桌子都给让了出来！
　　在他们的心中，林逸已然成为了和张乃炮一样恐怖的存在，张乃炮诡异，但是林逸何尝不是如此？
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　张乃炮的话已经让他们知道，林逸就是那个在冰宫试炼上连续废掉冯逆天和张乃炮的人，对于这样一个很有可能比张乃炮还恐怖的存在，他们自然会敬而远之！
　　虽然，他们的背后各自都有强大的门派做后盾，但是在试炼中毕竟不是比背景的，回到门派后可以藐视林逸，但是在这里，谁愿意吃个眼前亏？
　　甚至之前得罪了杨七七的几个修炼者都觉得人人自危，杨七七和林逸明显很熟悉的样子，得罪了杨七七，是不是就等于得罪了林逸呢？
　　不过好在，林逸等杨七七吃完东西后，根本没有追究其他，带着他们几人离开了餐厅。
　　当然，虽然在场的弟子大部分心中忌惮林逸，但是却也瞧不起林逸，在他们看来一个散修而已，自身实力再强大，也不过是一个人，到时候面对上古门派，还不是渣滓一样的存在？
　　“林兄，小弟今天真是佩服啊，那张乃炮那么牛逼个人，但是在林兄面前，硬是不敢造次！”李辞霸崇拜的说道。
　　“是啊，要不是咱们遇到林兄，这次试炼，恐怕要吃亏了。”冯诗篇也是点头说道。
　　“那是肯定的，这张乃炮绝对不是好惹的，你看那土霸王多惨，还是西域的修炼者，不远万里来到这里，结果还没等参加试炼呢，刚来就被打趴下了，唉！”葛仙附和着说道。
　　杨七七见一大帮子人都在吹捧林逸，不由得撇了撇嘴，哼，这家伙还真是可恶，看来自己报仇无望了……算了，自己还要怎么报仇？人家救了自己那么多次。自己再恩将仇报，怎么也说不过去，想到这里，杨七七暗自叹了口气。
　　“不说这些，你们都来我房间里，有事情和你们说。”林逸摆了摆手说道，对于那些吹捧的言语，林逸并不在意，他考虑的更长远一些。在隐藏层面，林逸可以说已经站稳了脚跟，但是在上古层面，林逸还是薄弱了很多，并没有发出自己的声音。而与冯诗篇、李辞霸的结识，是个非常好的契机，但是目前的情况，也只是能和这些上古门派的弟子保持私交，想要让人家背后的门派或者家族高看你一眼，也是比较困难的。
　　“去……去你房间干什么？”杨七七警惕的看向了林逸，刚才她想着其他的事情。走神了，所以林逸说话，她没有听完全，还以为林逸只让她自己去呢。所以立刻有些紧张。
　　林逸愕然的看着杨七七，而其他人也是有些莫名其妙，不知道杨七七突然发什么飚。
　　“你们来我房间，自然是商量一下试炼的事情。但是你要是不愿意来，那就算了。”林逸看了杨七七一眼。说道。
　　“啊，试炼的事情啊，那我去。”杨七七有些脸红，自己想事情没有听清楚，闹了一个大乌龙，原来大家都去啊！
　　林逸摇了摇头也不去管她，几人一起来到了林逸的房间里面，而林逸只是从背包里，拿出了早已经准备好的试炼地图来，这些人有意推选自己当他们的队长，而林逸也正有拉拢他们的意思，而试炼的地图，则是最好的拉拢礼物。
　　幸亏林逸打印了很多份，不然还真不够分了。
　　林逸将地图一人一份的分发了下去，众人都很疑惑。
　　“老大，这是什么东西？”赵奇坛有些奇怪的问道。
　　“这是这次试炼的地图，我事先拿到了手。”林逸说道。
　　“什么？！试炼的地图？”冯诗篇十分的惊讶，他来自于上古家族，都没有事先得到地图，而林逸一个世俗界的散修，居然手中有地图？
　　李辞霸也是很吃惊，同样的他也没有地图，而林逸却拿到了。
　　当然，最惊讶的莫过于葛仙了，他本就是靠卖消息为生的，自己却没能打探出来天丹门试炼的地图，反而林逸拿到了，让他有些汗颜，到底谁才是吃这口饭的啊！
　　倒是赵奇坛没有太多的惊讶，赵奇坛知道林逸很神奇，时间久了，自然也就习惯了。
　　杨七七也是如此，她对林逸的强大已经麻木了，现在看起来，试炼也好，交易会也好，跟着林逸，总有好处的。
　　“在这地图上面，有一个标注了的安全位置，如果大家在这次试炼中遇到任何的危险，都可以到这个标注位置先躲藏起来，然后等着其他人去会和。”林逸说道。
　　“也就是说，只要到了这里，这次的试炼就可以安全通过了？”冯诗篇惊讶的问道。
　　“当然，你们可以先采得试炼规定的灵药再躲藏在这里，也可以等着我去了之后，我们一起去采集规定的灵药，但是我去了以后，也未必会采集到这么多人数的灵药。”林逸实话实说道：“这个试炼地图，不过是给大家增加一个保命的保障罢了，真正却是帮不了太多。”
　　“这已经很不错了！”葛仙说道：“我可是知道这次试炼的难度，要不是我卡在地阶后期巅峰时间太久，想要碰碰运气要一枚聚气丹突破至天阶，我也不会来参加试炼了。”
　　“聚气丹突破的天阶，有缺陷吧？”林逸不动声色的问道。
　　“这倒是，不过对于我们散修来说，能晋升天阶已经不错了，我知道我自己的情况，我现在这个年纪要是还没有突破至天阶，那么以后的希望更加渺茫。”葛仙说道。
　　冯诗篇和李辞霸也都是感叹，林逸这个队长认得真是太英明了，如果他们不是跟了林逸，那么林逸也不可能给他们这份地图，倒是杨七七，拿着地图若有所思，脸上挂着若有若无的喜意，不知道在想些什么。
　　拿到地图之后，这些人都回到各自的房间去休息了，一天里，也没有发生什么特别的事情，一直到晚上，在客栈外面的空地上，响起了一个声音来，声音虽然不大，但是穿透力却很强，让客栈里所有的修炼者听得一清二楚，哪怕是关着窗子，也听得见。
　　“所有参加冰天丹门试炼的子弟请注意了，本次试炼的报到时间已经截止，现在开始进行登记造册，请所有客栈中的子弟，十分钟之内到客栈前面的广场上集合，接受天丹门的登记，并缴纳试炼保证金！过期不候！”这个声音中气十足，将喊话人的实力展露无余，这个人，居然是一个天阶后期巅峰实力的高手，看来天丹门的实力不弱啊！
　　林逸记得，当初参加冰宫的试炼时，虽然也来了青姨这位天阶高手，但是却只是天阶中期，而她们的宫主才是天阶后期巅峰实力，这天丹门，来了个喊话的就是天阶后期巅峰实力，真是不容小觑啊！
　　虽然天丹门来人限定的时间是十分之内，但是来参加试炼的这些弟子又有谁敢怠慢呢？
　　还没有没到三分钟，几乎所有弟子就纷纷出了客栈，来到了客栈门前的广场上，林逸也下了楼，和赵奇坛、冯诗篇、李辞霸、葛仙还有杨七七先一步找了一个比较干净的位置，在地上盘膝而坐，而其他的子弟走过来，也是学着林逸的样子，自己找了地方坐了下来。
　　而那天丹门的来人，此刻则是面无表情的站在客栈门前广场的一处高台上，丝毫没有隐藏他的实力，天阶后期巅峰实力一展无余！
　　而在他的身边的，是一个身着灰袍的年轻人，年龄大概在二十岁左右，林逸只看了一眼，心中就充满了震惊，
　　居然康照明，这家伙居然代表天丹门来接待这些参加试炼的弟子了？
　　这让林逸的心中一紧，这家伙看见自己之后，不会想办法报复自己吧？
　　康照明似乎也在找寻着什么，当他看到了林逸之后，眼中忽然闪过了一道诡异的光彩……
　　天丹门的试炼，乃是上古层面的大事，别说康照明只是天丹门的一个长老了，就算他是天丹门的少门主，也不可能在试炼***什么幺蛾子去针对单一的修炼者，如果事情一旦败露，那损失的可是天丹门的名声，以后谁还敢来参加天丹门的试炼了？
　　但是明着不能去针对林逸，他却可以暗中使坏，明日复明日教派的张乃炮，就是康照明加以利用的一个棋子，康照明早调查出了张乃炮和林逸之间的仇恨，所以，在他的撮合之下，张乃炮也拿到了一份试炼地图，到时候……
　　康照明不用自己动手，就可以借刀杀人，让张乃炮去收拾林逸了！只要林逸一完蛋，那所有的事情都迎刃而解了。
　　很快，所有来参加试炼的弟子都到齐了，全部都盘膝而坐，等待着那天丹门来人继续发话。
　　那天丹门喊话之人看到众人都来了，淡然的点了点头，然后道：“既然人都来齐了，那么我们就开始吧！先自我介绍一下，我叫天机算，是天丹门的负责这次试炼的长老，而这一位，是协助我完成试炼事宜的长老康照明。”
　　虽然这说话的男子只是天丹门的长老，而来试炼的这些人中，有些也是各个门派的核心弟子，但是天丹门的这位长老，明显不是普通的长老，从他的名字中就可见一斑！
　　天丹门目前的门主叫做天机星，而他叫做天机算，就算不是天机星的亲兄弟，那也是天机星堂兄弟，所以众人都不敢小觑！而且，最重要的是，这个天机算的实力似乎是真正的实力，而不是炼丹师那种比较虚浮的实力，这是一个真正的武道修炼者。
　　“你们之中，大部分人都来自于上古世家和门派，天丹门试炼的规矩，你们应该很清楚，相信就算是散修，也打听了一下我们天丹门试炼历届的规则。”天机算说到这里，停顿了一下，目光扫过在座的子弟，然后继续说道：“不过这一次，相比之前的试炼规则，却是有一些变化的！首先，我们以前的试炼规则是只有玄阶以上地阶以下的修炼者参加，但是这一次放宽限度，允许所有玄阶以上的修炼者参加，不过相比之下，试炼保证金的数额有所提高，之前是一亿，而这一次，将提升至两亿！”
　　天机算的话，让下面的众位参加试炼的修炼者面面相觑，怎么这一届试炼还涨价了呢？而且涨幅还不小，从一亿变成了两亿，这还真是坑钱啊！
　　不过想想，这一次天丹门的试炼把规则改了，放宽了参加的条件，所以才来了比往届多很多的人，难道是为了敛财？想想那提高了的保证金，大家都觉得很有可能！
　　天机算看着下面众位修炼者的表情，心中很是满意，这一届的天丹门试炼和往届不一样，到时候出了问题，天丹门怕其他的上古门派看出端倪怀恨在心来找麻烦，于是特意的增加了试炼保证金的额度，让外人误以为天丹门这次试炼放开了参加者的条件，只是因为缺钱而已！
　　不然，到时候大批的地阶甚至天阶的弟子死亡，这个事情也是容易让人起疑心的，现在到时候纵然有人起疑心，也只能认为是天丹门的试炼太危险了，因为改变了参赛者实力限制的事情已经用敛财问题合理的解释掉了。
　　“好，既然没有疑义，那我接下来要说一说试炼的规则了，本次试炼的时间为期半个月，前后浮动为五天，试炼的地点为天丹门山后的冰五煞蛮荒之地，试炼中，你们需要在五煞蛮荒之地，采集一种药材，只要这种药材到手，即可走出五煞蛮荒之地完成试炼，当然，没有采到中途也可以退出，但是视为自动弃权，不退换试炼保证金！”天机算继续说道。
　　天机算说的这些东西，和之前的试炼没有区别，所以在场的众人都没有特殊的表情，只有林逸在认真的听着，他之前对此并不是特别了解。
　　“不过，本次试炼的成功通过者所获得的奖励，也和之前有所不同！以往的天丹门试炼，成功采集药材者，只能获得一枚天丹门目前已有的三品丹药或者天材地宝！”
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“而这一次的试炼结果则是改为，凡是成功采集到手一株药材的，可以换取一枚天丹门目前已有的三品丹药或者天材地宝，而成功采集到手两株药材的，可以换取一枚天丹门目前已有的三品丹药或者天材地宝的同时，再自己出一份材料，请我们天丹门帮助炼制一枚三品丹药！当然，根据丹药的不同，天丹门有权拒绝炼制丹药的种类，当然，再换取一枚天丹门目前已有的三品丹药或者天材地宝也是可以的！”天机算说到这里，顿了顿继续道：“三株药材也是以此类推……”
　　“啊——”在场的修炼者一片哗然，没想到这一次天丹门的试炼会开出如此优厚的条件来，让他们十分的心动，可以点名要求为自己炼丹啊！这可是以前从来没有过的好机会啊！
　　尤其是冰宫的那个弟子，更是有些激动，她来此的目的，不过是碰碰运气而已，天丹门不给冰宫炼制冰心玉骨丹，她就算通过试炼，也只能获取一枚天丹门已用的三品丹药，但是如果拿到两株药材呢？
　　不过，她也不过是激动了一下，就摇了摇头，先不说自己能不能拿到两株药材，就算能拿到，天丹门炼制三品丹药也是有选择性的，不可能为她炼制三品丹药！
　　看到自己换取丹药没有希望，冰宫的弟子也打算退出了，她来这里冰糖也嘱咐过，可行就去参加试炼，不可行那就直“五煞蛮荒之地，凶险之极，在试炼中，我希望大家还是不要争斗，毕竟那药材很多，也不是太难寻找，主要是那里灵兽太多，不容易采集而已，所以大家拿到药材之后，最好第一时间赶回来。”天机算说道：“试炼中，生死各安天命，天丹门不会负有任何责任，好了，如果有异议的修炼者今晚就可以离开了，没有异议的修炼者，到康长老这里缴纳试炼保证金！”
　　天机算的一番话后，有人离开了，也有人开始主动站起来，排队去康照明那里缴纳天丹门试炼的保证金了，当林逸准备划卡缴纳保证金时，冯诗篇却是抢先一步帮助林逸刷了卡，而康照明，整个过程都是面无表情，好像这件事情和他没有任何关联一样。
　　这倒是让林逸很是惊奇，这小子转性了么？怎么对于自己的出现一点儿表情波动都没有呢？莫非，这其中隐藏着更大的阴谋？
　　在缴纳了保证金，登记了实力之后，林逸拿着一个试炼的入场门牌就可以离开了，这天丹门的试炼甚至连参加者的实力都没有去检验，不像冰宫的试炼那么严格。
　　不过想来，冰宫是为了选拔外门弟子，而天丹门单纯的是为了药材和赚钱，所以管你什么实力呢，反正玄阶以上上不封顶，只要交得起保证金，就可以随意参加了。
　　当然，这倒是林逸想错了，也只有这一届的天丹门试炼不检查参加者的实力，往届的天丹门试炼，则是严格的检查参加者的实力，不容许一丝一毫的作假！
　　在收缴了所有参加者的保证金后，天机算让客栈老板安排大家回去休息了，然后道：“明天早上六点整，准时在这里集合，我会接引大家去天丹门试炼所在地——五煞蛮荒之地！请准时来这里等候，不然过期不候，保证金不退还！”
　　“是！”众人连忙肃然应道。
　　“还有一件事情，我要提醒众位，从试炼开始，到离开天丹门，这里所发生的一切事情，都不能外传！在五煞蛮荒之地，不允许携带相机等电子设备记录里面的情况！”天机算最后警告道，这也是怕有人将五煞蛮荒之地的地形录制下来，为了以后参加试炼方便。
　　众人纷纷点头表示理解，毕竟这些要求都是合情合理的。
　　在众人离开之后，天机算也带着康照明第一时间离开了，康照明的眼睛扫过客栈的方向，心中暗暗祈祷，希望张乃炮这次给力一些，能够干掉林逸，那样就一了百了了。
　　一夜无话，第二天一早，清晨四点半钟，林逸就从修炼空间中回到了现实，去洗手间简单的洗漱了一番，然后就推门走出了房间。
　　本来，林逸是考虑将赵奇坛的实力提升至地阶初期的，但是小聚气丹目前林逸手中没有，而赵奇坛现在是玄阶中期巅峰，提升至玄阶后期巅峰作用也不大，对他在试炼中起不到什么太大的帮助，所以林逸干脆也就没有提这件事情，打算回去之后再说。
　　让林逸没想到的是，赵奇坛、冯诗篇、葛仙和李辞霸等人都已经出了房间，正站在林逸门口不远处聊天，看到林逸出来，赵奇坛道：“老大，你醒了。”
　　“恩，你们倒是早啊，我还寻思再修炼一会儿呢。”林逸说道：“对了，七七呢？”
　　“还没有起来吧？”赵奇坛看了一眼不远处走廊尽头的房间，道：“我们也不好叫她，要不老大你喊她一下？”
　　众人包括赵奇坛在内，都不知道林逸和杨七七是什么关系，自然不好去叫杨七七起床。
　　“那行，我去叫她吧。”林逸知道杨七七的房间号，向走廊尽头走去，不过，林逸刚想敲门，杨七七的房间门就打开了，杨七七看到门口的林逸，顿时吓了一跳：“你……你你怎么在我房间门口？”
　　“我来叫你起床，时间差不多了。”林逸说道。
　　“哦哦……”杨七七捂着胸口，喘了口气。
　　她感觉这次的试炼危机四伏，生怕有坏人对她不利，昨天一夜也没怎么睡好，正紧张呢，被林逸给吓了一跳。
　　天色刚蒙蒙亮，客栈门前的广场上就已经坐满了来参加试炼的子弟，大家都抱着宜早不宜迟的态度，等待着天机算的到来。
　　六点整的时候，天机算准时来到了广场上，昨天跟随他的康照明今天却没有再来。
　　精彩小说【网】记住我们的网址：