第02805-02814章
　　“时间已到，请各位参加试炼的修炼者，和我一起徒步前往五煞蛮荒之地的传送点！”天机算没有多话，开门见山的说道。
　　众人不敢怠慢，连忙起身跟在了天机算的身后，一起向山上的方向行去。
　　林逸带着天雷猪走在前面，而冯诗篇、李辞霸、葛仙、赵奇坛和杨七七等人跟在后面，其实仔细看来，大多数修炼者都是成群结队形成自己的一个小圈子。
　　不过也有特例，就是张乃炮和魔八，明日复明日教派的名声不好，而且张乃炮之前变现出来的实力也让人十分的忌惮，所以没有人与之为伍。
　　大概走了能有几十公里的路，不过大家都是修炼者，走路速度非常快，也不觉得怎么累，一直翻过了天丹门山脉，来到了后山一个十分偏僻的地方，天机算才停住了脚步。
　　前方，有一个类似于祭祀台的大型建筑，形状十分古怪，而在祭祀台附近，有几个天丹门的弟子早已经等候在了那里，看来是提前做好了准备。
　　“我们已经来到了五煞蛮荒之地的传送阵，这个传送阵，可以将你们随机传入到五煞蛮荒之地的任意位置，每次只能传送一个人，所以，你们现在即使组成了小队，到了五煞蛮荒之地后，也不容易相遇，我提醒你们，最好的办法就是尽快找到图鉴上的灵药！”说着，天机算指了指传送阵前面的一个告示牌，在上面，是大家要寻找的灵药图鉴，继续说道：“找到灵药之后，一路向南，在五煞蛮荒之地南边的尽头处，还有一个传送阵，进入传送阵，即可平安归来！”
　　众人听后纷纷点头，这五煞蛮荒之地的确是有些神奇，林逸想，如果自己没有地图的话，恐怕也会很费力气，怪不得每次试炼有那么多人都回不来了。
　　“还有一件事情，我要明确的提醒大家，在五煞蛮荒之地，逗留的时间，严谨超过二十天，正常来说，半个月时间大家必须出来，如果二十天还没有出来，那就出不来了。”天机算提醒道：“五煞蛮荒之地乃是灵兽的领域，充满了神秘和诡异，正常修炼者在五煞蛮荒之地逗留超过二十天，五煞之气就会侵入体内，一旦五煞入体，修炼者轻则修为全废无法继续修炼，重则走火入魔而死。所以，时间到了以后，无论你们有没有采集到药材，都要出来，否则后果自负！”
　　“五煞之气是什么？”张乃炮不明就里的问道。
　　“五煞之气，乃是五种属性真气的混合体，一旦侵入修炼者的体内，造成的伤害是十分恐怖的！”天机算解释道：“举个例子，比方说，一个火系属性的修炼者，身体里侵入了五煞之气，那么，在五煞之气中的火系属性真气可以为他吸收，这属于他的本源真气，不会对他造成任何影响，但是五煞中其他四系属性的真气，却会停留在体内，无法去除。”
　　张乃炮点了点头，听后倒是无所谓，他有吸蜂神功在身，任何属性的真气都不会对他带来伤害，所以这个五煞之气对他是没有什么用的。
　　但是张乃炮进入五煞蛮荒之地的目的也就是为了给钟品亮弄一枚洗髓伐骨丹回来，只要药材到手了，他自然不会在五煞蛮荒之地逗留太久的时间。
　　不过林逸倒是一愣，自己虽然是五属性虚属性体质，但是怎么说也都是五属性修炼者，这五煞之气，对自己不知道有没有问题呢？
　　“好了，既然都没有问题了，那么请大家依次进入传送阵，进入五煞蛮荒之地！”天机算对众人说道。
　　从前往后，众位参加试炼的修炼者，一一进入了传送阵，站在那祭祀台一样的建筑中间，然后消失不见，显然是已经进入了五煞蛮荒之地了。
　　对于这些古老的传送阵法之类的东西，林逸是怀着一种崇敬的心态的，这些都是一些科学无法解释的超科学现象。
　　到了林逸的时候，林逸大踏步的踏入了传送阵法，而传送阵法附近的弟子，不知道启动了什么装置，林逸的身体瞬间消失不见……
　　林逸感觉眼前一黑，好像进入了一个长长的隧道一样，随后眼前一亮，他就站在了一个陌生的地方，脚下的祭祀台变成了一片山地，眼前的景象也全然一新，连绵起伏的青山，陡峭的悬崖峭壁，那美丽的蓝天白云，这里好像是一个新的世界，让人有一种回到了远古世界的感觉。
　　“天雷猪，这是什么地方，距离传送阵的地点有多远？”林逸问天雷猪道，天雷猪的方向感特别强，一般如果不是太远，它是可以估算出距离的。
　　“叽叽……”天雷猪茫然的摇了摇头，它已经无法感知到他们是从哪个方向进入这里的了。
　　“嗷呜嗷呜……”林逸正和天雷猪说这话，不远处突然传来了一声不知什么灵兽的嘶吼，林逸心中一惊，才想起五煞蛮荒之地里面灵兽众多，甚至很多是天阶灵兽！
　　林逸连忙警惕的四周看了一下，发现身后山崖高处有一个藏身之地，虽然不是长久之计，但是却能短暂的栖身，想到这里，林逸抱起天雷猪纵身一跃，上了那山崖高处的藏身之地。
　　果然，过不多久，一个长相似虎却头上有角的灵兽飞奔而来，不过这灵兽实力虽然不弱，却明显灵智不高，不如单独生活在人类地界的灵兽那么聪明。
　　或许它感觉到了林逸这个人类修炼者的出现，但是当林逸躲起来之后，它在林逸之前所在的地方转了两圈，一无所获之后，就跑开了，也不知道抬头四处寻找。
　　这地阶灵兽还真够傻的，林逸摇了摇头，不过他却也不敢保证这里所有的灵兽都如同这个灵兽一般没有智商，所以林逸暂时也没有从那峭壁上下来，而是决定先观察一下情况再考虑对策。
　　目前来看，林逸无法通过四周的地形判断出自己究竟处于地图的哪个部位，必须要再多观察一下附近地形才能够确认。
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　林逸躲在这里，虽然看似安全，下面经过了几个傻傻的灵兽都没有发现他，但是一个在空中飞翔的灵兽却是发现了林逸，这是一头放大了若干倍的蝙蝠，身体漆黑如墨，一对巨大的翅膀像是滑翔机一样，在他的头部，有一个尖锐的刺状触角。
　　它发现林逸以后，直接向林逸冲了过来，让林逸心头一惊！这是一只玄阶中期实力的蝙蝠，不过好在天雷猪是玄阶后期巅峰实力的灵兽。
　　“叽叽！”天雷猪对那黑色蝙蝠说了不知道什么。
　　“呜呼……”那黑色蝙蝠看到天雷猪，明显的一愣，不知道它为什么会和人类修炼者在一起，有些意外。
　　“叽叽！”天雷猪再次和黑色蝙蝠交涉了起来。
　　两个灵兽大概又说了几句话，那黑色蝙蝠转身离开了，不过天雷猪却是对林逸道：“叽叽……”
　　然后指了指下面，意思是让林逸离开这里。
　　“怎么回事儿？”林逸抱着天雷猪跳了下来，回到了地面上。
　　天雷猪在地上的泥土处写道：“那黑色蝙蝠要攻击你，我用我的实力强行命令它离去了，但是再遇到更高级的飞行灵兽我也是没有办法的，我怕那黑色蝙蝠回去叫更多的同伴来，所以我们还是赶紧离开这里吧。”
　　“也好。”林逸点了点头，不由得苦笑，这里，是属于灵兽的世界，人类修炼者，在这里是何其的渺小？也不知道赵奇坛他们怎么样了呢？
　　“叽叽……”天雷猪却又在地上写了起来。
　　“哦？你说那边，有好宝贝？”林逸微微一愣，天雷猪在地面上写了一行字：那边有宝物！
　　“叽叽！”天雷猪点了点头。
　　看到了天雷猪所写的，林逸有些犹豫了。他来这里的目的，不过是采集药材，换取三品丹药，顺路保护一下赵奇坛，但是天雷猪说这里有宝物，说实话从理智角度来说林逸是不想去的。
　　但是既然来了，不去看个究竟，林逸还真有点儿不死心。
　　“那宝物，对我来说很有用？”林逸迟疑了一下问道。
　　“叽叽！”天雷猪点了点头。
　　“那就去看看吧！”林逸咬了咬牙。道：“不过，途中如果遇到了那种试炼需要的药材，你也帮我找出来！”
　　“叽叽！”天雷猪点了点头表示没有问题。
　　于是，一人一猪，就像天雷猪所说的方向行去。反正暂时林逸也不知道图纸上那安全的位置到底应该往那边走，暂时地形还没有确认，不如先去天雷猪说的地方看看。
　　天雷猪的感知力比较敏锐，远方有灵兽，它总是会提醒林逸，林逸也不急，就在最近的地方找一个安全的位置躲起来。这一路上也算是有惊无险，不过让林逸郁闷的是，这一路居然一株灵药都没有拿到！
　　灵药的确是有，但是却都生长在湖边、沼泽边之类的地方。那里往往是灵兽的老巢，林逸避之不及，怎么可能去亲自摘取？来到了试炼之地，林逸也终于的明白了。为什么天丹门的试炼会开出如此丰厚的奖励。
　　自己有天雷猪在身边已然如此，那些没有天雷猪的。在这里恐怕是寸步难行，怪不得成功生还的都是少数，更别说拿到灵药的了。
　　这一路上，走的林逸心惊胆寒，毕竟就算面对一个天阶高手，林逸现在也未必会害怕，打不过还不会跑么？但是灵兽不一样，灵兽的速度有的超快，林逸根本跑不过它们，就像之前那个黑色蝙蝠，速度简直堪比飞机了，一眨眼就到了林逸眼前，这种速度林逸干脆没法抗衡。
　　不过不知道为什么，之前林逸走走停停，遇到了不少灵兽，但是最后这一段路，反而没有灵兽了，让林逸奇怪的是，甚至一头灵兽都没有，简直让林逸有些匪夷所思！
　　“这附近怎么没有灵兽了呢？”林逸奇怪的看了天雷猪一眼。
　　“叽叽……”天雷猪摇了摇头，表示真没有。
　　“好吧……”林逸虽然继续前行，但是心里却充满了警觉，毕竟事出无常必有妖，这前面有什么情况，还真不好说！
　　不然的话，为什么之前灵兽很多，到了这边就没有灵兽了呢？
　　再前进一段路，前面就没有路了，是一座连绵起伏的青山，青山很长，不知道延伸到了哪里，不过却阻拦了林逸的去路。
　　“前面已经没有路了，宝物究竟在哪里呢？”林逸站在山脚下，看着苍茫的山脉，对天雷猪问道。
　　“叽叽……”天雷猪用爪子指了指山脉上面。
　　“你的意思是说，宝物在山上？”林逸问道。
　　天雷猪点了点头。
　　“山上啊……我先确定一下这是什么地方再说。”林逸说着，拿出了口袋中的试炼地图来，之前走了那么多路，大致的地形林逸也有所了解，尤其是眼前还有一座连绵的青山，更是标志性的建筑。
　　很快的，林逸就在地图上找到了自己的所在地和身前的这座山脉！
　　“五煞山脉？”林逸一愣，脸色立刻就变了，因为，这个五煞山脉，在地图上被标注成为了极度危险的地方！
　　不过，玉佩并没有预警，证明危险并不在附近，这地图是缩微版，这上面标注的地方，很可能是几公里、几十公里、甚至几百公里之外的危险，倒是不一定近在眼前。
　　“天雷猪，我确定了我们现在的位置所在，不过这地图上所说，这里极度危险，你怎么看？”林逸说着，就将地图摆在了天雷猪的眼前。
　　天雷猪看了看林逸递过来的地图，又看了看苍茫的山脉，有些茫然，显然它也没有感觉到什么危险，不过想想，天雷猪的特异之处在于可以千里寻宝，但是对危险什么的感觉就差多了，最多能感觉到同类的存在，但是也只是近距离的，远了却不行。
　　去还是不去？林逸有些犹豫不决，地图上很明确的标明了，这里是极度危险之地，但是不去的话，林逸又心有不甘，自己明明已经来到了这里，天雷猪说的宝物又对自己有用处，就这么无功而返，有些太遗憾了。
　　况且，天丹门的试炼，并不是自己想什么时候来就能来的，必须要等到天丹门举办，而自己来了是进不来的。
　　去！林逸咬了咬牙，明知山有虎偏向虎山行，既然来了，岂有走的道理？很多时候林逸都是险中求富贵，没有冒险哪儿来的收获呢？
　　想到这里，林逸也下定了决心，抬步向山上行去。
　　这山路十分的陡峭，怪石嶙峋，没有一条顺畅的路可以上山。
　　显然，这里平时不但没有人上山，应该也没有什么灵兽上山，由此可见，这山上，绝对隐藏着某种危险，不然的话，这附近怎么会没有灵兽呢？
　　而且，就算没有陆地上的灵兽，天上飞的总应该有吧？可是林逸却一只都没有看到。
　　这山路虽然难走，但是却并不是悬崖峭壁，就算没有路，还是有一些落脚点的，以林逸的轻功，上山是没有问题的。
　　“天雷猪，在哪个方向？”林逸问道。
　　“叽叽！”天雷猪伸出爪子指了指不远处的一个方向。
　　林逸点了点头，抱着天雷猪慢慢前行，大概又走了几百米的距离，忽然，天雷猪再度叫了起来。
　　“叽叽！”天雷猪边叫，边用爪子指着不远处一个石丘。
　　“哦？你说的宝物，就在这里？”林逸微微一愣，问道。
　　“叽叽！”天雷猪点了点头，随即又摇了摇头。
　　“那是什么意思？”林逸奇怪的问道。
　　“叽叽！”天雷猪指了指那个石丘，然后点了点头，又指了指不远处的山峰，再次点了点头。
　　“哦，我明白了。你的意思是说，这里有宝物，而不远处也有宝物，对不对？”林逸明白了天雷猪的意思。
　　“叽叽。”天雷猪这回满意的点了点头。
　　林逸连忙动身，走向了那石丘，石丘的外观没有什么特别之处，林逸伸手去挖动石丘，玉佩也没有预警，说明这里没有什么危险。
　　很快的。石丘就被挖开了，让林逸讶然的是，这些碎石下面，居然是一只灵兽的骨骸！
　　从外观上来看，已经分不清楚这是什么灵兽的骨骸了。因为灵兽的种类太多，没死的林逸都不认识，何况死了的呢？
　　在这具灵兽的骨骸堆里，林逸不用怎么寻找就发现了一颗灵兽的精元内丹，看来，这就是天雷猪说的宝物了。
　　现在林逸的手中，已经有六颗灵兽的精元内丹了。一颗是苟护丽的狮子给的，两颗是在乌龙浩特山脉所得，一颗是乾山门给的，一颗是鬼东西给的。还有一颗是在修炼者坊市上，与那天阶修炼者换得的。
　　不过其中鬼东西给自己那枚精元内丹和其他的精元内丹明显有很大的区别，而且那鬼东西也不让自己使用，林逸也不好随意用掉。而剩下的五枚，可以用来炼制精元项链了。
　　只不过。林逸并不是铸器师，暂时还无法炼制罢了，而此刻多得的这一枚精元内丹，倒也不是没有用，因为炼制精元项链，灵兽的精元内丹数量五枚是最少的限度，数量是越多越好，而且灵兽的实力等级越高，效果也会越好，所以又得到的这一枚，林逸自然也不会浪费掉。
　　小心的将精元内丹收好，林逸对天雷猪问道：“前面的东西，比这个更好？”
　　“叽叽！”天雷猪点了点头。
　　“那好，我们继续前行！”林逸抱起天雷猪，大踏步的向山顶的方向行去。
　　让林逸奇怪的是，地图上虽然明确标明了，这里是乃是极度危险之地，但是林逸一路走来，甚至走到了现在，也还是没有遇到一分一毫的危险，这让林逸有些奇怪的同时，又有些怀疑，是不是天丹门搞错了？
　　或者说，这里在很多年甚至百年、千年之前是极度危险的地方，但是现在，或许这危险已经不复存在了，不然，林逸还真是无法解释，为什么自己到现在都平安无事，没有遇到什么状况。
　　山顶，林逸终于踏足，站在这里，林逸本想观看一下试炼之地的全貌，但是没想到的是，远处浓雾重重，根本无法看多远，或许，这就是试炼之地的自然气候吧。
　　林逸摇了摇头，也没有在这件事情上花费太多时间，而是对天雷猪问道：“我们已经到达了山顶，那宝物在何处？”
　　“叽叽……”天雷猪转头指一指远处的山洞，可是林逸还没等作出回答，让他没想到的是，一股庞大的真气波动，陡然传来！不但是林逸心中一凛，就连天雷猪也炸毛了！
　　天雷猪自从跟着林逸以后，就很少有炸毛的时刻了，它在遇到危险的时候，身上的毛会炸起，上面带有毒素，在古墓的时候，林逸见识过一次，而此刻天雷猪不自觉的炸毛，也足以说明那气势有多么的恐怖了。
　　顺着能量波动的方向，林逸抬起头看了过去，之间在那不远处的山顶，湛蓝色的天空中，居然闪起了五颜六色的光彩，那光彩中，蕴含着剧烈的能量波动，轰然作响，好似暴风雨来之前的闷雷一般，让林逸浑身上下感到莫名的压抑！
　　“轰——”那是能量碰撞带来的巨响，林逸定睛看去，那声音应该是从山顶处那个山洞里面传来的，而那五颜六色的能量碰撞，也是来自于山洞！
　　“轰——”又是一声巨响，炸裂般的能量带着飞沙走石四处横扫而来，漫山遍野陡然间充满了飞沙走石，本来那纯净的天空中顿时变得一片灰暗，虽然林逸是修炼者，此刻也为这异象赶到了一丝恐惧。
　　“这……是什么声音？难道是高手之间的对决么？在那里……有人？还是有两只灵兽在华山论剑？”林逸深吸了一口气，自言自语的感叹道。
　　“叽叽……”天雷猪点了点头，又摇了摇头。
　　“你的意思是，那里……有人……是一人一兽在对决？”林逸有些讶然的看向了天雷猪。
　　“叽叽！”天雷猪点了点头，在这个距离之下，天雷猪已经可以感觉到了那边的情况。
　　林逸的玉佩没有预警，不过那边就算打的天翻地覆，也伤不到这里的林逸，玉佩没有预警也是情理之中。
　　“一人一兽在对决……居然制造出了如此恐怖的能量碰撞？”林逸瞪大了眼睛，觉得有些不可思议，难道是有试炼者被正好传送到了山顶，而在山顶又正巧遇到了一个灵兽，于是他们打起来了？
　　想到这里，林逸有些犹豫，不知道自己到底应不应该去管上一管？
　　即使没有走近，仅仅是在远处见识了这一人一兽战斗所造成的恐怖威势之后，林逸就可以判断出，这两者的实力绝对不低，这种恐怖的威势林逸不是制造不出来，但是林逸制造出来的乃是能量炸弹，所以，其他人或者灵兽制造出这种威压之后，林逸才觉得有些奇怪！
　　林逸的心中有些犹豫不决，双目紧紧的盯着遥远的山洞处，那里，能量的碰撞声依然此起彼伏，应该是一人一兽打的正激烈……
　　去还是不去？
　　就在此刻，林逸的耳边再次响起一声炸雷般的巨响，林逸脚下的山地，居然都跟着颤抖了起来，让林逸有些望而却步。
　　“如果……山洞里的人是冯诗篇或者李辞霸呢？”林逸犹豫了，当然，在林逸看来，山洞里的人绝对不会是葛仙、赵奇坛和杨七七，要是这三人，恐怕早已经挂掉了，哪能和灵兽打的如此激烈？
　　山洞里的修炼者，最少应该是天阶初期的高手了。
　　“去看看！”林逸咬了咬牙，既然来了，林逸一来有些不舍得那山洞中的宝贝，二来他有些不放心山洞里面的人。
　　既然决定了，林逸就不再停留。而是大踏步的向那山洞奔去。
　　山顶的路还算好走，林逸以极快的速度掠向山洞，在山洞外面不远处，那战斗的声音越来越清晰，而山洞里传来的剧烈能量波动更是让林逸有一种前所未有的压迫！
　　直到此刻，林逸终于明白了，这里面的战斗的人，绝对不可能只是天阶初期高手，他很可能是天阶后期甚至是天阶后期巅峰实力高手。
　　因为即使林逸站在山洞的门口。也依然不免感到胆寒，那强大的威势根本不是他能承受的。
　　深吸了一口气，林逸想要放弃，不过既然来了，不去看一眼林逸又心有不甘。迟疑了一下，林逸小心的向山洞那边走去！
　　来到山洞的门口，首先映入林逸眼帘的，是一只巨大的灵兽，这只灵兽体积异常的庞大，甚至比林逸之前看到的任何一只灵兽都要大，单单体长就足足有十米。四只敦实的爪子，一条长长的尾巴，一条长长的脖子，在它的脊背处。长着一排坚硬的剑齿壮突刺！如果不是林逸已经见过了太多奇形怪状的灵兽，此刻甚至都以为回到了侏罗纪或者白纪，因为，这分明是一只恐龙！
　　虽然林逸也说不上这是什么恐龙。但是无论体型还是长相，都是一只活脱脱的恐龙。
　　再看这灵兽的实力。却让林逸一惊，这居然是一只天阶后期巅峰大圆满实力的灵兽！这是一只无限接近于天道修为的灵兽，而且看样子是一只具有超强攻击能力的灵兽。
　　“嗷吼——”
　　让林逸没有想到的是，伴随着这提恐龙的一声嚎叫，居然从它的口中喷出了一团火焰！这居然是一只会喷火的变异恐龙？
　　转眼看去，那团火焰的攻击对象是一个人类修炼者，让林逸惊讶的是，那人类修炼者，居然是一个少女！到那凹凸有致的玲珑身材，一身浅黄色的紧身短裙，让林逸感到十分的愕然，没想到与这恐龙打斗的居然会是一位女性修炼者！
　　只见那黄裙少女手中快速结印，不知道在催发什么武技，一道强光陡然从她双手中射出，好似是一道水柱一样，打向了那团火焰！
　　果然是天阶后期巅峰实力高手，林逸骇然，努力的回想着参加试炼这的那些人中，有没有一个如此厉害的高手呢？
　　不过天丹门的试炼和冰宫的试炼不同，报名的时候，康照明没有一一去检查报名者的实力，也没有将报名者的身份来历说出来，所以参加的试炼的人中，除了彼此熟悉的，很少有人会清楚其他人的情况。
　　林逸也是如此，之前光顾着和冯诗篇、李辞霸、葛仙、赵奇坛、杨七七等人在一起叙话，也没有去观察其他人，所以林逸在记忆中，还真是对少女没有什么印象。
　　“轰——”闷雷一般的巨响再次在林逸的耳边炸响，由于距离太近，那巨响好似传入了林逸的身体一般，让林逸的双腿都为之颤抖了起来！
　　太强大了！只见那团火焰和那道水柱碰撞在了一起，产生了一个巨大的能量碰撞，那巨响也是如此才发出来的。
　　“嗷吼——”恐龙又是一声怒吼，没有停歇，从它的口中，再次喷出了一个巨大的能量球来，不过这道能量球不再是之前的火焰了，而是一个水球！
　　这个情况让林逸无比愕然，这到底是神马系的灵兽，刚刚还吐火呢，这一会儿就吐水了？这灵兽是火系还是水系？
　　不过，如果说这一刻林逸愕然，那下一刻林逸只有凌乱了，因为，那少女，就是刚刚释放了一道水柱武技的少女，居然右手一指那水球，一枚火球从她的指尖喷发而出……
　　“轰——”闷雷一般的巨响再一次的响了起来，不过这一次，林逸没有颤动，因为他已经风中凌乱了，这灵兽的属性已经让林逸摸不透了，这少女的属性也让林逸抓狂。
　　水球和火球再次碰撞在了一起，爆发出一股巨大的能量之后，慢慢消散殆尽。
　　虽然，看起来一人一兽势均力敌，但是少女心中却暗暗叫苦！这几个武技连续催发而出，已经用去了她身体里大部分的体力，人类修炼者虽然厉害，但是和灵兽比起来，弱势也很明显，不少灵兽的体积无比庞大，身体里的体力真气也比人类修炼者要多的多！
　　而现在，那恐龙似乎根本还没有怎么样，但是少女已经开始有点儿吃不消了。
　　“叽叽……”天雷猪的叫声，提醒了林逸，自己来这里的目的不是观战的，而是来寻宝的，看样子，天雷猪所指的宝物，应该就在这洞穴之内了。
　　天雷猪的叫声，虽然相比那恐龙的嘶吼和能量碰撞带来的闷雷般巨响相差甚远，但是却也引起了少女的警觉，少女侧脸看向了山洞门口的方向，一眼就看见了林逸！
　　这是林逸，第一次看见少女的正脸，却是让他呼吸一滞，饶是林逸身边美少女如云，此刻看到少女，也是被少女绝美的容颜深深的震惊了，世间居然有如此美女？
　　这倒不是说楚梦瑶和陈雨舒不漂亮，而是眼前的少女身上，带着一股说不出的灵气，还有一种深深吸引着林逸的亲切感，虽然冰糖小妞儿也同为天阶后期巅峰实力的美少女，但是相比眼前的少女，冰糖小妞儿身上的是冷气，而不是灵气了。
　　少女显然没想到这时候会有人来，她微微一愕，迟疑了一下，说道：“你也是这次的试炼者吧？可以帮我么？我们一起顶住这灵兽，只要再有十分钟就好了！”
　　“我为什么要帮你？”林逸并没有因为少女的美貌而冲昏了头脑，少女虽然很美，但是林逸可不是那种见了美女就晕头转向的人，此刻明显这灵兽异常危险，那少女一个天阶后期巅峰实力的高手都无可奈何。自己去了不是找死？
　　“我包里有两株试炼所寻找的药草，你如果帮助我，我可以将之分出一株送给你作为酬谢！”少女说道。
　　“哦？”林逸正在犹豫之际，那恐龙又发招了，显然，那恐龙也发现了林逸，不过可能觉得林逸实力低微，亦或者是林逸并没有进入山东洞，总之灵兽没有转去对付林逸。
　　就在林逸和少女说话之际，那恐龙再次吐出了一团……应该说是散发着金属光泽的能量球出来！
　　林逸立刻呆住了。这灵兽又是吐水又是吐火的，这会儿又吐出了一个金系能量球，那这灵兽到底是个什么属性的？
　　少女此刻也顾不得和林逸说什么，连忙也是跟着催发了一个武技。也是一道金光从少女的双手之间跃然而出，将那金系能量球给包裹了起来，两者融合在一起，陡然变大、爆炸！
　　此刻，林逸实在是有点儿搞不清楚这恐龙和少女都是哪儿来的了，这灵兽能催发金系、水系、火系的技能，倒是不足为奇，但是少女居然也能催发金系、火系和水系的武技，简直让林逸有点儿匪夷所思！
　　难道这少女是三系属性的修炼者？
　　正在林逸百思不得其解的时候，突然。在山洞里面。骤然散发出一道五彩的光芒来，这就和林逸当初在远处看到的，山洞的上方那五彩的光芒一样。
　　到了山洞口，林逸还正纳闷为什么在山洞里没有看到那五彩的光芒呢，却没有想到。此刻在山洞里面也出现了这种五彩的光芒！
　　“嗷呜——”那恐龙一声怒吼，林逸心中一惊，这声怒吼，要远比之前的那几声嘶吼声音更加大。似乎恐龙生气了，只不过让林逸奇怪的是，那恐龙怒吼之后，却没有再催发任何技能，而是站在原地，不动了！
　　再看那少女，此刻也是满脸震惊，不过在她的脸上，可以看到一丝轻松的欣慰，似乎达成了某种目的一样！
　　这诡异的情况，无论从什么角度去想，都显得无比诡异，林逸不知道发生了什么，想要离开，可是山洞里散发出的五彩光芒，却像是有灵性一样再召唤着林逸：进来吧……快进来吧……
　　林逸的双腿，不由自主的好像被什么东西牵引着，向山洞里面走去！
　　林逸的额头，冷汗立刻就下来了，这种诡异的情况他还是头一次见到，自己的双腿居然不受控制了！
　　要说，受到惊吓之后，双腿不能动还是正常的，但是这种双腿自己往里走的情况，林逸却是第一次遇到。
　　但是，林逸现在想要停止，却也无法停止了，他被吸引着走入了山洞，眼看就要走近那恐龙了！
　　停下来，停下来，林逸的头上冷汗直冒，这要是经过了那恐龙的身旁，它一个火球图过来，自己还不立刻就挂了？不过，林逸却无法控制自己的双腿，一步，两步，林逸距离那恐龙越来越近。
　　不过，当林逸经过那恐龙时，那恐龙甚至都没有去看林逸一眼，仍然愤怒的看着洞穴深处闪烁着五彩光芒的根源，一直到林逸从那恐龙的身边走过，恐龙都没有做出什么反应来。
　　林逸的心里陡然一松，不过，双腿仍然不受控制的向洞穴深处走去，眼看着就要走到少女之前所在的位置了……
　　就在这个这时候，林逸刚想和少女说什么的时候，洞穴深处那五彩光芒，突然在这一瞬间，变得耀眼而夺目，那刺眼的光芒，瞬间笼罩了整个洞穴，林逸的眼前在这一刹那全部变成了五彩色，再也看不到其他的东西，就连近在眼前的少女和那恐龙都不见了……
　　那五彩的光芒，却似乎并不是光芒那么简单，下一刻，林逸就感觉到了，那五彩的光芒似乎是一股无形的威压，从洞穴深处侵袭到了林逸的身上，让林逸的身体都为之刺痛……
　　这种感觉，就好像有东西要进入自己体内一样，像是突破前的征兆，又完全不一样，那五彩光芒……就像是能量真气，一缕一缕的进入林逸的身体之内，那刺痛的感觉越来越强烈。
　　林逸的呼吸不自觉的变得急促了起来，这种感觉，让林逸有些痛苦，不过当那五彩光芒进入林逸的身体之后，又与林逸身体之内的真气进行了融合，却带给林逸一种暖洋洋的感觉来，这种感觉就像是先苦后甜，之前很是痛苦，但是转眼间，就变得暖洋洋的了……（未完待续）
　　在林逸确定，这光芒刺入体内不会对他带来什么伤害之后，林逸也就抱着既来之则安之的态度，闭上眼睛，站在那里，既然无力反抗，那就静静享受吧……
　　五行门。
　　玄真老祖的脸色有些不好。
　　“玄尘，你让她去参加试炼，事先为什么不和我说？你不知道那里十分危险么？而她去的地方，又是危险中的危险！”玄真老祖眉头紧皱着看着坐在自己下首的玄尘老祖。
　　“二师兄，她去接受传承，这是为了我们五行门的大计。”玄尘老祖笑道：“我知道，她是你的得意弟子，不过你可想过，你因为她是你的弟子，就阻止她去接受传承，这对得起我们五行门历代祖师么？”
　　“这……”玄真老祖顿时语塞，的确，和传承比起来，一切都显得不是那么重要了：“可是，你要和我说一声，我要有所准备啊……”
　　“这不是我不说，二师兄也已经知道了么？”玄尘老祖淡淡笑道：“看来，二师兄在天丹门的人脉也不少嘛，消息还是蛮灵通的……”
　　玄真老祖心中顿时一凛，猛然感觉到自己似乎多言了，不过，听玄尘老祖的意思，似乎早就知道自己和天丹门之间来往甚密？
　　“唉，牺牲了那么多的地阶、天阶试炼者的性命，为了我们门派的大计，让我于心何忍？”玄真老祖叹气道：“我并不是只担心她的安危，更是担心那些修炼者的性命啊！”
　　“天丹门试炼，又不是逼迫他们去参加的，死了只怪他们能力不够，这又怨得了谁？”玄尘老祖却是不以为然。
　　“唉，修炼者。能够修炼到这种实力，着实不容易，这都是吃了无数苦头才晋升上来的，就这么死了……”玄真老祖有些无可奈何的说道。
　　“二师兄，你就是太仁慈了，做大事者，怎么能心慈手软呢？别说只是牺牲了这么点儿人而已，为了我们天丹门的大计，就算将所有的上古门派都牺牲掉那又如何？”玄尘老祖淡然的说道。
　　“唉！”玄真老祖对于玄尘老祖的做法不敢苟同。但是却又不好说什么，一来他在天丹门的话语权没有玄尘老祖重，他说了也没用，二来，玄尘老祖总是用五行门的门派大计压着他。让他说不出什么其他来。
　　“好了，二师兄，她虽然是你的弟子，但是却也是我的暗子，我比你更要担心！”玄尘老祖还有用得上玄真老祖的地方，自然不会太过触怒他，于是劝慰道：“其实。这事儿要怪都怪废掉塔甘龙的那个人，如果不是他的话，哪用得上启用暗子呢？”
　　“塔甘龙贪得无厌，与大师兄的弟子起了冲突。那是他咎由自取，又怪得了谁？”玄真老祖忍不住说道。
　　“呵呵，在我眼中，谁是弱者。就怪谁。”玄尘老祖说道。
　　玄真老祖没有再说什么，他知道说什么都没有用。那还说什么呢？
　　天丹门。
　　康照明是和天机算一起赶回来的，虽然第二天康照明没有露面，不过他却也是在客栈等候天机算的，等天机算回来了，他们一起返回天丹门复命。
　　“康大哥，少门主找你呢！”康照明刚一回来，就被小桃红给叫住了。
　　“啊？少门主叫我？我立刻就过去！”康照明连厕所都顾不得去了，就和小桃红一起前往了天蚕变所在的别院。
　　“康大哥，少门主这两天，心情似乎不太好的样子，小桃红去服侍，都被他赶出来了，你一会儿要小心一些，不要惹恼了少门主才是。”小桃红在路上提醒道。
　　“哦？是么？那我可要注意一些了。”康照明听后连忙点了点头，记在了心里：“不知道少门主为什么会发怒？我一会儿应该注意什么呢？”
　　“其实也没什么，少门主每个月都会有几天心情不好的……”小桃红说到这里，就没有再说下去。
　　“每个月都有几天心情不好？又不是女人来大姨妈，心情不好什么？”康照明奇道。
　　“嘘……”小桃红脸色一变吓了一大跳：“康大哥，这些话可不要乱说啊，小心惹来杀身之祸！你诬蔑少门主，可是死罪啊！”
　　“我知道我知道……”康照明也是吓了一跳，四下里看了看道：“我这不是就和你说么？别人我也不敢说啊！”
　　“恩。”小桃红点了点头，道：“一般是每个月的月底，下面的人汇报上来丹药销售数据的时候，少门主才会心情不好，你不要乱猜。”
　　“我明白。”康照明连忙点头称是：“咦？不过……现在好像不是月末啊？”
　　小桃红也有点儿弄不清楚了，摇头道：“你就别问那么多了……”
　　康照明点了点头，不再发问，两个人一起来到了天蚕变所在的别院，还是之前的那个别院，小桃红敲了敲门，对里面说道：“少门主，康长老到了。”
　　“哦，请他进来吧。”别院房间里，传来了天蚕变淡然的声音。
　　“是！”小桃红连忙推开门，和康照明一起走进了别院，进入了房间。
　　“小桃红，你去泡茶吧。”天蚕变似乎正在看什么书，康照明和小桃红进来之后，他将手中书籍放在了一旁，然后对小桃红吩咐道。
　　“是，少门主。”小桃红连忙去泡茶了。
　　“咦？少门主，几天没见，你好像又帅了很多哇！”康照明一抬头，正好迎上了天蚕变的目光，他觉得，这几天不见，天蚕变似乎英俊了不少，他本就是准备给天蚕变提鞋的，这时候自然不会放过这个吹捧的好机会。
　　不过，天蚕变却是皱了皱眉头，打断了康照明的话：“康长老，我问你，这次一共有多少个天阶试炼者，多少个地阶试炼者，参加了这次的试炼？”
　　“呃，少门主见外了，不是说了，叫我小明就好了么？”康照明谄媚的说道：“少门主，你等一下，我这里有登记的数据，还没来得及上交，我这就查给您看！”
　　“哦，那就麻烦你了，小明……”天蚕变点了点头。
　　“不麻烦，为少门主办事儿，是小明的荣幸！”康照明说着，就从衣服口袋里拿出了一本册子来，正是他之前登记造册的那个册子，打开来，康照明就数了起来，过了一会儿，对天蚕变道：“回禀少门主，参加天丹门试炼的，一共有二十四个天阶高手，十九位地阶高手，八位玄阶……”
　　“玄阶高手就不用汇报了。”天蚕变摆了摆手，打断了康照明的话，然后自言自语的计算了起来：“一共四十三个，每天两个，差不多二十二天……时间应该够了，应该可以平安归来……”
　　“少门主，你说什么？”康照明没听懂天蚕变自言自语在说些什么。
　　“没什么。”天蚕变摇了摇头，脸上露出了一丝如释重负的表情来，对康照明道：“小明，方才我问你的事情，不要和任何人提起。”
　　“少门主放心，小明就是少门主的狗，少门主不让小明叫，小明自然不敢乱叫。”康照明赶紧表态道。
　　“那就好。”天蚕变点了点头，道：“我有些乏了。”
　　“小明也看出了少门主似乎有些疲惫，要不小明给您按摩一下？”康照明问道。
　　“按摩？”天蚕变一愣，犹豫了一下，却没有立刻回答。
　　“少门主，你忘了，小明的按摩之术是玄真老祖传授的，是很不错的……”康照明看到天蚕变犹豫，觉得这件事情有门，连忙继续问道。
　　“哦哦，那好，小明。那就来吧！”天蚕变点了点头，示意康照明可以给自己按摩了。
　　康照明见天蚕变同意，顿时大喜，心道，果然是功夫不负有心人，只要有恒心，铁杵磨成针，他连忙起身，小心的站在天蚕变的身后。为他按摩起头部和肩部来……
　　小桃红去煮了茶，端着茶盘走进了房间，突然看到康照明正在给天蚕变按摩，顿时吓了一大跳，一惊差点儿将手中的茶盘给丢出去！她心中暗骇。康照明还真是胆子大，居然敢为天蚕变按摩？
　　而更奇怪的是，天蚕变为什么会同意康照明为他按摩呢？
　　不过，小桃红此刻见到天蚕变似乎很赏识康照明的样子，心中也是有些开心，又有些担忧，将茶盘放在了桌上。道：“少门主，茶已经煮好了。”
　　“哦，小明，你按摩的也差不多了。喝口茶吧，我也要看书了。”天蚕变说着，就拿起了之前手边上的那本书来，那是一本炼丹方面的书籍。
　　“那小明就不打扰少门主了。小明先退下了！”康照明哪敢喝茶？他知道天蚕变让他喝茶只是客气之语，天蚕变都去自顾自的看书了。他还喝什么茶呢？
　　“哦，那小桃红，帮我送一下小明吧。”天蚕变摆了摆手，对小桃红说道：“然后你就自己找事情做吧，我要一个人静心读书。”
　　“是！”小桃红连忙称是，和康照明一起，一前一后出了天蚕变的房间。
　　两人一起出了别院，小桃红才松了口气，道：“康大哥，你怎么这么大胆，给少门主按摩了？”
　　“我就是问一问，没想到少门主还就同意了！”康照明也是有些纳闷，道：“是不是少门主觉得我办事还算靠谱，对我另眼相看了？”
　　“有可能吧，不过你还是要小心一些为好……”小桃红也觉得有些奇怪。
　　“放心吧，我看少门主好像挺高兴的样子，等我成为他的心腹了，我就和他提亲。”康照明说道：“到时候咱俩都是他的心腹了！”
　　“这……好吧……”小桃红本想再说些什么，不过被康照明一句提亲的话弄得神魂颠倒，有些憧憬和期待起来。
　　山洞中。
　　那五彩光芒，一直闪烁持续了不知道多久，在林逸估算来看，起码足足有一天一夜甚至更久的时间，不过，这种痛并快乐着的感觉，让林逸有种欲罢不能的舒爽感，那进入体内的光芒，好似在滋养着林逸身体内的经脉，又好像不是经脉，具体是什么，林逸也说不清楚，总之这种感觉让他很舒服。
　　此刻，他整个人好像置于一个玄妙的空间当中，身边的时间好似都停止了，也不知道过了多长时间，眼前的光芒逐渐变得暗淡起来，林逸也从之前那玄妙的状态之下恢复了平静，回到了现实。
　　出现在林逸眼前的是一张绝美容颜，正是之前山洞中的那个美少女，林逸这才发现，自己距离她是如此的近，两个人几乎是面对面，眼看就要贴上了！
　　林逸能看见那美少女，那美少女自然也能看到林逸，她对于突然出现在自己眼前的林逸也是吓了一大跳，发出一声愕然惊呼：“呀……”
　　“呃……”林逸刚想解释自己是不由自主，正想要退后两步，可是没想到，在林逸的身后猛然传来了一声巨吼。
　　“嗷呜吼——”那恐龙想来也恢复到了正常的状态，突然一声愤怒的吼叫，强大的能量气流，直接推着林逸扑倒在了面前美少女的身上，林逸正开口说话呢，美少女也正半张着小嘴愕然呢，于是，林逸和美少女的两张嘴就这么对在了一起……
　　强大的能量气流将两人推倒在地上，就像是林逸将美少女给扑倒了一样，两个人都是刚回过神来，还没有运转心法口诀真气护体，所以轻易的就摔了个跟头。
　　两人双唇吻在一起，这种感觉不由得让林逸愣住了，他没想到，两个人会以如此暧昧的一幕完成见面的一幕。
　　不过，这种美妙的感觉倒是让林逸瞬间心动，虽然第一次见面，但是身下是这么一个充满灵气的美少女，任谁都会心动。
　　“呜——”少女浑身一颤，也是没想到会出现眼前这一幕，她一把推开林逸，怒视着林逸：“你……你还不起来？”
　　“啊……对不起……”林逸这才猛然想到，身后还有一个恐龙呢，这可不是暧昧的时候，再暧昧下去，没准儿命都没了。
　　少女瞪了林逸一眼，有些恼羞，这是她的初吻，没想到会在这里失去，不过她虽然恼火，但是却并没有忘记眼前的事情，五煞之光虽然成功开启，但是却没想到五煞之龙会提前回到洞穴，也不知道传承有没有成功。
　　而且，现在最重要的是，如何能够成功逃离这里！看五煞之龙的样子，明显是已经恼怒之极，眼睛已经变成了红颜色，像是要将人吞下去一般。
　　“小心！”美少女此刻已经顾不得去责怪林逸，就看到那五煞之龙吐出了一个火球，正好砸向了林逸背部！
　　“轰！”林逸来不及躲避，被五煞之龙的火球给砸了个正着，顿时林逸的后背皮开肉绽，这还是林逸听到美少女的提醒，急速运转起心法口诀护体，不然的话，林逸就算不被打死也够呛了。
　　即使如此，林逸的后背还是被打的塌陷了下去，如果换成正常的修炼者，恐怕是决计活不成了。
　　美少女也趁着这一刹那从林逸的身下爬了起来，看了一眼林逸，眼中闪过一丝同情之色，刚才那五煞之龙突然催发技能，如果不是林逸挡在了她的身前，或许她在短时间内也躲不开了，即使她实力比林逸高，不能被打得如此惨烈，但是恐怕也讨不到好！
　　所以，美少女的心中对林逸还是充满感激的，如果不是他挡了一下，那自己今天也会危险了，所以对于林逸之前“强吻”了她，美少女的心里也没有那么大的抵触和不爽了。
　　而这时候，美少女也是双手合十，结印，突然推出。一道奇异的光彩顺着美少女的双手，打向了五煞之龙！
　　林逸也趁着这个当口快速爬到了一旁的安全之地，快速的运转起轩辕驭龙诀第二层来，准备修复自己的伤势，他受伤实在是太重了，如果不及时修复，恐怕都有挂掉的可能了。
　　看到美少女去对战五煞之龙，林逸松了一口气的同时，却又突然觉得。美少女刚才催发的那一招武技有一种熟悉的感觉，不过因为林逸连滚带爬的躲避到了一旁，有些没看清楚，而且林逸现在急着修复身体的伤势，也根本来不及去细想。
　　“轰！”
　　美少女的武技。在五煞之龙的身上爆炸，五煞之龙退后了两步，再次怒吼一声，它的声音中充满了愤怒，看样子，之前美少女催发的武技激怒了它，而美少女催发的应该也是终极武技。
　　“嗷吼！”那五煞之龙。显然失去了耐性了，之前只是催发技能，或许抱着教训一下美少女的心态，但是或许因为美少女的武技十分的厉害。所以它不想和美少女继续对抗下去了，伸出了爪子来，一爪子抓向了美少女！
　　“啊——”美少女一声惊呼，她就算是天阶后期巅峰实力高手。无论从体型还是速度上，都不是五煞之龙的对手。一下子被五煞之龙的爪子给抓了正着，五煞之龙的指甲直接刺到了美少女的胸口里面！
　　美少女的脸色顿时变得惨白，看来，之前五煞之龙根本没有出全力，而之后发生的事情惹恼了五煞之龙，所以五煞之龙失去了耐心，直接抓起了美少女。
　　林逸虽然想要出手帮忙，可是现在自顾不暇，哪有功夫去搭救美少女？而且，就算是救，林逸也不是这个五煞之龙的对手，连天阶后期巅峰实力的武技对这五煞之龙都无效，那林逸何德何能，能打得过它？
　　那五煞之龙明显智商不低，抓着美少女，一路来到了山洞口，抓住美少女的那只爪子在空中轮了几圈，然后一松爪，那美少女就犹如炮弹一般，“嗖”的一下，被向后山的方向丢了出去，一眨眼就消失不见了！
　　林逸的嘴角抽搐了两下，此刻才发现，天阶后期巅峰实力的修炼者，在强大的灵兽面前，是多么的无助和渺小，尤其是面对这只巨大的灵兽，而林逸终于也明白了，为什么在试炼地图上，特别标注了，这里乃是极度危险之地！
　　有这五煞之龙在，恐怕只有天道高手，能与之敌对吧？
　　美少女被丢飞了之后，那五煞之龙转过身来，一步一步的走向了洞中的林逸，林逸额头上的冷汗瞬间就冒出来了，不过此刻却偏偏又没有任何办法！
　　不要说林逸身受重伤，就是没受重伤，此刻也不是这五煞之龙的对手啊！
　　是福不是祸，是祸躲不过，林逸抱着这种大无畏的心态，继续疯狂的运转着轩辕驭龙诀第二层内功心法，修复着身上的伤势！不过，显然那五煞之龙没有放过林逸的意思，直接伸手一捞，将林逸给抓在了手中，不过林逸比美少女幸运的是，那五煞之龙的指甲却没有插入林逸的身体之中。
　　而后，五煞之龙却灵活的转过身躯，抓着林逸向山洞口的方向走去……
　　看来，自己八成要和那美少女一样，变成空中飞人了！林逸苦笑了一下，看了一眼山洞口的天雷猪，此刻，这小家伙正“叽叽”的和五煞之龙说着什么。
　　不过，五煞之龙显然没有搭理它的意思，被天雷猪说的烦了，直接伸手一抓，将天雷猪和林逸抓在了一起，和之前一样，将爪子轮了两圈，“嗖”的一下，将林逸和天雷猪一起向后山的方向甩了出去……
　　林逸只觉得耳边风声大作，自己以极快的速度，飞向了后山的山谷，林逸不敢怠慢，虽然五煞之龙没有催发什么技能，但是单单这恐怖的速度已经让林逸有些难以承受了，这速度简直快到了极限，如果不用真气护体的话，恐怕摔下去就是一团碎肉了。
　　“天雷猪，一会儿落地的时候小心，别忘了用真气护体，不然咱俩都得玩完！”林逸边飞边提醒道。
　　“叽叽——”天雷猪表示知道。
　　其实，说时迟那时快，两个人的速度都很快，跌落山谷只是一瞬间的事情，林逸和天雷猪直接摔在了后山悬崖之下，发出轰然一声巨响，直接将林逸摔了个七荤八素！
　　本来，林逸就身受重伤，而此刻又被五煞之龙摔了一下子，直接强制进入了玉佩空间！
　　林逸的伤势实在是太重了，此刻也顾不得去查看天雷猪和之前那个美少女的伤势，林逸只能先将自己的伤势治疗了再说了。
　　进入玉佩空间之后，林逸快速运转起轩辕驭龙诀第二层来，修复着自己体内的伤势……
　　时间，在疗伤的时候总是缓慢的，尤其是林逸还惦记着天雷猪和美少女的安危，他只能不停的加快心法的运转速度，能多快就多快，让自己快速痊愈！
　　可是，让林逸没能想到的是，心法运转越来越快，好像是一辆失控了的超速行驶的汽车一般，越来越快，快的让人心惊了！林逸连忙放缓了心法口诀的运转速度，可是，林逸虽然放缓了心法口诀的运转速度，但是实质上，心法口诀的运转速度一点儿都没有变慢！
　　而且，林逸发现，玉佩空间里面那庞大的能量真气正以极快的速度从四面八方的涌入他的身体之内，这突如其来的变化顿时让林逸猛然一惊！
　　这是怎么了？自己想要快点儿疗伤而已，怎么感觉好像心法失控了呢？难道是走火入魔的前兆？不过，这种感觉，却让林逸有种熟悉的感觉，好像以前也遇到过呢？
　　能量真气无穷无尽的涌入林逸体内，一瞬间，林逸差点儿有一种爆体得感觉，可是却又毫无办法，他已经停止了心法口诀的运转，可是却没有任何用处！
　　林逸额头上的冷汗一下子就冒了出来，这是什么情况？难道自己真的走火入魔了？林逸慌忙的问道：“焦老，这是怎么回事儿？能量真气不受控制了。我该怎么办？”
　　“怎么办？”焦牙子淡淡的看了林逸一眼，无所谓的说道：“这不很正常么？”
　　“很正常？”林逸愕然，他都要急死了，焦牙子居然用这种淡定的语气和他说话，简直淡定的可怕了。
　　“是啊，你这不马上就要突破了么？这是好事儿啊，你吓得那样子干什么？”焦牙子淡淡的说道。
　　“什么？突破？我这不是才地阶后期没几天？”林逸更是愣住了，他之前刚刚突破至地阶后期，还没有触碰到大圆满的壁障。怎么可能突破呢？这也有点儿太快了吧？
　　“谁告诉你，你要突破地阶后期了？”焦牙子翻了翻眼睛，说道：“我说的是你轩辕驭龙诀的心法，马上要突破第二层，晋升至第二层大圆满了！”
　　“噗……咳咳……”林逸被焦牙子的话惊得差点儿没吐血。正想询问，不过脑海里猛然想起了自己第一次进入玉佩空间时的情景，不错，那时候他突破至第一层大圆满的时候，的确和现在有着十分相似的感觉！
　　怪不得林逸之前觉得有些熟悉呢，原来是第一次心法突破的时候的情景，只是时间过得有些久了。而林逸一直都是在实力上突破，再没有在心法上突破过，所以才给忽略掉了。
　　想到这里，林逸终于安下了心来。任凭四周的能量真气涌入他的身体之内。
　　此刻林逸的身体就像是一块磁石一般，不停的吸收着周围涌来的能量，而林逸身体内的能量却是越来越多，渐渐的。林逸只觉得自己的身体再也承受不住这些庞大的能量了，而随后。他整个人就像是鞭炮爆炸了一般，轰然一声，身上的衣物也瞬间变成了焦黑的碎片，向四周飞去。
　　突破了！林逸没想到，自己居然这么快的晋升至了轩辕驭龙诀第二层大圆满，原本，这是一件让林逸嫉妒头疼的事情，但是没想到，在疗伤的时候居然阴错阳差的给突破了。
　　可是，不对呀！不是说，突破至轩辕驭龙诀第二层大圆满的先决条件，必须是自己身体里面的五系虚属性，转化为真实属性么？可是自己也没有去接受传承，怎么就变成真实属性了？
　　想到这里，林逸也顾不得去享受心法突破带来的快意，连忙对焦牙子问道：“焦老，我身体里的虚属性也没有转化成真实属性，怎么就能突破至轩辕驭龙诀第二层大圆满了呢？”
　　“转化了啊，你现在已经具备五系真实属性了，唯独缺少雾系和冰系属性，但是这个不影响轩辕驭龙诀第二层的突破，因为那两系属性是分支属性，所以暂时无需转化。”焦牙子说道。
　　“啊？已经转化了？什么时候转化的？不是必须要去传承之地接受传承么？”林逸顿时愣住了，觉得有些匪夷所思，自己什么时候接受传承了？
　　“就在刚刚。”焦牙子说道。
　　“刚刚？”林逸一愕，忽然想起了山洞中，发生的诡异事件，自己当时，好像处于了一个奇怪的玄妙状态，难道……那就是传承？可是，就算是传承，也不会一下子传承了五系啊，五种属性同时转化成了真实属性，这让林逸有一种做梦的感觉：“就是我在山洞中的时候？”
　　“正是那时候了。”焦牙子点了点头，说道：“虽然我也不清楚你为什么会在那里接受传承，但是那里，的确蕴含了五系属性的本源力量！”
　　“难道五煞之地的意思……就是五行的意思？”林逸皱起了眉头来，之前，天机算解释的关于五煞之气的特征，似乎真的和五行之气有些相似，莫非自己无意中来到了五煞本源之地，接受了传承？
　　“这个就不清楚了。”焦牙子说道：“这里我也没有来过，不过可以肯定的一点是，你已经接受了传承，你为什么还非要去搞清楚为什么会接受传承呢？”
　　“你说的也对。”林逸点了点头，心里暂时不再去纠结自己为什么接受了传承，不过，还是有些疑惑的，而且，让林逸心动的是，这个地方，既然如此容易的可以接受传承，那么让冯笑笑和冰糖小妞儿来行不行？她们能不能也在这里接受传承呢？
　　虽然，林逸和她们的传承有着本质上的差别，但是既然林逸可以传承，她们应该也可以传承……不对……林逸忽然想到了一个很是重要的问题：“焦老，就算这里，可以传承五系本源力量，但是，传承本源力量，不是必须有先决条件么？那就是必须做出一系列复杂的准备，不像正常的传承者进行感悟传承，只要自己感悟就可以了，那我也没有做什么准备啊？”
　　“你没做，不代表别人也没有做。”焦牙子淡淡的说道：“没准儿是那个什么恐龙做的，没准儿是那个小女孩儿做的。”
　　“他们……”林逸被焦牙子这么一提醒，猛然间想到了一件无比重要的事情，那就是那美少女最终的那一招大必杀武技！当时，林逸就觉得有些眼熟，但是因为自己受伤，没有来得及细想，但是现在回想起来，林逸才突然觉得，这个武技，和自己的武技，居然有些相似！
　　是了，这是五行八卦掌！再联系到少女手掌上那奇异的光彩，林逸一下子想到了之前塔甘龙催发武技时的情景，这少女居然会五行八卦掌！
　　这个发现，让林逸的心头一跳，难道少女是塔甘家族的人？或许，是塔甘龙的妹妹？不过，也有可能是五行门的人，和塔甘家族并没有关系。
　　不过，无论少女是属于哪个势力，是塔甘家族的，还是五行门的，都属于林逸的敌人，想到这里，林逸有些犹豫了，那是救还是不救呢？林逸不想平白无故的救了一个敌人来对付自己。
　　虽然美少女很美，但是毒蘑菇也很美。吃了就死了。
　　轩辕驭龙诀晋升至第二层大圆满，林逸发现，自己身上的伤势也全部痊愈了，林逸连忙从玉佩空间中回到了现实，就看到天雷猪正焦急的守在林逸的身边。
　　“咦？天雷猪，你没事儿？”林逸有些惊讶的看着自己身边的天雷猪，天雷猪好像没有受到任何伤害似的。
　　“叽叽！”天雷猪点了点头，然后用爪子在地上松软的地方写道：“我身上的毛炸起来，就可以起到缓冲的作用了。”
　　写完。天雷猪特意炸起了毛给林逸看，然后在地上弹跳了一下，让林逸看的有些无语，这天雷猪还能变成弹力球，怪不得什么事儿都没有。
　　“那个少女怎么样了？”林逸现在心中最为纠结的就是那个黄衣美少女。是救还是不救呢？救治了，林逸怕这个人翻脸，不救治，林逸又想起之前自己强吻了人家，而且趴在人家身上的时候，五煞之龙攻击自己的时候，她还出言提醒。
　　要不是她出言提醒自己。自己没有及时的运转心法口诀真气护体，恐怕伤势还要更重一些，能不能挺到从山谷上被摔下来都是未知数，所以少女从某种意义上讲。算是林逸的救命恩人，所以林逸要是不救她的话，还真是有点儿于心不忍！
　　“叽叽……”天雷猪伸出爪子来，指了指不远处的一个方向。
　　“哦？你的意思是。她在那边？那我们过去看看！”林逸站起了身来，和天雷猪一起。向它所指的方向走去，林逸边走的时候，边在观察自己身处的地方。
　　这里，是五煞山脉后山的山谷下面，林逸一抬头，看向自己摔下来的五煞山脉，顿时面色一变！这里，居然是一个无法上去的山谷，面前的山壁，光滑之极，连攀登的落脚点都没有！
　　如果这山峰比较矮也就罢了，林逸现在好歹也是地阶后期高手，一跃而起，多试验几次也能飞跃上去，但是这山峰奇高无比，林逸根本不可能跳上去！
　　而这山脉，连绵不绝，林逸也不知道有没有尽头，至少，在眼前看来，林逸是没有办法上去的。
　　在山脉的另一侧，是一望无际的空旷之地，那边是什么，林逸也不清楚，总之一眼是无法看清楚尽头的，这让林逸的心头猛然一凉！
　　之前那个恐龙也够坏的了，居然将他丢到了这么一个鸟不拉屎的地方来，就算不摔死，也无法回去，在这里困也困死了！
　　本来，林逸还在想是不是将那美少女救治起来，但是现在看来，多一个人就多一份力量，林逸还不知道如何能逃离这里，多一个天阶后期巅峰实力的高手在身边总是好事儿，何况，自己不说，那美少女应该也不知道自己是她的仇家，先出了这地方再说，等出去之后，就各走各路。
　　顺着天雷猪所指引的方向，林逸在一处碎石堆里面找到了之前的黄裙美少女，开来，黄裙美少女除了胸口那一个致命伤以外，身上倒是没有受到什么伤害。
　　不过，少女那本来有些红润充满灵气的小脸，此刻却是苍白无比，由此足以看出，她受伤绝对不轻！看样子应该是她在摔下山崖的时候，运转了心法口诀全力护住了身体，所以才会让她从如此高的地方摔下来而没有摔成肉泥，但是却也因为她将所有真气都用在护住身体上了，没有封住胸口的伤势，所以导致了她体内的伤势却是更加严重了。
　　林逸俯下身来，试探了一下黄裙少女的鼻息，还有气儿，让林逸松了口气。
　　黄裙美少女没死，林逸开始查看起她的伤势来，本来，林逸以为只要用轩辕驭龙诀第二层修复了她的内伤之后就可以了，但是当林逸仔细查看的时候，才发现不对劲儿！
　　美少女的胸口，有一块白颜色的恐龙指甲碎片，插入了她的心口，十分之深，甚至差不多刺穿了整个胸腔！
　　如果不将这恐龙指甲碎片摘掉，那么林逸就算用轩辕驭龙诀也无法修复美少女的伤势，毕竟这是外物阻隔的。
　　看来要先取出这指甲碎片才行了，林逸叹了口气，好在自己的鞋子里面有一把锋利的小刀，给美少女开刀动一个外科手术倒是没有问题，关键是以现在少女的体力，估计是撑不住多久了，林逸没准儿刚给她开刀，她就挂了。