第02815-02824章
　　所以，为了确保美少女能坚持住，林逸决定先给她疗伤，将身体内的伤势修复了七七八八，就算胸口的伤势恢复了，再开刀取出恐龙指甲也可以，反正她是天阶修炼者，这点儿痛苦都承受不了，天阶实力是哪里来的？
　　想到这里，林逸也不耽误，直接扣住了美少女双手手腕处的脉门，快速运转起轩辕驭龙诀来，一瞬间，林逸体内的真气向美少女的身体内狂涌而去……
　　让林逸没想到的是，轩辕驭龙诀第二层达到大圆满之后，疗伤的速度是如此之快，足足比之前要快了三分之一多，林逸顿时大喜，这样一来，自己和天阶高手对战的时候，在战斗中受伤也好，使出大招之后恢复体力真气也好，都要比以前的速度快很多，这可是生命的保障啊！
　　其实，黄裙美少女的伤势还没有林逸严重，林逸是被恐龙的技能给打了一下，但是黄裙少女只是被它戳穿了胸口而已，论起来，还是林逸严重一些。
　　不过，黄裙少女的伤势在其他修炼者的眼中已经很严重了，小还丹已经无法救治，除非有三品大还丹才可以。
　　美少女的伤势在林逸的万能真气作用下，快速的恢复着……而林逸身旁有天雷猪把守，倒是也不用太紧张，全身心的投入到了对美少女的疗伤当中，也不用分心注意身旁的安全。
　　只是现在看来，这山谷里也没有任何灵兽出没，天雷猪懒洋洋的站在林逸身旁，四处观望着……
　　终于，美少女身体内的伤势全部恢复了，除胸前的那个恐龙指甲之外。所有的伤势全部都已经好了。
　　不过林逸给她恢复的也仅仅是伤势，却是没有再给她恢复体力真气，林逸一来和她不熟，二来还不知道她醒后会不会与自己敌对，所以等她醒了确定是敌是友再说……
　　当美少女的伤势都好了之后，林逸才为她宽衣解带，虽然林逸是神医，但是却也没有透视眼和透视手，能够隔着衣服给美少女做手术。所以林逸必须要解开她胸口的上衣，再为她做这个手术。
　　当然，林逸也可以等美少女醒过来她自己去做这个手术，不过却十分的危险，美少女不是医生。给自己动手术的话首先是十分困难的，其次，这个恐龙指甲应该正好刺在了美少女心脏的侧边，稍有不慎，一旦取出的时候有所偏差，就会割破心脏。
　　林逸倒是不怕，割破了用轩辕驭龙诀能够快速修复上去。所以林逸决定还是帮人帮到底，将美少女胸中的恐龙指甲给取出来。
　　只不过，林逸唯一有些顾忌的是，给美少女疗伤。就要给她脱衣服，万一她醒过来之后，将自己杀了怎么办？这倒不是林逸多想，而是有杨七七这个例子在。让林逸不得不防范一下！
　　想到这里，林逸快速的用手指在美少女的身上点了几下。一来是封住美少女胸口的穴道，二来点住美少女的穴道，让她一会儿就算醒过来也无法动弹。
　　虽然美少女是天阶后期巅峰实力高手，但是她之前和五煞之龙对战，就已经消耗掉了身体里大部分的体力真气，而最后的那些体力真气，又全部用在摔下悬崖时的护体上面了，刚才林逸已经给她检查过了，她体内几乎没有一丝一毫的体力真气了，所以就算她醒过来来，也不可能用真气冲破穴位的禁锢，林逸这样做也是为了有备无患。
　　做完这一切之后，林逸才解开了美少女胸前的衣服，美少女没有穿文胸，而是用了一抹黄绫束住了双峰，林逸深吸了一口气，一咬牙将黄绫解开，一对雪白的玉兔跳了出来，跃入林逸的眼帘。
　　虽然，在两只玉兔的中间，插着一根恐龙指甲，但是却并不影响美观，伤口都被林逸修复了，此刻只能看到一根恐龙指甲而已。
　　看着眼前的美景，林逸的呼吸不自觉的有些急促起来，而让林逸惊讶的是，真的好大……虽然不如陈雨舒那么巨，但是在林逸认识的女孩子中也算是佼佼者了，林逸真有点儿想不通，为什么在外面看起来没有这么大呢？
　　难道是因为被那黄绫束缚的缘故？林逸摇了摇头，恐怕美少女是觉得胸脯太大影响战斗的灵活性吧，才用黄绫束缚住。
　　摇了摇头，林逸连忙开始准备给美少女动手术，拿出小刀，先用真气消了毒，然后快速的在美少女的胸口割了一刀，从小跟着林老头学习，林逸的手术刀是准稳快的，没有一丝一毫的拖泥带水，割开的伤口大小，正好可以将恐龙指甲拔出来。
　　林逸飞速的将恐龙指甲拔除，暂时丢在了一边，然后伸出手来，放在了美少女的伤口之上……其实，林逸扣住美少女的脉门也是可以为她疗伤的，但是不知道怎么的，就鬼使神差的伸手摸了上去。
　　那柔软滑腻的美妙触感，让林逸心头一跳，不自觉的用手在上面揉捏了两下，林逸也不知道自己为什么要这么做，眼前的美少女对他来说有一种说不出的吸引力来，就像在山洞口，林逸第一眼看到美少女的时候，就有些心动。
　　林逸也不明白为什么会如此，但是眼前的美少女身上，总是有种特别的东西吸引着他这么去做。
　　不过，林逸到底是经过严格训练的人，意志力十分的坚强，只是短暂的色迷心窍之后，就猛然想到美少女此刻胸口还有一道深深的伤口，连忙运转起轩辕驭龙诀来，开始修复起美少女的伤势来！
　　身上的伤势恢复，让美少女苏醒了过来，她以为自己要死了，没有人比她更清楚当时的情况，以重伤之身被五煞之龙丢下悬崖，即使有真气护体，摔下来后不及时服用大还丹，那也是必死无疑！
　　然而，在摔下山崖落地的一刹那，美少女即使提醒自己，要立刻服用大还丹，但是当她的身体重重的摔落在悬崖下的地上时，还是不免被摔了个七荤八素直接昏死过去！
　　所以，就连美少女自己，都没有想到自己还能醒过来，她感觉自己身体里的机能正一点点儿的恢复，迷迷糊糊的，好像有人在捏自己的胸部，美少女身体里一点儿体力真气都没有，还有点儿不清醒和头晕，所以即使感觉到不对劲儿，也无力去管到底发生了什么事情。
　　直到林逸的轩辕驭龙诀第二层心法口诀运转起来，开始修复美少女胸口的伤势时，美少女才感觉到身体里传来了阵阵的暖意，让她稍微有些清醒了。
　　而这回，美少女才清晰的感觉到，自己的胸脯上，有一双手！美少女大惊，张开了眼睛，就看到林逸正闭着眼睛，双手放在她的胸口……
　　“你……你你……你要做什么？”美少女下意识的惊呼道，想要一掌拍开他，却发现，不但自己身体里没有半分体力真气去支撑自己这么做，而且自己想动一下都不可能，好像……被人点了穴道！
　　美少女精通医理炼丹之术，知道人体穴道和点穴的事情，虽然她不会，但是还是了解一些的，知道有一些外家修炼者会这方面的功夫，不过此刻她也来不及去想这些了，她现在想的是，林逸到底要干什么！
　　美少女又羞又愤，美眸睁得大大的，死死的瞪着林逸，眼中恨不得喷出怒火来烧死林逸！
　　“给你疗伤啊……”林逸看到美少女醒过来，也是一惊，不过想到她的穴道已经被自己封闭了，而且身体里没有任何的体力真气，所以林逸倒是也没有在意，手还是放在美少女的胸口。为她修复着体内的伤势。
　　“你？给我疗伤？”美少女一愣，她不是那种没有脑子一味冲动的人，虽然此刻无比生气，但是被林逸这么一提醒，美少女才猛然发现，自己身体里的伤势居然已经好了！
　　自己受伤有多重，美少女一清二楚，再用眼睛的余光看了一下旁边，那五煞之龙带血的指甲还清晰的摆在一旁。美少女一下子就明白了，肯定是林逸帮助自己取出了五煞之龙的指甲！
　　可是，就算他帮助自己取出五煞之龙的指甲，那又是如何帮自己疗伤的呢？难道他手中有三品大还丹？还是他发现了自己身上携带的两枚大还丹呢？
　　不过，美少女又否定了自己的想法。林逸的身上，不可能有三品大还丹，如若不然，他之前不可能和康照明索要三品丹药，他自己应该是还不能炼制的。
　　其实，在山洞里，美少女第一眼看到林逸的时候就认出了林逸的身份来。知道了他是林逸，也知道林逸的一些事情。
　　美少女没想到的是，在这里居然可以遇到林逸，而林逸居然敢去五煞山脉！
　　难道。是林逸偷了自己的两枚大还丹？他自己服用了一枚，而又给自己服用了一枚么？这也是美少女唯一能够想到的解释方式了，毕竟林逸受了多重的伤势，她也很清楚。被五煞之龙的技能打中，而且和自己一样被五煞之龙丢下了悬崖。不直接摔死就不错了，怎么可能还给自己疗伤？
　　但是，即便是林逸拿走了她的大还丹，服用了她的大还丹，美少女也不会责怪林逸，相反她觉得林逸倒是一个有情有义的人，换做一般其他的修炼者，如果在她的身上发现了大还丹，恐怕会自己吃一枚，然后再贪一枚，绝对不可能给她吃就是了，会让她在这里自生自灭，怎么可能浪费掉一枚大还丹？
　　所以，美少女对林逸还是很感激的，要不是他给自己服用了一枚大还丹，那自己恐怕已经走上黄泉之路了。
　　“是啊，不然你以为你是怎么好的？”林逸装作无比认真的样子，继续按摩着美少女的胸部，为自己的行为辩解道。
　　美少女的脸色微微一变，眼中闪过一道凌厉的锋芒，本来她还很感激林逸，但是没想到林逸居然趁机耍流氓，美少女心中一下子起了杀意：“你这是在为我疗伤？我的伤势是大还丹治好的，你用手摸我……就能疗伤？你想死吧？”
　　“什么大还丹？”林逸一愣，也感觉到了美少女的杀意，不过林逸也有些恼火，我本来就是救你，虽然不摸胸脯也能救，但是摸了也是为了救你，再说了，我把你一个死人治活了，你不以身相许还要杀我？气恼之下，林逸忍不住加重了手上的力道。
　　“你……你……”美少女气得脸色铁青，就像跳起来杀掉林逸，可是无奈她体内一点儿体力真气都没有，穴道也被制住了！不过，这也给了美少女冷静的时间。
　　她本想说林逸是趁机耍流氓占她便宜，但是此刻，她却清晰的感觉到，从林逸的手掌中传来了阵阵暖意，而她胸口的伤势，正在奇迹般的愈合！她是天阶后期巅峰实力修炼者，感知力不是一般的强，伤口的愈合，让她惊愕万分！
　　而感觉到了这种奇异的变化之后，美少女脸上的表情由愤怒变成了愕然，让她没想到的是，林逸真的是在给她疗伤，难道用手就能疗伤？美少女的美眸震惊的看着林逸，他难道没用大还丹？
　　是了，就算用了大还丹，自己身上的伤势也最多是痊愈结疤，也不可能这么快长出新的皮肤来，这不现实，而且身上还是要留有伤疤的，毕竟大还丹再厉害，这五煞之龙的指甲重创的伤口实在是太大太深了，想要不留疤都难。
　　“我怎么了？”林逸问道。
　　“没什么……谢谢你……”美少女有些羞涩，虽然觉得被林逸这么按住胸口，让她有些难以接受，但是林逸却是她的救命恩人，美少女不是好赖不分的人。
　　林逸微微一愣，没想到美少女这么快就恢复了平静，倒是一个聪明之人，不过林逸心中又有些担忧，本来他打算在美少女醒来之前结束对她的治疗的，这样她就不会知道自己有给别人疗伤的能力了，但是现在，就算想隐瞒也不能了。
　　不过林逸不是那种纠结小事的人，既然知道了就知道了，林逸继续开始为美少女疗伤，别看美少女胸口只是一道伤口，但是却十分之深，都要被插了个透心凉，所以不是一时片刻就能治疗完成的。
　　美少女想喊林逸停下来，她自己服用大还丹，因为被林逸摸着胸脯的感觉实在是怪怪的，让她有种浑身燥热的羞涩感，不过美少女到底是女孩子，就算是天阶后期巅峰实力的修炼者，也不希望自己身上有伤疤，林逸神奇的疗伤之术让美少女有些不舍，这是大还丹无法代替的。
　　况且，大还丹的价值也不低，即使以美少女这样的身份，也不过是带了两颗在身上，这是门派的所有存货了，所以美少女不想因此就这么浪费掉一枚大还丹。
　　咬了咬牙，美少女闭上了眼睛，心道，反正之前也摸过了，也不差这一时片刻了！
　　时间过的飞快，美少女既然无力反抗，那只能静静的享受，虽然最初的时候美少女觉得有些难为情，但是时间久了，这种有些心跳的酥麻感觉让她呼吸微微急促了起来，美少女是第一次被男人触碰身体，这种奇妙的感觉，让她欲拒还迎。
　　不过，美少女是个理智的人，片刻的迷失之后，头脑就恢复了冷静，胸口的疼痛感已经全没了，美少女睁开眼睛瞄了一眼自己的胸部，发现除了被林逸手掌覆盖的部位之外，已经不再有伤口了，而被林逸手掌覆盖的部位，除了有那种奇妙的感觉之外，也没有了任何疼痛的感觉。
　　“已经……不痛了，你……你还要继续治疗么？”美少女忍不住开口问道。
　　“啊啊。已经好了么？”林逸之前的心思也有些迷失，机械的运转着轩辕驭龙诀第二层，被美少女这么一提醒，才猛然发现，少女的胸口伤势已经完全痊愈了，于是有些不好意思的道：“不好意思啊，我治疗的太投入了……”
　　“投入？”美少女一愣，随即脸色一红，明白了林逸的心思。不由得瞪了林逸一眼：“那你现在……可以拿开了么？”
　　“现在……我想帮你巩固一下……”鬼使神差的，林逸就说出了这句话来。
　　“你……找死！”美少女嗔怪的瞪了林逸一眼，不过不知道为什么，之前要杀了林逸的心思，现在淡了很多。
　　“呵呵……”林逸连忙拿开了双手。一对完美的玉兔跳了出来。
　　“你……你转过头去……”美少女胸口一凉，一抬头就看到林逸色迷迷的盯着自己看，顿时有些急了。
　　“哦，好。”林逸也觉得自己之前的行为有些不妥，不过这也让林逸很是奇怪！他并不是i这么容易色迷心窍的人，今天是怎么了呢？眼前的少女，好像对他来说。有一种说不出的吸引力，究竟是为什么，林逸也说不清楚。
　　在林逸转过头去之后，美少女连忙想要将黄绫束回胸口。可是一抬手，才发现自己的穴道还被封着呢，她如果身体里有体力真气倒是没问题，可以自行冲击解穴。但是现在却没有，犹豫了一下。只得道：“喂……”
　　“恩？”林逸问道，却没有回头。
　　“你……帮我解开穴道呀！”美少女急道。
　　“哦，对了。”林逸这才想起来，美少女的穴道还没有解开，连忙回过身来，却又不可避免的看到了美少女胸前那迷人的玉兔。
　　“你……还看？”美少女瞪了林逸一眼。
　　“不看怎么解穴呀，难道伸出手来乱戳一气？”林逸问道。
　　“那……你看吧……”美少女有些无语。
　　“这是你让我看的。”林逸继续看了看，才伸出手来，在美少女的身上来回轻点了几下，点完之后，林逸直接转过了身去，虽然这边的诱惑比较大，但是林逸还是果断的忍住了。
　　这可是天阶后期巅峰实力的高手啊，不是一般的小女孩儿，林逸认清楚这一点后，就不敢随意再招惹她了。
　　美少女试了一下，果然可以活动身体了，连忙拾起了地上的黄绫，快速将胸部束好，整理了一下衣服，却也没有立刻去叫林逸，而是看着林逸的背部，眼中闪过一抹复杂。
　　要是以她的行事作风，应该杀了林逸的，但是她却又不知道为什么，不愿意动手，是因为，林逸是她的救命恩人么？
　　美少女摸了摸身上的小盒子，将其拿出来打开，里面有两个色泽圆润的丹药完好无损，而这时候，美少女已经可以完全确定了，林逸没有动用她的丹药。
　　那么也就是说，林逸先一步治好了他的伤势，又治好了自己的伤势？林逸受伤有多重美少女也是很清楚，她很难想象，林逸居然能自我疗伤，然后又给自己疗伤……
　　他真的好厉害……怪不得当初小一和小十三铩羽而归，而韩静静，居然在受到那么重的伤势之后还能复原，而白老大的伤势，难道也是他治好的？
　　想到这个可能性，美少女都被自己的想法吓了一大跳，如果是如此的话，那林逸简直太强大了！
　　不过，不管如何，美少女自己都和林逸没有什么仇恨，林逸和五行门之间的仇恨她无法调节，别说是她，就连师父都没有办法，所以美少女摇了摇头，暂时不去想这些事情。
　　“谢谢……”美少女对林逸说道，虽然疗伤的时候，不免被林逸沾了一些便宜，但是美少女还是感激他的，没有他，自己可能已经香消玉殒了。
　　“不客气，我们现在也算是患难……战友了，之前和你交战的那个恐龙到底是什么东西？怎么那么厉害？”林逸试探的问道，在林逸看来，美少女既然可能和塔甘家族或者五行门有关系，那她来这五煞山脉的目的，没准儿也是为了接受本源力量的传承，莫非她也是一个虚属性的五系修炼者，而之前她在山洞里面，就是为了传承，但是却被自己阴错阳差的赶上了，于是传承到了自己身上？
　　“那是五煞之龙，是五煞蛮荒之地的灵兽之主！”本来美少女还有些害羞，不过说到了正事上面，美少女倒是恢复了之前的冷静，对林逸解释道。
　　“五煞之龙……难道它是五属性灵兽？”林逸问道。
　　“不错，你从它催发的技能上，应该能看的出来。”美少女点了点头。
　　“哦，那这么说来，你也是五属性的修炼者了？”林逸装作不经意的样子，问道。
　　美少女的神色微微一紧，不过却还是点了点头，道：“我是四系实属性，一系虚属性的修炼者，你知道实属性和虚属性？”
　　“知道一些。”林逸点了点头，心下恍然，又很吃惊，这美少女居然是四系实属性一系虚属性的修炼者？这也太强大了吧？
　　“不说这个了，对了，你叫什么名字？也是参加这次天丹门试炼的试炼者么？”美少女不想在自己的问题上多说话，看到林逸那惊讶的表情，于是转移了个话题。
　　“林逸。”林逸倒是没有隐瞒，这东西根本没有办法隐瞒：“来这里的，除了试炼者，难道还有其他人么？”
　　“这倒是。”美少女点了点头，伸手拿过身上的行囊，从里面取出了一株灵药来，递给了林逸道：“这是之前我答应给你的灵药，这次试炼需要的。”
　　“哦？那我就不客气了。”林逸点了点头，倒是也没有推辞，直接收下了：“你叫什么名字？是哪个门派的？”
　　“我……叫天婵，是个散修。”美少女犹豫了一下，还是说出了自己的名字来，不过对于自己的门派。却是说了谎，她的门派，现在应该和林逸有些矛盾，不知道为什么，天婵不想让自己和林逸之间有太多的隔阂，恐怕是不想让他觉得救了敌人吧，天婵这么想。
　　“天婵？一带妆楼临水盖，家家分影照婵娟，倒是人如其名。”林逸看着天婵。有感而发的说道。
　　天婵脸色微红，哪里听不出林逸是夸赞她的美丽？从小到大，还从来没有人夸赞过她是美女，这时候被林逸一夸赞，天婵不由得有些娇羞。
　　“对了。你为什么来这五煞山脉？”天婵换了个话题，问道，她之前就有些奇怪，林逸为什么会来这个五煞山脉的山顶。
　　“哦，我去寻宝去了。”林逸也没有隐瞒，实话实说道，他要是随便找个理由天婵也不能相信。
　　“寻宝？”天婵一愣。
　　“哦。就是这个东西了。”林逸拿出了之前的精元内丹来，出示给了天婵看。
　　“精元内丹？你居然找到了这个东西？”天婵一愣，没想到林逸的运气还真好，居然找到了一颗灵兽的精元内丹。
　　“你知道这东西是做什么用的？”林逸没想到天婵一眼就认出了这个东西来。
　　天婵听到林逸的发问。不由得愣了愣，犹豫了一下，不过还是道：“可以制作一种防护项链，不过需要铸器师才行。”
　　“你是铸器师么？”林逸问道。
　　“我……”天婵抿了抿嘴。点了点头：“算是吧，不过从来都没有铸造过。”
　　“要不你帮我铸造一个？”林逸笑着开了一句玩笑。
　　“啊？一颗不可以的。最少要五颗才行。”天婵说道：“而且，这次试炼之后，我就要回到我的门派了，你我应该不会再有交集了。”
　　“呵呵，你是哪个门派的？说不定以后我们还会见面。”林逸问道。
　　天婵迟疑了一下，沉默了，她不想骗林逸，但是又不想说出自己的门派来，天丹门和林逸目前来说还是仇恨蛮多的，天婵不想因为自己的门派破坏两人现在的关系。
　　具体为什么会这么在意两人之间短暂的关系，天婵自己也不清楚，如果换做以前，她肯定会杀掉林逸，但是现在，她却没有这个想法。
　　“算了，不说这些。”天婵的沉默，让林逸微微一愕，不过也没有刨根问底，天婵就是不说，林逸也八成猜到了她的来历，如果她真是五行门来的，隐瞒门派来历也是正常的：“对了，那你又是为什么来这个五煞山脉？”
　　“我来……做一些特殊的事情。”天婵说道。
　　“那你做成了么？”林逸问道。
　　“现在还不知道……”天婵摇了摇头，想了想之前的事情，有些迷茫。
　　林逸知道两个人不熟悉，即使自己是天婵的救命恩人，天婵也未必会和自己实话实说，未必会将她来这里的目的说出来，毕竟林逸猜测，天婵有可能是来接受传承的。
　　不过，如果按照白老大的说法，本源力量的传承和感悟传承不同，每一次本源力量的传承，只有一个人能够成功接受传承，而自己成功接受传承了，那么天婵应该就是接受传承失败了。
　　这样一来，天婵之前的准备，倒是给林逸捡了一个现成的便宜，如果天婵知道林逸接受了传承，不知道会不会气得杀了他呢？想到这里，林逸决定不再这个话题上继续下去，不然的话，让天婵回过味儿来，自己可就危险了。
　　毕竟之前白老大也说过，想要接受本源力量的传承，必须要做出一系列复杂的准备才行，之前恐怕天婵已经做出了准备，而后现在恐怕是传承失败了，只是她自己还不知道而已。
　　而林逸，要不是轩辕驭龙诀猛然突破至第二层大圆满，林逸恐怕也不会认为自己现在已经接受了传承，因为从表面上是看不出来是否接受传承的。
　　“我们，怎么从这里出去？这悬崖峭壁实在是有些高，我们要如何上去？”林逸忽然想到了最重要的问题，那就是两个人如何从这里离开。
　　“啊？”天婵被林逸这一提醒，一抬头才发现了两个人的处境，眼中闪过一抹担忧，天婵四下里看了看，脸上的担忧之色更浓了，过了一会儿，才道：“我们……似乎上不去了！”
　　“上不去了？”林逸一愣，随即心中一凉，他之前就考虑过这个问题，但是他想的是，天婵是天阶后期巅峰实力的高手，林逸上不去，不代表天婵上不去！
　　要知道，天阶高手的跳跃高度和地阶高手完全不是一个档次的，林逸即使轻功了得，但是却也不代表能跳的比天阶高手更高，他只是跑得和天阶高手差不多快而已。
　　“这里很高，以我的跳跃高度，根本无法一跃而上。”天婵看着悬崖峭壁，摇了摇头，眼中的担忧之色更浓了。
　　“那……我们不从这里上去，一直从这里顺着山脉走呢？”林逸问道：“这山脉总有个尽头吧？”
　　“尽头……或许有，或许没有，亦或者就算有，还有其他的危险也说不定。”天婵摇了摇头道：“我比你更了解这里，五煞山脉的另一侧，是绝路。”
　　“绝路？！”林逸骇然的看着天婵：“也就是说，除了从这里返回，另外一侧，也没有出路？”
　　“不错，传说，五煞山脉是一个分界线，在五煞山脉的另一侧，住着更高等级的灵兽——传说中的天道灵兽！”天婵说道：“五煞山脉，是历届五煞之地灵兽之王居住的地方，当它成功晋升至天道后，就会让出五煞山脉，给后来者也就是新的五煞之地灵兽之王，而晋升了天道的老灵兽之王，会越过五煞山脉，去五煞山脉的另一侧，据说，那里都是天道灵兽居住的地方……”
　　“……”林逸有些无语了，本来，林逸还指望着那一望无际的遥远有没有出路，但是现在看来是没有希望了，既然天婵能来这里接受传承，那肯定是比自己更了解这个地方！
　　之前，一个天阶后期巅峰实力的灵兽，都已经让两人狼狈不堪，如果从这里再往前走。遇到一堆天道灵兽，那分明等于找死了，林逸就是在这里等死也好过去那边主动送死。
　　“那……也就是没有办法了？”林逸看着眼前不远处的悬崖峭壁，有些无奈的说道，他没想到有一天自己居然会被困在一个山谷里面。
　　“暂时我想不出什么办法……”天婵摇了摇头，紧皱着眉头，不知道在想些什么。
　　“我们不出去的话，会不会有人来寻找？”林逸其实想问的是有没有人来寻找天婵，既然她在这里接受传承。那应该是五行门一个很重要的人物，五行门不可能不管不问吧？
　　“应该没有……”天婵却是摇了摇头：“我也不清楚……”
　　“好吧，你饿不饿？我弄点儿吃的东西，然后咱们再想办法？”林逸问道。
　　“还好，我是天阶高手。不吃东西也可以的……”天婵摇了摇头：“不过我身体里，一点儿体力真气都没有了，还真有点儿饿了。”
　　“那我去找点儿吃的。”林逸暂时也想不到什么离开的好办法，只能先找点儿东西吃。
　　这里的地形他还没有天婵熟悉，天婵都说没有办法，那就是没有办法了，所以林逸现在唯一考虑的是。如果能够爬上悬崖峭壁，而不是从其他的方向离开这里。
　　“天雷猪，这里有没有什么好吃的？”林逸转头看向天雷猪问道。
　　“咦？这是天雷猪？！”天婵听到林逸说话，将注意力放在了天雷猪的身上。顿时有些惊讶！
　　“你认识天雷猪？”林逸一愣，没想到天婵居然知道天雷猪。
　　“恩，我看到过记载，一代丹神章力钜的契约灵兽。怎么会在你身边？”天婵微微一愣，随即想到林逸去过章力钜的古墓。那么手中有章力钜的契约灵兽也不足为奇了。
　　“呵呵，机缘巧合之下，这小家伙就跟了我。”林逸摸了摸天雷猪的头，却是也没有多言，他和天婵两人，看似很融洽，其实各自都有所保留，每个人都有自己的秘密，不能说的秘密。
　　“原来如此，听说这小家伙会寻宝，是真的假的？”天婵问道。
　　“这个倒是真的，也是这小家伙带我来这里，找到的这颗精元内丹。”林逸实话实说道。
　　“叽叽！”天雷猪得意的点了点头。
　　“好可爱啊，可以让我抱抱它么？”天婵没想到自己会在这里遇到天雷猪，这可是她祖师爷的契约灵兽，天婵抱一抱都觉得会沾了祖师爷的灵气。
　　“可以，不过这小家伙认生……”可是，林逸还没说完呢，天雷猪就跳到了天婵的怀中，让林逸有些无语了，有些悻悻的道：“莫非你俩是本家，这小东西怎么搞的？”
　　“本家？”天婵一愣。
　　“都姓天啊！”林逸笑道。
　　“讨厌，你才和猪是本家呢。”天婵白了林逸一眼，却是娇媚无比，颠倒众生，让林逸呼吸一紧。
　　“呵呵……”林逸笑了起来。
　　“它好像很喜欢我？”天婵发现天雷猪和她很亲近。
　　“那也不能送给你。”林逸说道。
　　“小气。”天婵将天雷猪还给了林逸，不过，天婵说出这句话后，都有些奇怪，自己居然还有如此娇嗔的一面，是因为……他看过了自己的身体么？还是因为，在这山崖下面，不知道明天何去何从呢？
　　“呵呵。”林逸接过了天雷猪来，道：“走吧，咱们去找吃的。”
　　“叽叽！”天雷猪看样子也有点儿饿了，性高彩烈的带着林逸向一个方向跑去。
　　天婵本想跟着的，但是想到自己身体里十分疲乏，没有一丝体力真气，这时候不应该再消耗体力，还是坐下来修炼一会儿比较好，也能补充缓解一下。
　　于是，林逸走了，天婵坐在地上，盘膝开始吸收天地灵气，这里的五煞之气，对于其他修炼者来说是噩梦，但是对于天婵来说，却是难得的修炼之地，这里的天地灵气十分精纯，虽然是五属性的，可是她也是五属性修炼者，这里的五煞之气不会对她产生任何的不良后果。
　　林逸跟着天雷猪一路来到了一个天然的池塘边上，天雷猪用爪子指了指池塘里面，然后“叽叽”的叫了两声。
　　“你说这池塘里有吃的东西？”林逸走到了池塘的边上，不过却有些警惕，谁知道这池塘里有没有灵兽呢？
　　不过，林逸站了一会儿之后，却是发现，在池塘里面没有一丝一毫的真气波动，这里应该没有任何灵兽才对。
　　“叽叽！”天雷猪口水直流。
　　林逸无奈，只得卷起裤管走到了池塘边上，不过林逸发现，池塘里真的有很多鱼，或许这里常年没有灵兽和人来，这池塘里面已经鱼满为患，而且都十分肥硕，林逸随意伸手捞了几下，就捞到了几条大鱼。
　　林逸将鱼丢在了岸上，又摸了几条，这才上岸，一起带着和天雷猪回去了最初的地方，就看到天婵正在闭目盘膝修炼。
　　林逸微微一愣，随即就想到了天婵的属性，她也是五属性的修炼者，能够用五煞之气修炼倒是正常的，不过这五煞之气对于林逸来说用处就不是很大了，虽然这里的五煞之气十分精纯，但是却也没有玉佩空间中的能量真气精纯，林逸在这里修炼，仅仅是能够正常修炼而已。
　　“天婵，吃不吃鱼？”林逸问道。
　　“啊，你回来了？”天婵连忙从修炼状态中回过神来，她发觉，自己修炼的时候实在是太投入了，以前在门派的时候无所谓，因为没有人能在门派里对她不利，所以天婵在修炼的时候，一点儿警觉性都没有，但是在这里，如果刚才林逸想要对她不利，那她真的就会着了道了。
　　不过天婵转念一想，如果林逸真想对她不利，那么林逸何必救她？那时候直接给她补上一掌，她直接就挂掉了，还用等到现在么？
　　所以，天婵觉得自己多心了，倒是没有必要去防范着林逸。
　　“恩，这里我只找到了鱼。我准备烤鱼，你吃不吃？”林逸问道。
　　“吃呀！”天婵露出了期待的表情：“好久没吃了呢！”
　　“呵呵。”林逸笑道：“要吃就来帮忙，这里没有枯树枝。”
　　“帮忙？”天婵微微一愣：“怎么帮呀？”
　　“你是五属性修炼者，应该也是炼丹师吧？凝炼丹火来烤鱼呗。”林逸说着，就将这些鱼依次放在了地面上排开，然后凝炼了一股丹火，开始烧烤起来。
　　“原来……这样也行呀？”天婵觉得有些新奇，在门派里，她别说用丹火烤鱼了，就是烧菜都没有亲自动手过。所以还不知道原来丹火也能用来烧烤。
　　“呵呵，一看你就是名媛，和我们这种散修。自然不同，在一切恶劣的条件下，都要靠自己主动创造条件。”林逸笑道。
　　“是啊，多亏遇到你了，不然我这次。恐怕要葬身这山崖下面了。”天婵感慨的说道。
　　按照玄尘老祖的说法，她来这里，应该没有危险的，但是谁能想到，五煞之龙居然会那么早的回到洞穴，以至于让她经历了如此惊险的一幕。要不是林逸帮她疗伤，她就算有一百颗大还丹，也是不可能吃到口中去的。
　　天婵按照林逸的样子。也凝炼了丹火来烤鱼，两个人一起烧烤，进度自然就快了许多，一转眼，烤鱼就散发出了香喷喷的味道来。
　　天婵是真的有些饿了。烤鱼烧烤好后，她就迫不及待的拿起一条烤鱼咬了一大口。又觉得好像不够淑女，脸色一红，低下头去，小口的吃起了鱼来，就是有些不太习惯。
　　“饿了就大口的吃吧，这里就只有我们两个人，也不用过分在意那些礼节什么的。”林逸说道。
　　天婵虽然听到了林逸的话，但是却还是很斯文的吃着烤鱼。
　　林逸笑了笑，也不再说什么，拿起一条烤好的鱼丢给了天雷猪，而林逸自己，因为刚刚突破至轩辕驭龙诀第二层大圆满，倒是没有什么饥饿感。
　　天雷猪接过烤鱼，大口的吃了起来。
　　一共六条烤鱼，天雷猪吃了两条，剩下的四条都进入了天婵的腹中，当天婵吃完之后才发现，自己居然吃了六条烤鱼，这让她有些难为情。
　　“没关系，都是修炼者嘛，吃的多一些也没有关系。”林逸笑道。
　　林逸不说还好，一说之下天婵更是有些不好意思，瞪了林逸一眼：“你还说，踢你哦？”
　　“呵呵。”林逸笑了笑，觉得眼前的美少女很是可爱，虽然是天阶后期巅峰实力的高手，但是心思却有些单纯，看起来，她的年纪好像不大？
　　林逸知道，天阶高手，就可以容颜永驻了，虽然不能永生，但是却也可以一直到死的维持着突破天阶时的容颜，而天婵虽然看起来十七八岁的样子，但是实际上，可能是四五十岁也说不准。
　　只是从现在她的反应上来看，应该年纪不大。
　　“你今年多大？”林逸问道。
　　“十九啊，你呢？”天婵正不好意思，林逸换了个话题，她也乐得去回答。
　　“哦，我刚好比你大一岁。”林逸说道：“不过你如此年轻，居然是天阶后期巅峰实力的高手了，真是难得，看来你的门派实力，还真是不弱！”
　　“还好吧……”天婵似乎对自己门派的事情不愿意多说，没有正面回答林逸的话。
　　林逸见天婵不愿意多说，也就不再说什么了，两个人之间唯一的话题，恐怕就是彼此的门派、修炼的心法和武技了，但是这些东西都是保密的，天婵不说，林逸也没法问，而其他的家常话，还真是不知道要说什么，毕竟两个人不是很熟悉，也不了解。
　　林逸抬起头来，看着万丈悬崖峭壁，心中思考着离开这里的办法，一直待在这里，终究不是办法，虽然林逸觉得五煞之气对他应该没有什么影响，但是总不能一辈子生活在这里吧？
　　虽然和天婵这个美少女生活在这里，是一件很让人羡慕的事情，但是林逸还有更重要的事情要做。
　　“这山壁上，没有落脚点，但是，你跳起的时候，不能用手脚在石壁上打出一个凹陷，成为落脚点么？”林逸仔细研究了悬崖峭壁之后提议道。
　　“这五煞山脉，坚硬无比，单纯的用手去砸，是不可能砸出凹陷的。”天婵摇了摇头。
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　而后她继续说道：“之前你应该也看到了，我和五煞之龙对战的时候，我们的武技碰撞在一起，虽然产生了很强大的威能，但是它的洞穴，却没有受到任何的损坏！”
　　是啊！林逸猛然一惊，这才想起之前的不对劲儿之处，五煞之龙的机能和天婵的武技碰撞在一起，产生的威能和林逸的真气炸弹几乎相当了，但是五煞之龙的洞穴却是毫无损坏，而当初林逸在乌龙浩特山脉也好还是在学校门口也好，真气炸弹都可以将山石炸裂，炸出深坑。
　　“如此说来，我这个提议看来是不行了……”林逸有些无奈的苦笑了一下。
　　“也不是不行，我可以催发武技，在山石上打出一个凹陷然后抓住，但是以我的能力，就算我现在体力真气充足的情况之下，也只能坚持催发三次最强大的武技，而以我跳跃的高度，想要跃上山顶，最起码要跳二十次左右才行，我坚持不了那么久。”天婵有些无奈的摇了摇头，道：“你这个提议，理论上可行，但是实际上操作起来却不行。”
　　“但是，你如果在三次之后，恢复一会儿体力真气呢？”林逸心中一动，忽然问道。
　　“双手双脚都扣在悬崖峭壁上，在那种紧张的状态下，怎么运转心法口诀？我必须要使出全身的力气集中精力用手脚扣住悬崖峭壁！”天婵摇了摇头道：“否则一个不小心摔下来就跌死了，何况我的心法口诀，只有盘膝静心的时候才能运转。”
　　林逸点了点头，天婵说的倒是没错，林逸的心法口诀倒是并不用非得盘膝静心的时候才能运转，但是天婵说的没错，那时候所有的注意力都放在用手脚扣住悬崖峭壁上，还怎么运转心法口诀？
　　稍微一放松和分心，就掉下去摔死了，这个办法，还是有缺陷的，林逸本想和天婵合作，林逸为天婵输送体力真气，只要天婵运转内功心法口诀就可以了，但是现在的情况是，天婵无法在扣住悬崖峭壁的时候运转心法口诀！
　　“我有办法……”林逸犹豫了一下说道。
　　“你有办法？”天婵微微一愣。
　　“恩，我会一门武技，叫做天降春雨，可以消耗我自己的体力真气用来迅速恢复队友的体力真气。”林逸说道：“到时候，你不用运转心法口诀，只要专心的抓住悬崖峭壁就可以了，我就可以给你恢复体力真气。”
　　“天降春雨？咦？这不是明日复明日教派的武技么？你居然会？”天婵微微一愣，不过她显然听说过这个武技的名字。
　　“是么？”林逸倒是也是一愣，没想到这武技居然是明日复明日教派流传出来的：“我是从一个朋友那里得到的武技，倒是和明日复明日教派没有多少关系。”
　　“你的厉害武技还真多，之前你的真气能给我疗伤，现在你的真气还能给我所用，你身上的秘密倒是蛮多的。”天婵此刻才觉得，林逸一步一步立足在隐藏层面，开始冲击上古层面，并非偶然，而是林逸真的有这个实力！只是天婵很好奇，一个散修，是究竟如何走到这一步的呢？天婵决定，回去之后，就好好的调查一下林逸的成长经历，她第一次对一个人如此的好奇。
　　“呵呵，那你能不能替我保密？”林逸的秘密，被天婵知道的太多了，虽然两个人现在看起来关系还不错，但是却是建立在两人都不能从这里离开的情况之下，一旦两个人离开这里，分开了，林逸也怕天婵会迫于门派的压力说些什么，那时候，自己的秘密就会暴露出去了。
　　“好呀……”鬼使神差的，天婵居然点了点头答应了林逸这个要求，答应之后，天婵自己都觉得不可思议，自己，居然答应为他保密？是因为他救过自己么？或许吧，自己不是知恩不报的人。
　　“谢谢。”林逸不知道为什么，却也相信了天婵的话，他总感觉两个人之间，有一种说不出的关联和信任，到底是什么，林逸也不清楚：“那现在，咱们还是研究研究怎么离开这里吧。”
　　“你虽然有天降春雨的武技，不过就算如此，我们也很难离开这里。”天婵却是摇了摇头，道：“首先，就算你能用武技帮我恢复体力，那么你能恢复一次，或者两次，能恢复第三次么？我是天阶后期巅峰实力的高手，首先身体里的体力真气就比你多，就算你将你身体里的所有体力真气都给我了，不过是能够多跳跃两次而已，也不会起到决定性的作用，何况我们两个人，要怎么一起跳到上面去？”
　　“你这两个担心其实都不是问题。”林逸摆了摆手道：“首先我可以恢复体力真气，继续催发武技，其次，你将我绑在你身后，这样你跳起来就带着我了。”
　　“你恢复体力真气？”天婵一愣：“这要恢复到什么时候去？据我所知，连续催发武技，将体内的体力真气都用光之后，没有个一段时间的修炼补充，是不可能恢复的吧？”
　　“我只要一会儿就可以了。”林逸笑了笑：“你看我，刚才给自己疗伤，再加上给你疗伤，再加上烤鱼，用掉了不少体力真气吧，可是现在我的体力真气是充沛的。”
　　天婵一惊，讶然的看着林逸，而林逸，却刻意的运转了心法口诀，让天婵感觉到了明显的精力充沛的感觉，过了半晌，天婵才道：“你真的好厉害，能让我佩服的人不多，你是其中一个……”
　　“呵呵，要不是咱俩现在患难与共，我也不可能和你说这么多的秘密。”林逸耸了耸肩：“我的提议怎么样？”
　　“那倒是行……可是把你绑在我的身后……”天婵的脑海里面，不由自主的浮现出了极度暧昧和无限旖旎的一幕！林逸整个人都贴在她了的身后，然后两个人一起跃上悬崖峭壁……
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　如果是换做以往，天婵是断然不可能同意的，她平时都没和异性有过什么身体上的接触，但是现在情况不同，一来两个人陷入了绝地，不这样子根本就不可能逃离这里，而二来，林逸不该看的也看过了，不该摸的也摸过了，天婵对他免疫力下降了，反正终究就是便宜他一个人，天婵的抵触感也不是那么强烈了：“好吧！”
　　天婵终于点头答应了下来。
　　“也不知道过了几天了……”林逸在玉佩空间中突破心法口诀，再加上之前的接受本源力量的传承，也不知道用了多长时间，赵奇坛他们不知道怎么样了呢？
　　“怎么，你有朋友在外面参加试炼么？”天婵问道。
　　“恩，不知道他们怎么样了……”林逸有些担忧的说道。
　　天婵听了林逸的话后，顿时有些沉默，这次天丹门的试炼的本质她是清楚的，来这里的**者，基本上都是送死来的，虽然这很残忍，但是天婵却无力阻止也无力改变，连她的**都不能，她更是无能为力，只能听之任之。
　　但是这些话，她没有办法和林逸说，只能换了一个话题：“要怎么才能将你绑在我的身上呢？这里没有任何的绳索之类的东西。”
　　“呃……”林逸打量了一下四周，除了地上有一根带血的五煞之龙的指甲之外，再没有其他的东西存在了，林逸的眼睛最终落在了天婵的胸前，想说什么，却欲言又止。
　　天婵被林逸看的有些浑身发毛，不太舒服：“你……你看什么呢？”
　　“你胸前，束胸用的黄绫……”林逸说道。
　　“那……我的胸怎么办？”天婵瞪了林逸一眼，气道：“难道露出来给你看？”
　　“我在你的后面，也看不到吧……”林逸汗了一下，道：“再说了，之前不是也看过了么？这里就我们两个人，等我们上了山脉顶端，你再束回去不就好了？”
　　“这……”天婵虽然觉得这么做有些难为情，毕竟这和之前林逸给她疗伤不同，但是想想林逸说的也对，这山脉里就只有他们两人了，林逸看也看了摸也摸了，为了能够顺利的上去，林逸的提议倒也不是不能接受，只是，天婵觉得，那实在是有些不太妥当。
　　“而且，你的衣服这么长，也露不出来吧？最多若隐若现，你看电视上那些车模什么的，露的那么多呢……”林逸趁热打铁的说道。
　　“踢死你哦，我又不想一脱成名。”天婵作势要踢林逸，不过林逸的话，倒是也让她放开了一些，白了林逸一眼道：“你看着我，我怎么脱？”
　　“呵呵，就当看你跳脱衣舞了呗。”林逸笑道。
　　“我看你是找踢，你一个小小的地阶后期高手，居然敢如此和本天阶后期巅峰实力的高手说话，不怕我一招秒杀你么？”天婵“鄙夷”的看着林逸。
　　“呵呵，我也能秒杀天阶高手。”林逸笑了笑：“之前张乃炮带来了两个天阶中期的跟班，被我干掉了一个。”
　　“啊？你现在已经可以秒杀天阶中期高手了？”天婵一愣，惊讶的看着林逸。
　　“什么叫现在已经？难道你知道我以前也能？”林逸也是一愣。
　　“没……我就是吓了一跳。”天婵实在是有些震惊，张乃炮的跟班被秒杀的事情她还不清楚，只是没想到林逸已然这么强大：“那你也不是我的对手，那天阶中期高手，我也能秒杀。”
　　“那你杀了我吧，咱俩都别上去了。”林逸说道。
　　“你以为我不敢哦？”天婵怒道：“还不转过身去？”
　　“呵呵。”林逸笑着转过了身去，心中有种奇怪的感觉，冰糖小妞儿也是天阶后期巅峰实力的高手，但是和林逸在一起的时候，总是用一种高高在上的冷淡态度面对林逸，但是天婵却不同，她虽然是个高手，但是性格却是个小女孩子一样，林逸和她在一起也觉得很开心。
　　天婵犹豫了一下，将束胸的黄绫解了下来，然后小心的将领口拉紧，避免里面的胸脯露出来，不过却是不可能的，衣服的形状摆在那里，天婵只能让衣服尽量的遮住身体，但是这种若隐若现的**，让天婵很是头痛。
　　“好了，你可以转过来了。”天婵弄了半天，没有办法，治好喊着林逸转过神来。
　　“你是在故意**我么？”林逸看着天婵若隐若现的酥胸，道：“你不知道，这种感觉，最是让男人抓狂么？”
　　“再说把你踢成太监哦！”天婵冷冷的看了林逸一眼，道：“你再说，我就给你讲个卸磨杀驴的故事，咱们上去悬崖之后再算账。”
　　“好吧。”林逸收起了笑容，才想起自己面前的，虽然是个美少女，但是也是个天阶后期巅峰实力的高手，一个能随时灭掉自己的存在：“现在我把黄绫缠绕在我和你的身上，你帮帮我。”
　　“好。”天婵点了点头，有些紧张的看着林逸站在了她的身后，娇躯都有些颤抖起来，想让林逸不要靠自己太近，可是想想，要是离得远了怎么绑在一起？万一中途掉了怎么办？想要结实，就必须要身贴身才行的……
　　林逸深吸了一口气，天婵身体上的味道很好闻，不知道是沐浴露的香味儿还是本身的体香，让林逸有种一亲芳泽的冲动。
　　小心的站在了天婵的身后，林逸浓重的呼吸吹在天婵的颈部，让她有种奇怪的感觉，有些痒痒，又有些不舒服，不由得道：“你……你别吹我……”
　　“我正常呼吸啊，不呼吸就死了。”林逸无奈的说道。
　　“那你转过头去。”天婵有些受不了的说道。
　　“好。”林逸侧了侧头，却将身体直接贴在了天婵的身上，天婵的娇躯一抖，差点儿就惊叫出声来！
　　不过天婵不乱动还好，这么一乱动，林逸不可避免的就有了生理反应……
　　天婵感觉好像什么东西突然顶在了自己的身上，微微一愣，却不明就里：“喂，你带兵器了？顶住我了，快拿开！”精彩小说【网】记住我们的网址：
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“我是地阶高手，哪有兵器？”林逸苦笑了一下，不知道怎么去解释，索性含糊了一下道：“好了，我们将黄绫绑在身上……”
　　“不舒服呀，难受呢！”天婵见林逸顾左右而言他，不提兵器的事儿了，顿时有些急了，伸手去抓，不过抓住之后，就觉得不对劲儿了，俏脸腾的一下子就红了，从脖子红到耳根，小手也触电一般的抽了回来，气道：“你耍流氓！”
　　“我……这怎么叫耍流氓呢？”林逸不由得苦笑了一下，道：“这是自然反应，说明你长得漂亮啊，对我有吸引力啊，你要是长得和五煞之龙似的，那我能有反应才怪了。”
　　“你才是五煞之龙呢！”天婵虽然觉得难为情，但是林逸夸赞她长得漂亮，却让她很是受用，心里有些舒服，哪个女孩子不喜欢别人夸赞呢？尤其是天婵在门派的时候，根本也没有这样的机会……
　　“呵呵，好了，你别乱动，一会儿就好了，咱们用黄绫将咱们捆绑起来。”林逸说道。
　　“那好吧……”天婵虽然觉得身后被东西顶着有些难受，但是为了能够平安的回到五煞山脉山顶，只好装作没察觉的样子，伸手接过了林逸递过来的黄绫，然后在自己的身上缠绕了一圈，又递还给了林逸。
　　而林逸接过黄绫，也是缠绕了起来，再递给天婵，两人如此反复了多次，终于结结实实的将两个人捆绑成了一个人，倒是和之前林逸在冰宫试炼时背着冯笑笑有些类似了。
　　“好了。”林逸将绳索打了一个结，确保没有问题不会松开之后，对天婵说道：“现在可以了。”
　　“恩，那我就准备跳跃了，还有没有要做的事情了？”天婵问道。
　　“叽叽！”天雷猪此刻，却是指了指地上那支五煞之龙的指甲。
　　“你是说，这是个好东西？”林逸微微一愣，之前他以为这五煞之龙的指甲没有任何用处呢，就随手丢弃到了一旁，可是看天雷猪的样子，好像还是个宝贝？
　　“叽叽！”天雷猪点了点头。
　　“它说的倒是没有错，五煞之龙浑身都是宝。”天婵解释道：“这指甲，属于土属性，是一味很好的增强土系修炼者体质的天材地宝，不过对我来说，没有什么用处。”
　　“哦？既然有用，那就带回去吧。”林逸对天雷猪说道：“你捡起来，然后抱在我的身上，咱们要走了！”
　　“叽叽！”天雷猪飞快的跑过去，用嘴叼起了指甲，然后一窜上了林逸的身上，四肢死死的抓住了林逸。
　　“好了，可以了，咱们上去吧。”林逸对天婵说道。
　　天婵点了点头，深吸了一口气，对林逸说道：“那我准备跳跃了，你小心一些。”
　　“恩。”林逸被黄绫束缚着，倒是不用抱住天婵的身体也没事儿，只是下身一直顶着天婵，让林逸也有些脸红，可是这种事情，你越是想，就越是没法平静下来，让林逸有些难堪，只能尽量的不去想。
　　天婵对此已经没办法了，她运转起了心法口诀，然后猛然一跃而起，纵身向悬崖峭壁上跃去，然后双掌平平推出，用力的砸向了悬崖峭壁……
　　林逸看的出来，这应该就是五行八卦掌了，也是天婵的最强招数，虽然林逸有偷师的想法，但是他也知道，自己就算问了天婵她也不会告诉自己的，就像天婵没有询问自己为什么可以给她疗伤一样，问了也不会告诉她。
　　“轰！”
　　天婵已然很用力了，但是留在悬崖峭壁上的，只是一个有些浅的印痕，倒是可以勉强让天婵抓住，使她不至于掉下去。
　　而后，天婵用力的用双脚踢在了悬崖峭壁上，同样的，也只是在悬崖峭壁上踢出了一道浅浅的痕迹来，让她能够暂时挂在这里。
　　“林逸，我不行了，之前我对付五煞之龙的时候，体力真气已经用的差不多了，刚刚吃了点儿东西还好些，不过催发了这招武技后，我身体里一点儿体力真气都没有了。”天婵急促的对林逸说道：“我支撑不了多久，这个姿势很难受，你快帮我补充体力真气！”
　　“好！”林逸不敢怠慢，连忙运转起了天降春雨的心法口诀来，只是，林逸这个姿势，催发起来还是有些费劲儿，不过，却也最终催发成功了：“天降春雨——第五式！”
　　天降春雨的第一式可以给一个人输送真气，第二式可以给两个人传输真气，第五式也就可以给五个人传输真气，而现在，林逸身边只有天婵一个人，使用第五式，就等于是将五份儿真气同时传输给了天婵，这样可以比较快速的将林逸身体里的体力真气迅速传给天婵。
　　在林逸的双手上，突然的涌现出一团淡蓝色水雾一般的真气，然后随着林逸武技的催发而出，淡蓝色的真气骤然离开了林逸的双手，飘散在空中，然后像是春雨一般的降落，涌入了天婵的体内……
　　一瞬间，天婵觉得自己的体力真气迅速的得到了恢复，没用多久，林逸的体力真气就全部的进入了天婵的身体当中，而林逸则是变成了一个虚弱的人。
　　“真的好神奇啊！”天婵感叹的说道：“真没想到，这个武技居然这么神奇，我的体力真气一下子充沛了不少，虽然没有到巅峰的状态，但是再跳两次是不成问题的！”
　　“那就好。”林逸使用了天降春雨武技之后，倒是也不用管其他了，连忙进入玉佩空间，运转起轩辕驭龙诀的第二层，开始恢复自己之前失去的体力真气。
　　而天婵在休息了片刻之后，再次一跃而起，跳上了一个比较高的高度，然后催发五行八卦掌，以此类推……
　　五煞山脉后面，五煞蛮荒之地。
　　张乃炮很幸运，他被传送的地点，是最为接近安全之地的。
　　也不知道是天丹门有意而为之，还是他幸运，总之，张乃炮很容易的就找到了安全之地，然后就在安全之地躲了下来，守株待兔！
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　这安全之地，虽然是地图上标注的，但是，但凡有点儿智商的**者都可以看出来，安全之地是一个天然形成的天堑，在这里，无论飞禽走兽，都很难走进来，因为灵兽的体积都比较大，比较小的很少，一般都没有什么攻击力，所以只要**者躲在了这里，就没有灵兽可以伤害得到他了。
　　魔八也是很快找到了这里，在试炼第一天的当晚，两个人就会和了。
　　“炮哥，你弄到试炼的灵药了么？”魔八问道。
　　“没有，这附近没有，我也没去找，等一等，这里很明显，估计等不了多久，就有其他**者找过来，到时候直接动手抢过来就是了。”张乃炮淡淡的说道。
　　“说的也对，以炮哥的能耐和手段，根本不用自己去亲自寻找灵药，傻子才自己去呢！”魔八恭维的说道。
　　“先休息一会儿吧。”张乃炮淡淡的说道：“这里的天地灵气很充裕，我要**一会儿。”
　　“炮哥，不是说，五煞之气对于**者有害么？您怎么……”魔八一惊，连忙问道。
　　“哈哈，也不看看我**的是什么心法，我的吸蜂神功，什么真气不能吸？只要是真气，管它五煞之气还是天地灵气，甚至毒药我都能吸！”张乃炮哈哈一笑，无所谓的说道：“这里正好适合我**，正好我再巩固一下实力等级。”
　　于是，张乃炮在**，魔八在一旁**，可是他俩的运气可能不太好，一直等到第二天中午，也没见到一个**者来到这里，魔八不由得有些着急了：“亮哥，不对呀，等了这么久了，怎么一个**者都没看见呢？”
　　“这才多久？等等吧，不着急。”张乃炮却是很淡定的说道。
　　还真别说，张乃炮的话音刚落，就听到在安全之地的外面，传来了说话的声音，有人来了！
　　“杨少侠，咱们还真是幸运啊，这里有个地方好像不错，可以避免灵兽的攻击！”外面的一个人说道。
　　“的确，我们可以在这里先躲避一下休息片刻再赶往传送阵。”那个被称作杨少侠的人说道，他是来自于火炎山的高手，乃是一个天阶中期巅峰实力高手。
　　而和他说话的人则是来自于暗夜宫的一个地阶中期高手，还有一个没有说话的也是暗夜宫地阶初期高手，两个人在杨少侠身旁，完全是提鞋的角色，不过跟着这样一个天阶中期巅峰实力的高手的身后，可以很大程度的降低危险性，这不，之前遇到了一个玄阶灵兽，就被杨少侠给打跑了，虽然没有占到什么太大便宜，但是如果让这两个暗夜宫的地阶高手上的话，那肯定是不死也重伤了。
　　况且，有杨少侠保护着，让他们顺利的采集到了试炼的灵药，虽然两个人只有一株，但是也很不错了，要是换做两个人单独行动，没准儿灵药才有采到，反而丧命了也说不定。
　　“杨少侠您先请……”暗夜宫**甲说着，做了一个请的手势。
　　杨少侠点了点头，一马当先的进入了安全之地，不过，他进去之后，却是一愣，因为他看到了张乃炮和他的跟班魔八也在这里。
　　不过，杨少侠倒是也没有太害怕，在他看来，他好歹也是天阶中期巅峰实力的高手，大家井水不犯河水，只要自己不主动招惹，那张乃炮也不会将他怎么样。
　　两个暗夜宫的**跟着那杨少侠走进来，看到张乃炮，也是明显的一愣，有些畏惧，不过想到张乃炮只是天阶初期，而他的跟班魔八是天阶中期，但是杨少侠却是天阶中期巅峰，所以他们还是放下了心来。
　　“三位看样子志得意满收获颇丰啊？”魔八呲牙一笑，突然开口对三人问道。
　　“什么意思？”暗夜宫**乙有些警惕的转身问道。
　　“没什么，将试炼灵药交出来吧，炮哥饶你们不死。”魔八淡淡的说道。
　　“交出来？凭什么？”暗夜宫**乙一惊，他这一次可是带着任务来的，要从天丹门换取一枚聚气丹，让宫主能够成功从地阶后期巅峰晋升至天阶初期，这是最后的机会了，虽然聚气丹有弊端，但是一旦成功感悟传承，那弊端将不复存在，升级再没有壁障。
　　那个计划的时间越来越近，暗夜宫想要分一杯羹，就必须要抓紧时间才行，而现在的问题是，宫主夜婉儿还没有突破至天阶，实力越高，感悟传承的机会或许会高一些，暗夜宫没有办法了，才会采取这种下下策。
　　“凭什么？就凭炮哥能决定你们的生死！”魔八冷哼了一声，道：“炮哥让你们生，你们就能生，让你们死，你们就能死。”
　　“你这也太霸道了吧？”暗夜宫**乙忍不住说道。
　　“霸道？你踏足**者行列的那一刻起，你就应该知道，什么叫做弱肉强食，现在才说霸道，未免太晚了吧？”魔八不屑的说道：“好了，大家都是来参加试炼的试炼者，我不想伤了和气，我们炮哥的原则就是，交东西不杀，想活命，那就痛快一点儿，想死的话，那我也不拦着你们。”
　　“你……”暗夜宫**乙刚想再说什么，却被另外一名暗夜宫**甲给拉住了，他给**乙做了个手势，示意看看杨少侠怎么说，这里面实力最高的人就是杨少侠了，他们两个只是地阶**者，在这里没有什么话语权的。
　　“杨少侠，您的意思……”暗夜宫**甲看向了火炎山的杨少侠问道。
　　“张乃炮，你莫要欺人太甚，真要打起来，我是不怕你的，我是天阶中期巅峰实力的高手，我和土霸王那个天阶初期巅峰实力的高手不同。”杨少侠也很是恼火，他一路上被暗夜宫甲乙**吹捧的已经飘飘然了，这会儿被张乃炮抢劫，自然不爽，尤其是还是当着两个小弟的面，他哪能服软？
　　而且他实力摆在这里，要是服软了，那不是让人笑话？