第02825-02834章
　　“不怕么？那我站在这里让你打，我看看你能怎么样？”张乃炮哈哈一笑，鄙夷的看着杨少侠道：“不是我吹牛逼，我就是让你打我，你都白扯，你照样不能将我怎么样。”
　　“此话当真？你什么都不做？”杨少侠虽然也知道土霸王的受伤方式，但是他不相信张乃炮什么都不做，就站在这里让自己打自己还能怕他？
　　在他看来，自己要是不接触他的身体，应该就没事儿了！之前张乃炮在冰宫试炼上的那些战绩他也听说过，知道张乃炮有一门神功叫做吸蜂神功，可以吸取**者的实力化为己用，而现如今应该也是如此，土霸王之所以受伤是因为他的手接触到了张乃炮，而自己这次一定要避免这个问题！
　　“自然是真的。”张乃炮淡然的说道：“就你这点儿实力，还不配我亲自动手！”
　　“好，既然如此，那么就别怪我不客气！”杨少侠听张乃炮这么说，顿时心中大定，陡然的一伸手，一个圆环从腰间拿了出来，不知道运转了什么心法口诀，那圆环陡然变得通红，上面燃烧了一圈红色的火焰。
　　这个就是杨少侠的天阶神兵利器了，他来自于火炎山，虽然不是火炎山的少门主，但是却也是嫡系**，未来长老的存在，所以被门派赐给了一个比较牛逼的天阶神兵利器。
　　“去死吧！”杨少侠的眼中闪过一抹厉色，手中的火焰环随着他陡然爆发出来的气势，砸向了张乃炮的头部：“烈火三环吒——第十五式！”
　　他一上手，就催发出了自己最强的武技，天阶武技第十五式，而且还用上了天阶神兵利器，使得他的武技威能更胜一筹，显然是想一击就将张乃炮置于死地！
　　在试炼之地，死了也就死了，天丹门只是要求在客栈里不能将人打死，但是却没有要求在试炼之地也不能杀人，天丹门只说过尽量不要起冲突，但是起不起冲突还是靠**者自己了，这也是张乃炮敢于抢劫的原因。
　　张乃炮却是动也没动，就这么站在当场，当然，他的心法口诀却是在一直运转着，面对天阶中期巅峰高手，他还是头一遭，不过，当他在地阶后期巅峰实力的时候，极限的秒杀最高等级的**者就是天阶中期，现在他已然是天阶初期高手，那么能够秒杀的最高等级**者自然也会水涨船高，所以秒杀天阶中期巅峰实力的**者，应该还是可以的！
　　“轰！”
　　火焰环砸在了张乃炮的头部，顿时，张乃炮的头部被砸出了一道深可见骨的伤痕，鲜血直流，如果不是张乃炮有真气护体，这一下子恐怕砸也能将张乃炮给砸死了。
　　一旁的魔八眼疾手快，快速的摸出一枚小还丹来塞入张乃炮的口中，张乃炮运转了一会儿心法，才完全恢复过来，头上的伤口已经结疤。
　　“呼……”张乃炮深吸了一口气，这天阶中期巅峰实力高手果然不可小觑，还好自己有神功护体，对方的武技不能完全的打到自己的身上，不然的话，这一下子不死也是重伤了。
　　“啊——”杨少侠一声惨叫，他只觉得一股强大的威能从他的火焰环上传来，虽然火焰环还抓在他手中，但是那火焰环发出的威能却是直接打在了他的身上！
　　霎时间，在杨少侠的身上出现了一个巨大的伤口，就像是被火焰环砸出来的一样，硕大无比，里面的肋骨和内脏都已经被杂碎，杨少侠惨叫过后，挣扎了两下，直接倒在了地上，直挺挺的没了动静，不知死活。
　　暗夜宫的两个**顿时傻眼了，在他们两人眼中，那高高在上的天阶中期巅峰实力的高手，居然就这么死了？这个让两人鞍前马后提鞋吹捧的杨少侠，怎么就如此的不堪一击呢？
　　或者说，杨少侠根本就没动手，而是打了张乃炮一下，张乃炮没死，他反而死了，真是匪夷所思到了极点！
　　不过，暗夜宫的**是最擅长见风使舵的，他们看到靠山已死，顿时两人就改变了想法，那暗夜宫**甲连忙从口袋里掏出了一个灵药盒子，递给了魔八：“炮哥，这是试炼灵药，请您笑纳！”
　　“炮哥威武霸气，太牛逼了，我们师兄弟俩算是跟错人了，还是跟着炮哥有前途啊，炮哥，您就收我们俩当小弟吧，我俩保证把你伺候的妥妥的！”暗夜宫**乙也是连忙说道。
　　“对，杨少侠……不对，姓杨的这里也有一株灵药，炮哥我一起找给你啊！”说着，暗夜宫**甲就从杨少侠的尸体上找到了一个盒子，一起递了过去。
　　魔八没有接，而是转头看向了张乃炮，是将这两人干掉还是留下，是张乃炮说的算的，魔八无法擅作主张。
　　“既然你们两个这么有诚意，那就拿过来吧。”张乃炮看了一眼暗夜宫**甲递过来的两个盒子，对魔八说道：“收下吧。”
　　“是，炮哥。”魔八将那两个盒子收了下来。
　　“那我们……”暗夜宫**甲乙连忙问道。
　　“正好，我缺点儿人手，一会儿再有人进来，你们就将魔八的话和他们说一遍吧，省的我们再去重复了。”张乃炮淡淡说道：“不过，我这人也不会亏待你们的，一会儿如果再有人进来，再夺来试炼灵药，我会给你们的，我要两株就已经足够了。”
　　“啊？多谢炮哥！炮哥威武！”暗夜宫甲乙两名**感激涕零的说道。
　　“没准儿多了，我还会多分你们一株，跟着我炮子混的人，我是不会让你们吃亏的。”张乃炮摆了摆手说道。
　　他是个讲义气的人，对钟品亮也讲义气，而对他的小弟也很讲义气，只是跟错了主子而已。
　　“太感谢了！炮哥您真是太好了！”暗夜宫甲乙两名**跪谢的说道。
　　“感谢就不必了。”张乃炮摆了摆手道：“好好干活吧，好了，刚才我也受了一些伤，我要运功恢复一下，你们先自己忙吧。”
　　“是，炮哥！”暗夜宫两名**连忙答道。
　　于是，张乃炮盘膝坐在地上**，而魔八在一旁**，而暗夜宫甲乙**则是站在安全之地的入口处，等着再有试炼者送上门来。
　　果然，过了没多久，就听到了外面再次传来了说话的声音。
　　如果林逸在的话，就能看出来，进来的人居然是神拳殿的李辞霸和赵奇坛！他们两人，是在赶往安全之地的路途中遇见的，他们被传送的地点虽然不同，但是大致方向却是相似，所以在赶往安全之地的时候，不约而同的就走到了一起。
　　两个人看到了地图上的安全之地都很兴奋，毕竟两个人拿到了试炼灵药，又顺利的来到此地，真是一件值得庆幸的事情，尤其是赵奇坛，他最初甚至都没有想过他可以成功的拿到试炼灵验，也没有想过能够顺利的找到安全之地。
　　这一切的一切，让他感觉很是庆幸。
　　“终于到了，李兄，也不知道其他人有没有来呢？”赵奇坛来到安全之地，有些感叹的说道。
　　“是啊，也不知道呢，去看看再说。”李辞霸说道。
　　说着，两人就走进了安全之地，可是，当两人看到在安全之地门口把守的两个暗夜宫**时，明显的就是一愣！
　　“你们这是……”李辞霸认识暗夜宫的这两名**，所以有些奇怪的问道。
　　“你们是来这里休息的吧？”暗夜宫**甲狐假虎威的喝问道：“我们乃是张乃炮炮哥的手下，来这里休息没有问题，但是必须交出试炼灵药来！当然，要是你们没有试炼灵药，那就滚蛋吧！”
　　李辞霸本来对于暗夜宫**这种趾高气扬的态度有些不爽，但是当听到他说是张乃炮的手下时，明显就是表情一滞，张乃炮在这里？
　　他和赵奇坛一抬头，往里面一看，果然看到张乃炮正坐在地上**，而他的身旁，站着手下魔八，在不远处，还有一具尸体！那不是火炎山的杨少侠么？
　　李辞霸自然不陌生，他的嘴角抽搐了两下，看样子杨少侠也是着了张乃炮的道了，在这里与之起了冲突，看样子是被张乃炮给结果掉了！
　　赵奇坛实力低微，林逸不在，他自然听李辞霸的，他抬头看向了李辞霸，不知道要如何是好！本来，赵奇坛还挺开心的，一路走到安全之地，本以为可以放松一下子了，但是谁成想，居然在这里碰到了张乃炮。
　　而李辞霸也是如此，所谓仇人相见分外眼红就是这个道理了，他的师兄弟被张乃炮给弄成了废人，还没能来参加试炼就被抬回门派去了，但是此刻林逸不在身边，李辞霸没有靠山和主心骨，他也不是傻子，这时候强行和张乃炮作对那是没有任何好处的，犹豫了一下，道：“好的，我们将试炼灵药交给炮哥，我们就在这里休息。”
　　“哼哼，算你们识相！”暗夜宫**甲哈哈一笑，很是得意的收缴了李辞霸和赵奇坛身上的试炼灵药，交给了张乃炮。
　　张乃炮看到李辞霸和赵奇坛乖乖的交出了试炼灵药，倒是也没有再为难他们，虽然张乃炮有能耐灭掉他们，但是却也是要付出代价的，吸蜂神功虽然厉害，但是只限吸收地阶以下的**者，地阶以上的**者再使用，就容易爆体而亡，所以现在张乃炮也不轻易使用吸蜂神功了，尤其是吃了林逸一次暗亏之后。
　　他现在靠的主要就是他的另一个神奇武技，当然这个武技虽然霸道，却也是伤敌一千自损八百的招数，如果有可能的话，张乃炮还是不会轻易使用，只是震慑就可以了。
　　况且他刚刚受伤，这时候再受伤肯定也不好过，至于他那个压箱底的终极武技，他是没有打算使用的，那是他的底牌，不到非用不可的时候，他是不会用的。
　　先不说使用后会暴露他的终极压箱底武技，就是单纯使用一次，所消耗的体力真气也是相当巨大的，所以张乃炮这时候选择了放过李辞霸和赵奇坛。
　　不过嘲笑两句还是可以的，张乃炮看向了李辞霸和赵奇坛，淡淡的讥讽道：“不要以为投靠了林逸，就没有事儿了，林逸我也是要，灭掉他的，你们也不用妄想他来了可以给你们报仇，没有用的。”
　　李辞霸和赵奇坛对视了一眼，也没有反驳，此刻反驳什么都没有用，等林逸来了再反压回去才是正经，不然的话，此刻就算是说得天花乱坠，也是无济于事。
　　而且，李辞霸和赵奇坛现在主要目的是保命，反驳他几句，虽然快意了，但是被杀了那就得不偿失了。
　　张乃炮看到李辞霸和赵奇坛两人沉默了，倒是也没有继续说什么，只是对魔八道：“咱们有四株试炼灵药了吧？”
　　“是的，炮哥。”魔八连忙恭敬的答道。
　　“恩。”张乃炮点了点头，从背包里又拿出来一株试炼灵药递给了魔八道：“你将这一株还给暗夜宫的**吧，他们之前虽然是火炎山那姓杨的小弟，但是他们迷途知返，悬崖勒马，及时的弃暗投明，成为了我张乃炮的小弟，我张乃炮对于我的小弟，一向是十分照顾的，跟着我，好处那是大大的有！”
　　“啊！？”两名暗夜宫的**之前还以为张乃炮只是随便说说呢，没想到这么快就付诸于行动了，顿时大喜，暗夜宫**甲连忙感激的道：“多谢炮哥，跟着炮哥就是好啊！”
　　“是啊，比跟着那什么林逸强多了，看看这两个人，多惨啊！哈哈！”暗夜宫**乙也是吹捧的说道。
　　张乃炮如此做的意思，其实也是给李辞霸和赵奇坛看的，他没有明说，正想暗示一下，不想暗夜宫**乙先一步帮他说出来了，让他顿时十分高兴！
　　在张乃炮看来，要是能将林逸的小弟策反，成为他张乃炮的小弟，那将是一件多么爽快的事情啊，到时候林逸看到了，估计鼻子都会气歪了吧？这简直是最好的打击林逸的手段了！
　　所以，他通过暗示，告诉李辞霸和赵奇坛，自己对小弟是很照顾的，别看暗夜宫的两个弟子以前是杨少侠的手下，但是现在跟了他张乃炮，他张乃炮也不计前嫌，还是很照顾他们。
　　而李辞霸和赵奇坛要是投奔了他张乃炮，那待遇也是一样的。
　　不过，赵奇坛和李辞霸却是不屑一顾，两个人心中暗道，这两个暗夜宫弟子，别看现在得意，那是没看清楚林逸和张乃炮的真正差别，才跟着张乃炮，但是他们两个人可是知道，林逸应该比张乃炮还厉害，跟着张乃炮，那不是死路一条么？
　　张乃炮见到李辞霸和赵奇坛都没有什么特别的反应，于是也就不再说什么，暗示已经暗示过了，都很明显了，张乃炮也不好继续说下去，反正一会儿肯定还有其他的试炼者来，到时候再震慑一下，不怕他们两个人不投靠过来。
　　大概又过了一段时间，一个散修找了过来，这个散修是挂靠在无尽西海的客卿修炼者，拥有天阶初期实力，不过他是一个人来的，手中也没有试炼灵药，想要在这里暂时躲避和休息，却被暗夜宫的两个弟子阻止了。
　　当这个散修知道张乃炮在这里抢劫之后，屁都没敢放一个，就离开了，想来是知道自己实力不行，不敢嚣张。
　　一般散修，就算挂靠在门派或者家族的，也不敢太嚣张，做事都是小心翼翼，不像门派和家族的嫡系弟子有所凭恃，他们的实力来之不易，所以轻易也不敢招惹更强大的人。
　　对于这个散修的离开，李辞霸和赵奇坛也没有说什么。两人都没有为别人撑腰的能耐，这时候能保全自身就已经很不错了。
　　大概又过了不知道多久，安全之地再次到来了两个人，这两个人是冯诗篇和葛仙，这两人也是在中途遇到的，来到这里，虽然看到李辞霸和赵奇坛很是开心，但是碍于张乃炮的威慑，两个人还是将手中一株试炼灵药上交了出来。虽然两个人手中只有一株试炼灵药，但是张乃炮也没有说什么，还是让他们在安全之地休息了下来。
　　或许，张乃炮的心中还是没有放弃将林逸的小弟收服吧，他在准备着一个机会。一个可以将林逸的小弟都震慑和收服的机会，这是对林逸最大的打击了。
　　其实，有冯诗篇和李辞霸两个天阶高手在，论实力来说，并不比张乃炮那一伙人差，但是张乃炮的武技实在是太过于怪异，打他的人自己莫名其妙的受伤。所以冯诗篇和李辞霸选择了沉默，没有和张乃炮等人起冲突。
　　事实上，他们都在等林逸，没有林逸在。他们即使是天阶高手，也不敢轻举妄动。
　　四人有些郁闷的坐在了安全之地的角落里面，不和张乃炮说话，张乃炮却也没有找他们麻烦的意思。看样子，他们暂时相安无事。
　　“杨七七呢？你们看见她了没有？”赵奇坛比较了解林逸。知道杨七七如果和林逸没有关系，林逸不可能一次又一次的去管她，尤其是这小妞儿还经常的恩将仇报，所以赵奇坛觉得，林逸和她之间应该有些关系，所以赵奇坛才会比较担心杨七七的安危。
　　“杨七七？没有看到。”冯诗篇摇了摇头，而一旁的葛仙也是摇了摇头。
　　“也不知道她怎么样了，她一个女孩子，可别有什么事情。”赵奇坛叹了口气。
　　几人正说着话呢，却听到安全之地外面传来了脚步声，过了一会儿，走进来一个人，不是他们要找的杨七七又是谁？
　　赵奇坛顿时大喜：“七七，你也来了？太好了，咱们几个人终于凑齐了，就差老大了！”
　　可是，还不等杨七七开口回答，就听到暗夜宫的弟子甲冷冰冰的问道：“此地乃是张乃炮炮哥的地盘，要在这里休息，那么必须上交试炼灵药，不然的话，不好意思，你只能离开！”
　　“试炼灵药？”杨七七一愣，却道：“我没有，这里怎么成了张乃炮的地盘了？这不是……”
　　“哼，我们炮哥是第一个来到这里的，自然就把这里占领了，你要是想来，那就上交试炼灵药，不想来，那就滚蛋好了！”暗夜宫弟子甲冷漠的说道。
　　“她和我们是一起的，一个女孩子，你们刁难什么？”冯诗篇有些看不过去了，站起身来，对暗夜宫的两个弟子道：“我们这些人的试炼灵药，都交给你了，还不够么？”
　　“你们是你们的，她是她的。”暗夜宫弟子乙现在有张乃炮为他撑腰，压根就不将冯诗篇放在眼中，不咸不淡的说道：“这是炮哥定下的规矩，不能因为性别不同而特殊对待，你要是觉得不爽，可以和炮哥说理去！”
　　“这……”冯诗篇气得脸色铁青，看向了张乃炮，想要发火又不敢，只能耐着性子道：“张乃炮，虽然你很厉害，但是也不至于如此吧”
　　“我怎么了？对待敌人的小弟，我还用仁慈么？又不是我自己的小弟！”张乃炮却是不屑的说道：“要说你们是我的小弟，那我通融一下自然没有问题，但是你压根不是，凭什么和我说这些？好了，她要是非要进来，那我只能杀死她了，这是我订立的规矩，没法更改！”
　　“你……”冯诗篇有些无语了，迟疑了一下，道：“那我换她行吧？我走，让她来？”
　　“嘿，还有替换这一说的？这个先例要是一开，后来的人一个换一个，休息够了就换下一个，我这无本的生意还做不做了？你脑残吧？”张乃炮却是直接否定道：“别说那些没有用的！”
　　“算了，我本来也打算要去其他地方的，既然林逸不在，那我就先走了。”杨七七看到张乃炮如此嘴脸，也被气得不行，但是她刚来到这里就一直在受气，所以杨七七也有点儿习以为常了。
　　“哦？你要去其他地方？”冯诗篇微微一愣：“你要去哪里？不在这里等着林兄林少侠来么？”
　　“不了，我还有其他重要的事情要做，我来这里的目的，也是要做这件事情。”杨七七说道。
　　“那……你要去哪里？等林兄回来问起，我也好告诉他一声？”冯诗篇没有办法，他没办法让杨七七留下来，不过既然杨七七要走，自然是最好的解决方案了，不然他还真不知道要怎么和张乃炮说了，难道真要临阵倒戈，认张乃炮当老大？
　　“五煞山脉。”杨七七说道：“我来这里，其实也是想和你们说一声的。”
　　杨七七来这里的目的，并不是为了试炼灵药，而是为了去五煞山脉，她通过特殊的消息渠道得知五煞山脉有五煞之龙的存在，五煞之龙的是五属性灵兽，浑身都是宝，她想要讨要的，是五煞之龙爪部的鳞片，这是上好的土系灵药。
　　本来，杨七七来这里还不知道要如何去五煞山脉，毕竟五煞蛮荒之地很大，杨七七来到这里完全是两眼一抹黑，但是有了林逸的地图之后，杨七七就可以迅速的锁定五煞山脉的方向了，在地图上，这里有明确的标示。
　　杨七七来到安全之地，也不过是顺路而已，她本来的打算想找找林逸，看看他能不能陪同自己一起去，那样自己取得灵兽鳞片的几率会大增，但是林逸不在，她也只好自己去了。
　　一来是张乃炮不让她进来，二来是等林逸回来不一定是什么时候了，这试炼的时间是有限制的。现在已经过去了四天了，杨七七不想浪费时间！况且，就算林逸回来了，也未必会陪着她去五煞山脉，毕竟她也不是林逸的什么人，林逸没有必要陪着她去冒险。
　　所以杨七七咬了咬牙，做出了决定，孤身前往五煞山脉！其实，这已经比她最初打算的要好多了，有了地图。最起码不会迷失方向。
　　“五煞山脉？那是什么地方？”冯诗篇一愣，他没有仔细的研究地图，而五煞山脉又是和他之前所在的位置相反的，所以冯诗篇也没有关注。
　　“我知道。五煞山脉很危险，你去那里做什么？”葛仙仔细研究了地图，知道五煞山脉那里，被标注成了极度危险的地方，于是问道。
　　“找寻一个东西，我必须要去！”杨七七说道：“好了，我先走了，如果林逸回来了，就帮我谢谢他吧……”
　　“这……好吧。”冯诗篇虽然觉得让杨七七一个人去有些不放心，但是实话实说。五煞蛮荒之地充满了危险。这里的灵兽大都可以秒杀他冯诗篇，就算他和葛仙、李辞霸、赵奇坛一起去，该遇到危险还是不敌。
　　所以，冯诗篇选择了留在这里，继续等待林逸。
　　杨七七离开了。张乃炮也没有阻拦，任由她来去，赵奇坛虽然也很担心，却是毫无办法。只能等着林逸能尽快的来到这里。
　　一天的时间很快就过去了，第二天一早，又有两个修炼者找到了安全之地，只不过这次来的，却是一个来自于上古东方家的弟子，一个拥有天阶后期巅峰实力的高手！
　　当
　　然，他的实力，暗夜宫的两个弟子是看不出来的，当东方不输领着他的跟班来到安全之地时，暗夜宫的弟子甲例行公事一般的问道：“此地乃是张乃炮炮哥的地盘，要在这里休息，那么必须上交试炼灵药，不然的话，不好意思，你只能离开！”
　　“啪！”暗夜宫弟子甲这问话换来的不是回答，而是一记大耳光，直接将他扇了一个跟头，鲜血从耳孔里面冒出来，显然这一下子打的不轻！
　　要知道，那是天阶后期巅峰实力的高手啊，即使随随便便一出手，威力也小不了。
　　“聒噪！你是什么东西？看门狗一样的东西，还张乃炮，张乃炮是个什么玩意？老子愿意在这里休息就在这里休息，不愿意在这里休息也轮不到你说，还让我上交试炼灵药？”东方不输一瞪眼，怒道：“张乃炮是吧？把你们的试炼灵药都交给爷爷我，否则的话，别怪我东方不输不客气了！”
　　东方不输嚣张，却也有嚣张的本钱，他乃是天阶后期巅峰实力的高手，可以说是天道之下最高等级了，虽然还没有到大圆满，但是平时也是藐视一切修炼者的存在，要多牛逼有多牛逼，这时候被一个小小的暗夜宫地阶高手指着抢劫试炼灵药，那是相当的不爽了。
　　直到这时候，东方不输的天阶后期巅峰实力才展露出来，另一个暗夜宫弟子乙吓了一跳，慌忙躲在一旁不再敢出声。
　　张乃炮也是皱了皱眉头，他没想到，这里居然来了一个地阶后期巅峰实力的高手！之前，他对付那个天阶中期巅峰实力的高手杨少侠就有些力不从心了，如果不是小还丹服用的及时，再加上心法的缘故，他恐怕都要不是对手了。
　　而现在，这个东方不输乃是天阶后期巅峰实力的高手，张乃炮实在是没有把握能够一举拿下他！毕竟，虽然他打了自己，他也会受伤甚至死亡，但是张乃炮自己也容易死啊，天阶后期巅峰实力高手的武技可不是闹着玩儿的，很有可能两个人一起死亡，张乃炮可不敢随意试验。
　　况且，张乃炮之前的伤势还没有好彻底，这时候要是再受伤，那恐怕真的就要交代在这里了！
　　所以没有办法，张乃炮只能使用他的压箱底绝招了，本来这一招，他是准备用在林逸的身上的，但是此刻这个东方不输，如果不用的话，那张乃炮就自身难保了！
　　“东方不输吧？呵呵，这个名字挺好，不过给你用白瞎了，应该给我才对。”张乃炮从地上结束了修炼，站起身来淡淡的说道：“好吧，我决定了，我灭掉你以后，我的外号就叫东方不输了！”
　　“哈哈哈哈！”东方不输听了张乃炮的话后，顿时狂笑了起来：“真是好笑，张乃炮，别人不知道你，我还不知道么？你不就修炼了一个乾坤大挪移么？那是我东方家族曾经的祖先东方不败修炼的武功，别以为我不知道！你不是就将别人对你的伤害，又转移到了别人的身上么？你骗的了别人，却骗不了我东方不败的曾曾曾曾曾曾一百次方的孙子！”
　　“噗……咳咳……”张乃炮听了东方不输的话后，顿时差点儿没咳嗽的背过气儿去：“东方不败不是自宫了么？怎么还能有你这个什么曾孙子？”
　　“哦……很正常，我是东方不败堂弟那一支系的。”东方不输脸色一红，解释道。
　　实际上，他们东方家族和东方不败究竟有没有关系，他们现在的家主东方超群也说不清楚，不过上古东方家借着这个东方不败后人的身份，倒是也挺唬人的。
　　“哦，我还以为你有太监生孩子的秘诀呢。”张乃炮听后有些意兴阑珊：“你说的什么乾坤大挪移，我只在电视里面看见过，我修炼的不是乾坤大挪移。”
　　“我管你是不是的，你放心，我不会主动攻击你的，我现在就干掉你这些个小弟，只要我不主动攻击你，你的乾坤大挪移再牛逼，对我也是无效的。”东方不输已经认定了张乃炮修炼的是乾坤大挪移了。
　　“哦，也行，那我先打你怎么样？”张乃炮听后，不动声色的问道。
　　“你打我？来吧，只要你能将我怎么样，随意打！”东方不输撇了撇嘴，显然没有将张乃炮这个天阶初期高手放在眼中。
　　“这可是你让我打的。”张乃炮冷哼了一声：“别怪我我没有提醒你。”
　　“你一个天阶初期高手而已，我让你一招又如何？”东方不输大咧咧的说道。
　　“地狱阴魔拳！”张乃炮快速运转心法口诀，单手做出了一个无比的怪异的手印，然后猛然握拳挥出，指向东方不输的头部！
　　东方不输一直在暗中防范，不但运转着心法口诀用真气护体，也随时做好了躲避的准备。见到张乃炮的拳头挥舞过来，他猛然后退两步想要躲避，可是却没想到的是，张乃炮已经停住了脚步，他的拳头也停在了空中！
　　不过，就在东方不输惊讶张乃炮在干什么的时候，张乃炮拳头上的真气却是没有停歇，直接冲了过来，没入了东方不输的脑海当中。
　　“啊——”东方不输顿时一声吼叫。双目变得赤红，两只手开始不停的疯狂挥舞起来，像是受到了莫大的刺激一样，他陡然间跪在地上，用双水拼命的拉着他自己的头发。又突然跳起来，在原地乱转……
　　“东方少爷，您怎么了？”他那跟班被东方不输诡异的举动给惊呆了，有些惊恐的问道。
　　“啊——”东方不输根本不答话，一把甩开他的跟班，将他的跟班甩了一个趔趄，差点儿没摔在地上摔死。他的跟班只是地阶中期高手，哪里经得起他这么一甩？
　　不过，这跟班肩负着陪伴东方不输的重任，如果东方不输在试炼中出了什么问题。那么他回去东方家族也别想好过了！他不过是东方家族的一个普通弟子而已。
　　“噗通！”
　　东方不输居然直接跪在了地上磕起头来，“咚咚”作响，让在场的人除了张乃炮之外，都十分的惊讶他到底怎么了。
　　“啊啊啊——”东方不输边磕头边吼叫着一些不知道意义的音阶。
　　突然。东方不输直接转身，跑出了安全之地。冲向了外面，不知道去做什么了。
　　那跟班吓了一跳，慌忙的跟着跑了出去，结果就看到东方不输冲着一只正经过这里的大型爬行灵兽飞奔而去。
　　那爬行灵兽看到东方不输飞奔而来，尤其是感觉到了他天阶后期巅峰实力，顿时警觉起来，警惕的看着飞奔而来的东方不输，怒吼了一声：“吼！”
　　可是，东方不输似乎没有听到灵兽的怒吼一般，直接冲向了灵兽，这种情况让安全之地的其他人看到，顿时吓得不轻，那可是巨大的爬行灵兽，这种灵兽体积庞大，别说东方不输是天阶后期巅峰实力的高手了，就是天阶后期巅峰实力大圆满的高手，也不是对手啊！
　　果然，那跟班眼看着，那爬行灵兽直接一尾巴甩了过去，将东方不输给拍了个跟头。
　　那爬行灵兽何等的威能？那东方不输被拍到了地上之后，就抽搐了两下，直接翻了白眼上了西天去取经去了。
　　这一幕，被安全之地的人看了个正着，因为那方向是直线的，哪怕是在安全之地里，通过入口也是看的一清二楚，这让安全之地的人都有一种毛骨悚然的感觉！
　　如果说，之前杨少侠打了张乃炮一下，然后自己死了，这件事情很诡异，那么现在发生的事情就是匪夷所思了！张乃炮不知道催发了一种什么样的武技，直接让东方不输发疯了一样，好像变成了疯子，自己冲到灵兽的身边被灵兽打死了……
　　东方不输的跟班此刻也是呆呆的看着眼前的一幕不知道如何是好，东方不输死了，他都不知道怎么办才好了，此刻他脑海里一片空白，只想着要么跑路，要么跟着一起死了算了。
　　不过，理智和忠诚还是让那跟班，等着灵兽走了之后，小心的去给东方不输收了尸体，慢慢的向传送阵的方向走去，早知道如此，他肯定不会选择和东方不输来安全之地小憩一下了，就算是硬劝说，也要让东方不输离开这个地方……
　　但是，世上没有后悔药可以吃，跟班也没有办法，他背着尸体，能不能安全到达传送阵还是另外一回事儿，不过不管怎么样，他尽力而为了。
　　他收了尸体之后，甚至都没有再回头看向安全之地一眼，也没敢和张乃炮再说一句话，张乃炮实在是太厉害了，一个天阶后期巅峰实力的高手，就这么在诡异中死去了。
　　“不自量力的东西。”张乃炮淡淡说道，对魔八吩咐道：“魔八，去给暗夜宫的朋友服用一枚小还丹，我看他也受伤了！”
　　“是！”魔八拿出了一枚小还丹来，直接走到了暗夜宫弟子甲的身旁，将小还丹给他服用下去，暗夜宫的两名弟子都是感激涕零，觉得跟着张乃炮这个老大简直太给力了。
　　冯诗篇和李辞霸对视了一眼，没有说什么，他们知道张乃炮是在拉拢人心，做样子给自己等人看，不过冯诗篇都不是那种背信弃义的人，此刻也不会去转投张乃炮的阵营。
　　杨七七走后，大家在安全之地里面，倒是也还相安无事，张乃炮虽然想要冯诗篇转投他的阵营，但是也没有威逼，因为威逼的就打击不到林逸了，就没有意思了，张乃炮也根本就不缺小弟，明日复明日教派里面，小弟很多，他何必要冯诗篇这些人当小弟呢？他不过就是想打击林逸而已。
　　事实上，冯诗篇和李辞霸错过了一个千载难逢的好机会，张乃炮此刻虚弱无比，他之前催发了一招地狱阴魔拳之后，就全身脱力，身上的体力真气全部用光了，有一段时间的恢复，是根本不可能再次战斗的，他现在完全处于不设防的状态，哪怕是一个黄阶高手，都能将他一招毙命，这也他这个终极武技最大的缺陷！
　　如果没有必要，他是绝对不会使用的，当然，这也是一些上古逆天武技的一些共性缺陷，不然的话，要是某一个修炼者掌握了这种逆天武技，那么一个人就可以挑战诸多高手，那就失去了修炼界的平衡。
　　现在，张乃炮完全是将自己的武技建立在和别人信息不对等的情况之下，他灭杀了东方不输之后，给其他人带来的是强烈的震慑，别人不敢与他动手，也正好给了他恢复的时间。
　　如果不是之前被杨少侠打了一下，他也不会这么狼狈，至少使用了地狱阴魔拳后，还有一些体力，不至于被黄阶修炼者灭杀，起码也是同阶修炼者才能干掉他，但是他因为杨少侠那一招，已经浪费了不少体力真气，他还没有完全恢复呢，东方不输就来了，才造成了现在的情况。
　　张乃炮在心中打鼓，但是在面对杨七七的时候却一点儿也没有露怯，还是那么的强势，让冯诗篇和李辞霸没敢轻举妄动，不然张乃炮和魔八，已经葬身于这里了。
　　但是也不怪他们，他们没有金手指，不像是林逸，能看出来张乃炮此刻的体力真气是否充沛。
　　一直到张乃炮的体力真气恢复了不少，足够再一次催发地狱阴魔拳的时候，张乃炮的脸上才露出了一个转瞬即逝的安心笑容……
　　……………………
　　燕京市，刘家的集团公司总裁办公室内。
　　刘天厉正在批改报表，烟瘾犯了，随手摸向了桌角处的香烟盒子，不过却抓了空，才想起来，这一包香烟已经吸完了。
　　“张秘书。”刘天厉按响了秘书室的呼叫按钮：“把我的香烟再拿来一包。”
　　“刘总，拿什么牌子的？”张秘书连忙问道。
　　“就是之前郎总送我的那个。”刘天厉说道，他自从抽了郎总送的特制香烟之后，对于其他的香烟就没有了兴趣，其他的抽起来完全不过瘾，不解馋，只有郎总的香烟吸过之后，才解乏舒服。
　　“刘总，郎总的香烟已经没有了，之前我给您的是最后一包了，您看看别的行不行？”张秘书问道。
　　“没了？”刘天厉一愣，才想到应该是差不多了，他吸烟的速度很快，郎总给的香烟总数也不多，很快吸完了也是正常的，不过其他的香烟他吸得不过瘾：“那就随便拿两包过来吧。”
　　“好的，刘总。”挂断了电话，张秘书很快就从外间秘书室走了进来，给刘天厉拿了几包香烟，是不同牌子的。
　　刘天厉飞快的打开一包，拿出了一根叼在嘴上，点燃，吸了两口之后不由得眉头直皱：“不好抽，没意思啊。”
　　“刘总，要不我出去给您找找看，有没有郎总这个牌子的香烟？在公司附近有一家进口烟酒店，我看看那里有没有？”张秘书小心的问道。
　　“不用了，这个买不到的，是郎总特制的香烟，我自己打个电话吧。”刘天厉摆了摆手，拿起电话，拨通了郎总的电话号码。[..]
　　“哈哈，是刘总啊？怎么突然给我打来电话了？咱们的合作不是进行的很顺利么？”郎总很快的接起了电话，热情的问道。
　　“唔，郎总，我找你不是这个事情，是有点儿私事。”刘天厉说道：“就是之前，你给我的那种香烟，还有没有了？我这吸惯了之后，吸别的香烟有些不习惯啊，您看能不能再给我两条？不行我花钱买也行？”
　　“你我是合作关系，这点儿小事儿还提什么钱不钱的？”郎总却是满不在乎的说道：“不就是几条香烟么？要什么钱啊！”
　　“那就多谢郎总了！”刘天厉大喜，连忙说道：“那我这就让我的秘书小张去您住的酒店里拿？”
　　“不用了，刘总，我还是亲自过去一趟吧，不过，正好我找你有点儿别的事情，但是这香烟……按理说，我给你几条是没问题的，不过……”说到这里，郎总欲言又止。
　　“郎总，不会有什么问题吧？”刘天厉心中一凛，连忙问道。
　　“倒不是问题，只是这香烟只有一条了，我也就这么多了，这次来这边和你谈生意，我也就拿了这些而已，没有多余的了……”郎总说道。
　　“就一条了啊……”刘天厉心道，一条自己怎么够啊，现在自己一天就能吸半条烟，这一条烟也就吸个两天就没有了，这还是他节省的情况之下，要是正常来说，更是不够：“那……不能再让贵公司那边，捎过来一些么？”
　　“这事儿啊，还是等我过去再说吧，有些事情，我也正想和你说说呢！”郎总说道。
　　“那行，我在办公室里恭候大驾。”刘天厉一听似乎有门，连忙说道。
　　如果刘天厉有透视眼的话，此刻估计会大吃一惊，因为，那郎总是站着的，像个奴才一样的站在一个坐着老板椅的少年人身边，那少年人，应该才是幕后的老板！
　　挂断了电话，郎总收起了笑容，谄媚而恭敬的转头对坐在老板椅上的那个少年人小心道：“文少，刘天厉已经上瘾了，管我要烟呢！”
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　这少年人，赫然就是消沉了很久的安建文！他在东海市处处受到掣肘，正好有个好机会，他就跑到燕京市来重抄旧业，开始做起了他坑蒙拐骗的无本生意。
　　“做的不错，小纯洁，大骡子这次没来，你现在自己也能独当一面了，你这郎总，装的很像么！”安建文满意的点了点头说道。
　　“哈哈，那都是文少的栽培，再说了，没有催眠师在一旁帮衬着，刘天厉也不能如此容易的上钩，起码他也得对香烟产生怀疑。”郎总，也就是小纯洁，恭敬的说道。
　　“恩，你去吧，今天，开始我们计划的第一步。”安建文对小纯洁说道。
　　“是，文少。”小纯洁答道，就和崔棉士一起赶往了刘天厉的公司。
　　而安建文看着两人的背影，嘴角则是划过了一丝冷笑，林逸此刻没在东海市，而且这里又是燕京市，任凭林逸有天大的本事，也肯定无法猜测出来这件事情是他在背后主导的。
　　小纯洁和崔棉士一起来到了刘天厉的公司，而刘天厉则是迫不及待的就在公司的会客室里面接待了小纯洁和崔棉士两个人。
　　“郎总，崔助理，欢迎欢迎！”刘天厉馋烟已经到了一种坐立不安的地步，他的眼睛看向了崔棉士手中的手提袋，想要询问，又有点儿不好意思。
　　“刘总，不好意思啊，这香烟，只剩下最后一条了，我也没想过，这东西会这么抢手，我的几个老朋友你一条我一条的，都给分的差不多了，您拿到的还算多的，其他人，也就一条。”小纯洁摊了摊手，一脸无奈的说道。
　　“郎总，那最后一条香烟……”刘天厉实在是烟瘾有点儿忍不住了，他在这之前，对于香烟这种东西虽然也吸，但是却没有产生过依赖，这一次却不同，他心中虽然有些奇怪，不过却很快的被烟瘾给挤到了脑后。
　　“我带来了，郎总，咱们先谈谈事情吧？放心，香烟最后肯定留给你，你也不急于一时吧？”小纯洁笑着拍了拍刘天厉的肩膀，说道。
　　“这……好！”刘天厉心道，我怎么不急于一时？我都要急死了！可是这话，他不好说，他堂堂集团总裁，怎么可能说出这种话来，那不是让人笑话么？所以刘天厉就算是烟瘾大作，也还是强忍着了，做了一个请的手势，道：“郎总，崔秘书，请坐吧，不知道这次来，找我谈什么事情呢？”
　　“刘总，我这次来，是想和你谈一笔生意的。”小纯洁说道。
　　“谈生意？”刘天厉一愣，奇道：“郎总，我们之前不是刚刚签约了么？我们的生意不是谈好了么？怎么又要谈生意呀？”
　　“哈哈，之前药材采购的生意是药材采购的，和这个没有必然关系。”小纯洁摆了摆手道：“其实，这也是我刚刚发现的商机，对刘总您，也是有好处的哦！”
　　“哦？对我也有好处？那是什么生意呢？”刘天厉有些疑惑的问道。
　　“是这样，这次我来这里，本来是和贵公司签署药材生意合约的，但是我同时发现了一个其他的商机，那就是，我们那边的特制香烟，在这里很受欢迎，我的很多老朋友都是尝过之后还想要，刘总您是亲身经历者，您觉得，这香烟卖多少钱，您能接受？”小纯洁问道。
　　“我？”刘天厉一愣，道：“只要不是贵的太离谱，我都能承受啊，毕竟以我现在的地位，再贵的香烟也能买得起啊。”
　　“这不就是了？刘总您说，您是这么想的，那我身边那些有钱的朋友，不是也是这么想的么？如果我将这香烟大批量的进口过来，在有钱人的圈子里，应该会很热卖吧？”小纯洁说道：“说供不应求，也不为过！”
　　“这倒是，郎总，您要是想做这个生意，那我完全赞同，我会成为您的客户之一！”刘天厉说道。
　　“刘总，我的确是想做这个生意没错，但是，我想和您合作！”小纯洁却是说道：“您也知道，我的公司，刚刚和贵公司签署了药材收购协议，但是贵公司只是交付了一笔定金，而全部货款，只有在看到货后，才会一手交钱一手交货，但是我们公司就必须垫付大量的现金去收购药材，只有在贵公司结算后，才能重新周转，这样一来，我手中的资金链就捉襟见肘，这也是我来找刘总您的目的了，您现在应该明白吧？”
　　“哦？我明白了，原来是这样。”刘天厉点了点头，郎总说的不无道理，的确他们公司需要占用大量的现金收购药材，但是想要回款，必须等交货后自己才能给他们结算，这样一来，没有闲钱做其他的生意也是正常的了。
　　不过，这到底是个没有接触过的行业，刘天厉这个人，属于保守经营的类型，没有开拓精神，所以这时候，不免有些犹豫了。
　　“刘总，这可是个很有前景的生意哦，我们郎总谁都没找，就找您了，其实也是因为做生不如做熟，我们两个公司已经有合作关系了，再做其他的也是彼此信任。”崔棉士这时候却是开口了，突然对刘天厉说道。
　　“哦？”刘天厉一愣，眼中的犹豫一下子变成了果决，只是，他自己都没有发现这个变化：“那这香烟的生意，有多大的利润？”
　　“百分之二百。”小纯洁伸出了两个手指来，说道：“刘总您投入一千万，就有两千万的回报！”
　　“这么多啊？”刘天厉瞪大了眼睛，没想到这东西来钱这么快，心中有些意动了，不过还是问道：“不过，进口烟草的话，很麻烦吧？手续什么的，应该很复杂，就算以我的能量，也不敢说就能搞定啊？”
　　“呵呵，办什么手续？”小纯洁却是摆了摆手：“正规的进口，哪儿还能有这么大的利润了？”
　　“那郎总的意思是……”刘天厉心中一惊，连忙问道。
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“走私嘛。”小纯洁不以为然的说道：“我有专门的渠道的，不然刘总您以为，我们医药公司给您报出的药材价格这么低廉，是怎么进来的？要是走正规的渠道进口，加上关税，我们就赔死了，哪里还能赚钱了？”
　　“啊？原来是走私……”刘天厉的脸色顿时一变，心中有些动摇了，不想参与郎总的事情了。
　　“刘总，我们今天就是随便说说，您也是随便听听，出门可就不认账了。”崔棉士说道：“我们郎总的意思是，只需要您投资，然后什么都不用管，就可以坐地分账了！我们签署的合同，可以是我们公司向贵公司借贷，然后高息还款，这样我们做什么，和刘总您就没有任何关系了，您也不用怕什么。”
　　“这倒是！”不知道为什么，刘天厉听了崔棉士的话后，心中一下子就踏实了，点了点头道：“那行，这个生意可以合作，需要我投资多少钱呢？”
　　“初期，投资个三五千万就够了，不用太多。”小纯洁说道，他是准备放长线钓大鱼，初期自然不会说太多钱吓走刘天厉，虽然有崔棉士在，也能成功，但是到时候难免会让林逸怀疑这其中是不是有问题，就不像是普通的商业诈骗了。
　　“哦，也不是很多！”刘天厉点了点头道：“好，那我们现在就签合同，然后我让财务给你转款过去。”
　　“爽快，我就知道刘总是个爽快人。”小纯洁说着，就对崔棉士道：“崔助理，你把合约拿出来，给刘总看看吧。”
　　“是，郎总。”崔棉士从公文包里，拿出了早已经准备好的合同，递给了刘天厉。
　　刘天厉虽然没有什么开拓精神，但是在商业上还是一把细心的好手，他仔细的看过了合同，发现没有任何问题，就签下了自己的名字，然后吩咐秘书小张去走财务流程了。
　　“郎总，这香烟，是不是可以给我了？我这烟瘾……嘿嘿……”刘天厉实在是有点儿忍不住了。
　　“哈哈，当然，小崔，将香烟给刘总！”小纯洁连忙对崔棉士吩咐道。
　　“好的，给您，刘总。”崔棉士将手中的香烟给了刘天厉。
　　而刘天厉接过来之后，迫不及待的打开一包香烟，拿出一根来，吞云吐雾的吸上了……
　　天丹门。
　　小桃红小心的敲了敲天蚕变的房门，这几天天蚕变似乎心情不是很好，除了必要的端茶倒水之外，都不让小桃红来打扰，每天的时间除了看书之外就是研究炼丹之术，也不去管其他的事情，门派的事情，几乎都是呈报给了天丹门门主天机星，以前都是天蚕变代为处理的。
　　“谁？请进！”天蚕变说道。
　　“少门主，是我，小桃红。”小桃红推开了房门，然后说道：“少门主，有件事情，门派里坐镇的玄真老祖教您，让您去一趟，有事情。”
　　“哦？我这就过去。”天蚕变一听是玄真老祖找他，立刻放下了手中的书本，大踏步的走出了房间，向玄真老祖暂住的别院走去。
　　小桃红拍了拍胸口，不知道为什么，这几天面对少门主的时候，她有一种说不出的压力来，好像少门主对她疏远了不少，又好像不是，因为少门主对谁都不太感冒。
　　“猜猜我是谁？”小桃红正思索着，眼睛被人用手捂住了。
　　小桃红吓了一跳，连忙伸手推开来人道：“康大哥，别闹了……”
　　“哈哈，小桃红妹妹真是厉害，一下子就猜到了是哥！”康照明笑嘻嘻的转身来到小桃红的面前，道：“怎么了，桃红妹妹，看你心情好像不是太好的样子？”
　　“康大哥，少门主这几天，好像不太对劲儿，对我也有些疏远，是不是我做错什么了啊？”小桃红在天丹门的地位，完全是因为她是天蚕变的侍女，但是如果没有了这层身份，她甚至连普通的弟子都不如，她怎能不担忧呢？
　　“没有啊？少门主对我还挺客气啊？”康照明一愣：“我倒是感觉，他对我的态度越来越好了呢！”
　　“是么……”小桃红眼神复杂的看了康照明一眼，难道说，少门主她……
　　“是啊！”康照明点了点头：“小桃红妹妹，你是不是多心了？我看肯定是因为天丹门的试炼没有结束，少门主比较担心这次的试炼结果，他这几天总问我试炼有没有试炼者成功回来，让我有消息了，第一时间去通报他！”
　　“这样啊……”小桃红想想也是，好像天蚕变最近特别的关注天丹门的试炼结果，心情不好倒是也不是不能理解了！想到这里，小桃红安心了不少。
　　天蚕变快速的来到了玄真老祖所在的别院，敲了敲门，就听到了玄真老祖那浑厚和蔼的声音：“请进！”
　　天蚕变小心的走入了别院，进了玄真老祖所在的房间，恭敬的说道：“师父，徒儿来了！”
　　“天变，你来了？随便坐吧。”玄真老祖指了指不远处的坐垫，说道。
　　“是，师父！”天蚕变的真名，居然叫做天变！他对于玄真老祖的称呼，没有任何的异议，恭敬的坐在了玄真老祖的对面。
　　“天变，听说，这几天你心情不太好？”玄真老祖放下了手中的书籍，目光和煦的看向了天变。
　　“师父……我……我感觉我做不来，少门主的工作好累好辛苦啊，我不是这块材料……”天变低下头去，有些不敢直视玄真老祖的目光：“也不知道姐姐什么时候能回来，能不能平安归来……”
　　“天变，你要知道，你才是真正的少门主，这些年来，你姐姐暂代少门主的位置，有多辛苦？她一个女孩子，承受的压力和辛酸，比你还多，你什么时候才能成长起来呢？”玄真老祖叹了口气，有些恨铁不成钢的说道：“你姐姐，只比你早出世几分钟而已，你们是双胞龙凤胎，理论上，是一样大的，可是你看看你？再看看你姐姐？”
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“师父，我……”天变有些语塞，低着头不知道说什么才好：“我……我也不想这样，但是……我只喜欢炼丹，我不想做什么少门主，我觉得耽误时间……”
　　“你姐姐，作为我们五行门的暗子，如果一直不启用，那自然可以一辈子坐天丹门的少门主之位，但是现在，暗子启用了，那距离她离开的时间，也不会太远了，你不肩负起这个责任，谁肩负起来？”玄真老祖开导的说道：“你和你姐姐，是难得的炼丹、练武奇才，不过你看看你姐姐，不但实力高超，而且炼丹之术也不亚于你，而且善于处理门派事务！再看看你？”
　　“师父，您别说了，我知道了，我会努力的！”天变脸色微红，咬了咬牙，握紧了拳头，似乎下定了决心：“师父，等姐姐回来，我会和她学习处理门派的事务，不会辜负您和姐姐对我的期望！”
　　“这就对了。”玄真老祖点了点头，欣慰的说道：“好了，你是聪明人，很多道理，一点就透，我也不用多说，你回去吧！”
　　“师父，我姐姐她……还没有消息……”天变小心的问道。
　　“这是她的师命，也是她的肩负的责任，为师虽然也不想她去冒险，但是为了门派大计，我没有选择！”玄真老祖站起身来，语气有些惆怅，他走到了天变的身旁，拍了拍他的肩膀说道：“男子汉大丈夫，你要学会坚强，即使，你姐姐这次回不来了，那你也不要伤心，因为，从今以后，你就是她！”
　　“是！”天变深吸了一口气，点头说道。
　　五煞山脉。
　　虽然林逸的轩辕驭龙诀第二层已经达到了大圆满的境界，但是恢复体力真气。还是需要一定的时间的。
　　“天降春雨第五式！”林逸刚刚恢复了足够催发一次天降春雨的体力真气。就快速运转天降春雨的心法口诀，催发了出来。
　　天婵只感觉全身一暖，体力真气就快速的恢复了，她甚至可以感觉得到林逸在她的身后汗如雨下，天婵虽然着急，却也没有任何的办法，她帮不上任何的忙。唯有小心的扣住悬崖峭壁，不让两个人跌落下去，不然的话，就全部前功尽弃了。
　　当天婵的体力真气得到了补充之后，她就快速的一跃而起，再次催发五行八卦掌。然后用双手和双脚狠狠的击向了悬崖峭壁！不过，当天婵的双掌要砸在悬崖峭壁上的时候，天婵的目光陡然一凝，一声惊呼！
　　因为，在她的右掌要落下的峭壁位置上，有一根突起的石刺，这石刺格外的尖锐！
　　如果，这只是一根普通的石刺。那么以天婵的实力。能够轻易的将其拍碎，但是这五煞山脉。坚硬无比，用五行八卦掌都不能将悬崖峭壁拍得怎么样，只是拍出一个浅浅的印痕来，可想而知其坚硬的程度！
　　所以，天婵看到了突刺之后，心中就是一惊，但是她此刻想要改变方位已经来不及，只能硬着头皮伸手拍了上去！
　　“噗嗤……”
　　虽然声音不太大，但是却让天婵心中一颤，痛得她浑身一哆嗦，右手掌就被整个突刺刺穿了……
　　而此刻，天婵才痛得哼了一声：“好痛啊……”
　　林逸也看到了眼前的情景，不由得皱了皱眉头，他没想到居然遇到了这么倒霉的事情，连忙问道：“天婵，你没事儿吧？”
　　“怎么能没事儿？都要痛死了！”天婵娇呼着道：“你在我后面坐享其成，我却在前面受罪……”
　　“这……我也不算是坐享其成吧……”林逸苦笑了一下，自己好歹也在快速的运转着心法口诀恢复着体力真气。
　　“我不管，你快帮我治好，否则我就掉下去了，反正到时候摔下去你在下面，压死你！”天婵说道。
　　“治好倒是可以，但是你得先将手掌抽出来递给我，我接触不到你的皮肤，无法将体力真气输送过去为你疗伤。”林逸说道。
　　疗伤和天降春雨不同，天降春雨可以不接触就能传递体力真气，但是疗伤不接触的话，林逸也无能为力了。
　　“不行呀，我松开一只手，就抓不住悬崖峭壁了，我们两个就全都摔下去了。”天婵说道：“你……随便找个地方传送体力真气不行么？”
　　“行倒是行，但是那你也得抽出手来呀，不然你的手掌中间有一根突刺，我怎么治疗呀？就算你手掌愈合了，中间不是也有突刺，你抽出来还是受伤的。”林逸说道。
　　“这样呀，那我抽出手来，用手抓住突刺行不行？”天婵问道。
　　“倒是也可以。”林逸说道。
　　“那行……”天婵小心的呲牙忍住疼痛，将手掌从突刺里面抽了出来，饶是她是修炼者，此刻也痛得够呛，之前和五煞之龙对决，虽然受伤更重，但是没多久就晕了过去，所以天婵实际上也没有受到多大的痛苦，但是现在不同，她只能清醒的忍耐。
　　“可是……我这也没有下手的地方啊？”林逸四下里看了看天婵身上，也没有什么地方能够接触她的肌肤，而且两个人又是被黄绫束缚在了一起，所以林逸的行动能力大大受到限制，去摸天婵的手，也不太够得着，勉强摸到了，林逸这个紧张的姿势也没有办法运转轩辕驭龙诀，所以林逸有些为难，不知道要怎么是好了。
　　“没有你不会找……”天婵有些急了：“快点儿呀，好痛，我要坚持不住了，你要是再不给我疗伤，我就掉下去啦！”
　　“好吧……这是你逼我的……”林逸有些无奈，咬了咬牙，将双手伸向了天婵的胸口，也只有这个位置，没有被衣服遮挡，也是一个最容易让林逸摸到的部位。
　　“呀，你这个人怎么这时候还占我便宜，色狼呀你？！”天婵被林逸突然袭胸，顿时浑身一颤，差点儿就没松手摔下去，不过理智还是让她抓紧了悬崖峭壁，才没有掉下去。(未完待续。)
　　“我给你疗伤啊，别的部位，我也够不着啊？”林逸苦笑着说道：“所以得罪了，反正之前也摸过了，就我一个人摸，你也不会太吃亏……”
　　“你这什么理陆，还就你一个人摸……”天婵被林逸说的有些哭笑不得，不过想想也是，自己的胸脯，估计是林逸最容易摸到的部位了，以林逸现在的位置，伸手可及，要是让林逸摸其他的部位，还真是有些困难！
　　想到这里，天婵有些无奈的说道：“那你快点儿，别趁机占便宜，不然我就松开手，一起掉下去摔死你！”
　　“我摔不死，能自我疗伤。”林逸说道。
　　“哼哼，疗伤也让你痛苦！”天婵说道。
　　“那……我开始了啊……”林逸的手触摸到一片柔软，虽然明知道是给天婵疗伤，但是脑子里却是不可避免的有些想入非非，身上也再次的起了生理反应。
　　“管好你的兵器，不然本小姐上去之后踢爆它！”天婵被林逸顶的脸色一红，恨恨的说道。
　　“这个我无能为力啊，说明你有吸引力啊。”林逸苦笑着说道：“咱们疗伤重要啊！”
　　“哼！”天婵哼了一声。
　　林逸也不敢太过火的去占天婵便宜，运起轩辕驭龙诀第二层，开始快速的为天婵进行疗伤，很快的，天婵手上的伤势就开始愈合，转眼间，就变成了白嫩的肌肤。
　　“好了好了，我好了，快把手松开吧……”天婵被林逸摸的浑身上下有种说不出的感觉，也不知道是舒服还是难受，总之这种感觉让天婵有些抓狂。
　　“哦……好。”林逸虽然心中恋恋不舍，但是还是快速的抽回了手来，免得天婵骂他是色狼。
　　“呼……”天婵长出了一口气，想想刚才的事情，她都不知道自己怎么就忍耐了下来，难道真的是被他摸的免疫了么？天婵甩了甩头。不去想这些东西。双腿用力一蹬，再次的一跃而起，攀向了更高处的悬崖峭壁……
　　而这之后，天婵也小心了不少，却也没有再遇到之前的情况，两个人走走停停，最终终于顺利的爬上了五煞山脉。让两个人都同时松了口气。
　　“终于上来了……”天婵有些感慨，天阶后期巅峰实力高手，在很多情况下，是高不可攀的存在，但是在某些特殊的地点和场合，又是无比的渺小。
　　比如这一次。要不是有林逸在，她根本不可能爬上五煞山脉，她在五煞山脉里面，要么死掉，要么等着其他人施救。
　　“呵呵，男女搭配干活不累。”林逸笑道。
　　“讨厌，踢死你哦，我可是天阶后期巅峰实力的高手。现在我们上来了。信不信我卸磨杀驴，给你再踢下去？”天婵怒道。
　　“信不信我抱着你再滚下去？反正咱们两人之间的黄绫还在。还没有解开。”林逸说道。
　　“哼！”天婵伸手开始准备解开黄绫。
　　林逸倒是也配合的帮着她将黄绫给解开了。
　　脱离了黄绫的束缚，天婵不自觉的想伸个懒腰，舒展一下身体，毕竟之前身后负重一个人，让她浑身有些疲惫。
　　林逸刚刚转身来到天婵的面前，就看到天婵伸了一个懒腰，结果，天婵姣好的身材曲线展露出来不说，胸前没有黄绫的束缚，一伸懒腰，直接跃出了衣服，让林逸看得一呆！
　　“你……你在看什么？”天婵伸了一个懒腰，看到面前目光呆滞口水直流的林逸，让她微微一愣。
　　“没……没什么……”林逸一惊，连忙收起了目光。
　　就连林逸自己，也有些不明白自己为什么会对天婵如此，平时，他也不是没有见过美女，家里面就有两个，隔壁还有一个，平时上学的时候同桌还有一个，林逸一直觉得自己的免疫力和意志力是很强的，但是在天婵面前，这些似乎都不复存在了。
　　林逸也不知道为什么，天婵对他来说，有种说不出的吸引力来。
　　“好哦，你偷看！”天婵猛然发现了之前林逸的目光所在，她发现自己的胸部是真空的，还没有来得及将黄绫重新束缚回去。
　　“不算偷看吧？我就站在这里，是你自己不小心……”林逸苦笑着说道：“再说了，摸了摸过了，看也看过了，也没有什么大不了。”
　　“不想听！”天婵作势要踢林逸：“你快忘掉，也不许和任何人提起来。”
　　“哦，呵呵，我忘了。”林逸笑道。
　　“你笑的那么坏，分明就是没有忘！”天婵哼了一声说道。
　　“我真忘了。”林逸一本正经的说道。
　　“好啊，你吃干抹净，不承认了？”天婵瞪了林逸一眼怒道。
　　“我……”林逸实在是有些头痛，有句古话真是说得好，唯女子与小人难养也，现在林逸都不知道如何去回答了。
　　“你看，你还没忘记吧？哼哼！”天婵得意的看着林逸。
　　“你这是试探我？”林逸有些无语。
　　“兵不厌诈么！”天婵笑得花枝乱颤。
　　“你一笑，我又看见了。”林逸说道。
　　“你……”天婵不笑了，转过身去，拿起黄绫：“你不许看啊！”
　　“呵呵……”林逸笑了笑。
　　“你笑什么？”天婵问道。
　　“笑还不行么？”林逸反问道。
　　“当然不行，等我弄好你再笑！”天婵说道。
　　“呵呵……”林逸又笑了笑。
　　“你……你还笑？信不信我现在就踢你，我宁可被你看了我……”天婵气得转过身来，就要踢林逸。
　　“好了，不闹了，你快穿上黄绫吧，我不看就是了。”林逸说道。
　　天婵有些郁闷的转过身去，穿上了黄绫，冷静下来，她也觉得和林逸闹得有点儿过火了，以前的她，都不是这样子的，今天不知道怎么了。
　　“我……要去传送阵回去了，你呢？我们一起走？”天婵犹豫了片刻，对林逸说道，两个人都上来了，按理说就要分开了，不知道为什么，天婵突然有些不舍。
　　“不了，你先走吧，我还有朋友在这里，我要去找他们……”林逸摇了摇头，说道。(未完待续。)