第02835-02844章
　　“啊？你还要在这里呀……”天婵抿了抿嘴，终究没有再说什么，只是道：“那……我们就此别过，你小心一些……”
　　“好的，呵呵，你是哪个门派的，能告诉我么？”林逸抬起头来，看向了天婵，看到她犹豫，又补充道：“呵呵，别误会，像你我这种散修，终究是要找个门派投靠的，我要是出去之后没什么事儿，没准儿也会投靠你们的门派。”
　　“啊……你真的打算投靠一个上古门派么？”天婵微微一愣，随即有些欣喜的问道。
　　“当然啊，如果我混不下去了，我肯定要找个上古门派投靠的。”林逸说道。
　　“天……”天婵不知道怎么的，天丹门这三个字差点儿就冲口而出，不过说出来一个字之后，立刻就有些后悔了，于是连忙道：“天婵只是暂时在目前的这个门派寄居，可能还会离开的，所以……到时候你如果想投靠上古门派，可以先在上古层面放出风声来，我如果收到了，会去联系你的……”
　　“呵呵，那好。”林逸点了点头，既然天婵不愿意说，那林逸也不多问了：“那就告辞了，有缘再见！”
　　“等等……”天婵忽然开口叫住了林逸。
　　“恩？”林逸一愣，转头看向了天婵。
　　“这个给你……”天婵说着，却从腰间解下来一个香囊，递给了林逸。
　　“这是什么？定情信物？”林逸一愣。
　　“你……是不是找踢？”天婵脸色顿时红了，大眼睛瞪着林逸。
　　“我就是开个玩笑。”林逸耸了耸肩。
　　“这个香囊，可以将自己伪装成灵兽的气息，你戴在身上，可以防身。”天婵说道：“可以避免被灵兽攻击。”
　　“哦？”林逸一愣，心道这可是个好东西啊，不过他转念一想，又有些疑惑：“那之前的五煞之龙……”
　　“五煞之龙是高等级灵兽，这个香囊，其实只能欺骗天阶以下的灵兽。天阶以上的。就没有什么效果了，但是这也仅仅是伪装气息而已，如果距离太近或者你主动招惹灵兽，还是会被灵兽识破的。”天婵说道。
　　“那你……怎么办？”林逸有些惊讶，没想到天婵会送给他这么一个东西。
　　“我顺着五煞山脉一直行走，前面就是传送阵了，在五煞山脉。是五煞之龙的领地，没有其他的灵兽出没，我只要不再去招惹五煞之龙，就不会有什么危险了。”天婵说道：“再说了，是借给你的，下次见到我。要还给我的。”
　　“那好，那我就不客气了。”林逸听天婵这么说，也不再矫情，点了点头，收下了香囊。
　　“恩……”天婵对林逸摆了摆手：“那我走了……后会有期……”
　　“后会有期！”林逸抱了抱拳，大踏步的向五煞山脉下面走去，虽然，他心中也有一种浓浓的不舍之意。但是却没有回头。他和天婵，注定是两个世界的人。如果天婵和五行门有关系，那肯定是玄尘老祖的人，而自己是白老大一系的人，就算私交再好，以后也不可避免的会站在对里面上，到时候两个人都会很难做，所以，不如趁着交情尚浅，不再有交集。
　　“天雷猪，你觉得……天婵是好人还是坏人？”下山以后，林逸问天雷猪道。
　　“好人啊。”天雷猪找了一个松软的地方，写了三个字。
　　“呵呵，你好像和她很亲近的样子？”林逸问道：“你是不是看她好看？你个色猪。”
　　“不是啊，她身上的气息，和你好像！”天雷猪却是摇了摇头，写道。
　　“和我好像？”林逸微微一愣，随即立刻明白，天婵也是五属性修炼者，而自己也是，那么天雷猪说，两个人身上的气息相似，也是可以理解的了。
　　“叽叽……”天雷猪点了点头。
　　或许，真的是因为自己和天婵很像，自己才会对她有一种说不出的好感来？林逸想了想，或许，这也是唯一的解释了。
　　林逸下了山脉之后，就跟地图上面的方位，向安全之地的方向赶去，刚开始的时候，还没有遇到灵兽，不过走的远了，渐渐的在蛮荒之地出现了一些灵兽，和林逸之前遇到的情况一样，看样子，五煞山脉的确是这些灵兽的禁地，只有走的远了，才再次遇到与了一些灵兽。
　　不过，天婵给林逸的香囊却是很有用，林逸走在路上，那些灵兽远远的看到林逸，也没有过来攻击他的意思，虽然见到的只是一些低阶灵兽，只有黄阶，以天雷猪的实力完全可以压制，但是这些灵兽却也没有靠近的意思。
　　“天雷猪，你觉得我现在像是一只灵兽么？”林逸有些好奇的问道。
　　“叽叽……”天雷猪点了点头，又摇了摇头。
　　“好吧……”林逸只是随便问问，其实要说弄清楚原理，林逸也不想去弄清楚，修炼界的很多宝物，都没有原理可深究。
　　经过了一天一夜的长途跋涉，林逸终于来到了安全之地，虽然林逸的速度已经很快了，但是五煞蛮荒之地实在是太大了，怪不得试炼给了大家十五到二十天的缓冲时间。
　　走到安全之地的附近，林逸的眉头顿时皱了皱！因为，林逸感知到，这安全之地里面，天阶高手居然不止一个，而且是三个之多，或者说，是有四个！
　　因为，李辞霸是外家修炼者，林逸的金手指是无法感知到他的实力等级的，但是林逸却能够感觉到天阶高手的等级，在这个安全之地，有三个天阶的内家高手！
　　难道，除了冯诗篇和李辞霸之外，还有其他的天阶高手躲在了这里？想到这里，林逸的脚步有些迟疑，是敌是友，林逸暂时不清楚，而且，如果冯诗篇和李辞霸真的在里面，那还好说，如果安全之地里面的人并不是他们，而是另外一伙三个天阶高手，那林逸就更加不是对手了。
　　只是，如果是另外一伙人的话，那么冯诗篇和李辞霸等人哪里去了呢？(未完待续。)
　　“什么人？这里乃是张乃炮的地盘，我们乃是张乃炮炮哥的手下，来这里休息没有问题，但是必须交出试炼灵药来！当然，要是你们没有试炼灵药，那就滚蛋吧！”让林逸没想到的是，他在犹豫之际，安全之地里居然传出了喊话的声音！
　　不过也难怪，在这附近，除了安全之地外，其他的地方都是空旷的平原，林逸站在这里根本无处躲藏，安全之地里面的人只要向外面看一眼，就能看到林逸的所在了。
　　“张乃炮？”林逸听后顿时一愣，却是没想到这个地方居然被张乃炮给占领了！不过，既然安全之地的人已经发现了他，那他也没有隐藏下去的必要了，林逸抬步向安全之地走去。
　　“老大，你来了！”赵奇坛听到林逸的声音，却是十分兴奋，“噌”的一下子从地上一跃而起，蹿出了安全之地的入口，而他的身后，则是跟着冯诗篇、李辞霸和葛仙。
　　“林兄，你来了！”冯诗篇、李辞霸和葛仙，现在只是承认林逸是他们的队长，倒是还没有想过要认林逸当老大，葛仙还差一点儿，但是冯诗篇和李辞霸都是各自世家和门派的骄傲，虽然两人为人还算和气，但是认老大这种事情，是非常重要的，必须要进过深思熟虑，尤其是认林逸这样一个散修，更是要考虑的周全仔细才行了。
　　“奇坛，诗篇、词霸、葛仙，你们都在啊！”林逸看到这些人，心头顿时一松，还好看样子张乃炮并没有将他们怎么样！之前，林逸最担心的就是他们独自和张乃炮对上了，但是林逸却没有在四人的身后看到杨七七，顿时皱了皱眉头：“咦，七七呢？”
　　“说来话长，七七说她来这里是来寻宝的……”赵奇坛说着，就将杨七七来到这里之后。被张乃炮赶走。然后独自去寻宝的事情说给了林逸听，当林逸听到杨七七去了五煞山脉之时，顿时呼吸一紧！
　　五煞山脉究竟多么的危险，林逸一清二楚，杨七七居然独自去五煞山脉，让林逸有些替她着急，于是连忙问道：“走了几天了？”
　　“有两天了。”赵奇坛说道。
　　“两天了啊……”林逸叹了口气。此刻杨七七应该已经到达了五煞山脉，杨七七修炼的是外家轻功，行走的速度十分快，林逸一天一夜都回来了，杨七七肯定早就到了！
　　而且，林逸这一路上走的是直线。相信杨七七根据地图的表示，走的应该也是直线，两个人应该是可以相遇的，而没有相遇，就代表杨七七也是用了不到一天一夜的时间就到了五煞山脉，所以林逸没有遇到她！
　　因为，林逸下山的路，并不是走的之前的路。他被五煞之龙丢出了一段距离。应该也就是在这里，他和杨七七擦身而过。
　　“是啊……”赵奇坛点了点头：“那个什么五煞山脉。地图上标注的是极度危险，也不知道她怎么样了……不过当时，我们实在是没有办法和张乃炮抗衡，对不起了老大！”
　　“没什么，你们也不是张乃炮的对手，没有动手也是正常的。”林逸摆了摆手，心中却是对张乃炮的行为十分的恼火，这安全之地是大家公用的，他却占据了开始抢劫，也真是够可以的了：“你们手中的试炼灵药都给张乃炮了？”
　　“不给不行呀……”冯诗篇苦笑了一下，将林逸走后，这边发生的事情，详细的说给了林逸，正说到张乃炮一拳打向了东方不输，让东方不输疯了一样的冲出安全之地，结果被灵兽给结果了的事情，就听到身后传来了张乃炮的喝斥声！
　　“行了，林逸，和你的小弟叙旧也叙旧过了，你是进安全之地呢，还是不进安全之地呢？我还以为你想当缩头乌龟，一直不敢出现了呢！”张乃炮从安全之地走了出来，看着林逸，讽刺的说道。
　　“张乃炮，听说你的武技，类似于乾坤大挪移？但是，却又不尽相同，如果我没有猜错的话，你的武技不能像乾坤大挪移那样将对方的招式完全反弹回去，而是一部分反弹了，一部分被你自己承受了吧？”林逸之前听了冯诗篇讲述杨少侠的事情，又结合了之前在餐厅看到的那个景象，林逸大致的猜出了张乃炮武技的特点。
　　“哈哈，没有错，不过林逸，你就算猜出来了又如何呢？”张乃炮见到林逸居然猜出来了自己的武技特性，微微一愣，但是却也完全不在乎，哈哈大笑起来：“你继续猜？”
　　“继续猜倒是可以，现在唯一让我有些不确定的是，杨少侠和黄土高派的土霸王，他们打你，一部分力道应该加注在了你的身上，而反弹回去的，只是另外一部分力道而已，但是现在看来，似乎并不是这样，因为另外一部分力道，不足以将他们置于死地！”林逸分析的说道。
　　“林逸，不得不承认，你比那些莽撞的修炼者要聪明一些，不过这有什么用呢？你来咬我啊？”张乃炮挑衅的看着林逸，道：“我也不怕告诉你，我这个武技，叫做荆棘神功，你打我之后，有百分之二十的伤害，被我自身所承受，而百分之八十的伤害，会在我的心法口诀催动之下，被动的反弹回去，但是，在我的心法口诀的加持之下，却并不是百分之八十了，而是百分之八十的三倍，也就是百分之二百四十！这也是这些笨蛋打我之后，自己死掉的原因！”
　　荆棘神功，是明日复明日教派的神秘武技之一，和吸蜂神功一样，只有修炼了菊花宝典的人才可以修炼，但是这也不是什么秘密，那些上古门派对此都有了解，所以只要试炼一结束，这个消息一传开，张乃炮的荆棘神功就不是什么秘密了，但凡是含着大还丹的天阶中期实力以上的高手给他连续来两招，他就挂了。(未完待续。)
　　而此刻，在试炼之地，大还丹根本少之又少，这些试炼者的身上，不可能带着这种极品丹药，除非是天丹门这种炼丹门派自己的嫡系弟子，其他的门派全然不太可能。
　　张乃炮面对林逸，他将自己的底牌说出来，也是告诉林逸，你拿我没辙，你只能看着我欺负你和你的小弟，让你郁闷死！当然，干掉林逸张乃炮倒是没有想过，因为他不但要留着林逸这样一个促进他修炼的动力，而且他要让钟品亮有朝一日能够亲自干掉林逸，所以在这次试炼中，张乃炮只想出一口恶气而已，这也是张乃炮想要将林逸的众位小弟策反的原因。
　　“原来如此。”林逸恍然：“虽然我之前也猜测了，你反弹出去的招数，可能其中加注了你自己的招数或者真气，但是没想到会如此的逆天。”
　　“林逸，你认输吧，不怕告诉你，以你现在的实力，这百分之二十的伤害，对我来说是没有什么大效果的，况且我随身带了一把小还丹，我还没有死，你肯定先被我反弹死了。”张乃炮说道：“不过，你交出试炼灵药来，委曲求全，我是可以考虑放你一马的，不然别怪我对你不客气了。”
　　“哦？是么？”林逸突然笑了，看着张乃炮，恢复了之前一贯的自信：“多谢你和我说了这么多，给我解惑，现在，我准备发招了，你准备好了么？”
　　“恩？你既然知道了，居然还要打我？”张乃炮一愣，有些不可思议的看着林逸，实在是想不通，林逸在明知道打自己会反弹的情况下，怎么还敢发招打自己呢？
　　“不试试。怎么知道呢？”林逸却是说道。
　　“你不相信我的话？”张乃炮有些奇怪，林逸也不像是听不懂话的人自大狂啊，之前有那么多的先例了，林逸怎么能还是如此不在乎呢？
　　“不是不相信，是有时候，或许有奇迹发生也说不定呢！”林逸笑道：“我要发招了啊，你确定你站在这里让我打？”
　　“既然你不相信，那我也只能让你试试了，不过我友情提示一下。你最好别用你最强的招数，不然你会死的很快的。”张乃炮说道：“你死了倒是不要紧，只是亮哥会失望了，他还准备亲手干掉你呢！”
　　“钟品亮？”林逸呵呵一笑，道：“他没有机会了！”
　　“随便你吧。”张乃炮站在原地。一动不动，看向了林逸，等待着他出手。
　　“狂火八卦掌——第七式！”林逸运转起狂火拳的心法口诀，然后陡然出手，一掌拍向了张乃炮的胸前！
　　张乃炮不躲不闪，就这么用胸口迎向了林逸推出去的右掌，好整以暇的站在那里。等着林逸倒飞出去！
　　“砰！”
　　林逸的狂火八卦掌印在了张乃炮的胸前！
　　“轰！”在林逸的手掌印到了张乃炮的胸前的同时，林逸感觉到了一股极大的力道从自己的手掌处反弹到了自己的身上，不过，那力道在碰到林逸的身上之后。却陡然间消失的无影无踪，好像从来没有出现过一般！
　　果然有效果！林逸暗道了一声侥幸，看来自己之前的推断是没有错的，正如张乃炮所说。他反弹回来的力道，完全是自己打出去的力道的百分之二百四十。这其中没有张乃炮的真气存在，所以，这些真气完全都属于地阶的真气。
　　这样一来，自己身上穿着中品金蝉内衣，这力道完全都被中品金蝉内衣给消散掉了！看来，小舒的话又一次的灵验了，预言舒还真是有先见之明，在自己走之前，将这中品金蝉内衣给自己带上了，没想到居然起到了决定性的效果！
　　知道钟品亮反弹过来的力道对自己没有效果，林逸心中一松，嘴角划过一丝冷笑，再次催发了狂火八卦掌第七式！
　　“狂火八卦掌——第七式，——第七式！”林逸连续催发了两次狂火八卦掌第七式，加上之前那一次，一共三次，林逸的狂火八卦掌干掉天阶初期高手，是勉强够用的，林逸曾经用这一招干掉过来自于红色海螺的天阶初期高手诸葛军师，所以林逸干脆没有催发第八式，第八式只能催发一次，林逸就会力竭，而第七式，却是可以连续催发三次才力竭。
　　这样一来，加注在张乃炮身上的攻击，就等于正常狂火八卦掌第七式的百分之六十了，张乃炮绝对会重伤！
　　果然，张乃炮的眼中闪着不可思议的光芒，“噗”的吐出了一口鲜血，重重的倒在了地上，双手捂住胸口，说不出话来！他怎么也没有想到，林逸居然连续催发了三次武技，而看情况，林逸似乎什么事儿都没有，没有受到任何的反弹伤害，倒是自己，受了重伤，虽然不至于致命，但是也相当严重了。
　　这是林逸催发武技的极限数目了，林逸有些遗憾，叹了口气，但是他却不能再催发出任何的武技了，哪怕是第六式都不可能了。
　　“冯诗篇、李辞霸，你们两个联手干掉张乃炮！”林逸的眼中闪过一抹杀机，张乃炮实在是太强大了，强大到了让林逸忌惮的程度，当初在冰宫的试炼中，试炼规则不允许他杀人，所以他留了张乃炮一命。
　　但是在这天丹门的试炼中，显然没有这样的规则存在，所以林逸想到了斩草除根，除掉张乃炮这个隐患，省得这家伙回去，再学来什么奇葩的神功，那林逸对付起来真是难上加难了。
　　“啊……”冯诗篇和李辞霸均是一愣，他们本来看的正热血澎湃，想要给林逸叫好，因为林逸看起来什么事儿都没有，就将张乃炮给打吐血了，在他们看来，下一步林逸干掉张乃炮是板上钉钉的事情了。
　　但是，林逸突然叫他们两个联手干掉张乃炮，让两个人都是有些纳闷，为什么林逸不亲自动手？他正占着上风呢，完全也不需要自己等人插手帮忙啊！
　　“林兄……您这是……”冯诗篇疑惑的看向了林逸。
　　林逸正想解释说自己已经力竭，不能够再催发武技了，但是一抬头，却看到魔八匆匆从安全之地的入口跑了过来，让林逸的话到了嘴边，又咽了回去。
　　魔八的实力也不容小觑，高于冯诗篇和李辞霸两个任何一人，就算是两人联手，也未必有太大的胜算，而林逸又怕魔八对自己下手，所以林逸没有再多说什么。
　　“炮哥，你怎么了？”魔八倒是没有心思去仔细考虑林逸现在的处境，他的心思都放在了张乃炮的身上，看到张乃炮受伤如此之重，顿时有些急了。
　　其实，林逸和张乃炮交手，看似林逸一共催发了三次武技，但是其实都是在火光电石之间的，速度十分快，转眼间张乃炮就倒在了地上，魔八还没等反应过来，就结束了战斗。
　　“小还丹……”张乃炮对魔八说道。
　　“是，炮哥。”魔八赶紧摸出一枚小还丹来送入了张乃炮的口中，张乃炮则是闭上了眼睛，坐在地上盘膝开始化解丹药的药性。
　　林逸不由得暗道一声可惜，魔八出来了，冯诗篇和李辞霸想要击杀张乃炮的可能性不大了，除非两个人拼上性命缠住魔八，然后让葛仙和赵奇坛两人对张乃炮偷袭下手。
　　但是这样一来，有可能牺牲冯诗篇或者李辞霸，对于明日复明日教派这种护主心切的弟子，拼命也是在所不辞的，魔旦拼命，爆发力也是很强大的。
　　况且，林逸也没有机会将自己的想法告诉赵奇坛等人。他已经没有体力再玩儿真气凝音的把戏，而且这把戏也未必瞒得住魔八这个天阶中期高手。
　　张乃炮在运功化解丹药疗伤，而林逸也没有闲着，快速的运转着轩辕驭龙诀第二层，恢复着之前用掉的体力真气。
　　而这个是时候，冯诗篇和李辞霸等人看到林逸站在原地没有移动，而脸色也有些苍白，这才明白林逸刚才连续催发了三次武技，可能是体力真气都用掉了。所以才让他们去击杀张乃炮的，不由得暗自有些后悔！
　　机会转瞬即逝，现在魔八来了，他们想要下手也不可能了！
　　此刻魔八警惕的站在张乃炮身边护法，冯诗篇和李辞霸两人也没有配合战斗的经验。想要先制住魔八再去对张乃炮下手，几乎是不可能的事情了。
　　所以，冯诗篇和李辞霸也学着魔八的样子，站在了林逸的身前，林逸恢复体力真气，他们为林逸护法。
　　于是乎，在安全之地的前面。出现了诡异的一幕，两伙人都在护法，却都按兵不动，互相对峙着。谁也不说话。
　　天雷猪远远的躲在一旁，它在监视着附近有没有灵兽靠近，不过看起来很幸运，在林逸恢复体力真气。张乃炮疗伤的半个钟头时间里，倒是平安无事。
　　“林逸……你穿了中品金蝉内衣！”张乃炮吐出了一口浊气。对林逸说道。
　　在他疗伤的半个钟头时间里，张乃炮也在不停的思考林逸为什么什么事情都没有，按理说这是没有可能的，林逸怎么可能承受百分之二百四十的反弹伤害呢？这有些不太现实。
　　但是，张乃炮绞尽脑汁左思右想，终于让他想到了一个可能性，那就是之前钟品亮的那件中品金蝉内衣，被林逸穿在了身上！想到这种可能，张乃炮顿时有些哭笑不得！
　　林逸是地阶高手，反弹回去的真气自然也是地阶真气，虽然威能强大了，但是再强大也还是地阶，所以无论怎样，中品金蝉内衣都能成功防御的，而这内衣，偏偏还是钟品亮“送”给林逸的，让张乃炮这一次输的实在是有些冤枉了。
　　“看来你还不傻。”林逸看到张乃炮恢复了，也停止了运转轩辕驭龙诀第二层，虽然体力真气没有完全恢复，但是却也恢复了个七七八八。
　　“倒是我忽略了。”张乃炮浸提的看向林逸，他现在伤势刚刚恢复，却是没有完全好利索，如果林逸那边恢复了体力真气，再次给他来三招之前的武技，那他真的就要挂掉了！
　　“是不是很恨钟品亮啊？”林逸笑问道。
　　“哼，林逸，你也不用得意，我要杀你易如反掌。”张乃炮冷笑了一声，却是有些色厉内荏。
　　“是么？狂火八卦掌——第八式！”林逸再次催发了狂火八卦掌，向张乃炮打了过去！不过，这一次林逸却是使出了第八式来，而不是之前的第七式了！
　　其实，林逸之所以使出第八式狂火八卦掌来，是因为这一次他的真正目标是魔八，打向张乃炮，只是一个假象而已！
　　魔八不除掉，那么始终是个隐患，林逸就算把张乃炮打成重伤，有魔八在，也不可能让冯诗篇和李辞霸将其干掉，那么结果就是自己和张乃炮进入了死循环，自己打伤他，他去疗伤，自己去恢复体力真气，如此反复，直到试炼结束恐怕也不会有什么结果。
　　只有干掉了魔八，在自己将张乃炮重创之后，才有可能制造机会让冯诗篇等人联手干掉张乃炮！
　　至于那两个暗夜宫的跟班弟子，此刻早就不知道躲在哪里去了，可以忽略不计了！他们看到林逸能将张乃炮打伤，也知道林逸不是好惹的，所以干脆两不得罪的躲了起来。
　　对于这种见风使舵的人，林逸压根也没有在意，只要除掉了张乃炮和魔八，不愁他们不会乖乖就范！
　　张乃炮双目圆睁，神色紧张，如临大敌！之前，他在试炼中，哪怕是面对天阶后期巅峰实力的修炼者，也是谈笑自如丝毫没有什么紧张的感觉，但是现在，他却是压力很大！
　　林逸有中品金蝉内衣在身，林逸的地阶后期实力，反而成为了制胜的关键，如果林逸是天阶高手，那么张乃炮还不怕，但是现在林逸是地阶，无论林逸怎么打他，受伤的只是张乃炮，而林逸却没有任何事情，所以为了不让这种情况继续发生，张乃炮只能决定再次催发他的终极招数！
　　虽然，这一招催发出来，对于那些有所准备和意志力坚定的天阶高手méiyou效果，但是林逸想来都不符合这两点条件！之前赵奇坛和冯诗篇给林逸讲述这招大招的shihou，被张乃炮给打断了，所以张乃炮相信林逸对ziji的地狱阴魔拳méiyou太多的了解，而林逸就算意志坚定，也是地阶高手而已，不kěnéngziji从地狱阴魔拳的幻境中清醒过来。
　　想到这里，张乃炮并méiyou运转荆棘神功的心法口诀，而是运转起了地狱阴魔拳的心法口诀，看到林逸逼近，猛然出拳，大喝道：“地狱阴魔拳！”
　　“轰！”与此同时，林逸的狂火八卦掌，打在了站在张乃炮身边不远处，毫无防范之意的魔八身上！
　　“你……噗……”魔八骇然而不甘的看着林逸，他怎么也méiyou想到，林逸明明是攻击张乃炮的，却turán调转了目标，变成了他魔八！不过，当他意识到这yidiǎn的shihouyijing太迟了，魔八眼睁睁的看着林逸的手掌印在了他的胸口，他的胸骨随之凹陷了下去，一股剧痛从胸口传来，传遍了他的全身，魔八痛苦的呻吟了一下，就被林逸的力道给打得倒飞了出去……
　　他虽然不甘心，却是毫无办法，他想大骂林逸狡诈，不按套路出牌，可是turán又想到，当初第一次见到林逸的shihou，在客栈的餐厅里面，魔九不就是这样变成废人的吗？
　　只是，魔八想通这yidiǎn的shihouyijing太迟了，他gǎnjiào到了死亡的来临，他yijingzhidào，这一次，他必死无疑！
　　不过，让魔八无比兴奋的是，他在临死之前，看到了张乃炮对林逸使出了大绝招地狱阴魔拳！虽然他死了，但是他很欣慰”“小说章节更新最快。炮哥给他报仇了！
　　魔八重重的落在了地上。闭上了眼睛，安详而去……
　　一道真气，从张乃炮的拳头上射出，直接冲着林逸的头部而来！
　　林逸顿时大惊，猛然想起了之前冯诗篇说过你的，关于张乃炮的绝招地狱阴魔拳！那东方不输乃是天阶后期巅峰实力的高手，都中了招。林逸只是地阶后期高手，自然不kěnéng是这一招的对手！
　　但是，在林逸反应过来的shihouyijing晚了，林逸正在催发狂火八卦掌第八式攻击魔八，而张乃炮拳头上射出的真气，与此同时也没入了林逸的脑袋中去……
　　turán间。林逸只觉得头部一晕，然后ziji就置身于了一个qiguài的shijiè当中……
　　林逸的身边景象，turán改变了，变成了一片有些熟悉的场景这里，居然是ziji小shihou跟着师父一起的那个x岛！
　　“阿一哥哥，不好了，爹地死啦！”
　　正当林逸发愣，不zhidàoziji为何turán回到了小shihou接受训练的x岛上。一个熟悉的带着哭腔的稚嫩的声音传了过来。林逸一抬头，却发现是ziji的队友。师父的女儿杨小小！
　　“shime？师父死了？”林逸一惊，诧异的看向杨小小，不知不觉中，林逸似乎代入了角色，
　　hǎoxiàng回到了小shihou在x岛接受训练的岁月……
　　“是啊，爹地死啦……是小九将爹地杀掉的！”杨小小说道。
　　“shime？小七，你说师父是小九杀掉的？”林逸瞪大了眼睛，不可思议的看着杨小小，充满了震惊和不相信，而小七，则是杨小小在小队中的代号。
　　“是啊是啊，不过我yijing将小九杀死，给爹地报仇啦！”杨小小悲痛的说道：“真méiyou想到，小九是这样的人……”
　　“shime？！小九……也死了？”林逸只觉得turán间，这事情的信息量实在是太大了，让他一shijiān接受不了，头痛欲裂！因为，这一系列的事情yijing超出了他的承受范围了！
　　“阿一哥哥，别相信七姐，师父是她杀死的，我看到了……七姐就要杀我灭口……”林逸正无法接受呢，turán听到了小九的声音，一转头，就看到小九浑身是血的爬了过来，她的头……居然是断的！只有脖子上的yidiǎn儿皮连接着，随着爬行的动作，一晃一晃的，眼看就要掉下来。
　　“啊”饶是林逸的心理承受能力很强，也忍不住惊叫了起来，脑袋掉了，居然还能说话？
　　“阿一哥哥小心……”小九turán说道。
　　林逸turángǎnjiào腹部一阵剧痛，一转头，就看到杨小小的手中正拿着一把匕首，刺入了他的小腹，而杨小小的嘴角，则是划过一丝残忍而得意的笑容……
　　“小七……你……”林逸骇然的看向了小七。
　　“哈哈哈哈，我不是小七，其实……我是雨凝！”杨小小的脸庞，turán变了，变成了雨凝，这个林逸更加熟悉的面孔……
　　“小凝……你……”林逸有些不相信，雨凝怎么会杀害ziji的师父，杀害小九呢？她又为shime冒充小七呢？
　　正当林逸想要询问的shihou，林逸turán发现，ziji身边的景色，又变了，居然变成了非洲的原始森林！
　　而雨凝，此刻正含情脉脉的看着他！
　　林逸再看雨凝，发现雨凝手上根本méiyou匕首，而他的小腹也不痛了，林逸正疑惑呢，雨凝turán说道：“鹰，今天是情人节……”
　　“恩……”林逸应了一声，还méiyou从之前的震惊中回过神来。
　　“我喜欢你。”雨凝说道：“可是我zhidào，你不能和我在一起，所以，我得不到的东西，别人也休想得到，我要和你一起死，这样我们就能永远在一起了！”
　　“啊？”林逸愕然，这根本也不像是雨凝的风格啊！林逸正纳闷雨凝今天是不是jingshén错乱了，turán山洞口进来了一头狮子，而雨凝，正在对那狮子jinháng召唤！
　　狮子过来了，一口将雨凝给齐腰咬断，上身直接进入了狮子的腹中，只剩下了一半的身子，还发出诡异的笑声：“哈哈哈哈哈……”
　　林逸呼吸急促，看着眼前的一幕，有种毛骨悚然的gǎnjiào，他就算是经过严格的训练，心理素质超强，看到ziji喜欢的人被狮子咬成了两截还是有些接受不了。(未完待续。)
　　“哈哈哈哈……”林逸一抬头，却发现笑声并不是从雨凝剩下的半截身子里传来的，而是……在狮子的后面，turán多出了一个人来，居然是苟护丽！
　　“林逸，没想到吧，我的狮子，把你的爱人给吃了，这种gǎnjiào是不是很爽啊？”苟护丽得意的说道。
　　“贱人，拿命来！”林逸没想到这一切居然是苟护丽搞的鬼，他陡然一招狂火拳打向了苟护丽！
　　“砰……”苟护丽只是个普通人，林逸一招狂火拳，就将苟护丽给打飞了出去，不过，当苟护丽摔在地上的shihou去，林逸却听到了另一个人的声音”“小说章节更新最快。
　　“林逸哥哥，你好狠心啊，静静为了你，差点儿死啦，你居然要杀掉静静……”地上的苟护丽turán变成了韩静静，让林逸心中猛然一紧！
　　“静静，你怎么样了？”林逸快速跑到了韩静静的身边，正准备用轩辕驭龙诀将她的伤势修复，可是，地上的韩静静，turán变了，却变成了天婵！
　　“林逸，你耍流氓，我要杀死你！”天婵从怀中掏出了一把尖刀，刺向了林逸的胸口……
　　“啊！”林逸gǎnjiàoziji要疯了，为shimeziji身边的人，一个一个的变换？为shime他们都背叛了ziji？
　　不过，正当林逸有些震惊，苟护丽怎么变成了天婵的shihou，怀中的天婵，居然又变成了另外一个女孩子，一个让ziji有些眼熟，但是却不认识的女孩子！
　　“林逸，居然抱着别的女孩子，你不要我了么？你不要我……我就死给你看……”女孩子幽怨的看着林逸，眼神让林逸似曾相识，hǎoxiàng在哪里看到过，又无法确定。
　　“你……你是？”林逸有些qiguài的看着眼前的女孩子，问道：“你是谁？”
　　“林逸，你……你不认识我了？”少女的眼中闪过一抹失望和委屈。turán的。她的手微微扬起，一抹雪雾从她手上扩散开来，将林逸完全笼罩了起来：“我死之前，也要你死！”
　　“你……你是雪谷的……”林逸turán想起来了，眼前的女孩子，是ziji在雪谷一见钟情的那个女子，但是。ziji和她只是远远的见过，却méiyou交集呀，她为shime要杀ziji呢？
　　林逸的脑袋里面越来越乱，像是一团浆糊，让他忍不住再次大喊了一声：“啊”
　　赵奇坛没想到张乃炮会turán催发地狱阴魔拳，而林逸在中招之后。眼神呆滞，大喊了一声，就抱住头蹲在了地上，和之前东方不输的情况十分的相似。
　　“老大，你怎么了？你醒醒啊？”赵奇坛吓了一跳，连忙大声问道。
　　“是啊，林兄，你醒醒！”冯诗篇也是有些急了。连忙伸手去扶林逸。可是没想到的是，林逸一记狂火拳打了出去。正中冯诗篇的胸口！
　　多亏林逸在环境中打的是苟护丽，一个普通人，林逸就用了狂火拳第一式的威能，倒是méiyou对冯诗篇造成
　　shime伤害，但是还是被打的有些气闷。
　　“林兄，是我啊！”冯诗篇吓了一跳，大喝道，这一下子虽然只是玄阶第一式或第二式武技的威能，但是林逸可是能秒杀天阶中期高手的人，冯诗篇才是天阶初期，他可是害怕林逸一不小心将他给直接秒杀了！
　　不过，林逸却丝毫不理会冯诗篇，直接伸手这么一格挡，就将冯诗篇给推到了一旁，站起来，再次“啊”的一声惊呼，就向远处狂奔而去……
　　“老大，你回来啊！”赵奇坛急了，之前的东方不输就是这样，要是换做其他普通的difāng，林逸就算发疯的狂奔那也méiyoushime，因为méiyou危险，但是这里却不同，这里是五煞蛮荒之地，灵兽众多，一不小心就kěnéng遇到灵兽，所以赵奇坛着急，怕林逸步了东方不输的后尘！
　　只是，林逸对他的呼声置若罔闻，在五煞蛮荒之地来回奔跑，倒是méiyou走远，而是在不远处绕着圈子，即使如此，赵奇坛等人也是心急如焚！
　　现在这附近暂时méiyou灵兽，但是不代表一会儿也méiyou灵兽经过，万一turán过来一个灵兽，那林逸就危险了！
　　冯诗篇、李辞霸、葛仙和赵奇坛的注意力都在林逸的身上，而张乃炮却是不动声色的自顾自的塞入口中一颗回气丹快速的恢复着体力真气！
　　当然，回气丹属于丹方yijing失传的丹药之一，珍贵无比，不到万不得已，张乃炮是不会使用的，只是现在他身边méiyou了魔八护法，他不敢大意，怕一会儿冯诗篇等人回过神来之后对付他，所以张乃炮才服用了一枚回气丹。
　　“张乃炮，你到底对林逸老大做了shime？”赵奇坛有些急了，林逸对他很好，带他来参加试炼，给他安全之地的地图，这一切都让他很是感激，如今张乃炮将林逸弄成这样子，他当然着急。
　　“没shime，就是ziji进入了幻境而已，你要是想zhidào他怎么了，我也可以让你尝试一下。”张乃炮淡淡的说道，其实，他现在恢复的体力真气，还不够催发一次地狱阴魔拳的，但是却yijingnénggou运转荆棘神功的心法口诀，所以张乃炮有恃无恐，吓唬赵奇坛道。
　　赵奇坛的脸色一滞，却是不敢再多说shime，只是脸上充满了fènnu的神色，敢怒不敢言。
　　“幻境？我想起来了！”冯诗篇却是猛然一拍脑袋，说道：“我zhidào地狱阴魔拳是怎么回事儿了！”
　　“哦？是怎么回事儿？”李辞霸、葛仙和赵奇坛都是同时问道。
　　张乃炮也是有些惊讶的看向了冯诗篇，没想到他居然听说过地狱阴魔拳。
　　“我堂弟，修炼的是逆天神功，所以我对一些上古时期的绝顶神功都有所了解，我在一本古籍上看到过，这地狱阴魔拳，也是上古绝顶神功之一，十分的诡异！”冯诗篇说道：“之前，我觉得这个名称有些耳熟，但是现在看到东方不输和林兄的情况，我想起了这个绝顶神功带来的影响……”(未完待续。)
　　“那……有没有解决的办法？”赵奇坛摆了摆手，道：“现在，我们也不急于知道这神功到底是怎么回事儿，也没有心思去管，只是想要找到解决的办法？”
　　“没有！”冯诗篇摇了摇头：“上古的这些绝顶武技和心法都是没有破解的办法的，只能防范，却是无法破解。”
　　“那怎么办啊？”赵奇坛惊道：“一会儿万一来了一只什么灵兽，那老大岂不是就危险了？”
　　“是的，所以我准备将这个武技的详细情况和你们说一说，咱们人多力量大，大家都思考思考，看看有没有解决的办法！”冯诗篇说道。
　　“那你怎么不早说？”赵奇坛急道。
　　“之前我正要说，被你打断了啊！”冯诗篇苦笑了一下，道：“这个武技，其实是一个可以影响别人心智的武技，张乃炮，将身体的真气以一种特殊的方式催发出来，打入林兄的头部，可以让林兄处于一个癫狂的状态，他的魂魄——我们修炼者也叫做元神，元神被真气引入了幻境，自我迷失，于是，脑海中，一些曾经美好的回忆会重现，但是重现的美好回忆会变质！举个例子，比如，如果我们几人成功通过了天丹门的试炼，这对我们几人来说，应该是十分美好的回忆了吧？可是在虚幻中，这个回忆就会变样，可能变成我们被人杀死，或者互相残杀致死，亦或者被灵兽吃掉，总之回忆完全变了样，而且好像还身临其境，让人抓狂……”
　　“啊！这么古怪诡异？”李辞霸惊讶道：“到底是魔门，居然有如此阴毒的招数……”
　　“这也是这门武技叫做地狱阴魔拳的原因了。中了这地狱阴魔拳的人，就如同置身于地狱一样，让人痛苦的无法自拔。”冯诗篇点头说道。
　　“那……我们能不能将老大捉住，然后强行唤醒他？”赵奇坛问道。
　　“不行，据我所知，中了地狱阴魔拳的人，一般外人都无法唤醒他，只有极少数被唤醒的可能性，大部分轻则无效。重则直接元神出窍魂飞魄散而死。”冯诗篇摇了摇头说道：“理论上来说，只能等林兄的元神自我清醒，将幻境消灭！心魔，我们外人根本没有任何的办法，除非我们是天阶后期巅峰实力的高手。并且懂得元神出窍的秘诀，通过元神和林兄交流，否则正常唤醒，几乎没有可能的……”
　　“这也不行，那也不行……到底该怎么办啊？”赵奇坛急的团团乱转，却是毫无办法！
　　“不错，挺有学问啊。我的绝技，居然被你说对了七七八八。”张乃炮突然拍了拍手，赞赏的说道：“你说的没错，包括就是我自己。都没有办法将林逸唤醒！其实，如果有可能的话，我还真不希望他死！他的命，我想留给亮哥……”
　　其实。还有一句话张乃炮没有说，那就是林逸如果活着。也是他努力修炼的一种动力，如果林逸死了，不知道这种动力还能不能存在，菊花宝典可是必须要有仇恨才能修炼，心中的仇恨越多，修炼的速度越快，否则修炼起来就没那么顺利了。
　　赵奇坛愤怒的看了张乃炮一眼，倒是没有相信他的话，认为他是在说风凉话，如果他不想林逸死，为什么还要出此绝招呢？
　　就在众人不知所措毫无办法的时候，突然，一只地阶的灵兽从不远处走过来，而它前进的方向，正好是林逸行走的方向，这个情况让众人大惊失色，就连张乃炮都是心中一惊，觉得林逸这次肯定是必死无疑了！
　　别看那灵兽只是地阶初期灵兽，但是确是灵兽中，最为难以对付的巨型猿，此种灵兽体貌和人类相似，也能修炼武技，身手异常灵活，就算是天阶的修炼者遇上，也是自身难保，何况林逸还是一个迷失了心智的地阶后期高手呢？
　　“老大，小心！”赵奇坛对林逸大喊道，可是却一点儿效果都没有，林逸似乎没有听到一样，还是向那巨型猿的方向迎头而上，跑步前进！
　　两个人就像是应用题中的两车相遇问题一样，赵奇坛暗暗叫苦，在心中计算着还有多长时间林逸和那巨型猿相遇，这或许是林逸在这世上最后的寿命了。
　　之前，东方不输被那爬行灵兽一尾巴甩死的场景还历历在目！一般来说，人类修炼者走近灵兽，即被视为对灵兽有恶意，灵兽都会采取主动进攻的方式，尤其是在五煞蛮荒之地，这里本来就是灵兽的地盘，突然进入了这么多的修炼者，灵兽对于这些修炼者都是很有敌意的。
　　林逸和那巨型猿的距离越来越近，那巨型猿似乎也看到了奔跑过来的林逸，突然停住了脚步，看向了林逸，不过，似乎有些疑惑的伸出前臂挠了挠头，然后又摇了摇头，继续向前走去……
　　虽然巨型猿这个奇怪的动作让在场的众人都很疑惑，但是他们却谁也不怀疑巨型猿会攻击林逸，只要它发现了林逸，就断然没有放过林逸的道理。
　　三十米，二十米，十米，五米，一米……赵奇坛吓得闭上了眼睛，冯诗篇和李辞霸、葛仙也是屏住了呼吸，有些不敢直视前方林逸的那边，张乃炮则是摇了摇头，暗道，林逸，只怪你运气不好，技不如人，死了也就死了吧！
　　不过，此刻却有一个人……不对，应该是一个灵兽却没有为林逸担忧，它担忧的不是巨型猿会不会攻击林逸，而是担心的是，林逸怎么能够从这种癫狂的状态之下恢复正常。
　　就在众人都以为巨型猿会出手的时候，林逸却和巨型猿擦肩而过，巨型猿虽然对于林逸多看了几眼，但是却并没有出手对付林逸，而是继续向前走去，不再去看身后跑远的林逸。
　　“啊！”冯诗篇惊呆了，不可思议的看着死里逃生的林逸，他怎么也想不通，那巨型猿怎么就没有出手对付林逸呢？
　　赵奇坛此刻也张开了眼睛，看到林逸安然无恙，也有些惊奇：“老大没事儿？”
　　张乃炮更是觉得不可思议，那巨型猿怎么就没有攻击林逸呢？要说它没有看到林逸那还有情可原，但是它明明看到了林逸，而且也不是打不过林逸，偏偏却没有动手，还真是奇怪了！
　　“难道，这巨型猿之前刚杀过人，没有体力真气了？”李辞霸实在是想不通，摇了摇头，百思不得其解：“也不对呀，这巨型猿看起来挺精力充沛的样子啊。”
　　“可能这个巨型猿的性格比较好，让林兄逃过了一劫！”葛仙分析道。
　　“估计是如此了。”冯诗篇也是点了点头，暗道侥幸。
　　不过，有句话说得好，躲得过初一躲不过十五，就在众人刚刚松了一口气的时候，一只黑色的猛虎灵兽向这边奔来，而它奔走的方向，虽然不是正对着林逸，但是却也是它的视线范围之内……
　　这种黑色猛虎灵兽性情残暴，看到人类修炼者，一般绝无生还的希望，甚至连一些低等级的灵兽，它也以此为食物，不像是大部分的灵兽，以修炼代替饮食。
　　这里的一些低等级的灵兽看到黑色猛虎灵兽，都会躲得远远的，免得被打了牙祭。
　　所以，这黑色猛虎灵兽虽然只有玄阶初期的实力，但是在众人的眼中，却是比之前的巨型猿还要恐怖！林逸就在它的视线范围内，林逸根本就不可能逃过这一劫！
　　“怎么这么倒霉？！”赵奇坛哀叹了一声，还以为林逸可以躲过一劫呢，没想到厄运这么快就降临了。
　　冯诗篇和李辞霸还有葛仙，此刻也是倒吸了一口冷气！的确是太倒霉了，可谓是刚脱离狼群有入虎口，而且这次比之前危险得多。
　　天雷猪淡淡的看了一眼那黑色猛虎，却是没有动，按理说，以它玄阶后期巅峰的实力完全可以压制住那黑色猛虎灵兽的，但是它却没有这么做，依然好整以暇的坐在原地，思索着怎么能让林逸脱离目前的这个状态。
　　不过，冯诗篇、李辞霸、葛仙和赵奇坛此刻都忽略了天雷猪了，也没有想到灵兽等级压制的事情，在他们眼中，林逸这次肯定不行了……
　　但是，让众人没有想到的是，奇迹再一次的发生了，那黑色猛虎灵兽虽然看到了林逸，但是却并没有对林逸进行攻击，看了几眼之后，它就快速的离去了，根本没有靠近林逸的意思！
　　“啊？”这一次，就连张乃炮也是惊讶的张大了嘴巴，要说一次是侥幸，那么两次怎么可能还是侥幸？尤其是面对这性情残暴的黑色猛虎灵兽，更是没有生还的道理，但是谁能想到，那黑色猛虎灵兽却是根本没有去攻击林逸，这不科学啊！
　　事实上，众人不知道的是，林逸的身上因为有天婵赠送的香囊的缘故，在之前的巨型猿眼中，林逸就是一个灵兽！巨型猿智慧比较高，和天雷猪不相上下，所以它多看了林逸好多眼，觉得林逸是灵兽，又不是灵兽，而且长相也没有见过，倒是和修炼者类似！
　　只是，巨型猿虽然实力不弱但是性情并不凶恶，在它看来，觉得林逸也是灵兽的一种，那它自然不会攻击，虽然疑惑，但是还是离开了，而其他的人类修炼者距离这里又很远，它自然也没有去主动攻击的必要。
　　而之后的黑色猛虎灵兽，虽然性情残暴无比，但是实力只有玄阶初期，而林逸在它眼中，就是一只地阶后期的灵兽，根据灵兽的等级压制，它就算性情残暴也只能去欺负黄阶的灵兽，林逸像不像灵兽，它都不敢多看，只有匆匆离开。
　　这也是天雷猪没有出手的原因，它知道天婵赠送林逸香囊的事情，而且自己也是灵兽，亲身感觉到了香囊的神奇，所以不担心林逸会受到灵兽的攻击！
　　再一再二不再三，这句话，还是很灵验的，林逸成功躲过了前两个灵兽，但是，过了不多久，一只天阶八脚蜥蜴正缓缓的经过这里，这只蜥蜴，拥有天阶中期的实力，虽然爬的速度十分缓慢，但是实力却不容小觑，一看就不是好招惹的，两只眼睛血红，看着不远处在乱跑的林逸！
　　“希望这次老大也能成功躲过一劫，不过应该没有问题吧？”赵奇坛这回倒是不怎么紧张了。
　　“是啊，林兄虽然处于一种癫狂状态，但是好像灵兽对他都很友好的样子，应该是有什么秘诀……”冯诗篇也看出了端倪来。
　　“倒是真是如此了……”葛仙也是点了点头道：“我听说，有一种秘法，可以将人类修炼者伪装出灵兽的气息，不知道真假，但是现在看来，林兄可能掌握了这种秘法！”
　　这些人这次都不惊慌了，但是却把天雷猪给吓得够呛，直接炸毛了！别人不知道，它是知道，天阶灵兽，智商都不低，而林逸的那个香囊，对于天阶以下的灵兽还能隐瞒，但是天阶以上的灵兽，就有些不灵了，而从这天阶八脚蜥蜴的眼神中就能看出，它有些恼火林逸，准备过去干掉林逸了！
　　不过，天雷猪即使发现了这个不妥，却是不知道要如何去做，它的实力摆在那里，上去也无法阻止，根本无法压制八脚蜥蜴灵兽，但是就算不能，天雷猪也只能硬着头皮去交涉一下了……
　　八脚蜥蜴灵兽正慢吞吞的爬向林逸的方向，准备干掉这个在自己眼前乱晃挑衅的人类修炼者！
　　“叽叽……（你好，我叫天雷猪，是这个人类修炼者的契约灵兽……）”天雷猪快速的跑了过去，对那八脚蜥蜴灵兽说道。
　　“呼呼——（小家伙，原来你就是那个挑衅我的人类修炼者的契约灵兽？你是被逼迫的成为他的契约灵兽吧？你放心吧，我帮你弄死他，以后你就自由了，可以在五煞山脉，自由的修炼了！）”八脚蜥蜴灵兽说道。
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“叽叽！（不是的，我的主人遭到了别人的陷害，他处于一种癫狂的状态，并不是要挑衅您，请您放过他好么？）”天雷猪连忙摇头解释道。
　　“呼呼——（那也不行，他挑衅了我，我要杀了他！）”八脚蜥蜴灵兽却是说道。
　　“叽叽！（求求你了，放过他吧！）”天雷猪祈求的说道。
　　“呼呼——（不行！好了，不要说了，小家伙，你的实力比我弱，你应该听我的！现在我命令你，立刻让开，不然我连你也一起干掉！）”八脚蜥蜴灵兽不是那种喜欢残杀同类的灵兽，所以它不想对天雷猪动手。
　　“叽叽！（我是契约灵兽，你的等级压制对我无效，虽然我很怕你，但是我不会让开的，我的主人对我很好！）”天雷猪坚定的摇了摇头，说道。
　　“呼呼——（好吧，既然如此，那就别怪我不讲情面了！）”八脚蜥蜴灵兽怒道，它准备将天雷猪打飞，然后再干掉林逸！
　　“叽叽？（再给我一点儿时间好不好？我试着去叫醒我的主人？）”天雷猪顿时有些急了。
　　“呼呼——（你去一边呆着去吧！）”八脚蜥蜴灵兽直接伸出前爪，一爪将天雷猪给拍飞了出去！
　　“叽……叽……”天雷猪顿时一声惨叫，倒飞了出去，虽然不至于致命，但是也是受了不轻的伤势，重重的跌落在了地上，就起不来了……
　　“哼，不自量力！”张乃炮虽然不清楚天雷猪和八脚蜥蜴灵兽说了什么，但是显然是天雷猪想要阻止八脚蜥蜴灵兽去攻击林逸，张乃炮之所以这么说，是因为他已经看出了天雷猪玄阶后期巅峰的实力，和八脚蜥蜴灵兽根本就是天壤之别，因为灵兽的等级压制，天雷猪根本不可能让八脚蜥蜴灵兽住手！
　　而冯诗篇、李辞霸、葛仙和赵奇坛，却是有些纳闷和恼火，按理说，林逸应该不会受到灵兽的攻击的，他的契约灵兽跑过去捣什么乱啊，看样子，好像惹怒了八脚蜥蜴灵兽，把它自己都给打成了重伤！
　　“那个小猪，你赶紧回来，林兄不会有事的，这些灵兽对林兄好像很友好！”冯诗篇对天雷猪喊道。
　　天雷猪有些无语的翻了翻白眼，冯诗篇等人不明真相，它也没有办法解释，况且，它现在就算是想要起来也是不可能了，它受了很严重的伤势，根本无法起来……
　　看了八脚蜥蜴灵兽爬向了林逸，好像要将林逸干掉的样子，赵奇坛等人这个着急啊，但是却毫无办法，别看他们现在的组合，两个天阶一个地阶一个玄阶，放在修炼界那也是比较牛逼的组合了，但是面对灵兽这种庞然大物，还是没有抗拒的能力的，灵兽因为自身的条件便利，比人类修炼者先天就占有很大的优势！
　　这一次，在他们看来，林逸是真的要完蛋了……
　　林逸的元神此刻都处在一种不现实的环境当中，造成了林逸心神不宁，抓狂的暴走！林逸的躯体在现实中暴走，而林逸的元神，也在玉佩中来回暴走，只是林逸自己不知道罢了……
　　“小逸，你怎么了？”焦老有些，但是唤了林逸两声，却是没有任何的用处，一来焦牙子没有什么实力，二来他只是一个虚幻的虚体，里面只有一丝的元神，并没有能力将林逸唤醒。
　　“小逸！”焦老又叫了一声，可是林逸依然在玉佩空间中狂奔，噼里啪啦弄得玉佩空间里面的真气都跟随着林逸乱颤……
　　“怎么回事儿？你搞什么搞啊？老夫我想安心修炼，都不能消停，不就是借用你的地盘么？也不至于这么折腾来折腾去吧？还真以为，你的地盘你做主啊？”一个突兀的声音，在玉佩空间中陡然响了起来！
　　让焦牙子惊讶的是，这个声音的主人居然是那个一进来玉佩，就没有了声息，霸占了一个角落睡觉的“鬼东西”！只见那鬼东西从角落里起了来，也看不清楚它的形状，不过可以确定的是，林逸的暴走状态将他给弄醒了！
　　不过也难怪，林逸根本没有压制身上的实力，在玉佩空间里狂奔，将周身的能量真气全部都给调动了起来，以至于玉佩空间里的真气能量都跟着林逸乱窜，那鬼东西在这里想安心的修炼都不可能了……
　　“你起来了？”焦牙子一愣，没想到这个时候，这鬼东西居然醒了，也不知道它是敌是友，会不会添乱！
　　“这地方被这小家伙弄得鸡飞狗跳的，我能不起来么？我想消停都不能了……咦？”那鬼东西抱怨的说了这句话后，突然“看”向了在玉佩空间中疯狂奔跑的林逸：“他怎么了？好像鬼迷心窍了？”
　　“不错！你有办法？”焦牙子微微一愕之后，连忙问道，没想到这鬼东西也看出了问题来。
　　“修炼走火入魔了吧？”那鬼东西却是懒洋洋的说道：“算了，管你怎么回事儿呢，既然我在你的地盘修炼，你又打扰的我不能继续安心修炼，那老夫就帮你一把！”
　　“你能帮他？”焦牙子一喜，连忙问道。
　　“自然能，我可和你不一样，你只是一缕元神而已，虽然你的本体应该很强大，但是现在你不行，没我强！”那鬼东西得意的说道：“看我的吧！”
　　“废话还真多。”焦牙子冷冷的说道：“你行就赶紧的。”
　　“小子！醒一醒，别跑了！”那鬼东西突然大吼了一声，让玉佩空间中的能量真气都为之颤抖，而焦牙子，也是惊讶的看着那鬼东西！
　　这一声巨吼，看似和平常大声说话没有什么不同之处，但是实际上，这巨吼却是有讲究的，可以让走火入魔、神志不清的人，从心魔中回过神来，巨大的声音中，带着让人清明的能量，倒是和少林狮子吼有着差不多的功效了。
　　“啊！”林逸惊叫了一声，一下子从之前的噩梦中苏醒了过来，元神在玉佩空间中，却看到了那鬼东西！
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　随后，他也想起了之前的发生的事情，虽然林逸是在暴走的状态，当时并不清楚发生了什么，但是当林逸清醒过来以后，却是对焦牙子和鬼东西的对话一清二楚！
　　想到是鬼东西将自己叫醒的，从噩梦中回到了现实，林逸的眼中闪过一抹感激之色！本来，对于鬼东西这种招呼都不打一个就鹊巢鸠踞的行为很是不爽，只是之前拿它没有办法，叫也叫不醒，赶也赶不走，林逸只能听之任之，但是心里还是有抵触的。
　　但是这时候，林逸才发现，收留这个鬼东西在玉佩空间中，是一件多么明智的事情，要是没有它的存在，自己恐怕很快就会成为那八脚蜥蜴灵兽的猎物了！
　　“多谢了！”林逸对那鬼东西抱了抱拳：“大恩不言谢，您在这里继续修炼吧！”
　　“哈哈，小子，你这句话还算是像个样子，不过老夫居住在你这里，不帮你做点儿事情，也说不过去，你也不用谢我，我们是互相利用的关系罢了！”那鬼东西说道。
　　“老夫？你是人是鬼？”林逸一愣。
　　“这你就别管了，以你现在的实力，知道不知道都无所谓，你还是顾好眼前的事情吧！”那鬼东西提醒道，然后摇了摇头道：“唉，醒了，不太好再睡过去啊……真是麻烦了！”
　　林逸有些无语，不过那鬼东西说的没错，自己这边还真有事情要做，那八脚蜥蜴灵兽虽然爬的慢，但是却也快要爬过来了！
　　之前外面五煞蛮荒之地，天雷猪和八脚蜥蜴灵***流的事情林逸也看的一清二楚，对于天雷猪的挺身而出，林逸充满了感激，虽然不知道它和八脚蜥蜴灵兽说了什么，但是显然两人交谈失败了，天雷猪被八脚蜥蜴灵兽打了，虽然没有死，林逸对天雷猪的感情又加深了不少。
　　林逸回到了现实，连忙跑过去，将天雷猪抱了起来，向安全之地的方向跑了回去……
　　看到林逸突然清醒过来，抱起了天雷猪就跑，在场的人都愣住了，不过却是又惊又喜，张乃炮的眼中却充满了愕然，他不明白，林逸怎么就清醒了呢？按理说，这是不可能的啊！
　　虽然，有些意志坚定者能够自我醒来，但是那都是天阶高手，地阶是不可能的，并且天阶修炼者也是少之又少，林逸一个地阶后期，怎么能够自己清醒呢？
　　“小猪，谢谢你了！”林逸感激的对天雷猪说道。
　　天雷猪也有些惊讶，没想到林逸这么快就从疯癫幻境中回到了现实，倒是不枉费它拖延了这么久的的时间，它兴奋的叫道：“叽叽……”
　　“天雷猪，不过我一会儿再给你疗伤吧，眼前还有一个大麻烦没有解决！”林逸虽然快速的跑向了安全之地，但是张乃炮的事情还没有解决，始终是个隐患，自己有鬼东西在玉佩空间中，它可以将自己叫醒，但是如果冯诗篇或者李辞霸、葛仙、赵奇坛等人中招了之后，那就有些麻烦了！
　　“叽叽！”天雷猪点了点头表示理解，它一时半会儿倒是死不了，也不用着急疗伤。
　　那八脚蜥蜴灵兽，看到林逸突然抱着天雷猪跑开了，而且跑向了安全之地，它犹豫了一下，也没有去追赶，它的行走速度本来就慢，去追林逸，能追上也就罢了，但是很可能是它跑过去，林逸就躲进了安全之地，
　　“林逸，你居然没事儿？”张乃炮很是疑惑的看向了林逸，它怎么也没有想到，林逸居然能够自我苏醒过来。
　　“没事儿，你是不是很失望？”林逸淡淡看向了张乃炮，眼中闪过一抹奇异的神采。
　　“林逸，虽然你这次能清醒过来，但是我不相信你每一次运气都这么好，就算是天阶高手，自我清醒过来也是有几率的，不可能每一次都躲得过去！”张乃炮说道。
　　“呵呵，是么？那你能不能躲过去？”林逸却是反问道。
　　“我？什么意思？”张乃炮一愣。
　　“没什么意思……”林逸嘴上虽然这么说，但是心里面却在极力的回想着之前张乃炮的地狱阴魔拳的催发方式！林逸有万能武技在身，又可以自己修改合成武技，所以林逸自从清醒过来之后，就开始在脑海中回忆和模仿之前张乃炮的地狱阴魔拳的催发方式！
　　张乃炮那什么荆棘神功因为是一门被动的武技心法，不用自身去催发，所以林逸想模仿也模仿不来，没有心法口诀，是根本不可能使用出来的。
　　但是地狱阴魔拳不同，林逸已经看明白了张乃炮之前的手势和催发方式，林逸已经在脑海中模拟的***不离十了，只是不知道能不能一次催发成功。
　　“林逸，既然你没有什么事情，那这次就算了吧，我们谁也奈何不了谁，咱们算平手吧，下次再比过！”张乃炮虽然此刻还能再勉强催发一次地狱阴魔拳，但是如果这一次林逸很快的清醒过来，那要灭杀他简直是易如反掌，所以张乃炮有点儿犹豫，不太敢催发地狱阴魔拳，而用荆棘神功和林逸硬碰硬，又耗不过林逸，所以他心中打起了退堂鼓来。
　　“怎么？害怕了？”林逸淡淡问道：“之前的牛逼哪里去了？”
　　“林逸，你不要以为我怕了你，要不是为了将你留给亮哥，我也不会轻易放过你的！”张乃炮冷哼了一声，说道。
　　“是么？你以为你想打就打，不想打就不打，这五煞蛮荒之地是你家？”林逸对于张乃炮的色厉内荏看得一清二楚，不过林逸也不打算就这么轻易放过张乃炮，刚才如果不是玉佩里的鬼东西及时的将自己拉回了现实，恐怕此刻林逸已经被那八脚蜥蜴灵兽弄死了！
　　“林逸，别给脸不要脸，我就不信了，这一次，你还能够顺利醒过来！”张乃炮脸色一拧，开始运转心法口诀，就准备再次催发地狱阴魔拳！
　　不过，与此同时，林逸也不打算给张乃炮机会了！
　　精彩小说【网】记住我们的网址：