第02845-02854章
　　“地狱狂火拳！”林逸大喝了一声，之前他之所以说了那么多句的废话，其实也是在心里模拟地狱狂火拳，如今终于催发了出来。
　　“嘎？”张乃炮正在运转心法口诀，突然听到林逸说出了这么一个有些熟悉的“新词”，顿时就是一愣，抬头看向了林逸，却看到林逸一拳打了过来！
　　张乃炮一惊，连忙改变心法，运转起了荆棘神功的心法口诀，他虽然不知道林逸的这地狱狂火拳是什么东西，但是他有神功护体，自然也不害怕。
　　“轰！”林逸学着张乃炮的样子，将狂火拳的真气从拳头中催发而出，直射入了张乃炮的头部！
　　林逸为了让这一招更有效果，所以运转的心法口诀乃是狂火拳第九式的心法口诀，于是，林逸催发的地狱狂火拳也相当于第九式。
　　不过，即使如此，张乃炮的荆棘神功，还是将林逸的地狱狂火拳给反弹回来了百分之二百四十，落在他身上的，只有百分之二十而已！
　　当然，那百分之二百四十，对于林逸来说没有丝毫的影响，都被中品金蝉内衣给化解了，只不过，让林逸没有想到的是，这地狱狂火拳居然如此耗费体力真气，简直和狂火八卦掌的消耗差不多了，林逸催发了这一招地狱狂火拳第九式虽然催发成功了，但是一瞬间，林逸身体里的体力真气，好像随着林逸的武技催发，全部释放出了体外，射向了张乃炮的头部，林逸的体力真气却像是被抽干了一样，让林逸来不及细想，就跌坐在了地上。
　　“啊——”张乃炮捂住了头部。眼中闪过一丝骇然之后，就变成了赤红的迷茫，拔腿就跑，向五煞蛮荒之地的一个方向飞驰而去……
　　张乃炮怎么都没想到林逸居然能催发地狱阴魔拳——或者说，是什么地狱狂火拳，虽然不太像，但是效果却是差不多，张乃炮一瞬间，就感觉到自己好似进入了一个火海一样。突然在自己的身后出现了无穷无尽的大火，吓得张乃炮拔腿就跑，生怕被大火给烧到身上……
　　林逸这地狱狂火拳，没有张乃炮生成的那种可以让人产生变质回忆的真气效果，但是却可以幻化出一片火海。同样的逼真无比，让人分不出真假，处于幻觉之中不能自拔。
　　所以张乃炮虽然没有产生什么痛苦的回忆幻觉，却产生了如同地狱一般的幻觉，好像是在地狱中接受火海煎熬一般，痛苦的程度，居然要更甚一些！
　　试想。谁的身后被一片火海追着都不会好受，要不停的狂奔才行，张乃炮现在就是这个感觉，他感觉自己只要稍微停住脚步。就会被火海所吞没，所以为了活命，他必须要拼命的跑啊跑……
　　一转眼，张乃炮就跑的只剩下了一个背影。林逸坐在地上，刚刚回过一丝体力真气。准备让冯诗篇和李辞霸等人合伙击毙张乃炮，却没想到张乃炮已经跑远了！
　　林逸现在身上没有体力真气，自然无法亲自追赶张乃炮，但是这五煞蛮荒之地充满了危险，林逸又不想冯诗篇和李辞霸去冒险，万一张乃炮没有追上，再碰到了灵兽那就得不偿失了。
　　况且，张乃炮的速度不慢，能不能追上还是另外一回事儿，所以林逸只是微微有些遗憾，就释怀了，让张乃炮自生自灭吧，以他这种癫狂的状态，就算不被灵兽干掉，在这里也出不去了。
　　林逸不相信一个神治不清楚的人还能找到传送阵离开这里，如果试炼结束了，张乃炮还没有清醒，那他只能永远的生活在这里了。
　　“老大，你怎么样了？没事儿吧？”赵奇坛看到林逸做到了地上，连忙问道。
　　“没事儿，我就是身体内的体力真气都用完了，没有什么大碍。”林逸摆了摆手说道：“我先给天雷猪疗伤，咱们回安全之地再说！”
　　“好的。”赵奇坛连忙走过来，扶住了林逸。
　　冯诗篇、李辞霸和葛仙，此刻都是崇拜的看着林逸，他们没想到，事情居然会峰回路转，无比牛逼的张乃炮，居然被林逸给打败了么，原本应该是林逸癫狂无法自拔，却变了一个人，变成了张乃炮！
　　之前，三人还有些碍于比林逸实力高，没有像赵奇坛一样称呼林逸为老大，只是尊林逸为队长，但是这时候，他们的心中已经倾向于和林逸拉好关系了！
　　“老大，魔八的尸体，要怎么处理？”李辞霸最是崇拜林逸，他的同门伤在张乃炮的手下，而此刻张乃炮被林逸给弄疯癫了，他是最为开心的，出了一口恶气！
　　尤其是张乃炮的两个跟班都完蛋了，他更是下定决心，回去门派之后，就禀报师尊，重新评估和林逸之间的关系定位，但是不管门派怎么决定，他私人已经认定了林逸这个老大！
　　而这声老大叫出来，也几位顺口，叫出来之后，李辞霸才觉得，自己那天阶实力，真的一点儿都不算什么，张乃炮是不是天阶？魔八魔九是不是天阶？
　　东方不输还是天阶后期巅峰实力的高手呢，都被张乃炮弄死了，反而林逸一个地阶后期高手，将张乃炮一伙人给干掉了，这实力真是不能用等级来判定！
　　“是啊，老大，还有两个暗夜宫的走狗，要怎么处理？”葛仙也不甘示弱的问道。
　　“老大，他们两个要跑路，我先去把他们给控制起来！”冯诗篇看到暗夜宫的两个弟子想要偷偷离开，连忙自告奋勇的说道。
　　一时间，三人全部都称林逸为老大，赵奇坛连忙说道：“喂，你们虽然是上古层面的，但是却是后加入老大阵营的，得叫我为赵兄或者奇坛兄啊！”
　　“行，没问题！”李辞霸倒是无所谓这些，赵奇坛虽然实力低微，但是起码是林逸的心腹，大家都是林逸阵营的人了，争这些也没有意义，何况赵奇坛的确是先一步跟着林逸的。
　　“你们被抢走的试炼灵药，在不在魔八的身上？都取回来吧？”林逸指了指魔八的尸体，对李辞霸说道。
　　“老大，那些试炼灵药，都在张乃炮的背包里，不在魔八这里，不过在魔八的身上，却有一些小还丹！”李辞霸搜了搜魔八的身上，搜出了几枚小还丹来，然后就要递给林逸。
　　“哦，小还丹啊，你们几人分了吧。”林逸摆了摆手，示意自己不需要这个东西，想到试炼的灵药被张乃炮带走了，林逸有些郁闷：“早知道将他的试炼灵药先抢过来再说了！”
　　“算了，老大，这个结果，我们已经很开心了，一解心头只恨，就算没有通过试炼，也没有关系。”李辞霸倒是看的开：“还有，这个魔八是老大您干掉的，小还丹自然是你的，我们哪能要？”
　　“呵呵，我要这个没有用，我也是炼丹师。”林逸笑道，对于其他的倒是没有多说。
　　“辞霸，既然老大说了，那我们就分了吧。”赵奇坛了解林逸的性格，说一不二，所以对李辞霸说道。
　　“行，那就多谢老大了！”李辞霸看了一眼小还丹的数目，还有五枚，于是道：“赵兄，你是先跟着老大的，那也是我们的兄长，这五枚小还丹，你拿两枚，剩下的我们三人一人一枚。”
　　“这……好吧。”赵奇坛也没有拒绝，点了点头。
　　那两名暗夜宫的弟子，看到大事不妙就准备跑路，但是因为害怕遇到灵兽，所以有些犹豫，正在安全之地的入口处犹豫不决呢，就被冯诗篇给看到了。直接拦住了：“你们两个，想去哪里？”
　　“呃……冯公子，我们在这里休息够了，准备离开了……”暗夜宫弟子甲有些结巴的说道。
　　“哦？就这么走了？不打算交代点儿什么？”冯诗篇似笑非笑的看着他们，想到之前刚来这里的时候，被两人狐假虎威的威吓，冯诗篇有一种报仇的快感。
　　“冯公子，之前都是张乃炮抢劫的你们的灵药，和我们没有关系啊。我们也是为了自保而已，对不住了啊……”暗夜宫弟子乙连忙说道。
　　“是么？那你们身上的试炼灵药呢？不是从我们手中抢走的么？”冯诗篇淡淡问道。
　　“这……”暗夜宫弟子甲表情一滞，不过却无可奈何，只能从口袋里掏出了试炼灵药，递给了冯诗篇。道：“那我们还给你了，能走了吧？”
　　“等等，问问老大的。”冯诗篇却是没有直接放人，而是看向了正走过来的林逸。
　　“让他们走吧，留着也没有用。”林逸摆了摆手说道。
　　“还不滚？”冯诗篇对暗夜宫弟子甲乙呵斥道。
　　“是，是！多谢！”暗夜宫的两名弟子连忙头也不回的离开了……
　　林逸抱着天雷猪，运转起轩辕驭龙诀第二层来。快速的给它恢复着伤势，林逸心中着急，他十分担心杨七七此刻的处境，杨七七自己一个人去了五煞山脉。也不知道她去寻找什么，那里除了五煞之龙之外，林逸还真是不知道还有什么其他了，如果杨七七找的是五煞之龙。那她哪里是五煞之龙的对手？
　　虽然，杨七七总是恩将仇报。但是林逸看在她是自己的同门，而且可能是给九公主找寻灵药的份儿上，林逸无论如何都要去救她的。
　　所以，林逸此刻也没有心思去管那两名暗夜宫弟子的死活，反正是两个见风使舵的狗腿子，走也就走了，林逸对这种人也懒得去理会。
　　快速的给天雷猪治疗好了伤势，林逸也恢复了不少的体力真气，虽然没有完全恢复，但是林逸真的不想耽搁下去，早一刻动身，杨七七就早一刻安全，谁也无法预料现在的杨七七怎么样了。
　　“老大，你好了？”林逸在疗伤的过程中，冯诗篇、李辞霸、葛仙和赵奇坛一直在林逸身边为其护法，见到林逸睁开眼睛，赵奇坛连忙问道。
　　“还好，刚才有人来了？”林逸问道。
　　“是的，有两个修炼者想要来这里避难，不过被冯诗篇赶走了。”赵奇坛说道：“他们刚刚离开，就被经过的灵兽给干掉了……”
　　林逸点了点头，虽然这看起来有些残忍，但是修炼界就是这样，而且参加试炼之地更是如此，弱肉强食，没有什么道理可言，冯诗篇怕这两人会打扰林逸疗伤，强势的将其赶走也是情理之中，没有抢走他们身上的灵药已经是很善良了。
　　而林逸虽然在玉佩空间中，但是外面发生的事情大致还是有所了解的，那两个人刚进来的时候不怀好意，只不过在冯诗篇和李辞霸同时展露出天阶实力之后，才有些退缩没敢造次，尤其是看到地上魔八和杨少侠的尸体之后，才赶忙退去，他们把这两人都当成是冯诗篇干掉的了。
　　“还有就是……老大您疗伤的这段时间，从安全之地经过的灵兽明显增多了，好像这些灵兽都有些暴走的样子，比之前多了不少。”葛仙说道。
　　“是么？”林逸皱了皱眉，灵兽暴走，代表着什么林逸不得而知，但是这对来这里参加试炼的试炼者来说，绝对不是什么好事儿。
　　“是啊，我们都不敢出去了！”李辞霸说道。
　　“张乃炮和他的手下都完蛋了，你们在这里，应该不会再被人欺负了，我也就放心了。”林逸站起身来说道：“现在，我要去一趟五煞山脉，你们在这里等我。”
　　“五煞山脉？老大，你要去找杨七七？”赵奇坛一下子就想到了林逸的目的。
　　“不错！”林逸点了点头，道：“五煞山脉危险之极，我要去找她才行。”
　　冯诗篇和李辞霸还有葛仙虽然也有些担心，但是却没有说什么，林逸的决定，他们无法改变，于是冯诗篇道：“老大，你放心去找杨七七吧，只要张乃炮那伙人不在了，其他的修炼者，以我和李辞霸的实力，还是有信心应付的。”
　　“那就好。”林逸说道：“你们可以把魔八的尸体放在安全之地的门口，有实力高的修炼者要强行动手，你们就告诉他张乃炮被我干掉了，他若是要惹是生非，那下场就和魔样！当然，不到万不得已，也不用这么说，免得对方狗急跳墙。”
　　“我们明白，老大请放心吧，我们知道分寸的。”冯诗篇连忙说道。
　　“如果试炼结束我还没有回来，那你们就自己前往传送阵，五煞之气我有办法化解，但是你们不行。”林逸想了想，嘱咐了一句。
　　“这……好！”赵奇坛犹豫了一下，还是点了点头，他们能够做的，就是听林逸的话，不给他添乱，不然如果他们被五煞之气入侵身体，那只会更加麻烦。
　　林逸点了点头，也没有再多说什么，抱起天雷猪，大踏步的走出了安全之地，在安全之地不远，虽然可以看到有灵兽从这里经过，但是只要不是天阶灵兽，那就没有问题。
　　事实上，天阶灵兽和天阶人类修炼者一样，数量都十分的稀少，天阶实力的人类修炼者，目前来说总数不会超过两位数，就算加上那些新晋升的天阶修炼者，恐怕多说也就一百多个而已，属于凤毛菱角一样的存在。
　　而灵兽也是如此，诺大的五煞蛮荒之地，天阶灵兽也绝对不会超过两位数，甚至比人类天阶修炼者更少！因为灵兽的晋级要比人类修炼者困难许多。
　　所以，林逸倒是也不是特别担心，快速的向五煞山脉的方向奔跑而去……
　　经过了一天一夜的长途奔波，林逸再次来到了五煞山脉的山脚之下，这一路上，林逸只看到了一只天阶实力的灵兽。被林逸及时的躲开了，其他的天阶以下的灵兽，全部都无视了林逸的存在。
　　当然，林逸也发现了，这些灵兽，比自己刚刚进入五煞蛮荒之地的时候，变得狂躁了起来，而在路途上，林逸经常可以看到修炼者的尸体。触目惊心，足足有三四具之多
　　，应该都是被灵兽干掉的！
　　在这之前，林逸想看到修炼者的尸体倒是不容易，没想到过了不多久。就变成了另外一番光景！
　　只是，在五煞山脉附近，还是没有灵兽，也没有再看到修炼者的尸体。
　　看着连绵起伏的五煞山脉，林逸有些感慨，和天婵分别的情景还历历在目仿佛就在刚才，可是现在。这里就剩下自己一个人了……
　　林逸也不知道自己为什么会对天婵念念不忘，以至于之前在幻境中，她都会出现，难道自己已经喜欢上她了么？不过。最让林逸奇怪的是，那个在雪谷只有几面之缘的少女，怎么也会出现在之前的幻境当中呢？
　　而且，在环境中。她的容颜是那么的清晰，在雪谷的时候。林逸没有看清楚她的模样，只是朦胧的看到了一个轮廓，自己的记忆中，理论上来说没有她的形象，而环境中，难道是自己幻想出来的形象的么？
　　倒是一个清纯、阳光的美少女，但是却是那么的生动，没有在雪谷时的清冷……
　　林逸有些疑惑，不过因为是张乃炮的地狱阴魔拳所产生的那种虚幻效果，所以林逸也没有去深究，现在当务之急是寻找杨七七，林逸迈出脚步，向五煞山脉的顶部行去。
　　虽然不知道杨七七来这里是不是来找五煞之龙的，但是根据天雷猪的发现，除了那灵兽的精元内丹之外，剩下的宝物都在五煞之龙的洞穴里面了，所以林逸也没有去别的地方，直奔五煞之龙的洞穴而去。
　　第二次去五煞山脉山顶处的五煞之龙的洞穴，林逸轻车熟路，都不用天雷猪带路，一路顺利的来到了五煞之龙的洞口。
　　五煞之龙此刻正趴在洞口里面不知道在做什么，不过听到洞外有声响，它立刻起身看向了洞外，当它看到林逸的时候，顿时有些惊讶和疑惑！
　　显然，五煞之龙是认识林逸的，之前它将林逸和天婵丢下了悬崖，它看到林逸再次回来，自然很纳闷！一来是以林逸这个实力的修炼者，从悬崖峭壁上摔下去，不死也是重伤，别说从山崖下面上来了，就是恢复伤势都是困难。
　　二来，那悬崖峭壁有多坚硬五煞之龙一清二楚，人类修炼者是不可能从悬崖下面上来的，所以，它看到林逸，还以为遇见了林逸的双胞胎兄弟了！
　　不过它又看到了林逸身边的天雷猪，五煞之龙才确定了此刻的林逸就是之前的林逸，只是，它更是有些纳闷了！
　　所以，五煞之龙没有急于去攻击林逸，而是开口询问道：“小家伙，你是怎么上来的？”
　　“咦？你会说话啊！”林逸没想到五煞之龙会说人语，不过想想，之前在乌龙浩特山脉遇到的大火狮和天阶蜘蛛都会说人语，那五煞之龙作为五煞蛮荒之地的王者，会说人语也不是什么稀奇事儿！
　　“当然会说。”五煞之龙对于林逸的发问有些不满：“小家伙，你还没有回答我的问题！”
　　“自然是爬上来的，不然你以为我怎么上来的！”林逸耸了耸肩，说道：“你会说话，之前怎么不说话？还有，你把我丢下去干什么？”
　　“你和之前那个小女娃是一伙的，我自然要把你丢下去！”五煞之龙理所当然的说道：“不过，你既然上来了，那我也就放你一马吧，不再把你丢下去了，你走吧！别让我再看见你！”
　　“那你为什么要将她丢下去？”林逸心中一动，问道。
　　“你和她是一伙的，不知道为什么？”五煞之龙一愣，问道。
　　“我和她不是一伙的，只是在这里偶遇而已。”林逸摇了摇头。
　　“她启动了五煞本源力量，将五煞本源力量浪费掉了，导致我要多修炼好久，才能踏足天道，我把她丢下去，算是轻的了。”五煞之龙说道：“要不是怕污染了我的洞穴，我就直接将她踩死了。”
　　“这样啊……”林逸有些心虚，虽然那个什么五煞本源力量是天婵开启的，但是最终受益的却是他，但是这事儿就不能说出来了，不然五煞之龙暴怒之下，天知道会做出什么更吓人的事情来。
　　“说完了？你可以离开了。”五煞之龙显然没有意思和林逸多说话，说完这句话后，就将头耷拉了下来，不再去看林逸一眼。
　　林逸苦笑了一下，看来，之前五煞之龙没有和他与天婵说话，恐怕是因为瞧不起他们，没有将他们放在眼里，而现在说话了，也只是奇怪自己为什么没有摔死，反而从悬崖下面爬上来了。
　　“对了，和您打听个事儿，在我们走后，你看没看到一个女孩子？穿着一身黑色的皮衣，酷酷的样子？”林逸问道。
　　“你认识她？和她是一伙的？”五煞之龙听后，突然问道。
　　“是的，您看见她了？”林逸连忙问道。
　　“哦，你想见到她么？”五煞之龙却是所问非所答的问道。
　　“我……您知道她在哪里？”林逸迟疑了一下问道，他总觉得五煞之龙有点儿不怀好意。
　　“知道，我送你去见她吧。”说着，五煞之龙突然动了，别看它身躯庞大，但是速度却不慢，一下子从山洞里面窜出来，一把抓住了林逸将他抓在了手中！
　　“你要干什么？”林逸暗道不妙，警觉的问道。
　　“你说的那个黑衣女娃一来就讨要我脚部的鳞片，我不给她，她居然想偷偷来割，让我直接丢掉山谷下面去了！”五煞之龙冷哼一声说道：“既然你和她是一伙的，那你就再下去一次，陪她作伴吧！”
　　“等等，我自己下去就可以了，不劳您大驾了……”林逸有些头皮发麻的说道。
　　“晚了。”五煞之龙抡起了爪子，抡了几圈，“嗖”的一下将林逸再次给丢到了山崖下面，而天雷猪还没有来得及抱住林逸，林逸就飞出去了！
　　“叽叽！”天雷猪有些急了，看着林逸飞走，它却毫无办法，想要自己跳下悬崖，又怕跳不到那么远，或者跳下去直接摔死……
　　不过，五煞之龙看了天雷猪一眼，却没有将它怎么样，或许是因为同类的缘故，五煞之龙只是转身回到了洞穴之内，也不管天雷猪了。
　　天雷猪犹豫了一下，本想追着林逸过去，但是想想，自己去了也没有用，不如留在这里，如果有林逸的同伴找上来，它也能及时的通知……
　　林逸直接飞下了山崖，不过这一次飞下去之前林逸没有受伤，所以运转起心法口诀，用真气护体，摔下山崖之后，林逸只是受了轻微的伤势，倒是没有大碍！
　　稍微调息了片刻，林逸就从地上爬起来，四处找寻起杨七七的身影来。
　　这悬崖下面一望无际，倒是很容易的林逸就看到了杨七七的身影，那黑色的皮衣皮裤很是好认，此刻杨七七被摔在了不远处的一处地面上，一动不动，也不知道怎么样了。
　　林逸一惊，连忙跑了过去，试探了一下杨七七的鼻息，呼吸还有，但是已经十分的微弱了，不过林逸倒是松了一口气，只要杨七七没有死，那就还有救。
　　林逸也没有单个，直接扣住了杨七七手腕处的脉门，运转起轩辕驭龙诀第二层来，为杨七七治疗着体内的伤势。
　　杨七七的伤势完全是摔出来的，她是外家修炼者，没有真气护体，所以情况比较严重一些，虽然是玄阶后期巅峰实力的修炼者，不过她修炼的外家心法都不是在护体上面，而是轻功上面。
　　饶是她轻功再超绝，从这么高的地方摔下来，也摔个半死了！
　　杨七七好像做了一个很长的梦，她被五煞之龙摔下山崖，她自己都以为自己要完蛋了，所以，她醒过来，不知道自己是在人间还是在天堂。
　　“唔……”杨七七睁开了眼睛，入眼的却是一个熟悉的人，让她有些惊讶：“林逸？你也死啦？”
　　“……”林逸顿时有些无语：“没死。”
　　“没死……那我怎么看见你了？”杨七七还有些迷糊。
　　“因为你也没死。”林逸说道。
　　“啊！”杨七七一惊，才猛然感觉到，浑身上下一丝疼痛的感觉都没有了，好像恢复了正常，而自己，也处在一个陌生的地方，应该是悬崖下面了，杨七七记得自己闭上眼睛之前，最后看到的就是眼前的情景了：“你……是你治好我身上的伤势的？咦？我的肋骨都好了？之前都断掉了呀？”
　　“是。”林逸点头说道。
　　“那你又脱我衣服了？”杨七七一惊，问道。
　　“都说过了不用脱衣服也能疗伤了，你记忆力不好吧？”林逸说道。
　　“那我也不知道还能接骨啊……”杨七七有些委屈的瞪了林逸一眼：“你干嘛总对我这么凶？”
　　“是你先对我凶，要干掉我的吧？反倒是我，好心来救你，你还这么多事儿。”林逸耸了耸肩，说道。
　　“对不起……”杨七七这才想到，这是悬崖下面，林逸来这里找她，说明林逸也去了五煞山脉，说不定也和五煞之龙交手了，不然怎么可能找到自己呢？
　　想到这里，杨七七有些歉意，是啊，林逸一次又一次的帮助自己，自己怎么能不知道感恩呢？可是，自己的心中已经有另外一个人了，却是无法再容纳下其他人，所以杨七七始终对于林逸看了她的身体而耿耿于怀。
　　“呵……没什么。”林逸笑了笑，不知道为什么，对于杨七七的傲娇，林逸一次又一次的无视掉了，一句对不起，林逸也就不太在意杨七七之前的敌意了。
　　“你怎么找到这里来的？是赵奇坛他们和你说的？”杨七七换了个话题，问道。
　　“恩，我去了安全之地，他们说你来五煞山脉了。”林逸说道：“因为之前我和那个五煞之龙打过交道，所以直接去找它了，它问我是不是和你一伙的，就把我也丢下来了。”
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“啊……对不起啊，都是因为我，把五煞之龙惹恼了，倒是连累了你。”杨七七歉意的说道，林逸一次又一次帮助她，她心中怎能不感动？凡事一旦想开了，杨七七就觉得歉疚了，林逸又不欠她的，凭什么一次又一次的帮助她？
　　“没什么，它不丢下来，我也会自己跳下来找你。”林逸说道：“我们这个小队一起来的，总不能将你一个人丢在这里不管吧？”
　　“对了，张乃炮怎么样了？”杨七七问道。
　　“给你报仇了。”林逸没有具体说，不过这短短的五个字，相信杨七七应该能够明白。
　　果然，杨七七有些惊愕的张了张嘴，林逸的厉害，有些出乎了她的意料，其实也是在情理之中，想想哪一次林逸不是将对手踩在脚下呢？
　　“恩……”杨七七点了点头，不过想到自己和五煞之龙讨要鳞片失败了，心中又有些失落，情绪也有些低沉起来。
　　小九的病情越来越严重了，之前还不这么严重，可是近一年来，每况愈下，杨七七几乎都奔波在为小九找寻药材和治疗方式上面！
　　虽然，杨七七的家族是一个大型杀手组织，但是却仅仅是世俗界数一数二的大型杀手组织，如果不是小九的病情，那恐怕一直都不会和修炼界有所联系，但是现在为了治好小九的病情，杨七七不得不踏足一个未知的领域。
　　“你怎么了？”林逸看到杨七七的脸色突然变得沉重起来，于是问道。
　　“没什么……这次试炼，没有拿到我想拿到的东西……”杨七七叹了口气说道。
　　“你想去和五煞之龙，要它的鳞片？”林逸心中微微一动，问道。
　　“恩，本来，想和它好好说说的，但是它不理睬我，我还以为它睡着了，就偷偷的想去摘下一片，可是没想到，它根本就是装睡骗我，它一把将我抓起来，丢下了悬崖……”杨七七有些郁闷的说道。
　　“呃……”林逸虽然觉得杨七七的做法有些虎x，但是如果不是林逸亲自和那五煞之龙交手过，谁能想到它那么厉害？而且杨七七也不知道五煞之龙的实力。
　　“算了，我再去想其他的办法吧。”杨七七抱着腿坐在地上，虽然她这么说，但是任谁都能看出来，杨七七眼中的无助。
　　“非要五煞之龙的鳞片么？”林逸心头一软问道。
　　“只要是五煞之龙爪子上的东西就可以，不一定非要鳞片，但是割掉块肉的话，它岂不是更要炸毛了？”杨七七说道。
　　“如果是爪子上的其他东西，那你看这个行不行？”林逸从怀中掏出了之前收集的五煞之龙的指甲，递到了杨七七的面前问道。
　　“这是……”杨七七微微一愣。
　　“这是五煞之龙的指甲，之前我和它交过手，它用指甲刺伤了我的一个朋友，不过指甲却断掉了，我也就给留了下来。”林逸说道。
　　“啊？”杨七七听后惊喜交加，她没想到五煞之龙的指甲居然在林逸手中，如此说来，自己这一趟试炼，没有白来？杨七七就想从林逸手中接过那五煞之龙的指甲，可是又猛然想到这东西的珍贵，不好白拿林逸的东西，有些犹豫：“我……没有东西和你交换啊……”
　　“那就用你自己交换好了。”林逸忍住笑意，一本正经的说道。
　　“啊！”杨七七一呆，没想到林逸会提出这么一个条件来，不知道如何是好了：“能……能不能换个条件啊，我可以赊账……”
　　“你跑了，我上哪儿找你去？”林逸却是说道。
　　“这……”杨七七沉默了，是啊，自己要是跑了，那林逸上哪儿找自己去？关键是，杨七七真的很想要林逸手中的五煞之龙指甲，有了这个东西，小九的病就有希望了。
　　“呵呵，逗你玩儿的。”林逸将五煞之龙的指甲放在了杨七七的手上，笑道：“拿着吧，送给你了，以后不要把别人总想的那么坏！”
　　杨七七接过了林逸递过来的五煞之龙指甲，一时没忍住，眼泪吧嗒吧嗒就落了下来。
　　“你怎么又哭了啊？我不是说和你开玩笑的么……”林逸看着杨七七梨花带雨的样子，不知道说什么好了。
　　“不是的……”杨七七摇了摇头，道：“林逸，你是个好人……我……不杀你了……但是，我心里已经有别人了，我会用别的方式报答你的。”
　　“这算是好人卡么？”林逸倒是不在乎的笑道：“不过好人卡就好人卡吧。”
　　“谢谢你！”杨七七破涕而笑。
　　“这东西怎么使用？”林逸实在是难以想象，五煞之龙的指甲怎么去治病：“难道就这么吃掉么？”
　　“我也不知道，我也是打听了好久，查阅了很多的古籍才知道五煞之龙爪子的部位有用处的。”杨七七说道：“怎么使用……应该是吃掉吧？”
　　“好吧，当我没问。”林逸说道：“我们现在准备一下，回安全之地吧，赵奇坛他们估计要等急了。”
　　“好……不过，我们要怎么上去？”杨七七一抬头，就看到了悬崖峭壁有多高，这种高度让她吓了一跳，是根本无法跳上去的。
　　“之前我和别人已经下来过一次，在那边的悬崖峭壁上留下了攀沿的痕迹，只要顺着痕迹跳上去就可以了。”林逸指着不远处的方向说道。
　　“那就好。”杨七七松了口气，不然的话，她还真不知道要如何上去，她只是轻功好而已，但是轻功再好也跳不了那么高啊！
　　林逸带着杨七七来到了之前和天婵一起跳跃攀沿的地方，林逸打算先试一试，于是纵身一跃，向天婵第一个击打出的落脚点跳去。
　　“喝！”林逸信心满满的一跃而起，只不过，在林逸跳起来之后，才发现了问题，那就是林逸的跳跃高度，没有天婵那么高！甚至连天婵的一半都不如，看样子，这就是地阶后期高手和天阶后期巅峰实力高手的差距了！
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　本来，林逸之前下了悬崖救杨七七的时候，并没有想过能不能上去的问题，在他看来，有了天婵击打出的那些痕迹，他可以轻松的攀越而上。
　　但是现在，林逸发现自己错了，忽略了最重要的一点，那就是他和天婵的实力差距，虽然林逸奔跑的速度和天阶高手差不多，但是却不代表真气的爆发力和天阶高手一样，天阶高手能够跳跃的高度，以林逸目前的真气威能是达不到的。
　　看到林逸跳起又落下，杨七七微微一愕，也发现了问题！她也看到了那些被天婵击打出来的痕迹，但是，那痕迹的高度却是杨七七所无法达到的！
　　她的轻功她自己知道，这种高度，是绝对没有可能跳的上去的，而林逸的失败，让杨七七的脸色微微一变：“这些痕迹太高了，我跳不上去……”
　　“我也跳不上去……”林逸苦笑了一下，刚才的纵身一跃，几乎用尽了林逸所有的体力真气，可是却还是没有达到天婵的高度，而这种实力间的差距，是没有办法弥补的。
　　就算林逸将真气全部爆发，也是比不过天婵，而且现在看起来，天婵不但能够跳跃那么高，而且还保留了体力真气可以催发武技击打悬崖峭壁，而林逸单单是跳跃就用尽了体力真气，更别说去击打悬崖峭壁了！
　　而且，以林逸目前的武技威能，估计不会对悬崖峭壁造成任何的伤害，天婵以天阶后期巅峰的实力去催发武技，也仅仅是在悬崖峭壁上砸出了几个浅浅的印痕罢了。
　　“啊？那我们……”杨七七听了林逸的话，瞪大了眼睛：“我们上不去了？”
　　“上不去了。”林逸点了点头，他之前救人心切，忽略了这些问题，而现在想到了，已经晚了！除非再有一个天婵那样级别的高手下来救他们上去，不然林逸还真是无能为力了。
　　“那你们之前是怎么上去的？”杨七七奇道。
　　“之前，我的朋友是天阶后期巅峰实力的高手……”林逸将之前和天婵一起上去。并且在半途中给天婵补充体力的事情说给了杨七七。反正杨七七知道自己的事情已经知道的够多了，林逸也不隐瞒什么。
　　“啊，这样啊！那……没有其他的路径么？”杨七七听后皱眉问道。
　　“没有……”说着，林逸将之前和天婵讨论的关于五煞山脉前后和远处的情况说给了杨七七，林逸之前就被困了一次，所以干脆也不去想着找寻其他出路了。
　　“出不去了？那怎么可以啊……”杨七七实在是接受不了这个事实，她好容易找到了五煞之龙爪部的东西。想要快点儿回去给小九使用，可是没想到，居然被困在了这里出不去了。
　　“事实就是如此。”林逸也是有些无奈，但是却毫无办法：“要是有其他的出路，我们也不会用这么笨拙的方式了……”
　　“那……你那个天阶后期巅峰实力的朋友呢？她会不会发现你没有回去，而来找你？”杨七七期盼的问道。
　　“我那个朋友。不过是萍水相逢，临时搭伴而已，从这里上去之后，她就走了，怎么可能再回来？”林逸摇了摇头，其实林逸也很着急，但是看杨七七的样子，林逸要是再着急。她恐怕会直接疯掉了。所以林逸尽量的表现的比较淡定，实际上林逸也是心急如焚。
　　不过。林逸的希望倒是寄托在了天雷猪的身上，天雷猪没有跟着他一起下来，如果等了一段时间，天雷猪发现自己没有上去，会不会去找冯诗篇他们报信呢？
　　只是，如果仅仅是李辞霸和冯诗篇来到这里，林逸也不保证能够顺利上去，没准儿几个人都本困在这里也说不定！林逸倒是想过，让李辞霸去击打悬崖峭壁，但是李辞霸仅仅是天阶中期高手，虽然是外家高手擅长打拳，但是最为关键的是，林逸没有办法帮他恢复体力真气，天降春雨，对于外家高手来说是没有效果的，林逸就算带着他上去，估计也会半途而废！
　　当然，倒是可以让李辞霸自然恢复，等他恢复了，林逸再带着他上去，这样恢复一次，上一层高度，但是缺陷也很明显，试炼的时间是有限的，超过二十天，五煞之气就会侵入体内，林逸倒是没有问题，但是李辞霸等人却不行了，估计还没有上到一半呢，他们先因为五煞之气入体而走火入魔了。
　　所以这个办法，是行不通的，林逸心中有些矛盾，不知道天雷猪会如何选择。
　　“那……你还来救我……岂不是和我一起，都困在这里了？”杨七七同情而感动的看了林逸一眼，心中不是滋味，不知道说什么好，林逸对她的帮助和照顾，杨七七也看在眼里，只是，她不知道如何去报答林逸。
　　“呵呵。”林逸笑了笑，没有再说什么，林逸从杨七七戒指上的特有印记上可以判定，她来自于自己小时候训练的地方，而且既然能和九公主走的很近，应该属于那里的核心弟子了，只不过那时候林逸还小，记忆都停留在小孩子的时代，别说眼前的少女她没有印象了，就连杨小小和九公主，林逸的记忆都有些模糊，俗话说女大十八变，就是记起来，估计也不会有什么印象了。
　　杨小小是师父的女儿，九公主是师父的养女，两个人都是林逸小时候一起训练时的同伴，从那个时候来是，师父给他灌输的思想就是，作为队长，不能放弃任何一个小队成员，一定要有团结和协作的精神，这也是林逸来寻找杨七七的原因之一。
　　想到杨小小和九公主，林逸有些感慨，多少年没有回去了，是该回去看看她们了，从九公主话语中的幽怨林逸可以听出来，她对自己这么多年都没有回去看过她而十分的不满！
　　只是，林逸之前的生活是漂泊和不稳定的，每天都过着有今天没明天居无定所的日子。(未完待续。)
　　而如今，算是正式安定了下来，虽然生活中也难免遇到凶险，但是却和以往不同，现在的林逸有目标，有存在感。
　　这也是林逸在正视雨凝后，再次正视九公主。
　　“我说过，你是我的小队成员，我不会放弃任何一个小队成员的……”林逸说道。
　　“啊……”杨七七忽然觉得这句话有些耳熟，不过一时之间又想不起来，只是在心中默默的感激着林逸，她暗暗决定，这次如果能够成功离开这里，一定竭尽所能的帮助林逸在欧洲那边打探林逸需要的那些东西。
　　“你也别太着急，总会有办法的，我们先吃点儿东西再说，你饿了吧？”林逸问道。
　　“恩……有点儿……”杨七七摸了摸瘪瘪的肚，之前是心中担心离不开这里，但是现在被林逸这么一说，她真的有些饿了。
　　“那你在这里等我一下，我去那边的湖中抓点儿鱼回来。”林逸说着，就站起身来，向之前天雷猪指引他的那个湖泊处走去。
　　杨七七看着林逸离去的背影，一时间心中十分的复杂，也很内疚，路遥知马力日久见人心，自己对林逸的态度很差，可谓是恩将仇报，可是林逸不计前嫌，每次都在自己最危急的时刻帮助自己，杨七七又不是铁石心肠，怎么可能不感动呢？
　　林逸自然不知道杨七七已经对他的看法有所改观，在湖里面抓了四五条鱼，然后快速的回到了之前的地方，将鱼熟练而快速的处理好后，放在干净的地方，凝炼丹火，进行烧烤。
　　“好了，吃吧。”林逸将烤好的烤鱼大部分都递给了杨七七，自己却是只拿起了一只吃了起来。
　　“你……怎么就吃一只呀？”杨七七有些不好意思吃独食，于是问道。
　　“我是内家修炼者。修炼一会儿就好了。你是外家修炼者，体力恢复的比较慢。”林逸说道。
　　“那……我就不客气了……”杨七七点了点头，内家修炼者和外家修炼者的本质区别就在于内家修炼者能够吸收天地灵气化为自己的体力真气为己所用，而外家修炼者，只能通过不停的淬炼体质来达到修炼炼体的目的！
　　虽然外家高手，在修炼了武技之后，也可以在催发武技的时候调动周身附近的天地灵气为己所用。但是在体力恢复的速度上终究还是要差上内家修炼者一筹！
　　外家修炼者，体力消耗的慢，因为武技都是调用周身附近的天地灵气，不需要使用自身的体力真气，各有利弊。
　　不过，如果外家高手不催发武技的话。那么张乃炮的荆棘神功倒是就会失去效果了，张乃炮的荆棘神功可以将百分之八十的真气反弹回去变成百分之二百四十，如果外家高手不催发武技，单纯凭借自己强横的肉身去击打张乃炮，倒是也不会出现反弹的情况了。
　　只是，先不说之前神拳殿的高手不知道这个情况，就算知道，单纯以肉身的强度去击打张乃炮。也不会对张乃炮造成太大的伤害。毕竟外家高手也是依
　　靠武技取胜的。
　　这也是外家高手为什么在低等级的时候不是内家高手的对手，反而在高等级的时候。一般情况下都会强于同等级的内家高手！也是因为，外家高手催发武技调动的真气乃是周身附近的，不像内家高手是自身散发出来的，而外家高手等级越高，所能调动的天地灵气就越多，自然就越厉害。
　　杨七七饱餐了一顿烤鱼，有些迷茫的坐在地上，看着悬崖峭壁，天色渐晚，杨七七却没有困意，她被困在这里，也不知道什么时候能出去。
　　“林逸，你说，如果时间到了我们还没有想到出去的办法，那会不会被五煞之气侵入体内而走火入魔呀？”杨七七有些担忧的问道。
　　“应该不会吧，明天我再四处转转，看看有没有出去的办法。”林逸说道。
　　“恩……”杨七七点了点头，不知道为什么，和林逸一起经历了很多的事情，杨七七却是对他越来越信任，林逸的话，让她很是安心。
　　第二天一早，天刚亮，林逸就动身去四周寻找离开的方法了，不过林逸转了小半天，也没有发现什么好办法，看来天婵对这里很是了解，她说没有办法，那恐怕就是没有办法了！
　　既然天婵能在这里准备接受传承，那肯定对五煞山脉的了解比自己多太多，所以林逸没有找到办法，也就放弃了，转身去了湖泊的方向，继续去抓鱼。
　　抓了几条鱼，林逸回到了之前和杨七七驻扎的地方，继续烤鱼。
　　杨七七看到林逸回来，不好坐享其成，于是问道：“我能帮你做什么呀？要不，我来清理这些鱼吧？”
　　“没事儿，习惯了，你等着就好。”林逸摇了摇头，熟练的清理起鱼来……
　　燕京市。
　　一条香烟，刘天厉很快就干掉了，他已经尽量的控制自己减少了吸烟的数量，但是还是很快的，只剩下了最后一包空烟盒。
　　刘天厉拿起手机来，正想给郎总打个电话，没想到手中的手机先一步响了起来，让刘天厉惊喜的是，电话就是郎总打来的。
　　“郎总啊，我正想打电话找你呢！”刘天厉笑着接起了电话来。
　　“刘总，是不是着急了啊，把钱给我了，怕我跑路？”小纯洁爽朗一笑，问道。
　　“哈哈，怎么可能呢？我和郎总是全方位战略合作，咱们的药材生意一年几个亿，郎总还看得上这三千万？”刘天厉倒是真没有想过郎总会骗人，一方面是催眠师的功劳，另一方面，两个公司签约后每年的生意往来就有几个亿，郎总也不至于看上这些小钱。
　　“我就是开个玩笑，刘总，我是给你汇报个好消息的！”小纯洁话锋一转说道。
　　“哦？什么好消息？是不是香烟又有了？”刘天厉一愣，连忙问道。
　　“香烟倒是有了，不过，货刚刚过来，就被预订空了啊，刘总，我觉得，你个人这边，就先忍一忍吧，我们还是以赚钱为重啊！”小纯洁说道。(未完待续。)
　　“啊？已经预订空了？一点儿没有剩下？”刘天厉一惊，连忙问道：“郎总，这不行啊，起码要给我留一些啊，宁可少赚点儿钱，我自己的也要留下啊！”
　　“可是，利润很高啊，这一条香烟，进价就是一万左右了，我转手就是两万多，这批货一共弄来了两千条，一转手，可就是百分之二百的利润啊！”小纯洁说道：“投资了三千万，包括走私进来时打点那些黑帮蛇头的钱，我们这批货出手就是五千多万，两千多万的利润啊！”
　　“那也不差这么几条了，给我留十条……不，二十条吧！”刘天厉还以为这香烟有多昂贵呢，一听这价格，也不是特别的昂贵，于是松了口气的同时，也就多要了一些。.
　　“二十条啊，那我尽量吧……十条应该是可以的，二十条看情况吧！”小纯洁犹豫了一下，说道：“对了，刘总，这赚到的钱，我们二一添作五，你我各一千三百万左右，我打给你公司的账户里面？”
　　“哦？就做这一笔生意么？以后不再做了？”刘天厉一愣，问道，这利润，让刘天厉很是心动，他这个人，属于保守型的，守业可以，但是创业就有点儿困难了，所以这次有这种机会，他自然不想放过。
　　况且，这香烟已经成了他的生活必需品，如果没有这香烟，刘天厉很难想象，自己要如何的忍耐，所以刘天厉潜意识里，就希望这笔生意继续进行下去。
　　“过境一次，打点蛇头的钱太多了，这一次还是托关系，下次恐怕他们要吃下两三千万左右才肯帮咱们弄船走私，那样一来，就没什么太大的利润了，我寻思做一次，就算了。”郎总欲擒故纵的说道：“毕竟咱们本金有限，就这么点儿，再折腾一次没什么意思啊！”
　　“这样啊……”刘天厉也不懂这些走私的细节，他一直做正经生意，就算进口也是走官方正规的海关渠道，从来没有找过蛇头弄船走私，所以郎总这么说，他也就相信了，不过刘天厉却不太甘心：“那我们是不是加大每次进货的数目，要不再和那些黑帮蛇头谈一谈？”
　　“这个……倒也不是不行，一来是我怕占用刘总太多的资金，二来是怕刘总觉得，这生意不是什么正路，看不上眼。”郎总说道。
　　“资金倒是可以研究一下，至于这生意，这么大的利润我还看不上眼，那怎么可能呢？”刘天厉道：“这样，郎总，您在哪里？我过去找你，咱们详谈一下。”
　　“我在酒店，还是我带着小崔去你公司详谈吧，顺路再把香烟给你带去。”小纯洁说道。
　　“那好，我就在公司恭候郎总您的大驾了。”刘天厉连忙说道。
　　半个小时以后，小纯洁带着催眠师出现在了刘天厉的公司，而刘天厉自然也是在会客室热情的接待了他们。
　　“郎总，还是你厉害啊，这一趟生意，这么几天就带来了这么高的利润！”刘天厉也不是没见过大钱的人，但是这么几天就能赚到这么多钱，这速度也着实不容小觑。
　　“哈哈，哪里哪里，我只是举手之劳，要不是刘总这边出资大力支持，那我这边也不能赚到这些钱啊！”小纯洁摆手笑道：“不过咱们再继续投资，也不是不行……”
　　“是的，刘总投资越多，那么回报也越大，比如刘总您投资几个亿，那么回报会更大！”崔棉士不失时机的说道。
　　“也对，那就投资五个亿吧，希望能赚到更多的钱！”刘天厉不知道怎么回事儿，突然脑海中有一种强烈的投资**，想都没想，就说道。
　　“那也行，那咱们再签个合同吧，继续艹作这笔生意。”小纯洁说道。
　　“好，没问题，我这两天就开始筹钱！”刘天厉的公司随着给关神医医药公司做代理之后，虽然赚得不多，但是现金流还是很强大的，之前林逸给刘振虎治病的时候，刘家凑集一亿现金都有些困难，不过现在五亿也不是什么难事！
　　虽然大部分都是关神医医药公司的药材收购款和产品代理回款，但是偶尔挪用一下还是可以的，毕竟林逸对于刘家很是信任，对于账目什么的，也从来都没有盘查过，刘天厉还是有很大的艹作空间的。
　　“合同还是上次的合同，就是改一下数字就可以了。”崔棉士说着，就从手提包里面拿出了一份儿合同来，递给了刘天厉。
　　刘天厉点了点头，大致看了一下合同，和上次的合同条款一样，没有任何区别，只不过投资的数额没有确定，需要填写：“没有问题，我这就签署一下，然后帮你筹款！”
　　因为双方已经合作了多次，所以刘天厉没有任何的怀疑，直接签下了这份儿合约。
　　在接下来的几天里，刘天厉开始为小纯洁筹款，挪用了公司里面用来为关神医医药公司收购药材的款项和一部分客户回款，然后打给了郎总的账户。
　　有了香烟，刘天厉未来的曰子里，倒是活的十分滋润，每天吞云吐雾，幻想着这五亿一下子变成十亿，那样一来，谁还敢怀疑自己没有开拓的能力呢？
　　不过，没过两天，小纯洁的电话就再次打了过来。
　　“刘总，是我。”小纯洁说道。
　　“郎总，有什么事情么？咱们的货物组织的怎么样了？”刘天厉问道。
　　“货物组织的差不多了，不过还有点儿其他的事情，我想和你商量一下，咱们要做，做一次大的怎么样？”小纯洁问道。
　　“做一次大的？什么意思？怎么做大的？”刘天厉一愣，问道。
　　“这样，还是我和小崔过去，咱们在你的公司详谈！”小纯洁说道。
　　“好，那我就在公司恭候郎总的大驾了。”刘天厉连忙说道。
　　这回，小纯洁和崔棉士倒是来的十分快，挂断电话一共还不到二十分钟，他们就来到了刘天厉公司的会客室。
　　（未完待续）
　　“郎总，到底有什么计划啊？”刘天厉问道。
　　“还是让小崔和你详细说吧。”小纯洁对崔棉士做了个手势，今天，乃是收网的时刻了，所以为了保险起见，小纯洁准备让崔棉士开口去解释。
　　虽然，这段时间一直以来，都是崔棉士不停的给刘天厉心理暗示，再加上小纯洁和刘天厉拉拢关系，用香烟建立了“良好”的友谊，这样一来，倒是没有什么破绽可循。
　　“是这样的，这个日子，是那个小国的烟叶丰收的季节，所以香烟的价格，最近便宜了不少，差不多八千元一条左右，趁着这个机会，如果我们大量的弄回来一些，就算一下子卖不出去，卖上个把月，慢慢销售，也能赚的更多。”崔棉士说着，就将之前早已准备好的说辞说给了刘天厉，当然，他都不用怎么多费口舌，在说话的时候，就已经将催眠术加注在了刘天厉的身上。
　　“也就是说，我们只要投入更多的资金，就可以赚取更多的钱？”刘天厉听懂了崔棉士的意思。
　　“不错，不知道刘总意向如何？我们郎总的意思是，还是稳健一些比较好，虽然现在能赚取更多的钱，但是却要占用大量的资金，这些资金放在银行里，不是还有利息么？”崔棉士故意如此说道，不过说话的时候，却使用催眠术暗示刘天厉，占用资金没有问题，只要能赚钱就行。
　　“占用资金倒是没有什么，我和关神医医药公司都熟悉，资金晚一点儿打给他们也无妨，压个一个月左右，也是没有问题的，只是再筹集一笔钱。有些困难，就得等着关神医医药公司这个月的商品送过来，我批发出去，省代理和分销商将货款回给我之后才行了，要等上几天。”刘天厉要说做其他的生意，估计还不会这么盲目，但是这个香烟他吸过，他知道这东西有多好吸，和他一样感觉的富豪肯定不在少数。而且再加上崔棉士的催眠暗示，他的脑海里，只有一个念头，那就是如何筹钱，根本没有想过去怀疑什么。
　　“行。反正刘总您看着办，这笔生意，做成了自然最好，但是也不要因此给刘总的公司带来负担！钱是赚不完的，以后还有机会嘛！”小纯洁故作大方的说道。
　　“哈哈，郎总，钱肯定不是问题。我既然答应了，那自然可以弄到，既然有这个机会，那就做一次大的。我这就去准备！”刘天厉也不多说，就急着想去筹钱了。
　　“那行，那我就不打扰刘总了，有好消息。刘总再和我分享。”小纯洁也站起了身来：“那我就告辞了，刘总您先忙！”
　　有了关神医医药公司的总代理和总供应商的身份。资金对于刘天厉来说问题不大，只要两边都压一下，十亿也是可以筹集出来的，所以刘天厉送走了郎总和崔棉士后，点燃了一根香烟，吞云吐雾的同时，开始研究挪用公司钱款的事情……
　　今天，是天丹门试炼第十五天的日子，只有少数的试炼者从传送阵回到了天丹门的后山，大部分的试炼者，则是永远的留在了这里！
　　五煞蛮荒之地，每隔一段距离，都可以看到修炼者的尸体，都是被灵兽干掉的试炼者。
　　赵奇坛、冯诗篇、李辞霸和葛仙四人心急如焚，按理说今天就是应该准备离开五煞蛮荒之地的日子了，而林逸还没有回来！虽然，还有五天的延期时间，但是这么多天都没有消息，未来的五天里，也未必会有消息！
　　“老大还没有回来，我们应该怎么办？”冯诗篇看向了赵奇坛，这里只有赵奇坛是第一个跟着林逸的，对林逸的性格也最是了解，所以冯诗篇这么一问，李辞霸和葛仙也是将目光投向了赵奇坛。
　　“我们再等两天吧，两天之后如果老大还不回来，我们就结伴赶往传送阵，先离开这里再说！”赵奇坛犹豫了一下说道，林逸的性格他很了解，如果林逸遇到了危险和麻烦，那他们继续等在这里无疑是对林逸的拖累！
　　何况，五煞蛮荒之地里面有五煞之气，超过十五天，五煞之气就会侵入修炼者的体内，一旦时间达到二十天，就超出了正常修炼者的承受范围，再不离开，五煞之气就会致人昏迷，甚至走火入魔。
　　所以，他们等在这里也于事无补，反而他们要是中了五煞之气，那林逸还要想办法解救他们，这样一来，倒不如先行离去。
　　“这……不太好吧，没有老大，那我们的处境会很危险，没准儿会葬身于此地！”李辞霸对于林逸最是崇拜，林逸帮他的同门报了仇！如果不是认了林逸当老大，李辞霸见到张乃炮，那就是仇人相见，他和别人不同，恐怕就算张乃炮不弄死他，也不会任由他呆在安全之地。
　　“辞霸，你误会了我的意思，老大说一是一，我们再在这里等下去，难免会被五煞之气侵入体内，到时候老大要救治我们就更加麻烦！老大的实力摆在那里，他要是无法应付的，我们更无法应付，而老大让我们在试炼结束时离去，也就是今天了，我们再等两天，如果到时候老大还没有回来，那我们就先行离开。”赵奇坛解释道。
　　“也好。”冯诗篇明白了赵奇坛的意思，于是点了点头，对李辞霸道：“奇坛兄说的对，老大实力高强，我们在这里也帮助不了什么，反而可能拖累老大。”
　　李辞霸也点了点头，虽然他不想离去，可是赵奇坛和冯诗篇说的却很有道理，他也知道等在这里什么用都没有，还是离开好，不过他更担心的却是其他：“这几天，外面的灵兽好像暴动了，以前只要距离比较远，灵兽不会主动去攻击修炼者，但是现在，灵兽是追着修炼者攻击，我怕我们出去，也不是这些灵兽的对手，到时候一不小心，再葬身于此，真是进退两难啊……”
　　“这个我倒是观察了一下，灵兽在夜里，活动比较少，如果我的猜测没有错，这里夜里的天地灵气也就是五煞之气比较浓郁，便于灵兽修炼，所以夜里的时候它们很少走动，即使看到人类修炼者，不去招惹它们，应该问题不大。”葛仙是个善于观察的人，在上古层面贩卖消息，没有敏锐的洞察力是不行的，他在不经意间就会留意很多别人不注意的东西，他这几天一直在观察灵兽暴动的规律，所以得出了这么一个规律：“不过也不是整晚都如此，而是在凌晨两点到凌晨四点之间，在安全之地前面，没有一头灵兽经过。”
　　“哦？是么？”冯诗篇听后顿时大喜：“葛仙，你不愧是消息灵通啊，这个规律都被你发现了？”
　　一般修炼者，在这种紧张的状态之下，很难发现灵兽暴动的规律，就算是天丹门都不知道！因为，没有人能预料到灵兽暴动后的行动规律！
　　在灵兽暴动之前，这些灵兽的行动可以说是没有规律的，它们想修炼就修炼，想休息就休息，想攻击别人就攻击别人！但是现在不同，它们每天都一起暴动寻找修炼者，但是却也不可能二十四小时都在暴走，必然有休息和修炼的时候，这个时候就是葛仙发现的凌晨两点至四点之间了。
　　“惭愧，我也是昨天晚上刚刚确定，毕竟之前我也不敢确定我的猜测。”葛仙摊了摊手说道：“以我们的行动速度，两个小时狂奔，足以到达传送阵，毕竟这里距离传送阵已经不是很远了，所以我们不用提前三天离开，提前两天离开就好。还能再等待一天。”
　　“也好，那就再等三天！”赵奇坛点头说道：“正好再验证一下灵兽暴动的规律。”
　　五煞山脉悬崖峭壁下，这些日子，林逸每天都给杨七七捕鱼，烤鱼，他已经放弃去寻找出路了，而杨七七，也变得有些沉默，尤其是试炼结束的日子越来越近。杨七七更是闷闷不乐。
　　“林逸，今天就是试炼的第十五天了，你说，我们是不是出不去了？”杨七七接过林逸递过来的烤鱼，机械性的塞进口中。问道。
　　“出不去，生活在这里，不是也不错？”林逸笑着开解道，事实上，林逸的心中也很着急，但是没有办法的时候，着急也没有用。
　　“呵呵。你别安慰我了，在这里停留的时间超过二十天，五煞之气就会侵入体内，到时候我们都要死在这里了……”杨七七苦笑了一下。对林逸道：“我虽然没什么社会经验，傻乎乎的，但是我也知道试炼的规则都是真的……”
　　林逸听了杨七七的话，也是心情十分沉重。五煞之气，对于林逸来说没有问题。但是对于杨七七却是不行，无奈之际，林逸只能进入了玉佩空间。
　　“喂，我说老鬼前辈，你有没有什么好办法，让我离开这里？”林逸开门见山的问那鬼东西道。
　　“……”鬼东西呆在角落里，没有回答林逸的话。
　　“喂，我知道你还没睡着，你赶紧回答，不然等我死在这里，你也别想修炼了！这玉佩空间和我是绑定在一起的，我死了这玉佩空间没准儿也没有了。”林逸威胁的说道。
　　“你死不了，这里的五煞之气对你没有害处，反而有用处，虽然五煞之气没有玉佩空间里的天地灵气精纯，但是你也能够修炼使用。”鬼东西终于开口说话了：“你就不能打扰我么？我要进入休眠状态很困难的！”
　　“那可不一定，万一我五煞之气入体了怎么办？凡事都有意外，而且，就算没有意外，那我一个人在这里活着也没有意思，没准儿会自杀呢！”林逸吓唬那鬼东西道。
　　“哦，你要是真不想活了，我也没有办法，那我就出玉佩空间呗，我之前也说了，这里的五煞之气虽然没有你的玉佩空间中那么精纯，但是我也能够修炼！”那鬼东西不慌不忙的说道：“你想好了再死。”
　　“好吧，算我求你了，有没有办法让我出去？”林逸见到威胁不成，只能软磨硬泡了。
　　“这个真没有。”鬼东西摇了摇头：“要不你叫来一只会飞的灵兽，我和它沟通沟通看看能不能让它带你上去？”
　　“……”林逸顿时有些无语：“这个，让我上哪里去叫去？这附近也没有灵兽啊？”
　　“那我也没有办法了，我继续进入休眠状态，没事儿千万不要打扰我！”那鬼东西对林逸说完，就没有了东西。
　　“焦老……”林逸看向了焦牙子。
　　“我也没有办法，不过你再修炼修炼，等你成天道高手了，没准儿我的记忆力都恢复了，能呼叫飞碟也说不定，就能带你上去了。”焦牙子说道。
　　“天道……飞碟……”林逸一脸的黑线，回到了现实中。
　　“你在干嘛？”杨七七这几天，实在是闲的不能再闲了，看到林逸傻呆呆的坐在那里，于是问道：“你在修炼么？”
　　“没有。”林逸摇了摇头：“我在想办法，看看能不能出去。”
　　“那想到办法了么？”杨七七问道。
　　“暂时还没有。”林逸摇了摇头，将手中的一条烤鱼递给了杨七七：“给，最后一条烤鱼，烤好了，你吃了吧！”
　　“哦……”杨七七接过了烤鱼，吃了起来，吃完烤鱼，杨七七坐在地上，左顾右盼，不知道该做点儿什么，忽然看到了之前吃过的鱼骨，于是开始在地上摆起了鱼骨来。
　　吃鱼，谁都会，但是吃完鱼，还能将所有的鱼骨都按顺序摆在一起，着实需要费一些功夫了，中间的大刺倒是好说，只要不弄坏，直接摆在那里就可以了，但是鱼背和鱼腹上的刺，小而杂乱，按顺序摆在一起就要困难许多。
　　不过，杨七七却是将鱼骨一根一根摆放的很是仔细，或许，这是无聊之际，最好的打发时间的方式了。