第02855-02864章
　　看着杨七七在那边摆鱼骨头，林逸微微一愣，陷入了回忆当中……当初，在自己小时候，师父为了训练自己等人的记忆力和观察力，也出过这样的一个题目，吃完鱼后，将鱼骨重新摆放回去，而且是作为每年的考核题目来进行的。
　　只是，这些都成为了林逸记忆深处，永远的回忆，师父离开了，不知道去了哪里，而鱼骨，林逸也再也没有去一一摆放，一来是林逸已经不需要用这种方式培养自己的记忆力和观察力了，二来是林逸逐渐踏上了修炼者之路，脱离了以前杀手的日子……
　　现在看到这些，让林逸感慨万千，怔怔的看着杨七七，仿佛又回到了童年的时刻……
　　对于杨七七会玩儿拼鱼骨的事情，林逸也不意外，毕竟杨七七也来自于那个杀手组织，这种训练的方式应该是通用的，只不过杨七七也有些生疏，看起来也是多年没有再拼过鱼骨了。
　　杨七七专心致志的拼着鱼骨，其实不只是林逸，杨七七也仿佛回到了童年的时代，人在绝望的时候，总是会回忆，这是正常的现象，杨七七也是如此。
　　不知不觉中，半个小时的时间过去了，以前杨七七拼一副鱼骨，最少只需要几分钟的时间，但是现在不同了，有时候一根鱼骨她要想半天。
　　杨七七拿起一根鱼骨，放下去，又拿了起来，有些举棋不定，这是一根有些相似的鱼骨，鱼的背部有，腹部也有，长度和粗细都差不多，所以杨七七皱了皱眉。开始思考了起来。
　　过了一会儿，杨七七终于将手落下，将鱼骨放在了鱼腹的位置上。
　　“这是鱼背上的鱼刺，我给你说过很多次区别了，你怎么每次都不记得？”林逸看着杨七七的举动，有些哭笑不得的说道，不过说完了之后，突然发现了不对劲儿！
　　眼前的人，是杨七七。不是小时候的玩伴加小队成员杨小小……曾经，师父的女儿杨小小，也是经常将这根鱼骨搞错，所以每一次林逸都会哭笑不得的去纠正。
　　“啊？”杨七七一愣，眼神有些迷离。抬起头来，才发现眼前的人是林逸！刚才的那一刻，她甚至以为林逸都是那个人了：“你刚刚说什么？”
　　“没什么，我说你拼错了，这根鱼骨应该放在这里。”林逸指了指鱼背说道。
　　“你怎么知道？”杨七七有些奇怪，不过刚才，她本来就是陷入回忆当中。有些没听清楚林逸的话，或者，她觉得自己听错了，出现了幻觉。
　　“我也拼过。”林逸说道。
　　“哦……谢谢……”杨七七将那根鱼骨放回了鱼背的位置上：“真没想到。你也会做这么无聊的事情。”
　　“无聊么……”林逸考虑着要不要将自己也来自于那个杀手组织的事情说出来，以前他和杨七七并不熟悉，经过了这么多次的相遇，而这一次也算是患难之交了。对于杨七七的人品林逸还是放心的，这小妞儿虽然有点儿恩将仇报。但是却不是碎碎嘴，不会四处乱说。
　　而且，林逸也打算等试炼这件事情结束之后，去一趟曾经那个自己接受训练的小岛，看望一下小七（杨小小）和小九（九公主）。
　　只是，林逸想到这次试炼，还不知道能不能出去呢，就有些郁闷，也暂时没有心情去说这些事情了，只是说道：“拼鱼骨，可以锻炼一个人记忆力和观察力。”
　　“咦？你也做过杀手？”杨七七一愣。
　　“每个修炼者，其实都是杀手，修炼界里，可能今天的朋友就是明天的敌人，你如果没有敏锐的直觉，那恐怕死都不知道怎么死的！”林逸说到这里，笑道：“就像有些时候，你好心救一个人，然后那个人回头却要杀了你。”
　　“你……林逸，你还说这些，我都说不杀你啦！”杨七七脸色涨红，十分的不好意思。
　　“我就是举个例子，没有说你啊！”林逸无辜的说道。
　　“那我也没说。”杨七七不承认道。
　　“呵呵。”林逸笑了。
　　“你笑什么？”杨七七问道。
　　“没什么，觉得你像我以前的一个朋友。”林逸其实是实话实说，刚才那一刻，林逸有种幻觉，好像杨七七就是自己的童年玩伴杨小小，不过却也只是一瞬间的直觉而已。
　　毕竟，这么多年了，杨小小长什么样子，林逸也不记着了，而此刻的杨小小，应该是努力历练，准备继承她父亲曾经杀手之王的地位吧！不可能冒着生命危险踏足修炼界参加什么试炼。
　　虽然两人都姓杨，但是这一代的弟子，好多都是孤儿，出徒之后，都跟随了师父的姓氏，姓杨，是以这并不奇怪。
　　“你搭讪的借口真是拙劣。”杨七七白了林逸一眼，有气无力的说道。
　　“这怎么叫搭讪呢，我本来就认识你好不好？”林逸有些无语：“我说的本来就是事实，你不会以为，我想追求你吧？”
　　“那可不好说，这里就剩下我们两个人，万一真出不去了，你不追我你追谁？这里连灵兽都没有！”杨七七其实也是开玩笑，毕竟在这里太无聊了，而杨七七又在心里接受了林逸，所以对于林逸之前的敌意也没有了。
　　“呵呵，真出不去了，我就考虑一下。”林逸说道。
　　“不好，我心里已经有白马王子了，宁死不屈。”杨七七却是说道。
　　“那你没听说过霸王硬上弓么？”林逸问道。
　　“你不怕我偷摸杀了你，那随你便。”杨七七说道。
　　“呵呵……”林逸笑了笑，看了看天色，已经是晚上了，于是道：“休息吧，我也该修炼了。”
　　“恩……”杨七七也不扭捏，直接躺在了地上，准备睡觉，对于林逸，她也不防备，以林逸的实力，真想对她做什么，她想要防范也是不可能的，就像林逸说的，可以霸王硬上弓。
　　十五天，果然是试炼的最佳离开时间，这是一个分界线！
　　虽然第十六天，留在试炼之地的修炼者还不至于直接昏迷和走火入魔，但是却都是出现了不同程度的乏力、头晕，这是五煞之气入体的征兆，必须要在二十天之前尽快离开五煞蛮荒之地，离开之后，体内的五煞之气会慢慢消散，一旦超过二十天，就会昏迷或者走火入魔，而体内的五煞之气也不会自动散去。
　　赵奇坛四人，都是不同程度的出现了这两种状况，赵奇坛和李辞霸是天阶高手，这种现象还差一点儿，赵奇坛最为严重，其次是葛仙。
　　“奇坛，实在不行，今晚我们就离开吧，我看你的情况最严重，我怕你撑不住，到时候你真出了什么问题，那么老大肯定会很担忧的。”冯诗篇说道。
　　“这……再挺一天吧……我还可以，如果明天老大再不回来，我们就离开！”赵奇坛犹豫了一下，说道。
　　“也好。”冯诗篇点了点头。
　　而五煞山脉的悬崖峭壁下面，杨七七也出现了这种情况，她的情况，甚至比赵奇坛更加严重，一来是她的实力本来就比赵奇坛弱，等级虽然高一些，是玄阶后期巅峰，但是防御能力比赵奇坛差很多，而且二来这里是五煞蛮荒之地中，五煞之气最为浓郁的山脉，不然五煞之龙也不能在这里占山为王。
　　“林逸，十五天过去了，今天是第十六天了……我有些头晕、浑身没有力气，是不是五煞之气侵入体内了？”杨七七的精神明显一下子差了许多。
　　“应该是，不过你也别担心，车到山前必有路，没准儿还有其他的方法也说不定。”林逸说着，站起身来道：“我再去捕一些小鱼回来。给你补充一下体力。”
　　林逸虽然没有询问杨七七是不是杨小小，但是林逸既然知道她是给小九出来求药的，所以对杨七七也十分的关心。
　　“恩……谢谢……”杨七七微微一笑，忽然觉得，死之前，有林逸的相伴也挺好，自己之前先入为主，觉得林逸是个色狼，但是现在看来。林逸并不是如此，他是个好人！
　　如果自己的心里，不是已经被另一个人占据了，或许，自己会爱上他吧！
　　想到这里。杨七七的脑海里面，突然出现了林逸的种种好来，他背着冯笑笑前往冰宫参加试炼，历尽千辛万苦，就为了给女朋友求药，这是何等的感人？
　　而他，又是一次又一次的帮助自己。不求回报！怪不得那个叫郁小可的女孩子会喜欢他，他的优点，真的好多……
　　转眼间，林逸已经捕鱼回来了。每天去捕鱼，林逸轻车熟路，回来之后，就开始给杨七七烤鱼吃。
　　“谢谢……”杨七七不知道。自己除了说谢谢之外，还有什么可以表达此刻的心情。她默默的接过烤鱼，吃了起来。
　　只不过，今天的杨七七，明显没有了昨天的精力，吃完烤鱼之后，就因为头晕，躺在一旁休息了，而林逸，却是无聊的拼着鱼骨。
　　就算林逸着急，也毫无办法，他不是张乃炮，没办法将杨七七身体里的五煞之气吸收出来，杨七七也不是内家高手，他也不能帮着杨七七将五煞之气炼化或者排出体外。
　　那鬼东西之前倒是说的没有错，这五煞之气对于林逸来说毫无害处，此刻的林逸，和之前刚刚进入试炼之地一样没有什么区别，依然是精力充沛……
　　天丹门后山的传送阵，赵奇坛、冯诗篇、李辞霸和葛仙成功的根据之前葛仙的推论来到了传送阵，平安的回来了，当四人出现在后山之后，就天丹门的弟子上来检查一番，对他们说道：“四位，请去本门八长老处交纳试炼灵药登记姓名！”
　　康照明看了一眼冯诗篇四人，当他看到赵奇坛的时候，心中顿时一动，这不是林逸的那个小弟么？怎么他出来了，林逸没有出来呢？莫非是被张乃炮干掉了？
　　想到这里，康照明的心中一阵的爽快，看来自己将希望压在张乃炮的身上还真没错啊，不然的话，林逸怎么可能到现在还没有出来？这都是试炼的第十七天了，林逸的小弟都出来了，林逸没有不出来的道理。
　　只是，让康照明纳闷的是，张乃炮怎么也没有出来呢？难道是和林逸同归于尽了？不过，张乃炮的死活他是不会关心的，死了也就死了。
　　“冯诗篇，来自于上古冯家，成功获得试炼灵药一枚！”
　　“李辞霸，来自于上古神拳殿，成功获得试炼灵药一枚！”
　　“葛仙，散修，成功获得试炼灵药一枚！”
　　“赵奇坛，来自于隐藏赵家，成功获得试炼灵药一枚！”
　　前面三人成功获得试炼灵药通过试炼倒是没有什么问题，但是赵奇坛一个隐藏层面来的玄阶实力的修炼者居然也通过了，就有些神奇了，目前，这种低实力通过试炼的，他还是第一人。
　　不过，看到四人是结伴出来的，天丹门的人也没有太惊讶。
　　本来，四人手中只有两株试炼灵药，是当初从暗夜宫的那两个弟子手中弄来的，但是这一路上，却是幸运的看到了两具被灵兽暴动干掉的修炼者，在他们的尸体上，又找到了两枚灵药，于是四人每个人都有一枚了。
　　登记过后，四个人就可以先一步回到天丹门客栈等候最终的试炼奖励了，二十天一结束，统一的发放试炼奖励。
　　在后山传送阵旁边，虽然站着一大堆天丹门的弟子，但是在这些弟子的身后，其实还有一个简易的行宫，这里，就是天丹门的少门主天蚕变所暂住的地方了！
　　就连康照明也没有想到，天蚕变会亲自来到传送阵的外面！
　　康照龙登记了冯诗篇等人的姓名之后，就匆匆的拿着名单赶往了天蚕变所在的行宫别院，小心的敲了敲门，道：“少门主，是我啊，小明！”
　　“是小明啊。”行宫里面传来了天蚕变的声音，然后道：“小桃红，去开一下门！”
　　“是，少门主。”小桃红连忙去给康照明开了门，康照明跟着小桃红进入了天蚕变的房间。
　　“小明，这凌晨四点多，也有试炼者从传送阵走出来？”天蚕变显然也没有休息，眼中有些血丝，看起来有些憔悴的样子。
　　“有四个修炼者成功通过了试炼，拿回来了试炼灵药。”康照明连忙拿出了那个记录本来，递给了天蚕吧道：“少门主，这是那四人的名单！”
　　“哦，我看看。”天蚕变接过了康照明递过来的记录本，看了一眼，看完上面的名字，脸色顿时有些失望，也不说话，不知道在想些什么。
　　康照明也不敢出声，小心的站在一旁等候着。
　　“都十八天了，他还没有出来么……”天蚕变自言自语的将记录本还给了康照明。
　　“少门主，您说什么？谁没出来？”康照明没太听清楚天蚕变说什么，连忙问道。
　　“没什么……”天蚕变摇了摇头，道：“我累了，要休息一会儿，小明，你先下去吧，不过再有人出来，第一时间告诉我！”
　　“是，少门主。”康照明点了点头，然后微微一笑，道：“少门主，你累了吧？我给你再按摩一下！”
　　说着，康照明就要去抓天蚕变的双肩，他这一阵子，自觉得和天蚕变已经混得很熟了，他经常给天蚕变按摩，所以也不用再请示。
　　虽然今天天蚕变好像心情不是太好，但是康照明也没有在意。
　　“啪！”
　　一声脆响，格外刺耳！
　　康照明还没有碰到天蚕变的肩膀，天蚕变的一个巴掌就甩在了康照明的脸上！
　　“啊！”康照明一惊，吓了一跳，捂住自己的腮帮子，里面的牙齿已经被打脱落了。虽然疼痛，但是却也让他有些莫名其妙，含糊不清的委屈道：“少门主，您干嘛打小明啊……”
　　小桃红也是愣住了，这一阵子，康照明不是一直在给她按摩么？怎么今天突然打了康照明呢？
　　“什么按摩？没大没小的，小明，记住你的身份！”天蚕变怒道。
　　“啊？”康照明有些傻眼了，这是怎么了？难道天蚕变失忆了？怎么以前可以按摩，今天却不能按摩呢？不按摩也就算了。还打了自己一巴掌，并且说自己没大没小的？
　　要是没大没小，以前怎么不说呢？怎么今天才说？康照明十分的郁闷。不过也明白了一个道理，小桃红说的没错，伴君如伴虎啊，和少门主，哪有道理可讲？
　　他要打就打。他说什么就是什么，你还不敢反驳！
　　“是……少门主，对不起……我一时冲动了……”康照明捂着腮帮子都快哭了。
　　“算了，你下去吧……”天蚕变也觉得自己似乎有些反应太强烈了，看着康照明那委屈的样子，天蚕变心中微微一动。难道，之前弟弟让他按摩了？不然，以康照明的性格。似乎也不敢做出这种胆大妄为的事情来！
　　想到这里，天蚕变忽然觉得，自己误会康照明了，这家伙也够倒霉的，不过天蚕变作为天丹门的少门主。威严是必须的，此刻她丝毫没有同情。闭上了眼睛，任由小桃红将康照明带了下去。
　　等小桃红出了房间，天蚕变才再次睁开眼睛……自己是怎么了？为什么那么关心他呢？是因为……他和自己一起并肩战斗过，是患难之交的朋友，还是因为，他是第一个触碰过自己身体的男人呢？
　　如果林逸在这里的话，就可以认出来，此刻的天蚕变，居然就是试炼中的黄衣少女天婵！她，就是天变的姐姐，也是天丹门一直以来的少门主天蚕变！
　　她参加试炼的几天，少门主之位暂时是由弟弟天变假扮，但是现在看来，弟弟假扮的不太成功，居然让康照明为他按摩？天婵有些哭笑不得！
　　她通过试炼后，就换了装，恢复了天蚕变的身份入住了行宫别院，她在这里的目的，其实是暗中查看张乃炮有没有成功的通过试炼，张乃炮，是对五行门以及未来那个计划，都很重要的一个人，所以天婵才会一直关注着他的消息！
　　只不过，现在的天婵，似乎更关注林逸的消息，张乃炮的消息，倒是可有可无了！
　　这要是换做以往，天婵肯定会以那个计划为重，那是她的使命，也是天丹门崛起的使命，五行门已经答应自己，只要那个计划成功，留下来的五行门的力量，全部归属于天丹门，那时候，天丹门就可以成为修炼界的第一门派！
　　为了父亲和爷爷的梦想，天婵牺牲了自己。
　　但是现在，天婵忽然觉得，这一切，是那么的虚幻……但是她，却又无法逃避。
　　她的人生轨迹已经按照那个计划的方向发展，没有办法改变了……
　　天婵摸了摸自己的胸口，脸色微微一红，有些特别的感觉，那一瞬间的心动，让人怀念。
　　不过恐怕以后，她再也不会和林逸有什么交集，就算有，那也是以天丹门少门主天蚕变这个身份，而不是天婵的身份。
　　那个时候，自己和他，或许已经站在了对立面上……
　　想到这里，天婵有些沮丧，自己，在他的面前，不会再承认自己是天婵。
　　自己要坚强起来，天婵，仅仅出现于试炼中，回到了天丹门，自己还是天蚕变，自己必须肩负起这个责任！
　　康照明和小桃红一起出了行宫别院，康照明的脸还肿得老高，却也不敢服用小还丹，只能挺着，看得小桃红有些心疼：“康大哥，要不你吃一颗小还丹吧？这东西咱们天丹门有的是，你自己也能炼制……”
　　“少门主打的，我哪里敢吃？”康照明苦笑了一下，道：“小桃红，你说的对啊，少门主脾气变幻莫测，今天估计是心情不好，我就倒霉了……”
　　“是啊，康大哥，以后你要小心一些，不然一旦失宠，你怎么娶我呀？”小桃红也是有些担心。
　　“放心吧，桃红妹妹，我一定会为你而努力，让少门主接受我的！”康照明说道。
　　“嗯嗯！”小桃红看向康照明的眼神有些迷离：“康大哥你真好……”
　　康照明也不敢多停留，就赶紧回到了传送阵的方向，毕竟他是这里的管事长老，和小桃红缠绵了几句，就跑了回去。
　　天婵胡思乱想了一会儿，没想到行宫别院的门口再次传来了脚步声，不过这次却没有敲门，而是直接推门而入，行宫别院没有锁门，但是一般天丹门的弟子哪怕是长老也不敢随意推门而入。
　　天婵连忙睁开了眼睛，站起身来迎了出去，能如此进来的，肯定是那几个重要的人物了！
　　果然，来人居然是玄真老祖和玄尘老祖！玄真老祖，天婵不陌生，但是对于玄尘老祖，天婵却不是很熟悉了，这时候玄尘老祖突然出现，让她心中微微一紧！
　　她和玄真老祖的关系，只有少数的几个人知道，这件事情，一直都是瞒着玄真老祖的！当然，天婵还不清楚，在她去参加试炼的时候，玄尘老祖已经在玄真老祖面前点出了他知道天婵是玄真老祖弟子的事情，也知道玄真老祖在天丹门的人脉！
　　天婵和天变，平日里表面上都是听命于玄尘老祖，但是暗地里，其实还是尊重玄真老祖这个师父，只是有些事情只能隐瞒，不然的话，不但她和弟弟天变会倒霉，玄真老祖也会倒霉。
　　“婵儿见过玄真老祖、玄尘老祖！”天婵小心的鞠躬见礼道。
　　“天婵，叫师父和师叔吧。”玄真老祖摆了摆手，有些事情自己以为做的隐秘，却没想到，根本瞒不过玄尘老祖的耳目，所以他和天婵的师徒关系。也没有必要隐瞒了。
　　“是……”天婵心中一惊，果然玄尘老祖都知道了！不过，她到底是天丹门的少门主，不动声色的再次见礼道：“蝉儿见过师父，师叔！”
　　“不必多礼！”玄尘老祖没有再纠结这个事情，摆了摆手，他目前是五行门暂代掌门，所以天婵虽然是玄真老祖的弟子，但是玄尘的话语权却是最大的：“你坐。我已经将五行门祖传的体质测试球拿来了，你将手放在上面，检验一下传承是否成功！”
　　在玄尘老祖的眼中，天婵只不过是一枚棋子而已，他衡量别人的标准就是这个人对他有没有用处。没有用处的，就一脚踢开。
　　“是！”天婵依言坐在了会客厅的地上，而玄尘老祖则是拿出了一个盒子来，从里面拿出来一个圆球珠子放在了天婵的面前，道：“你也不是第一次测试了，再试一试。”
　　“是！”天婵连忙伸出手来，放在了体质测试球上。
　　一瞬间。圆珠子上显示出了五道光彩，而其中有四道光彩特别的明亮，但是其中一道色彩却是有些暗淡，这道色彩的中间却是空心的。
　　如果林逸在这里的话。肯定会很惊讶，五行门居然也有这种测试体质的圆珠子！而天婵，果然是四系真实属性，一系虚属性！
　　“什么！？居然没有接受本源力量的传承。还是四系实属性？”玄尘老祖的脸色顿时一变，而天婵此刻也是一惊。自己的本源力量传承，居然失败了？
　　“天婵，你不是说，在山洞里面，已经布置好了，激发了五煞山脉的五煞本源力量么？”玄真老祖也是脸色凝重，连忙问道：“这一次，准备的如此妥当，而且你也服用了洗髓伐骨丹，怎么会失败呢？”
　　“是啊，难道你接受传承的时候，还有其他的事情发生？”玄尘老祖问道。
　　“这……”天婵心中一惊，她下意识的就想到了林逸，但是要是实话实说，恐怕这件事情即使和林逸无关，以玄尘老祖的性格八成也会迁怒于林逸，虽然碍于白老大他不好对林逸下手，但是暗中使坏也是有可能的。
　　“怎么了？难道真发生了什么事情么？”玄尘老祖眉毛一挑，问道。
　　“我在做好了前期的准备工作之后，正要接受传承，结果五煞之龙回来了……”天婵犹豫了一下，说道。
　　“什么？你在做好准备了之后，五煞之龙来了？”玄尘老祖微微一愣，皱眉道：“不应该呀，按理说，五煞蛮荒之地，一下子进入了这么多地阶以上的修炼者，肯定会惊动五煞之龙，将他引出洞穴，对所有五煞蛮荒之地的灵兽做一些部署，发号施令，共同抗击这些地阶修炼者，五煞之龙，怎么可能那么快的就回去呢？”
　　原来，这一次天丹门的试炼规则更改，是五行门的玄尘老祖在搞鬼，一切都是为了可以让天婵顺利的接受传承！
　　五煞蛮荒之地，乃是灵兽的领地，人类修炼者进入，自然被视为敌人，不过经过天丹门这千百年来的试探发现，地阶以下的修炼者，乃是灵兽能够接受的极限！
　　黄阶和玄阶的修炼者进入五煞蛮荒之地采取试炼灵药，虽然也有危险，但是那只是不小心遇到了灵兽，却不会让灵兽追着他们去围攻，或者说，五煞蛮荒之地的灵兽，瞧不起这个实力的修炼者，对他们的到来虽然不欢迎，但是也不至于兴师动众的去追杀他们。
　　但是一旦闯入五煞蛮荒之地的修炼者等级在地阶之上，那么这些修炼者则被视为入侵者，就会引出五煞之龙对五煞蛮荒之地所有的灵兽进行发号施令，共同将这些修炼者干掉，保卫自己的地盘不受人类修炼者的入侵。
　　这一次，玄尘老祖为了将五煞之龙引出洞穴去发号施令，居然不惜牺牲如此之多的地阶以上修炼者的性命，足以见得他是个心狠手辣之人，能有小十一那种狠毒的女儿，也不为过了，甚至他的女儿都没有他的心思狠毒。
　　这也就是五煞蛮荒之地灵兽暴动的原因，最开始几天，五煞之龙只是传令于五煞山脉附近的灵兽，而灵兽之间也有交流的语言，得到命令的灵兽，就会第一时间找寻到擅长声波传递的飞行类的灵兽！
　　声波飞行灵兽飞上天空后发出声波，将五煞之龙的命令传递出去，而其他声波飞行灵兽听到后，也会在同一时间进行扩散，所以没过多久，整个五煞蛮荒之地的所有灵兽全部都得到了五煞之龙的命令，开始追击修炼者，这也是导致修炼者横尸荒野的原因。
　　当然，灵兽也是有灵智的，五煞之龙为了震慑人类修炼者，就算是击杀修炼者也是有规律的，每天，只击杀两名地阶以上的修炼者以示警告！
　　每当灵兽干掉一名地阶以上修炼者之后，附近擅长声波传递的飞行类的灵兽会飞上天空后发出声波将消息扩散出去，两名修炼者都被击杀后，所有的灵兽都不再击杀地阶以上修炼者，转而进行追逐威吓，到了每天晚上两点，统一休息！
　　之前的规律，葛仙不懂灵兽的语言，所以并没有发现，倒是灵兽之后休息的规律被他发现了。
　　其实，这个规律，也是天丹门这么多年来摸索的结果，这也是当初天变估算人数的原因。
　　“我也不清楚，我准备好了一切准备接受本源力量的传承之时，五煞之龙突然回来了，然后我和它对战了几招之后，传承就开始了……”天婵说道：“之后，我就处于了一种很玄妙的状态，而五煞之龙也是如此，我们两个相安无事，也没有再互相攻击……”
　　“这么说来，本源力量肯定是被五煞之龙吞噬掉了，如果人类修炼者没有成功接受本源力量的传承，那么五煞之龙必定会将这力量吞噬，灵兽和人类不同，只要没有人和它抢夺。它就会吸收本源力量！”玄尘老祖有些失望的点了点头，道：“五煞之龙在接受本源力量后，是不是就昏睡过去了？然后你就离开了？”
　　“这……”天婵微微一愣，五煞之龙成功接受本源力量之后会昏睡么？不过她也不清楚，但是这样一来，她顺利平安的离开倒是也可以解释得通了，不然她在五煞之龙的洞穴里面，是如何平安离开的？她不想说出林逸的事情，这样倒是给了她借口：“我随后就离开了。不过五煞之龙没有再追赶出来，所以我也不清楚它是不是昏睡了过去……”
　　“算了，这些都不重要了，你没有成功接受传承……”玄尘老祖眉头紧锁，此刻。在他眼中，天婵也变得不那么重要了，暗子的用途也失去了作用！
　　五煞山脉的本源力量，最少要五百年才能激发一次，这一次是玄尘老祖算准了时间，借着天丹门试炼的名头，让天婵去接受本源力量的传承！
　　再过五百年。不一定什么样子了，即使天婵是天阶后期巅峰实力高手，五百年之后能不能活着都不一定，他玄尘老祖如果不在这百年里踏足天道。没准儿都要挂掉了。
　　所以，天婵就一点儿用处都没有了，但是此刻明子又被林逸给废掉了，暂时不能使用。这让玄尘老祖有些抓狂！自己培养的两个最重要的棋子，居然都不能用了！
　　难道。这么多年来的心血，全都要白费了么？他不甘心！在心中，他恨极了林逸，恨不得将林逸掐死扒了林逸的皮喝他的血！当然，他还不知道是林逸抢了天婵的本源力量传承，要是知道的话，恐怕直接气得杀向了五煞蛮荒之地！
　　不过饶是如此，他心中也暗暗决定，要整死林逸，等白老大失去作用之后，把他俩一起整死！
　　“天婵，你也不用太难过，本源力量传承这种事情，本来就是听天由命，我们也没有办法左右，你也不用太过难过。”玄真老祖看着天婵一脸失落的表情，于是劝慰道。
　　天婵的心里，不知道是该开心还是该难过，开心的是，她不用再被当做棋子做出牺牲，等那个计划失败之后，她不需要再伪装成天蚕变，也不需要那些娶妻纳妾的借口了，她可以恢复天婵的身份。
　　以前，天婵对于自己是男是女，倒是不怎么在意，是男也好是女也好，都是天丹门的少门主，只要能为了天丹门发展就可以了，但是，她现在却更希望自己是个女孩子……
　　这种心理变化，是一夜之间转变的，从天丹门的试炼归来，天婵这个想法就越来越强烈了！当然，理智告诉她，现在还不是时候，即使她没有接受传承，也不行！
　　只要塔甘龙没有死，那就还有希望，她必须要维系着自己是天蚕变男人这个身份谎言，也要维系着自己是个色狼，想要娶妻纳妾的谎言。
　　而难过的是，天婵不知道自己的未来在何方，就算恢复了天婵的身份，那么又如何呢？如果那个计划失败了，天丹门，依然还是五行门的附属，就算玄尘老祖死了，他的徒弟依然会继承他的遗志，为了那个目标而努力，天丹门还是要全力的辅佐……
　　“恩……对不起，不过我会继续好好炼丹……”天婵叹了口气，说道。
　　“这么多年了，看来炼丹是不行的，你是本源力量传承，和传承者的感悟传承是不同的，两者有着本质的区别，你无法从木系草药中获得本源力量的传承，而感悟传承对你来说是没有效果的。”玄尘老祖摆了摆手：“你身体里，有四系真实属性形成循环，唯独缺少木系属性，我用万年春木丹为你补足了木系属性，又用洗髓伐骨丹为你提纯木系体质，如此还没有接受五煞本源力量中的木系力量传承，看来是天命使然啊！”
　　五系七属性当中，其中六属性都有传承力量发源地，唯独木系没有，传说中的万年春木林已经没有了，连万年春木都已经绝迹了，所以想要成为木系传承者，必须以另外一种可代替的方式下手，这也是章力钜祖师爷多年来潜心研究的结果，每天和草药接触，有可能感悟木系传承。
　　但是本源力量却无法获得了，感悟只是一瞬间的体悟，并不需要真实的获得什么！
　　这就像是顿悟一样，顿悟后，升级也不再有等级壁障！而本源力量，则是从属性本源力量的传承发源地接受本源力量，这是从草药中无法获得的！
　　“如此看来，只能再寻找一个五系属性的修炼者了，或者，我们再制造出一个五系属性的修炼者来！”玄真老祖也有些失望，虽然他觉得，天婵去做那件事情危险性很大，他不想自己的弟子冒险，但是为了门派大计，还是选择了同意。
　　而现在，天婵不能够继续成为那个计划中最重要的一环，他反而有些惆怅若失，毕竟这是门派的希望啊！
　　“五系属性的修炼者何其难找？塔甘龙还是费尽千辛万苦才找到的，而再制造一个五系属性的修炼者，也不容易！”玄尘老祖说道：“除非找到一个木系、金系、土系三系属性的修炼者才行！”
　　玄真老祖听了玄尘老祖的话后有些沉默，是啊，要寻找符合这三系属性的修炼者何其不容易？木系，在天婵开启了五煞本源力量的传承后，就暂时没有地方去接受本源力量的传承了，所以必须要自身拥有木系真实属性才行。
　　金系和土系属性，没有办法通过丹药去制造虚属性，两种改变体质的丹药丹方虽然有，但是其中有一些材料已经绝迹，根本无法炼制，所以自身也必须还拥有金系和土系属性才行。
　　其他的水系和火系属性，倒是可以制造出虚属性后，再去这两个属性的传承发源地接受传承！水系的丹药材料也失传了，但是可以用冰心玉骨丹替代，去冰宫接受冰系本源力量的传承来代替水系属性，而火系，则是需要前往哈库呐玛塔大沙漠的火炎山接受本源力量的传承！
　　只不过，三系属性的修炼者虽然不如四系属性和五系属性的修炼者这么稀有，但是附和这三种属性的修炼者却是少之又少，至今玄尘老祖还没有发现。
　　不然的话，暗子也不能只有天婵一个了，以玄尘老祖的性格，肯定会多弄出几个暗子来随时启用。
　　“唉，我还是研究研究，如何将塔甘龙治愈吧……”玄真老祖叹了口气，说道。
　　“是啊，这事儿，就得麻烦二师兄了！”玄尘老祖连忙说道。
　　“不过，你那边也着手留意这三系属性的修炼者吧，不然，这次的计划，恐怕难以进行了……”玄真老祖摆了摆手说道。
　　“这个自然。”玄尘老祖点了点头，又看向了天婵问道：“对了，张乃炮呢？他顺利的通过了试炼，已经出来了吧？”
　　“还没有！”天婵摇了摇头，道：“我也正想向师父和师叔禀报这件事情，我按照师父的命令，试炼结束后，就恢复了天蚕变的身份，在这里等候张乃炮，可是到现在，张乃炮还没有出来……”
　　“什么？！张乃炮还没有出来？”玄尘老祖一惊，他虽然这些年一直打压明日复明日教派，但是打压只是不让他们做大，五行门稳固自己修炼界老大的地位，倒不是赶尽杀绝，张乃炮也是计划中最重要的一环，这也是玄尘老祖让天婵授意康照明，可以对张乃炮照顾的原因。
　　谁也不希望张乃炮有事情，虽然张乃炮死了，也可以用其他的方式代替，但是没有张乃炮在，传承者的危险性就会大幅度增加，所以张乃炮自然是平安无事最好。
　　“是的，八长老康照明刚刚和我汇报了通过试炼的修炼者名单。”天婵摇了摇头说道。
　　“这都十八天了……希望不要出了什么问题才好啊！”玄尘老祖沉吟了一下说道：“天婵，如果有张乃炮的消息，你随时告诉我们！”
　　“是，师叔！”天婵连忙小心说道。
　　玄尘老祖和玄真老祖也没有多逗留，就去其他地方休息了，而天婵，则是在焦急的等待着康照明的消息……
　　五煞山脉，天雷猪等过了十五天，一直到了第十八天，还没有看到有其他人来这里，顿时有些急了！虽然五煞之龙没有去管天雷猪，但是天雷猪却仍然坐立不安。
　　终于，它忍不住了，决定下山去看看，这些日子，它也看到了五煞之龙对五煞蛮荒之地的灵兽发号施令，这倒是让它想到了一个好主意，如果可以找到一个黄阶的飞行灵兽，自己以玄阶后期巅峰实力灵兽的身份去命令它营救林逸，不就不可以了么？
　　所以，天雷猪一旦决定了，也没有耽误，很快就来到了五煞山脉下面，一路狂奔而去。
　　终于，在天雷猪跑了半天之后，发现了一个飞行类的黄阶灵兽，天雷猪慌忙对它叫道：“叽叽！（你好，我有事情想要你帮忙！）”
　　“咕咕……（对不起，现在不行，我很忙！）”那飞行灵兽却是说道。
　　“叽叽……（我以玄阶灵兽的身份命令你帮忙！）”天雷猪说道。
　　“咕咕……（我正在执行领主五煞之龙的命令，你的等级除非比它还高，我只能先执行更高等级灵兽的命令！）”飞行灵兽说道。
　　“叽叽……（好吧，那其他的飞行灵兽，有没有不在执行命令的？）”天雷猪顿时有些失望，五煞之龙乃是天阶后期巅峰大圆满实力的灵兽，距离天道已经很近了，自己除非是天道灵兽，不然不可能再去命令这个飞行类灵兽了。
　　“咕咕……（没有，所有的灵兽，都在执行命令。）”飞行灵兽说道。
　　“叽叽……（谢谢你了……）”天雷猪无奈，看来，自己的想法实在是太过于简单了，这里的灵兽目前都在执行五煞之龙的命令，根本不会听命于自己，它只能再次前往安全之地，去找赵奇坛等人商量一下，看看有没有办法营救林逸！
　　林逸都这么多天了还没有上来，天雷猪当然十分的着急。
　　只是，到达安全之地之后，天雷猪就失望了，因为安全之地里面，已经没有修炼者了，看来，赵奇坛等人已经先行一步离开了，在五煞蛮荒之地的修炼者，活着的基本都离开了，剩下的都是死的了。
　　天雷猪没有办法，只能再次折返回五煞山脉……
　　杨七七这几天的精神越来越差，脸色苍白，除了吃东西的时候，大部分时间都是躺在地上……
　　林逸看在眼里，急在心里，却是没有任何办法。
　　今天，是第二十天了，如果再没有办法离开，杨七七恐怕……林逸不敢想象下去。
　　“七七，你觉得怎么样？饿不饿？”林逸一大早就和杨七七聊天，可是基本上是林逸说的多，杨七七回应的少，她实在是太过于虚弱了，已经没有力气说话了。
　　“饿么？好像很饿了……不过我不想吃烤鱼了，太干了，我吃不下了，我想吃别的……”杨七七有气无力的说道。
　　“不想吃啊……可是这里只有烤鱼啊！”说实话，林逸这几天也吃得有些腻歪了，所以每天吃的很少，但是他是内家修炼者，有玉佩能量补充体力真气，但是杨七七却不同，她的体力不能够靠天地灵气补充，只能靠食物补充。
　　“那我不吃了……”杨七七说完，就闭上了眼睛。
　　“好吧，我去研究研究其他的做法，让鱼肉尽量不失去水分。”林逸想了想，起身说道。
　　“恩……谢谢……”杨七七心中十分感动，林逸这几天无微不至的照顾，让杨七七对林逸的好感大增，虽然不是那种男女之情，但是却也将林逸当成了最亲密的伙伴。
　　“呵呵，没事儿。”林逸起身去捕鱼，边走却边想着如何将鱼肉的水分保留，这里没有锅，也没有可以当锅的坑地，这种坚硬的地面，天婵都未必能砸出个坑来，别说林逸了。
　　所以林逸将煮鱼的念头给自动排除了，只能去想其他的办法……忽然，林逸的眼睛停留在了不远处的湖泊那边！
　　湖泊边上的土倒是泥土，只不过那是紧靠着湖边的那个地方，林逸没办法在这里挖坑，又不能用丹火将整个湖泊加热，但是林逸，却想起了小时候在接受一个孤岛求生的训练中，林逸用泥土包住整条鱼，再用火进行烤制，最后拨开泥土，里面的鱼肉鲜嫩无比，一点儿也不干焦，水分完全保留了下来！
　　这也是林逸从叫花鸡上面得到的启发，当初在小岛上的时候，林逸就制作了这种泥土鱼，味道还真是不错，所以林逸决定重操旧业，给杨七七制作这种烤鱼。
　　抓了鱼，林逸直接在湖边清理干净，然后挖了一些湖泊中的泥土，将鱼肉整个包裹了起来，直接在湖边烤制了起来。
　　半个小时后，林逸抱着一堆泥球回到了之前和杨七七一起休息的地方。
　　“七七，起来吃好吃的了！”林逸将那些泥球放在了地上，对杨七七说道。
　　“啊？什么好吃的呀……咦？这是什么东西？”杨七七看着林逸丢在地上的泥球，顿时一愣，不知道这泥球有什么可吃的。
　　“这叫做泥土鱼，将外面的硬壳泥敲碎，里面就露出了鲜嫩的鱼肉，就可以吃了，这样烤制的结果是，不会将水分都烤干。”林逸说道：“你不是不想吃烤鱼了么？”
　　“啊……”杨七七听到林逸的解释，顿时瞪大了眼睛，有些愕然和不可思议，她看着地上的泥球，怔怔的出神，半晌没有说话……
　　“怎么了？没见过？其实很好吃的，我帮你演示一下！”林逸还以为杨七七不敢吃呢，于是拿起一个泥球，敲碎后，里面果然露出了白嫩的鱼肉，鲜香无比，水分被完全的保留了下来：“给你！”
　　林逸将敲开的鱼肉递给了杨七七。
　　“恩……”杨七七有一种恍惚回到了小时候的感觉，那时候，父亲给他们出了一个荒岛求生的考验，将她和小队的人都丢在了不同的荒岛的不同地点，杨七七很幸运，和她的阿一哥哥一起被丢到了同一个荒岛上，当然，是不是她父亲的刻意安排就不得而知了。
　　荒岛上没有食物，也没有饮水，还不如这个山谷，不过阿一哥哥在荒岛上用塑料袋收集了树叶上的露水作为饮用水，并且在海中捕鱼烤给她吃。
　　也是在吃了很多天后，杨七七不太喜欢吃烤鱼了，就和阿一哥哥撒娇说想换个口味，于是阿一哥哥绞尽脑汁，给她制作了这么一道用泥土包裹的烤鱼，鲜嫩多汁，让杨七七记忆犹新！
　　她记下的，不仅仅是那烤鱼的美味，而是阿一哥哥对她呵护有加的美好回忆！在那个时候，杨七七就已经芳心暗许。
　　此刻，在悬崖下面，杨七七再一次看到了这种记忆中的美味，不由得感慨万千，虽然制作的人不同，但是却都对她那么的照顾和呵护……
　　杨七七轻咬了一口鱼肉，那味道，让她热泪盈眶，和记忆中的味道无二，朦胧中，杨七七好像回到了小时候，回到了那个荒岛，她的眼泪顺着脸庞落下，落在鱼肉上，可是她却不在意，小心的一口一口吃着鱼肉……
　　这鱼肉，不仅仅是美食，而是一种思念和牵挂……
　　杨七七这么一哭，倒是将林逸吓了一跳！这泥土鱼再不好吃，也不至于难吃的都哭了吧？林逸挠了挠头有点儿不知所措，小时候，杨小小吃的时候，说很好吃啊？难道，这么多年来，自己的手艺退步了？
　　虽然，五煞之气侵入了杨七七的身体，让杨七七虚弱的要晕倒，不过这一刻，她很幸福。
　　不过，让林逸更惊愕的是，这烤鱼，不好吃……怎么杨七七还吃的那么快？难道很好吃？那她哭个什么？莫非是怕五煞之气入体会让她死掉？
　　想了想，林逸觉得八成是这样子了，于是连忙安慰道：“七七，别哭啊，有我在，咱们都会没事儿的，不会死的，你放心……你真要死了，我和师父也没法交代啊！”
　　林逸这话，是说者无心听者有意，林逸的意思很明显，他是那个杀手组走出来的，而且是师父的嫡传弟子，要是让师父知道了，同样是杀手组的同门死在自己身旁，那林逸也是脸上无光的。
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　但是听在杨七七的耳中，却不是那么回事儿了，因为，在若干年前，一个荒岛上，她吃着烤鱼的时候，有人和她说过了同样的一句话！
　　杨七七已经被五煞之气弄得迷迷糊糊，处于昏迷的前奏中了，她现在幻想着自己回到了那个荒岛，身边的是她爱慕的阿一哥哥，给她烤着泥土鱼……
　　“阿一哥哥，我相信你……你一定会带小七回去的……”杨七七喃喃自语的说道……
　　“什么！”林逸浑身一震，有如雷击一般，抬起头来，错愕的看着杨七七！杨七七的声音虽然小，但是在这无人的悬崖下面，却是格外清晰，“阿一哥哥”那四个字，触动了林逸内心深处最敏感的心弦，好久，没有听到这四个字了！
　　不过，眼前这人……林逸实在是不敢相信，眼前的人……可能就是师父的女儿杨小小！那个童年时的青梅竹马……可是，她不是叫杨小小么？怎么又叫杨七七了？
　　“小小，你怎么改名了？”林逸试探的问了一句。
　　“小小不好听呢，阿一哥哥你喜欢叫我小七，我就叫做七七了……”杨七七也迷糊了，分不清自己是小时候的杨小小，还是长大后的杨七七……
　　今天是二十天的最后一天，除非是林逸、张乃炮或者天婵这样的修炼者，不然第二十天，必定会昏迷！
　　是了，她，就是杨小小！林逸再也不怀疑了。
　　林逸看着杨七七有些苍白的小脸，此刻那恩将仇报的酷小妞，在林逸眼中，却变成了对自己的忠贞，让林逸对她的怨念，在这一刻，全部化为乌有！
　　试想，一个女孩子，为她喜欢的人，保护自己的贞洁有什么错呢？林逸看了她的身子，她发怒也是正常的，不过……林逸苦笑了一下，没想到事情居然会这么巧！
　　是啊，小七，七七，明明都是一个意思，自己之前，怎么就想不到呢！或许，自己的先入为主，让自己没有往这个方向去联系……
　　女大十八变，虽然以前的杨七七也十分的可爱，但是绝对没有现在这么俊俏和酷，这也是林逸没有认出杨七七的原因，你很难将一个可爱妞和酷小妞联系到一起……
　　但是想想，杨七七接受的杀手训练，这么多年了，自己离开之后，她没有人可依赖了，还要照顾小九，当然要坚强起来了！所以，性格变了，打扮风格变了，也是情理之中了。
　　“小七，你放心，阿一哥哥不会让你有事的，这次的麻烦，我们一定会平安度过！”林逸看着杨七七，握紧了拳头，深吸了一口气，郑重的说道，这是林逸的承诺，他无论如何，都不会让杨七七有事！
　　不过好在杨七七是外家高手，身体里侵入了五煞之气之后，倒是不会让她走火入魔，只是昏迷，不像内家高手会造成真气紊乱。
　　看着万丈悬崖，林逸陷入了沉思，能够想到的办法，林逸都想过了，还是一筹莫展……
　　试炼之地外面的传送阵，康照明看着传送阵都要睡着了，自从之前赵奇坛四人从试炼之地出来之后，就再也没有人从试炼之地出来了，想来也是如此，这个时候还没有出来的，几乎就没有命出来了。
　　等到了第二十天的傍晚，康照明摇了摇头，起身去和天蚕变汇报去了，虽然之后没有人再从传送阵出来，但是他理应和天蚕变汇报一下……
　　其实，就算是康照明没有来汇报，天婵此刻，也是有些焦虑，康照明没有来汇报，就代表着没有新的试炼者从传送阵里走出来，显然林逸是没有出来的，这让天婵心中有些不安！
　　自己，为什么会这么关心一个人，天婵也不清楚，但是却总是有一种没看到林逸平安出来就不幸福的感觉。
　　当然，此刻，玄尘老祖和玄真老祖也很担忧，二十天了，还没有张乃炮平安出来的消息，两个人再次来到了天蚕变的行宫别院。
　　“天婵见过师父，师叔！”虽然天婵心中有事儿，但是却也不能失了礼数。
　　“张乃炮还没有消息？”玄尘老祖摆了摆手示意天婵不用多礼，直接开门见山的问道。
　　“回师叔话，还没有消息。”天婵摇了摇头，此刻她闷闷不乐的样子，玄尘老祖也没有多想，还以为她也在担心张乃炮呢。
　　“怎么搞的？有很多没有他厉害的人都出来了，他怎么还没有出来呢？”玄尘老祖虽然知道天婵有了张乃炮的消息不可能隐瞒不报，但是还是来亲自问了一句，结果得到的消息毫无意外，张乃炮并没有出来。
　　“会不会被困在安全之地了？这两天灵兽暴动的厉害，张乃炮不敢走也说不定……”玄真老祖沉吟了一下，分析道。
　　“唔，这倒是有可能！”玄尘老祖听后，脸色稍缓，思索了片刻，转头看向了天婵：“这样，天婵，你再去一趟五煞蛮荒之地，寻找一下张乃炮，如果他真在里面，你就带他出来！”
　　“我？再去一趟五煞蛮荒之地？”天婵指了指自己，愕然的看向了玄尘老祖！这一刻，天婵的心跳的厉害，她差一点儿就高兴的答应了，但是，理智告诉她，不能这样做。
　　“不错！”玄尘老祖点了点头：“你去找一找张乃炮，目前，也只有你对五煞之气是免疫的。”
　　“这，是不是有些危险？”玄真老祖却是有些不同意了：“天婵虽然对五煞之气免疫，但是此刻灵兽都在暴动，她去了之后，恐怕也会遇到危险吧？”
　　“危险肯定会有，但是张乃炮要是出了事儿怎么办？”玄尘老祖却是摆了摆手直接说道：“二师兄，这不是妇人之仁的时候，我知道天婵是你的弟子，但是那也是我的师侄，虽然你一直瞒着我这件事情，但是我也一直拿她当师侄看待的！”
　　“这……”玄真老祖老脸一红，他知道这是玄尘老祖有意这么说的，目的就是让自己知道，五行门的弟子，为了门派的计划献身，那是理所当然的！
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“何况天婵身上有兽族香囊，可以伪装成灵兽的气息，问题应该不大。”玄尘老祖一锤定音的说道：“好了，事情就这么定了，天婵，你去调查一下和张乃炮一起来的试炼者有没有通过试炼的，而那些通过试炼的试炼者，之前有没有人看到过张乃炮在什么地方活动的，调查清楚了，明天一早，就进入五煞蛮荒之地！”
　　“是，师叔！”天婵面无表情的抱拳应道，心中却是有些激动。
　　“天婵，你自己小心。”事到如今，玄真老祖也只能如此嘱咐道了。
　　“放心，师父，我会小心，一定会找到张乃炮的。”天婵点头应道。
　　“恩，那事情就这么定了……”玄尘老祖刚刚说完，行宫别院的门口就传来了敲门的声音。
　　没过多久，小桃红就小心的走过来了，但是看到玄尘老祖和玄真老祖都在，想说什么，欲言又止。
　　“谁来了？”玄尘老祖转头看向了小桃红问道。
　　“是八长老来了，求见少门主。”小桃红连大气都不敢出，低着头，小心的说道，这可都是**oss级别的存在啊！不过，她也有自己的小心思的，如果能让康照明多在玄尘老祖和玄真老祖面前露脸，那也是对他有莫大好处的，万一被玄尘老祖器重了，那就飞黄腾达平步青云了！
　　“是康照明吧？”玄真老祖自然知道这个八长老，淡淡问道。
　　“是的，师父。”天婵连忙说道。
　　“让他进来吧。”玄真老祖是个守信诺的人，康照明为天丹门立了大功，虽然天婵传承失败了，但是还是需要寻找其他的修炼者接受本源力量的传承，所以还是需要康照明炼丹，他答应过康照明要给他好处，介绍他给玄尘老祖做个记名弟子，这时候正好有机会了。
　　“是，玄真老祖！”小桃红激动的应道，就出去寻找康照明了：“康大哥，玄尘老祖也在，你的机会来了，只要能得到玄尘老祖的器重，那少门主也会高看你一眼的！”
　　“我明白，小桃红，放心吧，你看我表现就行了。”康照明也是有些激动，玄真老祖和玄尘老祖都是高高在上的存在，如果能够得到他们的器重，那真是一步登天。
　　“弟子小明，拜见玄真老祖、玄尘老祖、少门主！”康照明的姿态拿的很低，将自己定位成了天丹门的普通弟子。
　　“二师兄，这就是你和我说过的康照明吧？”玄尘老祖看了康照明一眼，问道。之前，玄真老祖说奖励康照明，让他成为玄尘老祖的记名弟子这事儿，玄尘老祖也是口头应允了的。
　　“不错，玄尘，就是他了，你看看，收他做一个记名弟子？”玄真老祖点头问道。
　　“好，既然二师兄都开口了，那我这个做师弟的怎敢不听从呢？”玄尘老祖哈哈一笑，道：“康照明，那我就收你这个记名弟子了！”
　　他表面上好像十分尊敬玄真老祖，其实不过是装腔作势罢了，真正大事上，他从来就没有听过玄真老祖的话，也只有在这些无关紧要的小事上，他才将玄真老祖当成是二师兄。
　　“弟子康照明，叩见师尊大人！”康照明一听顿时大喜，直接跪倒在地，对着玄尘老祖“咚咚”的磕了三个响头，坐实了师徒的名分。
　　“恩，还不错，你先起来吧，等试炼结束了，你来找我，我传授你一些炼丹师可以催发的武技，既然你是我的弟子，那就不能弱了我的名头。”玄尘老祖对康照明说道。
　　“多谢师尊大人，请师尊大人放心，弟子一定竭尽全力的去努力修炼。”康照明说道。
　　“行了，你先说说，你来这里有什么事情吧。”玄尘老祖摆了摆手，示意康照明说正事儿。
　　“是这样的，师尊大人，玄真老祖、少门主，今天是试炼的截止日了，从上次最后出来的那四个人到现在为止，再没有其他人从传送阵里出来。”康照明汇报道，他内心是无比激动的，林逸居然没有出来，这让他真想大笑三声以示庆祝，但是在这么多大人物面前，他可是不敢这么做。
　　“这么说来，张乃炮没有出来？”玄尘老祖虽然早就料到了这个结果，但是此刻面色还是十分的难看，看样子，希望完全破灭了。
　　“师叔，您也别担心，弟子明日就前往五煞蛮荒之地，探查张乃炮的去向！”天婵连忙说道，当然，去探寻张乃炮只是个借口，去找林逸，才是她真正的目的，她应该感谢玄尘给了她一个下定决心重返五煞蛮荒之地的理由。
　　“恩，既然试炼结束了，你现在就去调查一下张乃炮的行踪，然后准备动身吧。”玄尘老祖有些迫不及待的摆了摆手，似乎是想让天婵现在就去五煞蛮荒之地才好。
　　“是，那弟子现在就去调查。”天婵正好也要去调查一下和林逸熟识的那些人，看看林逸为什么也没有出来。
　　倒是康照明心中一惊，没想到，玄尘老祖担心的人居然是张乃炮！怪不得之前天蚕变总是让他汇报消息，原来是因为张乃炮啊！当然，康照明误会了天婵的心思。
　　天婵也不做停留，直接出了行宫别院，而康照明，自然也不能再留下来，玄尘老祖现在明显是担忧张乃炮的情况，也没有时间搭理他这个记名弟子，所以康照明也识趣的抱了抱拳，道：“师父，师伯，那我也告辞了！”
　　“恩，你先去吧，我这边忙完了，会找你的。”玄尘老祖摆了摆手，示意康照明也可以离开了。
　　康照明离开了行宫别院，小桃红送他出门，也替他开心：“康大哥，你可真幸运啊，能够拜入玄尘老祖的门下，那以后你在天丹门也算是有靠山的人了，如果少门主对你再另眼相看，那么也算是一方诸侯了！”
　　“是啊，不过现在只是记名弟子，我要努力成为正式弟子才行啊！”康照明点头说道，他是个有野心的人！
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　现在林逸死了，那康照明下一步的目标就是在天丹门站稳脚跟，大力的发展康家了。
　　“嗯嗯，我相信康大哥一定能够成为天丹门里面最厉害的长老！”小桃红期待的说道。
　　“哈哈，那是啊，肯定的！”康照明嘿笑道。
　　天婵从行宫别院出来以后，就第一时间来到了天丹门客栈，直接找到了天丹门客栈今天的值班掌柜：“孙掌柜，把客房入住登记的名单给我！”
　　“是，少门主！”客栈孙掌柜吓了一大跳，没想到天蚕变居然亲自前往了天丹门客栈来，虽然不知道天蚕变要名单干什么，但是他还是连忙将名单给拿了出来：“少门主，就在这里了，请您过目！”
　　“恩，问你件事儿，有个叫张乃炮的人，有没有回到客栈来？”天婵接过名单，淡淡问了一句。
　　“张乃炮？稍等，我查询一下。”孙掌柜连忙打开了电脑，查询了起来，不过很快的就摇了摇头，道：“没有，张乃炮没有回来客栈……”
　　“那林逸呢？”天婵再次问道，之前的张乃炮只是铺垫而已，虽然天婵也确定孙掌柜不可能乱嚼舌头将自己问他的话随便说出去，但是天婵自己却有些做贼心虚的感觉。
　　“也没有……”孙掌柜查询过后，摇了摇头说道。
　　“这样啊，那没事儿了。”天婵摆了摆手，示意孙掌柜可以忙他自己的了。虽然，天婵早就知道林逸不可能不通过传送阵凭空的回到客栈，但是如果不问一句，她就不踏实。
　　但是，孙掌柜又怎么敢在天蚕变的面前忙别的？他只是小心诚惶诚恐的站在一旁，等着天蚕变的下一个命令。
　　天婵将客房入住名单拿在手中，仔细的查看了起来。
　　她先看的是林逸，林逸是和隐藏赵家的赵奇坛一起来到客栈的，这在入住名单上面有标注，而张乃炮，则是和同为明日复明日教派的魔八和魔九一起来的……
　　赵奇坛，天婵记得是最后四位通过天丹门试炼的试炼者之一，她的记忆力很好，所以一下子就想了起来，但是魔八和魔九，却是没有什么印象了，天婵在通过试炼者的名单上面，并没有看到这两个人的名字。
　　“孙掌柜，明日复明日教派的魔八和魔九，你看到没有？”天婵问道。
　　“回少门主话，魔八和张乃炮一起参加了试炼，都没有回来，而魔九，现在正躺在房间里，正处于昏迷中，生死未知。”孙掌柜说道。
　　“哦？”天婵微微一愣，问道：“魔九怎么昏迷了？他怎么了？”
　　孙长老对于魔九的事情倒是很了解，毕竟是发生在天丹门客栈里面发生的事情，所以孙掌柜印象深刻：“是之前在餐厅里面，明日复明日教派的张乃炮带着魔八和魔九去挑衅，然后被您之前说的那个林逸，一掌将魔九打成了残废，现在还是靠着丹药吊着性命，还没有苏醒过来。”
　　“什么？是林逸打的？”天婵愣了愣，没想到林逸和张乃炮之间居然有如此大的仇恨！她虽然对于林逸的事情也了解一些，但是却不知道他和明日复明日教派有仇的事情。
　　“是的，林逸只是地阶后期高手，居然能将天阶中期高手一掌打成重伤，倒是有些稀奇。”孙掌柜说道：“不过不知道为什么，张乃炮和魔八选择了暂时的忍让，没有和林逸进一步的冲突，但是当时张乃炮说了一句，要在试炼上见真章！”
　　“哦？”天婵皱了皱眉头，心道，难道林逸在五煞蛮荒之地再次遇到了张乃炮，然后两个人打了起来，然后同归于尽了？想到林逸手中有安全之地的地图，而张乃炮的手中也有安全之地的地图，那么两个人的相遇倒是成了必然……
　　想到这些，天婵的心顿时紧张起来，有些担心起林逸来，早知道两个人有仇，那她应该提醒林逸的，现在看来，自己的猜测应该差不多，两个人肯定是打起来了。
　　“孙掌柜，这个赵奇坛住在哪间房？他应该是知情者，我去问问他吧。”天婵其实不用解释这么多的，就算她什么都不说要找赵奇坛，那孙掌柜也不会多问一句的。
　　只是现在的天婵在处理林逸的事情上，就像是个傻傻的小女孩子，有点儿此地无银三百两的味道，但是孙掌柜就算胆子再大，也不敢乱想，再说，在他的眼中，天婵就是个男人，找赵奇坛也好，张乃炮也好，林逸也好，根本没有什么大不了的。
　　“我看看，就在楼上面，307！”孙掌柜说道。
　　“好，你忙吧。”天婵点了点头，就转身上了楼去，而孙掌柜这才松了口气。
　　天婵来到了赵奇坛的房间门口，敲了敲门。
　　“谁啊？稍等！”赵奇坛的声音从房间里传了出来，他作为成功通过试炼的修炼者，正在房间里等候着天丹门试炼的奖励，而那些没有采到灵药但是成功从传送阵走出来的修炼者，都已经回去自己的门派了。
　　只是，赵奇坛留在这里还有个目的，那就是等着林逸，虽然已经第二十一天了，林逸还没有回来，但是赵奇坛不想放弃，他坚信，林逸肯定能够活着回来。
　　所以，在听到敲门声的时候，赵奇坛有些激动，还以为是林逸回来了，毕竟他之前刚刚和冯诗篇、葛仙还有李辞霸一起吃过早餐。
　　四个人都没有心情做别的事情，吃过早餐就各自回了房间等着林逸的消息了，所以这时候有人敲门赵奇坛才会误会。
　　赵奇坛起身打开了房门，却是一愣！因为，在门外，站着一个他没见过的陌生人！
　　这客栈里面，虽然还有几个也通过了试炼的修炼者居住着，但是赵奇坛即便不熟悉，却也混个眼熟，而眼前这位，明显的不是客栈里的修炼者。
　　“你是？”赵奇坛有些奇怪的看着天婵问道。
　　“自我介绍一下，我是天蚕变，天丹门的少门主。”天婵自我介绍了一下。
　　精彩小说【网】记住我们的网址：