第02865-02874章
　　因为赵奇坛是和林逸一起来的，显然是林逸的朋友，所以天婵也没有拿什么架子，即使赵奇坛的实力低微，她还是很客气的说道。
　　“啊，天少门主，你好……”赵奇坛吓了一跳，他虽然没有见过天蚕变，但是却也知道天丹门少门主是多么牛逼的存在，这可是上古门派中最强横的存在之一啊，就像是隐藏世家中的隐藏雨家一样，所以，赵奇坛十分恭敬的问道：“请问，您找我……”
　　当然，赵奇坛丝毫没有认为眼前的人是假冒的，在天丹门的地盘上假冒天丹门的少门主，那不是找死的行为么？
　　“我来这里，是有些事情想要询问你，不过，不请我进去么？”天婵落落大方的问道。
　　“啊，不好意思，请进，天少门主！”赵奇坛连忙做了一个请的收拾，让天蚕变进入了房间。
　　“赵奇坛，我来这里，是有些事情想要询问你的，希望你能够如实回答我。”天蚕变虽然没有在赵奇坛面前摆架子，但是却也没有了之前天婵的那种柔弱。
　　“天少门主想要问什么就请问吧，我要知道的，肯定不会隐瞒。”赵奇坛虽然话是这么说，但是这个如实回答却仅限于能够说的，不能说的，他是一句不会多说的。
　　“好。”天婵也没有去纠结赵奇坛这句话是真是假，只是问道：“你和林逸，是什么关系呢？”
　　“林逸……”赵奇坛一惊：“他怎么了？”
　　“你先回答我的问题。”天婵虽然表面上面无表情，但是心里却是松了口气，既然赵奇坛这么说，那就代表，林逸应该没有出什么事情，不然他也不会这么问了。
　　“我是林逸的小弟。”赵奇坛如实说道，这根本不用隐瞒。
　　天婵点了点头，继续道：“那你在试炼中，有没有遇到你的老大呢？”
　　赵奇坛听天婵居然称呼林逸为“你的老大”，倒是有些惊讶，没想到天少门主居然如此平易近人？事实上，这种潜移默化的变化，天婵自己都未必察觉，或许，在她的内心深处，觉得有一天，她或许可能成为赵奇坛的大嫂，所以说话方式也改变了不少。
　　“遇到了，老大手中，有一份天丹门的试炼地图，上面有安全之地的标注，这是你们天丹门给他的地图，天少门主应该也知道吧？”赵奇坛拿到地图后听林逸说过，这地图是天丹门给他的，所以倒是也没有隐瞒：“而我手中也有一份这个地图。”
　　“哦？那你们就去安全之地碰面了？”天婵丝毫没有去深究地图的事情，而是继续问道。
　　“是的，我们在安全之地碰面了。”赵奇坛点头说道。
　　天婵听了赵奇坛的回答之后，倒是有些疑惑了，林逸去往安全之地，应该是在从五煞山脉回去之后的事情了，既然林逸平安的到达了安全之地，那之后怎么没有和赵奇坛一起出来呢？
　　“安全之地，那你们有没有遇到张乃炮？”天婵忽然想起了张乃炮来，于是顺便问了一句。（张乃炮：我哭，明明是为了我来调查的，却把我忘了，好不容易想起来了，还是顺便……配角没人权啊！）
　　“张乃炮？有遇到的。”对于试炼中发生的事情，又不是什么秘密，就算赵奇坛不说，暗夜宫的那两个弟子也会说的，所以赵奇坛实话实说道：“而且，老大和张乃炮又起了冲突。”
　　“他们两个起了冲突？然后呢？”天婵有些迫不及待的问道。
　　“当时的情况是这样的……”赵奇坛并没有多解释什么，而是站在一个旁观者的角度，来叙述了一下当时发生的情况，相信这些事情暗夜宫的弟子也看到了。
　　天婵听了赵奇坛的叙述，听到林逸居然把张乃炮打败了，心中倒是松了口气，可是却更疑惑了，张乃炮会使用地狱阴魔拳，林逸怎么也会呢？而且，林逸怎么这么强大？秒杀了魔八后，又击败了张乃炮？
　　当然，最让天婵疑惑的是，既然张乃炮已经不能成为林逸的敌人了，那林逸又哪里去了？怎么没有和赵奇坛一起回来呢？至于张乃炮陷入疯癫之后跑到哪里去了，死没死，天婵暂时倒是没有太关心。
　　“那之后呢？林逸为什么没有和你一起回来？”天婵继续问道。
　　“之后是因为，老大的一个朋友去了五煞山脉，老大为了去找她，所以前往了五煞山脉，但是老大离开之后，就再也没有了消息，我在安全之地等到了第十八天，老大没有回来，我才离开了……”赵奇坛叹了口气，有些担忧的说道：“天少门主，你们天丹门是在统一统计没有成功从传送阵出来的试炼者的名单么？”
　　“是啊，不过我主要负责张乃炮和他有关的人。”天婵顺口说道，事实上，天丹门就算要统计失踪者的名单，也轮不上天蚕变这个少门主亲自去询问，只是赵奇坛不知道罢了。
　　听到赵奇坛说，林逸居然重返了五煞山脉，天婵心中顿时一惊，林逸又回去了？那他会不会又遇到五煞之龙？就算林逸能够秒杀天阶中期高手，但是却也不是五煞之龙的对手啊，而天婵自己都不是五煞之龙的对手，何况林逸？
　　想到这里，天婵不由得有些急了，想要第一时间赶去五煞山脉。
　　“好的，你的消息很重要，不过我今天问你的问题，希望你能够保密，这也是我们天丹门的试炼规则！”天婵得到了自己想要知道的答案，就站起身来，准备告辞了。
　　“这个没问题。”赵奇坛点了点头，道：“天少门主，冒昧的问一下，你们天丹门，会不会组织一个救援队，去搜寻这些没有顺利出来的试炼者呢？”
　　“这个看情况吧，我也没有办法答应你。”天婵含糊的说道：“好了，我该走了，还有其他人要询问。”
　　“好的，那我就不打扰天少门主了，您请。”赵奇坛说道。
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　天婵从赵奇坛的房间里走出来以后，也没有继续再调查的必要了，和张乃炮有关系的两个人一死一昏，而暗夜宫那两名临时跟班性质的小弟，根本不可能知道什么，所以天婵决定，直接前往五煞蛮荒之地。
　　回到了行宫别院，天婵和玄尘老祖、玄真老祖说了一下自己的调查结果，但是她就说了魔九昏迷的事儿，没有说赵奇坛说过的那些话，毕竟天婵不想让五行门记恨上林逸，这些能不说就不说，事后他们知道了，那天婵也没有办法。
　　只是，玄尘老祖也没有心思去深究这些，他不可能像天蚕变一样亲自去天丹门客栈逐一去询问那些通过试炼的修炼者，只是听到天婵要再次前往五煞蛮荒之地，很是高兴。
　　在他眼中，天婵的生死已经不重要了，她并不如张乃炮有价值。
　　玄真老祖倒是嘱咐天婵，注意安全，情况不对，先保住性命再说。
　　虽然，天婵是以天蚕变的形象进入传送阵的，但是，在来到了五煞蛮荒之地之后，天婵就第一时间恢复了天婵之前的装束，然后快速的向五煞山脉的方向奔走而去……
　　从传送阵前往五煞山脉的路，倒是没有什么凶险，这条路就是天婵之前走过的路，她之所以将香囊赠与林逸，也是有这个原因的。
　　半天之后，天婵顺利的来到了五煞山脉。
　　五煞山脉，还是之前的那个五煞山脉，但是天婵再次来到这里，心情却截然不同。
　　第一次来到这里的时候，她是怀着对传承的紧张和期待，而离开这里的时候，她是带着一丝遗憾和不舍还有决然，而第二次再次来到这里的时候，天婵有些激动，也有些担忧……
　　此刻的天婵，和当初再次回到五煞山脉的林逸一样想法，来到五煞山脉，唯一能够去的地方恐怕也只有五煞之龙的洞穴了，所以天婵也直接向五煞之龙的洞穴方向飞身而去。
　　只不过，让天婵惊讶又惊喜的是，在五煞之龙的洞穴不远处，她居然看到了一个熟悉的小身影，居然是林逸的灵兽天雷猪！
　　而天雷猪看到了天婵，也是高兴的大叫了起来：“叽叽叽叽——”
　　“小家伙，你怎么在这里？林逸呢？”天婵迫不及待的跑过去，一把抱起了天雷猪，问道。
　　“吼呜——”五煞之龙听到了洞穴外面的动静，却是走出了洞穴来，看到天婵再次光临，也是一愣，愕然道：“小女娃，你怎么也来了？”
　　听到五煞之龙说话，天婵也是被吓了一跳，不过她也知道，很多灵兽到了天阶之后可以拥有语言功能，五煞之龙会说话也不是什么稀奇事，只是之前五煞之龙没有说话，偏偏这时候说话了，让天婵有些意外：“咦？你会说话？你说也来了……之前林逸，他也来了？”
　　天婵很聪明，注意到了五煞之龙话语中那个也字，看起来，恐怕林逸之前也来过了。
　　“他叫不叫林逸我不知道，不过他的确来了。”五煞之龙对天婵有气，有心戏耍她一下。
　　“啊！那她现在在什么地方？”天婵一喜，连忙问道。
　　“他啊，你想知道么？”五煞之龙眯起了眼睛，看向了天婵。
　　“是的，你可以告诉我么？”天婵点头问道。
　　“当然，我还可以带你去呢！”五煞之龙说道。
　　“那多谢了……”天婵救人心切，没有看出来五煞之龙的不怀好意，但是天雷猪却是感觉到了，这不是和之前五煞之龙和林逸说的话如出一辙么？
　　“叽叽！”天雷猪慌忙的叫了起来想要阻止天婵，但是显然，它的阻止已经没有了效果，五煞之龙以极其快的速度跑过来一把抓住了天婵，而天雷猪在天婵的怀中，也被一起抓了起来。
　　“啊！”天婵一声惊叫，可是为时已晚，五煞之龙抡起爪子，“嗖”的一扔，就将天婵和天雷猪丢下了悬崖峭壁！
　　“如你们所愿，讨厌的人类修炼者，去死吧！”五煞之龙做完这一切，则是悠哉的回到了自己的洞穴当中去，它恨极了天婵和林逸这些人，本来他可以获得五煞本源力量，提高它的修为，可是却被这些人类修炼者给搅合了！
　　最初的时候，五煞蛮荒之地这里出现了大量的地阶以上的人类修炼者，五煞之龙很是震怒，就去命令附近的灵兽传令，剿杀这些人类修炼者。
　　但是，五煞之龙的智商不低，事出无常必有妖，这些年来，虽然也有人类修炼者进入五煞蛮荒之地，但是他们只派一些黄阶和玄阶的修炼者来这里，不敢违背这个原则，所以人类修炼者和五煞蛮荒之地的灵兽也没有发生太大的冲突。
　　这一次却是一反常态的出现了这么多高等级的修炼者，还有好几个天阶修炼者，这让五煞之龙觉得震怒的同时，也有些纳闷，它不相信天丹门会突然犯傻做出这等自寻死路的事情来，而它猛然想到，五煞本源力量的释放时间快到了，会不会与这个有关呢？
　　不管有没有关，五煞之龙都快速的返回了洞穴，果然发现，这里有一个人类修炼者在用外力激发五煞本源力量，看来它的猜测没错，它中了人类修炼者的调虎离山计了！
　　这也是五煞之龙回来这么早的原因，不过它还是晚了一步，没能吸收五煞本源力量。
　　天婵一惊，不过她立刻想到，恐怕林逸也是被五煞之龙如此给丢下了悬崖峭壁了，而她则是被五煞之龙给戏耍了！不过，天婵也有些无奈，庆幸的是这一次五煞之龙并没有将她打伤，仅仅是丢下悬崖，所以天婵连忙运转起心法口诀，用真气护体，并且快速对天雷猪说道：“小猪，你怎么样？掉下去没问题吧？”
　　“叽叽……”天雷猪摇了摇头，表示没有问题。
　　林逸看着杨七七昏睡了过去，心中不是滋味，却又暂时想不出什么好办法脱困，正发愁呢，忽然感觉到天上有一道劲风飘了过来，还夹杂着能量真气。
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　林逸顿时一惊，莫非什么厉害的灵兽来了？他赶忙抬头看向了天空，可是却看到一个黄色的人影正以极高的速度下落……
　　天婵？林逸下意识的就想到了天婵，因为除了天婵，其他人很少回来五煞山脉，而就算来了，也不会没事儿往悬崖下面跳！
　　林逸怕天婵摔坏了，于是站起身来，看着天婵下落的方向纵身一跃，一把就将天婵接在了怀中！果然，一股熟悉的气息传来，是天婵，还有天雷猪！
　　林逸又惊又喜，回到地面，抱着天婵恨不得亲她两口！在绝望中，看到了希望，任何人都会有林逸此刻的反应。
　　“你……你还不放我下来？”天婵被林逸抱住，避免摔在地上倒是有些开心，但是林逸都落地了，还抱着她，让她有些难为情了，虽然之前很想见到林逸，此刻终于见到了，但是天婵到底是个未出阁的少女，此刻哪能泰然自若？
　　“嘿嘿，之前也不是没有抱过？”林逸笑道。
　　“踢你哦！”天婵瞪了林逸一眼：“好心来找你，你还占我便宜！”
　　“呵呵……”林逸笑了笑，将天婵放在了地上：“你怎么又回来了？”
　　林逸将天婵放了下来，不知道为什么，天婵又觉得有些不舍，之前那怀抱中的温暖，让她有些留恋，不由得任性道：“让你放就放，我还没准备好呢，差点儿摔个跟头，你怎么提前告诉我？”
　　“……”林逸顿时有些无语了，敢情自己放下她还放错了？“我不是怕你踢我么？你可是天阶后期巅峰实力的高手啊！”
　　“之前也没见你这么老实……”天婵撇了撇嘴，道：“我不是来找你的，我是受人之托，来找张乃炮的，你看没看到他？”
　　天婵自然不会承认她就是来找林逸的，而她来这里，自然也不可能不管张乃炮，所以问问林逸张乃炮的去向，没准儿林逸会知道。
　　“哦？你找张乃炮？”林逸倒是一愣，没想到天婵会来找张乃炮：“找他做什么？”
　　“明日复明日教派和我们门派打了招呼，于是就派我来这里找他了，你也知道，咱们散修没有人权的，依靠在人家门派里面，就得为人家办事呀！”天婵耸了耸肩说道。
　　“啊？”林逸这回倒是明显的一愣，之前他猜测，天婵应该是五行门的重要人物，既然能来这里接受传承，怎么说也是塔甘龙一样的角色了，怎么居然又派她来找张乃炮？不怕她遇到危险么？想到这里，林逸有些疑惑：“那找不到会怎么样？”
　　“找不到，也就找不到了。”天婵犹豫了一下，说道。
　　“呵呵……”林逸此刻就是再笨也明白了，天婵来这里，其实是来找自己的，而找张乃炮，不过是一个借口罢了，找到了自然好，找不到，也就找不到了。
　　只不过天婵可能不好意思，没有直说罢了，不然的话，天婵怎么可能抱着天雷猪跳下悬崖峭壁？
　　“呵什么呵！踢你！”天婵被林逸呵的脸色绯红，有些不好意思，娇哼道。
　　“呵呵……没什么，就是看到你来救我，我高兴啊！”林逸说道。
　　“哪有，人家只是顺路。”天婵故作无所谓的样子，道：“不要想多了，我来这里只是看看，张乃炮是不是也掉到悬崖峭壁下面了。”
　　“没有，他疯了，被我打的。”林逸实话实说的道，他也不想隐瞒天婵。
　　“我知道。”天婵的回答却是出乎了林逸的意料。
　　“你知道？你怎么知道的？”林逸一愣。
　　“自然是听出去的人说的。”天婵说道：“看样子，想要找到他，还真是挺困难的。”
　　“是啊……”林逸点了点头，忽然想到了杨七七的事情，于是对天婵道：“对了，先不说张乃炮的事情了，我的朋友，被五煞之气入侵身体，你有没有办法，将五煞之气化解掉呢？”
　　天婵其实早就看到了杨七七，这也是她对林逸没有了之前的温柔的原因，杨七七要是个大妈或者长得和五煞之龙似的，那天婵自然不会生气，偏偏杨七七也是个小美妞，天婵就莫名的烦躁了起来。
　　“没有，超过二十天，被五煞之气侵入体内的修炼者，会必死无疑……咦？！”说到这里，天婵忽然瞪大了眼睛，不可思议的看着林逸，眼神里面充满了震惊之色：“你，居然没事儿？！”
　　“我……”林逸苦笑了一下，没想到天婵的反应还不慢，一下子就想到了这个最重要的问题。
　　“你也是五属性体质对不对？”天婵瞪着林逸，眼中闪过一抹被欺骗的愤怒：“你的身体里，也有虚属性对不对？你去五煞之龙的洞穴，也是想要接受本源力量的传承对不对？”
　　天婵怒视着林逸，她的心好像被撕裂了一般痛，自己没有看到他出来，是多么的担心他？而他来这里的目的，却也是要接受本源力量的传承的，而他居然一直隐瞒自己，没有告诉自己真相，这让天婵觉得，自己好傻啊，就像个笨蛋一样，被人利用了。
　　是啊，林逸是白老大的得意弟子，他又怎么会不知道五煞山脉这里可以接受本源力量的传承呢？这倒是天婵误会了，白老大以前一心钻研炼丹，根本没有时间去研究什么传承的事情。
　　面对天婵这突如其来的一系列的问题，林逸真是有点儿不知道怎么去解释和回答，不过林逸也真不是有心要骗她：“小婵，不管你相信不相信，我来这里的目的，并不是为了接受传承，我也不知道在这里能够接受本源力量的传承！我来这里，完全是天雷猪带我来的，之前也没有任何其他的想法，但是不瞒你说，我的确接受了传承，我身体里的虚属性，变成了真实属性，我的确是五属性体质修炼者。”
　　“我为什么要相信你？”天婵嘴上虽然不依不饶，但是不知道为什么，心里却是相信了个七七八八！
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　而且，林逸的身上没有带着任何激发五煞力量的道具，他不可能提前知道自己也来这里接受传承，而来浑水摸鱼吧？
　　这不太现实，以玄尘老祖的性格，操作之前都未必告诉玄真老祖，更别说让白老大知道了！想到这里，天婵嘟着嘴，哼了一声，背过身去，不理林逸。
　　“好吧，就算我抢了你的传承机会，那我补偿你，行不行？”林逸有些无奈的说道。
　　“你怎么补偿？把你身体里的属性给我？”天婵瞪了林逸一眼问道。
　　“听说，传承者通过双修，可以传递属性？”林逸看着天婵凹凸有致的身材，似笑非笑的说道。
　　“双修你个大头鬼，你不是传承者，你只是五属性体质的修炼者，和真正的传承者有本质的区别，和你双修也传递不了属性。”天婵撇了撇嘴：“思想龌龊复杂！”
　　“汗，我就随便一说，我哪里知道？”林逸苦笑了一下。
　　“算了，看在咱们曾经共患难的情面上，这次本小姐就原谅你吧！”天婵傲娇的说道：“你不用太感谢我。”
　　“好吧，不过……她怎么办？”林逸还惦记着杨七七的事情。
　　“都说了没办法，试炼为什么要规定二十天呢？就是这个道理了。”天婵看了杨七七一眼，面无表情的问道：“她是你什么人？”
　　“童年的玩伴。”林逸说道。
　　“青梅竹马？”天婵皱了皱眉。
　　“算是吧……”林逸也没有隐瞒，点了点头。
　　“那她没救了。”天婵摇了摇头。
　　“唉！”林逸叹了口气，天婵如此了解五煞蛮荒之地，她说没有办法了，那恐怕真的没有办法了。
　　林逸呆呆的看着躺在地上的杨七七，他怎么也没有想到，和她的相认，居然会成为生死离别……
　　顿时，林逸有些后悔起来，后悔之前几次和杨七七相遇时对她的态度冷淡，后悔自己没能照顾好她……杨七七真的死了，自己以后有什么脸面再面对自己的师父呢？
　　想到这将是自己和小七的永别，饶是林逸心智坚强无比，此刻也不由得留下了痛苦的泪水，男儿有泪不轻弹，尤其林逸是修炼者，更是不会轻易的哭泣，但是这一次，林逸真的流泪了，眼睁睁的看着自己的青梅竹马的生命逐渐的离去，林逸却一点儿办法都没有。
　　天婵没想到林逸居然会落泪，不过这五煞之气，的确是无解的，不然的话，天丹门的试炼也不会做出如此的限制了，就算是天婵是天丹门的少门主，也是毫无办法的。
　　但是，天婵看到林逸伤心，她的心情也不会好，原本她对于林逸重返五煞山脉来救杨七七的事情还有些不舒服，但是现在，却没有了，天婵很明白自己的身份，她和林逸，产生交集的可能性不是太大……
　　所以，天婵陷入了沉思，想帮着林逸想想办法，看看能不能祛除杨七七身上的五煞之气。
　　“喂，别哭了，我想到一个办法，应该可行……”天婵想到了一个人来，如果找到他的话，杨七七身上的五煞之气，应该还是可以解决的。
　　“什么办法？”林逸一惊，连忙问道。
　　“前提是，必须要找到张乃炮，而且，必须是他愿意的情况下才可以。”天婵犹豫了一下，说道。
　　“张乃炮？”林逸微微一愕，不过旋即就明白了天婵的意思：“吸蜂神功？”
　　“不错，就是吸蜂神功，五煞之气也是一种真气，张乃炮应该可以将其吸走，只是，不知道她是内家还是外家修炼者，如果是内家的话，就要损失全部的体力真气了。”天婵说道。
　　“她是外家高手，应该没事儿。”林逸很是感激的看着天婵，是啊，自己怎么没有想到呢？张乃炮的绝招，不就是吸收别人的真气么？
　　“那应该是可以的了。”天婵点头说道。
　　“天婵，真是谢谢你了！”林逸激动的不知道如何是好了。
　　“哼哼，感谢就算了，你要想想怎么能让张乃炮帮助你吧，就算找到他，他也未必会帮助你！”天婵虽然不想泼冷水，但是林逸和张乃炮是敌对状态的，张乃炮怎么可能帮林逸救治杨七七呢？
　　林逸皱了皱眉，但是不得不承认，天婵说的是实情，是啊，张乃炮凭什么帮助自己？
　　“况且，他现在处于疯癫的状态，都没有意识，你怎么让他帮你？”天婵问道。
　　“对啊……”林逸眼前一亮，张乃炮既然是疯癫状态，那么自己倒是可以利用这一点让他帮忙了，最多事后各走各的路，暂且放下仇恨，以后再说。
　　“对什么对？”天婵一愣。
　　“我有些把握可以让他帮我，我们先上去再说！”林逸既然想到了办法，自然立刻付诸于行动。
　　“恩……”天婵点了点头。
　　“那你……怎么还不脱衣服……”林逸看到天婵没有动作，不由得疑惑的问道。
　　“脱你个头，那是束胸，踢你哦！”天婵怒道：“你转身过去！”
　　“你转过去不就行了？”林逸苦笑。
　　“那怎么能一样？我转过去，你不是还在后面看我？”天婵气道。
　　“呵呵，那就算我转过去了，要偷看，你不是也不知道？”林逸笑道。
　　“哼哼，你敢！”天婵握紧了拳头：“你的兵器不想要了吗？”
　　“好吧，你赢了。”林逸转过身去。
　　天婵快速的解下了束胸，然后理了理领口，将黄绫递给了林逸，她之前没想到林逸会再次掉到悬崖峭壁之下，所以也没有准备绳索。
　　“给你！”天婵将黄绫递给了林逸。
　　林逸倒是轻车熟路，这次虽然多了一个杨七七，但是杨七七身材娇小玲珑，并没有多少重量，林逸先将杨七七固定在自己的身上，再将绳索递给了天婵，而天婵则是将黄绫绑在了自己的身上，然后对林逸道：“好了么？现在可以开始了？”
　　“没问题，你只要体力充沛就可以。”林逸点了点头说道。
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　天婵也没有再说什么，纵身一跃而起，这一次，倒是轻车熟路，因为天婵不用催发武技了，可以维持跳跃两次，林逸再补充一次体力真气的速度，倒是很快的就回到了五煞山脉的山顶处。
　　“还是天阶后期巅峰实力的高手厉害啊！”林逸不由得感叹道，别看自己能秒杀这个秒杀那个，真正比拼实力的时候，却还是有很大差距的。
　　“算你识相。”天婵心中有些得意。
　　“张乃炮，要去哪里找？”从悬崖峭壁走了出来，林逸倒是有些迷茫了，先不说五煞蛮荒之地很大，就单说现在的灵兽暴动，他们要在这种情况下寻找一个人，简直是十分困难的事情。
　　“不是有天雷猪么？”天婵却是指了指天雷猪说道：“天雷猪不但能够寻宝，还能够找人，当然找人的范围有限，不如寻宝那么灵敏，不过胜在它是灵兽，可以在五煞蛮荒之地自由穿梭，等它寻找到了张乃炮，我们有目的的过去也不迟。”
　　林逸有些惊讶，没想到天婵这么聪明，这个办法倒是不错，于是对天雷猪道：“天雷猪，这件事情就拜托你了！”
　　“叽叽！”天雷猪点了点头，之前林逸摔落在悬崖中，它也没有帮上什么忙，这时候林逸提出帮忙，自然迫不及待的想要表现一下了。
　　天雷猪去寻找张乃炮了，而林逸和天婵，就暂时在五煞山脉下面驻扎了下来，这里没有灵兽经过，倒是个比安全之地还安全的地方。
　　“你居然也是五系属性体质……”闲下来后，天婵有些惊讶的说起了林逸的体质。
　　“你不也是？”林逸耸了耸肩。
　　“那之前，我说我自己的时候，你为什么不告诉我？”天婵问道。
　　“那时候，不是不太熟么……”林逸苦笑了一下。
　　“不熟你摸我……摸我那里？”天婵冷哼一声，怒视着林逸。
　　“我……”林逸有些无奈，但是他也知道，有时候，和女孩子没有道理可讲，只好道：“好吧，是我不好，隐瞒了这件事情。”
　　“哼哼，这还差不多。”见到林逸认错了，天婵忽然觉得很开心，之前的怨气也没有了，反倒有些担忧：“你体质的事情，就只有你自己知道吧？”
　　“还有……我身边几个比较亲近的人……”林逸有些不明白天婵的意思：“怎么了？”
　　“没什么，你最好不要透露出去，不然……算了，反正你自己保密就好了。”天婵作为曾经的暗子，承受了太多来自于五行门的压力，所以她不希望林逸也走她这条老路，如果林逸真的被五行门选中，那么也要去执行那件十分危险的事情了，这并不是天婵愿意看到的。
　　“这个自然，要不是我们两个关系到了这一步，我也不会和你说的。”林逸点头说道。
　　“恩……”天婵也是点了点头。
　　“对了，问你件事儿，你之前在悬崖峭壁上催发的武技，是不是五行八卦掌？”林逸犹豫了一下，还是问道。
　　“是，你认识这门武技？”天婵心中微微一动。
　　“可不可以教我？”林逸点了点头，问道。
　　“这个……”天婵不由得沉默了，想要教给林逸，但是却又不敢，她如果将五行八卦掌教给了林逸，如果让五行门知道了，带来的后果不仅仅是她会倒霉，连林逸也会倒霉，天丹门也会跟着倒霉，所以天婵为了所有人，也不敢冒这个风险。
　　她之前听林逸询问的时候，其实已经猜到了，林逸既然是五行体质，他想要学习五行八卦掌，也是情理之中。
　　“呵呵，我就是随口问问而已，其实我会的。”林逸耸了耸肩，他不想为难天婵，看的出来，天婵有不得已的苦衷！林逸不认为现在的天婵如果能够教给他武技的话，会选择隐瞒。
　　毕竟，天婵连香囊都能送给自己，而且还会重返五煞蛮荒之地营救自己，这份情意林逸心知肚明，此刻天婵沉默，自然是有她的道理的。
　　“你会？”天婵一愣。
　　“是啊，别忘了张乃炮怎么变成疯癫的，我最擅长的就是模仿别人的武技，虽然不相同，但是也有五成相似吧！”林逸笑道：“五行八卦掌，我是和另外一个人学的……”
　　“塔甘龙？”天婵知道，林逸既然认出了五行八卦掌，那必然也猜到了她的身份和五行门的关系，两个人虽然没有点破，但是彼此心知肚明！
　　“就是他了，他现在还好吧？”林逸问道。
　　“没死，但是也没醒。”天婵摇了摇头。
　　“恩……”林逸点了点头，也没有继续再延续这个让两人都有些尴尬的话题。
　　“喂，怎么感觉生疏了不少？”天婵见到林逸不说话，有些气闷，觉得自己是不是太无聊了非要戳穿林逸接受传承的事实，这样一来，两个人都不舒服。
　　“其实，我在想，之前你怎么没有再受伤一次呢……”林逸呲牙一笑，他也感觉到气氛有些尴尬，于是开了一句玩笑。
　　“讨厌！”天婵哪能听不出林逸的意思？她白了林逸一眼：“你怎么这么龌龊呢？就不能正经点儿？”
　　“刚才正经，你说生疏，不正经，你又说我龌龊，我真冤枉啊！”林逸耸了耸肩，苦笑道。
　　“那我也没叫你耍流氓呀！”天婵翻了翻眼睛：“喂，你给我讲讲，你和你的青梅竹马的事情吧？”
　　“你说她？”林逸指了指杨七七，犹豫了一下，还是点了点头，不过，却是选择性的叙述，有些事情可以说的，林逸自然会说，但是不能说的林逸则是略掉了……
　　故事很平淡，甚至可以说是乏味枯燥至极，每天除了训练就是训练，但是天婵听得却是津津有味……
　　林逸讲完了，天婵倒是有些奇怪和惊讶：“这么说来，你应该是外家修炼者才对呀，你从小根本没有修炼过内家心法？”
　　“没有，我是从八岁开始修炼内家的。”林逸说道。
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“什么？！八岁？”天婵瞪大了眼睛，不可思议的看着林逸，像是看怪物一样：“你都过了最佳的修炼时期了，你居然能修炼到地阶后期？而且还比一般的地阶甚至天阶还要厉害？你确定没有骗我？”
　　也不怪天婵奇怪，一般修炼者都是从小还是修炼，很少有半路出家的，除非有什么奇遇，不然的话，经脉和骨骼都已经长成了，就算服用筑基丹之类的灵药，可以修炼了，也不会有太大的成就。
　　“没有啊，这个骗你干什么？”林逸摇了摇头。
　　“那你怎么修炼的？你服用了丹药？”天婵很难想象林逸只用了十年左右的时间就踏足地阶后期。
　　“恩，服用了一枚聚气丹，玄阶后期巅峰突破地阶的时候服用的，不过吃浪费了。”林逸有些后悔的说道：“那时候我还不是炼丹师呢，不知道聚气丹有多珍贵，也不知道有小聚气丹这东西。”
　　“噗……咳咳……”天婵顿时咳嗽了起来，林逸的话，让她实在是无语：“你服用了聚气丹，还能继续修炼？”
　　“能啊……”林逸点了点头：“你没发现我修炼速度很快么？尤其是恢复体力真气的时候。”
　　“这倒是，你还真是怪胎。”天婵叹了口气：“人比人得死，货比货得扔！你要是在我的门派，你没准儿早就天阶后期巅峰了，没准儿已经踏足大圆满进阶天道了也说不定……”
　　“呵……”林逸笑了笑：“我已经很知足了，散修和有门派的核心弟子没法比的。”
　　“是啊，你可不是知足呗，我像你这个实力的时候，都不能秒杀天阶中期高手。”天婵被林逸打击的够呛。
　　“你不是有五行八卦掌么？”林逸一愣，问道。
　　“有五行八卦掌没有错，但是，五行八卦掌也没法在地阶后期的时候秒杀天阶中期高手啊！”天婵有些奇怪的看向林逸：“你不会以为五行八卦掌这么厉害吧？”
　　“难道不是么？”林逸微微一愣。
　　“五行八卦掌，一共只有十式，地阶可以催发前五式，天阶初期可以催发后五式！”天婵摇了摇头解释道：“虽然五行八卦掌每一式相当于普通武技的五倍，但是那也只是理论而已，因为个人的体力真气和武技的熟练度，基本上能发挥出三倍的威力，已经十分的了不起了，而且越到后面，发挥的威力倍数越少，因为需要的体力真气是无比庞大的，所以，在地阶初期、中期的时候，五行八卦掌的优势很大，后期的优势就小了很多！所以，我说在地阶后期的时候，五行八卦掌第五式，想要在地阶后期的时候催发，也就能相当于两倍左右也就是地阶第十式的武技威能，怎么可能秒杀天阶中期高手呢？而我现在，也不过是能发挥出比两倍稍微多一些的威能，我的五行八卦掌最终第十式，也就相当于普通武技的第二十五式左右……”
　　“什么？一共就十式？”林逸愕然的发现，自己一直期待的五行八卦掌，是多么的坑爹，居然只有十式！而天婵修炼到了极致，最终的第十式也只是相当于第二十五式，也就是说，林逸一直正常修炼下去，第二十式狂火八卦掌，完全可以与之媲美的，林逸压根不用去学习什么五行八卦掌！
　　不过想想也是，一个修炼者的体力真气是有限的，催发出去的武技不可能超过本身的体力真气，所以林逸倒是也理解五行八卦掌为什么只有十式了，再多也没有修炼者能够催发了。
　　当然，其实林逸只是安慰自己一下而已，五行八卦掌在天婵手中的威能和在林逸手中的威能，绝对不可同日而语！
　　“是啊，要是二十式，那不是要逆天？我岂不是天下无敌了？”天婵耸了耸肩，说道。
　　“这倒也是。”林逸点了点头。
　　两个人从武技，又说到了其他修炼方面的事情上，两个人都是五行体质，话题倒是颇多……
　　……………………
　　燕京市，刘天厉这几天过的很是舒爽，每天吸着郎总给他送的香烟，幻想着自己这一次可以在这笔大生意中，获得多少利润！虽然现在的刘家自从靠上了林逸后今非昔比，甚至一些隐藏世家对他们都毕恭毕敬，但是归根结底还是仰仗着林逸，只是，林逸是林逸，刘家是刘家，现在有刘天翼和林逸的关系在，那么刘家顺风顺水，如果刘天翼百年之后呢？
　　刘天翼不是修炼者，肯定不能活太久，没有了刘天翼在，林逸还能像现在一样帮助刘家么？显然刘天厉认为是不太可能的，所以他也一直想要找个机会将刘家变成脱离林逸也能单独存在的大家族。
　　现在，这个机会来了，如果可以一直和郎总合作，那么刘家的公司想不做大也都不行。
　　正得意呢，刘天厉的电话响了起来，刘天厉看到电话上面郎总的名字，顿时一乐，接起了电话来：“郎总，怎么样，有什么好消息么？”
　　“刘总，我是小崔，崔棉士啊！”打来电话的，居然不是郎总，而是他的秘书跟班崔棉士。
　　“哦，是崔秘书啊，有什么事情么？”刘天厉问道。
　　“是这样，有个千载难逢的好机会，我们郎总，现在正在和几个当地的大烟草农户还有几个商家谈判，其中有一个商家因为投资问题，手中资金周转不灵，原本吃下的价值十五亿的烟草，现在不想要了，想要低价转让出去，只要十亿，现在大家都有点儿心动，但是毕竟十亿是一笔大钱，郎总和其他商家一样，都在让手下去打电话找合作伙伴或者家里面商量，看看是不是将这笔货吃进去。”崔棉士说道：“郎总的意思是问问刘总，咱们有没有意思？”
　　“十五亿的货，只要十亿啊……”刘天厉听后顿时有些心动，不过之前拿出去的那笔钱已经是他能够承受的极限了，再拿出去十亿，这让他从哪儿去筹集这笔钱呢？
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　但是，这烟草的利润刘天厉心知肚明，十五亿的货，才十亿就变卖了，这简直是天上掉馅饼啊，刘天厉要是白白放过这个机会，那就不是正常的商人了。
　　“这样，崔秘书，你先别着急，我这边想想办法，你那边赶紧通知郎总，我尽快想办法筹钱，这笔货，一定要留住！”刘天厉沉吟了片刻，连忙说道。
　　“行，刘总，那我就去转告郎总了，您这边，有消息立刻给我打电话。”崔棉士连忙应道。
　　挂断了电话，刘天厉就起身直接出了办公室，下楼上车就直奔银行的方向而去，公司现在虽然已经没有现金了，但是还有很多的不动产，比如公司的大厦，刘家的别墅，以前投资的实业酒店和楼盘，豪车等等，再加上刘家多年的信誉和人脉，贷款出来十亿数目虽然有些大，但是也不是不可以。
　　而崔棉士这边，挂断了电话，就谄媚的转过身去，看向了小纯洁，道：“纯洁哥，搞定了，刘天厉已经上钩了！”
　　“恩，不过，崔棉士，这次你功不可没，回去之后，我一定和文少帮你请功！”小纯洁满意的点了点头，没想到事情这么顺利，看来还是催眠师厉害啊，一催眠，刘天厉就找不到北了。
　　“那就多谢纯洁哥了……”崔棉士连忙道谢道。
　　刘天厉的动作也很迅速，事实上，刘家现在给关神医医药公司做原材料收购商和成品分销商，外界都知道，有了这层关系，刘天厉想要贷款，还是十分容易的。
　　很快的，这些手续就办妥了，刘天厉顺利的从银行里面贷款出来了十个亿，然后和郎总联系了一下，就将这笔钱打给了郎总的户头。
　　当小纯洁看到了这些钱全部进入了自己的户头之后，也知道该收网了，是时候和刘天厉说拜拜了，但是为了打击刘天厉，小纯洁故意没有直接说，而是准备让刘天厉先做几天美梦，然后再说出来打击他！
　　安建文也没有想到，这一次的事情会是如此的顺利，甚至比之前那一次骗楚鹏展要容易多了！
　　“林逸啊林逸，你怎么都没想到吧？你去参加个什么试炼，现在你的公司要完蛋了！哼哼，和我们火狼帮还有红色海螺作对，这就是你的下场！”安建文得到消息以后，冷笑了一声。
　　这么久以来，他终于出了一口恶气了，之前一直被林逸压制着，无论做什么，最后都被林逸或者林逸身边的人搞破坏掉了，这让安建文十分的憋气，但是这一次，他终于扬眉吐气了。
　　……………………
　　天雷猪本来就是灵兽，在五煞蛮荒之地行动不受到任何的限制，没有灵兽会去攻击天雷猪，对它跑来跑去的行为视而不见……
　　当然，即便天雷猪行动方便，想要在诺大的五煞蛮荒之地找到张乃炮的行踪也是难上加难！
　　不过，天雷猪也并不是盲目的寻找，而是每到一个大范围，都停留一段时间，它见过张乃炮，也记住了张乃炮的气息，在一定的范围内，如果张乃炮在的话，它是可以感觉到的。
　　终于，皇天不负苦心猪，当天雷猪来到了一个区域范围内的时候，它发现了张乃炮的气息，这个发现，让本来有些枯燥乏味的天雷猪瞬间兴奋了起来，顺着这气息的方向，迅速的飞奔而去……
　　张乃炮能活到现在，也算是个奇迹，他被林逸弄疯癫以后，就在五煞蛮荒之地乱跑，不可避免的，就会遇到一些灵兽，这些灵兽见到张乃炮这个天阶初期人类修炼者，自然会去攻击他。
　　只不过，张乃炮虽然疯了，但是潜意识里，有人或者灵兽攻击他，他还是会反抗的，也算他幸运，没有催发武技，而是运转起荆棘神功的心法口诀。
　　要是他催发武技乱打一气儿，未必有什么效果，甚至可能还没来得及催发呢，就像东方不输一样被灵兽秒杀掉了。
　　但是荆棘神功不同，这是个被动反击的心法，灵兽攻击他，自然而然的出现了百分之二百四十的反击！
　　灵兽也不是傻子，攻击了张乃炮之后，自己受到巨大的打击，攻击了两下，就发现不对劲儿，就会停止攻击了，虽然也将张乃炮给打成了重伤，但是这灵兽却也没有继续攻击张乃炮，不但如此，还告诉了声波飞行灵兽张乃炮的危险性，让其它遇见张乃炮的灵兽提高警惕，不要攻击这个古怪的修炼者，以免自己受伤。
　　于是乎，张乃炮倒是顺利的逃过了一劫，只不过在受伤状态下，也没法奔跑了，只是坐在地上疯癫的傻笑，而附近经过的灵兽，都收到了预警，也将他当成了空气，等着张乃炮在这里自生自灭。
　　天雷猪发现了张乃炮，却是没想到他就这么傻呆呆的坐在地上，不过看到他身上的伤势，再观察了一会儿发现其他灵兽对他视而不见，倒是有些稀奇了！
　　天雷猪之前一直在五煞山脉，这里是灵兽的禁地，而声波飞行灵兽自然也不会在这附近飞行，所以天雷猪倒是没有收到消息。
　　本来，天雷猪还在想，就算发现了张乃炮，也不好带着林逸和天婵来找他，毕竟张乃炮是个活人，而且是个疯癫的活人，位置不是一定的，所以天雷猪想，是不是还要跟踪张乃炮等他跑累了晚上休息了，再回去找林逸，但是现在看来，却是不用了。
　　记住了张乃炮所在的方位之后，天雷猪就第一时间赶回了林逸所在的五煞山脉！
　　看到天雷猪如此迅速的就回来了，林逸和天婵都有些惊讶！
　　“小家伙，你找到张乃炮了？”天婵都对于寻找张乃炮都不抱有什么希望了，没想到天雷猪就给找到了？她来这里的目的其实就是寻找林逸的，张乃炮不过是敷衍玄尘老祖的借口而已，但是此刻没想到还有意外。
　　“叽叽！”天雷猪得意的点了点头，不但它找到了张乃炮，而且还发现了一个灵兽活动的重要规律！
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“那我们现在去寻找张乃炮？”林逸心中担心杨七七的情况，于是提议道。
　　“叽叽……”天雷猪却是摇了摇头，在脚下，找了一块有松软泥土的地方写道：“现在不行，每天凌晨两点到四点的时候，是灵兽休息的时刻，我们那个时间去找张乃炮是最佳的时机，不会受到灵兽的攻击。”
　　“哦？凌晨两点到四点？灵兽休息？”林逸微微一愕，没想到天雷猪这一次不但找到了张乃炮，还带回来如此好的一个好消息，之前，林逸一直有些担忧如何跟着天雷猪平安的去找张乃炮，担心在路上会遇到灵兽的攻击。
　　毕竟，他虽然有香囊在身，但是天婵和杨七七没有，这样一来，她们还是有危险的，不过天雷猪的发现却很好的解决了这个担忧。
　　“叽叽！”天雷猪点了点头，继续写道：“张乃炮已经受伤，坐在地上休息，不用担心他会走开。”
　　“那就好。”林逸点了点头，倒是也能想明白为什么张乃炮会受伤了，他在这五煞蛮荒之地乱走，势必会遭遇灵兽的攻击，而他又能反击灵兽的攻击，这样一来灵兽吃了亏，就不会继续攻击他，于是张乃炮倒是幸存了下来。
　　天婵显然也想到了这一点，暗道侥幸，这一次不但找到了林逸，也能够和玄尘老祖交差了。
　　夜里，终于来到了凌晨两点，天雷猪没有回来之前之前林逸还能和天婵有说有笑，但是等天雷猪带来了张乃炮的确切消息之后，林逸就盼着夜幕早一些降临，好带着杨七七去寻找张乃炮。
　　三人一猪在月色下行进，果然如同天雷猪所说的那样，这个时候，没有灵兽活动，看来，灵兽真的是都休息了，平坦的道路上，没有一丝一毫危险的气息。
　　五煞之龙，其实早就知道林逸和天婵平安的从悬崖峭壁下面上来了，他们在五煞山脉脚下呆了那么久，这是五煞之龙的地盘，五煞之龙不可能感觉不到他们的存在。
　　当然，五煞之龙却也没有下来继续攻击他们，作为五煞山脉的王者，五煞之龙虽然十分痛恨人类修炼者，而且还是破坏了它吞噬本源力量的修炼者，它肯定不会轻易的放过和林逸和天婵。
　　但是，王者也有它的骄傲，它已经杀了林逸和天婵一次，林逸和天婵没有死，它虽然惊讶，但是却也没有第二次痛下杀手，只是用同样的方法将他们丢下了悬崖峭壁。
　　死不死，就看他们的造化了，但是让五煞之龙没有想到的是，这俩人居然又上来了！这悬崖峭壁什么时候变得这么好上了？
　　但是，五煞之龙没有亲自出手，不代表它就这么默许了林逸和天婵的第二次到来，它等林逸等人离开之后，唤来了离它最近的灵兽手下，对它淡淡吩咐道：“吼呜——（之前的规矩全部取消，所有的灵兽自由活动自由休息！）”
　　“呜呜——”这只灵兽手下连忙表示明白，转身跑去通知声波飞行灵兽去了……
　　林逸等人还不清楚，五煞之龙会十分阴险的给他们使了一个绊子，打乱了灵兽的作息规律！不过，消息的传递还是需要时间的，虽然声波飞行灵兽可以迅速的将五煞之龙的命令扩散出去，但是也要灵兽手下先告诉它才行。
　　天雷猪的方向感特别强，一路上几乎没有走一点儿的弯路，林逸就背着杨七七，和天婵一起找到了张乃炮！
　　当林逸看到张乃炮的时候，不由得有些感慨！一个牛逼的明日复明日教派弟子，此刻却是颓废的傻兮兮的坐在地上，目光呆滞，不知道在作什么，或者说，他根本就什么都没有做！
　　“张乃炮！”天婵喊了一声。
　　可是，张乃炮没有任何的反应，甚至连抬头看天婵一眼都没有，他将天婵的喊声当成了耳旁风。
　　“他陷入了巅峰状态，听不到别人的召唤。”林逸想起了之前自己的情况，摇了摇头解释道。
　　“那……他要怎么才能醒来？”天婵微微皱了皱眉，如果张乃炮没有醒过来，就这么带回去见玄尘老祖，玄尘老祖势必会询问张乃炮为什么会变成如此，天婵怕泄露了林逸的秘密，有些担心。
　　“之前冯诗篇说过，这是一种元神的疯癫，理论上来说，只有他自我清醒，别人强行干预，很容易走火入魔，除非懂得元神出窍的人，通过元神的状态与张乃炮进行直接的交流，这样才能够让张乃炮清醒过来。”林逸说道，他之所以对于让张乃炮救治杨七七的事情有些信心，实际上也是因为玉佩空间中的那个鬼东西，那家伙，似乎就是一个高等级元神。
　　“那……如何让他清醒？你有办法么？”天婵微微一愣，张乃炮这个样子，显然是不能够救治杨七七的，她不知道林逸的信心来自于何处。
　　“我们先去安全之地再说，这里太危险了，我们来到这里已经用了一个半小时的时间，幸亏这里距离安全之地不远，不然的话，一会儿灵兽醒来，我们就有罪受了。”林逸说道。
　　“啊……你不说，我差点儿忘记了时间了。”天婵有些紧张的吐了吐舌头。
　　“我还以为你不怕灵兽呢，等灵兽来了，你可以踢它！”林逸看着天婵可爱的样子，笑道。
　　“你敢开我玩笑？”天婵脸色一红，有些恼羞的瞪着林逸：“我专业踢你，不踢灵兽。”
　　“专业踢我？你怎么不说祖传踢我呢？”林逸愕了愕，苦笑道。
　　“你以为是街头的祖传手机贴膜呢？”天婵瞪了林逸一眼。
　　“你还知道祖传贴膜？”林逸倒是有些奇怪，林逸是偶尔浏览网页的时候看到，有个街头专门给手机贴膜的小摊，人家别人都叫“专业贴膜”，就他家叫“祖传贴膜”，林逸就纳闷，他祖上已经有手机了？还能贴膜？却是没想到天婵也知道。
　　“有个神经病给我讲的笑话。”天婵本来不知道，但是康照明每天来献殷勤，还给她讲笑话，于是天婵就知道了。
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　不过，康照明的那些笑话倒是也挺有意思，天婵就当工作之余解闷了。
　　“神经病？”林逸一愣，心道，不是说自己吧？不过自己之前可没给天婵讲过。
　　“不说这个，时间都来不及了，你还不赶紧带着张乃炮离开？一会儿灵兽来了，看你怎么办！我会踢，看你会什么！”天婵提醒了林逸一句。
　　“我有兵器啊！”林逸一本正经的说道。
　　“噗……恶心！”天婵听了林逸的话，脸色微变：“你不会要和灵兽……”
　　“你想什么呢？我说的兵器是香囊啊，还是你送给我的呢！”林逸一脸无辜的说道。
　　“我踢你个香囊！”天婵羞愧难当，知道林逸是故意不承认，但是她却没有办法，只能哼道：“快去把张乃炮背起来！”
　　“哦……”林逸对于张乃炮，就没有对杨七七那么温柔了，直接伸手将其提了起来，张乃炮虽然运转荆棘神功，但是林逸没有使用真气，只是将他提起来，所以张乃炮对于林逸也不会造成任何的伤害。
　　提起了张乃炮，林逸就和天婵赶向了安全之地，不得不说，他们还是幸运的，赶到了安全之地不久，外面就传来了骚动的声音，原来，灵兽都醒了过来，而灵兽的苏醒时间，居然不是之前天雷猪所说的凌晨四点，足足提前了十五分钟！
　　林逸有轻功在身，天婵是天阶后期巅峰实力的高手，所以两个人的行走速度都不慢，如果不需要顾忌有灵兽跟踪，一路狂奔的话，只需要十五分钟就可以从张乃炮的所在地到达安全之地。
　　之前林逸往返五煞山脉的时候，虽然有天婵的香囊在身，但是却要时刻提放着天阶灵兽，所以林逸的速度并不快，但是这一次却不需要了。
　　“怎么回事儿？不是说凌晨四点灵兽才醒来么？”林逸有些奇怪的看向了天雷猪。
　　而此刻的天雷猪，却是一脸严肃的趴在安全之地的入口，看着外面，听到林逸的发问，才回过身来跑了过来，飞快的在地上写道：“五煞之龙下达了新命令，之前的命令取消了，灵兽自由活动了……”
　　“什么意思？”林逸一愣，他并不知道五煞之龙之前下达命令的事情。
　　“是这样的……”林逸不知道，但是天婵却多少了解一些，将五煞之龙下命令集体围剿人类修炼者的事情说给了林逸，末了才道：“这中间的两个小时休息时间，恐怕也是五煞之龙的命令了。”
　　“原来如此，真没看出来，这五煞之龙还真挺阴险的……”林逸想到之前自己被五煞之龙丢入悬崖峭壁，就觉得五煞之龙这灵兽真是有点儿坏水。
　　“灵兽，除非是人类修炼者的契约灵兽，不然的话，本来就是对立的，谈不上坏不坏。”天婵摇了摇头说道：“现在我想的不是五煞之龙的事情，而是我们要怎么离开这里呢？”
　　“这倒是……”林逸看着外面的灵兽，微微皱了皱眉，看起来，这些灵兽要比林逸刚刚进入五煞蛮荒之地的时候要亢奋，难道是因为这些灵兽之前干掉了太多的修炼者，有些嗜血了？
　　想想也只有这个可能了！要是最初的时候，林逸还有把握离开，但是现在却不行了。
　　不过，林逸此刻倒是暂时没有心情去想如何从这里脱困，林逸现在想的是，怎么将张乃炮弄醒，然后让他去帮忙吸走杨七七身上的五煞之气。
　　“喂，那个鬼元神，说你呢，你肯定没有睡着，别装死。”林逸进入了玉佩空间之后，开门见山的对鬼东西说道。
　　“我说小子，你有完没完了啊？又怎么了？”鬼东西的声音，充满了无奈和郁闷。
　　“能不能帮个忙？”林逸问道。
　　“不能。”鬼东西斩钉截铁的说道：“我不是你的手下，你的等级太低，想要我给你做事，那是不可能的。”
　　“我这不是命令，这是和你商量啊……”林逸有些无奈的苦笑了一下：“我的一个朋友，现在要死了，被五煞之气侵入体内……”
　　“哦，那不用说了，这个忙我帮不了，我现在只是虚体，没有实体，没有办法帮你将你朋友身体里的五煞之气化解。”鬼东西听了一半，就打断了林逸的话。
　　“不是让你帮我化解五煞之气，而是还有一个人，他能帮我化解，只不过，他进入了疯癫的状态，和我之前一样，需要你帮忙将他唤醒。”林逸解释道。
　　“我还得出去？”那鬼东西听后立刻拒绝了：“出去一趟对我的元神有很大的损耗，我才不去。”
　　“就当帮我个忙？”林逸语气诚恳的说道：“如果以后需要我帮什么忙，我肯定会帮你！”
　　“哦？那我先考虑考虑吧。”鬼东西想了想说道。
　　“你要考虑多久啊？”林逸一愣，连忙问道。
　　“没准儿了，短则三五天，长则一年半载的，反正不会超过两年了。”鬼东西说道。
　　“你……这不是坑我呢么？”林逸顿时气结，他觉得，这是鬼东西在敷衍自己！自己只是一个承诺而已，并不是实质性的交换条件，这还用得着考虑么？而鬼东西居然要考虑，恐怕只是不想帮忙，但是又实在是被林逸给求烦了的借口而已。
　　不过，鬼东西说完之后，就不再说话了，也不搭理林逸。
　　林逸无奈，只好出了玉佩空间，这鬼东西不说话，林逸也拿他没办法。
　　“林逸，你不是有办法将张乃炮清醒过来？”天婵见到林逸不说话，也不知道林逸在干什么，忍不住问道。
　　“啊……”林逸听到了天婵的发问，不由得苦笑了一下，道：“暂时还没有想到……”
　　“之前你信誓旦旦的，我还以为你有办法了……”天婵一愕，随即有些无语的说道。
　　“之前……想的有点儿太简单了……”林逸没办法说鬼东西的事情，倒不是林逸刻意隐瞒天婵，关键是这鬼东西要怎么去说？
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　如果天婵问它现在在哪里，林逸怎么去解释？就算解释了，鬼东西愿不愿意暴露呢？林逸可不想招惹这鬼东西。
　　“哦？”天婵有些疑惑的看向林逸：“简单？什么意思？”
　　“没什么，就是我的水平好像不够……”林逸说到这里，岔开了话题，然后道：“就像之前，我以为杨七七的五煞之气我能够解决，但是却又发现不行一样……”
　　“你能够解决？”天婵更是云里雾里。
　　“咱们都是五行体质的修炼者，都可以吸收化解五煞之气为自己所用。”林逸见到成功岔开了话题，于是解释道：“我以为，我可以将杨七七身体中五煞之气导出来被我吸收化解，因为我之前也为其他的外家修炼者化解过精纯的真气，但是杨七七身体中的五煞之气不是在一起的，而是分布在身体中的各个位置，经脉和肉身中都有，我没有办法将其全部吸出来……”
　　“好吧……”天婵有些无语了：“那暂时我也没有办法了，虽然我也不想她有事，但是张乃炮是唯一的依仗，你说的那种化解方法我也会，经常有被灵兽打伤的人，体内存留有灵兽的精纯真气，这个比较容易化解，因为是在一起的，但是这种是分散的，我们肯定是无能为力。”
　　“是啊……”林逸点了点头，心中却是一直在担忧杨七七的事情，却突然听到玉佩空间中传来了一个浑厚的声音：“行，我答应了，以后我可以要求你为我做一件事情，你不能拒绝！”
　　“可以，但是必须是我能力范围之内的事情，不能说你让我去死，我也去。”林逸突然听到鬼东西的话后顿时又惊又喜，本来林逸都对它不抱有希望了，却没想到，鬼东西却突然的答应了！
　　想到这里，林逸连忙进入了玉佩空间，不过林逸也没有失去理智，而是加了一条限定条件。
　　“这个自然，肯定是不违背一些原则的事情，不然的话，我让你去做你也未必去做。”鬼东西说道：“你放心，对你有危险，或者利益有损害的事情，我是不会让你做的。”
　　“那就好，如此多谢了！”林逸微微一愣，没想到鬼东西如此爽快，居然将条件限定的更加细化了。
　　“谢就不必了，大家公平交易。”那鬼东西说完，就问道：“是你身边那个疯癫的坐在地上的男子吧？”
　　“没错，就是他，张乃炮！”林逸连忙点头应道。
　　“好。”那鬼东西忽然的一下子，就从玉佩空间里面，来到了外面林逸的身前！它还是一团雾蒙蒙的样子，看不清具体是什么，它的突然出现，让天婵吓了一跳！
　　天婵怎么说都是天阶后期巅峰实力的高手，这么一个不知道是什么的东西出现在了这里，天婵怎么可能没有察觉？
　　“呀，这是什么东西？”天婵连忙问道。
　　“别怕，这是我召唤来的帮手，能够唤醒张乃炮的。”林逸对天婵解释道。
　　“你？召唤来的？”天婵一愣：“你还懂得上古召唤术？”
　　“上古召唤术？是什么？”林逸听了天婵的话后，也是有些奇怪。
　　“就是一种失传了的召唤术，可以召唤来一些特殊形态的帮手，比如游离在世间的元神什么的……”天婵解释道：“其实我也不是很清楚，只是个传说而已……”
　　“哦，我就能召唤它，还经常召唤不来，刚才我说的意思就是，我原本以为能够将它召唤出来，可是却没有，但是现在突然又能了。”林逸虽然说得有点儿乱套，但是天婵还是听得懂的。
　　“哦，原来是这样，那它……”天婵在这团鬼东西的面前，感觉到了十分明显的压力，不知道为什么，哪怕是面对五煞之龙的时候，天婵都没有这么大的压迫感。
　　“张乃炮！醒一醒吧！”那鬼东西突然一声大吼，倒是将林逸和天婵都吓了一跳。
　　“啊！”张乃炮一声嘶吼，那原本有些呆滞的眼神，在这一瞬间变得清明起来，他有些茫然的抬起头来，看向了林逸，又看了看天婵和那团刚才唤醒他的鬼东西，慢慢的想起了这一段时间来发生的事情……
　　和林逸一样，在清醒后，他还记得巅峰时的事情，张乃炮知道了自己是被林逸弄巅峰的，又是被林逸找到，救治好的，想到这些，他不由得有一种深深的挫败感……
　　原本，他意气风发的身怀绝技来到五煞蛮荒之地，想要大显身手的打击一下林逸，可是没想到，最终被打击的还是自己！自己的绝技，怎么就突然被林逸给学去了？
　　而且，这还不算，这绝技中招后，自己都无法破解，林逸居然可以轻松化解，还能召唤帮手帮助自己化解，这也太过于匪夷所思了吧？
　　况且，自己虽然是天阶初期高手，而林逸只是地阶后期高手，但是两人的真实实力，是没有可比性的，张乃炮终于意识到，自己在林逸面前的渺小，和一个跳梁小丑一样。
　　每次都是高兴而至失望而归，自己的实力增加了，林逸的实力也增加了，而且增加的让他无法抵挡和琢磨……
　　单单是一个地狱狂火拳，张乃炮已经无力对抗了……
　　“为什么要救我？”张乃炮虽然清醒后知道之前没清醒时身边发生的事情，但是林逸之前和天婵的聊天并不详细，张乃炮也没有去细想，他现在想的是，林逸明明可以干掉他的，为什么反而救活了他？这是什么意思？
　　“帮我将她身上的五煞之气吸出来，这次的事情，就算了，出去之后，我们路归路桥归桥。”林逸指了指地上的杨七七，对张乃炮说道。
　　“原来是有求于我啊，我说怎么将我救清醒了。”张乃炮看了一眼杨七七，就想到了五煞之气的事情，而自己会吸蜂神功，自然可以吸收化解五煞之气。
　　“别废话，救还是不救？”林逸问道。
　　精彩小说【网】记住我们的网址：