第02875-02884章
　　“救又怎么样？不救又怎么样？”张乃炮有些意兴阑珊，他有点儿不想活了，他感觉，**了这么久，这么努力，还是超不过林逸！两人的起跑线明明差不多的，当初刚碰到林逸的时候，林逸不过还是黄阶高手而已，可以说仅仅比他强一点点！
　　但是，张乃炮的自宫加勤学苦修，足以弥补这个小缺陷了，但是让他没有想到的是，还是不行，这难道就是别人说的一步先步步先么？
　　可是也不对啊，魔八魔九，都天阶中期了还是弄不过林逸，这是什么个理论？而且自己也是天阶初期，也是比林逸升级要快的，怎么还是打不过林逸？
　　难道这就是所谓的资质不行？张乃炮一阵气苦。
　　“我说了，救了她，我这次可以放过你。”林逸说道：“不救她，我可以继续用地狱狂火拳让你疯癫，永远的留在这里。”
　　“我有荆棘神功……”张乃炮有些不甘心的说道，虽然他的心里已经接受了自己不如林逸的事实，但是此刻让他服软，也是没有那么容易的……
　　“荆棘神功？你还是有百分之二十的伤害要被自身承担，百分之二十的地狱狂火拳，足以让你陷入疯癫了，而反弹回来的百分之二百四十，我可以自我唤醒，对我没有影响。”林逸耸了耸肩说道：“何况我还有中品金蝉内衣作为防御？”
　　“……”张乃炮一阵的无语，是啊，就连自己得意的荆棘神功，也被林逸轻松化解了，就算林逸没有中品金蝉内衣自己也奈何不了林逸了！
　　哪怕是林逸也成了天阶高手，没有了中品金蝉内衣的束缚**，一招地狱狂火拳，自己还是不是对手啊……
　　“唉，要不是为了亮哥，今天我就是死在这里，也不会屈服，但是我不能死，我还得为了亮哥继续努力，我必须要报答亮哥的恩情！”张乃炮摇了摇头：“好吧，我答应你！”
　　“你倒是义气，只不过跟的主子有点儿问题。”林逸摇了摇头。
　　“亮哥对我很好的，林逸你不用挑拨离间！”张乃炮反驳道：“别说这些没有用的，你是不可能策反我的，有能耐你策反亮哥去，他要是不针对你，那我也肯定不针对你，不过那是不可能的，亮哥已经恨你入骨！”
　　“算了，吸收五煞之气吧。”林逸也不和张乃炮说太多了，这人死心眼一根筋，林逸也没有办法。
　　张乃炮点了点头，倒是没有再说什么，看了杨七七一眼，然后伸手扣住了她手上的脉门，准备运转心法口诀吸收杨七七身上的五煞之气。
　　“你等一等！”林逸忽然出言阻止道。
　　“干什么？”张乃炮微微一愣，道：“为什么等一等？”
　　“我得仔细看看你能不能害她！”林逸说着，就俯下身子，仔细看着张乃炮扣住杨七七脉门的手。
　　“我看你是想偷学吧？”张乃炮也不笨，一下子就想到了之前林逸催发地狱狂火拳的情况，所以这时候就猜到了林逸的想法。
　　“你家没心法看看就能学会啊？”林逸被张乃炮戳穿了，不过却是大咧咧的好像根本没有那么回事儿一样，淡淡的说道。
　　“别人学不会，你没准儿，不然我的地狱阴魔拳你怎么会的？”张乃炮显然不相信林逸的话。
　　“我那个叫地狱狂火拳，和你的地狱阴魔拳不同，完全两个武技。”林逸说道。
　　“你当我是傻子啊，我看明明是你根据我的武技捏造出来的！”张乃炮摇了摇头，说道：“你总骗我，我以后得防范你点儿，有逆天霸道的武技，不在你面前使用，不然说不定你就给我偷学过去了。”
　　“……你还真看得起我。”林逸苦笑了一下，没想到张乃炮疯了清醒之后，脑袋倒是变聪明了不少，能想清楚这些倒是不太容易。
　　只是，张乃炮已经这么说了，林逸也不好再去偷看，看了张乃炮也会想办法背着他，所以林逸干脆站到了一旁，不再打扰张乃炮，而是随口问道：“她不运转心法口诀，你也能吸走她身上的五煞之气么？”
　　“运转心法口诀，那是吸收内家**者自身的真气，这个五煞之气不是她自身的真气，我直接就可以吸收。”张乃炮倒是也没有隐瞒，回答道。
　　“哦，原来如此。”林逸点了点头，道：“那你吸收吧，我回避一下。”
　　“已经好了。”张乃炮却是站起了身来，对林逸说道：“过一会儿她可能就会醒过来了。”
　　“好，这件事情多谢了。”林逸和张乃炮虽然是仇人，但是张乃炮毕竟救了杨七七，所以林逸对他还是客气了一句。
　　“谢就不必了，你也救了我，我们两清了！况且，她身上的五煞之气，被我吸了过来，倒是修复了我之前所受到的不少伤势。”张乃炮却是摆了摆手说道：“你还是想想，我们如何回去再说吧。”
　　是啊，杨七七的五煞之气化解了之后，现如今最大的问题就是如何离开这里了，之前张乃炮虽然昏迷，但是也听说了灵兽取消了休息规律的事情，所以张乃炮也是有些担忧！
　　“要么硬闯，要么再找找规律……”林逸说道：“暂时我也没有什么办法，我自己可以躲避灵兽，只要不是天阶灵兽就没有问题，但是你们不行。”
　　“对了，这位是？”张乃炮一时也没有好办法，转头看向了天婵，对于林逸说的可以躲避灵兽的事情，他也是了解的，之前林逸中了地狱阴魔拳，就奇迹般的躲过了好几次灵兽的攻击，张乃炮当时还很奇怪，现在听林逸解释，倒是明白怎么回事儿了。
　　“我叫天婵，在五煞山脉，不小心受了伤，也是林逸救了我。”天婵没有对张乃炮说太多，而是简单的自我介绍道，对于自己天丹门少门主的身份，她却有所隐瞒，她单独和张乃炮说倒是没有关系，但是和林逸，她不想说。
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　虽然彼此大致都猜到了彼此的身份，但是如果她的天丹门少门主的身份泄露出来，那势必会让她和林逸之间产生更大的隔阂。
　　“哦，你好。”张乃炮是个太监，对于美女没什么兴趣，在他眼中，就是红粉骷髅，虽然天婵很漂亮，但是张乃炮也只是打了个招呼，就将注意力放在了林逸的身上。
　　天婵没有展露出她的实力来，张乃炮也没想到她会是天阶后期巅峰实力的高手，既然她受伤了是林逸救的，在张乃炮看来，天婵不过是个小玄阶而已。
　　张乃炮不多话，天婵更是乐得清闲，省的话多了，被林逸看出破绽来。
　　“这样，你那个灵兽，不是能够和其他的灵***流么？”张乃炮犹豫了一下，对林逸说道：“可以让它和我们路上遇到的灵兽商量一下，软硬兼施，如果让路，那么大家相安无事，它要攻击我，我一来可以反弹伤害，二来可以使用吸蜂神功，吸干它们身上的体力真气，吸死它们！”
　　“哦？你能吸？我倒是忘了，那咱们一路打出去不也行？”林逸想到张乃炮的吸蜂神功，这可是很逆天的功夫。
　　“能，但是一路打出去不现实，灵兽的体力真气明显要要多于人类修炼者的，以我现在的实力，吸个黄阶或者玄阶的灵兽还行，但是要是吸个地阶的灵兽就有点儿勉强了，吸个天阶直接我就爆体而亡了，像上次那一次你差点儿就让我爆体而亡！”张乃炮摇了摇头说道：“况且，就算是黄阶和玄阶灵兽，我也就吸个两三只，吸多了照样受不了！”校花的贴身高手吧星提供。
　　“这倒也是。”林逸听后恍然的点了点头：“对了，要不，你吸两只灵兽，然后用荆棘神功再伤几只灵兽，然后再吸，正好疗伤，这样一来，就不用担心爆体而亡了。”
　　“这……倒也是个主意！”张乃炮想了想，赞同道：“不过，我们走的时候要注意一点儿，少量的灵兽还行，要是一下子遇到好几只灵兽，那么我就力不从心了。”
　　“只能尽量避免了，毕竟这事情我们说的也不算……”林逸耸了耸肩。
　　“那我们现在就走？”张乃炮问道。
　　“也行……”林逸将杨七七背在了身上，杨七七醒来与否，对于和灵兽的战斗都没有任何的帮助，所以林逸背着她也是一样的。
　　天婵一直在一旁听着林逸和张乃炮的对话，当张乃炮提出要走的时候，天婵却是质疑道：“这么做……恐怕会引来更多的灵兽，这里的灵兽似乎很齐心的样子，这样一来，如果我们屠杀了太多的灵兽，恐怕会引来灵兽群的围攻，到时候想要离开，就困难了。”
　　“可是这是唯一的办法，你一个女流之辈，就不要发表见解了。”张乃炮听到天婵驳斥他，自然有些不高兴，在他眼中，天婵就是和杨七七差不多的角色，要不是林逸的朋友，他连搭理都懒得搭理。
　　“呵呵……”天婵笑了笑，也没有说什么，其实张乃炮说的没有错，这是没有办法的办法了，也是唯一的办法，不然的话，还真是难以从这里顺利到达传送阵！
　　虽然路途不远，但是现在看来，这些灵兽都兴奋的很，四处乱窜，自己等人一出去，很有可能就立刻遭到了灵兽的围攻。
　　此刻天色已经明朗，林逸背着杨七七、天婵、张乃炮还有天雷猪，一起出了安全之地，向传送阵的方向走去，刚开始的时候还好，不过没走多远，他们就被两只黄阶灵兽给盯上了！
　　“叽叽！（我是玄阶后期巅峰实力的灵兽，我命令你们离开这里！）”天雷猪对那两只黄阶灵兽叫了两声，那两只黄阶灵兽虽然心有不甘，但是还是听话的离去了。
　　林逸这才想起来，天雷猪是玄阶后期巅峰实力的灵兽，可以压制实力以下的灵兽。
　　张乃炮本来很紧张，别看这两只灵兽都只是黄阶，但是灵兽和人类不同，有的灵兽在黄阶的时候就无比厉害，但是有的灵兽可能到了天阶也不过如此。
　　但是，他也没想到林逸的灵兽可以压制黄阶灵兽，这让他有些意外：“真没想到，这样一来，我们就更加容易到达传送阵了，只要路上不遇到地阶和天阶灵兽就没有问题了！”
　　天雷猪得意的点了点头，其实它最初也是抱着试一试的态度，五煞之龙的命令解除了，但是天雷猪不知道这些灵兽会不会立刻受到实力压制，现在看来，是可行的。
　　天婵也有些意外，赞赏的看了一眼天雷猪。
　　有了天雷猪，这一路上倒是顺利了许多，一来天雷猪可以感受到高阶灵兽的气息，距离很远的地方就能为众人预警，众人就可以改变道路不走直线，这样也能最大程度的避免和高阶灵兽相遇。
　　而一些低阶灵兽天雷猪则是不在乎，直接用等级威压制度，遇到高等级的灵兽就躲避，倒是也算是顺利，只不过，有时候太顺利了，就会遭到其他人……或者说灵兽的羡慕嫉妒恨！
　　虽然天雷猪躲得过高阶灵兽，搞的定低阶灵兽，但是这一切，都被专门负责在五煞蛮荒之地传递消息的声波飞行灵兽所察觉，然后第一时间汇报给了五煞之龙！
　　五煞之龙听了灵兽手下的汇报，微微有些愕然！它之前，让那些灵兽恢复自由活动的状态，就是想将林逸等人永远的留在这里，不过五煞之龙是傲慢的，不屑为了几个人类修炼者发号施令直接干掉他们。
　　可是现在，五煞之龙有些火了，这几个小家伙还挺聪明啊？不过这没有关系，五煞之龙这回发狠了，它绝对不能容忍，在它的地盘上，还有事情不在它的掌控之内！
　　五煞之龙要让林逸等人知道，它才是这里的王者，无论他们有多少小聪明，那都是没有用的！
　　“吼呜——（立刻传令下去，让地阶和天阶灵兽，去那几个小家伙附近汇合，围住他们！）”五煞之龙的眼中闪过一抹冷色，准备直接发号施令干掉林逸了。
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　不过，你们能够让我五煞之龙亲自下命令对付你们，你们也算是死得其所了，不冤了！
　　那灵兽手下得令之后，就去传达五煞之龙的命令去了，虽然，传递命令需要一定的时间，但是这一次是声波飞行灵兽来禀报的，灵兽手下不用再去寻找，而是直接将五煞之龙的命令传达给了它，倒是比平时快了一些。
　　很快的，整个五煞蛮荒之地的地阶以上的灵兽，都收到了五煞之龙的命令，准备去围攻林逸等人了。
　　这个命令，其他灵兽能够听到，天雷猪自然也能听到，当它听到了声波飞行灵兽传出来的命令，整个猪顿时吓了一跳，身上的毛都炸起来了，也停住了脚步！
　　“天雷猪，你怎么了？”林逸看到在前面带路的天雷猪突然停下了脚步，却是一愣，不知道发生了什么事情。
　　“叽叽！”天雷猪找了一个松软的土地，用爪子在地上写道：“不好了，五煞之龙下达了新命令，让附近所有的低阶以上的灵兽全部过来围攻我们！”
　　“什么？！”林逸一惊，而一旁的天婵也是吓了一跳，不过张乃炮倒是皱了皱眉头，有点儿不相信的样子。
　　他没有和五煞之龙打过交道，所以有些疑惑道：“那个什么五煞之龙，能为了我们几人兴师动众么？你个小东西不会是骗我们吧？”
　　“天雷猪不可能骗人。”林逸摇头说道：“恐怕，我们真遇到麻烦了！”
　　林逸没想到这五煞之龙居然这么坏，简直坏到家了，一路上尽出损招了，一招不行再来一招，不达目的不罢休啊！不过其实林逸也能理解，自己抢了它的五煞本源力量，它恼火也是正常的，换做是自己，也会不死不休。
　　“看来，那只能拼一把了！”张乃炮倒是不觉得林逸也会骗人，既然林逸说天雷猪说的是真的，那张乃炮自然也就相信了：“我们现在都将自身的实力展露出来，看看能不能威吓住那些灵兽，不行的话，就按照之前的方式杀出去吧！林逸，你那个中品金蝉内衣，能不能够防范地阶灵兽的攻击？”
　　“这我怎么知道？”林逸一愣，道：“这内衣是你们给我送来的，还来问我？”
　　不过，张乃炮的话倒是提醒了林逸，这中品金蝉内衣不知道能不能防御天阶以下灵兽的攻击呢？这内衣既然是严格判断等级制度的，那么灵兽也有等级制度，不知道是否可行？
　　“一会儿你可以试试看。”张乃炮沉吟了一下说道：“你最好帮我抵挡一下地阶灵兽的攻击，然后我催发地狱阴魔拳去打击灵兽，等我的体力真气用完了，我再找个天阶灵兽去吸，这比我自己用荆棘神功反弹攻击带来的伤害要容易的多，只是，到时候我吸到一半，那个天阶灵兽不能动的时候，你得帮我将它干掉，不然我吸多了，就要爆体而亡了！”
　　看的出来，张乃炮也准备拼了，他刚刚晋升至天阶，不太敢直接用吸蜂神功去吸天阶灵兽，但是事出突然，他不得不选择了冒险，不然真如天雷猪所说的，那他们都得死在这里。
　　“展露实力？”林逸苦笑了一下：“我们这些实力，在人家灵兽眼中根本不算什么，就算是天婵，也吓不住这些灵兽吧？之前那个东方不输，也是天阶后期巅峰实力的高手了吧？”
　　“天婵？”张乃炮顿时一愣，有些惊讶的看向了天婵：“你是……天阶后期巅峰实力的高手？”
　　“恩……”天婵点了点头。
　　“……”张乃炮顿时有些无语，抱拳道：“不好意思，之前我忽略了，没想到这里还有一个高手，那太好了，一会儿对敌灵兽的时候，也是重要的帮手！”
　　“你和林逸在这里，我哪敢自称高手？”天婵发现，自己在林逸和张乃炮面前，还真是没有太多的优势，这两个人都会那什么地狱xx拳，自己就算是天阶后期巅峰实力的高手，中了地狱xx拳，就变成疯子了，虽然天婵不认为以自己坚定的心神不能破解地狱xx拳，但是就算破解了，也是占了下风。
　　“在我面前可以，我怕踢，张乃炮不怕，他是太监。”林逸说道。
　　天婵脸色顿时一红，瞪了林逸一眼，不过张乃炮在这里，天婵也不好威胁他，只是哼了一声。
　　倒是张乃炮有些纳闷：“这和太监有什么关系？你歧视太监？”
　　“没什么，开个玩笑。”林逸怕天婵暴走，于是耸了耸肩，正想转移话题，忽然看到天雷猪浑身颤抖，而林逸胸口的玉佩，也传来了预警信号！
　　有危险来了！
　　而张乃炮，似乎也意识到了什么，抬起头来，看向了远方。
　　是灵兽的脚步声，而且是成群结队，这让张乃炮的头皮一阵的发麻，这……哪里是一只两只的灵兽？分明是灵兽群啊！
　　“天雷猪，怎么回事儿？”林逸的脸色也有些难看。
　　“至少有二十只地阶以上的灵兽正向这边赶来！”天雷猪在地上写道。
　　“至少二十只？”林逸一阵眩晕，苦笑着看向了张乃炮：“张乃炮，你的办法，看来不行了，这么多只灵兽，就算你能吸一只，我能防御一只，但是其他的灵兽可不会给我们机会……”
　　“那你说怎么办？”张乃炮也没有办法了，他也没有想到那五煞之龙会这么缺德：“你们是不是得罪了那五煞之龙？怎么它这么损呢？”
　　得罪……还真是得罪了！但是这些林逸就不能和张乃炮细说了，只能含糊道：“我们来这里参加试炼还不算得罪它？”
　　天婵也没想到，会遇到这种危险，也是有点儿不知所措！
　　不过，就在天婵不知道怎么办才好的时候，她忽然发现，自己的腰间被人碰了一下，一转头，却看到林逸的手居然摸了过来，让天婵顿时有些气恼！
　　“你干什么？”天婵气道，这都什么时候了，还想着占便宜？这林逸……也不像是这么低级趣味的人啊？
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“你先走，别管我们了。”林逸说道。
　　“啊？”天婵这才发现，自己的腰间多了一个东西，正是之前她送给林逸的香囊，没想到林逸又还给了自己。
　　“现在走还来得及。”林逸对天婵说道：“快走！”
　　天婵没想到这时候林逸还会想着她，心中十分的感动，又有些甜蜜！这就是两个人互相牵挂互相关心的感觉么？好好哦……她觉得，也不枉她冒险回来找林逸了，只是，这时候她能自己离开么？自己要是走了，林逸怎么办呢？
　　“我要和你一起战斗。”天婵瞬间就做出了自己的决定，这个决定，是十分不理智的，和往日那个沉着冷静的天蚕变有着天壤之别，但是此刻，她是天婵，她不后悔！
　　“如果我能对付它们，那么你留下来也没有用，我不能对付它们，你留下来也是无谓的牺牲。”林逸却是说道。
　　“可是……”天婵仔细想想，其实林逸说的也没有错，的确，自己留在这里，什么忙都帮不上！天阶后期巅峰实力的高手，在这些灵兽面前，是十分渺小的。
　　“再不走，就没有时间了！”林逸打断了天婵的话说道。
　　“已经来不及了！”张乃炮虽然不知道林逸为什么让天婵走，依仗什么，但是他这时候也没有时间问，只是将他发现的告诉了林逸和天婵：“灵兽是从四面八方过来的，她逃不出去！”
　　“什么！”林逸深吸了一口气，看来五煞之龙这次是下了狠心了，决心要除掉自己等人。
　　“吼——”
　　“嗷——”
　　“呜——”
　　“咕咕——”
　　灵兽的脚步声，叫声，越来越近，转眼间，就出现在了眼前，果然如同之前张乃炮所说的那样，几十只灵兽，从四面八方包围了过来，让他们根本没有逃跑的路可走。
　　“吼——”
　　“嗷——”
　　“呜——”
　　“咕咕——”
　　只不过，让林逸等人奇怪的是，这些灵兽围住了他们之后，就不再有所举动了，仅仅是围住他们，也不出手攻击，也不继续前进，没有一只灵兽主动挑衅，但是却将他们围在中间！
　　“这是什么意思？”林逸有些奇怪的看向了天雷猪。
　　“叽叽——（你们要做什么？）”天雷猪对这些围住了他们的灵兽询问道。
　　“吼吼——（五煞之龙让我们围住你们，它马上就亲自过来了！）”一只灵兽回答道。
　　“五煞之龙要来了。”天雷猪在地上写道。
　　“什么？五煞之龙……它居然亲自来了？”林逸愕然，原来他还以为这些灵兽不动手，还是有条件可谈的，但是现在看来，五煞之龙亲自来了，估计没什么可谈的了。
　　张乃炮也是脸色有些发黑，不知道自己是倒了什么霉了，居然能让五煞之龙亲自前往：“看来，我们今天是出不去了！”
　　“吼呜——”随着一声怒吼，五煞之龙飘然而至，而林逸惊奇的发现，五煞之龙居然会飞！在它的脊背上，其实长有一对肉翅，只不过不太明显，很小很迷你，林逸很纳闷，这肉翅居然能够飞起来？这不是典型的小马拉大车，0.8l的发动机拉坦克么……
　　但是，还真让它飞起来了，除了看起来有点儿不协调之外，飞的倒是无比协调自然，好像直升飞机似的，可以直上直下，直接落到了林逸等人的面前。
　　“不得不承认，你们几个小家伙很聪明啊，可以利用一切可以利用的资源，居然跑到了这里来了。”五煞之龙翻了翻眼睛，对林逸等人说道，话语中，也听不出它是恼火还是什么。
　　“你一直都是在耍我们玩儿？”林逸心中火气直冒，却是毫无办法，从最开始被五煞之龙丢下悬崖峭壁到现在，他发现他一直没有脱离五煞之龙的掌控，看来，五煞之龙是想玩儿死他。
　　“不错，第一次，你和这个小女娃来五煞山脉，我把你们丢下悬崖峭壁，你们自己上来了，但是我决定放过你们，也就没有再理会，谁知道你们又来了，我能忍一次，不代表能忍第二次！”五煞之龙阴笑道：“第二次我之所以没有将你们打伤再丢下悬崖峭壁，就是为了耍你们玩儿，让你们看到点儿生存的希望，然后等你们爬上来之后，再让你们的希望慢慢破碎！”
　　“原来如此……”林逸听后不由得苦笑了一下：“那你亲自来，是想亲自干掉我们么？”
　　“本来不打算亲自干掉你们，但是我突然发现，之前是我低估了你们，不过我能亲自干掉你们这些高智商的修炼者，也是很爽的一件事情啊！”五煞之龙说道。
　　“变态！”林逸对于五煞之龙的话有些无语，这家伙是不是小时候有过什么挫折啊，怎么心里这么阴暗呢？
　　“你说对了，我就是变态，在这五煞蛮荒之地，我实在是呆的太久了，好不容易来了一点儿好玩儿的东西，我怎么可能轻易放过呢？”五煞之龙戏谑的看着林逸等人，在它眼中，林逸等人就是它的玩物。
　　“那你想我们怎么死？”林逸问道。
　　“唔……让我想一想！”五煞之龙故作沉吟的说道：“要不这样吧，你们互相残杀吧，最后活着的那个，我可以让他离开怎么样？”
　　林逸听后顿时皱了皱眉头，这五煞之龙果然坏的可以，它提出这个要求来，摆明了就是要看戏，而最终活着的那个，它也有其他的理由干掉，分明就是耍人玩儿呢。
　　张乃炮的眼中却闪过一丝犹豫，不过想到林逸比自己厉害，要死也是自己死，张乃炮也打消了互相残杀的念头，何况还有一个实力未知的天婵，谁知道她有没有什么底牌？
　　“怎么？不相信我说的话么？”五煞之龙看到林逸等人无动于衷，有些恼怒：“机会只有一次，错过了就没有了，你们没有人想要活命？想要离开这里？”
　　林逸等人没有说话，虽然五煞之龙的话充满了引诱，但是这些人也都不是傻子。
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“我说那个穿黑衣服的小朋友！”五煞之龙看到张乃炮指了指他自己，于是点头道；“对，就是说你呢！这件事情，其实和你没什么关系，我和他们三人有仇，你是被连累的，怎么样，是不是想要干掉他们啊？”
　　“你当我傻啊？”张乃炮翻了翻眼睛，道：“就算我是被连累的，我也不会出手，本来我这条命就是林逸救回来的，就算不是，我也不是他的对手，我先动手，自己先完蛋，与其这样，还不如等等看，说不定也未必会坐以待毙！”
　　“是么？”五煞之龙感觉很无趣，它发现，自己的智计和人类修炼者相比，终究还是差了很多！人类修炼者之间尔虞我诈，很容易讲别人设进圈套，但是它发现却不是那么容易的，自己说了这么多，这几个人类修炼者就是不上当，不由得有些意兴阑珊，也收起了继续玩儿下去的心思，对身旁的那群灵兽说道：“一起上吧，将他们撕成碎片！”
　　“吼——”
　　“嗷——”
　　“呜——”
　　“咕咕——”
　　五煞之龙身旁的灵兽同时发出了嘶吼，准备冲上去将林逸等人干掉！
　　林逸心中暗暗叫苦，自从来到松山市之后，林逸大大小小的也遇到过了不少危险和麻烦，但是最终总会有化解的办法，像今天这样无奈的坐以待毙，还是头一次！
　　而天婵，则也是脸色一白，她虽然不怕死，尤其是和林逸死在一起，她更不怕，但是她怕的是，她死了之后天丹门怎么办？弟弟怎么办？他能肩负起少门主的重担么？
　　张乃炮则是面无表情，本来，林逸不救他，他在这里也活不成了，在火海的幻境中被焚烧痛苦的煎熬，正常人都撑不了太久，虽然醒了，但是现在死也不过是晚死早死的问题。
　　林逸从一开始，就开始压缩真气炸弹，但是后来灵兽太多了，林逸的真气炸弹作用也变得渺小了，现在五煞之龙出现了，林逸更是没有把握能不能伤害到它，但是，林逸决定试一试！
　　只不过，就在林逸准备放手一搏的千钧一发之际，在林逸等人和灵兽之间，忽然传出了一声威吼：“都给我退回去！”
　　“吼？”
　　“嗷？”
　　“呜？”
　　“咕咕？”
　　本来，接到了五煞之龙命令的灵兽，正准备扑上来将林逸等人给分尸掉，可是让人没有想到的是，这些灵兽居然脚步一滞，发出了一声带着疑惑的吼叫，然后纷纷快速向后退去！
　　就连那五煞之龙的眼中，也是闪过一道骇然之色：“吼呜？”
　　“五煞之龙，就由你这个小家伙护送他们出去吧！”那声音继续说道。
　　“吼呜？是！”五煞之龙的呼吸有些急促，任何人都看得出来，此刻它十分的紧张，对于这声音的主人，好像无比的害怕！
　　这声音，林逸和天婵甚至张乃炮都不陌生，之前唤醒张乃炮的，就正是这个声音！
　　林逸又惊又喜，没想到那鬼东西居然出来干涉了？本来，林逸都没打算去求那鬼东西，一来林逸不认为那鬼东西能够打过这么多的灵兽，它虽然说过，它干掉过几个天阶的人类修炼者，但是人类修炼者和灵兽完全是两个概念，能够干掉天阶人类修炼者，都未必能干掉一只玄阶的灵兽！
　　而林逸更加没有想到的是，这些灵兽居然能听那鬼东西的话，居然真的后退了，甚至连那五煞之龙，都对它恭敬之极，居然答应要护送自己等人出去？
　　这到底是什么情况？林逸从来也没听说过哪个修炼者能够命令这么多的灵兽，难道这是天道级别高手的特权么？只是，这一切的一切，鬼东西不说，林逸也无从得知了。
　　“再敢打扰我修炼，我直接弄死你！”那一团雾气一样的鬼东西对五煞之龙威胁道。
　　不过，它的威胁显然是相当有效的，五煞之龙诚惶诚恐的点了点头：“请您放心，我只是和他们开个玩笑而已……”
　　“希望如此吧！”那鬼东西说完，就消失不见了，只有林逸知道，它是回到玉佩空间中去了。
　　“你又把它给召唤出来了？”天婵惊讶的看着林逸，没想到林逸召唤出来的这个雾气一样的类似元神的东西，居然还能命令灵兽。
　　“我也不知道它怎么出来的……”林逸苦笑了一下。
　　张乃炮也是满脸的疑惑，之前林逸弄出这么个鬼东西把他唤醒，他就有些纳闷这到底是什么东西，现在这东西居然还能威胁灵兽，更让张乃炮疑惑了，这到底是什么？
　　难道是林逸的最新底牌？看起来好像很牛逼的样子啊，亏了自己没有再贸然和林逸动手，不然没准儿死都不知道怎么死的！不行，自己这次回去，得好好和亮哥汇报一下，这林逸也太神奇了。
　　只是，张乃炮虽然惊奇，但是却也没有好奇的去询问，他知道，就算是他去询问，林逸也肯定不会说，就像自己不会将吸蜂神功的心法口诀告诉林逸一样。
　　“请吧，几位！”五煞之龙对于那鬼东西尊敬惧怕，但是对于林逸等人，却又恢复了之前的淡定，只不过说话的语气变好了许多。
　　“呵呵，五煞之龙，没想到吧，最终还是我们赢了。”林逸知道，这时候自己表现的越是胸有成竹，越是可以震慑住五煞之龙，林逸知道，那鬼东西的脾气，自己再想请它出来，可是很困难了。
　　“你能请来……”五煞之龙说到这里，摇了摇头：“还是我小看了你！”
　　林逸想问五煞之龙自己请来的到底是什么，不过这样一来就等于在五煞之龙面前漏了底细，所以林逸只是想想，不可能问出来。
　　那些围观的灵兽，都被五煞之龙给遣散走了，而五煞之龙真的很规矩的护送着林逸、天婵和张乃炮等人一路来到了传送阵。
　　“五煞之龙，后会无期了！”林逸对五煞之龙摆了摆手，总算松了口气。
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“后会无期？呵呵，这可说不准啊！”五煞之龙淡淡的说道：“小子，你有点儿能耐，我看好你，没准儿到了另外一个层面，我们还会相遇也说不定，那时候，看你还有什么依仗！希望不要让我失望啊！”
　　说完，五煞之龙转身就走，也不解释，也不给林逸说话的机会，只是留给林逸一脑袋的问号！
　　另外一个层面？还能相遇？林逸不明白五煞之龙说的是什么，不过林逸确定的是，他再也不会来五煞蛮荒之地这个地方了，除非是被逼无奈，不然他是不会主动来的。
　　林逸背着杨七七和天婵、张乃炮、天雷猪一起通过了传送阵，终于回到了天丹门的后山，不过这里，已经没有天丹门的弟子守候了，因为试炼已经结束了。
　　看着熟悉的景色，林逸长出了一口气，终于出来了，这几天发生的事情恍如隔世，不过虽然最终顺利的脱困了，林逸也知道，这是自己和天婵的分手之时了。
　　在天丹门的试炼的报名阶段，林逸并没有看到天婵，所以说天婵之前是没有住在客栈的，再想到她在五行门的特殊身份，恐怕天丹门也不可能将她和普通的试炼者一样对待！
　　“你……”林逸犹豫了一下，开口问道。
　　“我……”天婵却是在同时开了口，两个人都是一愣，天婵不由得莞尔：“我要走了，你们顺着这里下山，可以直接回到天丹门的客栈中去。”
　　“恩……”林逸有些惆怅的看着天婵：“以后，还能再见面么？”
　　“或许吧……”天婵也不知道如何去回答这个问题，有些事情，关于未来，她自己都不清楚，也无法做主。
　　“那么，后会有期吧……”林逸也知道，天婵或许也有她的难处，五行门是个很霸道的门派，尤其是在玄尘老祖的领导之下。
　　“我怎么感觉你把我当成了五煞之龙？”天婵听了林逸的话觉得怪怪的。
　　“别踢我哦！”林逸笑道。
　　“踢你哦！”天婵也笑了。
　　“咳咳……我说，你们能不能不打情骂俏啊？”张乃炮有些看不下去了。
　　“你着急可以先走，在这里也不用我了。”林逸却是说道。
　　“还是一起回去吧……”张乃炮犹豫了一下，他真是有点儿怕了，虽然出来了，还是怕遇到什么麻烦，而和林逸在一起，还是很有安全感的，之前都化险为夷了。
　　“我走了……”天婵沉默了一下，然后鼓足了勇气，道：“你的电话……给我一下。”
　　“恩！”林逸想都没想，就报出了自己的电话号码：“159xxxx……”
　　“我的是139xxxx……”天婵也将自己的私人号码告诉了林逸：“有空……联系……”
　　“恩……”林逸深吸了一口气，转过身去，和张乃炮一起向山下的方向走去。
　　天婵幽幽的叹了口气，快速的向行宫别院的方向行去……
　　客栈孙掌柜对于林逸和张乃炮一起回到客栈，十分的疑惑，这俩人不是仇敌么？之前林逸刚刚打残了魔九，怎么这两人能一起回来呢？难道和好了？
　　“张乃炮，杨七七怎么还没有醒来？”这都快一天的时间了，杨七七还没有醒来，让林逸有点儿担心。
　　“那我就不知道了，我肯定是吸收了她身上的五煞之气，至于什么时候醒来，这个我就说不准了……”张乃炮摇了摇头：“好了，林逸，咱们两个走到客栈，也该恢复之前的敌对关系了，下次，有机会我们再战过！”
　　“呵呵，下次，希望吧。”林逸知道张乃炮说的是实话，张乃炮吸收了杨七七的五煞之气，林逸之后特意检查了一下，发现没有问题了，或许是杨七七最后这两天有点儿累了，东西也没有吃多少，所以才昏睡的时间比较久吧！
　　客栈里，已经很久没有回来人了，今天突然有人回来，在客栈里面的试炼者都很惊奇，不知道是谁这么厉害，在二十天以后还能平安的从五煞蛮荒之地平安归来。
　　不过，当这些人看到回来的人居然是张乃炮时，都表现的有些畏惧，再看到林逸，更是脸色一变！传说在试炼中，张乃炮和魔八就是被林逸给干掉的，对于张乃炮活着和林逸一起回来的事情，众人虽然疑惑却也没有人敢开口询问。
　　而赵奇坛、冯诗篇、李辞霸和葛仙看到林逸回来，却是又惊又喜！
　　“老大，你回来了！”他们四人立刻从围观的人群中迎了出去。
　　“你们四人也平安的出来了，还不错！”林逸看到自己的四个小弟安然无恙，倒是松了口气。
　　“老大，张乃炮怎么和你一起回来的？而且，他不是疯了么？”赵奇坛有些纳闷的问道。
　　“此事一言难尽，我们回房间说吧！”林逸摆了摆手，指了指楼上的方向说道。
　　张乃炮回到了房间去，有些黯然，他看的出来，虽然这里的试炼者对他也还是那么敬畏，但是看他的目光中，怎么都带着一些幸灾乐祸，魔八和魔九都完蛋了，他三人来的，一人归来，而且还是差一点儿连他自己都不能回来！
　　林逸回到了自己的房间，先将杨七七放在了床上，这才将之后在五煞蛮荒之地发生的事情，和他们讲述了一遍，当然也讲述了为什么要救治张乃炮的事情。
　　“原来是为了杨七七呀！”赵奇坛恍然大悟，不然以林逸的性格，看到疯癫的张乃炮，不直接杀了他就不错了，怎么可能还给他唤醒呢？这不是多此一举么？
　　“是啊，所以暂且放了他一马。”林逸说道：“你们都还好吧？我走了之后，没有被人欺负吧？”
　　“那倒是没有，提起老大你的大名，这些试炼者谁人不知谁人不晓？暗夜宫那两个见风使舵的杂碎虽然混蛋，但是却也起到了传话筒的作用，将老大的事迹给宣扬了出去。”赵奇坛说道：“对了，老大，你走后，天丹门的少门主来拜访了一次……”
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“哦？天丹门的少门主？他来干什么？”林逸一愣，问道：“是来单独拜访你的，还是……”
　　“是单独拜访我的，不过问的都是关于张乃炮的问题……”说着，赵奇坛就把天蚕变来到这里的事情大致和林逸叙述了一遍。
　　“天丹门关心张乃炮？”林逸皱了皱眉，一时间倒是没有和天婵联系到一起，毕竟当时天蚕变询问的很隐秘，在赵奇坛主观看来，他就是来询问张乃炮有关的事情的，而他的主观印象也影响了林逸。
　　但是微微愕然之后，林逸倒是立刻想起了天婵说过的话，张乃炮是她的门派让她找的人，难道，天丹门和五行门之间，有什么不可告人的关系么？
　　想到这里，林逸愈发的觉得有这种可能，天婵百分之百是五行门的人，而天丹门既然来找赵奇坛询问张乃炮的事情，在这之后天婵就回到了五煞蛮荒之地，这一切看起来也顺理成章了。
　　只不过，在林逸看来，天婵主动请缨重返五煞蛮荒之地，应该主要是为了自己，这让林逸万分感动，因为天婵是在找到林逸后，才开始考虑张乃炮的事情的。
　　“是啊，怎么了？”赵奇坛看到林逸的脸色有些变化，有些奇怪的问道。
　　“没什么，对了，天丹门试炼的奖励，颁布了么？”林逸问道。
　　“还没有，之前已经登记过了，老大，你手中也有灵药吧？也快去找天丹门的人登记一下吧，别漏掉了。”赵奇坛提醒道。
　　“恩，我一会儿就找楼下的客栈掌柜咨询一下。”林逸点了点头。
　　张乃炮平安的归来，对于天丹门和五行门来说都是一个好消息，但是林逸也随之平安归来，就不是什么好消息了。
　　“天婵，怎么是林逸和张乃炮一起出来的？”玄尘老祖本来以为林逸可以死在五煞蛮荒之地，这样一来，不用他动手，塔甘龙的仇也报了，而且白老大还说不出半个不字来。
　　但是让他没能想到的是，林逸和张乃炮是一起回到客栈的，这事儿就得问问天婵了。
　　“玄尘师叔，我找到张乃炮的时候，他和林逸在一起，似乎达成了什么协议。”天婵说道：“我也没有多问，就将他们两人一起带出来了。”
　　天婵的谎话似是而非，就算张乃炮之后说什么，也没有关系，他的确是和林逸达成了协议。
　　“林逸能够平安归来，也是好事儿啊，不然，大师兄那边，也不太好交代。”玄真老祖却是由衷的高兴，不然林逸真出了什么事情，他都无法和白老大交代了。
　　“说的也是。”玄尘老祖也不好再说什么，摆了摆手道：“天婵，这次辛苦你了，你回去吧，然后把康照明找来，就说我找他！”
　　“是！”天婵抱了抱拳，起身退出了房间，玄尘老祖没有详细询问，让他松了口气。
　　等天婵走了以后，玄真老祖也起身告辞了，他对康照明这个人不太喜欢，玄尘老祖找康照明无非就是收他当记名弟子那些事情，玄真老祖也不愿意参与。
　　过了一会儿，康照明在小桃红的带领下，恭敬的走进了玄尘老祖的房间。
　　“弟子康照明，叩见师尊大人！”康照明一进门，就跪倒在地，就和见到了过去的皇帝一样，三叩九拜，要多恭敬有多恭敬。
　　“唔，照明啊，起来吧！”玄尘老祖对于康照明的做法很是满意。
　　“多谢师尊大人！”康照明这才起身，小心的站在了玄尘老祖的身旁。
　　“照明啊，我这次找你来，是想问问你，你想学习什么方面的武技？”玄尘老祖对于这个记名弟子，其实不怎么放在心上，但是康照明对他恭敬有加，还是天丹门的长老，所以玄尘老祖就打算培养一下，让他成为自己在天丹门的代言人也不错。
　　“师尊大人想教授弟子什么，弟子就学什么，弟子不敢挑肥拣瘦！”康照明心中狂喜，连忙说道！
　　他是天阶中期高手没错，但是只是个炼丹师，没有战斗的实力，尤其是以天阶高手的身份站在林逸的面前，还被林逸威胁，被迫答应了一些不平等条约，这让康照明很憋屈也很无奈，所以他比任何一个炼丹师都渴望实力！
　　“很好，不过你虽然这么说，但是我在你眼中看到了浓浓的**。”玄尘老祖淡淡的说道。
　　“呃……这……”康照明顿时有些脸红。
　　“我不喜欢有人在我面前说谎，说实话，你想学什么！”玄尘老祖神色一肃问道。
　　“我想学厉害的武技，越厉害越好！”康照明咬了咬牙，说道。
　　“不错，终于开始说实话了。”玄尘老祖点了点头，又问道：“为什么？”
　　“因为……我想超过林逸，我要报仇，我要干掉林逸！”康照明知道了玄尘老祖的性格，于是打算实话实说，他在赌，赌自己实话实说会让玄尘老祖刮目相看，从而教授他厉害的武技。
　　“哦？”玄尘老祖听到了“林逸”这个名字，脸色微微一变，有些惊奇：“你和那个什么林逸有仇？”
　　“不错！”康照明点了点头，说道：“上次，我去和林逸交换洗髓伐骨丹的丹方，本想羞辱他一番的，但是没想到，我不是他的对手，反而被他羞辱了……”
　　“哦？你们之前有仇？”玄尘老祖听后，饶有兴趣的问道。
　　“是的，师尊大人，是这样的……”康照明没想到玄尘老祖居然对他和林逸的恩怨感兴趣，于是也不隐瞒，将他和林逸的恩恩怨怨详细的和玄尘老祖叙说了一遍……
　　“没看出来啊，康照明，你还挺损啊，真是个小损人啊！”玄尘老祖看着康照明，哈哈一笑说道：“你做这些事情，虽然没有成功，但是足以证明，你是一个一肚子坏水的人！”
　　“这……”康照明被玄尘老祖如此说，顿时有些脸红，脸色有些难看，弱弱的说道：“师尊大人，我这都是小儿科……”
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“不，我玄尘老祖收徒，最看重的就是人品！”玄尘老祖摆了摆手说道。
　　“师尊大人，我……我这……我以后一定改正，做个正直的人，我……”康照明吓了一跳，连忙说道。
　　“不，你误会了，我的意思是说，我收徒，最喜欢你这样的了，你不错，做事十分缺德，正好符合我的胃口，本来我只是想收你做个记名弟子的，但是你成功的让我刮目相看，我准备收你为正式弟子！”玄尘老祖说道。
　　“啊？！”康照明听了玄尘老祖的话后顿时有点儿傻眼了，他怎么也没有想到，自己一肚子坏水居然成为了优点了，而且居然让玄尘老祖收自己为正式弟子了，自己是不是在做梦啊！
　　“康照明，你不愿意？”玄尘老祖淡淡问道。
　　“师尊大人，我愿意！”康照明又惊又喜，连忙跪在地上叩头道：“师尊大人，我以后一定将我的人品发扬光大，争取帮助师尊大人多干坏事儿！”
　　“恩，你起来吧，顺便说一下，我和林逸也有仇。”玄尘老祖在思量着，是不是可以借助康照明的手干掉林逸呢？他现在因为白老大的缘故不好对林逸出手，但是康照明不同，康照明和林逸本来就有仇恨，如果康照明直接出手的话，就算白老大怀疑是自己指使的，也没有证据，这倒是个两全其美的方法。
　　“什么？师尊大人，那小小的林逸，师尊大人出手，岂不是和捏死一只蚂蚁一样简单？为什么不对他动手啊？”康照明有些奇怪，在他看来，林逸就算再厉害，也无法和五行门抗衡的。
　　“这其中有些原因，不说也罢，总之，我不能直接对他出手。”玄尘老祖摆了摆手说道：“林逸的事情，咱们暂且不提，先说说你的事情吧，本来，我打算随便传授你一门武技的，但是既然你已经正式拜入我的门下，那么我就传授于你一些厉害的武技吧！”
　　“多谢师尊大人成全！”康照明连忙道谢道。
　　“我教你的这门武技，叫做……丹火炸弹！”玄尘老祖一字一句的说道。
　　“丹火炸弹？”康照明听了这个武技的名字，微微一愣：“师尊大人，这个丹火炸弹，听起来好像不是很牛逼的样子啊……”
　　“听起来的确不是很牛逼，但是使用起来，那是想到的牛逼了！”玄尘老祖摆了摆手说道：“这门武技，是我的师父发明的，只有炼丹师可以催发，不过，在我的门派里，除了我之外，没有人知道了，我教你，一来是我的弟子中，只有你是炼丹师，二来是你的脾性我很喜欢，很对我胃口，所以我才教你这丹火炸弹！”
　　“啊，多谢师尊大人看重弟子！”康照明一听玄尘老祖的解释，也意识到这肯定是一门十分厉害的武技，不然玄尘老祖也不可能偷偷隐瞒下来没有告诉别人。
　　“恩，这门武技，说难不难，说简单也不简单，只是一般人想不到而已。”玄尘老祖说道：“其实，就是将凝炼丹火的过程，变成一个催发武技的过程，将丹火变成武技，释放出来对敌！”
　　“哦？就是用丹火烧别人？”康照明也听明白了个大概，于是问道。
　　“差不多吧，但是也不尽然。”玄尘老祖摇了摇头，道：“你需要运转丹火的凝练口诀，但是却一直运转，不将丹火凝炼成实质，而是在手中一直不停的压缩，最终，会形成一个压缩的大火球，然后在一瞬间用武技的心法口诀催发出来，就变成了一个丹火炸弹，会瞬间的形成火焰爆炸，这样一来，就能起到伤敌的效果了！”
　　“哦？这么牛逼？”康照明有些惊讶的问道：“师尊大人，这个丹火炸弹威力很大么？”
　　“你和我来！”玄尘老祖没有再解释，而是准备以实际行动来演示一下，告诉康照明这个丹火炸弹有多么厉害。
　　“是！”玄尘老祖走出了房间，而康照明连忙跟在他的身后一起出了房间，来到了别院后面院落里面。
　　“康照明，你看好了！”玄尘老祖说完，就开始运转起凝炼丹火的心法口诀来，开始在手中压缩丹火。
　　康照明则是站在一旁，目不转睛的看着玄尘老祖，不过他只是看到玄尘老祖站在那里，也不催发武技，康照明等了一会儿，有些急了，也不敢询问，只能耐心的在一旁傻等着……
　　“看好了，我先催发个小的丹火炸弹！”就在康照明等的有些不耐烦的时候，玄尘老祖终于开口说话了，他猛然的一抬右手，平平的推出，指向了不远处的一座假山！
　　“呼——轰——”
　　一团红色的大火球从玄尘老祖的右手掌手心处猛然释放而出，向那假山的山峰上砸去，顿时发出了一声炸雷般的巨响，那假山上面，半个山峰全部被炸成了粉碎，一时间，飞沙走石将充满了整个别院的后院，漫天都是碎石，还有那火球爆炸后的炙热余威，看的康照明是目瞪口呆惊骇莫名！
　　玄尘老祖看着瞪大眼睛的康照明，十分满意他此刻的表情，淡淡问道：“怎么样？还行吧？”
　　“太牛逼了！师尊大人，这丹火炸弹，简直和真正的炮弹差不多啊，居然有这么大的威力，炸人还不是将人炸死了！”康照明这才回过神来，激动的说道。
　　“这只是一个小型的丹火炸弹的威力而已，我凝炼的时间有限，如果时间够用，可以凝炼威力更大的丹火炸弹！”玄尘老祖哈哈一笑，对于康照明的赞赏很是享受。
　　“啊？这只是小型的？还能更厉害？”康照明听后更是兴奋无比，小的丹火炸弹已然如此厉害了，那大的要多厉害？
　　“自然，不过却也有个缺陷，那就是凝炼需要时间，威力越大的丹火炸弹，凝炼的时间就越长。”玄尘老祖解释道：“这个丹火炸弹不能当做应急的武技催发，只能是谋而后动，算计好了再出手，适合出其不意的杀人。”
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“没事儿，这个武技这么厉害，相比之下，这根本不算什么缺陷，师尊大人，请您快教授与我吧！”康照明迫不及待的说道。
　　“恩，不过，还有一些关于这个武技的注意事项，我必须要和你说一下！”玄尘老祖摆了摆手，示意康照明稍安勿躁：“这个武技，因为是丹火的武技，所以除了催发时间上的缺陷之外，还有一个缺陷，那就是对于冰系、雾系两个实属性体质的修炼者是无效的，无论你催发的丹火炸弹多大，都无法伤害这两种真实属性体质的修炼者。”
　　“哦？”康照明微微一愣，他也知道一些关于实属性和虚属性的事情，他身上的火系属性就是虚属性，通过炙焰烈火丹制造出来的，但是他却也不太在意：“不过，冰系和雾系实属性的修炼者少之又少，这也不算什么缺陷了。”
　　“恩，这倒是，不过还有一个注意事项，那就是，火系丹火凝炼的丹火炸弹，对于真实属性是水系体质的修炼者也是无效的！”玄尘老祖说道。
　　“啊？师尊大人，那您就直接说，这个丹火炸弹，对于水冰雾三系实属性修炼者都无效不就可以了？为什么还要分开说啊？”康照明有些疑惑。
　　“这个不同，我说的是火系丹火凝炼的真气炸弹，但是却不包括水系丹火凝炼的丹火炸弹！”玄尘老祖摆了摆手解释道：“冰系和雾系两个真实属性的修炼者，是可以免疫所有属性丹火凝炼的丹火炸弹，但是水系丹火凝炼的丹火炸弹，对于土系真实属性体质的修炼者，是无效的……”
　　“师尊大人，我明白了，这就是金克木、木克土、土克水、水克火、火克金的五行道理，对不对？”康照明也不太笨，一下子就想通了其中的道理。
　　“不错，这几个属性的丹火凝炼出的丹火炸弹，都有各自免疫的对应真实属性体质的修炼者，所以，你也要看人下菜碟才行，不能盲目的催发丹火炸弹。”玄尘老祖满意的点了点头，对于康照明的悟性，他还是十分满意的。
　　“那林逸应该是火木属性的修炼者吧？据说他也是个炼丹师……”康照明想了想说道：“那我用火系属性的丹火形成的丹火炸弹，就足以对付他了！”
　　“这个应该是，你现在都可以凝炼哪几种属性的丹火了？”玄尘老祖问道。
　　“禀告师尊大人，弟子现在可以凝炼火系和木系两种属性的丹火，其他的还没有尝试过……”康照明如实的回答道。
　　“哦，还不错，不过现在开始，你也要开始尝试凝炼其他属性的丹火了。”玄尘老祖点了点头说道：“不用太娴熟，只要能够成功凝炼出来，一直凝炼就可以了，不用考虑改变火势和温度，因为你不是用来炼丹，只是用来催发丹火炸弹！当然，火势和温度越大，凝炼的速度就会越快，所以娴熟了也是有好处的。”
　　“是，师尊大人，我明白了，我立刻回去勤学苦修！”康照明连忙说道。
　　“恩，也不忙，你是这次试炼的负责长老之一，后续还有试炼奖励颁奖的事情，等你忙完了再练习也不迟。”玄尘老祖淡淡的说道。
　　“是，师尊大人！”康照明抱拳说道。
　　告辞之后，康照明就去打理天丹门试炼的事情了，不过，当康照明看到通过试炼者的名单上面，居然添加了林逸的名字之时，顿时一阵的恼火！
　　他没想到，林逸居然出来了？他还以为林逸已经死在了五煞蛮荒之地呢，可是林逸居然在试炼的二十天之后，平安的回到了天丹门客栈，还拿到了试炼的灵药，通过客栈孙掌柜，上报了他的试炼成果。
　　孙掌柜也没有什么权限，林逸和张乃炮虽然是最后通过试炼的，已经超出了试炼规定的时间，但是他也没有权力却判定两个人到底有没有资格通过试炼，所以就将这件事情上报给了天蚕变。
　　而天婵，自然不会在这件事情上阻挠，先不说她和林逸私下的关系，就是张乃炮，也是玄尘老祖看重的人，她没有必要卡住，所以直接将两人的名字添加在了名单上面。
　　只是，康照明就不那么开心了，林逸没死也就算了，居然通过了试炼，还能拿到奖励？康照明沉吟了一下，决定找天蚕变进言，看看能不能取消林逸的试炼通过资格。
　　小桃红通报康照明求见，天婵也没有阻拦，直接挥了挥手，让小桃红将人带了进来。
　　“小明拜见少门主！”康照明虽然有了玄尘老祖这个师父，但是他也知道他以后还是要在天丹门里混的，不好好拍天蚕变的马屁，时不时的给他小鞋穿，他也没有办法，万一玄尘老祖以为他的能力不行，那就悲催了。
　　“哦，是小明啊，有什么事情么？”天婵看了康照明一眼，表情淡然的问道，和之前在五煞蛮荒之地的天婵判若两人，回到了天丹门，她再也不是天婵，而是那个冷酷的天蚕变！
　　“少门主，我是为了天丹门试炼的获奖名单的事情来的，您看，这林逸是试炼结束之后才回来的，都已经过了试炼的最大期限二十天，咱们是不是应该取消他的试炼通过资格啊！”康照明建议道，既然林逸没死，他也不会让林逸好过的。
　　“哦，这事儿是我定下来的，只要试炼者拿到了试炼的灵药，就算通过了试炼，时间方面没有关系。”天婵淡然的说道：“小明，还有其他的事情么？”
　　“这……”康照明一愣，没想到天婵居然会直接拒绝他的提议，有些不甘心，但是却又不敢和天婵辩驳，只能劝说道：“少门主，那林逸可是咱们天丹门的敌人啊，我的师尊大人玄尘老祖十分憎恨他，咱们给他设点儿绊子整他一下，也能帮我师尊大人解恨不是……”
　　康照明为了引起天婵的重视，特意抬出了玄尘老祖，这样天婵就可以重新考虑一下了。
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“我说过了，这是我决定了，这个名单已经发出去了。”天婵说道。
　　“这样啊，但是咱们给林逸三品丹药，多不甘心啊，之前和他换个丹方，就付出了那么多……”康照明故作惋惜的说道：“要不，咱们明面上给他丹药也行，但是暗地里，再派人抢回来怎么样？这样既不会让少门主没有面子，也能让咱们天丹门减少损失，给我师尊出一口恶气！”
　　“怎么，小明，你以为，成为了我的师弟，就可以对天丹门的事务指手画脚了？还是你想谋权篡位？”天婵的眼神变得凌厉起来，冷冷的看着康照明，声音也变得寒冷彻骨！
　　在五煞山脉的悬崖峭壁之下，自己身上有两枚三品大还丹呢，林逸却一枚都没有偷偷取走，天婵此刻让林逸通过试炼，也不过是他应得的，让天婵再去抢劫林逸，她怎么做得出来？
　　“不是……我……”康照明的冷汗一下子冒出来了，他发现自己的确有点儿得意忘形和报仇心切了，忘记了天丹门森严的规矩，他虽然是玄尘老祖的弟子，但是怎么能和天蚕变相比呢？
　　“康长老，你也是为了天丹门好，我自然知道，但是我们天丹门举办试炼，让试炼者来参加，既为门派赚钱，又能获得灵药，我们天丹门获得如此的好处，如果还背地里做一些阴暗的事情，那以后谁还来参加试炼？”天婵语气稍缓的道：“你先下去吧，我自有定夺！”
　　“是，多谢少门主理解！”康照明擦了擦额头上的冷汗，小心的说道。
　　康照明小心的退出了天蚕变的房间，他的心中十分的不甘心，虽然林逸的确拿到了试炼灵药没有错，但是他超出了试炼规定的时间，取消他的资格也是正常的，其他人也说不出什么来，为什么天蚕变就是不答应呢？
　　想到这里，康照明决定再去找找玄尘老祖，玄尘老祖是憎恨林逸的，相信康照明只要说明了其中的道理，那玄尘老祖一定会答应的！只要玄尘老祖一发话，天蚕变也没有办法了。
　　再次来到玄尘老祖居住的房间，康照明敲了敲门。
　　“谁？”玄尘老祖问道。
　　“师尊大人，是弟子我啊！”康照明小心的说道。
　　“康照明？你怎么又回来了？”玄尘老祖听到是康照明的声音，顿时有些纳闷，不知道他为什么会去而复返。
　　“师尊大人，我有一件事情想和您汇报一下，不知道您有时间么？”康照明走了进来，诚惶诚恐的问道。
　　“哦，说吧，你和我是师徒关系，有事情就直接汇报，不用再询问了。”玄尘老祖摆了摆手说道。
　　“是！”康照明又惊又喜，点了点头道：“是这样的，这次的试炼结果，林逸也通过了试炼，可是我觉得他是最后出来的，已经超过了二十天的期限，我们是不是应该取消他的试炼资格呀……”
　　“这事儿，你应该和天蚕变少门主去说，不是和我说，我虽然是你的师父，也是天蚕变的师叔，但是我也不会去插手别人门派的事务。”玄尘老祖摆了摆手，说道：“这事儿，你和天蚕变直接建议一下就可以了，不用请示我了。”
　　“师尊大人，我请示过了的，可是少门主不知道为什么，就是不答应，我没有办法，才和您所的……”康照明苦笑了一下，道：“林逸是咱们的敌人，我这也是为了门派着想，但是少门主也有他的理由，他说……”
　　康照明也不敢挑拨离间，只是实话实说，将天蚕变的理由告诉了玄尘老祖。
　　“哦，这事儿啊，我和他说说吧。”玄尘老祖听了康照明的解释，虽然觉得天蚕变也是为了天丹门试炼的信誉，但是取消林逸的资格，也是有据可依的，他本来也超出了试炼的规定时间！
　　“师尊大人英明，这事儿，也只有师尊大人能够和少门主说了。”康照明听后顿时大喜。
　　“恩，小桃红！”玄尘老祖随后开口叫了一声，天阶高手的声音，不用多大，穿透力却是极强，小桃红虽然没有在门口，但是却也听到了。
　　小桃红匆匆赶来，小心的问道：“玄尘老祖，请问您找小桃红，有什么事情么？”
　　“你去让天蚕变来一下，我有事情找他。”玄尘老祖吩咐道。
　　“是！”小桃红连忙应是，转身去找天蚕变了。
　　没过多久，天婵就来到了玄尘老祖的房间，却看到康照明也在这里，不由得有些意外，但是也没有询问，只是恭敬问道：“师叔，您找我，有什么事情么？”
　　“是这样的，我让康照明找你去问问，林逸怎么取得了试炼通过的资格呢？”玄尘老祖也不是傻子，将责任都揽到了他自己的身上，将康照明给摘除在外，只是说，康照明之前是他派过去询问的。
　　天婵微微一愣，没想到玄尘老祖会亲自过问此事，不过天婵久居高位，很快就想到了对策，不慌不忙的解释道：“师叔，和林逸一起回来的张乃炮，也通过了试炼，如果取消了林逸的资格，那张乃炮的资格也要被取消，这样一来，您这边……”
　　“哦？还有张乃炮啊！”玄尘老祖恍然大悟，点头道：“我知道了，天蚕变，你回去吧，这件事情，那就这么定了，他们都通过试炼了。”
　　“好的，师叔。”天婵点了点头：“那弟子就告退了。”
　　“恩，你去忙吧。”玄尘老祖也没有再多说什么。
　　天蚕变走了之后，康照明有些疑惑，但是却也不好发问，只是有些奇怪的看着玄尘老祖。
　　“康照明啊，事情没有你想象的那么简单，林逸倒是没有什么，但是张乃炮的身后是明日复明日教派，以后我需要利用他们，适当的给他们一些甜头是必须的，因为这些小事和明日复明日教派作对，得不偿失。”玄尘老祖说道。
　　“是！弟子明白了，是弟子想的太简单了。”康照明虽然不甘心，但是却也没有办法。
　　精彩小说【网】记住我们的网址：