第02885-02894章
　　“我知道你找林逸报仇心切，但是这件事情不单纯的是针对林逸了，天蚕变自有他的道理，以后你也不要总来告状，我能保你一次，但是下一次未必她不会怀疑，你归根结底还是要在天丹门做事的。”玄尘老祖警告了康照明一句。
　　“是，弟子不敢了，多谢师尊大人替弟子掩护！”康照明连忙说道。
　　“恩，对了，你以前的损招不是挺多的么？你说说，咱们能不能换个方法整治林逸一下呢？”玄尘老祖正好没有什么事儿，既然康照明来了，就和他商讨一下办法。
　　“这个……我能想到的办法，只有这些了……”康照明挠了挠头，一时间也想不到什么好办法：“咱们已经答应他为他炼制一枚聚气丹了，还要炼制冰心玉骨丹，真是便宜他了……咦？对了，师尊大人，咱们能不能在丹药上做一些手脚呢？比如弄个毒丹，吃死林逸！”
　　“毒丹……不太可能，林逸也不是傻子，给他下毒他能看不出来？不要忘记了他当初凭什么和你们康家作对，他也是个厉害的医道高手和炼丹师，你想用毒药，基本上是没可能的。”玄尘老祖摇了摇头。
　　“也对……那……”康照明也实在是想不到其他的办法了。
　　“对了，被你这么一提醒，我忽然想起来了一个丹方，这办法，还真是可行！”玄尘老祖忽然灵光一现，说道：“我有一张很坏的丹方，叫做极限聚气丹！也属于聚气丹的一种，当初也是我的祖师爷章力钜根据上古真聚气丹改良出来的，变成了三品丹药，但是却出现了一个击极大的缺陷！所以后来被丢到了一旁，一直也没有再使用。”
　　“哦？什么缺陷？”康照明连忙问道。
　　“是这样的，这个极限聚气丹，拥有聚气丹升级功效的同时，还能发挥修炼者的潜能，让修炼者吸收丹药里面的精纯能量的同时，也必须要吸收大量的天地灵气，而所带来的效果，也比正常聚气丹要多得多，可以连续突破升级！”玄尘老祖解释道。
　　“啊？师尊大人，恕弟子愚钝，这极限聚气丹，根本就是超级好丹药啊，怎么能说是坏丹药呢？这完全不坏啊，吃了以后还能连续升级，这种好东西，怎么能给林逸呢？”康照明奇怪的问道。
　　“呵呵，我还没有说完呢！”玄尘老祖摆了摆手，示意康照明慢慢听下去，他继续说道：“我说了，这极限聚气丹服用后，必须吸收大量的天地灵气才行，如果吸收的不充足，那么就会被反噬，轻则经脉俱断，重则爆体而亡！”
　　“这个……那林逸要是吸收了天地灵气呢？”康照明虽然觉得这丹药的确有缺陷，但是这只是其中的一种可能啊！
　　“你认为，现在还有可以吸收那么多天地灵气的地方么？在祖师爷的那个年代已然不行了，就连五煞之地现在的真气浓度都不可以了，林逸他上哪儿去吸收那些天地灵气去？吸收不到，嘿嘿……”玄尘老祖阴笑了两声。
　　“对啊！还是师尊大人厉害，一下子就想到了如此歹毒的方法，看来，姜还是老的辣啊！”康照明听后，兴奋的夸赞道：“师尊大人，您这个主意，真是太妙了！”
　　“呵呵，这个丹药明里是好东西，其实暗里却是个毒药，最重要的是，虽然聚气丹和极限聚气丹所需要的炼制材料不太一样，但是炼制出来后，不论从色泽还是香味上，都差不多，没有任何的区别！”玄尘老祖说道：“林逸拿到之后，应该不会有任何的怀疑！”
　　“嘿嘿，那真是极好的！”康照明嘿嘿一笑：“师尊大人，那我们，什么时候开始炼制？”
　　“炼制的话，要准备准备，这极限聚气丹，需要花费很多的天材地宝，其中也需要聚气丹的材料，不过不是一份，而是三份的量才能出一枚丹药！”玄尘老祖说到这里，有些心痛：“坑个林逸，居然还需要投入这么大的代价，真是有点儿不甘心啊！”
　　“师尊大人，俗话说得好，舍不得孩子套不着狼，咱们舍不得药材弄不死林逸！”康照明劝慰道。
　　“恩，不过这个炼制的难度和周期也比较大，你钻研一下，就由你亲自炼制吧！我的炼丹水平一般，这事儿只能交给你了！”玄尘老祖说道。
　　“放心吧师尊大人，未来的日子里，我就去专心炼制这极限聚气丹了，您就放心吧，我一定不会让您失望的！”康照明连忙拍胸脯保证道，炼制这极限聚气丹虽然看起来是十分辛苦的，但是为了对付林逸，康照明决定咬牙坚持了。
　　其实，玄尘老祖说出这个方法之后，还是十分的心痛的，这么多材料啊，五行门虽然富有，但是现在基本上也是坐吃山空，要不是碍于白老大在那里，没办法正面和林逸为敌，他也不可能用这种办法对付林逸！
　　不过，这招的确是个好办法，杀人于无形，所以玄尘老祖还是咬牙默认了。
　　林逸将自己的试炼灵药交给客栈孙掌柜之后，就回到房间去等消息了，回到房间的时候，却发现杨七七居然醒了！
　　赵奇坛、冯诗篇、李辞霸和葛仙已经离去，杨七七醒来之后发现房间里面没有人，有些茫然，她不知道自己怎么就来到了这个地方了，她记得，自己不是在五煞山脉的悬崖峭壁下面么？
　　难道……自己和林逸都得救了？对于昏迷那几天和之前的事情，杨七七已经不记得了，那时候她头脑不太清醒了，也记不得发生了什么事情，是林逸救了自己么？
　　杨七七正迷糊呢，忽然房间的房门被打开了，杨七七立刻有些警惕的看向了房门，却是没想到，进来的人是林逸！
　　“小七，你醒了？”林逸回到房间里，看到杨七七坐在床上，顿时又惊又喜，虽然杨七七体内的五煞之气已经被张乃炮给吸走了，但是杨七七一天不醒过来，林逸就一天不会安心，现在杨七七终于没事儿了！
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　久别的重逢，让林逸之前压抑了许久的感情，在这一瞬间得到了释放，之前杨七七昏迷了，林逸也没有心情去感受这份相遇的喜悦，但是现在不同了，林逸情不自禁的冲了过去，一把抱住了床上的杨七七！
　　这是一种本能的举动，小时候，林逸独自去训练，杨小小也就是小七，总会站在回来的必经之路等候自己，那时候林逸看到她，都会给她一个拥抱！
　　童年的青梅竹马，一个拥抱并不代表什么，仅仅是看到杨小小的喜悦，而现在的林逸，也是如此，当他将杨七七认出来之后，他就不自觉的做出了这个好久都没有做的举动。
　　“啊！”杨七七没想到林逸一进门，就扑了过来，这是要将自己扑倒么？杨七七这才发现，这个房间，居然是林逸的房间……他，要干什么？！
　　杨七七一脚向林逸踹了过去，大叫道：“你……你要做什么？流氓！”
　　“呃……”林逸要抱住杨七七的双手，就这么不自然的停在了半空中，愕然的看着杨七七，甚至连杨七七这一脚都没有躲避，反正，杨七七踢的也不痛，她不是天婵，林逸也不用太防范，踢一脚也踢不死……
　　“林逸，你要干什么？！”杨七七怒目圆睁的瞪着林逸，本来，她想起之前林逸在悬崖峭壁下面为她烤鱼的种种，觉得林逸是个很好很好的人，如果不是心中已经被那个人占据了，杨七七说不定真的能够爱上林逸。
　　但是，林逸现在居然对她做这么猥琐下流的动作，让杨七七对林逸的那些好印象，一下子全没有了，剩下的只有恼火和愤怒！
　　“小七……我……”林逸一拍额头，才猛然想起来，之前两个人相认的时候，杨七七都有点儿神志不清了，那时候恐怕分不清是梦境还是现实，而现在杨七七醒过来了，自然不知道自己就是她的小一哥哥，自己贸然去抱她，她不恼火才怪呢！
　　于是，林逸苦笑了一下，连忙道：“小七，你不认识我了？”
　　“认识啊……”杨七七也被林逸的问话给问的一愣，林逸好好的，怎么突然问这么个问题了？难道，自己和他从悬崖峭壁出来后，发生了什么事情了么？是自己失忆了？不然林逸为什么这么问？
　　难道自己忘记了一些事情，这些事情是自己和林逸在一起的事情？杨七七皱了皱眉，不过也不对呀，自己心里有那个人了，怎么可能接受林逸呢？
　　“认识？”林逸听后倒是一愕：“认识，那你……”
　　“林逸，之前发生了什么事情？”杨七七也冷静了下来，她是个杀手，十分善于观察别人的表情，林逸此刻的愕然和苦笑，不似作伪，所以杨七七犹豫了一下，小心的询问道。
　　“小七……这么多年了，有师父的消息么？”林逸不知道怎么去解释自己的身份，不过却换了一个方式问道。
　　“师父？”杨七七微微一愣：“你的师父……”
　　“王师娘还好吧？她怎么放心你一个人出来？”林逸继续问道。
　　“你……你你你你……”杨七七瞪大了眼睛，不可思议的看着林逸，如果说之前林逸那句话，还有些没头没脑，但是之后这一句话，就很明显了，王师娘……自己的母亲也姓王，林逸居然说她放心自己出来……那林逸是？
　　“你去找五煞之龙，是为了给九公主治病？她的病……你找到办法了？”林逸没有理会杨七七那惊讶的表情，而是自顾自的继续问道。
　　“你……你到底是谁？”杨七七骇然的看着林逸，像是见了鬼一样。
　　“之前，我给你烤泥土鱼的时候，我还以为你记起来了，记起我们小时候，在荒岛上的事情了……”林逸笑了笑，说道。
　　“你……你是阿一哥哥？！”杨七七无比震惊的看着林逸，之前林逸说那些话的时候，她不是没想过林逸就是她的阿一哥哥，但是一直以来，林逸的形象和阿一哥哥差距太大，加上第一印象杨七七对他就不是太好，所以就被杨七七给忽略掉了，但是现在仔细想来，林逸……可不是就是那个人！
　　也只有那个人，才知道自己的这些事情，也只有那个人，才知道荒岛上，仅仅属于两个人的回忆……也只有那个人，看到自己才会叫小七，会拥抱自己！
　　“呵呵，我也没想到，你居然是小七妹妹……”林逸苦笑了一下，他承认，这个相认的方式有些俗套，但是童年时的玩伴，相貌差距太大，谁能想到会有这种巧合呢？
　　“你……你为什么不早说呀！”杨七七从床上一跃而起，扑到了林逸的怀中，感受着这怀抱的温暖，她喜极而泣：“太好了，我终于不用杀你了……”
　　“噗……”林逸听了杨七七的话后，顿时差点儿没笑喷了，这酷小妞，现在想的是什么？居然还是杀自己的事情？
　　“对不起，阿一哥哥，我不知道你就是林逸……所以，我才想要杀你……我之前对你态度那么恶劣，你却对我这么好……小七实在是太坏了……”杨七七伏在林逸的怀中哭诉道。
　　“坏什么？真没想到，你是为了我要杀我……现在想通了，我自然不会怪你……”林逸这句话，看起来是个病句，但是两个人却都知道是什么意思。
　　不过，林逸的心中也有些震惊，有些话没有说，他实在是想不到，童年的青梅竹马，对自己会有那种男女间的感情！一直以来，林逸是当小七是妹妹的，并没有想太多，只是想保护她，呵护她，但是此刻，林逸也没有说出来。
　　久别重逢，林逸不会说那些扫兴的话，至于杨七七对他的感情，在林逸看来，恐怕是一种执着的依赖吧，没有见面时，会一直想着惦念着，真正见面了，就会慢慢发现，现在的林逸，和曾经的阿一哥哥，完全是两个人了……
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“恩……”杨七七听林逸这么说，一瞬间心结就被解开了，只要林逸理解，那她自然不需要再解释什么了，杨七七此刻，已经无法用言语表达自己的心情了，有些古话说的还真有道理，远在天边近在眼前，她一直思念牵挂的人，居然就在她的身边，一直默默的帮助她，救助她，虽然当时彼此都不知道，但是现在回忆起来，也是别有一番情调。
　　“之前，我那些问题，可以回答了吧？”林逸抱着杨七七，过了良久，见到杨七七也不说话，于是问道。
　　“啊……”杨七七微微一愕，顿时有些脸红，连忙道：“恩……我父亲，还没有消息，再也没有联络过我们，我妈妈她们虽然很担心，但是却也没有办法联系到我父亲，家里还好，只是父亲走后，势力和影响力大不如前了，而且，在修炼层面，父亲当年也没有留下什么人脉，这也是我出来艰辛为小九寻药的原因！”
　　“原来是这样……”林逸点了点头，的确，师父当年，虽然在世俗界的杀手界很有名望，但是在修炼界却没有给林逸留下任何的人脉关系，这也是林逸这段时间来如此辛苦奋斗的原因，如果有个像张乃炮那样的好门派，那就不需要林逸如此辛苦了，为了聚气丹和冰心玉骨丹，还要参加这么危险的试炼：“小九，她到底怎么样了？看你这几次的行动，似乎她的情况很严重？”
　　“恩，之前在修炼者坊市换取的灵药，使用失败了，我不得不再次寻找和土系灵兽相关的东西，五煞之龙是五系灵兽，他爪部就是土系，这也是我来这里的原因。”杨七七说道：“小九的问题……其实我也不是很清楚，我找过海外修炼者协会的人查看过，他们说，小九是因为体内土系元素太多，却又没有激活才造成的，起初的症状是双腿不能行走，现如今的症状越来越严重，整个下半身瘫软无比，就像是一滩泥土一样，越来越严重，如果不及时治疗，以后就像是软骨病一样，浑身上下全部瘫软了……”
　　“软骨病？”林逸微微一愣，不过，他可以确定的是，小九的病绝对不是软骨病，当年林老头都没有看出是什么问题，怎么可能是软骨病呢？不过让林逸有些奇怪的是：“上次的土系灵兽的灵药，怎么会使用失败呢？”
　　“海外修炼者协会，终究和咱们这边的武道修炼发源地不同，那边虽然有高手，但是对于一些古老的传说却是不是很清楚，当初也是查询了很多资料才得出的结论，小九身体里的土系元素可以用土系灵兽身上的东西进行压制，但是如何压制，这突袭灵兽身上的东西又如何使用，却又没有一个正确的方法，只能摸索着来！”杨七七苦笑着说道：“上一次，我回去之后，是调配在水中为小九浸泡身体，但是却没有任何的效果……”
　　“土系属性太多？”林逸微微皱了皱眉头，怎么听起来，好像和当初的冯笑笑类似的？只不过不同之处在于，冯笑笑是阴寒属性太多了，小九却是土系属性太多！
　　只是，这种事情，林逸也不太清楚要询问谁，他现在唯一能够询问的，就只有白老大或者林老头了。
　　想到这里，林逸先给白老大打了一个电话，毕竟小九的事情，林老头之前也知道，也看过，也没有什么好办法，所以林逸还是决定先问问白老大。
　　“小逸？”白老大接到了林逸的电话之后有些惊讶：“你不是在参加试炼么？怎么突然打回来电话？是不是遇到了什么麻烦？”
　　“白老师，我的确是遇到了一些麻烦！”林逸实话实说道：“您现在有空么？”
　　“有，到底怎么了？”白老大心中一紧，林逸去参加天丹门的试炼，五行门在天丹门的关系，白老大是很清楚的，他最怕的就是五行门会联合天丹门对林逸不利。
　　“是这样的……”林逸说着，就将小九的事情，和白老大详细的说了一遍。
　　“哦？”白老大没想到林逸找他居然是这个事情，但是却松了口气，只要林逸不是遇到危险，那他就放心了：“按照你说的那些，我初步得出的结论是，你口中的小九，可能是个土系属性体质的修炼者，而且体质十分的精纯，但是却缺少一个激活的契机，而你说的那种用土系灵兽身上的东西进行引导激活，确实是一种办法，你这个情况，和传承者有些类似了，但是具体的方式，我也不清楚，如果我还在五行门的话，我很容易帮你打听，但是现在……”
　　虽然白老大可以去问玄真老祖，但是之前刚刚问过玄真老祖关于虚属性和真实属性的事情，如果再问其他的，玄真老祖再去找资料，难免会让玄尘老祖发现和怀疑，那就不妙了。
　　“这样啊……”林逸听后，有些失望：“白老师，这个人对我很重要，您看……”
　　“这样吧，过一段时间，我再问问玄真，看看他有没有办法！”白老大沉吟了一下说道。
　　“多谢白老师了！”林逸也知道，白老大和玄真老祖对话很为难，难免不被玄尘老祖发现，要不是林逸十分担忧小九的事情，他也不会让白老大冒险了。
　　“呵呵，和我说什么谢？”白老大微微一笑：“咱们的关系，说这些就见外了。”
　　“恩，白老师，还有一个好消息我要告诉你……”林逸犹豫了一下，决定还是现在就将自己成功获得本源力量传承的事情告诉白老大，本来他是想回去再说的，但是现在先说出来，让白老大高兴一下也无妨！况且，杨七七也不是外人，是林逸从小最亲近的人。
　　“哦？什么好消息？莫非你成功通过试炼了，拿到了天丹门的奖励？”也不怪白老大没有多想，毕竟林逸这次就是去参加天丹门的试炼的，而且从时间上算来，林逸也正好是通过试炼没几天，那还能有什么好消息了？
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“这个倒是也算是吧，但是还有一个更好的消息！”林逸说到这里，倒是也没有让白老大继续猜测下去，直接说道：“我成功的获得了本源力量的传承？”
　　“哦？你成功获得了本源力量的传承？什么意思？”白老大一时间没有听懂林逸的话，毕竟这有点儿太让人震惊了，白老大根本没敢往这上面想。
　　“就是，我身体里的虚属性，有五系都变成了实属性。”林逸解释说道：“就是金木水火土五系，但是冰系和雾系没有。”
　　“什么！你成功获得本源力量的传承了？在试炼中，还是？”白老大终于听懂了林逸的话，骇然莫名，他怎么也没有想到，林逸居然接受了本源力量传承，而且还是五系本源力量传承！
　　“恩，就是在试炼中……”林逸也没有隐瞒，将之前在试炼中发生的事情，详细的和白老大叙述了一遍，虽然天婵的撒娇什么的省略掉了，但是白老大还是能听出，天婵对于林逸的特别！
　　“你抢了她的传承，她又回来救你了？”白老大有些愕然，不过随即又摇了摇头，暗道这女孩子还真是傻啊，按照常理来说，那可是天大的仇人，但是却居然来救了林逸和杨七七，情这个字，还真是难以捉摸！
　　不过，年轻人的事情，白老大也不想多研究，只是道：“如果我没有猜错的话，她就是五行门的暗子了，塔甘龙是明子，明子暗子都被你破坏了……你还真是厉害啊！”
　　“呵呵……”林逸也没想到自己和五行门这么有缘，玄尘老祖的计划，全部叫自己给打乱了，这玄尘老祖恐怕恨死自己了吧？
　　“祝贺你！不过，你之前问我的关于小九的事情，你最好问问天婵，她如果真是五行门的暗子的话，那么你问她，她会知道更多的东西！”白老大说道。
　　“哦？也对……”林逸一拍脑袋，自己怎么忘记天婵了呢？自己和她之前刚刚交换了电话号码。
　　挂断了电话，林逸一转头却看到杨七七正用幽怨的眼神看着自己，虽然之前林逸讲述的和天婵的事情很平淡的，但是连白老大都听出了其中的问题，杨七七又怎么会没有听出天婵和林逸之间的那一丝小暧昧呢？
　　“阿一哥哥，那个天婵……你……喜欢她么？”杨七七忍不住问道。
　　“怎么突然问这个？”林逸有些尴尬，他刚刚和杨七七久别重逢，虽然心中对杨七七一直保持着一种特殊的情愫，但是这种情愫是小时候的，现在回想起来，应该多是一种兄妹之间的感情吧？
　　但是，杨七七显然没有将两人之间的感情当成是兄妹之情，所以林逸这时候，有点儿不太好意思实话实说，但是又不好骗杨七七，只能岔开话题。
　　“那……小七不问了……”杨七七看着林逸的表情，心里猜到了些什么，弱弱的说道，在她心里面，并没有什么一夫一妻的概念，因为她自己的父亲都有好几个妻子，所以杨七七从小的教育中，没有人刻意的灌输这些，她只是本能的有些吃醋，但是林逸不愿意回答，她也就不多问，怕问多了林逸会不高兴，影响两个人刚见面的心情。
　　“啊？”林逸听了杨七七的回答倒是一愣，没想到杨七七会就这么不问了，让林逸有些惊奇。
　　“阿一哥哥心里只要有小七，小七就满足了……”杨七七不想眼前的久别重逢的幸福会失去，所以她甚至不敢过多的去问天婵的身份，她怕林逸会因此生气。
　　林逸苦笑了一下，道：“其实，也没什么，只能算是比较好的朋友吧，你如果想听，我会说给你听的。”
　　“不用了。”杨七七却是摇了摇头，道：“我妈妈说，女孩子不要打听那么多比较好，我不想让阿一哥哥讨厌。”
　　“呵呵……”林逸突然发现，眼前的杨七七，是那么的可爱，之前那个酷小妞儿，在对待感情的问题上，也是会傻兮兮的。
　　“阿一哥哥，你还是快给那位天婵姐姐打电话，问问小九的事情吧？”相比吃醋，杨七七更关心小九的病情，如果天婵能有办法，那她更是不会对天婵有什么想法了。
　　“恩，我这就打给她！”林逸点了点头，拨通了天婵的手机。
　　很快，天婵的手机就接通了，只不过响了几声后，没有人接听，一直到传出了无人应答的提示音，林逸才放下了电话，难道天婵有事情没有拿手机在身旁？
　　“阿一哥哥，没有打通么？”杨七七有些焦急的问道。
　　“没有接电话，可能电话没在身边吧。”林逸说道。
　　“哦……”杨七七点了点头：“那我们等等吧……”
　　“一会儿她看到了，可能会回电话，也不用太担心。”林逸劝慰道，其实他也不确定天婵是否能够回电话来，毕竟天婵是五行门的暗子，这个身份注定了她不可能像其他人一样自由。
　　“恩……”杨七七点了点头：“对了，阿一哥哥，你找彩钢、蓝晶粉和纯黄玉干嘛呀？”
　　“我要制作一种类似兵器的东西，需要这些原材料。”林逸倒是也没有在杨七七面前隐瞒自己可能成为铸器师的身份：“对了，小七，你上次说，有个拍卖会上，有蓝水晶拍卖，是这样么？”
　　“不错，的确有个蓝水晶，不过拍卖时间暂时未知，我这边帮你留意一下拍卖的时间，然后告诉你？”杨七七说道。
　　“好的，那这件事情就交给你了，我也不说什么感谢的话了。”林逸笑了笑说道。
　　“恩，不用的，小七会帮阿一哥哥留意的。”杨七七连忙说道：“我回去之后，就帮你打听一下。”
　　两个人刚刚相认，自然有很多回忆的话题去说，而天婵那边，林逸猜测的倒是没有错，天婵真的是遇到了一些事情！
　　此刻，她正在天丹门的会客厅接待来自于黄土高派的少门主土霸王的随从土钻星！
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　土钻星乃是天阶中期高手，不过在张乃炮面前却是一点儿优势都没有，所以他明知道张乃炮回到了客栈，却也不敢找张乃炮的麻烦，而是来找天婵求助！
　　“天少门主，我黄土高派虽然是西域门派，但是和你们中原的天丹门、五行门一直来往较多，是友好门派，双方有诸多的合作，这一次，我们土少门主被张乃炮打成这样子，你们不能不管啊！”土钻星一把鼻涕一把泪的说道，在天婵面前长跪不起，希望天婵能帮助他。
　　“土钻星，我理解你的心情，但是我们天丹门唯一能做的，就是送给贵派一枚大还丹了，其他的事情，我们也没有办法。”天婵有些为难的说道：“虽然黄土高派是我们天丹门的友情门派，但是明日复明日教派何尝不是？”
　　“可是，我们黄土高派还要寻找和培养土系传承者，天少门主，我们可是同盟啊！我们土少门主要是有了三长两短，我们门派里，哪里还能安心的寻找和培养传承者了？”土钻星说道：“而且，我们天少门主这次来中原，就是为了寻找土系传承者，也唯有我们土少门主，可以感觉和发现土系传承血脉，他要是出了问题，可是要影响未来的大计啊！”
　　“土钻星，我不是说了么？我们天丹门会提供给您一枚大还丹的，剩下的，就需要您自己想办法了。”天婵苦笑着说道。
　　“大还丹我们也带了，但是只能为土少门主续命，却不能救活我们少门主啊！”土钻星说道：“就算不能找明日复明日教派的麻烦，天少门主，您也要想想办法啊！”
　　这才是土钻星的真正目的，他并不是想要去找张乃炮的麻烦，他和土霸王技不如人，被张乃炮给伤到了，这个属于自己本事不行，怨不得别人。
　　但是，他实在是没有办法救治土霸王了，大还丹都没有效果，而西域的门派长途跋涉，土霸王肯定不能折腾回去了，而且就算回去也束手无策，他的伤势实在是太重了！
　　天婵也是一个头两个大，土霸王的伤势，她已经派人看过了，可以说和塔甘龙不相上下，要是能救治土霸王，那塔甘龙早就被治好了，五行门也不用启用她这枚暗子了！
　　现在，就连五行门和天丹门都没有办法，她如何能够帮助土钻星呢？
　　“土钻星，不瞒你说，我这边也是真的没有办法，但是我可以帮你想一想，如果有想到了方法，我会第一时间通知你。”天婵沉吟了一下说道。
　　“哎，那就多谢天少门主了！”土钻星也听出来天婵话语中的敷衍之意，但是他也是抱着试一试的态度来的，黄土高派没有办法，天丹门能有什么办法？他来就是碰运气的。
　　送走了土钻星，天婵也有些头痛，不过这件事情不是小事，她还是要和玄真老祖和玄尘老祖说一下的，毕竟有可能影响到未来传承者的计划。
　　而此刻，玄尘老祖也正和玄真老祖统计着这一次试炼的结果。
　　“这次试炼，一共成功取回了十七株灵药，二师兄，比往届的要多一些，您看看够不够用了？”玄尘老祖将灵药的统计数目报给了玄真老祖。
　　“哦？十七株？之前不是十五株么？怎么又多了两株呢？”玄真老祖微微一愣：“有十七株的话，应该差不多够了，每五铢可以炼制一枚金丹，加上以前的那些，天阶岛计划上应该差不多就够用了。”
　　“之前是十五枚没错，但是之后，张乃炮和林逸又通过了试炼，于是又多出了两株灵药。”玄尘老祖解释道。
　　事实上，最初张乃炮手中的灵药并不只有一枚，但是他在被灵兽攻击的过程中，背包不知道丢到哪里去了，这一枚不过是回去的路上随手捡到的。
　　而林逸那一枚，却是天婵给的，他自己也没有再去捡。
　　“哦？张乃炮和林逸，都已经成功的通过了试炼？天婵已经回来了？”玄真老祖听到这里，脸色有些不对劲儿了，天婵回来了，张乃炮和林逸也成功的通过了试炼，可是这些事情，他之前一点儿消息都没有收到……
　　这五行门和天丹门，看样子还是玄尘老祖的天下啊！不过，天婵怎么也没有来禀报他呢？玄真老祖不知道的是，天婵回来之后，就忙着处理事务，随后又被康照明和玄尘老祖分别缠上，之后又和黄土高派的土钻星絮叨了半天，根本没有机会去单独见玄真老祖。
　　“是的，这不，他们通过了试炼，我就第一时间来告诉二师兄您了，放心吧，天婵没事儿的，大师兄的弟子林逸也没事儿。”玄尘老祖面色和煦的说道，好像这事儿他也是刚刚知道的一样。
　　“不过，他们在五煞蛮荒之地，停留不是超过了二十天么？怎么还没事儿？”玄真老祖有些惊讶，林逸居然没有被五煞之气侵入体内，但是对于张乃炮，玄真老祖却是很容易想通：“张乃炮倒是没有问题，修炼的心法使然，不会有什么事情了。”
　　“哦，这个根据天婵所说，林逸似乎和张乃炮达成了某种协议了，不但林逸没事儿，林逸背着一个小妞儿回来似乎也没事儿，至少孙掌柜没有在他们身上发现任何五煞之气的气息，所以应该是张乃炮用吸蜂神功帮他们将五煞之气吸出了。”玄尘老祖说道，虽然他也不明白张乃炮为什么和林逸达成了某种协议，但是当初当着康照明的面，他也不好多问天婵。
　　“哦……难怪了……”玄真老祖点了点头。
　　两个人叙话间，外面就传来了敲门的声音，敢在这里敲门的，都是一些大人物，不是天机星就是天地人或者天婵，所以玄尘老祖直接说道：“请进！”
　　“弟子天婵见过师父、师叔！”天婵进来之后，恭敬的见礼道。
　　“天婵，你来这里，有什么事情么？”玄真老祖开口问道。
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“师父，师叔，之前黄土高派的少门主土霸王的随从土钻星找到了我，和我诉苦来了，说了张乃炮的事情，想要我们帮忙救治土霸王……”天婵苦笑了一下说道：“我虽然告诉他我们没有办法，但是看样子，他是不会轻易善罢甘休的。”
　　“哦？”玄真老祖听了天婵的话后，道：“土霸王不是被张乃炮击伤的么？之前不是说，伤势很严重，已经没救了么？”
　　“是的，但是他们使用大还丹续着命……”天婵说道。
　　“我倒是有个办法。”玄尘老祖心中一转，就有了损招了：“这事儿，我看可以让他找林逸嘛！”
　　“找林逸？”天婵顿时一愣，而玄真老祖也是有些莫名其妙，不知道找林逸是要做什么。
　　“找林逸，当然是为了土霸王的事情了！”玄尘老祖淡淡一笑说道：“很简单，林逸不是张乃炮的克星么？中了张乃炮的招数，什么事儿都没有，还能在试炼中和张乃炮达成协议，然后让张乃炮将他和他的女伴身体内的五煞之气吸收出来，这是多么厉害的事情啊！所以，我觉得土钻星这事儿，应该找林逸，林逸那么厉害，肯定能想到办法的！而且，白老大大师兄的伤势，不是好了么？林逸那边，没准儿还有极品大还丹也说不定。”
　　“这怎么可能？！”玄真老祖脸色顿时一变，这明显就是给林逸找麻烦么？林逸和张乃炮之间，不一定有什么不可告人的交易，想要林逸再从张乃炮那里获得好处，基本上是不可能的了，而玄真老祖还说林逸手中有极品大还丹，这要是让黄土高派的人知道了，那林逸岂不是以后别想消停了？
　　就算林逸没有，那也要黄土高派相信才行，但凡有一丝可能性，黄土高派为了他们的少门主土霸王能够苏醒过来，他们肯定会去找林逸，逼迫林逸交出极品大还丹！
　　这样一来，林逸很可能会受到拷问，就想上一次玄尘老祖派小一和小十一去对付林逸一样，所以玄尘老祖自然是要反对的。
　　“二师兄，此事我也是为了林逸好么，他是大师兄的弟子，让他多结交结交黄土高派这样的大型上古门派，只有好处没有坏处啊，多一个朋友多一条路嘛！”玄尘老祖摆了摆手，淡淡说道：“好了，此事就这么定下了！”
　　天婵心中微微一惊，之前，玄尘老祖没有提到林逸的时候，她还没有想到林逸的事情，但是玄尘老祖这时候提到了林逸，天婵立刻想到了，在五煞山脉悬崖峭壁下面，她和林逸之间的事情！
　　当时她的伤势如此之重，天婵确定，就算是有大还丹的话，也不可能如此迅速容易的痊愈，但是林逸居然奇迹般的治好了她的伤势，而且林逸自己的伤势也治好了，在悬崖峭壁上面被扎穿了手也是如此，林逸很快的就将这些伤势治愈了。
　　想到这里，天婵倒是希望林逸获得黄土高派的同盟支持了，相信这件事情有她天婵从中协调运作，让黄土高派对林逸感恩戴德并不难，而天婵，不知不觉的，心中已经希望林逸可以获得一个强有力的助臂了。
　　“师叔，那弟子一会儿就和土钻星联系，让他去拜访林逸，看看能不能解决这件事情。”天婵表面上却是不动声色的说道。
　　天婵的话，让玄真老祖一愣，更是让玄尘老祖一愣！
　　“天婵，你是真不明白这其中的问题还是……”玄真老祖的脸色微变，他没想到天婵会答应玄尘老祖的要求，毕竟这不是命令，而是讨论，玄真老祖还是有办法扭转这件事情的，并非一定要让土钻星去找林逸！
　　相信玄真老祖只要坚持，玄尘老祖也不会强行这么做，但是天婵这么一答应，就等于是一锤定音了。
　　“天少门主这是深明大义！”玄尘老祖眼睛微眯，不由得想到了一些什么，天婵接受传承失败了，那未来肯定是天丹门的少门主无疑了，天变根本不适合做少门主，以后成为一个大长老甚至太上长老之类的还可行。
　　这样一来，天婵自然要搞好天丹门和五行门的关系，作为五行门的实际掌控者玄尘老祖，天婵对他献殷勤也是情理之中，这让玄尘老祖很是满意！
　　心道，天婵虽然是你玄真老祖的弟子，但是为了天丹门，也不得不倒向我的阵营，以后她要安稳坐上门主之位，没有我的支持那是不可能的！
　　“师父，弟子也是没办法，如果不将土钻星这个麻烦及时转移掉，土霸王真的在天丹门的地盘上出了什么事情，那天丹门和五行门的责任都很大，到时候黄土高派找上门来，撕破脸对谁都没有好处。”天婵解释道，看似公正，但是实际上却是向着玄尘老祖说话了。
　　“你……”玄真老祖的胸口起伏，恼怒的看着自己这个从小带到大，和自己亲女儿差不多的得意弟子，居然有朝一日叛变到了玄尘老祖的阵营，这简直让他无法接受！
　　但是，他又没有办法当着玄尘老祖的面翻脸，毕竟天丹门明里是五行门的附庸，天婵听玄尘老祖的话是没有问题的，这是无法公开讨论的问题。
　　“师父，弟子这么做，也是为了大义！”天婵却是平静的说道。
　　“你……很好！”玄真老祖深吸了一口气，站起身来，看也不看天婵一眼，大踏步的走出了房间：“我累了，要去研究炼丹了！”
　　“师父……”天婵心中微微叹了口气，只能找机会再解释了！自从天婵知道玄尘老祖明里暗里要对付林逸之心不死之后，天婵就决定要和玄尘老祖走得近一些，随时洞悉他的计划，这样一来，也能提早给林逸预警，免得林逸着了道。
　　玄真老祖愤然离去，但是玄尘老祖却是毫不在乎，淡淡一笑，道：“天婵，你的师父还挺有意思啊，累了去炼丹？”
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“弟子……也不知道……”天婵苦笑了一下。
　　“恩，天婵，你不错，虽然不能再执行那个计划，但是好好经营发展天丹门，也是不错的出路，我看好你！”玄尘老祖说道。
　　“是，以后请师叔多多栽培！”天婵抱拳说道。
　　“恩，你下去吧，尽快去回复那个土钻星，别让人家等急了，怎么说他也是咱们的盟友不是？”玄尘老祖吩咐道。
　　“弟子这就去找他！”天婵连忙应道。
　　天婵回到了自己的住处，随手看了一眼自己的手机，不知道为什么，天婵从试炼回来之后，多了一个看手机的毛病，不看就不幸福，看了又有些失落。
　　以前，天婵半个月都不看一次手机，甚至都不开机，因为天丹门还保留着很多古老的习俗，有事情都是弟子和下人去传话的。
　　看到手机上，居然有一个未接来电，天婵微微一愣，连忙紧张的查看了一下，居然是个自己熟悉的号码！
　　他……给自己打电话了么？自己正想打给他，和他说一下这个事情的利弊，没想到他先打来了，想到这里，天婵连忙按下了回拨的按键。
　　“天婵？”林逸没想到天婵这么快就回拨了过来，忙接起了电话。
　　“恩……是我……”听到这个熟悉的声音，天婵的心中总有一种特别的感觉：“你找我？”
　　“恩，你还好吧……”林逸话到嘴边，却变成了一声问道。
　　“恩，挺好，你呢？”天婵问完之后，又觉得自己多此一举，林逸回到天丹门客栈的一举一动，天婵几乎一清二楚，根本不需要再询问。
　　“我也挺好……”林逸说道。
　　“你找我，不会就是问这个吧……”天婵忽然笑了：“有什么事情呀？”
　　“我找你是有件事情，就是之前我拿到的那个五煞之龙的指甲，你知道吧？”林逸说着，就将小九的病情，和天婵详细的说了一遍：“你这边，有五煞之龙指甲的使用方式么？”
　　“你……想要知道五煞之龙的指甲怎么使用？”天婵的面上顿时露出了无比古怪的神色来，有种哭笑不得的感觉。
　　“是啊，你知道？”林逸顿时有些激动，听天婵的语气，似乎知道五煞之龙的指甲如何使用。
　　“恩，我知道。”天婵肯定的说道：“土系灵兽身上的东西，必须要配偶和一种药引，才能给一些身体有土系问题的修炼者使用，这个药引，只有西域的黄土高派有，那里乃是土系发源地，在黄土高派，有一个亿年地下溶洞，里面有只钟乳石，乃是土系力量的精华，上面滴下来的钟乳液，就是土系精华液，非常之珍贵！”
　　“哦？你的意思是，我要去黄土高派去求这个土系精华液？”林逸听后连忙问道。
　　“不错，不过这个土系精华液十分的珍贵稀有，一百年才能收集一小瓶，够一次使用……”天婵说道。
　　“呃……不会吧？这么少有？那我岂不是很难求得？”林逸听后不由得苦笑，怎么寻找灵药的桥段都那么的相似？之前去冰宫也是如此……
　　“的确是很难求得，但是，这一小瓶土系精华液，和黄土高派少门主土霸王的性命比起来，那不过是九牛一毛，就算是十瓶八瓶，你要是能救治黄土高派的少门主，他们也会毫不吝惜的送给你！”天婵说道，之前天婵还不知道怎么和林逸说让他去出手救治土霸王的事情，但是现在，这一切都不用说了，变得顺理成章了！
　　“哦？”林逸这才想起来，那个什么黄土高派的少门主土霸王，之前在餐厅的门口被张乃炮给打了：“土霸王还没有死？”
　　“用大还丹续着命呢！”天婵说道：“暂时死不了，但是也活不成……”
　　林逸深吸了一口气，仔细的考虑了一下这件事情的利弊，不过还是坚定的说道：“好的，我帮他治疗！我一会儿就去找黄土高派的人研究这个问题！”
　　虽然，给土霸王治伤，就会暴露林逸的疗伤能力，但是和小九的性命比起来，这根本不算什么了，反正林逸现在的敌人已经够多了，而林逸也站在了一个足够强大的地位上面，就算让人知道了他的这个能力，也不过是多了一个被别人觊觎的好处罢了。
　　现在的林逸，就像是一个刺猬一样，在各个层面和势力之间寻求一种平衡，我不去主动扎你，但是你来找我我就扎你，所以暂时还是相安无事的。
　　“这倒是不用，有句俗话叫做上杆子不是买卖，你主动去找他，有事情求他们，他们不会记住你的恩情，但是让他们找你来，就不一样了。”天婵说道。
　　“可是，我怎么让他知道我能救治土霸王？”林逸微微一愣。
　　“这个我会替你安排，你就在房间里等着就可以了，到时候适当的拿捏一下，得到的好处，不仅仅是土系精华液。”天婵说道。
　　“这……那就多谢了！”林逸有些震惊，他没想到天婵居然有如此大的能耐，可以协调安排黄土高派的人来找自己，但是想想天婵五行门的背景，这也不足为奇了。
　　“和我说谢谢……踢你哦！”天婵说完，就挂断了电话，有些脸红心跳，尤其是说最后一句话的时候，天婵发现，自己紧张的厉害……
　　“……”林逸有些无语，谢谢还要被踢？
　　挂断电话，一转头，却看到杨七七正紧紧的盯着自己，林逸就有些尴尬，之前没有问小九的事情，反而和天婵嘘寒问暖，不知道杨七七有没有不高兴呢？
　　“这个……小七……”林逸不知道怎么说。
　　“阿一哥哥，小九有救了对不对？你认识的那个天婵姐姐好厉害啊，居然还认识黄土高派的人？”杨七七兴奋的看着林逸！
　　林逸一愣，这才想到，恐怕自己和天婵的对话，都被杨七七听到了，在这房间里面，只有他和杨七七两个人，十分的安静，她能听到天婵的话也不足为奇……
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　但是，天婵最后的那句话，杨七七无视了么？
　　事实上，杨七七真的无视了，在她眼中，能帮助她救治小九的，都是大好人，天婵能够帮忙，自然也是大好人了，至于其他事情，和小九的事情比起来，真不算什么。
　　“恩，我只要在房间里等候安排就可以了。”林逸点了点头。
　　“那，我就先回房间去了，不影响阿一哥哥和黄土高派的人谈事情了，我在这里，他们有些话估计也不好说吧？”杨七七说着，就站起了身来。
　　“也好，那你先回去吧，有消息我再告诉你！”林逸点头说道。
　　送走了杨七七，林逸坐在床上，闭目进入了玉佩空间，准备修炼一下，他已经连续几天没有修炼了，都是忙碌着如何平安离开五煞蛮荒之地的事情，因为当初有张乃炮在身边，林逸也无法安心修炼。
　　“喂，我说鬼东西，之前的事情，谢谢你了！”林逸还没有来得及和那个鬼东西说一声谢谢，当时的情况下没有机会，回到客栈后又一直和杨七七叙旧。
　　“这倒是不用，我不救你，你就要死了，我上哪儿找如此好的修炼之地？”鬼东西不咸不淡的说道：“这一次你也不用感激我，也不用觉得欠我什么，这次和之前不同。”
　　“好吧……”林逸有些无语，没想到这鬼东西居然不会居功自傲，将功劳给推了出去，倒是还算是一个正直的……鬼东西！
　　“好了，我要继续准备休眠了，你忙你的吧，没事儿的时候不要打搅我！”那鬼东西说道。
　　“哦，那你休眠吧。”林逸暂时还真用不上那鬼东西了，调整了一下，也开始修炼起来。
　　……………………
　　杨七七回到了自己的房间，还有一种“我是不是在梦啊”的感觉，她和林逸的相遇，就像是一场梦幻，现在回想起来，却是甜蜜多多，每次都是在自己最危急的时刻，林逸出现了，伸出了援助之手。
　　这一切，难道都是上天的安排么？林逸，就是自己的阿一哥哥，今天是杨七七最开心的一天，不禁和林逸相认，而且还找到了救治小九的办法！
　　“喂，小九，我是你七姐！”杨七七拨通了小九的电话。
　　“啊，小七姐，你成功通过了天丹门的试炼了？”小九一颗悬着的心，在接到了杨七七的电话之后，终于可以落地了，她是算着时间的，杨七七这一次，明显已经超过了试炼的时间，但是却没有和她联系，让她焦急万分，偏偏又联系不上杨七七！
　　杨七七去参加试炼，手机是留在客栈的，也是关机状态，小九打不通，只能自己担心着急！
　　“倒是没有通过试炼，因为天丹门的试炼奖励，对我们来说也没有什么用处，不过最重要的是，我找到了五煞之龙的指甲，土系属性的！”杨七七兴奋的说道。
　　“真的找到了？”小九有些震惊，她怎么也想不明白，五煞之龙那么强大的灵兽，为什么会将指甲给杨七七呢？“小七姐，你没有遇到什么危险吧？”
　　“危险，的确是遇到了……”杨七七不由得苦笑了一下道：“不过，最终还是化险为夷了，因为……我又遇到林逸了……”
　　“啊，你又遇到林逸了呀？他这次也是帮助你了么？”小九松了口气，看样子，杨七七这次化险为夷，和林逸有着莫大的关系！
　　“是啊，对了，小九，你知道林逸是谁么？”杨七七激动而兴奋的问道。
　　“是谁……”小九心中一动，不过却还是问道。
　　“是阿一哥哥，他居然是阿一哥哥，小九，你知道么？我以前还傻傻的想要杀掉他，但是没想到，他却是阿一哥哥……”杨七七的声音都变了调。
　　“啊，你知道了？”小九下意识的问道。
　　“是啊……咦？小九，你是不是知道什么？”杨七七听到小九这句话，再想想之前小九的语气，貌似早就知道林逸是阿一哥哥一样？
　　“我……”小九有些语塞，才发现自己说漏嘴了。
　　“小九，你早就知道对不对？你一直瞒着我？”杨七七瞪大了眼睛，不敢相信小九居然一直隐瞒着她，她为了小九，跋山涉水，不惜舍弃性命，但是小九，居然骗她？！
　　虽然，杨七七也知道，小九的心里也喜欢着阿一哥哥，但是杨七七从来没有吃醋过，一直当小九是最亲的姐妹，但是小九居然……
　　“小七姐，我不是有意隐瞒的……”小九却是弱弱的说道：“之前，我也不确定林逸就是阿一哥哥，我只是查看了阿一哥哥手机号上登记的姓名，才知道他叫做林逸，只是我也不知道小七姐说的林逸，是不是就是这个林逸……而且，周师娘说过，我所掌管的这些信息，不能随意的透露出去……”
　　“这样啊，好吧……”杨七七一听是周师娘要求的，她自然也没有了意见，小九负责的那些信息，不是在外面执行任务的成员，其他成员在没有授权的情况下是不能随意查询的，包括杨七七也是如此，所以小九不会说出来也是情理之中。
　　杨七七从小就生活在这个规则森严的家族中，所以对于小九的做法也没有觉得有什么不对了。
　　周师娘虽然不是杨七七的生母，但是却也是她父亲的另一位妻子，同样也是这些杀手的教官之一，负责电脑黑客方面的培训，所以杨七七对她也是无比敬重的，她说的话，那杨七七自然不会再抱怨。
　　“对不起啊，小七姐……”小九也是有些不好意思，之前，她就有些确定了杨七七遇到的林逸就是阿一哥哥，因为她和林逸有时候还是有联系的，但是碍于组织的规则，她没有办法主动去说，现在杨七七问起了，理论上她也是不应该回答的，只不过她和杨七七的感情很深，到了这一步，她宁可被周师娘责骂，也不想再继续隐瞒下去了。
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“没关系的，我明白……”杨七七摇了摇头：“怪不得之前我说要杀了林逸，你一个劲儿的替他开脱，说他是为了救我，原来你早就知道了……”
　　“那时候也是不太确定啦！”小九说道。
　　“恩，对了，这次全靠阿一哥哥了，不然，我要死在五煞蛮荒之地了，也不可能获得五煞之龙的指甲了。”杨七七也不纠结之前的事情，而是将在五煞蛮荒之地发生的事情，分享给了小九！
　　尤其是林逸给她烤鱼，救她回来的事情，杨七七讲述的更是详细，小九听得倒是十分羡慕：“小七姐，你真幸运，看到阿一哥哥了，我只能在电话中听到他的声音……”
　　“没有关系的，阿一哥哥已经答应我了，过一段时间会来找咱们的，到时候你们也能见面了！正好，让他看看，我们的九公主已经变成大姑娘了，估计阿一哥哥会流口水吧！”杨七七说道：“男生不是都喜欢卡通漫画式的萝莉美女么？”
　　“哪有啦……我是因为身体问题，长得娇小一些……”小九有些不好意思的说道。
　　两个人愉快的聊着天，而那边，天婵却是让客栈的孙掌柜，却找土钻星去见她了……
　　土钻星回到了天丹门客栈，看着床上昏迷不醒的少门主心中十分的郁闷，连天丹门的少门主天蚕变都说没有办法，土钻星真的是无计可施了！
　　这么一天一天的拖下去，也不是办法啊，但是黄土高派位于西域，路途遥远，从这里长途跋涉的再回到黄土高派，恐怕土霸王就挺不住了！
　　但是，就算让黄土高派来人，也是不可能有办法救治土霸王的，现在唯一的希望，就是期盼天蚕变最后说的那句想办法不是敷衍之语。而是真正的帮土霸王想想办法！
　　正发愁呢。房间里的内线电话突然响了起来，土钻星微微一愣，接起了电话来，他不明白，这时候谁会打内线电话过来！这段时间，土钻星是见惯了人情冷暖，他们黄土高派的人得罪了张乃炮。其他的修炼者对他们都是避之不及，见面都躲着走，更别说打电话过来了。
　　所以，土钻星还以为打错了：“谁呀？”
　　“黄土高派的土钻星是不是？”电话那边，却是直接问道。
　　“我是，您是？”土钻星有些愕然。对方居然知道他是谁，那显然是真的找他的了，但是谁又会找他呢？
　　“我是客栈孙掌柜，我们天丹门的天少门主，让你立刻去门派见她！”孙掌柜说道：“少门主说，他想到办法了。”
　　“什么！天少门主想到办法了？！”土钻星又惊又喜，激动的连电话都有些拿不稳了：“多谢孙掌柜，我现在立刻就过去。实在是太感谢了！”
　　“感谢就不必了。我只是负责传话的，你还是快去吧。莫要让少门主等急了。”孙掌柜淡淡的说道。
　　“是的是的，我现在立刻马上就去！”土钻星诚惶诚恐的说道。
　　挂断电话，土钻星也顾不得高兴了，连下楼都省略了，直接开窗户跳了下去，直奔天丹门门派的方向而去，他可是怕天蚕变等急了生气，所以一刻都不敢耽误！
　　土钻星一路飞驰，他是天阶中期的高手，速度十分的快，没多久就到达了天丹门，在小桃红的引领下，来到了天婵所在的房间。
　　“黄土高派土钻星拜见天少门主！”土钻星虽然激动，急于知道天蚕变想到了什么办法，但是他还是礼貌的先问候了一句。
　　“土钻星你来了，不用多礼。”天婵摆了摆手，指了指面前的座位说道：“先坐吧，我们慢慢说！”
　　“好的！”土钻星点了点头，恭敬的坐在了天蚕变的对面，却是不敢坐的太休闲，身板直立，像个正在上课的小学生一样，然后小心问道：“天少门主，您让孙掌柜找我说，您想到办法了？”
　　“恩，办法，倒是想到了一个，不过能不能实现，就要靠你自己了！”天婵故作迟疑的说道。
　　“天少门主，有什么办法，请您一定要告诉钻星，就算是跋山涉水翻山越岭我们黄土高派也要找到救治少门主方法的。”土钻星连忙说道。
　　“恩，其实倒是不用跋山涉水翻山越岭，能帮助你的人，远在天边近在眼前……”天婵的话还没说完，土钻星就激动的插口道。
　　“就是天少门主您？！”土钻星一下子站起身来，“噗通”一声跪在地上，高呼道：“请天少门主，救我们土少门主一命！”
　　“咳咳……”天婵没想到土钻星会在这个时候突然插话的跪在地上，有些无语：“土钻星，你先起来，我说的那个人不是我……”
　　“不是天少门主？”土钻星顿时疑惑了：“那天少门主您说……”
　　“我说的是，这个人也是通过这次试炼的试炼者，目前正在天丹门客栈里。”天婵解释道。
　　“原来是这样子啊，不好意思，我太激动了……”土钻星有些尴尬的站起身来，搓着手说道。
　　“恩，没关系，我理解你救主心切的心情。”天婵点了点头表示理解。
　　“天少门主，请问这个人是……”土钻星有些迫不及待的问道。
　　“这个人就是林逸，不知道你听说过没有？”天婵问道。
　　“林逸？”土钻星一脸茫然的摇了摇头，土霸王受伤之后，他就带着土霸王回了房间，也没有再和其他修炼者接触过，自然不知道林逸的事情：“他是哪个门派的？什么实力？”
　　“他是个散修，地阶后期实力。”天婵说道：“据我所知，他是唯一可以帮助你的人，但是他帮不帮你，那我就不清楚了。”
　　“哦？地阶的散修？”土钻星听着有些新奇：“他能帮我？”
　　“不错。”天婵肯定的点了点头。
　　“那我这就去找他！”土钻星知道了答案之后，也不想耽搁，起身抱了抱拳，就准备离开：“多谢天少门主提点，我先走一步了！”(未完待续。)
　　“等等！”天婵却是淡淡的叫住了土钻星。
　　“天少门主，还有什么事情么？”土钻星问道。
　　“你就这么去找他？你连他什么脾性，爱好什么，需要什么都不知道，你就能找他帮忙？”天婵有些“恨铁不成钢”的摇了摇头：“你这要是万一将事情办砸了，那你们少门主就没救了！”
　　“天少门主多虑了，一个小小的地阶散修，我土钻星还没有放在眼中，只要稍微许诺一些好处，那个林逸他还不是屁颠屁颠的过来帮忙？”土钻星却是无所谓的傲然道：“就算他不去，我也可以强迫他去！我虽然不如天少门主，但是也是天阶中期高手！”
　　“哦，那你去吧，你和你们少门主，就死在这里吧，别怪我们天丹门没有提醒你。”天婵皱了皱眉，冷冷的说道。
　　“怎么？莫非天少门主要强行插手？”土钻星一愣，不明白天婵什么意思，他乃是天阶中期高手，怎么林逸一个地阶高手就能怎么样他？所以他理解的是，天蚕变要插手。
　　“我不会插手这些事情的，我只是告诉你，你这个天阶中期，在林逸的手上，不过是一招货而已。”天婵平静的说道。
　　“什么，一招货？”土钻星还以为自己没听清楚：“怎么可能？”
　　“张乃炮身边的两个跟班，魔八魔九，都是天阶中期高手，两个人都在林逸手下走了一招，一死一伤，你自己看着办吧。”天婵挥了挥手，道：“我有些累了，你的事情，我也算是仁至义尽了，该提醒的也提醒了，你走吧！”
　　“别啊！”土钻星听了天婵的话，吓得肝胆欲裂，一转身，再次“噗通”一声跪在了地上：“天少门主，是钻星自大了，请天少门主帮忙，千万别赶钻星走啊，这可是关系到我们土少门主的性命呀！”
　　虽然土钻星对于林逸的事情十分震惊，居然能够干掉两个天阶中期高手，而且还是张乃炮身边的高手，这简直是匪夷所思的，但是他不认为天蚕变会用这个事情骗他，一来没有必要，二来这种事情只要他回到客栈，和孙掌柜以及其他试炼者打探一下，就一清二楚了。
　　所以虽然震撼，土钻星还是第一时间祈求起来，如果林逸真是天蚕变说的这种人，那他去用强，没准儿直接就挂掉了也说不定。
　　“那你还想知道什么？”天婵一脸无奈的反问道。
　　“请天少门主，多给我说说这个林逸先生的事情吧，我也好有个打算，对症下药，不至于到时候措手不及！”土钻星哀求的说道。
　　“好吧，那我就和你说说吧。”天婵点了点头，道：“林逸虽然是地阶高手，但是实力却是比一般天阶高手还要厉害，连我都没有把握能够取胜！”
　　“什么！？”土钻星骇然的瞪大了眼睛：“天少门主……您都没有把握？您不是天阶后期巅峰实力的高手么？”
　　“不错，我没有把握……”天婵点了点头。
　　“嘶——”土钻星倒吸了一口凉气，在他看来，天蚕变决计没有理由长他人志气灭自己威风，天阶后期巅峰实力的修炼者，堂堂天丹门的少门主，居然说自己不如一个地阶后期高手？
　　唯一的理由就是这个地阶后期高手很厉害，要不天蚕变凭什么会这么说？这是关乎到面子的问题啊！承认自己技不如人，还是一个比自己实力低好多的人，他怎么也不相信天蚕变会拿这事儿开玩笑，这不是影响他的声望么？
　　但是，有一个情况土钻星没有想到，那就是，此刻的天蚕变是天婵……
　　“别小看林逸，他虽然是个散修，但是上古冯家的嫡亲长孙冯诗篇，神拳殿的嫡传弟子李辞霸，都是他的小弟，在隐藏层面，他也有诸多的小弟，所以，他名义上是个散修，但是背后其实有一股十分强大的势力！”天婵介绍道。
　　“这么牛逼……”土钻星暗暗冒着冷汗，心道多亏自己没有贸然的去找林逸帮忙，不然万一哪句话说的不对了，他不帮忙是小，万一干掉了自己，那土少门主可怎么办？
　　怪不得张乃炮被干掉了两个天阶中期的跟班之后，却不敢找林逸的麻烦，回来这么久了连个屁都不敢放，原来是这样啊！
　　但是，越是如此，越是能显示林逸的厉害，土霸王是张乃炮打伤的，而林逸又比张乃炮厉害，那么帮助土霸王治伤，也是大有希望的了。
　　“是的，林逸的脾气有些古怪，一般和他没有关系的人，他不帮，但是，他的小弟、家人遇到麻烦，他是义不容辞。”天婵继续说道：“而且，你越是逼迫他，他越是不会按照你说的去做，至于怎么去求他，就需要你自己想办法了。”
　　“这样啊……”土钻星微微有些犹豫，不明白天婵说这些，是暗示还是什么，难道，想要救治土霸王的伤势，必须要黄土高派去认林逸当老大么？但是诺大的黄土高派，去认林逸一个散修当老大，这也有点儿太诡异了吧？
　　况且，这事儿也不是他能做主的，得看看土霸王的意思啊！
　　“好了，我也只能帮你到这里了，剩下的就靠你了。”天婵说道。
　　“多谢天少门主！这份恩情土钻星铭记在心，一旦土霸王得救，我们黄土高派，将视整个天丹门为恩人！”土钻星连忙说道。
　　天婵眉毛微微一挑，淡淡的道：“我和你说这些，是我私下里建议的，不要随便传出去。”
　　“啊……”土钻星也不笨，立刻就明白了天婵的意思：“我明白，我们黄土高派，会将天少门主当成大恩人，但凡有用得上的地方，随时听候调遣！”
　　“好，你走吧。”天婵点了点头，说道。
　　“是！”土钻星其实早就迫不及待的想要去找林逸了，他再次飞奔到了天丹门的客栈，但是再着急，他也没有直接去找林逸，而是来到了客栈的前台，见了孙掌柜：“孙掌柜，之前多谢您的通知了！”