第02895-02904章
　　孙掌柜微微一愣，心道这土钻星不是没话找话么？我这通知你是天少门主的命令，我敢不通知你么？不过还是笑脸相迎道：“呵呵，这是我应该做的。”
　　“恩，对了，您知道林逸的房间号码么？”土钻星问道。
　　“哦？知道，我给你查一下。”试炼者的房间号不是保密的，孙掌柜也不需要隐瞒，很快就查到了林逸的房间号码，告诉了土钻星。
　　“多谢孙掌柜了，对了，听说林逸，和张乃炮有些矛盾？”土钻星试探的问道。
　　“的确有点儿，事情是这样的……”孙掌柜早就得到了天蚕变的命令，对于土钻星的询问，他只要如实回答就可以了，于是孙掌柜就将林逸和张乃炮之间的恩恩怨怨，详细的说给了土钻星听。
　　当听到之前林逸打残了魔九，试炼后又和张乃炮一起归来，土钻星若有所思，莫不是张乃炮已经服软了吧？那么现在看来，去求林逸，是再好不过的方式了！
　　想到这里，土钻星道：“多谢孙掌柜了，那我先上楼去了，您先忙吧！”
　　“好。”孙掌柜无所谓的点了点头。
　　土钻星没有回去看望土霸王，而是直接去了林逸的房间，站在林逸的房间门口，他伸出手来，却是没有敢直接敲门，他似乎感觉到了莫大的心理压力，里面的人虽然是地阶高手，但是却有秒杀天阶的实力，土钻星可不敢随便造次！
　　终于，他深吸了几口气后，才勇敢的敲了敲门，然后等待着里面的人回应。
　　“谁啊？请进！门没锁。”虽然林逸很快的就回应了土钻星，但是这短短的几秒钟，土钻星却是有如等候了一个世纪那么久。
　　小心的推门进入房间，土钻星直接一个大鞠躬：“在下乃是来自于黄土高派的土霸王少门主的随从土钻星，拜见林逸前辈！”
　　见到土钻星主动上门，而且居然行此大礼，恭敬无比，林逸知道这是天婵从中协调的结果，虽然不知道天婵是怎么协调的，居然有如此大能，但是还是淡淡的说道：“哦，原来你就是来自于黄土高派的土钻星啊……”
　　“是我是我，林前辈听说过我？”土钻星大喜，连忙点头。
　　“没听说过。”林逸摇了摇头。
　　“呃……”土钻星顿时有些尴尬，不过却不敢说什么，只是解释道：“我们黄土高派在西域，林前辈没有听说过也是正常的。”
　　“哦，你有什么事情么？”林逸明知故问道。
　　“是这样的，林前辈……”土钻星赶忙将土霸王受伤的事情，和林逸说了一遍，包括现在用大还丹续着命，也不隐瞒，末了才道：“我听一位朋友说，林前辈是大能人，有办法治好我们少门主的伤势，您看……”
　　“那土霸王嚣张跋扈的，死了活该，你走吧。”林逸挥了挥手，开始赶人了。
　　看来天婵之前都为他铺垫好了，林逸要是再不配合一下，那还真对不起天婵的努力了。
　　“别……林前辈，我们土霸王少门主虽然有些年少轻狂，但是为人还是不坏的。”土钻星连忙解释道：“他只是有些少年得志，第一次出来历练，没有什么经验，您也知道，他在门派里是少门主，谁也不敢违背他，他说什么就是什么，就养成了这种气质，但是他其实还是很单纯的，也没有什么坏心思……”
　　“这和我有什么关系？”林逸却是反问道。
　　“这……希望林前辈能够出手救治！”土钻星咬牙说道。
　　“我凭什么救治他？他和我非亲非故，我都不认识他，我救他有什么好处？”林逸摇了摇头：“而且，救他我还挺耗费体力的，不救！”
　　“别啊，林前辈，您看，您有什么要求，尽管提出来，我们一定想办法满足！”土钻星连忙说道，至于林逸说的挺耗费体力的，他当然相信，要是不麻烦，谁都能治疗了。
　　“你觉得，我像是有什么事情能够求到你们的人么？”林逸却是讥讽的看着土钻星。
　　“这……”土钻星咬了咬牙，道：“我们土少门主，一直崇拜强者，林前辈要是治疗好了他的伤势，我们少门主没准儿会认您当老大，这样我们黄土高派，就成为了林先生的助臂，您看……”
　　“我小弟够多的了，每次他们有事，我都得帮忙，你以为多个小弟是好事儿啊？”林逸眼睛一翻，淡淡的说道。
　　林逸的话，却是让土钻星的眼睛一亮！林逸的小弟每次有事儿林逸都去帮忙？那真是极好的，以后土霸王要是成了林逸的小弟，那么再有事情，可以直接找林逸了，这可是大好事儿啊！
　　关键是，黄土高派其他人的态度问题！
　　在土钻星看来，以土霸王的性格，成为林逸的小弟这事儿难度不大，但是土霸王现在毕竟是少门主，不是门主，他上面还有土霸王的叔叔土青松！
　　而且，土霸王以后一旦成为黄土高派的门主，那么黄土高派势必会成为林逸的附庸门派了。
　　看来，这事儿得在回去之后和土青松联络一下了。
　　“这……”土钻星也不知道说什么好了。
　　“算了，我先看看他的伤势能不能治疗再说，不然说再多也是屁话。”林逸虽然知道自己一定能够治疗，但是凡事都要做做样子。
　　“对对，林前辈，您请！”土钻星连忙做了一个请的手势，请林逸去移步到他的房间。
　　林逸跟随土钻星来到了土霸王的房间，一眼就看到了躺在床上脸色苍白的土霸王！林逸走过去，装模作样的查看了一番，然后才说道：“可以治疗！”
　　“啊！这真是太好了，那林前辈，咱们什么时候开始治疗呢？”土钻星大喜。
　　“我有说过，要给他治疗么？”林逸却是反问道。
　　“呃，那您来这里是……”土钻星愕然。
　　“我就是来看看能不能治疗。”林逸说道：“但是还没有说诊费的问题，你就这么着急了？”
　　“对对，诊费问题，不急不急！”土钻星一听林逸这么说，就知道事情有门了，连忙道：“林前辈，您需要多少诊费呢？”
　　“听说，你们门派，有一种宝贝，叫做土系精华液？”林逸问道。
　　“这……的确是有的……”土钻星脸色微微一变，这可是门派的重宝，林逸不会要这个东西吧？
　　“有就好，两瓶土系精华液，加上使用的方法，我可以将你们的少门主救活！”林逸说道。
　　“两瓶啊……”土钻星的脸色变得更加难看了，不过，为了少门主的命，他还是道：“林前辈，您的条件我会请示一下我们的门主，不过请您稍后一下……”
　　“这没问题，你去请示吧。”林逸点头说道。
　　“好，林前辈，我们如果答应您这个条件，您一定可以治好我们少门主的伤势吧？”土钻星问道。
　　“谁说治好了？我只是说救活！”林逸淡淡说道。
　　“这……不一样么？”土钻星有些奇怪。
　　“自然不同，救活，只是让他活过来，不至于靠着大还丹维持着，而且可以像个正常人一样生活。但是治好，则是将他身体里的经脉都治愈，让他可以继续修炼，这是两个不同的概念，不要混为一谈。”林逸摆了摆手说道。
　　“啊？那……如何才能治好呢？”土钻星不由得苦笑了一下：“林前辈，要不您将条件一并说了吧，我去问问门主……”
　　“救活可以，修复经脉，仅限于给我身边的人修复，比如我的亲人和小弟之类的，外人一概不提供这种治疗，因为会消耗我大量的体力真气，给我什么条件都不行！”林逸斩钉截铁的说道。
　　“这……”土钻星微微一怔，不过想到之前天蚕变说过的林逸的性格，倒是也不足为奇了！但是这样倒是也没有问题，只要土霸王活了，那么就可以死缠烂打的认林逸当老大，这样不就可以治疗了么？
　　所以，土钻星的当务之急是请示一下土青松，于是对林逸道：“好的，林前辈，请您稍等，我去请教一下我们黄土高派的门主！”
　　“去吧。”林逸挥了挥手。
　　土钻星这就走出了房间，去给土青松打电话去了。
　　土青松的电话很快就接通了，土青松这段时间一直为土霸王的事情发愁！这是他唯一的侄子，也是黄土高派唯一的嫡亲血脉了！黄土高派虽然不小，但是嫡亲的血脉却是不多！
　　这和黄土高派血脉遗传有关系，黄土高派的血脉里面，有着大量的土系元素，按理来说，这是一种极佳的土系属性的体质，非常适合接受土系的感悟传承！
　　但是，因为男性修炼者无法进行感悟传承，只有女性修炼者可以，所以黄土高派血脉的男性修炼者就很苦逼了，如果在二十岁之前没有踏足天阶，那唯一的命运就是等死！
　　虽然，有土系精华液配合着天阶土系灵兽身上的东西可以延长寿命，但是每次延长也不过是五年，到了三十岁，就只能黯然死去，何况天阶土系灵兽十分的少见，就算黄土高派圈养了一只，但是却也不能经常的从它身上取出血液，不然土系灵兽也受不了，会死掉。
　　土青松的父亲因为两个意外来客的造访，离开了黄土高派，不知所踪。
　　土霸王的父亲因为在二十岁之前没有踏足天阶，英年早逝！
　　土青松只有一个女儿，幼年时也是因为那场意外的造访，跟随土青松的父亲一起离开，后来杳无音信。
　　而这之后，土霸王就成了黄土高派血脉的唯一延续，所以土青松能不担心么？
　　虽然，土青松现在正值壮年，再生个儿子也没有问题，但是关键问题是，再培养出一个二十岁之前的天阶，那是难上加难！
　　“钻星，有什么新消息么？你和天丹门接触的怎么样了？土霸王有没有救？”接起了电话，土青松连忙说道。
　　“有的！”土钻星连忙说道：“门主，今天我去见了天丹门的天蚕变少门主，他给我介绍了一个人……”
　　说着，土钻星就将林逸的事情，和自己去请林逸治疗土霸王伤势的事情，以及林逸开出的条件，一一说给了土青松听。
　　土青松听了土钻星的话之后，整个人虽然激动，但是他毕竟是上古门派的门主，瞬间也就冷静了下来陷入了沉思！林逸开出的条件虽然看起来有些离谱，一张口就要走了两瓶土系精华液，但是相对而言，土霸王的性命更加重要。
　　只是，林逸要是能够让土霸王恢复正常那也就罢了，现在问题是，林逸只是给土霸王救活，却不救好，土霸王的经脉还是废掉的，而且林逸也不提供其他条件的交换治疗，唯一可行的就是，土霸王成为林逸的小弟，这样林逸就可以帮他治疗了。
　　这才是土青松犹豫不决的原因，诺大个黄土高派，去给一个散修当小弟，一来是传出去不好听，二来是土青松也不想屈居人下！但是，这些面子啊，名声啊，和土霸王的性命又是没有办法相比的。
　　这可是黄土高派唯一的血脉传人了，土青松不想因为一点儿面子和名声让黄土高派的血脉断后，虽然门派中其他长老的子侄也不错，不乏可以培养成少门主的材料，但是那时候的黄土高派，就失去了传承土系力量的资格，没有传承者的上古门派，在未来的那个计划中，都是二等门派，土青松不想让黄土高派跌下神坛。
　　“一个散修，有这么大的能量？”土青松沉思了片刻，问道：“明日复明日教派，居然不敢动他？”
　　“目前看起来是这样了，连天蚕变少门主都这么说，恐怕这个林逸，有些门道，不是寻常人。”土钻星说道。
　　“林逸……散修……”土青松皱了皱眉头：“这个名字，怎么有种似曾相识的感觉呢？但是却又想不起来了……”
　　“门主，您在说什么……”土钻星没有听懂土青松的自言自语。
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“林……这个姓氏，在西域这边不多见，让我想想……让我想想……”土青松拍了拍脑袋：“林……逸……是了！难道是他？！”
　　土青松的记忆力不错，他猛然想起来了什么，陡然惊叫了一声，倒是将电话那边的土钻星给吓了一大跳！
　　“门主，什么是他……您认识林逸？”土钻星听得云里雾里，不知道土青松到底在说什么，惊讶什么。
　　“林东方……小逸……是了，当初，那个人带冉冉离开的时候，和父亲说过，让冉冉和小逸他们一起训练……难道就是他？”土青松却是自顾自的自言自语，也不答话。
　　土钻星听土青松没有回答他的意思，说一些莫名其妙的人名，也不敢再追问，只能默默的等待。
　　“土钻星，你一会儿，问问那个林逸，他……认不认识林东方，和林东方是什么关系？”土青松将脉络梳理完毕，得出了这么一个大概的推论，然后对土钻星吩咐道。
　　“哦？好……”土钻星虽然不知道土青松为什么要这么问，而林东方又是何许人也，但是既然是门主吩咐的，他自然要问一下了：“我现在就去问？”
　　“恩，之前的条件，那两瓶土系精华液可以答应，让他先将土霸王救活，你问了这个问题之后，将答案迅速转述给我，我再决定后面的事情。”土青松急急的说道。
　　“好，我这就去回复林逸。”土钻星连忙点了点头。
　　“等等，态度一定要恭敬，不要直呼其名。”土青松提醒道。
　　“放心吧门主，我这是和您汇报，我在林逸面前，都叫他林前辈的。”土钻星一愣，不明白门主为什么也会如此在意这些。
　　林逸倒是没有心思去偷听土钻星和他们门主的电话，虽然偷听对林逸来说没有什么难度，但是林逸不是那种人。
　　“请示完了？”林逸淡淡问道。
　　“是的，林前辈！”土钻星连忙说道：“我们门主说了，可以给您两瓶土系精华液，这个没有问题，请您先将我们少门主救活。”
　　“哦，可以。”林逸点了点头：“现在就开始么？但是你什么时候给我土系精华液？”
　　“这个……我们回到西域之后，立刻派人送给林前辈怎么样？”土钻星小心的问道。
　　“太久了，现在你就让人送来吧。”林逸摆了摆手，不耐烦的说道：“再说了，你走了，不给我了，我还能上西域找你不成？我可没有时间！”
　　“呃……这也行。”土钻星本来就没有想过要赖账，门主都答应的事情了，自然不可能有变化，于是爽快的点了点头：“我这就差人坐飞机送过来。”
　　“好，那现在开始救治吧。”林逸点了点头：“对了，我治疗的时候，麻烦你出去等着。”
　　“这个没问题，对了，林前辈，可以问您一个问题么？”土钻星最后问道。
　　“哦，你问吧。”林逸也没当回事儿。
　　“请问，林前辈您认识林东方先生么？”土钻星小心的问道。
　　“哦？”林逸这回倒是一愣：“你认识他？你问这个干嘛？”
　　“这个，是我们门主大人让我询问的，请问您和林东方先生是什么关系呢？”土钻星继续问道。
　　林逸犹豫了一下，也不知道黄土高派和林东方是敌是友，不过想想，是敌人又如何？是友人又如何？是敌人，他们也不敢将自己怎么样，还要求着自己，自己正好还能趁机多讹诈一些好东西出来。
　　是友人的话，那最多是自己顺道帮土霸王恢复正常，林逸也没有什么损失，所以想到这里，林逸如实说道：“算是，我爷爷吧。”
　　“好的，林前辈，那您开始救治少门主吧，我这就出去回避一下了。”土钻星点了点头，就准备去回复门主土青松了。
　　林逸有点儿莫名其妙，土钻星问了一句就没有下文了，也没有说是敌是友，这是什么意思？不过林逸也不去想那么多了，或许他只是听说过林东方当年的神医大名而已。
　　其实，土钻星在这里看不看，都不可能学会林逸的治疗方式，只是林逸不想让土钻星知道他这么容易就将土霸王给救活了，那样就有点儿要不上价格了。
　　所以，等土钻星走了之后，林逸也没有去搭理土霸王，而是坐在一旁修炼了起来……
　　土钻星出了房间之后，第一时间就拨通了土青松的电话。
　　“钻星，怎么样，有消息了么？”土青松接起电话连忙问道。
　　“是的，有消息了！”土钻星说道：“林逸说，林东方算是他爷爷……”
　　“嘶——”土青松倒吸了一口凉气，果然和那个人有关系！之前他还为自己的天马行空的想象力觉得有些搞笑，不是特别靠谱，但是现在看来，自己的猜测是正确的！
　　“怎么了，门主？”土钻星听到土青松的声音有些不太正常，于是连忙问道。
　　“没什么，钻星，你想想办法，让霸王认林逸当老大吧，当然必须要心悦诚服才行，不能装模作样！”土青松瞬间就有了决定，林逸要真是那个人的孙子，那自己这个宝算是押对了，和林逸拉上关系，就等于和那两个人拉上了关系，虽然不知道那两个人现在哪里去了，但是总会有重出江湖的那一天！
　　“啊？”土钻星一愣，不知道土青松门主为什么会突然有此决定，但是他也不敢多问，只是道：“是，我明白了，等少门主醒了，我会和他转达您的意思！”
　　“恩，如果他不听话，你直接打给我，我和他说！”土青松说道。
　　“是，门主大人！”土钻星连忙应道。
　　挂断了电话，土青松的脸上闪过一抹激动，黄土高派，要是成为那两个人的小弟门派，那根本不算丢人的事情，当年的明日复明日教派还以此为荣，别人羡慕都来不及！
　　燕京市，刘天厉这几天正做着发财的美梦，却突兀的接到了“郎总”的电话！
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“郎总，怎么样？之前那批货，都吞下了吧？现在已经开始运输了吧？”刘天厉问道。
　　“刘总啊，不好意思，出了一些问题！”小纯洁的声音很低沉。
　　“哦？出了什么问题？”刘天厉微微一愣，但是因为催眠师的催眠术已经根深蒂固的植入了他的脑子中，所以他对于小纯洁还是相当信任的，一点儿都不怀疑。
　　“是这样的，因为这次的货比较多，边境的那些负责偷渡的蛇头，有些意见，当初谈好的价格，他们又不同意了，现在货卡在边境，走不过去，真是麻烦啊！”小纯洁叹了口气，有些无奈的说道。
　　“哦？他们要多少钱啊？”刘天厉倒是也理解，毕竟货多了如果还是以前的价格，那蛇头只要不是白痴肯定会有意见的。
　　“再要两亿的过路费……”小纯洁说道：“唉，这一次，要的钱有点儿多……”
　　“倒是也不算多，和货物的价值比起来就不算什么了。”刘天厉虽然对小纯洁的信任度被催眠了，但是还是保持着商人的头脑的：“只是，现在的情况是，我手里一分钱现金都没有了，产业也抵押了出去，没有办法再弄到现金了……”
　　“这样啊……”小纯洁心道，看来这一次应该是榨干了刘天厉所有的资金了，倒是也可以收网了，于是道：“那我再和他们协商一下，我这边也研究研究，看看能不能凑出钱来！”
　　“也行，我这边也看看，实在不行，我和老朋友们借一些吧！”刘天厉说道：“反正咱们的香烟一旦过来了，连本带利就都回来了！”
　　“这倒是真的，行，我们随时保持联系！”小纯洁说道。
　　结束了通话，小纯洁恭敬的对安建文道：“文少，差不多了，刘天厉手中，应该已经榨不出来什么钱了。”
　　“恩，两亿都拿不出来了，看来是真没有了。”安建文点了点头，道：“可以进行最后的计划了，坑他没商量！”
　　“是，文少！那就等几天看看，他还能不能拿到钱了。”小纯洁应道。
　　“行，你看着办吧，找个时间节点，告诉他最后我们计划的那件事儿，就结束了，我们也可以打道回府了。”安建文说道。
　　东海市，赵奇兵在隐藏赵家藏了一段时间之后，发现隐藏雨家并没有将他怎么样，于是也就松了口气，重新回到了给力浮云就酒吧。
　　事实上，隐藏雨家是因为雨山的事情，也没有心思去找赵奇兵的麻烦了，赵奇兵充其量也就是被雨山蛊惑的，而雨山才是雨家的家丑，这事儿遮掩还来不及，他们怎么会主动再提起来？
　　所以，也就放了赵奇兵一马，但是对于隐藏赵家，雨家也不再和以前一样，视他们为亲家了，彻底的与之撕破了关系，而雨小斤，自然成为了一个牺牲品。
　　没有了隐藏雨家的后盾，雨小斤一下子变成了姥姥不亲舅舅不爱的角色，在隐藏赵家也没有了之前的地位，赵光印也终于不用再看着雨小斤的脸色了。
　　赵奇坛最近是有些后悔的，林逸那一次来到隐藏赵家，扬言要打断他的腿，但是赵奇兵怕林逸还因为雨凝的事情找他的麻烦，所以没敢出来和林逸见面。
　　但是现在风声也过去了，显然也没有什么事情了，雨家都不追究了，貌似林逸也没有要追究的意思，赵奇兵就有点儿后悔了，当初出来多好？林逸就能帮他将腿打断了！
　　所以，在回到给力浮云酒吧的第一件事儿，赵奇兵就决定去学校拜访一下林逸，在赵奇兵看来，林逸答应不答应的，在学校里也应该不会对他动粗。
　　当然，最重要的原因是，赵奇兵去找林逸，是探探底，按照试炼的时间，林逸和赵奇坛应该已经回来了，但是赵奇坛并没有出现在赵家，这让赵奇兵心里有些没底，不知道赵奇坛是死是活，所以他准备去学校看看林逸在不在。
　　他不知道林逸和张乃炮又在五煞蛮荒之地耽误了几天的事情。
　　赵奇兵轻车熟路的找到了林逸的班级，找到了右盘虎。
　　“这不是兵少么？好久不见了，听说，你躲起来了？”雨家和赵家的事情，虽然双方都刻意的低调隐瞒了，但是右家等隐藏层面的家族还是得到了消息。
　　“哈哈，怎么可能呢？我躲什么躲啊，我为什么要躲？”赵奇兵有些尴尬，不过他脸皮厚，无所谓道：“对了，你看见林逸了么？”
　　“林逸不是参加天丹门试炼去了么？”右盘虎微微一愣，道：“恩？从时间算来，他应该回来了，难道挂了？”
　　林逸挂掉，右盘虎也会很开心，林逸在这里，让他很是不爽，又无可奈何，等林逸挂了，他就可以毫无顾忌的去泡韩静静了。
　　“我也是这么想的，所以来问问这事儿，我家奇坛也没有回来。”赵奇兵说道。
　　“你那个倒霉弟弟？”右盘虎摇了摇头：“我也不清楚，要不你找王心妍和韩静静问问吧，她可能会知道。”
　　“王心妍和韩静静啊，我不太熟啊……”赵奇兵和王心妍、韩静静不是很熟悉，怕是问了也白问。
　　“那我就没办法了。”右盘虎在没有确定林逸死亡之前，他决定不掺和这事儿，以前的教训已经够多的了，他不想再被林逸给收拾。
　　“算了，我去问问吧。”赵奇兵没有办法，走到了王心妍的身边，倒是把王心妍给吓了一跳。
　　“你……你要干什么？”王心妍虽然见过赵奇兵，但是和他不是很熟悉，而且他这个人很吓人，动不动就要断腿之类的，王心妍自然不想和他有什么交集。
　　“嘿嘿，其实也没有什么事情，那个……我就是想问问，林逸回来了么？”赵奇兵问道。
　　“林逸？你问这个做什么？”王心妍有些警惕，不知道赵奇兵要干什么。
　　“我就是想让他帮我把腿打断，没有别的意思，他回来了么？”赵奇兵一呲牙，故作人畜无害的样子说道。
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“不知道。”王心妍却是摇了摇头，道：“我这段时间都在学校的宿舍里住，没有回去林逸的别墅，我也不清楚。”
　　“呃……这样啊……”赵奇兵有些失望：“那林逸和你联系过么？”
　　“你有什么事情，还是去问楚梦瑶和陈雨舒吧，我真的不清楚。”王心妍一来不敢乱说，二来也真的不清楚林逸怎么样了。
　　“找她们啊……”赵奇兵的嘴角抽搐了两下，楚梦瑶还好些，想到陈雨舒，赵奇兵就想到了自己的大厦，这小妞儿要看大厦倒塌，结果还真倒了，于是赵奇兵就有心理阴影了。
　　“我要看书了，你自便吧。”王心妍不想和赵奇兵说太多，拿起一本书来，低下头去。
　　赵奇兵没有办法，只能去经济系找楚梦瑶和陈雨舒。
　　不过，楚梦瑶和陈雨舒就没有王心妍这么好找了，首先赵奇兵不知道她们具体的上课地点，大学的教室没有固定班级标牌，不像生物医药专业，就这么一个班级，永远在一个教室上课。
　　所以，赵奇兵先是找到了经济系的教工楼要到了课程表，然后再对照着课程表找到了上课的班级，等他找到的时候，已经快放学了。
　　只是这样也好，放学后可以有更多的时间去询问。
　　看着楚梦瑶和陈雨舒携手走出了教室，赵奇兵连忙跑了过去：“楚小姐、陈小姐，好久没见了啊！”
　　“赵奇兵？”楚梦瑶这时候看到赵奇兵，倒是十分的意外，不知道他来这里要干什么：“你来做什么？”
　　“楚小姐，是这样的，我找林逸有点儿事情，你知道他的联系方式么？”赵奇兵开门见山的说道。
　　“你找箭牌哥干什么喔？”陈雨舒却是替楚梦瑶回答了，反问道。
　　赵奇兵最怕的就是和陈雨舒说话，之前他特意和楚梦瑶说话，就是为了避免和陈雨舒交谈，没想到陈雨舒把话题给接了过去。
　　“是这样的，我是找林逸，帮我把腿打断的，他都答应我了。”赵奇兵说道：“可是，这么久了，他也没有兑现啊！”
　　“喔？”陈雨舒哼了一声，没有表示赞同，也没有表示不赞同。
　　“你不相信？是真的，他去参加试炼之前，特意去的我们隐藏赵家，但是当时我没有在家里，没赶上，所以我回来之后，第一时间就来找他了。”赵奇兵瞎编道。
　　“我什么时候说不相信了？”陈雨舒却是反问道。
　　“呃……那你的意思是……”赵奇兵犹豫的看着陈雨舒。
　　“箭牌哥走的时候，其实都交代好了，说你来找他断腿，就由我代劳好了。”陈雨舒一本正经的说道。
　　“你？”赵奇兵有些不相信，他也不是傻子，陈雨舒这小妞儿说什么他信什么，于是反问道：“真的假的？”
　　“你不相信？”陈雨舒眼睛一眯，将赵奇兵之前的话返回给了他。
　　“不是不信，我的意思是说，林逸可能交代你了，但是……你会打么？”赵奇兵不敢得罪陈雨舒，只得苦笑说道。
　　“擦，怎么不会呢？”陈雨舒一掐腰道：“箭牌哥都把技巧交给我了，我现在是专业断腿！”
　　“呃……算了，我还是不麻烦你了，等几天林逸回来了再说吧……”赵奇坛可不敢相信陈雨舒的技术，这东西可不是闹着玩儿的。
　　“喔？你不打？”陈雨舒眼睛一眯，似笑非笑的看着赵奇兵：“你可不要后悔喔，我可是为了给你断腿，特意和箭牌哥学了好几天，都打断了好几颗大树了，你要是不打，那也行，等箭牌哥回来了，我就告诉他，你不想打了，以后他再也不会打断你的腿了，箭牌哥最听小舒的了！”
　　“呃……这……”赵奇兵额头上冷汗直冒，暗怪自己多嘴，怎么就和陈雨舒搭上话了呢？现在，让他有点儿进退两难了，不让陈雨舒打断吧，这小妞儿肯定和林逸说坏话，万一林逸听她的，自己断腿可就没有希望了。
　　但是，让她打吧，赵奇兵又不太放心，万一打不断呢？
　　“喂，你到底是打不打？不打我和瑶瑶姐就回家玩儿去了，你让开！”陈雨舒看着赵奇兵犹豫不决，有些不耐烦了。
　　“打，打！就在这里么？”赵奇兵一咬牙，做出了决定，反正打不断，也打不死，试试也不会死人，但是万一真断了，那自己还真是捡便宜了！
　　“去楼下的空地吧，你自己找一根铁棍来。”陈雨舒说道。
　　“行……那你可要好好打啊，争取打断！”赵奇兵提醒道。
　　“哎呀，你放心吧，不怎么不相信我呢？你不知道我有一个名字叫做专业断腿舒么？”陈雨舒不耐烦的挥了挥手：“赶紧找棍子去！”
　　“这棍子倒是有！”下了楼之后，赵奇兵一招手道：“祝伯，把棍子拿来！”
　　祝伯就在楼下等着赵奇兵，他随身携带一只铁棍，就为了看到林逸，专门给林逸断腿用的，虽然林逸大部分时间都不用铁棍的，但是有备无患嘛！
　　“是，兵少！”祝伯将铁棍递给了赵奇兵。
　　“行了，你看这个棍子行不行？”赵奇兵将铁棍递给了陈雨舒。
　　“行，那你准备好了，我要打了喔！”陈雨舒举起了铁棍，看着赵奇兵的腿，思考着怎么下手。
　　“我说陈小姐，你能不能快点儿啊，我这等着呢……”赵奇兵等了半天，陈雨舒也不下手，顿时有些急了，他可是一直收起了真气护体的，但是这个状态不是他能控制就能控制的，虽然最近有所进步，但是还是不太行，不然的话，他随便找个人都能打断他的腿了。
　　“哎呀，来了！”陈雨舒抡起铁棍，一棍子砸在了赵奇兵的右腿上，发出了“砰”的一声脆响。
　　“诶呦！”赵奇兵发出了一声惨叫，捂着自己的右腿在地上跳了起来，他的腿压根没断，只是被陈雨舒打的有点儿痛而已，没有真气护体，硬生生的被打一下，都打淤青了，就算赵奇兵是修炼者，此刻也痛得够呛：“我靠，你会不会打啊！”
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“我怎么不会打呢？是你的腿太破了，不好打！”陈雨舒哼道：“你到底打不打？你能不能别那么多事儿？影响我打腿的心情！”
　　“我打倒是打，可是，陈小姐，你能不能打断啊，你这打的我腿都肿了，也没断啊！”赵奇兵苦着脸说道。
　　“喔，对了，我忘了！”陈雨舒忽然一拍脑袋，恍然道：“之前箭牌哥走的时候，交代我要用钟品亮留下来的玄铁精钢棍打才行，你这根棍子不是玄铁精钢棍！”
　　“啊？那你不早说！”赵奇兵一听，顿时有些无语！钟品亮的玄铁精钢棍他也是知道的，可以破除天阶以下所有修炼者的真气护体，刚才陈雨舒打他，他虽然之前没有用真气护体，但是吃痛之后，就不自然的用上了真气护体，所以陈雨舒那一下子，除了疼痛没有对赵奇兵带来任何的伤害。
　　但是玄铁精钢棍不同，它可以破除赵奇兵身上的真气护体，这样一来，就可以让玄铁精钢棍的伤害完全打击在他的身上，造成的伤害自然也严重了！
　　不过，听到陈雨舒提到林逸交代她要用玄铁精钢棍，赵奇兵这时候倒是相信了七八分，之前他还以为是陈雨舒瞎说就是想打他玩儿，但是现在看来，应该不是了。
　　“你自己的铁棍不好用还怪我不早说？你再说我不打了。”陈雨舒怒道。
　　“别的，千万别，你打吧，求你了！”赵奇兵大惊失色，连忙祈求道：“咱们现在就去你家？”
　　“喔，看在你如此诚恳想断腿的情分上，那就走吧。”陈雨舒点了点头。
　　楚梦瑶在一旁倒是有些纳闷，心想林逸什么时候教给小舒断腿的秘诀了？不过想来是陈雨舒瞎忽悠，准备拿赵奇兵开涮！想想也是，林逸出门了，她们为了不碰到不必要的麻烦，每天都低调行事，上学放学，也不去其他的地方，每天的生活单调无味，赵奇兵送上门来，陈雨舒不借机整他一下，那就不是陈雨舒了。
　　“好好，那我们走吧！”赵奇兵的腿痛得快，好得也快，不过是一片淤青而已，他还是能忍受的。
　　赵奇兵让祝伯开着车，跟着楚梦瑶和韩静静的那辆宝马x5m，一路来到了楚梦瑶所在的别墅。
　　“现在可以了吧？”赵奇兵下了车，就有些迫不及待了，他练习千腿，就卡在断腿的事情上面，这段时间可谓是一直等待机会，现在机会来了，他自然不能放过。
　　“这都下午六点了，我要吃饭了，你不饿我还饿呢，对了，我还没吃饭呢，我要先出去吃点儿东西才行。”陈雨舒到家之后，忽然说道。
　　“啊？你还要吃东西啊！”赵奇兵一脸的无奈，他道：“你想吃什么？我让祝伯给你买去吧？”
　　“喔，也行，我想吃商业街的麻辣烫和烤鱿鱼，你让他给我买两碗麻辣烫，十串烤鱿鱼吧。”陈雨舒早就想去吃了，只不过林逸没在家，她怕出去后会招惹麻烦，于是一直就没有吃。
　　但是现在有赵奇兵这个免费苦力在，她当然不会客气了。
　　“哦，行，祝伯，你去吧。”赵奇兵对祝伯说道，别说这些便宜的小吃了，就算陈雨舒要吃大餐，他也会去买的，谁让他着急断腿呢？
　　“是，兵少。”祝伯领命后，就开车去买小吃了。
　　而赵奇兵，则是道：“陈小姐啊，现在可以了么？”
　　“好吧，那就开始吧！”陈雨舒找来了玄铁精钢棍，举起来，对准了赵奇兵的腿：“我准备打了啊，你放松，真气护体也没有关系！”
　　“恩，我知道。”说实话，赵奇兵有点儿觊觎陈雨舒手中的这根玄铁精钢棍，这可是好东西啊，要是能弄到手，以后打断腿也不用找林逸了，直接找其他人代劳就可以了。
　　但是，赵奇兵也只是随便想想而已，他可不敢抢林逸的东西，那不是找死么？到时候给隐藏赵家惹来大麻烦，那不是赵奇兵能够承受得了的。
　　“砰！”
　　陈雨舒一棍子砸了过去，准确的砸在了赵奇兵的右腿上！
　　“嗷——”
　　赵奇兵一声惨叫，这回，他倒是听到了“咔吧”一声脆响，还以为腿已经断了，那痛也值得了，可是，当他抬起腿仔细一看，右腿根本没有断，只不过骨裂了而已！
　　“喂，陈雨舒，你搞什么啊，这也没断啊，只是骨裂了，你到底会不会打啊？！”赵奇兵有些点儿急眼了，自己这腿，骨裂和断了那是不一样的，骨裂没有用处啊！
　　“我不会打你会打啊？你事儿怎么这么多呢？”陈雨舒有点儿不乐意了：“你还打不打了？不打我去吃东西了！”
　　“打，但是你得好好打！”赵奇兵还不敢不打，只能硬着头皮道：“你再来打一下！”
　　“好吧，就你事儿多！”陈雨舒抡起玄铁精钢棍，砸向了赵奇兵的左腿！
　　“砰！”
　　“咔吧！”又是一声脆响，赵奇兵直接跪在了地上！他的右腿刚刚骨裂，不敢使劲儿，只有左腿支撑着，但是赵奇兵想的是，陈雨舒肯定打的还是右腿，却没想到，陈雨舒一棍子打到左腿上面去了。
　　“嗷——”赵奇兵又是一声惨叫，终于怒了：“陈雨舒，你会不会打啊？右腿！右腿！不是左腿，你打错了！”
　　“打错了？是么？”陈雨舒疑惑的看着赵奇兵，道：“没错啊，这不配套了么？左右都裂了，没问题啊！”
　　“裂你个头啊，我要的是打断，不是打裂！你这打的也太差了，林逸打的可是一下子就断，你技术水平也不行啊！”赵奇兵虽然发怒，但是却也不敢太过发泄出来。
　　“我才裂你个头呢，你敢说我技术水平不行？”陈雨舒勃然大怒，挥起玄铁精钢棍，直接砸在了赵奇兵的头上：“我让你裂头！”
　　“砰！”
　　“嗷——”赵奇兵第三次痛苦的惨叫，但是这次叫完，就直接白眼一翻，躺在了地上晕死了过去！他的头，也被打裂了，脑门上哗哗流着鲜血，煞是恐怖。
　　楚梦瑶和林逸在一起，也见多了流血事件，此刻也不觉得有什么害怕的，只是对小舒的做法有些哭笑不得，赵奇兵被坑死了。
　　正在此刻，祝伯开车回来了，拿着小吃下了车，正好看到陈雨舒一棍子将赵奇兵砸的头破血流，顿时一愣：“这……这是……”
　　“喔，好吃的来了！”陈雨舒拎着玄铁精钢棍，跑到了祝伯的身前，一把将他手中的小吃抢了过来，对楚梦瑶道：“瑶瑶姐，我们吃东西去了！”
　　说着，就跑进了别墅。
　　楚梦瑶有些无奈，对祝伯摊了摊手，道：“你快把他弄走吧。”
　　“兵少他……死了？”祝伯有些骇然。
　　“没死，应该是晕了。”楚梦瑶知道祝伯和林逸的关系，对他也不防范。
　　祝伯点了点头，走过去试探了一下赵奇兵的鼻息，发现赵奇兵还有气儿，于是松了口气，带着他快速的离开了，直接前往了隐藏赵家。
　　赵奇兵虽然头裂了腿也裂了，但是到底是修炼者，回到隐藏赵家不久，就苏醒了过来，只不过头痛欲裂，腿部倒是其次，陈雨舒这脑袋上的一棍子，砸的倒是挺狠，赵奇兵头部的骨头都碎了。
　　赵老爷子此刻也来了，听了赵奇兵的讲述，有些无语，但是也理解赵奇兵的心情，他渴望练成千腿，这种精神是好的，只怪那陈雨舒太坑人了。
　　至于祝伯，倒是也没有被惩罚，毕竟不是他保护不力，是赵奇兵主动要求陈雨舒打的，和他也没有什么关系，再说事发的时候，他也被派出去买小吃了。
　　“你这伤势，还是吃一枚小还丹吧，我怕你留下什么后遗症。”赵老爷子沉吟了片刻，对赵奇兵说道。
　　“可是，爷爷，我这双腿不是白裂了么？差一点儿就能断了啊！”赵奇兵有些不甘心，不然的话，他早就吃小还丹了。
　　“祝伯，其实你刚才应该趁着奇兵他昏迷的时候，在他的腿上补两下，直接断掉，现在他醒来了，咱们又没有办法了！”赵老爷子有些无奈的说道。
　　“可是，当时的情况，我怎么能下得去手呢？”祝伯苦笑了一下。
　　“也是，你对奇兵忠心耿耿，这个我知道，算了，棉老，先给奇兵一枚小还丹，我们再做打算吧……”赵老爷子感觉最近诸事不顺利，尤其是林逸越来越强大了，对于隐藏赵家来说，始终是个危害！
　　但是，他又没有办法干掉林逸，其他的隐藏世家又隐忍不动，这让他有些为难！
　　怎么能让其他的隐藏世家联合起来，一起干掉林逸呢？赵老爷子开始琢磨起联手的可能性来，他相信，林逸就算再厉害，也架不住所有的隐藏世家联手……
　　林逸一直修炼到了晚上，才起身看了一眼身边不远处的土霸王，土霸王的伤势在林逸看来，其实不算严重，这点伤势根本就不算什么。
　　林逸走过去，扣住了土霸王手腕处的脉门，运转起了轩辕驭龙诀第二层，快速的修复着土霸王身体内的伤势，不过对于土霸王的经脉，倒是绕过去了，以前是什么样的，现在还是什么样。
　　当然，要是以前的林逸，用轩辕驭龙诀第一层是绝对做不到这一点的，但是轩辕驭龙诀第二层，林逸已经使用的游刃有余，这些根本不是什么问题。
　　土霸王用大还丹续着命，身体里面需要的一些养分什么的其实都够了，只是身体很多部位破损了，让他没能醒过来，而在林逸修复之后，土霸王就苏醒了过来。
　　“你……你是谁？”土霸王睁开眼睛，有些骇然的看着身前刚刚松开他手腕的林逸，他有点儿想不清楚，自己这是在哪里，他只记得，他当时打了张乃炮一下子，反而一股更大的力道打了回来，打在了他的身体上，让他直接晕死了过去。
　　“林逸！”林逸淡淡的说道：“好了，你也醒了，我该走了。”
　　“啊！等一下……是你……救了我？”土霸王虽然嚣张跋扈，但是却不是傻子，他之前受伤有多重，他一清二楚，他都做好死去的准备了，因为大还丹都没有效果的。
　　然而现在突然的醒来，土霸王查看了一下自己的身体状况，除了经脉全部断裂不能修炼之外，他身体机能方面却是恢复了正常，这样一来，显然是有人救了自己。
　　现在，林逸在自己身边，他身边的随从土钻星却是没有在旁边，那定然是林逸施救的时候，不然其他人在身边了。
　　“是的，不过你不用感谢我，你不是我的小弟，我没有免费救你的义务，你的随从土钻星已经答应了我，会给我两瓶土系精华液作为报酬！”林逸说道：“好了，我该走了。”
　　“啊……这……”土霸王刚刚醒来，虽然头脑还有些不清醒，但是再笨也能猜出来，林逸乃是高人，想和林逸多说两句，但是看林逸明显没有搭理他的意思，只能闭上了嘴巴！
　　这次张乃炮的教训可是够深的，让土霸王深深的知道了，什么叫做人外有人天外有天，对于林逸这个能将他救活的人，他更是不敢多言强求，他必须要先弄清楚状况才行。
　　林逸出了门，站在不远处一直焦急等候的土钻星，立刻迎了上来，这一幕好像是围在手术室旁等待医生的家属一般，土钻星连忙问道：“林前辈，怎么样了？霸王他……”
　　“已经活了。”林逸说道。
　　“那……脱离危险期了么？我可以进去了么？”土钻星小心翼翼的问道，生怕一不小心会做错什么。
　　“当然可以，他就在里面，你可以进去和他说说话。”林逸有些哭笑不得：“这又不是做手术，还危险期……”
　　“啊？已经可以说话了？太好了！”土钻星看着林逸，崇拜之情丝毫不加掩饰：“林前辈，你真是太厉害了，短短一天的时间，就将我们少门主救活了，简直是高人啊！比那个张乃炮，牛逼多了！”
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“你要是不怕他听到后杀了你，你继续说。”林逸淡淡的说道。
　　“这个……”土钻星这才发现，自己有点儿得意忘形了，有些尴尬的笑道：“这不是没人么，再说了，有林前辈在，张乃炮不敢将我们怎么样的……”
　　“呵呵。”林逸没有反驳，只是淡笑了一下，道：“我先回房间休息了，土系精华液，尽快给我送过来。”
　　“好的，那林前辈您先去休息吧……”本来，土钻星想要和林逸多说两句，但是想到林逸刚刚为土霸王疗伤完毕，肯定十分的疲惫，要回去休息也是正常的，于是也不敢阻拦。
　　林逸点了点头，就转身走开了，而土钻星则是迫不及待的走进了土霸王的房间，道：“少门主，你没事儿吧？”
　　“钻星啊，我没事儿了，身体机能都恢复了，只是经脉全部都还是断的。”土霸王虽然活过来了，但是显然情绪有些不高。
　　“这太好了！林前辈果然厉害，说到做到啊！”土钻星亲眼看到了可以从床上坐起来的土霸王之后，终于松了口气。
　　“之前，救我的那个人，到底是谁？”土霸王对于林逸很是好奇，其他的事情倒是不太在意。
　　“少门主，你说的是林前辈啊，他……”土钻星对于土霸王也不用隐瞒什么，直接将土霸王昏迷后发生的事情，包括他去求助天蚕变，以及找到林逸，和门主谈条件的事情，大略的说给了土霸王听。
　　“那个林前辈，他怎么这么厉害？他救我不怕得罪张乃炮么？”土霸王听了土钻星的话后，对林逸肃然起敬，连天蚕变都没有把握对付的人，那肯定是高人了，只是因为自己无端的结下张乃炮这个敌人，有些得不偿失。
　　“还有一些事情我没有细说，林前辈和张乃炮本来就是仇人，张乃炮身边的魔八魔九，全部都完蛋了，一死一伤，都是林逸前辈做的。”土钻星解释道：“而张乃炮现在连个屁都不敢放，显然是害怕林前辈的，所以林前辈压根就不用在意他。”
　　“这么牛啊！”土霸王没想到林逸居然这么厉害，那简直是这次试炼中的一匹黑马了：“他是哪个门派的？”
　　“他是个散修……”土钻星说道：“不过听说，好几个上古层面的嫡传子弟都是他的小弟……唉，咱们黄土高派和他没有交情，要是少门主也是他的小弟就好了，他连你的经脉也能修复的，只是，除非是和他有关系的人他才会费力出手，不然其他无关的人，他是给多少条件都不会出手的！咱们这一次付出了两瓶土系精华液，换来的也只是让少门主您活过来。”
　　“散修？还有上古层面的小弟？他连我的经脉都能修复？！”土霸王彻底的震惊了，这人怎么听起来不像是普通散修啊，小弟都是上古门派的，而且无所不能，这简直都快和五行门并驾齐驱了！
　　“是的，天蚕变少门主他是这样说的，不会有假！”土钻星点头道：“至于经脉，以前我倒是有些怀疑，但是门主大人却没有怀疑，他或许知道点儿什么……”
　　“这么说来，只要我认他当老大，他就能帮我疗伤修复经脉了？”土霸王忽然想到之前林逸走的时候说过的一句话“你不是我的小弟，我没有免费救你的义务”，那岂不是，自己成了他的小弟之后，他会免费为自己修复经脉？
　　想到这里，土霸王有些兴奋了，他倒不是单纯的为了修复经脉而认林逸当老大，最主要的是，有林逸这个老大多拉风啊，最起码什么张乃炮之类的，就不敢打自己了，而且林逸这么厉害，以后明显会成为黄土高派最大的助臂，这种认老大的买卖，还是很划算的！
　　只是，土霸王有些担心的是叔叔的态度，自己怎么说都是上古门派的少门主，认了林逸当老大，现在还不算什么，以后自己要是继任了门主之位了，那岂不是整个黄土高派都是林逸的小弟了么？
　　“这个应该是的，但是就怕林前辈不收你……”土钻星苦笑了一下，连土青松门主都暗示，让自己促成土霸王和林逸之间的事情，想来林逸是真有本事的，不然门主大人也不会这么说。
　　但是这样一来，却也不是普通随随便便就能认林逸当老大的，林逸也说过，他小弟已经够多了，不会随便收小弟，看起来，必须要有一个契机才行了。
　　“软磨硬泡死缠烂打呗！再说了，他不是索要土系精华液么？他不知道如何使用，这个秘密只有我和叔叔知道，所以他想要知道，我得亲自告诉他，一来二去就熟悉了，我也好趁机认他当老大！”土霸王说道：“但是我担心的是，我叔叔那边怎么交代？”
　　土霸王对于绝对的强者，心里面是很崇拜的，尤其是林逸是能够打败张乃炮的强者，他更是心悦诚服，只是担心叔叔那边的问题！
　　“这倒是也行！”土钻星点了点头道：“门主大人那里，你倒是不用过于担心，门主大人已经交代过了，少门主您可以和林前辈多亲近一下，一切都由少门主您自己决定。”
　　“哦？叔叔真是这么说的？”土霸王也不笨，一点即透，不过却有些惊讶，以叔叔的性格为人，怎么会同意呢？就算是为了给自己恢复经脉，也不会这么爽快啊？
　　“是的，少门主不相信，可以打电话询问门主大人。”土钻星点头说道。
　　“那倒是不必了，我怎么能怀疑你说的话？”土霸王摆了摆手，他心里只是有些奇怪而已，但是对于土钻星说的话，他还是不怀疑的，土钻星跟着他这么多年了，一直忠心耿耿。
　　“那少门主您看，现在去找林逸前辈？”土钻星建议道：“俗话说得好，趁热打铁么！现在林前辈刚刚给您救活，您去感谢他一下，表示对他的崇拜，这也是情理之中嘛！”
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“现在就去？”土霸王却是摇了摇头，苦笑道：“林先生一副生人勿扰的样子，之前将我救活后，就说了几句话就走人离开了，好像多说一句话都欠奉的感觉……”
　　“那怎么办？”土钻星第一次发现，让一个上古门派的少门主认一个散修当老大，也是一件困难的事情，而且这个困难不在于上古门派的少门主这边，而是在于散修那边……
　　“那个送土系精华液的人什么时候来？”土霸王想了想问道。
　　“应该是明天吧，他是乘坐私人飞机过来的，时间上应该不慢。”土钻星说道。
　　“恩，那就明天吧，趁着土系精华液送来的时候，我和林前辈解释一下使用方式，趁机认他做老大，看看他什么态度！”土霸王说道。
　　“也好。”土钻星点了点头。
　　林逸从土霸王的房间离开之后，并没有回自己的房间，而是去了杨七七的房间，在门口敲了敲门。
　　杨七七正和小九讲着电话，忽然听到了敲门声，有些奇怪，这个时候会是谁来敲门，林逸不是去给土霸王治病去了么？
　　“谁呀？”杨七七问道。
　　“是我。”林逸说道。
　　“啊！”杨七七听到了林逸的声音，连忙压低声音对小九说道：“小九，阿一哥哥来了，先不说了啊，我去开门！”
　　“恩……”小九有些失落，本来想让杨七七将电话给林逸的，但是想想，电话给了林逸，她又能说什么呢？这些年来，她和林逸的关系似乎变得十分生疏。仅仅是队友之间那种咨询与回答，这时候真接起了电话，也不知道要说什么。
　　杨七七打开门，看到林逸，下意识的有些脸红：“阿一哥哥，你来了……”
　　“恩，从土霸王的房间出来，就顺路过来看看。”林逸说道：“我现在的名字叫林逸，一和后来的鹰。都只是一个代号而已，你叫我现在的名字就好了，阿一这个名字，我有些不太习惯……”
　　“好呀。”杨七七喜欢的，是林逸这个人。而不是阿一这个名字，林逸叫什么都无所谓，他都是她心目中，那个童年的青梅竹马：“不过林逸哥哥，你的房间在那边，土霸王的房间在另一边，你来这里。也不顺路呀！”
　　“呃……”林逸之前只是随口一说，没想到被杨七七看出了破绽，有些尴尬：“好吧，我是专程来看你的。”
　　林逸不过是无心的一句话。却是让杨七七心跳不已，酷酷的小脸上，闪过一抹羞涩：“是么……小七好开心呀……”
　　“恩，还有一件更开心的事情。土系精华液，我要来了。而且是两瓶，黄土高派答应尽快送过来。”林逸说道。
　　“真的呀！”杨七七听后十分的兴奋：“林逸哥哥，你将那个土霸王治好了？他们可真爽快，小九终于有救了。”
　　“没好，只是活了，经脉还是断的。”林逸摇了摇头：“不过这样，他们已经很开心了。”
　　“只是这样？”杨七七有些惊讶，黄土高派也太好打发了吧？只是她不知道土霸王对于黄土高派的重要性而已。
　　“恩，你一会儿就将这个好消息告诉九公主吧，也让她开心一下。”林逸来这里，其实就是想让杨七七和小九早点儿开心。
　　“林逸哥哥，你怎么不亲自给她打电话呀？反正你有她的联系方式。”杨七七说道。
　　“你……知道我和她有联系？”林逸顿时有些惊讶，他和小九的联系，是单线的，这也是曾经杀手组织的规矩，按理说，杨七七应该是不知道的，但是……
　　“你是杀手组的杀手嘛，只要是在外面执行任务的杀手，和小九都有联系的，只是很多人都彼此不知道对方是谁而已，但是林逸哥哥肯定知道小九是谁的。”杨七七说道。
　　“我倒是忘了这一点了……”林逸听后不由得苦笑道：“那……你不会怪我，一直不回去找你们，也不联系你吧？”
　　“不会啊，父亲说过了，杀手执行任务之后，就不应该以本来的身份和队友联系了，如果一个人出了问题，很可能连累其他人，这也是小七这些年来，没有下决心去找阿一哥哥的原因……”杨七七却是摇了摇头：“没想到缘分天注定，又让小七遇到了阿一哥哥，不过现在看来，林逸哥哥你已经不是杀手了，踏足了修炼界？”
　　“恩，杀手不过是局限于世俗界这个层面，其实，如果不是因为一些人和事儿，或许这辈子，我都不会和修炼界搭上边，但是身边的一些人和事儿，让我不得不逆流而上，踏足更高的层面，我不去找他们的麻烦，他们会找我和我身边的人的麻烦……”林逸说道：“就像这一次，如果没有我在修炼界的名头，天婵再怎么帮忙，都不可能让黄土高派如此心甘情愿的交出两瓶土系精华液。”
　　“这倒也是，没想到林逸哥哥这么厉害，做哪一行都厉害，在修炼界里，居然也闯出了一片天地，以后小七就跟着林逸哥哥混啦！”杨七七看到林逸厉害了，比自己厉害还高兴。
　　对于杨七七的性格，林逸很清楚，虽然表面看起来很冰冷，酷酷的，但是其实杨七七是个表面坚强内心很脆弱的女孩子，她并不适合做个杀手，出于父母的原因，让她很小就接受了杀手训练，她走这条路，其实并不是因为个人喜爱。
　　最初的时候，杨七七是有些抵触的，但是和自己认识之后，林逸感觉得到，杨七七是为了自己而训练，再到现在，她是为了小九而拼搏。
　　在冰宫的试炼、修炼者坊市上，杨七七都哭过鼻子，也表现出了她内心里面脆弱的一面，在这个酷酷的伪装之下，杨七七的坚强，只是来自于一个执着的信念。
　　可以感受得到这些年杨七七过的有多苦，本来，在世俗界赫赫有名的杀手组织，但是到了修炼界，却是什么都不是了，一切都要从头开始，以前的背景，全部都是浮云。
　　这种感觉，林逸十分的理解，因为林逸本身就是这样走过来的，在世俗界的那些背景，在世俗界倒是可以吃得开，比如在康家的寿宴上，对付这种连世家都不是的普通家族还是很奏效的。
　　但是，到了世家的层面，那些背景完全没有效果了，这也是林逸一直很羡慕别人有个好师父的原因，连康照明、张乃炮这种打酱油的角色，都拥有了天阶的实力，这尼玛让林逸这种勤苦修炼的**丝修炼者情何以堪？
　　但是没办法，人家是高富帅啊，有个好师父，丹药吃起来像是糖豆一样，林逸求一颗丹药却是历尽千辛万苦，在试炼中差点儿被困在五煞山脉的悬崖峭壁之下，这是一种深深的无奈。
　　不过林逸，很艰辛的克服了这一切，一路走上来，终于站在了一个比较尖端的存在，当然，这一切，还要感谢玉佩空间和鬼东西，不然林逸早就挂掉了。
　　所以对于杨七七，林逸拍了拍她的肩膀，说道：“小七，以后你可以对外宣称，是我的妹妹，一般来说，不会有人特意找你麻烦的……”
　　在这次试炼中，林逸也看出来了，他站在一个很微妙的地位上，没有人敢主动招惹他，或者说，没人想主动招惹他，因为付出的后果代价比较严重，这也造成了，林逸和张乃炮相安无事的局面。
　　尤其是张乃炮的事情传开了之后，林逸的大名更是在上古层面这些试炼者耳边如雷贯耳！
　　“好呀，嘿嘿，以前阿一哥哥就罩着我，现在又罩着我了，我在上古层面，能不能横行霸道啊？”杨七七高兴的问道。
　　“你可以把欺负过你的人再欺负一次，比如，明早吃饭，你霸占几张桌子，不让他们坐在那里吃东西。”林逸说道。
　　“恩恩！”林逸随口的建议，杨七七却似乎很上心的样子。
　　等林逸回到房间之后，杨七七又高兴的给小九打电话去了。
　　黄土高派的人，来的果然快，不知道是不是土青松特意安排的，总之，这个黄土高派的弟子在第二天的凌晨就赶到了天丹门客栈，看起来，黄土高派的能量也不弱，私人飞机随时都可以起飞。
　　“来的好！”土霸王见到黄土高派的弟子来了，顿时大喜，趁热打铁的道理他也懂，但是手中没有东西，你去打什么铁？打铁还需自身硬不是？
　　所以，土霸王拿到了土系精华液之后，就早早的来到了客栈的餐厅，准备和林逸来一个巧遇，然后他就可以和林逸说说土系精华液的事情，饭后就顺理成章的去林逸房间或者他自己的房间详谈，谈到崇拜处，直接跪地认个老大就一切万事大吉了。
　　当然，土霸王的想法倒是好的，只是来到餐厅之后，发现了一个奇怪的现象！
　　来这里吃饭的试炼者，都拎着盒饭从餐厅里走了出来，并没有在餐厅里用餐，这让土霸王觉得很疑惑！一般来说，这里的修炼者都没有回房间用餐的习惯！
　　这里没有专职的服务员，在房间用餐产生的垃圾，要自己去处理掉，所以谁都觉得麻烦，在餐厅里吃好了就可以走人了，今天不知道这是怎么了，居然人人都外带？
　　正想找人询问一下，一抬头，土霸王就看到张乃炮一脸郁闷的走出了餐厅，他的手中，同样拎着一份儿外卖！
　　同时，张乃炮也看到了土霸王，顿时一愣！土霸王伤的多重他自然一清二楚，这家伙怎么好了？还能走了？不是昏迷着呢么？
　　不过，张乃炮虽然疑惑，显然也不打算在这里多问，只是看了土霸王一眼，就匆匆离开了！
　　张乃炮的怪异举动，让土霸王有些纳闷，仇人相见分外眼红，这张乃炮怎么和没看见一样呢？虽然是他打了自己，但是自己现在什么事儿都没有的出现在这里，他不会问两句么？
　　其实，土霸王还是挺想让张乃炮多问两句的，毕竟如果张乃炮主动挑事，想要再对他不利，恐怕林逸就会出面干涉了，自己刚被林逸治好，哪里容得张乃炮再嚣张？这可是关乎到修炼者的脸面问题啊！
　　摇了摇头，张乃炮不惹事儿，他也不会主动挑衅，林逸也不是傻子，他主动挑衅被再次打伤和张乃炮主动打伤是两种情况。
　　走进了餐厅，土霸王还没等站定，就听到了一个很嚣张的女声：“这餐厅里的桌子现在都是本小姐的，你们不许在这里用餐，我和林逸哥哥要享受双人时光，你们买了饭，都出去吃！”
　　这个女声的主人自然是杨七七了，之前，她初来这里，买了饭，想要找个地方坐下来，却被这些修炼者无情的一瞪眼赶走了，这回，杨七七以其人之道还治其人之身，想要在这里吃饭的，一律撵出去。
　　当然，其中有些人，是躺枪的，当初杨七七来的时候没有去过他们的桌子，或者他们已经吃完走掉了，压根没有遇到杨七七，但是，他们此刻也不敢多说什么！
　　杨七七他们倒是不知道是从哪儿来的，但是林逸他们可知道啊！这林逸，横扫天丹门试炼，张乃炮都不是他的对手，没看到张乃炮都买了早餐灰溜溜的滚蛋了么？那他们还有谁是林逸的对手呢？
　　抱着多一事不如少一事的心思，这些人都买了早餐离开了，而土霸王进来之后，看到杨七七如此霸道，不由得苦笑，这个人和林逸明显很亲近，土霸王是决计招惹不起的，但是让他这么离开了，又不太甘心！
　　与此同时，他对林逸的崇拜更上了一层楼！耳听为虚眼见为实，之前林逸如何如何厉害，都是听土钻星说的，他看到的，只是林逸的医术十分了得，但是对于林逸的实力却不是特别了解。
　　而现在，看到张乃炮都灰溜溜的离开了，土霸王终于相信了，原来，传说都是真的！而方才，张乃炮看到土霸王没有说话，恐怕也是因为在餐厅里，他不想多停留，想要赶紧离开，所以就无视了他的存在！
　　精彩小说【网】记住我们的网址：