第02905-02914章
　　想到这些，土霸王一阵的激动，太牛逼了啊！哪有一个上古门派能如此牛逼？本人都不发话，只让一个小妹发话，这些人就不敢在这里吃饭了！
　　土霸王开始想入非非了，这要是将杨七七换成自己，那是多么爽快而装逼的一件事儿啊！自己站在餐厅的门口，对那些试炼者，尤其是张乃炮说道：“这餐厅里的桌子现在都是本少门主的，你们不许在这里用餐，我和林逸老大要谈一些事情，你们买了饭，都出去吃！”
　　哇咔咔，想起来就觉得浑身激动！土霸王本来就是一个喜欢装逼的人，坏心思倒是没多少，主要是喜欢这种被人高看一眼的感觉，而林逸这个老大，恰恰能让他之前遇到的挫折一扫而空。
　　“喂……这餐厅里的桌子现在都是本小姐的，你不许在这里用餐……咦？”杨七七刚想将刚刚进门的土霸王赶走，但是一抬眼，却是看到是土霸王，立刻收住了话题：“你是土霸王？”
　　“是啊是啊，姐，其实我也是林逸老大的关系户，我是他的病人，你看，我是不是可以在这里吃饭？”土霸王厚着脸皮，小心的问道。
　　“你？”杨七七转头看向了林逸，虽然这人是给小九土系精华液的人，但是这人能不能坐在这里，还是林逸说的算的，杨七七不敢擅作主张。
　　“哦，是土霸王啊，好的倒是挺快？你是来给我送土系精华液的吧？”林逸估摸了一下时间，如果黄土高派快一点儿的话，时间上应该是差不多的了。
　　“是啊是啊，林逸老大就是牛逼，慧眼如炬，一下子就洞悉了我的目的了！”土霸王打蛇随棍上，直接跑到了林逸的跟前，坐了下来。
　　餐厅外面，那些没有离开的试炼者，此刻表情都有些异样，一来是诧异土霸王怎么醒了，二来，他居然说他是林逸的病人？难道他是被林逸治好的？
　　这怎么可能呢？土霸王的伤势，不是连三品大还丹都无效果么？怎么就好了呢？
　　当然，虽然这些人疑惑，但是却也不敢去询问。
　　“你叫我老大做什么？你也不是我的小弟。”林逸看了土霸王一眼，淡淡的说道。
　　林逸的表情看不出什么特别，但是内心却是有些疑惑了，土霸王居然这么快就要来认老大了？到底是什么促使他如此迅速的作出决定呢？
　　自己只是给他治好了身上的伤势，并没有修复经脉，而且这只是一个交易，自己给他治疗，他也付出了土系精华液，公平之至。
　　而且，就算有天婵在其中协调，也不可能让一个上古门派的少门主轻易的做出决定！冯诗篇和李辞霸两人，是在特殊的环境之下，看到了自己展露的实力，所以才认了自己这个老大，但是土霸王不一样，林逸实在是想不通他来认老大的目的，难道仅仅是为了修复经脉？
　　但是，林逸自问自己看人还是很准的，林逸在土霸王的眼中，并没有看出什么功利的意思，相反，他对自己，好像真是十分崇拜的样子，他崇拜个什么？
　　更何况，他身边有个跟班土钻星呢，他随意的认老大，土钻星不会和他们的门主汇报么？
　　“老大都无法表达我内心的感激了，林逸老大将我的伤势治好，让我重新活过来，有如重生一般，所以林逸老大就是我的再生父母！但是，我管林逸老大你叫干爹，你肯定不能认我这个干儿子，所以我就退而求其次的叫您老大了！”土霸王说道：“您觉得呢？当然，这只是个称呼，我在心中，当您是老大，您认不认我这个小弟都无所谓的，您是偶像，我是粉丝。”
　　“噗……咳咳……”林逸没想到土霸王会说出这么一套歪理谬论来，还干爹？他也真敢叫，不过，林逸也看出来了，这小子是真心的说出这些话。
　　所以，林逸即使疑惑，面色还是有所缓和，点了点头，不置可否的道：“土系精华液呢？”
　　“哎呀，光顾着说话，正事儿都忘了！土系精华液在这里了！”说着，土霸王就小心的从口袋里拿出了两个很小很小的小瓶子，放在了林逸的面前。
　　“这么小一瓶？”林逸看着面前袖珍的小瓶子有些无语。
　　“呃……这一小瓶，其实正好够一次的用量。”土霸王有些尴尬的解释道：“这东西，量不在多，土系精华液，是用特殊的方式保存的，一开瓶，就要立刻使用，超过三天就会失效，所以一瓶装的再多也是浪费的。”
　　“原来是这样。”林逸点了点头，心道，这倒是和家里林老头与二狗蛋喝的那个泉水相似，将泉水盛出来，一段时间就消失了作用。
　　“是的。”土霸王点了点头，然后问道：“不知道林逸老大，想用这个土系精华液做什么呢？这个土系精华液的使用方式，是我们黄土高派的不传之秘，只有我和叔叔也就是现在的门主知道，连土钻星都不知道！当然，林逸老大不是外人，所以您知道也无所谓的。”
　　林逸听了土霸王的话，觉得有些好笑，这家伙话里话外，都在套自己的话，让自己收下他这个小弟！当然，林逸收下土霸王也没有问题，现在，隐藏世家的势力，林逸基本上已经不放在眼里了，下一步，就是上古层面的势力了，多一个小弟就是多一个助臂，林逸自然乐得如此。
　　但是，土霸王这老大认得蹊跷，林逸得先摸清楚这人的目的，和他的人品再说。
　　“我有一个朋友，身体里土系元素过多，且无法控制和引导，需要土系精华液加土系灵兽身上的部位进行治疗。”林逸也没有隐瞒，毕竟这些必须要和土霸王说清楚，才好让他对症下药。
　　“哦？”土霸王却是一愣！他之前还以为是林逸有土系修炼者的朋友修炼的时候走火入魔了，需要土系精华液调解，但是没想到林逸说的却是另一种状况！
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　而这种状况，让土霸王先是一愣，随后瞪大了眼睛，有些不可思议的看着林逸：“林逸老大，你说的是真的？”
　　“我这种事情有骗你的必要么？不然我和你索要土系精华液做什么？”林逸皱了皱眉，不知道土霸王这是什么表情，难道这事儿很是惊讶？
　　“不是的，林逸老大，您别误会，我的意思是说，我之前以为，您是有土系修炼者的朋友修炼的时候走火入魔了，需要土系精华液调解，但是现在看来，情况并不是这样，您所说的情况，很可能是我们黄土高派一直寻找的土系传承者，您描述的状况，和土系传承者一模一样！”土霸王连忙解释道。
　　“土系传承者？”虽然林老头之前也提到过这些，但是却也不是很确定，而现在土霸王说出来，那么基本上可以肯定，小九应该是所谓的土系传承者了！
　　想到这里，林逸不禁有些警惕，要知道，从冯笑笑成为传承者那一刻开始，林逸就有些不情愿，因为冰糖小妞儿说了，传承者要做一件有危险的事情。
　　冯笑笑去冰宫，成为传承者，林逸情非所愿，但是现在小九的事情，林逸就不可能那么轻易的松口了，所以，林逸只是很淡然的道：“我只想知道，这土系精华液如何使用，至于什么传承者不传承者的，我不关心，而我的朋友，也不会成为什么传承者。”
　　“这……”土霸王这才发现，自己有点儿太激动了，对面的人可是林逸啊，不是其他人！自己根本不可能左右面前这人的意志，所以土霸王只好苦笑道：“林逸老大，是这样的，如果，那人真是如您所说的这种情况，使用土系精华液做药引，配合土系天阶灵兽身上的部位，倒是可以得到最大程度的缓解，但是这么做也有个缺陷，那就是您朋友身体内的土系元素就会消失，然后身体会变得异常虚弱，恐怕就算能够续命，也活不了太久，十年二十年内，也必然会陨落。”
　　“什么……你说的，是真的？！”林逸有些惊讶，因为，土霸王这一席话，和当初在冰宫，冰糖小妞儿说过的那一番话十分的相似，当时林逸要给冯笑笑吃火灵圣果，但是却被冰糖小妞儿给阻止了，现在土霸王也是如出一辙。
　　“自然，我骗谁，也不可能骗我尊敬的林逸老大啊！”土霸王叹了口气，说道：“不瞒林逸老大说，我这次从西域来到中原，除了参加天丹门的试炼长长见识之外，更多的是想寻找……寻找土系传承者回我们黄土高派。”
　　土霸王来这里，还有一个别的原因，那就是寻找他的堂妹土冉冉，但是这件事情，叔叔土青松特意嘱咐他，因为当年的事情比较复杂，所以必须要慎言，不可随意对他人提起来，所以即使是林逸，土霸王也没有说。
　　林逸点了点头，有了上次去冰宫的经验，所以林逸不认为土霸王会是在欺骗他，小九的情况，或许真如他所说的，是土系传承者，必须要去接受传承。
　　“这种体质的修炼者，除了接受传承，没有其他方法解决了么？”林逸有些不死心的问道：“比如修炼什么心法口诀？”
　　“如果从小修炼的话，倒是有可能，但是现在看来，这个修炼者就算比林逸前辈您小，也小不了多少吧？从时间上来说，是来不及了的，至少我们土系属性的修炼者不行。”土霸王摇了摇头，肯定的说道：“不瞒老大您说，如果有解决办法，那么我们黄土高派的嫡系血脉，也不会人丁单薄了，传到现在，只剩下我叔叔和我了！这也是我叔叔，很容易同意使用土系精华液换取我的性命的原因，因为我们家的人，全都离去了……”
　　“哦？”林逸听后有些震惊，土霸王家的人……也都死了？当然，林逸不会怀疑土霸王会用这种事情开玩笑，这种事情只要找葛仙一打听就知道真假了。
　　“林逸老大不用惊讶，我们家族的血脉，其实就和您说的那种血脉一样，身体里有大量的土系元素，必须从小修炼我们黄土高派的心法口诀，而且在二十岁之前，必须踏足天阶，不然就会面临死亡，这个时候，就需要用土系精华液加上土系天阶灵兽身上的部位加以缓解，但是效果因人而异，也不过有十年二十年的生命……”土霸王说道：“但是二十岁之前的天阶，一个门派，倾尽全力，每一个时期内也只能培养一到两名，毕竟丹药的积累是有限制的，这就像是明日复明日教派，集中培养了张乃炮一样，我们黄土高派集中培养了我。”
　　“但是，你们不是可以成为传承者么？那为什么不接受传承呢？”林逸有些奇怪的问道。
　　“传承者，都是女性，男性修炼者无法接受感悟传承，不能够成为传承者，而我们黄土高派的血脉十分特殊，子孙后代，都是男性，想要生出女儿来，必须用一种很复杂的方法，花费大量的精力和天材地宝，才能够出现一个女性后代，这是专门针对培养修炼者而去做的。”土霸王说道。
　　“那……你们为什么不自己弄一个女性后代接受传承呢？”林逸倒是有些奇怪的问道。
　　“有……我的叔叔，有个女儿，也是我的堂妹，这本是很值得庆幸的一件事情，但是……”土霸王说到这里，才猛然发现自己说多了，在林逸面前，他没有防备，一不小心，就说出了不能说的秘密。
　　“怎么了？”林逸看到土霸王突然停住了话题，顿时有些疑惑。
　　“不好意思，林逸老大，这是我们家族的一些机密了，我不小心说多了……”土霸王有些不好意思的说道：“总之，您就知道，我们努力过，但是没有成功就好了……”
　　“没有成功？也就是说，我的朋友去了你们那里，也未必会成功接受传承？”林逸反问道。
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“这个倒不是，我之前说的成功，是出了别的问题，您的朋友肯定没有问题的……对了，您的朋友是女性么？”土霸王忽然发现，自己忽略了一个最重要的问题，那就是林逸朋友的性别问题，是男是女？
　　“是女的。”林逸点了点头：“也就是说，我的朋友去了之后，肯定可以接受传承？”
　　“是这样的。”土霸王点了点头：“这比土系精华液和天阶土系灵兽身上的东西都有效果，而且没有危险……”
　　“那，成为了传承者，有没有什么要求，比如，需要做一件事情？”林逸点了点头，继续问道。
　　“林逸老大……您也知道那个计划？”土霸王有些惊讶，声音都压低了不少，在他看来，林逸不可能接触到那个层面的核心机密，就算林逸是几个上古门派嫡系传人的老大，但是那几个门派，都不是那个计划的主导参与门派之一，神拳殿不是，上古冯家也不是，他们只是知道未来的“天阶岛”计划，但是却绝对不知道这些传承者都有什么用处，也不知道这些传承者会去做什么事情。”
　　“恩，我的小老婆叫冯笑笑，是冰宫的副宫主，也是传承者之一。”林逸点了点头：“所以知道这些也不足为奇。”
　　“什么？林逸老大的……小老婆？”土霸王愕然，要说林逸的老婆是冰宫的副宫主，他都有点儿不相信，还是小老婆，更是让他匪夷所思！
　　毕竟，冰宫是上古门派中，数一数二强大的门派，天丹门一度想要对其不利，却是也没敢下手，这么一个连明日复明日教派都不敢造次的门派的副宫主，居然是林逸的小老婆？
　　不过想想，倒是也正常了，明日复明日教派不是也不敢对林逸怎么样么？天丹门的少门主天蚕变不也是说，他没有把握对付林逸么？
　　这么一来，倒是顺理成章了，而且土霸王觉得，林逸根本没有欺骗他的必要，惊讶过后，佩服的道：“老大果然是老大，和我们这些少门主都不是一个级别的，已经和各个上古门派的门主、宫主平辈论交了。”
　　“你先和我说说，土系传承者，以后要做的事情，危险不危险？”林逸没有理会土霸王的吹捧，而是问道。
　　“这个……老大您不知道么？和冰系传承者需要做的，是一样的……”土霸王有些奇怪的看着林逸，他怎么会不知道呢？
　　“你觉得，有危险，她会告诉我，让我担心么？”林逸反问道。
　　“这……倒是也是！”土霸王不知道林逸之前的那些事情，还以为冯笑笑是先当上冰宫的副宫主成为传承者，再和林逸认识的，成为了林逸的小老婆的，这样一来，就顺理成章了，冯笑笑怕林逸担心，自然不会告诉他详细，怕林逸会担心，但是土霸王还是有点儿疑惑：“她为什么不隐瞒她是传承者的事情呢？这样不就不会让老大您好奇了么？”
　　“传承者不能破身，你觉得应该不应该告诉我？”林逸混淆是非，又打了一个时间差，土霸王自然不会看出什么破绽。
　　“这我倒是忘记了，哈哈，原来如此。”土霸王恍然，心道，冯笑笑既然是林逸的老婆，但是又不让林逸推倒，肯定要解释一下原因的了！于是，土霸王点了点头，不过还是试探的说道：“是这样的，林逸老大也应该知道那个地方吧？[绝世唐门..文字首发]”
　　“五行门？”林逸反问道。
　　“不错，正是五行门！”土霸王再也不疑有它，直接说道：“这个计划，已经准备了千年的时间了，目的就是为了让天阶后期巅峰实力大圆满的修炼者，踏足天道！这个计划，其实很简单，就是金、木、水、火、土、雾、冰七系传承者和一个五系属性体质的修炼者作为媒介，共同的开启天阶岛！其实，我知道的，也只有这些，在开启的过程中，危险肯定是有的，但是相比收获，这些危险也不算什么了，这些传承者以及媒介，都是有机会去天阶岛晋升天道高手的，我们修炼者，又有哪个不想踏足哪个境界呢？”
　　“原来如此，但是具体的过程呢？”林逸继续问道，这和林逸知道的差不太多，而那个媒介，显然就是以前的塔甘龙，现在的天婵了，但是，这两个媒介都不能用了，五行门不知道要作何打算呢？
　　“具体过程我也不知晓了，那个地方没有公开，我们也不能随便乱问，虽然作为主导门派之一，获得的也只是踏足天阶岛的名额而已，其实，还是五行门是最重要的一环！”土霸王说道。
　　“你说的，和我知道的差不多，都是一些无关紧要的事情，具体危险是什么，还是不清楚。”林逸耸了耸肩。
　　“这些，也只有五行门里的少数人知道了，我们也是无能为力啊！”土霸王无奈的说道：“要是能打听出来，我也早就打听去了。”
　　“好吧，既然如此，我考虑一下，再给你答复吧。这土系精华液的使用方式，我也不急于知道了，你先回去房间等一等吧。”林逸对土霸王说道。
　　“好的，林逸老大，那我就先回去了，我也回去问问我叔叔，看看他知不知道更多的消息。”土霸王恭敬的说道。
　　“早餐你还没吃？”土霸王进来餐厅之后，就坐在林逸的身边说话来着，连吃早餐都忘记了，所以林逸提醒了他一句。
　　“呃……不吃也行，不过老大让我吃，我就吃一点儿！”土霸王说着，对站在餐厅门口的土钻星一招手道：“还不快来买饭，老大赏我与他共进早餐……”
　　“……”林逸有些无语，这土霸王，也算是个人才了，不过现在看来，这个人除了有点儿喜欢装逼之外，没有什么缺点，而装逼，也不算什么缺点，有实力，装逼也是正常的。
　　一起吃过了早餐，林逸和杨七七单独来到了他的房间，杨七七也是有很多话想要问林逸。
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　但是之前在餐厅，有土霸王在一旁，她自然没办法问，这回一进房间，杨七七就连忙问道：“林逸哥哥，土霸王说的，传承者是怎么回事儿呀？小九……她是那个传承者？”
　　“传承者，其实我的了解不是很多，你是不是想问问冯笑笑是怎么回事儿？”林逸看着杨七七目光有些闪烁，就明白了她的心思。
　　“也……也没有啦，就是有点儿好奇，林逸哥哥的小老婆，是不是那一次在冰宫，林逸哥哥背着的那个女孩子？她怎么成了冰宫的副宫主了……”杨七七被林逸说中了心事，有些害羞。
　　“呵呵，那我就说给你吧！”林逸点了点头，就将他和冯笑笑相识的过程，以及冯笑笑的身体出了问题，去冰宫的事情，说给了杨七七：“后来的事情，你都知道了，我去冰宫求药，只不过，当我见到了冰宫的宫主冰糖之后，发生了一些预料之外的事情……”
　　林逸将当时在冰宫发生的事情说给了杨七七，杨七七不由得啧啧称奇，她没想到，冯笑笑还有如此的机缘巧合，居然成为了冰宫的副宫主和传承者！
　　但是，这是好事儿也是坏事儿，好事儿是，冯笑笑终于得救了，坏事儿是，冯笑笑要留在这里，做一些身不由己的事情，杨七七从林逸的语气中，也可以感觉到林逸的深深无奈！
　　当初的林逸，没有现在强大，没有现在面对上古门派时的应对自如，当然，即使现在的林逸，在冰宫的眼中依然不算什么，一来冰宫比黄土高派要强大，二来冰宫也没有什么要求着林逸的。
　　救治冯笑笑，让她接受传承，这本就是一个交换，林逸炼制冰心玉骨丹来交换冯笑笑，对于冰宫来说可有可无，没有，冯笑笑就是传承者，冰糖依然可以在天阶岛的计划中分一杯羹。
　　所以，这也是冰糖小妞没有将林逸放在眼里的原因。
　　于是，当时林逸不得不做出让冯笑笑留在冰宫的选择，因为别无他法。
　　“林逸哥哥，小七相信，你一定可以成功炼制冰心玉骨丹的，然后将其交给冰宫，将笑笑姐姐换回来。”杨七七鼓励的看着林逸，她一直对林逸十分有信心。
　　“呵呵，我会努力的，这一次天丹门的试炼，我就准备换取一枚冰心玉骨丹，但是不知道天丹门会不会设置什么障碍。”林逸现在和天丹门的关系不是很好，尤其是有康照明在，这家伙还是什么八长老，恐怕在天丹门门主、少门主面前，说几句关于自己的坏话，天丹门对自己的印象就一落千丈了！
　　再加上五行门的关系，天丹门能真心的给自己炼制冰心玉骨丹？林逸都觉得可能性不大，但是凡事都要试一试才行。
　　“先不说这个了，说说小九的事情吧，小九和笑笑的情况相似，但是却又不同，笑笑只要修炼了冰宫的心法口诀，就可以免去死亡，但是小九显然不同，小九必须要接受传承，才能永久的免除后顾之忧。”林逸有些担心的说道：“但是，小九去做那件事情，又很危险，这倒是个难题，不管怎么说，先问问小九的意思吧？”
　　“也行，那……我给她打电话？”杨七七想了想，说道。
　　“恩，你和她沟通一下吧。”林逸点了点头。
　　土霸王和土钻星回到房间之后的第一件事情，也是给门派打了一个电话，这个电话，是土霸王亲自打的。
　　“叔叔，我是土霸王。”这是土霸王恢复之后，打回去的第一个电话，昨晚恢复之后时间太晚了，土霸王也就没有立刻打回去。
　　“霸王，你已经痊愈了？这么快？”土青松本以为，就算林逸答应救治，也不是一时半刻能够治疗好的，起码要用个几天甚至一个月，但是没想到，第二天就好了！
　　“其实，昨天晚上就好了，但是不能算是痊愈吧，经脉还没有恢复。”土霸王摇了摇头说道：“昨晚时间太晚了，我就没给叔叔您打电话！”
　　“这么快！”土青松的表情顿时一变，看起来，自己当初的决定没有错，和那两个人有关的年轻一辈，怎么可能不厉害呢？如此迅速的治好了土霸王身上的伤势，相信恢复经脉也不会用太久的时间！想到这里，土青松连忙问道：“霸王，钻星和你说了我的意思了吧？”
　　“叔叔您指的是，和林逸老大拉好关系？”土霸王微微一愣，他正想和叔叔汇报这件事情，但是没想到的是叔叔比自己还要着急。
　　“不错……咦？你已经认他当老大了？”土青松留意了土霸王对于林逸的称呼。
　　“也不算，早上的时候，我去餐厅找他，当时的事情是这样的……”土霸王将在餐厅里面厚脸皮的叫林逸老大的事情说给了土青松：“不过林逸老大也不置可否，没有强烈的谢绝。”
　　“那就好！”土青松放下心来：“霸王，你做的很好，这一次中原之行，你没有白去，虽然没能参加天丹门的试炼，但是你的收获已经远远的超过了一次试炼！你和林逸搞好关系，以后，或许会给我们黄土高派带来大好处！”
　　“恩，我知道……”土霸王点了点头：“叔叔，你是不是听说过……林逸？”
　　土霸王对于土青松的性格很了解，他认林逸当老大，不过是出于对林逸的崇拜而已，他打不过张乃炮，林逸能，而且还能将他的伤势治好，这些都是土霸王尊敬林逸的理由。
　　可是，这些理由，并不足以打动土青松，让他赞成土霸王和林逸的这种交往，不过现在土青松却是一反常态的赞同，土霸王觉得有些疑惑。
　　“唔……这些事情，你就不要问了，知道太早了，对你也没有好处，你带着一颗畏惧的心和他接触，也未必是好事儿……”土青松摇了摇头。
　　“畏惧？”土霸王一愣：“林逸老大对我还不错，尊敬倒是有的，畏惧……也谈不上啊？”
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“总之，你就不要问了，一切照旧就可以了。”土青松没有多解释，当年的事情，震惊整个上古门派，虽然过去许久，但是很多上古门派都对当年的事情避而不谈。
　　“好的。”土霸王听叔叔这么说了，也没有再问，而是换了个话题：“叔叔，还有个重要的事情我要和您汇报一下！”
　　“哦？还有什么事情？”土青松问道。
　　“林逸老大索要的土系精华液，并不是给土系修炼者走火入魔的时候使用的，而是给……一个土系传承者使用的！”土霸王说着，就将和林逸之前谈论起的那些事情，说给了土青松。
　　“土系传承者？”土青松的瞳孔顿时一缩，呼吸也变得急促了起来！土霸王不知道林逸身边有个土系传承者意味着什么，但是土青松却是立刻想到了当年的事情！
　　那个土系传承者，很有可能，就是自己的女儿土冉冉，当初被那两个人带走的！而林逸，又是那两个人中，林东方的孙子，那自己的女儿和他在一起，是朋友，就可以解释得通了！
　　当年，土冉冉是用特殊方式出生的，因为黄土高派的血脉，不会出生女儿，必须用特殊的方法，但是，土冉冉虽然顺利出生了，但是从小就体弱多病，但是，黄土高派的心法口诀都是针对男性修炼者的，女性传承者，都是传承了之后才开始修炼，所以，想要修炼，土冉冉必须要撑到能接受感悟传承的最低年龄，然后在传承之后，二十岁之前，突破至天阶，才能平安无事！
　　只要成功的接受了传承，那么就没有了升级突破的等级壁障，突破至天阶是一件很不太难的事情，但是关键是土冉冉现在就要撑不下去了！等不到感悟传承的年龄了！
　　土青松和他的父亲土望海为了这件事情，四处求医却没有结果！
　　正当他们快要绝望的时候，一个来往于中原、西域和苗疆一带的行脚商人给黄土高派带来了一个好消息！在苗疆一带，有一位神医叫做林东方，医术高超莫测，土望海，可以去试试！
　　土望海大喜，立刻带着土冉冉，动身和行脚商人一起前往了苗疆一带。
　　但是，这位林东方神医居无定所，行脚商人也不知道他具体的住处，只能在集市上碰运气。
　　林东方一段时间，是要去一趟集市上出诊的，为其他乡村的患者看病，所以，还真让土望海给遇到了！
　　林东方在集市上坐诊，自然什么样的病人都会接待，虽然他看出了土望海的不平常，不过还是按照规矩，为土冉冉查看了病情！不过，查看了之后，林东方就有些疑惑的“咦”了一声。
　　土望海看到林东方的表情，连忙询问道：“大夫，请问我的孙女，有没有救？”
　　“身体异常虚弱，没有生机，具体的问题，我也看不出来，但是跟着我，一直活到十五岁，是不成为题的。”林东方沉吟了一下，说道。
　　“跟着您？”土望海微微一愣，就明白了林东方的意思：“大夫，您的意思是，我孙女必须要生活在您的身边，您才能救治她？”
　　“不错，她的身体，不是一朝一夕就可以调理好的，她的问题很严重，我必须要对症下药，一段时间和另一段时间的用药都是不同的，需要根据她的身体状况量身调配。”林东方点了点头，说道。
　　“那，大夫，您可不可以，去我们家里居住呢？放心，我会支付多倍的诊费，您这些年，专职为我孙女治病就可以，您其他看病的损失，我也都会一并补偿给你，每天都支付您诊费，您看怎么样？”土望海立刻说道。
　　“去不了。”林东方淡淡的说道：“想要治疗，就留在这里，不想治疗，那就可以离开了！”
　　“你知道你在和谁说话么？”土望海还没有回答，他身边的一个随从就急了，上去一脚就要将林东方的医药摊位踢翻，他们是上古门派出来的，走到哪里，都是高高在上的，林东方一个小小的江湖郎中居然这么拽，这个随从自然不乐意了！
　　“土青水，退下！”土望海自然知道这时候不能得罪林东方，自己这个随从有点儿脾气太暴躁了！但是，他出言喝止已经晚了，那随从也是天阶中期高手，距离又近，就算没有使用武技，那出脚的速度也比土望海说话的速度快了！
　　眼看一脚就要踢飞了林东方的医药摊位，他的脚却被一只手轻松的捉住了！
　　“出门遛狗，自然是好的，但是有时候，疯狗往往会坏事儿！”林东方看了土望海一眼，淡然说道：“这只狗，我替你扔了！”
　　说完，林东方轻轻一扬手，土青水就飞了出去，重重的落在了远处的垃圾堆里面。
　　土望海有些骇然！他惊讶的看着眼前的林东方！
　　刚才，他看走眼了！眼前这人，居然是个高手！而且，很可能是一个等级很高的外家高手，不然不可能轻易的将土青水丢出去，就算土青水没有使用武技，也不可能如此容易的被人丢出去。
　　“大夫，对不住了，我这手下有些着急了，还请您见谅！”土望海连忙赔不是道：“您教训的是，我回去之后，还要惩罚他！”
　　而那边进了垃圾堆的土青水，已经回过神来，这才发现，他错了！对反，居然很可能也是个高手！
　　他没有使用武技，而对方，也没有使用武技！但是，他在被对方拿住的时候，立刻使用真气想要挣脱，但是对方仍然没有使用真气，就将他给丢飞出去了！
　　那么，这种情况只有两个可能，对方是等级很高的内家高手，比他的等级要高！要么，对方是等级很高的外家高手，不用调动周身天地灵气，仅仅靠自身体魄的强横力道，就能无视他的真气，将他丢出去！
　　但是，不论哪一种可能，对方都是他不能够匹敌的高手，这让土青水背后的冷汗立刻冒了出来！
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　自己闯祸了，闯了大祸了！这种高手，要是真惹恼了，人家一拍屁股走人了，土冉冉这个黄土高派的小公主的事情怎么办？谁为她救治呢？
　　不过，好在林东方看起来没有拍屁股走人的意思。
　　“那是你的事情了。”林东方淡淡的说道。
　　“是是！”土望海不再提这些事情，而是有些焦急的看着林东方：“那……我孙女的病情？”
　　“她是病人，疯狗是疯狗，既然我在这里坐诊，那就没有无视的道理。”林东方恩怨分明：“不过，治疗的方案我已经给出来了，要么她跟着我，我保她活到十五岁，要么，你带她离开，恐怕明年都挺不过去！”
　　“这……”土望海，立刻陷入了左右为难的境地，让土冉冉自己留在这里，他是不放心的，土冉冉只有两岁，还什么都不懂，都不记事……
　　而土望海，是黄土高派的门主，自然不可能离开门派，一直在这里随着土冉冉！
　　但是，不同意，土冉冉或许会香消玉殒，土望海觉得，林东方并非是危言耸听，因为很多医生都看过了，都说了土冉冉活不过三岁的话，所以土望海十分难以抉择。
　　“老头，要不要我给你算一卦？很便宜的，只要一百万。”正当土望海犹豫不决的时候，在他身边，突然传来了一个声音，将他吓了一跳，连忙一转头，看到在林东方的医药摊位相邻的位置，有一个穿着道士服装的算命的！
　　这道士打扮的人的摊位很简单，上面只有一个小条幅，上书：“祖传算命，不准退钱，只要一百块！”
　　土望海看到这条幅上面只要一百块，顿时有些恼火：“你当我不识字呢？只要一百块，你要我一百万？”
　　“什么人，什么价，你不算拉倒，别后悔就行。”道士打扮的算命者却是摇了摇头，丝毫不以为意。
　　“鬼才信你！”土望海哼了一声，转过身去不再理睬。
　　要是换做平时，他肯定要教训一下这个坐地起价的奸商，但是今天，他没有心情，也不想节外生枝。
　　“你说的没错，鬼也相信我。”道士算命者点了点头。
　　不过，土望海却是不理不睬，装作没有听见，他将这道士算命者，当成了一个普通的江湖骗子。
　　只是，正在这个时候，有个老农模样的庄稼汉走了过来，来到了那算命者的摊床前面，恭敬的递上了一张百元大钞，虔诚的问道：“墨先生，请问，什么时候能下大雨啊，我地里的瓜，都要旱死了，如果一个月内不能有大雨，我就带着儿子儿媳去别的地方打工了，放弃家里的瓜地了！请您给我一个建议吧！”
　　“回去吧，今天就有雨！”被称作墨先生的算命者，连掐指一算都没有，直接张口说道。
　　“啊？今天就有雨？太好了太好了，我这就回去等着！”那庄稼汉千恩万谢的说道。
　　“不客气。”这位墨先生，自然就是林东方多年的好友墨空文了。
　　“哈！真是天大的笑话！”土望海正心烦不知道如何决断呢，听到身边发生了如此巨大的一个“骗局”，顿时找到了发泄点：“今天就下雨？这大晴天的能下雨？你以为你是天气预报呢？晴天下雨浇王八？老农，你被骗了！”
　　“傻**，还浇王八，一会儿就浇你！”那庄稼汉却是鄙夷的看了土望海一样，撇了撇嘴，转身离开了。
　　“你……不知好赖！”土望海被气得够呛，但是他一个上古层面的修炼者，哪里会和一个老农计较？只能郁闷的摇了摇头。
　　“你……不知好赖！”土望海被气得够呛，但是他一个上古层面的修炼者，哪里会和一个老农计较？只能郁闷的摇了摇头，对于这个算命的趁火打劫有些不满，更对那个老农的愚蠢感到惋惜。
　　可是，就在这个时候，晴朗的天空，突然“轰”的一声响起一道惊雷，紧接着是一道闪电，随后，瓢泼大雨就从天上飞流而下，直接将土望海给浇了一个透心凉！
　　不过，此时此刻，土望海却没有因为被雨浇了而觉得倒霉，他的心底里，是深深的震惊！他转过头去，不可思议的看着那算命摊上淡然自若的墨空文，猛然醒悟：“先生，对不起，是老夫之前无礼了……”
　　“你还没有我大，不用在我面前倚老卖老。”墨空文淡淡的说道：“至于无礼不无礼的，无从谈起，你不是我的客人，愿意说什么就说什么！”
　　土望海是天阶修炼者，他可不认为墨空文之前是弄虚作假，这瓢泼大雨，下的毫无征兆，连他都没有察觉到，就下雨了，看来这墨空文真的有些门道。
　　所以，土望海立刻变得无比恭敬：“前辈，那依您看……我现在应该……”
　　墨空文伸出手来，比划了一个手指头。
　　“土青水，给我出来！”土望海转头看向了垃圾堆的方向：“别装死！回去再惩罚你！”
　　“是……门主大人……”土青水得令，连忙从垃圾堆里面爬了出来，小心翼翼的走了过来，头上还顶着两个破菜叶，加上下雨了，整个人都成了落汤鸡，要多狼狈有多狼狈！
　　“支票簿给我！”土望海说道。
　　“是！”土青水赶忙从背包里找出了支票簿来，递给了土望海。
　　土望海二话不说，直接签了一张一百万的支票，然后递给了墨空文道：“前辈，您看……”
　　“如果，你将孙女交给林老头治疗，那么，我可以保证，你孙女不但三岁死不了，十五岁也死不了……”墨空文直接收下了支票，然后大咧咧的说道：“而且，还能长命百岁，福泽你们整个门派！”
　　本来，墨空文前面那几句话，土望海想说，你这不是废话么？我将孙女留下来，林医生就能保证十五岁不死了，还用你保证？但是后面的话，却是让土望海有些动容，长命百岁，还能福泽门派？
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　如果没有之前的晴天下雨，那么土望海肯定对于墨空文的话会嗤之以鼻，但是现在，他可不这么认为了，而是问道：“前辈能具体点儿么？”
　　“具体啊……这个……”墨空文说了半句，就住了嘴。
　　“前辈，这是一百万。”土望海立刻又签了一张支票，递给了墨空文，这些钱对他来说不算什么，只要墨空文说的真有用处，那他就算是物有所值了。
　　“好吧，实话和你说吧，你孙女以后找了个好男人，然后你孙女的生活就会变得一帆风顺，然后……一切顺利。”墨空文说道。
　　“哦？”土望海听着墨空文的话，若有所思，虽然这话有些简单，但是事情却说的很明白了，终于，土望海点了点头道：“大夫，我的孙女可以留下来跟随你，但是我以后怎么找她呢？”
　　“你找我，可以来集市，找她，暂时找不到，我会送她去一个地方，那里比较适合她治疗，五年以后，等她的病情稳固，我可以带你去看她，但是你却不能带走她，不然她还是要死。”林东方淡淡的说道。
　　“这……好！”土望海咬了咬牙，应道：“大夫，她能撑到十六岁么？只要能撑过十六岁，付出多大代价都可以的！”
　　十六岁，是黄土高派土系传承的最低年龄要求，只有到了十六岁，女孩子才能感悟传承，所以这也是土望海要求十六岁的原因。
　　“不论怎么说，我都会尽力的，但是现在要保证的话，那我也不敢说。”林东方摇了摇头。
　　“好吧，大夫，您尽力吧！”土望海只能如此了，毕竟，这是目前来说最好的解决办法了……
　　安顿好了土冉冉，支付了诊费后，土望海就带着土青水返回了黄土高派，这一趟旅程，让土望海感慨万千，他怎么也没有想到，那偏僻的地方，居然有两位高人存在……
　　一转眼，两年之后，土望海有些挂念孙女土冉冉，想要动身再次前往苗疆，但是就在这个时候，江湖上，突然出现了两个狠人！
　　这两个人的出现，毫无征兆，就这么凭空出现了，横扫中原所有上古门派，秒杀数个天阶高手，一下子闯出了“金刚双煞”的名头，江湖中人人无不谈其色变。
　　这两个人，以帮助天阶后期巅峰实力大圆满高手突破天道为旗号，召集中原所有上古门派的天阶后期巅峰实力大圆满高手到一起。
　　当然，也有好多高手是不服的，凭什么听你的号令？但是，这两个人的行程第一站就是明日复明日教派，这两个人，一个接了天阶后期巅峰实力大圆满高手的一招什么事儿都没有，一个随便挥挥拳就干掉了明日复明日教派成名已久的掌门拥有天阶后期巅峰大圆满实力的狂龙祖师！
　　那个狂龙祖师，就是夺舍钟品亮的那个狂龙祖师的元神，当年，他就是惨死在了那两个狠人的拳头之下，成为了第一个杀一儆百的牺牲品。
　　而后，他们又去了神拳殿，和其他许多上古门派，跟随他们的天阶后期巅峰实力大圆满高手，则什么事儿都没有，他们许诺可以助其踏足天道，但是踏足天道后，必须为他们做一些事情。
　　不跟随者，则是奔赴了黄泉之路，到了后来，那些上古门派的天阶后期巅峰实力大圆满高手，在等到两人到来之后，都笑脸相迎，主动提出跟随离去……
　　传说，这两人，乃是天道高手，而他们的话，自然也有一定的信服力的，这些追随者，有自愿的，有被迫的，总之，他们都很乖顺的跟着这两人离开了，随后……杳无音信！
　　这件事情，十分诡异，他们走后，江湖中就没有了他们的消息，而当年，土青松的父亲土望海，是主动邀请那两个人来到黄土高派的，一来，土望海因为挂念土冉冉的情况，二来，他停留在天阶后期巅峰实力大圆满这个等级上，已经太久了，再不晋升天道，恐怕就会寿终正寝！
　　土望海不知道自己还能不能挺到天阶岛计划开启的那一天，所以他主动邀请了那两个狠人——金刚双煞来到了黄土高派！黄土高派路途遥远地处西域，那两个狠人赶时间，本来是不打算来了，但是既然是“土望海”邀请的，他们还是来了一趟。
　　别的门派避之不及的两个人人物，在土望海这里，则是受到了无比热情的款待！
　　原因无他，因为，这金刚双煞中，有一个人乃是当年给土冉冉看病的神医林东方！
　　土望海之所以知道，是因为，这金刚双煞虽然他没有亲眼看到，但是两人的画像已经传遍了所有上古门派！而土望海自然也拿到了一张。
　　当土望海看到这图片上林东方那熟悉的脸庞时，立刻就懵了！什么？！当年，那个苗疆的神医，居然是天道高手？怪不得能够医治土冉冉，而且当初一只手随手一丢，就将土青水给丢飞了！
　　而土青水，也看到了这张画像，他背后的冷汗一下子都流了下来！
　　他十分的骇然，当年，他居然骂了天道高手而没被打死，当真是可喜可贺啊！这简直是……天大的侥幸了！
　　林东方再次见到土望海，只是淡然的一笑，而他身边的那个人，则是杨七七的父亲，林逸的师父！他的话不多，只是对土望海点了点头。
　　对于这两个传说级别的天道高手，土望海不敢怠慢，从门派外面千里之外，就开始亲自迎接了，当他看到林东方和那位杨先生之后，立刻抱拳走上前去恭敬道：“黄土高派门主，土望海，拜见二位前辈！”
　　“不必多礼了，也不算陌生人了。”林东方摆了摆手道：“你找我们来这里，是因为你孙女，还是？”
　　“林前辈，这位前辈怎么称呼？”土望海没有直接说出自己的目的，而是恭谨而尊敬的询问林东方身旁的狠人，这位是和林东方一样发厉害的存在，传说外家防御功夫已经修炼到极致，应该是传说中的天道外家高手了。
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“这位是杨明，是我的结拜兄弟！”林东方介绍道，对于土望海，也算是有些交情的，林东方自然不可能摆出对其他上古门派那种强横的态度。
　　这位杨明前辈，自然就是杨七七的父亲，林逸的师父了！只是，林逸做梦都没有想到，自己的师父和自家老头子，当年居然是如此叱咤风云的人物！
　　只不过，这件事情之后，杨明就离开了，林东方也再次隐居在了山野之间，这些吃了亏的上古门派，都寒蝉若惊，对于这件事情都闭口不谈，没人会主动询问和说出来。
　　而林东方，出于某种目的，也对当年的事情闭口不谈，以至于，这件事情在时间的蹉跎下，渐渐的被埋藏了起来……
　　“土望海，见过杨前辈！”土望海肃然说道。
　　杨明淡然的摆了摆手，淡淡的说道：“既然是林大哥的故人，那就不用客气了，说说你找我们来的目的吧！”
　　“是！”土望海不敢耍花腔，只是实话实说道：“我请二位前辈来，一来是，因为我自己的事情，我停留在天阶后期巅峰实力大圆满这个等级上，已经太久了，再不晋升天道，恐怕就会寿终正寝！两位都是天道高手，正在江湖中召集天阶后期巅峰实力大圆满的高手晋升天道，所以土某不才，也想自荐一下……”
　　“哦？其他的门派，大都是避之不及的，你倒是好，主动找上我们？”杨明饶有兴趣的看着土望海问道：“难道你就不怕我欺骗你？”
　　“别人自然会这么想，但是我之前就见过林东方前辈了，我知道你们不可能骗我！”土望海坚定的说道。
　　“呵呵，我们的确是不会骗你，但是，丑话说在前面，我们帮你晋升了天道，你也要随着我们去做一件事情。”杨明笑了笑，道：“你可愿意？”
　　“这个自然，前辈帮我晋升了天道，我帮前辈做事那是情理之中，没有什么可推脱的。”土望海点头道：“义不容辞！”
　　“好，那你可以收拾收拾，和我们离开了。”林东方满意的说道。
　　“好的，二来，我是想问问，我孙女的病情怎么样了？”土望海问道。
　　“你孙女，我收为了干女儿，现在在林大哥的药剂调理之下，身体还是很不错的，不过，我没有和她说她的出身，不想她有什么压力。”杨明说道：“这次，你和我们一起走，就可以看到她，你远远的看一眼就可以了，不要和她多说什么。”
　　“我明白！”土望海连忙称是，他也知道，让土冉冉无忧无虑没有什么心理压力，有利于她的成长，不然整天的心事重重，林东方就算是神医也不好办。
　　“好，既然如此，那我们就出发吧，事情比较紧急，你们一起晋升了天道，我们也好早一刻赶去支援，也能早一天归来！”杨明说道。
　　“没问题，二位前辈，我这就去收拾一下，随你们出发！”土望海虽然不知道要去支援什么，但是却也不多问，既然决定了，那就走下去，管它到底要做什么。
　　土青松这个时候，已经是黄土高派的少门主了，每天追随着土望海，学习处理一些门派事务，所以对于当年这件事情十分的了解。
　　土望海走了之后，土青松就继承了门主之位，可是，让他没想到的是，父亲和那两位前辈这么一走，就是十多年，一直杳无音信！
　　这些年，土望海也打听过其他的上古门派，询问他们离开的掌门或者大长老、太上长老等有没有消息，但是谁也没有消息，这些人就这么凭空消失了……
　　而后，在大家看来，这些人，恐怕大概已经不在人世了，当年的事情，恐怕就是个骗局，那两个天道高手，将那些天阶后期巅峰实力大圆满高手带走干掉了……
　　当然，说什么的都有，还有说，天道高手就是另外一个层面的实力了，这些人，在另外的地方修炼，那个地方是天阶岛，那里的天地灵气不是这边可以比拟的，这些人晋升天道后，受到天道层面的制约，不能随意离开天阶岛……等等，反正众口不一，大家都是猜测而已。
　　就算那些人说的是真的，天道高手不能随意离开天阶岛，但是土青松也想知道土冉冉的下落啊！但是，他再次和土青水去了一趟苗疆寻找林东方的时候，却发现那个集市，早就没有了，那里发生了一次山体崩裂，原来集市的地方现在全是乱石……
　　而苗疆很大，土青松哪有时间再慢慢寻找？而且就算找也未必能找到，当初不是说，土冉冉被送到了杨明杨前辈的身边么？所以，土青松只能和土青水返回了西域。
　　现如今，土青松突然的得到了那两个人后代的消息，他心情又是激动又是兴奋，但是却不敢立即去问林逸，林东方和杨明二位前辈的下落，只能让土霸王和林逸先熟悉起来，以后再找个机会询问！
　　但是，唯一值得庆幸的是，土冉冉应该是和林逸在一起的，林逸和黄土高派索要的土系精华液，应该也是为了土冉冉要的。
　　“叔叔，您怎么了？怎么不说话了？”土霸王说完“土系传承者”，虽然土青松激动在他看来是情理之中，但是也不至于如此激动的半天都不说话啊？
　　所以，土霸王终于有点儿等不及了，开口问了一句。
　　“没什么，我只是太高兴了！”土青松觉得，有些事情，还是暂缓和土霸王说才好，毕竟土霸王年少轻狂，性子不稳，如果说出了实情，只会让土霸王更害怕，或者更加卖力讨好林逸，那就有不太好了。
　　而且，土冉冉的事情，他也只是猜测，虽然有百分之八十以上的把握，但是还是没有亲眼看见土冉冉，不太好确定，他决定先要来土冉冉的照片和名字，等自己真正确定了她的身份之后，再决定是不是告诉土霸王这件事情。（***：出门在外，存稿用完了，每天2章，6号恢复。）
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“是啊，我这次来中原，虽然没有打探出妹妹的消息来，但是却意外的找到了另外一个土系传承者，还真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫！”土霸王点头说道：“对了，不是只有我们黄土高派的血脉，才可以传承感悟土系力量么？怎么除了我们家族，还有其他的土系传承者呢？”
　　“哦，我们黄土高派传承千年，应该还是有一些旁系支脉的……”土青松随口说道。
　　“旁系支脉？有么？”土霸王第一次听说黄土高派还有旁系支脉，有些惊奇。
　　“当然，这样，你看看，能不能找林逸先生，将那个土系传承者的照片和名字要过来，给我看看？”土青松问道。
　　“要名字和照片做什么？”土霸王倒是一愣，有点儿不明白土青松的意思！林逸的朋友是不是土系传承者，和名字照片有什么关系？
　　“哦，我不是说了么？她可能是我们黄土高派的旁系支脉……”土青松说道。
　　“这样啊……咦？叔叔，您说，她有没有可能，就是我失散的堂妹？！”土霸王听了土青松的话，做出了一个更加大胆的推断。
　　“啊！”土青松吓了一跳，没想到土霸王会从旁系支脉上，直接联系到土冉冉的身上！不过，当初自己都怀疑了，土霸王也怀疑是很正常的，只不过土霸王掌握的推理证据比自己少一些而已，在自己这个“旁系支脉”的提点之下，土霸王也做出了这么一个推断！
　　“叔叔，虽然我这个推断，可能让您很震惊，但是。也不是没有可能啊！”土霸王听到土青松“啊”的一声，还以为他是被自己的推理给吓到了呢。
　　“的确有可能……”土青松苦笑了一下，心道，本来自己暂时还想隐瞒，但是谁知道土霸王自己猜出来了！
　　“这么说来，那林逸老大，可能变成我妹夫了？”土霸王的思想更是连续跳跃，在他看来，林逸为“土冉冉”求药。那么他和“土冉冉”的关系肯定非同一般，没准儿是红颜知己那种呢！
　　“霸王，你这想的都是什么啊……”土青松有种哭笑不得的感觉：“再说了，你不说，林逸先生身边。还有一个女孩子么？”
　　“您说杨七七啊，林逸先生那么厉害，也不可能就她一个女人吧？而且我看，杨七七叫林逸老大为哥哥，没准儿是兄妹关系呢！”至于杨七七，土霸王倒是没有多想什么，他这个层面的人。根本没有什么一夫一妻的概念，上古门派嘛，现在还遵循着古代的一些规矩，古代自然是一夫多妻！
　　“杨……杨七七？！”土青松听了这个名字。浑身陡然一震：“你说……那个女孩子，叫杨七七？！”
　　“是啊，怎么了，叔叔？”土霸王觉得。今天的叔叔有些奇怪。
　　杨七七，姓杨。当年另一个天道高手，叫杨明，那他们之间……会不会有什么亲属关系呢？土霸王越想越是觉得
　　有可能，不然为什么杨七七跟在林逸的身边呢？
　　但是，这些事情显然不能和土霸王说太多：“没什么，这是个好名字……”
　　“好名字？”土霸王有些愕然，现在都流行数字名字了么？不过，好像没有自己的名字霸道哦！
　　“恩，好名字。”土青松一本正经的说道。
　　“好吧，那我尽量去问问。”土霸王对于叔叔突然改变的品味有些惊奇，但是也不好多问，只得点头答应了下来。
　　……………………
　　杨七七的房间里，杨七七将土霸王说的事情，转述给了小九，电话那边的小九有些震惊，在杨七七说完之后，就沉默了下来。
　　“小九，对不起啊，这件事情，恐怕这是最好的解决方式了，我也没能帮你找到更好的办法……”杨七七也能理解小九此时此刻的心情，毕竟小九去了黄土高派接受传承，就要去做一件事情，这件事情可能会给小九带来危险……
　　“小七姐，千万不要这么说，你和阿一哥哥一直为我的事情奔波，我感激还来不及呢！”小九说道：“只是，我不想和你分开……黄土高派地处西域，想要再见面，就困难了，而且，杀手组织这边的黑客任务，怎么办？我放下了，这边暂时没有人能接手……”
　　“只能让周妈妈先暂代一下了。”杨七七说道：“我想问问小九你，你自己的真正想法是什么？”
　　“你和阿一哥哥，都踏上了修炼一途，我……我也不想落下……”沉默了一会儿，小九才弱弱的说道。
　　杨七七微微一愕，随即有些啼笑皆非的感觉，原来，小九在内心深处，也不想和自己，和林逸拉开太远的距离，林逸已经站在了修炼界很高的位置上，自己也会在努力，但是小九却不行，而三人的差距，会在未来变得愈发明显，小九有这个心思，也是情理之中。
　　“好的，那我将你的意思，告诉林逸哥哥。”杨七七确定了小九的意思，于是点了点头。
　　“恩……”小九点了点头。
　　挂断了电话，杨七七就去林逸的房间找林逸去了。
　　“七七，你和小九，说完了？”林逸打开门，看到杨七七，有些惊讶，没想到这么快就有了结果，林逸还以为，杨七七要和小九聊到半夜呢。
　　“恩，小九说，她愿意成为修炼者，接受传承，她不想和我们的距离拉的太远！”杨七七说道。
　　“好，既然如此，我现在就去找土霸王！”林逸没有多说什么，也不需要多说什么，他理解小九的心思，就像是当初的大小姐一样，她也想修炼，不想和自己的距离越来越远……
　　想到大小姐，林逸不由得微微叹了口气，自己出来一段时间了，也不知道，她好不好？
　　对于大小姐，林逸一直有一种复杂的感情，可以说，林逸来到松山市，融入这个都市中，开始了正常的生活，这一切都和大小姐潜移默化的影响有关。
　　她，才是自己回到都市后，最应该照看的人，因为那是自己的任务，可是，往往很多时候，自己却忽略了她……
　　出了房间，林逸直接来到了土霸王的房间门口，敲了敲门。
　　“是钻星吧？门没锁，直接进来吧！”土霸王刚刚结束了和土青松的通话，还以为是土钻星呢，于是直接说道。
　　“是我。”林逸推开门，边走边道。
　　“啊！是林逸老大！”土霸王一下子从床上跳了下来，跑向门口就要去迎接林逸。
　　“你这么风风火火的干什么？”林逸皱了皱眉，经过这段时间的接触，他能看出来，土霸王这人没什么心机，但是为人处事却是个愣头青，不然当初也不会被张乃炮给打伤了。
　　不过话又说回来，他们这些上古门派的子弟，哪一个不是骄傲无比呢？本来都是各自门派的佼佼者，出门之后，自然是看这个不服，那个不顺眼的，有冲突也是正常的。
　　“嘿嘿……林逸老大，你来找我，有什么事情么？”土霸王丝毫不以为意，他就是这个性子，林逸这么说他，他也不在乎。
　　“我问你，我的那个朋友，接受了传承之后，一定要去做那什么劳什子开启天阶岛的任务么？”林逸开门见山的问道，既然小九那边没有什么意见，林逸自然想为她多争取一些好处了。
　　“这个……难道她不想晋升天道么？”土霸王有些疑惑的问道，在他看来，没有什么比修炼者能够踏足天道更加重要了！这不是所有修炼者的追求么？
　　土霸王，以及土霸王身边的人都是如此，当年他的爷爷也是如此，所以土霸王觉得。修炼者追寻天道，那是理所当然的，自古即是如此了，虽然传承者做的事情有些危险，但是却是等于在成功后稳稳的拿到了一个天阶岛的入场券！
　　要知道，天阶岛打开封印通道的时间不长，能进入的修炼者名额有限，不是随便谁想进去就进去的，这些名额是通过天阶大会确定的。用抢破脑袋来形容一点儿也不为过。
　　“人各有志么，我就是问问。”林逸表情没有什么变化的问道，最关键的是，他不想身边的人和五行门、天丹门扯上太多的关系。
　　“其实，一旦你的朋友成功感悟了传承。那个地方肯定会察觉，如果接受了传承，而没有参加那个计划，不但我们黄土高派会受到那个地方的责难和打击，你的朋友，他们也不会放过，肯定会派人将她捉回去才会善罢甘休。”土霸王说道：“这也是我说。你的朋友接受了传承之后，就必须要执行那个计划的原因！林逸老大，我不否认你很强大，但是那个地方出来的人。都出乎意料的强大，他们的绝招，都是真正的上古神技，甚至还有太古神技。都是我们无法匹敌的！”
　　林逸倒是点了点头，五行门的人的强大。他自然领教过，最差的塔甘龙已经很强大了，天婵、小十一、小一，各个都是超级强者，更别说一直隐藏在幕后的玄尘老祖了。
　　“我和五行门的人交过几次手，知道他们的强大。”林逸赞同的说道。
　　“什么！？”土霸王听了林逸的话后顿时大惊：“老大，你和五行门的人交过手？还几次？那你……没死？！呃……当然，我不是看不起你的意思，也不是咒你死，我的意思是……呃……”
　　“呵呵，不用解释，我明白的。”林逸淡笑道：“每次都凶险无比，差点儿死了，他们的那个什么媒介，就是被我弄残的，他们一直想杀我，不过目前暂时处于一个平衡微妙的状态，他们有些忌惮。”
　　“我靠，老大果然是老大，太牛逼了！”土霸王惊讶道：“连五行门都能不敢轻易动手？”
　　“不是不敢，是有些忌惮。”林逸倒是没有自大到这种程度，只是道：“但是，也只是个微妙的平衡，我的朋友一旦传承，恐怕真像你说的那样，五行门不会轻易放过她……”
　　“是的，所以，与其她离开后被五行门捉去，不如留在我们黄土高派，我们可以保护她在这段时间内是安全的。”土霸王点头道。
　　“既然如此，我考虑一下吧。”林逸没有马上答应，虽然小九已经同意了，但是林逸本着对小九负责的态度，还是要仔细帮她权衡一下利弊的。
　　“林逸老大，有个事情，小弟我想冒昧的询问一下……”见到林逸没有答应，土霸王心中一紧，忍不住问道。
　　“哦？什么事情，尽管说好了。”林逸摆了摆手：“我这个人不喜欢婆婆妈妈，有事情就直说。”
　　“行，您的那个朋友，今年多大了？能告知小弟我她的姓名么？”土霸王小心的问道。
　　“哦？你问这个干什么？”林逸微微一愣。
　　“根据我叔叔所说，黄土高派的血脉，只有我们黄土高派有，至今还没有发现，有其他人拥有，所以……您的这位朋友，可能是小弟我失散多年的妹妹……”土霸王自然不敢欺骗林逸，直接实话实说道。
　　“噗——咳咳……”林逸听后顿时咳嗽了起来，怎么小九突然变成了土霸王的妹妹了？
　　“老大，你别笑，我说的是真的，真的！”土霸王看到林逸的表情，顿时干笑了两声：“我真的有个妹妹，和我失散了多年……”
　　“你的意思是，我的朋友，有可能是你的妹妹？”林逸看到土霸王不像是开玩笑，顿时皱了皱眉头，小九的确是孤儿，是师父的养女，这么说来，还别说，真有这个可能性！
　　“是啊，所以，我这不是询问一下，您的朋友的名字和年纪么……”土霸王点了点头。
　　“我的朋友……名字叫做小九，恐怕这只是我们组织里的一个代号，她的真实姓名，我也不知道，她从小就是个孤儿。”林逸倒是也没有隐瞒，如果土霸王真是小九的家人，那他更要确定一下才行了：“至于年龄，今年十七岁，比我小。”（）手机用户请到阅读。)