第02915-02924章
　　“十七岁……果然符合！”土霸王的脸上顿时闪过一抹惊讶和欣喜：“年纪是差不多的，名字……倒是没什么，重要的是，她是孤儿？！”
　　“是的，你妹妹也是十七岁？”林逸微微一愣，问道。
　　“恩，就是十七岁，老大，你手上有她的照片么？”土霸王连忙问道。
　　“有。”林逸拿出了手机来，登陆了网络相册，然后从中找到了一张照片，下载到了自己的手机上，递给了土霸王，道：“就是她了，这是我和杨七七，中间坐轮椅的就是小九，但是我觉得，照片没什么用，你那时候也不大，应该不认识……”
　　“呃……的确！”土霸王看到照片才发现，自己看等于白看，因为他对自己的妹妹完全没有印象，而这张照片如果发给叔叔土青松，或许还有些用处，摇了摇头道：“这照片，可以传给我么？我发给我叔叔看看？”
　　“暂时不行。”林逸却是拒绝了：“我还没有确定你和小九之间到底有没有关系，这张照片给你看可以，但是发给你却是不行。”
　　毕竟照片里涉及到了杀手组织的一些秘密，小九的形象是保密的，林逸在没有完全确定之前，是不会随意给别人的，土霸王也不行。
　　“这样啊……”土霸王顿时有些失望，不过，他忽然想到了什么，连忙问道：“对了，那个小九的身上，有没有一个挂坠？一个泥土制作的挂坠？上面写着一个‘土’字？”
　　土霸王这次来中原顺路寻找妹妹，凭借的就是这个特征，那个项链，是黄土高派的物品，也是妹妹的身份识别之物，从小就佩戴在身上！
　　“哦？”林逸有些讶然，不过却是又有些疑惑：“挂坠倒是有一个，也是泥土制作的，但是上面写的，是‘九’字，而不是‘土’字！”
　　“‘九’字？不应该啊……”土霸王也愣住了，有些不明就里的瞪大了眼睛：“这些特征都附和了……难道不对？”
　　“‘九’？‘土’？”林逸顿时想到了什么，猛地一拍桌子，倒是将土霸王吓了一跳，不过林逸也没管他，直接问道：“你们那个‘土’字是怎么写的？”
　　“就是正常的‘土’字啊！”土霸王有些莫名其妙，不知道林逸问这个干什么。
　　“我大概知道了，你们刻在挂坠上的那个‘土’字，是个连笔字，那两横，是连在一起的，呈现了以这个‘z’字的形状，而又由于自体潦草，看起来好像是个‘九’字，我们之间，本来就是用数字排列彼此的名字，我是一，杨七七是七，到了小九这里，我们先入为主，还以为她挂坠上的字是个巧合，没想到不是‘九’字而是‘土’字！”林逸说道。
　　“对啊！”土霸王也是一拍脑门，恍然大悟！然后激动道：“老大，你以后……是我的妹夫啦！”
　　“噗——咳咳——”林逸大声咳嗽了起来，这土霸王的思想还真是天马行空啊！让他有些哭笑不得：“我和小九，只是兄妹关系……至少目前是……”
　　林逸本想说和小九没有关系的，但是不自觉的，耳边就响起了小九那幽怨的语气，林逸只能加上了一个“至少目前是”的补充。
　　不过，这个补充却是让土霸王眼前一亮：“哈哈，那以后肯定是了，妹夫老大，这回你不会不收我这个大舅子当小弟了吧？”
　　“……”林逸有些无语，这是什么乱七八糟的关系，不过他也知道，自己要是不答应，这土霸王不一定又说出什么奇葩的话来，只能不置可否的点了点头：“恩……”
　　“哈哈，太好了，我这个小弟终于转正了，看来，裙带关系就是爽啊！”土霸王得意的说道。
　　“小九的照片，我可以发给你，但是你要保证不能外传。”林逸基本上确定了，小九就是土霸王失散多年的妹妹，倒是也同意将照片给他了，只是林逸觉得事情有些神奇，这也太巧了吧？
　　“老大，这个你放心，我肯定不会乱传出去的，况且，她是我的妹妹啊，我怎么可能伤害她呢？”土霸王保证道。
　　“这件事情，太突然了，我得回去之后，先和小九沟通一下，至于她肯不肯认你，我就无能为力了，我绝对不会逼迫她，所以，如果她不愿意，希望你们也不要强求。”林逸提醒了土霸王一句。
　　“放心吧，老大，我们肯定循序渐进，不会硬来的。”土霸王连忙应道。
　　林逸从土霸王这里离开，带着震惊的找到了杨七七，将之前和土霸王说的事情告诉了杨七七，今天发生的事情，实在是太震惊了。
　　杨七七听了林逸的讲述，脸上的表情也是无比精彩，她也没有想到，小九居然就是黄土高派土霸王的妹妹，这个信息量，有点儿太大了……
　　“那……我们和土霸王，是不是变成亲戚了？”杨七七有些郁闷，土霸王这小子，性格杨七七不太喜欢。
　　“那也没有办法，好在土霸王虽然心高气傲一些，但是人不傻，而且也不在我们面前装逼，随他去吧。”林逸苦笑了一下说道：“这回，无论如何，我都得将他的经脉给修复了！当然，这都是小事儿，关键问题是，小九能不能接受这个现实呢？”
　　“我和小九沟通一下吧，毕竟是她的家人，虽然当年不知道什么原因失散了，但是能找到家人就是好事儿……”杨七七说道。
　　“是啊……”林逸倒是很赞同，别看林逸平时不怎么在意自己的身世，对于自己从小没有父母的事情，也没有表现的太过介怀，但是其实在林逸的内心深处，还是想见到自己的父母的，这是一种近乎信念的执着。
　　最高兴的，莫过于土青松了，当他得到了土霸王的汇报，就知道自己的推断没有错，而现在，林逸和杨七七的身份不言而喻，自己的那个女儿“小九”，成了他们的朋友！(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：
　　而且看起来还是相当重要的朋友，不然的话，土青松不认为林逸和杨七七会为这件事情奔波！
　　“土霸王，你做的不错！没想到，这次你试炼没有参加，但是却成熟了不少！”土青松赞许的说道。
　　“叔叔……”土霸王苦笑了一下，没有遇到过挫折，怎么会成长？他也是被张乃炮打成废人，产生了心理落差，才知道人外有人。
　　“照片，你发给我电子邮件吧，其实，看不看，都不重要了，现在完全可以肯定，小九就是冉冉，你只要想办法，让林逸先生送她回我们黄土高派就可以了。”土青松说道，说到这里，他倒是有些感慨，当年，父亲遇到的那个算命的，说的难道是真的？
　　土冉冉因为她的男人，改变了命运？这个人，说得岂不是林逸？土青松也从土霸王的话语中听出了林逸和小九之间的不寻常关系，所以得出了这种结论！
　　看来，当年父亲的决定，是英明的，那二百万，花的实在是太值得了，土冉冉不但没有事情，而且黄土高派还有了一个强有力的助臂！
　　别人不知道林逸身后的背景，他土青松却是一清二楚，现在，看起来林逸的江湖地位还有些不妙，黄土高派要是成了林逸的附属门派，那无疑等于给林逸雪中送炭！
　　这份情谊，和以后的锦上添花不同，谁最先追随林逸，得到林逸的认可，谁就占领了先机，等到林逸成长起来，那黄土高派定然也会水涨船高！
　　“是，叔叔，我一会儿就发给您！”土霸王应道。
　　“恩，你负责跟进这件事情，和林逸先生约定一下，看看他什么时候来我们黄土高派！”土青松说道。
　　……………………
　　小九知道了自己的身世之后，突然沉默了，这么多年来，她已经将杨明的家，当成了自己的家，杨明虽然是她的义父，但是却和她的父亲差不多，对待她和对待杨七七，都是一样的，没有偏心。
　　所以，小九对于一个陌生的家，陌生的黄土高派，很难有什么归属感，虽然，那里有她失散多年的家人，有她的哥哥，有她的父亲，但是小九的心里，林逸和杨七七，还有杨七七的父母，才是她最为亲近的人！
　　从小，自己就生活在这里，至于西域的黄土高派，她还是第一次听说，对于这些未知，她的心里还是有些抵触的……
　　“小九……你怎么了？”杨七七听到电话那边小九沉默，半天都没有说话，忍不住询问道。
　　“小七姐，我感到有种不真实的感觉……我就有家人了？”小九的声音显得有些低沉，一点儿也没有找到家人时的兴奋，有的只是不知道怎么面对的忧伤。
　　“小九，难道你不开心么？在黄土高派，你身体的问题不但得以解决，而且还能见到你的家人……”杨七七倒是有些不理解小九此刻的心情，不知道她何以如此低落。
　　“小七姐，要说我没想过自己的家人，那是不可能的，在我小时候，我有想过，我的亲生父母家人是什么样子的，可是随着时间的推移，我早就将你、阿一哥哥、义父、义母当成了最亲的人……”小九幽幽的说道：“突然的，我就有家人了，我感觉，我好像不知道怎么好了……小七姐，让我冷静一会儿好么？我想一想，再联系你……”
　　“好的……”杨七七点了点头：“小九，那你静一静吧。”
　　挂断了电话，杨七七并没有直接去找林逸，而是打给了周妈妈，周妈妈是杨七七父亲的另一个老婆，擅长黑客技术，是小九的老师，让她去劝解小九，恐怕是最为合适的！
　　不过，不管这边小九是如何决定的，天丹门这边的试炼终于结束了，试炼颁奖仪式，就定在明天早上，天丹门客栈的广场上！
　　说是颁奖仪式，其实不过是发一个象征性的证书，然后记录下每个试炼者的要求，如果丹药有现货的，自然可以直接取走，没有现货的，就需要预定了。
　　成功通过试炼的试炼者不多，甚至可以用少得可怜来形容，一共四十多个地阶以上的修炼者参加了这次试炼，按照灵兽每天除掉两个地阶以上高手来计算，除去之前五煞之龙发布任务的几天，和十五天之后那五天延期，中间的十天大概损失掉了将近三十个地阶以上的高手。
　　但是，这一次通过试炼的修炼者，也是往届人数中最多的一届，所以，即使死了这么多人，也没有人会怀疑什么。
　　冯诗篇的奖励兑换的是一枚大还丹，葛仙、赵奇坛和李辞霸也是如此，兑换的都是一枚大还丹！冯诗篇兑换大还丹，完全是为了冯逆天，而葛仙是个散修，有大还丹在，可以防身，李辞霸是外家高手，要其他的丹药都用处不大，唯有大还丹可以用来疗伤！至于赵奇坛，他自己都不知道自己为什么兑换了一枚大还丹！
　　碧老已经死了，大还丹对于赵家来说，暂时没有什么用处了，但是，他天丹门能够兑换的成品丹药不多，他手中只有一株试炼灵药，按照规则是不允许点名索要期货丹药的，当然，这东西也是看天丹门的心情的，如果天丹门同意，倒是也无妨，只是赵奇坛不愿意惹麻烦。
　　因为张乃炮，兑换的就是一枚洗髓伐骨丹，天丹门没有洗髓伐骨丹的现货，但是看在明日复明日教派的面子上，天蚕变同意让康照明为张乃炮炼制一枚洗髓伐骨丹。
　　到了林逸，林逸却是直接对康照明说道：“大还丹！”
　　康照明一愣，坐在不远处幕后的天蚕变也是一愣，林逸要的不是冰心玉骨丹么？怎么变成大还丹了呢？康照明都想好了，林逸要是炼制冰心玉骨丹，康照明则会欣然同意，即使林逸手中只有一枚试炼灵药，但是这也无妨，他打算的是，等林逸将材料拿过来了，然后他就告诉林逸，炼制失败，让林逸白白浪费一堆材料。
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　而天蚕变想的是，林逸要大还丹干什么？！当初在悬崖峭壁下面，自己身上那两枚大还丹林逸都没有取走，他要这个做什么？况且，林逸有那种神奇的疗伤能力，还要大还丹做什么呢？
　　难道……是因为林逸将土霸王治好了，怕被人怀疑而掩人耳目？目前，她也只有这个猜测了。
　　土霸王伤势痊愈的消息，早已经传遍了天丹门甚至五行门！虽然玄尘老祖十分的纳闷，土霸王怎么就痊愈了呢，而且看到他和林逸走的很近，也怀疑过是不是林逸在其中起到了什么作用，但是，玄尘老祖却从来也没有想过林逸能够用真气为别人疗伤！
　　毕竟，用真气为别人疗伤，只存在于同门同心法之间，而且疗伤的人，给别人疗伤要花费大量的体力真气，这种事情除非是关系特别好的，不然谁会作此牺牲？
　　而且，林逸和土霸王两人既不是一个门派的也没有修炼一种心法口诀，甚至这两人根本不搭边，关系也不好，林逸干嘛要给他疗伤？
　　况且，现在看起来，林逸好的很，一点儿也不像用掉了大量体力真气的样子，所以玄尘老祖即使怀疑，也想不出头绪来，要说林逸给土霸王一枚四品大还丹，那就更不可能了！
　　这事儿，只能慢慢打听了，从土霸王那里看看能不能旁敲侧击出来，别无他法！因为，去问林逸，林逸肯定是不可能说实话的。
　　只不过，林逸压根就没有天婵这心思！林逸没有点名要求炼制冰心玉骨丹，是因为他和康照明之间有仇恨，自己拿过来材料了，天丹门未必给自己炼制，到时候直接一句话打发了自己说没有炼成，失败了，那自己也没有办法。
　　所以，索性林逸不如拿走一个天丹门有现货的大还丹，虽然看起来大还丹对自己暂时没有什么用途，但是实际却不然！这对于林逸来说，也是好东西一枚。
　　当林逸使用真气炸弹，将全身的体力真气都打出去，而且误伤了自己的经脉的时候，这种情况下林逸是无法修复自己身体内的经脉的，但是，只要有大还丹在，能够修复少数的经脉，那么自己就可以修复其他的经脉了。
　　这种情况下，在没有天雷猪和威武将军的情况下，是十分有用的。
　　“呃……林逸，你不再考虑考虑了？之前你可不是要这个大还丹的啊，你之前和我说，你要的不是冰心玉骨丹么？”康照明皱了皱眉头，有些不甘心的问道。
　　“哦，不是两株试炼灵药才能够点名让你们炼制丹药么？”林逸淡淡的说道：“我只有一株试炼灵药，就要一个现成的丹药就好了。”
　　“这……其实，看在我们老朋友的关系上，可以破例的，而且，这是之前我们天丹门答应过你的。”康照明连忙说道。
　　“算了吧，到时候我给你药材，然后你给我炼制废了，我不是也没处找人说理去？”林逸摇了摇头：“我不相信你。”
　　康照明脸上的笑容一僵，干笑了两声：“这怎么可能？我们天丹门又不是我一个人说的算，我只是觉得你这次的机会不要就可惜了。”
　　“你觉得可惜，就再送我一枚冰心玉骨丹吧。”林逸说道。
　　“那算了……”康照明撇了撇嘴，转身去问其他试炼者了。
　　大还丹都是现货，所以林逸等人拿到了大还丹之后，也踏上了回程。
　　对于土霸王，林逸也没有给出明确的答复来，土霸王倒是也不着急，打算在中原转转，现在大家都知道土霸王是林逸小弟的身份，倒是也没有不长眼的去招惹他。
　　张乃炮在试炼中受到了挫折，这一阵子一直都有点儿萎靡不振，倒是也没有心思再去找土霸王的麻烦，何况他心里也对林逸十分的忌惮。
　　“小七，我要回去了，你这次，是回私人岛屿么？”林逸问道，私人岛屿，又叫x岛，是林逸小时候训练的地方，目前是世界上最大的杀手组织的基地！当然，这个最大，仅限于世俗界，修炼界的血衣黄泉门，是无法比较的。
　　“恩，我直接回去，和小九商量一下，然后再和林逸哥哥你联系。”杨七七点了点头。
　　“小九的事情解决了，你就不要到处乱跑了，修炼界的事情，凶险太多，不适合你。”林逸不想杨七七再来修炼界冒险，虽然现在林逸可以帮助她，但是却不能保证每次都帮助她。
　　“恩……”杨七七听话的点了点头：“我要是再来修炼界，就给你打电话。”
　　“那就好。”林逸点了点头，和杨七七道了别，然后转身走向了早已等候他的冯诗篇、葛仙和李辞霸那边。
　　“老大，我们要回去了……”冯诗篇说完这句话，有些伤感，虽然相处短暂，但是他和林逸之间的这种友谊，却是建立了，这次分开，回到了上古冯家，不知道自己的父亲和爷爷知道这件事情，会不会责怪自己呢？
　　毕竟，上古门派的嫡系子弟认一个散修当老大，这说出去也怪震撼的，林逸虽然厉害，但是保不准自己的家人会反对，因为林逸毕竟是冯逆天的仇人。
　　虽然这个消息还没有传出去，但是冯逆天要是服用了大还丹，肯定会醒过来，到时候是谁伤的他，就一清二楚了，所以冯诗篇有些头痛。
　　李辞霸倒是轻松一些，他虽然是神拳殿的核心弟子，但是林逸是替他同门报仇的人，他无法给同门报仇，认了林逸当老大，林逸教训了张乃炮，神拳殿肯定不能说出什么来，有人敢站出来指责李辞霸，那么就是不想给同门报仇，谁会做这个小人？
　　而葛仙，是个散修，更是不用在意谁的想法，只是和林逸分别了，有些不舍：“老大，我过一阵子就去东海市找你！”
　　“恩，
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　归途，依然是林逸和赵奇坛一起的，赵奇坛自己都没有想到，居然能够成功的通过试炼！这一次试炼，隐藏赵家是送他来送死的，他一清二楚，虽然有林逸的保护，但是赵奇坛来之前也是有些提心吊胆，毕竟林逸再厉害，也不可能护得所有人周全，可是没想到的是，试炼真的通过了，大还丹也拿到了，但是，隐藏赵家，却物是人非。
　　赵奇坛不知道该如何面对现在的隐藏赵家，家里的人，随着他的离开，都站在了他的对立面上，虽然回去之后，爷爷和赵奇兵未必敢再对他怎么样，但是生活在这么一个家族里，而实在是一种悲哀和煎熬。
　　林逸看着赵奇坛闷闷不乐的样子，拍了拍他的肩膀，叹了口气道：“走吧，有些事情，没有办法选择，你能选择爷爷么？”
　　“这倒是……”赵奇坛苦笑了一下，道：“我回去之后，该怎么做？我实在是不知道，我继续留在隐藏赵家的意义是什么，我爷爷，怎么就执迷不悟呢？难道就因为赵奇兵给他了一个聚气丹，就让他成为了少家主？”
　　“有些事情，是在阴错阳差的情况下形成的，现在也说不出道理，在当时的情况下，赵老头做出这个决定，也无可厚非，但是，现在看来，不得不说他的目光十分的短浅！”
　　“是啊……”赵奇坛点了点头：“连上古门派都有好几个认了老大你做老大，我爷爷还真是……”
　　“走一步看一步吧。”林逸如今所站的层面，考虑问题已经有些许不同，以前，他不敢动隐藏赵家和隐藏右家，因为他的实力还不行，所以一直将彼此的关系压制在一个平衡点上，谁也不会更进一步，但是现在，林逸完全可以灭掉任何一家隐藏世家。
　　赵奇坛点了点头，和林逸一起，上了大切诺基，踏上了归途……
　　天婵站在远处，静静的看着林逸上了车，然后驶向了远方，幽幽的叹了口气：“与君别后愁无限，永远团圞，间阻多方……”
　　林逸自然不知道，在他的身后，站着一个挂念他的女孩子，天婵没有参加最后的颁奖仪式，林逸还以为，天婵早早就回到了五行门，不会再露面了。
　　……………………
　　刘天厉这些天，砸锅卖铁，东借西凑，也没有能凑够两个亿，只是拼凑了四千多万，全部汇给了郎总的户头，就在他焦急的等候消息的时候，郎总给他带来的却是一个晴天霹雳！
　　“刘总，不好了，因为我们没有按照期限，凑够给蛇头的钱，蛇头那边，找来了那个小国的边防部队，将我们走私的消息告发了过去，于是，边防部队将我们的货物全部查扣了！”小纯洁“悲哀”的说道。
　　“什么！”刘天厉听后不由得大惊失色，整个人犹如掉进了冰窖中一般，虽然他被催眠了，但是催眠的仅仅是对小纯洁的无限信任和相信这笔生意可以赚大钱！
　　现在，生意出了问题，刘天厉该惊心还是惊心，差点儿就没心脏病发作了，连忙问道：“那蛇头，怎么这么不讲规矩？我们又不是不给他钱，只是暂缓一段时间而已，他怎么就……”
　　“我也没有办法啊，那些人都是亡命徒，我现在想和他们交涉，他们也不见我啊……”小纯洁叹了口气，很是郁闷的说道。
　　“要不，我从这边的政界关系想想办法，看看能不能递过话去？”刘天厉犹豫了一下，他实在是不想因为这件事情动用刘家政界的关系，但是，现在情况紧急，已经逼不得已了，他不动用的话，基本上刘家这次就废了！
　　虽然走私这件事情，对刘家来说很不光彩，但是毕竟不是还没走私过来么？刘家只要变通一下，说货物是要正规进口过来的，只是在小国运输的时候被查扣了，这样一来，事情就可以运作了。
　　“刘总，您确定，您可以动用关系？我们这次走私的物品……可是违禁品啊……”小纯洁提醒道。
　　“不就是烟草么？虽然我们是走私，但是我可以变通一下，说我们正要正规进口……”刘天厉虽然震惊，但是却也不笨，很快的就想到了应对的措施。
　　“刘总，这可不只是烟草这么简单啊，这可是毒品啊！”小纯洁说道。
　　“什么？！毒……毒品？”刘天厉一惊，有些不敢相信，差点儿将手中的电话扔在地上，怎么香烟成了毒品了？喘了口气，刘天厉才回过神来：“不是香烟么？怎么变成毒品了？郎总，你……你不是在开玩笑吧？哈哈……这个玩笑一点儿也不好笑啊！”
　　“刘总，您觉得，我像是在和你开玩笑么？”小纯洁却是淡淡的说道：“那香烟里面，没有点儿特殊的东西，能那么好抽么？”
　　“这……”刘天厉猛然一惊，被郎总这么一提醒，他才想起来，是啊，这香烟，为什么会如此好抽，而且还让人上瘾？这里面，难道真的有毒品在？
　　不过，自己之前怎么就想不到呢？当然，刘天厉不知道的是，这不是他想不到，而是他被催眠了，根本没有往这个方向去想，被催眠师给压制住了想法。
　　“郎总，你坑我？！”刘天厉喝问道。
　　“刘总，我还以为，你自己心知肚明呢。”小纯洁却是不紧不慢的说道。
　　“我心知肚明什么？我也不吸毒，我怎么知道？”刘天厉怒道。
　　“我认识的老板里面，大家都吸粉，我怎么知道刘总你不吸？只不过这香烟用的原料，十分特殊，纯度特别高，市面上不常见而已！”小纯洁说道：“我见你之前没有提出什么质疑来，我还以为咱们心照不宣呢，这香烟纯度这么高，以前没有吸过粉的人吸了，很难受得了，我看刘总吸得挺顺，我就没有想那么多了。”
　　“你……”刘天厉也不知道小纯洁说的是真是假，不过现在他已经顾不得是真是假了，只能压住心中怒火，问道：“那我们现在应该怎么办？”(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“怎么办？我暂时是没有办法了，和钱比起来，命更重要，现在那蛇头放出话来说，我要是再唧唧歪歪的找麻烦，就要砍死我，我看……刘总，货我也不要了，钱我也不赚了，你要是有能耐，就自己把货弄出来吧，都给你了，我不做了……”小纯洁的声音听起来很低落。
　　“什么？！”刘天厉顿时急了：“郎总，你这话可就不对了，这时候你一走了之，我怎么办？要知道，这里面我投入的钱才是最多的啊！”
　　“所以说啊，刘总你要是有能耐，就把货捞出来，都给您了。”小纯洁说道。
　　“可是，毒品我怎么捞？我根本没有办法动用我的关系，别说动用关系了，这件事情就算传出去，也是对我们刘家致命的打击！”刘天厉急道，他们刘家现在是做药材生意的，要是和贩毒拉上关系，那可真就是完蛋了。
　　“那就不是我的考虑范畴了，刘总，对不起啊，我看我们的合作已经没有意义再进行下去了，后会无期吧。”说完，小纯洁就直接挂断了电话，和刘天厉拜拜了。
　　“郎总……郎总，你不能这样……喂？喂喂？草泥马！”刘天厉听到对方将电话直接挂断，气得七窍生烟，忍不住爆了一句粗口，直接将手机给砸在了地上，摔了个稀巴烂！
　　刘天厉大口的喘着粗气，右手捂着自己的胸口，脸庞有些扭曲，因为生气，眼睛里充满了血丝，样子煞是可怖。
　　“刘总，您怎么了？”张秘书听到了手机摔在地上所传来的声音，连忙走进了刘天厉的办公室，紧张的问道：“刚才是什么声音……咦，刘总，您的手机……”
　　“呼……”刘天厉深吸了一口气，他也知道，现在生气也没有用，只能想办法解决问题！当务之急，还是联系郎总再说，毕竟他连那蛇头是谁都不知道，要如何去找关系？
　　现在，能指望的只有郎总，刘天厉想，能不能让郎总再想想办法呢？到了现在，他还没有对郎总产生怀疑，不得不说，催眠师的本领是十分强大的。
　　“刘总，您别生气，到底出了什么事情？”张秘书有些奇怪，只能小心的询问道。
　　“把你的手机给我，将地上我的手机卡换上！”刘天厉也没有多解释，而是直接对张秘书吩咐道。
　　“好的，刘总。”张秘书点了点头，将地上的手机零件捡起来，从里面找到了刘天厉的手机卡，然后放在了自己的手机里面，递给了刘天厉。
　　“行了，你出去吧。”刘天厉摆了摆手，示意张秘书可以出去了，有些事情，他不想让张秘书知道太多，一旦自己贩毒，而且公司亏损的消息泄露出去，那将是天大的丑闻，公司直接走到破产的边缘也说不定，所以刘天厉还不敢将消息扩散出去。
　　“是！”张秘书一头雾水，却又不敢多问，只能恭敬的退出了刘天厉的办公室。
　　等张秘书走了以后，刘天厉再次拨通了郎总的电话，可是，电话那边，却是传来了一个冰冷的提示音：“对不起，您所拨打的电话已关机或者不在服务区，请您稍后核对后再拨……”
　　“姓郎的，你也太不地道了！”刘天厉听到郎总居然关机了，顿时怒了，就想再次摔手机，可是他还是忍住了，再次拨通了郎总的助理崔棉士的电话。
　　只是，让刘天厉抓狂的是，崔棉士的电话也是一样的提示音，电话，关机了！
　　“妈的，张秘书！”刘天厉这回，是真正的相信了，郎总真想拍屁股走人了，不是假的！是真的！
　　“刘总……”张秘书听到刘天厉的呼喊，赶紧又回来了，就是不知道自己怎么招惹了刘天厉，那句“妈的”，是不是骂他的？
　　“立刻给我查两个电话号码，看看能不能定位一下，这两个电话号码最近几次呼叫的地点。”刘天厉说着，就将两个电话号码写在了纸上，给了张秘书，但是并没有说这两个电话号码是谁的，调查有什么用处，只是道：“最好将这两个电话号码的注册信息也查出来！”
　　“是……”张秘书拿到了电话号码，就出去办事去了，以刘天厉现在公司的地位，调查这些东西是易如反掌的，张秘书就有好多的熟人。
　　很快的，张秘书就将调查的结果呈给了刘天厉，让刘天厉震惊的是，这两个号码，压根就没有出过燕京，根本没有漫游到那个所谓的小国，而且，除了给他通话之外，也压根没有和其他人再通过话！
　　这……基本上是不可能的，郎总不是和他一个人在做生意，而且，他们怎么可能一直都在燕京，没有离开过？这完全是不符合常理的！
　　而这时候，就算刘天厉再盲目的信任郎总，也发现了问题，也知道自己似乎进入了一个被人精心设计的骗局当中！郎总从一开始，就准备欺骗他了！
　　“这是什么玩意？这名字也能登记电话卡？”刘天厉指着张秘书拿过来的电话清单怒道：“这人叫‘狼尼玛’和‘催尼玛’？有人会叫这种名字么？”
　　“这……”张秘书也是对这两个名字有些无语，但是他也不知道刘天厉为什么会盯住这两个名字不放，只能弱弱的道：“大千世界，无奇不有，人家叫什么名字，是人家的自由……”
　　“呼——”意识到自己上了大当了，刘天厉的呼吸也变得有些絮乱，既然这两个人是骗他的，那叫狼尼玛也是正常的，没有叫草泥马就不错了！现在当务之急也不是纠结这两人的名字，而是追查这两人的行踪才行，于是刘天厉道：“张秘书，你现在立刻将郎总公司的资料给我找出来，我要看一下！”
　　“好的……”张秘书点了点头，似乎也意识到了什么，这个狼尼玛和催尼玛，不会就是郎总和崔助理吧？不过他也不敢多问，这时候谁敢乱问？他赶忙按照刘天厉的指示去办事儿了。(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：
　　而刘天厉，随手拿起了一根香烟，点燃，叼在嘴上眉头紧皱，不过，他吸了一口香烟后，才猛然发现，自己吸的香烟是郎总送给他的毒品！
　　刘天厉吓得像是被蝎子蛰了一下似的，慌忙将手中的香烟丢在了地上，用脚踩灭，如临大敌。
　　“坑死我了，坑死我了！”刘天厉甩了甩手，继续思考这次的整件事情，自己怎么就突然犯傻了呢？怎么就能相信郎总之前说的话呢？为什么会吸他的香烟呢？而吸烟也就罢了，居然没有察觉这香烟的问题？
　　刘天厉想来想去，也没有想出个所以然来，最终，归根结底，刘天厉觉得，自己是太想让刘家脱离林逸了，急于自己给刘家寻找出路！
　　事实上也的确如此，如果刘天厉没有私欲，是绝对不会和小纯洁合作去做什么香烟生意的，正是他的贪欲，才让催眠师有机可乘！
　　商人逐利，楚鹏展被骗了倒是有情可原，毕竟鹏展集团是个多元化的集团公司，而鹏展集团又是楚鹏展自己做主。楚鹏展的贪欲，正好被催眠师给利用了，钻了空子。
　　但是，刘天厉被骗，却没有什么可开脱的，目前的刘家，所有的业务都是全力辅佐林逸的关神医医药公司，这也是刘振虎老爷子和刘静涵一致为刘家未来定下的基调！
　　只是刘天厉总是觉得，靠着林逸，万一林逸哪天完蛋了，刘家不也跟着完蛋了么？于是，私心作祟，刘天厉正好被催眠师给钻了空子，成功催眠！
　　不然的话，如果一个人没有私心，哪怕催眠师再厉害，你的意志坚定，也不会着了道。
　　刘天厉捂着脑袋，有些郁闷，却又不知道要怎么办才好，如今公司出了这么大的事情，要怎么和家人说才行？最为关键的是，要怎么面对林逸？
　　林逸……会不会杀了自己？自己赔掉的，不仅仅是刘家的公司，而是经销商的货款，还有为关神医医药公司采购原材料的钱啊！这些钱都没有了，关神医医药公司恐怕一下子就会陷入资金链危机，刘天厉深知事情的严重性，但是越是如此，他越是不敢随意的开口坦白。
　　“呼——”刘天厉随手拿起了一根香烟来，放在口中，正要点燃，才猛然想起，这是毒品啊！不过，刘天厉即使想到了这是毒品，却还是不能自拔，他颤抖着双手，想要将口中的香烟丢掉，可是不知道是因为毒瘾发作，还是刘天厉心底深处还是有些抵御不了香烟美妙的诱惑，他还是颤颤巍巍的点燃了香烟……
　　现在要想办法才行，吸了也就吸了吧，等想出了办法，再戒烟也不迟！刘天厉这样想着……
　　只不过，他根本想不出任何的办法！吸烟入口，只是带来一种说不出的舒爽，说不出的解脱，让他暂时忘记了烦恼，忘记了这件事情……
　　刘天厉飘飘欲仙，这一刻，他觉得，什么都不重要了，重要的只有香烟……
　　张秘书这一次，倒是用了很长的时间，毕竟调查一家公司和调查两个电话号码是完全不同的两件事情，不过张秘书还是很有能量的，通过了几个商会，还是辗转查出了郎总的公司，只是，这公司资料查出来后，就让张秘书皱紧了眉头！
　　当然，这些事情都不是张秘书能够操心的，他拿到了这些资料之后，就直接去了刘天厉的办公室，看到满地的烟蒂，张秘书不由得微微一愣，但是还是恭敬说道：“刘总，资料拿到了，请您过目。”
　　“放在那边吧。”刘天厉正在舒爽的吞云吐雾，这时候倒是将其他的事情看得淡了许多，也没有急着去看资料。
　　“好的……”张秘书不敢多说什么，将资料放下后，然后转身离开了……
　　过了好久，刘天厉才从毒瘾中清醒过来，想到了资料的事情，连忙将张秘书递过来的资料拿了起来，只不过当他翻看第一页的时候，就呆住了！
　　郎总的公司是在百慕达注册的，根本差不到其他多余的相关信息，能查到的，都是搜索引擎上面，关于这家公司的宣传广告和百科介绍，但是这些东西，是根本不可能当成什么依据的，这些东西谁都可以更改！
　　刘天厉将资料丢在了一旁，苦涩的叹了口气，是啊，对方既然决定骗自己，那肯定不会让自己在事后找到什么把柄的，也不可能留下什么真实的信息让他追查。
　　“哎！”刘天厉无奈的低下头去，双手无意义的抓着自己的头发，他不知道如何去面对，只能在纠结之余，再次拿起一根香烟吸了起来……
　　……………………
　　两名暗夜宫的弟子，在尸体上捡到了两株试炼灵药，成功在颁奖仪式上，换取了一枚聚气丹的期货炼制，虽然炼制好的时间不一定是多少，但是这也是让暗夜宫的宫主婉儿突破至天阶的唯一办法了……
　　如果，宫主婉儿在天阶还不能接受传承，那么只能再另外寻找传承者了，暗夜宫的压力还是很大的。
　　这两名弟子的成功归来，换来了太上长老的夸赞：“你们两个做的不错啊，这么凶险的天丹门试炼，都能顺利通过！”
　　“为太上长老办事儿，弟子们自当全力以赴，再凶险，也会尽力完成的。”两名暗夜宫弟子谄媚的说道。
　　“恩……不过，只拿到了两株试炼灵药，有些遗憾啊，你们怎么不多捡一些呢？”太上长老问道。
　　“我们……本来是有好多试炼灵药的，谁知道，有一个叫林逸的家伙从中作梗，将我们的灵药都敲诈走了……”暗夜宫的两名弟子当初就对林逸记恨上了，要不是林逸，他们跟着张乃炮可以捞到很多的灵药，何止这两株？但是他们却从来没有想过，他们帮着张乃炮敲诈林逸的朋友时的事情了。
　　暗夜宫的弟子，也都和他们的太上长老一样，都是势利眼，可以说有什么样的榜样就有什么样的弟子。(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：
　　他们将林逸如何可恶，如何可恨的抢走了他们的灵药事情，添油加醋的说给了太上长老！他们一方面是推卸责任，另一方面是，想让太上长老出头，找机会报复一下这个让他们丢了面子的林逸！
　　虽然是张乃炮最开始敲诈的，但是张乃炮来自于明日复明日教派，他们惹不起，而且张乃炮收了他们做小弟后，还给了他们好处，他们也就不记恨了！而林逸一个散修，让他们上古门派的弟子遭到敲诈，这要情何以堪？
　　“什么？林逸？”太上长老微微一愣，这个名字怎么这么熟悉呢？随即，她一下子想到了这个人是谁了：“是那个小贱人身旁的野男人？他居然参加了天丹门的试炼？他不是地阶高手么？你们两个还不是他的对手？”
　　“啊？”这两名弟子微微一愣，怎么听太上长老的意思，她好像认识林逸呢？于是，暗夜宫弟子甲小心问道：“台上长老，您认识那个林逸？”
　　“这事儿不用你管了，我知道了！”太上长老挥了挥手，示意两人可以离开了，而她则是锁紧了眉头！她心中的愤怒，任谁都能看出来，楚梦瑶身边的人，欺负到了她暗夜宫的头上了，这不是**裸的挑衅么！
　　“来人啊！”太上长老深吸了一口气，大喝道。
　　“太上长老，有什么事情么？”今天值班的恰巧是李长老，他在门外，将之前两个弟子的话听得一清二楚，他的心里是很高兴的，小小姐身边的保镖居然这么厉害？以地阶实力就能在天丹门试炼中占据一席之地了？
　　“怎么是你？”太上长老见到来人是李长老，顿时皱了皱眉头，她知道李长老是宫主婉儿那边的人，对楚梦瑶十分的尊重和记挂。
　　“今天是我值班，太上长老！”李长老不卑不亢的说道。
　　“算了，你就你吧！”太上长老心道，李长老也不过是暗地里帮助一下楚梦瑶而已，明面上他还敢违背自己的意思？正好恶心恶心他！
　　“请问，太上长老找在下，有什么事情么？”李长老一看太上长老的脸色，就知道不是什么好事儿，估计太上长老又想出什么恶毒的损招要整治林逸了。
　　“你现在，立刻以暗夜宫的名义，给林逸发一个通告，让他速速将抢走我们暗夜宫弟子的两株灵药归还，不然的话，后果自负！”太上长老说道。
　　“啊？”李长老顿时愣住了，没想到太上长老会让他做这件事情，这通告，要怎么发啊？李长老的脸色有些为难：“太上长老，这不太好吧？试炼中的事情，自有天丹门做主，我们暗夜宫也不能秋后算账吧？到时候要是天丹门知道了，这可是大忌啊！”
　　“哼，林逸不过是一个小小的散修而已，是那小贱人的一条狗，天丹门哪能为他出头？再说了，林逸还能上达天听？开什么玩笑！”太上长老不屑的说道：“他也就吃个暗亏，肯定不敢说出来的。”
　　“可是，那两株灵药，不都上交给了天丹门么？林逸上哪里交还去？”李长老苦笑着说道。
　　“没有那两株灵药，自然要将他获得的丹药给要回来了，难道还能便宜了他不成？”太上长老冷哼了一声：“一个小小的散修而已，也就欺负咱们暗夜宫的弟子，他怎么不敢欺负人家天丹门的弟子呢？什么玩意！不过，我这个天阶后期巅峰实力的高手出马，看他不吓尿了！”
　　“这……”李长老有些为难，这明显是刁难么？试炼中发生的所有事情，都是听天由命，根本没有听说过还有事后算账的，结了生死之仇也就罢了，这抢了两株灵药还要索要回来，简直就是欺负人么？
　　“你发不发？不发我让别人发了？”太上长老见李长老犹犹豫豫，顿时一瞪眼怒道。
　　“这……我发，我这就去安排！”李长老没有办法，只能硬着头皮出了太上长老的房间，然后，偷偷的向宫主婉儿修炼的地方快步行去。
　　太上长老何等实力？对于李长老这些小手段自然一清二楚，她也看到了，但是却也不阻拦，宫主婉儿知道了更好，太上长老要的就是这种效果！
　　你不突破至天阶接受传承，那么你的亲人就要一直被欺压，没有压力，又怎么能有动力呢？暗夜宫的地位岌岌可危，一旦传承者不能出现，那将破坏整个未来的计划，那个地方一怒之下，说不定会做出什么惨无人道的事情来，太上长老的压力也是非常大的。
　　现在有了林逸的事情，她正好可以借题发挥，压迫一下林逸，让宫主婉儿明白一个道理，那就是她不修炼，就绝对不可能让她的女儿有地位！
　　李长老将太上长老的命令和宫主婉儿说了一遍，宫主婉儿的面色有些苍白，这个简直就是大小姐成熟版的少妇，此刻的心情也是十分复杂的。
　　传承者破身后，接受传承的可能性几乎为零，即使突破至天阶，也很难感悟传承，宫主婉儿知道，能让她和楚鹏展、楚梦瑶团圆的唯一办法，就是成功接受传承，成为传承者，那个时候，她才是暗夜宫真正的宫主，而现在，不过是一个挂名而已。
　　接受不了传承，一切都完了，所以，暗夜宫的这枚聚气丹，就成为了扭转乾坤的关键，一旦成功，那一切都会好起来，一旦失败，那就是永远的失败，太上长老不得不开启暗夜宫的法宝——暗凤血脉指引石，寻找另外一个暗凤血脉的金系传承者出现，来接受传承！
　　她虽然是宫主，但是为了安抚新的传承者，她必须退位让贤，那个时候，她的地位真的就不如暗夜宫的一个普通长老了，虽然太上长老不会对她怎么样，甚至会保她一生衣食无忧，但是以太上长老的脾气
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“我知道了……李长老，您按照太上长老的意思做吧……”宫主婉儿叹了口气，这一切，都不是她能做主的，当年逃婚的举动，看起来有些幼稚可笑，但是……她不后悔！
　　那是她的选择，楚鹏展，也是她一生所爱，只是苦了他和女儿，这么些年，他虽然在世俗界已经是十分成功的存在，但是在上古层面，却是根本入不了太上长老的法眼。
　　“是，宫主！”李长老叹了口气，道：“这样做，小小姐身边的人，肯定会莫名其妙的，唉……”
　　宫主婉儿抿了抿嘴，没有再说什么，说什么，都无法改变眼前的现实，还好只是让林逸交出灵药或者丹药，也没有进一步的找他的麻烦，让宫主婉儿心中稍安。
　　……………………
　　上古冯家，冯天虎怎么也没有想到，冯诗篇居然活着回来了！不过，让他高兴的是，冯诗篇带回了大还丹，冯逆天有救了！所以，即使冯诗篇没有死，冯天虎还是笑容满面的：“诗篇，辛苦了！不愧是我们上古冯家的第一顺位少家主继承人啊，这么艰难的试炼都能通过，不错不错！”
　　冯诗篇虽然看起来没什么心机，但是其实是大智若愚，只是有些事情，他不愿意去想太多，也不愿意去争斗，看着叔叔的笑容，冯诗篇也笑着点了点头：“多亏有贵人相助，不然我是绝对不能通过试炼的。”
　　“贵人？”冯天麟这时候也迎了出来，听到冯诗篇的话后微微一愣：“什么贵人？”
　　“父亲，我在试炼中，认了一个老大，要不是他，我也没有这么顺利的通过试炼！”冯诗篇决定将这件事情说出来，是福不是祸，是祸躲不过，早晚还是要说的，不如早一点说。
　　“什么？”冯天麟听了冯诗篇的话后，顿时皱了皱眉头！冯诗篇乃是他的儿子，未来上古冯家的少门主，怎么可以随便认别人当老大？这样一来，那以后上古冯家不是要变成别人的小弟了？
　　“冯诗篇，你这是什么意思？你是上古冯家的人，怎么能随便认老大？你知不知道，你这么做，就等于自动放弃了少家主的顺位继承人资格？”冯天虎不等冯天麟开口再说什么，就直接喝斥道！他知道冯诗篇拿回来了大还丹，那么冯逆天就有救了，他也动了推冯逆天再次上位的心思，就算再不济，他还有一个底牌存在，目前当务之急是废掉冯诗篇的顺位继承人资格再说。
　　所以，他一开口，就将冯诗篇的行为给定性了，看似他说的话是恨铁不成钢，埋怨冯诗篇做事没有轻重，但是实际上是在说冯诗篇的行为，已经不能够让他成为少家主继承人了。
　　哪有少家主继承人是认别人当老大的？冯诗篇当了少家主，那上古冯家岂不是成为了别人的小弟了？所以，他这句话基本上就等于断了冯诗篇的后路了。
　　冯老爷子人老成精，哪能不知道冯天虎的意思？不过，冯天虎说的也没错，冯诗篇如果认了别人当老大，那自然没有资格再做上古冯家的少家主了。
　　“诗篇啊，你做这件事情，确实有欠妥当啊！”冯老爷子眼睛一眯，淡淡的说道：“你是少家主的顺位继承人，你的一言一行，都代表着我们上古冯家！”
　　“爷爷，当时的情况，不允许我不这么做，如果不认那个人做老大，那么我别说拿到大还丹了，就连平安回来，都困难！”冯诗篇心中叹了口气，他早就知道回到家后会出现这种情况，但是他也没有办法。
　　“我们上古冯家的名声，是最重要的！”冯天虎很铁不成钢的说道。
　　“诗篇，你认的那个老大，是哪个门派的子弟？”冯天麟尽力的将话题给转移了，他想知道冯诗篇所认老大的身份，如果这个老大是某个大门派的嫡传弟子甚至是少门主，那倒是也说得过去，上古冯家在上古层面，并不是什么顶尖的存在，而是末流的存在，如果真的认了这样一个老大，对于上古冯家还是有好处的。
　　冯天虎皱了皱眉头，他当然知道冯天麟的意思，但是却也没有办法不让冯诗篇说。
　　“他……叫林逸，是个散修……”冯诗篇虽然知道林逸这个身份要是说出来，恐怕更加会让冯天虎作为攻击的借口，但是他却也不想说谎！
　　林逸的身份本来就是散修，这个是可以调查出来的，根本无法隐瞒。
　　“什么？！散修？”没等冯天虎开口，冯天麟先是惊愕的呼出声来：“诗篇，你怎么想的？怎么可以认一个散修做老大？这对我们上古冯家，是多么大的负面影响你知道么？”
　　“行了，二哥，也别说诗篇了，他年纪小，第一次出去历练，不懂事，就不要说他了！”冯天虎却是故作好人的摆了摆手道：“现在木已成舟，唯一的办法就是，我们对外宣布，取消冯诗篇的少家主第一顺位继承人的资格，这样一来，也就没有问题了！”
　　冯天麟的脸色十分难看，对于冯诗篇如此不知轻重的行为感到十分的恼火，但是毕竟冯诗篇是他的儿子，而他的性格其实也和冯诗篇有些相似，属于老好人的类型，这个时候却也不知道要说什么好了，只能恨恨的道：“诗篇，看你做的好事！”
　　“父亲，儿子不认为做错了什么，如果因为这件事情影响了我们上古冯家的声誉，那儿子愿意承担一切责任！”冯诗篇却是倔强的说道：“当时的情况，我要通过试炼，也要拿到试炼灵药为弟弟换取大还丹，我必须这么做！而且，不只有我一个，神拳殿的弟子李辞霸，也是认了林逸当老大的！”
　　“那……”冯天虎刚想说什么，却被冯老爷子开口打断了！
　　“哦？神拳殿的弟子，
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“是的！还有上古层面的散修葛仙，也是认了林逸当老大的，我们几个人，也是因为林逸老大的庇护，成功的完成了天丹门的试炼！”冯诗篇点头说道。
　　“啧！”冯老爷子惊奇的咂了咂嘴，倒是陷入了沉思！神拳殿的弟子也认了林逸当老大？神拳殿是什么样的门派冯老爷子一清二楚，神拳殿在上古门派中，可是外家修炼的典范，牛逼的很！虽然这些年有些低调，但是谁也不能否认神拳殿的超然地位！
　　虽然，神拳殿这次去参加天丹门试炼的弟子未必是那种嫡系弟子，但是肯定也是核心弟子了，而神拳殿的核心弟子肯定不是傻子，这个林逸，必然有过人之处！
　　再有，那葛仙的名头，冯老爷子也是听说过的，这葛仙在上古层面也算是一个人物了，消息灵通无比，却是没有投靠任何一个上古门派，这等人物，都能认别人当老大，这里面，不能不说有点儿问题了！
　　“冯诗篇，不管怎么说，这次你做出了有损门楣的事情，你这段时间就去思过房面壁思过吧！家族的其他事务，你就不要参与了！”冯老爷子终于开口了，而且是一锤定音：“你这次参加试炼，得到了大还丹，功过相抵，我也就不惩罚你其他了！”
　　“是，多谢爷爷！”冯诗篇没想到事情就这么轻描淡写的解决了！要知道，面壁思过，和修炼其实差不多，不然的话，冯诗篇也经常闭关修炼的，这个惩罚对于修炼者来说基本上等于没有惩罚！
　　本来，冯诗篇还以为，自己肯定要被摘掉少门主第一顺位继承人的头衔了呢！但是现在看来，爷爷并没有这样的想法！
　　冯天虎的脸色变了变，他没想到老爷子一句话就将事情定性了，但是他却也没有办法，不敢再多说什么了。
　　“恩，天虎，你拿着大还丹，给逆天服用了吧，他也是我们上古冯家最有潜力的子弟，能痊愈自然好！”冯老爷子倒是也没有偏袒，直接对冯天虎暗示了一下，那就是你儿子，要是好了，也有机会竞争的。
　　“是！多谢父亲了！”冯天虎大喜，没想到这枚大还丹真的就落在了冯逆天的头上！要知道，之前他虽然奢望过，但是却也不敢肯定这大还丹究竟会不会给冯逆天服用。
　　毕竟，对于上古冯家来说，冯逆天只是个植物人了，没有用处了，按照一些冷血的世家的做法，这样的人物就是弃子，就算大还丹拿回来，也是放在家中以备急用，不会轻易给人服用的。
　　隐藏赵家，其实就是个活生生的例子，赵老爷子的做法，就十分的冷血无情。
　　“都下去吧，各忙各的吧。”冯老爷子说完，就转身离开了，上古冯家目前的风气很是不妙，但是冯老爷子也没有办法，冯诗篇太过于软弱了，要是上古冯家势强，那么倒是没有问题，没有人能够将上古冯家怎么样，但是现在上古冯家只是末流家族，冯诗篇要是没有点儿手腕，那以后上古冯家还不叫人欺负死？
　　但是，冯老爷子也没有想到什么好的解决办法，冯天麟和冯诗篇两个人性格差不多，冯天虎和冯逆天的性格又差不多，但是这两种性格都是极端，都不适合做家主。
　　只是，目前来说，只能走一步看一步，冯老爷子也只能期盼他们之中有人能够有所改变。
　　……………………
　　神拳殿，李辞霸的归来，对于神拳殿来说可以说是个意外！
　　路上，李辞霸和他的一个同门遇到了张乃炮，被张乃炮将同门打死之后，李辞霸就自己前往了天丹门参加试炼。
　　当时，来负责收尸的神拳殿弟子就劝说过李辞霸，让他退出不要去了，但是李辞霸还是坚定的前往了天丹门，有人觉得他执着，但是也有人举得他这是意气用事！
　　他和张乃炮已经结了仇了，到时候前往了天丹门试炼，难保张乃炮不心中有怨恨，再次攻击李辞霸，将他留在试炼之地。
　　所以，李辞霸回来了，门派的人都很惊讶，尤其是他的师父无双拳师，神拳殿和明日复明日教派一直是对头关系，无双拳师目前是神拳殿的掌门，李辞霸虽然不是他的关门弟子，却也是他比较看好的弟子之一，之前他听说，神拳殿大长老的弟子被打死了，而他的弟子却依然前往了试炼，很是担忧。
　　虽然李辞霸的精神可嘉，但是明知道去了之后凶险无比还是要去，那就有点儿意气用事了。
　　“辞霸，你这是通过了试炼？”无双拳师有些惊讶的问道。
　　“是的，师父，弟子通过了试炼，并且成功的换回了大还丹一枚！”说着，李辞霸就将口袋里的大还丹，小心的拿了出来，呈给了无双拳师。
　　“啊！”无双拳师这回真的是震惊了，李辞霸能够活着回来，他已经觉得十分惊讶了，但是他居然还拿回来了一个三品大还丹，真是有点儿匪夷所思了：“试炼中，张乃炮没有刁难你？”
　　无双拳师对于张乃炮是恨之入骨的，不但因为他打死了神拳殿的一名核心弟子，还是因为他是明日复明日教派的弟子，神拳殿最恨明日复明日教派的弟子了！
　　“有，但是弟子在试炼中认了一个老大，在老大的庇护之下，不但重挫了张乃炮的锐气给同门师弟报了仇，而且还让我成功通过了试炼，拿到了三品大还丹！”李辞霸如实说道。
　　“哦？你认了一个老大？还重挫了张乃炮的锐气？怎么回事儿？”无双拳师本来对于李辞霸认了一个什么老大而觉得有些恼火，神拳殿的弟子都是出类拔萃的存在，怎么能随便认老大呢？
　　但是，当他听说，重挫了张乃炮的锐气之后，他就来了兴趣了，看到明日复明日教派的
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　这些事情，不是什么隐秘，参加试炼的人都知道，所以李辞霸也不用保密。
　　“什么？！这个林逸是个散修，居然这么厉害？魔八魔九都完蛋了？那张乃炮还不敢将他怎么样？而且，他居然将张乃炮给挫败了？”无双拳师瞪大了眼睛，一副不可思议的样子，他在想，这林逸究竟是何方神圣，居然如此厉害，连明日复明日教派都不敢将他怎么样？
　　尤其是林逸这还不是第一次重挫张乃炮了，在冰宫的试炼的时候，张乃炮已经吃了一次亏了！而林逸现在还活的好好的，这才是最让无双拳师觉得不可思议的地方。
　　“是的。”李辞霸点了点头：“其实弟子之前也很奇怪，但是和林逸老大接触的多了才知道，修炼者的实力，实际上和等级是不挂钩的，林逸老大是地阶高手，却能秒杀天阶中期高手。”
　　“林逸……没听说过啊？”无双拳师努力的想要回忆林逸这个名字，但是却发现，自己的记忆里并没有这个存在，这个人完全是突然冒出来，横空出世的。
　　当然，神拳殿以前也没有关注过林逸，没有听说过林逸的名字也是正常的。
　　“其实，弟子也怀疑过他的来历……”李辞霸苦笑了一下说道：“但是，听他另一个小弟说，林逸老大的小弟，有隐藏世家的，和普通世家的，这说明，林逸老大应该是一步一步走上强者之路的，最起码上古层面的小弟，目前只有我、冯诗篇和葛仙三人，以前是没有的。”
　　“你分析的不错。”无双拳师点了点头，赞同的说道：“那这么说来，这个林逸更是不简单了，身后没有背景，能一步一步走上强者之路？我怎么不信呢？”
　　“可是……目前看来，是这样的了……”李辞霸犹豫了一下，说道。
　　“目前看来……有些事情，不能看表面的，无法拳师，你觉得呢？”无双拳师转过头去，看向了门派的大长老无法拳师，他也是一名天阶后期巅峰实力的外家高手了，只不过比无双拳师稍微弱一些，无双拳师已经修炼至大圆满的高度，距离天阶只有一步之遥。
　　“掌门，无法觉得，这林逸要么是万年一遇的修炼天才，要么就是，身后有个我们大家都不知道的极强背景！不然，这完全不合情理啊！”无法拳师想了想，说道。
　　“大家都不知道的极强背景？那别人调查不出来？明日复明日教派会不知道？”无双拳师皱了皱眉头。
　　“明日复明日教派……我也不知道他们知道不知道，不过，他们既然忌惮林逸，应该知道点儿什么吧？”无法拳师想了想说道。
　　“不……按理说，这林逸在冰宫试炼上应该已经很强势了，如果有背景，那张乃炮应该不会在天丹门的试炼上再针对他，想要至他于死地！”无双拳师却是摆了摆手说道：“如果林逸真有极强的背景的话，张乃炮还敢这么做么？”
　　“不过，掌门，就算明日复明日教派不知道，也不代表林逸没有背景……难道，您忘记了，十几年前，那两个天道高手横扫上古门派的事情么？当年的无敌掌门，不是就被他们带走了么……”无法拳师却是再次摇了摇头说道：“那两个人，完全就是凭空出现的，又凭空消失了！之前，有谁知道他们的存在？按理说，他们都是外家修炼者中，超级大成甚至超越我们认知的极致大成的存在，但是我们神拳殿都不知道还有这么两位厉害的外家高手的存在！”
　　“这倒是也是！”无双拳师犹豫了一下，陷入了沉思！过了好一会儿，才转头看向了李辞霸，道：“辞霸，你这次做的很好！你和那个林逸之间的感情，不要断了，要多多联系才行，但是你要记住，你代表的是你自己，不是我们神拳殿！在没有知道那个人的真正背景，或者那个人没有展现出足以傲视上古层面的实力之前，你不可以用神拳殿的名字，和他交往！”
　　“是，师父，弟子明白！”李辞霸大喜，虽然他之前就觉得，自己认了林逸当老大的事情，应该不会遭来门派众人的反对，但是却也没有想到会这么顺利，师父无双拳师会如此赞同。
　　当然，无双拳师之后的补充李辞霸也不会多想，毕竟神拳殿是上古门派中拔尖的存在，要是以门派的名义认了一个散修做老大，这影响实在是太大了。
　　而以他个人的名义和林逸交往，已经算是神拳殿给了李辞霸最大的自由限度了。
　　“哎，只是可惜了你那师弟了，被张乃炮弄死了，但是魔八和魔九都完蛋了，也算是报了仇了！”无双拳师叹了口气说道：“还有，这大还丹，你就自己拿着吧，这是你应得的东西，不用上交给门派了！”
　　“啊？这怎么可以？”李辞霸一愣，有些不知所措。
　　“还有，你明天就去我的坐下修炼吧，你以后，就算是我的关门弟子之一了，待遇和其他的关门弟子一样！”无双拳师是个识时务的人，他也看出了林逸的不寻常，所以开始准备培养李辞霸这条线了。
　　“啊？多谢师父……”李辞霸又惊又喜，连忙跪倒在地，他做梦也没有想到，认了林逸当老大后，会给他带来如此多和巨大的好处！
　　而无法拳师，也没有反对，反而十分赞同无双拳师这个决定，微微一笑道：“有空见到林逸，替我感谢他一下，为我的弟子报了仇了！这事情我没法出面报仇，换做平时也只能捏着鼻子认了，但是这一次，倒是让我出了一口恶气！”
　　“是，大长老，弟子一定将您的意思带到！”李辞霸连忙说道。
　　……………………
　　明日复明日教派，张乃炮回到门派之后，情绪就有些低落，只是和钟品亮还有纯阳天尊打了个招呼后，就自己闷在了房间当中，也不说话，一副丧爹死妈的样子。(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：