第02925-02934章
　　“纯阳，炮子这是怎么了？怎么回来就变成了这个样子？不是成功的通过了试炼，为我争取到了一枚洗髓伐骨丹么？这是好事儿啊？”钟品亮奇怪的看着纯阳天尊：“你知道为什么吗？”
　　“我也不清楚，一会儿我去问一问，再像师尊大人您汇报怎么样？”纯阳天尊摇了摇头说道。
　　“也好。”钟品亮点了点头，他现在身体里的元神虽然有一部分是狂龙祖师的，但是他对于张乃炮的关心也是发自于内心的，他一直将张乃炮当成他的得力手下。
　　纯阳天尊也知道这一点，知道张乃炮在明日复明日教派中的不寻常地位，所以他不敢怠慢，直接跑到了张乃炮**的地方。
　　“乃炮！”纯阳天尊走进张乃炮的房间，而张乃炮仍然傻呆呆的坐在那里，连纯阳天尊来到这里都没有察觉！按理说，张乃炮已然是天阶高手，洞察能力是相当强的，没有感觉到纯阳天尊来，只能说明他心不在焉魂不守舍！
　　“啊！是师尊大人啊……”张乃炮被纯阳天尊叫了一下，才回过神来，抬起头来，看向了纯阳天尊：“师尊大人，您找**，有什么事情么？”
　　“乃炮，这次试炼，是不是遇到了什么事情了？”纯阳天尊看向张乃炮问道。
　　“师尊大人……”张乃炮犹豫了一下，还是如实说道：“不错，师尊大人，这次试炼，**可是大受打击啊！”
　　“哦？怎么回事儿？你明明通过了试炼，而且还拿到了试炼灵药，为狂龙师尊大人换取了洗髓伐骨丹，这可都是好事儿啊，怎么就大受打击了呢？”纯阳天尊听得一头雾水，不明就里。
　　“师尊大人，您也不要夸赞**了，这一次要是没有林逸，**恐怕死无葬身之地了，此刻您也看不到**了，**早已留在那五煞蛮荒之地了！”张乃炮苦笑了一下说道。
　　“什么意思？你是说……林逸救了你？！”纯阳天尊有些惊奇了，林逸和张乃炮不是一直是死对头么？怎么林逸还能救了张乃炮呢，这到底是怎么一回事儿？两人和好了？不应该啊！
　　“不错……不过**当初差点儿死无葬身之地，也是因为林逸，可以说是成也林逸败也林逸！”张乃炮点了点头说道。
　　“这又是什么意思？林逸打败了你，又救了你？”纯阳天尊愈发的觉得有点儿不可思议了！
　　“师尊大人，其实事情是这样的……”张乃炮索性将当初在五煞蛮荒之地发生的事情，详详细细的告诉了纯阳天尊！包括他被林逸干掉左膀右臂的事情！
　　也直到此刻，纯阳天尊才知道，魔八是被林逸干掉的，魔九也是被林逸打成植物人的，这两人，并不是在五煞蛮荒之地试炼中被灵兽攻击的，罪魁祸首其实是林逸！
　　只是，纯阳天尊心中十分的骇然，林逸一个地阶后期高手，居然能够干掉魔八魔九这两位天阶中期高手？而且还是用秒杀的手段？
　　这也就算了，张乃炮的地狱阴魔拳，林逸居然能弄出来个地狱狂火拳，这都是什么玩意？怎么出来的？张乃炮如今作为菊花宝典蚩尤大人的传人，居然打不过林逸这么一个毫不起眼的散修？这也太说不过去了吧？
　　可是事实就摆在眼前，纯阳天尊看张乃炮这失魂落魄的样子也不像是说谎，目前能够解释的，就是林逸太过于厉害了，其他人都不是林逸的对手！
　　“林逸……已经强大到了这种地步了？”纯阳天尊的眉头拧在一起，久久不能松开：“这么说来，我们明日复明日教派，想要动他，除非我这个级别的高手出马了？”
　　“也不然，如果不是林逸身穿中品金蝉内衣，他就算想伤我，也不会这么容易！”张乃炮苦笑了一下说道：“总之阴错阳差吧……”
　　纯阳天尊拍了拍张乃炮的肩膀，然后站起身来，道：“这些事情，乃是心魔！你现在的**，已经卡在了这上面，突破了心魔，则能勇往直前。”
　　“什么意思？”张乃炮微微一愣。
　　纯阳天尊却是摇了摇头，没有再多说什么，而是转身出了他的房间……
　　张乃炮一个人，在房间里面陷入了沉思。
　　而纯阳天尊，则是直接去了钟品亮那里。
　　“狂龙师尊大人，张乃炮这次去参加试炼的经过，我已经了解清楚了！事情是这样的……”纯阳天尊将他知道的，全部告诉了钟品亮。
　　“哦？这么说来，炮子是在试炼中，受到了打击了，然后一蹶不振？”钟品亮听了纯阳天尊的话后，顿时皱了皱眉头：“这林逸怎么这么厉害了呢？”
　　“不错，张乃炮的确是受到了打击！但是，这其实也是好事儿！”纯阳天尊却是说道。
　　“好事儿？什么意思？”钟品亮微微一愣，随即脸上立刻露出了明了的神采来：“菊花宝典第二层大**，突破至第三层之前，必须要经历心魔的历练，没有心魔的历练，就不会突破！”
　　“不错，看来师尊大人也想到了。”纯阳天尊点了点头。
　　钟品亮虽然融合了狂龙祖师的记忆力，但是由于时间过短，还是不能很好的融会贯通，有时候会有停顿。
　　“看来，林逸又帮了我们一个大忙啊！”钟品亮微微一笑，说道：“只不过，如果炮子不能成功的从心魔中走出来，重新振作起来，那岂不是一辈子都陷入这个境地了？”
　　“师尊大人，这个是没有办法的，您也知道，**菊花宝典，必须要经历这些！”纯阳天尊摊了摊手，有些无奈的说道：“如果菊花宝典真的那么容易**，咱们明日复明日教派还能让五行门给压着？”
　　“这倒也是，希望炮子能够成功突破吧！”钟品亮点了点头。
　　……………………
　　哈库呐玛塔山脉，火炎山门派内。
　　火炎山的大长老杨顶天一把鼻涕一把泪的坐在掌门火箭炮的身前！(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“老掌门，你可得帮我想想办法啊，杨水真是我最出色的孙儿，也等于是您的侄孙儿，他就这么死了，死的好惨啊！”杨顶天哀怨的说道。
　　“咳咳……顶天，我理解你的心情，但是试炼这种事情，生死有命，杨水真去参加试炼，回不来，只能说他命运不济，我们也没有办法啊！顶天你就节哀顺变吧……”火箭炮有些无奈的安抚道。
　　“老掌门，您有所不知哇，我也是刚刚得到的消息！我们家水真，不是在试炼中被灵兽打死的，而是被，明日复明日教派的张乃炮给打死的！”杨顶天悲痛的说道。
　　“什么？！是被明日复明日教派的张乃炮打死的？”火箭炮的脸色一变！如果杨水真是死于非命，那火炎山就是再悲痛也只能自认倒霉，但是被别人害死的却是不同了，这不但涉及到仇恨的问题，也涉及到火炎山的脸面问题了：“你确定？”
　　“是的！老掌门！”杨顶天点了点头，道：“我那孙儿，在天丹门的试炼中，找到了一个相对安全的安全之地，正准备在里面休息一会儿，可是没成想，同样在里面休息的明日复明日教派的弟子张乃炮，陡然发难，不让我孙儿进去休息不说，还要强抢试炼灵药，我孙儿不给，就出手伤人，将我孙儿杀害了！”
　　虽然，杨顶天说的有些夸张，但是事情真相也***不离十了。
　　“这张乃炮也太嚣张了！”火箭炮沉声说道：“莫不是，以为我们火炎山好欺负不成？”
　　“老掌门，这不是好欺负的问题……明日复明日教派，我们火炎山确实惹不起啊！”杨顶天红着眼睛哭诉道，他要是惹得起，也用不着来找火掌门想办法了，他自己就去质问明日复明日教派报仇了。
　　“你这个消息，是从哪儿来的？准确不？”火箭炮也有点儿头痛，的确，明日复明日教派，是和五行门一样，从太古层面下来的门派，俗话说得好，瘦死的骆驼比马大，虽然这两个门派已经不是太谷门派了，但是好歹也比其他上古门派强一点儿不是？
　　“是火烧云少掌门打探出来的消息，应该不会有假！”杨顶天说道。
　　“哦？是火烧云打探出来的？”火箭炮微微一愣，道：“你让烧云立刻过来，将事情的详细，说与我听！”
　　“是！”杨顶天应了一声，就走到门口，对一个值班弟子吩咐了两句，那值班弟子就快步的离开了……
　　过了没多久，一个皮肤有些黝黑的少年人，恭敬的走进了房间，看他的样子，眼圈通红，似乎也刚刚哭过不久：“火烧云见过爷爷，大长老！”
　　“烧云，到底怎么回事儿？”火箭炮问道。
　　“爷爷，水真哥的确是被明日复明日教派的弟子张乃炮害死的！”火烧云从小就和杨水真一起长大，一起修炼，而门派里，也是刻意将杨水真培养成火烧云未来的左膀右臂，接替大长老的位置，所以两个人的关系十分好！不是亲兄弟，胜似亲兄弟，如今突然传来了杨水真的噩耗，火烧云悲伤无比，对张乃炮恨之入骨！
　　火烧云这一次，讲述的倒是比较详细，和杨顶天说的有些出入，杨水真虽然表现的有些嚣张跋扈，但是却也是张乃炮挑衅在先，火烧云对于杨水真也没有偏袒，只是实话实说。
　　“如此看来，我们也有责任，杨水真，实在是太冲动了啊！”火箭炮听后，不由得叹了口气。
　　“老掌门，谁没有年少轻狂的时候啊！想当年，你我年轻的时候，不也是以为自己是天下第一么？”杨顶天却是悲伤的说道。
　　“这倒是，哎！可是，如果这张乃炮是其他上古门派的弟子，我们也好责问，这明日复明日教派……”火箭炮虽然没有再说下去，但是言下之意就是，我们招惹不起啊！
　　杨顶天也有些沉默，的确，明日复明日教派，他们招惹不起！这要是两个门派真对上了，没准儿最后吃亏的还是火炎山！
　　“爷爷，大长老，我倒是……有个主意……”火烧云见到两人都不说话了，犹豫了片刻，说道。
　　“哦？什么主意？”火箭炮抬头看向了火烧云。
　　“明日复明日教派和张乃炮虽然霸道，但是也不是没有人能制得住他！”火烧云其实早就想说这句话了，只不过，说出来，有点儿弱了火炎山的气势。
　　“什么意思？你是指五行门的人？”火箭炮微微一愣。
　　“自然不是，五行门的人，也不可能与我们火炎山联盟，我们只是人家计划中的一个棋子门派，虽然大家都是互相利用，但是他们高高在上的存在，怎么可能会理睬我们这些事情？”火烧云摇了摇头：“况且，明日复明日教派也是那个计划中的一个重要角色……”
　　“那你的意思是……”火箭炮有些疑惑的看向火烧云，问道。
　　“在这次的试炼中，有个叫林逸的散修……”火烧云的话锋一转，将林逸在试炼中的所作所为说给了火箭炮和杨顶天。
　　说完了，火箭炮和杨顶天都陷入了震惊之中，过了半晌，火箭炮才道：“你的意思是，林逸干掉了魔八魔九，却是什么事儿都没有？不但张乃炮不敢将他怎么样，明日复明日教派，也没有对他动手？”
　　“不错！当然这还不算，我注意到了这个叫林逸的散修之后，刻意的又进行了一些调查，知道了一些其他的事情。”火烧云继续说道：“冰宫的试炼中，林逸就将张乃炮打成了残疾，但是明日复明日教派，也是没有坑过一声……”
　　“这么说来，这个林逸，肯定有些问题了？”火箭炮的脸上露出了沉吟的神色来：“你的意思是……”
　　“我们可以和林逸联手，请求他的帮忙，教训一下明日复明日教派。”火烧云说道。
　　“林逸凭什么帮我们？”火箭炮一愣，火炎山和林逸一点儿交情都没有，林逸干嘛搭理这些事情？(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：
　　而且，林逸这次没有杀张乃炮，那就明显是不想杀张乃炮，不然为什么之后又和本来已经疯癫的张乃炮，后来变得什么事情都没有的张乃炮，一起走出了五煞蛮荒之地呢？
　　“因为，林逸是我那个结拜兄弟的老大！”火烧云说道。
　　“你的结拜兄弟？你是说……土霸王？”火箭炮听了火烧云的话，一下子就想到了他的结拜兄弟是谁，不过却很惊讶：“林逸是土霸王的老大？怎么回事儿？”
　　“土霸王，这一次也参加了天丹门的试炼，只不过，他没能进入五煞蛮荒之地，就遭到了张乃炮的攻击，变成了植物人……”说着，火烧云就将土霸王在天丹门试炼中的遭遇，说给了火箭炮和杨顶天听。
　　火炎山和黄土高派，都在西方，两个门派的关系素来不错，而火烧云和土霸王又是结拜兄弟，火烧云之所以得到了这么多关于试炼中的消息，也是因为土霸王的缘故。
　　土霸王虽然没有参加试炼，但是试炼后在客栈中，早已经将试炼时发生的事情都打听清楚了，关于林逸的厉害，土霸王虽然没有说太多，但是他能说的，已经可以证明林逸有多么厉害了！
　　在火烧云看来，土霸王肯定不能骗他，而土霸王也是个十分骄傲的人，和杨水真性格差不多，如果林逸不是真的很厉害，他怎么能认林逸当老大呢？
　　这样一来，火炎山想要报仇的大计，也就落在了林逸的身上了。
　　“少掌门，如你所说，这林逸如果真的这么厉害，那么我们火炎山，的确应该与他拉好关系！土霸王少门主的性格我是知道的，林逸要是没本事，他也不可能臣服！”杨顶天说道。
　　“这倒是……不过，我们就算有土霸王的关系，就这么莫名其妙的找林逸帮忙？林逸能帮我们？”火箭炮却是摇了摇头：“按照烧云所说，这林逸乃是个高人，土霸王认他做老大，都千难万难，最后因为他们家冉冉的关系，林逸勉强答应了，我们要是这么突然冒出来去找人家，人家能搭理我们吗？”
　　“这……唉！”火烧云也觉得，林逸似乎挺难接触的，这要是贸然去找林逸，说不定林逸压根就不搭理他！顿时有些泄气。
　　“少掌门，水真可是你忠实的手下啊，你不能让他白死啊！”杨顶天一看火烧云泄气，立刻有些急了！杨水真死了，他咽不下这口气啊！
　　“顶天，你放心吧，就算没有水真这事情，这林逸这么厉害，连黄土高派的土霸王都认了他当老大，我们火炎山自然不甘示弱的！”火箭炮说道：“但是，这事儿也要从长计议，我们想要拉拢林逸，但是也不是说拉拢就行的，总要讲究一些方式方法吧？”
　　火炎山和黄土高派虽然是关系很好的门派，火烧云和土霸王又是好兄弟，但是越是如此，两个门派互相攀比的心思就越严重！这就像很多人平时，都喜欢和身边的人做比较，但是距离自己比较远的那些陌生人，反倒没多少人去相比了。
　　“是啊，大长老，杨水真的事情，我肯定是要去明日复明日教派讨个说法的！”火烧云点了点头。
　　杨顶天倒是不是非要让张乃炮偿命什么的，主要是气不过明日复明日教派嚣张的气焰！明日复明日教派欺负其他的上古门派，也不是一次两次了！
　　杨顶天也不是只有一个孙子，他有两个孙子，死了一个，还剩下一个，只不过这个没有那个实力高而已，所以杨顶天觉得杨水真死了是件十分可惜的事情。
　　……………………
　　林逸，将赵奇坛送到了隐藏赵家的门口，他却是没有进去，看得出来，赵奇坛脸上的表情也十分的复杂，再次回到这个他从小长大的地方，却没有一点儿的归属感！
　　“老大，我真不想回到这个家里，我都不知道，我回去之后，如何面对家里的人！”赵奇坛叹了口气，有些不情愿的下了车。
　　“你爷爷不知道为什么是个死脑筋，我要是他，就让你做家主了，没有人比你更合适了。”林逸摇了摇头，对于赵家的情况，实在是难以理解。
　　就算赵奇兵得到了一个聚气丹，给了赵老爷子，让他成功的升级为天阶高手，但是赵奇坛这一次，也是拿回来大还丹了的。
　　“算了，不管怎么说，也都要回去，不然我去哪里？”赵奇坛摇了摇头，抬腿向赵家的大门口走去……
　　赵奇坛的归来，倒是没有掀起什么大风浪来，甚至，都没有人搭理赵奇坛！
　　赵奇坛就这么一路走进了家门，回到了他自己的房间，这一路上，没有遇见一个赵家说的算的人物，那些下人和**，对他也是视而不见，压根就当他不存在一样。
　　苦笑着自嘲的摇了摇头，赵奇坛早料到了如此，也不生气，随便在自己房间门口拉住了一个赵家的**问道：“这人都哪里去了？我爷爷呢？”
　　“回坛少的话，赵老家主和兵少都出门了，家主也出去办事儿了，宅子里暂时没有话事人，所以坛少您回来，我们这些做下人的，也不知道要如何对待您的问题……您就不要为难我们了……”这个**诚惶诚恐的回答道。
　　赵奇坛微微一愣，才知道家里没有话事人了，不过倒是也不怪这些做下人的，之前赵奇坛一直是被软禁着的，家里的**们也清楚，所以，他们也不知道该如何对待赵奇坛了！
　　对赵奇坛热情吧，赵老爷子回来万一不乐意了，倒霉的还是他们，要是和之前一样给赵奇坛关起来，万一赵老爷子不想关了呢？那倒霉的仍然是他们这些下人，所以索性，这些下人们干脆就对赵奇坛不理不睬，这样怎么都不会出毛病。
　　“行了，你忙你的去吧。”赵奇坛点了点头，倒是没有发怒，他也理解这些下人们的心思，也不为难他们。(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“多谢坛少了！”这弟子千恩万谢的离开了，只剩下赵奇坛一个人在房间里面来回踱步，等待着赵老爷子他们回来。
　　赵老爷子之所以没在家，是因为他今天约见了几个重要的大人物，目前正在隐藏右家的议事厅里面召开秘密会议。
　　自从赵奇坛被林逸当面接走之后，赵老爷子就坐立不安，林逸要是敢杀他，那他也只能干瞪眼啊！这种危险的隐患，赵老爷子是一定不能眼睁睁的看着他在眼前晃悠的！
　　而赵奇坛成功通过试炼的消息传了回来，赵老爷子更是觉得世界末日来临一般，赵奇坛回家了，还有林逸撑腰，他该怎么办？到时候，如果林逸非要赵奇坛做家主，逼着自己退位，逼着赵奇兵放弃，那自己该如何是好？
　　是以，赵老爷子终于忍不住了，给那些与林逸有仇的几个隐藏世家和门派发了邀请函，共同商量，如何除掉林逸这个祸害！
　　赵老爷子邀请的家族有，隐藏右家、隐藏雨家、乾山门和金钟门还有火狼帮！这些都是与林逸有着强烈仇恨的家族和门派，只不过，隐藏雨家没有来而已。
　　赵老爷子知道隐藏雨家不来人，倒是也没有当回事儿，只是以为，雨家和赵家因为赵奇兵、雨凝的事情产生了隔阂，不愿意参加赵家的举办的密探会议。
　　实际上，雨老爷子看到邀请函上那“共同对付林逸”的字眼，就直接将邀请函给丢掉了，他虽然没有通知林逸的意思，但是却更没有参加的兴趣！
　　在不知不觉的潜移默化当中，雨老爷子已经开始调整起隐藏雨家未来的计划方针，尤其是在雨凝出事之后，雨老爷子对于林逸的态度，发生了一些微妙的改变。
　　当然，这些事情是赵老爷子不知道的。
　　会议室中，除了赵老爷子之外，目前坐着隐藏右家的右老爷子，乾山门的沃门主、金钟门的金门主、火狼帮的安明月。
　　之所以在右家召开会议，其实是因为上一次隐藏世家峰会是在赵家举办的，这一次也就换了一个地方。
　　乾山门和金钟门都在山里面，比较不好去，而火狼帮的安明月，只是一个东海市的负责人，并没有什么总部，这样一来，隐藏右家倒是成了最好的开会地点了。
　　乾山门和金钟门对于林逸都恨之入骨，恨不得立刻宰了林逸报仇，沃门主也好，金门主也罢，门派中重要的人物都死在了林逸的手上，尤其是乾山门的镇山灵兽都被林逸拐走了！
　　而火狼帮，一直想要干掉林逸，所以安明月也爽快的来到了这里。
　　至于隐藏右家，其实是想得到章力钜的炼丹师心得笔记，如果林逸死了，那韩静静就容易对付了，只要右盘虎泡到了韩静静，那一切都迎刃而解，关键问题是，林逸不死的话，韩静静不可能接受右盘虎。
　　所以，这些个人可以说是一拍即合！
　　“赵老爷子，你是讨林伐逸会议的发起者，你说说，有什么办法对付林逸？”沃门主迫不及待的问道，他要是有实力，早就弄死林逸了。
　　“我要是有办法，也不用召集大家来这里了！”赵老爷子苦笑着叹了口气说道：“我来到这里的主要目的，其实就是让大家集思广益，看看我们有什么办法除掉林逸！众所周知，林逸的实力越来越高，如果我们再不下手，那以后就没有机会了！当初，在隐藏世家峰会上，是一个千载难逢的好机会啊，可是我们错过了……”
　　“赵老爷子，当初要不是你和雨家雨老爷子闹起来，我们的计划就得逞了，这怨不得别人！”右老爷子淡淡的插口说道。
　　“这……算了，不提这些，右老爷子，莫非你有什么好办法？”赵老爷子眼睛一眯，看向了插口的右老爷子：“既然右老爷子如此着急，那肯定是胸有成竹了！”
　　“哼，不要说这些没有用的，我这个天阶高手，仅仅是炼丹师的实力，要说对敌，我连地阶高手都不如，我能有什么办法？”右老爷子冷哼一声说道。
　　“好了，不要吵了，咱们是来商量大事的，不是来吵架的，大家一个一个的说吧！”金门主摆了摆手，喝止了两人的争吵：“我们金钟门，如今日渐衰落，这都是拜林逸所赐，我们金钟门能够提供的拿得出手的，也没有什么了……”
　　大家也都知道金钟门金门主说的是实话，金无敌死了，金钟门的几个优秀弟子也都死了，金钟门目前就剩下了一个空架子，指望他是不行的。
　　“如果林逸有灵兽的话，我倒是可以在短时间内制住灵兽，让灵兽不会攻击我们！我们乾山门，有一种秘法迷药，可以在短时间内，让灵兽失去实力。”沃门主说道。
　　“不错，沃门主这个办法很有用，林逸身边有灵兽，我们不得不防范！”赵老爷子赞同的点了点头：“安先生，您有什么建议么？”
　　“我倒是觉得，沃门主这个提议提醒了我，咱们能不能给林逸下毒呢？据我所知，我们要和林逸硬碰硬的话，我们这些人加起来也不是林逸的对手！”安明月说道：“我们去了也只是去送死，如果能够给林逸下毒，用智计取胜，才是王道。”
　　“有道理！”赵老爷子听后赞同的点头道：“我们这些人的确不是林逸的对手，可是这下毒……据说林逸也是医道高手啊，我们家药王都不是他的对手……”
　　“嘿嘿，你们家的药王算个什么？”右老爷子有些鄙夷的说道：“你们那个药王，在我们隐藏右家眼中，其实根本算不得什么！”
　　“哦？莫非右老爷子你有什么高见么？”虽然，赵老爷子对于右老爷子的话有些不满，看他的意思，好像很鄙视药王的样子，但是赵老爷子此刻也不能发怒，毕竟右老爷子人家是炼丹世家，上面还有天丹门的靠山，看不起药王也是正常的。(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“一般的毒药，林逸可以解，但是特殊的呢？我回去之后，就可以和天丹门联系，用一些特殊生僻的毒药去毒害林逸，晾他林逸医术再高，也没有用处！”右老爷子胸有成竹的说道。
　　“哦？那真是太好了！”赵老爷子听后，心中再没有半点儿不满，高兴的道：“那这件事情，就拜托在右老爷子的身上了！”
　　“你也不要高兴的太早！”右老爷子却是摆了摆手道：“毒药，想要弄到不难，但是难的是，你怎么让林逸吃下去？”
　　“唔……”赵老爷子这才发现，这的确是个难题，因为没有机会啊！隐藏世家峰会上倒是好说，但是现在，莫名其妙的请林逸吃饭？那林逸没有警惕才怪呢！
　　“这件事情，就得拜托赵老爷子你了，毒药的事情我想办法，其他的，你们想办法。”右老爷子说道。
　　“我们以什么样的名义请林逸吃饭，林逸才会来呢？”赵老爷子开始考虑起如何给林逸下毒的事情来了。
　　“对了，我说赵老爷子，你们家的那什么赵奇坛，不是林逸的小弟么？如果让他邀请的话，林逸应该会来吧？”安明月这时候开口了，这老小子和安建文一样损，经常做一些缺德的事儿，所以想损招也是一个顶俩。
　　“这倒是，但是赵奇坛是林逸那边的人马，我让他害林逸，他肯定不会同意的，没准儿还会提前泄密！”赵老爷子连连摇头不已。
　　“我说赵老爷子，你就不会变通一下么？你可以找个理由，骗你们家那赵奇坛，让他约林逸来吃饭不就行了？”安明月建议道。
　　“哦？”赵老爷子听了安明月的话后，眼前顿时一亮，道：“真是一语惊醒梦中人啊！这一次，赵奇坛顺利的通过了试炼，我可以和他暗示，我的想法发生了改变，我有意让他成为少家主，让他将林逸约来，详细的商量一下这件事情，你们觉得怎么样？”
　　“好主意啊！这样一来，赵奇坛也不会怀疑，你请林逸，也事出有因，赵奇坛不会怀疑，林逸也不会怀疑，到时候，咱们就研究怎么下药就可以了！”沃门主拍手称赞道。
　　“哈哈，既然这样，我回去之后就去找赵奇坛谈一谈！”赵老爷子定下了方案，此刻倒是松了一口气：“那今天的会议就到这里吧，我们各自的研究一下，到时候给予林逸致命一击！”
　　众人离开之后，右老爷子就去联系天丹门了，对于弄死林逸的事情，他还是很积极的，林逸死了，韩静静的事情就好办了，要说右家一直也是有想法的，这么多年跟在天丹门的身后做事，他们也早就想跻身于上古层面了，当然，右家现在的实力还不行，天阶高手太少了！
　　如果，一旦右家的炼丹技术突飞猛进，那么右家晋升上古层面的步伐，还有谁能阻挡呢？
　　但是，要靠天丹门的帮助是不可能的，先不说天丹门不可能毫无保留的将他们的炼丹技术传授过来，就算右家学会了这些技术，他们也不愿意看着右家做大，成为和天丹门平起平坐的存在！
　　所以，右家想要晋升，只能自己积蓄实力，自己想办法，而林逸手中那本炼丹师心得笔记，就是一个最好的契机，如果拿到手了，虽然近些年右家不会有太大的实力提升，但是随着时间的推移，右家会越来越强大！
　　是以，为了防止天丹门忌惮，右老爷子没有直接联系天蚕变，反而联系了天丹门的八长老康照明！康照明和林逸有仇，右老爷子也是知道的。
　　此刻，天丹门的试炼刚刚结束，康照明正在玄尘老祖的房间中商量炼丹事宜。
　　“师尊大人，目前我们天丹门对外的期货丹药，只有当初答应给林逸的那枚聚气丹、这次试炼中暗夜宫要的聚气丹和明日复明日教派要的洗髓伐骨丹！”康照明说道：“这些丹药的炼制顺序是什么？还有，都让谁去炼制呢？”
　　“洗髓伐骨丹，只能由你炼制，这个没有其他人可以炼制！但是，咱们要给林逸一枚极限聚气丹，冒充聚气丹，这件事情是隐秘，只有我们两个人知道，所以这个丹药也只有你炼制了，至于聚气丹，我可以让玄真或者其他天丹门的长老炼制。”玄尘老祖思索了一下说道。
　　“那……我手中这两枚丹药，要先炼制哪一枚呢？”康照明点了点头，问道。
　　“你那两枚，明日复明日教派的那一枚，和我们未来的计划没有什么关系，只是给他们一个面子而已，你还是先炼制林逸那一枚极限聚气丹吧，先把林逸整废了再说！这小子总在我眼前晃悠，我总感觉不踏实！”玄尘老祖说道。
　　“是，**！”康照明听后顿时大喜，他其实也是十分想对付林逸的，但是在这种大事上，他也没有权利做主，只能等玄尘老祖的吩咐。
　　康照明的话音刚落，他的电话就响了起来，顿时让他吓了一跳，拿出电话来，就要掐断，口中慌忙解释道：“**，**来的时候太匆忙，忘记关闭手机了……”
　　“谁打的电话？”玄尘老祖却是摆了摆手，不以为意的问道：“你接吧。”
　　“这……是隐藏右家？”康照明看了一眼来电显示，顿时一愣！隐藏右家的电话号码他是有的，只是，不知道打电话来有什么事情，康照明和隐藏右家不是特别熟。
　　“哦？问问他什么事情？”玄尘老祖说道。
　　“好的**。”康照明点了点头，接起了电话来：“喂？我是康照明……”
　　“康长老，我是隐藏右家的家主……”右老爷子小心而恭敬的说道，康照明的地位今非昔比，他自然要小心翼翼。
　　“是右老爷子啊，有什么事情么？”康照明寒暄了一句。
　　“是这样的……康长老，请问您现在说话方便吗？”右老爷子犹豫了一下问道。(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“说吧，没事儿！”康照明虽然不知道右老爷子要说什么，但是在玄尘老祖面前，康照明也没有办法说不方便，那不是有事要瞒着玄尘老祖么？所以康照明只能说没事儿了。
　　“是这样的，康长老，听说，您和林逸有仇？”右老爷子问道。
　　“你什么意思？你到底想说什么？”康照明神经一紧，沉声问道。
　　“康长老，我这只是想说，现在，有个契机能够干掉林逸！”右老爷子听到康照明似乎生气了，连忙解释道：“现在，隐藏赵家的赵老爷子，要对付林逸，想要下毒……事情是这样的……”
　　右老爷子也不隐瞒，就将赵老爷子想要以赵奇坛为诱饵请林逸吃饭然后下毒的事情说给了康照明听。
　　“哦？这事儿，那你告诉我干什么？赵家干掉林逸，那就干掉呗，干掉了我更高兴。”康照明有些纳闷，右老爷子打电话和他说这些，就是想他乐呵乐呵？
　　“不是的，现在的情况是，隐藏赵家没有能够毒害林逸的毒药，向我们隐藏右家求助了，可是我们隐藏右家也没有把握能够让林逸不察觉毒药的存在，毕竟康长老您也知道，林逸在医药的造诣上也很高！”右老爷子说道：“所以，我就想问问康长老这边，有没有合适的毒药，这样一来，就可以给赵老爷子那边操作了……”
　　右老爷子话里话外，只是说隐藏赵家想要毒药干掉林逸，却不会说是自己也想干掉林逸！这样看起来，他只是给隐藏赵家搭桥的。
　　“哦，是这样啊，行，我知道了，我研究研究再给你答复吧。”康照明听懂了右老爷子的意思，但是却也没有立刻答应，毕竟这事儿要和玄尘老祖商量商量才行。
　　“好的，康长老，那我就静候佳音了！”右老爷子连忙说道。
　　挂断了电话，康照明也不隐瞒，将右老爷子所说的这些事情，都告诉了玄尘老祖，请他定夺。
　　“这是个好事儿啊？”玄尘老祖听后，倒是没有表示出反对，反倒很赞同：“这样一来，有人替我们干掉林逸，就不用我们出手了，倒是省了麻烦了。”
　　“可是，那个毒药……”康照明自己可不会配置什么毒药。
　　“毒药的事情，我要查一查资料了，林逸这个人不简单，一般的毒药，不可能骗过他，必须弄一些特殊的东西来！”玄尘老祖沉吟了一下说道。
　　“好的，师父，那我就给右老爷子先回个电话，告诉他我们这边会帮忙？”康照明问道。
　　“可以，不过这件事情要保密，不要和其他人说。”玄尘老祖嘱咐道。
　　“放心吧，师父，这是我们师徒两人的仇人，和其他人也没有关系，我肯定不会乱说的。”康照明点头保证道。
　　康照明去给右老爷子打电话去了，而玄尘老祖则是去查阅关于毒药的资料，赵老爷子也在这时候，刚刚回到了隐藏赵家！
　　当他得知赵奇坛居然在这个时候回来了，顿时有些惊讶，他给开车的赵奇兵使了一个眼色，道：“奇兵，你先去你自己的房间，这几天配合一下，千万不要出了篓子！”
　　怕赵奇兵这几天会在不明真相的情况下惹麻烦，所以赵老爷子在路上，就给当司机的赵奇兵说好了他的计划，准备干掉林逸，借助赵奇坛之手，所以，赵奇兵这些日子假装“闹”可以，但是别搞一些其他的事情！因为，少家主的位置以后还是他的！
　　“放心吧爷爷，我有分寸的。”赵奇兵点了点头，就回了自己的房间，而赵老爷子，则是走向了赵奇坛的房间。
　　当当当！
　　站在赵奇坛的房间门口，赵老爷子敲了敲门。
　　“谁啊？请进！”赵奇坛随口说道。
　　房门被推开了，却是没有人说话，赵奇坛微微一愣，一抬头，却看到了赵老爷子，更是让他惊讶无比！
　　赵老爷子居然亲自来到他的房间了？这让赵奇坛惊讶之余，有些受宠若惊的感觉，毕竟他之前在隐藏赵家，是被软禁的人物，赵老爷子长期将他无视掉了，这让赵奇坛都习惯了。
　　“爷爷……怎么是您？”赵奇坛虽然对赵老爷子失望透顶，但是毕竟还是他的爷爷，所以赵奇坛恭敬还是有的。
　　赵老爷子没有说话，走进房间之后，就坐在了沙发上，沉默的看着赵奇坛。
　　“爷爷？”赵奇坛更是纳闷了，赵老爷子这是什么意思？进来也不说话？
　　“奇坛啊……你成功通过试炼回来了？”赵老爷子终于开口说话了，看向赵奇坛，眼神复杂。
　　“是啊爷爷，我回来了……”赵奇坛心道，这不是废话么？不过还是恭敬答道。
　　“奇坛啊，这次试炼凶险么？林逸……挺厉害啊，居然能带你过了这么凶险无比的试炼？”赵老爷子说的话，更是让赵奇坛摸不到头脑，不知道他这话是什么意思。
　　“爷爷，您来找我……”赵奇坛有点儿懵了：“我拿到了大还丹了，完成了之前的任务，但是碧老……不是已经死了么？您这是……”
　　“大还丹，是你拿到的，怎么用自然归你支配，就算碧老不死，也得是你说的算啊！”赵老爷子摆了摆手说道：“听说，林逸现在很厉害？”
　　“厉害？”赵奇坛一愣，道：“还好……爷爷，您的意思到底是……”
　　“奇坛啊，我之前，看走了眼了，你和奇兵比起来，你才是我们赵家的青年才俊啊，你之前也别生气，我对赵奇兵另眼相看，是因为他拿回来了一枚聚气丹！”赵老爷子说道：“但是现在，你拿回来了一枚大还丹，这都是三品丹药，你们两个算是扯平了，所以……”
　　“爷爷，您的意思不会是……”赵奇坛吓了一大跳，不可思议的看着赵老爷子！难道，赵老爷子的想法真的发生了改变？
　　“不错，林逸现在越来越厉害，爷爷也看在眼里！”赵老爷子叹了口气！(未完待续)
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　然后继续说道：“很多时候，作为一个家族的家主，不得不从大局考虑，以大局为重啊！之前，我扶持赵奇兵，是因为他对隐藏赵家的贡献，我这个家主对给家族做出巨大贡献的子弟必须要有奖励，我不能寒了别人的心！如若不然，以后还会有谁对家族做贡献呢？所以，我扶持了赵奇兵！而你，作为赵奇兵的最大竞争对手，我只能一味的打压！但是，我却也做不出来亲手杀掉你的事情，只能将你软禁起来……”
　　赵奇坛默默的点了点头，赵老爷子说这些，他都懂，他之前也是气不过，凭什么赵奇兵能上位？但是知道赵奇兵的贡献之后，只是觉得自己时运不济罢了。
　　“爷爷，这些我都懂……”赵奇坛叹了口气。
　　“是啊，你都懂，现在，你也给家族拿回来了一枚三品丹药，你和奇兵的贡献是相等了的，这样我就不会偏袒赵奇兵了，你们的起步相同，所以我更倾向于你做少家主！奇坛，你明白么？”赵老爷子语重心长的说道。
　　“我？”赵奇坛有点儿傻了，赵老爷子，怎么突然的说出这些话了？
　　“隐藏韩家，隐藏皮家，隐藏桩家，这些家族，隐藏桩家以前比我们赵家弱了很多，隐藏皮家和我们实力差不多，但是这两个家族，现在发展的都比我们隐藏赵家好，这是为什么？”赵老爷子说到这里，停顿了一下，继续道：“相信赵奇坛你很明白，因为他们认了林逸当老大，所以家族得到了巨大的发展！”
　　“所以，爷爷您的意思是……”赵奇坛总算是听明白了，顿时又惊又喜！爷爷终于开窍了，终于知道林逸的厉害了，终于准备投向林逸的阵营了！
　　“不错！”赵老爷子肯定的点了点头：“以前，爷爷觉得林逸是个散修，没有什么能耐，再因为赵奇兵的一些事情，就让咱们和林逸有了一些芥蒂，这样一来，我也就一直没有再去放下身段思考这件事情的利弊，但是现在看来，还是你比较聪明啊！给咱们隐藏赵家，留了一条后路！”
　　见到爷爷顿悟，迷途知返，赵奇坛很是开心，激动的不知道怎么好了，都不知道要说什么了。
　　“爷爷……我这只是觉得，林逸老大对我很好，也很强大，可以庇护我，所以……”赵奇坛说道。
　　“恩，我知道的，你不用解释的，你做的很对！”赵老爷子说道：“只是爷爷以前，和林逸之间有些误会，这么贸然的投靠他，一来有些突兀，二来爷爷这面子……”
　　“爷爷，我们家族之前本来对林逸老大就不是很尊重，这个时候您还考虑什么面子啊，林逸老大的小弟都已经上升到上古层面了，我们还要矜持，就真的来不及了！”赵奇坛有些急了，心道都已经这种时候了，爷爷怎么还考虑面子之类的问题？
　　“啊？都上古了？”赵老爷子心中一凛，试探的道：“上古门派也臣服于林逸了？”
　　“那倒是没有，只是上古层面的子弟。”赵奇坛实话实说，却也没有隐瞒，他不知道赵老爷子是在套话。
　　赵奇坛并不知道土霸王是代表黄土高派臣服的事情，毕竟这其中涉及到小九的事情，林逸也没有和赵奇坛详细说，只是含糊了一下，所以赵奇坛还不知道。
　　“这样啊！”赵老爷子故作惊讶，心中却是松了口气，心道，只是几个子弟倒是没有什么，要是有上古门派臣服于林逸了，那还真不好办了！到时候，自己就算杀了林逸，那上古门派来报复自己，来找自己报仇，那自己有什么办法也应对不了啊！不过好在还没有：“奇坛，那你觉得，我现在应该怎么做呢？”
　　“如果爷爷是真心的想要让林逸老大庇护我们隐藏赵家，我觉得，爷爷应该摆一桌酒宴，然后向林逸老大赔罪，揭过以前的事情才行。”赵奇坛想了想建议道。
　　“你说的有道理！”赵老爷子都要狂喜的大笑了，赵奇坛啊赵奇坛，你不知道姜还是老的辣么？我就等着套你这句话，让你自己主动说出来呢！
　　“爷爷，这么说，你同意了？”赵奇坛顿时松了口气，要是认林逸当老大，自己还拿架子，那林逸肯定不喜，就算看着自己的面子上认了隐藏赵家这个小弟，心里也会不舒服！但是赵老爷子如果主动摆酒宴赔罪，那就好说了。
　　“是啊，这不都听你的么？”赵老爷子挥了挥手说道：“这样，我研究一下，召开一个家族会议，然后请林逸吃个饭，确定了这层关系！”
　　“好的，爷爷，我这就去告诉林逸老大，咱们赵家的决定！”赵奇坛立刻高兴的说道。
　　“恩，你去吧！”赵老爷子说道：“我一会儿就宣布，你和赵奇兵在隐藏赵家的地位，以后都相同，你们都是赵家的少家主继承人！你也知道，我不可能一下子拿掉赵奇兵的继承人身份，他也是有贡献的，以后就看你的贡献了！不过，你有林逸罩着，以后应该没问题的！”
　　“我明白，爷爷！”赵奇坛连忙说道。
　　如果，赵老爷子直接说拿掉赵奇兵，扶持赵奇坛上位，那赵奇坛肯定还会有些疑惑和不解，恐怕会露出破绽，但是现在他越是这么说，赵奇坛就越是觉得合理！
　　林逸回到家后，都顾不得和楚梦瑶和陈雨舒寒暄，讲述这一次天丹门试炼中遇到的有意思的事情，就被一桩麻烦事给弄得震怒无比！
　　刘天厉这些日子，过着醉生梦死的日子，本着得过且过，能瞒一天是一天的心思，也不将公司的事情和刘家汇报，更不和赖胖子等人交代，而是每天都在不停的吸烟！
　　他手中的香烟是有限的，吸完了就没有了，郎总已经跑路了，更不可能从郎总那里获得香烟，这样一来，刘天厉就索性找了一些黑酒吧，在黑市购买毒品！(未完待续)
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　虽然集团已经外债累累，但是吸毒的钱刘天厉还是凑得出来的，集团和刘家的车子，随便卖掉一辆都是百十来万，卖掉一辆正常来说就可以吸一阵子了。
　　只是，刘天厉的嘴也被之前的香烟给养叼了，一般纯度的毒品，刘天厉压根就没有什么感觉，所以必须要购买高纯度的毒品才能解馋！
　　这还不算，因为刘天厉之前吸烟的量很大，每天都吸个几包，这样一来等于吸入了大量的毒品，所以每天用单纯的毒品代替，也需要十分大的量，不然的话，刘天厉就得不到满足！
　　况且，刘天厉觉得什么都完蛋了，公司没有了，而且还欠了林逸一屁股债，还不如破罐子破摔，能潇洒一天是一天！
　　但是，这种情况不是刘天厉想怎么样就怎么样的，公司的业务部、销售部、财务部、采购部统统告急！这些天，下面的经销商催货催的厉害，因为很多经销商货款都交了，但是迟迟拿不到货肯定会来催问。
　　而关神医医药公司那一边，原材料也告急了，不但原材料告急，药品的利润也没有按时打回公司账户，赖胖子自然打电话询问刘家公司的财务怎么回事儿。
　　银行的贷款，因为刘天厉贷款的数目比较大，很多都是短期贷款，到时间了刘天厉还没有归还，银行自然也会来询问怎么回事儿，如果再不归还，就按照规定将刘家的不动产查扣抵押了。
　　这些事情都堆在了刘天厉的写字台案头，但是他一个都没有批复，每天将自己关在办公室里吞云吐雾，也不给下面人一个明确的答复！
　　一时间，公司里面人心惶惶，都不知道出了什么事情！尤其是那几个重要部门，不但要应付经销商，还要应付银行和赖胖子，每天都忙得焦头烂额！
　　赖胖子和银行给刘天厉打电话，刘天厉也不接，直接装作人不在的样子，这样一来，公司里面就开始谣言四起！所谓的谣言，其实也是真假参半的。
　　尤其是张秘书，知道的最多，眼看公司越来越走下坡路了，他的薪水和奖金都要拿不到了，张秘书只能和公司总监、副总监还有财务部、销售部、业务部和采购部的几个部门经理实话实说，将他知道的和猜测的告诉了他们，让他们尽早的做出应对，而他，则是准备辞职了！
　　公司千疮百孔，这种情况下，谁会傻得再留在这里？知道了真相的部门经理，会私下里告知自己在公司里关系比较好的同事，这样一传十十传百，整个公司全部都知道了刘天厉要完蛋的事情。
　　于是，辞职信满天飞，公司里面的人都纷纷走人，刘天厉想要隐瞒，却也是不行了！因为，这个时候，银行已经去刘家查扣抵押出去的不动产了！
　　刘家的别墅，就是其中之一！
　　当刘振虎和刘天翼被银行工作人员告知，因为刘天厉没有如期偿还银行贷款，这栋别墅已经被查封了的时候，两个人都有些傻眼了！
　　“什么？你说这别墅，还有我们刘家其他的不动产，都被刘天厉给抵押出去了？”刘天翼震惊的看着前来的银行工作人员，他不插手刘家的商业，自然不知道刘天厉究竟搞些什么：“不会是弄错了吧？”
　　“刘先生，我们也是按照规矩办事，这是刘天厉先生亲笔签名的抵押申请，请您过目，如果您不相信，可以亲自打电话询问刘天厉先生！”银行工作人员苦笑了一下说道，刘家是世俗世家之一，就算现在看起来有些不景气，也不是他一个小小的工作人员可以招惹的，所以说话也很客气。
　　“天翼，这些文件都没有问题……看来，恐怕真是天厉那个小兔崽子做的好事了！”刘振虎大致的看了一眼那工作人员手中的抵押书，叹了口气说道。
　　“爸，您先别急，我这就给天厉打电话问问怎么回事儿！”刘天翼皱了皱眉头，拨通了刘天厉的电话。
　　刘天厉在公司里面，也遇到了前往查封公司大厦的银行工作人员，他什么都没有说，就遣散了公司的所有员工，然后一个人走出了大厦，静静的坐在大厦门前的绿化带上，甚至连多解释一句都没有，就任由银行的工作人员查封了大厦！
　　这时候留在公司的，都是一些公司的老人了，大多数是跟着刘静涵时代打天下的嫡系，也是最忠心的嫡系，这些人都没有辞职，而是陪着刘天厉走到了最后。
　　但是现在，他们连办公的地方都没有了，而看着坐在绿化带前，颓废的刘天厉，这些人的眼中都闪过了一抹失望之色！刘天厉，比之刘静涵差了太多太多了！
　　“陈总监，现在怎么办？”这些人中，公司职位最高的，则是陈总监了，他的职位在公司里，乃是一人之下万人之上了。公司的董事长兼总裁，是刘天厉，副总裁是刘静涵，但是自从她离开后，一直是挂名，所以剩下的就是陈总监了。
　　“唉！”陈总监也是叹了口气，无奈道：“我给刘小姐打个电话吧……”
　　虽然，刘静涵离开了，告诉这些人，都不要再打扰她，她的任务已经完成了，副总裁只是一个永远的挂名了，但是现在，陈总监不得不给刘静涵打电话，公司的危机太大了！
　　“陈总监？”刘静涵刚刚停好自己的宝马车，就接到了陈总监打来的电话，她有些惊讶，陈总监怎么突然给她打电话了？
　　“刘副总裁，是我。”陈总监称呼刘静涵的正式称呼是刘副总裁，因为刘天厉也姓刘，所以他只能在刘静涵这里加一个副字，不然按照一般职场惯例，这个副字是要省略掉的。
　　“有什么事情么？”刘静涵奇怪的问道。
　　“刘副总裁，公司出事了！”陈总监急急的说道。
　　“出事了？出什么事儿了？”刘静涵更是有些纳闷了：“公司不是一直运转的好好的么？和关神医医药公司的合作出了问题？”(未完待续)
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“不是，事情是这样的……”陈总监其实也不了解真相，刘天厉现在浑浑噩噩的，也不说话，他只能凭借张秘书的话，推断出一个大概，那就是刘天厉被人给坑了，公司的钱都没了！
　　具体的细节，他也不知道，只能自己脑补了，然后将自己的推断和猜测说给了刘静涵。
　　当说到公司被银行查扣了的时候，一向镇静的刘静涵此刻也不淡定了：“什么？！公司的大厦，都被查封了？我父亲到底贷了多少款？他和那个郎总，到底合作了什么生意？！”
　　“刘副总裁，这个我也不是很清楚了，据说是什么香烟生意，但是张秘书那边也不太清楚，刘总没有和其他人说，因为这笔生意是刘总直接谈的，没有经过我们这些下面的人。”陈总监说道。
　　“我知道了，你看好我父亲，不要让他做傻事，其他的事情，我再想办法！”刘静涵深吸了一口气，她没想到，自己没在家，家里居然出了这么大的乱子！
　　“好的，刘副总裁。”陈总监应道。
　　刘静涵挂断了电话，眉头紧皱陷入了沉思……
　　与此同时，燕京，刘家集团刘天厉投资失败，将老都赔进去的消息，如同长了翅膀一样传遍了所有与之有关系的人的耳朵，刘家这一次不可谓不惨重，一下子赔进去的资金、不动产加一起总共在五十亿之上！
　　不但将关神医医药公司的货款、采购金都赔掉了，甚至连自家原的钱都没有了！那些经销商的电话，一遍一遍的打到了关神医医药公司，对刘天厉进行投诉，要求供货或者退款。
　　但是，赖胖子手上只有一小部分生产后还没有出库的药品。新的原材料刘天厉没有送过来，让关神医医药公司根无法正常投产！而且，药品的回款也没有给赖胖子，赖胖子就算想要退款，也没有钱给那些经销商！
　　一时间，关神医医药公司也全线停产了，受到了刘天厉的波及，关神医医药公司的声誉也一落千丈！
　　刘天厉吸毒的真相，根瞒不过有心人。这件事情，在刘天厉破产后不久，就再次传开了。
　　刘振虎老爷子气得浑身发抖，他怎么也没有想到，刘天厉居然会去吸毒。这还不算，公司都赔掉了，也不想办法，居然还偷偷卖车继续吸毒！
　　“逆子……你个逆子……”刘振虎的身体，经过林逸的治疗，最近来已经很好了，但是这一次。直接又将他给气得瘫在了轮椅上站不起身来。
　　刘天厉跪在地上，眼圈凹陷发黑，表情木讷，对于刘振虎的怒吼。置若罔闻！倒不是他真的无视了这些，而是他现在还陷在吸毒所带来的幻境中，对身边的其他事情都不在乎。
　　“父亲请息怒……弟弟他现在，估计毒瘾上身。我们说什么，他也听不到。我看，还是先给他送去戒毒中心，强制戒毒吧？”刘天翼发现了刘天厉的些许不正常之处。
　　他了解刘天厉，刘天厉是个保守性格的人，经营公司也踏踏实实，家族的事情，都是听父亲、自己甚至是刘静涵的话，他自己都没有太多的主意，这一次，情况很是特别，怎么刘天厉一下子就换了一个人似的，又吸毒，又赔钱？
　　“他不是你弟弟！吸毒，贩毒，这是给我们刘家增光啊？！林神医将医药公司的生意分给我们刘家打理，我们居然给打理成了这个样子，你让我这张老脸，如何去面对林神医？”刘振虎气得浑身哆嗦，刘天厉做的事情，已经超出了他的承受范围！
　　“或许，他是被人骗了呢？”刘天翼小心的为刘天厉开脱道。
　　“被骗？他心如果没有贪欲，怎么会被骗？”刘振虎冷笑了一声，怒道：“别以为我不知道他平时怎么想的，他对咱们刘家和林神医的合作，一直都不太赞同，认为咱们刘家是依附于林逸的存在，如果有一天林逸完蛋了，那咱们刘家也完蛋了！但是迫于你我还有静静的压力，他只能照做，但是一有机会，他肯定想要将公司变成脱离林逸也能运转的企业！”
　　“这……”刘天翼不由得苦笑了一下，道：“那他不也是替咱们刘家着想么？”
　　“他的思想来就有问题！现在林逸好好的，他先完蛋了！”刘振虎哼道：“这个性格，能有静静一半强，公司也不至于变成如此！”
　　“是……”刘天翼这时候，也没有什么可说的了，只能点头称是！
　　“天翼，你给林神医打个电话，告诉他，我们刘家对不起他，我和天厉，会以死谢罪！我这张老脸，实在是不能再面对林逸了，也没有脸再活下去了……”刘振虎叹了口气，做出了决定。
　　“父亲……您怎么能死？”刘天翼吓了一跳，瞪大了眼睛：“你死了，我们刘家怎么办？我和林逸先生求求情，我们刘家以后做牛做马，一定尽力补偿……”
　　“刘家不是还有你么？”刘振虎摇了摇头，淡淡道：“你以为，不死人，能平息林神医的怒火么？五十多亿啊，不是小数目，而且，这对关神医医药公司造成的影响，不是用钱就能计算的，与其在林神医未来的打压中艰难度日，不如我和天厉以死谢罪，天翼你还有东山再起的机会，因为，你和林逸的关系是最好的！”
　　刘天翼听了刘振虎的话后，也沉默了，是啊，就算林逸看在往昔的面子上，放过刘家一马，但是也绝对不会像以前那样对刘家关照和信任了！
　　就算林逸不打压刘家，但是林逸身边那些其他世家和小弟，不保证不会打压刘家，墙倒众人推，到时候一人踩一脚，刘家就永无翻身之日了！
　　如果刘振虎和刘天厉以死谢罪，那么林逸没准儿会继续重用刘天翼，刘家就会继续延续下去，不会倒！这些，刘天翼不是想不到，但是他更不想让父亲和弟弟为了刘家而以死谢罪！
　　“父亲，林神医未必会让您和弟弟以死谢罪吧……我们刘家……”刘天翼小心的说道。
　　“什么都别说了，问问林神医的意思吧，就按照我说的意思！”刘振虎摆了摆手，坚决的说道：“我已经决定了！”
　　“是……父亲！”刘天翼不敢再说什么，只能点了点头，拨通了林逸的电话。
　　林逸刚刚从赖胖子那里得到消息，虽然没有表现出什么来，但是脸色却是十分阴沉可怕！林逸怎么也没有想到，刘天厉居然吸毒贩毒，还把公司给赔掉了？
　　这还不算，关键是关神医医药公司的钱，刘天厉也给赔掉了，这人是怎么想的？难道想逆天不成？
　　正在这个时候，刘天翼的电话拨了进来，林逸看了一眼，还是接了起来，只不过语气就不那么好了，只是十分冷淡的道：“刘先生，有事就说吧。”
　　“那个……林神医……我们家刘天厉的事情，相信您已经知道了吧……”刘天翼的额头上冷汗直冒，果然林逸的态度不是那么好了，让他心中一凉！
　　“知道了，你们想怎么办？”林逸已经恼火到了一定程度，这钱也没有这么赔的吧？当初就算是楚鹏展，也不过是赔了他自己的钱，这刘天厉倒好，连赖胖子的钱也给赔了，还欠着下面经销商的货和款！
　　所以，林逸当然没有什么好语气了，要知道，这刘天厉弄出这么一下子来，直接影响了林逸的很多计划，包括医药公司的扩张还有郁小可的孤儿院建设，这些哪个不需要资金？
　　“对不起。林神医，我们刘家辜负了您的信任，我父亲说，他和天厉，以死谢罪，您要是不满意，我也可以……”刘天翼叹了口气，说道。
　　“你和你父亲就算了，和你们没有关系！但是那个刘天厉。我不想再见到他了。”林逸深吸了一口气，说道。
　　他不是对刘家狠心，而是这些做小弟的家族，如果不受到对应的惩罚，那么其他的小弟家族有样学样。反正犯了错误都没有什么惩戒措施，那林逸如何服众？
　　所以，即使林逸感激刘家为他以前做的一切，这次也不能够轻易放过，只是，单单处罚刘天厉，已经是给了刘家很大的面子了。这也是看在当初刘天翼在自己需要钱的时候二话不说借钱给自己的情面上！
　　“是……多谢林先生的宽恕！”刘天翼松了一口气，又叹了一口气，父亲刘振虎是没有事情了，但是刘天厉。谁也保不住他了。
　　“好了，没事儿我先挂了！”林逸现在有些头痛，要和赖胖子沟通一下怎么继续公司的事情，不能这么一直停滞着。
　　“好的。林神医您先忙……”刘天翼挂断了电话，转身对父亲说道：“父亲。林先生只说，不想再看见天厉了……”
　　“天厉，不想看见就不看见吧，他罪有应得，你知道怎么做了吧？”刘振虎也是杀伐果断的人，虽然他在气头上，但是刘天厉死了，他也心痛，只是这是没有办法的事情而已。
　　“我明白……”刘天翼苦笑了一下，点了点头：“但是，这件事情，不通知一下静静么……她……”
　　刘振虎的眼神一厉，看向了刘天翼，道：“静静的事情，你就不要管了，她自有主张！”
　　“是……”刘天翼点了点头，道：“那我先送天厉去戒毒中心，要上路，也要干干净净清清爽爽的上路不是？”
　　“恩……”刘振虎不置可否的应了一声：“等等也好……”
　　刘天翼送刘天厉去了戒毒中心，而他和刘振虎，凭借以前的关系和人脉，倒是不至于没有地方居住，只是那些关系好的世家，此刻都在看风向，不知道林逸的具体意思，谁也不敢伸出援助之手！
　　不然的话，陈家、吴家、孙家等等虽然都没有多少钱，不能在公司的事情帮忙，但是帮助刘家的人度过难关还是没问题的，只是林逸不说话，谁敢多事呢？
　　……………………
　　放下了电话，林逸陷入了沉思！这事儿，生气也没有用，事情已经发生了，必须想办法补救，现在关神医医药公司急缺的是资金，而且有了资金恢复了生产之后，刘家的公司也必须想办法找人全盘接手过来！
　　一直以来，关神医医药公司的采购渠道和销售渠道都是刘家负责的，刘家这突然倒掉了，赖胖子手中根没有经销商和供货商的联系方式，供货商可以再找，但是经销商很多都是交了保证金的，如果贸然全部换掉，肯定会引发这些经销商的不满，没准儿还会因此吃官司，所以赖胖子必须谨慎再谨慎。
　　林逸能解决的，目前就是和楚鹏展还有其他世家、隐藏世家借款，但是这一次的空缺太大，这些隐藏世家虽然都有底蕴，但是想要一下子拿出一笔巨额现金就不太现实了。
　　就像隐藏韩家，收藏的宝贝倒是不少，但是一下子换成钱，基不可能！他们全家每年的用度都是一定的，也不会准备太多，林逸也不可能让他们把钱都拿出来给自己，而他们无法生活。
　　再说了，就算现金都拿出来，其实也没有多少，对于现在的关神医医药公司来说，是杯水车薪！
　　不过，不管怎么说，先恢复生产再说，供货量少一点儿就少一点儿，总比直接停产要强得多。
　　这次公司的陡然出事，将林逸的计划都打乱了，有点儿措手不及的感觉。
　　来，林逸是打算研究一下玉佩空间的炼制问题，毕竟自己刚刚达到第二层轩辕驭龙诀大圆满，林逸都有些迫不及待的去炼制玉佩空间了！
　　另外还有一件重要的事情，就是去西星山村，重返那个山洞，根据石门第二次开启时上面的介绍，在林逸轩辕驭龙诀第二层大圆满之后，就可以开启第三道石门，而不用必须遵守五年之约。
　　林逸想要知道第三道石门之后有什么好处，这可是让他的实力有巨大提升的机会，林逸不可能不着急。