第02935-02944章
　　只是现在看来，这一切都要推后了，必须要将家里的事情解决了才行。
　　坐在沙发上，林逸开始从吴臣天所在的吴家的开始，逐一打电话借钱，虽然每一家都不可能借来太多，像是吴家这种家族，借来一亿倒是容易，但是太多就困难了。
　　不过好在林逸的小弟现在比较多，积少成多，勉强能让赖胖子渡过难关……
　　楚梦瑶和陈雨舒也不敢打扰林逸，事出突然，连一向好奇的小舒，也不去问林逸这一次试炼上的好玩儿事情了。
　　关神医医药公司出事，隐藏赵家自然也收到了消息！赵老爷子哈哈一笑，连连道天助我也！
　　赵老爷子直接找到了赵奇坛，话说赵奇坛这两天，在隐藏赵家恢复了之前的坛少待遇，只是赵奇兵看到他的时候，每次都是一副红眉毛绿眼睛的表情，冷哼一声就转身离开。
　　对于赵奇兵的表现，赵奇坛其实也理解，自己从试炼回来，就抢了他少家主顺位继承人的身份，换做谁都不会有好脸色的，只是赵奇兵可能觉得他还有希望，不愿意在赵家里和赵奇坛闹掰，所以两人虽然冷战，但是却也相安无事。
　　“爷爷，您找我？”赵奇坛正准备给林逸打一个电话，和他汇报这个好消息，没想到爷爷一大早就来找自己了。
　　“奇坛啊，你给林逸先生打电话了么？”赵老爷子开门见山的问道。
　　“还没有，爷爷，怎么了？”赵奇坛有些疑惑，怎么爷爷一早上来了就问这个呢？
　　“哦，那你可能还不知道，林逸先生的公司出了问题了！”赵老爷子说道：“我还以为你知道了，正想和你说说这事儿呢。”
　　“什么？！老大的公司出问题了？出什么问题了？”赵奇坛微微一愣，他跟着林逸的时间比较晚，所以对于林逸的医药公司也不是很了解。
　　“是这样的……”赵老爷子将自己得到的消息说给了赵奇坛。
　　“啊？那老大……现在岂不是很艰难？”赵奇坛听后顿时一惊：“那我们……能不能做点儿什么啊？”
　　“奇坛，爷爷这次来，就是想和你商量一下，咱们隐藏赵家，既然已经选定了林逸当老大，那么我们做小弟的家族，这一次一定要竭尽全力帮助林逸先生渡过难关的！”赵老爷子点头说道：“所以，我是想和你说，咱们隐藏赵家虽然没有多少钱，但是这半年多来经商，手里也有不少资金的，凑一凑，可以拿出来两亿！你这就给林逸先生打电话，我们将这两亿，给林逸先生，虽然是微薄之力，但是这也是我们隐藏赵家的最大能耐了！”
　　“啊？”赵奇坛傻眼了，他没想到爷爷会这么做，对林逸不遗余力的支持！现在还没有正式的摆酒宴认林逸当老大，就如此了，可见爷爷已经认定了林逸！
　　赵奇坛别提心里有多高兴了，他之前还担心，爷爷认林逸当老大只想获得林逸的庇护，但是你获得人家庇护的同时，如果不做什么，一味的索取，那么林逸就算看着自己的面子上不会说什么，心里肯定也会不舒服的！
　　所以，赵奇坛听爷爷说能够拿出两亿来，顿时又惊又喜！
　　“爷爷，您说的……是真的？”赵奇坛连忙问道。
　　“当然是真的，你这孩子，还不相信爷爷么？”赵老爷子哈哈一笑，道：“我已经让光印将钱凑了出来，就在这张卡上，密码是你的生日，你随时都可以打电话转给林逸先生！”
　　“多谢爷爷！”赵奇坛欣喜若狂的说道。
　　“好了，你打电话吧，我就不打扰你了！”赵老爷子点了点头，微笑着转身离开了。
　　而赵奇坛，则是快速的拨通了林逸的电话！之前，他还在犹豫，要怎么开口和林逸说这件事情，虽然，隐藏赵家认林逸当老大，看似林逸又多了一个隐藏世家做小弟，但是这一次赵奇坛和林逸去冰宫的试炼，也看出来了，林逸压根也不缺小弟。
　　所以，没准儿这事儿是剃头挑子一头热，林逸要是不愿意怎么办？所以赵奇坛一直在犹豫！可是，现在林逸的公司出了事情，赵奇坛也不再犹豫。
　　“喂？奇坛？你怎么能给我打电话了？”林逸有些惊讶，赵奇坛回去之后，没有被再次软禁起来么？他居然能给自己打电话？
　　在林逸的计划里面，赵奇坛回去之后，肯定会遭来赵老爷子和赵奇兵更大的忌惮，恐怕还会将其软禁起来！但是，肯定不会有生命危险，因为林逸看得出赵老爷子对他的忌惮，所以不可能敢对赵奇坛下手。
　　所以，林逸打算过段时间再去看看赵奇坛，实在不行，让他另立门户，和韩小珀、皮志山他们混也行。
　　但是公司的事情，影响了林逸的计划，不过赵奇坛反正一时半会儿也不会出事儿，倒是也就让他在赵家多待上一阵子了。
　　“老大，您的公司出事儿了？”赵奇坛接起电话，连忙问道。
　　“咦？你怎么知道的？”林逸听了赵奇坛的话后顿时有些惊讶，赵奇坛的消息来源应该是最差的，隐藏赵家就算知道这事儿了，也不会告诉他！是以，林逸之前给他的那些小弟打电话借钱，唯独没有给赵奇坛和雨冰打，因为赵奇坛在赵家根本说的不算，借不来钱，而雨冰在冰宫，林逸和隐藏雨家的关系并不是太好，也懒得去打电话。
　　“我爷爷告诉我了……”赵奇坛说道：“老大，你现在应该很缺钱吧？我们隐藏赵家，可以拿出两亿来给您！”
　　“什么？！”林逸瞪大了眼睛，像是听到了世界上最不可思议的话语一样，有些不相信自己的耳朵，反问道：“赵奇坛，你说什么？你们隐藏赵家，要借我两亿？”
　　“不是借，爷爷说，就给您了！”赵奇坛说道。
　　“你爷爷……给我？！”林逸顿时有些凌乱了，要不是他确定自己现在很清醒，他甚至以为自己是在做梦呢！
　　赵老爷子要给自己钱？这怎么可能？别说给了，就是借都不可能啊！
　　“老大，其实，这次我从天丹门的试炼回来，爷爷对我的态度，就发生了变化！”赵奇坛知道林逸肯定会惊讶，所以他也不隐瞒，就将自己回家后，赵老爷子的变化，和林逸详详细细的说了一遍，末了才道：“爷爷想要我们隐藏赵家认您当老大，但是，因为之前的一些误会，爷爷又不太好意思，正好有这么一个档子事情，所以爷爷就托我，将这笔钱给您送来了……”
　　“原来是这样……”林逸虽然有些惊讶赵老爷子的态度转变，但是其实这也不是不能理解，隐藏皮家和隐藏桩家，以前不都和自己有敌对关系么？到了现在，还不是一样成为了自己的小弟？
　　而且，赵奇坛这次天丹门的试炼平安归来，也拿回来了一枚三品丹药，也展现出了他的实力来，赵老爷子的态度改变也是正常的，毕竟赵奇兵和赵奇坛比起来，差的不是一点半点！
　　只要赵老爷子不是非要走极端或者直接老糊涂了，选择赵奇坛作为隐藏赵家的少家主顺位继承人，是个十分明智的选择！
　　“是啊，老大，你把账号给我，我这就给你将钱转过去！”赵奇坛说道：“爷爷说了，等这件事情过去了，爷爷要摆酒邀请老大你，定下我们的身份！”
　　“如此，奇坛你就替我谢谢赵老爷子吧！我的账号是……”林逸有些感慨的说道，当然，他怎么也没有想到，赵老爷子真是那种极端分子，到了现在，还想着要弄死自己。而且还是拿出两亿做代价，这赵老爷子，真是疯了！
　　“恩，老大，那我现在就给你转过去！”赵奇坛说道：“我就不打扰你了，你肯定还有其他事情要忙，等麻烦事情过了，我们再联系。”
　　“好的。”林逸点了点头，赵奇坛这两亿，无疑等于雪中送炭！林逸这些小弟们虽然都不穷。但是却也不是有很多现金的人，林逸这么一通电话下来，也不过勉勉强强凑过了十亿。加上赵奇坛这两亿，一共有十二亿！
　　对于关神医医药公司来说，也只能勉勉强强起到缓解的作用，毕竟，刘天厉搞出来的外债太多了！这些钱投进去。生产出来的药品，是没有回款的，回款已经先被刘天厉给收了，都弄没了。
　　“林逸，爹地刚才给我打来电话，说可以给你拿出三亿现金来。后续通过业务调整和银行贷款，可以再凑出来一些，不过这些。就不能着急了。”楚梦瑶拿着电话走过来，对林逸说道。
　　“三亿已经不少了！”林逸知道，这一阵子楚鹏展将公司做大了，发展到了东海市来，但是手中的现金。也少了！之前，为了缴纳楚梦瑶的赎金。还要和刘天翼借钱，这三亿，恐怕是楚鹏展发展新公司的钱，给拿出来了。
　　当然，这也是林逸没有直接将刘家一棒子打死的原因，刘天翼始终帮过他，所以，刘家，他只是剥夺了关神医医药公司的合作伙伴权力，让刘天厉消失了，至于其他，刘家还是他所庇护的刘家。
　　大小姐点了点头，拉着小舒上楼去了，她知道这个时候林逸需要安静，也不打扰他……
　　刘天翼，将刘天厉送到了戒毒中心，刚刚准备回去，没想到的是，居然接到了刘静涵的电话！
　　“大伯，我是静静。”刘静涵的声音在电话中响起，显得有些焦急：“我爸爸……他怎么样了？”
　　“静静，我刚刚送天厉去戒毒中心……不过，情况不太好……”刘天翼叹了口气，也没有隐瞒，虽然刘振虎不让他找刘静涵，但是这是刘静涵主动打来的电话，所以他说道：“林神医的怒火，不是那么好平息的，虽然，他不再追究我们刘家的责任，但是却说，不想再看到天厉了……这个意思，你应该明白吧？”
　　“什么……”刘静涵听后，不由得失声惊叫道：“大伯的意思是，我父亲……”
　　“你爷爷的意思是，让他以死谢罪……”刘天翼苦笑道：“这样，我们刘家才能保住，而且，关神医医药公司的合作伙伴，肯定不会再是我们刘家了……”
　　“大伯，你有没有想过，这件事情里面，透着蹊跷……我父亲，不应该是这么冲动的人，怎么会去吸毒贩毒呢？他应该是个很保守的人才对……”这是刘静涵一直想不通的地方。
　　“不合理的地方肯定有之，但是，吸了毒的人，神智都会发生改变，会不会做出冲动的事情，这谁也不好说。”刘天翼叹了口气，然后解释道：“况且，其实我和你爷爷，一直都知道，相信静静你也应该了解，天厉虽然是个保守的人，但是正因为保守，才是心里最不接受咱们刘家成为林神医附庸的人，他一直想要让刘家的企业脱离林逸也能做大！我们刘家的企业，以前虽然已经很大了，但是却不如以前的世俗雨家，也是在林神医帮忙之后，才成为了顶尖的企业，天厉觉得，这些都不是真正刘家的，林逸一旦出问题，那么刘家就完了，可是……没想到出问题的是他……”
　　刘静涵沉默了，她也是最了解刘天厉的人之一，而刘天翼的这番解释不无道理，半晌才有些无奈的说道：“我知道了……”
　　“静静？”刘天翼不知道刘静涵这句知道了是什么意思，不过当他想问什么的时候，刘静涵已经挂断了电话。
　　林逸和赖胖子沟通了一下情况，现在手中，可以调动的资金一共有十五亿，只能维持一段时间的运转，用这笔钱，先支付原材料供应商的欠款，然后再用余款收购原材料，制造药品，然后出货给经销商！
　　不过，当这个过程完成后，关神医医药公司会再次陷入困境！虽然原材料供应商的欠款和经销商的欠货都是刘天厉之前产生的债务，但是归根结底都和关神医医药公司有关，赖胖子不得不抗下这个债务！
　　虽然从商业角度可以不认账，但是这种无良奸商，赖胖子做不来！况且关神医医药公司最为注重的就是名气和口碑了。
　　只是，林逸目前能解决的，也只有这么多了！
　　甩了甩头，林逸将这些事情暂时抛在了脑后，站起身来准备回房间研究一下玉佩炼制的事情，没想到门铃响了起来！
　　因为楚梦瑶和陈雨舒都上楼了，林逸只能亲自去开门，打开门，没想到是韩静静来了！
　　“林逸哥哥，你回来啦！”韩静静见到林逸，很是开心，蹦蹦跳跳就进了门，上下打量着林逸。
　　“恩，回来了，你怎么知道？”林逸有些惊讶韩静静的消息灵通。
　　“你的车子就放在外面呀！”韩静静则是一脸莫名的看着林逸：“林逸哥哥，你怎么了？怎么好像有点儿心不在焉？”
　　林逸听了韩静静的话后顿时恍然，是啊，自己的大切诺基都停在了家门口了，韩静静要是再看不见自己回来了，那就是大眼漏神了！苦笑了一下，道：“没什么，公司出了点儿麻烦事儿，回到家，也没有顾得上去找你！”
　　“恩恩！静静找林逸哥哥，是有重要的事情要说的！”韩静静点了点头也没有在意，直接说道。
　　“哦？什么重要的事情？”林逸微微一愣。
　　“静静最近正在研究一项发明，其实，从静静之前能够批量炼丹的时候，就开始着手构想了，最近一段时间，静静终于想到了一些眉目，所以，静静想要闭关一段时间。特地和林逸哥哥道别一下……”韩静静说道。
　　“发明？闭关？道别？”林逸有点儿懵了，一时间有些不太理解韩静静到底在说什么，过了半晌，才反应过来：“你的意思是，要自己将自己锁在屋子里，研究你说的那个什么发明？”
　　“恩恩！”韩静静点了点头，崇拜的看着林逸：“林逸哥哥真厉害，一下子就知道静静要做什么了！”
　　“噗……”林逸一愕，不由得笑道：“这有什么厉害。你都说了，要去闭关研究发明了，我当然能够想到！对了，静静，你到底要研究什么东西？”
　　“静静研究的是一种可以百分之百成功炼制丹药的方法！”韩静静说道。她对林逸倒是从来不隐瞒她的新发明。
　　“哦？百分之百成功炼制丹药的方法？这个……静静，你不是已经可以百分之百成功炼制丹药了么？怎么还要研究？”林逸微微一愣，有些不解的看着韩静静。
　　“那是静静才能百分之百成功炼制啊，静静的意思是，让其他炼丹师，也能够百分之百成功炼制丹药！”韩静静解释说道。
　　“其他炼丹师……也能百分之百成功炼制丹药？”林逸倒吸了一口冷气！韩静静这个发明要是真成功了，那在修炼界。必然掀起轩然大波！
　　“恩恩，是哒！”韩静静点了点头：“静静的研究已经有了一些眉目，就差最后的落实了！”
　　“这个倒是挺有意思的发明……”林逸点了点头若有所思，如果韩静静真能研制出来。那林逸完全可以找一些附和体质要求的小弟批量炼丹，然后成为一个不亚于天丹门的炼丹大门派！
　　“还好，不过一切要等静静研究出来再说了。”韩静静说到这里，倒是换了一个话题：“对了。林逸哥哥，你的公司怎么了？”
　　“其实也没什么。就是刘家的刘天厉，将公司的钱全部用来搞什么贩毒去了，结果被人给坑了……哦，对了，你应该不认识刘家的人……”林逸随口说道。
　　“这样啊……那林逸哥哥，你打算怎么惩罚那个刘家呢？”韩静静却是好像十分感兴趣的样子，继续问道。
　　林逸虽然有些纳闷韩静静为什么会对这些事情感兴趣，但是还是道：“念在刘家这段时间还算是忠心耿耿的份儿上，就取消他们与关神医医药公司的合作关系，然后让刘天厉这个主谋消失了就算了，其他的人，一切照旧吧……”
　　“这样啊……”韩静静点了点头，不过却是突然问道：“林逸哥哥，那你能不能……放过刘家这一次呀？”
　　“啊？”林逸被韩静静这跳跃性的问题给弄得一愣，顿时一头雾水的问道：“放过刘家？为什么？”
　　“因为……因为静静认识刘家啦，静静研究的这个炼丹百分之百成功的发明，也需要刘家帮忙采购一些需要的东西，所以，林逸哥哥，你能不能答应静静呀，放过刘家？”韩静静眨着水汪汪的大眼睛，渴望的看着林逸。
　　林逸皱了皱眉头，韩静静的理由，可以说很是牵强和莫名其妙，发明需要刘家帮忙？
　　不过，林逸还是试探的问道：“不用刘家，你需要什么，我也可以帮你找其他人采购的。”
　　“林逸哥哥，你就答应静静好嘛，求求你了！”韩静静却是坚持的说道。
　　如果换个人求自己，林逸肯定不会轻易答应这种莫名其妙的要求，但是对于韩静静，林逸却不能够拒绝，不仅仅是因为，韩静静能给自己炼丹，而是因为，韩静静曾经为了帮助自己守住秘密，差点儿连命都没了！
　　“好，我可以不取消刘家和关神医医药公司的合作，听说刘天厉有个天才女儿叫刘静涵，她应该可以女承父业……”林逸叹了口气，还是答应了韩静静的要求，虽然没有完全答应，但是这也是林逸的一次巨大让步了！
　　韩静静听后，似乎没有多开心，反而眼中闪过一抹不易察觉的哀伤，然后问道：“那……刘天厉呢？”
　　“每一个人都得为他做出的事情负责，错了就是错了，如果做错事情，还什么事情都没有，那其他人会怎么看呢？”林逸说到这里，停顿了一下：“静静，你为什么要给刘家求情？”
　　“林逸哥哥……静静……这么长时间以来，就求你这一件事情行么？”韩静静咬了咬牙，抬起头来，直视着林逸，道：“可以么？林逸哥哥，看在静静曾经要死啦的情分上，答应静静好么？”
　　林逸有些惊讶，没想到韩静静会如此执着这件事情！他了解韩静静的性格，如果不是逼不得已，不可能拿曾经被小十一迫害的事情说事，因为当时，韩静静压根就没有想过用这件事情和林逸交换什么条件！
　　人都死了，还要条件有什么用？那时候的韩静静，是真的想过死掉！但是现在，韩静静重新提起这件事情，让林逸除了惊讶之外，更多的是疑惑！
　　因为，这些，都和韩静静的性格不符！
　　忽然，林逸似乎想到了什么，明白了什么，目光移到了韩静静的脸上，但是林逸又摇了摇头，觉得自己的猜测有些荒谬。
　　不过，不管林逸的心里，有多疑惑，还是点了点头，道：“好的，静静，我答应你！不过，不要说就求我这一件事情，你为我做的事情，求我多少件事情，都是理所应当的。”
　　“恩恩，谢谢林逸哥哥！”韩静静在这一瞬间，似乎特别开心，如释重负：“静静就知道林逸哥哥对静静最好啦！”
　　“呵呵……”林逸笑了笑，想再问问韩静静，但是看韩静静的样子，估计也不会多回答，之前的理由已经很拙劣了，但是韩静静不想多说，林逸也没有办法。
　　况且，这些事情，林逸也不想多问，韩静静全力保刘家，必然有她的道理，对于韩静静这个女孩子，林逸能满足的，都会尽力去满足。
　　“林逸哥哥，那静静就去闭关啦，有什么事情，可以让我弟弟小超通知我，我不定期的可能出关觅食。不过我没有出来，你千万不要去打扰我哦！”韩静静说道。
　　“好的，你就在隔壁么？”林逸虽然觉得有些奇怪，不过还是答应了下来。
　　“恩，就在隔壁。”韩静静点头说道：“如果林逸哥哥有特别急的事的话，那就打静静的电话就可以了。”
　　“好的。”林逸答应了下来，总觉得今天的韩静静怪怪的，但是具体哪里奇怪，林逸也说不上来。
　　“那静静就走啦……”韩静静说完。就准备离开了，不过走到门口，却是转过身来，道：“林逸哥哥，你答应静静的事情。不会忘记吧？”
　　“哦？什么事情？”林逸一愣，随即反应了过来，道：“你说的是刘家？放心吧，我这就给刘天翼打个电话。”
　　“恩恩，那静静就走啦！”韩静静开心的一笑，转身离开了林逸的别墅，向她自己的别墅走去……
　　林逸摇了摇头。不过还是第一时间拨通了刘天翼的电话。
　　“林神医！”刘天翼诚惶诚恐的接起了电话，他没想到林逸会相隔这么短的时间再次打来电话。
　　“刘先生，你弟弟……的事情，就算了吧。让他在戒毒中心，先待上一段时间吧。”林逸开口说道。
　　“啊？”刘天翼一愣，不明白林逸这话是什么意思，是说反话呢。还是试探自己呢？不过刘天翼也不敢怠慢，还是认真的说道：“林神医。你放心，我们说到做到，我不会让您再看到天厉了。”
　　“我说的话，你没听懂么？”林逸皱了皱眉头，冷哼了一声：“我让他活着！”
　　这是韩静静要求的，林逸也就照办了，但是这不是看着刘家谁的面子，仅仅是冲着那个肯为保守自己的秘密宁可去死的女孩子！所以，林逸的对于刘天厉还是有气的，刘天翼这么一问，林逸自然也没有什么好语气了。
　　“林神医的意思是，天厉他不用死了？”刘天翼听了林逸的话后，顿时又惊又喜：“多谢林神医的眷顾……”
　　“还有，你们刘家，继续负责关神医医药公司的合作吧，不过刘天厉明显不适合做这项工作了，你们刘家不是有个天才少女叫什么刘静涵的么？有时间，让她给我打个电话，以后你们刘家的生意，就由她负责吧！”林逸说道。
　　“啊——好的，好的！”幸福来的太快，一时间让刘天翼都无法接受了，机械的答应道，不过下一刻刘天翼忽然想到了什么，林逸放过了刘家，而且指定让刘静涵作为刘家的接班人，这里面蕴含着什么，刘天翼隐隐也猜到了……连忙说道：“林神医放心，我立刻将您的意思禀报给父亲，然后让静静全面接手家族的企业和事务！”
　　刘天翼的意思很明显了，他甚至准备让出家主的位置，让刘静涵生意和家族的事情一肩挑。
　　“静静？”林逸对这个名字十分的敏感，听到刘天翼提起来，顿时一愣。
　　“就是刘静涵啊，静静是她的小名……”刘天翼连忙解释了一句。
　　“哦……”林逸心中微微一跳，静静？刘静涵？难道……不过林逸又摇了摇头，否定了自己的心中猜想，这有点儿太不靠谱了……
　　“林神医认识我们家静静？”刘天翼试探的问了一句。
　　“你们家静静我当然不认识！刘先生，还有最后一件事情希望你明白，我这么轻而易举的放过了你们刘家，不是因为你们刘家身，你们犯下的错，已经到了我不得不惩戒的高度，但是，一个对我来说非常重要的朋友替你们求情，所以，这一次我放过了你们，希望你们好自为之，不要再做出让我失望的事情来！”林逸最后淡淡的警告了一句。
　　“放心吧，林神医，不管如何，您高抬贵手，我们刘家以后，一定肝脑涂地的替林先生做事！”刘天翼连忙保证道，不过心里面却突然疑惑了，一个林逸非常重要的朋友替刘家求情？这么说，不是刘静涵？那是谁呢？
　　林逸挂断了电话，刘天翼还沉浸在兴奋和疑惑中，不过，他想不明白，也只能将这件事情如实的汇报给了刘老爷子刘振虎。
　　“父亲，我是天翼，刚才林神医又打来了电话。”电话接通后，刘天翼就十分兴奋的说道。
　　“哦？林神医怎么说？”刘振虎有些纳闷，刘天翼高兴个什么劲儿？听他这语气，好像林逸现在来电话倒是好事儿了？
　　“林神医说，他放过了天厉，不但如此，还让我们刘家继续负责关神医医药公司的生意，不过却指名道姓让咱们家静静负责这件事情！”刘天翼说道。
　　“让静静负责？好了，我知道了。”刘振虎点了点头，表示知道了，也没有再多说什么。
　　刘天翼倒是愣了愣，心道，自己的父亲怎么也变得高深莫测了呢？
　　林逸的决定，让林逸身边的人，包括赖胖子都大跌眼镜！不惩罚刘家也就算了，居然让刘家继续负责关神医医药公司的合作生意？这得是对刘家多么的宠信啊！
　　不过，这是林逸的决定，赖胖子就算心中有疑问，也不敢有所质疑，于是，拨给赖胖子的十五亿中，有一亿再次划拨给了刘家的账户中，供刘家的公司东山再起。
　　虽然一亿相对十五亿，这比例有点儿太小了，但是刘家这边，因为刘家的天才少女刘静涵再次入主，也士气大振，尤其是那些曾经跟着刘静涵打江山的老员工，此刻就算暂时没有薪水和奖金可拿，他们也愿意跟着刘静涵一起重新打江山！
　　当初，刘静涵凭借一己之力，将刘家的企业做大，他们对刘静涵十分的信服，现在也是如此！
　　这些事情，终于结束了，让林逸暂时喘了一口气！而林逸，也终于再次回归了校园生活，过起了每天学校、食堂、家中的三点一线的学生生活……
　　“你回来了呀！”王心妍看到林逸出现在教室里，心中有些惊喜，只不过脸上还是淡淡的浅笑。
　　“恩，回来了，你最近身体怎么样？没有问题吧？”林逸问道。
　　“没有，自从上次服用了那个灵药，就没有再出过什么问题。”王心妍摇了摇头。
　　“那就好。”林逸松了一口气的同时，仍然是深深的担忧，王心妍现在的情况，只是暂时性的，不一定能维持多久，她身上的玉佩已经失效了，林逸必须在兰芥玉玲草的药效结束之前，找到代替的解决办法，不然的话，王心妍的身体问题，还是一颗随时都能要了命的定时炸弹！
　　林逸坐在了熟悉的座位上，下意识的一回头，才发现，韩静静已经不在了！以前，每天上课之前，林逸都会下意识的看一眼韩静静在做什么，不过现在……
　　也不知道韩静静闭关研究的那个炼丹百分之百成功的发明到底是什么呢？
　　“康照龙最近没有再来烦过你吧？”林逸坐下后，问道。
　　“那倒是没有，只不过，给我打来了一次电话，问了问我的身体状况。”王心妍说道。
　　“那你怎么说？”林逸问道。
　　“就是实话实说啊，你帮我要来灵药之后，我的身体一直都没有什么问题了。”王心妍说道。
　　“就说这些？”林逸有些奇怪，康照龙打个电话，怎么就说一些没有营养的话题。
　　“还有……他问我，最近住在哪里……”王心妍脸色微微一红，虽然对于康照龙这个问题有些着恼，但是自己毕竟还挂着人家未婚妻的头衔，王心妍也没有办法。
　　“呵呵，我说嘛，康照龙也不会这么无聊，原来目的在这里了。”林逸恍然大悟：“看来他还是不死心啊！”
　　不过想想看，以他现在的地位，肯定不会死心，他有个天丹门长老的弟弟，这身份可谓是很光鲜的！别说他喜欢王心妍了，就是不喜欢，也不可能轻易向林逸一个散修服软的。
　　聊天间，白老大走进了教室，看到林逸平安归来，也是松了一口气，他最怕的就是玄尘老祖通过天丹门的试炼对林逸做一些手脚，让林逸有去无回，但是现在看来，玄尘老祖还算是规矩。
　　其实，这根本不是玄尘老祖不想，而是他不想因此让白老大对他有意见而影响木系传承者的计划！要知道，木系传承者是所有传承者中最难以传承的，玄尘老祖不得不慎之又慎！
　　他想干掉林逸，只不过也要讲求办法，神不知鬼不觉，甚至连让白老大怀疑都不能怀疑到他的身上，必须要看起来很意外的出了问题才行。
　　隐藏赵家要给林逸下毒，这对于玄尘老祖来说是个好机遇，林逸出事了，完完全全可以赖在隐藏赵家的身上，白老大是怎么也不可能联系到自己的。
　　所以，玄尘老祖这几天都在藏经阁挑灯夜战，查询一些千古疑难的毒方，林逸的能耐也不容小觑，要是让林逸发现了毒药，那就失去效果了。
　　不过，功夫不负有心人，玄尘老祖奋战了三天三夜，还真就让他找到了一个合适的千古毒方！与其说是毒方，倒是不如说这是一个另类的药方！这个药方，服用了之后，倒是死不了人，只不过会对天阶以下的修炼者的实力进行封印！
　　也就是说，中毒者无法运转心法口诀，无法调动体内的真气，这时候，就和普通人完全一样了！最重要的是，这种毒药，无药可解！就算是当年配置这种毒药的发明者，也是没有解药的！
　　“哇哈哈哈哈哈！”看到了这个毒方，玄尘老祖开怀的大笑了起来：“林逸你个小b，终于让老夫找到整死你的办法了！白老大，你做梦也没有想到吧？你变成了废人一个，你的弟子也会变成废人一个，我玄尘真是一个废人制造专家啊！哇哈哈哈哈！”
　　拿到了毒方之后，玄尘老祖第一时间出了藏经阁，将他的得意弟子康照明给唤了过来！
　　“弟子照明拜见师尊大人！”康照明一进门，就对玄尘老祖行了一个大礼：“师尊大人，您找弟子，有什么事情么？”
　　“恩，那个毒方，我找到了！”玄尘老祖说着，将一份儿抄录的毒方，递给了康照明。
　　“哦？师尊大人，这么快就找到了？恭喜师尊大人，贺喜师尊大人啊！林逸终于要完蛋啦！”康照明恭敬的接过了毒方看了起来，一看不要紧，立刻拍案叫绝：“好啊，真好啊，林逸中了毒，别人要杀他，易如反掌，这样一来，那个什么白老头就不会怀疑到我们师徒的头上来了！”(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“恩，不过，希望白老大，以前没有看过这个毒方吧，不然的话，肯定还是有所怀疑的，但是问题不大，这毒方也不是我们五行门独有的，下毒的又是隐藏赵家，白老大应该没那么容易怀疑过来。”玄尘老祖说道。
　　“这毒方，太绝了，其中的任何一种草药，都不是毒药，都对人体没有任何的危害，但是掺杂在一起，就会对天阶以下的修炼者产生巨大的危害，任那林逸再厉害，再警觉，那也是白扯，他根本识别不了这种毒药！”康照明看完了毒方之后，称赞的说道。
　　“恩，你这就将这毒方，给隐藏右家吧，不过不要提我的名字！”玄尘老祖淡淡说道。
　　“放心吧师尊大人，到时候白老大真怀疑了，就推到弟子身上好了，反正弟子和林逸之间的仇恨人尽皆知，白老大就算知道是我干的，也拿我没有办法，也不会多怀疑！毕竟这种弄个毒方的事情，完全在我的长老职责范围之内，我可以做的神不知鬼不觉。”康照明拍着胸脯说道。
　　“恩，你去吧……”玄尘老祖满意的点了点头。
　　康照明也不耽误，出了玄尘老祖的房间之后，直接就将电话打给了隐藏右家！
　　“康长老，那毒药的事情，有眉目了？”右老爷子看到电话是从康照明那里打来的，接起了电话，连忙恭敬的问道。
　　“恩，为了你这个毒药，我可是废了很大的力气啊，你也知道，我现在在天丹门这个位置上，是很敏感的，这事儿肯定不能和少门主说，少门主要是知道了，也不可能同意我这么做。”康照明直接将责任都揽在了自己的身上！
　　“放心吧，康长老，我知道的，那……您这是拿到毒药了？”右老爷子小心的问道。
　　“拿到了，这是一种千古奇毒，效果是这样的……”说着，康照明就将这个毒药的药效说给了右老爷子听。
　　“妙啊！”右老爷子听了康照明介绍的毒方，顿时大喜：“这可是好东西，如果林逸失去了实力，那么随便一个人就能干掉林逸了！”
　　“不错，不过你嘴巴也要严实一点儿，不要将我给卖了！”康照明嘱咐道。
　　“康长老，我有分寸的。”右老爷子连忙说道。
　　“恩。”康照明点了点头，然后将毒方的内容告诉了右老爷子。
　　而右老爷子连忙小心的将毒方的内容给记录了下来，然后就迅速的拨通了赵老爷子的电话……
　　白老大看到林逸之后，也没有表现出什么特别的神情来，只是对他点了点头，就开始讲课了：“同学们，期末考试快要到了，虽然期末考是我们班级自己出题，而且科目也只有一个，但是难度还是很大的，我不希望看到我的学生参加补考，所以，从现在开始，请你们认真听我说的每一句话……”
　　白老大的话，让班级里的所有学生都打起了精神，唯独林逸，还是之前很轻松的表情，因为林逸已经可以免试了，此刻在这里听课，完全是出于兴趣爱好！
　　不过，接下来，林逸就觉得有些无聊了，因为从今天开始，白老大的课程都是对这一个学期学过的东西进行详细的复习整理了，而讲述的也没有了之前那些举一反三的例子，只是一些知识要点，这些东西，林逸早就掌握了，所以听起来倒是有些乏味了。
　　好不容易熬到下课，林逸和王心妍说了一下，然后和白老大打了个招呼，就准备回家里研究玉佩空间的炼制去了。
　　只不过刚刚出了校门，林逸就接到了一个来自燕京的陌生号码打来的电话。
　　“喂，你好？”林逸接起了电话，隐隐猜到了电话的主人是谁。
　　“你好，是林逸先生么？我是刘静涵。”电话那边，传来了一个好听的女声，声音很干净，让人听起来很舒服，不过林逸这一刻，却是有些失望，这个刘静涵，应该不是自己熟悉的人。
　　“原来是刘小姐，我和你们刘家说过的事情，你都知道了吧？”林逸问道。
　　“知道了，大伯都告诉静涵了，多谢林先生对于家父网开一面，不杀之恩！”刘静涵说道：“静涵一定全力以赴，扭转眼前的局面。”
　　“恩，我听说过，你是什么天才少女，希望不要让我失望。”林逸对于刘静涵没有什么好感也没有什么恶感，所以说话也不咸不淡。
　　“静涵不会辜负林先生的信任。”刘静涵倒是很平静，也没有特别激动，看起来是一个冷静睿智的人。
　　“对了，你父亲刘天厉的事情，有些蹊跷，你接手公司后，在公司进入正轨后有空调查一下这件事情，虽说刘天厉有错，但是坑骗他的人，我也不会放过！”林逸对刘静涵嘱咐了一句。
　　当然，对此林逸也没有抱有太大的希望，毕竟刘天翼也说了，对方的公司是在百慕达注册的，根本没有什么线索可查，什么狼尼玛，肯定是假名无疑了！
　　而且，叫这种假名，明显是**裸的嘲笑和鄙夷！说明对方根本就是有目的的行骗，这种人基本不会留下什么能让人查到的线索，唯一有用处的，就是等刘天厉清醒了，询问一下他这个当事人有没有其他的线索了。
　　“静涵知道，就算林先生不说，静涵也要调查这件事情。”刘静涵应道。
　　“其他的我就不多说了，你们刘家，好自为之吧。”林逸淡淡的说完，就挂断了电话。
　　回到了家中，林逸终于可以静下心来研究一下玉佩空间的炼制了！对于玉佩空间的炼制，林逸一直都是无比期待的。
　　玉佩空间炼制的两个先决条件，林逸都已经满足了，虽然林逸手中的材料不多，但是也可以完成一次初步的炼制了。林逸现在已经是轩辕驭龙诀第二层大圆满的修为了，可以形成锻造之火！
　　锻造之火，必须同时拥有金系、木系、火系三系真实属性体质的修炼者才能够形成，这也是铸器师的先决条件！(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：
　　只不过，要三系属性都是真实属性的修炼者实在是太少了，这也是铸器师绝迹了的原因。
　　怪不得这凝练玉佩空间的先决条件之一就是轩辕驭龙诀第二层大圆满，原来只有第二层大圆满了，才可以成为铸器师，只不过，在玉佩凝炼的方法中，并没有提到铸器师这个概念而已。
　　下一步，林逸就开始尝试凝炼锻造之火了！锻造之火，不像丹火那样，可以凝炼出金木水火土等属性的丹火出来，锻造之火，只有一种，但是想要成功形成凝炼，也不是那么容易的。
　　在玉佩凝练方式里面，有锻造之火的凝炼心法口诀，林逸依照上面的心法口诀，准备尝试第一次凝炼锻造之火！
　　本来，林逸以为，自己的先决条件全部都满足了，凝炼出锻造之火只是分分钟的事情，但是真正凝炼的时候才发现，原来自己想的过于简单了！
　　锻造之火不是那么容易凝炼出来的，虽然锻造之火没有丹火那么多的属性存在，但是通过心法口诀林逸可以发现，这锻造之火，分明是将金火木三系属性融合在一起，形成一股火焰，才称之为锻造之火！
　　而锻造之火的凝练过程，实际上和丹火十分的相似，但是需要将三种属性的火焰融合在一起，就有些困难了！
　　凝炼的过程，倒是简单的，而且可以说是容易之极！因为，这凝炼锻造之火的心法口诀，其实就是轩辕驭龙诀的一个分支，就是将自己身体内的万能真气，转化成为金系锻造之火、火系锻造之火、木系锻造之火的过程！
　　这个过程，比凝炼丹火容易得多，唯一困难的就是，要成为一名合格的铸器师，必须可以同时在手中凝炼出这三种属性合一的锻造之火才行。
　　而且，想要铸器，就必须可以自由操纵锻造之火中，每一系属性的火势大小和温度大小！因为，在铸器的时候，有时候可能要求在锻造之火中金系属性多一些，有时候要求，火系属性多一些，或者是木系属性多一些，这不是一直不变的，而是随时根据铸器的需要而改变的！
　　现在，不说林逸可以随意改变其中一样属性的火势和温度了，就连同时凝炼出金火木三种属性合一的锻造之后，都是一件很困难的事情！
　　林逸试验了半天，只凝炼出包含单一属性的锻造之火，对于林逸来说毫无难度，只要一运转心法口诀，就可以完成转换了，但是要凝炼出包含三种属性的锻造之火，就没有那么容易了。
　　尝试了半天，林逸累得满头满身大汗淋漓，最终只能勉强凝炼出包含两种属性的锻造之火，只要添加入第三种属性，林逸就有点儿力不从心或者说不能一心三用，其中肯定有一种属性的锻造之火熄灭！
　　至于改变锻造之火的火势和温度，在单一属性的情况之下，林逸可以轻松做到，因为完全就是控制轩辕驭龙诀进行改变，十分的容易，但是要是包含两种属性的锻造之火，就不行了。
　　林逸尝试改变其中一种属性的火势和温度，另一种属性保证因为林逸的分心而熄灭，更别说三种了。
　　这种情况，让折腾了一天的林逸苦恼无比，但是却毫无办法！
　　虽然他也知道，罗马不是一天建成的，凡事都要循序渐进，可是因为之前修炼武技的时候，修炼得特别快，让林逸有了一种做什么什么行的自信，现在自信被打击了，就有点儿郁闷了。
　　不过，好在林逸想想自己在炼丹水平上的垃圾造诣，这点儿挫折也算不得什么了。
　　“焦老，这锻造师……也太难了，三种属性的锻造之火，还要能够随意同时改变每一种属性的火势和温度，这简直有点儿变态啊！”林逸累了半天了，这凝炼锻造之火也是十分消耗体力真气的一件事情，所以林逸在用尽了体力真气后，回到了玉佩空间中准备补充身体里的损耗，看到焦牙子，忍不住抱怨道。
　　“难么？你这还叫难？你是真不知道，铸器师有多难？”焦牙子冷笑了一声，鄙夷的看着林逸，讽刺道：“这么点儿困难就难了，真正的铸器师就别活了！”
　　“什么意思？”林逸有些郁闷焦牙子的态度，这老家伙从来都是，自己不问他不答，问了之后要么记忆不全要么对自己一顿讽刺……真是绝了！
　　“具体我的记忆还没有恢复。”焦牙子却是说道。
　　“……你能不玩儿我么？”林逸苦笑了一下。
　　“不过，你手中不是有精元项链的炼制方式么？那上面应该有铸器师的心法口诀，你自己看看就知道了。”焦牙子说道。
　　林逸虽然被焦牙子的态度气得牙痒痒，但是却也知道，此刻的焦牙子只是个虚影，自己和他计较，完全是庸人自扰，所以林逸也只能作罢。
　　不过林逸对于焦牙子说的话还是十分好奇的，于是打开了抽屉，拿出了之前从塔甘龙家族的藏经阁弄来的精元项链的炼制方式，翻看了起来。
　　前面，和玉佩凝炼方式差不多，都是一些准备的材料说明，和铸器师等级说明……等等，铸器师也有等级？林逸有些惊讶的看着精元项链凝炼方式的介绍，瞪大了眼睛！
　　这在玉佩凝炼方式里面，也没有做出介绍啊，要么就是轩辕驭龙诀对于铸器师的等级划分和正常的铸器师不同，要么就是，玉佩空间的凝炼，只是最低级的铸器师就可以完成，所以玉佩凝练方式上并没有做出说明，毕竟这个凝炼方式只是针对轩辕驭龙诀的修炼者的，并不是针对铸器师的。
　　因为，铸器师压根也不可能拥有林逸身上的玉佩。
　　原来，铸器师的等级也和修炼者的等级一样，分为天地玄黄四个等级，最高的是天级，最低的是黄级，只不过，和修炼者等级、炼丹师等级不同的是，铸器师只有这四个等级！(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：
　　而精元项链，也仅仅是黄级的铸器师就可以凝炼锻造！
　　在精元项链的凝炼方式后面的附录上，是黄级铸器师的心法口诀。
　　林逸好奇的看了起来，只不过看了几眼，林逸的面色就变得有些古怪和无奈！林逸此时此刻只想说四个字，真他妈难！
　　这铸器师的心法口诀，可谓是复杂之极，简直比林逸看到的那个最为复杂的炼丹师凝炼丹火的心法口诀还要复杂很多，奇长无比不说，在体内运转的方式也是怪异无比！
　　这还不算，三种属性锻造之火的火势和温度控制方式，完全也是三种方法，或者说是六种方法，因为温度和火势，分别是两套不同的控制方式！
　　林逸的嘴角抽搐了两下，可以想象得到，一个铸器师，在铸造兵器，而他的口中念念有词，和念咒一样，不停的念着各种心法口诀，稍微有错，就前功尽弃！
　　而林逸的轩辕驭龙诀，好歹就有一个，虽然也是一心多用，但是改变火势和温度，完全是靠着林逸的意志而改变，根不用再去运转这些复杂的心法口诀，只要林逸的心思变了，锻造之火也就改变了。
　　这么一比较，林逸这轩辕驭龙诀还真是容易之极，铸造师要是知道还有这么简单的方式，那肯定要羡慕嫉妒恨的气死了！
　　看到这里，林逸真是十分的庆幸了，自己这是身在福中不知福啊！
　　“焦老，您说的还真没错啊，我这个算是简单的了！”林逸苦笑着说道，这回，他是一点儿脾气都没有了。
　　“呵呵。是吧？林小子，你太性急了，这么一天半天的就想成为铸器师，你也太小看铸器师这个职业了，很多历史上有名的铸器师都是在天阶寿命无限延长之后，才开始研究摸索铸器的！”焦牙子说道。
　　“好吧，是我太心急了。”林逸点了点头，以前修炼武技都是顺风顺雨，这一次让林逸觉得有些意外。不过想通了，自然也就静下心来，安心的恢复着体力真气，准备着继续练习锻造之火的凝炼……
　　上课的时候，陈雨舒收到了一条短信。脸色微微一变，不过旋即恢复了正常！这只是一瞬间的事情，一旁的楚梦瑶并没有察觉出有什么不妥之处来。
　　“瑶瑶姐，我要去趟厕所！”陈雨舒愁眉苦脸的看向了楚梦瑶。
　　“现在还在上课呢？你确定现在去？”楚梦瑶正在听课，听到陈雨舒的话后不由得微微一愣。
　　“是喔，小舒憋不住了，要尿裤子了……”陈雨舒一脸菜色的说道。
　　“好吧。那你去吧，我就不陪你去了。”楚梦瑶站起身来，让坐在里面的陈雨舒出去。
　　陈雨舒站起身来，快速的跑出了课堂。上课的讲师也只是看了一眼，却也没有多问！大学的课程是大课，一堂课有两个小时，中间有学生上厕所是正常的。而且女生如果来了例假，更要经常去洗手间。讲师也懒得问那么多。
　　只是，陈雨舒出了教室，却是并没有走向洗手间的方向，而是来到了教学楼走廊尽头的凉台上，拿出手机来，快速的拨通了一个号码！
　　电话很快的接通了，那边传来了一个让陈雨舒恨之入骨却又不敢表现出来的声音，这是隐藏雨家雨一的声音！
　　“陈雨舒，这次电话倒是回的快啊！”雨一有些惊讶陈雨舒的速度。
　　“有什么事情么？”陈雨舒却是问道：“如果是让我对付林逸，那就免谈了，我杀不了他。”
　　“对付林逸的事情，暂时算了！老家主发话了，这件事情不是你能参与的了，你以后不用管了。”雨一却是说道。
　　陈雨舒听后顿时又惊又喜，心中终于松了一口气，不过，她其实也明白，这应该是林逸自己争取来的结果，林逸现在强大了，可以秒杀天阶高手了，隐藏雨家放弃对付林逸，是明智之举！
　　但是表面上，陈雨舒却是十分淡然的“哦”了一声，道：“我知道了，还有什么事情么？”
　　“有！”雨一沉吟了一下，说道：“就是很久之前，我和你说过的那件事情，现在要提上日程了，你做好准备吧……”
　　“是去嫁给那个什么青年才俊……然后接受传承？”陈雨舒心中一颤，问道。
　　“不错，那个婚约和传承的计划，就要开始了，你的使命，亦是如此！”雨一说道。
　　“那……你们会按照之前的约定，放过我的父母，让我和他们见面么？”陈雨舒犹豫了一下问道。
　　“放过自然是没有问题，但是见面，至少要你成功接受传承之后才行！”雨一道：“你在没有成功接受传承之前，还不算完成使命！”
　　“好吧……”陈雨舒叹了口气，问道：“什么时候走？”
　　“等我通知吧，这一次只是让你做好心理准备，短则数月，长则一两年！”雨一说道：“这件事情，不要告诉任何人，包括林逸！”
　　“我知道……”陈雨舒点了点头，有些无奈的应道。
　　“好了，我挂了。”雨一说完，就挂断了电话。
　　只剩下陈雨舒自己，一个人呆呆的站在凉台上面，过了好一会儿，才回过神来，收起了手机，向教室的方向走去……
　　接下来的课程，陈雨舒的精神有些恍惚，也没有了往日的活泼，楚梦瑶倒是挺疑惑的，忍不住在放学的时候问道：“小舒，你怎么了？是不是有什么心事呀？”
　　“我能有什么心事呀，瑶瑶姐，你干嘛问这个？”陈雨舒呲牙一笑，她自然不会承认，虽然，传承者不是什么秘密了，但是隐藏雨家却是不让陈雨舒说这些，以她的父母作威胁，陈雨舒自然也不敢说。
　　其实，雨一也怕林逸会节外生枝，现在的林逸已经今非昔比，林逸如果强烈阻拦陈雨舒去接受传承，那林逸肯定会遭到五行门的打击，但是，隐藏雨家也会因此受到牵连，自然是得不偿失。
　　“没有么？”楚梦瑶也有些疑惑了，看陈雨舒刚才的样子，分明是有，但是现在的样子，又好像没有了……
　　“当然没有喔……”陈雨舒点了点头。
　　“好吧。”楚梦瑶听陈雨舒这么说，也只能作罢，有点儿怀疑起自己之前是不是太过于敏感了。
　　“对了，瑶瑶姐，箭牌哥现在的实力这么强大了，马上就要踏足天阶，你有没有考虑过我们以后怎么办呀？”陈雨舒装作若无其事的样子“转移”了话题，其实，只有她自己明白，根没有转移话题！
　　“你是说……我们和林逸之间的差距，是么？”楚梦瑶也是冰雪聪明，陈雨舒一提起来，她就知道陈雨舒说的是什么意思了！林逸的实力越来越强，和她们的差距也越来越明显！
　　如果，仅仅是实力上的差距，那还好说，女孩子静静的，不去舞刀弄枪，也没有什么说不过去，但是关键问题是，林逸现在已经是地阶后期高手了，距离踏足天阶，也不过是时间的问题，而这个时间，肯定也不会太久。
　　所以，问题就来了，修炼者在踏足天阶的那一刻起，就会容颜永驻，虽然年龄依然在增长，但是踏足天阶那一刻长什么样子，以后就一直是什么样子了。
　　现在，楚梦瑶和陈雨舒可能与林逸之间看不出什么太大的差距来，但是等林逸三十多岁的时候，她和小舒怎么办？那时候岂不是从少女变成少妇了？
　　但是林逸仍然是少年人的模样，因为林逸这两年之内，必然已经踏足天阶！想到这里，楚梦瑶的脸上闪过一丝忧郁！有些事情，她嘴上不承认，心里不去想，但是还是会在意！
　　她不想，和林逸的差距越来越大。就是不想！
　　“是喔，我都有些羡慕笑笑和韵韵姐姐呢，如果有机会可以让小舒接受传承，小舒肯定高高兴兴屁颠屁颠的去了！”陈雨舒说道。
　　“别乱说，传承又不是什么好事儿，之后不是还要做一件危险的事情么？”楚梦瑶没好气儿的瞪了陈雨舒一眼，来是挺悲哀的一件事儿，却让陈雨舒这一句话弄得有些欢乐。
　　“瑶瑶姐，我是说真的喔，哪怕是做那件危险的事情。能拉近个箭牌哥的距离也是值得的，瑶瑶姐，要不我们找机会去传承吧？”陈雨舒蛊惑的说道。
　　“小舒。你要知道，不是谁都能传承的，那是需要体质配合的，哪里是我们想去传承就能够传承的？”楚梦瑶苦笑着说道：“快收起你这不现实的想法吧，让林逸帮我们找一些适合体质的修炼心法口诀。才是正经。”
　　“也没准儿有哪个门派看上小舒也不一定呢……”陈雨舒却是说道。
　　“呵呵……”楚梦瑶和陈雨舒来到了停车场，才猛然想起来，韩静静今天没有来，这一段时间都是乘坐韩静静的宝马x5m上下学的，这一下子突然没有看到韩静静的车子和身影，让两个人有些不太适应！
　　楚梦瑶这才想起来。今天早上是乘坐林逸的大切诺基来到学校的，而林逸也告诉了她们，韩静静要闭关研究一项发明。可能要闭关好一段时间。
　　看到楚梦瑶和陈雨舒走过来，林逸对她们招呼了一声，林逸是从家里返回来接她们的。
　　“小超已经上车了？”楚梦瑶看了车子的副驾驶位置上一眼，发现韩小超已经在了。
　　“恩。”林逸点了点头，转头问道：“小超。你姐姐怎么样了？”
　　“我也不知道，她进了房间就没有出来过……”韩小超放下手中的书。弱弱的说道。
　　“好吧。”林逸对于这么一个书呆子，也没办法问太多，估计他压根也不关心他姐姐的什么发明不发明，他姐姐在和不在对他来说没有多大的分别。
　　开车驶回家的路上，林逸的电话却是再次响了起来，让林逸惊讶的是，来电的居然是赵奇坛！
　　“奇坛，怎么这个时候打来电话？”林逸知道，赵奇坛最近很忙，因为和赵奇兵竞争少家主继承人之位，所以两个人都是憋足了劲儿，在家中明争暗斗，倒是也没有时间和林逸闲聊。
　　“老大，是这样的，这个周末，爷爷做东，请您来我们隐藏赵家做客吃饭，当然，您要是觉得这里不好，去其他的酒楼也可以。”赵奇坛有些兴奋的说道：“爷爷说，想要确定一下我们隐藏赵家和您的关系，顺便……确定我的少家主之位……”
　　“哦？”林逸微微一愣，没想到赵老爷子已经做出了决定，虽然之前赵老爷子说要请自己吃饭赔罪，而且对赵奇坛的态度大变，但是估计心里还是要挣扎几天的，现在看起来，事情是定下了！
　　至于赵老爷子说可以去外面的酒楼吃饭，估计是怕自己认为去隐藏赵家的地盘会有问题，可是现在林逸的实力，一个区区的隐藏赵家，根是不足为惧的，林逸自然也就爽快的答应了下来：“这周末？具体什么时间？”
　　“周六中午十一点，老大，您答应了？”赵奇坛听林逸的意思，似乎是答应了下来。
　　“恩，就去你们隐藏赵家吧，我十点多到。”林逸说道，既然是赵奇坛的邀请，林逸自然要给足了面子。
　　挂断了电话，楚梦瑶问道：“你周末有事情？”
　　“恩，赵奇坛说他们隐藏赵家请我吃饭，我得过去一趟。”林逸点了点头，道：“你有事情？”
　　“其实也没有什么，就是我和小舒好久没出去逛街了，想让你陪我们去。”楚梦瑶说道。
　　“哦，那我周日陪你们去吧。”林逸点了点头，心道，也难为她们了，自己不在家的日子里，她们怕遇到敌人，给自己添麻烦，甚至连商场都不去了。
　　“恩，对了，林逸，我们的修炼心法，有着落了么？”楚梦瑶随口问了一句，毕竟之前小舒的提议，她也是很在意的。
　　“还没有……”林逸苦笑了一下，除非有朝一日林逸和白老大一起重返五行门，才能找到大量匹配的上乘心法口诀，不然的话，随便找来的地摊货，林逸也不敢让楚梦瑶和陈雨舒修炼！
　　毕竟心法这东西和武技是不同的，修炼了一种就要一直修炼下去，中途改练别的，不但成功几率极低，还容易走火入魔全部废掉。
　　所以林逸也不敢随意的让她们踏上修炼一途。
　　“箭牌哥，你说，我和瑶瑶姐找地方接受传承怎么样？”陈雨舒忽然说道。
　　“传承？上哪儿传承去？”林逸一愣。
　　“就是去什么火系门派金系门派之类的接受传承喔。”陈雨舒说道。
　　“小舒，别异想天开了！”楚梦瑶有些无奈的踢了陈雨舒一脚：“就算你想实力想疯了，也不用这么不靠谱啊！”
　　“喔……”陈雨舒有些失望的闭上了嘴巴。
　　林逸也是摇头笑了笑，却并没有将陈雨舒的话当真，毕竟传承这东西，要是谁都能传承，那冰宫和黄土高派，也不用那么费力的去寻找传承者了。
　　“好了，不要想这些了，我现在已经接触到了上古层面，如果有机会，帮你们询问一下合适的心法口诀！”林逸安慰道。
　　“好的，也不着急。”楚梦瑶不想给林逸增添负担，心里虽然着急，但是嘴上却是表现的很不在意的样子。
　　“呵呵……”林逸对大小姐的性格很是了解，促狭的笑了笑，没有戳穿她。
　　“呵什么呵？！”大小姐被林逸看穿了心事，顿时脸色一红，瞪了林逸一眼：“好好开车！”
　　“……”林逸有些无语，笑都不能笑了……
　　“对了，箭牌哥，那赵老头，怎么突然的就改变了主意呢？前几天，赵奇兵还出来得瑟呢！”陈雨舒觉得隐藏赵家有些奇怪：“不能有什么阴谋吧？”
　　“小舒。你怎么整天阴谋论呢？”楚梦瑶倒是觉得没什么：“赵家前几天不是还送来两亿么？”
　　“小舒只是觉得事出无常必有妖嘛！”陈雨舒说道。
　　“好，到时候我小心一些。”林逸点了点头，有时候，不得不说陈雨舒的第六感还是挺准的，虽然之前林逸也觉得赵家的态度转变有点儿快，但是桩家、皮家等家族，何尝不是见风使舵呢？
　　接下来的几天，林逸和白老大请了假，每天除了早晚接送楚梦瑶等人上下学之外。其他时间都在家中练习凝炼锻造之火，只不过这东西不是一朝一夕就能有成效的，林逸也只能静下心来勤加练习。
　　转眼间到了周六，林逸一大早就驱车前往了隐藏赵家的庄园所在地。
　　不过，即便是林逸早上七点就出发了。在车流量大的周末，还是用了三个多小时才来到隐藏赵家的庄园。
　　或许是因为赵老爷子已经打好了招呼，赵家庄园前面私人道路的守卫对于林逸的到来没有丝毫的阻拦，看到林逸的车子之后就直接放行，在赵家庄园的门口，林逸就看到了早早等候在那里的赵奇坛！
　　在他的身边，站着的居然是赵老爷子和一脸尴尬之色的赵奇兵。
　　“老大！”赵奇坛看到林逸的车子。整个人都显得十分的兴奋。
　　“林前辈！”赵老爷子虽然看起来也有些尴尬，不过还是抱拳郑重说道，这算是给林逸正式的见礼了！他口称林前辈，自然是让那个隐藏赵家承认了林逸的身份。
　　“哈哈。林逸老大，你好哇！”赵奇坛可能是觉得，事情已经无可挽回了，在之前尴尬之后。顿时变得热情起来：“林逸老大，听说你之前来找我。想帮我打断腿的？当时我没在，见谅见谅，今天你有没有时间？帮我断腿一次？”
　　“奇兵！”赵老爷子皱了皱眉头，瞪了赵奇兵一眼：“这个时候，你提这些事情做什么？林前辈是来吃饭的，要断腿，以后有的是机会，咱们隐藏赵家就是林前辈的附庸家族了，你还愁没有机会么？”
　　赵奇兵听了赵老爷子的话后，顿时有些沉默，眼中闪过一丝不易察觉的怨毒，看了身边的赵奇坛一眼，却闭上嘴巴不再说话。
　　不得不说，赵奇兵的演技还是相当厉害的，将他对于赵老爷子的敢怒不敢言，和对于赵奇坛抢了他原少家主继承人位置的愤怒，表达的淋漓尽致又十分的隐晦。
　　虽然赵奇兵的怨毒是转瞬即逝的，但是还是被林逸捕捉到了，不过，对于赵家的变化，林逸倒是更容易理解了，看样子赵老爷子的心已经转变到了赵奇坛的身上，不然赵奇兵也不能如此幽怨，甚至不分场合的提出这种要求来！
　　“无妨，要断腿，以后有的是机会的。”林逸摆了摆手，淡淡说道。
　　“林前辈，赵某已经在宴会厅，备下了一桌酒宴，您看，咱们是先吃饭，还是赵某带您去家中转转，看看我们隐藏赵家的藏宝库？”赵老爷子询问道。
　　“先吃饭吧。”林逸说道，此刻的林逸，对于隐藏世家的藏宝库已经没有了太多的好奇，现在林逸的实力，已经触碰到了上古层面，所以林逸的眼界也高了许多。
　　而且，隐藏赵家的好东西，上次在隐藏世家峰会上，林逸也见识的**不离十了。
　　“也好，这边请！”赵老爷子点了点头，做了一个请的手势。
　　林逸跟随着赵老爷子来到了隐藏赵家的宴会厅，就看到赵光印正在忙前忙后亲自指挥着家族的弟子在为宴席上面端菜传菜。
　　赵光印看到了林逸，立刻迎了过来，恭敬说道：“林前辈，您来了，请这么落座！”
　　说着，赵光印就将首席上位的方向指给了林逸，让林逸坐过去。
　　林逸倒是也没有客气，他来赵家就是收小弟来的，也不用客套这些东西。
　　坐定之后，林逸发现赵奇坛、赵奇兵都站在一旁，跟着他之后落座的只有赵老爷子和赵光印，不由得有些奇怪：“奇坛，你怎么不坐？”
　　“老大，我和奇兵兄是小辈，爷爷让我们两个当服务生，为老大服务。”赵奇坛解释道：“因为是家宴，所以不想让那些弟子下人的参与，而且我们也不好和爷爷还有少家主一起吃饭。”