第02945-02954章
　　林逸听后，笑道：“没关系，不就是一顿饭么？大家一起吃就行，要什么服务生啊！”
　　“呵呵，林前辈，您就不用说了，他们做小辈的，帮忙端茶倒水是应该的。”赵老爷子哈哈一笑，挥了挥手说道：“林前辈，让奇坛为你倒酒吧！”
　　“好吧。”既然赵老爷子这么说了，林逸也没有坚持，这是在隐藏赵家，林逸也不好不给赵老爷子面子，毕竟现在和以前不同了，赵家是林逸的附庸家族了。
　　“奇坛负责倒酒，奇兵负责夹菜，这么多样菜品，都给林前辈夹一夹，奇坛也看好了，林前辈没有酒了，立刻就倒！”赵老爷子吩咐道！
　　“是，爷爷！”赵奇坛和赵奇兵连忙同时应道。
　　“林前辈，既然是家宴，咱们也就没有那么多讲究了，您看，是不是可以开始用餐了？”赵老爷子知道林逸不喜欢那些规矩，所以直接问道。
　　“可以。”林逸点了点头，道：“开吃吧！”
　　说完，林逸就开始动筷子了，夹了一块面前的小菜，放入了口中。
　　赵老爷子和赵光印，等林逸动筷子了，才拿起了筷子，吃了起来。
　　赵奇坛也不闲着，来回给三人倒酒倒茶，而赵奇兵，则是忙着替林逸和赵老爷子夹菜！他每次夹菜，都夹两份的，一份儿给林逸，剩下的给赵老爷子，至于赵光印，他倒是不管了。
　　对此，看起来也能理解，赵奇兵服务于林逸和赵老爷子是正常的，赵光印是两人中身份最弱的，自己夹菜就好了，如果也用赵奇兵夹菜，就突显不出林逸的尊贵地位了。
　　而赵老爷子，是家主，又是老人，赵奇兵这么做，也是对他的尊重，倒是情理之中。
　　“林前辈，我赵光印敬您一杯！”吃了几口菜之后，赵光印端起酒杯站起身来，对林逸道：“之前，我们隐藏赵家，对林前辈多有冒犯，还望林前辈不要计较！我们之前，有眼不识泰山，不过，好在我们隐藏赵家，还有一个明眼人，赵奇坛！让我们能够遇到明主，相信，隐藏赵家在林前辈的带领下，一定会越来越强大！”
　　“客气了。”林逸之前对于赵光印没有什么好印象，只是觉得这家伙挺狠心，连陈曦都想杀害，这时候，既然自己接纳了赵奇坛所在的隐藏赵家，也不好太给赵光印脸色，只是淡淡道：“既然赵奇兵都能回到隐藏赵家，陈曦应该也能吧？是不是能混个女家主当当？”
　　“啊？这……”赵光印没想到林逸会这么问，这不是在他之前预计的范围之内，一时有些语塞，不知道怎么回答好了。
　　“光印！林前辈说的你没有听见？回头，就将陈曦母女接回来，认祖归宗，我看，陈曦的母亲很贤惠，做你的少家主夫人绰绰有余！“赵老爷子瞪了赵光印一眼说道。
　　“是，是！林前辈，父亲，明天我就去将陈曦母女接回隐藏赵家！”赵光印连忙说道。
　　“林前辈，至于家主之位……”赵老爷子听林逸说让陈曦做女家主，顿时面色有些为难的说道：“其实，这次宴会上，我已经决定了，让奇坛成为我们隐藏赵家的下一任少家主，陈曦……”
　　赵老爷子的话，让一旁正在夹菜的赵奇兵脸色一变，手上一抖，夹起的菜，“啪”的落在了地上，看的出来，这一刻，赵奇兵整个人都在颤抖……
　　林逸也看到了赵奇兵的情况，微微皱了皱眉，难道赵老爷子之前一直没有说，到了宴请自己的时候，才说出他的决定？不然赵奇兵怎么会有此反应呢？
　　“奇兵，你在做什么？”赵老爷子的眼神一厉，瞪了赵奇兵一眼，道：“让你夹个菜都做不好，要你还有什么用？”
　　“爷爷……对不起，我这一时手抖了……”赵奇兵的脸色十分难看，都要哭了！
　　“哼，不要丢人现眼！虽然，我打算将少家主继承人的位置传给奇坛，但是你在隐藏赵家，也肯定是长老一般的存在，只不过你之前和林前辈的关系不好，我没有将你放在少家主继承人的位置上，其实是保护你，你明白么？”赵老爷子冷哼了一声说道：“到时候你成为了少家主继承人，林前辈肯定不会高兴！”
　　“我明白了，爷爷……”赵奇兵面色惨然的说道。
　　林逸看着赵奇兵的样子，若有所思！虽然，这一切看起来都很真实，但是林逸觉得，怎么都有点儿不自然！赵老爷子既然都已经请了自己吃饭了，将隐藏赵家定位于自己的附庸家族了，那赵奇坛的上位，是势不可挡的，赵奇兵就算再傻，也不应该不明白这个道理啊？
　　怎么今天的情况，好像赵奇兵还真就不知道，还幻想着他能成为少家主继承人呢？但是，要是真去细究，林逸也真看不出来原因，赵奇兵今天唱的是哪一出戏。
　　看起来，赵奇兵的心态还是不错的，被赵老爷子喝斥了之后，就开始认真的给林逸继续夹菜了，虽然脸色还是有些苍白，但是却也没有再提出什么疑问来。
　　赵奇兵夹菜的速度并不快，所以每夹一样，林逸都会品尝一口，一来也算是给了赵家的面子了，二来是林逸真的挺饿的，以林逸的食量，赵奇兵的夹菜方式实在是有点儿少！
　　直到林逸将所有的菜肴品尝了一遍，赵奇兵才问道：“林前辈，您觉得哪一样好吃，我为您多夹一些！”
　　“都不错，你们赵家的厨师，应该能和五星级酒店媲美了，倒是会享受啊！”林逸本来就是烹饪高手，而林逸都觉得不错味道的菜肴，厨师自然不是一般人。
　　“呵呵，见笑了，如果林前辈喜欢，那么经常来吃就好了。”赵老爷子笑道。
　　赵奇兵见林逸没有说什么特别的，于是就看似随意的在桌上夹起菜来，这回倒是给林逸一个人服务了，赵老爷子每样菜吃一点儿，也就饱了。(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：
　　林逸又吃了一轮，倒是差不多了，基本上吃饱了，于是道：“赵老爷子，我们现在谈谈正事儿？”
　　“不错，是该谈正事儿了！”赵老爷子眼睛一眯，笑了起来，只不过笑容特别的诡异！
　　“你笑什么？”林逸皱了皱眉。
　　“林逸，你现在觉得怎么样？”赵老爷子却是突然问道。
　　听了赵老爷子的问话，林逸心中陡然一惊！之前，赵老爷子都称呼他是林前辈的，这突然叫林逸了，让林逸觉得事情有点儿不对头，况且，赵老爷子还问自己怎么样，难道这其中有问题？
　　“你什么意思？”林逸冷冷的看着赵老爷子，问道：“莫非，你又想动什么歪脑筋了？”
　　“呵呵，林逸，你欠我们赵家的债，也该还了！”赵老爷子说着，就站起身来，似笑非笑的看着林逸，问道：“林逸，你还没有觉得，有什么不妥之处么？你中毒啦！”
　　“中毒？”林逸一愣，随即问道：“你在饭菜中下毒了？”
　　不过，林逸虽然这么问，但是却并不相信！毕竟，林逸从小生活在药罐子里面，对于毒药是相当敏感的，如果饭菜里有毒，肯定会发现的，不会像现在这样没有察觉！
　　况且，林逸的玉佩有预警功能，这饭菜如果真的有毒，能要了自己的命，那肯定会预警的，可是林逸到现在都没有收到一点儿预警的信号，所以这也是林逸不相信的原因。
　　“不错，你可以试一试，运转一下心法口诀，看看会怎么样？”赵老爷子看着林逸，淡然的说道。
　　“运转心法口诀？”林逸听后下意识的运转起了轩辕驭龙诀，可是，下一刻他却是愕然的发现，自己根本无法调动体内的真气，轩辕驭龙诀压根就运转不起来！
　　这是什么情况？林逸大惊，好像是自己体内的真气，被什么东西压制住了一样，不但不能运转心法口诀，甚至林逸发现，自己连最基本的真气炸弹都无法凝炼了！
　　“怎么样？不行了吧？变成软脚虾了吧？哈哈哈哈哈！”赵老爷子一看林逸的脸色，就知道林逸中招了！还真别说，隐藏右家提供的毒药，还真是好用啊！
　　“你怎么做到的？”林逸脸色阴沉的问道。
　　“这种毒药，乃是一种千古奇毒，但是，说是毒药，其实却不然，因为不会让你死去，也不会对你正常的生活造成影响，它只是会压制你的实力，让你成为不能动用实力的普通人！”赵老爷子解释道。
　　“什么！？千古奇毒？”林逸的眼神扫在了桌上的菜肴，这里面，每一道菜肴林逸都吃过了，可是林逸却无法判断，到底是哪道菜肴出的问题！
　　不可能啊，就算不是毒药，只要会对自己身体造成伤害，那玉佩为什么没有预警呢？
　　“不错，千古奇毒！你不用看了，其实，我是分开来下毒的，每一种草药，其实都没有毒，但是混合在一起，就会变成毒药了！”赵老爷子淡淡的说道：“这种下毒方式，林逸你应该不会陌生吧？”
　　“赵药王？”林逸一下子就想起来，自己在松山第一高中的时候遇到的一宗学生集体中毒事件，那时候就是钟品亮用赵药王给他的七草绝命散，逐一放入每一种菜肴里面，用混合的方法下毒的！
　　“哈哈，看来你不笨！上次那毒药，你能解，这次就不行了，因为，这次的毒药，没有解！”赵老爷子哈哈笑了起来：“林逸，怎么样，做梦也没有想到吧？哈哈，刚才，我让奇兵，每一样菜都给你夹了，就是让你在不知不觉中中毒！”
　　“没想到……赵药王还有这等本事，我倒是忽略了……”林逸这次倒是没有多想，毕竟赵药王曾经也用相同的手法下毒，所以林逸这一次自然而然的就将这毒药当成是赵药王弄来的了！
　　而林逸，也终于明白了，为什么没有预警！因为，这毒药每一种草药，都没有问题，自己是分开来服用的，每一种菜肴单独吃的时候，都没有危险！
　　玉佩虽然可以对危险进行预警，但是像这种混合在一起才生效有毒的菜肴，玉佩不可能那么智能的和在一起分析！况且，或许也是因为，这毒药根本不是毒药，而是一种药方，不会对林逸本人带来任何的致命危险，所以玉佩将其忽略了。
　　不管怎么说，林逸还是中招了，只是，林逸有些奇怪：“赵老头，赵奇兵给我夹菜的时候，你也吃了，我是看你吃了我才吃的，既然这毒药没有解药，那你吃了为什么没事儿？”
　　“哈哈哈，白痴！”赵老爷子继续笑道：“这毒药，只对天阶以下修炼者有效果，天阶以上，就没有用了，自动化解了！很不幸的是，虽然我只是天阶初期，但是我是实实在在的天阶高手！而你，虽然能秒杀天阶中期高手，但是，你实质上还是个地阶后期高手。所以，这毒药对我无效，对你有效！怎么样？被骗了吧？看我吃你就吃？”
　　林逸的嘴角抽搐了两下，没想到赵老爷子如此阴毒，会有如此算计，不由得苦笑道：“看来，你根本没有打算认我当老大，一直以来，你还是将我当成敌人啊！”
　　林逸嘴上这么问，实际上也是在拖延时间寻找应对措施，可是，让林逸无奈的是，无论他如何寻找方式，都找不到有效的解决方法，这毒药，就像是赵老爷子说的，无法破解！
　　自己是地阶后期高手，实力卡在这里，要怎么办？
　　就算能找到破解办法，最起码，现在也是不能有好办法的。
　　“不错，林逸，你也太高看自己了，我赵某好歹是天阶高手，以为我会对你服软？”赵老爷子冷哼了一声，道：“今天，我们新帐旧账一起算！赵奇兵，给我将他拿下！”
　　“是！爷爷！”赵奇兵终于扬眉吐气了，嘿嘿一笑，一把就抓住了林逸的后脖领子，将林逸给提了起来！(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：
　　林逸顿时大惊！他悲哀的发现，自己居然连赵奇兵都无法抵抗了！虽然林逸的体魄在普通人中算是很强劲的，但是面对是地阶高手的赵奇兵，林逸真的没有反抗的余地。
　　赵奇坛已经惊呆了，他怎么也没能想到，爷爷是骗他的，一直都是骗他的！爷爷根本没有认林逸当老大的意思，让自己当少家主，让自己和林逸搞好关系，这一切都是假的，都是在利用自己！
　　不过，赵奇坛此刻，只是低着头，他已经不是以前那个冲动的赵奇坛了，经过了之前的软禁，已经让赵奇坛的心机变得深沉，不会做出什么鲁莽的行为。
　　赵奇坛在思考，怎么解决眼前的危机！以他的实力，就算暴起和赵老爷子闹翻，也是于事无补，除了白白的搭上他自己的性命，根本起不到任何的作用。
　　但是，林逸现在不能使用实力，在这里，根本就是任人鱼肉，连赵奇兵都能轻易的制住林逸，指望林逸翻身，是根本不可能的了！
　　“奇坛，你觉得怎么样？”赵奇坛不说话，赵老爷子却是似笑非笑的看向了低着头的赵奇坛问道。
　　“爷爷，奇坛作为隐藏赵家的少家主继承人，自然是以赵家的利益为重，爷爷的决定，就是奇坛的决定！”赵奇坛却是如此说道。
　　“哈？”赵奇兵听了赵奇坛的话，心道，赵奇坛不会傻了吧？都这时候了，还看不出来是做戏？还想着做少家主呢？
　　不过，赵奇兵刚想说什么，却被赵老爷子用眼神给打断了！赵老爷子看向了赵奇坛，饶有兴趣的问道：“哦？这么说来，为了我们隐藏赵家的利益，让你杀了林逸，你也可以做到？”
　　“那是自然！”赵奇坛坚定的说道：“我身上流淌着赵家的血液，我是一个赵家的子弟！爷爷，虽然，您通过我设计林逸，我心中有些不舒服，但是，我也理解您要干掉林逸的心思，所以，我还是决定站在你这边！”
　　“这是你的真实想法？”赵老爷子却是怎么也没有预料到，赵奇坛会如此，居然公开的和林逸闹掰了，这也太戏剧性了吧？
　　“我知道，爷爷，你仅仅凭借我一枚三品丹药，是不可能将少家主继承人之位传给我的，但是不可否认，我和赵奇兵的起步现在是一样的了，虽然他服用了丹药的实力比我强，但是我参加了两次试炼，经验比他丰富，我还有赵奇九这个未知数的帮手，所以我不比他差，我也有竞争的资格！”赵奇坛缓缓说道，有理有据有节：“爷爷，我只是请求你给我一个公平竞争的机会！”
　　“哈哈，当然可以！”赵老爷子突然笑了起来：“你能够这么想，那自然好，我们隐藏世家也奉行优胜劣汰的规则，有竞争才有动力！”
　　“爷爷……”赵奇兵的脸色顿时一变，他没想到赵老爷子会答应赵奇坛竞争少家主继承人的要求，可是之前不是这么说的啊！
　　“奇兵，我知道你是怎么想的，不过，奇坛说的没有错，你和他的起步是一样的，你们都对隐藏赵家做了贡献，所以，你不能要求别人不和你竞争！”赵老爷子说道。
　　“是……”赵奇兵有些无奈的说道，虽然他不知道赵老爷子为什么临时变了卦了，但是这时候他也是不能随意违抗的，只能点头称是。
　　林逸看到赵奇坛突然的倒戈，也是有些愤怒，但是冷静过后，林逸却发现这其中透着蹊跷！想来，今天的事情赵奇坛是不知情的，他是被蒙在鼓里的，不然也不可能有刚才的一幕了。
　　而赵奇坛在这种情况下，叛变成了和隐藏赵家一路的人，看起来有些诡异，因为林逸知道赵奇坛的为人，目前的情况，恐怕里面还有其他的原因。
　　所以，林逸也没有说话，而是静观其变，今天的事情，是福不是祸，是祸躲不过，既然已经中毒了，林逸别无他法，只能先度过眼前这一关再说。
　　“奇坛，虽然爷爷觉得，你说的都是真心话，但是，为了考验你，让你真正有资格成为隐藏赵家的***人，你现在和奇兵一起，做掉林逸吧！”赵老爷子看了赵奇坛一眼，说道。
　　这才是赵老爷子的真正目的，他想要赵奇坛杀了林逸，估计林逸心里会无比痛苦吧？看着自己的小弟背叛自己，而且挥起屠刀冲向自己，这是多么的残忍啊！
　　“没问题！”赵奇坛爽快的答应了下来：“爷爷，你以为我之前真想认他做老大么？我也是逼不得已，以前您将赵奇兵接纳回赵家，并且将他定位少家主第一顺位继承人，我当时能怎么办？为求自保，我只能另辟奇径，认了林逸做老大，但是我心里其实还是希望能成为隐藏赵家的家主的！现在，我有了这个机会，我肯定要珍惜！所以，不用赵奇兵出手，我自己就可以了！”
　　“哦？你自己？也好，那你就去干掉林逸吧！”赵老爷子有些惊讶的看着赵奇坛，不过还是点了点头。
　　“是，多谢爷爷给我这个机会洗刷耻辱！”赵奇坛欣喜的抱拳感谢道：“我早就想干掉林逸了，我堂堂隐藏世家的子弟，认一个散修当老大，多丢人啊！”
　　赵奇坛的话，让赵奇兵都惊呆了，这是赵奇坛么？莫非，这才是真正的他，之前的他只是假象？那这样一来，赵奇坛也太有心机了吧？
　　居然一直在隐忍，认了林逸做老大，也是不得已而为之，目的就是有朝一日，重返隐藏赵家？想到这里，赵奇兵看了爷爷一眼，两个人心照不宣，这样的赵奇坛，实在是太可怕了！
　　“赵奇坛，很好，很好！怪不得，我一直觉得，你对我的态度有些做作，原来都是假装的！看来，是我看错你了！”林逸看向了赵奇坛，突然开口说道。
　　赵奇坛微微一愣，不过随即冷笑道：“哼，看出来有什么用？现在你已经死到临头了，多说无益！”(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：
　　赵老爷子也是有些惊讶的看着自己这个孙子，好像不认识他一样。
　　说着，赵奇坛就来到了林逸的身前，扬起了拳头就要去攻击林逸，不过，拳头抬起来，却又放下了！
　　“奇坛，怎么不动手了？”赵老爷子皱了皱眉头，喝问道。
　　“爷爷，如果林逸死在我们隐藏赵家，对我们有些不利啊！”赵奇坛忽然说道。
　　“不利？那你是什么意思？”赵老爷子冷眼看向了赵奇坛：“莫非之前你说的都是假的，你真正目的是要放过林逸？”
　　赵奇坛的心中顿时“咯噔”一下，不过面上却是面不改色的说道：“怎么可能？我只是想说，林逸现在的身份有些敏感，他在上古层面，也是有小弟的，比如隐藏冯家的冯诗篇和上古神拳殿的李辞霸，这两人可都是天阶高手，真要找我们隐藏赵家的麻烦，我们也招架不住啊！何况，还有一个黄土高派的少门主土霸王受到过林逸的恩惠，这个人人如其名，霸道无比，简直是个小霸王，要是他知道林逸死在我们隐藏赵家，要是真来寻仇，我们不是对手啊！”
　　“哦？”赵老爷子听了赵奇坛的话，有如一盆冷水当头降落一般，一下子也冷静了下来！他不是傻子，他想对付林逸没错，但是却不能因为对付林逸而给自己惹来无法应对的敌人！
　　而赵奇坛的话，不无道理，上古门派想要灭掉一个隐藏世家，那是轻松加愉快的事情，赵老爷子不得不防范：“那你的意思是什么？就这么放过林逸？”
　　“当然不是放过他，我以前是他的小弟，我对他很是了解，这毒药虽然说是千古奇毒，但是谁也不保证林逸能给解掉，所以我觉得，咱们应该废掉林逸，再然后将他放走！”赵奇坛说道：“林逸的仇家太多了，不只我们隐藏赵家一个，什么隐藏右家、隐藏雨家、乾山门、金钟门，还有明日复明日教派，这些随便出个人都能弄死林逸，我们何必做那个冒险的恶人呢？”
　　“废掉？”赵老爷子听赵奇坛这么说，之前心中的那丝怀疑，也随之消散了，点了点头，继续道：“那如何废掉呢？”
　　“我们打断他的四肢，然后将他浑身上下的经脉全部震碎，这样一来，林逸就算是有办法突破那毒药的限制，也没有办法运转心法口诀修炼了！”赵奇坛说道。
　　“恩，这倒是个办法！只要将林逸废掉和中毒的消息放出去，那自然有人去找林逸算账，倒是不用我们隐藏赵家出头了。”赵老爷子点了点头：“好，既然如此，你就去做吧！”
　　其实，赵老爷子的心里，也恨不得在当场干掉林逸，但是知道这件事情的人实在是太多了，到时候林逸的小弟真来寻仇，那隐藏赵家可就招架不住了，只能退而求其次，不过好在赵奇坛这个办法也不错。
　　“只将经脉废掉还不够，还要加上丹田才行！”赵奇兵却是插口说道：“经脉废掉，用大还丹还是能够修复一小部分的，万一修复了，那林逸说不定有什么神奇的幺蛾子办法修炼，把他的丹田也废掉，他就不能化解任何丹药了，就算吃了大还丹也是白吃，也恢复不了了！”
　　赵奇坛的脸色一变！他出谋划策这么多，只是为了保全林逸，他知道林逸有一种快速修复伤势的办法，所以他才会提出这种废掉经脉的办法，当然，他并不知道林逸经脉全废，而且在不能运转心法口诀的情况下，是不能恢复的。
　　他只是根据自己的推断，制定出一个可以最大程度保护林逸的方案，避免林逸当场送命，但是没想到赵奇兵居然如此缺德的加了一个废掉丹田！
　　林逸也是心中一跳，脸色变得无比难看！之前，林逸听赵奇坛说废掉经脉的时候，林逸就知道赵奇坛并不是叛变了，而是想要帮助自己脱离险境。
　　而林逸，也想到了这个毒药的解决办法！林逸的灵感，来自于之前自己中的一种五步散功散的毒药，当时林逸为了破解这个五步散功散的所带来的掉级危害，直接服用了一枚聚气丹，将等级限制冲破了过去，化解了五步散功散的毒性。
　　现在，林逸完全也可以服用聚气丹之类的丹药，冲破等级限制，只要林逸的实力到达天阶，那么这千古奇毒的毒药也没有任何用处了，就像赵老爷子，现在不也什么事儿都没有么？
　　所以，林逸听到赵奇坛的话后，就松了口气，自己今天只要脱离了这里，还是有办法自救的。
　　只要先服用一枚大还丹，让自己的经脉修复一小部分，然后服用聚气丹，让聚气丹冲破等级壁障，然后林逸就可以调动身体内的真气修复整个受损的身体和经脉了。
　　只是没想到的是，赵奇兵居然又出了一个损招废掉自己的丹田！丹药进入修炼者的体内，是在丹田中化开的，如果废掉了丹田，那么服用了丹药也没有任何用处，林逸既不能服用大还丹恢复部分经脉，也不能服用聚气丹来冲破等级限制了。
　　“对，还有丹田！”这个时候，赵奇坛自然是不可能反驳的，只能硬着头皮说道。
　　“快点打吧，你打手臂，我打腿！”赵奇兵有些激动和兴奋的说道。
　　“不是我一个人打么？”赵奇坛皱了皱眉。
　　“谁打能怎么样？独乐乐不如众乐乐！”赵奇兵有些不耐烦了：“你打不打？不打我先来了！”
　　说着，赵奇坛抬起腿来，一脚向林逸的腿部踹去！
　　林逸站在那里，干脆就没有躲闪，因为林逸知道，即使自己有蝴蝶微步轻功在身，但是没有体力真气的支撑，想要顺利的跑出隐藏赵家也是不可能的，况且跑得了和尚跑不了庙，赵老爷子完全可以一路追到自家的别墅，要是自己不在，他甚至可以用楚梦瑶和陈雨舒来要挟自己出现。(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：
　　现在自己已经“废了”，赵老爷子有恃无恐，根本不会忌惮什么，所以林逸干脆也不躲了，直接在这里给他们打，虽然破了丹田，是一件比较痛苦的事情，但是只要能活着回去，还是有希望的！
　　“咔嚓！”
　　一声脆响，林逸的右腿被赵奇兵给踹断了！
　　“死逼林逸，让你打我的腿，你打的很爽么？这回轮到我了！你给我去死吧！”说着，赵奇兵又抬起腿来，踹向了林逸的左腿！
　　“咔嚓！”
　　又是一声脆响，林逸的左腿也断了，两条腿的断裂，让林逸倒在了地上，不过林逸连哼都没有哼一声，就这么忍受着断腿的疼痛。
　　“我踩！我踩！我踩踩踩！”赵奇兵断腿断上了瘾，兴奋的跳了起来，双脚踏在了林逸的断裂的双腿上，在上面来回的踩踏，边踩边兴奋的大叫，好像在玩儿一个很有意思的游戏一样。
　　林逸躺在地上，面无表情，今天的事情，倒是给了林逸一个教训，那就是就算是自己小弟说的话，也要保持警惕，因为，自己的小弟也可能被蒙在鼓里！
　　赵奇坛看着赵奇兵那踩人的样子，心脏都要吓爆炸了，不过看林逸却是没有喊痛，赵奇坛心中暗暗佩服，没想到林逸都没有真气护体了，还是依然如此坚强。
　　其实，这点儿疼痛对于林逸来说还真不算什么，用压缩真气炸弹自残的时候比这个痛苦多了，林逸也挺过来了，只是林逸有点儿后悔没有穿中品金蝉内衣过来，那金蝉内衣试炼后林逸就脱下来收起来了。
　　不过，想想就算林逸穿了，赵老爷子也是天阶初期高手了，林逸也不可能安然无恙的离开。
　　赵奇坛此刻自然不能表现出半点同情心来，看着赵奇兵狂踩林逸，他也装作无比兴奋的样子，一脚踩向了林逸的手臂：“林逸，老子早就对你不爽了，你凭什么做我的老大？什么玩意，老子踩死你！”
　　“咔嚓！”
　　又是一声脆响，林逸的手臂也断掉了……
　　“赵奇坛，很好，我终于看透你了。”林逸的声音很冰冷，有些发寒，让赵奇坛有些不寒而栗！
　　但是，赵奇坛不相信林逸看不出自己是假装的，而且从林逸最初说那句“看自己做作”的话来看，林逸应该是已经明白自己要救他的。
　　“是么？不过不好意思，已经晚了！”说着，赵奇坛又踩向了林逸另外的手臂，再次发出“咔嚓”一声脆响，林逸的左手臂也断裂了！
　　“哼。”林逸冷哼了一声，没有再说什么。
　　赵奇坛踩完之后，就走开了，倒是不像赵奇兵，恨不得在林逸的腿上跳僵尸舞了，将林逸的腿骨踩得咔咔作响，都要变成骨头渣子了！
　　“你踩完了？那我继续踩！”赵奇兵显然只踩了林逸的双腿还不够劲，直接跑过去接替了赵奇坛的工作，对着林逸的双臂也碾压式的开始踩踏起来。
　　“有意义么？有能耐你踩死他！”赵奇坛撇了撇嘴，十分不屑的看了一眼赵奇兵。
　　“你别激我，你以为我不敢？”赵奇兵对于赵奇坛的质疑很是不爽，冷哼一声说道。
　　“那你踩吧，只要你踩完对外宣布你和我们隐藏赵家没有关系就行了，到时候林逸的上古小弟找你寻仇，我也不用和你竞争少家主之位了。”赵奇坛无所谓的说道。
　　“你当我傻啊！”赵奇兵又踩了两脚，才兴趣索然的走到了一旁，对赵老爷子说道：“爷爷，震碎经脉和打破丹田的事情，就交给您了，我做不好，估计赵奇坛更不行了。”
　　赵老爷子看着两个孙子互相讽刺，面上却没有任何的表情，只是点了点头，站起身来，来到了林逸的身前，伸手开始在林逸的身上拍打了起来！
　　震碎他人的经脉，是一件比较困难的工作，当然，林逸要是没有真气护体，那就变得容易多了，赵老爷子只要找对了位置，直接的击打就可以了。
　　所以，赵老爷子从上到下，将林逸身上的所有经脉都震断了，然后又出手打破了林逸的丹田，才满意的站起了身来，道：“奇兵、奇坛，将林逸给送回家吧，这是我们的贵客啊，来我们这里吃饭，当然要送回去了！”
　　“是，爷爷！”赵奇兵和赵奇坛同时抱拳应道。
　　“棉老，将林逸中毒受伤的消息放出去吧，尤其是乾山门、金钟门和隐藏右家、隐藏雨家，都不要错过了！”赵老爷子继续说道。
　　“是，家主！”棉老点头应道。
　　而林逸，则是被赵奇兵和赵奇坛给抬出了隐藏赵家，赵奇兵边走边笑，只不过看向赵奇坛的眼神有些阴冷，他觉得赵奇坛夺了他的少家主之位，心有不甘，等出了门后，不由得冷嘲热讽道：“有些人为了上位，还真是不择手段啊，连自己的老大都能出卖，还真是奇葩了。”
　　“识时务者为俊杰，赵奇兵，你以前不过是个私生子，凭什么和我斗？”赵奇坛却是不屑的冷笑道。
　　“哼，我是私生子，那也是现任少家主赵光印的亲生儿子，而你，不过是旁系子弟！”赵奇兵却是撇了撇嘴说道。
　　上了车，赵奇兵开车，赵奇坛在后面押送着林逸，一路上回到了林逸位于学商小区的别墅，来到了门口，也不敲门，赵奇兵直接拉起了车子的汽笛喇叭，像是火车来了一样呜呜轰鸣，别说林逸别墅里面的人了，就是四周的别墅住户也被震得震耳欲聋。
　　“有毛病吧？谁他妈想找死，来这里开火车？”林逸的别墅里还没等出来人，一个正准备回家的别墅区的住户看到一辆保时捷卡宴在前面大按汽笛喇叭，声音震天，顿时火冒三丈！
　　开个保时捷卡宴还以为自己开火车了？那自己开着的阿斯顿马丁virage是不是能当火箭开了？这人本来也不是什么好东西，是靠拆迁起家的，身手了得，属于半黑半白的灰色身份，当时就下车想去教训教训前面这个不知死活的富二代。(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“哐！哐！哐！”阿斯顿马丁里面下来了一个穿着黑色背心，剔着平头，手臂上带有纹身的壮汉，直接狂砸赵奇兵卡宴车驾驶室的车窗，边砸边骂：“你妈的，小兔崽子，有点儿钱不知道怎么得瑟了吧？艹你爷爷的，给我下车！”
　　赵奇兵回到了隐藏世家之后，在世俗界一般也很少惹事儿了，毕竟他在隐藏的层面，也要顾忌隐藏的规则，本来不想搭理这壮汉，但是没想到这壮汉还骂自己的爷爷，那不是骂赵老爷子么？自己要是不做点儿什么，赵奇坛要是回去歪歪嘴，在赵老爷子面前告个黑状，自己就冤枉死了。
　　于是，赵奇兵猛地一开门，跳下了车，对着那壮汉的胸口就是一脚，直接将壮汉踢的飞了出去，口中吐出了一道血剑，随后重重的摔在了他的跑车上面，发出一声巨响，就翻了白眼昏死了过去。
　　“什么玩意，不自量力，还敢骂我？要不是老子现在争夺家主之位不愿意节外生枝，老子直接弄死你！”赵奇兵冷哼了一声，就不再理睬壮汉的死活。
　　本来，很多附近居住的邻居听到赵奇兵一直摁着汽笛喇叭扰民，也要跟随那壮汉一起讨伐赵奇兵，但是没想到赵奇兵飞起一脚，轻而易举的就将那壮汉给踢飞了，生死不知，顿时吓得龟缩了回去！
　　那壮汉什么实力，这些居民都了解，那可是混子出身，一个打十个的存在，还担任过散打培训的教练，这种人，居然被赵奇兵给踹飞了，这得什么样的实力水平？
　　这时候，陈雨舒也正好出门，看到赵奇兵在刚刚踢飞那壮汉，顿时皱了皱眉：“小赵子，你来这里做什么？你不是请箭牌哥吃饭了么？”
　　“嘿嘿，这不是陈雨舒么？”赵奇兵看着陈雨舒，嘴角划过一丝残忍的邪笑：“没错，林逸已经吃完了，我们送他回来了！奇坛，将林逸还给这位陈小姐吧！”
　　赵奇坛虽然不愿意，但是却也没有办法，只能将林逸给抬下了车，避免被赵奇兵看出破绽，就重重的将林逸摔在了别墅门前，陈雨舒的脚下，发出了“砰”的一声巨响。
　　“箭牌哥，你怎么了？”看到林逸手脚上全是血，脸色惨白的摔在地上，陈雨舒和楚梦瑶都惊呆了！
　　“赵奇坛，这是怎么回事儿？你把林逸怎么了？”楚梦瑶之所以质问赵奇坛把林逸怎么了，而不是询问林逸出了什么事情，是因为赵奇坛将林逸摔在了地上，这种做法，已经不符合他作为一个小弟的身份了！
　　“楚梦瑶，陈雨舒，你们还没看出来么？赵奇坛已经叛变了，重新回归我们隐藏赵家了！不怕告诉你，林逸这样子，就是赵奇坛打的！”赵奇兵不忘了给赵奇坛的脸上抹黑。
　　“你……”楚梦瑶又气又急，他没想到赵奇坛居然会叛变，林逸吃了一次饭，居然被打成这个样子！显然，以林逸的实力，赵家的人想要伤到他是不可能的，除非是用计！然而用计林逸最不防范的就是赵奇坛了，所以楚梦瑶自然而然的就联想到是赵奇坛害的林逸：“你这人怎么如此忘恩负义？林逸平时待你不薄，你却在关键时刻背叛他！”
　　“楚小姐，所谓识时务者为俊杰，现在我有机会成为隐藏赵家的家主，我为什么不去做呢？”赵奇坛却是冷哼了一声说道：“既然没什么事情，我就先走了，你们最后看看林逸几眼吧，估计很快林逸的仇家就要追上门来了，到时候，哼哼……”
　　赵奇坛虽然语气冷酷，实则是提醒楚梦瑶和陈雨舒赶紧想办法，但是却又不能明说，只能用这种方式去提醒了。
　　“你……滚！”楚梦瑶气得不行，她怎么没能想到赵奇坛会叛变的如此彻底恩断义绝。
　　“滚就滚，你以为我愿意待在这里？”赵奇坛淡淡的说道，说完，就准备转身上车了。
　　林逸知道赵奇坛是无辜的，但是在赵奇兵的面前，又不能多解释，只能任由他转身离开了。
　　不过，赵奇兵却并没有想就这么算了，他的目光还是盯着陈雨舒，露出了邪恶的神采来！
　　“陈雨舒，之前我不敢动你，但是这一次，谁也保不了你了！”赵奇兵的声音中带着无比的愤怒：“你个小贱人，跑我公司来，要看大厦倒塌，还用棍子打我的腿，打我的脑袋！你真以为我是怕了你了？要不是林逸在旁边护着你，你以为你还能活到今天？虽然林逸我暂时不敢弄死，但是把你弄死就没有那么多的担忧了，你不过是个世俗陈家的女子，死了也是白死！”
　　赵奇兵对陈雨舒已经恨之入骨，他早就想弄死陈雨舒了，这小妞居然敢去他公司看大厦倒塌，还坑自己挨打，自己不弄死她，真对不起这次林逸受伤！
　　“赵奇兵，你别太过分了！”林逸一直没有开口，但是此时此刻，实在是忍不住了！对自己下手，林逸也就认了，但是对陈雨舒和楚梦瑶下手，是林逸不能容忍的：“你不要忘记了，我还有一些上古层面的小弟，如果你非要动手，那么等待你的是什么，你自己心里想吧！”
　　“你吓唬我？”赵奇兵却丝毫不为所动，一瞪眼，笑道：“上古小弟？那也是你的，不是陈雨舒的，我就不信你的上古小弟能为她报仇！你的上古小弟要是真那么有用，你能不联系他们？在回来的路上，我也没有收走你的手机，也没有限制你和别人联系，你以为我不知道？不要用你的手臂断了这个理由搪塞，我知道你要是想打电话，肯定可以！”
　　“你手断了给我打个电话看看！”林逸有些恼火的说道：“赵奇兵，我劝你适可而止。”
　　“适可而止？我赵奇兵忍了这么久了，已经受够了！”赵奇兵不再理睬林逸，直接跳了起来，一拳向陈雨舒轰去！他实在是太恨陈雨舒了，不然也不可能一上来就下狠手！(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：
　　赵奇坛也是万分焦急，他想要出手阻止，可是一来他的实力没有赵奇兵强，阻止了也没有用，二来他现在的身份，是无间道，他必须保持这个身份下去，才能寻找解救林逸的办法。
　　但是，眼睁睁的看着陈雨舒被打，赵奇坛还是十分痛苦的！
　　不过，就在这个关键时刻，一声巨吼传来！
　　“吼吼--”原来是风雷紫电兽在后院感受到了别墅门口的危险，也顾不得担心被人发现了，直接和威武将军一起冲出了后院，冲向了正要对陈雨舒施暴的赵奇兵！
　　风雷紫电兽和威武将军的到来，让林逸松了口气，虽然他早就知道自己这两头灵兽不可能坐视不理，肯定会来救助陈雨舒，但是毕竟那只是猜测，只有它们真正来了，林逸才放心！
　　赵奇坛也是松了一口气，才想起来林逸还有后手，如果没有这两头灵兽，估计今天陈雨舒就危险了！
　　只是，让林逸和赵奇坛都没有想到的是，赵奇兵不但没有害怕，反倒大笑了起来！
　　“嘿！早就知道你们这些愚蠢的灵兽会来！”赵奇兵冷笑着突然伸手一挥，将手中的一些粉末撒向了飞奔而来的两只灵兽！“你以为我敢在这里击杀陈雨舒，就没有做出什么准备么？”
　　这两只灵兽，被赵奇兵抛出的粉末撒中，直接倒在了地上昏睡不起，这只是一瞬间的变化，让在场的人都惊呆了！
　　赵奇兵来这里，自然是有所准备的，他手中药粉就是乾山门的沃门主提供的，可以对付所有地阶以下的灵兽，只要被药粉撒中的灵兽，都会昏睡过去，一个小时后自然醒来，并不会对灵兽造成什么损伤，但是却可以让灵兽暂时的昏迷。
　　这种药粉不多，要不是这一次因为要对付林逸，乾山门也是不会拿出来的。
　　“陈雨舒，现在看看谁还能救得了你？你的灵兽完蛋了吧？”赵奇兵得意的说道：“现在，你就速速来受死吧！”
　　“擦！你个小赵子，牛上了是不是？你以为我打了你一次，不敢打你第二次啊？”不知道什么时候，玄铁精钢棍出现在了陈雨舒的手中，拿着就要去挥向赵奇兵！
　　原来，是天雷猪远远的看到事情不妙，就将玄铁精钢棍给陈雨舒送来了！
　　“哼！”赵奇兵以为陈雨舒只是垂死挣扎呢，在他看来，他一拳打在陈雨舒身上，可比陈雨舒打过来这一棍子力道大多了，弄不好可以将陈雨舒当场击毙，这样一来，陈雨舒都不一定能用玄铁精钢棍打到自己。
　　所以，赵奇兵也没有躲闪，直接冲着陈雨舒就砸了过去。
　　“砰！”
　　一声巨响，却不是赵奇兵的拳头打到陈雨舒身上的声音，而是陈雨舒的玄铁精钢棍砸在赵奇兵头上的声音！
　　“啊--”赵奇兵一声惨叫，被陈雨舒打的头破血流，而他的拳头虽然打在了陈雨舒的身上，可是陈雨舒除了倒退了两步，却好像没有任何的伤害！
　　赵奇兵有点儿不相信的看着陈雨舒，这怎么可能呢？自己虽然没有使用武技，但是地阶初期的真气拳头砸了过去，陈雨舒就算不死也肯定是半残，怎么可能一点儿事儿都没有呢？
　　反而赵奇兵自己，被打的头破血流！
　　“哇呀呀呀呀！找死！”赵奇兵气急了，他再次张牙舞爪的向陈雨舒冲了过去，就要将陈雨舒弊于掌下！
　　“住手！”就在这个时候，赵奇兵还没有再次来到陈雨舒的面前，在陈雨舒的面前，突然出现了一个黑色的身影，挡在了陈雨舒的面前！
　　“嘎！”赵奇兵虽然诧异，但是却也不是傻子，连忙停住了身形，因为，面前这个突然出现的黑衣人，居然拥有天阶初期的实力！不过，赵奇兵定睛看清楚了眼前这个人的相貌，却是顿时一愣！这个人，居然是隐藏雨家的雨一！那个一直跟随着雨老爷子的天阶高手！
　　赵奇兵去过隐藏雨家，自然见过这个雨一。
　　只是，赵奇兵不清楚，雨一为什么会出现在这里！
　　“这不是雨一先生么？据我所知，你们隐藏雨家，不是和林逸有仇么？怎么跑过来多管闲事？”赵奇兵有些不解雨一的突然插手阻拦。
　　而林逸，对于雨一的出现也是大为惊讶，难道是雨凝派他来帮助自己的？不过想想又不太可能，这雨一乃是雨天行的贴身随从，在隐藏雨家的地位超然，连家主雨小沉都不能驱动他，更别说雨凝了。
　　“赵奇兵，你适可而止吧！”雨一却是没有回答赵奇兵的问题，因为有些事情，他无法回答！因为那个婚约和传承的时间马上就要道了，为了防止陈雨舒出问题，雨一顺路来这里看看，却没想到碰到了赵奇兵想要击毙陈雨舒！
　　要不是有些事情雨一不能说，他都想直接干掉赵奇兵了！雨舒也是他能碰的？先不说陈雨舒的传承身份和那个婚约，就算没有这个，他也不能看着赵奇兵欺负她啊！
　　“什么意思？”赵奇兵有点儿丈二和尚摸不着头脑：“雨一，你要护着林逸？”
　　“哼！”雨一冷哼了一声，没有回答。
　　“是因为雨凝的关系？你们隐藏雨家，倒向了林逸这边？”赵奇兵隐隐觉得自己猜到了什么，心中无比的震惊，有些不敢肯定的问道：“难道你们隐藏雨家这样的家族，也开始要和林逸建立友好关系了？”
　　“这个不是你该操心的。”雨一淡淡的说道。
　　“雨一先生，我奉劝你一句，林逸已经废了，就算是神仙，也救不了他了，他这辈子不死注定也是个废人了，而且，他的仇人众多，说不定明天就有人来寻仇了，我劝你们还是离他远点儿，免得惹祸上身！”赵奇兵奉劝道。
　　“这是我们隐藏雨家的事情，不需要你们隐藏赵家操心。”雨一不咸不淡的说道：“说完了吧？说完了就给我赶紧滚吧！用不用我送你们一程？”(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“你……”赵奇兵没想到雨一这人油盐不进，和他说什么都是一副淡漠的态度，无奈之下，只得悻悻道：“算了，那我走了，你不听就不听吧！”
　　“哼！”雨一还是冷哼一声，回答了赵奇兵的话！
　　对于此，赵奇兵实在是没有办法了，只能转过身，上了车子，对赵奇坛道：“你来开车，我头破了！”
　　“活该，谁让你多事的！”赵奇坛讽刺的上了驾驶位，发动了车子，快速的离开了……
　　“雨一先生，你为什么要帮我？是小凝……”林逸虽然受伤，但是还不至于不能说话，带着好奇，林逸询问道。
　　可是，雨一却没有给林逸任何的回答，转过身去，飘然而去……
　　雨一的突然到来，帮忙，又突然离去，让林逸莫名其妙，但是，在场的人中，却有一个人明白雨一为什么会出手，这个人就是陈雨舒！
　　但是，陈雨舒却也不可能表露出什么来，她蹲下身子，拉住了林逸的手：“箭牌哥，你怎么样了？”
　　“是啊，林逸，你怎么伤成这个样子？我背你回房间疗伤吧！”楚梦瑶连忙说道。
　　“好……”林逸苦笑了一下，他就算回到房间，也无法疗伤的，不能运转心法口诀，怎么可能疗伤？就算有威武将军和天雷猪这两个同门灵兽在，林逸被压制了心法口诀的运转，也是不可能从它们那里获得精纯能量的。
　　这几乎是一个死结，赵奇兵要是不提议打破林逸的丹田，那林逸完全可以用用聚气丹升级，突破至天阶，然后再服用小还丹恢复部分经脉，再运转轩辕驭龙诀完全修复经脉。
　　就算没有大还丹，也可以用威武将军或者天雷猪恢复，但是赵奇兵却打乱了林逸的计划，不得不说，赵奇兵还是挺阴损的，让林逸陷入了一个十分为难的境地。
　　楚梦瑶和陈雨舒两人七手八脚的将林逸抬回了房间，都有些束手无策，不过林逸却是笑着安慰道：“小舒，你怎么穿上中品金蝉内衣了？”
　　林逸记得，自己从天丹门的试炼回来之后，就将中品金蝉内衣收起来了，没想到被小舒拿出来穿上了，不过也亏得她穿上了，不然还真接不下赵奇兵那一拳！
　　虽然，之后有雨一阻止了赵奇兵，但是不得不说，这中品金蝉内衣还是起到了决定性的作用的。
　　至于雨一的出现，林逸虽然不解，但是却也很感激，如果不是他的出现，赵奇兵在攻击陈雨舒无果后，肯定会将矛头调转至楚梦瑶，陈雨舒有中品金蝉内衣，楚梦瑶可就没有了，如果赵奇兵真打了楚梦瑶，那后果将不堪设想。
　　“我也不知道，小舒就觉得挺好玩儿的，就穿上了，没想到预言舒还挺厉害喔！”陈雨舒还不知道林逸不能恢复，所以语气很轻松，没有一丝一毫的悲哀。
　　“原来是这样……”林逸忽然想起，自己去隐藏赵家赴宴之前陈雨舒让自己小心一些，当时自己还没怎么当回事儿，现在看来，陈雨舒这个预言的本领还真是……
　　想到这里，林逸有些后悔，不应该太相信赵奇坛了，因为赵奇坛也有判断失误的时候！只是这一次，赵老爷子能牺牲两亿来投诚，林逸实在是没想到他还能玩儿这种把戏。
　　“箭牌哥，那我和瑶瑶姐就先走了，你先安静的疗伤吧，等你疗伤好了，再给我们讲讲今天到底发生了什么事情。”陈雨舒说道。
　　“好……”林逸点了点头。
　　陈雨舒拉着楚梦瑶就要离开，楚梦瑶却是猛然停住了脚步，道：“等等！”
　　“怎么了瑶瑶姐？”陈雨舒一愣。
　　楚梦瑶转过身来，看向了林逸：“不对，林逸，你是不是有事情瞒着我们？你的伤势……是不是很严重？”
　　大小姐是很聪明的，林逸以前受伤，除了那次请辞，之后都是很快就能恢复的，就算不能完全恢复，至少林逸这断胳膊断腿也能恢复，可是林逸回家都已经好一会儿了，身上的伤势没有丝毫见好的样子，再说林逸也没有要威武将军或者天雷猪过来，这让楚梦瑶开始有了怀疑！
　　林逸的伤势，或许比自己想象中的要严重的多！
　　“对喔！”陈雨舒也立刻反应了过来，皱紧了眉头：“箭牌哥，到底发生了什么事情？”
　　看到大小姐和小舒的表情，林逸就知道无法隐瞒了，她们两个人已经开始怀疑了，林逸只能实话实说，道：“没错，这一次，比想象中要严重的多！我暂时……算是废掉了……”
　　对于这两个与她关系最亲近的女孩子，林逸也不隐瞒，因为林逸知道，就算赵家可以骗他出卖他，但是楚梦瑶和陈雨舒却不会，林逸就将今天发生的事情，说给了她们二人……
　　当楚梦瑶和陈雨舒听到林逸中毒的事情之后，都露出了惊讶和不安的表情来，林逸都没有办法破解的毒药，那可怎么办才好？而且，林逸的丹田又破碎了，服用任何丹药都没有效果，这等于走上了死路一样！
　　“你们也别着急，事情虽然严重，但是却也可能不如想象中的那么坏，或许还有解决的办法！”林逸看到两人沉默忧伤的表情，于是笑着开解道：“你们帮我一个忙，给关学民关教授打个电话，再给白老大白老师打个电话，让他们来别墅想想办法！我身上这些外伤，以关爷爷的医术，是难不倒他的，恢复或许慢一点儿，但是总归没有大碍！至于经脉和丹田的事情，就得麻烦白老师帮忙想办法了，毒药的破解，几乎没有希望了，我拿不到赵奇兵手中的饭菜，也没有办法分析。”
　　“是啊，真没想到，赵奇坛居然也叛变了！”楚梦瑶抱怨道：“如果不是他，你也不会去赴宴了！”
　　赵奇坛？林逸听到楚梦瑶的提醒，忽然的想起了赵奇坛来，是啊，赵奇坛虽然看起来叛变了，但是实际上玩儿的却是无间道，如果有可能的话，赵奇坛应该会帮着自己弄一份饭菜回来！(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：
　　不过，对于赵奇坛的事情，林逸也没有和楚梦瑶、陈雨舒说，林逸怕她们知道真相后，装不像再连累了赵奇坛。
　　“好了，也别抱怨了，瑶瑶你给关爷爷和白老师打电话，小舒你给吴臣天、皮志山、韩小珀打电话，让他们过来暂时保护别墅的安全。”至于隐藏桩家，林逸没有通知，因为林逸和隐藏桩家的关系，仅仅是建立在胁迫和威吓上面，林逸不保证隐藏桩家听说自己废掉了，会不会再次起别的心思，这也是赵家的事情给了林逸一个教训，不稳妥的人，他也会防范一二了。
　　“好的！”抱怨归抱怨，楚梦瑶还是第一时间拨通了关学民的电话，但是在电话里，却并没有说太多，只是说林逸找他有事情，让他第一时间赶来东海市的别墅。
　　关学民虽然有些疑惑林逸这么突然急着找他做什么，但是他其实也想来东海市看望一下关馨，所以立刻答应了下来，现在就准备出发。
　　白老大那边就容易多了，白老大听说林逸找他，第一时间从学校赶了过来，学校距离这里比较近，所以没过多久，白老大就出现在了林逸的别墅。
　　看到开门的是楚梦瑶，白老大有些惊奇，之钱给他打电话的是楚梦瑶他已经够纳闷了，结果现在开门看到的还是楚梦瑶，白老大就更是有些疑惑了。
　　一般来说，林逸找他都是亲自打电话的，虽然楚梦瑶也是林逸身边最亲近的人，但是这怎么都看起来有些怪异，白老大忍不住问道：“楚梦瑶，不是林逸找我么？他人呢？”
　　“白老师，刚才在电话里面，有些事情不好说……”楚梦瑶的脸色有些苍白：“林逸出事了，在房间里面，您看看就知道了……”
　　“什么！林逸出事了？”白老大一惊！连忙抬步走进了别墅，甚至都忘记了换鞋，不过楚梦瑶也没有提醒，她已经没有心思顾及这些了。
　　推门走进了林逸的房间，白老大就看到林逸躺在床上，四肢上都是血污，不由得有些震惊：“林逸，你怎么了？你怎么不自己疗伤？”
　　林逸的能耐白老大是清楚的，按理说林逸受伤这么严重早就应该自我疗伤了，但是怎么还是这个状态？给自己打电话到自己过来也有一阵子了，林逸应该早就修复了自己的伤势啊！
　　“白老师，一言难尽！”林逸苦笑了一下，倒是也没有隐瞒，将自己今天的遭遇和白老大详细的叙说了一遍，尤其是那个毒药的问题，林逸说的特别仔细。
　　“居然是这样……”白老大听后，不由得眉头紧锁的陷入了沉思……
　　“白老师，您见多识广，我中的这种千古奇毒，真的没有解药么？”林逸有些不甘心，如果能找到解药，那么一切都好办了，毕竟这毒药有对心法口诀的压制作用，一旦中毒，就不能运转心法口诀。
　　林逸虽然经脉和丹田全部受损，但是只要心法口诀可以运转，就可以用天雷猪或者威武将军自动引导着轩辕驭龙诀的运转修复自身的经脉和丹田。
　　可是，不能运转心法口诀，那一切都是空谈。
　　“这种千古奇毒，我好像在哪里看见过，但是你也知道，我以前大部分时间都是专心研究炼丹，一切和炼丹没有关系的事情，我都懒得去触碰，所以一时半会儿，也想不出关于这种毒药的资料。”白老大无奈的摇了摇头，歉意的道：“不过，我有机会问问玄真师弟，他或许能够知道。”
　　“不过，赵老头也说了，这种毒药无解，恐怕就算是知道了详细资料也无济于事。”林逸说道：“白老大，如果正常情况下，丹田破损，如何可以修复呢？”
　　“修复丹田啊……”白老大眯起了眼睛陷入了沉思，过了一会儿，才抬起头来，道：“传说，上古时期，一些太古门派的高手，不但可以修复丹田和经脉，甚至重塑躯体，也是可以的，但是这些方法，都已经失传了，我也只是听师父给我讲过一些类似的奇闻异事，但是具体的却没有提到，估计我的师父也不知道……”
　　“原来是这样……”林逸苦笑了一下。
　　“要是有能够修复的办法，我的经脉也不至于损坏这么久，都没有找到解决办法。”白老大摊了摊手说道：“我也是在遇到你之后，你帮我治愈的，这是我目前见过的，听说的，唯一的能够修复别人伤势的方式……”
　　“如果我要是没有中毒，修复经脉和丹田，那都不是什么问题，但是现在不行。”林逸也是无可奈何，白老大没有办法，那就真的没有办法了，林逸现在唯一的希望就是焦牙子和那个鬼东西了：“算了，白老师，您先在这里休息一下吧，我也叫了关学民关爷爷来，让他帮我看看身上的外伤，不管怎么说，先将我的外伤治愈再说吧。”
　　“也好，那我先去客厅和玄真联系一下，你先自己休息一下吧。”白老大也不打扰林逸，站起了身来，走出了房间。
　　楚梦瑶和陈雨舒也跟了出去，房间里就剩下了林逸一个人。
　　“焦老，我现在的情况，你都知道了吧？我该怎么办？”林逸进入了玉佩空间之后，就急切的问道。
　　“林小子，你现在的情况很不妙，轩辕驭龙诀完全被压制住了，我暂时想不出什么解决的办法。”焦牙子的脸色也变得少有的凝重，想来也是为林逸现在的情况感到头痛。
　　“那个鬼东西呢？”林逸看了一眼玉佩空间的角落。
　　“没有什么反应，估计已经再次进入了休眠的状态。”焦牙子说道：“它也就是在你遇到生命危险的时候，或许能够出个手，但是前提还是它醒了的情况之下，它要是不醒，你就算死了它也不知道。”
　　“好吧。”林逸摇了摇头，不打算现在就去将那鬼东西叫醒，毕竟鬼东西是关键时刻的底牌，能不用就不用，用多了鬼东西不耐烦了，自己也没有好处。(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“除了轩辕驭龙诀，你还记不记得有什么方式可以修复经脉和丹田的？”林逸问道。
　　“暂时不记得。”焦牙子摇了摇头。
　　林逸也不再多问，焦牙子已经将话说到了这个地步，那就是该说的都说了，剩下的暂时他也不清楚了，林逸只能先放弃。
　　对于自己的外伤，林逸心中已经有了一套治疗的方案，虽然四肢的骨头断裂程度有些严重，被赵奇兵这个小王八蛋给踩的，但是林逸还是有信心恢复的。
　　在没有成为修炼者之前，不知道轩辕驭龙诀的好处的时候，林逸的医术也是很高超的，对于林逸一个杀手来说，受伤是家常便饭，所以疗伤的手段也十分的高明。
　　所以，林逸只要配制出了药方，拿出一套针灸治疗的方式，让关学民去操作就可以了，相信以关学民的医学水平，在有方案的情况下治疗根本不是问题。
　　果然，晚上的时候，林逸将自己的建议说给了关学民，关学民毫不犹豫的答应了下来。
　　本来，关学民是高高兴兴来到林逸这里的，想要将关馨也叫来，但是得知了林逸的伤势之后，自然不能叫关馨来了，她看到了肯定会担忧。
　　“小逸，你这次的伤势很严重啊，如果不是你提出了治疗的方案，换成是我，都没有百分之百的把握啊！”关学民说道。
　　“是啊，不过也只是能够治疗表面上这些外伤，至于其他的内伤，我暂时也无能为力了。”林逸叹了口气。
　　“你现在对敌的层面，已经超出了我的能力范畴，我也没有办法帮你了。”关学民说道：“不过，你一定要坚持下去，实在不行就躲起来，我不想馨馨伤心……”
　　林逸心中一动，他知道关学民的意思，但是林逸现在却不能给关馨太多的回应，林逸身边的女人已经够多了，实在是不好再给关馨什么承诺，这种事情只能顺其自然。
　　不过林逸还是点了点头，道：“我明白，谢谢关爷爷提醒了。”
　　其实，林逸在没有办法之后，也曾想过要躲起来，带着楚梦瑶、陈雨舒、韩静静等身边的人回到西星山村，按照老头子的话说，就算天阶后期巅峰实力高手去了，也是轻松秒杀，只要不出村，就是安全的。
　　但是，如果皮志山、韩小珀、吴臣天等人都站在林逸这边，林逸隐藏层面那些个仇家还是会有所忌惮的，而上古层面的仇家，就算林逸没受伤，明日复明日教派要是来几个长老之类的人物围攻自己，自己也是必死无疑。
　　而五行门的人马更是如此，林逸根本没有什么还手的余地，所以林逸打算先看一看情况，毕竟这一次的情况和以往不同，那些低级的跳梁小丑不会太过轻举妄动了。
　　晚上的时候，吴臣天、吴功高、韩小珀、韩天霸（韩老爷子）、皮志山、皮志海、皮老爷子一起来到了林逸的别墅，林逸没想到，居然声势浩大的来了这么多人！
　　林逸感动的同时，也松了一口气，这样一来，有皮老爷子这个天阶高手在，还有一众地阶高手，隐藏层面的危机倒是不用担心了，而上古层面，林逸实在是想不通谁会来和他作对。
　　隐藏赵家，赵奇兵和赵奇坛回到了隐藏赵家之后，就恭恭敬敬的坐在了赵家的会议室，等待着赵老爷子宣布下一步的策略。
　　很快的，赵老爷子走进了会议室，看了一眼赵奇兵和赵奇坛，淡淡的问道：“怎么样？将林逸送回去后，还算顺利吧？”
　　“别提了，我本来想干掉陈雨舒那小妞来着，但是谁能想到，隐藏雨家的雨一居然出手阻拦，不让我再去碰林逸身边的人！”赵奇兵恨恨的说道。
　　“什么？！雨家的人居然插手了？”赵老爷子听了赵奇兵的话后顿时皱了皱眉头，这是什么情况？难道雨家其实是不赞成干掉林逸的？还是……雨家的雨凝，左右了雨老爷子的想法？”
　　“这个就不清楚了，我有点儿后悔没有直接在路上干掉林逸了，如果隐藏雨家插手的话，那么林逸的这些仇人，还真不敢轻举妄动，就算是隐藏右家，也很难和隐藏雨家为敌！”赵奇兵有些后悔的说道。
　　“你杀了自然好，我是很赞成的，杀了之后，林逸的上古小弟找你寻仇，正好我做家主了。”赵奇坛撇了撇嘴，揶揄的说道。
　　“奇坛，不要说了！”赵老爷子却是突然的摆了摆手。
　　“爷爷，您这是……”赵奇坛微微一愣。
　　“奇坛，经过我的深思熟虑，这个少家主的位置，还是要给奇兵的，毕竟我是先答应他的，至于你，有过背叛家族的经历，现在又背叛老大，这样不足以服众，所以，你如果安安稳稳的，在咱们隐藏赵家，我可以给你谋得一个未来棉老的位置。”赵老爷子却是一盆冷水浇在了赵奇坛的身上！
　　赵奇坛的脸色一变，他倒不是在意什么少家主的位置，他本来玩儿的就是无间道，但是他没想到的是，爷爷居然这么绝情，连之前答应自己的竞争都是假的！
　　恐怕，这根本就不是什么所谓的深思熟虑，而是赵老爷子一早就做出了这种打算，想要在林逸事件之后卸磨杀驴，根本就没有考虑过让自己做什么少家主，这都是一场骗局！
　　果然，这种丧心病狂的人，已经不配作为赵奇坛的亲人存在了，到了现在，赵奇坛也终于下了狠心，和隐藏赵家恩断义绝了！以前，他总抱有一些幻想，但是经历了这次的事情，再联想之前赵老爷子对待祝老大、祝老二那种态度，赵奇坛就觉得，自己不过是赵老爷子身边一个可以利用的棋子。
　　能利用的时候就假意许诺好处，不能利用的时候，就随之甩开了！棉老？虽然在赵家其他弟子眼中，棉老已经是最顶尖的存在了，但是那不是赵家的嫡系子弟，赵奇坛是嫡系子弟，混到棉老这么一个伺候人的位置上，有什么光彩可言？(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：