第02955-02964章
　　“爷爷，之前，你一直都是骗我的对不对？”赵奇坛的脸色一变，问道。
　　赵老爷子一愣，不过也不隐瞒，只是点了点头道：“没有错，如果我不骗你，你怎么能死心塌地的倒戈呢？林逸被他的小弟背叛，应该是很心痛吧！哈哈！”
　　“原来是这样，是利用我的……”赵奇坛的脸色一暗，低下头去。
　　“赵奇坛，你也不想想你是什么东西，都已经背叛过一次赵家了，我们怎么可能重用你？就你这样的猪脑子，还想着和我抢夺家主之位，怎么可能呢？”赵奇兵这时候也终于明白了事情的真相，不由得很是得意的对赵奇坛讽刺道：“现在死心了吧？”
　　“原来，我怎么努力，在您的眼中，都不如赵奇兵！”赵奇坛叹了口气，道：“难道你们就不怕，我再转到林逸的阵营么？”
　　“哦？你能么？”赵老爷子却是似笑非笑的看着赵奇坛：“你以为，你回去和林逸说，林逸还能接纳你了？不要忘记了，他的手臂是被谁打断的！”
　　赵奇坛顿时一脸死灰色，不过眼中却是闪烁着不甘的神采：“凭什么？我也拿回来了三品丹药。”
　　“没有凭什么，作为一个家主，必须要六亲不认，这一点，赵奇兵做的比你好，仅仅是如此！”赵老爷子淡淡说道：“如果你非要问个为什么，那就是，赵奇兵是赵光印的儿子，他上位，更符合赵家目前的安定局面，而你上位，先不说赵光印会不会同意，就算是他的嫡系人马，也不愿意看到这一点。”
　　“原来如此！”赵奇坛失望的点了点头，事实上，他不过是在演戏罢了：“我明白了，什么棉老的位置，我不需要，以后能自由自在，做个纨绔子弟，也是很舒服的一件事。”
　　“对嘛，想开了多好！”赵奇兵见到赵奇坛心灰意冷，顿时松了口气，虽然爷爷这边是向着自己的，但是赵奇坛要是经常搞事出来，那也是很麻烦的一件事：“像我以前那样，做个纨绔子弟欺男霸女没有什么不好的。”
　　“我知道了……”赵奇坛站起身来，转身就离开了，似乎不想再多说什么。
　　赵老爷子和赵奇兵相视一笑，这是最好的结果，赵奇坛不争不抢，那就随他去吧，反正赵家对一个人也不多。
　　“林逸那边的消息，要盯得紧一些，看看隐藏雨家到底什么意思！”赵老爷子说道。
　　“好的，这几天我就在给力浮云酒吧，那里距离林逸家很近，我在那里打探消息就好了。”赵奇兵说道。
　　第二天一早，关学民就按照林逸的吩咐，去抓了药，然后开始给林逸治疗，而吴臣天等人，则是在别墅的四周充当起了保镖来。
　　让林逸略微安心的是，这么久了，消息也应该散开了，但是却没有一家隐藏世家来找林逸寻仇，倒是将隐藏桩家的桩家二兄弟给引来了！
　　“吴臣天，老大受伤了，你怎么不告诉我们二兄弟啊，是觉得我们二兄弟实力低还是怎么的？虽然我们隐藏桩家没有天阶高手，但是也不能这么看不起我们吧？”桩鸟炮有些生气的看着吴臣天，质问道。
　　“这……”吴臣天苦笑了一下道：“我家不也没有天阶高手么？老大没有邀请你们，或许是因为，桩家的距离比较远吧？”
　　“那皮家呢？”桩鸟炮还是有些不甘心：“皮家不比我们家还远？”
　　“好了，桩鸟炮，我们皮家是因为有天阶高手，所以才来的，既然来了，那就一起保护老大的安全好了，说这些也没有什么意义。”皮志山打了个圆场说道。
　　“也对。”桩鸟枪对桩鸟炮使了个眼色，让他不要太过纠结这些事情，而他心里也猜出了个大概，或许是因为隐藏桩家是最后投靠林逸的，林逸潜意识里还不是特别信任，所以没有叫他们。
　　但是越是如此，桩鸟枪和桩鸟炮越要往前凑了，因为和邹天迪展开了合作，所以桩鸟枪、桩鸟炮二兄弟和邹天迪、邹若光还是经常见面的，总听他们提起林逸是多么多么厉害，松山市那些势力，就他们邹家一直跟随着林逸没有变心才屡次得以幸免，那些三心二意自以为是的，什么金钟门之类的，都挂掉了。
　　所以，隐藏桩家的想法也受到了潜移默化的影响，觉得跟着林逸是最好的选择，是以听说林逸受伤，他们想到的不是桩家的未来，而是第一时间来保护林逸！
　　在他们看来，林逸伤势痊愈是肯定的，他们根本没有太过当回事儿。
　　不过，邹家二兄弟的到来，倒是让林逸松了口气，看来自己的这些小弟还是很可靠的。
　　正当林逸为小弟的事情高兴的时候，别墅里，却迎来了第一件林逸受伤后不开心的事情。
　　在林逸的别墅门口，突然传来了一个吼声，震耳欲聋：“这可是林逸那小辈的住所？”
　　声音中，带着不屑和轻蔑，吴臣天等人大惊，连忙走出别墅门去，却看到一个黑衣装束的中年人正一脸倨傲的站在别墅的门前，眼神冲上鼻口朝天，一副天上地下唯我独尊的样子。
　　“你是何人？来这里做什么？”吴臣天看了一眼眼前人的实力，是一位地阶后期巅峰实力的高手，不过吴臣天和林逸在一起，天阶高手都见过了，还能怕他一个地阶后期巅峰？
　　“你就是那林逸小辈？”那黑衣人看了吴臣天一眼，用鼻孔哼出了个声音来，问道。
　　“你找我们老大有什么事情？”桩鸟炮有些看不惯这黑衣人的叼样，虽然他是地阶后期巅峰实力的修炼者，可是自己这边一群地阶修炼者呢，何况还有皮老爷子这个天阶高手存在。
　　“你们老大？这么说，你们就是林逸那小辈的走狗了？”黑衣人有些惊讶的看着桩鸟炮这么些人，没想到林逸有这么多的手下。
　　“你到底是什么人？一口一个小辈，你不过是区区地阶后期巅峰实力的高手，在我面前说这些，不觉得害臊么？”这时候，皮老爷子也走出来了！(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：
　　说着，他调动了周身的天地灵气，将自己天阶外家实力展露了出来。
　　“天阶？那又如何！”黑衣人却是丝毫没有害怕，反而面色更加的不屑了：“不过是一群隐藏世家的修炼者，还以为自己很厉害么？”
　　“你到底要做什么？废话就不要说了。”皮老爷子的脸色不太好看，他是天阶高手，被一个地阶高手鄙视，他自然不会高兴，要是林逸这种高手也就算了，对方干脆是自己没有见过的人马。
　　“哼，也不怕告诉你，我来自于上古门派——暗夜宫！”黑衣人傲然说道：“我乃是暗夜宫长老兼使者，你们还不速速跪拜？”
　　“上古门派？”皮老爷子顿时皱了皱眉，暗夜宫的名头他是听过的，虽然是实力最弱的几个上古门派之一，但是人家毕竟是上古门派，底蕴还是有的，所以皮老爷子自然不好与之作对，只能硬着头皮道：“据我所知，上古门派从来都不会插足世俗界和隐藏层面的事情，你来这里，是公然违反上古层面的约定么？”
　　“哼，林逸既然参加了天丹门的试炼，那就不是世俗界的人了，再说了，我们是为了我们暗夜宫自己的事情来找林逸的，并不是插足世俗界和隐藏层面的事情！”黑衣人被皮老爷子说的有些不高兴，但是他又不可能公然说暗夜宫无视上古的规则。
　　“有什么事情就说吧。”皮老爷子淡淡问道。
　　“哼，你们能代表林逸？让那小辈速速滚出来！”暗夜宫那黑衣人很是冷漠的说道。
　　“你找我？”林逸被楚梦瑶和陈雨舒推着轮椅，走出了别墅，当林逸听到来人来自于暗夜宫之后，就有些头痛，没想到暗夜宫的人会如此瑕疵必报，上古层面居然来到世俗界找自己的麻烦？自己现在是废人一个，要如何应付？
　　虽然来人只是个地阶后期巅峰实力的高手，皮老爷子足以搞定，但是如果皮老爷子将这个打死了，再来个天阶或者来两个、三个天阶，自己要如何应对？
　　不过，林逸倒是想多了，暗夜宫就算是不要脸，也不敢公然违抗上古的规则，暗夜宫只是钻了个空子打了个擦边球！涉及到上古门派的自身利益，可以用和平的方式解决的情况下，允许上古层面的人来到世俗界办理私事。
　　但是暗夜宫这个长老使者的装逼行为，完全就是他个人的行为了，在他看来，吓唬吓唬林逸，反正其他上古门派也看不到，别人也说不出什么，他真正的目的就是逼着林逸交出试炼所得三品大还丹。
　　“哼，你就是林逸小辈了？”黑衣人看了林逸一眼，不过却是一愣！惊讶道：“你怎么变成残疾了？莫不是坏事做的太多了，遭遇天谴了？”
　　“有事就说事。”林逸皱了皱眉头，这黑衣人到底来做什么，让林逸有些拿捏不准，按理说，自己并没有干掉暗夜宫那两个见风使舵的弟子，和暗夜宫基本上没有什么仇恨，就算要报仇，也是明日复明日教派来找自己，怎么轮得上暗夜宫了呢？
　　“你在试炼中，抢了我弟子手中的两株试炼灵药，听说你将试炼灵药给了你和你的小弟！”黑衣人说道：“我们太上长老命令你，速速将这两株试炼灵药归还，如若不然，就是对我们暗夜宫的挑衅，等同于向我们宣战！”
　　林逸听了黑衣人的话，听得云里雾里：“试炼灵药都交给了天丹门，你如果想要，就去找天丹门要去，你跑这里来做什么？”
　　“哼，你和你的小弟用抢走我们的试炼灵药换了三品大还丹两枚，别以为我不知道！”黑衣人说道：“既然没有试炼灵药，那就将用抢来的灵药换得的三品大还丹这个赃物，交给我吧！”
　　“呵……”林逸这才知道他找到这里来是为了什么，原来是为了三品大还丹来的！拐弯抹角的说了这么多，就是想将三品大还丹抢走！
　　要是换做林逸没有受伤的时候，早一个巴掌抽过去将这人打走了，但是现在，哪怕是面对一个比自己弱的地阶后期巅峰实力的高手，林逸也不能掉以轻心，只能小心翼翼。
　　“你笑个什么？赶紧将赃物上交，我就免去对你的惩罚，不然的话，你就是公然与我们暗夜宫作对！”黑衣人冷笑一声说道。
　　“公然与你们暗夜宫作对？”林逸觉得有些好笑：“我看你们是公然与天丹门作对吧？试炼的时候说的很明白了，试炼中的恩怨如何，都不会带出试炼之地，我看你们暗夜宫是想和天丹门唱反调啊！”
　　“黄口小儿你懂个什么！”黑衣人皱了皱眉头，虽然林逸说的没错，自己这么做，的确有悖天丹门试炼的规则，但是天丹门会为了一个小小的散修，对暗夜宫挑毛病么？显然是不会的！
　　大家同为上古门派，虽然平日里关系不怎么样，但是这种时候也断然不会因为这么点儿小事翻脸，哪一个上古门派没有点儿龌龊？大家要是都互相打脸，那还真没有什么意思了！
　　所以只要大面上过得去就行了，这也是暗夜宫敢于公然违背规则来到这里的原因，别说天丹门不知道了，就算天丹门知道了，难道还真能为林逸出头？
　　林逸和暗夜宫，在天丹门的心目中哪一个更有用处，这当然一目了然！
　　“我们只是取回我们应得的，这是我们门派内部的事情，和天丹门有什么关系？”所以，想到这里，黑衣人底气十足的说道。
　　“如果我不给呢？”林逸反问道。
　　“不给？那你就等着我们暗夜宫的报复吧！虽然你有天阶高手在身边，但是我不信你的天阶高手敢对我出手！”黑衣人却是自信满满的说道。
　　林逸有些无语了，碰上这种不怕死的二愣子，还真是没有什么办法！林逸要是没有受伤倒是无所谓，和暗夜宫掰掰手腕是可以的，但是现在受伤了，林逸自然不愿意多结仇。(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：
　　何况林逸并不知道暗夜宫的实力怎么样，万一要是个大门派，那林逸可就头痛了，以这黑衣人的作风，估计这一个门派都是这种性格的，林逸要是招惹了必然后患无穷！
　　“我小弟是上古冯家和神拳殿的，还有一个叫葛仙，来无影去无踪，你们要是能找到，那就去要吧。”林逸想了想，对黑衣人说道。
　　“林逸小辈，休得胡言，别以为我不知道，你手中就有一枚三品大还丹，而你的那个隐藏赵家的小弟，手中也有一枚三品大还丹，我要的就是这两枚，不要用拿什么上古冯家和神拳殿说事儿！”黑衣人也不是傻子，事先已经从暗夜宫甲乙弟子的口中知道了林逸这些人的情况。
　　暗夜宫敢来找林逸和赵奇坛要丹药，却是不敢找神拳殿和上古冯家要丹药，那不是去找死么？至于葛仙，也是上古层面的人，尤其还是个靠卖消息为职业的散修，这种散修，暗夜宫可不敢去招惹，他这嘴巴一歪，暗夜宫做的事情全上古层面就都知道了，那可是丢死人了！
　　“赵奇坛已经不是我的小弟了，我这伤势就是被隐藏赵家打的，你如果找他，就去隐藏赵家吧，我可没有什么办法！”林逸淡淡的说道。
　　“什么？”黑衣人却是一愣：“真的假的，你不会懵我吧？”
　　“我懵你干什么！”林逸摇了摇头，道：“至于我的三品大还丹，已经被我吃了，不过好像没有什么效果，因为我的丹田破了。”
　　“啊？你已经吃了？丹田还破了？”黑衣人有点儿晕了，没想到他来要大还丹会如此不顺利，本以为，吓唬吓唬林逸，就能给他了呢！
　　“这也不是什么秘密，我被隐藏赵家打伤的事情，你打听打听就能知道真相了，我受伤了，有大还丹不吃，还留着？”林逸却是反问道。
　　“你丹田破了，还吃个屁大还丹，这不是浪费么？”黑衣人恨恨的说道：“真是暴敛天物！”
　　“随便你怎么想吧，你想要大还丹，我都说了，找冯诗篇、李辞霸和葛仙要吧，我是没有了。”林逸说道。
　　“你……你……你等着，我先禀报太上长老，看看她怎么处罚你！气死我了！”黑衣人听到林逸这么说了，也不多言，一甩手，就转身离开了。
　　“这就走了？”吴臣天倒是一愣，心道这黑衣人真好骗，被林逸一说就走了？
　　“恐怕还要回来……”林逸叹了口气，道：“暂时算是应付过去了，但是看样子，这暗夜宫不会善罢甘休的。”
　　暗夜宫的黑衣长老离开后，就回到了暂时居住的酒店，拨通了太上长老的电话。
　　“是黑衣长老啊，事情办得怎么样了？林逸那个小辈将丹药还给我们了吧？”在太上长老看来，这是极其容易的一件事情，林逸听到上古门派的名头，还不主动赶紧交还丹药？毕竟这和试炼中不同，是以背景势力来作为话语权的，而不是个人实力。
　　“没有，太上长老，事情出了点儿偏差！”黑衣长老说道。
　　“怎么？林逸那小子不给你？”太上长老的语气一变，顿时有些恼火起来。
　　“不是不给，是这样的……”黑衣长老连忙将林逸和隐藏赵家闹翻并且受伤的事情说给了太上长老。
　　太上长老听后，顿时十分的惊讶：“此话当真？他说的都是真的？”
　　“这个应该不假，毕竟只要一打听就可以了解的。”黑衣长老有些无奈的说道：“现在林逸手中没有这大还丹，我该怎么办？总不能杀了他吧？”
　　“杀他倒是不至于，虽然只是一个蝼蚁一般的散修，但是我们是上古门派，没有因果的胡乱杀人总归是授人以柄，你可以吓唬吓唬他，以他身边一个叫楚梦瑶的小妞为人质，让他将葛仙手中的丹药要回来！如若不然，你就将那楚梦瑶给打成残疾，看他给不给！再不给，就去将她爹楚鹏展打成残疾，我就不信了，林逸还能不给！至于赵奇坛，不过是一个隐藏世家而已，你亲自去一趟，他们不敢不交！”太上长老想了想说道。
　　“是！那我明天就去找林逸！”黑衣长老的嘴角抽搐了两下，楚梦瑶是谁，他隐隐是知道的，这在暗夜宫不是什么隐秘，只要有点儿身份的人都会了解，但是太上长老执意如此，黑衣长老也只能答应下来。
　　他也不是李长老，对于楚梦瑶没有什么感情，楚鹏展更是如此。
　　挂断了电话，黑衣长老决定再去一趟隐藏赵家，将大还丹给要回来，顺便再探听一下林逸说的话的虚实。
　　隐藏赵家也在东海市，虽然距离林逸的别墅不近，但是对于黑衣长老这个地阶后期巅峰实力的高手来说，奔跑而去用不了多少时间，不一会儿，他就来到了隐藏赵家的庄园小路的门口。
　　“前方何人？此乃私人领地，没有事儿就请回吧。”那守卫弟子说话倒是婉转，毕竟这里经常也有误闯进来的普通人，他们不可能蛮横对待。
　　“这是隐藏赵家？”黑衣长老看了那守卫弟子一眼，问道。
　　“哦？你知道隐藏赵家？你是什么人？来这里有何贵干？”守卫弟子的神色一凝，连忙询问道。
　　“让你们管事儿的出来，告诉他，有贵客上门！”黑衣长老傲慢的说道。
　　“贵客？”那守卫弟子脸色一变，道：“莫非你是来闹事的？你要见谁就说见谁，不要没事找事，这里不是你撒野的地方！”
　　“怎么？你不通报？”黑衣长老说着，就将身上地阶后期巅峰实力展露了出来。
　　“地阶后期巅峰实力高手？”守卫弟子顿时有些吃惊，虽然家里面有一个天阶初期高手，但是地阶后期巅峰实力高手也是难得可贵的了，他也不敢怠慢，连忙道：“那请您稍后……”
　　“哼，不露出点儿手段来，你还将自己当人物了！”黑衣长老冷笑了一声，看着(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：
　　守卫弟子将家门口来了一个地阶后期巅峰实力高手的消息告诉了棉老，棉老立刻通知了赵老爷子，没多久，赵老爷子就带着赵奇兵出来了。
　　他们也不敢怠慢和托大，心想莫非这是来给林逸找场子的？可是也不能啊，林逸明明知道自己是天阶高手，还弄来一个地阶后期巅峰实力的高手来做什么？送死吗？
　　想归想，他们还是快速的来到了门口，赵老爷子看到了门口那黑衣人，十分的面生，不由得问道：“敢问您来此有何贵干？”
　　“你就是隐藏赵家的管事儿的？”黑衣长老看了赵老爷子一眼，问道。
　　“是的，鄙人就是隐藏赵家的家主，您是？”赵老爷子皱了皱眉，看起来对方不像是给林逸找场子的，那又是干什么的呢？
　　“长话短说，林逸有个小弟叫赵奇坛对吧？”黑衣长老问道：“他是你们隐藏赵家的子弟吧？”
　　“是的……”赵老爷子迟疑了一下，还是点头称是，毕竟这事儿也没法隐瞒，赵奇坛是不是隐藏赵家的，这个一打听便知，只是他这时候又纳闷了，难道还是因为林逸的事情来的？
　　“林逸和他的小弟，在天丹门的试炼中，抢了我们暗夜宫弟子的试炼灵药，我们暗夜宫的太上长老十分的恼怒，特派我来通知你们，交出灵药换取的三品大还丹这个非法所得的赃物，我们暗夜宫可以网开一面既往不咎，不然的话，哼哼！”黑衣长老威胁的说道。
　　“什么？！林逸和赵奇坛在试炼中的灵药，是抢你们暗夜宫的？”赵老爷子顿时愣住了，暗夜宫他是知道的，是上古门派，但是天丹门的试炼，他虽然没有参加，却也知道，试炼中是没有身份背景的，里面发生了什么事情，都是听天由命，哪有事后算账的？这暗夜宫怎么回事儿？
　　“不错，赶紧交出那三品大还丹来，我保你们没事儿！”黑衣长老有些不耐烦的催促道。
　　赵老爷子和赵奇兵对视了一眼，虽然不知道这暗夜宫的人为什么会违背规则来这里索要丹药，但是这三品大还丹赵奇坛已经交给了赵老爷子，赵老爷子自然不打算交出去的。
　　虽然，当初赵奇坛交出三品大还丹是为了换得一个少家主竞争者的身份，现在没有了这个身份，但是赵老爷子却也装作不知道，大还丹收入了自己的囊中。
　　“林逸的小弟不只赵奇坛一个，而且林逸手中也有三品大还丹，你可以找林逸去要！”赵奇兵怂恿道。
　　“林逸被你们打伤了，吞服了一枚大还丹，浪费掉了，要是能找他要还用你废话？别说那些，不想受皮肉之苦，就速速交出大还丹来，免得老子等急了，打断你的狗腿！”黑衣长老见到隐藏赵家的人如此不上道，顿时有些火了。
　　“打断我的腿？那我也不交！有种你打啊！”赵奇兵的眼中一亮，硬气的说道。
　　“你以为我不敢打啊？”黑衣长老也怒了，直接一脚向赵奇坛的双腿扫了过去，大喝道：“千腿——第三式！”
　　“砰——咔嚓！”
　　赵奇兵的双腿断掉了，但是，他却目瞪口呆的看着眼前的黑衣长老，不为别的，而是因为黑衣长老所使用的武技，居然也叫“千腿”！
　　赵奇兵直接跪倒在了地上，不过他已经忘记了疼痛，而是目光闪烁着期盼：“师父在上，请受徒儿一拜！”
　　“？”黑衣长老愣住了，这赵奇兵有毛病吧？被打断了腿跪在地上，怎么突然拜师了呢？“我打断的是你的腿，也不是你的脑袋，你有毛病吧？谁是你的师父？”
　　“师父，不瞒您说，弟子也一直在练习千腿，所以才主动让师父打断弟子的腿的，弟子一直自己摸索没有入门，这时候看见师父，自然而然的就跪倒在师父的霸气之下……”赵奇兵也不傻，他知道眼前这是个机遇，康家的康照明都阴错阳差的成为了天丹门的八长老，这是何等的机缘？
　　钟品亮都能成为明日复明日教派的弟子，而他赵奇兵起步比他们都高，却一直默默无闻，好不容易碰上一个好机会，他怎么会轻易放过？
　　虽然赵奇兵不知道暗夜宫大不大，但是好歹是上古门派，有了上古门派做靠山的赵家，那还是以前的赵家么？
　　黑衣长老却是没有听赵奇兵那一通毫无逻辑的吹捧之语，只是听说他也为了练习千腿而断腿，立刻有些惊讶，忍不住问道：“你断腿，是成为修炼者之前断的，还是修炼者之后断的？”
　　“之前也断过，之后也断过……”赵奇兵虽然想按照黑衣长老的意思去回答，但是他也不确定黑衣长老想要什么答案，于是只能如实回答道。
　　“哦？这么说，你在成为修炼者之前，也断过腿？是双腿全断么？”黑衣长老连忙问道。
　　“是的，两腿全断啊……”赵奇兵虽然不明就里，但是还是点头应道。
　　“你先别动，我检查一下！”黑衣长老听后，立刻俯下身子，检查起赵奇兵的双腿来，一检查之下，他的脸上立刻露出了惊喜的神色来！口中连连说道：“不错，不错……”
　　“师父，您决定收弟子为徒了？”赵奇兵听黑衣长老夸他不错，又惊又喜，连忙问道。
　　“这个……”黑衣长老却是犹豫了一下，道：“我要请示一下太上长老才行，现在还没有办法答复你！”
　　虽然，黑衣长老觉得赵奇兵是个好苗子，很想收他为嫡传衣钵弟子，但是在暗夜宫，太上长老行事十分的霸道，一言九鼎，他要收徒，必须要经过太上长老的同意才行。
　　要知道，千腿虽然看起来断腿的次数够了，就可以修炼了，但是黑衣长老却是明白，千腿想要修炼到极致，必须有个前提条件，那就是成为修炼者之前，必须也要断过双腿，而且断后必须完全恢复，不能留下一丝一毫的后遗症，而这样的金系属性的修炼者，才能够将千腿修炼至大成。(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：
　　成为修炼者之前，断腿后完全恢复倒是有可能，但是恢复后，能够修炼，而且必须是金系属性的修炼者，这就比较少见了，能够修炼至地阶的更是少有。
　　尤其是暗夜宫这个资源比较匮乏，人少弟子少的上古门派，黑衣长老想要找到一个衣钵传人是一件很困难的事情，突然看到了赵奇兵，自然动了心思了。
　　当然，能不能收徒，还是要看太上长老的意思的。
　　“师父，那三品大还丹，弟子就当拜师礼，孝敬师父您老人家了！”赵奇兵连忙趁热打铁的说道。
　　“恩，我给你问问。”黑衣长老的语气和脸色都和悦了许多，对赵奇兵摆了摆手，示意他稍安勿躁，然后就走到一旁打电话去了。
　　而赵老爷子，则是佩服的对赵奇兵竖起了大拇指来！如此一来，赵家有了赵奇兵这么一个上古门派的弟子，那想不发达都不行了。
　　能够不费吹灰之力就拿回来一枚三品大还丹，而且还收了一个得意弟子，这怎么看都是划算的，只是暗夜宫里太上长老独断专行，黑衣长老必须要请示一下才行。
　　不过，这一次太上长老倒是没有过多的干涉，直接点头同意了下来，让黑衣长老松了口气。
　　“收你当弟子，自然可以，过几天你就随我去暗夜宫吧，明天一早，我要再去一趟林逸家里，你去不去？”黑衣长老问道。
　　“去，弟子当然要去，师父去哪里，弟子就去哪里！”赵奇兵连忙说道。
　　“恩，好吧，既然如此，我今晚就在你们隐藏赵家休息一晚，明天一早，你和我一起出发去找林逸要丹药！”黑衣长老点了点头，对于赵奇兵的回答很是满意。
　　深夜，天丹门。
　　天蚕变的房间里，此刻，小桃红早已经睡下了，而天婵则是坐在自己的位置上和平常一样在修炼，不过，忽然的，窗口动了动，发出了一丝很小的动静，如果不仔细听，是不可能察觉的。
　　“进来吧。”天婵却是睁开了眼睛，淡淡的说道。
　　下一刻，一个黑衣人飘然进入了天婵的房间，这是一个蒙面的穿着夜行服的女子，不过，身上却没有散发着一丝一毫的气息，就像是一个死人一样。
　　如果不是她故意弄出一些动静来，估计连天婵都发现不了她的到来！她将自己的实力隐藏到了一个让人难以发觉的程度。
　　“天蝶见过小姐。”黑衣女子恭敬的跪拜在天婵的脚下，声音却是一种不近人情的冷酷。
　　“小蝶，突然回来，有什么重要的事情么？”天婵有些奇怪，天蝶为什么会在这时候回来，虽然天蝶的实力和自己一样，已经达到了天阶后期巅峰，她压制实力的时候，别说自己了，就是玄尘老祖都够呛能够发现，但是为了保密，天婵还是很少会召见天蝶。
　　天蝶是天婵小时候救过的一个孤儿，在天婵八岁接掌天丹门少门主之前，她一直是天婵的侍女，不过她却和天婵一起修炼，一起进步，两个人的修炼资源是共享的，修炼速度也差不多。
　　只不过，天蝶也是修炼者这个秘密，在天丹门，甚至连天机星和天地人都不知道，唯有天婵自己知道，这是天婵的一个秘密底牌，在八岁接掌天丹门少门主之位后，天蝶就因为“意外”死去了，接替她的则是小桃红，一个普通的女子。
　　天蝶，其实并没有死，而是被天婵偷偷的藏起来了，而天蝶，也一直视天婵为自己的偶像，天婵从小的坚毅和冷酷，接掌少门主后的雷厉风行，都潜移默化的影响了天蝶。
　　对于天婵近乎偏执的一种崇拜，让天蝶的性格也尽量的学习天婵，只不过，她学习的只是天婵冷漠冷酷冷血的外表，天婵以女子身份接掌天丹门的少门主，每天做的并不是自己，这其中的艰辛只有天婵自己知道。
　　不过天蝶不懂这些，她从小就喜欢模仿天婵，天婵什么样子，她就什么样子，她喜欢做天婵的影子。
　　这些年来，她一直在外面暗中培植势力，培植一个不同于天丹门的新势力，不但是天婵在外面的一个底牌，也是天婵在外面的耳目。
　　虽然，对于天婵突然的让自己去关注一个叫林逸的男子，天蝶有些奇怪，但是天婵的命令，天蝶都是毫无保留的执行，即使有疑惑，她还是会认真完成。
　　“小姐，林逸参加隐藏赵家的宴会，被隐藏赵家的人设计，中毒后打成了残废，废掉了经脉和丹田……”天蝶面无表情的叙述着这几天的见闻。
　　“什么？！隐藏赵家设计害林逸？”天婵瞪大了眼睛，觉得十分的不可思议，赵奇坛不是林逸的小弟么？在天丹门客栈里，天婵见过他，根本不似那种脑后生反骨的人，怎么就去设计害林逸了？
　　不过，也来不及问这其中的缘由，天婵下意识的问道：“那你怎么不出手救他？”
　　“救他？”天蝶一愣：“小姐之前不是让天蝶在林逸遇到生命危险的时候，再出手帮衬么？现在他虽然受伤，但是也没有生命危险啊？”
　　“你……”天婵顿时有些无语，这天蝶太听话了，让她做什么就做什么，就不会变通么？不过天婵也没办法多说什么，只得道：“然后发什了什么事情？”
　　“然后，林逸回到了家中，暗夜宫的人却来找麻烦了……”说着，天蝶就将暗夜宫的人上门找麻烦的事情，和天婵又说了一遍。
　　天婵听后，顿时陷入了沉思，皱了皱眉道：“他们暗夜宫的胆子也太大了，居然敢对我们天丹门的试炼结果有所质疑？”
　　“是的，这也是天蝶急着回来汇报的原因。”天蝶说道。
　　“这样，明天，我会暂时躲起来一天，你装成我，去一趟林逸的别墅，如果那暗夜宫的黑衣长老再来找麻烦，你拿着我的令牌，让他给林逸赔礼道歉，然后滚回暗夜宫去，不然的话，答应他们的聚气丹，就别想要了！”天婵眼神一冷，对天蝶吩咐道。(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“是，小姐。”天蝶对于天婵的命令，是无条件的执行的，虽然她心中也有些疑惑为什么天婵不亲自前往处理，按理说这是天丹门份内的事情，不需要隐瞒的。
　　况且，天婵躲起来一天，让天蝶出头，那就不是想隐瞒，而是让天丹门的人知道天婵出门处理这件事情了，那天婵到底为什么还要如此做呢？天蝶想不通。
　　“回来之后，将林逸的详细情况说与我。”天婵挥了挥手，示意天蝶可以离开了，对于林逸的伤势，天婵倒是没有太担心，毕竟林逸修复伤势的速度天婵是亲眼看过的。
　　天蝶退下了，天婵的脸上闪过一抹红晕，又微微叹了口气，喃喃道：“人生若只如初见该多好，现在却是相见不如怀念……”
　　……………………
　　黑衣长老走了，林逸却是不能安下心来，犹豫了一下，拿出了手机来，本想拨通天婵的电话，但是拨通了，林逸又快速按掉了。
　　自己和天婵的缘分，或许随着天丹门的试炼结束，就结束了，两个人终究是站在对里面上的，林逸也不好和她联络的太过频繁，玄尘老祖明显不是什么善茬，如果让他知道自己和天婵联系，恐怕会连累到天婵。
　　所以，林逸最终还是拨通了葛仙这个包打听的电话。
　　“林逸老大！”葛仙接到了林逸的电话，显得很兴奋：“林逸老大，你和奇坛顺利的回去了吧？我倒是挺想你们的，等过一阵子不忙了，我就去看望你们！”
　　“葛仙，先不说这个，我问你，暗夜宫的实力怎么样？”林逸打断了葛仙的话，直接开门见山的问道。
　　“暗夜宫啊，老大您怎么突然问这个？”葛仙一愣，不过还是如实答道：“暗夜宫在上古门派中，和冯诗篇所在的上古冯家一样，都属于末流的上古势力，但是即便是末流，底蕴还是十足的，也拥有天阶后期巅峰实力的高手！”
　　“这样啊……”林逸点了点头，天阶后期巅峰实力，别说现在自己受伤了，就算自己没有受伤，那也不是自己现在的实力可以抗衡的，看来，上古层面果然比隐藏层面要厉害太多了：“那么，上古层面，可以在世俗界任意的肆意妄为么？”
　　“这个肯定不行的。”葛仙直接否认道：“但是，如果是涉及到自己利益的私事，在不杀人的情况下，是可以出山低调处理的，这个没有硬性规则，怎么，老大，你和暗夜宫之间发生了什么？”
　　“发生了点儿不愉快。”林逸倒是没有说自己受伤的事情，只是将暗夜宫来索要大还丹的事情和葛仙说了一遍。
　　“这暗夜宫也太不要脸了吧？这种事情也干得出来？”葛仙听后有些惊讶：“这可是有点儿犯忌的事情，天丹门的试炼结果，是天丹门定下的，暗夜宫就这么颠倒黑白的改变，要是让天丹门知道了，那肯定不会坐视不理的！”
　　“关键是，天丹门能注意到这种小事儿么？”林逸苦笑了一下说道：“再说，同是上古层面的门派，多少也应该有点儿面子吧？总不会因为我这个散修而撕破脸吧？”
　　“这倒是，不过暗夜宫和天丹门的关系，实则并不好。”葛仙却是说道：“但是这件事情，他们如果以伤人吓唬你，那么还真是没有办法，实在不行，我将我的大还丹给老大您吧，这事儿，也是我们几个小弟得了好处，要不是我们，那暗夜宫也不会来找你的麻烦！”
　　“不用了，我手中有一枚，实在不行，就给他们，说是你的好了，等以后我再想办法。”林逸说道。
　　“好吧。”葛仙也没有多想，他不知道林逸受伤，以为林逸妥协只是不想招惹上古门派，毕竟这和试炼不同，试炼的时候不用顾忌身份背景，但是回到现实却是不行的，暗夜宫虽然是末流，但是也有天阶高手后期巅峰实力存在。
　　挂断了电话，林逸就早早的休息了，没有修炼的夜里，倒是格外的清闲，至于林老头，林逸并没有打电话给他，因为现在林逸也不知道自己中的毒到底是什么，有什么成分，给林老头打电话也是让他徒增烦恼。
　　第二天一早，林逸本想睡个难得的好觉，可是没想到，天刚蒙蒙亮，在别墅的外面，就传来了昨天那黑衣长老的声音！
　　“林逸小辈，还不速速出来！”黑衣长老大声吼道。
　　林逸皱了皱眉，心道果然是阴魂不散，昨天走了之后，今天一早就来了，看来自己搪塞的理由，对方根本没有放在眼里。
　　吴臣天等人也被吵醒了，林逸在吴臣天的推送之下，出了别墅，不过别墅外面的人却是让林逸一愣！没想到的是，黑衣长老的身边，站着一个让林逸无比熟悉的人，居然是赵奇兵！
　　“赵奇兵？你来干什么？”吴臣天也看到了赵奇兵，喝问道。
　　“嘿嘿，你们想不到吧？暗夜宫的黑衣长老，已经收我为徒弟了，我现在是暗夜宫的弟子了！林逸，你是不是很想杀我啊？是不是幻想着等你伤势痊愈了，灭掉我们隐藏赵家啊？”赵奇兵得意的看着林逸：“哈哈，现在不行了吧？我已经成为了上古门派的弟子，在暗夜宫的庇护之下，看你还敢动我？”
　　林逸冷笑了一声，却是没有说话。现在的暗夜宫，看似比林逸要强大，但是，有朝一日林逸恢复了，并且能够秒杀天阶后期巅峰实力高手的时候，那暗夜宫在林逸的眼中，也就不值一提了。
　　所以，现在说什么都没有用，赵奇兵得意就让他先得意着，有朝一日，这笔账要慢慢的算。
　　“哦，你来就是告诉我这个事情？”林逸不咸不淡的反问道。
　　“哼，林逸，我这次来的目的是，让你交出试炼中的非法所得，你只要将大还丹交出来，那我和师父就会既往不咎！”赵奇兵直接指着林逸说道。(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：
　　说完，不等林逸开口，赵奇兵继续威胁道：“不然的话，哼哼，不怕告诉你，我师父是上古门派出来的，不方便杀人，但是我方便杀，我早就看楚梦瑶和陈雨舒不顺眼了，我看看今天隐藏雨家还敢不敢多管上古门派的闲事！”
　　赵奇兵冷笑着说道：“而且，不要以为你们有天阶高手在，我照样敢动手，你们要是敢对我动手，那就是挑衅整个暗夜宫，到时候，暗夜宫也正好有理由灭了你们所有人，就算是其他上古门派，也不会阻拦暗夜宫报仇的！”
　　赵奇兵这一番话不可谓不阴毒，如果林逸不同意，他就会对楚梦瑶和陈雨舒出手，还威胁林逸这边的人不能还手，如果还手就是公然挑衅上古门派暗夜宫，会遭来暗夜宫的灭门！
　　林逸如果没有受伤的时候，就算实力不如暗夜宫，也断然不会受此憋屈，但是现在，人在屋檐下，不得不低头，林逸对于对方的耍无赖方式，还真是有些无可奈何！
　　而这时候，楚梦瑶和陈雨舒也正好总别墅里面走出来，听到了赵奇兵的话，两人的脸色也是微微一变，虽然不是很明显，但是林逸还是敏锐的察觉了。
　　小舒平时都是唯恐天下不乱的性格，而今天却是格外的沉静，对于赵奇兵的话，并没有反驳，而是默默的站在林逸的身后，等待着林逸的决定。
　　雨一也怕赵奇兵等人去而复返，所以就在林逸家门口来回溜达，正好看到了眼前让人头痛的一幕！之前，暗夜宫来找林逸要丹药，雨一并没有当回事儿，但是今天，却愕然发现，黑衣长老和赵奇兵居然搅到一起去了！
　　这种情况下，雨一也不敢贸然上前了，尤其是赵奇兵说了那句雨家也不敢多管闲事，让雨一更是犹豫了，雨家虽然也有背景，但是毕竟还是隐藏层面的家族，和上古层面作对，那是不现实的。
　　“哈哈哈哈，林逸，怎么样？无话可说了吧？识相的，就赶紧将大还丹交出来，不然的话，我就动手了！”赵奇兵挥了挥手，对林逸威胁的说道：“我先把楚梦瑶的脸蛋毁了，再将陈雨舒的腿打折，妈的，我最讨厌的就是这个大奶舒了，把她的腿打断之后，我就把她的胸脯砸爆，在我眼前晃悠来晃悠去，看着就心烦！”
　　林逸皱了皱眉，对于赵奇兵恶毒低俗的话语，林逸毫无办法，就在林逸想点头答应下来的时候，在赵奇兵和黑衣人的身后，却是响起了一个悠然冷漠的声音：“上古门派居然跑到世俗界撒野，是谁给你们的胆子这么做？”
　　黑衣长老一惊，林逸也是一惊！因为，他们都没有发现，什么时候，附近居然多了一个人！就连不远处躲藏的雨一，也是脸色一变，不知道来人是什么时候出现的，连他这个天阶高手都没有察觉！
　　不过下一刻，雨一就释然了，因为，那话音的主人，没有隐藏实力，他……居然是天阶后期巅峰实力的高手！
　　“你……你是什么人？”黑衣长老的面色也是为之一变，雨一能够察觉来人的实力，黑衣长老自然也不例外，天阶后期巅峰实力的高手，这放在上古门派里，都是掌门、太上长老、大长老一般的存在，怎么会突然出现在这里？
　　“路见不平的人。”这是一个风度翩翩的白衣公子，手中拿着一纸折扇，虽然看起来很是潇洒，但是声音中，却带着生人勿进的语气。
　　“我乃是暗夜宫的黑衣长老，奉太上长老之命，追回被林逸小辈抢走的赃物，我不管你是什么人，但是请你不要干涉我们暗夜宫的正常权利！”黑衣长老说话色厉内荏，毕竟对方是修炼界的顶级高手了。
　　“赃物？我怎么不知道那是赃物？”白衣公子看了黑衣长老一眼，十分冷漠的问道。
　　“你知道什么？这是我们暗夜宫内部的事情，虽然你是天阶后期巅峰实力的高手，那我们也没有必要和你汇报吧？”黑衣长老硬着头皮说道。
　　“别的事情，我自然不管，但是这件事情涉及到我门派的利益，我天蚕变，必须要管！”白衣公子合上了纸扇，目光冷冷的扫向了黑衣长老。
　　“你们门派？你是什么……什么！你说你是天蚕变？”黑衣长老猛然醒悟过来，惊骇无比的看着眼前的白衣公子：“你说你是……天丹门的天少门主？”
　　“不错，天丹门试炼的奖励丹药，乃是我们天丹门亲自核发的，岂轮得上你们暗夜宫指手画脚？”白衣公子，自然就是天蝶了，她连夜赶回来，没想到刚回来就看到了这样的一幕，立刻就出头制止了。
　　黑衣长老看着白衣公子，目光中充满了迟疑和不甘，他不相信天蚕变居然会亲自来管这种事情，这根本不是什么大事啊，他心中带有侥幸，有所怀疑，莫非这是林逸的哪个上古小弟冒充的？可是这实力也不是假的啊？
　　不过，黑衣长老还是问道：“据我所知，天少门主日理万机，哪有空管这种小事？你何以证明你的身份？”
　　“这个还不够么？”天蝶随手抛出了一枚令牌，抛向了黑衣长老。
　　黑衣长老拿在手中一看，顿时目光一凝，这的确是上古门派的掌门、少掌门和长老一级的人物才有的令牌，令牌是所有上古层面共同商讨打造的，黑衣长老自然认得，就连他自己也有一枚标注暗夜宫长老的令牌，这也是为了上古层面的人出门办事方便，免得大水冲了龙王庙，一家人不认一家人。
　　所以，黑衣长老这回再也不疑有它，虽然有些不甘心，但是还是恭敬的将令牌还给了天蝶，抱拳道：“暗夜宫黑衣长老见过天少门主！既然天少门主插手了，那在下就先行离开了。”
　　说着，黑衣长老就要带着赵奇兵离开，赵奇兵虽然分不清状况，但是也知道眼前这美少年不好惹，只能低着头跟着黑衣长老准备开溜，也不敢说什么打伤楚梦瑶、陈雨舒的狠话了。(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“等等，谁让你们走了？”天蝶却是语气一冷，拦住了黑衣长老和赵奇兵的去路。
　　“天少门主，既然您都插手了，那我们走还不行么？您拦住我们，这是什么意思？”黑衣长老皱了皱眉头，难道天蚕变居然还要继续追究？
　　“跪下，给他道歉！”天蝶一指林逸，冷冷的对黑衣长老说道。
　　“你……”黑衣长老听了天蝶的话后，陡然涨红了脸，他怎么也没有想到，天蚕变居然让他给一个散修下跪！这是何等的侮辱？
　　“没听见么？”天蝶皱了皱眉头，她一直在模仿天婵，天婵作为天蚕变这个身份在天丹门里的时候，向来都是一言九鼎，冷酷无比，这也是外界公认的形象，但是天蝶却不知道，天婵也有柔情的一面……
　　“天少门主，你莫要欺人太甚！我们暗夜宫，插手天丹门试炼奖品的事情，的确是我们不对，但是大家都是上古层面的，抬头不见低头见，你居然让我给一个散修小辈下跪？我没听错吧？”黑衣长老气恼的说道：“我们暗夜宫，也不是好欺负的。”
　　“跪下。”天蝶只有两个字。
　　“赵奇兵，我们走，看他敢怎么样！”黑衣长老一甩袖子，就要拉着赵奇兵强行离开，在他看来，天蚕变就算是天阶后期巅峰实力的高手，也不敢无缘无故的出手的！
　　“啊——”一声凄厉的惨叫，让黑衣长老的心脏就是一紧，差点儿没脱落了，不过，下一刻，黑衣长老的心脏就要爆炸了，因为他惊骇的发现，他身边的赵奇兵，一条手臂居然没有了！
　　黑衣长老甚至都没有看清楚天蚕变是如何出手的，赵奇兵的手臂就脱落掉了。
　　“如果不跪下，我不介意帮你们断腿跪下！”天蝶淡淡说道：“听说你们修炼的叫什么千腿？以断腿为修炼？不过我可能断的彻底一些，直接削断你们的双腿，然后这样……不知道你们还能不能修炼千腿呢？”
　　说着，天蝶随手一指，一枚火球从手中催发而出，直接落在了赵奇兵地上的那截断臂之上，断臂立刻变成了灰烬！
　　“我的手……”赵奇兵看着自己的手臂变成了灰烬，顿时吓得白眼一翻，一头栽倒在了地上，他之前还幻想着要将断臂拿回来去医院接上呢，但是现在，断臂都成灰了，还接个屁？以后他就是个残疾独臂人了……
　　想到这里，赵奇兵能不晕倒么？他虽然是以腿功擅长的，但是作为修炼者，他失去了一只手臂，那也是相当致命的伤势了。
　　冷汗，从黑衣长老的额头上流了下来，外界传言果然没有错，天蚕变是个霸道狠辣的人，虽然看起来风度翩翩公子哥，但是那些找什么美女当炉鼎练功的传闻，八成不是假的了，从这手段就能看出，他是个心狠手辣之人。
　　“这……这是什么火焰？居然有如此高的温度？这是丹火？”黑衣长老骇然惊心的问道，不过却又有些疑惑：“不对啊，这不应该是丹火，丹火，怎么能这么厉害呢？”
　　这时候，林逸也是惊骇的看着眼前这个白衣美少年，差一点儿就冲口而出——锻造之火！这白衣美少年，用的居然是锻造之火！锻造之火，居然可以直接充当武技催发么？居然拥有如此高的温度？连修炼者的躯体都能烧成灰烬？
　　不过，虽然林逸疑惑，但是这时候是绝对不能说出来的。
　　天蚕变的突然出现，让林逸很是纳闷，比昨天雨一的出现还纳闷！雨一有雨凝的关系，倒是可以理解，但是天蚕变呢？要说天蚕变因为康照明的关系来推波助澜，林逸还相信，可是天蚕变来的目的居然是帮助自己，那就有点儿不现实了！
　　难道，仅仅是天蚕变所说，他来只是路见不平，维护天丹门试炼的公平公正？这也有点儿……太不可思议了吧？
　　看着眼前，好像似曾相识，又似乎根本没有见过面的天蚕变，林逸绞尽脑汁在想，自己和这个美少年，以前是不是见过面呢？但是，林逸却失望的发现，自己的记忆中，并没有这么一个人存在！
　　即使很眼熟，但是，林逸真的不认识天蚕变！
　　不过也难怪，本来天婵女扮男装，就有些不同了，虽然天碟和天婵的相貌有些相似，打扮成男人的样子可以说更是相似，但是毕竟是两个人，又转换了好几次，林逸认不出来也是正常的。
　　“你想试试？”天碟冷眼问道。
　　“不……不想……”黑衣长老哆哆嗦嗦的说道，面色都已经变得惨白了，赵奇兵是地阶初期，他虽然是地阶后期巅峰，但是在天蚕变面前，也不过是一个任由宰割的角色！
　　关键问题是，天蚕变这次来，看似占理，但是关键问题是人家势强，就算其他上古门派知道天蚕变小题大做，也没有人敢乱说，这可是超级上古门派啊，谁愿意没事儿因为一个末流的暗夜宫，站出来说话？
　　“那看你表现了。”天蝶说道。
　　黑衣长老的脸由白转红，但是最终还是熬过了心理挣扎，“噗通”一声跪倒在地上，对天蚕变道：“天少门主，您就饶了小的吧，小的也是奉太上长老之命来的，小的错了……再也不敢干涉天丹门的事情了……”
　　“不是我，是他。”天蝶指了指林逸，对于黑衣长老的行为，丝毫没有其他的表情。
　　“林逸，林少侠，我错了，对不起，我再也不敢了，您开口说句话吧……”黑衣长老也知道，林逸不开口，这事儿不算完，虽然他不知道天蚕变为什么非要问林逸的意见，但是无论如何他都必须照做啊！
　　林逸虽然不想这么轻易放过黑衣长老，但是现在为自己出头的毕竟是天丹门的少门主，林逸和他不熟，自然不可能做得太过，只是点了点头道：“既然错了，那就滚回去吧，以后不要再来了。”(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“是，是，是！”黑衣长老的头像是小鸡啄米一样，不停的点。
　　在场的人，也是奇怪的看着这戏剧性的一幕，尤其是皮老爷子等人，不知道天蚕变这出的是哪门子气，要说是为了天丹门试炼的公平公正，那直接处分黑衣长老就是了，根本也没有必要询问和顾忌林逸的感受，但是现在，好像林逸才是主角？
　　莫非，这是天丹门故意表现的以试炼者为本的姿态？好让更多的试炼者信任他们，参加下一届的天丹门试炼？
　　“既然林逸原谅你了，那么这次就算了。”天蝶警告道：“不要再有下一次！”
　　“是，天少门主请放心！”黑衣长老连忙保证道，然后一把拉起了地上的赵奇兵，虽然赵奇兵少了一根手臂，但是有腿在就行，不影响千腿的练习的：“天少门主，那我就告辞了……”
　　“等等。”天蝶却是再次吐出了让黑衣长老心惊肉跳的两个字来。
　　“天少门主，还有什么事情么？”黑衣长老小心的问道。
　　“你没事儿了，但是他还不行！他还没有跪！”天蝶说道。
　　“他……他只是我的弟子，和这事儿没有什么关系吧？况且都已经晕了……”黑衣长老有些无奈的问道。
　　“刚才，你们不还是一伙的么？”天蝶却是反问道。
　　“这……好！”黑衣长老没有办法，一巴掌砸在了赵奇兵的后脖颈上面，将他弄醒了过来。
　　“师父……师父，救我啊……”赵奇兵一醒过来，就害怕的叫道。
　　“别叫了，快给林逸下跪道歉，然后我带着你离开！”黑衣长老不想在这丢脸的地方多待，于是连忙呵斥道。
　　虽然，暗夜宫的人都擅长见风使舵和不要脸，但是怎么都有点儿不太好看的。
　　“啊？”赵奇兵愣住了，有些不解的看着黑衣长老：“给林逸下跪？给他？我们是上古门派的人啊！”
　　“我都跪了，你还不跪？哪儿那么多的废话！”黑衣长老怒道：“赶紧的！”
　　赵奇兵有点儿懵，不过突然察觉到天蝶那冷冽的目光，吓得浑身一哆嗦，虽然不甘心，但是还是跪在了林逸的面前，这种屈辱，让赵奇兵痛不欲生！
　　为什么！为什么他已然是贵为上古门派的弟子了，居然还要跪一个隐藏赵家的手下败将散修林逸，这种心理反差，让赵奇兵快要疯了！
　　早上，他兴高采烈的来到林逸这里扬眉吐气，本以为可以当着林逸的面前，将陈雨舒给弄成小残妞儿，但是没想到的是，最后他自己变成了残疾独臂人了……
　　“对不起，我错了……”赵奇兵这一跪，差点儿就哭出来了，以前他虽然也在林逸面前认输过，但是现在今非昔比！那时候林逸强势，他不过是个弱者。
　　但是现在，他明明是个强者，林逸是个伤号，可他还是跪了，还是要赔礼道歉，这他妈也太刺激人了。
　　看着跪在自己面前，之前还趾高气扬的赵奇兵，再看着一脸铁青色却不敢怒不敢言的黑衣长老，再反观一脸淡然，好像什么都没有放在眼里的天蚕变，林逸终于明白了一件事情。
　　想要在强者的世界里发出自己的声音，唯有更强才行！一个势力的强大后盾，才是如今天蚕变最大的底气，暗夜宫虽然也有天阶后期巅峰实力高手，但是肯定没有天丹门那么多，这就是天蚕变敢于在黑衣长老面前指手画脚的底气！
　　自己的个人实力再强，再能越级对敌和秒杀对手，没有一个强大的总体势力，那也是不行的，如果自己的小弟都是天阶高手了，组成了一个可以比拟上古门派存在的强大势力，那暗夜宫还敢如此么？
　　当然，即使林逸想明白了这些道理，暂时也是无济于事的，因为林逸和上古门派比，缺少底蕴，林逸自己实力不提高，也没有办法给小弟提升实力，这完全是一人得道鸡犬升天的典型例子，不像上古门派，人才辈出，提升实力的手段也有很多种。
　　想到这些，林逸知道，自己真的是有些急躁了，过早的踏足了上古层面，自己只是地阶后期高手，虽然能秒杀天阶中期，但是那也还是地阶后期！
　　如果自己是天阶，并且会炼制聚气丹，那么自己的小弟肯定也都是天阶初期高手了，这样一来，暗夜宫还敢如此么？
　　之前的越级对敌带来的快意，让林逸迷失了本心，忽略了实力等级的掣肘，让林逸觉得，只要能干掉高等级的敌人，自己的等级是无所谓的。
　　但是事实并不是如此，提升自身真正的实力，才是大道。
　　“天少门主，现在可以了吧？”黑衣长老等赵奇兵赔礼道歉之后，才问道。
　　“把你们手中的大还丹交出来，给林逸，作为赔礼！然后你们就可以走了。”天蝶说道。
　　“什么？！我们的聚气丹？为什么也要交？”黑衣长老彻底的歇斯底里了，天蚕变步步相逼，让他终于爆发了：“我们已经赔礼道歉了，自己的东西，为什么要拿出来？你们天丹门不是要维护公平公正么？那属于我们的东西，为什么要交出来？”
　　“犯了错，如果只是道歉，那我杀了你，和暗夜宫说对不起，行不行？”天蝶却是面无表情的说道：“不给可以，聚气丹就没有了！这是我的决定，没收一枚三品丹药。”
　　“什么？聚气丹……没了？”黑衣长老那原本要发飙的表情一下子又缓和了下来，聚气丹可是为了给宫主婉儿提升实力用的，怎么能没有呢？要是没了，自己回去太上长老还不杀死自己啊！
　　想到这里，黑衣长老没有办法，只得从上衣口袋里摸出了一个小盒子来，丢给了林逸的方向：“好！大还丹，我们给你！”
　　林逸的四肢还没有恢复，不方便拿东西，身边的吴臣天一把接过了小盒子，打开来看了一眼，随即点了点头道：“不错，正是大还丹！”(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“既然如此，你可以走了。”天蝶对黑衣长老挥了挥手，示意他可以离开了。
　　“走！”黑衣长老咬牙切齿的一拉赵奇兵，和他一起离开了这个伤心之地！什么叫赔了夫人又折兵？现在就是典型，如果黑衣长老不贪得无厌，拿了赵家的大还丹就和赵奇兵返回暗夜宫，就不会出现这么多的麻烦事儿了。
　　两个人，都是地阶高手，想要离开自然是分秒钟的事情。
　　等两个人彻底走远了，林逸才感谢的说道：“多谢天少门主主持公正！”
　　“恩，没事儿我先走了。”天蝶点了点头，转身飘然而去，悄悄的离去，不带走一片云彩……正如他悄悄的来。
　　“老大，你和天少门主有交情？”韩小珀有些疑惑的问道。
　　“没有，第一次见面。”林逸摇了摇头，如果说有交情，那还是赵奇坛和他有交情，当时在天丹门客栈的时候，天蚕变是找过赵奇坛的。
　　但是赵家赵奇坛假叛变的消息还没有公开，所以天蚕变亲近也应该是亲近赵奇兵这赵家的人，而不是林逸啊，难道天蚕变真是来主持公道的？
　　“那就奇怪了，天少门主明显是偏袒我们的，不然也不能最后将大还丹也给了我们……”皮志山也是挺纳闷天蚕变的行为。
　　“算了，上古门派这些高人的想法，不是我们能够揣度的，既然没事了，那自然最好。”皮老爷子摆了摆手，对吴臣天说道：“推着林先生回去吧，外面风大！”
　　“是！”吴臣天点了点头，推着林逸回去了。
　　天蝶走后，自然就去和天婵复命去了，而黑衣长老带着赵奇兵回到了暗夜宫，却是郁闷的等来了太上长老的发飙！当然，这发飙不是冲着他们，而是冲着天丹门！
　　“天蚕变，欺人太甚！不就是婉儿当年没有嫁给你爹么？你至于如此打压我们暗夜宫么？”太上长老将天蚕变今天的诡异行为，完全归咎于了婉儿头上！她看了一眼坐在一旁沉默不语的夜婉儿，道：“夜婉儿，当年因为你的错误，致使我们暗夜宫沦落成了末流门派，你看看？天蚕变居然帮着那小贱人一伙的打压我们！”
　　赵奇兵却是惊骇无比，因为，他居然在这里看到了一个成熟版的楚梦瑶！而太上长老一口一个小贱人，难道指的就是楚梦瑶？这其中，必定有隐情啊！
　　赵奇兵发现了这个秘密之后，浑身上下好似打了鸡血一般，充满了力量！这可是个大发现啊，看来太上长老是十分不满林逸和楚梦瑶的，那以后自己成为了暗夜宫的弟子，只要讨好了太上长老，是不是可以设计对付林逸和楚梦瑶他们呢！
　　想到这里，赵奇兵心中冷笑了起来，林逸啊林逸，你没想到吧，我赵奇兵在这里，又找到了盟友了！下一次，就是你跪地求饶而不是我了！
　　至于夜婉儿，虽然赵奇兵猜到她和楚梦瑶肯定有不浅的关系，但是那又如何？赵奇兵已经算是看明白了，在暗夜宫，太上长老拥有一言九鼎的话语权，而夜婉儿这个宫主，不过是个傀儡罢了，没有一点儿的实权。
　　“太上长老，我一定努力修炼，争取尽早传承……”夜婉儿有些黯然的说道。
　　“你知道努力就好！到时候天阶大会上，我不希望因为你，让我们暗夜宫除名在外！”太上长老说道。
　　天蚕变力挺林逸的消息，很快就传回了隐藏赵家，让本来欣喜若狂的赵老爷子，顿时像是掉到了冰窖里一般，一下子没有了高兴的情绪。
　　隐藏雨家挺林逸，那倒是可以理解的，但是天蚕变挺林逸？这咋可能呢？林逸和天丹门不是有仇么？
　　而隐藏右家，也是第一时间就收到了消息，不过他们比隐藏赵家还要纳闷，他们的毒药，不就是管天丹门的康照明长老给的么？怎么天蚕变却是来给林逸出头来了？
　　这下子，就连要去伺机找林逸的乾山门、金钟门，也都跟着灭火了，他们就是再牛逼，也不敢去和上古门派作对啊，尤其还是最强大的上古门派之一！
　　天蝶回到天丹门和天婵复命不久，天婵就得到了玄尘老祖的召见！因为，康照明也收到了隐藏右家的询问，这就等于玄尘老祖得到了消息。
　　天婵倒是也没有担心，她早已经想好了理由，直接来到了玄尘老祖的房间！只是，让天婵不爽的是，康照明居然也在。
　　“天蚕变见过玄尘师叔！”天婵恭敬的问候道。
　　“恩，坐吧，天蚕变。”玄尘老祖点了点头，示意天蚕变坐下说话。
　　天蚕变倒是也没有推辞，直接坐在了玄尘老祖的对面位置，这是康照明都没有的待遇了，毕竟天蚕变的身份是天丹门少门主。
　　“师叔，您找我，有什么事情么？”天蚕变虽然心里猜出了个大概，但是却还是故作不知的样子问道。
　　“天蚕变啊，听说你去了一趟东海市？”玄尘老祖平淡的问道：“去帮助林逸，化解了与暗夜宫之间的矛盾？”
　　“是的，师叔，我刚刚回来。”天蚕变点了点头，爽快的回答道。
　　“哦？你不知道，我和林逸有矛盾么？为什么要去帮助他呢？”玄尘老祖的语气虽然平淡，但是却带有责问的意味了。
　　“知道，不过与林逸相比，我更不喜欢暗夜宫。”天婵回答道：“暗夜宫和天丹门，已经敌对多年，而且这一次，我不是帮着林逸，而是为了天丹门的试炼公平公正！”
　　“哦？此话怎讲？”玄尘老祖微微一愣，不过天婵的回答他还算满意，天丹门和暗夜宫的矛盾，是上一代积累下来的，当然也是因为当年那两个狠人插手压制，没有让夜婉儿打掉孩子跟随当时天丹门的少门主天机星做小妾，不然的话，暗夜宫和天丹门就是亲家了，也不会闹得不可开交！
　　所以，天婵出手的理由，在他看来没有什么问题。(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：