第02965-02974章
　　“这一次天丹门的试炼，我们设计，死了众多的修炼者，虽然这疑点并不大，但是终归时间长了还是有人会怀疑，如今我出去，就是做个姿态，表明天丹门的公平公正，就算试炼结束了，在试炼中获得的奖励也是受到天丹门保护的，这样一来，下一届天丹门的试炼，才会有更多的参与者。
　　“原来是这样，还是你想的多。”玄尘老祖点了点头，释然道：“不过，如果这一次那个计划成功了，也就不用那种试炼灵药炼丹了！”
　　“原来是这样，那倒是我弟子多事了。”天蚕变说道。
　　“也不算多事，你是天丹门的少门主，当然要以天丹门的名声和利益为主，你做的没有错。”玄尘老祖摆了摆手，说道：“这件事情，就算了吧，那个林逸，以后避开一下，不要去帮助他。”
　　“是，弟子知道了。”天婵连忙低头应道，不过美眸中却是闪过了一丝不易察觉的决然，转瞬即逝。
　　“好，你先回去吧。”玄尘老祖摆了摆手，示意天婵可以离开了。
　　天婵离开后，玄尘老祖看向了康照明，对他说道：“这都是无伤大雅的小事，根据回报看，林逸的经脉和丹田已经破碎了，就算他手中有四品大还丹，也是无济于事的，因为他根本不能炼化丹药。多一颗三品大还丹，也不过是多个乐呵而已。”
　　“说得也是，倒是弟子有些急躁了。”康照明连忙小心认错道。
　　“天蚕变，虽然是你的师兄，但是已然贵为天丹门的少门主，你以后尽量不要质疑他做的事情！”玄尘老祖沉吟了一下，对康照明叮嘱道。
　　“师父，天丹门不是咱们五行门的附属么？”康照明微微一愣。
　　“是附属没有错，但是天丹门这些年一直跟在五行门后面，好处也没少捞，咱们五行门只是隐藏在幕后的，明面上的好处都被天丹门占了，天丹门的势力，在这二十年间迅速膨胀，就是我看到的，已然不比明日复明日教派逊色了。”玄尘老祖神色凝重的说道。
　　“看见的？难道还有看不见的？”康照明微微一愣。
　　“谁没有点儿底牌呢？就包括我们五行门……呵呵……”说到这里，玄尘老祖只是微微一笑，没有继续说下去。
　　但是康照明却已经明白玄尘老祖的意思，五行门似乎也有所保留，他看到的，未必是五行门的全部实力！想到这里，康照明不由得有些兴奋：“既然天丹门是我们的附属势力，那么他们要是有所隐瞒，我们不会去调查么？”
　　“要想让一个门派安心的给你做事，要么，你拥有绝对的强势，吃他吃得死死的，要么，让他一直拥有一丝幻想和底牌，以为我们不能完全吃下他。”玄尘老祖摆了摆手，道：“你还小，不懂得这些上位者的心态。”
　　“哦……原来是这样，那我们五行门，为什么不走向前台呢？如果走向了前台，岂不是能够获得更多的资源？”康照明有些疑惑的问道。
　　“呵呵，其实现在看来，没有走向前台，是正确的，如果走向了前台，估计我和小一他们，就不会在五行门了。”玄尘老祖有些感慨的说道。
　　“师尊大人，这是什么意思？什么叫不在五行门了？”康照明没有听懂玄尘老祖的意思。
　　“这事儿要从十几年前的一件往事说起，有两个不知道从哪里出来的天道高手，横行整个上古层面，带走了所有的天阶后期巅峰大圆满实力的高手，反抗者，只有一个出路就是死，跟随者，据说可以成功晋升天道。”玄尘老祖想到当年的往事，就觉得有些后怕，亏了以前是玄天白老大领导的五行门，打的底就是低调，才没有让那两个高手发现五行门的存在，不然，五行门也不可能得以幸免。
　　“天道高手？这世界上，真的存在天道高手啊！”康照明今天才发现，自己是井底之蛙：“那两个人，也未免太霸道了吧？反抗者就是死？这不是不讲理么？”
　　“修炼者的世界，弱肉强食，哪有什么道理可言？你给林逸下毒，那不也是不讲理了？”玄尘老祖摇了摇头，不以为然的说道。
　　“呃……这倒是……”康照明这才想起自己不也是如此么？
　　“况且，这两位并称金刚双煞的天道高手，人家也不是不讲理，其实，修炼界里，哪一个天阶后期巅峰大圆满实力的高手，没有点儿龌龊呢？也都杀过人，夺过别人的好宝贝，这些要是罗列起来，也是罪状了。”玄尘老祖说道：“人家随便拿出一条说事，你也没有办法。”
　　“那跟随他们，不是更好么？不是能够晋升天道么？”康照明还是有些不解。
　　“说是那么说，但是谁看见了呢？这千百年来，我们修炼者唯一认知的晋升天道的方法，就是开启天阶岛，在那里晋升天道，而不是所谓的跟着别人去晋升天道。”玄尘老祖说道：“况且，现在看来，跟着那两个人离开的那些修炼者，彻底的销声匿迹了，再没有在江湖***现过他们的消息，所以，我觉得他们八成是有去无回了。”
　　“那两个天道高手，究竟要做什么呢？”康照明奇怪的道。
　　“这我就不知道了，天道高手，思维诡异，不是我等可以推断的，不到那个层面，谁也不知道那个层面的人究竟在想什么，在追寻什么。”玄尘老祖摇了摇头说道。
　　“好吧。”康照明点了点头，不再询问下去，转而问道：“对了，师尊大人，林逸的那枚极限聚气丹，还给他炼制么？”
　　“先不用炼制了，先给明日复明日教派炼制洗髓伐骨丹吧！”玄尘老祖摆了摆手吩咐道：“林逸的丹田都废了，还吃个屁丹药？再说了，要是不废，就更不能给他吃了，吃完万一连升两级，直接突破至天阶，那毒药岂不是白下了？”(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“有道理，还是师尊大人想的长远！”康照明恭维的谄媚道，其实他自己早就想到了这些，只不过这些事情他不能决断，所以才询问玄尘老祖的。
　　玄尘老祖看了康照明一眼，以他的智慧，怎么能看不出康照明的虚伪？但是，玄尘老祖没有说什么，他就喜欢康照明这种性格，这个徒弟，他觉得在阴损缺德的造诣上，肯定能超过他的其他弟子！
　　这也是玄尘老祖经常让康照明伴随左右的原因，有个同样缺德带冒烟儿的弟子，真是人生一大快事。
　　……………………
　　今天发生的事情，虽然有惊无险，但是却是让林逸出了一身的冷汗！
　　如果不是天蚕变的及时出现，那林逸只能交出大还丹来，不过，即使林逸交出了大还丹，以赵奇兵阴毒的性格，也未必会放过楚梦瑶和陈雨舒，必然会做出一些事情恶心恶心自己来。
　　虽然，赵奇兵第三条腿断了，倒是不至于做出什么龌龊的事情来，林逸相信赵药王没有那个能力这么快给他治好，但是越是如此，赵奇兵的心理就会越变态越有问题。
　　今天，有天蚕变在，躲过去了，林逸不保证下一次会出什么事情。
　　这一次，林逸受伤虽然没有遇到哪些火烧眉毛迫在眉睫的困难，但是这种心里上的担忧却是更胜一筹！因为，不可预料暂时会发生什么，如果康照明得到消息再私下带人来找找麻烦，林逸真是防不胜防！
　　所以，在晚饭过后，林逸看着面前的众人，做出了一个艰难的决定！
　　“我准备，收拾收拾，带着小舒和瑶瑶一起回到西星山村，先躲避一段时间，我走了，那些敌人不会对付你们的，你们各自回家就是了。”林逸的语气虽然很是正常，听不出什么，但是任谁都能看出来林逸脸上那闪过的无奈和落寞。
　　林逸的话，让刚刚吃完东西的众人，都陷入了沉默，林逸第一次受伤变成废人的时候，提出过要回到西星山村，虽然那时候很多小弟都不在身边，但是事后，也从其他人的口中得知了消息。
　　这一次，林逸又要回去，显然走到了山穷水尽无计可施的地步，这不是大家希望看到的。
　　“老大，您去哪里，我就跟到哪里，虽然用不上我当保镖，但是拎包干活还是可以帮上忙的！”吴臣天第一个表了态，要追随林逸一起前往西星山村！
　　“我也没有什么事情，就带着志山和志海，去林先生的老家转转，就当旅游了。”皮老爷子笑了笑，无所谓的说道。
　　“哈哈，皮老，看来我们的想法是不谋而合啊！我们也韩家也没有什么事情，就去旅行好了！”韩天霸韩老爷子也是如是说道。
　　“你们都去了，不带我们，我们肯定不高兴，都是老大的小弟，凭什么你们能去我们不去？”桩鸟枪也立刻跟着说道。
　　听着面前这些小弟的话，林逸十分的感动，尤其是后跟着他的桩家二兄弟也是如此，林逸觉得，自己身边的人，还是十分忠心的，这些班底，也将是林逸放心将他们提升至天阶，踏足上古层面的中坚力量。
　　“你们去做客，我当然欢迎。”林逸也不矫情多说什么，只是对他们点了点头，然后看向了楚梦瑶和陈雨舒：“瑶瑶，你看呢？”
　　“我和小舒肯定没有问题，只是爹地那边，要通知一下的。”楚梦瑶跟着林逸回老家，心里自然欢喜无比，但是面上却表现的很淡然，好像是一件稀松平常的事情。
　　“瑶瑶姐，这次回老家只有咱们两个了喔，你要抓住机会争取上位喔！”陈雨舒举起了拳头，鼓气的说道。
　　“小舒！”楚梦瑶在桌子下面踢了陈雨舒一脚：“乱说什么！”
　　“没有啊，我说的是事实喔……”陈雨舒有些委屈的扁了扁嘴。
　　“什么只有你们两个？上一次，不是你们两个和我一起回去的么？”林逸觉得自己的思维忽然有些混乱起来，上一次回西星山村，林逸隐约记得，是和楚梦瑶、陈雨舒两个人去的，不过好像又不是……
　　楚梦瑶有些气恼的狠狠瞪了陈雨舒一眼，她生气的不是什么上位不上位的，而是她说的这次只有咱们两个，这肯定会引来林逸的误会，结果……果然来了吧？
　　陈雨舒这才意识到自己说漏嘴了，打了个哈哈：“上次也是啊，但是上次瑶瑶姐不主动嘛……”
　　“好了，小舒，不说这个了，我这就给爹地打电话，说下这件事情！”楚梦瑶顺着陈雨舒的话，将话题给岔开了。
　　说完，楚梦瑶就拿起了手机，拨通了楚鹏展的电话，这时候，林逸纵然有疑惑，也不好打扰楚梦瑶打电话了，只能作罢。
　　楚梦瑶在电话里面，大致的和楚鹏展说了一下林逸受伤的事情，楚鹏展惊讶之余表示立刻和福伯赶过来！
　　楚鹏展目前在东海市开拓声音，只是平时很忙而已，不过却可以很快的赶过来。
　　果然，没过多久，福伯就载着楚鹏展、孙落玥一起来到了林逸的别墅，原来楚梦瑶打电话的时候，他们正在公司开会，孙落玥恢复了正常，自然也就帮忙在楚鹏展东海市的新公司做些助理的工作，也能经常陪伴在福伯的身边。
　　“小逸，怎么会这样？”福伯看到林逸的伤势，顿时十分的惊讶，他也是知道林逸神奇之处的人之一，林逸自己不是能修复伤势么？这一次，为什么不行了？
　　林逸苦笑了一下，将自己遇到的麻烦，详细的和福伯、楚鹏展等人说了一遍，之前大小姐在电话里面也说不清楚，只是含糊大致的说了一下，也不详细。
　　“原来是中毒了，再加上丹田和经脉都出了问题……”福伯点了点头，倒是也明白了林逸的苦衷，这种多重问题造成的麻烦，林逸不是不想解决，是没有办法解决，怪不得林逸要回到西星山村了。(未完待续。
　　“李福，其实，林逸先生的问题，也不是不能救治……”孙落玥听了林逸目前的状况，仔细沉吟了片刻，开口道：“现在最主要的问题是，只要修复了林先生的经脉和丹田，然后服用两枚聚气丹，就可以冲破地阶的阻碍，晋升至天阶，这样一来，毒药的药性就不解自破了。”
　　“落玥，这个目前我们都知道，但是关键问题是如何修复经脉和丹田？林逸的丹田破碎，没有办法炼化丹药！”福伯苦笑了一下说道。
　　“我说的不是丹药……”孙落玥摇了摇头：“你忘了我们孙家的内功心法了？”
　　“你的意思是说你？”福伯一愣，随即有些疑惑的道：“可是你现在，除了给我疗伤之外，却也不能够为别人疗伤啊？”
　　“不是我……”孙落玥摇了摇头。
　　“你的意思是说静怡？”福伯这回终于明白孙落玥要说的是什么了，一拍额头，恍然道：“我怎么把你们家的独家内功心法给忘记了呢？如果有静怡出手，那林先生的问题，就可以迎刃而解了！”
　　“但是，想要修复丹田，非要第二层心法才可以，第一层是不行的。”孙落玥摇了摇头，道：“我现在只是第一层，我也做不到修复丹田。”
　　“咦？第二层不是可以救治两个人么？怎么修复丹田也需要第二层？”福伯有些疑惑的问道。
　　“丹田的复杂程度，不亚于一个人的经脉，只不过丹田破碎的修炼者很少而已，所以也就没有单独拿出来当做特例，其实，第二层可以救治两个人的意思是，给两个人治疗普通的伤势，包括经脉，不包括丹田。”孙落玥说道：“只有静怡自己努力，这个方法才可行。”
　　“静怡的心法，其实已经达到第二层了……”林逸这时候，开口结束了福伯和孙落玥的争论。
　　“什么？已经达到第二层了？”福伯和孙落玥听后同时都有些惊讶：“真的假的？她的修炼速度，怎么这么快呢？”
　　“真的，不过她依靠的是福伯门派拿回来的那个能量石。”林逸说道：“福伯，当时我还问过你来着。”
　　“原来是那个能量石啊！”福伯恍然大悟：“太好了，小逸，那你快联系一下静怡吧，虽然我是她的父亲，但是和她还没有相认……也不好和她说这些事情。”
　　倒是林逸，虽然这时候确定孙静怡可以为他修复经脉和丹田了，但是却有些不好意思，毕竟这一下子等于浪费了孙静怡两个疗伤指标，这以后，孙静怡除了专职为自己疗伤，也做不了什么其他事情了，这不是等于害了她一样吗？
　　从此以后，她未来的修炼，完全是为了自己，这林逸实在是有些不好意思，所以林逸问道：“只修复丹田不修复经脉行不行呢？”
　　孙落玥微微一愣，不过还是道：“只修复经脉不修复丹田可以，但是只修复丹田不修复经脉是不行的，想修复丹田，必须通过经脉，如果你经脉没有问题，自然可以单独修复丹田，而现在就不可以了。”
　　“原来是这样……”林逸一阵的无奈，不知道是不是该给孙静怡打个电话。
　　“林先生，您是我们一家的救命恩人，就是静怡，要不是你在乌龙浩特山脉舍身相救，恐怕也活不到现在，她肯定会答应的。”福伯看出了林逸的犹豫，于是劝说道。
　　“是呀，静怡姐姐不是你半个情人么？你这半个情人出了事情，她肯定会帮忙的！”大小姐虽然对于不能回西星山村了有些失望，但是林逸能够恢复才是她最希望看到的，至于孙静怡的醋，她已经不吃了，毕竟她是福伯的女儿，大小姐就算是和谁争，也不会和小舒、孙静怡争，因为她们已经是自己身边最重要的人了，就像当初的唐韵和冯笑笑，还有现在的宋凌珊、王心妍都是如此。
　　这些舍掉性命帮助过自己和林逸的人，大小姐没有理由再去嫉恨她们。
　　“好。”林逸点了点头，下定了决心，在吴臣天的帮助下，拨通了孙静怡的电话。
　　电话接通不久，那边就传来了孙静怡懒洋洋的声音：“林逸？你找我？”
　　“你怎么这个时候睡觉？”林逸听到孙静怡的声音，顿时一愣。
　　“恩，最近为了修炼，时差黑白颠倒了，你也不来找我，把我一个人丢在酒店里面，渐渐的我也凌乱了。”孙静怡的声音听起来有些幽怨：“试炼结束了，你也不来找我！”
　　“你没有回孙家？”林逸倒是愕然，没想到孙静怡一直在酒店里面还没有走！
　　“没有呀，你又没有让我回去。”孙静怡道。
　　“那你现在，能不能来一趟我的别墅？我有事情找你商量。”林逸说道。
　　“现在？去你的别墅？楚梦瑶和陈雨舒不在？”孙静怡有些奇怪。
　　“在啊，你来了就知道了。”林逸苦笑了一下，以前楚梦瑶和陈雨舒对孙静怡不太感冒，因为第一次去酒吧，孙静怡当着楚梦瑶两人的面勾引林逸，让孙静怡也觉得有些丢脸，如果没有什么特别的事情，自然不会出现在两人的面前。
　　“好，那我现在就过去。”孙静怡说完，就挂断了电话。
　　孙静怡住的学商酒店，就在这附近，大概过了十多分钟，孙静怡的车子就停在了别墅的门口。
　　“咦？怎么这么多人啊？！”孙静怡一进别墅，才发现别墅里像是开大会一样，客厅里做了好多人，当孙静怡的目光落在孙落玥的身上时，明显有短暂的惊讶，不过，当她再看到坐在轮椅上的林逸，顿时也顾不得之前的惊讶，紧张的问道：“林逸，你怎么了？”
　　“这事情，还是让臣天说吧。”林逸已经解释过很多遍了，也就让吴臣天将他的问题说给了孙静怡。
　　孙静怡听了林逸的问题和林逸的请求之后，却是丝毫犹豫都没有的就点了点头：“那我们，什么时候开始疗伤呢？”(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：
　　不过，说这话的时候，孙静怡的俏脸上明显闪过一抹红霞，只有她和孙落玥才明白的。
　　“倒是不急，这只是第一步，就算修复了经脉和丹田，我手中也是没有聚气丹的，况且，一枚聚气丹似乎也不行，必须连续服用两枚聚气丹才可以。”林逸说道：“当然，如果能找到解药的话，就更好了，也免去聚气丹了，甚至都不用你帮我疗伤了。”
　　“这个应该没有解药！”福伯却是摇了摇头，道：“我曾经在层面的时候，也听说过这种毒药，但是并没有听说这种毒药有解药，一般中了这种毒药的，基本上没有聚气丹冲关就废了，但是用聚气丹冲关，也废了，只能停留在一个等级停滞不前，除非这个门派实力很强，拥有无穷无尽的聚气丹，但是恐怕除了天丹门，没有门派能够炼制出这么多的聚气丹来！”
　　“果然没有……”林逸叹了口气：“看来，还是要回西星山村了，至少在没有找到两枚聚气丹之前，暂时是不能够留在这里，今天暗夜宫的事情被天丹门来人化解了，但是不能保证明天暗夜宫又弄出个别的由头来报复……”
　　“什么！暗夜宫的人来了？”楚鹏展听了林逸的话，陡然神情变得无比激动，看着林逸，急急的问道。
　　“楚叔叔知道暗夜宫？”林逸微微一愕，有些不解：“今天，暗夜宫的确是来找麻烦了！”
　　楚鹏展听了林逸的话后却是一惊，问道：“他们……来找麻烦了？因为什么？”
　　“也不是因为什么，不过是没事儿找事儿罢了！”说着，林逸就将暗夜宫的来意和楚鹏展说了一遍。
　　“他们……来这里，只是为了那枚三品丹药？”楚鹏展听后，似乎松了口气：“没有要别的？”
　　“没有，难道还应该要什么吗？”林逸有些奇怪的问道。
　　“没什么……没什么……”楚鹏展有些失神的摇了摇头，似乎想起了什么，又欲言又止。
　　“楚叔叔，这个暗夜宫，有什么问题么？”林逸觉得楚鹏展似乎隐瞒了什么没有说出来。
　　“没有……没事的。”楚鹏展摆了摆手，道：“不说这个了，小逸，你们打算什么时候回去？”
　　“确定下来，自然是越快越好，以免夜长梦多。”林逸说道。
　　“那也好，那就明天吧，你们收拾收拾，我和福伯送你们离开。”楚鹏展点头说道。
　　“送倒是不必了，我们自己走就好了，这种事情还是低调一些为妙。”林逸说道：“我说越快越好，倒也不是说明天，现在恐怕这附近有很多人盯着，我就算走了，他们也能在路上拦截，所以我想等一等，至少暂时的阶段，暗夜宫是不敢来找麻烦的，其他的敌对势力也得掂量掂量自己的斤两，避免惹怒了隐藏雨家和天丹门。”
　　楚鹏展点了点头，道：“好的，那你自己决定……”
　　“静怡，虽然现在这个时刻，有些哀伤，不过我还有一件令人高兴的事情要告诉你？”林逸转过头去，看向了孙静怡。
　　“啊……什么事情？”孙静怡正在想一些羞人的事情，低着头红着脸，猛然听到林逸和她说话，不由得一惊：“你……你要说什么？”
　　“你的父母，其实并没有死。”林逸不知道孙静怡在想什么，见她这种表情还有些奇怪，不过却也没有想太多。
　　“什么？我的父母，没有死？”孙静怡陡然瞪大了眼睛，之前那些旖旎的想法也被瞬间抛在了脑后，忽然的，她也想到了什么，震惊的看向了孙落玥！
　　“不错，你可能已经猜到了，福伯和孙婆婆，其实就是你的生身父母！”林逸点了点头，说道。
　　孙静怡的眼圈顿时有些泛红，她并没有质疑林逸的话，想来林逸能如此肯定的告诉自己，那恐怕是做出多方印证的，而孙落玥相貌其实更是证明了这一点。
　　只是，孙静怡从来没有想过，福伯和孙婆婆居然会是自己的父母！
　　“静怡，小逸说的没有错，我和落玥，就是你的父母！”福伯有些紧张而期待的看着孙静怡，缓缓说道：“其实，从你们去乌龙浩特山脉回来之后，林逸拿出那块能量石，我就知道了这件事情，只是我和你妈妈的仇家很厉害，怕牵连到你，所以一直没有和你相认。但是没想到的是，就算没有相认，前一阵子还是惹来了麻烦，差点儿害了你和林逸，好在现在事情都过去了……”
　　“这是真的么？我不是在做梦吧？”孙静怡感觉，今天的事情很梦幻，林逸受伤了，而她找到了生身父母。
　　“静怡姐姐，福伯真的是你的父亲！”楚梦瑶也是早就从林逸和福伯口中知道了这件事情。
　　孙静怡恍然，怪不得楚梦瑶对自己的态度一改以往，热情了许多，原来是因为，自己是福伯女儿的缘故！
　　孙静怡的猜测没有错，楚梦瑶的确是这么想的！福伯待她，和亲生女儿差不多，而且也救过她许多次，如今福伯找到了他的女儿，这个女儿虽然和林逸似乎有些感情纠葛，但是楚梦瑶还是欣然的接受了，仅仅是因为，她是福伯的女儿，就和自己的亲姐姐也没有什么分别了。
　　就像小舒平时对待自己一样，她从来没有将自己当成外人，也不会和自己争什么。
　　“爸……妈……”这声埋藏在孙静怡心底深处多年的爸妈，如今叫出口来，她本以为会很沉重，但是却是无比的轻松！
　　“静怡！”孙落玥先落下了眼泪，福伯倒是比较坚强，一直笑看着孙静怡。
　　“妈……”孙静怡抿了抿嘴，迈开了步子，扑进了孙落玥的怀里。
　　虽然对于孙静怡这么大的人还会做出如此举动，大家觉得有些好笑，不过却也很能理解孙静怡的心情。
　　看着孙静怡幸福的样子，楚梦瑶触景生情，如果，有朝一日，自己看到妈妈，是不是也会像孙静怡一样呢？恐怕是会的吧！(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：
　　想到这里，楚梦瑶微微叹了口气，只是，自己的妈妈在哪里呢？
　　孙静怡刚刚认了亲，则是被福伯和孙婆婆拉着去屋里面叙话了，屋外面，剩下林逸等人，则是开始商讨哪一天动身的问题了……
　　只不过，众人刚刚商量事情，别墅外面就传来了敲门的声音，吴臣天去打开门一看，却是韩静静！
　　“林逸哥哥，你怎么样了？”韩静静冲进了别墅，看着坐在轮椅上的林逸，顿时脸上现出了焦急的神色。
　　林逸看着韩静静风尘仆仆的样子有些奇怪，之前林逸怕打扰韩静静闭关，所以也没有去告诉韩小超让他通知韩静静，但是恐怕是别墅外面的动静惊动了韩小超这个书呆子，于是趁着韩静静出来吃东西的时候告诉了她。
　　因为，林逸看到韩静静的嘴角，还有饼干的残渣，应该刚刚吃过东西的样子，只是不知道她怎么好像一副长途跋涉归来的样子。
　　“受伤了而已，静静，你出关了？”林逸问道：“不过，你几天没有睡觉了？怎么这么憔悴？”
　　“一天一夜吧，没什么的，静静听说林逸哥哥受伤了，就赶忙跑过来了。”韩静静说道：“有什么需要静静帮忙的么？”
　　“暂时没有了……”林逸苦笑了一下，本来，林逸还想在试炼结束后找机会试验一下自己的炼丹水平，前一阵子忙于凝炼锻造之火，也就忽略了炼丹，没想到现在废掉了，也不能炼丹了：“对了，静静，我打算过几天会一趟西星山村，你去不去？”
　　“回西星山村？”韩静静微微一愣。
　　林逸就将自己准备回到西星山村暂时避难的打算说给了韩静静，不过韩静静听后，眼中闪过一抹不易察觉的羡慕和期望，但是却很好的掩饰掉了，只是遗憾的说道：“不行呀，静静这几天的研究，在关键的时刻，不能离开的，不然就前功尽弃了……”
　　“是这样啊，那也没有关系，你在这里闭关，应该不会惹来什么敌人，你自己小心一些就是了。”林逸点了点头，道：“实在不行，你先躲避到隐藏韩家或者隐藏皮家、隐藏桩家都行。”
　　“不用了，静静在这里闭关就可以了……”韩静静说道：“那林逸哥哥，没事的话，静静就先走了……”
　　“恩，回去早点儿休息吧，别想太多，这件事情很快就过去了。”林逸安慰道。
　　韩静静点了点头，也没有多说什么，就离开了……
　　……………………
　　东海市通往燕京市的高速公路上，一辆车子风驰电掣，连夜行驶……
　　明日复明日教派。
　　“纯阳，乃炮怎么样了？”钟品亮几天都没有张乃炮走出心魔的消息，有些担心的找来了纯阳天尊问道，虽然他现在的身体里面有着狂龙祖师的思想，但是却也有钟品亮的思想，张乃炮还是他的小弟。
　　“师尊大人，张乃炮依然在闭关，没有走出心魔，这一次，林逸给他的打击实在是太大了！”纯阳天尊苦笑了一下，说道：“这也是菊花宝典修炼的必经之劫！意气风发时，受到致命打击，顿悟了走出心魔，武学境界就能达到一个更高的高度，但是一旦想不开，那就等于钻进了牛角尖，一辈子出不来，也是有可能的……”
　　“那有什么解决办法么？”钟品亮皱了皱眉头，问道。
　　“自己走出心魔，是最好的办法，但是如果不行，那么就杀掉让他产生心魔的人，使他走出心魔，但是这样也有个不好的地方，就是如果杀掉了林逸，张乃炮失去了修炼的动力，那就得不偿失了……”纯阳天尊解释道。
　　“这样啊……”钟品亮皱了皱眉头，道：“不过要是永远走不出心魔，那不是更悲催？这样吧，再等一等，要是炮子自己走不出心魔，那就让纯阴去一趟吧，将林逸弄死。”
　　“纯阴？”纯阳顿时一愣，纯阴乃是他的师弟，不过却是个修炼狂人，平时也不怎么理睬门派的事务，除了闭关就是闭关，现在已经达到天阶后期巅峰实力了，如果让他出马干掉林逸的话，那林逸必死无疑！只是，纯阳也有些担心：“师尊大人，咱们明日复明日教派，直接干涉世俗界的事情，会不会惹来麻烦啊？”
　　“能惹来什么麻烦？你让他伪装一下，别让别人发现不就得了？”钟品亮不以为然的说道：“暗杀不懂么？”
　　纯阳天尊的嘴角抽搐了两下，他头一次听说，上古门派去杀人，还要伪装暗杀！明日复明日教派虽然是魔门，但是行事也是有一是一，也不会玩儿什么隐藏身份的游戏，因为，上古门派都有上古门派自己的骄傲！
　　但是，狂龙祖师的身体里还有钟品亮的灵魂思想，于是，那歪门邪道的一套自然而然的就影响到了钟品亮的思维，让钟品亮出了这么个让纯阳天尊哭笑不得的主意！
　　“伪装……这个不是说伪装就能伪装的啊，招数，和实力，还有身材，这些只要有心人一调查，就能调查出来牵连到我们明日复明日教派的身上了……”纯阳天尊苦笑着说道。
　　“那他也没有证据！再说了，林逸都死了，谁还能给他报仇？人死茶凉，在这些上古门派中，除了五行门，还有谁敢主动挑衅我们？”钟品亮不以为意的撇了撇嘴：“再说了，我们是因为张乃炮的事情杀掉林逸的，就算五行门知道了，我们也是为了那个计划，张乃炮这么重要的人物出了问题，那五行门也不会坐视不理的。”
　　“有道理！”纯阳天尊这才想到张乃炮也是未来那个计划的重要一员，这样一来，五行门只要站在自己这一边，那基本上就没有问题了，于是点了点头道：“好，那就这么定了，让纯阴天尊出马。”
　　两人正在叙话，忽然房门外传来了一阵急促的脚步声，纯阳天尊皱了皱眉头，按理说，他和钟品亮单独叙话的时候，任何人都不允许来打扰的！(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：
　　所以，这要么是发生了什么大事，要么来的是哪个不懂规矩的弟子。
　　“狂龙祖师爷，掌门大人，弟子有要事禀报！”说话的，是纯阳天尊的跟班弟子。
　　“进来吧！”听到是跟班弟子的声音，纯阳天尊知道，定然是有大事发生了，于是让他进了来，问道：“到底发生了什么事情了？”
　　“根据消息来报，狂龙祖师爷让我们密切关注的林逸，身中奇毒，并且被人废掉了经脉和丹田，现在变成了废人一个！”跟班弟子说道。
　　“哦？怎么回事儿，你详细的和我说说！”钟品亮一愣，连忙问道。
　　“是这样的……”于是，那跟班弟子就将自己得到的消息说给了钟品亮听，林逸和隐藏赵家闹翻，被隐藏赵家下毒，然后废掉了经脉和丹田的事情已经不是什么秘密了，还有之后暗夜宫去找林逸麻烦，被天丹门的少门主阻止的事情，也一并说了出来。
　　不过，对于天蚕变的干涉钟品亮倒是没在意，这两个完全不搭边的人，怎么可能有什么关系？在他看来，天蚕变无非就是为了凸显天丹门的公平和公正，以此来吸引更多的试炼者参加下一届的天丹门试炼！
　　“这个消息倒是个好消息啊，林逸的仇家那么多，就算我们不出手，也有其他人出手！”纯阳天尊听后说道：“师尊大人，如果其他人动手的话，倒是省去了我们掩人耳目的麻烦了。”
　　“恩，那就等等看吧，如果没有其他人动手，咱们再出手干掉林逸！”钟品亮点了点头赞同的说道。
　　……………………
　　隐藏赵家。
　　这几天，隐藏赵家一直密切注意着林逸的动静，期待有人能够动手干掉林逸，所以当暗夜宫黑衣长老出现的时候，他们很是兴奋，但是没想到的是，换来的结果居然是赵奇兵被断了一只手臂，而黑衣长老也是黯然离开了。
　　“赵奇坛，林逸和天丹门的少门主天蚕变认识么？”赵老爷子也觉得事情有点儿蹊跷，怎么偏偏天丹门就因为这点儿小事出手了呢？
　　以往，这些上古门派可都是高高在上的存在，赵老爷子几年都看不到他们出现一次，怎么一下子就全出现了呢？
　　“没有，要出现的话，也应该是冰宫的副宫主冯笑笑出现，而不是天蚕变。”赵奇坛自然没有说在试炼的时候，天蚕变还找过他询问林逸的事情。
　　事实上，赵奇坛也确实没有多想，他没说只是怕节外生枝，在他看来，天蚕变在试炼的时候能够去询问林逸等人的事情，事后主持公道倒是也没有什么奇怪的，这也是凸显了天丹门公平公正的原则，为试炼者着想，这是很人性化的考虑。
　　“对了，你要不说我还真忘记了赵奇九的事情，他怎么样了？修炼到了什么程度了？之前，我听说传来消息，他已经踏足天阶了？”赵老爷子“关心”的问道。
　　这个他也不能不关心，现在赵奇坛回归了，如果不处理好赵奇九的关系，那以后势必会影响到赵家的团结，要是赵奇九只是普通的地阶高手那也就罢了，如果是天阶，那以后和赵奇兵发生了冲突，可怎生是好？
　　“应该是天阶了吧……”赵奇坛其实也不是特别清楚，毕竟赵奇九写来的家书，赵家的人都看过，他知道的，别人也知道。
　　“这样，你这段时间要是没什么事儿的话，就去一趟冰宫吧，说是我让你来看看他的，缺什么少什么，咱们隐藏赵家都帮他安置，我一会儿亲笔再写一封家书，鼓励一下，等他学艺归来，我也让他成为隐藏雨家，雨一那样的人物，伴随赵奇兵的左右！”赵老爷子说道。
　　听了赵老爷子的话，赵奇坛表面上没有说什么，但是心中却是冷笑了一声，他怎么能看不出赵老爷子的那点儿心思？对赵奇九许以重利，让他成为赵奇兵这一边的人！
　　在赵老爷子看来，赵奇九虽然以前是跟着赵奇坛混的，但是终究还是赵家人，对赵家的忠诚度应该高于对赵奇坛的忠诚度，只要让他为赵家服务，他在不背叛赵家的前提下，完全可以投靠给赵老爷子这一边。
　　而赵老爷子的做法，其实也算是一种阳谋了，赵老爷子的亲笔信交过去，赵奇九作为隐藏赵家的弟子，于情于理都必须要回一封信的，赵奇坛想要将赵老爷子的信件藏匿起来不转交出去是不太可能的，这等于他刚刚和赵家示好，又再次背叛。
　　当然，赵老爷子也是低估了赵奇九的忠诚度了，赵奇九和赵奇坛一样，在冰宫试炼的时候，承蒙林逸的恩惠，他和赵奇坛一样，对于林逸感激涕零，所以，只要赵奇坛不背叛林逸，赵奇九就不会背叛赵奇坛！
　　什么隐藏赵家，在现在的赵奇九眼中，其实就是浮云，他在冰宫这么一直混下去，也能混个外门长老的地位，冰宫内门虽然没有男子，但是像管理冰宫客栈的李掌柜，不也活得很滋润么？
　　“是，爷爷！”赵奇坛故作沉吟的犹豫了一下，才点头应道，只是表情，却有些不自然，当然是装的。
　　赵老爷子看在眼里面，对于赵奇坛的表现很是满意，要是赵奇坛一上来就点头答应，那赵老爷子还真不相信了，赵奇坛越是犹豫，那就代表着内心的挣扎，最终做出的决定，才是有效的。
　　“恩，我这就写信。”赵老爷子把赵奇坛给支走也是有原因的，赵奇兵现在去暗夜宫学艺没有在家，如果赵奇坛留在这里，保不准会私下经营自己的关系，和赵家的其他人暗中联合，赵老爷子虽然是家主，但是却深知这里面的问题，所以唯一的解决办法就是让赵奇坛不在赵家，就算没有去看赵奇九这个由头，他也会找一个理由让赵奇坛离开。
　　赵老爷子发挥了他家主在位多年的腹黑，洋洋洒洒抑扬顿挫的写了一封长篇家书！(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：
　　家里里，赵老爷子对赵奇九给予肯定，大加赞扬，希望赵奇九学成归来，为赵家做贡献。
　　目前碧老已驾鹤西去，碧老的位置暂时由棉老代替，但是棉老毕竟岁数大了，年轻一辈还要再找出一个接替棉老的弟子，这个人赵老爷子暗示就是赵奇九了。
　　赵奇坛看着赵老爷子的信，心中冷笑不已，之前赵老爷子还说，棉老的位置是他赵奇坛的，这么一会儿就变成赵奇九的了？不过赵奇坛压根也没有在乎过棉老的位置，所以也装作没偷看的样子，左顾右盼望天乱看。
　　“这封信，你直接带给赵奇九就可以了。”赵老爷子写完信后，也不给赵奇坛看，直接封装了起来，在上面贴上了隐藏赵家特有的封口印记，才交给了他。
　　“好的，爷爷。”赵奇坛在之前“思想挣扎”过后，就乖顺了许多，恭敬的接过了信函，然后道：“那我什么时候出发呢？”
　　“你今天收拾收拾就出发吧。”赵老爷子是尽快打发走赵奇坛才安心，所以大手一挥就决定了赵奇坛的命运。
　　赵奇坛倒是也没有说什么，点了点头，就回房间收拾东西去了。
　　只是，让赵奇坛略有遗憾的是，他始终没能够拿到毒药的毒方，那天的饭菜，在他和赵奇兵送走林逸的时候，就倒掉了，回来什么都没有了，赵奇坛也只能伺机寻找毒方，可是之后谁也不提这一茬了，赵奇坛也不能主动提起。
　　收拾好了东西，赵奇坛就开车前往了冰宫的方向，本来赵奇坛想要去林逸那边看一眼的，但是怕节外生枝，也就没有过去，毕竟谁知道赵老爷子对他是不是真的放心，会不会在暗中监视他？
　　事实上，赵老爷子还真叫棉老偷偷的跟着赵奇坛跟了一段路程，看到赵奇坛真的是向冰宫的方向行驶，才回到了隐藏赵家。
　　……………………
　　福伯和孙落玥虽然和孙静怡相认惊喜无比，但是他们也有自己的事情要做，楚鹏展的公司正是发展的时候，尤其是给林逸拿出了这么一大笔钱去支援赖胖子公司，让楚鹏展和福伯等人不得不更加努力的工作，而且为了节省人员开支，很多事情必须要事必躬亲了。
　　所以，在第二天一早，楚鹏展就和福伯、孙落玥离开了林逸的别墅，而孙静怡则是留下来给林逸疗伤。
　　“静怡，我们现在就开始疗伤吧？”楚梦瑶和陈雨舒去学校处理一下期末考试的事情，林逸有特权，但是她们没有，必须要请个假才行。
　　“现在么……”孙静怡倒是一改之前的落落大方，听了林逸的话后反而有些扭捏和害羞。
　　“静怡……如果你觉得为难，就算了吧，我再想想别的办法，反正现在经脉和丹田就算是恢复了，也没有丹药可服用。”林逸看着孙静怡的样子，以为她后悔了，于是连忙说道。
　　“不是的！”孙静怡却是摇了摇头，道：“能够帮助到你，我已经很开心了，之前一直都是你在帮我，救我，只是……我怕瑶瑶看到会不高兴……”
　　“她？怎么可能不高兴呢？你帮我疗伤，是她很乐意看见的吧？”林逸顿时有些奇怪。
　　“疗伤的时候……需要把衣服脱掉才行的……”孙静怡卸掉了以前女强人的伪装，此刻倒是和正常的女孩子无疑了，算起来，她也就比林逸大个一两岁的样子，害羞也是情理之中。
　　“脱衣服？”林逸倒是一愣，不过随即笑道：“我脱衣服，瑶瑶有什么不高兴的？又不是她脱衣服！再说了，医者父母心，当初瑶瑶还光着身子我给她解毒！”
　　“林逸，不是你脱衣服，而是我们两人一起脱衣服……”孙静怡红着脸解释道，不过心中却有些惊讶，大小姐那么保守的人，居然还会在林逸面前脱光光？
　　虽然孙静怡看的出来，大小姐是喜欢林逸的，但是喜欢却也未必会脱光衣服，毕竟他们两人还没有到这种关系，看起来大小姐对林逸的防范心理比自己想象的要低许多。
　　“你也要脱？”林逸听了孙静怡的话倒是有些吃惊：“你脱做什么？”
　　“普通的疗伤，自然不必，但是修复经脉和丹田，必须要通过媒介将我身体里面的真气传送到你的身体各个穴道里面，所以必须要脱掉衣服才行，不然的话，只要有所阻隔，就会失效。”孙静怡解释道。
　　“那媒介是什么呢？”林逸恍然大悟，他是以自己轩辕驭龙诀的想法来揣度孙静怡的情况的，但是轩辕驭龙诀和孙家的心法虽然相似，但是毕竟不同。
　　“媒介是……水！我们必须同处于一处封闭的水池里面，这样才能够完成治疗。”孙静怡说道。
　　两个人脱光衣服，同处于一处封闭的水池？那不是洗鸳鸯浴么？林逸想想都觉得有些旖旎暧昧，如果林逸对孙静怡一点儿想法都没有也就罢了，偏偏林逸对孙静怡也是有好感的，毕竟这半个情人也不是白当的，两个人一起经历了这么多的事情，早就有感情了。
　　“这个你不用顾忌瑶瑶她们的感受的，这个主要是你自己的感受！”林逸听后苦笑着说道：“你做出这么大的牺牲，你怎么还要问别人？”
　　“我自己……是愿意的……”孙静怡小声说道。
　　看着孙静怡的样子，林逸心中微微叹了口气，看起来，自己又欠下了一份情债，现在有笑笑和心妍了，虽然大小姐和小舒的心意没有彻底的表露出来，但是林逸也是感觉得到的，这些东西，最后肯定是要还的。
　　不过，现在的林逸也想开了，没有了之前那么多顾虑，这些女孩子在自己受伤有困难的时候还能如此义无反顾的跟着自己，帮助自己，林逸也不是铁打的心肠，又怎么会看不出来呢？
　　所以，林逸看着孙静怡，缓缓的点了点头，道：“静怡，你放心，我不会辜负你的心意的！”(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：
　　这是一个承诺，一个林逸发自内心的郑重承诺。
　　“恩……”孙静怡羞涩而欣喜的点了点头，她能听懂林逸话中的含义，十分的开心：“现在……你知道我妈妈当初为什么要嫁给我爸爸了吧……”
　　“恩，不过，你不要觉得委屈就好，我身边有笑笑、心妍，还有大小姐和小舒，你别不开心。”林逸说道。
　　“笑笑和我关系多好呀，之前还帮着我整蛊吴臣天呢，她肯定不会有意见的，心妍的性格，应该也不会争什么，至于大小姐，你不要忘了我父亲的关系……”孙静怡倒是安心，不觉得自己有什么危机感。
　　“你倒是想的清楚，不会是有所预谋吧？”林逸笑着开了句玩笑。
　　“是啊，我就是故意的，其实不用水当媒介也行的，我是故意说用水的！”孙静怡也笑着说道：“我就是想将咱们的半个情人关系升级成整个情人关系。”
　　“呵……真的假的？”林逸微微一愕，问道。
　　“真的。”孙静怡郑重的点了点头，说道：“不但不用水当媒介，不用媒介也可以的。”
　　“不用媒介？”林逸更是诧异，觉得孙静怡的语气不像是开玩笑啊，难道是真的？
　　“恩，你把我推倒了也行。”孙静怡说完，看着林逸目瞪口呆的样子，顿时咯咯的笑了起来。
　　“好吧，那还不如用水当媒介，虽然我觉得这个方式也不错，但是我们的发展好像还没那么快？”林逸试探的问道。
　　“我觉得也是……”孙静怡倒是点了点头：“一下子就那个了，反而觉得有些太快了。”
　　林逸点了点头，虽然心中隐隐有些失望，不过还是尊重孙静怡的选择：“那我们什么时候开始疗伤？”
　　“随时都可以啊！”孙静怡说道：“不过说真的。真的可以不用水当媒介，其他的东西也可以当媒介的。”
　　“那还有什么什么？”林逸没想到除此之外，还有其他的办法。
　　“比如，将我们脱光衣服都埋在土里，或者跳进火堆里，或者跳进铁水里，冻进冰块里……总之金木水火土，五行属性中，除了木没有办法实现。其他的都可以的……”孙静怡解释说道。
　　“那还是算了，还是水吧！”林逸听后大摇其头，埋在土里虽然脏一点儿，但是起码还算靠谱，跳进火堆、铁水。冻进冰块，这不都是找死行为么？还没等疗伤呢，就先自己挂掉了。
　　“呵呵……”孙静怡也笑了：“所以我没骗你，说的就是最简单可行的办法。
　　“走吧，我们去洗鸳鸯浴！”林逸因为坐着轮椅，行动不是很方便，只能让孙静怡推着他走进了浴室。
　　吴臣天和皮志山等人倒是有些诧异。孙静怡推着林逸去浴室做什么，毕竟之前两个人是单独在林逸的房间里面说话的，这时候走出来，直接去了浴室。的确让人有些愕然。
　　“老大，你要去干什么？”吴臣天忍不住问了一句，倒不是他对孙静怡还有想法，只是单纯的担心林逸罢了。
　　“洗鸳鸯浴！”林逸随口开了句玩笑。道：“别打扰我们啊！”
　　“哦……”吴臣天更是满肚子疑问，但是也不好多问。只能看着林逸和孙静怡走进了浴室。
　　既然决定了，孙静怡也就不再矜持，毕竟这不是矜持的时候，她总不能扭扭捏捏的等着林逸帮她将衣服脱掉吧？林逸现在是受伤的，根没有办法脱衣服，这些只能孙静怡自己代劳了。
　　将浴缸里面的水放满，然后孙静怡缓缓解开了自己身上的衣衫，虽然是背对着林逸的，但是孙静怡还是能感觉到自己脸上在发烧！
　　没想到，自己第一次和林逸坦诚相见是在这种情况之下！
　　不过也好，这样倒是干脆，孙静怡咬了咬牙，脱掉了剩余的内衣和内裤，然后才转过神来。
　　林逸的呼吸有些急促，孙静怡的身材无疑是很完美的，光洁的皮肤上，闪烁着健康的光泽，修长的双腿，完美的身形，尤其是林逸的目光移到孙静怡的上半身时，不由自主的吞咽了一口口水！
　　虽然，林逸也看过瑶瑶和小舒没穿衣服时候的样子，但是那不过是治病和无意的时候，这一次，却是要和孙静怡共处一室好一段时间了。
　　浴缸里的水，冒着腾腾热气，很快的在整个浴室中弥漫开来，这种朦胧的感觉，让林逸有种置身仙境偷看仙女洗澡的感觉，尤其是孙静怡精致的脸颊上带着的那一抹羞红，浅浅的小梨涡，更是让此刻的孙静怡有一种说不出的诱惑力……
　　“静怡，你不要诱惑我好不好……”林逸有了生理反应，不由得苦着脸说道。
　　“是你自己想多了好不好，我只是想给你疗伤！”孙静怡却是一正经的说道。
　　“好吧，那我的衣服……”林逸只能低下头去，尽量的不去看孙静怡，不过有些东西看过之后，不是那么容易就忘记的，即使眼睛不看过去，但是却更是会让人浮想联翩！
　　“我帮你脱。”孙静怡走过来，俯下身子，开始帮林逸解开上衣的扣子，只不过这个姿势，孙静怡胸前的雄伟，正好跃入林逸的眼帘，让林逸就算低着头，也能感觉到眼前白花花的晃动，尤其是孙静怡身上那处子幽香，更是让林逸无法拒绝。
　　自己的定力，比之刚刚回到松山市的时候，果然是差了许多啊！林逸不得不感叹道。
　　林逸身上的衣物不多，只有一件衬衣和一个短裤，所以孙静怡很快的就帮林逸脱掉了上衣，倒是短裤，却有些难脱了！林逸坐在轮椅上，双手和双脚又断掉了，根用不上力气，所以孙静怡只能凭着力气准备硬生生的将林逸的短裤扯掉。
　　只是，孙静怡虽然也属于修炼者，但是她这种修炼者很特殊，修炼的根不是实力，力气还没有炼丹师大，使出了全身的力气，才勉强将林逸的短裤拉动。
　　孙静怡虽然拉动的吃力，但是林逸倒是松了口气，眼前，终于没有白花花的一片了，早知道如此，林逸宁愿不占这个便宜，让孙静怡先将自己的衣服脱掉！
　　“静怡加油！”孙静怡咬了咬牙，给自己鼓了鼓气，然后用力拉住林逸的短裤，双腿和双手一起用力，拉扯了下去！
　　“噗通——”一声巨响，伴随着孙静怡“啊——”的一声惊叫，孙静怡重重的摔了下去，只不过林逸的短裤倒是成功的被拉了下来。
　　因为孙静怡用力过猛，再加上脚下的地面已经被雾气弄得有些湿滑，孙静怡之前身体是斜倾着的，所以脚下一滑整个人就趴在了地上，只不过无巧不巧的是，孙静怡的头部居然趴在了林逸的双腿中间！
　　“唔……”孙静怡感觉，自己的脸好像贴在一根铁棍上面，顶的她脸蛋生疼，但是一时间却又没反应过来那是什么，摇摇晃晃的从地上爬起来，在看清楚自己的脸贴的究竟是什么。
　　不过这一看倒好，孙静怡直接羞得脸色血红，有些不敢看林逸了……孙静怡觉得，林逸会不会认为自己是个色女，是故意的啊？不过自己真不是故意的啊！
　　“呃，你这角度，如果稍微歪一点儿，没准儿我就废了……”林逸看孙静怡尴尬，忍不住开了句玩笑，不过，被孙静怡这么一惊吓，林逸也顾不得体味其中的暧昧了。
　　“废了我帮你疗伤。”孙静怡也噗嗤一笑，两个人之间的尴尬气氛也瞬间全无了：“我扶你进浴缸。”
　　孙静怡说着，就将林逸扶进了浴缸，然后自己也跳了进去，就坐在林逸的对面，两个人就这么相视而坐。让林逸原那稍微安分了的心，又快速跳了起来。
　　“然后怎么办？”林逸尽量不去想那些乱七八糟的事情，他时刻提醒着自己，当务之急是疗伤，其他的事情缓一缓再说。
　　“把手搭在我的身上，然后什么都不用做，等着我帮你疗伤就好了！”孙静怡说道。
　　“好的。”林逸点了点头，伸手搭在了孙静怡的肩头。
　　“我肩头哪有穴位？你不能换个地方？”孙静怡有些哭笑不得的说道。
　　“换个地方？”林逸一愕，以他这个姿势和角度。除了将手搭在孙静怡的肩头，剩下的就是摸在她的胸前了，可是……这怎么行呀？
　　“快点儿呀！”孙静怡倒是没想那么多，她想的是运转孙家的心法口诀为林逸疗伤，也忽略了这一点。
　　“好吧！”林逸咬了咬牙：“既然你都这么大胆了。我要是再扭捏也不是那么回事儿！”
　　说完，林逸的双手就按在了孙静怡的胸脯上面。
　　“呀！”孙静怡被袭胸，却是猛然一惊，虽然袭胸的对象是林逸，但是孙静怡还是下意识的缩了缩身子：“你……你干什么？不是疗伤么？你的手好了？”
　　“没好啊，我这手臂来就有伤，只能勉强的平伸出去。你不让我摸肩头，那我往下平移，就只能是这里了……”林逸看的出来，孙静怡之前似乎真的没什么特别的意思。是自己误会了，所以歉意的说道。
　　孙静怡被林逸这么一说，这才想起来林逸的手臂受了伤，而这个角度。不搭在肩头也只能摸在胸前了！
　　“可是……你摸着我，让我静不下心来运转心法口诀……”孙静怡虽然觉得。自己既然已经决定跟着林逸了，那么被林逸摸摸其实也不算什么，只是这样，她心跳的厉害，哪能安下心运转心法口诀？
　　“那……你转过去，我将手搭在你的后背上面吧！”林逸也觉得现在的动作让他有些心神不宁，于是说道。
　　“恩……”孙静怡点了点头，转过身去，而林逸则是将手搭在了孙静怡光滑的脊背上面……
　　不过即使这样，林逸还是有些心跳加速，毕竟这鸳鸯浴身就十分的暧昧了，其他的更是刺激着林逸的感官。
　　深吸了几口气，孙静怡静下心来，开始运转孙家的心法口诀，毕竟孙静怡是第一次使用心法口诀救人，以前孙静怡从来也没有救治过任何人，所以只能摸索着前行……
　　只是好在孙家的心法都已经十分的成熟了，运转起来之后，孙静怡倒是没觉得什么，但是林逸却惊奇的发现，水中有无数的真气顺着自己浑身的穴道涌入了自己的经脉，开始快速滋养修复气自己体内的伤势和经脉来！
　　这种感觉，和林逸自己运转轩辕驭龙诀疗伤的时候如出一辙，但是唯一的区别就是林逸不用做任何的事情，只要单方面的享受就可以了……
　　“有效果，和我自己疗伤的感觉一模一样！”林逸对孙静怡肯定的说道。
　　孙静怡听到林逸的话，也是松了口气，继续运转着心法口诀，帮助林逸疗伤……
　　楚梦瑶和陈雨舒放学回到了家中，却是没有看到林逸和孙静怡，反而看到吴臣天等一干人马坐在别墅的客厅里，似乎在等候着什么。
　　“吴臣天，林逸呢？”楚梦瑶有些奇怪的看了林逸的房间一眼，林逸的房间开着门，里面的情景一清二楚，但是林逸并不在里面。
　　“老大他……”吴臣天有些犹豫，不知道当讲不当讲，但是却也不想欺骗楚梦瑶，因为这事儿根没法欺骗，想到之前林逸进去洗澡的时候并没有说过让他保密，于是才道：“老大和孙静怡，在浴室里洗鸳鸯浴呢！”
　　“啊？”楚梦瑶听后一愣，不可思议的看了浴室的方向一眼，心中泛起一阵不舒服的酸楚，不过想到孙静怡是福伯的女儿，她和林逸以前也是什么半个情人的关系，倒是也不想计较太多，于是表现的若无其事的点了点头：“他们怎么想起来洗……洗澡了？林逸的伤势好了？”
　　“这个……我也不知道了……”吴臣天摇了摇头。
　　“喔，瑶瑶姐，我知道了，肯定是静怡姐姐见到箭牌哥腿脚不方便，强行的把箭牌哥推进了浴室准备推倒，我们要进去阻止才行！”陈雨舒说道。
　　楚梦瑶皱了皱眉，瞪了陈雨舒一眼，她觉得孙静怡不应该是那样的人，再说了，就算推倒，不会在林逸的房间里推么？非要去浴室干嘛？
　　而且，就算林逸受伤了，也不可能让孙静怡说推就推呀，完全没有道理，不合情理。
　　“小舒，不要乱说，他们一定是做什么重要的事情。”楚梦瑶说道：“别捣乱！”
　　“喔……”陈雨舒也就是随便一说，倒是也不敢真的闯入浴室去：“我就是觉得，静怡姐姐既然推倒了箭牌哥，咱们也可以进去一起玩儿四批么……”
　　“要玩儿你自己玩儿，我给你开门？”楚梦瑶被陈雨舒说的有些心烦意乱，自然没什么好气儿。
　　“我是小老婆，自然让着大老婆。”陈雨舒吐了吐舌头，她还真不敢！毕竟雨家的雨一限制她限制的很严格，陈雨舒虽然很喜欢很喜欢林逸，但是却也不敢越过雷池半步而让她的父母遭来杀身之祸。
　　楚梦瑶撇了撇嘴，自然不相信陈雨舒的说辞，她觉得陈雨舒都是嘴上的能耐，一直都是这样：“我看电视了！”
　　楚梦瑶说着，就拿起遥控器打开了电视，换了一个喜羊羊的频道，看了起来。
　　其实，楚梦瑶自己也有些烦躁，她眼睛盯着电视，心思却在浴室那边，虽然相信林逸和孙静怡，但是楚梦瑶却实在是猜不到两个人去浴室里做什么。
　　陈雨舒倒是心大，看的津津有味，把楚梦瑶气得够呛，刚才嚷嚷着要去浴室的也是这小妞，现在没心没肺的也是她！
　　吴臣天等人见两位女主人都不太高兴的样子，也都坐在一旁不说话，等着林逸出来。
　　喜羊羊都播完了，楚梦瑶又换了一个连续剧，看着里面的男女主角爱来爱去死去活来，却是一点儿兴趣都没有，倒是陈雨舒时不时的品头论足：“瑶瑶姐，你看，这个女的胸部还没我大呢，就被誉为波神，真没眼光……瑶瑶姐，你看那个女的，长得那么难看，没你一半好看，还是宅男女神……”
　　“行了，你要觉得你胸大就去演电视！”楚梦瑶被陈雨舒弄得不厌其烦，瞪了她一眼刚要发飙，就听到浴室的门传来了动静……
　　楚梦瑶下意识的回过头去，却惊讶的看到林逸居然推门走出了浴室！而在他身后，跟着出来的是一脸疲惫也有些羞涩的孙静怡！
　　“林逸，你没事儿了？”楚梦瑶又惊又喜，原来孙静怡是给林逸疗伤去了！看来，自己之前还误会她了！不管她和林逸在浴室里做什么，那出发点都是为了林逸，楚梦瑶在这一瞬间，也就释然了：“静怡姐姐，是你帮助林逸疗伤的吧？谢谢你了！”
　　“瑶瑶，给林逸疗伤，本来也是我应该做的，我们本来就是好朋友嘛，你不用谢我的。”孙静怡摇了摇头，她并没有觉得为林逸付出有什么不对。
　　“瑶瑶，静怡……以后也算是咱们一家人了，你和小舒，别刁难她……”林逸觉得自己有必要暗示一下，虽然林逸觉得楚梦瑶和陈雨舒现在不会做出那么无聊的事情来了，但是毕竟之前她们还是排斥过冯笑笑的。
　　“怎么会？”楚梦瑶一下子听懂了林逸的暗示，若有所思的看了孙静怡一眼，心中没来由的有些羡慕她，不过面上却是很自然的道：“静怡姐姐是福伯的女儿，那就和我的亲姐姐一样。”
　　“是喔是喔，瑶瑶姐姐的姐姐就是小舒的姐姐。”陈雨舒爽快的说道，楚梦瑶接受的，她从来也不会反对。
　　“不过，你们疗伤，为什么去浴室？吴臣天说你们去洗鸳鸯浴？”楚梦瑶虽然心中接受了孙静怡的存在，但是还是有些好奇，装作若无其事的样子随口问道。
　　“是这样的，静怡疗伤，需要一种媒介……”林逸也没有隐瞒，就将自己为什么和孙静怡去浴室洗鸳鸯浴的事情和楚梦瑶、陈雨舒还有吴臣天等人解释了一下。
　　虽然林逸说的轻描淡写，但是楚梦瑶还是能够想象得到孤男寡女同在浴室里面的旖旎暧昧，但是她除了羡慕之外却也不嫉妒，只是点了点头：“原来是这样，这次多亏了静怡姐姐了，下一步，就是寻找聚气丹了吧？”
　　“是的，我一会儿就给天丹门的康照明打个电话，询问他一下聚气丹什么时候能够炼制出来，不过我伤势痊愈的消息，不要传出去，毕竟只是伤势恢复了，但是实力却没有恢复，如果传出去，我怕赵家或者其他家族再派人来找麻烦。”林逸说道。
　　“好的，老大，我们会严格保守秘密！”吴臣天立刻点头说道。
　　林逸回到了房间去给康照明打电话，楚梦瑶则是拉着孙静怡去说悄悄话，其实就是想侧面的打听下他们在浴室里都做了什么。
　　孙静怡虽然有着福伯女儿的身份，却也没有因此倚老卖老，她很清楚楚梦瑶在林逸心中的地位，所以对于楚梦瑶，她自然也会尽力的搞好关系。
　　当楚梦瑶问及浴室里面的事情时，孙静怡更是不隐瞒，甚至将自己帮林逸脱裤子，摔在了地上，脸部贴在林逸那个地方都说了出来，倒是惹来了小舒和瑶瑶的笑声，对于孙静怡的坦诚，楚梦瑶也放掉了最后一丝戒心……
　　林逸直接拨通了康照明的电话，对于林逸的来电，康照明有些纳闷！
　　“喂？林逸？”康照明惊讶的是林逸都废了，还有心情给自己打电话？这得多乐观的心态啊！
　　“康照明，我的聚气丹炼制好了么？”林逸和他也不废话，直接开门见山的问道。
　　“聚气丹啊……”康照明顿时一愣，林逸丹田都废了，还要聚气丹干什么：“林逸，据我所知，你都废了，怎么还关心丹药的事情？”
　　“哦，你也知道我废了啊，是不是你下的毒？”林逸随口说道。
　　“这……这……怎么可能呢？”康照明一惊，吓了一大跳，因为他看不到林逸的表情，所以有些狐疑，莫非林逸知道了点儿什么？(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：