第02975-02984章
　　本来，林逸是随口说说的，但是听到康照明这种语气说话，心里倒是有些怀疑了：“果然和你小子有关系？”
　　“当然不是！”康照明否认道：“我一个天丹门的长老，哪里会下毒？倒是隐藏右家的药王，才精通下毒！”
　　“哦……”林逸听到康照明口风甚紧，倒是也问不出什么所以然来，于是直接问道：“我的聚气丹什么时候能炼制成功？”
　　“这个需要时间啊，你也知道，我之前答应你是半年，现在才过了一个来月，哪有那么快？而且我还得忙于天丹门的事务，只能抽空帮你研究炼丹的事情了。”康照明说道：“不过你放心吧，我半年之内肯定给你！”
　　“那行吧。”林逸也没有办法，康照明之前的确是这么答应的，既然说好了是半年，林逸也只能认了。
　　林逸挂断了电话，康照明这边就去找玄尘老祖了。
　　“师尊大人，那林逸刚刚打来电话问我聚气丹的事情，他不是废了么？怎么还想要聚气丹？您说这里面是不是有点儿什么问题啊？”康照明如实的将林逸之前和他打电话的内容告诉了玄尘老祖。
　　“唔……”玄尘老祖沉吟了片刻说道：“林逸的丹田和经脉都废掉了，要聚气丹的确没有什么用途，不过，他身边有没有地阶后期巅峰实力的小弟呢？他是不是想再制造一个天阶高手出来保护他的安全？”
　　“这倒是有可能！”康照明听了玄尘老祖的分析，深以为是的说道：“这么说来，隐藏韩家的韩天霸应该是地阶后期巅峰实力，隐藏桩家也应该有这样实力的人，他再制造一个天阶高手，倒是不足为奇了。”
　　“先拖着他吧。反正这事儿也不着急，没准儿没到半年呢林逸先死了，那就不用给他炼制极限聚气丹了，要是半年之内林逸还没死，那就给他炼制一枚也行，他愿意制造一个天阶高手就制造吧，对我们来说也没有什么害处，不过是蝼蚁一样的人物，要不是碍于白老大那边。我早就弄死他了！还能轮的上隐藏赵家出手？”
　　“说的也是！”康照明赞同的点了点头。
　　……………………
　　赵奇坛经过了长途跋涉，终于来到了冰宫的地界——冰雪灵镇！
　　再次来到这个熟悉的地方，一时间赵奇坛感慨万千，之前的记忆一下子涌现在了心头，有他和林逸作对。然后归顺林逸，并且和林逸一起在山洞中遇到天阶老疯子，想想这些赵奇坛有些心酸！
　　当初的林逸何等意气风发，可是却出于对自己的信任，而上了赵家的当，变成了废人一个，自己作为小弟。却不能为他做些什么，虽然林逸没有责怪他，但是赵奇坛自己的心里，却是相当难受的。
　　将车子停在了冰灵客栈的门口。这个时候，没有人参加冰宫的试炼，所以客栈显得无比冷清，突然的停了一辆陌生的车子在。就连客栈的李掌柜，也亲自走了出来看个究竟。
　　“先生是来住店的？”李掌柜站在不远处问道。虽然这个冰灵客栈是专门为天丹门试炼而建造的客栈，但是这里平时却也是营业的，也接待一些驴友和冒险者，是以李掌柜试探的问道。
　　“不是，我是来冰宫找人的。”赵奇坛停好了车子，下了车来，对李掌柜说道开门见山的说道。
　　“是你？”李掌柜看到车上下来的人是赵奇坛，一眼就将他认了出来！当初，冰宫的试炼结束之后，别人在客栈里面都离开了，唯有赵奇坛一直又住了一段时间等待林逸，李掌柜的印象还是十分深刻的。
　　“李掌柜认识我？”赵奇坛看到李掌柜似乎认出他来，顿时有些惊喜。
　　“恩，你是冯副宫主的朋友，外门赵管事的家人。”李掌柜认出了赵奇坛来，倒是客气了许多：“你来这里，有事情事情么？”
　　“我有事情想要见一见冯副宫主，不知道李掌柜能不能帮忙安排一下？”赵奇坛问道。
　　“你在这里先住下吧，我帮你传信宫主，如果宫主同意了，冯副宫主自然会来这里见你！”李掌柜说道。
　　“好的。”赵奇坛点了点头，于是就在客栈里面先住了下来，住的还是之前的房间！看的出来，赵奇坛上一次离开之后，这里就没有住过人了，房间里的摆设一点儿都没有动过！
　　就算住过人后有人打扫过，那房间设施的拜访也不可能一点儿都没有变，比如房内电话机和遥控器的位置等等……
　　李掌柜也不敢怠慢，在赵奇坛入住之后，就用飞鸽传信给了冰糖，告诉她赵奇坛来了，想要见冯副宫主。
　　冰糖收到了李掌柜的传信之后，却是没有将信件给冯笑笑，林逸受伤的消息冰糖早就得知了，只是没有告诉冯笑笑，她不想冯笑笑分心，而她也不会出手帮助林逸。
　　如果林逸连这点儿困难都挺不过去，那也不配和她谈条件，更不可能让她做林逸的小小小小老婆！对于这个小小小小老婆问题，冰糖还是有些意见的，所以林逸之后遇到困难的时候，冰糖一次都没有出手。
　　“青姨，你去让赵奇九和雨冰去一趟冰灵客栈吧，就说他们的故人到访了。”但是冰糖也不是不通情达理的人，冯笑笑见了赵奇坛，难免为林逸的伤势担心，而事实上，就是冰糖也没有办法治愈林逸的伤势，所以与其让冯笑笑空担心，不如不知道为好！
　　不用多想，冰糖也能猜得出来赵奇坛来此的目的，无非是想求助冯笑笑，让她出手帮助林逸！只不过，让冰糖有些诧异的是，不是说林逸是因为赵奇坛的背叛才受的伤么？怎么赵奇坛还来冰宫找冯笑笑呢？他就不怕死么？
　　想来这其中肯定有什么冰糖不知道隐情，但是冰糖也没有心思去刨根问底，她对这些不感兴趣。
　　“是，宫主！”小青也看过了冰糖手中的信件，冰宫内部给冰糖呈上来文件，一般都是小青先过目，能批示和决定的小青就直接批示了，不能决定的才呈给冰糖。
　　对于冰糖的担忧小青也知道，所以也没有多说什么，就去传信赵奇九和雨冰去了，虽然小青对林逸这个少年人十分刮目相看，但是她能做的却也不多。
　　赵奇九和雨冰听到有故人来访，先是一愣，随即就猜到，这来人不是林逸就是赵奇坛，于是，两人高高兴兴的前往了冰灵客栈。
　　而赵奇九，则是带上了冰宫赐给他的丹药，他准备给林逸或者赵奇坛一个惊喜！
　　很快的，两个人就来到了冰灵客栈，李掌柜对他们十分的客气，毕竟现在赵奇九和雨冰的身份今非昔比，不但是外门管事，而且是冯副宫主的朋友。
　　“赵管事，雨管事，你们的朋友赵奇坛先生已经在楼上恭候多时了！”李掌柜对两人说道，当然，李掌柜也不知道，为什么自己明明写信找的是冯副宫主，但是来的却是赵奇九和雨冰。
　　但是这都是冰宫高层的决定，李掌柜是无权干涉的。
　　“果然是坛少！”赵奇九顿时激动的冲向了楼上，倒是雨冰，脸上微微闪过一丝失望之色，倒不是说他看到赵奇坛不高兴，而是他和赵奇坛的关系，实质上并不是特别熟，赵奇坛认了林逸当老大之后，也就离开了冰宫，两个人的交集不多，而他和林逸的关系，才是最好的。
　　赵奇坛听到了脚步声，打开了房门，就看到赵奇九冲在前面，雨冰跟在后面，立刻高兴的道：“奇九，雨冰，你们来了，大嫂怎么没来？”
　　“咦？”雨冰一愣：“你还找笑笑嫂子了么？她没来呀？”
　　在外人面前。雨冰自然称呼冯笑笑为冯副宫主，但是在自己人面前，就叫她嫂子了。
　　“是么……”赵奇坛皱了皱眉，他明明是让李掌柜帮他联络冯笑笑的，不过既然冯笑笑没来，显然是冰糖的意思，他也就不再多问了：“你们两个来了，我和很高兴！”
　　“坛少，你能来看我。我真的很开心！你和林逸老大回去之后，怎么样了？赵家怎么样了？”赵奇九在里，基本上没有消息来源，虽然是外门管事，他能得到的消息也仅仅是冰宫内部的。对于外部的消息，他是一概不知。
　　听到赵奇九的问话，赵奇坛的脸色顿时变得黯然了许多，微微叹了口气，倒是也不隐瞒：“都怪我，害了林逸老大！”
　　“什么？老大他怎么了？”雨冰的脸色也是一变，盯着赵奇坛急切的问道：“老大出事了？”
　　“恩……”赵奇坛当下也不隐瞒。对两人简单说了一下林逸去赵家做客，被暗中下毒，然后废掉经脉和丹田的事情……
　　雨冰虽然知道林逸那神奇的疗伤能力，但是此刻却也明白。中毒加上经脉、丹田废掉，那真是等于无计可施了，任何一条恢复的道路都被堵死了！
　　就算林逸有通天的本事，他不能运转心法口诀。丹田破碎也不能化解丹药，那也是无能为力的！
　　赵奇九听后。也是呆呆的看着赵奇坛，他没想到居然会发生这样的事情：“那……现在应该怎么办？”
　　“是啊，林逸老大成了废人，那他的仇家，有没有去找他的麻烦？隐藏雨家有没有报复他？”雨冰最担心的是自家人会不会找林逸的麻烦，毕竟林逸和隐藏雨家的积怨还是很深的。
　　只不过，雨冰的问题让赵奇坛的脸上露出了古怪的神色来：“雨家……没有报复，不但没有报复，还帮助了林逸老大……”
　　“什么意思？”雨冰听了赵奇坛的话后顿时愕然，还以为自己听错了：“你说的，是我们隐藏雨家么？”
　　“站在我这个角度上说话，还能是哪个雨家？世俗雨家已经不复存在了……”赵奇坛苦笑了一下，将那天雨一出现的事情，也说给了雨冰和赵奇九。
　　听了赵奇坛的讲述，雨冰张大了嘴巴，久久不能合上：“你说，是雨一前辈亲自出马的？”
　　“是的，赵奇兵认识他，不会有错的！”赵奇坛点了点头，道：“不过，我们隐藏赵家猜测的是，雨家因为你妹妹雨凝的缘故，才出手的！”
　　“什么？我妹妹……小凝她居然已经可以能命令雨一做事了？”雨冰觉得，这世界变化是不是太快了？自己在冰宫这还不到一年的时间呢，怎么外面发生了天翻地覆的变化？
　　“这倒不是，这之前有个小插曲……”赵奇坛说着，就将赵奇兵和雨山串通，企图非礼雨凝，被林逸救下送回隐藏雨家的事情说给了雨冰听。
　　“这么说来，林逸老大肯定和我们隐藏雨家的关系得到了缓和，不然爷爷也不可能让雨一去帮忙！太好了，太好了，妹妹的心愿，终于可以实现了……”雨冰听后很是惊喜，这是听到林逸受伤以来，他第一次露出笑容来！林逸和隐藏雨家的关系，一直是雨冰最大的心事，原本雨冰还打算在冰宫学艺归来，接掌雨家之后再处理妹妹和林逸的关系，但是没想到的是，自己没在雨家，反而阴错阳差的让林逸和雨家建立了友谊！
　　“虽然这是好事儿，但是，老大的伤势，一直是我的心病啊！”赵奇坛倒是没有多高兴：“毕竟，林逸老大的敌人，不只有我爷爷一来，还有乾山门、金钟门和隐藏右家，当然，就算这些家族和门派顾忌雨一的干涉，但是还有暗夜宫和明日复明日教派也是老大的敌人啊！”
　　虽然明日复明日教派暂时没有出手，但是赵奇坛也很担忧，万一他们也出手呢，到时候，就没有之前暗夜宫那一次那么幸运了，那一次有天蚕变的干预，因为涉及到试炼的奖励，而明日复明日教派肯定不会拿试炼的奖励说事儿，天丹门自然不会再干涉……
　　“怎么还有暗夜宫和明日复明日教派了？这两个不是上古门派么？”雨冰的脸色顿时又是一变！
　　“这要从天丹门的试炼说起了……”这一段时间发生了太多的事情，赵奇坛只能一点一点的叙述，他又将之前天丹门试炼的来龙去脉和雨冰、赵奇九两人说了一遍……
　　“这暗夜宫，还真不要脸，没事找事，明日复明日教派都没有说什么，他们居然上蹿下跳，不过按照你说的，那天丹门的少门主，倒是一个好人啊？”雨冰倒是有些疑惑：“传说，天丹门的少门主想要强娶冰宫主为妾，但是看来，性格也不太相似啊？”
　　“是啊，我也感觉，天蚕变和传说中的判若两人，对我们好像有点儿太好了！”赵奇坛点了点头，道：“不过，他让奇兵和暗夜宫长老跪地认错，又断了奇兵一只手臂，这些事情来看，天蚕变还是个很霸道的人，我现在倒是有些矛盾了！”
　　“算了，这些都是比较遥远的事情，冰宫主和天少门主，距离我们都太遥远了，我们还是想一想，怎么能够让林逸老大恢复吧！”雨冰摆了摆手，不去讨论那些比较遥远的事情。
　　“先找方法修复老大的经脉和丹田，然后再寻找两枚聚气丹，帮助老大突破至天阶，这样一来，那毒药的限制也解决了。”赵奇坛说道：“只是，这些说起来容易，但是做起来却是千难万难！首先，两枚聚气丹就不容易寻找了！”
　　“咦？坛少，聚气丹我没有，但是中聚气丹，倒是有几枚，你看林逸老大能不能用上？”赵奇九之前听到林逸被废的消息，也顾不得告诉赵奇坛他攒了一些丹药的好消息了，这时候正好说到聚气丹，于是连忙问道。
　　“中聚气丹？那是什么东西？”赵奇坛一愣，问道。
　　“就是一种效果在聚气丹之下的丹药，虽然效力不如聚气丹，但是却也能够提升实力，而且没有聚气丹那种服用后不再能修炼的等级缺陷。”赵奇九说道：“这一次，我也是打算献给坛少的，但是因为担心林逸老大，我也没有机会说。”
　　说着，赵奇九就像献宝似的，从身上的口袋里拿出了一个精致的木盒，放在了赵奇坛的面前：“坛少，这里面有小聚气丹一枚，中聚气丹三枚！”
　　“哦？这三枚中聚气丹，可以抵得上两枚聚气丹么？”赵奇坛连忙问道：“不过，你怎么没有服用呢？不是说，你已经服用了，可以冲击天阶么？”
　　“如果我服用了，那么肯定是可以冲击天阶的！”赵奇九说道：“不过我没有服用，我这个人也没什么太大的追求，坛少你开心我就开心了，所以我就留了下来，准备给坛少，即便如此，我自己也要突破至地阶了，这小聚气丹，可以在未来助坛少您突破至地阶，这三枚中聚气丹，可以一路升级至地阶后期巅峰，不过，如果您给林逸老大服用的话，两枚聚气丹的效力肯定是比不上的，不过，突破至天阶却也没有问题！”
　　“哦？此话怎讲？”赵奇坛微微一愣，又惊又喜的连忙问道。
　　“刚才坛少您说了，林逸老大现在是地阶后期高手，而这一枚中聚气丹，就可以让他晋升为地阶后期巅峰实力高手！当然，其实地阶中期巅峰实力的高手服用一枚中聚气丹，实力也能飙升至地阶后期巅峰，所以这样一来，等于一枚中聚气丹的药效还剩余出来一半，再加上另外的两枚中聚气丹，一路突破至天阶初期是没问题的！因为，一枚聚气丹相当于两枚多一点点的中聚气丹，所以这三枚中聚气丹，绰绰有余！”
　　“哦？也就是说，甚至还有可能突破至天阶初期巅峰？”赵奇坛听后顿时惊喜的问道。
　　“那倒是不可能。”赵奇九摇了摇头，说道：“突破大等级壁障的时候，和正常情况不同，比如你在地阶后期巅峰，哪怕是服用三枚聚气丹，突破之后，也还是天阶初期，大等级实力没有稳固的情况下，服用丹药也是没有用的，经脉和丹田还没有适应新的大等阶，也炼化不了那么多的药力，所以吃了也就等于浪费了。”
　　“原来是这样啊。”赵奇坛听后有些失望：“不过这样一来，老大的丹药问题倒是解决了，剩下的就是修复丹田和经脉了。”
　　“恩，我能帮上的只有这些了，坛少，我能力有限，林逸老大修复丹田和经脉的事情，就只能你自己想办法了，我在冰宫人微言轻，要不是笑笑嫂子的缘故，我这些丹药还拿不到手呢！”赵奇九说道。
　　他倒是个明白事理的人，知道自己今天的一切是谁给予的，没有迷失自我，所以这丹药献给林逸，他也丝毫不心痛。
　　“对了，赵老爷子给你写了封家书。”对于赵老爷子的称呼，赵奇坛已经改了，因为他觉得，这种人不配当他的爷爷了。
　　赵奇九知道了赵奇坛身上发生的事情，对于赵老爷子自然不以为然，从赵奇坛手中接过了家书，大致的看了几眼，就丢在了一旁，嗤之以鼻道：“坛少，你让我怎么回复？”
　　“都闹掰了，这次回去我就直接投奔林逸老大了，还回复呢，回复个屁！”赵奇坛笑道：“我就是尊重你的选择，想知道你准不准备在隐藏赵家谋得一个碧老那样的职位。”
　　“我都说了，我这个人没有什么野心的，我的选择就是跟着坛少，赵老爷子那边，他是坛少的对头，那就是我赵奇九的对头了。”赵奇九说道。
　　赵奇坛欣慰的拍了拍赵奇九的肩膀，虽然他早就确定赵奇九不会背叛自己，但是听到他亲口说出这番话来，赵奇坛还是很开心的：“呵呵，你的选择很正确，我觉得，跟着林逸老大，比跟着赵家有前途多了，林逸老大的小弟都已经遍布上古层面了，赵老爷子的目光实在是太局限了，不知道他脑袋怎么想的，跟着林逸，隐藏赵家以后何止是隐藏赵家？”
　　“坛少以后可以自己创立上古赵家嘛。”赵奇九点头说道。
　　“这个距离还有些遥远，看看老大的意思再说吧。”赵奇坛笑着说道：“对了，你们能够见到笑笑嫂子么？”(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“现在不能，必须是在冰宫门派的月会上，才能见到，不过也只是远远的一见，说不上什么话，坛少如果想要找笑笑嫂子，还是要找李掌柜沟通。”雨冰摇了摇头说道。
　　“好，我知道了。”赵奇坛点了点头，道：“既然如此，我也就不耽误你们了，你们早些回去吧，我在这里再等等笑笑嫂子，这枚小聚气丹，我没有什么用处，林逸老大手里有，奇九你就自己服用了吧，正好冲击地阶。”
　　“那好。”赵奇九这回也没有推辞，直接拿了回来，既然赵奇坛说林逸那里有小聚气丹，那他自然也就不多事了。
　　雨冰和赵奇九告别了赵奇坛，回到了冰宫，他们两个都是外门的管事，离开太久自然不行，等他们走了，赵奇坛来到了客栈楼下的前台。
　　“李掌柜，请问，冯副宫主，怎么没有来呢？”赵奇坛询问道。
　　“这个我也不清楚，我是直接和冰宫主说，赵先生是求见冯副宫主的，但是宫主派谁来是宫主的事情，我也不能做主。”李掌柜说道：“我可以再帮你询问一下。”
　　“那就多谢李掌柜了。”赵奇坛道谢道，然后上了楼去继续等待起来。
　　第二天，李掌柜就找到了赵奇坛，将冰宫主的意思转达给了赵奇坛：“赵先生，冰宫主传信说了，冯副宫主正在闭关冲击等级壁障，不能够出来见您，所以她才让你的两位故人代替来见你一面。”
　　“这样啊……”赵奇坛虽然不知道冰糖说的是真是假，但是李掌柜这么转达了，他也没有什么好质疑的，只能点了点头道：“如此那我便先行告辞了，我给冯副宫主留一封信件，如果方便的时候，请李掌柜帮忙转交！”
　　“可以！”李掌柜应道。
　　赵奇坛也没耽误，直接提笔在房间案头写了一封短信，说了一下林逸现在遇到的困难，问问冯笑笑有没有什么有效妥善的解决方案，然后签下了自己的名字，封好交给了李掌柜。
　　李掌柜也没有说什么，直接当着赵奇坛的面，就拴在信鸽的脚下，放飞去了冰宫的所在地……
　　当天下午，赵奇坛就踏上了归途，向东海市的方向行去……
　　只不过，赵奇坛并没有一路直接开到东海市，而是在东海市附近的一座城市，将车子随便开到了一间停车场先存了下来，然后转而去了一家附近的车行，随意的买了一辆几万块钱的车子，办了一张临时牌照，就向东海市的方向行去！
　　他这次回来，完全是低调隐藏的，他不想让赵家的人知道，这么做就是打了个时间差，让赵家的人误以为他还在冰宫没有回来。
　　当赵奇坛的车子停在了林逸别墅前时，赵奇坛有些感慨万千，本来都打开了车门，但是却迈不开步子，他心里十分的不好受，觉得对不起林逸，不知道要如何面对林逸！
　　虽然在赵家的鸿门宴上，赵奇坛主动请缨倒是救了林逸一命，但是归根结底，林逸的伤势都是赵奇坛带来的，如果不是赵奇坛，林逸也不可能去赴宴赵家……
　　陈雨舒发现自家的别墅门口停了一辆崭新的没有挂牌照的车子，有些奇怪，看样子车上还有人，但是却没有下车，算着时间，应该是韩小超放学的时间了，这车子就这么堵在别墅门口，一会儿韩小超的宝马x5m就开不进来了，于是陈雨舒出门提醒了一句：“这里不能停车……咦？！赵奇坛！？”
　　陈雨舒突然发现，车子的驾驶位上，坐着的人居然是赵奇坛！
　　“嗖！”
　　陈雨舒随手捡起一块石头就丢了过去，直接砸在了赵奇坛的车玻璃上，新买的车子，被砸了一个大坑。
　　“小舒……你砸我干什么……”赵奇坛正在那里沉吟呢，突然一块石头飞过来，将他吓了一大跳，下意识的跳下了车来，惊叫道。
　　“打死你个反骨仔，背信弃义的小人！”陈雨舒又丢了一块石头过去，这回丢的更准，直接砸在了赵奇坛的额头上！
　　赵奇坛虽然是修炼者有真气护体，但是被这一下子砸的也是有些狼狈：“小舒，你听我解释……”
　　“解释个头喔，我砸死你！”陈雨舒说着，又捡起一块石头砸了过去！现在，别墅里住着皮老爷子等一众高手，她自然不怕赵奇坛什么。
　　“小舒，怎么回事儿？”楚梦瑶在别墅里面听到外面噼里啪啦的乱成一团，于是推门走出来问道，可是，当她看到陈雨舒正好一块石头砸向赵奇坛的时候，顿时有些错愕，脸色微微一变：“赵奇坛？你怎么来了？”
　　“你们听我解释啊……”赵奇坛抱住了头，也不敢反抗，苦笑着叫道，不过，他觉得自己挨砸也是正常的，毕竟林逸受伤，真的是因为他！
　　“小舒，瑶瑶，别砸了，让奇坛进来吧！”林逸也听到了楚梦瑶的惊叫，知道赵奇坛来了，于是连忙走出别墅制止道。
　　“咦？老大，你的伤势都好了？”赵奇坛看到林逸居然能从别墅里走出来，顿时无比的惊讶，林逸的伤势是很严重的，失去了自我疗伤能力的林逸，这些伤势要是想好起来，没有个一年半载是不可能的，而且还只是外伤！
　　“进来说话吧。”林逸现在虽然经脉和丹田都恢复了，但是实力还没有恢复，所以不想抛头露面被有心人看见，之前说话的时候，林逸也是一直站在别墅的门里，至少不是正对着的角度，是无法看见林逸的。
　　林逸也怕雨家的人或者暗夜宫的人还在附近没有离开。
　　虽然林逸开口了，楚梦瑶和陈雨舒没有再阻拦赵奇坛，但是对他却也没有什么好脸色，依然横眉立目。
　　不过，等赵奇坛进了别墅，林逸才有些哭笑不得的解释道：“小舒，瑶瑶，你们误会奇坛了，他没有背信弃义！”
　　“还没有背信弃义？你的伤，不是他打出来的么？”楚梦瑶有些没听懂林逸的意思。(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“之前我没和你们说，我的伤势是奇坛打的没有错，但是他不打我，我就要死在隐藏赵家了！”说着，林逸就将当天发生的事情，详细的和楚梦瑶、陈雨舒解释了一遍。
　　包括客厅里面林逸其他的小弟在内，这些人听了林逸的讲述后才明白，原来赵奇坛当时是逼不得已，不这么做，林逸可能就被留在隐藏赵家了，赵奇坛看似是背叛了林逸，实质上是在帮助林逸！
　　“老大，还是你英明啊，我差点儿就被打死了！”赵奇坛看到大家看向他的目光都和善了许多，终于松了一口气。
　　“几块石头能打死你？”吴臣天却是冷哼了一声，道：“要不是你没有及时分辨出你爷爷的阴谋诡计，老大也不至于受伤！你们赵家啊，就是不行，你看我们吴家、韩家、皮家、桩家，都是一家子都跟随林逸老大的！”
　　“这个……我也没有办法啊！赵老头目光短浅，也不能赖在我的身上。”赵奇坛有些无奈的说道。
　　“好了，就不要说奇坛了，这事儿，我自己都没能分辨出来，谁也没有想到赵老爷子居然能拿出两亿来贿赂我，这一大笔钱，就算是隐藏世家，也不是轻易就能拿出来的，尤其是最近没赚到多少钱的赵家，所以，这钱拿出来，而且是我最需要钱的时候，我也就没有怀疑赵老爷子还有其他心思。”林逸打了个圆场，说道。
　　“多谢老大了……”赵奇坛感激的说道：“对了，老大，你的伤势……都好了？”
　　“好了！”林逸点了点头道：“多亏了静怡，用孙家的心法口诀，将我的经脉和丹田都修复了！”
　　“太好了！老大，你终于可以重振雄风，和我一起回赵家讨个公道了！”赵奇坛激动的站起身来，他对赵家，已经彻底失望了，再没有了以往的感情，因为在赵老爷子眼中，他只是一个可利用的工具，用过了随时可以丢掉的棋子，这让赵奇坛心灰意冷，从他称呼赵老爷子是赵老头开始，他就准备和赵家一刀两断了！
　　“？？”林逸一愣，而在座的众人也是一愣，都是有些无语的看着赵奇坛。
　　“奇坛，老大只是丹田和经脉恢复了，但是实力并没有恢复，虽然我们中间有皮老这样的天阶初期高手，但是却也没有把握将隐藏赵家一举拿下！而且，我们去找隐藏赵家的麻烦，如果隐藏右家、乾山门和金钟门同时插手，那我们岂不是更加没有胜算的可能了？”韩小珀对赵奇坛提出了异议。
　　“实力好办啊！”赵奇坛却是说道：“我最担心的就是经脉和丹田了，只要经脉和丹田恢复了，那恢复实力并且突破天阶，那只是分分钟的事情了！”
　　“什么？赵奇坛，你没发烧吧？这不是说胡话呢么？”韩小珀有些无奈了：“虽然天丹门答应老大为他炼制一枚聚气丹，但是天丹门现在拖着也没有给出准信来，再说就算天丹门将聚气丹拿过来，那也只有一枚，还是缺少一枚的，也无济于事啊！”
　　“不用聚气丹！”赵奇坛却也不恼，只是神秘的摇了摇头，从口袋里拿出了一个精致的小木盒来：“你们猜猜，我带回来了什么好东西？”
　　“聚气丹？”韩小珀下意识的说道，不过说完之后，却是摇了摇头：“不对，你说不用聚气丹了，那是什么？难不成是解药？”
　　“应该不是解药！”皮老爷子却是摇了摇头：“之前奇坛说林先生能突破至天阶，还是分分钟的事情，仅仅是解药可没有这个功效的，莫非是什么聚气丹的替代品不成？”
　　“哈哈，皮老爷子您还真是人老成精啊！”赵奇坛听后笑了起来，将手中的木盒打开，一阵浓郁的药香气扩散出来，让在场的人都为之一阵！
　　尤其是修炼者，闻到了这个味道，似乎修炼的速度都要加快了一般！
　　“咦？”林逸倒是有些惊讶，因为，赵奇坛拿出来的这个丹药的味道，居然和王心妍身上所散发出来的香气十分的相近！这个发现，让林逸非常奇怪。
　　“怎么了？老大？”赵奇坛看到林逸脸上的奇怪表情，连忙询问道。
　　“没什么……”林逸摇了摇头，问道：“这是什么东西？
　　林逸自然不可能说王心妍身上的味道和这丹药一样，王心妍能帮助林逸修炼的事情只有少数人知道，这些小弟并不知情，况且，这种属于个人**的事情林逸更不好随意乱说，只是林逸有些好奇这丹药是什么。
　　“这个丹药，叫做中聚气丹！”赵奇坛介绍道：“这是奇九在冰宫，发现了一株十万年灵药，而获得的奖励，据说这种中聚气丹的丹方早已经失传，无法炼制！但是这种中聚气丹，虽然单颗的效果比聚气丹要差得多，一半都要差上一些，但是却没有聚气丹那种服用后不能继续修炼的弊端！”
　　“哦？中聚气丹？”林逸也是第一次听说这种丹药的名字，不过听起来，这倒是好东西啊！只可惜，自己吃有些浪费了，聚气丹对于自己也依然没有弊端存在。
　　“是的，据说目前剩余的中聚气丹都是很久远以前的存货了，丹方失传，已经没有炼丹师可以炼制了，吃一枚少一枚。”赵奇坛点了点头说道。
　　“这么珍贵的东西，赵奇九居然献出来……”林逸顿时有些感动，这些丹药，无疑等于是雪中送炭了！
　　“老大，如果不是笑笑嫂子在冰宫担任副宫主，你觉得冰宫可能给一个普通外门弟子如此丰厚的奖励么？不但给了奖励，还提拔成外门管事，这根本不现实！只要赵奇九不是脑子抽风，肯定可以想到他是因为谁的关系才如此的。”赵奇坛解释道：“随意老大你服用这个丹药心安理得，不用有什么愧疚和不好意思的，这是您应得的！再说了，您也是因为我才变成现在这个样子的，我作为小弟的，给你提供丹药帮你解毒也是情理之中！”(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“好吧，那我就不多谢了。”林逸点了点头，虽然赵奇坛说的没有错，但是林逸中毒，其实自己也有责任的，这一段时间太过的一帆风顺，无论是在面对天阶高手还是在天丹门试炼上，林逸都游刃有余的击败了对手，让林逸放松了警惕，结果才中了赵老爷子的招了：“这三枚中聚气丹，能够冲击天阶么？不是说，这一枚中聚气丹的药效，都不如一半聚气丹的药效么？两枚聚气丹才能冲击天阶，这三枚应该还不够吧？”
　　“够了，事情是这样的……”赵奇坛之前也有这样的顾虑，不过赵奇九解释过后他就明白了，所以将这些道理和林逸讲述了一遍。
　　林逸虽然是炼丹师，但是对于聚气丹和中聚气丹这种不常见的丹药的原理也不是太清楚，但是听了赵奇坛的解释之后，心情十分的激动：“可以突破至天阶么……真是太好了……”
　　“老大，您现在就闭关？”赵奇坛比林逸还着急，毕竟林逸的伤势是因为他造成的，所以赵奇坛心中特别愧疚，也希望林逸可以尽快的恢复。
　　“恩，现在就服用。”林逸点了点头：“不过，咱们倒是白计划了，不用回西星山村了，也算是有惊无险吧！”
　　“不用回了啊……”大小姐微微有些失望，不过随即笑道：“林逸，恭喜你，我和小舒，终于松了口气！不回去好，这样我们也能参加期末考试了，不用下学期再补考。”
　　“瑶瑶姐好像有点儿言不由衷？”陈雨舒眨了眨眼睛。
　　大小姐脸色微红，不过却故意装作没有听到的样子：“林逸，那你现在就去闭关？”
　　林逸点了点头，站起身来，拿起丹药。走向了房间，其实林逸自己心里也挺担心，这几天骤然失去了实力，面对着一系列的突发事件都力不从心，如果拥有实力在身，虽然也无法和暗夜宫抗衡，但是最起码不会像现在这么狼狈。
　　林逸闭关，其他人则是在客厅里面为林逸护法，毕竟服用丹药的过程要是出现什么事情，那众人就后悔莫及了。
　　关好房门。林逸盘膝坐在了床上，将三枚中聚气丹放在了面前，因为有过上次吞服聚气丹的经验。林逸这一次倒是也不紧张。
　　毕竟，上一次服用聚气丹的时候惊心动魄，必须要选好时机，不能早也不能晚，那时候身上也中了奇毒。不停的掉级，必须要在升级突破的一刹那服用才能够生效变成突破等级壁障的灵丹妙药。
　　而这一次，林逸只要安心的吞服炼化三枚中聚气丹，就万事大吉了。
　　深吸了一口气，林逸郑重的拿起面前的三枚中聚气丹，放入了口中。用力一吞，就直接进了腹中！
　　“嘶——”林逸忍不住惊叫了一声，因为在中聚气丹进入林逸腹中的一刹那。一股暖流从林逸的丹田处涌向全身，紧接着，林逸全身的经脉就像是被火烧着了一样，十分的炙热！
　　因为有了上次吞服聚气丹的经验，所以林逸这一次也一样选择顺其自然。而不是特意的去抵御！说实话，林逸现在就算是想要运转心法口诀抵御这股炙热感也是不行的。因为林逸中毒在身，根就无法运转心法口诀！
　　炙热感随着时间的推移，变得越来越强烈！林逸只觉得自己整个人好像都要烧着了一样！不过即使如此，林逸还是咬牙坚持着，这种感觉林逸倒是特别的熟悉，和他第一次服用聚气丹的时候如出一辙！
　　渐渐地，林逸可以感觉到自己身上的衣服已经开始有要被身体表面散发的热量烤焦的趋势了，但是不过不管怎么说，这都是一件好事儿，林逸虽然很难受，但是心里却特别的舒心，因为这种感觉，就和上一次一模一样，是突破前的征兆！
　　地阶后期，地阶后期巅峰……林逸感觉到，自己身体里面的实力，正在一点一点的上涨着，虽然缓慢，但是整个过程却是平稳进行的，不疾不徐。
　　看样子，中聚气丹的效果还是十分强悍的，对于林逸感觉，自己要是能有这么快的修炼速度就好了……咦？这么看来，这中聚气丹，不就等于聚气丹加上王心妍么？
　　林逸明显可以感觉得到，中聚气丹能量吸收的速度要比聚气丹快很多，就相当于林逸抱着王心妍服用聚气丹一样，看样子，这中聚气丹中，必然有和王心妍相关联的地方存在！
　　但是，林逸现在因为急需中聚气丹恢复实力，倒是也没有办法将中聚气丹分解慢慢研究，林逸现在可没有事分得出来炼制丹药的丹方，这东西和药方是两个概念，至少林逸现在没有这个事。
　　地阶后期大圆满，马上就要突破至天阶初期了，林逸的额头上，已经密密麻麻的布满了汗珠，而林逸身上的衣服，已经像是长期暴晒在烈日下的布匹一般，变成了干脆的风化状，直接裂开，掉在了床上，但是这些林逸根没有心情去理会，体内的能量正以一种极快的速度增长着。
　　在林逸的周身，空气中的天地灵气都聚集了过来，越来越多。在林逸头顶上方盘旋，形成了一个极其微弱的漩涡！
　　因为自然界中的天地灵气果然稀少的可怜，尤其是在城市中更是如此，不过还在这些天地灵气只是在突破的时候被自动聚集过来的，林逸这一次的突破和上一次的时候一样，都是依靠丹药，也并不是这些天地灵气，所以这些天地灵气的多寡对于林逸来说并不重要！
　　这些天地灵气，说白了就是与林逸体内的真气形成了共鸣，在林逸的周身飞速的运转，越转越快，而林逸只觉得自己的体温也是越来越高！
　　林逸甚至已经可以闻到了什么东西烧焦的味道，是他身上的裤子，林逸身上的衣服已经化作了一片又一片干脆的碎片，掉在了床上，但是裤子还在林逸腿上穿着，被压在身下自燃了起来。
　　天地灵气这种东西普通人感觉不到，但是屋外给林逸护法的一众小弟此刻却是清晰的感觉到了，在他们的脸上，都露出了欣喜的神采。
　　“看样子，老大是成功的突破了……”赵奇坛一直悬着的心，终于落下了，林逸能够突破了，他也算是完成了任务。
　　“应该是了！”韩老爷子点了点头：“这真气的规模，应该是突破大等级壁障的前兆，而不是小等级壁障！”
　　小等级壁障虽然也有这种类似的天地灵气流存在，但是却不强烈，而大等级壁障突破的时候，才会如此的强悍。
　　这真气波动，不但是林逸的这些小弟感应到了，就是一直在附近观察动静的雨一，也感觉到了！在雨一的脸上，露出了诧异的神色来！
　　就是之前赵奇坛来到林逸这里，雨一都没有如此的惊讶，虽然林逸应该和赵奇坛有仇，而赵奇坛因为什么被放入了林逸的别墅到现在还没有出来，这些雨一的确纳闷，但是却也不至于惊讶。
　　毕竟赵家怎么样，和他关系不大，雨家和赵家已经闹掰了，雨家完全不想理会赵家的事情，赵奇坛是背叛了也好又悔悟了也好，那都不重要，他的目的就是监视着雨舒不被人所害就可以了。
　　但是，这真气波动就有点儿让他动容了，这明显是有人突破大等级壁障的前兆啊，这别墅里面，是谁突破了呢？谁处在大等级壁障的边缘呢？
　　想来想去，雨一也只有想到韩天霸还比较靠谱，韩老爷子乃是地阶后期巅峰实力的高手，也唯有他有可能突破了，不过他是怎么突破的呢？难道是自然突破？
　　要知道，自然界中的天地灵气十分的稀少，韩家也没有什么优势的资源，怎么就突破了呢？
　　雨一有些想不通，但是这事儿，对他来说其实也不是坏事儿，这么一来，林逸的别墅里，目前就有两位天阶高手了，韩老爷子和皮老爷子。
　　如果敌人再来犯的话，有两位天阶高手压阵，恐怕就算是上古门派来的，也要掂量掂量，实在不行，还有自己这位来自于隐藏雨家的天阶高手呢。
　　不过即便如此，雨一还是第一时间将别墅里面有人突破的消息汇报给了雨家老祖雨天行！
　　“什么？你是说，林逸别墅里面，有人突破了？是隐藏韩家的韩天霸？”雨老爷子听后，语气十分惊讶的问道。
　　“不错，老家主，如果我没有估计错的话，应该是韩天霸了，这别墅里，附和突破条件的，也只有他最靠谱了。”雨一点头说道。
　　“今天，林逸的别墅里，都发生了什么事情？”雨天行却是没有直接的相信雨一的判断，而是反问道，雨老爷子是个十分精明的人，不然隐藏雨家也不能拥有如今的地位。
　　“今天……对了，今天赵奇坛来了，而且还被允许进入了别墅！”雨一答道。
　　“赵奇坛？他不是背叛了林逸么？隐藏赵家不是和林逸是仇人么？他来干什么？”雨天行皱了皱眉，要说赵奇坛被打出去还能理解，但是被允许进入别墅，就有点儿奇怪了。
　　“这就不知道了，因为我距离比较远，当时的角度也看不清楚具体发生了什么事情，只是知道赵奇坛来了。”雨一说道。
　　“赵奇坛……”雨天行点了点头：“唔……恐怕，赵奇坛背叛林逸不是那么简单，韩天霸……应该不能突破，林逸这人虽然比较神奇，但是他家里又不是什么修炼福地，怎么就能突破？”
　　“那……老家主的意思是……”雨一微微一愣，不是韩天霸突破了，那又是谁呢？
　　“你为什么不想想，是不是林逸突破了呢？”雨天行话锋一转，大胆的推断道。
　　“林逸？！”雨一差点儿没将电话丢出去，失声道：“怎么可能？林逸不但中毒了，而且还废了……”
　　“哦，林逸废了么？你确定他废了？”雨天行却是反问道：“你亲口听到，林逸和你说，他废了？”
　　“这倒是没有，但是不是都这么说么？”雨一有些纳闷。
　　“以前，林逸也说废了，结果萧家完蛋了，我们以为吴臣天废了，结果废掉的是雨枫和世俗雨家，你觉得，林逸和他身边的人，能用正常的想法去思考么？”雨天行说道：“别忘了，林逸可是能够秒杀天阶的人！”
　　“这么说……林逸一直是伪装的？他这几天闭门不出，实则是摸到了等级的壁障，准备突破？”雨一颤声说道：“可是……他之前不是地阶后期么？”
　　“他就不能压制实力么？再说了能越级对敌的人，怎么就不能越级升级呢？”雨天行说道。
　　“这倒也是，还是老家主英明，一下子就看到了事情的本质，这林逸可真坑人啊！”雨一说到这里，额头上开始冒冷汗了：“多亏我没有对林逸太过不敬，不然我还真危险了……”
　　“不错，下次见到林逸的时候，要客气点儿。”雨天行吩咐道。
　　“好的，那我也称他为林少侠。”雨一点头道。
　　“不，你要称呼他为前辈。”雨老爷子说道：“不是我刻意讨好他，而是他真有资格做你的前辈，但是因为他和雨冰、雨凝的关系，我可以叫他少侠！”
　　“老家主……您的意思是，想要和林逸……”雨一微微一愣，忽然想到了什么。
　　“你想多了，我不过是不想得罪他，但是我们雨家，想和他交好，却也有些困难，好了，我挂了，小沉来了，回头再说……”雨老爷子说道。
　　“是，老家主！”雨一挂断了电话，陷入了沉思……
　　不过，雨天行挂断了电话，也是陷入了沉思，如果不是有不得已的苦衷，雨天行还真想和林逸拉一拉关系，但是目前的情况，雨家和林逸，早晚要有对立的时刻，不过是或早或晚而已。
　　雨凝，是绝对不可能跟着林逸的，而作为五行门在隐藏层面的势力，雨天行是隐约知道雨凝作为传承者要面对的未来的！(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：
　　哪怕她接受了传承后，也断然没有可能和林逸在一起的，就算晋升为天道后可以，但是那个时候，林逸未必还要雨凝了，而雨老爷子给雨凝的定位，也是未来雨家的家主。
　　这一切，都是造成和林逸矛盾的源头，但是雨老爷子却无可化解，明知道事情要这么发展，却是毫无办法，因为他没有办法和五行门那个层面作对。
　　哪怕将陈雨舒给林逸，也能缓和雨家和林逸的关系，可是陈雨舒也不行！一个都不行，这才是雨老爷子最为头痛的地方。
　　“父亲，您在想什么？”雨小沉来到父亲的房间，却发现雨老爷子一副沉思的样子，也不说话，雨小沉终于忍不住询问道。
　　“小沉，你对林逸怎么看？”雨老爷子却是抬头问道。
　　“林逸？”雨小沉顿时一愣，不知道父亲怎么突然问这个问题，不过还是如实说道：“说实话，我对林逸没什么感觉，既然不可能成为小凝的男朋友，那么就注定了是我们雨家的敌人了……”
　　“不能成为男朋友，难道必须成为敌人么？”雨天行却是继续问道。
　　“这……父亲，恕小沉愚钝，不知道父亲您问这话到底是什么意思，难道我们雨家，要改变策略了么？可是林逸不是已经废了么？”雨小沉有些奇怪的问道。
　　“你也认为他废了？”雨天行淡淡一笑，表情古怪的看着雨小沉。
　　看着父亲这似笑非笑的表情，雨小沉的心中顿时“咯噔”一下：“莫非是假的？林逸没有被废，而是酝酿着某种阴谋？”
　　“是不是酝酿着某种阴谋我不清楚，但是，今天，在林逸的别墅里，有人突破了，而且是大实力等级的突破。”雨老爷子说道。
　　“父亲，您的意思是，林逸……突破至天阶了？”雨小沉惊讶的问道。
　　“很有可能！”雨老爷子点了点头：“至少我觉得，这个可能性比较大。”
　　“唔……如此说来，接下来的日子，又是一场血雨腥风啊，亏了当初隐藏赵家要对付林逸的时候，我们隐藏雨家没有参与。”雨小沉有些后怕的说道，他不过是地阶后期巅峰实力而已，林逸要是天阶了，雨家拿什么和林逸拼？
　　总不能和五行门哭诉，自家连一个散修都打不过吧？而且，五行门虽然没有明确表示过什么，但是小一和小十一来对付林逸那一次，隐藏雨家大致还是知道的，后来居然不了了之了，显然是这背后有什么不可告人的暗中协议，这也造成了雨小沉的担忧。
　　“就算林逸没有升级，我们也不会参与，林逸已然不是我们能对付的了，我们没有必要以卵击石，何况……雨家的未来，是雨冰和雨凝的，林逸死了，他们不会开心。”雨老爷子摆了摆手说道：“对了，说说你来这里的目的，有什么事情不能做主，还要询问我？”
　　“父亲，是关于小斤的事情。”雨小沉说的自然就是雨小斤了，赵光印的妻子，雨天行的女儿，要是换做其他事情，雨小沉肯定能够做主，但是雨小斤的事情，他必须要请示雨老爷子了，只是现在，似乎问题已经不大了：“但是，如果林逸根本没有废掉，而且还晋升为天阶高手的话，那这件事情，基本上也不算什么事情了，赵家还能不能存在，都是另外一说了。”
　　“小斤怎么了？”雨天行问道，雨小斤毕竟是他的女儿，他不可能不管，雨老爷子并非那种重男轻女的人，他对待儿女一视同仁，这也是未来雨凝可以成为家主的原因。
　　“小斤最近很郁闷，因为上一次赵奇兵的事情，隐藏赵家和我们闹掰了，小斤也被打入了冷宫，目前带着奇妙我那个外甥，在赵家活得很是艰难。”雨小沉叹了口气说道：“赵老头不知道发的什么疯，非要扶持赵奇兵当少家主，奇妙的位置被抢了，小斤又没有了往日的地位，苦不堪言，这不是打电话和我倾诉了，想要我们想想办法。”
　　“他要是不发疯，也不能招惹到林逸，我要是他，趁早让那赵奇坛当家主，还能获得林逸的支持，我看是这赵老头脑袋瓜子吃聚气丹吃傻了，偷来的东西不是那么好吃的！”雨老爷子撇了撇嘴说道：“你说的对，赵家存不存在都两说了，让她找机会回来吧，如果来不及回来，林逸已经去了，告诉她一句话，让她对林逸说，她是雨冰和小凝的姑姑，奇妙是雨冰和小凝的弟弟，林逸会留一线的。”
　　雨老爷子对于林逸还是很了解的，知道林逸对于小弟和女人身边的人，都很宽容，虽然雨老爷子很纳闷世俗刘家出了那么大的纰漏，林逸为什么没有惩罚他们，但是这也更能够看出，林逸对于小弟的宽容。
　　还有今天能够顺利进入别墅的赵奇坛亦是如此，林逸也没有因为对赵家的恼怒牵连到赵奇坛。
　　“是，父亲，我知道了。”雨小沉点了点头，就退下了。
　　……………………
　　冰宫。
　　冰糖听着青姨的汇报，赵奇九将他获得的试炼灵药都给了赵奇坛，其中意味不言而喻，那就是等于转交给了林逸。
　　只不过，冰糖却也没有阻止，她对林逸的心思很是复杂，虽然心中不断提醒自己，林逸是个恶人，不但勾搭了自己的亲姐妹，还让自己的师妹爱的死去活来，这两位偏偏都是传承者，而自己却不是。
　　如果她们接受传承之后，那实力绝对会比自己高，她们都心甘情愿的跟着林逸，而自己作为小小小小老婆，还有什么优势可言？自己之前这些拿捏的高傲姿态，恐怕到时候会变成一个笑话吧？
　　所以，在她的想法里，林逸还是死了算了，一死百了，省得自己每次想起他，都能联想到他不穿衣服的样子，想到那邪恶的东西，弄得她心烦意乱。
　　但是，在她的潜意识里，却似乎并不想林逸死！(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：
　　林逸死了，自己的生母王玉洁会伤心，亲姐妹唐韵会伤心，师妹冯笑笑也会伤心……
　　自己嘛……哼哼，自己才不担心她，自己只是担心自己身边的人！
　　“青姨，你亲自去一趟吧，如果暗夜宫的人，再因为什么由头找林逸的麻烦，你替他遮挡一下。”冰糖犹豫了一下，说道：“如果暗夜宫的人询问，就说是冯副宫主命令你来的，林逸是她的爱人，也不算违背上古规矩。”
　　“啊？”青姨倒是愣住了，没想到一向生性淡泊清心寡欲的冰糖会主动管这闲事，让她觉得有些匪夷所思。
　　“我不想因为林逸的事情，影响笑笑的修炼，还有，我总不能不顾忌妈妈和唐韵的感受吧？”冰糖看到惊愕的青姨，表情微微有些不自然的解释道：“和我没关系啦，我不想做什么小小小小老婆，他死了才好呢！”
　　“啊？”青姨本来听冰糖前半句话，还有些恍然，但是后面这半句补充，让她更是疑惑了，这不像是冰糖的性格呀！而且，她还特意解释什么小小小小老婆，是什么意思？
　　其实，就连冰糖自己，都不明白自己的心思，她从小就在冰宫，每天除了修炼就是修炼，突然的不知道从什么时候开始关注一个人，冰糖虽然对这个人戴着有色眼镜，但是她不得不承认，这个人从此进入了她的生活，成为了她冰宫中枯燥乏味生活中，唯一的新意。
　　不管是这个人厉害了还是倒霉了，冰糖总会听青姨唠叨两句，他要是厉害了，冰糖就会有些小紧张，担心自己会不会变成他的小小小小老婆，而他要是倒霉了，冰糖会幸灾乐祸的心想，这种水平，哪能让自己嫁他？自己真是多心了。
　　但是……倒霉归倒霉，林逸要死了，冰糖总归不想他真死，不然以后听不到这些消息，冰糖就觉得生活不幸福了，所以才派了青姨去转一圈。
　　这种矛盾而复杂的心思，冰糖自己都没有察觉，所以全部归咎到了冯笑笑、唐韵和王玉洁的身上。
　　不过这种傲娇的性格，倒是和大小姐十分相似，如果说之前的唐韵不是真正的唐韵，现在的冰糖才是唐韵，那她和冯笑笑组合在一起，才真是大小姐和小舒的翻版了。
　　“青姨，其实，我还等着他给我炼丹呢，我在天阶后期巅峰实力已经太久了，我也想晋升天道，所以，我等着林逸的冰心玉骨丹呢！”冰糖又解释了一句。
　　“哦……好的，宫主！”青姨听得云里雾里，到现在也没有听懂冰糖让她出手的真正原因，不过她也不想多问了，直接点了点头，准备下山。
　　不得不说，雨冰和赵奇九作为外门的管事，还是有些人脉和关系的，上层路线走不通，但是下层路线却是走的相当顺利！
　　冰宫内门里面没有男子，全部都是女子，但是一些伺候人的那种低等阶弟子，也就是仆人，这些人岁数大后终究是要嫁人的，而她们嫁人，却也没有办法脱离冰宫，所以唯一的选择，就是外门的那些男弟子！
　　有了这层关系，雨冰和赵奇九作为外门的管事，自然和内门的管事很是相熟，毕竟，冰宫作为上古门派有着上古门派自己的规矩，就算内门仆人和外门弟子成亲了之后，也不可能每天见面，一周也就周日的一天可以互相团聚，所以，要是哪个外门弟子赶上自己的妻子正好大姨妈来了就悲剧了。
　　这样一来，就会有些内门的侍女或者外门的弟子想要在其他时间串休来幽会，虽然冰宫的规矩没有提到这些，但是千百年来，这已经是不成文的规矩了，只要外门的管事和内门的管事点头，就可以串休。
　　所以，内外门本是一家，雨冰很容易的通过内门的管事找到了服侍冯笑笑的内门侍女，让她帮忙捎了一封信件给冯笑笑。
　　冯笑笑的侍女，都是严格的选拔出来，虽然归内门管理，但是却也是独立的存在，如果是其他大事，她不可能冒着风险帮忙，但是这种不损害什么利益的小事，她自然乐得帮忙！
　　尤其是她也听说过雨冰、赵奇九和冯笑笑熟识，在世俗界的时候似乎就认识，所以侍女才毫不犹豫的帮忙了。
　　冯笑笑收到了雨冰的信件，微微有些诧异，不明白雨冰为什么会突然写信给她，有事情让人传信不就行了么？不过，在冯笑笑打开信件之后，却是心头一惊！
　　林逸居然被人废掉了经脉和丹田，并且身中奇毒！现在的冯笑笑可不是以往那个只知道捣蛋的少女了，她现在身为冰宫的副宫主，而且自己也踏上了修炼之路，自然知道这两样有多么的严重！
　　甚至可以说，这等于断了林逸的修炼之路了！虽然林逸有自身过人之处，但是经脉和丹田都废了，是无法运转心法口诀的，而且丹药也无法炼化，这要怎么办才好？
　　冯笑笑一下子变得六神无主、又惊又急，她自然不认为雨冰会骗她，这种事情上是断然不可能随意开玩笑的！
　　所以，冯笑笑赶忙跑出了自己修炼之地，前往了冰糖的修炼地！
　　别人来见冰糖，自然不可能一下子就见得到，但是冯笑笑却是畅通无阻，青姨不在，冰宫上下没有人敢询问她，所以一路直接来到了冰糖的房间。
　　“笑笑？你怎么来了？你不是闭关冲击天阶么？”冰糖有些惊讶的看着来人，冯笑笑的修炼天赋，因为体质的关系十分不错，服用了一些修炼灵药和中聚气丹后，实力一路升至地阶后期巅峰大圆满！
　　当然，这个实力，服用两枚中聚气丹或者一枚聚气丹，都可以顺利的晋升至天阶，但是，将中聚气丹当做破除壁障的丹药时，存在一个致命的缺陷，甚至比聚气丹服用后不能自我修炼升级还要严重，所以冰糖没有给冯笑笑服用，而是让她自行冲关突破。(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“冰糖师姐，林逸老公出事了，你知道么？”冯笑笑不是笨人，说实话，她心中虽然着急，但是当她拿到信件的时候，就明白了一件事情，林逸被废的事情，冰糖肯定知晓，但是我却被冰糖刻意隐瞒了下来。
　　这也造成了雨冰无法给自己传递消息，只有通过侍女的关系来送信了，而整个冰宫，可以一手遮天，而权力也在自己之上的，唯有冰糖了。
　　冰糖心中微微一紧，笑笑居然知道了？不知道是谁通风报信？不过冰糖却是有些庆幸自己之前作出的选择，不然的话，她和笑笑之间，肯定会有隔阂产生了。
　　“哦，你说林逸的事情啊，我已经让青姨去了，避免有人趁火打劫。”冰糖装作若无其事的样子，淡淡的说道：“怕影响你修炼，我就没有让人告诉你。”
　　“啊！青姨已经去了呀！”冯笑笑听后，顿时安心了许多：“那太好了！冰糖师姐，原来你也这么关注林逸老公呀，是不是上次看到他的，也爱上他了？”
　　“……”冰糖的头上闪过三条黑线：“我只是怕他死了没有人给我炼丹！”
　　“他要是能炼丹了，那你岂不是也能做他的小小小小老婆了？哈哈，那到时候，你就得叫我笑笑姐了！在外面你是师姐，回家里，我才是姐姐！”冯笑笑说道。
　　“说这些没有用的，你修炼的怎么样了？摸到天阶的壁障了没有？”冰糖脸色微微一红，不过转瞬即逝，换了一个话题问道。
　　“还没有……”冯笑笑摇了摇头：“天阶哪有那么好突破的。我这修炼速度，已经够快了……”
　　“你是阴寒体质，在冰系属性发源地，再加上灵丹妙药。如果修炼不快，那才真是有问题了！”冰糖说道：“回去继续闭关吧，林逸的事情，我会替你关注的。”
　　“恩恩。那林逸老公就交给冰糖姐姐了！”冯笑笑点了点头，她也知道，林逸经脉和丹田废掉的事情，不是她能够帮忙的，别说她了，冰糖也不行！
　　冰宫有多少能耐和底蕴，冯笑笑大致也是知道的，这丹田和经脉都是非常规的伤势，只要林逸现在没有人趁火打劫。冯笑笑就满足了。其他的事情。林逸也只能自己想办法了。
　　听了冯笑笑这有些暧昧的话语，冰糖微微皱了皱眉，什么叫把林逸老公交给我？有些恼。不由得开了句玩笑：“你把他给我，你不要了？”
　　“哈哈。林逸老公不能丢下我，最多加冰糖姐姐一个！”冯笑笑说道：“这样，以后加上韵韵姐姐、瑶瑶姐姐、小舒还有冰糖师姐，咱们可以玩儿六批了……”
　　“我不玩什么六批，要玩儿你们自己玩儿！”冰糖有些无奈的说道，看来自己和冯笑笑开玩笑是个错误，只要稍微让冯笑笑得到一个话题，都能引出这么乱七八糟的事情来。
　　“那冰糖师姐是想要自己玩儿呀，那也行，不过独乐乐不如众乐乐……”冯笑笑有些遗憾的说道：“一起玩儿才好玩儿……”
　　“我真应该把你冻回冰棺里面！”冰糖黑着脸背过身去，不搭理冯笑笑了。
　　“冰糖师姐害羞了，哎，以后不能说真话啊，说真话容易得罪人……”冯笑笑摇了摇头，走出了冰糖的房间。
　　而冰糖，听了冯笑笑最后这句话，一个踉跄差点儿没坐地上，自己……哪里有害羞了？分明是被气的！！！
　　……………………
　　林逸只觉得，自己的体内的真气越来越多，虽然不用自己去引导，但是这种经脉和丹田的胀痛感还是让林逸很痛苦的，不过却也是在林逸可以承受的范围之内！
　　毕竟，第一次服用聚气丹的时候，林逸还要用一个压缩真气在体内爆炸释放，那时候的痛苦比现在要多得多，现在只不过是小巫见大巫了。
　　终于，林逸感觉到自己身体里面，中聚气丹所化成的真气，已经达到了一个顶峰，有一种水满要溢出的感觉，林逸知道，自己就要突破了！
　　果然，接下来没有多久，林逸就感觉到自己的身体里面“轰”的一声巨响，而周身的天地灵气，也迅速的旋转，形成了一个巨大的漩涡，飞速的涌入林逸的身体之内！
　　突破了，林逸可以清晰的感觉到，步入天阶之后带来的感官变化，林逸无论是听觉、视觉、感知力还是身体的素质，都觉得有明显的提升！
　　林逸下意识的运转起了轩辕驭龙诀的心法口诀，轩辕驭龙诀第二层，在林逸的身体内流利的运转起来，再没有一丝一毫的中毒迹象，而林逸此刻也终于松了一口气，终于解毒了！
　　当初，自己是地阶，居然能够秒杀天阶高手？步入天阶初期的林逸，已经可以感觉到自己和地阶高手的明显不同，也不知道那些被自己秒杀的天阶高手是不是太弱了还是怎么的，至少林逸觉得，自己肯定不能被当初地阶的自己秒杀！
　　或许，同是天阶高手，也有实力强弱的区分吧！而这种实力的差别，等级越高越是明显，黄阶和玄阶的时候，大家就算有差别，也不会差别太多，这就像是一厘米和九毫米之间，差的不是很多，可能远看都不太能看出来。
　　但是十厘米和九厘米之间，就差的很多了，一眼就能看出其中的差距来，而天阶高手之间应该也是如此，当然，这都是林逸的推断而已！
　　“呼——突破了么？这种感觉，真是太好了。”林逸刚想从床上站起来伸个懒腰，但是下一刻，就发现不对劲儿了，林逸感觉自己的穴位，还在不停的吸收着空气中的天地灵气，而不是停止了下来！
　　这是什么情况？林逸的脸色，逐渐变得涨红起来，而他的身体，也因为无法吸收周身的天地灵气，而变得皮肤青紫，煞是恐怖！而此刻的林逸，感觉自己好像是一个在缺少空气的环境下窒息的人一般，林逸的身体，拼命的想要吸收天地灵气！