第02985-02994章
　　但是林逸的周身却是没有了天地灵气存在，因为城市里的天地灵气来就稀少，刚才林逸突破的时候，又全部聚集而来涌入林逸的体内，现在哪里还有天地灵气存在了？
　　只是，让林逸奇怪的是，自己在突破的时候，居然可以吸收天地灵气，在修炼的时候却是不行！估计突破的时候，是因为天地灵气先自动聚集过来，形成了一股比较精纯的能量，而修炼的时候，却是不能将这些天地灵气聚集而来！
　　但是现在，林逸也顾不得想这么多了，因为林逸有一种窒息的感觉，当然不是说不能呼吸，而是他的身体无比需要吸收天地灵气，而四周的天地灵气根就供应不上！
　　……………………
　　青姨来到了东海市，林逸的别墅附近。
　　不过她却没有进入别墅，因为那显得有点儿太突兀了，正有些迟疑的时候，忽然感觉到附近也有其他的修炼者存在！下一刻，青姨就出现在了雨一的面前！
　　青姨和雨一虽然同是天阶高手，但是雨一的实力要比青姨低，而且又是隐藏层面的天阶高手，自然而然的就比上古门派的天阶高手要弱上一些。
　　“你……你是什么人？”青姨的出现，倒是将雨一给吓了一大跳，雨一警惕的盯着青姨，却是不敢随便出手，虽然青姨没有展露出实力来，但是一个能悄然无声的靠近自己这个天阶初期高手的人，恐怕是更厉害的高手，这一点雨一很清楚。
　　青姨只是从雨一放松之下露出的气息感觉到了雨一是修炼者，但是雨一是哪个等级的修炼者他没有展露，青姨也没有那种金手指，倒是看不出李长老的实力来。
　　“你是哪里的修炼者？在这里干什么？莫不是要图谋不轨？”青姨来这里就是帮林逸防范那些趁火打劫的人。雨一躲在附近，那青姨自然就将他当成了林逸的敌人了。
　　“我乃隐藏雨家的长老雨一，我在这里，也不妨碍你，你又是和何人？”雨一并没有嚣张跋扈，但是却也没有低声下气，而是淡定的问道。
　　“隐藏雨家？”青姨微微一愣，这不是雨冰的家族么？那应该不是敌人了，于是态度倒是也和气了一些：“这么说来。也算是自己人了！”
　　“？”雨一却是一愣，对于青姨的套近乎而不以为然：“别套近乎，什么自己人？我怎么不认识你？”
　　青姨听了雨一的话后，顿时笑了，自己说和他是自己人。自然是客气之语，没想到雨一居然先拒绝了，不过也不恼，只是道：“你们家的雨冰，乃是我派的外门执事，你说算不算自己人？”
　　雨冰？外门执事？那眼前这人岂不是来自于冰宫了？想到这里，雨一浑身一凛。连忙恭敬道：“前辈莫非是冰宫的高手？”
　　“呵呵，我和你一样，也是个长老。”青姨为人很和气，笑着说道。
　　“隐藏雨家老家主雨天行的跟班长老雨一。见过冰宫的前辈长老。”雨一连忙抱拳说道，不过，这说话的语气就有些装逼了，雨一的地位。在隐藏雨家，可以说不比现任家主雨小沉差多少了。他也是给自己造势，为的是不比青姨的地位低太多。
　　要知道，隐藏雨家的天阶长老，还真是不比上古门派的一个普通长老差多少。
　　青姨皱了皱眉，她这个长老，其实和雨一差不多，雨一是专门服侍雨老爷子的，而小青则是服侍冰糖的，两者的地位十分相似，不过青姨却也没有刻意的突显这些。
　　但是，雨一都这么说了，青姨也有心思教训他一下，于是淡淡一笑，道：“看来咱俩的地位还真差不多，在下小青，也是我们冰宫主的一个跟班侍女而已，能混到长老之位，也是因为将冰宫主从小一手带大，都是靠关系当上的长老。”
　　青姨这话，虽然好像自我贬低，但是听在雨一耳朵里，有如炸雷一般，让他顿时脸红不已！他寻思为了给自己争面子，不至于在青姨面前太弱势，所以说了之前那一番话，但是没想到的是，这一番话带来的后果却是自取其辱！
　　青姨这个地位，在冰宫可以说也是仅次于宫主的长老了，和他在雨家的位置差不多，但是青姨之前始终和和气气，而他却一味的装逼，让他实在是有点儿无地自容。
　　“前辈，您来这里是……”雨一怕丢人，赶紧转移了一个话题。
　　“我们副宫主冯笑笑，乃是林逸先生的女朋友，她听说林逸先生受伤了，让我来看一看有没有跳梁小丑作怪！”青姨实话实说道：“雨一长老，你看见了么？”
　　“青长老，您就叫我雨一好了，我在您面前，还算是什么长老啊！”雨一老脸一红，说道：“跳梁小丑倒是看见了几个……”
　　雨一对于小青也不隐瞒，将他看到的，赵家的人来找麻烦和暗夜宫的人来找麻烦的事情都说了一遍，包括第一次是他出面化解，第二次是天丹门的少门主天蚕变出面化解。
　　“天蚕变也来了？”青姨听了雨一的话后顿时一愣，雨一出手，他自然没有觉得有什么不妥，青姨见雨冰在冰宫修炼，还以为隐藏雨家和林逸的关系很好呢，她没想到其中的复杂，她怀疑的只是天蚕变的目的。
　　“是啊，天少门主说是为了维护天丹门试炼的公平公正！”雨一说道。
　　“公平公正？天丹门何时就公平公正过？他们不欺负别人就上上大吉了。”青姨冷哼了一声，显然对于天丹门颇有微词。
　　雨一也不敢说什么，上古层面的事情，不是他一个小小的隐藏世家的长老能够评论的，所以他只能装作没有听见。
　　“算了，不说这个问题了，除此之外，你还看见什么了么？”青姨摆了摆手继续问道，对于天丹门的问题她显然不想多提。
　　“之后，赵奇坛来了，不过林逸别墅里的人，却没有将他赶出去，而是放他进去了……”雨一如实的对青姨说道。
　　只不过他对于雨老爷子的猜测，什么林逸假装受伤的事情，都没有说，毕竟这些都是没谱的事儿，谁知道真的假的？他只是说一些他看到的情况。
　　“好，多谢了，那你继续呆着吧，我去看看了。”青姨倒是也没有赶雨一走，她以为雨一是雨冰派来保护林逸的，所以直接转过身去，向别墅的方向走去。
　　雨一松了一口气，看着青姨离去的背影，连忙拨通了雨老爷子的电话！他必须要将这件事情告诉雨老爷子，冰宫的人也出马了！看来，冰宫的情况，并非雨冰写信汇报的那样，冰糖完全掌控着冰宫，现在，冯笑笑似乎已经可以在冰宫发出自己的声音！或者说，冯笑笑和冰糖的关系，已经好到了一定的程度，不然的话，冰糖也不会允许青长老这个人物亲自出现在这里！
　　看来，雨家没有参与这件事情参与的太深，是绝对正确的，不然很可能连累到雨冰！
　　雨老爷子听到了雨一的汇报，有些意外，但是却也没有多紧张，只是道：“雨一，做好分，如果那位青长老再和你说话，你就找个机会暗示他，你是因为雨冰，来帮助林逸的！”
　　“是，老家主！”雨一连忙说道。
　　青姨问了大概的情况，决定直接去别墅里找林逸，一来是看看林逸的伤势情况，二来有她在这里，足以震慑那些上门找麻烦的宵小之辈，冰宫的长老亲自在这里坐镇，哪怕是暗夜宫再来，也得乖乖回去。
　　站在林逸的别墅前面，青姨按响了别墅的门铃。
　　突兀的门铃声，让别墅里面的众人都是心中一惊。毕竟此刻林逸正在突破的关键时刻，突然有人拜访，众人自然有些紧张。
　　“我去看看吧。”皮老爷子沉吟了一下说道，他乃是天阶高手，是这其中实力最强者，所以自告奋勇的说道。
　　众人自然没有异议，皮老爷子来到了门口，看到门口居然站着一个青衣女人，不似现代人的打扮。倒是好像从古代来的或者武侠电视剧中的装束。
　　“请问你找谁？”皮老爷子有些疑惑的问道。
　　“你好，这里是林逸先生的别墅吧？我是冰宫的长老小青，是冰宫主和冯副宫主让我来的，她们听说林逸先生受伤了，让我来震慑一些宵小之辈！”青姨对于林逸身边的人自然直截了当的说出了自己的身份和来意。并且将自己冰宫长老的身份令牌递给了皮老爷子。
　　“啊！是青长老，快快请进！”皮老爷子一听青姨的身份，连忙做出了一个请的手势来，至于青姨手中的令牌，他也听说过，只是看了一眼，就知道不似作伪：“在下是隐藏皮家的家主。里面的人，都是林逸先生的家人和小弟了！”
　　青姨点了点头，和皮老爷子一起进入了别墅，他们在外面的对话。别墅里面的人已经听到了，听说是冰宫来的长老，众人的脸上顿时露出了喜色来。
　　不过，似乎青姨来了。其实也无关紧要了，因为林逸马上就要恢复实力了。等他恢复了，青姨就可以回去了。
　　“青姨您好，我是楚梦瑶，我听林逸提起过你，多谢您在冰宫对他的照顾。”楚梦瑶听林逸说过在冰宫的事情，也知道青姨为他说过好话。
　　“呵呵，都是一些力所能及的小事。”青姨无所谓的笑了笑：“林逸呢？我看看他的情况。”
　　“是这样的，林逸现在正在房间里面恢复实力，青姨您要等一会儿才行了。”楚梦瑶连忙说道。
　　“恢复实力？”青姨倒是微微一愕：“他不是被人废了丹田和经脉，怎么就能恢复实力了？”
　　因为青姨来这里的时候，林逸刚刚好完成了地阶后期巅峰到天阶初期的突破，四周的天地灵气已经涌入到了林逸的身体，周围已经感觉不到异象了，所以青姨并不知道林逸正在突破升级。
　　“林逸的经脉和丹田，已经用特殊的方式恢复了，而林逸现在，正准备用赵奇坛从贵门派拿回来的中聚气丹，突破天阶初期。”楚梦瑶也没有隐瞒，毕竟中聚气丹还是冰宫给的。
　　“什么？！”青姨顿时一惊：“你们说，林逸服用了那中聚气丹，并且准备以此突破至天阶？”
　　“是啊，有什么不对劲儿么？”看到青姨的脸色一变，楚梦瑶心中顿时一跳，似乎这其中，有什么不妥之处了！
　　“你快去阻止他，让他千万不要用中聚气丹突破等级壁障，不然后果不堪设想！”青姨连忙说道，她之所以让楚梦瑶去阻止，也是因为在林逸的别墅，她不好在屋子里乱闯，毕竟还是楚梦瑶熟悉别墅的格局。
　　“啊？”楚梦瑶也顾不得问为什么了，连忙向林逸的房间跑去，也不敲门，直接推门而入，而陈雨舒则是跟在楚梦瑶的后面，一起闯进了林逸的房间：“林逸，千万不要服用中聚气丹进行突破！”
　　楚梦瑶站在门口，下意识的喊道，不过话说完后，楚梦瑶一抬头看向屋内的林逸，却是愕然发现，林逸居然光着身子，盘膝坐在床上一丝不挂……
　　“啊！”楚梦瑶忍不住惊叫了一声，面红耳赤转身就要离开，可是她猛然想到，自己来这里是阻止林逸服用聚气丹的，又赶紧停住了脚步！
　　不过在心里，楚梦瑶却是抱怨，这林逸到底在干什么呀，修炼怎么还不穿衣服？
　　“怎么了，瑶瑶姐，箭牌哥怎么了？”跟在后面的小舒，听到楚梦瑶的惊叫，还以为她看到了什么恐怖的事情了呢，连忙问道。
　　“这……没……没什么……小舒，你快去看看，林逸怎么了！”楚梦瑶红着脸，支支吾吾，不知道该怎么说，此刻她的心儿还在狂跳，都不敢抬头去看林逸的方向，但是又不能转身就走，所以只能让陈雨舒去看个究竟！
　　“喔？”陈雨舒顿时一愕，心中奇怪，瑶瑶姐为什么不去看林逸，反而让自己去呢？不过因为心里面牵挂着林逸，所以还是快步的绕开楚梦瑶，向房间里面走去。
　　“喔？”当陈雨舒进入房间，看清楚房间内的景象的时候，也愣住了，不过相比之前的楚梦瑶，陈雨舒则是脸不红心不跳，只是有些惊奇：“我嘞个去，箭牌哥居然没穿衣服？不过，箭牌哥的肌肉依然这么健美，简直帅呆了！”
　　“小舒！让你看看林逸怎么样了，你发什么色！”楚梦瑶有些气恼，这都什么时候了，陈雨舒居然欣赏起林逸的来！
　　“喔喔……”陈雨舒这才连忙走过去，仔细的在林逸身上打量起来，包括林逸的部位都没有放过，好在这一次陈雨舒没有开玩笑，反倒是无比的认真，真的像是检查林逸有没有问题一样，楚梦瑶虽然有些尴尬，但是也没有喝止她，只是用余光盯着陈雨舒的方向，却是不敢直视。
　　检查了半天，陈雨舒得出了一个结论来，林逸看起来什么问题都没有，除了没有穿衣服，他身上完好无损！于是道：“瑶瑶姐，小舒看不出箭牌哥有什么问题啊，但是小舒其实也没看过别的男生光身子，所以也不太清楚箭牌哥有没有其他问题！”
　　“去死！”楚梦瑶气道：“得了便宜卖乖！”
　　“瑶瑶姐也可以看嘛，是你自己不看的。”陈雨舒却是说道。
　　青姨来听到楚梦瑶的尖叫，准备跑过去看个究竟的，但是陈雨舒说林逸没有穿衣服，青姨自然也就不好再去看什么了，但是心中却十分的焦急，这时候听说林逸的身上没有什么问题。也不由得有些纳闷：“林逸的皮肤，没有什么不妥之处？不会变成青紫色那样？而且有干瘪的迹象？”
　　“没有啊！”陈雨舒却是摇了摇头，肯定的说道。
　　“咦？那就奇怪了，莫非他没有吃中聚气丹用来突破？”青姨想了想。也只能想出这个可能性了，所以在门口不远处喊了一嗓子：“林逸，我是你青姨，我知道你听得到。你不要服用中聚气丹进行突破，不然后果很严重！”
　　说完这些，青姨又对楚梦瑶和陈雨舒说道：“好了，你们退出来吧，不要打扰他了，我已经告诉他了！”
　　“好的！”楚梦瑶听了青姨的话，虽然有些狐疑，但是看样子是没有什么事情了，于是终于放下了心来：“小舒。我们走吧！”
　　“可是我还没看够喔……”陈雨舒有些恋恋不舍的说道。
　　“色妞。再看你就留在这里吧。我走了！”楚梦瑶气道。
　　“喔，那我也走了……”陈雨舒虽然说走了，但是一步三回头。气得楚梦瑶踢了陈雨舒一脚：“快走！”
　　对于外面发生的事情，林逸其实一清二楚。但是林逸此刻正忙着解决遇到的麻烦，哪有空理会她们？青姨的话林逸也听到了，不由得暗暗苦笑，要是她早来一步，自己也不至于如此措手不及了！
　　所以对于门外几女的对话，林逸也只能报以苦笑了。
　　不过，林逸的皮肤，之前的确是青紫色，但是楚梦瑶和陈雨舒没有看出异样来，其实是因为林逸找到了解决的办法！
　　之前那种“窒息”的感觉让林逸很是痛苦，因为缺少天地灵气，所以林逸灵机一动，快速的进入了玉佩空间！在外面，没有天地灵气，但是在玉佩空间中不同，那里有取之不尽用之不竭的天地灵气！
　　果然，当林逸进入玉佩空间后，大量的精纯能量涌入了林逸的体内，随后快速的滋养着林逸的经脉和丹田！
　　很快的，林逸就惊喜的发现，自己居然刚刚突破至天阶，就将天阶初期的实力稳固了下来！这种神奇的速度，让林逸无比的惊讶，因为林逸听说过，突破至天阶的高手，都会出现一段实力不稳定的期间，尤其是服用丹药突破的更为明显，赵老爷子就是一个例子。
　　但是林逸发现，这中聚气丹突破的却是没有这个缺陷，直接让林逸的实力得到了稳固。
　　而当林逸的实力稳固之后，林逸发现身体的穴道自动吸收天地灵气的状态停止了下来，恢复了正常！只是，当林逸意识到这一点的时候，就没有了之前的喜悦，而是惊出了一头的冷汗来！
　　如果，自己要不是拥有玉佩空间的话，那之前自己可就麻烦了！这中聚气丹，似乎和聚气丹不一样，中聚气丹在突破之后，还会继续吸收天地灵气让实力等级稳固下来，而聚气丹则是没有这个过程了。
　　试想，林逸没有玉佩空间可以吸收精纯能量，林逸从哪里吸收这么多稳固实力的天地灵气呢？就算林逸没有用玉佩空间修炼过，没有服用过聚气丹，那周身的那点儿稀薄的天地灵气也根不够实力稳固的！
　　林逸可以确定，自己当初要是不吸收足够的天地灵气，肯定会因为天地灵气“窒息”而死！
　　也就是说，如果换做其他人，用这种方式突破的话，那恐怕是危险了，轻则实力全失，重则丢掉性命！
　　当然，赵奇坛肯定不能害自己，而赵奇九应该也不知道这些事情，他服用中聚气丹是为了从地阶初期突破至地阶后期巅峰，根也不用来作为破除等级壁障的丹药使用，所以他应该是不知道这一点的。
　　想到这里，林逸暗暗庆幸，看起来，又是玉佩空间救了自己一命！这个金手指，总是在自己最关键的时刻帮助自己！有时候，林逸会有些自怨自艾，拥有玉佩这等金手指的自己，升级速度居然没有张乃炮快，但是现在想来，最终获胜的都是自己，升级快，并不代表就是最后的赢家！
　　稳固了实力之后，林逸随手从衣柜里重新拿出了一套衣服来穿上，不过，此时此刻，林逸忽然有一种错觉！
　　貌似自己上一次服用聚气丹突破的时候，也有人中途来看了自己，而自己之后又做了什么呢？自己好像打了个电话，但是自己给谁打的电话呢？
　　林逸摇了摇头，他实在是记不清楚了！
　　林逸也不知道自己的记忆力有时候为什么会变得如此之差，但是现在也不是想这些的时候，林逸得尽快出去让众人放心！
　　所以，林逸起身推门走出了房间去。
　　“林逸，你怎么样了？”让林逸没有想到的是，第一个开口说话的居然是楚梦瑶大小姐！连小舒都没有抢到。
　　而且，大小姐脸上，虽然带着一抹羞红，但是眼中浓浓的关心，却是无可替代的，让林逸顿时心头一暖！
　　“我没事！”林逸摇了摇头，对楚梦瑶微微一笑，然后又转头看向了青姨：“青姨，你来了！”
　　“林逸，你怎么样？你没有服用中聚气丹？”青姨有些疑惑的看着林逸，但是林逸不运转心法口诀，她也看不出林逸现在的实力，之前她来的时候林逸就转到玉佩空间里运转心法口诀去了，在外界自然就感觉不到了。
　　“青姨，您别忘了，我服用了聚气丹突破至地阶之后，都可以继续修炼升级，那服用了中聚气丹，自然也没有什么事情了！”林逸倒是对于自己特殊的情况没有多说，毕竟玉佩空间的事情是个秘密。
　　好在林逸这么一说，青姨就想到了林逸的不寻常之处，倒是也没有多问：“是了，你很神奇，不能用寻常的道理去思考！那你现在是……”
　　“不错，我现在是天阶初期实力了。”林逸说着，就微微运转了一下内功心法，将天阶初期的实力展露了出来。
　　青姨的脸上，闪过一抹诧异，虽然她很纳闷，林逸为什么就恢复了经脉和丹田。为什么就能服用了中聚气丹后什么事情都没有，但是她却也没有多问，只是道：“恭喜了！如此看来，我来到这里也多此一举了，我也就该回去，和冰宫主，冯副宫主复命去了。”
　　“也不是多此一举，林逸多谢青姨能来这里帮忙，以后青姨有用得上的。尽管开口，我能办到的，一定在所不辞！”林逸对于青姨的印象非常好，第一次去冰宫，就承蒙她的关照。所以林逸时刻铭记在心。
　　“呵呵，那青姨可记住了，真有求你的一天，你不要推辞啊！”青姨笑了笑，起身也准备离开了，她不是拖泥带水的人，而她又是上古门派的长老。在世俗界也不宜待太久。
　　林逸要是受伤了，那还有说辞，现在林逸没有受伤，她自然准备离开了。
　　“青姨。不过我经脉和丹田恢复，并且用中聚气丹突破升级的事情，还请您保守秘密。”林逸郑重的说道。
　　“这个你放心，你青姨我。还有冰宫主都不是多嘴的人，你的笑笑也更不可能出卖你了。”青姨笑着说道。
　　“好的。青姨，那我就不远送了，您也知道，我刚刚恢复突破，不宜出门露面。”林逸说道。
　　“我理解，你们也不用送，我自己走就好了！”说着，青姨就转身，快速的走出了别墅，飘然而去……
　　等青姨走了，别墅的客厅里才热闹了起来，最高兴的莫过于赵奇坛了：“老大，你终于恢复了，我这心里，也终于好受了不少，不然的话，我这一辈子都要内疚了！”
　　“对了，林逸，青长老所说的问题，到底是什么问题呢？”皮老爷子有些疑惑的问道。
　　“其实也没有什么，就是等级壁障的问题，三言两语也解释不通，不过，你们以后不要用中聚气丹作为等级壁障破除的丹药！”林逸说道。
　　“我们升级有老大你，还服用什么丹药？”吴臣天等人笑着说道。
　　“对了，说起升级来，奇坛，你随我来，我将你的实力先提升至地阶后期巅峰！”林逸说道，这次虽然隐藏赵家坑了自己，但是却和赵奇坛关系不是太大，而自己能够晋升至天阶，赵奇坛功不可没，而林逸一直没有来得及为赵奇坛提升实力，这次自然有个机会。
　　再有，也是因为，林逸之前没有穿衣服，被楚梦瑶和陈雨舒闯入房间里面有些尴尬，这时候正准备先避讳一下。
　　“什么？地阶后期巅峰？”赵奇坛顿时愣住了：“老大，我没有听错吧？”
　　“没有，现在我是天阶高手了，那么，我可以将你们最高都提升至地阶后期巅峰，至于小聚气丹，已经没有用处了，如果有聚气丹，倒是可以批量的制造天阶高手！”林逸说道。
　　“天哪，老大，那我们岂不是也能突破至地阶后期巅峰实力？”吴臣天有些羡慕而惊喜的说道，他羡慕赵奇坛是第一个升级的人，但是惊喜的是，他们这些小弟林逸肯定也落不下！
　　“不错！”林逸点了点头，深吸了一口气，郑重的道：“今晚，就是大家实力暴涨之夜，明天，和我一起去隐藏赵家复仇！”
　　不过，说到这里，林逸却看向了赵奇坛，林逸想看看赵奇坛的态度。
　　果然，赵奇坛的脸上，露出了几分复杂，但是随后是果断和决然，他直接说道：“老大，我也跟你去！”
　　林逸点了点头，看来，赵奇坛真的已经对隐藏赵家彻底的失望了：“走吧，你先和我来房间，其他人在房间外面护法！”
　　“是！”众人立刻答道，而赵奇坛，则是跟随着林逸进入了房间……
　　第二天一早，当太阳升起的时候，林逸的别墅里，除了皮老爷子之外，其他人已经全部晋升为地阶后期巅峰实力的高手了，就算是皮老爷子自己，也是地阶后期巅峰实力的内家高手了，只不过他的外家实力已经是天阶，林逸没有办法提升而已。
　　看着一屋子这些准天阶的小弟，林逸的心情前所未有的澎湃，这一股势力，放在上古层面上，也是极其强大的存在了，只是，想要跻身上古，却还是不行，毕竟林逸这里没有顶级高手，而且人数也太少，底蕴更是和上古门派没办法相比。
　　但是，这些势力聚集在一起，想要踏平一个隐藏家族，那是再轻松不过的一件事情了！
　　清晨，众人美美的大餐了一顿，然后韩老爷子叫了一辆中巴车来，除了在家里镇守的吴功高、皮志海两人，其他林逸的小弟，包括韩老爷子、皮老爷子，都上了中巴车，浩浩汤汤的向隐藏赵家的方向行去……
　　……………………
　　隐藏赵家，赵老爷子今天迎来了几个十分重要的客人，这些人分别是隐藏右家的右老爷子，金钟门的金门主和乾山门的沃门主！
　　他们今天来到隐藏赵家，是为了商量灭掉林逸的第二步计划的！
　　讨伐林逸的第一步计划，隐藏赵家已经完成了，本来，众人只要等林逸的那些仇人去找林逸麻烦，干掉林逸就万事大吉了，但是，等来等去，林逸的仇家倒是等来了，可偏偏因为天丹门的插手，让林逸的仇人又走掉了！
　　这让赵老爷子无比的闹心，本来以为林逸回去就得死的，但是等了好几天，林逸的别墅也没有动静，终于，赵老爷子不耐烦了，而同样作为林逸敌人的隐藏右家、金钟门和乾山门，也一样不耐烦了，于是他们约好今天相聚在隐藏赵家，商讨讨伐林逸的第二步计划。
　　“右老爷子，那毒药林逸吃进去了，也废掉了，但是没人找他麻烦，这也不是个事儿啊！”赵老爷子等大家坐定后，开门见山的说道。
　　这些人都是林逸的敌人，都抱着相同的目的来的，所以也不用客套寒暄，直接进入主题就可以了。
　　“还不是你们隐藏赵家搞的事情，磨磨唧唧，要是在林逸中毒后，你们直接干掉他，还哪有这么多事情了？现在可倒好，林逸的小弟都聚集而来了，想要下手也不容易了。”右老爷子冷哼了一声抱怨的说道。
　　“这也不能怪我们隐藏赵家啊，你有能耐，你怎么不在我们赵家门口等着，直接干掉林逸呢？”赵老爷子却是撇了撇嘴：“谁不都担心林逸那些上古层面的小弟来找麻烦？”
　　“现在看来，林逸那些上古门派的小弟，一个都没来，显然是不靠谱的。”金门主开口说话了：“但是你们两个也不用互相抱怨了，之前谁都害怕独自承担上古小弟的报复，而现在，既然没事了，大家研究研究，怎么弄死林逸才是正经。”
　　“就是，吵来吵去，也不会有结果。”沃门主也深以为是的点了点头。
　　“办法，我看到是有，我们几个，联合杀去林逸家里，然后将林逸干掉，也不是没有可能。”赵老爷子说道：“我和右老都是天阶高手，只要一个制约住皮老头，另外的干掉林逸的小弟，沃门主对付那些灵兽，金门主直接击杀林逸就可以了。”
　　“唔……这计划，倒是没问题，但是，你确定你们一个能制约皮老头，一个能干掉林逸的那些小弟？”相对来讲，金门主的活计比较轻松，只是干掉林逸这个废人，不过其他的事情要有出了问题，他也跟着倒霉了。
　　“不能有问题。”赵老爷子说道：“我牵制皮老头，右老家主家里还有几个天阶，都叫来，一起虐杀林逸的小弟，就是单方面的屠杀！”
　　“你想的倒是好，我还得带高手来！”右老爷子撇了撇嘴：“那些都是食客门人，没有好处，是不会来的，我有要大出血了！”
　　“话可别这么说，因为这个计划，我们隐藏赵家两亿钞票都送出去了，你们有我出血出的多？”赵老爷子却是反驳道。
　　“好吧，我同意这个计划！”右老爷子想想也对，赵家付出也不少，于是点头同意了下来。
　　“我也没有问题！”沃门主对于对付灵兽还是相当有经验的，他琢磨着，这一次是不是将风雷紫电兽弄晕，然后再运回去？毕竟风雷紫电兽是他们乾山门的灵兽，如果能顺带着再顺回去几只其他的灵兽，那就赚大发了！
　　“既然如此，那右老爷子就联系家中的高手，咱们准备出发了！”赵老爷子见众人都答应了，没有任何的意见了，正准备动身出发，突然会议室的门口传来了急促的敲门声！
　　赵老爷子皱了皱眉头，心道，自家这些弟子怎么这么没有规矩？不知道自己正在召集各个隐藏世家和普通门派的话事人开会呢么？
　　不过，在外人面前也不好发火，只好耐着性子问道：“谁啊？有什么事情么？”
　　“家主，不好了，不好了！”一个隐藏赵家的弟子边叫边闯进了会议室。
　　“什么东西不好了？你这叫叫嚷嚷的样子成何体统？这里有我，还有隐藏右家的右家主，乾山门的沃门主，金钟门的金门主，都是一等一的高手，天塌下来，这里也有人坐镇，你叫个丧？”赵老爷子彻底的愤怒了，这不是在外人面前看自己笑话么？
　　“是……是……”隐藏赵家的弟子却是一脸的诚惶诚恐，也不敢反驳，只得道：“家主，真的出问题了……”
　　“出什么问题，你说来听听！”赵老爷子挥了挥手，问道。
　　“不用他说了，还是我来说吧。”一个突兀而熟悉的声音骤然响起，让在座的众位家主和门主浑身顿时一凛，犹如雷击一般，定在了当场！
　　“林……林逸？”赵老爷子对这个声音尤为熟悉，骇然叫道。
　　“呵呵，看来赵老爷子对我的声音很熟悉啊，我人还没到呢，就被认出来了。”林逸的声音由远及近，终于出现在了赵家会议室的门口。
　　只不过，林逸是坐着轮椅来的，推着轮椅的，乃是赵奇坛！
　　“嘎？”赵老爷子本来听到林逸的声音，吓得心脏差点儿没脱落，但是看到林逸是坐着轮椅被赵奇坛推过来的，顿时大笑了起来：“哇哈哈哈哈哈，我说林逸，你脑子没有病吧？废了还不在家里好好待着，坐着轮椅跑来送死？还有，赵奇坛，你不是去冰宫了么？怎么又和林逸这个废物混在了一起？而你们以为，你们两个废柴，跑到这里来，就能够报仇雪恨了？真是幼稚！”(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“赵老爷子，你以为，我真的叛变了？那你就错了，大错特错！”赵奇坛冷冷的说道：“我不过是迷惑你，保住老大和我自己的性命而已，今天，我就是来讨回公道的！”
　　“好，很好！”赵老爷子点了点头：“我就觉得你这小子有问题，我才没有将少家主继承人这个身份给你，而是将你打发去了冰宫，现在看看，果然不出我所料，你就是一个大叛徒！”
　　“呵呵，随你怎么说吧，我跟在老大身边的心思，一直没有变过！”赵奇坛说道。
　　“的确，随你怎么说吧，你觉得，就凭着你，还有那个残废林逸，能够讨回公道？你们今天都得留在这里了！”赵老爷子哈哈一笑，说道。
　　右老爷子、金门主和沃门主也觉得有些奇怪，这林逸都废了，还和赵奇坛一起来讨公道？这不是找死的行为么？这两人怎么看也不像是智商有问题的人啊！
　　所以，着事出无常必有妖的心态，右老爷子、金门主和沃门主都没有站出来说话，而是在观察，看清楚情况再说。
　　“赵老爷子，你真以为，今天就来了我们两个人么？”这时候，林逸却是开口说话了，他对身后的方向打了一个指响，立刻，皮老爷子、韩老爷子、皮志山、吴臣天、韩小珀、桩鸟枪、桩鸟炮等人全部涌入了会议室！
　　“我说么，你们两个人也不能这么傻帽，原来还带了帮手来了。好算计！”赵老爷子冷笑了一声：“如果在平时，你们这组合来了，我们赵家还真奈何不了你，有老皮这天阶高手在。我们赵家肯定被搅得天翻地覆！但是今天，你们真是选错时机了！知道这里坐的都是什么人么？赵奇坛你未必认识，但是林逸你应该认识吧？”
　　“右老爷子，沃门主。金门主，原来你们也在啊！”林逸淡淡的说道。
　　“没错，我们在这里，就是召开讨伐林逸你的第二步计划，正要去你家踢场子，你们主动送上门来了，这次，我看你们是有去无回了！正好，你们主动上门找麻烦。我们灭掉你们。上古层面都不可能挑出理来。皮老，韩老，你们也一起死吧！”赵老爷子张狂的大笑了起来：“哈哈哈哈哈！”
　　“哦？是么？这么说。右老爷子，金门主。沃门主，你们都是赵老爷子一伙的，准备和我们作对了？”林逸似笑非笑的看向了右老爷子、金门主和沃门主三人的方向。
　　“那自然是！”右老爷子、金门主和沃门主三人都是点了点头，答道。
　　“哦，那我就不客气了！”林逸突然从轮椅上站了起来，运转起内功心法口诀，身上天阶初期的实力顿时展露无余！
　　“嘎！”赵老爷子惊诧了。
　　“啊？”金门主和沃门主骇然了。
　　倒是右老爷子，反应是最快的，连忙说道：“那自然是……不可能的！我话还没有说完呢！我是坚决支持林逸前辈的，怎么说，林逸前辈和我家盘虎都是同班同学，关系那是相当好的，所以我今天来这里的目的，是准备讨伐隐藏赵家，赵老爷子之前毒害林逸的恶劣行为的！”
　　“是么？我什么时候和右盘虎关系相当好了？”林逸笑着看向了右老爷子问道。
　　“怎么不好？盘虎经常送给你好宝贝的，你忘了？那些药鼎，还有炼丹材料什么的？”右老爷子连忙说道。
　　“哦，这么说倒是好像是了！”林逸点了点头，他今天来的主要目的是找隐藏赵家讨回公道，至于其他人，林逸也不准备大动干戈，毕竟右家还有天丹门这个靠山，林逸暂时不想动他们。
　　天蚕变帮了林逸一次，林逸直接就去把人家隐藏层面的势力给踢了，这怎么说都有些不地道。
　　“对对，我也是要说，那自然是不可能的！”乾山门的沃门主也不甘示弱的说道：“我们乾山门，和林逸前辈一直是友好的，我们一直感谢林逸前辈收养了我们的风雷紫电兽，解决了我们乾山门的大麻烦，不然那风雷紫电兽成天在我们门派吞食天材地宝，我们也拿它没有办法，是林逸前辈大义凛然的收养了灵兽，减轻了我们的负担！所以我这一次，也是和右老爷子一样，讨伐隐藏赵家的恶劣行为的！”
　　“是啊，我们金钟门也是，我感谢林逸前辈的小弟把金无敌那老东西弄死了，他不死，我怎么能上位？所以林逸前辈是我的恩人啊，我也要讨伐隐藏赵家！”金门主也赶紧大叫着说道。
　　赵老爷子的脸已经变了颜色，对于自己这三位盟友的不要脸，他是深刻领教了！什么叫见风使舵，什么叫趋炎附势，在这三位的身上真是发挥的淋漓尽致！
　　“右老头，你别他妈想撇清关系，我们的毒药就是你给的！”赵老爷子也顾不得许多了，为了将这三人拉到他的阵营里，只能撕破脸皮了：“姓沃的，那对付灵兽的毒药，还不是你给我们的？姓金的，刚才谁同意去干掉林逸的？背信弃义，不要脸之极！”
　　“赵老头，你不要血口喷人信口胡说，我什么时候给你毒药了？我们隐藏右家是炼丹的，又不是炼毒的！”右老爷子立刻反驳道。
　　“就是，你放屁，我们乾山门要是有对付灵兽的毒药，那隐藏世家峰会上怎么不用？”沃门主也是跟着说道，只是，他在隐藏世家峰会上不是不用，而是没带！但是，这却成了他反驳的最佳借口。
　　“完全一派胡言，林逸前辈打死了金无敌助我上位，我感谢还来不及，我去打死他干什么？”金门主也是怒道。
　　“你们……”赵老爷子气得差点儿吐血了，这三位要是站在自己的身边，那今天还有些胜算，这三位直接背叛了，那赵家还有好了？
　　林逸在地阶后期的时候，就能秒杀天阶高手，现在是天阶初期了，那岂不是更能秒杀？没准儿连天阶后期的高手都能秒杀了！
　　想到这里，赵老爷子直接瘫在了椅子上，吓得浑身哆嗦，一点儿也没有了一个天阶高手应有的风度和气势，哆哆嗦嗦的指着林逸：“不可能，不可能，你中毒了，丹田和经脉都废掉了，怎么可能什么事情都没有？”
　　“谁告诉你我废了？又有谁告诉你我中毒了？”林逸却是看着赵老爷子，戏谑的反问道：“哦，对了，你那毒药，挺好吃的，吃完就助我突破至了天阶，真是好东西，还有没有了？再给我吃点儿？”
　　“不……不可能！这怎么可能？难道……”赵老爷子忽然转过头去，瞪向了右老爷子：“右老头，你坑我！那不是毒药，是突破升级的药物对不对？”
　　右老爷子也是一愣，心道，这怎么可能呢？这毒药是天丹门给的，怎么可能是突破升级的药物？但是……右老爷子猛然的想到了一件事情，那就是天蚕变在林逸有麻烦的时候，亲自出面解决了来自于暗夜宫的麻烦，难道，天丹门和林逸之间，有什么不可告人的秘密？
　　这药物虽然是林逸的对头康照明给的，但是康照明是个炼丹师，又是半路出家，能有多少药理药性的知识？他懂个什么？没准儿被天蚕变给骗了也不知道呢！
　　这么说来，这毒药还真有可能是天丹门玩儿的什么计谋了！不过不管怎么样，这都不是右老爷子这个层面能够参与的了，想到自己居然还跑来参加害林逸的计划，真是嫌命长了！
　　自己的主子天丹门都帮助林逸，不想林逸死，看来自己隐藏右家的发展计划，要做出一些适当的调整了！想到这里。右老爷子淡淡的说道：“对啊，没错，那就是升级的药物，是我给的又怎么样？我一直玩儿无间道呢！”
　　“你妈个蛋！你坑我！”赵老爷子气得浑身直抽搐……说不出话来！
　　林逸倒是饶有兴趣的看了看右老爷子，听他说的话就觉得好笑，还无间道！但是现在看来，这毒药果然是隐藏右家给的了。
　　“这么说，你们三位，都是我的盟友了？”林逸看向了右老爷子、金门主和沃门主三人。故意问道。
　　“那是，不过盟友不敢当，我们只是属于跑腿的，外围小弟！”右老爷子也不敢托大，现在的林逸。不是他们能够对付的了。
　　林逸笑了笑，别有深意的看着他们淡淡道：“既然如此，那好，你们就帮我把隐藏赵家灭了吧，倒是省得我出手了！”
　　“啊？”右老爷子听了林逸的话后顿时一愣！什么？让自己出手去对付隐藏赵家？
　　赵老爷子的脸色也十分的难看，对于林逸出手对付隐藏赵家的事情很是恼怒，但是却又没有任何办法。只能吓唬道：“右老爷子，你要想清楚了，你不要中了林逸的计了，到时候你灭了我们隐藏赵家。上古门派知晓了，定然也不会轻易放过你！”
　　“是么？”右老爷子很快的就做出了决定来，眼下，如果不动手。那林逸恐怕会一起将他们灭掉，右老爷子可是知道林逸的狠辣的。当初灭掉世俗雨家的时候可是根没眨眼睛，也根没有顾忌隐藏世家的干预！
　　而现在，恐怕林逸也不会顾忌来自于上古层面的压力，要说林逸和上古层面，早就结了仇了，明日复明日教派，暗夜宫，这些都是林逸的敌人，可是林逸依然活得好好的！
　　之前，恐怕天蚕变出现帮助林逸料理了暗夜宫的压力，大概是因为林逸正在闭关修炼，天蚕变不想打扰到林逸，所以才出手干预，不然的话以林逸现在的实力，完全可以干掉暗夜宫那个黑衣长老！
　　“林前辈，请问我们要如何做呢？”沃门主先迫不及待的问道。
　　“除了赵老头，赵光印之外，核心人物一律灭掉，其他没有实力的仆人，遣散就好了。”林逸对右老爷子说道，至于赵老头，林逸是顾及赵奇坛的感受，怎么都要让赵奇坛亲自处理。
　　至于赵光印，林逸想的是，他毕竟是陈曦的父亲，林逸不想取他性命，但是死罪可免活罪难逃，林逸也会废掉他的经脉和丹田，但是赵光印就没有那么容易恢复了，顾及这辈子，也只能做一个普通人了。
　　“是！”右老爷子等人听说不用亲自对付赵老爷子和赵光印，倒是松了口气，让他们对付那些小喽啰，他们毫无压力，但是对付赵老爷子，即使是右老爷子这个天阶高手出手，也还是会受伤的。
　　毕竟右老爷子是炼丹师，并不擅长战斗，而沃门主和金门主的实力又低，只是地阶高手，让他们面对天阶的赵老爷子，压力还是很大的，万一赵老爷子和他们拼命，拼个你死我活，那他们作为地阶高手肯定会吃亏。
　　所以当初他们怀疑林逸是不是想让他们同归于尽，但是现在看来，并不是如此，林逸这次是打算放过他们了，不过必须要做出点儿什么。
　　在得令后，这三人就行动了起来，直接跑出了会议室，去清除赵家的核心人物去了，而赵老爷子，则是颓然的坐在椅子上，目光有些呆滞，说不出话来。
　　赵奇坛微微叹了口气，看着赵老爷子：“早知如此，何必当初呢？如果你真心让隐藏赵家臣服于老大，也不至于落得今天的下场吧？我真是不明白，赵奇兵有什么好的，居然让你如此”
　　“赵奇坛，你个反骨仔，不要说那风凉话，你自己实力怎样你心知肚明，赵奇兵乃是地阶初期高手，又是上古门派暗夜宫的弟子，而你是个什么东西？小小的玄阶中期巅峰，你有什么资格竞争少家主继承人的位置？”赵老爷子此刻终于说出了心中的话。
　　“呵呵……”赵奇坛自嘲的笑了笑：“原来，在你眼中，只有赵奇兵，他不过是个地阶初期而已，在你眼中就那么厉害？”
　　“不过是个地阶初期？你又是什么？笑人不如人！”赵老爷子撕破了脸，也不在乎了！
　　随后冷笑一声继续道：“你还不是因为仗着林逸？不错，是我失策了，没想到林逸非但没有中毒，反而突破了，那又怎么样？你依靠的人是他，他但凡出了点儿事情，那你就要跟着倒霉，你没有自己的实力，有个屁用？”
　　“好吧，地阶后期巅峰实力，在您眼中，就和屁一样，看来您自己也当了多年的屁啊！”赵奇坛摇了摇头，对于赵老爷子愈发的失望了。
　　“你说什么？”赵老爷子却是一愣：“什么地阶后期巅峰？”
　　赵奇坛没有回答，而是运转起了心法口诀来，将自己地阶后期巅峰实力展露无余，直接释放在了赵老爷子的面前。
　　“你……你居然是地阶后期巅峰实力了？这怎么可能？”赵老爷子惊愕的看着赵奇坛：“这不可能，之前你还是玄阶中期巅峰，怎么可能升级的这么快？你服用了什么灵丹妙药了？”
　　“这就不用和你说了。”赵奇坛摇了摇头：“反正你也不打算让我成为赵家的一份子了！”
　　“哼，那又如何？你也不敢杀我，我孙子赵奇兵，乃是上古门派暗夜宫的弟子，你要杀了我，赵奇兵会为我报仇的！”赵老爷子见到林逸没有杀他，心里面还以为林逸是忌惮暗夜宫呢。
　　“赵奇兵想要报仇，我随时恭候，康照明也这么说，但是他却眼睁睁的看着他大哥的未婚妻，和我天天在一起，你以为他不想杀我？”林逸看着赵老爷子，有些好笑的说道：“我不杀你，不是因为什么赵奇兵，那个赵奇兵。我有时间了也会找他算账，我不杀你，仅仅是因为，你是赵奇坛和陈曦的爷爷，我不想让他们伤心而已！”
　　赵奇坛自然知道林逸说的是事实，在试炼中，林逸连明日复明日教派的弟子都敢斩杀，何况一个暗夜宫的弟子的家人呢？林逸能够这么说，赵奇坛觉得很感动。毕竟林逸还在顾及他的心情。
　　“老大，把他废掉，留下一条性命，送到国外，让他做个普通的富家翁吧。衣食无忧就好了，这是我的请求！”赵奇坛犹豫了一下，还是如此说道，毕竟他虽然和赵家恩断义绝，但是却也做不出杀掉爷爷的事情来。
　　毕竟，当初赵老爷子，也没能忍心亲手杀了他赵奇坛。这也算是赵奇坛的最后回报了。
　　“可以。”林逸点了点头，之前林逸就是如此打算的，林逸看向了赵老爷子，然后问道：“赵老爷子。你还有什么要说的么？”
　　“我说什么，你能放过我？”赵老爷子恨恨的说道。
　　“不能。”林逸摇了摇头。
　　“那还说个什么？”赵老爷子冷哼了一声，道：“动手吧，赵奇兵会为我报仇的！”
　　林逸微微皱了皱眉头。伸手在赵老爷子的身上点了几下，赵老爷子顿时惨叫连连。林逸前些日子遭受的痛苦，让他自己也遭受了一遍。
　　赵奇坛转过头去，不去看赵老爷子，等林逸出手后，赵奇坛才深吸了一口气，看着赵老爷子，道：“爷爷，我最后一次叫你一声爷爷，如果你聪明，就拿着赵家的一笔钱，去国外度过余生吧，不要回来了，这里的江湖，不属于你了！”
　　“我的事情，不用你管！猫哭耗子假惺惺！”赵老爷子冷哼一声，呲牙咧嘴的说道。
　　赵奇坛微微叹了口气，没有在说什么。
　　“吴臣天，你是世俗吴家的，路子比较广，安排赵老爷子出国吧！”林逸转头对吴臣天说道。
　　“好的，老大！”吴臣天点了点头：“我会帮他安置好的。”
　　一代天阶高手赵老爷子，威盛一时的隐藏赵家，都将在这一刻，成为过去式，成为一个回忆。
　　“赵奇坛，你可愿意接下隐藏赵家？”林逸对赵奇坛问道，毕竟，赵老爷子走后，隐藏赵家还是占有一个隐藏世家的名额的，而且，有林逸、韩老爷子、皮老爷子、桩老爷子甚至右老爷子、金门主和沃门主的力挺，赵奇坛虽然弱势，但是站稳脚跟也没有问题的。
　　“不了，老大，多谢你的好意了，这个伤心的家族，让他成为一个历史吧，我以后，就跟着你了。”赵奇坛却是摇了摇头，拒绝了林逸的提议。
　　林逸点了点头，也没有强求。
　　正说话间，沃门主回来了，他的手中抓着一个哆哆嗦嗦的女人还有一个小孩子！
　　“林前辈，这个女人，乃是隐藏赵家少家主赵光印的妻子，这个是他的儿子，不过这个女人说，她是您小弟和故人的姑姑，不让我杀她……”沃门主听了这个女人的话后，却也不敢擅作主张，就将这个女人给带到了林逸的面前，准备问问林逸的意思。
　　“雨小斤？”林逸知道隐藏赵家和隐藏雨家联姻的事情，所以，在沃门主提到这件事情之后，立刻就想到了这个女人的身份，乃是雨冰和雨凝的亲姑姑！
　　“是的……林前辈……我是雨凝和雨冰的姑姑，我在隐藏赵家，现在也是很可怜的，被赵光印冷落在一旁，我和他们没有关系的……别杀我和孩子……”雨小斤再也没有了往日少奶奶的威风，此刻就是一个想活命的可怜女人。
　　沃门主当着她的面宰了两个赵家的核心死忠弟子，让雨小斤彻底的崩溃了，面对这件事情的主谋林逸，甚至都有些说不出话来。
　　“送她，回隐藏雨家吧。”林逸挥了挥手，不愿意和雨小斤说太多，就当给雨凝和雨冰一个面子，也当之前雨一突然出现帮了自己一把，自己卖给隐藏雨家的人情吧。
　　“是！”沃门主得令后，对雨小斤的态度倒是好了许多：“走吧，雨小姐，我找人送你们去隐藏雨家！”
　　“好的好的，多谢林前辈……”雨小斤诚惶诚恐的说道，她自然看得清楚眼前的情势，林逸乃是这些人中发号施令的人，她连忙感激的说道。
　　“林前辈，不好了，赵光印跑了！”雨小斤刚走没多久，右老爷子就风风火火的跑了进来，急急的对林逸说道！
　　跑了一个
　　“赵光印？”林逸看向了右老爷子，皱了皱眉。
　　“是的，根据赵家弟子所言，之前林前辈等人进入赵家别墅之后，赵光印就在棉老的护送之下，从后门离开了隐藏赵家，如今已经半个多小时了，我在后山搜索了一圈也没有发现人影……”右老爷子连忙说道。
　　“居然跑了一个？”林逸顿时微微一愣，没想到赵光印倒是跑得快？林逸之所以坐轮椅来隐藏赵家，而且没有让皮老爷子等人先下车，就是为了迷惑隐藏赵家的人，让他们以为自己没有能力吃得下隐藏赵家，而是来送死的。
　　事实上，之前赵老爷子也的确是这样认为的，而且因为有右老爷子、沃门主和金门主在场，他更是觉得林逸等人是有来无回。
　　但是这个赵光印倒是个人才啊，明明之前形势偏向隐藏赵家，他还是跑了，所以看起来赵光印并没有之前林逸得知的那么唯唯诺诺！
　　“是的，林前辈，在你们刚刚进入隐藏赵家的时候，赵光印就带着棉老逃跑了！”右老爷子说道：“现在怎么办？追是肯定追不上了，因为我也不知道他跑到哪里去了。”
　　“先不管他了，先清除其他的人吧。”林逸听说赵光印跑了，不知道为什么，心中总有一股不祥的预感，感觉似乎会出什么事情，但是一时间，又想不出赵光印跑了会带来什么不好的后果，毕竟赵光印只是个地阶高手，连赵奇兵这个上古门派暗夜宫的弟子都不足为惧，赵光印又能翻出什么风浪来呢？
　　不过，本来坐在座位上有些颓废的赵老爷子忽然听到赵光印跑了，顿时哈哈大笑起来：“赵光印啊赵光印，你真行啊，走的时候，不叫上我，这么多年了，连你老子都要骗！”
　　赵老爷子此刻，恐怕也明白了，之前赵光印那没有主见的样子恐怕是装出来的，因为赵老爷子太强势太自我太有权势**了，霸占着家主之位始终没有让位，赵光印作为少家主，其实也唯有如此，才能明哲保身。
　　而关键时刻，赵光印的智慧就显露出来了，赵光印明显的比赵老爷子聪明，他一直提防着林逸，看到林逸等人到来就知道不是什么好事儿，于是直接跑掉了。
　　只是，赵老爷子抱怨过后，再次又开心的笑了起来：“好，好，好，真好啊，终于跑了一个，林逸，你想将我们隐藏赵家灭门，那是不可能的了！”
　　“本来也没想给你灭门，赵奇坛不是活的好好的？”林逸看着赵老爷子的样子，若有所思，看样子，赵老爷子受了刺激，整个人变得有些神经失常了。
　　这倒是也能理解，人生大起大落，本来还是占有上风的赢家，转眼间就输得一败涂地。
　　很快的，右老爷子、沃门主和金门主就回来了，大部分仆人和非核心的赵家弟子都被遣散了，而冥顽不灵的死忠弟子和核心弟子，全部都做了这三人的手下亡魂。
　　虽然这三人的实力并不是很高，但是对付隐藏赵家那些实力更加一般的弟子简直是有如杀鸡一般容易。
　　“林前辈，您交代的事情，我们已经做完了，是不是可以走了呢？”右老爷子问道。
　　“走啊？不急，既然你们都这么崇拜我，那我们就在隐藏赵家这里门口合个影吧，正好，满身残疾的赵老爷子给我们当陪衬了！”林逸说道。
　　“啊？还合影啊？”右老爷子一愣，随即脸色有些难看，他怎么会不知道林逸的意思呢？如今隐藏赵家被灭了，要是他们离开后造谣生事，统一口径，恐怕林逸会惹得一些小麻烦，毕竟林逸现在还不能凌驾于上古层面，如果上古层面质问下来，那林逸也不太好应付。
　　但是，现在林逸将右老爷子、金门主、沃门主都拉来在残废的赵老爷子面前合影，代表着今天这事儿和他们也有很大关系，这三人回去之后除非脑袋进水了，不然谁也不会没事儿找事儿的提出这些事情来。
　　就算赵老爷子找到上古门派说是林逸灭的隐藏赵家，那他们都会站出来作伪证说林逸没有。
　　“不合影怎么证明我们的友谊呢？”林逸淡淡的反问道。
　　“这……好，合影，那就合影！”右老爷子无奈的点头应道。
　　于是，右老爷子、金门主和沃门主，都随同林逸一起，站在赵老爷子的面前合了一张影，虽然三人的心里都不是很开心，但是脸上为了迎合林逸，只能强露出笑容，毕竟他们也怕死啊！
　　合完了这张影，林逸才挥了挥手道：“行了，你们可以走了，回去之后安分一点儿，不要想没有用的，不然对你们没有好处。”
　　“知道了，林前辈，我们回去之后一定安分守己！”右老爷子三人连忙说道。
　　林逸点了点头，带着一众小弟离开了隐藏赵家，原本还热热闹闹的一个大家族，顷刻间变得冷清异常，人死的死，走的走，当然，善后工作，自会由韩老爷子去做，毕竟隐藏世家层面的事情，不是普通人可以干涉的。
　　只不过，在林逸刚刚离开隐藏赵家准备打道回府庆祝一下的时候，林逸的手机突兀的响了起来，本来，一阵普通的手机铃声对于林逸来说是再正常不过的事情了，但是这一次不知道怎么的，林逸就是感觉到有些心惊！
　　看了一眼手机上的来电显示，居然是应子鱼打来的，林逸疑惑的同时，连忙接起了电话来：“子鱼？有什么事情么？”
　　“林逸哥哥，不好啦，你的小情人被人抓走了！！”应子鱼急吼吼的在电话里面大叫道。
　　“什么我的小情人？”林逸顿时一愣，有点儿没听懂应子鱼的话。
　　“就是小曦啊，小曦被人抓走了！”应子鱼说道。
　　“陈曦？她怎么被人抓走了？被谁给抓走了？”林逸这才明白应子鱼说的小情人是谁，但是这时候也顾不得去计较这些，只是急急的问道。(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“不知道是谁，今天上课的时候，老师说小曦的父亲来找她，于是小曦就出去了，结果出去之后，再也没有回来……”应子鱼说道：“这都午休时间了，也没有消息，我赶紧给你打电话了。”
　　“陈曦的父亲？赵光印？”林逸一下子就将这两个人物联系到了一起，莫非是赵光印从隐藏赵家出来以后，抓走了陈曦，想要以此作为筹码要挟自己，让自己放过隐藏赵家？
　　想来想去能想到的也只有这一种可能，但是赵光印已经得手了，却是没有给自己打电话说明这一切，又是什么道理呢？难道赵光印就不知道时间就是金钱的道理么？
　　自己在隐藏赵家多待一刻，隐藏赵家就多一丝危险，现在隐藏赵家的核心弟子和人马都死绝了，他也没有动静，这有点儿不符合常理，莫非他带走陈曦还有其他的用处？
　　但是，现在林逸想得再多也只是空着急，赵光印和棉老都是修炼者，而且还都是地阶修炼者，想要逃避追踪隐匿起来是易如反掌的，林逸就算找宋凌珊帮忙搜寻，也恐怕是无济于事！
　　想到这里，林逸先安慰道：“子鱼，你不要着急，抓走陈曦的的确是她的父亲，这件事情我会处理的，你自己注意安全！”
　　“恩，那我知道了，林逸哥哥要尽快将子鱼找回来呀，万一她出了什么事情，可怎么办呀！”应子鱼嘱咐道。
　　“子鱼，你放心吧，我也很着急。”林逸点了点头应道。
　　挂断了电话，林逸就将赵光印抓走陈曦的事情告诉了众人，不过大家也都是一头雾水，不明白赵光印抓走陈曦干什么，要是想要挟林逸，将应子鱼一起抓走不是更好？
　　虽然想不通，但是林逸还是第一时间拨通了祝老大的电话，陈曦的安全一直是祝老大负责的，但是当林逸的电话打通后，那边却是久久没有人接听！
　　林逸皱了皱眉头，看样子，祝老大应该也出了事了，暂时不知道有没有危险：“你们有没有看到祝老二？”
　　“没有！”韩天霸是认识祝老二的，不过他却没有在之前的人中看到他，当时也没有在意，现在回想起来，才发现了问题。
　　林逸点了点头，面色有些凝重，现在的情况，要么说明祝老二和祝老大还是跟着陈曦在一起，要么就是祝老二和祝老大都暴露了！
　　但是现在看来，暴露的可能性大一些，不然祝老大不可能一直不接电话。
　　“林先生，我和皮老都发动家族的力量，去搜寻赵光印的下落，桩老爷子那边，你最好也联络一下，毕竟隐藏世家都有些能量的。”韩天霸看到林逸皱眉，连忙说道。
　　“也只能如此了。”林逸点了点头，随即拨通了葛仙的电话，葛仙是修炼界的包打听，让他帮忙打听赵光印的消息，应该还是有渠道的，当然，前提是赵光印还在修炼界露面，他要是躲起来了，那谁也没有办法了。
　　“老大？”葛仙接起了林逸的电话：“老大，我这正要给你打电话呢，据说你经脉和丹田全都废掉了？这个消息在上古层面已经流传出来了，到底怎么回事儿啊？之前你给我打电话的时候，也没有提到这些呀？”
　　“没事儿，我什么事儿都没有，你不要担心。”林逸说道：“我这次找你，是想让你帮我打听两个人，一个叫做赵光印，是隐藏赵家的少家主，还有一个叫做陈曦，是赵光印的私生女！”
　　“哦？好的，老大，我记下了，如果他们在修炼界出现，我应该就能打听到他们的消息。”葛仙点头说道，倒是也没有问原因，只是道：“看到这两个人后，我是采取措施将他们先抓起来，还是……”
　　“如果可能的话，最好打探打探他们要干什么，跟踪一下他们的行踪，抓住自然好，但是我怕你不是赵光印的对手，你们的实力，差不太多。”林逸说道。
　　“也行，我如果自己一个人，就先打探他们的行踪，人手够的话再出手。”葛仙说道。
　　“好的，这事儿就交给你了！”林逸说道。
　　目前，只能等待着进一步的消息，这给林逸本来还好的心情蒙上了一层阴霾，而其他人看到林逸的脸色很差，自然也不敢再提庆祝的事情，赵奇坛心中更是有些内疚，这一切都是因为他曾经的家族隐藏赵家惹出来的。
　　……………………
　　在一条破破烂烂的国道上，一辆不起眼的三菱老款帕杰罗越野车在飞速的飞驰！车子虽然不起眼，也很古老，但是车速却异常的快，也就是说，车子的驾驶员，是一位出色的赛车手！
　　而他，居然还是个独臂人！没错，这个独臂人，就是赵奇兵了，他的车技还是相当厉害的，就算少了一只手臂，也丝毫不影响他的驾驶技术。
　　在车子上，坐着三个人，分别是赵光印、棉老和昏迷的陈曦！
　　“奇兵，这么做，真行么？这是我们隐藏赵家，最后的复兴机会了啊！”赵光印有些担忧的说道。
　　“爸，你放心，我已经和天丹门的康照明康长老搭上了线了，他说了，他们天丹门的少门主天蚕变以前修炼的时候，就会找一些少女当炉鼎，吸干阴元，化成自己的实力真气，他以前有个叫天蝶的侍女，都被他给吸死了！”赵奇兵肯定的说道：“陈曦是上好的炉鼎之体，到时候天蚕变一高兴，肯定会给我们父子大好处的，到时候你就算拜入天丹门也没有问题，我们父子一个天丹门一个暗夜宫，到时候重新组建隐藏赵家的时候，看那林逸还敢招惹我们！”
　　“唔……也只有这样了！”赵光印点了点头，叹了口气道：“你爷爷那边，恐怕已经完了……”
　　“完了就完了吧，只怪那死老头子脑子不灵光，非要亲自去招惹林逸，不会借势，他要早舍得将陈曦送出去贿赂天丹门，林逸早就死了！”赵奇兵不屑的说道。(未完待续。