第02995-03004章
　　“唉，说到底，归根结底他是我的父亲你的爷爷，咱们这么走了，也不管他，我这心里有些过意不去啊！”赵光印的情绪有些低落。
　　“爸，您也不想想，这么多年了，他怎么对你？又是怎么对我？就算是赵奇坛，他怎么对待的？他眼中有亲情么？选你做少家主，因为你是他的傀儡，你这个人没有什么主见，他依然可以控制隐藏赵家！而选我，不过是因为我让他升级了，让他进阶了天阶，而赵奇坛，就因为他自己讨厌林逸，所以处处和赵奇坛过不去！”赵奇兵撇了撇嘴不以为然的说道：“我们要对付林逸，要懂得借刀杀人，现在机会都摆在你我的面前，要是不抓住了这个机会，那才真是傻子！”
　　“唉，我也知道，当时我就算通知你爷爷，他也不会相信，没准儿连我也一起被留下了……”赵光印深知赵老爷子的脾性，之前他要是告诉赵老爷子，说林逸有可能恢复了，回来报仇了，赵老爷子会相信么？
　　要不是赵奇兵正好回来探亲，刚刚见到赵光印就听说林逸来找场子了，出于对林逸的心里恐惧，赵奇兵带着赵光印和棉老拔腿就跑，那谁也活不成了！
　　棉老之所以也跟着跑了，那也是因为，棉老比碧老聪明，碧老怎么死的他一清二楚，那是被林逸打死的，他不想步碧老的后尘。
　　“是吧，这就是我不让通知那老家伙的原因！”赵奇兵说道：“爸，您也别太伤心了，有的是机会报仇的，等我们爷俩学艺归来，就是那林逸的死期了！哼哼，任凭那林逸再厉害，又怎么会是上古门派的对手？当初您是没有看到，暗夜宫的黑衣长老在林逸面前是何等的威风？他只是一个地阶高手，但是皮老头这个天阶高手就愣是不敢出手！要不是天蚕变横插一杠，林逸现在都已经家破人亡了。”
　　“这倒是！”赵光印点了点头，隐藏层面相对于世俗层面那是很牛逼的存在了，但是在上古层面面前，那也什么都不是！不过他却有些担心：“对了，暗夜宫和天丹门不是有仇么？咱们这么贸然的去拜访天蚕变，不会有什么问题吧？”
　　“哈哈，你没听说过一句话么？利益面前没有永远的敌人，咱们把这上好的炉鼎往天蚕变前面一摆，哪里还有什么仇恨了？”赵奇兵摆了摆手，道：“再说我也是暗夜宫的核心弟子了，他们怎么说也要照顾一下上古层面的面子。”
　　“希望如此吧。”赵光印点了点头：“不过真没有想到，祝老大和祝老二都是林逸的人马！关键时刻居然想要从咱们手中抢夺陈曦！亏得咱们三个都是地阶高手，制服了他们兄弟两人，不然这计划还真不好进行了！”
　　“哼，其实，上次我抓雨凝的时候，林逸找上门来我一直就觉得不对劲儿，开始怀疑祝老二了，只是没有证据，这一次就防范了一下，没想到还真是他们两个！”赵奇兵也是冷哼一声：“要不是时间紧急，就宰了他们两个泄愤了！”
　　“这回，都是自己人了，等咱们到了天丹门，身边就没有了林逸的奸细，也算是彻底的摆脱了林逸的阴影。”棉老点了点头说道。
　　……………………
　　天丹门，康照明此刻正坐在天蚕变，也就是天婵的房间里面，小心翼翼的陪着笑容，自从上次玄尘老祖告诉他，虽然有玄尘这层关系，但是也必须要和天蚕变搞好关系之后，康照明就开始继续刻意的讨好天蚕变。
　　因为他也看出来了，他想要在这里有话语权，单单靠玄尘老祖是不够的，天蚕变卖玄尘老祖的面子，但是却不会卖他康照明的面子！
　　“小明啊，有什么事情么？”天婵自然也看出了康照明是个反复无常的小人，但是天婵何等精明？一直以天蚕变的身份坐在少门主的位置上，喜怒早就不行于色了。
　　“天少门主，听说，您修炼的心法，需要用一些绝佳体质的少女当炉鼎？”康照明是来了个先斩后奏，因为这事儿，他觉得十拿九稳。
　　“哦？你听谁说的？”天婵面无表情的问道。
　　“呃……这个门派里，有些地位的长老都知道的，您之前那个侍女天蝶，不就是个上好的炉鼎么？”康照明小心翼翼的说道。
　　“哦，是又怎么样？”天婵点了点头，她为了玄尘老祖的计划，的确将自己伪装成了一个狠毒好色的少门主，而天蝶，天婵对外宣称就是被他用来当做炉鼎修炼死了。
　　“听说，这些年天少门主一直在寻找另外的上好炉鼎代替天蝶？”康照明见到天蚕变没有露出不悦的表情来，而是对他的话加以肯定，于是也放下心来，继续问道。
　　“不错，炉鼎哪里是那么容易找到的？你问这些做什么？”天婵压根也没有去找什么炉鼎，她对外宣称找炉鼎，不过是掩饰罢了，但是，找到没找到还不是天婵自己说的算的？
　　“嘿嘿，少门主，现在就有一个绝佳的炉鼎送到了您的面前，您看……”康照明终于松了口气，看样子，自己这次肯定是立了大功了。
　　“什么绝佳的炉鼎？你说你是炉鼎？”天婵一愣，眼神古怪的看向康照明：“你不是男的么？莫非你实际上是‘康哥’？”
　　“呃……当然不是……”康照明听了天婵的话后顿时有些尴尬，连忙解释道：“是这样的，暗夜宫的核心弟子赵奇兵，给您送来了一个绝佳的炉鼎让您修炼，现在正在路上了！”
　　“暗夜宫的赵奇兵？”天婵在心中有些恼火康照明多事，但是表面上却又无法拒绝，只得装作高兴的样子道：“哦？之前他不是刚被我教训一顿，怎么又给我送炉鼎来了？这其中是不是有什么问题？”
　　“我敢保证，肯定没有什么问题！”康照明摇了摇头，确定的说道。
　　（鱼人向各位读者预定9月的***！校花发书到现在，有两年多的时间了，除了新书第一个月外，鱼人没有和大家要过一张***，现在，校花的故事，已经进入了后期，在最后这一段岁月里，鱼人想让校花辉煌一下，有个美满的结局，纪念，这些年我们一起追过的《校花》！9月，不定期爆发！）(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“事情是这样的，那个林逸，不顾上古门派的制约，将隐藏赵家给灭了，赵奇兵正好回去探亲，就带着他的父亲跑出来了，而他想要让咱们暗夜宫收留他父亲赵光印，于是将他的亲妹妹，赵光印的亲女儿，送给您当炉鼎了！”
　　“什么？炉鼎是赵光印的亲女儿，赵奇兵的亲妹妹？这他们也舍得？”天婵觉得这事儿怎么听起来那么诡异呢？
　　“当然，是个私生女，没有什么感情！最重要的是，那小妞是林逸的干妹妹，嘿嘿，就是情妹妹那种！”康照明阴笑着解释道：“他们觉得，这小妞要是让少门主给祸害了，到时候林逸肯定会抓狂，但是却不敢和少门主您说理来，这样赵奇兵看到林逸吃瘪伤心，就等于他给隐藏赵家报仇了！”
　　“林逸的情妹妹？”天婵的脸色微变，变得有点儿不太自然，不过很快的掩饰掉了：“既然这样，那就领过来看看吧。”
　　“是！”康照明听天蚕变同意了，顿时大喜：“一会儿他们就到了，我第一时间带她们来看你！”
　　康照明退下之后，天婵陷入了沉思，她的脸色变了又变，似乎在做着某种心理斗争，不过，最终，天婵的脸上闪过一丝决然，做出了一个决定来。
　　赵奇兵将车子开到了附近一个城市的机场后，就上了一架私人飞机，这是隐藏赵家的秘密财产，飞机的登记名字和隐藏赵家一点儿关系都没有，但是暗中却是归属隐藏赵家使用。
　　飞机向天丹门的方向直飞而去。很快的就降落在了距离天丹门最近的一个城市机场，而在机场里，已经有康照明安排的车子了，因为有了天蚕变的默许。康照明也动用了天丹门的资源，车子很快的将赵奇兵、赵光印、棉老和陈曦三人接到了天丹门里面，在会客室里，见到了早已等候在这里的康照明。
　　“康长老。别来无恙啊，上次一别，小弟想死你了！”赵奇兵以前和康照明合作过对林逸进行绞杀，不过那时候，赵奇兵是主导，现在他不得不尊康照明为大哥了。
　　“你们的事情，我已经和少门主说完了。”康照明也没有和赵奇兵寒暄，赵奇兵只是暗夜宫一个普通核心弟子，而他却已经是天丹门的长老了。两者身份差距巨大。康照明自然也要拿捏一下架子：“人已经带来了吧？”
　　“带来了！”赵光印连忙对棉老招了招手。而秒老将扛在肩头的昏迷的陈曦放在了地上，康照明的面前。
　　“啧啧，倒是个小美人呀。少门主看到了，肯定喜欢！”康照明看了看陈曦的相貌。十分的满意，要是陈曦长得七拧八歪，再是个上好的炉鼎估计天蚕变也没有兴趣。
　　“那就好，那就好！”赵光印松了口气，看来，事情成了！
　　“我带你们去见少门主，到时候知道怎么说话吧？有的话能说，有的话不能说，别瞎乱说话，惹恼了少门主，有你们好看的！”康照明叮嘱道。
　　“放心吧，康长老，你小弟我怎么也是在暗夜宫混过的人了，还是知道一些规矩的。”赵奇兵连忙说道。
　　康照明点了点头，就带着赵家的这些人前往了天蚕变的房间，在小桃红通报之后，顺利的进了去。
　　“少门主，隐藏赵家的赵奇兵、赵光印、棉桦榶、炉鼎陈曦都在这里了！”康照明一一将隐藏赵家的人介绍给了天蚕变。
　　“恩，赵奇兵，没想到我们又见面了。”天婵看了赵奇兵一眼，试探的问道。
　　“天少门主客气了，上次奇兵多有得罪，这不特意来和天少门主赔罪来了么？”赵奇兵倒是没有看出什么不妥之处来，毕竟之前在林逸别墅的时候，他哪里敢直视天蚕变？
　　就是现在，他也不敢直视啊，所以根本就没有发现两个天蚕变其实并不是一个人！当然，除非是天丹门内部的人，否则外人还真是难以发现天婵和天蝶伪装后的不同之处。
　　“哦，原来是这样。”天婵淡淡的看了一眼地上的陈曦，问道：“这就是你送我的炉鼎？”
　　“不错！”赵奇兵连忙说道：“她是上好的炉鼎，不过因为我们赵家没有太合适的方法，只是用普通的培养炉鼎方法培养着她，少门主可以调教一下，就成为绝佳的炉鼎了！”
　　“哦，听说，这是你的妹妹，那个林逸的小情人？”天婵点了点头，问道。
　　“是的！”赵奇兵点了点头，道：“不过少门主放心，她还是处子之身，绝对没有破身！”
　　“这我能看出来，不用你说。”天婵摆了摆手，道：“行了，我知道你的目的，小明已经和我说过了，这样，赵光印是吧，你和棉桦榶留下来吧，以后就跟着康照明长老在这里修炼吧！”
　　“是！多谢少门主成全！”赵奇兵顿时大喜，康照明这是熟人啊，跟着他，以后自己报仇的计划有望了，而且康照明也是林逸的仇人，他们在一起，正好可以合谋什么。
　　天婵将赵奇兵的表情看在眼中，怎会不知他心中所想？不过，将林逸的几个仇人都放在一起，天婵不过是方便监视而已。
　　可怜的赵奇兵和赵光印，压根就不知道这些，他们还沉浸在伟大的隐藏赵家复兴计划当中，梦想着有朝一日可以借助天丹门的力量重振隐藏赵家，干掉林逸，殊不知，天婵不过是将他们掌控在一个可控范围里而已。
　　“小明，带他们去休息吧，我单独和这个炉鼎谈谈。”天婵示意康照明可以带人退下了。
　　“是！少门主！”康照明连忙点了点头，然后对赵奇兵等人做了一个请的姿势，带他们下去了，既然天蚕变发话了，那康照明就可以顺理成章的将赵光印和棉桦榶安置为他的班底了。
　　这两个毕竟是地阶高手，而且还是攻击战斗属性的高手，只要弄点儿聚气丹，就能将他们成为天阶高手，康照明也在为自己谋划着……
　　等康照明带着赵奇兵等人离开之后，天婵将陈曦抱了起来，进入了她自己的密室中，这个密室，有高人设置的法阵，在外面就算是天阶高手，也无法探听到里面的动静。
　　进入了密室后，天婵伸手在陈曦身上推拿了两下，陈曦就幽幽转醒。
　　睁开眼睛，陈曦迷茫的看着眼前陌生的环境和陌生的人，她没有叫喊，而是下意识的缩了缩身子。
　　陈曦觉得自己很可笑，自己的父亲，曾经都害过自己一次了，自己居然还傻乎乎的相信他，再一次的见了他！以为，在校园里面，自己是安全的，又有祝老大的保护，父亲赵光印根不可能将她怎么样！
　　但是，陈曦哪里能够想到，祝老大早就被赵光印、棉老和赵奇兵给打晕了，而她出来不久，也被她的亲生父亲给打晕掳走了！
　　所以，既然对方让自己醒过来，那也就代表着自己被带到了一个对方觉得安全的地方，也就是对方的地盘，自己在这里喊叫毫无用处，陈曦虽然年纪不大，但是这些道理还是想得通的。
　　只怪自己很傻很天真，觉得父亲始终是父亲，不能害自己，可是没想到，他又害了自己第二次！
　　“醒过来了？”天婵仔细的打量着面前的这个精致少女，倒是可爱得紧，不过，她是林逸的小情人？林逸有喜欢萝莉的倾向？唔，那个杨七七也是娇小类型的……
　　“你是？这里是哪里？”陈曦没有看到父亲等人，有些奇怪，看着眼前这个美男子，面露疑惑。
　　“我帅么？”天婵对陈曦微微一笑。
　　“啊？”陈曦一愣，没想到眼前这位美男子会问这个问题。将她问的莫名其妙，不过还是如实点了点头：“挺帅的……”
　　“那你想当我的女人么？”天婵点了点头，继续问道，声音十分的和煦，让人说不出的舒服。
　　陈曦却是摇了摇头：“不想。”
　　“为什么？”天婵饶有兴趣的问道。
　　“因为……因为我已经有喜欢的人了……”陈曦见到天蚕变十分的和蔼可亲，并没有凶神恶煞，倒是也敢说一些实话了。
　　“哦，那我去杀了他！”天婵淡淡的说道：“这样不就好了？”
　　“不要！”陈曦吓了一跳，连忙摇了摇头：“我……我其实是骗你的。我没有喜欢的人。”
　　“呵呵，你是林逸的小女朋友？”天婵话锋一转，问道。
　　“啊？”陈曦愕然，没想到面前的这个人居然认识林逸，那之前那些话。恐怕是故意问的了！
　　“我只是和你开个玩笑，其实我是林逸的朋友。”天婵心中微微叹了口气，看来，陈曦果然和林逸有关系！
　　“是么？”陈曦有些警惕的看着天婵，似乎不相信她的话。
　　“实话实说吧，我是天丹门的少门主，你是被你父亲和哥哥送来给我修炼用的炉鼎。说白了，就是我的私有物品了，我想你怎么样就怎么样。”天婵说道：“我既然和你说这么多，其实就是想让你知道。我对你没有恶意。”
　　“真的？”陈曦感觉，面前的人似乎不像是在骗她：“那你，能放我离开？”
　　“不行。”天婵果断的摇了摇头，道：“我放你离开了。你父亲和哥哥，还是会将你再次抓起来。献给其他人作为炉鼎，到时候，可就没有现在这么轻松了，你应该明白我的意思？”
　　“哦……”陈曦点了点头，天婵说的并不是没有道理，如果自己真是父亲献出来求荣的筹码，那自己回去了，他们肯定还会将自己再次捉起来：“那我应该怎么办？”
　　“留在我的身边，做一个侍女吧，我会教你修炼成炉鼎的最佳心法口诀，你以前的修炼方式就不要用了。”天婵说道。
　　“啊？那我……不是还要修炼成炉鼎被人利用？”陈曦微微一愣，不明白天婵的意思。
　　“如果这个人是林逸呢？”天婵微微一笑：“你想不想成为，对他有帮助的人？”
　　“恩恩！”陈曦听后，有些羞涩的点了点头，不得不说，天婵一句话，就说中了她的心事，能够成为一个可以帮助林逸的人，陈曦真的很开心！
　　因为，平时应子鱼给她灌输的思想就是，林逸身边的女孩子都各有特色，她没有什么竞争优势，要么撒娇要么卖萌要么勾引，但是这些陈曦都不擅长，这时候天婵说可以给她一个帮助林逸的机会，她当然就动心了。
　　“以后，你的名字叫天曦，就当我的贴身侍女吧，不过这些事情，谁都不要说出去，你只对我一个人负责，听明白了么？”天婵问道。
　　“恩，放心吧，我不会再信任我父亲和其他人了……”陈曦点了点头，然后有些扭捏：“可是……你的贴身侍女……”
　　“呵呵……”天婵微微一笑，转过身去，不知道怎么在脸上抹了两下，然后一头秀发披散开来，转过身来，变成了一个柔美的女子。
　　“啊？你你你你……你是女孩子？”陈曦瞪大了眼睛，要是这时候她还看不出美男子是女子，那她的眼睛就有问题了。
　　“不错，不过，你能为我保守这个秘密么？包括林逸？”天婵点了点头问道。
　　“恩，姐姐请放心，小曦一定保守秘密！”陈曦用力的点了点头，不知道为什么，她觉得天婵特别的可信，让她有一种安全感。
　　而天婵也不知道自己为什么会在陈曦面前露出真面目来，或许，她是林逸的小情人吧，天婵觉得可以信任。
　　“以后，在我面前，叫我少门主，我对外的名字叫做天蚕变！”天婵对陈曦说道：“不要在外人面前露出马脚。”
　　“恩恩！”陈曦点了点头。
　　不过，犹豫了一下，陈曦弱弱的问道：“少门主，我可以和林逸哥哥联系么？”
　　天婵犹豫了一下，摇了摇头：“暂时不可，不过我找机会，会告诉他的，你如果和他联系了，那你的父亲和哥哥一旦怀疑，就会再想别的方式对付林逸，这不是你想看到的吧？”
　　“恩，我知道了。”陈曦乖乖的点了点头：“那少门主一定要告诉林逸哥哥啊，他……他会着急的……”
　　“放心吧，我会帮你转达。”天婵说道。
　　陈曦这才放下心来。
　　安排好了陈曦休息的地方，天婵则是陷入了沉思！随着赵光印来到天丹门，林逸晋升天阶初期，踏平隐藏赵家的消息也随之传了出来！
　　天婵很惊讶，林逸居然没事儿了？而且还突破至了天阶初期？之前，天蝶可是亲眼看过的，林逸的伤势有多严重，难道这些都是林逸伪装出来的？
　　天婵实在是想不通，经脉和丹田都废掉了，而且还不能运转心法口诀的林逸是如何将他自己的伤势给修复的？不过，天婵虽然想不通的，但是却是着实的松了口气。
　　就是嘛，自己关注的男人，怎么可能那么轻易的就倒下了呢？不管是有事恢复还是都是伪装出来的，天婵都觉得林逸很厉害，一个散修能灭掉一个隐藏世家，这是何等的事？
　　虽然这件事情对于上古门派来说很容易，但是那是一个门派，和一个散修能一样么？
　　至于陈曦的消息，天婵并没有打算直接打电话告诉林逸，她要以什么身份给林逸打电话呢？又要怎么去说呢？要是林逸管她要人她是给还是不给呢？
　　给了，天婵倒是没什么，但是玄尘老祖会怎么看？不给，肯定让林逸不高兴，天婵也会很不开心。
　　所以。天婵决定放出一个消息，那就是他天丹门的少门主天蚕变得到了一个绝好的炉鼎，但是这个炉鼎因为没有修炼上好的对应心法口诀，他决定要让这个炉鼎重新修炼。两年后再使用。
　　这样一来，事情就变得合情合理了，林逸也不用担心陈曦会在两年内出什么问题。
　　当然，天婵也不怕陈曦在这两年内会被其他人抢走使用。就算是玄尘老祖也不能！毕竟天婵必须要在外人面前继续维护他这个好色的身份，所以断然不可能将自己的囊中之物送给他人。
　　为陈曦想好了后面的路，天婵才松了一口气。
　　赵家父子和棉老在客房暂时安顿了下来，而康照明则是去面见了玄尘老祖！
　　“弟子康照明拜见师尊大人！”康照明一进门，就看到玄尘老祖的脸色十分的不好看，他不知道玄尘老祖因何而不悦，但是却诚惶诚恐的跪倒在地，恭敬说道。
　　“康照明，是谁让你给天蚕变送什么炉鼎的？”玄尘老祖冷冷的问道。
　　“啊？”康照明一愣。没想到玄尘老祖生气是因为这件事情。可是。他不知道自己到底错在了什么地方：“师尊大人，不是您说，弟子怎么说都是天丹门的长老。要和天少门主搞好关系么？我寻思，之前有一个侍女被他给练死了。我又找了一个炉鼎讨好他，有什么不对的地方么？”
　　玄尘老祖愣了愣，才发现自己的确有点儿急躁了，康照明不知道这其中的原因，不知道天蚕变其实是女儿身，所以才做了这些事情，而自己知道，天婵不可能用炉鼎修炼，炉鼎修炼讲求的是阴阳属性调和，天婵和陈曦都是阴属性，怎么使用？而那所谓的练死一个侍女，不过是对外宣称的罢了，玄尘记得，那侍女不过是死于意外而已。
　　“炉鼎这么大的事情，你不找我商量，万一天蚕变要是不喜欢怎么办？你岂不是马屁拍到了马脚上面？”玄尘老祖自圆其说的解释道：“我也是为了你好！”
　　“对不起，师尊大人，是弟子心急了，下次有大事，弟子一定是先和您商量！”康照明连忙说道。
　　“恩，听说，那赵光印和棉桦榶都是地阶高手？”玄尘老祖问道。
　　“是的，师尊大人！”康照明连忙答道。
　　“找个机会，试探他们一下，问问他们，想不想变强，如果想的话，我可以帮助他们。”玄尘老祖沉吟了一下，对康照明说道。
　　“什么意思？”康照明一愣：“师尊大人您要给他服用聚气丹？”
　　“哪有那么多聚气丹给他们服用？”玄尘老祖摇了摇头：“是与一个势力合作，对修炼者进行改造，不过不知道能不能成功，有没有弊端，所以我打算找人试试，正好他们两个送上门来了。”
　　“原来是这样，弄不好就容易死啊！”康照明点了点头：“师尊大人果然阴损毒辣，拿隐藏赵家的人下手，弟子我都想不到，佩服啊佩服！”
　　“行了，别拍马屁了，我让小一跟着你，合适的时候，在赵家那两个人的面前展露一手，他们估计就会主动求你想要变强大了！”玄尘老祖说道。
　　“恩，也对，放心吧师父，看弟子我的安排好了，这次不会让您失望了！”康照明点了点头，就准备离开。
　　“等等，你走的时候告诉小桃红，让她通知天蚕变来见我，说我找他有事情！”玄尘老祖末了嘱咐道。
　　“好的，师父！”康照明也没有多想，出了门后，就找到了小桃红，让她通知天蚕变来见玄尘老祖，而他自己，则是去找小一一起去见赵光印和棉桦榶去了。
　　天蚕变知道玄尘老祖或者玄真老祖因为炉鼎的事情肯定会找她，所以也不意外，直接的来到了玄尘老祖的房间，恭敬的道：“弟子天婵，见过玄尘师叔！”
　　“恩，天婵，听说康照明送你一个炉鼎，你打算怎么处理这件事情？”玄尘老祖也不客套，直接开门见山的问道。
　　“玄尘师叔，弟子准备对外宣称，这个炉鼎以前修炼的心法口诀不太适合，准备让她重新修炼上好的炉鼎心法，然后让她先做我的一个侍女，暂且顶替小桃红的位置。”天婵说道：“这样一来，既可以隐瞒我女儿身的事实，也可以让众人觉得，我没有动炉鼎是因为她修炼的心法还不适合。”
　　“恩，这样也不错。”玄尘老祖点了点头，虽然他心中十分想让这个炉鼎给他的其他弟子修炼，因为给天婵实在是等于浪费掉了！
　　（今夜凌晨还有一章加更！鱼人预定今晚0点后的月票！有月票的朋友们，请投给鱼人吧，9月，鱼人会努力加更！）
　　ps：今夜凌晨还有一章加更！鱼人预定今晚0点后的月票！有月票的朋友们，请投给鱼人吧，9月，鱼人会努力加更！
　　但是目前来说，以外界对天婵的认知，霸道好色，怎么可能将自己的女人送给别人呢？更何况是上好的炉鼎？当然，如果明面上让炉鼎待在天婵的身边，暗中给他的弟子使用，估计天婵也不会允许，这炉鼎既然到了天婵手中，天婵没准儿是考虑给她的弟弟天变或者天丹门的其他人使用，玄尘老祖不愿意因为这点儿小事和天婵闹得不愉快，所以只能点头表示赞同。
　　他心中有些恼火，康照明将炉鼎直接送到他这里来，他照样可以给隐藏赵家赵光印和棉桦榶实力，就像现在一样，但是经了天丹门一道，那他还能拿回来了么？
　　“玄尘师叔，那还有其他的事情么？”天婵看到玄尘老祖的脸色，自然也猜到了他的想法，不过天婵自然不会让他如愿，故意装作没看见的问道。
　　“没事儿了，你回去吧，这康照明也真是的，做这种事情，看我不骂他一顿的！”玄尘老祖指桑骂槐。
　　“这样也好，我正好也要找个侍女，小桃红和康照明郎情妾意，我准备将小桃红许配给康照明，也成全他们的好事儿，这样我就要再找一个侍女了，我估计康照明将这个炉鼎送过来给我，也是有这个意思在的。”天婵故意曲解了康照明的意思，对玄尘老祖说道。
　　康照明为什么接近小桃红，天婵一清二楚，不过是想通过小桃红来接近自己，小桃红并不是什么绝色美女，康照明却是猛力追求。这其中的意味不言而喻了。
　　“哦？原来是这样啊！”玄尘老祖恍然大悟，冷哼一声道：“怪不得这小子事先不给我打招呼，原来是想将小桃红给换出来，我说呢！”
　　玄尘老祖对于女色没有什么爱好。所以他看小桃红也没有觉得什么美丑，倒是相信了天婵的话，毕竟这段时间，康照明和小桃红走的特别近玄尘老祖也是看在眼中的。
　　“所以。我想还不如成人之美，成全了康照明和小桃红。”天婵说道。
　　“也好，不过，小桃红那边，你要叮嘱好了，嘴巴给我严实一些，要是透露出了你的女儿身，可别怪我对她不客气，她的家人也得跟着死！”玄尘老祖说道。
　　“好的。我会将玄尘师叔您的意思转达过去。”天婵点了点头。
　　“行。你去吧。”玄尘老祖摆了摆手。示意天婵可以离开了。
　　……………………
　　林逸回到别墅后，楚梦瑶和陈雨舒见到林逸的脸色很不好看，于是大小姐有些奇怪的道：“林逸。你怎么了？隐藏赵家的事情，进行的不顺利？”
　　“赵光印跑了。将陈曦给抓走了，祝老大、祝老二现在都联系不上，也不知道怎么样了。”林逸皱眉说道。
　　“跑了？”楚梦瑶微微一愣。
　　“是啊，但是仅仅抓走了陈曦，并没有抓走应子鱼，这是我疑惑的地方，要是赵光印想要要挟我的话，现在就应该要挟了，但是却没有任何的消息。”林逸有些担心的说道。
　　“这倒是挺奇怪。”大小姐听后也是一愣，按理说，将人掳走，都是有原因的，要么是劫财，要么是劫色，再就是起到要挟的目的！
　　陈曦是赵光印的亲生女儿，就算赵光印再禽兽不如，应该也做不出什么劫色的事情来，而劫财，陈曦那一穷二白的家底，就算最近有点儿钱了，也完全入不得隐藏赵家的法眼。
　　最后剩下的，就是要挟这一条了，但是他偏偏又没有要挟林逸！
　　“箭牌哥，小舒倒是想到了一种可能喔！”陈雨舒想了想，倒是有些头绪：“能不能是赵光印拿陈曦去送礼去了？”
　　“送礼？”林逸没太听懂陈雨舒的意思。
　　倒是一旁的桩鸟枪猛地一拍大腿，叫道：“对啊！林逸老大，我们怎么没有想到呢？还是小舒姐聪明啊，之前我们二兄弟，都想将陈曦掳走作为修炼炉鼎，那赵光印肯定也是知道这件事情的，他完全可以将陈曦当做炉鼎送出去，而求得一些大人物的庇护和支持！”
　　“哦？这么说，倒是有些合情理了。”林逸点了点头看向了陈雨舒：“小舒，你也是这个意思么？”
　　“恩，小舒也是这个意思。”陈雨舒肯定的道：“这也附和赵光印的心思，隐藏赵家是无法和箭牌哥抗衡了，他不想死，只能去寻求更大的靠山，但是他手中的筹码，就剩下陈曦了。”
　　“如此说来，陈曦倒是有危险了！”林逸的眉头皱的更紧了。
　　“不过，现在着急也没有用，只能慢慢打探消息了。”韩天霸劝慰道。
　　林逸点了点头，不过很快的，隐藏桩家那边倒是传来了消息，祝老大和祝老二都被在学校附近的小巷子里发现了，两个人均受了不同程度的伤势，祝老大的伤势比较重，两人正被送往东海市的路上！
　　但是，林逸听后，就觉得不一般了，祝老大和祝老二两个人都是地阶高手，两个人都受伤了，对方至少要三个地阶高手才能做到，难道赵光印、棉老之外，还有第三个人？
　　赵奇兵！忽然，林逸想到了赵奇兵，立刻拿起电话，拨通了葛仙的号码。
　　“老大，怎么又打来电话？这么快，我这也没有什么新消息啊！”葛仙有些疑惑的问道。
　　“不是问你新消息，而是让你帮我盯着一个人，暗夜宫的赵奇兵，他和陈曦有关！”林逸说道。
　　“哦？好的，我这就找一些眼线打听一下。”葛仙连忙应道。
　　虽然，这件事情让林逸很是不安，但是日子还是要照样过的，目前葛仙没有消息之前，林逸也不可能像无头苍蝇那样四处去寻找陈曦的消息，只能按部就班的先做自己的事情！
　　骤然突破至天阶初期，林逸有好多事情要去做，练习狂火八卦掌后面的招式，为自己寻找一个合适的天阶兵器，第二层轩辕驭龙诀已经大圆满，随时都可以回西星山村开启第三道石门。
　　（9月开始了！凌晨加更，亲们，投月票的时间到喽！天婵说：不给月票，踢你哦！）
　　ps：9月开始了！凌晨加更，亲们，投月票的时间到喽！天婵说：不给月票，踢你哦！
　　（第一更，召唤月票！这是爆发的动力呀！）
　　天阶后，自己使用天降春雨这个武技，能够提供更多的体力真气，不知道与韩静静配合，是否能炼制出天阶丹药来？
　　然而，还有最重要的一点，那就是林逸现在很缺钱，医药公司勉强的维持着，不代表已经挺过了难关，等这一批药物发给经销商后，肯定会经历一个断层期！
　　之前是经销商先款后货，但是经过了这件事情之后，哪一个经销商还会傻到先款后货？都是不见兔子不撒鹰，等货来了再付款，这样关神医医药公司，就没有钱生产下一批药品了。
　　这些事情，赖胖子都和林逸说过了，但是林逸目前还真是没有办法！这些小弟里面，最有钱的就属世俗刘家了，而现在世俗刘家完蛋了，林逸还真是没地方找钱去！
　　隐藏层面最有钱的是隐藏右家和金钟门，但是这两家也不过是因为怕林逸而虚与委蛇，真要管他们要钱，恐怕是不太可能的，林逸总不能上门直接敲诈吧？
　　师出无名，上古层面估计会出面干涉，那不是林逸想看到的，林逸最近的麻烦事儿已经够多了，刚刚平息下来，林逸不想再惹麻烦。
　　只能走一步看一步了，林逸暂时安顿好了自己这些小弟，然后来到了别墅后院，准备尝试催发狂火八卦掌。
　　在地阶后期的时候，林逸就可以熟练的催发狂火八卦掌第八式，却是不能够催发狂火八卦掌第九式，而第九式狂火拳林逸早就可以熟练催发，所以林逸此刻运转起狂火拳第九式的心法口诀，然后将真气调动在手掌处。用五行八卦掌的催发方式，迅速的催发而出！
　　“轰！”院子里一声炸响，虽然林逸只是对空中催发，但是威力还是不容小觑，巨大的爆炸力让别墅里面林逸的众位小弟吓了一跳，不过更多的是开心，林逸似乎比以前更加厉害了！
　　这是相当于普通武技第十五式的催发，林逸之前可以秒杀天阶中期高手，而现在林逸觉得。自己应该能够秒杀天阶中期巅峰实力的高手了，但是究竟能不能，要试验过才知道。
　　让林逸遗憾的是，第九式催发后，居然将林逸身体内的全部体力真气都抽干了。让林逸直接瘫软在地上，第十五式，一般是天阶中期高手才能够催发的，林逸现在催发，自然要消耗更多的体力真气。
　　而林逸也发现，狂火八卦掌越是等级往上，越是难以催发。不似最初在地阶的时候，一下子可以越级催发那么容易了，现在林逸每一次催发，都要用尽全力。而且还不能够连续催发。
　　快速的恢复了体力真气后，林逸开始尝试狂火拳的第十式、第十一式和第十二式的催发，不过，这三式招式就像是林逸早已经烂熟于心一样。催发出来一气呵成行云流水不带有一丝阻滞，到了第十三式。才戛然而止。
　　而就算是第十二式催发出来，林逸也没有第九式狂火八卦掌催发后那种真气枯竭的感觉。
　　在这之后林逸又尝试了一下，发现自己现在最多可以连续催发两次狂火八卦掌的第八式，也就是说，自己可以连续秒杀两个天阶中期高手了。
　　这相比之前，有着明显的进步，但是却还是没有达到林逸的心理预期，可以说轩辕驭龙诀在玄阶之前，都有着十分明显的优势，而万能武技在地阶之前，也有着十分明显的优势。
　　但是现在，林逸踏入了天阶，却还没有找到一个自己的优势，林逸就将希望寄托在了即将开启的第三道石门上面。
　　林逸恢复的消息，像是插了翅膀一样传遍了整个上古层面。
　　而暗夜宫，自然早早的也收到了消息，此刻赵奇兵已经回来了，正危襟正坐的在会议室中。
　　“林逸那一介散修居然恢复了实力，还晋升至了天阶初期？这怎么可能？他不是中毒了么？赵奇兵，你说说，到底怎么回事儿？不是康照明下的毒么？”太上长老气急败坏，她以为，趾高气扬的就可以将林逸手中的两枚三品大还丹收入囊中，但是现在不但没有收入囊中，反而林逸变得更强大了！
　　“毒的确没有问题，但是这林逸，不能用常理度之啊！以前，有好几次都是这样了，林逸看似完蛋了，不行了，等仇家去了，才发现林逸是装的，故意阴人的！”赵奇兵苦着脸说道：“之前我和康照明有一次也是亲眼见到来应该走火入魔昏迷不醒的林逸，却突然站起来发了一个大招，把我们好几个高手都化为了灰烬。”
　　“长他人志气灭自己威风，你实力太低，我要亲自出马，那林逸就跪地求饶了！”太上长老冷笑了一声：“算了，不说这些了，这次你去天丹门事情办得怎么样？和天丹门的恩怨化解了吧？”
　　“回太上长老的话，康长老说了，会优先为我们暗夜宫炼制聚气丹，很快就可以炼制完毕，这一次的事情，他很高兴！”赵奇兵连忙说道。
　　“那就好。”太上长老点了点头，上次黑衣长老和天蚕变发生了冲突，太上长老怕影响到两个门派的关系，天丹门故意刁难不给暗夜宫炼制聚气丹，正好赵奇兵有这么一个计划，就让他走了一趟，现在看来效果已经达到了：“这件事情你做的不错！”
　　“多谢太上长老夸奖！”赵奇兵嘴上虽然这么说，心里对太上长老有些不以为然，这是典型的欺软怕硬，在天丹门面前就是孙子，在林逸面前就是大爷！
　　不过，你也就是嘴上的功夫，你出手多付林逸？你敢么？有上古门派的制约，你就是天阶后期巅峰实力，也不敢随意的去世俗界搞事！
　　……………………
　　冰宫。
　　冰糖知道林逸恢复了实力的消息比其他人还要早一些，青姨回来之后，就将这个好消息带给了她。
　　林逸服用中聚气丹之后居然什么事情都没有，而且突破至了天阶初期，让冰糖实在是惊讶无比，毕竟这件事情超出了冰糖的认知。
　　（第二更，求月票！！）
　　“他……居然天阶了？”冰糖有些感慨，自己能在如此年轻进入天阶，就已经很少见了，虽然各个门派都有些灵丹妙药的存货，但是突破至天阶和其他等级不一样，聚气丹，能不用则是不用，不到万不得已，是不会有人使用的，这也是暗夜宫直到此刻才使用的原因。
　　毕竟，一旦使用了聚气丹，实力就会被卡死在晋升的那一刻，以后除非是不停的服用聚气丹，或者接受感悟传承后不再有等级壁障，否则这辈子的修炼之途，就会被锁定。
　　“是啊，宫主，林逸还真是年少有为，如果他不是冯副宫主的男朋友了，宫主您也是可以考虑一下的。”青姨有些感慨的说道。
　　冰糖顿时脸色一红，想到自己曾经许诺林逸，要做他的小小小小老婆，冰糖就没来由的有些心慌，看着林逸一步一步的成长，难道自己真的要嫁给他么？
　　当初冰糖说的不过是气话，她从来也没有想过，林逸真的会有那么一天，但是林逸现在已然是天阶初期高手了，未来还真不好说什么。
　　“青姨，你什么时候替男人说过好话了？之前你不是还和我说，男人都是不可靠的么？”冰糖岔开了个话题，因为她实在是难以想象，自己成为林逸小小小小老婆的时候会是什么样子。
　　“当年，我和那个男人彼此都有意思，但是那个男人却拒绝可我，或许他有他的苦衷，以前我以为，他是看不起我，不过他这一离开这么多年。和老宫主以前都没有了消息，我逐渐明白，他拒绝我，其实是为了我好，如果他当年接受了我，我这些年的思念要怎么度过呢？”青姨叹了口气，虽然她看起来年纪不大，但是她实际的年纪已经快四十岁了。
　　“哦？青姨，你想开了？”冰糖一愣。有些惊讶的看着青姨。
　　“是啊，经历了林逸的事情，看到冯副宫主和他的爱人分开，两个人因为这样那样的原因不能在一起，我就想通了。或许那个人也有他的苦衷。”青姨说道：“只是不知道，他现在怎么样了，过的还好么？”
　　“青姨您想开了就好！”冰糖松了口气，青姨的事情，其实也是冰糖的心事：“青姨，那您既然想开了，是不是决定要嫁人了呢？”
　　“当然不是。当初，那个人说过，如果，真的有可能的话。他会回来找我，我当时以为他说的话只是敷衍，不过现在想想，或许真的不是敷衍！”青姨摇了摇头。道：“所以，我会一直等下去！”
　　冰糖点了点头。她理解青姨，这件事情在她心里已经十多年了，哪里是说放下就能放下的呢？不过，冰糖终于找到了一个询问的机会：“青姨，之前因为您的事情，我也不好询问，但是现在既然您想开了，能不能给我讲讲当年的事情呀！江湖上传言，那两个突然出现的高手，都是天道等级的高手，而您的恋人，居然是天道高手，还真是不可思议！”
　　“呵呵，传言，未必可靠，其实我问过他，他是不是修炼者，是不是天道高手，当时，他没有正面回答，但是却给了一个模棱两可的答案！”青姨笑道。
　　“什么答案？”冰糖问道。
　　“他说，他不知道自己是什么等阶的高手，如果非要说，应该就是无阶高手，因为他既不是外家修炼者，也不是内家修炼者，但是他却比当世任何一个修炼者还要厉害！”青姨似乎陷入了回忆，回想起了那些年，那些事。
　　“比任何一个修炼者都要厉害，那个地方的那些人呢？”冰糖迟疑了一下，问道。
　　“应该也厉害一些，当初，他在明日复明日教派，一拳就打死了狂龙祖师！”青姨说道：“这不是任何一个修炼者能够做到的。”
　　“原来，那些传闻都是真的……”冰糖多少也听说过这些事情，但是大都是道听途说，因为青姨的缘故，她也没有去深究，现在才明确的知道：“那……他叫什么名字呢？”
　　“他叫——林东方！”青姨记得这个刻骨铭心的名字。
　　“林东方？咦？和林逸一个姓氏？”冰糖微微一愣，随即似笑非笑的看着青姨，道：“青姨，你不会是因为，林逸也姓林，才对他青睐有加吧？”
　　“也许吧……”青姨却没有否认，而是微微点了点头道：“不过，林逸自己也有可取的地方。”
　　“青姨，您去将这个好消息，告诉笑笑吧，她听后，肯定会很开心的。”冰糖犹豫了一下，说道。
　　“哦？”青姨微微一愣，这不像是冰糖的性格呀，冰糖因为自己的缘故，从小都表现的对男女感情很冷漠的样子，这一次，居然主动要求自己将这个消息告诉冯笑笑了？
　　“其实，青姨您和我说了这么多，我也理解了您的心情，自然也就理解了笑笑的心情，我讨厌林逸，或许是因为他是第一个敢于挑衅冰宫尊严的散修吧，也是第一个让我说出做他小小小小老婆那种不理智话的男人，所以我对他一直有所偏见，不过正如青姨所说，他的确很厉害！”冰炭自己也不得不承认，林逸是个厉害的人，一个散修，能够在这么短时间内从玄阶迈入天阶，这着实不可思议！
　　“呵呵，那就好！”青姨笑了笑：“其实，我也不想看到因为这件事情，你和冯副宫主之间产生矛盾。”
　　青姨离开了，冰糖却再次陷入了沉思，不知不觉的，就想起了林逸第一次来冰宫的那一幕，林逸站在风雪中，不折不挠的期待着和自己见一面，哪怕不吃不喝，就这么站在那里半个月，只是为了冯笑笑。
　　可见林逸对冯笑笑的确是真心的，而之前，自己觉得林逸配不上冯笑笑，但是现在，林逸已然是天阶初期高手，晋升至天阶后期巅峰，哪怕是天阶后期巅峰实力大圆满，也不是没有可能。
　　在他玄阶的时候，这个目标遥不可及，但是在现在，不能说触手可得，但是却也不再遥远。
　　再想到林逸在唐家的寿宴上，为了唐韵而据理力争，不惜和唐家甚至天丹门的使者翻脸，那个时候，冰糖觉得林逸是不自量力，但是现在看来，不自量力的，是隐藏唐家！
　　现在，在隐藏层面上，又有谁，还敢忤逆林逸的意思呢？隐藏赵家，就是他们的下场！
　　想到这些，冰糖忽然觉得，林逸并不是那么讨厌了，一个散修，能够一步一步走到今天，完全是凭借他自己的努力一步一个脚印的过来的，他和自己这些大门派出身的修炼者不同，他能依靠的只有他自己。
　　英雄不问出处，当年那两个好不知名的高手，能够横扫上古层面，他们两个难道不是散修么？甚至可能连散修都不是，但是却照样能将上古层面搅合得天翻地覆。
　　不知不觉中，冰糖对林逸的看法发生改观，她甚至有些为冯笑笑开心，能够有一个这样爱他的男人，至少比青姨要强得多！
　　虽然，青姨去帮助林逸了，但是冯笑笑却也仍然没有心思修炼，青姨能够帮得了一时，却帮不了一世。
　　林逸中毒被废，这不是小问题，毒药完全没有解药，而林逸的伤势又是经脉和丹田，这是一个死循环，无论多么好的丹药，也无法修复林逸的伤势。
　　在修炼界中，丹田被废，就意味着这个修炼者的修炼之路终结了，他这辈子就只能做一个普通人了！冯笑笑知道林逸的对实力的看重，如果没有实力，林逸将何去何从？
　　正当冯笑笑愁眉苦脸的时候，青姨却走进了她的房间。
　　“青姨？”听到脚步声，冯笑笑抬起头来，却是猛然一愣：“青姨，您怎么回来了呢？林逸老公……他怎么样了？”
　　“冯副宫主，我告诉你一个十分重大的消息，你听后千万不要激动……”青姨今天解开了心结，难得的和冯笑笑开了句玩笑。
　　要是换做平时，冯笑笑肯定会说，青姨您就叫我笑笑好了，叫什么冯副宫主呀！不过今天，冯笑笑已经顾不得去说这些了，她心中想着林逸，连忙问道：“青姨？到底怎么了？林逸出了什么事情了？”
　　“很大的事情！”青姨面色凝重的看着冯笑笑，然后缓缓的说道：“他突破至天阶初期了！”
　　“啊？”冯笑笑紧张的小心肝乱跳，可是没想到的是，听到的大事却是这么一件大事！这的确是大事，但是青姨这么说出来，冯笑笑怎么可能不往坏处想呢？冯笑笑的脸上露出了笑容，埋怨道：“青姨，您就吓唬我！”
　　……………………
　　明日复明日教派，林逸受伤恢复灭掉隐藏赵家的事情自然也被传了过来，钟品亮听到这个消息后，可以说有点儿意外，但是却不是特别意外。
　　他是林逸回归都市以来最早的一个对手，也是最了解林逸的对手之一，之前林逸几次沉浮，他都看在眼里，外界传言林逸受伤了，而林逸最后又站起来了，这让钟品亮已经很容易的接受了，林逸根本没受伤，而是在扮猪吃虎。
　　“纯阳，你怎么看？”钟品亮接到了消息之后，皱了皱眉头。
　　“师尊大人，其实这和我们完全没有什么关系，林逸中毒被废的消息和他扮猪吃虎踢赵家的消息几乎是同一时间传回来的，我们之前也没有打算趁人之危，而是决定用绝对的实力出手，让纯阴师弟出马，林逸就算是天阶初期，但是在天阶后期巅峰实力的面前，也是不堪一击的。”纯阳天尊说道。
　　“说的也是，纯阴闭关结束了么？”钟品亮点了点头，问道。
　　“还没有，以纯阴目前的实力来看，想要冲关很难，所以一时半会儿不能够出关。”纯阳天尊说道：“师尊大人如果有命，我可以提前叫他出关……”
　　“算了，打扰他闭关，有可能会让他反噬，走火入魔，已经有了一个张乃炮陷入了心魔，我们明日复明日教派不能在自己折损人马了。”钟品亮摆了摆手道：“斩杀林逸，也不急于一时，等他闭关结束再去就行了。”
　　“师尊大人说的算，那就等一等再说。”纯阳天尊连忙附和的说道。
　　……………………
　　暗夜宫。
　　今天，对于暗夜宫来说，是一个欢庆的日子，因为今天，天丹门送来了一枚聚气丹！
　　可能是因为给天丹门松了一个上好炉鼎的缘故，玄尘老祖特意嘱咐优先给暗夜宫炼制了一枚聚气丹送了过来。
　　当然，这只是一种姿态，虽然那炉鼎对于天婵来说没有修炼的用处，但是为了在外界面前表现他对于这个炉鼎的喜爱，所以很快的就给出了一枚聚气丹来。
　　“婉儿，这枚聚气丹，就是我们暗夜宫最后的希望了，你服用之后，我会立刻送你去暗凤山脉闭关，在你突破天阶的那一刹那，是最容易获得感悟传承的时刻，那时候，你有可能一举成为金系传承者。”太上长老激动的拿着聚气丹，郑重的说道：“这个机会，希望你不要浪费掉了！”
　　“是，太上长老……”夜婉儿有些紧张，看着太上长老那激动的目光，她只能在心中暗暗祈祷，这次一定要接受传承成功，不然的话，就算她是老宫主的孙女，也无济于事。
　　太上长老是个对门派发展近乎痴狂的人，在她眼中一切利益都不如门派利益来的重要！哪怕是宫主，只要对门派不利，她依然可以将其罢免，然后扶持一个新的宫主上位。
　　不得不说，这种为了门派利益而不考虑任何其他利益的人，在上古层面简直是个奇葩！
　　宫主婉儿在拿到聚气丹后，就被太上长老送到了暗凤山脉进行闭关冲击天阶，接受传承。
　　不过，暗夜宫里面的人期待越大，宫主婉儿的压力也越大，其实大家心里都清楚，踏足天阶，只不过是能够增加微小的接受传承的几率！
　　但是，这个微小的几率，却成为了暗夜宫所有人的希望和精神寄托，被无限的放大了……(未完待续。
　　（第四更！求月票！今天又是四更爆发！）
　　林逸的生活再次变得简单起来，虽然林逸实力突破至天阶初期的消息已经传出，而林逸的敌人也都蛰伏了下来，但是林逸因为担心陈曦的事情，也没有离开别墅。
　　其实，林逸现在的当务之急就是回一趟西星山村，然后开启第三道石门，将第三道石门后面的好处拿到手中。
　　只是没有接到陈曦有关的消息，林逸的心里不踏实。
　　所以这几天里，林逸依然每天在别墅里面练习武技，凝炼锻造之火，再有就是等待着韩静静出关，将她的实力提升至地阶后期，然后看看能不能炼制三品丹药。
　　唯一让林逸欣慰的是，自己在锻造之火的凝炼方面，有了长足的提高和进步，有可能是林逸的实力提高了，或者是林逸勤于苦练，总之，林逸现在已经可以随意的添加和减少锻造之火的属性了，但是却还不能改变锻造之火的温度和火势，这两个方面，还需要进一步的练习。
　　不过不管怎么样，林逸现在已经比之前进步了许多，这个变化让林逸十分的开心。
　　中午的时候，林逸结束了修炼，准备将自己的几个灵兽的实力也提高上去，不过林逸还没等来到后院，电话铃声就响了起来，林逸拿起来一看，是葛仙打过来的，连忙按下了接听键：“葛仙？怎么样，有消息了没有？”
　　“老大，有消息了！我正要和您说这件事情！”葛仙也是刚刚收到消息，就赶紧拨通了林逸的电话：“赵光印和陈曦去了天丹门，而目前，陈曦是被赵光印当做上好的炉鼎送给了天丹门的少门主天蚕变，而赵光印也随之因为进献有功。成为了天丹门八长老康照明的跟随弟子。”
　　“哦？陈曦被当做炉鼎进献了？”林逸的心中猛然一惊，虽然林逸不知道如何使用炉鼎，但是这肯定是对陈曦不利的，连忙问道：“那她有没有危险？”
　　“危险，暂时是没有的，因为根据消息来看，陈曦之前没有系统修炼过上好的炉鼎心法，所以天丹门决定让她重新修炼炉鼎心法，两年以后再使用，所以目前看来。谁没有什么危险的。”葛仙说道：“但是，两年以后就不好说了，根据消息看。天蚕变之前的那个侍女就是他的炉鼎，叫做天蝶，已经被修炼死了。”
　　“已经死了一个？”林逸顿时皱了皱眉头，不过心中有些疑惑，那天看到的天蚕变。似乎也不像是什么歪门邪道的人啊？难道之前的传言都是真的，天丹门的少门主天蚕变，是个好色风流之徒？
　　“是的，连天丹门自己都承认死了一个，不过说是因为意外死的，但是传言却是天蚕变把她当做炉鼎。吸收真气吸多了给吸死了！”葛仙说道：“老大您也知道，这事儿也不好说，但是传言也未必是空穴来风。”
　　葛仙不知道的是。其实天蝶是被当做炉鼎吸死的消息，正是天丹门天蚕变本人放出去的消息，一来是为了掩盖她的女子身份，二来是为了掩盖天蝶被她秘密藏起来的事情。
　　“不过好在还有两年的时间，葛仙。你帮我关注着天丹门和陈曦的事情，如果事情有变。要第一时间告诉我！”林逸想了想，说道。
　　至少，陈曦暂时没有事情，让林逸松了口气，祝老大和祝老二，已经被林逸遣回去保护应子鱼去了，因为林逸身边现在小弟已经够多了，他们两个在这里也发挥不了什么作用。
　　何况，林逸目前已经是天阶初期高手的消息已经传出，隐藏层面上，已经再无对手。
　　而上古层面，至少有上古层面的规矩，不会随意的出入世俗界。
　　挂断电话后，林逸给应子鱼打了一个电话，让她放心，陈曦暂时没有危险，也让祝老大去和陈曦的母亲说一下陈曦的情况，不过对于陈曦的母亲，也只能实话实说了，陈曦是被赵光印给卖掉了，虽然暂时没有危险，但是也让她对赵光印死心，多加防范，免得以后再上当。
　　……………………
　　隐藏唐家，唐老爷子唐太忠也听到了林逸突破至天阶，并且灭掉隐藏赵家的事情，顿时吓得坐立不安！
　　之前，唐太忠怎么也没有想到，林逸一个散修居然能够成长到如此地步，实在是太不可思议了！就算在隐藏世家峰会上，唐太忠都没有看出来，林逸居然能将隐藏赵家给灭了！
　　那时候，他还天真的认为，林逸估计让隐藏雨家和隐藏赵家之间产生矛盾是为了脱身，他本质上还是怕隐藏赵家和隐藏雨家的，林逸的优秀，也不过是那种小辈的优秀，和他们这些老爷子比起来那是天差地别！
　　只是现在，他的幻象被林逸的所作所为狠狠的击碎了，在他看来，林逸一个没有被他放在眼中的小辈散修，突然的变成了一个可以随时吞掉隐藏唐家的大鳄鱼时，唐太忠真的害怕了！
　　唐老大，唐予以，右小心都被叫到了隐藏唐家的会议室中，唐太忠像是热锅上的蚂蚁，在地上乱转个不停：“你们都说说，怎么办？到底该怎么办？当初咱们隐藏唐家，狠狠的得罪了林逸，还有他老丈人一家，我们现在该怎么办？隐藏赵家已经被林逸给灭了，下一步，就轮到咱们隐藏唐家了吧？”
　　当初，唐韵被雪谷收为弟子，唐太忠得到消息之后都没有太担心，只是有些暗暗后悔将唐韵赶出了家门，毕竟上古门派不可能因为这点儿恩怨就对隐藏世家动手，这不符合规矩！
　　但是，林逸乃是一介散修，压根就无视各种规则，根本就不按照套路出牌，想灭谁就灭谁，这才是唐老爷子最为担心的！
　　唐老大的脸色也是很难看，当初他可是当着很多人的面，在寿宴上和唐韵一刀两断的，后来唐韵去了雪谷的时候，他就觉得面子有些挂不住，如果不是闹僵了，隐藏唐家也有一个上古层面的直系靠山了！
　　（我们的名次前进了一名，但是距离都市分类前十还差4名，亲们，加油啊！月票哦！）
　　但是，唐家的人都爱面子，虽然知道事情变成这样是他们一手造成的，但是却也拉不下脸面去雪谷再将唐韵给认回来，尤其是小茗还在雪谷，唐老大更不敢瞒着右小心做这些，到时候右小心知道了肯定会炸毛，大闹一通。
　　可是现在，已经到了隐藏唐家生死存亡的时刻了，那些面子什么的，都可以抛弃了，唐太忠的语气已经先服了软，唐老大还在乎什么脸面？
　　“要不，我去一趟雪谷，将小茗接回来？”唐老大犹豫了一下，看向了唐太忠，问道。
　　其实，接回小茗，就等于认下了唐韵，他也就成为了林逸的丈人，那林逸总不能自家人不认自家人吧？
　　“你敢！”唐太忠还没有说什么，右小心果然炸毛了，直接大声否决道：“你心里是不是还想着那个贱人？”
　　“啪！”唐太忠皱了皱眉头，对自己这个儿媳妇十分不满，不过还没等他开口喝斥，唐老大先忍不住了，一巴掌扇了过去，扇在了右小心的脸上：“男人说话，女人插什么嘴？你个贱人，要不是你一直排斥小茗，我们家现在能这样子么？小茗的女儿可是唐韵啊！她是林前辈的女朋友，有了林前辈的支持，我们隐藏唐家没准都能变成上古唐家！”
　　“你……你……你打我？”右小心根没听进去唐老大后面说的那些话，直接就急眼了，指着唐老大。骂道：“我，我要回娘家，告诉我父亲，你打我！”
　　“行了！右小心。别闹了！”唐太忠终于忍不住了，开口喝斥道：“隐藏右家，也是自身难保！你以为你父亲是什么厉害的大英雄呢？在林逸前辈面前，就是个屁！林前辈让他灭掉隐藏赵家。他就得灭掉，不然自己也得死！不过他倒是好运，有个机会给林前辈当狗化解恩怨，咱们隐藏赵家倒是落后了一步！”
　　右小心被唐太忠这么一骂，才猛然清醒，是啊，林逸已经不是以往的林逸了，她一直当做大靠山的隐藏右家，在林逸面前还不是像狗一样驱使？
　　想到这里。右小心闭上了嘴巴。不敢再多说什么。
　　“爷爷。我支持父亲的提议，我陪他去雪谷，认亲。就算不能接回小茗阿姨，但是关系起码也会缓和。至少我和小茗阿姨的关系还是不错的！”唐予以开口说道：“而林逸那边，我和他的关系也还好，不知道他能不能卖我一个面子呢？当然，如果唐韵妹妹帮忙，那肯定就没问题了。”
　　“也好！”唐太忠赞成的点了点头，拍了拍唐予以的肩膀：“予以啊，现在看来，你在我们隐藏唐家是最有先见之明的，当初不但和你小茗阿姨关系好，和林逸前辈的关系也好，这样我们唐家，以后不但能化解恩怨，没准儿还能更上一层楼呢！小心，你看看，你儿子多厉害？哪像你，小肚鸡肠！小茗这次要是回来了，她在家里地位和你一样，算是平妻，你要是敢欺负她，就给我滚回隐藏右家等死，别连累我们隐藏唐家！”
　　唐太忠一想到可能得到林逸的支持，隐藏唐家就要飞黄腾达，这样一来隐藏右家的那点儿帮助和势力，根不值一提了！
　　右小心唯唯诺诺的点了点头，却是不敢在耍泼，她就算是再笨也能看出来，林逸现在比隐藏右家、隐藏唐家还要厉害，要是得罪了林逸，那就是家破人亡：“爸，您放心吧，我再也不敢了！不过你们也要感谢我生了予以这个孩子，要不是他，我们哪有机会接触林逸？”
　　“恩……”唐太忠点了点头，略微消了消气，道：“这样吧，老大，予以，你们收拾收拾，就赶往雪谷，这件事情越早办成越好，不然林逸前辈有空了，万一拿我们隐藏唐家开刀，我们就措手不及了！”
　　“好的！”唐老大和唐予以连忙称是。
　　不过，隐藏唐家的人是庸人自扰了，林逸压根就不太记得在隐藏唐家发生的这些事情，他的记忆因为忘情草药液的缘故是错乱的，也根记不清他和隐藏唐家有什么矛盾，所以更不可能去找隐藏唐家的麻烦。
　　……………………
　　五行门。
　　在五行门的会客厅中，玄尘老祖正在接待三个来自于世俗界的人物，但是能让玄尘老祖亲自出面接待的，那这三人的身份肯定是不一般的！
　　“玄尘老祖，久仰大名啊！”三人中，为首的是一个年轻的有些过分的女子，此刻面对着玄尘老祖，她的态度也是不卑不亢，显然是个经过大风大浪的人。
　　“栾小姐，恐怕玄尘的名字，您刚听过不久吧？倒是我，才是久仰大名！海外最大的人体潜能研究组织——中心的负责人！”玄尘老祖哈哈一笑，对面前的这个年轻女子点了点头。
　　“不要叫我栾小姐了，我的岁数，恐怕和你差不多大。”被称作栾小姐的女子淡淡的说道：“不知道玄尘老祖，通过安建找我，有什么事情么？”
　　“恕我直言，之前我也只是猜测，在火狼帮和红色海螺的背后，还有另外一个更大更高端的组织存在，而火狼帮和红色海螺，听起来更像是某个组织的分支，想来想去，也只有和曾经那个鼎盛一时的中心比较相似了。”玄尘老祖说道：“于是，我抱着试一试的态度，通过安建邀请了你。”
　　“真没想到，曾经的中心被灭掉之后，我低调了许多，但是玄尘老祖还是从蛛丝马迹上，把火狼帮、红色海螺和我们中心联系在了一起！”栾小姐笑了笑，说道。
　　“这世界上的事情，很少有能瞒过我的，多年前，我就注意到这个中心了，不过因为他和修炼界不太搭边，我也就没有去接触，后来听说被人灭掉了，看来不然，灭掉的，只是表象。”玄尘老祖说道：“栾小姐，当初被灭掉的中心负责人，只不过是你的一个棋子吧？就像现在的火狼帮和红色海螺一样？”