第03005-03014章
　　“呵呵，有事就说事吧。”栾小姐没有继续和玄尘老祖说这些有的没的，而是直接问道。
　　安建最近因为赚了不少钱，也直接从火狼帮北方分舵的舵主那里，直接进入了栾小姐的视线，正好玄尘老祖派人发出了邀请，邀请安建和他身后的首脑来五行门做客，于是栾小姐就现身了。
　　如果是一般普通的门派，栾小姐肯定不会现身的，但是五行门不同，栾小姐也听说过这个站在修炼界金字塔尖存在的门派，所以才答应来赴约！
　　而安建，也是第一次看到这个火狼帮和红色海螺最大的boss！不过，能进入最**oss的法眼，那距离他安建飞黄腾达的时间也就不远了。
　　“爽快！”玄尘老祖点了点头，说道：“之前，我和安建小兄弟接触过了，正好，殷博士，想要用几个修炼者做实验，制造新型号的改造生化人，我这里可以提供两个现成的修炼者。”
　　“哦？有什么条件？”栾小姐也不笨，直接问道！毕竟，想要找修炼者做实验是一件很困难的事情，哪个修炼者愿意随便接受改造？但是，普通人的话又没有什么用处了，殷博士都已经改造了很多次也得不到突破，只能找修炼者来下手了。
　　而且，修炼者实力高超，要不是自愿的接受改造，就算火狼帮再强大，也不可能抓来几个修炼者老老实实的配合改造。
　　“听说，火狼帮擅长将死人改活，只要身体里面有组织是活的。就能够将这个人变成生化改造人，是这样吧？”玄尘老祖问道。
　　“不错，你要做什么？”栾小姐也没有否认：“只不过，这个技术比较高端。殷斯仁自己做，还是有困难的。”
　　“这也是我找栾小姐的原因！”玄尘老祖说道：“如果栾小姐能够亲自动手的话，恐怕事情就变得简单得多了！怎么样，栾小姐。可以帮个忙么？”
　　“你要复活改造什么人？”栾小姐没有答应，也没有拒绝，只是问道，她也在估计着筹码，看看这事儿对自己到底有多大的利益。
　　“是我的一个徒孙，被人打成了植物人，昏迷不醒，只要能让他醒来的同时，保持身体里的属性结构不变就可以了。说白了。就是保留修炼者那部分的实力！”玄尘老祖说的人。自然就是塔甘龙了，目前暗子天婵接受传承失败，玄尘老祖不得不再次打起塔甘龙的主意来。
　　但是。炼制四品大还丹根没有希望，实在是遥不可及的事情。他没有办法，只能想别的主意，想来想去，就关注到了火狼帮的头上，准备和火狼帮来个交易。
　　“这个肯定不行！”让玄尘老祖没想到的是，栾小姐一句话就否定了玄尘老祖的设想：“想要你那个徒孙活过来，拥有过人的实力，那没有问题，但是如果说保留他身体里的属性和实力，这个至少现在我还做不到！如果是正常人的话，那可以尝试一下，但是关键你这个徒孙来就身受重伤，我必须改变他的一些基因才能让他复活，谁知道他身体里的什么属性会不会变化？”
　　这种做不了的事情，栾小姐直接开口拒绝了，省得到时候出问题麻烦。
　　“这样啊……”玄尘老祖顿时有些失望：“所以我说，先用我们这里提供的连个修炼者试一试？”
　　“我已经说过了，活的和死的不一样，没有可比性。”栾小姐摇了摇头，拒绝道。
　　“不能想想办法么？”玄尘老祖有些不甘心：“什么代价，你尽管开出来！”
　　“真的不行。”栾小姐摇了摇头，淡淡的说道：“你也知道我们中心的做事风格，和别人合作可以，但是做不来的事情，我们不会轻易答应！”
　　“栾博士，玄尘老祖，在下倒是听说了一个传闻，不知道你们想不想听？”安建这时候忽然插嘴说道。
　　“哦？什么传闻？”玄尘老祖看向了安建，连忙问道，他自然不会认为安建在这个时候会说一些和这件事情无关的话题，他这时候开口说话了，定然是和塔甘龙的伤势有关。
　　“林逸前一段时间，身中奇毒，并且被人废掉经脉和丹田的事情，想必玄尘老祖应该不陌生吧？”安建问道：“可是林逸后来又恢复了，你们知道为什么吗？”
　　“这个倒是听说了，但是你知道为什么？”玄尘老祖神色一肃，看向了安建。
　　“我猜到了一些大概！”安建不无得意的道：“根据我的消息来源，在林逸受伤之后，曾经束手无策，一大帮子小弟都赶往了林逸的别墅，这也说明当初林逸中毒、受伤的消息没有错，林逸应该不是伪装的，而是真的出了问题！”
　　“这个自然，这毒药怎么说都是我给出去的，要是没有效果，那真是奇怪了！”玄尘老祖点了点头，倒是也不隐瞒的说道。
　　“哦？”这个消息倒是让安建一愣：“玄尘老祖，您也是林逸的对手？那林逸怎么还没死呢？”
　　不过，安建纳闷的是，五行门的势力多大，要解决林逸，至于下毒么？随便派出几个高手出去，就能将林逸给弄死了。
　　“碍于一些原因，我和我的人马不能亲自出手。”玄尘老祖摆了摆手，有些尴尬的说道：“先不谈这些，继续说说你的猜测。”
　　“好的，当初林逸一直是在别墅里面休养，不过，之后别墅里倒是来了一个人！”安建说道。
　　“谁？”玄尘老祖皱了皱眉头，对于安建卖关子有些不高兴。
　　“孙静怡！”安建说道：“我们安家，也是曾经世俗界的四大世家五小世家之一，深知世俗孙家的特别之处，那就是孙家的人，都会一种特殊的心法口诀，可以为别人疗伤！”
　　“哦？你的意思是说，林逸的伤势，是那个什么孙……孙静怡给治好的？”玄尘老祖一惊！他对于孙静怡这个名字可不陌生，这不是一起和林逸去乌龙浩特山脉那个小妞的名字么？
　　（凌晨还有一章加更！求月票喽！小舒说：瑶瑶姐让我去管你们要月票！）
　　原来她还有这个能力？世俗世家的层面，在玄尘老祖眼中，是十分底层的存在了，他压根就不关心，甚至隐藏层面的事情，他都不是特别关心，所以还真是忽略了世俗孙家的事情。
　　“根据我的猜测，肯定是这样了，毕竟当初也只有孙静怡有这个能力，其他人都不可能，而且林逸的丹田也废掉了，也不能服用丹药！”安建点头说道。
　　“安建，你说了这么多，意思是让我找那个孙静怡，给我的徒孙疗伤？”玄尘老祖问道。
　　“孙静怡肯定是不行了，他们孙家的心法，只能给一个人疗伤，疗伤一次后，一辈子也只能为那个人疗伤，所以你将她抓来，也是没有用处的。”安建摆了摆手说道：“我的意思是，你随便找个孙家的其他人试一试看。”
　　“唔……这倒是个好主意！”玄尘老祖点了点头，对于去抓孙静怡的事情，他是不太愿意去做的，毕竟和白老大已经达成了协议，虽然孙静怡并不是白老大的学生，但是也是上次小一和小十一动过的人，再去动，等于不给白老大面子了，到时候也说不太过去。
　　所以，能够找到其他人去替代，是最好不过的了。
　　“反正我就是随便一说，具体还是要玄尘老祖你去操作了。”安建说道：“不过，我这个主意，也值那两个试验品的价值了吧？”
　　“哦……这倒是。既然如此，那两个试验品，你们就改造吧！”玄尘老祖来想用赵光印和棉桦榶换取一些利益回来，但是不得不说。安建的这个建议，的确是很有价值的。
　　栾小姐赞赏的看了安建一眼，觉得他和有发展，捞钱和与别人谈条件都是一把好手。来要付出代价的两个试验品，被安建的一个消息给忽悠了过去。
　　“殷斯仁，你找机会去看看那两个试验品是不是符合条件。”栾小姐对一旁的殷博士说道。
　　“是，栾祖师！”殷博士的名字，原来叫做殷斯仁，只是，他居然叫栾小姐祖师！栾小姐居然是殷博士师父的师父！
　　不过，安建似乎早就知道这一点，倒是也不在意。玄尘老祖倒是有些惊讶。在他看来。栾小姐就算是会这些科学技术，那恐怕也不过和殷博士差不多，却没想到。她作为中心的首领，居然还是殷博士老师的老师！
　　栾小姐带着安建和殷博士先去休息了。等候着那两个试验品的到来，而玄尘祖师，则是去调查世俗孙家的事情去了……
　　……………………
　　林逸在得知陈曦暂时没有事情之后，就决定动身前往西星山村了，因为林逸去隔壁问了一下韩小超，韩静静什么时候可以出关，不过韩小超说最少要一个月左右，所以林逸决定先回西星山村开启第三道石门再说。
　　毕竟韩静静闭关起来没有个具体的时间，最少一个月左右，就代表着一个月左右都不一定结束，那林逸早就从西星山村归来了。
　　晚上的时候，林逸将楚梦瑶、陈雨舒还有自己的一众小弟都叫在了一起，准备和他们说一说前往西星山村的事情。
　　这种郑重的气氛，让这些人都明白，林逸要做出什么决定了。
　　“明天，我准备回西星山村一趟。”林逸对众人说道。
　　“啊？林逸，你不是恢复了么？为什么还要回西星山村呀？”楚梦瑶微微一愣，奇怪的问道。
　　“最近也没有什么事情了，主要是……我缺钱，回去之后，想和老头子商量商量，能不能重操旧业，赚点儿快钱。”林逸有些不好意思的说道。
　　这其实真是林逸的附带目的之一，最近赖胖子虽然没有说什么，但是林逸能够感觉得出来他的举步维艰，自己家在铅华水岸的别墅都给卖了，出门的车子也换成了一辆二手的商务车，这足以说明赖胖子有多么的困难了。
　　所以林逸作为关神医医药公司的实际幕后老板，必须要做点儿什么才行了！况且，虽然郁小可那边没有说，但是林逸也能想象得到郁小可的孤儿院有多不容易，收留孤儿也就算了，但是收留的孤儿大多数都是有先天性疾病的，不是残疾就是脑瘫，这医药费都是无底洞！
　　楚梦瑶这边的任务，倒是告了一个段落，现在就算是让林逸交了任务，他也不可能放下大小姐和小舒不管。
　　但是，在执行这个任务的同时，还是可以接一些其他任务的，也不耽误。
　　林逸也看出来了，这些隐藏世家都势力的很，自己没有受伤的时候，就算在天南海北，哪怕参加天丹门试炼一去一个多月，这些人都不敢上门找麻烦，而自己一旦受伤，就算在别墅里面，这些人还是会欺负上门。
　　因此林逸就算中途去忙一忙别的任务，只要他人没事儿，那这些隐藏世家也不敢对楚梦瑶等人轻举妄动，之前自己去天丹门，赵奇兵都被陈雨舒给打的头破血流，也不敢说个不字，而自己一旦受伤，他才跳出来张牙舞爪。
　　“啊？缺钱？”大小姐微微一愕，这才想到林逸医药公司的事情，之前因为林逸受伤的事情，都忘记了这一茬了，现在想想，林逸的确很缺钱！
　　这些小弟，其实也没有办法，虽然让他们咬牙硬凑，也能凑出个一亿出来，但是对于整个医药公司的运营，不过是杯水车薪，完全起不到太大的作用，林逸唯有另辟奇径，才能快速弄来大笔的钱！
　　“是的，这也不是什么丢人的事情，刘家这次的事情，带来的后续麻烦实在是太多了，现在我的伤势没有问题了，下一步必须要弄一笔钱了。”林逸说道。
　　“那……让小舒陪你回去？”大小姐犹豫了一下，说道。
　　其实，她自己想去，但是又不好意思说，以大小姐的性格，自然就推到了小舒的身上。
　　“喔，箭牌哥，瑶瑶姐让小舒陪你去，顺便带着瑶瑶姐。”陈雨舒翻译道。
　　（第四更！求【月】票！现在是分类第14名，目前距离第10名只有65票，咱们下一步的目标是第12名，进入第12名，明天依旧爆发！手机端的读者，也请将【月】票投给鱼人，支持鱼人吧！）
　　“谁要去了？我还得考试呢！”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼，被揭露了心事，她有些恼羞。
　　“喔喔，那小舒就自己去吧。”陈雨舒眨了眨眼睛，说道。
　　“瑶瑶，小舒，这次还是我一个人去吧，这次不是去游玩，而是去商量事情，估计也不会有什么意思，而且我打算骑着风雷紫电兽去，速度比较快，就不开车了。”林逸倒是没有带着两女的打算，因为林逸还要去开启第三道石门，这事情是隐秘的，林逸不想让别人关注。
　　虽然大小姐和小舒都是可以信任的人，但是她们俩要来，那些小弟肯定也要跟着一起，林逸就没有理由拒绝了。
　　“也好，这样快一些，那小舒，你也不许去了，留下来陪我考试！”大小姐面色淡然的说道，心里却微微有些小失望。
　　“其实我很快就会回来的。”林逸笑道：“这次走不了多少天。”
　　“老大，那我们用不用出几个人，和你一起回去？”赵奇坛问道。
　　“不用了，你们留下几个人保护瑶瑶和小舒就行了，其他人出来也一段时间了，都回家忙自己的事情吧，等我有事情了再找你们！”林逸摆了摆手拒绝道。
　　“好的。”赵奇坛也没有强求，毕竟林逸的实力摆在那里。有时候带着他们这些小弟反而不方便了。
　　吴臣天却是有些歉意：“老大，我们这几个世俗世家中，只有雨家和刘家最有钱，如今刘家破产了。我们能够帮上的还真是有限！我现在有些后悔，当初如果不是鬼迷心窍，追求静怡的时候浪费了不少钱，现在也能再拿出一些的！”
　　“呵呵。你们有这个心意，我已经很知足了，接下来的事情，就由我来想办法吧！”林逸摆了摆手，不以为意的说道。
　　现在各方面都需要钱，而林逸赚钱的方式偏偏有限，延年益寿排毒丹，是断然不可能再拿出来现世了，如果真出来了。康照明估计又会来找麻烦了。借机将聚气丹取消兑现也说不定。
　　林逸不想惹麻烦。也只能低调的让“洗髓伐骨丹”成为了“延年益寿排毒丹”，而修炼者坊市举办的时间又没有到，不然林逸又可以出售一批丹药了。那样能够极大的缓解目前的状况。
　　晚上，林逸没有休息。而是来到了别墅的院子里面，既然决定了离开，林逸第一件事情就是给自己的三只灵兽升级实力，风雷紫电兽到了地阶的时候，应该速度比以前更快，林逸骑着它回去，还是有相当的速度优势的。
　　“小风，这次你陪着我回西星山村吧，我先给你升级！”林逸对风雷紫电兽招了招手，说道。
　　“吼吼——”风雷紫电兽听了林逸的话，立刻屁颠屁颠的跑了过来。
　　林逸找了一个干净的地方，盘膝坐下，然后运转起轩辕驭龙诀第二层心法口诀，开始为风雷紫电兽升级！
　　这已经不是风雷紫电兽第一次接受林逸的真气传输了，所以也不惊慌，而是痛苦并快乐的享受着升级突破的快感。
　　此刻风雷紫电兽是玄阶后期巅峰实力，而林逸则是一路帮助它突破至了地阶，然后实力一路飙升，最终停留在了地阶后期巅峰实力上面！
　　虽然，这是玄阶到地阶的升级，比之前黄阶到玄阶的升级要消耗更多的能量真气，但是现在林逸的轩辕驭龙诀第二层已经大圆满了，运转速度和真气传输的速度都不可同日而语，所以只用了几个小时的时间，风雷紫电兽就成功的晋级。
　　而接下来，则是轮到威武将军和天雷猪了，不过威武将军作为最早跟着林逸的“灵兽”，倒是发扬风格，将机会先让给了天雷猪！
　　林逸倒是也没有管它们之间的谦让，反正谁先谁后不过是早一点晚一点进入地阶的事情，既然天雷猪先来，那就是天雷猪了。
　　只不过，在林逸给天雷猪升级的时候，却是猛然被不远处的火花带闪电给吓了一跳！
　　刚开始，林逸还以天上打闪电要下雨了呢，可是仔细定睛一看，却是风雷紫电兽额头上的那只独角，在往外释放闪电！虽然看起来，风雷紫电兽释放的强度不大，但是也足以让林逸惊讶的了！
　　莫非，风雷紫电兽晋级了地阶，也会催发武技了？之前林逸就听说风雷紫电兽在地阶的时候可以催发武技，没想到是真的！而且，还是看起来很牛逼很拉风的闪电武技！不知道对敌的强度怎么样？
　　但是林逸现在正在给天雷猪升级，暂时没有时间去测试风雷紫电兽的武技强度，只能等手里面的事情结束了再说了。
　　然而，让林逸无比惊讶的是，在给天雷猪升级的这几个小时里面，林逸见证了风雷紫电兽催发闪电武技由生涩接近纯熟！但是，随着风雷紫电兽的催发，闪电的亮度却是越来越黯淡，看起来似乎是风雷紫电兽身体内的体力真气都用完了，人类修炼者催发武技，会消耗大量的体力真气，而看来灵兽也是如此。
　　不过林逸暂时也没有去管它，一直到给天雷猪升级完毕，林逸才对风雷紫电兽问道：“小风，这就是你的武技了？你这个武技的威力，究竟有多大？”
　　“吼吼——”风雷紫电兽有气无力的说道。
　　“叽叽！”天雷猪用爪子在地上写字翻译道：“如果催发纯熟的话，应该和你的地阶武技第九式差不多，不过催发的次数有限制，全力催发，只能催发两到三次。”
　　“哦？才是第九式啊……”林逸有些郁闷，要说第九式的话，那还真没有多少优势，因为林逸现在的众位小弟都已经是地阶后期巅峰实力高手了，已经准备开始纷纷学习武技，催发第九式的话并不困难！不过，林逸忽然目光一凝，问道：“你是说，和我的地阶武技第九式差不多？是指狂火拳，还是狂火八卦掌？”
　　“叽叽——”天雷猪在地上继续写道：“狂火八卦掌第九式。”
　　“什么？！”林逸听了天雷猪的解释，顿时又惊又喜！狂火八卦掌第九式啊，那可是可以秒杀天阶的存在，自己才刚刚能催发一次狂火八卦掌第九式，而风雷紫电兽居然能够催发两到三次？这是什么概念啊，也就是说，林逸哪怕是面对三个甚至四个天阶中期巅峰以下的高手围攻，都可以应对了！
　　当然，林逸不知道面对天阶后期高手的时候有没有优势，但是恐怕哪怕是天阶后期高手，面对四次重击，也要受重伤吧？
　　“那你现在，能够纯熟催发么？”林逸连忙问道。
　　“吼吼——”风雷紫电兽却是摇了摇头。
　　“叽叽！”天雷猪翻译道：“小风说，它不能完全发挥武技的效力，只能发挥出七八成吧，灭杀天阶中期高手应该可以，但是面对天阶中期巅峰就有些力不从心了。”
　　“没关系，那就多加练习吧！”林逸虽然有些失望，但是更多的却是惊喜，因为灵兽能够催发武技，那林逸就可以更加放心的去执行任务赚钱了。
　　家里有风雷紫电兽，就相当于林逸坐镇一样，哪怕来人是天阶高手，林逸也不害怕了。
　　最后，剩下的只有威武将军，林逸将威武将军升级成地阶后期巅峰实力高狗之后，天色也渐渐转亮了。
　　这一夜的忙碌，收获还是颇丰的，只是让林逸失望的是，天雷猪和威武将军都没有什么武技，威武将军没有武技这是林逸的预料之中，毕竟它并不是真正的灵兽，而是被林逸强行升级改造的伪灵兽，但是天雷猪作为寻宝功能的灵兽，却是也没有武技，林逸真不知道它每次升级都有什么用处，难道每次寻宝的能力都增强么？
　　早上，林逸准备了一桌丰盛无比的早餐，这是林逸临走之前，和瑶瑶、小舒以及众位小弟们的告别之宴了。
　　“我离开之后，奇坛和臣天留在这里就可以了，其他人也都回去吧！”林逸对在座的众人说道：“你们各自也自己的事情，等有事情了再过来也不迟。”
　　众人听后也都点了点头，因为林逸说的实情，现在林逸没有事情的时候，那些跳梁小丑全部都潜水了，只要林逸实力在，不管在天涯海角，家里面都不会出什么大事儿，至少隐藏层面是不敢造次了。
　　“静怡，你如果没什么事情，就去陪陪福伯吧，你和他相认之后，也没有去陪他，只顾着在别墅陪我了。”林逸转头看向了孙静怡，这一阵子孙静怡一直住在别墅里面，因为福伯的缘故，楚梦瑶对孙静怡一点儿也不排斥，在楼上为她准备了房间。
　　“恩，不过我要先回家一趟才行。”孙静怡说道：“根据孙家的组训，孙家的子弟给人疗伤后，都要回去祠堂进行登记族谱，如果不出意外的话，那个人，都会是孙家子弟的另一半了……”
　　说到这里，孙静怡有些脸红，小心的看了看大小姐的方向，见到大小姐没有别的表情，才松了口气。
　　林逸倒是微微一愣，没想到孙家还有这个规矩，不过他连忙说道：“静怡，那我这次回来之后，就去孙家拜访一下孙老爷子吧，顺便和他说说我们的事情！”
　　既然这是孙家的规矩，林逸对孙静怡也有感觉，这事情自然而然要给孙静怡一个交代，不过让林逸感觉到松口气的是，大小姐和小舒都没有对此表现出什么不满来。
　　以前笑笑来的时候，她们表现出了极大的排斥，但是对孙静怡却是一直很热情，恐怕这也有孙静怡救了自己，而且还是福伯、孙婆婆女儿的缘故。
　　“恩……”孙静怡脸色微红的轻应了一声。
　　“其实，如果这一次如果有时间，林逸你带着静怡姐回去是最好的。”楚梦瑶却是开口说道：“当然如果这次赶不及，你也可以先和林爷爷说一下。”
　　“啊……好的！”林逸点了点头，感激的看了大小姐一眼，大小姐的性格，似乎有了一些改变？
　　楚梦瑶被林逸看的有些不好意思，只是道：“静怡姐为了你付出那么多，又喜欢和你在一起，我和小舒自然是很愿意看到的，不过这件事情，也是要和笑笑说一下的。”
　　“这倒是，过段时间，我就去冰宫一趟，亲自和笑笑说说这件事情吧，将静怡和心妍的事情一并说了。”林逸现在对于冰宫，再没有了之前那种压抑感。
　　虽然不能说林逸就有凌驾于冰宫之上的实力，而是因为林逸现在也踏足了天阶，和冰糖的距离越来越近了，在她面前，再也没有了之前那种遥不可及的感觉。
　　孙静怡在一旁低着头，害羞的说不出话来，连她自己都没有想到，她和林逸之间的事情会如此的顺利！
　　和众人告别后，林逸就骑着风雷紫电兽，消失在了众人的眼前，现在不过是天将明的时刻，外面还没有多少行人和车辆，林逸和风雷紫电兽走的又是僻静的小路，所以也没有被人发现。
　　……………………
　　与此同时，在雪谷的地界范围。
　　今天来了两个不速之客，雪谷的弟子将一辆车子在雪谷范围拦截了下来。
　　“这里是雪谷的地界，两位若是探险或者来旅游的，还望止步！”雪谷巡逻弟子伸手拦住了唐老大的车子说道。
　　唐老大不敢造次，这里可是雪谷啊，比隐藏门派实力高很多的存在，哪怕是一个普通的巡逻弟子，也和他的实力差不多了，唐老大恭敬的道：“这位少侠，我们是来找人的，这里是雪谷对吧？”
　　“不错，这里正是雪谷，你们要找什么人？”巡谷弟子点了点头，听说唐老大是来找人的，面色稍缓，问道。
　　“我们是来找唐韵的，请问她是不是在这里？”唐老大询问道。
　　“大胆！我们唐长老的名字，也是你随便叫的？你到底是何人？”巡谷弟子听到唐老大对唐韵直呼其名，顿时有些不高兴了，喝问道。(未完待续。
　　“我是唐韵的父亲！而这位，是唐韵的哥哥，我们来自于隐藏唐家，是来看望她的！”唐老大吓了一跳，连忙解释道。
　　“什么？你说你是唐长老的父亲？”巡谷弟子直接愣住了！车里面那两人的话，听得他是目瞪口呆，唐韵的父母不是都住在雪谷么？雪谷里面谁人不知谁人不晓？
　　这两个人冒充谁不好，居然冒充唐韵的父亲？这不是一下子就被戳穿了？
　　不过，巡谷弟子也没有当场戳破，既然这人打着唐韵父亲的名头在这里行骗，那必须先拿下再说，看看他有什么阴险的目的！
　　“是啊！”唐老大不知道巡谷弟子想什么，听他询问，于是立刻点了点头。
　　雪谷弟子不动声色的说道：“你们在这里稍等一会儿吧，我去禀报！”
　　“好的。”唐老大点了点头。
　　巡谷弟子拿出一张纸来，直接贴在了唐老大车子的风挡玻璃上面，上面写着“巡谷弟子19，待禀报”的字样。
　　唐老大和唐予以不明就里，在这里静静的等待那巡谷弟子禀报归来，可是他们等来的，却是一群气势汹汹的雪谷弟子！
　　这些雪谷弟子每个人都拥有地阶初期到地阶后期巅峰不等的实力，一来就将唐老大和唐予以给围住了，让他们两人根本不敢有任何反抗的心思！
　　其实，就算这些人的实力没有地阶，唐老大也是不敢轻举妄动的，毕竟这里是雪谷的地盘，他就是再自大也不可能来雪谷装逼，那不是找死么？
　　何况他本来就是来认亲的，必须拿出一个和蔼的姿态来。
　　“你们……你们这是什么意思？”唐老大没想到唐韵没等来，等来一群雪谷弟子，而且来者不善！
　　“将他们先拿下，等待我将事情转达给唐长老再做定夺！”今天值班的，是雪谷的另一位长老陈长老，因为事情涉及到唐韵，所以他也不会擅作主张，而是先将这两个自称是唐韵父亲和哥哥的人拿下等着唐韵来处理这件事情。
　　本来，唐老大还想申辩一下，不过听到这位陈长老说要转告唐韵，倒是也松了口气，等唐韵来了，那就一切都好说了。
　　于是，唐老大对唐予以使了一个眼色，两人也没有反抗，乖乖的跟着雪谷的众位弟子来到了雪谷的会客室里面，被暂时看押了起来。
　　唐韵正在修炼，太上长老突然造访，让唐韵有些惊讶，一般来说，太上长老是不会亲自来找唐韵的，即使有事情，也是让值班弟子传达，她亲自来了这里，肯定是有和自己相关的大事发生了。
　　比如林逸来了，或者和林逸有关的人来了。
　　“唐韵见过太上长老！”唐韵站起身来，恭敬的迎接道。
　　“唐长老，雪谷外面来了两个人，自称是你的父亲和你的哥哥，你认识这两个人么？”太上长老也不隐瞒，开门见山的问道，毕竟来人不是林逸，她也不用藏着掖着。
　　只是，雪谷的规矩就是有人来找唐韵，必须先禀报太上长老，因为太上长老怕林逸直接照过来，所以加了这么一道规矩，这也是她今天亲自过来的原因。
　　“我父亲？我哥哥？”唐韵微微一愣：“我父亲不是就住在雪谷呢么？而且……我有个弟弟，没有哥哥呀？”
　　“那这两个人就是骗子了？”太上长老点了点头，道：“那我这就让人将这两个骗子教训一番赶出雪谷！”
　　“等等！”唐韵忽然想到了什么，道：“我去看看他们再说！”
　　“也好，那你去吧，就在会客厅，我就不去了，你看着处理就好了。”太上长老对唐韵说道。
　　“好的。”唐韵起身出了房间，向会客厅的方向走去。
　　而太上长老最近对于唐韵还是十分满意的，上次林逸虽然来过，但是唐韵却没有和他相认，也没有做出什么不合时宜的举动，让太上长老放下了心来。
　　但是她唯一担心的是，唐韵的无情诀修炼的时候却是遇到了障碍！如果无情诀不修炼到极致，那么终究不可能跨越天阶后期巅峰实力到大圆满的那道沟壑！
　　虽然，太上长老也是天阶后期巅峰实力，而且无限接近于大圆满，但是终究不是大圆满！唐韵虽然是传承者，天道之下不再有任何的等级壁障，但是天阶后期巅峰和天阶后期巅峰大圆满之间，根本就不存在等级壁障！
　　这是一种实力的积累和修炼者自身的感悟，和等级壁障没有关系，无情诀的等级充不上去，最后的那一步就是走不到，这才是太上长老最为担心的事情。
　　唐韵一路来到了会客厅，一眼就看到了被雪谷弟子团团围住的唐老大和唐予以两人，她之前隐隐的也猜到了这两个人，但是亲眼见到，脸上还是闪过一道复杂的神色来。
　　“雪谷弟子都出去吧。”唐韵挥了挥手，对屋内的众位雪谷弟子说道。
　　“是！唐长老！”见到唐韵来了，众位弟子也都纷纷恭敬的退出了会客厅。
　　而此刻，会客厅里，就剩下了唐老大、唐予以和唐韵三个人。
　　“唐韵！没想到你这么厉害，已经是雪谷的长老了，为父真是替你感到高兴和骄傲啊！”唐老大不知道怎么开口，憋了半天，说出这么一句话来。
　　当然，如果这话换在其他的父女身上，那是再正常不过的一句话了，但是放在唐韵和唐老大的身上，那真是有些滑稽。
　　“你来做什么？”唐韵的脸上，除了刚才刚进门那一抹复杂之外，已经恢复了淡漠的表情，她修炼了无情诀，整个人都是冷冰冰的，哪怕是面对林逸的时候，她整个人气势也是不会变的。
　　唐韵虽然不想，但是却没有任何办法，这个心法口诀就是如此，她修炼的越是频繁，那整个人的气势就会愈发的发生变化。
　　唐韵的冷漠，让唐老大有些心慌，看着唐韵淡漠的样子，唐老大陪笑道：“唐韵，我知道，之前在你爷爷的寿宴上，是我不对，我这特意上门来和您道歉来了……”(未完待续。
　　“寿宴？”唐韵的脑海中，突然的想起了在隐藏唐家的那些事情，林逸拉着自己的手，和隐藏唐家决裂，那时候自己虽然无助，但是站在林逸身边却十分有安全感，感到安心，但是现在，他已经忘掉了自己，自己和他，也变成了永远的不可能，没想到上门来的，却是那个抛妻弃女，和自己一刀两断的“生父”！
　　唐予以有些尴尬，看了唐老大一眼，又看了看唐韵，叹了口气，道：“唐韵妹妹，我知道你心中有怨气，但是这个人，毕竟是你和我的父亲……”
　　“我知道。”唐韵点了点头，她对唐予以的印象还是不错的，既然唐予以开口了，那唐韵也没有再多说什么，只是道：“不过你们来这里……是要做什么呢？”
　　“唐韵妹妹，事情……其实是这样的，恐怕你也收到消息了吧？是关于林逸前辈的……”唐予以虽然和唐韵的关系还不错，但是毕竟他们见面的时间太短了，唐予以也不确定唐韵能不能卖他一个面子，所以说话的时候也很小心。
　　“林逸？前辈？什么消息？”唐韵不明白，在唐予以的口中，林逸怎么就变成了前辈了？就算上一次唐韵在雪谷看到了林逸，知道了林逸一些英雄事迹，在地阶的时候可以秒杀天阶，但是却也不用称之为前辈吧？
　　唐予以一愣，他对于唐韵去雪谷的内情并不知晓，只是通过一些外围的消息知道唐韵去了雪谷，并且成为了雪谷很重要的长老，剩下的消息就不知道了。
　　但是，既然唐韵在雪谷很重要，而且那些弟子还叫她为唐长老，她怎么可能不知道林逸的消息呢？所以唐予以不确定是唐韵不想和他多说话而故意这么说，还是真的不知道！
　　“唐韵妹妹……你不知道？”唐予以愣了愣，看着唐韵，想从她的脸上看出来到底是不愿意说，还是真不知道，但是，让他遗憾的是，唐韵虽然这么问，但是脸上的表情却没有变化，依然是拒人于千里之外。
　　“我之前一直闭关修炼，刚刚出关，就听到你们来的消息，我自然不知道。”唐韵摇了摇头：“你说说吧，林逸怎么了？”
　　虽然唐韵很想知道林逸的事情，但是表现的却是很淡然，她不想唐予以和唐老大看出什么来。
　　“事情是这样的……”唐予以倒是也没有隐瞒，既然唐韵让他说，他就详详细细的将林逸如何受伤、中毒、被废，然后又奇迹般的恢复，灭掉隐藏赵家的事情，说给了唐韵听！
　　唐韵的心中，无比的震惊，林逸居然已经是天阶初期高手了？上一次见到他的时候，也没有过多久，他升级的速度，还真是快呀！
　　而且，隐藏赵家已经被灭掉了么？想想，当初隐藏赵家，是林逸在松山市的时候就惹到的一个强势敌人，没想到林逸已经将其变成了踏脚石。
　　唐韵真心的为林逸高兴，虽然，唐韵知道，自己和林逸恐怕没有交集，但是她还是幻想着，自己就算修炼了无情诀，成为了传承者，晋升了天道，而林逸如果也晋升了天道，那时候，自己和他，应该还是可以相见的。
　　只不过，林逸身中奇毒，经脉和丹田被废的事情，倒是让唐韵心惊不已，虽然知道林逸受伤后有自我恢复功能，但是丹田和经脉都废了，还能恢复么？
　　至少在唐韵对修炼者的认知里，这个伤势是无法恢复的，但是林逸偏偏是恢复了，让她松了一口气的同时，有些庆幸，自己来见唐予以，倒是一件好事儿，起码让她知道了林逸的消息！
　　唐予以的话，让唐韵对于两人的态度有所缓和，可能因为心中替林逸开心吧，唐韵点了点头说道：“原来是这样，我知道了，那说说你们来这里的目的吧？”
　　唐予以看了唐老大一眼，认亲的事情，自然是唐老大提出来为好，毕竟唐老大是唐韵的父亲，他一个当哥哥的，总不能说是来认妹妹吧？
　　那有点儿没大没小了，毕竟这事儿还是唐老大才是主导，况且唐予以也不是唐韵同母的哥哥，而是异母的哥哥。
　　唐老大有些为难，不过也知道这时候这种事情只能由他提出来，于是道：“是这样的，唐韵，我想……让你回隐藏唐家……认祖归宗！”
　　“哦？”唐韵听了唐老大的话后顿时觉得有些好笑：“唐先生，我和隐藏唐家，没有任何关系，而且，当初也是您将我赶出来的，我为什么要回去呢？”
　　“这……”唐老大顿时语塞，是啊，唐韵回到唐家认祖归宗，一来没有任何实际好处，人家已经是雪谷的长老了，权势已经很大了，根本不在乎隐藏唐家的身份，二来，当初的确是他赶走唐韵的，现在又让唐韵回来，这的确有点儿说不过去。
　　“如果没有其他事情，二位就请回吧，既然不说实话，那我们也没有必要谈下去了。”唐韵冷淡的看了唐老大一眼，说道，她自然不会认为唐老大良心发现，过来认亲，恐怕是有什么其他目的存在的。
　　“这……”唐老大求助的看向了唐予以，因为，他发现，他在现在的唐韵面前，已经有些心虚了，唐韵虽然没有展露实力，但是身上的气度和那些雪谷弟子的态度足以表明，唐韵的实力不俗，不然也不可能作为雪谷的长老！
　　恐怕，唐韵的实力已然超过唐太忠了，所以唐老大在她的面前，都不太敢说话了。
　　唐予以没有办法，只得硬着头皮道：“唐韵妹妹，我知道，我说出这些话后，你肯定对我也印象不好了，但是有时候事情没有办法，我身为隐藏唐家的弟子，有些话不得不说！所以还望见谅。”
　　唐韵看了唐予以一眼，她不是不通情达理的人，对于唐予以曾经对生母小茗的暗中的保护，唐韵其实十分感激的，通过生母小茗，也知道了不少唐予以的事情，所以对他，和对唐老大，唐韵完全是两个态度，迟疑了一下，道：“予以哥，你说吧，我理解你的处境。”(未完待续。
　　（凌晨加更，求【月】票，移动端的读者，起点手机站的读者，也请你们支持一下鱼人，投出【月】票吧！）
　　“啊？”唐予以听到唐韵喊他“哥”，顿时愣住了，有些不相信他的耳朵，不可思议的看着唐韵：“你……你……你叫我什么？你肯认我这个哥哥？”
　　“予以哥，我的生母说过，你是一个好人，所以无论我和隐藏唐家如何，你这个哥哥，我还是认的。”唐韵点了点头，说道：“所以，有事情，就说吧。”
　　“好的好的！”唐予以惊喜交加，连忙说道：“其实，事情，还是和林逸有关！”
　　“林逸？他怎么了？”唐韵皱了皱眉：“他和你们家，有什么关系？”
　　“不是有关系，是我们隐藏唐家，怕林逸来找麻烦……”说着，唐予以就将唐老爷子看到隐藏赵家被灭后，对林逸的担忧说给了唐韵听。
　　不过，唐韵听后却是啼笑皆非！她对于林逸的性格很了解，别说隐藏唐家，是个和自己有些关系的家族了，就算是没有关系，之后不再主动招惹林逸，林逸也没有心思去找麻烦！
　　毕竟，当初在唐家虽然闹的很不愉快，但是却也没有到让林逸非要记得秋后算账的地步。
　　“这个你们可以放心，林逸还不会那么无聊的找你们的麻烦，只要你们不招惹他，就不会有事的。”唐韵听后摆了摆手说道。
　　“这样啊，那你能不能，帮我打电话电话呢？然后我们登门赔罪一下？”唐老大听说林逸不会算账，倒是松了口气，但是他心中还想着要和林逸搞好关系，所以想让唐韵搭个桥。
　　人就是这样，往往一件事情平息后就想着另外一件事情，永远不会满足，之前唐老大还担心林逸能不能去找隐藏唐家的麻烦，现在麻烦解决了。所以唐老大就开始想着隐藏唐家能不能tongguo林逸得到什么好处了。
　　唐予以有些脸红。没想到父亲直接提出这个问题来，让他的面子有些挂不住，毕竟他不想之前好不容易和唐韵培养出的一点点亲情，就被这利益给冲掉了。
　　唐老大的说法，让唐韵脸色微微一变！她倒不是不想帮这个忙，而是不能帮！如果唐老大去找林逸了，那要怎么说？说他是隐藏唐家的女婿？
　　那林逸岂不是很纳闷。他什么时候有个姓唐的女朋友了？唐韵绝对不允许这种事情发生！但是，唐韵又怕自己拒绝了，以唐老大的性格，还要偷偷去找林逸，所以唐韵迟疑了片刻，只好道：“你不要去烦林逸了。他有自己的事情，你去烦他，说不定他就把你杀了，那我也管不了，你要是想寻求什么靠山，直接说……说雪谷的唐长老是你的女儿好了。”
　　唐韵是最不愿意管这些闲事的，尤其还是一个抛弃了自己的隐藏唐家，但是现在。为了不打扰林逸。她只能如此对唐老大说道。
　　“啊？那真是太好了！”唐老大顿时大喜！他本来寻思走走曲线救国的路线，让林逸成为隐藏唐家的靠山。这样隐藏唐家就可以在隐藏层面稳坐钓鱼台了。
　　但是现在，直接有了上古门派的背景，那可比林逸管用多了，林逸再厉害，也不过是在隐藏层面名气大，在上古层面不算什么的，只要唐韵肯支持隐藏唐家，那隐藏唐家还有什么可愁的？
　　“是的。”唐韵有些意兴阑珊，原来自己的这位生父，来这里认亲是假，找寻好处才是真的，所以唐韵也没有心思和他多寒暄，直接让他的目的达到了就好了。
　　“唐韵妹妹，实在是对不起啊……”唐予以叹了口气，有些无奈的说道。
　　“这不怪你。”唐韵摇了摇头：“如果没什么事情，你们就离开吧？我还要修炼呢！”
　　“那……咱们一起合个影吧？我挂在家里面，这样别人也就知道了咱们隐藏唐家的通天背景？”唐老大倒是没有看出唐韵的意兴阑珊，搓着手，兴奋的问道。
　　“好。”唐韵想都没想的就答应了，只有让隐藏唐家觉得背景够了，才不会去烦林逸，而唐韵又不想和唐老大这种人说出真相，所以只暂时满足他的一些贪欲。
　　唐予以帮着唐老大和唐韵合了影，而唐予以又和唐韵合了影，唐老大十分的满意：“韵韵，那你好好在这里修炼吧，为父就不打扰你了，要早些回到家族和你爷爷复命！”
　　“哦……好。”唐韵淡淡的说道。
　　“那个，爸，咱们不是来接小茗阿姨回去的吗？”唐予以皱了皱眉，提醒道。
　　唐老大却是不动声色的瞪了唐予以一眼，然后装作很关心的样子道：“你小茗阿姨是韵韵的生母，留在这里陪着韵韵是应当的，怎么能回去呢？回去之后，她多想韵韵啊？”
　　“啊？”唐予以一愣，心中不由得苦笑连连，他何尝不知道父亲压根就不想接小茗阿姨回去？已经得到了唐韵的支持了，小茗阿姨是否回隐藏唐家已经不重要了，回去可能引得母亲和右家的不满，但是不回去，既是得到了唐韵的支持，又能够不得罪隐藏右家，唐老大这是打的好算盘啊！
　　但是唐予以又不好说什么，毕竟他还不是家主，只能无奈的对唐韵道：“我去看看小茗阿姨吧，我小时候，小茗阿姨对我很好，就像亲生儿子一样……”
　　“好。”唐韵点了点头，答应了下来，看了看唐老大：“你去不去？”
　　“那……我就去看看？”唐老大暗怪唐予以多事，本来好好的回去就得了，还去看什么小茗？看了她要是想跟着回到隐藏赵家怎么办？
　　“你不用去了。”唐韵怎么会看不出唐老大的心思？对他失望透顶，直接拒绝道。
　　“哦，好的，韵韵你说什么，我就听什么！”唐老大连忙说道，心中倒是松了口气。
　　唐予以无奈，心道自己这父亲，实在是太丢人了，但是却毫无办法，默默的跟着唐韵一起，走向了雪谷内。
　　“妹妹，对不起，爸这个人，你也知道，功利的很，你别生气。”唐予以小心的赔罪道。
凌晨加更，求月票！
　　凌晨加更！
　　虽然，月票没有到达预期，但是这一章已经码出来了，鱼人不是那种不给票就不更的作者，既然写出来了，就发了，但是鱼人很伤心，难道30票，都达不到么？
　　鱼人的名次不但没有提升，反而退后了1名，咱们的订阅不低呀，读者朋友们，一人一票，咱们就冲上去了呀！
　　召唤月票！——
　　召唤月票！
　　（召唤票，手阅和手起的读者，也支持一下鱼人吧！）
　　“我不生气，我是看在你和小茗妈妈的面子上，帮一下隐藏唐家，我和那个人méiyouguānxi。”唐韵清冷的声音，不带有丝毫的感情，本来她对隐藏唐家就méiyou感情，修炼了无情诀之后更是如此了。
　　“哎！”唐予以叹了口气，苦笑道：“你能认我，我yijing很开心了，其他的事情，也不能强求了……”
　　“对了，你告诉你父亲，不要去找林逸，不然，发生shime不好的事情，不是你我能控制的了”“小说章节更新最快。”唐韵再次淡淡的叮嘱了一句。
　　“好的，我会和父亲说的。”唐予以点了点头。
　　两人一起走到了小茗居住的difāng，小茗看到唐予以来看她，十分的开心，不过当她zhidào唐老大也来了，只是在门口méiyou进来的shihou，不由得十分的失望。
　　唐韵看在眼里，也méiyou多说shime，bijing小茗对唐老大，还是有些感情的，这么多年了，跟着他，又méiyou和其他的男人jiēchu过，想要彻底的忘掉唐老大，不是shimerongyi的事情。
　　但是在唐韵眼中，两个人也几乎méiyoushimekěnéng再次在一起了，除非唐老大的性格发生改变。
　　唐予以和小茗说了一会儿话，就离开了，bijing唐老大还在等候，唐韵也méiyou相送，随便找了个弟子送他出去了，她ziji则是留在这里，陪着小茗妈妈聊聊天……
　　这种机会不太多，唐韵在雪谷，大多数shihou都在修炼，而王玉茗和王玉洁的性格又不相同，王玉洁霸道刁蛮，在雪谷里面随意走动，随时能看唐韵，但是王玉茗更多的是遵守雪谷的规矩，不随意乱走动。
　　唐老大乐颠乐颠的赶回了隐藏唐家。唐予以。也只有无可奈何的跟着他回了隐藏唐家。
　　唐老爷子zhidào了事情的结果，顿时松了一口气，不过松了一口气的同时，就准备设宴邀请其他隐藏世家的老爷子，共同庆祝隐藏唐家有了上古门派“雪谷”的背景！
　　当然，说是庆祝，不过是在其他人的面前显摆而已……
　　………………
　　林逸自然不zhidào他灭掉隐藏赵家的一个举动。给隐藏唐家造成了如此大的困惑，此刻的林逸，yijing骑着小风抵达了西星山村！
　　shijiān正好是傍晚，林逸出现在自家的院落里时，林东方就发现了来人。
　　“回来了？”林东方看到林逸骑着一头灵兽回来，丝毫méiyou觉得意外。也méiyou对灵兽表示出shime惊讶，只是十分平常的问道。
　　“恩，老头子，你zhidào我要回来？”林逸一愣，没想到林老头的表情会这么淡然。
　　“之前听说你废了，以为你要回来，不过你好了，还回来。倒是让我有些意外。”林老头边说边来到了风雷紫电兽的身旁。上下拍了拍，道：“这小东西。看起来还不错，能吃么？”
　　“……”林逸顿时一头黑线，而风雷紫电兽méiyou见过林老头，听见林老头要出它，顿时露出了敌意来，瞪大眼睛，嘶吼了一声：“吼吼！”
　　“叫shime叫？”林老头一把将风雷紫电兽给拉到了ziji的身前，倒是将风雷紫电兽给吓了一大跳，这是何等大力的存在啊，它被这么一拉，差点儿就没被拉个跟头！
　　要zhidào，风雷紫电兽的力气是很大的，但是面前这个看似弱不禁风的老头，却能将它给拉个趔趄，力气之大可想而知！
　　风雷紫电兽立刻就意识到面前这人是个不能招惹的空不存在，下意识的想要向后退两步，可是却发现，林老头的手拉在它的角上，却是让它不能动弹分毫！
　　“吼吼吼！”风雷紫电兽顿时急了，独角上turán闪过一道闪电，就顺着林老头的手，打向了林老头的身体！
　　“咦？还会放电？”林老头更是qiguài的看着风雷紫电兽，对那打过来的闪电却是丝毫不在意，hǎoxiàng那闪电压根不是打在他身上一般，被风雷紫电兽的闪电武技打了一下，林老头却是shime事儿都méiyou，还能说话：“这电能，白瞎了，接个灯泡还能亮呢！”
　　林逸咂了咂舌，不过对于林老头的逆天实力，林逸从小yijing习以为常，只不过这次也挺震惊，风雷紫电兽足以秒杀天阶中期巅峰实力高手的雷电武技，对于林老头居然shime事情都méiyou！
　　之前，林逸就觉得林老头无比强大，ziji强他更强，所以ziji从来没打过他，现在看来，这哪里是一般强啊，简直是超级强！
　　“好了，老头子，别逗它了，这一路上，小风载着我回来，也挺辛苦的，它还是挺忠心的。”林逸对林老头说道。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“哦……”林老头松开了手，倒是也méiyou再为难风雷紫电兽，但是风雷紫电兽却是吓得够呛，躲到了一边大气都不敢出，它心道，林逸的家族果然恐怖！
　　林逸就是恐怖的存在了，没想到他家还有个老头子比他还恐怖！雷电武技打他都méiyou反应，而且力大无穷！
　　“回来，是要上山？”林老头看了林逸一眼问道。
　　“恩，第二层大圆满了，准备再去看看。”林逸点了点头。
　　“东海市那边的事情都解决了？”林老头问道。
　　“解决了，只不过，出了点儿问题，我一个妹妹，被抓到天丹门去了。”林逸说道。
　　“陈曦？”林老头问道。
　　“我说老头子，你怎么shime都zhidào？你是不是在我身上装监视器了？”林逸一愣，发现ziji的事情，都瞒不过林老头。
　　“méiyou，只是最近比较关注你，你的成长步伐，终于加快了，让我感到欣慰。”林老头说道：“等你下次回来，估计我就可以将一些事情说给你了。”
　　“哦？”林逸微微一愣，随即问道：“现在不能说？”
　　“还不是shihou。”林老头摇了摇头。
　　林逸也méiyou再问，林老头就是这个性格，他想说的事情，ziji不问他也会说，不想说的事情，问了也不说，这yidiǎn倒是和焦牙子不yiyàng，焦牙子是问了就知无不言言无不尽，不问打死都不说。(未完待续……)
　　“对了，最近有méiyoushime任务？”林逸换了个话题。
　　“缺钱了？”林老头看了林逸一眼：“还以为你yijing适应了安逸的生活。”
　　“现在的生活，比之以前不能说是安逸，和杀手生活比起来，那些都是小儿科了，只不过现在的实力上升了，在修炼者的层面，也不觉得多凶险了。”林逸苦笑了一下说道：“每一个shijiè都有每一个shijiè的规则，你不踏入，永远都不会了解这其中的事情”“小说章节更新最快。”
　　“既然你想接任务了，我可以帮你考虑考虑，当然，以前那种任务就不要接了，我会替你找一些佣金丰厚的高端任务。”林老头答应了下来。
　　“好的，酬金越多越好！”林逸应道：“当然，难度也别太难了，我还不想为了钱而送死。”
　　“哦，我会帮你把关的。”林老头满不在乎的说道。
　　当天夜里，林逸将小风留在了林老头这里，而他ziji，则是赶往了西星山！
　　在第二层石门开启之后，林逸记得在第三道石门pángbiān，有一个和第一道石门的完全不同的石碑，上面用篆体书写了一行文字：二层神功初成后即可开启石门。
　　这样一来，林逸就不必遵守月圆之夜的五年之约了，只要ziji第二层轩辕驭龙诀大圆满后，就可以开启第三层石门了！现在林逸已然是第二层轩辕驭龙诀大圆满，想来是应该可以顺利的进入石门。
　　林逸十分轻车熟路的来到了那个轩辕洞府的前面，而现在的林逸，大概也zhidào了一些东西，这轩辕洞府，并不是远古时期就存在的，而是后期人为修建而成的，而且听焦牙子说那个五年之约的意思，似乎还是专门为林逸准备的！
　　林逸心中充满了疑惑，从当初林老头将他踢下山崖开始。他hǎoxiàng就走入了一个别人设计好的轨迹。而他开始了这个轨迹，一步一步都那个人所掌控，究竟是谁设计出这一切的呢？
　　当然，这个人显然是méiyou恶意的，甚至是充满了善意，bijing好处都让林逸得到了，虽然林逸méiyou一个好的门派背景。也méiyou大量的天材地宝供应修炼，但是可以说一个玉佩空间和轩辕洞府中的上好心法，足以弥补这些差距！
　　如若不然，林逸又如何将那一个个高出他实力等级的对手踩在脚下的呢？这足以说明，轩辕洞府里的东西是相当牛逼的，yidiǎn儿也不弱于那些上古门派的顶级逆天传承。张乃炮再厉害，最后还不是照样被克制住了？
　　所以，林逸对当初建造轩辕洞府的人无比的佩服，也不zhidào这个人为shime会帮助ziji，而ziji和他，究竟又是shimeguānxi呢？他建造了轩辕洞府之后，为shime不露面呢？
　　这一切，林老头应该是知情人。或者说是部分知情的。不然的话当初他也不能将林逸一脚踢下来了，而现在林老头不愿意说。林逸也只能在心中猜测了。
　　现在还méiyou到夜晚，上一次林逸来这里的shihou，也上前试验了一下，石门在傍晚之前是不能被打开的，但是这一次，林逸不zhidào可不可以，因为第三道石门并méiyou限定月圆之夜这个条件，但是夜晚不一定非要是月圆之夜，所以林逸还是上前再次尝试了一下。
　　不过遗憾的是，石门并méiyou打开，看来就算不需要月圆之夜，但是普通的夜晚也是需要的，夜晚是个开启石门的先决条件，这也是在林逸的预料之中，但是林逸méiyou试验一下的话，自然不能确定。
　　既然现在一切还早，林逸倒是静下了心来，盘膝坐在了山洞的门口，开始继续凝炼锻造之火，在凝练中慢慢的等待夜色降临那一刻……
　　林逸现在在修炼一途上，基本上到达了瓶颈，天阶初期yijing完全稳固，就等着机缘巧合晋升天阶初期巅峰了，而天阶初期巅峰不是nàmerongyi突破的，除非林逸有聚气丹或者在战斗中摸到瓶颈，这么修炼，是十分难以冲破的。
　　这也是为shime很多修炼者méiyou机会在战斗中突破，只能选择闭关来寻求突破的契机了。
　　当然，除非有的修炼者不停的服用聚气丹一直服用到天阶后期巅峰大圆满，但是服用上去的修炼者却是再méiyou丹药可服用，又不能自我修炼，就等于失去了晋升天道的机会。
　　虽然晋升天道听起来很渺茫，但是很多修炼者都对此抱有一丝希望，能不服用聚气丹则是不会服用，再说了，聚气丹这东西，除了天丹门以外，哪个门派会有太多呢？
　　慢慢的，夜色降临了，林逸收起了手中凝炼出来的锻造之火，抬起头来，看了一眼蓝黑色的夜空，月亮，不是圆月，而是一弯月牙。
　　林逸站起身来，向山洞的方向走去，停步在山洞前的石门，然后缓缓将手放在了石门之上，然后运转起了轩辕驭龙诀来！
　　有了上一次的jingyàn，林逸轻车熟路，石门认主了，很快缓缓的上升起来，露出了里面的轩辕洞府。
　　石门内的情景，和上一次林逸来的shihou差不多，林逸méiyou多做停留，而是直接走到了大殿后面第二层石门之前！
　　上一次，林逸打开这道石门，着实浪费了很大的力气，石门将他身体内的体力真气来了一个大循环，但是这一次，林逸有了jingyàn，不慌不忙的将手放在第二道石门上面，然后运转起了轩辕驭龙诀来，只不过这一次，让林逸惊讶的是，他体内的能量真气并méiyou和上一次那样，被主动吸入石门，完成一个循环，而是和第一道石门yiyàng，林逸运转起心法口诀，石门就缓缓而开！
　　石门开了，林逸和玉佩空间自然又重新建立了联系，对于眼前的情景，林逸忍不住问道：“焦老，这第二道石门，和上次完全不yiyàng了呀？”
　　“自然不yiyàng，你上一次运转的是轩辕驭龙诀第一层，石门自然要考校你一下，看看你是否达到了第一层大圆满的境界，但是这一次你运转的是轩辕驭龙诀第二层心法口诀，你见到谁不到第一层大圆满就能直接突破第二层的么？所以根本不需要考校了。”焦牙子解释道。(未完待续……)
　　（召唤月票，今天就三更了，明天有加更！）
　　“原来如此，那在第三道石门前面，也有相应的考校？”林逸听后连忙问道。
　　“这个自然！”焦牙子说道：“应该还是和上一次差不多的。”
　　“我知道了。”林逸点了点头，心里有了底，快速的走进了第二道石门，绕过高台，来到了第三道石门的前面，看到了石门旁边石碑上的字：“二层神功初成后即可开启石门。”
　　现在，林逸已经晋升至轩辕驭龙诀第二层大圆满了，想来开启石门应该没有任何的问题！
　　林逸将手放在了第三道石门之上，运转起轩辕驭龙诀第二层来，和上次一样，这一瞬间，林逸体内的真气全部被调动了起来，而他的轩辕驭龙诀也被自动强行提升至了第二层大圆满！
　　这时候根就不用林逸运转心法，心法就在自动运行一样，而林逸身体内的能量通过他的手掌缓缓注入了石门！
　　只不过有了上一次开启第二道石门的经验，林逸丝毫不慌张，反而心态平和的面对着眼前的一切。
　　随着时间的推移，林逸身体里面的真气越来越少，最后全部进入了石门当中，而随后，这些进入石门里面的能量真气又再次倒流回了林逸的身体。
　　毫无意外，这次的能量真气，比之前林逸体内的更加精纯，石门，再次帮助林逸完成了过滤，然后。能量再次流转回了石门，就这么来回的流转。
　　最终，第三道石门突然发出了“轰隆”的声响，而林逸和石门之间的能量流转也随之停止。石门开始缓缓上升起来……
　　“呼！”林逸长出了一口气，看来这第三道石门果然和第二道石门一样，最终被用同样的方式打开了。
　　“林小子，你还愣着干什么？天马上就亮了。你还不进去看看有什么东西？”正当林逸喘口气的时间，焦牙子的声音骤然在林逸的耳边响起。
　　林逸这才回过神来，转身一看，原来，不知道什么时候，天边已经露出了淡淡的白色，这一次，用的时间比上一次还要久一些，因为第二层轩辕驭龙诀的能量比第一层要多。所以林逸的时间变得更加紧迫了。
　　“这一次已然这么紧张。下一次岂不是直接天亮了？”林逸吓了一跳。连忙问道：“第三层大圆满如果还有石门，我是不是得被困五年了？”
　　“五年？不用，五年之约早就没有了。只要等一天就行了，晚上天黑。你在里面用同样的方式就能开门。”焦牙子说道。
　　“那还好。”林逸松了口气，这要是等五年，那还不等死了，外面家里不一定发生什么大事儿了！
　　在第三道石门里面，仍然没有第一道石门后面的那种华丽的大殿，和第二道石门相似，这里是一个十分简朴的小房间，房间里依然没有光源的东西，却依旧明亮如昼，不过林逸已经见怪不怪了。
　　在石室的正前方，还是有一座小高台，高台上面，依旧是放着一个古香古色的小盒子，除此之外，第三道石门里面，就再无其他的东西存在了！
　　这让林逸无比的失望！林逸已然是天阶高手了，他曾经梦想着在第三道石门后面，可以拿到一个牛逼的天阶神兵利器，但是现在看来，这里除了一个盒子之外，什么东西都没有！
　　神兵利器怎么可能装在这么一个小盒子里呢？想来也是装不进去的，林逸有些意兴阑珊的走向了高台，将那古香古色的小盒子取了下来。
　　小盒子轻飘飘的，和之前差不多，更是让林逸十分的失望，这里面看来除了心法口诀之外，不可能有其他的东西存在了。
　　“这里没有神兵利器？”林逸有些失望的问焦牙子道。
　　“有就是有了，没有就是没有了，所见即所得。”焦牙子看来也是不知道这石门后面究竟有什么好东西，所以说了一句模棱两可的废话。
　　林逸有些无语，但是既然来了，有东西总是好的，林逸现在只能将希望寄托在第四道石门的上面了！
　　因为，在这第三间石室中，林逸看到了第四道石门。
　　或许，这石室，是根据天地玄黄来设置的吧？只不过自己晚进来五年，所以造成了实力和心法口诀有些不同步，或者理论上来说，轩辕驭龙诀第三层，才是真正配合地阶的心法口诀？
　　林逸也想不通，因为每一种心法口诀和实力等级的挂钩都是不同的，没有可参考性，林逸也不知道自己的猜测是不是正确的。
　　来到了第四道石门的面前，在这前面，也有一个石碑屹立在门前一侧，不出林逸的意料，这上面，仍然用篆体刻写着一段话。
　　“三层圆满，兵器在手，以器击门，方可进入！”
　　“啥？兵器在手？”林逸一愣，这尼玛不是坑爹么？哪儿来的兵器啊？这第三道石门后面只有一个小盒子，里面估计是心法口诀了，上哪儿弄神兵利器去？
　　难道，这上面的意思是，随便用一个天阶兵器击门，就可以打开第四道石门了？虽然这个猜测有点儿不是那么的靠谱，但是想来想去林逸也实在是不知道自己要从何处搞来一把神兵利器了。
　　眼看着天就要亮了，林逸也不多做停留，直接出了石门，来到了山洞的门口。此刻天刚刚亮起，林逸等石门完全关闭了，才离开了这里，向村子里走去。
　　林逸这一次回来，是低调的，村子里的人并不知晓，现在天已经亮了，如果林逸直接这么空手拿个小盒子下山，总会引起别人的怀疑，虽然轩辕洞府在西星山的另一侧山脚下，被人发现的可能性不大，不过林逸为了小心谨慎，还是决定在山上打一只野兽再回去。
　　不然的话，林逸莫名其妙的回到西星山村，第一件事情不是回家而是上山，那总归有些莫名其妙。
　　想到这里，林逸也没有着急下山，而是向山脉深处走去，他准备随便打点儿野味，也可以打打牙祭。