第03015-03024章
　　不过，当林逸刚刚进入山脉，脸色就微微一变，变得无比凝重，因为，林逸在山脉中，感觉到了修炼者的气息！是真气的波动！
　　天阶的感知力，果然非比寻常，要是换做以前的林逸，肯定没有这么大的能耐，但是自从踏足了天阶，哪怕只是天阶初期高手，林逸对于外界的感知力都是无比的强大。
　　而且，根据林逸的感知，这真气的波动，还不只是一个人的，应该是两个人到三个人！
　　林逸下意识的收敛了自己的气息，让自己甚至连普通人的气息都没有，心中微微犹豫，要不要过去看个究竟！
　　毕竟，这里出现修炼者，乍一看好像和林逸的关系不是很大，但是转念一想，这里可是西星山村啊，西星山村怎么可能有修炼者出没呢？
　　这里地处偏僻，连来这里的游人都没有，上哪儿来的修炼者？这修炼者来了，是来做什么的？
　　林逸完全想不通，不过既然想不通，就更值得怀疑了，所以，在犹豫了片刻后，林逸还是向前走去，在这里的修炼者，恐怕是冲着自己而来的，不然林逸实在找不到其他的理由了。
　　修炼者的气息越来越近，林逸可以笃定，前方一共有三个修炼者了，而且，他们的实力等级都不低！
　　其中一个，是天阶初期巅峰实力高手，而另外两个，居然是天阶后期巅峰实力的高手！此时此刻的距离，林逸已经可以感知到他们的实力，因为他们每个人的实力全部都毫无保留的展露了出来！
　　而让林逸诧异的是，这三个人，貌似不是一伙儿的，因为他们正在打斗！
　　这是怎么回事儿？林逸更加觉得稀奇了，看起来，这三个修炼者不是来找自己的，但是他们怎么跑到这里来打架了？
　　去还是不去？让林逸有些犹豫的是，对方有两个天阶后期巅峰实力的高手，天阶高手的闲事可不是那么容易管的，林逸可不想管闲事将自己搭进去。
　　但是，如果不看看这三人是什么来路，林逸始终又有些不放心，这三个人突然的跑到了西星山村来，就算不是冲着林逸来的，那林逸最起也得防范一下吧？
　　正犹豫间，忽然听到其中一人大喝了一声：“六哥，我有点儿撑不住了，这老疯子突然不疯了，怎生如此厉害？”
　　被称作六哥的那人也是暗暗叫苦，这老疯子突然不疯了，连他都有点儿撑不住了，这老东西不知道在哪儿弄了两把无比霸道的天阶兵器，连他这个同级高手都招架不住。
　　“我们坚持一会儿，这老东西是间歇性的，我就不信他不疯！”叫六哥的人咬牙说道。
　　“好！”之前那人听后，也是咬牙应道：“也不知道老七那小子恢复了没有，被这老东西砸了一斧子就掉队了！”
　　“老七有大还丹在手，应该没有问题的！”六哥说道。
　　这两个声音，怎么这么熟悉呢？林逸微微皱了皱眉头，好像在哪里听过，看来，应该是自己的熟人了，可是自己的熟人里面，哪有天阶后期巅峰实力的高手？
　　除了天阶怪汉……是了！他们口中的老疯子，会不会是天阶怪汉呢？而林逸想起了天阶怪汉来，猛然想到了和他有关的两个人来，老六和老十二！
　　现在看来，这两个人应该是五行门的人了，玄尘老祖的手下，和之前的小一、小十一都是师兄弟了，难道他们找到了天阶怪汉，正在围攻他？
　　上一次，林逸在乌龙浩特山脉，用了天罗地网才侥幸逃过老十二的追捕，那时候老十二一个天阶初期巅峰实力高手，对于林逸来说是何等的高高在上？
　　不过，现在林逸已然是天阶初期高手，再次面对老十二，根本就不会那么狼狈了。
　　想到被他们围攻的人可能是天阶怪汉，林逸再不犹豫，直接三步两步的跑了过去！
　　当林逸走近一看，果然猜测的没有错，对方那三人，正是天阶怪汉、老六和老十二！
　　只见天阶怪汉手中的神兵利器已经由上次的黑色选铁棍变成了两把硕大的战斧，抡起来虎虎生威，而且让林逸惊讶的是，这一次天阶怪汉似乎不疯了，因为他使用战斧的时候相当有章法，可以发挥这战斧的最大威力！
　　那边，老六和老十二，二对一，在这战斧的左右开弓之下，都不占有什么优势，反而落了下风！
　　但是，林逸也看出来了，他们二对一，虽然落了下风，但是天阶怪汉想要干掉老六和老十二也是不可能的，两人只是稍逊半筹而已，而他们两人配合的又无比默契，往往一个出现危险的时候，另一个可以迅速的顶上回护，这就让天阶怪汉一次又一次的攻击失败了。
　　最起码，老六和老十二支撑个三天五天的应该没有多大问题，打到最后，估计大家都没有体力真气了，就散了。
　　对于五行门的人，林逸是充满了仇恨的，这老六和老十二也是他的仇人，虽然仇恨没有小一和小十一那么大，不过当初被老十二追的像死狗一样，这个仇林逸还是要报的！
　　想到这里，林逸直接大叫了一声：“师父，我来帮你了！”然后就冲了过去。
　　林逸现在是天阶初期高手，方才来到附近，隐藏了自己的实力，天阶怪汉、老六和老十二，都没有发现林逸的到来，而林逸大喊了一声，倒是将他们给吓了一跳！
　　“林逸？！”老六和老十二一惊，连忙抬头看向林逸那边，一下子就将他认了出来！
　　而老六和老十二，心里同时生出了一个念头，那就是今日大势已去，他们两个应付天阶怪汉都有些手忙脚乱，要是再加上一个林逸添乱的话，那他们恐怕会着了天阶怪汉的道！
　　当然，在他们看来，丝毫没有将林逸的实力的放在眼中，因为在乌龙浩特山脉的时候，林逸只有逃跑的份儿，而当初小一回来也说过，他打林逸就想打死狗一样，要不是白老大出面干涉，那林逸早就死翘翘了！(未完待续。
　　但是，他们怕的是应付天阶怪汉的同时，林逸在一旁偷袭捣乱，这样一分心，恐怕天阶怪汉就有机可乘了。
　　于是乎，两人的心中都打起了退堂鼓来，准备趁着天阶怪汉分神的机会跑掉了。
　　天阶怪汉回过头来，看了林逸一眼，眼中闪过一抹迷茫的神色，随之，他整个人都变得有些呆滞起来，眼中也没有了之前的精明，突然大叫了一声：“好啊，立儿，你来啦！咱们师徒二人，一起将这两个狗杂碎干掉！”
　　看到天阶怪汉的表情和反应，林逸心中暗叫不好！他哪里能想到，自己不过是叫了一句师父，这天阶怪汉就又变傻了，没有了之前的精明！
　　如果天阶怪汉和刚才一样厉害，林逸和他联手，打死老六和老十二应该没有任何的问题，但是现在……
　　老六和老十二本来正要逃跑呢，突然听到天阶怪汉这没头没脑的话，顿时一愣，不过看到天阶怪汉的样子，他们随即就是一乐，疯了！又疯了！
　　“哇哈哈哈哈！”老十二突然大笑了起来：“六哥，这老东西疯了，哈哈，林逸那小子叫了他一声师父，他就变傻了！”
　　“不错，林逸，还真是谢谢你了，本来我们应付这老东西还挺困难的，没想到你这一来，真是帮了我们大忙了！”老六也是高兴的说道：“放心吧，我会好好感谢你的，等我料理了这老疯子，我就送你陪他作伴！”
　　“师父……你怎么样了？”林逸无比关心的跑向老疯子，不过老六和老十二却也没有阻止，在他们看来，林逸不逃跑，居然跑来看老疯子的状况无疑等于找死的行为！
　　要是林逸现在跑了，他们干掉天阶老疯子没准儿还要废一些时间，到时候也就找不到林逸了，但是林逸居然主动送死？
　　“六哥，看来这小子想一起死啊，那咱们就不客气了……”老十二的话说到这里，突然戛然而止，因为，他愕然发现，在他的胸前，突然印过来一只手掌！
　　“狂火八卦掌——第八式！”林逸的本来跑向天阶怪汉的身子，来了一个不可思议的转弯，老六和老十二甚至都没有看清楚林逸是怎么转过身来走过来的，他的手掌已经印在了老十二的胸前！
　　“轰——”的一声，伴随着“砰——”的一声巨响，老十二整个人倒飞了出去，在飞行的同时，他的口中喷出了一道血剑，胸前可以明显看到，有一个巨大的凹陷，他整个人直接重重的摔在了不远处的一颗树干上，然后直挺挺的躺在地上，没有生机！
　　林逸没有去催发第九式，因为第九式一旦催发，将消耗林逸所有的体力真气，而老十二只是天阶初期高手，虽然老十二是五行门出来的，比正常的天阶初期高手要厉害一些，但是林逸的第八式连明日复明日教派的天阶中期高手都能干掉，干掉老十二应该不成问题！
　　现在看来，果然林逸的判断是正确的，老十二毫无疑问的挂掉了，而林逸还保留了至少一半的体力真气。
　　之所以选择老十二下手，也是因为老六实在是太强大了，天阶后期巅峰实力，林逸连试验都没有去试验就知道不可能打死他，那还不如挑个软柿子捏，找个能一下子打死的去打。
　　等老十二死了，剩下老六自己，有天阶怪汉的出手加上林逸在一旁的帮忙，想来应该可以应付的。
　　“不可能！你怎么可能？你是天阶初期高手？”老六看着林逸，又惊又怒，林逸居然是天阶初期高手了？他怎么还不知道？不过也难怪，林逸突破的消息是刚刚传出去的，而他和老十二追捕天阶怪汉，都已经追捕了快半个月了，从五行门的地界都跑到了西星山来！
　　这期间，天阶怪汉时好时坏，有时候疯癫有时候清醒，所以拖拖拉拉的，谁也没能战胜谁，他们追一会儿打一会儿，不过好在追到这里来的时候，他们已经摸清楚了天阶怪汉的战斗路数，等他疯癫的时候，可以一举拿下。
　　但是谁能想到，半路杀出个程咬金林逸来？而林逸居然又是天阶初期高手！当然，最让老六不解的是，就算林逸是天阶初期吧，可是老十二乃是天阶初期巅峰实力，而五行门的弟子又往往比其他的同阶修炼者要强上一些，而眼前看来，却似乎并不是这样，林逸居然比老十二还强？
　　而且，让他最不可思议的是，林逸刚才那是什么轻功？就算是天阶高手的步伐也没有那么快的吧？前一刻还站在天阶怪汉的面前呢，后一刻直接瞬移到了老十二的身前一掌将他打飞？
　　这步法，难道是专门用来偷袭的什么新型武技？
　　不过，那天阶怪汉可没有给老六询问的时间，虽然疯癫了，但是手里面那两把战斧却是没有停歇，轮在天空虎虎生威，劈头盖脸的就向老六砸了过去！
　　“老东西找死！”老六没问出个所以然来，反而遭来了天阶怪汉的猛烈攻击，气得他扬起手中的一根戒尺，砸向了天阶怪汉的头部！
　　这是他的天阶兵器，而老十二的天阶兵器则是一个漆黑色令牌一样的东西，虽然林逸不知道那是什么，但是心中却已经觊觎上了，准备一会儿偷偷给捡走！
　　天阶怪汉不躲不闪，直接两把战斧冲着老六挥了过去，这两把战斧比那戒尺的长度长多了，所以老六一惊，身体连忙向后躲闪开来，那戒尺也随之被收了回去！
　　他不躲闪不行呀，不躲闪天阶怪汉一斧子就砸了过来，那他还不直接被的脑袋开花啊？要知道，天阶怪汉现在虽然是疯傻状态，但是实力却没有少，他只是对敌战斗的时候没有章法而已，胡乱瞎打一气儿。
　　不过，要是他手中的神兵利器是普通货色倒也罢了，这两个战斧又长又锋利，而且最主要的还是两个，可以左右开弓，这将老六给愁死了！(未完待续。
　　本来，对付疯癫的天阶怪汉应该很容易，但是现在却变得艰难无比！
　　不然的话，他之前和老十二一起早就将天阶怪汉弄死了，还能等到现在？而他们好不容易找到了天阶怪汉的一个破绽，他清醒的时候，就有一个方位死角不太能照顾的到，这也是在一个人遇到攻击险象环生的情况之下另一个人能帮忙逃脱的原因，因为另一个人在破绽的方位一出手，天阶怪汉就不得不回护自己。
　　所以，在天阶怪汉疯癫的时刻，一个人在前面正面攻击，另一个人在破绽的方位攻击，想来天阶怪汉不清醒，根本顾及不到那么多，很有可能就着了道被干掉了。
　　只是现在少了一个人，这个计划实施起来就有困难了，老六只能硬着头皮和天阶怪汉对战，好在这人现在比较傻，老六还是可以勉强占上风的，但是要消灭他就不行了。
　　林逸看着老六和天阶怪汉对战，从目前的状态来看，天阶怪汉并不能将老六怎么样，因为老六不傻，躲闪很灵敏，而天阶怪汉又乱打一气，根本就打不中老六。
　　好几次天阶怪汉的战斧挥舞过去，都被老六轻松的躲开了，让林逸暗道可惜。
　　与此同时，林逸的心中也在不停的思考，要如何帮助天阶怪汉弄死老六！如果今天让老六跑了，那林逸恐怕后患无穷了！虽然白老大和玄尘老祖有约定，但是那也是在互不侵犯的前提之下，现在林逸都将老十二弄死了，老六回去之后和玄尘老祖一说，玄尘老祖派人来绞杀自己也有足够理由了，谁让自己先杀人家的人的？
　　要是老六和老十二先来找林逸的麻烦，那被林逸打死了，玄尘老祖只能打落牙齿往肚子里吞，他想再找林逸报仇，白老大肯定不同意，因为他不占理！
　　但是现在，老十二死了，林逸虽说是帮助天阶怪汉，但是本质上林逸和天阶怪汉并无关系，玄尘老祖只要咬定这一点，那对林逸出手，白老大也无可奈何！
　　说白了，上古层面的事情，很多时候都需要一个由头，一个大家都过得去的由头，有了由头，那就没有什么可顾忌的了。
　　不过，林逸思来想去，却是没有想到一个能对付老六的办法！
　　真气炸弹，压缩的时间太久了，而且林逸也不敢保证真气炸弹就一定对老六有效果，毕竟老六是天阶后期巅峰实力高手，林逸的真气炸弹能不能对他带来伤害都不好说。
　　而狂火八卦掌，林逸就算催发出了第九式来，应该对老六也没有什么作用，毕竟第九式能够秒杀天阶中期巅峰实力的高手就不错了，能不能将天阶后期高手打成重伤都是未知数，别说天阶后期巅峰实力高手了。
　　思前想后，林逸的大脑飞速的运转着，不断的回忆着自己越级对敌的那几次经历和经验，不过，似乎都不太适用，因为林逸越级对敌，打的最高等级的高手，就是张乃炮的两个手下了——魔八和魔九，天阶中期高手。
　　忽然，林逸灵光一闪，想到了张乃炮，林逸一下子想起了张乃炮的逆天武技——地狱阴魔拳，而经过林逸的改造后，地狱阴魔拳变成了地狱狂火拳。
　　虽然地狱狂火拳的威力没有地狱阴魔拳大，但是也可以让人处于幻境中去，张乃炮当初就是如此，在幻境中无法自拔！但是，这地狱阴魔拳也有缺点，那就是对于等级高的修炼者效果不是很明显！
　　一些心志坚定的人，可以从幻境中很快回过神来，也有可能，干脆就没有效果！
　　但是不管怎么说，林逸想到了这招，也只能试一试了，如果这一招不行，林逸只能浪费掉他最后的一张天罗地网，将老六给罩起来，然后让天阶怪汉直接两斧子砸过去，将老六给砸死了。
　　想到这里，林逸运转起狂火拳的心法口诀，然后按照地狱阴魔拳的催发方式，突然的出招，一拳挥向了老六的头部，喝道：“地狱狂火拳！”
　　老六正紧张的应付着天阶怪汉，而林逸出招的时候，也是选择了时机的，正好是天阶怪汉的战斧挥舞过去，老六连忙拿起戒尺格挡的一刹那，林逸的地狱狂火拳也催发而出！
　　一道真气射入了老六的头部，随之老六猛地的一吼，眼中露出了无比惊恐的神色来！他突然感觉到自己置身于一片火海之中，而那火海，就在后面追着自己，马上就要烧到他了！
　　老六大惊失色，下意识的转身就要逃跑！不过，他到底是天阶后期巅峰实力的高手，又是五行门的弟子，意志力不是一般的强悍，要不是因为之前他正好应付天阶怪汉的攻击而没有注意林逸的武技，也不能让林逸轻易着了道！
　　所以，只是片刻的幻境之后，老六就再次大吼了一声，冲破了幻境，顺利的从火海中逃脱！不过，他心中却是十分震惊，林逸居然有这等本事，可以给别人制造幻境了？这是什么武技啊？
　　但是，老六睁开眼睛之后，却看到两把战斧从天而降，对着他的脑袋就砸了过来！这是他清醒之后，看到的最后一幕，然后，老六直接脑袋开花的瘫倒在了地上，变成了一只血葫芦。
　　虽然只有片刻的迷茫，从老六中了地狱狂火拳到清醒过来，不过是几秒钟的时间，但是就这几秒钟时间，已经足够让天阶怪汉的战斧砸在老六的脑袋上面了！
　　天阶怪汉虽然是乱砸的，但是他的实力摆在那里，而老六又是刚刚清醒过来，压根就没来得及防御和躲闪，就被切西瓜似的把脑袋给打开花了……
　　老六死的，可以说是很冤很冤，要是天阶怪汉是清醒状态，将他打死了他也认了，但是偏偏是疯癫状态，还能将他打死，他死不瞑目……
　　不过，他的目已经没有了，被砸的稀巴烂了……
　　在老六死前的最后一刻，他想说，你等着，我们的人不会放过你的，可是他说不出来了……(未完待续。
　　（凌晨加更！召唤【月】票！）
　　林逸施展了地狱狂火拳后，浑身的体力真气被瞬间的抽干，也随之瘫软在了地上，倒是那天阶怪汉，此刻却是体力充沛的很，打死了老六，丝毫没有什么疲惫感。
　　“立儿，敌人被我们师徒打死啦！这个东西先放在你这里，是为师帮你从敌人的大营偷来的，你先看一看，为师饿了，去找点儿东西吃！”说完，天阶怪汉就从怀中掏出了一个竹简卷，扔在了林逸的身前，然后不等林逸开口，就转身跑到山脉深处去了……
　　“师父……”林逸连忙喊了一声，但是天阶怪汉却没有理会，身影逐渐走远直到消失！
　　林逸连站起来追上去的力气都没有，只能无奈的看着天阶怪汉离去，以林逸以往的经验，天阶怪汉走了，就是走了，恐怕是不能回来了，下一次相遇，就不一定是什么时候了！
　　林逸还想等着天阶怪汉清醒的时候问问他，他怎么惹到老六和老十二了，又是怎么被他们追到这里来的，他给自己的这个竹简卷到底又是什么东西？
　　但是这一切的疑问，林逸也只能放在心里了，只能等着下一次的相遇再去询问了！
　　将竹简卷放好，林逸也没有直接去看，而是快速的进入玉佩空间，运转起轩辕驭龙诀第二层来，恢复着自己失去的体力真气！虽然敌人已经解决了，但是林逸可是怕再生出什么变故来，所以恢复实力才是第一要务！
　　而这竹简卷。什么时候看都可以，也不急于这一时了，等实力恢复了，再看也不迟！
　　只不过。就在林逸盘膝在地运转轩辕驭龙诀恢复体力真气的时候，不远处却传来了脚步声，让林逸有些诧异，难道是天阶怪汉真的又回来了？
　　当然。如果是天阶怪汉那倒是无所谓，但是林逸怕的是有其他人经过，比如西星山村的村民，看到这地上两具尸体，会不会被吓坏了呢？
　　只是，林逸现在实在是没有力气去将那两具尸体处理掉，只能硬着头皮继续恢复体力真气，如果真有村民经过，林逸只能随便编一个理由了。
　　脚步声由远及近。不过林逸听清楚了之后。脸上却是露出了轻松的表情来。因为这个脚步声林逸十分的熟悉，居然是二狗蛋！而林逸也放下了心来，任由脚步声靠近。
　　二狗蛋今天早上是来西星山村打猎的。有了家以后，二狗蛋也必须要更加勤劳的努力赚钱养家了。所以每天早上来西星山村打猎已经成为了他的工作。
　　但是今天，二狗蛋却是在这山脉中，感觉到了一丝不寻常的气息，那是血腥味！难道，这里有什么野兽正在打架么？二狗蛋倒是也没有害怕，抱着看热闹的心态，跑了过来，只是当他看到眼前的情景的时候，顿时愣住了！
　　“老大？你怎么在这里呢？”二狗蛋实在是没有想到，他能在打猎的时候碰到远在东海市的林逸，当他看到不远处的两个死人后，更是诧异了：“这两个死尸是谁？”
　　“二狗蛋，你来的正好，我正在恢复体力真气，你帮我在附近巡视一下，除了一个头发乱蓬蓬，手里拿着两个战斧的疯汉之外，不要让任何人靠近这里！”林逸暂时没有时间和二狗蛋解释这些，于是直接吩咐道。
　　“好！”二狗蛋却是想都没有想的就点头答应了下来，然后就消失在附近的树林里，来回巡逻去了。
　　而林逸，则是继续运转着轩辕驭龙诀第二层心法口诀，快速的恢复着体力真气。
　　老七，也就是老六口中的那个人，他被天阶怪汉清醒时的战斧砸了一下，砸成了重伤，不得已只能先坐在地上疗伤，而老六和老十二去追踪天阶怪汉！
　　但是，老六和老十二边追，边在地上撒一些五行门特有的记号标志，所以才使得老七一路追了过来……
　　二狗蛋边巡逻边打猎，两不耽误，转眼间，他的背上已经背了一只野猪，这里的野猪非常多，随便就能打到一只，当然，这也是深山里面，西星山村民，很少有人敢独自进山的，因为山里野味虽然多，但是危险也多啊，豹子、恶狼什么的也经常出没。
　　远处，传来了脚步声，让二狗蛋猛然的警惕了起来，他每天都来打猎，甚至都能听得出来每种野兽的脚步声，而今天这脚步声，绝对不是某种野兽的，而是一个人的！
　　不过二狗蛋虽然心中警惕，表面上却看不出什么，完全是个人畜无害的乡村憨厚少年。
　　很快的，那脚步声就靠近了，一个身穿黑色八卦袍打扮的像个老者，但是从相貌看只有三十来岁的男子，向这边快速走来！
　　二狗蛋看了他一眼，手中没有战斧，腰间只有一把佩剑，显然不是林逸口中的拿着战斧的天阶疯汉，所以，二狗蛋的脸上，就露出了惊讶的神色来。
　　这个人，自然就是老七了，老七一路追到了西星山来，没有看到老六和老十二还有天阶怪汉，却是看到了一个乡村少年，不由得一愣！
　　老七仔细的打量了二狗蛋一下，身穿粗布衣服，身上背着一头野猪，这形象，必定是附近的猎户无疑了，所以对他也没有什么警惕，而是走过来直接问道：“小伙子，你在这里打猎？”
　　“是啊……老爷爷……哦不，叔叔，您是哪里人啊，俺怎么不认识你？”二狗蛋憨厚的问道。
　　“老夫是来这里找人的，不是地人，老夫问你个事情，你在这里打猎，有没有看到三个人呢？其中两个人的装束和我差不多，而另外一个人，是一个手里拿着两把大斧头的老头子？”老七追到了这里，却是再没有看到老六和老十二留下的线索，所以就询问了一下二狗蛋。
　　至于这片丛林里的血腥味，老七却是自动忽略了，因为二狗蛋的身上，还背着一头死野猪呢，有血腥味是正常的！至于林逸恢复体力真气，是在玉佩空间中进行的，外界完全感知不到。
　　（继续召唤【月】票，感谢大家的支持！）
　　“两个和你装束差不多的人？还有一个手拿两把大斧头的老头？”二狗蛋一下子就想起来了，之前，林逸身边的那两个死人的装束，不正是和眼前这位差不多么？当时二狗蛋还没有注意，被这老七一提醒才想到，看来，眼前这人是和那两个人一伙的了，应该是那战斧老疯子的仇人？
　　不过，为了确定自己的猜测，二狗蛋则是傻乎乎的问道：“是不是一个看起来好像是疯子的拿着斧头的老头？他们正在打架？”
　　“对对！那两个装束一样的人是一伙的，那拿着战斧的老疯子是一伙的，你看见他们了么？他们在哪里？”老七连忙点了点头，心道眼前这乡村少年果然看见了！
　　“让俺想想他们往哪个方向去了……”二狗蛋挠了挠头皮，装作冥思苦想的样子。
　　“对，你好好想想！”老七连忙说道。
　　“他们去了那里！”二狗蛋左手一指，右手趁着老七转头去看的功夫，一拳砸了出去！
　　“砰——”
　　一声巨响，老七直接变成了空中飞人飞上了天去！
　　“啊——”老七一声惨叫，眼中现出了骇然和不可思议的神色来，他怎么也没有想到，一个在这里打猎的乡村少年，居然毫无征兆的对他出手了！而且，力气还这么大！
　　老七只觉得自己的五脏六腑都要爆炸了，这是他生前的最后一个念头，然后他就重重的落在地上。含冤而死，致死都不明白，二狗蛋为何要杀他？
　　而且一个乡村少年，怎么能拥有如此超绝的实力？这是什么情况？他可是天阶后期巅峰实力的高手啊！
　　其实。老七死的还真是冤枉，他压根对二狗蛋就没有防范，试想，一个在这里打猎的地的乡村少年。和老七无冤无仇，甚至都没见过面，怎么可能突然的痛下杀手呢？
　　再说了，老七乃是天阶后期巅峰实力的高手，就算这乡村少年出手，也不可能将他怎么样吧？这是老七没有防范的想法之一。
　　但是二狗蛋偏偏就下手了，而且还不是一般的杀手，是直接将老七给送上了西天！
　　“好了，你很快就能见到那两个人了！”二狗蛋憨厚的对老七的尸体说道。
　　二狗蛋虽然憨厚。但是却不笨。这老七的两个同伙都死了。而他的两个同伙是那拿着斧头的天阶怪汉的敌人，林逸又指名道姓说，允许那天阶疯汉靠近。那林逸不就是和天阶疯汉一伙的么？
　　所以，二狗蛋就直接将老七给打死了。省的他去打扰林逸修炼！
　　打死了老七之后，二狗蛋继续在附近巡逻，而不远处的林逸，也实在是没有想到二狗蛋刚刚打死了一个五行门的天阶后期巅峰实力的高手，因为虽然林逸听到了一些打斗声，但是他还以为二狗蛋在打猎呢！
　　毕竟之前老六说的不明不白，林逸也没有想到后面还有一个追上来的，要是知道有人会追上来，林逸恐怕得赶忙让二狗蛋将他给背回去了！
　　二狗蛋打死了老七之后，也没有去打扰林逸，而是在这附近来回转悠巡逻，看看还有没有其他人靠近，不过除了老七之外，就再也没有人来到了这里了。
　　一直等到快中午的时候林逸叫他，二狗蛋才拖着老七的尸体来到了林逸的身边！
　　看到二狗蛋手中拎着的尸体，林逸倒是吓了一跳：“二狗蛋，这是谁？怎么又跑出来一具尸体？”
　　“老大，这是被俺打死的，那两个死人的同伙！”二狗蛋说道：“之前，俺在那边巡逻，碰到了他，他就问俺关于那两个和他装束差不多的人，以及那拿着战斧的天阶疯汉的事情，俺怕他来找老大麻烦，就给他一拳打死了！”
　　“这就给打死了？”对于二狗蛋的实力林逸是了解的，不过这样一下就死了，林逸还是替这五行门的人惋惜，估计他死都不知道怎么死的吧？也不知道是什么实力的高手呢？
　　但是想来应该不会弱，因为他的腰间有佩剑，应该是他的天阶兵器了，这个人最少是天阶初期高手，然而，林逸突然想到了之前老六和老十二说过的话，他们提到了老七，这个人，恐怕就应该是后来的老七了！
　　老六是天阶后期巅峰实力高手，那这人肯定也不会弱了，最起码也是天阶后期实力了，没准儿一样也是天阶后期巅峰实力，死的不可谓不凄惨。
　　不过林逸也十分的后怕，如果不是二狗蛋来了，那在自己恢复体力真气，天阶怪汉又不在的前提下，自己哪里是老七的对手？况且，就算自己没有在恢复体力真气，应该也不是老七的对手！
　　“你打他，他没还手？”想到这里，林逸连忙问道。
　　“没有，俺骗他了……”二狗蛋将当时的情况和林逸一说，林逸顿时忍俊不禁，这老七也够倒霉的，在他眼中，一个弱小的乡村少年，突然变成了打老虎……
　　“二狗蛋，这事儿还真是侥幸，如果不是你骗了他，你要被他打到，估计谁都救不了你了！”林逸暗道侥幸。
　　“恩，所以俺要智取！”二狗蛋用力的点了点头：“俺家于圆圆说了，俺不能总出蛮力，应该动脑筋！”
　　“呵呵！”林逸听后不由得笑了：“我们收拾一下，然后回去吧，今天的事情，不要和其他人提起。”
　　“老大，你放心吧，这些事情，俺和圆圆都不说的。”二狗蛋点了点头。
　　林逸在地上的三具尸体上搜索了一下，没想到这三人都是穷鬼，除了三把天阶兵器，什么都没有了！老七身上倒是有个小盒子，古香古色，是专门放置丹药的，但是里面空空如也，想来是之前老七被天阶怪汉伤到后，服用了这里面的三品大还丹恢复了伤势。
　　这盒子倒是个好东西，林逸也毫不客气的收入囊中，加上地上的竹简卷，在轩辕洞府拿到的小木盒，还有三把天阶兵器，林逸也算得上是满载而归吧！
　　之前林逸还为自己的天阶兵器担忧，转眼间林逸都能开兵器库了，加上手里从雪谷换得的水系天阶兵器，在章力钜古墓中发现的冰系天阶兵器，还有血衣黄泉门杀手那里弄来的疾风追电靴，林逸一共有六只天阶兵器了。
　　当然，林逸也不知道这里面有没有自己能够使用的，每一样天阶兵器，都有单独的使用心法配合才能发挥出最大的效力，但是林逸手中却没有一个使用心法，只能回去再想办法了。
　　二狗蛋此刻已经打猎完毕，身上扛着一头野猪、一头野狍子，还有两只野山鸡，也算是满载而归，于是两人就一起向山下走去。
　　村庄的早晨，是热闹非凡的，山村的人都喜欢早睡早起，这是他们的生活！每天早上，公鸡打鸣，他们就起来忙活了，如今在村口，已经摆开了小生意，而山村的人，也都有早上出来赶集的习惯，就算没有大集，但是村口这种小集市还是让他们很是每天早上乐此不彼的游逛。
　　“二狗蛋，打猎回来了？今天有什么好野味，让你王叔先选一选！”说话的王叔是专门在村子里办酒席的，谁家有个红白喜事，他就负责做酒席，农村很少有大饭店，谁家有个事情，不是自家做菜就是请人办席，而王叔就来回穿梭于附近的多个村落，坐着酒席的生意！
　　这些年，农村的村民也都富裕了，所以花钱请人办席，也成了一种风俗。王叔经常从二狗蛋这收购一些野味，办席的时候，一般都放在重要的席位上，比如长辈、族长、双亲的桌上。以体现他们的不同。
　　“还是野猪、野狍子和野山鸡，王叔，你要哪个？”二狗蛋现在也不去打那些稀有动物，在于圆圆的熏陶下。二狗蛋也就打一些普通的山里比较多的野味出来卖，虽然赚钱没有那些稀有的野味多，但是二狗蛋也就是养家而已。
　　“咦？这不是小逸么？你回来了？”王叔也认识林逸，他也是村子里的老人了，是村头食杂店王寡妇的弟弟。
　　“王叔，我回来看看我爷爷，您的生意不错啊？”林逸笑着和王叔打了个招呼。
　　“哈哈，还行还行！”王叔咧嘴一笑，看样子。是不错的。
　　王叔这么一喊。其他的村民的注意力也放到了二狗蛋的身边。林逸的身上！
　　“果然是小逸啊！”
　　“是啊，小逸，这次自己回来的？”
　　“小逸。你那三个漂亮的女朋友没有跟你一起回来？”
　　三个？林逸微微一愣，上次不是和楚梦瑶、陈雨舒一起回来的么？自己记得冯笑笑也没有来过啊。怎么三个女朋友了？不过林逸还以为他说错了，因为这时候场面很乱，各种乡里乡亲都和林逸说话，林逸也只能点头微笑应付了。
　　好不容易应付完了，林逸才回到了自家的别院！
　　一进门，林逸就看到林老头就这么怔怔的坐在院子里面，看到林逸回来，脸上才突然的露出了一抹笑容，不过转瞬即逝，还是以前那副风轻云淡的模样，对林逸淡淡的说道：“回来了，小逸？”
　　“呵……回来了！”林逸心中一暖，看来，根据上一次的经验，老头子是在这里等了自己一夜加一上午了，虽然老头子表现出的样子是无所谓的，好像在院子里乘凉……但是，谁他妈的大中午的在大太阳下面乘凉？
　　“怎么这么久才回来？”林老头看似随意，漫不经心的问道。
　　“碰到了一些麻烦，三个天阶高手敌人。”林逸平淡的说道。
　　“三个天阶？在这里？”林老头的神色一凝：“他们怎么来到这里？是哪方面的势力？”
　　这一刻，林逸忽然感觉到，林老头的身上，散发出一种说不出的霸气来，让他这个天阶初期高手，都有些压抑，不过好在林老头说完这句话，脸色又变成了正常。
　　“是四个偶然经过这里的修炼者，并非是冲着我而来，但是这四个人，和我都有关系！”林逸说着，就将这四个人的来历和他们怎么死的，和林老头详细的说了一遍。
　　“哦？二狗蛋打死一个？也亏得他上山了，不然你自己在那里就维修了！”林老头有些不满的冷哼了一声道：“下次，遇到麻烦，直接打我的电话！”
　　“好啊，不过现在，不是没事儿了么？”林逸笑了笑，道：“老头子，谢谢你等我一天一宿。”
　　“我等你干什么？我这是在晒太阳呢！”林老头不咸不淡的说道：“你上了一趟山，也不说给我老头子打点儿野味吃？有没有孝心了你？”
　　林逸一愕，这才猛然想起来，自己之前进山的目的就是要打点儿野味，但是遇到天阶怪汉和老六、老七、老十二这些人，一下子忘记了这件事儿了，之后恢复了实力就回来了，二狗蛋倒是打了一堆，但是林逸忘记管他要了！
　　“就知道你小子不靠谱，算了，我还是自己弄点儿面条吃吧！”林老头站起身来，就要进屋做饭。
　　“老头子，我来吧！”林逸连忙抢先跑了过去，开始点火准备做饭，点火对于林来说再简单不过了，就当凝炼锻造之火了，直接将炉子里的木柴都烧着了。
　　做面条，是林逸的拿手好戏，当初就是因为这面条征服了大小姐和小舒，让她俩接受了自己，而老头子也愿意吃林逸下的面条。
　　“不急着看看拿回来的东西？”林老头看着林逸忙忙碌碌的样子，问了一句。
　　“我这不也没吃饭么！”林逸笑道：“先吃饭再说。”
　　林老头看着林逸忙活的背影，满意的点了点头……
　　吃完东西，林逸就回到自己的房间研究今天的收获去了，那三把天阶神兵利器，林逸倒是没有心思研究，这东西虽然看似珍贵，但是林逸压根就没有配合使用的心法！
　　而这个时候，就能看出林逸这个散修和上古门派之间的差距了，上古门派的藏经阁里，有很多天阶神兵利器的使用心法，但是林逸却是一个都不知道。
　　林逸感兴趣的是小盒子里面的东西，还有天阶怪汉给他的竹简卷，林逸先将从轩辕洞府里拿出来的小盒子打了开，虽然这是林逸第三次打开这种小木盒子了，但是他的心情还是依然激动！
　　因为，每一个小盒子的开启，都意味着林逸实力的提升，他都会获得更强大的领。
　　木盒打开了，里面却没有任何的神兵利器，虽然林逸之前也早就猜到了，这么小的盒子里面不可能有什么神兵利器，但是林逸还是挺失望的！
　　毕竟，第三道石门的那些话让林逸幻想着，能够得到一个天阶神兵利器！
　　和上次一样，在木盒里面，静静的摆放着四个折叠的很整齐的丝质卷宗，这倒是让林逸有一种熟悉的感觉。
　　之前林逸得到的第二个木盒里面，也有三个这样的丝质卷宗，只是不知道这一次除了应该必有的轩辕驭龙诀第三层修炼心法之外，还有什么其他的东西呢？
　　没做犹豫，林逸就伸手拿起了第一个丝质卷宗，小心的打了开来。
　　“轩辕驭龙诀”五个用篆体所书写的打字跃入了林逸的目中，同样的字体，林逸看到过两次，在轩辕驭龙诀第一层、第二层心法的丝质卷宗上都有！果然，这里面有轩辕驭龙诀第三层的心法口诀。
　　丝毫没有出乎林逸的意料，在这心法的标题之下，是一行小字，上面写着，“第三阶——化蝶”几个字。和第二层的心法口诀相同的是，在这个小标题的后面，也不是正，仍然是一行超过了小标题的字体大小的注解！
　　“第一阶心法如天蚕吐丝。循序渐进。第二阶如白鹤振翅高飞，体质脱变。第三阶如破茧化蝶，实力脱变。欲修炼第三阶，必先进行经脉加持。第三道石门可完成第一步，第二步需集齐草药，吞服后可完成经脉加持！”
　　“切记，经脉加持完成之前，切勿修炼！”
　　这两行注解，让林逸想起了第二层的淬体，当初林逸迫不及待的想要淬体，结果私自篡改了淬体药方里面的药材，让林逸走火入魔差点儿挂掉。
　　而这一次林逸吸取了教训。决定完全小盒子里的方法进行经脉加持。再也不篡改任何一点儿药材。
　　如果林逸猜测的不错。剩下的三个丝质卷宗里面，有一个就是所谓的经脉加持的方法了，至于剩下的两个是什么。林逸暂时还不知道，不过这也是林逸唯一庆幸的地方。这一次比上一次多了一个丝质卷宗，那就等于是多了一个好处！
　　林逸放下了手中的第三层心法口诀，将小盒中并排摆放的第二个丝质卷宗拿了出来，小心打开，阅读了起来！
　　“经脉加持药方”四个大字直接映入了林逸的眼帘，果然，这也是一个药方，和上次的淬体药方相似，但是里面的药材却是完全不同！
　　在“经脉加持药方”的下面，还有四个大字，上面写着“天阶神兵利器锻造之术”！
　　林逸看到这几个字以后，顿时激动万分，也顾不得先去研究那经脉加持的药方了，而是将所有的注意力都集中在了这个“天阶神兵利器锻造之术”上面！
　　这不就是自己一直想要的属于自己的天阶神兵利器么？原来，轩辕洞府里面没有提供天阶神兵利器，而是让林逸自己去锻造的！
　　想到这里，林逸连忙继续看了下去，只见在“天阶神兵利器锻造之术”几个字下面，却是一行小字写着：“锻造之术中级篇，玉佩凝炼为初级篇，唯有熟练凝炼玉佩空间，才可尝试锻造天阶神兵利器！”。
　　看到这里林逸忍不住爆了一句粗口，我靠！真坑啊！自己现在连玉佩空间都无法凝炼，上哪儿去锻造神兵利器去？锻造之火自己都没有办法熟练运用和操控吧？
　　“焦老，我怎么感觉，我好像有点儿跟不上步伐了？”林逸有些郁闷的问道：“我这都开启第三道石门了，现在连玉佩空间都还没有炼制好，这是不是太慢了？”
　　“不慢！”焦牙子却是说道：“谁让你轩辕驭龙诀第二层大圆满那么迅速就达到了？有王心妍帮你修炼，又有五系传承帮你，你的轩辕驭龙诀第二层提前到达了大圆满，以至于你的锻造之火还没有凝炼熟练，等你的第二层大圆满彻底掌握了，就可以了。”
　　“大圆满还能掌握？”林逸一愣，问道。
　　“大圆满只是说你的心法达到了大圆满，但是你的心法虽然达到了这个等级，你却不能完全发挥出这个等级的效力来，我的意思是这样！”焦牙子解释道：“就比如，一个修炼者的实力达到了天阶后期巅峰实力大圆满，但是他是一下子越级达到的，虽然实力稳固了，但是你却不能掌握这个实力，发挥出这个实力的最大能力，你能明白我的意思么？”
　　“我明白了，你的意思是我升级太快，所以还没有掌握好。”林逸点了点头倒是弄懂了焦牙子的意思。
　　这让林逸安心了许多，开始继续阅读了下去，相比之前的经脉加持药方林逸对于自己锻造神兵利器更加感兴趣！
　　只不过，当林逸看下去的时候，脸上立刻露出了无奈和痛苦的表情来！因为，这上面提到的材料，仍然有很多林逸压根就没有听说过的稀奇之物！
　　精钢玄铁、黑玄铁、彩钢、乌炭石，纯黄玉、蓝晶粉、五煞之龙之血，材料要比之前玉佩的凝炼多了许多！而且这里面除了彩钢、纯黄玉、蓝晶粉林逸见过之外，其他的压根就没有见过……而且当林逸看到了最后那一样材料的时候，差一点儿吐血了！
　　五煞之龙之血？这还不如杀了林逸吧，他上哪里去搞五煞之龙之血去？那五煞之龙牛逼的很，一爪子就将林逸丢到山谷里面去了，除非玉佩里面的那个鬼东西亲自出马索要还有可能得到，让林逸去和五煞之龙要这东西，根等于找死一样！
　　（召唤月票，现在月票数量是160，以后每增加30票，加更一章！上不封顶！）
　　（求【月】票！感谢支持！）
　　精钢玄铁？这个林逸没有，但是林逸有个精钢玄铁棍，不知道是不是可以回炉再造，重新利用呢？如果可以的话，这倒是解决了一个大问题了。
　　但是其他的东西，可就没有那么好找了，纯黄玉、蓝晶粉和彩钢已经够难找的了，剩下的那些东西，估计找起来是难上加难！
　　想到这里，林逸就有些泄气：“焦老？这不是坑人呢么？我上哪里找这些材料去啊？”
　　“这我就不知道了，只能你自己想办法了！”焦牙子也是不清楚这些材料的来源，但是却道：“反正也不是很着急，你先凝炼玉佩，然后再慢慢寻找不就行了？有时候，没准儿会遇到机缘巧合也说不定呢！”
　　“机缘巧合？”林逸微微一愣，随即苦笑道：“看来也只能如此了！还是先踏踏实实的将玉佩空间凝炼出来再说吧！”
　　之后，林逸将第二个丝质卷宗放下，伸手拿起了第三个丝质卷宗来，这个卷宗，会是什么呢？林逸有些期待，也有些紧张，因为林逸现在也猜不到这第三个丝质卷宗里面，到底是什么东西了！
　　上一次，林逸期待一个武技，武技心法口诀拿到了手中，林逸现在期待的是……应该是一个天阶神兵利器的使用方法了吧？
　　当林逸打开了丝质卷宗之后，林逸的脸上闪过一丝了然的神色，果然如此，这就是天阶神兵利器的使用心法了，是针对那个之前自己锻造的神兵利器的使用方法。
　　不过，在林逸没有锻造出神兵利器以前，这个使用心法是没有什么用处的。林逸甚至看都没有仔细看，就合上放了回去，毕竟林逸现在看了也没有用，林逸现在是记住了焦牙子的话，欲速则不达，提前知道了使用心法也没有用处，连兵器都没有，怎么使用也不重要了，一步一步来。有限的时间，还是花在练习凝炼锻造之火上为好。
　　这个天阶神兵利器的使用心法，倒是没有太出乎林逸的意料之外，倒是最后一个丝质卷宗，林逸真是想破头。也不知道里面的内容了！
　　只不过，越是这种未知的东西，越是有期待感，这让林逸忽然有些紧张！
　　深吸了一口气，林逸才打开了最后个丝质卷宗，不过当林逸看到卷宗上“心法口诀”的四个大字之后，脸上的表情有些错愕。心法口诀？这是什么东东？轩辕驭龙诀，不就是自己的心法口诀么？怎么又冒出来一个心法口诀呢？
　　带着无比疑惑的心情，林逸定下神来，开始仔细阅读起心法口诀的内容来！这到底是什么心法口诀？就这么四个字。下面就是正了，没有任何小标题对心法口诀进行注解，而且，这还不算。更让林逸疑惑的是，这心法口诀的开篇。居然和轩辕驭龙诀第一层心法口诀的开篇一模一样！
　　莫非是同一个东西？林逸微微一愣，心想是不是当初放置的人装作了盒子，因为这心法口诀的内容和轩辕驭龙诀第一层一模一样！但是，当林逸继续看下去的时候，就发现不对劲儿了！因为，虽然这心法口诀的开篇和轩辕驭龙诀的开篇一样，但是后面的内容，却是完全不同了！
　　只是，虽然不同，林逸却有一种熟悉的感觉，这好像是轩辕驭龙诀的改版！因为，这心法口诀的运转套路和林逸修炼的轩辕驭龙诀似乎如出一辙！
　　但是，虽然极为相似，但是在林逸仔细研读的时候却发现，这又完全不一样，这个心法口诀，好像是某种辅助性质的心法口诀，而非独立存在的心法口诀！
　　越看下去，林逸越是奇怪，因为这心法口诀中间，有一些空白位置，而在空白位置有一段标注，上面写道：切换心法。
　　林逸不知道这个“切换心法”是什么意思，继续看下去，又是辅助心法的心法口诀，不过后面仍然是有穿插空白位置，标注的还是：“切换心法”，如此往复循环。
　　“焦老，这到底是个什么心法？怎么中间还有空缺呢？这里让切换心法，要切换什么心法？”林逸终于忍不住有些奇怪的问道。
　　“哦，这个心法口诀啊，我想起来了，这个和之前那个武技一样，都是辅助性质的。”焦牙子倒是恢复了记忆，没有一问三不知。
　　“辅助性质的心法？这个我倒是看出来了，但是和之前的武技一样是什么意思？”林逸纳闷的道：“那武技是万能武技，这心法……难道是……”
　　林逸忽然灵光一现，想到了什么。
　　“想到了？就是你想的那样了。”焦牙子点头说道。
　　“万能心法口诀？”林逸有些震惊的脱口道。
　　“不错，就是万能心法口诀，配合这段心法口诀，中间穿插的地方切换要运转的其他心法口诀，就可以顺利的运转其他心法口诀了。”焦牙子解释道：“比如你想运转别人的心法口诀，用这个方法就可以顺利运转了！”
　　“这么神奇？！”林逸可是知道，心法口诀对于修炼者来说，基上等于是唯一的，一个修炼者只能同时修炼一种心法口诀，而且还不能随意改变修炼的心法口诀，这也是林逸没有给楚梦瑶还有小舒找心法口诀的原因，毕竟合适不合适是个大问题。
　　但是居然还有万能心法的存在？这也有点儿太出乎林逸的意料了，但是想想，连武技都有万能的，心法有什么不能万能的呢？而且轩辕驭龙诀来就是一种产生万能真气的心法口诀，也算是有万能先例的！
　　“也不算神奇，其实你的轩辕驭龙诀身就可以就产生各种其他心法口诀的能量真气，这个辅助心法，不过是又提高了轩辕驭龙诀的运转效率！”焦牙子说道：“其实说白了，轩辕驭龙诀质上就像一个仿真器一样，可以模拟仿真各种心法口诀，但是其实还是轩辕驭龙诀！你可以理解为，以轩辕驭龙诀的方式来完成其他心法口诀的用途。”
　　“我明白了！”林逸点了点头，道：“那这个万能的心法口诀，有没有什么弊端和限制呢？”
　　“你往后面看其实就知道了，这个辅助的心法口诀，必须要轩辕驭龙诀身达到第三层大圆满才可以修炼，不然就算修炼了，也达不到模拟仿真的作用。”焦牙子说道。
　　“第三层么……”林逸心中在这一刻充满了激动，他第一个想到的，就是在隐藏桩家得到的合击心法，如果这个轩辕驭龙诀的辅助万能心法口诀是有效的，可以模拟那合击心法，这样一来林逸完全就可以联合韩静静、关馨甚至白老大一起炼丹，各种三品丹药都不是梦啊，等大家的实力都提高到天阶，没准儿四品丹药也能炼制出来呢！
　　但是，前提条件是轩辕驭龙诀第三层大圆满，这个看起来容易，第二层轩辕驭龙诀没有多久就达到了大圆满，但是那是在机缘巧合的情况下达成的，第三层应该就没有那么幸运了。
　　想到这里，林逸深吸了一口气，这给了他更加勤奋修炼的动力了，如果可以运转这个万能心法口诀，那林逸和林逸身边人的实力，都会得到质的飞越！可以说，天阶后期巅峰实力也不是什么梦想了！
　　林逸虽然不擅长炼丹，但是韩静静、关馨和白老大擅长，林逸只要给他们三人提供辅助就可以了，让他们三人的实力融合在一起进行炼丹！
　　不过，激动过后，林逸则是平静，毕竟轩辕驭龙诀第三层大圆满不是一朝一夕就可以达到的，所以林逸暂时还是不去想这些，而是决定先修炼轩辕驭龙诀第三层和练习凝炼锻造之火。
　　虽然东西已经到手了。但是林逸还是打算在家里住上一段时间再离开，毕竟林逸也想陪陪他，所以接下来的日子里，林逸倒是又过起了平淡的乡村生活。
　　除了每天修炼之外，林逸天天和二狗蛋去西星山打猎，倒是满足了林老头的牙祭！
　　当然，以林老头的实力，他自己上山打猎也绰绰有余，但是关键问题是林逸不在家。林老头基很少开火！
　　至于那个天阶怪汉给他的竹简卷，林逸却没有打开，这是天阶怪汉给“立儿”的，虽然在天阶怪汉的眼中，林逸就是立儿。但是林逸却不是那种贪墨别人东西的人，林逸决定回去之后，将东西给福伯先看一看，如果福伯同意给自己看，那自己就可以坦坦荡荡的去看上面的内容了。
　　当然，其实林逸心中也明白，这不过是走个过场。以福伯一家和林逸的关系，就算没有孙静怡的事情，福伯因为大小家也会毫不犹豫的将东西给自己看的，他的狂火拳武技都传授给了自己。还有什么可隐瞒的呢？
　　但是这是对福伯的尊重，林逸回来之后，就将竹简卷收了起来，再没有动过。
　　……………………
　　天丹门。玄尘老祖的房间，小一急急的从五行门赶了过来。因为，在五行门发生了超级大事！
　　玄尘老祖正在和康照明研究林逸的事情，这几天康照明无比的郁闷，但是却又不敢说出来，只能忍着了！原因无他，只是因为天蚕变要将小桃红许配给他康照明了！
　　小桃红倒是无比高兴，但是康照明就不高兴了，小桃红要是嫁给他，就失去了服侍天蚕变的侍女位置了，而康照明当初追求小桃红，不外乎就是因为她是天蚕变身边的红人，但是现在失去了侍女的位置，还有什么用呢？
　　小桃红长得只是普通得不能再普通的女子了，康照明怎么可能看上他呢？他以前玩儿的可都是小芬级别的美女，还想染指关馨，可见康照明的眼光还是十分高的，对小桃红，说白了只有利用而已。
　　但是，玄尘老祖高高兴兴的将这件事情告诉康照明，康照明也不好多说什么，毕竟天蚕变已经做出了决定，而玄尘老祖又不知道真相，他要是说出真相来，不但玄尘老祖不高兴，天蚕变也会不高兴，小桃红更是会不高兴！
　　万一小桃红不嫁了，继续留在天蚕变的身边，说他康照明几句坏话，就算他是玄尘老祖的弟子，面对天蚕变的怒火也够他喝一壶的了！
　　所以现在的情况是，他要小桃红也得要，不要小桃红也得要，非娶不可了！
　　所以，康照明只能装作开心的样子道：“多谢师尊大人关心弟子的私生活！”
　　“恩，你是我的弟子，听说你喜欢小桃红，我也不能不管你，趁着你将那个炉鼎送给天少门主的同时，我将小桃红给你要回来，这事儿其实也是你自己找的机会，要是没有这个炉鼎，小桃红还得服侍天少门主一段时间了，那你就要等等了！”玄尘老祖说道。
　　“是的，看来弟子还做了一件好事！”康照明点头说道，心中却是哀怨不已，恨不得抽自己两个耳光，炉鼎这事儿办得真是操蛋，原以为是好事儿呢，现在看来却是自掘坟墓！
　　不但玄尘老祖不是太高兴，他自己现在也不高兴了！
　　“对了，师尊大人，那林逸恢复了正常，那咱们的极限聚气丹，还炼制么？”康照明忽然想到了一个很重要的问题，连忙问道。
　　“唔……那是要炼制了！”玄尘老祖点了点头道：“不过暂时也不着急，你先给明日复明日教派炼制一枚洗髓伐骨丹吧，怎么说，他们也算是咱们的合作门派。”
　　“是，师尊大人！”康照明虽然想先炼制极限聚气丹给林逸，然后吃死林逸，但是玄尘老祖让他炼制洗髓伐骨丹，他也只能听取玄尘老祖的意思。
　　两人说话间，玄尘老祖的房间门口传来了一阵急促的敲门声！玄尘老祖皱了皱眉头，问道：“谁啊？什么事情？”
　　“师尊大人，是我，小一！”小一的声音从外面传来。
　　“哦？进来吧！”玄尘老祖一听外面的人是他的大弟子小一，于是就让他进来了。
　　“师尊大人，不好了，出大事了！”小一一进门，就急吼吼的说道，一点儿也不像是平时的沉稳，倒是像个毛头小子了。
　　当然，小一的相貌其实还是挺年轻的，只不过他的实际年龄已经不太年轻了。但是即使如此，小一的年纪在玄尘老祖的一众徒弟里，还是比较年轻的，至少老六、老七的年纪就比他大，当然，像康照明这种年纪的天阶高手，就属于比较逆天的存在了，没有什么可复制性。
　　五行门的天阶高手，那可都是实打实的天阶高手，没有服用过聚气丹提升实力的，毕竟这些人都是希望冲击天道的，一旦服用了聚气丹，不能吸收外界的天地灵气，还怎么冲击天道？
　　就算是吃聚气丹吃成了天阶后期巅峰实力大圆满高手，那也与天道无缘了，这种傻事谁会去做？
　　“小一，出了什么事情？你这火急火燎的？”玄尘老祖皱了皱眉，他实在想不到五行门能出什么大事，让小一如此着急。
　　“师父，老六、老七和老十二，应该已经……已经……”说到这里，小一顿时有些心酸，这都是和他在一起几十年的师兄弟啊，就这么没了，他能不伤心么？
　　“什么已经？他们怎么了？”玄尘老祖心中一跳，有种不好的感觉涌上心头！
　　“老六、老七和老十二应该已经不在人世了……”小一悲伤的说道：“他们的灵魂玉牌，都碎掉了！”
　　“什么？！”玄尘老祖霍然站起身来，不可思议的看着小一：“怎么回事儿？到底怎么回事儿！你给我说清楚，老六、老七、老十二不在门派修炼么？怎么会莫名其妙的陨落？”
　　“师尊大人，这都是小一的错，我不该让他们去追击火狮门的那个老疯子……”小一跪倒在地。自责的说道。
　　“火狮门的老疯子？是那个老疯子？他又来五行门了？”玄尘老祖眉毛一挑，问道。
　　“是的，他偷偷潜入了五行门，并且偷走了小十一的神兵利器使用心法口诀，他以前不止一次的光顾咱们五行门，但是都被他溜掉了，这一次，正好被前往藏经阁的老六、老七还有老十二撞个正着，于是他们就打起来了！”小一连忙说道：“打斗声把我也引去了。那老疯子就逃了，而老六、老七、老十二都追了上去，我看老六、老七两个都是天阶后期巅峰实力的高手，再加上老十二辅助，想要干掉那个老疯子应该是绰绰有余。我也就没有管他，任由他们去追击了……结果……”
　　“结果，他们的灵魂玉牌全部碎掉了？”玄尘老祖呼吸有些急促的喝问道。
　　“是的，今天巡视的弟子禀报，老六、老七和老十二的灵魂玉牌全部破碎了……”小一痛苦的说道。
　　“这个不怪你，你起来吧。”玄尘老祖摆了摆手，道：“按理说。小六、小七是天阶后期巅峰实力的高手，那老疯子也不过是天阶后期巅峰实力，二打一，再加上老十二的辅助。灭掉他应该没有悬念啊！难道这其中遇到什么事情了吗？还是，那老疯子已经突破至天阶后期巅峰大圆满实力了？”
　　“就算是大圆满实力，在他们三人的围剿之下，应该也不过是平手而已。他们三人打不过，全身而退也是可以的。但是也不至于全军覆没啊！”小一说道。
　　“这倒是，难道是遇到高手帮忙了？可是，就算来了高手，也得是一个天阶后期巅峰大圆满实力的高手才能将他们全部灭杀，但是这修炼者的天阶后期巅峰大圆满实力的高手，就那么几个，我都认识，谁能出来帮着一个老疯子灭杀我的弟子？能达到天阶后期巅峰实力大圆满的高手，也都知道我们五行门的存在了，肯定认识小六他们的服饰。”
　　“那还真是奇怪了！”小一也陷入了沉思，之前他只是急急的来报告，却是没有想那么多深层次的东西，现在想想，这事儿透着诡异啊！
　　“师尊大人，大师兄，你们说，会不会是林逸插手了呢？”康照明沉吟了一下，说道：“之前，不是说，林逸在乌龙浩特山脉的时候，和那老疯子是一伙的么？”
　　“林逸？”玄尘老祖听到这个名字，不由得摇了摇头：“照明，我知道你心中恨林逸，想要我出手干掉他，但是我何尝不也是想林逸死掉呢？只是受制于玄天那家伙，他帮我们培养木系传承者，我不能和他翻脸！只能暂时相安无事，要动林逸，必须占理，否则只能下阴手，而你要说林逸一个刚刚晋升至天阶的散修，能够灭掉小六、小七和小十二三个高手，那完全是不现实的！而且，林逸和那老疯子，实际上也没什么大关系，那人是个疯子，能和林逸有什么关系？”
　　“是啊，我们五行门的高手，哪里是一般的高手？都可以越级对敌的，他林逸能打得过老十二就不错了！”小一也是不以为然的说道：“要是林逸有这等事，那我们还不如自杀算了！修炼了这么多年修炼到天阶后期巅峰实力大圆满，都不如一个刚刚晋升至天阶初期的散修？”
　　“哦……”康照明也只是随便一提，但是不得不说，他这张破嘴，有时候经常歪打正着，在康家的时候就是如此，到了天丹门还是如此，只是相信他的人，却没有几个。
　　“好了，不研究这个了，有没有线索？”玄尘老祖问道。
　　“没有，现在根不知道他们追到什么地方去了，所以根无从下手找线索！”小一有些无奈的摇了摇头。
　　老六和老十二，只是在老七受伤之后才开始留下记号，为了让老七追过去，但是记号那里已然离五行门很远了，所以五行门的人根找不到他们陨落的地方。
　　“那就难办了，那老疯子的门派已经毁了，压根居无定所，除非他再次上门来，不然根找不到他！”玄尘老祖也是有些恼火，当初灭掉火狮门的时候，漏掉了这么一个人，真是后患无穷了。