第03025-03034章
　　（召唤【月】票啊，这几天【月】票的数量，都不动了！）
　　“是啊，这也是弟子无奈的原因，要是能找到那老东西，弟子就亲自出手了结他了！”小一恨恨的说道。
　　“这事儿，先放一放吧，你来了，我正好有事情要找你去办！”玄尘老祖摆了摆手说道：“你去调查一下，世俗孙家，看看孙家的人里，谁会使用疗伤的心法口诀，并且还没有给别人疗过伤！”
　　“哦？什么意思？”小一一愣，不明白玄尘老祖的意思，毕竟他平时也不关注世俗界的事情，对于世俗孙家的事情，基上也是不了解的。
　　“康照明，你将世俗孙家的事情，和小一说说。”玄尘老祖对康照明吩咐道。
　　“是，师尊大人！”康照明点了点头，然后转头看向了小一，道：“大师兄，世俗孙家的事情是这样的……”
　　说着，康照明就将世俗孙家的事情，还有治疗塔甘龙的事情说给了小一听。
　　“哦？这么说来，塔甘龙有希望恢复？”小一一愣，顿时有些惊喜，这是老六、老七和老十二陨落后，唯一值得高兴的事情了。
　　“有这个可能！”康照明点头说道：“不过我对世俗孙家的事情了解的也不多，你也知道，我们康家以前连普通世家都不是，这些隐秘，我们接触不到。”
　　其实说白了，就是康照明他们家太低端了，而五行门又太高端了，所以才都不了解世俗孙家的事情。
　　“好的，那我这就着手去调查！”小一连忙点了点头，答应了下来：“师父，那老六、老七和老十二他们的事情……”
　　“那个你先不要管了。如果真有能够灭杀他们的存在出现，那行踪也不是你能轻易调查出来的……”玄尘老祖心中有些犯嘀咕，这到底是谁干的呢？
　　但是，他表面上却是十分的淡定，似乎这事儿不值得一提，挥了挥手道：“这事儿，我亲自调查就可以了！”
　　“是，师父，那弟子这就回去了！”小一连忙应道。抱拳告辞了。
　　等小一走后，玄尘老祖才叹了口气，他突然发现，似乎也不是什么都在他的掌控之内，就像今天出现的这些未知变故。他还是无能为力的。
　　……………………
　　东海市，林逸的别墅门口，忽然停下了一辆风尘仆仆的路虎揽胜车，而从车上面，则是下来一个风度翩翩的少年，只不过这少年有些亮骚，一身红色衣服。鲜艳无比，如果要是在公众场合，恐怕一下子就会变成焦点。
　　但是在这别墅区，基上没有什么人经过。所以他这身打扮倒是也没有引起别人的注意。
　　少年下了车，手中拿着一张地图，仔细的比对了半天，确定地址没有错。才按响了门铃。
　　今天是周末，林逸没有在家。所以楚梦瑶和陈雨舒也没有出门，而是在家里静静的等待着林逸回来，这个时候有人按门铃，让两人有些惊奇。
　　“小舒，你先去看看谁来了，我把洗衣机里面的衣服拿出来晾上就过去！”楚梦瑶正在洗衣服，于是对正在浇花的陈雨舒说道。
　　“好喔。”陈雨舒拎着水壶走出了别墅，来到别墅的院子里，看到外面站着一个一身火红的少年人，有些奇怪的问道：“你是谁？来这里找谁？”
　　陈雨舒不认识眼前这个人，她可以确定，林逸身边也没有这样一个朋友。
　　“你好，你是林少侠林兄的家属吧？”火红少年恭敬的抱了抱拳，然后道：“鄙人来自于南郊火炎山门派，是火炎山门派的少掌门火烧云，有事情拜见林少侠林兄！”
　　“火炎山？火烧云？不认识！”陈雨舒脸色微微一变，下意识的挥了挥手，示意火烧云离开：“什么乱七八糟的，还北极光呢！”
　　“呃……这位美女，你不认识我是正常的，不过一回生二回熟嘛，这里是林少侠林兄的家吧？”火烧云有些尴尬的问道。
　　“不知道，不认识，这里没有什么林少侠，也没有叫林兄的，你赶紧走吧！”陈雨舒说完，也不再搭理他，转身就要回屋子里了。
　　“别呀，你先开下门，有话好好说，这里肯定是林少侠林兄的别墅啊，物业公司都确认过了啊……”火烧云看了看地图上面的标注，又对招了一下门牌号，有些奇怪的叫道：“美女，请留步！”
　　楚梦瑶刚刚晾完衣服，跟着走出了别墅，看到陈雨舒正往回走，而火烧云在不停的叫嚷，不由得有些奇怪：“小舒，这个是什么人？他来找林逸的？”
　　“不知道，不认识，是个神经病吧！”陈雨舒的表情有些不自然，而且情绪看起来异常的激动，突然转过身去，拿着浇花的花洒，直接向门外的火烧云浇了过去：“你还不走？再不走我报警了，告你骚扰！”
　　火烧云没想到陈雨舒会这么激烈的拿水洒他，也没提防，直接被洒成了落汤鸡，顿时有些狼狈！但是他是来找林逸联盟的，也不敢生气，谁知道这大胸小美女是林逸的什么人？万一是林逸的内人，那得罪她可就等于得罪林逸了！
　　所以，火烧云只能陪着笑脸，小心的道：“我真是来找人的啊，咱们，能不能好好说话？我不是坏人啊！”
　　“小舒，到底怎么回事儿？”楚梦瑶皱了皱眉，不明白小舒在搞什么鬼，如此捉弄一个客人。
　　“瑶瑶姐，不用管他，他找错地方了。”陈雨舒说着，就要拉着楚梦瑶往别墅里走。
　　“等一等啊，这里是林兄林少侠的别墅吧？我是来拜访他的……”火烧云大叫道。
　　“你找林逸的？”楚梦瑶转过身子，看向了火烧云，对于小舒的行为十分的不解：“小舒，他是来找林逸的吧？”
　　“呃……瑶瑶姐，我看这个人不像是什么好人……”陈雨舒说道。
　　“啊，这位大美女就是林兄的妻子吧？大嫂你好，我就是来找林逸林少侠的。”火烧云看到楚梦瑶好像比较正常，不像陈雨舒那么不问青红皂白的发疯，连忙对她说道：“这位二嫂，好像对我有点儿误会？”
　　火烧云看到陈雨舒管楚梦瑶叫姐姐，那恐怕是林逸的小老婆了，却也不敢得罪，只能弱弱的问道。
　　“你是什么人？来找林逸……做什么？”楚梦瑶脸色一红，却也没反驳，她在心里说，这人自己都不认识，不用和他解释那么多的！
　　倒是陈雨舒，听到火烧云对她的称呼，微微一愣，随即发现，自己好像误会了什么，火烧云来这里，的确是为了林逸，而不是为了她！之前陈雨舒下意识的以为，火烧云是为了她而来，还说什么一回生二回熟，所以陈雨舒才会反应那么激烈。
　　现在听到火烧云叫她二嫂，顿时很高兴：“喔，算你识相，我就是箭牌哥的小老婆！”
　　“箭牌哥？”火烧云愣了愣，不知道陈雨舒说的是何许人也，不过他运起了内功心法口诀，将身体上的水直接蒸发掉了，他是火系修炼者，做到这一点是很轻松的事情。
　　“你是……修炼者？”楚梦瑶有些惊讶，不过旋即对小舒问道：“你之前为什么说这里没有林逸？”
　　“喔……喔……那是因为，他找什么林少侠、林兄，这里只有林逸箭牌哥，没有什么林少侠林兄，所以小舒才赶他走！”陈雨舒解释道。
　　“……”楚梦瑶明显觉得陈雨舒在胡说，但是这时候当着外人的面却也不好询问，只得和火烧云解释道：“小舒就叫林逸箭牌哥的，这其中可能有误会了。”
　　“在下乃是南郊火炎山门派的少掌门火烧云，这一次是来拜访林兄的，还望二位嫂子帮忙引荐一下？”火烧云虽然也很纳闷之前小舒的反应，但是此刻终于解释明白了，连忙说道。
　　“火炎山火烧云？”楚梦瑶点了点头，她没有听说过这个门派。但是显然这个人没有敌意，要是有敌意的话，陈雨舒泼他一身水，他也不可能如此好言好语的说话了，所以楚梦瑶道：“林逸暂时出门办事了，还没有回来，你找他有什么事情么？”
　　“是这样的，我们火炎山门派，和明日复明日教派的张乃炮有深仇大恨，不知道你们听说过张乃炮没有？”火烧云问道。
　　“张乃炮？”楚梦瑶一愣：“他是我和小舒。还有林逸以前的同学……”
　　“呃……你们居然都是同学……”火烧云顿时一愣，脸色微微一变：“莫非你们也是明日复明日教派的弟子了？”
　　“我们怎么可能是明日复明日教派的弟子？”楚梦瑶也是愣了愣，莫名其妙道。
　　“那你说张乃炮是你们的同学？”火烧云想想也觉得不可能。林逸要是和张乃炮是同门，那就不可能对张乃炮出手了！他来自于上古门派，对于同学的概念不太明晰，还以为是同门弟子呢，不过现在想想。他才恍然道：“莫非，你们和张乃炮，是世俗界的同学？”
　　“是啊，我们是高中同学。”楚梦瑶点了点头。
　　“高中？”火烧云再次一愣，他对张乃炮拜师的事情不知情，张乃炮如此厉害。他还以为张乃炮是从小就在明日复明日教派修炼的核心弟子呢，但是，楚梦瑶说高中同学。他看楚梦瑶好像也不大，那张乃炮岂不是拜入明日复明日教派没有多久？于是连忙问道：“那请问，你们现在上几年级？”
　　“大学一年级，怎么了？”楚梦瑶觉得火烧云的问题有些奇怪。
　　“那……也就是说，张乃炮最多拜入了明日复明日教派三年？”火烧云觉得不可思议。张乃炮在如此短的时间里，居然拥有如此的实力。是明日复明日教派太厉害还是张乃炮的天赋太逆天了？
　　“一年都不到的。”楚梦瑶摇了摇头，道：“他的实力进境的确挺快，甚至比林逸还要快一些，最开始，林逸是黄阶高手，张乃炮是普通人的，但是现在，张乃炮和林逸都是天阶初期高手……”
　　“噗……咳咳咳咳……”楚梦瑶一句话，让火烧云惊得咳嗽不已！张乃炮进阶快，那他也认了，毕竟那是明日复明日教派啊，上古门派中最强大的存在之一，但是林逸一个散修，却也在不到一年的时间里，从黄阶踏足天阶，这是什么概念啊！
　　要知道，散修进阶那是千难万难的，尤其是林逸还年纪轻轻，升级超级迅速，这在火烧云看来是不可想象的！这哪里是张乃炮比林逸快？分明就是林逸比张乃炮快了不知道多少倍了！
　　散修和门派子弟哪能放在一起相比？而且……火烧云忽然反应过来，林逸之前不还是地阶后期高手么？在试炼中，明明是地阶后期的实力，就能战胜天阶初期的张乃炮，但是现在这才过了多久，林逸就踏足天阶初期了？那岂不是更厉害了？
　　在火烧云看来，林逸这个天阶初期的含金量可是比张乃炮高多了，如果张乃炮现在还是天阶初期，那林逸可以完胜于他。
　　“你怎么了？”楚梦瑶诧异的看着火烧云，其实，楚梦瑶点出林逸的实力来，也是不太信任火烧云，她摆出林逸的实力，那如果火烧云真的图谋不轨，就不敢轻举妄动了。
　　“没什么……林兄果然强大，请问林兄什么时候可以回来呢？”火烧云问道。
　　“这个就不好说了，你要找他，可以经常过来看看。”楚梦瑶说道。
　　“那……请问我可以借住在这里，等待着林兄回来么？”火烧云问道，他的思想完全是江湖习气，在他看来，去拜访别人，住在别人家是再正常不过的一件事情了，因为很多上古门派都在深山老林，拥有客栈的少之又少，大部分都住在别人的门派里面了。
　　“这个，不太方便吧，我们也不是很熟悉？”楚梦瑶拒绝了火烧云的要求。
　　正在说话间，吴臣天回来了，他是去超市采购一些食物和生活用品，楚梦瑶和陈雨舒不出门，这个任务自然落到他的身上了，当他看到门口站着的火烧云，有些疑惑：“瑶瑶，这人是干什么的？”
　　“哦，臣天，这位是来自于火炎山的少掌门火烧云，你听说过么？”楚梦瑶给吴臣天介绍道：“他是来拜访林逸的。”
　　“哦？火烧云？”吴臣天微微一愣，不过还是伸出手，道：“你好，我是林逸老大的小弟，世俗吴家的吴臣天，地阶后期巅峰实力高手！”
　　“什么？世俗吴家？地阶后期巅峰实力高手？”火烧云吓了一跳，世俗世家还有地阶后期巅峰实力的高手了？这到底怎么回事儿？是自己在上古门派呆的时间太久了，已经不知道外面的变化了么？
　　这世俗世家的实力，怎么都赶上隐藏世家了？而且一个小辈，都是地阶后期巅峰实力高手，这和上古门派比起来，也不多承让吧？
　　吴臣天也是怕这火烧云图谋不轨，所以先点出自己的实力来，看到火烧云惊讶的样子，他继续道：“不错，我们老大的小弟有很多，比如隐藏桩家、隐藏韩家、隐藏皮家的子弟，他们都是地阶后期巅峰实力高手。”
　　吴臣天一个地阶后期巅峰实力高手倒是没什么，但是火烧云惊讶的是，林逸这么一大堆小弟都是地阶后期巅峰实力高手，这是巧合还是其他什么呢？
　　不过在火烧云的印象里，就算是隐藏世家的子弟，也不可能有大批量的地阶后期巅峰实力吧？难道他们的实力和林逸有关系？不然的话，为什么都卡在地阶后期巅峰呢？不多不少？
　　想到这里，火烧云更是觉得自己来到这里拜访林逸是无比正确的决定，林逸比自己想象的要强大的多了！
　　“好的，既然林兄不在，我就在这附近驻扎下来吧，等着林兄回来！”火烧云说道：“我车里带着帐篷呢，这一路上，我都是只在帐篷里，倒是也习惯了。”
　　“啊？你要住门口？”楚梦瑶觉得，让客人住在门口有些不礼貌，她本意是让火烧云先回去，但是这火烧云是铁了心的要在这里等着了，所以楚梦瑶犹豫了一下，对小舒道：“要不，让他进别墅来，和吴臣天住在一起？”
　　“不行！”陈雨舒听后立刻惊叫了一声，拒绝道，不过，随即她觉得她有些反应激烈了，连忙解释道：“不熟悉的人住进来，我晚上就睡不着觉了。”
　　虽然，陈雨舒暂时确定了火烧云不是来找她麻烦的，但是陈雨舒也害怕，怕时间长了火烧云知道什么，她不愿意和火烧云产生任何交集，天然对火烧云有排斥。
　　楚梦瑶看着小舒坚决的样子，微微皱了皱眉，但是倒是也不好再提了，毕竟这别墅也有小舒一份子，她不能不在意小舒的意见，但是楚梦瑶却知道，陈雨舒绝对不是因为什么睡不着觉，前几天，皮老爷子、韩老爷子等等一大堆人都住在别墅里面，也没见到小舒有什么不妥的。
　　“没事儿，我住在这里挺习惯的……”火烧云也有些纳闷，貌似自己压根没有得罪过陈雨舒吧？她怎么好像怎么都看自己不顺眼呢？
　　“这里也不行，你回去等着吧，要不你留下一个联系方式，等箭牌哥回来了，我让他联系你！”陈雨舒可不想每天一出门就看到火烧云，那她一天的心情都不会好了。
　　对于火炎山这个门派，陈雨舒是一点儿好感都没有，要不是因为这个门派，她的父母也不能被抓，也不能被雨家要挟，所以即使火烧云看起来很无辜，陈雨舒也不喜欢这个人。
　　“这……”火烧云实在是有点儿无奈了，看向楚梦瑶和吴臣天，道：“我没有恶意的，我就是来拜访林兄林少侠……”
　　“小舒，怎么说，这都是林逸的客人，不住在家里，难道你还不让他住在外面么？”楚梦瑶也觉得有点儿说不过去了，你不让人家住在外面，总得有理由吧？这不是无理取闹么？
　　火烧云怎么说都是一个上古门派的少掌门，这时候，他也实在是委屈得够呛了，自己就是拜访林逸，不住在你家，住在门口还不行？泥人还有三分土性呢，火烧云就没有火了？当然火烧云也不敢有什么火，他明显能感觉到，自己要是一走，说不定林逸回来了，陈雨舒也不会通知他，所以他耍起了无赖来：“这门口是公共区域，也不是你家里，我住在这里，你还能管得着么？我就在这里驻扎了！”
　　说完，火烧云就将车子开到了别墅区的公用停车位上，然后在旁边的草丛里，直接支起了一顶帐篷，也不去理睬陈雨舒了。
　　楚梦瑶无奈的耸了耸肩，她对于火烧云倒是无所谓，关键是陈雨舒，不知道怎么反应的那么激烈？
　　“好了，小舒，我们回去吧，别管他了，他住在外面，也影响不到咱们！”楚梦瑶拉了拉陈雨舒说道。
　　“唉，好吧，万一他把小舒抓走了，瑶瑶姐就再也见不到小舒了……”陈雨舒嘀嘀咕咕的说道。
　　“什么乱七八糟的？他抓你干什么？他是来找林逸的不是么？”楚梦瑶也有些奇怪今天小舒的举动，等进了别墅，才问道：“小舒，你今天到底是怎么回事儿呀？怎么看起来怪怪的？这人和你有仇么？”
　　“不知道喔，反正小舒就是看他不顺眼，不想他在这里呆着！”陈雨舒说道。
　　“那总要和林逸说一下吧？要不，你给林逸打个电话，和他说说这件事情，然后看看他怎么说？”楚梦瑶没办法，小舒不说，她问也没用，但是总要和当事人说一下吧？
　　“好吧，我给箭牌哥打电话。”陈雨舒犹豫了一下，点了点头。
　　说完，陈雨舒就拿起电话，向楼上走去，楚梦瑶有些疑惑：“小舒，你打电话怎么还上楼呀，在楼下打不就好了？你折腾不折腾呀？”
　　“喔……那个……是这样的，我挺想箭牌哥的，想要和他说说悄悄话，吴臣天在楼下，我不好意思……”陈雨舒说道。
　　“……你还有不好意思的时候？”楚梦瑶愈发的觉得奇怪。
　　精彩小说【网】记住我们的网址：
　　（紧急召唤【月】票，名次又下降了！）
　　吴臣天尴尬的耸了耸肩，也是有些奇怪，陈雨舒当着他的面就总说要做林逸的小老婆，她还有不好意思的时候么？
　　“我去打电话了……”陈雨舒也没多说，就上了楼去。
　　楚梦瑶想跟上去看看，但是吴臣天也在，她要是上去了，吴臣天以为她偷听陈雨舒的秘密就不好了，但是大小姐其实不觉得小舒有什么可隐瞒的，换做平时，她也就上去问个究竟了。
　　陈雨舒上了楼去，才拨通了林逸的电话。
　　林逸正在家里面给林老头做饭，电话铃声响起，一看是小舒的手机号，林逸连忙接了起来：“小舒，有什么事情么？”
　　一般情况下，林逸在外面办事的时候，楚梦瑶和陈雨舒都不会打来电话，除非是家里真发生了什么事情。
　　“箭牌哥，是这样的，有个什么火炎山的火烧云要来找你，他现在正在咱们别墅门口驻扎呢，你千万别回来喔！”陈雨舒对林逸急急的说道。
　　“啊？什么火炎山火烧云？他来找我做什么？难道对我不利？那我更得回去了？”林逸一愣，听得不明不白的。
　　“别别别，千万别，不能回来喔，他是天阶后期巅峰实力高手，你回来了，打不过他！”陈雨舒说道：“你等一阵子再回来，他就自己走了！”
　　“天阶后期巅峰实力高手？”林逸愕然：“那我不回去，他不就对你和瑶瑶不利了？”
　　“不会的，他不敢的，那个……那个是因为，上古层面不能随意对世俗界的普通人出手，箭牌哥是修炼者，不一样的！”陈雨舒根据她从林逸口中得到的消息。瞎编道。
　　不过，她说的还真有可能，所以林逸点了点头，倒是相信了：“那我也要回去看看吧？总不能躲着吧？”
　　“哎呀，不用了，他其实对你不是有恶意，是想找你帮忙，是个超级麻烦的忙，他想找你帮他打死张乃炮，这不是没事儿找事儿么？所以让他知难而退就行了！”陈雨舒又从火烧云之前询问张乃炮的话中开始瞎编。编出了这么一个理由来。
　　“哦，是这样啊！”林逸这回倒是更相信陈雨舒的话了，毕竟在天丹门的试炼中。有一个叫做杨少侠的来自于火炎山门派的弟子，被张乃炮给打死了，火炎山的人找自己帮忙报仇，也是情理之中！
　　毕竟，张乃炮的武技和神功都很逆天。目前唯有自己能够克制他，而火炎山的人求过来帮忙，这倒是正常的一件事情！但是，林逸的确不想帮忙，因为张乃炮回到明日复明日教派了，林逸去找他麻烦。不是等于找死么？
　　明日复明日教派可不止一个张乃炮，还有其他很多的高手，他们不来世俗界找林逸麻烦。已经很不错了，林逸主动上门，他们恐怕不会轻易放过林逸的，所以林逸才不会接这种差事！
　　而如果拒绝了火炎山，那也就等于得罪了火炎山这个上古门派。虽然林逸不怕得罪人。但是无缘无故的结仇，能避免还是避免。就像小舒所说的，那个火烧云如果等不到林逸，那他自己就离开了，这样再好不过了。
　　所以林逸沉吟了一下之后道：“那好，我就等一等再回去吧！不过你也帮我看看这个人，如果没有什么恶意，我提前回去也没事儿，毕竟帮忙这种事情，在于我。”
　　“好喔，不过我看，他是个坏人，小舒随时给箭牌哥通报这边的消息喔！”陈雨舒说道。
　　挂断了电话，林逸摇了摇头，这个火炎山的人怎么照过来了？这件事情，到底是好事儿还是坏事儿呢？不过想到火炎山这个门派，林逸倒是准备给福伯打个电话询问一下了。
　　毕竟，福伯的门派也是火系门派，没准儿和火炎山有些关系和联系，这样林逸也能够侧面了解一下更多关于火炎山的消息了。
　　想到这里，林逸直接拨通了福伯的电话。
　　“小逸？”福伯这些日子可谓是忙的昏天暗地，新公司在东海市扎根，之前又给赖胖子拿出了一大笔钱，所以福伯和楚鹏展不得不更加努力的工作赚钱，连去看看孙静怡的时间都没有了：“有什么事情么？我在开会……”
　　“这样啊，我还想询问一下，关于火炎山这个上古门派的一些事情，如果福伯您忙的话，那就一会儿再给我回过来电话就好了！”林逸说道。
　　“没事儿，不忙！”福伯一听林逸的问题，就知道林逸肯定有重要事情询问了，所以连忙站起身来，向会议室外面走去：“就我和楚先生几个人，没关系的，你先说吧！”
　　“好的，福伯，事情是这样的，您知道火炎山这个上古门派么？”林逸倒是也没有客气，直接问道。
　　“火炎山，我当然知道，怎么，你和这个门派，有仇恨么？”福伯略微沉吟了一下问道。
　　“没有，事情是这样的……”林逸就将陈雨舒说的，火烧云要来找自己帮忙对付明日复明日教派的事情说给了福伯听。
　　“哦，原来是这样！”福伯听后明显的松了口气，道：“要说火炎山，其实和我的门派，是有不浅的渊源的！”
　　“你们都是火系的门派，这个我大致的也猜到了一些……”林逸点头说道。
　　“我的门派，其实叫做火狮门，火狮门的创建者，其实就是火炎山当初的一位掌门的弟弟！他们两个闹了，矛盾，弟弟就离开门派自立门户，但是不管怎么说，两个门派之间都是有情分在的，在这以后的岁月里，也是有往来的。”福伯说道。
　　“啊？这么说来……福伯您和那个什么火烧云，应该是亲戚了？”林逸听后不由得有些惊讶。
　　“亲戚倒不是，上古门派中，有些门派的掌门之位是传给优秀的弟子，有些门派是父传子，虽然火炎山和火狮门都是父传子这种门派，但是，经过了这么千百年的传承，不乏有一些没有子嗣的掌门存在，而我们火狮门就是如此……”
　　“当年有一位掌门追寻天道消失了，他没有子嗣留下，所以我的祖先门派的大长老，就继承了掌门之位。”福伯继续说道：“其实，火炎山应该也是如此，只不过火炎山比较传统，继承掌门的人，必须要改姓为火，以此来纪念开派祖师，这在其他的上古门派也是有这种习俗的。”
　　“原来是这样。”林逸恍然大悟，怪不得冰糖小妞儿姓冰呢！而林逸也能理解，为什么在福伯门派遇到麻烦的时候，火炎山没有义无反顾的冲上来帮忙了！
　　两个门派之间关系好只是关系好，已经没有了最初的亲情，火炎山不可能为了救火狮门而牺牲自己的利益。
　　“不过，其实我和火炎山也并不是特别的熟悉，我师父当初和火炎山来往比较多。”福伯说道。
　　“对了，说到您的师父，我这次回来，又看到他老人家了！”林逸说道。
　　“哦？又看到他老人家？什么意思？我师父，怎么跑到你的家乡去了？”福伯听了林逸的话后有些不解，毕竟林逸的老家地处偏僻，福伯的师父怎么会跑到那个地方去？
　　林逸倒是没有说关于被灭掉的那三个天阶高手的事情，只是道：“您也知道，师父他老人家，疯疯癫癫的，清醒的时候还好，不清醒的时候，谁也不可能理解他为什么要去做一件事情。”
　　林逸对于天阶怪汉也称呼为师父，两个人倒是也算是有些情谊的。
　　“这倒也是。”福伯听后倒是没有再怀疑，毕竟你不能用正常人的思维去衡量一个疯子：“那师父他老人家还好么？还和你在一起么？”
　　“那倒是没有了！”林逸摇了摇头，道：“师父他给了我一个竹简卷，说是什么从敌人那里头来的秘籍之类的东西，不过。他说是给立儿的，所以具体什么，我也没有看。”
　　“给我的，不就等于给你的么？你快打开看看吧，我看也没有用，我这实力也修炼不了什么厉害的秘籍！”福伯连忙说道：“再说了，以咱们的关系，还用得着这么见外么？”
　　“好吧，既然这么说。那我就打开来看看吧。”林逸点了点头，其实他的心里也很好奇的，但是一直没有福伯的授权，林逸也只能忍着，现在福伯同意了。林逸也没有必要惺惺作态。
　　“至于火炎山的火烧云，小逸你自己看看，能帮就帮，不能帮就拒绝，如果拒绝不了，那么我去亲自和他说。”福伯说道。
　　“好的，我考虑考虑。”林逸说道。
　　挂断了电话。林逸就迫不及待的找来了竹简卷，将其打了开来，之间上面写着八个大字：“伏羲九针使用心法”！
　　伏羲九针？林逸看到了这几个字后，顿时变得有些激动起来。这伏羲九针，自己不正好有一套么？当初在章力钜的古墓中带出来的东西，就有一套伏羲九针！
　　但是当初林逸并不知道这伏羲九针是做什么用的，因为相关资料太少了。只是知道这伏羲九针应该是一套很强大的针灸治病的工具，却怎么也没有想到会是一套天阶神兵利器！
　　这么说来。当初林逸在古墓中没有看到章力钜的神兵利器，只看到了冰师娘和雪师娘的神兵利器，林逸还以为章力钜是个炼丹师，不使用神兵利器呢，没想到的是，他的神兵利器被自己给忽略掉了。
　　“原来，伏羲九针就是天阶神兵利器！这么说来，师父去的五行门，偷来的这天阶神兵利器的使用心法，应该是章力钜当年的兵器使用心法了！”林逸恍然大悟的自言自语道。
　　之前，林逸还发愁自己的天阶神兵利器的事情来着，但是转眼间，林逸就拥有了自己的天阶神兵利器！配合这套使用心法，林逸可以使用章力钜古墓中拿到的伏羲九针了！
　　虽然，伏羲九针没有在林逸手中，但是林逸现在只是在手中演练，并不是拿它对敌，所以对于银针的强度并没有太大的要求，只要用普通的银针就可以了。
　　当然，普通银针的缺点也是显而易见的，不能加注真气进去，也不能真正的发挥出什么威力，只能用来练手。
　　不过，这对于林逸来说已然足够了，林逸在西星山村也没有什么敌人，也没有必要真刀真枪的去演练，这样还省下了不少的体力真气。
　　……………………
　　陈雨舒给林逸打完了电话之后，就下了楼来，楚梦瑶看了陈雨舒一眼，问道：“林逸怎么说？”
　　“喔，箭牌哥说，他先不回来了，这个火烧云肯定是想找他帮忙对付张乃炮，但是以箭牌哥目前的情况来看，与明日复明日教派还不到彻底翻脸的时机……”陈雨舒说道。
　　“那，门口的火烧云怎么办？我们告诉他，林逸不回来了？”楚梦瑶皱了皱眉：“这话也不好说啊！”
　　“箭牌哥说，让他自然等烦了，就走了，我们不用管他。”陈雨舒说道。
　　“那好吧。”楚梦瑶点了点头：“可是他在咱们家别墅对面支了个帐篷，这怎么看都有些别捏。”
　　“我给物业公司打个电话，让保安来给他撵走！”陈雨舒说着，就给物业公司打了一个电话，告诉他别墅门口有个流浪汉，让他们派人来将火烧云给撵走。
　　物业公司自然忙不迭的答应，这些别墅住户都是他们的大客户，每年物业费就缴纳不少，于是物业公司赶忙派出了五哥保安，乘坐着巡逻电瓶车来到了别墅门前……
　　“这位先生……”那保安队长刚想开口让火烧云离开，却是看到了让他惊呆的一幕！
　　火烧云在这里驻扎是打算长期定居在这里的，所以他必须要将帐篷牢牢的插在地上泥土里面，于是，那保安队长亲眼看到，火烧云将一个一米多长的帐篷支架，不费吹灰之力的插入了泥土当中，顿时有些傻眼了！
　　这人，看起来不好招惹啊，来队长想要强行的吓唬火烧云一下让他离开，但是这时候也不敢了，只能和声细语的对他说道：“这位先生，这里是小区的公共区域，您不能私自占领的……”
　　“私自占领？”火烧云看了保安队长一眼，倒是也没想着动武，毕竟他是来求助林逸的，也不敢摆出什么高高在上的姿态，而且上古层面也有规矩，不能私自对世俗界的人动手，尤其是普通人，更是如此，所以火烧云反问道：“那他们在那里停车，在那里晒衣服，小孩儿在那里玩儿，那老头在那里打麻将，那老太太在那边扭秧歌，都是私自占领了，你怎么不把他们也撵走？”
　　“这……”保安队长没想到火烧云不但有实力，脑子也不笨，一下子找出这么多反驳的理由，不由得擦了擦额头上的汗珠，说道：“我们的小区是封闭小区，非小区的业主，是不能在这里长期逗留的，您看您不是这小区的业主，而他们都是这小区的业主……”
　　“哦，说来说去你的意思是让我在这里买房子啊？早说嘛！”火烧云挥了挥手道：“你给我找一套房子吧，我直接买了，这样就可以在这里呆着了对吧？”
　　“您买房子了，住在房子里多好……”保安队长之前接到陈雨舒电话的时候，还以为火烧云是流浪汉，但是现在看来，火烧云怎么都不像是穷人，而且……保安队长看到火烧云走向了旁边的路虎车，那就更不是穷人了！
　　“这是银行卡，密码是，里面有五千万，你随便给我挑一套房子吧，刷完卡把钥匙和合同一起拿给我！”火烧云从车上拿出来一张银行卡，递给了保安队长。
　　火炎山还是比较有钱的上古门派，原因无他，因为火炎山是火系的门派，他们门派里也有炼丹师，不过做的都是南郊、西域等边境出口的生意，和天丹门、修炼者交易协会的业务也不冲突。
　　那保安队长吓了一跳。哆哆嗦嗦的拿过了火烧云的银行卡，这可是五千万啊，自己一辈子都赚不到这些钱啊！这一刻，他甚至有一种想要据为己有的犯罪感。
　　火烧云虽然有钱，但是也不会随便让人坑骗，况且，这五千万并不是小数目了，修炼界的丹药，其实并不是很贵，和世俗界的拍卖会有天壤之别。
　　只是火炎山平时也不太追求物质享受。上古门派的人多数都追求修炼，每天除了修炼就是想着提升门派的地位，所以金钱方面。够用就可以了，是以火烧云对于五千万也不太在意。
　　“你不要想一些坏心思，如果这笔钱你想贪墨掉，那也没有问题，但是你是这物业公司的保安。我要找到你易如反掌，你觉得你脑袋硬，还是这石头硬？”说着，火烧云直接抬起脚，对着旁边的一块青石造型一踢，那青石造型立刻变得粉碎。火烧云才继续道：“你如果觉得你脑袋比这个硬，那这钱就给你了。”
　　“呃……大哥，我怎么敢贪墨呢。您放心，我姐姐就是这个小区的销售经理，我立刻让她帮您选一套房子……”保安队长吓得不轻，连忙说道。
　　其实，火烧云不过是随便一踢。这个换做任何的黄阶高手都能做到，但是对于这些保安来说。也是最有效的，他要是将天阶实力展露出来，那这些保安也不认识。
　　保安队长来的快去的也快，等他再回来的时候，已经将一套房子钥匙递给了火烧云，但是让他惊讶的是，火烧云依然在这里驻扎！不过火烧云是这里的业主了，他也就没有办法再说什么了。
　　毕竟这小区里面，这些地方都是公用的，夏天的时候，也不是没有业主在这里支起帐篷烧烤、打牌，只是冬天不太常见而已，但是火烧云就喜欢的冬天在这里露营，那保安也没有办法。
　　陈雨舒看到火烧云不但没有走，还好好的在外面安居了下来，顿时很生气的又给物业公司打了个电话，不过物业公司的解释让她有些抓狂，火烧云居然在这里买了个房子！
　　“小舒，你为什么这么讨厌火烧云，一定要赶他走呢？”楚梦瑶来不想问了，但是陈雨舒的举动，让她忍不住在晚上休息的时候，又问了一遍。
　　“瑶瑶姐……我……”陈雨舒说到这里，有些沉默，有些事情，她不想说，没有到来临的那一刻，她都不想说！说了，大家都会不开心，不说，只有她一个人不开心！
　　所以，陈雨舒还是没有说，她只是道：“我就是觉得他不顺眼啦，也没有什么原因，就像你不喜欢钟品亮和安建一样，难道还有原因么？”
　　“好吧！”楚梦瑶摇了摇头，也不再询问了，毕竟陈雨舒说的也对，讨厌就是讨厌，哪有理由？
　　不过，第二天一早，火烧云的一举一动，倒是让陈雨舒又抓住了一些把柄！火烧云觉得陈雨舒排斥他，他怕林逸回来之后，陈雨舒估计找理由不告诉他或者又将林逸支开，所以他一刻不离开的等在林逸的别墅门口，倒是吃的东西，没有办法解决了。
　　但是这也难不倒火烧云，他随手从天上抓了几只鸽子，然后用手催发出一道火焰来，直接烧烤乳鸽！他在门派的时候，也经常在后山上抓野味烧烤，所以倒是轻车熟路。
　　“喂，是凌珊姐么？我是陈雨舒。”陈雨舒的电话直接打到了宋凌珊那里。
　　陈宇天已经不再追求宋凌珊，而宋凌珊又和林逸有了一些关系，而且还在危机的时刻帮助过楚梦瑶、陈雨舒带着林逸逃离，所以陈雨舒对宋凌珊的态度也发生了改变。
　　“哦，是小舒啊，有什么事情么？”宋凌珊有些奇怪陈雨舒怎么给她打电话。
　　“凌珊姐，我要报警喔，有人在我家别墅门口纵火，你快来把他抓走吧！”陈雨舒说道。
　　“在你门口纵火？”宋凌珊微微一愣，奇怪的问道：“这个……不用我去解决吧？你随便找吴臣天之类的出去将那人赶走不就好了？”
　　“凌珊姐，其实是这样的……”陈雨舒只能“实话实说”，将火烧云要麻烦林逸的事情说给了宋凌珊。
　　宋凌珊没有办法，虽然不明白陈雨舒为什么一定要赶走火烧云，但是还是点了点头道：“好的，那我过去试试吧……”
　　很快的，宋凌珊就来到了林逸的别墅门口，看到了火烧云在烧烤，于是对他说道：“这位先生，这里是居民区，你用明火烧烤，很容易引起火灾，还请你离开这里……”
　　火烧云愣了愣，不过随即收起了手上的火焰，抬头看向了宋凌珊：“请问明火在哪里呢？我这里一没有烤炉，二没有燃料，我自己用手在这变魔术呢，也不行？”
　　“……”宋凌珊没想到火烧云是用他自己的真气催发的火焰，想来这不是武技就是丹火了，宋凌珊倒是也没有办法干预，毕竟修炼者的事情就不好管，而且火烧云的确没有使用明火，所以宋凌珊也真的管不了：“好吧，那你继续，注意安全。”
　　宋凌珊没办法，只能打道回府，倒是将在别墅里面一直注意着外面动向的陈雨舒给气得够呛，这火烧云还真是个赖皮缠，就在门口怎么都不走了，让她无计可施！
　　要是对方是个普通人，陈雨舒还能整蛊到让他害怕的离开，关键对方是个修炼者，而陈雨舒那些整蛊的方式对他没有什么效果，所以陈雨舒有些吃瘪，心中更是对火烧云憎恨无比。
　　日子，一天一天的过去，火烧云倒是在别墅门口定居了下来，这让陈雨舒也没有办法了，只能无视掉他了……
　　而在这段日子里面。林逸对于伏羲九针的掌控，已经有了初步的成效，天阶神兵利器的使用，也分为三个品阶。初期、中期和后期，对应的实力等级，就是天阶初期、中期和后期，至于初期巅峰。对应的也是初期这个大品阶。
　　以林逸现在的实力等级，按理说连初期的神兵利器使用都应该很吃力，但是或许是因为，林逸身体的某种特性和当初的章力钜极为相似，或许也是因为林逸的五行七属性体质，所以对于伏羲九针的掌握异常的熟练。
　　虽然达不到将初期的使用心法发挥的淋漓尽致，但是熟练运用却是没有问题！至于效力的发挥，这个林逸也没有办法，因为林逸自身的实力等级摆在那里。而这个伏羲九针的使用心法也不是五行八卦掌那种逆天的可以越级发挥的使用心法。它只能按照原的实力等级发挥相应的效力。
　　但是这样也已经不错了。至少林逸还是相当满意的，这也让连日来，林逸还没有彻底掌握锻造之火的郁闷心情。有些一些缓解！至少在使用天阶神兵利器上，林逸又找回了当初催发武技的自信心情。
　　当然。其实每一种天阶神兵利器，都需要配合对应的体质属性才能够使用，比如这伏羲九针，就必须是火系真实属性的体质才能够使用，而之前林逸在章力钜古墓中拿到的另外那三把天阶神兵利器，就是冰系和雾系属性的，只有冰雾系实属性的体质才能够使用。
　　当然，冰雾系都属于水系，这三种属性之间，可以互相通用的使用水、冰、雾三种属性的天阶神兵利器，只是没有对应的那种发挥的效果好。
　　而林逸身体里正好有火系实属性，自然就可以熟练的使用伏羲九针，要是换做另外一个火系实属性的修炼者，其实也是可以熟练的掌握的。
　　毕竟天阶神兵利器只是一种战斗的辅助，只要配合身体里相同的属性，使用是没有任何问题的。
　　但是，还有一些虚属性的修炼者，即使到达了天阶的实力，也无法使用天阶神兵利器，即使使用，也发挥不出太大的效果，就和普通人拿着一把普通的大刀一样，最多力气大一些！
　　至于外家修炼者，他们的天阶神兵利器并不能加注真气进去，也无需对应属性，但是他们的神兵利器，就属于另外一个范畴了，有些外家修炼者会使用，有些不会使用，赤手空拳就已经很厉害了。
　　毕竟外家修炼者找到一把趁手的天阶神兵利器更是难上加难，有的时候使用神兵利器都不如不使用来的方便。
　　唯一遗憾的是，伏羲九针只能被林逸当做天阶神兵利器来使用，却不能当成治病的神器来使用，根据记载，伏羲九针有活死人肉白骨的功效，但是这些神奇能力的使用方式已经失传，就连章力钜都不清楚这些使用方式。
　　但是林逸始终觉得，这个伏羲九针当做兵器来使用，只是伏羲九针的一个分支功能，它的主要功能，还是为人疗伤！
　　或者说，是为修炼者疗伤，林逸觉得，如果这套伏羲九针真的如同传说的那样，那修复修炼者的丹田和经脉，也应该不是问题！
　　当然，治病疗伤方面的使用方法，林逸只能再去想办法摸索了，不然的话，伏羲九针就只能成为单纯的天阶神兵利器了。
　　……………………
　　小一按照玄尘老祖的吩咐，对世俗孙家做出了一个彻底、详尽的调查，只不过调查结果，却是让小一眉头紧锁，不过好在陪同他一起调查的小十一从另外一古籍中找到了孙家这个家族的描述，而且里面也介绍了一些不为人知的秘密，小一才算是勉强松了一口气！
　　得到了这个消息之后，小一立刻赶往了天丹门，准备将自己调查的结果告诉玄尘老祖，请他做决定！
　　塔甘龙的伤势很重，和之前林逸的伤势不相上下，不过塔甘龙唯一比林逸强的就是丹田没有完全破碎，只破碎了一半！这样一来，如果有四品极品大还丹服用，他还是可以恢复的。
　　但是关键问题是，四品极品大还丹没有人能够炼制出来！
　　所以，想要治好塔甘龙，让他重新能够修炼，必须要修复塔甘龙的经脉和丹田才行，这样一来，孙家的人必须有修炼到心法第二层的才能够对塔甘龙进行救治！
　　或者，有两个第一层也可以！
　　但是现在的问题是，孙家的第二代，修炼到第一层大圆满的，都已经使用了自身的救治指标，而孙家的第一代，孙老爷子，虽然已经修炼到了第二层大圆满，但是却已经浪费了一个指标，只剩下一个指标了。
　　而孙家的第三代，孙亦凯并没有修炼到第一层大圆满，还不能对别人进行救治，而孙静怡，恐怕在救治林逸的时候，已经浪费掉了她的指标，不过让小一惊讶的是，孙静怡居然已经达到了第二层心法！
　　如果她没有达到第二层的话，是绝对不可能修复林逸的经脉和丹田的。
　　所以这样一来，就等于走进了死路了，孙家现在只剩下孙老爷子可以为塔甘龙救治，但是也只能修复他的外伤和经脉，丹田是不可能修复的。
　　可是丹田不能修复，即使塔甘龙醒过来也无济于事，小一调查出这个结果后无比的纠结，倒是小十一，在一歪门邪道的关于针灸的古籍上，似乎看到过对孙家这种特殊修炼者的介绍！
　　小十一的天阶神兵利器，就是一套仿制伏羲九针，真正的伏羲九针，当年是章力钜使用的，只不过那套伏羲九针随着章力钜一起消失不见了。
　　而小十一手中这个，是五行门中出现的一个天才铸器师，又按照伏羲九针的样子，用类似的材料仿制而成，所以小十一有伏羲九针在手，自然会看一些关于行针的一些古籍。
　　于是，小十一就将那古籍再次找了出来，果然找到了一个秘法，可以让孙家人为塔甘龙所用！这个秘法，其实是用在一种已经消失的灵兽身上，当然用在人的身上，效果也是一样的。只不过没有人尝试过，不知道后果会如何。
　　当然，既然有办法，总要禀报玄尘老祖，请他定夺。
　　“小一拜见师父！”小一进了玄尘老祖的房间以后，恭敬的行礼道，不过他发现，康照明也在，看来康照明和玄尘老祖的关系，十分不一般啊！
　　“小一。怎么样，孙家的事情调查的怎么样了？”玄尘老祖问道。
　　“孙家的事情已经调查出来了，但是不容乐观！”小一实话实说的道：“目前孙家有能力治愈塔甘龙的人。治疗指标都已经浪费掉了……”
　　说着，小一就将孙家的心法特性和情况与玄尘老祖详细的说了一遍。
　　“哦？这么说来，塔甘龙是没有希望了？”玄尘老祖眉毛一挑，脸色变得有些阴沉起来：“孙家的人，没有什么旁系？”
　　“师父。孙家的人口来就不多，自然没有什么旁系，有的也是嫁出去的，不过他们的后代也没有再修炼孙家心法，所以只能从孙家家下手！”小一说道：“但是小十一却是从一古籍中，找到了一个可以取代的秘法。可以让失去了指标的孙家人，强行为塔甘龙所用，激发他们身体内的治疗属性！”
　　“哦？可以强行激发？这个秘法可行么？”玄尘老祖的眼睛一亮。问道。
　　“应该是可行的，只不过十分的歹毒，需要用针灸的方式，将孙家人体内的潜能激发出来，但是后果就不可预料了。这个过程十分的痛苦，或许治疗塔甘龙后。就会变成废人一个了！”小一说道。
　　“哦？变成废人？会不会死？”玄尘老祖沉吟了一下，问道。
　　“死应该不会死吧，不过也难说，毕竟这个秘法是用在灵兽的身上的，用在人的身上，可能产生意想不到的后果……”小一说道。
　　“那么，这个秘法，孙家的什么人合适使用？是孙老爷子，还是那个孙静怡？”玄尘老祖问道。
　　“都可以，但是孙静怡应该好一些。”小一说道。
　　“哦？怎么说呢？”玄尘老祖微微皱了皱眉头：“这孙静怡，是林逸的女人吧？我们动她，似乎有些触犯规则啊，要是被林逸发现了，告诉了白老大，对整体计划有影响啊……”
　　“但是孙老爷子年纪大了，用这个秘法，怕是挺不住，万一挂掉了更是麻烦！”小一解释道：“而且，根据我们的眼线调查，林逸最近并不在东海市，我们做的隐秘一些，应该没有问题。”
　　“唔……”玄尘老祖点了点头，看向了康照明，问道：“照明，你怎么看？你对世俗界的事情比较了解，林逸和孙静怡之间，到底是不是那种男女朋友关系？”
　　“这个……八成是的。”康照明倒是也不敢在这个事情上骗人，纵然他很想对付林逸，但是却也不能给五行门惹麻烦，五行门是他的根基，五行门要是抛弃他了，那他什么都不是了，所以对于这件事情他也很谨慎：“但是，我记得，当初师尊大人只是答应白老大，不找他的弟子和林逸的麻烦吧？孙静怡也不是他的弟子，咱们完全可以装作不知道，到时候就算白老大兴师问罪，咱们来个一问三不知，装无辜的推卸掉责任好了！”
　　“这个主意倒是不错！”玄尘老祖点了点头，不就是耍无赖么？不过不得不承认，有时候耍无赖是最好的办法。
　　“不错，师父，照明师弟这个说法不错，只要不被白老大当场抓住干预，事后咱们完全可以推卸掉了！”小一点头说道：“但是，白老大去孙家的可能几乎为零！就算林逸去了，那也不顶用，他根打不过我，如果我亲自出马，他只能干瞪眼，到时候事后咱们来个不承认，这事儿也就过去了。”
　　“好，那就这么办吧！你和小十一准备一下，带着塔甘龙去一趟东海市，用这种秘法，激活孙静怡的治疗指标，给塔甘龙疗伤！”玄尘老祖说道：“不过，一定要做好完全准备，尽量成功，机会可不多，塔甘龙目前是咱们唯一的希望了！”
　　“我明白，师父，您放心，我和小十一会小心谨慎的！”小一应了一句，然后问道：“对了，师父，老六、老七和老十二他们……”
　　玄尘老祖听到小一的问话，脸上虽然不动声色，但是心中却是悲伤到了极点！他不是不想调查，但是这件事情毫无头绪可言，玄尘老祖能够想到的比老六、老七厉害的，就那么几个人，而他们也根没有对六、老七和老十二出手的理由！毕竟，五行门目前在明面上的敌人，只有一个林逸！
　　但是，林逸又断然不可能击杀老六、老七和老十二，就算林逸是天阶初期高手，击杀老十二，玄尘老祖相信，但是老六和老七是天阶后期巅峰实力的高手啊，哪是那么容易死的啊！
　　“这件事情，你不要管了，我心里有数！”玄尘老祖摆了摆手，示意小一不用管了，在他看来，小一去调查也是白费心思。
　　“是，师父！”小一恭敬的退了下去。
　　“师父，您也别太伤心了，人死不能复生，这不是还有弟子等人都在么……”康照明劝慰的说道。
　　“哎，说的也是！”玄尘老祖点了点头：“对了，照明，你和小桃红的婚事，准备的怎么样了？”
　　“还行吧……”康照明心中一痛，你麻痹，非要娶小桃红么？那种货色，他连上床的兴趣都没有啊！康照明决定了，必须要想想办法才行，不能这么下去了，他要想办法拒绝这门婚事才行！不然，一辈子就毁了！
　　想到这里，康照明连忙说道：“师父，我这就去找小桃红商量一下婚事的事情。”
　　“好，你去吧。”玄尘老祖摆了摆手，示意康照明可以退下了。
　　小桃红接到了康照明的邀请，幸福而兴奋的去赴约了，看到康照明。立刻欣喜道：“康大哥，你找我呀！”
　　“小桃红，我找你来，是谈正事儿的！”康照明实在是装不下去了，小桃红已经不是天蚕变身边的贴身侍女了，已经失去了利用的价值了，康照明想来想去，还是实话实说的好！
　　现在，他是玄尘老祖的徒弟。也算是靠山的长老了，在天丹门，也不需要用小桃红去接近天蚕变了。
　　“是我们的婚事么？”小桃红还蒙在鼓里，自然不知道这一直以来，康照明根都是在欺骗她的。
　　“婚事？小桃红。实话实说吧，你以为我真喜欢你么？”康照明冷淡的看着小桃红说道：“实话告诉你吧，我就是看中了你是天少门主贴身侍女的身份，我不过是想利用你接近天少门主而已，不过你也没有让我失望，从你那里，我的确得到了很多接近天少门主的便利。从而获得了不少好处！”
　　“你……你……康大哥……”小桃红不敢置信的看着康照明，震惊的说不出话来，眼中充满了惊讶和愤怒！自己被利用了？自己只是被利用的？
　　“好了，不要妄想了。你看看你那模样吧，而且，天少门主是什么人，我们大家心里都清楚。你是他的侍女，他没有玩儿过你。我都不相信，你这种女人，我根是看不上的！”康照明冷哼了一声说道：“今天我就是和你摊牌的，你要是识相，那就平淡的和我分手，咱们谁也不干涉谁，如若不然，我要弄死你，是易如反掌的，别忘了我现在的身份，我是玄尘老祖的弟子，我就是将你杀死，天少门主也会看在玄尘老祖的面子上不追究的！你也不要妄想着将这些告诉天少门主，让他替你出头，你帮我走后门接触天少门主的事情一旦暴露，你也没有好果子吃！”
　　“我……我……”小桃红的眼泪，不自禁的流了下来，单纯的她怎么也没有想到康照明居然是这种人，枉她还一往情深的爱着康照明，可是换来的，却是这种结果！
　　但是，小桃红也是有骨气的，她是天蚕变的侍女，她不会丢天蚕变的脸，虽然心中喜欢康照明，但是人家不要她了，压根没有喜欢过她，那她还有什么可纠缠的呢？
　　“你放心，康大哥，我不会纠缠你的！我明白了……你走吧！”小桃红擦了擦眼泪，咬牙说道：“这是我最后一次叫你康大哥，你以后，你就是康长老了。”
　　“不错，算你识相！”康照明看到小桃红的态度，终于松了口气，道：“不过你放心，我会帮你介绍一个男朋友的，给你找个好归宿，我有个堂弟，最喜欢捡破鞋了，我上一个马子就被他捡走了，我介绍你们认识好了，他也算是混的不错了，你跟着他，也算是个好出路，不过前提是你必须要对外统一口径，说是我们和平分手的！”
　　“多谢了，我的事情，不用你费心了。”小桃红摇了摇头，道：“康长老，没事儿的话，我就走了！”
　　“啊，那你走吧，我就不送了，我们还是朋友嘛！”康照明心中终于松了一口气，心道，终于甩掉这个丑八怪了！
　　小桃红擦干了眼泪，回到了天蚕变的住处，这几天是小桃红和天曦，也就是陈曦交接的时间，小桃红要将天蚕变的一些喜好和平日里的注意事项逐一的告诉陈曦。
　　“小桃红，康照明约你商量婚事的事情吧？怎么样了？你们定下日子没有？”天蚕变对小桃红问道，说实话，天婵是不太看好康照明的，康照明这个人心眼太坏，而且是林逸的仇人，小桃红作为天婵的贴身侍女，自然也希望她有个好的归宿，给康照明，说实话真的有点儿白瞎了！
　　但是，小桃红喜欢康照明，天婵也没有办法干涉，只能默默祝福和支持了。
　　“少门主，我们分手了……”小桃红故作镇定的说道。
　　“分手？怎么回事儿？”天婵顿时一愣，有些惊愕：“小桃红，你和康照明怎么分手了？他提出来的？”
　　“不是的，我们是和平分手，觉得不合适，就分手了……”小桃红眼圈一红，但是还是故作镇定的说道。
　　“和平分手？”天婵自然不太相信：“你们的感情不是很好么？怎么可能和平分手？小桃红，你说实话？到底怎么回事儿？”
　　“没……没事的……”小桃红摇了摇头，道：“少门主，我们真是和平分手……”
　　“是么？那好，我这就把康照明叫来对峙！我看看你们到底搞的什么把戏！”天婵冷冷的说道。
　　“别……少门主，那我实话实说，您不要……不要追究好么？”小桃红吓了一跳连忙说道。
　　“你说吧，我看看情况。”天婵淡淡的说道。
　　“是这样的……”小桃红对于天婵自然不敢隐瞒，于是将和康照明的事情，说给了她。
　　天婵听得眉头直皱，心中暗骂康照明这人不是什么好东西忘恩负义，但是没有办法，天婵也不想因为这点儿事情得罪玄尘老祖，毕竟现在康照明是玄尘老祖的徒弟，而且还是天丹门中唯一能够炼制洗髓伐骨丹的人，不是大事天婵还真不好惩罚他！
　　但是与此同时，天婵又有些庆幸，她本来也不想小桃红和康照明在一起的，可是小桃红一心就喜欢康照明，她也不能阻拦，现在分手了，倒是更好。
　　于是道：“小桃红，分手就分手吧，那你就继续跟在我身边吧。”
　　“啊？少门主，您身边，不是有天曦了么……”小桃红微微一愣。
　　“天曦，主要是要修炼的，一些琐事还是你来负责吧。”天婵说道：“你和康照明的婚事，一会儿我就会帮你宣布，取消了，你也不用再纠结这件事情了。”
　　“啊！多谢少门主……”小桃红十分的感激涕零，心中更是对天婵死心塌地，同时也觉得自己实在是太傻了，居然相信了康照明的话……
　　于是，康照明就和小桃红，以和平的方式解除了婚约，玄尘老祖只是过问了一句，康照明说的含含糊糊，他也没有再问，他不关心这些东西，也没觉得背信弃义是什么可耻的事儿。
　　小一和小十一，也准备的差不多了，两个人收拾了一下，就一路风尘仆仆的前往了东海市，孙家坐落在东海市不远的一座小城，必须要经过东海市转车。
　　小一和小十一的车子开得也不是太快，毕竟车子上还有一个伤号，虽然这个伤号以前是修炼者，但是现在已经病入膏肓，经不起折腾，小一还真怕在路上将他给颠簸死了。
　　终于，经过了几十个小时的长途跋涉，小一才将车子停在了孙家别墅的门口。
　　“这里是世俗孙家么？”小一下了车后，扬声问道。
　　世俗孙家，在当地也是名门望族了，尤其是加入了林逸的修炼者协会之后，地位提升，现在更是连隐藏世家都不敢轻易将孙家怎么样，如此一来，倒是养成了孙老爷子高傲的脾气。
　　听到门口有人大声叫嚷，他哪里能够善罢甘休？于是，孙老爷子对孙亦凯的父亲孙刚进道：“刚进，你出去看看，何人敢在我们孙家门口大声叫嚷？是不是不想活了？”
　　“是，父亲！”孙刚进点了点头，就大踏步的走出了孙家，来到门口，却看到一个三十来岁的年轻人正站在门口叫嚣，孙刚进冷冷一笑，道：“既然知道这里是世俗孙家，你还在这里大吵大闹，莫非是不想活了么？”
　　“孙静怡在不在？”小一压根就不想和孙刚进废话，在他的眼中，孙刚进是蝼蚁一般的存在，连多说一句话都是浪费口舌！要不是玄尘老祖嘱咐了，孙家不能死人，免得惹来林逸和白老大的不满。
　　“你到底是什么？来我孙家撒野？孙静怡乃是修炼者协会会长林逸的妻子，她的名讳也是你能直呼的？”孙刚进一指小一，怒道。
　　“罗里吧嗦，去死吧！”小一还没有说什么，车里刚刚下来的小十一就不耐烦了，随手一挥，一道劲风扫过，孙刚进立刻惨叫了一声，跌在了地上，口中溢出了一抹鲜血……
　　“小师妹，别弄死他了！”小一吓了一跳，连忙提醒道。
　　“放心吧，死不了，废了而已。”小十一无所谓的说道：“走，既然这人不说，那我们就进去找人，罗里吧嗦的，废话这么多，烦死了！”
　　说着，小十一一脚踏出，直接踩在了孙刚进的胸口上面，孙刚进再次发出一声惨叫来，眼睛一翻，直接晕死了过去，如果没有大还丹之类的药物，那孙刚进显然是活不成了，因为他不能给自己疗伤，而孙家的人，除非孙老爷子出手，不然的话，他就算好了，那也是废人一个了。
　　小一虽然也十分的狠毒，但是此刻看到小十一的狠辣，也是自叹不如，自己这个师妹，心肠实在是太狠了，将人弄成这样，还要去踩一脚。
　　孙刚进的惨叫声，自然引来了孙家人的注意，孙老爷子下意识的觉得不对劲儿，于是就带着孙静怡一起向门口跑去，不过在他看来，报出林逸的名字来，对方应该会有所收敛，毕竟林逸现在的名声都已经响彻隐藏世家，连上古层面都已经很多人知晓了。
　　不过，孙老爷子和孙静怡还没有出去，就迎来了小一和小十一。
　　看到孙静怡，小十一眼前一亮，直接对小一道：“大师兄，你去解决那老不死的东西，我对付孙静怡！”
　　“好！”对于小一来说，解决孙老爷子不过是举手之劳，他随便挥了挥手，孙老爷子连话都没有说就晕倒了过去！而孙家的其他仆人之类的，看到来人如此强横，也都不敢出声，下意识的都躲了起来！
　　孙家虽然也是修炼家族，但是却和普通的修炼者不同，这里没有什么实力高强的修炼者，当然，就算是有那也绝对不是小一和小十一的对手，这两个人是何等层面的高手？
　　要不是玄尘老祖觉得塔甘龙实在是太重要了，根本不会派小一亲自出马，杀鸡焉用牛刀？对付一个世俗孙家，让小十和小十一一起去就好了，但是玄尘老祖怕有意外，才派出了小一。
　　“你……你们怎么又来了？”孙静怡自然认识眼前的人，这两个人曾经来找过她和林逸的麻烦！(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：