第03035-03044章
　　当初，林逸在他们手底下，可是差一点儿就身亡的，虽然林逸现在的实力今非昔比，但是对于小一，也没有任何胜算的。
　　所以孙静怡心中一惊，不明白他们为什么来孙家闹事！
　　“孙静怡是吧？我们又见面了！”小十一看着孙静怡，眼中闪过一丝阴冷的神色，她最讨厌比她长得好看的女子，孙静怡就是一个！她尤其是喜欢折磨这些漂亮女子，上次对于韩静静，她也是相同的心思了。
　　“你想干什么？林逸不是和你们有约定么？你们不能再对我们出手！”孙静怡虽然知道来者不善善者不来，但是还是提醒道。
　　“约定？没错，我们没有动林逸，但是你不属于约定的范围！”小十一看着孙静怡，残忍的一笑：“不过，你要是配合我做一件事情，那我可以饶你一命！不然的话，我会让你死的很难看，然后扒光你的衣服，将你的尸体挂在孙家的门口，让林逸丢尽脸面！”
　　小十一的话不可谓不歹毒，她说出这些来，孙静怡怎么都得配合了，不然的话，她死了不要紧，还连累林逸脸上无光，孙静怡的脸色顿时变了变，虽然十分恼怒，但是还是问道：“你想要我做什么？”
　　“帮我救治一个人！”小十一挥了挥手，示意小一将塔甘龙给抬到院子里面来。
　　小一很快的，就将塔甘龙的担架给抬了过来，放在了地上。
　　“这不可能，孙家的心法，只能固定的给一个人治疗，指标一旦启用，那就不可逆转了，我已经给林逸疗伤了，不可能再为其他人疗伤！”孙静怡说道。
　　“嘿嘿，正常的情况下，自然不可能，但是不知道你有没有听过一种特殊的办法呢？可以强行激活你们孙家人的疗伤能力，不受到指标的限制……”小十一说道。
　　孙静怡听了小十一的话后，浑身一颤，显然，她是知道这种方法的，但是她不知道，小十一是从哪里知道的：“我为什么要配合你？那种方法，我生不如死！”
　　这种强行激活疗伤能力的方法，虽然歹毒，但是必须要孙静怡自己心甘情愿的配合着运转孙家心法口诀才行，不然的话，是没有任何效果的，所以孙静怡要是不同意的话，杀了她也没有。
　　“哦？这么说，你是准备裸尸门外了？”小十一脸色一冷，问道。
　　“我和林逸，只是互相喜欢而已，还没有确认关系，别人也不知道我们的关系，你这么做，只能让孙家丢脸而已，和林逸没有多少关系！”孙静怡冷冷的说道，小十一的方法，十分的歹毒，让人生不如死，孙静怡虽然没有见识过但是也听人说起过，所以孙静怡宁死也不愿意承受那种痛苦，那不是正常人能够承受得住的！
　　“哦？”小十一的脸色变得阴沉起来，她没想到孙静怡会拒绝，之前她已经威胁过孙静怡，而孙静怡也就范了，此刻突然改口，足以证明那种秘法有多么的痛苦，不过越是痛苦，小十一越喜欢！
　　即使不为了救治塔甘龙，恐怕她也是会找机会试验一下这个残忍的方法的，所以，小十一冷冷的说道：“好啊，既然如此，大师兄，她不愿意，你去将林逸杀掉吧，反正林逸现在出门在外，死了也不知道是怎么死的，我们不承认，白老大也没有办法！”
　　“好的，小师妹！”小一知道小十一是吓唬孙静怡，于是十分配合的点了点头，转身就要离开。
　　而小十一，则是配合默契的对孙静怡同时说道：“既然你没有什么用处了，那就给我去死吧！”
　　“不要！”孙静怡下意识的惊叫道，小十一的狠毒，不得不让她妥协，她的胸口起伏，显然是十分的愤怒：“我答应你，你不要去找林逸麻烦……”
　　“哼，早这样不就对了么？罗里吧嗦的，不见棺材不掉泪！”小十一冷冷的讽刺道：“不过，杀不杀林逸，就看你配合的程度了！”
　　“好，我配合。”孙静怡点了点头，眼中闪过一抹决然！在乌龙浩特山脉，林逸为了保护她，几乎舍掉性命，孙静怡又有什么不可以的呢？
　　“很好，大师兄，将塔甘龙的手拿起来，我要行针了！”小十一对小一说道。
　　小一点了点头，心道有时候狠心，还是很有用的，这孙静怡最终不是乖乖妥协？他拿起了塔甘龙的双手，举了起来。
　　“你将双手放在上面！”小一对孙静怡命令道。
　　孙静怡已经有了死亡的觉悟，她依言，机械的将手放在了塔甘龙的手上，然后道：“这样么？”
　　小一没有回答，她回答孙静怡的，是几枚银针！
　　“嗖——嗖——嗖——”银针从孙静怡十根手指上，刺穿了她的穴道，直接和塔甘龙手上的穴道连接在了一起！
　　“嘶——”孙静怡痛得眼泪差点儿没出来，浑身微微一哆嗦……怎么这么疼呀？虽然十指连心，但是孙静怡也是意志坚强的人，但是这种痛，却是让人颤栗的痛。
　　孙静怡不知道的是，小十一在银针上，加注了特殊的心法真气，这就是秘法，还没有使用，已经疼痛难忍！
　　“忍着点儿，臭婊子，再叫唤，把你的眼泡扎暇！”小十一恶狠狠的又甩出了几根银针，直接刺在了孙静怡身上的几处穴道上面！
　　孙静怡痛得打了个哆嗦，眼泪强忍着没有落下来，不过，为了林逸，她坚强的咬住了牙齿！不得不说，小十一的威胁对她相当有效！因为，在孙静怡看来，小一和小十一是真的有本事也有动机杀死林逸！
　　上一次，要不是白老大出面干涉，那林逸恐怕已经……而这一次，没有了白老大在一旁，孙静怡只能选择妥协！
　　“好了，现在开始运转你的心法口诀，配合着心法口诀，我要施针了！”小十一冷冷说道。
　　“哦……”孙静怡麻木的点了点头，依言运转起了孙家的心法口诀。(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：
　　随着孙静怡心法口诀的运转，小十一一根银针刺向了孙静怡的胸口的经脉！
　　“啊——”孙静怡忍不住惨叫了一声，这一刹那，孙静怡只觉得自己身体中的能量真气，好像陡然沸腾起来一样，不再受到她的心法口诀的引导和控制……
　　孙静怡下意识的就停止了运转心法口诀，不过这一停止不要紧，孙静怡胸口上的那枚银针，也直接被弹了出来，小十一正集中精神施针，也不提放，那银针直接崩到了小十一的手臂上，顿时将小十一的手臂划出了一道伤口。
　　“我草你妈！贱婢！”小十一顿时怒了，一脚向孙静怡猛踹了过去，正好揣在孙静怡的小腹部！孙静怡痛得惨叫了一声，不自然的跪在了地上，不过小十一还不解恨，对着孙静怡的胸口猛踢：“你妈戈壁的，敢扎老娘，老娘踢爆你的奶！”
　　不得不说，小十一十分的歹毒，她也是女人，知道女人的哪些部位比较脆弱，她被孙静怡扎了一下，所以发疯了一般的报复着孙静怡。
　　“行了，小师妹，正事要紧，别给她弄死了！”小一皱了皱眉，不得不出手制止了小十一继续踢下去，万一将孙静怡踢死了，塔甘龙可怎么办？
　　“哼！”小十一这才收手，不过看到孙静怡还是倒在地上不起来，不由得又踹了她一脚道：“赶紧给老娘起来，老娘刚才没用真气，别装死！”
　　孙静怡不是修炼者，没有真气护体，只能说她的身体比普通人略强，但是即便是这样，被小十一一顿猛踹，嘴角还是溢出了鲜血，十分艰难的从地上爬了起来，孙静怡手上，和塔甘龙相连接的银针已经掉了，小十一却是毫不客气的将孙静怡的手扯了过来，直接在此将上面的银针，和塔甘龙的手连接在了一起！
　　塔甘龙是昏迷的，倒是没有什么知觉的，但是孙静怡就十分的难过了，尤其是小十一十分阴损的将孙静怡手指上的银针来回扭转，这样一来，孙静怡就更加的痛苦了！
　　不过，有了之前的教训，孙静怡就算是痛，也只能咬牙坚持，不敢乱动了，想起之前韩静静的凄惨模样，孙静怡一阵哀叹，看来自己落入小十一的手中，别想完整的活下去了……
　　但是，为了林逸，孙静怡不得不忍耐着，强忍着疼痛，再次运转起了心法口诀！
　　“啊——”随着小一的银针再次插在孙静怡的胸口，孙静怡大叫了一声，但是却始终不敢停止心法口诀的运转。
　　“叫你妈叫！”小十一一巴掌拍在了孙静怡的脸上，发出了“啪”的一声脆响！
　　孙静怡硬生生的受了一巴掌，却是不敢出声，也不敢反抗，更不敢将心法口诀停止运转，不然等待她的是更严重的一顿毒打！
　　“好了，小师妹，正事要紧，你这么打她，她万一停止了心法口诀的运转，咱们又得重新来过！”小一劝阻了一句。
　　小十一点了点头，她何尝不知道如此呢？但是她打孙静怡，完全是出于本能的嫉妒，嫉妒孙静怡比她漂亮，比她身材好！她就想折磨孙静怡，将孙静怡折磨致死！
　　但是想到父亲的计划，小十一开始继续行针，也不去管孙静怡的惨叫声了，而是接二连三的将银针刺入了孙静怡的身体，每随着她银针的刺入，孙静怡都是一声惨叫！
　　孙静怡只觉得，自己身体内的能量真气，完全不受到她的控制，而是随着小十一的行针而运转，陡然的，孙静怡只觉得自己身体里面的能量真气，好像被一股大力牵引着，硬生生的从她的手掌处，被扯了出来，输送到了塔甘龙的体内！
　　理论上来说，孙静怡的体内的能量真气，是不可能为塔甘龙所用的，但是经过小十一的引导，却是可以进入塔甘龙的体内，这让孙静怡惊讶的同时，更是晚风的痛苦，好像是将她身体里面的一部分给剥离了出来一样！
　　孙静怡的脸色瞬间变得惨白，娇躯不停的颤抖，整个人好像都要步入了死亡的边缘一样，但是小十一的行针却是没有丝毫停下来的迹象，依然飞快的起针落针，双手在孙静怡的身上游走。
　　而塔甘龙那本来有些苍白的脸色，却是逐渐变得红润起来，显然孙静怡的能量真气对他产生了效果！
　　看到这种情况，小一的嘴角划过一丝笑意来，对小十一鼓励道：“小师妹，继续努力，塔甘龙已经有了好转了！”
　　小十一点了点头，她此刻也顾不得去折磨孙静怡了，与其相比，还是塔甘龙比较重要！但是，即使她不是在刻意的折磨孙静怡，孙静怡已然十分的痛苦了。
　　这个秘法所带来的痛苦，是非人的折磨，可以想象，一个人活生生的将身体里面的所有血液都抽出来是什么感受？而孙静怡此刻就感觉像是体内的血液都被人抽出来了一样，而她痛苦的同时，生命似乎也在逐渐的流逝……
　　“大师兄，给她服用回气丹和小还丹！”小十一看了一眼孙静怡，怕她撑不住死了，于是对小一说道。
　　“好的！”小一连忙从怀中掏出了一个瓶子，从中倒出了两枚丹药来，直接塞进了孙静怡的嘴巴里！整个激发疗伤的过程，要持续四五个小时之久，如果孙静怡中途挂掉了，那就前功尽弃了！
　　小一和小十一只是将孙家的重要人物打晕了过去，但是孙家的下人却是没有理会，在他们看来，这些人连蝼蚁都不如，是微生物的存在，打死他们都脏了手。
　　但是，孙家的下人，也有比较核心的，知道吴臣天的电话，所以在孙家遭遇了劫难之后，他就去拨通了吴臣天的电话号码！
　　“喂？你好，我是吴臣天，请问你找哪位？”这是一个陌生的号码，所以吴臣天接起电话后，客气的问道。
　　“吴先生，孙家出大事了！”一个声音，急急的从电话里面传来！(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“你是谁？”吴臣天有些疑惑的问道。
　　“吴先生，我是孙家孙老家主的管家孙琥珀，孙家出事了！有两个不知道从何而来的高手，打伤了孙少家主，打晕了孙老家主，现在正对孙静怡小姐不利，好像是强行让孙小姐给他们的一个人疗伤……”孙管家说着，就将看到的情况和吴臣天说了一遍。
　　吴臣天听后顿时大急，虽然他不知道孙静怡的心法是不是还能强行的激活给别人疗伤，但是看样子孙静怡的性命似乎都受到了威胁，因为吴臣天在电话里面，都能听见孙静怡的惨叫声！
　　“我马上就过去！”吴臣天听后连忙说道。
　　“等等，吴先生，来的这两个人，似乎都是天阶高手……”孙管家是个修炼者，也修炼了一些真正的心法口诀，他不是孙家的人，所以没有修炼孙家的心法口诀。
　　但是，当初小一和小十一动手的时候，他距离比较远，也只能大概的判断出，这两人应该都是天阶高手。
　　“什么？！都是天阶高手？”吴臣天一惊，他来想单枪匹马的去救孙静怡，但是听到对方是天阶高手之后，立刻有点儿傻眼了！他的实力刚刚提升至地阶后期巅峰不久，正是自信心膨胀的时刻，但是孙管家的话，如同一盆冷水一般泼了下来，让吴臣天立刻意识到自己不是对手，必须要求援了！
　　可是，要和谁求援呢？林逸远在西星山村，而皮老爷子和桩老爷子，也都不在附近，要赶去孙静怡家的小镇，也要一段时间。吴臣天只能先通知他们，然后自行先一步前往了！
　　想到这里，吴臣天先给皮老爷子和桩老爷子打了电话，让他们前去救急，然后又拨通了林逸的电话。
　　“臣天，有什么事情么？”林逸并没有想到家里面还能出事，接起了电话，语气轻松的问道。
　　“老大，不好了。出事情了！”吴臣天却是急急的说道：“老大，孙家被两个天阶高手围攻了，现在孙静怡危在旦夕，我必须要立刻赶过去，老大你也赶快回来吧！”
　　“什么？天阶高手？还是两个？”林逸的心中顿时一凛！这绝对不是隐藏层面动的手。隐藏层面的天阶高手有限，赵家已经完蛋了，剩下的也就是右老爷子和雨老爷子没有站在自己的阵营上了，但是这两家，绝对没有对孙静怡动手的理由！
　　雨家前几天还帮助过林逸，根不可能动手，而右家。就算他们不甘心想要对付林逸，但是对孙静怡出手干什么？这样非但不能起到什么质的用处，一不能解气，二反而会遭来林逸更加猛烈的报复。估计林逸回来的第一件事情就是踏平隐藏右家了，从隐藏赵家的事情上就能看出，右老爷子和赵老爷子不同，他不是那种固执无比的人。他识时务，能够及时的对林逸卑躬屈膝。从这一点看，就不可能是右老爷子动的手！
　　但是，除了隐藏雨家和隐藏右家，谁家还能派出两个天阶高手？难道……是上古层面？但是上古层面，对一个世俗世家动手干什么？完全没有理由啊！
　　林逸倒不是没有想过五行门，但是小一和小十一上一次来，主动的放过了孙静怡，而没有对她出手，可想而知孙静怡在他们眼中是可有可无的小人物，根没有必要再来东海市一趟去找孙家的麻烦。
　　是以，林逸完全想不通这个敌人是从何而来！但是越是如此，林逸就越是担忧！
　　“不错，老大，具体实力，孙家的管家也没有说，只能我过去之后看看再说了，我现在立刻过去！”吴臣天说着，已经跑出了别墅，甚至都没来得及给在学校的楚梦瑶和陈雨舒发个信息。
　　“好，那你小心，我现在立刻回去！”林逸立刻说道：“如果静怡没有生命危险，你就先不要出手，天阶高手，不是你可以应付的！”
　　“好的，老大！”吴臣天应道，他出了门，正想上车，但是一眼看到了坐在不远处的火烧云，吴臣天顿时眼睛一亮！这不是有个现成的天阶打手么？想到这里，吴臣天连忙对火烧云招了招手，叫道：“喂，火烧云是吧？”
　　“是啊是啊！吴哥，什么事儿？”火烧云这几天都要无聊出屁来了，这地方天地灵气也十分稀薄，他修炼也不行，也没有人和他说话，这把他给憋得啊，但是又不敢对林逸的家人朋友不敬，只能无聊的在地上画圈圈。
　　对于吴臣天，他已经知道了吴臣天的身份，虽然吴臣天只是个世俗吴家的子弟，但是跟着林逸的时间比较早，他要是和土霸王一样认了林逸当老大，尊称吴臣天一声吴哥那是再正常不过的。
　　“老大的女人孙静怡出事儿了，你跟我去看看？”吴臣天问道。
　　“行！走吧！”火烧云实在是闲的蛋疼，尤其是还能帮助林逸，那他自然不会推辞，只有和林逸搞好关系，才能找明日复明日教派报仇！
　　火烧云拍了拍屁股，就上了吴臣天的车子，向孙家所在的城市飞驰而去！
　　而林逸，在挂断了电话之后，和林老头打了个招呼，跨上风雷紫电兽，就像孙家的方向风驰电掣绝尘而去！
　　还好这次回来的时候林逸是带着风雷紫电兽的，不然的话，去往孙家还不一定要用多久呢，而升级为地阶后期巅峰实力的风雷紫电兽，速度上是更胜一筹，但是林逸依然心急如焚。
　　“小风，快一点儿，时间紧迫啊！”虽然速度已然很快了，但是林逸还是拍了拍风雷紫电兽催促道。
　　“吼吼……”似乎风雷紫电兽也感受到了此刻的危机，使出了吃奶的力气狂奔，比来的时候的速度，还要快上一些！
　　但是，跑了一会儿，林逸可以明显的感觉到风雷紫电兽的后继乏力，虽然刚开始的速度很快，跑出了极限，但是它却不能够坚持，而且，现在奔跑的速度，甚至已经慢过了正常的速度！
　　看来，风雷紫电兽的速度恐怕是一定的，由此可见它的体力真气也是一定的，之前用的多了，后面自然就用的少了，这就和正常的人一样，爆发的时候，只是一时的，不可能持续下去。
　　“小风，你是不是体力真气不足了？”林逸忽然想到了一种可能性，于是连忙问道。
　　“吼吼！”风雷紫电兽听了林逸的话后，连忙点了点头表示确实如此。
　　“好，那我帮你补充一下！”林逸确定了自己的想法，双手放在了风雷紫电兽的身上，然后运转起了刚刚学会，但是运转还不是特别纯熟的轩辕驭龙诀第三层！
　　虽然林逸现在还不能熟练的掌握第三层心法的运转，但是即使如此，第三层和第二层也是天壤之别，现在已经可以超越第二层大圆满时的状态了，无论真气的输送数量还是输送速度，都更胜一筹！
　　林逸没有使用天降春雨的武技，而是直接选择了试验用轩辕驭龙诀第三层输送真气，也是因为灵兽和修炼者不同，当初天婵在不使用修炼的心法口诀的时候，林逸是不能帮她输送能量真气的，只能疗伤。
　　但是灵兽不一样，灵兽没有心法口诀，是自动吸收能量真气的，所以林逸想试试，在它运动的状态下是否可行！毕竟天降春雨使用后，是实实在在的耗费林逸自身体力真气的，万一这个期间遇到敌人，林逸可就弱势了。
　　而轩辕驭龙诀则不同，林逸只是起到一个传导体的作用，将玉佩空间中那无穷无尽的能量转化一下再传输给风雷紫电兽，对于林逸自己身的实力没有一丝一毫的影响。
　　源源不断的力量，随着林逸轩辕驭龙诀第三层的运转。输送到了风雷紫电兽的身体之内，而风雷紫电兽则是迅速的恢复了体力真气，速度再次提升到了极限！
　　“吼吼——”风雷紫电兽只觉得自己，浑身上下有使不完的力气！
　　林逸看到风雷紫电兽的速度恢复了，也松了口气，以现在的速度继续下去，估计再有两个小时左右，就可以抵达孙家了！因为风雷紫电兽走的是直线距离，根不管前面有没有路。有山有水有房屋，它都能飞越过去，地阶后期巅峰实力的风雷紫电兽的轻功还是相当了得的。
　　吴臣天带着火烧云一起来到了孙家，车子还没有靠近，就听到孙静怡那凄厉的惨叫声！
　　这附近。孙家是独门独院的，附近根没有其他家族，所以孙静怡的叫声就是再打，也没有外人能够听到。
　　“啊——”孙静怡的一声声惨叫，触动着吴臣天的心弦，虽然，他已经放弃了对孙静怡的追求。但是心底里，他还是喜欢孙静怡的，现在看到她和林逸在一起，吴臣天只能默默祝福。绝了这个念想。
　　但是，孙静怡的惨叫，还是让他双目赤红，怒火冲天！无论是曾经的深爱的人。还是现在的大嫂，这么被人折磨。吴臣天已经忍无可忍！
　　就在吴臣天停下车子要下车的时候，手臂却是被坐在副驾驶位置上的火烧云一把给拉住了！
　　“不要冲动，里面有一个天阶初期巅峰实力高手，一个天阶后期巅峰实力高手，我都不是对手！”火烧云摇了摇头！
　　“什么？！居然有天阶后期巅峰实力高手？”吴臣天吓了一大跳，在他看来，孙管家说的两个天阶高手，撑死也就是天阶初期或者天阶初期巅峰实力，而火烧云一个天阶后期高手，足以对付了，甚至皮老爷子和桩老爷子，都没有什么用武之地了，但是让他没想到的是，天阶后期巅峰实力高手也出现了？
　　火烧云乃是天阶后期实力高手，陈雨舒之前根看不出他的实力，对林逸只是随口一说，将他的实力提升至了天阶后期巅峰，其实火烧云并非如此！
　　“不错，我进去，恐怕也是挨揍的份儿！”火烧云有些犹豫，自己是来找林逸帮忙的，可别忙没帮成，把性命搭进去啊！
　　最关键的是，林逸这边没表态呢，自己傻乎乎的冲进去帮忙，万一死了，岂不是白死了？
　　想到这里，火烧云真的不知道该不该进去了。
　　“那也得进去啊，不进去，静怡嫂子怎么办？”吴臣天有点儿急了：“你要是怕死，也别拦着我啊！”
　　“吴哥，你别冲动！”火烧云拍了拍吴臣天的肩膀，道：“盲目的冲进去，只能是白白送死无疑，我们必须要想想计策才行，你总不希望咱们死了，孙小姐也有事儿吧？”
　　“这……”吴臣天呆了一呆，神色也恢复了正常，脸上的焦急，也被压制住了，是啊，之前林逸打电话的时候也说过了，让他小心，他不是敌手，孙静怡要是没有生命危险，那就不要轻举妄动……
　　“吴哥，咱们总的计划一下吧？”火烧云想的是，是不是给土霸王打个电话，询问一下土霸王怎么看？土霸王和林逸的关系比他好，至少土霸王不能坑他。
　　“我给老大先打个电话！”吴臣天点了点头，拨通了林逸的电话。
　　“臣天？情况怎么样了！”林逸也一直想给吴臣天打电话，但是却怕吴臣天已经和孙家的那两个高手打起来了，打电话还影响他，所以一直没敢打。
　　“老大，我到了，大嫂一声一声的惨叫，听得我心脏差点儿爆炸啊，火烧云也来了，不过他说，林逸有一个天阶初期巅峰高手，一个天阶后期巅峰高手，他才是天阶后期高手，我们不是对手啊！”吴臣天苦着脸说道。
　　“天阶后期巅峰？”林逸听到吴臣天的话后，也是陷入了进退两难的境地，怎么会有天阶后期巅峰实力的高手去找孙家的麻烦？这些人到底要干什么？
　　沉吟了片刻，林逸问道：“臣天，静怡有危险么？”
　　“老大，暂时看来，嫂子没有危险，只是她不停的惨叫，显然是受尽折磨！”吴臣天犹豫了一下说道。
　　（马上到190票，到了明天会加更！召唤【月】票！）
　　“既然如此，你们也不要冒死往里面冲了，你们不是对手，一切等我来了再说！”说实话，林逸说这些话的时候，他自己也没有半分的把握，毕竟那是天阶后期巅峰实力的高手啊，但是无论如何，林逸也只能硬着头皮往上冲了。
　　“那……好的。”吴臣天对于林逸的话还是要听的，他自己也知道，他并非是这些人的对手。
　　而与此同时，火烧云也下了车，拨通了土霸王的电话。
　　“烧云，你怎么想起来给我打电话了？你不是去找林逸老大了么？怎么样？他答应帮助你对付明日复明日教派了么？”土霸王连忙问道。
　　“霸王，先不说这些，我这遇到了一些麻烦无法定夺，你帮我参谋一下！”说着，火烧云就将自己遇到的烦恼和土霸王详细的快速说了一遍。
　　“哦？”土霸王听了火烧云的话后，也是有些犹豫了，不过过了一会儿，土霸王还是劝解道：“烧云，如果站在我的角度上来说，我自然是想让你帮助林逸老大的，但是作为朋友，我也希望你量力而为，不要伤及自己的性命，但是受伤无所谓，只要留下一口气在，老大都可以让你复原！”
　　“复原？真的假的？”火烧云微微一愣：“只要不死，都能复原？”
　　“呵呵，不瞒你说，当初我的伤势是极其严重的。昏迷不醒，可以用奄奄一息来形容，是林逸老大，直接将我治好。让我现在和正常人一样活蹦乱跳没有区别！”土霸王说道。
　　“这么说，杨水真也有救了？”火烧云微微一愣！
　　“杨水真？他不是早就死了么？死人可是不能复活的！”土霸王也是一愣，说道。
　　“还没死透，前几天。天丹门将杨水真的尸体送了回来，还有一口气在，于是被我爷爷封存在了火炎山岩洞内，暂时是死不了，但是也活不成！”火烧云说道。
　　“尸体还能送回来？”土霸王也是一愣！
　　原来，这件事情要得益于林逸玉佩中的鬼东西，在鬼东西震慑了五煞之龙之后，五煞之龙寻思做一件好事儿，就让手下的灵兽。将所有在试炼中死去。但是还没有被吃掉的尸骨送到了五煞山脉的传送阵。给天丹门传送了回去。
　　天丹门收到这些尸骨，自然按照各个门派给送了回去，杨水真因为他火系修炼的特性。回到火炎山之后，将身体内最后一丝潜能激发了出来。求生让他还有一线生机，但是也绝对是治不活了，杨水真的爷爷还是不甘心放弃，于是将杨水真的尸体放在了火炎山岩洞中，这是传承者接受传承的地方，但是也能让火系修炼者在重伤后维持一段生命。
　　虽然火烧云不知道杨水真为什么给送回来，但是他却将杨水真有一丝生命迹象的事情说给了土霸王。
　　“那能救啊！林逸老大可以救活他！”土霸王说道。
　　“什么？！真的假的？这样子也行？”火烧云听后顿时惊呆了：“我靠，这么牛逼啊？既然如此，那我还怕个啥？我冲锋陷阵去了！”
　　“别……那你也别瞎冲锋啊！”土霸王有些无语：“你配合一下林逸老大就行了！你问问他怎么办！”
　　“那好，我这就去！”火烧云连忙又上了车，准备通过吴臣天和林逸通话，但是却看到吴臣天已经挂断了电话！于是他连忙问道：“林逸老大怎么说？”
　　火烧云听说了林逸的牛逼之处，自然也跟着称呼林逸为林逸老大了，毕竟林逸实在是牛逼，让火烧云觉得自己肯定要认林逸当老大才行。
　　“老大说，让我们先等等，只要静怡嫂子没有生命危险，我们就先不要动手！”吴臣天对火烧云说道。
　　“好的，那老大什么时候过来？”火烧云问道。
　　“应该快了吧……”吴臣天的心里也是很着急。
　　按理说，孙家的附近出现了两个人来，以小一和小十一的实力，完全可以感知得到，但是小十一的注意力都放在了孙静怡的身上，小一的注意力都放在了塔甘龙的身上。
　　伴随着孙静怡的惨叫，塔甘龙开始慢慢恢复，这让在一旁观察的小一松了口气，终于可以到玄尘老祖那里进行交差了，如果塔甘龙恢复了，估计玄尘老祖会很开心吧？
　　“小十一，再努力努力，应该差不多了！”小一说道。
　　“好的大师兄，不过这小婊子的情况不太乐观，好像有点儿坚持不住了！”小十一在孙静怡的身上行针，自然可以感受到孙静怡身上体力真气的流逝，她身上体力真气的流逝速度越来越慢！这是个不好的现象，这说明孙静怡身上所剩下的体力真气不多了，按照这样的速度持续下去，估计一会儿就会流逝掉。
　　小一点了点头，又掏出了一颗回气丹来，塞入了孙静怡的口中，但是回气丹这个东西，短时间内服用的话，服用两次还行，第三次就没多大效果了。
　　即使是第二次，效果也远远不如第一次。
　　“啊——”孙静怡又是一声惨叫，她觉得，自己的意识好像越来越模糊了，身上的疼痛，似乎也不是那么疼了，要不是孙静怡怕自己晕过去，停止了心法口诀的运转会遭到小一和小十一的不满，怕对林逸不利，她肯定已经晕死过去了……
　　不过，这一股意志力，让她一直坚持的支撑着，让她不敢倒下，等待着小十一的行针结束。
　　自己要死了么？孙静怡仿佛感觉到自己要飘起来，自己的灵魂，好像又回到了过去，回到了那个刚刚和林逸相遇的酒吧，回想起自己和他开玩笑，要做他半个情人，回想起自己和吴臣天、林逸一起吃饭时的有趣场景，回想起林逸帮自己解决商业上的事情……回想起，自己帮他疗伤……
　　这一切的一切，都像是过电影一般的在孙静怡的眼前闪现……
　　林逸……还没有和他在一起，自己就要离开了，不过孙静怡并不后悔！
　　（昨天章节有个笔误，已经修改，召唤【月】票！）
　　两个人虽然没有正式的恋爱，但是回想起以前的点点滴滴，孙静怡也感觉无比的温馨……
　　林逸远远的，就看到了自己的那辆大切诺基，就停在孙家院子不远处，林逸使劲儿的拍了拍风雷紫电兽：“小风，快一点儿，最后的冲刺了！”
　　“吼吼吼——”风雷紫电兽大吼了一声，飞速的冲了过去！
　　吴臣天和火烧云也听到了风雷紫电兽的怒吼，高兴的从车子上下了来，兴奋的大叫道：“老大，你来了！”
　　“静怡怎么样？”林逸急急的问道。
　　“在里面，还有动静！”吴臣天已经急红了眼，看到林逸来了，就要跟着林逸一起冲进去！
　　“好！吴臣天，烧云是吧？一会儿进去之后，我先解决那个天阶初期巅峰实力的高手，然后你们两个负责暂时拖住那个天阶后期巅峰实力的高手，烧云你和他差一级，拖一会儿应该有办法吧。”林逸吩咐道。
　　“好的，没有问题！”火烧云点了点头，让他对付一个天阶后期巅峰实力高手，他恐怕是没有办法，但是拖住还是有信心的，至少能应付一会儿，不至于直接上去就被秒杀掉。
　　林逸点了点头，骑着风雷紫电兽直接冲进了孙家！
　　外面这么大的动静，小一和小十一自然听到了，小一皱了皱眉头，对小十一嘱咐道：“小师妹，你继续，不要理会，我去应付！”
　　“好！”小十一点了点头。她也知道，对塔甘龙的治疗还没有结束，她不能分心！
　　只是，当小一看到林逸骑着风雷紫电兽冲进的孙家的时候，不由得皱了皱眉头！林逸怎么来了？
　　当孙静怡满身都是银针、脸色惨白、嘴角溢血的凄惨模样映入林逸的眼帘，林逸彻底的愤怒了！尤其是看到正在折磨孙静怡的那个人后，林逸整个人都在颤抖！
　　小十一，林逸深深的记得这个人的名字，林逸曾经发誓。有朝一日，一定要让韩静静亲手干掉这个人，只是，林逸还没有去找它，她居然再次出现在了林逸的面前。而且还对孙静怡下手！
　　林逸当时就想一招狂火八卦掌催发出去，将小十一秒掉！但是，理智让林逸没有这么做，倒不是林逸害怕五行门，不敢斩杀小十一，连老六、老七和老十二都死在林逸或者林逸有关的人手中，林逸还怕个鸟毛？
　　但是。林逸想让韩静静亲手干掉小十一，方能解除心头之恨，让她就这么一下子被秒杀了，简直是太便宜她了！林逸必须要折磨她折磨到她受不了。再杀掉她！
　　这个对手，和以往的对手相比，林逸要更加的痛恨！对于钟品亮，只是那种普通的憎恶。但是对小十一，林逸看到她。情绪都不能自已！
　　看到孙静怡身上的那一大堆银针，以及小十一的行针手法，林逸微微的一愕，有种熟悉的感觉，这不是伏羲九针么？难道……自己的那天阶神兵利器的使用方法是小十一的，被天阶怪汉给偷出来了？
　　越想越是可能，林逸的嘴角闪过一抹冷笑，你不是喜欢用伏羲九针么？那好啊，那我就让你试试伏羲九针的滋味！伏羲九针，灌注真气进去，可以救人，也可以害人，善恶就在一念之间，但是救人的方法已经失传，只剩下了害人！
　　用真气灌入银针，然后插在对手的身上可以使对手痛苦无比，林逸直接将孙静怡的身上的银针给拔了个一干二净！没有正版的伏羲九针，但是林逸发现小十一用的这银针，并不是普通的银针，好像是仿制版的伏羲九针！
　　“小十一是吧？不要以为，只有你会折磨人！”林逸冷笑了一声，恶狠狠的说道：“纳命来吧”！
　　孙静怡来已经处于弥留之际，还以为再也见不到林逸了，但是骤然的听到小一的叫喊，睁开了眼睛，看到林逸骑着风雷紫电兽驾到，顿时觉得有些不可思议！
　　林逸怎么知道，自己有危险了？而对方两人都是天阶高手，又是曾经将林逸逼的毫无还手之力的两个人，林逸怎么就敢这么大摇大摆的出现在这里呢？
　　他……不害怕么？而且，他居然对小十一说出“纳命来吧”这种狠话？
　　这一刻，孙静怡无比的激动，她突然想起了电视中，紫霞说过的一句话，我的意中人是个盖世英雄，有一天他会身披金甲圣衣，脚踏七彩祥云来迎娶我……
　　林逸虽然没有踏着七彩祥云，但是却骑着风雷紫电兽，就像是童话故事中，那骑着白马的王子……
　　“可恶！！”小一没想到林逸一上来就动手，将她的银针都抢走了，她的注意力一直在行针上，哪里能想到林逸刚来针对的不是她或者小一，而是孙静怡身上的银针！
　　小一也是神色一厉，林逸打扰塔甘龙的疗伤，让他又急又怒，就想出手去对付林逸，但是这时候，火烧云却是出手了！火烧云乃是天阶后期高手，也是出自于上古门派着力培养的对象，所以他的实力虽然比小一差，但是周旋却是绝对没有问题的，最起码，以小一的实力，是无法秒杀火烧云的。
　　虽然小一对于突然冒出来一个天阶后期高手有些恼火，但是他也没有办法，只能硬着头皮耐着性子应付，他想一下子斩杀了火烧云，但是却不现实！
　　最操蛋的是，小一的神兵利器没有带在身边，而是放在了车子里！在他眼中，对付孙家人，根无需神兵利器，他的作用就是辅助小十一看好塔甘龙，谁成想，林逸带来了一个天阶后期实力的高手，这人从哪儿来的？
　　小一没有天阶神兵利器，但是火烧云有，一盏芭蕉扇拿在了手中，带着火焰的真气从芭蕉扇上催发而出，冲着小一就烧了过去，让小一暗暗叫苦不迭！
　　虽然小一有着实力上的绝对优势，但是却没有神兵利器在手，所以和火烧云的差距又小了不少，他只是比火烧云略强，想要打伤火烧云都不太可能了！
　　而就在火烧云和小一都得难舍难分的时候，林逸展手一扬，手中的仿制伏羲九针，灌注了林逸的天阶真气，射向了小十一！
　　小十一以为林逸将孙静怡身上的银针都拔下来，是为了救孙静怡，她怎么也没有想到，林逸居然也会飞针，而且还会伏羲九针！
　　但是，知道这一切的时候，小十一也来不及躲闪了，那仿制伏羲九针，全部插在了小十一的周身穴道上，而林逸的真气，也封存在了小十一的穴道里面！
　　林逸这一手，和当初整治赵药王的时候差不多少，但是整治赵药王用的银针也不是什么好银针，真气也没有什么规则，完全是随意为之，但是现在，这银针是伏羲九针，而使用方法也是专用的，所以之前赵药王身上的银针碧老就可以轻易化解，但是现在这银针，小十一自己都不能化解，她要是敢随意的拔下银针，那真气肯定会爆炸，将她身上炸出一个血洞！
　　虽然，这一大堆血洞不足以要了小十一的命，但是林逸出针的几个部位十分的阴损，什么胸部、腹部、下体、屁股等等全部都插上了银针！
　　当然，这些上的部位，拔掉银针炸出血洞来，小十一倒是可以服用大还丹来修复，就是痛苦一些而已！但是，那全身经脉，也被林逸下满了银针，可以说，小十一浑身上下的经脉，没隔一段都有一枚银针，连丹田部位，也有两根银针，要想拔除这些银针，那经脉和丹田就会被炸得稀巴烂！
　　那样一来，除非再强行使用秘法让孙家人给她治疗。不然就永远是废人一个了！要么，她就永远让这些银针在身上插着不拔下来，当一辈子的刺猬人，直到找到化解的办法为止！
　　可是，她废了，谁能使用秘法了？秘法必须要配合伏羲九针才能激发，五行门，会用伏羲九针的，就她自己啊！
　　于是。想到自己即将面对的悲惨，小十一这一刻差点儿没哭了！自己的胸脯和屁股爆炸了，经脉和丹田也爆炸了，那丹药就没有用了，不能化解了。自己岂不是要当一个满身是洞的恶心人了？
　　换做其他人，林逸就算对敌，即使要杀掉敌人，也不会使用这么残忍狠毒的办法，毕竟，这是将别人往死里折磨啊，拔掉一根银针就要痛苦够呛！
　　解铃还须系铃人。想要破解，也必须是会使用伏羲九针的修炼者，并且实力高于施针者才能够化解，但是小十一虽然满足这些。不过她的经脉和丹田都插着银针的，一运转心法口诀，银针上的真气就会爆炸，她还不敢运转心法口诀。只能眼睁睁的憋屈着！她自己明明有能力化解，但是却还不能！
　　想到这里。小十一的眼中闪过一道惊恐，她看着林逸，大口的喘着粗气，眼中毫不掩饰的喷出了愤怒的火焰：“不可能！不可能！你怎么可能会使用伏羲九针？快给我化解开，不然，不然我让我父亲杀你全家！”
　　“哦，我是孤儿，只有一个养爷。”林逸耸了耸肩。
　　“那就杀你爷！”小十一歇斯底里的吼叫道。
　　“哦，去吧，只要你能找到。”林逸撇了撇嘴，心里还巴不得玄尘老祖去西星山村走一圈呢，估计去了，就回不来了。还杀我爷？我爷要是能出来，你们早死了！
　　“你……”小十一没想到林逸如此淡然，她不知道林逸的想法，还以为林逸认定自己找不到他爷呢，于是怒吼道：“林逸，你给我化解开，我和大师兄立刻就走，怎么样？我们也不找你麻烦！”
　　“啧啧，你傻吧？”林逸讥讽的看着小十一：“我认识个小傻妞都够傻的了，但是她和你一比，她就是绝顶聪明了，你已经不是傻了，是没脑子！你不找我麻烦？现在摆明了是我不想放过你！”
　　“你……”小十一急了：“大师兄，帮我干掉林逸！”
　　“我……”小一刚想说话，一分神，就被火烧云一扇子拍了过来，虽然小一还是躲开了，但是火焰还是烧到了他的半边脸，直接将他的头发烧掉了一半，立刻让他变成了阴阳头，好像去理发店剃了一半头就走了一样！这让小一也不敢分心了，他虽然紧张小十一那边，但是火烧云这边根不给他任何机会。
　　小十一虽然刁蛮霸道，但是此刻也看出小一的为难，他和火烧云斗得旗鼓相当，虽然明显的，小一要厉害一点儿，但是有吴臣天在一旁打黑拳，让小一防不胜防！
　　吴臣天虽然只是地阶后期巅峰实力的高手，但是内外兼修的铁手功也不是闹着玩儿的，打到小一的身上，虽然不能将他打成内伤，但是外伤还是有的，至少能抽冷子将小一打个趔趄，这就给了火烧云机会了，这俩人配合默契，吴臣天总是在背后偷偷下阴手，打一枪换一个地方，根不停留，出拳就走，不管打中没有，这让小一根不可能锁定吴臣天的位置，索性小一就不管他了，一去找吴臣天，这边火烧云肯定就是一扇子招呼过来，让他防不胜防！
　　这是小一打的最憋屈的一架，当初对付林逸的时候是何等的牛逼，林逸根就没有还手之力，但是现在，林逸在一旁往死虐待小十一，自己却是分身乏术。
　　“小十一，怎么样？是不是挺爽？其实，爽的还在后面呢！”林逸冷冷的看着小十一，林逸这些银针，只不过是开胃菜而已，看着已经晕倒在地上的孙静怡，林逸的心中忽然涌起一抹残忍！
　　林逸不是一个喜欢折磨人的人，大多数的时候，他对付对手都是以干掉对方为主，但是这一次，林逸第一次有将一个人折磨死的冲动。
　　“你……什么意思？”小十一的脸上闪过一抹恐惧，她怕了，她真的害怕了，小一不能帮助她，她自己又不能动手，这种情况让她开始恐惧了。
　　小十一很后悔，在林逸来的时候，她怎么就没有提放呢？如果稍微有所提放，运转心法口诀真气护体，再加上躲闪，这些银针恐怕很难插到她的身上，就算偶然有插上的，也不至于这么多，和刺猬一样，几根银针拔下来，恐怕一枚小还丹就能解决问题，可是现在……
　　“小风，这里有个避雷针呢，你觉得，此刻要是有闪电打下来，那她会不会很爽呢？”林逸在确定了孙静怡只是晕倒过去，暂时还没有生命危险，于是开始继续想办法折磨小十一。
　　“吼吼吼！”风雷紫电兽听了林逸的话后，立刻明白了什么，猥琐的笑了起来。
　　小十一虽然不知道林逸说的什么意思，什么闪电不闪电的？这大晴天的也不下雨，哪有闪电？但是，她知道林逸说的肯定不是什么好话，也不可能是胡话，她虽然听不懂，但是至少林逸身边的灵兽是听懂了！
　　“你什么意思？”不过，就在小十一发问的同时，一道闪电从风雷紫电兽的独角上催发而出，直接打在了小十一身上那些银针的上面！
　　风雷紫电兽显然领会了林逸的意思，那电流只是掌控在一个极弱的范畴之内，打不死人，但是却能让人痛苦无比！当然，就算如此，打在普通人的身上也足以将人给电死了。
　　但是，小十一不是普通人，而是修炼者！
　　“嗷——”小十一浑身一抖，发出了一声凄厉的惨叫！闪电打在那些银针上面，形成了一个电网，通过银针，不停的电击着小十一身上的各种部位！
　　尤其是那些敏感部位，让小十一欲生欲死。在地上跳起了霹雳舞！
　　风雷紫电兽催发出的电流，是源源不断的，这电流小，可以一直不停歇的催发好久，不像发大招，发一下就是一瞬间的事儿，发完一次还得等一等恢复一下。
　　小十一就算是修炼者，被这连续的点击，也不是轻易可以忍受的。她身上的部位，已经开始冒起了青烟，身体上那些插着银针的部位，也开始逐渐形成焦黑！
　　“啊——啊——”小十一痛苦的扭动着身子，那电流电击过的地方。形成的焦黑又痛又痒，小十一想伸手去抓，却又不敢，怕一不小心将银针碰掉，那里面的真气可就爆炸了！
　　她只能像个水蛇一样大跳各种奇葩舞蹈，她想倒在地上，却也不敢。生怕一不小心碰掉了银针，她只能痛苦的站着，痛苦的煎熬……
　　“是不是挺爽的？”林逸饶有兴趣的看着小十一：“折磨人，谁不会？”
　　“啊——林逸。求你了，放过我吧，我错了，我不该折磨你的女人……”小十一终于受不了。开始求饶了……
　　小一的脸色变得十分难看，小十一痛苦的声音。让他无比的心焦，但是却没有办法帮忙，他憎恨林逸，恨不得将林逸碎尸万段！
　　“林逸？怎么了……”小十一的惨叫声，居然将孙静怡都给吵醒了，可见她的声音有多么的惊天动地！
　　“没什么，让这个贱女人尝尝被别人扎针的滋味。”林逸淡淡的说道，话语中没有丝毫的同情，对于小十一的呼救声置若罔闻。
　　孙静怡微微一笑，看着小十一痛苦的样子，脸上露出了满足的笑容，刚才，自己身上的痛苦，被林逸全部打回到了小十一的身上，甚至还更胜一筹！
　　以其人之道还治其人之身，但是却是十倍百倍的还回去，孙静怡这一刻，感觉到十分的轻松，林逸果然给自己报仇了，只是她实在是想不通，林逸从哪儿找来这个一个厉害的帮手（火烧云）？
　　“林逸，我不会放过你的！”小十一求饶不成，开始说狠话了。
　　“哦……”林逸淡淡的应了一声。
　　“你……你听没听见？嗷……”小十一见到林逸哦了一声就没有动静了，顿时有些恼羞，她不怕林逸和她斗嘴，她最怕的就是林逸的无动于衷，她说什么，林逸好像压根没有听见一般，这让她好像一拳打在了棉花上一样，有一种深深的无力感。
　　“听见了，不过我也不会放过你的，彼此彼此。”林逸淡淡的说道：“知道我为什么不直接杀了你么？我就是特意的留着你的性命，等着下一次见面，再折磨你一次！”
　　“你……你不得好死！”小十一恶狠狠的瞪着林逸，如果目光可以杀人的话，那小十一就把林逸给杀死了！
　　“呵呵……”林逸笑了笑：“你折磨别人的时候，有没有想过，你也会不得好死呢？”
　　小一心中发急，小十一这样下去，恐怕真会被林逸折磨的不成人样了，虽然林逸说过不杀她，但是不是只有死了才是最可怕的！小一咬了咬牙，不得已，只能使出了秘法来，这秘法，是五行门和明日复明日教派，从太古层面带下来的，对实力大有损害，可以在一瞬间将实力强行的提升一级，但是等级越高，坚持的时间越是有限，而且在时间过后，小一的实力会猛然跌落到天阶都不如，必须要休养一段时间才能够复原！
　　但是这个时候，他已经顾不得考虑那么多了，他必须要将火烧云打败，然后去对付林逸！哪怕将林逸弄死，他也必须要出手了，不然小十一会被折磨死，玄尘老祖回去之后，恐怕会怪罪自己！
　　“太古传承——加持！”小一猛然爆喝一声，霎时间，他身上的黑袍突然鼓了起来，充满了真气能量，而他的实力，也在这一瞬间，有了质的飞越！
　　虽然，小一已经是天阶后期巅峰实力大圆满等级的高手，再提升一级，也不可能提升到天道去，因为这个秘法也不能越过那个超级壁障，但是却是能让现在的小一，拥有和使用神兵利器一样的实力威能！
　　如果此刻小一使用了神兵利器，那实力更会有所提升，则会比其他的使用神兵利器的天阶后期巅峰实力大圆满高手更加厉害！
　　火烧云的眼神一凝，脸上闪过一道不可思议的神色，怎么突然一下子，小一的实力，好像暴增呢？
　　而林逸也是心中一凛，不好，小一这边，好像用出什么秘法了！
　　其实，林逸折磨小十一，看似好像过程很复杂，但是其实不过是火光电石间的速度，总共也就几分钟而已，林逸想折磨几下小十一之后，就开始压缩真气炸弹帮助火烧云对付小一，可是让林逸没能想到的是，小一居然实力突然增加到了一个不可思议的地步！
　　林逸也顾不得再去管小十一，而是警惕的转头看向了小一，此刻小一一掌拍向了火烧云：“你给我去死吧——龙卷天地！”
　　面对吴臣天的偷袭，小一也不在乎了，他只想先解决掉火烧云再说！
　　龙卷天地，之前火烧云也应对过，他用自己的武技星火燎原可以轻松化解，但是这一次，在火烧云催发出星火燎原的武技，配合着芭蕉扇一起迎上去的时候，就感觉不对劲儿了！
　　两道刚猛的武技真气碰撞在了一起，发出轰然一声巨响，小一只是后退了两步，但是火烧云却是“噗”的一口吐出了一道鲜血，整个人倒飞了出去，重重的落在了院子的墙上，将院墙砸出一个大洞来！
　　林逸的眼神一厉，没想到小一居然突然变得如此厉害，火烧云一招都不是对手了！当然，火烧云虽然被小一一招打败，但是却也没有生命危险。只是受了极重的内伤！
　　火烧云被打飞了之后，小一也不去管他，而是转过神来，面色狰狞的看着林逸：“林逸。今天，谁也救不了你，你必须死！”
　　林逸没想到小一还有秘法提升实力，这倒是和当初的黑豹哥有些相似。林逸的神色不由得变得凝重了起来！
　　但是，林逸也是留有后手的，小一的实力十分强横，林逸不可能将全部的依仗都放在火烧云的身上，所以，在林逸刚刚进入孙家宅院的时候，就做出了打算。
　　来，林逸还想多折磨一会儿小十一的，等他的真气炸弹压缩成功。再配合火烧云给小一致命一击。相信小一在中了真气炸断之后。即使不能将他怎么样，但是也会影响他的行动，这就足以让火烧云将他打伤了。
　　不过现在林逸只能改变计划。眼看小一就要对自己催发他最强的武技——龙卷天地，林逸心中一凛！这个武技的苦头林逸可是吃过。要是真挨上一下子，恐怕今天不死也够呛，所以他对风雷紫电兽急急的命令道：“小风，你不用管我，将塔甘龙给我劈死！”
　　“吼吼吼！”风雷紫电兽大吼了一声，额头上的独角开始闪烁起了电流来，准备向塔甘龙催发！
　　这就是林逸的后手，林逸来到孙家的宅院之后，有很多的机会可以将塔甘龙一起弄死，但是林逸却没有这么做，塔甘龙的重要性林逸很清楚，这从玄尘老祖的愤怒，和小一、小十一不顾白老大的约定，私自前来对付孙静怡就可以看出来，塔甘龙对于他们来说，是无比重要的。
　　而林逸没有杀死塔甘龙，也是要用塔甘龙做一个最后逃命的准备。
　　林逸命令风雷紫电兽劈死塔甘龙，不过是吓唬吓唬小一而已，以风雷紫电兽的实力，还不足以在小一的面前劈死塔甘龙，除非小一放弃了塔甘龙不去救援！
　　不过，这是不可能的！果然，小一听到林逸的命令之后脸色一变，硬生生的转过身去，横跨几步挡在了塔甘龙的身前！
　　“轰轰轰——”风雷紫电兽独角上也正好射出了一道闪电，劈向了小一！
　　而小一，却是硬生生的受下了风雷紫电兽这一击，不敢有任何的躲闪，怕一躲闪，就劈到塔甘龙。
　　“畜生，接招！”小一那一招没有催发出去的龙卷天地，瞬间向风雷紫电兽催发了出去！
　　一道龙卷风一样的能量向风雷紫电兽涌去，林逸顿时有些担心，但是接下来的一幕，却是让林逸有些惊讶！那龙卷天地，虽然看起来无比强悍恐怖，但是却也只是让风雷紫电兽倒退了几步而已，并没有将它怎么样！
　　看起来，这风雷紫电兽是皮糙肉厚，连天阶后期巅峰实力的高手都奈何不了它？
　　“吼吼吼——”风雷紫电兽似乎怒了，头上的独角，再次闪烁起强大的电流来。
　　小一没想到风雷紫电兽居然不怕打，只是后退了两步，并没有给它带来实质性的伤害，这让他不禁皱了皱眉头。
　　千算万算，小一没想到林逸会针对塔甘龙！这是一个大包袱大累赘，但是小一又不敢丢弃，所以他不敢和风雷紫电兽僵持，他怕林逸再背后再偷袭塔甘龙！
　　要是转而对付林逸，那风雷紫电兽没准儿又是一个闪电劈过来了。
　　既然不能杀死风雷紫电兽，那小一也没有继续战斗下去的必要了，他也知道，有些灵兽皮糙肉厚，即使实力等级低，修炼者却也奈何不得，这在五煞山脉是很常见的事情。
　　所以小一当机立断，左手抱起小十一，右手抱起塔甘龙，转身就跑！留得青山在不愁没柴烧，现在要是留在这里和林逸死磕，虽然可能杀死林逸，但是塔甘龙就必死无疑了！
　　这不是小一想看到的结果，林逸死了，白老大肯定会震怒，塔甘龙死了，玄尘老祖肯定会震怒，所以小一十分理智的选择了撤退！
　　他到底是天阶后期巅峰实力大圆满的高手，撤退的速度十分快，一溜烟的就消失了个无影无踪。
　　看着小一离去的背影，林逸正想夸赞风雷紫电兽两句，但是却看到，风雷紫电兽“噗”的一口，吐出了一大滩的鲜血！看样子，风雷紫电兽是受到了十分严重的内伤，而它之前，不过是装样子吓唬小一而已！
　　“小风，你怎么样？”林逸大惊，连忙问道。
　　“吼吼……”风雷紫电兽却是有气无力的摇了摇头，表示自己暂时没有什么问题！
　　然后，它用爪子指了指地上的孙静怡和不远处的火烧云，示意林逸先去救治他们。
　　林逸点了点头，风雷紫电兽既然能够坚持一会儿，那林逸自然还是先救治孙静怡了！
　　将手搭在孙静怡的经脉上，林逸快速的运转起了轩辕驭龙诀第二层心法，林逸身体里的能量真气，源源不断的涌入了孙静怡的身体里面。
　　大概过了有半个多小时的时间，孙静怡才悠悠转醒，看到林逸在她的身边，让孙静怡心中稍安，看样子，小一和小十一，都不在了，也不知道他们是死了还是跑了，不过不管怎么说，危险已经解除了。
　　只是，孙静怡醒了过来，林逸的脸色却是没有好转，而是变得更加凝重起来！
　　“林逸，你怎么了？”孙静怡醒过来，来很开心，但是看到林逸的脸色，却又有些疑惑了。
　　“静怡，你感觉没感觉到，你的身体里面，有些不妥？”林逸问道。
　　“我的身体里面？有什么不妥？”孙静怡有些诧异的看着林逸。
　　“在你的身体里面，有一股不属于我们的能量真气！”林逸说道：“这股能量真气，在你的身体里面，好像是扎根了一样，和你自身的能量真气平分秋色，我的能量真气传输进你的身体之内，却是化成了两股，一股和你自身的能量真气混合在一起，一股就转化成了另一种真气！”
　　孙静怡给林逸疗伤之后，她身体里面的体力真气是和林逸相同的，但是另外一种。却也不属于她，孙静怡稍微一运转孙家心法口诀，就察觉到了这种不妥！
　　“这是……那个塔甘龙的能量真气！”孙静怡却是一下子就认出了这种能量真气的归属。
　　“塔甘龙？”林逸皱了皱眉头，看样子的应该是孙静怡给塔甘龙疗伤。而小十一不知道用了何种办法，让孙静怡身体里真气产生了变异！想到这里，林逸问道：“你现在试试，还能不能给我疗伤。我先给火烧云救治一下，然后你和说说，这到底是怎么回事儿！”
　　“好的！”孙静怡点了点头开始仔细运转起心法口诀，检查起身体里面的真气来。
　　而下一刻，林逸则是来到了火烧云的身边，开始给火烧云疗伤！
　　火烧云虽然受了重伤，但是却不致命，这时候也苏醒过来，看到林逸三下五除二的将孙静怡的伤势治好。顿时无比的惊讶。看样子。土霸王一点儿也没有夸大其词！
　　孙静怡究竟伤得有多重，他很清楚，之前都要奄奄一息了。可是转眼间，却是可以站起来。行动自如！想到这里，火烧云顿时一阵的激动，为自己的选择感到骄傲！
　　如果他不是当机立断的跟着林逸进来对付小一，那么杨水真恐怕是没有救了！想到杨水真还有救，火烧云去找明日复明日教派报仇的心思也变得淡了不少，毕竟明日复明日教派可不是什么弱门派，反而无比强大，不到万不得已，还是不要去招惹。
　　“林逸老大，你可真厉害啊！”火烧云看林逸走过来，连忙说道。
　　林逸微微一愣，心道，自己什么时候收火烧云当小弟了？这家伙倒是会拉关系。
　　火烧云似乎也看出了林逸的想法，于是微微一笑，说道：“我和土霸王是拜把子兄弟，您是土霸王的老大，那自然也是我的老大了！”
　　原来是土霸王介绍来的？林逸点了点头，倒是也没有在这上面纠结，毕竟今天要不是火烧云抵挡了小一一阵子，林逸也不可能折磨小十一那么久，说来林逸的心中还是十分感激火烧云的。
　　两人不认不识，仅仅是土霸王的介绍，火烧云能做到这一步，已经不错了，即使他是带着目的性的帮助自己，但是也算是真诚可交之人。
　　“我先帮你疗伤，有什么事情，你现在和我说说。”林逸说着，就伸出手来，扣住了火烧云的脉门。
　　“要我怎么配合呢？林逸老大？”火烧云没有疗过伤，不知道他自己要做什么。
　　“什么都不用做，等着就可以了。”林逸说道。
　　“好的！这件事情，还得靠老大帮忙啊！”火烧云点了点头，开始和林逸说起他的来历：“老大，想必你也听说了，我们火炎山，派出了一个弟子参加天丹门的试炼，不过这个人不一般，是我们火炎山大长老的孙子，也是我从小一起长大的好兄弟……”
　　“哦，我知道，你说的那个，叫什么杨少侠？”林逸对这个人有些印象，杨少侠是被张乃炮给打死的，而且，小舒也说过了火烧云找自己的目的：“你的意思是，让我帮你找张乃炮报仇？”
　　“是的，他叫杨水真！”火烧云连忙点了点头，但是却道：“报仇什么的，倒是不用了，明日复明日教派很强大，刚才和那两个人打了一架，我才知道我的不足，我也不能害老大你，所以，我倒是没有了去报仇的念头。”
　　“那你找我是？”林逸倒是有些疑惑了，既然不报仇了，火烧云还有什么要自己帮忙的呢？林逸实在是有点儿想不到了。
　　“是这样的，老大，我想请你帮我治疗一下杨水真……”火烧云犹豫了一下，说出了自己的目的来。
　　“杨水真？”林逸顿时愕然：“他不是死了么？还救治什么？”
　　“呃……还没死透，还是有一口气儿在的……”火烧云苦笑了一下，随即将杨水真的遭遇和林逸详细的叙说了一遍。
　　“哦？居然还没死？”林逸有些惊讶：“那倒是可以的，不过，你能将他带过来么？”
　　“这个……恐怕不行，我怕长途跋涉之下，他就挺不住了……”火烧云歉意的摇了摇头：“老大，您能亲自上门一趟么？无论什么报酬，只要我们火炎山有的，老大你都可以随意提出来，我们一定满足您！”
　　“酬劳什么的都是次要的，主要是我暂时也没有时间去那么远的地方。”林逸说道：“杨水真在那个火炎山的岩洞里，还能挺多久时间？”