第03045-03054章
　　“应该只有一年的生命力了……”火烧云说道。
　　“一年，那肯定没有问题，你们火炎山所在的地理位置，应该是哈库呐玛塔大沙漠吧？”林逸了解过火炎山的位置。
　　“不错，就在哈库呐玛塔大沙漠的旁边！”火烧云说道：“老大你知道这个位置？”
　　“恩，我过一阵子可能要去哈库呐玛塔沙漠去办事，到时候可以顺路去找你！”林逸说道。
　　“好的，那真是太好了！”火烧云惊喜的道：“我替水真谢谢老大了！”
　　“今天的事情，你也帮了大忙，谢就不必说了，到时候我联系你。”林逸说道：“好了，你的伤势痊愈了！”
　　“啊？已经痊愈了？”火烧云没想到，自己和林逸谈笑间，伤势已经痊愈了，这到底是何等牛逼的恢复方式啊，林逸好像很轻松的就将自己的伤势给恢复了？
　　当然，火烧云虽然看着林逸表现的很轻松，却也没有不当回事儿，林逸表现的很轻松，但是换做其他人，估计累死也不能帮别人疗伤。
　　“痊愈了。”林逸说道：“你愿意待在这里，那就再住几天，不愿意的话，今天就可以回去了。”
　　“好的，我不急，我和老大您一起回去，然后等几天我再走。”火烧云说道，他却是没有问林逸去哈库呐玛塔大沙漠有什么事情，毕竟这或许涉及到林逸的**。
　　林逸给火烧云治疗完成之后，开始给风雷紫电兽疗伤，等给风雷紫电兽疗伤完毕之后，林逸又忙着给孙家的人疗伤，孙老爷子、孙静怡的叔叔，这些人都需要林逸治疗。
　　一直忙活到傍晚，这些人才全部的恢复了正常，而孙家的人，得知林逸救了他们，自然感谢万分。
　　“林先生啊，这次真是感谢你了！”孙老爷子置办了一桌酒席，然后笑眯眯的看着林逸：“要不是你及时赶到，我们孙家这次就危险了，不但静怡可能被害死，我和静怡她二叔，也有可能因为无人救治而死掉啊！”
　　“孙老爷子客气了，这是我应该做的。”林逸笑了笑：“本来，我想找个好日子再来和孙老爷子说件事情的，但是今天既然赶到了这里，那我就直说了吧！”
　　“是你和静怡的事情吧？这个自然没有问题！我十分的赞成！”孙老爷子却是直接说道：“静怡回来之后已经说过了，她跟着你，我放心！”
　　孙静怡脸色羞红，不过心里却很开心，其实，之前孙静怡回来，说了林逸的事情，孙老爷子还是有些顾虑的，毕竟林逸那边已经有好几个女朋友了，孙静怡再掺和进去，孙老爷子也怕孙静怡会吃亏。
　　但是现在看来，林逸还是很可靠的，至少在孙家遇到麻烦的时候，能够第一时间赶来。
　　“那就多谢孙老爷子成全了！”林逸笑了笑，感谢的说道。
　　这一顿酒席，倒是其乐融融，吴臣天和火烧云也跟着蹭饭了，倒是孙老爷子，对着吴臣天的时候有些尴尬，毕竟吴臣天是孙静怡曾经的追求者，而孙老爷子当初也默许过让吴臣天追求孙静怡。
　　不过吴臣天倒是没什么可尴尬的，他在林逸家里住了那么久，孙静怡也是住了好几天，他们之间的关系早就发生了变化，吴臣天只是将孙静怡当成嫂子，却也没有了多余的想法。
　　看到吴臣天和孙静怡谈笑自如，没有丝毫的尴尬，孙老爷子才松了口气，看来林逸的魅力不小啊，吴臣天不但放弃了孙静怡，而且还甘愿做他的小弟！
　　当然，这还不算惊讶，当孙老爷子得知了火烧云上古门派的身份之后，才彻底的震惊了！
　　林逸……居然有上古层面的小弟了？这也太强悍了吧？
　　只是，当孙老爷子得知林逸不只有一个上古层面的小弟，还有黄土高派的土霸王的时候，才陡然发现，自己和林逸的距离，真是越来越远了！
　　两者的层面相差的已经不是一点半点，而隐藏世家的层面，估计林逸已经不放在眼中了……
　　……………………
　　小一带着小十一和塔甘龙一路狂奔，甚至连车子都来不及要了，一直跑出了几十公里，才租了一辆车子，向天丹门的方向飞驰而去！
　　租车的人倒是也没有多怀疑，还以为小十一是在哪儿治疗针灸呢，而塔甘龙也是个病人，所以也没多问，一路带着小一等人飞速前进。
　　在车上，小一几次都忍不住想给玄尘老祖打个电话，诉说一下今天的遭遇，但是想想还是算了，这些事情，还是亲自说比较好！
　　终于，经过路上的煎熬，小一带着小十一、塔甘龙一起，来到了天丹门。
　　最后一程，租来的车子是不能相送的，小一只能步行前往。
　　一路上，小十一始终保持沉默，虽然捡回了一条命，但是或许是因为受到了刺激太多，而且身体也实在是太虚脱，她甚至都没有和小一说过一句话。
　　看着小十一凄惨的模样，小一心中也暗自打算了起来！之前，他追求小十一，一方面是因为小十一是玄尘老祖的女儿，另一方面也是因为小十一的实力也不俗，乃是天阶高手。
　　但是现在，小十一恐怕是废掉了，而且身上估计还要出现若干个洞洞，完全变成了废人一个，这种女人，娶回去有什么用呢？这一刻小一就在想，如何能够在以后和小十一撇清关系了。
　　不得不说，玄尘老祖的徒弟，一个个都是有歪心思的，上梁不正下梁歪，这也是情理之中。
　　“咚咚咚！”一阵急促的敲门声，打断了玄尘老祖的修炼，其实，也算不上修炼，玄尘老祖这个实力，已经很少修炼了，更多的是对天道的感悟，虽然，这种感悟实际上很飘渺，也鲜有人成功过，但是天阶岛没有开启之前，这也是唯一的众所周知的晋升天道的方法——自行感悟！
　　当然，至于有没有人通过感悟成功晋升至天道，那就不得而知了。(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：
　　（190票加更，下次加更，220票，召唤【月】票！）
　　“谁？”玄尘老祖睁开了眼睛，有些恼火，自己修炼的时候，是拒绝别人打扰的，这是他的规矩，而门口也有人在把守，居然还有人敲门，玄尘老祖自然生气。
　　不过，门外的人并没有回答玄尘老祖，而是直接的推门而入！玄尘老祖正要发火，但是看到进来的人，却是顿时愣住了！
　　“小一？小十一？你们怎么了？”玄尘老祖看到满身都是银针的小十一，顿时不淡定了，霍然站起身来，大踏步的走了过来，这可是他的亲生女儿啊！
　　“师父，在小十一给孙静怡激发指标，强行给塔甘龙疗伤的时候，林逸来了，小十一这一身银针，就是他从孙静怡的身上拔下来，又插在了小十一的身上，但是不知道怎么回事儿，林逸居然也会使用伏羲九针！”小一低着头，声音低沉的和玄尘老祖说道。
　　“伏羲九针？这是伏羲九针？”玄尘老祖顿时一愣，随即，脸上也露出了凝重的表情，伸出手来，直接搭在了小十一的经脉上，微微查看之后，玄尘老祖的脸色就更加的不好看了！
　　伏羲九针，玄尘老祖也研究过，但是他不适合修炼，就让小十一修炼了，而整个五行门，修炼伏羲九针的也只有小十一一个人，毕竟仿制神兵利器就只有那么一套，也只能一个人修炼！
　　但是，现在的情况是。林逸施展的伏羲九针，唯有会伏羲九针的人才能够化解，而且化解的人的真气强度，必须要能压过施针人的真气强度！
　　可是。小十一现在压根不能运转心法口诀，经脉都被伏羲九针锁住了，一运转心法口诀，就会牵动伏羲九针封住的那些真气。从而产生真气爆炸！
　　“爸……救救我……我不想变成废人……”憋了一路的小十一，在玄尘老祖面前，突然痛哭了起来：“都是林逸那个小杂种害的我，爸，你要给我报仇，杀了他！”
　　“小十一，我会想办法的！你先别哭！”玄尘老祖的面色十分阴沉：“但是，林逸现在不能动！”
　　“不能动？我都这样了，还不能给我报仇么？”小十一听后顿时一呆。有些愕然的看着玄尘老祖。
　　“这一次。咱们私自去动林逸的女人孙静怡给塔甘龙疗伤。根不占理，咱们凭借的就是假装不知道孙静怡和林逸有什么深厚关系，而且玩儿了一个字游戏。不动白老大的弟子，那孙静怡不是白老大的弟子！”玄尘老祖叹了口气。有些无奈的说道：“但是归根结底，孙静怡是林逸的女人，而这样一来，孙静怡也等于是白老大的弟子了，就像咱们师门中，如果你们娶妻生子，妻子也要叫我师父，孩子叫我师祖或者太师父，这是修炼界约定俗成的规矩！要是林逸不出现，那么咱们还能搪塞过去，现在林逸出现了，那我们在他出现的那一刻，要做的应该是立即停止然后道歉，而不是和他对打！现在，你们对战输了，咱们也是有苦说不出啊！”
　　小十一虽然蛮横，但是却也不是低智商的人，一听玄尘老祖的解释，她也知道这件事情她不占有道理了，可是她不甘心啊，她喜欢虐人没错，但是却不喜欢被虐！
　　如今，都被林逸给虐成狗了，小十一还不能报仇，她不甘心啊！她的眼中，闪着无限的仇恨，像一头母狮子一样。
　　“师父，弟子觉得，当务之急不是去研究林逸，而是先救治小十一，然后再看看塔甘龙怎么样了，这才是目前最重要的！”小一这会儿倒是冷静了下来，他们去找孙静怡的目的是什么？还不是为了救治塔甘龙？他们压根也没想着去找林逸的麻烦，所以报仇不报仇的，小一也不看重，今天虽然受到了羞辱，但是还是大事要紧！
　　他是一个能屈能伸的人，要不然玄尘老祖也不能将他这个大弟子当成衣钵传人来培养了。
　　“小十一，你先休息休息，你身上的银针，我要研究研究怎么破解才行。”玄尘老祖对小十一说道，事实上，他表面上虽然不赞成去报复林逸，但是心里面却是对林逸已经恨之入骨，恨不得将林逸杀之后快！
　　这下可倒好，来是去给塔甘龙疗伤的，现在塔甘龙不知道好没好，反而又受伤了一个，还是自己的女儿，这让玄尘老祖怎能不愤怒？
　　“爸，可是我这银针，在屁股上啊，我连躺下都不可能了！”小十一哭丧着脸，急切的说道。
　　“这也是没有办法的事情，除非找到一个会使用伏羲九针的人，让他帮你破解掉，不然的话，我要帮你拔针，恐怕还是会炸伤你的！”玄尘老祖何尝不担心小十一？但是他也是毫无办法，根无计可施啊！
　　“不错，小师妹，你先忍一忍吧，你也不想自己被炸伤吧？”小一也是提醒道：“要是你丹田没有被封住，那还好说，我和师父快速将你身上的银针都拔下来，炸伤也不要紧，直接服用一枚大还丹，这样就可以修复这些外伤了！但是你的丹田被封住了，三品大换大根无法炼化，而一旦将你丹田上的银针拔除，你的丹田也会被炸碎……”
　　小十一听后，脸上顿时闪过惨然的神色来，之前，她还在兴奋林逸丹田被废，身中奇毒而无计可施，转眼间，却变成了她无计可施！
　　最可气的还是，她自己身上中的伏羲九针，她完全有能力自己化解，但是却因为经脉被封住，无法运转心法口诀！
　　“好，爸，大师兄，那你们尽快帮我想个办法啊，这样下去也不是什么事儿啊！”小十一无奈的说道。
　　玄尘老祖点了点头，没有再说什么，而是走到了塔甘龙的身边，蹲下身子，仔细的检查起了塔甘龙的状况来！
　　“不错啊？经脉大部分都修复成功，只有一些小内伤还没有来得及修复，不过这些不是问题，调理一下，很快就可以痊愈了！”玄尘老祖检查过后，顿时兴奋的说道，倒是暂时忘记了之前小十一给他带来的悲伤。
　　“是么？师父，塔甘龙居然好了？”小一也是惊喜万分，要知道，塔甘龙可是那个计划的主要人物啊，要是没有他，他和玄尘老祖都别想晋升天道，重新踏足那个太古的层面了！
　　“恩，看来孙家的心法口诀，还真是不简单不一般啊！”玄尘老祖点了点头，说道：“小一，你现在就带着塔甘龙去休息吧，给他服用一枚小还丹，估计明天一早就能够醒过来了！”
　　“是，师父！”小一连忙点头，带着塔甘龙去休息了。
　　等小一和塔甘龙离开了，房间里就剩下玄尘老祖和小十一两个人了，玄尘老祖才转过头来，看着小十一微微叹了口气，有些话当着小一的面不好说，等小一走了，玄尘老祖才道：“十一啊，父亲也没有任何的办法！为父不能够修炼伏羲九针，所以根本无法帮你化解这里面的真气！”
　　“啊？那我怎么办啊？我岂不是一辈子都这样了？还不能躺下休息了？”小十一顿时大惊失色，声音也变得声嘶力竭：“爸，您一定要想办法啊！”
　　“没有办法！”玄尘老祖摇了摇头：“除非林逸出手帮你。”
　　“那就让他出手好不好？他需要什么，我们就给他！他不是想要聚气丹么？我们给他，我们多给他几枚，让他来救我好不好？”小十一急急的说道：“有句话说得好，预想取之必先予之，我们先给他好处，然后等他将我救好了，再干掉他好不好？”
　　“小十一！”玄尘老祖陡然大喝道：“不要胡闹了！给林逸聚气丹？他现在已然是天阶初期高手了，再给他几枚聚气丹，他直接晋升后期巅峰了，那时候，谁还能杀得了他？除非大批的高手一起围攻！况且，白老大会不会愿意？他可能看着一大群高手围攻林逸么？”
　　“这……”小十一顿时闭上了嘴巴，过了半晌，才委屈的说道：“那……那我怎么办啊……”
　　“我帮你慢慢拔除银针，经脉和丹田就不要想了，不要也罢，你就做一个普通人吧，至于身上炸出的伤势，也死不了人，我给你治疗一下，虽然不可能恢复如初，但是穿上衣服，也没有人看得到！”玄尘老祖其实也是很不甘心，但是有些事情，不是不甘心就能解决问题的。
　　“啊？那样一来，我岂不是成为废人了，我还怎么嫁给大师兄了？”小十一顿时大惊，连忙问道。
　　“嫁给小一，就不用想了，你实力尽失，变成废人一个，他是不可能娶你的。”玄尘老祖摆了摆手道：“他将来，是要和我踏足那个层面的，而你，必须还要留在这边，我也无法保证，能不能将你带上天阶岛，但是理论上来说，是没有可能的，所以我准备将你，嫁给我另一个比较看好的弟子！”
　　“是谁？帅不帅？”小十一听后连忙问道，其实她对小一，也是没有多少感情的，她这个人，和玄尘老祖一样，生性冷淡，心思狠毒。
　　“康照明，你应该见过。”玄尘老祖说道。
　　“啊？我知道了，那行，那就他吧！”小十一心中顿时大喜，康照明是实打实的帅哥，英俊潇洒风度翩翩，不然当初也不能将小芬迷得神魂颠倒，而他来到天丹门，勾引小桃红也是手到擒来，足以说明，康照明是很有小白脸的潜质的。
　　所以，小十一听到这个名字之后，想都没想的就同意了下来，不过，随即小十一却是有些疑惑道：“对了，康照明不是和天丹门的小桃红订婚了么？那我可不能当小的啊，我得当大的！”
　　“这个你放心，而且，康照明已经和小桃红退婚了，他们两个不太合适，康照明的性格，和你我差不多，阴损毒辣，小桃红和他在一起，不合适，两人没有什么共同话题！”玄尘老祖摆了摆手说道：“倒是你们两个，在一起应该很有话题的，所以我准备撮合你们在一起！”
　　“那太好了，省的我还费事儿想办法将小桃红给毒死！”小十一欣喜的说道。
　　“不过，你虽然是我的女儿，但是康照明这个弟子，我很了解，那阴损的性格，比起我来，毫不承让，而你只是狠辣，阴损不足，我怕你在他面前以后会吃亏，所以，为父要传授你一套绝技！”玄尘老祖对小十一说道。
　　“哦？什么绝技？”小十一微微一愣。
　　“床笫绝技！”玄尘老祖一挥手，说道：“你的相貌虽然比那小桃红好看千倍万倍，但是你的身体上留下的那些疤痕就是硬伤，我怕到时候康照明对你没有兴趣了，碍于我的面子，不和你分手，但是却也不去碰你，那样你的命运会很悲惨！而这套床笫功夫，可以让拴住康照明，让他对你流连忘返！”
　　不得不说，从算计人的角度来看，玄尘老祖还是比康照明要厉害许多，康照明在不知不觉当中，就被玄尘老祖和他的女儿给算计了……
　　“好啊，爸，那您快教我吧！”没有了功夫，小十一倒是也冷静了下来，接下来自己整人，就要靠康照明了，唯有锁住康照明的心，才能让他更好的帮助自己整人。
　　“恩，不过在这之前，我先帮你将身上的银针都取下来。”玄尘老祖说道。
　　“好的……”小十一点了点头。
　　于是，在玄尘老祖的房间里，就传来了杀猪般的嚎叫声，要是不知道的人，还以为玄尘老祖将他的女儿给杀了呢！
　　第二天一早，塔甘龙果然按照玄尘老祖所说的那样，清醒了过来，小一连忙将这个好消息告诉了玄尘老祖！
　　不过，当小一看见玄尘老祖的床上，被绷带裹得像个木乃伊一样的小十一，嘴角顿时抽搐了两下，看来，小十一身上的银针终于被取下去了，但是小十一却被炸成了如今的凄惨模样！
　　虽然，小十一的脸蛋倒是没有受到破坏，但是身上肯定已经惨不忍睹了，就是玄尘老祖有创伤药精装版，却也修复不了炸碎的屁股和胸脯啊！(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：
　　所以，对于小十一，小一瞬间就没有了兴趣，就算是娶了小十一能让玄尘老祖更加看重，他也不准备做这种事情了。
　　但是，表面上，还是装作十分关心的样子，道：“师父，小师妹的伤势怎么样了？”
　　“还可以吧，没有生命危险，但是实力尽失了。”玄尘老祖叹了口气，道：“小一啊，正好有件事情要和你说一下，是关于小十一的婚事的！”
　　“啊？”小一顿时一愣，心里面苦笑，玄尘老祖不会要将小十一许配给他吧？那可就操蛋了啊！
　　“是这样的，小十一，失去了实力，我觉得，她和你在一起，已经不太合适了。”玄尘老祖何尝看不出来小一的心思？不过他也理解，小一乃是和他一起踏足天道的人，娶一个废人小十一，的确是有点儿拖累他。
　　“啊？师父……我没有这个意思……”小一没想到玄尘老祖会这么说，难道这是试探他？想到这里，他连忙摆手拒绝道。
　　“小一，这不是你的意思，是我的意思！”玄尘老祖却是说道：“我准备，将她许配给康照明，康照明应该很难再上一层楼了，他是靠着吞服丹药升级的，基本没有踏足天道的可能，他和小十一留在这边，也算是这边的五行门有个香火了。”
　　“这样啊……”小一想了想，也的确是这么回事儿，只要玄尘老祖不怪罪他就行，于是点了点头，道：“那这也是好事儿，我就恭喜小师妹了！”
　　“大师兄，到时候别忘了参加我的婚礼啊！”小十一对小一笑了笑，她也想通了，康照明很帅，最重要的是适合她，虽然小一实力高强，但是肯定要和父亲一起去天阶岛的。
　　“呵呵，那是当然！”小一笑了笑了，道：“到时候，大师兄一定送出一份大礼！”
　　“那就多谢大师兄了！”小十一的心情，今天稍微好了一些。
　　“对了，你一大早找我来，有什么事情么？是不是塔甘龙已经醒过来了？”玄尘老祖摆了摆手，示意小十一的事情到此为止，而是转而问道。
　　他昨天已经检查过了塔甘龙的情况，倒是也不担心什么，在他看来，塔甘龙今天肯定可以苏醒过来的。
　　“是的，师父，塔甘龙已经醒过来了，只不过身体还比较虚弱，不能亲自来拜访您了！”小一说道。
　　“哦，没有关系，我知道了！”玄尘老祖说道：“一会儿我去亲自看看他！”
　　“好的，师父！”小一道：“那我先下去了。”
　　“你顺路将康照明叫过来吧，我有事情和他说！”玄尘老祖对小一说道。
　　“是！”小一点了点头，退了下去。
　　过了不久，康照明就来到了玄尘老祖的房间，已经和小桃红退婚了，康照明这几天是十分开心的，不过他也听说了小一被林逸所伤的消息，所以这时候不得不故作悲伤的走了进来。
　　“弟子拜见师尊大人，见过十一师姐！”康照明恭敬的说道，不过，当他看到床上满身纱布的小十一时，还是吓了一跳，这是怎么回事儿？难道她身上的银针已经被拔下去了？也只有拔下去才有这样的效果吧？
　　想到这里，康照明不由得心中暗笑起来，小十一可是玄尘老祖的女儿啊，如今被虐待成这个样子，玄尘老祖还能轻易的放过林逸么？显然是不能的！
　　“照明啊，你和小桃红的婚事，彻底解除了吧？”玄尘老祖看了康照明一眼，问道。
　　“是的，已经解除了！”康照明连忙回答道。
　　“很好，既然如此，我重新给你保个媒！”玄尘老祖点头说道。
　　“保媒？”康照明微微一愣：“师尊大人，您的意思是，要给我介绍个……介绍个对象？”
　　“不错！”玄尘老祖说道：“我准备让你迎娶我的女儿，也就是小十一！”
　　“啊？”康照明听了玄尘老祖的话后，彻底的呆住了！迎娶小十一？那不就是床上的那个木乃伊么？康照明可是听说，小十一要是拔掉银针之后，浑身上下就全是洞洞了啊！
　　而且，小十一实力尽失，是废人一个，康照明把她娶回去，这还不如小桃红呢！虽然，小十一的脸蛋比小桃红漂亮一些，但是这要是晚上脱了衣服，小十一身上大窟窿小眼睛的，或者只有半个屁股或者半个胸脯，那还不直接将自己吓阳痿了啊！
　　“怎么？康照明，你不同意？”玄尘老祖眉头微微一皱，喝问道。
　　“不……不……弟子只是太高兴了！”康照明心中一惊，哪敢说不同意？这可是玄尘老祖的女儿啊，而且还是玄尘老祖亲自做的媒，自己要是拒绝了，恐怕直接被扫地出门了！所以，康照明心里再不愿意，也只能装作很开心的样子，说道：“这幸福来得太快了，弟子一下子有些承受不住，惊呆了！”
　　“这么说，你同意了？”玄尘老祖问道。
　　“父母之命媒妁之言，师父师父，师如父，您的安排，就是弟子的意思！”康照明连忙说道，心中却在滴血，早知道如此，自己找小桃红退个屁婚啊，真是后悔死了！
　　可是，后悔有什么用呢？康照明只能接受眼前的被结婚的现实。
　　“那好，既然你同意了，我就找个日子，给你举行婚礼！”玄尘老祖满意的点了点头。
　　“好的！”康照明心道，我能说不同意么？真是坑爹啊！林逸，老子和你不共戴天，你搞残了这个烂货，结果给我了，有朝一日，我一定弄死你！
　　康照明在心中暗暗发誓！
　　……………………
　　林逸从孙家回到了别墅，带着吴臣天和火烧云，当楚梦瑶打开房门的时候微微一愣，她没想到林逸居然回来了！之前吴臣天离开了别墅，虽然没有打招呼，但是楚梦瑶也没有多想，毕竟吴臣天平时也经常开车出门采购一些东西之类的。
　　楚梦瑶还以为吴臣天回来了，但是她看到别墅外面林逸也在的时候，顿时有些惊讶：“林逸，你回来了？你不是还在老家么？”
　　（第三章晚一些更新，凌晨四点左右，鱼人要先规划一下接下来暗夜宫、火炎山的剧情大纲，召唤【月】票。）(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“回来了，静怡家里出了点儿事情！我是匆匆赶回来的，进屋再说吧！”林逸对楚梦瑶说道。
　　“好。”楚梦瑶打开了别墅门，林逸将大切诺基开进了别墅院子里，不过紧接着，另外一辆车也跟着驶了进来，让楚梦瑶微微一愣：“林逸，这是谁的车？”
　　不过，楚梦瑶刚问完，就看到了车子驾驶位上坐着的吴臣天！
　　“梦妍，这是老大缴获的战利品，这车还挺值钱呢，改装的悍马！”吴臣天倒是挺喜欢这车的，比较霸气，只是没有大切诺基那么多的座位，坐不了几个人。
　　这悍马，就是小一和小十一的座驾了，林逸心中有气，就直接将这辆车据为己有了，其实，这车虽然是改装的，但是也就几百万而已，这些钱对于林逸也好，吴臣天也好，都没有看在眼里，他们高兴的是，这车是小一的！这是典型的丢车保帅！虽然车门已经上了锁，不过对于林逸来说不过是小意思。
　　只不过，林逸和吴臣天并不知道小一将他的天阶神兵利器放在了悍马车的后备箱里，而林逸也没有去搜索，可怜的小一，还准备等过两天风头过了，派人将车子开回来呢！
　　毕竟在他看来，世俗界的街道上放着一辆锁好的车子，是不可能出什么问题的，他一路上，看到很多私家车都停在路边也没有任何事情。
　　只是他忘记了，他停车的位置是孙家的私人地盘，林逸一眼就看出了这辆外地牌照的风尘仆仆的悍马应该是小一来时的座驾。
　　停好车子以后。楚梦瑶和林逸等人一起走进了别墅，不过边走边叫道：“小舒，林逸回来了，你不是想他了么？快下来！”
　　“喔？箭牌哥回来了？”陈雨舒匆匆从楼上跑了下来。她刚刚洗完澡，正在擦头发，来挺开心的，不过当她看到和林逸一起进门的火烧云时。表情顿时微微一滞！
　　“火……火烧云？箭牌哥，你怎么让他进来了？”陈雨舒对于火烧云是打心底里排斥：“他是个坏人！”
　　“小舒，你对火烧云是不是有所误会啊？”林逸有些奇怪陈雨舒的态度，小舒虽然看起来每天疯疯癫癫的，但是在一些大事上，却从来不胡闹，这次居然对火烧云如此排斥，让林逸觉得，这里面似乎有什么问题。
　　“没有误会。这个人……这个人他在别墅门口用武技烧烤。他准备把天雷猪烤了变成烤乳猪！”陈雨舒开始诬陷火烧云了。
　　“那个……二嫂。我什么时候……烤乳猪了？”火烧云顿时一头黑线，但是却又不敢太反驳，只能苦笑着问道。
　　“好了。小舒，刚才火烧云为了帮忙。被天阶后期巅峰实力高手打成了重伤，他并不是坏人。”林逸对小舒说道。
　　“喔！”陈雨舒见自己诋毁火烧云不成，只能闷闷不乐的坐在了沙发上，不再说话。
　　“老大，二嫂好像对我有点儿误会啊……”火烧云实在是想不通，自己哪里得罪这个童颜的小妞儿了，貌似，自己从刚来的时候就一正经吧？也没有像一些公子哥那样，对她表露出什么觊觎的神色？
　　“哪有误会，来就是你这个人不好！”陈雨舒嘀嘀咕咕的说道。
　　“小舒，不要胡闹了！”楚梦瑶也是瞪了小舒一眼：“你不想听林逸讲去孙家的事情了么？”
　　“想啊想啊！”陈雨舒最愿意听林逸讲故事，每次林逸出门回来，她都是听得津津有味，所以此刻只能先放弃了对火烧云的攻击，乖乖的闭上嘴巴。
　　林逸笑了笑，对于小舒他其实也是有些无奈的，不过火烧云就在这里，他也没有办法问太多，只是对吴臣天说道：“臣天，当时的情况，你给小舒她们讲一讲吧！”
　　“好的！”吴臣天点了点头，然后详详细细的将之前发生的事情，和楚梦瑶、陈雨舒讲述了一遍！
　　楚梦瑶和陈雨舒也没有想到，玄尘老祖居然再次出手了，而且这一次针对的居然是孙家！孙静怡是福伯的女儿，楚梦瑶还是十分在意她的安危的，当楚梦瑶听到小十一用银针折磨孙静怡的时候，立刻愤怒的涨红了脸：“林逸，那你之后有没有教训那个小十一？”
　　“呵呵，你继续听吴臣天讲述就好了！”林逸笑了笑，对楚梦瑶说道。
　　于是，楚梦瑶只能耐着性子听下去，虽然她知道孙静怡肯定是没有事情了，不然林逸也不能这么轻松的回来！
　　不过，楚梦瑶听吴臣天后来讲述，林逸以其人之道还治其人之身，用银针折磨小十一，脸上不由得露出了兴奋的笑容，大小姐不是一个残忍的人，相反她的心地十分善良，但是显然这一次是真的动怒了！
　　这个小十一，上次折磨了韩静静，差点将韩静静整死，这次又换成了孙静怡，楚梦瑶就是再善良，也容不得她了。
　　倒是陈雨舒，好像觉得还不够狠，插嘴道：“喔，要是小舒在，就把她拴在小风尾巴后面，拖着她在地上跑十圈！”
　　林逸听后不由得苦笑：“我也想，关键是没有时间啊，要不是火烧云帮忙拖住了小一的进攻，我只能当机立断的击杀小十一了，也不能折磨她了！”
　　吴臣天继续讲述了后面的事情，楚梦瑶和小舒不由得暗暗咂舌，幸亏林逸留下了塔甘龙这么一个后招，让小一有所忌惮，不然的话，如果林逸先一步将塔甘龙斩杀，估计林逸等人是回不来了！
　　这也是林逸的无奈之举，面对比自己强大的敌人的时候，不得不先找一些后路，不然的话，那就很危险了，当然，如果没有后路，也只能硬拼了。
　　当吴臣天讲述完毕之后，时间已经不早了，于是火烧云就起身告辞了，他不是没有眼色的人，他知道陈雨舒不喜欢他，他留在这里，只能增加矛盾！
　　至于杨水真的事情，他也不急着和林逸提出来，毕竟林逸现在已经算是认下了他这个小弟，而林逸也答应，会去哈库呐玛塔大沙漠，他何必再说？
　　等送走了火烧云，林逸才叫住了正要上楼的陈雨舒：“小舒，你这么急着睡觉？没有什么要和我解释解释的？”
　　“啊……喔……小舒是要上楼洗澡去……”陈雨舒磕磕巴巴的说道。
　　“上楼洗澡？你不是刚刚洗过澡么？”林逸看了一眼陈雨舒还没有干透的头发问道。
　　“啊……那个……其实我是要去帮瑶瑶姐搓澡啦！”陈雨舒眼睛一转说道：“瑶瑶姐还没有洗澡，我去帮忙！”
　　“不用，我自己就可以了，你坐在这里吧！”楚梦瑶一把将陈雨舒推了回来，自己上了楼去。她知道林逸要和陈雨舒谈谈火烧云的事情，虽然楚梦瑶也很好奇，但是之前她也问过陈雨舒，陈雨舒没有说什么，所以只能靠林逸去问了。
　　“那个……箭牌哥……你将小舒单独留下来，将瑶瑶姐赶走，是不是……要和小舒表白呀？”陈雨舒含情脉脉的看着林逸，说道。
　　“噗……”林逸有些无语：“小舒，你这个样子，哪里是我和你表白？分明就是你对我表白！”
　　“好喔好喔，箭牌哥，小舒和你表白……”陈雨舒听了林逸的话后，顺着林逸的话说道：“你觉得小舒怎么样喔，做你的小老婆好不好？”
　　“好了，小舒！”林逸的表情变得严肃了起来，看着陈雨舒，道：“小舒，虽然，你很多情况下，伪装的很好，可以当什么伪装舒之类的。但是，我们已经太熟悉了，你在我的面前，想要说谎。恐怕你自己先有点儿心虚了，对么？”
　　“好吧……箭牌哥，你好厉害喔，既然知道了。那你还说……”陈雨舒收起了之前天真无辜的表情，眨着水汪汪的大眼睛，有些郁闷的看着林逸。
　　“小舒，你为什么讨厌火烧云？这其中，应该有什么原因吧？”林逸盯着小舒，一字一句的问道：“这世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，你以前根不认识他，你会讨厌他？”
　　其实。这也是直到火烧云离开别墅。林逸都没有再提起前往哈库呐玛塔大沙漠的事情。也是因为，林逸弄不懂小舒和火烧云之间，到底有什么矛盾。
　　“其实……我也不太确定……”正当林逸还想继续说什么。小舒却是已经开口了：“箭牌哥，你还记得。我曾经有一个婚约吧？”
　　“婚约？”林逸微微一愣。
　　“是的，就是我和一个上古门派的婚约。”陈雨舒点了点头，说道。
　　“咦？”林逸想了想，似乎，好像，还真有这么一回事儿！但是这事情有点儿久远了，还是在林逸没有统一世俗世家之前的事情，当初世家大会前夕，康家想要晋升世家，几个世家当中，就要削掉一个世家，那时候，似乎大家也不怎么看好世俗陈家，但是当初却是流传了一个传说，说陈雨舒在刚刚出生的时候，就被一个上古门派定下了亲事，这样一来，想要针对陈家的人，就不敢轻举妄动了。
　　当初，林逸虽然听说了这个谣传，但是却也没有太当回事儿，毕竟世家大会的前夕，每个世家都会为自己造势，编造一些谎言出来也是情理之中的，但是小舒再次提起，林逸才回想起来：“是哪个上古门派？”
　　“我也不清楚，但是，应该是火炎山了……”陈雨舒低着头，情绪有些失落：“虽然不知道是不是这个火烧云，但是我不想和火炎山这个门派有太多的交集！”
　　“原来是这样！”林逸才发现，自己错怪小舒了，小舒并非是无理取闹，而是抵制这个所谓的婚约！恐怕如果换做是林逸，有这么一个紧箍咒在身上，自己也不会好受：“那我改天找火烧云问问？”
　　“不要！”陈雨舒却是一惊，连忙摇头道：“箭牌哥，千万别问……”
　　“哦？怎么了？”林逸微微皱了皱眉头，看向了陈雨舒，郑重而严肃的问道：“小舒，你是不是有什么事情瞒着我，没有和我说？”
　　“没……没有呀……”陈雨舒脸色一滞，结结巴巴的说道。
　　“没有？”林逸深吸了一口气，决定和小舒开诚布公的谈一谈了，现在的林逸，已经是天阶高手，再也不是昔日吴下阿蒙，小舒有什么难言之隐，林逸也想帮她解决和分担一下，于是，一字一句的说道：“上次，你在茶水中下毒，然后半夜，用刀杀我，这些事情，我早就知道了……”
　　“啊！”陈雨舒惊叫了一声，脸色变得惨白，她没想到林逸什么都知道，而且知道的这么细致，但是，他为什么一直都不说，还对自己这么好呢？“箭牌哥……你都知道了？那你……为什么不戳穿我，还对我一如既往的好……”
　　“小舒，我相信你有不得已的苦衷，而且，你的心思不坏，你不想杀死我对不对？”林逸笑了笑，说道：“所以我不怪你，你给我倒了茶，你就打翻了，半夜用刀子来杀我，却又下不去手，骗我是在梦游……”
　　“唉，好吧，那小舒就实话实说了，但是，你不要告诉瑶瑶姐，她该担心了。”陈雨舒犹豫了一下说道。
　　“放心吧，我不会告诉她的。”林逸点了点头。
　　“拉钩喔！”陈雨舒伸出了小手指来。
　　“呵呵，好。”林逸伸手和陈雨舒拉了拉手指，然后道：“现在，可以说了吧？”
　　“我……其实不是陈宇天的亲妹妹，”陈雨舒弱弱的说道：“我并不是陈家的孩子，我是陈家，收养的孩子……”
　　“啊？”林逸顿时愣住了，没想到陈雨舒居然是陈家收养的孩子，并不是陈宇天的亲生妹妹！不过，这件事情，恐怕楚梦瑶都不知道：“那陈宇天知道么？你们陈家，知道这件事情的人，都有谁？”
　　“只有我爷爷……和我自己……”陈雨舒叹了口气：“其实，我也是从其他人口中得知的，而不是从爷爷口中听说的。”
　　“别人？什么人？”林逸问道。
　　“隐藏雨家的人，我下毒害你，其实也是隐藏雨家的命令。”陈雨舒既然说了，索性实话实说全部交代道。
　　“隐藏雨家？”林逸皱了皱眉：“这个家族，要不是因为……我朋友在其中，我灭他如灭狗，隐藏层面，已经不足为惧，你为什么不早说？”
　　林逸说的是实话，当初，隐藏雨家对于林逸来说，可以说是庞然大物，但是现在，林逸弹指之间就能让隐藏赵家覆灭，隐藏雨家也是如此！
　　雨天行也好，雨一也好，根不是林逸的对手，林逸想要雨家破家，只不过是瞬息之间的事情。
　　“我的父母……被隐藏雨家控制了，或者说，并不是他们控制的，在他们背后，是一个十分厉害的上古门派，具体是哪一个，我也不清楚，但是我的感觉里，应该不是火炎山！”陈雨舒说道：“因为火炎山和隐藏雨家，看起来关系不大！”
　　“隐藏雨家，控制了你的父母？”林逸觉得事情越来越离奇了：“那你有没有见过你的父母呢？还是他们说什么，你就相信什么呢？”
　　“没有……”陈雨舒摇了摇头，道：“他们不给我看我父母的照片，可能怕会出什么问题吧，但是，却拿过来一瓶血液，让我偷偷去做dna鉴定，我一起将我哥哥的血液拿去检测了，检测的结果表明，我和他们给我的血液是亲人，而和我哥哥不是……”
　　“这么说。这件事情是真的了？”林逸顿时有些震惊，血液这个东西，是做不了假的，不是就是不是。林逸就算是修炼者，也不可能改变这些东西！
　　“是的，所以我没有办法，他们最初的时候。只是强迫我做一件事情，却是没有让我杀掉你，杀掉你，只是后来的任务，但是应该是隐藏雨家自己的意思，和背后的那个门派没有关系。”小舒也不笨：“后来箭牌哥你强大了，他们也就放弃了这个计划。”
　　“隐藏雨家……到底扮演一个什么角色呢？”林逸忽然有了一种明悟！雨天行，看起来是个十分精明的人，不然也不能将雨家做到第一隐藏世家的高度。他并不像是赵老头那样执迷不悟。这从他撤销暗杀自己的命令就能看出来。一旦事不可为，他就会放弃，识时务者为俊杰！
　　但是。自己现在和雨冰有了极好的关系，又和雨凝有一段旧情。换做任何一个隐藏世家的掌舵者，恐怕第一个念头都会是拉拢自己，可是隐藏雨家却偏偏没有这么做。
　　这也侧面的印证了，隐藏雨家的身后，有一个其他的靠山存在，这个靠山极其强大，甚至比林逸还要强大，所以隐藏雨家不能够选择林逸。
　　这样一来，小舒的事情也说得通了，但是，隐藏雨家的背后，到底是哪一个上古门派的？林逸怀疑了半天，却是也没有什么头绪，火炎山和黄土高派是不可能了，这两个门派的少门主都是自己的小弟了，而暗夜宫自然也不可能，暗夜宫之前要对付自己，而雨一却是要帮助自己，冰宫、雪谷也不太可能，至于天丹门，他是隐藏右家的靠山，不可能是隐藏雨家的靠山。
　　莫非，是五行门或者明日复明日教派的其中一个？想到这个可能，林逸的脸色变得有些阴沉了，这是两个上古门派中最强大的存在，甚至已经超脱了上古的层面！
　　只是这些也是林逸的胡乱猜测，而如果真是五行门或者明日复明日教派，那么林逸还是装作不知道这件事情为妙，不然自己去雨家为陈雨舒出头，五行门和明日复明日教派，直接干掉陈雨舒的父母也不好说了。
　　“他们应该就是一个传话人！”陈雨舒说道：“箭牌哥，我告诉你一个秘密吧，其实……小舒也是传承者喔……”
　　“什么！？！”林逸顿时骇然失色，陈雨舒的话，也实在是太让林逸震惊了，陈雨舒，居然是传承者？！
　　“应该是了，其实是我自己猜测出来的。”陈雨舒说道：“隐藏雨家和我说，必须保持处子之身，是因为，我有一个婚约，只要按照他们说的去成亲，然后做一件事情，就可以放过我的父母。”
　　“哦？你是从处子之身这方面，想到的传承者？”林逸问道。
　　“是喔，笑笑就是这样子，后来我就想，或许婚约只是个幌子，真正让我做的那件事情，就是接受传承，而且我的身上，也经常莫名其妙的发热……”陈雨舒说道：“我和你说过的，是火毒，雨家定期会给我压制的药物，如果不服药的话，我就会全身发热，最终就会被热死！和笑笑的症状，差不多的……”
　　林逸点了点头，他想起来之前陈雨舒的确浑身发热，后来她自己吃了一种药后，就好了，据说是从外面找来的，当初林逸并没有关注，现在看来，小舒和笑笑，真的十分的相似！
　　“火炎山，是火系发源地，你去火炎山，没准儿还真是接受火系传承！”林逸说道：“原来……你是怕火烧云发现你是传承者这个秘密，其实并不是婚约，对么？”
　　“是喔，我不想走……但是又没有办法走……只能拖一天算一天了……”陈雨舒幽幽的说道。
　　“小舒，这些年，辛苦你了！”林逸有些同情的看着陈雨舒，这是什么样的一个女孩子啊，被人威胁着，自己的命掌握在别人的手中，父母的命也掌握在别人的手中，而她，为了掩盖心中的悲伤，不得不强作欢颜，每天都笑嘻嘻的，其实不过是伪装罢了。
　　她看起来，好像喜欢胡闹，但是，其实她什么都懂，一点儿都不傻。
　　“我已经习惯了……”陈雨舒笑了笑：“林逸哥，你别和瑶瑶姐说啊，我不想她担心，她属于心事比较重的人，我怕她知道后，会闷闷不乐。”
　　“你叫我什么？”林逸一愣，不过随即点了点头。
　　大小姐的确是那种什么事情都埋在心里的人，而且心事很重，不让她知道，也是为了她好。
　　“还是叫箭牌哥吧，一下子还有点儿不习惯呢！”陈雨舒笑了笑，说道。
　　“火炎山传承的事情，我会从侧面帮你打听一下，至于雨家的事情，我也会找机会问问雨冰，你也不要担心，他们既然让你做一些事情，那就暂时不会将你的父母怎么样，暂时，他们还是很安全的！”林逸劝慰的说道：“不过，打破这种状况的日子不远了，一旦我再次提升实力，可以秒杀天阶后期巅峰大圆满实力的高手时，修炼界的事情，就是我说的算了，规矩，也会都由我来重新制定！”
　　现在的林逸，就有这种豪气！从世俗世家，一路来到隐藏世家，林逸已然开始踏足上古层面，不久的将来，林逸或许就会站在上古层面的金字塔顶端！
　　那时候，所有的上古门派，就会和现在的隐藏门派一样，要么屈服，要么灭门！
　　“恩恩，小舒相信箭牌哥有这个实力喔！”陈雨舒一向对林逸特别的信任。
　　“今天这个话题，就到此为止吧，我会关注这件事情的。”林逸对陈雨舒说道。
　　“恩，那小舒去睡觉了！好困喔——”陈雨舒打了个哈欠，摇摇晃晃的上楼去了，又恢复了平日里疯疯癫癫傻乎乎的样子。
　　看着陈雨舒上楼的背影，林逸叹了口气，原来，小舒一直是不快乐的，她的快乐，不过是平时的一种伪装罢了！
　　回到了自己的房间里面。林逸直接给白老大打了一个电话，今天发生了这么多的事情，林逸必须要和白老大说一下，而且，陈雨舒的事情，林逸也要咨询一下白老大。
　　“小逸？怎么这么晚给我打电话？你回来了？”白老大的声音从电话那边传了过来。
　　“白老师！我刚刚回到东海市，不过，发生了一些事情，我要和你说一下。”林逸说道。
　　“哦？什么事情？”白老大喝了一口茶水。提了提神，林逸这么晚和他说事情，一定是重要的事情无疑了。
　　“玄尘，又派小一和小十一来找麻烦了！”林逸说道。
　　“什么！他们又来了？”白老大听了林逸的话后先是一惊，随即声音里透着一股愤怒：“他之前和我约定好了。不再对你动手，他居然敢未被协议？”
　　“不是对我动手，而是对孙静怡。”林逸说道：“我猜测，他只是打个擦边球，觉得动孙静怡不是动我，也不是动您的弟子，而您也挑不出理来！”
　　“玄尘这家伙……”白老大听了林逸的话后。想到玄尘的性格，倒是十分赞成林逸的猜测了：“不错，应该是这样子了，那孙静怡有没有危险？事情到底是怎么回事儿？”
　　“是这样的……”林逸详细的将今天发生的事情。和白老大叙述了一遍。
　　“治疗塔甘龙？不过，你居然将小十一给弄残废了，这件事情，恐怕玄尘不会善罢甘休啊！”听到林逸和孙静怡等人都没有事情。白老大放下心来的同时，也为林逸开始担忧了起来。
　　“就算没有小十一的事情。玄尘老祖就能够对我善罢甘休了？他一直想弄死我，从来就没有改变过，现在不过是有您和他的约定，暂时没有动手而已！”林逸说道。
　　“的确如此！”白老大想了想，确实是这么回事儿，于是道：“你放心，这次是玄尘他们挑衅在先，你只是还击，他们要是找我，我和他们说！”
　　“恩，还有一件事情，您知道火炎山传承者的事情么？”林逸问道。
　　“唔，火炎山？他们的确也有传承者，不过具体进行的怎么样了，我不清楚，因为这件事情，一直是玄尘和小一在负责的，我从来没有去接触过。”白老大说道。
　　“哦？这么说，火炎山的传承者，也是五行门那边安排的？”林逸听了白老大的话后顿时微微一愣，之前他就猜测，隐藏雨家的背后可能是五行门和明日复明日教派其中的某一个，没想到还真是五行门！
　　“肯定是玄尘或者小一安排的，他们一直在负责跟进这件事情，不过你问这个干什么？哦，对了，你刚才说火炎山的火烧云帮你对付了小一，你是怕他们火炎山遭报复？”白老大微微一愣之后，说道：“五行门，不敢得罪火炎山，毕竟火炎山也是很强大的，虽然传承者属于合作培养，但是真要将火炎山惹急眼了，玄尘想要自己培养出一个火系传承者也是难上加难的！”
　　“原来是这样，不过我倒不是怕玄尘老祖报复！”林逸摇了摇头，说道：“小一甚至都不知道火烧云的身份来历，他也没有自我介绍，估计只是当成了我的小弟而已，我想问的是，火炎山有没有找到传承者？”
　　“这个我就更不清楚了，你还是直接问火烧云来的清楚。”白老大说道。
　　“好的，那我问问他吧。”林逸得知这件事情幕后是玄尘之后，决定暂时先不去理会，毕竟陈雨舒的父母在她没有完全接受传承之前，是不会有任何的生命危险的，而林逸目前也没有踏平五行门的能力，这笔账，以后终究要和他们算，带上小舒的，不过是新帐老账一起算罢了：“白老师，我这有一张方子，上面的药材比较稀少，您看看您手里有没有？”
　　“哦？你说来听听。”白老大说道。
　　“黄精、白蒿、幽冥草、红枯木……”林逸说的是轩辕驭龙诀第三层所用的加持经脉用的药材，这些药材，林老头手中只有一小部分，其他的都没有，林逸不敢胡乱代替，只能准备慢慢寻找。
　　“这些东西我手中没有，都是一些不常见的药材，你要是不着急，我手中有种子，可以给你种植，不过现在已经是冬天了，明年开春才能够播种，周期比较长一些。”白老大说道。
　　“那不行了，有些太长了！”林逸苦笑了一下：“我着急使用啊！”
　　按照白老大的意思，种植这些药材到收货，最少得明年夏天才能够收获了，林逸根等不了那么久的时间！
　　“如果你着急的话，我建议你到修炼者坊市去转转看，那里常年出售这些药材的！”白老大说道。
　　“对啊！”林逸一拍额头，自己怎么将修炼者坊市给忘记了呢？林逸打算弄一些丹药过去，然后和修炼者坊市换取一些必须的药材，虽然拍卖会还没有举行，丹药可能卖成现金，但是修炼者协会平时也可以以物易物，自己用丹药换取一些药材还是可行的！
　　想到这里，林逸打算明天就和修炼者协会的副会长联系一下，用自己手中之前韩静静炼制的一些丹药，换取自己需要的这些药材！
　　做出了决定之后，林逸也就继续凝炼起锻造之火，这是在第三层轩辕驭龙诀修炼之前，林逸唯一能做的事情了！伏羲九针林逸经过了今天的实验，已经可以比较纯熟的使用了，只不过林逸现在的实力等级有限，使用出的伏羲九针的威力也有限。
　　第二天一早，白老大刚刚睡醒，就收到了玄尘老祖的电话！
　　白老大看了一眼电话上面的来电显示，心中冷笑不已，自己还没有找玄尘老祖的麻烦，他倒是先来电话了？莫非是来道歉的？
　　不过，白老大还是接起了电话，只是语气有些冷淡：“玄尘么？有什么事情吗？”
　　“玄天大师兄，这个……有件事情，我得和你说声对不起啊……”玄尘老祖觉得自己很窝囊也很憋屈。小十一被弄成残疾了，自己还要主动和人家赔礼道歉！但是没有办法，他有不得不这么做的理由！
　　“哦？”白老大听了玄尘老祖的话后倒是顿时一愣，这玄尘老祖转性了？之前。他只是随便猜测一下，但是却没有真想着玄尘老祖是来和他道歉的，玄尘老祖的性格他是知道的，这个人怎么可能主动和自己道歉呢？
　　“那个……之前。我并不知道孙静怡是您弟子的妻子，所以，我让小一和小十一去了，但是这也是为了塔甘龙，你也是知道的，塔甘龙对于我们五行门来说是多么的重要，我们五行门想要回到那个层面，就必须要这么做……”玄尘老祖叹了口气，说道。
　　“玄尘。那么按照你的意思。就算你知道孙静怡是林逸的妻子。你为了塔甘龙也会这么做是不是？”白老大反问道。
　　“这个……那肯定不能，我会提前和你们商量，如果你们不同意。我会再找其他的办法的……”玄尘老祖话语一滞，弱弱的说道。
　　“是么？”白老大不置可否的笑了笑：“行了。道歉我接受了，还有什么其他的事情吗？”
　　“那个……大师兄，您看看，小一的车子，是不是被林逸给开走了？”玄尘老祖小心的问道。
　　“哦？车子？你要做什么？”白老大还真不知道林逸将小一的车子开走了的事情，而林逸昨天的电话里面也没有说这件事情，况且白老大还真不清楚，一辆车子有什么大不了的，至于玄尘老祖还特意询问一下么？五行门又不是穷光蛋。
　　“是这样的……那个小一走的匆忙，将他的天阶神兵利器放在车子的后备箱里没有拿出来，您看……能不能还给他？”玄尘老祖今天打这个电话的目的就是如此了，如果不然，他是绝对不可能和白老大主动道歉的，最多在白老大质问的时候，再道歉，如果白老大不说，他也装作不知道。
　　但是，今天早上小一离开之后，很快就返了回来！小一派出去上孙家附近找车的人，根没有看到小一的车子，这人又不是什么等级太高的修炼者，也不敢去孙家询问找麻烦，只能如实的和小一汇报了情况。
　　小一第一个念头就是被林逸给弄走了，不然除了林逸，谁会去偷他的车子？想到这里，小一真是又悔又恨啊，当初要是带着天阶神兵利器下车，就又是一番光景了吧？
　　自己就不可能输的这么窝囊了，最起码，解决火烧云、吴臣天和林逸，那是轻松之极的事情了，就算火烧云当初是天阶后期巅峰实力大圆满，他也有绝对的优势弄死他！
　　只是，没有了神兵利器的天阶高手，就和不能使用武技的地阶高手一样，等于被人砍下了臂膀一样，有实力发挥不出来，简直是窝囊到家了！
　　而且现在可倒好，车子还被林逸给弄走了，车子倒是不重要，重要的是车子里面的天阶神兵利器呀，所以小一不得不求助于玄尘老祖，让他帮忙将自己的天阶神兵利器给要回来。
　　于是，无奈之下，玄尘老祖才只能低声下气的给白老大打电话！小一的天阶神兵利器他是知道的，也是五行门最强的天阶神兵利器之一，而且是最为适合小一的，有这个兵器在手，小一才能发挥出全部的实力来，才能越级对敌，但是没有这个兵器在手，小一就像是失去了牙齿的老虎一样，所以玄尘老祖即使窝囊，也得给白老大打电话。
　　“这个我也不好说，林逸没和我说车子的事情，没准儿是让什么偷车贼给偷走的吧？”白老大听后，却是不咸不淡的说道：“而且，孙静怡都受伤了，事后你们也没有表示表示？”
　　“这……肯定是要表示的，我们这不是正在商量呢么！看看你们需要什么，我给你们提供一些，我们也不知道你们缺什么……”人在屋檐下，不得不低头，玄尘老祖只能如此说道。
　　“哦，那我有时间问问林逸吧，看看他有没有看到你们的天阶神兵利器。”白老大随口说道，只不过那语气听起来，怎么都像是应付，不像是真的放在心上。
　　“那就麻烦大师兄了……”玄尘老祖也是无奈，他又不敢催着白老大办事，只能想着过一段时间再催一催了。
　　“没事儿我挂了。”白老大说完，也不能玄尘老祖说话，就直接挂断了电话。
　　这让电话那边的玄尘老祖一阵的无奈，看着身边的小一，不由得怒道：“你怎么这么不小心？这事儿本来就是我们理亏，你的天阶神兵利器落在车子里，被林逸拿了过去，他还能还给你了么？”
　　“这……”小一苦着脸说道：“林逸这小子太阴险了，比**您还阴险啊，他打不过我，居然让他手下的灵兽攻击塔甘龙，您也知道，那灵兽的实力虽然只是地阶后期巅峰，比我差了整整一个大等阶呢，但是那灵兽皮糙肉厚啊，我的攻击对它没有什么太大的伤害，我要是铁了心的干掉林逸，也不是没有可能，那塔甘龙肯定就被那个灵兽给弄死了！”
　　玄尘老祖点了点头，他也不过是说的气话，这事儿，还真是怪不得小一！于是，玄尘老祖对小一说道：“你派人密切关注林逸的行踪，看看那天阶神兵利器，到底是不是在林逸手中，如果真的在的话，我们想办法看看，要不来，就和他换，实在不行，按照雇佣血衣黄泉门的人去抢，只要和我们五行门撇清关系就可以了！”
　　“是，**，我立刻就派人去做这件事情！”小一点了点头，这事关他自己的事情，他当然十分的上心，等小一离开回去之后，第一时间就派了五行门的外围成员隐藏雨家的人，去盯着林逸去了！
　　隐藏雨家的雨一，本来就负责和陈雨舒接头的，所以多了一个任务之后，也不过是举手之劳，没有增添多少负担。
　　林逸今天一大早，是准备去**者交易协会的，将韩静静练手的时候炼制的丹药都拿了出来，放在了车子里面，林逸就直接赶往了**者交易协会。
　　“喂？是**者交易协会的欧阳副会长么？”林逸刚上车，就按照之前天阶副会长给自己的那个黄金名片上的内容拨通了上面的电话。
　　“是我，你是哪位？”欧阳副会长接起了电话后，问道。
　　“我是凌一，不知道欧阳副会长记不记得？”林逸报出了自己上次在**者交易协会用的名字。
　　“哦，是凌先生！你好你好，你找我，有什么事情么？”欧阳副会长一下子就想起来了林逸来，这个以地阶中期巅峰实力就能催发天阶第十三式武技的牛人，在他的朋友中，林逸这种特例是不存在的，所以他对林逸记忆犹新。
　　“呵呵，看来欧阳副会长还没有忘记我，是这样的，我手中有一批丹药，想要出手，不知道欧阳副会长有没有兴趣呢？”林逸问道。
　　“现在交易协会还没有开始新的坊市拍卖会，你现在将丹药拿来，倒不是不可以，但是却卖不出拍卖会上那么好的价格，而且，目前只支持以物易物，不能够换成现金，你确定要这么做么？这样你会亏很多的！”欧阳副会长对于林逸还是很惧怕的，所以将这里面的利害关系和林逸详细的解释了一遍，要是换做其他人，欧阳副会长是能坑则坑，但是对于林逸，则不行！
　　“没关系，我正好就是要去以物易物！”林逸说道：“那我现在过去找你？”
　　“那行，我就在上次**者坊市的办公室里，你直接来了就可以，报上你的名字，然后展露一下你的实力，就可以进来了，**者坊市，在平时也接待**者以物易物的。”欧阳副会长说道。
　　“好的，一会儿见。”林逸说道。
　　说完，林逸就驱车前往了**者交易协会，这是林逸第二次来到**者交易协会了，将车子停在了**者交易协会的山下，林逸带着丹药，直接想山上飞奔而去！
　　同样的山门，门口还是有两个守卫，只不过，并不是上次的人了，上次的人已经被林逸打死了，这两个人，显然不想步了之前那守门人的后尘，并没有刁难来此的**者，所以林逸十分顺利的就进入了**者交易协会。
　　林逸没有停留，直接来到了办公室，找到了在此值班的欧阳副会长！
　　“欧阳副会长，好久不见，别来无恙啊！”林逸笑着走上前去，打了个招呼。
　　“凌先生，您来了，请坐！”欧阳副会长看到林逸，脸上顿时露出了笑容来，林逸的实力他是清楚的，自然不敢怠慢：“请问，凌先生这次来，是要交换什么东西呢？”
　　“我这次带来的丹药都在这里了，请欧阳副会长过目，至于交换什么，我这里有一张列表，您看看再说。”林逸说着，就将自己带来的丹药，和自己需要的药材都交给了欧阳副会长。
　　至于林逸这次带来的丹药，大多数都是一品丹药，是韩静静无聊的时候练手所得，林逸留在手里也没有太大用处，价值也不大，所以林逸直接拿过来换取自己需要的东西了。
　　“一品丹药……这么多！”欧阳副会长的眼里看到的是商机，而不是丹药的等级，在他们这种商业性质的机构里面，一品丹药虽然低档，但是那也是畅销商品，所以他压根就不会觉得丹药等级低，只要有利益，他就喜欢：“丹药没有问题，我们全能吃下，只是要看看你需要的药材我们有没有再说！”
　　“好的！”林逸点了点头，道：“欧阳副会长，您先看看再说。”
　　欧阳副会长仔细的看了林逸拿过来的药材列表，然后说道：“这里面，只有两味药材是珍稀药材，价格比较高，其中有一味极其珍贵，这一味我们只有一枚的存货了，不过你这上面需要的分量比较少，我们这里还是够用的。”
　　“哦？全都有？那真是太好了，那我这些丹药，可以换取么？”林逸听了欧阳副会长的话后，顿时又惊又喜，连忙问道。
　　“可以的，应该说绰绰有余，我占了你的便宜了，但是，你也知道，以物易物就是如此，丹药绝对不能按照销售的价格核算，只能按照典当的价格核算，这样一来，也就是刚刚好而已……”欧阳副会长解释道。(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：