第03055-03064章
　　“我明白，你们也要做生意，只要能将我这些药材凑齐就可以了。”林逸点头说道，他不愿意计较这些小事，毕竟在这里能将这些药材换取齐全，林逸已经很高兴了，对于林逸来说，能够顺利的**轩辕驭龙诀第三层，比什么都要强，可谓是千金难换！
　　“那就好，我带你去药材商店取货！”欧阳副会长点了点头，将林逸的丹药盒子收了起来，然后站起身来，准备带着林逸去药材商店。
　　药材商店，是**者坊市自己开设的一家商店，里面在平时，也出售一些药材和普通丹药，但是出售的价格却是奇贵，平时主要侧重于以物易物，而不是金钱交易。
　　林逸跟着欧阳副会长来到了药材商店，这是坐落于**者坊市最南边的一个联排房，之前是不开业的，只有在非坊市时间才开业，给一些**者提供方便。
　　只不过，这里的东西价格昂贵，以物易物，又是**者吃亏，所以这里的客人也不是很多，大多数不着急的，都等着坊市拍卖会来这里买东西，只有一些急需的人才会在这个时候购物。
　　“将这个单子上面的药材配备齐全了！”欧阳副会长直接找到了一个商店里的值班**，将林逸的药材单子递给了他，对他说道。
　　“是！副会长！”那**接过了单子，连忙应道，就去备货了，而林逸则是和副会长坐在了一旁的休息区，有一搭无一搭的聊起天来。
　　“凌先生，看来，你手中的丹药不少啊，这才多久的时间，你就又送来了一批丹药，你身边的炼丹师，不只有一个吧？”欧阳副会长问道，在他看来，这么多的丹药，即使是二品炼丹师去炼制，也不可能在这么短暂的时间里炼制这么多，就算每天不休息的炼制也不可能，因为总有报废的可能吧？再说谁也不可能每天不休息的炼丹，还有体力恢复的时间呢！
　　“呵呵，三四个吧。”林逸淡淡的说道，其实林逸也不算骗他，韩静静一个，白老大一个，关馨一个，算上他自己这个半吊子，正好四个，所以是三四个。
　　“嘶——”欧阳副会长看向林逸的眼神，微微发生了变化，三四个炼丹师，这门派不小啊，一般的上古门派，也就有一个炼丹师，而且好多还没有，就算是天丹门，也不到十个炼丹师，林逸这门派就有三四个？
　　而且，林逸这门派擅长越级对敌，林逸地阶的时候就能催发天阶的武技，这让欧阳副会长对于林逸背后的神秘势力，十分的佩服，但是却又不敢随意多问，只是感叹道：“怪不得凌先生有这么多的丹药，原来是炼丹师很多啊！”
　　林逸不置可否的笑了笑，韩静静的炼丹方式，不是一般人可以理解的，而且林逸也没有打算说出来。
　　那边的**正在配备药材，将所有的药材都摆放在柜台上的一个盒子里面，这是**者交易协会的地盘，倒是也不怕有人敢偷东西。
　　只不过，这**刚刚将一味药材放在盒子里，不远处的一个来这里买东西的**者不由得“咦”了一声，快步的走了过来，拿起那**刚刚放入小盒子里的一味药材，仔细的看了两眼，然后说道：“这味药材我要了！”
　　“啊？”那**听了这个人的话后微微一愣，不过却是说道：“不好意思，这一味药材已经有人先预定了……”
　　“预定了你不会再给他那一份儿？”那**者却是不耐的哼了一声，然后甩出一张银行卡来：“这上面不就是标价五千万么？我要了！直接刷卡！”
　　“这……”那**却是没有手下那人的银行卡，而是说道：“不好意思，先生，这味药材，目前只剩下一个了，您要是需要的话，还请明年再来！”
　　“明年？你脑袋有问题吧？我现在就要，你让另外那个人等到明年就好了！”这**者霸道的说道，说完，就将那味药材拿在了手中，看样子是不打算放下了。
　　那**倒是也不怕他，这是**者协会的地盘，容不得这些**者撒野，于是他脸色一沉，道：“阁下莫非是来**的？也不看看这是什么地方！副会长，这里有人强买强卖！”
　　“强买强卖你**头，喊个屁！”那**者冷哼了一声，一巴掌甩了过去，直接将那**的半边脸给抽成了馒头，在地上转了几个圈，才停下来！
　　而这时候，欧阳副会长和林逸也看到了这边的情形，这是**者交易协会的事情，欧阳副会长自然要去管上一管，而那味药材，是给林逸准备的，如今被人横插一杠，林逸自然也不可能坐视不理。
　　于是，两人都站起了身来，向那个**者走了过去。
　　那**乃是地阶初期高手了，如今被人抽了一巴掌，顿时恼羞成怒！他没想到对方居然敢在这里打人，也没有运转心法口诀真气护体，完全被打了一个措手不及，他指着那个**者，气得说不出话来。
　　“你是来**的？也不看看这里是什么地方，居然敢在这里**？不想活了？”欧阳副会长冷笑了一声，将自己天阶初期巅峰的实力展露无余！
　　“砰！”又是一个耳光，直接扇在了欧阳副会长的脸上！
　　天阶中期巅峰实力的高手！
　　怪不得这**者如此嚣张，原来是自身的实力强横！这一下子，也将欧阳副会长给打懵了，他拥有天阶初期巅峰实力，平时在这里压阵已经绰绰有余，谁成想，这人居然是天界中期巅峰实力高手！
　　“我只是想买东西而已，你买给我，那咱们相安无事，不卖给我，那别怪我不客气了！”那**者冷冷的看着欧阳副会长说道。
　　商店里的几个闲逛的**者看到这边打起来了，而且还是两个天阶高手的争斗，都纷纷离开了商店，这些人都是事不关己高高挂起，天阶高手打架，别再波及到他们，谁也不愿意在这里看热闹。(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：
　　欧阳副会长的脸色顿时变了，林逸虽然厉害，但是不过也是地阶高手，能打败天阶初期巅峰实力，已经很不一般了，在欧阳副会长的认知里，林逸不过是能和他打成平手而已。
　　所以，眼前这个天阶中期巅峰实力高手横插一杠，顿时让他有些为难了，毕竟修炼界就是如此，弱肉强食，当初林逸不也是如此么？威慑了欧阳副会长之后，欧阳副会长才对他另眼相看。
　　虽然被打了一巴掌心中有气，但是对方势强，欧阳副会长也只能忍气吞声的道：“先生，这味药材，是这位凌先生预定的，您要是想要的话，可以和他直接谈，请不要为难我们修炼者交易协会！而且，你虽然是天阶中期巅峰实力的高手，但是我们修炼者交易协会，还有跟高实力的存在！你就不怕报复么？”
　　那修炼者点了点头，听了欧阳副会长的话后，却是没有再为难他，而是转头看向了林逸：“小子，这是你的药材？你让给我，我不杀你！否则的话，你就算拿到手了，也有命拿没命用！”
　　“哦？你的意思是，我不给你，你就要杀人夺宝？”林逸饶有兴趣的看向了那修炼者，运转起心法口诀来，顿时，他天阶初期的实力，展露无余！
　　“天阶初期？也敢在我面前展露出来？”那修炼者讥讽的看了林逸一眼，说道：“不错，你可以这么理解，我就是在威胁你！不要怀疑我的话，我说到做到，如果你敢说一个不字，我现在就可以干掉你！这味药材是我正好需要的，我势在必得！”
　　“是吗？那你可以死了。”林逸冷笑了一声，一招狂火八卦掌第九式直接拍了出去！
　　欧阳副会长眼神微微一凝，之前林逸展露出天阶初期实力的时候，欧阳副会长就是一惊，林逸之前可没有这个实力啊，可是这才多久，就连升好几级？
　　而且，林逸现在是天阶初期了，那以林逸之前越级对敌的规律来看，眼前这个天阶中期巅峰实力的修炼者，还真是危险了！
　　果然，欧阳副会长猜测的没有错，只听“轰”的一声巨响，那修炼者的身躯直接飞了出去，等他落在地上的时候，胸口已经出现了一个大血洞，嘴角全是血沫子，在地上不停的挣扎，但是恐怕他这辈子再也起不来了。
　　“你……居然……敢杀我……东方家族的……长老……我们……东方家族……不会……刚过……你的……”这修炼者用最后的力气说完这几句话，就挺不住了，眼睛一翻，就死的不能再死了！
　　欧阳副会长的嘴角抽搐了两下，看向林逸的眼神从之前的平等尊敬变成了现在的敬畏！这是何等的威能啊，一招之际，就将一个天阶中期巅峰实力的高手给打死了，林逸要是想灭杀自己，那简直是轻而易举的事情！
　　想到这里，欧阳副会长不由得为自己刚才的行为感觉到有些后悔，他没有鲜明旗帜的帮助林逸，而只是站在修炼者交易协会的角度上，选择了事不关己高高挂起。
　　“东方家族？”林逸微微皱了皱眉头，这是个什么家族？难道也是上古家族？不过不管怎么样，打死了也就打死了，林逸虽然不主动惹事，但是也绝不怕事，这东方家族，就当做自己踏足上古层面的垫脚石吧！
　　林逸相信，就算自己不杀了他，他也会千方百计的抢夺自己手中的药材，要是让他回去通风报信，东方家族的人大批的来找林逸，那林逸会更加麻烦。
　　“欧阳副会长，你们看到了什么？”林逸转头看向了欧阳副会长，声音阴测测的问道，对于方才欧阳副会长让那修炼者找林逸的事情，林逸虽然也知道欧阳副会长这么做无可厚非，但是却也对欧阳副会长产生了一些怨气，所以说话的语气也很不客气了。
　　“凌……凌前辈，我……我什么都没看到啊……”欧阳副会长浑身一凛，吓了一跳，连忙说道。
　　“哦，那这什么东方家族的长老是怎么死的？”林逸淡淡问道。
　　“不知道啊，好像是和其他上古门派的弟子争斗，但是我们赶来的时候，另外一个人已经跑了，这个东方家族的人已经死了，对吧？”欧阳副会长说完之后，转头看向了那名备药的弟子。
　　“呃……是的，死的好惨啊，就是不知道怎么死的。”那弟子也点头说道。
　　“呵呵……”林逸笑了笑，看向了那个弟子：“我的药材，准备齐全了么？”
　　其实，林逸也知道，今天的事情，估计想要绝对隐瞒，那是不可能的，因为世界上没有不透风的墙，欧阳副会长和这个弟子，在自己面前信誓旦旦的这么说，但是真要面对比自己更加强势的天阶后期巅峰实力高手，林逸就不信他们不说实话！
　　况且，之前躲出去的那些人，虽然没有看到后面的事情，但是猜也能猜出个大概来，即使他们不知道林逸的身份，只知道林逸叫凌一，但是有心人从那几次试炼中，也能联想到林逸的身份，这只是一个时间的问题！
　　不过，林逸恰恰缺少的就是时间！只要再给林逸一段时间，林逸相信，自己拥有了足够强的实力，那东方家族要动他，也要掂量掂量了。
　　所以林逸也不是特别在意。
　　“马上，马上就备齐了！”那弟子连忙诚惶诚恐的说道。
　　“快一点儿，还有，将炼制聚灵丸、小聚气丹、小还丹等那些炼丹的材料，都给凌前辈准备几份儿，算是我们修炼者交易协会对老顾客的回馈了！”欧阳副会长之前得罪了林逸，所以此刻不得不委曲求全的和林逸搞好关系！
　　虽然林逸表面上没有说什么，对于东方长老的死，好像就这么过去了，但是难保林逸不会事后暗中杀人灭口，所以欧阳副会长只能再贿赂贿赂林逸，希望他真的不介意了。(未完待续。
　　“呵呵，欧阳副会长，那就多谢了，看来，我们以后可以长期合作了！”林逸微微一笑，拍了拍欧阳副会长的肩膀。
　　“那是那是！”欧阳副会长顿时松了口气，看样子林逸是不追究了……
　　那**很快的就将林逸需要的药材和一些赠送的炼丹需要的药材都给林逸装好，林逸也没有多做停留，直接离开了**者交易协会。
　　只不过，林逸来这一趟，倒是被一个人完全看在了眼中，这个人，就是隐藏雨家的雨一！
　　雨一也是天阶高手，想要跟踪林逸不被林逸发现，其实也不太简单，只不过林逸压根也没有想过会被人跟踪，而他也刚刚晋升至天阶，也不太喜欢使用天阶感知力！
　　不过话又说回来，雨一跟踪的距离很远，完去是靠着运气跟踪到这里来的，而他又隐藏了自己的**者气息，林逸没有发现也是正常的，毕竟雨一也是成名已久的天阶高手。
　　看着林逸离去，雨一也没有去跟踪，而是给雨家老祖雨天行拨打了一个电话。
　　“雨一，怎么样？林逸有没有拿出那把天阶兵器出来？”雨天行问道。
　　“林逸去了一趟**者交易协会，原本我以为林逸是想将那把天阶神兵利器给交易出去，但是我发现我想错了，林逸来这里，是来卖丹药来的，卖的是大量的一品丹药和少量的二品丹药！”雨一说道，因为林逸送来的丹药，随后就被摆出来销售了，而且**者交易协会也特意宣传，这是和之前拍卖会上那种高品质的丹药一样的，凌先生提供的丹药！所以雨一根本不用怎么调查，就看出了林逸这次来的目的。
　　“哦？”雨天行微微一愣：“林逸去**者交易协会卖丹药去了？”
　　“是的，不过，在此期间，林逸和一个天阶中期巅峰实力的**者发生了冲突……那个**者，被林逸秒杀了。”雨一虽然没有亲眼看到里面的情况，但是看着东方长老被运出来的尸体，也能想象林逸多厉害，他有些揪心，林逸的成长已经势不可挡，雨家，再也不是林逸的对手了。
　　“什么！？林逸现在可以秒杀天阶中期巅峰实力的高手了？”雨天行听了顿时有些骇然：“那**者是什么身份？”
　　“不知道，需要调查么？”雨一问道。
　　“不用了，这种闲事儿，就不要去招惹林逸了，咱们雨家的人，以后不要与他发生冲突，虽然，那个地方下派来的任务，我们没有办法拒绝，但是却也不能因为他们，让我们隐藏雨家变成林逸手下的炮灰。”雨天行嘱咐道。
　　“是，我知道了。”雨一点了点头。
　　“你继续跟着他吧，看看那把天阶神兵利器，到底在什么地方，还在不在林逸的身上了。”雨天行吩咐道。
　　“好的，老家主。”雨一应道。
　　挂断了雨一的电话，雨天行第一时间就拨通了小一的电话，和隐藏雨家的联络，都是小一负责的。
　　“前辈，我是雨天行，雨一之前跟踪了林逸，得到了一些林逸的行踪，但是并没有您那把天阶神兵利器的消息。”雨天行小心翼翼的说道。
　　“没有？”小一皱了皱眉头：“林逸都干什么去了？”
　　“林逸去了一趟**者交易协会，然后就回家了。”雨天行说道。
　　“去**者交易协会？你确定他不是去出售我的天阶神兵利器的？”小一皱了皱眉问道。
　　“这个应该不是的，林逸出售了一些一品丹药和少量二品丹药，好像换取了一些药材，其他并没有出售了。”雨天行说道。
　　“这样啊……”小一点了点头道：“那我那辆车子，有没有在林逸的手中呢？”
　　“这个，雨一也不敢靠近林逸的住宅，您也知道，林逸现在是天阶高手了，我也怕被他发现。”雨天行说道。
　　“那你不会派个普通人去看看？”小一反问道。
　　“这个……我这就派人过去看！”雨天行擦了擦额头上的冷汗，说道，他虽然在隐藏世家行列中，是数一数二的存在，但是面对小一，他是战战兢兢，不敢有丝毫的反抗！
　　那可是弹指之间就能灭掉隐藏雨家的存在啊！
　　“行了，有消息，第一时间再和我汇报！”小一说道。
　　雨天行小心翼翼的挂断了电话，然后不由得微微叹了口气，没有办法，在林逸和五行门之间，他很难做人，要是林逸势弱也行，但是偏偏林逸已经足够强大了，之前小一和小十一，在林逸手中都吃了亏，这让隐藏雨家很是为难，得罪谁都不好过，但是既然选择了五行门，那背叛的代价更大，只能一路走下去了。
　　小一挂断了电话，就去面见玄尘老祖了，将雨天行说的话，和玄尘老祖详细的复述了一遍。
　　“林逸去卖丹药？”玄尘老祖听了雨天行的话后，微微陷入了沉思。
　　而康照明也在，他现在已经是玄尘老祖的女婿了，关系自然更亲密，这事情，有利有弊吧，虽然娶了一个残废女，但是和玄尘老祖的关系，甚至和小一不相上下了。
　　“岳父，听说林逸现在挺困难的，公司欠了大批的外债，而林逸现在唯一来钱的路，就是卖丹药了，要不，咱们联合隐藏右家，多弄一些一品丹药冲击市场？这样林逸的丹药肯定卖不出去那么多了，咱们虽然不能动林逸，但是可以走迂回路线，用这种方法打击林逸，其实也是不错的。”康照明听后，建议道。
　　“唔……这倒是一个损招！”玄尘老祖听后，赞许的点了点头，一品丹药对于天丹门和隐藏右家来说，根本不算什么，炼制简单，到时候想要顶了林逸的市场，是很容易做到的，所以玄尘老祖这一刻倒是动心了：“能从这方面打击林逸，也是一个好招数，不能正面对付他，就从侧面恶心他！小一，照明，那你们就开始着手安排这件事情吧，让林逸哭都找不到地方！”(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“好的，岳父，我这就去做这件事情！”康照明所在的康家，以前被林逸的关神医医药公司给搞破产了，所以这时候有报废林逸的机会，他自然不可能放过。
　　林逸不知道的是，康照明又开始使坏，准备破坏他的丹药销售生意了，现在的林逸，也顾不得这些，第三层轩辕驭龙诀修炼之前需要的加持经脉的药材已经全部准备妥当，林逸准备开始煎药了。
　　有了上次的经验，这一次林逸是轻车熟路，但是却是不疾不徐，严格按照丝质卷宗上面说的方法煎熬。
　　一切准备妥当之后，林逸叫来了火烧云和吴臣天，本来林逸想和火烧云谈谈传承者的事情，但是林逸又有些迫不及待的完成经脉加持，所以林逸打算等完成之后再说。
　　“臣天、烧云，我准备完成经脉加持，需要一段时间的闭关，整个过程可能不是很长，快的话，几个小时就可以了，但是这期间，不能行动，就要靠你们帮我护法了。”林逸说道，虽然，这和修炼不同，要说遇到事情，林逸强行的从药液中跳出来也是可以的，但是效果就达不到了，这药液也就白瞎了！
　　这可是林逸好不容易弄来的药材啊，为了一味最重要的稀少药材，林逸甚至都干掉了东方家族的长老，所以林逸怎么可能因为寻常的事情浪费掉呢？
　　“没问题啊，老大，我们就坐在门口，等着你……那个什么加持经脉完成……”火烧云率先的表态了，虽然他也不知道加持经脉是怎么回事儿，以他在上古门派的地位和认知，都没听说过什么加持经脉，但是每个心法口诀都不相同，所以火烧云虽然好奇，也不便询问。
　　倒是吴臣天，对于帮助林逸护法的事情已经轻车熟路，都不用表态，点了点头，直接坐在大厅里面，为林逸守门。
　　林逸回到了自己的房间之后，按照经脉加持药方上面的说明，将药液配制妥当，然后服用了一副口服药剂之后，就跳入了放在地上的一盆墨绿色的药液当中！
　　一瞬间，林逸的皮肤上传来了一阵灼热的感觉，像是跳进了一盆沸水中一样！其实，在林逸跳进药液的时候，已经做好了御寒的准备，因为上一次林逸淬体的时候，那药液跳进去之后，就会有一种彻骨的寒冷！
　　但是这一次，林逸没有想到的是，居然会发热！这让林逸顿时有种措手不及的感觉，多亏了林逸的体质比较好，抵抗炎热的能力比较强大，不然的话，林逸还真是要从水盆里跳出来！
　　咬紧了牙关，林逸默默的忍耐这，这是踏足轩辕驭龙诀第三层前必须要经历的一关，林逸只有坚持完成了，才能顺利的修炼轩辕驭龙诀第三层！
　　加持经脉和淬体的时间不同，淬体需要二十四小时，而加持经脉，仅仅需要四小时，所以，这一次总的来说，林逸是要比上一次更容易熬过去的。
　　没有出乎林逸的意外，墨绿色的药液，随着时间的推移，颜色变得越来越浅，林逸知道，这是自己的身体在吸收药液了，上一次就是如此，林逸的身体将药液吸收进去之后，就开始将身体里面的杂质排出体外，完成淬体的过程。
　　只是这一次，让林逸有些惊讶的是，药液的颜色，是一直变浅的，不是像淬体的时候那样，吸收了之后再排毒，而这一次，似乎是完全吸收到了身体里面！
　　怪不得这次加持经脉的时间比较短，原来只是吸收的过程而没有排毒的过程！大概四个小时之后，药液的水里，完全变成了清澈的颜色，让林逸啧啧称奇！
　　而那种灼热的感觉，也是越来越弱，直到最后，消失的无影无踪了，林逸舒服的从水中跳了出来，只觉得自己的经脉，好像比之以前要粗壮了不少，同等的时间里，可以运转更多的体力真气。
　　“呼……”林逸长出了一口气，这种感觉，和之前全然不同，林逸感觉到，自己的境界，又得到了质的提升，恐怕，自己无论是压缩真气炸弹还是恢复体力真气，都会比以前更快一些了吧！
　　想到这里，林逸将轩辕驭龙诀第三层心法的丝质卷宗抄录本拿了出来，仔细的在心中默默的揣摩了起来。
　　“轩辕驭龙诀第三阶——化蝶……”事实上，这第三层轩辕驭龙诀的心法，林逸在加持经脉之前，已经默默的研读了多次，早已经烂熟于心，这次拿出来，也不过是怕出问题罢了！
　　上次都走火入魔了一次，这一次，林逸本着小心无大错的原则，在重新背诵了一遍第三层心法口诀之后，确定没有任何的问题了，才进入了玉佩空间之中，开始准备尝试运转心法口诀第三层！
　　“小逸啊，你这次加持经脉倒是很快啊！”焦牙子有些惊讶林逸这一次加持经脉的迅速，好像一切顺利啊！
　　“我说焦老，你不会盼望着我再出点儿什么差错吧？”林逸没好气儿的说道。
　　“哈哈，哪能呢！”焦牙子干笑了两声：“你这是准备尝试修炼第三层轩辕驭龙诀的心法口诀了？”
　　“是的！”林逸点了点头：“既然加持经脉已经完成了，那就开始尝试修炼吧！现在时间紧迫，敌人越来越强大啊！”
　　“呵呵，有紧迫感是好事儿。”焦牙子点了点头。
　　“对了，焦老，第四道石门的后面，有什么东西啊？”林逸有些好奇的问道。
　　“不知道。”焦牙子却是斩钉截铁的摇了摇头，末了，还补充了一句：“知道了也不告诉你，你要是期盼了，肆意加快修炼速度，欲速则不达，这个道理，你也不是不懂。”
　　“好吧。”林逸对于焦牙子是十分的无奈的，有些事情，自己没有到达那个等级，怎么问他都不说，或者说，他的记忆没有开启，自己问了也等于白问。
　　静下心来，林逸开始尝试运转起轩辕驭龙诀第三层来，开始在身体内运转了起来！(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：
　　在林逸的轩辕驭龙诀第三层开始运转的一刹那，玉佩空间中的能量像是被一张无形的大网聚拢了起来，然后迅速的向林逸的身旁涌来，那聚拢的速度无比之快！
　　不过这种情况，林逸倒是也没有多疑惑，毕竟之前在林逸淬体完成，第一次运转轩辕驭龙诀第二层的时候，就引来了类似的效果！
　　所以，林逸也并没有去管这些异象，而是继续平稳的运转着轩辕驭龙诀第二层心法口诀！
　　接下来，林逸感觉周身的穴道好像猛然间都敞开了一样，而玉佩空间中被聚拢的能量，也是迅速的通过林逸的穴道涌入了林逸的体内！
　　这种情况，一如既往，但是，让林逸惊异的是，这次的能量进入他的穴道之后，并没有像淬体的时候那样直接进入了他的身体当中，而是全部被经脉所吸收了！
　　这是，在修炼之前，继续加持自己的经脉么？想到这种可能之后，林逸就觉得自己的猜测十分的靠谱，这种感觉，就像是玉佩空间中的能量真气在帮助林逸滋养经脉一样，让林逸的经脉无比的舒服。
　　随着时间的退役，第三层心法口诀的运转速度越来越快，也越来越纯熟，而林逸只觉得玉佩空间中，那无穷无尽的能量真气灌入自己经脉之中的速度也越来越快！
　　以林逸为中心，在玉佩空间里面，越来越多的精纯能量向这边聚集汇拢，等待进入林逸的经脉之中……
　　而林逸，甚至可以感觉到自己身体里面的变化，自己身体里的经脉变得越来越坚韧和粗壮了，林逸甚至可以清晰的感觉到，随着经脉的加粗。自己运转心法口诀的速度也是越来越快！
　　当林逸停止下来的时候，林逸已经可以熟练的运转第三层轩辕驭龙诀的心法口诀了！
　　林逸没有再继续修炼下去，毕竟吴臣天和火烧云还在外面等着他，两个人估计精神高度紧张，林逸得出去让他们清闲一下。
　　从玉佩空间中回到了现实，林逸推开房门，走了出去。
　　“老大，你加持经脉完成了？”吴臣天看到林逸出来，连忙问道。
　　“恩。完成了。”林逸点了点头。
　　“对了，老大，加持经脉到底是什么东西？”火烧云之前就想询问了，他从来也没有听说过什么加持经脉。
　　“简单点儿说，就是给你们疗伤的速度更快了。”林逸也不好解释。于是简化的说道。
　　“原来如此，那真是个好事儿！”火烧云听后，顿时面露恍然的神色来，点了点头道：“这个在车轮战中，相当有用啊！”
　　“呵呵……”林逸笑了笑，火烧云看到的只是一部分好处，却是不知道林逸压缩真气炸弹的速度也提升了不少。这才是战斗中的大杀器。
　　……………………
　　上古冯家。
　　在冯逆天在服用了大还丹不久之后，终于苏醒了过来，虽然他身上的伤势已经痊愈了，但是手臂却是不能再生。逆天神功是再也施展不出来了，而且，经脉也废掉了，实力尽失。想要改修炼其他的心法口诀，也是行不通的。
　　所以。冯逆天生不如死，虽然清醒了，但是却是闷闷不乐。
　　冯天虎看着儿子如此，真是肝肠寸断，气不打一处来！凭什么冯诗篇参加试炼，就能顺顺利利的平安归来，还拿到了大还丹，而自己的儿子冯逆天就被人打成了残疾？
　　不就是认了一个狗屁老大么？走了狗屎运罢了！
　　“逆天，你觉得怎么样？”冯天虎痛心疾首的问道。
　　“爸……我完了，我废了！”冯逆天已经检查了自己的身体，发现自己和一个普通人没有任何的区别了，甚至连普通人都不如，因为他没有双臂了！
　　“你的伤势痊愈了就好了……起码活着，也比昏迷着强吧！”冯天虎劝慰道。
　　“可是，我这样生不如死啊！”冯逆天忍不住痛苦的仰起头来，声嘶力竭的道：“爸，你一定要给我报仇啊！”
　　“逆天，你放心，我一定给你报仇！”冯天虎点了点头，说道：“谁将你弄成这样子，我一定双倍奉还！你告诉我，他叫什么名字，是哪一个门派的！”
　　“爸，那个人叫凌一，是什么门派的我也不清楚，好像是个散修，但是他和张乃炮以前是就是敌人，你只要问一问明日复明日教派的张乃炮就知道这个人了！”冯逆天说道。
　　“凌一？这名字好熟悉啊？好像在哪里听过？”冯天虎微微一愣，不过随即就想了起来：“对了，冯诗篇在天丹门的试炼中，认了一个老大，叫林逸，在这个林逸的庇护下，走了狗屎运了，让他顺利的通过了试炼……”
　　“什么？冯诗篇也去参加试炼了？”冯逆天微微一愣，问道：“怎么回事儿？我昏迷了多久？怎么天丹门的试炼也举办了？”
　　“逆天，你昏迷了整整半年多了！”冯天虎叹了口气，有些同情的说道：“至于冯诗篇参加天丹门的试炼，其实是个计谋，我是准备让他丧命在那里的，可是没想到的是，他居然成功的回来了！”
　　“计谋？”冯逆天微微一愣，问道。
　　“是的，我准备让他帮你求得一枚大还丹的，给你疗伤，来，这基上是不可能完成的任务，但是冯诗篇这家伙在天丹门的试炼中，不知道怎么的，走了狗屎运了，居然认了一个老大，然后顺利的通过了试炼，还给你求得了一枚丹药！”冯天虎简单的将事情的经过和冯逆天说了一遍。
　　“这家伙还真是好运！”冯逆天听后，不但没有丝毫的感激，反而愤愤的说道，上古冯家早已经没有了亲情，有的只是争斗。
　　“是啊，我现在就给你问问，这个凌一到底是何许人也！”冯天虎和明日复明日教派也是有联系的，其实这些上古门派之间，或多或少都有一些联系。
　　冯天虎说完，就拿出电话来，拨通了明日复明日教派纯星天尊的电话！
　　纯星天尊乃是纯阳天尊和纯阴天尊的师弟，拥有天阶后期实力，在冯天虎年轻的时候，和他一起参加过冰宫的试炼，彼此在后来有一些联系。
　　“纯星天尊啊，我是冯家的冯天虎！”虽然纯星天尊是冯天虎曾经的朋友，但是人家现在已然是天阶后期高手，比冯天虎的实力高多了，所以他自然要客客气气的对待。
　　天尊，乃是明日复明日教派，对于现在这一代掌门弟子的尊称封号，以前冯天虎都叫纯星天尊为纯星，但是现在，必须要叫一声天尊以示尊重。
　　“哦，是天虎啊，你有什么事情么？”纯星天尊问道。
　　“是这样的，听说，张乃炮有个敌人，叫凌一，你知道么？”冯天虎问道。
　　“凌一？”纯星天尊微微一愣，随即想到了凌一是何许人也：“哦，你说的凌一就是林逸啊，凌一是他的化名，怎么，有什么事情么？”
　　“凌一就是林逸？”冯天虎听了纯星天尊的话后顿时大惊：“你确定？”
　　“是啊，没错啊，这个事情，我们明日复明日教派都知道，怎么，你认识林逸？”纯星天尊问道。
　　“嘿……凌一就是林逸？”冯天虎气得咬牙切齿！不过，对于纯星天尊，还是道：“没什么，我就是打听一下，多谢了！”
　　“哦，好的，那没什么事情，我挂了。”纯星天尊也没有时间和冯天虎多废话，他现在差半步就迈入天阶后期巅峰实力了，一旦进入天阶后期巅峰实力。就有机会踏足大圆满，这样就可以在天阶岛计划的时候分一杯羹了。
　　冯天虎挂断了电话之后，脸色阴沉的可怕，而一旁的冯逆天也听到了冯天虎的话。所以在他挂了电话后，就急急的问道：“爸，您说那个凌一就是林逸？就是冯诗篇认的老大？”
　　“不错，就是他了！”冯天虎点了点头。道：“纯星天尊不可能欺骗于我，现在看来，应该是此人无疑了！”
　　“妈的！凭什么那林逸就帮助冯诗篇，成为冯诗篇的老大，反而在冰宫的试炼中对我出手？他是不是和冯诗篇商定好了的？”冯逆天气得不行，他总是以小人之心妒君子之腹。
　　“谁知道呢，不过这件事情，我不会轻易放过冯诗篇的，我准备在家族会议上提一提。让大家都知道这件事情！”冯天虎说道：“虽然冯诗篇现在被剥夺了少家主继承人的位置。但是这事儿也不保准。你现在是废人了，你爷爷万一哪天心血来潮，又恢复了他的少家主继承人的位置。那就麻烦了！”
　　“没错，我不能得到的东西。也不能让冯诗篇得到！”冯逆天点了点头，恨恨的说道：“爸，你一定要帮我对付林逸和冯诗篇，我恨死他们了！”
　　“逆天，你放心，你的仇，我是一定会帮你报的！”冯天虎点了点头说道。
　　今天，冯家出了两件大事，一件大事是，冯逆天苏醒过来了，这对于上古冯家来说，来是一件大喜事，但是，当冯家的人得知，冯诗篇的老大林逸，就是打残冯逆天的凶手的时候，冯家的人的心情又有些沉重了。
　　“爸，诗篇居然认林逸当老大，这和认贼作父有什么区别了？那可是将逆天废掉的人啊，是我们上古冯家的仇人啊！”冯天虎率先发难了！
　　冯天麟皱了皱眉头，他没想到事情会发展到这一步，冯家的事情，越来越脱离他的掌控了，先是冯诗篇的少家主继承人被取消，让他无力改变，现在，冯天虎居然摆出这么一件对冯诗篇更加不利的事情来，让他有些措手不及！
　　来，冯天麟还准备过一段时间和冯老爷子说说，恢复冯诗篇少家主继承人的位置，毕竟上古冯家现在就有冯诗篇这一个第三代嫡系子孙了，如果不让他当少家主继承人，难道冯家还断后了不成？
　　但是现在，冯天虎弄出这么一个丑闻来，让冯天麟根就没有办法运作了，直接断了冯天麟的后路！冯天麟有些恨铁不成钢的看着自己的儿子冯诗篇，心中十分的恼火，你说你认谁当老大不好，偏偏认了一个冯家的仇人，你这不是没事儿找事儿么？
　　“三叔，您这话，就有点儿过了，我怎么能是认贼作父呢？”就算冯诗篇再好说话，面对冯天虎这么难听的话，也是要反驳的，何况他已经波及到了林逸了：“首先，要不是林逸，我已经在天丹门的试炼中命丧黄泉了，他帮助逆天弄来一枚大还丹疗伤，也算是对逆天的补偿了！”
　　“补偿？逆天现在是废人了啊，怎么补偿？一枚大还丹就能补偿了？开什么玩笑，冯诗篇，你脑子没有病吧？这能一样么？”冯天虎怒道。
　　“天虎，其实诗篇说的也没有错，他之前，打残了我们冯家一个子弟，在试炼中，又救了我们冯家一个子弟，这事儿，也算是扯平了！”冯天麟终于想好了对策，开口说道：“逆天和诗篇，都是我们上古冯家的子弟，我们上古冯家，是一个整体，如果你非要因为逆天的事情找林逸麻烦，那岂不就是恩将仇报了么？让别人怎么看我们上古冯家？”
　　“这……”冯天虎顿时语塞，他没想到冯天麟会站在冯家这个大层面来说问题，而现在的确是如此，他还真没有办法反驳了！
　　“好了，不要吵了，这也算是一命换一命吧，而且，林逸也帮着诗篇得到了一枚大还丹给逆天服用了，那么这件事情，暂且先算了吧！”冯老爷子摆了摆手，制止了争吵，冯老爷子其实心中也很明白，冯逆天不行了，只剩下冯诗篇一个孙子了，要是一棒子打死，那以后冯家可怎么办？
　　“是！”冯天虎和冯天麟都纷纷称是，冯老爷子既然开口了，那事情就一锤定音了，冯天虎纵然心中有诸多的不满，此刻也是没有办法了，只能忿忿不平的回到了冯逆天的房间。
　　（中秋节快乐！今天回来晚了，就码出了两章，第三章如果能写完，就传上来，写不完，就明天补上，更新四章。）
　　“爸，怎么样了？有没有将冯诗篇赶出我们冯家，然后向林逸开火？”冯逆天看到冯天虎回来，期待的问道。
　　“逆天，事情不像你想象的那么简单，你爷爷刚才发话了，说是一命换一命……”说着，冯天虎就将冯老爷子的话和冯逆天复述了一遍，然后道：“你爷爷并不糊涂，他现在也知道，冯家就剩下冯诗篇一个第三代子孙了，如果将冯诗篇彻底的打压下去，那冯家以后怎么办？所以，想要借助冯老爷子之手，对付冯诗篇很困难啊！而且，林逸现在怎么说都是帮了我们上古冯家的，你爷爷不同意，那我也没有办法调动大批的高手去对付林逸……”
　　“冯诗篇，气死我了！”冯逆天恨得咬牙切齿，不过，过了一会儿，他眼睛微微一亮，道：“爸，您和我说实话，您除了我之外，是不是还有一个儿子？”
　　“你……你都知道了？”冯天虎微微一愣，有些惊讶的看着冯逆天。
　　“恩，我之前就隐隐的知道了，不过我也没太当回事儿，毕竟当初的时候，您是想将我培养成冯家的***人的，而那个儿子，估计以后是想要辅佐我吧？”
　　“不错，然儿是个武痴，对于家族权力什么的，不是特别看重，当然也有可能是他没有接触到这个层面，在他的心里，只是一个我收养的孤儿而已，他自然也不可能想要争夺什么……”冯天虎点了点头，道：“如果你上位了，我准备一辈子都不告诉他真相，只是让他成为冯家的一个长老辅佐你……”
　　“爸，不用解释这些了，我都明白，我现在废了，肯定不可能去争夺什么少家主继承人的位置了，咱们能不能让您那个儿子上位呢？反正我就是不想看到冯诗篇的好！”冯逆天说道。
　　“这个……除非有事情可以让冯诗篇永不能翻身，不然的话，现在这些事情，都不是什么大事！”冯天虎叹了口气，道：“难啊，林逸虽然是伤你的凶手，但是林逸是林逸，冯诗篇是冯诗篇，林逸虽然是冯诗篇的老大，但是他们是两个人，这根本没有办法将责任推卸到冯诗篇的身上！”
　　冯逆天听了冯天虎的话后，脸色有些阴沉，的确，想要单凭这件事情将冯诗篇拉下水，似乎困难重重，但是如果就这么算了，冯逆天又不甘心！
　　他就是想要竞争少家主之位，压过冯诗篇，才参加的冰宫试炼，他从小就视冯诗篇为死敌，但是对于那么素未谋面的同父异母的弟弟，他完全没有什么感觉，所以宁可让他上位，也不想冯诗篇得好。
　　而且，最为重要的是，冯诗篇居然和林逸是一伙的，冯逆天不相信冯诗篇会不知道林逸就是打伤他的凶手，但是冯诗篇却一直隐瞒不报，到了事情被揭露出来，还维护林逸，这让冯逆天相当的恼怒：“爸，无论如何，付出多大的代价，我也不想让冯诗篇好过！宁为玉碎不为瓦全！”
　　“逆天，我也知道你的心情，但是这事儿不是玉碎瓦全的事情，我们就算拼命想将他拉下马，但是咱们没有筹码啊！”冯天虎何尝不想冯诗篇完蛋？只要冯诗篇完蛋了，估计冯天麟也没有心思继续在少家主的位置上坐下去了，到时候，少家主之位，还不是冯天虎手到擒来？
　　但是，想法是好的，却是没有办法实现，现在冯老爷子精着呢，一般的事情，还真是难以将冯诗篇打入十八层地狱永不翻身。
　　“爸……我有一个办法……”突然，冯逆天的眼中划过一道狠辣之色来。
　　“什么办法？”冯天虎微微一愣。
　　“我死了，就可以让冯诗篇永不翻身了！”冯逆天咬牙切齿的说道：“反正我也不想活了，但是爸你得心狠才行，你把我毒死，然后赖在冯诗篇的身上，这样一来，就算爷爷怀疑，但是谋杀亲兄弟的罪名，也足以让他和少家主继承人之位无缘了！”
　　“逆天……你……”冯天虎瞪大了眼睛，没想到冯逆天会如此的疯狂，居然想用这种方式来陷害冯诗篇！实在是太狠辣了，这是拿自己的性命去害人啊！
　　“爸，你什么都不要说了，我已经决定了！”冯逆天摆了摆手，决然的说道：“反正我已经是个废人了，我要是死得其所，能将冯诗篇也搞了，那我就够本了！”
　　“逆天，你要想明白了，就算你死了，也未必能赖在冯诗篇的身上啊，你现在就算是中毒了，那也不一定是大还丹的问题，你怎么赖在他身上？弄不好，你白白丢掉了性命，这事儿不划算啊，咱们应该从长计议！”冯天虎的嘴角抽搐了两下，冯逆天疯了，他已经到了一种为了报复不择手段的程度，令人觉得十分的可怕。
　　“嘿嘿，爸，你想想，如果冯诗篇来看我的时候，我再服毒，然后我大叫着，冯诗篇你为什么毒害我，是不是林逸让你来的，会是什么效果呢？”冯逆天阴笑着说道：“到时候，就算是爷爷不相信，也会十分怀疑，恐怕冯诗篇和少家主继承人之位，完全无缘了！然后，您在将我那个素未谋面的兄弟推出来，估计爷爷会很乐意让他作为少家主继承人吧？”
　　“这……可是这样一来，逆天你的牺牲太大了，好处都让我和然儿得了去，你这死的简直是不值得啊！”冯逆天听后，倒是有些心动了，不得不说，这对父子性格一样的狠辣。
　　“怎么不值？能让冯诗篇彻底的完蛋，我就心满意足了！”冯逆天说道：“爸，等我死了之后，您一定要帮我找林逸报仇，杀死他，让我死得其所！”
　　“行，我答应你！”冯天虎咬了咬牙，点头道：“你放心，我一定帮你把冯诗篇搞臭，然后干掉林逸！”
　　“那就好了！”冯逆天露出了解脱的笑容来，他和雨山类似，一个修炼者，失去了实力，再也不能修炼下去！(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：
　　那活着就没有了意思，就会产生一些扭曲的心理。
　　晚上吃饭的时候，按理说，冯逆天苏醒过来，也是应该上桌吃饭的，而且，这晚宴也是特意为庆祝冯逆天伤势痊愈而准备的，只不过，当一桌子菜都摆好了，众人要上桌的时候，冯逆天却是没有来。
　　而冯天虎则是一脸愁容的走了过来，说道：“父亲，逆天的心情还不是很好啊，他的手臂都断了，也不能再修炼逆天神功了，觉得有些愧疚，不敢来吃东西了！”
　　“哦？”冯老爷子微微一愣道：“那有什么可愧疚的！天虎，你再劝劝他，没有了双臂，也是可以修炼外家心法的，我们上古冯家，还是能找到一些外家的心法口诀的，到时候一样可以有所作为！”
　　这话说的，其实有些空洞和苍白了，手臂都没有了，再修炼外家，能修炼到什么程度？何况冯逆天早就过了修炼外家的最佳年龄，就算修炼，也不会有什么大的作为，强身健体可以，但是想要踏足黄阶都困难了。
　　像福伯这种双手健全的，修炼了那么多年，也不过是黄阶高手，可想而知由内转外的修炼是多么的困难！所以冯天虎听后只能苦笑了：“父亲，我去劝过了，不过他……他怕诗篇嘲笑他，所以……”
　　“我怎么可能嘲笑他呢？”冯诗篇微微一愣。
　　“要不这样，诗篇，你去劝劝逆天吧！”冯老爷子想了想说道。
　　“也好！”冯诗篇倒是也没有怀疑，直接走出了餐厅，向冯逆天的房间走去，来到房间门口，他敲了敲门，道：“逆天，是我！”
　　“哦，堂哥，你进来吧，门没锁。”冯逆天说道。
　　冯诗篇推门进入了冯逆天的房间，刚想对冯逆天劝解几句，可是却发现，冯逆天的脸色居然有些涨红！
　　“逆天……你的脸色……”冯诗篇吓了一跳，连忙询问道。
　　“堂哥……我没事儿……我刚刚睡醒，有点儿热。”冯逆天服用了毒药，算准了自己发作死亡的时间，此刻他的体内又有冯天虎的内力帮忙压制，所以毒发的时间会缓慢一些。
　　“哦，原来如此……”冯诗篇点了点头，如果冯逆天是刚睡醒的话，那脸色就对了，一般刚睡醒的人，脸色都有些潮红。
　　“堂哥，你和我说实话，之前我能修炼逆天神功，是冯家年青一代中，风头最劲的存在，那你有没有嫉妒过我，想要干掉过我？”冯逆天问道。
　　“这怎么可能？你越是厉害，我越是高兴，我们一个家族的兴旺，不是一个人的，而是所有人的，只有大家都有实力了，我们上古冯家才可以称之为上古冯家，否则那就是散修了！”冯诗篇摇了摇头，斩钉截铁的说道。
　　“是么？你还真是大公无私啊……”冯逆天似乎早就想到了冯诗篇会这么说：“不过，我觉得，你是在等我出问题，等我出问题了，你就可以顺利上位了，不是么？”
　　“逆天，你怎么能这么想呢？我要是真想你出问题，我为什么还要冒险去帮你求得大还丹呢？”冯诗篇摇了摇头说道。
　　“嘿，那可不好说了……”冯逆天脸色涨红，咳嗽了两声，道：“冯诗篇，我的堂哥，你明明知道林逸是打伤我的人，你还认他做老大，你居心何在？你敢说，你不知道这件事情？”
　　冯诗篇顿时有些沉默，冯逆天说的不错，他的确知道是林逸将冯逆天打伤的，但是冯逆天是什么性格，冯诗篇一清二楚，如果不是他先装逼，怎么会受伤？
　　但是，这话作为锋家人，又怎么能说出来呢？
　　“算了，不说这个，哥，你帮我拿杯水，我渴了……”冯逆天指了指不远处桌上的玻璃杯，说道。
　　“好的。”冯诗篇点了点头，随手将桌上的玻璃杯拿了过来。
　　“我没有手，只能靠你喂我了……”冯逆天说道。
　　“这个没有问题。”冯诗篇端着水杯，小心的放在了冯逆天的口边，给冯逆天喝了一口。
　　不过，喝完这口水后，冯逆天就摆了摆手，示意自己喝够了，冯诗篇就将水杯放了回去，可是，还没等他回过身来，就听到冯逆天“噗”的一声，就看到他吐出了一大口鲜血，直接将床单和被子都给染红了，血液也喷了一地！
　　“这水里有毒……堂哥，你为什么要害我？”冯逆天突然大叫了起来：“啊……我知道了，一定是林逸，林逸让你斩草除根对不对？”
　　“我……逆天，你在说什么啊？你到底怎么了？”冯诗篇顿时有些震惊。
　　“冯诗篇……你杀我……我和你没完……”冯逆天大喊了这句话之后，就眼睛一翻，气绝身亡了。
　　冯逆天这几句话的声音十分的大，而不远处，冯家的餐厅里面，这些话听得一清二楚，冯天虎的脸色变了，冯天麟的天色也变了，冯老爷子的脸色更是变了！
　　三人快步冲向了冯逆天的房间，而冯诗篇，则是目光呆滞的看着死在了床上的冯逆天！冯逆天怎么就死了呢？怎么喝了一口水就死了呢？
　　“逆天，你怎么了？”冯天虎率先的冲进了房间，看到了倒在床上满嘴都是血的冯逆天，赶忙抱住了他，激愤的道：“逆天，你到底怎么了？你怎么吐血了？”
　　“诗篇，这到底是怎么回事儿？”冯天麟也跑进了房间，看向了冯诗篇喝问道！
　　“父亲，我也不知道怎么回事儿，逆天说要喝水，我就给他拿杯子喂水，他喝完水后，就吐血了……”冯诗篇也是有些不知所措，事情出乎了他的意料之外，让他有些措手不及。
　　“天虎，节哀顺变吧，逆天已经走了！”冯老爷子走过来，查看了一下冯逆天的状况，发现冯逆天已经气绝了，知道无论如何都无力回天了，于是叹了口气，对冯天虎说道。
　　“什么？！逆天已经走了？这不可能，这绝对不可能！”冯天虎的情绪无比的激动！(未完待续。
　　他的声音，都带着哭腔了：“刚才逆天还好好的，怎么这么一小会儿，就走了呢？这怎么可能？我不相信！我不相信！”
　　冯诗篇有些尴尬，冯逆天在他面前死了，他虽然没有责任，但是此刻却也不知道该怎么说才好，只能小心的道：“是啊，三叔，我们现在应该搞清楚，逆天到底怎么了……”
　　“诗篇，你说，是不是你害死了逆天？”冯天虎瞪着冯诗篇喝问道：“刚才逆天喊得那几句话，我们可是听得清清楚楚，你不要抵赖，你说，是不是你害死了逆天？”
　　冯天虎的质问，让冯老爷子和冯天麟都转头看向了冯诗篇，冯老爷子也有些疑惑，之前冯逆天的话，他也是听到了的，所以此刻也想看看冯诗篇怎么说。
　　而冯天麟，虽然相信冯诗篇不可能是害死冯逆天的人，但是关键问题是，别人不信啊！
　　“三叔，您别激动，我怎么可能害死逆天呢？”冯诗篇苦笑了一下，说道：“逆天刚刚要喝水，我就给他拿水了，谁知道……”
　　“你的意思是，逆天是自己死的了？和你没关系？”冯天虎厉声问道。
　　“这个……三叔，我的意思是，逆天怎么死的，我也不清楚，但是绝对和我没有什么关系……”冯诗篇肯定的说道。
　　“没关系？你说我就相信？我只相信我儿子的话，他说这水中有毒，是你害他的！”冯天虎冷笑了一声，看向了冯老爷子说道：“父亲，冯诗篇谋杀亲兄弟，该当何罪？”
　　“天麟，你怎么看？”冯老爷子也是有些头痛，他也不是侦探，也看不出这事儿到底是谁对谁错，而家丑不可外扬，他也不可能去找人来破案，只能凭着自己的看法询问其他人了。
　　“天虎，你也说了，这水中有毒，难道水中有毒，就一定是诗篇下的毒么？就不能是水中原本就有毒？”冯天麟看向了冯天虎，问道。
　　“本来就有毒？这怎么可能？你的意思是，我在水中下毒要害死逆天的呗？”冯天虎狰狞着反问道。
　　“这可不好说了。”冯天麟摇了摇头：“这不是我说的，这是你自己说的！”
　　“虎毒不食子，我怎么可能害我儿子？我脑残啊我！”冯天虎怒道：“冯天麟，你的意思是，你也能下毒害死冯诗篇，父亲也能下毒害死我们两个呗？”
　　冯老爷子微微皱了皱眉头，冯天虎的性格他是知道的，要说冯天虎杀害了冯逆天，推卸到了冯诗篇的身上，来达到打压冯天麟和冯诗篇的目的，也不是不可能！
　　毕竟，这些年冯天虎都一直在偷偷的做这些事情，冯老爷子虽然没有说，睁一只眼闭一只眼，但是却也知道，冯天虎是什么事情都做的出来的，和冯天麟的老婆勾结在一起，迫害冯天麟的初恋女友，屡次对冯天麟的私生女下手，这些冯老爷子都知道！
　　但是，这些事情他不能管，也没法去管！一个家族，必须要有竞争才有发展，没有竞争，一成不变，那就没有了危机感，况且，冯天麟的老婆，也有身后的背景，乃是上古东方家族的大小姐，上古东方家，实力要比上古冯家强悍不少，所以东方家的小姐在冯家一直是强势的存在，连冯老爷子都必须要给些面子！
　　只是此刻，公说公有理，婆说婆有理，冯诗篇疑似凶手，但是在冯老爷子的眼中，冯逆天也有嫌疑。
　　“这杯水放在这里，冯诗篇是后来的，天虎，我怀疑你也是有道理的，如果你事先放置一杯毒水在这里，那完全可以陷害在冯诗篇的身上！”冯天麟说道。
　　“怎么可能？我怎么能算出，逆天就一定要喝水，而且一定是在冯诗篇去看他的时候喝水？怎么就这么巧合？你这完全是胡扯！”冯天虎道：“你觉得，这符合逻辑么？”
　　“怎么就不符合逻辑……”不过，冯天麟的话还没有说完，冯老爷子的话就响了起来！
　　“这水中……没有毒！”冯老爷子端起了桌上的水杯，仔细的闻了半天，得出了一个结论来，只是他的脸色有些不好看：“只有杯口，有一些毒药……而且只有一侧一小部分有……”
　　“这……”冯诗篇的脸色顿时一变，如此一来，证据就变得对他不利了！水杯里面居然没有毒，这么说来，毒应该是抹在杯口的，但是偏偏只有一侧一小部分有！
　　这说明什么？说明下毒的人，知道冯逆天要喝水，而且还知道要对着杯子的哪一册喝水，这除了冯诗篇能够在拿起水杯的时候，将毒药抹在冲着冯逆天那一侧的杯口上面，还有谁能做得到呢？
　　当然，冯诗篇想不到的是，冯逆天那毒药，是抹在嘴唇上，自己喝水的时候，趁着冯诗篇不注意，来回的蹭了两下，才蹭在了杯子上面。
　　“冯诗篇，冯天麟，你们还想说什么？！贼喊捉贼，这回到底是是谁下的毒！”冯天虎大吼道。
　　“爷爷，我没有下毒！”冯诗篇虽然知道证据对自己不利，但是还是为自己辩解道，他不想无缘无故的被愿望。
　　“不是你，又是谁呢？”冯老爷子只相信自己的观察，在他看来，冯天虎，真的没有可能下毒，除非他会大推算之术，不然的话，是怎么算到冯逆天要喝水，而且冯诗篇还拿起水杯，将有毒的一面给冯逆天呢？这完全都不太现实的！
　　如果不是冯天虎干的，那又是谁呢？总不可能是冯逆天自己自杀吧？谁没什么事儿会自杀？
　　这种最可能的事情，被当成最不可能的事情给排除了，因为在大家看来，冯逆天根本没有自杀的理由，他既然有些不好意思见冯诗篇，就证明他还是有羞耻心，是正常的，怎么可能说自杀就自杀？
　　而且，他自杀，谁给他的毒药？他连手臂都没有，怎么可能服毒呢？
　　所以，种种情况证明，冯诗篇可就是毒害冯逆天的凶手。(未完待续。
　　冯天麟此刻也是紧锁眉头，他虽然不相信冯诗篇是凶手，可是却找不到反对的理由！
　　“诗篇，你和爷爷说实话，是不是你干的？你现在承认，我可以从轻发落你，不然的话……”冯老爷子好像是一下子苍老了几岁，虽然家里争权夺利的斗争，逐渐的灼热化，但是冯天虎再是斗争，也不可能对冯天麟和冯诗篇下死手，不敢公然杀了他们！
　　至于那私生女和情人，在某种意义上来说，没有认祖归宗，就不算是冯家的人，动了也就动了，这是潜规则。
　　“不是！”冯诗篇知道，这个回答或许会让爷爷很失望，现在这个情况之下，谁还会相信自己呢？但是冯诗篇依然是摇了摇头，斩钉截铁的否认道。
　　“不是？这杯子口处，正好符合你下毒的可能，只有你，才能做到这一点！”冯老爷子叹了口气，道：“好，很好，天麟，将诗篇，关在西厢房，这事儿我考虑考虑再做定论！”
　　“……是……”冯天麟没有办法，只能点头称是。
　　“父亲，逆天死的好惨啊，您一定要为他做主啊，他刚刚醒过来，还要重新振作起来，竞争少家主的位置呢，可是就这么死了，真是可惜了啊……”冯天虎适时地开始火上浇油，点出了冯逆天还有竞争少家主继承人的心思，这也成为了冯诗篇毒杀他的原因。
　　“我说了，将诗篇先关起来，我想想，再做定夺！”冯老爷子摆了摆手，让他一下子杀掉冯诗篇给冯逆天报仇，他是做不到的，毕竟现在冯家就剩下这么一个孙子了，要是死了，上古冯家可是没有继承人了！
　　“是……”冯天虎悲痛的点了点头，抱起了冯逆天的尸体，哭着道：“逆天，你看看吧，睁开眼睛看看吧，爷爷为你做主了，他不会放过凶手的！”
　　“……”冯天麟此刻，即使不相信儿子是凶手，但是事情也实在是错综复杂，既然冯天虎不是凶手，那凶手又是谁呢？是谁要陷害诗篇呢？
　　冯老爷子摇了摇头，摆了摆手，道：“都散了吧，晚宴取消了……”
　　本来，好好的一顿庆祝晚宴，随着冯逆天的死亡，宣告了取消，整个上古冯家，陷入了悲伤当中……
　　冯天麟将冯诗篇送去了西厢房，虽然冯诗篇被软禁了，不允许外出，但是冯天麟去看望还是被允许的，所以冯天麟将冯诗篇送进去之后，索性直接坐在了冯诗篇的对面。
　　“诗篇，你和我说说，你到底是不是杀害冯逆天的凶手！”冯天麟心中也很奇怪，所以压低了声音询问道：“你说实话，为父是绝对不可能害你的！”
　　“爸……我的性格你还不知道么？我当初要是害他，我还去帮他求什么大还丹啊？”冯诗篇苦笑了一下说道：“但是，现在全家都不相信我，都以为我杀了冯逆天！可是，我为什么要杀他？我冒着生命危险，求药救了他，再杀他，我这不是没事儿闲的么？更何况，他都是废人一个了，和我没有任何利益冲突，我杀了他，不是给自己找事儿呢么？”
　　“这倒是，我也是这么想的，可是，你爷爷已经怀疑你了。”冯天麟叹了口气：“这事儿，好像又不是天虎干的，那到底是谁干的呢……”
　　“爸，我倒是有个怀疑的对象……”静下心来，冯诗篇仔细想想，也想出了一些端倪来。
　　“哦？是谁？”冯天麟听后顿时一喜，连忙问道。只要能找到嫌疑人，就能洗脱冯诗篇的罪行了，到时候冯诗篇或许会因祸得福，将之前失去的少家主继承人资格重新拿回来！
　　“是……冯逆天自己！”冯诗篇一字一句的说道。
　　“什么？是冯逆天自己？”冯天麟顿时惊讶的一愣：“怎么是他自己呢？”
　　“之前，我进门的时候，看他的脸色就有点儿不是太正常，而且，他还和我说了一大堆莫名其妙的话……”说着，冯诗篇就将冯逆天之前和他说的那些话，复述了一遍。
　　“这么说来……还真有可能是冯逆天自己服毒了，然后陷害到了你的身上！”冯天麟听后，恍然大悟：“可是，冯逆天自己从哪里搞来的毒药？而且他没有手，怎么服用的？”
　　“这个……恐怕就是三叔的配合了……”冯诗篇想了想，分析道：“之前恐怕冯逆天就含着毒药，所以脸色不正常，但是没有服用，所以没有毒发，也可能是三叔用真气压制了，所以能坚持一段时间，后来喝了水，将口中剩余的大部分毒药吞咽了下去，于是毒发身亡，这杯子上面的毒药，正是冯逆天自己用嘴唇涂抹上去的！”
　　“虽然，我们分析出来了，但是这有什么用处呢？”冯天麟不由得叹了口气，道：“你爷爷不会相信的，冯逆天已经死了，死无对证，你再说这些，他会认为是你编造的为自己开脱的谎言……”
　　“爸，没事的，我就在这里，先住着吧，就当修炼了……”冯诗篇倒是看得开，事到如今，也只能走一步看一步了。
　　“恩，你放心，诗篇，我会尽力的为你开脱的。”冯天麟说道。
　　与此同时，在冯天麟的住处，冯天虎却是暗中的出现了！就在别人都以为冯天虎抱着冯逆天的尸体回去痛哭流涕的时候，冯天虎却是出现在了这里！
　　“二嫂！”冯天虎的脸上，除了之前的悲痛之色之外，变得阴沉无比！他走到一个贵妇人的面前，低声叫道。
　　“天虎？你怎么来了？”贵妇人微微一愣，她就是冯诗篇的母亲，东方小翠，刚才，冯诗篇杀害冯逆天的消息，东方小翠已经通过下人得知了，所以对于冯天虎的到访，有些意外：“你是要找我兴师问罪的么？”
　　“三弟不敢！”冯天虎却是摇了摇头，面带悲伤的道：“这件事情，也不怪二嫂，虽然，我也不敢相信，这是诗篇做的，但是所有的证据都指向他，让我不得不相信啊！”