第03065-03074章
　　“怎么，天虎，你到底想说什么？”东方小翠问道。
　　“我知道，我这辈子算是完蛋了，逆天死了，我也没有了什么念想，我现在想报复诗篇，又不敢，我就算敢得罪大哥，也不敢得罪二嫂您啊！”冯天虎说道：“我现在，只想给逆天出口气，让他在天之灵得到安歇！我也知道，冯家，就剩下诗篇一个血脉了，无论如何，父亲都不会将他怎么样的，所以说，逆天就等于是白死了！”
　　“我说了，天虎，你到底想说什么？”东方小翠虽然对于自己的丈夫在外面回护许诗涵而不满，但是冯诗篇到底是他的儿子，冯天虎说她的儿子，她自然不高兴！就算两人曾经是合作关系，那她也不会给冯天虎什么好脸色：“你是和我叫屈来了？就算是诗篇杀的又如何？我东方家族的外孙，岂是你说治罪就治罪的？说实话，冯家，还没有这么能耐！”
　　“当然……二嫂，我也没说要对付诗篇啊……”冯天虎苦着脸说道：“二嫂，您听我把话说完啊……我的意思是，我不能将诗篇怎么样，但是我想对付一下我二哥……”
　　“你要对付天麟？你觉得可能么？”东方小翠自然喜欢冯天麟的，要不是如此，她怎么可能会如此善妒，要对许诗涵和她的母亲下手呢？
　　“不是的，我的意思是，想对付许诗涵，只要许诗涵死了，我二哥肯定会伤心，这就达到了对付他的目的了……”冯天虎说道：“我只是想让他伤心一下，我死了一个孩子，他也要死一个，不然，我心中的仇恨难安啊！”
　　“哦？你的意思是，你要对许诗涵下手？”东方小翠愣了愣，倒是没有了之前那么抵触了，点了点头道：“那你打算怎么办呢？”
　　冯天虎的提议，倒是让东方小翠有些动心，毕竟，许诗涵也是她一直想要干掉的人，冯天麟在外面偷偷关心许诗涵，让东方小翠十分的恼火，所以有这么一个机会，东方小翠怎么能放过？
　　况且，冯逆天很可能就是自己的儿子冯诗篇弄死的，冯天虎要是耿耿于怀咬死不放，那么就算是东方家族，也不可能干涉冯家的事情的，毕竟这是人家的私事，之前东方小翠只是吓唬冯天虎的。
　　现在，冯天虎说，杀了许诗涵，就能平息他的怒火，一命换一命，这是再好不过的事情了！
　　想到这里，东方小翠点了点头，说实话，她也害怕冯天虎死缠着冯诗篇“杀人”这件事情不放，光脚的不怕穿鞋的，万一冯天虎疯了想要将事情闹大，那冯诗篇估计不死也脱层皮，这不是东方小翠想要看到的。
　　之前，她和冯天虎合作，多少有些忌惮，东方小翠虽然善妒，但是却也知道回护自己的儿子，冯逆天想要争夺少家主继承人之位，东方小翠怎能不知道？所以和冯天虎合作的时候，她都是留一手的。
　　但是现在不同了，冯逆天死了，冯诗篇怎么样都是冯家唯一的第三代子孙，以后冯老爷子必然会将少家主继承人定在他的身上，所以东方小翠才会心平气和的与冯天虎合作。
　　“二嫂，你也知道，逆天刚死，二哥对我的防范肯定是最重的，一旦我要是调动冯家的人马，那他肯定会发现，到时候恐怕会弄巧成拙，还没有行动，就被大哥发现了计划，所以，我想这一次能不能让东方家族的人出马呢？”冯天虎打的如意算盘是，让东方家族出面对付许诗涵，到时候许诗涵死了，冯天麟要是知道是自己的妻子亲手干掉自己的女儿的，那他肯定会和东方小翠产生隔阂，而且会打乱他的心神，这是第一重打击！
　　第二重打击，干掉许诗涵之后，冯天虎还不会放弃，经过了这么多年的周密调查，他已经调查出了当年冯天麟那个初恋情人的消息，第二步，他要再让东方小翠的人马出手，干掉冯天麟的初恋情人！
　　如果先干掉冯天麟的初恋情人，冯天麟和东方小翠闹僵了之后，东方小翠没准儿会放过许诗涵，毕竟当年那个“贱人”已经死了，只留下一个孩子，也不可能和东方小翠争什么，而且是个女孩，也不威胁冯诗篇的家族地位，东方小翠为了不让冯天麟生气，没准儿就算了。
　　但是，冯天麟的初恋情人则不同，就算冯天麟因为许诗涵的事情和东方小翠闹僵了，东方小翠还是会出手干掉许诗涵的母亲，冯天虎已经很好的把握了东方小翠的嫉妒心理，这个女人，绝对不会允许许诗涵的母亲活下去！
　　既然已经和冯天麟闹僵了，如果许诗涵的母亲不死，让冯天麟和她死灰复燃，那东方小翠以后可怎么办？
　　不过，让东方小翠第二次出手的时候，冯天虎会有意无意的将这个消息透露出去，透露给冯天麟知道！冯天麟虽然知道了，但是肯定也无力阻止，他唯一能做的就是派人去阻止。
　　派谁呢？在上古冯家，冯天麟和冯天虎一样，能够调动的高手有限，厉害的高手都控制在冯老爷子的手中，冯天麟又不可能亲自去保护许诗涵的母亲，只能派冯诗篇去！
　　这样一来，自己可以假意和东方小翠的人马联手，派人或者雇佣血衣黄泉门的杀手干掉冯诗篇，这是第三重打击！
　　许诗涵、许诗涵的母亲、冯诗篇全部死亡，冯天虎就不信了，冯天麟就算是再坚强，此刻也还会有心思去管什么家族事务！只要他颓废了，那么冯天虎就可以趁虚而入，找一个合适的机会，将自己的儿子冯依然推出来，推举到冯老爷子的面前，让冯依然成功上位！
　　等冯依然上位后，成为了少家主继承人，那少家主之位，还不是他冯天虎的囊中之物了？
　　当然，在第二步计划的时候，也有可能是冯天麟亲自去保护许诗涵的母亲，那样却是更好，直接将他干掉，那就一了百了了，冯天虎就可以直接顺利上位了。(未完待续。
　　这个计划，一环扣一环，不可谓不毒辣，只是以东方小翠的头脑，是断然想不到这么多的，她怎么也不会想到，她疯狂的嫉妒，让他和冯天虎合作，亲手准备将自己的儿子和丈夫推向深渊！
　　在东方小翠看来，这些人都死了，才没有人能够威胁到她的地位！
　　“东方家族？倒是也不是不可以。”东方小翠想了想说道：“不过如果让东方家族出马的话，你必须要保密才行，我可不想天麟知道是我动的手。”
　　“这个当然，二嫂，咱们合作过那么多次了，你还不放心我么？你放心，只要许诗涵死了，那我的心头之痕也解了，我也就没有什么牵挂了，以后肯定不会阻挠诗篇上位的。”
　　“恩，这可是你说的，我可是记住了，你如果食言，我们东方家族是不会放过你的！”东方小翠威胁道。
　　“那是，那是！”冯天虎心中却是冷笑，东方家族？你就是再牛逼，也不可能为了东方小翠一个女儿和上古冯家开战，毕竟每个上古家族或者门派都有自己的规矩，你外人随意干涉，那岂不是说，以后谁都能干涉了？
　　这些规则，都是潜在的，没有人会去打破。
　　“行了，我知道了，我这次会安排几个地阶后期巅峰实力的高手出马。”东方小翠说道。
　　“那就好，二嫂，如此我先告辞了……”冯天虎也不敢久留，万一冯天麟回来了，看到他和东方小翠密谋，那他的计划可就进行不下去了。
　　冯天虎走后没多久，果然冯天麟就回来了，东方小翠赶忙将手机放下来，装作无比关心的样子迎了过去：“天麟，听说，诗篇出事了，到底怎么回事啊，要不要紧？”
　　“没事，我会处理的。”冯天麟显然不想说太多，对于东方小翠，他始终不太放心，这个女人当年既然能带人将许诗涵的母亲打成重伤生死未卜，冯天麟怎么会信任她？
　　只是，东方小翠的身份让他无可奈何，而东方小翠又是真爱他，除了在许诗涵的事情上，其他事情都表现的很好，所以冯天麟也就一直和她过到现在。
　　“没事就好！”东方小翠松了口气，然后道：“天麟，咱们好久没有亲热了，我先去洗澡了……”
　　说着，东方小翠给冯天麟抛了一个媚眼，就向浴室走去，东方小翠现在是想极力的讨好冯天麟的，到时候许诗涵死了，世界上没有不透风的墙，万一冯天麟要是知道了，那东方小翠可怎么办？
　　所以她提前讨好冯天麟，让冯天麟就算知道了，也无可奈何，她准备这几天疯狂的取悦一下冯天麟。
　　不得不说，东方小翠保养的很好，她是上古东方家族的大小姐，东方家族也是上古家族中，数一数二的强大家族之一，驻颜丹也拥有几颗，东方小翠虽然不是天阶高手，但是也服用了驻颜丹，所以容貌还是相当美丽的，身上又有成熟少妇的高贵和风韵，这一个媚眼，让冯天麟的下半身一阵的火热……
　　冯天麟心情正不太好，和东方小翠发泄一下倒是也不错，他深吸了一口气，也脱下了外衣，准备去洗澡，可是就在这个时候，东方小翠的手机短信响了一下。
　　“嘟嘟……”
　　要是换做平时，冯天麟根本没有心思去看东方小翠的手机，但是今天可能是心情烦躁，不知道怎么的，就鬼使神差的拿起了东方小翠的手机，阅读了上面的短信！
　　“知道了，小妹，我早就想派人对付她了，不弱对她些意思，我会让不弱带人去对付她，先玩儿了她，再弄死她！”
　　回复短信的人是东方小翠的大哥东方金星，而不弱，则是他的小儿子东方不弱了，他的大儿子东方不输在天丹门的试炼中挂掉了的事情，冯天麟也是知道的，只是他和东方家族的人来往不多，也没有多问。
　　但是此刻，东方金星的短信却是让冯天麟有些疑惑了，东方不弱对谁有些意思？他要去对付谁？什么先玩儿了再弄死？好奇心的趋势之下，冯天麟又读取了之前东方小翠和东方金星的短信，不过一读不要紧，冯天麟额头上的的冷汗就落了下来，他的眼中喷出了怒火，这之前的短信让他无比的愤怒！
　　因为，之前的短信，是东方小翠请求东方金星出手对付许诗涵的，而且，还让东方金星派出一众地阶以上的高手对付许诗涵，这让冯天麟冷汗淋漓！
　　“东方小翠！”冯天麟的眼中喷出了怒火来，这短信虽然不多，但是却定下了一件大事，之前冯天麟的**一下子烟消云散了，他对于许诗涵，本来就是无比亏欠的，而且，他作为少家主，还不能让许诗涵回到冯家，不能认祖归宗，他有多么的憋屈？
　　现在冯天麟知道了东方小翠要干掉许诗涵，他别提有多么的愤怒了，本来就没有照顾好许诗涵，不能给许诗涵父爱，甚至害得她从小和母亲分离，她母亲也生死不明，这些都已经够让冯天麟难过了，今天的事情，冯天麟怎么还能忍下去？
　　就在冯天麟愤怒无比的时候，东方小翠已经洗完了澡，从浴室里面走了出来，不过她却是不知道冯天麟已经知道她要找东方家族的人暗杀许诗涵的事情了，还温柔的对冯天麟说道：“天麟，到你洗澡了，我在床上等你噢！”
　　“等？等着我的女儿被你杀死么？”冯天麟却是冷冷的说道。
　　“天麟……你……你在说什么啊？什么你的女儿被杀死？”东方小翠吓了一跳，脸色顿时变得有些苍白，不过却强辩道：“天麟，我怎么听不懂你说什么啊？我们不是说好了，要亲热一下么？”
　　“东方小翠，别给我装了，你自己发的短信，不承认了么？难道要我亲自给你调出来看一看么？”冯天麟说着，就将东方小翠的手机扔在了她的面前，冷冷道：“你和你大哥东方金星的短信我都看到了，莫非你还要狡辩不成？”
　　“我……我……”东方小翠彻底的傻眼了，她其实，是个没有多少主见的女人，就是杀人，也不知道隐藏，她以为冯天麟肯定不会看到她的手机短信，可是没想到的是，冯天麟还真就看了，她有些不知道如何解释了。
　　“东方小翠，我知道你一直想杀许诗涵，但是她是无辜的！再怎么说，她也是我的女儿，她甚至都不知道这些，你就那么容不得她？她既不能危及你的位置，也不能危及冯诗篇的位置，你为什么要对她穷追不放呢？之前，天虎做的那些事情，恐怕和你也有关系吧？”冯天麟也不傻，之前许诗涵被暗杀，虽然他隐约知道是冯天虎做的，但是这其中要说没有东方小翠参与，那也是不可能的。
　　“我……对不起，天麟……”东方小翠虽然恨许诗涵，但是却不想因此破坏夫妻感情，而冯天麟的话，也让她觉得，许诗涵死不死，真的不能影响到什么，一个女儿家，也不可能和冯诗篇竞争家主之位，而且也不是冯天麟的那个情人，只是那个情人的女儿而已，确实无关紧要了！
　　可是，东方小翠担心的是冯诗篇的安危，只好一五一十的将自己为什么要杀许诗涵，和冯天麟全盘托出了：“天麟，你听我说，我这么做，也是为了诗篇啊！”
　　“为了诗篇？”冯天麟皱了皱眉，冷声问道：“此话怎讲？和诗篇又有什么关系呢？我看你能编出什么理由来！”
　　“是这样的，天虎他说了，咱家诗篇杀了逆天，他说，他想一命偿一命，也要杀了你的一个孩子，他才安心，只要许诗涵死了，他就不会追究诗篇杀人的罪过了……”东方小翠不敢隐瞒，将冯天虎的意思说了出来。
　　“妇人之见！”冯天麟听后有些哭笑不得，但是更多的还是愤怒：“你连他的话都信，有没有脑子？冯逆天根本就不是冯诗篇杀死的！本来也没有什么大事，而且，就算是他杀的，父亲也不可能将他怎么样，上古冯家，就他一个血脉了，如果他死了，咱们上古冯家就绝后了，你觉得可能么？”
　　“我……”东方小翠支支吾吾的不知道说什么好了。
　　“你现在立刻和你大哥说，取消这个计划！”冯天麟吼道。
　　“哦哦……好的……”东方小翠连忙拿起了手机来，拨通了大哥东方金星的电话。
　　“小妹啊，我发的消息收到了吧？这事儿我和老爷子说了，老爷子也同意了，你也知道，老爷子现在就不弱一个孙子了，对他是无比宠溺的，听说是不弱看上的女人，他决定连地阶高手都不派了，直接派出一个天阶初期高手，怎么样，这下你该放心了吧？许诗涵那小贱货必死无疑了！”东方金星接起电话，不等东方小翠说话，就兴奋的和她说道。
　　“啊？”东方小翠听后顿时一愣，不过随即连忙道：“大哥，这个计划取消了，别杀许诗涵了，不用派人了！”
　　“小妹，你这是什么意思？怎么取消了？”东方金星却是一愣，问道。
　　“大哥，天麟发现了，我不想和他吵架，所以取消吧……”东方小翠还是很在乎冯天麟的。
　　“小妹，我和你说，这事儿不弱已经知道了，而且咱们父亲也知道了，都已经下令准备派人了，你突然取消了，你以为不弱能善罢甘休么？你以为，父亲的话是随便说说么？”东方金星却是话锋一转说道：“想必你也是知道父亲的为人吧？一言九鼎，他的话，谁也不能反驳！你我都不行！而且，不输去了之后，老爷子极为疼爱不弱，哪怕不弱要天上的星星，老爷子也会想办法，你以为取消了，不弱就不做了？你勾起他的兴趣，老爷子无论如何都会让他实现愿望的！”
　　“这……”东方小翠傻眼了，东方金星的话，她是听得懂的，东方老爷子什么性格，她十分了解，一旦东方老爷子决定了，那是决计不会改变的，而且还涉及到东方不弱，这样一来，就等于板上钉钉的事情了，根本无法改变！
　　“好了，小妹，你和妹夫说说吧，一个私生女而已，就算了吧，他也不想老爷子不高兴吧？”东方金星说道：“没事儿我就挂了，你好好劝解一下！”
　　“好……”东方小翠无奈，只能挂断了电话。
　　而房间里面很安静，所以东方金星和东方小翠的话，冯天麟听得一清二楚，他顿时有些失魂落魄，没想到事情居然发展到了如此地步！
　　现在，东方老爷子已经插手了，就不是一般人能够左右的了，除非冯老爷子能够打个电话出面说和，不然的话，这件事情，是无力回天了。
　　但是关键问题是，冯天麟绝对不可能请动冯老爷子求情的，许诗涵没有认祖归宗，而且是个女儿身，冯老爷子压根不可能因为他去得罪东方老爷子！
　　而且，在冯诗篇“毒害”冯逆天这个时候，冯天麟和冯老爷子说什么，都不会让冯老爷子开口帮忙的……
　　“天麟，我已经尽力了，可是……我父亲你也知道……”东方小翠弱弱的看着冯天麟说道。
　　“哼！”冯天麟气得冷哼了一声，道：“成事不足败事有余的老娘们！”
　　“天麟，我错了……”东方小翠只能小心的陪着不是。
　　“错了，错了有什么用？”冯天麟不耐的挥了挥手，转身出了房间，他心情特别的烦躁，这件事情，被东方小翠弄得已经无力改变，既然无力改变，就必须要想个对策才行！
　　要是普通的高手也就罢了，但是偏偏还是东方家族的天阶初期高手！这是连冯天麟都无法正面对付的存在，冯天麟现在是地阶后期巅峰实力，虽然马上就要突破至天阶，最近已经有了突破的迹象，但是他到底还是地阶，就算这几天突破至了天阶初期，对于成名已久的天阶初期高手，还是无法应对的！(未完待续。
　　所以这件事情，要么让冯诗篇亲自去，要么就得给许诗涵找一个厉害的保镖，冯三荒显然已经不够资格了，他的实力在天阶高手面前，就是小儿科。
　　可是，冯诗篇现在压根就不可能离开冯家，要是离开了，不知道的人还以为他畏罪潜逃了，所以冯天麟只能帮助许诗涵从其他渠道找保镖才行！
　　东方不弱的性格冯天麟多少了解一些，这小子是个混世魔王小纨绔，他想得到的东西，如果得不到，那就会一直去纠缠下去，所以，许诗涵的身边要是没有一个厉害的保镖，那还真是危险了！
　　但是，上哪里找天阶高手当保镖呢？要知道，天阶高手都是有他们的骄傲的，哪个天阶高手能给一个世俗界的歌星当保镖？就算这个歌星是上古冯家的私生女也不行啊！
　　那些天阶高手，都是一些家族的门客，让他们偶尔执行一次任务，给予相应的好处就可以了，但是让他们一直在一个人身边当保镖，这一点至少冯诗篇做不到！
　　恐怕也只有冯老爷子亲自下令，家族的几个天阶长老才能够去当保镖吧？他冯天麟可是没有这个力度的！
　　不过，冯天麟没有办法了，也只能病急乱投医了，他是知道一个世俗界的任务发布平台的，抱着试一试的态度，冯天麟在上面填写了自己的要求！
　　“保镖，天阶高手，被保护对象可以跟随保镖方便，在保镖行动的城市活动，酬金月薪一亿元。”
　　斟酌了半天，冯天麟一改再改，将条件写的尽量宽松些，因为他知道，天阶高手都是有骄傲和脾气的，你指望他去跟着许诗涵屁股后面当保镖那是不现实的，只能让许诗涵跟在她的身边，让许诗涵将工作都转移到那个天阶高手方便行动的城市里面，这也是对天阶高手的尊重！
　　而酬劳月薪一亿，看似是个天文数字，实际上还真不高！哪个家族的天阶门客，所占用的修炼资源不超过这个数字？一亿还是少说的。
　　只不过，在世俗界这种任务发布平台上，有没有天阶高手能看到就不得而知了，但是冯天麟现在急得不得了，也只能通过这种方式发布任务委托了！
　　毕竟，上古层面，能够雇佣的，只有血衣黄泉门，但是找他们杀人可以，当保镖却是断然不可能的。
　　但是，让冯天麟惊讶的是，在他的任务发布了不到半个小时，居然就有回应了，他留下的那个手机号码，居然响了起来！如果排除打错的可能性的话，这个电话肯定是接任务的人打来的了！
　　因为，这是一个不常用的电话号码，知道这个电话号码的人几乎没有，而且刚刚开机不久就进来电话，恐怕只有通过任务发布平台了。
　　想到这里，冯天麟激动的接起了电话来：“喂，您好！”
　　“是许先生对吧？”电话那边，传来了一个低沉的男声。
　　“是的，是我！”冯天麟顿时更加激动，许先生，是他在任务发布网站上随意编出来的姓氏，看来，对方的确是为了这件事情打过来的电话了。
　　“你提出来的任务条件，我可以接受，不过月薪方面，有些少了，你增加一些！”对方直接开门见山的说道。
　　“这……”冯天麟也知道一亿对于天阶高手来说真不多，但是，他的私房钱也不多啊，总不能让上古冯家出钱吧？所以，犹豫了一下，他说道：“一亿五千万怎么样？”
　　“好，一亿五千万，不过要加上一些修炼资源，我这边需要什么，你要尽力的帮我去寻找！”对方想了想，同意了下来。
　　“这个没有问题，只要您尽心尽力的保护我女儿，找一些修炼资源，还是没有问题的。”冯天麟倒是爽快的答应了下来，对他来说，找寻修炼资源比再让他付出五千万要简单一些。
　　“那就没有问题了，你的任务，我现在就接下了！”对方说道。
　　“等等，我怎么相信你呢？你是天阶高手？”冯天麟有些迟疑的问道，倒不是冯天麟多疑，而是事情太过于顺利了，他刚刚发布任务不久，就有人应征了，而且还符合条件！
　　要知道，冯天麟找的这可是天阶高手啊，不是普普通通的杀手，居然这就找到了？让他觉得有些不可思议呢？
　　“我不是天阶高手，但是我派去的人，是天阶初期高手。”对方却是说道。
　　“哦？那可以，不过可是说好了，如果不是天阶初期高手，我是不会兑现承诺的！”冯天麟就怕遇到个骗子，所以提前声明道，反正冯三荒虽然不是什么太厉害的高手，但是却是可以分辨出天阶高手来，对方要是冒充的，冯三荒不确认，冯天麟也不会给他转账的！
　　“可以，见面后付款即可。”对方却是无比爽快的说道。
　　“好的，那我们怎么联系呢？”冯天麟问道。
　　“我会让他给你打电话约定地点的。”对方说道：“好了，你的任务我接下了！”
　　说完，对方就挂断了电话，而冯天麟也看到，在电脑上面，自己发布的任务委托，也被人给接掉了！冯天麟下意识的点了一下接任务的人的等级和信用，可是一看之下，却是吓了一跳！
　　任务完成率居然百分之百，而且是任务委托网络中，最高等级的皇冠杀手！
　　难道是真的了？冯天麟虽然有点儿不相信，一个世俗界的任务委托网络里能够出现一个天阶高手，但是这人，看起来也不是骗子，这么高的等级。百分之百的任务完成率，没有必要因为自己这个任务而砸掉牌子！
　　毕竟，一亿五千万说少不少，但是说多也不多！这里的暗杀任务，很多也能达到千万的酬劳，这个人既然有这么高的任务完成率，肯定不是没有见过钱的人了，所以，冯天麟一下子对这个保镖，充满了信心！
　　搞定了这么一件大事，冯天麟准备和冯诗篇再商量一下！
　　毕竟这件事情是东方小翠搞出来的，冯天麟要让冯诗篇提防着一些，不过唯一让冯天麟欣慰的是，东方小翠是个糊涂蛋，但是冯诗篇却不是，他虽然看起来性格温和，但是却是一个十分精明的人。
　　来到了冯诗篇的房间，冯天麟快步的打开门走了进去。
　　“爸，您来了！”冯诗篇倒是也没有觉得被软禁是一种受罪，反倒是安心的修炼了起来，看到冯天麟来了，冯诗篇对他点了点头，继续修炼着。
　　“诗篇，有件事情必须要和你说一下！你帮我分析一下，我还要做点儿什么防范措施呢？”冯天麟从冯诗篇这次天丹门试炼平安回来之后，就看出了冯诗篇的不一般，他虽然是好人，但是却不是滥好人！
　　“哦？怎么了？还是因为逆天的事情？”冯诗篇连忙停止了修炼，抬头问道。
　　“是这样的，你妈那个败家老娘们，成事不足败事有余，就给我惹事！”冯天麟愤恨的说道：“事情是这样的……”
　　当冯诗篇听了母亲东方小翠的做法之后，也是皱了皱眉头，他对于母亲的做法也不赞同，但是也只能无奈的苦笑：“爸，您别生气了，妈就这个样子，你也不是不知道，你从娶她的那天，就明白了这个道理……”
　　“唉！是啊，当初，要不是我太软弱了，我也就推了这门婚事了，可是我……”冯天麟相比冯天龙，是个软弱的人，他大哥冯天龙能够拒婚，去找寻真爱，这是冯天麟羡慕却不敢做的事情。
　　只是，事到如今。他后悔晚矣，只能走一步算一步了！
　　“还好，我有你这个儿子，你没有让我失望！”这是冯天麟唯一值得庆幸的事情。
　　“爸，先不说这个了，那您要如何应对呢？”冯诗篇摆了摆手，对冯天麟问道：“诗涵姐有危险，对方是天阶初期高手，唯有我亲自出手。才能够得以周旋，但是，我现在还走不了……我要离开，二叔恐怕不会同意，给我弄个畏罪潜逃的罪名。我也承受不起……”
　　“这也是我要和你商量的！”冯天麟说道：“是这样的，我给诗篇找了一个保镖，这个保镖是个天阶初期高手……”
　　“什么！？天阶初期高手？爸，您有没有搞错啊？天阶初期高手，能去给别人当保镖？”冯诗篇顿时觉得这事儿是绝对不可能的，因为这也太荒谬了吧？
　　哪个天阶初期的高手，不去好好修炼。而去赚世俗界的保镖钱？就算要给别人做事，也是去大家族做食客门人，获取一些修炼资源！
　　“起初，我也有些奇怪。不过，对方说的信誓旦旦……”说着，冯天麟就将事情的经过和冯诗篇说了一遍。
　　而冯诗篇听后，也觉得有些奇怪了：“听起来。不像是骗子，但是我还是有些想不通。这事儿，恐怕不是那么靠谱！如果按照您的说法，这人恐怕就算是天阶初期高手，也只是个散修而已，想要对付东方家族的天阶初期高手，那是决计不可能的！要知道，到了天阶这个层次，修炼者之间的差距是很明显的，尤其是散修和这些世家出来的修炼者之间。”
　　“这……说的也对……”冯天麟听后不由得皱了皱眉头，的确，冯诗篇说的没有错，世俗界的天阶高手和上古门派的天阶高手能一样么？
　　别说世俗界的了，就是上古门派的天阶高手和隐藏世家的天阶高手，都不相同的！
　　想到这里，刚刚松了一口气的冯天麟也再次紧张了起来：“那怎么办？诗篇，可是现在，我唯一能够想到的，也就是这个方法了，想要在短时间内找到一个厉害的天阶高手，是不太现实的……”
　　“我倒是有个合适的人选，只是，不知道他肯不肯帮忙了……”冯诗篇犹豫了一下，还是说道，虽然，这件事情他有些不好意思去求人，但是为了自己的这个姐姐，他也只能如此了。
　　“哦？是谁？”冯天麟连忙问道。
　　“林逸老大！”冯诗篇却是说道。
　　“林逸？”冯天麟微微一愣。
　　“不错！如果林逸老大能够出马，那么秒杀那个天阶初期高手，根不是问题！”冯诗篇点了点头，肯定的说道：“林逸老大在地阶后期巅峰实力的时候，就能够秒杀天阶中期高手，现在已经晋升至天阶初期，对付天阶初期高手，根不在话下！”
　　“诗篇，那你能请动林逸先生么？”冯天麟听了冯诗篇的话，顿时也意识到，林逸是最合适的人选了，一般的天阶初期高手，肯定不是东方家族的天阶初期高手的对手，但是林逸却是能秒杀对方，甚至更高等级的天阶高手林逸都不在话下，这种牛逼的人物要是请过来，许诗涵岂不是就安全了么？
　　“我试一试吧，但是我没有十足的把握！”冯诗篇犹豫了一下，说道。
　　“好，那你立刻给林逸先生打电话，酬劳什么的，咱们一分不少，他有什么条件，尽管可以提出来！”冯天麟连忙说道。
　　“我这就给他打电话。”冯诗篇点了点头，接过了冯天麟递过来的手机，拨通了林逸的电话，只不过，林逸那边却是传来了占线的声音。
　　而此刻，林逸正在接听来自于林老头的电话！
　　“小逸啊，我给你接到任务了！”林老头的声音，在电话那边响了起来。
　　“哦？什么任务？”林老头这没头没脑的话，让刚接起电话的林逸微微一愣，不知道林老头这电话是什么意思：“我说老头子，你在说什么？”
　　“小逸，你不是让我帮你接任务，你要赚钱么？”林老头却是反问道：“莫非你现在不缺钱了？”
　　“缺啊！什么任务？”林逸这才恍然的想了起来，自己的确是让林老头帮自己接任务来着，只不过，林逸安逸太久了，一下子没能反应过来而已。
　　“一个保镖的任务！”林老头说道：“酬金月薪一亿五千万！”
　　“保镖？”林逸微微皱了皱眉头：“这可是长期的任务啊，酬金虽然不少，但是没有那种短期的暗杀任务么？虽然，暂时看来我没有什么敌人了，但是长期的离开东海的别墅，我也不放心啊！”
　　“放心吧，这些我已经给你考虑到了，对方的任务要求很简单，只要求保镖是天阶高手，而被保护的对象，可以迁就保镖，跟随保镖到保镖的城市里来，这样一来，你就不用离开东海市了，直接在这里就可以完成任务！”林老头解释道。
　　“哦？还有这种好事儿？”林逸顿时微微有些惊愕：“不过，对方既然要求保镖是天阶高手，这被保护的对象，也不简单吧？这任务，也不是那么容易完成的吧？要应对的敌人，恐怕也不是弱者吧？”
　　“这个我就不清楚了，我将对方的电话告诉你，具体你和他详谈就可以了！”林老头说道：“而且，除了固定的月薪之外，你还可以和他索要一些修炼资源，对方毫不犹豫的答应了，我猜，对方的身份也不简单！”
　　“好吧，我知道了，老头子，你把手机号发给我吧！”林逸点了点头，虽然这任务肯定不简单，但是谁让林逸缺钱呢？而这个任务，又十分的合适，不离开东海市就能够执行任务，何乐而不为呢？
　　林逸挂断了电话，等着林老头发短信过来，可是就在这个空隙时间里，林逸的电话再次响了起来！
　　来，林逸以为还是林老头打过来的。可是看了一眼上面的来电显示，居然是一个陌生的号码！
　　“喂？您好！”林逸礼貌的接起了电话，因为他不认识对方。
　　“老大，是我啊。我是冯诗篇！”电话那边，却是传来了一个林逸熟悉的声音！这个电话，自然是冯诗篇打来的，之前林逸的电话没有打通。他就一直重拨来着，直到林逸和林老头结束了通话，他的电话就第一时间的打了进来。
　　“诗篇啊！”林逸对于冯诗篇打来电话倒是微微一愣，在他看来，冯诗篇回去之后，恐怕是很难和他联络了：“好久不见了，最近怎么样？”
　　“老大，我这次打来电话，其实是有件事情想找您帮忙的……”说出这句话以后。冯诗篇自己都有些不好意思。长久不和林逸联系。一联系自己就要让林逸帮忙，这让冯诗篇有些脸红。
　　“什么忙，你说吧！”林逸倒是爽快。对于这些小弟，林逸对他们一向是很好的！
　　林逸的爽快。倒是让冯诗篇更是有些不好意思了，不过冯诗篇没有办法，他不求林逸，还真不知道要求谁了，只能硬着头皮说道：“林逸老大，是这样的……我想请你，保护一个人的安全……”
　　“什么？请我保护一个人的安全？！”林逸顿时愕然，这事情也太凑巧了吧？林老头刚给自己接了任务去当保镖，冯诗篇这边就求上门来了？
　　要是换做平时，林逸自然会答应，但是现在林逸已经接了任务了，林逸又怎么可能答应呢？所以林逸顿时有些为难，想要拒绝，但是又不好拒绝！
　　“老大，你放心，酬劳是一分钱都不会少的！”冯诗篇听到林逸惊愕的语气，连忙补充的说道。
　　“诗篇，不是我不想答应你，而是……我这有其他的事情，我要保护另外一个人的安全，恐怕，不能答应你了……”林逸苦笑着说道：“这事情也凑巧……”
　　“这样啊……”冯诗篇顿时有些失望，不过，他也没有再强求，既然林逸都说了他有事情，要保护其他人了，那冯诗篇还能说什么呢？只得说道：“没关系的，那我再想办法吧，老大，您先忙吧……”
　　“好的……”林逸也是有些歉意的说道：“这次实在是没有办法了……”
　　挂断了电话，冯诗篇苦笑着将林逸的话转达给了冯天麟，而冯天麟听后，也是有些失望，他不了解林逸，所以对冯诗篇说道：“诗篇，有可能是林逸先生不想帮忙，找了个借口……哪有这么巧合的事情呢？”
　　“爸，您不了解林逸老大的，林逸老大一定是真的有事情，不是您想的那样……”冯诗篇了解林逸，所以给林逸辩解道。
　　“算了，还是将希望，寄托在我的保镖身上吧……”冯天麟不置可否的笑了笑，倒是也没有去和冯诗篇辩解。
　　冯诗篇还想解释什么，正在这时候，冯天麟的电话铃声再次响了起来！
　　林逸倒是没有骗冯诗篇，林老头给他接的任务，他必须要执行，不然会影响林老头这个经纪人的信誉度，而这个任务，其实就是冯天麟自己发布的，只是林逸不清楚，冯天麟和冯诗篇也不清楚而已！
　　然而，又因为之前冯天麟给林老头的电话号码，和冯诗篇刚才所用的电话号码不是一个，所以林逸倒是也没有发现这两个人是一个人，他还是按照约定，拨通了冯天麟这个雇主的电话号码，准备商定一下任务的具体细节问题！
　　“喂，您好！”冯天麟不认识林逸的号码，所以想都没有多想就接起了电话来。
　　“是许先生么？”林逸客气的问道。
　　“是我，您是……”冯天麟一下子也猜到了，这个来电话的人八成就是他在任务委托网上找到的那个保镖了。
　　“我就是您要找的保镖。”林逸说道：“现在，我要确定一下具体的细节。”
　　“好的，保镖先生，您说。”冯天麟也不知道林逸的姓氏，只能称他为保镖先生。
　　“首先，我想确认一下，被保护对象的性别、年龄、职业以及生活规律。”林逸问道。
　　“既然是合作，那我也不会隐瞒你！”冯天麟说道：“你需要保护的对象，是个女孩子，今年二十岁，是个明星。”
　　“明星？”林逸听后不由得皱了皱眉头：“明星岂不是要到处去参加什么活动了？那我是不是也要跟着她四处走来走去呢？”
　　“这个我会让她尽量的取消，实在没有办法取消的，会事先和您商量，您觉得怎么样？”冯天麟问道。
　　说实话，林逸是不想做明星的保镖的，明星的话，就不能住在自己的别墅了，毕竟是个公众人物，而且人家愿意不愿意一起住还是另外一回事儿，况且，林逸还要跟着明星到处去做活动。
　　但是，雇主却说可以让这个明星尽量的取消活动，那看起来，应该也不是什么大明星了，住在一起应该问题不大，于是道：“为了被保护者的安全，我希望她和我住在一起，这一点可以做到么？”
　　“住在一起啊……”冯天麟倒不是怕别的，就怕林逸监守自盗！自己女儿可是大明星啊，而且还是当红大明星，要是被保镖给推倒了，自己上哪儿说理去？对方可是天阶高手……
　　“我也是为了保护方便，毕竟她不住在我这里，我也肯定也要住在她那里，这就是一个习惯问题。”林逸倒是不知道冯天麟的顾虑，还以为冯天麟是觉得不习惯呢！
　　毕竟，林逸连这个明星长什么样都不知道，没准儿是个丑八怪呢？林逸可是知道，一些明星卸了妆之后，连普通人都不如，所以林逸压根也没有那种想法。
　　“这个……倒是也是！”冯天麟仔细一想，的确是，自己给许诗涵找个保镖，要是晚上不住在一起，那东方家族的人来了，怎么保护女儿？想到这里，冯天麟点了点头。道：“那倒是可以，不过，你的住处还有其他人么？恐怕，我女儿会不太习惯。”
　　“有！”林逸倒是有些不耐了。他接这个任务，无非是缺钱而已，但是他怎么说都是天阶高手了，还是有点儿脾气的：“许先生。你既然点名要天阶高手，应该也算是修炼界的人了，你不觉得，我出马保护你的女儿，已经很不错了，你还有什么可挑剔的？”
　　“这……”冯天麟不由得苦笑了一下，的确，自己请的不是普通的保镖，而是天阶高手。不能用以往对待保镖的态度去对待他。想到这里。冯天麟连忙道歉道：“不好意思，保镖先生，我也是为了女儿着想。还望见谅。”
　　“好了，你可以让你女儿或者她身边的人直接和我联络。”林逸说道。
　　“好的。先生您怎么称呼呢？”冯天麟问道。
　　“凌一，手机号码就是这个，你应该看得到。”林逸并没有留下真名，这是林逸做任务的时候的名字，所以林逸还是习惯的用了出来。
　　“好的！凌一先生。”冯天麟点了点头，就挂断了电话。
　　“凌一？”一旁的冯诗篇倒是一愣，这个名字，怎么这么熟悉？“爸，您手机给我看看……”
　　“哦？怎么了？”冯天麟随手将手机递给了冯诗篇。
　　冯诗篇看了一眼冯天麟手机上面的号码，顿时惊呼了一声：“真……真真真……真是老大？”
　　“什么老大？”冯天麟有些奇怪，不过随即反应了过来：“诗篇，你的意思是说，打电话的人是林逸？”
　　“是的，这个号码，就是林逸老大的，而凌一，也是老大以前用过的名字……”冯诗篇激动的说道：“你看，老大的确是有事情，不过，我怎么也没想到，他居然会接任务做保镖！”
　　冯天麟也是无比的惊讶，没想到自己雇佣来的保镖居然是林逸！这林逸可不是普通的天阶初期高手啊，这可是能当天阶中期高手使用的啊，这回，就算东方家族派来了天阶初期高手，那冯天麟也是不怕的了。
　　“真是没想到，难道林逸缺钱了么？”冯天麟有些奇怪的问道。
　　“缺钱……对了！”冯诗篇忽然想到了之前从葛仙那里得来的消息，他回到冯家之后，虽然没有和林逸联系，但是却也一直关注着林逸，他也知道林逸的医药公司破产的事情，如果说林逸缺钱，还真是！于是，冯诗篇就将这件事情说给了冯天麟。
　　“唉，如果这么说的话，按理说我应该多给他一点儿钱，但是我的私房钱也就三亿多，也就够雇佣两个来月的……”冯天麟苦笑道：“我想要多给，也没有钱啊！”
　　“我明白，咱们尽力就好了，不过，真是没想到，有老大出马，那诗涵姐肯定是没有事情了！”冯诗篇松了口气，不过，松口气的同时，却又突然紧张起来：“不对呀，爸，要是林逸老大为了诗涵姐，将东方家族派来的人打死了，那岂不是得罪了东方家族的人？”
　　“这……”冯天麟的脸色也是微微一变，道：“之前，我倒是没考虑这些，毕竟，保镖的职责就是拿人钱财替人消灾，我们付出了酬劳，就算因为东方家族的事情给保镖拉来了仇恨值，那也和我们没有多大关系，没有金刚钻别揽瓷器活，这也是行规！但是，现在这个人是林逸了，那你这边，如果不说清楚，以后肯定有隔阂，所以，诗篇，你要是想告诉林逸，就说吧，我支持你！”
　　“爸，谢谢你！”冯诗篇有些感动的说道，冯天麟既然这么说了，那就是做好了林逸随时不干的打算，但是冯诗篇知道林逸的性格：“不过爸您放心，我了解老大的性格，如果被保护的对象是我姐姐，老大只会更加尽心尽力，哪怕是不给酬劳，他都会做的！”
　　“好，那你打电话吧！”冯天麟说道。
　　冯诗篇拿起电话，再次拨通了林逸的号码，不过这一次，用的是冯天麟之前和林逸联系的那个号码。
　　“许先生，还有什么事情么？”林逸看到了手机上的来电号码，接起了电话来，他还以为是冯天麟还有什么事情忘记交代了呢！
　　“老大，是我啊！”冯诗篇听到林逸的声音后，连忙说道。
　　“嘎？”林逸愣了愣，顿时有些错愕的问道：“冯诗篇？你怎么用这个号码打电话？莫非是电话串线了？”
　　“老大，刚才给你打电话的人是我父亲……”冯诗篇弱弱的说道：“他请求你保护的人，和我想找你保护的人，是一个人……”
　　“噗……不会吧？这么巧合？”林逸听后，只觉得这事儿实在是太过于巧合了，自己刚刚出山接了一个任务，居然是保护冯诗篇的家人！
　　“是啊，我之前还很纳闷，老大你怎么突然去保护别人了，原来就是这个任务！”冯诗篇说道。
　　“既然是自己人，那钱就什么的，就不要了，随便给我点儿修炼资源就可以了。”林逸虽然缺钱，但是保护冯诗篇的家人，那就不能收取酬劳了。
　　“那也行！”冯诗篇却是没有拒绝，而是爽快的答应了下来：“我父亲这里，就有三亿五千万的私房钱了，老大你就拿去用吧，这不是酬劳，而是我作为小弟，资助你的，老大你的公司的事情，我也听说了，算是尽一份绵薄之力吧！”
　　“好，那我就却之不恭了。”既然冯诗篇都这么说了，林逸也就点头答应了下来。
　　“对了，老大，我打这个电话，其实是想提醒你一下，找我姐姐麻烦的人，是上古东方家族的人！”冯诗篇说道：“对方的背景十分强横，老大你要是拒绝，也没有什么的，毕竟我不想让你惹祸上身！”
　　“上古东方家族？”林逸的心中一动，却是淡淡的说道：“上古层面么……没有关系，我现在已经是天阶高手，早晚要踏足上古层面，东方家族，就先见识一下好了。”
　　要是换成别的家族，林逸虽然也会帮忙。但是恐怕也会让冯诗篇严格对他的身份保密，他不想因此莫名其妙的和上古门派为敌，至少他对代表着上古冯家，将自己的身份隐去。
　　但是上古东方家，和林逸已经有仇恨了，那东方长老的死早晚可以找到林逸的身上，所以林逸与他们作对与否都已经不重要了，林逸就算再干掉几个东方家族的人，也不过是仇恨更大。不干掉，东方家族知道东方长老的死，也不会轻易放过林逸。
　　“老大，您想好了？”冯诗篇微微一愣，他倒是不知道林逸的想法。他还以为林逸为了他，才这么做的。
　　“呵呵，当然想好了。”林逸笑道：“行了，我知道了，让你那个姐姐或者妹妹，联系我吧！”
　　“是我的姐姐！”冯诗篇说道：“对了，我父亲之前隐瞒了姓氏。老大您不要生气！”
　　“呵呵，我也隐瞒了，不熟悉的前提下，这么做无可厚非！”林逸无所谓的说道。
　　“好的。老大，我这就让父亲和姐姐联系！”冯诗篇搞定了这件事情，心中顿时轻松了许多，尤其是林逸说了。他来就要踏足上古层面，而与东方家族作对不会对他带来什么麻烦。
　　“怎么样？”等冯诗篇挂断了电话。冯天麟就连忙问道。
　　“老大答应了，而且，东方家族的事情他也知道了，不过老大并没有担心，他也想借助东方家族见识一下上古层面……”冯诗篇说道。
　　冯天麟点了点头，有些感叹的说道：“不得不说，林逸这一年来的成长速度实在是太快，从无到有，横空出世，世家、隐藏世家都已经不能阻挡他的步伐，估计，上古层面，又要一片血雨腥风了，还好诗篇你早早的和林逸建立了关系，或许，林逸会成为我们父子最后的救命稻草也说不定……”
　　冯天麟最初对林逸还是不怎么感冒的，所以当初冯诗篇回到家族的时候，他也觉得冯诗篇冲动了，认了一个世俗界的散修当老大，但是随着这段时间的关注，冯天麟才知道林逸是个什么样的人！
　　一个散修，将隐藏世家说灭就灭，都不眨眼睛，这是什么样的手段和魄力啊！而且，林逸现在已然和明日复明日教派为敌了，但是却毫发无损，这说明什么呢？
　　这一切的一切，都说明林逸有着超乎寻常人的能耐，所以让他给许诗涵当保镖，真是一个明智之举！
　　“爸，您支持我就太好了。”冯诗篇松了口气，看样子冯天麟对他认老大的事情是不反对的，这让他很是开心。
　　“自然不反对！”冯天麟笑了笑，道：“我这就给冯三荒去个电话，安排一下。”
　　“主人！”冯三荒看到冯天麟的电话，连忙找到了一个没有人的地方接起了电话来，低声说道：“有什么事情要吩咐么？”
　　“三荒，最近小涵怎么样？”冯天麟问道。
　　“主人，最近小姐很安全，没有什么危险，不过因为上次被袭击的事情，最近小姐也很低调，也没有再去其他城市参加活动。”冯三荒说道。
　　其实，这倒不是因为许诗涵最近低调，根原因是冯逆天废了，冯天虎也没有心思去对付许诗涵了，这一阵子他的心思都放在冯逆天身上，现在冯逆天死了，他才重新动手开始对付许诗涵。
　　“恩，不过三荒，马上就有大危险来了！”冯天麟对他说道：“东方家族的人马准备对小涵下手，那个东方不弱，喜欢小涵，想要将小涵……而且他们派出的是一个天阶初期高手来对付你们！”
　　“什么！天阶初期高手！”冯三荒顿时一惊，他怎么也没想到，冯天虎居然能调动天阶高手来对付自己和许诗涵，难道，冯家变天了么？冯天虎已经接掌了家主之位？“难道是冯天虎上位了，和东方家族的人联手了？也不对啊，二主母应该站在主人这边才对啊……”
　　对于冯家的事情，冯三荒只是了解一些表面上的东西，具体的最近发生了什么，他远在外面就不得而知了。
　　“这些事情，你就不用去了解，冯天虎没有上位，事情有些阴错阳差，所以才造成了东方家族的出手……”冯天麟自然不好解释是东方小翠犯二的后果。
　　“可是……天阶初期高手，我根不是对手啊，要怎么办才好呢？”冯三荒心中顿时一惊！
　　他有点儿不知道要如何是好了，毕竟，天阶初期高手，可不是他可以轻易撼动的，所以当冯三荒听到天阶初期高手的时候，就有点儿傻眼了。
　　“三荒，你别急，诗篇已经为诗涵联系了一个保镖，是个天阶初期高手！”冯天麟说道：“你只要想一个理由，然后让许诗涵接受这个新保镖就可以了。”
　　“好的，这个我倒是可以很容易办到！”这些年，冯三荒在许诗涵的身边，是深得许诗涵信任的，但是他还是有些担心：“主人，同样是天阶初期高手，能是东方家族的对手么？”
　　“这个可不是普通的天阶初期哦，是可以越级对敌的天阶初期，呵呵，你见了就知道了！”冯天麟笑了笑，道：“我将他的电话号码发给你，你和他直接联系就可以了！”
　　“什么？可以越级对敌？这是哪个上古门派的高徒啊？”冯三荒听后顿时有些惊讶，这种高手，都不是普通的高手，一般都是上古门派或者家族的重要培养对象，就像冯家曾经的冯逆天一样，都是可以越级对敌的。
　　但是，这种人，怎么可能会给许诗涵当保镖呢？这可都是傲慢无比的高手啊！
　　“呵呵，到时候你就知道了。”冯天麟也没有多说：“不过，你要去他所在的城市，和他住在一起才行，这也是这个高手的要求……”
　　冯天麟将林逸的一些要求，和注意事项都告诉了冯三荒。
　　“好的……”冯三荒虽然疑惑，但是也只能点了点头。
　　挂断了电话不久，冯三荒的手机上就接到了冯天麟的短信，这是一个手机号码，号码的主人叫做“凌一”。
　　拿到了这个号码之后，冯三荒就去见许诗涵了。
　　“冯哥，你找我有什么事情么？”许诗涵看到冯三荒走过来，于是问道，一般情况下，冯三荒作为保镖兼司机，是很少主动和她说话的，工作的事情都是王姐负责。
　　“许小姐，我收到消息，之前对付你的那一伙人，应该在最近还会对你出手！”冯三荒郑重的对许诗涵说道：“所以，为了您的安全，我想找我的朋友一起负责您的安全。”
　　“啊？那伙人，还要动手？”许诗涵顿时一惊，最近她都已经很低调了，然而这段时间也没有发生什么意外，所以许诗涵以为事情已经过去了呢，没想到那伙人还是要动手了！
　　“是的，消息应该是准确的。”冯三荒点了点头说道。
　　“可以啊，薪资什么的，你直接和王姐说就可以了，多一个保镖自然更好的。”许诗涵对于冯三荒的话不疑有它，直接的选择了相信，点头应道。
　　“不过，我的那位朋友还有其他的事情，我们是不是可以去他所在的城市居住一段时间呢？”冯三荒问道。
　　“啊？还要去他的城市呀……”许诗涵微微一愣，倒不是她不想去，而是突然去一个陌生的城市，工作不太好做了。
　　“这个肯定，我们找他帮忙，也要迁就人家不是？”冯三荒并没有说酬金的问题，而事实上他也不知道酬金是多少，在他看来，天阶初期高手能帮忙就不错了！
　　“说的也是。”许诗涵没有那些大明星的脾气，听冯三荒这么说，于是就点头答应了。
　　不过，经纪人王姐却是听到了冯三荒和许诗涵后面的对话，有些不满了：“小冯，有你保护许小姐不就行了？还要找什么人？要是去别的城市了，我们工作怎么做啊？许小姐明年上半年还要发行唱片呢，要是去了一个小城市，录音棚都没有，还怎么做唱片了？”
　　“王姐，听冯哥的吧。”许诗涵摇了摇头，也只有她，知道那些要对付他的人有多么的凶恶，当初在黑巷里遇到麻烦，要不是林逸出手，自己恐怕就交代在那里了！
　　而冯三荒从来也不说没把握的话，他既然说要求助，那就是没有绝对的把握对抗，所以许诗涵不会在这个事情上和他分辨。
　　“哦……”王姐有些不情愿，她是不知道有多危险，但是许诗涵执意如此，她也只能作罢。
　　冯三荒，则是直接拨通了“凌一”的电话号码。
　　“你好，是凌一先生么？我是被保护者现在的保镖，请问您在哪个城市呢？”冯三荒客气的问道，对方可是天阶高手啊！
　　“是我，我在东海市，你们到了东海机场，我可以去接你们。”林逸说道，毕竟这是冯诗篇的姐姐，林逸自然也热情了不少。
　　“那好的，我们就乘坐今天的飞机过去，晚上的时候就可以到达东海机场了。”冯三荒说道：“我们是航空公司的高级会员，有专用***绿色通道，您在***绿色通道的到达出口等我们就可以了，我一会儿定好机票，就将具体的时间告诉您。”
　　“没问题。”林逸点了点头。
　　拨完了电话，林逸将在家里的楚梦瑶和陈雨舒叫了下来。
　　“箭牌哥，这大周末的，怎么一早上就叫我们啊……有什么事情么？”陈雨舒打着哈欠下了楼来。
　　楚梦瑶也是有些疑惑，林逸周末早上用内线电话将她们叫起来有什么事情。
　　“瑶瑶，小舒，这一次叫你们，是有一件重要的事情要和你们说。”林逸既然已经确定了这个任务，也该将这个任务的具体情况告诉他们了，毕竟，被保护的那个明星，也是要住在家中的。
　　“喔？什么事情喔？”陈雨舒有些奇怪。
　　楚梦瑶虽然没有开口询问，但是也睁大了眼睛看着林逸，等着他说什么。
　　“是这样的……我最近缺钱，你们俩也知道，所以，我又接了一个保镖任务，负责保护别人……”林逸开门见山的说道。
　　“保镖任务？”小舒微微一愣：“是保护男的还是保护美女？”
　　“是女的，是个明星……”林逸说道。
　　“不行……”楚梦瑶听林逸要去保护女人，还是个明星，下意识的就出口阻止了，不行两个字脱口而出……(未完待续。
　　不过，这话说完之后，她又有些脸红了，自己为什么要阻止？自己在怕什么？难道是怕林逸新保护的那个美女对象，也喜欢上林逸？
　　嗯？不是也……怎么能是也？自己又没有喜欢林逸！
　　“我的意思是……你要保护我和小舒啦，怎么能去保护其他人呢？”楚梦瑶看到林逸和小舒都在奇怪的看着她，于是有些脸红的语无轮子的解释道。
　　“可是，箭牌哥的任务已经结束了喔，莫非瑶瑶姐怕别人抢了你在箭牌哥心目中的大小姐位置？”陈雨舒却是十分的了解楚梦瑶，一下子就说出了楚梦瑶心中所想。
　　“怎么……怎么可能？我只是……恩……只是觉得快要期末考试了，箭牌哥就不要出远门了吧？而且再过一个月就要过年了……”楚梦瑶解释的依然语无伦次。
　　“没事的，我会让他们搬到别墅来住的，我不会出远门。”林逸说道：“而且，这个任务是我的一个小弟冯诗篇让我帮忙的，我也不好拒绝……”
　　“这样啊，那好吧……”楚梦瑶想，如果是搬到别墅来的话那还好，在自己和小舒的眼皮子底下，林逸应该不会和那个大明星发生什么吧？要知道，都不用自己出马，小舒就能闹个天翻地覆了。
　　想当初，唐韵和冯笑笑还不是被小舒给弄得很无语？
　　“那我就去准备一下，在一楼收拾两个房间，然后接他们了。”林逸点了点头，就去整理房间去了，孙婆婆已经走了，家务的事情。也就是大家一起做了。
　　等林逸走了，陈雨舒才道：“瑶瑶姐，你放心吧，不就是一个小明星么？肯定不能威胁到瑶瑶姐的地位啦，到时候，她要是对箭牌哥有不良色情想法，小舒会让她知道，这个别墅谁是大老婆！再说了，箭牌哥也是见过诗涵姐的人了。寻常小明星，哪能入得他的法眼？”
　　“我哪有担心这个？我只是怕那个明星不好相处罢了……”楚梦瑶自然不会承认！不过想想也是，许诗涵这位大明星林逸都见过，要泡也是去泡许诗涵，怎么可能对小明星再感兴趣呢？想到这里。倒是心安了不少！
　　“没关系喔，她住在咱们的地盘上，就得按照咱们的规矩办事！她找箭牌哥当保镖，肯定是求着箭牌哥的，她要不愿意，就走人呗！”陈雨舒说道。
　　林逸收拾好了房间之后，时间也差不多了。就开车赶往了东海机场，冯三荒买的是中午的机票，下午就能到达，他的想法是。既然有了危险，那就尽快的和林逸会和，这样才能更大限度的保证许诗涵的安全。
　　东海机场的vip绿色通道休息室，虽然这休息室是vip专用的。来这里接人的都是接从vip通道下来的人，但是这里的人也不少。座位都已经快满了。
　　林逸环视了一周，倒是发现了一个比较好的座位，靠着窗口，又是大沙发，居然没有人坐，于是林逸也不客气，直接走过去坐了下来，然后随便拿起了一杂志看了起来。
　　飞机还有半个小时才能到，林逸稍微早到了一会儿。
　　只不过，林逸刚刚看了杂志没多久，身后就传来了一个无比嚣张的声音，倒是将林逸给吓了一大跳！
　　“你妈，谁让你坐这里的？不知道这是我们俊少的专用位置么？”这声音在林逸的身后突兀响起！倒不是林逸不注意身后来了人，而是这vip绿色通道里来接机的人也不少，来来往往，只要不是来攻击林逸的，林逸也不可能去管他们做什么。
　　林逸皱了皱眉头，心道，这座位还有专用的么？不过林逸低头看了看，貌似自己的位置除了采光比较好，是那种比较舒适的沙发之外，没有其他特殊之处啊？
　　“看什么看？还不赶紧给我们俊少让座？”那个声音看到林逸低头，却是有些不耐烦的喝道。
　　要是这座位真是专用的，林逸倒是也就给他让出来了，毕竟林逸虽然实力高强，但是却也不愿意因为些许小事欺负这些普通人，林逸现在的目光中，都是修炼者了。
　　但是，这座位压根就不是专用的，根没有标注，林逸就有点儿不高兴了，站起身来，转过头去，看向了大骂自己的那个人，这是一个黑衣人，不过，让林逸有些惊讶的是，这个人，虽然林逸看不出实力来，但是应该是一个高手无疑！
　　“这座位，哪儿写了是你的？”林逸淡淡的问道，对方虽然是高手，不过也是相对普通人来说的，林逸还没有放在眼里。
　　那黑衣人却是没有回答林逸的话，貌似根就没有将林逸放在眼中，直接伸出手来，向林逸推搡过去，想要将林逸给推到一边去，连解释都不想解释。
　　只不过，让他无比惊讶的是，一推之下，林逸居然纹丝不动！
　　“你……”那高手吓了一跳，自己的力气他可是知道的，推了林逸一下没有推动，他立刻加大了手上的力道，将他玄阶后期巅峰的外家实力展露无余！
　　只是，他以为这一次十拿九稳的将林逸给推飞了，而且是妥妥的，但是让他骇然的是，林逸依然纹丝不动，还是站在原地！
　　“啪！”林逸却是一个巴掌拍了过去，直接将这玄阶高手给扇的飞了出去！
　　“轰！”一声巨响，这玄阶高手直接摔在了地上，嘴角边全是血，牙齿都脱落了，不过他却不知道痛了，因为他已经晕死了过去！
　　“让开！让开！”就在那玄阶高手被林逸扇飞之后，在休息室的门口，突然传来了一阵吵杂的声音，而一个面色有些苍白的少年，在几个黑衣大汉的护送之下，向休息室走了进来！
　　但是，当他们看到躺在地上满嘴是血，一动不动的玄阶高手时，都彻底的愣住了！
　　一个黑衣大汉三步并作两步的跑了过来：“师弟，你怎么了？是谁伤了你？”
　　林逸皱了皱眉头，这东海市，什么时候跑出来这么多高手呢？
　　（月底了，召唤【月】票！【月】票的名次越来越后，但是鱼人还是遵守承诺爆发，现在月底了，大家有【月】票的，都投给鱼人吧，月底之前依然是增加30票加更一章，这个月码不出来，下个月也会补上！多谢！）