第03075-03084章
　　刚才那个是外家高手，眼前这个八成也是了，因为外家高手在不展露实力的时候，林逸的金手指也是无效的。
　　只是，让林逸最为震惊的是，这几个黑衣人保护的那个苍白少年，居然是林逸的老熟人——甄英俊！他，就是俊少？
　　当初林逸和马柱同归于尽，经脉俱断，所以林逸也就没有再去追跑回了东海市的甄大洲和甄英俊，而那时候，林逸也确实不是金钟门的对手。
　　而后来，金钟门都要被林逸灭门了，林逸自然不会再在乎东海甄家了。
　　可是，一段时间没见，这甄英俊貌似又牛逼了啊？他的身边，居然一下子多出来这么多的高手，虽然都不是特别厉害的顶级高手，但是也只是在林逸眼中而已，玄阶后期巅峰，这在世俗界已经是非常牛逼的存在了！
　　当然，这些还不是林逸最为惊讶的，让林逸最为惊讶的是，被自己打了一巴掌的那个黑衣人，居然没死！只是掉了一嘴牙而已，但是却没有生命危险！
　　林逸虽然没有使用武技，但是林逸知道了对方是修炼者的身份之后，也没有保留实力，直接天阶初期的实力扇了过去，而他居然没有被林逸扇死！
　　要知道，他只是玄阶后期巅峰实力的高手啊，和林逸相差两个大等阶，居然没有被打死？这人也太诡异了吧？难道，这也是金钟门的人？
　　可是金钟门都快灭门了，哪有这么多高手派遣出来？
　　“是你伤了我师弟？”那黑衣人检查过地上的被林逸打伤的玄阶高手发现没有生命危险之后，才站起身来，愤怒的看着林逸，不过他也没有太大意，能将师弟打伤的人，肯定不是简单的角色：“你是什么人？为什么要出手伤人？”
　　“甄英俊，没想到我们又见面了。”林逸却是没有搭理那黑衣人，虽然，他们的防御能力非常的强大，但是林逸还没有放在眼里，以他们的身体强度，根本挡不住林逸的武技，而且，都不用太强大的狂火八卦掌，仅仅是狂火拳第十式，就能要了他们的命！
　　当然，这在其他的修炼者眼中也是很强大的存在了，狂火拳第十式，那可是地阶后期巅峰实力的高手能够施展的武技，用地阶的巅峰武技去打死一个玄阶后期巅峰实力的高手，这不得不说是一种讽刺！
　　而这也是这些黑衣人傲然的资本。
　　“林……林逸？”甄英俊的呼吸有些急促，本来就苍白的脸色一瞬间变得更加苍白，之前的事情他可是十分的后怕的，本以为回到了东海市，自己的地盘，又得到了新的牛逼势力的支持，他就可以藐视一切了，但是当他站在林逸面前的时候，他还是忍不住腿肚子抽筋儿：“给我弄死他，这小子是坏人，留不得！”
　　甄英俊的话，让那黑衣人和剩下的两个站在甄英俊身边的黑衣人，都同时将林逸围住了！
　　“小子，不管你是哪个门派的，今天都要死！俊少已经发话了，那你活不成了！”最先的那个黑衣人冷冷的对林逸说道，之前林逸无视他，让他十分的恼火，所以在甄英俊下令之后，他就准备干掉林逸了。
　　“清场了，清场了，火枪队在这里办事儿，闲杂人等都出去吧！”除了那四个黑衣大汉之外，在甄英俊的身后还有几个腰间鼓鼓的，一看就别有枪支的保镖，这些人将火枪队的名号喊出来，休息室里的人无不变色，都纷纷站起身来，怜悯的看了林逸一眼，就快速的离开了。
　　“你们是哪个门派的？金钟门的？”林逸没有回答那黑衣人一号的话，而是反问道。
　　“金钟门？”那黑衣人一号听了林逸的话后冷哼了一声：“金钟门给我们提携都不配！看你的层次，也不过是隐藏层面的，我们的门派说出来要吓死你！”
　　“吓死？”林逸愣了愣，难道这些人是上古层面的不成？那甄家倒是也够厉害的了，居然和上古层面建立了联系。
　　“告诉你吧，我们来自铁衣宗，怎么样，怕了吧？”黑衣人二号报出了自己的门派，然后讥讽的看着林逸，等着林逸吓得屁滚尿流。
　　“铁衣宗？”林逸反问了一句，随后说道：“没听说过！”
　　“你……”黑衣人二号顿时勃然大怒，林逸的话鄙视了他们的存在，让黑衣人二号无比的愤怒：“小子找死！”
　　“你也不用生气，林逸不过停留在世俗世家的层面，他连隐藏世家都不知道几个，怎么可能知道上古层面有多厉害？”甄英俊这时候却是镇定了不少，摆了摆手，说道：“你们别和他们废话，直接杀了他！”
　　在甄英俊看来，林逸当初再厉害有个屁用，现在自己的背后有上古层面撑腰，而且是鼎鼎大名的铁衣宗，他当然不再惧怕林逸！
　　“甄英俊，你好像还欠我钱吧？上次你欠我的那两亿五呢？我最近正好缺钱，你还给我，今天的事情就算了，你这些手下修炼到现在挺不容易的，我就不杀他们了。”林逸转头看向了甄英俊，说道。
　　“色厉内荏！”甄英俊冷笑了一声道：“林逸，你不用掩饰你内心的恐惧了，我知道你害怕了，你才说这些装逼的话，别以为我不知道，我很了解这些，今天你必须死！你们给我上，不要和他废话，直接给我弄死他娘的！”
　　“好的，俊少！”铁衣宗那几个黑衣人点了点头，而黑衣一号则是直接冲着林逸出拳了！
　　林逸微微皱眉，说实话，他是不怎么想和铁衣宗结仇的，毕竟现在林逸在上古门派中，已经和暗夜宫、明日复明日教派、血衣黄泉门、上古东方家族有了仇恨，本来上古门派就那么几家，林逸一下子得罪了四家，还有一个态度不明的天丹门，林逸实在是不想和铁衣宗为敌。
　　但是，让林逸纳闷的是，甄英俊为什么能够命令铁衣宗的人呢？(未完待续。
　　他们之间到底是什么关系？要知道，当初甄英俊在马柱面前，也是十分恭敬的，而这些铁衣宗的人，反倒成为了他呼来喝去的打手，还真是有些奇怪啊！
　　“铁衣宗，你们不要出手，我不想杀死你们，我的仇人只是甄英俊。”于是，林逸对黑衣一号等人说道。
　　不过，林逸越是如此，铁衣宗的人越是以为林逸害怕了，在这里说场面话吓唬人呢，所以黑衣一号也没有停留，一拳向林逸轰了过来！
　　林逸微微叹了口气，没有办法，只能出手了！但是，林逸还是有所保留的，虽然顷刻间展露出了天阶初期的实力，但是出手，还是用了狂火拳第八式！
　　仅仅能将黑衣一号打成重伤，倒是不能让他死去！希望自己的手下留情，让铁衣宗不要继续找麻烦吧，否则，下一次林逸只能出手斩杀他们了！
　　林逸虽然不怕麻烦，但是无缘无故的麻烦还是能少则少。
　　“轰！轰！轰！轰！”
　　林逸不出手则已，出手则是干净利落，一刹那，仅仅是一刹那，包括黑衣一号在内的四名黑衣人，直接被林逸击飞了出去！
　　黑衣一号的实力显然是最高的，已经达到了地阶初期巅峰水平，所以，其他人都晕死了过去，但是他虽然受伤了，还没有晕倒，只是骇然的看着林逸，吐出了四个字来：“天阶高手……”
　　黑衣一号知道自己踢到铁板上了，林逸年纪轻轻，就是天阶初期高手，不可能是无名之辈，也不可能是小世家能培养出来的，背后，恐怕有着更大的势力！
　　他说，没有听说过铁衣宗，也许只是瞧不起铁衣宗！
　　“什么？！”甄英俊现在也不是之前什么都不懂了，他可是知道天阶高手的含义啊！林逸，怎么可能是天阶高手呢？这完全不现实啊，当初，他可是和马柱战斗都要硬拼，结果两败俱伤，但是他现在一出手，连看都没有看清楚，自己的几个保镖都倒在了地上，连最低还的黑衣一号这个地阶初期巅峰实力高手都不是对手！
　　“甄英俊，我说了，我不想出手，而且也警告过你了，你非要你的手下送死，那我也没有办法！”林逸尽量的将责任推卸在甄英俊的身上，让铁衣宗找甄英俊算账，他一步一步的向甄英俊走过去。
　　但是，林逸却错料了铁衣宗的关系，铁衣宗不会将甄英俊怎么样，至少现在不会！
　　“你……你别过来啊……我告诉你，他们这些人虽然被你打败了，但是我的背后，是整个铁衣宗，到时候，你要碰我一下，我会让你吃不了兜着走！”甄英俊此刻才是色厉内荏，他不停的往后退，天阶高手啊，实在是太让他震撼了。
　　“啪！”林逸却是一个巴掌拍在了甄英俊的脸上，他那英俊的面孔，再次被林逸拍了个口眼歪斜！
　　“铁衣宗么？以前的金钟门，你也觉得很牛逼，现在呢？”林逸淡淡站到了甄英俊的面前。
　　“你……你不能杀我……”甄英俊真的害怕了，吓得不停的往后退：“林逸，我们甄家现在很牛逼，真的很牛逼！”
　　“哦，就算你改名叫甄牛逼也和我没有关系。”“啪！”又是一声脆响，林逸的又是一巴掌扇了出去，打在了甄英俊另外的半边脸上。
　　“你放过我……你有什么条件我都答应……”甄英俊软了，他面对林逸，没法不低头。
　　“我放过你，可以，我只是管你要债而已，两亿五千万，什么时候给我？”林逸问道。
　　“这个……我之前已经还给你两亿五千万了，这次能不能少点儿啊，要不，一亿五千万行不行？”甄英俊犹豫了一下说道。
　　“啪！”又是一巴掌，林逸有些不耐烦了：“别墨迹，有钱拿出来买命，没钱就死去！一亿五千万行啊，我割掉你的两只手臂，算是一亿了，怎么样？”
　　“那……好吧……我……我回去之后就给你转账！”甄英俊眼珠一转，心道自己先离开再说，只要回去之后，那林逸可就找不到自己了，自己想怎么样还不是自己说的算的？
　　“回去？”林逸自然看出了甄英俊的想法，只是冷笑了一声，道：“现在，立刻，转账！不然，我不介意把你变成和他们一样，当然，他们是修炼者，而且是外家防御修炼者，在我的手下没死，但是你就不一定了，没准儿一下子就挂了！但是也不错，一死百了，就不用还钱了。”
　　“我……好吧！”甄英俊深吸了一口气，在心里提醒自己，人在屋檐下不得不低头，咱们以后走着瞧！然后，甄英俊拿出了手机来，对林逸道：“你的账号给我！”
　　林逸报出了一个账号来，而甄英俊则是打了几个电话，给林逸转账，他也不敢耍花招，他可是知道林逸的狠辣的，先过了眼前这一关，以后有的是机会和林逸算账！
　　况且，现在甄英俊所在的甄家找到了铁衣宗这个靠山，现在是相当有钱，这两亿五千万虽然不少，但是甄英俊还是能够拿得出来的。
　　没过多久，林逸的手机上就收到了到账短音的提示，林逸看了一眼数额没有问题，才满意的点了点头：“行了，你可以滚了！”
　　“好！”甄英俊咬了咬牙，看了看身旁不远处那些腰间带枪的白衣保镖，对他们吩咐道：“愣着干什么？将他们给我背起来，和我走！”
　　“是！”这些白衣保镖虽然拿着枪，在外人面前那是相当的牛了，但是和修炼者比起来，还是差远了，所以他们虽然没有倒下，但是在林逸面前压根就不敢将手枪拔出来，而甄英俊也根本没有想着以他们翻盘。
　　甄英俊气势汹汹的来，灰溜溜的走，林逸看着他们离去的背影，微微皱了皱眉头，虽然林逸今天没有杀了甄英俊，但是和甄家、铁衣宗，恐怕早晚要有冲突，只是这个时间不会太近！(未完待续。
　　毕竟林逸没有击杀铁衣宗的人和甄英俊，不至于让甄大洲和铁衣宗狗急跳墙。
　　他们回去之后，会重新仔细的调查自己的背景，然后做出是否动自己的判断，当然，如果铁衣宗不想惹事儿，损失了两亿五千万也就损失了，毕竟没有人死掉。
　　自己还是不够强啊！林逸叹了口气，要是自己拥有了绝对的实力，这些人，今天断然难以从这里走出去，但是林逸为了麻烦不太多，只能暂且的放掉了他们。
　　不过，也不是没有收获的，至少林逸又弄回来两亿五千万，赖胖子那边的医药公司，拥有了这两亿五千万，再加上之前冯诗篇给的三亿五千万，维持运转是应该没有问题了。
　　但是，刘家的抵押出去的产业以及郁小可的孤儿院建设，这些钱还是不够用的，林逸只能期待着刘家的那位天才少女能够给自己一个惊喜了，能让现在这千疮百孔的刘家的代理公司，重现往日的辉煌。
　　甄英俊来的快走的也快，不带走一片云彩，而那些被赶走的客人，看到甄英俊离开了，也都回到了休息室，只不过看林逸的眼神都带着敬畏之色，能将甄英俊的保镖打倒，将甄英俊收拾的屁滚尿流的，在东海还真不多见！
　　这一段小插曲让林逸赚到了两亿五千万，看来好心来接机也是有好处的，好人有好报。
　　甄英俊走了，许诗涵的飞机也快要降落了，飞机是正点运行的，当林逸看到航班号的液晶屏上显示已到达后，放下了手中的报纸。
　　很快的，在休息室的通道口就传来了脚步的声音，有人下飞机了，而休息室里的也，也有几个站了起来的，想来也是接这趟飞机上面下来的乘客的。
　　林逸看了看手机，还没有人打过来，不过想来等自己要接的人下了飞机，就会给自己打电话了。
　　只不过，林逸正主没有接到，却是看到从通道口里出来了一拨熟人，居然是大明星许诗涵和她的保镖冯三荒还有经纪人王姐！
　　这三个人倒是让林逸微微一愣，难道许诗涵来东海市演出？
　　不过既然看到了，林逸自然不能不打个招呼，许诗涵怎么说都是公司的形象代言人，而且和大小姐她们的关系也不错。
　　“小涵，三荒，你们怎么来了？”林逸和王姐不熟悉，只是和她点了点头。
　　“林逸？！”许诗涵一愣，没想到会在机场碰到林逸，许诗涵戴着大墨镜，而且这里是贵宾出口，从这里出来的人非富即贵，也没有人那么八卦去猜许诗涵是什么人。
　　而且林逸叫的是“小涵”，谁会想到许诗涵就是小涵呢？
　　“我们……”许诗涵说到这里，顿了顿，她有些为难的看向了冯三荒，不知道这件事情应不应该告诉林逸，是不是保密的！许诗涵心里，是信任林逸的，只是冯三荒不表态，许诗涵也没有办法。
　　冯三荒也有些惊讶林逸怎么会在这里，上次许诗涵出事，是林逸救的许诗涵，冯三荒对于林逸还是十分信任，只是这休息室里面还有外人，冯三荒不太好说，只好道：“林先生，好久没见了，我们这次来，的确是有些事情的，但是，能不能借一步说话？”
　　“出去说？也好，不过我是来接人的，我得给接的人打个电话，告诉他出去等我。”林逸说着，拿出了电话来。
　　“正好，也有人来接我们，我也打个电话。”冯三荒也点了点头，拿起了电话，准备打打电话。
　　可是，林逸发现，他拨过去的号码，是占线的提示音，而冯三荒这边也是如此，电话打过去，提示用户正忙。
　　无奈之下，林逸只能先放下了电话，他猜测可能是对方也在联系自己，所以就等着对方打过来，而冯三荒也是一般想法，挂断了电话后，等着凌一回话。
　　“电话没打通，我们边走边说吧。”林逸对冯三荒道。
　　“也好！”冯三荒也是点了点头，也是放下了手机，和林逸一起向门口的方向走去。
　　出了贵宾休息室，来到了机场附近的停车场，冯三荒、许诗涵和王姐先上了林逸的车子，等他们上车之后，冯三荒才道：“林先生，我们这次出来，其实行动也是保密的，连公司的人很多都不知道，因为许小姐可能又有麻烦了！”
　　“哦？又有麻烦了？还是上次那一伙人？”林逸愣了愣问道。
　　“这个……差不多吧，不过却更加的厉害！”冯三荒也没有多说，毕竟这人都是冯天虎找来的，虽然上次是冯家的这次是东方家的，但是派来的人却是一个。
　　“这样……那还真有些危险了，那你们这次怎么打算的？”林逸问道。
　　“这一次……不瞒林先生说，我有一个朋友在这边，我是来找他帮忙，保护许小姐的安全的。”冯三荒说道，这也是他给许诗涵说的借口。
　　“也好，这一阵子，我倒是还有个其他的事情，如果没有事情，帮你们一把也无妨。”林逸点了点头说道。
　　“林先生，多谢您的好意了，不过这次的敌人，是天阶初期高手，恐怕，您没有把握对付，我也没有……”冯三荒自然不知道林逸现在已经是天阶高手了，他的印象还停留在最后一次和林逸见面时林逸的实力等级。
　　“呵……天阶初期么？”林逸听到冯三荒提到的敌人实力，只是淡淡的笑了笑，天阶初期，现在林逸已经不放在眼里了！
　　“对了，林先生，稍后再说，我先给我朋友打个电话！”冯三荒忽然想到凌一没有给他回话，于是连忙拿出了手机来，准备打回去。
　　“好的。”林逸点了点头，而林逸也想给雇主打电话，问他们到没到，但是因为车子里比较安静，不好两个人同时打电话，所以林逸打算先等一等，等冯三荒打完了电话他再打。
　　这一次，冯三荒倒是打通了，但是，与此同时，林逸的电话，也响了起来！
　　林逸倒是没想太多，拿起电话，却是看到了是雇主打来的，所以林逸也不好拒接，即使冯三荒在打电话，林逸还是将电话接了起来：“你好，我已经到机场了，你们下飞机了么？”
　　林逸说完这句话后，等着对方回应，但是，对方却没有说话，而一旁的冯三荒，脸上却是露出了无比震惊的表情来！因为，电话接通了，他从听筒里面，听到了林逸的声音！
　　不过，他也是有些不确定，所以犹豫了一下，还是对话筒里面说道：“您好，是凌一先生么？”
　　这回，不但是冯三荒从电话里听到了林逸的声音，而林逸也从电话里听到了冯三荒的声音！当然，就算林逸没有听到，冯三荒那一句“凌一先生”已经代表了不少问题，林逸也能一下子明白过来，原来，自己等的那个人，就是冯三荒，而自己要保护的那个大明星，就是许诗涵！
　　两个人都是愣了愣，林逸放下了手机，而冯三荒也是放下了手机，林逸有些尴尬，冯三荒虽然也有些尴尬，但是更多的是担心许诗涵的想法！
　　自己可是和许诗涵说，是请自己的朋友帮忙啊，结果，林逸就在眼前了，自己还不知道要请的人就是林逸，许诗涵就是再笨，也能想到这其中有问题了吧？
　　“冯先生？是你？”林逸苦笑着伸出了手来。
　　“不错，就是我了！”冯三荒也是苦笑了一下，道：“林逸先生，您怎么化名为凌一了？我这……”
　　“我这不是接任务么，也没寻思，是熟人中的熟人！”林逸苦笑了一下，道：“当初诗篇和我说。让我保护他姐姐，但是我还以为他姐姐不认识我，因为我最初和冯先生说的名字就是凌一，而诗篇也知道我这个名字，所以也就没改，可是，真是没想到，保护的人，居然是许小姐！”
　　“冯哥，你是不是有事情瞒着我？”许诗涵抬头看向了冯三荒。当然，她倒是不认为冯三荒会害她，毕竟冯三荒找来的人是林逸。林逸是什么样的人许诗涵很清楚，不可能帮着冯三荒害人。
　　而林逸也说了，他的确是来保护自己的，但是，林逸根本就不是冯三荒的朋友。而林逸还说，自己是什么人的姐姐，这到底是怎么回事儿？
　　自己，不是孤儿么？怎么还会有个弟弟呢？所以，许诗涵下意识的就认为，冯三荒应该有什么事情隐瞒了她。而且，事情应该还不小！
　　不得不说，许诗涵的猜测还是相当准确的。因为冯三荒的确是隐瞒了一些事情，只是这些事情，没有冯天麟的许可，他也不敢随意的告诉许诗涵啊！
　　如果许诗涵知道了真相，知道了自己有一个不敢认她的父亲。会不会不开心呢？但是，冯三荒知道。冯天麟不是不想认，而是不能认，现在没有认，都已经这么多危机了，真要认了，冯天虎不知道要怎么那这件事情做文章，到时候恐怕会更加麻烦！
　　所以，冯三荒有些迟疑的看向了林逸，祸虽然是自己惹出来的，但是事情是林逸说的，看样子，林逸不但和许诗涵很熟，还和少主人冯诗篇很熟悉，所以这件事情，还是林逸来说比较好，至少，冯天麟不能怪罪到冯三荒的头上了……
　　看着冯三荒求助的眼神，林逸微微一愣，心道，你这是什么意思？莫非，许诗涵不知道这件事情？不过这事儿不是冯诗篇安排的么？他不会和他姐姐说……
　　不对！姐姐？许诗涵姓许，冯诗篇姓冯！虽然，之前冯天麟说他也姓许，但是那不过是冯天麟编造出来的姓氏，或者他的意思是代表许诗涵。
　　但是这其中，恐怕真的有什么问题了！
　　只是林逸不知道许诗涵知道多少，所以只能试探的说道：“小涵，我是你父亲和你弟弟委托，请来保护你的……”
　　不过，这句话说完之后，林逸就有点儿后悔了，因为林逸猛然间想起，许诗涵给自己讲过的关于她童年时的一些事情！
　　许诗涵，应该是冯天麟的私生女了，而许诗涵母女遭到了袭击之后，应该就没有再见过冯天麟，而许诗涵，自然不可能再知道冯天麟和冯诗篇的事情！
　　只是最初的时候林逸没想到这些，还以为冯天麟一直和许诗涵有联系呢，现在想想，当时许诗涵似乎并没有提到她和母亲失散后，还和父亲再见过面。
　　“你……见过我的父亲？我还有弟弟？”许诗涵惊愕的瞪大了眼睛，看着林逸，娇躯有些微颤，显然情绪十分激动，呼吸也变得急促了起来，不过，下一刻，许诗涵额头上的冷汗就冒了出来，呼吸也变得更加急促，情不自禁的呻吟了起来：“好痛……我的头好痛……王姐，给我药……”
　　王姐也是吓了一跳，今天在车上，林逸和冯三荒说的事情，也着实让王姐震惊了，林逸居然认识许诗涵的父亲？而且看样子，冯三荒似乎也是知情人！
　　一向很多嘴的王姐，今天也不敢胡乱插口，也不知道该说些什么，不过此刻许诗涵头痛了，她连忙下意识的拿过随身的背包，在里面翻找了起来！
　　许诗涵每次出门，都会让王姐随身携带关神医医药公司的镇痛剂的。
　　“不用。”林逸却是对王姐摇了摇头，伸出来来，随手在许诗涵的额头和胸前按了两下，许诗涵的情绪就逐渐的恢复了正常，不过，她还是有些娇喘，对林逸有些脸红的感激道：“谢谢……”
　　虽然林逸治好了她的头痛，但是也碰到了她的身体，只是，许诗涵也知道林逸是为了她好而不是要占她的便宜。
　　“不用谢……而且是我让你头痛的，倒是我应该说抱歉了。”林逸苦笑了一下道：“我没想到，你自己居然不知道你父亲和弟弟的事情，我还以为你已经知道了！”
　　“我不知道……”许诗涵摇了摇头：“自从妈妈被人打伤，和我走散之后，我也再也没有见过我的父亲了……”
　　“那你恨他么？”林逸沉默了一会儿，问道。
　　“我……突然听到我爸爸知道我但是却没有见我的消息，我的确有些心里不舒服，但是想想，或许他也有自己的苦衷吧！”许诗涵对林逸微微一笑，道：“我是私生女，他有自己的生活，而至少，林逸，你是爸爸和……弟弟请来保护我的，至少他们是在乎我的，我这个素未谋面的弟弟都如此对我，我还有什么可恨的呢？相反，今天我还很开心，你让我知道了一些我一直想要知道的事情，我父亲没有事情，真是太好了。”
　　“好吧，那你想见他么？”事到如今，林逸也知道瞒不住了，于是问道，不过林逸看来，许诗涵还是比较镇静的，她已经是一个成年人了，可以十分理智的面对这一切。
　　“他不见我，自然有他的苦衷，我见不见，也无所谓了，虽然很想见，但是我知道他很好，就已经心安了……”许诗涵苦笑了一下，道：“说实话，我记忆里，对他的印象已经不多了。”
　　林逸点了点头，看向了冯三荒，道：“冯三荒，你没有什么要说的了么？该说的，我已经说了不少，剩下的，你来补充吧！”
　　“好吧……”冯三荒也是无可奈何，林逸说了这么多了，他说不说，意义已经不大了，就算是冯天麟责怪起来，也有林逸顶着，他也就实话实说了：“许小姐，我是您父亲派来保护您的保镖！其实，主人一直都是关心你的，这些年，你在星路上顺风顺水，其实也是主人暗中帮忙的，有图谋不轨的人。我会帮您解决，有来自于公司的压力，主人会动用他的关系来摆平，这些，你也应该感觉到了……”
　　“原来如此……”许诗涵恍然大悟的点了点头，这些年，其实许诗涵自己也觉得，她的星路实在是太顺了一些，没有遇到什么所谓的潜规则，拒绝了公司的一些活动。公司也没有将她雪藏，反而依然笑脸相迎，所以许诗涵的名气也越来越大！
　　当然。这不否认有许诗涵的努力和天赋在里面，但是没有人在暗中帮衬着，也不可能这么顺利，毕竟努力和有天赋的人不只有许诗涵一个，但是只有许诗涵成功了。这不得不说明其中有一些问题了！
　　现在公司里的明星，很多是靠着身体或者家里的势力上位的，这一点许诗涵很清楚，虽然也有一些通过自己努力而获得成功的，但是却也不多，许诗涵是其中最成功的。这不得不说是个奇迹，但是现在看来，这并不是奇迹。而是必然！
　　“那……我的父亲叫什么呢？”许诗涵问道。
　　“他……”冯三荒又看向了林逸，冯天麟的名讳，他不知道应不应该告诉许诗涵。
　　“他叫冯天麟，背景是上古冯家，上古世家。你或多或少应该听说过这个名字……”林逸对许诗涵说道：“是隐藏世家更高的一个层面！”
　　“上古……”许诗涵点了点头，但是似乎也并不是特别了解：“原来……我不姓许。我姓冯……”
　　“对了，你知道你妈妈的名字么？或许，我可以帮你寻找一下？”林逸心中一动，问道。冯天麟一直寻找，未必能找得到，毕竟冯天麟也不敢大张旗鼓的去找，冯家的人中，说不定哪一个就是冯天虎的亲信，到时候要是让冯天虎知道了，那恐怕事情会更糟！
　　但是林逸却不同，林逸可以让葛仙帮忙寻找，葛仙在上古层面可是包打听一样的人物，没准儿能够找到也说不定。
　　“不知道……”许诗涵摇了摇头，微微叹了口气道：“那时候，我实在是太小了一点儿，不记得我妈妈的名字了……”
　　“那就算了，等有机会我亲自问问冯叔叔吧。”林逸点了点头，道：“今天的事情说开了，也就没有什么了，小涵，既然大家都这么熟悉了，那就直接回我的别墅吧，正好瑶瑶和小舒也挺想念你的！”
　　“恩，好的！”许诗涵此刻也松了口气，是去林逸的别墅，那就没有问题了，许诗涵和楚梦瑶、陈雨舒相处的都很融洽，大家都很熟悉了，住在一起也不会有什么不方便。
　　这一路上，许诗涵还担忧这些事情，不过转眼间却是没有什么事情了。
　　冯三荒却是有些担忧，想要找机会给冯天麟打个电话，将发生的事情告诉他，现在发生的事情已经脱离了冯三荒的掌控了，这些事情来都是保密的，现在许诗涵都知道了，偏偏还是因为他的失误！
　　虽然，这个失误可以说是阴错阳差，因为他也不知道凌一是林逸，而他偏偏又认识林逸，结果在机场就先认出了林逸，后给凌一打电话，结果让许诗涵产生了怀疑。
　　归根结底，他也是有责任的，如果事先和“凌一”约定好了，将互相的名字和穿着说一说，就不会发生这种乌龙了，但是现在已经发生了，谁也没有办法改变。
　　车子一路向别墅的方向驶去，而楚梦瑶和陈雨舒坐在沙发上，两人正说着悄悄话。
　　“瑶瑶姐，你肯定是喜欢箭牌哥，你别不承认。”陈雨舒说道。
　　“怎么可能？我才不喜欢箭牌哥。”楚梦瑶说道。
　　“你看，你说话都语无伦次了，你也叫他箭牌哥。”陈雨舒不相信的说道。
　　“我哪有，还不是被你拐的。”楚梦瑶说这话的时候，心中却是在问自己，自己喜欢林逸么？应该是喜欢吧……可是，自己和他之间，还有可能了么？
　　一次又一次的否定，一次又一次的误会，让楚梦瑶和林逸的关系，仅仅是维持在了朋友的关系上面，却没有更进一步！看到身边的其他女孩子，接二连三的成为了林逸的女朋友，要说楚梦瑶没有想法那是不可能的。
　　可是，有想法又怎么样呢？难道要自己去主动和林逸表白？楚梦瑶有点儿做不出来，这不是她的性格！
　　林逸不主动说，她更不会主动说，说出来，林逸就算接受她，恐怕也是一种施舍吧？
　　以林逸和楚梦瑶的关系，楚梦瑶相信，自己只要说了，林逸照顾自己的面子，肯定会接受自己，但是这不是大小姐想要的，她期待的爱情，可以不轰轰烈烈，但是却也不用别人施舍！
　　为什么唐韵可以、冯笑笑可以、王心妍可以、孙静怡也可以？是因为唐韵漂亮，冯笑笑主动，王心妍和孙静怡对林逸都有帮助么？
　　但是，自己也不比唐韵差呀，死林逸，你追求我一下能死么？大小姐被陈雨舒今天的话，弄得感慨万千，可是无形中，大小姐忽然发现，自己是在乎林逸的，期待林逸追求自己的。
　　至于之前说的什么不喜欢，不过是自己骗自己！
　　最初的时候，或许是真的，但是久而久之，楚梦瑶已经不知道这句不喜欢是真的不喜欢，还是麻痹自己的借口了……
　　难道，是因为自己和林逸太熟悉了么？有很多时候，过于熟悉的男女，却无法成为恋人……但是，自己和林逸应该也不太熟悉吧，至少，自己不知道他想什么，林逸也不知道自己想什么。
　　想到这里，楚梦瑶狠狠的瞪了陈雨舒一眼，心道，大奶妞，你就不能给力一点儿，我说不喜欢，你不会继续帮忙？你平时的聪明劲儿哪里去了？关键时刻掉链子！笨蛋倒霉舒！
　　“喔……瑶瑶姐，你瞪我干嘛呀……我不说了还不行么！”陈雨舒看着楚梦瑶可怕的眼神，缩了缩脖子，闭上了嘴巴。
　　“……”楚梦瑶恨不得一脚将陈雨舒给踢到外太空去，我什么时候不让你说了？我的意思是……你说的再给力一点儿，你这个破舒，气死我啦！
　　陈雨舒看着楚梦瑶呲牙咧嘴气急败坏的样子顿时有些奇怪：“瑶瑶姐。我已经不说了呀，你怎么还对我横眉立目喔，那小舒以后再也不开这种玩笑了行不行！”
　　“不行！！！！！！！！”楚梦瑶终于鼓足了勇气，大吼了一声。
　　这一声巨吼，把陈雨舒吓得“嗖”一下子从沙发上窜了起来，差点儿没吓“炸毛”了！
　　不过，陈雨舒正奇怪，这“不行”是什么意思，而且瑶瑶姐为什么要生这么大的气，别墅的门口却传来了车声。
　　楚梦瑶大吼一声。也用出了全身的勇气，这时候却是也不好意思继续和陈雨舒解释什么了，站起身来。道：“林逸回来了，我们出去看看，也不知道是哪个明星呢？是不是我们喜欢的！”
　　“我们不就是喜欢诗涵姐姐么，其他人我们都不喜欢。”陈雨舒说道。
　　“那也出去看看吧，毕竟是林逸的客人。”楚梦瑶向别墅的门口走去。
　　陈雨舒看到楚梦瑶走了。也跟在了她的身后，和她一起走出了别墅。
　　而这时候，林逸的车子也开进了别墅，林逸先下了车来，而这时候，车子的其他门也打开来。许诗涵也从车子的副驾驶位置上下了来。
　　“啊？”楚梦瑶看到许诗涵，顿时一愣：“林逸，你不是去接人。怎么把诗涵姐给接回来了？”
　　“呵呵，瑶瑶，我要保护的人，就是许诗涵了，她就是冯诗篇的姐姐。我也是刚刚知道，具体情况。我们进屋再说吧！”林逸也是苦笑着摊了摊手，说实话，最初的时候他也震惊的够呛呢！
　　“好吧！”楚梦瑶点了点头，心中倒是松了口气，有些欣喜，毕竟以后就要和自己喜欢的明星生活在一起了，但是又有些淡淡的失落，有了许诗涵的加入，林逸的注意力又要在别的女孩子的身上了，什么时候才能注意到自己呀！
　　这个念头一起，倒是将大小姐自己都吓得够呛……我……心里居然这么在意林逸么？
　　楚梦瑶用余光看了看陈雨舒，心中有些恼火，胸大无脑，说的一点儿没错，关键时刻掉链子，平时白对你好了！
　　陈雨舒在楚梦瑶愤怒的目光下躺枪了，她很冤枉哇，以前拼命撮合楚梦瑶和林逸，但是每次都要被骂，现在不敢撮合了，反而遭来了不满，有没有这么倒霉喔！
　　一行人一起进了林逸的别墅，王姐这个人虽然比较严苛，但是她对林逸的印象还是不错的，尤其是林逸的医药公司确实解决了许诗涵的头痛问题，而林逸又是许诗涵的救命恩人，她对林逸还是很客气的。
　　“林先生，许小姐住在这里自然没有问题，但是我住在这里，就有些不方便了吧？”王姐也参观了林逸的别墅，发现林逸的别墅不算太大，没有那么多的房间。
　　楼上就有两个房间，许诗涵住一间，楚梦瑶和陈雨舒住一间，楼下有三间房，林逸一间，冯三荒一间，而吴臣天一间，那就没有空房了。
　　所以王姐也很通情达理的说道：“要不，我出去住吧？这附近有一家宾馆，还不错的样子……”
　　“不用了！”吴臣天这时候从房间里也走了出来，他平时都在房间里修炼，虽然内家心法被林逸提升后，是不能自己修炼的，但是他是内外双修高手，内家提升后，他也要抓紧提升外家，所以每天没事儿的时候就在修炼，有事的时候再出来：“冯先生和我住在一间房吧？都是男人，也没事儿！”
　　“也行！”冯三荒倒是没有意见：“您也是修炼者吧？晚上我主要也是打坐修炼，咱俩还能切磋探讨一下修炼的事情。”
　　“那就这么定了。”林逸点了点头：“小涵你和瑶瑶、小舒住在楼上，王姐和冯哥住在楼下吧。”
　　安排好了房间之后，林逸才将许诗涵的情况和楚梦瑶和陈雨舒说了一下，对于许诗涵童年时的遭遇，楚梦瑶和小舒都很同情，没想到大明星的背后，还有这些不为人知的悲伤。
　　而冯三荒，则是出去找了个没人的地方，拨通了冯天麟的电话。
　　“三荒啊，怎么样，见到我为小涵找的保镖了吧？怎么样？”冯天麟接起电话之后，连忙问道。
　　“见到了，不过……主人，这边出了点儿小问题……”冯三荒苦笑了一下道：“许小姐，zhidào您的事情和身份了……”
　　“zhidào了？怎么回事儿？”冯天麟顿时一愣，心中立刻紧张了起来，沉声问道：“到底怎么回事儿？小涵怎么会zhidào的？”
　　“事情是这样的……”冯三荒也不敢隐瞒，就如实的将ziji误会了林逸是另外一个人的消息，一五一十的告诉了冯天麟，他也不敢将过错都推到林逸的身上，他也不是这种性格的人”“小说章节更新最快。
　　“哦？”冯天麟听了冯三荒的话后倒是微微一愣，没想到事情会如此的阴错阳差，不过，这事儿倒是也不怪冯三荒，要怪就怪zijiméiyou说mingbái，zijiméiyou告诉冯三荒凌一就是林逸，但是，冯天麟哪里能想到这么多！
　　但是，当他听到许诗涵的反应之后，还是松了口气，心中更多的却是安慰！冯天麟这些年一直瞒着许诗涵，méiyou将事情的真相告诉她，其实也是不敢告诉她，他怕对许诗涵说出真相，许诗涵会恨他，会不理他！
　　bijing，当年许诗涵的母亲被人伤害，冯天麟有很大的责任的，是他méiyou保护好许诗涵母女，让许诗涵从小和母亲失散，所以冯天麟只能默默的在幕后为许诗涵做些shime，却不敢与她相认！
　　这其中，并不是冯三荒猜测的，冯天麟与许诗涵相认，会让东方小翠不满和让冯天虎借机报复，因为，无论是东方小翠还是冯天虎，他们早就zhidào了许诗涵的村子啊，该不满的还是不满，该报复的还是报复，只有冯天麟ziji的心里。过不了ziji那一关罢了！
　　而且，冯天麟是个性格懦弱不强势的人，以他现在的地位，还不敢保证将许诗涵的事情说出来，冯老爷子是不是会同意许诗涵认祖归宗，要是不同意的话，那冯天麟会更加尴尬。
　　所以这些年他一直在努力，但是他的性格注定了，他不是一个家主的材料，他会隐忍。但是却不果断，这yidiǎn，和冯诗篇相差甚远！
　　冯诗篇即会隐忍，在关键的时刻也会做出果断的决定，这也是他毫不犹豫的认林逸当老大甚至在家族会议上说出来的原因！冯诗篇相比之下，是更好的家主材料。
　　至于冯逆天，完全的有勇无谋，嚣张跋扈，这种人在méiyou遇到强敌的情况下。历练一下还是有成长余地的，但是因为装逼被人整残了，那就méiyoushime机会了。
　　这些其实靠的都是运气，土霸王装逼虽然也被整残废了。但是他的运气好！而且，迷途知返！
　　ruguo冯逆天聪明yidiǎn儿，在家里忏悔一下，也不和冯诗篇争shime了。说不定和林逸求求情，林逸也能将他治愈，但是他死不悔改。那就怪不得别人了。
　　“三荒，这件事情，说开了也好！”冯天麟对于许诗涵méiyou记恨他，感到十分的欣慰，于是说道：“等这次的事情结束了，我就去亲自见一下小涵！”
　　“好的，主人！”冯三荒听见冯天麟méiyou太生气，也松了口气……
　　于是，许诗涵就在林逸的别墅里面先住了下来，而林逸，在拿到了两笔巨款之后，就给了赖胖子，而赖胖子的医药公司，也得到了有效的缓解。
　　这种情况，让林逸略微的松了一口气，还好有甄英俊这个傻逼给ziji送钱来了，但是，想要让郁小可的孤儿院和刘家恢复往日的运转，就要看刘静涵这小妞儿给不给力了。
　　刘家天才小妞？林逸只是在世家大会上远远看见过一次，那shihou还带着面纱，林逸也méiyou多关注，而韩静静居然如此推崇她，看起来刘静涵是应该有些本事的，至少韩静静这个小天才是不kěnéng随便推一个庸才的。
　　等手头的事情忙完了，林逸打算去见一见刘静涵。
　　其实，上古东方家，就算yijing决定了要对付许诗涵，但是也不是立刻就可以动身的，bijing上古层面对世俗界的人动手，这是有制约的，是完全不允许的。
　　上古东方家虽然势强，但是却也不敢公然违背这些，他们必须要找一个合适的借口！只有借口用了，动手才方便！当然，这个出入世俗界的借口绝对不能和许诗涵有guānxi。
　　许诗涵虽然是冯天麟的私生女，但是这属于méiyou公开的，冯家又méiyou认祖归宗，他们要是对许诗涵出手，就是对世俗界的人出手，这是对整个上古层面规矩的挑衅！
　　除非，东方家族派几个死士出去，被人发现了也死不承认，但是那是不kěnéng的，东方不弱也要亲自去，那就不是不承认和隐瞒身份nàme简单了。
　　所以，这几天上古东方家族都在寻找理由，人马都准备妥当，东方金星这次派出的高手乃是东方家族的天阶初期高手东方茶，也是东方家族成名已久的高手，jingyàn丰富，擅长绑架勒索。
　　东方家族其实也不是表面上看起来的nàme干净，这样一个上古家族，ruguo不捞点儿黑钱，怎么nénggou养活这么一家子的人呢？东方家族nàme多高手，却méiyoushime收入来源，每年的药材和丹药钱就不是个小数目了。
　　“禀报少家主，在下刚刚收到了一个十分不好的消息，东方坚长老……死了！”正当东方金星在找出入世俗界的理由的shihou，一个东方家的弟子快速的跑了过来，气喘吁吁的说道。
　　“你说shime？！”东方金星吓了一跳，一下子从ziji的座椅上跳了起来，看着那弟子喝问道：“东方坚死了？东方坚不是去修炼者交易协会，为不弱寻找优化经脉的修炼药材去了么？怎么死了？”
　　“少家主，这就是从修炼者交易协会里面传来的消息，东方坚长老……yijing陨落了……”那弟子小心的说道。
　　“怎么回事儿？东方坚是怎么死的？莫非是被人害死的？”东方金星的脸色变得无比阴沉：“你给我详细说说！”
　　（四更！求票！）(未完待续……)
　　“这个不清楚了，根据修炼者交易协会的欧阳副会长说，东方坚长老是在寻找药材的时候，和别人发生了冲突，结果对方实力的十分的强横，比东方坚长老还厉害，于是将东方坚长老给斩杀了！”那弟子原原本本的说道。
　　“是谁？是谁比东方坚还要厉害？要知道，东方坚可是天阶中期巅峰实力的高手啊，谁能够将他斩杀？难道是围攻？”东方金星沉声问道。
　　“这个就不清楚了，欧阳副会长说，他们修炼者交易协会的人赶到的时候，东方坚长老已经身陨，却是没有看到是谁动的手！”那弟子说道。
　　“没有看到？没让他们查一查？”东方金星本来不错的心情，一下子变得十分的差，本来，东方不弱要去找许诗涵，这事儿东方金星是很高兴的，又能给东方小翠出头，又能让儿子爽，何乐而不为呢？
　　就算东方小翠后来打电话要取消，其实东方金星也知道，东方小翠的内心深处还是希望许诗涵有事的，但是碍于冯天麟的面子，他没有办法那么做。
　　于是东方金星强势的拒绝了，东方小翠和冯天麟也没有丝毫的办法。
　　而现在，东方坚居然死了，这简直是当头棒喝，东方家族虽然实力强大，但是也不是天阶满地跑的，那可是天阶中期巅峰实力的高手啊，东方金星才是天阶后期实力，他心疼啊！
　　这是死了的第二个东方家族的人了，之前，他的另一个儿子东方不输死了，那可是比东方金星还有天赋的一个儿子，东方金星准备将他当成东方家族未来的希望栽培的，谁成想，在试炼中被张乃炮给打死了！
　　明日复明日教派，东方家族不敢随意的报复，东方家族是典型的欺软怕硬，这一点和火炎山不同，东方家族看到自己的实力不如明日复明日教派，干脆就没有去找明日复明日教派任何的麻烦，连屁都没有放一个。
　　当然，这也是因为东方不输是在天丹门的试炼***的事情，如果不是天丹门的试炼，换做其他的情况下，东方家族也是要讨个说法的，纵然不是对手，但是起码也要给点儿补偿吧？
　　好在东方金星的另一个儿子东方不弱，纨绔是纨绔了一点儿，但是天赋也是有的，如今是地阶后期巅峰实力的高手了，只要将经脉优化一下，冲击天阶不是问题，踏足天阶后期巅峰实力，也不是梦想！
　　他东方金星有两个好儿子，也是他平日里的骄傲，如今东方坚为了给东方不弱采集药材身亡，东方金星怎么都要给东方坚报仇雪恨的。
　　不然，以后谁还给东方家族卖命了呢？
　　想到这里，东方金星摆了摆手，示意那弟子先退下了，然后快步的向东方家族现任的家主东方霸道老爷子的房间走去。
　　东方家族，有三位天阶后期巅峰实力高手，都在闭关冲击大圆满境界，其中一位就是东方霸道老爷子，另外一位是东方霸道的儿子，东方金星的弟弟东方银星，还有一位，就是在天丹门试炼中死亡的东方不输！
　　有三位天阶后期巅峰实力高手存在，东方家族的实力可想而知，那是相当强横的，而东方老爷子也是人如其名，相当的霸道！一旦他冲击至大圆满，恐怕肯定会找明日复明日教派讨说法，但是现在，他不敢！
　　东方金星敲了敲门，里面传来了东方老爷子的声音：“是谁啊？有什么事情么？”
　　“父亲，是我，金星！”东方金星回答道。
　　“哦，金星啊，进来吧。”东方霸道点了点头。
　　“父亲，出事了，东方坚长老出事了！”东方金星一进门，就快速的说道。
　　“什么？东方坚出事儿了？出什么事儿了？怎么回事？”东方霸道一惊，连忙问道。
　　“事情是这样的……”东方金星连忙将之前那个弟子所说的话，和东方老爷子说了一遍。
　　“修炼者交易协会？和别人发生冲突？”东方霸道皱了皱眉头：“金星，那你给修炼者交易协会亲自打过电话询问了么？”
　　“还没有，我先来请示父亲看看您有没有什么指示。”东方金星说道。
　　“这样，我亲自给修炼者交易协会问问吧！”东方霸道也知道，以东方金星的分量，估计也问不出什么来，所以准备亲自打电话询问，毕竟修炼者交易协会是个很牛逼的存在，那里的会长都已经是天阶高手了，几名太上名誉会长更是天阶后期巅峰实力大圆满的高手，东方家族怎么敢造次？
　　“银星，你把我的电话给我拿过来吧！”东方霸道对一旁的东方银星说道。
　　“是，父亲！”东方银星虽然实力比东方金星高强，但是他却没有成家，也没有子女，而且也不愿意理会家族的琐事，每天喜欢修炼，所以也没有和东方金星竞争什么。
　　而且，因为他没有子女，更是和东方老爷子一样偏爱东方不输和东方不弱，一心想要将这两位培养成东方家族的***人，但是没想到却死了一个，如今准备培养另外一个，东方坚长老还在给他寻找药材的时候被人打死了，东方霸道怎么能够忍？
　　“喂？是李会长么？”东方霸道接过了电话来，拨通了修炼者交易协会的大会长李会长的电话。
　　“是我，东方霸道老爷子吧，找我有什么事情么？”李会长这边也有存东方霸道的电话，所以客气的说道。
　　“是这样的，李会长，我们东方家族一个长老，在你们修炼者交易协会的分会身陨了，你这边，有没有什么消息呢？”东方霸道问道。
　　“这个是欧阳副会长负责的，他上报过来的情况，我们这边就如实的反应给你们东方家族了，具体的，我也没有问太多。”李会长说道：“你们东方家族想要报仇，我看这事儿比较难……”
　　“哦？为什么这么说呢？”东方霸道问道。(未完待续。
　　“修炼者交易协会这边，平时没有邀请函的，只要是实力够了就可以参加，想必东方老爷子您也知道，而我们事先也不知道凶手的身份，甚至连凶手是谁，是几个人都不清楚，而我们也不清楚东方坚的身份，这也是在后来调查了好几天，才得知了他的身份，第一时间通知了你们东方家族！”李会长说道：“而你们现在，完全没有线索，谈何报仇呢？”
　　“李会长，我总觉得这事儿有点儿蹊跷，要说欧阳副会长一无所知，应该不可能吧？天阶高手打架，这么大的阵势，他不去看看？要是真是怕死躲起来了，这也有点儿说不过去吧？就这样的贪生怕死之辈，也能当副会长？”东方霸道是想从这个欧阳副会长的身上寻找突破口，所以说来说去，就是想李会长松口，让东方家族的人直接去找欧阳副会长问话。
　　“东方老爷子，说实话，这件事情，我心中也是有些疑惑，要么是欧阳副会长知情不报，要么是他这个副会长不称职不作为，但是，我也是毫无办法！”李会长苦笑了一下，道：“不怕告诉您，东方老爷子，欧阳副会长虽然是我的手下，但是欧阳副会长有一个叔叔，却是我们修炼者交易协会太上名誉会长，而且还是二号太上会长，就算是我，也不敢将他怎么样的……”
　　“原来是这样……”东方霸道点了点头，亏了没有轻举妄动，不然的话，直接去对付这个欧阳副会长，那就捅了马蜂窝了！二号太上名誉会长，那肯定是天阶后期巅峰实力大圆满高手啊！
　　“所以，我们也是无能为力，如果东方老爷子想要找到凶手，你们可以暗中自己调查一下。”李会长说道。
　　“好的，如此说来多谢李会长了！”东方霸道点了点头，看来，这事儿的确要东方家族自己去调查了，不过这样一来，倒是让东方霸道找到了让自己家族的高手出入世俗界的理由！
　　去调查东方坚的死因，派出一个少家主继承人，一个家族长老，倒是也不算是什么大阵势，别人也不会怀疑什么，至于在调查的途中，和世俗界的人产生点儿小摩擦小冲突，那别人也不会说什么，毕竟，这些事情是难免的嘛！
　　挂断了电话之后，东方霸道讲电话给了东方银星，然后抬头看向了东方金星说道：“金星，这一次，让不弱和东方茶明面上去调查东方坚的死因，暗地里，他们愿意做什么就做什么，这样一来，就不算违背上古的约定了！不过事先，一定和天丹门等几个大门派先打个招呼，告诉他们我们的目的，然后再行动，以免给人把柄！”
　　“是，父亲，我明白了！”东方金星眼睛一亮，也明白了东方霸道的意思，这样一来，就等于一举两得了，又能调查东方坚的死因，东方不弱又可以去对付许诗涵，两不耽误。
　　“好了，你退下吧，我要继续修炼了！”东方霸道说道：“我已经摸到了大圆满的屏障，估计近期这半年里，就会有所进境，到时候，我们东方家族有了天阶后期巅峰实力大圆满的高手，就可以跻身一流上古门派的层面了！”
　　“好的，父亲，那您和弟弟就继续修炼，如果你们都能突破，那我们东方家族就更厉害了！”东方金星连忙说道。
　　“恩，银星还差一点儿，要是不输没有陨落……恐怕实力已经不输于银星了，哎，他是我们东方家族的天才啊，就这么陨落了！哼哼，等老夫我冲击天阶后期巅峰实力大圆满成功，再去找明日复明日教派算账，一定让他们给我一个说法！”东方霸道冷笑了一声。
　　“是啊，如今，我们只能忍气吞声了。”东方金星点了点头。
　　“金星，你的实力其实也不差，你好好修炼一下，将实力提升至天阶后期巅峰应该是没有问题的，你就是成天想家族的事情想多了，你的资质，不比银星差多少。”东方霸道叮嘱道。
　　“好的，父亲，我会努力的！”东方金星苦笑了一下，之前，他一心想当这个少家主，可是当上了之后才知道，少家主有多么耽误修炼！
　　当然，如果东方银星不是主动让位，也和东方金星竞争，那估计东方金星就不会这么想了，太容易得到了的东西，就不珍惜了，要是和上古冯家一样，恐怕就又是另一种光景了。
　　退出了东方霸道的房间之后，东方金星就去准备东方不弱和东方茶出入世俗界的事情了，本着好饭不怕晚的态度，他们要做好充分准备才行，免得随意出入世俗界而让人诟病！
　　东方家族还没有强大到无视别人的地步，如果东方霸道和东方银星都成功晋升为天阶后期巅峰实力大圆满高手了，那东方家族就不会畏手畏脚了。
　　……………………
　　暗夜宫。
　　太上长老的脸色无比的阴沉，因为今天早上，她得到了一个坏消息，宫主夜婉儿，在服用聚气丹冲击天阶的时候，并没有获得传承，也就是说，夜婉儿获得传承失败了！
　　要知道，本来就已经破身的夜婉儿，想要接受传承是难上加难，而突破天阶的一刹那，是感悟传承的最佳时机，如果这时候还没有感悟到传承的契机，那基本上是近几年内也没有什么希望了。
　　所以太上长老的心，在这一刻碎了，暗夜宫腾飞的梦，也碎了！太上长老指望的是，她和夜婉儿同时成为天阶后期巅峰实力大圆满高手，然后一起成为天阶岛计划的参与者，然后共同踏足天道，这样一来，暗夜宫的实力就会得到质的飞跃！
　　不然，暗夜宫就一直沉寂下去，越来越差，到最后，甚至有可能掉出上古层面，成为和隐藏层面普通门派中的一员！这种状况，不是太上长老想看到的，她绝对不能让暗夜宫在她的手中没落下去！(未完待续。
　　虽然，暗夜宫的金系传承者乃是整个天阶岛计划中必不可少的一员，但是，却也不是不可替代的！如果暗夜宫真的不行了，相信那个地方，也就是五行门肯定会去突击寻找其他的替代方式！
　　让一个金系属性体质的资质比较佳的修炼者，在金属中获得感悟传承，也是可行的，虽然成功率比较低，但是听说木系传承者就是如此替代的，所以太上长老还真是有紧迫感！
　　“夜婉儿，你说，你说怎么办？”太上长老这回真的急眼了：“当初你和一个凡人结婚，生下一个小贱种，让你的暗凤血脉又分出去了一部分！现在，你要是得不到传承，我们暗夜宫就完了！完蛋了！你知不知道？”
　　“对不起……”夜婉儿低着头，虽然她现在已经是天阶初期高手了，但是却没有丝毫的喜悦，夜婉儿也知道，自己近期之内是绝对不可能获得传承了，这对于暗夜宫来说，将是一个致命的打击！
　　“对不起？对不起有用么？”太上长老气得咬牙切齿：“老身已经决定了，准备杀掉楚鹏展这个凡人和楚梦瑶这个小贱种泄愤！否则，不足以平息老身的怒火！”
　　“不要……”夜婉儿吓了一跳，没想到太上长老如此的狠辣，居然要对楚梦瑶和楚鹏展动手，她顿时急了：“太上长老，您……您不记得当年的杨先生了？”
　　“好哇！夜婉儿，你居然用姓杨的来威胁老身？！”太上长老听了夜婉儿的话后，像是被踩到了痛脚一般，暴跳如雷：“那姓杨的都消失十多年了，死没死都不一定了，你用他来威胁老身？我告诉你，他要是健在的话，早就站出来了，还能等到现在？夜婉儿，你不要幻想了！”
　　太上长老气急败坏的吼道！当然，这话是给夜婉儿说的，也是给太上长老自己说的，因为她心虚！虽然，当年那个狠人已经消失了十多年，但是不可否认他在太上长老的心目中，是个无比恐怖的存在！
　　别说是太上长老了，任何一个上古门派提起当年那两个人——金刚双煞，都会吓得腿肚子转筋，而太上长老是真真实实的和那两个人中的其中一个交过手，而且妥协了！
　　那其中姓杨的高手，就是夜婉儿和楚鹏展的靠山，如果不是他给夜婉儿撑腰，太上长老也不可能放过楚鹏展和楚梦瑶，正是因为太恐惧了，太上长老才不允许别人提起这个人！
　　哪怕是这个人消失了十多年没有再出现，太上长老听到这个名字也会心虚，所以她气急败坏了！
　　“我……”夜婉儿有些委屈，自己追求爱情，有错么？不想要嫁给不喜欢的人，有错么？
　　不过，归根结底，就是杨先生离开了，如果杨先生还在，太上长老敢如此么？而杨先生还在的话，那暗夜宫因为自己的原因，也不会没落吧？
　　“好了，我宣布，从今天开始，夜婉儿就不是暗夜宫的宫主了！”太上长老已经做出了决定来：“暗夜宫的宫主，由我暂时代理，直到启用暗凤指引石，找到新的暗凤血脉传承者，她将是我们暗夜宫，新一任宫主！新的宫主，会带我们走向辉煌！”
　　对于暗夜宫的宫主之位，夜婉儿其实是不太在意的，她想当一个平凡的女子，和楚鹏展过完余生，在家里相夫教子，这是何等的幸福？
　　但是，她现在被强制的推到了宫主的位置上，每天除了修炼就是传承，让她已经枯燥够了，却苦不能言，现在，夜婉儿反而解脱了！
　　但是，她最怕的，就是太上长老会对楚梦瑶和楚鹏展动手！所以，这种情况下，她也顾不得是不是会和太上长老撕破脸了，而是急急的说道：“太上长老，您寻找新的暗凤血脉传承者，和……对付楚鹏展和楚梦瑶，是两件事情，现在您当务之急是寻找传承者，您和他们两个普通人，一般见识干嘛呀……而且，楚梦瑶身边的保镖林逸，也不是吃素的，听说他现在已经晋升至天阶初期了，而且还能越级对敌！”
　　“你又威胁我？”太上长老双目一瞪，愤怒无比的道：“林逸，一个散修垃圾而已，天阶初期？就算越级对敌，他能将我怎么样？我一巴掌就将他打死了！你不说我还没想到，这林逸，我是断然要去找他报仇的！”
　　“不错，林逸嚣张跋扈，丝毫没有将我们暗夜宫放在眼里，我们应该早早的干掉他！太上长老英明！”赵奇兵却是开口了，他也看出来了，夜婉儿已经失势了，现在他只要跟紧太上长老的步伐，然后再把新任宫主给伺候好了，最好也能成为新任宫主的心腹，那他赵奇兵牛逼无限的时刻就来临了！
　　“你们……”夜婉儿有些无力的瘫软在地上，不过，她却是也可以理解太上长老的愤怒，从太上长老的角度来看待问题，那就是夜婉儿当初年少不懂事和楚鹏展在一起酿成大错，才导致了暗夜宫现在的局面。
　　“好了，不要说了，李长老，你带婉儿去她的住处反省一下吧，以后的事情，用不着她了！”太上长老现在也不介意夜婉儿和李长老见面了，他们两个就算密谋，也密谋不出什么来，夜婉儿的权力已经没有了，只是一个普通的连长老都不是的暗夜宫弟子，她也就能够命令李长老了，其他人，都不会听她的，而李长老，也不可能帮她做什么，毕竟李长老手中的能力也有限：“现在，其他人跟我去暗夜宫的暗凤神殿，开启暗凤指引石，寻找下一任宫主传承者，而我们去找寻传承者的时候，也会顺手干掉林逸、楚鹏展和楚梦瑶！”
　　“唉！走吧，小姐，我们回去吧……”李长老叹了一口气，看样子，太上长老心意已决，根本就不给夜婉儿说话和解释的机会，现在只能等太上长老找到了暗凤传承者，心情好了，再和她求情了！