第03085-03094章
　　“李长老，你说……怎么才能阻止太上长老啊……”夜婉儿心如刀割，她觉得，自己这个做母亲的真失败，不能抚养自己的女儿也就罢了，到头来，还不能保护好她，还要害了她，这让夜婉儿生不如死。
　　“小姐，暂时太上长老是不会对小小姐和姑爷动手的，毕竟她的心思不在这上面，暗凤血脉传承者才是我们暗夜宫的重中之重，现在太上长老是在气头上，等到她找到了暗凤血脉传承者，到时候心情好了，我们再去求情，应该是可以让她罢手的……”李长老安慰的说道。
　　但是，太上长老能不能改变主意，李长老实际上也没有太大的把握，但是为了不让夜婉儿伤心，他只能将事情往好的方向去说了。
　　“也对……”夜婉儿松了口气：“李长老，那我们先回去吧，您能帮我打听一下，瑶瑶的近况么？”
　　“我尽量吧……”李长老叹了口气：“我手中的暗影组的掌管权，已经移交给了黑衣的弟子赵奇兵，我现在想要打听这些事情，只能靠着当初在暗影组培植的心腹，但是这些心腹想要单独行动不经过赵奇兵的同意，也是难上加难啊！”
　　“李长老，那真是麻烦您了！”夜婉儿苦笑了一下，说道。她也知道，现在太上长老防着她自己和李长老，所以尽可能的剥夺了他们手中的权力，让他们在暗夜宫里，没有任何的话语权。
　　太上长老带着暗夜宫的一众长老和弟子，一起来到了位于暗凤山脉山顶的暗凤神殿，这里放置的就是上古神器暗凤指引石了！这个指引石，其实最初的用处是来寻找黑暗凤凰的，但是暗夜宫的某位先祖无意中发现，这个暗凤指引石也可以用来找寻体内拥有暗凤血脉的传承者，而这个发现，也被一直沿用到现在！
　　作为暗夜宫的太上长老，启动暗凤指引石是相当容易的，她在做好了准备工作之后，就启动了暗凤指引石！
　　在暗凤指引石的下面，是一副巨大的世界地图，坐标精准令人咂舌，而那暗凤指引石被启动之后，一块本来貌不惊人的小小石头，忽然发出了金色的光芒，飞上了天空，达到了一个十分高的高度，如果不是它闪烁着耀眼的光芒，暗夜宫的众人甚至都已经看不到它的存在了！
　　但是，光芒实在是太耀眼了，哪怕暗凤指引石已经飞到了几千米的高度，众人还是能够看到暗凤指引石所发出的金光，这是上古神器的威能！
　　只不过，这个神器只是用来找寻暗凤血脉的传人，而不能用来当做天阶神兵利器，不然的话，恐怕会有十分巨大的威力吧！
　　太上长老和众人看着天空中的暗凤指引石，都屏住了呼吸，他们知道，这是暗凤指引石在寻找暗凤血脉的传承者了，它在空中，搜索着大千世界里面的暗凤血脉拥有者！
　　赵奇兵第一次见到这种奇象，顿时惊讶的啧啧咂舌，这暗凤指引石还真牛比啊，要不是他亲眼所见，赵奇兵还以为自己在观看科幻影片呢！
　　隐藏层面，对于这些神器的认知还是太少了，这也是赵老爷子都不曾拥有天阶神兵利器的原因，因为，隐藏世家的底蕴，还不足以拥有这些厉害的东西！
　　甚至连上古门派，所存留的天阶神兵利器都不多，也并不是每一个天阶高手，都能找到一把称心如意合适自己使用的神兵利器的！
　　这也是当初林逸在雪谷，拿出一把雪谷中意的神兵利器之后，才能换得了一些利益和好处的原因，不然，雪谷肯吃那么多的亏么？
　　暗凤指引石不停的在空中盘旋着，发出耀眼的金光，而在场的每一个暗夜宫的人，此刻都十分紧张，心跳加速，而太上长老自己，更是屏住了呼吸！
　　暗凤指引石指引的内容，关系到了整个暗夜宫的未来发展，如果暗凤指引石没有找到暗凤血脉的传承者的话，那暗夜宫，就完了！
　　其实，暗凤指引石在天空中盘旋的时间并不长，甚至可以说，很短，但是仅仅是这很短的十几分钟，却让在场的人度日如年！甚至赵奇兵也是有些紧张，毕竟暗夜宫如果牛逼了，那就是他赵奇兵牛逼了，要是暗夜宫完蛋了，他还怎么去报复林逸了呢？
　　所以，赵奇兵在心中默默地祈祷着，他祈祷着这一次的暗凤指引石，可以顺利的找到一个暗凤血脉的传承者。
　　渐渐地，暗凤指引石上面的金光越来越弱，逐渐的消逝，而暗凤指引石也在开始下落！
　　要么，暗凤指引石找到了暗凤血脉的传承者，要么，暗凤指引石没有找到，只有这两个可能，结果，马上就要见分晓了。
　　“哗——”的一声，暗凤指引石落在了地图上的一个位置上面，不过不管它落在哪里，只要没有落在原点上，那就代表着找到了暗凤血脉的传承者了！
　　“找到了，找到了，太上长老，找到了啊！”赵奇兵指着地图，大声的叫了起来，在他看来，暗夜宫马上就要牛逼了，而他赵奇兵，也要跟着牛逼了。
　　“坐标是什么，记下来，上电脑查询一下！”太上长老也是十分的激动，没想到，真的找到了！这世界上，除了暗夜宫的血脉传人，居然还真有其他人是暗凤血脉？
　　要知道，暗凤指引石是不可能出错的，它说有，那就一定有！
　　而现在，对于坐标的查询也不用原始的去找地图了，现在有电脑了，暗夜宫也用上了这种高科技的设备，只要将暗凤指引石下落的坐标位置输入电脑，就可以精准的定位在某个城市！
　　虽然，只是一个城市的范围，但是只要知道了大概，那种距离范围，太上长老就可以感觉到暗凤血脉传承者的存在，只要跟着感觉去寻找就可以了。
　　“是！”太上长老的话音刚落，就有暗夜宫的弟子拿着手提电脑走了过来。(未完待续。
　　将赵奇兵报过来的坐标输入进了电脑里面，只不过，得出来的城市位置，却是让太上长老大跌眼镜！
　　“禀报太上长老，坐标的位置显示的是东海市北部。”那弟子将结果告诉了太上长老。
　　“东海市？！”太上长老对于东海市当然不陌生，之前她派人去找林逸麻烦的城市就是东海市，没想到的是，暗凤血脉的传承者也在东海市！
　　早知道如此，太上长老之前自己就亲自去东海市了，能够感受到暗凤血脉传承者的气息，唯有修炼了暗夜宫心法，实力等级达到天界后期的高手才能够感知到，而黑衣长老却是没有这个能耐了。
　　“不错，正是东海市！”那弟子将手提电脑的屏幕转过去，对准了太上长老的方向。
　　太上长老看了一眼，就点了点头，那弟子自然不可能骗她，而她现在，准备亲自去一趟东海市了！
　　“东海市？真是太好了，真是天意啊！”太上长老冷笑道：“这样一来，都不用我折腾了，直接找到了传承者之后，去干掉林逸、楚梦瑶和楚鹏展！”
　　“太上长老英明！”赵奇兵顿时激动的大喜，如果太上长老亲自出马的话，那林逸再厉害也是个屁！现在的太上长老，可是天阶后期巅峰实力的高手，灭杀林逸，那简直是十分容易的事情。
　　“好了，奇兵，你也不要拍马屁了，我知道你想杀死林逸，不过老身也是如此！”太上长老说道：“但是这一次，你就不要一起去了，毕竟，这一次我出去，表面上的目的是寻找传承者，而你跟着一起去了，不好报仇了！”
　　“是……”赵奇兵虽然想亲眼看着林逸被打死，但是既然太上长老说不行，他也不能强求不是？
　　“黑衣长老，你去和天丹门等几个大一些的上古门派说一下，我们暗夜宫启动了暗凤指引石，并且找到了新的暗凤传承者，我要出入世俗界了！”太上长老对黑衣长老说道。
　　“是！”黑衣长老连忙点头称是：“这一次咱们暗夜宫出马，可是名正言顺的，看他天丹门还敢不敢阻拦了！”
　　将暗凤指引石回归原位，封锁机关之后，太上长老就带着众人散去，准备出入世俗界的事情去了。
　　而夜婉儿和李长老，也是第一时间知道了暗夜神殿所发生的事情，虽然夜婉儿和李长老失去了权力，但是在暗夜宫还是有一些心腹存在的，之前发生的事情也不需要隐瞒，而是需要扩散给所有暗夜宫弟子知道的振奋人心的大事，所以夜婉儿和李长老，也知道了。
　　“李长老，怎么会这么巧啊，居然都是东海市……太上长老要去对付瑶瑶和鹏展了，可怎么办？”夜婉儿有些六神无主，她虽然是天阶初期高手，但是却一点儿天阶高手的威严都没有，还和一个小女孩儿差不多。
　　“小姐，我也没想到会有这等巧合的事情，本来，如果是两个城市，到时候太上长老找回了暗凤传承者之后，可能注意力都放在了暗凤传承者的身上，没有心思再去找小小姐和姑爷的麻烦，但是……现在都在一个城市，都是顺路，报复一下也是举手之劳，这有些难办啊！”李长老也有些头疼，事情巧合的让他措手不及。
　　“那……要怎么办呀？”夜婉儿急了：“我现在去求太上长老，请她开开恩，我怎么说也是天阶高手，就算不是宫主了，也可以做暗夜宫的长老，太上长老也不希望我因为瑶瑶和鹏展的事情，对暗夜宫有意见吧？”
　　“唔……这倒是个好理由，这样，我们现在就去求见太上长老！”李长老点了点头，然后说道。
　　“好！”夜婉儿也是点了点头，赶紧和李长老一起跑向了太上长老所在的房间。
　　此刻，黑衣长老刚刚去通知了天丹门等一系列比较大的上古门派，而这样一来，暗夜宫出入世俗界，就有了充足的理由了。
　　“太上长老，宫主……夜婉儿和李长老求见！”一名弟子小心的对太上长老禀报道，他差点儿将“宫主”两个字脱口而出，仔细一想才觉得不对劲儿，现在，夜婉儿已经不是宫主了。
　　“哦？他们来干什么？”太上长老皱了皱眉头，不用想肯定是来求情的，不过现在太上长老心情好，也就对那弟子道：“好，那你让他们进来吧！”
　　“是！”那弟子连忙应道，然后转身出了房间。
　　过了一会儿，夜婉儿和李长老两人一起走进了太上长老的房间。
　　“夜婉儿，李长老，你们来，有什么事情么？”太上长老问道。
　　“太上长老，首先我和李长老来，是恭喜太上长老找到了暗凤血脉的传承者，这是我们暗夜宫的大喜事，我作为以前的宫主，自然也是很开心的。”夜婉儿不敢直接说楚梦瑶和楚鹏展的事情，所以先说了几句好话。
　　“恩，这的确是好事儿。”太上长老也是很开心，暗夜宫差一点儿就完蛋了，但是现在，又起死回生了！
　　“还有一件事儿，李某想要斗胆和太上长老说一说……”李长老这时候，却是开口说道。
　　“说吧。”太上长老挥了挥手，对李长老说道。
　　“是这样的，太上长老，您看，夜婉儿以前是宫主，现在虽然不是了，但是也是天阶初期高手了，我们暗夜宫正是缺乏人才的时候，夜婉儿，是不是可以出任一个长老了？”李长老说道。
　　“这个是肯定的，天阶初期高手，出任我们暗夜宫的长老，是绰绰有余的！”太上长老点了点头，说道。
　　“所以说，夜婉儿以后还是要给暗夜宫效力的，太上长老您既然已经找到了新的暗凤血脉传承者了，能不能就放过了夜婉儿的家人了？”李长老说道：“您看，要是您杀了夜婉儿的女儿和丈夫，她也不会开心的，以后还能安心的为暗夜宫效力么？您不杀他们，也没有什么损失，现在我们暗夜宫，一切以传承者为重啊！”(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：
　　“唔……”太上长老不由得点了点头，不得不说，李长老所说的有些道理，如果她出手击杀了楚鹏展和楚梦瑶，那恐怕夜婉儿心里也会有阴影，对暗夜宫的效力就不会那么积极了……
　　太上长老是个利益至上的人，在她的心中，什么面子啊，尊严啊，都不重要，唯有门派的利益才是最重要的，只要能给门派带来利益的事情都是好事，带来利益的人都是好人，反之则相反。
　　“不行啊，太上长老！”正当太上长老犹豫，要答应李长老的时候，赵奇兵跳了出来！
　　“哦？奇兵，为什么不行？”太上长老问道。
　　赵奇兵其实只想杀了林逸，至于楚梦瑶和楚鹏展死不死，和他关系不大，他最想杀的就是林逸和陈雨舒了！但是，太上长老要放过楚梦瑶和楚鹏展，恐怕也不会单独为他出一次手击杀林逸了，所以赵奇兵立刻跳出来反对了。
　　“太上长老，您想啊，如果犯了错误，得不到惩罚，那岂不是谁都会去犯错误了？”赵奇兵反问的说道：“如果新找来的这个暗凤血脉传承者也有男朋友，她私下里和男朋友上床了，那她是不是也有样学样，和夜婉儿学习，我们也不处罚她？没有严厉的处罚，怎么能让她听话呢？”
　　“唔……奇兵你说的也有道理！”太上长老点了点头，的确，没有规矩不成方圆，如果放过了楚梦瑶和楚鹏展，那新的暗凤血脉传承者也有样学样，那岂不是乱套了？
　　“太上长老，不是这样的……”夜婉儿顿时有些急了……
　　“太上长老，我赞成赵奇兵的看法！”黑衣长老却是不给夜婉儿说话的机会，直接打断了她，对太上长老说道：“不但要惩罚，而且要严惩！到时候，在找到血脉传承者之后，就当着这个血脉传承者的面，将楚鹏展和楚梦瑶斩杀掉，杀鸡儆猴，让她看到，不听话的下场！”
　　“恩，黑衣长老你说的不错！”太上长老点了点头，已经做出了决定来，她对夜婉儿挥了挥手道：“夜婉儿，你和李长老回去吧，我意已决，事情已经定下来了，再无更改！”
　　“这……太上长老，求求您了，放过瑶瑶他们吧，他们是无辜的啊……”夜婉儿急了，直接跪在了地上。
　　“赵奇兵，送客！”太上长老冷哼了一声，对于夜婉儿的求情丝毫不动容。
　　“夜婉儿，李长老，请吧？你们也不想惹太上长老生气吧？”赵奇兵小人得志，丝毫不将夜婉儿和李长老放在眼里，他们两个不过是在暗夜宫失势的存在而已，赵奇兵相信，只要他抱住了太上长老和新来的宫主的大腿，那他在暗夜宫的地位就高枕无忧了。
　　当然，这些都是太上长老一厢情愿的意淫罢了，暗凤血脉传承者找到了，人家就一定会来暗夜宫修炼么？要是人家不来呢？在太上长老看来，暗夜宫多牛逼啊，是上古门派，修炼还能长生不老，获得实力，这是别人都打破头想要的事情，看看赵奇兵不就是如此么？
　　所以，在太上长老看来，自己只要是找到了那个暗凤血脉传承者，她就会哭着喊着要和自己一起回到暗夜宫修炼了，压根就没有想过，人家不会来的问题。
　　夜婉儿和李长老无奈，只能先回去了，夜婉儿只能以泪洗面，而李长老则是唉声叹气，却是没有任何办法！
　　……………………
　　一辆雷克萨斯lx570停在了学商商务酒店的楼下，这是一所位于东海大学城的商务酒店。
　　从车上，下来了一个少年人和一个中年人，而这两个人，自然就是来到东海市的东方不弱和东方茶了。
　　“东方茶，你确定，许诗涵已经来到了东海市？”东方不弱经过了一路的奔波，有些必备，虽然他是修炼者，但是平时却很少坐车，这冷不丁的跑了一次远门，让他浑身十分的不爽，就想找一个小妞儿爽一爽，而最好的对象则是许诗涵了。
　　所以，车子刚刚停下来到达目的地，东方不弱就有些迫不及待了。
　　“确定，不弱少爷，许诗涵之前是偷偷乘坐飞机来到的东海市，没有通知媒体，但是我还是通过世俗界的消息公司查到了许诗涵乘坐飞机的记录。”东方茶说道：“而且，上古冯家的冯天麟已经知道了这件事情，他不想许诗涵出事儿，肯定会让许诗涵躲起来，那么许诗涵就一定是在东海市了。”
　　“那我们怎么确定许诗涵到底在什么地方呢？”东方不弱有些不耐烦了：“这东海市这么大，上哪里找去？”
　　“放心吧，很快就有消息了，我还有其他的消息来源的。”东方茶说道。
　　“好的，既然如此，那我们就等一等！”东方不弱知道今天肯定是见不到许诗涵了，于是对东方茶道：“你去给我找几个学生妹，我要爽一爽，在家里憋了这么久了，可算找到机会出来玩儿一玩儿了！”
　　“没问题，不弱少爷！”东方茶点了点头，虽然，在他看来，东方不弱和东方不输差远了，但是没办法，谁让东方不输死了来着？现在东方不弱成为了东方家族唯一的继承人了，东方茶讨好了东方不弱，就等于为他以后在东方家族的地位打下了基础。
　　“恩，那先给我开个房间休息吧……”东方不弱点了点头说道。
　　在他看来，将许诗涵抓来弄上床，有东方茶这个高手在，根本不是什么难事儿，就算没有东方茶，以他东方不输地阶后期巅峰实力的高手，也完全可以搞定！
　　倒是调查东方坚的死因，就比较困难了，谁知道东方坚在修炼者交易协会得罪了谁呢？现在，修炼者交易协会不配合，靠着自己调查，这上哪里调查去？
　　说实话，这次东方不弱出入世俗界就是为了搞许诗涵来了，至于东方坚的事情不过是个借口，他压根也没有放在心上！
　　他是个冷血的人，对于他来说，东方坚虽然因他而死，但是死了也就死了，谁让他是东方家族的长老呢？为家族牺牲，那是他的荣幸！
　　东方茶去给东方不弱找**去了，不得不说，现在有很多爱慕虚荣的拜金女兼职**，东方茶都不用出门，直接问了问酒店，就要到了不少电话号码，直接给东方不弱找了两个，东方茶就离开了酒店，准备去打探东方坚的消息了。
　　东方不弱对于东方坚的事情不上心，但是东方茶对于东方坚的事情可是很在意的，东方茶也是家族的长老，对于同为长老的东方坚的死因，自然要找出来，不然哪天他东方茶死了，也没有人给他报仇了……
　　只不过，东方茶刚刚出了酒店，就接到了东方不弱愤怒无比的电话。
　　“东方茶，你他妈想害死老子么？”东方不弱在电话那边大吼道！
　　“不弱少爷……怎么了？”东方茶满头的雾水，不知道东方不弱为什么会突然发怒，东方茶小心的问道：“我怎么会害你呢？到底发生了什么事情啊？”
　　“什么事情？你他妈的在哪儿给我找来的**？”东方不弱咆哮道。
　　“就在宾馆啊，宾馆的服务生给我的名片，我找来的**妹……”东方茶小心的说道，他不知道自己到底如何得罪了东方不弱，难道找来的女人质量太差了？
　　也不能啊，他是看着卡片上的照片找的，挑选了两个最为漂亮的啊，怎么东方不弱就不满意呢？
　　“那是**么？下面都长蘑菇了！”东方不弱吼道：“一个长蘑菇的，一个长花的！亏了本少爷眼睛好使，不然传染了艾滋病，就完蛋了！”
　　“嘶……”东方茶吓了一大跳，他哪里想到居然还能遇到这事儿？看来，这哪里是**啊，乃是患病的小姐伪装的**，差点儿就把东方不弱给坑了！
　　“不弱少爷，我也不知道啊，你也是知道的，我找来之后就让她们去房间了，我只能看到长相，也不能脱衣服检查啊！”东方茶苦笑着说道。
　　“妈的，我让她们两个滚蛋了！”东方不弱说道：“本少爷现在很火大，你去给我抓两个清纯一点儿的**回来，我要***！我想，以你的眼力，应该可以分辨出来吧？”
　　“那倒是能分辨出来，只是……不弱少爷，我们这次出来，是来调查东方坚的死因的，随意的抓人，万一出问题了怎么办啊？”东方茶有些犹豫，他不想节外生枝。
　　“抓许诗涵也是抓，抓**就不能抓了？”东方不弱冷哼了一声道：“东方茶，如果我父亲知道你找了两个带病的小姐给我，哼哼，你自己想吧！”
　　“不弱少爷，您别生气，我这就去给你物色两个绝色美女**来！”东方茶连忙说道：“但是，这质量高的**，不是一朝一夕就能找到的啊……”
　　“这没有关系，我已经勾搭上了两个酒店的服务生，还行吧，凑合玩一玩，但是你必须给我物色好的绝色美女，就这几天！”东方不弱点了点头。
　　“行，那没问题……”东方茶松了口气，只要有时间宽限就可以了，他可以慢慢的去寻找，不用着急着一下就能找到！
　　东方茶本来想去一趟**者交易协会的，但是他只能改道去附近找一个学校蹲点去了，想要物色绝色美女，那也是要讲求手段的！
　　东方茶看了一眼手机上面的导航地图，这附近最近的大学就是东海工程大学了，于是东方茶直接向东海工程大学的方向走去。
　　进了校园之后，东方茶也没有左顾右盼像傻子一样在门口守株待兔，而是看到了几个坐在篮球架下聊天的**丝男。
　　“哥几个，聊天呢？”东方茶快步走了过去，装作闲聊的样子问道。
　　“大叔，你是哪位？”这几个学生显然警惕心还是有的，突然有一个陌生男子过来搭讪，他们还是有所防范的。
　　“呵呵，我是xx网站全国校花栏目组的负责人，我来这里是想要统计一下东海工程大学的校花的……”东方茶不动声色的问道。
　　“我们为什么要相信你？”那个男生显然有些不相信东方茶的话。
　　“呵呵，你们谁知道的多，我是要支付线索提供酬劳的。”说着，东方茶从口袋里掏出了一叠钞票来，足有三四千块之多。
　　那几个男生顿时眼睛一亮，纷纷抢着说道：“我知道，我知道……”
　　“好，那你们一起说，大家一起补充，这钱，就是你们的了！”东方茶说道。
　　这几个男生也是一个寝室的好哥们，所以这钱给谁都差不多，都是大家一起花，所以大家七嘴八舌的说了起来。
　　“要说，我们学校，最热门的三个校花是楚梦瑶、陈雨舒和王心妍！这三位，是我们学校校花榜上最热门的三个人……”其中一个男生就打开了话匣子说道。
　　“在她们三人之后的是……”另外一个男生刚想要补充，就被东方茶给打断了。
　　“不用说后面的了，我们评选校花，又不是什么人都要的，每个学校最美的那几个就行了……”东方茶说道：“现在，你们给我说说，这三位校花，都是什么系的，都有没有男朋友之类的……”
　　东方茶可是记住了东方不弱点名要***啊，这回得打听清楚了，有没有男朋友，要是有男朋友的就算了，恐怕早就不是***了。
　　“楚梦瑶和陈雨舒，是经济系的，她们两个好像没有男朋友，没听说和哪个男生来往的比较密切……”一个男生说道：“不过，这两位真是女神级别的，一个超漂亮，一个身材超好，简直是完美组合啊！”
　　“王心妍的感情生活就有些乱了，她在学校有个男朋友，好像还有个未婚夫，不过她还和男朋友同居……”另一个男生说道。
　　东方茶一听，就把王心妍给刨除在外了，这样的女生哪里行？还是之前那两个吧！(未完待续。
　　于是，东方茶说道：“我们评选校花，不单单要貌美，也要人品好，这王心妍不好好学习就知道谈恋爱，那就算了，还是说说之前的楚梦瑶和陈雨舒吧，你们有她们的照片么？”
　　“有的有的！”一个男生连忙拿出了手机来，调出了楚梦瑶和陈雨舒的照片，然后给了东方茶看：“就在这里了，一个是女神型的，一个是天使面孔魔鬼身材啊！”
　　当东方茶看到楚梦瑶和陈雨舒的照片之后，眼睛顿时一亮，太漂亮了，连他都动心了！东方茶心想，如果东方不弱玩完了，能让他也玩玩儿，那就不虚此行了，只是，不知道东方不弱少爷能不能给他玩儿呢？想到这里，东方茶顿时有些心痒痒起来，于是也热情了许多！
　　本来，他对于东方不弱让他干这件事儿，表现的很不爽，他是来办正事儿的，不是来给你东方不弱拉皮条的！但是现在，他很愿意啊，这两个女生，能上了一个，那都是很爽的事情了，别说两个了！
　　“可以发给我么？”东方茶问道。
　　“那当然可以！”那男生用手机传给了东方茶。
　　而东方茶得到了楚梦瑶和陈雨舒的资料和照片之后，就将手中的钞票给了那几个男生，然后琢磨着动手的事情了……
　　楚梦瑶和陈雨舒，两个人都是经济系的，也就是说，她们肯定在经济系的教学楼上课，只要自己在经济系的教学楼附近蹲守，就可以将两人捉到了！
　　想到这里，东方茶直接先回了酒店一趟，将他的车子给取了回来，只不过在路上的时候，东方茶却是接到了少家主东方金星的电话。
　　“少家主！”东方茶恭敬的接起了电话来。
　　“东方茶，你们已经到了吧？我看到车子的g***跟踪上，你们已经抵达了东海市，你现在正开车出门，是要去**者交易协会？”东方金星问道。
　　“我……”东方茶语气一滞自己哪里是要去**者交易协会啊，自己要去的地方是东海工程大学！不过，想要骗东方金星那是不可能的，先不说东方茶根本就不敢在东方金星面前说谎，就算是说谎，也要东方金星相信才行啊！
　　这车子上，不但有东方家族的卫星定位系统，而且还有录音和录像系统，他怎么敢胡乱说话呢？
　　所以，东方金星略一犹豫，就打算实话实说了，毕竟出卖了东方不弱，也比说谎骗了东方金星要强！
　　“少家主，我正要去东海工程大学！”东方茶说道。
　　“东海工程大学？”东方金星一愣，道：“东方茶，你去那里干什么？”
　　“少家主，是这样的……”东方茶也不敢隐瞒，就将来到了东海市之后，东方不弱想要找**爽一爽，然后却找来了两个带病小姐的事情说给了东方金星：“而我现在，是去给不弱少爷抓**去了……”
　　“不弱这小兔崽子！”东方金星皱了皱眉头，但是，他却也不好说什么，东方不弱，东方霸道老爷子对他极为宠溺，这次他去对付许诗涵，东方霸道都允许了，抓两个**算什么？
　　所以，东方金星心里虽然不怎么高兴，但是还是道：“行吧，那你注意点儿，不要让人看见了，留下什么把柄！我们虽然是上古门派，但是却也有其他的上古门派制约着！”
　　“放心吧，少家主，我开车来的目的就是为了将她们打晕抓进车子里面，到时候做的神不知鬼不觉，谁能够发现这一点呢？”东方茶说道。
　　“好，那你做完这些事情之后，尽量的抽时间去调查一下东方坚的事情，如果你到了世俗界，一趟**者交易协会都不去，那也说不过去，别忘了咱们出入世俗界的理由！”东方金星嘱咐道。
　　“我明白，少家主，我明天就去！”东方茶说道。
　　东方金星也没有在说什么，就直接挂断了电话，在他看来，抓两个学生的事情也不是什么大事，上古门派对于人命的观念比较淡薄，在他们看来，普通人就和蝼蚁差不多，高手才是重要的。
　　东方茶将车子直接开到了经济系的楼下，然后等候了起来。
　　此刻，已经距离放学的时间不远了。
　　时间一分一秒的过去，终于，东方茶等到了下课的时间，从经济系的教学楼里面，开始三三两两的出来了学生……
　　东方茶作为天阶**者，神识感知力是超强的，都不用靠近，他就可以在这些出来的学生中，很清晰的分辨出楚梦瑶和陈雨舒来，此刻她们两人还没有出来。
　　不过，在等了十几分钟之后，东方茶就找到了楚梦瑶和陈雨舒！
　　只是，东方茶没有立刻下手，而是开车跟在了两个人的后面，这里人多，东方茶要是下手，被其他学生堵在车前面那就被动了，他虽然不怕将这些学生都撞死，但是终究是麻烦事儿！
　　所以，东方茶一直等到楚梦瑶和陈雨舒向停车场的方向走去，路上没有其他人了，他才猛然的踩下油门，车子加速的停在了楚梦瑶和陈雨舒的身边，猛地打开车门，跳下去拦在了楚梦瑶和陈雨舒的身前！
　　其他学生放学后，不是回寝室就是去食堂，几乎没有去停车场的，只有楚梦瑶和陈雨舒每天都回家才会去停车场，所以路上倒是没有什么人，而东方茶选择动手的地方，正好是一个死角，远处就算有人也看不到这里。
　　“你……要干什么？”楚梦瑶有些警惕的看着眼前的来人，喝问道。
　　只不过，东方茶也不是傻子，压根就没有和楚梦瑶、陈雨舒废话，直接揪着两人的脖领子，在她们二人的后颈上一敲，两人就晕了过去！
　　打晕了楚梦瑶和陈雨舒之后，东方茶也没有停留，直接打开后车门，将她们两人给丢在了后座上，然后关上车门快速的回到了驾驶位上，重新的启动了车子，整个过程一气呵成……(未完待续。
　　太上长老这一次是带着黑衣长老一起来的，他们从暗夜宫出来之后，就直奔着东海市的方向而去，一路风尘仆仆，终于经过几十个小时的行程，终于抵达了东海市。
　　两个人随便找了一家酒店住下来之后，太上长老也不闲着，就直接带着黑衣长老出来了酒店。
　　她已经有些迫不及待了，传承者，可是暗夜宫的未来希望啊，太上长老本着小心无大错的原则，早一步见到传承者早一步安心，万一晚点儿出了什么事儿可怎么办？
　　不得不说，夜婉儿的事情，已经让太上长老有点儿神经质了，生怕去晚了一步会发生什么让她措手不及的事情来，所以她根本就没有在酒店做任何的休整。
　　好在太上长老和黑衣长老都是修炼者，两个人也不累！
　　这回，太上长老和黑衣长老没有开车，而是步行着在城市里面飞驰，太上长老已经感觉到了暗凤血脉传承者的气息，她已经恨不得迫不及待的飞过去了。
　　按照暗凤血脉传承者的气息，太上长老直接追了过去！
　　越来越近了，太上长老整个人也越来越激动，当太上长老和黑衣长老这两个穿着有些诡异的人进入东海工程大学的校园时，顿时引来了学校里面学生的侧目！
　　因为，这两个人居然穿着古装衣服来学校，他们是来拍电视的么？
　　不过，太上长老对于这些人的侧目毫不在意，她是来找传承者的，对于其他的东西，都无关紧要，太上长老是为了门派而活着，不是为了她个人的脸面。
　　快到了，快到了！太上长老很激动！
　　只不过，就在太上长老看到自己梦寐以求的传承者的时候，她却看到，一个开着白色越野车的男人，将传承者和另外一个女生给打晕了，一起拖上了车子！
　　太上长老顿时勃然大怒，一股怒火不由得从两肋窜了上来，这是老身的传承者，你他娘的是个什么东西？居然给老身将传承者抓走了？你想干什么？
　　东方茶抓到了楚梦瑶和陈雨舒之后，边开车边拨通了东方不弱的电话。
　　“东方茶，怎么了？有什么事情么？”东方不弱刚刚爽完两个服务员，正休息呢，就接到了东方茶的电话。
　　“不弱少爷，按照您的意思，我已经抓了两个校花，是东海工程大学最美丽的两个校花，我现在带回去给您享用！”东方茶邀功似的说道，既然东方金星都已经默许了，他自然也敢在车上打电话了，不然车上的录音和录像要是传回去，他可是吃不了兜着走啊，但是现在无所谓了。
　　“哦？已经搞定了？太好了，我这边也爽完了，正好你把她们带回来，我吃完晚饭，再爽一爽！”东方不弱听了东方茶的话后高兴的说道。
　　“好的，不弱少爷……”东方茶忍不住继续道：“不弱少爷，您看，到时候您爽完了，能让我也爽一爽么？”
　　“行，没问题！”东方不弱爽快的答应了下来，想让手下替你尽心办事，也不能不给半点儿好处不是？这一次东方茶尝到了甜头，下一次会更加积极的帮助他找漂亮女人。
　　“那好，我马上回去……嘎！？”东方茶刚挂了电话，却是一脚刹车踩到了底！因为，他突然发现，自己的车子前面，不知道什么时候，站着一个老娘们！
　　“老娘们，你太妈的找死是不是？站在车前面干什么？还不赶紧滚蛋？”东方茶气急败坏的骂道！这要不是自己是天阶高手，反应灵敏，这恐怕就撞死人了！
　　东方茶虽然不怕撞死人，但是真要是撞死人了，也是一件麻烦事，毕竟不远处还有一个黑衣人没有站在车前，车内的两个校花没准儿就会被人发现，他的计划就落空了！所以，东方茶十分的恼火。
　　东方茶恼火，太上长老更是恼火，都被东方茶给气乐了：“你说什么？你说老身是老娘们？”
　　“老不死的东西，别以为你穿着戏服就是明星了，别墨迹，赶紧滚，不然老子撞死你！”东方茶看到太上长老和黑衣长老的装束，倒是也没有多想，还以为是哪个戏班子或者电视剧演员呢，毕竟上古家族和上古门派不同，上古家族大多已经接受了现代社会的衣着，但是上古门派大都还保留着传统。
　　而且，东方茶压根也没有想到同是上古层面的暗夜宫的太上长老会出现在这里，这根本不现实么！
　　本来，太上长老听到了东方茶在车里的电话，太上长老就已经火冒九丈了，你要爽一爽？太上长老怎么听不出来东方茶的意思？他想推倒车上这两个女生！
　　但是，其中一个可是暗夜宫选定的暗凤血脉的传承者啊，尼玛你要是给破身了，那太上长老还不疯了？这差一点儿就将暗夜宫给推向深渊万劫不复啊，太上长老怎么可能不恼火呢？
　　所以，太上长老心中已经动了杀心了，点了点头，道：“很好，很好，你不但敢劫走老身看重的人，还敢骂老身是老娘们和老不死的东西！今天，老身就要让你先死！”
　　东方茶皱了皱眉头，他不想和太上长老胡搅蛮缠，但是这老娘们挡在车前不走，他怎么办？既然不能撞死，那他只能下车来将这两人给丢到一旁去，然后快速开车离去了……
　　“老东西找死！”说着，东方茶就一把向太上长老抓去，准备将她给抓起来，然后丢出去！
　　只不过当东方茶抓住太上长老的手臂时，却是感觉浑身一震，自己居然没有抓住？难道对方是高手？
　　而太上长老被抓的时候，虽然恼火，但是自然而然的也运转起了内功心法口诀抵挡了一下。
　　“天阶后期巅峰实力高手？！”东方茶有点儿傻眼了！他没想到对方也是修炼者，而且是天阶后期巅峰实力的高手，可是，他的话还没有说完呢，就被太上长老一巴掌扇了过来……
　　“砰！”东方茶直接被抽的倒飞了出去，天阶后期巅峰实力的高手，不是他一个小小的天阶初期高手可以抵抗的！只是，在倒飞出去的途中，东方茶也赶紧运转起了心法口诀，用真气护住了自己的身体，才不至于被一下子打死！
　　当东方茶展露出天阶初期的实力的时候，太上长老也是一愣，对方，居然也是天阶高手？而且是天阶初期？这人不会就是林逸吧？
　　难道是林逸绑架了车上的两个女孩子，准备图谋不轨？听电话的意思，好像是出卖给了什么人，然后那个人吃肉，林逸要喝汤！
　　也不怪太上长老会误会，毕竟这世俗界的修炼者十分的少见，别说天阶高手了，就是玄阶高手都见不到，黄阶高手都是凤毛菱角的存在，所以，在东海市，出现了一个和林逸实力等级一样的修炼者，太上长老自然而然的就将眼前这个人给当成林逸了！
　　“死吧！”本来太上长老就动了杀心了，此刻将眼前这人当成是林逸，太上长老更是要赶尽杀绝了！
　　太上长老直接用出了她的天阶神兵利器，一段红岭抛了出去，上面闪耀着金色的光芒！
　　“别杀我，我是东方……”东方茶真的是害怕了，对方是天阶后期巅峰实力的高手，自己哪里是对方的对手啊，所以东方茶开始摆背景了，他相信，自己只要摆出背景来，彼此都是上古层面的人，对方应该会放了自己一马，大不了就是东方家族牺牲一些利益赔罪呗！
　　但是，他的话还没有说完，太上长老的红菱就砸在了东方茶的胸口，发出了“轰”的一声巨响，东方茶的胸口直接凹陷了进去，他的话还没有说完，就死不瞑目！
　　“东方？什么东方？”太上长老杀了东方茶之后，才发现有点儿不对劲儿，事情似乎不是她想象的那样，这个人，好像不是林逸！
　　“黑衣，这个人不是林逸？”太上长老皱了皱眉，转头对黑衣长老问道。
　　“不是啊，不是林逸！”黑衣长老摇了摇头！
　　“检查检查他的身上，有没有什么信物……”太上长老也觉得事情有些问题了，东方，莫非是上古东方家的人？
　　黑衣长老点了点头，快速的在东方茶的身上搜索了一下，却是没有发现任何有用的线索，于是他又上了东方茶的车子，在车子上搜索了起来！
　　不一会儿，黑衣长老就下了车，将一个窃听器，一个监视器，一个g***定位系统，一个手机一起交给了太上长老，然后道：“太上长老，这是车上全部的可疑物品！”
　　窃听器和监视器，都是通过3g网络传递信号的，这让太上长老的脸色微微一变，看来，刚才自己出手杀人的一幕，已经被传递出去了！
　　想到这里，太上长老有些恼怒的将窃听器和监视器给捏碎掉了，至于g***，已经无关紧要了，这东西破坏掉不破坏掉，东方茶的家族人马已经可以知道他的位置了。
　　打开了东方茶的手机，东方长老看到里面东方老家主、东方少家主、不弱少爷等等的联系人名单，立刻明白了自己的猜测没有错，这个人，的确是上古东方家族的呃！
　　“将这个人的尸体丢到车子的后备箱里，不要让来往的人发现了！”太上长老对黑衣长老吩咐道，虽然现在暂时没有人经过，但是她也不敢肯定一会儿有没有人经过。
　　“是！”黑衣长老点了点头，快速的将东方茶的尸体从地上给抬了起来，直接丢尽了越野车的后备箱里面。
　　看着黑衣长老做完了这一切之后，太上长老才道：“看样子，这个人是东方家族的人了，刚才我杀他的一幕，也应该传递回他的家族了！不过，这事儿错不在我们，黑衣，你立刻传信暗夜宫，放出消息，东方家族的人绑架我们暗夜宫的暗凤血脉传承者，意图不轨，我才将其斩杀掉！”
　　“是，太上长老！”黑衣长老点了点头，他也知道，斩杀了一个东方家族的人，不是一件小事，毕竟东方家族比暗夜宫还要强势，但是，如果暗夜宫事出有因，占着道理，那就不一样了！
　　暗夜宫的暗凤血脉传承者，那是对于整个上古层面来说的大事，你东方家族的人给抓走推倒了，那影响的不仅仅是暗夜宫的利益，而是整个上古层面和五行门的利益了！
　　只要消息放出去了，太上长老相信，东方家族就是再强势，也只能忍气吞声了，毕竟他们不可能和整个上古层面为敌！
　　黑衣长老得令后，就去联系暗夜宫了，他也知道事情的严重性，虽然太上长老斩杀了东方茶是因为东方茶想要对暗夜宫的传承者不利，但是，这没有人知道啊，外人不知道啊，所以暗夜宫必须要将这个消息先放出去，一旦这个消息被其他上古门派知晓了，那么暗夜宫就不会有事情了。
　　毕竟暗夜宫找寻传承者的事情，是对整个上古层面都有好处的事情，上古门派中，那些天阶后期巅峰实力的高手，又有哪一个不想晋升天道？
　　你东方家族是牛逼，是强势，但是你也不能将暗夜宫的传承者抓走xx啊，要是真让你给xx了，别说杀了你了，将你们东方家族灭门都不为过！
　　所以，只要这个消息放出去，就没有人说暗夜宫的不是，都会说东方家族的东方茶是咎由自取，这也是太上长老想要达到的目的！
　　“好了，太上长老，估计过不了多久，整个上古层面就都会知道，暗夜宫的传承者差一点儿被东方家族的东方茶强行推倒，而太上长老为了保住传承者，将东方茶斩杀。”黑衣长老并没有颠倒是非，因为在车子上，有视频和音频的传递系统，虽然之后被太上长老给破坏掉了，但是之前的音频和视频还是可以传送到东方家族的。
　　到时候如果情况属实也就罢了，如果情况不属实，东方家族能善罢甘休么？而如果暗夜宫传出的消息和他们看到的一样，这亏，只能认了。(未完待续。
　　“恩，做的不错。”太上长老点了点头，然后快步的走向了那辆白色越野车，她要看看她朝思暮想的传承者怎么样了，但是，太上长老还没等走到越野车呢，就看到一个人迎面风尘仆仆的跑了过来！
　　太上长老倒是不认识眼前这个人，但是黑衣长老看到这个人的时候却是明显的脸色一变，因为，这个人是林逸！
　　陈雨舒的手机里面，装了一个预警软件，一旦遇到危险的时候，陈雨舒就会用快捷键启动软件，然后软件就会自动发送预警信号，并且将手机的当前定位坐标和预警信号一起发送到指定的手机号上面。
　　这也是陈雨舒为了安全，研究的一个措施，所以林逸收到了消息之后，就直奔学校而来，甚至连开车都没有！反正也不远，林逸跑过来的话速度更快一些。
　　看着林逸冲着这边飞驰而来，太上长老顿时有些疑惑，怎么打死一个，又来一个呢？眼前这个人，明显的就是来者不善善者不来，太上长老甚至可以感觉到，这人的目的就是眼前的这辆车子！
　　“什么人！”太上长老大喝了一声，然后将自身天阶后期巅峰实力展露无余，有了之前的冲动，这回太上长老也不敢随意再杀人了，杀人杀多了终究是一件麻烦事儿，而且，这个人并没有绑架楚梦瑶和陈雨舒，只是冲过来，所以太上长老将实力展露出来，只是想知难而退！
　　太上长老的实力，让林逸的脸色微微一变，没想到居然是天阶后期巅峰实力的高手，而再看太上长老的身边，居然是黑衣长老，林逸认识这个人，是暗夜宫的，赵奇兵的师父！
　　这个发现，让林逸心中顿时警惕了起来，天阶后期巅峰实力的高手，居然来到了世俗界，究竟要干什么？他们，居然对楚梦瑶和陈雨舒下手？
　　因为，林逸没有看到东方茶，所以下意识的就以为，太上长老和黑衣长老是冲着楚梦瑶和陈雨舒而来的！
　　所以，即使对方实力高强，林逸也只能硬着头皮面对了：“你们将瑶瑶和小舒怎么样了？暗夜宫什么时候变得这么无耻了，随意的抓世俗界的人？”
　　“瑶瑶？小舒？”太上长老一愣：“什么瑶瑶小舒，谁抓瑶瑶小舒了？你认识我？你知道暗夜宫？”
　　“太上长老，这人就是林逸了！”黑衣长老连忙说道，至于，瑶瑶和小舒，难道是楚梦瑶和陈雨舒？车上的那两个人是楚梦瑶和陈雨舒？这怎么可能呢？
　　她们两人之中，有一人是暗凤血脉的传承者？
　　“林逸？”太上长老的眉头一拧，没想到居然在这里遇到了林逸，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！她正准备灭杀林逸，而林逸居然主动送上了门来，真是让她省了一些功夫……
　　不过，不对劲儿！太上长老忽然想到，林逸是冲着车里面的两人女孩子来的？难道林逸认识她们？瑶瑶？小舒？难道……瑶瑶是楚梦瑶？
　　黑衣长老猜到的东西，太上长老也猜到了，她也不笨，和林逸关系比较亲密的，叫瑶瑶的人又能有谁呢？
　　所以，太上长老本想斩杀林逸的，但是想了想，还是没有动手，如果瑶瑶真是楚梦瑶，那岂不是就是自己寻找的暗凤血脉传承者了？
　　那她还真不太好动手斩杀林逸了，毕竟楚梦瑶和林逸的关系不一般，要是自己现在斩杀了林逸，会不会引来楚梦瑶的反弹呢？但是虽然这么想，太上长老也没有将林逸当回事儿，毕竟夜婉儿那懦弱的性格，让太上长老觉得，传承者都要听命于自己，自己要杀掉林逸，楚梦瑶也不敢说个不字！
　　只是，太上长老有些疑惑，楚梦瑶怎么变成了暗凤血脉的传承者了呢？之前，楚梦瑶出生的时候，太上长老可是查看过的，楚梦瑶身体里，暗凤血脉少的可怜，根本就不可能接受传承，也不纯正，但是此刻她感受到的是，极为纯正的暗凤血脉，甚至比夜婉儿都要纯正无数倍！
　　这种血统的传承者，只要回到了暗夜宫，那是可以百分之百接受传承的，所以，太上长老也不太确定是不是楚梦瑶，难道是楚梦瑶身边的那个女孩子？
　　毕竟，之前太上长老看到的就是东方茶将两个女孩子打晕弄到了车子上面，却是距离太远没有看清楚车上的人到底是谁，这时候，她也不和林逸多废话，而是挥了挥手道：“对付这两人的，不是老身，老身反而救了她们，如若不信，你自己看车子的后备箱上面！”
　　“哦？”林逸微微一愣，不过，随即，他就闻到了附近的血腥味，而他也看到了不远处的一滩血迹！只是，林逸更加疑惑了，暗夜宫的人不是和自己有仇么？干嘛还要帮助楚梦瑶和陈雨舒呢？
　　莫非，他们不知道，只是仗义出手？但是，在林逸的认知里面，暗夜宫的人都是嚣张跋扈欺负别人的人，怎么可能行侠仗义呢？
　　要不是林逸看到了车子后备箱里面的死人，都有点儿不太相信太上长老的话！
　　不过，车里的人显然是刚死没多久，这对于是医生的林逸来说，很容易判断出来，这并不是太上长老随意拉着一个尸体伪造出来的。
　　“这是什么人？”林逸指了指车子后备箱里的死尸问道。
　　“上古东方家族，东方茶，这些事情，你也不用多问，对你没有什么好处！”太上长老傲然的说道，好像干掉一个同是上古层面的长老，是一件多么荣耀的事情。
　　东方家族的人？林逸心中一动，吓了一跳，这东方家族不会这么倒霉吧？之前在天丹门的试炼中死了一个，在修炼者交易协会被自己打死一个，这又被暗夜宫的太上长老打死一个，这还真是倒霉催的！
　　“那你为什么要杀死他呢？”林逸不动声色的问道，其实，在林逸心里，还是有些担心的！(未完待续。
　　上古东方家族的人，怎么会突然出现在东海工程大学的校园里呢？难道，东方家族的人，已经知道东方坚是自己杀的，于是他们派来了另外一个东方家族的长老，来抓捕楚梦瑶和陈雨舒，为东方坚报仇？
　　不过，这虽然看似有些合理，但是实际上完全不合逻辑，就算东方家族的人动手，直接找自己动手多好，找楚梦瑶和陈雨舒，不是多此一举么？
　　“没什么，好像是将她们抓起来，送给什么人！”太上长老哼了一声说道：“要不是老身看到了，估计，她们两人都会被破了身子了！”
　　“哦？”林逸微微一愣，既然如此，那么东方家族的人，恐怕不是冲着自己来的，今天这事儿，估计是随机事件了。
　　“车里的人，是楚梦瑶？”太上长老看林逸问这么多，也猜到了一些，冷冷的问道。
　　“你要干什么？”林逸没有回答，而是反问道。
　　太上长老看了林逸一眼，却是转身拉开了车门，看到了后座上的楚梦瑶和陈雨舒，而太上长老一下子就认出了暗凤血脉的传承者，于是飞快的将楚梦瑶给抱下了车子，然后对林逸道：“这个人，老身带走了！要带回暗夜宫去修炼！”
　　“你要带走她？”林逸顿时皱了皱眉头：“你凭什么带走她？”
　　“她是老身一直寻找的暗夜宫暗凤血脉的传承者，带走她，自然是让她接受传承，成为绝世高手！”太上长老说完，对林逸问道：“她是楚梦瑶还是陈雨舒？”
　　“太上长老，她是楚梦瑶！”林逸还没有说话，黑衣长老就先开口了，他也是一脸的骇然，亏得上一次来找林逸麻烦的时候没有伤害到楚梦瑶，不然的话，这可是暗凤血脉传承者啊，要是受伤了，那他黑衣长老有十个脑袋也不够太上长老砍的！
　　想到这里，他顿时吓出了一身的冷汗来。
　　“楚梦瑶？果然是了……”太上长老也是十分的惊讶，不过表面上却是没有显露出来，心中却是掀起了惊涛骇浪！亏得自己亲自来了，没有让赵奇兵带人来杀了楚梦瑶，要是杀了，她就追悔莫及了！
　　“太上长老？你是暗夜宫的太上长老？”林逸看了眼前这个天阶后期巅峰实力高手一眼，心中念头急转，看样子，她是代表暗夜宫来寻找传承者的，但是看到自己，刚开始想动手教训或者斩杀自己，只是听说了楚梦瑶的名字，暂缓了动手！
　　“不错，林逸小辈，既然我找到了传承者，而传承者是楚梦瑶，那我这一次就暂且放过你一次，下一次，如果再让老身见到你，那老身就不客气了！”太上长老今天已经杀了一个天阶初期高手，也不太想再动手杀人了，所以暂时放过了林逸。
　　林逸微微一愕，有些诧异的看着太上长老，这太上长老，好像似乎没有看清楚状况吧？一般上古门派，可都是求着想要传承者去修炼的，而她居然想收了楚梦瑶去暗夜宫的同时，还要杀了自己！
　　连冰糖小妞儿那么强势的人都不敢说要杀了林逸，这太上长老，是不是没有认清现实啊？
　　想到这里，林逸忍不住说道：“我说太上长老，你就这么确定，楚梦瑶会和你走？”
　　“她不和我走？她为什么不和我走？我可以让她成为绝世高手，多少人梦寐以求的，想要拜入我们暗夜宫做弟子，而她一去了就是我们暗夜宫的宫主！”太上长老却是理所当然的说道：“而且，你看赵奇兵，拜入我们暗夜宫之后，是多么的高兴和兴奋？”
　　“咳咳……”林逸顿时有些无语了，这太上长老，也实在是太自恋了吧？你以为，谁都想拜入你们暗夜宫么？林逸撇了撇嘴，嗤之以鼻的道：“要不，你将她弄醒，你问问她，愿不愿意跟你走？”
　　“那还用问？这简直是一定的！”太上长老信心满满的说道，说着，就伸手在楚梦瑶脖子上的穴位上按摩了两下，然后对林逸道：“我现在就让你看看，她愿不愿意和我走！”
　　楚梦瑶，幽幽转醒了，但是，她醒来后，却是没有想到，自己会在一个老女人的怀中，她下意识的一惊，退后了两步，有些惊恐的看着老女人，问道：“你……你是谁？”
　　“我乃是暗夜宫的太上长老！楚梦瑶，告诉你一个天大的好消息，你已经被我们暗夜宫，选为了传承者，你加入我们暗夜宫之后，就是暗夜宫的宫主了！”太上长老说道：“怎么样？高兴吧？兴奋吧？”
　　“暗夜宫？”楚梦瑶顿时警惕了起来，要知道，这个暗夜宫，可是赵奇兵的门派啊，而且暗夜宫的人似乎都不怎么善良，不分青红皂白的就要干掉林逸，所以，楚梦瑶无比的排斥：“你……离我远点儿，我不会加入暗夜宫，也不想当什么暗夜宫的宫主，更不想成为传承者！”
　　事出无常必有妖，在楚梦瑶看来，什么宫主啊，传承者啊，只要是暗夜宫的，就都不太现实，这里面没准儿有什么阴谋诡计呢！
　　“嘎！？你……”太上长老瞪大了眼睛，没想到楚梦瑶会拒绝！在她看来，没有理由啊，别人都哭着喊着要拜入暗夜宫，暗夜宫可是上古门派啊，而且，楚梦瑶一进来，就是宫主，这是多么荣耀的一件事情？
　　可是，楚梦瑶居然拒绝了？怎么可能呢？
　　太上长老的脸色十分难看：“楚梦瑶，你要想清楚了，难道你不想成为高手么？那可是绝世高手啊，你只要接受了传承，拥有我这样的实力，也不是梦！看起来，你也知道修炼者的事情，你可知道，我乃是天阶后期巅峰实力的高手！”
　　“怎么样呢？”林逸有些嘲讽的看着太上长老，你还以为去你们暗夜宫是什么好事儿呢？楚梦瑶干脆就不答应！对于大小姐，林逸还是很了解的！要知道，暗夜宫是林逸的敌人！(未完待续。
　　所以就算暗夜宫的条件再**，再丰厚，楚梦瑶也不可能轻易的加入暗夜宫去。
　　“啊，林逸，你来了……”楚梦瑶这时候也发现了林逸，顿时一喜：“林逸，这些人都是暗夜宫的，之前虽然不是他们抓的我和小舒，但是他们也不是什么好人，我们快走吧，不要理会他们！”
　　楚梦瑶，在清醒了以后，也明白了太上长老所说的话，传承者，可以获得天阶后期巅峰实力，说实话，楚梦瑶真的有些心动了，但是，暗夜宫是林逸的敌人，没有林逸点头，楚梦瑶是决计不会加入暗夜宫的！
　　楚梦瑶获得实力，其实也是为了林逸，为了自己不和林逸产生太大的差距，不在林逸出门的时候，给林逸带来麻烦，所以，楚梦瑶怎么可能因为获得实力而惹林逸不高兴，而本末倒置呢？
　　所以楚梦瑶看了一眼之后，就故意如此说道，而在楚梦瑶看来，太上长老是有求于她，肯定不可能因此动手。
　　“你……你居然敢拒绝我？”太上长老不可思议的看着楚梦瑶，像是听到了一个天大的笑话一般，没有可能啊，是不是自己听错了？
　　“林逸，陈雨舒还在车上，我们回去吧。”楚梦瑶没有再理会太上长老，而是自顾自的说道。
　　“你……”太上长老气得不轻，她看向了楚梦瑶，阴测测的说道：“你敢走，如果你要走，那很好，我就杀了林逸！”
　　“你要是杀了林逸，我永远也不会和你去什么暗夜宫，哪怕你把我抓去，我也不会**心法口诀，让你后悔一辈子！”楚梦瑶也会威胁，她并不是真的一点儿都不想去暗夜宫，但是要去，也要有足够的筹码才行！
　　“你……”太上长老没想到楚梦瑶会这么说，夜婉儿的逆来顺受，让她觉得，暗夜宫的传承者，都会听她的话，她说什么就是什么，可是楚梦瑶却是颠覆了她的印象！
　　太上长老想骂你个小贱人，但是话到了嘴边，又吞了回去，她现在可是不敢轻易得罪楚梦瑶了，看楚梦瑶脸上那决然的神色，好像真的会说到做到！
　　如果楚梦瑶说的是真的，那太上长老还哪里敢骂人？
　　“我什么我？是你求我，有没有搞清楚状况？”大小姐看着太上长老，冷冷的说道：“谁稀罕你那什么破暗夜宫？你这什么态度？林逸，我们走，不理这老太太！”
　　“好。”林逸点了点头，在车上将小舒抱了下来，可是，却发现，小舒居然自己醒了！这小妞儿之前在车上没出声，原来一直偷听来着！“小舒，你醒来了不下车，害得我们担心！”
　　“喔，箭牌哥，小舒是觉得这老娘们太讨厌了，求人办事还一副嚣张跋扈的模样，是不是傻啊？”陈雨舒看了太上长老一眼，不屑的说道。
　　“你……你们……你叫我什么？老太太？老娘们？”太上长老的胸口起伏，大口大口的喘着粗气，显然是被气得不轻！毕竟，太上长老以前哪里受过这个气？在她看来，夜婉儿那么听话，才是应当的，可是到了楚梦瑶这里，怎么就不听话了呢？
　　不但不听话，还敢反驳和威胁她！太上长老今天被人骂了两次老娘们，第一次，她出手将骂她的人干掉了，第二次，她不敢干了！
　　楚梦瑶的话说的很明白了，人家本来就不甩你什么暗夜宫，你要用强，那好，就算将人家抓回去，人家也不按照你的意思**，看你怎么办！
　　只是，楚梦瑶和陈雨舒这次压根就不搭理她了，转身就准备和林逸离开。
　　太上长老终于有些急了，大叫道：“等一等！”
　　“还有什么事情么？”林逸心中有些好笑，这太上长老，还真是自以为是啊，现在好了吧？将楚梦瑶给得罪了，大小姐可是很记仇的啊！
　　“那个……楚梦瑶，你怎么才能加入我们暗夜宫呢？”太上长老有一种深深的挫败感，不过好在她不要脸，什么脸面之类的，对她来说都是浮云！
　　既然硬的不行那就来软的吧，只要对暗夜宫有好处的事情，她是觉得可以放下身段去做的。
　　“我想想再说吧，不过现在不想去！”楚梦瑶头也不回的说道！暗夜宫？楚梦瑶虽然想获得实力，但是却也绝对不会莽撞行事，今天太上长老的话，给她的冲击力实在是太大了，她要回去好好消化消化才行。
　　“这……好！”太上长老虽然心有不甘，但是还是点头答应了，没办法，楚梦瑶和夜婉儿完全不一样，夜婉儿是逆来顺受的，楚梦瑶是抗拒的，太上长老也要重新的改变一下自己的观念才行了。
　　“黑衣长老，你说我们现在应该怎么办？”看着楚梦瑶、陈雨舒和林逸三人离去，太上长老的脸色无比难看，按照她以往的性格，就将楚梦瑶给抓走了，但是现在，她怕抓走了也没有用，楚梦瑶的语气很坚决很明显，你抓我走，我不**，你也没有办法！
　　虽然，太上长老可以用酷刑逼着楚梦瑶**，但是，她不敢赌，万一楚梦瑶忍不住酷刑，死了怎么办？到时候，暗夜宫岂不是要完蛋了？
　　要知道，楚梦瑶可是她们暗夜宫唯一的最后的希望了，如果要是出了什么三长两短，那恐怕暗夜宫就要从上古层面除名了。
　　“这个楚梦瑶软硬不吃，和夜婉儿简直是完全不同！”黑衣长老也是紧皱眉头：“真是近朱者赤近墨者黑，这性格和林逸差不多！”
　　“我没和你说这个，我是问你怎么办！”太上长老冷哼了一声，道：“你说这些废话我也知道，但是我想知道，楚梦瑶怎么才能和我们回到暗夜宫！”
　　“这个……我暂时也没有办法，但是，我觉得，问题的关键应该是林逸，看的出来，只要林逸同意了，那楚梦瑶肯定就会同意了！”黑衣长老说道：“我们可以选择威逼利诱，不能一味的去逼她，也要用一些好条件**她，这样才行。”(未完待续。