第03095-03104章
　　“恩，你说的这个倒是对的，这样吧，咱们先回酒店，然后研究研究，看看怎么能让楚梦瑶就范！”太上长老点了点头，她这个人就是这样子，别人硬她就软，现在她一心想要楚梦瑶去暗夜宫，硬来是不行了，就只有软来了。
　　所以说，一直以来，夜婉儿实在是太软弱了，虽然最后传承失败了，但是在失败之前，她如果态度强硬一些，和太上长老说，如果不让她见到楚梦瑶和楚鹏展，她就不修炼，或者不派人保护楚梦瑶，她也不修炼！
　　这样一来，估计太上长老为了她安心的修炼，只能按照她的话去做，但是夜婉儿从来也没有想过要挟太上长老，以至于造成了太上长老如此自大的性格。
　　结果，现在可倒好，做母亲的没能要挟到太上长老，做女儿的，还是没有任何实力的楚梦瑶，倒是要挟到了太上长老，不得不说，这还真有点儿反过来了！
　　车子，被黑衣长老开走了，毕竟上面还有个死人呢，这是世俗界，必须要处理一下才行，这人虽然是太上长老所杀，但是尸体，还是要让东方家族的人认领回去，虽然人家不占理，但是毕竟人死了，这点儿面子还是必须要给的，这也是上古层面的一些规矩，你杀人了，尸体得还回去。
　　林逸和楚梦瑶、陈雨舒回去的路上，楚梦瑶一直眉头紧锁，闷闷不乐，心事特别重的想着暗夜宫的事情，倒是小舒，却好像丝毫不在意的样子，笑嘻嘻的道：“瑶瑶姐，你要变成传承者了喔。好厉害呀，到时候就能帮助箭牌哥了……”
　　“小舒，我要走了你好像很高兴的样子？”楚梦瑶听了陈雨舒的话后顿时有些哭笑不得，不由得瞪了她一眼道：“你知不知道，我走了，就没有人陪你了？”
　　“喔……你先走总比我先走强……”陈雨舒小声嘟囔了一句。
　　“你说什么呢？”楚梦瑶没有听清楚，还以为陈雨舒对她的话抱怨呢，顿时有些生气：“虽然我走了，可以获得实力。但是……你想没想过？我走了，岂不是和笑笑一样了，想要再见你们一面，都难了……”
　　“是啊，能不走。谁愿意走喔？可是……看那个老娘们的架势，好像非要瑶瑶姐去不可。”陈雨舒说着，看了林逸一眼。
　　林逸自然知道陈雨舒说的是什么事情，陈雨舒自己也是传承者，但是瑶瑶却不知道，她终将有一天，会离开别墅。告别自己，告别瑶瑶，开始她新的人生。
　　但是，陈雨舒怕楚梦瑶知道后会伤心。所以一直没有告诉她，但是，如果楚梦瑶先一步离开了，那陈雨舒的心里。也就没有那么大的压力了，而且她们姐妹都是传承者。互相也能照应一下。
　　“回去……我们商量商量吧……”楚梦瑶此刻也有些迷茫，事情发展的实在是太突然了，然她有一种措手不及的感觉。
　　林逸点了点头，虽然，暗夜宫和林逸之间有些矛盾，但是林逸也知道，一个上古门派，寻找到传承者后，是决计不会罢休的，如果不答应，那楚梦瑶后续的麻烦会不断。
　　而且，最开始的时候，这些上古门派可能还会耐着性子去请你、求你，但是到了后来，你如果还不识抬举，那么说不定他们还会做出什么威逼的事情来。
　　说实话，林逸和大小姐在一起生活的时间也不断了，差三个月就快有一年了，时间一晃而过，如果说，大小姐突然离开了，林逸心里面肯定也会空落落的，有些不习惯。
　　三个人各怀心事，走到了学校的停车场，林逸上了车，而楚梦瑶和陈雨舒也跟着上了车，韩小超有些意外林逸今天为什么来学校了，以往，都是楚梦瑶自己开车或者吴臣天来接他们的，林逸已经很少亲自来学校了。
　　而就算韩小超是个书呆子，上了车之后，也是觉得气氛有些不对劲儿了，只是，他也不知道发生了什么事情。
　　“小超，你姐姐最近怎么样？”好久没有见到韩静静了，就是上次自己受伤的时候韩静静出现了一次，然后这么久了，韩静静也没有露面，让林逸挺想念她的。
　　“还好啊……她的房门是关上的，也不怎么理我，不过，应该是在研究什么东西吧？”韩小超想了想，说道。
　　林逸点了点头，道：“什么时候，你姐姐出来了，和她说一下，我们都挺想她的，让她过来我的别墅一下。”
　　楚梦瑶和韩静静的关系也不错，楚梦瑶要走了，自然要和韩静静道个别的，虽然事情还没有商量，但是在林逸的心中，其实已经认定了，楚梦瑶肯定会走，只是或早或晚的问题了……
　　“好的。”韩小超点了点头，表示知道了，然后就在车子上看起书来，这个书呆子，就从学校到家里这几分钟的车程，还要看书，简直有点儿走火入魔了。
　　很快的，车子回到了别墅，韩小超回去自己家了，而林逸则是和楚梦瑶、陈雨舒回到了别墅里面。
　　“林逸，瑶瑶，小舒，你们回来了！”许诗涵这两天都呆在别墅里面，也不敢随意的出门，至少在麻烦没有解决之前，她是不敢轻易出去的。
　　“恩，回来了，小涵，你今天没有工作？”林逸倒是有些诧异，许诗涵现在还真闲，每天都呆在家里面，好像无所事事一样。
　　“来想让你陪我出去买点儿东西的，但是我看你每天好像挺忙的样子，就没有打扰你。”许诗涵看到林逸虽然在家里，但是却一直关在房间里面不知道在做什么，所以许诗涵也不好去打扰。
　　林逸微微一愕，才想到自己每天都在房间里面修炼，轩辕驭龙诀第三层刚刚修炼没多久，所以林逸心里急着提升，而且，没事儿的时候，林逸也在继续尝试凝炼锻造之火，想要尽快的凝炼玉佩空间和精元项链，这也是为了以后铸造神兵利器打下基础。
　　还有的就是伏羲九针，林逸现在虽然已经可以运用纯熟，但是威力还是差了一点儿，可以说，这神兵利器在手，都没有狂火八卦掌的威力来的大！
　　神兵利器还没有武技的威力大，这在其他天阶高手看来是不可能的，但是在林逸身上确实是如此，只因为伏羲九针的使用方法不能越级使用，林逸在天阶初期的时候，自然不能发挥伏羲九针在天阶中期时的威能，但是狂火八卦掌却是没有问题。
　　所以，对于林逸来说，伏羲九针就有点儿鸡肋性质的了，除非林逸能找到越级使用的方法，不然的话，伏羲九针也就能对付实力相差不多的天阶初期高手了。
　　也是因为此，林逸对于天阶神兵利器的锻造更是期待，所以才每天不停的练习凝炼锻造之火，倒是将许诗涵给忽略了！
　　许诗涵没有去找林逸，那林逸也就没有去主动询问，结果人家许诗涵是怕打扰你。
　　“要不，明天我陪你出去！”林逸苦笑了一下，顿时有些不好意思了。
　　“不用了，没事儿的，我已经让王姐去将东西买回来了。”许诗涵笑了笑，道：“没有重要的事情，我就让王姐将工作带到别墅里来了，你别觉得烦就行，我这几天可能在家里练歌。”
　　“当然不会，那敢情好，瑶瑶和小舒，成了你新歌的第一个听众了。”林逸笑道。
　　要是换做平时，楚梦瑶肯定会很开心，自己的偶像大明星在自己家里唱新歌。自己成为第一个听到许诗涵新歌的粉丝，是一件多么值得兴奋的事情？
　　但是现在，楚梦瑶满脑子里面想的都是暗夜宫的事情，去。还是不去呢？楚梦瑶难以抉择。
　　“咦？瑶瑶，小舒，你们好像有心事？”许诗涵也看出来，楚梦瑶和陈雨舒今天似乎情绪很低落。话也不多：“是不是我在别墅里，影响到了你们的正常生活了？”
　　“不是的。”楚梦瑶摇了摇头：“诗涵姐，其实……这事儿和你说说也没有什么，今天，有个上古门派找到了我，让我去做门派的传承者和宫主，但是……我不知道去不去……”
　　许诗涵顿时一愣，冯笑笑的事情，她是知道的。虽然不是很详细。但是却也明白。成为了传承者，那就必须要留在人家的门派里面，就不能经常的和林逸、陈雨舒见面了！
　　只是许诗涵有些惊讶。冯笑笑是传承者，唐韵是传承者。楚梦瑶也是？一共才有几个传承者啊，怎么都聚集到了林逸的身边？这是凑巧，还是天意呢？
　　其实，许诗涵不清楚的是，这一切，在十几年前，早就已经被一个人窥破天机，预料到了，而林逸当初这个任务，也是带有深意的，只是林逸不知道罢了。
　　“啊？”许诗涵愕然了一下，但是在这种事情上，她却是很难给出什么建议来，毕竟她也不了解这些事情，对于修炼者的事情，也都是从林逸这边得知的，虽然许诗涵来就是上古门派的私生女，不过却从来没有接触过这些：“瑶瑶，这种事情，我实在是帮不上忙了，没有办法给你建议，不过林逸怎么说？”
　　“瑶瑶，你也别怪我实话实说，上古门派寻找传承者的事情，这是五行门的玄尘老祖主导搞出来的事情，别说是我了，就是白老师也没有办法阻止，而且一旦某个上古门派发现了附和自己门派的传承者，那就跟恶狼看到羊肉一样，甚至有过之而无不及，所以这事儿想要拒绝，恐怕是不行的。”林逸说道：“在我看来，去不去，只是一个时间和利益问题！”
　　“暗夜宫，能够给出瑶瑶足够的好处，那去也无妨，如果不能……说实话，天阶后期巅峰实力的高手，我还真是无可奈何……”林逸苦笑了一下，现在的对手越来越强大，而林逸虽然也是天阶高手，但是和人家的差距还是非常大的！
　　尤其是到了天阶之后，林逸的狂火八卦掌的优势变得不是很明显了，因为真气跟不上，导致林逸就算有威能也发挥不出来，所以林逸才渴望轩辕驭龙诀第三层的修炼，可以更加迅速的恢复体力真气，渴望天阶神兵利器！
　　这样一来，林逸每天废寝忘食的研究这些，自然顾不得许诗涵了，但是此刻一旦想到林逸是许诗涵的保镖，就让林逸脸红不已，自己这个保镖，还真是不称职呀！
　　“我知道……”楚梦瑶点了点头，微微叹了一口气，道：“林逸，其实你不说，我也是明白的，对方的太上长老，天阶后期巅峰实力高手，已经出马了，我必须要和她走……今天，我能够和她装腔作势，完全是因为她求才若渴，但是真的让她失去了耐心，估计后果会严重……”
　　当然，以太上长老这种性格的人，会做出什么威逼利诱的事情也不是什么稀奇事儿，在林逸看来，暗夜宫的人都是不要脸之极的，在天丹门试炼中出现了问题，居然还秋后算账！
　　“那你的意思是……”林逸问道。
　　“我……其实我不想走，但是一想到，我走了之后，可以变强，可以不成为你每次出去办事都担心的累赘，我就又想去了……”楚梦瑶幽幽的叹了口气，大小姐，第一次袒露了心扉：“但是，我又不知道，我去了之后，命运会如何，是不是也和笑笑一样，要去做一件危险的事情呢？”
　　“这个……或许吧？”林逸想了想，点了点头，他不想欺骗大小姐，毕竟，按照正常来说，只要冯笑笑是去做一件危险的事情，而小九也是如此，陈雨舒也是如此，楚梦瑶没有理由不是如此。所以林逸才会这么说。
　　“恩，我倒不是怕这些，笑笑都不怕，我有什么可怕的？”楚梦瑶其实在心里面说，唐韵也不怕，而且她为了你，能够做出这么大的牺牲，而我，却什么也做不到，这一次去暗夜宫，却是没有给你带来任何的好处……
　　“那你，是决定要去了？”林逸沉吟了一下问道。
　　“恩……”楚梦瑶点了点头：“只是，我不能答应的太痛快，不然，去了暗夜宫，我就会像笑笑一样没有自由，我要经常能够回来看你们！”
　　“呵呵，这个肯定要和他们说的。”林逸点了点头，楚梦瑶去暗夜宫，和冯笑笑不同，不是带有目的性去的，而不像是冯笑笑是为了活命，所以楚梦瑶的自由度应该会比冯笑笑高一些。
　　虽然，楚梦瑶已经决定要走了，但是别墅中的气氛却没有好多少，大家还是沉浸在一片忧郁当中，吃晚饭的时候，楚梦瑶也没有多少胃口，吃了两口，就放下了手中的饭碗。
　　“瑶瑶姐，你别伤心喔，没事的，没准儿哪天小舒也成为了传承者，就去陪你啦！到时候，我们都是箭牌哥坐下的箭牌妹，和笑笑一起，成为天阶打手三人组，哇咔咔，看看到时候谁敢招惹我们！我们一起横扫修炼界！”陈雨舒说道。
　　“你也成为传承者？”楚梦瑶自然不相信陈雨舒说的话：“这个东西，是需要机缘巧合的体质的，你又不是什么暗凤血脉，怎么去？”
　　“我可以去别的门派嘛，比如问问火烧云，他们缺不缺传承者，反正我是火系属性的，没准儿他们就把我收下了！”陈雨舒说道。
　　“好了，小舒，我知道你是在安慰我，其实没什么的，想通了就好了。”楚梦瑶说道：“该来的。想躲也躲不掉，我不会有事的。”
　　“恩，那就好。”陈雨舒点了点头。
　　“对了，瑶瑶。你不通知一下楚叔叔么？”林逸忽然想到了楚鹏展，楚梦瑶要去暗夜宫了，是不是要去通知楚鹏展呢？
　　“这个肯定是要告诉的，我这就给爹地打电话！”楚梦瑶既然已经决定要跟着太上长老去暗夜宫成为传承者了。当然要给楚鹏展打一个电话和他说了。
　　“恩……”林逸今天也没有什么胃口，他看着身边的人，一个一个的离去，有些心酸，笑笑，现在是瑶瑶，还有小舒和小九，她们都是传承者，还有一个……可能的关馨！
　　但是。这些林逸真的不能阻止。就算林逸现在拥有可以踏平上古门派。斩杀玄尘老祖的实力，林逸也不可能阻止这件事情，因为。这是白老大的梦想！
　　让五行门重返太古的层面，是白老大一直的追求。林逸现在是五行门的嫡传弟子，那林逸也要为了五行门的事业而奋斗，所以林逸能做到的就是，尽快的提升自己的实力，在那个大计划来临之时，拥有足够绝对的实力去保护笑笑她们，这才是林逸应该去做的。
　　所以，这也是林逸对于楚梦瑶去暗夜宫，而没有表现出强烈反对的原因！
　　楚梦瑶这时候，已经拨通了楚鹏展的电话，楚鹏展正在和生意伙伴吃饭，接到楚梦瑶这么晚打来的电话，明显有些意外：“瑶瑶，有什么事情么？”
　　“爹地，你在忙么？你可以……来别墅一下么？”楚梦瑶犹豫了一下，坚定的说道。
　　“现在么？瑶瑶，我在陪客户吃饭，你的事情很重要吗？明天去可不可以？”楚鹏展微微一愣，问道。
　　“很重要，您可以推脱一下么？”楚梦瑶不知道明天暗夜宫的太上长老会不会再次找上门来，或许，今天晚上，就是楚梦瑶在别墅中停留的最后一晚了。
　　“那好的，我这就过去！”楚鹏展也听出了楚梦瑶的语气有些不对劲儿，所以立刻答应了下来。
　　挂断了电话，楚鹏展就和客户说了抱歉，但是客户也没有不高兴，他也不敢不高兴，楚鹏展现在是东海市商会的会长，而且隐藏赵家已经灭掉了，东海市现在是隐藏韩家一家独大，有隐藏韩家的支持，楚鹏展的生意可谓是风生水起，要不是给林逸拿出了太多的钱，楚鹏展的生意绝对要比现在大很多。
　　当然楚鹏展也从来没有后悔过他给林逸拿钱的事情，在他看来，林逸就是他们一家的大恩人，没有林逸，别说是公司早就被金古邦那些人吞并了，就连瑶瑶的性命，没准儿也丢掉了。
　　结束了饭局，楚鹏展就坐上了福伯的车子，匆匆的向林逸的别墅赶去，只是，之前楚梦瑶的情绪有些不太对头，所以在路上的时候，楚鹏展先拨通了林逸的电话，打算问一问林逸，别墅那边，楚梦瑶到底出了什么麻烦了。
　　“楚叔叔？”林逸接到楚鹏展的电话也有些意外，没想到楚梦瑶打过去电话不久，楚鹏展就将电话打了过来。
　　“小逸，是我，我想问问你，瑶瑶是不是遇到了什么麻烦？刚才在电话里面说，让我现在就过去？”楚鹏展见到林逸接了电话，倒是松了口气，要是林逸没接电话，那才是问题大了。现在林逸就在楚梦瑶的身边，那应该没有多大的事情。
　　“楚叔叔，事情，有些复杂，还是等您过来了，再说吧？”林逸在电话里面，也是说不清楚。
　　“哦？”楚鹏展顿时一愕，没想到林逸也会这么说，于是倒是也不追问了，立刻说道：“好的，我现在立刻就过去！”
　　挂断了电话，林逸对楚梦瑶耸了耸肩：“瑶瑶，楚叔叔打电话过来了，看来很担心。”
　　“是啊，爹地一向很担心我，这一次我走了，不知道他能不能接受这个现实呢？”楚梦瑶有些担忧的叹了口气：“妈妈从小就离开我们了，现在我要走了，不知道爹地以后一个人会不会孤单……”
　　林逸其实一直很好奇，楚梦瑶的妈妈哪里去了，之前还以为已经去世了，但是却被大小姐给骂了一顿，显然是误会了，但是到了现在，林逸也没有搞清楚楚梦瑶的母亲究竟哪里去了。
　　“对了，瑶瑶，你妈妈到底去那哪儿了呢？”林逸问道。
　　“我妈妈……其实我也不知道，爹地没有和我说过，他只是说，妈妈去了一个很远的地方，要很久才能回来……”楚梦瑶摇了摇头，眼中闪过一丝迷茫。
　　（今天写的较慢，晚些还有一更！召唤10月份保底【月】票！）
　　林逸点了点头，看来大小姐也是真的不知道，不然当初，也不能被钟品亮给忽悠了。
　　过了不多久，别墅的门外就传来了车子的声音，应该是楚鹏展来了！
　　果然，紧接着就传来了门铃的声音，林逸走出去开了门，就看到满头都是汗的楚鹏展火急火燎的冲了进来：“小逸，瑶瑶，到底发生了什么事情？”
　　“进屋说吧。”林逸做了一个请的手势，示意楚鹏展进入客厅说话。
　　“恩……”楚鹏展点了点头，快步的走进了客厅，然后迫不及待的道：“小逸，现在可以说了吧？”
　　“其实，楚叔叔，事情是这样的，要从今天下午说起……”楚梦瑶来就是要和楚鹏展坦白的，所以林逸也没有隐瞒，从下午，上古东方家族的东方茶绑架了楚梦瑶和陈雨舒，暗夜宫的太上长老和黑衣长老出手援助，再到林逸赶到的事情，说了一遍。
　　而楚鹏展听林逸说，楚梦瑶和陈雨舒下午遇到了暗夜宫的人，还救了她们，这时候脸色微微变了变，不过还是问道：“然后呢？”
　　“接下来，就是事情的重点了！瑶瑶，是暗凤血脉的传承者！”林逸说道：“暗夜宫的太上长老，想要将她带走，带回暗夜宫修炼……”
　　“什么？！太上长老要带瑶瑶去暗夜宫？这怎么行？”楚鹏展听后，顿时有些激动的站起身来，情绪似乎无比的愤怒：“她怎么又要带走瑶瑶？凭什么？”
　　“凭什么……”林逸苦笑了一下，道：“楚叔叔。您别生气，这些上古门派，还有道理可讲么？当初笑笑被强行留在冰宫的时候，其实也是同一个道理的……”
　　“是啊……”楚鹏展也意识到了自己的失态。微微叹了口气，然后重新坐回了沙发上面，只是脸色变得异常难看：“暗夜宫……又是暗夜宫……要是当年的恩人还在，他们哪里敢如此啊！”
　　“恩人？什么意思？”林逸微微一愣。
　　“没什么……是我失态了……”楚鹏展心中一惊。当年的事情，他可不敢随意提起，之前哪怕是和楚梦瑶、福伯，都只字未提，但是没想到的是，今天听说暗夜宫要将楚梦瑶带走，他一下子就失态了，将心中所想，给说出来了。
　　“没什么？爹地。你是不是有什么隐瞒我们的？你……之前就知道暗夜宫？”楚梦瑶也听到了楚鹏展的话。立刻有所怀疑的问道。
　　此刻。楚鹏展在做内心的挣扎，自己妻子也就是瑶瑶的妈妈就在暗夜宫的事情，要不要和楚梦瑶说呢？不过。挣扎了半天，楚鹏展决定。还是不要继续隐瞒下去，他要实话实说了！
　　毕竟，楚梦瑶就算到了暗夜宫，也是要知道这些事情的，所以，楚鹏展深吸了一口气之后，说道：“瑶瑶，既然你问了，那我就全部都告诉你们吧！你以前不是经常问我，你妈妈哪里去了，干什么去了么？今天，我就全部说给你听！”
　　“我妈妈？”楚梦瑶的呼吸变得急促起来，不过随后心中猛然一惊：“我妈妈……难道和暗夜宫有关？这……到底是怎么回事儿呀？”
　　“不错，瑶瑶，你猜测的没有错，你妈妈……乃是暗夜宫的宫主！”楚鹏展点了点头，一字一句的说道。
　　“啊！？”楚梦瑶虽然猜测，当年妈妈的离开，或许和暗夜宫有些关系，但是绝对没有想到的是，妈妈居然是暗夜宫的宫主？这……怎么可能呢？
　　暗夜宫，不是林逸的敌人么？妈妈怎么可能派人来，与林逸作对？而要是如此，难道，太上长老，是妈妈派她来的？
　　也不怪楚梦瑶会胡思乱想，毕竟在她的认知里，一个门派里面，宫主就是最大的了，她知道的冰宫不就是如此么？冰糖在冰宫，乃是最强大的存在，一言九鼎！
　　而就算是雪谷，有太上长老存在，但是也是很尊重雪梨的意见的，雪梨也是参与到雪谷的事务处理。
　　所以楚梦瑶才会觉得，妈妈既然是暗夜宫的宫主，那这一切，都是妈妈主导的？但是……妈妈不喜欢自己了么？她怎么会对她的女儿下手呀？
　　想到这里，楚梦瑶的心中泛起了一阵难过：“妈妈……不要我们了？”
　　“瑶瑶，看起来，你或许是想差了！”楚鹏展苦笑了一下，摇了摇头道：“你妈妈，不是不要我们，而是被迫离开，而且，你妈妈虽然是暗夜宫的宫主，但是，却根没有实际权力的，整个暗夜宫上下，都是那个太上长老做主的！”
　　“被迫离开……太上长老做主？”楚梦瑶顿时一惊，想到了什么：“难道，妈妈也是传承者？她也是被太上长老抓去暗夜宫的？”
　　“不错！”楚鹏展点了点头，说道：“此事，说来话长了！我要细细和你们说起……”
　　当年，夜婉儿是暗夜宫的少宫主，只不过，她的暗凤血脉，经过了数代的过渡，已经不是特别纯正了，这种血脉想要接受传承，成为传承者，是很困难的。
　　而根据五行门，也就是那个地方所计算的天阶岛计划的开启时间，还是有至少二十年的，所以暗夜宫就决定，让夜婉儿嫁给天丹门当时的少门主天机星，也就是天蚕变的父亲。
　　天丹门有一种秘法，当然其实是五行门的秘法，可以通过某种手段，将夜婉儿身体里的暗凤血脉，全部集中在胎儿身上，这样一来，让胎儿在母体里面，就拥有了完整的暗凤血脉。
　　这样一来，夜婉儿身体里的暗凤血脉虽然不精纯，但是她的孩子，却是拥有了极度精纯的暗凤血脉，虽然也不比先祖那么纯正，但是至少在接受传承方面，是完全没有问题的！
　　暗夜宫和黄土高派一样，都是通过血脉传承的方式出现传承者，不像其他火系、水系、雾系、冰系、木系的传承者，只要是相符合相同属性的精纯体质就可以了。
　　（310加更，340,370的两章，会在这个月补上，召唤保底【月】票！新的一个月开始了！）
　　当然，精纯的金系体质和土系体质没准儿也能接受传承，但是在暗夜宫和黄土高派却做不到，这两个门派，只能产生单一血脉的传承者。
　　但是，年轻的夜婉儿，却是不想嫁给天丹门的少门主天机星，于是……和很过俗套的小说电视情节一样，她逃婚了！
　　在逃婚的途中，年轻的夜婉儿，遇到了英俊潇洒的楚鹏展，于是，两个人恋爱了，并且还偷尝了禁果，也是在这个时候，夜婉儿怀孕了，怀上了楚梦瑶！
　　只是，始终纸是包不住火的，暗夜宫的太上长老，启动了暗凤指引石！而当面的夜婉儿已经破身，血脉已经变得更加不精纯了，理论上来说，暗凤指引石是找不到夜婉儿的，只是太上长老以牺牲实力为代价，联合了多个高手，强行的催动了暗凤指引石，找到了已经逃亡到了国外的夜婉儿和楚鹏展！
　　本来，夜婉儿和楚鹏展都已经，这一次是必死无疑了，但是没想到的是，他们在逃亡中遇到的一个贵人，出手帮助了他们，这是一个牛逼到了极点的人物——杨先生。
　　杨先生以无比恐怖的实力，让当年的太上长老妥协了，放过了夜婉儿和楚鹏展，甚至连个屁都不敢放，就灰溜溜的走了，走的时候还不忘讨好杨先生。
　　只不过，后来，杨先生突然的消失不见了，再也没有出现过，而太上长老，因为杨先生消失了，再次将主意打到了夜婉儿的身上，将夜婉儿强行的抓回了暗夜宫，逼着她继续尝试接受传承！
　　但是，因为杨先生的余威实在是太大了。让太上长老都有心理阴影了，当初带走夜婉儿的时候，并没有敢对楚鹏展和楚梦瑶下手！
　　不过再厉害的人物，消失了十多年都没有消息，那太上长老的心理阴影也逐渐的消散了，在他看来，那个人恐怕已经死了，所以她才又打起了要击杀楚鹏展和楚梦瑶的主意。
　　这么多年了，这一直是楚鹏展心中的秘密。他没有告诉楚梦瑶，因为上古门派，是距离他们世俗界这些人，很远很远，只能仰望的存在！
　　哪怕林逸十分的厉害。可以和世家、隐藏世家作对，但是却不能和上古门派为敌。
　　也是因为最近，林逸开始逐渐的踏足上古门派，和各个上古门派的子弟进行结交之后，楚鹏展今天才下定了决心，将这一些陈年往事，说给楚梦瑶和林逸！
　　不然。楚鹏展以前也不敢说啊，他怕楚梦瑶或者林逸做出一些不理智的事情来，毕竟当年的杨先生，已经消失不见了。楚鹏展的靠山没有了，他也害怕。
　　“啊？这么说来，暗夜宫的太上长老，抓了妈妈。又要抓我？”楚梦瑶听了楚鹏展说的陈年旧事之后，不由得又惊又怒：“这个太上长老也太坏了。将妈妈抓走，让您没有妻子，我没有妈妈，真是欺软怕硬的典型，那个杨先生怎么不回来惩罚她？”
　　“是啊，我也没有想到，暗夜宫居然又找上了你……”楚鹏展苦笑道：“要是杨先生还在，她哪里敢带走你妈妈？她早就吓得不知道怎么讨好了！”
　　“那现在看来，一定是妈妈接受传承失败了，所以才找到我的头上来？”楚梦瑶点了点头，倒是也不笨，一下子就想到了暗夜宫的用意。
　　“应该是这样了，不过让我奇怪的是，你的血脉中，根本就不存在暗凤血脉血统，只有很少很少的一部分，几乎可以忽略不计了，当初，太上长老不是没有将主意打到过你的头上，但是在她检查过后就放弃了，怎么现在又找到了你呢？”楚鹏展有些奇怪的说道。
　　“哦？是这样？”楚梦瑶也疑惑了，既然如此，那太上长老千里迢迢的来到这里干什么？
　　“喔，箭牌哥，你说瑶瑶姐能不能是因为吃了一个黑凤凰，然后血脉变异了？”陈雨舒忽然想到了一件重要的事情，那就是曾经又一次出门，林逸买了一只黑色的野鸡，但是那个卖野鸡的人非说这个是黑凤凰，难道，这就是暗凤？
　　“我？什么时候吃黑凤凰了？”楚梦瑶一愣，不过随即脸色一变：“你们说的是那个梦？而我在现实中也吃掉了一只暗凤？！”
　　“应该是了！”林逸点了点头，说道：“现在回想起来，当初你说，你在梦中，梦中的人好像不是你，而是另外一个人，一群人叫你宫主，将一只暗凤给你吃……我估计，这是一种在机缘巧合之下的记忆传承！”
　　“记忆传承？”楚梦瑶有些不明白林逸的意思。
　　“你吃暗凤的地方，估计和暗夜宫很接近，而根据我的猜测，估计暗夜宫的第一个暗凤血脉，就是因为吞服了暗凤，才产生的，而那个人，或许就是瑶瑶你的先祖！”林逸说道：“而我们手中正好有暗凤存在，而你，又和你的祖先有血缘关系，估计是某种神秘力量的驱使和暗示之下，让你服用了那只暗凤！而当初你祖先服用暗凤的那一段记忆，也传承到了你的脑海当中。”
　　“我嘞个去，箭牌哥，你都快赶上推理舒了，好厉害喔！”陈雨舒佩服的说道。
　　“这么说来，倒是很有可能了！”楚梦瑶点了点头：“这也能解释得通，为什么当初太上长老没有管我，现在却来找我的原因……”
　　“肯定是这样了！”林逸点了点头道：“而现在，也就是说你的血脉和你祖先的血脉是一样的，这种血脉想要接受传承，可以说是轻而易举。”
　　“那我也有些不解的是，既然妈妈是传承者，为什么这么多年来都不来看我，甚至连个电话都不打呢？从太上长老对我的态度来看，她也是不想和我翻脸的，那妈妈在暗夜宫，应该也拥有一些地位呀！笑笑在冰宫，还能和我们通话呢！”楚梦瑶有些奇怪的问道。
　　“你妈妈的性格……”说到这里，楚鹏展不由得苦笑了一下。
　　然后道：“你妈妈的性格，其实是那种逆来顺受的懦弱性格，她怎么会和太上长老争夺什么？自然是太上长老说什么，她就做什么！当初，太上长老也是用我和你的安全威胁你妈妈，你妈妈也就跟着太上长老离开了。”
　　“可是，妈妈完全可以说，你要是再威胁我，我就不去了，杀了我也不去！”楚梦瑶的性格可是和夜婉儿完全不同，大小姐可不是那么好欺负的！
　　“你妈妈要是有你这样的性格，那恐怕就算不见面，你也能经常和她打电话了！”楚鹏展苦笑了一下说道。
　　“对了，妈妈现在在暗夜宫，一定是接受传承失败了，太上长老才来找我的，既然妈妈在暗夜宫里，那我完全可以要求，让妈妈回来陪着爹地，我再去暗夜宫，这样爹地你就不寂寞了。”楚梦瑶可不管妈妈夜婉儿是不是长老，太上长老还想不想将她留到暗夜宫，她既然想到了这些，那就一定去做到。
　　其实，太上长老之前没有拿楚梦瑶的妈妈作为要挟，也是因为她并不想放夜婉儿离开！夜婉儿怎么说都是天阶初期高手了，这对于实力偏弱的暗夜宫来说，也是一大助臂！
　　虽然夜婉儿之前因为自己要杀掉楚鹏展和楚梦瑶的事情和自己闹了别扭，有些心灰意冷，不过只要楚梦瑶没有死，也去了暗夜宫，相信夜婉儿会很乐意的继续为暗夜宫效劳的！
　　至于林逸，太上长老可不敢杀了，因为她发现。楚梦瑶的性格和夜婉儿完全不同，有半点儿不顺心，就威胁她死也不会去暗夜宫，这让太上长老很无奈。
　　而且。太上长老对于楚梦瑶的器重远远超过了夜婉儿，夜婉儿能不能接受传承完全是靠运气，但是楚梦瑶，身体里的暗凤血脉之精纯令人咂舌。所以只要楚梦瑶去了暗夜宫，那是可以百分之百接受传承的，毫无疑问！
　　所以太上长老也想好了，为了让楚梦瑶高兴，她回去暗夜宫可以继续恢复夜婉儿的宫主身份，然后让楚梦瑶当副宫主，当然，如果楚梦瑶真的能够顺利接受传承，那让她当太上长老都行！
　　太上长老就是这么一个人。为了门派。什么事情都能做出来。已经没有任何脸面什么的了。
　　至于李长老，也可以分给他一些权力，只要楚梦瑶高兴的去接受传承。那怎么都行，把黑衣长老手中的权力都给移交了也行。但是前提是楚梦瑶必须心甘情愿的去接收传承才行。
　　楚鹏展听了楚梦瑶的话后，顿时有些激动，可以么？夜婉儿可以回来了么？这么多年来，楚鹏展无时无刻的不在盼望着有朝一日夜婉儿可以回到他的身边来，做梦都想！
　　所以，此时此刻，楚鹏展实在是压抑不住自己的心情，霍然从沙发上再次站了起来：“瑶瑶……你妈妈可以回来？”
　　“恩，我想，如果我以此为要挟的话，太上长老应该会同意！”楚梦瑶虽然也不是特别肯定，但是起码可以作为一个要挟的手段，太上长老放不放人，就看她的态度和心情了。
　　“不过……瑶瑶，这是以你自己的牺牲来换取你妈妈回来，这……我宁愿你不走……”楚鹏展激动过后，也冷静了下来，他知道，这可是用楚梦瑶的传承换取的啊！
　　“就算妈妈不回来，我恐怕也要去的！”楚梦瑶笑了笑，道：“爸，既然要走，为什么我不多争取一些利益呢？”
　　楚梦瑶的话要是让太上长老听见，估计她会吐血了，之前她千遮掩万遮掩没有说夜婉儿的事情，就是怕楚梦瑶要换人，那可是天阶初期高手啊，也算是暗夜宫的一份力量了，就这么走了……
　　“楚叔叔，瑶瑶说的没有错，夜阿姨就算不回来，瑶瑶也是必须要去的，所以与其如此，不如多索要一些利益。”林逸点头安慰道。
　　“好吧，既然如此，那爹地就谢谢你了！”楚鹏展有些感慨万千：“瑶瑶，没想到，到了最后是你走了，你妈妈回来了，咱们一家人，什么时候才能够真正团聚呢？”
　　“这个就要靠箭牌哥了喔！等箭牌哥成为了天阶后期巅峰实力大圆满高手，横扫整个上古层面的时候，那时候我们就是天下第一家了！”陈雨舒说道：“到了那时候，太上长老估计会来跪舔箭牌哥皮鞋……”
　　“小舒，你说的那么难听！”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼道：“这话别乱说，万一被太上长老听到，她又想着要杀林逸了！”
　　“喔，小舒知道，不就是在家里偷偷说么？”陈雨舒点了点头无所谓的说道。
　　“小舒，我走了之后，就没有人管你了，你要听林逸的话，知道么？别总给林逸添麻烦！”楚梦瑶看了小舒一眼，虽然是在说她，但是眼中却是闪过了一抹浓浓的不舍之意来，毕竟她和小舒在一起生活了这么多年，如今却要分开了。
　　“恩，放心吧，瑶瑶姐，我是听话舒。”陈雨舒郑重的点了点头，收起了之前玩笑的神色说道，只不过，最后一句听话舒倒是让楚梦瑶忍俊不禁。
　　看着此刻的楚梦瑶，林逸的心中也是伤感无比，原，林逸以为，能够陪着他一直在一起的，肯定是大小姐和小舒，就算前几天知道了小舒以后终将离去的时候，林逸还是觉得，大小姐无论如何，是走不了的，自己，会和她一起一直生活下去。
　　虽然，彼此间没有暗示或者承诺过什么，但是两人都彼此都清楚，两人虽然是朋友，但是很多时候，感情已经超过了普通朋友，这算什么呢？
　　每次林逸外出归来，大小姐都像一个等待丈夫出门归来的小妻子一样，一声问候，一个眼神，平淡但是却已经成为了一种习惯。
　　自己喜欢大小姐么？应该是喜欢的吧，不然，林逸也不可能一直和她生活在一起了。
　　或许，在林逸的心底深处，最在意的人，就是大小姐！
　　只是，林逸自己也没有发现。
　　但是，大小姐喜欢自己么？林逸不太确定，有时候很肯定，但是有时候又很模糊，总之这是一种很奇怪的感觉，不过大小姐既然没有说，那么林逸也不会轻易打破彼此间这份温馨的相互习惯。
　　也许，在未来某一天，两个人会突破友谊，成为恋人，但是彼此，都不会太过于惊讶，因为他们之间，早就有了这种默契和感觉，只是，肯定却不是现在。
　　而林逸也很享受和大小姐在一起的这种温馨和习惯，没有恋爱的激情，有的只是平淡的彼此挂念和关怀……
　　但是暗夜宫太上长老的出现，却是打破了林逸和大小姐的宁静，大小姐，终将离去，梦，也终将醒来。
　　“很晚了，爹地你回去吧，我们也休息了，或许，明天一早，太上长老就会找上门来，她身边的黑衣长老知道这里。”楚梦瑶对楚鹏展说道，之前楚鹏展讲述往事的时候，花费了不少的时间，此刻已经是夜里了。
　　“恩，瑶瑶，那我就走了，明天的事情……我就不参与了，小逸，拜托你了！”楚鹏展知道，明天自己不太适合露面，他怕见到了太上长老，会让太上长老恼羞，毕竟曾经杨先生可是帮助他撑腰的。
　　“放心吧，楚叔叔，我会帮着瑶瑶，让夜阿姨回来的。”林逸点了点头。
　　楚鹏展也就没有再说什么，而是站起身来，和福伯一起离开了别墅。上了车，很快的消失在了茫茫的夜色中。
　　别墅里，楚梦瑶也站起了身来，打了个哈欠。对小舒道：“好啦，小舒，和我一起上楼睡觉吧，我走了又不是不回来！”
　　“喔……好！”陈雨舒乖乖的和楚梦瑶上了楼去。她也知道，或许，这是她最后一天和楚梦瑶一起睡觉了。
　　林逸叹了口气，虽然也想跟上去，但是还是道：“小涵，你也去休息吧，我也睡觉了。”
　　“好的……”许诗涵也没想到林逸家里面会发生这样的事情，点了点头，上了楼去。
　　回到房间后。林逸就盘膝坐在了床上。运转起了轩辕驭龙诀第三层来。林逸知道，唯有更加努力的修炼，才能够在上古层面发出自己的声音。
　　不然的话。笑笑、瑶瑶，都会任人拿捏。甚至是未来的小舒和小九，虽然林逸和火炎山以及黄土高派的关系不错，但是她们要做一件事情，林逸也不能阻止，但是实力强了却能为她们保驾护航。
　　楼上，楚梦瑶和陈雨舒的房间。
　　虽然，灯已经关闭了，但是姐妹两个却是谁也没有睡。
　　“小舒，你睡了么？”楚梦瑶问道。
　　“没有，瑶瑶姐，你呢？”陈雨舒也问道。
　　“我当然没睡了，不然怎么和你说话？”楚梦瑶顿时有些哭笑不得。
　　“喔，瑶瑶姐，你明天就要走了，我睡不着。”陈雨舒说道。
　　“恩，我也是。”楚梦瑶笑了笑，只是笑声有些伤感：“那我们说说话吧。”
　　“好喔。”陈雨舒点了点头。
　　“好神奇啊，没想到，我居然是传承者……”楚梦瑶叹了口气：“这在以前，我是怎么都想不到的，好像自从林逸来到了别墅里面，我们的生活，就发生了很大的改变。”
　　“是喔，那瑶瑶姐，你有后悔过么？”陈雨舒问道。
　　“后悔？当然没有，这样挺好，比以前，那平淡无奇的生活有趣多了，而且，要不是林逸来了，我们说不定早就死了，一个赵奇兵，就能将我们置于死地了。”楚梦瑶说道。
　　“我不是说这个，我是说，你有没有后悔，没有近水楼台先得月喔？”陈雨舒却是问道。
　　“近水楼台先得月？”楚梦瑶微微一愕，随即，脸色顿时红了，不过好在是在黑暗当中，陈雨舒是看不到的：“不要乱说，我和林逸是纯洁的友谊。”
　　“喔？我没说这个喔，瑶瑶姐思想不纯洁了，一下子就想到箭牌哥了，看来，肯定是有问题啊！”陈雨舒却是笑嘻嘻的说道。
　　“那你说什么？”楚梦瑶哼了一声，问道。
　　“我说的是，那个……瑶瑶姐没有推倒箭牌哥，遗憾么？”陈雨舒说道。
　　“这有区别么？”楚梦瑶大怒：“你是不是套我话呢？看我不撕烂你的嘴巴！”
　　不过，楚梦瑶虽然这么说，却也没有真的去撕烂小舒的嘴巴，因为，她已经不想和陈雨舒打闹了，明天即将离开，她也没有那个心思。
　　“嘻嘻，其实，瑶瑶姐现在，也和箭牌哥其他的老婆一个级别了，她们都是副宫主，长老什么的，也都是传承者，而瑶瑶姐也是了，以后，瑶瑶姐也很厉害的！”陈雨舒说道：“现在就差小舒了，等小舒努力一下，也做个传承者，这样大小老婆又能联手了！”
　　“呵呵，好呀，那你努力吧！”楚梦瑶以为陈雨舒是开玩笑，笑了笑说道：“我们回忆回忆这一年来的事情吧……”
　　“好喔……”陈雨舒说道：“是今年3月12日吧，箭牌哥第一次入住到别墅里面，那时候我们还很讨厌箭牌哥呢……”
　　“是啊，是3月12日，不过3月13日，我就遇到了劫匪，也是那时候开始，我觉得，林逸还是挺不错的，至少，他为我出头，为我站出来……”楚梦瑶点了点头……
　　楚梦瑶和陈雨舒两个人，一路回忆着这近一年来的点点滴滴，不知不觉中，天已经亮了……
　　今天，注定是个不眠之夜，有很多人，都失眠了！
　　除了楚梦瑶和陈雨舒之外，失眠的还有楚鹏展，而暗夜宫的太上长老和黑衣长老，也失眠了，他们两个连夜在商量着如何去说服楚梦瑶的事情，可是，商量了一夜，也没有商量出什么结果来，毕竟太上长老实在是不知道怎么去劝说别人，之前在她看来，楚梦瑶是会高高兴兴的随她回去的，现在的事情，让她有些措手不及！
　　倒是黑衣长老提出了一个办法，那就是用夜婉儿做交换！
　　（节假日这几天，上午要出门，下午回来才能码字，所以更新会稍晚。）
　　但是却被太上长老断然拒绝了，怎么说夜婉儿都是高手，换出去了，她还有些心痛。
　　除此之外，失眠的还有东方不弱！
　　东方茶之前帮他物色女学生，都打电话说物色到了，可是却没有回来，等东方不弱再打电话的时候，东方茶的手机就穿传来了关机的提示音。
　　之前，东方不弱还没有觉得什么，但是到了半夜，东方茶依然没有出现，而东方不弱再打电话，还是关机，他这才着急了，赶忙拨通了父亲东方金星的电话！
　　“不弱？这么晚了，有什么事情么？”东方金星夜晚的时候都在修炼，他作为东方家族的家主，白天要处理很多事情，只有晚上的时候才能够修炼，这也是他比东方银星修炼的速度慢的原因。
　　“爸，东方茶消失了！”东方不弱急急的说道。
　　“东方茶？消失？什么意思？”东方金星有些没弄明白东方不弱的意思：“他不是和你在一起么？怎么消失了呢？”
　　“他……他出门了一趟，就再也没有回来……”东方不弱犹豫了一下说道，他还不知道父亲东方金星已经知道了他派东方茶给他物色美女的事情，所以这时候有些磕磕巴巴，不敢实话实说。
　　“他给你找女学生吧？”东方金星却是直接说道：“他去了之后，就没有回来？”
　　“啊？爸，您知道了啊……”东方不弱心中一惊，难道是父亲阻止了东方茶，所以他才没有回来？也不对啊，听父亲的语气，他也是不知道东方茶没有回来的，于是连忙道：“是的。他之前给我打了个电话，说找到了两个极品，马上就回来，但是……之后就没有了任何消息了。”
　　“他之前和我说过这事儿，我知道，但是，他已经找到了两个女学生，然后在他要回来的时候，消失了？”东方金星心中一凛。但是却有些疑惑，在世俗界，东方茶还能出什么事情呢？
　　“是的，手机也关机了，到现在一点儿消息都没有！”东方不弱说道。
　　“好。我知道了，你先不要睡觉，我这边调查一下，然后立刻和你联系！”东方金星虽然觉得以东方茶的实力不应该出问题，但是还是站起身来，决定去调取一下东方茶的车子里传递过来监控信息。
　　东方金星听到东方不弱的话后，立刻结束了修炼。简单的收拾了一下，就快步的向东方家族的监控室走去，东方家族是个比较现代化的家族，至少现在的人会用的东西。他们都会用，甚至更加的先进。
　　而穿着打扮，也早已和现代人一模一样没有分别了。
　　东方金星快速的走进监控室，而在监控室负责看守的弟子连忙问好道：“少家主。您怎么来了？”
　　“恩，你给我调取一下。东方茶去东海市之后的录像我看看！”东方金星对那弟子说道，没有东方金星或者东方霸道的授权，就算是看守监控室的弟子也不可能随意调取监控。
　　“好了，少家主，请您进行指纹授权！”那弟子调出监控后，却是无法播放，必须要东方金星或者东方霸道的指纹授权才可以。
　　东方金星点了点头，然后伸手在指纹器上划了一下，监控电脑发出了“滴”的一声，指纹验证成功，而电脑显示器里，也开始播放东方茶的一举一动了。
　　之前都是平淡无奇的，是东方茶和东方不弱刚刚到达东海市的情景，接下来就是东方茶驱车前往了东海市工程大学的画面，然后东方茶在教学楼下等候了一段时间。
　　这些东方金星都给快进过去了，一直等到东方茶出手将两个女孩子打晕，重点来了！
　　“居然是暗夜宫的暗夜长老？”东方金星看到画面上的来人，顿时一惊！暗夜宫的太上长老，被尊称为暗夜长老，并不是说她就是叫这个名字，而是每一代的太上长老，都会叫这个名字。
　　只不过，这还不算惊讶，接下来发生的事情，就让东方金星的脸色变得无比难看了，因为暗夜长老居然出手将东方茶给打死了，再之后，画面就被切断了，看样子是暗夜长老让人找到了监控器然后破坏掉了。
　　“暗夜宫，你我无冤无仇，居然杀我东方家族的长老，难道我们东方家族的长老好欺负不成？”因为从画面里面，东方金星并不知道楚梦瑶是暗夜宫寻找的传承者，在东方金星的眼中，不过是两个漂亮的小女孩儿，你暗夜长老不是多管闲事么？我们抓我们的人，关你什么事儿？你以为你是路见不平拔刀相助的大侠啊？
　　东方金星气得不轻，这是自家连续死的第三个人了，之前是东方不输，后来是东方坚，最后是东方茶！这些可都是一等一的高手啊，就这么都死了？
　　东方家族再强大，连续死了三个天阶高手，也够呛了！东方金星不敢擅作主张，将这段视频给拷贝到了手机里面，然后快速向东方霸道修炼的地方走去。
　　“谁？”东方金星刚刚走到东方霸道的房间门口，就听到了里面东方银星的喝问声！毕竟，东方家族谁会半夜来这里？所以他的语气有些不好。
　　“进来吧，是金星。”东方霸道这时候却是开口了，他的实力比东方银星要强，所以听出了脚步声乃是东方金星传出来的。
　　“是，父亲！”东方金星推门走进了房间，然后急急的说道：“爸，二弟，出大事了，东方茶，也死了！”
　　“什么？！”东方霸道霍然的站起身来，眼中充满了不可思议的神色：“金星，你说什么？东方茶也死了？怎么死的？难道是去调查东方坚的死因时，被人灭口了？”
　　“不是，和那个没有关系，东方茶压根就没有去修炼者交易协会，而是去给不弱这孩子找女人了……”东方金星叹了口气，将事情的经过原原的和东方霸道还有东方银星说了一遍。
　　“暗夜宫？暗夜长老？我草她姥姥的，不弱找女人，和她有什么关系？她更年期吧？”东方银星听后顿时勃然大怒，这也是一个娇惯东方不弱的，东方银星没有子女，将东方不输和东方不弱视如己出，可以说，在家族里，东方霸道第一个惯着他们，东方银星是第二个，而东方金星倒是第三个了！
　　只是，东方金星有时候碍于东方霸道老爷子，也不敢太管教东方不输和东方不弱！
　　于是，东方不输出门装逼被打死了，东方不弱出门找女人，带着的东方茶长老被人给打死了。
　　“因为什么？”东方霸道却是皱了皱眉头：“金星，你可是实话实说，没有隐瞒什么？”
　　“爸，这都是自己人，我有什么可隐瞒的啊！”东方金星苦笑了一下说道：“我这里，有当时发生的经过视频，你们看一看吧！”
　　东方霸道点了点头，他虽然很震惊，但是却很难理解为什么暗夜宫的太上长老会对东方茶出手呢？完全没有理由啊。
　　只是，看完了视频之后，东方霸道也是莫名其妙，怎么就将东方茶给打死了？貌似，好像暗夜长老是为了给那两个被抓的女孩子出头？
　　但是，那两个女孩子是什么人呢？东方霸道不认为上古层面的子弟还有在世俗界上学的，隐藏层面倒是有，但是上古层面基上是不可能的，所以东方霸道排除了那两个女孩子是暗夜宫弟子的可能性，但是不是弟子。难道是暗夜长老的亲戚？
　　“明天，发出战书，我们东方世家，和暗夜宫宣战。理由，就是东方茶！”东方霸道冷冷的说道：“明日复明日教派，我们暂时不敢去找麻烦，但是暗夜宫。哼哼……”
　　这一阵子，东方家族接二连三的死人，让东方霸道已经忍无可忍，这一次，他要将心中的愤怒都发泄在暗夜宫的身上，东方不输死了，不敢报仇，东方坚死了，不知道怎么死的。唯有东方茶的死。东方家族敢于出手！
　　“是。父亲，那我明天早上，以什么理由。对暗夜宫下达战书呢？”东方金星问道。
　　“就实话实说好了，这东西没法隐瞒。到时候如果真相和我们说的不一样，暗夜宫宣扬出去，对我们不利，必须要实话实说！”东方霸道沉吟了一下说道：“不过是去世俗界抓两个女学生，算不得什么大事儿，没人能说我们东方家族的不是！”
　　“好的，我明白了！”东方金星点了点头，的确，虽然这事儿听起来有些荒诞，但是哪个上古门派没有点儿龌龊呢？东方金星知道，还有上古门派支持世俗界的商人去走私抢劫呢，这些很多人也心知肚明，所以欺男霸女，还真不算事儿！
　　这一夜，东方金星都没有睡觉，他一直在思索着，要如何去对付暗夜宫，毕竟明天一早就要向暗夜宫宣战，要有第一步计划才行，不然的话，光说不练，会被其他人嘲笑的。
　　第二天，天色刚刚蒙蒙亮，东方金星就给所有的上古层面，发了一份传真函，这是一份向暗夜宫宣战的信函，因为东方家族是现代家族，所以都使用传真，而并非飞鸽传书或者信函之类的。
　　其实，其他的上古门派也都有传真，只是这些上古门派不习惯使用罢了。
　　东方金星的宣战信函让很多上古门派都震惊了，多少年来，都没有发生上古门派之间的争斗了，而现在，居然发生了，还是势强的东方家族对上势弱的暗夜宫？
　　当然，在看了信函上面的内容之后，大家也都没有觉得东方家族是在欺负暗夜宫，毕竟东方家族的人说的很清楚，是暗夜宫的太上长老先斩杀了东方家族的东方茶长老。
　　起因，不过是因为东方茶抓了两个学生妹！这让上古层面的言论一下子都倒向了东方家族这一边，哪个上古门派没有点儿龌龊？在大家看来，东方家族所做的，还真不算什么事儿，这太上长老，简直就是多管闲事儿啊，被人找麻烦下战书也是活该！
　　你暗夜长老之前出入世俗界，不是说要去寻找传承者么？怎么传承者没有找到，去多管闲事儿了？你闲的蛋疼啊，当然，她没有蛋。
　　不然的话，谁家背地里干点儿坏事儿，都要被其他上古门派干涉，那大家还活不活了？所以，没有人给暗夜宫出头，当然，他们也知道，宣战不过是让暗夜宫伤亡一些人，付出一些代价，暗夜宫，不能灭门，而东方家族也不敢给暗夜宫灭门。
　　只是，在东方家族要向暗夜宫宣战的这个消息放出去没有多久，暗夜宫的黑衣长老的飞鸽传书，也陆续的到达了各个上古门派掌门人的案头！
　　东方家族的人居然抓了暗夜宫要找的传承者？！
　　这个消息犹如炸雷一般在上古层面再次响起，这一回，没有人说暗夜宫的不是了，纷纷开始指责东方家族的东方茶长老不知死活！居然敢去抓暗夜宫的传承者，这不是找死是什么？
　　还好你是被暗夜长老发现了，及时的弄死了东方茶，救出了传承者！
　　这传承者要是真被你东方家族的东方不弱给祸害了，那结果……呵呵，估计五行门知道了，能给你东方家族灭门！在上古层面这个层次，各个掌门人多少都知道一些五行门的事情。
　　而这些人，大都也是天阶后期巅峰实力或者天阶后期巅峰实力大圆满的高手，都期待着天阶岛计划的开启，期待着能够在有朝一日成功的踏足天道！
　　于是，这些传承者就成为了开启天阶岛计划的关键，暗夜宫刚刚找到一个传承者就差点儿被东方家族的东方不弱给祸害了，这不是影响暗夜宫一个门派的利益了，而是影响了整个上古层面的利益！
　　这样一来，风头立刻就反了，从支持东方家族变成了东方家族咎由自取死有余辜，死一个，都是便宜的，怎么不死全家呢？
　　这可不是闹着玩儿的，那叫天阶岛计划的传承者啊！
　　和晋升天道比起来，门派的那些龌龊算什么？所以，大家都觉得暗夜长老做的太多了，应该将东方不弱也一起杀了！
　　当然，东方金星，也是第一时间得到了这个消息，差点儿被气得吐血了！
　　东方茶抓的人，正好是暗夜宫寻找的传承者？有没有这么凑巧哇？但是，他也知道，暗夜宫不可能在这个事情上骗人，只要一对证就知道真假，是以东方茶抓的，肯定是暗夜宫的传承者无疑了，这也解释了，为什么暗夜长老会无缘无故的愤怒杀人，你把人家的传承者差点儿给祸害了，这谁都不能接受啊。
　　“气死我了，气死我了！”东方金星感觉自己做了一件无比傻逼的事情，要是早知道事情如此，他绝对不会发什么战书的，结果现在，东方家族成为了所有上古门派眼中的笑柄了，没有任何人支持倒也罢了，关键是所有人都在骂东方家族不要脸，犯了错，还恶人先告状，装的很委屈的样子，欺骗大家的感情！
　　东方金星知道，东方家族的威信不但一落千丈，而且就算是想要找暗夜宫的麻烦，也不行了！因为现在所有的上古门派都不支持东方家族的做法！
　　要是没有之前的那个战书，那等暗夜宫发表了声明之后，东方金星还能跳出来装装委屈博得同情，毕竟，虽然抓了你的传承者，但是我们也不知道啊，你就不能告诉我们一声，难道非要出手杀人才行么？
　　这样一来，说不得还会有人支持，毕竟不知者不怪么？谁能没有错？要是换成了其他上古门派的人，你也直接斩杀？
　　但是现在，说什么都没有用了，再说不过是徒增笑柄罢了。
　　深吸了一口气，东方金星快速的走向了东方霸道的房间，这回门都没敲，也没有等到里面的人说话，就径自走了进去。
　　“金星，战书发出去了？”东方霸道看到东方金星就这么闯进来，顿时有些不悦，你也是修炼者，你就不知道这么打扰别人修炼，是很不好的一件事儿么？
　　不过，东方霸道将东方进行当成是太激动太想对付暗夜宫了，也没有多说什么。
　　“是的，已经发出去了！”东方霸道点了点头，面色狰狞道：“但是，我们东方家族，这次丢人是丢大了！”
　　“哦？什么意思？”东方霸道顿时一愣，而旁边的东方银星也睁开了眼睛，奇怪的看着东方金星。
　　“我的战书刚刚发出去，这时候，上古层面还都支持我们，支持我们去报仇，大家彼此心里都清楚，哪个门派没有点儿龌龊事呢？所以都觉得暗夜宫的暗夜长老是没事儿闲的多管闲事，但是谁成想，没多久，暗夜宫也发表了声明，说我们东方家族的人去抓了他们的传承者！那两个女学生其中之一，居然是暗夜宫的传承者，这下可好了，所有的上古层面都在骂我们东方家族死的好，死一个都是少了，应该死全家！”东方金星恨恨的说道：“现在，我们东方家族是进退两难了，报复，那不太可能，不报复，等于自己打脸了，这人丢的，都丢到太平洋了！”
　　“暗夜宫随后发表的声明？在我们之后？”东方霸道皱了皱眉头，说道：“如果是这样，那他们就是故意的了？之前为什么不说，偏偏在我们发了战书之后说呢？这是摆明了让我们东方家族出丑么？金星，你只要抓住这一点，还是有翻盘机会的！”
　　不得不说，姜还是老的辣，东方霸道一下子就找出了破解的办法，虽然东方霸道没有明说你暗夜宫是在说谎，是故意这么做的，但是其他的上古门派，不免会浮想联翩了，到时候，东方家族的压力就会得到很大的缓解。
　　“爸，要真是这样，您说的倒是一个好办法，但是暗夜宫，用的是飞鸽传书，现在看来，是昨天事情刚结束就发出去声明了，只是大家现在才收到，而我们用的是传真……”东方金星弱弱的说道。
　　“这……”东方霸道一愣，才猛然想起他们东方家族用的都是现代化的装备！以前，他还经常会嘲笑其他的上古门派落后，还穿着古装用什么飞鸽传书，累不累呀！
　　但是今天，东方霸道才发现，传真虽然方便，但是……如果，东方家族没有传真，那这件事情就好办多了，毕竟用飞鸽传书，不像传真那么方便，先要让专门的驯兽师给信鸽看地图，确定方向，才能出发，有这时间，暗夜宫的消息已经传出来了！
　　真是成也萧何败萧何啊！
　　“父亲，事情已经不可为了，这事儿，我们不要再说什么了，暂时的隐忍，不过是为了以后更加爽快的报复！”东方银星这时候开口了：“暗夜宫么？这笔账咱们先记下了，等这段时间风头过去了，再去找暗夜宫的麻烦，现在是不可能了。”
　　“不错，银星说的对，金星，你也别生气了，该做什么做什么吧，再派一个长老去协助东方不弱，但是抓女学生这种事情，就不要做了，搞定许诗涵的事情，就回来吧！”东方霸道说道。
　　“是，父亲！”东方金星深吸了一口气，平复了一下心中郁闷的情绪，点头告辞了。
　　虽然，东方金星的心里是无比的愤怒的，但是回到了他的房间后，他还是心平气和的拨通了东方不弱的电话，将事情的经过，和东方不弱说了一遍。
　　“原来是这样……那东方茶死了，我这边，许诗涵的事情怎么办啊？”东方不弱有些担心的问道，心中却是暗骂东方茶这个混蛋，出门抓人不带眼睛，怎么就招惹上了暗夜宫的传承者？那么多的美女你不抓，偏偏就抓了个传承者，还真是好彩啊！
　　而且还害得他不能再找学生妹了，因为东方金星已经警告了东方不弱，直接去抓许诗涵，不要再节外生枝！(未完待续。