第03105-03114章
　　“许诗涵的事情，我会另外派一个高手过去协助你，这次是我们东方家族的东方松长老，你也不要随意的提一些非分的要求了，他的主要任务，就是协助你抓捕许诗涵！”东方金星嘱咐道。
　　“是……”东方不弱虽然不忿，但是却还是点头应道，没办法，东方金星的话，他是不能不听的。
　　“恩，事情结束后，就早点儿回来吧，没事儿我先挂了。”东方金星说道。
　　挂断了电话，东方不弱在酒店也没有什么意思，干脆出去转转侦查一下附近，看看有没有什么好玩儿的，既然不能去抓学生妹，但是出入风月场所还是可以的。
　　只是，东方不弱刚刚出酒店，就看到了一个让他振奋的人！那就是许诗涵的经纪人——王姐！她居然也住在这个酒店里面！
　　这让东方不弱十分的兴奋，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，以为调查许诗涵的所在地还要一段时间呢，但是没想到的是，居然送上了门来！
　　东方不弱没有犹豫，而是悄然的跟了上去……
　　而经纪人王姐，只是一个普通人，自然不会感觉到被一个修炼者所跟踪，王姐还是和往常一样，驱车来到了林逸的别墅。
　　东方不弱看到这一幕后，也没有强行闯入，而是记下了路线，返回了酒店……
　　楚梦瑶想的没有错，太上长老和黑衣长老一大早上，天还蒙蒙亮。就站在了林逸的院子别墅里面，不过，却也不敢硬闯，虽然飞身进了别墅。但是还是提起说道：“林逸，我们来了！”
　　其实，就在太上长老和黑衣长老出现在院子里的时候，林逸就已经感觉到了。只是林逸并没有出去，毕竟太上长老和黑衣长老此次来是没有恶意的，林逸干什么那么早出去？
　　懒洋洋的结束了修炼状态，林逸打开窗子，看了一眼院子里的太上长老和黑衣长老，不咸不淡的说道：“楚梦瑶还没起床呢，别叫唤了，给她吵醒了，你们吃不了兜着走！我可告诉你。大小姐最讨厌别人打扰她睡觉了。她睡不好。情绪就不好，不和你们去暗夜宫，有你们哭的。”
　　“你……”太上长老被林逸这些话给气得不轻。刚想发怒骂人，但是却被一旁的黑衣长老给劝阻了。
　　“太上长老息怒。别和这家伙一般计较，我们来找的是楚梦瑶，等一会儿就等一会儿吧！”黑衣长老连忙说道。
　　“恩，你说的对，我不和你一般见识！”太上长老点了点头，不去理睬林逸，而是径直站在院子中，也不说话了，就这么等待着。
　　其实，楚梦瑶这一宿压根也没有睡着，她也听到了太上长老的声音，已经起床去洗漱了。
　　过了一会儿，楚梦瑶就和陈雨舒下了楼来，只是在客厅里面，却是没有看到太上长老，不由得有些疑惑，太上长老不是来了么？
　　“你们醒了。”林逸走出了房间来，不过看到瑶瑶和小舒的黑眼圈，不由得苦笑了一下：“看样子，你们两个是一夜未眠呀！”
　　“是啊，也睡不着，就没有睡了。”楚梦瑶叹了口气，随即有些疑惑的问道：“林逸，太上长老呢？怎么没有看到她？”
　　“她在门口站着呢！”林逸耸了耸肩，说道：“不用管她，我们吃完饭再说。”
　　“那……不太好吧？”大小姐还是有些善良的。
　　林逸却是笑了笑，道：“那好吧，我去做饭，你让她进来吧。”
　　“好的。”楚梦瑶点了点头，去打开了别墅的门，就看到了太上长老和黑衣长老已经站在了门外了。
　　“楚梦瑶，你考虑的怎么样了？”太上长老何等实力？别墅里面，林逸和楚梦瑶的对话她听得一清二楚，所以早就知道楚梦瑶醒了，只是不好发作罢了。
　　“进来说吧。”大小姐自然不会轻易的露出自己的底牌，她没说同意，也没有说不同意，只是淡然的说道。
　　“好！”在太上长老看来，能让她进门其实就是有进展的，不然，她就吃闭门羹了。连忙和黑衣长老一起走进了别墅的客厅，两个人坐在沙发上，然后道：“楚梦瑶，相信你也知道传承者是什么意思吧？你的朋友冯笑笑和唐韵，就是传承者吧，这个我们已经打听清楚了，这其中的好处，你可想而知！”
　　昨天，太上长老和黑衣长老商量对策，自然也调查出了楚梦瑶的这些朋友，所以她准备以此来举例子。
　　唐韵？！楚梦瑶心中顿时一惊，还好林逸去厨房做早餐去了，不然的话，听到后肯定会有疑问，唐韵是谁呀？不过，楚梦瑶也不好说什么，只是不动声色的道：“我的朋友，就不要提了，现在，我只是想问问，我去了暗夜宫之后，能获得什么呢？”
　　“暗夜宫的宫主，暗夜宫的修炼资源，都可以为你敞开！”太上长老说道。
　　“太上长老，我们开诚布公的谈谈吧。”楚梦瑶很理智，已经想了一夜了，这时候，看着太上长老，不疾不徐的说道：“你有事情，隐瞒了我吧？”
　　“我……我能隐瞒什么？”太上长老脸色顿时一变：“楚梦瑶，此话怎讲？”
　　“看来太上长老您不想我去暗夜宫了。”楚梦瑶摇了摇头：“那我们也没有必要谈下去了，您有事情隐瞒我，却不告诉我，我怎么能保证，你现在说的这些，都能兑现呢？”
　　“你……你想说什么？”太上长老深吸了一口气，想到了什么，但是却不确定的问道。
　　“一人换一人。”楚梦瑶说道：“我想，我的话说的够明白了，太上长老您应该听得懂，如果您同意了，我们再谈接下来的事情，否则免谈！”
　　“你都知道了？你妈妈的事情？”太上长老此刻可以完全确定，楚梦瑶已经知道了夜婉儿的事情，不然也不能提出一人换一人这个事情。
　　“恩，知道了，你让我妈妈回来陪我爹地，我可以考虑和你走。”楚梦瑶说道。
　　“这个……我需要考虑考虑……”太上长老的脸色有些不好看，这是她最不愿意接受的条件，但是没想到楚梦瑶居然第一个提出来了，看来，还是黑衣长老说得对：“你还有什么条件呢？一并说出来，我都考虑一下！”
　　“还有一个就是……我要绝对的自由，我的朋友可以随时来看我，或者有时间，我会回家来看看，你们不能限制我打电话，与朋友们和家人联系！”楚梦瑶说道。
　　“这个……倒是没有问题。”太上长老已经知道楚梦瑶的性格和夜婉儿完全不同，你想指望着楚梦瑶变成夜婉儿那样逆来顺受，基上是不可能的，所以太上长老对于楚梦瑶这一条，想都没想就答应了下来，因为她知道，就算是不答应楚梦瑶执意要这么做，你也没有办法！
　　不让我回家？不让我见朋友？那好，我不修炼了，不传承了，你们能怎么办？所以太上长老为了让楚梦瑶高兴点儿，索性爽快的答应了下来。
　　至于第一条，因为涉及到了暗夜宫的利益了，所以她必须要仔细的权衡考虑一下，现在不能立刻做主。
　　“就是这些了，如果你同意了，我可以和你们走。”楚梦瑶说道：“如果不同意，那我也没有办法了。”
　　“这……”太上长老深吸了一口气，她险些就点头答应了！毕竟，楚梦瑶说答应了就和她走，在太上长老的心里，是十分的想要让楚梦瑶现在就走的。但是理智让她说道：“我会仔细考虑的，然后答复你！”
　　“好的……”楚梦瑶点了点头，正在这个时候，林逸已经将早餐端上了桌。
　　“瑶瑶。小舒，小涵，吃饭了。”林逸叫道，丝毫没有将太上长老放在眼里。
　　“好。那就先吃饭，正好老身也饿了。”太上长老昨天回去只想着怎么才能让楚梦瑶跟她一起去暗夜宫修炼的事情，根也没有吃晚饭，所以这时候有些饿了。
　　“你？不好意思，没有准备你的那一份。”林逸耸了耸肩，指了指桌子上的饭菜说道：“这是我们自己的。”
　　“你！”太上长老的脸色顿时变得涨红，不过想到此刻不能发火，一切要以门派大计为重，于是只是冷哼了一声道：“老身是天阶高手。是修炼者。不需要吃饭。只是逗你们而已，让老身吃，老身都不吃。黑衣，我们走！”
　　“是。太上长老。”黑衣长老连忙答道。
　　于是，太上长老就带着黑衣长老快速的离开了，不带有一片云彩……
　　“呼……”看着太上长老离开了，楚梦瑶长舒了一口气，坐在了餐桌上：“看样子，我提出的条件，让太上长老有些为难了。”
　　“没关系，坚持住这个底线，她会妥协的。”林逸说到这里，给大小姐使了一个眼色，然后问道：“这也是你爸爸的心愿，不然，你肯定也不会离开吧？”
　　“是的，我妈妈要是不回来，我宁死也不走！”楚梦瑶一愣，不过还是配合这林逸说道。
　　门口不远处，太上长老和黑衣长老隐藏在暗处，他们并没有离开，太上长老也想偷听一下他们走后楚梦瑶说什么，听听楚梦瑶的底线是什么。
　　不过，当太上长老听到楚梦瑶的话后，顿时一个踉跄，死也不走？她的脸色变得有些阴沉，看起来，自己这是必须要答应了？
　　“我们走！”太上长老也没有再偷听下去，而是带着黑衣长老快速的离开了。
　　太上长老是天阶高手，想要偷听，可是别忘了林逸也是天阶高手，林逸也感觉到了太上长老没有走，才如此询问楚梦瑶的，目的就是为了给太上长老偷听，现在，目的达到了。
　　“好了，太上长老走了，刚才她在偷听。”林逸对楚梦瑶说道：“吃饭吧。”
　　“原来是这样啊……”大小姐恍然大悟：“林逸，那你说，她能答应么？”
　　“理论上来说应该问题不大。”林逸说道。
　　说完这句话之后，大家都开始默默的吃起了早餐，距离楚梦瑶的离开越来越近了，整个客厅里面，都充斥着忧伤的气氛，让人有种说不出的伤感来。
　　今天，楚梦瑶和陈雨舒都没有上学，而是呆在了家里，或许，今晚，就将离去！
　　楚梦瑶不舍，舍不得爹地，舍不得小舒，舍不得威武将军，舍不得……林逸！
　　东方茶死了，东方家族再次派来了一个长老，只不过，这个长老拥有天阶中期的实力，他叫做东方松，此人来的时候，已经得到了东方金星的吩咐，只配合东方不弱对付许诗涵和许诗涵身边的人，除此之外，对于东方不弱的一切要求都不要答应！
　　如果实在是拗不过，那就打电话给他东方金星，让他去和东方不弱说。
　　不过好在这回东方不弱老实了，他也知道父亲派来的这个人是干什么的，也没有再提出非分要求！当然，对于东方茶的死，东方不弱的心中却是一点儿内疚之意都没有，在东方不弱看来，是东方茶自己不带眼睛，和暗夜宫的人气了冲突，这又怪得了谁？
　　你抓学生妹之前，不会打听清楚人家的背景？上去就抓？你不怕死啊！
　　是以，东方不弱一点儿心理负担都没有！不得不说，东方不弱这个人也就是仗着自己是唯一的少家主继承人的身份了，不然的话，东方家族的人怎么可能尊重他呢？
　　“不弱少爷，少家主让我配合您去对付许诗涵和她身边的人……”东方松一来，就将自己这一次的目的说给了东方不弱，也是让东方不弱知道，自己这次来的目的就是如此，让他不要再制造麻烦了。
　　“我明白！”东方不弱说道：“今天白天的时候，我已经暗中跟踪了许诗涵的经纪人王姐，我已经发现了许诗涵的落脚地点，咱们晚上直接去抓人就可以了！抓完人，我在这酒店里，和许诗涵爽一爽，就将她干掉好了，我们就返航！”
　　“如此最好了，不弱少爷。”东方松点了点头。
　　妈的，什么东西，拿着鸡毛当令箭，狐假虎威！东方不弱在心中暗暗鄙视东方松，还和我讲条件？等我坐上了少家主之位，看我怎么整治你！
　　不过，表面上，东方不弱却是没有表现出来，他心中已经急不可耐了，之前跟踪了许诗涵的经纪人王姐，找到了许诗涵的落脚地，但是东方不弱也没有轻举妄动，他知道自己的实力，虽然他觉得许诗涵的身边不应该有什么太厉害的高手，但是他可是一个惜命的人，所以打探了位置之后，就回到了酒店，等着东方松的到来了。
　　转眼间，到了傍晚，太上长老带着黑衣长老，再次来到了林逸的别墅。
　　这一次，林逸倒是直接开门让太上长老走了进来：“来了？考虑的怎么样了？”
　　“楚梦瑶，经过老身的考虑，可以答应你的条件！”太上长老说到这里，却是话锋一转：“但是，你父亲夜婉儿，也要一直作为暗夜宫的名誉长老存在，不能脱离暗夜宫！当然，她可以生活在世俗界。”
　　楚梦瑶点了点头，她知道，太上长老已经妥协了，这是最好的方法了，要是指望妈妈夜婉儿完全的脱离暗夜宫那几乎是不可能的。
　　“行，这个没有问题，只要我妈妈回来就可以了。”楚梦瑶点了点头：“那接下来，您就给我讲讲，暗凤血脉传承者的事情吧。我去了之后，都要做什么，怎么做？而且，在我成为了传承者之后。都要做什么，这些东西，希望太上长老不要对我有所隐瞒，一并告诉我！”
　　“这……”太上长老顿时有些犹豫了。之前楚梦瑶说的她去了之后，都要做什么，怎么做，这些告诉她自然没有问题，但是成为了传承者之后，都要做什么，这些就不好说了，因为存在危险，所以太上长老怕说了之后楚梦瑶会反悔。
　　“太上长老。我既然答应您了。就不会反悔。我只是想知道而已。”楚梦瑶目光坚定的说道。
　　“好吧，既然如此，那我就和你说说吧……”太上长老也没有办法。只能点了点头，说道：“你去暗夜宫。其实就是在暗凤山脉里面的一处居所里修炼，修炼期间，感悟暗凤山脉的金系力量传承！暗凤血脉，属于金系，这个你应该清楚，只不过，我们获得的传承是暗凤传承，并非金系传承，而是通过唤醒身体里的暗凤血脉，来激活金系属性！这个世界上，暗凤血脉的人很少，一般都是他们的先祖在机缘巧合下获得的，然后通过唯一的血亲方式延续下来，所以，能够参考的人很少，只有你的母亲夜婉儿，希望你能和她好好聊聊！至少，目前我还没有发现其他的暗凤血脉！”
　　来，太上长老以为这一次会发现一个新的暗凤血脉传承者，去没有想到会是楚梦瑶，只是让她纳闷的是，楚梦瑶小时候她明明看过，暗凤血脉已经少的可怜了，根没有什么用处，怎么突然的变得这么精纯了呢？
　　楚梦瑶点了点头：“好的，我会和我妈妈好好聊聊的。”
　　“不过，以你身体里的暗凤血脉的精纯度，是可以百分之百接受传承的。”太上长老安慰道：“不过，你的血脉，为什么会变得这么精纯？莫非发生了什么事情？”
　　太上长老看似问的随意，其实也是想探听出来原因，给暗夜宫留条后路！如果能够得知将暗凤血脉重新激发变得精纯的方法，那以后暗夜宫也可以保证未来的辉煌了。
　　不得不说，太上长老这个人虽然很阴险毒辣不讲道理，但是对于门派，却是忠心耿耿，都不带有什么私心。
　　“我……吞掉过一只……黑色的凤凰……”楚梦瑶倒是没有隐瞒，直接说道。
　　“什么？！你……吞过暗凤？”太上长老吓了一跳，顿时想到了什么：“难道，之前出现的暗凤，是被你们买走了？”
　　“不错，是我买的。”林逸点了点头：“难道吞服了暗凤，就可以将暗凤血脉变得精纯？”
　　“不是变得精纯，就是一个没有暗凤血脉的人，吞服了暗凤后，也会拥有暗凤血脉！”太上长老顿时有些激动，楚梦瑶这可是算是第一代暗凤血脉了，以后楚梦瑶的孩子，也可以获得暗凤血脉传承，成为传承者，就算没有遇到天阶岛计划的机会，成为了传承者也是有好处的，可以很顺利的将实力提升至天阶后期巅峰，这样也能保证暗夜宫的整体实力了！
　　当然，失望的是，楚梦瑶的这种拥有暗凤血脉的方法，根就没有可参考性和复制性，暗夜宫的所有弟子几乎都知道，暗夜宫的第一个暗凤血脉传承者，就是因为吞服了暗凤之后所产生的，但是暗凤很少见，几百年都够呛能发现一只，这一只出现了，机缘巧合之下被楚梦瑶吞服了，看来，也只能说楚梦瑶比较幸运了。
　　“原来是这样……”楚梦瑶点了点头：“怪不得你以前没有将我带走……”
　　楚梦瑶的心中觉得有些幸运，起码，自己在世俗界生活了这么多年，而且，还遇到了林逸……
　　（小舒：我哭喔，瑶瑶姐重色轻友！）
　　“是的，不说以前的事情了，说说现在，你到了暗夜宫，修炼上的事情，几乎是没有任何危险的，甚至可以用一路平坦来形容，毕竟，接受了感悟传承的传承者，是没有等级壁障的！”太上长老说道：“你唯一担心的，就是以后要做什么，去哪里做，说实话，这个我也不是特别清楚，据说，是要执行一个天阶岛计划，让所有的天阶后期巅峰实力大圆满的高手，都有希望晋升至天道高手，在开启天阶岛的时候，听说会有一些危险，但是具体是什么，我也不清楚……”
　　楚梦瑶点了点头，其实这些，当初冯笑笑和唐韵成为传承者的时候，她都有听说！
　　情况和太上长老说的差不多，都是说有些危险，但是却不知道具体的危险是什么！
　　想来，太上长老和冰宫雪谷知道的也差不多，所以楚梦瑶倒是没有再多问，点了点头，道：“如果，我是说如果，林逸的实力达到了，他能在最后的时刻帮助我么？”
　　“这个……我也不太清楚。”太上长老摇了摇头，道：“但是，根据流传来的消息说，就算是我们这些天阶后期巅峰实力和大圆满的高手，都是不能插手的，因为我们的体质不符合，去了，就是送死！”
　　“这……”楚梦瑶顿时有些沉默，她最想的就是让林逸在最后的时刻帮助她们，但是现在看来，恐怕是不行了，连太上长老都无法插手，更别说林逸了！
　　倒是林逸，笑了笑，没有说什么，其实只有林逸自己清楚，别人不可以，但是他绝对可以！因为，塔甘龙可以的，他一定可以！塔甘龙是五行五属性体质，而林逸是五行七属性体质，比塔甘龙还要多两个属性，是以林逸在最后时刻，完全没有问题。
　　只是这些，林逸并不能说出来，这属于秘密，林逸不想过早的让其他人知道！天婵知道，但是天婵不会乱说，林逸对她还是很信任的，但是对于太上长老，就没有任何的信任可言了。
　　“瑶瑶，没有关系，到时候我会去旁边给你们助威的。”林逸笑了笑，说道。
　　“恩，那就好！”楚梦瑶松了口气。其实，她不过是心中有些不踏实，林逸能这么说，她也就放心了。
　　而且。楚梦瑶也隐隐的猜到了些什么，林逸的体质她也知道，小一和小十一去找孙静怡给塔甘龙疗伤的事情，她也听说了。而塔甘龙的体质和林逸差不多，那么既然塔甘龙是未来天阶岛计划中重要的一员，那林逸应该也是可以去的，应该没有问题。
　　当然，大小姐和林逸是一条心的，和暗夜宫却没有丝毫的归属感，这些东西是坚决不可能告诉太上长老的。
　　“既然如此，那你什么时候可以跟我们走呢？”太上长老有些期盼的看着楚梦瑶，她自然是希望越快越好。但是却也怕楚梦瑶依依不舍。不会立刻就走。
　　“今天……就走吧！”楚梦瑶深吸了一口气。咬了咬牙，早晚都是走，在这里赖着一天两天的也没有丝毫的意义。而且太上长老也同意她和林逸、小舒联系，林逸和小舒想她的时候。也可以去暗夜宫看她，所以楚梦瑶既然决定了，那就今晚离去吧。
　　“今晚……那真是太好了！”太上长老听了楚梦瑶的话后高兴的够呛，可是，就在这个时候，只听“砰”的一声巨响，别墅大门被人给踹开了！
　　太上长老太激动，没有注意到外面来人，所以门被人踹开，让她顿时一愣，倒是林逸，之前就感觉到了有人来，只是林逸不知道这人是冲着太上长老的，还是自己的。
　　不过，玉佩没有预警，就说明没有什么实质性的危险，果然，当林逸看到两人的实力之后，丝毫没有放在眼里！一个地阶后期巅峰实力高手，一个天阶中期高手，在林逸手中，不过是一招货。
　　玉佩是根据实质的危险性来预警的，这种对自己不造成威胁的，随着自己的实力提升，玉佩是不会预警的，这倒是有些智能化了。
　　“东方松，给我上，抓人！”来人自然是东方不弱了，他晚上带着东方松，直接闯入了林逸的别墅抓许诗涵，在他看来，这一屋子都是世俗界的人，他自然没有将之放在眼中。
　　只是，当东方不弱看到沙发上除了许诗涵之外，居然还有两位超级大美女，顿时眼睛就亮了！对东方松叫道：“东方松，这两个也不能放过，哼哼，之前我就没爽上，这回可要好好爽一下了，尤其是这两个小妞而，少爷今晚要一夜三次郎！”
　　“是，不弱少爷！”东方松点了点头，既然是和许诗涵有关的人，虽然之前东方金星交代过了，让东方松配合东方不弱只是抓走许诗涵，但是却也说了可以对付许诗涵身边的人，所以那他也就一起顺手抓了，这样也即不违背东方金星的意思，又不得罪东方不弱，何乐而不为呢？
　　所以，下一刻，东方松就向楚梦瑶和许诗涵抓了过去，至于太上长老什么的，东方松直接给无视掉了，因为在他眼中，不过是一个老太太而已，没准儿是别墅里的保姆之类的。
　　他防范的是林逸和黑衣长老，在他看来，这两个人没准儿是许诗涵的保镖，所以东方松根也没有隐藏实力，天阶中期实力展露无余！
　　“你们要干什么！？”太上长老看到东方松上来就要抓楚梦瑶，她怒了，彻底的怒了。
　　“东方家族办事儿，闲杂人等滚一边去，否则死！”东方松冷哼了一声，对太上长老说道，在他眼中，太上长老是别墅的保姆，不知者无畏么！
　　“什么？！”太上长老彻底的惊呆了，尼玛的你们东方家族的确是别我们暗夜宫强大，这一点不可否认，但是就算强大，你们也不能一而再再而三的欺负上门来啊！
　　之前，老身弄死了你们一个东方茶长老，不过已经发表了声明，因为他抓了暗夜宫的传承者，但是你们居然又派来一个天阶中期的高手来抓人？
　　这是丝毫没有将暗夜宫和传承者放在眼里啊！这传承者要只是暗夜宫的也就罢了，这还关乎到好多上古门派的利益，你们东方家族，这也实在是太目中无人了吧？这是要作死么？
　　“你敢动一个试试？”太上长老脸色铁青，阴测测的问道。
　　“他妈的一个老逼太太还和我多嘴，我看你是想死了！”东方松也怒了，你一个保姆你和我装什么逼啊？所以东方松恼怒之下也不留情，一巴掌就向太上长老拍过来，想要拍死太上长老！
　　在东方松的眼中，太上长老一个凡人，死了也就死了，无所谓的。
　　“找死！”太上长老这回彻底的要暴走了，就你这实力的还要打死老身？老身先送你下地狱！太上长老手指一抖，在腰间一拍，一道红绫快速的向东方松的身上打去！
　　东方松的眼神顿时一凝，充满了骇然和不可思议，他瞬间似乎明白了什么，但是却也来不及躲闪了，“轰”的一声巨响，红绫砸在了东方松的身上，东方松整个人直接被抽飞了出去，轰然撞在别墅的墙上，抽搐了几下，就倒在地上死绝了。
　　东方不弱这回也傻眼了，天阶后期巅峰实力的高手？这许诗涵怎么这么牛逼啊，身边怎么有这种高手当保镖？那自己还怎么抓她了？
　　这天阶后期巅峰实力的高手不会对自己下手吧？不会弄死自己吧？
　　“你就是东方家族的东方不弱？”太上长老虽然愤怒，但是也知道有些人能杀有些人不能杀，这东方不弱虽然是罪魁祸首，但是这是东方家族的唯一传人了，太上长老要是将他也杀了，那无论什么原因，暗夜宫和东方家族都是不死不休的局面了。
　　所以太上长老并没有出手，而是喝问了一句。
　　“我……是……你……不要杀我……”东方不弱吓得浑身打抖，后退了两步，想要直接逃跑，却是又不敢。
　　“你东方家族，一而再再而三的要抓老身的传承者，是什么意思？你小子是不是有特殊嗜好啊？”太上长老十分的愤怒：“老身这次看在同是上古层面的份儿上。放你一马，东方不弱是吧？回去告诉东方金星，不要欺人太甚，暗夜宫的传承者。涉及到了整个上古层面的利益，你们东方家族也不例外，我希望你不要捣乱，否则就是和整个上古层面为敌！”
　　“啊？”这回。东方不弱总算是听明白怎么回事儿了，敢情这老太太不是许诗涵请来的高手，而是去别墅中找传承者的，看样子，那传承者就是自己要东方抓的两个少女之一了！
　　那东方茶之前就是因此而死？东方不弱有种想哭的冲动，这他妈倒霉不倒霉啊，许诗涵住谁家不好，偏偏住在传承者的家里，自己之前还没有见过楚梦瑶和陈雨舒。自然不知道东方茶找到的人就是她们。结果自己上门来还要抓人家。暗夜宫的太上长老不发怒都怪了！
　　可是……这完全是误会啊！
　　“对不起，对不起，我这就走……”东方不弱虽然心中大喊冤屈。但是却是毫无办法，毕竟你要解释也得太上长老相信才行啊。而且他来这里并没有暴露出要对付许诗涵的意思，他怕许诗涵警惕，从这里搬走，下次来找她就找不到了，所以东方不弱只是道了歉，连许诗涵的事情都只字未提。
　　“带上这具尸体！老身不想再看到你！”太上长老挥了挥手说道。
　　“是！”东方不弱连忙过去抱起东方松的尸体，灰溜溜的离开了别墅。
　　看着东方不弱离去的背影，太上长老摇了摇头，心中微微叹了口气，虽然放了东方不弱一马，但是却又和东方家族结了仇恨，只是不知道东方家族会不会善罢甘休呢？
　　不过，一个也是杀，两个也是杀，杀死了一个，该结仇也结仇了，也不差这一个了，而在楚梦瑶面前击杀东方松，也是和楚梦瑶证明，她在太上长老心目中的重要性，却了暗夜宫以后，是决计不可能亏待她的！
　　只是，太上长老的心中无比的诧异，这东方家族也不像是弱智或者狂妄自大啊，自己都发布声明了，而他们也知道自己是来找传承者的了，居然东方不弱还带着另外一个人来抓人，这到底是怎么个思路？
　　林逸也是皱了皱眉头，在他看来，东方不弱脸上那一刻的错愕和无奈，不是装出来的，这小子还没有这么大的心机，所以看起来，东方不弱这一次下手的对象，应该是许诗涵了，而不是楚梦瑶和陈雨舒。
　　至于对抓楚梦瑶和陈雨舒所下的命令，不过是临时起意，然后让太上长老给误会了，以为东方家族的人还是来抓楚梦瑶的，于是造成了误会，东方家族的就又死了一个人……说起来，东方家族也够悲催的，这一阵子死了好几个了！
　　关键是，林逸还没有出手呢，就有人替他先出手了，这倒是让林逸省下了不少的力气，起码暂时东方家族还注意不到他这个人物，方便他隐藏在幕后保护许诗涵，不然的话，他要是暴露了，万一东方家族派出个天阶后期或者天阶后期巅峰实力的高手出来怎么办？
　　那可不是林逸想要看到的，林逸现在的实力也无法应对天阶后期以上的高手，所以暂时有太上长老在前面顶缸，林逸也乐得清闲。
　　“楚梦瑶，你也看到了，我为了保护你，不惜与东方家族为敌，灭杀他们的高手，你应该知道，你在我心中的重要性了吧？”太上长老对楚梦瑶说道。
　　“好，那……我们就走吧……”楚梦瑶自然也清楚，今天的事情可能是误会了，因为她也知道许诗涵的事情，但是她也没有多说，毕竟她和暗夜宫之间，暂时也只能各求所需的合作关系：“不过，我现在是宫主了吧？”
　　“不错，你就是我们暗夜宫的新任宫主！”太上长老点了点头说道。
　　“那我要明确一下，是宫主大，还是长老大呢？”楚梦瑶看了黑衣长老一眼问道。
　　“自然是宫主大，宫主在暗夜宫，是除了老身之外，最大的存在！”太上长老连忙说道，当然，这个权力也是太上长老给的，她说楚梦瑶有权力就有，而之前的宫主婉儿，那真是连一个普通长老都不如，只是楚梦瑶要改写这个历史了，大小姐岂是好欺负的？
　　当初，林逸刚刚入住别墅的时候，大小姐可是娇蛮的很，林逸都差点儿被赶出去了。
　　“哦，既然这样，黑衣，你有个弟子叫赵奇兵吧？”楚梦瑶转过头去看向了黑衣长老，淡淡的问道。
　　“这……回宫主话，是的！”黑衣长老汗了一下，连忙说道，他也看出来了，楚梦瑶哪里是好欺负的？连太上长老都不敢太惹她，她和以前的夜婉儿，完全不同！所以黑衣长老也不敢怠慢。
　　“哦，我看他不顺眼，明天开始，让他在暗夜宫扫厕所吧。”楚梦瑶说道。
　　“这……”黑衣长老还是很看好赵奇兵的，而且当初他也是想将赵奇兵当成是他的衣钵传人的，这就去扫厕所，他有些不甘心啊。
　　“黑衣，你是不愿意了？”大小姐脸色一冷。
　　“黑衣，你是不是不想当长老了？他不扫，你和他一起扫！”太上长老顿时有些急了，好不容易把楚梦瑶给劝说成功，现在就回暗夜宫去了，你还在这里起幺蛾子了，你是不是不想活了啊？
　　“是……那就让奇兵去扫厕所……”黑衣长老吓了一大跳，连忙说道。
　　“恩。”楚梦瑶点了点头，脸色稍缓。对于赵奇兵，大小姐早就看他不顺眼了，但是却并没有当成什么条件和太上长老去提，因为，整治赵奇兵，这对于成为了暗夜宫宫主的大小姐来说，是举手之劳，何必再当成条件去谈呢？
　　她的条件就那个一个，太上长老想答应也得答应，不想答应也得答应，要是条件多了，太上长老从中择取一二答应，其他的拒绝，楚梦瑶也没有办法。这就是大小姐的聪明之处了。
　　当然，大小姐也没有将赵奇兵赶出暗夜宫，这小子实在是太阴损，楚梦瑶要将他放在自己的眼皮子底下看着，有什么轻举妄动，她直接就可以发现，而且还能经常的换着花样整治他，也算是出了一口恶气。
　　“那现在我们可以走了？”太上长老问道。
　　“恩……”大小姐点了点头，有些依依不舍的抬头又看了看别墅。看了最后一眼，对林逸、小舒、许诗涵笑了笑，然后转身，决然的走出了别墅。
　　再见了……楚梦瑶在心里面说，不过我会很快的修炼到天阶后期巅峰实力大圆满。那个时候，暗夜宫就是我真正说的算的时候了，那时候，谁也无法阻止，我回来……
　　“瑶瑶姐……”陈雨舒的眼圈红红的，她忍不住叫了一声。
　　楚梦瑶走出别墅的脚步微微一滞，停了下来。转过神来，看向了小舒：“小舒，听话……我走了，还可以回来！以后。不许再胡闹了，在家里，要听林逸的，听到了么？”
　　“喔……”陈雨舒听话的点了点头。
　　“林逸。再见……替我照顾好小舒……她就交给你了。”楚梦瑶想一走了之，但是没想到被小舒叫住了。回过头来，看着林逸，心中充满了不舍。
　　这是一种，与至亲之人分离的心酸，这一刻，大小姐才知道，她对林逸有多依恋，多么不想与他分离。
　　我喜欢他？是的……喜欢！
　　一瞬间，楚梦瑶终于确定了自己的心意。
　　很多时候，只有失去以后，才会知道有多重要。
　　原来，我是喜欢他的……
　　“放心。”林逸点了点头。
　　“林逸……”楚梦瑶咬了咬牙，在明白了自己的心意之后，楚梦瑶不想在离去之前留有遗憾，她想将心意告诉林逸，可是却有些说不出口。
　　这时候，楚梦瑶忽然有些恼恨，死小舒，平时的时候那么给力，可是一到关键时刻就掉链子，这时候你就不能说“喔，瑶瑶姐舍不得箭牌哥，不想走喔！”，那时候，大小姐肯定会羞涩的点点头，说，是哒！
　　可是，小舒就是不说，楚梦瑶真想掐死她！
　　“恩？”林逸有些奇怪的看着脸色微变的大小姐，不知道她怎么了。
　　“关键时刻掉链舒！”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼，跺了跺脚，转过身去，准备离开，她还是没能将心事说出口，大小姐是个羞涩的人。
　　“喔？”陈雨舒有些莫名其妙，怎么瑶瑶姐都要走了，还骂她一顿，这是为什么呢？不过，陈雨舒也不是真傻，她对楚梦瑶的了解，比林逸都多，毕竟在一起生活了那么多年：“喔喔喔，瑶瑶姐放心吧，我在家里一定帮你守好门，不让别人抢走你大老婆的位置！”
　　林逸看了小舒一眼，心中有些奇怪，这都要走了，小舒还说这种玩笑话？不过，让林逸更惊讶的还在后面！
　　大小姐居然脸色微红，轻轻点了点头，发出了一个轻不可闻的声音来：“嗯！”
　　“恩？”林逸顿时一愣，虽然楚梦瑶的声音小，但是，他可是天阶高手啊，楚梦瑶的话，让他听得一清二楚！一愣之下，林逸的心中，忽然像是被什么触动了一般……
　　原来，大小姐的心意是喜欢自己的！这声“嗯”，代表了千言万语，林逸已经明白了楚梦瑶的心意。
　　“瑶瑶……”林逸的心中，要说不喜欢大小姐，那是不可能的，相处了这么久，是人都有感情，何况彼此还在一起经历了那么多？只是以前，林逸一直不确定大小姐的心意。
　　楚梦瑶微微羞涩的一笑，转过身去，临走的时候，轻轻的说道：“林逸，我喜欢你……”
　　将心中这块压着的石头放下，楚梦瑶在这一瞬间，轻松了好多，她说完这句话后，也没有去看林逸，而是快速的消失在了夜色中。
　　“我也是……”林逸对着楚梦瑶的背影说道：“我会去看你……其实，刚来松山市的时候，我就对你有好感……”
　　林逸的肯定，让楚梦瑶很是开心，不过脚步却没有停留，她怕停下来，就走不动了。
　　刚来松山市的时候？那林逸喜欢自己，岂不是比唐韵还早了？想到这里，楚梦瑶的心中无比的开心，像是吃了蜜糖一般甜蜜。
　　只是，楚梦瑶有些后悔，后悔为什么没有早一点明白自己的心意？为什么不早一点说出口？那样，自己和林逸，应该可以有一段甜蜜的时光吧？
　　而现在，自己一定要走了，去了暗夜宫，和林逸再见一面，都很难了！虽然她和太上长老争取到了自由的权利，但是楚梦瑶也不可能经常的出入世俗界，凡事都有一定的限度，楚梦瑶也不会因此去挑战太上长老的心理极限！
　　看的出来，暗夜宫的太上长老和雪谷的太上长老不同，虽然暗夜长老也有所改变，但是多少年来形成的霸道心理，也不是说改变就能改变的。
　　对于林逸和楚梦瑶之间的情话，太上长老也没有制止，她对于楚梦瑶和对于夜婉儿，完全是两个态度，没办法，这俩人的性格不同！
　　当然，对于林逸，太上长老还是很看不上的，觉得林逸不过是一个散修而已，所以从来到楚梦瑶这里，也没有和林逸多说一句话。
　　不过林逸也不在意，太上长老对楚梦瑶好就可以了，其他的林逸也无所谓！和太上长老这样的人相处，要么是像楚梦瑶一样，在某些事情上拿住了她，要么是实力比她强大，就像当年的杨先生……
　　杨先生，其实林逸之前，在楚鹏展说起杨先生的时候，就有疑惑了，这个杨先生到底是谁呢？居然有这么大的能耐，连天阶后期巅峰实力的太上长老都不放在眼中？
　　当然，林逸是决计不会联系到自己师父的身上的，毕竟林逸压根就不知道师父和林东方以前的壮举，而这些事情，林东方也是一次都没有和林逸提到过。
　　要不是林东方最近偶然间露出的霸气。让林逸觉得林东方的实力不寻常，其他的也没有想到什么，毕竟，这些事情对于林逸来说。实在是太陌生了。
　　“喔喔喔，小舒终于当上小老婆了！”等楚梦瑶走了，陈雨舒却是突然说道。
　　“恩？”林逸被陈雨舒这没头没脑的话弄得一愣，不过随即就明白怎么回事儿了。不由得苦笑道：“小舒，瑶瑶都走了，你还闹？”
　　“我不是也要走了么……”陈雨舒弱弱的说道。
　　听着陈雨舒的话，林逸才猛然想起来，是啊，陈雨舒也要走了，一转眼间，身边的人，都将逐一离去了……或许。在不久的将来。又会重逢。林逸很期待那一天的来临。
　　回到了别墅的客厅，林逸坐在沙发上，有些沉默。一切就像做梦一样，大小姐突然的就这么离开了。别墅里面，一下子好像少了什么。
　　“之前，东方不弱应该是来抓我的，没想到牵连到了瑶瑶……”许诗涵率先打破了沉默，她觉得，有必要和林逸说一下。
　　“这个我也想到了。”林逸却是笑了笑。
　　许诗涵微微一愕，心道，是啊，自己想到了的事情，林逸又怎么想不到呢？自己的身世和东方家族要对付自己的事情，还是林逸告诉自己的。
　　“他们这一次，派来的人是天阶中期高手，下一次恐怕还要派来一个更加厉害的高手，会不会连累你？”许诗涵有些担忧的问道：“我们，总不能找太上长老来帮忙吧？虽然瑶瑶去了暗夜宫，也是暗夜宫的新任宫主，但是实际上她还没有站稳脚跟……”
　　“这个我知道，不过……兵来将挡水来土掩吧……”林逸其实也有些担忧，东方家族这一次回去，善罢甘休偃旗息鼓最好，要是再派出一个更厉害的高手，林逸还真是无法应对……
　　“对不起……是我给你找麻烦了……”许诗涵歉意的说道。
　　“呵呵，说什么呢，我是你的保镖，拿人钱财替人消灾，这是古话了。”林逸无所谓的笑道，心里却是在盘算着，自己现在已经是天阶高手了，哪天应该找韩静静试验一下，看看能不能和她一起炼制出聚气丹来，如果能够炼制出聚气丹，那林逸就能够连续突破升级了，只是，韩静静最近好像很忙的样子，之前和韩小超说让他和韩静静说一声联系自己，但是韩静静的电话还没有打来，看样子应该还在闭关。
　　晚上，林逸去房间修炼去了，而陈雨舒和许诗涵，则是上楼休息了。
　　东方不弱抱着东方松的尸体，回到了酒店，只是尸体没敢拿出来，而是放在了车子的后备箱里，他将车子开回酒店之后第一件事情就是打电话给了父亲东方金星。
　　“不弱，怎么样，事情搞定了吧？”在东方金星看来，有东方松这个天阶中期高手出手，搞定一个许诗涵是十分容易的事情。
　　“爸，死了……东方松……被打死了！”东方不弱有些紧张的说道，到现在，他还没有缓过来，可见他被吓得不轻。
　　“死了？”东方金星差点儿将电话给扔出去，怎么东方松也死了？怎么死的？“不弱，你说什么？许诗涵的保镖那么厉害？居然连东方松这个天阶中期高手都能击杀？”
　　“爸，不是的，不是许诗涵的保镖，是暗夜宫的太上长老……”东方不弱连忙说道。
　　“暗夜宫？太上长老？什么？她又去找你们麻烦？”东方金星这回彻底的怒了，之前因为东方家族不占理，所以东方茶死了也就死了，他没有立刻就去找暗夜宫的麻烦，但是你暗夜宫也不能得寸进尺吧？
　　这是要赶尽杀绝还是什么？我们又去了一个天阶中期高手，你就给打死了？
　　“爸，不是我们找她的麻烦……而是……事情是这样的……”这回，东方不弱也不敢隐瞒，毕竟太上长老恐怕还会发表声明，他要是说谎了，很容易被识破，所以他索性实话实说，将自己不认识许诗涵的事情，说给了东方金星。
　　东方不弱的话让东方金星彻底的傻眼了，你们又去抓人家的传承者了？那还真不怪人家暗夜宫的太上长老！有你们这样的么？抓一次还要抓第二次？这次放过你东方不弱都是侥幸了！
　　所以，东方金星心中虽然愤怒无比，但是却也没有办法说出半个不字来，这麻烦没法找啊！不过，东方金星的心中还是十分不爽的，只要有机会，他一定会讨回这个公道！
　　“算了，这事儿也不怪你，只能怪暗夜宫那个太上长老，早早的报出身份就没有这些事情了。”东方家族的人都是这样，出了问题，不在自己身上想错误，反而去责怪别人。
　　“是啊是啊，爸，那我现在可怎么办啊？”东方不弱有些不甘心的说道：“难道许诗涵的事情，就这么算了？”
　　“算了？怎么可能！”东方金星不敢找暗夜宫的麻烦，只能找许诗涵的麻烦了：“这次，我会派出东方家族里面，一个天阶中期巅峰实力的高手配合你！”
　　其实，东方金星也不想派出这么高实力的高手，不过无奈低等级的高手都死了，现在东方家族只剩下两个天阶中期巅峰，两个天阶后期，还有两个天阶后期巅峰实力大圆满高手了，虽然东方家族很强悍，但是连续死了这么多天阶高手，也够受的了，一下子从顶尖的上古势力差点儿变成中档的上古势力！
　　还好，家族的顶级高手没有事情，不然的话，东方金星真是哭的心思都有了。
　　“好，太谢谢爸了！”东方不弱听后大喜，没想到东方金星会如此不遗余力的支持他，当然，要是东方金星知道，东方坚一开始就是被林逸打死的，而林逸现在还是许诗涵的保镖，恐怕绝对不可能再派这个天阶中期巅峰实力高手出马了，这等于找死啊！
　　只是，东方金星要找到一个撒气口，暗夜宫暂时动不了，但是许诗涵是可以动的。如果不死点儿人，难以平息他心头的愤怒。
　　……………………
　　林逸刚刚回到房间休息不久，就接到了赖胖子的电话。
　　“喂，赖胖子。有什么事情么？”林逸接起了电话来。
　　“老大……银行那边催债了……”赖胖子苦笑了一下说道：“之前，公司和刘家都欠了银行不少贷款，现在，公司虽然可以正常运转了。但是却还没有余钱偿还贷款，一旦偿还了，那公司的运营肯定要出大问题。”
　　“哦？”林逸听后顿时皱了皱眉头，他之前还以为公司顺利运转起来，就没有其他的问题了，没想到还欠了一屁股债：“我们现在的业务蒸蒸日上，银行不能够宽限一段时间么？就算刘家元气大伤，但是吴家、孙家都是世俗界的顶尖时间，不能打个招呼么？”
　　“老大。其实……之前银行就催过了。我当时也托人帮忙宽限了一段时间。那时候银行看我们业务有了起色，也就没有再催，但是现在。人家的压力也很大……”赖胖子有些无奈的说道，要是能想办法。他自然会想办法，现在是实在没有办法了，才会来麻烦林逸。
　　“好，我知道了，我想想办法。”林逸点了点头，说道。
　　挂断了电话，林逸不由得苦笑了一下，原来办公司，是想给自己赚点儿零花钱，但是现在，到成了自己给公司赚钱了，不过不管怎么样，林逸也必须要想办法。
　　因为，公司承载了孤儿院的希望，虽然有时候郁小可对林逸这个最大捐助者不冷不热的，让林逸觉得蛮可气的，但是，谁让林逸的另一个身份是男盗呢？
　　来，林逸还想等一等韩静静的，但是现在，林逸不得不拨通了韩静静的电话。
　　电话响了一会儿，就接通了，里面传来了韩静静有些疲倦的声音：“林逸哥哥？”
　　“恩，你休息了？”林逸听到韩静静的声音，倒是也没有奇怪，毕竟韩静静闭关研究东西，有时候会日夜颠倒，早点儿睡觉也是正常的。
　　“没有……有什么事情么，林逸哥哥？”韩静静问道。
　　“是这样的，你要是闲下来的时候，来我的别墅一下吧，我有点儿事情找你。”林逸说道。
　　“哦，好的，那我明早就过去吧，我这边有点儿事情，弄好了就去。”韩静静说道。
　　“好的。”林逸点了点头，挂断了电话。
　　林逸是打算让韩静静再炼制一些丹药，然后顺便将韩静静的实力提升至地阶后期巅峰，看看能不能和韩静静一起，配合炼制出聚气丹来。
　　给韩静静打完电话，林逸就继续开始凝炼起锻造之火来，最近在林逸的努力之下，林逸对锻造之火的掌控越来越娴熟，林逸相信，如果这样下去，最多再有半个月的时间，他就可以尝试着开始炼制玉佩空间了。
　　半夜，林逸正在专心的凝炼锻造之火，忽然听到了一阵脚步声传来，林逸微微睁开了眼睛，看着自己的房门的方向道：“小舒？”
　　林逸已经听出了脚步声是来自于小舒的。
　　“箭牌哥，我睡不着。”陈雨舒穿着睡衣，打着哈欠推门走了进来。
　　“想瑶瑶了？”林逸看了一眼小舒，有些沉默，说实话，他也有些想楚梦瑶了，虽然楚梦瑶才走了几个小时，但是心里面的感觉不同，以前哪怕林逸是出门很久，知道大小姐她们在家里，也很安心，但是现在，林逸总有一种失去了什么的感觉。
　　“恩。”陈雨舒点了点头：“我总以为，走的人，会是我，可是没想到居然是瑶瑶姐。”
　　“世事无常，不过，没准儿这也是好事。”林逸却是笑道：“你、笑笑，现在都是传承者了，瑶瑶如果不是，以后很难和我们相处在一起，所以，如果从这个方面去考虑问题，这也是一件好事。”
　　“是喔……”陈雨舒点了点头：“箭牌哥，时间不早了，我去睡觉了……”
　　“好。”林逸点了点头，看着陈雨舒离去时孤零零的背影，林逸叹了口气，她可以感觉到陈雨舒的伤感。
　　一辆宝马车，风驰电掣的连夜从燕京赶往了东海市，开车的少女虽然很疲惫，但是车子却依然开的很快。
　　凌晨五点钟，别墅的门铃声响了起来，林逸收起了锻造之火，起身推开了别墅的门，却看到了韩静静，正站在别墅的门口，只不过韩静静的样子，说不出的憔悴，好像连续好多天都没有休息了一样。
　　（天冷了，暖气还没来，感冒了，这段时间就两更吧，病好后，还要设计一下后期的大纲，毕竟大家都希望校花有一个圆满的结尾。）
　　“熬夜了？”林逸打开别墅的门，看着此刻的韩静静，有些心痛的说道，韩静静说是要弄一个什么发明帮助自己，看样子她是日夜奋战了，不然也不能如此。
　　“没关系的。”韩静静摇了摇头：“林逸哥哥，你急着找静静有什么事情呀？”
　　“我想找你帮我炼制一些丹药，然后我看看能不能去修炼者交易协会换点儿钱！刘家和赖胖子那边，银行又开始催债了，我得帮他们弄点儿钱！”林逸解释道，虽然修炼者交易协会有规矩，平时的时候只能以物易物，但是相信有林逸上一次的震慑，再加上林逸和欧阳副会长的关系，让他通融一下换点儿钱应该没有问题。
　　“好呀，那咱们现在就开始吧！”韩静静听后，爽快的答应了下来。
　　“等等，我现在已经是天阶初期高手了，我将你的实力提升至地阶后期巅峰，看看你能不能成功炼制三品丹药！”林逸说道。
　　“好的。”韩静静点了点头，和林逸一起进入了别墅。
　　来到了林逸的别墅，韩静静坐在了床边，轻车熟路的伸出手来，然后就准备开始运转心法口诀了。
　　林逸也不客气，直接扣住了韩静静的手腕上的脉门，运转起了轩辕驭龙诀第三层来！第三层也能够帮助别人提升实力，但是提升的速度，和第二层相比是不可同日而语的！
　　当初，给吴臣天他们提升实力的时候，林逸还没有修炼轩辕驭龙诀第三层。依然用第二层提升的，所以时间也没少用，而这一次，林逸惊愕的发现。韩静静从地阶初期高手，一路实力飙升至地阶后期巅峰，仅仅用了两个小时不到！
　　轩辕驭龙诀第三层的速度，实在是太逆天了！
　　韩静静的实力。一路飙升至了地阶后期巅峰，然后就停止了下来，看来，轩辕驭龙诀第三层，也是无法突破自身实力等级的限制，不可能将韩静静提升至天阶初期。
　　不过林逸也不意外，这个结果已经很好了。
　　“林逸哥哥好厉害呀，静静好满足……”韩静静浑身上下，充满了力量。整个人一下子精神了许多。一扫之前进门时候的疲倦。
　　“噗……”林逸看着小脸红扑扑的韩静静。她这话，还真是容易让人误解而想入非非，好厉害？好满足？
　　也不知道韩静静是无意的。还是在诱惑自己。
　　“那我们现在，开始炼丹？”林逸问道。
　　“恩恩。先试验三品丹药，还是先炼制出售的丹药？”韩静静问道。
　　“先尝试炼制三品丹药吧！”林逸对于实力的追求要远大于金钱的追求，没有钱，可以去想办法，但是没有实力，有时候是会死人的。
　　“好的。”韩静静点了点头，道：“为了不浪费材料，我现在模拟炼制三品丹药，但是这可能不精确，因为没有实物，还是要差上一些。”
　　“恩，只要模拟成功了，就可以实际的尝试了。”林逸点了点头。
　　韩静静也点了点头开始凝炼丹火，瞬间，一团丹火在韩静静的手中跃然而出，而韩静静另一只手也不闲着，而是在平板电脑上点了几下，开始依照上面她总结出的时间温度曲线来模拟炼丹。
　　而林逸，也开始催发天降春雨武技来配合韩静静，因为理论上来说，地阶后期巅峰实力的韩静静，是不够成功炼制三品丹药的，唯有天阶初期，可以有一定几率炼制成功。
　　要是想提高成功率，实力等级也必须跟着提高，天阶初期，是最低的限定了。
　　不过，即使有林逸帮忙，韩静静的额头还是很快的沁出了一层细汗，三品丹药所消耗的体力真气和二品丹药不可同日而语！
　　时间，一分一秒的走过，林逸和韩静静都很紧张，期待着成功那一刻的来临，不过让林逸紧张的是，韩静静的体力很快就已经消耗尽了，而林逸也开始有些体力不支的情况……
　　“呼……”林逸和韩静静，同时叹了口气。
　　失败了！
　　在最后成丹的关键时刻失败了，林逸虽然是天阶初期高手，但是天降春雨的武技，和轩辕驭龙诀并不相同，林逸的体力真气虽然可以够炼丹的，但是天降春雨的转化率显然不是特别高，其中不乏有损耗掉的体力真气，这就不如轩辕驭龙诀了，所以，韩静静最终还是失败了。
　　而且还是在最后的关键时刻失败了，也就是说，如果林逸的实力稍微高一点儿，就能够成功了！
　　“还是不行，模拟炼制最容易的大还丹，已经失败了，别说比这个复杂的聚气丹了。”韩静静摇了摇头：“不行的，林逸哥哥，都怪静静的实力等级太低啦，要是再高一点儿就好了！没次都是林逸哥哥带着静静升级，而静静自己，就是一个大笨蛋呢！”
　　“静静，别这么说，你做的已经很好了！”林逸顿时有些汗颜，韩静静要是笨蛋，那就没有几个聪明的了，古往今来的修炼界，又有谁能够发明科学炼丹法呢？
　　“哎，林逸哥哥，你帮静静恢复一下体力真气，静静给你炼制一品、二品丹药！”韩静静说道。
　　林逸点了点头，开始快速的替韩静静恢复体力真气，而炼制一品和二品丹药，韩静静就轻车熟路的多了，很快的，林逸手中的材料就全部炼制完毕了，这些材料，都是上次去修炼者交易协会坊市的时候，欧阳副会长相送的，只不过，理论上来说这些材料只能炼制十颗左右的丹药，但是到了韩静静的手里，却是翻了一倍还多，足足炼制了二十五枚丹药！
　　这不得不让林逸感叹，韩静静真是个天才小妞。
　　“静静，瑶瑶走了，这件事情，你还不知道吧？当时你在闭关，我也没有打扰你。”林逸说道。
　　“哦？她上哪里去了？”韩静静微微一愣，问道。
　　“是这样的……”林逸将楚梦瑶去暗夜宫的事情和韩静静说了一遍。
　　“那真是可惜了，静静没能和她亲自道别，不过林逸哥哥你别伤心，她是去提升实力了，其实静静也想尽快的提升实力帮助林逸哥哥呢！”韩静静认真的说道。
　　“恩，静静，那没什么事儿，你就回去吧，我就不打扰你了……对了，你到底在研究什么？”林逸有些好奇的问道，韩静静闭关有一段时间了，但是林逸还不知道她到底在研究什么东西。
　　“呵呵，是和炼丹有关的东西，肯定能够帮到林逸哥哥啦，到时候你就知道了！”韩静静却是神秘的说道，然后，突然笑了笑，可爱的眨了眨眼睛：“其实，是因为静静还没有成功，万一要是不成功，说出来怕箭牌哥笑话静静是个笨蛋！”
　　“呵呵，怎么会呢？”林逸笑了笑：“那我就不问了，你早点儿回去吧。”
　　“恩恩！”韩静静点了点头，时间已经不早了，她……也要赶回去了，想想还有好多事情没有做完，韩静静忍不住有些头痛……
　　林逸也没有想到韩静静走的这么利索，都没有一丝一毫的拖泥带水，直接离开了林逸的别墅，回到了她自己的别墅。
　　“姐，你回来啦！”韩小超看到韩静静回来，有些惊喜，毕竟他也好些日子没有见到韩静静了。
　　“恩……”韩静静点了点头：“我还有事情，你自己先看书吧。”
　　韩静静说着，也没有多理会韩小超，径直上了楼去……
　　林逸也没有闲着，直接带着韩静静炼制的丹药，前往了修炼者交易协会，他要做的就是打一个时间差，东方家族的高手还没有来的时候，他去修炼者交易协会将手中的丹药脱手，换一些钱，等晚上东方不弱来找麻烦了，林逸也回去了。
　　只不过，林逸倒是错估了东方家族这次来的高手的积极性，他不是今天早上来的，而是昨天晚上，就乘坐飞机赶往了东海市！
　　这个东方家族的高手之所以这么积极，其实也是有原因的，因为他是死去的东方坚的亲弟弟，他叫做东方硬！东方硬这次来，虽然是帮助东方不弱对付许诗涵的，但是他第一时间并没有去找东方不弱，而是先去了修炼者交易协会调查哥哥的死因。
　　当然，这些也是东方金星默许的，毕竟东方金星也想知道东方坚是怎么死的，而且东方硬也是想去修炼者交易协会看看，能不能买到给东方不弱修炼用的药材。
　　林逸顺利的进入了修炼者交易协会的坊市大门，就拨通了欧阳副会长的电话。
　　“凌先生？”欧阳副会长接起了电话来，有些惊讶，林逸打死了一个东方家族的高手之后，居然还敢给自己打电话？虽然自己这边顶住压力很好的遮掩了，但是纸是包不住火，那天在场的又不是只有欧阳副会长一个人，虽然其他人都是散修，但是即使是散修万一东方家族的人找上怎么办？
　　“是我，欧阳副会长，我在修炼者交易协会的坊市呢，你在么？我找你有点儿事情！”林逸说道。
　　“在，我在办公室，你直接来找我就可以了！”欧阳副会长说道。
　　林逸带着丹药，轻车熟路的来到了欧阳副会长的办公室：“欧阳副会长，别来无恙啊！”
　　“凌先生，您来了。”欧阳副会长站起身来，笑容满面的对林逸说道：“不知道凌先生这次来是为了？”
　　“欧阳副会长，我手中有些成品丹药，您看，能不能帮个忙，帮我换点儿钱，最近手头有些缺钱。”林逸说着，就将自己带来的丹药，全部放在了欧阳副会长的办公桌上。
　　“这……”欧阳副会长的脸色顿时变得有些难看起来，看着林逸放在桌上的丹药，不知道要怎么和林逸解释才好了。
　　“怎么了？”林逸微微一愣：“欧阳副会长，你有什么难处么？”
　　“凌先生，不瞒您说，我们修炼者交易协会上峰，刚刚发来通知，而且是大太上名誉会长亲自发的通知，不允许我们这些分会私自收售丹药了，我们的所有丹药，以后就由天丹门独家供应。”欧阳副会长有些为难的说道：“虽然我在修炼者交易协会也有靠山，但是大太上名誉会长的话，我却不能违抗！”
　　“天丹门？”林逸顿时有些纳闷：“他们不是炼制高级丹药么？这一品、二品丹药的市场，他们也要占领？”
　　“这个我也不清楚怎么回事儿，突然的天丹门的一位康长老就找到了我们修炼者交易协会合作，他们负责提供大量的一品、二品丹药给我们，而且与大太上名誉会长签订了协议，独家供应我们丹药。”欧阳副会长解释道：“所以还希望凌先生见谅……”
　　“康长老？”林逸皱了皱眉，一下子就想到了康照明，这小子是要断自己财路啊，可是他怎么知道自己来这里贩卖丹药的，难道是派人调查了？
　　可是，他这么做的目的是什么？这最多断了自己的财路，不会伤动自己的根基，这最多是恶心自己……难道，就是为了恶心自己？
　　如此一来，林逸不得不佩服康照明了，居然有如此大的能耐，能够影响到天丹门的决策，让天丹门的炼丹师大批量的炼制这么多的一品、二品丹药，这要花费多少的人力物力？
　　而且，这一品、二品丹药，虽然看似不便宜，但是和三品丹药比起来，那真是天壤之别了，林逸很难想象整个天丹门会为了恶心自己，而浪费炼丹师的体力真气去炼制这些破烂？
　　他们的脑袋没问题吧？
　　“不错，正是康长老，他是天丹门新晋的一位长老，据说在天丹门里面说话很有重量。”欧阳副会长说道：“所以，凌先生，希望您不要为难我，我也没有办法了。”
　　“我知道。”林逸点了点头，看的出来，欧阳副会长不像是在说谎，而且这事儿说的有鼻子有眼的，林逸还恰恰和康照明有仇，这事儿估计欧阳副会长并不知情，毕竟林逸现在的明面身份是凌一，而不是那个林逸。