第03115-03124章
　　想到这里，林逸也只能道：“那没有办法了，以后有机会再合作吧！”
　　“是啊，你也知道，我们修炼者交易协会，虽然不怕天丹门，但是却也不想因为这点儿小事儿得罪一个强势顶尖的上古门派，这不符合我们的利益，而凌先生再强大，也不过是一个人，除非凌先生能够拿出足够的背景或者足够的利益，才能够让我们的大太上名誉会长改变主意。”欧阳副会长说道：“毕竟我们是商人，商人逐利，除了背景之外，如果利益够了，管他什么天丹门不天丹门的，我们一样不甩，只是现在天丹门提供的丹药，从品质和价格上来说，优势都不弱于凌先生您的，我也没有办法帮您说话。”
　　“这我明白。”至于降价，林逸倒是没有想过，毕竟韩静静现在很忙，没有大量的时间炼丹，如果丹药价格卖便宜了，林逸也就不折腾了，成为了地摊货，林逸也没有多少利润了。
　　这种买卖不是长期的，林逸也懒得去让欧阳副会长争取了，只是换了个话题问道：“请问，东方家族的事情，如何了？他们是否来人询问过呢？”
　　“东方家族只是通过我们的会长问过我一次，不过我说是因为他们家族的人在购买药材的时候，和别人发生冲突，导致东方家族的长老被打死了，不过凶手跑的快，我们并没有看到凶手的样子。”欧阳副会长说道：“凌先生，目前只是会长施压，我还能够帮你遮掩。但是如果是太上名誉会长询问，我也就没有办法了。”
　　“我明白。”林逸点了点头：“如此，也多谢欧阳副会长了！”
　　“哇呀呀呀呀呀，原来是你们狼狈为奸。我哥哥死的好惨啊！”林逸和欧阳副会长正说着话，东方硬就冲了进来，他来这里调查东方坚的死因，当然他也是个谨慎的人。没有逢人就询问，而是用自己的神识精神力来感知整个修炼者交易协会坊市里其他人在说什么，忽然听到欧阳副会长和林逸说的话，顿时火冒三丈，面色狰狞的冲了过来！
　　对方是天阶中期巅峰实力高手，林逸比他实力要低，还真是难以感觉到他的存在，只有在他展露了实力的时候，才发现不对劲儿！
　　“轰！”一声巨响。欧阳副会长的办公室门被踢开了。东方硬出现在了两人的面前。
　　“你是什么人？”欧阳副会长皱了皱眉头。喝问道，他自然也听到了之前东方硬说的话，也隐隐猜到了些什么。只是不敢确定而已。
　　“我是什么人？我就是死去的东方坚的弟弟东方硬！原来是你们狼狈为奸害死我哥哥，今天。你们都得死！”东方硬冷笑了一声，就运转起心法口诀，一对铁叉拿在了手中，显然是他的天阶神兵利器了！
　　林逸顿时皱了皱眉头，他的确可以秒杀天阶中期巅峰实力的高手没错，但是那是建立在对方不注意的偷袭上，而现在，眼前这天阶中期巅峰实力高手一上来就全力以赴，还拿出了天阶神兵利器，这让林逸也紧张了起来，要说有把握，那是吹牛了。
　　所以，林逸大呼一声：“欧阳副会长，一起出手，不然今天咱俩都得死！”
　　欧阳副会长顿时脸色一变，也看出眼前这人的生猛，之前他说的话，恐怕都被东方硬听到了，虽然东方坚不是他杀死的，但是东方硬显然不管，将他当成了林逸的同党了，准备一起击毙。
　　犹豫了一下，欧阳副会长也知道，今天的事情决计不可能善终了，所以欧阳副会长也不再停留，伸手从办公桌下一抄，一把大刀直接落入手中，这就是他的天阶神兵利器了，大刀上面泛着幽暗的蓝光，显然是一把极品的神兵利器，而欧阳副会长所修炼的心法口诀是水系的，他有一个二号太上名誉会长的长辈在，手中的东西肯定不差。
　　欧阳副会长刚刚拿出蓝刀，东方硬已经动了，他的双手微微一震，顿时，那钢叉之上传来一阵“呜呜”的颤音，有如从九幽地狱中传来的一样，一股杀意，跃然而出，那恐怖的杀气，犹如随着声音形成了实质一般，向林逸和欧阳副会长传送而来！
　　“不好！不要听！”林逸的玉佩猛然的传来了强烈的预警信号，林逸就知道这声音有问题，对着欧阳副会长吼道。
　　欧阳副会长之前听到那声音的时候，整个人就是微微一愣，眼神已经有些呆滞了，此刻被林逸这么一喝，顿时清醒了过来，额头上顿时冒出了一抹冷汗来。
　　那钢叉所发出的声音好像是魔音一般，瞬间的迷惑了欧阳副会长的心神，想来这是一种可以影响别人心智的手段了，如果要不是林逸提醒他，恐怕现在他已经是东方硬的叉下之鬼了！
　　虽然，这事儿是林逸惹出来的，东方坚也是林逸杀死的，但是欧阳副会长还是很感激林逸，毕竟东方硬可不管那么多，在他眼中，欧阳副会长同样也是参与者，也必死无疑！
　　“哼，一个小小的天阶初期居然能够识破我的魔音，有两下子！不过，以你们两个人的实力，想要联手斩杀我大哥，也是不可能的，你们说出来，同伙还有谁，我可以给你们一个痛快让你们免于遭到折磨！”东方硬冷哼了一声，傲然的问道。
　　“想要知道，那就先打赢了我们再说吧！”林逸可不给东方硬说话的机会，手中伏羲九针向着东方硬激射而出，东方硬的脸色顿时十分的难看，他没想到林逸居然还敢主动动手，而打破了他的计划！
　　不错，东方硬和林逸、欧阳副会长说这么多，是因为他是有计划的，他修炼了一种可以催眠迷惑别人心智的心法口诀，他想催眠林逸和欧阳副会长，从中套取出他哥哥东方坚的死亡真相，可是却被林逸给打断了，他怎么能不恼火？
　　不过这样一来，东方硬也失去了耐心，挥起钢叉，纵身一跃，手中钢叉就像林逸砸来，他也看出来了，林逸虽然是天阶初期高手，但是却比欧阳副会长还要强一些，能够屡次识破他的计划，所以他决定先将林逸除掉再从欧阳副会长的口中询问出真相来。
　　“小子找死！”东方硬的钢叉随手一挥，就将林逸的伏羲九针格挡开来，以林逸天阶初期的实力，对上天阶中期巅峰实力的东方硬，在兵器上一点儿都讨不到好处，倒是欧阳副会长的蓝刀十分的生猛，在林逸出招之后，欧阳副会长也出手了，蓝刀和钢叉撞在了一起，发出了一声炸雷般的巨响，东方硬居然被打的退后了一步，但是欧阳副会长就比较惨了，居然退后了四五步，而且一个踉跄差点儿没坐在地上！
　　而林逸也不耽误，趁着东方硬没有回过神来的情况之下，猛然催发狂火八卦掌第九式，向东方硬的身上砸去！
　　只不过，东方硬对林逸已经有了防备，看到林逸一招武技催发而来，下意识的就往侧面躲闪了一下，虽然他不认为林逸一个天阶初期高手能够对他带来多大的伤害，但是他也不想自己受伤。
　　让他没想到的是，这一下子还躲对了，当他看到林逸的招式催发而出的时候，有点儿傻眼了，这可是相当于天阶第十五式武技啊，如果这一招打在他的身上，非死即伤！
　　可是，林逸怎么能够催发这么厉害的招式呢？而直到此刻。东方硬也明白了，自己的哥哥真的是林逸杀死的，根不用其他人出手，如果自己不是有所防备。恐怕已经着了林逸的道了。
　　即使如此，东方硬被林逸的狂火八卦掌扫到的半边身子还是火辣辣的痛，里面的经脉也受了不轻的内伤，让东方硬十分的恼火！
　　“天魔音叉！小子。死吧！”东方硬喝出这句话的同时，手上那两只钢叉再次发出了呜呜的鸣叫声，让林逸心神一散，好像是整个人置身了一种奇怪的幻境之中一样，不过林逸对东方硬的音叉早有防范，在那音叉响起的同时，林逸也大吼了一声！
　　“地狱阴魔拳！”林逸的声音很大，就是为了用自己的声音来掩盖那音叉发出的轰鸣声，既然你和我玩儿这歪门邪道的东西。那我也和你奉陪了。林逸如是想着。
　　东方硬正在全力施展天魔音叉。他现在也不敢和林逸硬碰硬了，刚才那一下子，已经让他有些忌惮了。所以他准备让林逸迷失了心神之后再动手，可是没想到的是。林逸大呼了一声不知道呼唤着什么，他没有听清楚，但是林逸不但没有迷失心神，反而一拳轰了过来！
　　东方硬在全力施展天魔音叉，这时候想要躲闪已经来不及了，好在他看到林逸这一拳的威力大不如前，他也有把握硬接，倒是也没有在意！
　　此刻，林逸正在咬牙坚持，这是最后一搏了，之前的狂火八卦掌第九式已经快抽干了林逸身体里所有的体力真气，居然没有将东方硬怎么样，那林逸只能用出另外一个从张乃炮那里学来的绝招了！
　　只是，让林逸意外惊喜的是，东方硬没有躲闪而是打算硬接，这下子，东方硬是百分之百着了道了！
　　一道红光从林逸的拳头上面射出，直接没入了东方硬的脑海中，而下一刻，东方硬还没有反应过来，就感觉身后突然出现了无尽的火海，向他涌来，他甚至已经感觉到了那炙热的火浪，他下意识的惊叫了一声，眼中露出了骇然之色来。
　　“欧阳副会长，快弄死他！”林逸催发出地狱狂火拳后，“噗通”一声坐在了地上，他已经抽干了身体中的所有力气，再也施展不出半点儿招式了，甚至连站起来都不能了。
　　欧阳副会长微微一愣，虽然不明白东方硬这是怎么了，但是还是依照林逸的话，猛然一刀劈向了东方硬的头颅！
　　只不过，欧阳副会长还是慢了一步，错过了最好的时机，东方硬已经从地狱火海中警醒，回到了现实，他就是经常使用这些魔境、幻境来阴人，这时候被林逸给阴了一下，却也能够很快的清醒过来，但是心中已经无比骇然！
　　他终于知道，自己那个大哥死的不冤，就连他自己，也差点儿完蛋了！
　　“唰！”
　　锋利的蓝色大刀顺着东方硬的右侧头顶直削而下，直接将他的半只眼睛和整只耳朵连同一侧的头骨给削了下来！
　　“你……是明日复明日教派的人！”东方硬恼恨的看着林逸，然后也不恋战，直接飞身冲出了欧阳副会长的办公室，然后快速的消失不见了！
　　虽然东方硬受了重伤，一侧眼珠是废了，头颅也受到也严重的损伤，但是对于一个天阶中期巅峰实力的高手来说还不足以致命，只是他不可能再战下去，而且他对于林逸已经胆怯了。
　　要是林逸再来这么一个“地狱阴魔拳”，只要再让他有短暂的失神，那他必死无疑了。
　　所以，东方硬跑了，报仇，肯定要报仇，但是那是针对明日复明日教派了，眼前这个人，他已经不在意了，跑得了和尚跑不了庙，而且最重要的是，东方家族和明日复明日教派有深仇大恨，东方坚可以说还不算什么，但是东方不输可是东方家族最杰出的年轻一辈，现在死在明日复明日教派的手中，东方家族能够善罢甘休么？
　　而东方硬听到林逸那一句“地狱阴魔拳”，根不疑有它，之前东方不输死于张乃炮的“地狱阴魔拳”的事情并不是什么秘密，而东方硬也是修炼类似的邪门心法口诀的，所以也研究过“地狱阴魔拳”中招后的情景，和自己刚才十分相似，这也是他认定林逸是明日复明日教派的人的原因。
　　当然，林逸也是故意的，明明是地狱狂火拳，偏偏说成了地狱阴魔拳，目的就是给自己找一个时间差！
　　让东方家族的人将东方坚的死给赖在明日复明日教派那边。
　　“凌先生，这东方硬，不是简单的人物啊，手段十分了得，你我联手，都没有能够留下他，让此人跑了，恐怕事情已经败露了啊！”欧阳副会长不无担忧的说道。
　　“我倒是没事儿，他以为我是明日复明日教派的人，但是倒是你这边，我有些担心。”林逸说道。
　　“呵呵，凌先生不用管我，他也就是来这一次，回去之后，他也想得明白，我不过是迫于明日复明日教派的压力，没有说出真相，东方家族还不敢和我们修炼者交易协会发生冲突，我身后也不是没有靠山的。”欧阳副会长倒是无所谓的说道。
　　“如此甚好。”林逸点了点头：“那我先告辞了，我也要回去准备准备了。”
　　“好，凌先生，你也多加小心。”欧阳副会长和林逸在战斗中，倒是建立起了一定的友谊，两个人现在倒是一个阵线上的人了，欧阳副会长最初是害怕林逸，不过现在，倒是更像是朋友之间的关心。
　　“多谢！”林逸感激的点了点头，心中觉得这个欧阳副会长倒是个好人，以后有机会，可以与之合作。
　　也没有多说什么，随后林逸就离开了欧阳副会长的办公室，准备回别墅去了，东方硬的到来，让林逸有了危机感，如果对方不适用天阶神兵利器，那林逸的胜算是很大的，但是一旦对方使用了天阶神兵利器，林逸的优势就荡然无存。
　　林逸发誓，要尽快成为铸器师，相信只有自己成功炼制出了轩辕驭龙诀配套的神兵利器，才能够再次重现以前的优势。
　　只是，天丹门断掉了林逸的丹药收入来源，让林逸十分的不爽，这康照明还真是阴魂不散，什么时候他都能跳出来搅局！
　　想到这里，林逸直接拨通了康照明的电话。
　　“哦？这不是林逸么？怎么想起给我打电话了？”康照明故作稀奇的问道，其实他心中很明白，林逸只要了解到了修炼者交易协会从此不再收购他的丹药，肯定会打电话过来质问的。
　　“康照明，你是不是闲的蛋疼啊？你要是有时间，怎么不给我炼制聚气丹呢？跑去炼制一品二品丹药，看来你的精力旺盛是吧？”林逸冷冷的问道：“我的聚气丹什么时候给我？”
　　“这个……你是说修炼者交易协会的事情啊，这个不是我炼制的，而是我们天丹门的业务调整，改成了目前这个样子的，我只是代言人而已。”康照明说道：“我
　　们这么做的目的是为了培养一批炼丹师出来，他们炼制的一品二品丹药，总不能丢掉吧？我们就找到修炼者交易协会合作了，因为供货价格比较低廉，所以我们就要
　　求成为独家的供货商了，这个你不能怪我啊，市场竞争就是这样子的，就像当初我们康神医医药公司被你的关神医医药公司给挤兑的倒闭破产了，我们也没有办法不
　　是么？”
　　林逸对于康照明的说法有些无语，明明是强词夺理，但是偏偏林逸却也不能因为这事儿将康照明怎么样，毕竟这种东西都是正常的竞争，林逸
　　要想扳过这一局，只能用类似的手法，至少林逸明面上不能和天丹门作对，怎么说天丹门的少门主天蚕变都出面帮助过自己一次，林逸总不能忘恩负义吧？
　　即使林逸也很疑惑，自己和天丹门的少门主到底有什么关系，他为什么会突然出面帮助自己呢？
　　不过不管如何，林逸也只能从其他的方便去赚钱了，销售丹药这一条路是行不通了，林逸带着丹药回到了家中，许诗涵正在客厅里面练歌，而陈雨舒则是坐在沙发上，傻呆呆的，也没有平时的欢乐。
　　“小舒，你在干什么？”林逸走进了客厅，有些疑惑的问道。
　　“喔，箭牌哥，你回来啦，我在担心，瑶瑶姐去了暗夜宫了，也不知道怎么样了，也没有给家里打个电话……”陈雨舒叹了口气，闷闷不乐的说道。
　　“应该没事的，没有打电话，可能是事情交接什么的还没有做完，我们等一等吧。”林逸劝慰道，其实林逸的心里也是很担心的。
　　“好吧。”陈雨舒点了点头：“我和诗涵姐正在给瑶瑶姐录制歌曲，诗涵姐特意给瑶瑶姐唱了一张唱片，我们准备寄送给瑶瑶姐。”
　　“恩，那你们继续吧，我回去修炼了。”林逸的体力真气刚刚恢复，他还要想一想应对的措施，仅仅是一个东方硬已经让他措手不及，要是再出来几个更厉害的东方家族的高手，那林逸还真不知道该怎么办。
　　正如林逸所猜测的那样，楚梦瑶今天已经到达了暗夜宫，但是她刚刚来到暗夜宫，是有很多事情要做的，只是，当太上长老询问楚梦瑶什么时候举行宫主就任仪式的时候，大小姐却是所问非所答的反问道：“我妈妈呢？”
　　“呃……这……”太上长老没想到楚梦瑶一来暗夜宫就问这个，不过还是答道：“婉儿宫主目前正在后山的别院里，也就是瑶瑶宫主您以后要住的地方了。”
　　“那你还不带我去？一会儿本小姐不高兴了，就打道回府了。”楚梦瑶说道。
　　“这……请……”太上长老无奈，只能带着楚梦瑶先去见夜婉儿，至于她回来的路上都已经安排好的迎接传承者，宫主就任仪式，只能让黑衣长老先去传话推迟了！
　　对于楚梦瑶，太上长老这一路上也看明白了，压根就是个大小姐脾气，有不顺心了，也不和你争吵，就不说话了，让太上长老只能妥协，心中后悔不跌，要是在楚
　　梦瑶小的时候早早的将楚梦瑶给接回来，那就不会有这样的事情了，现在楚梦瑶的千金大小姐脾气已经出来了，你再指望着她无怨无悔的给暗夜宫效劳？明显可能性
　　不大！
　　楚梦瑶和太上长老一起来到了暗夜山脉后山以前夜婉儿修炼的地方，可是让太上长老意外的是，这里居然没有人！
　　“夜婉儿那个贱人哪儿去了？”太上长老有些恼了，随手抓来了一个执勤的弟子，喝问道，她现在想的是，楚梦瑶赶紧见完夜婉儿，赶紧去参加欢迎仪式和就任仪式，可是现在，越是着急却没有看到夜婉儿的身影，她自然恼火了。
　　“这个……夜长老去参加新宫主的欢迎仪式了，没有在这里啊……”那弟子连忙说道。
　　“哦……”太上长老点了点头，正要转头和楚梦瑶说，你妈妈已经去参加仪式了，你也去吧，去了就能看见了，可是一下子就看到了楚梦瑶那杀人般的目光，顿时吓了一跳：“小姑奶奶，你又咋的了？”
　　太上长老这一路上都有点儿害怕了，不过为了暗夜宫的未来，她只能忍了，这个传承者不听话，只能哄着。
　　“你说谁是贱人呢？你个老贱人！”楚梦瑶瞪着太上长老。
　　“呃……这个……我的意思是，夜婉儿怎么没出来见人，是‘见人’，不是‘贱人’！”太上长老连忙解释道。
　　“哼！”楚梦瑶冷哼了一声：“带路吧。”
　　“好。”太上长老擦了擦额头上的冷汗，还好楚梦瑶没有计较，不然的话，今天估计又要没完没了了。
　　夜婉儿此刻的心情十分复杂和忐忑，她并不知道新任的宫主就是她的女儿楚梦瑶，她还在为楚梦瑶而担心，因为太上长老临走的时候，说要杀死楚梦瑶，而太上长老带回来的传承者是谁，又没有说明，她能不紧张么？
　　“婉儿小姐，不要担心了，小小姐吉人自有天相，应该不会有事的，没准儿太上长老找到了传承者，一下子就高兴的放过了小小姐也说不准呢！”李长老说道。
　　“真的么……”婉儿叹了口气，虽然李长老这么说了，但是她还是十分的担忧，太上长老的脾气她是知道的，说到做到……
　　只不过，就在夜婉儿无比紧张担忧的时候，忽然周围传来了一阵欢呼声，显然是新任的宫主也就是暗夜宫的传承者来了，大家都按照之前排练好的动作，纷纷鼓起掌来，大叫道：“暗夜宫欢迎新宫主就任！”
　　夜婉儿木讷的抬起头来，可是，当她看清楚信任宫主的面容时，整个人都傻眼了！这个人……不是楚梦瑶么？虽然夜婉儿没有见过楚梦瑶，但是以前黑衣长老还掌
　　管暗影组的时候，可是给她带过楚梦瑶的照片回来的，和她年轻的时候长得一模一样，她没想到楚梦瑶居然来到了暗夜宫，还是新任宫主！
　　原来，瑶瑶没有死！没有被太上长老杀死，她，就是传承者，新的暗夜宫宫主！只是，在夜婉儿为楚梦瑶高兴的同时，心中也有些担忧，楚梦瑶没有死是件好事儿，但是进入了暗夜宫，却并不是什么好事儿了！
　　没有了自由，虽然是宫主，但是却被太上长老所限制，甚至还不如一个普通长老得势……
　　但是，总体来说，夜婉儿还是有些开心的。
　　楚梦瑶跟着太上长老走上了高台，但是，楚梦瑶却没有发表什么就任演说，也没有说其他的话，只是看着太上长老问道：“我妈妈呢？”
　　“这……瑶瑶宫主，咱们先进行就任仪式，等仪式结束后，你有的是时间和你妈妈团聚，你看，下面那么多长老什么的都等着呢！”太上长老听后连忙说道。
　　“我问你，我妈妈呢？”楚梦瑶的声音却是有些冷了：“我是宫主还是他们是宫主？宫主让长老多等一会儿，有问题么？”
　　“这个……当然没有问题！在这暗夜宫里，除了我之外，就是你最大了！”太上长老赶忙说道：“那个……夜婉儿，你还愣着干什么，赶紧上台来啊！”
　　“你态度能不能好点儿？”楚梦瑶哼了一声，不满的说道。
　　“我的小姑奶奶啊，我这……态度够好的了啊……”太上长老有些无语了，不过好在暗夜宫她最大，就算说什么，下面那些长老也不敢有什么意见，既然楚梦瑶要先认亲，那就先认亲吧！
　　台下，夜婉儿却是震惊的瞪大了眼睛，充满了不可思议的神采！楚梦瑶，居然敢和太上长老对抗？而且居然用这种语气和太上长老说话？
　　最神奇的是，太上长老非但没有生气，还叫楚梦瑶小姑奶奶，这到底是怎么回事儿啊？
　　夜婉儿身边的李长老的眼中，也闪过一抹异彩和希望，看来，小小姐的性格，和小姐完全不同！看样子是将太上长老吃的死死的！
　　其他的长老，此刻也都明白了一件事情，以前暗夜宫的宫主，只是个摆设，但是从今天开始，新任宫主，乃是除了太上长老最大的存在，楚梦瑶想要干掉谁，他们毫不怀疑，太上长老会赞成楚梦瑶的话！
　　“让我妈妈上台找我，你有没有长幼之分啊，我下去找妈妈才对！”说着，楚梦瑶就下了高台，走向了夜婉儿！楚梦瑶这时候也看到了夜婉儿，眼中闪烁着激动的泪花！
　　虽然，楚梦瑶从小都没有见过妈妈，但是此刻她看到夜婉儿的第一眼，就可以确定，这个人就是自己的妈妈！因为她的相貌，和自己很像很像！
　　“妈……”楚梦瑶忍不住快步的跑了过去，扑进了夜婉儿的怀中，眼泪止不住的流淌了下来，多少年了，楚梦瑶幻想着有朝一日能够和妈妈重逢，可是没想到的是，重逢后，面对的将是分离！
　　夜婉儿就要走了，而楚梦瑶，则要留下来！
　　“瑶瑶……我的女儿，我终于见到你了！”夜婉儿也哭了，她是喜极而涕，为了和楚梦瑶的重逢，为了楚梦瑶的强势！
　　她知道，楚梦瑶以后在暗夜宫，决计不会吃亏，而且，还是真正意义上的宫主！和自己这个傀儡宫主完全不同。
　　“妈，以后不会有人欺负你了，你可以回去和爹地团聚了，谁敢阻止，我第一个杀了他！”楚梦瑶说道。
　　这句话，让在场的所有人都寒蝉若惊，而让赵奇兵，却差点儿尿裤子！
　　之前，赵奇兵看到楚梦瑶的时候，立刻傻了眼，他从来也没有想到，楚梦瑶居然能够成为暗夜宫的宫主，他还以为，楚梦瑶和林逸已经死了呢！
　　不过，赵奇兵虽然震惊，但是却也没有多少害怕，毕竟暗夜宫里面，说的算的还是太上长老而不是宫主，于是，赵奇兵就改变了主意，打算亲近一下太上长老，然后挑拨离间一下，让楚梦瑶在暗夜宫的地位一落千丈，甚至比之前的夜婉儿还有过之而无不及，赵奇兵相信以他的能耐，做到这一点并不是特别复杂。
　　但是，谁成想事情压根不是他想的那样，楚梦瑶这个宫主，貌似无比的强势，连太上长老都要惧她三分，这让赵奇兵产生了深深的担忧，而当楚梦瑶说，谁敢阻止夜婉儿就让谁死的时候，赵奇兵直接吓得屁滚尿流！
　　不能不吓啊，他现在才意识到，暗夜宫是楚梦瑶的地盘了，一个新的时代来临了，以前暗夜宫太上长老一言堂的日子已经远去了，现在，楚梦瑶的出现代表着暗夜宫里面，说的算的还有她楚梦瑶！
　　甚至，连太上长老都要尊重楚梦瑶的意见，面对楚梦瑶的喝问，也要低声下去！
　　来，赵奇兵是刚刚要跳出去阻止的，他以给楚梦瑶和林逸添堵为乐趣，但是现在，他只能沉默了，除非……他想死！
　　“我……回去？”夜婉儿听了楚梦瑶的话后，微微一愣：“我要是回去了，你在这里怎么办呀？一个人多孤单？”
　　“没事儿的。妈妈，我在暗夜宫，还没有人敢欺负我，对吧。太上长老？”楚梦瑶转头看向了太上长老，问道。
　　“那是，谁要是敢欺负瑶瑶宫主，老身第一个要了他的狗命！”太上长老连忙说道。
　　“既然如此。我就可以安心的接受传承和修炼了，妈妈您也该放心了吧？”太上长老已经表了态度，那楚梦瑶自然也不可能坐视不理，也要回应一下，暗示太上长老，夜婉儿走了，她才能安心修炼，一来是答应了太上长老她会修炼的，二来。也是暗示太上长老。只有夜婉儿走了。她才会听话的修炼。
　　宫主婉儿有些错愕的看着太上长老，没想到太上长老也能说出这些话来，看样子。女儿比自己厉害多了，以后在暗夜宫。铁定是不能吃亏了。
　　“那……我就回去看看……以后想你了，我带着你爸爸，再来看你，瑶瑶。”夜婉儿其实也想回去了，既然楚梦瑶在这里没有事情，她也真的要回去了。
　　“恩，随时可以来，不方便来，我去看你们也行！毕竟路途有点儿远，我怕你们长途跋涉不方便。”楚梦瑶说道：“爹地只是普通人，经不起折腾！”
　　“那个没事儿，我派车去接他们！”太上长老连忙说道，她可是怕楚梦瑶回去东海市耽误修炼，所以宁可派人去接夜婉儿和楚鹏展了。
　　“那也长途跋涉吧？”大小姐想了想，问道：“有没有适合爹地能修炼的，比较容易的心法口诀呀？”
　　毕竟楚鹏展年纪大了，又不是修炼者，但是楚梦瑶也想让他长命百岁，既然有这个机会，他怎么能够轻易放过呢？
　　“这个，一会儿夜婉儿你去藏经阁找找，看看有没有合适的。”太上长老说道。
　　“多谢太上长老！”夜婉儿又惊又喜，她没想到，她的生活一下子充满了希望，这一切都是女儿带来的。
　　“谢什么呀，我是暗夜宫的宫主，你是我妈妈，又是前宫主，那暗夜宫的东西和我们自己家的有什么区别？”楚梦瑶却是说道：“对吧，太上长老？”
　　“那是！”太上长老连忙说道。
　　赵奇兵此刻的心情是哇凉哇凉的，完了，彻底完了，暗夜宫已经变成了楚梦瑶的天下，他以后的日子，可真是难过了，怎么办呢？赵奇兵陷入了沉思，他必须要找到一条新的出路才行了。
　　“对了，有没有筑基丹什么的？我爹地那么大年纪了，修炼也够辛苦的，赵奇兵都吃过聚气丹了，我父亲没有，是不是说不过去呀？”楚梦瑶问道。
　　“筑基丹啊……”太上长老十分的郁闷，又不是我让你爸修炼的，是你提出来的，现在还说没有筑基丹不好修炼，这不是坑我呢么？再说了，赵奇兵的筑基蛋又不是暗夜宫提供的，那是隐藏赵家以前提供的！但是，太上长老心里虽然不爽，嘴上还是道：“这个倒是没有，你也知道，暗夜宫没有炼丹师，材料倒是有一些，只不过不是成品！”
　　“哦，材料也没关系，林逸会炼丹，都给我吧！”楚梦瑶毫不客气的说道：“妈妈，一会儿您将筑基丹的材料都拿走，让林逸帮您炼制就可以了。”
　　“好的，瑶瑶……”夜婉儿看到楚梦瑶理直气壮，心中微微一动，也不知道林逸和楚梦瑶是什么关系呢？要是仅仅是保镖，应该不会这么听楚梦瑶的话吧？
　　但是，夜婉儿也没有多问，毕竟她从小都没有抚养过女儿，女儿的私生活她也不好过问。
　　太上长老终于送走了夜婉儿，然后松了一口气，虽然夜婉儿一起带走的还有很多暗夜宫的好东西，但是太上长老也顾不得心疼了，能送走她让楚梦瑶安心修炼，才是太上长老最大的愿望。
　　随后，楚梦瑶倒是也没有再说什么，而是按照太上长老的意思，参加了宫主的就任仪式，随后，在一众暗夜宫弟子的膜拜之下，变成了暗夜宫新一任宫主。
　　“赵奇兵！”楚梦瑶上任宫主的第一件事情，就是整治赵奇兵。
　　“宫主，弟子……在……”赵奇兵满头冒汗，心中悔恨无比，自己选择哪个上古门派不行呀，非要选择暗夜宫？奶奶个腿的，这楚梦瑶不整死自己肯定是不罢休啊！
　　看样子，自己最好考虑一下能不能投靠康照明，重起炉灶，不然在暗夜宫，想要对付林逸那是绝对不可能了！这宫主可是林逸的女人啊，在这里呆着不是找虐么？
　　还好天丹门和林逸有仇，虽然之前天丹门的门主不知道为什么帮助林逸一次，但是恐怕那也是看暗夜宫不顺眼，顺带着帮着林逸了，赵奇兵可不相信天丹门真的能够和林逸建立友谊！
　　而且，之前康照明还给他打过电话显摆了一下，说是断了林逸的财路，在他的建议下天丹门已经承包了整个修炼者交易协会的丹药市场，这样一来林逸在经济上就会陷入困境，虽然不能够对林逸造成身体上的伤害，但是造成精神上的伤害也算是胜利了一局。
　　所以，赵奇兵相信，到时候只要和天丹门的少门主搞好关系，还搞不死林逸？天丹门的少门主是男的，总不能也是林逸的女人吧？
　　嘿嘿嘿嘿，还好我赵奇兵留了一手，到时候看我怎么玩死你！
　　“从今天开始，你去打扫厕所！”楚梦瑶淡淡的说道。
　　“是……”赵奇兵没有拒绝，好汉不吃眼前亏，他知道，要是拒绝了，恐怕楚梦瑶会想其他的办法报复他，所以赵奇兵还是爽快的答应了下来。
　　天丹门！
　　虽然欧阳副会长没有说什么，但是，在修炼者交易协会坊市里面，大太上名誉会长的眼线却将林逸去了的消息汇报了上去，虽然没有具体，但是猜也能够猜测出来，那句是林逸吃瘪了。
　　这件事情，也不是秘密，在天丹门很快的就传开了，而天婵自然也知道了。
　　可是，她就是想帮忙。也没有办法，总不能无缘无故的去违背玄尘老祖的命令吧？那样一来，玄尘老祖就是再傻也能看出来自己明里暗里的帮助林逸了。
　　哎，没办法。天婵虽然是个强势的门主，但是在一些小事上，玄尘老祖插手了也就插手了。
　　站在天婵身边的天蝶，有些诧异。为什么天婵会这么关注林逸的事情？难道这个林逸，有什么特别之处么？可是天蝶也没有发现什么特别呀？不过是一个散修而已，要不是上一次自己出手帮忙化解，那林逸面对暗夜宫的人都无从应对了。
　　但是，不管怎么说，在天蝶看来，天婵永远都是对的，无论天婵做什么，她都会盲目的学什么。既然天婵关注林逸。那天蝶也决定关注林逸。
　　“天蝶。你帮我调查一下，林逸，是不是缺钱？”天婵并不知道林逸公司的事情。这些距离她太过于遥远了，所以她准备让天蝶去细细的了解一下。
　　“是。少门主。”天蝶应了一声，就消失在了天婵的窗口。
　　等天蝶走了，天婵的脸上划过一抹红晕，抿了抿嘴，有一种对未来的茫然，自己，好像有了原不属于自己的感情，自己喜欢上了林逸？
　　如果这样，那自己以后要怎么办呢？传承者是做不成了，但是她的身份依然是天丹门的少门主，她的弟弟，完全不能够胜任少门主一职，天婵又不忍心将他强行的推上来。
　　但是，这样一来，天婵无论如何都不能恢复她女儿身的身份了，就算能够和林逸再次见面，也只能用天婵这个身份，而不是天蚕变，这个秘密，她也要永远的埋藏。
　　玄尘老祖的房间。
　　“岳父大人，好消息哇！林逸去修炼者交易协会卖丹药去了，可是，人家没收！”康照明兴奋的将这个消息告诉了玄尘老祖。
　　“恩，这没什么可激动的，这事儿，不算什么大事儿。”玄尘老祖淡淡的摆了摆手说道：“只能给林逸造成一些经济困扰，不能让他伤筋动骨。”
　　“也是，对了，刚才林逸问我，聚气丹的事情怎么样了，岳父大人，我们什么时候开始给林逸炼丹呀？”康照明问道。
　　“暂时不急，上次小一和小十一的事情，已经引起了白老大的警惕了，这次要是给林逸吃个丹药吃死了，那他肯定不会善罢甘休，再等等吧，什么时候木系传承者完全的培养成功了，这时候我就无所忌惮了，可以放开手脚对付林逸了。”玄尘老祖说道。
　　“好的，岳父，那这一阵子，还是继续炼制一品和二品丹药，对吧？”康照明问道。
　　“不错，你将咱们五行门所有的钱，都用来收购一品和二品丹药的材料，然后抓紧炼制，要知道，修炼者交易协会的需求是很大的，咱们将这个市场砸饱和了，让林逸没有办法插进脚来。”玄尘老祖说道：“而且，咱们也多炼制一些存货，万一以后没有时间炼制了，修炼者交易协会那边也不至于断货。”
　　“好的，我明白了。”康照明点了点头，不过，其实就算天丹门和五行门的人一起炼丹，丹药的成也不低，毕竟就算是一品、二品丹药，炼制多了也不可能保证成品率，而且炼制多了，精力不够，废丹率也会变高。
　　况且，也不是所有的炼丹师都是二品、三品炼丹师，还有很多炼丹师弟子，他们炼制两颗能成功一颗就不错了！
　　不过还好，虽然成高，但是出售的价格更高，即使便宜一些，也还是有很大的利润的，不然以玄尘老祖的性格，也是不会做赔生意的。
　　打击林逸的方式有很多，没有必要赔赚吆喝损人不利已！既要损人，也要利己才是玄尘老祖的性格。
　　东方硬被削掉了半个眼眶子，虽然服用了小还丹，止住了血，但是眼眶子掉了是不能再生的，回去只能想办法做个假的眼珠和防护头壳了。
　　“明日复明日教派，我和你没完！”东方硬跑了之后，蹲在一个没人的地方大口喘着粗气，摸出电话来，拨通了东方金星的电话。
　　“东方硬，怎么样？到了东海市吧？事情还顺利吧？调查出杀害东方坚的凶手了么？”东方金星问道。
　　“家主，调查出来了，是明日复明日教派！”东方硬咬牙切齿的说道：“可是，我也受了重伤！”
　　“你？受了重伤？怎么回事儿？难道那个击杀东方坚的凶手还在？”东方金星一惊，连忙问道。
　　“是的，他还在！”东方硬气愤的说道：“事情是这样的，我今天来到修炼者交易协会坊市，寻思打探一下消息……”
　　说着，东方硬就将事情的经过说给了东方金星，而东方金星听后也勃然大怒：“又是明日复明日教派？你确定是他们做的？”
　　“少家主，不要忘了不输少爷就是死于明日复明日教派张乃炮的绝技地狱阴魔拳，而今天我也中招了，那种魔幻的感觉，是做不了假的，至少除了明日复明日教派的地狱阴魔拳之外，我还真不知道谁家的武技有类似这种魔幻效果的！”东方硬肯定的说道。
　　“恩，你说的有道理！明日复明日教派，这个仇，咱们记下了，你先不要去管东方坚的仇恨了，我这边东方不输的仇也暂时不敢报，你不要冲动！”东方金星劝说道，他可是怕东方硬做出傻事了，去和明日复明日教派硬拼。
　　“这个我知道的，少家主，您放心，我也知道自己不是他们的对手，那个门派的人都是变态，还能越级对敌！”东方硬点了点头说道：“报仇的事情，要从长计议了，有了仇家，就好办了！”
　　“你明白就好！还有，修炼者交易协会，能不招惹也就不要去招惹了，你也说了，那个副会长可能受到了明日复明日教派的胁迫，其实这事儿和他没有关系，以后就算了，我们东方家族，现在也不适宜结下太多的仇人！”东方金星提醒道。
　　“我明白，不会的。”东方硬连忙说道。其实他心里也没有怪罪欧阳副会长，虽然欧阳副会长砍了他一刀，但是那也是为了保命，东方硬可是将所有的仇恨都记在了明日复明日教派的身上。
　　在他看来。如果不是明日复明日教派的逼迫，修炼者交易协会这么强大的存在用得着给他们作伪证么？唯一的可能就是，明日复明日教派太强大，修炼者交易协会也不敢随意的得罪。所以才会帮助他们隐瞒。
　　毕竟东方家族虽然也是顶尖的上古门派，但是却和明日复明日教派这样的庞然大物差的太远了！
　　“现在，你要做的就是，尽快配合东方不弱，将许诗涵给抓获，然后立刻返回东方家族，不要再做其他的事情了。”东方金星嘱咐道。
　　“是！”东方硬此刻带着伤，也就是对付许诗涵和她身边的人还行，让他去找那明日复明日教派的弟子的麻烦。他可是没有那个能耐和胆量。那等于直接送死一样！
　　“哎。要是那两位老祖在的话就好了，他们要是出手就好办了……”东方金星挂断了电话，顿时叹了口气。可是东方金星也只是想想而已，这两位老祖已经消失了十多年了。杳无音信，东方家族名义上虽然有两位天阶后期巅峰实力大圆满的高手，但是却等于是挂名，这也是东方金星一直隐忍的原因，没办法，人家的大圆满高手虽然也走了，但是后续的又产生了，但是东方家族却是后继无人，东方霸道和东方银星还没有冲击上去，这让东方金星只能憋屈的记下这笔账了。
　　东方硬休息了片刻之后，就快速的赶往了东方不弱所在的酒店，只不过东方不弱一开门，却是吓了一大跳！
　　“你……你的头怎么了？”东方不弱很纳闷，怎么父亲给自己派来一个伤员呢？之前那两个不是伤员的都死了，这伤员能订什么用呀！
　　“遇到了一个敌人，没什么，一会儿晚上我就陪着你去找许诗涵！”东方硬摇了摇头，示意自己没有问题。
　　“可是……你这样子，能是他们的对手么？”东方不弱有些担心的问道。
　　“没有关系，暗夜宫的太上长老已经带着楚梦瑶离开了，现在别墅里已经没有威胁了。”东方硬摆了摆手说道，这些事先他已经调查过了，所以他才敢带伤去帮助东方不弱找许诗涵的麻烦，要是太上长老还没走，那他趁早跑路得了。
　　“好！那我们一会儿天黑就去！”东方不弱点了点头，也没有多问，既然东方硬不说，他管东方硬的脑袋是怎么坏的呢？
　　五行门内。
　　“玄真二师兄，您找我，有什么事情么？”玄尘老祖笑吟吟的对玄真老祖问道。
　　“玄尘，听说，你让咱们五行门和天丹门的那些长老和弟子，都开始炼制一品和二品丹药？”玄真老祖皱眉问道：“你这不是浪费时间么？咱们还用得着炼制那些东西吗？”
　　“是这样的，二师兄，我这不是为了咱们五行门么，咱们五行门虽然是太上层面下来的，但是现在是金钱社会啊，我们没有钱，买炼丹的原材料都不够，这不是想多赚些钱么？”玄尘老祖苦笑道：“二师兄，您是不当家不知道柴米油盐贵呀！您炼制那种开启天阶岛时大家服用的压制抵抗丹药，不但需要大量的试炼灵药，也需要很多辅助的药材啊，这些药材不都要花钱购买么？咱们五行门的积蓄没有那么多，只能靠着销售这些一品、二品丹药来赚钱了。”
　　“这样啊？”玄真老祖微微一愣，他还真是不知道这些，他不当家，所以也不了解五行门有多少积蓄，听玄尘的话，似乎很有道理，倒是也没有再多说什么：“既然如此，那你们就继续吧！”
　　“好的，二师兄，您不用操心这些事情了，就安心的炼制天阶岛丹药即可，这些琐事由我来负责。”玄尘老祖说的冠冕堂皇，其实其中的龌龊只有他和康照明等人知道了。
　　“对了，我叫你来，还有个事情，你让康照明给我打个下手吧，炼制天阶岛丹药，我一个人人手不太够，必须找一个信得过的有事的弟子帮忙才行。”玄真老祖说道。
　　“康照明啊……”玄尘老祖犹豫了一下道：“他马上就要和我的女儿成亲了，这时候帮助你，也没有多少时间啊，要不，让天婵来帮你？”
　　“那也行，不过加上天丹门的事务，就有得她忙了。”玄真老祖没有办法，只能点了点头：“这样，我亲自去找她吧，别耽误天丹门的运作了。”
　　“也行，随二师兄您喜欢。”玄尘老祖倒是无所谓。
　　玄真老祖也不耽误，直接收拾了东西，去找天婵去了，天阶岛的计划开启在即，他必须要开始抓紧炼制第一重抵抗防御的丹药了，不然的话，时间就来不及了。
　　对于玄真老祖的到来，天婵微微有些惊讶：“师父，您怎么亲自来了？有事情召唤一下弟子，弟子就过去了！”
　　“我来你这里，是来常住的，有些事情需要你帮忙！”玄尘老祖说道：“是这样的，我要炼制开启天阶岛计划的第一重抵抗防御丹药了，但是需要有人在一旁帮忙，因为这种丹药，光靠着我一个是无法炼制成功的，必须有人在半途中接替我才行！”
　　“哦？师父有什么吩咐请说……不过，在半途中接替您，这个……我虽然也是三品炼丹师，但是对温度的掌控，万一中途出现了小的误差，那就全废了！”天婵听后，神色凝重的说道。
　　“呵呵，这个你不需要担忧，为师这里有个神器，是专门用来炼制这种丹药的！”玄真老祖哈哈一笑，得意的说道。
　　“哦？还有这种神器？”天婵一愣：“那是什么东西？”
　　“就是这个了！”玄真老祖从随身的袋子中拿出了一个三品药鼎来，只不过这个药鼎和其他的药鼎不太一样，上面有一排温度计。还有几个秒表，长相无比怪异。
　　“这是……什么东西？长得好奇怪哦！”天婵奇怪的看着玄真老祖手中的三品药鼎：“它生病了么？上面怎么插了这么多温度计？”
　　“噗……咳咳……”玄真老祖看着天婵天真的模样，顿时一阵咳嗽，来还想显摆一下的。没想到天婵不识货！没办法，玄真老祖只能亲自解释道：“这个神器，是当年为师偶遇了一个天才少女，她帮为师改造而成的！”
　　“天才少女？改造？那这个有什么用？”天婵诧异的问道。
　　“天婵。你看这里，有个计时的秒表吧，这上面有个温度计吧，这温度计上有刻度吧？”玄真老祖不无得意的指着药鼎上面的东西说道。
　　“看到了，但是，这个有什么用？”天婵很是纳闷。
　　“嘿嘿，用处可大了，这里温度计上的刻度，就是下面秒表显示的倒计时时间里需要的温度。我只要根据秒表的时间。凝炼出这个温度的丹火。就什么都不用管了，看着温度计的温度恒定，等着秒表倒计时结束。然后会自动启动下一个秒表，这时候。还是按照秒表上面的温度调整丹火温度，然后继续恒温，然后等秒表倒计时结束，再以此类推，进入下一个秒表……”玄真老祖说道。
　　“这个……这么简单么？”天婵有些惊讶：“那岂不是说，如果严格按照上面的指示，就可以百分之百成丹了？”
　　“那是当然的！”玄真老祖点了点头，说道：“所以要不怎么说这是个神器呢！那是相当好用了，只要我们能够熟练掌握丹火的温度，就可以顺利的成丹！成丹率可以达到百分之百的！”
　　“天啊，真是神奇！”天婵惊叹道：“不过这个好像很复杂的样子呢，还能炼制其他的丹药么？”
　　“那就不能了，这上面的机关都是设定好的，只能炼制这种天阶岛用的丹药！”玄真老祖有些遗憾的摇了摇头说道：“这些机关，是经过一系列复杂的函数公式推导演算得出来的，不是一般人想改就能改的，我们是做不到的，因为你别看这里只有这些机械性质的东西，但是这是表面，这里面，其实还有一个单片机的！”
　　“单片鸡？那是什么东西？灵兽么？”天婵怎么看，这药鼎里都不像是能饲养小动物的样子。
　　“咳咳……是一种电子元器件，就和电脑里面的中央处理器一样，我们只需要按照上面的温度和时间来操作就可以了，但是，却忽略了一个重要的东西那就是火势！这个单片机，可以通过我们输入的温度和时间，自动改变药鼎里面一个类似炉灶头出火量的大小，达到改变火势的目的！很复杂的，没有办法用在其他上面的。”玄真老祖介绍道。
　　“那……发明这种东西的人，真是一个天才了啊！”天婵实在是无法想象，炼丹居然还能这么高科技！
　　“是啊，不然当初，我也不能将那个东西送给她了！”玄真老祖点头说道。
　　“那个东西？”天婵微微一愣：“是给小桃红的那个么？”
　　“不错，就是那个了……”玄真老祖点了点头，说道：“来是给你和天变准备的，但是没想到，用不上了。”
　　“呵呵，真想见一见这个天才呢……”天婵说道：“我也姓天，怎么不是天才呢！”
　　“天婵，我忽然发现，你今天变得好萌，打算恢复女儿身了？”玄真老祖忽然发现了点儿不对劲，突然问道。
　　“我……我哪有……”天婵脸色一红，嘴上虽然说没有，但是表情却出卖了她！
　　“哎！也够辛苦你的了，实在不行，就恢复了吧，我将天变再培养一下……”玄真老祖有些心疼自己的徒弟。
　　“不用了，师父，咱们现在开始炼丹吧！”天婵摇了摇头，却是坚定的说道：“没有关系的，我现在，也挺好！”
　　“恩，既然如此，那我就不多说了，一会儿我体力真气跟不上的时候，你直接在这个位置接上我就可以了，这个炼丹的过程中，这里有个微小的停顿，也是可以两个人炼制的原因！”玄真老祖指着药鼎上面的一个秒表和温度刻度说道。
　　“好的，我明白了！”天婵也是炼丹师，很容易理解玄真老祖的意思。
　　于是，两个人就开始认真的炼制起丹药来……
　　“呼——”韩静静伸了一个懒腰，揉了揉水汪汪的大眼睛，将手中的一个小炉子放在了桌上，对于自己的这个创造发明十分的满意，经过了一个月来没日没夜的研究，终于将这个成品制造成功了！
　　韩静静很是兴奋，也顾不得疲惫了，拿着桌上的小炉子就冲下了楼去，直奔林逸的别墅而去！
　　林逸听到急促的敲门声，还以为是东方硬找上门来了，没想到出去一看是韩静静，顿时一愣：“静静，你不是回去闭关了么？怎么又来了呢？”
　　“林逸哥哥，静静的发明成功了，就赶紧跑来给你看看！”韩静静举着手中的小炉子，像是考试得了一百分的小孩子一样，高兴无比：“林逸哥哥，你看静静厉害吗？”
　　“呃……这是什么东西？”林逸指着韩静静手中的小炉子，有些奇怪的问道：“看起来好像是个一品药鼎，但是这上面怎么还有液晶屏幕？”
　　“嘻嘻，对啦，就是一品药鼎，不过却是自动一品药鼎哦！”韩静静得意的说道：“这就是静静的最新发明啦！”
　　“一品药鼎？自动的？”林逸愣了愣，瞪大了眼睛问道：“我可以理解为，你这个药鼎能够自动炼丹么？”
　　“自动炼丹当然不可以啦，必须要有炼丹师操作才行的！”韩静静解释道：“不过，却是简单了很多，有了这个自动一品药鼎，炼丹师身体里可以没有木系属性，只有火系属性就好了，其实就和静静的科学炼丹一样啦，这上面有什么时候需要改变的丹火温度提示，只要根据时间段改变丹火的温度。而自动一品药鼎就可以根据里面已经存在的公式自动调整火势，来代替木系的作用，这样一来，炼丹师的门槛就降低了许多！”
　　“这……能造出产品了？”林逸不可思议的看着韩静静，实在是不知道说什么好了，要是有可能的话，林逸真想将韩静静的小脑瓜给撬开看看里面是什么结构的，自动药鼎，也只有她能想的出来吧？
　　“是啊是啊。静静看林逸哥哥现在很缺钱，就发明了这么一个药鼎出来，这种药鼎，卖给那些隐藏世家和上古门派，可是能够卖天价的！要知道。这可是能够让他们的炼丹师百分之百成丹的高科技产品哦！”韩静静说道。
　　“静静……”林逸深吸了一口气，真不知道要说什么好了，韩静静这一个多月来都不见踪影的闭关，原来是忙活这么一个东西？是因为自己缺钱，所以才如此的？
　　看着韩静静有些消瘦的小脸，林逸忍不住冲动之下，一把将韩静静搂在了怀中：“辛苦你了……”
　　韩静静被林逸抱住。身子微微一僵，不过眼中却闪过一抹幸福的神色来，也没有挣扎，就这么靠在了林逸的怀中。她的确是累了，这一个多月来差点儿让韩静静累死，要不是她是修炼者，恐怕真的熬不住了。
　　“没事的。只要能帮助到林逸哥哥，静静就高兴啦！”韩静静说道：“这个一品药鼎。目前来说可以炼制十种不同的丹药，但是静静建议到时候制造三种药鼎，一种是包含五种常用丹药的药鼎，一种是单一丹药的药鼎，最后一种，是十种丹药都能够炼制的限量版，其中包含两到三种那五种丹药中没有的，单一丹药中也没有的，这样物以稀为贵，就可以拿出来拍卖了！”
　　林逸忽然发现，韩静静的经商头脑也很逆天，来就是一种产品，被她随便一改，就变成了五合一、十合一以及多个一合一的自动一品药鼎了，这钱，还真是好赚！
　　这种东西要是真的上市销售了，林逸可以预见是多么的抢手？哪个门派不想买一个这种东西？这样一来，不但可以提高炼丹的成功率，而且但凡一个火系修炼者都可以炼丹了，并不是必须要拥有木系属性了，这样一来哪个门派和家族会不买？
　　买来就不用看着天丹门和修炼者交易协会的脸色了，而且随时随地想用什么丹药，自己炼制一颗出来，多么牛逼，多么方便？
　　而且，最让林逸可乐的是，康照明弄了一大堆一品和二品丹药出来顶林逸的生意，现在好了，二品丹药林逸暂时没有办法，但是一品丹药，估计康照明手中以后会堆积成山，要么就得便宜出售抛货，不然谁还买了？自己炼制多便宜，成多低啊！
　　林逸正想着不知道怎么去坑康照明一次呢，韩静静就送来了这么一个逆天的好东西，还真是瞌睡碰上枕头了，康照明知道后，估计会气冒烟了吧？
　　“静静，你这个东西，还真是解决了大问题了！”林逸感叹的说道，上古门派和隐藏世家的钱，其实并不好赚，林逸一颗延年益寿排毒丹，在世俗界就能拍卖出几亿的天价，但是在隐藏层面和上古层面能么？不能！
　　就好比水果在原产地一个价格，空运到外国又是一个价格一个道理，但是韩静静这东西，却是抢钱的大杀器。
　　“恩恩，不过具体卖多少钱，怎么卖静静就不知道啦！”韩静静说道：“不过林逸哥哥可以将这个东西的代理权给世俗刘家，让他们生产销售就好了！”
　　“世俗刘家？”林逸微微一愕，来林逸是打算和修炼者交易协会的欧阳副会长合作的，毕竟欧阳副会长是个值得信任的朋友，林逸有好事儿自然不能忘记他，但是没想到的是，韩静静居然提出要将代理销售的权力给刘家！
　　有些古怪的看了韩静静一眼，林逸忽然想到之前韩静静给世俗刘家求情的事情，韩静静，和世俗刘家之间，有什么交情么？不过这东西是韩静静发明的，可以说韩静静白白送给林逸让林逸去赚钱，林逸已经感激不尽了，她既然说要给世俗刘家，那就给世俗刘家吧，所以林逸点了点头道：“好，那就听你的！”
　　“恩恩，谢谢林逸哥哥啦！”韩静静高兴的说道。
　　林逸顿时有些哭笑不得：“这是你自己发明的东西，就算你不给我，直接找世俗刘家合作，我也没有办法说什么，你还谢我？”
　　“没有呀，静静的东西就是林逸哥哥的，静静自己没什么主意啦！”韩静静趴在林逸的怀中，小鸟依人的说道。
　　“我嘞个去，箭牌哥你也太快了，虽然静静是我和瑶瑶姐都承认的，但是，你也不能瑶瑶姐刚走，就在大门口搂搂抱抱喔，怎么也要在别墅里，把小舒也顺便捎上喔！”陈雨舒的声音忽然在林逸的身后传来。
　　韩静静有些羞涩，从林逸的怀中挣脱了出来，看着陈雨舒说道：“静静有些累啦，林逸哥哥扶了我一下……”
　　“我了解我了解……咦？这是什么好玩儿的？”陈雨舒指着林逸手中的自动一品药鼎问道。
　　“这个是静静发明的好东西了……”林逸说着，就将一品自动药鼎的作用说给了陈雨舒听。
　　“不是吧？静静你好厉害喔，这回箭牌哥发了，要成土豪哥了！”陈雨舒瞪大了眼睛，看着林逸手中的自动一品药鼎。
　　“呵呵……”林逸笑了笑，韩静静也被夸得有些不好意思。
　　“对了，箭牌哥，这个东西里面有电脑程序吧？”陈雨舒忽然问道。
　　“是啊，肯定是有的。”林逸点了点头。
　　“那你们就要注意了，这里面要是有电脑程序的话，必须要加密才行。那些上古门派和隐藏世家虽然可能不懂，但是万一他们认识的人中有懂的，到时候一盗版，我们的产品可就卖不出去了！”陈雨舒提醒道。
　　“你说的没错。现在山寨的东西很多，万一出来之后，被人山寨了，那就得不偿失了。”林逸听了陈雨舒的提醒。深以为是的点了点头：“小舒，还是你想的周全，我和静静都没有想到这一点！”
　　“不错，林逸哥哥，小舒说的对，必须要加密才行！”韩静静也是点了点头道：“可是静静不擅长电脑程序的加密解密这些黑客知识，请人帮忙还不太放心，这倒是个难题……”
　　“黑客？”林逸忽然笑了：“我倒是有个好朋友，她的电脑技术很高超。尤其是擅长黑客方面的东西。看来。交给她是没有问题的，而且我还有两个师娘也是计算机方面的高手，到时候加密的程序。恐怕那些上古门派和隐藏世家想要山寨都没办法了！”
　　“那就好……”陈雨舒有些惊讶，没想到林逸还认识这方面的人才。
　　“那林逸哥哥。你就先忙这件事情吧，这里有一只闪存盘，这个一品自动药鼎的设计方案和里面单片机的源程序都在这里了，你可以着手去研究生产了，静静要回去继续研究了！”韩静静说道。
　　“继续研究？你还要研究什么？这个还不够么？”林逸微微一愣。
　　“这才是一品啊，还有二品三品啊，不过一品倒是容易一些，一品药鼎的材料，静静经过多方试验，发现可以用钛合金来代替，但是二品药鼎就没有那么容易了，生产的话，没有代替品就没法批量上市，所以静静还要继续努力才行呀！”韩静静说道。
　　“那就辛苦你了！”林逸也没有阻拦，而是鼓励道：“静静，以后赚钱就靠你了。”
　　“恩恩，好呀，以后静静就当林逸哥哥的摇钱树吧！”韩静静笑了笑，然后对林逸摆了摆手，就高高兴兴的跑回了自己的别墅。
　　“林逸哥，你觉得，韩静静接近你，然后帮助你炼丹，还帮你发明这种东西，是有目的性的么？”陈雨舒等韩静静走后，忽然开口问道。
　　“恩？”林逸顿时一怔，陈雨舒很少用这么正式的语气和他说话，不过既然如此说了，那肯定是很重要的：“看不出来，很难想象，她会有什么目的。”
　　“是喔，一个连生命都愿意为你付出的女孩子，能有什么目的呢？”陈雨舒疑惑的摇了摇头：“小舒也有点儿分不清楚了，韩静静还帮你这么多忙，还制造这么神奇的东西给你赚钱，难道，她真是很崇拜箭牌哥，就像是小舒一样？！”
　　“噗……”林逸被小舒的话弄得哭笑不得：“她要是和你一样，那说明她的心机也很深……”
　　“讨厌喔，箭牌哥讽刺小舒心机深……”陈雨舒不乐意了。
　　“也不是讽刺，至少你不会对我不利不是？”林逸笑了笑：“我觉得韩静静也不会，所以不管怎么样，她不说，我也就不问了，她为了我付出的已经够多了……”
　　“还有瑶瑶姐喔。”陈雨舒提醒道。
　　“恩，等这边事情了了，我就去一趟暗夜宫，探望一下瑶瑶。”林逸郑重的点了点头。
　　陈雨舒听后，这才高兴的回去看电视了。
　　林逸回到了房间之后，就拨通了小九的电话，有些事情，既然选择了面对，林逸也不会逃避什么，接连的接受了大小姐还有韩静静，让林逸的心态发生了一些转变。
　　既然自己身边的人，因为自己的出现发生了改变，而且这种改变是不可逆转的，自己为什么还要去试图抵抗？不如顺其自然！
　　“鹰？”九公主接到林逸的电话，微微一愣。
　　“以后直接叫我林逸，或者像小七那样叫我阿一哥哥吧。”林逸说道：“鹰这个代号，已经不用了。”
　　“咦？”九公主有些诧异：“你不和我公事公办了？”
　　“无论如何，都改变不了我们一起长大的事实，为什么还要改变呢？”林逸笑道：“小九，考虑的怎么样了？就是关于你的亲身父母和哥哥的事情。”
　　“打算去看看，如果，传承者真的可以让我身体里面的疾病痊愈，那我宁愿成为传承者，因为我每天坐在轮椅上，还越来越见不得阳光，实在是太痛苦了……”小九说道：“你别转移话题，你的意思是，打算接受我了？”