第03125-03134章
　　“什么接受你？”林逸倒是一愣。
　　“让我做你的女朋友呀！”小九却是说道：“你不是说，改变不了就不改变么？”
　　“我的意思是，我们是青梅竹马，这和你做我的女朋友有什么关系？”林逸不由得苦笑起来，小九还真是会得寸进尺啊！
　　“青梅竹马不就是女朋友么？”小九却是反问道。
　　“我和七七也是青梅竹马，那她也是我的女朋友？那你们俩岂不是都是我的女朋友了？”林逸也反问道。
　　“没错呀，谁说不是呢？”小九却是理所当然的说道：“干爹还有那么多老婆呢！”
　　“……”林逸顿时有些无语了：“先不说这个了，那个……你也知道，传承者不能那个的……所以，女朋友的事情，暂缓……”
　　“知道啊，我们暂时不上床不就行了……抱抱什么的还是可以的。”小九说道。
　　“……小九，你什么时候变得这么不纯洁了……”林逸大汗。
　　“你指望一个成天上网混在论坛里的女孩子会纯洁么？我都快分不清男女了……”小九说道。
　　“……”林逸无语：“那咱们见面说行吧？这么严肃的问题，电话里说不清楚。”
　　“行！”小九这回没有再和林逸多说，她也知道适可而止，要不是她已经从杨七七那里知道了林逸的改变，今天也不能步步紧逼，要是换做以前的林逸，没准儿直接不说话了！
　　“对了，小九，这次给你打电话，是有事情想要麻烦你帮忙的！”林逸说道：“你擅长不擅长给单片机里的程序加密？”
　　“单片机呀，世面上目前有的单片机。大部分都可以解密的，你问这个做什么？”小九有些疑惑林逸为什么要问这个东西。
　　“是这样的……”林逸就将韩静静发明了一种可以炼制丹药的自动药鼎的事情说给了小九。
　　“哦，这个好办，你把源程序发给我，然后我帮你加密后，放进一种我和干娘以前没事儿开发的一种单片机里面，这种单片机世面上没有资料，加密来就很厉害，想要解密是非常困难的。”小九听后直接说道。
　　“好的，那我一会儿发给你的电子信箱。”林逸搞定了一件事情。顿时松了口气。
　　“恩，然后你不是要生成多种程序么？你每一种都要什么样子和功能的，也告诉我。我帮你重新整合加密。”小九说道。
　　“没问题。”林逸点头应道：“七七最近怎么样？”
　　“还是那样喽，小七姐知道不用为我的病奔波后，就全身心的帮你寻找蓝水晶那些东西了，一有消息会通知你的。”小九说道。
　　“行，过一阵子不忙了。我会回去看看的。”林逸说道。
　　结束了和小九的通话，林逸犹豫了片刻，直接拨通了刘静涵的电话，这一次，林逸没有直接找刘天翼，直接找刘静涵。林逸也不知道为了什么，可能是要证明什么吧？
　　“林逸先生？”刘静涵那边很快就接起了电话来，声音听起来有些欣喜。却也有些担忧。
　　“刘静涵小姐，听说，银行开始催债了？”林逸开门见山的问道。
　　“是的，刘家之前欠下了不少的外债。”刘静涵也没有隐瞒，而是实话实说道：“不过静涵已经在努力了。努力寻找新的赚钱项目……”
　　“不用找了，我给你一个。”林逸说着。就将韩静静发明的自动一品药鼎的事情说给了刘静涵。
　　“还有……这么神奇的东西？静涵真是好佩服那个发明的人呀……”刘静涵有些心虚的说道：“静涵就这么得了一个便宜……不大好吧？”
　　“没什么不好的，这是发明的那个人，说要给你们刘家的，她对我很重要，她的话对我也很重要，所以就便宜你们刘家了！”林逸说道。
　　“恩恩！”刘静涵整个人顿时有些激动。
　　“你说什么？”林逸微微一愣。
　　“不好意思，林先生，静涵有些失态了，实在是，这东西太神奇，让静涵十分的激动，想来这个东西要上市以后，那些隐藏世家、上古门派，都会来讨好刘家的……”刘静涵由衷的说道。
　　“好，这件事情的营销策划，就交给你了。”林逸点了点头，也不和刘静涵再多说什么：“希望你不要辜负了我那位朋友的努力，一定要将这个药鼎做好！”
　　“林先生请放心，静涵一定全力以赴！”刘静涵保证道。
　　“那就好，多的我也不说了。”林逸道：“不过，样品什么的，你最好亲自来东海市取一下，毕竟我寄给你，我也不太放心，而药鼎的原理，你也没有接触过，我要亲自和你说一下……”
　　其实，林逸这些话，不过都是借口而已，林逸的心里突然有一个很执着的念头，那就是看一看刘静涵！刘静涵，静静，韩静静，她们之间，会不会有什么关系呢？
　　只是，林逸又觉得不太可能，不过，之前刘静涵那句“恩恩”，却是好像触动了林逸心底深处的什么，让林逸执意想看看她！
　　“好的，那我今天就赶过去，明天我们就可以见面了。”刘静涵却是爽快的答应了下来，没有丝毫的犹豫，这让林逸顿时有些失望，看来，自己的某些想法应该是错的了。
　　“那就明天见！”林逸点了点头，兴趣索然的挂断了电话。
　　然后林逸就开始继续研究起凝炼锻造之火来，现在林逸凝炼锻造之火的技术越来越纯熟，但是林逸也不敢轻易的尝试去凝练玉佩空间，因为他手中的材料是极其有限的，如果炼制废了，那林逸哭都找不到地方了，这东西和炼丹一样也是有成功率，虽然失败了不会对玉佩造成什么损害，但是材料就瞎掉了。
　　是以林逸必须有八成以上的把握才敢于动手。
　　晚上，林逸正在凝炼玉佩空间，忽然感觉到了在别墅外面，停下了一辆车子，而车子里面的两个人，都是修炼者！
　　林逸一直防范着东方硬的到来，所以神识精神力一直锁定在别墅的院子外面。
　　林逸站起了身来，出了房间，向别墅的门口走去，既然来了，林逸不想让他们进屋，毕竟东方不弱也是修炼者，林逸怕他对许诗涵和陈雨舒造成伤害。
　　要知道，这小子可是很好色的，就算不将许诗涵和陈雨舒怎么样，被他色一下也是让林逸很不舒服的。
　　“不弱少爷，一会儿抓了许诗涵我们就走，不要再节外生枝了！”东方硬下车后对东方不弱说道。
　　“我知道了……”东方不弱对于东方硬的语气很是不爽，但是他也知道之前死了那么多人了，速战速决实在是再好不过的方式，只是他有些不甘心，暗夜宫的太上长老领走了一个女学生，还剩下一个，另外一个要是也能和许诗涵一起弄来，那是再爽不过的事情了，但是他也不好说。
　　“恩……恩？”东方硬刚要进门，忽然看见林逸就站在别墅的门口，顿时吓了一跳：“是你？！不弱少爷快跑，我殿后！”
　　东方硬下意识的惊叫道，之前在修炼者交易协会，他是领教了林逸的厉害了，之前他就落荒而逃，现在又受了重伤，有伤口牵制着，实力根发挥不出来，别说打赢林逸了，就算是护得东方不弱周全都不能，所以他赶紧让东方不弱离开！
　　东方不弱一愣，不过他也不是傻子，东方硬让他跑，肯定是有危险了，东方不弱也不管东方硬死活，转身就跳上了车子！
　　林逸皱了皱眉头，林逸想将东方硬和东方不弱都留下来的，只是没想到东方硬如此警觉！不过留下一个，也可以了！
　　“狂火八卦掌——第九式！”
　　趁着东方硬分神的时候，林逸一招狂火八卦掌第九式拍了出去，东方硬担心东方不弱。还没有来得及防范，林逸的手掌已经到了跟前，他吓了一跳，想要躲闪，可是看到东方不弱的车子还没有发动，只能无奈的闭上眼睛，硬生生的挨了一下子，以此给东方不弱创造逃跑的时间！
　　不得不说，东方家族的人还是十分忠心的，如果他要是躲闪开来。林逸下一刻没准儿就顺势将这一掌打在正要启动的车子上面，那东方不弱就必死无疑了！
　　“轰——”
　　东方硬已经运转心法口诀用真气护体了，但是却没有想到林逸这一式威力如此之大。直接将他给打飞了出去！东方硬的身子像是炮弹一般，“嗖”的一下子射了出去，重重的砸向了东方不弱刚刚启动的车子！
　　那劲道无比之大，如果砸在了东方不弱的车上，必然会将东方不弱的车子砸翻车。而这不是东方硬想要看到的，东方硬没办法，只能收掉了身上的真气护体，拼命的用自身的真气来抵抗林逸打过来的力道。
　　“噗——”东方硬来的伤势并不会致命，但是这一下子，虽然减轻了他飞出去的力道。但是与此同时，东方硬也受到了严重的内伤，一口鲜血从口中喷射出来。等他落在东方不弱的车尾时，已经进气少出气多了，尤其是没用真气护体，头上的伤势再次受到了十分严重的撞击，显然是活不成了！
　　“轰轰——”与此同时。东方不弱也发动了车子，急速消失在了林逸别墅的门前。
　　看了一眼东方不弱离去的车子。林逸犹豫了一下，没有追赶，狂火八卦掌第九式，几乎已经用去了林逸身体里大部分的体力真气，只剩下了一小部分，所以别说林逸能不能追上东方不弱了，就算追上了，也将剩余的体力真气消耗的差不多了，也没有绝对的把握能够将东方不弱毙命！
　　而且，还有可能暴露出自己的弱势来，还不如让东方不弱看到自己强势的一面，有所忌惮！不然下一次，他带来两个天阶高手找麻烦，那林逸真是不知道怎么去应对了。
　　看着后视镜中倒飞出去在空中的吐血的东方硬，东方不弱暗道一声侥幸，这可是天阶中期巅峰实力高手的武技威能啊！他因为要逃跑，所以没有去细看林逸自身的实力，而是看出了林逸武技的实力，所以他下意识的以为林逸也是天阶中期巅峰实力的高手了，这样一来，秒杀身上带伤的同样实力的东方硬，那自然没有问题！
　　只是东方硬的另一句话是什么意思？眼前这个人，是明日复明日教派的？什么时候上古冯家……或者说冯天麟和明日复明日教派有联系了，居然能请动明日复明日教派的人出马保护许诗涵？
　　还是许诗涵这个贱人勾搭上了明日复明日教派的弟子给她当保镖？第一个可能性不大，在东方不弱看来完全没有可能，要是冯天麟真有这么大的能耐，那早就在冯家掌握实权了，用得着还对冯天虎忌惮么？
　　所以，在他看来第二种可能最大，东方不弱不由得在心中暗骂，许诗涵这个婊子，还以为她多清纯，没想到自己来玩儿个二手货！不过越是这样，越是难以平息他的愤怒，他必须要把许诗涵搞到手，不然他咽不下去这口恶气！
　　不过，现在当务之急乃是逃命！
　　林逸对于地上的东方硬，自然不会留着了，而别墅里面的人也听到了外面的声音，冯三荒和吴臣天也快速的赶了出来。
　　“冯哥，臣天，你们将这个人处理掉吧。”东方硬就算不用林逸再动手，也快死了，所以直接让冯三荒和吴臣天找个地方处理掉就好了。
　　“是！多谢林先生出手了！”冯三荒感激的说道，这可是天阶中期巅峰实力的高手啊，此刻东方硬还没有死透，他的实力冯三荒自然看的一清二楚，心中无比震惊，林逸果然厉害，这天阶中期巅峰实力的高手都是一招货！
　　“不过，东方不弱跑掉了，没有将他留下来。”林逸叹了口气。
　　“林先生，恕我直言，东方不弱跑了，倒是好事儿，如果您真要将东方不弱杀了，那这梁子就结大了！”冯三荒连忙说道！
　　“哦？”林逸转头看向了冯三荒。
　　“暗夜宫的太上长老牛逼吧，但是她也不敢将东方不弱杀死，目的就是为了留一线，不至于让东方家族暴走！”冯三荒看到林逸不解，于是继续说道：“所以，我才说，这是好事儿！”
　　林逸点了点头，不过却是不置可否，毕竟冯三荒说的虽然有道理，但是林逸和上古冯家，早就是你死我活了，根没有什么化解的余地，就算林逸放过东方不弱，东方家族能放过林逸么？
　　这件事情能就这么算了么？显然是不可能的！
　　林逸猜测的没有错，东方不弱回到了酒店的第一件事情就是给东方金星打电话求助！
　　“不弱啊，事情办完了吧？你们不要停留了，直接回到东方家族来吧！”东方金星接起了电话来，直接对东方不弱说道，也不怪他没有想多，毕竟暗夜宫的暗夜长老已经离开了，有东方硬一个天阶中期巅峰实力的高手出马，搞定许诗涵还不是分分钟的事情？
　　“爸，不好啦，出事了，东方硬也死了！”东方不弱哭丧着脸，惊吓的说道：“那个人太厉害了，一招，只要一招，就把东方硬给打死了，亏了我跑得快，不然也死了！”
　　“什么！？”东方金星震惊了，怎么东方硬也死了？这到底是怎么了？暗夜宫的太上长老不是走了么？怎么东方硬还能死？东方金星连忙问道：“不弱，你们到底又遇到了什么事情？难道是暗夜宫的太上长老又回来了？”
　　“没有！不是暗夜宫的人马，而是明日复明日教派！许诗涵这个婊子。勾引了一个明日复明日教派的年轻高手，也拥有天阶中期巅峰实力，一招就将东方硬给灭杀了！而且看样子，东方硬好像还认识那个明日复明日教派的弟子……”东方硬也不敢隐瞒。将之前发生的事情和东方金星详细的说了一遍，但是东方不弱并不知道东方硬在修炼者交易协会吃瘪的事情，所以也只是猜测东方硬认识林逸。
　　“哦？明日复明日教派的人参与了？”东方金星听后，一股怒火不由得从两肋窜了上来！东方不输的死。还没有和你们算账，你们的人不但杀了东方坚，还又和许诗涵勾搭成奸杀了东方硬？
　　是可忍孰不可忍啊！就算不能杀上明日复明日教派去讨说法，也要将许诗涵身边的这个弟子斩杀，不然东方家族的脸面何在？试问东方家族死了这么多人在这个明日复明日教派的弟子手下，要是东方家族还能忍，那以后岂不是任何人都能骑在东方家族身上拉屎了？东方金星必须要采取一些措施了！
　　但是，对方是天阶中期巅峰实力的高手？东方硬之前不是说对方是天阶初期高手么？难道这么快就升级了？不过东方进行也不笨，瞬间就想通了一个问题。那就是东方不弱跑的匆忙应该没有看清楚对方的实力。而是从对方秒杀东方硬的招数上来判断。对方应该是天阶中期巅峰实力的高手！
　　而这样一来，也能解释的通了，明日复明日教派的弟子都是一些拥有越级对敌能耐的高手。天阶初期能够秒杀天阶中期巅峰实力并不奇怪，连东方不输这样天阶后期巅峰实力的高手都被天阶初期的高手秒杀掉了。这上哪儿说理去？
　　“是的！爸，这口气我咽不下去啊，怎么办？”东方不弱说道。
　　“别说是你了，我也咽不下去，但是，想要找这个人的麻烦，一般的高手去了也无济于事，他能秒杀天阶中期巅峰实力的高手，说明他身的战斗指数已经达到天阶后期了，除非让天阶后期巅峰实力的高手出马，不然的话，也没有把握能够留下他！”东方金星考虑的很清楚，只是他高估了林逸的实力了。
　　“嘶……”东方不弱吓了一跳，暗道侥幸，连忙问道：“这么说，父亲您都不是他的对手了？”
　　“不能说我不是他的对手，但是至少我要留下他的话没有什么把握，所以想要对付他们，除非让你爷爷或者叔叔亲自出马了，否则在咱们东方家族，没有人是他的对手了！”东方金星暗叹了一口气，两位老祖没有了消息，这两位东方家族的超级高手，名存实亡啊！
　　“那……爷爷和叔叔能够出马么？”东方不弱问道。
　　“这个需要我问一问了，不弱，这段时间，你找个地方躲藏起来吧，低调一下，至少在你爷爷或者叔叔出马之前，你不要再轻举妄动！”东方金星警告道。
　　“是，我明白轻重的，爸。”东方不弱也不是傻子，东方硬都死了，剩下他自己，他还敢去轻举妄动么？那不是等于找死一样么？
　　“恩。”听到东方不弱肯定的答复，东方金星松了口气，挂断了电话，向东方霸道和东方银星闭关的房间快步走去。
　　“当当当……”
　　又是半夜敲门！
　　东方霸道也听出了东方金星的脚步声，于是开口说道：“金星，有什么事情，进来说吧！”
　　“父亲，弟弟，出大事儿了！”东方金星都觉得郁闷了，每次上门来，都是出大事儿了！
　　“又出什么大事儿了？”东方霸道心中一凛，开口问道。
　　“东方硬也死了！”东方金星说着，就将今天东方硬去修炼者交易协会遇到明日复明日教派弟子，然后被打伤，晚上再次又遇到这个弟子，被打死的事情，详细的和东方霸道以及东方银星叙述了一遍。
　　“什么？又是明日复明日教派？”东方霸道的眼中闪过一抹凌厉的阴毒：“欺人太甚！”
　　“一个小小的弟子，只有天阶初期的实力，却拥有天阶后期的战斗指数，这明日复明日教派，还真是邪门！”东方银星也是十分愤怒：“此子不除，以后必成为我们东方家族的心腹大患！父亲，我要主动请缨，去干掉这小子，为不熟、东方坚和东方硬报仇雪恨！”
　　“不要冲动！”东方霸道却是摆了摆手，这位老人还是很沉稳的，他沉吟了片刻，说道：“听说，明日复明日教派，培养了一位天阶岛计划的重要弟子，我们必须要打听清楚，这个明日复明日教派弟子的身份，不然的话，如果真是那个重要弟子，那事情就不是我们想的那么简单了，我们要是动了他，等待我们的是什么，相信你们两个也很清楚！当初东方坚不就死在动了暗夜宫的传承者上面了么？我们要是再动了明日复明日教派培养出的重要弟子，那我们就是整个上古层面的公敌了！”
　　“这……”东方霸道的话，顿时让东方金星和东方银星两人冷汗直冒！是啊，之前楚梦瑶的教训还不够大么？东方茶和东方松的死，让东方家族吃了一个哑巴亏，有苦说不出，现在要是真动了人家明日复明日教派培养出来的天阶岛计划重要弟子，那东方家族被灭门了都不会有人站出来为之说话的！
　　“父亲，那如果真是明日复明日教派的那个重要弟子，那我们就这么忍了？”东方银星有些郁闷的问道。
　　“自然不能这么算了，等我们冲击了天阶后期巅峰实力大圆满，然后就去明日复明日教派讨个说法，那个重要弟子可以不动，但是明日复明日教派必须要付出代价！”东方霸道说道。
　　“也好，那如果不是呢？”东方银星问道。
　　“不是那就简单了，你去了之后直接干掉他好了！”东方霸道淡淡的说道：“明日复明日教派我们现在不敢去找麻烦，但是在外面的一个普通弟子。杀了也就杀了！”
　　“好！”东方银星点了点头，然后对东方金星道：“大哥，那你尽快调查一下许诗涵身边那小子的身份，如果没什么。我就去宰了他！”
　　“我知道，我这就去调查一下！”东方金星点了点头。
　　出了东方霸道的房间，东方金星就拨通了冯天虎的电话，调查许诗涵身边的是什么人。没有比冯天虎更加容易的了，毕竟他对许诗涵的事情的了解比东方家族的人多得多！
　　这一次，东方进行没有联系东方小翠，而是直接联系冯天虎，也是怕东方小翠那边走漏了风声让冯天麟知道。
　　“喂，您好？”冯天虎接起了这个陌生的号码，有些疑惑打电话来的是什么人。
　　“冯天虎先生么？我是东方家族的东方金星！”东方金星自报家门的说道。
　　“啊？东方少家主，您好！”冯天虎顿时有些激动，没想到一向不是很熟的东方家族居然给他打电话了。要知道。东方家族可是东方小翠的娘家。就算看不惯许诗涵，要对付许诗涵，但是也轻易不会做出对冯天麟不利的事情来。毕竟人家是东方小翠的娘家人。
　　只是这一次，冯天虎有些纳闷了。东方金星找他，有什么事情呢？
　　“冯天虎，目前许诗涵的身边，有一个保镖，而我希望，你可以尽快调查出来这个保镖的身份，不然的话，我们很难动许诗涵！”东方金星说道。
　　“哦？许诗涵身边的保镖？不是冯三荒么？他不过是一个玄阶高手而已，怎么可能很难对付？”冯天虎微微一愣，然后道：“你的意思是说之前暗夜宫的事情？可是暗夜宫的太上长老不是已经离开了么？”
　　“她是离开了，不过……”东方金星话锋一转，沉痛的说道：“相信过不了多久你们也会知道，所以我也就不隐瞒了，我们东方家族，后派去的天阶中期巅峰实力的高手，也死了！事情，是这样的……”
　　说着，东方金星就将事情的经过说给了冯天虎，虽然这事儿比较丢人，但是想让冯天虎重视起来卖力的去调查，东方金星也只能实话实说！
　　“什么？你的意思是，许诗涵勾结了明日复明日教派的高手弟子？这怎么可能？”冯天虎听后顿时就是一惊，明日复明日教派是何等牛逼的存在，他心中一清二楚，那可是强大连冰宫雪谷这些门派都不敢轻易招惹的，何况他一个上古冯家？
　　“没有什么不可能的，事实摆在眼前！”东方金星说道：“冯天虎，你也不用害怕，不用你做什么，你只要调查出这个人的来路就可以了，其他的事情，交给我好了！”
　　“好，我明白了！”冯天虎咬了咬牙，点头答应了下来，虽然调查明日复明日教派，让他十分的胆怯，不过想想也只是暗中调查，又不正面动手，倒是也没有什么：“东方少家主，那你等我消息吧。”
　　“恩，那我就等你电话了。”东方金星挂断了电话，不由得摇了摇头，听得出来，冯天虎是胆怯了，他心中有些不屑，就这胆量，还争夺冯家家主？
　　东方不弱离开后的第二天，林逸的别墅恢复了往日的安宁，没有人再找上门来，似乎东方不弱就这么放弃了？不过以林逸对东方家族的了解，似乎东方家族并不可能轻易放弃，毕竟为了一个东方坚的死因，就接连派出了多个高手！
　　只是让林逸惊讶的是，这上古东方家族的天阶高手不少啊，短短这么几个月的时间里，前赴后继的死了东方不输、东方坚、东方茶、东方松、东方硬这五个天阶高手了，要是还能派出天阶高手来，那他们家族还真是富有啊！
　　第二天早上的时候，一辆白色的宝马x5m停在了林逸的别墅门口，一直防范着东方不弱再次造访的林逸自然第一时间就发现了这辆车，来林逸还以为是韩静静的车子，毕竟这辆车子和韩静静的一模一样，但是看了一眼车子上面的牌照，林逸却微微一愕，车牌是燕京市的，而且是个不熟悉的号码。
　　一个身材娇小的少女推开了主驾驶的门，从宝马车上轻盈的跳了下来，整个人却透露出一种干练的气息，一套得体的职业套装也说明了她的身份！
　　如果林逸猜测的不错的话，这个人就应该是在曾经的世家大会上和林逸有过一面之缘的刘静涵了！
　　只不过那时候的刘静涵戴着面纱，而且林逸也没有关注她，所以印象不深，而现在，才是林逸第一次见到这位传说中的刘家天才少女！
　　不知道有什么特别天才的地方么？至少林逸现在没看出来，刘家还欠着一屁股外债，唯一看出来的是，天才少女是不是都偏爱白色的宝马x5m？
　　不过不管怎么说，林逸还是站起身来出了房间，迎出了门口：“刘静涵小姐吧？”
　　“是我，林逸先生，您好！”刘静涵锁好车子，理了理额头上有些凌乱的秀发，对林逸浅浅一笑，没有特别的讨好和恭敬，有的只有尊重和感激：“多谢林逸先生信任，将商业重担交给我们刘家负责。”
　　“恩，进来说吧。”林逸点了点头，做了一个请的手势，示意刘静涵进客厅叙话，边走林逸边道：“既然我们是合作关系，你和赖胖子一样叫我老大也可以，直接叫我林逸也可以，总叫林逸先生有些别扭。”
　　“老大？”刘静涵微微一愣，随即道：“那我还是叫你林逸吧……”
　　刘静涵觉得一个女孩子叫别人老大有些别扭。
　　“可以。”林逸点了点头。
　　“那你也别叫我刘静涵小姐了，五个字，比你四个字还长，你就叫我静静就可以了，家里人都这么叫我。”刘静涵说道。
　　“静静？”林逸皱了皱眉，说实话，他有些不喜欢刘静涵叫这个名字，在他心目中，也只有一个静静是韩静静。是对林逸很重要的一个女孩子，所以林逸不会用这个名字再称呼别人，于是道：“我还是叫你静涵吧。”
　　刘静涵也是微微一愕，不过却笑了笑，道：“当然可以。”
　　进入客厅两个人坐在了沙发上之后，林逸将韩静静给他的那个一品自动药鼎的样品放在了茶几上，然后说道：“这就是我那位朋友发明的一品自动药鼎了，接下来我和你说一下这个药鼎的具体功能……”
　　说着，林逸就将一品自动药鼎的功能说给了刘静涵，然后将小九发给他的加密好的程序和单片机芯片量产的方案都交给了刘静涵。
　　“我明白了。有了这些东西，无论是刘家也还是赖胖子那边也好，都会打出一个漂亮的翻身仗来！”刘静涵信心十足的说道：“林逸你放心。只要药鼎量产出来，不但能够补足以前的亏空，而且还能大规模的盈利！”
　　“恩，都交给你了，你自己看着办吧。”林逸点了点头也没有多说什么。只是道：“没什么事儿，你就回燕京吧。”
　　“好的，那静静就先回去了，有消息随时和您保持联系。”刘静涵说道。
　　送走了刘静涵，林逸微微有些失望，刘静涵和自己期望看到的那个人。完全不同，虽说同样很漂亮，但是却是两种风格。而且说话的语气也完全不同，让林逸顿时没有了和刘静涵深接触的兴趣。
　　刘静涵走后不久，别墅里倒是迎来了另外一个客人，那就是许诗涵的同事程依依，林逸没想到程依依会来这里看望许诗涵。有些意外。
　　“林逸，我们好久不见了。有没有想我呀！”程依依笑吟吟的走进别墅客厅，看着林逸问道。
　　林逸耸了耸肩，这个问题不太好回答，说想了吧，那就有点儿暧昧了，说不想吧，那就实在是太伤人了，林逸只能避而不答：“依依，你来这里是工作，还是单纯的来玩儿？”
　　“也算是工作吧，小涵的新专辑里，有一首我们俩的合唱歌曲，小涵这段时间都住在这里了，也不回公司，我只能亲自跑过来和她一起练歌了！”程依依摊了摊手，饶有兴趣的看着林逸：“话说，林逸，你是怎么搞定我们小涵的？居然能让她跑来和你同居？！”
　　“同……同居？”许诗涵正去给程依依拿饮料，回来就听到程依依问出这么一句话来，顿时吓了一跳，差点儿没将手中的饮料给扔了：“依依，你不要乱说，我只是来这里看望瑶瑶的，她有事情要离开了，我来这里是送送她的！”
　　“可是，她已经走了，那你怎么还不回去呀？”程依依却是促狭的看着许诗涵，似笑非笑的道：“小涵，说谎的孩子可不好哦，尤其是大明星！”
　　许诗涵顿时脸色一红，要说对于林逸没有好感，那是骗人的，但是好感是好感，不等于喜欢！林逸治好了许诗涵的头痛，又屡次保护她，许诗涵想没有好感都难。
　　但是许诗涵也知道林逸的女朋友实在是太多了，她有意也提醒自己不要去凑这个热闹。
　　“依依，你不要乱说，林逸有女朋友，你也是知道的，好了，我们去楼上练歌吧！”许诗涵将饮料递给了程依依，说道。
　　“好吧好吧，人家刚来也不能休息，还要陪你练歌！”程依依无奈的翻了翻眼睛，喝了一口饮料，然后转头看向了林逸：“我看好你哦，小涵很少和男生这么亲近的！”
　　“谢谢……”林逸有些哭笑不得的说道。
　　说实话，林逸对于许诗涵这位大明星没有什么特别的感觉，在他眼中，许诗涵也不过是认识不久的美女，比刘静涵稍微熟悉一点儿而已，要说去追求许诗涵，林逸还没有想过。
　　毕竟，林逸可不是追星族，对于这个成天蹦蹦跳跳的小妞儿没有什么偏爱。
　　接下来的日子，就是一成不变的平淡了，许诗涵和程依依每天在楼上练歌，陈雨舒白天去上学，林逸在房间继续凝炼锻造之火。
　　不过平淡中，却是迎来了两个让林逸兴奋的消息，第一个消息是，一品自动药鼎的生产线已经到位，一切都准备就绪，就差开工了！
　　而第二个消息，则是杨七七发来短信告诉林逸，在明年一月份，欧洲会举办一个拍卖会，在拍卖会上，有蓝水晶出售！
　　很快，一品自动药鼎的样品就到了林逸的手中，马上就可以上市销售了，而与此同时，刘静涵也给林逸打来电话，通知了他这个好消息！
　　“林逸，你说……我们现在将产品上市，会不会引来别人的觊觎呢？”刘静涵虽然对产品充满了信心，但是却怕隐藏层面或者上古层面的高手按耐不住寂寞，想要来强取豪夺。
　　“这个，之前我就想到了，所以，要想销售，可以与修炼者交易协会合作，普通版和五合一的加强版由我们公司销售，而限量版的十合一一品自动药鼎，则是由修炼者交易协会负责拍卖！”林逸说道：“而对外的名义上，就是你和修炼者交易协会共同的生意，这样一来，就可以起到震慑的作用！”
　　“好的，不过我不认识修炼者交易协会的人，就需要你帮忙联系了，而这样一来，我们都不用打广告做宣传了，有修炼者交易协会扩散消息，还省下了我一部分推广宣传的费用。”刘静涵说道。
　　“好，我这就联系修炼者交易协会。”林逸点了点头。
　　挂断了刘静涵的电话，林逸直接拨通了欧阳副会长的电话。
　　“凌先生，别来无恙啊，东方家族，没有找你的麻烦？”欧阳副会长自从上次和林逸分别，就没有和林逸联系过，倒是有些担心：“这段时间我也不敢主动给你打电话，现在听到你的声音，我倒是松了口气。”
　　欧阳副会长的真情流露让林逸很是感动：“欧阳副会长。我没事儿，那个东方硬已经被我斩杀了，目前东方家族倒是没有找我的麻烦。”
　　“那就好……”欧阳副会长说道：“对了，最近上古东方家族和上古冯家都派人在修炼者交易协会旁敲侧击的打听你的消息。怎么你又惹到了上古冯家的人？”
　　“这没什么，早就有仇，没事儿的。”林逸无所谓的说道：“欧阳副会长，我这次打电话找你。其实还是想和你谈谈生意上的事情！”
　　“哦？生意？”欧阳副会长微微一愣随即苦笑道：“林先生，您也知道，丹药的生意，真的没有办法做了，最近天丹门又送来了大量的一品和二品丹药，尤其是一品丹药，库存卖到明年这时候都没有问题，而且天丹门不用我们现金结算，只是铺货过来。什么时候销售了什么时候结算。这么好的优惠政策。我真的没有办法改变什么，毕竟这对修炼者交易协会来说是赚钱的好事儿，我也不能因为你我的关系。而强作阻挠！况且，我也真的改变不了什么。”
　　“呵呵。欧阳副会长，我这次找你谈的生意，并不是丹药生意，而是药鼎生意！”林逸说道。
　　“药鼎？”欧阳副会长听后有些愕然：“凌先生您的意思是，你有药鼎要出售？这个倒是没有问题，只是药鼎不是畅销品，很少有人买，毕竟这东西也不是消耗品，只要不是初学者，很少能炼炸炉的……”
　　“呵呵，我这个药鼎，和普通的药鼎不一样，三言两语也说不明白，这样，我现在去见你，亲自和你说一下。”林逸说道。
　　“这样，约个地方，我出去见你吧，现在修炼者交易协会这边，有一些总部安插的亲信，这时候你过来，我怕对你不利。”欧阳副会长想了想，说道。
　　“好的，那咱们就在山脚下那个茶楼碰面吧。”林逸说道，在修炼者交易协会坊市的山下，有个小村，里面有一个比较大的茶楼，整天表演着一些评书、相声之类，林逸就约在这个地方见面。
　　“行，那我现在就过去。”欧阳副会长说道：“我认识茶楼的老板，我先去要个包厢！”
　　“好，那一会儿见！”林逸挂断电话，就带着刘静涵寄过来的一品自动药鼎的量产样品赶往了修炼者交易协会坊市附近的那个茶楼。
　　刚到了茶楼，停好了车子，就有一个修炼者交易协会弟子装束的年轻人冲着林逸的车子走了过来：“凌先生吧？”
　　“是我。”林逸之前在欧阳副会长的身边看到过这个弟子，应该是欧阳副会长的心腹了，于是点了点头：“欧阳副会长派你来的吧？”
　　“是的，副会长已经在包厢里等候了，凌先生这边请！”那弟子说着，做了一个请的手势。
　　一路跟着这个弟子来到了茶楼二楼的一个包厢，那弟子敲了敲门，然后打开门让林逸进去后，就退了出去，显然是不会参与林逸和欧阳副会长之间的话题。
　　“凌先生，你来了。”欧阳副会长笑容满面的站起身来，和林逸打了个招呼。
　　“欧阳副会长，多谢你能够赏脸过来。”虽然林逸有把握在拿出一品自动药鼎后，欧阳副会长会很乐意和他合作，但是毕竟东西还没有拿出来，欧阳副会长就表现出如此态度，让林逸很是感动。
　　“有生意上门，我自然要主动一些，而且，你我现在的关系，也不需要这么客套了，凌先生，你说的那个什么药鼎，到底是什么东西？”欧阳副会长摆了摆手，不在意的说道。
　　“就是这个东西了。”林逸说着，就从背包里将一品自动药鼎拿了出来，这是一个十合一的限量拍卖版，林逸今天也不准备拿走了，而是打算留给欧阳副会长，让他做个宣传样品。
　　毕竟东西宣传的再神奇，没有实物，那些上古门派和隐藏世家的人听后没准儿会以为是吹牛皮，毕竟科学炼丹法，实在是太匪夷所思了，如果不是真的有这个东西，那些炼丹师恐怕没有人会相信这些。
　　“这是……这个药鼎很奇怪啊，这上面怎么还后显示屏？”欧阳副会长看到林逸手中的药鼎之后顿时一愣，问道。
　　“这个药鼎叫做一品自动药鼎，它的用途，顾名思义，就是可以自动炼制一品丹药……”说着，林逸就将一品自动药鼎的功能和使用方法详细的说给了欧阳副会长。
　　欧阳副会长起初还没有怎么在意，但是听林逸说这东西能够自动炼丹，顿时来了兴趣！随后越听越是心惊，这东西简直是逆天的神器啊，岂不是说，只要是个炼丹师，就能够炼丹了？甚至没有木系属性的炼丹师也能用这个药鼎炼丹？
　　只要可以熟练的操控丹火，就可以百分百的炼制成功一品丹药，这药鼎简直可以取代一品丹药的市场了！毕竟，能够自己炼制，谁还去买别人的？
　　就算天丹门的一品丹药再便宜，从修炼者交易协会的手中再倒手转卖一次，加价率也不低了，哪有自己炼制来的经济实惠？而且，自己炼制的话什么时候想要就什么时候炼制，根不用担心买不到或者临时急用没有存货的状况。
　　“凌先生，你说的这个……是真的么？”也不怪欧阳副会长会质疑，毕竟这换做是谁都不会轻易相信，因为这东西有点儿太神奇了，神奇程度已经超出了正常修炼者的理解范畴，所以这东西即是林逸拿出来的，而欧阳副会长也觉得林逸不能骗他，但是还是有此一问。
　　“千真万确！”林逸点了点头，说道：“如果欧阳副会长不相信，可以找一个炼丹师来亲自试验一下！”
　　“好！”欧阳副会长倒是没有拒绝，因为他也想见证一下这个一品自动药鼎的神奇，于是拿出手机来，拨通了之前门口那个弟子的号码：“小多，你给小孔打个电话，让他立刻来我的包厢一下！”
　　欧阳副会长口中的小孔。是修炼者交易协会坊市的验丹师，所谓的验丹师，就是一些学过炼丹，并且学的很好的弟子。但是因为体内没有木系属性，不能成为炼丹师，但是当一名负责查验丹药的验丹师是没有问题的。
　　验丹师只要判断丹药的成色就可以了，而小孔就是欧阳副会长手下的验丹师。
　　很快的。包厢外面就传来了敲门的声音，欧阳副会长说了一声“进来”，一个有些瘦弱的年轻人就走了进来，恭敬的道：“欧阳副会长，弟子来了，请问您找弟子，有什么事情么？”
　　“事情自然是有，我找你测试一个东西！”欧阳副会长说道：“凌先生，麻烦您将这东西的使用方法。和小孔说一下。”
　　“好的。”林逸点了点头。指着面前的一品自动药鼎对小孔说道：“这是一个一品药鼎。不过，这个药鼎的功能，是自动炼丹！”
　　“自动炼丹？”小孔瞪大了眼睛。不可思议的看着林逸所指的方向，有点儿不太相信自己的耳朵：“凌先生。我没听错吧？药鼎，还有能自动炼丹的？”
　　“你没有听错！”林逸微微一笑，道：“不过，这药鼎虽然称之为自动药鼎，并不是说完全不用人工干预就能炼丹，而是将炼丹的一些步骤转化为自动，增加炼丹的成功率……”
　　说着，林逸就将自动一品药鼎的使用方式说给了小孔，而小孔老行就是炼丹师，自然一听就明白了林逸的意思，眼中顿时闪过一抹跃跃欲试的神色！
　　他就是因为身体里缺乏木系属性，所以才成为了一个验丹师，要知道，缺少木系属性，就算是对丹火的操控再厉害炼丹的时候也只能撞大运，因为感受不到药鼎内丹药的变化。
　　但是现在，林逸所说的这个自动一品药鼎却是根不要求这些，丹火的火势完全是由药鼎自动调节的，而药鼎上面也有时间和温度曲线提示炼丹师此时此刻应该用多少温度的丹火炼丹，这样一来，稍微有点儿经验的炼丹师，或者说小孔这样的验丹师，都可以成功炼制一品丹药了！
　　“我……现在可以试试么？”小孔摩拳擦掌的问道，林逸和欧阳副会长想让小孔测试，而小孔自己也想尽快的尝试这个好东西，以圆他的炼丹师之梦。
　　“当然可以，找你来，就是为了测试的。”欧阳副会长说道。
　　“那……这东西不能弄坏吧？”小孔有点儿胆怯，虽然他不知道这东西的价值，但是他常年在修炼者交易协会坊市里面，一听就知道这是个逆天神器，这东西不得天价啊，要是弄坏了，打死他都赔不起。
　　“不会的，要是你轻易就能弄坏，这东西还有什么价值了。”林逸笑道：“你尽管实验好了，我这里有一份儿聚灵丸的炼制材料，你可以尝试炼制一下！”
　　“哦？是聚灵丸？”小孔有些惊讶和胆怯了：“这个聚灵丸在一品丹药中，算是中等难度的丹药了，期间要改变好几次火势才行，有没有简单的一品丹药，比如还命丸之类的？”
　　所谓还命丸，就是比小还丹还差一个档次的疗伤丹药，只是因为效果不明显，很少有炼丹师会炼制，只是作为炼丹入门的时候让弟子炼制。
　　“这种丹药，你就算想要试验，我也没有材料给你试验，我手中只有聚灵丸的。”林逸苦笑了一下说道。
　　“那……我就试试？”小孔看了一眼药鼎，有些紧张的问道。
　　“没事儿，试试吧，只要你能操控丹火的温度，一定可以成功的。”林逸笑着为他打气道。
　　“好的！”小孔深吸了一口气，然后跃跃欲试的拿起了面前的自动一品药鼎，按照上面的提示将聚灵丸的材料放入了药鼎当中，然后根据药鼎上的提示，按下了“聚灵丸”的按键，之后一品自动药鼎的电路启动，在屏幕上，显示了“聚灵丸自动炼制”几个大字，下面就是一行提示，让炼丹者将手掌放在凝炼丹火的区域，并且开始凝炼火系丹火！
　　小孔连忙依照提示，将手放在了指定区域，然后开始凝炼火系丹火。
　　“滴”，一品自动药鼎里面发出了一声蜂鸣，在屏幕上出现了“火系丹火识别正常，自动炼丹系统正在启动……”的字样！
　　紧接着，上面又开始出现提示“倒计时开始，请根据屏幕指示将丹火温度调控至指定温度！”！
　　然后，在屏幕的右下角，就出现了两个温度提示和一个倒计时，前面的温度是指定温度，后面的温度是实际温度，炼丹师只要在规定的倒计时内，将实际温度操控为制定温度，就可以了。
　　所以，这一品自动药鼎炼制起丹药来是相当的简单方便，只要炼丹师识字，会操控丹火，然后根据提示调控丹火的温度就可以了，甚至自己感觉的温度不准，在屏幕上还有实际的提示，这更是减少了误差！
　　小孔惊讶于这一品自动药鼎的智能，但是激动之余连忙根据屏幕上面的提示，将丹火的温度很快的调整至与制定温度一模一样，而另一个倒计时也开始显示了！
　　“在出现下一条炼丹提示之前，请保持当前温度，直到倒计时结束！下一次炼丹温度为xx度，请炼丹师提前做好变换温度准备。”
　　而在倒计时的上方，则是这么一个提示，让炼丹师一目了然，十分的人性化，小孔从来没见过这么简单的炼丹方式，只要根据提示一路改变丹火的温度就好了，什么火势之类的完全不用考虑，更不用去事先练习炼制某种丹药！
　　众所周知，很多炼丹师为了炼制某种丹药，事先都会浪费一些材料模拟和尝试，厉害的炼丹师失败一两次，不厉害的学徒，恐怕要浪费很多次去尝试，才能找到感觉和规律！
　　可是一品自动药鼎不用，它不需要你找什么感觉，也不需要你知道炼丹的步骤。怎么炼丹，屏幕上都有提示，完全是傻瓜化的操作，这不但让小孔震惊。就连一旁的欧阳副会长也傻眼了！
　　这东西，如果真的上市了，可想而知将会带来何等恐怖的关注？到时候不但那些隐藏世家、普通门派、上古世家、上古门派会来争相抢购，就连一些会凝炼丹火的散修。也会跑过来购买！
　　欧阳副会长常年接触一些天材地宝和神器，自然知道这个一品自动药鼎有多么的厉害，这种东西，带来的利润和影响力是无穷的！
　　现在，唯一要等着的就是一品自动药鼎到底是不是能够成功的炼制丹药了！
　　欧阳副会长挺紧张，其实林逸也挺紧张，虽然出于对韩静静的信任，林逸知道这一品自动药鼎应该没有任何问题，但是林逸毕竟也不能亲自实验。林逸可是不能改变丹火的温度的。这一品自动药鼎对林逸来说也没有用处。所以林逸才会让欧阳副会长找来一个弟子做实验。
　　时间，一分一秒的过去，终于。药鼎的液晶屏幕上面出现了提示：“聚灵丸炼制成功！请停止丹火凝炼，然后打开药鼎。取出丹药！”
　　“这就成功了？”小孔有些吃惊，虽然他一路上都严格按照药鼎屏幕上的指示操作，但是他对自己也没有什么信心，毕竟他是个验丹师不是炼丹师，而且很久都没有接触过炼丹了！
　　就算他刚学习炼丹那会儿，也不可能成功炼制出聚灵丸来，更别说现在了！
　　但是，小孔还是依言将药鼎的盖子打开，顿时，一股药香味从药鼎之中传来，在整个包厢中弥漫！
　　在场的人，无论是林逸还是欧阳副会长还有小孔，都不是笨蛋，只有丹药炼制成功之后，打开药鼎才会传出来香气，要是炼制失败了，那传出来的就是一股烧焦的糊味了！
　　“居然真的成功了？”欧阳副会长瞪大了眼睛，看着小孔手中的药鼎，整个人都十分的激动！这是在他眼皮子底下，用他自己的弟子炼制的丹药，不可能有一丝一毫的作假成分，所以唯一能够解释的通的就是，这个一品自动药鼎，名副其实！
　　“丹晕！一品丹药上面，居然也有丹晕？”小孔小心翼翼的将一品自动药鼎里面的聚灵丸拿了出来，可是丹药入手，他就发出了一声超级惊呼：“这怎么可能？！”
　　“怎么不可能，丹晕有什么大惊小怪，凌先生以前提供的丹药都有丹晕……”欧阳副会长说完，就觉得不对劲儿了：“什么？！你是说，这自动炼制的丹药上面，也有丹晕？”
　　“是啊，副会长，您看！”说着，小孔就将手中的丹药出示在了欧阳副会长的面前。
　　“嘶……果然……是丹晕！而且，这丹药的色泽和圆润度，堪称极品啊！”欧阳副会长十分的震惊，虽然康照明提供的一品丹药的成色，大部分也是如此，但是那可是天丹门的高级炼丹师炼制的，能和小孔一个普通弟子相比么？
　　这完全就是一品自动药鼎的功劳了！想到这里，欧阳副会长恨不得拿起面前的一品自动药鼎亲上一口，大呼，“神器啊！”
　　不过，林逸在场，欧阳副会长就是激动，也唯有克制住自己，他不可思议的对林逸问道：“凌先生，您真的决定，将这个一品自动药鼎，交给我们修炼者交易协会？那我们要付出什么样的代价呢？”
　　“欧阳副会长，我看您是误会了，我带来的这个一品自动药鼎，就是想和你们合作，合作是双赢的，并不需要你们付出什么代价！”林逸笑了笑说道：“你们正常拍卖，抽成就好了！”
　　“说实话，凌先生，就算我们不抽成，这个一品自动药鼎要是在我们这里拍卖，也能给我们修炼者交易协会带来不可想象的名气和人气，所以我们免费拍卖，按理说也还要付出一些代价的！”欧阳副会长感叹的说道：“不过，凌先生咱们俩也不是外人，既然您这么说了，我也不推脱了！”
　　“那是自然！修炼者交易协会也不是欧阳副会长您一个人说的算，不过，有了我们长期合作的功劳，想来升迁不是问题！”林逸看重的也是这个，欧阳副会长的职位越高，对林逸越是有利！
　　毕竟，林逸随着等级的提升，需要的奇怪的天材地宝也越来越多，除了让杨七七在海外帮忙打探收集之外，在这边只能依靠修炼者交易协会了！
　　毕竟，林逸的小弟们大都是隐藏层面的，再高级的天材地宝他们也不可能弄到，而上古层面林逸还没有到那种能够完全掌控的程度，就算有几个小弟，也不过是私人的关系，他们的家族不可能鼎力支持自己的。
　　所以，林逸才会选择和欧阳副会长合作，并且让出一部分利润！
　　当然，更重要的是，这生意有修炼者交易协会来参与，那不可能有一些宵小之辈敢于觊觎了，而且林逸和欧阳副会长乃是生死之交，他是个可交的朋友，所以林逸也不吝惜这些。
　　“呵呵，凌先生，既然如此，我就不客气了！请问，那我们要怎么个合作方式呢？”欧阳副会长也不矫情，点了点头后直接问道。
　　“我的公司，生产了三类不同的药鼎，一种是一品自动药鼎单一版，一种是一品自动药鼎五合一版，剩下的一种，就是欧阳副会长您面前的这种一品自动药鼎十合一限量版了！”林逸说道：“前两种，是我们公司里自己销售的，而最后这种，则是交由欧阳副会长所在的修炼者交易协会进行拍卖！前两种，一品自动药鼎单一版有五种，和一品自动药鼎五合一版是一样的，而您这边的这一种里，增加了五种我们公司所不具备的丹药种类！”
　　“这……”欧阳副会长来听说林逸自己的公司也有销售，顿时有些失望，十合一和五合一有什么区别？买两个五合一或者十个单一版不就可以了么？那谁还会从自己这里购买呢？
　　但是，林逸却说了，林逸的公司销售的只有五种丹药的一品自动药鼎，不论是五合一还是单一版，想要购买另外五种丹药的一品自动药鼎。只能来修炼者交易协会！
　　想到这里，欧阳副会长也明白了林逸的意思，不由得竖起了大拇指来：“高，实在是高！我们这里的拍卖，不是随时进行的，要提前准备一段时间，而这段时间只能宣传，但是看到宣传的那些修炼者急于购买怎么办？只能先从凌先生那里购买功能简单的五合一或者单一版应急，想要完整功能的十合一限量版。只能等着来我们这里拍卖购买了！这样一来，可以做到利润最大化了！凌先生，您还真是做生意的料子啊！”
　　林逸不由得苦笑了一下，这哪里是自己想到的，明明就是陈雨舒和韩静静想到的。和自己有什么关系？不过这时候也唯有笑着点头了：“而且，为了公平和防止有人私下倒手，销售的一品自动药鼎，是有认主功能的，在炼丹师第一次炼丹的时候，会锁定炼丹师的丹火参数，其他人想要再使用。是不可能的了！”
　　“不会吧？还带绑定功能的？”欧阳副会长愣了愣，随即伸出大拇指来：“凌先生，您这生意做得，真是绝了！这样一来。一个门派有两个炼丹师的，只能购买两个了，有多个弟子的，就得购买多个。真是想不赚钱都困难呀！”
　　“呵呵……”林逸笑了笑：“不过，我给您的这个样品。是不认主的，谁都可以试验，也方便欧阳副会长的宣传！当然，这个东西是不能卖的，欧阳副会长您应该清楚！”
　　“放心吧，凌先生，这个我一定严加保管，想要从我们修炼者交易协会手中抢东西，那是不可能的！”欧阳副会长拍着胸脯保证道。
　　欧阳副会长这话，林逸倒是相信的，毕竟修炼者交易协会里面有那么多让人觊觎的天材地宝，要是真是哄抢一空，那修炼者交易协会也不用存在了！
　　想到这里，林逸不由得对修炼者交易协会背后的背景好奇起来，那么多上古门派，甚至连玄尘老祖所在的五行门，都没有打过修炼者交易协会的主意，这修炼者交易协会背后的势力，恐怕不容小觑！
　　这也是林逸和欧阳副会长交好的原因，而且林逸隐约的知道，在欧阳副会长的背后，还有一个靠山，是修炼者交易协会的高层，这些关系只要妥善的经营，都将成为林逸踏足上古层面的助臂！
　　“那就好，对于欧阳副会长，我还是很放心的。”林逸笑道。
　　“凌先生，既然咱们的关系已经如此近了，你也不要叫我欧阳副会长了，我痴长了几十岁，你要是不嫌弃，就叫我一声欧阳兄吧！”欧阳副会长笑道。
　　只是欧阳副会长这话差点儿让林逸笑喷了，痴长了几十岁？一般人说话，都说痴长了几岁，然后称为兄长，但是到了欧阳副会长这里，就变成了痴长了几十岁！
　　但是，这在修炼界里也是正常的现象，欧阳副会长如今才四十出头，按照修炼者里面的辈分，还正直青年，除去那些上古世家和上古门派着重培养的子弟中可以产生十几岁的天阶，而欧阳副会长这四十多岁的天阶高手已经十分的年轻了！
　　所以，林逸叫他欧阳兄，一点儿问题都没有，何况林逸也是天阶高手？
　　“好的，那我就叫你欧阳兄了！”林逸点了点头道：“不过，既然是坦诚合作，那我也将真实姓名告知欧阳兄吧，凌一，其实只是我在外面的化名，而我真实的姓名叫做林逸！”
　　“什么？！你……你你你你就是林逸？！”欧阳副会长听到林逸这个名字之后不由得浑身一震，指着林逸，不可思议道：“凌一……林逸，怪不得……”
　　“欧阳兄，你怎么这种表情？难道有什么问题么？”林逸有些古怪的看着欧阳副会长，说道：“其实，我也不是故意欺骗欧阳兄，我在试炼中，都是用凌一这个名字。”
　　“这我知道，没什么的。”欧阳副会长摆了摆手，显然不在意林逸的化名，而是震惊的说道：“你就是把明日复明日教派踩得毫无还手之力的那个传奇狠人散修？”
　　“呃……貌似是的。”林逸苦笑了一下：“不过不是什么狠人散修，不过是和一个弟子交手而已。”
　　“久仰大名啊！”欧阳副会长这声久仰大名绝对不是客气，而是事实！林逸大战张乃炮，这个事情他早就听说了，这么多年了，能让明日复明日教派的弟子吃亏的人江湖上几乎没有，除了十几年前出现的那两个传奇狠人金刚双煞，谁还能让明日复明日教派的人吃亏？
　　就连欧阳副会长平时也不敢去招惹明日复明日教派的弟子，倒不是修炼者交易协会怕他们，而是欧阳副会长招惹了，修炼者交易协会也不可能为了这事儿给他出头，毕竟明日复明日教派的狂牛老祖，和修炼者交易协会的大太上名誉会长也是有交情的……
　　“林兄，没想到这个传奇人物是你啊！”欧阳副会长早年在明日复明日教派的弟子手下吃过亏，他年轻的时候在参见一次修炼者交易协会发起的试炼时，也与明日复明日教派的纯阴天尊交过手，吃了大亏，要不是有那位二号太上副会长的长辈在，纯阴天尊不敢将他杀了他，估计欧阳副会长都没有命回来了！
　　所以，对于能够挫败明日复明日教派弟子的林逸，欧阳副会长十分的尊重，是以直接将对林逸的称呼变成了“林兄”。
　　“你怎么叫我林兄？”林逸微微一愣。
　　“咱们都是修炼者，武道一途达者为先，你叫我欧阳兄，我叫你林兄，这很正常，因为咱俩都是天阶高手！”欧阳副会长却是理所当然的说道。
　　林逸点了点头，也不纠结这些称呼，而是好奇道：“欧阳兄，看样子，你对明日复明日教派好像有仇啊？”
　　“哎，不错！不瞒林兄说。在下曾经在修炼者协会的试炼中，和明日复明日教派的纯阴天尊交过手，结果是惨败啊，要不是在太上长老会里，有我一位长辈，纯阴天尊不敢动我，我早就死无葬身之地了！”欧阳副会长感慨的说道：“所以说，林兄当真是等于帮我出了一口恶气啊！”
　　“修炼者交易协会的试炼？那是什么东西？”林逸微微一愣，问道。
　　“哦？你居然不知道？”欧阳副会长有些惊奇的看着林逸：“这是上古层面的弟子都知道的一个试炼啊。你……哦，对了，你是一个散修！”
　　“不错，这个试炼，是干什么的呢？”林逸有些好奇的问道。毕竟，每一个试炼，对于试炼者来说或多或少都是一个机缘，很可能会获得意想不到的好处。
　　就像林逸参加过的冰宫的试炼、天丹门的试炼，都是如此！
　　“这个试炼的地点，叫做太古岛！”欧阳副会长也没有隐瞒，直接介绍道：“太古岛。是整个太古层面留下来的可以发现的唯一的遗迹，我也不清楚修炼者交易协会最初是怎么发现的，而且又知道这个太古岛的开启方式，进入太古岛的试炼。可以尽情的在里面找寻自己需要的天材地宝！这里面地大物博，有很多珍惜的药材还有太古时期留下的一些宝贝，只要找到了，那就是你的！当然。别人也可以抢夺，而且出来的时候。需要付钱！”
　　“付钱？仅仅是用钱买，就能得到这些东西？”林逸微微一愣：“那岂不是天价了？”
　　“并不是这样的！”欧阳副会长微微一笑，说道：“天阶不至于的，很贵那是真的，不过我们修炼者交易协会都是做生意的，目的就是赚钱，所以有专门的长老为那些试炼者从太古岛里带出来的东西进行价值评估，但是肯定不会出现什么逆天的价格，毕竟修炼者交易协会的信誉摆在那里！”
　　林逸点了点头，这才反应过来，修炼者交易协会是求财的组织，所以他们以这种试炼赚钱倒是可以理解，只是让林逸奇怪的是，这太古岛是从何而来？
　　但是这些东西，显然欧阳副会长也不清楚，林逸自然也不会多问，只是问道：“这个试炼，近期能有开始么？”
　　“这个试炼是不定期举办的，没有什么时间，毕竟开启太古岛，必须要拥有很多条件，比如天时地利人和，不是随时都可以开启的！”欧阳副会长说道：“我们修炼者交易协会里，有专门负责研究太古岛的人，会根据太古岛的一些现象进行推断可以开启的大概时间，然后开始组织试炼者报名！”
　　“原来是这样。”林逸点了点头，说道：“那报名参加有什么限制么？我也可以去么？”
　　“自然！条件是天阶高手都可以参加，林兄已经达到了这个要求，只要缴纳十亿元的太古岛入场费即可。”欧阳副会长说道。
　　“噗……咳咳咳……”林逸听了欧阳副会长说的话后，顿时大声咳嗽了起来：“我说欧阳兄，我没有听错吧？十亿？还只是入场费？”
　　“呃……没有听错。”欧阳副会长苦笑了一下道：“之前我也说过了，修炼者交易协会，不会报出什么逆天的让人接受不了价格，但是也绝对不会便宜了。”
　　“果然不便宜！”林逸也是苦笑了一下，感慨道：“这十亿，最起码现在我是拿不出来！”
　　“哈哈，不过有这个一品自动药鼎在手中，相信这笔钱对林兄来说根不是什么问题！”欧阳副会长笑着说道：“怎么，林兄对这个试炼很感兴趣？”
　　“按照欧阳兄所说，这里面有那么多好东西，我想，是个修炼者都会感兴趣吧？”林逸点了点头，问道：“那上次举办的时间是什么时候呢？”
　　“二十五年前，根据时间推算，应该也差不多了，这个太古岛屿的开启时间一般就是二十到三十年之间为一次！”欧阳副会长说道。
　　“二十五年前？那时候欧阳兄就是天阶高手了？那现在……”林逸有些古怪的看着欧阳副会长，有些奇怪的问道！也不怪林逸会奇怪，因为二十五年之前，欧阳副会长就是天阶了，那他现在还只是天阶初期巅峰实力？这有点儿不太现实吧？