第03135-03144章
　　“哈哈，就知道林兄你会有此一问，不瞒你说，因为我那个在太上长老会的长辈的缘故，当年我也是被作为修炼者交易协会重要的弟子培养的，当时我才十九、二十岁，也就是林兄这个年纪，也是天阶初期高手了！”说到这里，欧阳副会长有些傲然，不过随即想到林逸也是天阶初期，只有苦笑了：“林兄现在是散修，和我们这些门派子弟有天壤之别，能在林兄这个年纪成为天阶初期巅峰高手，也着实证明了林兄的不凡之处！”
　　林逸摆了摆手，示意欧阳副会长不要说这些夸赞的话了：“欧阳兄，还是说说，你自己的事情吧？”
　　“也好！当初我参加修炼者交易协会的试炼，细节就不说了，在试炼中，明日复明日教派的纯阴天尊，打伤了我，虽然留了我一命，但是却伤及了我的经脉根，这也是我这之后这么多年来，没有太大进境的原因！直到现在，我身体的经脉还没有痊愈，而我，也从修炼者交易协会重点培养的弟子名单中除名了！要不是有我那位长辈帮衬着，时不时的帮我弄一些灵药，我的伤势都够呛能恢复，更别提现在是天阶初期巅峰实力的高手了！”欧阳副会长十分感慨的说道：“虽然，我和纯阴天尊有不共戴天之仇，但是现在，我已经不是他的对手了，听说纯阴天尊正在闭关冲击天阶后期巅峰实力大圆满，虽然以他的年纪和阅历未必会成功，但是就算失败。也是我现在只能仰望的存在了，想要报仇，是不可能了！而我也说过了，明日复明日教派和我们修炼者交易协会的大太上名誉会长有关系。让我们修炼者交易协会为我出头是不可能的，即使我那位长辈也不行！要找场子，除非自己去，毕竟这是试炼中结下的梁子。我们不能破坏规矩！”
　　欧阳副会长这一番话，让林逸点了点头，看来，他的仇，想要报是很难的了。
　　“欧阳兄，节哀顺变。”林逸也不知道该怎么安慰。
　　“没事儿，我已经想开了！我自己亲自报不了仇，但是如果有朝一日，有人能帮我报仇。我一定认那人为主。鞍前马后来报答他！”欧阳副会长说道。
　　“亲自报仇？为什么不能呢？”林逸却是反问道。
　　“我这经脉。受伤严重，虽然这些年的调养之下，恢复了七七八八。但是有一些是完全不能恢复的，除非这些经脉的旧伤痊愈。我直接可以冲击到天阶中期实力，并且继续修炼，不然的话，我这辈子也就这个实力到顶了。”欧阳副会长摇了摇头，有些无奈的说道。
　　“小孔，你先出去吧，我有话和欧阳副会长说。”林逸对那个验丹师弟子挥了挥手说道。
　　不过，小孔却是在全神贯注的研究那一品自动药鼎，对于林逸的话置若罔闻，似乎根就没有听到一样，让林逸不由得苦笑，他是低估了这么一个神器对于炼丹师的吸引力了。
　　但是这也是好事儿，可以想象，这个药鼎上市之后，会引起何等的销售狂潮！
　　“小孔，你先出去，我和林兄有事要谈！”欧阳副会长喝斥道，虽然这个小孔也是他的心腹，不然也不能让他来试验这一品自动药鼎，但是欧阳副会长也知道，林逸后面要说的话估计是机密了，也不能让小孔知道。
　　“啊！”小孔被当头棒喝才惊醒过来，有些茫然的看着欧阳副会长：“副会长，怎么了？”
　　“你先出去一下，我和林兄有事情要谈！”欧阳副会长说道。
　　“是！”小孔虽然点头称是，但是目光却是停留在桌上的那一品自动药鼎上面，有些恋恋不舍。
　　“你带着出去研究吧。”林逸摆了摆手，
　　“你带着出去研究吧。”林逸摆了摆手，无所谓的说道：“之前那个弟子，也是地阶后期巅峰实力的高手了，在这里，应该没有人敢抢修炼者交易协会的东西吧？”
　　“这个肯定没有！”欧阳副会长说道：“还没有人敢于触怒于修炼者交易协会，凌先生您可以放心！小孔，还不谢谢凌先生？”
　　“多谢凌先生！”小孔拿着那一品自动药鼎，爱不释手，拿起来，就不想放下了，毕竟这是可以让他一跃成为一个优秀的一品炼丹师的好宝贝！看样子，他之前压根就没有听到林逸的话，也不知道林逸姓林，还以为他姓凌呢！
　　“欧阳兄，我看以后这个药鼎就由小孔看管吧，到时候演示的时候也让他负责吧。”林逸淡淡的说道。
　　“啊？！”小孔顿时愣住了，这样一来，这药鼎，还不是和他私人的差不多了？他顿时有点儿不知所措了。
　　“小孔，还不谢谢林先生？”欧阳副会长连忙说道。
　　“多谢凌先生了！”小孔欣喜莫名的感谢道。
　　对于小孔的口误，欧阳副会长已经懒得纠正了，挥了挥手，示意他可以出去了。
　　而等小孔欢天喜地的离开之后，房间里，就剩下林逸和欧阳副会长两个人了，欧阳副会长道：“林兄，现在您可以说了。”
　　“你的伤势，我能治好！”林逸语不惊人死不休，一说出口，就将欧阳副会长给吓了一跳。
　　“你……你能治好？这怎么可能？我是经脉断裂受伤，并不是其他方面，除非有传说中的四品极品大还丹，但是那是传说中的存在啊！”欧阳副会长有些震惊和不解的问道。
　　“四品大还丹我是没有，不过却有办法治好的你的伤势。”林逸说道：“不过此事，还请欧阳兄保密！”
　　“那是自然！”欧阳副会长虽然震惊无比，但是听了林逸的话后还是点了点头，道：“我肯定保密，但是，你有什么方法，能治好受伤的经脉呢？”
　　“你不要动就可以了。”林逸说着，就伸手扣住了欧阳副会长手腕处的脉门，这让欧阳副会长顿时一惊，要不是知道林逸不可能害他，而林逸就算要害他，他也没有反抗之力，那真是都要吓死他了！
　　“好！”欧阳副会长明白林逸不能害他，所以也镇定了不少，点了点头，虽然心中无比奇怪，不过还是依言一动不动的坐在座位上。
　　林逸运转起了轩辕驭龙诀第一层，开始为欧阳副会长修复起经脉来，即使林逸和欧阳副会长现在的关系十分好，但是林逸还是有所保留，毕竟两个人接触的时间不是太多，林逸就算信任，但是还是留了一些底牌。
　　轩辕驭龙诀第一层和第三层都能够修复受伤的经脉，但是修复的速度却是不同的，不过即使如此，欧阳副会长的脸上，很快也露出了无比震惊的表情来，因为他可以感觉的到，体内的经脉，正以一种不可思议的趋势修复着！
　　他想问问林逸，为什么会这么神奇，但是忽然想到林逸之前说过，让他不要动，所以话到嘴边，欧阳副会长又收了回去，默默的在这里等待着林逸治疗的结束。
　　一晃三个小时过去了，其实欧阳副会长身体里面的经脉，并不是大部分都损坏了，损坏的只是一小部分，不然他也不可能拥有现在的实力了。
　　只是这三个小时，都是林逸延长出来的，如果用轩辕驭龙诀第三层来修复，也就十分钟的事情。
　　“好了。”林逸装作很虚弱的样子，将手从欧阳副会长的身上撤了回来，突出了一口浊气，虽然林逸心里很轻松，但是表面功夫还是要做的，这也是让欧阳副会长承情。
　　果然，欧阳副会长还来不及震惊和高兴，看着林逸虚弱的样子，连忙问道：“林兄，你怎么样？现在需不需要补充一下体力真气？”
　　“一会儿再说，我先休息一会儿！”林逸摆了摆手，装作闭目养神的样子，休息了一会儿，才道：“欧阳兄，感觉怎么样？”
　　“好，非常好！林兄，我不知道要如何感谢你了，只要我身体里的经脉修复，我这两天一举突破至天阶中期没有任何的问题！”欧阳副会长说道：“林兄，我终于明白你说的，自己报仇是什么意思了……不过，不是我没有信心，而是耽误太久了，想要追赶上纯阴天尊，几乎是不可能的事情！但是，能够恢复经脉对我来说也是一件大好事儿，只要我在近些年内能够顺利的突破至天阶后期，就有希望获得修炼者交易协会得天独厚的修炼资源，冲击天阶后期巅峰大圆满，那样一来，我也有机会踏足天阶岛，到时候，我和纯阴天尊，谁先晋升天道就不一定了，那是我唯一的机会了，不然在天道之下，我想要报仇几乎是不现实的。”
　　林逸不置可否的点了点头，欧阳副会长说的没有错，他倒是很明智，他没有越级对敌的能耐，所以就算他也是天阶后期巅峰实力大圆满高手，那个时候纯阴天尊应该早就是成名已久的天阶后期巅峰实力大圆满高手了，两者根本没有任何的可比性。
　　“有机会，我帮你报这个仇。”反正空口白牙也不需要写字据，林逸也就随口承诺了一下，毕竟林逸目前来说也和明日复明日教派有着仇恨的。
　　“那就多谢了！”欧阳副会长也没当真，虽然林逸能够越级对敌，但是距离干掉纯阴天尊还有很大的距离：“林先生，今日的恩情，欧阳我记下了，但凡有差遣之处，欧阳一定在所不辞！”
　　“呵呵，好说好说。”林逸笑了笑，也没有多说什么，只是林逸不知道的是，欧阳副会长的经脉痊愈，加上这一次自动药鼎这一件大功劳，居然在他背后那位长辈的推动之下，再次将欧阳副会长定为了修炼者交易协会的重点培养弟子……
　　“林兄，大恩不言谢，我现在就回去着手这个一品自动药鼎的宣传活动，不过您得告诉我，如果他们等不及想要买单一版本的药鼎或者五合一的药鼎，需要去哪里购买呢？”欧阳副会长问道。
　　“世俗刘家，这是我的人，到时候我会让她和你联系。”林逸说道。
　　“好的！”欧阳副会长点了点头：“那我就先走了，有消息我们再互通有无。”
　　搞定了这件事情之后，林逸第一时间将这个消息告诉了刘静涵，毕竟有了修炼者交易协会的庇护，刘静涵也就不怕会有一些宵小之辈居心不良了。
　　而欧阳副会长也没有闲着，他回到自己的办公室之后，第一件事情就是拨通了自己身后那位长辈的电话！
　　“小农，有什么事情么？”电话那边，传来了一个浑厚的男声，这就是欧阳副会长的那位二号太上名誉会长的长辈了！
　　“二爷爷，我有一件重要的事情要向你汇报。”欧阳副会长的名字叫做欧阳农，不过，这个名字他几乎已经淡忘了，也只有他二爷爷叫他这个名字了，其他的人哪怕是大太上名誉会长，也公事公办的称呼他为欧阳副会长。
　　“哦？什么事情？”二号太上名誉会长叫做欧阳传奇，而他自身，也的确是个传奇！修炼者交易协会的太上长老会，几乎没有外人加入，也就是说，除了内部指定的核心弟子，能够上升到长老会的层面，其他的弟子就是再出色，也不过是做到修炼者交易协会的会长就顶天了，不可能再有进步。
　　而欧阳传奇，以前只是个普通弟子，在一次太古岛的试炼中，据说偶然被修炼者交易协会中一个高层看重，收为弟子，从此平步青云，不但成为了天阶后期巅峰实力大圆满高手，而且还坐到了二号太上名誉会长的位置！
　　要知道，名誉会长就三个，其他的都是长老了，可以说欧阳传奇，的确是个传奇！而欧阳传奇膝下无子，欧阳家唯一出色的就是欧阳农了，所以他也一直细心的培养，想要将欧阳农培养成***人，但是没想到的是，欧阳农却在试炼***师不利，被明日复明日教派的弟子纯阴天尊打成重伤！(未完待续。
　　虽然事后欧阳传奇用尽了自己的手段和资源为欧阳农找寻一些天材地宝，但是伤势始终没有完全恢复，修炼的实力也卡在了天阶初期巅峰，再也没有进境。
　　只是，这些欧阳传奇表面上都不会说出来，说出来，恐怕欧阳农的心里会更不好过。
　　“二爷爷，我好了！”欧阳农可以欺骗别人，但是对于自己这位比亲爷爷还亲的二爷爷长辈，却是不敢有所隐瞒！
　　“好了？什么意思？什么叫你好了？”欧阳传奇有些奇怪的问道。
　　“二爷爷，我的经脉好了！”欧阳农激动的说道：“我受伤的经脉，已经痊愈了，而且，我已经摸到了升级的壁障，这两日，就可以突破至天阶中期！”
　　“哦？你的经脉……好了？怎么好的？你遇到什么奇遇了？”欧阳传奇很震惊，欧阳农的经脉按理说，他都没有办法，那就没有办法了，除非那里面的人出来……但是，欧阳农虽然优秀，也不至于引起他们的特别照顾，是以欧阳传奇真是惊奇。
　　“是的，二爷爷，我有个奇遇，有人……帮我医治好了经脉，但是其中具体，恕我不能透露，我不能失信于人！虽然我知道二爷爷您也一定会为我保密，但是这是原则问题，我们商人重信，这是最基的人品。”欧阳农说道。
　　“好，我明白，我不问了，不过这不管怎么说都是一件好事！”欧阳传奇说道：“我可以帮你遮掩一下，就说我找到了一些天材地宝，你服用后，阴错阳差的就痊愈了！而你痊愈的事情，我必须要上报上去，你如果晋升至天阶中期。我可以考虑让你多负责一些修炼者交易协会里的事情！”
　　“多负责……就不必了。”欧阳农却是苦笑了一下说道：“现在，我恐怕都忙不过来了！”
　　“什么意思？一个坊市的负责人能有多忙？”欧阳传奇的语气一变，有些不高兴了：“欧阳农，你是不是这些年受伤后清闲日子过多了，不思进取了？你既然恢复了经脉，那你的终点绝对不会只是一个副会长！”
　　“二爷爷，您误会我的意思了！”欧阳农连忙解释道：“我的意思是说，现在有个更重要的事情要我去做，我可能就没有心思再分心去做其他的事情了！”
　　“哦？什么重要的事情？”欧阳传奇问道。
　　“是这样的……”说着。欧阳农就将一品自动药鼎的事情说给了欧阳传奇，包括与林逸合作的事情等等。
　　欧阳传奇能够从一个草根弟子奋斗到二号太上荣誉会长，自然不是简单的人物，一听说这个一品自动药鼎，立刻眼睛都绿了：“欧阳农。你说的这东西，是真的假的？怎么听起来这么不可思议呢？你看到实物了？”
　　“看到了，不但看到了实物，而且还让我这里的验丹师亲自试验了一下，丹药一次炼制成功，而且不但色泽饱满，还有丹晕。可以说，一般的炼丹师都达不到这种水平！”欧阳农苦笑着说道，说实话，最初的时候他也有这样的顾虑。毕竟这东西有点儿太玄幻了，但是亲眼所见之后，他才知道，这东西真有这么神奇！
　　“天哪……”欧阳传奇饶是老谋深算。还是震惊的一声惊呼，这东西代表着什么。欧阳农清楚，欧阳传奇自然更加清楚，怪不得欧阳农说没有时间了，原来是因为这个东西！
　　不过，欧阳传奇忽然想到了什么，一拍额头，说道：“小农，你尽快带着那个一品自动药鼎来我这里一趟，我现在要去找一下大太上荣誉会长了，这个药鼎一旦问世，势必会造成一品丹药的滞销，这样一来，就必须要停止接收天丹门的一品丹药了！
　　虽说天丹门是免费铺货过来的，但是修炼者交易协会也不好意思让他们继续无休止的送丹药过来。
　　不过，欧阳传奇忽然想到了什么，一拍额头，说道：“小农，你尽快带着那个一品自动药鼎来我这里一趟，我现在要去找一下大太上荣誉会长了，这个药鼎一旦问世，势必会造成一品丹药的滞销，这样一来，就必须要停止接收天丹门的一品丹药了！”
　　虽说天丹门是免费铺货过来的，但是修炼者交易协会也不好意思让他们继续无休止的送丹药过来。
　　“停止？”欧阳农的眼中闪过一抹阴毒的神色来：“二爷爷，能不能暂缓告诉天丹门这个消息呢？”
　　“哦？为什么？”欧阳传奇微微一愣。
　　“之前，我这里的丹药，一直是我的这位朋友林兄供应的，而天丹门突然的垄断了修炼者交易协会的货源，让我这位朋友拿来的丹药又全部拿了回去，我的心中十分过意不去，不过林兄不计前嫌，又拿出了更好的合作计划，我要是再不帮帮忙整治一下天丹门，那我就有点儿心中不安了……”欧阳农说道。
　　“哦？”欧阳传奇微微一愣，沉吟了片刻，不过还是拒绝道：“小农，他与你合作，是双赢的，你也不至于因此过意不去，毕竟丹药不赚钱了，他想要赚钱只能从其他方面下手，这个没有什么特别之处！但是，要是因为这点儿事情得罪天丹门，实在是没有必要，虽然我不怕他们，但是多一个朋友，总比多一个敌人要强！小农，你作为一个商人，要知道，利益为上！”
　　“不错，正是利益为上！”欧阳农正色说道：“如果林兄能给我的利益，远远大于天丹门的时候，让我择其一的话，我肯定抛弃天丹门来讨好林兄！”
　　“哦？什么意思？”欧阳传奇有些奇怪的问道。
　　“我的伤，是林逸林兄治好的。”欧阳农说道。
　　欧阳传奇电话那边的呼吸顿时一滞，沉默了片刻，说道：“小农，我知道怎么做了，你等我消息！”
　　“多谢二爷爷了！”欧阳农知道，欧阳传奇是答应要帮忙教训天丹门一下子了。
　　“记住，你今天没有给我打这个电话，我也不知道一品自动药鼎的事情，你三天后再拿着一品自动药鼎来找我和大太上会长，我会装作事先不知道的样子。”欧阳传奇说道。
　　“好的，二爷爷，我明白！”欧阳农郑重的说道。
　　挂断了电话，欧阳传奇直接拨通了康照明的电话。
　　“欧阳太上会长，您好，有什么事情么？”康照明接到了欧阳传奇的电话，诚惶诚恐的问道。
　　“没什么，就是和你说一下，最近一品丹药挺畅销的，你要是还有，就给我送来一些吧，我怕货不够卖的！”欧阳传奇随意的说道。
　　“存货倒是没有，不过欧阳太上会长放心，我这边要炼制也很快的，我这就着人炼制一下，很快就会送去的！”康照明连忙说道。
　　“哦，那你要尽快一些，如果这边没有货了，那我们只能从其他的方面进货了，毕竟我们修炼者交易协会不可能和金钱过不去！”欧阳传奇看似随意的说道，却是让康照明大惊！
　　如果，欧阳传奇真的从其他的渠道进货，那康照明和玄尘老祖岂不是白费苦心了？林逸不管怎么说只是一个人，手中丹药再多也没有多少，修炼者交易协会一次就能吃下他手中的货，那样一来，康照明可就哭都来不及了。
　　“放心，欧阳太上会长，我们会连夜赶工，加工一大批一品丹药给您送过去！”康照明吓得赶紧说道。
　　“那好，那我就等你了。”欧阳传奇说道：“我给你们三天时间吧。”
　　“三天，足够了！”康照明顿时松了一口气。
　　欧阳传奇挂断了电话，嘴角闪过一丝冷笑，他是十分看重欧阳农的。他如今已经是一只脚跨入天道的人了，在天阶岛的契机来临之前，他也没有什么追求了，唯一的心思就都放在了欧阳农这个晚辈身上。
　　欧阳农受伤是他心中一个永远的痛，如今痊愈了，让他十分开怀，所以对于欧阳农的恩人，他是万分感激无比的，只要欧阳农提出来。只要他能做到，他都不会推辞！
　　暗中摆天丹门一道，在不影响修炼者交易协会的整体利益的前提下，欧阳传奇也就答应了下来。
　　倒是康照明，挂断了电话之后。就安排人去采购一品丹药的材料了，然后全门派总动员，五行门的弟子也好，天丹门的弟子也好，只要闲下来的，都开始大量的炼制一品丹药！
　　这一次，康照明和玄尘老祖可是下了血了。拿出了五行门现在几乎所有的流动资金，全部购买了一品丹药的材料！倒不是说玄尘老祖人傻好骗，主要是因为，在他看来。这一品丹药炼制出来，总能销售出去的，毕竟聚灵丸可是一种十分畅销的丹药，在那些隐藏世家和普通门派甚至上古门派中。都是供不应求的，所以丹药炼制出来根不可能赔。
　　就算玄尘老祖再精明。也不可能想到会出现一品自动药鼎这种逆天的东西，他的思维里压根就不存在这玩意！
　　所以，玄尘老祖也没有想太多，直接下令让康照明去找人炼制大量的一品丹药去了，暂时卖不出去没有关系，只要能阻止林逸卖就行了！林逸的丹药都砸在手里，而天丹门的一品丹药能卖个三年五载的也可以，这东西终归能卖得完的！
　　一品丹药对于其他的上古门派和隐藏世家来说很难，就算能炼制，成功率也十分低，但是对于五行门和天丹门的弟子来说，却是轻车熟路，炼制的速度也很快！
　　转眼间，三天就过去了，而康照明也带人炼制了上万枚的一品丹药，花完了五行门的所有流动资金！
　　“哈哈，岳父大人，这回看那林逸还死不死，这么多一品丹药，都够卖个三五年的了，咱们也不着急，就让修炼者交易协会慢慢的卖，憋死林逸！”康照明看着面前堆积如小山般的药盒，兴奋无比的说道。
　　“恩，你现在就带人将这些丹药给修炼者交易协会送去吧！”玄尘老祖点了点头说道。
　　“是，岳父大人，我这就送去！”康照明连忙点头称是，这可是露脸的好机会，能够多和修炼者交易协会打交道，那他也算是彻底在五行门和天丹门站稳脚跟，成为新一代的话事人了。
　　康照明带了两个弟子，兴冲冲的赶往了修炼者交易协会，见到了修炼者交易协会的大太上名誉会长伸九天，和二号太上名誉会长欧阳传奇。
　　“天丹门康照明见过伸会长、欧阳会长！”康照明恭敬的说道。
　　“恩，康长老，辛苦了！”伸会长点了点头，示意康照明坐下叙话：“你们天丹门的丹药很畅销啊，不过，这次怎么拿来这么多呢？”
　　康照明自然不好说是为了顶林逸的市场，说出来恐怕伸会长都不知道林逸是何许人也，而且这种私下的仇恨也不好放在台面上说，所以康照明只是笑道：“哈哈，最近门派里的弟子也没有什么事情，就让他们都练习炼丹，所以炼制的多了一些，不过也不打紧，反正丹药是消耗品，也不会因为存放时间久了而坏掉，所以慢慢销售就可以了，我们也不急着要钱！”
　　虽然，炼制这些丹药将五行门的流动资金用的差不多了，但是康照明也不担心，毕竟修炼者交易协会这里的丹药是每天都在销售的，也就个把月，就能拿回一笔钱，足够周转的了。
　　“说得也是。”伸会长点了点头，然后对欧阳传奇说道：“欧阳会长，丹药的验收都是你进行的，你让康长老的人将丹药送到库房，查验一下吧！”
　　“好的，伸会长！”欧阳传奇点了点头，正准备起身，这时候，一个修炼者交易协会的弟子走了进来！
　　“禀报伸会长、欧阳会长，欧阳农副会长求见！”弟子显然是伸会长的心腹，所以在这种场合也不避讳，直接进来说道。
　　“哦？”伸会长本来想将眼前的事情进行完再召见欧阳农的，但是这欧阳农不比其他人，乃是欧阳传奇的族孙，所以伸会长也就给欧阳传奇一个面子，对那传话**道：“好，你让欧阳农进来吧！”
　　“是。”那**点了点头，就告退了。
　　而欧阳传奇正准备起身，也随后坐了下来，等欧阳农来了再说，不过欧阳传奇的心中却是有些好笑，这欧阳农还真会赶时机啊！不过这样也好，有康照明在场，免得让人说他暗箱操作！
　　这样大家都看在眼中没有什么可遮掩的，康照明回去之后说出来，天丹门也只能吃个哑巴亏！
　　“伸会长、欧阳会长，**欧阳农见过二位长辈！”欧阳农走进门后，恭敬的说道，对于一边的康照明却是没有理睬，不过康照明也没有多想，毕竟人家是修炼者交易协会内部的人，不认识他也是正常的。
　　“欧阳农，你来这里，有什么重要的事情么？怎么事先没有听你说起？”伸会长有些奇怪，毕竟他们这些副会长平时都是驻扎在各自的坊市和地盘的，除非有重要的事情才会回来，只是事先欧阳农也没有打过电话！难道，是和欧阳传奇提前联系了？
　　不过，当伸会长将目光放在欧阳传奇的身上时，看到欧阳传奇同样诧异和好奇的目光，就打消了这个想法，看样子欧阳传奇事先也不知道这事儿。
　　“伸会长、欧阳会长，这次我来这里，是有重要事情的，事先没有打电话也是因为这件事情实在是太过重大了，我想亲自来和你们汇报一下！”欧阳农恭敬的说道。
　　“哦？什么事情？”伸会长顿时来了兴趣，欧阳农既然这么说，证明事情不小。
　　“是这样的，有一位客人，找我们修炼者交易协会合作，销售一种逆天神器！”欧阳农说道。
　　“这事儿，你自己看着办就好了，一件逆天神器，也没有必要亲自前来吧？打个电话就可以了？”伸会长有些奇怪的说道。
　　“是啊，小农，你要学着独当一面，不能什么事情都找我和你伸爷爷，这样你怎么能成长呢？”欧阳传奇也是说道。
　　“不是的，这逆天神器，不止一件！”欧阳农说道：“这是可以批量生产的逆天神器！”
　　“批量生产，那还是什么逆天了？”伸会长一愣，问道。
　　“是啊，就像这丹药一样，能量产的东西，哪能称为逆天？”欧阳传奇也是配合的说道。
　　“伸会长、欧阳会长，这东西虽然能量产，但是足以称为逆天了！”欧阳农却是十分傲然的说道：“这东西，叫做一品自动药鼎！”
　　“一品自动药鼎？那是什么东西？”伸会长顿时愕了愕，他从来没听说过这个名字的神器。
　　“就是一种，可以自动炼制一品丹药的药鼎！”欧阳农说道。
　　“自动炼制一品丹药？”伸会长瞪大了眼睛，不可思议的看着欧阳农：“欧阳农，你没有说胡话吧？自动炼丹的药鼎？我没有听错吧？哪里有这种东西啊，这种东西要是能够自动炼丹，那还要炼丹师做什么啊？”
　　“是啊，小农，你不会被人给坑了吧？你眼前这位康照明康长老，就是天丹门的长老，你问问康长老，可曾听说过这种东西？”欧阳传奇也是“震惊”的指了指康照明说道。
　　康照明听了欧阳农的话，也是很惊奇，一品自动药鼎？世界上怎么可能存在这种东西呢？这不是开国际玩笑呢吧？此刻听到欧阳传奇的发问，立刻答道：“不错，什么一品自动药鼎，欧阳先生是不是叫人给骗了？我在天丹门里都没有听说有这种药鼎，要知道，现在市面上的一品、二品药鼎，都是我们天丹门制造的，我们可是制造商，都没有听说过什么自动炼丹的药鼎，要是有这种东西，我们天丹门会不知道？”
　　欧阳农看了康照明一眼，却是吐出了四个让康照明差点儿**的话来：“孤陋寡闻！”
　　“你……你……哼！懒得和你这种人争辩了，被人骗了还帮人数钱，你就是典型的！”康照明怒道。
　　“康长老，请息怒，让我问问欧阳农，到底怎么回事儿？”伸会长对康照明摆了摆手，示意他稍安勿躁，然后转头看向了欧阳农：“小农，你说说，到底怎么回事儿？你平时挺精明一个人，这时候怎么犯糊涂呢？怎么可能有这种东西存在？”
　　“事实胜于雄辩，伸会长，您且等一等，看完了我的演示，您就明白怎么回事儿了！”欧阳农也不争辩，只是摆了摆手，向身后做了一个请的手势，然后指着从门口走过来的小孔说道：“这是我们坊市的验丹师——小孔，伸会长和欧阳会长都有印象吧？”
　　“不错，我记得他，当时还是我给你配的人！”欧阳传奇点了点头，说道：“我有印象。”
　　伸会长倒是没什么印象，但是对于验丹师还是知道的，只是更加奇怪：“欧阳农，你的意思是，你那个什么一品自动药鼎，是小孔帮你检验的？”
　　“不过！”欧阳农点了点头。
　　“糊涂啊！”伸会长有些哭笑不得的说道：“欧阳农，你想想，一个验丹师，他连药鼎都没有摸过几次，怎么可能帮助你检验那个药鼎呢？他也不懂啊？”
　　“伸会长，我都说了，您且看下去！”欧阳农说着，对小孔说道：“小孔，给他们炼制一枚聚灵丸！”
　　“是，欧阳副会长！”小孔应道，说完，就从背包里拿出了那个一品自动药鼎，当着众人的面，放在了面前的地上，然后盘膝坐下来。
　　“这是什么药鼎？”伸会长、欧阳会长和康照明同时惊奇的看着小孔拿出来的东西，不知道是个什么东西。
　　“这个东西，就叫做一品自动药鼎，下面，我给大家演示炼制聚灵丸！”小孔说着，就将一品自动药鼎打开来，将空空如也的药鼎给大家展示了一番！(未完待续。
　　然后从背包里拿出了聚灵丸的炼制材料，放入了药鼎之中，随后，则是关闭了药鼎的盖子，打开了一品自动药鼎的开关！
　　“滴”的蜂鸣声响起，一品自动药鼎成功启动，而小孔则是选择了聚灵丸的炼制，然后根据液晶屏上的提示，凝炼丹火开始炼丹……
　　这一系列的动作，让在场的人目瞪口呆，饶是欧阳传奇之前就已经听欧阳农说过了一次这个药鼎的情况，此刻也是很震惊，这也太智能了吧？怎么看起来就像是现在的智能电饭煲似的，放入大米，按个按钮，然后就全部自动了？
　　伸会长、欧阳传奇，甚至康照明，都凑到了小孔的身旁，看着小孔炼丹！要是换做以前，小孔肯定紧张，导致炼丹失败，但是现在却不会了，这一切都有提示，小孔也不怕会心焦遗漏什么。
　　屏幕上的内容，伸会长、欧阳传奇和康照明也看到了，他们看着小孔认真的样子，渐渐的也有点儿相信了眼前这个高科技逆天神器，而康照明的脸色则是不太好看！
　　这一品自动药鼎的出现，对于丹药市场可是个巨大的冲击啊，尤其是对于他康照明来说，甚至是个噩耗！他炼制了那么多的一品丹药，要是以后所有人都能通过一品自动药鼎炼丹了，那谁还会买天丹门的丹药呢？
　　所以，康照明就在心中不停的祈祷，骗人的，是骗人的！
　　“呼——”小孔熟练的完成了最后一个步骤，然后松了口气，按照屏幕上的提示，收起了丹火，说道：“好了，丹成了，请伸会长、欧阳会长、欧阳副会长查验！”
　　“哦？这就成了？”伸会长很震惊：“你都没有打开药鼎，你怎么知道一定成了呢？”
　　“是啊，小孔，我如果没有记错的话，你虽然能够操控丹火，但是因为身体里缺少木系属性，所以只能做一名验丹师而不是炼丹师，怎么你也能炼丹了呢？”欧阳传奇也跟着问道。
　　“伸会长、欧阳会长，这就是一品自动药鼎的厉害之处了，只要能够操控丹火，不管能不能熟练的炼丹，身体里有没有木系属性，只要能够随意的改变丹火温度，就能够用一品自动药鼎炼制丹药，而且，是百分之百成功的，没有废丹的可能性。”说着，小孔就将一品自动药鼎的盖子打了开来，顿时，室内香气四溢，而一枚圆润、饱满，带有丹晕的聚灵丸，跃入大家的眼帘！
　　“这……”康照明不敢置信的指着小孔手中的丹药：“这怎么可能？这不科学啊，这根本不科学！什么一品自动药鼎，都是骗人的，都是幻觉！你一定是个资深炼丹师，你伪装成没有木系属性是不是？你是何居心？”
　　“康长老，这小孔我记得，身体里的确没有木系属性，不信你可以自己检查一下！”欧阳传奇有些不悦的说道。
　　“检查就检查！”康照明也不理会欧阳传奇的语气是不是很好，他必须要搞清楚，要揭露这个**！说着，他就抓起了小孔的手，开始检查起来，只不过，一检查之下吓了一跳！因为，小孔的身体内真的没有木系属性，只有火系属性！
　　“这……不可能！”康照明检查完了，更不相信了，他一指小孔，说道：“你就算没有木系属性，你有火系属性，也能炼制聚灵丸，熟能生巧，你多炼制几次，掌握好感觉了，也是可以成功的，别以为我不知道！”
　　小孔皱了皱眉头，说道：“我是第二次炼制，欧阳副会长可以作证的！”
　　“不错，小孔的确是第二次炼制聚灵丸！”欧阳农点了点头，肯定的说道，之前小孔炼制了一枚，欧阳农为了让他今天表演的时候体力充沛，所以这两天也没让继续炼制别的丹药。
　　“你们都是一伙的，你说的话我怎么能相信呢？”康照明一挥手，对小孔道：“有本事你给我炼制一个别的丹药，你炼制一个还命丸出来……不对，你炼制一个回气丸出来！”
　　所谓的回气丸，就是黄阶高手服用的一种可以迅速的恢复体力真气的丹药，因为恢复的效果不明显，而且只有黄阶高手服用有效，所以这种冷门的丹药几乎没有炼丹师去炼制！
　　毕竟这东西没有市场，一般门派里的黄阶高手都是普通**，很少有和人对战使用回气丸的时候，而那些世俗界的黄阶高手也压根没有门路购买这些丹药，所以这回气丸很是少见，就连康照明都不敢说一次能够炼制成功，毕竟他从来都没有炼制过，甚至怎么炼制都不清楚。
　　而康照明这话，伸会长也没有阻止，毕竟他此刻心中也是将信将疑，所以也想验证一下看看，到底小孔手中的一品自动药鼎能不能炼制其他一品丹药！
　　“可以炼制！”小孔看了一眼一品自动药鼎上面的选单，里面的确有“回气丸”的选项，于是点了点头说道：“不过我手中没有回气丸的材料……”
　　“你去，给我准备几份一品丹药的材料，包括回气丸的。”伸会长一指不远处的一个待命的**，对其吩咐道。
　　“是！”那**点头应是，就跑下去准备了。
　　康照明听了小孔的话，心头一跳，顿时有种不好的预感，毕竟小孔答应的实在是太过于爽快了！不过康照明还是给自己打气的说道：“你不用逞能，你炼制出来再说。”
　　过了一会儿，那**就回来了，手中拿着几个袋子，想来里面都是装有各种一品炼丹材料了。
　　“伸会长，这是回气丸的材料，而这些，则是其他的一品丹药的材料。”那**将手中的袋子递给了伸会长。
　　伸会长点了点头，接过了回气丸的材料，直接递给了小孔，而其他的则是放在一旁的地上：“小孔，你现在能够炼制回气丸么？”
　　“可以炼制！”小孔点了点头，直接将那袋子回气丸的材料倒入了一品自动药鼎当中！(未完待续。
　　绝世唐门最新章节
　　随后，小孔盖上盖子，然后选中了“回气丸”的选项，依照上面的提示，凝炼丹火，开始炼制回气丸！
　　看着小孔不疾不徐的操作着一品自动药鼎，康照明心中不好的预感更甚了，难道，真的可以炼制回气丸不成？
　　在场的人，除了知道真相的欧阳农和小孔之外，连欧阳传奇都瞪大了眼睛，一眨不眨的看着小孔炼丹，想来他也是想知道，这一次炼丹到底可不可以成功。
　　“呼……丹成！”小孔收起了丹火，然后直接打开了一品自动药鼎的盖子，连看都没有看一眼，就直接说道，这话语中充满了自信，或者说，是对一品自动药鼎的自信！
　　“真的成了！”伸会长看到了药鼎里面的回气丸，震惊无比的说道：“这一品自动药鼎，居然是真的！这可真是一个逆天的神器啊！”
　　“这……怎么可能呢？绝对不可能！”康照明的脸色铁青：“不行，我要亲自试试才行，不然，我觉得你作弊！”
　　小孔这下却是为难了，抬头看向了欧阳副会长，毕竟这药鼎可不是开玩笑的，要是弄坏了，可怎么办？
　　欧阳农心中犹豫了一下，然后就做出了决定：“小孔，给他用一下吧，这药鼎也用不坏，不过你将使用方式告知康长老！”
　　“好的。”小孔见欧阳农答应了，于是点了点头，心中虽然不太愿意借这个总质疑自己的人，但是欧阳农发话了，他也只能够照做。
　　康照明接过了一品自动药鼎。强压制住内心的不屑，他提醒自己，必须要搞清楚这东西是不是真的好用，这可是个天大的事情啊。他必须要回去之后，立刻禀报玄尘老祖，请玄尘老祖定夺才行！
　　于是，他仔细的听了小孔介绍。关于一品自动药鼎的使用方法，然后随手拿起了地上的一袋一品丹药的材料，看了一眼，是一个他自己都没有炼制过的丹药——淬体丸！又是一个用处不大的积累丹药！
　　淬体丸，就是筑基丹的简化版，基上没有人去炼制，因为效果比筑基丹要差，炼制了没有人需要。
　　不过，越是这种冷门的丹药。康照明就越是高兴。他没有炼制过的。才能更加体现出这一品自动药鼎到底有没有用处，到底是不是可以自动炼制出丹药来。
　　康照明将淬体丸的药材都放入了药鼎中，然后按照小孔的说法。启动了一品自动药鼎，选择了“淬体丸”的炼制方式。然后开始凝炼丹火，炼制淬体丸！
　　很快的，康照明就发现，这种炼丹方式实在是太过于简单了，几乎根就不用浪费自己的脑子，什么感知力什么的都是浮云，只要按照药鼎上面的提示，改变丹火的温度就可以了，毫无难度可言！
　　终于，康照明依照上面的提示，将淬体丸炼制完毕了，他打开了药鼎之后，心中微微一沉！果然……炼制成功了！
　　看着药鼎里那一枚无比圆润饱满，带有丹晕的一品淬体丸，康照明不知道是该哭还是该笑了，这一品丹药炼制成功倒是炼制成功了，只是康照明却不希望成功！
　　因为，成功就代表着，天丹门一家独大的局面彻底改变了……而且，康照明猛然的想起来，自己可是炼制了大批的一品丹药啊，这药鼎一旦出现，谁还会买这些一品丹药了？
　　康照明下意识的扫了一眼一品药鼎能够炼制的丹药，十种，居然有十种！除去了三种不太常见的冷门丹药，其他七种将康照明送来的一品丹药完全涵盖！
　　这简直是坑人啊！康照明差点儿没将手中的一品药鼎给扔出去，要不是知道这一品药鼎价值连城，康照明恨不得给砸掉！
　　“我……先走了！”康照明急着要回去将这件事情禀报给玄尘老祖，所以他也不打算再做停留了。
　　“等等，康长老，这些一品丹药，恐怕需要不了这么多了。”欧阳传奇却是叫住了康照明，说道。
　　“这……”康照明真是怕什么来什么，不过还是强自镇定道：“没事儿，先放在这里卖着吧，毕竟这药鼎，也只有一个，大批量生产不是还要时间么……”
　　不过，说这话的时候，康照明的表情比哭还难看，他自己的心里也没有底，只能够走一步看一步了。
　　“那也好！”伸会长点了点头，道：“毕竟，这东西是奢侈品，价格肯定也很逆天的，很多门派也买不起！”
　　“那倒是！”康照明听了伸会长的话后顿时心头一松，是啊，这东西的价格绝对不会便宜，如此一来，康照明倒是放下了心中的担子，这东西就算逆天，那又怎么样？成高啊！
　　就像人人都知道，工厂造东西便宜，但是你肯定不能因为为了便宜，而建造一家工厂吧？或者说，开饭店的，你不能自己种菜和养殖吧？
　　康照明将丹药留下来之后，就带着跟班弟子离开了，而大厅里面，此刻就剩下了伸会长、欧阳传奇、欧阳农还有小孔等人。
　　“欧阳农，这逆天的药鼎，是从何而来？”伸会长好奇的问道。
　　“不瞒伸会长，这一品自动药鼎，乃是来自于在下的一位朋友，他的公司发明了这个一品自动药鼎，与我们进行合作！”欧阳农说道。
　　“哦？什么公司？他是哪个门派的大人物？不但精通炼丹，还能制造这么逆天的药鼎？”欧阳传奇也是“惊奇”的询问道。
　　“他叫做林逸，他的公司，叫做关神医医药公司！”欧阳农说道：“相信伸会长和欧阳会长都不会陌生这个名字！”
　　“什么？！林逸？关神医医药公司？”伸会长瞪大了眼睛，要是换做其他人，或许不太关注林逸，但是伸会长作为修炼者交易协会的掌舵者，世俗界出来一家如此赚钱的公司，所售产品和丹药的功效差不多的公司，伸会长必然要去关注一下！当初的金创药、创伤药，伸会长还派人买来研究过，发现真的只是药粉的混合体才作罢。
　　但是，伸会长没想到今天再次从欧阳农口中听到了这个公司名字！而且，林逸这个名字，他也是知晓的，这一阵子，林逸在上古层面名声很大，就算不是如雷贯耳，也是有所耳闻，试炼中大放异彩，将明日复明日教派的弟子张乃炮挫败，这份能耐，也足以有傲然的资。
　　“这林逸，不是一个散修么？而关神医医药公司，我要是没有记错的话，那不是世俗界的一个公司么？当初，康照明长老家的公司，就是被这个公司给挤兑破产的吧？”欧阳传奇也想到了什么，神色一肃，严厉的对欧阳农喝问道：“欧阳农，林逸和康照明有仇，你可不要被人当枪使了！康照明前脚送来这么多的一品丹药，你后脚就拿来一个一品自动药鼎，这不是摆明了不想让康照明好过么？”
　　这话，要是别人说出来，恐怕伸会长肯定会想想是不是欧阳传奇和欧阳农事先有所预谋了，但是这话是欧阳传奇说出来的，那就不一样了，要是这事儿真和欧阳传奇有关，他怎么可能说出这些话来呢？他要是不说，伸会长还真难想到这些东西，他一说，伸会长才想到这其中的隐含，所以既然这样，伸会长也就排除了欧阳传奇事先知情的可能。
　　“欧阳会长，小农怎么可能知道康照明今天来，又怎么算的那么准，康照明前脚刚来，他后脚就到了？”伸会长说到这里，转头看向了小孔，问道：“小孔。你们一路来到这里，直接就进来见我了吧？”
　　“啊，是啊！”小孔正在摆弄手中的一品自动药鼎，听到伸会长的问话。赶紧答道！
　　小孔只是一个普通的弟子，对于一品自动药鼎的喜爱都挂在脸上，这样一个喜怒形于色的人物，伸会长一眼就看出来他没有说谎。所以更加确定了自己的猜测，只是还是问道：“小农，你知不知道，林逸和康照明之间有仇？”
　　“知道。”欧阳农却是爽快的点了点头。
　　“知道？”伸会长的脸色微微一变，皱眉道：“知道，你事先怎么不说？”
　　而此刻，欧阳传奇的脸色也是微变，不知道欧阳农这是唱的哪一出戏。
　　“啊？”欧阳农愣了愣，说道：“之前。我们坊市的丹药。都是林逸先生供应来的。上一次，林逸先生拿来了一些一品和二品丹药给我销售，但是咱们修炼者交易协会已经独家采用了天丹门康长老送来的丹药。那我只能拒绝了林逸先生，并且将情况说给了林逸先生。于是当时林逸先生就挺生气的，似乎十分恼恨这个康长老。”
　　“就这样？”伸会长听后，面色古怪的问道。
　　“是啊，这还不算有仇？”欧阳农苦笑道：“不过，这事儿也不算什么大事儿，我当时也没有多想，后来林逸先生拿来了一品自动药鼎给我，我在处理了坊市的事情后，就赶过来亲自面见伸会长和欧阳会长，说明这件事情了。”
　　“哦，那你之前，为什么没有打个电话呢？”伸会长问道。
　　“这种东西，如若不是亲眼所见，我打电话给您或者欧阳会长，你们会相信么？”欧阳农摊了摊手，有些无奈的说道。
　　“这倒是。”伸会长点了点头：“欧阳农，你和这个林逸，关系不错？”
　　“是的，以前一直是与他合作的，对于上次拒绝他的事情，我也很抱歉，但是修炼者交易协会的规矩不能破，而我也只能拒绝掉了，不过这一次，我看到康照明吃瘪，从私心角度来说，我还是挺爽快的！”欧阳农说道。
　　欧阳农的话都是光明磊落的，虽然有点儿小心眼，但是有什么说什么，让伸会长仅存的一点儿怀疑都消散了，于是说道：“好，这个东西，林逸的公司，能够产出多少来？这东西要是拍卖的话，估计会卖出天价来！”
　　“这个一品自动药鼎的分类是这样的，有单一版，五合一版，还有我手中的十合一限量版……”说着，欧阳农将一品自动药鼎的分类说给了伸会长和欧阳传奇。
　　伸会长听后，也知道了林逸恐怕是拉了修炼者交易协会当靠山，合作销售，但是合作的只是限量版，不过伸会长也不介意，这种逆天的东西在修炼者交易协会拍卖，也能吸引一些人气，大家都赚钱，何乐而不为呢？
　　“好，小农，以后你就全权负责这个一品自动药鼎的拍卖销售和宣传，我再配给你几名精通炼丹的弟子帮助你。”伸会长说道。
　　“多谢伸会长！”欧阳农心中很是开心，看来，今天是蒙混过关了，伸会长完全没有怀疑自己什么了。
　　欧阳农带着小孔离开了，着手宣传的事情去了，而康照明则是第一时间回到五行门，来到了玄尘老祖的房间。
　　“岳父大人，不好了，出大事了！”康照明也顾不得礼节了，急急的说道。
　　“哦？出什么事情了？”玄尘老祖看着康照明的样子，就知道恐怕出了不小的事情，不然康照明也不能如此失态，最近一段时间在五行门和天丹门锻炼，康照明已经变得有些沉稳不似最初的浮躁，也经历过许多大风浪了。
　　“修炼者交易协会，弄出来了一个什么一品自动药鼎，可以自动炼制一品丹药，如此一来，我们那些一品丹药，要卖给谁去？”康照明哭丧着脸说道。
　　“哦？什么一品自动药鼎？还有这种东西？能够自动炼制一品丹药？照明，你确定你没有听错？”玄尘老祖皱了皱眉头，这个名词，在他的耳朵里显得无比的荒诞，药鼎还有自动的？那还要炼丹师干什么了！
　　“千真万确，而且不是听说，是我亲眼所见！”康照明说道：“而且，我还试验了一下，真的可以炼丹！甚至我没有炼制过的一品丹药，也能够一次炼制成功！”
　　“哦？到底怎么回事儿，你详细和我说来！”玄尘老祖顿时也意识到这件事情恐怕不一般了。
　　“是这样的……”康照明赶忙将自己得到的信息一一说给了玄尘老祖。
　　玄尘老祖听了康照明的话后，脸色也变得阴沉得可怕，居然还真有这么逆天的一品药鼎？这是哪个势力发明出来的？
　　“你有没有打听，这是什么势力发明出来的东西？”玄尘老祖问道。
　　“这个倒是没有，当时的情况他们没有提，我也不好去问。”康照明说道：“我只想着赶紧回来报信，就先走了。”
　　“这个我去打听吧。”玄尘老祖点了点头：“我们那些一品丹药呢？”
　　“暂时先留在了修炼者交易会，都长途跋涉的送过去了，再拿回来也没有什么用，我们自己也不好卖，还得依靠他们销售。”康照明说到这里，忽然神色一变：“岳父大人，你说，能不能是修炼者交易协会这些王八羔子故意摆了我们一道？让我们炼制了这么多的一品丹药，然后弄出个一品自动药鼎来，这不是将我们坑死么？简直是坑爹啊！”
　　“坑谁？”玄尘老祖皱了皱眉头，瞪了康照明一眼，在自己面前，康照明还敢自称爹？
　　“呃……岳父大人，您是我岳父，不就是我爹么，我的意思是，修炼者交易协会坑你啊！”康照明连忙说道。
　　“修炼者交一些坑我？”玄尘老祖沉吟了一下，然后道：“按理说，应该不可能，我们和修炼者交易协会没抽，相反还一直合作，而且从你之前所说的来看，伸九天也好，欧阳传奇也好，都不知道欧阳农弄来了一个药鼎的事情，也是和你一样刚刚得知！伸九天这个人我是知道的，一直很看重修炼者交易协会的信誉，断然不会做出这等损人不利己的事情的。”
　　“这倒也是，当时，伸会长和欧阳会长都是对欧阳副会长拿出来的那个药鼎持怀疑态度。”康照明点头说道。
　　“所以说，以修炼者交易协会的名头，不至于做这种事情，我看，这事儿要么是突发事件，要么是给修炼者交易协会提供一品自动药鼎的人，在背后针对我们！”玄尘老祖分析得出了这么一个结论来。
　　“岳父大人，那现在，我们该怎么办呢？”康照明问道。
　　“我先打听打听再说。”玄尘老祖说道。
　　接下来的几天里，上古层面也好，隐藏层面也好，都收到了来自于修炼者交易协会放出的消息，那就是修炼者交易协会新推出了一种拍卖品——一品自动药鼎，可以自动炼制丹药！
　　这消息有如炸雷一般，顿时传遍了所有的上古和隐藏层面，因为这东西太逆天了，想不关注都不行！一直以来，炼丹师都是各个上古门派、隐藏世家的软肋。
　　这也是隐藏右家和天丹门有诸多散修高手投靠的原因，虽然炼丹师本身不强大，但是形成了规模之后，必然有人去投靠，但是如果以后自己门派或者家族也能炼制丹药，那岂不是减少了自己家族和门派的食客门人投靠他人的概率？
　　虽然，对于这个消息大家都是将信将疑，不过，在接下来的日子里，修炼者交易协会打算举办一场一品自动药鼎展览会，这让那些怀疑的和不怀疑的人，都想去看看究竟！
　　这一次展览会，就连玄尘老祖和玄真老祖都伪装成普通人去参加了，毕竟来参观的弟子众多，他们化了妆，也很难被人认出来！玄尘老祖带着康照明在一侧，而玄真老祖带着天婵站在另一侧。
　　当欧阳农一番慷慨激昂的演说之后，小孔从背包里小心的拿出来了一个药鼎，一个奇怪的药鼎，自然就是一品自动药鼎了！
　　只不过，当看到一品自动药鼎上面的液晶屏幕时，天婵的眼中闪过一抹惊讶，而她身旁的玄真老祖也是很震惊，因为他们师徒俩同时想到了一个东西，就是玄真老祖的那个专门炼制天阶岛计划丹药的改装过的三品药鼎！
　　“这东西……怎么和师父那个奇怪的三品药鼎差不多奇怪呢？”天婵问道。
　　“我感觉，也好像有点儿关联，不过看看再说。”玄真老祖指了指台上，说道。
　　接下来，小孔就现场表演炼制丹药了，在众目睽睽之下，将一品聚灵丸的药材抛入了药鼎之中，然后开始炼制丹药，随后，丹成，香气四溢，品质极佳！
　　这让在场的人都啧啧称奇，因为之前欧阳农已经说过了，小孔只是验丹师，而且身体里只有火系属性没有木系属性，这让在场的大部分人都相信了这个一品自动药鼎的神奇之处！
　　毕竟，很多人也都是认识小孔的，知道他验丹师的身份，身体里没有木系属性，但是还是有些人将信将疑，想要亲自上去试一试，不过这些人在小孔的指点之下，都顺利的炼制出了一品丹药，这让在场的人终于全部相信了一品自动药鼎的神奇之处！
　　而看到这里，天婵和玄真老祖两人都对视了一眼，都看到了彼此眼中的骇然之色来。
　　“师父，这一品自动药鼎，比你的三品神器药鼎先进多了，这个完全是电子显示，而且能够炼制不只一种丹药，您的只是单一的……”天婵说道。
　　“这东西，到底是谁发明的？”玄真老祖也是无比的惊奇，毕竟，这和他的药鼎太相似了，让他不得不想到当年遇到的那个小女孩儿，年龄应该比天婵还小的女孩子，难道是她发明的？
　　“当然，大家看到的，是演示品，真正的拍卖品，还要等一等才能够开始拍卖，而拍卖品，虽然功能不变，但是却有一个限制，那就是只能一个炼丹师使用，在炼丹师第一次使用的时候，会记录这个炼丹师的真气信息，其他人再使用是无效的。”欧阳农说道：“希望大家了解！”
　　这个限制，虽然看起来有些霸道，但是一个门派或者家族中，能够找出一个炼丹师就不错了，哪怕是只有火系属性的，也不超过两三个，所以这限制倒是还可以接受。
　　“不过，在拍卖之前，我要声明一件事情，这个一品自动药鼎，是我们修炼者交易协会和世俗界的关神医医药公司共同推出销售的，世俗界的代理商是世俗刘家！”欧阳农的话，让现场掀起了惊涛骇浪！
　　世俗刘家？关神医医药公司？这两家背后是什么人，这些在场的人都不陌生，那是最近风头正劲的散修林逸！
　　“林逸！”康照明的口中，恶狠狠的吐出这两个字来。
　　“果然，是我们的敌人！看来，我们还真冤枉修炼者交易协会了！”玄尘老祖这时候听到关神医医药公司的名头，也是一下子就想到了林逸，而林逸这么做，理由也是十分充足的，既然你们抢占我的丹药市场，那我就反过来让你的丹药卖不出去！
　　“岳父大人，那我们应该怎么应对？”康照明气得咬牙切齿，又是林逸！没想到自己这次和玄尘老祖偷鸡不成蚀把米，搬起石头砸自己的脚，炼制这么多的一品丹药出来，要卖给谁去？
　　“还能怎么办？到时候买几个这个什么一品自动药鼎回去研究研究，看看能不能仿造出来！”玄尘老祖不甘心的说道。
　　“要不，咱们去袭击世俗界的刘家和关神医医药公司？估计这东西，是世俗刘家和关神医医药公司生产的，咱们去那里，看看能不能抢到制造的资料！”康照明的脑子还是比较快的，这东西既然和林逸扯上关系，那恐怕就是委托刘家或者关神医医药公司生产的，毕竟修炼者交易协会之前也不知道这个消息，所以唯一可能就是，林逸生产之后再与欧阳农合作，所以想要得到这些研发资料，直接去找制造商比较容易。
　　而且，康照明以前就专门干这种贿赂窃取商业机密的事情，轻车熟路。
　　“不行！”玄尘老祖摇了摇头，断然否决道：“既然欧阳农将世俗刘家和关神医医药公司单独提出来，并且说是与他们联合推出的，那就说明，世俗刘家也好，关神医医药公司也好，目前都是修炼者交易协会的战略合作伙伴，我们动了其中任意一家，那就是与修炼者交易协会为敌，实属不明智之举！”
　　“啊？岳父大人，难道我们五行门，还怕了修炼者交易协会不成？”康照明顿时有些疑惑的问道。
　　“你既然是我女婿，那么有些事情我也不瞒你！虽然我们五行门，在上古层面，是龙头一般的存在，但是，修炼者交易协会，却是超脱上古层面的存在！”玄尘老祖低声说道。
　　“超脱上古层面的存在？那是什么意思？”康照明微微一愣。
　　“修炼者交易协会，涵盖隐藏层面、上古层面，但是，在这之上的层面，也是有修炼者交易协会存在的，虽然我不知道二者是不是一个组织，但是恐怕有八成的可能是一家。”玄尘老祖正色说道：“如果，目前的修炼者交易协会的背后，是那个层面的修炼者交易协会，那么，别说是现在的我们，就是我们也在那个层面，也无法与修炼者交易协会为敌！”
　　“什么这个层面那个层面的？”康照明听得云里雾里，不明就里。
　　“没什么，你只要知道，修炼者交易协会的背后，似乎有更强大的靠山就足够了，轻易不要招惹他们，而他们，也不会主动去破坏什么规矩找别人的麻烦，因为他们这个组织的目的就是求财。”玄尘老祖之所以不敢确定两者是不是一家，也是因为这里的修炼者交易协会赚的是世俗界的钱，而那个层面之间的交易，用的并不是钞票，而是另外一种替代品。
　　“哦……”康照明虽然没听懂，但是也知道既然玄尘老祖都不敢轻易招惹修炼者交易协会，那他更是不敢随意给自己找麻烦，他胆小怕事的性格一直没有变，打不过的只能躲着，不过他脑筋一转，推测道：“岳父大人，您说这东西会不会是白老大那家伙搞出来的？”
　　“白老大、韩静静、林逸，这三人都有可能！这三人凑一起，搞出这种稀奇古怪的东西来也不是什么稀奇事儿！”玄尘老祖倒是也早就猜到了：“不过知道了又怎么样呢？资料如果在白老大的手里，我们更加是吃了一个哑巴亏，想要弄过来都不容易！”
　　“是啊，也只能买几只先研究研究再做打算了。”康照明点头说道。
　　而天婵，听到了这一切的背后主使居然是林逸的时候，美眸中闪过一抹激动的异彩，这东西，是林逸的公司制造的？这段时间，天蝶已经陆陆续续的将林逸的资料汇报了回来，天婵自然也知道，世俗刘家和关神医医药公司都是林逸的势力。
　　倒是玄真老祖，并不知道天婵在想什么，他听说了林逸，自然想到了白老大，难道，这东西真是白老大制作出来的？那……白老大会不会认识当年的那个小女孩呢？
　　一直以来，玄真老祖都想要找到当年那个小女孩儿，让她再帮忙改造几个药鼎，但是却一直没有再见面，让玄真老祖有些遗憾，所以他决定回去之后，要给白老大打一个电话询问一下。
　　“不过，世俗刘家销售的一品自动药鼎，并非我手中这种十合一的限量版，而是五种单一版，和五合一版，五合一版包含五种单一版，但是却和我手中的十合一限量版，相差五种一品丹药的炼制！”欧阳农介绍道：“等不及的，可以联系世俗刘家购买单一版和五合一药鼎，不过十合一限量版，必须要等拍卖了！只是每次拍卖的数量不多，只有三个药鼎，请大家做好准备！”
　　单一版？五合一？十合一？在场的人都暗暗腹诽修炼者交易协会的人会做生意，明明是一种东西，却是分开好几种卖，但是却也不好说什么，毕竟你要是等得及而且有把握肯定能拍到手那十合一的限量版，那你就不用去买单一版与五合一版。