第03145-03154章
　　一场热闹的展览会结束了，在场的人纷纷离开，都各怀心思，有的持观望态度，有的则是想回去之后，立刻联系世俗刘家，先购买一个单一版的一品自动药鼎试验一下，有的则是已经下定决心，要将所有的一品自动药鼎收入囊中。
　　而康照明和玄尘老祖自然是羡慕嫉妒恨，但是却也不妨碍他们会第一时间去世俗刘家购买一品自动药鼎回来研究。
　　随着这场一品自动药鼎的风波拉开帷幕，而东方家族那边，也彻底的调查出了林逸的身份来！
　　“父亲，二弟，这小子压根就不是明日复明日教派的张乃炮，而是林逸！我们都被他给欺骗了！”东方金星得到了消息之后，气急败坏的来到了欧阳霸道和欧阳银星闭关的地方。
　　“哦？林逸？”东方霸道倒是听说过这个名字，当初在天丹门的试炼上，林逸就挫败过明日复明日教派的弟子张乃炮，当初东方家族还想过找林逸合作，问问张乃炮的弱点，不过东方家族一直自持是上古世家，高高在上，不愿意去向一个散修讨教，所以这事儿也就被耽搁了下来。
　　可是没想到的是，林逸却是成为了他们的敌人！
　　“是的，许诗涵的保镖，叫做林逸，根本就不是什么明日复明日教派的弟子，这林逸十分邪门，当初在天丹门的试炼中，连明日复明日教派的张乃炮都不是他的对手，能够越级对敌也是正常的，我们走入了一个之前东方硬给我们带来的误区了，一厢情愿的以为这人是明日复明日教派的弟子！”东方金星说道。
　　“这么说来，那在修炼者交易协会，与欧阳副会长勾结，杀害东方坚的人，也是林逸了？”东方霸道问道。
　　“不错，现在看来，是百分之百的！”东方金星肯定的说道：“父亲，您有所不知，就在今天，我得到消息，这一阵子修炼者交易协会炒作得沸沸扬扬的一品自动药鼎，就是欧阳农和林逸合作推出的，他们两个的关系果然不浅，由此可以推断得出，那人就是林逸无疑了！”
　　“好个林逸，很好！一介散修而已，居然敢一而再再而三的和我们东方家族作对，真以为我们东方家族是好欺负的么？”东方银星拍案而起，愤怒的吼道：“父亲，让我出马，弄死这个小杂种，为我们东方家族死去的那些高手报仇！”
　　“稍安勿躁！”东方霸道老爷子显然不是冲动之辈，他摆了摆手说道：“现在，林逸与修炼者交易协会合作，如日中天，这个时候我们去杀了他，就是和修炼者交易协会作对，对于修炼者交易协会，这可是连天丹门都不敢招惹的存在，我们东方家族又如何能够与之对敌？”
　　天丹门在修炼者交易协会吃亏的消息不胫而走，原因是因为林逸的一品自动药鼎，所以天丹门都忍了，东方家族怎么可能做出头鸟？
　　“父亲，那难道就这么算了？”东方银星显然十分的不甘心，双目赤红的问道。
　　“当然不可能就这么算了！”东方霸道冷冷一笑，说道：“我们现在不能明面上去击杀林逸，但是可以暗地里去将之击杀，只不过，许诗涵暂时不要动了，要动，也不能和林逸的事情联系在一起，过了这一阵子的风头，林逸死了，再去找她的麻烦，这样就没有人怀疑林逸的死与我们有关系了。”
　　“这倒也是……”东方银星点了点头，显然他也不想因为报仇给东方家族带来麻烦。
　　“对了，父亲，之前我调查林逸的身份的时候，特意的和明日复明日教派求证了一下，明日复明日教派好像也要派出一个地阶后期巅峰实力的高手去击杀林逸！”东方金星忽然想到了什么，立刻开口说道。
　　“哦？明日复明日教派么？怎么回事儿？”东方霸道立刻来了兴趣。
　　“之前，我以为林逸是明日复明日教派的人，所以我就致电了纯阳天尊，询问一下他们明日复明日教派的弟子张乃炮最近有没有出山，不过得到的回答却是，从天丹门的试炼回来之后，张乃炮就陷入了被林逸挫败的心魔当中，每天都郁郁寡欢，哪有时间出去击杀我们东方家族的人？”东方金星说道：“我当时虽然也不太相信，但是想到明日复明日教派也没有必要骗我什么，所以也就相信了……后来，我就接到了上古冯家冯天虎打来的电话，告诉我许诗涵身边的保镖是林逸，于是我就再次给明日复明日教派的纯阳天尊打了一个电话，告诉他之前的事情十分抱歉，误会了他们，已经调查出了真凶来，是林逸，也是他们明日复明日教派的仇人。”
　　“哦？然后纯阳天尊怎么说？”东方霸道感兴趣的问道。
　　“然后纯阳天尊说，就算我们不去找林逸的麻烦，他们也准备派出纯阴天尊干掉林逸了，如果我们也有此想法，可以和他们说一下，一起去干掉林逸，省得谁先干掉了，另一方会因此不爽。”东方金星说道。
　　“哦，这样最好，两个天阶后期巅峰实力的高手一起出马，林逸就是再厉害，再能越级对敌，那也是必死无疑了！”东方霸道的嘴角露出了一丝笑意来：“如此甚好，到时候明日复明日教派在明处，我们在暗处，林逸死了，还能推到他们的头上！”
　　至于，为什么明日复明日教派都出手了，东方家族的人还要一起出手，原因很简单，东方家族死了那么多人了，东方家族要不亲自派人击杀林逸，怎么能平息心头的怒火呢？
　　只有亲手报了仇，才能够安心，不然的话，东方家族会一直憋屈下去的。
　　“也好，不过两个天阶后期巅峰实力的高手出马，还真是看得起林逸啊，大材小用了！”东方银星撇了撇嘴，说道：“对了，大哥，您没有说东方不输的事情吧？
　　“没有，毕竟一来不输是死在试炼中的，我们不好以此为借口找麻烦，二来，我们东方家族的实力的确不行，没有天阶后期巅峰实力大圆满高手坐镇，不是明日复明日教派的对手！所以我没有说，他们也没有问。”东方金星说道。
　　“好的，那就这么定了！金星，你和明日复明日教派的人再商量一下，看看什么时候，我们两家一起出马，干掉林逸！”东方霸道说道。
　　“我一会儿就去打电话。”东方金星应道。
　　明日复明日教派，接到了东方金星电话的纯阳天尊，第一时间找到了钟品亮，也就是他的师父狂龙祖师。
　　“师尊大人，刚才东方家族的人打来了电话，希望我们两家联手对付林逸！”纯阳天尊如实说道。
　　“林逸……你已经决定要干掉他了？”钟品亮有些不甘心，他总想着有朝一日，能够亲自干掉林逸，但是他的身体里还有狂龙祖师的灵魂，所以他也知道，一切应该以大局为重，虽然不甘心，也只能如此！
　　况且，张乃炮还是他的兄弟，他也不希望张乃炮有事情。
　　“张乃炮到了现在，还没有走出心魔，看样子，我们只能出手将林逸斩杀，才能让乃炮恢复正常，这样一来虽然对他的成长不利，没有激励他上进的敌人了，但是也比他一辈子都走不出心魔，一蹶不振要强！”纯阳天尊说道：“所以，还望师尊大人成全。”百度搜索网，24小时最快更新。
　　“好，你和东方家族的人说一下，等纯阴这小子一出关，就去干掉林逸！”钟品亮点了点头，答应了下来。
　　“是，师尊大人。”纯阳天尊点头应道。
　　这几日的宁静，让林逸暂时的以为，东方家族已经放弃了对许诗涵的心思，毕竟死了这么多人，这么久还没有再派出高手来，这事儿，估计也就这么算了，至少当前应该是没有问题了。
　　让林逸不知道的是，有两个天阶后期巅峰实力的高手准备联手来找林逸的麻烦了！他们不是不来，而是纯阴天尊还没有出关。
　　一品自动药鼎，在世俗刘家的公司正式开始销售了，虽然价格被刘静涵定的奇高无比，单一版的药鼎售价为两亿元，五合一的药鼎售价为八亿元，但是开业的第一天，还是销售出去了三只单一版的一品自动药鼎，两只五合一的一品自动药鼎！
　　当然，剩下的人都是观望的，都想听听其他人的使用感受，毕竟世俗界出售的版本是不是和修炼者交易协会里面出售的版本一样，他们也不清楚，唯一的办法就是等别人使用了，他们再做打算！
　　不过这些药鼎中，有两只都是康照明派人去买的，一只单一版的自动药鼎，一只五合一的自动药鼎，他回去之后，是打算和玄尘老祖一起研究的。
　　而这些上古层面的来者也好，隐藏层面的来者也好，此刻都很明智的没有讨价还价，也没有强取豪夺，毕竟世俗刘家现在和修炼者交易协会是合作的关系，要是敢对世俗刘家不利，那就是和修炼者交易协会对抗，他们还没有这个胆子！
　　要知道，修炼者交易协会，可是有三位天阶后期巅峰实力大圆满高手坐镇啊，这实力，相当的强悍！
　　刘静涵没想到第一天的销售额就达到了十九亿，可谓是开门红！仅仅是这第一天的钱，就够偿还银行催促的贷款了，至少刘家的贷款是没有问题了，而明天后天的销售额，拿去给赖胖子的医药公司还债也是没有任何问题了。
　　当下，刘静涵就高兴的将电话打给了林逸！
　　“林逸，你知道么？第一天，我们的营业额就达到了十九亿！”虽然刘静涵是刘家的天才女，但是这种恐怖到了逆天的营业额，让她也不淡定了，什么生意能一下子赚这么多钱？
　　虽然一品自动药鼎的成本也不低，钛合金和专用单片机的造价可谓极其昂贵，但是与售价相比，那就是九牛一毛了，甚至可以忽略不计！
　　“十九亿？”林逸自己也吓了一大跳，他也没想到第一天就能卖出这么多来，要知道，当初为了让医药公司重新运转，林逸是费尽九牛二虎之力才筹措到了一笔资金的，可是刘静涵居然第一天就卖出了这么多：“你卖了多少个药鼎？”
　　“五个呀，两个五合一，三个单一版。”刘静涵说道：“不过，这两种的成本是一样的，没有区别。”
　　刘静涵说的林逸自然明白，两者的差距无外乎就是单片机里面的程序不同，但是造价成本却是没有任何的区别，只是林逸诧异的是，五个药鼎就卖了十九亿？
　　“怎么这么多？你定了什么价格？”林逸十分的骇然，这价格实在是让他震惊了。
　　“单一版的药鼎售价为两亿元，五合一的药鼎售价为八亿元，这是我和欧阳副会长一起商定的价格，因为我必须要按照他们拍卖的估算价格定价，不能拉低价格。”刘静涵说道：“不过现在看来，销售的势头还不错，至少没有冷场，明天开始，会有更多的人来买，毕竟很多人是在观望，等着其他人购买后，看看有没有和修炼者交易协会看到的一样的功效。”
　　“好，那你继续卖吧，有消息随时和我汇报！”林逸倒是放下了一个心事，公司的事情困扰了他许久，现在终于告一段落了。
　　五行门。
　　康照明将拿到手的两个药鼎，直接呈在了玄尘老祖的面前，肉疼的说道：“这世俗刘家还真是黑的可以了，这两个破烂居然花了十亿元的高价，要不是之前修炼者交易协会结算了一些丹药销售出去的款项，都没有钱去购买了！”
　　之前五行门的流动资金全部用于炼制一品丹药了，所以几乎是一干二净，不过好在有之前卖出去的丹药没有结算的款项，不然的话，康照明还真买不起这两个一品自动药鼎，要知道，这两个一品药鼎可是天价啊！(未完待续。绝世唐门最新章节
　　“恩……”玄尘老祖也觉得这东西实在是贵的离谱，不过没办法，谁让人家能自动炼丹呢？要知道，一个一品炼丹师的成手的价值，不只这些了：“有什么特别之处么？”
　　“我也不敢研究，这东西挺精密的，我怕弄坏了，所以第一时间就给岳父大人您看看。”康照明说道。
　　“这东西，好像是古代和现代的结合体，既有电子又有古老的工艺，还真是不容易研究！”玄尘老祖说着，对一旁的小一说道：“小一，你去将你的玄真二师伯找来，一起研究研究这个一品自动药鼎！”
　　“是！”小一连忙应道，转身出了房间，去找玄真老祖去了。
　　过了一会儿，玄真老祖就带着天婵来到了玄尘老祖的房间，事实上，玄真老祖对于这个一品自动药鼎也是很有兴趣的，当然他也没有打算和玄尘老祖说太多，以玄尘老祖霸道的性格，要是知道当年遇到的小女孩同样能够改造药鼎，恐怕会被他直接抓回来！
　　所以，玄真老祖和天婵很默契的一人拿起了一个药鼎研究了起来，并没有发表什么看法。
　　“很精密啊，这药鼎的材料，和真正的一品药鼎并不相同！”玄真老祖看了一会儿外表，得出了这么一个结论来。
　　“哦？”玄尘老祖倒是没有发现，之前他只是以为这一品自动药鼎中，药鼎的材料和真正的一品药鼎是一样的，可是这时候玄真老祖一说，他才发现了不同之处：“这好像是一种世俗界应用比较普遍的金属材料。并不是稀少的彩钢！”
　　“应该是钛金属了！”康照明也不是纯草包，他在世俗界呆的时间比较长，经过了玄真老祖的提醒，一下子认出了药鼎的材料来：“这种东西。经常应用于一些世俗界的产品上面！但是，这个钛金属，似乎也有些区别，经过了工艺处理！”
　　“恩。还有什么见解么？”玄尘老祖点了点头，有些期待的看向了康照明。
　　“岳父大人，二师伯，因为这个一品自动药鼎里面，有一些电子电路，而我们都不懂这些东西，贸然的拆卸，很有可能将这个设备弄坏，所以我的建议是。咱们应该聘请一个计算机高手过来。对这个药鼎进行破解。这里面，绝对有电子程序！”康照明建议道。
　　“恩，你说的没有错。不过，我们五行门一直打交道的都是这些上古门派。这些门派中，哪有擅长这个东西的？”玄尘老祖皱了皱眉，说道：“照明，你有没有认识的？”
　　“我倒是有个人选可以试一试！想来，他应该有办法！”康照明想了想，说道。
　　“是谁呢？”玄尘老祖问道。
　　“而这个人，岳父大人您也是认识的，她就是火狼帮的首脑——栾小姐！”康照明说道：“火狼帮是一个以高科技为主的类似于上古门派的组织，我们求助于他们，是唯一的选择了。”
　　“不错，照明，你的脑袋转的很快，你不说，我都没有想到。”玄尘老祖点了点头，然后道：“好的，照明，你负责联系栾小姐，她有什么要求，尽管提出来！”
　　“好的，岳父大人，我现在就去联系。”康照明说着，就点了点头，退出了房间，去打电话去了。
　　而房间里，玄真老祖和天婵也终于明白过来，玄尘老祖和康照明这是想要做什么了！他们，看起来是要破解和仿造一品自动药鼎！
　　玄真老祖微微皱了皱眉头，这种山寨别人科技成果的事情，他有些不耻，毕竟五行门可是上古层面的龙头，做出这种事情来，实在是有损名誉！
　　而天婵，则是深深的担忧，她想要开口阻止，可是却没有充足的理由，她只能希望康照明和玄尘老祖破解不成功了。
　　不过，玄真老祖倒是开口了：“玄尘，你们想要仿造这个一品自动药鼎？”
　　“是啊，二师兄，这东西的商机相信你也知道，最主要的是，这药鼎，单一版的售价两亿，五合一版的售价八亿，简直是天价啊！我们要是仿造出来了，恐怕我们可以大赚一笔了！”玄尘老祖说道。
　　“玄尘，我们这是要借助天丹门的名头去销售，作为上古门派中的龙头，你让天丹门做一些山寨的事情出来，是不是有所不妥？”玄真老祖却是说道：“这可是悔名声的事情呀！”
　　“二师兄啊，我还是那句话，你是不当家，不知道柴米油盐贵啊！”玄尘老祖苦着脸说道：“你是不知道啊，之前，我们炼制了一大堆一品丹药，都将所有的流动资金用来炼制丹药了，结果丹药往修炼者交易协会一送，居然告诉我们出现了这个一品自动药鼎，居然还是林逸发明的！真是气死人了，这不是摆明了和我们对着干么？我们那么多的丹药全部砸手里了，我们要是不仿造这一品自动药鼎，我们五行门真的快破产了，哪有钱去买那些开启天阶岛计划用的炼丹材料？”
　　“那你为什么炼制那么多一品丹药？”玄真老祖哼了一声：“不要以为我不知道，不就是为了让林逸的丹药卖不出去么？玄尘啊，你还真是小心眼啊，现在丹药卖不出去了，又开始埋怨林逸了，到时候，我看你将这药鼎仿造出来，人家没准儿又出什么新东西了！”
　　“好了，二师兄，这些事情你就不要管了，你还是炼丹吧，这些操心的事情，我全权负责了！”玄尘老祖一锤定音的说道。
　　“算了，我回去炼丹了！天蚕变，我们走！”玄真老祖挥了挥手，对天婵说道。
　　看着玄真老祖和天婵离去的背影，玄尘老祖不屑的笑了笑，新东西？怎么可能呢？估计这药鼎已经是林逸的极限了，到时候自己仿造出来，就可以顶掉林逸的市场了！
　　毕竟，在玄真老祖的认知里面，药鼎可是很难制造的，就算林逸找到钛合金代替了一品药鼎的材料，但是二品药鼎可不像一品药鼎那么容易代替！
　　二品药鼎就算是他，也不敢说很轻易的制造一个出来，别说林逸了。
　　康照明找到了栾小姐的电话，直接拨通了过去。
　　“康长老？”电话那边，传来了栾小姐的声音：“怎么给我打电话？是询问那两个试验品的消息么？”
　　“哦，先不说那两个试验品，那个不急，我这边，有其他事情想要咨询一下栾小姐！”康照明对于棉老和赵光印的死活根不关系，反正又不是他爹，他现在关注的是一品自动药鼎。
　　“什么事情？”栾小姐问道。
　　“不知道栾小姐那里，有没有精通计算机程序破解，和电子电路破解的高手呢？”康照明询问道。
　　“哦？康长老问这个，是什么意思？你要做什么呢？”栾小姐问道。
　　“是这样的，相信现在江湖上传得沸沸扬扬的一品自动药鼎的事情，栾小姐您应该有所耳闻吧？”康照明问道。
　　“不错，我听说了，不过这东西和我们没有什么关系，我们中心研究的方向是科技，和这些丹药是两个路子！”栾小姐说道。
　　“呵呵，栾小姐有所不知，这个一品药鼎，就是高科技！”说着，康照明将这个一品自动药鼎的大致情况，和栾小姐详细的说了一遍。
　　“如果按照你这么说，这个东西还真有可能是电子产品！但是，你找我说这些，有什么目的呢？”栾小姐反问道。
　　“是这样的，我想请栾小姐出马，帮我们破解仿造出这个一品自动药鼎来，栾小姐是否有兴趣？当然，赚到的利润。我们是共享的！”康照明邀请的说道。
　　“哦？如果我的理解没有错的话，我要是自己去买一个药鼎，然后仿造出来，我是不是就可以自己独享这些利润了？为什么还要分你们一道呢？”栾小姐反问道。
　　“这……栾小姐，你是知道的，这个药鼎，不单单需要计算机电子技术高超，还要懂得炼丹知识，而我们天丹门和五行门。就是这方面的权威！而且，栾小姐的销售渠道，应该没有我们这么厉害吧？天丹门推出的产品，和火狼帮推出的产品，性质能一样么？你说那些上古门派会相信哪一家呢？”康照明连忙说道。
　　“你说的。倒是有道理，我考虑一下……”栾小姐点了点头，然后陷入了沉思，而康照明在一旁也不敢打扰，静静的等待着栾小姐的答复。
　　大概，过了有三五分钟的样子，栾小姐再次开口了：“你的建议。我可以答应，不过，这东西不是那么容易破解仿造的，我们提供技术支持。你们负责制造和销售，利润五五分成！”
　　“五五分成……”康照明微微一愣，这要的也有点儿太多了吧？他必须要请示一下玄尘老祖才行了，于是道：“好。我会请示一下的，不过。你们那边有这种人才？”
　　“我男朋友，就是计算机高手，不过他现在忙于其他事情，暂时回不来，但是他有一个亲传弟子，叫做班杰明二世博士，也是计算机方面的高手，可以配合你们进行研发！”栾小姐说道。
　　“好！我这就去禀报玄尘老祖。”康照明得到了肯定的答复，就快速的向玄尘老祖的房间走去。
　　敲了敲门，康照明走进了玄尘老祖的房间，可是却发现玄真老祖和天蚕变已经不在了，不过康照明也不意外，毕竟玄真老祖和天蚕变与玄尘老祖不太对路。
　　“岳父大人，我已经给火狼帮幕后的栾小姐打了一个电话，她可以派来一个这方面的高手帮助我们研究破解一品自动药鼎，但是条件是，利润必须五五分成！”康照明说道。
　　“五五分成，要的有点儿多了。”玄尘老祖听后，微微皱了皱眉头，不过，栾小姐可不比那些上古门派的掌门，可不是软柿子任人拿捏，既然栾小姐提出来了这个分成方式，基上就不能改变了，如果改变，对方很有可能会终止合作，这对于玄尘老祖来说是得不偿失的，毕竟暂时能够找到的人只有栾小姐，就算玄尘老祖可以在世俗界招兵买马为己所用，但是培养人才、组建实验室，还是需要一段时间的，到时候生产出来，市场都快饱和了，哪里还能赚大钱了？黄花菜都凉了！
　　所以，面对栾小姐的狮子大开口，玄尘老祖也没有办法，只好点了点头，说道：“好，你答应栾小姐，五五分成就五五分成，但是她的人马一定要尽快过来！”
　　“好的，我这就去和栾小姐说！”康照明点了点头，然后就去会给栾小姐打电话去了。
　　栾小姐得到了康照明的答复之后，也没有二话，直接派遣了她男朋友的学生班杰明二世博士去找康照明去了。
　　班杰明二世的确是一个很厉害的人，将药鼎拿起来之后，只是略看了几眼，就大致的这药鼎的原理给说了出来：“这个药鼎，里面应该存在一个单片机，根据时间的曲线来调节火势的大小，以达到炼丹的目的，实话实说，原理知道了，我们想要制造，其实也是可以的。”
　　“制造？”玄尘老祖皱了皱眉头，他之前何尝没有想过重新仿造一个类似的东西？但是，炼丹师炼丹，是依靠自身对丹药形态的感知来随时调控丹火的火势大小，但是这个东西只是一个感觉，谁能边炼丹边记录火势的大小？况且，这个火势大小，只是自己个人的一个感觉，真要让他说出来这火势究竟有多大，玄尘老祖也说不出来！
　　况且，这其中还有时间和温度的配合，一个偏差，这丹药就会报废，这其中涉及到一些复杂的函数曲线，经过玄尘老祖的多日观察，发现这个一品自动药鼎，并不是想象中的那么简单！
　　的确，它能够自动炼丹，但是每一个炼丹师对于丹火和温度的操控都有细微的偏差，这种偏差，有炼丹师的感知力配合，在实际炼丹中并不会造成什么后果，因为每个人炼丹的时候，都是通过感觉来修正的。
　　比如，炼制一枚一品丹药的时候，规定的温度和火势是一个参数，但是如果这个炼丹师对温度的掌握有所偏差，比如温度稍低，也能通过火势的加大来提升丹药的成功几率。
　　这是一种细微的感觉上的调整，而真正用这个一品自动药鼎炼丹的时候就不同了，原一个炼丹师以为自己的丹火温度已经达到了一个温度，但是在药鼎的液晶屏幕上显示的实际上是略高或者略低，而且这个高低的偏差系数在每一种丹药炼制的时候都各不相同！
　　可以说，炼丹师炼丹完全凭借感觉，你让他记录下自己炼丹的温度、火势和时间，压根就是不可能的，别人要是按照这个炼制，那恐怕就不成功了，因为每个人自己感觉的都各不相同！
　　就像有人觉得咸的菜品好吃，有的人觉得甜的菜品好吃，众口难调，炼丹也是一个道理！所谓师父领进门修行在个人，这句话来形容炼丹师则是再合适不过了。
　　是以，玄尘老祖直接摇了摇头道：“那是不可能的，炼丹这东西，只可意会不可言传，真要是让我说出来，每种丹药的炼制时间和火势，我也说不出来！不同的炼丹师，在炼制同一种丹药的时候，所用的时间和温度都可能不同，这其中涉及到一个个人习惯的问题，但是这个一品自动药鼎，不但在第一次使用的时候，会根据每个炼丹师的个人属性进行调校，而且可以随时在液晶屏上显示炼丹师当前所凝炼丹火的真实温度。”
　　班杰明二世博士也只是随口问问，他对炼丹也不了解，听玄尘老祖说的这么复杂和麻烦，也就放弃了重新制造的想法，毕竟重新制造似乎更加困难！
　　只是。班杰明二世博士有些纳闷，这东西到底是谁发明的？这发明者的头脑，不次于自己这个天才博士啊！但是，即便如此，班杰明二世博士还是觉得，这个发明者要是对上他的师父，那就是雕虫小技了，因为他连他师父的十分之一事都没有学会！
　　不过，班杰明二世博士也知道。师父现在正在做一件大事，根没有时间去理会这些小事儿。
　　“那我就拆开看看。”班杰明二世博士检查了一下这个一品自动药鼎的外观，说道：“只能想办法切割开了，这个药鼎采用的是目前十分先进的无缝焊接技术，没有螺丝固定空位。”
　　“好。小一，你将这个药鼎给切割开。”玄尘老祖对一旁的小一命令道。
　　班杰明二世博士意是去用激光切割，但是没想到的是，小一居然拿出了一把天阶神兵利器的长剑，对着那药鼎的四周一划，药鼎就应声而破！
　　看着完美的切割开来的药鼎，内部结构却是一点儿也没有被破坏。班杰明二世博士的嘴角抽搐了两下，心道，这些修炼者还真是变态，不过好在自己的改造生化人成功的话。也不弱于这些人！
　　不过，班杰明二世博士将药鼎拆开后，却没有去管那些结构方面的东西，而是继续拆解。将最终的电路上面的单片机芯片弄了下来，结果有些失望的发现。这种单片机的引脚和形状，完全是特异的，根不符合国际元器件标准，想来是自己制造的非通用单片机！
　　虽然班杰明二世博士早就想到了这种可能性，但是亲眼看到之后，还是有些失望！之前，他还抱有侥幸，毕竟能发明出这种东西来的人，不一定擅长电子电路和加密！
　　这是两个领域，他不相信有人能够同时精通，只是现在看来，这个人十分厉害，这单片机是自己制造的，完全没有参数资料，想要破解，更是难上加难！
　　“这样，给我几天时间，我回去我的实验室对这个单片机进行研究破解，如果有结果，我会通知你们，如果没有结果，我也会告诉你们，但是，想要用破解一途来仿造的路子，是行不通的了。”班杰明二世博士皱眉说道：“不过我也要提醒你们，破解仿造的这个可能性比较小，因为这个单片机是非标准的自己制造的特殊单片机，很难破解！”
　　“这样啊……”玄尘老祖听了班杰明二世博士的话后心中有些不甘但是却又无可奈何，毕竟班杰明二世博士已经说的很清楚了，这种东西强求不来的，不是你想要仿造就能仿造的，这里面含有很高的技术含量！
　　连一向都是以高科技著称的中心来的科学专家都如此说，玄尘老祖也打消了再去找别人的想法，因为他虽然不研究这些东西，但是对于中心的科技水平也有了解的。
　　只是玄尘老祖有些纳闷，林逸明明是一个修炼者，身边怎么会有这种科学高人呢？就是白老大也无能为力吧？
　　班杰明二世博士走了，来的匆忙走的也匆忙，只是，在班杰明二世博士走后的当天晚上，玄尘老祖和康照明就接到了来自于他的电话！
　　“不行，放弃吧。”班杰明二世博士的一句话，让玄尘老祖和康照明期待的心情瞬间落入了谷底。
　　“班杰明二世博士，到底怎么回事儿啊？难道不能够破解？”玄尘老祖有些不甘心的问道。
　　“不瞒你说，回来之后，我就将这个单片机根据电路板外围的一些元件和电路做了详细的研究，这个单片机并非是常规的单片机，而是一种，在十几年前的黑客界中提出的一种概念单片机，以当时的技术水平来看，那种构想的概念只是一种设想，暂时不可能实现，没想到若干年之后，我看到了成品，只是，就算知道当初的一些资料，也完全没有办法破解！”班杰明二世博士斩钉截铁的说道。
　　“哦？那你能不能找到，当初提出这个单片机概念的人呢？或许，他有办法破解也说不定？这个东西，就算不是他制造的，也应该有所关联吧？”玄尘老祖听后，试探的问道。
　　“不可能的，那个人，曾经被称为黑客之王，代号叫做‘我爱小明’，不过，后来被证实了她的身份，以我的身份，是绝对不可能请到她的……”班杰明二世博士摇了摇头说道。
　　“为什么？”玄尘老祖自然没心思关心这个黑客叫什么名字，只是想要知道能不能将他请出山。
　　“因为，她是当年毁掉中心，干掉我的师兄班杰明一世博士的那个疯子的女人……”班杰明二世博士说的不清不楚，但是玄尘老祖却是听懂了班杰明二世博士的话，心中陡然一惊！
　　当年那个疯子，他自然知道，这个被人称为“杨疯子”的人，就是当年横扫上古层面的金刚双煞之一，这种人，玄尘老祖能不招惹断然不会去招惹！
　　虽然这人消失了，但是玄尘老祖也不可能去与他的亲人为敌，弄不好这个疯子哪天又蹦出来了，那五行门没准儿直接变成无人门了。
　　所以，听了班杰明二世博士的话后，玄尘老祖直接作罢，没有再去追问这些事情，而是道：“那我们现在应该怎么办？难道就这么放弃了？”
　　“我建议你，还是通过商业间谍的手段去搞定这件事情吧，只要弄到对方研发的资料，我就有把握重新制造出来。”班杰明二世博士说道。
　　“弄到研发资料？”玄尘老祖微微一愣，强忍着不快说道：“弄到了资料，我自己就能生产了，还用得上你？”
　　“话可不能这么说，我可以保证，你弄来资料后，不可能生产出来。这电路板上很多元器件都是非标准规格的，你就算弄到了核心资料，我们也只能用其他的现有的电子元件代用，因为你压根就买不到这药鼎上面的电子元件！”班杰明二世博士说道：“当然，你要是觉得你们天丹门有这个能耐，可以甩开我们，独自操作！”
　　“这……”玄尘老祖听后，才明白班杰明二世博士为什么如此的信心十足，原来。班杰明二世博士是吃定了他们五行门没有这方面的技术人才，就算是弄到了生产资料，也不可能制造出来。
　　“不说别的，就说这电路板和元器件的耐高温程度，现有的大多数元器件都要被淘汰。所以我们中心占有那百分之五十的利润，也并非狮子开口。”班杰明二世博士提醒道。
　　“好，我尽量想办法。”玄尘老祖无奈的挂断了电话。
　　看样子，是他想象的太过于简单了，玄尘老祖将班杰明二世博士的话说给了康照明，康照明的表情也有些阴晴不定，不过。很快的，他就下定了决心。
　　“岳父大人，要不，咱们直接从林逸的公司或者世俗刘家下手吧。直接将制作的资料给弄来，然后仿造生产？”康照明建议道。
　　“你有把握么？至少不能明抢，要偷偷进行！你可以去贿赂他们的员工，但是绝对不能用威胁的手段。不然的话，修炼者交易协会可不是那么容易对付的。”玄尘老祖迟疑了一下。也决定使用这个方法，毕竟，五行门现在真的太穷了，所有的资金都压在一大堆弃之可惜的一品丹药上面了，好不容易有点儿回款，也买成了两个一品自动药鼎，这让玄尘老祖不得不打起其他的主意来。
　　“我知道，这事儿我以前没少干。”康照明点头说道：“不过，我们得从两方面下手，一方面是世俗刘家，一方面是赖胖子的关神医医药公司！关神医医药公司倒是好办，我那个堂弟就在那里当副总，虽然也不是太好应付，但是只要掌握好方法，也不是攻无不克！倒是世俗刘家，得找一找入手点了，以前没怎么打过交道，不知道他们有什么弱点！”
　　“哦？那关神医医药公司那边，你准备怎么办呢？”玄尘老祖点了点头，询问道。
　　“美人计！”康照明的眼中闪过一丝阴毒的神色来：“我这个堂弟，有个怪癖，对于我玩儿剩下的女人，有着强烈的保护，只要在他面前装可怜，就能激起他的保护，到时候如果他们真上床了，那天丹门再出面找麻烦，给他玩儿个仙人跳！这事儿说不清楚的，就算是白老大想干涉也没有理由！咱们先逼迫，如果他不从，就让他身败名裂，弄死他全家！他恐惧之下，恐怕就会帮我们弄到资料了！”
　　“康照明，你什么意思？你不会让我女儿去吧？”玄尘老祖怒道：“你小子是不是想死？”
　　“呃……岳父大人，您误会了，我是说，让小桃红去，不是小十一……”康照明吓了一跳，才发现自己说的有点儿让人误会，难怪玄尘老祖这么生气！
　　“哦，小桃红，这倒是可以。”玄尘老祖点了点头，对于一个普通的侍女，他还真看不上眼，死活和他关系不大：“不过，小桃红要是不愿意去怎么办？”
　　“嘿嘿，不可能！”康照明自信的说道：“虽说我的相貌和潘安没法比，但是也是一等一的英俊潇洒，爱上我的女人，从来都是神魂颠倒死去活来，我让小桃红去，她不可能不去，为我做牺牲，我敢说她心甘情愿！”
　　康照明这么说倒是也不是吹牛，至少当初的小芬不就是如此么？对康照明念念不忘，甚至都神经病了。
　　“那好，这事儿就交给你了！”玄尘老祖点了点头说道：“不过你要记住了，逢场作戏可以，但是你要是和小桃红真的发生了什么，那你就别叫我岳父了！”
　　“放心吧岳父，就小桃红那模样，和小十一差远了，我能看上她？完去不可能么！”康照明说道。
　　“恩，至于世俗刘家，我帮你调查一下，然后给你拿出一个参考资料，你再想办法下手！”玄尘老祖点头说道。
　　“是！”康照明这就去找小桃红了，他自从上次和小桃红分手之后，就再也没有和小桃红说过话，而此刻再次来到小桃红的地盘，倒是让小桃红微微一愣！
　　“小桃红，多日没见，有没有想康大哥我啊！”康照明做了一个自诩英俊潇洒的动作，向小桃红走了过去。
　　小桃红的眼中闪过一抹疑惑，不过还是道：“康长老，您已经和别人定亲了，请您自重，不要再来调戏……小桃红了……”
　　“哈哈，小桃红，这里又没有外人！”康照明说到这里，脸色一变，叹了口气道：“小桃红，你也知道天丹门之上，还有五行门吧？你也算是天蚕变少门主最亲近的人了，这里面的情况，你也了解！你康大哥我，是身不由己啊！”
　　“什么……什么意思……”小桃红虽然已经对康照明绝望了，但是此刻听到康照明这么说，还是动了一些恻隐之心，也好奇想要知道个究竟，于是道：“康大哥，你说这个干什么……”
　　“小桃红，我说这个，就是想告诉你，玄尘老祖的女儿小十一看上我了，非要我娶她，你也知道玄尘老祖有多厉害，就连天少门主都不敢违背他的命令，我一个小小的长老，我敢违背么？”康照明有些无奈的苦着脸说道：“没有办法，我只能在之前和你说了那些绝情的话，但是那绝非我的意啊！”
　　“是……是么？”小桃红是个单纯的人，没有什么心思，虽然她之前已经对康照明绝望了，甚至恨之入骨，但是此刻听到康照明的解释，小桃红又有些迷茫了，难道康照明真的是被逼的么？
　　至于康照明所说的那些，小桃红也很清楚，玄尘老祖是个说一不二的霸道老者，在天丹门里面说话可谓是一言九鼎，所以如果真是如此。那么康照明绝对不敢违背玄尘老祖的话。
　　但是，这些是真的么？
　　“当然！”康照明点了点头：“我也是没有办法啊！小桃红，你也知道有句话叫做人在江湖身不由己，就是这个道理了，我要是不想死，不想害了你，就只能同意这门亲事！”
　　“我……我知道了。”小桃红点了点头道：“康大哥，小桃红不怪你，只能怪小桃红没有这个命。祝你和十一姐姐幸福。”
　　“小桃红，你别这么说！”康照明见小桃红误解了他的意思，连忙说道：“其实，咱们私下里，还是可以和以前一样的。只要不被玄尘老祖抓到就行了！”
　　“康大哥，那可不行，小桃红不能害了你！那样的话，要是被人知道了，你肯定会倒霉的！”小桃红连忙摇了摇头。
　　“小桃红，我既然这么说，那也是有把握的。这只是最坏的打算，但是，现在有一件事情，如果你做好了。我们就能光明正大的在一起了，虽然你不可能做我的大老婆了，但是做小老婆还是可以的！”康照明说道：“这件事情你要是做好了，到时候我师父玄尘老祖。肯定会同意，并且亲自为你做媒！”
　　“真……真的？”小桃红从小就在上古门派长大。思想里面自然没有什么一夫一妻的概念，所以，在她看来，只要能和康照明在一起，管它大老婆还是小老婆，都是可以的。
　　“自然是真的。”康照明点头说道：“不过这件事情很有难度，而且可能会让男人占一点儿便宜，虽然我喜欢你，可以不在意这些，但是我就怕你自己在意啊！”
　　“啊？”小桃红顿时愣了愣，还要被男人占便宜？说实话，小桃红心里是不愿意的，她是个很保守的人，虽然还没有和康照明昨做完最后一步，但是心已经向着康照明了，要是和其他男人有什么肌肤接触，她怎么愿意？
　　可是，康照明说了他不介意，而且最重要的是，做完这件事情，就可以和康照明在一起了！想到这里，小桃红有些激动，也有些迟疑，一时间无法做出选择。
　　“小桃红，你想想，只要你愿意，就可以一辈子都和我在一起了啊！”康照明诱惑的说道。
　　“好……我做！”小桃红咬了咬牙，点头说道。
　　“太好了，小桃红，这样以后咱们就能一辈子在一起了！”康照明说道：“那你回去准备一下，我就带你去出去，至于你离开的原因，不要和天少门主说，我会让我师父玄尘老祖帮你请假的！”
　　“啊……好……”小桃红点了点头，虽然她喜欢康照明，这一次也相信了康照明的话，但是小桃红却也没有了之前那种不假思索的盲目的对康照明的服从和信任。
　　这一次，康照明说不要和天婵说，但是小桃红决定，回去之后就告诉天婵！因为，她不想隐瞒天婵！哪怕她再喜欢康照明，天婵也是她的主子，这个是不会改变的。
　　康照明却是不知道小桃红另有心思，看到小桃红点头，还以为小桃红再次被他忽悠得晕头转向了，于是高兴的去做准备，制定计划去了。
　　而小桃红，则是第一时间去找天婵汇报去了。
　　天婵的房间中，她正和玄真老祖一起炼制天阶岛计划所需要的丹药，又炼制好了一枚丹药，玄真老祖将丹药收好，然后擦了擦额头上的汗水，道：“如果，要是能够制作几个三品自动药鼎就好了，那个一品自动药鼎明显的比我这个要先进得多，那个一品自动药鼎只要会炼丹的人就可以炼制丹药，而这个不行，还要讲求一些技巧。”
　　“师父，那个人到底是谁呀？既然她这么厉害，你为什么不收她为弟子呢？”天婵有些疑惑，既然这个人在炼丹方面也有天赋，那收为弟子，以后不就可以更加方便的研讨这些自动炼丹的事情了么？
　　“她有师父的……”玄真老祖苦笑了一下说道：“而且，他的师父，还属于我招惹不起的那种人！”
　　“她有师父？她师父是谁？”天婵微微一愣，这是玄真老祖第一次和她说一些陈年往事，以前玄真老祖都不会提到这些东西的。
　　“当年，江湖上，有两个很厉害的人，叫做金刚双煞，相信你不陌生吧？”玄真老祖问道。
　　“哦？难道她的师父，是金刚双煞中的一位？”天婵顿时有些震惊。
　　“那倒不是，不过是他们的朋友。”玄真老祖摇了摇头：“他姓孙，也是一个很厉害的人物，可以将修炼，和科学联系在一起！听说他一直致力于研究一种可以将天地灵气储存并且随时带在身上修炼的东西，至于成功与否就不清楚了，我与他们也只是一面之缘，之后就没有再见面了。”
　　“这样啊……那他们师徒两个还真是厉害，不过那金刚双煞知道您是五行门的，没有来五行门找麻烦么？”天婵有些疑惑的问道。
　　“呵呵，那时候，金刚双煞已经消失了，而且我也是以云游的散修的名义，与他们结识的……”玄真老祖说到这里，顿时有些不好意思：“天婵，你是不是觉得为师太胆小了？”
　　“当然不会，识时务者为俊杰，当时的情况之下，没有人和金刚双煞匹敌，所以师父这么做，也是为了保护五行门。”天婵却是摇了摇头说道。
　　“好了，不说这个了，当初的那个小女孩儿，现在肯定也是长大了，不过应该比你小一些，也不知道以后有没有机会见面了，不过真想知道，林逸的这个药鼎，是他自己想出来的，还是有人帮忙呢？”玄真老祖叹了口气，他不是没有想过去询问白老大，但是他没法去问，因为玄尘老祖想要破解仿造这一品自动药鼎，如果玄真老祖开口询问，没准儿会让白老大误会是来打探消息的，所以玄真老祖只能闭嘴了。
　　至于通知白老大说玄尘老祖要仿造药鼎，这个就没有什么意义了，通知了。玄尘也要做，不通知他也要做，而且玄尘是打着为五行门着想的大旗来做这件事情，让玄真老祖也没有办法去打这个电话。
　　两个人正说着话，忽然同时闭上了嘴巴，因为，有人来了！
　　“是小桃红。”天婵听出了小桃红的脚步声，于是说道。
　　果然，房门外传来了敲门声和小桃红的声音：“少门主。您有空么？我有事情想要和您商量一下！”
　　“进来吧，小桃红。”天婵直接说道，因为玄真老祖也不是外人，所以她也没有避讳。
　　“少门主，没打扰您吧？”小桃红一进门。看到天婵和玄真老祖似乎正在炼丹，于是赶忙问道。
　　“没事儿，不打扰！”天婵摆了摆手，道：“小桃红，有事情就说吧。”
　　“这……”小桃红看了一眼玄真老祖，她倒是不想隐瞒玄真老祖，但是只是她要说的话太过于羞人。当着玄真老祖的面儿不好说出口。
　　“呵呵，我出去透透气。”玄真老祖站起身来，微笑着走出了房间，他并不是要透气儿。而是顺便给天婵把守一下门，因为看样子，小桃红要说什么重要的事情。
　　等玄真老祖走了，小桃红才松了口气。虽然她也知道以玄真老祖的实力，就算在外面也能轻松偷听。但是只要不是当面就好了。
　　“少门主，今天康大哥找我了……”小桃红脸色微红的说道。
　　天婵听了康照明的名字，顿时皱了皱眉头，警惕的问道：“康照明？他找你干什么？”
　　“他……他说，他实际上还是喜欢我的……”说着，小桃红就将康照明和她说的话，原原的说给了天婵，她也不隐瞒，只是不想欺骗天婵，而且在小桃红的意识里，天婵见多识广，这些事情上，也能帮她拿主意。
　　“胡言乱语！”天婵听了小桃红的复述，直接毫不留情的指责道：“小桃红，他是骗你的！他和你分手之后，玄尘老祖才提出来，要将女儿嫁给他，并不是这之前！你要弄清楚时间，不要被他的花言巧语给欺骗了！”
　　“啊？”小桃红这一刻，脑子里顿时一片空白！她虽然很难接受这个事实，但是她也知道，天婵不可能欺骗她！天婵的性格虽然很冷漠，但是绝对不会在这种事情上骗人！
　　可是，康照明为什么要骗她呢？到底是因为什么呢？小桃红现在就想跑去和康照明理论，然后问问他，为什么要欺骗她！
　　看着小桃红的样子，天婵怎能猜不到她想什么？于是淡淡的说道：“小桃红，康照明这个人，不靠谱，为了他自己的利益，什么事情都做得出来，今天能出卖你，后天也能出卖他的师父，他的未婚妻，不要放在心上，至于和他理论，就不必去了。”
　　“那……我去拒绝他？”小桃红犹豫了一下说道。
　　“不用拒绝，你答应他，然后我们看看，他到底有什么目的。”天婵对于康照明突然的找小桃红说这些事情，心中有所怀疑，想要看看他到底搞什么鬼把戏，所以想让小桃红将计就计！
　　“好的，少门主，那我答应他，看看他到底有什么目的！”小桃红点了点头。
　　“将这枚丹药服下，然后随我来。”天婵忽然从怀中掏出了一个小瓷瓶，从中倒出一枚丹药来，递给了小桃红。
　　“这是……隐匿丹？”小桃红微微一愣，她虽然不是炼丹师，但是作为天婵的丫鬟，平时也耳闻目睹，知道一些丹药的名字和用途！这个隐匿丹的作用，就是让一个人的气息变得隐匿起来，如果她不有所动作，就算是天阶高手，也断然难以发现！
　　但是，这东西打探消息行，但是想要暗杀什么的，却是不行，毕竟，只要稍微一运转心法口诀，这个丹药的作用就失效了，除非普通人服用或者修炼者不运转心法口诀，但是这除非用来探听消息，其他时候，用处不大。
　　而这丹药又是三品丹药，炼制十分不易，所以很少有炼丹师去炼制这些东西，天婵手中的，是当初天婵练习三品但要炼制的时候，炼制的几枚，没想到此刻倒是派上了用场。
　　“我带你去看看，康照明回去之后都说了什么。”天婵说着，就用手将小桃红一带，两个人就飞出了窗外……
　　天婵的实力乃是天阶后期巅峰，虽然玄尘老祖是天阶后期巅峰大圆满，但是天婵想要隐匿自己的行动，玄尘老祖也是断然察觉不到的，只要天婵不运转心法口诀，玄尘要是不主动去寻找，几乎是没有什么问题的。
　　而小桃红又服用了隐匿丹，自然更不可能被玄尘老祖发现。
　　两个人悄悄的来到了玄尘老祖的窗口之下，而康照明这时候，也恰恰刚刚进入玄尘老祖的房间。
　　“回来了？”玄尘老祖看了康照明一眼，点了点头：“情况怎么样？”
　　“岳父大人，一切顺利，小桃红那个傻娘们相信了我说的话，还以为我对她是真情呢，她已经同意了我的提议！”康照明得意的说道。
　　天婵身旁的小桃红，听到了康照明的话，明显的身子一震，眼中闪过浓浓的愤慨和恼怒，她没想到，康照明又一次欺骗了她！居然会在玄尘老祖面前说出这种话来！
　　果然，天婵说的对，康照明这个人，根就不可靠！
　　“恩，不过你注意分寸，不要让我知道，你和她实际上有什么！”玄尘老祖点了点头说道。
　　“放心吧，岳父大人，就小桃红长得那鬼模样，谁会看上她？关上灯上床我都恶心！”康照明连忙表态道：“她和小十一差远了！完全不是一个级别的！我以前接近她，就是为了讨好天蚕变而已，但是现在，我有岳父大人您这样的靠山，我根不用去讨好其他人了！”
　　“好，既然如此，那你就去制定计划吧！”玄尘老祖点了点头。满意的说道，虽然康照明之前为了讨好天蚕变而去追求小桃红的做法，在一般人眼中看来是不耻的，但是玄尘老祖乃是阴损之人，在他眼中，反而觉得康照明是个可造之材，康照明阴损，但是只要对他不阴损就够了。
　　“岳父大人，那我回去了……”康照明说完。就转身告退了。
　　而窗外的小桃红，则是气得浑身发抖，脸色苍白，她怎么也没有想到康照明一直都在利用她，是为了接近天婵！小桃红的眼泪流了下来。虽然，之前被康照明拒绝，她也伤心过，但是却没有如此伤心！
　　天婵却是轻轻拍了拍小桃红的肩膀，然后带着她悄然无息的离开了，她们离去的时候，因为小桃红的情绪波动。让玄尘老祖似乎有所察觉，玄尘老祖走到窗前，打开窗户，却看到一个弟子从不远处经过。于是摇了摇头，觉得自己是多疑了。
　　“少门主，对不起，以前。我在你面前，的确为了康照明说了不少好话……”小桃红看清楚了康照明的真面目。伤心而后悔的说道。
　　“没关系，这个不怪你，为你的恋人说好话，这是人之常情。”天婵摆了摆手道：“我带你去，只是想让你看清楚康照明这个人，以后不要再被他欺骗。”
　　“少门主，您放心，我会和他一刀两断！”小桃红坚决的说道。
　　“那倒不必，你可以将计就计，看看他和玄尘师叔到底要做什么？”天婵猜测，恐怕康照明和玄尘老祖又要酝酿什么阴损的计划了，这个时候有小桃红负责帮忙打探消息，也让天婵能省下点儿调查的时间！
　　虽然，让天蝶暗暗跟踪也是可以的，但是能不用天蝶，天婵就尽量不用天蝶，毕竟夜路走多了也会遇到鬼，天蝶的秘密，是不能被玄尘老祖发现的。
　　“好的，少门主，小桃红都听你的。”小桃红连忙点头道：“那我应该怎么做呢？”
　　“康照明让你怎么做，你就答应下来，然后告诉我，我会告诉你应该怎么做。”天婵说道。
　　“好的，少门主！”小桃红应道。
　　……………………
　　血衣黄泉门。
　　“阴森老祖，属下已经探查明白了，林逸前一段时间变成了废人，危在旦夕，他中了隐藏赵家的一种毒药，体力真气无法使用，而且经脉俱断，变成了废人一个，要想击杀他，简直易如反掌！”血衣黄泉门的总管阴森老祖对黄泉老祖汇报道。
　　“哦？那你的意思是，我们现在应该派人去击杀林逸？”黄泉老祖问道。
　　“这个……属下也说了，是前一段时间，现在林逸又恢复了，生龙活虎了……”阴森老祖苦笑着说道。
　　“我草！”黄泉老祖实在是忍不住了，骂了一句粗口：“你他妈之前干什么吃的？怎么不早说？他恢复了你才说，你这不是马后炮么？有意思么？”
　　“这个……情报组也是刚刚汇报给我的，我就第一时间来向您汇报了……”阴森老祖也有些委屈。
　　“情报组那群饭桶，之前就看他们不顺眼了，你就没有整顿一下么？阴森，难道你不知道，做杀手一行的，情报最为重要么？”黄泉老祖恨铁不成钢的说道。
　　“黄泉老祖，您也知道，咱们也算是上古门派，那些打探情报的习惯，还都是古时候流传下来的，这些人靠的都是腿和嘴，根不怎么使用现代化的科技设备。”阴森老祖解释道：“如果说打探的也是修炼界的事情和人，那倒是没有问题，但是涉及到世俗界的人，就捉襟见肘了，因为我们血衣黄泉门是修炼层面的杀手组织，根不去触碰世俗界的单子，谁能想到，碰到林逸这么一个异类呢？”
　　“你说的，倒是有道理。”黄泉老祖点了点头，同意了阴森老祖的说法，倒是也没有之前那么生气了：“但是，这效率是不行的，总是马后炮，我们上哪里去报仇？”
　　“这次，也不全是马后炮！我还得到了一些其他的消息，是关于林逸的，黄泉老祖，我详细的和您说一下。”阴森老祖连忙说道。
　　“关于林逸？好，那你说，希望是好消息。”黄泉老祖点了点头说道。
　　“是这样的，情报组得到消息，听说，东方家族死了一个天阶中期巅峰实力的高手，是被林逸所斩杀的！”阴森老祖说道。
　　“你这叫好消息？”黄泉老祖听后顿时皱了皱眉头：“这林逸，居然能干掉天阶中期巅峰实力的高手，他身是什么实力？”
　　“根据调查，是天阶初期。”阴森老祖说道。
　　“以前他是地阶的时候，就能秒杀天阶，现在是天阶……看来，要干掉林逸，恐怕得你亲自出马了，或许……你我一起出马，才保险一些。”黄泉老祖不是傻子，林逸能干掉天阶中期巅峰，那么谁能保证林逸就不能干掉天阶后期巅峰？
　　根据多次调查表明，每次都低估了林逸的实力，于是给血衣黄泉门带来了无法估量的惨痛后果，所以这一次，黄泉老祖也不再自大，学聪明了，做事也谨慎了不少。
　　“不错！但是还有一个没有被证实的消息，那就是东方家族的其他几个天阶高手，也有死在林逸手中的，而且是秒杀，所以林逸的战斗实力，暂时不可估计！”阴森老祖说道：“而且，最重要的一件事情就是，林逸前一阵子，摆了天丹门的康照明康长老一道，但是天丹门却对此事，无动于衷！根没有去动林逸的打算，别人不知道，但是我们却是知道，天丹门的背后是五行门……”
　　“哦？怎么回事儿？”黄泉老祖听后，连忙问道。
　　“是这样的，林逸发明了一种一品自动药鼎，可以自动炼丹……”说着，阴森老祖就将林逸最近的动向说给了黄泉老祖。
　　“那不是五行门不动林逸，而是顾忌着修炼者交易协会！不过，林逸这个人，让我有些担心起来，我们去找他麻烦，可别阴沟里翻船啊！”黄泉老祖沉吟了一下说道。
　　“是啊。所以我也不赞成直接和林逸为敌！”阴森老祖点了点头说道：“所以，除此之外，情报组倒是有个建议，因为林逸太过于诡异了，但是我们可以对林逸的家人下手！只要林逸的家人死了，林逸就会伤心欲绝，也算是变相的打击到了林逸，也就报了仇！”
　　“好！那你尽快让情报组调查林逸的家人都是谁，在哪里。调查出来我们就去动手！”黄泉老祖说道。
　　“是，属下这就去调查！”阴森老祖连忙称是。
　　其实，这都不需要调查，情报组之所以提出了这个建议，显然他们已经调查出了一定的结果。所以当阴森老祖回去了解情况没多久，就带着血衣黄泉门情报组的负责人，来到了黄泉老祖的面前。
　　“属下飞猫见过黄泉老祖！”情报组的负责人叫做飞猫，的确有飞檐走壁的能耐，只不过，他的能耐仅限于修炼界，打听世俗界的情报。就稍微差一些了。
　　这也是调查林逸用了这么久的时间的原因。
　　“恩，据阴森说，你已经调查出了林逸的家人的情况了？”黄泉老祖问道，这回他还是挺高兴的。之前情报组的效率差点儿让他气得骂娘，虽然他娘早就死了。
　　“是的，黄泉老祖，根据我的调查。与林逸最为亲密的女人，有以下几个。楚梦瑶、陈雨舒、唐韵、冯笑笑、王心妍、韩静静，这些是和林逸走的比较近的几个人，剩下的，不经常出现在林逸的身边，我也就没有继续调查！”飞猫说道。
　　“哦，那你的意思是，这些女人，我们都干掉了，林逸就伤心了？不过那个楚什么瑶的，怎么这名字听起来这么熟悉呢？好像在哪里听过？”黄泉老祖问道。
　　“黄泉老祖英明！”飞猫点头说道：“这个楚梦瑶，乃是暗夜宫的传承者，也就是之前，江湖上传的沸沸扬扬的，暗夜宫的太上长老和上古东方家族结仇的原因！”
　　“传承者？那你还说什么？这种人我们敢动吗？她死了，我们血衣黄泉门直接成为上古层面的公敌了！”黄泉老祖顿时皱了皱眉头，即使血衣黄泉门是上古层面中比较另类，别人不敢轻易招惹的存在，但是，如果触犯了整个上古层面的利益，那结果也是死路一条，而且是唯一的结果！所以黄泉老祖很是恼火：“你就不能说点儿有用的么？”
　　“呃……有用的就是，这些女人，一个都不能动……”飞猫苦笑了一下说道。
　　“一个都不能动？什么意思？”黄泉老祖微微一愣，还以为自己是听错了呢。
　　“陈雨舒，如果我们调查的没有错的话，她应该是五行门通过隐藏雨家一直暗中培养的火系传承者，而唐韵，乃是雪谷的传承者，现在也是雪谷的长老！而冯笑笑，乃是冰宫的传承者，现在也是冰宫的副宫主！而韩静静，是五行门……当年的玄天老祖的学生，但是不是普通的学生，而是会炼丹的学生，玄天老祖十分的重视她，所以连玄尘老祖都不敢动手！至于王心妍，是天丹门长老，也是玄尘老祖的女婿康照明的大哥康照龙的未婚妻，这个人……也不好动……”飞猫解释道。
　　“我草！”黄泉老祖终于忍不住了，开始骂人了：“说来说去，这林逸身边除了传承者，就是和五行门有关的人，这还怎么杀？杀哪一个，咱们血衣黄泉门都是死！哪怕将明日复明日教派的人弄死，也不能去对付五行门有关的人！”
　　“这个……黄泉老祖，您听我说完啊！”飞猫哭丧着脸，有些无奈的说道：“我只是将调查的结果和您汇报，但是不代表后面要说的人就不能动……”
　　“哦，那你继续说，林逸身边还有哪个人是可以动的。”黄泉老祖皱了皱眉头，问道。
　　“林逸身边的女人不能动，但是他的亲人，是可以动的。”飞猫说道：“根据我们调查，林逸曾经几次回到一个叫做西星山村的地方，在那里有一位他的爷爷，当然具体叫什么，我调查不出来了，只知道姓林，一个世俗界的普通乡野村夫，也不值得调查他的名字，只知道他是个游医。”
　　“哦？你的意思是，咱们对这个人下手？”黄泉老祖问道。