第03155-03164章
　　“不错！算来算去，也只有这个人死了，林逸即会伤心，我们也不会因此惹上什么麻烦！”飞猫点头说道：“不然，杀了林逸身边任何一个女人，都是天大的麻烦，唯有这个老头死了，没什么事儿，所以，我建议，去击杀这个老头！”
　　“哦，既然是一个乡野村夫，那随便派遣一个黄阶高手就可以搞定了吧？”黄泉老祖不在意的说道。
　　“这个不行。”飞猫摇了摇头说道：“我怕万一林逸回去怎么办？”
　　“也是，既然如此，那我和阴森亲自走一趟吧，先弄死这个老头，然后等着林逸上门受死！”原，黄泉老祖也很顾忌去世俗界动林逸，毕竟血衣黄泉门和上古门派又不相同，杀手组，没有报仇的一说，接了任务，不是杀人就是被杀，如果杀手组也参与复仇，那就乱套了！
　　不过，因为林逸是个散修，当初调查林逸也没有什么势力，所以血衣黄泉门选择了报复，但是这也是私下里偷偷进行的，要是真摆在明面上，其他上古门派也不会乐意！
　　你们血衣黄泉门来杀人，我要是厉害侥幸没有被杀，你们再派来无穷无尽的人继续杀我？这明显就违背了任务的初衷了，乱了规矩！
　　而血衣黄泉门，也是不允许在世俗界动手的，这不单单是上古层面的规矩，也是血衣黄泉门当年的一个被迫承诺，这个承诺，还是对世俗界的杀手组的承诺，永远不捞过界，不沾染世俗界的杀手界。
　　虽然，听起来有些搞笑。一个高高在上的上古门派一样的血衣黄泉门，居然会对一个世俗界的杀手组织妥协？但是却偏偏妥协了！
　　原因无他，只因为，世俗界最大的杀手组织，乃是当年那两个横扫上古层面的狠人之一，金刚双煞中的杨先生负责的，面对这位杨先生，血衣黄泉门，血衣和黄泉的师父——修炼界的杀手之王。不得不低头，并且跟着杨先生离开了血衣黄泉门。
　　虽然修炼界杀手之王离开的事情，整个上古层面都知道，但是杨先生乃是世俗界杀手之王的事情，却并没有人知晓。这是杀手行业内部的内幕，血衣黄泉门在不经过杨先生允许的情况之下，也不敢贸然的公布出去。
　　何况，这也不是什么光彩的事情，修炼界的杀手组织向世俗界的杀手组织低头，这简直是匪夷所思天方夜谭！
　　虽说，那两位狠人已经消失了十多年。而且其他上古层面、隐藏层面也开始逐渐淡忘这两位狠人带来的负面影响，但是能不违背当年的承诺而干掉林逸，那是最好不过的。
　　毕竟，在黄泉和血衣的心里。那两位金刚双煞的狠人，已经让他们产生了阴影！那西星山村地域偏僻，基上已经不算是世俗界了，在那里干掉林逸的亲人。再引来林逸干掉林逸，也不算违背当年的承诺！
　　“要不……让血衣老祖也出马吧？您和他都是天阶后期巅峰大圆满实力的高手。就算林逸诡异，我们三个一起上，林逸也不得不死！”阴森老祖倒是有些谨慎的建议道。
　　“也好，血衣老祖马上出关了，正好去散散心，杀杀人，也是不错的选择。”黄泉老祖沉吟了片刻，点头答应了下来。
　　“如此一来，林逸想不死都难了！”阴森老祖阴森的大笑了起来。
　　天丹门。
　　康照明制定好了计划，再次找到了小桃红。
　　表面上，小桃红似乎没有察觉出什么来，还是一副很期待能够和康照明未来在一起的模样，不过心中，已经对康照明这个人彻底的失望了。
　　“康大哥，你找小桃红来，是那件事情已经确定了么？需要小桃红怎么做呀？”小桃红十分积极的问道。
　　“是这样的，这次有个十分好的机会，安排你去关神医医药公司，成为康晓波的秘书！”康照明说道：“之前康晓波的秘书离职了，目前公司正在招聘，不过需要对于药理有一定的了解，而你，正符合这个要求，对药材、药理方面有着专业的研究，相信这个职位的应聘，对你没有丝毫的难度！因为秘书也是打下手伺候人的活计，你在天丹门也是少门主的侍女，所以这些事情你手到擒来！”
　　来，康照明还在伤脑筋，要怎么才能将小桃红给送到康晓波那边，让她接近康晓波，想用一些手段，但是没想到突然眼前就有了这么一个机会，让康照明欣喜莫名，这简直是为小桃红量身而造啊！
　　其实，是前一段时间关神医医药公司陷入了危机，而康晓波身边的那个关系户秘书，因为眼光比较差，觉得关神医医药公司会一蹶不振，于是就提交了辞职报告。
　　因为之前关神医医药公司的处境不妙，康晓波也没有再重新聘请秘书，直到刘静涵那边的一品自动药鼎大卖，让关神医医药公司重新步入了正轨，赖胖子和康晓波缓了口气儿，才开始重新招聘，补齐之前公司危难时，离职的那些员工，其中就有康晓波的那个秘书。
　　这倒是给康照明直接创造了一个好机会，丝毫不费力气，就将小桃红给送出去了，连编故事都不用了。
　　“好的，那我这就去应聘，可是少门主那边，要怎么请假呢？”小桃红连忙点头问道：“那这样一来，我是不是就不用被占便宜了？”
　　“那可不行，你没听说过一句话么？老板有事儿秘书干，没事儿干秘书，你要是不被占便宜，那怎么能够接近康晓波，让他对你产生绝对信任，从而盗取一品自动药鼎的技术资料呢？”康照明摇头说道：“没事儿的，我不会嫌弃你，就当你为我做牺牲了，小桃红，你放心的去吧！”
　　小桃红的心中一阵的悲哀，如果不是天婵带着她看清楚了康照明的真实丑恶面目，说不得现在她真的被康照明迷惑了，相信了康照明的话了！
　　不过现在，小桃红就当听笑话了，脸上却不动声色的问道：“那……我这蒲柳之姿，康晓波他能够看上么？他是大老板呀，什么样的女人没有见过，怎么可能喜欢我？”
　　“这可不一定，我那位堂弟，有特殊嗜好，喜欢的女人也和别人不一样，连瘸子他都喜欢呢，别说你了……”康照明说到这里，也顿时意识到自己有些口误了，连忙解释道：“小桃红，当然我不是说你长得不好看，你是属于有内秀的才女，相信康晓波到时候也会发现这一点的，你也不用担心，到时候只要你肯费心思，肯定可以让他上钩的！”
　　“好吧，那我试试。”小桃红点了点头，如果换做之前，康照明这么说她，她肯定会生气的，但是现在，康照明在她眼中不过是个路人甲的角色，没有什么可生气的了。
　　“记住，不管怎么样，一定要讨好康晓波，然后拿到资料！”康照明说道：“只有拿到了资料，我们未来才能在一起，不然师尊大人是肯定不能够允许我娶二房的……”
　　“恩，我知道了。”小桃红在心中鄙夷，就算我拿到了资料，玄尘老祖也不可能同意我去给你做小老婆的。
　　“既然如此，那你就去准备准备，然后我会让师尊大人给少门主打个招呼，相信有玄尘老祖出马，少门主也不会为了这么点儿小事阻挠的。”康照明说道。
　　“康大哥，那我先走了。”小桃红点了点头。
　　看着小桃红离去的背影，康照明的嘴角划过一丝冷笑：“正好不知道要怎么处理小桃红呢。这回正好，送给我那喜欢捡破鞋的弟弟，啧啧，还真是便宜康晓波了。小桃红我都没有碰过，不过长得这垃圾样，让我碰我也没有性趣……”
　　小桃红走后，第一时间来到了天婵的房间里面。将康照明今天说给她的话，全都告诉了天婵。
　　天婵微微皱了皱眉头，这么说来，玄尘老祖和康照明是想对付林逸了，想从林逸那里得到一品自动药鼎的制造资料！果然没有白白让小桃红去假装应付，居然得到了这么一个重要的消息，自己……要不要提醒林逸一下呢？
　　不过，沉吟了片刻，天婵还是放下了这个念头。一来是她这个时候通知林逸。容易暴露出来。二来，她以什么身份去通知林逸呢？
　　而且，最重要的是。小桃红这里，已经背叛了康照明。所以天婵完全不用担心小桃红会真的出卖林逸，所以点了点头道：“我知道了，你先下去吧，我想想办法。”
　　“好的，少门主。”小桃红知道天婵不可能害她，所以安心的离开了。
　　而当小桃红离开之后，天婵却是突然说道：“天蝶，进来吧。”
　　一个黑影，从窗外飘了进来，正是天蝶！
　　“少门主！”天蝶面色冷酷，恭敬的对天婵说道。
　　“天蝶，你去调查一下，关于关神医医药公司康晓波的资料，然后立刻回来给我！”天婵对天蝶吩咐道。
　　“是，少门主！”天蝶应道，一转眼，再次消失不见。
　　天蝶走后不久，天婵的房门外，就传来了脚步声，如果天婵没有听错，来人正是玄尘老祖！她没想到玄尘老祖会亲自驾临，这个面子不可谓不大，而这也显示出了玄尘老祖要将小桃红派出去的决心！
　　如果说，玄尘老祖之前随便的招呼一下，那天婵还有可能拒绝，但是现在，玄尘老祖都亲自来了，天婵要是再拒绝，那不但会引来怀疑，而且天婵也无法抵抗玄尘老祖的怒火。
　　毕竟，整个天丹门之所以能够成为上古门派的龙头，不仅仅是因为炼丹，还有五行门在背后支持的缘故，如果没有五行门的支持，天丹门也不过是个炼丹的小门派而已，不可能迅速做大。
　　所以天婵无论从公私角度，都没有办法再拒绝。
　　“天蚕变，在忙什么？”玄尘老祖在小桃红的引领之下，微笑着走进了天婵的房间，而他的身后，则是跟着康照明。
　　“天蚕变见过玄尘师叔！”天婵连忙见礼：“不知道玄尘师叔亲自来这里，有什么要事么？如果有差遣，直接叫我过去就好了。”
　　“呵呵，其实也没有什么大事。”玄尘老祖摇了摇头，笑道：“还不是我这个女婿？他和你的侍女小桃红之间的事情，想来你也清楚，虽然他娶了我的女儿，但是他心中还有小桃红这个初恋情人，最初的时候，我是反对的，自然不希望我的女儿和其他的女人抢男人！但是，也不知道照明给我女儿灌了什么汤了，居然同意他纳妾，让小桃红成为他的小老婆！既然，我女儿都这么说了，我这个做父亲的，也不好做小人，所以，还不如成全了他们，反正我女儿愿意，我也不好说什么，对不对？”
　　天婵心中自然不相信玄尘老祖的鬼话，但是面上，还是不得不做出很惊讶的样子来：“是么？原来是这样啊……那师叔您的意思是？”
　　“这不，照明最近也没什么事情，我让他带着小桃红回家探探亲，可能要一段时间吧，特意过来和你说一声，请个假！”玄尘老祖说道：“反正你现在有天曦这个侍女了，也用不上小桃红，所以没有问题吧？”
　　“当然没有问题，既然玄尘师叔都开口了，而且当事人也愿意，我不可能横加阻拦！”天婵笑道：“我们是上古门派，还保留着古时候的习俗，一夫多妻就是情理之中，在我看来稀松平常，连我都是如此，怎么能去要求手下的人呢？”
　　毕竟，外界天婵的形象就是风流倜傥，拥有多个女人的，所以她这话也没有问题，只是这话，单纯的是说给康照明听的。
　　“那好，既然如此，照明，还不谢谢天蚕变少门主？”玄尘老祖对于天婵的识趣十分的满意，心里对她之前的那些不满也烟消云散了。
　　“多谢少门主成全！”康照明连忙抱拳说道，他也没有想到天蚕变如此的好说话，这就答应了，一点儿都不阻拦！不过想想，自己的岳父大人都亲自的上门了，天蚕变作为小辈，怎么可能不给面子呢？
　　玄尘老祖十分的满意，以为会花费一定的口舌，没想到天婵是如此通情达理，不过，之前玄尘老祖是站在天婵是女孩子的角度上考虑问题，但是现在看来，这几年天蚕变的伪装，已经让天婵的性格更像一个男人，所以玄尘老祖也没有怀疑，就带着康照明先离开了。
　　等玄尘老祖带着康照明离开之后，房间里面就剩下天婵和小桃红两个人了，天婵才开口说道：“到时候，你去关神医医药公司应聘，该怎么做怎么做，可以和康晓波搞好关系，但是却也不用刻意的勾引，康照明和你说的话，你可以不用去理会，只要做好你分内的事情就好了，至于那份资料的事情，先不要去想。”
　　“是，少门主。”小桃红连忙答应了下来，说实话，如果不牺牲色相，那小桃红还是很愿意去世俗界见见世面的，毕竟她从小生活在天丹门里面，根没有接触过外面的事情，虽然说，她不会抱怨什么，但是谁不向往那些新鲜的东西呢？
　　如果有可能的话，小桃红还是很乐意去世俗界走一圈的。
　　天蝶的办事效率还是很快的，当天晚上，一份关于康晓波的资料。就送到了天婵的手中！血衣黄泉门不使用一些高科技手段，不排除天蝶不会使用，康晓波和关神医医药公司的报道很多，只要找一找就能得到。而康晓波自己的事情，与他曾经的同学打探一下，也就知道的不离十了。
　　当天婵看到康晓波是林逸的第一个小弟时，不由得有些惊讶。没想到康晓波和林逸还有这么一层关系……
　　康晓波是林逸的小弟，小桃红又是自己的侍女……如果说，小桃红真的跟着康晓波，那也不算是吃亏了……忽然，天婵意识到自己似乎想得有些多了，自己怎么突然想这些乱七八糟的事情呢？
　　这让天婵微微有些脸上发热，好在房间里只有天蝶一个人，而天蝶对于天婵，则是盲目的崇拜。根不会认为天婵有什么不妥。或者质疑天婵的事情。
　　“这个小芬。是康照明以前甩掉的女人，而且跳过楼？还是个瘸子？”天婵有些惊讶，这康晓波实在是太大爱了。居然会喜欢上小芬！
　　对于小芬的腿后来好了的事情，天婵倒是不奇怪。她掉悬崖下面都要摔死了，林逸照样给她救活了，一条腿对于林逸来说，根算不得什么问题。
　　不过，这些事情也让天婵得出了一个结论来，那就是康晓波这个人还不错，这让她对于小桃红的事情，放心了下来。
　　让天蝶离开之后，天婵又再次唤来了小桃红。
　　“少门主，您找我？”小桃红不知道天婵为什么这么快又找她过来。
　　“康晓波这个人还不错，如果可能，倒是一个不错的选择。”天婵淡淡的说道，就连天婵自己，也不明白自己为什么要这么说，仅仅是……为了找一个身份的幻象？
　　“啊？”小桃红却是愣住了，没想到天婵会这么说：“少门主，您这是……”
　　“没什么，这是康晓波的资料，你看一下，我只是觉得，你留在天丹门，迟早会让康照明害死，留在世俗界，不失为一个机会……”天婵说着，将一叠资料放在了小桃红的面前。
　　“少门主，我不想离开你，你不要赶我走好么？”小桃红吓了一跳，连忙说道。
　　“谁说我要赶你走？我只是让你留在世俗界，没准儿我哪天不想做这个少门主了，说不定我就会去找你，那时候，你一样可以看到我。”天婵说道：“你应该明白我的意思。”
　　“啊……我明白了……”小桃红微微一愣，随即想到天婵是女儿身的事情，那么，未来天丹门肯定要传宗接代，但是天婵不行，只能天变接替天婵的职位，然后生子，出现新的少门主。
　　只是，小桃红怎么也不会想到，天婵的想法，只是因为康晓波是林逸的小弟……
　　“恩，你看看这资料，也算是了解一下康晓波这个人，也好有个应对。”天婵点头说道。
　　“好的，少门主。”小桃红拿起了康晓波的资料，这资料十分的详细，从康晓波上学的时候和林逸同班，到与康照明家的矛盾，和小芬一起参加寿宴，为小芬报仇，后来担任关神医医药公司副总经理等等事情，上面都写的一清二楚！
　　其实刚开始天婵拿到这份资料之后也是觉得很神奇的样子，林逸居然真的是一名学生？而且，从资料上显示，之前林逸似乎连和世俗世家都无法抗衡，一个世俗雨家，就让林逸忌惮无比，更别说隐藏世家！
　　可是，短短的一年时间不到，就成长到了如此的地步，真是不可思议！从一个黄阶高手，到现在的天阶高手，用了不到一年时间？
　　天婵忽然有一种挫败感！她和冰糖都是上古层面数一数二的天才了，除了张乃炮那种用极端方式修炼的人，她们这种不用服用丹药就冲击到天阶的，少之又少！
　　即使如此，也用了十几年的时间，而不是像林逸在一年不到就踏足了天阶！之前，天婵还觉得，自己的地位和林逸相差悬殊，一辈子都不可能有机会再在一起。
　　但是现在看了这份儿资料，天婵的心中，忽然又充满了期待！如果再给林逸一段时间，这上古层面，再也不会成为林逸的阻碍，就像曾经的世家层面，隐藏层面一样，都会成为林逸青云直上的踏脚石。
　　而到了那一刻，哪怕是玄尘老祖，也无法对林逸造成威胁了！现在天婵也明白，为什么玄尘老祖对林逸如此忌惮了，假以时日，估计他们都不再会是林逸的对手！
　　【要去起点参加活动，没有时间码字，存稿只能支撑每天一更，抱歉！一号恢复！鱼人起点书友会活动在三十号周三下午3:30-5:00，上海工程技术大学图信息中心志宏堂(松江校区，松江龙腾路333号)，欢迎附近的读者莅临！】
　　ps：【要去起点参加活动，没有时间码字，存稿只能支撑每天一更，抱歉！一号恢复！鱼人起点书友会活动在三十号周三下午3:30-5:00，上海工程技术大学图信息中心志宏堂(松江校区，松江龙腾路333号)，欢迎附近的读者莅临！】
　　因为根据天婵的研究，林逸在每一个层面的时候，都是同层面中最强大的存在，越级对敌对于林逸来说，是一件很轻松的事情，如果林逸晋升为天阶后期巅峰实力大圆满的时候，会不会成为天下第一？天道之下，第一人！
　　这不是开玩笑，而是非常有可能的！
　　当然，这一份资料，天婵给省略掉了，并没有拿给小桃红，小桃红看的资料基上都是关于康晓波的，里面只有少数附带着的林逸的消息。
　　“康照明……原来是这么坏的一个人？”小桃红看着资料，眼中充满了愤怒之色！之前她被康照明给迷得团团转，现在看来，自己真是太傻了！
　　“小桃红，你终于看透了他？”天婵摇了摇头，道：“康照明这个人，利欲熏心，从他刚刚加入天丹门的时候，我就觉得这个人性不行，不过看你喜欢他，也没有多说，现在看来，你和他亏了没有继续发展下去，不然今后你还是会吃亏！有朝一日，康照明如果遇到更强大的靠山，他一样可以甩掉小十一和玄尘老祖！”
　　“唉，少门主，多亏你点醒我，不然我还以为，康照明是逼不得已。”小桃红叹了口气，她没想到，自己美好的初恋，就这么残酷的无疾而终，以后，她也学聪明了，不会再轻易的相信别人了。
　　“好，你收拾收拾，就去康晓波的公司里吧，康晓波这个人还不错，如果他喜欢你。倒是你一段美好的姻缘。”天婵对于康晓波的印象还是不错的，再说了，林逸的小弟，能差到哪里去呢？而且。天婵的另一个目的，其实也是想通过小桃红和康晓波来接触林逸。
　　既然康晓波这个人真的不错，而上古门派也没有什么大老婆小老婆的讲究，所以天婵觉得。这是小桃红一个不错的归宿！
　　“啊？”小桃红却是突然愣住了，她没想到天婵会让她去和康晓波接触接触，顿时脸色有些羞红起来，小桃红也不是不辨是非的人，她看到康晓波的介绍，就知道康晓波是个不错的男人，和康照明一比，那简直一个是天上，一个是地下！
　　要说小桃红对这样的男人没有好感那是不可能的。但是小桃红刚刚受到感情的挫折。让她一下子走出阴影去开始另一段爱情。也是不太容易的，至少她有些失望了，不太敢恋爱了。
　　“少门主……我想一辈子侍候在你的身边。不想嫁人了……”小桃红犹豫了一下，说道。
　　“呵呵。你要是能和康晓波在一起，没准儿以后，你还是会在我身边也说不定呢！”天婵神秘的笑了笑。
　　“啊？什么意思？少门主，你也喜欢康晓波？”小桃红微微一愣。
　　天婵顿时一头的黑线：“我不喜欢康晓波，好了，你就别问了，快收拾收拾，有消息随时给我汇报就好了！”
　　“哦，好的！少门主。”小桃红点了点头，就去收拾东西去了……
　　关神医医药公司经过了之前大起大落的洗礼之后，一部分对公司摇摆不定的员工都辞职另谋高就去了，而另一部分对公司忠心耿耿坚持到底的员工，赖胖子和康晓波也都相应的提升了他们的职位和薪水，让他们为自己的选择赶到高兴！
　　小桃红以优秀的理论知识和知书达理的形象，成功的过五关斩六将，成为了康晓波的新秘书！对于新选上来的这个秘书，康晓波还是很高兴的，连赖胖子也眼红不已，赖胖子的秘书也是关系户，这次也跟着辞职了，只是小桃红应聘的就是副总的秘书，而不是总裁的秘书，所以赖胖子也不好横刀夺爱！
　　所以，在录取的第一天，小桃红就走马上任了，十分强大的专业知识，让康晓波对她刮目相看，也越来越倚重小桃红起来……
　　对于小桃红的成功上位，康照明却是十分的兴奋，尤其是对小桃红越来越被康晓波所信任，康照明觉得，距离自己拿到一品药鼎的日子不远了！
　　因为天婵的资料的先入为主，小桃红对于康晓波的印象十分的好，到了公司里面，也因为工作只对康晓波一个人负责的缘故，每天都和康晓波接触，让小桃红越来越有意无意的关注起康晓波来。
　　只是，让康照明失望的是，小桃红传回来的消息基上和一品自动药鼎没有什么关系，而康晓波每天处理的工作和财务报表，也和一品自动药鼎没有任何的关系！
　　要么就是加工出来的一品自动药鼎没有经过康晓波这边负责，要么就是，一品自动药鼎压根就不是关神医医药公司负责生产的！因为随着小桃红越来越被康晓波所信任，小桃红接触的关神医医药公司的核心机密也越来越多，甚至连镇痛剂、创伤药这些产品的某些原材料和成都接触到了，但是却没有一丝一毫关于一品自动药鼎的消息！
　　当然，小桃红汇报的情况，都是经过天婵筛选的，天婵总是将一些看似很珍贵，但是实际上没有任何用处的消息，让小桃红传递给康照明。
　　比如，创伤药和镇痛剂中的很多原材料，但是天婵却选出了其中的几种最普通的，不用猜测也能知道的原材料让小桃红告诉康照明，让康照明不疑有它！
　　至于一品自动药鼎的消息，小桃红是真的没有得到，倒不是她故意隐瞒！
　　在经过了一段时间的打探之后，康照明也渐渐的失去了耐心，毕竟，他也猜测，一品自动药鼎是不是并非关神医医药公司制造出来的，而是由刘家单独制造的呢？
　　现在想想，还真有这个可能性，关神医医药公司只是挂名而已，毕竟一品自动药鼎是电子设备，关神医医药公司却是生产药材的！
　　而经过康照明的调查，电子公司，刘家倒是拥有一家，以前是专门生产电脑零件的，现在是改行制作一品自动药鼎倒是真有可能！
　　（鱼人起点书友会活动在三十号周三下午3:30-5:00，上海工程技术大学图信息中心志宏堂(松江校区，松江龙腾路333号)，欢迎附近的读者捧场！）
　　想到这里，康照明也就不再将希望放在小桃红的身上了，但是他也没有将小桃红给撤回来，在他看来，小桃红走的越远越好，不再他的身边才好呢，这样一来，自己眼不见心不烦，省的节外生枝让玄尘老祖和小十一误会，不得不说，康照明是个心思毒辣的人。
　　下一步，康照明就决定向刘家的电子工厂渗透奸细了，毕竟刘家的工厂并不是铁板一块，想要买通一两个工人，还是十分容易的，拿钱搞贿赂这种事情，以前的康照明就是轻车熟路，如今更是炉火纯青，他很快的就找到了一个家中缺钱，母亲患病的电子工厂的工长，将其约了出来，在一家小咖啡馆见了面。
　　“苏工长，我问你几个问题，只要你如实回答，这一万块钱就是你的了！”康照明指了指桌上的袋子说道：“当然，如果你的回答有让我感兴趣的东西，而你也想继续为我帮忙，那么，这箱子里的五十万块钱，也是你的了！”
　　说实话，一万块钱对于苏工长来说，还不是很动心，毕竟他现在一个月薪水就有好几千，一万块还不至于让他出卖公司的核心秘密，但是想想只有几个问题，苏工长倒是点了点头，而他最心动的，则是那一箱子五十万块钱，如果将这一箱子钱拿到手，苏工长就可以为卧病在床的老母亲动手术了！
　　所以，苏工长毫不犹豫的点了点头：“你想了解什么？”
　　“我想问你，一品自动药鼎，是不是你们的电子厂生产的？”康照明对于苏工长的回答十分满意。当然，这也是因为他找到苏工长之前，对苏工长做了一个详细的了解，知道苏工长家里的难处。所以他才如此有信心的摆出这么多钱来，不然的话，如果失败，就有可能暴露目标。以后让林逸有了防范，那就困难了。
　　“一品自动药鼎？”苏工长微微一愣：“那是什么东西？”
　　康照明对于苏工长的表情，顿时皱了皱眉头，难道自己猜测错了？这一品自动药鼎，并不是刘家的电子厂制造出来的？康照明皱了皱眉头，有些不甘心的从背包中拿出了那个没有被破坏的一品自动药鼎，问道：“你看一看，确定没有生产过这个东西？”
　　“啊？你说这个啊，这不是电热锅么？”苏长工指着康照明手中的东西说道：“这个倒是生产了。难道你问的就是这个？”
　　“电热锅？”康照明顿时一头黑线。点了点头道：“就是这个锅。你们现在还在生产？”
　　“是的，还在生产，只不过这个锅使用的是钛合金的材料。生产工艺比较复杂，产量比较低。而且组装起来也很麻烦，为了这个电热锅，我们的生产线很多都更新了，技术人员也做了新的培训！”苏工长说道：“康先生，您想知道的，是这些么？”
　　“不错，这一万块归你了！”康照明松了口气，看样子自己的猜测没有错，一品自动药鼎并不是在关神医医药公司里面进行生产的，而是在刘家的公司里面生产的。
　　看来，小桃红那一步棋是白白使用了，但是也无妨，就当是找个理由将小桃红从身边打发走了。
　　苏工长的脸上，露出了轻松的神色来，接过了康照明递过来的一万块钱，然后问道：“请问，接下来我需要做什么，才能够得到这五十万呢？”
　　“收集资料！”康照明说道：“只要将你说的这个电热锅的生产工艺和生产资料，全部弄到手给我，这五十万就是你的了！”
　　苏工长听后，顿时陷入了犹豫，他是工长没有错，但是他也只是负责其中一道工序的工长，而不是所有工序的工长，他知道他这一道步骤的生产工艺和资料，但是不代表知道所有的生产线的生产工艺和资料。
　　“我只能试一试，我负责的生产线的生产工艺和资料没有问题，但是其他的，我要慢慢去收集。”苏工长犹豫了一下说道：“这其中，不乏请客吃饭的费用，你也知道，要想知道这些秘密，除非其他生产线的工长酒后失言，或者身上带着那些资料，醉酒后疏忽放在比较容易拿到的地方，我好趁机复印和拷贝过来，不然的话，很难达到你的要求。”
　　“你的意思是，这五十万不够？”康照明听明白了苏工长的意思。
　　“这五十万，是我的酬劳，除此之外，我还要十万块钱的活动经费请客吃饭！”苏工长犹豫了一下说道。
　　“可以，没有问题！”康照明点了点头，当下对身边的一个五行门弟子招了招手，说道：“你去再取十万块回来，然后一起给苏工长。”
　　“是！”那弟子点了点头，就去办事儿去了，而苏工长，则是露出了满意的笑容来，干完这一票，他就要带着老母亲远走高飞了，手术要用二十万，剩下的钱足够他隐姓埋名，开个小买卖了。
　　将六十一万给了苏工长之后，康照明就留下了自己的联系方式，然后就悄然离开了，他不想在世俗界呆的太久，要是被林逸的人马发现了，终究是麻烦事儿。
　　如今有苏工长神不知鬼不觉的帮他办事儿，康照明就可以省下许多的麻烦了，只要暗中在幕后静观其变就可以了。
　　……………………
　　林逸这些天，过的十分安逸，每天白天，许诗涵和程依依在楼上练歌，陈雨舒则是坐在客厅里面看电视或者上楼去观看许诗涵和程依依的演唱，虽然看起来过的很快乐，但是林逸却可以从她笑容的深处，看到那一抹愁容！
　　林逸能够猜测到，陈雨舒为了她自己的未来而担忧，还有就是楚梦瑶的离开，让她没有了往日的古灵精怪和快乐，而每天的开心，不过是她的伪装而已。
　　但是林逸没有说什么，毕竟这些事情，林逸是无能为力的，没有办法阻止，所以林逸唯一能够做到的，就是拼命的修炼和拼命的研究炼器！
　　好在一品自动药鼎在刘静涵的跟进负责之下，畅销无比，让林逸省去了对金钱的烦恼，郁小可的孤儿院，也再次开工，走向了正轨。
　　只不过，看似安逸无事的生活，反而让林逸产生了一丝担忧，这也太平静了吧？东方家族好似销声匿迹了一般，让林逸觉得，他们是不是酝酿着什么更大的阴谋？还是彻底的怕了？
　　还有上古冯家那边，冯诗篇和许诗涵的父亲冯天麟也没有再传来什么确切的消息，所以许诗涵是离开，还是继续在这里受到林逸的保护，也没有新的进展。
　　反正别墅里面大小姐离开了，许诗涵住进来之后倒是增添了不少的热闹，既然她们不走，林逸也想让她们给陈雨舒做个伴儿，毕竟林逸每天都在修炼和研究凝炼锻造之火，让他没有多少时间和小舒说话。
　　小舒也听话的不来打扰林逸，看的出来，小舒心里很明白，林逸的努力修炼，是为了她和大小姐，还有笑笑……以及，已经忘记了的唐韵。
　　东海市很平静，但是西星山村，却迎来了三个不速之客！这三人，分别任刚刚出关的拥有天阶后期巅峰实力大圆满的血衣老祖，以及同样实力的黄泉老祖，还有拥有天阶后期巅峰实力的阴森老祖！
　　他们三人，前往西星山村，是去寻找一个叫做林老头的游医的，根绝调查，这个人，就是抚养林逸长大的，义祖父，感情和亲爷爷差不多。
　　只要这个人死了，林逸肯定会前往西星山村，到时候。就是林逸的死期了！不管林逸有多厉害，黄泉老祖相信，他们两个天阶后期巅峰实力大圆满高手，一个天阶后期巅峰实力的高手，肯定是可以让林逸有去无回的！
　　这种组合，别说干掉林逸这么一个还没有到天阶后期巅峰实力的只拥有越级对敌能力的人，就算是干掉两个天阶后期巅峰实力高手，也是绰绰有余的！
　　当然，他们来到了西星山村之后。也没有贸然动手，这里虽然已经可以说是偏远山村了，血衣黄泉门在这里动手，也不会惊动什么人，但是这里到底是世俗界。所以他们还不敢肆无忌惮！
　　毕竟，当年那金刚双煞给他们造成的心理阴影太大了，让他们没做一件事情之前，都会考虑，会不会触碰当初金刚双煞给他们制定的规则，如果触碰了，那带来的。简直是灭顶之灾！
　　“那金刚双煞已经消失了十多年了，而且这里已经不能算是真正意义上的世俗界了，山高皇帝远，那金刚双煞又没有千里眼和顺风耳。怎么可能知道我们在这里出手？”阴森老祖也看出了黄泉老祖和血衣老祖有些打怵，他连忙安慰道，虽然说他自己也有点儿害怕！
　　“阴森，你说的不错。我们在这里做事，神不知鬼不觉。那金刚双煞就是再牛逼，也不可能跑到这种穷乡僻壤来！再说了，他们也未必还存在这世间，没准儿已经陨落了也说不定！”黄泉老祖点了点头，赞同的说道，其实，也是在为自己打气。
　　“黄泉啊，这可不好说，我总觉得，有种不踏实的感觉。”血衣老祖却是皱了皱眉头，说道：“我听说，一些绝世高手都喜欢闭关隐居，那两位，也不一定是消失了，没准躲藏在哪里，等着有人违背了规则，他们突然跳出来，收割人命！”
　　“血衣，我看你是闭关时间长了，用自己的亲身感受去猜测别人了吧？那种高人，就算隐居，也不可能隐居在这种地方，而我们偷偷来这里动手，谁都不知道，林逸还能和那两位有关系不成？”黄泉老祖摆了摆手说道：“我看，我们还是不要杞人忧天了！”
　　“这倒不是杞人忧天，只是我觉得，完事还是小心一些比较好……”血衣老祖点了点头，也觉得自己是不是多心了，于是也就不再说什么，而是跟上了脚步，一起向西星山村的方向走去。
　　白天，他们没有动手，只是选择了在村头王寡妇的饭店吃饭，他们对完宣称是岁数大了来这边探亲的，这种理由，别人也不会多想什么，包括王寡妇也没有多想，毕竟西星山村的游人虽然少，但是不代表没有，十里八村的有时候串亲戚，还是要来吃一顿饭的。
　　这三位呢，也不闲着，趁着吃饭的功夫，也和村里来王寡妇食杂店的不少相亲聊了起来，大致的明确了一件事情，那就是，这村子里，的确有一个林老头，而且是一位游医，而林逸，也是林老头的干孙子，从小抚养成人，据说，现如今在城里面工作，自己创办了公司，也发达了。
　　这些信息，让黄泉三人都放下了心来，看来这一次是没有白来！目标，就在这里了。
　　一直到了太阳下山，阴森老祖才付了帐，和黄泉老祖、血衣老祖一起离开了王寡妇的小店，虽然他们完全可以不付帐的，但是怕节外生枝，并没有对世俗界的人横行霸道。
　　根据刚刚打听来的消息，林老头的住处，就是在村子边上，最为靠近后山的一座独立的小院子里面！虽然不明白林老头为什么会住在这么偏远的独门独院，但是这样却更好，方便他们杀人，不然惊动了邻居就不好玩儿了！
　　所以，黄泉老祖三人一路向西，来到了林老头的宅院附近。
　　“难道睡觉了？还是没有在家？怎么没有光亮？”血衣老祖有些疑惑的看着不远处的宅院。
　　“乡下人睡得早，是正常的，我们过去看看，一个老头子而已，跑不掉的，就算打草惊蛇也无妨！”黄泉老祖摆了摆手，无所谓的说道。
　　血衣老祖点了点头，就和黄泉老祖、阴森老祖一起，走向了林老头的宅院。
　　“咯吱”随着一声刺耳的开门声，黄泉老祖皱了皱眉头，他本想悄然无息的推门进入宅院，可是没想到的是，这破木门这么大的噪音，不过也无所谓了，既然来了，林老头肯定是跑不掉的。
　　只是，让他惊讶的是，在宅院里面，就在院子当中，一个人背对着门口，坐在一张桌子前面，正静静的拿着一杯酒赏月，而他的桌上，放着一碟茴香豆。
　　“来了？等你们好久了。”林东方没有回身，举起手中的酒杯，一饮而尽，然后丢入口中一个茴香豆。
　　林东方的话，让进门的黄泉老祖、血衣老祖和阴森老祖同时都是一愣，这是怎么回事儿？这林老头怎么不害怕呢？大半夜的闯入三个人，不但不转过身来问个究竟反而说了一句“等你们好久了”，到底是什么意思？
　　“你是林老头？”黄泉老祖看了看林东方的身上，并没有什么修炼者的气息，所以对于林东方的托大有些疑惑，莫非这老小子有什么依仗不成？
　　“哦，你可以这么叫我，当然，也可以叫我，林前辈。”林东方淡淡的说道：“村口的饭好吃吧？”
　　“你……你知道？”黄泉老祖不可思议的看着林东方的背影，下意识的有些警惕起来，这人到底是谁？怎么知道自己等人来了，还在村口吃饭？
　　“村子这么小，有什么事情，我当然清楚，你们白天不是打听我来着么？”林东方笑了笑，说道：“是来找我看病的吧？”
　　“看病？”黄泉老祖微微一愣，顿时松了口气，原来，这老东西以为自己三人是来找他看病的，怪不得这么淡定呢！差点儿将他吓死了！想到这里，黄泉老祖无比的生气。顿时喝道：“老东西，我们不是来看病的，是来要你的命的！”
　　“不是来看病的？我看你们三个，就是有病！”林东方却是似乎没有听见黄泉老祖后面那句威胁的话。而是自顾自的说道。
　　“哼！你才有病！”阴森老祖一指林东方说道：“老头，不妨让你死个明白！你知道么？你的孙子在外面惹事儿了，惹大事儿了！他杀了我们血衣黄泉门好几个高手，我们今天。是来找你报仇的！你死了，你那孙子，就会伤心欲绝，继续跑来送死！”
　　“看来，你们还真是有病，要是没病，怎么可能违背规则，来到世俗界杀人呢？”林东方惋惜的摇了摇头，说道：“我看你们是无药可救了。连我这个神医都救不了了。看来。我只能送你们去死了！”
　　“口出狂……”血衣老祖也无比的气愤，只是，刚说出三个字来。第四个字就戛然而止，如鲠在喉！因为。在血衣老祖说出这句话的时候，林东方正好回头！
　　月色下，一张人畜无害的和蔼的脸，在血衣老祖眼中，却犹如见了鬼魅一般，吓得差点儿直接瘫倒在地上，就差尿裤子了！这一刻，他脑海中，一片空白，他怎么也没有想到，也没有料到，坐在这里的这个人，居然是当年……那个人！
　　之前，血衣老祖就有一股不好的预感，但是却也是怕这趟行动会被金刚双煞知晓，但是绝对不会认为，此行中会遇到金刚双煞！
　　这一刻，什么金刚双煞已经陨落的传言，都变成了过眼云烟，血衣老祖浑身打抖，看着眼前的人，紧张的都说不出话来。
　　当然，黄泉老祖和阴森老祖两个人也吓得站在原地，呆若木鸡！
　　“快……快跑！”黄泉老祖的反应比较快，他看到林东方的模样，就知道事情大为不妙，要是留在这里，估计今晚上，恐怕就要交代在这里了！
　　说完，黄泉老祖转身就准备离去，可是，却听到了林东方那的淡然的声音：“跑？你们跑的了么？”
　　这句话，虽然说的平淡，但是却让即将准备逃离这里的黄泉老祖的步伐戛然而止，他有些讪讪的停在了当场：“不跑……那个……我们怎么可能要跑呢？”
　　“不跑，你们转过身干什么？”林东方淡淡的问道。
　　“我……我……我只是……只是表演一下转身……”黄泉老祖吓得不知道怎么说话好了！他乃是堂堂天阶后期巅峰实力大圆满高手，如今在林东方面前，却是心惊胆寒，连话都不敢说，生怕说错了！
　　再反观血衣老祖和阴森老祖，两个人也好不到哪里去，学医老祖的面色已经变得惨白了，而阴森老祖更是不堪，浑身上下都在颤抖，像是触电了在跳迪斯科一样。
　　“你们这是给我表演霹雳舞呢？又是转身又是触电的？”林东方看着眼前的三人，淡淡的问道。
　　“是的！没有错，我们正是特意编排了一段舞蹈！”阴森老祖的脑子比较灵活，听到林东方询问，于是借坡下驴，灵机一动直接继续直说道：“当年，我们仰慕金刚双煞的英姿，我们久久不能忘怀，这么多年了，我们有空的时候，就编排了一段舞蹈，献给我们最为敬佩的金刚双煞！”
　　林东方似笑非笑的看着阴森老祖，倒是也不戳穿他，只是点了点头，淡淡问道：“我家林逸，得罪你们了？”
　　“没……没得罪！怎么可能得罪我们呢？”阴森老祖说道：“原来林逸少侠是林老先生的孙子啊，我说林少侠怎么那么厉害，年纪轻轻就是天阶高手，而且还能越级对敌，一想到他是林老先生的孙子，那就不足为奇了！”
　　“哦，他的师父，是你口中金刚双煞的另外一位。”林东方说道。
　　“啊？”阴森老祖顿时冷汗直冒，金刚双煞中的其中一位，都是断然不能得罪的存在，林逸既是那个人的徒弟，又是林老头的孙子，这要是真去对付了林逸，那现在血衣黄泉门恐怕已经不复存在了吧？
　　想到这个可能性，阴森老祖一阵的后怕：“哈哈，果然是名师出高徒，我说么，我们都一直看好林少侠……”
　　“别和我扯那些没有用的，将事情，原原给我说一遍。”林东方挥了挥手，打断了阴森老祖的话：“将你们和林逸的事情，给我说说！”
　　“这……”阴森老祖有些为难，顿时转头看向了黄泉老祖和血衣老祖。
　　“还是我来说吧……”黄泉老祖苦笑了一下，知道今天是福不是祸，是祸躲不过，所以索性也就林东方说什么，他就听什么了，点了点头，说道：“林老先生，其实，事情是这样的，我们血衣黄泉门和林少侠的恩怨，要从一个雇凶杀人的单子说起……”
　　说着，黄泉老祖就将血衣黄泉门和林逸之间的恩恩怨言，原原的和林东方说了一遍，也不敢有丝毫的隐瞒和添油加醋，甚至包括他们这一次的打算和目的，也告诉了林东方！
　　因为，这些事情根都瞒不过林东方，与其死鸭子嘴硬的狡辩，不如实话实说，还能争取宽大处理！
　　“哦，也就是说，如果坐在这里的人不是我，今天就被你们杀死了对吧？”林东方听后，反问道。
　　“这……”黄泉老祖听后，有些无奈的点了点头：“可以这么说吧……”
　　“呵呵，好吧，还算诚实。”林东方倒是也没有责怪也没有恼火，只是很淡然的点了点头：“修炼界，就是一个弱肉强食的层面，你说的这些，我都明白，所以，这事儿，你们和林逸的事情，就到此为止吧，我不希望你们以后，针对林逸。”
　　“当然不可能了，我们怎么可能再针对林逸少侠呢？除非我们不想活了！”血衣老祖听后，也是摊了摊手，哭笑不得的说道。
　　“好！这件事情，就这么算了。”林东方的话，让黄泉老祖三人松了口气，不过，林东方接下来的一句话，却是让三人又紧张了起来：“但是。你们私自来世俗界杀人这件事情，是不是要给我个说法呢？”
　　三人听了林东方的话后，不由得无奈的对视了一眼，他们之前还纳闷，林东方怎么这么轻易的将此事揭过了，现在看来，这才是林东方的后手！
　　“林老先生，您想……怎么惩罚我们？”血衣老祖叹了口气，说道：“只要不将我们血衣黄泉门灭门。什么条件，什么惩罚方式，您尽管开口！”
　　倒不是血衣老祖妄自菲薄，而是林东方真有灭掉血衣黄泉门的能耐，只是他们并不知道林东方需要依靠泉水。不能随意离开西星山村太久的事情，所以还当林东方是当年的金刚双煞呢！
　　“当初，杨明先生和你们说过，如果你们踏足世俗界，就会灭掉你们血衣黄泉门，这句话，你们没有忘记吧？”林东方问道。
　　“这……没有！”血衣老祖硬着头皮回应道。
　　“好。既然没有，那么，希望你们遵守当年的承诺！”林东方说着缓缓的站起身来。
　　血衣老祖、黄泉老祖、阴森老祖，三人身上冷汗直冒。听了林东方的话，差一点儿就直接坐在地上！要灭门了么？真的要灭门了么？
　　他们后悔啊，真的很后悔！如果不是一时冲动，跑来对付林老头。那么也不能造成如今的后果，哎。当初，为什么要和林逸结仇呢？
　　血衣黄泉门，也不是没有死过人，以前去暗杀其他上古门派的高手时，也有死人的时候，当然，无论死的是血衣黄泉门的人，还是被暗杀的人，彼此之间都不会产生什么恩怨！
　　血衣黄泉门的杀手死了，只能说是学艺不精，你去杀别人，别人将你杀了，那是你咎由自取！而其他高手要是被血衣黄泉门杀了，那也不要怪罪血衣黄泉门，毕竟对方是收钱行事，他只是执行者，不是幕后的主使，要报仇，去找幕后主使去！
　　而如今，血衣黄泉门想要斩杀林逸，还不是因为，以为林逸是个散修，是个软柿子，可以任意的拿捏出气？但是谁能想到，林逸非但不是软柿子，反而后台无比的强硬？
　　想到这里，三人就有想哭的冲动！你说你背景这么强大，你要是往外一摆，一说，谁还敢动你？就是在整个上古门派，你都是横着走的存在吧？
　　可是，你非要隐藏，这下可倒好，让我们血衣黄泉门踢到铁板上面了，简直是坑死人了！
　　“那个……林老先生，听说林少侠喜欢收小弟，目前正在上古层面收拢一些小弟，您看，我们血衣黄泉门，投靠林少侠怎么样？”阴森老祖忽然灵机一动，想出了一个可以保住血衣黄泉门的好方法！
　　根据血衣黄泉门的情报组的调查，林逸身边的小弟中，也有一些是他曾经的敌人，不过林逸这个人非常的宽容，这些敌人，如果没有酿成什么大错的前提下，如果是真心诚意的投靠，那么林逸还是能够接受的。
　　所以，阴森老祖才提出了这个要求来！目的就是希望林东方可以放他们一马，这样一来，他们是林逸的小弟了，都是自己人，哪有自己人灭自己人的道理？
　　“收小弟啊，你们的层面目前太高了，他还收不了。”林东方的话，让血衣老祖三人心中同时一凉，不过林东方下面的一句话，确实让他们松了口气：“不过，看你们血衣黄泉门还有点儿用处，我可以勉强先代小逸收了吧。”
　　三人听后都是大喜，互相对视了一眼，同时抱拳对林东方说道：“血衣黄泉门、血衣、黄泉、阴森，拜见老主人！”
　　“希望，你们是真心实意的，不然，我会亲手灭掉你们。”林东方淡淡的说道，当然，他不过是吓唬眼前这几位而已，让他真的离开西星山村，他还是离不开的。
　　“我们肯定是真心实意的！”血衣老祖三人一惊，连忙应道，事实上，他们的确是真心的，毕竟林东方当年的威名已经深入骨髓，让他们不敢有任何的逆反心理！
　　当年，金刚双煞就能在一招间轻易的灭掉天阶后期巅峰实力大圆满高手，而现如今，又过了这么多年了，林东方的实力，不知道又变成何等恐怖的地步了，所以血衣老祖等人根不敢有任何欺骗！
　　“那就好。”林东方点了点头：“留下你们的联系方式，然后就回去吧。”
　　（恢复2更，9月欠的2章，会在这个月补上。目前并不是鱼人不想恢复3更，而是书到了结尾，写作速度明显下降，要呼应以前的剧情，也就是填坑，将结尾尽可能的收好，所以想快也快不了。）
　　“是！”阴森老祖连忙将一个联络卡给了林东方，恭敬的说道：“老主人，这是我的联络方式，只要能联络上我，就能找到血衣老祖和黄泉老祖了！”
　　林东方接过了联络卡，看了一眼，然后随手放在了桌子上，道：“行，你们走吧。”
　　“好……不过，老主人，在下冒昧的问一句，您这么厉害，而林逸主人又是您的孙子，那位杨先生的弟子，可是他为什么不说出去呢？只要透露一点儿风声，在修炼界谁人不给面子？”黄泉老祖有些不解的问道：“据我所知，主人的敌人很多，虽然每一次都有惊无险，可是，这也有点儿太……”
　　“呵呵，黄泉，你是不是想问我，为什么会放任小逸在外面，而不去插手？”林东方知道，血衣黄泉门的人早晚会有此疑问，而如果不很好的解开这个疑问，当时他们还不会多想什么，过后肯定会有所怀疑，如果让他们猜出真相或者差不多的真相，那就不是林东方想要看到的了，所以林东方也早就想好了说辞。
　　“是啊，老主人，主人在外面，先不说来自于我们血衣黄泉门的威胁，就算是上古东方家族、明日复明日教派这些人，也是够主人应付的了，您……为什么不出手干涉呢？”黄泉点了点头，疑惑的问道。
　　“你觉得，如果我事事插手干涉，小逸的成长，还能够如此迅速么？”林东方说的，是亦真亦假。三分真，七分假，毕竟之前他也和杨明杨先生、还有墨空一起商量过了，林逸想要成长。就不能有过多的外力依仗！
　　而当初，墨空也给林逸算了一卦，只有任由林逸自己的发展，才会获得更多更大的机缘！只是这样一来。林逸会遇到很多不可预料的危险，但是，最终都是有惊无险！
　　人为的外力因素，每年可以出现三次，这样不会干涉林逸的正常人生轨迹，一旦超过三次，林逸的人生轨迹就可能会发生偏差，这也是墨空当初制定每年可以出手三次的原因！
　　当然，这个帮助。仅限于他们这些老一辈的人。二狗蛋等林逸一众的小弟。并不在此范围之列，那是林逸自己的朋友和势力圈子，属于林逸自己培养出来的。和外力无关。
　　只有让林逸自由发展，才会获得更多意想不到的机缘。而这些机缘，才是打破当年，那个局最重要的条件！而让林逸接受更多更残酷的考验，不过是末节了。
　　最主要的原因还是，为了当年，离开的那一批人！
　　现在看来，林逸的发展，正如墨空当年的算计一样，几乎所有的传承者，都成为了林逸一方的人，这些人，将会是林逸打破那个局的强大助力，没有这些人的帮助，林逸是断然不可能达到那个修炼高度和人脉的。
　　但是，这些东西，肯定不能和血衣黄泉门的人说，所以林东方拈轻避重的抛出了一个反问来。
　　“这个……应该不会……”黄泉老祖微微一愣之后，就想通了这其中的关键！成长在温室中的花朵，又怎么能够达到现在的高度呢？如果事事都有背后的人出面摆平，估计林逸现在没有了压力，哪有升级的动力？又怎么可能在一年不到的时间里从黄阶踏足天阶呢？
　　想到这里，黄泉老祖不由得深深的佩服林东方和杨明的魄力，能够将一个晚辈扔到世俗界，任由他自由发展，这需要多么大的勇气？
　　“怪不得，主人会成长的如此之快！”血衣老祖也是深以为是的点了点头。
　　“当然，如果真的有解不开的局面，我们会出手的。”林东方接下来的一句话，让血衣老祖三人都是满头的冷汗！
　　真的解不开的局面？那是不是指自己三人出手去斩杀林逸呢？想到这里，三人真是又惊又怕，如果当初真的头脑发热去对付林逸了，那估计现在三人已经成为尸体了吧？
　　林东方还好些，当年那位姓杨的，可是疯子一样的狠人，让他出手，估计根没有求情当小弟的机会，直接死翘翘了吧？
　　“哈哈，以后有我们三个小弟在，就不劳老主人亲自出马了，这修炼界，我们三人一起出马，还真是少有解决不了的事情！”血衣老祖赶紧拍着胸脯保证道。
　　“是啊，老主人就在这里安心的隐居，跑腿的事情，我们三人还是足够的。”黄泉老祖也是连忙点头说道。
　　“我回去之后，就全面整改情报部门，专门关注小主人的消息。”阴森老祖也是赶紧说道。
　　林东方沉吟了半晌，对于三人的提议，最终还是点了点头，道：“好，不过，你们也不要过多的干涉小逸的成长，关注可以，但是不要动手！除非有万不得已不得不出手的危险，不过，事后你们也要第一时间的通知我！”
　　事前通知，当然也可以，但是有些耽误事儿了，有时候危险是一瞬间的，再耽误一些时间去通知，那危险没准儿已经发生了！所以林东方给了三人先斩后奏的权力！
　　当然，林东方也没有否决这三人的提议，随着林逸现在踏足的层面越来越高，有这么三个人帮着自己盯着，也让林东方省心一些，毕竟他虽然有很多的渠道来源，但是多一个人总是多一份力量的。
　　“多谢老主人信任！”对于能够给林东方帮忙，三人丝毫没有觉得有什么不妥，当年，明日复明日教派的狂豹祖师，可是以给林东方两人当小弟为荣，走到哪里都是耀武扬威的样子，其实他们还是非常羡慕的！
　　毕竟，能给一个天道高手做小弟，这是一件很荣耀的事情，别人想找机会还找不到呢！当然，让三人比较失望的是，这个身份明显是隐藏的，林东方不打算让他们公布于众，而林东方的隐居，是为了历练林逸，这个消息是断然不可能说出去的，除非他们不想活了！
　　但是，对于林东方能够给他们先斩后奏的权力，他们还是很开心的，这最起码说明，林东方是将他们当成自己人了，而并非是虚与委蛇的想要骗他们。
　　当然，在他们看来，林东方也没有任何必要对他们虚与委蛇，林东方想要击杀他们，不过是抬抬手的事情，能够委托他们办事儿，也算是看得起他们了。
　　“关于我在这里的事情，希望你们保密，在小逸没有成长起来之前，我不希望我的消息被传出去，而他，也并不知道我当年的事情！”林东方看了黄泉老祖三人一眼，警告的说道。
　　“放心吧，老主人，我们不会多嘴的，不到万不得已，我们是不会出手的，明面上，我们和小主人还是保持以前的关系状态？”黄泉老祖点了点头，小心的询问道。
　　“那倒是不必，找个由头，将你们之间的恩怨先化解了吧，省的他担忧。”林老头也希望给林逸稍微减减压，毕竟林逸现在的压力实在是有点儿太大了，林老头怕林逸撑不住，这要是换做一个心理素质不好的人，都能疯掉了。
　　“好的，我们知道怎么做了。”黄泉老祖连忙应道。
　　“行了，你们去吧，有事儿，可以联络我。”林老头将自己的电话号码告诉了黄泉老祖：“我没有名片，你记一下吧。”
　　“我已经记住了！”阴森老祖这边，已经拿出了记事，记下了林东方的电话号码！他有些激动，这可是天道高手啊，以后，血衣黄泉门也不是没有靠山的门派了。他们的靠山将是天道高手，这可是比五行门还要牛逼的存在啊！
　　要是林东方和杨明一起出马，什么五行门和明日复明日教派，都得玩完儿！
　　黄泉老祖、血衣老祖和阴森老祖，无声无息的离去了，看着他们远去的背影，林老头不由得苦笑了一下，今天这事儿，算是好坏参半吧。他不能够长时间远离西星山村，这是个致命的软肋，还好目前只有血衣黄泉门知道他在这里，不然知道的门派越多，林东方的事情越有可能暴露出去！
　　暴露出去。这并非好事儿，要是大家推测出林东方不能离开西星山村，那么当年吃过亏的那些门派，会将怒气发泄在林逸的身上，除非林逸也回到西星山村避祸，否则以后恐怕会仇家满天下！
　　所以，林东方也是出于这方面的考虑。才严格命令血衣黄泉门进行保密。
　　黄泉老祖、血衣老祖和阴森老祖一行人离开了西星山村的地界，三人同时坐在了路边的一处草地上松了口气，这时候，天色已经渐渐的明亮了起来。三人心有余悸的喘着粗气。
　　“血衣，看来你的预感没有错，猜测也没有错，谁能想到。老主人会来这里隐居？”黄泉老祖苦笑了一下，擦了擦额头上的冷汗说道。
　　“哎。我当时也是随口说说，更让人意外的是，林逸居然是老主人的孙子，那位杨先生的弟子，我们居然还想干掉林逸，这不是找死的行为么？”血衣老祖叹了口气，有些无奈的说道。
　　“对了，我们怎么和林逸主人化解恩怨呢？”阴森老祖突然想到了重点，林东方可是让他们找个由头，将恩怨揭过的，可是要怎么揭过呢？
　　“要不，咱们前去东海市一趟，和林逸主人呢说一下？”黄泉老祖建议道。
　　“要怎么说呢？直接说？”血衣老祖皱了皱眉头，道：“那林逸主人会不会怀疑我们的目的？”
　　“二位老祖，我倒是有个好主意！”阴森老祖眼珠一转，说道：“我们可以去和林逸说，当年雇用我们的人，是赵奇兵，这一切都是赵奇兵引起的，冤有头债有主，我们想要报复赵奇兵，但是现在赵奇兵乃是暗夜宫的弟子，我们也不好去报复，如果能通过林逸主人和暗夜宫的楚梦瑶宫主打个招呼，让她帮忙整治一下赵奇兵，那就好了！”
　　“哦？这倒是个好主意，可是，林逸主人能帮我们么？”黄泉老祖点了点头，问道。
　　“我看八成差不多，毕竟我们可以许下个好处，比如他要是需要血衣黄泉门帮忙的时候，我们可以出手帮忙！”阴森老祖说道：“这样一来，不但有了我们帮助林逸主人的理由，还不会让他怀疑！”
　　“阴森，我发现你的头脑还挺灵活啊！”黄泉老祖听后，顿时觉得阴森老祖的主意十分的不错，点了点头，说道：“很好，如此一来，我们也有帮助林逸出手的理由了！”
　　阴森老祖听后顿时松了口气：“黄泉老祖谬赞了，这也算是属下将功补过吧！”
　　“不，你不但没有过，还有功，大大的功劳！如果不是我们调查的太慢，暂缓对林逸主人下手，一旦我们真的去击杀林逸，不管老主人有没有赶到，林逸主人有没有死，我们都是必死无疑了！”黄泉老祖摆了摆手说道：“你这是大大的功劳啊！”
　　“不错，阴森，你这一次救了我们学医黄泉门啊！以后，你不再是仆人的身份了，你就是我们血衣的三弟了，也算是正式成为血衣黄泉门的高层了！”血衣老祖点头说道。
　　“多谢二位老祖的栽培，在阴森心中，您二位永远都是阴森的主人！”阴森老祖感激涕零的说道。
　　“不，我们现在的主人是林逸，你不要搞错了，让老主人误会，就不好了。”黄泉老祖却是说道：“以后我们的身份都是主人的小弟，都是一样的了！”
　　“是！”阴森老祖连忙答道。
　　三人商定好了之后，就动身前往了东海市，当然也是为了怕夜长梦多，毕竟林东方在他们心目中的地位跟催命符差不多。
　　当血衣老祖、黄泉老祖、阴森老祖站在林逸的别墅门口的时候，心情和从血衣黄泉门离开的时候是截然不同的，那时候，他们心中对林逸充满了怒火和仇恨，恨不得将林逸杀之而后快，但是现在，他们心中只有敬畏和恐慌！