第03165-03174章
　　他们生怕不能取得林逸的谅解，那他们的处境就尴尬了，到时候林东方还能不能认他们这些小弟都不好说了。
　　是以，他们怀着无比忐忑的心情，按响了林逸别墅门口的门铃！
　　有客人上门，林逸收起了轩辕驭龙诀的运转，起身出了房间，向别墅院落的门口走去，只不过，当林逸走到门口看到别墅外面的三人时，眼神顿时一凝！心中，也翻起了惊涛骇浪！
　　门外的三人，居然有两个天阶后期巅峰实力大圆满高手，一个天阶后期巅峰实力高手！
　　这是什么样的一个组合啊，在上古层面，那都是横行无忌的存在，居然出现在了自己家的门口？这些人，到底有什么目的呢？
　　“三位，请问，你们要找谁呢？”林逸不动声色的问道，既然这三人没有硬闯进来，而是礼貌的按响门铃，林逸虽然暗中提防，但是表面上还是很客气的问道。
　　“请问，这里是林逸，林少侠的居所么？”血衣老祖小心的问道。
　　这问话，让林逸的眼皮不自主的跳了跳！林少侠？这是天阶后期巅峰实力大圆满高手啊，管自己叫林少侠？没毛病吧？这一刻，林逸真的是错愕了，这三位到底是什么来路啊？
　　看到林逸错愕的表情，黄泉老祖不由得瞪了血衣老祖一眼，他自然明白血衣老祖是太可气了，让林逸产生怀疑了，当下咳嗽了一声，指着林逸厉声问道：“小子，你就是林逸吧？”
　　“正是我……”林逸这回更纳闷了，这三个人到底是来干什么的？怎么一个无比礼貌，一个无比嚣张？
　　黄泉老祖说完。看了阴森老祖一眼，阴森老祖自然知道，需要他这个打圆场的人出现了，于是咳嗽了两声，对林逸说道：“林逸吧，这两位，是我们血衣黄泉门的二位老祖，一位脾气很好，一位脾气有些暴躁……”
　　“血衣黄泉门？”林逸听后。脸色顿时一变，错愕的看着眼前这三个人，至于脾气好和脾气暴躁，他是领教过了，但是按理说。这三位是自己的大仇敌啊，应该一上来就开打的，怎么站在这里和自己说了这么多话？
　　莫非高人的脾气都有些古怪？
　　“不错！”阴森老祖点了点头，说道：“我们血衣黄泉门，之前和林逸先生可能有些误会，我们今天来，正是要解开这个误会的！”
　　“解开误会？”林逸实在是想不通。这三位究竟要干什么！要不是林逸的金手指能够看出这三位的实力等级，甚至都以为这三个人是大骗子呢！
　　不过，又有哪个天阶后期巅峰实力大圆满高手没事儿闲的来装骗子？而且一来还是两个？就算是剩下的那个天阶后期巅峰实力的高手也没有心思去装骗子吧？
　　“不错，林逸先生不请我们进去么？”阴森老祖的语气不算好也不算坏。只是很淡然的说道。
　　“好，三位请进！”林逸深吸了一口气，是福不是祸，是祸躲不过。以这三位的实力，林逸想跑也跑不掉。想反抗也不是敌手，所以林逸索性想要看看他们要干什么！
　　现在看来，这三个人虽然态度不怎么样，但是却也没有做出什么过分的事情来，所以林逸也就沉住了气。
　　黄泉老祖见到林逸听到他们的身份还这么沉稳，心中不由得佩服无比，心道果然是金刚双煞的后人，心理素质如此强大！他哪里知道，林逸是抱着是福不是祸的态度？
　　黄泉老祖、血衣老祖和阴森老祖走进了林逸的别墅，此时陈雨舒去上学还没有回来，许诗涵和程依依在楼上练歌，白天也很少下楼，于是客厅里面就剩下了林逸和血衣黄泉门的三人。
　　“林逸先生，之前，我们之间，有些误会，你动手杀了我们的几个人，对不对？”阴森老祖坐定后，询问道。
　　黄泉老祖和血衣老祖两人都不太擅长伪装，而阴森老祖还是有些能耐的，所以三人中，也就他代表其他人开始说话了。
　　“不错，不过，却是你们的人想要先杀我，我才被迫还击的。”林逸摸不清这三个人来这里的目的，所以也不隐瞒，实话实说道，毕竟这些事情就算他不说，也是可以调查出来的，所以还不如实话实说。
　　“哦，我们知道，我们和林逸先生也没有仇恨，我们之所以暗杀林逸先生，不过是因为接了一单任务委托，所以才会来暗杀林逸先生。”阴森老祖说道：“俗话说得好，拿人钱财替人消灾，我们最初的目的就是如此了！”
　　“我明白，我也不怪你们。”林逸点了点头，他在世俗界的杀手组也历练过，自然明白杀手界的准则，这东西，没有谁对谁错，他自然不可能将仇恨怪罪在杀手的身上：“冤有头债有主，谁要杀我，我找谁算账！”
　　“没错！”阴森老祖一拍大腿，说道：“林逸先生真是聪明人，和林逸先生说话就是爽快容易，林逸先生一下子就明白了我们的意思！”
　　“你们来这里，就是为了说这些？”林逸有些古怪的看着阴森老祖。
　　“当然不是只是这些，我们已经派出了天阶高手，都不是林逸先生的对手，所以，我们决定放弃这次计划！”阴森老祖说道：“虽然，我们暗杀林逸先生有错在先，但是之后林逸先生也杀了我们不少人，这件事情，我们就此揭过怎么样？”
　　“就此揭过？”林逸有些不相信自己的耳朵，还有这么好的事情？杀手组杀不了人，还来说和？而且，这三位任何一位出手，自己都没有把握能逃掉，怎么就就此揭过了呢？
　　“是的，不知道林逸先生意下如何呢？”阴森老祖点了点头，问道。
　　“我……当然是没有什么意见的，只是，你们是真心实意的？”林逸觉得这事儿怎么看怎么都有点儿诡异！
　　毕竟，三个天阶后期巅峰实力高手，其中还有两个是大圆满高手，这种实力的组合，亲自来这里说和，林逸有点不能相信！
　　“自然，其实，我们也是看出来，林逸先生的潜力很强大，不愿意与林逸先生为敌！”阴森老祖点了点头，说道：“当然，你或许会猜测，我们是血衣黄泉门的老祖，那么我们最少拥有天阶后期巅峰实力对吧？”
　　“没错！”林逸点了点头，这才是他最为疑惑的地方，这三人击杀他，应该很轻松的，为什么还说这么多话呢？
　　“其实，我们血衣黄泉门的老祖，是轻易不出手的，这是规则，雇主给我们的钱是有限的，我们最多可以派出天阶中期的高手，而这些钱，是绝对不能劳烦老祖们出手的，虽然击杀你，或许是我们的举手之劳，但是我们却不会这么做！因为，行有行规，我们不能打破这个规则！”阴森老祖解释道：“而且相反，因为我们的雇主，给我们提供了错误的信息，让我们血衣黄泉门损失惨重，我们想报复一下这位雇主，我们严重怀疑，这位雇主是不是故意坑我们的！”
　　这些规则，很多都是阴森老祖临时编造出来的，目的就是为了取信于林逸，当然，他说的有理有据，林逸倒是真的相信了他们的话，不然，林逸实在是想不通这三位来干什么来了！
　　“你们的雇主是谁？谁雇佣你们的人来杀我的？”这是林逸最想知道的问题了。
　　“这个雇主，是你的老熟人了。”阴森老祖说道：“其实，我们觉得你是潜力无限的年轻高手，想要和你结交。这是末节，我们血衣黄泉门也是有青年才俊的，我们这次亲自上门来，主要是想让你帮忙。教训教训这个雇主，不然，我们咽不下这口气！”
　　“怎么？这个雇主有很大的背景？连你们都不敢出手对付？”林逸顿时一愣。
　　“这倒也不是！”阴森老祖摆了摆手，说道：“我们毕竟是杀手组织。对付雇主这种事情，做出来对名声不好，而且，我们只是怀疑这个雇主是坑我们的，我们没有证据，不好出手！而且，目前他是上古门派的弟子，我们也不好对上古门派的弟子下手！”
　　“噗……上古门派的弟子？”林逸顿时哭笑不得：“你们觉得，你们都忌惮的上古门派。我会有办法对付么？”
　　“当然有。这就是我们亲自登门的目的。不然你以为，你的面子能这么大，让我们两位老祖。加上我这位管家，一起来找你？”阴森老祖反问道。
　　“哦？你们的雇主到底是什么人？”林逸不由得有些疑惑了。
　　“赵奇兵！”阴森老祖说道：“他目前是暗夜宫的弟子。我们要是去对付暗夜宫的弟子，那会引来上古门派之间的纠纷，而林逸先生则是不用，据我所知，暗夜宫目前的宫主楚梦瑶，就是林逸先生的女人吧？”
　　林逸刚想说楚梦瑶不是他的女人，只是好朋友，但是忽然想到瑶瑶临走时的表白，这应该也算是自己的女人了，于是林逸点了点头，道：“原来是赵奇兵啊……”
　　一直以来，在林逸心中的疑惑终于解开了！他之前还很诧异怎么招惹血衣黄泉门的人了呢，原来人家不是故意找茬，而是因为受人之托！
　　这样一来，林逸对于血衣黄泉门的仇恨也就淡了，杀手组，都是收钱干活的，罪魁祸首乃是赵奇兵！
　　“这件事情，我做了有什么好处呢？”林逸想了想，反问道，虽然他知道这是与虎谋皮，但是既然之前阴森老祖解释了那么多，说一千道一万，归根结底就是一个，他们现在不会动林逸了，所以林逸才有胆量发问。
　　“整治他，为我们血衣黄泉门出口气，算是给我们一个面子，我们血衣黄泉门欠你一个人情，肯定会归还的！”黄泉老祖这时候，开口说道。
　　“欠我一个人情？”林逸思索了一下，这生意，只赚不赔啊！楚梦瑶肯定不用说都会去整治赵奇兵的，所以就等于血衣黄泉门白白的欠了自己一个人情！这真是个好事儿！于是，林逸点了点头，说道：“好，既然如此，那一言为定！”
　　“爽快！”黄泉老祖也是点了点头，道：“我最喜欢爽快人了，好，这件事情，那就这么定了，我们三位，也不打扰了，就此告辞了！”
　　“这就走了？”林逸一愣，没想到这三位还真是来办这事儿的，办完就要走了！
　　“不错，我们此行的目的就是想要林逸先生帮忙整治赵奇兵出口气，我们血衣黄泉门成立了这么久，还没有被雇主这么耍过，简直是坑爹！”阴森老祖愤恨的说道。
　　“好吧，我会和楚梦瑶打招呼的。”林逸点了点头：“三位慢走！”
　　“好，不用送了，我们这就走了。”阴森老祖说着，跟着黄泉老祖、血衣老祖一起，走出了林逸的别墅，真的没有做任何的停留，出门就离开了！
　　看着他们的背影，林逸顿时皱起了眉头！今天的事情，实在是有点儿诡异了！阴森老祖所说的话，看似十分合理，但是林逸总觉得，以这三人的身份，没有必要对自己如此，还亲自上门拜访？
　　难道真的是因为一个赵奇兵？想来，他们要对付赵奇兵，和暗夜宫说一声，然后欠暗夜宫一个人情就可以了，没有必要跑到自己这里浪费二遍事儿吧？
　　不过，如果是因为，暗夜宫的现任宫主是楚梦瑶，他们又暗杀过自己，怕楚梦瑶不给面子，这倒是也有可能，这才迂回的来找了自己从中充当说客。
　　林逸能想到的可能性，也只有这个了，不过，这三人没有敌意，林逸就放心了，因为，从始至终，林逸的玉佩都没有预警，证明这三人对自己真的没有杀机，或许，他们真的不想对付自己！
　　所以，林逸也只能摇了摇头，暂时的不去想这件事情，毕竟，想也没有用，既然没有事情，林逸还是将精力放在修炼轩辕驭龙诀和凝炼锻造之火上面吧！
　　黄泉老祖、血衣老祖和阴森老祖离开林逸的别墅之后，并没有急着离开东海市返回血衣黄泉门，而是打算在这里待上一段日子，对林逸进行一个全方位的了解！
　　话说，他们现在已经成为了林逸的小弟，对自己的主人，不了解怎么行呢？最起码也要了解一下林逸目前的仇家都有哪些，友好的门派和其他小弟都有哪些！
　　对那些仇家，有机会血衣黄泉门就往死了打压，对于友好门派和小弟，一定要分清楚，免得大水冲了龙王庙，一家人不认一家人，所以他们决定留下来多调查调查。
　　“阴森，你让情报组的人，快速的进驻东海市，开始调查主人的事情，我们要做到知己知彼，才能帮助主人，不辜负老主人的信任！”黄泉老祖说道。
　　“好，我知道，我这就打电话！”阴森老祖点了点头，就去打电话叫情报组的人过来了。
　　……………………
　　东方家族，东方金星今天，得到了一个重要的好消息，那就是，明日复明日教派的纯阴天尊出关了，而纯阳天尊那边，已经给出了答复，可以与东方家族的东方银星一起出手对付林逸。
　　所以，东方金星兴冲冲的来到了东方霸道的房间门口，敲了敲门，道：“父亲，二弟，有大好的消息！”
　　“金星，进来吧。”东方霸道说道：“什么事情这么兴奋？”
　　“父亲，明日复明日教派的纯阴天尊已经出关，刚刚他们的纯阳天尊已经联系了我，可以与我们联合出手斩杀林逸！”东方金星兴奋的说道：“这一次，林逸是必死无疑了！”
　　“哦？明日复明日教派他们可以出手了？”东方霸道沉吟了一下，道：“这次与他们合作吧。等我和银星有朝一日成为大圆满高手，就可以让明日复明日教派付出一些代价了！”
　　“父亲，您同意我出手了？”东方银星也很兴奋，之前他就准备将林逸杀之后快，但是只是因为忌惮林逸能够越级杀敌，他自己不敢独自前往，这回有了纯阴天尊一起，两个天阶后期巅峰实力高手，就算林逸有三头六臂。这回也死定了！
　　“恩，有了纯阴天尊一起，我自然放心你前往了，不然林逸这小子实在是邪门，能够越级秒杀比他高很多的高手。这实在是让人不得不防范啊！”东方霸道说道：“如果要不是明日复明日教派出手，我肯定让你暂时放下这段仇恨，毕竟，我们现在的中坚力量已经损失好多了，如果你再出什么事情，咱们东方家族，就真的走向没落了。那时候，更多的上古世家和门派都会超过我们，得不偿失！”
　　“林逸那小子有那么厉害么？”东方银星皱了皱眉头，显然有些不以为然。
　　“不要轻敌！”东方霸道却是摆了摆手说道：“那林逸。能活到现在还没有被仇家干掉，还是有他的独到之处的，我们切不要太过于轻敌了，以免阴沟里面翻船！”
　　“是……”东方银星连忙应道。不过心里面，还是有点儿轻敌。觉得林逸不过是一个小小的天阶初期高手，根不可能有他厉害！
　　“记住，如果林逸真的很强大，事不可为，那就放下仇恨，速速逃回，千万不要逞能！”东方霸道叮嘱道！
　　“我知道了，父亲！我会小心的。”东方金星虽然这么说，不过话语中却充满了敷衍，这让东方霸道微微皱了皱眉头，他这个儿子就不如东方金星稳重，虽然实力摆在那里，但是为人做事还是十分的冲动！
　　东方金星却是十分听话，这也是东方霸道放心的让他管理东方家族的原因！只是，想想林逸不过是个天阶初期高手，就算再厉害，再能越级对敌，也不可能是天阶后期巅峰实力高手的对手吧？如果是的话，那林逸早就在上古层面横行无忌了！
　　而且，当初在修炼者交易协会的时候，林逸应该灭掉东方硬了，而不是放他逃跑，这么看来，林逸的实力还是有限的，这让东方霸道原紧张的心情，略微放松了下来。
　　“什么时候行动？”东方霸道问道。
　　“明日复明日教派等着我们回话呢，只要这边我们一点头，他们就马上派人与我们会和！”东方金星说道。
　　“那好，你告诉他，现在我们东方家族也准备好了，让东方银星去与纯阴天尊会和，然后一起去斩杀林逸。”东方霸道说到这里，转头看向了东方银星：“银星，你记住，一定和纯阴天尊一起动手，不要自己傻的冲在前面当试探。”
　　“这我明白！”东方银星这句话倒是听进去了，他也不傻，既然是两家联合，他自然想让纯阴天尊冲在前面，最好是和林逸拼得两败俱伤，然后自己出手灭掉林逸，这样也算是间接的让明日复明日教派吃点儿苦头，给东方不输报个仇。
　　东方金星从东方霸道的房间里面出来，就去给纯阳天尊打电话去了。
　　纯阳天尊接到电话之后，就将消息告诉了钟品亮：“师尊大人，东方家族那边，已经同意与我们联手斩杀林逸了！”
　　“还是要斩杀林逸啊！”钟品亮微微叹了口气：“其实，我融合了狂龙的灵魂记忆之后，想要灭掉林逸，是很容易的，随意的派出几个高手，就能够将林逸干掉！但是我之所以没这么做，也是因为想给炮子一个修炼进步的动力！可是现在这个样子，林逸不除，他是走不出心魔的了，也只能先干掉林逸了！”
　　“师尊大人，既然您同意了，那我就让纯阴师弟去和东方银星会和去了？”纯阳天尊点了点头问道。
　　“可以，不过他走之前，你让他过来一趟，我有事情要和他说！”钟品亮说道。
　　“好的，师尊大人，我这就去找他。”纯阳天尊点了点头，就去找纯阴天尊去了。
　　纯阴天尊出关了，他冲击天阶后期巅峰实力大圆满失败了！
　　这已经是他多次尝试了，但是还是无疾而终，毕竟天阶后期巅峰实力大圆满，是一个十分困难的砍，迈过去之后，就有望晋升天道，也不是说领悟就能领悟的。
　　“师兄，怎么样？是不是让我出山，去干掉那小子？”纯阴天尊每次出关，都会去活动活动身体，毕竟憋在屋子里的时间长了，他肯定想透透气，这时候有个杀人的任务，他还是十分积极的。
　　“恩，师尊大人，也就是你大师伯已经同意了，不过去之前，师尊大人有些事情要和你说，你和我来！”纯阳天尊点了点头说道。
　　“好！”纯阴天尊连忙跟着纯阳天尊来到了钟品亮的居所，他出关以后，已经知道了钟品亮就是狂龙祖师复活重生的事情，自然对于他格外的尊敬。
　　两人来到了钟品亮的居所，敲了敲门，道：“师尊大人，弟子纯阳已经带师弟纯阴来了！”
　　“好，进来吧。”钟品亮淡淡的说道，这段时间，钟品亮已经学会了如何装逼，他的性格里，虽然还有钟品亮那种纨绔跳脱，但是在门派里，他必须要装出上位者的样子来，不然的话，别人会觉得很古怪。
　　“弟子纯阴，拜见大师伯！”纯阴天尊进门后，连忙说道。
　　“纯阴，不必多礼！”钟品亮摆了摆手道：“这次，你去斩杀林逸，有些事情我要提醒你！”
　　“大师伯请说！”纯阴天尊点了点头，一副洗耳恭听的样子。
　　“是这样的，林逸这家伙。我是十分了解的，这小子最会装逼隐藏实力，所以，现在他暴露出的实力。未必是他的最终实力，他的底牌层出不尽，你要小心才行！”钟品亮叮嘱的说道。
　　“大师伯，我记下了！”纯阴天尊神色一肃。连忙点了点头，对于钟品亮的话，他是深信不疑的，毕竟钟品亮和林逸以前是同学，还是死对头，他现在都已经成为狂龙祖师了，还对林逸这么重视，那纯阴天尊更是要重视无比了。
　　“恩，你记住就好！”钟品亮满意的点了点头：“到时候你和东方家族的东方银星一起出手。不要自己贪功。要做到一击毙命。不要给林逸什么喘息的机会！完成任务之后，也不要多做停留，立刻赶回来！听到了没有？”
　　“是。大师伯，我明白！”纯阴天尊应道。
　　“好。你去吧。”钟品亮说道。
　　纯阴天尊和东方银星会和的地点是东海市的学商商务酒店，别的地方东方银星也找不到，也没有来过，这里是东方不弱曾经住过的地方，东方银星也就选择了这里！
　　一来是因为熟悉，二来也是因为这里距离林逸的别墅比较近，可以随时的杀上门去！
　　至于纯阴天尊，更是没有来过东海市，东方银星住在哪里，他也就住在了哪里。
　　两人来的时候，正还是傍晚十分，不过巧合的是，他们的车子，和血衣黄泉门情报组的车子，是同一时间来的，血衣老祖、黄泉老祖和阴森老祖，也住在学商商务酒店里面，因为这个酒店，是距离林逸别墅最近的酒店，也方便他们调查林逸。
　　纯阴天尊和东方银星自然不认识血衣黄泉门情报组这些成员，毕竟这些人是负责情报工作的，平时不会抛头露面，更不会让人知道他们的身份，但是却不代表他们不认识纯阴天尊和东方银星！
　　但凡是上古层面有头有脸的人物，血衣黄泉门的情报组都记录了下来，这些人的长相都默默刻在了这些情报组成员的心里面，所以他们两人一出现在酒店的门口，血衣黄泉门情报组的负责人风圣鸟就注意上了他们。
　　等到纯阴天尊和东方银星开好房间，风圣鸟记下了他们的房间号，才一起上了电梯，风圣鸟等人的房间早在前一天就被阴森老祖开好了，他之所以等着和纯阴天尊、东方银星一起上楼，目的就是想听一听这两个人都说些什么。
　　进入了电梯，纯阴天尊和东方银星倒是也没有避讳什么，毕竟他们丝毫不认为世俗界还有什么可以撼动他们的人，而且他们说的话，外人也听不出什么含义来。
　　“林逸就住在这附近？”纯阴天尊问道。
　　“是的，就在距离这里不远的一栋别墅里。”东方银星说道：“我们是休息一下再过去，还是今晚就去？”
　　“今晚就去吧。”纯阴天尊想了想说道：“早去早利索，办完事儿，我们就离开好了。”
　　“也好。”东方银星点了点头。
　　这两人的对话，听起来就像是要去拜访某个朋友一样，如果不是风圣鸟听到耳中，换做其他人压根就不会注意什么的，只是风圣鸟却是心中一凛！
　　这两位天阶后期巅峰实力的巨擘来到这里，难道是为了对付林逸？毕竟，之前情报组已经得到了消息，东方家族和明日复明日教派是有仇的，这两人同时前来找林逸，风圣鸟不认为是什么好事儿！
　　而且，听他们的意思是办完事儿很快就走，那除了杀人，对于这些上古层面的高手来说还有什么事情很快呢？
　　不过，表面上风圣鸟却是不动声色，他常年的打探情报，早已经培养出喜怒不形于色的能耐，所以至少在表面上看来，风圣鸟一上电梯，就在专注的玩儿着手机，压根没有去关注纯阴天尊和东方银星！
　　到了风圣鸟所在的楼层，风圣鸟也没有再去关注纯阴天尊和东方银星，而是自顾自的和带来的两个手下一起出了电梯，头也不回的向黄泉老祖他们的方向走去。
　　来到黄泉老祖、血衣老祖和阴森老祖所在的房间门口，风圣鸟敲了敲门。
　　“谁？”门里面，春来了阴森老祖的声音。
　　“阴先生，是我，风圣。”风圣鸟开口说道，在外面，他称呼阴森老祖为阴先生，黄泉老祖为黄先生，血衣老祖为薛先生，这也是为了避免不必要的麻烦，不然老祖老祖的叫着，在现代社会里面有些奇怪。
　　“哦，风圣来了，请进吧。”说着，房门就被打开了，阴森老祖将外面的三人迎进了房间里面来。
　　“风圣鸟拜见黄泉老祖、血衣老祖、阴森老祖！”进入房间之后，风圣鸟三人连忙行礼道。
　　“不必多礼，风圣鸟，阴森已经将这次来的目的和你们说了吧？”黄泉老祖摆了摆手问道。
　　“说过了！”风圣鸟点了点头连忙说道：“阴森老祖让我们来调查林逸，不过刚才，我们却看到了一件奇怪的事情，也是和林逸有关系的！”
　　“要叫主人！林逸，以后是我们血衣黄泉门的主人，听到了么？”阴森老祖皱了皱眉，喝斥道：“说说看，有什么关于主人的消息？”
　　“啊？是！”虽然风圣鸟心中疑惑，林逸怎么就成为了血衣黄泉门的主人了，不过他也不敢多问！眼看眼前这三位老祖是商量好的，都默许了这件事情，他哪里还敢有什么意见？于是，连忙说道：“事情是这样的，刚才我在酒店外面，看到了明日复明日教派的纯阴天尊和东方家族的东方银星两位天阶后期巅峰实力的高手，而在电梯里面，他们提到了林逸……”
　　说着，风圣鸟就将在电梯里面听到的话，和血衣老祖三人说了一遍。
　　“哦？这么说，按照你的意思，这两人来这里，很有可能是来对付林逸的？”血衣老祖听后，神色一肃问道。
　　“理论上来说，应该是这样了，具体的我怕打草惊蛇没有敢去多问，不过，他们二人出现在这里。应该是差不多。”风圣鸟分析道：“要不，我再去探听探听？”
　　“你实力太低了，不要去了。”血衣老祖摆了摆手，道：“还是我亲自去探听一下吧！”
　　其实，风圣鸟的实力也不低，他是天阶中期高手，当然，相对于血衣老祖和黄泉老祖他们要弱了很多，而且。东方银星和纯阴天尊的实力也比他要高，所以他如果去探听的话，很容易被发现，但是血衣老祖亲自去的话，就不会了。毕竟天阶后期巅峰实力大圆满高手想要隐藏实力和气息，除非是林逸这种拥有金手指的人，不然比他实力低的人是断然不可能发现的。
　　血衣老祖说完，就推开窗子，飘然飞出了窗外，因为是酒店大厦的侧面，外面没有什么人。倒是也没有人看到血衣老祖！
　　血衣老祖很容易的就找了纯阴天尊和东方银星所在的房间，血衣老祖像是蜘蛛人一样，趴在了墙壁外面，而房间里面的声音。他则是听得一清二楚！
　　只不过，让血衣老祖十分失望的是，他在外面听了能有半个钟头，房间里面除了电视的声音。和纯阳天尊以及东方银星的笑声，什么有用的东西都没有听到！
　　又听了半个小时左右的时间。房间里面还是除了笑声和电视声什么都没有，血衣老祖只好先回去了！不过想想也难怪，这两人都是天阶后期巅峰实力的高手，去对付林逸一个天阶初期高手，也用不着商量什么，完全不用策略，只要晚上出门去动手就可以了，现在的时间，不过是无聊的等待，在世俗界这种天地灵气稀少的地方，也不能修炼，不看电视还能干什么呢？
　　想到这里，血衣老祖也就不再等下去了，回到了自己的房间。
　　“怎么样，血衣，打探到什么消息了么？”黄泉老祖看到血衣老祖回来，于是连忙问道。
　　血衣老祖摇了摇头，道：“他们一直在房间里面看电视，其他的话也没有说什么，晚上看看，见机行事吧！”
　　“也只有这样了。”黄泉老祖点了点头。
　　“黄泉老祖、血衣老祖、阴森老祖，属下下一步要做什么呢？”风圣鸟问道。
　　“接下来，你先休息一下吧，晚上的事情，你就不用去参与了。”血衣老祖想了想说道：“晚上我们三位老祖出马就足够了。”
　　“好的，那属下先行告退了。”风圣鸟说着，就带着两个手下离开了。
　　而黄泉老祖、血衣老祖、阴森老祖，则是在房间里静静的等待着傍晚的来临。
　　晚上九点、十点、十一点、十二点，东方银星和纯阴天尊都没有动静，血衣老祖观察了几次，他们都在房间里看着电视，一直到凌晨一点，终于，他们动了！
　　东方银星和纯阴天尊从房间里面走出来，乘坐电梯出了酒店，来到了停车场，然后上了他们的车子，缓缓的驶离了学商商务酒店！
　　当然，以东方银星和纯阴天尊两人的实力等级，去找林逸这么短的一段路，是根不需要乘坐车子的，而他们乘车的目的想来也是为了掩人耳目。
　　不然大半夜的两人徒步在外面溜达，怎么看都有些怪异！
　　只是，黄泉老祖、血衣老祖和阴森老祖却没有开车，甚至连电梯都没有乘坐，而是直接从酒店的窗口跳了下去，从酒店侧面的围墙一跃而出，跟着东方银星和纯阴天尊的车子，在后面缓缓的尾随着。
　　车子行驶到了林逸所在的别墅门口，停了下来，而黄泉老祖三人，也在不远处隐藏了身形。
　　“叮咚……”东方银星按响了林逸别墅的门铃，他没有硬闯，显然也是怕惊动四周的人，毕竟他们是上古层面的人，来干涉世俗界的事情，怎么都说不过去！
　　东方家族的人勉强占了一个缉拿击杀东方家族人马的凶手的由头，而明日复明日教派的人就没有什么合适的理由了，所以他很低调。
　　虽然，明日复明日教派新上任的老祖钟品亮不按套路出牌，仗着明日复明日教派的强大，不把上古层面的规矩放在眼中，但是那是钟品亮，纯阴天尊则是能低调则低调。
　　凌晨一点，还有人按门铃？林逸从修炼状态中回到了现实，起身走出了房间，来到了别墅的门口！
　　看到门外的人，林逸的心中不由得就是一凛！两个天阶后期巅峰实力的高手！
　　虽然之前林逸也见识过了血衣黄泉门的三个顶级高手，但是这时候还是有些心惊！
　　因为，林逸明显的感觉到了这两位身上来者不善的气息！他们和之前血衣黄泉门的人不同，这两人无论是表情还是冷漠的态度，都表明了他们是敌非友！
　　“二位深夜造访，有什么事情么？”林逸没有走过去看门，玉佩已经发出了微弱的预警信号，如果走过去，估计玉佩要强烈的预警吧？
　　所以林逸只是站在别墅的门口，远远的看着铁门外的东方银星和纯阴天尊。
　　林逸已经想好了，一旦有什么异动，他就跑向后院，坐上风雷紫电兽就跑，陈雨舒的后台是五行门，估计这两人再牛逼也不敢动，而许诗涵，林逸也只能祈祷这两人不去上楼找人了，不然的话，林逸只能迂回的跑回来，浪费掉仅有的天罗地网，救出许诗涵了。
　　“你就是林逸吧？”东方银星也不急着动手，他要确定好了才行，免得差错人就操蛋了，就像东方松他们，上来就要动暗夜宫的传承者，结果被暗夜宫的太上长老给干掉了。
　　“你是？”林逸反问道。
　　“东方银星！”东方银星傲然的说道：“杀我东方家族数人，今日，我要你血债血偿！”
　　“东方银星？”林逸皱了皱眉头，看向了纯阴天尊：“你呢？不会也是东方家族的吧？”
　　“纯阴天尊，我奉狂龙老祖之命，取你性命！”纯阴天尊没有解释太多，只是简单的说出了此行的目的！
　　都是来杀自己的？林逸深吸了一口气，转头就想跑！不跑不行啊，两个天阶后期巅峰实力高手。林逸压根不是对手！别说是两个了，就是一个，林逸也对付不了啊！
　　“开门受死吧，我让你死的痛快一点儿。”东方银星说道：“不用想着逃跑，你在两个天阶后期巅峰实力的高手手下，是跑不掉的呃！”
　　怎么办？林逸沉吟了一下，就想转身逃离，毕竟这时候不跑，恐怕就来不及了！
　　就在这剑拔弩张之际。不远处，血衣老祖和黄泉老祖两人对视了一眼，然后同时说道：“走，一个不留！”
　　话语间，两人就飞身来到了东方银星和纯阴天尊的身后。而阴森老祖，则是没有动，他在伺机而动！
　　东方银星和纯阴天尊正要出手干掉林逸，忽然感觉到身后一股危险袭来，让他们两人同时心中一凛，连忙转身，就看到两个黑衣人快速向他们袭来！
　　尼玛的。这是神马人？两人都是吓得够呛，因为血衣老祖和黄泉老祖身上，那天阶后期巅峰实力大圆满的实力展露无余，他们两个不得不小心的应对！
　　这林逸。还有帮手？纯阴天尊和东方银星心中骇然，但是虽然疑惑，他们还是不得不同时拿出了天阶神兵利器来应对，不然的话。面对两柄闪着寒光的玄铁剑，这两人是必死无疑的！
　　转眼间。四支神兵利器就交织在了一起，二对二，斗的难解难分！虽然血衣老祖和黄泉老祖都是天阶后期巅峰实力大圆满的高手，比纯阴天尊和东方银星实力要高，但是想要做到秒杀，也是不可能的，毕竟到了这个层面，彼此的对战经验都十分的丰富，想要说谁能直接弄死谁，那是不现实的。
　　不过，如果彼此交手一段时间，血衣老祖和黄泉老祖还是有把握完胜的！
　　东方银星和纯阴天尊都是半只脚迈入大圆满的高手，两个人虽然还没有晋升到那个等级，但是长年累月的修炼，却是已经摸到了门槛，只缺少一个契机了，所以说对战经验丝毫不弱。
　　但是，让他们心惊的是，眼前这两个人的招数都诡异的很，招招都是大杀招，招招致命，没有一招是只想伤人而不杀人的，这让两人都很头痛，每一招都要小心的拆招，不然身上就会多了个血洞！
　　这也造成了，两个人只是一味的防守，而不能进攻！而就在这个时候，就在血衣老祖对东方银星出招的时候，忽然东方银星感觉到身后传来了危险！
　　可是，他又偏偏不能回头去看，因为血衣老祖的玄铁剑已经刺了过来，他要是不好好应对，就要被捅死了。
　　这让他进退两难，犹豫无比，却是毫无办法，只能硬着头皮，先拆招，祈祷着身后的人只是林逸来凑热闹！
　　只是他的想法是好的，现实却是十分残酷的，东方银星忽然感觉到，身后的人乃是天阶后期巅峰实力时，已经晚了，一箭穿心，东方银星死不瞑目！
　　纯阴天尊骇然，但是却也不敢分心，不过下一刻，悲剧的人就轮到他了，又是一个一箭穿心，纯阴天尊，也死了，只不过，他死之前，猛然想到了眼前这三人的身份：“你……你们是血衣黄泉门的人……而且是老祖……为什么……为什么要杀我……”
　　纯阴天尊死都不明白，这血衣黄泉门的三位老祖为什么要杀他们呢？这简直是风马牛不相及的事情，他们为什么要帮助林逸？
　　其实，这几人的打斗，不过是火光电石间的事情，转眼间就结束了战斗，因为别墅区里，每一栋别墅都是有间距的，所以倒是也没有惊动其他人。
　　林逸来都准备逃跑了，眼看着血衣黄泉门的三位突然跳出来，将纯阴天尊和东方银星击杀，不由得目瞪口呆！这三人唱的是哪一出戏啊？怎么就帮着自己出手了呢？
　　“多谢三位老祖仗义出手……请问，你们是还我人情？”林逸实在是想不通这三位出手的理由，唯一能想到的，就是之前黄泉老祖等人说，让自己帮忙和楚梦瑶说去折磨赵奇兵，他们会欠自己一个人情！
　　所以，想来想去，林逸想到的可能性也只有这个了。
　　“自然不是。”阴森老祖是个头脑灵活的人，他笑着直接拒绝道，在来的时候，他已经想好了理由了：“林先生，这两位，乃是别人出高价，请我们暗杀的对象！”
　　“哦？暗杀对象？”林逸微微一愕。
　　“是的，实在是抱歉，之前没有和林先生说明！或许，林先生之前就很奇怪，为什么我们上门与你说和，一下子出动了三位老祖，这阵势实在是有点儿太大了吧？”阴森老祖问道。
　　“的确，我之前就奇怪过，只是没有好意思相询。”林逸点了点头：“莫非，你们真正的目的是这两个人？”
　　“不错！”阴森老祖点了点头，说道：“想要轻松击杀这两位天阶后期巅峰实力的高手，唯有我们三人出马才可以，但是我们之前怕打草惊蛇，没有和林先生说明这一点，而且任务是保密的，我们也不知道林先生和这二位是有仇的，我们也怕林先生会泄密，所以之前隐瞒了，林先生不会不高兴吧？”
　　“当然不会！”林逸又惊又喜的摇了摇头，心中恍然大悟，之前他还奇怪，自己什么时候这么大面子了，让三位血衣黄泉门的老祖上门说和，这也太牛逼了吧？现在看来，人家是有任务而来的！
　　至于为什么击杀纯阴天尊和东方银星，林逸也懒得去问，这东西很简单，有人花钱买凶，他们就出手，完全没有理由的！就像是之前，他们莫名其妙的来杀林逸也是一个道理。
　　而且，这件事情和林逸的关系不大，只要血衣黄泉门不是来杀他的，就行了，至于雇主是谁，他没有必要询问，行有行规。林逸以前也做过世俗界的杀手，也不可能随意的将雇主告诉其他人。
　　“那我们三人就先行一步了，我们三人来过此地的事情，一定要为我们保密。不要说出去。”血衣老祖沉吟了一下说道：“不过，这两人的尸体，还要麻烦林先生帮忙处理一下了，说不得。死因还要林先生顶包一下了。”
　　“哦？”林逸微微一愣，不过随即心头一喜！给血衣黄泉门三位老祖顶包，不但不是坏事儿，对林逸来说，还是大好事儿！就算东方家族和明日复明日教派知道了东方银星和纯阴天尊是被血衣黄泉门的人干掉的，对林逸也没有任何好处，他们不会因此而减轻对林逸的仇恨，相反这两人死在林逸的家门前，没准儿他们还以为是林逸雇佣血衣黄泉门的人杀死他们的呢！
　　所以。他们估计不会去找血衣黄泉门报仇。还是会找林逸！
　　但是。要是他们觉得这两人是死于林逸之手呢？那就不一样了！
　　斩杀两名天阶后期巅峰实力的高手，这可不是一般人能够做到的，可是林逸做到了！这样一来。东方家族也好，明日复明日教派也好。都要重新掂量掂量林逸的能耐了，他们想要对付林逸，必须要派出更厉害的高手！
　　更厉害的高手是谁？那肯定是天阶后期巅峰实力大圆满高手了！可是，问题又来了，林逸能够斩杀两个天阶后期巅峰实力的高手，就不能斩杀天阶后期巅峰实力大圆满的高手么？
　　不是不能，是非常有可能！而且，就算是天阶后期巅峰实力大圆满的高手，也不敢说能够轻易斩杀两名天阶后期巅峰实力高手吧？斩杀一名倒是可以，但是两名一起，没准儿最后吃亏的还是那个大圆满高手呢！这都是五五对半的几率了。
　　当然，如果说换做别人，一个天阶初期高手能够斩杀两名天阶后期巅峰实力的高手，说出去肯定不会有人相信，没准儿还会被别人误会成精神病胡言乱语呢！
　　但是换到了林逸的身上，大家就都觉得正常了！林逸从出道以来就不停的越级对敌，东方家族的好几个高手都死在了林逸的手上，而明日复明日教派，一直被誉为某个等级之下第一人的张乃炮，也每次都在林逸手中挫败！
　　张乃炮既然能将天阶后期巅峰实力的东方不输打死，那林逸比张乃炮还牛逼，为什么就不能打死两个天阶后期巅峰实力的高手呢？
　　所以，别人除了惊讶之外，基上不会怀疑，这也是林逸现在的优势！当林逸想通了这一点之后，对于平白得到的这个好处，真是十分的高兴！
　　虽然不敢保证东方家族和明日复明日教派以后一直都不会反应过来，再找他报仇，但是短期之内，他们是不可能了找林逸的麻烦了！
　　两个天阶后期巅峰实力的高手怎么死的都不知道，谁还敢来？来送死么？
　　想通了这一点之后，林逸对血衣老祖三人抱了抱拳，道：“好，我会保守秘密，不管怎么说，多谢三位老祖帮忙斩杀我的敌人！”
　　“拿人钱财替人消灾，我们先走了！”说完，血衣老祖点了点头就和其他两位快速的离开了这里。
　　而院子里面的打斗声，也惊动了别墅里面的人，最先出来的是吴臣天和冯三荒，他们两人虽然没有看到打斗的过程，但是一出来，却是看到了两具尸体！
　　“出了什么事情了？这两个人是什么人？”吴臣天和冯三荒顿时一惊，连续的太平日子，让他们以为东方家族已经放下了这件事情，不会再来找麻烦了，可是今晚的事情，似乎不是那么回事儿！
　　这两个人手中都拿着天阶神兵利器呢，明显是修炼者，而且是天阶修炼者，恐怕和东方家族脱不了干系。
　　“一个叫做东方银星，一个叫做纯阴天尊。”林逸说道：“他们两个都是天阶后期巅峰实力的高手，臣天，冯哥，你们将这两人的尸体处理一下，不要惊动邻居了。”
　　“东方银星？纯阴天尊？”吴臣天倒是没什么，冯三荒却是大惊失色，他自然知道这两个人的身份的，这可都是成名已久的顶级高手了，可是，他们居然死了？就这么被林逸打死了？
　　吴臣天只是震惊于林逸的厉害，现在居然可以越级干掉天阶后期巅峰实力的高手了，倒是没有冯三荒那么失态，他惊讶之余，只是点了点头，道“好的！”
　　而冯三荒这才回过神来：“林先生，你真是太厉害了，这两个天阶后期巅峰实力的高手……都能干掉？”
　　这时候，许诗涵和程依依也下了楼来，出了院子，看到别墅门口的两具尸体也是一惊，而听到这两个人的实力等级都是天阶后期巅峰，而且是被林逸干掉的，顿时也是十分的惊讶！
　　“用了一些秘法，不过却也付出一些代价。”林逸含糊的解释了一下，他已经答应了血衣黄泉门要帮他们保密，所以就算是身边亲近的人，他也没有办法说，只能这么敷衍了一下。
　　而且，林逸要的也是这种效果，这件事情传扬出去，对林逸的名头有很大的好处！
　　既然林逸这么说了，吴臣天和冯三荒都没有再多问，快速的去处理尸体了，而许诗涵则是心有余悸的走过来，问道：“林逸，这人是……”
　　“东方家族的东方银星，看来，东方家族这次是下了血了。”林逸说道：“听说，还剩下一个叫东方金星和东方霸道的，不知道什么时候来？等他们来了，我一并打死他们，你就可以放心的离开这里了。”
　　林逸这话，其实也是想通过自己人的口中传扬出去，而且，也是有他另一个目的的。
　　“啊！？”许诗涵听后无比震惊，林逸还真是狠呀，这是要灭人家满门呀！
　　“那……另外一个人呢？”程依依有些好奇的问道。
　　“这个人是明日复明日教派的，叫什么纯阴天尊，反正我和明日复明日教派是死对头了，听说他们还有天阶后期巅峰实力大圆满的高手，不知道我的秘法能不能干掉他，不过他要是自己来的话。我倒是可以试一试，应该没问题。”林逸说道。
　　“天哪……好强大！”程依依吐了吐舌头：“小涵，既然没什么事儿，我就上楼去休息了，好困啊！”
　　“你先去吧，我在这里等等冯哥。”许诗涵有事情要和冯三荒说，今天发生了这么大的事情，她必须要告诉她的父亲冯天麟才行。
　　“好呀，我先去睡觉了。困死了……哈欠……”程依依才迷迷糊糊的转身向别墅走去。
　　“我嘞个去，我好像错过了好玩儿的事情喔！”陈雨舒托着大胸脯穿着睡衣从别墅里跑了出来，睡眼惺忪的看着被冯三荒和吴臣天搬上车子的尸体，有些遗憾：“箭牌哥，这两个白痴是谁？”
　　林逸看着陈雨舒的样子。不由得苦笑了一下：“小舒，你就不能少喝点儿木瓜牛奶？你的胸脯累不累？现在都用手托着了？”
　　“呃……那个是从小喝，喝习惯了，改不掉了。”陈雨舒松开了手：“箭牌哥，要不你帮我治一治，听说能抽脂？”
　　“等你以后修炼了，可以让肌肤紧缩。坚挺一些就不用手托着了。”林逸用的是真气凝音，这是在冰宫学的手段，以前他是玄阶高手的时候，还做不太熟练。但是现在是天阶高手了，自然可以应用自如！
　　陈雨舒要成为传承者的事情，目前还是保密的，林逸这么做也是不想让其他的人知道！而且。这话比较私密，林逸和小舒之间已经熟到可以不需要避讳什么。但是在场的还有许诗涵，甚至不远处的冯三荒和吴臣天，林逸就不好直接说了。
　　“喔……”陈雨舒高兴的点了点头：“终于不用托着了。”
　　林逸大致的给陈雨舒讲了讲晚上发生的事情，就领着她进了屋子里，而许诗涵则是去给冯天麟打电话去了，他们父女两个联系的不多，每次都有很多话要说，或许一打就是一夜！
　　但是，今夜，除了许诗涵和冯天麟没有休息，对于很多人来说，注定也是个不眠之夜！
　　冯天虎，第一时间就知道了东方金星和纯阴天尊的死讯，他当时就吓傻了，有如雷劈一样，拿着电话，不敢相信自己的耳朵！两个天阶后期巅峰实力的高手啊，就这么死了？
　　林逸怎么这么牛逼了呢？现在居然可以斩杀顶级修炼者了？冯天虎惊愕的同时，心中是深深的后怕！他后悔了，没什么事儿去干掉什么许诗涵啊，这下可倒好了，凭空惹出来这么一个强敌！
　　这林逸想要来冯家取他冯天虎的性命，那易如反掌，冯老爷子都不带帮他说一句话的！因为，冯老爷子也不是对手啊！
　　一时间，冯天虎心中无比烦躁！他觉得，自己最失败的就是去和东方小翠联合去对付许诗涵，简直是昏招啊，不行，不能坐以待毙！他要赶紧去找东方小翠商量商量对策了！
　　正好，冯天麟去接许诗涵的电话了，东方小翠倒是有机会出来，接到冯天虎的短信，东方小翠连忙来到了事先约定好的地点，看到冯天麟正眉头紧锁的在原地打转，不由得疑惑道：“天虎？你在干什么呢？这么晚了，叫我出来，有什么事情么？不要被你二哥误会了！”
　　“嫂子，别说这些了，出事儿了，出大事儿了！”冯天虎摆了摆手，也不去理睬东方小翠之前的话，而是急促的说道：“东方银星死了！”
　　“什么？！我二哥死了？！”东方小翠瞪大了眼睛，一副不可思议的样子看着冯天虎：“冯天虎，你开什么玩笑呢？你这个玩笑可是一点儿都不好笑！我二哥乃是堂堂天阶后期巅峰实力的高手，半只脚踏足大圆满了，你说他死了？”
　　“嫂子，我哪里有心情和你开玩笑啊！”冯天虎皱了皱眉头，说道：“一起死的，还有明日复明日教派的纯阴天尊，也是天阶后期巅峰实力的高手！”
　　“什么？他们怎么死的？他们去干什么了？”东方小翠这才意识到，冯天虎说的可能是真的，连忙焦急的问道。
　　“他们联手去击杀林逸，但是，林逸没什么事儿，他们却被林逸给干掉了！”冯天虎有些无奈的说道：“我也不敢相信，但是，这是事实！消息估计明天就会传开了……”
　　“什么？！那个林逸，居然这么厉害？他不就是一个天阶初期的保镖么？怎么就能击杀两个天阶后期巅峰实力的高手？”东方小翠不可思议的问道。
　　“那林逸，很有事，可以越级对敌！之前，东方家族的天阶中期高手也是被他给秒杀了，如今能够秒杀两个天阶后期巅峰实力的高手，据说是使用了某种付出代价的秘法，但是不管怎么说，他之前都隐藏了实力！”冯天虎说道：“现在，也不知道击杀两个天阶后期巅峰实力的高手是不是他的实力极限，没准儿他连天阶后期巅峰实力大圆满的高手都能击杀呢！”
　　“那……可怎么办啊？”东方小翠听后顿时大惊失色：“他会不会知道，这是我们两个密谋的？会不会来找我们的麻烦啊？他要是来了，我们都得死啊！天虎，你快想想办法，怎么办啊？”
　　东方小翠急了，第一次，她感到了无力和恐惧，东方家族不再能够成为她的靠山，因为天阶后期巅峰实力的高手，在林逸手上也是可以打死的，东方小翠就害怕了，怕林逸来报复她！
　　“你先别急，林逸肯定是知道的，毕竟他是我二哥找来的保镖，你我的事情，我二哥肯定会和他说，所以，我们着急是没有用的，只能想想对策了。”冯天虎也有些心烦意乱。
　　“要不，我们主动去找他，跪地求饶吧，别杀了我们，我不敢了。我再也不敢对付许诗涵了，让他原谅我们怎么样？”东方小翠有些急了：“对，就这样！我跪地求饶，听说他是诗篇的老大。我是诗篇的母亲，他就算不想放过我，也总要给他的小弟诗篇一个面子吧？我这就和诗篇说，让他帮忙！”
　　冯天虎却是十分不爽。心道，到时候林逸不怪你了，肯定把火气出在我的身上，到时候我可怎么办？看来，这种没有什么脑子的妇人就是不行，和她合作，简直是自讨苦吃！
　　不过，冯天虎也没有其他办法，东方小翠可以依赖冯诗篇。他却不能。冯诗篇都恨死他了。还能帮助他？冯天虎犹豫了一下，是福不是祸，是祸躲不过。他只能尽量的去想办法了。
　　“那你去吧，我再想想其他的办法。”冯天虎有些无奈的说道。
　　东方小翠去求儿子冯诗篇帮忙说情去了。而冯天虎回去之后，也没有放弃，而是将电话打给了东方金星！这事儿是他和东方金星一起做的，他就算死了，也得拉上一个垫背的！
　　东方金星，其实也在等待着东方银星的消息，今天，东方银星已经和他通过话，决定晚上的时候动手击杀林逸，约定好的时间是凌晨左右，不过现在已经天快亮了，还没有传来什么消息，这让东方金星的心中产生了一种不好的预感！
　　按理说，两个天阶后期巅峰实力的高手，击杀林逸一个天阶初期高手，不过是分分钟的事情，根用不了多少时间，可是，这都过去了几个小时了，还没有什么消息，东方金星能不着急么？
　　“金星，你现在也是少家主，东方家族的掌门人了，怎么如此的不镇定？”东方霸道抬眼看了东方金星一眼，他对于东方银星倒是有信心的，天阶后期巅峰实力的高手，这在目前的修炼界来说，都是顶级的存在，就算是天阶后期巅峰实力大圆满高手都不可能说轻易的击杀，别说林逸了。
　　“哎，父亲，要不我给银星打个电话问问？”东方金星实在是有些心神不宁，要是不确定东方银星的安危，他就有些坐立不安。
　　“你打电话，我怕银星正在执行击杀任务，反而影响他，要不，你发个短信吧，银星看到了信息，就给你回了。”东方霸道想了想说道。
　　“好！”东方金星点了点头，拿起了手机来，不过，还没等他发信息，电话铃声就响了起来，东方金星看了一眼来电显示，居然冯天虎打来的！
　　这么晚了，冯天虎打来电话做什么？东方金星虽然有些纳闷，不过两人是合作关系，所以他还是接起了电话来：“冯天虎，有什么事情么？”
　　“东方大哥，大事不好了，东方银星先生和纯阴天尊，都陨落了！”冯天虎急急的说道。
　　“什么？！你说什么？！银星他怎么了？”东方金星大惊，有点儿不相信自己的耳朵：“我没有听错吧，你再说一遍？”
　　“东方大哥，您没有听错……刚刚收到消息，这两人，在林逸的家门口，被林逸用秘法秒杀了！”冯天虎叹了口气，他理解东方金星的心情，刚刚收到消息的时候，他何尝不是震惊无比呢？
　　“什么？林逸秒杀了他们？这怎么可能？他们两个人可都是天阶后期巅峰实力高手，林逸一个小小的天阶初期，怎么可能秒杀他们？你在骗人对不对？”东方金星不愿意相信冯天虎说的话，虽然他也知道，冯天虎断然没有胆子拿这种事情开玩笑，可是他还是心存侥幸。
　　“唉！”冯天虎有些无奈的说道：“东方大哥，林逸可以越级秒杀天阶中期的高手，又怎么就不能秒杀天阶后期巅峰实力的高手呢？明日复明日教派的张乃炮，当时不也是将东方不输这个天阶后期巅峰实力的高手干掉了么？”
　　“那不过是投机取巧，如果不是在五煞蛮荒之地，没有那么多灵兽，不输怎么会死呢？最多是暂时的迷失心智而已！”东方金星辩解道。
　　“那林逸，也是用了某种秘法，据说付出了一定的代价才能秒杀天阶后期巅峰实力的高手！”冯天虎说道：“虽然我不知道林逸用了什么代价，但是至少现在看来，林逸和没事儿人一样，说不得，林逸连天阶后期巅峰实力大圆满的高手也可以秒杀……”
　　“不……这不可能！他怎么可能这么厉害？怎么可能有这种人？他是个散修，不是门派子弟！”东方金星有些情绪失常的怒吼着！
　　他接受不了这个现实，东方家族接连的死人，已经让他的情绪处于随时崩溃的边缘，而今天，他的亲弟弟东方银星居然也死了，东方金星一下子就不受控制了……
　　“金星，你给我镇静点儿！”东方霸道虽然隐约的明白事情不妙，东方银星恐怕凶多吉少，但是这时候自己人不能乱了阵脚了，他一巴掌扇了在东方金星的脸上，将东方金星给打醒了！
　　也不等东方金星说什么，东方霸道直接抢过了电话来，对那边说道：“冯天虎吧？我是东方霸道，你把你知道的，详细和我说一遍，到底怎么回事儿！”
　　“啊……是东方老爷子啊……其实，我知道的也不多，我也是从那边的线人口中知道的大概……”冯天虎说着，就将自己知道的告诉了东方霸道，其实，他也不知道细节，无非就是个结果。
　　“这么说，那林逸不但有同时秒杀两个天阶后期巅峰实力高手之能，甚至连天阶后期巅峰实力大圆满高手都可以一战？”东方霸道听后连忙问道。
　　“不错！”冯天虎点了点头，道：“东方老爷子，如今，事情已经发生了，证据确凿，那两个人真的已经死了，我们下一步应该商量一下，怎么自保了！这事儿，是我们两家主导的，如果林逸真的找上门来，我们冯家抵挡不住，你们东方家族，同样也都是林逸手下的一招货！”
　　“这……”东方霸道的脸色十分难看，虽然冯天虎的话说的十分难听，但是却不得不承认。冯天虎说的没有错！林逸能同时秒杀两个天阶后期巅峰实力高手而还什么什么事情都没有，也没有受伤，足以见得林逸的强大！
　　所以，这事情现在很明显了。林逸想要报复，那谁也挡不住，东方家族得遭殃，上古冯家也得遭殃！现在的情况不是报仇的事情了。而是要防止林逸报仇！
　　不过，东方老爷子到底是人老成精，没有莫名的恐慌，而是沉吟了片刻之后说道：“据我所知，林逸的敌人很多，但是林逸却很少主动去找别人麻烦，都是迫不得已，才出手！我们东方家族的几次出手，林逸都是被动的反击。这也说明了这一点。而之前我也调查过林逸。除非万不得已，林逸不会主动去动什么人，这么久了。林逸只是主动的去动过世俗雨家、隐藏赵家……”
　　“话虽这么说，但是东方老爷子。您有没有鲜果，世俗雨家和隐藏赵家，分别代表了什么呢？这两个可是一个世俗层面和一个隐藏层面啊，林逸这是在杀鸡儆猴，没准儿下一个，就是我们上古冯家或者东方世家了！”冯天虎也研究过林逸，得出了这么一个结论来。
　　“那是逼的他太甚了！现如今，林逸身边的人一个没死一个没伤，反而是我们东方家族死了好几个高手，我想他不能来找我们麻烦，只要隐忍一下，不去招惹他就行了。”东方霸道淡淡的说道：“忍一忍，没什么的。”
　　冯天虎听了东方霸道的语气，气得牙痒痒，不过却也无可奈何！说到底，其实东方家族只是个打手，这件事情的起因是因为他冯天虎，如果林逸要报复，肯定是第一个拿他开刀，东方家族那边，只要低个头认个错，肯定就没事儿了，毕竟林逸也没有损失什么。
　　但是冯天虎就不同了，让冯天虎低头？那岂不是承认了许诗涵的身份，而且也要向冯天麟低头？那他还竞争不竞争家主之位了？那冯逆天岂不是白死了？
　　让他放弃，他不甘心！可是，现在东方家族明显的退缩了，他自己更不是林逸的对手，冯天虎没有办法，阴沉着脸，声音却是没有变：“好的，东方老爷子，既然如此，我就放心了。”
　　挂断了电话，冯天虎恨恨的跺了跺脚，向冯家的祭祀厅走去，那里存放着冯逆天的牌位，他要去静一静心，想一个更好的办法对付林逸和许诗涵，林逸不死，他不甘心！
　　看着冯逆天的牌位，冯天虎在心中暗暗发誓，一定要林逸好看！只是现在，他没有了助臂，以他自己的力量，根没办法撼动林逸，接下来，应该找个新的外援了，会是谁呢？
　　对了！明日复明日教派！冯逆天忽然想到明日复明日教派也死了一个人，而且是重要的弟子，掌门纯阳天尊的师弟纯阴天尊！这个人死了，明日复明日教派肯定会恼怒吧？
　　哼哼，那可是有天阶后期巅峰实力大圆满的高手！虽然，冯天虎也知道，一路走到黑，危险重重，但是事到如今，后悔和害怕是没有用的了，他已经被逼到这份儿上了，如果冯逆天不死，他或许就会放弃了，不去争什么了，但是冯逆天死了，他也被逼上了绝路，即使害怕，也要走下去！
　　为了他自己，为了他死去的儿子，冯天虎的脸上闪过一抹狰狞的疯狂之色。
　　明日复明日教派，和五行门都是从太古层面走下神坛的大门派，他们的门派中的主要人物，都有灵魂玉牌，只有在这个人陨落之后，玉牌才会碎裂，如今纯阴天尊的玉牌碎裂了，这让负责巡视的弟子顿时一惊，连忙去禀报给了纯阳天尊！
　　“什么？纯阴师弟死了？”纯阳天尊也是大惊失色，也顾不得其他了，赶忙去向钟品亮汇报。
　　钟品亮的脸色也是很不好看，灵魂玉牌的事情，他是知道的，当初他陨落的时候，灵魂玉牌也是碎裂掉的，只是他有秘法将元神保留了下来，用来以后的夺舍，但是纯阴天尊可没有什么秘法，死了就是死了，玉牌是不会骗人的。
　　“查一查，是怎么死的，是不是死于林逸之手？”钟品亮脸色阴沉，他实在是不太相信，林逸现在居然有这么大的能耐，连纯阴天尊这个天阶后期巅峰实力的高手都能击杀，那林逸是什么水平的高手了？