第03175-03184章
　　“我这就去询问一下东方世家，看看他们那边有没有消息！别是他们东方家族的人跑了，让纯阴当炮灰，那我绝对不会放过他们的！”纯阳天尊点了点头，就要给东方金星打电话，只是，电话拿出来，还没有拨出去，就收到了一个陌生号码的来电！
　　纯阳天尊也没有多想，以为是东方家族的人，于是接起了电话来：“你好，我是纯阳！”
　　“纯阳天尊，我是上古冯家的冯天虎啊，不知道您有没有听说过我的名字？”冯天虎小心翼翼的问道，明日复明日教派，那可是巨无霸的存在，他不得不小心应付。
　　“上古冯家？这我知道，但是冯天虎就不知道了。”纯阳天尊皱了皱眉，不知道冯家的人给他打电话是什么意思。
　　“我是冯逆天的父亲啊，就是那个被林逸废掉的冯逆天的父亲！”冯天虎连忙自我介绍道。
　　“哦？冯逆天？”纯阳天尊这回倒是想起来了：“这我倒是有印象了，你有什么事情么，冯天虎？”
　　“是这样的……林逸已经将您那边的高手纯阴天尊和东方家族的高手东方银星给击杀了，我是来给您报信的。”冯天虎说道。
　　“什么？东方家族的东方银星也死了？”纯阳天尊一愣，之前他来猜测是东方银星拿纯阴天尊当炮灰用了，但是现在看来，并不是那么回事儿，这俩人都死了！
　　“是的，都被林逸击杀掉了。”冯天虎说道。
　　“哦？那你怎么知道这个消息的？这和你们上古冯家，似乎没有什么关系吧？你在这里面，充当了什么角色？”纯阳天尊语气一冷，质问道。
　　“纯阳天尊。我也实话实说吧，其实，东方家族的事情，是我引起来的……”冯天虎心一横，也不隐瞒，将他想动许诗涵的事情说给了纯阳天尊，还有他和林逸结仇的事情，这些事情，也不是什么秘密了。冯天虎此刻也不怕什么。
　　“哦？这么说来，东方家族的人都是因你而死了？”纯阳天尊皱了皱眉头：“你打这个电话来，是什么意思？难道你只是想通知我，纯阴也陨落了？”
　　纯阳天尊有点儿弄不清楚冯天虎的意思，就算东方家族的人是因为冯天虎而死。但是也用不着通知他们明日复明日教派啊，这人到底是何意呢？
　　“倒不是因为而死，因为之前，事情败露的时候，东方小翠已经让东方金星收手了，后来都是东方家族和林逸之间的恩怨了。”冯天虎说道。
　　“既然如此，那你就更没有必要和我说这些了。你到底想说什么？”纯阳天尊越听越是疑惑。
　　“我想说的是，我们有一个共同的敌人，那就是林逸！”冯天虎说道：“如今，东方家族元气大伤。他们不想参与了，但是贵派肯定不会善罢甘休吧？到时候，你我联手，一起对付林逸！”
　　“你我联手？你是代表你自己。还是上古冯家？”纯阳天尊淡淡问道，丝毫没有心动。毕竟在他眼中，就算是上古冯家，也不是很强大的存在。
　　“这……当然是我自己……”冯天虎有些尴尬的说道。
　　“好了，我知道了，这件事情我会和师尊狂龙祖师说的，到时候再给你回复吧，没什么事儿我挂电话了。”纯阳天尊说完，就挂断了电话。
　　“冯家的人找你干什么？”钟品亮等纯阳天尊挂了电话后问道。
　　“他们找我合作，事情是这样的……”说着，纯阳天尊就将冯天虎的话说了一遍。
　　“哦？就他那实力水平也找林逸算账？他是傻逼么？”钟品亮听后不屑的冷哼了一声：“林逸这个人，我太了解了，这个人底牌层出不尽，越级对敌那是小意思，主要是这个人很阴险，很能扮猪吃虎，现在我们看到的实力，未必是他的真正实力！以前我在他手上吃了好几次暗亏，连肾都被割掉了！所以，再没有搞清楚林逸到底有多少实力和底牌的时候，不建议再招惹林逸，不然去了也是送死！”
　　“师尊大人，那我们不参与这事儿了？纯阴的死，就这么算了？”纯阳天尊觉得，钟品亮说的很有道理，只是这么放弃了，有些便宜林逸了。
　　“当然不能算了，但是暂时隐忍一下，不然你去了也是送死，你觉得你有把握对付林逸？”钟品亮反问道。
　　“这……倒是也是！”纯阳天尊点了点头，道：“那我现在就去告诉冯天虎，我们不参与这事儿？”
　　“告诉他我们不参与，但是，他要是想对付林逸，那也是可以的。”钟品亮想了想说道：“上古层面，不是有个血衣黄泉门，专门收费暗杀修炼者，我看你可以提醒冯天虎一下，让他雇佣血衣黄泉门的人干掉林逸！”
　　“这倒是个好主意，成了就成了，不成，我们也没有损失。”纯阳天尊赞同的说道：“还是师尊想的多啊！”
　　“不是我想的多，我心里也憋着一口气呢，这口气被林逸气的，咽不下去啊！”钟品亮叹了口气说道：“但是，因为我比谁都了解林逸，我也知道，这仇不是一时半会儿就能报的，之前隐忍了那么久，也不差这一时半刻了！”
　　“原来如此，不过我相信，一旦师尊大人恢复了实力，灭杀林逸，那就是轻松加愉快的事情！”纯阳天尊说道。
　　“希望如此吧！”钟品亮点了点头：“对了，帮我物色个人，帮我干掉一个人。”
　　“哦？师尊大人，您想干掉谁啊？”纯阳天尊微微一愣：“除了林逸之外，您还有其他的敌人？”
　　“这个人叫做唐予奇，当初我在东海市的时候，那时候我还不是明日复明日教派的老祖，我只是个记名弟子，这小子瞧不起我，还揍了我一顿，这个场子，我一定要找回来！只是前一段时间发生了许多事情，我变成了狂龙祖师，而咱们和林逸又对上了，我也没有时间找他的麻烦，但是现在，我心中有口气出不去，只能发泄在他的身上了。”钟品亮说道。
　　“哦，好的，师尊大人，这个人也是修炼者么？什么实力水平？”纯阳天尊问道。
　　“这个人是个地阶高手，具体现在什么实力了，我也不清楚，不过我想肯定不可能是天阶。”钟品亮说道：“派个人弄死他，随便找个天阶高手就差不多了吧？”
　　“好，不过为了保险起见，还是派一个天阶后期巅峰实力的高手吧，有了林逸这一次教训，我们要小心谨慎才行，小心驶得万年船！”纯阳天尊建议道。
　　“你说得对，你把人找来吧，我和他交代一下。”钟品亮沉吟了一下，也是点了点头。
　　明日复明日教派的高手还是不少的，死了一个纯阴天尊，这次来的也是纯阳天尊这一辈的一个师弟，叫做纯冷天尊，这一辈儿上，凡是实力达到天阶的，都会加上天尊的封号！
　　“纯冷拜见太上掌门狂龙祖师！”纯冷天尊看到钟品亮后，连忙恭谨的拜见道。
　　“纯冷，这次，我让你帮我干掉一个人，纯阳已经和你说了吧？”钟品亮问道。
　　“回狂龙祖师的话，弟子已经知道了！干掉的人叫做唐予奇，是一个海外归来的侦探。”纯冷天尊点头说道。
　　“好，你这次去的目的，就是干掉这个唐予奇，其他的事情，你千万不要随意的参与，听到了么？尤其是要躲着点儿林逸，纯阴的事情，你也知道了吧？”钟品亮停顿了一下，问道。
　　“我知道，放心，狂龙祖师，我会躲着林逸的，林逸的事情我也听说了。这种人，我完全不是对手，他能一起秒杀两个天阶后期巅峰实力的高手，对付我一个，肯定是再容易不过，所以我不会傻得去送死的。”纯冷天尊说道。
　　“那就好，我不希望我们明日复明日教派再有损失了！”钟品亮叮嘱道：“看到林逸，一定躲得远远的，不要招惹他啊。不然你死了也只能白死，我也暂时没法给你出头！”
　　“是，我明白，狂龙祖师，我会小心的。我见到林逸，就躲得远远的！”纯冷天尊其实也挺害怕，就算是钟品亮不说，他也不敢去随意的招惹林逸，那林逸根就不是正常人，谁惹谁死，他还没活够呢！
　　“好。你去吧，调查好了再动手。”钟品亮挥了挥手，示意纯冷天尊可以去了。
　　“好的。”纯冷天尊抱了抱拳，就退下了。
　　而剩下了纯阳天尊和钟品亮两人。钟品亮站起身来，对纯阳天尊说道：“走吧，和我一起去看看炮子去，林逸不死。也不知道他能不能从心魔中走出来！”
　　“是啊，乃炮是我们门派的希望。可别一蹶不振这么下去啊！”纯阳天尊也有些担忧的说道。
　　“那可怎么办呢？”钟品亮皱了皱眉头。
　　“还有一个破釜沉舟的办法！”纯阳天尊想了想说道：“师尊大人，这个方法具有一定的危险性，但是却也能够成功！”
　　“哦？什么方法，你说说看！”钟品亮顿时来了兴趣，只要张乃炮可以恢复，冒一点儿危险也是值得的！
　　“现在的办法，就是再刺激他，使劲儿的打击他，打击过头了，也许能够激发他身体里面想要报复的，这样一来，也是可以走出心魔的。”纯阳天尊说道。
　　“那后果呢？”钟品亮问道。
　　“如果不成功，那么张乃炮将越陷越深，可能更是难以走出这个失败的阴影，一辈子在心魔中了。”纯阳天尊说道。
　　“这样……不好的话，也最多是更坏，但是现在的情况，比更坏也强不到哪里去，试一试也无妨！”钟品亮沉吟了片刻后，点头说道。
　　“那好，我们现在就过去试试！只要将林逸的能耐夸大，把纯阴的死说给乃炮，估计也就差不多了。”纯阳天尊见钟品亮同意了，于是连忙说道，其实他也是想要试一试的，不成功便成仁，只是怕钟品亮那边不答应！现在钟品亮答应了，那就没有问题了。
　　说话间，两个人一起来到了张乃炮休息的地方，推开门，映入眼帘的依然是目光有些呆滞，静静坐在床上的张乃炮！看来，张乃炮还是陷入在他自己的心魔当中没有出来。
　　“炮子，我来看你了！”钟品亮叹了口气，说道：“我想将林逸击杀掉，给你报仇，让你从心魔中走出来，没成想，林逸实在是太强大了，连纯阴天尊，也交代在了林逸的手中，林逸现在居然能一起秒杀两个天阶后期巅峰实力的高手，我现在是实在拿他没有办法了啊！”
　　“是啊，乃炮，林逸这个人，天赋很高，而且修炼的心法口诀十分的神奇，可以越级对敌，在每个层面，都是每个层面的第一人，在玄阶的时候如此，地阶的时候也是如此，现在天阶的时候更是如此！我们这些普通的修炼者，都不是某一个层面的第一人，唯一的希望就是你啊，这某个层面的第一人，你也可以堪称的，我们的希望都寄托在了你的身上，唯有你成长起来，才能干掉林逸，不然，我们都不是对手啊！”纯阳天尊也是有些无奈的说道。
　　“啊……不……”张乃炮突然大吼了一声，站起身来，抱住了头，大叫道：“我不甘心，我要杀掉林逸！我要为亮哥而努力！”
　　说着，张乃炮就好似很痛苦的样子，在地上打转，不停的叫嚷着。
　　钟品亮和纯阳天尊两人对视了一眼，都从彼此的眼中看到了一丝欣慰，张乃炮走出来了，只要他重新恢复了信心，恢复了对修炼的渴望，对林逸的仇恨，那就好了！
　　果然，过了一会儿，张乃炮的眼神恢复了清明，不再是之前的浑浊黯淡，而是变成了坚定和决然！
　　“亮哥，师父，我一定会努力的！我会努力修炼，干掉林逸！为纯阴师叔报仇，为了亮哥，干掉林逸！”张乃炮坚定的说道。
　　“好，太好了，炮子，你终于恢复了，我也松了口气！”钟品亮欣喜的说道：“现在，我们都不是林逸的对手了，我们现在的希望，都寄托在了你的身上，只有你才能干掉林逸！”
　　“亮哥你放心，我之前也不知道怎么了，好像魔障了一样，不过一下子就清醒了过来！我知道了我自己的缺点，我之前，就是太大意了，总是不能直接出手干掉林逸，而是被他牵着扯东扯西，不像林逸，他对战的时候不是偷袭就是先下手为强，要么就是拖延时间找机会，而我则是有些骄傲和自满了，通过这次的事情，让我明白了一个道理，什么都是虚的，击败敌人才是真的，所以需多言，直接开战，才是最主要的！”张乃炮说道。..
　　“太好了，乃炮，你终于摸清楚对敌的真髓了！不过，谁没有年少轻狂装逼的时候呢？我有，纯阴和纯冷他们也都有，只不过我们运气好，没有遇到林逸这种变态，我们的实力可以实打实的压制住对方，但是现在，有了林逸这个不比你弱的第一人存在，那我们的希望只能放在你的身上了！”纯阳天尊说道。
　　“是啊，炮子，你要努力修炼，我们才有希望啊！”钟品亮笑着拍了拍张乃炮的肩膀！
　　虽然，纯阴死了，但是张乃炮从心魔中走出来恢复现实，这也算是个可喜可贺的事情，而纯阳天尊，也去给冯天虎打电话去了。
　　“纯阳天尊，怎么样？祖师们怎么说？”冯天虎在焦急的等待中，终于接到了纯阳天尊的电话。
　　“冯天虎啊，祖师们说，这件事情我们暂时就不参与了，毕竟纯阴天尊刚刚陨落，我们也没有什么人手再去对付林逸，而且没有摸清楚林逸的情况，我们再贸然出手，不过还是去送死！所以还是你自己想办法吧。”纯阳天尊说道。
　　“啊？我自己想办法？”冯天虎叹了口气，其实，他也猜到了这种结果，毕竟明曰复明曰教派也不傻，刚刚死了人就继续出手？这不是再去送死么？
　　“不过，我可以提点你一下，在上古层面，有一个血衣黄泉门，是个杀手组，想来你是知道的，如果你手中没有趁手的人，可以雇佣他们为你出力！”纯阳天尊说完，也不再多言：“好了，言尽于此吧。”
　　“血衣黄泉门？”冯天虎的眼中顿时一亮，是啊，自己之前怎么没有想到呢，如果请血衣黄泉门出手对付林逸，那自己这边也省事儿多了！
　　想到这里，冯天虎道：“我明白了，多谢纯阳天尊提点！”
　　“恩，祝你好运。”纯阳天尊挂断了电话，也不再多说什么，他可是害怕这事儿惹祸上身，给他带来麻烦。
　　冯天虎挂断了电话之后，第一时间找到了血衣黄泉门的联络方式，拨通了血衣黄泉门的管事阴森老祖的电话！
　　此刻，阴森老祖正在给林老头打电话，向他汇报这边发生的事情，他将纯阴天尊和东方银星两人联手对付林逸的事情说给了林东方：“老主人，您不怪我们没有回报，就擅作主张出手吧？”
　　“你们做的没错，不用自责。”林东方也是惊出了一身的冷汗！这要是真让两个天阶后期巅峰实力的高手去找林逸的麻烦，那林逸如何应对？那岂不是死定了？
　　可是，之前墨空文那边为什么没有推算出来呢？他为什么没有出手呢？这让林东方很是疑惑！是了……难道，是墨空文已经推算出了血衣黄泉门这个因素？
　　想想林东方觉得很有可能，毕竟连传承者这种事情，墨空文都能推算的一清二楚，现在果然都应验了，在某种机缘巧合下，一个恰当的地点和身份，就可以让林逸和所有的传承者都建立了关系，现在想想，林东方都觉得有些匪夷所思，这种可以逆天改命的相术，已经不是单纯的相术了，简直和神仙的手段差不多了。
　　“我们将之击杀后，让主人帮忙保密，其实我们的意思是将这个功劳算在主人的身上，这样可以让主人暂时的平安一段时间。”阴森老祖说道。
　　“你们做的很好。”林东方道：“不过，你们也不要过多的干预，适当的危险，还是有利于小逸的成长的。”
　　“我们明白，这一次是迫不得已，只要主人能应付的，我们绝对不会插手！”阴森老祖说道。
　　这边，阴森老祖刚刚结束和林东方的电话，电话铃声再次响了起来，能有他电话的，都是上古层面的人了，如果是其他的层面的暗杀任务，都是和门派里面的其他人联络的。
　　“喂，我是阴森。”阴森老祖接起了电话。
　　“阴森老祖，我是上古冯家的冯天虎，我想要和贵门派做一笔生意！”冯天虎接通电话后，直接开门见山的说道，因为冯家和血衣黄泉门没有什么交情，所以倒不如直接说事情。
　　“哦？你想杀什么人？上古冯家，还用我们血衣黄泉门出手么？”阴森老祖有些疑惑的问道。
　　“是我个人要杀一个人，和冯家没有关系。”冯天虎说道：“所以还请贵派出手。”
　　“哦？这个人是什么实力？”阴森老祖问道。
　　“天阶初期。”冯天虎答道。
　　“十亿。”阴森老祖报出了一个价格来，当然，这个价格还算公平，基本上属于上古层面的友情价格了。
　　“好，我将这个人资料，发到你的手机信箱里面！”冯天虎并没有说林逸越级对敌的事情，这些事情说出来，只是会让暗杀的报价变得高！反正冯天虎也没有欺骗血衣黄泉门，这林逸本来就是天阶初期的高手。
　　很的，阴森老祖的手机邮箱就收到了一封邮件，只不过阴森老祖看到了上面的资料之后，脸色顿时一变！气得直接再次拨通了冯天虎的电话！
　　“阴森老祖，怎么样，什么时候可以执行任务？”冯天虎还以为阴森老祖打来电话是和他确定任务的，所以也没有多想，直接问道。
　　“执行你妈个腿！”阴森老祖怒道：“你耍我是不是？刚才问你对付什么人，你不说，只和我说是天阶初期高手，你玩儿的挺好啊？”
　　“啊？”冯天虎顿时愣住了！
　　“啊什么！你不知道林逸可以越级对敌么？我们血衣黄泉门的天阶中期高手都死在林逸的手上，听说还有两个天阶后期巅峰实力的高手也死在林逸的手上，你让我们当炮灰去还是怎么的？”阴森老祖根本不给冯天虎插口的机会，直接喝问道。
　　“这……可是林逸的确是天阶初期高手啊……”冯天虎的额头冷汗直冒，心道，原来这血衣黄泉门已经去暗杀过林逸了？还没成功？而他们的消息也够灵通的，那边林逸刚刚斩杀两个天阶后期巅峰实力的高手，血衣黄泉门就知道消息了？
　　虽然他之前告诉东方家族之后，就知道消息肯定会传开，只是没想到会这么快！看来，血衣黄泉门的情报机构不容小觑啊！
　　“冯天虎，我告诉你，这生意我们不接！非但如此，你还将成为我们血衣黄泉门不欢迎的人，你给我小心一点儿，最好老实的在家里呆着别出门，不然让我遇见，肯定弄死你！”阴森老祖威胁的说道：“敢坑我们？你早说是林逸，别说十亿了，一百亿我们都不接这个任务！”
　　“是……是，实在是抱歉，是我疏忽了……”冯天虎这个郁闷啊，林逸没有杀成，反而得罪了血衣黄泉门，都怪自己耍了点儿小聪明想省点儿钱，现在可倒好，人家血衣黄泉门反过来要杀他了！
　　“哼！”阴森老祖直接挂断了电话！他威胁冯天虎，其实也是让他不要出来再针对林逸，但是话又不能说的太明显，只能这么威胁了。
　　……………………
　　暗夜宫。
　　在楚梦瑶正式成为暗夜宫的宫主后，就定居在了暗凤山脉——以前夜婉儿所居住的房子里面。
　　因为楚梦瑶曾经阴错阳差的服用过一只暗凤，暗凤已经改变了她的体质，让她成为了和暗夜宫的那位祖师一样的体质，所以在她居住暗凤山脉的第一天夜里。楚梦瑶就成功的接受了传承！
　　这一夜，暗凤山脉金光夺目，耀照星河，而暗夜宫的所以弟子，都感受到了这一异象，纷纷在太上长老的带领下，聚集在了暗夜宫的练功场上，观看着暗凤山脉的异象！
　　“接受传承了！李长老，瑶瑶的体质真是万里无双啊，居然第一天。就接受了传承！”太上长老十分的激动，这一刻她老泪纵横，虽然她是个势利而刻薄的人，但是不得不说，她却没有任何的私心，对门派，可谓是奉献了一生。
　　当然不能说如此就是对的，李长老对于太上长老这种性格不敢苟同，但是却也没有什么办法。每个人有每个人的生活处事方式，他不能要求太上长老去改变！
　　好在，现在楚梦瑶接受传承了，在暗夜宫的地位。真正是一人之下万人之上了，而且，这个一人之下，也只是说说。按照大小姐现在的地位，她说的话，太上长老未必敢反驳！两个人在暗夜宫。说是平起平坐也不为过！
　　而李长老的地位也水涨船高，他是夜婉儿的支持者，自然也是楚梦瑶的支持者，而太上长老现在也重新启用了他，他在暗夜宫的地位，已经仅次于太上长老和楚梦瑶了。
　　“太上长老，我们去将暗夜宫的心法口诀拿过来，去让瑶瑶选择一部来修炼吧？”李长老提醒道，接受了传承之后，就可以正式的修炼了，而修炼的速度，也是十分的快的。
　　“好，我们这就去！”太上长老点了点头，和李长老一起去了！其实，金系的上乘心法，暗夜宫一共就有两部，一部叫做金鸡鸣天诀，一部叫做先蚕驱凤诀，太上长老和夜婉儿所修炼的都是金鸡鸣天诀，而先蚕驱凤诀必须是传承者才可以修炼，而夜婉儿是边修炼边等着接受传承，所以自然也选择了金鸡鸣天诀。
　　“也不知道，瑶瑶能不能修炼先蚕驱凤诀呢？”李长老看着太上长老拿出来的两部心法口诀，迟疑的说道。
　　“希望可以吧！”太上长老也是希望楚梦瑶修炼先蚕驱凤诀的，这部心法口诀，比金鸡鸣天诀要强，虽然两者都能冲击天阶后期巅峰实力大圆满，但是先蚕驱凤诀的好处要多一些！
　　只是，这个心法口诀并不是所有人都能修炼的，截止目前为止，暗夜宫的历代祖师，也只有那个第一次被改变为暗凤体质的祖师可以修炼，其他人都是不可以的。
　　而楚梦瑶和那个祖师的体质一样，接受体质改变的方式也是一样的，也是传承者，所以太上长老自然十分的期待，期待楚梦瑶也可以修炼这个先蚕驱凤诀。
　　两个人选好心法口诀之后，就上了暗凤山脉，此刻，暗凤山脉那金光已经开始变得暗淡了下来，天色，也渐渐开始出现白色，清晨，快到了。
　　等那金光彻底的消失，太上长老和李长老对视了一眼，知道这是传承结束了！
　　于是，两人就推门走进了楚梦瑶的房间，看到楚梦瑶此刻正盘膝坐在垫子上面休息，显然还没有从传承的幻觉中回到现实来！两个人也不着急，也不打扰，就站在一旁静静的等待着。
　　又过了大概一个时辰左右的时间，楚梦瑶才幽幽转醒，睁开眼睛，看到了太上长老和李长老，倒是也没有起身相迎！她目前是宫主，即使是面对太上长老，也不用见礼。
　　“太上长老，李长老，你们来了？”楚梦瑶只是说道：“我已经接受传承了，感觉，和曾经梦中的一模一样，和我们暗夜宫资料记载的也是一样的，这种感觉，好玄妙！我现在，是不是就可以修炼了呢？”
　　“不错！”太上长老又惊又喜：“我和李长老这次来，就是为你准备心法口诀的，我这里有两部心法口诀，你选择一下！”
　　说着，太上长老将两本心法口诀递给了楚梦瑶。
　　“金鸡鸣天诀？先蚕驱凤诀？”楚梦瑶拿过心法口诀，念出了上面的名字：“这都是什么心法口诀呀，好奇怪的名字哦！”
　　〖
　　“这个……名字有些古怪，但是都是实打实的好东西！”太上长老笑了笑，道：“我和李长老，建议是，你修炼这本先蚕驱凤诀，这个心法口诀，要比金鸡鸣天诀要好，是我们暗夜宫最为上乘的心法口诀，也是和传承者契合度最高的一本心法口诀！”
　　“哦？这个心法口诀是什么意思呢？有什么好处呢？”楚梦瑶想了想，林逸修炼的心法口诀的名字也很土，所以也就拿起了先蚕驱凤诀问道。
　　“这个心法口诀，据说是上古时期，先蚕所创造的一部心法口诀，而我们那位祖师发现，这部心法口诀，和我们暗夜宫的暗凤体质十分的契合，而她当初修炼了之后，也的确十分的强大！只不过，我们都不是暗凤体质，所以没有修炼成功这部心法口诀。”太上长老解释道。
　　“先蚕？那是谁？”楚梦瑶一愣。
　　“先蚕，传说是上古时期，轩辕帝的妻子，轩辕帝有四妃十嫔，而先蚕，则是他第一个妻子……”太上长老解释道。
　　“啊？先蚕是轩辕的妻子？”大小姐的脸，毫无征兆的红了，有些羞涩，有些甜蜜，这让一旁的太上长老和李长老有点儿傻眼了，宫主，这是怎么了？
　　楚梦瑶倒是很会联想，林逸修炼的心法口诀叫轩辕驭龙诀，而她修炼的心法口诀叫做先蚕驱凤诀，轩辕和先蚕，龙和凤，都是对应的，那岂不是说，自己和林逸也是对应的？
　　想到这些，大小姐就羞涩了！先蚕是轩辕的第一个妻子？那自己是不是呢？恩恩，应该是，自己之前和他接过吻呢，那就代表定情了……大小姐开始胡思乱想起来……
　　“咳咳……那个宫主，您怎么了？”李长老终于忍不住问道。
　　“啊！没什么！”楚梦瑶当然不可能将心中所想说出来，连忙摇了摇头，道：“我就修炼这个先蚕驱凤诀，这个挺好的，名字也挺好听！”
　　“那自然好！”太上长老也是有些纳闷，刚才楚梦瑶还说这先蚕驱凤诀的名字好奇怪，现在又好听了？不过，这些东西太上长老也不想知道，只要楚梦瑶修炼这个最上乘的心法口诀就足够了！“瑶瑶，这个心法口诀，我们也都没有修炼过，只能你自己摸索了，你要是有不懂的地方，可以找我们一起研究探讨！”
　　“好，我知道了。”楚梦瑶恢复了正常之色，点了点头。
　　“那我和李长老先回去了！”太上长老说道：“你成功的接受了传承，这是一个重大的消息，我要去告知门派弟子，庆贺一下！”
　　“好的！”楚梦瑶起身送走了太上长老和李长老，然后回到垫子上，看着手中的先蚕驱凤诀，甜甜的笑了起来。
　　虽然，她离开了，暂时不在林逸的身边了，但是下一次，再回去的时候，大小姐相信，自己一定可以变得很厉害，成为林逸的助臂！
　　想到这里，楚梦瑶将手上的先蚕驱凤诀打了开来，开始仔细阅读上面的心法口诀。
　　“先蚕驱凤诀”，这是一行大字，而在字的下面，则是心法的正文！
　　“第一阶——天蚕。凡人如蝼蚁，如何才能改变大道，掌控苍生……”
　　对于这心法口诀如此大的口气，楚梦瑶微微皱了皱眉头，不过还是继续看了下去，这先蚕驱凤诀第一阶又分为前期、中期、和后期三个层次，当然这个界限也没有明确的划分，也没有等级壁障，只是依靠不停的积累和勤学苦练，就能达到第一层心法的大圆满！
　　第一阶之后，还有第二阶、第三阶……但是楚梦瑶没有去看，对她来说，修炼好第一阶才是最主要的。
　　以前在世俗界的时候，楚梦瑶就渴望成为修炼者，而此刻有了机会，楚梦瑶也没有休息，而是没日没夜的开始修炼起来！
　　修炼无岁月，一转眼的时间，楚梦瑶在暗凤山脉中就度过了半个多月的时间！
　　可能是因为暗凤山脉的天地灵气充裕，而且适合楚梦瑶的体质，再加上她是传承者，所以在修炼上的速度可以说是一日千里，先蚕驱凤诀，虽然不是那么好修炼的，但是大小姐毅力惊人，每天不睡觉的去修炼，倒是有些林逸最初走上修炼一途的毅力了！
　　也是这种神速的修炼速度，和勤奋刻苦的修炼态度，让太上长老愈发的看重楚梦瑶！
　　她将楚梦瑶视为了门派中兴的希望，这才短短的一段时间里，楚梦瑶就已经从一个普通人冲上黄阶后期巅峰实力，而成功获得感悟传承的传承者，是没有等级壁障的，所以楚梦瑶的修炼不但快，而且没有阻滞，只要将心法口诀突破上去，那一路晋级为天阶高手也是十分容易的！
　　不过，暗夜宫的暗凤心法口诀也不是那么容易修炼的，楚梦瑶虽然已经是黄阶后期巅峰实力的高手了，但是心法口诀仍然停留在第一层，并没有突破至第二层！
　　这样一来，导致楚梦瑶的修炼速度也慢了下来，第一层心法口诀吸收转化天地灵气的速度，已经不太能够满足黄阶后期巅峰实力突破至玄阶初期所需要的真气数目了，所以，楚梦瑶选择了暂时的休息。
　　自从楚梦瑶踏上修炼一途之后，才算是真正的掌控了暗夜宫的势力，太上长老对于楚梦瑶的一些事情，也不再干预了，楚梦瑶可以随意的与外界开始通话！
　　结束修炼状态之后的第一件事儿，楚梦瑶是想给家里面打个电话，至于先打给谁，楚梦瑶却是想都没想的就拨通了别墅的电话！其实，楚梦瑶之前想的是给楚鹏展打个电话，问问母亲夜婉儿回去后怎么样了，可是，拿起电话来，却不自禁的拨通了别墅的号码！
　　如果换做以前，大小姐肯定会赖在小舒的身上，她会想，自己一定是想小舒了，才先给别墅打电话，但是此刻，大小姐已经确定了自己的心意，她很确定，这个电话，是打给林逸的！未完待续。)
　　〖
　　虽然，在暗夜宫修炼的这段日日夜夜，有时候晚上从修炼状态结束回到现实时，楚梦瑶也会后悔，没有早一点儿明白自己的心意，直到分离，才说出心里面的话来，但是，楚梦瑶也很庆幸，如果不是这次的分离，她也不能够明白自己的心意！
　　电话响了几声，没有人接，过了一会儿，就变成自动答录了：“你好，这里是宇宙超级无敌可爱天才预言保密万能侦探间谍舒007的家，你要给小舒留言请按1，你要给箭牌哥留言请按2，你要给瑶瑶姐留言请挂机，她出远门了……”
　　“噗……”楚梦瑶听到最后一句话，差点儿没笑喷了，这自动答录之前那几句话，她是知道的，她在家的时候就有了，后面这句，显然是陈雨舒新改的了。
　　不过，随后楚梦瑶又疑惑了，别墅里面的人，都去了哪里呢？怎么没有人接电话？楚梦瑶下意识的看了下时间，才发现已经是凌晨了，她日夜修炼，根本也不太在意时间了，暗夜宫里面，白天黑夜都有值班的弟子，而那些高手修炼者们，基本上也是用修炼代替睡眠的。
　　但是，就算是凌晨，林逸也应该接电话呀，而且，凌晨的话，家里面更应该有人才对？
　　楚梦瑶有些疑惑的拨通了林逸的手机，想问问他在哪里。
　　林逸这边，刚刚让吴臣天和冯三荒处理了纯阴天尊和东方银星的尸体，刚刚回到别墅不久，手机就响了起来。
　　看到熟悉的来电显示，林逸的心头猛然一跳！这是……大小姐打来的？
　　“瑶瑶？”林逸接起了电话来，有些惊疑不定。
　　“恩，是我，林逸，你还好？”楚梦瑶的声音，显得很平静，就像是以前每一次给林逸打电话的时候一样，有种自然的温馨。
　　“还好，你呢？”林逸没有说刚刚来了两个天阶后期巅峰实力高手的事情，他怕楚梦瑶会担心，反正事情已经结束了，说不说也都无所谓了。
　　“我也挺好，我在暗夜宫的地位，比笑笑在冰宫还要高，太上长老现在也不怎么管我，我还是很自由的。”说到这里，楚梦瑶就有些自豪，看样子，她不是最没用的，至少，在林逸的女人中，她还是蛮厉害的！
　　“那就好。”林逸点了点头，这是他最为担心的，楚梦瑶在暗夜宫如果一切安好，那他便放心了：“你已经开始修炼了？进展怎么样？”
　　“挺好的，我修炼的心法，叫先蚕驱凤诀，名气好奇怪呢，和你的心法口诀似的，都怪怪的哦！”楚梦瑶并没有说两者之间的联系，相信以林逸的智商，是很容易联想到的，大小姐现在也会暗示了。
　　“先蚕驱凤诀？”林逸一愣，对于先蚕的身份，她是知道的，是轩辕帝的妻子，而且楚梦瑶这个心法口诀的名字，和自己的心法口诀十分相似，可以说都是对应的，林逸不相信楚梦瑶没有发现，而他觉得，大小姐说出来，或许也是在暗示着什么，于是笑道：“是啊，和我的心法口诀差不多，没准儿就是一种心法口诀分出来的也说不定，还能双修呢！”
　　“去死！”大小姐脸色微微一红，虽然她和林逸表露了心意，但是毕竟只是表白而已，之后两个人也没有在一起，以前生活的时候，虽然偶有暧昧，但是却也没有确定关系，所以这时候大小姐还是很害羞的，对于林逸的调侃有些不太适应：“我就是随便说说，我现在可是黄阶后期巅峰实力的高手了，和你刚来松山市的时候差不多！”
　　“哦？这么快啊！”林逸有些惊讶。
　　“还行！”大小姐得意的说道：“对了，小舒呢？刚才你们怎么不接电话呢？”
　　“哦，刚才我们在别墅院子里面做了点儿事情，没有在别墅里。”林逸含糊的说道。
　　“你？和小舒？半夜在别墅院子里？”楚梦瑶的语气有些古怪：“林逸，你不会和小舒去打野战了？”
　　“呃……”林逸顿时一愣，随即有些哭笑不得！不过，也不怪楚梦瑶多心，刚才林逸的语气的确是有点儿神神秘秘让人怀疑，于是，林逸笑问道：“瑶瑶，你吃醋了？”
　　“吃什么呀，要吃醋还不早吃死了？笑笑、心妍、静静怎么说？”楚梦瑶没好气的道：“再说了，是小舒也没有什么大不了，反正她一直要当什么小老婆来着，我也习惯了……”
　　“汗，其实就是来了两个客人而已，我们出去看看。”林逸苦笑了一下说道：“我和小舒，要想发生什么，早就发生了，也不用等你离开，小舒那个人你也不是不知道，她要是想做什么，也根本不用避讳你呀！”
　　“这倒也是。”楚梦瑶点了点头，觉得自己可能想多了：“你那边没事就好！我给我爹地打个电话，再给小舒打一个，你有事情找我，就给我发短信，我修炼的时候要关机的，等我结束修炼了，看到短信会和你联系！”
　　“好的，瑶瑶，保重！”林逸嘱咐道。
　　“好啦，我在这里挺好的，不用担心！”楚梦瑶笑道。
　　挂断了大小姐的电话，林逸心中微微一松，看样子楚梦瑶在暗夜宫挺好的，林逸不得不佩服大小姐，气势还是很强大的，能够镇得住场面。
　　楚梦瑶第二个电话，是打给楚鹏展的。
　　“瑶瑶？”楚鹏展是商务人士，手机自然二十四小时都不会关机的，接到了楚梦瑶的电话，又惊又喜！自从楚梦瑶离开后，就没有了消息，楚鹏展虽然担心，但是却也没有办法，毕竟他比谁都了解暗夜宫，能联系，就是能联系，不能联系，怎么也没有用！
　　这么多年了，夜婉儿都杳无音信，楚梦瑶刚去，还指望她能够有消息么？所以楚鹏展已经做好了十年见不到女儿的心理准备了。
　　只是，没想到的是，这才半个月，女儿就打来了电话！
　　〖
　　“是我，爹地，我想你了……”楚梦瑶听到楚鹏展的声音，感慨万千。
　　“我也想你了，瑶瑶，你在暗夜宫，还好吧？怎么能够给我打电话了？太上长老允许你和外界联系？你和林逸联系了么？”楚鹏展问出了一大串的问题。
　　“我现在是暗夜宫的宫主，我在暗夜宫想做什么，还没有人能干涉我！”楚梦瑶说这话的时候，心中十分的自豪：“爹地，您不用担心我，我在这里很好的，太上长老，也不会要求我什么！”
　　“啊？”楚鹏展一惊，他没想到，楚梦瑶居然这么厉害！夜婉儿，以前也是暗夜宫的宫主，但是显然没有什么权力，不过楚梦瑶不一样，她刚刚去暗夜宫，就已经在暗夜宫取得了应有的地位！
　　“恩，爹地，我已经成功的接受传承，现在已经是黄阶后期巅峰实力的高手，所以太上长老很高兴。”楚梦瑶解释道：“对了，你见到妈咪了吧？你们都还好吧？”
　　“你妈妈？”楚鹏展顿时一愣，随即连忙问道：“瑶瑶，你说你妈妈，回来了？”
　　“是啊，您没有见到她么？”楚梦瑶心中一惊，心道不会出了什么问题了吧？要知道，夜婉儿早在半个月前就回去了，怎么现在还没有到家？
　　“没有啊，难道你妈妈回来了？”楚鹏展也是一惊，猛然意识到事情可能有些问题。
　　“爹地，您等等，我一会儿再和您联系！”楚梦瑶有些着急了，按理说，以夜婉儿天阶初期的实力，不应该有什么危险的。但是夜婉儿确确实实的回去了，但是却没有回家，那能去哪里了呢？
　　即使是天阶初期高手，楚梦瑶也不放心，毕竟之前东方家族来的人也都是天阶高手，夜婉儿还真不是这些人的对手！所以楚梦瑶必须要尽快找到夜婉儿的踪迹才行。
　　“好的，你有你妈妈的消息，立刻告诉我！”楚鹏展也很是着急，连忙说道。
　　“恩！”楚梦瑶挂断了电话。就直接去找太上长老去了。
　　现在，楚梦瑶在暗夜宫的权限很大，可以随意出入暗夜宫的任何地方，这是以前夜婉儿不曾有的权力，连太上长老的住处。楚梦瑶也可以在不通报的情况下直接进入，这也是太上长老方便楚梦瑶在修炼时遇到问题的时候，可以随时随地的来咨询她！
　　所以，现在暗夜宫的弟子也看出来了，楚梦瑶，是真正的宫主了，和夜婉儿在位的时候不一样。太上长老一言堂的时代已经过去了！
　　谁也不敢对楚梦瑶的话阳奉阴违，她说什么，就和太上长老说的一样！这就是权威。
　　“见过宫主！”太上长老身边的丫鬟，以前都是很牛逼的存在。对夜婉儿也不会假以辞色，但是对于楚梦瑶，却是毕恭毕敬！她们很清楚，楚梦瑶让她们死。太上长老都不带犹豫的。
　　“瑶瑶，你来了！”太上长老此刻也热情的迎了出来。看到楚梦瑶，她立刻笑容满面，越看越是满意。
　　“恩，太上长老，刚才我给我父亲打电话，他说，我妈妈并没有回到东海市去，不是咱们的人护送她回去的么？”楚梦瑶直接问道。
　　“什么？婉儿没有回去？不可能呀，是咱们这边的人，一直陪着她来到楚鹏展的公司附近才离开的，怎么可能没有回去呢？”太上长老顿时一愣，有些古怪的问道。
　　“一直到公司附近么？那我父亲说没有看到啊！”楚梦瑶的心中顿时一凛，不能真出了什么事情了吧？
　　“瑶瑶，你先别着急，我立刻给暗影组打个电话，我们暗影组在东海市还有人马的，尤其是婉儿回去之后，我更是让李长老加派了人手，他们没有回报什么不好的消息来，说明婉儿是没事的！”太上长老说着，就差人将李长老给叫了过来。
　　李长老因为楚梦瑶的原因，重新执掌了暗影组，在暗夜宫的权力可谓是鼎盛一时！等李长老来了之后，太上长老将夜婉儿的情况和李长老说了一下，然后道：“李长老，你去问一下东海市暗影组的成员，婉儿目前在什么地方！”
　　“好的，我这就去问！”李长老说着，就去打电话去了，而大概过了十分钟左右，李长老面色古怪的走了回来，对楚梦瑶和太上长老说道：“太上长老，宫主，刚才东海市暗影组的人说，夜长老目前在东海市鹏展集团对面的一家酒店住着，她来到东海市之后，就一直在酒店里住着，偶尔会出去，去楚鹏展住的地方转一圈，但是都不会过夜，晚上还是会回来居住。”
　　“在附近住宾馆？这么说，我妈妈没有和我爹地见面？她晚上去家里面，也只是在外面？”楚梦瑶听后，也是觉得这事儿有些古怪了。
　　“是的，不过却也不能确定，毕竟暗影组的人也不可能跟的太近，夜长老也是天阶高手，跟的太近会被发现！”李长老说道。
　　“那……你有没有办法联络到我妈妈？”楚梦瑶问道。
　　“可以，不过要让暗影组的人去宾馆房间找她，因为夜长老没有携带手机等通讯工具。”李长老说到这里，忽然想到了什么：“还有一个办法，就是查到她酒店房间里的号码，我们直接打过去。”
　　“那就第二种办法吧，李长老，您现在去查一下。”楚梦瑶交代道。
　　“好的，我这就去询问他们。”李长老点头说道。
　　过了一会儿，李长老就回来，将一组写有电话号码的纸条递给了夜婉儿，然后说道：“宫主，这就是夜长老房间里面的电话了！”
　　楚梦瑶松了口气，点了点头，接过了电话号码，然后走出了房间，拨通了母亲夜婉儿的电话。太上长老和李长老也没有跟出去，显然也不想偷听楚梦瑶的。
　　电话那边，很快就被接了起来，夜婉儿以为是酒店的服务电话，因为她一日三餐都在酒店的餐厅订餐，所以也没有多想，直接说道：“你好，请问找谁？”
　　“妈……”楚梦瑶听到这个声音，顿时一阵的心酸，她怎么也想不通，妈妈为什么要躲在酒店里面，而不和父亲见面呢？
　　“瑶瑶？”夜婉儿顿时一愣，没想到楚梦瑶会将电话打到她的酒店房间里面来，不过一愣之下，却又了然，暗夜宫的暗影组肯定在附近注意着她，所以楚梦瑶能够得到这里的电话也不意外：“你从暗影组手中拿到的我的号码？”
　　“恩，刚刚李长老查给我的。”楚梦瑶说道。
　　“瑶瑶，妈妈很开心，看样子，你真的已经在暗夜宫立足了，并且取得了宫主的权力……”夜婉儿有些感叹，她在暗夜宫那么多年，哪里敢给家里打一个电话？可是楚梦瑶却敢，不但如此，李长老也恢复了以往的权力，这些，恐怕都是瑶瑶带来的！
　　夜婉儿有些看不懂自己的这个女儿，虽然，两人相貌差不多，但是女儿却比她强势得多。
　　“恩，妈，先不说这个，您怎么不和爹地见面呀！他很想你呀！”楚梦瑶连忙问道。
　　“瑶瑶……”说到这里，夜婉儿有些沉默了下来。她回到了东海市，但是却没有立刻去见楚鹏展，因为她有些激动，也有些担心，这么多年了，没有见到楚鹏展，她能不激动么？
　　但是，她的归来是女儿用自己的留下换来的，楚鹏展等于失去了女儿换回了妻子，所以夜婉儿有些不敢面对楚鹏展，而且这么多年来，她都没有尽到妻子的责任和义务，而楚鹏展却一直没有再找，甚至连情人都没有。这让夜婉儿十分的愧疚！
　　她觉得亏欠楚鹏展，不知道如何面对，所以就躲在酒店里面，暗中看着楚鹏展，而不敢见面。
　　“妈，您怎么了？有什么难言之隐么？”楚梦瑶有些奇怪。
　　“妈妈不知道怎么面对你爸爸，这么多年了，我都不能陪伴在他的身边，甚至连一个电话都不能打。我突然的出现了，回来了，有点儿不敢去找他……”夜婉儿苦笑了一下，将自己的担忧说给了楚梦瑶。
　　夜婉儿的话，让楚梦瑶有些哭笑不得！她只能劝慰道：“妈。您能回来，就是好事，这又不怪你，只怪暗夜宫的规矩，现在不是都好了么？”
　　“现在想想，是你妈妈太软弱了……什么规矩呀，瑶瑶你能无视这些规矩。可是我……却不能……”夜婉儿有些自责。
　　“其实，不一样的。”楚梦瑶笑了笑，安慰道：“妈，我接受传承了。所以在暗夜宫，才可以一言九鼎，但是您没有接受传承，所以这些都不怪你的！”
　　“啊？你已经接受传承了？”夜婉儿有些吃惊。没想到楚梦瑶这么快就成功的接受了传承。
　　“恩，所以。太上长老才会给我最大限度的支持和自由，但是您不同，所以您也不用觉得自责！快去找爹地吧，他已经知道您回来了，要是再不去，他肯定会着急的出来寻你！”楚梦瑶说道。
　　“啊？你已经告诉他了？”夜婉儿一惊，她自然知道楚鹏展有多在乎她，这从楚鹏展多年没有再和其他女人有过什么事情也能看出来，所以楚梦瑶说，楚鹏展会来找她，倒是也有可能！
　　“恩，所以您要尽快的做出决定了。”楚梦瑶说道。
　　“这样吧，瑶瑶，你再给我几天的时间让我适应一下，我从暗夜宫出来，已经好久没有来到世俗界了，我想，再冷静几天……”夜婉儿说道。
　　“那……好吧。”楚梦瑶也没有再逼迫夜婉儿，楚梦瑶也知道，妈妈和自己，都属于心事比较多的人，总是在犹豫，就像她以前对林逸一样。
　　不过，挂断了电话后，楚梦瑶却是再次拨通了楚鹏展的电话！有的时候，这种性格的人，是需要别人在一旁推波助澜的，楚梦瑶自己也是如此，要不是有小舒的推波助澜，她也不能那么顺利的和林逸表白！
　　所以这一次，她也要做一个推波助澜的人。
　　“瑶瑶，怎么样了，有没有找到你妈妈？”楚鹏展一直守着电话，看到楚梦瑶打过来，连忙接了起来问道。
　　“爸，您现在去您公司对面的xx商务酒店，2901号房间，别说是我说的呀！”楚梦瑶说道。
　　“去酒店？”楚鹏展一愣，随即就明白了什么，顿时笑了起来：“好的，瑶瑶，我这就过去，肯定不和你妈说，是你告诉我她在酒店的。”
　　“呵呵……”楚梦瑶笑了笑，其实楚鹏展说与不说，夜婉儿都猜得到。
　　挂断了电话之后，楚梦瑶松了口气，这些事情做完了，她要回去和小舒打电话去了，估计一打就是一夜吧，这也是她最后给小舒打电话的原因之一。
　　楚鹏展快速的洗漱了一下，换好了一件得体的西装，然后站在镜子前面，整理起自己的发型来！以往的楚鹏展虽然也很重视自己的形象，去谈生意的时候也会很正统的梳理一下自己的发型，但是却从来没有像今天这么认真过，楚鹏展将头发梳理了又梳理，只不过，看着镜中自己的两鬓斑白，不由得叹了口气！
　　不论如何，他都老了，一转眼的时间，让他成为了一个中老年人，也不知道此刻的夜婉儿是什么模样呢？虽然，印象中，夜婉儿还是和楚梦瑶那般模样，但是楚鹏展知道，现在夜婉儿一定也老了！
　　不过，不管夜婉儿什么样子，楚鹏展的心都没有变过，他已经有些迫不及待的想要见到夜婉儿了！
　　终于，看着镜中的形象，楚鹏展还算满意，才匆匆的出了门，驱车前往了公司对面的酒店，只不过，在经过了路边一个自动贩售机的时候，楚鹏展犹豫了一下，停下了车子，然后在自动贩售机前摆弄了几下，拿到了一个小盒子。
　　楚梦瑶现在已经二十岁了，楚鹏展可不希望再给她生个弟弟或者妹妹……毕竟他的岁数也不小了，也没有精力再抚养个小孩子。
　　楚鹏展已经考虑好了，准备将产业交给福伯或者孙静怡打理，然后带着夜婉儿去旅行，去拉斯维加斯，故地重游一下，缅怀一下那段青春的岁月。
　　虽然杨先生已经消失了很久，但是楚鹏展对那段岁月念念不忘。
　　将车子停在了酒店的门口，因为楚鹏展的车子十分高档，所以门口的保安也没有多问，楚鹏展直接乘坐电梯去了二十九楼，来到了2901的房间门口，激动的呼吸都有些急促，伸出手来，想要敲门，可是却迟迟下不去手……
　　夜婉儿是天阶初期高手，房间门外有人靠近，她可以第一时间的感觉到，来以为是服务生，但是夜婉儿等了半天发现没有人敲门，而门口的人还没有离去，夜婉儿就怀疑，门口的人或许是暗夜宫的人，所以也没有多想，走到了门口，突然的将门打开，想看看是谁在暗地的跟踪自己！
　　要是以前的夜婉儿，肯定不会这么做，因为她虽然名义上是宫主，但是下面的人根不听她的话，发现是不是有人跟踪，下面的人也都不会理她，但是现在不同了，楚梦瑶在暗夜宫已经站稳了脚跟，随之而来的，这些人对于夜婉儿也必须要足够尊敬，不然惹恼了楚梦瑶，他们的下场就是扫厕所的赵奇兵。
　　可是，门开了，当夜婉儿看到门口的人时，顿时愣住了！
　　楚鹏展也没想到房门会突然打开，顿时吓了一大跳，可是，当他看到房间里的夜婉儿时，有些傻了眼了！夜婉儿此刻的模样，一如她离开的时候。没有太多的变化，就好像是刚刚生下楚梦瑶时的少妇！
　　虽然，之前夜婉儿也远远的看见过出楚鹏展，但是近距离的观察，还是第一次，看着楚鹏展斑白的两鬓，夜婉儿有些心酸，自己一走就是这么多年，将楚鹏展一个人丢在家里面。连电话都不打一个……
　　一时间，夜婉儿泪如雨下：“鹏展，你老了……”
　　“呵呵，我老了没关系，你还没老。老夫少妻，别人会很羡慕……”楚鹏展笑道：“不过，你不会嫌弃我吧？”
　　夜婉儿摇了摇头：“对不起……这么多年，将你和瑶瑶丢在这里……”
　　“你也是身不由己，我明白，不过咱们的女儿很争气，那太上长老。除了被杨先生治过，现在就只有瑶瑶能压住她了！”楚鹏展叹道。
　　“恩……”夜婉儿终于忍不住扑进了楚鹏展的怀中……
　　两个分开来十几年的人，终于再次相聚，楚鹏展拥着夜婉儿。进入了房间，顺手将房门关上……
　　……………………
　　宋凌珊最近十分的烦恼，原因无他，唐予奇的追求越来越明显。让宋凌珊有些无可奈何！一方面，唐予奇是数一数二的破案专家。有他在警队里，宋凌珊的压力变得小了许多，很多案子唐予奇只要看一看，就可以迎刃而解。
　　另一方面，唐予奇要的薪水很少，和警队里面的协警一个工资待遇，这让警队的人对于唐予奇这个人都十分满意，又便宜又有能力的员工谁不愿意要？
　　所以，宋凌珊想要将其辞退都不可能了，只能面对唐予奇的追求，装作不知道的样子。
　　“凌珊，一会儿下班一起吃个饭吧？”唐予奇忙完了手中的事情，微笑着走了过来！昨晚，唐予奇刚刚服用了一枚聚气丹，顺利的冲击到了天阶初期。
　　其实，以前唐予奇是不希望借助丹药的力量升级的，但是为了宋凌珊，为了让宋凌珊觉得他很强大，他这一阵子不得不经常的服用丹药。
　　海外修炼者协会的资源还是十分丰富的，唐予奇又是海外修炼者协会中的核心成员，所以手里面还是有不少存货的。
　　唐予奇从其他人的口中打听出来，宋凌珊的择偶标准是，一定要强过于她，比她厉害，所以唐予奇才如此着急的升级，为了和宋凌珊拉开一个绝对的距离！
　　宋凌珊是地阶初期，他想和宋凌珊拉开一个绝对的跨度，只能是天阶初期了。
　　“不去了，我还有事情要做。”宋凌珊头也没抬的看着手中的案件卷宗。
　　“我昨天刚刚突破至了天阶，作为同事和朋友，你不帮我庆祝一下？”唐予奇说道。
　　“你突破了？”宋凌珊微微一愣，有些惊讶，这一阵子，唐予奇连连突破，居然成为了天阶高手？这速度也太快了点儿吧？
　　“是啊，所以，我们庆祝一下怎么样？”唐予奇笑问道。
　　“今天真的有事情，忙完看看时间吧。”即使如此，宋凌珊也不愿意再和唐予奇单独出去了，当她看出了唐予奇的目的之后，就不再和唐予奇单独去吃饭了，她心中已经有一个人的存在，根不可能再接受唐予奇。
　　“这样啊，那我等你吧。”唐予奇自然不想放弃：“有什么需要我帮忙的么？”
　　“这些案件，是以前积压下来的，最近有受害人的家属来询问进展，我想把这些案件重新整理一下，看看有没有线索。”宋凌珊说道：“如果你要没有什么事儿，我分给你一半，你一起看看吧！”
　　“啊……好吧……”唐予奇顿时一头黑线，这些以前挤压的案子，很多都好几年了，现在拿出来看，别说这么多案子了，就是其中一件找到头绪都是难上加难，这些要是都整理出头绪和线索来，那得多长时间？这哪里是一晚上就能完成的？
　　不过，既然宋凌珊这么说，唐予奇也没有办法，反正能够和宋凌珊在一起，多干点儿活也无所谓了，想到这里，唐予奇就拿起了几个卷宗翻看了起来……
　　时间过的飞快，一转眼间就到了晚上七点钟，唐予奇见宋凌珊还在看卷宗，也不去吃东西，终于有些忍不住了，放下手中的卷宗走了过去：“凌珊，这都七点了，人是铁饭是钢，你不能不吃东西呀？要不咱们先去吃东西，然后再回来看卷宗？工作也不能不吃饭吧？”
　　“不去了，随便叫个外卖吧。”宋凌珊说道。
　　“凌珊，你为什么总是逃避我呢？”唐予奇终于问出了心中憋了好久的一句话！他一直以来，都是尽力的维护好自己在宋凌珊面前的形象，而宋凌珊的择偶标准，他也打听了出来，他觉得自己完全符合这个要求，所以他一直不明白，宋凌珊为什么不接受他呢？
　　他和宋凌珊是同行，有足够的共同语言，而且都是修炼者，彼此有共同的秘密，而他，还比宋凌珊要强大，这些都符合宋凌珊的择偶标准，可是宋凌珊为什么对他一而再再而三的拒绝呢？
　　唐予奇不认为是自己不够优秀，他觉得，问题应该出在宋凌珊的身上，所以他终于鼓足勇气，想要问个究竟。
　　“唐予奇，你想说什么？”宋凌珊皱了皱眉头，虽然她一直知道唐予奇喜欢她，但是这么开诚布公的探讨这个问题，还是头一次。
　　“凌珊，我想知道，你为什么总是拒绝我呢？你还不明白我的心意么？我喜欢你！”唐予奇大声说道：“我留在这里，就是为了你，我觉得，我们是同行，也都是修炼者，而我也听说，你的择偶标准是，男人一定要比你强大！这些，我都满足了，我不明白，你为什么对我的追求，从来都不回应呢？”
　　“唐予奇，相信你也看出来了，我自从知道了你的心意之后，一直都在回避这个问题，你应该明白我的意思了。”宋凌珊说道：“我之前是顾忌我们都是同事的面子上，没有把话挑明，希望你可以知难而退，但是没想到的是。你反而越挫越勇！不过既然今天你把话说出来，那我也不妨告诉你，我们之间不可能的！”
　　“为什么？总要有原因吧？凌珊，你拒绝我，总要有理由吧，我觉得，我们很般配，没有什么不妥之处！”唐予奇很是不甘心的疑惑道。
　　“如果非要给你一个理由，那就是我有心上人了。”宋凌珊看着唐予奇。坚定的说道：“我喜欢他，这个理由够么？”
　　“可是，我却从来没有看到过他，凌珊，你是不是骗我的？”唐予奇有些不相信宋凌珊的话：“如果真有这么个人。我来警队的时间也不短了，我不可能一次都没有见过吧？”
　　“他很忙，还有很多自己的事情要做，我没有打扰他。”宋凌珊说道：“唐予奇，不可否认，你很优秀，但是我站在一个很公平的角度上来说。他比你厉害多了，所以，还请你放下这件事情吧，这对我们大家都好……”
　　“不。我不相信！”唐予奇不甘心的道：“我是天阶高手，破案专家，他怎么可能比我还厉害呢？凌珊，你不要骗我了。根没有这个人对不对？”
　　“不好意思，我没有骗你的必要。”宋凌珊耸了耸肩。道：“唐予奇，你信也好，不信也罢，总之，这个人是真实存在的。”
　　“好！凌珊，既然你说他比我强，那我要和他挑战，用男人的方式，来分出来，到底谁更厉害！”唐予奇说道：“如果他比我强，那我心服口服，如果他不如我，凌珊，我希望你可以重新考虑一下！”
　　“……唐予奇，你怎么这么死心眼呢？”宋凌珊有些无可奈何，不过唐予奇的做法毕竟也很君子，要和林逸比试，而且他赢了，也只是让宋凌珊可以考虑他，这让宋凌珊还真没有办法说些狠话。
　　“我希望你给我这次机会！”唐予奇坚决的说道。
　　“这个我没有办法答应你，如果你真想挑战，我可以找时间和他说下，但是他接受不接受，我不能保证。”宋凌珊说道。
　　“好，如果他真是和你说的一样，是个厉害的大英雄，那么他肯定会接受我的挑战，不可能做缩头乌龟的！”唐予奇也会激将法，宋凌珊也看出了他的心思，只是淡淡一笑，没有放在心上。
　　其实，宋凌珊自己也有好一阵子没有见到林逸了，她也很想念林逸，只是她也听说林逸这一段时间很忙，在给大明星许诗涵做保镖，公司的新产品又上市，所以宋凌珊也就没有去打扰林逸。
　　而她也没有遇到什么解决不了的难题案件，一般的案件，唐予奇就可以搞定了，也用不着林逸出马，所以宋凌珊想要找林逸也没有理由。
　　现在倒是个机会，唐予奇想挑战，那么宋凌珊可以借着这个挑战的事情，将林逸约出来，和林逸见一面！这也是宋凌珊答应唐予奇帮忙试试的原因。
　　“我会和他说的。”宋凌珊说道。
　　“好！既然如此，那我也不纠缠了，我将案件卷宗拿回去看，你要是愿意在办公室，那就继续，我先回去了。”唐予奇达到了目的之后，也不再纠缠，倒是十分的洒脱。
　　宋凌珊倒是有些意外，点了点头道：“我再看一会儿。”
　　“那行，明天见。”唐予奇也没有多说什么，就拿着案件的卷宗离开了办公室。
　　等唐予奇离开了，宋凌珊叹了口气，拨通了林逸的电话。
　　“凌珊？”林逸接起电话后有些意外，宋凌珊有一阵子没有和他联络了：“不会又有什么破解不了的案件了吧？”
　　“倒是没有。”宋凌珊听了林逸的话，顿时有些不好意思，好像自己很没有用的样子，每次找林逸都是破案！于是连忙说道：“是这样的……我们警局，有个同事追求我……”
　　“同事？追求你？”林逸微微一愕：“你打来电话，就是和我说这个？”
　　“我拒绝了他，和他说，我有心上人了，可是……他要挑战你……”宋凌珊说道。
　　“噗……”林逸顿时有些哭笑不得：“我是修炼者，而且是天阶高手，他挑战我？”
　　“其实……他也是修炼者，也是天阶高手……”宋凌珊苦笑了一下说道。
　　“什么？！你同事是天阶高手？”林逸瞪大了眼睛：“真的假的？你们东海市警局什么时候卧虎藏龙了？”