第03185-03194章
　　“事情……是这样的。”宋凌珊没有说唐韵的事情，只是说道：“他其实是个海外归来的侦探，很有名气，来我们警局硬拼，只拿协警的薪水，却做着国际侦探的工作，来我们都挺开心，但是谁知道，他真正的目的是追求我……”
　　“海外归来的天阶高手？”林逸更是有些疑惑了：“海外还有天阶高手？而且这个天阶高手，居然跑到这边来了？”
　　“不错，他隶属于一个叫做海外修炼者协会的组织，他的名字叫唐予奇，不知道你听说过没有？”宋凌珊说道。
　　“唐予奇？”林逸微微一愕，这个名字，他还真的有些熟悉，略微回忆了一下，就想起来这个人是何人了！当初，他和楚梦瑶等人去看电影，钟品亮也去了，而在电影院里面，就遇到了一个叫做唐予奇的人，是个海外的侦探！
　　对这个人的印象，林逸还算可以，莫非这个人是反角？
　　“是的，不过这个人，还算不错，虽然追求我，但是却也不会太过分，倒是没有什么坏心思……”宋凌珊说道：“你适当教训他，让他知难而退就行了。”
　　“呵，我为什么教训他？”林逸却是反问道。
　　“啊？”宋凌珊微微一愣，随即恼道：“那我答应他好了！”
　　“我的意思是，知难而退，不一定要教训的。”林逸笑道。
　　“你是坏人！”宋凌珊气道：“小傻妞儿不和你双修了！”
　　“呵呵……”林逸笑了笑：“哪天许诗涵如果出门，就把他一起约出来吧，许诗涵的敌人很多。虽然暂时平静了，但是不保证还有没有人偷袭她，所以我不能丢下她。”
　　“好吧，别到时候保镖做到最后。就变成男朋友了！”宋凌珊有些羡慕嫉妒恨：“就像楚梦瑶。”
　　“瑶瑶走了……”林逸叹了口气。
　　“什么？走了？什么意思？她死了？”宋凌珊骇然的问道！一般用沉重的语气说谁走了的时候，就代表着是去世了，林逸的语气很不好，所以不怪宋凌珊多想。
　　“噗……”林逸顿时有些哭笑不得：“不是的。是去了一个上古门派，成为了传承者，不得不去的那种……有时间，我详细和你说。”
　　“她……也是传承者？也走了？”宋凌珊更是惊讶：“好，那有时间你和我说下。然后，哪天你出门，就给我打电话好了。”
　　“好的。”林逸点了点头。
　　第二天一早，宋凌珊就将这个消息告诉了唐予奇，不然的话。唐予奇还会来烦扰她。不如给他一个承诺。然后让他慢慢的等待。
　　“他答应了？好……真没想到，他居然是大明星的保镖，这么说。这个人的身手应该还算不错，但是我现在是天阶高手。他就这么有信心可以胜过我么？”唐予奇自言自语的说道。
　　宋凌珊告诉他，林逸是许诗涵的保镖，这一段时间比较忙，所以才没有来找她，这样一来，唐予奇倒是也相信了，毕竟在明星外出的时候，保镖都要二十四小时跟随的。
　　“答应了，但是，你最好不要抱有什么希望，你的实力虽然很厉害，但是他更厉害。”宋凌珊给唐予奇破了一盆冷水。
　　“没有关系，我会证明我自己的。”唐予奇倒是信心满满，这边林逸答应后，他果然不再纠缠，而是直接的走过去看案件卷宗去了。
　　宋凌珊刚刚坐下来准备办公，电话铃声响了起来，宋凌珊拿起来一看，是一个陌生的号码，礼貌的接了起来：“你好，我是东海市警局宋凌珊！”
　　她的电话，可能会有一些人受害人家属或者其他提供犯罪线索的热心市民打来，所以宋凌珊不会错过任何一个电话。
　　“宋警官，您好，我是唐韵的母亲王玉洁，是楚梦瑶将你的电话给我的，让我和您直接联系！”电话那边，传来了唐母的声音。
　　“啊，您好，王阿姨，不用客气，叫我凌珊就可以了！”王玉洁是唐韵的母亲，宋凌珊自然不敢托大，也将王玉洁当成了她的长辈。
　　“呵呵，好，那就叫你凌珊了。”唐母也没有客气：“对了，凌珊，我和你唐叔叔到了东海市了，准备见一见他的那个侄子！”
　　“啊，你们已经到了？太好了，你们在哪里，我这就去接你们！”宋凌珊又惊又喜，唐予奇留在东海市的理由就是要见唐聚成一面，现在唐聚成来了，他见完了之后，也就没有什么理由再留在这里了。
　　“不用，有人开车送我们回来的，你说个地方，我们直接过去就好了！”唐母在雪谷里，那是相当牛逼的人物，不比楚梦瑶在暗夜宫混的差，出门有专门的弟子护送，一句话就是老牛逼了。
　　“这样，去东海市的六味居餐厅吧，这是我们东海市比较出名的一家餐厅，我预定一个位置，一会儿咱们在那里见面怎么样？”宋凌珊想，唐聚成一家以前是松山市人，估计也是第一次东海市，于是就选择了一家比较出名的餐厅。
　　“行，那就六味居！”唐母说着，对开车的弟子道：“喂，你调个导航，去六味居！”
　　“是，王阿姨！”那弟子连忙点头应道。
　　挂断了电话，宋凌珊就将这个消息告诉了唐予奇，唐予奇虽然想多留在东海市一阵子追求宋凌珊，但是他却也不忘他的正事，他这次回国的真正目的是为了寻找自己的二叔！
　　他是个孝顺的人，虽然终身大事重要，但是能够完成父亲的心愿更加重要，所以连忙说道：“凌珊，多谢你了！那咱们现在就出发？”
　　“恩，你收拾一下，咱们去六味居。”宋凌珊点了点头，今天她也无法拒绝和唐予奇一起出门了。
　　但是，唐予奇显然已经将能和宋凌珊一起同行的兴奋抛到了脑后，他现在想的是，见到了二叔唐聚成，可以告诉自己的父亲了，自己的父亲也可以来到东海市了，算是落叶归根了！
　　于是，两个人收拾了一下，就驱车前往了六味居。
　　在六味居的门口，听着一辆大切诺基越野车，这车子是唐母让雪谷给她买的专用座驾，其实是唐母看林逸看一辆，她觉得不错，就买了一辆一样的。
　　雪谷有的是钱，自然不会在小事儿上计较而得罪唐母，所以她要买就买了。
　　“凌珊吧！”唐母以前见过宋凌珊，有些印象，这时候看到一个美妞走过来，身边还跟着一个和唐聚成有些神似的年轻人，恐怕就是唐予奇了。
　　唐聚成也随着唐母下了车，宋凌珊倒是没有什么，但是她身边的唐予奇则显得十分的激动，看到唐聚成，快步的跑了过去，因为，他在唐聚成的脸上看到了父亲的轮廓，这个人，是自己的二叔无疑了，让唐聚成有一种与生俱来的亲切感。
　　“二叔！”唐予奇下意识的喊了一声。
　　“你……就是予奇吧！”唐聚成此刻也是感慨万千：“我大哥，也就是你父亲，还好吧？”
　　“二叔，我父亲身体倒是还健朗，只是人老了，就开始回忆，思念故乡，思念二叔您，这不，就差我回国千里寻亲，没想到在凌珊的帮助之下，还真的找到了！”唐予奇说道：“二叔，你们现在……在做什么呀？听凌珊说，是要保密的？”
　　“这个……我们进去再说吧！”唐聚成看了唐母一眼，不知道怎么回答。
　　“是啊，二叔，二婶，您看我，一说起话来。都忘记是在饭店大门口了，快请！”唐予奇有些不好意思的做了一个请的手势。
　　六味居是东海市最火的餐厅之一，规模虽然大，但是却没有包厢，位置只有拥有贵宾卡的客人才能预订，普通人是不能够预订的，只能等位。
　　好在宋凌珊所在的宋家，也是世俗界的大家族，拥有一张会员卡也不是什么难事儿。
　　几个人进了六味居。但是那雪谷开车的弟子却是没有跟进去，他可是有自知之明的，在王阿姨面前，哪里敢放肆？现在雪谷谁不知道王阿姨才是老大？
　　点好了菜肴，唐聚成和唐予奇又开始聊了起来。两个人虽然之前没有见过面，但是唐予奇因为受到父亲的委托，知道许多父亲小时候的事情，这时候和唐聚成一起说起来，唐聚成不由得感慨万千！
　　宋凌珊和王玉洁也都默契的没有插话，任由他们两人在谈论家事。
　　之后，唐予奇又说了很多关于他和父亲在海外的事情。两家人的关系瞬间也拉近了不少，而这时候，饭菜也上了来，大家就边吃边聊。气氛倒是十分融洽。
　　……………………
　　林逸秒杀了两个天阶后期巅峰实力的高手的事情，在上古层面低调的传开，那些和林逸作对的势力，都人人自危。其他和林逸没有关系的势力，此刻也都犹豫是不是向林逸跑出橄榄枝。而那些个和林逸交好的势力，此刻都十分的开心！
　　不过，作为林逸的小弟的冯诗篇却是不怎么开心！东方小翠将她的阴谋诡计一五一十的告诉了冯诗篇，希望他能和林逸求情放过东方小翠。
　　说实话，冯诗篇对于东方小翠的所作所为是很恼怒的，她居然想要杀害自己同父异母的姐姐，而这个姐姐，根不可能威胁到她或者自己的地位，她却要去暗杀，这让冯诗篇觉得母亲十分的无脑！
　　所以他只是含糊其辞的应了一声，也没有答应要帮忙，因为他不知道要如何与林逸开这个口！他是林逸的小弟没错，但是母亲这边犯了错误就请求原谅，冯诗篇实在是觉得不妥！
　　毕竟，是他和父亲求林逸帮忙保护许诗涵的，现在又让林逸原谅针对许诗涵的敌人，这不是冲突么？
　　但是，说到底，东方小翠到底是冯诗篇的母亲，而冯诗篇是个十分善良的人，当初既然都能去帮冯逆天求药，对于自己的母亲，他实在是也狠不下这个心。
　　是以，他最终还是拨通了林逸的电话。
　　“诗篇，怎么样，有什么新消息么？”林逸接起了电话来，问道。
　　“老大……不是有新消息，而是……有件事情，我不知道如何开口和您说……”冯诗篇有些犹豫，欲言又止。
　　“怎么了？有什么不能说的？”林逸有些奇怪：“你和我还客气什么？有话就直说啊？”
　　“是这样的，老大，针对我姐姐的暗杀行动，其实是我妈主导的……”冯诗篇小心翼翼的说道。
　　“我知道啊，你外公不就是东方家族的东方霸道么？”林逸是知道这件事情的：“不过，不好意思，我把你二舅给弄死了……”
　　“汗……我和他们没有什么感情的，从小也都没有生活过在一起过，平时也很少见面。”冯诗篇说道：“我的意思是……您能不能原谅我妈妈，别杀她？”
　　“我杀她干什么？”林逸听了冯诗篇的话后顿时一愣。
　　“针对我姐的事情，是我妈做的，现在上古层面都传开了，说您能够秒杀两个天阶后期巅峰实力的高手，所以我妈妈怕您会去报复她……”冯诗篇解释道。
　　“诗篇，我只是小涵的保镖，我只保护她，不被别人伤害，至于谁针对她，我也真没有必要去主动找他们算账，我的目的是震慑他们，让他们不要来找小涵麻烦就足够了。”林逸听后说道：“而且，就算要找麻烦，我也是去找东方家族，也找不到她的头上！”
　　其实，保护许诗涵只是林逸的工作，而林逸真正结仇的是东方家族，是林逸当初干掉的东方坚，这才是不死不休的麻烦，至于东方小翠，没有了东方家族，她就是一个可怜的女人。
　　“那我就放心了，多谢你了，老大！”冯诗篇松了口气，说道。
　　“没什么，这么说，小涵暂时是没有危险了？”林逸问道。
　　“目前我三叔和我妈这边都害怕了，东方家族也害怕了，他们觉得老大你不找他们麻烦就不错了，暂时不可能再去找你的麻烦。”冯诗篇点头说道：“不过谁也不能保证他们以后还有没有异动，老大，你不会想要结束掉保镖工作了吧？”
　　“那倒是没有，我和小涵怎么说也是好朋友，她的安危我不能不管。”林逸说道：“只是可以放松一下了。”
　　“那就好，我这边，有什么新的情况，会随时和您说的。”冯诗篇说道。
　　挂断了电话，林逸就将这个消息告诉了许诗涵，许诗涵听后也是又惊又喜：“这么说，暂时我没有危险了，我可以出去走走了？”
　　“自然可以。”林逸点头说道，他也看出来了，许诗涵这一阵子一直在别墅里面，估计也闷的够呛，现在能轻松一下了，倒也是好事儿。
　　“那……你陪我出去逛逛吧？来到东海市这么久了，我还没有出去走走呢！”许诗涵兴奋的说道：“上次我来东海市的时候，就吃一家六味居的餐厅，十分的美味，你带我去怎么样？”
　　许诗涵之前给赖胖子的公司做代言的时候去过东海市，当时就吃了一次六味居，让许诗涵流连忘返，这一次来到东海市，因为有人要对付她，她也只能闷在家里不敢出门，现在危险解除了，她第一个想到的就是六味居。
　　“好的。”林逸也知道六味居，只不过他也没去过，倒是福伯从六味居买过外带给他们送来过，味道还真是不错！六味居一般是不外带的，但是楚鹏展是东海商会的会长，身份地位自然不一样，六味居是东海市的商家，就算再有规矩，也不可能不会变通。
　　不过，林逸听说六味居都是排队的，还不能提前预约位置，眼看就要到中午的时间了，这个时候去了。肯定要排队的，林逸没有办法，直接拨通了韩小珀的电话，让他帮忙订一个位置。
　　隐藏赵家完蛋以后，隐藏韩家现在变成了东海市最大的家族，没有之一，所以韩家在东海市的能量十分强大，在六味居定位置不过是小意思。
　　很快的韩小珀就回过来电话，告诉了林逸餐桌的号码！在六味居里。有两张vip贵宾专用的餐桌，以备不时之需，这两个餐桌，就算是人再多，也不能够使用。而是专门为贵宾客户提供的。
　　当然，六味居的贵宾卡发的也有限，两桌也就足够了，能够坐满的情况是少之又少！但是今天，却让六味居的老板有些头大，一大早，居然接连的两张贵宾桌都被人打电话预定了。这要是再来一桌贵宾客人，还真就没有位置了。
　　虽然这种情况少之又少，但是六味居的老板却不能不以备不时之需，他还是再预留了一张附近的普通位置。就算是没有人再预约，六味居的信誉也不能丢。
　　林逸带着许诗涵和程依依，还有陈雨舒一起驱车前往了六味居，陈雨舒或许知道自己的命运。所以对于上学也没有之前那么大热情了，没事儿就去上学。有事儿也就不去了。
　　林逸将车子停在了六味居的门口，直接走进了餐厅，不过在餐厅门口，却被服务生拦住了：“先生，请到那边的自动取号机取号排队，谢谢！”
　　“我有预约，预约人是韩小珀！”林逸说道。
　　“啊，是韩先生预约的啊！快请进！”那服务生之前显然已经得到了老板的交代，听林逸说是韩小珀预定的，立刻热情的将林逸迎了进去。
　　林逸带着许诗涵、程依依和陈雨舒一起在服务生的引领之下来到了vip贵宾二号餐桌，只不过刚刚走过去，林逸就是一愣，因为林逸在vip贵宾一号餐桌上，看到了三个自己的熟人！
　　一个人是宋凌珊，另一个人是在电影院遇到过的唐予奇，剩下的那个人让林逸很是震惊，因为，那个人居然是雪谷的！
　　此刻，宋凌珊等人也看到了林逸走进来，宋凌珊也有些傻眼了！要是平时遇到林逸，她一定很开心，但是今天她最不想遇到的人就是林逸，原因无他，唐韵的事情，是楚梦瑶再三交代要保密的，但是现在居然被林逸给遇到了！
　　倒是唐予奇，显然还没有意识到林逸就是宋凌珊的心上人，他是个侦探，记忆力特别好，对于林逸自然也有印象，知道这个人是在电影院的时候遇到过的，于是礼貌的和林逸点了点头。
　　而唐母和唐聚成，此刻顿时也是有些尴尬和紧张，唐聚成没有什么主见，只能求助的看向了唐母，希望唐母能够出面解决！
　　“凌珊，你在？王阿姨，您怎么在这里呢？您不是那个巡查监视者么？”林逸很是纳闷，但是却也没有提到雪谷的事情，毕竟他也不知道唐母到底有没有将她是雪谷的身份和宋凌珊、唐予奇说，所以林逸只是说了她的那个奇怪的职位。
　　唐母到底是个圆滑聪明的人，一瞬间她就想通了，林逸不记得唐韵以及唐韵有关的人和事儿，自己和林逸的接触，都是有唐韵在身边的，自己和林逸基上没有单独发生过什么印象深刻的事情，是以林逸根不可能认识她，也不会想起唐韵来，所以唐母也不紧张了。
　　“原来是林逸啊，王阿姨这次从雪谷出来，是来办点儿私事的，是你王阿姨夫家的侄子从海外回来了，在宋警官的帮助之下，我们联系在了一起，所以一起吃个饭。”唐母解释道。
　　林逸点了点头，虽然有些纳闷宋凌珊怎么能找到唐母是雪谷的人，但是这时候也不好多问，只是点了点头道：“我和朋友也来这里吃饭，那我就不打扰王阿姨了，在雪谷承蒙王阿姨关照，今天的饭我请了！”
　　“不用，阿姨能报销！”唐母却是摆了摆手道：“你的阿姨也请了，阿姨在雪谷，这点儿权力还是有的！”
　　对于唐母来说，又便宜不占那是傻子，雪谷现在拼命讨好她，她自然也不会客气什么。
　　“这……好吧。”林逸将王阿姨当成了长辈，所以她说的话林逸也没有再去拒绝，而是点了点头，和许诗涵、程依依、陈雨舒一起坐在了二号桌子上。
　　陈雨舒认识陈母，暗中和她使了个眼色，却也没有去打招呼。
　　“凌珊、二婶，你们好像都认识刚才那个人？”唐予奇有些疑惑林逸的身份了。
　　“他就是我和你说的那个人了……”宋凌珊说道：“难道你没有发现么，他身边那个戴墨镜的，穿粉色大衣的女孩子，就是许诗涵……哦，对了，你是海外归来的，不知道许诗涵也正常。”
　　“许诗涵？我听说过，很有名气……”唐予奇说到这里，顿时皱了皱眉头：“你的男朋友就是他？”
　　在唐母面前，承认自己和林逸有关系，宋凌珊还是有些难为情的，而此刻，唐母的脸色也变得有些古怪起来，虽然林逸现在已经不记得唐韵了，但是唐韵还在喜欢林逸啊！所以，林逸身边的人，唐母就格外的重视。
　　而这时候，唐母忽然也明白过来，为什么宋凌珊会对她那么客气了，现在看来，恐怕是宋凌珊将自己当成了晚辈自居了。
　　“不算是男朋友，只是我喜欢他，还没有表白，他其实有女朋友的，只不过女朋友离开了，我最多算小三……”宋凌珊说道。
　　宋凌珊的话，让唐母顿时高兴了起来，看来宋凌珊还很有自知之明嘛！唐母不怕林逸找小三小四小五小六什么的，毕竟这是唐韵默许的，但是她怕的是有些女人没有自知之明想要取而代之。
　　而宋凌珊的表现唐母十分的满意，看她也无比顺眼了起来，只是对于唐予奇这个侄子就爱莫能助了。
　　“什么？！你只是小三？”唐予奇顿时十分的气愤起来：“这个人就这么好？我忍不住了。我现在就要和他挑战！凌珊，我要让你看看，比他优秀的人，还是存在的！”
　　也不怪唐予奇激动。他听说宋凌珊居然甘愿当小三，那这林逸得多优秀才行？所以他不服，他甚至忽略了身边的二叔和二婶了，一心只想和林逸分出个高下来！
　　“那总要吃完饭吧？”宋凌珊倒是也没有阻止。宋凌珊也清楚，要是不让唐予奇去挑战林逸，他不会死心的，只有让他输得心服口服，他才会放弃！
　　所以尽快和林逸挑战也是好事儿，只不过现在正和唐母一家吃饭，怎么好中途去挑战？
　　“不好意思，二叔、二婶，我失态了……”唐予奇被宋凌珊点醒了。顿时有些不好意思起来。才想到自己这是在认亲呢。怎么吃着饭就要去挑战？
　　“没有关系，虽然二婶刚刚和你见面，但是二婶要说的是。有些事情，是缘分的问题。有缘无分，强求也没有用的。”唐母对唐予奇说道。
　　“啊……”唐予奇却是微微一愣，看了一眼宋凌珊，心中顿时一痛，他更是在心中发誓，一定要证明自己比林逸要强！
　　这个话题，点到为止了，唐予奇也没有再继续下去，而是转而问道：“二叔，二婶，刚才听你们说，你们现在是雪谷的人？这个雪谷是？”
　　“予奇，听凌珊说，你也是修炼者吧？你隶属于海外修炼者协会，那么肯定也听说过上古门派吧？”唐母问道。
　　“不错，我听说过，咱们这边有一些上古门派，莫非，雪谷就是其中之一？”唐予奇也不笨，虽然他不太了解这边上古门派都有哪些，但是唐母这么说，显然雪谷就是了。
　　“是的，我和你二叔的女儿，乃是雪谷的长老，我算是雪谷的一个管家一样的人物吧，平时就和你唐叔叔在那里陪伴着你堂妹。”唐母介绍道。
　　“这样呀，那岂不是说，你们平时不能随意离开雪谷了？”唐予奇顿时有些失望，如果是这样的话，自己的父亲就算回来，也不可能随时见到唐聚成一家了，还是要自己孤零零的住，而这边，一个人都不认识，有什么意思呢？
　　可是，唐予奇也知道，这些大门派都规矩森严，不是一个人说改变就可以改变的，恐怕这一次见面，都是很难得了。
　　“倒是可以离开。”唐母看出了唐予奇的担忧，笑了笑道：“但是，我们平时只是希望陪伴你堂妹，毕竟她一个女孩子，在那边无依无靠的，不过，最好的办法就是，你让大哥回来之后，也住在雪谷，这样你想我们了，就去雪谷看望我们，平时还能忙你自己的事业。”
　　“那倒是也行！”唐予奇听后顿时又惊又喜，他就算在国外的时候，也不会经常和他父亲见面，毕竟他是知名的侦探，接受委托在各地的案发现场奔波，在家里的时间少之又少，这也是他父亲没有意思，想要寻找弟弟的原因，老年人，没有伴儿，实在是孤独。
　　唐予奇也知道自己经常一个月、两个月不归家的弱点，所以才积极的来到这边为他寻找亲人：“不过，雪谷是大门派，规矩那么多，我父亲可以去那里居住么？”
　　“当然可以，别小看你堂妹，她是在门派中除了太上长老之外，唯一的大长老，是可以和雪谷谷主平起平坐的存在，而你二婶，在雪谷中，地位也超然，一般人都得看你二婶脸色行事，所以你放心，大哥去了之后，在那里居住完全不是问题，正好我们还有个伴儿！”唐母解释道。
　　“那敢情好，我这就让我父亲回来，和你们一起去雪谷，这下子，老人家终于不孤单了，而我有空就去看你们，也不用担心什么了。”唐予奇连忙说道。
　　“可以，你就联系大哥吧，我们在这里等着他。”唐母说道。
　　唐予奇没想到事情解决的这么顺利，心里的一块大石头终于放了下来。
　　……………………
　　林逸那边，许诗涵和程依依也没有询问唐母那边的事情，许诗涵默契的收到了小舒的眼色，知道事情有些复杂，所以也就没有多问，注意力都放在了面前的饭菜上面。
　　而陈雨舒，也是大吃特吃，这倒是让林逸有些纳闷！小舒平时是相当八卦的，按理说应该早就询问自己是怎么回事儿了，但是却没有询问，难道是眼前的食物更有吸引力么？
　　一顿饭吃的很是愉快，只不过饭后，唐予奇没有走，一直在门口等待林逸，而唐母和唐聚成也没有离开，他们其实也有点儿担心林逸和唐予奇打起来伤了和气！
　　毕竟，这其中有些话唐母没法直说，林逸的身份，她不能和唐予奇说，更不能和林逸说，所以只能想一会儿在他们比试的时候跟着打个圆场，别让自己的侄子和女婿之间伤了和气。
　　不过，让唐母放心的是，唐予奇和林逸显然都不是那种输不起的人，唐予奇想要挑战，但是看的出来人很正直，如果他输了，恐怕也不会再纠缠下去。
　　“林逸，久仰大名！我想挑战你，不知道你是否给我这个机会？”在六味居的门口，唐予奇对林逸直截了当的说道。
　　“好，择日不如撞日，那就今天吧。”林逸点了点头，道：“我们找个没人的空地，怎么比，你划下道来就是了。”
　　“我们都是修炼者，谁把谁打倒，爬不起来或者主动认输就可以了，不过拳脚无眼，我们就算不想伤及对方性命，但是受伤在所难免，不过我这里有小还丹和大还丹，你也不用担心！”唐予奇将规则说了出来。
　　听唐予奇的话，林逸有些惊讶，居然还给对手提供丹药？这个唐予奇看起来还真是个磊落的人，不过越是如此林逸越是高兴，毕竟王阿姨在雪谷的时候帮了自己不少忙，他也不想和她的亲人成为死敌。
　　“可以，不过我不用丹药。”林逸笑了笑。
　　“你的意思是。受伤的人一定是我？”唐予奇的脸色变了变，不过却也没有发飙，只是道：“自信是好的，不过。也要比过了才知道。”
　　宋凌珊自然知道唐予奇误会了林逸的意思，林逸能够自我疗伤，根不需要丹药，但是她也没有办法解释。只是道：“我知道这附近有一处废弃的工地，我们去那里吧！”
　　“可以。”林逸和唐予奇都是点了点头。
　　于是，宋凌珊的车子在前面带路，林逸和唐母的两辆大切诺基跟在后面，一路向工地的方向行去。
　　只不过，在路上的时候，林逸敏锐的感觉到，自己一行人，好像被跟踪了！虽然林逸没有确定跟踪的人在何处。也暂时不知道他的实力。但是不用想。能够瞒过自己跟着自己的，一定拥有不俗的实力，恐怕实力要在自己之上！
　　但是。林逸也很纳闷，是谁在跟踪的？现在根据冯诗篇说的。上古门派自己那些敌人，都人人自危，生怕自己去找他们的麻烦呢，哪还会有人来找自己的麻烦？
　　况且，林逸的玉佩没有一点儿反应，所以看样子，是没有什么危险的，难道这个人的目标不是自己？还是距离自己比较远？或者，这人动手的目标是唐予奇？
　　这个想法一出，林逸都觉得有些好笑，毕竟，这些人中，除了唐予奇和雪谷的那个司机弟子之外，都是林逸心中默许的自己人，也就相当于林逸的队友，而这些人有危险，玉佩也是会预警的。
　　而现在显然是没有的，那也只有唐予奇和那个雪谷弟子了，但是这两个人，会有什么敌人呢？一个是海外归来的侦探，一个是雪谷随机派出来的弟子，这个跟踪的人显然是个高手，针对这两个人的可能性，十分的低。
　　不过不管怎么样，林逸心中的警惕却是没有一点儿的放松，寻找着跟踪人的方位。
　　一路来到了废弃的烂尾楼工地，林逸也没有能够发现跟踪在后面的人，这让林逸心中更是凛然，不过表面上，却是还是装作很镇定的样子！
　　他不能够自乱阵脚，现在上古层面已经传开了，他是可以秒杀两个天阶后期巅峰实力高手的狠人，现在至少目前能够接触到的层面上，还没有天道高手，而天阶后期巅峰实力大圆满的高手，就是修炼者之王了，但是这对于林逸来说，应该不算是太难干掉的实力等级，既然如此，就算被跟踪了，林逸也不可能紧张，不然的话，那就是暴露了自己的弱点了。
　　当然，林逸也没有立刻下车，因为，他感觉到危险的气息越来越重，看样子，这个人是在自己等人停下车子之后，准备伺机出手了！
　　林逸在观察，他必须要将危险掌控在一个可控的范围之内！
　　唐予奇那边，却是先下车了，只不过刚刚下车，一道黑影就向他飞驰而来，林逸心中一惊，但是却也没有敢贸然出手，毕竟林逸这一刹那一惊看清楚了，眼前的这个人，居然拥有天阶后期巅峰实力！
　　唐予奇到底也是天阶高手，而且是个侦探，第六感不是一般的强悍，在感受到危险的时候，猛然用真气护住了身体，而且开始选择后退躲闪。
　　但是对方的实力实在是太过于强悍了，就算唐予奇躲闪了，但是还是没有完全躲开，一掌拍在了唐予奇的左肩上面，唐予奇整个人就被这强大力道给打得倒飞了出去，轰然的砸向了工地烂尾楼的一处墙壁上。
　　巨大的冲击力，让唐予奇的身体像是炮弹一般，直接将墙壁砸了一个大洞，整个人也随之进了烂尾楼的楼体当中！
　　不过这样一来，让那黑影失去了攻击的目标，暂时在视线内找不到唐予奇了，也只能停下了攻击，等着唐予奇自己从烂尾楼里面跑出来，不然他也不能直接傻乎乎的攻击烂尾楼吧？
　　这倒是给唐予奇创造了一线生机，没有让他交代在这里！
　　“你是什么人？胆敢出手伤人？”唐母又惊又怒，唐予奇乃是丈夫失散多年的侄儿，如今在自己眼前被人打伤了，她于情于理都不能坐视不理：“我乃雪谷巡查监视者，也是大长老的母亲，你无缘无故将我侄儿打伤，是何居心？”
　　这黑影正是纯阳天尊派来对付唐予奇的纯冷天尊了，他想将唐予奇毙命之后就离开，突然一个中年妇女横加阻拦多管闲事，他来是十分不爽的，想要出手将这妇女一并解决了，可是没想到这妇女居然是雪谷的人？
　　虽然，没有听清楚她在雪谷是个什么职位，但是那大长老的母亲的身份，就不能不让纯冷天尊顾忌了，他是明日复明日教派的没错，但是雪谷也不是弱者！
　　“唐予奇曾经对我们明日复明日教派的狂龙祖师不敬，我是奉命将之击杀，就算你是雪谷的人，也不要多管闲事，这是我们祖师下达的命令，你要是强加干预，那就是与我们明日复明日教派不死不休！”纯冷天尊是带着任务来的，自然不可能轻易退缩。
　　“什么？你是明日复明日教派的？”唐母皱了皱眉头，她在上古层面也混了这么久了，自然知道明日复明日教派代表着什么，她在雪谷虽然可以作威作福，但是对于明日复明日教派还真没有什么底气！
　　雪谷虽然强大，但是和明日复明日教派比起来还是差了很多的，所以唐母这时候不知道是该管还是不该管了！不管吧，唐予奇是唐聚成的侄子，自己怎么可能看着他被人击杀？
　　但是管了吧，就等于给雪谷招来一个强敌，唐母不怕给雪谷惹麻烦，就怕这麻烦会波及到唐韵，所以唐母此刻真是进退两难了！
　　林逸听说来人是明日复明日教派的，微微一犹豫，还是下了车去，虽然有些冒险，但是林逸也看出了唐母的为难！受人滴水之恩当涌泉相报，当初林逸在雪谷的时候，唐母帮了他很大的忙，这时候，是该他回报的时候了！
　　虽然唐予奇可以说是林逸的情敌。但是这个人还是不错的，又是唐母的侄子，林逸也唯有管上一管。
　　推开车门，下了车。林逸看了一眼黑影，将身上天阶初期的实力展露无余，对黑影淡然的说道：“唐予奇正要和我切磋，你将他打伤了。算是怎么回事儿？”
　　“你小子又是哪里冒出来的？”纯冷天尊微微一愣，看到林逸是天阶初期高手，也没有放在心上，只不过之前唐母说她是雪谷的，而林逸这个高手，在纯冷天尊看来，应该也是雪谷的了，他虽然觉得能够击杀林逸，但是他下山的目的是击杀唐予奇。而不是来和雪谷结仇的。所以并没有对林逸出手。只是冷哼了一声：“怎么，你有意见么？告诉你，不要多管闲事儿。明日复明日教派的事情，不是你们能够管的！”
　　看到纯冷天尊很是嚣张。林逸顿时乐了，他笑了笑，道：“明日复明日教派吧？我还对你们真有意见，并且不是一天两天了！”
　　“哦？小子，这么说，你是想惹事儿了？”纯冷天尊冷然的看向了林逸，他不想节外生枝，但是不代表可以一忍再忍，他看向林逸的眼神和说话的语气都有些不善了。
　　“不错！”林逸淡然的点了点头：“你们明日复明日教派行啊，之前弄个张乃炮和我作对，这我认了，谁让我和他的老大钟品亮那有仇呢？可是，前几天，又派个什么纯阴天尊找我麻烦，我给他弄死了，又来一个？莫非你也想死？”
　　“你……你……你是……”纯冷天尊的冷汗“噌”的一下冒出来了，浑身的衣物，在这一刻，都湿了，他脸色变得无比苍白，差点儿没一屁股坐在地上！
　　要是换做平时，一个天阶初期高手敢在他面前大放厥词，他早就出手了，还威胁他想死？他八成先把那个人弄死了！
　　但是现在不同，因为，林逸这句话，无不点明了他的身份，他就是狂龙老祖再三交代，千万不要招惹，看到要躲着走的人，那个将张乃炮打出心理阴影，将纯阴天尊和东方银星秒杀的高手——林逸！
　　“我是什么？”林逸似笑非笑的看着纯冷天尊。
　　“那个……林逸前辈……我错了，我不知道您在这里，要是知道了，我还来那我不是傻帽么？我不想死啊，我这只是开玩笑的，对了，就是开玩笑！”纯冷天尊说话都有点儿不利索了：“我这里有小还丹，你给他吃，吃完他就可以恢复上市了，要是没什么事儿，我就先走了啊……”
　　“你说来就来，说走就走？”林逸问道：“你这次下山的目的是什么？”
　　“我……我是出来打酱油的……”纯冷天尊猛然灵机一动，说道：“山门里面的酱油没有了，我出来打酱油！对，就是打酱油！”
　　他听人说过什么打酱油，但是却不知道真正的含义，还以为真的就是打酱油的意思，所以连忙如此说道，说完，还自己称赞自己，我可真是太他妈的机智了！
　　“你骗谁呢？”林逸淡淡的问道：“不想死，就说实话。”
　　“是……好吧，其实，是狂龙祖师，让我来击杀唐予奇的。”纯冷天尊说道。
　　“为什么？”林逸问道，他实在是想不通，唐予奇何德何能，能够让一个门派的祖师记挂上，去派人击杀他。
　　“这个，据说是他羞辱过我们的祖师，其他的我也不知道了……”纯冷天尊自然不敢轻易将钟品亮的身份泄露出去，这是门派的大秘密。
　　好在林逸也没有多问，因为林逸也不可能猜测到，狂龙祖师和钟品亮会有什么联系。
　　“行了，你滚吧，唐予奇这个人，我保下了，回去告诉你们那个什么祖师，他要是再派人来，我就杀上门去了。”林逸说道：“哪怕是付出一些代价，也会将你们全部斩杀！”
　　“是……我这就滚……”纯冷天尊连忙点头，他连和林逸直视对话的勇气都没有，他从怀中掏出了一枚小还丹来，放在了地上，然后迅速的消失在了当场。
　　林逸看着纯冷天尊离去的背影，心中松了口气，看来是成功的将这人欺骗过去了，过了一会儿，林逸已经完全没有了之前那种被人跟踪监视的感觉，看样子纯冷天尊是真的离开了。
　　而这时候，唐予奇才从烂尾楼里爬了出来，不是他之前不想出来，而是真的不敢出来！他十分的害怕！
　　他是自家人知自家事，对方是天阶后期巅峰实力的高手，一个照面，还是在唐予奇有防备的情况之下，还被打成了重伤，这要是再来一下子，岂不是死翘翘了？
　　所以，唐予奇是真的不敢随意的出门，他只是隐藏在烂尾楼里面，等着纯冷天尊离开才敢出来！不过，他又有些惭愧，林逸同样是天阶初期高手，可是却敢在纯冷天尊一个天阶后期巅峰实力的高手面前，面不改色。
　　只是，最让唐予奇骇然的还是，林逸不怕纯冷天尊也就罢了，但是纯冷天尊居然怕林逸，而且怕的离谱，居然浑身哆嗦不已，而且听林逸的意思是，好像林逸和那个明日复明日教派已经结了很深的仇恨，而且林逸还杀过他们门派的人，而纯冷天尊一个天阶后期巅峰实力的高手居然都怕被林逸干掉，那林逸的实力岂不是已经逆天了？
　　但是，林逸确确实实只是天阶初期的高手，这让唐予奇十分的不解！不过他既然是侦探，脑袋也特别好使，逻辑思维很强大，从纯冷天尊和林逸的短短几句对话中，就能判断出来，林逸的实力绝对不只有目前看到的这样！
　　“将这小还丹吃了吧，等你恢复了，我们再比试。”林逸指了指地上，纯冷天尊留下的小还丹说道。
　　“多谢了！”唐予奇虽然半个肩膀都被打碎了，但是还是能走路的，忍着伤痛对林逸点了点头，然后将小还丹捡起来。服进了口中，现在他这个伤势小还丹足以，还不用大还丹。
　　而唐予奇也没有多话，则是飞快的将小还丹炼化。伤势也得以控制，但是他的伤势也不是瞬间就能好的，也需要休养一阵子才行，现在比试肯定是不可以了。
　　“你先回去休息吧。什么时候想要比试，和我说一声。”林逸对于唐予奇的印象还不错，但是却也不能因为印象不错就将宋凌珊让给他。
　　说实话，林逸对宋凌珊的感觉很特别，两个人一起经历了也很多，让林逸放手将她送给别人，显然不可能。
　　“不用比试了。”唐予奇却是说道：“林先生，我知道自己的不足之处，就仅仅是刚才。面对那个明日复明日教派的高手。我就和你差远了！他害怕你。证明你有让他畏惧的实力，不然以他的实力根不需要那么害怕，也不需要对你低声下气。而他对于我来说，却是举手之间就能将我灭杀的高手。所以我不如你！”
　　“呵呵……”林逸笑了笑，看样子，唐予奇并非是个顽固的人，他是个很理智的人，知道了自己的差距后，就不会再纠缠下去。
　　“凌珊，祝你幸福！”唐予奇转头对宋凌珊说道：“这一次，我心服口服！”
　　“唐予奇，其实你这个人人不错的……”宋凌珊此刻也有些不好意思了。
　　“好吧，我收到一张好人卡。”唐予奇叹了口气，然后笑了笑，道：“不过，宋队长，我还想继续留在这里，毕竟我父亲就要来了，我再去海外当侦探不太现实，你这边不会开除我吧？”
　　“有你这个便宜的大侦探给我打工，我自然不可能不要！”宋凌珊笑道。
　　既然唐予奇都这么说了，宋凌珊自然不可能再将唐予奇赶走，他要留下来，那就留下来，而且看的出来，唐予奇也是个守信用的人。
　　“好，那我们就先回去了，王阿姨，您如果不忙的话，就去我的别墅做客吧？凌珊知道地方的。”林逸邀请道，毕竟当初在雪谷的时候，王阿姨是帮了林逸很大的忙的，林逸一直十分的感激她，但是现在林逸也知道，王阿姨和唐予奇刚刚见面，肯定会先和唐予奇在一起说事情，不可能丢下唐予奇到自己家里面做客的。
　　“我就不去了，这边的事情办完之后，就要回雪谷了。”其实唐母不是为了赶时间，而是单纯的不想和林逸接触太多，以免林逸记起以前的事情来，那样一来，唐韵的良苦用心就白白的浪费了。
　　“那好，那有机会再见吧。”林逸也没有勉强，还以为唐母那边很忙。
　　宋凌珊是自己一个人回去的，而唐母和唐聚成则是和唐予奇一起驱车找个地方叙旧，研究让唐聚成的大哥回国的事情。
　　而林逸，则是开车载着许诗涵、程依依和陈雨舒，返回了别墅。
　　……………………
　　东方小翠是个嘴不牢靠的女人，她在获得了林逸的谅解之后，脸上的愁容就一扫而光，不但如此，她反而觉得自己很牛气，原因无他，林逸在上古层面名声大噪，无人敢惹，而她现在身为林逸小弟冯诗篇的母亲，似乎也和林逸扯上了关系，于是觉得自己也是个很牛的人。
　　而东方小翠的这种姿态，让冯天虎暗中看出了些许端倪，他正为了林逸的事情而焦虑呢，这时候突然看到和自己是同一条绳子上的蚂蚱的东方小翠这么开心，自然觉得不对劲儿！
　　所以，找了个没人的机会，冯天虎一下子拦到了东方小翠的面前：“二嫂，你这几天很高兴啊？”
　　“啊……天虎啊，你……你要干什么？”东方小翠对于冯天虎的突然出现顿时吓了一跳，连忙问道。
　　“不干什么，我只是纳闷，我听说那林逸都要找上门来教训你我了，二嫂怎么还能这么开心？我这只是想要提醒二嫂一下，我们商量一下应对的措施？”冯天虎好像说真的一般说道。
　　“你……你瞎说！”东方小翠可没有什么心眼儿，被冯天虎这么一吓唬，立刻就将真相说了出来：“诗篇都给林逸打电话了，林逸也说了，他不会迁怒于我，他就算要报仇也是先去找东方家族，也不是我……你少吓唬人！”
　　“哦？”冯天虎脸上故作疑惑，而心里却是乐开了花了，怪不得东方小翠这几天不害怕了，还笑得如此欢乐，原来是因为冯诗篇询问了林逸的原因啊！他顿时松了口气，不过表面上却是说道：“是么？原来是这样啊，那可能是我听错了？”
　　“肯定是听错了！”东方小翠不知道冯天虎是为了试探，于是肯定的点了点头。
　　“那好吧，二嫂，那你忙吧，就当我没有说。”冯天虎笑眯眯的说道。
　　“那我先走了。”东方小翠说完，就转身离去了。
　　而冯天虎，则是重新陷入了沉思！很多人就是这样，没有记性，好了伤疤忘了疼，冯天虎这边刚刚得知没有事情了，心里就又开始活络了起来。
　　当然，他并不是想去对付林逸，他还没那个胆子，他想对付的人依然是冯天麟，他想拿下冯家的少家主之位！现在的冯天虎十分的憋屈，与明日复明日教派对话，人家都不鸟他，显然是觉得他的身份地位不够资格。
　　“来人啊！”回到了房间之后，冯天虎沉声喝道。
　　“老板！”一个黑衣人突然的出现在了冯天虎的房间之中，这些年，冯天虎手下也养了一些人，这些人是他的暗中势力，他没有暴露出去过，也不敢轻易动用，平时这些人就为了他打探情报。
　　“让你调查的事情，怎么样了？”冯天虎看了黑衣人一眼，问道：“找到冯天麟以前的那个女人了么？”
　　“回老板话，有些眉目了，但是具体在哪里，还不是很清楚。”黑衣人说道：“根据调查，那个女人最后出现的地点应该是松山市，之后就销声匿迹了，但是不排除她暗中离开的情况，不过我们的人手已经在松山市偷偷的调查那几年来突然出现的孤身女人。”
　　“哦？松山市？”冯天虎微微皱了皱眉头，说实话，他现在最为防备的两个城市就是东海市和松山市，因为这是林逸的大营，如果没有必要的话。他可不想自己的人再踏足这两个城市和林逸产生交集，但是现在看来，还不得不再去这两个城市调查一下，于是嘱咐道：“你们做的很好，不过要注意的是，调查的时候，千万要避开一个叫林逸的人，不要与这个人产生冲突。”
　　“我明白，老板！”黑衣人点了点头：“上古层面现在已经传开了。那林逸可以同时秒杀两个天阶后期巅峰实力的高手，我们自然不会与这种高手起冲突。”
　　“你们办事儿我还是很放心的，去吧，有确切的消息，第一时间告诉我。”冯天虎说道。
　　“是！”黑衣人抱了抱拳。就消失了，而冯天虎则是陷入了沉思，他现在正在等机会，一个可以让冯天麟和冯逆天倒台的机会，但是现在显然这两个人因为林逸的关系，会春风得意，所以冯天麟选择了暂时的隐忍。
　　……………………
　　小桃红对康晓波的印象不错。可能是因为天婵之前提醒的缘故，小桃红对康晓波特别关注了一下，一旦一个女人去特别关注一个男人，而这个男人还很优秀的前提之下。这个女人爱上这个男人的机会很大很大，尤其是小桃红这样刚刚感情受过伤，想要走出阴影的女子。
　　当然，小桃红的业务能力也是很强的。康晓波也很倚重她，公司里面的一些核心业务。也都让她参与其中，这样一来，小桃红是真的发现，关神医医药公司和药鼎制造没有任何的关系。
　　这里根没有关于药鼎的资料，也没有生产的相关记录，可以肯定的是，药鼎并不是在这里的制造出来的。
　　这倒是让小桃红松了口气，毕竟她不想欺骗康晓波，这样一来，也不用她出卖什么了，虽然天婵那边会帮着她挡着一些压力，但是如果关神医医药公司真的制造药鼎，康照明肯定会步步紧逼的让她去窃取资料。
　　“康大哥。”小桃红的电话响了起来，是康照明打来的，她连忙调整了一下情绪，接起了电话来。
　　“小桃红妹妹，怎么样，有线索么？”康照明热情的问道。
　　“康大哥，我现在已经开始逐步的负责关神医医药公司的核心业务了，但是并没有发现一品自动药鼎的生产资料，也没有看到任何关于药鼎生产的相关记录。”小桃红说道：“所以我敢肯定的是，这里应该没有生产过一品自动药鼎，康大哥，您放弃这里吧……”
　　“哦？没有啊……”康照明顿时有些失望，其实他多少也能猜测到这个结果了，毕竟关神医医药公司都是制药的生产线，而他又确定了这药鼎是刘家的电子厂组装生产出来的，这边没有资料也是情理之中！
　　但是，康照明自然不会让小桃红放弃，因为他可不想让小桃红回到天丹门来，这人，他杀也不好杀，放在眼前还碍眼，万一影响到他和小十一的关系，让玄尘老祖忌讳，那就得不偿失了。
　　所以，康照明直接说道：“小桃红，你不要放弃，你继续留在那里，这一品自动药鼎可能是太核心机密了，不可能随意的展示在普通员工的面前，这样，你继续留在那里吧！我想，也许待上个三年五载的，才能够接触到那些秘密！小桃红，你要是想和我在一起，就要做好长期卧底的准备！你明白么？”
　　“恩恩，好的，康大哥，那小桃红就继续留在这里，打探一品自动药鼎的事情！”小桃红连忙点头说道，不过心里面却是十分不屑，她自从知道了康照明的丑恶嘴脸之后，就明白康照明不过是戏耍她玩儿的，和她在一起？不过是想让她离得远点，免得耽误了他康照明的好事儿！
　　不过，留在这里，也正是小桃红的意思，这段时间以来，她对康晓波也是十分有好感的，虽然她知道康晓波也有女朋友了，但是小桃红是上古层面的人，压根就没有什么一夫一妻的概念，所以这并不影响她喜欢康晓波。
　　“那行，有消息你再给我打电话吧，没有消息，也不用主动联系我，以免被康晓波给发现了。”康照明这是最后一次给小桃红打电话了，估计以后就会不闻不问了。
　　“恩恩，我知道。”小桃红装作无比郑重其事的样子应道。
　　康照明满意的挂断了电话，而小桃红这边，也松了口气，收起了手机，正要转身离开秘书室，一回头，却看到康晓波脸色阴沉的站在秘书室的门口！
　　“康……康总……”小桃红吓了一跳，站在当场，呆若木鸡！她没想到的是，她打电话，居然被康晓波给发现了！
　　“陶小红，你不想给我解释一下这件事情么？”康晓波的脸色十分不好看，他怎么也没有想到，自己的秘书居然是个奸细：“你电话那边的康大哥，又是何许人也？”
　　“康总……我错了……我不该隐瞒您……可是，我对您，对公司真的没有恶意，哪怕一丝一毫都没有……”小桃红哭了，有些不知所措。
　　康照明不由得皱了皱眉头，他没想到小桃红自己先哭上了！而康晓波也是心软之人，有什么样的老大就有什么样的小弟，他也是见不得女人哭，虽然心中恼火，但是还是安慰道：“小红，你先别哭，有事情就说事情，你哭也不能解决问题啊？”
　　“康总……那……您相信我么？”小桃红抹了抹眼泪，弱弱的问道。
　　“我……”康晓波顿时有些哭笑不得，这还什么都没有说呢，就问相信不相信，康晓波实在是没有办法回答小桃红的问题：“小红，你把事情的来龙去脉前因后果，和我说一说，如果你真没有错。我自然不会怪你，但是你要是真出卖了公司的利益，就算我很倚重你，也留不得你！”
　　“恩恩。康总，我这就和您说……”小桃红也不隐瞒，直接将她的身份，和之前与康照明的关系。还有康照明派她来刺探秘密，并且戏耍于她的事情，说给了康晓波！
　　康晓波听到了堂哥康照明的名字，顿时有些惊诧，但是更多的则是怒火！这个堂哥，居然还在和自己，和老大作对，这人真是没救了！要说康晓波这辈子最恨的人就是康照明了，不但害了小芬。还派人来和自己与林逸作对！
　　康晓波也不再是之前那个冲动的要和林逸一起上天台没有头脑的热血少年了。他在商场摸爬滚打这么久。自然拥有了识人的能耐，小桃红是说谎还是实话实说，康晓波一眼就能分辨出来。
　　从小桃红的话中和语气中。康晓波基上可以判断出，小桃红并没有说谎。而且，小桃红所说的康照明，也十分附和他的性格，趋炎附势利欲熏心，完全是个利益至上的人。
　　同时，康照明也对小桃红同情了起来，这个人，完全就是康照明用来上位的牺牲品，可以说康照明对她没有任何的感情，全部都是利用，利用完了，就一脚踹开……
　　“我要怎么才能相信你？”康晓波虽然心中已经做出了判断，但是他也不是那种不理智的人，凡事都要证据，他看向了小桃红，问道。
　　“我……我有和康照明的通话录音，因为这些是需要给少门主听的，我就将录音录下来了，康总，我可以播放给您听，您听后，就知道康照明的心思了，我这边的任务可以说已经完成了，来应该回去的，但是他却让我在这里待上三年五载，这是一个喜欢我的人说出的话么？三年五载，那是多久？他会让我一个人在这里？”小桃红苦笑着摇了摇头，道：“康总，我不会欺骗您的，我来这里，其实也是为了躲避康照明，开始一段新的生活，我们少门主是个好人，他给我了这个机会，而且也告诉我，和康照明虚以委蛇就行了。”
　　“好，我听一下。”康照明点了点头，示意小桃红可以播放录音了。
　　小桃红也没有再说什么，而是将之前和康照明之间的通话录音播放了出来，给康晓波听。康晓波听完了录音，也基上相信了小桃红的话，不由得微微叹了口气！
　　他觉得小桃红十分的可怜，这时候，他又十分的同情小桃红了！或许是因为出于对蓝芬的同病相怜吧，这两个都是被康照明抛弃的可怜人！
　　“小红，我相信你！这么说来，你其实不叫陶小红，而是叫小桃红？”康晓波问道。
　　“多谢康总信任！”小桃红又惊又喜：“是的，我叫小桃红，陶小红是少门主给我起的名字！我从小就是个侍女，没有什么名字的。”
　　“你们天丹门的少门主，是个正直的人。”康晓波其实也是出于对天蚕变的信任，当初，天蚕变帮助过林逸的事情，康晓波也是听说了的，所以对于天蚕变的印象还是很好的：“如果你能让他给我打个电话，解释一下这件事情，那么这事儿就算了，你还是我的秘书，我也不会再追究。”
　　“我……试试吧……”小桃红也不敢保证天蚕变能不能替她和康晓波交流！说着，小桃红拨通了天婵的电话。
　　“小桃红，什么事情？”天婵对于小桃红还是很有感情的，毕竟跟了她这么久了，如今离开自己的身边，天婵也会经常想起她来。
　　“少门主，是这样的……我和康照明打电话的时候，被康总发现了……”小桃红弱弱的说道。
　　“小桃红，你怎么这么不小心呢？那现在，康晓波怎么说？”天婵有些哭笑不得，没想到小桃红一点儿警觉都没有，打个电话不知道避讳一些么？
　　“他说，让您和他解释一下……”小桃红说着，就将自己已经坦白的事情和天婵说了一遍。
　　“好，我和他说。”天婵爽快的答应了下来。
　　这让小桃红又惊又喜，连忙将电话拿给了康照明，然后说道：“康总，少门主和您说。”
　　“您好，天少门主。”康晓波有些忐忑的拿起了电话，毕竟对方是一个超级上古门派的少掌门人，康晓波何时与这样的人通过话？
　　“康总您好。”天婵很客气，在她眼中，康晓波是林逸的小弟！
　　那自己在他的面前，就不自觉的想要留下一些好印象来：“小桃红说的，都是真的，我可以用我的身份地位保证！而且，以我天丹门少门主的身份，我想没有必要骗你。”
　　“的确是这样。”康晓波实在是想不到什么理由可以让一个天丹门的少门主欺骗他，虽然不排除有天蚕变和小桃红串通一气的可能，但是康晓波却是知道，天蚕变是天蚕变，康照明是康照明！
　　康照明想要对付林逸和自己，但是天蚕变却是帮助过林逸不少忙，不但在试炼中去寻找林逸，而且还在暗夜宫袭击的时候出手帮忙，这都说明了天蚕变的态度。
　　如果，天蚕变以恩人的身份要挟林逸，让林逸交出一品自动药鼎的制造资料，相信以林逸的性格，肯定会交出来的，林逸就是一个重视恩情的人，天蚕变想要这些东西，完全不用这么费劲儿，一个电话就可以搞定的事情，何必再和小桃红演戏？
　　而康照明那边，康晓波也知道他一向都想对付林逸和自己，所以小桃红说的，十分符合情理！至于康照明是天丹门的长老，为什么还不听天蚕变的调遣，这原因很简单，一个大门派，不可能只有一个势力存在其中，刚才小桃红也说了，支持康照明的人，是天蚕变的师叔，也是个强势的人，所以天蚕变不能和他硬碰硬也是情理之中了。
　　“既然天少门主都这么说了，我肯定是相信你的，不管怎么说。您都帮了我老大那么多的忙，没有欺骗我的必要。”康晓波说道：“不过，这件事情，天少门主不介意我将之告诉老大林逸吧？”
　　“你可以告诉他。没有关系的。”天婵说到。
　　“好的，多谢理解。”康晓波松了口气，要说这件事情让他瞒着林逸，他也做不到。天蚕变要是非要他保密，他就有些为难了，而现在倒是没有问题了。
　　挂断了电话，康晓波对小桃红剩下的只有同情了，他没想到小桃红这么可怜，于是叹了口气道：“小桃红，你也是个可怜的人，我的女朋友也是，到时候我介绍你们认识。估计你们会有不少共同的话题吧。”
　　其实。小桃红和蓝芬同属一家公司。平时抬头不见低头见的，早就认识了，只不过没有深入的交往。毕竟小桃红只是康晓波的秘书，去和康晓波的女朋友交朋友。这有点儿诡异。
　　但是康晓波提出来就不一样了，其实小桃红也是想找蓝芬说说话的，她看过康晓波的资料，也知道蓝芬的身世，这个女孩子的身世甚至比自己还要惨得多，比较一下，她也就不算什么了！
　　小桃红只是被康照明骗了感情，但是蓝芬却不但被骗了身子，反而还被康照明设计车祸，最后甚至被逼的跳楼，不但精神有问题，腿也坏了，幸亏遇到了林逸和康晓波，不然蓝芬这辈子算是毁了。
　　两个人同病相怜，而且小桃红也对康晓波有好感，自然要去拜会一下蓝芬这位大妇了。
　　“谢谢康总了，其实我之前已经看过资料，知道蓝小姐也是被康照明伤害的，您能介绍我们认识，让我将心里的不痛快吐露出来，也会轻松不少。”小桃红没有隐瞒自己知道蓝芬的事情。
　　“哦？”康晓波微微一愣，没想到小桃红已经知道了蓝芬的事情，不过想想，既然她是康照明派来的，而且惊动了天蚕变，那天蚕变定然会事先调查一下自己的资料，才会让小桃红来，这样一来康照明倒是也释然了，点了点头道：“那我这就给小芬打个电话。”
　　康晓波说着，就拿起办公桌上的电话，拨通了小芬那边的内线。
　　“是我，小芬。”康晓波直截了当的说道。
　　“晓波？你怎么给我打电话？”小芬有些意外，一般上班的时候，康晓波都是公事公办，不会和她直接通话，就算是有公事，也是让助理和她联系的，一般也不会亲自打来这个电话。
　　“你现在手上有没有事情？”康晓波问道。
　　“暂时没有，怎么了？有什么事情么？”小芬奇怪的问道。
　　“是这样的，我的秘书，陶小红，你是认识的，她来公司之前，有一段故事，我希望你能够开导开导她。”康晓波说道。
　　“我？开导她？”小芬微微一愣，有些不明白康晓波的意思：“我怎么开导她呀？”
　　“之前，她刚刚被康照明那个混球给抛弃了……”康晓波苦笑了一下说道。
　　“什么？！”小芬听后顿时愕然，没有想到康晓波居然会这么说，这个陶小红居然和康照明有瓜葛？这也有点儿太巧合了吧？
　　“其实，事情是这样的……”康晓波简单扼要的将小桃红和康照明之间的事情和小芬说了一遍，然后道：“现在天丹门的少门主已经在我面前保证过了，所以小桃红这个人肯定是没有问题的。”
　　“我明白了，你让她过来吧。”小芬叹了口气，看到现在的小桃红，她就想到了曾经的自己，只不过自己受伤比小桃红还要深，小桃红这不过是刚刚陷入而已。
　　“好，我这就让她去找你。”康晓波点了点头。
　　康晓波让小桃红去找小芬去了，而他则是拨通了林逸的电话：“老大！”
　　“晓波，有什么事情么？”林逸很快接起了电话。
　　“老大，是这样的……”康晓波将小桃红的事情，和与天蚕变通过话的事情说给了林逸。
　　林逸听了康晓波的话后，顿时十分的惊诧，没想到康照明再次将手伸了过来，更没想到天蚕变是站在自己这一边的？其实一直以来，林逸对于天蚕变的态度都有些疑惑，在天丹门的试炼中打探自己的消息，在暗夜宫刁难的时候，仗义出手，这些都表明了天蚕变应该不是自己的敌人！
　　但是林逸和天丹门明明还是敌人，尤其是这一次因为一品自动药鼎的事情，林逸让康照明赔到了姥姥家了！