第03195-03204章
　　虽然是康照明亏了，但是他的丹药却也不是他自己的，应该是天丹门的，难道天丹门的少门主对自己就不记恨么？
　　还是正如康晓波所说，天丹门里面也有几个派系，而康照明所属的派系和天蚕变正好是敌对的？所以亏的钱估计也是那个派系的利润，和天蚕变没有什么关系？
　　林逸想不通，但是有些话，林逸也不好直接去找天蚕变询问，只能走一步看一步了：“既然天蚕变为小桃红作保了，那你也无须担心什么，让她继续在你的公司工作吧，天蚕变的面子，还是要给的。”
　　林逸是个知恩图报的人，天蚕变对他有恩，所以无论如何，都要相信天蚕变一次，反正康晓波的公司里也没有什么核心机密，那些药物的配方对于曾经的康家来说是宝贝，但是对于现在的天丹门来说就是鸡肋了，天丹门想要这些东西完全可以自己配制，都不用去偷林逸的，所以在林逸看来，就算天蚕变想要有什么不轨想法，都不可能。
　　“我知道了。”康晓波点了点头。
　　挂断了电话之后，林逸直接给刘静涵打了一个电话。
　　“静涵，我这边有个事情要和你说下。”林逸说着，就将康照明要将主意打到一品自动药鼎上的事情说给了刘静涵：“你这边要做好防范，康照明从赖胖子这边找不到突破口，就会向你那边下手了。”
　　“林逸哥，我知道的，康照明这边已经下手了，他买通了我们刘家电子厂的一个工长，正在偷取电子厂的资料，看样子他是双管齐下。并不是只对赖总那边下手。”刘静涵却是说道。
　　“哦？已经下手了？你知道？怎么处理的？”林逸有些惊讶的问道。
　　“没有处理，不过我已经着人专门盯着这个苏工长了。”刘静涵说道：“我这边，如果处理掉苏工长，康照明肯定还会选择其他的方式来偷资料，与其那样，不如将这些危险掌控在自己的手中，只要一直盯着康照明和苏工长这边，就可以了。”
　　“哦？苏工长那边，没有什么可偷的东西？”林逸没想到刘静涵已经关注到了这一点。倒是松了口气。
　　“恩，那边都是生产资料，其实一品自动药鼎的核心技术就是单片机里面的源程序，制造的那些工艺和方案，其实大多数高端的电子工业公司都可以通过我们的产品模仿出来。根不是问题，这些东西康照明愿意偷就去偷，无所谓的。”刘静涵说道。
　　“这样啊，那源程序你保存在什么地方了？”林逸点了点头问道。
　　“源程序在总公司，我办公室的密室里面的电脑里，这间秘书公司里没有人知道，写入源程序的时候。都是我亲自进行操作的，让公司的工人将芯片批量放置在编程器上拿给我，由我在密室里操纵电脑写入程序。”刘静涵说道：“虽然比较麻烦一些，但是好在我们的药鼎产量和销量都不高。每天只有几个，我自己还是可以操作的来的，每次也就是半个小时左右的时间，可以同时批量写入五十片单片机芯片。”
　　“那就好。”林逸听后松了口气：“不过你也要小心一些。康照明从那个什么苏工长那边，如果得不到想要的东西。必然还会想其他的办法。”
　　“放心吧，我会小心的。”刘静涵应道。
　　康照明这边，花了六十万元，从苏工长那边得到的资料，却是一些可有可无的东西，虽然六十万不多，但是康照明也挺郁闷的，毕竟浪费了他不少的时间，得到的东西完全都是制造工艺！
　　这制造工艺，随便找一个电子工业公司都可以仿造出来！里面的电路板也很简单，生产也没有任何技术难度，这些东西拿过来，只能说康照明仿造起来更容易一些，可以节省一些设计模具仿造的时间，但是对实质性没有什么帮助！
　　“就这些了？”康照明有些失望的看着苏工长问道。
　　“康老板，我能得到的资料，就有这些了，您看……”苏工长看着康照明的脸色，就知道他对自己拿过来的资料不是很满意，但是也没有办法，苏工长已经尽力了。
　　“怎么没有这款单片机和里面源程序的资料？”康照明皱眉问道。
　　“这单片机，听说不是在国内生产的，而程序，都是总公司那边负责写入的，我们这边的电子厂不负责这些的……”苏工长有些为难的说道。
　　“哦？是总公司那边的人写入的？知道是谁负责么？”康照明眼睛微微一亮，只要这程序是在这边写入的就行，不然还得跑外国去，那就麻烦了。
　　“这个我也不是很清楚，你也知道，我就是工厂里的一个小头目！”苏工长说道：“总公司的事情，不是我能够打听得到的。”
　　“好吧，行了，你回去吧，我找你的这件事情，不要和任何人说，知道么？”康照明厉声说道：“不然，我虽然暴露出来，但是你出卖商业机密的事情，也别想好过！”
　　“我明白，我明白！”苏工长连忙说道。
　　“明白就好！”康照明点了点头，站起身来，就离开了，他必须要想办法打听一下刘家总部的事情了，现在看来，这个单片机的源程序，恐怕被掌握在了少数人的手中，一般的员工是不可能知晓的。
　　不过，康照明倒是也算幸运，他在工厂的附近蹲守了几天，就看到了给工厂送单片机的人！这个人是将写好程序的单片机送往工厂的，这下子可被康照明找到人了。
　　等这个人送了单片机，上了车，正准备离开的时候，康照明却直接拉开了副驾驶的门坐了进去。
　　“哥们，我们聊聊吧？”康照明笑着说道。
　　“你是什么人？你要干什么？我告诉你，我可没有钱，我只是给公司送货的，这车子都是公司的公车，不是我的！”那人看到康照明上车，顿时吓了一跳，还以为康照明要抢劫呢！
　　（欢迎关注鱼人的公众【微】【信】，账号22，鱼人将在上面与大家分享校花漫画的消息和校花大结局的最新进展！大家可以直接在上面和鱼人交流。）
　　“呵呵，自我介绍一下，我姓康，这次来找兄弟你，是想谈一笔生意的！”康照明自我介绍道。
　　“你找我谈什么生意？我就是一个送货的，你有生意，找我们公司领导去谈，那都是部门经理干的事情，我一个打工仔有什么可谈的？”送货那人有些莫名其妙的说道。
　　“先别着急，我就是想问你点儿事情，你要是回答我了，我就给你两万块钱，怎么样？”康照明说着，就掏出了两叠钞票，放在了送货那人的面前。
　　“你……你这是什么意思？我告诉你，违法的事儿我可不干，我只是个送货的，什么都不知道，你让我杀人放火，我可不会！”那送货的人看着眼前的钞票，吓了一跳。
　　“放心，我不是让你杀人放火，我只是想问你个问题，你这些单片机，都是从哪里来的？”康照明问道。
　　“就这问题？是集团让我送来的啊，你要我回答这个问题就给我钱？”送货那人瞪大了眼睛，有些不可思议的看着康照明。
　　“当然就是这个问题，不过你得告诉我，是谁将单片机给你的？”康照明说道：“也就是说，这单片机的程序是谁写入的？”
　　“这个单片机是刘副总的助理交给我的，至于是谁写的程序，那我就不知道了。”送货那人摇了摇头说道。
　　“刘副总？是谁？”康照明问道。
　　“就是刘静涵刘副总了，她是我们刘氏集团的掌舵人。”送货那人解释道。
　　“你们集团的掌舵人？那怎么是副总呢？你们的总裁是谁？”康照明有些奇怪的问道，据他所知。刘静涵就是总裁啊！
　　“是这样的，我们集团的总裁其实还是刘天厉先生，但是刘天厉先生因为吸毒，进了戒毒所。从戒毒所出来之后，一直住在疗养院里面，刘副总其实和总裁一样，只不过她并没有正式就任。”送货那人说道。
　　“这么说来。这单片机里的程序，其实是刘静涵写入的了？”康照明问道。
　　“差不多吧，我也不清楚……”送货那人说道。
　　“行了，这钱是你的了。”康照明得到了他自己想要得到的信息之后，就下了车去。
　　现在事情已经陷入了死胡同了，如果这程序真是刘静涵亲自写进去的，那么康照明找谁都没有用，只能找刘静涵，但是刘静涵怎么可能将程序给康照明呢？
　　康照明左思右想。只能从刘静涵的秘书身上下手了。当然。康照明也没有直接找刘静涵的助理，一般助理都是刘静涵的心腹，他找的只是刘静涵的生活秘书。这个秘书只是负责打扫办公室和端茶倒水的，并不参与业务的处理。所以这种人并非是刘静涵的心腹，而且也赚不到太多的钱，比较容易攻陷下手！
　　果然，康照明从这位生活秘书的口中，套出了一些重要的情报！那单片机，果然是刘静涵亲自负责写入的，但是在刘静涵的办公室里面，却没有任何的编程写入设备，而根据这个生活秘书长期以来的工作观察发现，刘静涵的办公室里，存在一个密室，这个密室是通过指纹验证才能够进入的。
　　“那这个密室，你们没有进去过？”康照明问道。
　　“没有，包括刘副总的助理和业务秘书都没有进入过，那里是总裁办公室的禁地，只有以前的刘总和现在的刘副总可以进入，有权限验证。”生活秘书说道。
　　“哦？也就是说，刘天厉，也能进去？”康照明听后，忽然想到了什么，眼前一亮。
　　“是啊，这来就是以前刘总的办公室的。”生活秘书说道。
　　“好的，我知道了。”康照明支付了酬劳之后，就离开了，他没有再在公司附近蹲守下去，而是去执行另外一个计划了……
　　其实，康照明和这些人接触，刘静涵都监视在眼中，虽然不知道康照明具体和这些人说过什么，但是刘静涵也没有在意，因为这些人都接触不到公司的核心机密，康照明就算找他们，也拿不到源程序，找了也是白找，刘静涵暂时就任由他折腾下去，至于公司里的这些员工，刘静涵打算过段时间再处理。
　　康照明离开之后，就去了刘天厉所在的疗养院，这并不是什么秘密，以康照明的人脉，查出刘天厉在哪里休养是件十分容易的事情。
　　夜半，康照明绕开了刘家派过来看守刘天厉的人，直接进入了刘天厉的房间！现在的康照明已然是天阶高手，虽然没有什么战斗能力，但是想要绕开几个在门外的看守，还是易如反掌的。
　　这些日子，每一天对于刘天厉来说，都是痛苦难熬的，脱离了毒品，刘天厉变得憔悴不堪，虽然他想要继续吸毒，但是却没有钱也没有途径去购买毒品，虽然从戒毒所出来住进了疗养院，但是疗养院别墅的外面，都是刘静涵派过来的守卫。
　　美其名曰是保护他的安全，实际上是监视着他不让他离开，没有机会再接触毒品。
　　白天刘天厉可以去和疗养院里的其他朋友打打牌吃吃酒，倒是可以熬过去，但是到了晚上，就有些难以度过了，每当到了半夜毒瘾发作的时候，刘天厉都痛苦得无以复加，让他有种想死的冲动！
　　此刻，刘天厉刚刚毒瘾发作，正坐在床上大口大口的喘着粗气，而康照明就是在这个时候悄然无息的出现在了刘天厉的床前。
　　“来一支？”康照明将一支香烟递给了刘天厉，当然这香烟是经过特殊加工的，里面含有毒品，也是康照明来之前特意准备的。
　　刘天厉看到香烟，不管三七二十一，一把抓过来放进了口中，而康照明则是适时的帮刘天厉点燃了香烟！平时，别说毒品了，就是香烟刘天厉也没有，所以这时候刘天厉根也不去管康照明是什么人，是怎么进来的，有香烟解馋，他自然不会放过。
　　不过，吸了一口之后，刘天厉的眼睛顿时亮了！
　　（欢迎关注鱼人的公众【微】【信】，账号22，鱼人将在上面与大家分享校花漫画的消息和校花大结局的最新进展！大家可以直接在上面和鱼人交流。）
　　这不是普通的香烟，这和他之前吸的那种掺有毒品的香烟味道如出一辙，这是有毒品的香烟！
　　虽然，潜意识里刘天厉知道吸毒是不对的，但是此刻却是控制不住自己！而且刘天厉现在什么都没有了，每天住在疗养院里枯燥无味，他索性破罐子破摔，能快活一时是一时。
　　“好，过瘾！”刘天厉吸完了这一支香烟，简直快乐似神仙，不由得赞叹的说道。
　　“刘总，那还想不想再来一支呢？”康照明微微一笑，将一包香烟放在了刘天厉的面前。
　　“你……是什么人？你是怎么进来的？为什么你会有毒品？”刘天厉看着康照明手中的那一包香烟，眼中露出了贪婪的神采来，但是刘天厉也不笨，他知道康照明既然出现在这里，那不可能是无缘无故的就为了给他香烟的，肯定有其他的目的。
　　“呵呵，我是什么人不重要，重要的是，我可以给你提供很多这种香烟！”康照明笑眯眯的说道。
　　“为什么？你想得到什么？”刘天厉虽然需要香烟，但是却也知道天下没有白吃的午餐。
　　“刘总是聪明人，你应该可以进得去总裁办公室的密室吧？”康照明问道。
　　“总裁办公室的密室？你是说刘氏集团么？”刘天厉问道，眼睛却是在康照明放在自己面前床头柜上的香烟。
　　“想吸就再来一支吧！”康照明说着，就将香烟再次递了过去，等刘天厉再次吸了一支香烟之后说道：“不错，就是刘氏集团的总裁办公室里的密室！”
　　“可以进去，你怎么问这个？”刘天厉有些奇怪康照明问密室干什么，那密室里面其实什么都没有，只有一台电脑和一张床。是刘天厉以前烦躁的时候休息的地方！
　　不然的话，谁会将一些值钱的东西放在公司呢？世俗刘家也不是没有密室存放东西。
　　“一会儿你带我进去，作为报酬，我会给你十条香烟，都是这种。”康照明指了指桌上的香烟说道。
　　“十条？”刘天厉微微一愣，虽然他知道，康照明去公司密室肯定不是什么好事儿，但是很快的还是战胜了理智，他需要毒品，十条香烟。够他潇洒快活一阵子了，刚才吸烟的爽快，让他快乐得无以复加。不过刘天厉毕竟以前是个成功的商人，此刻也会讨价还价：“三十条！”
　　他直接坐地起价，既然康照明想要去密室，那肯定是有所图谋，虽然刘天厉不认为密室里有什么要紧的东西。但是他还是试探的开出了自己的条件。
　　“可以。”康照明想都没想的就答应了下来，这毒品虽然稀少，但是对于康照明来说却也不贵，五十条毒品香烟而已，和获得的回报相比简直是九牛一毛。
　　刘天厉看到康照明答应的爽快，就知道自己的条件提的少了。顿时有些不甘心：“你要预付给我一些，不然我怎么相信你？”
　　“现在？”康照明微微一愣，道：“可以。都在我的车里，其实我准备了四十条，事情办得顺利，我可以都给你，我要这东西也没有。我不吸毒。”
　　“好！”刘天厉一听有四十条，立刻又高兴了：“你要去密室。我们现在就走吧！不过门口有人看守，你能躲过去么？”
　　“可以！”康照明点了点头，轻松的说道。
　　说完，他伸手一拉刘天厉，就从窗口一跃而出，消失在了夜色当中……
　　刘天厉又惊又喜，看着自己的身子也跟着飞了起来，落在了距离别墅几百米之外的空地上，才道：“你是修炼者？”
　　“是，我是天阶高手！”康照明道：“所以你应该知道，我没有必要骗你！我要不是怕打草惊蛇被人发现，我就直接去强行破坏密室的机关了。”
　　康照明不是没有想过这么做，他是怕自己正破坏的时候，被人发现了，那样他只能先逃掉了，而下一次也没有什么机会了，所以他才想到带着刘天厉过来。
　　听到康照明居然是天阶高手，刘天厉顿时十分的惊讶，点了点头，道：“好，既然如此，那我们走吧！”
　　两个人来到了一辆车子前面，康照明打开了车子的后备箱，将里面的香烟出示给了刘天厉看，刘天厉看后，心满意足的上了车，随着康照明一起前往了刘氏集团！
　　刘氏集团的保安措施做的虽然不错，但是这些人到底都是世俗界的高手，想要防范康照明一个天阶高手那是不可能的，康照明带着刘天厉，直接飞上了集团的一个开着窗子的洗手间里面，然后从洗手间里上了楼去，来到了总裁办公室的前面。
　　这里的门锁，刘静涵并没有更换，所以刘天厉很轻松的用他的钥匙打开了总裁办公室的房门！刘静涵根想不到刘天厉能够再次来到这个地方，毕竟刘天厉虽然还是名义上的老总裁，但是已经卸任去疗养院了，怎么可能再回来呢？
　　进入办公室之后，刘天厉轻车熟路的打开了办公室的一张壁画，而在壁画的后面，是一堵镶有密码指纹识别的仪器，刘天厉输入了密码之后，验证了指纹，密室的大门缓缓而开。
　　因为刘天厉是从正规途径进入办公室和打开密室大门的，所以集团里面的预警措施根没有启动，这就像是刘静涵晚上自己来这里一样，只要刘静涵不刻意的查看监控录像，就不会发现任何的端倪。
　　“好了，密室的门打开了，你要做什么就尽快做吧，一会儿被人发现了，你我都没有好果子吃！”刘天厉提醒道。
　　康照明点了点头，道：“不用你提醒我也知道，我会尽快的！”
　　说着，康照明先检查了一下密室里面的情况，然后眼睛就落在了密室里一张办公桌上的电脑上面，在电脑的旁边，有一个类似编程器的仪器，上面有一排芯片锁紧座，康照明知道，这就是单片机写入程序的量产工具了！（欢迎关注鱼人的公众【微】【信】，账号22，鱼人将在上面与大家分享校花漫画的消息和校花大结局的最新进展！大家可以直接在上面和鱼人交流。）
　　不过，对于这个编程器，康照明倒是没有什么兴趣，就算是将编程器拿走了，也没有多大用，他没有这种特殊的单片机，也生产不出来！
　　他要做的是，将单片机里程序的源件拷贝出来，回去后进行分析改编，写入一个现有的可以买得到的单片机里，以此来代替原有的单片机，起到一个仿真的作用。
　　康照明快速的打开了电脑，进入了电脑系统，因为这里是密室，刘静涵也没有设置开机密码，毕竟她也没有想到会有人能够进入密室，当然就算是设置密码，也可以通过u盘引导pe系统来绕过原的系统拷贝里面的数据。
　　很快的，康照明就在刘静涵电脑的d盘里面，找到了一个叫做“药鼎源程序”的件夹，康照明打了开来，在里面看到了“单一版”、“十合一”、“五合一”的源件，康照明快速的在电脑上插入了u盘，将这些源程序拷贝了出来。
　　而这台电脑看样子就是用来写入程序的，里面除了编程器的驱动程序之外，没有其他的东西了，康照明将编程器的驱动程序也拷贝了出来，虽然不能仿造药鼎里面的单片机，但是却可以通过编程器的驱动程序来分析出单片机的大致参数，找到代用的单片机芯片。
　　很快的拷贝完了这一切，康照明就关掉了电脑，拔掉了u盘，对刘天厉说道：“刘先生，我们走吧。”
　　“哦？已经好了？”刘天厉也不知道康照明究竟拷贝了什么，但是他已经没有心思考虑这些了。他现在的脑海里面全是那四十条香烟。
　　锁好了办公室的门，康照明带着刘天厉原路返回了回去。
　　康照明倒是也没有欺骗刘天厉，将他送回去之后，就将四十条香烟给了刘天厉。然后悄然的离开了燕京市，回到了天丹门去……
　　有了这些程序，对于班杰明二世博士来说，做出一些修改后找到一个代用的单片机虽然不能说是轻而易举的事情。但是也不太困难，经过了几天的连续奋战，终于找到了一种可以代换的单片机，可以仿真出原来的单片机的功能！
　　而至于药鼎身，虽然康照明已经从苏工长那里获得了生产工艺的资料，但是药鼎用的钛合金原材料，却并不是这家工厂冶炼出来的，而是从国外一个叫x岛的地方直接进口而来的，康照明并不知道冶炼的工艺。
　　但是这也难不倒班杰明二世博士。他用普通的一品药鼎。结合苏工长提供的装配工艺。居然改造出了一个用普通一品药鼎制造的一品自动药鼎！
　　这个改造品，和一品自动药鼎有着相同的功能，虽然因为采用的是真正的普通一品药鼎。所以成高了一些，但是相比这个药鼎的售价。成还是很少的。
　　当玄尘老祖和康照明得知了这个好消息之后，顿时眉开眼笑！
　　“岳父大人，看来这一次，我们又可以打击林逸了，我们的药鼎一上市，就会打破林逸垄断的局面，到时候我们以略低的价格销售，这样一来，别人都会来买我们的药鼎了。”康照明说道。
　　“恩，我们不但便宜，而且天丹门也是老字号的炼丹门派，到时候选择谁，相信那些炼丹师们心里都有数的。”玄尘老祖对于即将上市的产品也是很有信心的。
　　“好，尽快的量产出成品，我们投放市场！”玄尘老祖一锤定音的说道。
　　“不过……岳父大人，我们现在没有资金了，钱都用来炼制一品丹药了，现在仓库里还有那么多的丹药呢……”康照明有些为难的说道。
　　“修炼者交易协会不是提供贷款业务么？去那里借一部分吧，反正到时候这些钱也是很快就可以赚回来的。”玄尘老祖想了想说道。
　　“也行，我这就去。”康照明对于一品自动药鼎也有信心，毕竟刘静涵那边的销量他是看在眼中的，如果能够分来三分之一的市场，都可以赚的盆满钵满，将之前的损失给弄回来了。
　　这一天，修炼界里出现了一件大事，那就是天丹门出品的一品智能药鼎上市了！所谓的一品智能药鼎其实和一品自动药鼎是一个东西，两者有异曲同工之妙，只不过改了一个名字而已！
　　康照明也很聪明，并没有生产那些单一版和五合一的药鼎，而是直接生产十合一的限量版精品药鼎！他知道，想要抢占市场，只有生产销售这种稀有品才能够从林逸手中抢走份额。
　　反正这东西不是康照明开发出来的，他看重的是眼前的利益，并不是长远的利益！在他看来，这种模仿的生意也不会长久，两家之间的销售战打起来之后，药鼎的价格肯定会越来越便宜，到时候利润也会跟着减少，这样一来还不如一开始就能多卖多少就卖多少！
　　这十合一的药鼎，在修炼者交易协会的成交价格一般都在十五亿左右，而康照明的十合一药鼎一上市，直接卖出了九亿九千九百九十九万的优惠价格！
　　这一下子便宜了五亿多，这些世家和门派也不傻，有便宜的自然会选择便宜的，况且去修炼者交易协会拍卖未必会拍到手，而天丹门却是二十四小时全天候都有销售的，孰优孰劣一目了然！
　　所以，在天丹门十合一一品智能药鼎上市的第一天，就卖出了三只，近三十亿就到手了，取出制造成，也有二十亿的纯利润了，简直是一万利的好生意啊！
　　天丹门的药鼎上市，让修炼者交易协会的人傻眼了，刘家的人也傻眼了，没想到对方也有相同功能的药鼎上市了！虽然天丹门对外声称是他们独家最新开发的，但是明眼人一眼就可以看出来，这是完全仿造了林逸的一品自动药鼎！
　　因为，那十种丹药都是和林逸的药鼎完全相同的！一品丹药有二十几种，天丹门要做，完全可以做出几种不同的（鱼人的公众【微】【信】，账号22，鱼人将在上面与大家分享校花漫画的消息和校花大结局的最新进展！大家可以直接在上面和鱼人交流。）！
　　况且还有几种比较有用的一品丹药林逸的药鼎没有囊括，天丹门可以加入进去，但是他们却没有，这说明了什么？
　　当欧阳副会长将这个消息告诉林逸的时候，林逸吃惊之余，心中也十分的愤怒！这根就是裸的假冒，林逸都不用想，肯定是康照明做出来的，这家伙最喜欢干这种事情了，当初的康家就是如此。
　　“林兄，我现在在修炼者交易协会里面的压力很大啊，来今天说好来参加拍卖的那些门派，很多都爽约了，都去天丹门那边直接购买了，虽然今天的药鼎也拍出了十亿的价格，看似还好，但是拍卖的热情明显没有以前高了，而且天丹门这么大批量的不限量销售，一段时间之后很可能会造成市场的饱和，毕竟修炼者市场就这么大，我们的顾客群体是固定的，这些人都买了天丹门的药鼎之后，就不会购买我们的药鼎了！所以，现在我们修炼者交易协会里面，分成了两派，有一派人不停的游说大太上会长让我们放弃销售你的产品而选择代理天丹门的产品！”欧阳副会长说道。
　　“我知道了，我研究一下，然后给出你一个方案来。”林逸沉声说道。
　　“好，林兄，我等你消息！”欧阳副会长自然是站在林逸这一边的，不过修炼者交易协会也不是他说的算的，虽然有一个长辈在撑腰，但是压力还是很大的。
　　林逸这边刚挂断电话，刘静涵的电话就打了进来，林逸快速的接起了电话：“静涵。怎么回事儿？康照明那边将药鼎仿造出来了，他得到了制造资料？”
　　“林逸哥……我也是想和你说下这个事情，是我疏忽了……”刘静涵十分歉意的说道。
　　“怎么回事儿？”林逸问道。
　　“我们的一品自动药鼎，最重要的就是单片机里面的源程序了。而这个源程序一直掌握在我自己的手中，储存在我办公室的密室里面。”刘静涵解释道：“不过康照明却找到了我的父亲，借助我父亲打开了我办公室的门，进入了密室。从我的电脑里面拷贝走了源程序……”
　　“刘天厉？！”林逸听了刘静涵的解释之后，脸色变得异常难看！上一次，林逸碍于韩静静的求情，放过了刘家，但是却没有想到刘天厉居然又搞出这么一套来！林逸真是立刻杀了他的心都有了：“他如何进入办公室的？而康照明，又是如何找到他的？”
　　“我现在的办公室，就是我父亲以前的办公室，他下台之后，就去了戒毒所。从戒毒所出来后就一直住在疗养院里面。我没想到的是。康照明居然找到了我的父亲，用四十条含有毒品的香烟诱惑他，让他打开了办公室和密室的门！因为这里是我父亲以前的办公室。所以钥匙我父亲也有，而密室的密码和指纹数据。我也没有重新设置，所以我父亲自然也可以进入……”刘静涵有些无奈的解释道。
　　“静涵，上次我因为一个朋友，放过了刘天厉！可是没想到的是，他不但不知道悔改，这次更是给我捅了更大的篓子，这一次我肯定不会放过他了，希望你可以理解！”林逸这一次是起了杀心的，刘天厉这个人，让他实在恼火！上次放过了也就放过了，这一次居然还不知悔改，那林逸就没有放过他的必要了。
　　“……”刘静涵陷入了沉默，她也知道，父亲犯下的错误实在是太大了，但是，这个人毕竟是她的父亲，刘静涵不希望他死！其实，吸了毒的人，已经失去了理智，容易被诱惑是正常的，这个刘静涵也理解，要怪只能怪康照明这个人太阴损，用这种招数。
　　“林逸哥……我的一个朋友，和你说话……”刘静涵犹豫了一下，还是说道。
　　“哦？是谁？给刘天厉求情的？”林逸皱了皱眉头，问道。
　　“林逸哥哥，是我……”电话那边，忽然传来了韩静静的声音。
　　“静静？你怎么去燕京了？”林逸微微一愣，没想到刘静涵的朋友居然是韩静静！
　　“恩恩，林逸哥哥，我去燕京，和静涵姐姐商量一些事情！经过我这段时间的研究，我又对一品自动药鼎加入了几种炼丹的程序，可以对十合一的药鼎进行升级，升级后的十合一药鼎，可以变成十五合一，增加了五种新的一品丹药的炼制程序！”韩静静说道：“其中含有两种重要的丹药，和三种不太常用的丹药！我准备这样做，凡是购买了我们十合一精装版药鼎的，可以在缴纳两亿元升级费用之后，升级为十五合一药鼎！而单一版的药鼎，也可以在缴纳五千万的升级费用之后，任意增加一种新的丹药进去，变成二合一的药鼎！”
　　“哦？这是好事儿啊！”林逸听后顿时大喜！这样一来，修炼者交易协会所面临的问题就迎刃而解了！林逸的药鼎可以提供后续的升级，而天丹门的却不行！
　　天丹门的虽然便宜，却是一次性的产品，林逸这个可以进行后续的升级，这样一来，哪一个更划算不言而喻！如果是一样的产品，那这些门派和世家肯定会选择便宜的购买，但是如果是不一样的，他们自然选择可以升级的，就算这些上古门派再缺钱，也不可能因为便宜五亿元而买一个不能升级的。
　　“恩恩，那林逸哥哥是不是可以不追究这件事情的责任啦？”韩静静问道。
　　“不追究？”林逸有些愕然，没想到韩静静会再一次的给刘家求情开脱，不过林逸却也没有丝毫的不悦，反而道：“静静，你想好了？这些东西，都是你发明出来的，却因为静涵的疏忽让刘天厉给盗走了，你不觉得不高兴么？”
　　“没有呀，正好静静也要升级了，康照明仿造出来一大堆药鼎，卖不出去留在手中，让他赔的更多，多好呀！”韩静静说道。（鱼人的公众威信，账号22，请读者们都关注一下，让鱼人看看，有多少读者在看鱼人的书，在支持鱼人！）
　　“好吧，既然你这么说了，那这次的事情就这么算了，你和静涵商量着，怎么去做升级的业务吧。”林逸也没有在这件事情上继续纠结，毕竟这东西可以说都是韩静静弄出来的，林逸完全是坐享其成，韩静静这个发明者都没有觉得不高兴，林逸有什么可不高兴的？
　　这东西是韩静静的，就算韩静静将这个东西免费送给康照明林逸都说不出什么来，何况是给刘家求情呢？所以林逸直接答应了下来。
　　事实上，只要韩静静不生气，林逸也就不会生气了，之前林逸也是觉得韩静静辛辛苦苦研究出来的东西就被刘静涵的疏忽和刘天厉的出卖给了康照明，让他为韩静静的努力有些不值，但是韩静静自己显然没有觉得有什么不妥。
　　关神医医药公司的药鼎可以升级的消息，像是春风一样吹遍了各个上古门派和世家，这让那些来持观望态度的门派和世家再次跑向了修炼者交易协会！
　　而那些买到了关神医医药公司十合一药鼎的家族和门派，都乐得合不拢嘴！虽然他们这个药鼎买来的价格高，之前别人还觉得他们当了冤大头，但是现在可倒好，那些买了天丹门药鼎的人才是贪小便宜吃大亏！
　　虽然天丹门说他们的药鼎是原创的，但是这些门派和世家的人也不是傻子，任谁看不出来，天丹门是在仿造关神医医药公司的药鼎？功能都是一样的，丝毫没有改变和增加，说是原创。谁相信呢？
　　而关神医医药公司如此迅速的反击也证明了这一点，他们是针对市场上的仿造盗版药鼎进行打击，天丹门要是原创，有能耐你也立刻升级啊？
　　天丹门的药鼎销售中心。一下子从之前的人声鼎沸变成了门可罗雀，无人问津！大家都老老实实的去修炼者交易协会报名参加拍卖去了，而买到药鼎的人，也都纷纷前往了刘氏集团。给药鼎进行升级！
　　于是，天丹门的一品智能药鼎，就像是昙花一现，买了的几个人都是追悔莫及，退也退不了，去找刘氏集团升级也不可能，因为人家不支持盗版芯片的升级。
　　“妈的！这林逸太奸诈了，恐怕他早就想好了对策了，等我们一仿制出来。他就升级坑我们！”康照明恨恨的说道。
　　“行了。不要说这些了。现在是主动权掌握在人家的手中，我们现在唯一要做的就是，跟上林逸的步伐。不能被他们落太远！”玄尘老祖却是十分的冷静：“当务之急是，我们也购买一个十五合一的药鼎回来。然后我们将里面的程序破解出来，对我们卖出的产品进行升级，只要我们的售后服务跟得上，那么我们就算是仿造品，也照样畅销！
　　“这倒是，不过关键问题是，我们怎么将那十五合一的药鼎程序给弄回来？”康照明有些担忧的说道：“之前的方法用了一次之后，肯定不能用第二次了，就算我再去找刘天厉也没有用了，先不说他能不能带我去了，就算去了，恐怕刘静涵那家伙也将密码给改掉了，还是进不去密室。”
　　“这事儿，你想办法吧，你和班杰明二世博士商量一下，看看他那边有没有办法，将新程序破解出来？”玄尘老祖问道：“毕竟他现在也接触过了那些源程序，看看有没有其他的方式？”
　　“好，我问问他吧。”康照明点头说道。
　　这边聊完，他就给班杰明二世博士打了电话。
　　“班杰明二世博士，我这边有个这样的事情要和你说一下啊！”康照明接通电话后，直截了当的说道。
　　“我知道，是不是十五合一升级版药鼎的事情？”班杰明二世博士显然也对上市的药鼎进行了关注，他已经知道了林逸的药鼎升级的事情。
　　“不错，正是这个事情，如果我们不改进升级的话，那么我们的产品就没有人会买了！这里面涉及的不是我一个人的利益，还有你们中心的利益呢，赚的钱我们是一起分的，所以你不想办法，我们之前的努力都白费了。”康照明说道。
　　“谁说我不想办法了，我这几天，一直在研究你给我拷贝回来的编程器驱动程序！”班杰明二世博士说道：“有了编程器的驱动程序，我就可以从中破解出那种特殊单片机芯片的参数和定义，有了这些东西，就知道单片机芯片的大致原理了，就可以着手进行破解了。”
　　“哦？真的假的？这么说来，你已经攻破了那种单片机芯片了？”康照明没想到的是，自己随随便便拷贝回来的编程器驱动程序居然有大用途！
　　“自然，也就是这几天的时间吧，我就可以成功的反读出单片机里面的程序了！”班杰明二世博士说道：“如果没有这个单片机驱动程序，估计我这辈子都够呛能破解出来，但是有了这东西，一切都变得容易了许多。”
　　“太好了！那好，我这几天就给你送一个十五合一的药鼎，你将程序破解出来，咱们也提供药鼎的升级服务。”康照明说道。
　　“行，你给我邮寄过来一个吧。”班杰明二世博士说道：“等你的邮包到了，估计我这边也破解的差不多了。”
　　“好的，那我这就去准备！”康照明说道。
　　让林逸没想到的是，天丹门在一周以后，也推出了药鼎的升级服务，而且升级费只要一亿元，和林逸的两亿差了一半！并且，天丹门还对外宣称，只要关神医医药公司的药鼎升级，天丹门也会迅速的做出升级，时间不会超过一周。
　　这个消息一出，让那些买了天丹门药鼎的用户顿时为之振奋，而那些准备购买林逸药鼎的门派和家族，也都心中开始摇摆犹豫了！毕竟，天丹门的药鼎便宜很多，而且升级费用也便宜！
　　虽然，升级的速度可能比林逸的药鼎慢一些，但是却也不会慢太多，一周左右的时间还是可以接受的，最重要的是可以升级就行！
　　（鱼人的公众微}信，账号22，鱼人会经常在上面回答读者朋友们的问题，分享最新小说动态！）
　　大家其实心知肚明，天丹门的药鼎是仿造的，可是谁让人家物美价廉呢？这种价格可以买到和林逸的药鼎一样的功能，大家还是可以接受的！
　　所以在那些之前购买的用户升级成功之后，天丹门药鼎的销量又开始增加了起来！这让林逸的药鼎受到了关键性的重创，林逸的药鼎销量锐减，而修炼者交易协会的药鼎虽然每一期都有人去拍卖，但是成交价格也都在十万左右，不会太高！甚至，有时候还会低于天丹门的药鼎价格。
　　原因无他，只是因为这个药鼎的后续升级成高于天丹门的药鼎！人家的升级费用便宜！
　　这突如其来的打击，让林逸十分的郁闷和无奈，来以为有了韩静静的升级服务，药鼎可以恢复往日的销量，但是现在看来，一切想的过于简单了，康照明是不会轻易善罢甘休的！
　　林逸只能再次拨通了刘静涵的电话，因为孤儿院那边又开始建设了，每天都需要钱，而郁小可的愿望是建设一个最大的慈善孤儿院，还有儿童慈善医院，慈善学校，这些东西都是完全免费的，单单兴建成就高的一塌糊涂，更别说后续的投入了。
　　不过，之前因为药鼎实在是赚钱，所以当郁小可提出这些设想和方案的时候，林逸想都没想的就让赖胖子批准了，估计郁小可也很惊讶，自己只不过是随便想想，居然梦想成真了！
　　但是现在药鼎的销量锐减，根不足以维持孤儿院的投入，这让林逸有些焦急起来。
　　“静涵，这是怎么回事儿？康照明怎么会有升级程序呢？这一次，升级程序不是只掌握在我们手中么？难道康照明又弄到手了？”林逸有些纳闷，康照明是如何做到这一点的呢？
　　“升级程序倒是没有泄露出去。只是我们的单片机，恐怕已经被康照明的人破解掉了，我猜测是之前我电脑里面的编程器驱动程序也被康照明拷贝走了，这个程序里面有关于我们使用的单片机的参数，根据这些参数，对方如果有高手的话，是可以对我们的单片机进行破解的，也就是说，他们并不是得到的升级程序，而是从我们升级后的药鼎里面。破解出来的程序。”刘静涵说道。
　　“是这样啊？”林逸皱了皱眉头，问道：“那我们能不能在下次升级的时候换掉单片机呢？”
　　“可以整体换掉电路板，但是单片机。目前成熟的只有这一种，想要研发出新型号的单片机，别说咱们的技术实力做不到，就算可以做到，也是个很长的周期！所以还要拜托你的朋友了。”刘静涵十分歉意的说道：“都怪我。如果不将这些东西放在公司里面，就没有事儿了。”
　　“算了。”林逸摇了摇头：“这事儿也不怪你，你不放在公司里，总不能放在家里面吧？要怪也只能怪你的父亲刘天厉这个人被毒品冲昏了头脑了！”
　　“我明白，这次事情之后，我会更加的小心。我去掉了我父亲在公司的所有权限，现在我父亲和公司已经没有关系了，他的总裁之位也免去了。”刘静涵说道。
　　“静静那边有什么应对措施么？”林逸想了想。问道。
　　“静静说，她正在研究的下一个版的升级程序其实是，可以让药鼎自动改变炼丹时的温度，而不用炼丹师根据温度曲线而自己改变温度了，这样一来。就等于是只要是一个可以凝炼出丹火的初学者炼丹师，就可以通过一品自动药鼎炼制丹药了。不用熟练的操控丹火的温度。”刘静涵说道：“但是，因为康照明那边可以破解掉我们的芯片，所以静静那边只能改变升级方式了，她现在准备制造一个外设，用这个外设来实现之前的功能！”
　　“哦？那这个外设，就不会被康照明破解么？”林逸问道：“据我所知，这个外设里面应该也是有程序的吧？这个存储程序的单片机，不是一样可以被破解？”
　　“不一样的。”刘静涵解释道：“这个外设，里面虽然有单片机，但是里面却没有运算程序的，不能根据每个炼丹师的丹火的现有温度情况来运算出需要的丹火温度来，其实说白了，这是一个wifi模块，里面有唯一的认证id序列号，可以通过这个外设，访问公司里面的服务器，所有的运算都是在公司的服务器上远程完成的，最终通过这个模块收取运算后的数据指令，来改变药鼎需要的炼丹温度，这个外设身里面没有程序。”
　　“那么康照明不能仿造这个东西么？”林逸听后问道。
　　“每一个外设的id序列号都是唯一的，需要通过服务器的验证后才能够获得运算数据的，而不被许可的id序列号是无法访问服务器的，同时一个重复的id序列号同时多次登陆的话，就会被服务器列为黑名单从而取消这个id序列号的运算资格。”刘静涵说道：“所以单纯的仿造是没有效果的了。”
　　“哦？这个主意倒是不错，是谁想出来的？”林逸有些惊讶，这种远程的服务器计算，估计会让康照明无计可施了。
　　“是我啦……”刘静涵有些不好意思的说道，她抢了韩静静的功劳，却一点儿也不脸红，理所当然一样。
　　“如此倒是不错。”林逸点了点头：“以后我们药鼎的后续升级也采取这个方式吧！”
　　“这种方式，虽然比较安全，但是也是相对的，其实，康照明那边，只要多次收集一些服务器反馈后的数据，还是可以重新编译出程序的，只不过这个过程会漫长一些，不会像之前那么容易的破解了。”刘静涵说道：“说白了他们就是收集数据整合在一起，数据涵盖多了，也就根不用运算了，只要满足了大众的需要就可以了。”
　　“这倒是。”林逸点了点头，发现问题还是没有根的解决，只能暂时的领先，不由得叹了口气。（鱼人的公众威信，账号22，请读者们都关注一下，让鱼人看看，有多少读者在看鱼人的书，在支持鱼人！）
　　看样子，自己还是要给小九打个电话，让她帮忙再开发一个单片机出来了：“好，那你这边，就着手这个外设，然后我这边，也拜托其他人帮忙，研究一个新的单片机出来。”
　　“好的，林逸哥，我知道了。”刘静涵说道。
　　挂断了电话之后，林逸就将电话打给了小九，将新一代的单片机开发的事情和她说了一下，小九倒是痛快的答应了，不过答应之后，却是反问道：“阿一哥哥，你答应我和小七姐，要来看我们，怎么还没有过来？是不是忘掉这件事情了？”
　　“小九……我不信你不知道我在做什么……”林逸不由得苦笑了一下说道。
　　“不就是给大明星当保镖么？”小九哼了一声，有些不高兴。
　　“既然你知道……也应该了解我的苦衷，现在有人针对她，我也没有办法丢下她自己跑出国吧？”林逸无奈的说道。
　　“这样啊……那这件事情就交给我了，是不是只要许诗涵出国来，你也要跟着她一起出国？”小九问道。
　　“应该是这样了，不过她为什么要出国？”林逸微微一愣。
　　“我会想办法，让她在欧洲这边举办演唱会或者商业活动，到时候你跟着她一起来就好了。”小九轻描淡写的说道。
　　“你？”林逸顿时有些诧异，没想到小九居然有这么大的能耐，居然能够在欧洲举办商业活动和演唱会，好像她是某个财团的话事人一样。
　　“怎么，看不起我？告诉你，我可是黑客公主，我在计算机界的影响力是无与伦比的。只要我放出话来，那些科技相关的财团都会争先恐后来讨好我的。”黑客公主说道。
　　林逸这才猛然想到，黑客公主在黑客领域已经是顶尖的存在了，她要是想举办许诗涵的演唱会或者商业活动，还真不是什么难事儿！
　　“那也行，只要有机会，我就过去。”林逸说道。
　　“这可是你说的，一会儿我就去想办法。”小九说道。
　　结束了和小九的通话，林逸正要将这个消息提前和许诗涵说一下。可是没想到的是，手机立刻响了起来！
　　林逸拿起手机一看，居然是宋凌珊打来的！
　　“凌珊，怎么了？”林逸接起了电话来。
　　“林逸，出事了。王阿姨被人打了！”宋凌珊急急的说道。
　　唐予奇打算留在国内，然后将父亲唐聚功接回国内，按照正常情况下，他是属于海外修炼者协会的成员，长期留在国内，理应和海外修炼者协会请辞的，于是唐予奇就按照正常的程序请辞。只不过对方不想让他离开，加以挽留，可是唐予奇去意已决，于是海外修炼者协会就派出了两个人来到了东海市劝说唐予奇。
　　在唐予奇住的酒店里面。唐予奇接待了这两位海外修炼者协会的重要人物，这两个人，乃是海外修炼者协会长老级别的人物了，两个人都是天阶高手。一位是天阶中期高手，一位是天阶中期巅峰实力高手。这是在平时，唐予奇想见都见不到的人物，而现如今却一起来了两位，让唐予奇受宠若惊。
　　“王长老、陈长老，两位大驾光临，真是让予奇受宠若惊啊！”唐予奇虽然不明白，这两位长老为什么会亲自前往，而他也要脱离海外修炼者协会了，但是必要的礼数还是必须的。
　　“唐老弟，不必客气，你现如今也是天阶高手了，也是我们海外修炼者协会的长老候选人，和我们是平起平坐的关系！”王长老说道，他是天阶中期实力的高手。
　　“不错，唐老弟，以后你我可以用兄弟相称了。”陈长老也是如此说道。
　　“这……两位长老太客气了，我唐予奇何德何能，可以与海外修炼者协会的长老们平起平坐？而且，我也已经递交了请辞，马上就要脱离修炼者交易协会了，这声老弟实在是当不得，你们就叫我小唐或者予奇吧！”唐予奇诚恳的说道。
　　可是，唐予奇没想到的是，他的话不但没有让两位长老高兴，反而让两人的脸色变得阴沉了下俩！
　　“唐老弟，你这话就差异了，你现在已经是天阶高手了，在海外修炼者协会，也是顶尖的存在！”陈长老说道：“如果你要是普通的修炼者，离开了也就离开了，但是天阶以上，是绝对不能离开的！这是我们长老会在请示了协会的会长、副会长之后，给出的答案！你要脱离修炼者交易协会，是坚决不行的！”
　　“这……”唐予奇顿时有些为难起来：“我现在要定居在这边了，肯定不能够负责海外修炼者协会的事情了，我就算不想脱离，也没有办法啊？这边能不能通融一下？”
　　“那是不可能的！”王长老也开口了：“我和老陈来这里的目的就是将你带回去的，你不要往了，你有今天的实力，那是我们海外修炼者协会给予你的丹药提升的，没有我们这些修炼资源，你现在可能是天阶高手么？你不要忘！”
　　“这……”唐予奇犹豫了，他不是那种忘恩负义的人，他也知道这时候要是拒绝的话，好像不太好，但是他确实已经决定留在这边了，海外修炼者协会的事务的确也没有办法去处理了。
　　“不就是用你们海外修炼者协会几个修炼的丹药和资源么？这些东西，我还给你就是了，不要刁难我侄子！”这时候，在门外的唐母听到了房内的对话，直接推门走了进来。
　　唐母现在也是玄阶高手了，听力自然不是常人可比，在门外将里面的对话听得一清二楚，听到海外修炼者协会的两个长老如此的不通情理，顿时有些生气了，直接喝问道。
　　“你是什么人？你给？你知道我们曾经发了他多少丹药么？有聚灵丸、小聚气丹、聚气丹，这些都是十分贵重的丹药，你一个玄阶修炼者，知道个什么？”也不怪陈长老看不起唐母，唐母一个玄阶高手，在他们眼中是低级的存在，他们还以为唐母不知道这些丹药的重要呢！（请关注鱼人的公众威信，账号22，新书的类型和发布时间，会在上面公布！）
　　“我乃是雪谷的人，你这些东西，我都可以给你，现在你们回去吧，唐予奇是不会和你们回去的！”唐母对陈、王两位长老说道：“不但会归还给你，我还会多给你们一些天材地宝！”
　　“哼，我们不需要这些东西，我们也有，我们只要唐予奇跟我们回去！”陈长老淡淡的说道：“我不管你是什么雪谷不雪谷的，你最好不要插手我们海外修炼者协会内部的事情，否则，我就不客气了！”
　　“不客气？”唐母冷笑了一声道：“这里乃是上古门派的地界，不是你们海外修炼者协会的地头，该是我奉劝你们，不要在这里撒野，不然的话，我可不客气了！”
　　“啪！”陈长老一个耳光直接扇在了唐母的脸上，唐予奇他是准备带回去和他共事的，所以不愿意将关系搞得太僵，毕竟打了唐予奇，回去之后在一起做事也不好看。
　　但是唐母就不同了，唐母不过是唐予奇刚认的二婶，而且只是个玄阶高手，想来在雪谷里面身份也不会高了，基于这种原因，所以陈长老根没有将她放在眼中，直接给了她一个巴掌。
　　“你……你打我？”唐母捂着瞬间高高肿起的脸颊，又惊又怒：“你居然敢打我，你想挑衅雪谷？”
　　“你一个小小的玄阶高手也能代表雪谷？”陈长老不屑的冷笑了一声道：“别以为我什么都不知道，你就算是雪谷的，你也不会是什么重要人物。行了，一边消停的呆着去吧，要是再和我唧唧歪歪，小心我将你打成残废！”
　　“你……我乃是雪谷大长老的母亲。雪谷巡查监视者，海外修炼者协会，我记住了，我会让人干掉你们两个！”唐母气懵了。指着陈长老怒道。
　　“干掉我们？我现在就干掉你！”陈长老一脚踹在了唐母的身上，将唐母给踹到了墙上，发出轰然一声巨响，等唐母落在地上之后，就进气少出气多了，显然如果不施救的话，就活不成了！
　　“你们……你们太过分了！”唐予奇看着因为一言不合而被打成如此模样的二婶，气愤的怒道：“她是无辜的，你们怎么对她下手？海外修炼者协会的规矩你们不是不知道。不能对普通人下手！”
　　“她是普通人么？”陈长老却是戏谑的笑道：“我听说。她是雪谷的人啊。还是什么巡查者，这哪里是普通人！”
　　“是的，她是修炼者！”王长老也是点了点头。帮腔的说道。
　　“唉！”唐予奇无奈之下，只得掏出了自己身上的一枚小还丹来。不过犹豫了一下，还是换成了大还丹，唐母这种伤势，小还丹估计已经没有效果了，就算服用了，恢复了也是废人一个，而大还丹应该可以彻底的疗伤。
　　只是，唐予奇刚刚将丹药掏出来，却被陈长老一把给夺了过去，说道：“既然你已经要退出我们海外修炼者协会了，那我们的丹药就归还给我们吧！”
　　“你……”唐予奇气结，但是却又说不出什么不是来，人家陈长老说的没有错，的确是这样，这丹药都是海外修炼者协会的。
　　“当然，如果你同意和我们回去，做我们海外修炼者协会的长老，那么这个丹药我还是可以还给你的，毕竟你也是长老了，这些丹药是可以随意取用的。”陈长老威胁的说道。
　　“这……”唐予奇有些为难了，他接受了丹药，那就意味着必须要跟着陈长老回去了，那父亲这边就算回来了，自己也不可能经常的来看他了，其实唐予奇的打算是，每隔一段时间就去雪谷小住一段时间，成为雪谷的客卿长老，这样一来也拥有了雪谷的居住权，但是要是回了海外，那别说小住了，就是成为客卿长老也不可能了。
　　关键问题是，唐予奇的父亲都回来了，他还去海外干什么？不是多此一举么？
　　只是，唐予奇也知道，他现在要是不答应下来，那么陈长老是肯定不会将丹药给自己的，那二婶这边就没有救了，这不是唐予奇想要看到的！
　　咬了咬牙，唐予奇无奈之下，就对陈长老说道：“好，我和你们回去，你把大还丹还给我吧！”
　　“这样就对了嘛！”陈长老满意的点了点头，然后却是说道：“大还丹就不能给了，你将小还丹给她吃了吧！她不是雪谷大长老的母亲么？她不是有那么多的修炼资源么？那她回去之后肯定也有大还丹服用的，现在只要保住她的命就可以了，还省下了一枚大还丹。”
　　“这……”唐予奇十分的生气，但是这时候他也知道，没有办法和陈长老辩解，此刻时间紧迫，要是再不给唐母服用小还丹，那唐母可就有生命危险了！
　　所以唐予奇没有办法，只能将小还丹拿出来，给唐母服用了下去，而唐母在服用了小还丹后，呼吸变得平稳了下来，命算是保住了，但是实力肯定是废掉了，当然是没有大还丹的前提之下。
　　宋凌珊这几天一直是陪着唐母的，她倒不是为了唐予奇，而是为了林逸！唐母毕竟是唐韵的母亲，而唐韵在林逸身边的地位不言而喻，宋凌珊为了能给唐母留下一个好印象，这几天一直都在唐母身边殷勤的陪伴，这时候听到屋内的争执声，看到唐母被打伤了，虽然不敢去阻拦，但是她连忙第一时间拨通了林逸的电话！
　　“什么？王阿姨被打了？被谁给打了？”林逸听了宋凌珊的电话之后，顿时一股无名之火从两肋之间窜了上来：“她是修炼者，谁能打她？”
　　“也是修炼者，从海外来的，事情是这样的……”宋凌珊和林逸解释了起来，将之前发生的事情，和林逸详细的说了一遍！
　　“你等我，我现在就过去。”林逸急急的说道，说完，就直接驱车前往了唐予奇所在的酒店！王阿姨曾经给予了林逸很大的帮助，她现在出了事情，林逸不可能不管（请关注鱼人的公众威信，账号22，新书的类型和发布时间，会在上面公布！）。
　　所以，林逸以风驰电掣的速度赶往了酒店，在房间门口，就看到了唐予奇给唐母服用小还丹的一幕！看到唐母的凄惨模样，林逸真的生气了！
　　“谁打的？”林逸说话之际，就走进了房间，浑身上下天阶初期的实力展露无余。
　　“我打的，怎么，你要给她出头么？”陈长老看了林逸一眼，淡然而不屑的反问道，在他眼中，林逸不过是一个小小的天阶初期高手，他完全不用放在眼中！
　　所以，他在说话的时候，也将身上的天阶中期巅峰实力给展露出来！事实上，他不知道的是，他就是不展露，林逸也能看清楚他的实力。
　　“是的。”林逸点了点头，道：“海外修炼者协会，我不想与你们结仇，所以给你们一个机会，你们现在走人，这件事情就这么算了，不然的话，我们就是死仇。”
　　“死仇？哈哈！”一旁的王长老顿时大笑了起来：“太搞笑了，死仇？你有资格和我们海外修炼者协会说是死仇的事情？你觉得你自己很牛逼么？天阶初期高手，在我眼中还是不够看的！”
　　“你也是雪谷的？”陈长老却是问了一句，林逸毕竟是天阶初期高手，这和唐母那个低级的玄阶高手是不一样的，天阶高手，在任何一个门派中都是受重视的对象！就像是他们对待唐予奇似的，而林逸也是如此，如果林逸出了问题，他的门派不会善罢甘休的。
　　“不是，我叫林逸。是个散修！”林逸淡淡的说道：“如果你听说过我的名字，最好现在离去，还是那句话，和我结仇的话。就是死仇！”
　　“散修？”陈长老微微一愣，顿时大笑道：“好，很好，那我倒是要看看。什么叫死仇！实话告诉你，我们走，也是带着唐予奇一起走！”
　　林逸之前是怕唐予奇难做，所以没有直接动手，但是现在，已经忍无可忍了，该警告的也警告过了，陈长老不听的话，也没有办法了！
　　“狂火八卦掌——第九式！”林逸猛然出手。一掌拍向了正在大笑的陈长老！
　　林逸的陡然出手。让陈长老有些措手不及。不过他却也没有太紧张，挨上林逸这一下，他最多受伤。然后也有理由击杀林逸了，而且他也有大还丹在手。根也不怕受伤！
　　况且，林逸催发的是武技第九式，虽然狂火八卦掌是什么陈长老没有听说过，不过没有关系，第九式武技的威能他还是知道的，这打在他的身上，根不会造成太大的影响！
　　只是，让他没有想到的是，林逸这一招狂火八卦掌第九式，居然催发出了天阶武技第十五式的威能！这一招打在他的身上，在没有防范的情况之下，他必死无疑！
　　不过明白这一点的时候，已经晚了！林逸这一掌打在了他的身上，陈长老直接步了唐母的后尘，身子飞了出去撞在墙壁上，发出轰然一声巨响，落在了唐母的身边，口中冒着血泡，进气少出气多，显然也是不行了！只不过他比唐母还惨，仅仅是吐了两口血沫子，就一蹬腿一命呜呼了！
　　“哈！”刚刚醒过来的唐母虽然浑身经脉都废掉了，但是却是可以说话了，看到死在自己身边的陈长老，顿时狂笑了起来：“老东西，不是和我装牛逼么？现在傻眼了吧？死了吧？”
　　而一旁的王长老，则是震惊了！陈长老死了？就这么死了？他不可思议的看着林逸，一脸的不相信！毕竟，林逸只是天阶初期高手，怎么可能将天阶中期巅峰实力的陈长老打死呢？完全不现实啊！这颠覆了他的思维了！
　　一个差距了这么大的修炼者，居然能够越级击杀比他厉害的修炼者？这是什么思路？他觉得有点儿思维跟不上趟了。
　　“你……你把陈长老打死了？”半晌，王长老才骇然的说道。
　　“死了啊，我之前说过了，我要是出手了，那就是死仇，这不是死了么？”林逸无所谓的摊了摊手说道。
　　“你……”王长老不知道说什么好了：“你一个散修，居然敢击杀我们的陈长老，你不怕来自于海外修炼者协会的报复么？”
　　“报复？好啊，反正虱子多了不痒，你报复之前可以先打听打听，我和多少个上古门派有仇了，已经击杀了多少个天阶高手了。”林逸说道。
　　“啊？”王长老微微一愣，面上露出了惊疑不定的表情来，他没想到林逸居然这么牛逼，和如此多的上古门派结仇，那还能活到现在？也不知道是真的假的，不过他不敢轻举妄动是真的，他的实力还不如陈长老呢，这时候要是再敢造次，在他看来是必死无疑，所以他也只能战战兢兢的道：“好吧，既然如此，我们后会有期！”
　　王长老也不敢说什么装逼的狠话出来，他怕说多了林逸再将他留下来，背上陈长老的尸体，就快速的从窗户上跳了下去，消失在了众人的视线当中。
　　唐予奇松了口气，感激的对林逸道：“林兄，这次多谢你帮忙解围了，不然我还真不知道该怎么做好了……只是，刚才你不应该让王长老走，而是应该让他将大还丹留下来，二婶这边，要是不服用大还丹的话，恐怕这辈子就只能是废人了！”
　　“哦，没事，给我开一间房间，把王阿姨扶过去，我亲自为她治疗！”实际上，林逸刚刚催发了狂火八卦掌第九式，身体也是十分虚弱的，只是这时候没有表现出来而已，他要单独一个房间，也是以治疗的名义先自我恢复一番。
　　“林兄可以治疗？”唐予奇十分的惊讶。
　　“恩，林逸还是个厉害的医生，这点儿伤势不算什么的！”宋凌珊为林逸解释道。
　　“啊……好！”唐予奇虽然十分的好奇，但是还是忍住没有询问，毕竟林逸能够给唐母治疗的事情，应该是秘密之类的，所以唐予奇只是快速的开了房间之后，就和宋凌珊一起将唐母给扶到了房间里面。请关注鱼人的公众威信，账号22。