第03205-03214章
　　林逸进入了房间之后，对唐母微微一笑，道：“王阿姨，您别紧张，您的伤势对我来说不算什么，但是，请您给我保密好么？不要将这些事情告诉雪谷？”
　　“当然可以！”唐母毫不犹豫的点头答应了下来，毕竟心中是向着林逸的，就算林逸不说，她也不可能随意的将林逸的事情给说出去。
　　林逸点了点头，运转起了轩辕驭龙诀第三层来，一边为唐母疗伤，一边恢复着自己的体力真气。
　　而唐予奇的房间里面，唐予奇却是愁眉不展。
　　“凌珊，这次虽然事情暂时度过了，但是海外修炼者协会那边，估计不会善罢甘休的，我想他们肯定还会来找麻烦，到时候倒是牵连到林逸林兄了！”唐予奇叹道。
　　“没什么，林逸出手也是因为王阿姨。”宋凌珊倒是没有觉得是因为唐予奇连累的，这事儿要看怎么去考虑，唐母和林逸虽然现在表面上看是没关系的，但是宋凌珊清楚他们之间的关系，而林逸因为帮助唐母而与海外修炼者协会结仇，这倒是也没有什么。
　　“王阿姨说到底也是我的二婶，这还是因我而起啊！”唐予奇倒是十分的自责：“都怪我当初嘴太快，将我突破至天阶的消息汇报了回去，不然的话，他们也不能知道这些，我申请退出海外修炼者协会，没准儿那边就直接批准了，更不会派人来这里。”
　　“事情已经发生了，再说这些也没有意义，一会儿看看林逸怎么说吧！”宋凌珊说道。
　　正说着，林逸就和完好如初的唐母走了进来，唐母神采奕奕，一点儿也像是刚刚受过伤的样子，这个现象不由得让唐予奇啧啧称奇！
　　“二婶。您好了？”唐予奇惊讶的问道。
　　“恩，都好了。”唐母对林逸是无比信任的，自然点了点头说道。
　　“好了就好！林兄，刚才我也和凌珊探讨了一下，海外修炼者协会，肯定不会轻易的善罢甘休的！这次他们死了一个天阶高手，肯定会来报复的！”唐予奇说道。
　　“这个我知道，不过王阿姨是雪谷的，应该不怕，只要回去之后。他们不敢上雪谷去找麻烦，那除非是找死。”林逸说道：“至于我，估计他们动手的时候。也会调查一下，不敢轻举妄动，毕竟这里不是他们的地盘！”
　　“说的也对，不过给你添麻烦了！”唐予奇还是郑重的说道。
　　“你现在要担心的是你自己，这个矛盾是因你而起的。所以你才是他们最想报复和要挟的人。”林逸说道。
　　“我知道，不过总要面对的，现在就等着我父亲今天的飞机到达这里，我们就前往雪谷了，你说的没有错，我们在雪谷是最为安全的。”唐予奇说道。
　　其实。虽然林逸嘴上说的轻松，但是心中还是有些压力的，毕竟海外修炼者协会和这边的上古门派不同。他们的消息不会那么灵通，也不知道林逸的那些“事迹”，要是真没头没脑的杀过来，那林逸还真是不好应付了！
　　毕竟，林逸秒杀天阶后期巅峰实力高手那都是谣传。现在林逸干掉一个天阶中期巅峰实力的陈长老都十分吃力了，都要恢复体力恢复很久。之前要是王长老出手，那林逸必死无疑！
　　这些构建出来的谎言，一触即破，林逸还真是怕这些事情发生，但是怕也没有办法，林逸也不后悔，毕竟王阿姨在雪谷的时候帮助过他，让他十分的感激。
　　林逸回到家之后没多久，就接到了来自于孤儿院小肯的电话。
　　“林大哥，我是小肯！”小肯说道：“孤儿院，这几天的情况不是很好，资金有些周转不开，小可姐姐一直很苦恼……”
　　林逸接起电话来，听到小肯的诉苦，其实也十分的无奈，康照明那边的反应太过于迅速了，直接推出了药鼎升级的服务，让林逸这边新的升级只能暂缓来制造新外设！
　　但是外设的制造和研发还要有一定的时间，这就造成了时间上的断层，最近药鼎的销量锐减，还要留有资金研发外设后构建云服务器，这样一来，给孤儿院的拨款自然就会变少了。
　　只是孤儿院的建设，都已经开工了，开弓没有回头箭，现在也不能停下来！事实上，郁小可自己都很意外林逸和赖胖子会答应她这个慈善集团的构想。
　　郁小可一心为了小孩子没有错，但是她也不是傻子，林逸一次又一次的无偿帮助，让郁小可真的有些接受不起了，她知道她欠林逸的越来越多，而郁大柯又暗示过郁小可林逸其实还是喜欢她的，让郁小可十分的郁闷。
　　但是，为了孤儿院的孩子，郁小可也只能认了，走一步看一步吧，所以，即使林逸那边减少了拨款，郁小可也没有打电话去催促和询问，她怕自己打了这个电话，林逸那边就会提出什么非分的要求！
　　事实上，郁小可也挺纳闷的，自己真有那么好么？林逸有这么多钱，身边的漂亮小妞儿也不少，至于对自己花费这么大的心思么？郁小可觉得自己不值这么多钱啊！
　　可是林逸的援助偏偏还是源源不断的，这让郁小可奇怪的同时，也欲罢不能！她想要推辞也推辞不了。
　　郁小可想要赚点儿钱，缓解一下压力，哪怕是杯水车薪，也比什么都没有强！但是，郁小可除了当盗贼之外，还真不知道要做什么。
　　而这些东西，小肯都看在眼中，他就忍不住拨通了林逸的电话。
　　林逸想了想，灵机一动，倒是真想出了一个好办法来，于是连忙说道：“我倒是有个办法，大明星许诗涵，现在就在我这里，如果能让她开一个慈善演唱会和募捐会，估计会赚到一些钱，但是不会太多，和之前赖胖子的支持是没有办法相比的！”
　　赖胖子一下子拿出了五个亿给孤儿院来，但是这演唱会和募捐，也最多是一两个亿而已，毕竟之前刚刚举办过一次募捐，这一次不会拿到太多（鱼人公众微~信账号22，更新时间和最新剧情鱼人随时分享）。
　　“可以呀，太好了，我这就和小可姐姐说，省的她愁眉苦脸，再去当小偷。”小肯高兴的说道。
　　“恩，你那边和她说一下，我这就和许诗涵商量一下。”林逸说道。
　　“好的。谢谢林逸大哥！”小肯这就准备去将好消息告诉郁小可去了。
　　郁小可这边，听到了小肯的消息，虽然知道肯定是小肯找林逸了，不然的话林逸怎么会知道她会发愁？不过林逸提出来的方案她也实在是没有拒绝的理由。
　　在犹豫了片刻之后，郁小可终于决定答应下来，然后去和老院长汇报去了。
　　而林逸这边，则是找到了在楼上和程依依一起排练歌曲的许诗涵，然后将孤儿院义演的事情和她说了一下，许诗涵听后欣然同意，毕竟她和林逸的关系就不错，而且这一段时间来，林逸细心的保护让许诗涵十分的感激，于是也就毫不犹豫的答应了下来。
　　程依依作为许诗涵的好姐妹，自然也答应义务的帮忙参加义演，来许诗涵的人气就是爆棚的，再加上程依依，相信这一次义演会相当的成功！
　　毕竟许诗涵和程依依完全是两个风格，一个清纯玉女，一个性感火辣，两个人的歌迷都是不重合的，这样一来，无形的就增加演唱会的观众人数。
　　“还有一个事情，我欧洲那边有个朋友，她想邀请你去欧洲做一场演出或者商业活动，不知道你有没有兴趣？”林逸问道。
　　“哦？去欧洲？”许诗涵微微一愣，她在亚洲市场是如火如荼，但是在欧洲市场却是不愠不火，邀请她去欧洲做演出，是从来没有过的情况。所以许诗涵冰雪聪明，一下子就想通了这其中的关键：“林逸，恐怕这一次不是邀请我，而是邀请你吧？你的朋友是想见你，但是你说你是我保镖而拒绝了，所以她才会邀请我？”
　　“好吧，被你猜中了。”林逸没想到许诗涵这么聪明，一下子就猜到了。
　　“好啊，那正好去开拓一下市场。这也是好事儿，当然没有问题的。”许诗涵点头答应了下来。
　　让郁小可没有想到的是，当她将许诗涵会来给孤儿院义演并且发动募捐晚会的事情说给老院长的时候，以往一向都不会发表反对之言的老院长，居然破天荒的反对了郁小可的提议。
　　“不要请许诗涵来了。我们这里是孤儿院，不需要那些炒作的东西。”老院长却是眼中闪过一抹异样的神色，摇了摇头，拒绝道。
　　“啊？”郁小可顿时愣住了，还以为自己是听错了呢：“师父，这是好事儿啊，而且明星义演是很正常的事情。他们的粉丝众多，每个人捐助一些，就有很多了，为什么不需要呢？”
　　“小可。我觉得这么做，不太妥当，而且，人家有自己的事情。你让人家来义演，还不是林逸搭人情？”老院长想了想。如此说道。
　　“可是，林逸给孤儿院搭的人情还少么？我一辈子都还不清了，也不差这一次了吧？”郁小可有些纳闷，按理说，老院长是不应该拒绝的，而且老院长的拒绝理由，听起来是那么的牵强，让郁小可觉得有些莫名其妙！
　　“我就是怕麻烦别人。”老院长听了郁小可的话后，有些无奈的说道。
　　“那就看看林逸的意思吧，如果他要是为难的话就算了，他要是不为难的话，那咱们就按照计划进行？”郁小可说道。
　　“好，那也看看林逸的意思吧。”老院长点了点头。
　　林逸这边，在得到了许诗涵和程依依的肯定答复之后，就给郁小可直接打了一个电话。
　　“干嘛！”郁小可虽然很兴奋，很期待，但是话到了嘴边，就变成了冷冰冰的干嘛，好像很不情愿接这个电话一样。
　　林逸倒是也不以为意，只是笑了笑道：“小可，许诗涵和程依依那边，我已经说好了，她们都可以参加孤儿院的义演，并且帮忙组织募捐，收入分不取，全部打进孤儿院的账户里面。”
　　“啊，真的？太好了！”郁小可没想到程依依也会来，两个大明星的话，要比一个还有号召力，这样一来，孤儿院的经济就会得到暂时的缓解了。
　　郁小可接电话的时候，老院长正好就在一旁，看到兴奋的郁小可，顿时有些无可奈何，不知道说什么好了，看样子，虽然她这边反对，但是也唯有答应郁小可了。
　　“当然是真的，你这边做好准备，我让人策划一下，然后就进行。”林逸说道。
　　“恩恩！”郁小可高兴的点了点头。
　　挂断了电话，郁小可转头看向了老院长：“师父，这回林逸都搞定了，您不会再反对了吧？”
　　“都已经搞定了，那我还能说什么呢？”老院长笑了笑，对郁小可说道：“你就按照想法去做好了！”
　　“多谢师父了！”郁小可见师父答应了，顿时十分的开心。
　　许诗涵和程依依的慈善演唱会和募捐活动，都有她们的经纪人和公司进行策划，这些都不用林逸去操心了，而闲暇下来的时间，林逸则是专心的研究凝炼锻造之火。
　　现在，林逸已经可以熟练的掌控锻造之火了，接下来，林逸就可以正式的去凝炼玉佩空间了！
　　但是让林逸不爽的是，他的天阶初期实力仍然没有突破的迹象，实力方面还是老样子！即使林逸有玉佩空间的辅助，这种修炼速度还是让林逸不满意，林逸倒是怀念起和王心妍一起睡觉的那段日子了，那时候的修炼速度真是一日千里突飞猛进！
　　不过王心妍身体里面的香气是有限的，被自己吸多了王心妍的身体就会出问题，是以林逸宁可自己的修炼速度要慢上一些也不会去打王心妍的主意了。
　　好在玉佩空间可以炼制了，算是给林逸的一个安慰！
　　在林逸觉得，自己完全有能力炼制玉佩空间的时候，林逸就准备开始实施炼制了！（鱼人公众微~信账号22，更新时间和最新剧情鱼人随时分享）
　　和许诗涵、程依依、陈雨舒都打了招呼，告诉她们自己要闭关几天之后，林逸回到房间将凝炼玉佩需要的三种材料都准备了齐全，然后将凝炼玉佩的方式，又详细的看了一遍。
　　毕竟这是第一次凝炼，林逸还是着小心无大错的原则，一步一个脚印的去操作！玉佩倒是凝炼不坏，但是一旦凝练不成功，那些材料就都废掉了！
　　而这些材料，都是林逸辛辛苦苦收集而来，自然不可能眼睁睁的看着它们浪费掉！
　　按照凝炼方式的说明，林逸将一定比例的彩钢、纯黄玉和蓝晶粉，放在了地面之上，对于铸器时需要的环境，倒是没有什么特别的要求，不用像炼丹师那样必须有药鼎才能够铸器。
　　而铸器师，靠的就是自身的锻造之火来凝炼和改变材料的形态和形状，只要地面可以承受得了林逸的锻造之火的温度，那就可以顺利的凝炼玉佩空间！
　　将这些东西准备妥当之后，林逸将自己脖子上的玉佩，缓缓的摘了下来，这玉佩是林逸一路走来的依仗，自然要小心再小心，生怕一不小心将之弄坏了！
　　“焦老，还能听到我的说话么？”林逸摘下玉佩之后，下意识的问道。
　　没有回答！看来，玉佩空间的联系，只是建立在和自己的身体有接触的情况之下，玉佩一旦脱离了自己的身体，就不会与自己有思想上的交流了。
　　想到这里，林逸再次用手握住了玉佩，试探的问道：“焦老，现在还能听到我的说话么？”
　　“现在可以的。”焦老的声音响了起来：“林逸，你要开始凝炼玉佩空间了么？”
　　“是的！”林逸点了点头：“锻造之后，我已经可以熟练的掌控，现在就打算开始凝炼玉佩空间。焦老，您有什么要嘱咐我去做的么？”
　　“没有，这些东西，我也不会。”焦牙子说道：“你按照凝炼方式说明的方法去炼制，应该不会失败的！”
　　“好！”林逸咬了咬牙，将玉佩放在了三种材料之间，然后开始凝炼起锻造之火，依照玉佩空间凝炼的方式说明，开始炼制玉佩空间……
　　那方式说明看似简单，但是每个步骤。都要重复若干次和若干时间，要不是林逸有超强的忍耐力，换个人在这枯燥无味的反复凝炼中。早就放弃了！
　　因为，铸器要比炼丹的时间长多了，而且步骤更要复杂！不但必须双手都能凝炼锻造之火，而且一只手还要辅助的改变材料的形态和形状，将之与玉佩进行融合。
　　但是林逸在炼丹上面碌碌无为。却在铸器方面，有着不错的天赋！或者说，轩辕驭龙诀改变了林逸的天赋！虽然炼制玉佩空间无比的复杂繁琐，但是在林逸的按部就班之下，还是有条不紊的进行着！
　　三天时间，在炼制中。枯燥无味的度过了，林逸也没有着急，只是按部就班的根据说明。一步一步的进行操作，终于，在第四天凌晨的时候，所有的步骤都做完了，林逸眼看着彩钢、纯黄玉和蓝晶粉。全部都与玉佩融合在了一起之后，开始按照说明上面的方式。加大了锻造之火的温度，开始进行玉佩凝炼的最后一个步骤，加持紧固！
　　三个小时后，林逸看着玉佩上面的光泽越来越接近于没有炼制时的情形，慢慢的收起了锻造之火来，玉佩空间，也终于凝炼成功了！
　　看着手中的玉佩，林逸十分的兴奋，这就是凝炼好的玉佩么？可是和之前也没有什么特别之处啊！至少从外观看起来，是一模一样的。
　　“焦老，这玉佩空间炼制成功了，可是看起来也没有什么特别啊？”林逸忍不住问道。
　　“这个玉佩当然没有什么特别，但是玉佩空间是形成了的。”焦老却是淡然的说道：“你现在拿在手里面，也看不出你修炼用的空间啊！”
　　“这……倒是也是。”林逸点了点头：“那我应该怎么做呢？”
　　“还是将玉佩空间戴在身上之后，用意念去感知，你就会发现，在玉佩里面，玉佩修炼空间的旁边，会多了一个小的储物空间，你可以将物品放进去了。”焦老解释道。
　　“哦？”林逸连忙迫不及待的将玉佩戴在了身上，然后用意念开始感知玉佩空间，果然，在正常修炼的玉佩空间旁边，独立出了一个小空间来，空间虽然不大，但是却真的形成了，让林逸十分的兴奋：“这就算是成功了？”
　　“是的，成没成功，你试试不就知道了？”焦老反问道。
　　“试试？我需要怎么试试呢？”林逸连忙道。
　　“还是意念，比如桌上的这个茶杯，你可以用意念，将之收入到你的玉佩空间当中去。”焦老说道。
　　“我试试。”林逸有些迫不及待的看向了桌上的茶杯，然后开始动用意念，让茶杯进入到自己的玉佩空间当中去。
　　果然，桌上的茶杯“嗖”的一下子，凭空的消失了，下一刻，林逸在新形成的那个玉佩空间中，看到了桌上的那只茶杯，而茶杯则是完好的静止在玉佩空间当中，林逸尝试着晃动了一下身体，茶杯还是四平八稳的在玉佩空间中静止着，也没有跟随着晃动。
　　如此说来，林逸就算收进空间里面一杯水，也是可以保证不洒出来的。
　　“怎么样，还算不错吧？”焦牙子问道。
　　“不错，十分不错，真是神奇啊！”林逸有些兴奋的说道，有了这样一个空间，林逸就可以将一些重要的东西都带在身上了，也不用担心会丢失！
　　林逸当即，就将抽屉里面的残图、用过的能量石、灵兽精元内丹、炼制玉佩空间剩下的材料，还有那几把天阶神兵利器等等有用的东西，全部放入了玉佩空间当中去。
　　而玉佩的重量，却是完全没有增加！这让林逸啧啧称奇。
　　“既然你这么兴奋，那我就再透露给你一个消息吧！”焦老突然说道。
　　“哦？什么消息？”林逸微微一愣，连忙问道。
　　下一层石门开启之后，还会有玉佩空间的第二次凝炼方式，凝练后的玉佩空间，还可以获得更加神奇的好处！”焦老说道。
　　“是什么好处？”林逸有些迫不及待的问道，不过询问之后，却是又摇了摇头，随即苦笑道：“恐怕不用猜测，你就会说，你的记忆没有开启，暂时还不知道对不对？”
　　“对，知道还问。”焦老却是理所当然的说道，让林逸气得有些牙痒痒。
　　玉佩空间的炼制成功，让林逸多少有些兴奋，而随后的日子里面，林逸也开始帮着许诗涵和程依依，筹备起孤儿院义演的事情来。
　　如此大的活动，必须要提前宣传才行，这个宣传预热期，最少需要一个月的时间，不然就算是大明星，突然的举办演唱会，也不可能会收到预期的效果来。
　　而这段时间，值得兴奋的是，韩静静的新型炼丹外设，成功的投放了市场，那些来图便宜，觉得天丹门的山寨药鼎也一样可以升级的门派和家族，都傻眼了！
　　你升级可以升级，但是这种要连接wifi无线网，通过服务器认证来计算数据的外设，你天丹门怎么仿造？
　　当然，这个外设这不但让那些购买了天丹门药鼎的人傻眼了，也让康照明人有些措手不及！他没想到刘静涵那边不升级了，直接推出外设了！
　　这让原破解了单片机加密的班杰明二世博士完全没有了用武之地！因为，外设的加密方式和之前的完全不同，想要破解，必须要重新研究了。
　　之前天丹门的承诺，会尽快提供升级服务。也成了空话，毕竟班杰明二世博士还没有破解呢，他拿什么去升级？虽然之前也卖了不少，积累了不少的客户群体，但是如果不在短时间内提供出升级服务来，那天丹门的信誉可就砸了，到时候想要再出售这些东西，就难上加难了。
　　毕竟，经过这么几次的盗版打击。那些客户还能不能相信天丹门的山寨药鼎都不好说了。
　　“班杰明二世博士，这外设，你最快什么时候可以破解出来？”康照明有些急了，虽然之前赚了一些钱，但是相比之前一品丹药的损失。根不算什么！
　　毕竟，这些利润有一半都分给了中心的栾小姐，康照明这边才享受了一半！而这一半，因为是打着天丹门的旗号去贩售的，用的是天丹门的声誉，所以也要给天丹门留下一半。
　　最后剩余下来的百分之二十五，才是玄尘老祖的所得。这么算下来，也真的没有多少了，这也是康照明烦躁的原因，他现在和玄尘老祖可是一根线上的蚂蚱啊。玄尘老祖赔钱，也等于是他康照明赔钱啊！
　　“短时间内是根无法破解的。”班杰明二世博士说道：“刘氏集团的这个服务器，我看过了，用的是一种市面上没有的数据库和后台系统。应该是自己制作的，安全性十分的高。至少以我的实力，在短时间内根无法攻破！”
　　“什么？那也就是说，我们没有希望了？我们的药鼎不能够升级了？”康照明听后顿时大惊失色，他可不希望这药鼎搁置下来无法升级，那他还卖给谁去了？
　　“倒也不是没有办法，办法是有的，只是麻烦一些！”班杰明二世博士说道。
　　“什么办法？”康照明连忙问道。
　　“很简单，那就是去多买一些这个外设还有药鼎，然后找一大群的炼丹师，使用这个外设炼丹，将服务器传输过来的数据截获保存，这么多的数据，基上也涵盖了其他炼丹师的参数，一般都可以匹配通用了，碰到极少数不能通用的，那可以给他定做，让他来使用刘氏集团的外设试验炼丹，截获数据后，我们再给他升级！”班杰明二世博士说道。
　　“那这需要投入多少的药鼎和外设啊？！”康照明倒吸了一口冷气：“而且，我买一套外设加上药鼎给升级的人试验，我不得赔死啊？升级来就比林逸那边便宜，我再买一套林逸的药鼎和外设，就为了一个参数，我这不是有毛病么？”
　　“那没有办法了，我说的是目前来说最容易实现的办法，如果这个办法你不接受，那么我只能慢慢研究刘氏集团的服务器了，但是你也别抱有太大的希望！”班杰明二世博士说道。
　　“那我怎么办？”康照明十分的不甘心，班杰明博士这么说了，那就代表着事情真的没有办法了，但是他可不想刚刚赚钱的事业就此夭折。
　　“你可以想想其他的办法，比如，你这单片机的程序怎么来的，你继续用相同的办法把服务器的程序给搞回来！”班杰明博士说道。
　　“哦？那我搞到了服务器的程序，他接下来要是再升级呢？”康照明问道。
　　“再升级……可能性不大了，我能够想到的，这药鼎的功能，这些已经是极限了，再增加不过是增加炼丹的品类了，不过不管是对单片机程序进行升级，还是对服务器进行升级，都没有关系，单片机我们已经破解了，他升级后，我们一天时间甚至几个小时就可以推出相应的升级程序。”班杰明二世博士说道：“如果是服务器升级，也没有关系，我不相信他们还能在这套后台系统和数据库的情况下，再重新制造一套全新的后台系统和数据库，他们要做的不过是升级，但是我只要有这些源代码了，完全可以从中找到破解的漏洞和方法，所以对我来说，没有压力。”
　　“也就是说，我搞到了服务器的后台代码和数据库，就万事大吉了是吧？”康照明听后，倒是重新燃起了希望来。
　　“可以这么说吧。”班杰明二世博士点头说道。
　　“好，我去试试。”康照明挂断了电话，心里面就开始盘算起来，要如何去将刘氏集团的服务器后台程序和数据库弄来呢？（鱼人公众威信账号22，更新时间预告会在上面通知大家！）
　　用上次的办法是肯定不行了，先不说刘静涵肯定更换了办公室的钥匙和密室的密码，就算是能进去，服务器也未必放在刘氏集团刘静涵的办公室里面，所以这个方式是肯定行不通的了。
　　这样不行的话，那要怎么办呢？康照明也有些头痛，他的鬼点子虽然多，可是这件事情，刘氏集团明显已经有防范了，没有防范的话，也不可能会推出这种外设来，所以康照明几乎无机可乘。
　　挂断了电话，康照明找到了玄尘老祖，将班杰明二世博士的话和玄尘老祖说了一遍，玄尘老祖的脸色也变得异常难看！他没想到林逸那边又做出了这么迅速的应对。
　　“看来，这林逸的人脉很广啊，居然可以联系到世界顶级的黑客高手为他制作服务器，我们当初是小看他了！”玄尘老祖皱眉说道。
　　“那现在怎么办呢，岳父大人！”康照明十分担忧的说道：“只是林逸一个无权无势的散修，怎么找到这些人的呢？”
　　“我们可以和班杰明二世博士合作，林逸也可以和其他人合作，这些都是不是问题！”玄尘老祖沉吟了一会儿说道：“重要的是，我们现在必须拿出个对策来！之前的办法是不可行了，但是我觉得你还可以从刘天厉的身上下手。”
　　“还从刘天厉的身上下手？这怎么可能呢？”康照明说道：“现在刘天厉根已经打不开刘静涵办公室的门了，而且打开了也没有用啊，服务器未必存放在公司里面，我们根找不到。”
　　“我的意思是说，你将刘天厉绑架了，然后要挟刘静涵交出服务器的源程序来。”玄尘老祖说道：“绑架的招数，相信你不陌生吧？这一招你用了好多次了。当初绑架关馨，不就是为了让林逸交出药方么？”
　　“这倒是……”康照明听后顿时眼睛一亮：“不过，刘静涵能够就范么？到时候别我绑架了，那小妞放弃了，毕竟这些东西都是林逸的，要是林逸不同意，刘天厉死了咱们也拿不到程序啊！”
　　“行不行的，试一试还是可以的。”玄尘老祖说道：“目前我能够想到的办法，也只有这个了，你先试试。不行咱们再想其他的。”
　　“也行，那我这就去将刘天厉给绑了！”康照明点了点头，道：“不过。岳父大人，你这一次得帮我派几个狠人啊，那林逸连天阶后期巅峰实力的高手都能秒杀，要是让林逸找到了我们的存在，我必死无疑了。您也不想让小十一年纪轻轻就守寡吧？”
　　“恩，我会让小一跟你去的，到时候你们绑架了刘天厉之后不要声张，直接带到五行门来，林逸再牛逼，也不敢独闯五行门。到时候要么放弃刘天厉，要么乖乖就范！”玄尘老祖说道；“不过根绝我的分析，以林逸对那些小弟的重情重义。恐怕十有会答应你的要求。”
　　“也对，林逸为了一个康晓波那个傻逼居然不惜和当初的康家结仇，我看现在的林逸也差不多。”康照明听了玄尘老祖的分析，顿时来了兴趣。
　　“好的，我这就去让小一陪你走一趟！”玄尘老祖说到这里。就开始联系小一，让他陪着康照明走一趟！
　　刘天厉的权力被剥夺了。但是人还住在疗养院里，不管怎么说，他毕竟是刘静涵的父亲，刘静涵就算是生气，也不能将他怎么样，所以不外乎就是摘除了他在公司的所有权限，让他在疗养院里颐养天年！
　　只是，即便没有受到什么惩罚，刘天厉的日子也是不好过的，之前再次尝到了毒品的好处，结果没几天，就被刘静涵给断掉了，那些香烟也被没收了，所以刘天厉简直是度日如年。
　　可是刘天厉也没有办法，现在他已经被限制和外界联系了，没有手机，没有固定电话，只有一个对讲机是和外面的看守说话的，可以说他现在衣食无忧，想吃什么，想要什么产品，对讲机呼叫一下，就有人送来了，香烟也是有的，但是唯独没有掺有毒品的香烟，习惯了毒品的味道，再吸其他的香烟，都没有味道了。
　　“哎，真是倒霉啊，要是再有香烟送来，我得挖个坑埋上，不能让静静给发现了！”刘天厉嘀嘀咕咕的说道。
　　可是，就在他抱怨的时候，下一刻，一个熟悉的身影出现在了他的面前，让他猛然一惊！
　　“你……你是……咦？你是康照明？”刘天厉一下子认出了眼前的人就是那个给他香烟的康照明！当然，他虽然心中也有些痛恨康照明趁人之危，但是却也没有办法，谁让他喜欢吸毒呢？
　　“刘先生，我们又见面了！”康照明的身边站着小一，不过小一也没有说话，这里康照明才是主战场，他不过是陪衬，对于康照明取代了他的位置成为玄尘老祖的女婿，小一是既无奈又轻松的，小十一成了那种样子了，说实话他也不想要了，但是成为了玄尘老祖的女婿，代表着的是无上的位置。
　　现在，基上五行门里面，康照明的地位已经超过了他小一，常伴玄尘老祖的左右了。
　　当然事情就是这样子，有得必有失，所以小一也无可奈何。
　　“康照明，你又来干什么？”刘天厉皱了皱眉头，眼中却闪过一丝渴望的神色来：“康照明，你有没有给我带香烟来？”
　　“想要香烟，可以，我带你去个地方，你配合我演一出戏，然后我可以给你提供香烟，你想要多少我给你多少！”康照明说道。
　　“真的假的？”刘天厉一听香烟，立刻眼睛都冒绿光了。
　　“自然是真的，我骗你做什么？”康照明淡淡的说道：“你觉得我有那么多的闲心，陪你说这些事情么？”
　　“这倒也是……”刘天厉点了点头，道：“说吧，需要我做什么？”
　　“其实不需要你做什么，你只要跟着我们离开就好了，去我们的地盘做客，我可以供给你毒品，要多少有多少！”康照明说道。
　　“真的假的？会有这种好事儿？”刘天厉有些不太相信会有这种好事儿，毕竟，什么都不需要他做，就给他毒品吸，康照明的脑子没有毛病吧？
　　“你只需要配合我们就可以了，我们要做什么，不用你管，你就说同意不同意吧！”其实康照明也可以将刘天厉强行带走，但是就怕惊动门外的人打草惊蛇，把林逸给引来，所以才决定将刘天厉给骗走。
　　“你们是想要绑架我，要挟静静对不对？”刘天厉也不笨，他以前也是在商界叱咤风云的人物，所以略微沉吟了一下，就明白了康照明的想法。
　　毕竟之前康照明是带着他窃取刘静涵的公司机密的，现在看来，窃取这条路行不通了，所以才想到了要绑架刘天厉，只不过这个绑架是诱惑着来的，而不是硬来。
　　“聪明！”康照明点了点头：“刘先生是个爽快人，既然你已经知道了，那你是配合还是不配合呢？”
　　“我要说不配合，你们也要绑我去对不对？”刘天厉看了一眼康照明身边的小一，道：“你身边这位，他是高手吧？就算我不走，你们也会强迫我走，只不过你们是怕打草惊蛇吧？”
　　“既然猜到了，那我也就不废话了！”康照明点了点头，道：“跟我们走吧！”
　　“……好吧！”刘天厉叹了口气，虽然心里面觉得十分愧疚，对不起刘静涵，但是毒品的诱惑，让他的双腿不由自主的站了起来！吸了毒品，他已经失去了自我，毒品的诱惑大于一切。
　　有刘天厉的配合。所以在没有惊动门外看守的情况之下，康照明和小一带着刘天厉一起，出了别墅，离开了疗养院，消失在了茫茫夜色之中。
　　为了怕节外生枝，康照明当天晚上就将刘天厉带回了五行门，只有在五行门里，康照明才有安全感，上一次被林逸找上门去。康照明可是吓得半死，要不是右家的高手抵挡了一阵子，他差点儿命丧黄泉。
　　而这回，他来到了五行门之后，才拨通了刘静涵的电话！刘静涵的电话并不是什么秘密。只要问一问刘天厉就知道了。
　　半夜，刘静涵正坐在床上，拿着一只平板电脑设计着什么，忽然电话铃声响了起来，刘静涵拿起电话一看，是一个陌生的号码，来以为是打错了或者是骚扰电话。但是没想到的是电话居然响个没完，于是刘静涵就接了起来。
　　“你好，我是刘静涵。”刘静涵拿起了手机来说道。
　　“刘小姐你好，自我介绍一下。鄙人名叫康照明，相信你已经如雷贯耳，久仰大名了吧？”康照明说到这里，大言不惭的笑了起来：“哈哈哈哈！”
　　“康照明？你有什么事情么？”刘静涵微微皱了皱眉。她自然知道康照明是什么货色，之前的事情就是他搞出来的。只不过刘静涵没有办法报复罢了。
　　“刘小姐，你父亲喜欢吸毒，你就让他吸嘛，干嘛不让他吸呢？”康照明却是说道。
　　“你给我打电话过来，就是为了说这个？”刘静涵有些奇怪的问道：“你想做什么？”
　　“不做什么，只是告诉你，你父亲真是个爱吸毒的人啊，他现在正在我身边吸毒呢，哈哈，他吸得很爽啊，不过毒品这东西吸过量就吸死了！”康照明不咸不淡的说道。
　　“你到底想要做什么？”刘静涵的声音有些愤怒了：“康照明，你将我父亲怎么了？他怎么会在你那里？”
　　“当然是请他来做客了，不过看样子他还很喜欢这里嘛！”康照明笑道：“刘小姐，我建议你现在可以买副棺材，然后替他收尸了，估计也就再有个三五天的，他就会吸死了。”
　　“康照明，你想要做什么就直说吧，不用说这些没有用的了。”刘静涵冷冷的说道，她心里面其实也很气愤，父亲还真是，康照明这个人明明就是想害他，但是他却还要就范的去吸毒？
　　当然，吸毒的人，不能用常理去思考，他们拒绝不了毒品的诱惑，也是情理之中。
　　“好，爽快，刘静涵，我不和你废话了，这样吧，你将一品自动药鼎的外设制造资料和服务器的程序全部发给我，还有下一步需要升级的内容也一并给我，我会考虑让你的父亲回去的，否则，我会好好的招待他在这里吸毒，直到他嗝屁为止。”康照明说道。
　　刘静涵被康照明的话气得七窍生烟，却又无可奈何，只能叹了口气道：“这些事情，我做不了主，我要问问林逸才行……”
　　“呵呵，那你随便，不过你要抓紧时间，不然的话，到时候你爹死了，别怪我没有提醒你！”康照明说道。
　　“好，我会尽快和你联系。”刘静涵虽然生气，但是还是答应了下来，毕竟这是她的父亲呀，她不能不管！
　　“呵呵，既然如此，我就等着刘小姐的好消息了。”康照明说道。
　　虽然是深夜，但是刘静涵挂断了电话之后，还是快速的拨通了林逸的电话，林逸正在修炼，电话铃声响起，看了一眼是刘静涵的号码，于是林逸直接接了起来。
　　“静涵，怎么半夜给我打电话？出了什么事情了？”林逸问道。
　　“林逸哥，我父亲被康照明给掳走了，想以此作为要挟，让我交出一品自动药鼎的外设制造资料和服务器的源代码程序。”刘静涵说道。
　　“什么？！”林逸听后顿时皱了皱眉头，怎么又是刘天厉出问题了？这个刘天厉怎么老出问题呢？不过，碍于面子，林逸还是耐着性子问道：“怎么回事儿？你详细和我说说，这是什么时候发生的事情。”
　　“就是刚刚……”刘静涵也不隐瞒，将事情的经过以及康照明打电话说过的话，都和林逸详细的说了一遍。
　　“哦？那么这么说来，是刘天厉主动配合着康照明离开的了？其实并不是被康照明绑架的？”林逸淡淡的问道。
　　“应该……是这样了，不过林逸哥你也知道，吸毒的人，都不正常了，他无法控制自己的思维的。”刘静涵替刘天厉解释道。
　　“哼，既然他那么喜欢吸毒，那就让他在康照明那里吸吧，就不要让他回来了。”林逸冷哼了一声说道：“没准儿你让他回来之后，他自己还不高兴呢！”
　　“这……”刘静涵心中一沉，听林逸的语气，这一次是不打算管刘天厉的事情了，这让她有些急了：“林逸哥……不管怎么说……他都是我的父亲……”
　　“刘静涵，我已经很给你面子了，你以为你是谁？”林逸有些不耐烦的说道：“俗话说得好，再一再二不再三，第一次，他因为吸毒，差点儿搞垮了公司，我放过了他，第二次，他带着康照明来窃取公司的商业机密，我也放过他了，第三次，他自己愿意跟着康照明去吸毒，我还要怎么做？”
　　“可是……”刘静涵还想说什么，林逸那边确实直接冷冷的回绝了。
　　“好了，事情就这样了，不要打扰我修炼了！”林逸冷漠的说道：“不要将静静的宽容当成是应该的，她发明这些东西出来，是付出了很多心血的！”
　　刘静涵刚想再说什么，林逸那边已经挂断了电话，刘静涵赶忙再次拨通过去，可是很快就被林逸挂断了，显然是林逸真的愤怒了，不愿意再接刘静涵的电话！
　　“唉！”刘静涵幽幽的叹了口气，合上了平板电脑，然后放在了背包里面，穿上外套，快速的下了楼去，来到了别墅的车库。
　　车库里面。静静的停放着两辆白色的宝马x5m，刘静涵用遥控器打开了其中一辆宝马车的车门，但是犹豫了一下，却是从背包里拿出了另外一只遥控器，打开了另外一辆宝马车的车门，上了车后，将遥控器插好，发动了车子，飞快的开出了别墅车库。风驰电掣的上了通往东海市的高速路。
　　凌晨四点多钟的时候，刘静涵的宝马车停在了林逸别墅的门口，刘静涵拖着疲惫的身子下了车，来到了林逸的别墅门口，不过却没有按门铃。而是在门口给林逸发了一条短信息。
　　“我在你别墅的门口，静静。”刘静涵发完短信之后，就默默的等待着林逸。
　　林逸正在修炼，听到了手机短信的提示音，看到了上面刘静涵发来的短信，他没想到刘静涵居然来到了他别墅的门口！本来，林逸是不想见刘静涵的。即使她等在别墅的门口，林逸也不带有同情的心思。
　　只是，当林逸看到了短信的落款的时候，不由得皱了皱眉。他挺反感刘静涵这个“静静”的小名的，毕竟这个名字在林逸的心中代表的是韩静静，而林逸也只承认韩静静是静静。
　　不过，看到了静静。林逸就想起了韩静静，想起了韩静静一次又一次的给刘静涵所在的刘家求情。让林逸不由得有些心软，看在韩静静的面子上，他决定见刘静涵一面，但是却并不是打算放过刘天厉，而是让她死心！
　　林逸放下了手机，出了房间，打开了别墅的大门，就看到刘静涵一脸憔悴的站在别墅的铁门外面，林逸走过去，打开了铁门，刘静涵默默的走了进来，然后用遥控器锁上了车子。
　　不过，因为锁车的时候没有声音提示，所以林逸也没有注意到刘静涵的车子，让刘静涵微微有些失望。
　　进入了别墅，林逸主动道：“去我的房间说吧，楼上她们都在睡觉，别吵到她们了。”
　　说着，林逸走在前面，刘静涵跟在后面，两个人一前一后的进入了房间，而进入房间之后，林逸示意刘静涵锁上房门，然后说道：“刘静涵，你就算连夜赶来，我还是一样的话，刘天厉做的太过分了，我不能一次又一次的纵容他。”
　　“林逸哥，可不可以原谅他这一次呢？最后一次行不行？毕竟他是我的父亲……”刘静涵的声音有些颤抖。
　　“每一个人，都要为他做出的事情负责。”林逸淡淡的说道：“他一次又一次的破坏公司的事情，我已经没有留着他的必要了！其实，要不是静静为你们刘家求情，在第一次刘天厉搞出那么大事情之后，你们刘家，已经没有存在的必要了。第二次，也是如此，静静为你们刘家求情了，我也就没有再说什么！但是，你要记住一点，静静这么做，或许是出于和你是好闺蜜，但是这不是她应该做的！她是拿她自己的心血，换取了刘天厉的平安！”
　　“静静……她在你的心里，很重要么？”刘静涵幽幽的问道。
　　“重要，而且是十分的重要。”林逸点了点头：“既然你是她的闺蜜，那应该也知道她的一些事情，如果没有她，那么我的所有产业都将遭受毁灭性的打击！而且，她在其他的方面，也给了我很大的帮助！这也是我这一次，不会放过刘天厉的原因！你知道静静发明这些东西，有多少个日夜没有合眼么？”
　　“我……知道。”刘静涵的表情有些复杂的说道。
　　“你知道？你知道还替刘天厉求情？”林逸皱了皱眉头。
　　“林逸哥哥，你就再原谅我父亲这一次吧……静静以后会研究多多的好东西，报答林逸哥哥……”忽然，一个让林逸熟悉无比的声音响了起来，让林逸微微一惊！这是韩静静的声音！
　　“静静？你什么时候来的？”林逸下意识的问道，不过问完之后，就觉得不对劲儿了，毕竟林逸现在是天阶初期高手了，房间里进来个人，不可能发现不了，而且，韩静静说的是她的父亲？！
　　林逸抬头看向了刘静涵，眼中充满了不可思议的震惊！房间里面，除了刘静涵，根本没有其他来人了！
　　“我开了四个小时的车子，从燕京回来的呀……”刘静涵索性直接躺在了林逸的床上：“累死静静啦，林逸哥哥就答应静静一次好不好？”（在公众微~信中解答了大家关于新书的问题，也做了一个调差问卷，请大家关注账号22）
　　〖
　　“你……你就是韩静静？”林逸确定了这个熟悉声音的主人就是韩静静，骇然的无以复加。
　　“恩恩。”韩静静点了点头：“好困啊，林逸哥哥，静静这几天都在研究二品自动药鼎，那个一品自动药鼎，康照明想要，就给他好啦，好不好？”
　　“你说好就好啊……”林逸震惊之后，顿时哭笑不得：“你……就是韩静静？那你还问我做什么？这些东西都是你发明的，你愿意给谁就给谁，根本就不用询问我啊！静静，对不起啊，之前我对你的态度不太好……”
　　“没事啦，谁让静静骗了林逸哥哥呢……”韩静静揉了揉眼睛说道：“困死了，我先睡一觉，林逸哥哥，我爸爸的事情，就交给你啦！还有，可以帮静静将门外的车子停在车库里么？在那里堵路的……”
　　说完，韩静静就在林逸的床上闭上了眼睛。
　　林逸看着疲惫不堪的韩静静，顿时一阵的心酸，明明就是韩静静无偿的帮助自己，不求回报，刘天厉出了事情，她还要询问自己，真是让林逸觉得有些对不起她了！
　　林逸拉过被子，给韩静静盖好，虽然有满腹的疑问，但是起码也要等韩静静醒过来再说了！林逸拿起了韩静静的宝马车钥匙，走出了别墅。
　　这一次，当林逸的目光落在门口宝马车的车牌上面时，顿时微微一愣！这车牌，居然是韩静静的车牌，而不是以前刘静涵开的那辆车子的车牌！
　　两辆车虽然都是白色的宝马x5m，但是牌照不同，之前林逸心烦也没有注意！而现在看来，刘静涵这次回来，恐怕就抱着和自己摊牌的心思了。不然也不能开属于韩静静的这辆车子！
　　林逸上了车，将车子开到了院子里面的停车位之后，就直接拨通了康照明的电话号码！
　　“哦？这不是林逸先生么？林逸先生，怎么有空给我这个小打电话哇？”康照明接到了林逸的电话，心中异常的兴奋，看样子，林逸八成是要妥协了！
　　“康照明，不用说那么多废话了，东西可以给你，什么时候放人？”林逸没有心思和康照明扯皮。于是直接问道。
　　“哈，林逸先生，你给我东西了。我自然就放人了！”康照明说道。
　　“外设的资料和服务器的源代码程序都可以给你，但是新版的升级的程序和方案，我自己都没有设计出来，你想要也没有！”林逸自然不可能将韩静静的二品药鼎的资料给康照明。
　　“好吧，这些也行。”康照明其实之前也没有奢望能够获得升级资料。毕竟能拿到这些就不错了！
　　“好，我会将这些东西发到你的电子信箱里面，你的信箱我有，是不是还是上次的那一个？”林逸问道。
　　“是的，你发来之后，我看过如果是真的。我就会放人！”康照明说道。
　　“你最好说到做到，不然你知道我的性格，你们康家可是在世俗界里面。你要想康家死绝了，就玩花样吧。”林逸淡淡的说道，当然，林逸以此威胁还行，要是林逸真去将康家的人绑了去和康照明交换。康照明也未必会交换！他为了利益，都能牺牲他大哥的媳妇。又有什么不可能牺牲整个康家的呢？
　　康照明这人，生性冷漠，所以不能用寻常的办法对付。
　　“放心吧，林逸先生，我的信誉还是不错的。”康照明说道。
　　“哦，既然如此，我的聚气丹什么时候能给我？你是不是打算赖账啊？”林逸问道。
　　“这个……当然不是了。”康照明没想到林逸又提起了这一茬来，要是不说，他自己都快忘掉了：“那个……你也知道，聚气丹比较难以炼制的，不是那么容易就炼制成功的，所以你要等等啊，别着急……”
　　“是么？我看你炼制那么多的一品丹药炼制的挺顺利啊？怎么到了聚气丹就不行了？你不会是在敷衍我吧？”林逸说道。
　　“一品丹药多简单啊，聚气丹是三品丹药，比较复杂的。”康照明说道。
　　“哦，一品自动药鼎也挺复杂，你也仿造出来了，我看你根本是没当回事儿吧？”林逸反问道。
　　“咳咳……这怎么可能呢？放心吧，很快就好的……”康照明连忙说道。
　　“行，希望你抓紧一点儿，不然的话，下次我就没这么好说话了。”林逸说道：“你能绑架刘天厉，我也能绑架康崔朴和康来财，你自己看着办吧。”
　　“放心吧，我会抓紧时间的。”康照明说道。
　　挂断了电话，林逸就给小九打了一个电话，让她将服务器的程序和外设的制造资料都发给了康照明的电子邮箱，而康照明这边，在收到了这些东西之后，也真就放掉了刘天厉。
　　刘天厉在这里养着也是浪费粮食，还不如尽早送走呢，万一吸毒吸死在这里，到时候林逸暴走了，还真没准儿去拿康家泄愤，所以康照明才不会承担这个责任呢！
　　“找个弟子将刘天厉送回去就行了，你就不用露面了。”玄尘老祖听后说道：“对了，那些资料都没有问题吧？”
　　“资料是没有问题的，班杰明二世博士都看过了，我们可以在短时间内上线这个新外设。”康照明解释道。
　　“要尽快上市，不然的话，我们的投资都收不回来！”玄尘老祖点头说道，他们的一品药鼎，和林逸的一品药鼎成本可不一样，他们的药鼎是实打实的真正药鼎，而林逸的是钛合金的替代品，所以玄尘老祖的成本更要高一些，如果这些东西卖不出砸手里，那就亏大发了。
　　“好的，我会催促班杰明二世博士那边抓紧时间，将升级品推出来。”康照明点头说道。
　　“恩，那就好。”玄尘老祖点了点头。
　　“对了，还有个事情，岳父大人，刚才林逸问我聚气丹有没有炼制出来的事情，让我敷衍了过去，这事儿，您看应该怎么办？”康照明询问道。（在公众微~信中解答了大家关于新书的问题，也做了一个调差问卷，请大家关注账号22）绝世唐门最新章节
　　“聚气丹啊，那就准备炼制吧，据传，林逸现在可以秒杀天阶后期巅峰实力的高手了，对于大圆满的高手，还没有击杀先例，但是不得不防，这林逸的成长，已经成为了我们的最大的隐患了，所以我们能够用聚气丹弄死这小子倒是一件好事儿。”玄尘老祖说道。
　　“是啊，可是那极限聚气丹也不太好炼制，我最近浪费精力的地方太多，也没有时间去研究炼丹。”康照明说道。
　　“慢慢炼制吧，反正这东西直接把林逸吃死，我们也省心了，只是，现在这药鼎的生意比较好，林逸死了，我们也没有人去仿造了，所以也别太快的炼制出来，等他那边的升级做的差不多了，再把他弄死，没有了林逸撑腰的刘氏集团，就没有什么可畏惧的了，直接去抢也行了。”玄尘老祖说道。
　　“说的也是，那我去研究一下吧。”康照明点了点头说道。
　　林逸做完这一切之后，就回到了房间，韩静静睡了一会儿，就醒了过来，看着眼前刘静涵模样的韩静静，林逸都不知道要叫她什么好了。
　　“静静，你到底是刘静涵还是韩静静？”林逸看着睡眼惺忪，一脸很萌很天真的刘静涵，很难将她与那个精明干练的天才商业少女联系到一起。
　　“都是啊，刘静涵的小名也叫静静，静静都暗示过你啦，可是林逸哥哥没有往那个方向去想！”韩静静说道：“还有我开的车子呀，韩静静和刘静涵的车子都是一模一样的，林逸哥哥也没有好奇。”
　　“说实话，我真的好奇过，而且将你们两人想成一个人，但是你们的相貌差的太远了，而且。声音也不一样，对了，你怎么改变的声音呢？”林逸有些好奇的问道。
　　“声音好改变呀，别忘了静静连一品自动药鼎都能发明，发明个变声器，有什么困难的呀？”韩静静却是理所当然的说道：“至于相貌……其实静静戴了一张千丝面具啦！”
　　韩静静说着，就在脸上一抹，原本刘静涵的脸，变成了韩静静的脸！看着眼前熟悉的相貌，林逸叹了口气。道：“还是这样子看的顺眼，刘静涵虽然也是美女，但是我还是觉得静静好看。”
　　“反正都一样啦！”韩静静却是无所谓：“林逸哥哥喜欢静静什么样子。静静就什么样子好啦！”
　　“静静，你在我面前是故意卖萌的么？刘静涵可不是你这个性格啊？”林逸听着韩静静的声音，不由得笑了笑。
　　“刘静涵才是装出来的呢！”韩静静却是摇了摇头：“其实，这才是静静本来的性格啊，静静不大喜欢做生意那些事情的。静静还是喜欢研究科学技术。”
　　“好吧，但是你炼丹师的实力等级，应该一直都在吧？我怎么没有发现？”林逸问道。
　　“啊？其实，静静在刘静涵的状态之下，一直也没有隐藏修炼者的实力等级啊，不过看样子。林逸哥哥应该是没有往这方面想吧？”韩静静有些奇怪的道：“不过，静静也没有特意展露出来，或许林逸哥哥忽略掉了。”
　　“那应该是了！”林逸以前的确是没有往这个方面想。刘家不是修炼家族，在林逸的印象里，他们家族没有修炼者，而林逸对刘静涵当初也没有太多好感，所以现在想想。恐怕是林逸忽略掉了这一点，不过让林逸最为疑惑的地方。也是一直想不通的一个问题却是：“静静，你为什么要骗我呢？为什么要以韩静静的身份出现在我身边呢？当然，我不是说静静你有所图谋，毕竟你为我做的事情，都是无偿的，帮我研究炼丹，帮我研究一品自动药鼎，这一切的一切，都是不求回报的，但是你完全可以用刘静涵的身份来见我啊！”
　　“其实……是静静的老师，让静静隐瞒身份，来暗中帮助林逸哥哥啦。”韩静静既然将身份公开了出来，索性也就全部都和林逸坦白了，这也是当初她的老师允许的，如果到了万不得已的时刻，可以对林逸坦白真相。
　　“你的老师？”林逸微微一愣，没想到韩静静还有老师，能教出韩静静这么厉害的徒弟的老师，肯定也不是一般人，恐怕是个很厉害的科学家了。
　　“恩，我的老师，叫做孙四孔，是一位很厉害的科学家，静静从小和他暗中学习，不过学到现在，也仅仅是学到了一些皮毛而已，静静没有老师聪明啦，要是林逸哥哥学习的话，肯定会超越老师的。”韩静静说道。
　　“噗……”林逸听到韩静静的话后，顿时被呛得干笑了起来：“静静，你也太看得起我了，我知道你是刘静涵之后，你再这么卖萌，我有点儿不太适应了……”
　　听了林逸的话后，韩静静的神色忽然变得有些黯然：“静静没有卖萌啦，这是静静的老师说的，老师说，林逸哥哥是最厉害的人，让静静好好的辅佐林逸哥哥，以后要一起做一件大事！而且，静静也说了，刘静涵才是静静装出来的，现在的静静，才是真正的静静。”
　　“你的师父……认识我？”林逸看韩静静说的一本正经，倒是也没有再去纠结这些事情，而是有些古怪的问道。
　　“其实应该说，我的师父，认识你的师父，他们两人颇有渊源。”韩静静说道。
　　“哦？他认识我的师父？那他知道，我的师父去哪里了么？”林逸顿时有些震惊，连忙问道。
　　“他知道，但是静静不知道。”韩静静摇了摇头：“老师没有和静静说，而且，静静也好多年没有看到师父了，他只是交代静静，他和林逸哥哥的师父还有一些人一起共同去做一件大事去了，让静静不要担心，安心的在家里面学习，等学业有成之后，就准备去帮助林逸哥哥。”
　　“原来是这样，那你之前……怎么没有来找我呢？”林逸点了点头，问道。（请关注鱼人公众威信，账号22，鱼人随时分享最新消息！）
　　“老师有个好朋友，好像是个算命的道士，他对静静说，静静以后会在一个合适的机会遇到林逸哥哥，只有遇到林逸哥哥之后，才可以来帮助林逸哥哥，之前不许静静去寻找林逸哥哥的。”韩静静说道：“而静静的老师也默许了那个道士的说法，所以静静在真正的遇到了林逸哥哥之后，才来到这里的。”
　　“原来是这样……”林逸点了点头，倒是相信了韩静静的说法，而林逸现在，基本上已经猜到了那个道士是何许人也了，就是自己曾经遇到过的墨空文。
　　“是啊是啊，林逸哥哥，你不会怪静静隐瞒你吧？”韩静静十分歉意的说道。
　　“自然不会。”林逸摇了摇头，苦笑道：“既然是师命，而且你的师父还认识我的师父，我哪有理由去责怪你？”
　　“那就好……”韩静静拍了拍胸口，松了口气，道：“其实静静一直担心的就是，有朝一日，林逸哥哥知道了静静的身份，会不会不理睬静静了，静静好担心呢！”
　　“怎么可能？”林逸安慰的笑了笑，道：“静静，不管你是不是刘静涵，有没有另外一个身份，你都是我喜欢的那个韩静静，刘静涵那个相貌，以后就不要用了……”
　　“哦，好吧，我还想林逸哥哥看腻歪了静静，换个相貌呢！”韩静静说道。
　　“怎么会腻歪呢？”林逸摇了摇头：“好了，不要多想了，好好在家里面睡一觉吧，刘天厉……刘叔叔的事情，你不用担心了，等他回来。我会帮他除掉身体里面的毒瘾，让他尽快的恢复正常。”
　　“啊？可以么？那真是太好了！”韩静静听后顿时十分的开心：“林逸哥哥，你对静静真好呢，其实不管怎么说，他都是静静的父亲，静静才一次又一次的为他求情……”
　　“我明白你的想法，不用说了，静静，我要是早知道他是你的父亲。我早就帮他去除毒瘾了，也不会等到现在！”林逸说道：“而且，你答应康照明什么，完全不用和我商量，你发明的东西。给谁都可以的。”
　　“恩恩，对了，我爸爸他平安回来了么？”韩静静忽然想到了康照明会不会不守信用？
　　“还没有，不过会很快的，康照明不敢耍花招，他没有必要为了一个对他来说无足轻重的人，遭来整个康家的灭门之灾。”林逸说道：“我已经警告过他了！”
　　“那就好……”韩静静点了点头。知道林逸对刘天厉的事情还是很上心的。
　　“等刘叔叔回来之后，我帮他去除了毒瘾，让他重新掌管公司的事情吧，如今刘家的企业也进入了正轨。也不用你去操心了，你还是跟在我的身边吧，这段日子，你不在这边。我都有些不习惯了。”林逸说道：“原来你闭关的借口，就是去燕京经营公司去了……”
　　“啊？还让我父亲掌管公司？这可以么？”韩静静顿时有些震惊：“其实。那也不算是借口了，静静真的是在研究东西啊！”
　　“你也说了，他这个人就是被毒品折磨，而变成了这样，而经过我的治疗，他会彻底的脱离毒品的控制！而且有了这次的教训，他也不会再犯相同的错误了。”林逸点了点头说道。
　　“那静静就替父亲谢谢林逸哥哥的信任了！”韩静静十分感激的说道：“如果父亲这次再出错了，那静静也不会再求情了……”
　　“你不用求情，我也不能将他怎么样。”林逸摇了摇头，道：“对了，静静，你家人，不知道你的身份？”
　　“知道一部分，但是不全知道，他们知道我出去和别人学习知识，但是只是以为我学的是商业知识，而不是科学知识！”韩静静说道：“而我回家的时候，一直是戴着面具的，他们也都不知道我的真实模样，其实，现在的我，才是真正的我。”
　　“原来是这样。”林逸点了点头，这也就可以解释，为什么刘家出了事情之后，刘天厉也好，刘振虎也好，都没有想到要走韩静静的路线来求情，因为他们不知道韩静静对自己的帮助有多大。
　　了解了这些事情的真相之后，林逸就让韩静静回到她自己的别墅里去休息了，虽然林逸也很好奇二品药鼎的事情，但是也不急于一时了，韩静静这段时间实在是太累了，林逸想让她好好的休息一下。
　　韩静静也没有拒绝，她这些日子的确是心力交瘁，能够好好的休息几天，也未尝不是好事儿！
　　当然，韩静静刚要离开，她的手机就响了起来，韩静静看了一眼响着的手机，随意在胸口附近按了一下，她的声音就变成了刘静涵的声音：“喂？什么事情？……哦？我父亲回去了？好，那你们立刻将他带到东海市来，我在东海市，乘坐私人飞机好了，越快越好！”
　　韩静静命令的人，就是负责在疗养院看守刘天厉的人，这些人看到刘天厉被送回来了，立刻禀报给了刘静涵，而既然林逸说能够治好刘天厉的毒瘾，那她自然就让人将刘天厉给送到东海市来。
　　挂断了电话，韩静静说道：“林逸哥哥，我让人将我父亲送来了，到时候，直接来你的别墅可以么？”
　　“当然可以。”林逸点了点头：“正好我有些事情要交代他一下。”
　　刘天厉，在商业方面开拓不足但是守业却还不错，现在的刘氏集团，也不需要开拓，卖的都是韩静静制造的东西，而且是和修炼者交易协会和赖胖子医药公司合作，完全不需要他自己去开拓进取。
　　而刘天厉害怕的是有朝一日林逸会甩掉刘家，不过相信在刘天厉看到自己和刘静涵之间的亲密关系之后，恐怕就不会有这种担忧了，就会安安心心的经营公司了。
　　而且，同一种错误他也不会犯第二次，毕竟他也不是真的傻子，接连的被康照明牵着鼻子走！（请关注鱼人公众威信，账号22，鱼人随时分享最新消息！）