第03215-03224章
　　说白了还是因为身体里的毒品因素，要是没有这些毒品作怪，刘天厉根本不可能听康照明的。
　　韩静静回去休息了，而林逸趁着刘天厉还没有来之前，静静的思考着之前刘静涵说的话！从之前的种种线索表明，自己的师父和那些上古门派离开的天阶后期巅峰实力的高手，应该都是去做同一件事情了。
　　而这件事情具体是什么，韩静静并不清楚，不过林老头恐怕是清楚的，只不过他没有对自己说这些，这件事情到底是什么事情呢？
　　听韩静静的语气，似乎那些高手都不能搞定，还需要自己去帮忙？但是，那些天阶后期巅峰实力大圆满高手都搞不定的事情，他林逸能够搞定么？
　　林逸不认为自己有那么大的能耐，他是自家人知自家事，什么秒杀天阶后期巅峰实力的高手，都是吹牛吹出来的，实际上那是血衣黄泉门的人杀掉的，和林逸没有任何的关系。
　　不过既然想了半天不能想通，林逸索性也就不去多想了，摇了摇头，还是走一步看一步吧！
　　“焦老，你是不是知道，我师父还有孙四孔等人的事情？”林逸回到了玉佩空间里面，对焦老请教道。
　　“知道一些，但是不是很清晰，而且你现在的等级不够，权限不足，我的记忆没有开启，无法回答你的问题。”焦牙子说道。
　　“晕死。”林逸听到焦老的公式性的话，实在是有些无奈了，不过倒是也习以为常了，因为焦老从来都是这么说话的。
　　不过有一点林逸可以确定的那就是，焦牙子认识孙四孔这个人，而且应该有关联！此时此刻的林逸，好像感觉到自己已经走入了一个局中。一个精心布置的局，当然不是说有人要害他，而是他自从来到松山市之后，身后好像就有一个无形的手在影响着他的人生轨迹！
　　或者说，不能说是影响，而是他现在的一切，都是那个人事先设计好的！现在想想，这个人着实厉害！当然林逸也不担心，因为设局的人，必定有他的师父和林老头一起参与。这两个人都是他最亲近的人，绝对不可能害他。
　　这些人做出的决定，只能说是帮助林逸走上了一条成功的路。现在想想，这一路走来，林逸的实力得到了飞速的提升，这不得不说是一件好事儿。
　　从韩静静的话中，林逸猜到了这件事情的大概。只是不太敢确定。
　　当然，现在一切的猜测也都是没有用的，毕竟无论韩静静也好，焦牙子也好，都是知道个模糊的大概，韩静静是压根不知道。焦牙子是自己实力不足权限不够他不能开启记忆，说白了他不过是个虚影，就像是电脑机器人一样。设定好的程序，不能更改，只是更人性化一些而已。
　　唯一知情的林老头，还一直坚守秘密，不肯说出真相来。所以林逸也只能暂时作罢。
　　第二天一早，刘天厉就被送到了林逸的别墅门口。刘天厉此刻的心情是忐忑的，他也知道，他前两次没有死，都是刘静涵给他求情，但是刘天厉也不知道刘静涵何德何能，可以让林逸改变主意！
　　但是再一再二不再三，这一次，刘天厉不知道林逸会不会放过他了，如果换个角度来看，是刘天厉自己的话，刘天厉肯定不会轻易的放过这种出卖公司利益的人！
　　“林先生……”看到林逸走出来，刘天厉有些诚惶诚恐，他知道，林逸只要动动手指头，就能灭掉他刘天厉，也能灭掉刘家，如今刘家看似辉煌，但是如果被林逸抛弃，那随时都可能墙倒众人推，毕竟林逸的盟友有很多，这些人都可能去落井下石。
　　当然，这也是刘天厉曾经想要创新开拓，来摆脱林逸的根本原因，因为刘家只能依靠林逸，要是哪天林逸不想支持刘家了，那刘家就完蛋了。
　　在刘天厉看来，这种没有任何亲情关系的合作是不牢靠的。
　　林逸看着眼前双眼凹陷，瘦骨嶙峋的刘天厉，不由得叹了口气，这个人吸毒成这个样子，还真是可怜啊！林逸点了点头，道：“跟我来了吧！”
　　说着，林逸就向韩静静的别墅走去，而刘天厉则是小心翼翼的跟在林逸的身后，不知道林逸要如何处置他。
　　韩静静已经睡醒了，此刻也换成了刘静涵的相貌，此刻听到门铃的响声，于是迎出来打开了房门，她也很久没有见过刘天厉了，看到刘天厉的凄惨模样，也是有些心酸。
　　“静静，爸爸对不起你啊……”刘天厉也知道自己做的不对，但是有时候毒瘾上来了，根本控制不住自己：“我知道，我屡次犯错，都是你帮忙求情的，而这一次，爸爸也知道错了，该怎么处罚就怎么处罚吧，我现在是个瘾君子，也算是个废人了，林先生，请您给我个痛快吧，不要迁怒于刘家和静静了……”
　　“刘叔叔，进来说吧。”林逸没想到刘天厉还有这个觉悟，看起来，他的本质并不坏，这倒是让林逸松了口气！虽然碍于静静的面子，无论刘天厉怎么样，林逸也会让他掌控公司，但是刘天厉本质好，林逸自然更高兴。
　　“你……你叫我什么？”刘天厉一愣，没想到林逸对他这么客气，还叫他叔叔！在他看来，林逸能够直呼其名就很不错了，都没有骂他，他就很满足了，居然还叫他叔叔？
　　“刘叔叔，不论如何，你都是静静的父亲，以我和静静的关系，叫您一声刘叔叔，也是情理之中。”说着，林逸就拉起了刘静涵的手，以示他和刘静涵的关系。
　　其实，平时林逸和韩静静的关系已经十分近了，上次两个人也算是确定了亲密的关系，而且林逸和韩静静经常有肢体的接触，这时候倒是也顺理成章，只是林逸拉着的人是“刘静涵”，难免心里有些古怪，只不过表面上没有表现出来罢了。（29号，鱼人要去北京，参加作协会议，28-30日，只能每天更新一章，下月1号恢复更新，十分抱歉。鱼人今天在威信中转发了很纯几个版本的漫画改编，大家可以去看看，公众威信账号22）。
　　刘静涵难得的脸色微红了一下，就是她是韩静静，此刻也有些不好意思。
　　“啊？”刘天厉微微一愣，算是明白怎么回事儿了，原来女儿已经和林逸在一起了？想想之前林逸几次放过他，那恐怕也是有这种关系在了，一时间，不由得惭愧无比，到头来还需要女儿的关系来放自己一马，也不知道刘静涵的压力有多大！想到这里，刘天厉叹了口气：“静静，虽然你和林先生有这层关系，但是爸爸这清醒的时候，还像个正常人，这要是毒瘾一发作，根本控制不住自己，就失去了理智！我不想再给你添麻烦，也不想因为我的事情影响你和林先生的关系，让林先生对我们刘家有看法，而且，我这吸毒也是生不如死的，还是给我个了断吧……”
　　既然看到了林逸和刘静涵的关系，刘天厉也放心了，至少刘家在百年之内不会倒下，他死了也就死了！当初他和郎总他们做生意，还不是为了刘家屹立不倒？
　　“刘叔叔，你的毒瘾，我能治疗！”林逸却是摆了摆手，说道。
　　“你能治疗？真的假的？”刘天厉微微一愣，有些不相信，他的毒瘾这么长时间了，也没有根除，林逸就能治好？
　　“刘叔叔，你不要忘记，我和刘家是怎么结识的？你把我的老本行给忘了吧？”林逸笑道。
　　“啊！是了，你是林神医！”刘天厉想到这里，顿时又惊又喜！当初刘家和林逸认识，就是因为林逸给刘振虎治病，只不过时间久远，林逸后来发明药物什么的，让刘天厉忘记了这些事情。
　　林逸点了点头。然后坐在了沙发上面，对刘天厉道：“你脱掉上衣，我给你行针！”
　　“是！”刘天厉连忙毕恭毕敬的坐在了沙发上，虽然他知道了林逸和刘静涵的暧昧关系，但是却也不敢以长辈自居，林逸可不是一般人，而且他还是戴罪之身，所以刘天厉不敢有一丝一毫的倨傲。
　　趁着刘天厉脱掉上衣的工夫，林逸给刘静涵写下了一个药方。然后用真气凝声的对刘静涵道：“这是延年益寿排毒丹的药方，你去去配制一些，缺少的去药店买一下，但是不要在一个药店里面购买。”
　　刘静涵微微一愣，她可是知道这个延年益寿排毒丹的功效和价值的。当初在雨家拍卖会上，可是拍卖出了数亿的价格，而且，康照明当初为了这么一张药方也是绞尽脑汁！
　　当然，那还是林逸给改难了的丹方，变成了三品丹方，但是刘静涵手中的。这是药方啊，仅仅是药方就能达到三品丹方的药效，这东西可以说是价值连城稀世珍宝也不为过。
　　不过，林逸显然是对她无比信任的。根本就没有犹豫就告诉了她！当然，林逸信任的是韩静静，韩静静对于林逸同样也是毫无保留，所以林逸对她也没有什么可隐瞒的。
　　刘静涵接过了药方。脸上虽然不动声色，但是水汪汪的大眼睛中却充满了感动。点了点头，就转身出门去了。
　　刘天厉不知道林逸给刘静涵的是什么药方，也没有多询问，而是等着林逸给他行针！
　　其实，林逸只要帮助刘天厉将体内的毒品给疏导在一起，再服用延年益寿排毒丹彻底的将身体中的这些毒品残余给排出来，就万事大吉了，这对于林逸来说是很容易的事情，相比那些火毒之类的修炼者中的毒，这个简直是轻而易举。
　　很快的，林逸就完成了行针的治疗，而这时候，刘静涵也回来了，她按照林逸的药方，配制好了几颗药丸，将之递给了林逸之后，林逸从中拿出一颗来，给了刘天厉，道：“将之服用掉，然后去厕所里面一直蹲着就行了。”
　　刘天厉的身体里面毒素比较多，林逸虽然用行针的方式逼到了一起，刘天厉只要服用了延年益寿排毒丹，就会开始排泄这个毒品残余，直到完全的排泄完毕为止。
　　果然，刘天厉服用之后，就跑向了厕所，而刘静涵也松了口气，忽然抱住了林逸，在林逸的脸上亲了一下：“谢谢你，林逸哥哥……”
　　“静静，你和我不需要说这些的。”林逸摇了摇头：“只是，我现在感觉是刘静涵在亲我，好古怪的感觉啊！”
　　“嘻嘻，反正都是静静啦，有两个静静不好吗？”刘静涵笑道。
　　“好吧。”林逸仔细想想倒是觉得挺刺激的，韩静静有两个身份，也不是不能接受。
　　“对了，林逸哥哥，这是延年益寿排毒丹的药方吗？你为什么要告诉静静呀，这个东西很珍贵的。”韩静静指了指手中的药方，小心的问道。
　　“我的哪个丹方你不知道呀。”林逸摸了摸刘静涵的头，道：“剩下的这些延年益寿排毒丹，你给刘家的人服用吧，你爷爷年龄大了，身体的机能都在下降，很容易沉积毒素，只要每隔五到十年，给他服用一枚，他活到一百多岁是没有问题的。”
　　“真的？”刘静涵有些惊讶。
　　“你自己是炼丹师，还不知道洗髓伐骨丹的效果么？”林逸苦笑道：“要不是他年纪大了，都能直接修炼了！为什么康照明那个白痴纨绔子弟能够修炼的那么神速，还不是因为他也服用过这个……”
　　“原来如此。”刘静涵点了点头。
　　刘天厉一直在厕所里蹲了两个多小时才出来，整个人跟虚脱了一样，但是脸上的肌肤颜色却是说不出的清爽，而之前的刘天厉虽然有些精神，但是却死气沉沉。
　　“感觉怎么样？”林逸问道。
　　“排泄出去的废弃物的味道，差点儿将我自己给熏死过去，里面也有毒品的味道，这回，我是看到毒品就恶心想吐了，别说去吸食了。”刘天厉摆了摆手手说道：“香烟我都不吸了。”
　　“那就好，以后静静就留在我的身边了，刘家的企业，还是刘叔叔您回去打理吧，记住，以后遇到难题，第一时间找我或者找静静都行。”林逸点了点头嘱咐道。
　　“啊？”刘天厉没想到林逸不但给他治好了毒瘾，还让他继续打理公司，这是他怎么也没有想到的事情，难道林逸真的十分放心他？还是，刘静涵已经得宠到了一定的地步了？
　　想来想去，也只有后者了！毕竟他之前干出的那些事情，别说林逸了，就是刘家人也对他不放心啊！可是，刘静涵到底如何取悦的林逸，让林逸能够做出这种决定来？
　　刘天厉实在是想不通自己的女儿有什么能够吸引林逸的地方！美女倒是没错，但是林逸身边哪里缺美女？不说楚梦瑶和陈雨舒，就是宋凌珊、孙静怡这些女孩子，也都是一等一的美女，还有那两个离开的唐韵和冯笑笑！
　　甚至，刘天厉还听说林逸的家里面住着两个明星，这些哪一个都不比刘静涵要差，那刘静涵到底是怎么做到的？而且看现在的情况也是，林逸对于刘静涵似乎无比的宠信。
　　当然，这些话作为父亲的刘天厉也不好询问，万一是女儿床上功夫好之类的，那就尴尬了，所以不管怎么说，刘天厉都是很开心的。
　　“林先生，多谢您的信任，可是……我是犯过错误的人，我再执掌刘家的企业，会不会有人说闲话啊？”刘天厉有些担忧的说道。
　　“谁说你的闲话？我这边的人，都是完全服从我的决定的，至于那些敌人，愿意说就说去吧。”林逸笑了笑，道：“主要也是静静要留在我的身边，而公司没有人打理了。”
　　“可以让小超回去帮您，小超虽然有些书呆子，但是原则性很强，有他在您身边帮忙看着。我也放心。”刘静涵忽然插口说道。
　　“小超？也行！”刘天厉点了点头，他心里虽然是十分想要回去经营公司的，但是还是怕弄出问题来，这回有韩小超帮忙监督一下，他也会放下心来的。
　　林逸倒是有些诧异，韩小超那呆呆的样子，还懂企业经营？
　　可能是看到了林逸的表情，刘静涵微微一笑，解释的说道：“林逸哥哥。你别看小超是个书呆子，其实他商业手段不比静静差的，以前公司的决定，很多都是他做出来的，尤其是在完善一些商业计划上面有着过人的天赋。是个查缺补漏的能手！”
　　“哦？真没想到，韩小超还有这个能耐！”林逸知道韩静静不可能欺骗他，所以十分的惊讶。
　　“林逸哥哥就放心吧，静静推荐的人不会有错的！”刘静涵说道。
　　“恩，我当然相信你。”林逸点了点头，然后对刘天厉道：“刘叔叔，如果没有什么事情。你就带着小超回去吧，公司那边也不可能没有人主持大局，而最新的产品，我也会通过静静告诉你的。”
　　“好的。林先生，多谢您的信任，那我这就回去了。”刘天厉诚惶诚恐的点了点头，末了又看了刘静涵一眼。道：“静静，那你就留在这里吧。既然林先生这么喜欢你，你可不要学我，辜负了林先生的信任。”
　　刘天厉知道林逸是个重情义的人，也就是说，只要刘静涵不作出什么对不起林逸的事情来，那林逸不可能“抛弃她”，这样一来，刘家也就没有什么后顾之忧了。
　　当然，刘天厉并不知道实际上林逸和韩静静的关系十分特殊，两者之间的信任已经超乎了他的想象。
　　只是这些，林逸没有说，刘静涵也没有说。
　　当天，刘天厉就和韩小超回去了，而当初负责押送刘天厉来的人，此刻也变成了刘天厉的跟班，得到了韩静静的授意，刘天厉再次出任刘氏集团的总裁，这些人自然不敢用以前的方式对待他了。
　　……………………
　　班杰明二世博士的模仿速度还是很快的，在刘天厉重新接掌刘氏集团之后，天丹门也推出了一品智能药鼎的升级外设，只不过这个外设无需联网，比林逸的一品自动药鼎更加简便，直接就可以使用。
　　这对于班杰明二世博士来说根本没有什么难度，将服务器的运算程序直接固化到外设里面，他只用了一天的时间就做到了，因为他也不是一个人，还有很多的助手帮他完成这项工作！
　　如此一来，倒是让那些买了天丹门一品智能药鼎的人松了一口气，这个药鼎居然还真的可以继续升级，而且升级后在本地就可以使用，不用联网了，这让这些人觉得，虽然天丹门是山寨的厂商，但是很明显，他们的技术水平并不弱，这么长时间没有升级只是因为人家将联网功能做成本地功能了，方便用户的使用！
　　而事实上，天丹门的康照明对外也是这么宣传的，说没有迅速升级，仅仅是因为要改进使用体验，让用户最大限度的使用方便！只有方便用户，才是让用户选择天丹门一品智能药鼎的理由和动力！
　　这广告词虽然有些虚头巴脑，但是怎么看都让人觉得舒心，所以这样一来，这几天天丹门的一品只能药鼎的销量又开始恢复了……
　　这种情况下，虽然不是林逸想要看到的，但是却也无可奈何，虽然，让韩静静和黑客公主将服务器数据下载到外设里面，是一件轻而易举的事情，可是这么做了有些自己打自己脸的意思！
　　毕竟这种模式是为了防止盗版的，但是盗版还是出来了，他们又跟随盗版的步伐，将外设变成可以在本地使用的模式，多少有些不太好看！
　　所以，韩静静在不得已的情况下，只能推出了第三次升级，这一次升级，她将剩下的几种一品丹药的炼制程序，也都固化在了升级程序里面，而这一次的升级，也去掉了外设的联网模式，直接采用了本地直接使用的方式。
　　因为，再出现服务器验证也没有了意义，黑客公主不可能在短时间内重新开发出另外一套后台系统来，就算在现有的系统上加以改进，班杰明二世博士破解也是时间的问题，没有任何的意义。（很纯漫画的连接已经发在了公众威信上面，鱼人到家了，明天恢复更新！威信账号22）
　　这次的升级，完全是为了挽回关神医一品自动药鼎的声誉，倒不是单纯的为了升级而升级了，毕竟韩静静基本上已经放弃了对一品自动药鼎的后续研发，因为已经没有什么可以研发的了，所有的一品丹药都可以通过一品自动药鼎炼制了，也不需要再进行升级了！
　　当然，最重要的是，经过了这几次来回的商业战争，一品自动药鼎的市场需求已经到达了一种饱和的极限状态了，之前那种井喷式的销售场面已经不复存在了。
　　除非是门派中增添了炼丹师的学徒，或者是谁的药鼎不小心弄坏了，基本上是不会再有人购买药鼎了，所以这个市场，韩静静干脆也不再去争取了。
　　公司的难关已经暂时的度过了，她现在的主要精力，都放在了对二品自动药鼎的研发上面。
　　不过，二品自动药鼎并不是一朝一夕就可以完成的，目前也仅仅是在理论上有了些眉目，还需要大量的实验！而且这一次的加密技术必须要更加先进才行，所以距离上市，还需要一个比较漫长的过程。
　　林逸现在想的是，如何能尽快的将韩静静提升为天阶高手，只要韩静静是天阶高手了，就满足了三品丹药炼制的条件，应该可以炼制聚气丹了，当然，还有一个最为主要的问题是，林逸现在还没有三品药鼎！韩静静也只能模拟炼丹，并不能实际的进行操作。
　　虽然，从右盘虎那里弄来了一个神农鼎，但是却是残破不全的，本来以为可以从古墓中拿到仿制神器药鼎，但是却又奇怪的消失了，所以就算韩静静能够炼制了也暂时没有药鼎可以使用。
　　想到这里。林逸觉得自己有必要去研究一个三品药鼎回来了！第一个方案是将神农鼎修复，林逸在韩小珀的家里，可是拿到了一本《补器之道残卷》的，这本书，林逸还没有仔细的去钻研，不过根据上面的介绍，成为补器师要比铸器师容易一些，铸器师需要体内拥有三种属性，而补器师只需要两种，现在的林逸乃是五行七属性的修炼者。其中有两种虚属性和五种实属性，成为补器师绰绰有余！
　　而第二种方案，就是想办法从天丹门弄一个三品药鼎回来。右家基本上林逸是不用指望了，估计整个右家也就有一个、两个的三品药鼎，这种东西只有铸器师可以铸造，右家又不能，自然不可能将仅有的药鼎送给林逸。除非林逸能拿出让他们无法拒绝的利益来，但是显然无法拒绝的利益林逸也不可能给他们。
　　至于第三种方案，那就是收集三品药鼎的炼制材料，林逸自己炼制一个出来，现在林逸已经是铸器师了，炼制一个三品药鼎。应该也不是什么大问题。
　　不过目前看来，第一种和第二种方案的可行性比较高，林逸手中有《补器之道残卷》。可以学习补器之术，将神农鼎修复，但是就是不知道修复神农鼎需要什么级别的补器师才可以，而且，也不知道能不能找到对应修复用的材料！
　　第二种方案。无非就是下次康照明再找自己谈条件的时候，从他手中换一个三品药鼎回来了。这个方案可行性比较高，但是付出的代价肯定也比较大，现在的康照明也不是傻子，肯定会漫天要价。
　　至于第三种方案，比较不现实，首先林逸不知道三品药鼎的铸造方法，没有对应的资料，也不知道需要什么材料！况且，林逸目前学习的铸造之术只是用来凝炼玉佩空间的，属于铸器师的什么等级，能不能炼制三品药鼎，这些都是未知数。
　　想来想去，林逸还是拿出了那本《补器之道残卷》，翻看了起来，如果这第一种方法不行，林逸就得研究第二种方法了。
　　补器师这个职业，和铸器师的等级一样，也分为天、地、玄、黄四个等级，最高的是天级，最低的是黄级，同样的，和修炼者等级、炼丹师等级不同的是，补器师和铸器师只有这四个等级！
　　现在看来，补器师和铸器师同出一脉，这两个职业也有十分相似的地方。
　　翻开补器之道残卷，里面就有对于可以修补的器具的说明，黄阶的补器师，可以修补一品神兵利器，玄阶的补器师，可以修补二品神兵利器，地阶的补器师，可以修补三品神兵利器，天阶的补器师，可以修补四品神兵利器。
　　在后面，却是空白，只有“五品神兵利器”几个字，但是并没有说是什么样的补器师可以修补，现在想来，这个补器之道残卷的“残卷”的意思，就是没有完本的意思，这应该是从一个完整的补器之道卷宗里面抄录出来的残卷！
　　在天阶之上，还有修炼者的等级，这个林逸已经知道了，被大家普遍的称之为“天道”，或许，只有天道高手，才可以修补五品神兵利器吧？
　　一品神兵利器里面的介绍，就是黄阶高手可以使用的神兵利器了，看到这里，林逸不由得微微一愣，难道黄阶高手也有神兵利器可以使用？
　　这里面的介绍，倒是颠覆了林逸以往的认知！不过想想，这本书韩小珀应该是看过的，难道他当初没有疑问么？想到这里，林逸直接拨通了韩小珀的电话，打算问个究竟。
　　“老大。”韩小珀对于林逸突然打来电话有些奇怪：“出了什么事情么？”
　　因为最近东海市一切都很安宁，那些敌对的上古势力也都暂时的偃旗息鼓了，所以韩小珀还真是想不到林逸会有什么事情。
　　“小珀，我问你个事情。”林逸说道：“我从你们韩家，拿走的那个补器之道残卷，你应该看过吧？关于里面的一些东西，我想咨询你一下！”
　　“哦？怎么了？我没有看过，不过从爷爷的口中了解过一些。”韩小珀没想到林逸会突然问这个，不过还是说道：“老大，您想问什么呢？”
　　“是这样的，这里面说，一品神兵利器，是黄阶修炼者可以使用的神兵利器，而二品神兵利器也对应着玄阶修炼者，以此类推……”林逸说到这里，停顿了一下，继续道：“我想知道的是，咱们的认知里面，不就只有天阶高手可以使用神兵利器么？黄阶、玄阶和地阶高手，哪有神兵利器可以用？”
　　“哦？老大，你不知道这些？”韩小珀听了林逸的问题之后，顿时十分的疑惑，有些不解林逸为什么会问这个问题。
　　“怎么了，这个难道大家都知道？”林逸微微一愕，随即苦笑道：“小珀，你也不是不知道，我是个散修，这些人尽皆知的东西，我反而都不知道了……”
　　“是了……”韩小珀听林逸这么说，一下子想起了林逸的身份，顿时连忙道：“不好意思啊老大，我没有取笑你的意思，我还真以为这个事情你也知道呢！”
　　“没事儿，我知道，你和我说说，这是怎么回事儿。”林逸不在意的说道。
　　“其实，这事儿很简单，的确，在很久以前，所有的修炼者都有神兵利器的，比如黄阶和玄阶、地阶，但是这些人的神兵利器的质量，明显的不如天阶神兵利器那么好，就像是一品药鼎和二品药鼎一样，这些东西是有使用寿命的！”韩小珀解释道：“而铸器师这个职业，已经消失了很久了，补器师也没有再出现过，那些黄阶、玄阶甚至地阶高手使用的神兵利器，基本上都损坏掉了，淹没在了历史长河之中，现在剩下的，仅仅是一些质量非常好的天阶神兵利器。大部分的天阶神兵利器也都损坏掉了，这也是现在天阶神兵利器很珍惜的原因！至于地阶神兵利器，或许在某些门派的藏宝库中，还能找到损坏的残骸，但是却也没有能够使用的了。”
　　“原来是这样啊！”林逸听后顿时恍然大悟，原来修炼者都可以使用神兵利器，只不过铸器师没有了，补器师也没有了，那些黄阶、玄阶和地阶高手用的神兵利器也就跟着没有了！
　　而天阶神兵利器保留到现在，也是因为其质量比较好。当然，也仅仅是那些质量好的存留了下来，绝大部分都损坏掉了。
　　“小珀。那比如说，上古神器这种兵器，属于几品的神兵利器？是何种等级的修炼者使用的呢？”林逸问道。
　　“上古神器？这种神兵利器天阶高手是可以使用的，但是这种神兵利器传说中天道高手也能够使用，而仿制神器则是仅仅能够给天阶高手使用。承受不住天道高手的真气强度，当然这些都是传说，我也没有见识过了……”韩小珀解释道。
　　“我知道了，小珀。”林逸点了点头，道：“韩家最近还好吧？”
　　“挺好的，赵家完蛋了。我们接手了赵家的地盘和底蕴，虽然赵家没有多少钱，但是赵家的一些天材地宝还是有的。这些东西与我们韩家的藏宝库合并后，韩家目前在所有的隐藏世家中，都不弱的！”韩小珀高兴的说道：“对了，这些东西，爷爷说等您有空来挑选一下。有没有用得上的。”
　　“我用得上的东西就那几样，你也知道。”林逸笑了笑说道：“其他的都没有多大兴趣。你们自己先留着吧。”
　　“那也成，反正老大你需要什么了，尽管开口就是了。”韩小珀说道。
　　挂断了韩小珀的电话，林逸再看了看手中的《补器之道残卷》，就微微叹了一口气！按照这上面的等级划分，一品药鼎也属于一品神兵利器的范畴之内，二品药鼎是属于二品神兵利器，以此类推，而神农鼎是上古神器，这样一来，天阶补器师都够呛能够修补，这东西应该是五品神兵利器了吧？
　　而林逸现在连一品黄阶补器师都不是，要想修补神农鼎，还真是不太现实！先不说林逸能不能成为四品天阶补器师，就算是成了，恐怕也不能够修补神农鼎！
　　看样子，只能想办法从天丹门弄一个来了！而这本《补器之道残卷》，也被林逸暂时的收入了玉佩空间当中去，最近林逸的事情不少，还是以修炼为主，至于补器，暂时没有需要修补的神兵利器，林逸也没有必要去花费精力学习练习，等有空闲时间了，林逸会再去研究这个东西。
　　其实，林逸想的是，这东西能不能给韩静静学一学？她能不能搞出一个科学补器来？如果也能够科学补器，就不用自己去学习了！这个想法一出，林逸自己都觉得有些好笑，不过现在自己是越来越依赖于韩静静这个小丫头了。
　　……………………
　　今天，是林逸带着许诗涵和程依依去松山市孤儿院的日子，林逸之前已经和郁小可和小肯约好了，今天带着两位大明星去孤儿院彩排！
　　现如今的孤儿院，和之前已经有了天翻地覆的变化，虽然搬到了郊区，但是孤儿院已经有了自己的学校和礼堂，礼堂是为了丰富孤儿们的学习生活建立的，这里可以开联欢会、艺术节，还能看电影！
　　这里，是募捐动员会的场地，而礼堂附近的体育馆，是为了给孤儿们锻炼体育和开运动会的场所，倒是可以举办演唱会！虽然这些设施看起来有些豪华，但是既然郁小可想建立顶级的慈善基地，这些东西也都是林逸点头批准的。
　　其实，林逸对于金钱的需求不是很大，赚的钱，只要够用就可以了，而林逸之所以将自己大部分的钱都捐给了郁小可，其实有两个原因，一个是因为自己是男盗的身份，而另外一个，则是比较重要的原因！
　　林逸对外说，这个原因是因为他也是个孤儿，其实这只是一部分，更深层次的原因是因为林老头，林老头将林逸每一次执行任务的酬劳，全部捐给了慈善机构，而林逸作为的他的养孙，也就继承了林老头的意愿，也将自己的收入捐献了出去。（很纯漫画的地址，鱼人明天还会重新在威信中发一下，大家可以去关注一下，公众微}信账号22）。
　　实话实说，林逸的师父，拥有的财富不可想象，林逸根本不需要自己赚钱，只不过现在师父不在，林逸不想从师父那边借钱，才自己开了公司。
　　当然，这些事情，林逸并没有和其他人说过，赖胖子和刘静涵只是单纯的以为，自己喜欢捐款才捐款，并不知道这里面深层次的原因。
　　不过这些都不重要，林逸也不打算说出来。
　　郁小可看着眼前这个帮了自己大忙的男人，心中感慨万千，她觉得自己是个怀女孩儿，明明不能和林逸在一起，却一次又一次的抵不住林逸的金钱诱惑！
　　有时候，郁小可会想，她自己真是坏透了，拿了林逸那么多钱，真的将林逸当成冤大头么？和自己以前偷钱包的那些人一样么？其实当然不一样，郁小可也不是没心没肺的人，只是为了孤儿院，为了那些孩子，郁小可宁愿自己以后被林逸惩罚，哪怕是杀了自己，郁小可也认了。
　　林逸自然不知道郁小可所想，看着郁小可身上穿着的，还是自己刚认识她时穿的衣服，不由得感叹，孤儿院现在这么有钱了，郁小可居然还是这种穿着打扮，看的出来，她是没有花捐款的一分钱到自己身上，这让林逸十分的敬佩这个女孩子！
　　这也是林逸作为男盗，逐渐喜欢上郁小可的原因，这真是个坚强的女孩子啊！当然，对于郁小可对于林逸的横眉立目，林逸也不在意，他自己知道真相就好！
　　要不是因为他自己知道自己是男盗，林逸也不可能盯着郁小可的孤儿院捐款，虽然林老头也捐款，但是林逸完全可以捐给其他的孤儿院或者慈善机构。
　　“小可。有机会，也给你自己买几件衣服吧，不说穿的多好，但是也不用这么寒酸，你起码是孤儿院的管理人员，穿的这么差，以后出去拉赞助也不像那么回事儿。”林逸说道。
　　“我没钱，你给我买？”郁小可本意是她能省则省，但是到了嘴边。却成了有些让人误会的话了，让郁小可有些郁闷，自己会不会说话啊，这不是暗示林逸么？
　　果然，林逸微微一愣。随即道：“那倒是也可以，这样，一会儿我带你去买几件衣服吧！明天就是募捐大会和演唱会正式召开的日子，你总不能穿着这一身衣服上台说话吧？”
　　郁小可本来想拒绝的，但是听林逸这么一说，也觉得的确有些不对劲儿，是啊。明天自己是要代表孤儿院发言的，穿的这么差，倒是真不像回事儿！
　　知道的人，明白郁小可是真心的想省钱。不知道的人还以为郁小可故意作秀呢，反而会让那些捐款的人产生反感的心态！毕竟，这高楼大厦、礼堂体育馆都很气派，偏偏郁小可一个慈善集团的管理者。穿的破衣烂衫的，这不是故意作秀是什么？
　　所以。郁小可就犹豫了，想不答应吧，又心疼自己花钱，答应吧，又要和林逸走近了，让郁小可这个小抠门实在是为难，最后心一横，心道反正自己就是个坏女孩儿，林逸愿意怎么想就怎么想吧！
　　“行，这是你说的。”郁小可点了点头。
　　林逸倒是微微一愣，没想到郁小可还真答应了，倒是有些稀奇了，这小妞儿不是一直都躲着自己么？怎么今天偏偏的转了性了？不过当着这么多人的面上，林逸也不好去询问，只是点了点头算是答应了下来。
　　“对了，老院长呢？”林逸环视了一圈，发现除了小肯之外，却没有老院长的身影，按理说这么大的事情，老院长于情于理都应该出面的，毕竟，许诗涵和陈依依怎么说都是大明星，而且是来帮助孤儿院的，作为孤儿院的老院长，她怎么都不可能避而不见吧？
　　“老院长身体不太舒服，就在屋子里休息了。”郁小可其实也有些奇怪老院长为什么没有出现，之前老院长就有些反对这一次的演唱会和慈善募捐，不知道是因为什么，而今天，这么大的事情，老院长却突然说身体不舒服，让郁小可有些无可奈何！
　　“哦？老院长怎么了？用不用我去看看？”林逸微微一惊有些担心的问道。
　　“我也不知道……要不，就去看看？”郁小可也有些奇怪老院长怎么了，而林逸是医生，让他看看老院长倒是好事儿。
　　“那就走吧。”林逸对着后面的商务车招了招手，示意许诗涵和程依依下车，她们两人是明星，来到孤儿院后没有直接下车，准备直接乘车去礼堂和体育馆排练，毕竟孤儿院里现在很多地方在施工，外人很多，如果两个明星贸然露面，会造成那些工人的围观，导致一些不必要的麻烦：“小涵，我们去看老院长，你是直接去排练，还是和我一起？要是直接去，就让小肯跟着你，不去的话，我们就去看看老院长！老院长生病了，我去瞧瞧她。”
　　“那我们和你一起去看看老院长吧。”许诗涵心地善良，听说孤儿院的老院长生病了，既然知道了，那肯定要去看一眼的。
　　于是，林逸就带着郁小可和小肯一起上了商务车，这辆车子是冯三荒驾驶的商务车，空间很大，郁小可和小肯上来，也不觉得拥挤。
　　孤儿院变得林逸都有些不认识了，只能是小肯在前面指路，冯三荒七拐八拐的，停在了一栋宿舍楼前面！这栋宿舍楼林逸来过，只是之前的建筑改变了许多。
　　几个人一起下了车，进入了宿舍楼，来到了老院长的房间门口。
　　郁小可敲了敲门，里面很快的传来了老院长的声音：“谁啊，是小可吧？”
　　“是我，师父。”郁小可说道。
　　老院长没有提防，就打开了房门，却是见到了林逸等一众人都站在门口！可是这时候再关上门就有些不现实了，她虽然有些无奈，但是也只好道：“林逸先生，您来了，这两位就是大明星许诗涵和程依依吧？老身身体抱恙，没有亲自去迎接，还请几位见谅，多多包涵！”
　　老院长其实并没有说谎，她身体的确是出了问题，而且已经感觉到可能时日无多了！虽然不能说马上就死，但是也就是这一两年的事情了！
　　她年轻的时候受的伤势实在太重，受伤之后，又强行修炼，经脉一直是受损的状态，还继续修炼，这样一来，实力虽然恢复了一部分，但是也造成了经脉的超负荷承载，让老院长加速了衰老，身体机能提前的步入了暮年。
　　是以，老院长也算是没有骗人！
　　而林逸此刻看到老院长的时候，也是心中微微一惊！因为，老院长这一次相见，比起上一次看到她的时候，的确苍老了许多！以前虽然也很苍老，但是精神却很矍铄，可是现在，怎么都有些风烛残年的样子了。
　　看到这里，林逸微微皱了皱眉头，连忙问道：“老院长，听说您病了？怎么回事儿？看您气色不佳？”
　　“没什么，老毛病了。”老院长笑了笑，显然不愿意和林逸说太多，只想将林逸等人打发走：“休息休息，就没事儿了……”
　　老院长的话已经很明显了，那就是她想休息一下，而林逸等人只要不是傻子，肯定能听出老院长的送客之意来！
　　但是林逸听出来是一回事儿，照做又是一回事儿，林逸根本没有离开的意思，而是进入了老院长的房间，沉吟了片刻，说道：“老院长，我帮您看看吧！”
　　其实，当初在自己给白老大疗伤的时候，郁小可就提出过类似的问题，让自己帮忙救治郁小可的师父，但是当初。林逸的顾虑十分多，因为林逸当初的实力本身不高，怕治好了郁小可的师父，惹来郁小可师父仇人的报复！
　　毕竟，林逸隐约听说，当初能够郁小可的师父应该是玄阶甚至是地阶高手，那么打伤她的人，至少是地阶甚至天阶高手，如此一来那时候的林逸完全不是这个仇人的对手！
　　不过现在不一样了。林逸在外面的名声赫赫，甚至上古门派中流传，林逸可以秒杀天阶后期巅峰实力的高手，有这种手段，谁还敢来找林逸的麻烦？除非是不想活了想要找死！
　　所以现在治好了孤儿院老院长的伤势。理论上来说不但不会惹来那个仇敌的报复，甚至他知道老院长是林逸治好的，都不敢再来找老院长的麻烦！
　　连明日复明日教派和东方世家都销声匿迹了，其他的人会觉得自己比他们更加强大么？显然是不可能的！
　　郁小可微微一愣，之前求过林逸一次给老院长疗伤的事情，不过却被林逸给敷衍过去了，今天林逸是怎么了？转性了？怎么就给老院长治伤了呢？
　　啊！是不是因为自己刚才答应林逸。接受他的衣服，让林逸误会自己要做他的女朋友了？是了，肯定是这样子了，不然林逸为什么会这么主动这么积极呢？
　　想到这里。郁小可一阵的郁闷，想要解释，但是她又想到老院长的伤势能够痊愈，那自己这点儿事儿算什么？算了。大不了就从了林逸吧！老院长是自己的师父，抚养自己长大。自己要报答她才行！
　　郁小可这十几年来，都是为了别人活着，从来没有为了自己想想，好不容易遇到了男盗，却也不能选择自己的爱情，不过郁小可也不后悔，她就是这样一个人。
　　“林逸，你打算帮着师父疗伤么？”郁小可索性问出来，让林逸无法拒绝。
　　“恩，先看看。”林逸点了点头。
　　“那……你治好了老院长，我……我会感激你的……”郁小可想说会从了林逸，但是却又说不出口，万一林逸不是那个意思呢？虽然郁小可觉得林逸不可能不是那个意思，但是还是模棱两可的说道。
　　“哦。”林逸倒是也真没多想，他的注意力完全放在了老院长的身上。
　　看到林逸不咸不淡的样子，郁小可顿时有些泄气，是不是自己答应从了他了，他就不当自己是稀罕宝贝了呢？郁小可又有些郁闷起来。
　　许诗涵此刻，看着孤儿院的老院长，眉头紧锁，她觉得老院长很像是自己记忆中的一个人，但是却又想不起来在哪里见过，但是这种十分熟悉的感觉，让许诗涵很是想弄清楚个究竟，但是一时间却又没有头绪。
　　不过，越是这样，许诗涵就越是好奇，毕竟，当一个人看到一个似曾相识的面孔时，总会绞尽脑汁的去想这个人的来历，即使是想不到，也会继续去想……
　　“头好痛……”许诗涵的头忽然痛了起来，没来由的痛，让她额头上的冷汗落了下来，亏了她平时都是素颜不化妆的，不然妆容就花掉了。
　　林逸正想要检查老院长的伤势，忽然听到许诗涵的呻吟，顿时吓了一跳，心道这许诗涵在家里面这么多天都是好好的，怎么一出门就头痛了呢？
　　不过却也不敢怠慢，毕竟许诗涵是他邀请来参加孤儿院义演的客人，连忙对老院长抱歉的道：“老院长，我先给她看看，您先等下……”
　　“好，你快帮她看看，她怎么了？”老院长倒是也顾不得自己的问题了，她的身体她知道，是年轻时受伤留下来的后遗症，一时半会儿也死不了，倒是许诗涵，头痛得死去活来，让老院长十分的揪心。
　　林逸看到老院长眼中的焦急，有些奇怪，不明白老院长怎么突然这么关心许诗涵了，不过想来许诗涵是孤儿院的客人，在孤儿院里面头痛，老院长肯定要关心一下吧？
　　程依依此刻已经掏出了镇痛剂来准备给许诗涵服用，不过林逸却是摆了摆手，伸手在许诗涵的额头和胸口按摩了两下，就缓解了许诗涵的头痛：“这个药剂，虽然没有什么副作用，但是服用久了，还是会产生抗药性的，所以能不用就不用。”
　　看到林逸这么两下就将许诗涵治好了，程依依顿时有些吃惊，郁小可却对林逸能够治好老院长的伤势更加有信心了！（鱼人公众威信账号22，欢迎添加！）
　　“小涵，你怎么了？怎么会突然头痛？”林逸有些奇怪的问道。
　　“我也不知道，可能是用脑过度吧……”许诗涵摇了摇头，她刚才看老院长有些眼熟，于是不停的去想，可能是触动了童年的记忆，导致头痛的，不过她又有些不甘心：“老院长，我们以前……是不是见过？”
　　老院长的表情微微一僵，抬头看向了许诗涵，却道：“见过？许小姐，你以前来过孤儿院么？”
　　“那倒是没有，不过我觉得您有些眼熟。”许诗涵却是说道：“好像在哪里见过……一时间却又想不起来……”
　　“是么……”老院长说完，却不再继续这个话题，而是对林逸道：“林逸先生，我身体没什么事儿，你还是带着许小姐和程小姐去排练吧？别耽误了明天的正事儿？”
　　“不耽误的，我们在家里其实已经排练好了，今天就是熟悉一下子场地，看看就好了。”许诗涵却是摆了摆手：“林逸，还是给老院长看看病吧？”
　　“恩。”林逸点了点头，不由分说的坐在了老院长的身边，抓起了她的手臂扣住了她的脉门，检查了起来。
　　老院长有些无奈，也只能任由林逸来检查了，毕竟林逸是好心，她还能说什么呢？要是说多了，就更加会让林逸怀疑了。
　　“林逸，我师父怎么样？”郁小可看到林逸不出声，于是忍不住问道。
　　林逸皱了皱眉头，道：“伤势很重，从现在的情况看来，老院长也就是这一两年，就要离开了……”
　　“啊？真的假的？林逸你别乱说？”郁小可吓了一大跳。
　　老院长却是有些惊讶。虽然知道林逸的医术高超，可是仅仅是这么检查一下，就能知道这些？这也太神奇了吧？老院长是自己人知自己事，她是通过自己的衰老进度推算的，而林逸却是直接说出来的，这怎么能让她不惊奇呢？
　　“小可，林逸先生说的对，我真的就是这一两年的事情了。”老院长叹了口气，道：“本来。这件事情我想瞒上一段时间再说，但是今天，既然林逸先生看出来了，那我就说了吧！”
　　“老院长……”郁小可的眼圈顿时红了，林逸是神医没有错。但是却也不能逆天改命吧？所以老院长说出这些话来的时候，郁小可就真的以为，老院长马上就要离她而去了！她心里十分的难受，一时间，不知道说什么好了。
　　许诗涵和程依依，不由得也有些沉默，没想到两人刚来。就遇到了这种事情，生死离别虽然是人之常情，但是碰到了，谁的心里都不好受！
　　尤其是许诗涵。听说孤儿院的老院长只有一两年的时间了，心中顿时有些惆怅起来，不知道为什么，对于这个素未谋面的老院长。许诗涵有一种特殊的感觉，她要死了。许诗涵也跟着难受。
　　“老院长，您的病症，完全来自于早年受伤的经脉，而后来，您为了修炼，强行的冲击了经脉，虽然拥有了部分实力，但是那部分没有受损的经脉却是承受不住如此强烈的真气，也跟着发生了病变，到了现在，实在是维持不住了，走向了衰败。”林逸说道。
　　“不错，林逸先生，您还真是神医。”老院长点了点头，对于林逸的医术十分的佩服：“你费心了，我这个身体我知道，不是普通的病症那么简单，所以您也不用为难！”
　　“老院长，说过了您就叫我小逸就好，不用这么客气了。”林逸摆了摆手说道：“而且，我治好您，并不为难！我们现在就开始吧？”
　　“并不为难？”老院长听了林逸的话后顿时微微一愣，有些愕然：“我叫你小逸可以，但是你治好我的病……真的假的？”
　　郁小可听林逸详细的解释了老院长的病症根源，此刻倒是不伤心了！因为她知道白老大的问题也和老院长一样，既然都是经脉受损引起的问题，那么林逸必定有救治的办法！
　　而且林逸这个人郁小可是知道的，说话算话，没有把握的事情不会乱说，既然他说可以治疗，那就是真的可以治疗！想到这里，郁小可顿时就兴奋了起来：“老院长，林逸这么说，就是有把握的！”
　　“哦？”老院长的眼中闪过一抹异彩，其实，如果能够活着，谁愿意去死呢？老院长虽然已经看开了，但是此时此刻有这种希望，她还是有些期盼的道：“林逸，你治疗我，会不会很麻烦？浪费很多的精力呢？”
　　“浪费精力是肯定的，但是却也不会太麻烦！”林逸笑着摇了摇头，然后道：“我们现在就开始吧？”
　　“现在就可以？那我需要怎么配合你？”老院长连忙问道。
　　“什么都不用做就行了。”林逸笑了笑，再次扣住了老院长的脉门，然后运转起了轩辕驭龙诀第三层，开始给老院长快速的修复着经脉！
　　第三层的轩辕驭龙诀的速度，不是以往可比的，所以林逸的治疗时间，比之白老大大大的缩减了，任谁都能看出来，老院长前一刻脸上还是暮气沉沉，下一刻就变得红光满面充满了生机！
　　而接下来的变化，都是肉眼可见的，老院长身体内的经脉恢复了，脏器的生机也恢复了，就像是当初的孙婆婆一样，立刻展现出了她年轻时的美貌！
　　老院长亦是如此，以前皮肤干枯，皱纹诸多，但是经过林逸的治疗，老院长脸上的皱纹却是越来越少，恢复了少妇一般的光洁！老院长是修炼者，以前保养的一直不错，就是受伤后才变得老态龙钟，明明只有四十岁出头，却和六七十岁的样子差不多，但是现在却逐渐的年轻起来！
　　六十岁、五十岁……四十岁……三十岁！
　　老院长的面容在逐渐的年轻，老院长实际上是四十岁，如果恢复到了她修炼者的状态，那么样子也就是三十岁左右，毕竟老院长以前可是玄阶甚至地阶高手！
　　虽然老院长的逐渐变得年轻，在场的人都很激动，因为这是一个奇迹的见证，郁小可握紧了拳头，她知道，老院长这一次肯定没有问题了，而她现在才知道，原来老院长年轻的时候，是那么的漂亮！
　　但是，许诗涵的眼中，却是充满了不可思议的震惊，而且这种神色越来越浓，她甚至想大声的惊呼，可是又怕打扰林逸的治疗，只能强忍着内心的激动和震撼，死死的盯着老院长的脸！
　　一旁的程依依，脸上也是写满了不可思议的神色，她看了看老院子，又看了看许诗涵，想说什么，却也忍着没有说。
　　老院长却是不知道自己相貌发生了变化，她能够感觉到的，是自己身体内的变化，断裂和受损的经脉，正以一种无比快的速度恢复着！
　　这种身体的恢复让老院长很是震惊，她没想到林逸有这种神奇的能力，虽然之前林逸医治过郁小可，但是那时候老院长也没有多想什么，毕竟郁小可刚刚受伤，和她这种陈年旧伤不同。
　　“呼……”终于，林逸长吐了一口气出来，然后对老院长说道：“可以了，老院长，你试一试，经脉都修复了，你之前的实力是什么？”
　　“这就恢复了？”老院长顿时有些惊愕，虽然她自己已经感觉到了伤势已经完全的恢复了，但是此刻林逸说出来，她才好像是从梦中惊醒一般，发现这并不是梦，而是现实！
　　“是的，您检查一下？”林逸点了点头。
　　老院长十分的激动：“不用检查了，我能够感觉得到，我受伤之前，是地阶初期高手……不过。现在只是黄阶，就算经脉都恢复了，我现在最高能够达到的实力等级也只有黄阶后期巅峰了，以我现在的年纪和资质，别说重返地阶，就算是玄阶也很困难了！”
　　说到这里，老院长不由得叹了口气：“没有天材地宝的修炼资源支持，我根本不可能回到以前的巅峰状态了！”
　　“呵呵，既然如此，那我就顺便将实力帮你恢复了吧！”林逸笑了笑。再次扣住了老院长的脉门！现在的林逸，也不用遮掩这些东西，对外展现的越强势。那么那些对手就会越忌惮他！
　　当然，真当他们知道林逸没有那么强大的时候，林逸遮掩什么也都没有，他们照样会将林逸置于死地！估计康照明和安建文早就想这么做了，还有一个钟品亮在虎视眈眈的盯着。
　　自己这三位对手。从来就没有想过和自己和好！至于赵奇兵，现在倒是已经不足为惧了，丧家之犬而已。
　　所以林逸也不在意自己是不是会暴露一些神奇的能力了。
　　“恢复实力？”老院长微微一愣，有些震惊。
　　“是的……”林逸点了点头，不过，林逸看向老院长的时候。却是皱了皱眉！怎么看老院长都有些眼熟呢？好像在哪里见过？倒不是说和之前的老院长相似，毕竟现在的老院长和之前的老院长的相貌是天壤之别！
　　就像是孙婆婆以前和现在一样，根本没有任何可比性。就是她熟悉的人，也不可能看出这是同一个人。
　　“妈妈……”就在林逸有些诧异的时候，许诗涵终于忍不住，失声喊道，随着妈妈这两个字脱口而出。许诗涵的眼泪也像是断线的珠子般顺着她秀美的脸庞滚落了下来。
　　许诗涵这突兀的一声“妈妈”，让在场的人都有点儿傻眼了。郁小可和程依依还有林逸都是一愣！不过程依依之前早就猜到了些什么，倒是没有那么镇静。
　　而郁小可，则是不可思议的看着许诗涵，又看了看老院长，脸上露出了无比荒谬的神色来。
　　林逸却是紧锁眉头，之前，他就觉得老院长像一个人，现在转头看向了许诗涵，林逸才发现，眼前的老院长，可不就是成熟版的许诗涵么？
　　这两个人，实在是太像了！脸型和五官，简直是一个模子里面刻画出来的……难道，老院长就是许诗涵的母亲？这个念头一出，林逸就觉得十分有可能了！
　　许诗涵童年的时候，母亲被人打伤，不知所踪，而老院长亦是年轻的时候被人打伤，然后隐姓埋名的躲在孤儿院里面，这两个人，有着十分共通之处，现在看来，必是一个人无疑了。
　　老院长浑身一震，她不知道许诗涵怎么就认出自己了！林逸的猜测没有错，老院长她正是许诗涵的母亲，冯天麟曾经的恋人，被东方小翠带着东方家族的人给打成重伤，亡命天涯！
　　虽然和女儿走失了，但是她却也不敢大张旗鼓的去寻找女儿，以免被东方家族的人给盯上，于是她就开了一家孤儿院，目的就是在孤儿中，能不能碰到许诗涵！
　　当然，结果是让她失望的，茫茫人海中，哪有那么好相遇的？而且孤儿院也不只有一家，老院长最终也没有能找到自己的女儿……
　　直到有一天，老院长忽然在报纸上看到了当红女星许诗涵的报道，不由得热泪盈眶！因为，许诗涵就是她的女儿！这个名字，还是冯天麟亲自给她取的！
　　许诗涵原名叫做冯诗涵，而“许”姓，则是老院长的姓氏！当然，名字不能代表什么，最让老院长肯定的是，许诗涵的相貌，和她年轻的时候一模一样！
　　她可以百分之百的确定，许诗涵就是她失散多年的女儿！不过，即使是知道了这一点，老院长也没有敢去和许诗涵联系、相认！因为她知道，东方小翠是个善妒的人，当年她带着她哥哥手下的四大金刚——东方坚、东方硬、东方茶、东方松，差点儿就将她打死！
　　这四个人拿出一个来，都能将她置于死地，要不是冯天麟赶过来拼命回护，她根本跑不掉！但是许诗涵却是不见了，想来，肯定是事后冯天麟帮忙秘密保护抚养成人了！
　　想到冯天麟还算是个有情有义的人，老院长也很欣慰，只要看着女儿没有事情，她就安心了！i（一会儿还有一章补更！关注鱼人公众微{信22，随时了解鱼人加更的情况！）
　　其实，谁也不知道，许诗涵之所以成为明星，也是为了找妈妈！她并不知道当年的真相，她希望自己的频繁亮相，可以让妈妈看到，有一天妈妈会来找自己！
　　所以，在老院长知道许诗涵会来孤儿院义演的时候，老院长的心情又是激动又是彷徨，她怕和许诗涵有接触，不但会害了自己，而且也会害了许诗涵，害了孤儿院！
　　东方小翠那个善妒的女人，会放过许诗涵么？会放过自己么？到时候没准儿会牵连到孤儿院的孩子！虽然老院长建立孤儿院的初衷是为了寻找许诗涵，但是这么多年了，早就爱上了孤儿院的孩子们，她怕这些孩子会遇到危险和麻烦！
　　只是，让她没能想到的是，许诗涵居然还是认出了她来！
　　“许小姐……你在说什么？这里……有你的母亲么？”老院长故作镇定的问道，她不想暴露身份，所以抱着侥幸的心里，问道。
　　“主母！”一直站在门口的冯三荒，此刻却是快步的走了过来，直接行礼道：“可找到您了！”
　　“三荒？”老院长知道，这时候再也不能隐瞒了，冯三荒她是认识的，以前，她和冯天麟谈恋爱的时候，冯三荒就是冯天麟的跟班！
　　只不过，她是盗门出身，冯家有些看不上她这个小偷小摸的女孩子，再加上冯家老大的逃婚，冯家终究要有一个人和东方家族联姻，不然会招来东方家族的报复！
　　毕竟，当初是冯家求着东方家族联姻的，但是现在冯家却逃婚了，东方家族的脸面何在？冯家为了平息东方家族的怒火，必定会认下这个婚约。于是冯天麟就代替了他的大哥与东方小翠成婚了！
　　冯天麟属于性格比较懦弱的老好人，无法拒绝父亲殷切期盼的目光，而对方东方家族的东方小翠在看了冯家其他几个人的照片后，也选定了冯天麟，觉得冯天麟这个人儒雅一些，不像冯天虎鬼头鬼脑的，所以东方家族就决定让东方小翠嫁给冯天麟！
　　在这种情况下，冯天麟也不得不做出了一个艰难的决定，迎娶东方小翠。而老院长其实也理解冯天麟的处境，知道她的身份不可能明媒正娶的进入冯家，但是做个小老婆还是可以的。
　　毕竟修炼界都是保持着古代的习俗，三妻四妾是正常的情况，但是没想到的是。东方小翠是个如此善妒的人，居然带人来暗杀她和许诗涵！
　　想到这些种种，恍如昨天，看到冯三荒，老院长也终于认下了自己的身份，只是有些奇怪：“三荒，你是怎么认出我的？你和小涵……应该不认识我才对啊？”
　　“主母……您看看您此刻的相貌……”冯三荒微微一愣。才明白老院长为什么会这么问，他也是通过老院长的容貌转变认出老院长就是当年冯天麟的恋人的。
　　老院长听了冯三荒的话后，也是微微一愣，转头看向了房间里面的镜子。一看之下，顿时愣住了！这不是自己年轻时的模样么？怪不得许诗涵和冯三荒都认出了自己来！
　　现在的自己，和许诗涵实在是太像了！老院长不由得暗叹口气，看样子。想不承认也不行了！
　　既然不能够隐藏了，老院长隐藏在内心深处多年的思念一下子都奔涌了出来。一把抱住了许诗涵，老泪纵横：“诗涵……我的孩子……”
　　许诗涵听到老院长亲口承认，顿时也是泣不成声，和老院长抱在一起，哭作一团……
　　林逸、郁小可、程依依和冯三荒，都默默的站在一旁，没有说话！这一切对他们带来的震惊实在是太大了，老院长居然是许诗涵的妈妈……
　　等许诗涵和老院长哭过了，老院长才哀叹了一口气，有些无奈的苦笑道：“小涵，你实在是不该来啊，你来这里，等于暴露了身份了！而我的身份，也会随之暴露出来……你不知道，东方家族的那个女人，有多可恶多善妒！她恨不得除掉我们母女！我们……不是她的对手啊……”
　　“是东方小翠么？”许诗涵微微一愣，心中也猜到了什么，原来，当年就是东方小翠这个女人，害得她和妈妈走散，而她们也将妈妈打成重伤……
　　“你知道她？”老院长顿时有些意外，没想到许诗涵会知道这些！不过，想了想倒是也释然了：“是天麟把你养大的吧？天麟应该和你说了这些了吧？看样子，东方小翠那个女人还没有对你赶尽杀绝……”
　　“不是的……”许诗涵摇了摇头，道：“我以前一直爸爸的事情，三荒哥是爸爸暗中派来保护我的，而我也是一直在爸爸的保护下成长起来的……但是我也是最近才知道这些事情的，因为东方小翠她对我动手了……”
　　“什么？！她对你动手了？”老院长顿时大惊失色：“这么多年来，还是不想放过我们母女两个么？哎，可是怎么办才好啊……”
　　说到这里，老院长忽然像是做出了重大决定一般，道：“林逸，小可以后就交给你保护了，我要回去，我要主动去找东方小翠，只要我死了，孤儿院就能保住了！而小涵，在天麟的回护下，应该危险不大！既然这么多年都没事儿，我估计东方小翠的目标，只是我自己而已！”
　　老院长看的倒是明白，她也想用她的死，换取许诗涵和孤儿院的平安。
　　“啊？为什么啊？”许诗涵倒是一愣：“有林逸保护我们，我们不用害怕的……”
　　“小涵，你不知道，东方家族乃是上古家族，而且是最为厉害的上古家族！不但有东方小翠两个哥哥那两个高手，而东方小翠的二哥东方银星，已经是天阶后期巅峰实力的顶级高手了，属于修炼界的霸王级别的存在！”老院长并不知道林逸和上古门派之间的事情，毕竟她没有什么信息来源，而最近郁小可和林逸也没有什么往来，所以发生了什么，她也不清楚。（终于码完了第3章！大家关注下鱼人的公众微{信22，下次加更的时候会在微{信通知！）