第03225-03234章
　　所以，她继续说道：“这些不说，就是东方小翠的大哥东方金星坐下，有四个厉害的长老，被称为四大金刚，分别是东方坚、东方硬、东方茶、东方松，各个都是天阶高手，我们根本不是他们的对手啊……”
　　“噗……”冯三荒听到东方银星和这四大金刚的名字之后，顿时没认出来笑了出来！要说东方家族还真是倒霉到家了，这些狠人，都死翘翘了！也算是当年他们对付主母和许诗涵的报应吧？
　　“三荒，你笑什么？”老院子皱了皱眉头，虽然她已经多年没有在冯天麟的身边了，但是她到底是冯天麟以前的恋人，冯三荒称她为主母，居然敢笑话她？所以老院长有些恼怒：“三荒，你是不知道这些人有多厉害吧？”
　　“那个……妈妈……”许诗涵知道冯三荒不是取笑老院长，而是笑东方家族这些人倒霉，所以赶忙弱弱的开声解释道：“三荒哥不是笑您，是笑东方家族……”
　　“笑东方家族？”老院长愣了愣，随即更是皱了皱眉头：“三荒，你这是什么意思？”
　　“妈……您刚才说的那些人……都死了……”许诗涵赶忙解释道。
　　“死了……什么死了……小涵，你说东方家族的人死了？”老院长突然瞪大了眼睛，不可思议的看着许诗涵！怎么可能死呢？虽然她没有什么即时的消息来源，但是每隔一段时间，还是可以从一些小道消息处得知东方家族的消息！东方家族如日中天，怎么这些人会死呢？
　　“东方银星、东方坚、东方硬、东方茶、东方松，似乎都是来杀我的，但是都被林逸给……杀掉了……”许诗涵现在想想，也觉得有点儿不可思议。这些狠人，单独拿出一个来，都是自己和妈妈的噩梦，而林逸却像是杀鸡宰牛一般，来一个杀一个，来两个杀一双，整的东方小翠都不得不通过冯诗篇来向林逸求饶！
　　东方家族也销声匿迹了，一点儿动静都没有了。
　　“林逸……你是……天道高手了？”老院长愕然无比，因为，东方银星乃是天阶后期巅峰实力的高手。属于修炼界的顶级高手了，林逸将他干掉，那林逸是什么实力？岂不是天道高手了？
　　“不是的……”林逸苦笑了一下道：“冯哥。还是你来说吧！”
　　冯三荒点了点头，于是将林逸能够越级对敌，和冯家东方小翠派人暗杀许诗涵的事情和老院长讲述了一遍！
　　老院长越听越是激动无比！她没想到东方家族的人居然来一个死一个，最后不但屁都不敢放一个，东方小翠还通过他儿子向林逸求情？！
　　她觉得。自己终于扬眉吐气了！真是一山更比一山高啊，在自己面前，耀武扬威的这些狠人，到了林逸面前，什么都不是了！
　　如此说来，她和许诗涵的危机都解除了？这让她长长的出了一口气！终于……没事儿了！拨开乌云见晴天。终于可以用以前的身份出现了。
　　“林逸！谢谢你，你不但是孤儿院的恩人，还是我们一家的恩人！谢谢你！”老院长看着林逸。诚恳的说道。
　　“好了，不说这个了，无论是因为郁小可的关系，还是因为许诗涵的关系，我都不可能不管您！”林逸摆了摆手。却是无所谓的说道：“现在，我还是为您恢复实力吧！”
　　“好的！”老院长连忙点了点头：“那我现在要怎么做？”
　　“运转您修炼时的心法口诀就可以了。其他交给我了！”林逸说道。
　　“现在么？好的！”老院长应了一声，就开始运转起她修炼的心法口诀来，然后，就感觉到连绵不断的真气，从林逸扣住她脉门的部位，传入了她的经脉……
　　老院长心中无比骇然，但是却也不敢声张，连忙继续运转心法口诀进行修炼，很快的，她就发现，她的实力来到了黄阶后期巅峰！
　　因为老院长以前就是地阶高手，所以此刻也不存在什么等级壁障，只要真气够了，自然可以一路升级，所以她在黄阶后期巅峰到玄阶初期这道关卡，比其他的修炼者突破要容易许多……
　　在许诗涵、程依依和冯三荒面前，林逸都没有避讳的为老院长升级，倒是郁小可的眼中，却是闪过一丝疑惑来！林逸能给别人升级，她倒是第一次知道，只不过不知道怎么的，郁小可就想到了在古墓中的时候！
　　那时候，男盗似乎也有给别人升级的能耐，至少当时的女盗和那个跟班的实力，似乎在古墓中突然得到了提升？不过郁小可也不是特别确定，所以这个念头也是一闪而逝！
　　倒是冯三荒，之前对林逸多少有些了解，林逸升级快，而林逸身边的那些小弟升级也快，不过冯三荒毕竟不是林逸太熟悉的人，也就没有多问，现在看来，林逸那些小弟的实力八成是林逸给提升上去的！
　　想到这里，冯三荒倒是有些羡慕了，林逸居然可以给人提升实力？林逸还有多少不为人知的超级能力呢？
　　程依依的美眸中也闪烁着震惊！她也知道修炼者的事情，也知道修炼者升级有多么的困难，但是现在，好像在林逸的身上完全不是问题呢？
　　很快的，老院长的实力就从黄阶一路飙升至地阶……甚至超过了老院长原本的实力——地阶初期！老院长骇然的发现，自己的实力已经超过了地阶初期，一路飙升至了地阶后期巅峰实力，才停止了下来！
　　林逸因为直接汲取玉佩空间中的能量真气，所以自己倒是没有损耗任何的能量真气，给老院长提升至地阶后期巅峰之后，也不觉得疲惫，只是在众人骇然的目光下，收回了自己的手，笑道：“老院长，现在您是地阶后期巅峰实力的高手了，一般的修炼者，倒是也不能找你的麻烦，不过东方家族现在很消停，估计也不会来找你麻烦，想来东海市这边是他们的噩梦和禁地了。”
　　“真的？我真的升级了？我是地阶后期巅峰实力的高手？”老院长虽然早就感觉到了自己的实力已然提升至了地阶后期巅峰，但是此刻被林逸一说，还是有如置身于梦境中一般！
　　此时此刻经历的事情，已经颠覆了她几十年的认知！就算是上古门派中，也不可能有林逸这种能力的人吧？不但可以给别人修复受损的经脉，而且还能帮别人提升实力？
　　当然，这些不算，单单是林逸可以秒杀天阶后期巅峰实力高手的能耐，这都是其他的修炼者可望不可即的能力了！想到这里，老院长不由得叹了口气，自己的徒弟和女儿，还真是好运气，居然遇到这种神奇的高手！
　　如果不是林逸，孤儿院可能早就被赵奇兵给毁掉了吧？郁小可可能还会不得不从事盗墓那种危险的职业，说不定已经在古墓的机关中香消玉殒！
　　而女儿许诗涵也是如此，恐怕早就被东方家族的人杀掉了吧？但是有林逸在，这一切的一切都变得大不相同，林逸好像是自己的救星一般，救了自己的女儿和徒弟，这是对于老院长来说，最为重要的两个人！
　　“师父，您真的是地阶后期巅峰实力的高手了呀！”郁小可有些羡慕。
　　“小可，你哥哥不说，要给你一本祖传的心法口诀么？你就不要着急了。”林逸看着郁小可的样子，笑了笑：“他给你了么？”
　　“他在隐藏右家，但是不大好直接辞职，正在找机会……”郁小可说道。
　　“右家啊……”林逸以前还有所忌惮，但是现在，右家在他眼中什么都不是，以他真正的实力，想要灭掉右家也是轻而易举的。只不过右家和天丹门有关系，林逸不想将事情闹得太僵！
　　毕竟，天蚕变帮过自己好多次，林逸现在实在是有些弄不明白天蚕变是自己人还是敌人。
　　“小逸，谢谢你了！”老院长真诚的说道：“我以为，自己活不过两年了，没想到，不但伤势恢复了，实力也得到了提升。”
　　“举手之劳而已。”林逸摆了摆手，道：“老院长。你和小涵刚刚相认，一定有很多话说吧？这样，您和小涵先说说话。我带着小可去买两件衣服。”
　　“也好，那你带着小可去吧。”老院长点了点头，她对林逸的印象实在是好，于是提醒郁小可道：“小可，不要总一副愁眉苦脸的样子。高兴一些！”
　　“是……师父……”郁小可别人的话可以不听，但是对老院长的话还是很在意的，于是点了点头，对林逸道：“那……走吧。”
　　这是之前她同意的，此刻也不好拒绝，林逸看了程依依一眼。问道：“你要不要一起去，依依？”
　　“我就不去了，我自己去看看礼堂和体育馆好了。”程依依说道。
　　“那行。有事情电话联系。”林逸说着，就带着郁小可准备出门。
　　许诗涵看向林逸的眼神有些复杂，这个帮助过自己多次的男人，让她十分的感激！以前，她对林逸仅仅是感激。有童年阴影的影响，让许诗涵根本没有考虑过爱情之类的事情。但是此刻找到了妈妈，放下了心中的石头，一下子将多年压在心里面的感情宣泄了出来，忽然发现，她对林逸有些心动……
　　是啊，许诗涵也是正常的女孩子，林逸屡次的英雄救美，再加上帮助她找到了妈妈，虽然是阴错阳差，但是林逸却治好了妈妈的伤势，又提升了妈妈的实力，许诗涵想不感激都不行的。
　　只是，许诗涵发现林逸对郁小可有些特别，难道林逸喜欢郁小可？想到这里，许诗涵不由得有些退缩了，林逸有其他的女朋友，她可以不在意，但是郁小可是妈妈的弟子，自己和妈妈的弟子抢男人？
　　许诗涵微微摇了摇头，将自己心中的情感暂时压了下来，和老院长聊起了这些年分开后经历的那些事情……
　　林逸带着郁小可出了孤儿院，路上，郁小可有些沉默，林逸知道她心中所想，不由得觉得有些好笑：“我们开车去，还是走着去？”
　　“都行……”郁小可有些心不在焉，在她看来，恐怕她和林逸的关系，以后要夹缠不清了吧？接受了他越来越多的馈赠，而且刚才给林逸的暗示，不知道他有没有当真？
　　“那就走着去吧，就当散步了。”林逸有好久没有像今天一样，这么清闲的漫步在街头了。
　　随着时间的推移，他来到松山和东海这边，已经差不多一年的时间了，这段时间，林逸也一直忙着修炼和公司的事情，好久没有在街上闲逛了。
　　再次回到松山市，林逸十分的感慨，不由得想起了最初和王心妍、楚梦瑶、陈雨舒见面时的情景……
　　林逸走在前面，郁小可像个受气包一样跟在后面，等了一会儿，郁小可也不见林逸说话，也不知道林逸是什么意思，本来郁小可的心情就有些忐忑，这时候林逸偏偏不说话了，让郁小可实在是有些等不及了。
　　“喂……林逸，你想要我……当你的情人你就直说吧，我答应你就了……”郁小可犹豫了半天，憋出了这么一句话来：“我知道，在你眼中，我可能是个坏女孩子，我拿你这么多钱，却一直不给你明确的答复，好像当你是大头凯子一样，其实……我在心里面，是真心感激你的，一直没有答应你，是因为我心中有喜欢的人了，但是你救了我师父，又如此尽心尽力的帮助孤儿院，我再坏，也不能再这样拖下去了……”
　　郁小可说出这番话来，是下了很大的决心的，毕竟，她也觉得自己的做法对林逸实在是不公平，所以思来想去，决定认命了，至于和男盗的爱情，只能下辈子再延续了，她为了孤儿院，为了老院长，可以放弃自己。
　　“你说什么？”林逸之前在想事情，有些心不在焉，没有听清楚郁小可说什么，于是转头问道。
　　“你……”郁小可好不容易下定决心了，说出这么一番话来，可是这家伙好像压根就没有在意的样子？他是真的没有听见，还是听见了故意戏耍自己？
　　“小可，你现在，也要注意一下自己的形象，当然，也不说让你穿太贵的衣服，普通的休闲服就可以了。”林逸也没有再去问郁小可说了什么，而是自顾自的说道。
　　“哦……”郁小可实在是没有勇气将刚才的话再说一遍，气得跺了跺脚，心道，这是你自己听不见的，那可不怨我了，我还是去喜欢男盗吧，你愿意当冤大头，那随你便！哼哼！
　　郁小可终于找到了一个继续坏下去的理由，那就是谁让林逸听不见的？
　　林逸一路带着郁小可来到了商业街，倒是没有去那些太贵的商场，而是去了商业街的夜市街市场，这里面的衣服款式很不错，但是价格却不贵。
　　带着郁小可来到一家摊床前，林逸准备给郁小可选衣服，没想到那摊主看了林逸一眼，却是道：“哥们，又来了？”
　　“？”林逸微微一愣，心道，莫非这是这摆摊卖衣服惯用的销售手段？所以倒是也没有在意，毕竟好多酒店也是这样，明明第一次去，服务生却说又来了，也是一种营销手段。
　　“我说，哥们，你忘了我了？”那摆摊的看到林逸没有反应，却是不依不饶的继续道：“你忘了？去年你在我这儿买过连衣裙？”
　　“我？”林逸愕然的指了指自己：“在你这里买过连衣裙？”
　　“是啊！你忘了，你还说头年咱俩还在一起上货来的，在老张那里！你说你以前在桥南那边的夜市摆摊的！”那摆摊的摊主却是笃定的点了点头：“你还和我说，弟妹快要生了！”
　　“老板……你是不是认错人了？”林逸实在是想不起来自己和这夜市街摆摊的摊主有什么来往，而且，林逸什么时候在桥南那边摆过摊？
　　“怎么可能？”那摊主也是成天自己在这里练摊没有什么意思。无聊得紧，好不容易碰上个熟人，想要唠两句，解解闷，所以他依然不依不饶的道：“你忘了，当时旁边还有个挺漂亮的穿校服的小姑娘，说是那边小吃街摆摊的？”
　　“小吃街摆摊的？”林逸更是莫名其妙。
　　“是啊，挺漂亮个小姑娘呢，后来我还特意打听了一下。叫唐韵，是第一高中的校花来着……哦，说了你也不能认识，我意思就是，你还没想起来？”那摊主唠唠叨叨个没完。
　　唐韵？林逸听到这个名字之后。没来由的心头一跳，而记忆中，好像什么东西被刺痛了一般，出现了一些零零散散支离破碎的画面！
　　好像……自己的确蹲在这个摊床前，和这个摊主讨价还价，而在他的身边，似乎真的站着一个少女……但是印象很模糊。他不记得少女的模样，甚至，连自己是不是真的在讨价还价也不确定！
　　只是一个支离破碎的记忆片段，却让林逸的呼吸变得急促了起来。
　　自己……真的来过？真的和这个摊主说过什么？可是。自己怎么就是不记得了？还有，唐韵是第一高中的校花？自己就是第一高中的，怎么……不记得有叫唐韵的人呢？
　　是自己的记忆，消失了一部分。还是这摊主真的认错人了呢？林逸此刻也变得不确定起来！
　　毕竟，那支离破碎的一刹那闪现的片段。不能代表什么！因为，根据一项调查统计，很多人，在一个从来没有来过的陌生地方，有时候会突然的在脑海中闪现出自己曾经来过这里的念头！就好像是在梦中见过一般。
　　虽然不知道这是因为什么引起的这种似曾相识的感觉，但是林逸却知道有这种情况的存在，所以林逸一时间，也有点儿不能确定了……
　　郁小可在一旁，不知道真相，却是以为这老板是想要拉生意故意套近乎呢！毕竟林逸有没有孩子，她还是知道的，林逸怎么可能有个妻子，还快生了呢？
　　林逸摇了摇头，站起身来，陷入了沉思……记忆缺失……似乎，自己在某些时候，也会忽然出现，有些事情似乎发生过但是想不起来的情况！
　　就是在那一次中了火毒醒来之后，林逸就有这种感觉，莫非，这是火毒的后遗症？
　　不过，为了确定一下，林逸还是将电话打给了陈雨舒。
　　“箭牌哥，你不是去了孤儿院么？怎么给小舒打电话？小舒乖乖在家里面，和韩静静聊天呢！”陈雨舒很快接起了电话。
　　现在虽然林逸的敌人都暂时的蛰伏了起来，但是陈雨舒却也没有像以前那样出门惹是生非，她在楚梦瑶离开之后，似乎一夜之间也成熟了不少，林逸很少再能看到，那个捣蛋的活泼的小舒了。
　　虽然，她对自己的称呼和语气都没有变，但是林逸却可以感觉到，小舒真的变了。
　　“现在么？好的！”老院长应了一声，就开始运转起她修炼的心法口诀来，然后，就感觉到连绵不断的真气，从林逸扣住她脉门的部
　　“对了小舒，我问你一件事情，咱们松山一中的校花……有叫唐韵的人么？”林逸问道。
　　陈雨舒心中一惊，不过面上却不动声色的道：“咱们松山一中的校花，不是我和瑶瑶姐么？什么唐韵呀？”
　　“哦，我记得也没有……”林逸听陈雨舒这么说，也就放下心来，估计是这个摆摊的老板认错人了，或者是想要套近乎，让林逸买东西，所以林逸也没有再说什么，而是随便的给郁小可挑选了两件衣服，付了钱，就离开了摊位。
　　那摊主明显的看出林逸不是很有兴趣和他聊天，心中也有些纳闷，难道是自己认错人了么？不然的话，为什么林逸一问三不知呢？
　　郁小可在旁边却是一言不发，默默的拿起了衣服，林逸选择在夜市街买衣服，倒是正好符合郁小可的心思！（鱼人微{信22，这几天鱼人会和大家分享一下校花游戏的消息，请大家先关注一下！）
　　不然的话，真让她去大商场，就算林逸要买，她也会让林逸把钱给她，然后去夜市街自己买，顺路赚林逸点儿钱补贴孤儿院。
　　林逸看出了郁小可的兴趣缺缺，估计和自己出来，也是无可奈何吧？一来是有人给她花钱买衣服，二来是因为老院长的身体好了，郁小可对他充满感激，所以才如此的。
　　想到这里，林逸也不愿意郁小可不开心，于是笑道：“小可，我有点儿事儿，这是一千块钱，你自己在这里转转，我先走一步。”
　　“哦……好！”郁小可没想到林逸会突然这么说，不过还是很开心的接过了林逸递过来的一千块钱！她自己买衣服，也就再买二三百块钱的就行了，剩下的七八百，还能补贴孤儿院，郁小可当然很开心！
　　而且，和林逸走在一起，真的也有些尴尬，郁小可都不知道说什么，现在林逸走了，让她松了口气！她没想到林逸走的很快，说走就走，一转眼的功夫就没影了。
　　郁小可摇了摇头，开始在夜市街漫无目的的逛了起来，其实郁小可以前很少逛街，就算是逛街，也是伺机寻找可以盗窃的目标，根本就没有想过自己去买点儿什么，单纯的为了自己逛街而逛街的，这还是第一次。
　　“美女，一个人么？需要人陪么？”郁小可正在漫无目的的闲逛，忽然耳边传来了一个声音，让她心中一跳，没有那种被调戏的厌恶，反而带着莫名的惊喜！
　　郁小可猛地转过头去：“男盗，是你？你怎么在这里？”
　　林逸已经戴上了千丝面具，现在的模样就是当初见到郁小可时的“真”面目。
　　“去办点儿事情。不过突然就看到你了，就过来打个招呼，看看你用不用人陪着。”林逸说道。
　　“好呀！”郁小可高兴而羞涩的点了点头，不过点头之后，心中微微一沉，自己刚刚和林逸摊牌，准备给林逸当情人了，这边再和男盗发生点儿什么，有点儿不太好。
　　她虽然之前觉得自己是个怀女孩儿。总坑林逸的钱，但是她还是个守信用的人，既然答应了林逸，不管林逸有没有听到，有没有答应。她都要和男盗做个了断了。
　　即使，她十分的想和男盗一起逛街，但是，她此刻也必须要实话实说：“对了，男盗，我要和你说件事情！”
　　“什么事情？”林逸微微一愣，看到郁小可那十分严肃的样子顿时有些纳闷。
　　“我……之前和你说过吧？有个叫林逸的人。资助我们孤儿院，而且，他好像对我有意思……”郁小可犹豫了一下说道。
　　“哦？怎么了？”林逸更是奇怪，郁小可怎么说起这个来了。
　　“我……答应他。做他的情人了，虽然他之前好像没太听清楚，但是我也说了，而且。他治好了老院长的病，还不停的给予我和孤儿院帮助。我不能再骗他了，所以……只有这样报答他。”郁小可说到这里，有些不好意思，叹了口气，道：“对不起，男盗，我们……有缘无分，下辈子，我能真正的属于我自己，我再和你在一起……”
　　林逸有些惊愕，没想到郁小可会考虑的这么多，而且，郁小可的话，让他顿时有些歉意，自己最开始是抱着保密的心态，后来是将错就错好玩儿的心态，到了现在，让他有点儿没办法澄清这个事实了。
　　他不知道怎么和郁小可坦白他就是男盗，他只能微微叹了口气道：“林逸……要不，我找他谈谈？”
　　“没有用的，我哥哥好像也站在他那一边，而我，欠了他这么多，我不相信世界上有这么好的事情，平白无故的付出，不需要回报，所以，我觉得，和他谈也没有用的……”郁小可有些无奈的说道。
　　“呵呵，没有谈过，怎么知道不行的？”林逸苦笑了一下，没想到郁小可对他的成见这么深！
　　“那……好吧。”出于对男盗的信任，郁小可还是点了点头，不过这一次和男盗在一起逛街，却是没有了之前的快乐，而是表现的心事重重。
　　林逸想找个合适的机会和她摊牌，但是却又不知道如何开口，只能默默的陪着郁小可在夜市街闲逛……
　　……………………鱼人22
　　冯家，冯天虎的房间里，他正在与人通着电话。
　　“什么？你是说，林逸不但可以给受伤的人修复经脉，而且还能帮助别人提升实力等级？这怎么可能？”冯天虎拿着电话，骇然的无以复加！
　　今天他得到的消息，实在是太让他震惊了，孤儿院的老院长居然是许诗涵的母亲？当年东方小翠带人居然没有打死她？还真被找到了？
　　而且这还不算，林逸表现出来的能耐也有点儿太逆天了吧？想到逆天，冯天虎就想起来了冯逆天……他有些后悔了，如果他和冯逆天不和林逸作对，不和冯诗篇作对，通过冯诗篇和许诗涵的关系，让林逸帮忙给冯逆天治疗，应该不是太困难的事情吧？
　　到时候，冯逆天就可以重新恢复经脉重新修炼，那岂不是再好不过的事情了？可是现在，后悔也没有用了，开弓没有回头箭，他和林逸已经是死敌了，但凡有一线的可能，他都会将林逸置于死地。
　　不过，想想林逸可以越级对敌，秒杀天阶后期巅峰实力的高手，那林逸能够给别人疗伤修复经脉，提升实力，也不算什么了，对于林逸的神奇，冯天虎有些麻木了。
　　但是，今天最让他振奋的消息却是，孤儿院的老院长是冯天麟的旧情人！他虽然不敢和林逸作对了，但是却从来没有放弃过冯家家主之位的争夺。
　　冯逆天已经死了，他已经没有后路了，他必须拿下家主的位置，所以他的心里面，想到了一个比较阴狠的主意，那就是干掉孤儿院的老院长，这样，冯天麟会伤心欲绝，而冯诗篇肯定会跟着冯天麟前往松山市，到时候只要运作妥当，可以永远的将冯天麟和冯诗篇留在松山市！
　　当然，这里面必须要顾忌一个林逸的因素，但是却也不用太在意，毕竟林逸现在是在东海市不是在松山市，而且林逸是许诗涵的保镖，并不是老院长的保镖！
　　就算林逸去参加老院长的葬礼，也不可能随时都关注着冯天麟和冯诗篇，到时候只要找机会将冯天麟和冯诗篇斩杀就可以了！不过，做这些的，不能是冯家的人，更不能是他冯天虎的人，所以他必须要找其他的人做才行！
　　除了血衣黄泉门这个上古层面的暗杀组织之外，冯天虎的心中其实还是有一个人选的。
　　虽然这次不是暗杀林逸，而是暗杀老院长和冯天麟、冯诗篇，但是他已经得罪了血衣黄泉门，他不认为血衣黄泉门还会帮他做事，弄不好再泄露了消息那就操蛋了！
　　所以，这一次，冯天虎狠了狠心，联系了上古门派中，最为操蛋的组织——黑马会！黑马会的前身其实是一个黑帮，只不过这个帮派发展至今，已经走向了幕后。
　　当然，这个门派，在世俗界，也是做着一些杀人越货的勾当，只不过做的比较隐秘，大多数是给有钱人家做护院，比如当初邹若明家的严伯，就是这个黑马会的派出成员！
　　因为黑马会派出的人马的等级都很低，一般都是黄阶和玄阶，所以倒是也没有引来其他上古门派的不满，当然，他们偶尔也做一些复仇的业务，比如帮着某个上古门派助拳啊，帮忙教训个人啊，诸如此类。
　　反正这么一个灰色的门派，倒是也没有遭人嫉恨，毕竟是个帮派性质的组织，和血衣黄泉门差不多。大家有时候不好出面的事情，都可以找他们做，但是没事儿的时候，又不想扯上关系。
　　冯天虎，想到的自然就是黑马会！虽然黑马会的要求很高，那就是黑马会如果出马，那么不但要付出一笔不菲的酬劳，还要答应黑马会一件事情，一旦以后黑马会有所求，这个雇主必须要答应！
　　当然。这件事情不会是特别为难的事情，只是这个雇主力所能及，但是可能却不太好做的事情。可做可不做，但是黑马会要求了，就必须一定要做。
　　这种人情，其实是最难以偿还的，所以有些事情。如果自己能解决，就自己解决，自己解决不了，就找血衣黄泉门解决，血衣黄泉门不能解决的，才找黑马会出马！
　　黑马会靠着这种关系。在上古层面比较吃的快，欠他人情的人多，所以也都不会公开表示对黑马会的不满。是以黑马会在世俗界派出高手做护院捞钱，大家也都睁一只眼闭一只眼。
　　这回，冯天虎也是实在没有什么人了，就只能找黑马会了！黑马会还有个好处那就是，打死都不会出卖雇主。所以冯天虎不用担心会被出卖！
　　当然，除非他不能支付酬劳或者有朝一日拒绝了黑马会的要求。这件事情才会被黑马会曝光出来！而这也是有先例的，所以冯天虎犹豫了再三，才下定了决心！
　　“喂，是黑马会的三哥电哥么？”冯天虎找到了一张黑马会的名片，这是在上古门派、世家峰会的时候，他拿到的名片。
　　“我是，你是上古冯家的冯天虎吧？”电哥是黑马会的三当家，也是负责对外联络业务的，他每次和别人交换联系方式，都会将对方的联系方式存好，所以冯天虎的电话一打进来，电哥就知道了冯天虎的身份。
　　“是我是我，电哥还记得我！”冯天虎又惊又喜，他自然不知道电哥的习惯，还以为自己很是个人物呢：“电哥，这一次，我是有事情想要求黑马会帮忙！”
　　“条件你都知道吧？除了酬劳，事成与不成，你都必须答应我们一个条件！”电哥说道：“当然，我们会根据你说的任务的难度，评估一下我们出马的人手和酬劳，我们也不希望事情失败！毕竟失败了对我们的名声也有影响！”
　　“知道就好。”电哥继续说道：“说吧，有什么事情？”
　　“帮我杀死几个人，一共有三个。”冯天虎说道。
　　“什么人？”电哥丝毫没有觉得意外，毕竟他做的就是杀人越货的买卖。
　　“一个是松山孤儿院的老院长，另外两个，是我的二哥冯天麟和侄儿冯诗篇。”冯天虎说道。
　　“孤儿院的老院长？我们不对普通人出手，另外两个可以！”电哥听后直接说道：“对普通人出手，麻烦太多，虽然我们不避讳，但是松山市那边是多事之地，距离东海市很近，你应该知道林逸的事情，那个人，我们不想招惹！”
　　黑马会的消息也很灵通，东海市和松山市都是林逸的大本营，他们跑过去对一个普通人出手，那不是惹事儿呢么？所以他们尽量不去掺和这种事情。
　　“那个孤儿院的老院长，是我二哥冯天麟的情人，是地阶后期巅峰实力的高手，不是普通人！”冯天虎说道：“这也是我要提醒你们的，尽量不要和林逸碰撞，你们击杀了老院长后，就隐藏起来，然后等着我二哥和侄儿去处理后事，再出手对付他们！我这边实话实说，你们要是非要和林逸作对，别怪在我身上！”
　　“你这个任务，风险太大！”电哥并不知道老院长是许诗涵母亲的事情，他也没有将许诗涵和老院长联系在一起，但是仅仅是东海市和松山市，他们就不想接这个任务了。
　　“这是一连串的任务，老院长不死，冯天麟和冯诗篇不可能离开我们上古冯家，你们也不可能击杀他们！”冯天虎说道：“而他们死后，我将是上古冯家的家主继承人，到时候答应你们一件事情，岂不是更有力度？一个上古家族的家主的承诺，和普通成员的承诺，自然不可同日而语，两者能办的事情也不相同。”
　　“你说的这个有道理。”电哥迟疑了一下，点了点头……
　　冯天虎如果真能够上位冯家的家主，那么以后黑马会找他办事儿，可以办大事儿，但是冯天虎个人不是家主，那么办的事儿也只能是普通的事儿。
　　这个任务的价值，也在于此了。
　　“怎么样？反正其中的利害我已经说清楚了，如果你们同意，就尽快出手，不同意，当我没有说。”冯天虎说道。
　　“我和其他两位当家商量一下，然后给你电话回复！”电哥犹豫了片刻之后，说道。
　　“好，我等你消息。”冯天虎连忙说道，不管怎么样，这事儿都有戏！
　　黑马会那边，其实都是亡命徒，这个任务虽然有风险，但是获得的回报也是显而易见的，先不说那高额的佣金，就是冯天虎当上家主后的承诺，也十分重要！
　　所以，在评估了任务的难易程度之后，电哥给冯天虎回了电话。
　　“电哥！”冯天虎接起了电话，恭敬的问道：“怎么样，有消息了么？”
　　“冯天虎先生，我们大当家同意了这次任务，不过，佣金方面，我要和你说一下。”电哥说道。
　　“您请讲！”冯天虎听黑马会同意了，顿时又惊又喜。
　　“因为那是林逸的地盘，所以为了保证我们的人的安全，我们派出的人，是一位天阶后期巅峰实力大圆满的高手，是我们黑马会的太上长老之一，所以价格，也要高一些。”电哥说道。
　　“好好好！”冯天虎本来还怕黑马会派去几个小杂毛万一碰上林逸，不是林逸的对手，这下可好了，直接天阶后期巅峰实力大圆满高手出马了，这可是陆地原子弹一般的存在啊！至于多花费一些代价，那也值得了！于是连忙道：“什么价格。您说！”
　　“一百亿！和一个承诺！”电哥说道。
　　“噗……咳咳咳……”冯天虎被吓了一跳：“电哥，您没开玩笑吧？您看我像是有一百亿的人么？我虽然有些存款，但是加起来，也不过是二十亿左右……”
　　上古门派中，冯家不算是有钱的，即使冯天虎在外面搞了一些副业，这些年也才积攒了二十亿左右！要说一百亿，这不是开玩笑么？
　　“你没有，但是冯家有啊！”电哥淡淡的说道。
　　“冯家……那我说的也不算啊……而且，我们冯家。也没有这么钱！我这些钱，很多是我自己额外的收入！我在外面扶持了几个代言人，有做生意的。有做明星的，有做护院的，给我捞金，我才攒了二十亿！”冯天虎苦笑了一下解释道。
　　“那你们冯家有多少钱？”电哥皱了皱眉头，他没想到冯家这么穷！不过这一百亿也是狮子大开口。等着还价的。
　　“我估摸着，现金的话，也就是三十亿左右吧。”冯天虎也不敢隐瞒，毕竟他能知道的事情，别人也能打听出来。
　　“二十亿加三十亿，一共五十亿……成吧。你可以先给我们二十亿，那三十亿，你成为了家主之后。再给我们，没有问题吧？”电哥问道，虽然五十亿砍的有点儿太狠了，但是电哥觉得还算划算，毕竟出动一个太上长老。去杀三个人是举手之劳，就是踏足林逸的地盘有些危险。但是只要注意点儿也没有什么问题了。
　　“行！”冯天虎咬了咬牙，答应了下来，毕竟，等他成为了家主，他会改变冯家现在的战略，派出更多的人去捞金，到时候也会补上这个缺口的。
　　“好，你把那老院长的资料发给我吧，我们的太上长老，今天就动身，明天就动手！”电哥说道。
　　冯天虎没想到对方居然如此的效率，有些意外，不过这对他来说，却也是再好不过的事情了，赶忙将老院长的资料，发送到了电哥指定的邮箱当中，就静候佳音了。
　　林逸和郁小可逛了一会儿夜市街，就回去了，林逸看郁小可今天似乎兴趣缺缺，心事重重，心里面也有些沉重，毕竟是自己造成的，可是，要怎么和她说呢？如果说林逸就是男盗，她会不会接受不了？
　　以男盗的身份将郁小可送回了孤儿院，林逸又换回了本来的身份回到了孤儿院，许诗涵和老院长已经叙完旧，此刻正和程依依一起在体育馆排练，林逸去看了一眼，也帮不上什么忙，而郁小可明显的也不太想和自己说话，林逸索性干脆找了一间房间，修炼了起来。
　　卡在天阶初期的实力等级上已经有一段时间了，却仍然没有突破的迹象，让林逸不由得有些感叹，天阶之上，每提升一步果然都是很困难的，尤其是没有王心妍这个助臂了，林逸修炼的速度更是降到了一个低点。
　　晚上，林逸等人是在孤儿院住的，因为明天就要义演和募捐了，林逸也没有必要带着许诗涵和程依依再折返于两个城市之间，时间上也来不及。
　　一夜无话，第二天上午十点，募捐大会正式开始，虽然上一次募捐是学校举办的，距离这一次时间不远，但是毕竟是在东海市，而这一次是松山市本地，所以还是来了不少捧场的有钱大亨名流。
　　虽然，表面上看来，这是明星的号召力，但是实际上，这是楚鹏展的功劳了！楚鹏展是省商会的会长，又是韩家支持的人，在省内的影响力无与伦比，在省内做生意，有几个敢不在意韩家的？
　　所以，这一次来的企业家，大都是冲着楚鹏展的面子，实际上也是韩小珀的面子！当然，以他们的层面，并不知道林逸这个人才是幕后的真正老板。
　　韩小珀，不过是林逸的小弟，而林逸却是上古层面都跺一跺脚震三震的人物。
　　募捐大会十分的成功，而在募捐大会之后，则是许诗涵和程依依的义演了，演唱会的所有收入，全部用于孤儿院的建设，而粉丝们也可以自发通过网银向指定账户捐款。
　　林逸自己一个人，坐在台下，静静的看着台上的许诗涵，微微有些出神……
　　上一次来看演唱会的时候，是自己和大小姐、小舒还有笑笑一起来看的吧？那时候许诗涵还犯了头痛病，自己在后台帮了她……一转眼，物是人非。
　　大小姐离开了，笑笑离开了，小舒也要离开了，而许诗涵，找到了母亲之后，头痛病也该好了吧？
　　演唱会，举办的格外成功，许诗涵和程依依很会调动现场的氛围，两个人配合默契，将演唱会一步一步的推向了**！
　　当演唱会结束的时候，已经是晚上十点多了，林逸也没有赶夜路，而是和许诗涵、程依依一起，住在了孤儿院，不过程依依明显的想要回东海市去，从体育馆返回宿舍楼的途中，程依依几次都想劝许诗涵离开。
　　“小涵，要不我们回东海市吧？在这里住的有些不习惯？”程依依最后一次不甘心的劝道。
　　“不会去了吧？我挺累的，你也是吧？”许诗涵不明白程依依为什么执意要走：“而且，我刚刚和妈妈团聚，不想这么早离开。”
　　“这样啊……”程依依有些失望。
　　林逸却是别有深意的看了程依依一眼，程依依吓了一跳，连忙闭上了嘴巴，不过林逸也没有说什么，而是和她们一起上了楼去。
　　走到了宿舍的门口，程依依看到许诗涵走向了老院长的房间，显然许诗涵晚上要和老院长住在一起的，连忙说道：“小涵，晚上咱们一起睡吧？”
　　“依依？你今天怎么了？”许诗涵有些古怪的看着程依依：“在东海市的时候，我们不是每天都住在一起么？我今天和妈妈一起睡，还不行？”
　　“不是的……我的意思是……”程依依有些急，不知道说什么好了。
　　“那你们三人一起睡吧。”林逸看了程依依一眼，忽然开口说道。
　　“也行。正好我也想和老院长聊聊天，听听小涵你小时候的故事呢！”程依依听到林逸的建议，却是立刻点了点头。
　　“啊？好吧……”许诗涵看到程依依这么说了，也没有办法，也只能让程依依跟着她一起走进了老院长的房间。
　　林逸却是看着程依依和许诗涵两人走进了老院长的房间，若有所思。
　　夜里，林逸运转着轩辕驭龙诀第三层，从玉佩空间中吸收着真气，只是。效果已经很缓慢了，几乎微乎其微，林逸现在需要的就是一个升级的契机，但是这个契机要找到，却是不容易了。
　　凌晨。忽然林逸感觉到有人靠近了宿舍楼！今夜，林逸看到之前程依依的异常反应，本来就有所警惕，所以这个人一靠近，林逸就感觉到了！
　　只不过，这个人的实力等级，却是让林逸骇然！
　　天阶后期巅峰实力大圆满高手！松山市。怎么会跑来这么一个高手？他是冲着谁来的？是自己，还是许诗涵？林逸皱了皱眉头，此刻，如果这个人不是冲着林逸来的。那么他要是想逃跑，还是可以的，但是要带着许诗涵一起逃跑，几乎没有可能了！
　　而这个人要是冲着林逸来的。那林逸是逃无可逃，想在天阶后期巅峰实力大圆满高手手下逃跑。那不是做梦呢么？
　　林逸深吸了一口气，心中暗道怎么这么倒霉呢，碰上这么一个高手？而这一次，恐怕没有之前那么好运气了，血衣黄泉门的高手能出手帮忙，这一次，也只能靠自己了。
　　武力？比不过！智取？好像在绝对的实力面前，智力是无效的……
　　此刻，林逸只能祈祷这个人不是冲着他来的，但是，十分遗憾的是，这个人如入无人之境的来到了宿舍楼里面，直接上了林逸所在的楼层，向林逸的房间这边走了过来！
　　这个人的行动极快，从林逸发现他到他出现在走廊外面，其实也就是一眨眼的功夫，天阶后期巅峰实力大圆满的高手速度能不快么？
　　只是，让林逸惊讶的是，这个人没有进入林逸的房间，而是一脚踢开了老院长房间的门！
　　“砰！”一声巨响，在静谧的夜里，格外的刺耳，相信许诗涵她们，已经醒过来了！而林逸这边，却是心急如焚，不知道要如何应对！虽然，从刚刚发现这个人开始，林逸就开始飞速的压缩着真气炸弹了，但是真气炸弹对于这个天阶后期巅峰实力大圆满的高手有没有效果，林逸并不清楚！
　　“屋里的人，都要死。”这个天阶后期巅峰实力大圆满的高手，自然就是黑马会的太上长老了，当他看到房间里居然有三个人的时候，不由得微微一愣！
　　不是说，老院长是独居的么？这个房间里，只有老院长一个人在休息么？不过，太上长老也没有太在意，毕竟三个人和一个人在他眼中都是一样的。
　　老院长的实力，在他眼中和蚂蚁差不多，其他两个女娃子，也不像是什么太厉害的高手，既然看到了，那就一并杀了好了，反正是举手之劳。
　　太上长老一抬手，一指指向了许诗涵，漠然的说道：“你先死吧！”
　　许诗涵大惊失色！没想到半夜会突然跑进来一个怪老头，而且，看样子，这个怪老头的实力不弱！
　　“你是什么人？来这里做什么？”老院长微微皱了皱眉头，她感觉到眼前这个人不简单，是个修炼者，但是具体的实力却是感觉不到，在黑马会太上长老没有主动展露实力的时候，老院长是不能看出他的具体实力的，她没有林逸的金手指！
　　黑马会太上长老一抬手，一指指向了老院长，漠然的说道：“你就是孤儿院的老院长吧？有人花钱让我来杀你，你受死吧！”
　　这一刻，太上长老的实力也随之展露了出来，让老院长顿时心头一惊！天哪，对方居然是天阶后期巅峰实力大圆满的高手！这个级别的高手，简直是陆地原子弹一般的存在，修炼者中的王者，是无可匹敌的！
　　老院长实在是想不通，谁会派来这么牛逼的一个人来杀自己，就是上古冯家，也没有这样的存在吧？
　　不过，老院长还是皱了皱眉头，问道：“你是东方家族的人，还是上古冯家的人？”
　　“都不是，不用猜了，我也不会告诉你！”太上长老淡然的摇了摇头，似乎不想和老院长废话了：“你可以死了！”
　　“等一等！”许诗涵大惊失色！没想到半夜会突然跑进来一个怪老头，而且，看样子，这个怪老头的实力不弱！对方要杀她刚刚相认的母亲，许诗涵怎么能够同意？她一声惊呼，下意识的抬头看向了太上长老，有些紧张的问道：“前辈，您是不是弄错了？我妈妈和您无冤无仇，她只是一个孤儿院的院长，怎么会有人出钱杀她呀？”
　　“是啊……是不是弄错了……”程依依也没想到，这人会选择她和许诗涵都在房间里的时候出手！而以黑马会的做事风格，要么不出手，出手不留情！
　　也就是说，这屋子里的人，都要死！包括她和许诗涵！这不是程依依想要看到的，所以她想撤退了：“小涵，我们去请林先生过来吧……”
　　说着，程依依就拉着许诗涵向门口走去……
　　“怎么？想要逃？”太上长老嘲讽的看向了拉着许诗涵向门口移动的程依依，嘴角划过一丝冷笑。
　　这让程依依要离开的步子，缓了缓，额头上的冷汗立刻冒了出来！
　　“没有弄错，我做事不用你说！而且，你们也要死，这屋子里的人，都要死！”太上长老看了程依依一眼，冷哼道：“既然你急着要走，那就你先死吧！我送你上路！”
　　说着。太上长老抬起手来，指向了程依依，就要干掉她！
　　程依依心头大悔！她就多了一句嘴，太上长老就把目标转移到她的头上了？就准备弄死她了？这让程依依十分的无可奈何，却又毫无办法，只能硬着头皮乞求道：“有话好好说……是不是误会……”
　　“不要！您是找我妈妈的吧？我是她的女儿，冤有头债有主，这位是我的朋友，她是外人。和我妈妈没有关系，您让她走吧，我和妈妈，可以留在这里！”许诗涵也不笨，老院长是地阶后期巅峰实力的高手。都不敢轻举妄动，眼前这个人必然十分的厉害，而这个人又是冲着妈妈来的，那么程依依是无辜的，她不想连累程依依！
　　所以，许诗涵这一刻，直接挡在了程依依的身前。将程依依保护了起来，目光坚定的说道！
　　程依依愕然，她怎么也没有想到，许诗涵会在这种时刻。替她出头，挡在她的身前！这一刻，程依依的鼻子有些酸涩，许诗涵。是拿她当做真正的好姐妹的，而自己却……
　　想到这里。程依依的眼泪瞬间滑落，站在原地，有些不知所措……
　　就在这个时候，太上长老出手了，他伸出手指，指向了许诗涵，一道青色的真气从太上长老的指尖激发而出，射向了许诗涵！那真气磅礴无比，如果打在许诗涵的身上，那么许诗涵必死无疑！
　　但是，就在这一刹那，程依依动了，她的身子以一个不可思议异于常人的速度瞬间出现在了许诗涵的身前，硬生生的用身体，挡住了太上长老激射出的那一道真气！
　　“轰——”
　　一声巨响，程依依的胸口，出现了一个碗口一样大的血洞，而程依依整个人，也向后倒飞了出去，砸在了许诗涵的身上，不过速度却没有受到多少阻碍，两个人一起撞向了墙壁，发出了闷雷一般的响声。
　　“噗——”许诗涵吐出了一口鲜血，虽然那真气没有射在她的身上，被程依依给拦下了，但是程依依被真气射伤的力道，却是加注在了许诗涵的身上，所以许诗涵虽然没死，但是却也受伤不轻，倒在地上嘴角溢出了鲜血，显然即使一时片刻死不了，但是也决计活不成了。
　　而再看程依依更是如此，她虽然咬着牙，拼命吊着一口气没有死，但是肯定是活不了了！她之所以有一股信念让她吊着一口气，实际上也是想和许诗涵说一声对不起！
　　这一刻，她要死了，但是死之前，她必须要将一些话说给好姐妹许诗涵，不然她死不瞑目。
　　其实，房间里面发生的事情，是火光电石间的，林逸在黑衣人太上长老进入了老院长的房间之后，就感觉到了，并且做出了反应，但是这一切发生的太快了，仅仅是几句话几秒钟的时间，太上长老就动手了！
　　林逸的真气炸弹还没有压缩好，他站在房间的门口心急如焚！却也不敢立刻动手，毕竟，真气炸弹的压缩是需要时间的，虽然第三层轩辕驭龙诀的运转速度和第一层、第二层不可同日而语，但是却也不可能是瞬息之间就能压缩好的！
　　毕竟，林逸现在是天阶初期高手了，可以压缩的真气数量更多更庞大！要是还按照以前的真气数量压缩，那真是瞬息就可以压缩好了，但是却没有什么用！
　　毕竟，那种真气炸弹，对付低阶的修炼者是有效果的，但是林逸现在对付的天阶后期巅峰实力大圆满的高手，就算林逸将身体里的全部真气都压缩进去，也未必能给眼前的人造成太大的伤害，何况是以前那种小规模的真气炸弹？
　　要知道，天阶高手一个大招就是山崩地裂，身体更是强横无比，林逸不得不慎重再慎重！
　　“门口的人，看了那么久，进来一起受死吧。”林逸虽然隐藏了自己的气息，但是运转轩辕驭龙诀压缩真气炸蛋，还是能够被太上长老所察觉的。
　　林逸不由得苦笑了一下，看来，终将是要面对的，而且，许诗涵和程依依的伤势，不可谓不重，虽然两个人暂时都死不了，但是如果不及时救治，还是会死的。
　　走进了老院长的房间，林逸冷漠的看向了黑马会的太上长老，用居高临下的语气问道：“你是哪个门派的？为什么来松山市杀人？谁让你来的？”（请大家加一下鱼人的公众微|信，账号22）
　　“一个小小的天阶初期高手，居然把自己当成人物了？”太上长老看着林逸装逼的样子顿时觉得有些好笑，还真将自己当成什么人物了不成？
　　“没人和你说，松山市和东海市，是我的后花园么？你来这里杀人，不和我打个招呼？”林逸依然淡漠的问道。
　　“什么意思？你的后花园？你是谁？”太上长老微微皱了皱眉头，心中感觉有些不对劲儿了，眼前这个天阶初期高手，有点儿太淡定了吧？要么是有所凭恃，要么就是不知死活！
　　但是，能达到天阶初期这个层次的修炼者，有几个是愣头青呢？哪个不是付出了千辛万苦的？所以太上长老有些拿捏不准了。
　　“林逸，是个散修。”林逸淡淡的说完，道：“该你自我介绍了。”
　　“林……林逸？！你就是林逸？！”黑马会的太上长老像是被踩了尾巴一样，下意识的身子往旁边挪了挪，骇然道：“你就是那个林逸？”
　　“松山市和东海市，一共有几个林逸呢？”林逸冷漠的说道：“你不会不知道，我保护的人，是大明星许诗涵吧？为了她，我把东方银星和纯阴天尊都弄死了，如今你却把她打吐血了，还要杀她妈妈？”
　　黑马会太上长老心头一紧，奶奶个胸的，怕什么来什么，他来松山市，选择半夜出手，就是为了想避开林逸，不引起林逸注意！毕竟，林逸这个人，在上古层面已经传得神乎其神了，简直是妖孽一般的存在！
　　秒杀天阶后期巅峰实力的高手啊，就是他太上长老自己。也不敢说能够秒杀天阶后期巅峰实力的高手，这是什么实力啊？太牛逼一点儿了吧？
　　“原来是她……”但是，此刻已经结仇了，黑马会太上长老只能警惕的看着林逸，道：“好吧，你想怎么样？”
　　“我知道你是别人雇佣而来的，说出幕后主使吧，然后留下两枚大还丹，我可以放你离去。”林逸的话虽然说的很嚣张。但是也是经过了斟酌的，没有太示弱，但是也没有太强硬！
　　毕竟，林逸也怕眼前的人狗急跳墙，而他要是直接放掉黑马会的太上长老。那也说不过去。
　　不过，林逸从太上长老的语气中，已经猜到了黑马会太上长老应该是替别人出头的，不然不可能不知道许诗涵是哪个，所以林逸借着这个理由，准备放黑马会太上长老一马，也说得通。
　　“真的？我说了。你就放我走？”黑马会太上长老看了林逸一眼，心中也在做着判断。
　　“我向来说话算话。”林逸点了点头说道。
　　“我是黑马会的。”黑马会太上长老犹豫了一下，报出了这几个字来：“具体是谁发布的任务，我也不清楚了。我只是接任务来的，我是黑马会的太上长老，只负责解决一些难以解决的麻烦，不负责直接接任务。”
　　“大还丹呢？”林逸点了点头。他也不想拖延时间，许诗涵和程依依。显然都要急着救治的。
　　“没有带，不过可以当我黑马会欠你的，你可以随时来黑马会拿！”太上长老说道。
　　“好，你可以走了。”林逸去拿？林逸可不会发疯的去黑马会拿，那不是等于找死么？在这里装装逼，吓唬吓唬太上长老也就罢了，去黑马会，很可能会露馅！
　　“好的……我这就送你上路！”黑马会太上长老的嘴角划过一丝阴笑，一抬手指，就要打向林逸！
　　林逸心中骇然无比，他没想到黑马会太上长老说动手就动手，前一刻还要走呢，下一刻就出手伤人，难道……他看出破绽来了？
　　不过，不管怎么样，林逸也只能硬着头皮迎战了！
　　压缩了百分之九十的真气炸弹，从林逸的手中迸发而出，打向了太上长老！不过，为了不将整栋宿舍楼破坏掉，林逸还是限制了真气炸弹的打出方向，尽量的让角度对准窗外的方向，这样只会将黑马会太上长老打在墙壁上，在墙外爆发，不会将整栋大楼炸毁！
　　虽然，这楼里面没有孤儿居住，孤儿都搬到了更大的宿舍楼群里，这栋楼只是给管理者住的，目前的管理者只有老院长、郁小可，但是林逸也不想这大楼建造的钱打水漂！
　　不过，让林逸没有想到的是，自己气势磅礴的真气炸弹，还没有打在太上长老的身上，就看到太上长老一抬手，不知道做了什么，那真气炸弹还没有爆炸，就全部被吸收入了太上长老的指间，消失殆尽，无影无踪！
　　好像林逸根本就没有催发过真气炸弹一样！这真气炸弹哪里去了？林逸骇然无比！
　　而下一刻，从太上长老的指尖出，陡然射出一道青色的真气，射向了林逸，林逸的反应还算比较快的，有做杀手时和师父学习的蝴蝶微步在身，才堪堪没有让这道真气打中要害！
　　但是即使如此，太上长老指尖射出的这道真气，还是击穿了林逸的左肩膀，将林逸的左肩膀给射出了一个巨大的血洞来！
　　林逸额头上冷汗直冒，太痛了！都没有看清楚太上长老做了什么，自己就中招了！
　　不行，必须要用最后的保命绝招了，林逸没办法了，直接从玉佩空间中取出了最后一张天罗地网，罩向了太上长老！
　　那天罗地网是从林逸的玉佩空间中凭空取出的，一点儿征兆都没有，还没等太上长老反应过来，他已经像一个大粽子一般，被包裹了起来，动弹不得半分。
　　“呼……”看着被罩上了的黑马会太上长老，林逸长舒了一口气，快速的运转起轩辕驭龙诀第三层，修复着自己左肩上的伤势，边修复，边看向黑马会太上长老：“我刚才……有破绽？”
　　“你真是林逸？”被天罗地网罩住的黑马会太上长老，也没有惊怒和恐惧，反而十分淡然的反问道。
　　“是。”林逸点了点头：“难道这还有假冒的么？到了这个时候了，我也没有假冒的必要了！”
　　“也对，不过传闻不实，你刚才的那一招，天阶中期巅峰实力的高手，必死无疑，但是天阶后期的高手，仅仅是受伤，对于天阶后期巅峰实力的高手，不会有影响，更别说我了。”黑马会太上长老淡淡的说道：“如果你真的是林逸，那么纯阴天尊和东方银星，不是死在你的手上，杀他们的，另有其人！”
　　“不错，的确另有其人，我只是纳闷，你为什么会怀疑我？”林逸边说边走向了许诗涵和程依依，许诗涵和程依依都受了重伤，但是程依依的伤势比较严重！
　　此刻，程依依正呼吸困哪的许诗涵，断断续续的说道：“小涵……对不起……”
　　“依依……你为什么这么说？你救了我，怎么会对不起我？”许诗涵有些莫名其妙。
　　不过林逸却打断了两人的对话，直接伸手扣住了程依依的脉门，淡淡的说道：“想活命就别说话！”
　　“啊？”程依依愣了愣，她没想到，林逸居然会来先救她，而不是许诗涵！要说林逸没有看清楚她的身份，还有可能，但是先救她而不是许诗涵，多少让她有些意外。
　　“小涵伤势没有你重，你快死了。”林逸也不管程依依怎么想的，直接运转起轩辕驭龙诀第三层，开始给程依依疗伤！林逸肩膀的伤势还没太好，但是却不影响什么，所以林逸开始先救治程依依了。
　　“既然我接了这个任务，来到了松山市，自然也知道松山市和东海市，有一个叫林逸的人，这里是他的地盘。”被天罗地网罩住的黑马会太上长老丝毫没有做阶下囚的觉悟，好像被罩住了。林逸也奈何不了他似的，只是像讲故事一般，对林逸说道：“我特意的研究了一下这个人，但是你刚才的做法，和你之前几次做法，明显不符！”
　　“哦？怎么说？”林逸微微皱了皱眉头，他也没想到黑马会太上长老会这么好说话，他一问，就如实回答了。看样子，黑马会太上长老是丝毫没有将他林逸放在眼中了。
　　“其实很简单，我伤害了你身边的人，而且，将她们快打死了。要是按照传说中那个林逸的性格，冲冠一怒为红颜！你要是真有秒杀天阶后期巅峰实力的本领，那么肯定在你一出现的时刻，就将我秒杀了，不会和我说这么多的废话。”黑马会太上长老显然是个有思想而且谨慎的人，他在一瞬间就做出了自己的判断：“而且，你居然同意我走。而且提出的条件也不是特别过分，这又是疑点之一！不符合你狮子大开口的性格！”
　　林逸点了点头，他之前自己就意识到了这一点，但是却没有办法。许诗涵和程依依的性命危在旦夕，林逸不愿意和黑马会太上长老磨嘴皮子，以免节外生枝。
　　但是，这只是疑点之一。不是最主要的，最主要的是自己这个出了名的护短的性格没想到居然是被黑马会太上长老给摸透了。一进屋没有直接对他出手，这才是最大的破绽！
　　“所以你就对我出手了？”林逸点了点头，问道：“你这么自信？”
　　“当然还有一点，那就是你刚才在门口的时候，就一直运转着心法口诀，我可以感觉得到，这也说明，我刚刚进屋你就出现了，而你没有进来，在我出手的时候也没有阻拦，反而在我开口之后你才进来，这也说明了一点，你对我有所忌惮！”黑马会太上长老继续说道：“你进来之后，也没有马上出手，而是继续运转着心法口诀，也证明了这一点，你要是真能秒杀天阶后期巅峰实力的高手，你没有必要这么紧张的时刻运转着心法口诀，你这是露怯的表现！”
　　“原来如此……”林逸苦笑了一下，这又是一个不亚于之前的大破绽！
　　“所以，综上所述，这三个疑点，让我确定了，你是个花架子！”黑马会太上长老淡然的说道：“不过，如果我没有底牌的话，就算我有所怀疑，我也不会对你直接出手，我会离开这里，不会节外生枝！但是我有底牌，这才是我出手的最大原因！疑点，只是辅佐罢了！”
　　林逸听了黑马会太上长老的话后，不由得倒吸了一口冷气，这个人，实在是聪明冷静的可怕！这个人不除掉，恐怕将是自己以后的心腹大患！
　　不过，要怎么除掉他呢？其实林逸从拿天罗地网将黑马会太上长老罩上那一刻起，就想着怎么能够除掉他！以林逸的实力，完全打不死他啊！
　　就算他被天罗地网给罩住了，但是有真气护体，林逸不论怎么打，都打不死他！而他也说了，林逸现在的招数威能，对他是造成不了伤害的！
　　这才是林逸最为纠结的事情，明明已经将对方抓住了，可是却又不能将对方怎么样！估计黑马会太上长老也正是心知肚明的知道这一点，才有恃无恐，淡然的和林逸交谈！
　　“你所谓的底牌，就是刚刚将我的真气给吸走？”林逸问道。
　　“是的。”黑马会太上长老也不隐瞒，直接点了点头，道：“你还不跑么？在这里磨蹭什么？难道你不知道，天罗地网是有时效性的么？”
　　“时效性？”林逸微微一愣，他倒是没有听蜘蛛一族提起过，一般被天罗地网罩住的人，从里面自己是弄不开的，都是外面的人帮忙将天罗地网打开。
　　但是时效性一说，林逸还真不知道，不过想来，这东西是一次性的，总是有寿命的，不可能捆住黑马会太上长老一辈子吧？
　　“看来你不知道？这是蜘蛛灵兽出产的宝物吧？”黑马会太上长老淡淡的说道：“我劝你还是赶紧跑吧，等这东西失效了，就是你的死期了，不过，你也跑不远，除非你们都到深山老林里躲藏起来，不然下一次，我还是能找到的，这天罗地网，你不可能无穷无尽吧？”（鱼人公众微|信22）