第03235-03244章
　　林逸的脸色有些难看，不过黑马会太上长老说的却是实话，他能跑到哪里去？除非带着许诗涵、程依依和老院长一起去西星山村避难，但是这边还有一大摊子事情呢，不可能不管不顾吧？
　　“时效性有多久？”林逸脸色有些难看的问道。
　　“看你这个天罗地网的品质，也就是一天吧，不过我要是在里面挣扎的话，也就几个小时。”黑马会太上长老说道：“只不过，我不屑浪费功夫罢了，你根本不可能将我怎么样，我何必费力气？”
　　“看来你还挺自信的。”林逸有些无奈，的确，以他个人的力量，不可能将黑马会太上长老怎么样，甚至，他那些小弟也不行，就算一群人一起上，群殴也不可能对黑马会太上长老造成什么伤害，毕竟大家不是一个重量级的。
　　就像一群蚂蚁，也不可能撼动一只大象一样，大象一脚，这群蚂蚁就死了。
　　只不过，林逸脑筋急转，却是想到了几个人，只是不知道，这几个人能不能帮助自己呢？林逸认识的，能够弄死黑马会太上长老的人是有限的。
　　除了远在西星山村的林老头和二狗蛋，就是血衣黄泉门的几个人了！但是远水救不了近火，林老头不能来，二狗蛋就算来了，也太久了，时间上来不及。
　　所以，林逸能够去求的人，也只剩下血衣黄泉门的那几位了。
　　想到这里，林逸也只能抱着试一试的态度，拨通了血衣黄泉门阴森老祖留给自己的电话，看看他们能不能出面帮自己杀个人呢？他们是接受酬劳杀人的组织，林逸付出一定的代价，应该可以让他们来帮个忙吧？
　　“林先生。你好啊！”阴森老祖看到是林逸的电话号码，立刻接听了起来，他的话十分的客气，因为有林东方存在的缘故，他不敢对林逸不恭敬啊！
　　但是，却也不敢做的太过，只能脸上谄媚，语气平淡了。
　　“阴森老祖，我可不可以请你帮我杀一个人？”林逸问道。
　　原本。黑马会太上长老看到林逸打电话，也没有多在意，林逸的朋友圈他也有所了解，虽然小弟不少，但是最强大的也不过是冯诗篇那几个上古层面的人了。这些人对自己根本造不成什么威胁，所以他根本也不会害怕什么。
　　但是，当他听到阴森老祖这个名字的时候，顿时心中一跳，这不是血衣黄泉门的人么？林逸给他们打电话？这是什么意思，想要雇佣学医黄泉门的杀手来击杀自己？
　　不过，想想。黑马会太上长老又安下心来，阴森老祖不过是天阶后期巅峰实力的高手，还没有进阶大圆满，他就算来了。自己全力真气护体，他也不可能击杀自己。
　　而他要是派出其他的手下，那就更不用担心了！最让人担忧的是那两位天阶后期巅峰实力大圆满的黄泉老祖和血衣老祖！但是这两位老祖，是谁都能请动的么？
　　这两位老祖可是和自己同级别的存在。一般的任务，他们是瞧不上眼的。而且这种大人物也很矜持，不可能说谁请他们都会出马！
　　况且，血衣黄泉门距离松山市路途遥远，就算是两位天阶后期巅峰实力大圆满的老祖出马，等他们到了，自己也从天罗地网中逃脱了，不足为虑！
　　不过，黑马会太上长老显然是一个老谋深算小心谨慎的人，不允许出现什么偏差，所以在林逸打电话的时候，他就开始在天罗地网中挣扎了起来！
　　他要尽早的从天罗地网中脱困，以免林逸真的请来了杀手干掉他！按照他的预计，差不多挣扎三个小时就可以从天罗地网中挣扎出来，血衣黄泉门到这里，最少也要七八个小时，所以权衡一下，他还是没有什么危险的。
　　“哦？杀人？杀谁？林先生是想雇佣我们血衣黄泉门暗杀别人是吧？”阴森老祖微微一愣，没想到林逸要找他们杀人！不过，为了表演的像那么回事儿，阴森老祖也不能表现的太迫切了！不能说林逸一打电话要杀人，他就说好哇好哇，那太做作了，容易露馅。
　　“是的，这个人是黑马会的太上长老，拥有天阶后期巅峰大圆满实力，我已经用天罗地网将他罩住了，但是我杀不了他，你们血衣黄泉门只要让血衣老祖和黄泉老祖来，合力将他击杀了就可以了！”林逸快速而详细的说道，他已经看到了黑马会太上长老在天罗地网中挣扎了，不敢怠慢，万一让他挣扎出来了，那可就操蛋了，所以他言简意赅的说道：“任务没有什么危险，而且比较轻松，怎么样？阴森老祖有没有兴趣？”
　　林逸以前做过杀手，知道这里面的一些道道，任务越是简单，酬金自然越低，不过因为击杀的人物等级的特殊性，所以必须要两位重量级人物出马。
　　而林逸之所以打电话给血衣黄泉门的人，是因为他们是修炼者，可以快速的奔跑而来，林老头和二狗蛋就只能坐火车了，相比之下，还是血衣黄泉门的人更能够迅速的赶来。
　　“啊，是黑马会的太上长老啊，太好了，林先生，我们正愁要不要接这个任务呢，你真是帮了我们大忙了啊！”阴森老祖一听是黑马会的太上长老，心中一凛，额头上的冷汗直冒！
　　失职啊失职！他们三个老祖驻扎在东海市，研究林逸的行踪和性格以及生活圈子，自然对于这附近的事情更加关注！在他们的眼皮子底下，一个天阶后期巅峰实力大圆满的高手出现，他们自然会关注一下的。
　　但是，他们打听到黑马会的太上长老出现只是去击杀一个孤儿院的老院长，也就没有在意，毕竟黑马会和血衣黄泉门在某种意义上讲，算是同行，大家都是上古层面的，没有必要因为一点儿事情伤了和气。
　　何况一个孤儿院的老院长而已，死活和他们血衣黄泉门一点儿关系都没有！
　　他们还没有调查出来这个孤儿院和林逸有关系，更不知道老院长就是许诗涵的母亲！
　　所以，他们丝毫没有在意，只是将黑马会的太上长老当成了是一个过客了，可是，接到林逸的电话之后他们才知道，他们错了，错的离谱啊简直！
　　黑马会的太上长老居然和林逸杠上了，而且林逸抓住了他之后，还聘请血衣黄泉门的人出马去击杀黑马会的太上长老，这得多大的仇恨啊！
　　万一林逸没有天罗地网呢？那不是被这老东西给弄死了？想到这里，阴森老祖冷汗淋漓，他哪里敢管林逸要酬劳？所以他随机应变，灵机一动，就如此说道。
　　“我帮了忙了？我帮了什么忙了？”林逸微微一愣。
　　“是这样的，我们现在正在附近不远呢，我们来到这里，在这里其实也是有人给我们下了一个新任务，酬劳非常高，但是难度也非常大！就是击杀黑马会的太上长老！”阴森老祖说道：“这个人是天阶后期巅峰实力大圆满的高手，我们没有把握在硬碰硬之下毫发无损的干掉他，所以正研究计划呢，林先生就给我们带来了好消息了！这样，我们马上过去，算我们血衣黄泉门欠了林先生一个人情了，林先生以后有用得上的地方，直接和我联系！”
　　说完，不等林逸说什么，阴森老祖就挂断了电话，显然阴森老祖也知道时间紧迫，不敢耽误时间。
　　不过林逸，却是愣愣的看着手中的电话，心中苦笑不已！这叫什么事儿啊？简直太奇异了，自己本来想雇佣血衣黄泉门的人来杀人，还不知道他们能不能同意。提出什么条件。
　　本来正发愁呢，结果却莫名其妙的成为了血衣黄泉门的帮忙者，人家不但派人来击杀黑马会的太上长老，而且还说他们欠了自己一个人情？
　　林逸摇了摇头，还真是怪事儿年年有，血衣黄泉门特别多啊！上次也是如此！不过，林逸倒是觉得血衣黄泉门的人很好，如果对方不明说，反而借坡下驴的答应林逸。不但可以从林逸这里赚取一笔佣金，而且还不用欠林逸的人情，更能够完成他们击杀黑马会太上长老的任务，简直就是一举三得！
　　可是，血衣黄泉门没有这么做。还真是个厚道的门派啊！
　　当然，这只是林逸的印象，不知道其他和血衣黄泉门打过交道的修炼者或者门派家族会不会吐血，血衣黄泉门厚道？厚道个屁吧！
　　这种杀手组织还能和你讲人情？没说梦话吧？
　　但是林逸不了解上古层面的事儿，更不知道血衣黄泉门以前是什么德行，通过这两次的接触，还觉得血衣黄泉门真是个大好人呢！
　　看着在自己面前挣扎的黑马会太上长老。林逸的嘴角划过一丝讥讽的嘲笑，如果血衣黄泉门在门派那边，他们虽然也会飞速赶来，但是林逸终究不踏实。不知道黑马会太上长老会不会在此之前从天罗地网里面挣扎出来，但是现在却不用担心这些了，因为血衣黄泉门的人就在附近！
　　程依依没想到林逸还认识血衣黄泉门的人，有些惊讶。不过感受到自己身上的伤势逐渐好转，程依依的心情是无比沉重的。她内心饱受着良心的谴责，刚才如果死了，她也就死了，但是现在，她又活了，以后要如何面对许诗涵呢？
　　“行了，你死不了了，地阶初期高手。”林逸在程依依的耳边，淡淡的小声说道，用的是真气凝音，别人听不到。
　　只不过，程依依的脸上，却闪现出了一丝骇然之色来！林逸，居然知道她的实力等级？不对呀，她从来也没有在林逸面前展现过啊！林逸怎么知道的？
　　就算林逸给她疗伤，她也不曾动用真气自己疗伤，而之前，在硬接黑马会太上长老一击的时候，她的确用真气护体了，但是那时候，林逸还没有进门，而且屋子里面那么多真气，有老院长的和黑马会太上长老的，林逸应该分辨不出来谁是谁啊？
　　林逸，怎么看出来的？
　　不过，惊讶归惊讶，她还没有发问，林逸已经转而去治疗许诗涵去了，没有给程依依提问的机会！
　　黑马会的太上长老，不停的天罗地网中挣扎着，这天罗地网防御极好，黑马会的太上长老不论怎么催发招数，都像是打在棉花上一样，而且这东西是单向的，从里面打不出去，从外面却能打进来，所以这也是黑马会太上长老迅速挣扎的原因，他想赶紧挣脱，逃离这里！
　　现在，能不能击杀林逸和眼前这些人已经不重要了，对于黑马会的太上长老来说，逃命才是一等一的要事！他可不希望这么不明不白的死在血衣黄泉门的手中。
　　只不过，蜘蛛一族的天罗地网哪里是那么容易打开的？大火狮一族在里面吐火都用处有限，唯有从外面几只火狮一起吐火才能够破解，黑马会太上长老再牛逼，也只是人类修炼者，和那些厉害的灵兽相比，终究是有差别的！
　　之前，林逸的电话他也听见了，他是天阶后期巅峰实力大圆满高手，屋子里面还很安静，从林逸的听筒里面听到阴森老祖的声音并不是什么难事儿！
　　他不明白，血衣黄泉门怎么就接到了任务要击杀他呢？谁要杀他？他一个黑马会的太上长老，平时都很少出门派的，这段时间更是没有和什么人结仇，那么到底是哪个王八蛋雇佣血衣黄泉门的人要击杀自己？
　　最让他觉得郁闷的是，血衣老祖、黄泉老祖、阴森老祖三人居然都在附近？那他们来了，自己岂不是要死翘翘了？这世界上怎么有这么倒霉的事情呢？
　　所以，他现在也顾不得和林逸说什么话了，一切威胁什么的都是没用的，唯有自己挣脱自己逃跑才是正经！
　　林逸看在眼里，虽然心里面嘀咕这家伙别真跑出来了吧？不过面上，也只能保持镇定！（鱼人公众微|信22）
　　深吸了一口气，在林逸的嘴角，却划过一抹讥讽的冷笑：“临阵抱佛脚，刚才干什么去了？刚才不和我装逼废话，没准儿现在已经跑了呢！”
　　当然，就算黑马会太上长老刚才不废话，那现在也肯定跑不了，林逸这么说，不过是扰乱他的心神罢了，让黑马会太上长老不能够好好的逃出来。
　　事实上，林逸虽然在讥讽他，但是眼睛却是一眨不眨的看着天罗地网，待到天罗地网稍稍有所松动，他就会第一时间逃脱！
　　而这时候，郁小可和小肯也听到了动静，也来到了房间的门口，只不过看到了里面的诡异一幕，都没有敢轻举妄动的进门来，而老院长，此刻也是不知道说什么好了，有些目瞪口呆的看着眼前发生的一切！
　　“老院长，你先带着小涵、依依还有小可她们离开这里，去别的地方休息一下。”林逸对老院长说道，因为林逸也不能保证黑马会太上长老会不会在血衣黄泉门的人来之前从天罗地网中挣脱出来，要是真的挣脱出来，那就操蛋了，凡事要留一手。
　　而且，一会儿血衣黄泉门的人来合力击杀黑马会太上长老，过程肯定会十分的血腥，毕竟一击不死，要打很多次，那就有点儿残忍了。
　　“好，我知道了。”老院长点了点头，她知道自己等人在这里，是给林逸添乱，一会儿遇到麻烦，林逸还得顾着她们，很容易分心，所以老院长此刻回过神来，就带着许诗涵和程依依，还有郁小可等人一起出了房间。
　　虽然许诗涵和程依依都有好多话想问林逸，但是也知道不是时候。打算等等再说！
　　老院长等人离开了，林逸倒是松了口气，看着这些人离去的背影，直到消失，才转头看向了黑马会太上长老：“喂，都要死了，说点儿实话吧，我不相信你走之前，黑马会的人没有告诉你这任务是谁委派的。”
　　“哼！”黑马会太上长老显然不怎么将林逸放在眼中，冷哼了一声。没有多话。
　　“呵呵。”林逸微微皱了皱眉头，淡笑了一声，就知道问不出什么来了。像黑马会太上长老这个级别的高手，想要从他口中套问出什么秘密来，那是千难万难，他不想说，你怎么问也没有用的。
　　时间。一分一秒的过去了，即使林逸心急如焚，但是却也没有表现出来，倒是黑马会的太上长老才是真的心急如焚！他挣扎了二十多分钟了，这天罗地网还是紧紧的束缚在身上，没有一丝一毫的松动。让他有些泄气！
　　如果血衣黄泉门的人真在附近，半个小时的时间，对于这些天阶后期巅峰实力和天阶后期巅峰实力大圆满的高手来说。已经足够了。
　　果然，走廊里传来了急促的脚步声，而下一刻，血衣老祖、黄泉老祖和阴森老祖就出现在了门口！
　　黑马会太上长老挣扎了两下，看到了门口的三人。就不再挣扎了，有些颓然的停止了手上的动作。因为他知道，他再怎么挣扎也是没有用的！
　　眼前这三人合力，是可以将他击杀的，即使他有真气护体，但是这三人轮番多次攻击，他也是必死无疑！他是个谋而后动的人，既然知道了结果，他也就不会在做无谓的挣扎了。
　　“谁派你们来杀我的？我们黑马会和血衣黄泉门，性质差不多，我们之间一向井水不犯河水，你们知道我的身份，还来杀我，是想结仇么？”黑马会太上长老放弃了挣扎，改用了讲情面的方式。
　　“你们黑马会有泄露雇主身份的业务么？”阴森老祖淡然的看着黑马会太上长老说道：“要不，你先和我说说，是谁派你来的？”
　　阴森老祖这话，看起来是讥讽的反问，但是实际上，他是在帮着林逸弄清楚真相，他不知道林逸知不知道幕后主使，但是问一下总没有坏处。
　　“这……我说你就说？”黑马会太上长老微微一愣，却是揶揄的问道。
　　“行啊，你说我就说。”阴森老祖却是无所谓的说道。
　　“好！我是上古冯家的冯天虎派来的，你该说了吧？”为了知道真相，黑马会太上长老也不打算保密了，他不想死的不明不白，至少在临死之前，起码让他知道是怎么死的吧？
　　“上古冯家冯天虎？不认识。”阴森老祖摇了摇头，似乎丝毫的不以为意，然后道：“其实，让你死个明白也不是不行，但是，我说出来怕你受不了，其实雇佣我们杀你的人，是黑马会的……”
　　“什么！”黑马会太上长老的目光一凝，眼中闪过一抹不可思议，不过随之就变得凌厉了起来：“是会长雇佣你们来的？”
　　黑马会太上长老口中的会长，自然是黑马会的总舵主！大当家前不久刚刚晋升至天阶后期巅峰实力大圆满，这就意味着，他的权力不再受到太上长老会的制约，成为了名副其实的黑马会老大！
　　但是，黑马会太上长老，在之前，对其表现过一些不服，也没有必要的尊敬，而其他的太上长老，都很好的摆正了心态……或许，这是他要干掉自己的原因？
　　其实，这根本不算什么矛盾，就算黑马会的会长脑袋进水了，也不可能花大价钱干掉自己帮会里面的一员猛将，这种天阶后期巅峰实力大圆满高手，可不是常见的，死一个少一个，能是随便死的么？
　　可是这个时候，黑马会太上长老偏偏就相信了，因为他不怀疑阴森老祖的话，毕竟血衣黄泉门和他们黑马会一样，是拿人钱财替人消灾的组织，要说血衣黄泉门莫名其妙的来击杀自己，那完全不可能的，除非他们闲的蛋疼了。
　　所以阴森老祖一说，他就发挥了丰富的想象力，将自己的死赖在了会长的身上。
　　也不怪他想象，毕竟每个门派都有纷争，也不是铁板一块，而且，事情还偏偏这么巧！
　　“具体是谁，我说了也没有用，出面的是一个我们都不认识的小喽啰，你也知道，我们血衣黄泉门和你们不一样，不需要什么承诺，只要酬金给足了，我们就会出手，也不会询问太多。”阴森老祖摆了摆手说道，他没想到自己随口一说，居然还真说中了？这家伙和黑马会会长有矛盾？那都不用费口舌了。
　　小喽啰？黑马会太上长老一愣，更加不疑有它，黑马会的小喽啰谁花得起钱暗杀自己？能请动血衣黄泉门三个老祖一起出马的，那得需要多大的代价啊？
　　冯天虎花了五十亿加一个承诺，才换取了自己一个太上长老的出手，那血衣黄泉门三个老祖出马，而且不要承诺，那起码是两百亿起价了！
　　黑马会里面能拿出两百亿的，除了会长也没有别人了，这种土豪级别的存在，整个黑马会只有一个人。
　　“我知道了，动手吧，给我个痛快吧。”黑马会太上长老叹了口气，放弃了抵抗，甚至连真气护体也没有用，因为他也知道，就算用真气护体了，也不过是早死晚死的问题。
　　对方多打几下，他照样还是死，既然结局已经注定，没有什么分别，他也就没有心思去抵抗了，干脆让对方给自己个痛快！
　　“爽快。”阴森老祖一愣，点了点头。
　　也没有再说话，血衣老祖和黄泉老祖，还有阴森老祖一起上前，将黑马会太上长老团团围住，同时运转起心法口诀来，一时间，整个房间的真气威压让林逸有种喘不过气的感觉！
　　太强悍了！林逸自己的伤势本来就没痊愈，自己只是没有生命危险，就赶紧给程依依和许诗涵疗伤去了。此刻，两个天阶后期巅峰实力大圆满的高手加上一个天阶后期巅峰实力的高手一起运转心法口诀，林逸近在咫尺，差点儿没有挺住，直接一口鲜血喷了出来：“噗……”
　　黑马会太上长老目光淡然的看了林逸一眼，摇了摇头，看来，谣传有误，而看林逸和血衣黄泉门的人很熟悉，恐怕上次那两个天阶后期巅峰实力的高手。就是林逸雇佣他们杀死的吧？
　　黑马会太上长老也知道林逸很有钱，那自动药鼎一个就卖好几亿，十几亿。雇佣血衣黄泉门杀人绰绰有余，他可不知道林逸还给孤儿院捐款，他以为那些钱都是林逸自己的呢！
　　不过，即便是猜到了这么个结论，他也传递不出去消息了。下一刻，他就会死去了！
　　这空气中的威压，让林逸喘不过气来，赶忙运转起轩辕驭龙诀第三层来与之抵抗！虽然林逸知道，这三人的真气威压不是针对他林逸的，但是林逸距离的实在是太近了。他是被波及的！
　　这就是所谓的躺着也中枪了。
　　阴森老祖也注意到了林逸的情况，不过却也没有去管，因为他们针对的不是林逸。林逸完全可以退出房间去，林逸没有出去，那就是还能够承受，他们自然不会担心！估计着林逸是想亲眼看着黑马会太上长老死掉才安心吧！
　　而阴森老祖三人也不敢大意，虽然黑马会太上长老已经说明了。要给他个痛快，也就是他在等死了。但是毕竟，血衣黄泉门这三位老祖一生当中，也是第一次要击杀天阶后期巅峰实力大圆满的高手，也有些紧张，怕出什么差错！
　　所以，他们没有直接动手，而是在蓄力，准备同时催发最强招数，直接将黑马会太上长老送走！
　　林逸之所以没走，没有离开，并不是想看着黑马会的太上长老被击杀！这根本不需要看，是毫无悬念的事情，黑马会的太上长老面对的是两个天阶后期巅峰实力大圆满和一个天阶后期巅峰实力的高手，这三人合击，不用说黑马会太上长老已经放弃了抵抗，就算是没有放弃抵抗，那也是必死无疑。
　　而林逸在这里运转着心法口诀，其实是摸到了一丝实力突破的契机！之前，林逸和黑马会太上长老对战，一直处于一种紧张的状态之下，这种超过身体极限的抗争，给林逸带来了身体上的透支之外，却也带来了实力上升一步的契机。
　　只不过，林逸和黑马会太上长老的实力相差的实在是太过于悬殊了，两个人只交换了一招，林逸就不得不使用天罗地网，不然就是必死无疑了！
　　这让林逸十分的郁闷，明明已经摸到了等级壁障的边缘，只要略微的努力一下，肯定会突破，但是，却是在关键时刻戛然而止！这让林逸有苦说不出。
　　不过，这时候，血衣老祖、黄泉老祖和阴森老祖三个人一起运转心法口诀，这真气带来的威压也不是开玩笑的，让林逸骇然的同时，又惊又喜！
　　之前那差一点儿的契机，又让林逸摸到了！这三个人加一起的实力，虽然远超黑马会太上长老，但是这三人针对的对象却不是林逸，林逸只是受到了余威的波及！
　　而一个人的余威，却也不可能给林逸造成如此大的压力，但是偏偏是三个人的余威，虽然对于林逸来说，三个人有点儿多了，两个正好，但是林逸也顾不得那么多了！
　　好不容易来到的契机，林逸不会轻易的给放弃掉，这要是放弃掉了，谁知道下一次什么时候还有契机呢？而这三个人的威压虽然承受起来压力很大，但是林逸也不是不能够承受，勉强还是可以抵抗的，只是辛苦一些，容易内伤吐血！
　　当然，内伤吐血林逸不怕，能升级就行了，至于伤势，有轩辕驭龙诀和玉佩空间，恢复起来再容易不过了。
　　所以，林逸没有走，而是拼命运转心法口诀抵抗着三位老祖的真气威压，阴森老祖虽然奇怪林逸的举动，但是却也没有多说什么，在他看来，林逸比谁都聪明，这时候不走，而是吐血抵抗，肯定有林逸的道理，那就随他好了。
　　“准备……”血衣老祖猛地加快了心法口诀的运转，周身的真气，也提升到了一个前所未有的高度！
　　而就在血衣老祖的一声令下，黄泉老祖、阴森老祖，也加快了心法口诀的运转，与此同时，他们周身的真气，也提升到了一个十分强大的高度！
　　“噗……”林逸再次一口鲜血从口中喷出，这种威压，挤压的林逸身体中的经脉，要瘫痪了一样，不过，经脉中的真气，却是促使着经脉不停的膨胀扩张，这一压一涨，林逸整个人差点儿没爆炸，所以一口鲜血就吐了出来。
　　但是，就在这一刻，林逸身体中的经脉，猛然开始巨震起来，而林逸整个身体中，也轰然一声，好像是洪水决堤一样，身体里的真气像是冲破了什么阻隔一般，开始迅速的布满了林逸身体中的每个角落……
　　突破了！林逸深吸了一口气，不敢怠慢，赶紧运转轩辕驭龙诀，稳住身体内的真气！因为，他感觉到，还有更加大的威压还在后面呢！
　　林逸虽然刚刚升级突破，成为了天阶初期巅峰实力的高手，但是血衣老祖、黄泉老祖和阴森老祖同时出招，可不是开玩笑的，林逸可别悲剧的刚刚突破，就被这三人的大招余威给震死了，那就要多凄惨有多凄惨了！
　　不过，林逸想要逃跑是来不及了，这一切都是火光电石间的，三位老祖出手了，一起释放大招，招呼在了黑马会太上长老的身上！
　　“轰！”
　　黑马会太上长老在这强大的打击之下，安然闭上了眼睛，嘴角溢出一丝鲜血，显然，他虽然死了，但是到底是天阶后期巅峰实力大圆满的高手，身体也没有被击的四分五裂。
　　倒是林逸倒霉了。刚刚突破，却不得不强行运转心法口诀，强行抵御这更加强大的威压！
　　一瞬间，林逸的抵抗被提升到了极限！他不得不用最强大的真气护体，来保护自己不被这威压的余波伤害！
　　不过，即使如此，林逸整个人还是被这威压的余波给推的倒飞了出去，直接从窗口飞了出去，从楼上直接摔到了楼下，重重的落在了水泥板上面。发出一声沉闷的巨响。
　　林逸被摔了个七荤八素，身体里的五脏六腑都转移了位置，而身上的骨骼和经脉。也破损的七七八八！如果换个人，恐怕很快就挂掉了！
　　三个天阶后期巅峰实力高手的威压，不是闹着玩儿的，何况其中两位还是大圆满高手？
　　但是，林逸都快死了。嘴角却划过一抹惊异而欣喜的笑容！
　　林逸……居然触碰到了天阶中期的等级壁障！这怎么可能呢？虽然，林逸也不相信自己在一瞬间，就能够稳固刚刚晋升的天阶初期巅峰实力，触碰到天阶中期的壁障，可是，那一刹那的感觉。不会错的，确实是天阶中期的等级壁障！
　　原来，修炼者的潜能。是无限的，在面对着三个顶级高手的强大威压的时候，林逸成功的实现了超越自我，突破自我，不但在一瞬间将刚刚晋升的实力稳固了。而且，还在一瞬间。积蓄了真气，触碰到了天阶中期的等级壁障！
　　虽然，晋升天阶中期，还需要一段时间或者一个契机，但是，壁障已经摸到了，升级，还会更远么？
　　当然，这种超越自我突破自我的方式，也就林逸敢用，换个其他的修炼者，这一刻已经要死了，就算超越了自我又有什么用呢？这种伤势，也就林逸自己能治疗，大还丹都没有用了！
　　高兴过后，林逸快速的运转起轩辕驭龙诀第三层，开始快速修复起自己受损的身体和经脉、骨骼！这些，对于林逸来说，都不是什么问题，林逸之家在宿舍楼下面的水泥地上打坐起来。
　　只不过，林逸被真气威压给打出窗户到了楼下，倒是将血衣老祖、黄泉老祖和阴森老祖三人吓了一大跳！
　　妈呀，刚才光顾着想要一招将黑马会太上长老干掉了，却忽略了林逸，这一下子将林逸给崩死了，那他们的死期，估计也快了！林东方能绕过他们么？杨明能绕过他们么？
　　这俩人随便来一个，这三位都得吃不了兜着走了！
　　“快看看林逸主人怎么样了！”阴森老祖反应最快，也顾不得去管黑马会太上长老的尸体了，直接从窗口跳了下去，而血衣老祖和黄泉老祖也紧随其后！
　　他们同样紧张，本来他们是来献殷勤的，但是现在殷勤没献明白，把林逸给献死了，这倒霉催的。
　　不过，阴森老祖看到林逸呼吸均匀的在楼下打坐的时候，顿时松了口气！
　　他能感觉到林逸正在运转心法口诀，而实力，也是刚刚突破的天阶初期巅峰，看样子，林逸是没有什么事情了。
　　阴森老祖能够感觉到的事情，血衣老祖和黄泉老祖自然也能够感觉到，所以这三位干脆做起了林逸的护法，直接在林逸的身边驻扎下来，等着林逸从打坐状态回到现实来。
　　林逸虽然在修炼，但是也能感觉到阴森老祖三人来了，而且居然为他护法，这让林逸很意外，还以为他们杀完人就会离去呢，没想到还挺讲义气，够意思。
　　轩辕驭龙诀第三层的疗伤速度，是很快的，林逸虽然受伤很重，但是恢复的也快，很快的，林逸就睁开了眼睛，站起身来，对三位坐在自己身边的老祖抱了抱拳：“多谢三位老祖护法！”
　　“啊，林逸先生，你没事儿了？”阴森老祖看到林逸生龙活虎的站在自己面前，顿时松了口气，心中却是佩服无比，不愧是林东方的孙子，杨明先生的弟子，这牛逼的，在威压中能突破，而且还能自我疗伤！
　　不过想想，这两位看重的晚辈，能差了么？
　　“自然没事儿了，还要多谢三位老祖，给我一个升级突破的契机。”林逸也知道，这三位肯定能够看出自己之前升级突破了，与其藏着掖着让他们怀疑，不如实话实说！当然，林逸并不知道，这三位的真正想法！林逸不说，他们敢问么？
　　“哈哈，这算什么感谢，我们根本没有功劳。”阴森老祖摆了摆手道：“倒是林逸先生，你很厉害啊，这么突破升级的，我还是头一次看到！”
　　“过奖过奖……”林逸看到阴森老祖没有丝毫的好奇，不由得有些疑惑，难道他们没有好奇心么？不过想到了他们三人的杀手身份，随即释然！
　　杀手，一般都不会打听一些和自己没有关系的事情，拿人钱财替人消灾，打听那么多没用的干嘛？好奇害死猫！
　　“这一次，还要多谢林逸先生啊，要不是你用天罗地网罩住了这老东西，我们还真不敢轻易出手，这回倒是让我们省事儿了，自己人不用费事儿，就完成了任务！”阴森老祖说道：“我们一起上去看看？”
　　“好！我也不过是恰逢其会，倒是还要谢谢三位出手，不然我还真没办法对付。”虽然对方这么说，但是林逸也不能不客气，毕竟这是互相帮忙的事儿，林逸虽然觉得血衣黄泉门的人特别义气，但是却也不敢太过火。
　　毕竟人家也不欠着自己的，人家是生意人，能够做到这一步，已经很不错了！
　　四人一起上了楼去，这时候却在宿舍楼的门口，看到了老院子、许诗涵、程依依和郁小可、小肯一行人，显然，他们早就看到林逸在地面打坐，只不过没有过去打扰。
　　后来血衣黄泉门的三位老祖出现了，他们就更没有上前打扰的必要了，所以几人只是站在远处，静静的看着林逸。
　　看着林逸似乎没有事情的向这边走来了，老院长等人才松了口气，许诗涵和程依依的眼中闪过一抹兴奋和欣慰。但是郁小可的心情却是十分的复杂。
　　其实，要说林逸死了，对于郁小可来说可以说是一件好事儿，一了百了，也不用担心林逸以后的纠缠，更不用担心和男盗之间还有什么阻碍，但是郁小可就是不想林逸有事！
　　她虽然不喜欢林逸，但是也知道林逸是个好人，而林逸又是为了救老院长而出事的。那郁小可这辈子都不会开心，她甚至觉得，自己可能为他守寡吧，既然答应了，那就要做到。她不觉得自己是什么好女孩儿，但是却也不是言而无信之徒。
　　所以看到林逸没事儿了，郁小可松了一口气，这家伙很厉害嘛，真是福大命大。
　　“林逸，你没事儿了？”许诗涵看到林逸走过来，忍不住问道。眼中闪烁着浓浓的关心之意，毫不掩饰，这段时间以来，许诗涵天天和林逸在一起。而林逸又救了她好多次，要说她对林逸没有好感是不可能的，许诗涵早就芳心暗许，而这时候。找到了妈妈，许诗涵心中也没有了太多的顾忌。
　　她做明星。其实就是为了找妈妈，如今妈妈找到了，她心中也萌生了退意，什么八卦新闻啊，也不在意了，她喜欢林逸，就是喜欢，也没有什么可遮掩的。
　　只是，许诗涵也不知道自己还有没有机会！想想就有些失败，自己好歹是大明星啊，可是林逸似乎从来就没有当她是明星过，在林逸的心目中，恐怕就是一个普通的好朋友吧？
　　“林逸，谢谢……”程依依十分内疚的看着林逸，不知道说什么好……林逸知道自己是地阶高手？那林逸知不知道，自己害小涵的那些事情呢？
　　知道，不知道？程依依不知道，但是程依依的心里面却很是难受，不过，很多时候，人是身不由己的，不是么？
　　林逸点了点头，目光却也没有在程依依身上多停留，他不想许诗涵看出什么来，他打算等没有人的时候，再和程依依谈谈，所以转而看向了老院长，道：“老院长，没事儿了，带她们去休息吧，这个黑马会的太上长老，是上古冯家的冯天虎找来的，他为什么找你，想来也不用我说了……至于冯天虎那边，我会找他算账，不过这边，晚上发生的事情的细节，还希望大家保密。”
　　林逸虽然没有明说，但是在场的人都知道林逸说的是什么，那就是林逸的真实实力！林逸能够秒杀天阶后期巅峰实力的高手的传言，真的是传言，林逸没有那么厉害的实力。
　　如果今天不是血衣黄泉门的人出手，那林逸还真是无计可施了。
　　“这我明白。”老院长郑重的点了点头：“我们都不会乱说的，对吧，小涵？”
　　“是的。”许诗涵点了点头。
　　“那我们上楼处理一下尸体的事情，其他的事情，明天再说吧，好吧？”林逸点了点头，对老院长说道。
　　“好的。”老院长也累了，点了点头，带着许诗涵等人休息去了……
　　郁小可，站在一旁一直没有说话，等林逸转身要走了，郁小可才忽然开口道：“林逸……我答应你的事情，我会说话算话的！”
　　郁小可这一刻，做出了决定，她要告诉男盗，她已经决定了！林逸是一个大好人，郁小可不想再欺骗他的感情。
　　“什么？”林逸明知故问的愣了愣。
　　“没……没什么……”郁小可顿时有些泄气，林逸之前真的没有听到自己说什么？
　　林逸和血衣老祖、黄泉老祖、阴森老祖一起上了楼去，来到了那间破损的房间门口，黑马会太上长老的尸体，静静的倒在房间里面。
　　这是一代枭雄，顶级的修炼者，就身陨于这里了，真是令人唏嘘。
　　“天罗地网……可惜是一次性的，再也不能够使用了。”林逸看着黑马会太上长老身上的天罗地网不由得叹了口气，十分的可惜。
　　“不过这家伙的手上，倒是有个好宝贝，相比你的天罗地网，只好不坏！”阴森老祖指了指黑马会太上长老说道，这些顶级高手的神兵利器都是在上古层面挂上号的，血衣黄泉门的阴森老祖自然也一清二楚。
　　“哦？”林逸微微一愕，忽然想到了之前自己的真气炸弹，毫无征兆的在黑马会太上长老的面前消失了！（鱼人公众微|信22，请大家添加一下！）
　　当时，林逸还有些奇怪，就算自己的攻击对他无效，却也不可能直接消失吧？打不死他，也能将他打个趔趄吧？
　　但是，偏偏真气炸弹释放出去之后，就是一点儿声息都没有的，自己的真气炸弹就这么没有了！
　　不过后来，黑马会太上长老说他有底牌，但是却也没有和林逸说到底是什么底牌，难道，就是阴森老祖说的，这件好宝贝？是他的底牌？
　　想到这里，林逸心中一动，连忙问道：“阴森老祖，是什么好宝贝？”
　　“这个东西，叫做真气戒指！”说着，阴森老祖就出手在黑马会太上长老的手上，撸下来一枚不太起眼的黑色戒指，举起来对林逸说道：“这个东西，可以吸收敌人的真气攻击，并且储存在这个戒指里面！然后，在想要释放的时候，可以将这里面的真气化为一个招数，释放出去，并且比之前更强吸收的威势更加强大一些！”
　　“啊！”林逸震惊的看着眼前的这个戒指，怪不得呢，自己刚才的真气炸弹，看来就是被这个东西给吸收进去了，而黑马会太上长老随便一指，这真气又被释放了出来打到了自己的身上！
　　怪不得这么强悍，在自己躲闪真气护体的情况之下，都能把自己的半个膀子都炸了个洞！这是比之前自己释放的威势还要强大啊！
　　不过，这倒是个好东西，可以在对敌的关键时刻，保命不说，还能借力打力，倒真是一个不可多得的好东西！
　　当然，林逸虽然觉得这东西不错。却也没有动什么据为己有的心思，毕竟，眼前这三位都是顶级高手，而且还算是自己的救命恩人，和自己的关系不错，林逸不可能夺人所爱。
　　但是，让林逸没有想到的是，血衣老祖却是拿过了那真气戒指之后，直接递给了林逸道：“这东西给你吧。我们血衣黄泉门不喜欢欠别人太多的人情！上次那东方银星和纯阴天尊的事情，已经欠了你一个人情，加上这一次的，一共两个，就先还你一个吧？”
　　这语气。是征求的，但是林逸哪敢不答应？先不说这是天大的好事儿，就是给自己一个破烂，说还了自己人情了，林逸也不在意！
　　毕竟，不管怎么说，这两次血衣黄泉门都等于帮助自己。就算不告诉自己他们有任务在身，让自己欠他们两个人情都是正常的，何况他们会实话实说？
　　所以林逸又惊又喜，接过了那真气戒指来。道：“这东西……有点儿太贵重了吧？”
　　这倒不是林逸客气，而是实话实说，林逸不觉得自己对他们的人情能够顶上这么一只天阶神兵利器，虽然这神兵利器看似只是辅助性质的。但是价值却也不容小觑！
　　当初，和雪谷做交换的时候。就可以看出一只天阶神兵利器有多么的价值连城了，所以林逸不想占了血衣黄泉门的便宜。
　　“既然是人情，那么就不用计较东西的价值，人情是没有价值的。”血衣老祖摆了摆手，说道：“就这么说定了吧？”
　　“这……”林逸沉吟了一下，然后做出了一个决定来，从玉佩空间中，将疾风追电靴给拿了出来，放在了血衣老祖的面前，道：“血衣老祖，我也不好白白占了这么大的便宜，这是一双疾风追电靴，相信你们不会陌生，因为这就是血衣黄泉门的东西，我现在，将之物归原主！”
　　说实话，疾风追电靴也是好东西，但是这东西终究是从血衣黄泉门手中抢过来的，而且林逸也不知道使用的方法，留着也没有用，又不可能去问血衣黄泉门的人这东西怎么用！
　　这东西本就是人家的，林逸哪里好意思去问人家使用方法？这不是等于打脸一样么？抢了人家的东西，还问人家怎么用，简直有点儿欺人太甚了！
　　尤其是林逸和血衣黄泉门后来的关系还不错，就更不好去询问了，而现在，是个恰当的机会，可以将之还给血衣黄泉门，林逸又不会因此觉得太亏欠血衣黄泉门。
　　只是，让林逸更没想到的是，黄泉老祖看了一眼那疾风追电靴，却是说道：“哦，这个东西啊，既然是你的战利品，那就是你的了，阴森，你去把使用的口诀抄录一份下来给林逸先生吧！”
　　“啊？”林逸彻底的惊呆了，这……血衣黄泉门的人也太善良了吧？还是说，他们太重情义了？居然还给他们东西都不要？林逸怎么有种做梦不真实的感觉呢？
　　阴森老祖看着林逸惊呆的样子，也是有些不知道怎么说了，两位老祖不太通晓人情世故，这也有点儿太直接了吧？这明显就等于偏袒林逸了，这怎么能不让林逸多想呢？
　　不过阴森老祖到底是个圆滑的人，很快就找到了解释的理由：“林逸先生，你也不用多想，上古层面其实就是这样的，你去杀人家，没杀成，被人家杀了，那身上的东西，自然也是人家的了，这是上古层面的规矩，我们也没有理由去讨要，那不占理啊！”
　　事实上，阴森老祖说的规矩也是事实，但是这个事实，真正遵守的都是那些普通的上古门派，强势的上古门派是不会遵守的，他们还是会报复的。
　　但是这些就没有和林逸说的必要了，所以阴森老祖只是这么解释了一下，目的是让林逸觉得理所当然。
　　“原来是这样……”林逸点了点头：“那我恭敬不如从命了，不管怎么说，还是要谢谢各位的。”
　　“互相帮忙嘛！”阴森老祖摆了摆手，那疾风追电靴的使用口诀已经写了下来，这东西本来也不复杂，没有几句口诀。
　　林逸接过来看了一眼，才发现原来疾风追电靴的使用是如此的简单，于是点了点头，小心收好，不过想到那真气戒指，又有些疑惑了，忙问道：“对了，三位老祖，我那个真气戒指，要怎么使用呢？”
　　“真气戒指这东西，其实很容易使用的，滴血认主就可以了，这样一来，真气戒指就可以按照你思想的意念去催动了。”阴森老祖毫不私藏，直接将他知道的都说了出来：“当然这东西只能认一次主，除非它的原主人身亡，否则被别人拿走，也是无法使用的。”
　　“原来是这样啊！”林逸原本还抱着财不露白的心思，这东西戴在手上，万一被别人觊觎怎么办？毕竟他现在还不是顶级修炼者，虽然凶名在外，但是他有几斤几两自己还是清楚的。
　　不过这样一来，却也不用怕别人惦记了，想要拿走戒指，必须干掉自己，林逸也就不怕别人以其他条件做威胁，强行索取这枚戒指了。
　　“是的，林逸先生，这个黑马会太上长老的尸体，我们就先带走了，还是老条件，请您替我们保密！这个任务，是秘密执行的，雇佣我们的人，也是黑马会的人，他自然不希望事情暴露出去，那对他没有好处。”阴森老祖说道：“所以，对外只能将这个责任放在林逸先生的头上了，这个人，就是你杀死的！”
　　“我明白。”林逸点了点头，这正是他希望看到的结果，而他也没有怀疑血衣黄泉门阴森老祖说的话，毕竟，门派内部的会长雇凶击杀太上长老，这传扬出去，怎么都是一个天大的丑闻，自然是保密为好。
　　阴森老祖说完，也就没有再说什么，拎起黑马会太上长老的尸体，和血衣老祖、黄泉老祖一起，消失在了茫茫夜色当中去……
　　林逸苦笑着摇了摇头，回到了自己的房间。继续修炼了起来……
　　刚刚触碰到了天阶中期的等级壁障，林逸要努力一下才行了，如果一举突破至天阶中期，那么林逸或许就真正的拥有了秒杀天阶后期巅峰实力高手的能耐，就不用传言了！
　　宿舍楼的另外的楼层里，老院长和许诗涵住在了一个房间里面，经历了这么一场风波，她们母女之间肯定有很多话要说的，而程依依。则是自己住在了一个房间里面！
　　虽然林逸已经将她的身上的伤势治愈了七七八八，但是还有一些表面的伤势没有治愈，所以程依依其实还是很痛苦的，只是，她现在已经顾不得痛苦了。她的内心里充满了煎熬！
　　不知道以后该如何面对林逸，面对许诗涵！她想去和许诗涵坦白，但是却暂时没有机会，许诗涵一直和老院长在一起，没有给程依依单独相处的机会。
　　就在程依依犹豫不决的时候，她的电话响了起来。
　　程依依拿起了手机，看了一眼上面的来电显示。不由得深深叹了口气，不过还是接起了电话来：“老板……”
　　这个被程依依称作为“老板”的人，就是上古冯家的冯天虎了，原来。程依依居然是他放在许诗涵身边的一个奸细，或者说，程依依也是冯天虎在世俗界捞钱吸金的一个工具。
　　“依依，怎么样了？那个老太婆死没死？”冯天虎其实之前就收到了程依依发过去的短信！今天晚上。许诗涵决定留在孤儿院，林逸也留在了孤儿院。就让冯天虎觉得有些心神不宁！
　　林逸居然留在了这里？那黑马会的太上长老怎么下手啊？可是程依依劝过了他们，他们都不听，冯天虎也没有办法！而冯天虎最怕的就是，黑马会的太上长老折损在这里。
　　不过想想，黑马会太上长老乃是天阶后期巅峰实力大圆满高手，林逸能秒杀天阶后期巅峰实力的高手，未必能打得过大圆满等级的高手！
　　毕竟，这是两个不同的等级，相差也比较大，冯天虎不觉得林逸有这个能耐！因为林逸要真有这个能耐，那还不直接杀上上古冯家，在上古层面兴风作浪了？
　　“没有，那个杀手死了……”程依依深吸了一口气，说道。
　　“什么！？”冯天虎真是吓了一大跳！还真是怕什么来什么！他有些不敢相信自己的耳朵：“依依，你说什么？黑马会的太上长老，堂堂天阶后期巅峰实力大圆满高手，居然死了？怎么死的？”
　　“还能是怎么死的……”程依依心中一动，面上露出了坚定而决然的神色来，但是语气却是有些无奈：“具体怎么死的，我不知道，当时我和许诗涵，还有老院长都跑掉了，房间里就剩下了林逸和那个黑马会的太上长老……”
　　“就剩下他们两个？是林逸杀死的？？！”冯天虎的眼皮一跳，虽然，他早就猜到了这种可能，但是确定了之后，还是不免有些害怕和心寒！天哪，林逸真的连天阶后期巅峰实力大圆满这种陆地原子弹一般存在的顶级修炼者都能击杀？这也太厉害了吧？
　　“我不知道……可能是吧……”程依依没有说的太死，但是话里话外，也都说明了是林逸干掉的！冯天虎自然也是这么认为的。
　　“那……黑马会的那个笨蛋没有泄露我的身份吧？林逸不知道是我找的人吧？”冯天虎不可思议之后，是深深的恐惧！林逸连天阶后期巅峰实力大圆满的高手都能击杀，那击杀他冯天虎简直是易如反掌的一件事情，他……可怎么办呀！
　　冯天虎有些后悔了，冲动是魔鬼啊，当时真不应该再动林逸身边有关的人的念头了，老院长再怎么说，也是许诗涵她妈，林逸要是插手，自己哪有好果子吃？
　　现在可倒好，林逸不知道也就罢了，要是知道了，那断然不会放过他的，他……这不是自寻死路么？
　　“这个我也不清楚，因为我也没有在一旁，我和小涵都受伤了，是林逸帮我疗伤的，然后我们就出来了……”程依依说道。
　　“哦？他没有怀疑你？”冯天虎松了口气，道：“那就好！这样，今晚你去帮我问问林逸，试探一下他的口风，看看他到底知不知道幕后的主使是我，要是知道，赶紧告诉我！我好做好应对措施，听到没有？”
　　冯天虎有些急了，要是林逸真的知道了他冯天虎是幕后主使，他一而再再而三的挑衅林逸，那林逸肯定会找他算账，所以冯天虎是准备跑路了。
　　“我……怎么问呀……”程依依心中不太想给冯天虎做事了，她已经觉得对不起许诗涵了，自然不愿意再听冯天虎的！原本，她觉得冯天虎是个很厉害的人，自己注定一辈子都无法和他抗争什么，但是，听到他现在乱了方寸的语气，再也没有了往日的威严，原来，他也是一只纸老虎，在林逸面前，什么都不是！
　　“哼！你是明星，别告诉我你没有手段！林逸身边那么多漂亮女人，他那么卖力的保护许诗涵，图的什么，别说你不知道！我也是男人，我知道这些，你晚上去他房间里面，我不管你用什么手段，都要给我一个准信！看看他知不知道我的事情，最重要的是，他有没有对付我的打算！”冯天虎命令的说道：“程依依，我警告你，别抱有侥幸心理！这件事情你办好了，我可以给你看看你弟弟的近况照片！要是办不好，你这辈子别想见到你弟弟，听到了没有？”
　　“好……”程依依无奈的点了点头，叹了口气，自己的弟弟在冯天虎手中做人质，自己又能怎么样呢？自己和弟弟都是冯天虎从小收养的孤儿，而冯天虎以培养弟弟修炼为名，不知道将弟弟送到哪里去了，然后让自己做明星为他赚钱捞金，程依依顾忌弟弟的安危，不得不任由冯天虎摆布……
　　“哼，我告诉你，不要给我耍花样！不要以为我怕了林逸。你也打退堂鼓，我告诉你，我要是完蛋了，你弟弟也别想好了！”冯天虎威胁道，他还真怕程依依直接跑了不干了，毕竟林逸表现出来的实力实在是太过于恐怖了，换谁和林逸作对都害怕啊。
　　“我明白，老板！”程依依连忙说道。
　　“知道就好。”冯天虎再次冷哼一声挂断了电话。
　　程依依看着挂断了的手机，不由得微微叹了口气。不过程依依已经做出了决定，开弓没有回头箭，她知道，这一次她不能再退缩了，她不能一错再错！
　　只要。能够争取到林逸的帮助，那么威逼冯天虎交出弟弟来，也并不是一件不可实现的事情！当然，前提是林逸原谅她……原谅她做过许多于不利于许诗涵的错事。
　　咬了咬牙，程依依决然的向门口走去，悄然无息的上了楼去，走向了林逸的房间。
　　程依依乃是地阶初期高手。而老院长虽然是地阶后期巅峰实力的高手，但是也是刚刚升级的，程依依擅长伪装，瞒过老院长。实在是轻而易举。
　　但是，想要瞒过林逸，就不可能了，有人上楼来。林逸直接在修炼状态就发现了，但是却也没有多紧张。从脚步声判断，应该是程依依的。
　　这段时间和她朝夕相处，林逸已经可以辨别出程依依的声音。
　　看来，这小妞儿是打算和自己坦白么？林逸摇了摇头，当时没有直接结果掉程依依反而对她施救，完全是看在她替许诗涵挡了一招的份儿上。
　　从这一点其实就可以看出来，程依依的本质并不坏，或许，她是幡然悔悟，或许，她有不得已的苦衷。
　　程依依来到了林逸的房间门口，深吸了一口气，咬了咬牙，将身上的睡衣扣子缓缓解开，整件睡衣滑落在地，露出了她小麦色的健康肤色。
　　这种皮肤颜色，虽然看起来有点儿黑，但是却也是时下比较流行的颜色，看起来比较性感和健康，而程依依一直走的也是这种路线。
　　因为是修炼者的缘故，她的身材十分的好，而且比许诗涵那种柔弱女孩子的皮肤更加紧致和富有弹性，这是一具，可以让男人为之疯狂的**。
　　虽然，程依依不觉得林逸是色狼，但是想来想去，她能让林逸取得原谅的，也只有这具身子了，还好是清白之身！不然，凭什么让林逸去管冯天虎要人？林逸干嘛要听她一个奸细的呢？
　　林逸的房间门没有锁，程依依直接推门走了进去，而就在程依依进门的一刹那，林逸也睁开了眼睛，从修炼状态中回到了现实，不过当他看到没有穿衣服的程依依时，顿时微微一怔，不过眼前的美景却是让林逸心跳微微有些加速。
　　不可否认，在林逸认识的女孩子中，程依依这种肤色的还是第一个，充满了野性美，但是林逸是个意志坚定的人，虽然还是有点儿好色，但是此刻却也能够克制住自己，不让自己迷失。
　　“程依依，你这是什么意思？”林逸皱了皱眉，淡淡问道。
　　“林逸……要我……”程依依没有给林逸解释，而是直接上前抱住了林逸，娇躯挤进了林逸的怀中！
　　林逸的上衣，之前在战斗中被打了个洞，还沾了不少的血迹，所以在修炼的时候，林逸直接就将上衣给脱掉了，**上身，反正修炼者也不太冷。
　　此刻程依依一丝不挂的贴过来，还用胸前的两点在林逸的胸口蹭来蹭去，让林逸有种口干舌燥的感觉。
　　不过，林逸还是很冷静的，虽然程依依是个美女，推倒她一定很有成就感，但是林逸和她没什么感情基础，家里面有冯笑笑、大小姐和小舒都没推呢，先推程依依？
　　林逸还没那么不讲究，如果是大小姐、小舒、王心妍和冯笑笑中的任何一个，林逸没准儿就顺水推舟了，哪怕是韩静静或者宋凌珊、孙静怡也行，但是程依依……
　　这完全没有什么感情基础，而且程大明星明显是个奸细，抱着什么目的来的林逸都没弄明白，真推倒了有些事情就说不明白了，是跟着她一起害许诗涵还是将她给杀了？
　　林逸都会为难，所以，还不如此刻将程依依给推开。
　　“程依依，你疯了？有事情把衣服穿好再说，不然就出去。”林逸推开了程依依，淡淡的说道。（这几天有事情，每天只能1更，16号恢复。大家提前加一下鱼人的公众微|信22，过几天鱼人会分享校花的游戏人物和地图给大家！）
　　“啊……”程依依嗅着林逸身上的男子汉气息，自己都有点儿动情了，却没想到林逸压根不想碰她，顿时有些失望。说实话，这段时间以来和林逸相处，许诗涵芳心暗许，而程依依对林逸，其实也是有好感的。
　　只是，身上的巨大压力，有时候会掩盖这种好感，当这种程依依想要推翻这种压力的时候，对林逸的好感就一下子宣泄了出来，就像是许诗涵找到母亲的一刹那一样。
　　程依依也没有说什么，默默的转身，走向了门口，弯腰，从地上捡起了自己的睡衣……
　　不过，林逸却是暗暗吞了口口水，程依依弯腰的一刹那，身下的神秘地带正好对着林逸的眼帘，让林逸有种血脉喷张的感觉。
　　林逸觉得，这程依依是不是故意的？是的，程依依就是故意的！她有点儿不服气！之前，她想将身子给林逸，是出于无奈迫不得已，但是林逸却拒绝了，让程依依觉得很受伤，自己不漂亮么？不性感么？身材不好么？凭什么林逸拒绝自己？
　　所以，程依依就想着法再勾引林逸一下，当她快速回过身，看到林逸有些涨红的脸色，顿时笑了，看来，林逸也不是真的坐怀不乱，只是定力比较好而已……
　　他对自己，肯定还是有想法的！想到这里，程依依又有些平衡了起来。
　　程依依虽然穿好了睡衣，但是，这只是一件睡袍，下面什么都没有，而上面也没有扣子，只有腰间一条腰带将睡袍系了起来。如果程依依坐下来，上半身就会若隐若现……
　　程依依像是一头小野猫一样，贼贼一笑，坐在了林逸的身前，以林逸的角度，正好可以顺着她的领口看到她的胸口……
　　“咳咳……”林逸有些无奈，依依不舍的“坚定”转过了目光，对程依依道：“说吧，找我做什么？”
　　“做……爱。”程依依说道。
　　“噗……咳咳咳……”林逸被程依依一句话弄得咳嗽了起来。
　　“我说真的啊。刚才你也见到了，确实如此。”程依依无辜的耸了耸肩，领口在一瞬间敞开了一个很大的空隙。
　　“……”林逸被程依依一句“做……爱”把目光又吸引了过去，没想到又看到了点儿不该看的东西，不由得有些无语了。
　　“好吧……其实。我是来和你坦白的。”程依依知道适可而止，如果无休止的挑逗林逸，刚开始林逸觉得新鲜，但是时间久了没准儿给她轰出去，那她可就悲剧了。
　　“地阶初期高手？其实我早就知道。”谈起了正事儿，林逸也收起了之前的尴尬笑容，直接说道。
　　“你怎么知道的？你是什么时候发现的？还是说。你一早就知道……我的身份？”程依依有些惊讶的问道。
　　“从第一次见到你，我就知道了。”林逸说道：“许诗涵和我们一起出门遇险的时候，我当时其实就怀疑你了，只不过……我不敢确定。”
　　“那时候就怀疑我了？”程依依愕然。没想到自己这么早就暴露了，不由得有些泄气：“林逸，我好歹是个明星啊，擅长表演是我的本领。你第一次见到我，就怀疑我了？我有这么菜么？”
　　“和你的表演没有关系。”林逸摆了摆手。道：“我有种能力，可以直接看出别人的实力等级，只要是内家修炼者，无需运转心法口诀，我也一样可以知道他的实力等级！当然，这个能耐，你也可以回报给你幕后的主子冯天虎。”
　　“你……都知道了？”程依依瞪大了眼睛，没想到林逸能够猜出她是冯天虎的人，不由得有些尴尬：“放心……我不会说的，之前……血衣黄泉门帮忙击杀黑马会太上长老的事情，我也没有和冯天虎说，我只是说我和小涵她们离开了，只留下你在房间里，后来黑马会太上长老就死了。”
　　“呵呵……”林逸笑了笑，不置可否，既然程依依决定坦白了，她自然不可能再和冯天虎一条心，所以这也是情理之中。
　　“那你看出我是修炼者了，怀疑我了，你怎么不说呢？”程依依没有纠结之前的话题，林逸没说什么，就代表着林逸不想追究这件事情，那也说明，她有希望获得林逸的谅解！
　　“就是看出来了，才不敢确定了。”林逸摇了摇头，解释道：“以你的实力水平，击杀冯三荒，然后杀掉许诗涵，是一件很容易的事情，完全不用借助于外人，所以，我虽然怀疑，你那天把我们引入了一条黑巷，但是这其中不能解释的东西太多，所以我不敢确定了。”
　　“原来是这样……”程依依愕了愕，苦笑着摇了摇头：“其实，冯天虎也让我亲自动手的，但是……我和小涵是同门师姐妹，虽然我是带着目的接近小涵的，但是……时间长了，我和小涵之间的感情，也越来越深，当我确定小涵就是冯天麟的私生女的时候，已经下不去手了……”
　　“看来……你还不是铁石心肠的人，说明你还有药可救。”林逸点了点头，这也是他留着程依依，没有将之击杀的原因，程依依也算是有情有义的人了：“那冯天虎那边你怎么交代？”
　　“我说，我是明星，公众人物，毕竟是在世俗界混饭吃，如果亲自动手杀人，不被查到还好，一旦留下蛛丝马迹，被人查到，那么我只能跑路了。”程依依说道：“我不可能像其他修炼者那样，直接跑回家族和门派，我的身份摆在那里，而冯天虎也需要我一直为他在世俗界捞金赚钱，所以也没有多犹豫，就赞成了我的提议，而是派其他人击杀许诗涵，我里应外合。”
　　“你还挺聪明的。”林逸没想到程依依还不笨，居然想出这样一个借口来：“为什么要给冯天虎做事？”
　　“我和弟弟……从小被冯天虎收养……”程依依沉默了一会儿，缓缓开口说道。（鱼人公众微|信22，过几天会发布校花游戏的人物图片，大家不要错过！）