第03245-03254章
　　“哦？”林逸微微一愣，没想到程依依还有一个弟弟。
　　“然后教我们修炼，而弟弟，在我十岁那年，被冯天虎给带走分开了，我被要求去接受明星的课程培训，而弟弟从此再也没有出现在我的面前……”说到这里，程依依不由得叹了口气。
　　“冯天虎用你弟弟做威胁，胁迫你为他做事？”林逸顿时了然了，如此说来，程依依属于是有不得已的苦衷，在亲弟弟和好姐妹之间，痛苦的摇摆，始终下不了狠心舍下其中一个。
　　看来，自己幸亏没有杀掉她，原来她有这样的不为人知的痛苦。
　　“是的。”程依依点了点头：“每隔一段时间，冯天虎会给我寄来弟弟的生活照，告诉我弟弟活的很好，依然在修炼，但是越是如此，我越是不踏实，我如果背叛了，冯天虎必然会对我弟弟不利……”
　　“那你为什么选择和我坦白？”林逸问道。
　　“因为……我不能因为我的过错，却让小涵为我挡风遮雨，而我，也不想隐瞒了，我这样实在是太痛苦了……”程依依摇了摇头，然后眨了眨带有灵气的大眼睛：“还有……就是冯天虎害怕你！”
　　“害怕我？你知道真相的……”林逸苦笑了一下，果然，程依依有求于自己，不然也不能色诱自己了……看来，程依依为了她弟弟，豁出去了。
　　“但是冯天虎不知道呀！”程依依却是理所当然的说道。
　　“我帮你问问怎么回事儿吧。”林逸叹了口气，道：“你这个事情，有些麻烦，冯天虎未必就肯这么轻易的放人。”
　　“什么意思？”程依依微微一愣。
　　“冯天虎这个人，属于阴险毒辣的人，你也不是知道。”林逸摆了摆手，解释道：“而且是为了达到目的不择手段的人。他既然都能弄死亲生儿子冯逆天来嫁祸冯诗篇，这人的性格可想而知了，我怕的就是，我不问倒好，我一问，冯天虎有个人质在手中，反倒是有恃无恐了，不怕我将他怎么样了！”
　　“啊！”程依依一惊，林逸分析的十分有道理，可以说十分准确的把握了冯天虎这个人的性格特点。也就是说，林逸如果一问这件事情，就代表着自己和林逸已经达成了某种默契。而冯天虎就可以肆无忌惮的拿她的弟弟要挟林逸，让林逸不敢对他下手了……
　　“所以，这事儿我只能问问冯诗篇，看看他知不知道，我要是问了冯天虎。恐怕他不但不会归还你的弟弟，反而以此要挟你，做出更加过分的事情。”林逸说道。
　　“对不起，是我想的太简单了！”程依依是关心则乱，她只是单纯的想，冯天虎是怕林逸的。但是却没有想过，冯天虎要是有人质在手，那就等于有了保命的护身符了。他会轻易的放手么？显然是不会的。
　　“我先问问冯诗篇吧。”林逸说道。
　　“恩恩！”程依依连忙点了点头。
　　林逸直接拨通了冯诗篇的电话。
　　“老大？”冯诗篇已经睡下了，不过电话响起来，看到是林逸的号码，立刻接听了起来：“有什么事情么？”
　　“诗篇，首先的一件事情是。你可以告诉你父亲，小涵的母亲。找到了，但是不要让其他人知道，你明白我的意思吧？”林逸说道。
　　“啊？！找到了？”冯诗篇一惊，没想到许诗涵的母亲，也就是自己父亲的旧情人居然找到了？这倒是一件好消息，也可以了却父亲的一个心病了！至于告诉其他人，冯诗篇也不傻：“放心吧，老大，我不会乱说的，我妈要是知道了，不一定又要闹出什么事情来。”
　　“你知道就好。”林逸点了点头，其实冯天虎已经知道了这事儿，林逸要瞒着的是东方小翠，现在东方家族的人，林逸不希望他们再介入进来，毕竟林逸的实力并不是真的实力，来的人太多，早晚会暴露！当然，这些没有必要和冯诗篇说，他继续道：“她就是松山孤儿院的老院长，但是你父亲知道就好了，暂时不要有所动作，不然会暴露出去。”
　　“我明白。”冯诗篇点了点头。
　　“还有一件事情，刚刚，冯天虎，找了黑马会的一个太上长老，来暗杀孤儿院老院长。”林逸说道。
　　“我三叔？又找了黑马会的人？黑马会的太上长老……岂不是天阶后期巅峰实力大圆满级别的高手了？那怎么样了？”冯诗篇顿时一惊，连忙问道。
　　“死了。”林逸说道：“老院长没事儿，你放心吧。”
　　“那就好，还是老大牛逼啊！”冯诗篇虽然很诧异天阶后期巅峰实力大圆满的高手是怎么死的，不过上古层面已经谣传林逸可以秒杀天阶后期巅峰实力的高手，看来此言不虚！
　　“最后一件事情，就是……你认识程依依么？”林逸问道。
　　“程依依？认识啊，我姐姐的师妹么……”冯诗篇自从知道许诗涵是他姐姐之后，就经常关注许诗涵的消息，自然也知道程依依的事情。
　　“不是，我指的是程依依的其他身份。”林逸说道。
　　“程依依还有什么身份？”冯诗篇一愣，不明白林逸的意思。
　　“她是冯天虎的一枚棋子……”林逸看来冯诗篇是不知道程依依的事情的了，于是解释道：“不过程依依现在已经弃暗投明，但是她的弟弟在冯天虎手中，你帮我打听暗中一下？”
　　“她弟弟？也行，她弟弟叫什么？如果在我们上古冯家里面，那倒是有希望打听到，要是不在，那恐怕我也无可奈何了。”冯诗篇说道。
　　“恩，你弟弟叫什么？”林逸转头看向了程依依问道。
　　“程依然。”程依依说道：“比我小两岁，今年应该是十六岁，听说刚刚晋升至天阶初期高手了……”
　　“叫程依然，十六岁，天阶初期高手……”林逸说道。
　　“什么？！”冯诗篇听后瞪大了眼睛，不可思议的说道：“那不用问了，肯定不在上古冯家的寨子里面了！”
　　“为什么？”林逸微微一愣。
　　“上古冯家，年轻一辈的天阶高手，就我自己一个人，十六岁……比我还小，我怎么可能不知道？”冯诗篇苦笑了一下解释道。
　　“这样啊……行吧，那你也帮我留意一下。”林逸皱了皱眉头，看来，冯天虎将程依然藏了起来！只是林逸有些纳闷，冯天虎怎么控制的程依然呢？
　　按理说，程依然这个实力，已经很厉害了，完全可以跑出来，不受冯天虎控制的。
　　“没问题，我肯定帮老大你留意一下的。”冯诗篇说道。
　　“如果我直接杀到上古冯家，将冯天虎弄死，你有把握找到那个程依然么？”林逸沉吟了一下问道。
　　“不要……”冯诗篇连忙说道。
　　“不要？为什么？”林逸微微一愣。
　　“老大，冯家内部，不禁止竞争，这是我爷爷默许的，现在大家都知道你是我老大，你要是来到冯家杀死我三叔，那我就很难做了……勾结外人暗杀家族成员，我会被赶出上古冯家……”冯诗篇苦笑道。
　　“冯天虎找人暗杀许诗涵就可以？”林逸反问道。
　　“那是在暗中，而且说实话，上古冯家从来没有承认过我姐姐的身份，她死了，我爷爷不会说什么，但是老大你直接来家族……那不一样的……”冯诗篇是个厚道的人，他是断然做不出这种事情的。
　　“那以后再说吧。”林逸摇了摇头。
　　其实，就算是林逸去找冯天虎，以这家伙的狠辣，也未必说出程依然的藏身之地，林逸不过是随口一说，他现在还没有绝对的把握傲然上古层面，一旦拿上古冯家开刀，不然会引起上古东方家族和明日复明日教派的忌惮，如果三家联合，那自己就完蛋了。
　　挂断了电话，林逸看着满脸失望之色的程依依，安慰道：“依依，不过你也不要着急，这件事情总要循序渐进，你弟弟在冯天虎的手中，应该没有危险，暂时你就对他虚以委蛇就行了，他让你做什么，你和我商量一下，我告诉你怎么做。”
　　“好的。”程依依想了想，也的确是这样，这么多年都过来了，也不差这一时半刻了，而且林逸说的对，只要自己还在为冯天虎工作，那冯天虎没有理由对冯诗篇下手，先让冯诗篇从侧面打听一下，有绝对的下落了，林逸再出手也不迟！于是道：“刚才，冯天虎打来电话，让我来……yin*你，然后试探你的态度，看看你有没有对冯天虎下手的意思……”
　　“哦？”林逸微微一愣，没想到之前的事情，居然还有冯天虎的意思在！看样子，程依依是听了冯天虎一半的建议。想了想，林逸道：“那你就回复他，说你没有太成功，我今天受了点儿轻伤，而且刚刚升级突破，没有和你……那个，但是你已经取得了我的好感，我暂时不会去对付他，因为我征求了冯诗篇的意见，你就把冯诗篇的原话说给他好了。”
　　“好的，我明白了……”程依依脸色微红的点了点头。
　　“好了，回去吧，给冯天虎打完电话，早点儿休息，别想太多。”林逸安慰道。
　　“恩！”程依依点了点头，站起身来，不过，却没有离开，犹豫了一下，突然俯下身子，在林逸的额头，小鸡啄米一般的亲了一下，胸前的风景，也再次映入了林逸的眼帘……
　　其实，以林逸的实力，完全可以躲开的，但是程依依没有恶意，而林逸……心中还是有那么一点儿半推半就，所以，也就接受了……
　　程依依看林逸没有躲开，有些欣喜，但是却也不敢再更进一步，怕林逸赶走她，所以她自己先一步的跑出了林逸的房间……
　　林逸看着程依依离去的背影，摇了摇头，其实，程依依并不是一个心机太深的女孩子。
　　程依依回到了房间之后，就拨通了冯天虎的电话。
　　“这么快？”冯天虎一直拿着电话，等着程依依的消息，不然他根本不踏实，睡觉都睡不着，如果林逸真要对付他，他就得研究跑路的事情了。
　　“恩……我脱光了衣服，林逸对我的身体，有些兴趣，不过他今天受了些伤，而且刚刚升级突破，要稳固实力，所以他只是抱着我说了说话，没有更进一步。”程依依和冯天虎汇报，也不用遮遮掩掩，完全用一种叙事的语气说道。
　　“哦？林逸受伤，而且突破了？”冯天虎一愣，有些惊讶。
　　“是的，林逸之前和黑马会的太上长老对战，受了一些伤，不过却也突破至了天阶初期巅峰实力。”程依依说道。
　　“麻辣隔壁的！”冯天虎郁闷的骂了一句：“天阶初期就能干掉天阶后期巅峰实力大圆满的高手了，又升级了，岂不是能秒杀天阶后期巅峰实力大圆满的高手了？”
　　“这我就不知道了，先不说，林逸现在只是对我的身体感兴趣，还不是真正喜欢我，就算他真正喜欢我，也未必和我说他的实力极限。”程依依说道，她这么说，合情合理，让冯天虎更加的不疑有它云里雾里惊疑不定。
　　“也对……”冯天虎点了点头：“那林逸，知不知道，是我对付他？”
　　“知道了，黑马会太上长老临死之前，出卖了你。”程依依说道。
　　“什么？！这老犊子玩意，还太上长老呢，一点儿都不靠谱，什么东西！”冯天虎气得骂人了，死了还要拉一个垫背的怎么的？不过，他还是赶紧问道：“那林逸有没有找我麻烦的意思？”
　　“有，不过他给冯诗篇打了一个电话，林逸说，要杀上门去，找你算账，但是冯诗篇阻止了他……”程依依说道。
　　“为什么？”冯天虎有些纳闷了，自己这个侄子，居然还要保着自己？
　　“冯诗篇说，冯家内部，不禁止竞争，这是他爷爷默许的，现在大家都知道林逸是他的老大，林逸要是来到冯家杀死他三叔，那他就很难做了！”程依依将冯诗篇的原话复述给了冯天虎。
　　〖
　　“不错，我们上古冯家，的确是如此的！”冯天虎点了点头。
　　“所以，勾结外人暗杀家族成员，会被赶出上古冯家！”。程依依也是如此说道。
　　“哈哈！”冯天虎听后顿时笑了：“那林逸同意了？”
　　“同意了，这个电话，是当着我面打的！”程依依说道。
　　“那就好，那就好！”冯天虎顿时松了口气：“依依，你做的不错，你放心，我会将依然的近照，拍一些发给你！你在林逸身边好好的当卧底，林逸但凡有什么异动，你就要立刻告诉我，尤其是关于我的！”
　　“好的，多谢老板了！”程依依装作感激的样子说道。
　　“不用感激了，我知道你心里其实是恨我的，各取所需吧。”冯天虎淡然的说道：“而且林逸是个青年才俊，你跟着他也不亏，应该挺爽挺装逼的！说实话我是没退路了，我要是早知道林逸有这么一天，我一早就让逆天认他当老大了，还能轮的上冯诗篇？”
　　程依依没有说什么，挂断了电话。
　　一夜无话，第二天一早，程依依去找许诗涵吃早餐，显然，许诗涵并不知道程依依卧底的身份，程依依几次欲言又止，刚想开口，却看到林逸走进了孤儿院的食堂，对程依依摇了摇头，示意她暂时不要说，程依依不由得脸色一红，想起了昨夜的种种，不过她听林逸的，林逸说等等，那就等等。
　　程依依和许诗涵之间的误会，两个人之间说什么都容易解决，但是有老院长在，就不好了，老院长必然会生气，因为她不了解许诗涵和程依依的感情。
　　所以，还是等回去之后，再说比较好，在孤儿院，还是快快乐乐的好一些。
　　“老院长，昨天我给冯诗篇打了个电话，他会将您的身份告诉天麟叔叔，不过，天麟叔叔可能仅仅会打个电话，他现在不好过来。”林逸说道。
　　“我明白……能打个电话，已经很好了。”老院长表现的倒是很淡然，也不是很激动，这么多年了，显然她已经看的开了。
　　林逸点了点头，也没有再说什么，毕竟这是人家的家事。
　　吃过早饭之后，林逸就带着许诗涵和程依依告别了老院长和郁小可等人，返回了东海市。
　　回到家之后，程依依就拉着许诗涵上楼说事情去了，而陈雨舒和韩静静则是坐在客厅沙发上聊着天，看到林逸回来，陈雨舒就拉着林逸问他松山之行的趣闻。
　　林逸大致的说了说，包括黑马会太上长老的事情，还有血衣黄泉门的事情，对于小舒和静静，林逸也没有隐瞒的必要，其中的惊心动魄，让小舒和静静都暗道侥幸！
　　讲过之后，小舒就自己去看电视了，而韩静静，则是找林逸说二品自动药鼎的事情。
　　“林逸哥哥，静静的二品自动药鼎，已经研究的差不多了，但是现在唯一的问题就是，必须要二品炼丹师才能够使用……”韩静静说着，就从林逸的柜子里拿出了一个药鼎来，敢情韩静静趁着林逸不在的时候，直接霸占了林逸的房间，在这里研究起了药鼎来，等着林逸归来。
　　“哦？二品自动药鼎，不就是给二品炼丹师使用的么？莫非还能给一品炼丹师使用？这也不对应啊！”林逸有些疑惑的看着韩静静，没有听明白她的意思。
　　“不是的，林逸哥哥，其实，你要知道，我们的一品自动药鼎之所以畅销，是因为它的门槛低，只要可以凝炼丹火，就可以配合一品自动药鼎，炼制出一品丹药来，但是二品自动药鼎就不一样了，使用它的人，是二品炼丹师，而成为二品炼丹师的门槛，要比凝炼丹火要高多了！”韩静静说道：“只会凝炼丹火，是不可能成为二品炼丹师的，二品炼丹师都是火木双属性的修炼者，而这些人，大多数炼丹的水平都不低，虽然不能说是百分之百成丹吧，但是对于二品自动药鼎的依赖肯定没有一品自动药鼎那么大，而且还有一个至关重要的问题，那就是二品炼丹师的人数是有限的，就那么多，我们的药鼎卖出去给他们之后，就不可能再有销量了，除非他们手中的药鼎坏掉了。”
　　“这倒是。”林逸听后恍然大悟，韩静静说的不无道理，在萌静静的外表之下，是刘静涵这个商业天才的头脑，她将这些东西都分析好了，林逸不擅长商业的东西，自然没有韩静静想的那么多。
　　“所以说，如果我们的二品自动药鼎可以给一品炼丹师，哪怕是普通修炼者都可以使用的话，肯定会销量激增！”韩静静说道。
　　“道理是这么个道理，但是实现起来，恐怕很困难！”林逸摇了摇头说道：“不是每个人都是韩静静的，你的意思是，让那些凝炼丹火的人，修炼到二品丹火，然后使用这个药鼎？”
　　“这倒不失为一个好办法！”韩静静眼睛一亮：“林逸哥哥就是比静静想的周到！让他们修炼上来，也不是很困难，也不要求炼丹成功率，仅仅是能够凝炼二品丹火就足够了！”
　　“静静……你这么说，我都有些汗颜了！”林逸苦笑了一下说道：“要是不知道你是刘静涵，你这个性格我还真以为是称赞我，但是，你是刘静涵，怎么可能我想到的，你没有想到呢？”
　　“静静又不是完人，当然有想不到的地方。”韩静静却是理所当然的说道：“林逸哥哥，这个真的是静静没有想到的，静静之前的思维走进了一个误区，静静想要让那些能够凝炼丹火的修炼者，通过二品自动药鼎，将他们的丹火转化为二品丹火，但是这个过程实在是太过于复杂，是很难以实现的，如果可以实现，那静静炼制出三品丹药也指日可待了！所以静静考虑的都是如何用药鼎来提高丹火的等级，却没有想到让那些修炼者本身提升丹火的等级！”（过几天，鱼人会将校花游戏的人物图片分享给大家，请大家注意关注微_信哦，账号yuren22！）
　　〖
　　林逸看到韩静静说的一本正经，不由得愣了愣，最终还是点了点头，道：“或许我是从修炼者的角度去思考问题，而你是从商人的角度思考问题，所以我们想的是不同的。”
　　“是啊，如此一来，咱们倒是可以附送一本最简单的二品丹火凝炼指南，只要这些能够凝炼一品丹火的炼丹师稍微提升一下自己的丹火等级，就可以使用二品自动药鼎了！”韩静静点头说道。
　　“那就……”林逸刚想说，那就按照这个思路制造研究下去，可是话还没有说完，电话铃声就响了起来，是康晓波打过来的。林逸对韩静静做了个手势，示意她等一等，然后就接起了电话来：“晓波，什么事情么？”
　　“老大，小桃红这边，给我带来了一个重要的消息，天丹门准备开始量产一品自动药鼎。”康晓波说道：“现在天丹门的一品自动药鼎造价成本不低，而咱们关神医的一品自动药鼎，随时都可以降价，康照明怕咱们下一步不能从药鼎更新升级上打败他们，就准备用价格战打败他们，所以提前开始筹划，准备大批量产一品自动药鼎来降低药鼎的成本！”
　　“哦？”林逸微微一愣，没想到康照明这小子还有点儿小聪明？不过，这聪明却没有用在正地方，林逸这边基本上已经准备放弃一品自动药鼎的市场了，毕竟市场很快就会接近饱和，就算有新的修炼者炼丹师弟子购买，也绝对不会太多，像康照明这样量产降价，的确会刺激一下销量，毕竟价格便宜个，有些门派可能会买几只先存起来，以备不时之需。
　　但是，想要一下子卖掉，几乎是不可能的，必须有一个长期的消化过程才行。
　　“晓波，这样，你这边，让小桃红放出一个消息去，就说，我们的一品自动药鼎，的确是打算打折促销的。”林逸想了想，说道。
　　上次，被康照明以刘天厉做要挟，摆了一道，让林逸十分的不爽，但是碍于韩静静，林逸没有办法不管刘天厉，只能吃了一个哑巴亏，但是，此刻康照明送上门来，那林逸也让他吃个哑巴亏！
　　天丹门在一品自动药鼎上面，没少赚钱，甚至不少于林逸了，毕竟，康照明的药鼎，更新跟风的速度很快，这种山寨价格正品服务的药鼎，自然会十分畅销，分掉了半壁江山。
　　不过，这些钱赚了多少，林逸会让他赔进去多少！
　　“我知道了。”康晓波也没有问为什么，只是单纯的点了点头，准备执行林逸的计划，毕竟一品自动药鼎不是从医药公司的渠道销售出去的，康晓波也没有必要问太多。
　　挂断了康晓波的电话，林逸转头看向了韩静静，说道：“二品自动药鼎，暂时不要开发太智能的功能，和一品自动药鼎最初的版本一样，必须二品炼丹师可以熟练的cāo控的改变丹火温度才行，自动改变的版本，先暂缓推出。”
　　“啊？好的。”韩静静愣了愣，点了点头，随即就明白了林逸的意思：“林逸哥哥是不想二品自动药鼎影响一品自动药鼎的销量对么？”
　　“不错！如果那些能催发一品丹火的炼丹师，稍微学习练习一下，就可以炼制二品丹药了，那谁还会炼制这种效果不太好的一品丹药？”林逸点了点头说道：“二品自动药鼎上市之后，打折销售一品自动药鼎，二品自动药鼎的销量，暂时先不用担心，采取饥饿销售的策略，只在拍卖会拍卖出售，不在公司里面出售。”
　　“好的。”韩静静完全听从林逸的安排：“这样，康照明就不会对二品自动药鼎产生防范，认为我们制造起来也很不易，而销售的少，需求的人多，也给了他足够的时间去花大成本研究二品自动药鼎，然后等他研究的差不多了，我们直接更新换代？”
　　“不错，直接换里面的芯片电路板，让他白白破解。”林逸说道。
　　“好的，静静知道了！”韩静静应道。
　　接下来的rì子里，韩静静就以刘静涵的身份回到了燕京市，开始忙碌二品自动药鼎上市的相关事宜，而林逸也迎来了大学时代的第一个期末考试。
　　只不过，林逸是白老大特批的不用参加期末考的特权人士，让白伟拓等人羡慕不已，但是林逸还是参加了考试，不为别的，只是好久没有见到王心妍了，趁着期末考的机会，来看看王心妍。
　　说实话，和王心妍分开已经有一段时间了，林逸心里面还是很想念的，毕竟睡在一张床上那么多rìrì夜夜，林逸对王心妍也十分有感情，只不过，林逸现在也没有什么理由让王心妍去自己的别墅了。
　　在考场的门口，林逸却正好看到了一起走过来的右盘虎和康照龙，两个人也看到了林逸，目光有些躲闪，毕竟林逸现在威名赫赫，响彻整个上古层面，而以现在隐藏右家的层面，根本不是林逸的敌手。
　　但是，看到了，又不能不打招呼，右盘虎这人也识时务，知道他这辈子或许都无法撼动林逸了，别说是他了，现在康照龙的大哥康照明看到林逸都很头痛，他还有什么可装逼的，直接装孙子吧。
　　“呀，这不是林逸老大么？好久不见了，可是想煞小弟我了！”右盘虎笑容满面的迎了上去。
　　“哦，右盘虎啊，你找我做什么？不会又有什么好东西要给我吧？”林逸心中微微一动，想到了一个主意。
　　“啊？好东西啊……我家那点儿东西，林逸老大你哪有看的上眼的？”右盘虎心中一凉，不会是自己之前显摆大了，林逸现在强大了，来打秋风了吧？
　　想想还真有可能，以前林逸一直想要一个三品药鼎，可是，右家也没有两个三品药鼎啊！当然，林逸要是硬抢，他也没有办法，也只能推到天丹门的头上，让天丹门想办法了……(未完待续。)
　　林逸看着右盘虎目光闪烁的样子，哪能猜不到他心中所想？其实，林逸现在还真不想将右家置于死地，毕竟，右家和天丹门的少门主天蚕变有些关系，而天蚕变又是林逸敬重和感激的人，所以林逸也不想天蚕变难做！
　　所以，林逸明知道隐藏右家有三品药鼎，也没有去抢，这是他做人的原则问题。[.]
　　“右盘虎，听说你们家药鼎挺多？”林逸眯了眯眼睛，问道。
　　“啊？那个三品药鼎只有一个……”右盘虎吓了一跳，下意识的说道。
　　“没问你三品的，二品的是不是有挺多？”林逸问道。
　　“二品啊，那的确有很多。”右盘虎松了口气，虽然不知道林逸什么意思，但是林逸不要三品药鼎就好，二品的倒是无所谓，虽然造价也不低，但是完全和三品不能相提并论的。
　　“有多少？”林逸问道。
　　“几十个吧，林逸老大，你要干嘛？”右盘虎有些莫名其妙，不知道林逸关心二品药鼎的数目干什么。
　　“哦，都卖给我吧。”林逸说道。
　　“卖给你？你要买二品药鼎干嘛？”右盘虎更是有些纳闷，林逸买那么多二品药鼎有什么用：“我说林逸老大，你要是需要一个两个的，我送你就好了，你买这么多二品药鼎也没有用啊，这东西也不太容易坏吧？”
　　“那么多废话呢？你卖还是不卖，一句话！”林逸皱了皱眉头，问道。
　　右盘虎看到林逸皱眉，心中暗道不好，这家伙别是生气了吧？想到这里，右盘虎也只好道：“卖啊，怎么不卖呢，这东西也不是稀有物资，其实天丹门在修炼者交易协会，也寄卖了不少二品药鼎的，他们的售价是五千万一只，你就给我三千万一只本钱就行了……”
　　说到这里，右盘虎小心的看着林逸，毕竟三千万的确是个本钱，右家从天丹门买过来就是这个价格，右盘虎还真不敢对林逸狮子大开口，但是，他不开口，就怕林逸连三千万都不给，其实如果林逸不给钱，他也只能认了，谁敢招惹林逸呢？
　　“三千万啊，行，有多少？”林逸倒是没有和他还价，毕竟这东西三千万算是比较便宜的了，相对于林逸二品自动药鼎的售价来说。
　　“三十多只吧，林逸老大要不你给我十亿，这些就都给你了，可能有三十五六只。”右盘虎见林逸没有还价，顿时松了口气，于是主动让出了些零头出来给林逸。
　　“行。”林逸点了点头，道：“你和家里说一下，我现在让吴臣天过去拿！”
　　“哦，行。”右盘虎点了点头，连忙去给家里打电话了。
　　而康照龙，站在一旁，却是一句话都没有说，他眉头微皱，林逸买这么多二品药鼎有什么用处呢？在康照龙看来，林逸买这些药鼎是断然不可能自己使用的，林逸也用不了这么多的药鼎。
　　不是自己用，难道是拿来卖的？可是，这个市场一直是天丹门把持着啊，而林逸这么买到手再转卖，哪有什么利润可言？难道……是和一品自动药鼎有关？是用来研制二品自动药鼎的？
　　也唯有做研究才能够消耗如此多的药鼎了，不然这东西仅仅是用来炼丹，是不会坏掉的。
　　不得不说，康照龙还是有些脑筋的，猜到了大致的方向，但是却没有猜到林逸是用这些药鼎来制作第一批二品自动药鼎的！因为康照龙陷入了一个误区，那就是林逸可以用其他的材料代替一品药鼎，未必不能用其他材料代替二品药鼎，而林逸买这三十多个药鼎，就是为了做实验，寻求替代的。
　　毕竟，林逸要是量产，三十多个药鼎哪里够用？而一旦林逸生产出来，生产的原材料直接卡在了天丹门的手中，如果天丹门不再出货成品的二品药鼎，那林逸的一品自动药鼎也要停产！
　　那样一来，林逸就不得不分给天丹门一部分利润了，不然天丹门干脆来个鱼死网破！而这样都省去了天丹门去仿造的jīng力了，直接找林逸坐地分钱就可以了。
　　但是，这个情况，康照龙还是会第一时间告诉康照明的，让他那边做好应对措施。
　　“康照龙，你怎么还在？”林逸看了康照龙一眼，淡淡问道：“你不是不来了么？”
　　“我……你们要期末考试，我也要交期末论文的，我最近当然要来上白老大的课了……”康照龙脸sè有些不自然的说道，其实，他是看林逸最近不来上学了，他觉得有机可乘，就来学校里面继续追求王心妍来了！
　　原本，在他看来，虽然林逸知道了会不爽，但是有康照明这个天丹门长老在，林逸就是不爽，也不可能杀了他，但是最近却接连传出风声，林逸不但能秒杀天阶后期巅峰实力的高手，甚至连天阶后期巅峰实力大圆满高手都可以干掉，这实力已经到达了一个匪夷所思的境界了。
　　“哦，希望你不是来sāo扰我女朋友的。”林逸看了康照龙一眼，淡淡说道。
　　“这个……当然没有……”康照龙被林逸一句话给气得脸sè铁青！什么叫你的女朋友？那是我的未婚妻好不好？不过康照龙也不敢反驳，只能憋了一个哑巴气：“那……没事儿我先走了。”
　　“再见。”林逸转身进了教室，康照龙本来是来找王心妍的，但是林逸来了，他索xìng转身离开了，而且他还要着急给康照明报信。
　　林逸给吴臣天发了个短信，让他从韩静静那里拿十亿去隐藏右家购买二品药鼎，而林逸也给韩静静发了一个短信，说了一下第一批二品自动药鼎采用真实的二品药鼎为材料的事情。
　　韩静静听了林逸的建议，自然更是赞成，这样二品药鼎上市后，可以麻痹天丹门的康照明，还能再坑他一把，让他自以为要给林逸供货而再制造一批卖不出去的二品药鼎出来。
　　刘天厉的事情，让韩静静也对天丹门憋了一肚子火没地方发泄，但是没想到林逸这轻描淡写的，就给康照明挖了两个大坑，而且康照明还是必跳无疑的大坑。(未完待续。)
　　吴臣天虽然只是世俗吴家的人，但是隐藏右家也不敢怠慢他，更不敢欺骗他，拿出的二品药鼎都是货真价实的！毕竟，吴臣天的吴家身份虽然没有什么，但是人家是林逸的小弟啊，现在谁敢得罪和林逸有关的人？
　　林逸为了一个保护对象的妈，都出手干掉了一个天阶后期巅峰实力大圆满的高手，难道就不能为吴臣天这个小弟灭掉一个隐藏世家？
　　而且这也是有先例的，当初世俗雨家和隐藏赵家，不就是这么破灭的么？
　　隐藏右家这边将二品药鼎都移交给了吴臣天的同时，康照龙也拨通了康照明的电话！
　　“大哥？有什么事情么？”康照明自从成为了玄尘老祖的女婿，眼界也高了，也不会和康照龙争什么家主了，所以兄弟俩的感情也缓和了不少，现在两个人都是为了康家的利益。
　　“照明，刚才我在学校里面遇到林逸了。”康照龙直截了当的说道。
　　“林逸去学校了？他去干什么去了？”康照明对于林逸这两个字是十分敏感的，听到了林逸，立刻问道。
　　“好像是参加期末考试，不过他却展露了一个比较重要的信息，那就是他从右盘虎那里，买去了三十多个二品药鼎！”康照龙说道。
　　“从右盘虎那里买二品药鼎？他要那么多的二品药鼎做什么？”康照明一下子有点儿没反应过来。
　　“这个我也不是很清楚，但是根据我猜测，或许林逸开始研制二品自动药鼎了？不然他买那么多二品药鼎干什么？炼丹的话，根本也用不着那么多药鼎，这东西也不太容易坏。”康照龙分析道。
　　“哥，你说的有道理！”康照明一听康照龙的话。顿时豁然开朗：“要是你不提醒我，我还得猜测一阵子呢，这么说，林逸开始研究二品自动药鼎了？”
　　“有可能啊，毕竟现在一品自动药鼎，有了你们天丹门的竞争参与，他的利润只会越来越少，他如果不开发新产品的话，那怎么保持他们的市场优越性呢？”康照龙说道：“而且我估计。他们在一品药鼎的升级和加密方面，基本上已经山穷水尽了，不会有新的突破，所以恐怕打算放弃这个市场了，过一段时间。没准儿会砸价促销！”
　　“砸价促销？哈哈，我早就考虑到了，而且，今天从我的卧底那边也收到了消息，林逸的确是打算降价促销一品自动要顶，不过他有张良计，我有过墙梯。我这边，已经开始大量的量产一品自动药鼎了！”康照明哈哈一笑说道：“大哥你不用操心了，我会将林逸的公司搞残的，到时候看他还有没有心思和你抢女人！”
　　“哦？那就靠老弟你了！”康照龙听说康照明已经有了计策。顿时松了口气。
　　林逸进入了教室，就看到王心妍此刻正坐在熟悉的课桌位置上看着书，马上就要考试了，王心妍这可不是临阵抱佛脚。而是她本来就是一个喜欢看书的女孩子。
　　平时，在教室里面。除了和林逸、韩静静说说话，其他时候都是自己一个人坐在座位上看书。
　　林逸走过去，坐在了王心妍的身旁，王心妍显然感觉到有人坐过来了，却是微微皱了皱眉头，也没有看过来，目光依然停留在书本上面。
　　林逸微微一笑，看样子，康照龙估计这段时间没少骚扰王心妍，只不过王心妍根本没有搭理他，现在，王心妍显然将自己当成了康照龙了。
　　“心妍，最近还好吧？”林逸开声问道。
　　“啊？”王心妍浑身一震，转过头去，美眸中充满了不可思议的震惊和惊喜，她没想到林逸会突然出现在学校里面，说实话，王心妍这段时间，是很思念林逸的，之前韩静静还来上学，她可以从韩静静的口中得到一些林逸的消息，但是最近一段时间，韩静静也不来上学了，王心妍完全断绝了消息来源。
　　虽然，她想给林逸打个电话，或者去林逸家里面看看，但是却又提不起勇气，毕竟她现在已经不能帮助林逸什么了，王心妍不知道自己以后是不是还能和林逸在一起，而王心妍不能帮林逸修炼，心里面其实挺愧疚的，帮了林逸那么点儿忙，结果林逸为了她还得去雪谷求天材地宝，差一点儿就辜负了唐韵的心意，这让王心妍都觉得很对不起林逸，所以这段时间，也没有和林逸联络。
　　原本，王心妍以为，林逸已经忘了她了，随着时间的推移，再亲密的两个人，也会形同陌路，那记忆中的小暧昧和小温馨，终将变成一段美好的回味。
　　可是，林逸却出现了，再次和以前每天上学的时候一样，坐在了她的身边！这一刻，王心妍有一种错觉，那就是林逸从来也没有消失过，上一次林逸坐在这里，就好像是昨天发生的事情一样。
　　“康照龙最近没少烦扰你吧？”林逸歉意的说道：“这段时间，我实在是太忙了，没有来学校上课，刚才在门口，我把他给赶走了……”
　　“也没有啦……我都不理他的……”王心妍下意识的解释道。
　　“我知道。”林逸点了点头：“下回不用理他，他来了，直接赶走他就好了，我刚才说你是我女朋友，他都没敢反驳。”
　　“啊？”王心妍脸色微红，觉得有些不可思议：“他……现在很怕你？”
　　“恩，现在，上古层面都很怕我……”林逸却没有多高兴，而是微微叹了口气，道：“至少他们现在不敢将你怎么样，也不敢逼迫于你，只不过，不知道这个情况，会持续多久……”
　　“什么意思？”王心妍微微一愣，有些不明白林逸的意思。
　　林逸倒是也没有隐瞒，将这段时间发生的事情，和王心妍讲述了一遍，林逸来的很早，教室里面前后都还没有人，所以也不怕有人偷听。
　　王心妍听得很入神，没想到林逸这段时间经历了这么多惊心动魄的故事。
　　只是，对于林逸家里面住进了两个大明星，王心妍微微有些吃味，以前，有楚梦瑶和小舒在，却也没有感觉什么，可是突然的搬去了两个其他的女人，王心妍就有点儿不舒服。
　　但是，却也没有说什么，她知道林逸是个讲义气的人，重情重义，冯诗篇是他的小弟，提出了帮忙保护许诗涵的事情，林逸是断然不能够拒绝的。
　　不过，王心妍毕竟是个没有太多心机的少女，冲动之下，说道：“要不……我也搬回去？”
　　“啊？”这回倒是轮到林逸愣住了，他没想到王心妍会提出这么个要求来！说实话，林逸对于王心妍回去，是很赞成的，毕竟以前都住习惯了，王心妍和瑶瑶、小舒都相处的很好。
　　现在，虽然有许诗涵和程依依在家里，但是她们和小舒之间还是差了一些，而许诗涵又和程依依一个房间，陈雨舒自己一个房间，总是会寂寞的，林逸想，如果王心妍回去的话，小舒应该会挺开心的。
　　“我的意思是……你现在不是地阶初期巅峰实力么？如果我帮助你的话，你是不是短时间内就能突破至地阶中期呢？如果到了地阶中期，你就有可能真的秒杀天阶后期巅峰实力的高手了，那时候，你就不用担心了……”王心妍连忙解释道，其实，她心里也确实是这么想的。
　　“这可不行，你的身体情况，你也知道，现在是靠着兰芥玉玲草维持着，但是如果我再吸收你身体的能量，那你可就有生命危险了！”林逸断然的摇了摇头拒绝道：“你来家里面，陪一陪小舒倒是好事儿。不然瑶瑶走了，她一个人很孤单的……”
　　“哎，是啊……真没想到，瑶瑶居然也是传承者，就这么离开了……”想到楚梦瑶，王心妍也是感慨万千，没想到一转眼，瑶瑶已经离开了别墅。
　　王心妍听到林逸拒绝，也就没有再说什么。毕竟林逸决定的事情，自己也没有办法改变，虽然王心妍想帮助林逸，却也不想给林逸制造麻烦，她要是生命垂危。林逸断然是会不惜代价的给她寻求解决办法的，那样一来就不是王心妍希望看到的了。
　　“那你今晚，就和我回去吧。”林逸笑了笑：“这回，康照龙也不敢去你家闹了。”
　　“呵呵……”王心妍也开心的笑了笑……
　　期末考试的题目，对于林逸来说都很简单，虽然林逸有免考的权力，不过就当是陪着王心妍了。而林逸的出现，也让白老大很满意，林逸有特权是有特权，但是作为弟子。能够尽量的守规矩，也是白老大乐意看到的。
　　只不过，让林逸没有想到的是，王心妍住进别墅里面的第二天。林逸就接到了杨七七的电话！
　　考试结束后，白伟拓就走了过来。看到林逸有些兴奋。
　　“我说林大哥，你这段时间去哪儿了？也不见你的人影，问我爷爷，他也不说？”白伟拓有些好奇的问道。
　　“呵呵，也没什么，就是家里面来了个客人，最近忙她的事情来着。”林逸说道。
　　“这样啊……”白伟拓点了点头：“这个假期，你打算怎么过？我和何美月打算去旅游，你去么？”
　　其实，是何美月建议白伟拓来找林逸的，按照白伟拓的想法是，林逸肯定很忙，他找林逸，林逸也未必有时间，但是白伟拓却说，大家都是哥们，多个人也热闹一些，所以白伟拓就把抱着试一试的态度询问道。
　　“哦？那你们准备去哪里？”林逸虽然时间很紧迫，但是白伟拓作为大学时代，自己比较要好的朋友，尤其是白老师的孙子，林逸和他的关系更是不错，所以如果有可能的话，和他一起出去散散心也不错。
　　“我们准备去东南亚那边玩玩，那边冬天比较暖和。”白伟拓说道：“何美月说，在那边人生地不熟的，多几个朋友一起去的话，有意思一些，心妍嫂子要是没事儿，也一起去吧？”
　　王心妍脸色微微一红，转头看向了林逸，不过眼中却是带着少许的期待，或许，她也想和林逸一起出门吧？
　　“我看看时间吧。”林逸这段时间，虽然许诗涵暂时可能没有危险了，但是孤儿院的事情，还是让林逸不敢放松警惕，谁知道冯天虎是不是又发疯的找来个什么人对付许诗涵或者老院长呢？
　　“行，如果一起去的话，你给我电话。”白伟拓也知道林逸很忙，也没有强求。
　　林逸告别了白伟拓，就和王心妍一起回到了别墅，来到熟悉的别墅门口，王心妍却是有些扭捏了，她知道一进门肯定会看到小舒，但是小舒问她为什么回来，她要怎么说？
　　难道说想林逸了，想和林逸睡觉？那太羞人了，王心妍也说不出来。
　　“喔，心妍姐姐，你回来啦！”陈雨舒不知道是从房间里面看到了王心妍，还是听到了院子里的车声来，从别墅里面跑了出来，兴冲冲的说道。
　　本来，王心妍还有些扭捏和尴尬，但是陈雨舒这句话算是给她解围了，让王心妍一下子有了一种回家的感觉。
　　“小舒，看到你真高兴……前一阵子身体不是很好，就一直没有回来……我也是今天才知道，瑶瑶已经走了，她走的时候都没能送她，心里有些过意不去。”王心妍叹了口气，幽幽的说道，上一次来，楚梦瑶还在的。
　　“没有办法喔，每个人都有每个人的使命，没准儿哪天小舒也走了，那箭牌哥就交给心妍姐姐照顾了。”陈雨舒笑道。
　　因为陈雨舒是笑着说的，王心妍怎么也没能想到陈雨舒说的是真话，还以为她是开自己玩笑呢，顿时脸色微红道：“小舒你别取笑我……”
　　陈雨舒也笑了笑，没有说什么，王心妍感觉，面前的陈雨舒似乎和以前有些不同了，但是究竟什么地方不同，她又说不上来，或许是因为楚梦瑶走了，小舒有些寂寞吧？
　　其实，陈雨舒是有感而发，楚梦瑶走了，林逸知道她的秘密，她在有些时候，也就卸去了之前傻乎乎的伪装。
　　单独和林逸在家的时候，不吵不闹，一个人静静的在房间里看书或者在客厅里看电视，也不会做出一些很二很傻的举动，因为她不需要做给林逸看，也不需要在林逸面前掩饰她心中的落寞和迷茫。
　　楚梦瑶走了，她或许也要走了，以后的路，以后的生活是什么样子的，陈雨舒不知道。
　　以后，执行了那个所谓的天阶岛计划之后，还有没有机会活命，有没有机会和林逸、楚梦瑶、冯笑笑、唐韵重新在一起，陈雨舒没有一丝的把握，预言舒也有不灵的时候……
　　命运的轮盘并非把握在她的手中，哪怕是她很看好的箭牌哥，在这个大计划中，也只是渺小的一员，天阶岛计划，传承者在传承之前的相聚、相识，好像是一盘很大的棋。
　　这盘棋背后的棋手，博弈的两个人是谁，陈雨舒不知道，她和林逸，或许都是棋子，也或许，林逸是那一颗可以扭转乾坤的棋子，一切的一切，都是未可知的。
　　每每想到这些，陈雨舒都高兴不起来，那个时刻，近了！
　　王心妍顺利的住进了别墅，许诗涵之前就听陈雨舒说过王心妍的存在了，知道王心妍是林逸之前就承认的女朋友，也没有多少争风的心思，虽然许诗涵也芳心暗许，但是面对王心妍，她也真不敢做出什么不尊敬的举动。
　　看的出来，林逸对王心妍很重视，但是究竟原因是什么。许诗涵就不得而知了。
　　晚上，王心妍还是上楼和小舒一起睡了，林逸虽然也想抱着王心妍睡觉，这是他唯一一个十分亲密的女孩子，但是林逸也怕修炼的时候不自觉的把王心妍给吸出问题来，所以只能放弃。
　　只不过，让林逸没有想到的是，王心妍住进别墅里面的第二天，林逸就接到了杨七七的电话！
　　“林逸哥哥。我帮你打听过了，在这个月的二十号，有一块蓝色水晶要在这边的克里斯顿拍卖场进行拍卖，我已经去取得了拍卖资格，你什么时候过来呀？”杨七七和林逸相认了。说话也亲密了许多。
　　以前，杨七七帮着林逸打听蓝水晶的下落，完全是出于报恩，但是现在，却是当成了自己的事情，所以一有消息，杨七七在第一时间就打电话给了林逸。
　　“有下落了？太好了！”林逸其实一直对炼制玉佩空间的事情很在意。现在他除了修炼，就只有在铸器方面下功夫了，炼丹他不会，补器又补不明白。还是老老实实的炼制玉佩空间吧！
　　而且，玉佩空间现在的空间实在是有点儿小，林逸将那些值钱的东西带在身上已经装的差不多了，其他小来小去的东西。根本就没能往里面装！
　　林逸总得留出一些机动空间以备不时之需吧？
　　“恩，你什么时候过来呀？”杨七七对林逸的话语中充满了柔情。以前那个一提起林逸就咬牙的小姑娘已经消失不见了。
　　“二十号，还有几天，我算下时间，尽快的过去吧。”林逸说道。
　　“对了，听说你正在给一个明星做保镖？小九说她已经安排了一家娱乐公司，打算邀请她来这边来洽谈合作拍电影的事情。”杨七七说道。
　　“啊？拍电影？”林逸微微一愣，许诗涵一直在歌坛发展，虽然是天后级的人物，但是在影视圈却是没有什么建树，其实这也是因为上古冯家的影响力有限，没有太接洽的人去运作这件事情，所以许诗涵就一直被束缚在歌坛发展了。
　　“是啊，这家公司的影视特效和专业后期处理，很多都是拜托小九的几个徒弟完成的，他们有的是求着小九的地方，所以对于这个要求，他们公司的董事长欣然答应了。”说着，杨七七就报出了一家赫赫有名的公司名字。
　　林逸有些惊讶，不过想想却也是情理之中！这种娱乐公司，要做特效和后期处理，想要别出心裁与众不同，必须要请十分专业的人士或者公司将业务外包出去，毕竟术有专攻，公司擅长拍电影，但是可能后期特效没有这些专业公司厉害。
　　“那倒是个好消息，有这家公司捧着许诗涵，她的演艺事业倒是可以更进一步。”林逸点了点头。
　　杨七七倒是对于什么明星不明星的不太排斥，林逸身边的女人有几个，她不是特别关心，这也是和她从小出生的环境有关，他父亲就有好几个妻子，其中也有个明星，所以杨七七不太关心，只要林逸是她的阿一哥哥就够了。
　　放下了电话，林逸就找到了将别墅里面的人都召集到了客厅里面，林逸要出门，自然也要和小舒、王心妍说一下。
　　“林逸……你要去欧洲啊……”王心妍听了林逸的话后，顿时微微有些失望，看样子，和林逸一起去东南亚旅游的计划泡汤了，林逸肯定不能去了。
　　“是啊，心妍，要不你和小舒也一起去？”林逸建议道。
　　王心妍顿时有些心动，转头有些期盼看向了陈雨舒。
　　陈雨舒其实也想去，但是她不能去，雨一传来了讯息，那个计划的日子，越来越近了，最近雨一背后的人，已经频繁的开始活动商谈，陈雨舒，或许就要走了。
　　“我就不去了，心妍姐姐，你和箭牌哥去玩儿吧，不用管我了，我还是在家里面吧，没准儿瑶瑶姐会回来看看也说不定？”陈雨舒给自己找了一个借口。
　　“啊……你不去了啊……”王心妍顿时有些失望，陈雨舒不去，她也就不太好去了，于是道：“那我在家里陪着你吧，林逸，你和小涵一起去吧？”
　　“那好吧。”林逸知道王心妍是不好意思将小舒一个人丢在家里面，韩静静已经去燕京的公司筹划着二品自动药鼎上市的事宜了，自然不能再在家里陪着小舒。
　　许诗涵本人倒是有些迷茫了，不知道自己是不是该在娱乐圈混下去，妈妈已经找到了，当初成为大明星的目的已经实现了，她这几天，倒是有点儿失去了人生的目标。
　　“林逸……我不知道我以后要做什么了，我做明星的目的，就是为了找妈妈，现在妈妈找到了，我继续做明星，还有意义么？”许诗涵犹豫了很久，终于将心声，借着这次的事情说了出来。
　　“小涵，你的心情我理解。”林逸倒是没有多少意外，他微微一笑道：“其实，每个人做每件事情的时候，最初都有目的，比如我吧，最开始来到松山市，是为了保护瑶瑶的，可是后来，我已经不是瑶瑶的保镖了，但是我们却成为了好朋友，直到现在的女朋友，我做这些事情，已经超出了工作的范畴了，纯粹变成了一种生活！而你，应该也是一样的，虽然你做明星的目的已经达到了，但是你想想，如果你不做明星了，你又要去做什么呢？总不能每天都呆在家里面吧？”
　　许诗涵听了林逸的话，不由得愕了愕，随即点了点头，是啊，如果不做明星了，她要去干什么呢？
　　“其实，你还是有人生目标的，你接下来的人生目标，就是努力赚更多的钱了。”林逸笑道：“你妈妈将一生的精力，都放在了发展孤儿院上面，这固然有最初寻找你的目的，但是现在她已经爱上了这份职业，她的孤儿院建设需要钱，如果你能帮着她尽一份力，相信老院长会很开心吧？”
　　“是啊！”许诗涵听了林逸的话后，不由得眼前一亮！这些事情。她之前都没有考虑过，现在想想的确如此！妈妈需要大量的钱，而自己的事业越红火，赚的钱也越多，也能帮助妈妈分担一部分困难，这一刻，许诗涵又找到了她的人生目标，不由得十分感激林逸：“谢谢你，林逸。你真是我一生中的贵人……遇到你，我很开心！有你在我身边，我觉得我很幸福。”
　　许诗涵的表白，十分的隐晦，但是在场的人。都听懂了，林逸也不意外，看了看王心妍，又看了看小舒，没见到她们有什么特殊的表情，心中不由得暗暗松了口气。
　　看来，小舒心事重重。根本也不会和以前那样胡闹的排斥谁了，而王心妍，一直是这种恬静的性格，就算心中有些微词。也不会说出来，也会默默的接受。
　　唯一的一次抗争，就是康照龙的事情，原来。再好性格的女孩子，也会有叛逆的时候。
　　“那你准备一下。我们这几天就动身去欧洲吧。”林逸点了点头，看向了程依依，然后道：“依依，你也可以一起去，我可以帮你打开境外市场，但是你在境外的收入，必须有一半分给我，作为酬劳！”
　　林逸知道程依依是冯天虎的人，她的收入都被冯天虎拿走了，所以毫不客气的狮子大开口，要走了她的一半劳动所得。
　　“啊？我考虑一下……”程依依自然知道林逸是从她身上拿钱补贴孤儿院去了，当然她心里面是赞成的，只是怕冯天虎不同意！给林逸钱，总比给冯天虎好，她要和冯天虎沟通一下才行。
　　许诗涵愣了愣，没想到林逸会敲诈到程依依的头上，她和程依依是好姐妹，程依依赚钱用做什么，许诗涵也不是特别关心，只是觉得林逸一开口就要走人家一半的收入，有些过分了。
　　但是，她也不好说什么，毕竟林逸有他自己的考虑，而海外市场，没有林逸的牵线帮忙，她们两个靠自己也不可能打开。
　　程依依回到了房间之后，就拨通了冯天虎的电话号码。
　　“依依，有什么新消息么？”冯天虎很快的接起了电话，问道。
　　“是这样的，林逸要去欧洲了，林逸是去见一个朋友，而他的朋友在那边很有能量，可以说服xxx娱乐公司，与许诗涵合作，而且可以让许诗涵担任主角，捧红许诗涵。”程依依说道。
　　“妈的，这臭婊子挺幸运，卖b都能靠上这么个大靠山！”冯天虎有些羡慕嫉妒恨，恶毒的骂道！他可是知道xxx娱乐公司是什么性质的公司，那可真是超级吸金王国啊，要是真的力捧许诗涵，那许诗涵出名指日可待了。
　　同时，冯天虎又有些震撼，林逸真的是一个普通散修么？居然在国外还有这么大的能量？能影响到这么大的公司的决策，那肯定不是一般人了。
　　想到这里，冯天虎有些不甘心，请黑马会做事，不但没做成，还白瞎了一大笔定金，他现在正缺钱呢，所以对程依依说道：“你不是也和林逸搞了么？他没有给你点儿好处？还是你没有许诗涵那贱人会讨好？”
　　“我跟着林逸的时间毕竟还是太短了，不过在我的努力下，林逸也有说可以让对方一起捧我，但是，他要抽走百分之五十的收入作为酬劳。”程依依说道。
　　“百分之五十啊，有点儿多，但是你能争取来这些，也不错了，行啊，程依依，看来你没白让林逸搞，还有点儿能耐！”冯天虎顿时开心了起来，这百分之五十也是白来的，要是林逸不捧着程依依，她根本不可能与那家公司合作，连百分之五十都没有，所以对于额外的收入，冯天虎十分的高兴。
　　听着冯天虎那粗俗的话，程依依微微皱了皱眉头，心中暗叹了口气，林逸要是真搞我还好了，可是……
　　“那我就答应他？”程依依问道。
　　“答应啊，为什么不答应？你快去答应，以后有好事儿，你自己做主好了，你总回来和我商量，林逸该怀疑了。”冯天虎说道。
　　“好的，我知道了。”程依依点了点头。
　　第二天，程依依就答应了林逸的分成的要求，于是林逸将这边的事情，和小九说了一下，对于小九来说，多一个程依依也没什么，无非是让她的徒弟，多给这家公司一个更好的特效创意而已，反正小九手中这种资源有的是！
　　三天以后，林逸带着许诗涵、程依依，乘坐一架飞往欧洲一个叫做蝴蝶小镇的地方，林逸的童年，有一部分时间是在这里度过的，再次踏上这片土地，林逸感慨万千。
　　飞机缓缓的降落在了距离蝴蝶小镇最近的一座城市，这座城市，也是克里斯顿拍卖场的所在城市——克里斯顿市。
　　其实，克里斯顿市距离蝴蝶小镇也是很远的，去蝴蝶小镇最方便的交通，其实是走水路，但是水路比较慢，而许诗涵和程依依未必适应得了船上的生活，所以林逸就把飞机票直接买到了克里斯顿市！
　　当然，拍卖会是在这里举行的，蝴蝶小镇，是林逸在拍卖会结束后再打算去的地方，那时候许诗涵和程依依正好去洽谈商务合作，而林逸则可以跟着杨七七回蝴蝶小镇看一看了。
　　一出机场，林逸就看到了杨七七酷酷的娇小黑色身影，正站在抵达口，焦急的向这边张望，一看到林逸出来，立刻高兴的跑了过去：“林逸哥哥！”
　　说完，就直接给林逸一个拥抱，抱在林逸身上，像是八爪鱼一样，不放开了。
　　杨七七本来也属于修炼者的层面，对于外界的眼光也不怎么在意，再加上她确定了林逸就是她的阿一哥哥，那做一些亲密的举动也是理所当然了，毕竟林逸和杨七七小时候，肢体接触也很多，根本不算什么的。
　　许诗涵和程依依却是从来没有见过杨七七，不过在飞机上已经知道了，杨七七是林逸小时候青梅竹马的妹妹，所以对她也没有什么敌意。
　　“小七，这边还有朋友呢，你抱着我。树挂熊一样，别人怎么办？”林逸苦笑道。
　　杨七七对林逸言听计从，一下子从林逸身上跳了下来，有些不好意思的转头看向了许诗涵和程依依：“你们就是许诗涵和程依依吧？欢迎你们来这边做客，很高兴见到你们！我有一个姨娘也是明星，所以我想我们以后会相处的很愉快。”
　　杨七七显然将许诗涵和程依依当成是林逸的女人了，不然的话，她觉得林逸为什么会保护她们，还帮助她们安排演出的事情？
　　许诗涵和程依依有些诧异。也有些害羞，杨七七的话，表明了两个观点，一个是，她的父亲。似乎也有多个女人，而她自己，也不排斥这种情况。
　　第二个就是，杨七七说她的姨娘也有明星，那明显是将她们当成了林逸的女人对待！
　　林逸有些哭笑不得，却也没有多解释，这种事情也无需解释什么。许诗涵，已经隐晦的表达了她的心意，而程依依，都**相见了。要说一点儿关系没有，那显然不可能。
　　只是林逸还没有给她们明确的答复，林逸未来的路，很复杂。虽然暂时现在看起来，林逸的敌人都隐忍了。但是全部都建立在一个谎言上面的，一旦这个谎言被戳穿，林逸的好日子也到头了，所以林逸真的无法给许诗涵什么承诺。
　　“好了，七七，先不说这个，酒店定好了么？”林逸问道。
　　“恩，这座城市，最好的酒店分别是克里斯顿大酒店和道格拉斯大酒店，克里斯顿大酒店和克里斯顿拍卖会，是一起的，都隶属于海外修炼者交易协会。”杨七七介绍道：“而道格拉斯大酒店，我们家族在里面有股份的，入住比较方便，但是却不利于打探拍卖会的具体消息了。”
　　两者的利弊，杨七七和林逸简单的作了介绍，此刻的杨七七，再也不是那个酷酷傻傻的小妞儿了，而是一个精明的女孩子，让林逸有些惊讶！
　　其实，杨七七早就长大了，以前只是为了小九，不得不一次又一次的参加试炼、坊市，做受气包，毕竟她实力等级摆在那里，修炼者的世界是实力为尊的，你没有实力，管你哪儿来的，人家都瞧不起你。
　　世俗界不一样了，杨七七在这边显然很有能量，所以这些事情办起来就得心应手了。
　　就像是林逸，以前实力低微的时候，在雨家拍卖会上，随意一个人都不将他放在眼里，普通的世家，都可以在林逸面前耀武扬威，而现在，就算是上古层面，面对林逸也是寒蝉若惊吧？
　　“海外修炼者协会？”林逸的眉头顿时皱了皱，他没有想到，克里斯顿拍卖会，居然会是海外修炼者协会的产业！林逸和海外修炼者协会之间的仇恨不可谓不深，干掉了他们的一个长老，虽然暂时还没有消息，但是恐怕对方早就将自己划入了黑名单了。
　　只是不知道，这个拍卖会上的人，会不会认出自己呢？不过不管怎么说，林逸必须要小心一些，避免海外修炼者协会的人知道自己来了，影响拍卖计划！
　　“是啊，这些稀奇古怪的材料，其实也只有海外修炼者协会有，其他的拍卖会，基本上不会出现这些东西的。”杨七七说道：“海外修炼者协会，有自己的渠道弄来这些奇异的东西。”
　　“这属于他们在世俗界的产业？”林逸点了点头，问道。
　　“是的，毕竟修炼也需要经费的，而这些世俗界的产业，则可以弥补这个空缺了。”杨七七说道。
　　“这样，七七，报名的时候，不要写上我的名字，你以你的名义报名好了。”林逸想了想说道，他还是不要透露身份的好，万一这里有人知道他，那事情就会节外生枝。
　　“哦？好的……”杨七七虽然有些疑惑，不过还是点头应允，这又不是什么大事，只是她很奇怪：“林逸哥哥，你以前知道这个海外修炼者协会？”
　　“恩，知道一些。”林逸摆了摆手道：“只要注意保密就好了。”
　　“好的。”杨七七也没有再多问。
　　既然林逸想保密，那杨七七自然开车将众人送到了道格拉斯大酒店，这里的产业杨七七的家族有股份在，十分容易的就办理了入住，入住的登记全部标注为“杨家的贵宾”，连姓名什么的都没有登记。（下周鱼人会将校花游戏的一些素材图片在微|信分享给大家，请大家注意关注一下22。）