第03255-03264章
　　林逸单独一个房间，许诗涵和程依依一个房间，而杨七七自己却是订了克里斯顿大酒店的房间，她其实是想打听一下，有多少人对那个蓝色水晶有兴趣，林逸这一次显然是志在必得，杨七七就要打探好，知己知彼，方能百战百胜！
　　所以林逸也没有挽留，任由杨七七去了，而林逸安顿好之后，则是带着许诗涵和程依依，在酒店里随便吃了点儿东西，就回房休息了。
　　既然这里有海外修炼者协会的势力，那林逸自然不敢大意了，在拍卖会之前，决定深入浅出！
　　一直到三天以后，拍卖会正式开始，林逸才带着许诗涵和程依依一起出了酒店，这时候，杨七七已经开车等在了酒店的门口。
　　杨七七开来的是一辆商务车，十分的低调不太起眼，显然她也是听了林逸的话，要低调一些。
　　林逸带着许诗涵和程依依一起上了车，杨七七就发动了车子，前往了克里斯顿拍卖场，而车上，也只有杨七七一个人，并没有其他的司机和助理。
　　克里斯顿拍卖场修建的十分的豪华，倒是和雨家的拍卖场有些相似，杨七七的车子在门口就被拦下了，不过在杨七七出示了一张拍卖会的邀请函之后，门口的保安就顺利放行。
　　杨七七将车子停在了拍卖会的地下车位，和林逸一起下了车，不过，正好这时候，一辆红色的跑车停在了杨七七车位的附近，而从车上，则是下来了两个年轻人，一个是亚洲人的血统，而另外一个。则是欧洲人的长相了。
　　杨七七看到这两人，微微皱了皱眉，但是却也知道，不打招呼就离开的话，肯定会遭到这两人的怀疑，虽然杨七七不太怕什么，但是毕竟她表面的家族势力，比这两个年轻人要差上很多，而真实的身份。由于父亲的离开，说出来意义也不是特别大了。
　　“七妹，你也来参加拍卖会了？”那个亚洲人血统的年轻人快步走向了杨七七，不过目光却一直锁定在了许诗涵的脸上，显然看到许诗涵的美貌之后惊为天人！
　　“何天祖。何大少，真没想到，你也会参加这种拍卖会？”杨七七倒不是故意没话找话，而是真的有些意外！何天祖乃是海外修炼者协会会长何弹头的儿子！
　　海外修炼者协会，是近十几年来，组建的一个机构，目的就是把海外的这些修炼者。聚拢在一起，形成一个类似于上古门派的组织，而何弹头，乃是天阶后期巅峰实力大圆满的高手！
　　在何天祖身边的那个欧洲血统的年轻人。叫做佛雷昂欧-克里斯顿，是海外修炼者协会的副会长老克里斯顿的儿子，至于为什么海外修炼者协会的产业都用副会长的姓氏命名，原因很简单。那就是何弹头不喜欢经商，而克里斯顿的家族本来就是个经商的家族。以他们的名义出头经商，效果更好一些！
　　不然海外修炼者协会虽然牛逼，但是刚刚成立也无法和当地的一些大势力大财阀作对，不如用克里斯顿家族的人脉来做这件事情。
　　何天祖既然是何弹头的儿子，那么这拍卖会上的东西，看上什么了都可以直接拿过去，没有必要参加什么拍卖会，这也是杨七七疑惑的原因。
　　“在协会里面修炼的透不过去来，出来转转，这不，一出来就有好事儿发生，七妹，不给我介绍一下，这位漂亮的女士么？”何天祖看了许诗涵一眼，毫不掩饰那爱慕的目光。
　　可能是受到国外习俗的影响，何天祖示爱的方式不含蓄，而是直接大胆。
　　林逸微微皱了皱眉头，眼前这两个家伙，虽然看起来很年轻，但是实力不低啊，这个说话的何天祖，居然拥有了天阶后期巅峰的实力，当然，也可能他已经很大了，只是保养的比较年轻而已，毕竟踏足天阶后，面容就不再变化了。
　　而另外那个欧洲年轻人，则是拥有天阶中期的实力，这也十分少见了，所以林逸不用猜就可以得知，这两位恐怕也隶属于海外修炼者协会，而且地位不低！
　　正想避开他们，不想和他们发生太多的交集，没想到这何天祖还真不含糊，直接对许诗涵示爱了，让林逸有种节外生枝的无奈，但是这时候，林逸还真没法和他们冲突，这是人家的地盘，发生了冲突，能不能跑出去不说，就算跑了，蓝水晶也泡汤了！
　　杨七七的面色也是一滞，没想到何天祖居然提出了这么一个要求来，顿时有些为难，不过犹豫了一下，还是说道：“这位是明星许诗涵许小姐，这一次，是来和xxx娱乐公司洽谈商务合作的，很快就要离开了。”
　　杨七七本想表明许诗涵是个过客，很快就会离开的，但是显然何天祖是懂装不懂，假装不明白杨七七的意思，反而道：“我说许小姐怎么这么漂亮，原来是一位明星啊！xxx娱乐公司虽然名声赫赫，但是，那里的大牌也实在是太多了，佛雷昂欧家里面，也有一家影视公司，克里斯顿影视公司，虽然没有xxx那么有名，但是我想如果要力捧一位新人的话，也是十分容易上位的！去年，拿下xx影视最佳女主角奖的那位新人就是克里斯顿影视公司运作出来的！既然许小姐是来合作的，也要考虑一下两边的宣传力度，在这边，我可以保证，所有的资源，都可以为许小姐一个人全力以赴！”
　　“我考虑一下吧，多谢你了，何大少。”许诗涵到底是明星，见过大世面，只是短暂的错愕后，就微微一笑，客气的说道：“不过，xxx公司那边，也是我朋友介绍的，我也要仔细的想想。”
　　“也好，对了，许小姐，也是来参加拍卖会的？”何天祖不笨，既然许诗涵没有直接答应，那他也不强求，反正泡妞的手段有的是，于是直接转到了其他的话题上。
　　“我就是随便看看。”许诗涵答道。（下周鱼人会将校花游戏的一些素材图片在微|信分享给大家，请大家注意关注一下22。）
　　“真的是随便看看么？许小姐，喜欢什么，不要客气，我就是这家公司的股东，如果你喜欢什么，提前和我说，我直接预留下来，不然一会儿竞争起来，花落谁家也未可知！”何天祖说道：“许小姐也不用隐瞒，既然你是去找xxx公司商谈合作的，还很赶时间，那不可能无缘无故因为一场拍卖会而滞留，我想许小姐一定看中了这里面的某一样东西吧？”
　　“这……”许诗涵没想到何天祖这么难缠，这家伙好色，但是头脑却不笨，杨七七之前的解释，反倒更让他穷追不舍！但是，许诗涵能说什么呢？
　　她只是陪着林逸来的，唯一知道的就是林逸要拍得一枚蓝水晶，但是她又不能说，万一说了之后，何天祖从中作梗，那就得不偿失了。
　　林逸也是有些心急，这何天祖怎么这么难缠呢？要是真让他知道自己要拍的东西是蓝水晶，恐怕到时候拍下来，会有些阻力吧？想到这里，林逸只好开口道：“是我拉着小涵陪我来的，那边的xxx娱乐公司，也是我帮忙联系的，所以小涵实际上是等着我。”
　　林逸不想出这个风头，但是没有办法，许诗涵虽然是明星，但是社会经验明显比眼前这个人要少很多，眼前这个何天祖十分的难缠，许诗涵根本不是他的对手。
　　“哦？”何天祖看向了林逸，目光中闪过一丝不善，不过还是客气的道：“这位先生，您是？”
　　“何先生是海外修炼者协会的吧？不知道在协会里面，您的身份是？”林逸却没有回答，而是直接反问道，他必须要找一个理由先稳住何天祖。不然估计没法参加拍卖会了。
　　“阿一哥哥，这位何大少就是海外修炼者协会会长何弹头的公子了！”杨七七给林逸介绍道，但是却没有说出林逸的名字来。
　　“原来是何会长的公子，幸会幸会！我这次来，是想和何会长谈一笔生意的。”林逸笑着伸出手来：“忘了自我介绍了，我叫凌一，是关神医医药公司的销售部经理，这次我来，主要是想和海外修炼者协会建立贸易往来。销售我们的产品一品自动药鼎和二品自动药鼎！”
　　“哦？”何天祖顿时愣了愣，一品自动药鼎的事情他也知道，也准备派人去了解一下，看看能不能批量购买一些回来，只不过之前死了一个长老。让海外修炼者协会暂时不敢轻举妄动，他们正在调查那个杀人者林逸的背景，这个人既然有能力击杀天阶高手，定然不是无名之辈。
　　不过没想到的是，海外修炼者协会还没有派人去，这边关神医医药公司就派人来了，让何天祖有些意外！而且听到林逸说。还有二品自动药鼎的时候，更是有些意外，对林逸的态度也变得热情了起来，立刻和林逸握了握手。问道：“凌先生，贵公司还有二品自动药鼎销售么？”
　　“正要上市！”林逸点头说道：“不过是限量的，目前的销售渠道，只有修炼者交易协会的拍卖会出售。不过我这次来，是可以直接供应给海外修炼者协会几只的。毕竟你这边地域遥远，不好去参加拍卖，而且我们公司也是想长期与贵协会建立合作关系！”
　　林逸说的振振有词，毕竟这一品药鼎和二品药鼎他都了解，所以一下子就将何天祖给骗成功了！
　　“那真是太感谢了！”何天祖微笑着说道：“那欢迎凌先生拍卖会结束之后，去拜访我们海外修炼者协会，这是我的名片！”
　　说着，何天祖就递给了林逸一张卡片，林逸看了一眼，上面只有何天祖的名字，还有一个联系电话和地址，没有其他的东西了，显然那个地址就是海外修炼者协会的地址。
　　“我的名片放在宾馆里了，这一次出门不过是跟着小七妹妹见识一下这边的拍卖会。”林逸收起了名片，说道。
　　“无妨。”何天祖摆了摆手：“凌先生，不知道您和许小姐是……”
　　“小涵是我们公司的形象代言人。”林逸自然不可能说别的，不然这何天祖刚被稳住，没准儿又要弄出什么幺蛾子来，让林逸措手不及！
　　“好，那凌先生，欢迎您去拜访，我先走了。”何天祖也知道轻重，知道这时候不能和林逸交恶，这个人是来送好宝贝的，海外修炼者协会正需要，要是得罪了这个人，那自动药鼎的事情估计就要泡汤了，所以何天祖治好暂时先放弃。
　　林逸松了口气，但是却丝毫没有放松警惕，打算拍卖会结束之后，就立刻离开这个是非之地！
　　进入了拍卖会场之后，林逸跟着杨七七一路走进了vip包厢，这里凡是有一定身份背景的人，都有一个独立的vip包房，但是就算是这包房里只有林逸他们自己几个人，林逸还是在进入包厢后，小心的检查了一下包厢里面，发现并没有隐藏的窃听和监视装备之后，才对杨七七道：“小七，你和这个海外修炼者协会，有联系？”
　　“是啊，林逸哥哥，我就是海外修炼者协会中的成员啊，海外的修炼者，都属于这里的成员，平时也不需要做什么，只需要登记了身份，每个月就可以领取一定程度的修炼灵药和天材地宝，属于一个比较公益的组织吧。”
　　林逸默默的点了点头，果然如此，看来何弹头还是十分会拉拢人心的，将这些修炼者都聚拢在了自己旗下，虽然暂时不需要他们做什么，但是关键时刻，发挥的效力却不容小觑！
　　而唐予奇成为了天阶高手之后，海外修炼者协会想要将他留在会里不放人，也是理所当然的一件事情了，毕竟唐予奇曾经在海外修炼者协会中获取了不少的修炼资源，可以说没有海外修炼者协会，也没有天阶的唐予奇！
　　不过，雪谷的王阿姨那边也说得很清楚，可以帮助唐予奇偿还这些修炼资源，或者加倍偿还！
　　但是海外修炼者协会却丝毫不给面子，连谈都不能谈，说白了，其实修炼界就是实力为尊的地方。
　　只是，如果林逸早知道克里斯顿拍卖行是海外修炼者协会的地盘，林逸恐怕就不会来了，就算是来，也不会用林逸这个身份，也会伪装一下，比如戴上千丝面具，或者干脆只是让杨七七出面。
　　谁知道在海外修炼者协会会在杨七七家族门口的地盘上兴建起来？但是既然来了，也躲不过去了，林逸没有办法，也只能硬着头皮进行下去了。
　　“原来如此……怎么之前你没有说过？”林逸叹了口气。
　　“之前……林逸哥哥你也没有问过呀，怎么，林逸哥哥，看起来，你好像和这个海外修炼者协会有些过节？”杨七七也不笨，联系之前，就可以猜出些什么了。
　　“不错，我干掉了他们的一个长老……”林逸说道。
　　“啊？是陈长老？”杨七七一愣，随即惊讶道，显然，她也是知道这件事情的。
　　“七七，你知道？”林逸也是有些惊讶，没想到这事儿杨七七都知道了。
　　“海外修炼者协会的成员都知道的，王长老一个人回来，陈长老这个天阶中期巅峰实力的高手被人干掉，这边还特意的召集我们开了一个研讨会议，研究一下如何应对，不过我们这边这些人对于那边都不太了解，而我并不是核心成员，所以连陈长老被谁干掉的，怎么干掉的，都不清楚，参加会议也只是旁听一下。警告我们大家，不要随意的去招惹那边的上古门派。”杨七七说道。
　　林逸点了点头，道：“没事儿，既来之则安之，拍卖会结束后，就赶紧离开这个地方！”
　　“好的，那……和xxx娱乐公司的合作……”杨七七犹豫了一下，问道。
　　“先算了吧，直接去x岛。”林逸沉吟了一下说道。
　　许诗涵和程依依两人也没有多说什么。毕竟还是安全要紧，赚钱的事情也只能推后了，谁让那个什么何天祖偏偏一下子看上了许诗涵呢？
　　很快的，拍卖会正式开始了，和其他的拍卖会一样。在主持人叙述了一遍拍卖会的规则后，就顺利的进入了拍卖程序！
　　林逸大致的看了一下拍卖指南，上面的东西，都是一些天材地宝，当然，都是对于普通人来说的天材地宝，属于那种延年益寿和治病的东西。真正有益于修炼的东西，却是基本没有！
　　不过想想也难怪，估计海外修炼者协会，是从什么地方批量收购的一些灵药。只不过那些对修炼有用的灵药都自己留下了，而这些灵药则是附属品，收购回来，只是为了创收！
　　这些在林逸看着不起眼的东西。竞争倒是还不少，不过也正常。来参加拍卖会的大都是普通人，这些人追求的就是这些可以延年益寿的天材地宝！
　　终于，到了林逸需要的东西了，蓝色水晶，林逸深吸了一口气，对杨七七点了点头，示意一会儿由他出价，林逸现在还是低调一点儿，尽量不要抛头露面。
　　“接下来，拍卖的是一块蓝色水晶，是一块不可多得的稀有宝石……”拍卖师将蓝色水晶介绍了一遍，当然，他却不知道这东西是可以炼器的，当然，就算知道也没用，因为现在铸器师已经消失了，这东西就算是铸器师用的，也只是个装饰品而已。
　　来这里参加拍卖会的人，目的基本上都是天材地宝这些长生灵药，而这种宝石水晶的，这些人倒是不怎么关心，这些奢华的东西，随便其他的拍卖会上也有很多，他们来这里不是研究这个的。
　　所以，这蓝色水晶被拿出来，并没有引来太多人的关注，甚至之前竞价的那些人，此刻都拿起了茶杯，准备喝点儿水放松一下，迎接下一轮的竞价了。
　　而林逸这边，却是密切的关注着这一枚蓝色水晶！
　　“八百万！”一个声音，悠悠的响起，这枚蓝色水晶的起拍价格是五百万，当时，这种拍卖会上，一般底价都不高，靠的是竞价！
　　只不过，这蓝色水晶想要的人不多，其实拍卖会拿出来，也只是当做一个调剂品放松一下，也没指望着能卖什么好价格。
　　“九百万。”另外一个人也叫出了自己的价格。
　　不过，这个人叫出九百万之后，之前的那个人，却是没有再加价，显然并不是志在必得，有人比他高，他就放弃了，或许他只是个托也说不定，目的是不让拍卖会上出现冷场、流拍的情况。
　　“一千万。”杨七七开始报价了，因为她也看出来了，拍卖师已经准备询问第一次了，显然这东西是没什么人再关注了。
　　杨七七的价格一出，那个之前叫九百万的人顿时有些意外，向杨七七这边的包厢看了一眼，直接爽快的放弃了，这块蓝色水晶的材质不是很精纯，中间有不少的杂质，让水晶的价值大打折扣！
　　所以一千万的价格，基本上买回来不能说不值得，但是这种品相的东西，着实也没有太大用。
　　当然，对于那些收藏家、雕刻师来说，水晶上存在瑕疵就是致命伤了，但是对于林逸来说却是无所谓的，他用来炼器，这蓝水晶只是辅助材料，要磨成粉的，里面的杂质什么的根本不影响使用。
　　杨七七叫价之后，就没有人叫价了，拍卖师也举起了拍卖槌，问道：“27号包厢的客人出价一千万，还有更高的报价么？一千万，第一次……”
　　就在林逸以为势在必得的时候，一个有些耳熟的声音却是响了起来，让林逸顿时眉头一皱！
　　“一千二百万！”报价的人，正是之前在停车场遇到的何天祖！
　　林逸有点儿不明白，这何天祖凑什么热闹？他的突然出价，让林逸有点儿摸不清他的目的了，按理说，这拍卖会就是海外修炼者协会的，何天祖是海外修炼者协会的少主，想要什么没有？根本不用竞价，直接拿回家不卖了就行了！（鱼人微|信22，欢迎添加！）
　　显然，何天祖这么做是有目的的，要么是和自己作对，要么是托？
　　林逸看了杨七七一眼，点了点头。
　　“一千四百万！”杨七七继续报出了自己的价格。
　　“一千五百万。”何天祖却是说道。
　　值得一提的是，这里的价格都是欧元为单位，所以一千五百万的价格，已经是相当高了。
　　“一千七百万！”杨七七再次加了两百万。
　　“一千八百万！”何天祖毫不犹豫的继续报价。
　　“两千万！”杨七七又加了两百万。
　　“两千一百万。”何天祖却是继续报价。
　　林逸深吸了一口气，这何天祖居然将价格推到了两千万以上？这样一来，就不是托那么简单了，这个价格，已经超过了之前那些普通的天材地宝很多了，而在场的这些客人，也都十分的纳闷和疑惑，这么一块带有杂质的破蓝sè水晶怎么这么值钱呢？
　　而且，居然还有人竞争起来了？何天祖的身份，这些普通的商人很少有人知道，因为层面不同，何天祖和他们也不怎么接触，倒是他身边的佛雷昂欧-克里斯顿，平时和一些商人有接触，但是这次竞价的不是他，自然没有人想那么多。
　　看了杨七七一眼，林逸伸出了三个手指来。
　　“三千万！”杨七七明白林逸的意思，叫出了一个三千万的高价来。
　　“四千万。”何天祖这回却也是改变了之前一百万一百万加价的方法，直接加了一千万！
　　四千万欧元，着实不少，让林逸的嘴角抽搐了两下，林逸虽然现在有些钱，但是却也不多，都投资在孤儿院和用来生产研发二品自动药鼎上面了。
　　“五千万。”杨七七继续说道，同时，杨七七给了林逸一个放心的眼神，然后小声道：“我这里还有钱。”
　　“一亿！”何天祖干脆也不**了，直接开始大幅度的报价了。
　　……饶是杨七七有些私房钱，但是也被对方的报价方式惊到了！当然，这是为了给林逸拍卖东西，所以杨七七没有多犹豫，就继续说道：“一亿五千万！”
　　“三亿！”何天祖淡淡继续加价道。
　　杨七七刚要继续报价，林逸却摇了摇头，对杨七七道：“算了，放弃吧……”
　　“啊？”杨七七微微一愣，不明白林逸为什么就这么放弃了：“我的私房钱，有十亿左右，不行的话，可以找小九去借的……”
　　“不是钱的问题，何天祖是这家拍卖场的幕后老板，无论他叫出什么价格，不过是左口袋处又口袋进，他想报多少钱就报多少钱，以公司名义买以公司名义卖，连佣金都不用交，走个过场而已，他报出一百亿都行。”林逸摆了摆手说道。
　　杨七七想想，也的确如此，这个拍卖场都是何天祖自己的，自己就算再怎么报价，也竞争不过何天祖！所以，杨七七没有说话，直接放弃了。
　　“3号包厢的客人出价三亿，还有更高的报价么？三亿，第一次，第二次，第三次……成交！”拍卖师一锤定音，完成了这一次的拍卖。
　　“走吧，我们也没有意义留在这里了。”林逸站起了身来，而杨七七和许诗涵、程依依也默默的跟上了林逸，出了包厢，向电梯口走去……
　　杨七七和许诗涵、程依依都没有再说话，她们知道林逸没有拿到蓝sè水晶，心情肯定不是很好，不过这也没有办法，何天祖从中作梗，这完全是不可预料的。
　　四人乘坐电梯来到了地下停车场，正准备上车去，不远处的内部专用通道的电梯门也正好打开了，而电梯里面，何天祖和佛雷昂欧-克里斯顿，缓缓从中走了出来！
　　而在何天祖的手上，还拿着一个盒子，微笑着向林逸这边走了过来！
　　林逸不明白何天祖要干什么，不过还是“礼貌”的停住了脚步！虽然何天祖在他眼中并没有太大的威慑力，天阶后期巅峰实力的高手，以林逸目前的实力，就算不能秒杀，也能在出其不意掩其不备的情况下将之打伤，但是打伤之后怎么办？
　　后面的麻烦可是后患无穷的，他都够呛能够逃出这座城市！
　　“许小姐，不好意思，刚才竞价，只为了将这枚蓝sè水晶亲手送到许小姐的手上！”何天祖微微一笑，将手中的盒子递给了许诗涵！
　　他这么做，完全是卖许诗涵一个面子，不管这水晶是他们四人中谁需要的，既然自己给了许诗涵了，等于给许诗涵留下一个好印象，既然许诗涵是关神医医药公司的代言人，不论如何，他都没办法硬来了，要是和关神医医药公司闹僵，不能提供一品自动药鼎和二品自动药鼎，那就得不偿失了。
　　所以他改变了策略，用这种方式让许诗涵欠自己一个人情，以后的事情可以循序渐进。
　　“谢谢……”许诗涵犹豫了一下，还是接过了蓝水晶来，虽然许诗涵不知道这东西有什么用处，但是有一点可以肯定的是林逸十分的需要，不然也不能千里迢迢来到这里参加拍卖会了。
　　所以许诗涵即使知道何天祖目的不纯，但是还是将东西收下了。
　　“呵呵，许小姐，那就不打扰了，回去考虑一下我的提议，我稍晚一些再去拜访！”何天祖微微一笑说道。
　　何天祖说完，就和身边的佛雷昂欧上了他的跑车，离开了停车场。
　　林逸看着离去的跑车，和杨七七等人一起上了商务车，林逸直接对杨七七道：“不用回酒店了，东西不要了，直接开车离开这里！”
　　“好的！”杨七七点了点头，快速的发动了车子。
　　酒店里面，只有一些随身行李和许诗涵、程依依换洗的衣物，虽然价格有些贵重，但是丢了也就丢了，总比没命强。
　　杨七七出了拍卖会，就驱车向高速路的方向行去，只不过，没行多远，一辆红sè的法拉利就从后面超了上来，这辆车，正是何天祖的车！
　　何天祖的举动，让林逸心中微微一惊，这小子怎么又跑这边来了？(未完待续。)
　　是冲着自己，还是许诗涵而来？或许……只是经过？
　　不过，何天祖后面的举动，则是诠释了他的目的，红sè跑车直接窜到了林逸的车前，而从行驶中的跑车副驾驶位置上，陡然跳下来了一个人，这个人就是佛雷昂欧，他乃是是天阶初期高手，拦下一辆疾驰的车子是轻而易举的！
　　想要撞死他，那是绝对不可能的，天阶高手哪能是车子能撞死的？
　　不但撞不死，估计车子撞上都要报废！所以林逸立刻说道：“七七，停车！”
　　其实，林逸开口的同时，杨七七已经在减速了，车子要是被撞飞了，她和林逸是**者，肯定没有多大问题，但是许诗涵和程依依就危险了！当然，她并不知道程依依也是**者！
　　不过，佛雷昂欧显然不是站在那里等着林逸的车子开过来，他下车后，就向林逸的车子跑了过来，即使杨七七刹车了，也没有用了！
　　天阶高手的速度那是非同小可的，而在佛雷昂欧冲过来的同时，他陡然出脚，一脚踹向了林逸的车子，顿时发出了轰然一声巨响，商务车的车体剧烈的震动了一下，就向一旁路边的山石上侧飞了出去！
　　“小心！”林逸大喊了一声之后，然后快速的抱紧了许诗涵，运转起了轩辕驭龙诀，用真气护住了许诗涵！
　　至于杨七七和程依依倒是没有问题，林逸不用担心，杨七七本就是外家**者，身体的强度比内家要高，而程依依是地阶高手，也不需要担心，这车子就算是散架子了，她们也不会有什么事情的！
　　一阵剧烈的颠簸和翻滚，商务车在路边的碎石上打了几个滚才停了下来，车身已经完全凹陷面目全非，不过好在杨七七、程依依都没事儿，而被林逸护住的许诗涵也没有什么大碍！
　　不过，下一刻，佛雷昂欧就跑了过来，一把抓住了商务车已经变形了的车门，轻松一拉，车门就掉了下来，而下一刻，佛雷昂欧就戏谑的看着车里面的林逸众人。
　　“还没有死？果然一车都是**者啊，还真是人不可貌相啊！”佛雷昂欧淡淡的说道：“下车吧，跟我们回去，束手就擒，我暂时不会动你们，否则，有你们的苦头吃！”
　　“佛雷昂欧，你什么意思？你就是这么对待关神医医药公司的客人的么？”林逸抱着试一试的态度，淡淡的问道。
　　“客人？”佛雷昂欧冷笑了一声，淡淡的说道：“林逸，别装了，你以为我们没有调查出你是谁么？”
　　事实上，佛雷昂欧和何天祖也是刚刚知道了林逸的真实身份，何天祖将凌一和许诗涵的身份已经汇报给了他的老子何弹头，何弹头自然要调查一下凌一的来路，看看这小子到底是不是关神医医药公司的人。
　　结果，一调查不要紧，凌一的身份就呼之yù出了，凌一，就是打死陈长老的凶手林逸！王长老一眼就认出了这个假冒为凌一的人！
　　所以，何弹头立刻打电话给了何天祖，让他不要轻举妄动，先稳住林逸，大批的援兵随后就到！
　　但是，何天祖却是没有，而是接到电话之后，直接驱车追赶林逸，并且准备动手了！他年少气盛，根本不相信什么林逸能够秒杀陈长老的说法，在他看来，一定是王长老失职，而且避免丢面子，才夸大其词的说林逸怎么怎么厉害，为他的逃跑而开脱责任。
　　在何天祖的认知里面，就算林逸再怎么厉害，一个天阶初期的高手，怎么可能秒杀天阶中期巅峰？完全不对等的实力，怎么秒杀？
　　这就像是一个黄阶高手可以干掉一个玄阶高手一样搞笑，何天祖根本就不信！而且，最重要的是，之前林逸骗了他，让何天祖很是愤怒，他要找回这个场子，找回自己丢掉的面子，那蓝sè水晶，不能白白的送出。
　　当然，还有个原因是，他要尽快的将许诗涵给弄走，推倒！如果许诗涵让父亲看到的话，八成会破坏掉自己的好事儿！何天祖**的心法口诀，是一种纯阳刚的心法口诀，不宜近女sè，女sè会让**的速度减缓，虽然他此刻已经是天阶后期巅峰实力高手了，但是何弹头却是想让他尽快踏足大圆满，没到大圆满之前，是十分限制他的私生活的。
　　所以，如果许诗涵被何弹头看到，恐怕不会让自己一亲芳泽了！而何天祖是个好sè之徒，其实，归根结底，也可以解释成他这些年憋坏了！
　　和他在一起的这几个子弟，**的心法口诀和他都不一样，看着他们玩儿女人，**换了一个又一个，何天祖眼馋啊，但是碍于家规，他只能偷着来，即使如此，还是被父亲发现被训斥、关禁闭了好几次。
　　但是这一次，他看到许诗涵之后，心中的**就无法压制，他发誓一定要将许诗涵弄**，他已经急不可耐了！所以，他和佛雷昂欧一起出手了。
　　林逸听到佛雷昂欧一口叫出了自己的名字，就知道坏事儿了，对方肯定已经知晓了自己的身份，再隐瞒也没有用了，心中急速的盘算起来。
　　不过表面上，林逸还是很听话的下了车，对佛雷昂欧说道：“我可以下车，和你回去，但是杨七七只是我曾经在冰宫试炼中认识的一个朋友，和她没有关系，可不可以让她离开？”
　　“可以！”佛雷昂欧倒是爽快的点了点头，他并不知道林逸和杨七七有什么私下的关系，毕竟杨七七从小生活在欧洲这边，而林逸又是华夏那边的**者，这两人应该没有什么交集！
　　而林逸说，他是在冰宫的试炼中认识的杨七七，那就可以解释的通了，杨七七很热衷于参加一些奖励丰厚的试炼，这些试炼海外**者协会也知道，但是很少派人参加，原因是太危险，收获和付出不成正比。
　　杨七七的背景比较复杂，和这边最大的世俗杀手组蝴蝶杀手组有着密切的关系！(未完待续。)
　　而且听说和当年那个叱咤风云的狠人也有着亲属的关系，所以海外修炼者协会无意得罪杨七七，即使世俗界的杀手组对他们的威胁不是很大，那个狠人也消失了很多年，究竟和杨七七有没有关系也不一定，但是能不结仇就不结仇，毕竟杨七七也是海外修炼者协会的成员。
　　“杨七七，离开这里。”林逸看了杨七七一眼，给了她一个安心的眼神，让她先行离开。
　　杨七七出于对林逸的无条件信任，倒是也没有多想，她以为林逸完全有把握对付眼前的两个人，而她在这里，或许会让他难做，投鼠忌器。
　　所以，杨七七点了点头，也没有多说什么，就转身离开了这里。或许，在杨七七的眼中，林逸是无所不能的吧？在冰宫，在修炼者交易协会，在天丹门的试炼，林逸都表现出了超乎常人的能耐，所以杨七七不认为他能遇到什么危险！
　　毕竟杨七七以后还要在欧洲这边帮着林逸收集材料，要是和这些人闹僵了，对于杨七七或者林逸都没有好处！
　　那蓝色水晶的盒子，是杨七七拿走的，这也是林逸刻意暗示的，佛雷昂欧看在眼里，却是没有说什么，既然这蓝色水晶真是杨七七需要的，那也就不用调查了。
　　杨七七是修炼者，车子虽然翻了，也面目全非了，但是推正了，也还是可以行驶的，杨七七将车子推回了高速路上，开车飞速的离开了。
　　而这时候，何天祖也走了过来！在林逸的眼中，佛雷昂欧没有什么威胁，而何天祖才是真正的威胁！一个天阶后期巅峰实力的高手，林逸不知道以自己现在的实力能不能够将之秒杀！
　　并且，林逸这一阵子太忙了，并没有尝试催发狂火八卦掌第十式如果狂火八卦掌第十式能够成功催发，恐怕是可以和何天祖掰掰腕子的吧？
　　林逸深吸了一口气，看向了何天祖说道：“何天祖，我不认为我们之间有什么仇恨，而且我也没有骗你，如果你调查一下其实就会发现，关神医医药公司的幕后老板，就是我！你们海外修炼者协会想要购买一品自动药鼎和二品自动药鼎必须经过我的手，这个绕不开我，所以，我想我们还是可以坐下来谈谈的。
　　”
　　何天祖微微皱了皱眉头，林逸说的话，不无道理，之前父亲不让自己动手，难道也是想到了这其中的问题？那自己贸然出手，却差点儿坏了大事了。
　　虽然给陈长老报仇重要，但是自动药鼎也同样重要，有了自动药鼎海外修炼者协会就可以炼制更多的丹药出来，拉拢和培养更多的修炼者了。
　　“我打个电话。”何天祖微微点了点头，拨通了何弹头的电话：“父亲……”
　　何天祖也没有多言，对于自己拦截林逸的事情只字不提只是说自己稳住了林逸，然后将林逸说的话，与何弹头说了一遍。这边，何天祖却是连连称是，不一会儿，就挂断了电话。
　　“怎么样？”林逸问道，何天祖的答案，将直接决定于他下一刻的动作。
　　“林逸，你是关神医医药公司的幕后老板，这个想来你没有必要骗我，但是我也可以和你说的是，自动药鼎，不仅仅是你一家出售，天丹门同样在出售，我们可以去天丹门购买！并不需要通过你！”何天祖说道。
　　林逸微微皱了皱眉，天丹门……的确，天丹门的仿制品，现在看来，倒是个麻烦。
　　“他们不过是仿造我们的产品，没有什么研发能力，我们的二品自动药鼎很快就上市了，这其中，哪一家更有发展前景，相信何大少一清二楚。”林逸说道。
　　“呵呵，这只是你的一面之词，而天丹门作为老牌的炼丹门派，你怎么知道他们没有研发能力呢？没有张屠夫也不吃带毛猪！”何天祖却是淡然的说道：“不过，林先生想要将功赎罪也行，只要林先生帮个忙，让许诗涵小姐签到我的公司里面，咱们就算是合作伙伴了，以前的恩怨，我们两清怎么样？”
　　“我回去考虑一下？”林逸沉吟了一下问道。
　　“考虑？你点头，我就将许诗涵带走，咱们这事儿，就算是敲定了，不然的话……当我什么都没说。”何天祖威胁的说道，其实，之前何弹头的电话已经说的很明白了，林逸能够付出更高的利益，那倒是可以合作，毕竟陈长老的命也不如海外修炼者协会的整体利益重要。
　　当然林逸要是不配合，那干掉林逸也还有天丹门呢，倒也不会没有自动药鼎可以购买。
　　所以，这模棱两可的答案，倒是给了何天祖机会了，让他从中找到了一个可以拿下许诗涵的机会。
　　林逸没想到这个二世祖也不傻，知道将许诗涵先带回去，看样子，自己的缓兵之计是行不通了，想到这里，林逸微微叹了口气，然后道：“何天祖，你考虑清楚了？真要和我作对？”
　　“林逸，你这话是什么意思？我好心给许诗涵小姐联络影视公司，怎么叫和你作对了吧？”何天祖表情淡然的问道。
　　“呵呵，你心里想的什么，恐怕你心里面最清楚吧？”林逸笑了笑，不置可否的说道。
　　“好，你别管我想什么，我提出来的要求就是这个，你答应的话，那我们就坐下来好好谈谈，不答应，那就一拍两散。”何天祖看着林逸，好像掌控了全局一样，让林逸根本做不得选择。
　　“是么……”林逸深吸了一口气，道：“让我想想，可以么？”
　　“当然可以。”何天祖无所谓的点了点头，在他看来，林逸所谓的想想，不过是面子上过不去而已，人在屋檐下不得不低头，他不认为林逸有硬抗下去的勇气。
　　林逸装作低头沉吟，其实则是开始默诵心法口诀，然后陡然，出手了！
　　“狂火八卦掌——第十式！”林逸猛然喝道，一掌拍向了面前的何天祖。
　　（未完待续
　　这是林逸第一次催发狂火八卦掌第十式，虽然林逸也不敢保证可以催发成功，但是也唯有试一试了！
　　但是，林逸却没有敢用全力，而是保留了一份真气，毕竟林逸就算能够打死何天祖，旁边还有佛雷昂欧呢，林逸不可能将全部身家都压在何天祖的身上。
　　“轰——”值得庆幸的是，林逸催发成功了，看来天阶初期巅峰的实力，催发狂火八卦掌第十式还是可以的，只是，林逸明显的可以感觉到，这一掌打在何天祖的身上，没有之前用狂火八卦掌打其他人带来的那种畅快淋漓的震撼。
　　何天祖的身子只是猛然的震动了一下，整个人快步的向后倒退了几步，嘴角也溢出了鲜血来，但是显然没有死，而是受了不轻不重的伤势！
　　“程依依，从后面抱住我！”林逸猛然喝道，随着他的喝声，他一把将许诗涵扛在了肩头，而程依依是地阶修炼者，反应十分的快，从后面直接跳到了林逸的背上，林逸拔腿就跑！
　　在林逸的脚下，穿的是疾风追电靴，林逸已经获悉了这个神兵利器的使用口诀，现在他打不死何天祖那就只能跑了！
　　“给我追！”何天祖没想到林逸居然敢偷袭！在之前，何天祖还以为林逸必定会就范了，但是没想到的是，林逸居然趁着自己不备的时候，给了自己一下子！
　　虽然，这一招对何天祖不至于致命，但是足以影响他的行动和实力了，于是何天祖直接对佛雷昂欧命令道，而他自己，也快速的从怀中摸出了一个小药瓶，倒出一枚丹药直接送入了口中，然后调息了起来！
　　佛雷昂欧也不是傻子，他是副会长的儿子虽然平时和何天祖混在一起，但是却也不是何天祖的手下，他只是天阶初期高手林逸既然能将何天祖打伤，那肯定也是十分厉害的人了，虽然从表面上看林逸的实力只是天阶初期巅峰，但是林逸能够击伤何天祖，那实力恐怕真如传说中的那样，十分高超了！
　　但是虽然很高超，却也不是十分棘手，如果能有几个天阶后期巅峰实力的高手围攻林逸，或者来个大圆满的高手，那林逸肯定要束手就擒了！
　　想到这里，佛雷昂欧有些后悔，当初应该劝一劝何天祖不要贸然动手的，结果现在何天祖受伤了，林逸跑了他也不敢贸然动手。
　　“佛雷昂欧，你怎么不去追他？”何天祖调理了一下身体，伤势稍微平复了一下缓过口气，连忙问道。
　　“何大少，我才是天阶初期实力，我去追他不是送你么？”佛雷昂欧苦笑道：“你尚且不是对手，我这要是去了，估计就回不来了！”
　　何天祖微微一怔，不过随即点了点头，佛雷昂欧说的没有错，他的实力仅仅是天阶初期，林逸连天阶后期巅峰实力的自己都能击伤，那击杀佛雷昂欧肯定没有问题的！
　　此刻，何天祖倒是相信陈长老是被林逸击杀的了，不过他却不甘心，咬了咬牙，道：“我们一起追，不能让他跑了，一会儿你去对付那两个女人，我对付林逸！”
　　“好！”佛雷昂欧对付两个女人倒是没有问题，只要不直接面对林逸就行！
　　而此刻，林逸已经跑远了，何天祖和佛雷昂欧虽然是天阶高手，但是追起来还是十分吃力的，看着林逸渐行渐远的身影，两人都有些疑惑，林逸怎么跑的这么快呢？
　　林逸是一刻不敢停歇啊，毕竟何天祖虽然受伤了，但是显然服用了大还丹之后，就没有什么大碍了，如果追上自己，想要击杀此刻的林逸，那是很容易的。
　　毕竟林逸之前催发狂火八卦掌第十式的时候，已经用了身上大部分的实力真气，而仅有的保存的那些实力真气，都用在了跑路上面了。
　　所以，林逸身上扛着一个，后面背着一个，一路在高速路上狂奔，亏得这条高速路上没有几辆车子，不然得被林逸的行为吓死！
　　虽然，何天祖和佛雷昂欧的速度也不慢，而林逸又有两个人拖累，但是林逸不但有蝴蝶微步的精妙轻功配合，再加上疾风追电靴这个神器在脚，速度无比的快，一转眼的功夫，就将两个人越甩越远！
　　“妈的，这小子踩着的是风火轮吧？怎么跑的这么快呢！”何天祖也出了全力了，但是非但没有追近，反而越追越远，这让他十分的郁闷！
　　“的确有些邪门，这小子身上有古怪！”佛雷昂欧也是说道，他虽然没有猜到林逸身上有神器在，但是明显的也能感觉到林逸和正常人不一样。
　　终于，林逸消失不见了，而何天祖和佛雷昂欧不得不停住了步子，坐在了路边的麦田里休息了起来。
　　而就在这个时候，何天祖的手机也响了起来。
　　“喂……爸……”何天祖的声音十分的小心，毕竟他判断失误，做出了一件错事。
　　“天祖，你在哪里？”电话里面传来了何弹头的询问声。
　　“爸，对不起，我贸然行动，不但被林逸打伤了，而且还让他跑掉了！”何天祖有些郁闷的说道。
　　“什么！？”何弹头的声音一滞，随即有些愤怒：“不是告诉你，先稳住他，然后等我们过去么？”
　　“我……”何天祖自然不敢说许诗涵的事情，只好道：“林逸似乎察觉出了什么了，离开拍卖会场后，就直接驱车前往了高速路，没有办法，我们才出手拦截！”
　　“哦？那你们也可以跟踪啊，白白放弃了这么一个好机会！”何弹头也知道，林逸乃是修炼者，要是跑掉了，再想抓住就很困难了，几乎不用想了，所以他也知道，此刻无论怎么训斥何天祖都于事无补，只能道：“算了，跑了就跑了吧，本来想借着这次的事情，让林逸让出一部分利益来，我们也可以拿到便宜的自动药鼎，但是现在看来，林逸要是跑回去了，那恐怕再也不会来这里了，我们也没有什么可要挟他的了。”
　　（今天，鱼人在微信分享了校花游戏中的外家高手的男角色图，明天会分享外家高手的女角色图，请大家注意关注yuren22）。
　　绝世唐门最新章节
　　“那个……杨七七呢？”何天祖犹豫了一下，问道。
　　“杨七七和林逸，应该只是认识，关系比较好，她从小在这边长大，和那边的修炼者，没什么交集，而且她的背景比较复杂，最好不要动她。”何弹头摇了摇头，否定了何天祖的提议，他不想因为林逸而得罪别人，何况杨七七还是海外修炼者协会的会员，如果因为林逸而迁怒于杨七七，那会引起其他会员的反感！
　　人家交朋友，也不知道是不是海外修炼者协会的敌人，如果遇到个敌人就迁怒过来，那其他人也别交朋友了。
　　“那我们的自动药鼎……”何天祖知道自己闯了祸了，有些沮丧。
　　“看来，只能求天丹门了……虽然，我不想和那个人联系，但是没有办法，事到如今，也只能求他帮忙了……”何弹头叹了口气，之前，他一直在打一品自动药鼎的主意，但是关神医医药公司的一品自动药鼎和林逸有着千丝万缕的关系，让他无从下手，而天丹门，他又不熟悉，只能让那个人帮忙牵线，可是……他和那个人当初已经决裂了，不想再与之联系……
　　“爸……对不起……”何天祖也听出了父亲的难处，有些无奈和歉意。
　　“算了，你和佛雷昂欧回来吧，这件事情，就先这么过去了，林逸那边，以后再找他算账，现在也知道了他的实力了，他既然只能打伤你而逃跑，那显然实力也高不到哪里去。”何弹头安慰道。
　　“好的，父亲！”何天祖连忙点头称是。
　　何天祖和佛雷昂欧垂头丧气的回到了海外修炼者协会的总部，见到了一脸yīn沉之sè的何弹头。
　　“你们两个，给我跪下！”何弹头看着两人，冷冷的说道，虽然，何天祖是他的儿子，但是海外修炼者协会有他的规矩，即使是何弹头的儿子，这个过场也是要走的。
　　“是……”何天祖和佛雷昂欧没有辩驳，两个人就跪在了大厅里面，虽然佛雷昂欧是陪绑的，但是没办法，谁让他当初没有阻止呢？
　　“你们先思考一下自己的错误吧，我这边……和华夏的修炼者，联络一下吧……”何弹头真的不想打这个电话，这么多年了，他已经背井离乡，五十年前，就和大哥闹了别扭，然后在十一年前，顺利晋升至天阶后期巅峰实力大圆满，创立了海外修炼者协会，创立了这个不亚于上古门派的大门派，这其中的心酸，都不是常人能理解的。
　　虽然，何弹头也明白了，当初大哥训斥自己，也是为了自己好，但是自己就是解不开这个心结，一晃这么多年过去了，虽然知道大哥的号码，也知道大哥如今在做什么，可是就是没有联系过。
　　毕竟，大哥在明处，他在暗处。
　　但是，今天的事情，让何弹头有些措手不及，本来指望着从林逸那里得到自动药鼎的购买权，但是现在，只能将希望寄托在了大哥的身上，毕竟大哥和天丹门有些关系，而他则是两眼一抹黑，根本和天丹门没有任何的交集。
　　来到了一间密室，何弹头拨通了那个这些年来几次拨号，都几次被他掐断的号码。
　　“喂？是谁？”电话那边传来了一个浑厚的声音。
　　“大哥……”听到这个声音之后，何弹头顿时热泪盈眶，一时间，感慨万千……
　　“弹头？”电话那边听到这个声音之后，有些不敢相信的下意识的问了一句。
　　“是我……大哥……”何弹头原本以为，自己对大哥是有怨恨的，但是这句话说完之后，却是将埋藏在心底，几十年的恩怨，一下子化开了……
　　“弹头，你在哪里？这几年过的好么？什么时候回来帮我？现在五行门，已经完全在我的掌控之内了，当初……我教训你，其实也是怕师父提防我，现在不会了，这里我说的算了……”原来，何弹头的大哥，居然是五行门的玄尘老祖！
　　当年，何弹头也是因为年少，仗着他大哥是玄尘老祖，于是说了一些装逼的话，而玄尘老祖平时还是很宠这个弟弟的，只是玄尘老祖怕弟弟这些话引起师父的忌惮，所以教训了一顿何弹头，没想到何弹头年轻气盛，直接的离开了山门，消失不见了！
　　因为何弹头只是五行门的记名弟子，并不是什么嫡传弟子，所以也不是很重要，玄尘老祖的师父也没有派人去寻找，走了也就走了，碍于门规，玄尘老祖也不可能去寻找，这事儿，也只能就这么不了了之的放下了。
　　若干年以后，玄尘老祖执掌了五行门，虽然也曾暗暗打听过何弹头的下落，但是却再无消息，让玄尘老祖十分的遗憾！而随着年龄的增长，玄尘老祖也放弃了寻找，毕竟，他不认为何弹头能修炼得多厉害，这么多年了，没准儿已经驾鹤西去了。
　　毕竟，当初的何弹头，只是个仗着哥哥厉害，在门中横行的小纨绔，对于修炼，却不怎么上心，可是没想到的是，何弹头居然打来了电话？他居然还活着？
　　“大哥……我在海外，海外修炼者协会你知道吧……”何弹头哽咽的说道。
　　“我知道，你是那里的成员？你回来帮我吧，那个海外修炼者协会我知道，虽然规模不小，但是终究是别人的产业。”玄尘老祖邀请道。
　　“大哥，海外修炼者协会就是我创建的……”何弹头苦笑了一下说道：“难道，你弟弟我就这么差劲儿？大哥能执掌五行门，弟弟我就不能？”
　　“什么？！海外修炼者协会，是你的？”玄尘老祖听后顿时大惊：“那之前，被林逸打死的那个陈长老，是你的手下了？”
　　“不错！正是我这里的人，我这边，一直准备找林逸算账！”想到林逸居然跑了，何弹头气得牙痒痒，如果能借助哥哥的手，干掉林逸也不错，于是道：“大哥，五行门应该还是最厉害的上古门派吧？你能出手帮我干掉林逸么？”(未完待续。)
　　“弹头，不是我不帮你……我要劝劝你的是，林逸这个人不好招惹，你最好不要轻易的与他作对！”玄尘老祖沉吟了一下，正sè说道。
　　“哥……你这是什么意思？林逸怎么不好招惹了？你是不是听信了谣传啊？之前我也听说了，说林逸能秒杀什么天阶后期巅峰实力的高手，但是，那都是谣传，做不得数的！”何弹头没想到大哥居然也相信了这些无稽之谈！顿时有些好笑：“那林逸，被我儿子追的节节败退逃亡，只是能将我儿子打伤而已，根本没有什么大碍……”
　　说着，何弹头就将之前的过程详细的与玄尘老祖说了一遍！
　　“弹头，你说的都是真的？”玄尘老祖听后顿时十分的震惊！这么说来，林逸根本也不足为惧啊，他倒是不觉得自己的弟弟会骗人，虽然兄弟两个五十多年没有相见了，但是这种大事上，玄尘老祖相信，何弹头是不可能欺骗他的。
　　“当然是真的，那林逸，只是天阶初期巅峰实力，的确比其他的天阶初期巅峰要厉害一点儿，能够打伤我儿子，也说明了这一点，但是，也不是什么重伤，一枚大还丹完全可以解决问题的。”何弹头说道。
　　“哦？”玄尘老祖不由得陷入了沉思，事情，似乎有些不寻常啊！“你是说，林逸跑到海外去了？”
　　“是的，林逸在这边……”说着，何弹头就将林逸来这边都做了什么说给了玄尘老祖。
　　“林逸……去寻找蓝sè水晶？”玄尘老祖微微一惊，这蓝sè水晶是做什么用的，他自然知道，那是铸器师能够用到的材料！塔甘龙炼制jīng元项链，就需要蓝sè水晶，只不过塔甘龙还没等炼制呢，就被林逸抢走了秘籍和jīng元内丹，后来又受伤了，这件事情就耽误了下来。
　　难道，林逸去找蓝sè水晶，是想要炼制jīng元项链么？
　　也不怪玄尘老祖这么想，毕竟蓝sè水晶对于修炼者来说，用途就是铸器，没有其他的用途了，至于林逸是不是铸器师，玄尘老祖倒是没有多想，在他看来，林逸能弄出什么自动药鼎来，没准儿也能自动炼器，就算不能，炼制个jīng元项链也不是什么难事儿，用其他的特殊方法，没准儿也能炼制出来。
　　“大哥，怎么了？”何弹头微微一愣：“那蓝sè水晶，除了铸器师能够用上，其他人也用不上啊！我这里还有很多这东西，大哥需要？”
　　“我也有很多，不需要，我只是怀疑林逸是不是拿起铸器去了……”玄尘老祖摇了摇头，道：“算了，不研究这些了，虽然林逸在你那边表现的比较弱势，但是这边的几个传闻，都是有鼻子有眼的，不像是假的，我和你说说……”
　　说着，玄尘老祖就将林逸的传说讲述给了何弹头，而何弹头听后，也是啧啧称奇，心中有些怀疑，那天阶后期巅峰实力和天阶后期巅峰实力大圆满高手的死，却也是事实，他不认为玄尘老祖事后没有确认这些人到底死没死，所以这些人肯定是死了，至于是怎么死的，和林逸有没有关系，就不得而知了，但是这么看来，林逸这个人还真是有些诡异！
　　想到这里，何弹头点了点头道：“大哥，我明白你的意思，那林逸的事儿，就这么算了吧，我暂时也不会主动去招惹他，一切等事情真相出来再说。”
　　“恩，我会着手仔细调查一下林逸的，你等我消息好了。”玄尘老祖说道，他其实也很疑惑，林逸到底是怎么回事儿，怎么表现出的实力，与传闻不符？
　　“好的，大哥，还有一件事儿，五行门，和天丹门不是有些关系么？能不能帮我说一下，购买一些一品自动药鼎呢？”何弹头询问道。
　　“哦，这个事儿啊，没问题。”玄尘老祖听后满口答应了下来，道：“这个药鼎，就是我女婿搞出来的，只是挂着天丹门的牌子销售而已，我回头给你十只好了！”
　　“啊……那就多谢大哥了！”何弹头听后，高兴的说道。
　　“小事儿……”玄尘老祖摇了摇头道：“弹头，等我准备好了，你就来取一下吧，我们哥俩，聚一聚……””
　　“好！”何弹头这回，却是爽快的答应了下来。
　　“恩，也带着你儿子一起，我都没有见过我这个侄子。”玄尘老祖说道。
　　何弹头和玄尘老祖结束了通话，玄尘老祖就将康照明给喊了过来。
　　“岳父大人，您找我，有什么事情么？”康照明走过来之后，就恭敬的问道。
　　“是这样的，你给我去调查一下林逸，尤其是林逸这几次与天阶高手对战，秒杀天阶高手的经过，都给我详详细细，原原本本的调查一遍！”玄尘老祖吩咐道。
　　“哦？这个……有什么可调查的，岳父大人，难道这其中有问题么？”康照明微微一愣，有些奇怪的问道。
　　“恩，事情是这样的……”于是，玄尘老祖就将林逸在欧洲那边，与海外修炼者协会发生冲突的事情，说给了康照明听。
　　康照明听后，眼睛顿时一亮！这件事情要是真的，那就说明，林逸并没有传闻中的那么可怕，这样一来他就不用怕林逸什么了，之前是害怕林逸无人能敌，才畏手畏脚，吃了亏也不敢声张，但是现在……
　　想到这里，康照明连忙点头答应道：“好的，岳父大人，我这就去着手调查这件事情！”
　　“恩，你去吧，有什么想不通的地方，虽然和我汇报，咱们一起商量研究！”玄尘老祖说道。
　　“我明白！”康照明领命后，就兴奋的去做调查去了。
　　玄尘老祖等康照明走后，却是陷入了沉思！海外修炼者协会，他从来也没有想过，这是他弟弟的势力，如果一来，五行门的实力就比之前还要强大了，再未来的那个计划上，就有更大的话语权了！
　　这次，何弹头来这里，玄尘老祖就准备和他谈谈那个计划的事情了（鱼人微|信yuren22，明天会发布校花手游的外家修炼者女生图片）。(未完待续。)
　　毕竟，这个计划，有海外修炼者协会加入，也是一份助臂！天阶后期巅峰实力大圆满的高手，有一个算一个，都会发挥他们的作用。
　　林逸带着许诗涵和程依依一路狂奔，不知道奔跑了多少的路程，穿过了不知道多少个小镇，终于，林逸身上仅存的力气都用完了，无奈之下，林逸只能停下了脚步，将许诗涵和程依依放在了路边。
　　虽然，林逸也知道，跑出了这么远，自己跑的也不是直线，对方找到自己的可能性十分的小了，不过林逸还是不敢大意，将许诗涵和程依依放下之后，林逸则是躲到了路边一个露天农场附近的草堆后面。
　　“对不起……林逸，给你惹麻烦了……”许诗涵十分歉意的看着林逸。
　　林逸却是摆了摆手道：“这事儿不怪你，何天祖对你有意思，只是小问题，真正的矛盾在于，当初他们的陈长老被我给打死了，不过也没有什么，我们不是跑了么？”
　　“那杨七七没事儿吧？”许诗涵有些担心杨七七的安危。
　　“我打个电话问问。”就是许诗涵不说，林逸也准备给杨七七打个电话询问一下她目前的情况了。
　　电话很快接通了，杨七七焦急的声音就从电话那边传了过来：“林逸哥哥，你们怎么样了？”
　　“我们顺利的逃脱了，没事儿，你不用担心我们了，倒是你，会不会因为这件事情与海外修炼者协会结仇？”林逸有些担心的问道。
　　“没事儿的，他们不敢将我怎么样。”杨七七摇了摇头，道：“再说，我也不会傻得承认我们之间的关系，我只是说，你是在曾经的试炼中帮助过我，所以我才会招待你的。”
　　“那就好。”林逸点了点头，松了口气，看来，杨七七的心思还是挺精明的，不像自己印象中那么笨！不过也难怪，这里是杨七七的地盘，而那几次试炼，杨七七都只是个客人，而且实力比较低，人家不欺负她欺负谁？
　　不过，杨七七是海外修炼者协会的人，倒是也很好的解释了，杨七七为什么升级这么迅速了，海外修炼者协会肯定会定期给她一些外家高手用的淬体灵药。
　　“林逸哥哥，他们没有再追赶你们么？要不我替你们打探一下消息？”杨七七询问道。
　　“千万不要！”林逸听后却是断然拒绝了，连忙提醒道：“七七，你不要大意，虽然他们不敢将你怎么样，但是你总归和我有关系，让他们起疑心就不好了，你要做的就是，主动和协会认个错误，和我撇清关系，知道么？”
　　“啊？这……”杨七七有点儿不太情愿了，装作和林逸没关系还行，但是要是撇清关系，就有点儿……
　　“七七，听话！我以后还要靠你打探消息，你不能有事儿。”林逸正色说道。
　　“好吧……”杨七七也知道，林逸估计以后还有事情要交代她去办，所以只能点了点头。
　　“还有，那蓝色水晶，如果海外修炼者协会的人问起来，你不要说是给我买的，你就说是你自己买的。”林逸嘱咐道：“如果，他们问你要做什么，你就说，你听说，蓝水晶可以炼制神兵利器，你买来收集起来，以后看看能不能找人帮你打造神兵利器。”
　　“好的，我知道了。”杨七七点了点头，也没有多问。
　　“还有，他们问我和许诗涵等人为什么参加拍卖会，你就说是你要参加的，我们只是陪客，见识见识，但是并没有看到太好的东西，也就没有出手。”林逸说道。
　　“好，我明白。”杨七七是个很聪明的人，她知道林逸这么说，是想让她继续帮忙收集其他的材料，如果这次说是林逸需要的了，那以后她就没有办法再参加拍卖了。
　　“那先这样，我安顿下来之后，等风声过去，再去x岛，咱们在x岛见面。”林逸说道。
　　x岛，是林逸小时候生活的地方之一，那里，有他的师父和师娘，只不过，这么多年了，师父离开之后，他就再没有去过x岛。
　　林逸和许诗涵、程依依，是趁着天黑，来到了附近的一个小镇，三人因为不敢泄露真实的身份信息，所以没有去住店，而是选择去了一家洗浴中心，洗浴中心夜晚可以在里面休息，但是却不用身份登记，十分的方便。
　　而林逸的猜测没有错，还没等杨七七去主动找海外修炼者协会认错呢，还外修炼者协会的人就先一步的找上了杨七七！要找她了解一些情况！
　　不过，当杨七七来到修炼者协会的时候，何弹头会长还是对她十分客气的，并没有将她怎么样：“杨七七，请坐，我找你来，是有些事情想了解一下的！”
　　“何会长，对不起……是我遇人不淑，我也不知道凌一就是咱们海外修炼者协会的仇人……”杨七七十分歉意和自责的说道：“请何会长惩罚我吧！”
　　“七七，你这是干什么！”何弹头摆了摆手道：“我也没有兴师问罪，我知道你不知道，不知这不怪，我只是想了解一些情况而已！”
　　“好的，会长您请说！”杨七七点了点头。
　　“是这样，你和林逸，是怎么认识的？”何弹头问道。
　　“凌一……也就是林逸，他在试炼的时候，化名凌一，在冰宫试炼中，我被人欺负了，林逸可能看我是个女孩子吧，孤苦伶仃，就出手帮我化解了难处。”杨七七说道：“之后在天丹门的试炼中，他也帮了我……所以我们就成为了朋友！”
　　何弹头听后点了点头，和他猜测的差不多，杨七七和林逸，只能算是萍水相逢，稍微好点儿的朋友，倒是也没有其他的关系，于是道：“那他这次来这边，是要做什么呢？”
　　“他来这边，主要是帮许诗涵和程依依联络合作的娱乐公司，我作为东道主，自然就招待他们一下了。”杨七七说道。
　　“那他们去拍卖会？”何弹头继续问道。（这几天要回父母家陪陪家人，晚上才写更新，时间上也只能写1章了，抱歉，周六回家后恢复。今晚会再发布一张校花的手游人物，请大家关注鱼人的公众微_信yuren22）。