第03265-03275章
　　“拍卖会的事情其实是我提出来的，我说有个拍卖会，可能有些对修炼者有用的资源进行拍卖，就让他们去凑凑热闹。”杨七七说道：“不过，这次拍卖会，也没有什么对他有用的东西。”
　　“哦，那蓝色水晶？”何弹头点了点头，问道。
　　“那个……我只是买来留着的……”杨七七说到这里，顿时有些不好意思了：“我听说，蓝色水晶是打造神兵利器用的材料，我寻思，我收集一些材料，等我天阶的时候，看看能不能托人帮我打造一把神兵利器……”
　　“哦？”何弹头听了杨七七的话后顿时一愣，他没想到杨七七买来这个蓝色水晶是做这种用途的，顿时有些哭笑不得，道：“杨七七，铸器师这个职业，已经消失很久了，你不知道么？你即使凑齐了材料，也是无法打造神兵利器的！”
　　“啊……我不知道啊……”杨七七茫然的摇了摇头：“咱们海外修炼者协会没有，华夏那边的修炼者也没有么？”
　　看着杨七七的样子，何弹头倒是相信了杨七七的话，海外修炼者协会的消息闭塞，这里的修炼者的消息来源都完全来自于协会里面，铸器的事情，协会从来也没有提到过，杨七七不知道也实属正常！
　　而且，蓝水晶是铸器材料之一，这更是机密，一般修炼者都不知道，而何弹头因为从小在五行门长大，也才略知一二的！所以，这下子他倒是不认为这蓝水晶是林逸要的东西了。
　　毕竟，林逸和杨七七也不是太熟悉，林逸要蓝水晶用来铸器，那断然不会告诉杨七七的，这都是秘密的东西，他要是林逸。也不会乱说，这样一来，那唯一的可能就是杨七七说的是实话了，这东西就是杨七七自己需要的。
　　“华夏那边，应该也没有这种能够铸器的修炼者。”何弹头摇了摇头，倒是也不再关心这件事情了，只是道：“不过你愿意收集，就收集吧，杨七七，多谢你的配合。你去库房领取一下这个月的修炼资源，就可以回去了！”
　　“啊……多谢何会长！”杨七七连忙说道。
　　何弹头点了点头，也不再多说什么了，在他看来，杨七七没有什么嫌疑，他叫杨七七来，也不过是例行公事的询问一下，就让杨七七回去了。
　　杨七七离开之后，顿时松了口气。不过也没有表现出什么异样来，去领完自己的修炼资源，就离开了海外修炼者协会。
　　林逸安顿下来以后，也是苦笑不已。本来寻思和许诗涵出门放松一下，没想到遇上了这么个事儿，还好自己有疾风追电靴在手上，不然的话。这次恐怕是在劫难逃了！
　　不过还好，算是暂时的脱离了危险，但是许诗涵和程依依合作的事情。肯定是泡汤了，林逸不可能允许她们再与这边的公司合作，不然的话，万一海外修炼者协会要以她们为要挟，让林逸来送死，那事情就麻烦了。
　　这样一来，倒是少了一笔收入，想到郁小可的孤儿院，林逸就有些头痛，摊子铺的太大了，现在想收手也来不及了，甚至现在全国各地的患病孤儿动送了过来，而以郁小可和老院长的性格，肯定不会将这些孩子拒之门外的。
　　林逸正想着这些事情，忽然手机响了起来，林逸本以为是杨七七，但是拿出手机一看，居然是久久没有和自己联系过的红色海螺的大丰哥！
　　“大丰，找我有什么事情？”林逸快速的接起了电话来。
　　“林先生，是这样的，经过我这段时间的努力打探，我得到了一个消息，那就是红色海螺的几个炼毒基地的地址，都存放在红色海螺总部，海螺大厦总经理办公室的保险柜里面，那里有一份文件，上面写的是各个炼毒基地的详细地点坐标，我在参加今年的总部述职大会上，我们总部的海螺集团总经理——也就是红色海螺的总舵主，在给我们介绍业绩的时候，曾让秘书去保险箱里将文件取出来过，是一个黄皮的文件袋装的。”大丰哥快速的说道：“不过，总舵主只是介绍了一下每个基地的利润，却并没有说这些炼毒基地的具体地点，但是我用眼睛的余光看到，那上面有地图坐标的！”
　　“哦？大丰，你确定？”这个消息，让林逸异常的兴奋，一直以来，他都在寻找穿山甲的消息，这不但是给自己一个交代，也是给应子鱼一个交代，
　　“是的，我确定！”大丰哥肯定的说道。
　　“好，如果这个消息属实的话，那么这次回去，重重有赏，我会将你的实力，提升至地阶后期巅峰实力的！”林逸听后说道。
　　“啊……这……”大丰哥一惊，没想到林逸给他的奖赏这么丰厚，地阶后期巅峰实力啊，如果他要是真能拥有这个实力，那么就有可能会获得总部赏赐的聚气丹或者其他升级修炼的丹药，这样一来，他的实力更上一层楼的同时，也能够担当更加重要的职位了！想到这里，大丰哥激动道：“林先生，我要是能够提升至地阶后期巅峰实力，那我甚至可以争取到总部的一个职位，到时候，我一定继续为林先生效力，打探林先生朋友的下落！”
　　“恩……”林逸淡淡的应了一声：“你告诉我，红色海螺总部的地址是什么。”
　　“红色海螺的总部，位于欧洲的瑞垒达镇，在瑞垒达镇的天坑路上，有一座红色的大厦，叫做海螺大厦，那里就是红色海螺的总部了！”大丰哥说道。
　　“瑞垒达镇……噗……”林逸听到这个地名之后，突然有种哭笑不得的感觉！之前林逸在进入洗浴中心的时候，就对洗浴中西旁边的地址镇名觉得有些熟悉，好像在哪里听说过，此刻听大丰哥一说，林逸才愕然发现，自己所在的小镇，居然就是瑞垒达镇！
　　有的时候，事情就这么巧，无巧不成书，林逸觉得自己的经历都能写成一部传记小说了。（外家高手女生的角色图已经发在了鱼人的微|信上，明天会再发一次，大家不要错过！账号yuren22）(未完待续。。)
　　“怎么了，林先生？”大丰哥却是不知道，听到林逸笑声，有些奇怪。
　　“没什么，总经理办公室，在几楼？”林逸问道。
　　“这个我就不清楚了，我们是在会议室召开的述职大会，至于总经理办公室在几楼，我也不清楚啊？”大丰哥有些歉意的说道：“这个我也没有办法打听啊……”
　　“没事儿，我自己去打听好了。”林逸点了点头，这倒是小事儿，只要确定，总经理的办公室里面有那份文件就可以了！
　　“好的，林先生，您小心！”大丰哥提醒了一句，林逸要是没事儿，那他大丰哥以后得到的好处也多多，要是林逸出事儿了，那他基本上也就是现在这个职位到退休了！没准儿，还会被牵连出来。
　　林逸挂断了电话，就走向了许诗涵和程依依休息的包厢，敲了敲门，很快的，里面就传来了程依依的声音：“谁啊？”
　　“依依，是我。”林逸说道。
　　林逸的话音刚落，房门就打开了，程依依穿着睡袍，头发湿漉漉的站在自己的面前，小麦色的肌肤，在水蒸气的滋润下，闪闪发亮，让林逸顿时眼睛一亮！
　　不得不说，程依依这种充满了健美野性美的女孩子，对男人的吸引力是相当大的，而之前林逸就被诱惑了一次，现在，看着程依依这么清凉的站在自己面前，林逸还是有那么一点点不自然。
　　“依依，你们在洗澡？”林逸没想到她们还没有洗完。
　　“没有呀，小涵在蒸桑拿呢，一会儿还要换我。”程依依笑道：“你以为女孩子洗澡和你一样，冲一冲就行了？”
　　林逸微微一怔，随即苦笑，是啊，以前大小姐和小舒，每次洗澡，有是泡泡浴，又是桑拿浴的，只不过林逸没有想那么多罢了。
　　“你找小涵？”见林逸愣住，程依依微微一笑，问道，心中却又有些酸涩，林逸恐怕不会主动找她吧？来这里，肯定是来找许诗涵的了。
　　“找你也行。”林逸说道：“我有事情出去一趟，你们有事情尽量发短信，急事的话再电话，不用担心我，你们不要离开这里。”
　　“啊？你要出门？”程依依微微一愣，问道。
　　“恩，有事情要去做。”林逸没有说的太具体了，其实也不需要说太具体。
　　“好吧，那你注意安全，我和小涵就在这里等你了……”程依依点了点头，也没有多问，柔声嘱咐道。
　　林逸汗了一下，程依依穿着浴袍，在这里和自己说，她和小涵在这里等自己，怎么听都有点儿歧义，不过，不管程依依有没有诱惑的成分在了，林逸都要走了。
　　看着林逸离开的背影，程依依微微叹了口气，的确，和林逸猜想的一样，程依依还真有诱惑林逸的成分在，她现在已经和林逸说开了身份，也不需要隐瞒什么，更不需要遮掩自己对林逸的爱慕。
　　但是，好像林逸对她……没有什么感觉，落花有意流水无情。
　　摇了摇头，程依依关好了门，然后向浴室的方向走去，她要和许诗涵说一下林逸的事情。
　　林逸离开了洗浴中心之后，就随手拦了一辆计程车，对司机说道：“去天坑路。”
　　林逸说的是英语，这里的司机也能听得懂。
　　至于林逸去天坑路做什么，司机也没有多问，看样子他英语水平不是特别高，只会基本的会话，聊天的话，就差了一些，不过越是这样林逸越是高兴，最好没有人问他才好。
　　此刻天色刚刚亮，天坑路并不是商业街，所以并没有多少人在行走，林逸下了车之后，就开始寻找红色的大厦，这条街上面，大厦并不多，很快的，林逸就在街道的一侧找到了标有“海螺集团”的一座红色大厦！
　　海螺集团？林逸摇了摇头，怎么不叫火狼集团呢？不过他叫什么和林逸也没有什么关系，林逸来到这里的目的，就是为了将大厦里面总经理办公室的那一份文件给偷出来。
　　林逸随手在街头买了一份报纸，然后装作路人的样子，走到海螺大厦附近的街边长椅上，坐了下来，看起了报纸，就像是一个悠闲的游客一样，倒是也没有什么人注意到林逸。
　　林逸的余光，却是一直盯着海螺大厦，不过让林逸意外的是，海螺大厦就算是清晨，也有车辆从院子里面进进出出，这个发现倒是让林逸皱了皱眉头！
　　毕竟，一般的公司早上的时候是压根没有什么人的，而海螺集团不同，早上就有这么多人进进出出了，不知道夜晚有没有人呢？
　　但是，看着大厦上面，很多窗子的灯都没有关闭，显然是天黑的时候就打开的，只不过现在天亮了，还没有来得及关闭，显然，在夜晚的时候，海螺集团也是有人在工作的。
　　林逸摇了摇头，拿起报纸，走向了对面的一家餐厅，林逸经过了观察，这家餐厅是一对苏格兰夫妇开的，从他们身穿的服装，和与客人交谈的语气来看，可以判断的出来。
　　所以林逸选择了这家餐厅，走了进去。
　　餐厅的人不是很多，因为现在实在是太早了，只有三两个客人在买东西，这三两个人还都是外带，根本没有选择堂食的。
　　林逸等他们走了之后，随意的买了一些餐点，坐了下来，然后装作若无其事的样子，和这对夫妇聊起天来。
　　“阿姨，您不是这里的人吧？是苏格兰人吧？”林逸用英语问道。
　　“是啊，小伙子，你怎么知道？你来这里旅游的？”那老板娘此刻也没有什么事情，林逸开口，她就跟着说起了话来。
　　“是的，我去过那边，听您的口音应该是那里的，而且您店面的装饰，还有你们的服饰，都是那边的。”林逸倒是没有骗人，他以前执行任务的时候，就去过苏格兰。
　　“呵呵，这不过是个小镇，有什么好玩儿的？也没有什么太好的景点。”老板娘笑了笑，对林逸说道。
　　“我来这边谈个生意，顺路转一转了，其实，倒也不是为了旅游。”林逸说道。
　　“原来是这样，不过，这里真没有什么可推荐你去的地方，最多你在附近转转，看看风土人情。”老板娘有些遗憾的说道。
　　“对了，对面那个红色的大厦是做什么的？”林逸随口问道：“好像一大早上，就车来车往？”
　　“哦，你说的是海螺集团啊！”老板娘道：“那是本镇最大的一家贸易公司了，几乎涵盖了全镇所有的贸易行业，我们这些小店的原材料，都是海螺集团供应的！它也是这一带最大的进出口公司，所以彻夜都有人去送货拉货谈生意。”
　　“原来是这样。”林逸恍然，不过心中却有些疑惑，看来，这海螺集团在当地，表面上看应该是一家没有什么黑色利益的公司，它伪装的倒是挺好，居然还做这些民生贸易。
　　只不过，林逸不相信海螺集团一点儿涉黑的业务都不做，或许，这些只是掩盖而已，越是总部，就越要小心提防，不然一家诺大的集团，一点儿正规的业务都没有，这不引起别人的怀疑才怪呢！
　　而这种进出口贸易，正好适合洗钱，发货方那边，只要也是自己的人，将进价报低一些，一赔一赚，其中倒是省去了很多的麻烦。
　　不过，这倒是给林逸去探查大厦带来了十分巨大的麻烦，集团里人来人往，那么林逸就没有办法偷偷摸摸的进去，只能伪装成谈生意的人进去，但是这样一来，很难接触到总经理办公室这种核心的办公区域！
　　而为了防止这些正经的生意人误入那些区域，肯定会有很多的保安在巡逻，毕竟这些见不得光的东西是不可能给这些人看的，所以林逸想要去那些关键的区域，必须要想想办法了！
　　本来，林逸以为今天一天就可以搞定的事情，这下子要费一些力气了。
　　“怎么，小伙子，你也想和海螺集团做生意？”老板娘看出了林逸眼中的期盼，于是随口问道，其实，林逸眼中的神色是伪装出来的，林逸自然不可能真正的将喜怒挂在脸上。
　　“是啊，不瞒您说，我也是做贸易生意的，我的那个合作伙伴，其实就是从海螺集团拿货，我从他手里面拿货，就会少赚很多钱，所以……”林逸故作尴尬的说道。
　　“呵呵，我就说嘛，小伙子你怎么可能不知道海螺集团？原来是来找关系。”老板娘不以为意，她以为戳穿了林逸的秘密了，只是笑了笑道：“其实，海螺集团做生意的起点很低的，你手里有钱，就可以去谈，就像我们这些餐馆，其实每家要不了多少货，但是几家联合起来，也算一个不小的客户了，还是可以直接和海螺集团拿货的！”
　　“哦？不需要有人帮忙介绍吗？”林逸微微一愣问道。
　　“不需要的。”老板娘摆了摆手，道：“小伙子，你直接去就好了，在他们公司的门口，有接待处，说明你的来意，他就会给你介绍相关的负责人。”
　　“是么？那多谢您了，我这就去看看！”林逸听了老板娘的话后，礼貌的笑着说道。
　　“也不是什么大事儿，去吧小伙子！”老板娘无所谓的说道。
　　林逸结了饭钱，出了小餐厅，走向了海螺集团，果然，在海螺集团的楼下，就有一个接待处，在接待处里面，有不少商人在咨询着什么，林逸一进门，就有人招呼他了。
　　“老板，要做什么生意？”一个服务人员礼貌的问道。
　　“水产品。”林逸说道，这是他之前看到了几辆运送海鲜的车子之后，才冒出的想法，看起来，水产品乃是海螺集团最主要的业务之一。
　　“先生怎么称呼？”服务人员没有任何意外的点了点头，问道。
　　“我姓易，叫做易凌。
　　”林逸说道。
　　“哦，好的，易先生。”服务人员对于林逸的名字没有太多关心，只是做一个登记而已：“易先生，您每个月的要货量大概要多少？”
　　“三千万欧元左右吧。”林逸说道。
　　林逸报的价格不算特别多，但是也绝对不少了，服务人员眼前一亮！他们都是最底层的员工，压根就不知道公司的真实底细，不过他们的经理已经给这些人打过招呼，要货量大的客户，价格可以适当优惠，只要他每个月的现金流水达到一定的数目就可以了。
　　当然，这些服务人员看来是薄利多销，但是其实公司的目的很简单，就是为了洗钱，吸入的现金流越多越好，方便他们操作。
　　“先生，您这个级别的客户，可以直接和客户经理见面了！”服务人员快速的给林逸开了一张单子，然后对林逸说道：“您现在去二楼的客户经理办公室，去找克里克经理，他将是您以后的商务经理。”
　　“好的，多谢了。”林逸点了点头，拿着单子，转身出了接待室！到现在为止，一切还是非常顺利的，林逸成功的走过了第一关，接下来，就是如何能让客户经理带他见总经理了！
　　不过，想想倒是也有些困难，洗钱的这些业务，估计到了业务经理的级别，就已经是顶级了，最多是见到业务部的部长，至于总经理，几乎是见不到的！
　　但是，林逸也只能走一步看一步了，反正吹牛皮谁不会，林逸先将几个大饼画出来，就看对方上不上钩了。
　　林逸站在业务经理的门口，沉吟了片刻，推门走了进去，立刻，就有一个小平头的男人迎了上来，对林逸微笑道：“先生，我叫克里克，请问您是来找我的么？”
　　“是的，我是布冯家族酒店采购部的经理易凌，我这次来，是准备和贵公司进行商务合作的，我们布冯家族这附近的酒店，打算换一家水产品供应商，于是别人就给我推荐了海螺集团。”林逸说的布冯家族，是欧洲这边一个十分巨大的军火销售家族，旗下也有很多其他产业，而酒店业也是其中一项！
　　绝世唐门最新章节
　　而布冯家族的掌舵人，现年八十多岁的老布冯，是师父年轻时候的好朋友，也是师父的弟子，林逸能想到的，能够扯出大旗的人物也就是他了！
　　果然，林逸将布冯家族的旗号一打出来，那克里克的脸色顿时变了，看向林逸的眼神也带有着无比的尊重：“易先生，您好，欢迎您选择我们公司进行商务合作，您放心，我们的价格和质量，绝对是同行业中最为优秀的！”
　　“当然，不瞒您说，三千万欧元，我只是随便报个数，如果我们的业务要展开的话，绝对不止这个数目的，所以，克里克先生，您是不是帮忙引荐一下你们的部门经理呢？”林逸说道。
　　“这个当然没有问题！”林逸就算不说，克里克也打算将林逸引荐给部门主管了，布冯家族乃是大家族，这种级别的订单，他一个小小的客户经理是吃不下的，也没有能耐签署，只能让部门主管出马了。
　　“多谢了，克里克先生。”林逸点了点头。
　　在克里克的引荐之下，林逸顺利的见到了红色海螺的业务部的部长鲁特，这是一个大腹便便的中年人，不过以林逸的直觉，这个人应该知道红色海螺的一些机密！
　　“你好，易先生，很高兴见到你。”鲁特十分公式化的走过来和林逸握了手，然后微微一笑道：“请跟我来，我们详谈！”
　　“好的。”林逸点了点头。
　　而克里克在引荐之后，就离开了鲁特部长的办公室，鲁特部长让秘书去给林逸倒茶，不过，当林逸看到鲁特的秘书时，眼神不由得微微一凝，不可思议的震惊之色一闪而逝。
　　林逸的震惊鲁特虽然没有看出来，但是林逸长时间注视他的秘书，鲁特却是微微一笑：“易先生是亚洲人吧？我的秘书也是，是个很能干的小伙子，他是我们总经理放在我身边历练的。”
　　其实，鲁特这么说，是想表达他对亚洲人的好感，也是为了恭维林逸一下，毕竟林逸在鲁特的眼中是个财神爷！红色海螺需要洗钱，如果能够搭上布冯家族这条大船，那以后的事情就会顺利许多！
　　虽然，只是酒店的水产供应，不过如果以后合作的多了，酒店的其他设施完全可以依靠海螺集团这边采购，这样海螺集团就可以得到大量的现金流水了。
　　“是的！”林逸微微一笑，道：“这小伙子不错。”
　　林逸的震惊来自于这个亚洲小伙子的长相！居然，和林逸戴上千丝面具之后的形象相差不大，当然，要说一模一样是不可能的，但是却有几分神似。
　　这个发现让林逸十分震惊的同时，也无比的兴奋！从进入海螺集团之后，林逸就一直在寻找突破口，想要快速的接近总经理办公室，但是却不得其所，而眼前这个年轻人却是让林逸找到了一条可以通往总经理办公室的捷径。
　　尤其是鲁特和他说，这小伙子是总经理下派来他身边历练的，那足以说明，这小伙子是认识总经理的，而林逸如果伪装成这个人，应该可以顺利的进入总经理办公室！
　　当然，对于曾经是杀手的林逸来说，伪装成一个和自己有些相似的人，是一件轻而易举的事情。
　　不过，此刻林逸却是不动声色，只是点了点头，就进入了正题：“鲁特部长，既然您知道我的来历，那我，我也知道一些贵公司的事情，可以说，我们的合作是双赢的，我可以加大在海螺集团的现金流水，但是您必须要给我一个最优惠的价格！”
　　鲁特微微一愣，不过想到林逸是布冯家族的人，知道这些秘密也不足为奇，人家布冯家族本来就是个贩卖军火的家族，和红色海螺这种贩毒集团其实性质差不多，只不过军火在一些地方是合法的而已。
　　但是，鲁特相信，布冯家族肯定也会偷偷的做一些非法军火的生意，所以，和聪明人说话就是爽快，鲁特随即一笑，道：“不错，既然易先生是个明白人，那我也就不多说了，您只要和我说，贵酒店集团，一个月最多可以从我这里走多少资金的流水？”
　　“五千万到一个亿吧。”林逸说道：“不过，这只是附近区域的酒店，如果贵公司有足够优势，其他远距离区域的酒店，也是可以从这边采购的。”
　　“我明白了。”鲁特部长点了点头，说道：“这样，易先生，您先在这里稍后可以么？我去请示一下总经理，然后尽量给出您一份最优惠的报价表，哪怕赔一些钱，搭上一些运费也没有关系的。”
　　“好的，那我等你消息。”林逸笑了笑，这是他最希望的结果了，而且看样子，鲁特是知情者，而且也不打算在林逸面前隐瞒他洗钱的目的。
　　“卢秘书，你帮我招待一下易先生。”鲁特对他的秘书招了招手，然后就起身出了办公室。
　　“卢秘书吧？不用忙了，我昨晚没睡好，正好闭目休息一会儿。”林逸摆了摆手，示意卢秘书不用给他准备茶点了。
　　“好的，那您休息吧，易先生。”卢秘书连忙说道。
　　林逸闭上了眼睛，看起来好像是在闭目养神，但是实际上林逸并不是在养神，而是通过在玉佩空间里面的感知力来感知外界的一切，现在林逸已然是天阶高手，想要锁定鲁特的身形是轻而易举的事情。
　　林逸的神识感知力，一直放在鲁特的身上，林逸见到鲁特出了办公室之后，就上了一座电梯，而电梯，是专用的，并不是普通的客梯，必须要刷卡才可以进入，这让林逸微微皱了皱眉！
　　虽然，这种卡片可以复制和破解，但是林逸没有机会接触到卡片，而且电梯里面必然有监控，破解的话时间上也来不及，而林逸是打算以迅雷不及掩耳机器猫小叮当之势将那文件拿到手，并不是引起这些人的怀疑和顾忌，如果这些人将炼毒基地的地点更改了，那么林逸就算拿到资料也没有用了。（鱼人微信yuren22，这几天会分享校花手游的消息给大家。）(未完待续。
　　绝世唐门最新章节
　　所以也是热情的敷衍了之后，就表示回去请示一下布冯酒店集团的董事会，看看最大的采购额度可以达到多少，再给鲁特消息。
　　鲁特也没有多想，热情的将林逸送到了门口，并且让自己的秘书卢秘书将林逸给送出了集团。
　　当然，这也方便了林逸，可以偷偷的给卢秘书从多个角度拍了几张照片，林逸准备回去之后伪装一下。
　　告别了卢秘书之后，林逸快速的离开了海螺集团，并没有做任何的停留，什么布冯家族酒店集团的采购部经理，这些都是瞎编出来的，林逸的师父虽然认识布冯家族的家主老布冯，但是林逸压根也不想麻烦老布冯，不想因为将麻烦牵连到他。
　　毕竟，红色海螺不是什么善类，布冯家族虽然庞大，但是平白的结了一个敌人也是不明智的，所以很有可能对方很快的就调查出布冯酒店集团压根就没有易凌这个人。
　　当然，林逸也不在意这些，易凌这个身份，也是最后一次出现在海螺集团了，明天林逸还会来，但是绝对不是用易凌这个身份了。
　　林逸随手在路边拦了一辆计程车，前往了小镇最大的化妆品市场，林逸来这里，是为了采购一些化妆的必要用品，明天，林逸的身份将是卢秘书！
　　虽然，林逸已经很久没有接触这些东西了，不过这毕竟是林逸的老本行，采购起来轻车熟路，当这些东西都采购妥当后，林逸直接回到了自己所住宿的洗浴中心。
　　当然，回来之前，林逸特地的查看了很久，确定没有人跟踪上来之后，才进入了洗浴中心。
　　林逸的猜测不错，芬妮秘书很快的就和布冯家族取得了联系，虽然布冯家族家大业大，但是确定有没有一名叫做易凌的酒店采购部经理还是很快的，毕竟采购部经理大小也算是一个中层的领导了。
　　芬妮秘书得到的回复是，酒店集团根本没有一个叫易凌的人，甚至整个布冯集团的领导团队中，也没有这样一个人存在！
　　果然有问题！
　　当芬妮将这个结果汇报给总经理的时候，总经理也不太意外，只是微微皱了皱眉头，沉吟了片刻之后对芬妮道：“芬妮，你现在去联系海外修炼者协会，明天的交易，就在我的总经理办公室进行，除了何弹头会长之外，不允许其他人参与！”
　　“啊？这样，对方能够答应么？”芬妮微微一愣。
　　“答应则交易，不答应，那就算了。”总经理说道：“今天的事情有些诡异，我没有必要因为一单生意而惹出麻烦来！”
　　“好的，我的老板。”芬妮点了点头，就去执行命令了。
　　或许，是海外修炼者协会真的很缺现金吧，为了做成这次的毒品生意，居然答应了总经理的要求！毕竟，海外修炼者协会虽然家大业大，但是大都是稳健的不动产业，每年的收益基本上是固定的，想要额外的拿出一笔现金来，就要做其他的生意了。
　　海外修炼者协会的答复，让总经理微微安下心来。
　　林逸上楼之后，并没有直接回到自己的房间，而是来到了程依依和许诗涵的房间，敲了敲门。
　　房间里面传来了脚步声，但是却没有立刻开声说话，林逸可以感觉到，门镜的后面站了一个人，过了一会儿，门才被打开了，露出了程依依有些惊喜的脸孔。
　　“林逸，事情办完了？”程依依让开了个位置，让林逸可以进来。
　　“你还挺警惕的。”林逸对程依依的举动十分的满意。
　　“是啊，一有不对劲儿，我就带着小涵跑掉。”程依依说道。
　　“恩，小涵呢？”林逸问道。
　　“睡了，她其实等了你一夜，坚持不住了，就睡下了。”程依依说道。
　　“你也等了一夜？”林逸看了程依依一眼，问道。
　　“我……是修炼者，没事儿的。”程依依有些不好意思。
　　“辛苦你了。”林逸知道，许诗涵昨天没睡，那程依依定然也是陪着她没有休息，而现在许诗涵休息了，程依依却依然要保持着警惕，生怕有人来找麻烦。
　　“没事儿的……”程依依摇了摇头：“我以前，伤害小涵太多了，现在，我只能尽力的弥补吧……”
　　说到这里，程依依忽然脸色一变！
　　“怎么了？”林逸连忙问道。
　　“之前，冯天虎给我打电话了，不过我装作没有听见，没有接听也没有回话，我怕他问我这边发生的事情，我不知道要如何回答……”程依依指的自然是林逸实际上没有那么厉害的实力，别说是干掉天阶后期巅峰实力大圆满的高手了，就是普通的天阶后期巅峰实力的高手，林逸依然不是对手，被追的四处逃窜。
　　林逸微微一愕，皱起了眉头！自己在这边被何天祖追杀的事情，恐怕很快就会传回去，林逸不相信海外修炼者协会和其他上古门派没有一丁点的关系，从他们知道自动药鼎的事情来看，他们和其他上古门派或多或少还是有联系的。
　　所以，一旦自己被追杀的消息传扬了出去，那自己之前被吹的神乎其神的能耐，也将不攻自破走下神坛！但是，这是林逸无法阻止的，嘴长在别人的身上，林逸根本控制不了！
　　相信，这个消息一旦传出来，那自己的敌人，又会蠢蠢欲动了吧？自己回去之后，迎接自己的……哎，林逸想想就觉得头痛不已！
　　“你和他实话实说吧！”林逸沉吟了片刻之后说道，既然已经瞒不住了，还不如让程依依实话实说，不然的话，就等于害了程依依了。
　　“啊？”程依依一愣，没想到林逸会让她实话实说。
　　“这件事情，想要隐瞒是不可能的了。”林逸摆了摆手说道：“海外修炼者协会，必然和其他上古门派或多或少有些联系，而且，就算没有联系，他们也不会那么好心的替我隐瞒秘密，他们恐怕会借机将这个消息扩散，让我的仇家来寻仇吧？”
　　“说的也是……”程依依叹了口气，林逸说的是实情，就算她隐瞒了，也隐瞒不住：“那我这就给他回个电话！”
　　“恩。”林逸点了点头，道：“回完电话，你也休息休息吧，我去准备一下，明天还有事情要做！”
　　“好的。”程依依应道。
　　林逸回到房间之后，程依依就拨通了冯天虎的电话。
　　“依依？之前怎么没有接我的电话？”冯天虎问道。
　　“我和林逸他们在一起，不方便接听。”程依依却是理所当然的说道，这也是最为有效的借口。
　　“哦。”冯天虎也没有丝毫的怀疑，继续道：“那边的事情进行的怎么样了？有没有和那个娱乐公司签约？”
　　“没有，这边发生了一件大事……”程依依压低了声音说道。
　　“哦？什么大事？”冯天虎微微一愣。
　　“是这样的……”说着，程依依就将海外修炼者协会的何天祖来骚扰许诗涵，然后林逸招惹了何天祖，然后路上发生了冲突，林逸落荒而逃的事情说给了冯天虎。
　　冯天虎听后十分的震惊！是的，他听着陈依依的讲述，有点儿像是天方夜谭！
　　“真的假的？林逸……还不敌一个天阶后期巅峰实力的高手？这怎么可能？”也不怪冯天虎不相信，毕竟林逸的传言实在是太神乎其神了，这前后的落差，让冯天虎无法想象！
　　“真的！”程依依肯定的说道：“这么大的事情，我怎么会欺骗您呢？”
　　冯天虎想想也是，这种事情上，程依依说谎对她没有任何的好处，而且，这个消息是真是假，估计很快上古层面就会传来消息了，到时候一听便知！
　　所以他倒是也没有再质疑，而是道：“好，我知道了，你继续潜伏在林逸的身边，最后想办法问一问林逸，他为什么连一个天阶后期巅峰实力的高手都打不过，还有之前的秒杀谣言，是怎么回事儿？”
　　“好的，我明白。”程依依点了点头，道：“我会尽量的去套林逸的话的。”
　　“恩，那我先挂了……”冯天虎还没有从震惊中回过神来，他要好好的消化消化这个消息，再顺便打探一下！虽然他不认为程依依会骗他，毕竟程依依没有什么骗他的理由。
　　不过，事情太过重大了，冯天虎还是没有直接的相信，而是打算看看再说！毕竟，之前那么多的天阶高手确实是死了！如果不是林逸干掉的，那又是谁干掉的呢？
　　程依依挂断了电话，转身准备走出洗手间，可是一回身，就看到了站在洗手间门口，一脸惊怒的许诗涵！程依依不由得一惊：“小涵，你……你醒了？”
　　“依依，你刚才给谁打电话？你居然出卖林逸？！”许诗涵愤怒的瞪着程依依，她刚才迷迷糊糊的起来要上厕所，一走到厕所的门口，就听到程依依似乎在和谁讲电话，刚开始许诗涵还没在意，就想走进来，可是当她听到林逸的名字之后，顿时停住了脚步！
　　一听之下不要紧，许诗涵吓了一跳，程依依，居然在给电话那边的人告密，将林逸的底细给泄露了出来！
　　当然，许诗涵还是十分理智的没有当场阻止程依依，因为她不知道电话那边的人是谁，如果当场阻拦，是不是会打草惊蛇？让电话那边的人知道程依依已经暴露了？那边会立刻对林逸不利？
　　所以，许诗涵一直等到程依依挂断了电话，才愤怒的质问道。
　　“小涵，你听我说，不是你想的那样……”陈依依有些惊慌失措，她没想到许诗涵此刻会醒来，而且会在洗手间的门口，将她说的话完全听了过去。
　　“不是？我亲耳听到的事情还会有假么？”许诗涵冷冷的说道。
　　“小涵，你听我解释……”程依依并没有和许诗涵坦白，而之前她已经下定了决心，可是随着时间的推移，程依依也背叛了冯天虎，她不想伤害她和许诗涵之间的感情，于是也就没有再说。
　　“你要怎么解释？”许诗涵反问道。
　　“其实……事情是这样的，要从那一次，在孤儿院说起……”程依依知道，今天是瞒不过许诗涵了，索性实话实说的，从孤儿院为许诗涵挡下黑马会太上长老一击说起……
　　说到那一次程依依挺身保护自己，许诗涵原本愤怒的表情顿时一缓！是啊，之前程依依奋不顾身的保护自己，那是做不得假的，许诗涵也一直十分感激程依依。
　　原来，那黑马会太上长老来暗杀自己母亲孤儿院老院长的事情，程依依是知道的！而且，之前的几次暗杀，程依依也是知道的！只不过，程依依一直没有对自己下得了杀手！
　　听着程依依将她的身世和苦衷娓娓道来，许诗涵的心也软了！程依依也是个命苦的女孩子，而且最让许诗涵无奈的是，程依依的老板，居然是自己的亲三叔！
　　这种家族里面的倾轧，让许诗涵没有什么脾气，有的只是深深的无奈！
　　“这么说，林逸之前就知道了这些事情，而且这一番话，是林逸让你和冯天虎说的？”许诗涵问道，她也不叫冯天虎三叔，因为她觉得，冯天虎也不配当她的三叔。
　　“是的，林逸说，这件事情是瞒不住的，早晚都要被别人知道，所以也不用隐瞒了。”程依依点了点头说道。
　　“那倒是我错怪你了。”许诗涵叹了口气，道：“依依，说实话，我真不想失去我们的友谊，还好你没有让我失望。”
　　“其实，我之前已经做过很多对不起你的事情了，小涵！你能原谅我，我就很知足了，想要和以前情同姐妹一样，我也不敢奢望了……”程依依小心的说道。
　　“依依，你想多了，其实现在看来，你本质不坏的，你不过是为了你的弟弟而身不由己，而且，你也没有真的伤害过我，所以我也不怪你。”许诗涵摇了摇头，道：“对了，林逸呢？”
　　〖
　　“林逸回去休息了，他明天还有其他的事情，我们就不要打扰他了吧？”程依依说到这里，微微一顿，道：“不过，小涵你要是不相信我，可以去找林逸问一问的。”
　　“那倒是不用了，我相信你的。”许诗涵摆了摆手说道：“我只是有些担心林逸，海外修炼者协会的人，也不知道能不能找到这里来呢？”
　　“相比海外修炼者协会的人，我倒是更担心那些上古门派。”程依依苦笑道：“海外修炼者协会毕竟是在海外，但是那些上古门派，林逸要是回去之后，他们会不会来找林逸的麻烦呢？”
　　“不知道哎，不过我们操心也没有用，林逸自己，应该有了计较了吧？”许诗涵还是比较相信林逸的，相信林逸应该有计较了的。
　　“也对，我们操心……也没有用。”程依依苦笑着摇了摇头。
　　林逸回到了房间之后，就戴上了千丝面具，然后比对着手机里面卢秘书的照片，开始给自己化妆起来，卢秘书和林逸戴上千丝面具的样子特别的像，只要做出一些伪装，相信就算是鲁特本人，也认不出来的！
　　尤其是东方面孔的人，在西方人的眼中，其实都差不多，林逸伪装过后，基本上就万无一失了！而至于卢秘书的衣服，林逸没有弄到，这是海螺集团内部定制的服装，林逸也没有那么大的能耐弄到手，所以林逸打算明天直接从卢秘书的身上扒下来！
　　做完这一切死之后，林逸才拿出电话来，犹豫了一下，拨通了葛仙的电话！
　　“老大，怎么想起来给我打电话了？”葛仙接起了电话来，有些兴奋，其实，这一阵子上古层面全是林逸威风凛凛的传言，作为林逸小弟的葛仙，也是很骄傲的，自己的老大牛了，这小弟也脸上有光不是？虽然别人也不知道他是林逸的小弟，但是他自己也高兴啊！
　　“是这样的，葛仙，最近两天，上古层面，有没有关于我的传言？”林逸沉吟了一下问道。
　　“关于老大您的传言？”葛仙微微一愣，沉吟了片刻道：“没有啊，要说传言，还是之前您干掉黑马会太上长老的传言，除此之外，就没有其他的了。”
　　“哦？是么，那你帮我留意一下，如果有什么其他的传言，第一时间通知我。”林逸嘱咐道，现在看来，自己和海外修炼者协会的事情还没有传回上古层面，等到一旦传开了，自己回去的时候，也是自己麻烦的开始！
　　相信，就算天丹门不对付自己，但是明日复明日教派和东方家族也是肯定要对付自己的，毕竟这两个门派和自己的仇最大，几乎不共戴天了！
　　“好的，我知道了。”葛仙应道。
　　其实，与此同时，康照明已经在小一的帮助之下，查到了一些关于林逸的事情！上古层面中的事情，想要瞒过五行门，还真是不太容易，从种种的蛛丝马迹方面，玄尘老祖已经大致推断出了一个结果来！
　　听完了小一和康照明的汇报，玄尘老祖皱了皱眉头，他推断出的结论，让他觉得有些震惊，但是却又合情合理：“这么说来，无论是东方家族、明日复明日教派还是黑马会的人，出事儿的时候，血衣黄泉门的人，都在附近对吧？”
　　“是这样的，根据血衣黄泉门几个老祖的行踪可以得出这个结论来！”小一点了点头，毕竟，血衣黄泉门的几个老祖同时的去某个地方，只要这个地方不是什么太秘密的地方，都是可以调查出来的。
　　“这么说来，应该是林逸雇佣了血衣黄泉门的人，击杀了东方家族、明日复明日教派和黑马会的人？”玄尘老祖说到这里，自己又有些怀疑了！
　　虽然，这个推断合情合理，传闻发生的地方，血衣黄泉门的几个老祖都在，而血衣黄泉门的营生就是替人杀人，林逸只要付出了足够的筹码，那血衣黄泉门的几个老祖出马也不是不可能的事儿！
　　但是，让玄尘老祖唯一不解的是，血衣黄泉门虽然是上古门派中的异类，但是却也是上古门派中的一员，他们拿人钱财替人消灾的方法没有错，只是这么一下子连续击杀了多个上古门派的顶级高手，这种做法，不会引起众怒么？
　　以往的时候，血衣黄泉门虽然也接生意，但是涉及到一个门派的首脑级别的人物，这种任务基本上是不会接的，毕竟你杀个普通弟子什么的，那人家门派可以不和你计较，冤有头债有主，只会找雇凶的人算账。
　　可是你击杀了人家的长老什么的，这不是血海深仇么？玄尘老祖不相信血衣黄泉门会这么傻，这也太嚣张了？这是想成为上古层面的公敌啊？血衣黄泉门的背后，就算有五行门撑腰，也不敢这么干吧？
　　就算玄尘老祖自己，也不敢说轻易的去将明日复明日教派的纯阴天尊弄死，这根本就是结下死仇！
　　只是，玄尘老祖觉得，血衣黄泉门里面，就算一位老祖发疯了，也不可能三位老祖一起发疯吧？这三人是想和整个上古层面为敌还是怎么的？
　　还是他们的背后，有更厉害的人给他们撑腰？玄尘老祖实在是百思不得其解！
　　“有这个可能性，不然林逸以前，是和血衣黄泉门有仇的。”康照明点了点头说道：“之前，赵奇兵是雇佣过血衣黄泉门的人去击杀林逸的。”
　　玄尘老祖点了点头，如果说林逸和血衣黄泉门是一伙的，玄尘老祖是不相信的，他们这两者之间明显的有过很大的矛盾，但是林逸究竟以什么利益，争取到让血衣黄泉门出手了呢？
　　如果说，血衣黄泉门是铁了心的给林逸撑腰，那就算知道这个情况，放出消息去对付林逸，还是要先过了血衣黄泉门这一关！要想对付林逸，必须让血衣黄泉门放手，可是，怎么能让血衣黄泉门放手呢？
　　“明日复明日教派的纯阳天尊，冲击大圆满成功了没有？”沉吟了半晌之后，玄尘老祖抬头问道。
　　“我也不清楚，听说纯阴天尊死后，纯阳天尊就一直发奋冲击大圆满，但是没有什么消息。”小一摇了摇头，表示不太清楚。
　　“你去调查一下，然后再决定这个消息是不是放出去。”玄尘老祖说道。
　　“是，我这就去了解一下。”小一连忙答道。
　　玄尘老祖点了点头，如今，血衣黄泉门有两位天阶后期巅峰实力大圆满级别的高手，这是其他上古门派无法比拟的优势，血衣黄泉门之所以能成为异类，也是因为他强大的实力。
　　虽然五行门可以压过他，玄尘老祖、玄真老祖也都是天阶后期巅峰实力大圆满高手，而玄尘老祖更是比一般天阶后期巅峰实力大圆满高手更强大的高手，但是五行门还真没法管这个事儿！
　　有白老大在，玄尘老祖做事必须要顾忌白老大，既然约定好了，玄尘老祖就不会明面上干涉一些和林逸有关的事情，要做也只能暗地里做。
　　所以血衣黄泉门，也只能是明日复明日教派和东方家族还有黑马会去对付，只是，他们必须要有实力才能出手！
　　明日复明日教派，目前确定的天阶后期巅峰实力大圆满高手，就有一位，就是狂牛祖师了，而纯阳天尊目前正在冲击天阶后期巅峰实力大圆满，是不是冲击成功了，还未可知！
　　东方家族，目前没有大圆满高手，而最有潜力冲击大圆满的东方银星，已经死了，而东方霸道的年纪又太大了，过了人生的修炼巅峰。想要晋升至大圆满，并不是一件容易的事情。
　　最后是黑马会，黑马会目前，还剩下一位闭关的太上长老，还有刚刚晋升至天阶后期巅峰实力大圆满的黑马会会长，这两位天阶后期巅峰实力大圆满高手。
　　只是，想要以绝对优势斩杀血衣黄泉门的三位老祖，必须有最少三个大圆满的高手一起出马才行，三个都够呛可以斩杀，四个才稳妥。
　　所以纯阳天尊能否顺利的晋升至大圆满。是至关重要的。
　　玄尘老祖习惯了谋而后动，如果没有绝对的信心将血衣黄泉门打垮，他宁可暂时不放出这个消息！毕竟，学医黄泉门不倒，那想动林逸还是挺困难的。
　　……………………
　　林逸化妆后，看着镜中的自己，简直和手机里面的卢秘书一模一样！做完了这一切之后，林逸出了洗浴中心。
　　当然，洗浴中心人来人往的。根本没有人会注意到林逸现在这个模样之前是不是洗浴中心的客人。
　　在路边，林逸拦了一辆计程车，直接向着红色海螺集团的方向行去。
　　很快，到达了海螺集团。林逸付了车费之后，就大摇大摆的走进了海螺集团，他现在的相貌是卢秘书，相信海螺集团内的工作人员都认识卢秘书的。
　　果然。林逸刚刚进入集团，就有人和林逸打招呼了。
　　“卢秘书，你怎么出门了？之前不还在鲁特先生的办公室？”一个海螺集团的业务部职员对卢秘书打了招呼。
　　“呵呵……”林逸笑了笑。模仿卢秘书的声音说道：“之前出去办了点儿事情。”
　　“哦……”那职员也不过是随口一问，也根本没有起疑，直接转身去忙自己的事情了，而林逸则是直接乘坐电梯，去了鲁特办公室所在的楼层。
　　林逸现在要做的是尽快找到卢秘书，他要将卢秘书打晕，然后穿着卢秘书的服装，去找海螺集团的总经理。
　　从电梯里面出来，林逸也没有闲逛，而是直接进了男厕所，这一层楼可不像是下面了，如果卢秘书和林逸同时出现，难保不会被人所发现，所以林逸打算在洗手间里面守株待兔。
　　他不相信卢秘书会一直不上洗手间来，只要卢秘书来了洗手间，那林逸的机会就来了。
　　在洗手间里面，林逸开始了漫长的等待，不过好在这里厕所的隔间很多，有一个长期是上锁状态，也不会有人起疑。
　　耐性，对于林逸来说是很容易做到的，这一等，就是三个多小时，卢秘书依然没有出现，不过林逸也不着急，终于，在三个半小时左右的时候，卢秘书走进了洗手间！
　　卢秘书是在小便池小便的，林逸也不着急，等他放完了水，准备系上腰带的时候，才悄然无息的出现在了卢秘书的身后，伏羲九针直接从玉佩空间中拿到了手上，在卢秘书的身上扎了几下，卢秘书就直接晕倒了在地上。
　　被林逸扎了穴位，卢秘书一时半刻也不会醒过来，而且，最重要的是，他醒过来之后，会出现短暂的失忆现象，记不清之前发生了什么事情，他会有一段记忆空白。
　　这也是林逸要的效果，为了迷惑红色海螺的人。
　　将卢秘书拖进了厕所的隔间，林逸快速将他身上的衣服、裤子以及手表等都拿了下来，穿在了自己的身上，然后将隔间的门锁好，从隔间上方一跃而出！
　　此刻的林逸，已经变成了卢秘书。
　　林逸出了洗手间，没有多做停留，直接乘坐电梯，前往了总经理办公室所在的楼层，口袋里有卢秘书的电梯卡，林逸轻而易举的通过了验证。
　　电梯缓缓上升，停留在了二十九楼后，电梯门打开，林逸走出了电梯，而此刻走廊里，居然还有另外一个人！这个人，居然就是总经理的秘书芬妮了！
　　“咦？这不是卢先生么？你怎么来了？是来找老板的么？”芬妮有些奇怪的看着从电梯里出来的林逸。
　　“是啊，芬妮小姐，你这是要做什么去？”林逸已经从芬妮的胸卡上知道了她的名字，昨天用感知力探查的时候，好像也听到了这个名字，不过不知道具体的拼写。
　　“卢先生，总经理在接待海外修炼者协会的客人，暂时没有时间见你了，你有什么事情，再约个时间好了，我正准备去打点儿热水，为客人冲咖啡。”芬妮说道。（元旦这几天，亲戚从外地回来，应酬较多，只能更1章，抱歉。）(未完待续。。)
　　“哦，这样啊！”林逸点了点头，然后道：“正好，那我陪你去接水好了。.”
　　林逸没想到，诺大的海螺集团，总经理办公室居然没有热水，还要到每一层楼的热水供应处却接热水，不过对于海螺集团的内部管理林逸也不是特别清楚，反正这样更利于林逸接近总经理办公室。
　　“好啊。”芬妮爽快的答应了下来：“正好我一个人拿不过来，你帮我拿进去好了，反正也不是外人。”
　　“当然没有问题。”林逸点了点头。
　　不是外人？林逸还真不知道自己为什么不是外人！不过，林逸知道这个卢秘书是总经理安排在鲁特身边锻炼的倒是真的，或许，这卢秘书是总经理家的什么亲戚吧？
　　林逸还真没有猜错，卢秘书，乃是总经理一个小妾的弟弟，所以才对他关照有加，当然这些就不是林逸知道的了。
　　和芬妮一起，去热水供应处接了热水，林逸端着冲好的咖啡，和芬妮一起走向了总经理的办公室。
　　芬妮知道卢秘书的身份，甚至她自己，也是总经理的一个小蜜，这种裙带关系在海螺集团已经司空见惯了，她丝毫没将卢秘书当成外人。
　　敲了敲门，芬妮推门而入，林逸端着咖啡也走了进去。
　　总经理看到芬妮身后跟着个人，微微一愣，不过当他看清楚跟着的人是卢秘书的时候，就没有再说什么，毕竟这也是自己人，属于知道集团秘密的人。
　　林逸将咖啡放在了总经理和……海外修炼者协会会长何弹头的身前！是的，林逸这一刻十分的震惊，他没想到何弹头会出现在这里，难道何弹头知道自己已经来到了瑞垒达镇，想要通过红色海螺寻找自己？
　　想到这个可能姓，林逸心中微微一凛，不过面上却不动声色，毕竟他现在的身份是卢秘书，和林逸半点儿关系都没有！
　　“何会长，货已经准备好了，钱不知道你准备好了没有？”总经理似乎也丝毫不避讳林逸，直接开口说道。
　　“当然。”何弹头指了指脚下的一个手提箱，点了点头。
　　林逸听了这两个人的对话，心头顿时一松，原来这两位是来交易毒品的，和自己一点儿关系都没有！不过，这何会长为什么要交易毒品？海外修炼者协会好好的，怎么干起这种买卖了？
　　当然，林逸不知道的是，何会长想要购买一批一品自动药鼎，可是和玄尘老祖一打听价格，吓了一跳！这东西怎么这么贵呢？内部价也不便宜，何会长要购买几十个药鼎，这就过百亿了，何会长上哪里搞这么多的预算去？
　　没有钱，他只能想办法赚了，而海外修炼者协会以前的那些产业，都是固定收益的，不可能说其中某一个产业想要多赚钱就能多赚钱，那是不可能的。
　　于是，何会长几位海外修炼者协会的高层一商量，还是贩毒吧，就这个东西来钱快，而且他们有自己的酒店和酒吧，以前不做这个生意，是海外修炼者协会不想涉黑，有稳定的收益，没有必要为这些事情艹心。
　　但是现在不同了，不赚这份儿钱就没有钱去买自动药鼎，于是何会长才亲自光顾了海螺集团，进行毒品交易。
　　当然，何会长乃是天阶后期巅峰实力大圆满的高手，所以才敢孤身前往，不然换个人，还真不敢来这里！不过，也正是因为海外修炼者协会势强，而且是第一次与海螺集团做生意，总经理才会如此小心翼翼，怕对方来个黑吃黑，才决定在海螺集团的总部进行交易。
　　“那好，既然我们都是明白人，那么也就不多说话了。”总经理说道：“何会长，我们现在就交易？”
　　“好的，可以。”何弹头点了点头，道：“不过，事先应该让我先看看货吧？”
　　“自然没有问题。”总经理点了点头，买东西要看货，这是几乎所有交易都遵循的定律，先货后款，也不算什么稀奇事儿。
　　说着，总经理就对芬妮招了招手，说道：“芬妮，你去把货拿出来。”
　　“好的，老板。”芬妮点了点头，然后转身去了办公室的内间。
　　“我帮你。”林逸抓住了这个机会，连忙说道。
　　因为，林逸刚才已经看过了，在总经理办公室的外间，并没有保险柜，显然，谁也不可能将放置文件的保险柜放在外间，都会放在办公室里面的没有外人接触到的地方。
　　芬妮也没有表示出什么异议来，任由林逸跟着她一起进入了里间，包括总经理，也没有觉得丝毫的不妥，这卢秘书的姐姐，是他的一个妾室，并且已经为他生了一个儿子，所以他对卢秘书的信任丝毫不亚于芬妮。
　　而且，卢秘书以前本身就是个热心手脚勤快的小伙子，不然就算是小舅子，总经理也未必看得上，对他委以重任，安排在鲁特身边学习，这也是为了以后让他可以接任更高级的职位做准备的。
　　林逸和芬妮一起来到了办公室的里间，而林逸一眼就看到了位于办公桌附近的保险柜，不过可惜的是，这保险柜是一个密码加指纹双重验证的保险柜，缺一不可。
　　当然，林逸想要暴力的破解也是可以的，不过现在肯定不行，不说芬妮在这里，就算不在，也没有这个时间。
　　怎么办呢？怎么才能将保险柜里面，那份黄颜色的文件拿到手呢？如果，自己能够隔空取物就好了，只要想一想，就可以将保险柜的黄颜色文件拿到手，那该多么好啊！
　　咦？林逸忽然猛然灵机一动！自己的玉佩……不知道能不能做到？
　　平时，林逸往玉佩空间里面装东西的时候，用的也是意念，比如，林逸看到面前有一个物品，只要用意念想一下，将这个物品收入玉佩空间，然后这个物品就会顺利的进入玉佩空间，都不用林逸去动手。
　　而现在，如果林逸想的是保险柜里面的黄色文件夹，那能不能让这文件夹也进入玉佩空间呢？
　　</script>
　　<divid="hm_t_">
　　<divcorgss="footer">
　　<divcorgss="footer_link">新书推荐：、、、、、、、、、、、、、
　　<divcorgss="footer_cont">
　　footer;</script>
　　mark;
　　想到这里，林逸趁着芬妮正在打开总经理的壁柜的时候，不动声sè的走到保险柜的旁边，然后催动意念，让保险柜里面的黄sè文件夹进入玉佩空间。
　　忽然，玉佩空间中，凭空的多了两本黄sè文件夹，这个发现让林逸又惊又喜，自己的假设是成立的，只要想到的东西，而且玉佩空间装得下的，就可以放进玉佩空间，哪怕是隔着一层保险柜！
　　因为，焦老之前说过，玉佩空间似乎是什么四次元的空间位面，不受到当前三次元的空间限制，两者规则不同，所以林逸轻松的完成了文件夹的窃取！
　　当然，之前大丰哥说过，只有一本黄sè文件夹，林逸拿到了两本，想来有一份是其他的东西，而并不是炼毒基地的地址，不过也不要紧，拿回去看看再说了。现在林逸是不敢轻易的将这东西拿出来看的，毕竟芬妮就在身边。
　　做完这一切之后，林逸悄然来到了芬妮的身边，而这时候，芬妮也顺利的拿出了一个黑sè小箱子，显然，里面就是毒品了！
　　“在这里了，好重啊，你提着吧。”芬妮对卢秘书说道。
　　林逸点了点头，欣然的将这箱毒品提在了手中，和芬妮一起出了办公室。
　　“老板，东西取来了。”芬妮对总经理说着，指了指林逸。
　　林逸依言将毒品箱子放在了茶几上之后，打开了毒品箱子，将里面的东西出示给了何会长。
　　“何会长，请验货吧！”总经理点了点头，对何会长说道：“相信您也是老江湖了，来之前，也对毒品的纯度做过功课，我给您准备的，都是纯度最高的好货，毕竟你我都是有头有脸的组织头目，我也不可能因为一次交易欺骗您。”
　　何弹头之前的确做了不少关于毒品的功课，对林逸箱子里的毒品进行了初步的检验，发现的确如同总经理说的那样，箱子里都是一些纯度十分高的好货，才满意的笑道：“何会长，既然如此，那我们一手交钱一手交货！”
　　说着，何弹头就准备将地上装钱的箱子给拿上来，放在茶几上，出示给总经理看。
　　不过，何弹头的这个动作让林逸心中微微一动！这一大箱子，可都是欧元啊，从这箱子的大小可以判断，这最少有几亿欧元了，如果能弄来，可是可以缓解郁小可孤儿院很大的经济危机啊！
　　想到这里，林逸不动声sè的催动了意念，将箱子里面的欧元装进了玉佩空间！玉佩空间虽然不大，但是装下这一箱子欧元还是绰绰有余的，所以一瞬间，那箱子里面就变得空空如也，欧元全部跑到了林逸的玉佩空间当中去。
　　也正在这个时候，何弹头在箱子上面输入了密码，“砰”的一下，将箱子打了开来，不过，箱子是打开了，在场的人除了林逸之外，都是一愣！
　　这箱子……居然是空的！当然，最惊讶的莫过于何弹头自己了，他的脸sè立刻变得yīn森了起来，呼吸也变得急促了起来，半晌，才怒道：“总经理，你们这是什么意思？”
　　“何会长，我还想问你呢？你带个空箱子来交易，还问我什么意思？”总经理的脸sè也变得yīn沉了起来，这箱子里是空的，让总经理想到，这何会长是不是想明抢？
　　“我带个空箱子什么意思？我怎么可能带个空箱子来交易？”何弹头说着，就用手拎了拎箱子冷冷的说道：“这箱子里之前有没有装钱，我一路拎过来还是一清二楚的，如今变空了，我会没有感觉？”
　　“何会长，听你的意思，不会是以为，我将箱子里面的钱拿走了吧？”总经理也是冷冷的问道。
　　“哼！”何弹头冷哼了一声，虽然没有明说，但是意味不言而喻了。
　　“何会长，我要提醒你的是，这箱子，从一进门，就放在你的脚下，我连碰都没有碰过，而且，你认为，我能不打开箱子就将箱子里的钱拿走么？你当我是什么？魔术师么？我想就是天道高手也没有这隔空取物的能耐吧？这已经不是修炼者能够做到的范畴了，不是高科技就是特异功能了！但是你觉得，现在是有这种科技还是有这种特异功能？我要是有这能耐，我去银行里搬金砖去，也不用贩毒赚钱了！”总经理的脸sè恢复了冷静，淡然的解释道：“当然，这也不排除何会长您贼喊捉贼，故意栽赃陷害！”
　　“你……”何会长被总经理后面的话气得够呛，但是他也不是没有智商的人，的确，这箱子从他进来，就放在脚边了，根本没有离身，而且，他乃是天阶后期巅峰实力大圆满高手，有人在他眼皮底下打开箱子偷走箱子里的钱，他根本不可能没有一丝一毫的察觉，何况这箱子里的钱不是小数目，就算搬运也要搬运几下子，谁能一下子都偷走？
　　可是，要说箱子被掉包了也不可能，因为这箱子的密码是他自己设定的，而且箱子上还有一些海外修炼者协会的记号，一时间，红sè海螺也不可能仿造出这么个箱子来！
　　更何况，谁能在他眼皮子底下将箱子给掉包？
　　所以，何会长这一刻也有点儿纳闷了，这是见鬼了么？是自己压根就没装钱过来？他也有点儿不确定了！毕竟，这事儿诡异的很，要是钱凭空消失了，那还真是见鬼了。
　　“好吧，你这里有电脑吧？我给你转账好了！”何弹头深吸了一口气，他虽然心中十分的纳闷，但是这交易却不能停，他没有现金，只能采取转账的方式了。
　　虽然，如果这笔钱真的丢了，他可谓是损失惨重，但是如果不继续进行交易，那他更是血本无归。
　　“有的，可以。”总经理也有些纳闷这何会长唱的是哪一出戏，这人到底是有没有诚意来交易？有没有真的拿钱来呢？不过，这些也不重要，只要何弹头同意转账就可以了：“芬妮，你去将我的笔记本电脑输入好账号，然后拿过来！”