第03276-03285章
　　“好的，老板！”芬妮点了点头，就转身要去里间办公室取笔记本电脑。
　　而林逸，则是理所当然的跟在了芬妮的身后，一副热心肠要帮忙的样子。
　　因为之前的毒品也是林逸帮忙提过来的，所以芬妮也好，总经理也好，都没有对林逸有丝毫的怀疑。
　　芬妮显然是经常帮总经理做这件事情了，打开了笔记本电脑，轻车熟路的打开了网上银行页面，然后在上面输入了海螺集团的公司账号，下面，就是付款方账号和密码了，要给何弹头去输入了。
　　“我帮你拿！”芬妮正要端起笔记本电脑的时候，林逸适时的出现了，伸出手来，示意芬妮将笔记本电脑给他拿着。
　　芬妮也没有多想，点了点头，就让林逸动手拿起了笔记本电脑，然后，林逸和芬妮一起，向外间走去。
　　不过，林逸故意落后了芬妮半步，之前他就一直盯着这台笔记本电脑了，趁着芬妮不注意，林逸飞快的在笔记本电脑的键盘上快速的按动了起来。
　　林逸的手速是相当快的，不然当初刚来松山市的时候，也不能当着那几个骗子和王心妍的面，将他们的钱给顺来了，所以林逸前脚走出了内间，后脚这边已经完成了他的操作。
　　走出了内间之后，林逸恭敬的将笔记本电脑放在了何弹头的面前，微笑道：“何会长，请输入您的卡号和密码！”
　　这时候，笔记本屏幕是正好冲着何弹头的一侧，而因为要输入密码，所以总经理也好，芬妮也好，都不好再去看笔记本电脑的屏幕，而林逸，更是避嫌的说道：“咖啡凉了，我再去接点儿热水回来！”
　　说着，林逸就推门走出了总经理的办公室！
　　“何会长，请验货吧！”总经理点了点头，对何会长说道：“相信您也是老江湖了，来之前，也对毒品的纯度做过功课，我给您准备当然，林逸出了办公室可不是去打什么热水的，林逸是要跑路的，东西都到手了，林逸还留在这里，不是找不自在么？
　　所以，林逸进入了电梯’但是却并没有直接下到最下面一层，而是下到了之前真正的卢秘书晕倒的楼层，快速的走进了洗手间的隔间，将自己身上的衣服和卢秘书的衣服对调了一下，然后在卢秘书的后脖颈处按摩了几下，林逸才推门而出，估计再有十分钟左右卢秘书就会自然醒来了。
　　而林逸做完这一切之后，就快速的再次上了电梯，离开了海螺集团，在海螺集团外面拦了一辆继承车，快速的离开了海螺集团。
　　楼上，总经理办公室。
　　“好了，总经理，我已经转账成功了，三亿欧元，就是我们之前说好的价格。”何弹头点了一下电脑上的确定键，输入了手机的短信验证码，完成了这次的交易。
　　“恩，我的手机有到账提醒，等等就好了。”总经理看到何会长这么痛快的转账，满意的点了点头，也放松了心中的警惕，看来，海外修炼者协会还是很有诚意交易的，那箱子里面的欧元没有了，可能是意外。
　　不过，等了大概五分钟左右的时间，总经理还没有收到到账的短信通知，不由得微微皱了皱眉！他的户头是在世界上最先进和最效率的银行之一设立的，一般转账都是实时到账，不可能有五分钟了还没有到账的情况。
　　“何会长，你是什么银行？怎么五分钟了，还没有到账？”总经理不由得问道。
　　“就是xx银行啊，我们这些做帮派生意的，一般不都是在xx银行设立账户么？比较安全，也比较效率。”何弹头微微一愣：“你还没收到？”
　　“那不可能啊，和我的确是同一家银行，更不应该这么慢了。”总经理也是皱了皱眉头，觉得这事儿有点儿诡异。
　　“我的手机都收到转账成功的提示了，要你，你打电话查查？”何弹头沉吟了一下问道。
　　“也好。”总经理点了点头，拿出了手机来，拨通了银行的查询电话，当然，他户头的密码，连芬妮都不知道，芬妮只知道账号而已。
　　等了片刻，总经理的眉头不由得微微皱起，然后挂断了电话，对何弹头说道：“何会长，我没有收到你的款项！”
　　“不可能啊，你看看电脑上，明明提示转账成功了啊！”何弹头心中一急，指着电脑屏幕说道。
　　“我看看？”总经理也觉得有点儿奇怪，莫非是银行系统出问题了？他转头看向了何弹头移过来的电脑屏幕，上面果然显示着“转账操作已成功，三亿欧元已经转账到账户……”
　　看到这里，总经理不由得一愣，随即道：“何会长，你是不是转错了？我的账户名称叫海螺集团贸易有限公司，并不叫做松山孤儿院！”
　　“什么松山孤儿院？”何弹头也是一愣，不过，当他的目光看到了他转账过去的户头名称时，脸上顿时露出了诧异和愤怒的神色来：“总经理，你耍我？这是你的秘书给我输入的账户名称，我他么压根就不认识什么松山孤儿院！”
　　“芬妮，这是怎么回事儿？”总经理有些疑惑的转头看向了芬妮。
　　“老板，这不可能，我也不认识什么孤儿院，我亲自输入的您的户头信息，没有错的！”芬妮却是坚决的说道。
　　总经理点了点头，在他看来，芬妮也不可能犯这种低级错误，而且，这松山孤儿院和他半点儿关系都没有，就算要错也不可能错的这么离谱！
　　所以，总经理看向何弹头的目光就有些不善了：“何会长，我看是你自己在玩儿贼喊捉贼的好戏吧？这电脑除了我的秘书，就是你接触到了，我也不怕告诉你，芬妮是我的女人，我的洗钱业务每个月都是她出面操作的，每个月经手的资金至少有百亿欧元，她不可能黑掉这点儿钱！而这电脑，除了她，也就是你接触到了，你自己改成的什么松山孤－儿院吧？这是你自己的小号吧？”（未完待续
　　“我艹你个大爷的！你血口喷人！”何弹头气得脸色涨红，猛地一推电脑，将电脑摔在墙上立刻摔了个粉碎，他一跃而起，顿时身上天阶后期巅峰大圆满的实力展露无余！
　　在何弹头看来，这是总经理想黑吃黑，他和芬妮，是在唱双簧呢！之前他就觉得不对劲儿，好端端的自己一箱子欧元莫名其妙的没有了，这回，钱又转到一个什么孤儿院去了！
　　这里，除了何弹头自己，全是总经理的人，也无怪他会怀疑。
　　“何弹头，你这是和我玩儿把戏呢，想要不花一分钱，吞掉我的毒品吧？”总经理也站起了身来，身上天阶后期巅峰大圆满的实力也展露无余！
　　在总经理看来，是何弹头搞鬼呢，先是拿个空箱子来浑水摸鱼，见骗不过了，才转账，结果转到了一个什么孤儿院的户头，这是想蒙人呢吧？
　　“哼，谁玩儿把戏，谁心里清楚，总经理，你现在将那箱子毒品给我，那么我可以当做什么事情都没有发生过，这箱子里的欧元丢了，我认倒霉了！”何弹头冷哼道：“别和我说那个孤儿院不是你的账号！”
　　“何弹头，这话你也能说出来？我看你才是想不劳而获，现在你滚蛋，我可以不追究，我们海螺集团不欢迎你这种没有诚意的合作伙伴！”总经理也是气恼的说道。
　　“你找死！”何弹头何时受过这个气？他已经忍无可忍了，直接从腰间抽出一条软鞭，这是他的天阶神兵利器，直接抽向了总经理！
　　这软鞭，和小一使用的天阶神兵利器十分的相似，不过小一的乃是真正的天阶神兵利器，而何弹头的则是按照少年时在五行门的印象，重新收集了一把差不多的。
　　而小一那把神兵利器，目前还在林逸的手里面。
　　“找死的是你吧？在海螺集团总部你还敢动手？”总经理勃然大怒，也是直接从双腿两侧摸出了两把链球，冲着何弹头就砸了过去这是他的天阶神兵利器……
　　“轰……轰……轰……”
　　总经理的办公室传出了惊天的巨响，两位天阶后期巅峰实力大圆满高手打了起来……
　　而这时候，在厕所隔间里面躺着的真正的卢秘书，也幽幽转醒，只不过他不知道自己怎么了，他就记得自己来上厕所了，结果后面就什么都不知道了。
　　难道自己晕倒在了厕所里面？卢秘书赶紧查看了一下自己的身上，没有发现什么异常，身上没有伤势，东西也没有丢，他只能认为是自己这几天太累了，缺乏睡眠，晕倒在了洗手间里！
　　事实上，他这几天的确挺累所以也就没有多想。
　　此刻，林逸已经换了两辆计程车，回到了洗浴中心！林逸的目的已经达到了当然林逸并不知道那两位天阶后期巅峰实力大圆满高手此刻已经打起来了，要是知道，估计会很无语吧。
　　没想到林逸之前灵机一动随手改动的账号，还真让何弹头上当了！
　　当然如果何弹头转账之前发现了，那么结果就是又一种情况了，那时候，总经理肯定不会认为是何弹头改的，也不会觉得是芬妮改的，那就只有“卢秘书”了！
　　所以，林逸也怕出问题，回到了洗浴中心之前，就恢复了自己以前的相貌，进入了洗浴中心，然后快速的敲开了许诗涵和程依依的房门，带着两人逃之夭夭。
　　车子是林逸之前就偷好的，是当地的一个飞车党的车子，估计原本就是盗抢车辆，所以丢失后，飞车党也没有去寻找，让林逸停在了洗浴中心不远。
　　林逸也没有解释，直接带着许诗涵和程依依，前往了小镇最近的城市机场。
　　中午，一架大型客机腾空而去，飞往了距离x岛最近的城市。
　　头等客舱里，林逸包了四个位置，林逸自己一排座位，许诗涵和程依依坐一排座位，两外座位前后相对，方便三人聊天。
　　“林逸，出了什么事情？”程依依小声问道。
　　“没什么，都解决了。”林逸显然不准备将瑞垒达镇发生的事情说给程依依和许诗涵，免得让她们无谓的担心。
　　于是，程依依也没有再询问，转而和许诗涵聊起了天来。
　　当飞机降落在x岛最近的城市，下了飞机，林逸和许诗涵、程依依三人坐上了杨七七在机场安排的去往x岛的转机之后，才松了口气。
　　到现在为止，他们才算彻底的安全了！只是林逸有些诧异，海螺集团出了这么大的事情，难道没有派人大规模的搜寻自己么？只要调出之前的监控录像，就可以判定之前的“易凌”是个可疑人物，而再和何弹头一对照，自己的身份就呼之欲出了，以红色海螺和海外修炼者协会的能耐，在附近大规模的搜寻，也是可以做到的，为什么一路没有人拦截呢？
　　只是，林逸不知道的是，此刻总经理和何弹头两人已经两败俱伤，两人都受了很严重的内伤！但是即使如此，总经理也不敢将何弹头真给弄死了，只是让海外修炼者协会派人来将何弹头接走了。
　　毕竟，何弹头一死，那就是大仇了，但是现在他们只是受了重伤，而且两人都不好受，这事儿也就算过去了，等两人伤势好了，冷静下来，再重新谈判研究谁对谁错。
　　但是暂时的，两人已经都受了重伤，也没有机会谈判了，主事人不说什么，手下的自然也不可能贸然行事，所以这事儿就耽搁了下来，倒是让林逸钻了个大空子！
　　事实上，林逸之前输入了松山孤儿院的户头之后，就有点儿后悔了，一来是无论转账成功与否，何弹头如果发现了，那时候自己恐怕还没有离开瑞垒达镇，海外修炼者协会和红色海螺都会联合派人搜寻自己！
　　二来，松山孤儿院的户头，林逸怕何弹头和总经理来松山市去报复郁小可，但是想想，第二种可能性小一些，毕竟红色海螺要在国内做事，必须通过大丰哥，而大丰哥是林逸的手下，不足为虑。（鱼人微～信准备发布外家高手剑师的图片，请大家关注yuren22）
　　而何弹头，想来这边搞事儿也是不太容易，毕竟吃了一次亏，再来的话，也不可能因为一个孤儿院来，何况他们也不知道这孤儿院和林逸究竟有没有关系。
　　毕竟这户头只是松山孤儿院对外的募捐账户，任何人都可以给里面转账汇款，没准儿是林逸随意输入的公益账号，坑何弹头玩儿的。
　　不过现在林逸已经安全的抵达了x岛，这些事情，也都不用再考虑了，看着机场外面，带有蝴蝶标志的一辆车子，林逸就知道，这是杨七七来接他们的车子了。
　　这个标志，林逸十分的熟悉，林逸曾经在这个组织做事多年，当初也是通过杨七七戒指上的这个标志，认出了杨七七是这个组织的杀手，从而对杨七七进行了救治。
　　林逸下了飞机之后，和许诗涵、程依依一起上了那辆车子，果然，在车子里面，杨七七正笑吟吟的对他们招手！而让林逸有些紧张的是，小九……也在！
　　这个，在日常生活和任务中，经常给林逸帮助的女孩子，让林逸的呼吸微微一紧，小九的心思，林逸知道，但是林逸以往的想法和现在不一样。
　　那时候，林逸认为，杀手组的人，都是漂泊不定的，没有任何未来可言，也不可能知道自己的未来，所以他一次又一次的无视了小九的暗示。
　　包括当初雨凝的表白，也是被林逸放在了心底。
　　但是现在不一样了，林逸的想法也发生了变化，面对着这些感情，林逸也没有了之前的顾虑，反正，大家的命运，以后都是相似的，小九，也是传承者。
　　本质上，她和楚梦瑶、陈雨舒、冯笑笑都没有区别，她们是一类人，所以林逸此刻倒是可以很坦诚的面对她了，只是不知道，当她再次见到自己，心中的那份感情，还会是爱情么？
　　童年时的好感，或许可以一直的固执的存在很多年，但是，当成人之后，再次见面时，才发现，这份好感，仅仅是童年时的过家家而已，现实，已经物是人非。
　　当林逸再次见到小九的时候，心情其实也是十分复杂的，林逸不知道自己曾经将小九放在了一个什么样的定位上面，是青梅竹马的玩伴，还是仅仅是妹妹，还是带有那一丝初恋的情愫。
　　实话实说，林逸小的时候，还真喜欢过小七和小九，但是随着年龄稍微大了一点儿，知道了自己的使命之后，就把这一丝情愫藏在了心底，久而久之，林逸甚至不想正面和小七、小九见面，因为见面后，林逸也不知道要说些什么。
　　这也是林逸这些年没有再回到x岛这个小时候生活过的地方的原因。
　　只不过，现在林逸已经想开了，有些事情，不是想躲就能躲掉的，有些人，注定还是会出现在你生命的轨迹中的。
　　就像杨七七，一次又一次的和自己在试炼中相遇。
　　像小九，虽然经常有电话联系，但是林逸一次又一次的回避着两人之间的感情问题，但是，小九却意外的成为了传承者！这让林逸又变得绕不开来。
　　林逸身边的女人，已经有太多的传承者，而小九加入其中，林逸也没有办法拒绝。
　　命运像是和林逸开了一个玩笑，一切的一切，自始至终，都没有改变过。
　　“九公主，好久不见了。”林逸调整了一下情绪，上车后，就对小九打了个招呼。
　　“哼。”小九看到林逸，虽然眼中闪过一抹惊喜的神色，但是嘴上还是冷哼了一声：“好久么？是你一直不想见我吧？”
　　小九的话，不可避免的让林逸有些尴尬，林逸干笑了一声，也不接过她的话题，转头看向了杨七七：“七七，海外修炼者协会那边，没有再找你麻烦吧？”
　　“那倒是没有了，他们就是询问了一下，就没再找我。”杨七七摇了摇头。
　　海外修炼者协会，自然也不可能傻得去动杨七七，毕竟杨七七也不是没有根基的散修，而且哪怕就算是散修，平白无故的在没有证据的情况下怀疑质问杨七七，这会寒了其他会员的心。
　　大家加入海外修炼者协会其实也是寻求一种组织上的庇护，但是一旦里面的成员都要受到怀疑和质问，那么以后谁还加入海外修炼者协会了呢？
　　好在小九也不过是和林逸牢骚一下，发泄出心中的不满，她也没有过多的责怪林逸。
　　她以前是负责整个杀手组织的情报和统筹工作的，处在她这个位置上，杀手组织里面的任何事情对她都不是秘密，看着不时地有杀手牺牲，她已经麻木了。
　　她也清楚林逸之前的想法，林逸也是一名杀手，看不到也看不清楚自己的未来，林逸不可能给她什么承诺，也不敢给她什么承诺！包括她，还有杨七七，都是如此。
　　所以，小九也真的没有责怪林逸的道理，现在，她的身份变了，林逸的身份变了，才有了未来的可能，但是这个未来，也是很渺茫的。
　　那个传承者计划，有没有危险，林逸能不能参与进来，这都是未知数，可以说虽然林逸的想法变了，但是处境却也没有好到哪里去，反而变得更加未知了。
　　“林逸哥，不要想那么多了，未来的事情，自会有结果，这些天，我们还像小时候一样，在倒上游玩可以么？”小九也想开了，打算珍惜眼前的美好时光。
　　“好啊！”林逸这段时间也是身心疲惫，而且，林逸还要面对，回到东海市后，那接踵而至的麻烦！自己的真实实力已经泄露了出去，恐怕，回去之后，黑马会、明日复明日教派、东方家族，甚至是上古冯家，都会来找自己算账吧？
　　到时候，这么多人找自己麻烦，可怎么应对？
　　既然暂时想不到解决的办法，林逸还不如留在这里放松一下，这段时间，也实在是太累了一点儿！
　　当然，现在，只要林逸不回去，林逸身边的那些人暂时还是没有什么麻烦的。
　　林逸再也不用为楚梦瑶楚大小姐担心了，现在她已经是暗夜宫的宫主，而且是实权宫主，和之前的夜婉儿完全不同，谁敢没事儿找她麻烦？
　　而小舒的身份也摆在那里，火炎山的传承者，就算没有雨家在暗中照顾，也有火炎山这个大牌子，雨家随时将牌子摆出来，相信也没有人敢动她。
　　至于王心妍，虽然没有什么传承身份傍身，但是名义上还是康照龙的未婚妻，有康照明这个天丹门的长老在，也没有人敢动她！
　　这些住在别墅里的女孩子没有问题，也就没事儿了，至于其他和林逸有些关系，但是却没有住在一起的，倒是也不用担心，上古层面的人，还没有那么肆无忌惮。
　　世俗世家虽然不算什么，但是上古世家和门派也不可能无缘无故去因为林逸一个人牵连他们。
　　所以既然考虑清楚了利害，林逸也就安下心来，留在了x岛上，准备在这里玩儿几天，放松一下……
　　林逸的考虑其实没有错，当玄尘老祖得知，明日复明日教派的纯阳天尊为了给师弟纯阴天尊报仇，已经突破至了天阶后期巅峰实力大圆满，顿时十分的开心！
　　“岳父大人，这明日复明日教派还真是个奇怪的门派，有仇恨居然可以增加修炼的速度，还真是邪门了。”康照明也是有些纳闷的说道。
　　“恩，他们的门派就是这样子，不过怎么修炼的和我们没有关系，他们那一套心法口诀，我们知道了也没有什么用，还是研究重点吧。”玄尘老祖对于其他门派的心法口诀没有半点儿兴趣，这是因为受制于修炼者唯一心法的特殊性就算知道了别人的心法口诀也不能修炼，甚至不懂得其中的修炼要点，没有人指导的瞎练就算是废掉现在的心法重新修炼也未必能够修炼成功，反而容易走火入魔，所以这也是一直没有人去研究林逸的心法口诀的原因。
　　研究它也用不了还研究来干什么？
　　“是！那我们现在，就放出消息，通知东方家族和黑马会，还有明日复明日教派？”康照明点了点头，连忙问道。
　　“恩，可以是时候了。”玄尘老祖点了点头，同意了康照明的决定。
　　林逸其实没有什么实力，在海外被海外修炼者协会追的如同丧家之犬，而真正击杀那几个天阶后期巅峰实力和天阶后期巅峰实力大圆满高手的人，乃是血衣黄泉门的三位老祖！
　　一时之间，整个上古层面顿时哗然，但是这个消息是从五行门放出来的，那这些上古门派也没有丝毫怀疑，毕竟五行门对于上古层面来说属于高高在上的风向标一般的存在，他们说的话不可能是信口开河，也没有必要信口开河。
　　而且这种事情只要在海外有关系的，确定一下就可以了。
　　这些上古门派，哪个不在海外修炼者协会有个私交的朋友呢？毕竟海外修炼者协会，偶尔也有来参加试炼、拍卖等活动的修炼者。
　　当然大多数的上古门派知道了这个消息之后，都很震惊，其中也有愤怒和担忧的！愤怒的，自然是死过人的那几个门派了，这些人此刻，恨林逸是其次，恨血衣黄泉门，那是恨得咬牙切齿！
　　你血衣黄泉门也太不将其他上古门派放在眼里了吧？你们随随便便的击杀我们其他上古门派的高级修炼者，这简直是坏了规矩的行为，难道你们就那么霸道？以为有两个大圆满高手就天下无敌了么？
　　五行门这种牛逼的存在，也没有像你们这样霸道吧？
　　既然林逸还在海外，那么就先拿你们血衣黄泉门的几位老祖祭旗好了！至于林逸，解决了血衣黄泉门，还愁解决不了林逸么？这些上古门派心里也都很明白，林逸肯定出了什么让血衣黄泉门无法拒绝的条件！
　　但是，不管是什么条件，血衣黄泉门的几个老祖挂了，那林逸也没有了任何依仗。不过，就算不能击杀血衣黄泉门的三个老祖，也要击杀一个最弱的阴森老祖，然后让血衣黄泉门吐出一堆好处，才可以平息这几个门派的怒火。
　　这一次，原本不怎么互相结盟的几个上古门派，现在终于坐在了一起！
　　参加这次复仇会议的有，明日复明日教派、上古东方家、上古冯家和黑马会四家，当然，冯天虎只是以旁观者的身份，低调参加的，他的出席，只是出谋划策和证实林逸的确是没有那种实力！
　　“冯天虎，你确定，林逸的确是失去了实力对吧？”东方霸道老爷子冷冽的目光看向了冯天虎，当初要不是这个冯天虎鼓动自己的女儿，冯家也不能接连死了这么多人！
　　不过，话又说回来，东方家族当初也没有想过一个小小的林逸，会惹出这么多的事端来。
　　“不错，东方老爷子，我在许诗涵的身边，安插了一枚钉子，现在这个钉子，也负责探查林逸的相关消息。”冯天虎肯定的点了点头说道。
　　“不错，东方老爷子，我在许诗涵的身边，安插了一枚钉子，现在这个钉子，也负责探查林逸的相关消息。”冯天虎肯定的点了点头说道：“不过可以确定的是，林逸不是失去实力，而是他原本实力就不高，外面那些传言，都是吹牛逼吹出来的，这都是血衣黄泉门的功劳。”
　　“这么说来，我们只要灭掉了血衣黄泉门，或者说，让血衣黄泉门罢手，就可以将林逸击杀？”东方霸道点了点头问道。
　　“不错，或者，我们有能力，逼迫血衣黄泉门反水，让他们击杀林逸，是最稳妥的方法，可以达到借刀杀人的目的。”冯天虎继续点了点头，说道。
　　“这倒是个好主意。”东方霸道听后，比较赞同，然后转头看向了黑马会的会长钱泊光：“钱会长，你觉得呢？”
　　“恩，我也觉得这是个好方法。”钱泊光缓缓的颔首说道。
　　然后，继续道：“我们虽然有四个天阶后期巅峰实力大圆满高手，但是我们黑马会的那个太上长老，常年闭关，根本不出关过问什么事儿，指望他出马有点儿困难，我会尽力说服！但是，即使是四个天阶后期巅峰实力大圆满高手，也未必能完全有把握击杀血衣黄泉门的三位老祖！毕竟这三位老祖的实力也不弱，而且常年都过着刀口舔血的日子，我们在战斗经验上，就没有人家丰富。”
　　“不错，我也赞成钱会长的观点。”纯阳天尊开口说道：“我想，我们只要击杀了阴森老祖，然后逼迫血衣老祖和黄泉老祖服软，让他们击杀林逸，我们就化干戈为玉帛，这是最好的办法了。”
　　“我赞同。”东方霸道连忙说道，这里面，他的实力最弱，虽然已经无限接近于大圆满实力，但是毕竟还不是，所以这样一来，如果击杀血衣黄泉门的三位老祖，就必须两伙人死拼到底，那么他和阴森老祖势必是最弱的存在，他们两个也会是最早牺牲的牺牲品，这并不是他希望看到的。
　　但是，他们这么多人一起击杀一个阴森老祖，随后逼迫血衣老祖和黄泉老祖服软，这是很容易做到的，到时候两面都会坐下来和谈，就不会再动手了。
　　“好，我们就定下了这个基调，我们一起击杀阴森老祖，然后逼迫其他两位老祖就范，这样目的就达成了。”这时候，这里面最为德高望重的明日复明日教派的祖师狂牛祖师开口了，也是对会议的总结，一锤定音！
　　“那我们准备一下，明天就奔赴血衣黄泉门的总部，找那三位老祖出来！”钱会长说道。
　　复仇大会的前期任务已经确定了下来，当然。如果血衣黄泉门同意反过来去击杀林逸，那么这些人也就省心省力了，后面的第二次会议也不用进行了。
　　不过，在这些人知道了林逸的事情的同时，血衣黄泉门的三位老祖，也是在第一时间就知道了林逸在海外被海外修炼者协会追杀的事情。
　　“血衣老祖、黄泉老祖，事情就是这样子，我们现在应该怎么办？”阴森老祖将情报组获得的消息，赶忙告诉了两位老祖：“虽然林逸现在还停留在海外没有回来，但是。恐怕他回来之后，就是一阵子的血雨腥风吧？他估计问题大了！而且，现在不光是他的问题，估计，那几个死了人的门派，都会想要找我们报仇拼命吧？”
　　阴森老祖这一番话，让血衣老祖和黄泉老祖都皱起了眉头，是的，事情居然演变成了这样。他们没想到林逸去海外溜达一圈，就会惹出这么多麻烦事儿，早知道他们也跟着林逸一起去了！
　　当时，三位老祖想着。以他们的身份出国比较麻烦，也就没有跟着去，何况林逸只是去帮助许诗涵和程依依联络海外的事业，他们也没有想到会节外生枝。
　　可是现在。后悔已经没有用了，他们只能先研究一下，怎么面对接下来的狂风骤雨了。
　　“血衣。还是给主人打个电话吧，问一问主人的意思吧？现在事情的发展，已经不是我们三人可以做决定的时候了。”黄泉老祖沉吟了一下，说道。
　　“没错，那我们谁打这个电话？”血衣老祖点了点头，赞同的说道。
　　“还是阴森吧，以往都是阴森联络的。”黄泉老祖想了想，说道。
　　阴森老祖也没有推让，而是直接拿起了电话，拨通了林东方给他们留下的联络电话。
　　“主人，是我，血衣黄泉门的小阴森啊……”电话接通后，阴森老祖客气的说道。
　　“哦？阴森，有什么事情么？”林老头接起了电话，既然阴森老祖和他联系，那么必定是有他们拿不定主意的大事情发生了。
　　“是这样的……”阴森老祖也没有隐瞒，将事情的经过，详详细细原原本本的和林东方叙述了一遍，末了，才道：“主人，现在我们不知道怎么办才好了，我们恐怕已经保不住小主人了，甚至我们自己，都已经自身难保了。”
　　“我知道了，你们等我电话吧，我十分钟以后给你们答复。”林老头语气淡然的说道，似乎，这件事情，对他没有任何的影响。
　　“好的好的！”阴森老祖连忙说道。
　　林老头挂断了电话，没有做停留，他虽然语气淡然，但是脸上的表情，却远没有语气那么轻松，而是眉头紧锁的直接拨通了另外一个电话。
　　“老墨，是我。”林老头拨通的，是他的老友墨空文的电话。
　　“怎么了，老友，什么事情？”墨空文问道。
　　“小逸……未来的一段时间，有没有麻烦？”林老头问道。
　　“出了什么事情？”墨空文连忙问道。
　　“是这样的……”林老头将事情简练的和墨空文叙述了一遍。
　　“我看一看……”墨空文说完，那边就没有了动静。
　　林老头也没有着急，他知道，墨空文肯定是正在推算着什么。
　　果不其然，过了一会儿，墨空文才缓缓的开口道：“有，但是并不是死结。”
　　“他自己可以化解么？”林老头听后，心头微微一松，问道。
　　“或许可以，或许不可以。”墨空文叹了口气，道：“现在的事情，我已经没有办法干涉了，我的实力，也不过是如此，和他的敌手相当。”
　　“你还没有突破？”林老头默默的问道。
　　“你觉得，天道很容易突破么？以为每个人都和你一样变态？”墨空文苦笑道。
　　“那小逸会不会有生命危险？”林老头想了想，继续问道。
　　“他未来的路，已经注定，从他去松山市，接了那个任务的一刻起，已经被注定了。”墨空文没有正面回答。
　　“我知道了。”林老头听后，却是心头一安。
　　挂断了电话之后，林老头再次拨通了阴森老祖的电话，没有多说什么，只是淡淡的道：“你们来西星山村找我吧。”(未完待续。。)</dd>
　　“去找您？好好，我们这就过去。”阴森老祖微微一愣，随即立刻明白了林东方的意思，如果有人想对他们不利，那么有林东方坐镇，相信再大的胆子，也不敢造次了，这个哑巴亏，不想吃也得硬吃！
　　林东方没有再说什么，直接挂断了电话，而阴森老祖，则是将林老头的话，说给了血衣老祖和黄泉老祖！
　　“血衣老祖、黄泉老祖，二位老祖，有主人在，我们度过这次的劫难已经没有什么悬念了，不过，为了不波及到我们的门派，我建议我们高调行事，直接宣布要去西星山村，这样一来，明日复明日教派、东方家族和黑马会的人，就会直接去西星山村找我们了。”阴森老祖建议道。
　　“你这个提议很好。”血衣老祖点了点头赞同的说道：“那我们现在就立刻动身吧。”
　　三位老祖说走就走，不过，走之前，他们虽然不能说是将消息放的人尽皆知，但是也大张旗鼓的向西星山村进发，这个举动倒是落到了明日复明日教派等那三家准备找他们复仇的人耳朵里。
　　这几个家族和门派，再次聚集在了一起，这一次，他们本来是决定一起去血衣黄泉门的，但是临行之前，却是得到了这么一个让他们有些愕然的消息，血衣黄泉门的三位老祖，居然去西星山村了？
　　那是个什么地方？
　　“纯阳天尊，你们明日复明日教派见多识广，知道这是个什么地方么？”黑马会的钱泊光会长有些奇怪的问道。
　　“不知道，但是想来不是什么大地方，一个村庄能有多大？”纯阳天尊摇了摇头，道：“先别管这是个什么地方了，我们应该先弄清楚，这血衣黄泉门的三位老祖去那里做什么！”
　　“我觉得。他们能不能是知道我们要报复他们了，他们故意找了一个鸟不拉屎的鬼地方躲了起来呢？”东方霸道沉吟了片刻，说道，这也是他能够想到的唯一的猜测了，毕竟，血衣黄泉门的三位老祖去了一个莫名其妙都没有听说过的地方，而且还是突然动身的，怎么说都有些诡异！
　　尤其是现在，血衣黄泉门的三位老祖肯定已经收到了明日复明日教派、东方家族、黑马会三家准备联手对付他们的消息了。
　　“有这个可能性。”纯阳天尊点了点头：“狂牛祖师，您觉得呢？”
　　狂牛祖师。虽然德高望重，但是却成天闭关，没有什么弯弯心思，他想了想，最终还是没有开口，而是转而看向了一旁的钟品亮，小声问道：“钟先生，您觉得呢？”
　　钟品亮这一次，是为了历练一下自己才参加这次的复仇计划的。一来他和林逸有深仇大恨，二来他吃了无数的天材地宝灵丹妙药之后，实力终于提升至了地阶后期巅峰，现在距离天阶只有一步之遥了。想要突破，必须要有个契机，虽然明日复明日教派也有聚气丹这样的丹药存在，但是钟品亮是想晋升天道的人。轻易肯定不会去服用什么聚气丹的。
　　不过，钟品亮现在的身份还不能曝光，他的身份只有明日复明日教派内部的子弟知道。他对外的身份是狂牛祖师身边的一个军师，当然，狂牛祖师对他尊敬一点儿，也就无可厚非了！
　　过去历史上很多皇帝对于军师还礼让有加，而遵循古礼的上古门派自然也不觉得稀奇，所以这并不会引起其他人的怀疑。
　　“我觉得，我们几个人，走进了一个误区了。”钟品亮淡淡而威严的说道：“我们一定需要知道血衣黄泉门的三个老祖去干什么了么？为什么一定要知道呢？他们去做什么，和我们一点儿关系都没有，我们的目的就是去找到他们，击杀他们或者让他们服软，而天大地大，除了天阶岛，还有什么地方，我们这个组合去不得的？”
　　“真是一语惊醒梦中人啊，钟先生果然是大能之才！”纯阳天尊虽然觉得钟品亮的话在理，但是却也达不到什么醍醐灌顶茅塞顿开的境界，不过他乃是钟品亮的弟子，所以自然不忘了拍一拍师尊大人的马屁。
　　而东方霸道和钱泊光，虽然也没觉得钟品亮的话有如此神奇，但是他们也觉得钟品亮的话说的没错，他们的目的是去找血衣黄泉门的三个老祖算账的，管他们去西星山村干什么去了？
　　想到这里，东方霸道也是点了点头：“钟先生说的没错，那我们收拾收拾，就准备出发吧！”
　　于是，这几人组成的复仇小队，也按照导航仪的方向，向西星山村前进而去，不过，他们出发的时候，血衣老祖三人，此刻已经到达了西星山村了。
　　对于天阶后期巅峰实力高手和天阶后期巅峰实力大圆满高手来说，凭借双腿跑到西星山村，实际上用不了太多的时间。
　　在上次的院子里面，血衣老祖、黄泉老祖和狂牛老祖再次见到了让他们又敬又怕的主人林东方！
　　“血衣（黄泉、阴森），拜见主人！”三位德高望重在上古层面赫赫有名的老祖，此刻在林东方的面前，却像小孩子一样毕恭毕敬的见礼道。
　　“恩，你们来了。”林东方看了面前的三人一眼，点了点头。
　　“主人，属下办事不利，非但没能帮上小主人的忙，反而给小主人引来了大麻烦，现在我们三人也是自身难保了……”阴森老祖苦着脸，小心翼翼的赔礼道歉道。
　　林东方却是无所谓的摆了摆手，虽然没有从墨空文那里明确的得到回复，但是林东方此刻也已经知道了，林逸不会有太大的问题，应该可以度过，也就是所谓的车到山前必有路。
　　所以，林东方也没有在责怪眼前的三人，无论如何，眼前三人之前的做法都是出自于好意，如果没有他们的出手，林逸也不可能轻松的化解几场危机。
　　可以说，这一切都是天意，或者说是在墨空文的掌控之中。(未完待续。。)</dd>
　　所以林东方对他们说道：“好了，不说这些，没吃饭吧？走吧，今天我请你们，去村头王寡妇家的小吃部我们喝点儿酒，打打牙祭，好久没有吃肉了！”
　　林老头的话，让三位老祖十分的无语，去小吃部吃肉打牙祭？林东方至于这么凄惨么？那可是堂堂的天道高手啊，居然沦落到了要去小吃部打牙祭的境地，这简直是有些匪夷所思。
　　不过，他们也不敢多说什么，在他们看来，林老头不去弄钱，是为了磨练林逸，困境出人才嘛！所以阴森老祖连忙说道：“不必不必，还是我们请主人您吧，这点儿小钱对于我们血衣黄泉门来说，不算什么的。”
　　阴森老祖倒是也没有虚伪客套，他说的是事实，血衣黄泉门乃是修炼界的杀手组织，要钱可是有的是。
　　林东方淡淡一笑，倒是也不觉得不好意思：“小逸当初在他师父的组织里做杀手的时候，给我赚了不少钱，只不过我都捐给孤儿院和贫困山区了。”
　　“主人说的对，我们也应该捐款！”阴森老祖是个聪明人，听后连忙说道：“怪不得小主人总给松山孤儿院帮忙，原来是主人您教导有方，我们深受感染，回去之后，我们就将血衣黄泉门的所有空闲资金，都捐给松山孤儿院！”
　　“那倒是不必。”林东方摇了摇头说道：“你们赚钱也不容易，适当的捐点儿，倒是可以，全捐了就算了，这是小逸自己的事情，我们不要干涉。”
　　“那是那是！主人说的对，我们干涉多了，他他不能得到历练了。”阴森老祖连忙说道。
　　四个人说这话，就一起来到了西星山村村头王寡妇开的小吃部加食杂店，这也是西星山村唯一的一个商铺。
　　“林医生，来买点儿什么？”王寡妇看到林东方走进来，热情的问道，林东方是附近十里八村有名的神医，所以在这里是很受到这些人尊重的。
　　“哦，不买什么，有几个朋友来了，给我们炒几个菜吧，我们喝两杯。”林老头对王寡妇说道。“
　　“好咧，还是老一套吧？”王寡妇知道林东方爱吃什么，林东方虽然不总来这里，但是一个月也能来吃一次，尤其是林逸不在家了，林东方来的就频繁了点儿，没办法，林逸不在家没人做饭，林东方成天对付点儿吃的，一个月总要来解馋几次吧？
　　“可以，来四瓶二锅头。”林东方点了点头。
　　“ok！！！”王寡妇还挺新潮，还会说英文。
　　三位老祖都是修炼者，酒量自然很大，这二锅头虽然度数高，但是对他们来说还真不算什么，很快的，酒菜就摆上了桌子，还真别说，别看这小吃部规模小，东西倒是不少！
　　又是鱼又是肉，荤素搭配，小菜不缺，还真是个好地方！
　　“主人，我们三位敬您一杯，感谢您的救命之恩！”阴森老祖、黄泉老祖和血衣老祖同时站起了身来，毕恭毕敬的端起了第一杯酒来。
　　林东方也没有办法，只能举杯应承了一下。
　　倒是王寡妇，即便是听到了阴森老祖他们说了什么，也没有在意，林东方是医生，救了他们的命那也是正常的，没什么大不了，在王寡妇看来，是林东方给三人看好了病，这三人宴请林东方表示感谢的。
　　所以，她也特意又多上了几个菜，反正不是林东方花钱，有人请客，她还不趁机多卖点儿，还等到什么时候？
　　林东方看到比平时多了几倍的菜肴，倒是也没有喝止，毕竟今天人多，而且，林东方平时缩衣节食也是为了捐助那些贫困的儿童，今天是阴森老祖三人请客，他也就多吃点儿，享受一下口福。
　　几人推杯换盏，阴森老祖三人，才算是真正的和林东方熟悉了一些，看着林东方大口喝酒大块吃肉，他们很难将这个人畜无害的老头和那个当年横扫上古层面的狠人金刚双煞联系到一起！
　　毕竟，这差的有点儿太远了，这个和善的一个乡村游医，和那个恐怖的大魔王，简直是两个人。
　　当然，他们虽然奇怪，却也丝毫没有怀疑林东方的能耐！一般的高人，都有自己的习惯和脾气的。
　　不过，四个人吃的正高兴，一群不速之客，来到了西星山村！
　　“小伙子，给我来五斤粘糕，顺便我再打听一下，之前你们村里面，有没有来过几个，和我们的装束差不多的老者呢？”问话的东方霸道，他们上古层面的修炼者，一般穿的都是长袍，比较复古，东方家族虽然新潮，但是东方霸道出席一些重要的场合的时候，还是会选择长袍。
　　这被问的小伙子是西星山村一个走街串巷卖粘糕的，见有生意上门，自然很是热情的说道：“好嘞！要说和你们穿戴差不多的老头，倒是真来了三个，你们是一起的么？”
　　小伙子边说，边熟练的称了粘糕递给了东方霸道。
　　“是的，我们是一起的，他们先到了一步，你们村里手机信号也不太好，我们联系不上他们了，你能告诉我，他们在哪里么？”东方霸道随手拿出了一百块钱来递给了小伙子，说道：“不用找了，剩下的当问路费了。”
　　当然，他们要是挨家挨户的寻找，也是可以找到的，不过那样做很容易打草惊蛇，如果三位老祖想要隐藏的话，他们是发现不了对方的！况且，上古层面公然的去干扰世俗界，这怎么都有点儿说不过去，所以东方霸道选择了最便捷的打听法。
　　“真的？太谢谢你们了！”小伙子高兴的收了钱，然后指了指村头的方向道：“你们是大城市来的吧？你们真有钱，他们刚来，就去寸头王寡妇的小吃部下馆子去了。”
　　“哦，谢谢你，小伙子，呵呵，我们的确是从城市来的，来这里玩玩。”东方霸道笑着说道，此刻，他就像一个和蔼的老人，普通人根本看不出他的危险。
　　绝世唐门最新章节
　　“那你们先忙，我去卖粘糕了。”小伙子高兴的推着车离开了。
　　而东方霸道等这小伙子离开了，随手将粘糕扔到嘴里面一块，然后将袋子分给了其他人，他也有点儿饿了，咀嚼着粘糕，有些纳闷：“你们说，这血衣黄泉门的三位，来到这里就去吃饭了，他们什么个意思？难道来这荒村野地的，就为了吃顿饭？”
　　也不怪他这么想，他们来到西星山村，第一个印象就是无比荒凉，他们很是难以想象，血衣黄泉门的三位老祖来到这么一个偏僻落后的地方干什么？
　　难道是想来考察地形，想将血衣黄泉门搬迁到这附近？也只有上古门派才会选址在这种偏僻的地方了吧？除此之外，东方霸道还真是想不出第二个可能性来。
　　“谁知道呢，不过这里虽然偏僻，要是发展门派还是不错的，莫不是血衣黄泉门觉得，得罪的人太多了，想要将总部搬迁过来？”钱泊光会长接过了粘糕吃了一口，然后皱了皱眉头说道。
　　“管他们做什么呢，我们直接去找他们算账好了！”钟品亮却是有些跃跃欲试了，他死了这么久，复活也有一阵子了，还没有出过明日复明日教派，这是第一次重出江湖，他自然有些迫不及待。
　　“没错，钟先生说的是，我们也不是血衣黄泉门肚子里的蛔虫，管他们做什么干什么？我们直接去找他们算账好了。”纯阳天尊听了钟品亮的话后立刻说道。
　　“说的也是，那我们走吧！”东方霸道点了点头。
　　几人一起向村头王寡妇的食杂店走去，看到这破烂不堪的食杂店，几个人直皱眉头，血衣黄泉门的三位老祖也是见过世面的人了，居然到这么低档的地方吃饭，有没有搞错啊？
　　不过，几个人还是走进了食杂店，让他们惊喜万分的是，果然，在不远处的一个饭桌上，他们看到了血衣老祖、黄泉老祖和阴森老祖三位血衣黄泉门的老祖，只不过，在他们的对面，还坐着一个人，不知道这个是干什么的。
　　当然，他们也没有在意，管他是干什么的呢，无关人等，敢多管闲事，那就杀鸡儆猴。
　　“几位老板，来买东西还是来吃饭的？”王寡妇看到又来了一大波衣着光鲜的人物，还以为和之前的黄泉老祖他们是一伙的呢，心道，今天真是喜上枝头，可发大财了！
　　黑马会的钱泊光会长一马当先，他并没有理会王寡妇，在他眼中，王寡妇和蚂蚁是差不多的存在，他来这里的目的，是杀鸡儆猴，他要击毙阴森老祖，逼迫剩下的两位老祖就范！
　　其实，从个人角度讲，要说血衣黄泉门的仇恨，和黑马会的钱泊光会长并不是最大的，死的那个太上长老，钱泊光其实十分看不上眼，那人自持是老一辈的先踏足天阶后期巅峰实力大圆满的高手，就将钱泊光这个会长不放在眼中，哪怕是钱泊光晋升至了天阶后期巅峰实力大圆满，那老东西也是爱理不理！
　　说实话，以前实力比他差的时候，钱泊光也就忍了，毕竟虽然自己是会长，但是在修炼界乃是实力为尊的，所以对方对自己的命令不理睬也就算了，可现在他也是天阶后期巅峰实力大圆满的高手了，对方还是这么个态度，就有点儿问题了。
　　是以，这人死了也就死了，从钱泊光的角度看，死了省的生气了。
　　但是，从黑马会的角度却不行，这人怎么说都是天阶后期巅峰实力大圆满高手，是黑马会的栋梁支柱，死了，对于黑马会的整体实力有着十分大的影响！
　　当然，还有一点，那就是击杀这个台上长老的人是血衣黄泉门的人！按理说，血衣黄泉门和黑马会，都是上古门派中，拿人钱财替人消灾的门派，两者性质相似，但是业务又没有什么冲突，所以一直是惺惺相惜井水不犯河水，如今，被血衣黄泉门先破了规矩，钱泊光能不恼火么？
　　所以这个仇恨大了，他今天，必须要亲手击毙阴森老祖才能让黑马会找回面子，不然他这个会长是白当了。
　　“哎？几位，你们这是……”王寡妇看着进门的几人，都是脸色阴沉，顿时心中一凛，这些人，莫非不是吃饭的，是来砸场子的？可是自己一个山村小店，也没得罪过什么人，砸自己的场子干嘛？
　　“你躲远点儿，我们是来找人算账的，没你什么事儿。”东方霸道冷冷的看了王寡妇一眼，霸道的说道。
　　“啊？找人？”王寡妇一惊，这屋里面，除了林老头就是那三个和他们穿着差不多的人了，难道，是来找那三个人的？这三个人还真是惹祸精啊，可别将林医生给牵连了，要是林医生有什么事儿，这十里八村的病号找谁看病去？
　　不过，着急归着急，这些人明显是来者不善，王寡妇也不敢再说什么，只能咳嗽了两声，以示预警，让林老头也赶紧撤离，这些人愿意咋的就咋的，把小店砸了她也认倒霉了。
　　“血衣，黄泉，阴森，你们没想到吧？躲了这么远，还是被我们找到了？”纯阳天尊冷哼了一声，看向了这小店中唯一的一桌客人：“躲，是没有用的，今天我们来这里，就是给死去的兄弟们报仇雪恨的，纯阴天尊，是死于你们的手上吧？”
　　“我们血衣黄泉门，拿人钱财替人消灾，这是我们一向的规矩，如果那些死去的人都抱有你这种想法，那我们也不会做这一行了。”血衣老祖淡淡的说道。
　　“哈哈？拿人钱财替人消灾？”黑马会的钱泊光顿时乐了：“我说血衣，你没搞清楚状况吧？我们黑马会也是做这一行的，但是我们却也有自知之明，知道什么钱能赚，什么钱不能赚，你们很牛逼啊？我们黑马会的太上长老，你也敢击杀？你们是不是自以为你们血衣黄泉门很牛逼啊？是谁给你们的胆子，让你们这么做的？莫非你们还有什么大靠山不成了？”（鱼人微～信yuren22，这几天会继续分享校花游戏的人物图片。）
　　钱泊光这话，是讽刺血衣老祖的，可是没想到的是，血衣老祖听后，却是一本正经的点了点头，道：“不错，我们血衣黄泉门，的确很有背景，很有靠山！我们这么做，当然也是不怕有人来寻仇的。”
　　“嘎？”钱泊光微微一愣，随即笑得更加厉害了：“大家听到了没有？这三个老东西说他们有靠山，而且很有背景？哈哈哈哈啊，我说各位，你们听说过血衣黄泉门背后有大靠山的事儿么？”
　　“没有。”东方霸道很干脆的摇了摇头。
　　“明日复明日教派的朋友呢？你们是最古老的的上古门派之一了，你们有没有听说过，血衣黄泉门有什么靠山？”钱泊光转头看向了纯阳天尊，继续问道。
　　“没有。”纯阳天尊也摇了摇头。
　　“哈哈，血衣老祖，你还真是搞笑啊，都这时候了，还想诳骗我们，你以为我们当了一回傻逼，相信了林逸那家伙能越级对敌，我们还会相信第二次？”钱泊光戏谑的说道：“既然你们有靠山，那我们先不杀你们，给你一个搬靠山的机会，你把你的靠山叫出来，我们和他说道说道，看看是什么样的脑残人，敢给你们当靠山？”
　　“好，可以。”血衣老祖却是很认真的点了点头，然后，就没话了。
　　钱泊光听了血衣老祖的话后，愕了愕，不过还是耐着性子等着下文，可是等来等去，等了半天，也不见血衣老祖继续说什么，于是有些不耐的问道：“在哪里呢？你们的靠山？怎么不搬了？”
　　“远在天边，近在眼前。”血衣老祖做了一个介绍的手势，对准了林东方。
　　此刻，林东方是背对着来人坐着的，所以这些人进来这么久了，直接将他给忽略掉了。
　　“什么？”钱泊光瞪大了眼睛，随即笑的上气不接下气：“哈哈哈哈哈，我说，你们几个不是吧？随便找了一个乡野村夫，和我说是你们的靠山？不会是这老农就是你们的靠山吧？”
　　“恩，是的。”血衣老祖点了点头，道：“这位东方先生，就是我们血衣黄泉门的幕后老板了。”
　　“噗……咳咳咳咳……”钱泊光听后差点儿没笑喷了：“东方先生？你别告诉我他是东方家族的？东方家族的家主东方霸道就在这里了。”
　　“哦，不是，他名叫东方，至于姓氏，你不配知道。”血衣老祖淡淡的说道，林东方没有在上古层面公开透露过自己的姓名，只有少数比较亲近他的人，知道他的名字。
　　“是么？这位东方先生，那你站起来，给我们看看你何德何能，敢给血衣黄泉门当靠山，既然你是幕后老板，那我们这笔账，就算到你的身上了！”钱泊光到现在，也没有相信林东方就是学医黄泉门的靠山和幕后老板，原因很简单，在他看来，这老农就是血衣黄泉门临时找来的一个替罪羊，或许血衣老祖等人妄想着，将这个人推出来，然后被自己等人击杀，就可以免去对他们的惩罚了，哼哼，他们也太低估自己等人的智商了吧？
　　“好吧，既然几位都想和我谈谈，那我也就和你们谈谈吧。”林东方微微一笑，从座位上站了起来，此刻的林东方，身上那种乡下游医的慵懒一下子全都没有了，取而代之的是一种上位者的霸气和淡然。
　　对于林老头的装逼话，钱泊光再次笑了出来，而他身后，一众一起来的人，也基本上都在想，这老农是血衣黄泉门找来的替罪羊，只是这老农还不知道，他自己已经要死了！
　　林东方站起身来，缓缓的转过身来，目光炯炯有神的凝视着来到食杂店的众人，这里面，有生面孔，也有老面孔，一时间，感慨万千！
　　“你……你你你……你是……”最先认出来林东方是何许人也的，居然是钟品亮！不过也难怪，这个曾经一拳打死他的人，他怎么能忘记呢？
　　那是多么恐怖的记忆啊，他狂龙祖师，堂堂的天阶后期巅峰实力大圆满高手，居然被人一拳给打死了？说出来，谁信？但是，这在十几年前，却是真实发生和存在的。
　　一直在坟墓里的几年，眼前这个人，都是狂龙祖师的噩梦，甚至借助钟品亮的身子复活之后的狂龙祖师，要说这辈子最不想看到谁，眼前这个人就是其中之一了！
　　是的，太惨烈了，钟品亮看到眼前这个人，一点儿想要抗争的心思都没有，这是实力上的绝对差距，是不能逾越的天堑，和他与林逸之间的恩怨不同。
　　钟品亮和林逸，再怎么说，都是起跑线差不多的人，都是高中同学，他觉得，自己有能力干掉林逸，但是眼前这个人，钟品亮觉得自己再练一百年也是白费，哪怕真正晋升至了天道，估计也不是这个人的对手！
　　毕竟，这个人，十几年前，据说就是天道级别的高手了，或者……甚至更高的实力等级。
　　林东方有些疑惑的看了一眼钟品亮，这人，他不认识，也没有见过，倒是他身边的人，林东方见过。
　　“狂牛吧，十几年不见了，你来这里干什么？”林东方对着钟品亮身边的狂牛祖师笑了笑，问道。
　　“啊？……我……呃……”狂牛祖师的冷汗嗖的飚了出来，他也认出眼前这位是何许人也了，这不是金刚双煞中的其中一位么？他怎么出现在这里了？他不是消失了么？带着一群人去晋升天道去了么？
　　不过，不管林东方是如何出现在这里的，狂牛祖师都吓得浑身打抖，但是又不敢不回答林东方的话，没办法，脑筋急转弯，狂牛祖师忽然看到了食杂店里面的酱油桶，顿时大喜，赶忙说道：“东方先生，我是来打酱油的！”
　　说完，狂牛祖师就转头去找王寡妇去了，嚷嚷道：“老板娘，给我打点儿酱油……哎，这酱油，吃的还真快，这么快就没了……”
　　狂牛祖师的反应，让在场的人一呆，而他的这个表现，也终于让东方霸道和黑马会的另外一个一路上默不作声没说过一句话的闭关长老认出了林东方来！
　　当然，之前不是他们不想认，是不敢认！毕竟，这世界上，相似的人太多了，他们不想，也不愿意眼前的人就是那个人！如果，眼前这个人真是那个人的话，那么他作为血衣黄泉门的幕后老板，那自己这些人，还报个什么仇？能整个回去就不错了。
　　“这位小朋友，我们认识么？”林东方看向了钟品亮，有些疑惑的问道。
　　这里面，除了钟品亮和黑马会的钱泊光还有明日复明日教派的纯阳天尊他不认识，其他的人，他都有印象，十几年前，他都见过。
　　“我……我……我……”钟品亮连说了三个我字，直接吓得双腿一软，两眼一黑，栽倒在了地上口吐白沫不省人事，他被吓晕过去了！
　　林东方愣了愣，他明明没见过眼前这位小朋友，可是这位居然直接晕倒过去了，让林东方很是纳闷。
　　“我们出去说吧。”林东方不想在村里面暴露身份，这不符合他隐居的目的，所以，也不等众人开口，直接率先一步的出了食杂店儿，而血衣老祖、黄泉老祖和阴森老祖三人则是跟着他一起出了食杂店。
　　狂牛祖师看着晕倒在地的钟品亮，倒是也不会嘲笑他，毕竟大师兄狂龙祖师当年就死在这个人的拳头之下，他再次看到了这个送他上西天的人，难免会后怕。
　　抱起了钟品亮，狂龙祖师跟着率先一步出了食杂店，而纯阳天尊虽然当年没和林东方说过话，打过交道，但是却也远远的看过这人的样子和狠辣所以这时候也吓得不轻，看到狂牛祖师出了门，他连忙也跟了出去。
　　剩下的东方霸道、黑马会的闭关长老，也跟着出了食杂店，倒是黑马会的钱泊光会长，此刻十分的莫名其妙，这些人都是怎么了？
　　怎么看到这么一个山野村夫的老农就不说话了？莫非这老农是什么高手不成？不过，就算这老农也是一个天阶后期巅峰实力大圆满高手也没有必要如此害怕吧？
　　加上这老农，血衣黄泉门才有三个天阶后期巅峰实力大圆满高手，加上一个天阶后期巅峰实力的高手，而自己这边，则是有四个天阶后期巅峰实力大圆满高手，加上一个天阶后期巅峰实力高手，优势还是很明显的！
　　不过，既然大家都出去了，钱泊光也只能带着疑问最后一个出了食杂店，只留下了卖了一瓶天价酱油的王寡妇，莫名其妙的看着离开的这一群人！
　　刚才狂牛祖师买了一瓶酱油，直接给了一百块钱，让王寡妇惊愕了半天，回过神来这些人已经走了，王寡妇觉得，这是不是拍电视啊？
　　什么门派啊，教派啊，这是拍武侠片呢吧？毕竟，这些东西，距离她一个农村妇女，实在是太遥远了，她压根也没有想过，这些东西都是真的，所以直接抛在了脑后！
　　在她看来，估计林老头也客串了演员，不然怎么几句话，就将这些人喝斥傻了，不敢说话了？这肯定是剧本里面事先设计好的！不然，一个乡村游医哪里有这么巨大的能耐？
　　想到自己还卖了一瓶酱油，不知道有没有机会出镜呢？要是真的有自己的镜头在电视里面，那自己可就出名了！想到这里，王寡妇顿时得意了起来，哼着小曲将一百块收了起来。
　　当然，她实在是孤陋寡闻了，这里连摄像的人都没有，怎么可能是拍电视剧呢？但是她没有什么见识，哪里知道这些东西？所以，她准备等再看到林老头，问问他电视什么时候播出！
　　林东方一马当先的走在前面，他的步伐很快，虽然他不是修炼者，但是他的速度却是不慢，很快的就来到了西星山上，距离那口灵泉水不远的地方。
　　林东方之所以来到这里，也是有算计的，毕竟这么多人，以他目前的体力，是不可能全打倒的，最多可以打倒两三个，但是打完之后，就必须要立刻喝灵泉水进行补充，不然就和二狗蛋一样，身体异常虚弱，那时候，恐怕就会暴露弱点了，所以这灵泉，乃是保命用的。
　　这里，是无人之处，林东方在这里，也就开诚布公了，他看向了身后的这些人，说道：“血衣黄泉门的三位老祖，乃是我的仆人，他们做的事情，也是我默许的，你们如果有什么意见，可以对我说。”
　　这时候，钟品亮经过狂牛祖师长途跋涉，终于清醒了过来，不过听了林东方这话后，再次差点儿没有晕倒过去，他连忙说道：“没意见没意见，哈哈，我们怎么能有意见呢？哈哈，早说嘛，血衣、黄泉、阴森，你们都是东方先生的仆人啊，那可不可以也收我我当仆人啊，哈哈，小弟也行……”
　　“我还没有收小弟的计划。”林东方看了钟品亮一眼，脸色愈发的古怪，这人到底是谁？哪里来的？
　　钟品亮的话，听在在场的大部分的人的耳朵里面，都是十分的赞同，也难怪，这些人当年都目睹过林东方的威风，但是却也有少数的人，不知道林东方是何许人也，这就是黑马会的钱泊光会长了！
　　当初，他还不是黑马会的会长，而是一名在外面执行任务的普通长老，所以他对林东方一点儿也不畏惧，虽然钟品亮吓得屁滚尿流要当林东方的仆人，但是在钱泊光的眼中，钟品亮只是一个军师，一个普通的地阶高手，胆子小也不足为奇。
　　“你们都是怎么了？这老东西到底是谁？咱们不是说好的么，现在我们一起击杀阴森老祖？”看到大家都不行动了，钱泊光有些着急了。
　　“这个……钱会长，你可能有所不知，不认识这位高人，但是，可以问问你们黑马会的闭关太上长老，他应该是认得的。”狂牛祖师有些尴尬的说道。