第03286-03296章
　　他在林东方的面前自然也不敢造次，没看到大师兄都吓成这样了么？
　　狂牛祖师其实也理解钟品亮，当年就死在人家手上一次，这次可不想再死了，要是以他现在的实力，根本不可能再次用秘法保存元神，恐怕就是真的死了。
　　“小钱，这位东方前辈，乃是得道高人，你不要造次。”一路上，都没有开口说过一句话的闭关长老，这时候终于开口了，不过一开口就是将钱泊光给喝斥了。
　　这一声“小钱”，就让钱泊光有些恼火，要是以前也就算了，现在大家都是天阶后期巅峰实力大圆满高手，你凭什么倚老卖老？尤其还是在外人面前，让自己这个会长情何以堪？
　　所以，钱泊光想都没想的就冷哼了一声：“你们这都怎么了？我就不信了，就算对方也是天阶后期巅峰实力大圆满高手，那我们也不用这么怂吧？你们不出手，待我出手先灭了这老头再说！”
　　在钱泊光想来，林东方再厉害，也超不过天阶后期巅峰实力大圆满，因为这已经是陆地原子弹一般的存在了，天道高手，那是不可能在天阶岛计划开启之前存在的！
　　是以他就算打不过，那也最多是平手，而且黑马会也擅长对战，和那些没有多少实战经验的天阶后期巅峰实力大圆满高手不同，钱泊光是实实在在在战斗中提升的实力，所以他自问自己和同级的高手对战，也能占上风而不落败！
　　想到这里，钱泊光冷笑了一声，道：“闭关长老，你胆小也就算了，不是每个人都和你一样胆小，什么前辈后背的。我现在就将他斩杀！”
　　说着，钱泊光就窜了上去，在他看来，既然林东方是他们击杀阴森老祖的阻力，那就先将眼前这人击杀了，或者将其打伤，那就可以了！
　　当然，最主要的目的，钱泊光是为了立威，在黑马会。闭关长老都不把他放在眼里，他就要在此刻证明，他比闭关长老强大，别人不敢出手，他钱泊光敢！
　　“小钱，回来！”闭关长老吓了一跳，没想到钱泊光如此没有眼力价，这种情况下居然还敢去找林东方的麻烦，这不是找死么？显得你有能耐是不是？
　　难道你以为。这边那么多的高手都是胆小鬼？要不是真打不过不是对手，谁会服软？大家都是一等一的顶级高手了，都不会轻易服软的，但是今天偏偏如此奇怪。这不值得深思么？
　　就算你没有见过林东方，那你也能看清楚局势吧？
　　不过，闭关长老这不叫还好，一叫反而适得其反。一股羞恼从两肋涌上大脑，还叫我小钱？谁小？我也是天阶后期巅峰实力大圆满的高手！
　　钱泊光无比的愤怒，如此一来。更是急于证明自己的能耐，他大喝了一声，继续向林东方攻去，不但没有停手，反而从腰间抽出了他的天阶神兵利器，乃是一把银蛇软剑，这种兵器易于携带，而且杀人也很好用，黑马会就是干这个的，钱泊光的这把神兵利器，就算还没有斩杀过天阶后期巅峰实力大圆满的高手，但是也曾经斩杀过天阶后期巅峰实力的高手。
　　闭关长老顿时吓得魂不附体，这钱泊光不要命了？他不要命，也别牵连到黑马会啊！闭关长老有心阻拦，但是却又力不从心，一来两者都是天阶后期巅峰实力大圆满级别的高手，二来他要是在阻止的时候，引发了林东方的误会，将他也给击毙了怎么办？
　　所以这一犹豫之际，钱泊光已经近身于林东方，无力回天了。
　　“唰”一声凌厉的剑啸，钱泊光出手了，手中的银蛇软剑，像一把毒蛇一样向林东方的脖颈处砍去！一出手，就取人首级，这也是黑马会的风格，出手不留情，留情不出手！
　　只是，让众人惊疑不定的是，林东方站在当场，也不躲闪，好像丝毫没有察觉那银蛇软剑快要要了他的命了，难道……林东方吓傻了？
　　这想法一出，众人纷纷否定了，如果眼前的人，就是当年的那个人，那么肯定不会被这个小场面吓傻，那唯一的可能就是，林东方根本没有将钱泊光放在眼里。
　　当然，闭关长老害怕，钟品亮等人也同样的害怕！钟品亮在心中暗骂，钱泊光这个傻鸟，这不是想害死大家么？你不知道现在咱们看起来都是一伙的么？
　　“咔嚓”就在众人各怀鬼胎的时候，银蛇软剑已经接触到了林东方的颈部，发出了一声脆响！
　　什么？！
　　众人不敢相信，林东方居然不躲不闪，任凭银蛇软剑砍在了他的脖颈处？这不是找死么？就算是天道高手，也不可能金刚不坏吧？这天阶神兵利器银蛇软剑，乃是削铁如泥的宝器，这不是要掉脑袋么？
　　尤其是那“咔嚓”一声脆响，众人更是以为，林东方的脑袋已经落地了，但是，让众人大跌眼镜的是，那“咔嚓”的脆响声，并不是林东方的脖子被砍断了，而是……钱泊光的银蛇软剑……折了！
　　“轰”就在众人大跌眼镜的时候，林东方终于出拳了，仅仅是一拳，平平淡淡的一拳，击打在了钱泊光的胸口，发出了轰然一声巨响！
　　而钱泊光整个人，也随之倒飞了出去，他的胸口，有一个清晰的大坑凹陷，以此彰显着林东方那看似平常的一拳所带来的意想不到的巨大威能！
　　钱泊光在空中的时候，就已经翻了白眼了，当他的身体重重的落在了远处的地面上，已经死的不能再死了！
　　鸦雀无声！
　　这突如其来的变故，虽然众人早就有心理准备，但是还是被再次深深的震撼了！尤其是钟品亮，此刻张大着嘴巴，大口大口的喘着粗气，浑身瑟瑟发抖，因为，当年，他就是这么死的！
　　闭关长老，压根没有去查看钱泊光的伤势，一来是他不敢显示出他和钱泊光有关系，二来钱泊光不用看，肯定也死了，看了也白看。(未完待续……)
　　血衣老祖、黄泉老祖和阴森老祖三位血衣黄泉门的老祖，此刻虽然也十分震惊，但是却是最兴奋的！果然，林东方和当年一样神勇，一拳干死一个天阶后期巅峰实力大圆满的高手！
　　小主人林逸秒杀众高手的威风，原来是遗传自这里啊！
　　“太**了，简直**炸天了！”钟品亮害怕过后，乃是深深的佩服，是一种发自内心的敬畏，他觉得，自己一辈子都不可能达到这么牛逼的高度了！
　　而且，当年明日复明日教派，他狂龙祖师的二师弟狂豹祖师，就不但不以给金刚双煞二人当小弟为耻，反而为荣，倒是让很多门派羡慕，而现在，钟品亮有点儿羡慕血衣黄泉门了，妈的，怪不得血衣黄泉门这么**，谁都敢击杀，原来是靠山很硬啊！
　　所以，钟品亮抓住机会，大声的欢呼了起来：“东方前辈，你这么**，你家里人知道么？”
　　“不知道。”林东方摇了摇头。
　　“啊？”钟品亮刚才没经大脑的赞扬着林东方，他的本意就是林东方很牛逼很厉害，倒是没想着林东方会回答他，微微一愣之下，顿时兴奋无比：“哈哈，那我知道，东方前辈，您也收我们明日复明日教派当小弟怎么样？就和血衣黄泉门一样，想当年，我师……师门中，狂豹祖师就是您的小弟，我们也算是很有渊源了。”
　　“再说吧。”林东方摆了摆手，对于钟品亮的热情有点儿不适应：“小朋友，你叫什么名字？我们以前见过么？”
　　“哦，东方前辈，我忘记自我介绍了，我叫做钟品亮，目前是明日复明日教派的军师，很有地位的。我的话，就代表了明日复明日教派，对吧，狂牛祖师？”钟品亮说着，看向了狂牛祖师。
　　“是的，钟先生是我们明日复明日教派的决策人之一。”狂牛祖师连忙点了点头，虽然钟品亮现在只是地阶高手，但是那也是他的大师兄啊！
　　以前，大师兄对他们的威严和呵护，都历历在目。狂牛祖师其实和狂龙祖师的感情是很深刻的，别看这明日复明日教派是魔门，但是这里面的人情，却是比一些大门派大家族要重！
　　这也是纯阳天尊和纯阴天尊的关系要好的原因！
　　“钟品亮？”林东方觉得这个名字有点儿熟悉，想了想，微微一愕，这小子不是小逸的敌人么？怎么跑来要当自己的小弟？真是有点儿莫名其妙了！
　　“是的是的，东方前辈就叫我小亮子好了！”钟品亮连忙说道。
　　“好了，其他事情。一会儿再说，你们几个，还有谁，想要找我算账的？”林东方看向了在场的其他人。
　　“哈。怎么可能呢？”闭关长老出奇的话多了起来：“东方前辈，钱泊光虽然是我们黑马会的会长，但是他的行为是代表他自己的，和我无关。现在他死了，我就是黑马会的话事人了，我的意思也和这位钟品亮先生差不多。您看看，一只羊也是赶，两只羊也是牵，要不，您也收我们当小弟好了，如今出来混，没有靠山心里头不踏实啊，出门也不硬气……”
　　“你呢？”林东方没有回应闭关长老，而是转头看向了东方霸道。
　　东方霸道虽然心中有些不服，但是此刻也不敢多说什么，不过让他当小弟，他是决计拉不下这个脸面的！毕竟除开东方家族死掉的那些长老什么的不算，单单他的亲孙子东方不输，就死于明日复明日教派的弟子手中，让他和明日复明日教派一起，他还干不出这种事情来！
　　至于明日复明日教派为什么被击杀了纯阴天尊还和血衣黄泉门一起要当林东方的小弟，或许是因为纯阴天尊终究和他们没有血缘关系吧，而且，明日复明日教派的话事人是钟品亮，而不是纯阳天尊！
　　在教派中，师父为大，就算师兄弟感情再好，为了师父，也可以背叛，这是门派中的规矩，纯阳天尊必须要遵守。
　　“东方家族和血衣黄泉门的恩怨，到此为止了，多谢东方前辈不杀之恩，我先告退了……”东方霸道抱了抱拳，缓缓说道。
　　东方霸道的话，让钟品亮皱了皱眉头，怎么的，你的意思是，和血衣黄泉门没事儿了，和我们明日复明日教派的张乃炮还有仇呗？老东西，随你吧，你就作死去吧，现在我们明日复明日教派就不怕你什么，等我们认了林东方这个老大靠山，更不怕你们，随时整死你！
　　不过此刻，钟品亮还是阴阳怪气的说道：“真是不作死就不会死啊！有些人啊，就是想作死。”
　　东方霸道听了钟品亮的话后，登时有些恼火，不过在林东方面前，又不敢造次，只能冷哼了一声。
　　“哼什么哼啊，我说钱泊光那个傻逼呢，我们都要认老大，就他不认，不是作死是什么？”钟品亮这话，不可谓不是含沙射影了，毕竟东方霸道也没有认老大的意思，钟品亮这不是指桑骂槐是什么？
　　“你……”东方霸道气得不行，可是……想到横死的孙儿，这个仇，他必须要报！
　　“好了，如果没什么事儿，众位就请回吧。”林东方可以感觉到自己的体力，如果再打死一个，肯定会出现虚弱的现象，如果被人看出来就不好了，何况东方霸道还不至于让他出手击毙，于是继续道：“我现在是隐居状态，关于我的消息，希望众位保守秘密，否则的话……”
　　否则怎么样，林东方没有说，但是在场的人都不约而同的打了个寒颤，恐怕，林东方的否则，就是钱泊光的下场吧？
　　“放心，老大，我们肯定保守秘密！”钟品亮最先响应号召。
　　“我说过了，没有收小弟的打算。”林东方冷冷的说道：“不过我有个传人，以后有机会，我给你引荐一下，你当他的小弟吧。”
　　“行行行！”钟品亮大喜，管他是传人还是林东方本人呢，林东方这么牛逼，他的靠山肯定也不会弱了，想到这里，他连忙道：“那您可别忘了啊！老老大！”（鱼人微.信欲人22，欢迎关注，最新更新消息都会在上面分享。）(未完待续……)
　　对于钟品亮的称呼，林东方已经懒得去辩驳了，他挥了挥手，示意众人可以离开了。
　　见到林东方肯定的放他们走了，众人才连忙匆匆的离开了西星山村，只剩下了血衣老祖、黄泉老祖和阴森老祖三人。
　　“有些口渴了，我去喝点儿水，你们也喝点儿？”林东方随意的走向了那口灵泉，然后用手捧起了一碗水，直接送进了口中。
　　“我们就不喝了……”三位老祖刚刚喝了酒，根本也不口渴，再说了，山间随便找的泉水，能喝么？虽然他们觉得林东方不能害他们，但是喝坏了肚子也不好。
　　林东方也没有强求，随意的喝完水，就准备下山了：“走吧，我们回去继续喝两杯。”
　　“好啊！”三位老祖连忙点头称是……
　　黑马会的闭关长老带着钱泊光的尸体，告别了狂牛祖师和东方霸道等人，匆匆的离开了，此刻他已经没有了报复的念头了，有点儿后悔黑马会惹了这潭浑水，死了两个天阶后期巅峰实力大圆满的高手，让黑马会一下子从顶尖的上古门派变成了中档的上古门派，可是这又能怪得了谁呢？
　　之前是出任务不利，出任务，就要有死的觉悟，不可能所有的人都是被你杀，你也可能被别人杀！而钱泊光，完全就是自己作死了，自己喊了他好几次，他还看不清楚形势，这怪得了谁呢？
　　闭关长老虽然常年闭关，但是这一次，不得不出来执掌黑马会了，起码得等到培养出了下一任接班人，他才能继续闭关。
　　而东方霸道，在闭关长老离开后，看了明日复明日教派的众人一眼，摇了摇头。也快速离开了，他虽然心中有万般仇恨，但是却也知道此刻不是时候，不能够直接和狂牛祖师等人闹翻。
　　“傻逼！”钟品亮看着东方霸道离去的背影，吐了口吐沫骂道：“这么好的找靠山的机会都不知道把握，真是被仇恨冲昏了头脑！老子都被打死了一次，都没这么大的仇恨！”
　　“大师兄，这种人不值得生气，就像你说的，他是作死呢。不作死就不会死！”狂牛祖师点了点头，赞同的说道，他觉得大师兄重生之后，说话很新潮也很有道理。
　　“师尊大人，狂牛祖师，那我们现在？”纯阳天尊小心的问道。
　　虽然纯阳天尊已然贵为天阶后期巅峰实力大圆满高手了，但是在二位祖师的面前，还是小心翼翼，从来不敢逾越半步。
　　“回门派吧。”钟品亮摆了摆手说道。
　　“那……林逸那边呢？”纯阳天尊小心的问道。
　　“再说吧。先等等看，看看血衣黄泉门，和林逸的雇佣规则到底是什么样子，如果血衣黄泉门要插手。那我们还真没有什么好办法。”钟品亮有些头痛的说道。
　　“师尊大人说的是。”纯阳天尊点了点头：“那就先放一放。”
　　惊动整个上古层面的复仇大会，居然虎头蛇尾的结束了，当事人全部都保持了缄默，没有说复仇的结果。但是从血衣黄泉门毫发无损不难看出来，复仇大会的成员并没有达到他们预想的目的！
　　不过其中发生了什么事情，真正的结果是什么。当事人都三缄其口，外人更是无从得知，只能猜测，血衣黄泉门不是那么软柿子的，不是任由别人就能改变他们的做法的。
　　而这样一来，血衣黄泉门在上古层面的名声也大振，最起码在未来的几年内，血衣黄泉门已经和黑马会拉开了距离，修炼者雇佣杀手，第一时间想到的也是血衣黄泉门，而并不是黑马会！
　　当然，黑马会听说也进入了休整期，除了一些小任务，大任务也停止接了，涉及到地阶以上的任务，都会直接回绝，哪怕击杀的对象是天阶初期也不行，刚刚踏足的也不行！
　　这足以看出黑马会的低调了，虽然大家还是不知道发生了什么事情，但是世界上没有不透风的墙，黑马会的会长钱泊光死了，这件事情还是在上古层面传开了。
　　具体怎么死的不得而知，反正肯定和这次的复仇计划有关系，这样一来，这些人看向血衣黄泉门的眼光就更加不同了，血衣黄泉门，居然斩杀了钱泊光？
　　一时间，血衣黄泉门名声大噪！但是，这其中的关键，连复仇大会的另外一个成员冯天虎都不知道究竟，没人敢告诉他真相，林东方的事情，谁也不敢提！
　　挂断了东方霸道的电话，冯天虎的眉头紧锁，这之前，他已经联络过了明日复明日教派和黑马会，但是两者都没有答复他什么，反而十分冷淡的挂断了电话。
　　而东方霸道，虽然谈不上冷淡，但是绝对也没有什么好脾气，对于当时的事情绝口不提，只是告诉冯天虎消停一点儿，不要再想着去找血衣黄泉门的麻烦了。
　　“不找就不找，什么东西！反正我和血衣黄泉门也没有什么恩怨！”冯天虎冷哼了一声，他现在的主要目的是上位，什么学医黄泉门，什么林逸，和他的关系都不是特别大。
　　于是，他甩了甩头，开始研究起下一次针对冯天麟和冯诗篇的计划来……
　　修炼界发生了这么多的大事，而远在国外的林逸，也接到了葛仙打来的电话。
　　“葛仙，怎么样，那边有什么消息么？”林逸快速的接起了电话来，问道。
　　“老大，现在上古层面都在流传，你没有秒杀天阶后期巅峰实力和大圆满实力高手的能力，你在海外，被海外修炼者协会追杀……”葛仙急急的说道。
　　“恩，还有呢？”葛仙的消息，并没有出乎林逸的意料，葛仙说的，林逸早就猜到了，毕竟从程依依传回这个消息之后，林逸就做好了这个打算，而且，海外修炼者协会那边，也绝对不可能替他林逸保密。
　　“还有……就是明日复明日教派、黑马会、上古东方家族、上古冯家联合起来，召开了一个复仇大会，是想针对你和血衣黄泉门……”（出门，回来晚了，第二更要晚一些，大家可以明早再来看。关注微。信玉ren22，第一时间得到chayexs..chayexs.更新变更消息！）(未完待续。。)</dd>
　　葛仙将获得的消息详详细细的和林逸说了一遍：“对了，他们查出来说，那几个天阶高手都是血衣黄泉门的人击杀的……”
　　“哦？”林逸听后不由得皱了皱眉头！这些人居然查到了血衣黄泉门的身上？说实话，林逸觉得有些对不起血衣黄泉门的三位老祖了，人虽然是这三位杀的，但是，自己也占了好处了，于是林逸连忙问道：“那他们……去找血衣黄泉门的人了么？”
　　“应该是去了，但是……没有结果，血衣黄泉门的人，都毫发无损，而黑马会的会长钱泊光却是死了，当然怎么死的，我调查不到，只是知道他死了！”葛仙说道：“现在的情况是，这些复仇大会的成员，全部都沉默了下来，也不知道他们和血衣黄泉门暗中达成了什么协议了，结果变成了现在的局面了……”
　　“哦？那的确是挺奇怪的……”林逸皱了皱眉，葛仙这个上古层面的包打听都不知道的内幕，林逸也就不用去绞尽脑汁考虑了，这里面肯定有不为人知的事情在，只是以林逸现在的层面，或许还接触不到。
　　想到这里，林逸说道：“那……除此之外，有他们来找我的消息么？”
　　“那倒是暂时没有。血衣黄泉门的人，不知道和他们说了什么，他们都偃旗息鼓了。”葛仙说道：“目前没有任何的进展消息。”
　　“好吧，我知道了，你帮我时刻关注一下这些人的动向，如果他们要去找我，你第一时间告诉我。”林逸沉吟了片刻，说道。
　　虽然事情很诡异，但是林逸还是决定等事态平稳了，再回去也不迟。暂时还是在这里先休息休息，观望一下。
　　“没问题老大！”葛仙听后连忙说道。
　　挂断了电话，林逸的心情虽然不是特别好，但是在杨七七和小九面前也没有表露出来，毕竟离开了x岛这么多年了，林逸难得回来一次，只想开开心心的和两人一起玩一玩。
　　至少，这几天，在岛上，林逸倒是找到了童年时的感觉。而许诗涵和程依依，两人也对岛上的景色十分喜爱，不过，当她们看到那一队队正在经受严格训练的杀手，她们也可以猜到，林逸的童年，是多么的残酷乏味的。
　　“林逸哥，我想吃泥土鱼了，今天。你去帮我们抓些鱼回来吧？”杨七七有些怀念童年时的泥土鱼，当然，她也不知道究竟是怀念童年，还是天丹门试炼时的生死共济。
　　也正是在天丹门的试炼的时候。杨七七和林逸才得以相认，这泥土鱼，可以说是童年时的回忆，也可以说是两个人相认的媒红。所以，杨七七特别的有感情。
　　“好啊，我这就去。”林逸笑了笑。点头答应道。
　　这泥土鱼，做起来也是有讲究的，必须要用小河边的黄泥才行，虽然x岛有供应的鱼直接可以用来制作，但是却没有泥土，而且野生的鱼和饲养的鱼味道也是不相同的。
　　“那边比较危险，你们就不要去了，我自己去就好了。”林逸对众人说道，虽然以杨七七和程依依的身手，和他一起去没有问题，但是还有小九和许诗涵呢，林逸不好让她们自己在这里，所以干脆就自己去了。
　　“也行，林逸哥，那你小心。”杨七七嘱咐道，她也算是x岛的主人，所以自然不能因为想和林逸去抓鱼而冷落了客人。
　　林逸点了点头，就飞快的向后岛丛林的方向行去，这一路上，林逸感慨万千，熟悉的小路，熟悉的环境，只是，十几年未曾再回到这里了，现在林逸走起这条路，还是和小时候一样熟悉。
　　轻车熟路的来到了小河边，林逸一头就栽进了小河里开始捉鱼，不过，林逸捉住了一条鱼之后，才猛然发现，自己忘记带来水桶了，捉住一条两条的还可以，直接拎回去好了，但是这么多人呢，大家的胃口又都不错，至少得干掉十几二十条鱼，况且这鱼也不大，林逸要怎么拿回去？
　　再回去取水桶，林逸是不太想折腾了，忽然，林逸灵光一现，想到了一个办法！自己不是有玉佩空间么？把鱼直接放进去多好？
　　林逸曾经在玉佩空间中放置过饭菜，结果饭菜在玉佩空间中却是静止的，也就是说状态停留在了刚刚做好的那一刻，拿出来的时候，还是热气腾腾十分新鲜的，所以林逸就打算将抓来的活鱼放入玉佩空间中，这样如果拿回去还是活的，也比较新鲜。
　　想到这里，林逸意念一动，就想将手中的鱼装入玉佩空间，可是让林逸奇怪的是，这鱼还好端端的放在林逸的手中，却是没有进入玉佩空间，这种状况倒是头一次发生！
　　难道……玉佩空间不灵了？林逸微微一愣，再次下意识的想将手中的鱼放入玉佩空间，可是却还是失败了，玉佩空间中并没有多出一条鱼，而林逸的手中的鱼，也没有消失！
　　“真奇怪了！”林逸皱了皱眉头，尝试着用意念从玉佩空间中取出来了一枚灵兽精元内丹，这精元内丹却是从玉佩空间中顺利的拿在了手中，而林逸的意念再次一动，这枚精元内丹再次回到了玉佩空间当中！
　　如此一来，可以肯定的是，玉佩空间并没有失灵，而是哪里出了问题了！难道，是放进去的东西不同？
　　“焦老，我这条鱼，为什么不能放入玉佩空间呢？”林逸有些奇怪的问道。
　　“活着的东西，当然不可能。”焦老却是一本正经的说道。
　　“活着的东西？那你我不是活着的么？”林逸微微一愣，反问道。
　　“你我都不是正常的状态，你是元神进入玉佩空间，而我也差不多，并不是真实的身体。”焦老说道：“这里没有氧气，生物进来怎么存活？”
　　“原来是这样啊，那只有这条鱼死了之后，才可以放入玉佩空间？”林逸想了想，问道。
　　“暂时是这样的了。”焦老点了点头。（这章熬夜写了近六个小时，一来是因为困迷糊了，写的速度慢，二来是因为，玉佩空间要给后面的一些情节做铺垫，所以思考花费了些时间！好了，鱼人要去睡觉了~！）(未完待续。。)</dd>
　　其二尽快将自己的实力提升至天阶中期，如果自己是天阶中期，那么有了精元项链，等于是如虎添翼！
　　想到这里，林逸看向了杨七七：“小七，你能弄到聚气丹么？”
　　“聚气丹啊……”杨七七微微一愣：“林逸哥，你需要聚气丹？可是，这东西不是吃完之后，就不能自己升级了么？”
　　杨七七虽然不是内家高手，但是却也知道一些最基本的常识。
　　“呵呵，我比较特殊，吃了也能升级。”林逸倒是没有隐瞒，毕竟这也不是什么秘密，林逸身边的人都知道：“小七，海外修炼者协会，不是免费供应修炼者协会成员的丹药么？你有没有资格领取？”
　　林逸倒是将主意给打到了海外修炼者协会的头上去了，既然唐予奇可以从海外修炼者协会那里领取一枚聚气丹，那杨七七应该也能领取吧？
　　“这个只要是海外修炼者协会的成员，都是有资格的，只要你实力达到了对应的等级，就可以申请领取。”杨七七解释道：“可是我是外家高手，怎么也不可能去领取聚气丹呀！”
　　“这倒是无妨，你可以内外兼修的。”林逸说道：“如果，你的内家实力达到了地阶后期巅峰实力，那你是不是可以领取聚气丹呢？”
　　“这个肯定是可以的。”杨七七肯定的说道：“不过领取之后，如果成功晋升至了天阶，那也是要成为海外修炼者协会的长老的，像唐予奇那样想要脱离海外修炼者协会那是不可能的了，这里面有利有弊，虽然是免费的，但是却也是个卖身契。”
　　“如果晋升不成功呢？”林逸问道，毕竟，聚气丹。虽然可以让地阶后期巅峰实力的高手晋升至天阶初期，但是却也并不是百分之百成功的，也是有一定的失败几率的，只是这个几率比较小而已。
　　“不成功的话，可以在半年之后再次申领一次，但是这是最后一次机会了。”杨七七说道：“海外修炼者协会，也有不成功的先例的，但是第二次，也都晋升成功了。”
　　“这样……那你能不能帮我去申领一枚聚气丹？”林逸听了杨七七的话后顿时有些兴奋，真是想什么来什么啊。林逸指望康照明的那颗聚气丹是不太现实了，尤其是现在林逸的真实实力曝光了出来，康照明这种势利的人估计会直接翻脸不认人，不将自己放在眼里了，所以林逸还是自己想办法吧。
　　“可是……内外兼修，说着简单，做起来……却是千难万难啊，虽然我父亲当年也有留给我内家的心法口诀，但是我还是将精力都放在外家修炼上了。内家是一点儿都没有基础呀！”杨七七苦笑道：“我就算现在开始修炼，也不知道什么时候才能达到地阶后期巅峰实力，林逸哥，我恐怕是帮不上这个忙了……”
　　“呵呵。不用担心，现在就可以。”林逸笑道：“那内家的心法口诀，你记着么？能够默诵下来么？如果可以，我们现在就可以开始了！”
　　“现在？什么意思。在这里修炼？”杨七七睁大了眼睛，有些不理解林逸的意思。
　　“恩，就是现在。不过是我帮助你！”林逸说道：“我可以快速将别人的实力提升上去，只不过上次分别匆匆，没有帮你提升实力，但是现在正好是个好机会。”
　　“你帮我提升实力？”杨七七更是十分的吃惊：“林逸哥，你的意思是，你能够将我的实力提升上去，而且是地阶后期巅峰实力？”
　　“不错，就是这样。”林逸点了点头，然后道：“你只要运转心法口诀就可以，其他的都交给我好了！”
　　“真的？”杨七七有些惊讶，不过还是道：“不过，也不用着急，我现在要是立刻成为了地阶后期巅峰实力的高手，估计海外修炼者协会，都要怀疑我了，我要循序渐进才行，所以现在最好是将我提升至地阶初期，然后我去海外修炼者协会出现一下，让他们有些心理准备才好。”
　　“你说的也对。”林逸听后，郑重的点了点头，之前他只考虑到可以从海外修炼者协会弄到聚气丹，但是却没有考虑到海外修炼者协会会不会怀疑杨七七！
　　当然，杨七七如果能够循序渐进的升级，这也是海外修炼者协会乐意看到的，毕竟多一个高手就等于多一份实力，不然当初也不可能为了留下唐予奇而大动干戈了。
　　所以，只要操作得当，弄来两枚聚气丹也不是不可能！但是，第二枚聚气丹就一定要给杨七七自己服用了，不然海外修炼者协会肯定会怀疑，之前杨七七升级那么快，足以见得天资还是不错的，要是一枚没有升级，两枚还没有升级，那就有问题了！
　　虽然林逸如果连续服用两枚聚气丹，倒是也不必怕海外修炼者协会什么了，但是林逸也不可能长期逗留在海外吧？而杨七七的大本营还是在海外的，林逸不想给她惹下个麻烦。
　　“那我先将你的实力提升至地阶初期吧！”林逸点了点头说道。
　　“好的，那我只要运转心法口诀就可以了吧？”杨七七问道。
　　“是的，其他的都交给我。”林逸说道，现在帮别人提升实力，只要不是强行用压缩真气突破，就不会炸碎身上的衣服，林逸倒是不用担心杨七七会裸奔。
　　杨七七运转起了心法口诀，然后林逸直接扣住了她手腕处的脉门，也随之运转起了心法口诀来，在众人奇怪的目光之下，林逸的真气源源不断的输送进了杨七七的体内！
　　许诗涵和程依依倒是差一些，毕竟在孤儿院的时候她们已经目睹了林逸的神奇，不过从一个毫无内家修炼基础的人一路提升实力到地阶初期，还是让她们觉得有些震惊的！
　　尤其是程依依，她想，冯天虎和林逸作对，简直是找死一样，林逸可以将普通人提升至地阶后期巅峰实力，那以后岂不是也能提升至天阶？（关注微.信玉ren22，鱼人最新消息！）(未完待续。。)
　　林逸能够批量制造天阶高手，那么以后上古层面，谁还会是林逸的敌手？程依依有些庆幸自己的选择，不然的话，以后自己也要跟着冯天虎一条路走到黑，恐怕没有什么好结果吧？
　　小九也有些震惊，她和林逸虽然分开这么多年，但是却一直保持有电话方面的联系，她本以为，是很了解林逸的情况的，不过现在看来，她并不了解林逸！
　　林逸身上有很多神奇的事情，她都不知道，这都是什么时候，拥有的神奇能力呢？
　　当然，最震撼的还是杨七七自己了，杨七七运转起了心法口诀，就感觉到自己的实力，好像是填鸭式的增长了起来，从一个没有任何内家基础的外家高手，一路晋升至了黄阶初期，而且，还在不停的增长中！
　　黄阶初期——黄阶初期巅峰……一路到地阶初期，杨七七好像是做梦一样，这么一会儿的时间，就从无到有，自己的实力得到了如此巨大的提升，这简直颠覆了杨七七对修炼者的认知！
　　在她以前的认知里，哪一个修炼高手不是一步一个脚印的走过来的？从来也没有人一下午的时间，就从什么内家实力都没有的情况，一下子成为了地阶初期高手。
　　这恐怕是绝无仅有的吧？而在场的人，除了许诗涵之外，都感受到了杨七七的实力变化，因为杨七七是运转着心法口诀的，所以她的实力直接展露了出来。
　　小九虽然没有什么实力，但是小时候也接触过修炼的事情，所以对于修炼者的气息还是可以识别出来的，而程依依也是挺震惊的，怎么一转眼的功夫，杨七七的实力就和她一样了？
　　程依依有一种想哭的冲动，要知道。她这一身的实力，来的多么不容易啊，从小就被冯天虎严格残酷的训练，每天除了修炼就是修炼，才有了今天的成就，可是，看看人家杨七七，只要和林逸关系好，一下子就成了地阶初期高手了。
　　“我是不是在做梦啊！”杨七七的话，其实也是其他人想问的。
　　“呵呵。你现在可以去海外修炼者协会公布这个消息了，至于理由，还是你自己想好了，对于海外这些修炼层面的事情，我也不是很了解。”林逸对杨七七说道。
　　“恩，我知道，到时候我就说，是我家里面一直让隐瞒的，但是到了地阶。遇到了瓶颈了，所以想来找一些修炼资源。”杨七七倒是很快的找到了解释的理由。
　　毕竟她的家族和其他散修不同，有这样那样的规矩也是情理之中，相信海外修炼者协会也不会多说什么。
　　“好。那你尽快动身，等回来之后，我再继续给你提升实力。”林逸对杨七七说道。
　　“恩，我明早就动身。”杨七七点头说道。
　　林逸正要起身。不过一抬头，看到杨七七身旁，一脸羡慕之色的程依依。不由得苦笑了一笑，看来这小妞也是想让自己帮忙提升实力了，估计她又不好意思开口，于是笑道：“依依，我也帮你将实力提升至地阶后期巅峰实力吧！”
　　对于程依依，林逸从最初的防范，到了现在的信任，林逸可以感觉得出来，程依依是喜欢他的，不然也不可能背叛冯天虎，不然冯天虎手中，还握有一张她弟弟的王牌。
　　现在，林逸已经泄露出了原本的实力，程依依也不能将所有的希望都寄托在林逸的身上了，而程依依还是一如既往的支持林逸，这让林逸很是感动。
　　起码，程依依是真心的，并不是仅仅为了讨好自己，想让自己帮忙解救她的弟弟！
　　程依依听了林逸的话后，一下子愣住了，其实，在孤儿院的时候，程依依就想让林逸帮她提升实力了，可是却又不好意思开口，那时候和林逸的关系也不是很好，而且色诱林逸也没有成功，程依依也就放弃了。
　　毕竟她知道，林逸和她的关系，并不是表面上的那么好，或许林逸还在提防着她，但是没想到的是，林逸居然会主动提出来这件事情。
　　程依依当然不知道是因为她对林逸的忠诚换来了林逸的好感，还以为林逸好心泛滥了。
　　“真……真的？”程依依有些手足无措，看着林逸，不敢相信这是真的。
　　“当然是真的，你也算是自己人了，我帮你提升实力，也是情理之中。”林逸摆了摆手，然后道：“好了，开始吧。”
　　“啊……哦哦！”程依依看林逸说的干脆，也就不再扭捏，伸出手来递给了林逸……
　　于是，林逸在众人已经麻木的目光之下，将程依依的实力也提升至了地阶后期巅峰……
　　晚上，林逸也不管杨七七和程依依在那里兴奋了，和众人打了招呼之后，就开始闭关研究起精元项链的炼制来，从玉佩空间中拿出了那本精元项链凝炼方法的书籍，林逸再次小心的翻看了起来，之前林逸刚刚凝炼锻造之火的时候，就阅读过一次，不过这后面的黄阶铸器师的心法口诀实在是十分难以练习，所以林逸也就暂时的放弃了。
　　但是现在，林逸已经可以熟练的凝炼玉佩空间了，而精元项链的炼制也仅仅需要黄阶的铸器师，所以在林逸看来，自己能够炼制玉佩空间，应该也可以炼制精元项链了。
　　林逸继续阅读起炼制的方式来，“凝炼所需基本条件——铸器师！”
　　铸器师？林逸笑了笑，曾经刚刚拿到这份凝炼方式的时候，林逸还为此头痛过，但是现在，林逸却可以尝试一下了！真是世事难料，很多事情随着时间的推移，变得迎刃而解。
　　接下来继续往下看，是“炼制所需底料——上等玉佩一块！”
　　上等玉佩一块？林逸现在就有一块上等的玉佩在身上，只是，这个玉佩，不知道能不能用呢？当然，倒不是说这个玉佩不能炼制，而林逸的意思是，可不可以使用这个玉佩，毕竟林逸怕将这个玉佩给弄坏了，那就得不偿失了。(未完待续。。)</dd>
　　“焦老，这上面写着，炼制精元项链，必须要使用一个载体，就是玉佩，不知道我这个玉佩，可不可以用来凝炼呢？”林逸问道，这种事情，还是问问焦牙子为妙，林逸不敢擅作主张。
　　“当然可以。”焦牙子这次却是没有打马虎眼，而是直接肯定的说道：“从炼制方式来看，就是扩充了一小块玉佩空间来存储五枚灵兽精元内丹，所以对你的玉佩没有什么损坏，你可以放心炼制，不成功，玉佩也坏不了，最多你的精元内丹废掉了。”
　　“精元内丹废掉也够心疼的了！”林逸苦笑道，这五枚精元内丹，林逸可是费了好大的劲儿才收集而来的，就这么废掉了，林逸可是很痛心的。
　　“那总比玉佩废了要强吧？”焦老却是嘿笑着反问道。
　　“这倒是……”林逸点了点头。
　　将五枚灵兽精元内丹、纯黄玉、蓝水晶、彩钢这几种材料全部准备妥当，林逸深吸了一口气，正式开始准备炼制精元项链了。
　　玉佩虽然凝炼不坏，但是一旦凝炼不成功，那些材料就都废掉了！
　　这些材料，都是林逸千辛万苦收集来的，甚至为了这块蓝水晶，林逸差一点儿就丢掉了性命，所以不可能不小心谨慎！
　　仔细的看了几遍精元项链的凝炼方式说明，林逸才小心翼翼的将一定比例的彩钢、纯黄玉和蓝水晶，放在了地面之上，然后，才将自己脖子上的玉佩，摘了下来。
　　在炼制之前，林逸又将凝炼精元项链的方式说明看了几遍，当然这说明比较简单，和凝炼玉佩空间的方法差不太多，但是却又多了几个步骤。
　　好在林逸有过一次就凝炼成功玉佩空间的经验，这一次倒是可以顺利的开始凝炼。
　　开始的凝炼步骤，其实和凝炼玉佩空间的方法一模一样，当然林逸用的也是凝炼玉佩空间时所操控的心法口诀，并不是凝炼精元项链所操控的心法口诀。
　　因为那个口诀实在是太复杂了，林逸根本没有信心去学习，也不想去尝试。
　　好在，开始凝炼的时候十分的顺利，和第一次林逸凝炼玉佩空间时的感受也相同。
　　林逸的双手不停的凝炼着锻造之火，而不时地，还需要用手将辅助的材料改变形态和形状，将之与玉佩进行融合。
　　重复若干次和若干时间之后，终于进行到了最重要的下一步，是和凝炼玉佩空间完全不相同的步骤了，因为五枚精元内丹需要的空间很小，所以花费的时间和材料都不多，之前林逸在家里的时候凝炼玉佩空间用了三天的时间，而现在仅仅用了一天不到，就进入了第二个步骤！
　　第二个步骤，就是让精元内丹进入玉佩空间中进行融合了，虽然林逸手中，有七枚精元内丹，一颗是苟护丽的狮子给的，两颗是在乌龙浩特山脉所得，一颗是乾山门给的，一颗是鬼东西给的，一颗是在修炼者坊市上与那天阶修炼者换得的，而另外一颗则是在天丹门试炼中天雷猪捡到的。
　　不过其中，鬼东西给自己那枚精元内丹和其他的精元内丹明显有很大的区别，而且那鬼东西也不让自己使用，林逸也不好随意用掉。而剩下的六枚，可以用来炼制精元项链了。
　　但是林逸只准备了五枚，而多出的一枚则是先收了起来，林逸是怕这次炼制不成功，一下子瞎掉了六枚精元内丹就悲催了，所以留下一颗备用，如果成功了，以后再炼制一次也不迟。
　　这一步，其实也是最难的一步，因为，不仅仅是将五枚灵兽的精元内丹放入玉佩空间中就完事儿了，要必须将其固定在玉佩空间中的某个点上，让五枚灵兽精元内丹，形成一个五行循环，各自都在各自的空间支撑点上固定，不能有一丝一毫的偏差！
　　不过，其实说来，林逸还是占了一个很大的便宜的，其他的铸器师和玉佩之间，根本没有林逸这种联系，也就是说，铸器师将精元内丹植入玉佩空间中，完全靠着感觉和熟练度，能不能顺利的固定在支撑点上，完全是运气使然，如果不成功，那就白费了一枚精元内丹，这枚不能固定在支撑点的精元内丹融入玉佩空间中也拿不出来了，只能废掉了。
　　但是林逸不同，让林逸惊喜的是，他不但能够“看到”玉佩空间中的情景，而且第一次没有固定好在支撑点的精元内丹掉落后，林逸居然还可以从玉佩空间中给取出来！
　　这也是因为，之前炼制小空间的方式和炼制玉佩空间的方式如出一辙，而林逸当然也可以用意识去控制玉佩空间了！
　　这样一来，林逸的工作倒是容易多了，放不好重新放置，虽然慢了一点儿，但是却每一个都成功了，林逸干脆将剩下的第六枚精元内丹也放在火系的支撑点上！
　　每增加一枚灵兽的精元内丹，增加防御和攻击的几率就会更高一筹，林逸放在火系属性上，也就是说林逸催发火系武技的时候会让招数更加强大的几率更高一些，防御火系攻击的几率也随之提高一些。
　　当五行支撑点固定好之后，再在哪一个支撑点加上精元内丹，就会提升相应属性的能力，这让林逸很是兴奋，居然六枚精元内丹全部融合成功了！
　　五天的时间，在炼制中紧张的度过了。林逸的心情很忐忑，按部就班的根据说明，一步一步的脚踏实地进行着操作。
　　不过，皇天不负有心人，终于，在第五天的晚上，林逸将所有的炼制步骤都做完了。
　　林逸眼看着眼前恢复了之前相貌的玉佩，也慢慢的收起了锻造之火来，精元项链，终于凝炼成功了！
　　虽然手中的玉佩，和之前比起来没有任何特别之处，甚至可以说从外观看起来，是一模一样的，但是林逸有了第一次的经验，却是知道，炼制成功后，玉佩就是这个样子的。
　　之前，在凝炼说明上已经写明了，这个精元项链，有百分之三十的几率可以增加防御和攻击的威能，但是又增加了一枚精元内丹后，在火系属性上，却可以增加百分之五十的几率，以后每增加一枚，也会增加百分之二十的几率，以此叠加。
　　虽然，百分之五十的几率，不代表一定可以增加攻击和防御，但是却也比之以前强了太多太多，林逸已经十分的满足了。
　　林逸也没有去多试验这新炼制好的精元项链，而是直接挂在了脖子上，推门走出了房间，这五天里，虽然没有人打扰林逸，但是林逸现在最为担心的人就是杨七七了，也不知道杨七七怎么样了！
　　即便理论上来说，杨七七去了一趟海外修炼者协会是不应该有危险的，但是谁知道何弹头在红色海螺那次的事情受挫之后会不会做出什么有悖常理的事情来？
　　好在当林逸出了房间来到古堡的大厅里，就看到了杨七七、小九、许诗涵和程依依正坐在一起聊着什么，看到林逸出来，她们同时闭上了嘴巴，显然聊的话题和林逸有关系了。
　　不过林逸也没有心思去八卦这些有的没的，看到杨七七平安无事，才松了口气：“小七，你去过海外修炼者协会了？怎么样？”
　　“恩，我前天就回来了。”杨七七倒是显得很轻松：“虽然海外修炼者协会的人对我是地阶初期的内家高手很是惊讶，但是联系到我家族的特殊性，也就没有深究什么，不过看的出来，几位长老都很开心，毕竟我之前没有借助修炼资源就一举冲到了地阶初期，实属不易，这种天资。是有机会冲击天阶的。”
　　林逸点了点头，看来杨七七在海外这边混的风生水起也不是没有原因的，至少在林逸看来，杨七七并不是像最初遇到的那么没用，或许，杨七七接触的层面和自己有所不同吧！“他们没有怀疑你就好。”
　　“那倒是没有，毕竟我没有和他们隐瞒实力，他们还是很高兴的。”杨七七摇了摇头说道：“他们也理解我，而且给我了几枚小聚气丹作为修炼资源。”
　　“哦？这么看来，海外修炼者协会还是蛮大方的！”林逸不由得微微叹了口气。这海外修炼者协会倒是对会员挺好的，如果不是作风太霸道了一些，倒是可以做朋友的，只不过何弹头这种家长作风，让人很难接受。
　　“呵呵，海外修炼者协会，并不是底蕴深厚的门派，大家加入协会，其实就像是门人食客那样。如果没有好处，怎么将人聚拢在一起呢？”杨七七说道：“大家也只有尝到了甜头，才会留在协会里面。”
　　林逸听后不由得点了点头，是啊。的确如此，海外修炼者协会更像是那些家族招募的高手，而不是那种大门派，有弟子的传承。这种短期内发展起来的组织，还是有这样那样的缺陷的。
　　“何弹头你这次见到了么？”林逸问道。
　　“没有，听说何会长闭关了。短期内是不会出关的了，不过这种事情，不用会长出面，几位长老也可以做主的。”杨七七说道。
　　林逸听后不由得愕然，本想问问何弹头怎么样了，毕竟当初林逸做了一个圈套就走了，也不知道何弹头能不能上当，本想通过杨七七得知一些何弹头的消息，谁成想他居然闭关了！
　　这是什么意思？是交易成功了还是交易失败了？闭关干什么去？
　　但是，这些隐秘，林逸也不好和杨七七明说，也只能作罢，准备继续帮助杨七七将实力提升至地阶后期巅峰！
　　……………………
　　其实，何弹头回去之后，压根不是闭关，而是受了重伤，在密室里面养伤！毕竟，两个天阶后期巅峰实力大圆满高手对拼，能有什么好结果？
　　两个人不是你死就是我活，最好也是两败俱伤，而现在则是最好的情况了。
　　回来之后，何弹头躺在病床上，越想事情越是不对劲儿，他也不是傻子，当时冲动也就算了，冲动是魔鬼嘛，可是事后仔细一考虑，这其中疑点十分的多啊！
　　何弹头左思右想，自己肯定是带着一箱子钱去的，这个毋庸置疑，而先不说自己一直提着手提箱了，就算手提箱在自己的周围，以自己的实力等级，想要在自己的眼皮子底下，将这手提箱里的钱取走，那是绝对不可能的。
　　而要说掉包，更是不可能了，何弹头回来之后也仔细看过了这手提箱，就是他自己的无疑，根本不存在掉包的可能性，可是钱怎么就凭空消失了呢？真是见鬼了！
　　再说，那叫做松山孤儿院什么的地方，何弹头这辈子压根就没有听说过，而当时他确实是以为红色海螺是想弄个小号户头诈骗呢，但是思前想后，红色海螺也不是神经病，要骗钱骗谁的不好？那些大毒枭有些的是钱，何必骗自己这个海外修炼者协会的会长呢？
　　傻子都知道自己不好招惹，而且他还用这么愚蠢的手段诈骗，想想都有点不可能！至少在何弹头看来，这笔钱怎么诈骗都能诈来，根本不用从自己手里弄。
　　况且自己也不是一锤子买卖，以后肯定还要合作的，红色海螺也不是没见过钱，至于么？
　　何弹头这边意识到不对劲儿了，总经理那边其实也意识到不对劲了，毕竟，他觉得何弹头也没有必要搞这么一出戏，拎着个空箱子来交易，然后输入个自己的账号转账过去，这不是没事儿找事儿么？
　　上红色海螺总部来搞这种低等级的骗局，有意思么？他觉得他能够拿到毒品么？这结果是，两败俱伤，谁也没有讨到好，所以总经理觉得，除非何弹头吃饱了撑的没事儿干，才会来干这种没有意义的事情。
　　而总经理怀疑之后，自然第一时间就找来了芬妮对质，虽然他绝对相信芬妮，但是也难保芬妮在电脑上做了手脚。(未完待续。。)</dd>
　　可是，他询问了半天，怎么看都不像是芬妮做的，于是他又想到了另外一个很重要的人，就是卢秘书！
　　不过，当他将卢秘书叫来一询问，却是问出了一个让他吃惊的大事来！卢秘书，在总经理和何弹头交易的那个时间段，居然昏迷了，而且昏迷在了洗手间里面！
　　而卢秘书并没有认为这是什么大不了的事情，还以为是他工作太累了在厕所里面睡着了，根本没有认为是被人暗算了，因为他一点儿感觉都没有！是以，也没有在事情发生后第一时间去找总经理汇报。
　　虽然，对于卢秘书的说辞总经理不是特别相信，但是当他调取了公司那天的监控录像后，却发现了一个惊人的秘密！在录像画面中，居然出现了两个卢秘书，而另外一个是后进入个公司的，而且一进来就躲进了洗手间里面！
　　而后来，真正的卢秘书进入了洗手间，虽然不清楚这其中发生了什么事情，但是不久，卢秘书从洗手间走了出来，就直接上了楼，去了总经理的办公室……
　　这之后，就是后面发生的事情了，而在卢秘书将笔记本电脑给了何弹头之后，这个卢秘书再次下了楼，进入了洗手间，不久之后，那个穿着后进入公司服饰的卢秘书，走出了洗手间，然后下了楼离开了公司……
　　这一切的一切都表明了，的确有两个卢秘书存在，而那个进入办公室帮助自己和何会长交易的卢秘书，恐怕是那个冒牌货！
　　这个发现，让总经理有些无语了，真是千算万算，还是yīn沟里翻船了，对手完全钻了一个他意想不到的空子，他完全没有想到对方可以变成卢秘书，而且还一模一样，让他自己都找不到任何的破绽。
　　当然，他当时也没有想到这一点，如果他想到了，仔细去看林逸的话，肯定会发现一些不一样的，毕竟相貌可以装扮，但是身高和身材还是有细微的差别的，这是无法弥补的。
　　而声音也是如此，伪装的再像，也只是伪装，仔细听，肯定也会发现其中的不同之处。但是奈何当初总经理压根也没有觉得卢秘书会被人冒牌！
　　看到这个情况，总经理知道，芬妮也好，卢秘书也好，都是无辜的，他们两人也是不知情的受害者，罪魁祸首，乃是那个不知道从什么地方冒出来的假卢秘书。
　　“芬妮，你去将公司这几天的监控录像都调取出来，仔细看看，有没有可疑的人物！”总经理对芬妮吩咐道：“卢秘书，你也去看看，看看有没有什么印象了！”
　　“是，我的老板。”芬妮连忙说道。
　　而卢秘书也是点头称是，两个人退出了总经理的办公室，就去了监控室查看录像，不过，要说可疑的人物，除了前一天来到的那个“易凌”之外，却再没有其他可疑的人了！
　　其他人，基本上都是老客户了，都有过历史合作，所以也就排除在外，而唯独这个易凌，身份无比可疑，自称是布冯家族的酒店集团采购部的经理，实际上压根就没有这么个人，卢秘书对他的印象也十分深刻的。
　　“芬妮，你将易凌，和那个假冒我的人的图像都截取出来比对一下！”卢秘书说道。
　　“好的，小卢，你是怀疑这个易凌？”芬妮连忙cāo作了起来，她的计算机水平不错，很熟料的就将两个人物的图像截取了下来。
　　“恩，是的，我怀疑这个人就是假冒我的人，也只有他的嫌疑最大！”卢秘书点了点头。
　　“嘶——”芬妮截图了这两个人的图像，一比对不要紧，却发现两者除了相貌不同之外，无论从身材还是身高方面，都惊人的相似！这两个人，简直就是一个人！
　　“就是他了！”卢秘书此刻也是拍案而起，肯定的说道。
　　“我这就去汇报给总经理。”芬妮连忙站起身来，去找总经理去了，这也是洗刷她自身嫌疑的好机会，不然的话，虽然总经理觉得是其他人干的，但是她和卢秘书的嫌疑还是有一些的。
　　很快的，收到了消息的总经理就快步跑了过来，当他看到了电脑屏幕上面的比较图之后，眉头紧锁，他现在可以百分之百确定，他被人给坑了！
　　可是，这个易凌是什么身份？看这个易凌的相貌，应该是个亚洲人，而海外修炼者协会的何会长，也是亚洲人，那么，他们两者之间，会不会有什么联系呢？
　　也不怪总经理会怀疑，毕竟这事儿发生的太巧合了，这次和海外修炼者协会的交易，也只有他、芬妮、卢秘书、鲁特等几个核心人物知道，再有就是何弹头自己了，而这个易凌明显是事先知道了消息，第一天是来踩点探查地形来了，第二天交易的时候，直接来到总经理办公室做手脚来了。
　　如果说这个人不是何弹头的人，总经理自己都觉得事情怎么可能这么巧合呢？
　　“电话给我，我要和何弹头通话！”总经理的伤势虽然没有好，但是服用了大还丹之后，还是好了个七七八八，坐在轮椅上还是可以行动的，只不过取电话有些不方便。
　　“好的！”芬妮连忙将手机递给了总经理，而总经理此刻唯一的念头就是去质问何弹头，这一幕戏，是不是他搞出来的。
　　电话，很快的接通了，电话那边传来了何弹头有些愤怒的声音：“你有什么事情？”
　　“还问我有什么事情？我可以告诉你，事情我已经调查清楚了，有监控录像为证，别说这个人不是你派来的，世界上没有那么巧合的事情！”总经理劈头盖脸的斥责道。
　　“你说什么呢？什么人是我派去的？什么监控录像？你有毛病吧？怎么，你还认为是我想骗你的毒品呢？我有毛病吧我？我去骗你的毒品？”何弹头冷哼道。
　　“哼！录像发给你，你自己看吧！”总经理也不想和何弹头废话，而是直接选择了将录像发送到了何弹头的邮箱里面（鱼人微.信yuren22，校花最新游戏、漫画改编消息！）。
　　“看就看！”何弹头的手机提示收到了邮件，于是暂且挂断了电话，打开了邮件看了起来。
　　只不过，何弹头一看之下，表情瞬间变得无比惊骇起来！林逸？怎么这小子居然出现在了红色海螺总部？而交易那天，来的那个卢秘书是林逸假冒的？
　　这录像上面已经被芬妮备注了很清晰的脉络和推理，所以何弹头根本不用怎么费力气，一目了然！不过，何弹头却有些哭笑不得，敢情是总经理将林逸当成是自己的人了？
　　何弹头再次拨通了总经理的电话，还没等开口，电话那边就传来了总经理的质问：“怎么样？人赃并获了吧？没有想到我这里有严密的录像，而且在我们的分析推理也很精妙吧？你敢说这个人不是你们海外修炼者协会的？”
　　“你先等等！”何弹头有些不耐的打断了总经理的话，而是冷冷的说道：“首先我要声明一点，这个人我认识，但是他绝对不是我们海外修炼者协会的人！”
　　“你认识？不是你们海外修炼者协会的人？”总经理撇了撇嘴：“你能不能说点儿让人信服的话？”
　　“你先别打岔，我要说的是，这个人，不但是你的敌人，而且也是我的敌人，他叫做林逸，曾经击杀过我们海外修炼者协会的一位长老，前几天刚刚被我们海外修炼者协会追杀，这不是什么秘密，你打听打听就知道详细了！”核弹头说道。
　　“真的？”总经理微微一愣，林逸这个名字，好像有点儿熟悉啊，在哪里听说过呢？
　　“自然是真的，而且，我明白你的意思，你不就是以为。我事先派去个人踩点，然后去做一些手脚，想要骗取你的毒品么？”何弹头反问道。
　　“是啊，怎么？”总经理微微一愣。
　　“那我何必如此？我直接拎着空箱子，然后自己改一下账号就可以了，还用得着再派一个人么？多此一举不是？而且这也根本不可行的东西！”何弹头说道：“你觉得，我有必要这么做么？”
　　“这……”总经理想了想，何弹头说的倒是很有道理，他之前走入了一个误区，认为这个易凌就是何弹头的人。但是现在仔细想想，的确何弹头不需要这么操作，而且这个易凌是不是叫林逸，是不是海外修炼者协会的仇人，这些总经理只要去调查一下，相信很快就会水落石出！
　　“好吧，我去调查一下，如果这件事情真是我误会了，那么。这次交易的毒品，我会送给你，算是赔罪了！”总经理倒是干脆，毕竟交易的地盘是他的公司。出了问题，也只能是他自己的问题，他还是输得起的。
　　“哦？那就多谢了，我等你的好消息！”何弹头没想到总经理如此爽快。倒是让他有些意外，原本沉重的心情，也好了许多。
　　而且。让他松了一口气的是，现在看来，林逸和杨七七，的确是没有什么关系的，林逸根本没有去找也没有去投奔杨七七，而是逃窜到了瑞垒达镇，不知道怎么的听说了自己和红色海螺的交易，去故意搞破坏去了！
　　何弹头倒是没想着林逸是针对红色海螺去的，还以为是针对他自己呢！毕竟之前他刚刚和林逸结仇，他怎么想林逸都是冲着他去的，不然怎么会那么巧呢？
　　所以，想到这些，何弹头的心里倒是也觉得有点儿过意不去了，虽然一箱子钱是在红色海螺集团丢的，而转账也是在红色海螺集团转错的，但是归根结底，这不怪红色海螺啊。
　　如此一来，他虽然损失了两份儿钱，得到了一份儿毒品，但是也十分的平衡了，毕竟红色海螺也因为林逸受了连累了！
　　总经理这边，挂断了电话，就叫芬妮去调查林逸的事情了，而这个倒是挺好调查，直接一个电话，芬妮就打给了国内总部的负责人大丰哥！
　　“大丰，我是芬妮。”芬妮接通了电话后说道。
　　“啊，是芬妮助理，您好，请问有什么吩咐么？”大丰哥虽然是林逸的人，但是表面上对芬妮还是十分的尊敬的，毕竟芬妮是他的顶头上司。
　　“是这样的，有个叫林逸的人，你知不知道？”芬妮直接开门见山的问道。
　　“林逸？我知道啊……之前我和总部汇报过这个人了啊，他是关神医医药公司的幕后老板，而之前诸葛军师和他起了冲突，被他给灭掉了，就是这个人啊，您还和我说，以后少招惹这种国内的修炼者强敌来着……”大丰哥虽然不知道芬妮是什么意思，为什么又问起了林逸，但是也不敢乱说，而是如实的介绍道。
　　“哦？林逸……是他？”芬妮一惊，没想到林逸居然是红色海螺的大仇家，诸葛军师就是被他给干掉的，而且听安建文也说过，红色海螺也好，火狼帮也好，都和林逸恩怨很深！
　　“行了，我知道了。”芬妮也没有多问，知道林逸是谁已经足够了，这么一个活跃在华夏修炼界的另类高手，不用问也知道，肯定和海外修炼者协会没有任何关系！
　　何弹头还没有脑残到派一个高手去华夏的修炼界搞风搞雨，这要是让人知道了，还不联合抵制他啊，这根本就是自寻死路。
　　所以，芬妮在得知这个消息之后，第一时间的就去找到了总经理，将情况和总经理说了一遍。
　　“什么？他妈的，又是这个林逸？”总经理之前就觉得这个名字耳熟，而此刻，也终于想起来林逸是何许人也了，原来，这小子是红色海螺的仇人之一！“林逸，易凌，居然搞这么个把戏，这小子真是狡猾！这么说来，这小子就是冲着我们红色海螺总部来搞事儿的？”
　　“很有可能！”芬妮点了点头，猜测的说道。
　　“如此看来，我倒是错怪了何弹头了，这林逸明显是冲着咱们来的，估计上次的事情有怨气在身，这次来海外，被何弹头追杀，心里不平衡，就来找我的麻烦了！”总经理想了想说道。（下一更晚些，chayexs..chayexs.更新时间请关注鱼人微.信玉ren22，或者明早来看。）(未完待续。。)</dd>