第03297-03306章
　　“是啊，那我们现在怎么办？下通缉令去追杀林逸？”芬妮想了想问道。
　　“那肯定不行，海外修炼者协会都拿林逸没有办法，我们去哪里找林逸去？算了，这事儿我们还是先别参与了，以大丰的能耐，去找林逸麻烦那是送死。”总经理摆了摆手说道。
　　“那这事儿……就这么算了？”芬妮被摆了一道，心中多少有些不甘。
　　“暂时先这么算了吧！”总经理摇了摇头，道：“咱们现在的业务，只是贩毒，实力上不如火狼帮，这件事情，我们还如实往上面汇报吧，让幕后老板定夺。”
　　“啊……您是说那位蓝小姐？”芬妮一惊，脸色微微一变。
　　总经理缓缓的点了点头，有些事情已经超出了他能够做出决定的范畴，他自然不会再强自出头。
　　芬妮倒是很识趣，知道总经理给蓝小姐打电话，她最好回避，这是红色海螺的规矩。
　　等芬妮离开之后，总经理就拨通了蓝小姐的电话。
　　“有什么事情？”蓝小姐很快就接起了电话来。
　　“是这样的……”总经理将林逸和何弹头的事情，和蓝小姐如实汇报了一遍。
　　“林逸么？我知道了。”蓝小姐皱了皱眉头，又是林逸，这家伙还真能生事！不过，蓝小姐现在的心思并没有放在林逸的身上，其实，对于她来说，火狼帮也好，红色海螺也好，只是副产物而已，她的终极目的，是寻找一个人，这才是最主要的。
　　听到蓝小姐并没有对这件事情做出什么评价和答复，总经理也不敢多问，挂断了电话之后。再次的拨通了何弹头的电话！
　　“何会长，不好意思，我已经查明了，这事儿，的确是那个林逸做的，所以，我之前的承诺是有效的，我会让人将毒品送过去。”总经理说道。
　　其实，一份儿毒品总经理已经觉得很亏欠了，只不过这事儿何弹头没有说明。他也就装作不知道了。
　　“哦？好的，那就多谢了！”两个人各怀鬼胎，都以为林逸是冲着他们自己而去的，所以在这件事情上两个人都没有纠结，都以为自己占了便宜了。
　　当然，两人不是不想找林逸报仇，而是暂时没有机会，总经理幕后的蓝小姐不置可否，而何弹头现在身受重伤。想要报仇，也只能再选择合适的时机。
　　而林逸，在炼制好了精元项链之后，就等着杨七七的聚气丹了。杨七七并没有立刻的去海外修炼者协会，而是等了大概半个多月之后，才再次出现在了修炼者交易协会！
　　这一次，杨七七是以地阶后期巅峰实力的高手出现的。这让海外修炼者协会的长老也好，还是何会长也好，都很是惊讶。他们从来也没有发现，原来杨七七是个修炼天才！
　　“杨七七，你已经是地阶后期巅峰实力的高手了？”何弹头有些震惊的看着杨七七，他心中有些庆幸，之前亏了没有因为林逸的事情刁难杨七七，否则的话，杨七七现在可能已经脱离海外修炼者协会了！
　　先不说杨七七的背景有没有能力让她脱离，毕竟杨七七的家族在海外十分庞大，和唐予奇不同，杨七七要脱离，何会长还真不能如同对待唐予奇那么对待她！
　　再者说，何弹头在这几天，隐约的从哥哥玄尘老祖那边得到了一些消息，杨七七的妹妹小九，很有可能就是一个叫做土冉冉的土系传承者！
　　毕竟，玄尘老祖是一手主导传承者和天阶岛计划的人，黄土高派就算是西域的门派，但是想要参加到天阶岛计划中来，也不可能绕开玄尘老祖，也只能将传承者的消息告诉玄尘老祖。
　　而消息，就是这么传到何弹头的耳朵里面的，何弹头受伤这几天，和玄尘老祖也联系过了，也提到了林逸的事情，不过玄尘老祖让他安心，林逸回去了之后，自然有人收拾他！
　　“是的，何会长！”杨七七礼貌的点了点头。
　　“王长老，你去取来一枚大还丹，赐给杨七七，这是我们海外修炼者协会的传统了，杨七七，你也不要拒绝。”何会长对王长老说完，又对杨七七说道。
　　“那就多谢何会长了！”杨七七惊喜的说道。
　　“七七，听说，你妹妹小九，是黄土高派的传承者？”何弹头试探的问道。
　　杨七七心中顿时一惊，没想到何弹头会知道这个消息，不过想了想倒是也不隐瞒，毕竟小九的身份曝光，对她只有好处没有坏处！
　　何弹头再牛逼，也不敢和整个上古层面作对，小九传承者的身份就等于是一个护身符，谁敢动小九，那就是和整个上古层面为敌，那些天阶后期巅峰实力和巅峰实力大圆满的高手哪个不想参与天阶岛计划，晋升至天道实力？
　　“是的，她是黄土高派少门主土霸王，失散多年的妹妹。”杨七七点了点头，如实说道。
　　“呵呵，你和她果然都是修炼天才啊，不过七七，之前怎么没有看出来，你修炼的速度怎么这么快，是有什么奇遇么？”何弹头试探的问道，当然他不是怀疑杨七七，而是想杨七七是不是有什么秘诀。
　　“何会长，其实我以前没有修炼内家，是因为静不下心来，您也知道，内家修炼和外家修炼不同，两者一静一动，我以前因为小九的事情，四处求药，想为她治病，根本无法安心修炼，但是现在，她的问题已经解决了，这一段时间我才得以在家里面修炼。”杨七七说道：“不过因为杀手组的特殊性，我们的实力一般是不允许和外界透露的，只是我之前卡在了瓶颈上面，而且我也是信任海外修炼者协会，才将这些事情告知了协会。”
　　“原来如此！”何会长听后点了点头，杨七七说的合情合理，这样看来，杨七七还真是修炼天才了：“那行，七七，你回去继续努力修炼吧，替我给小九带个好！”(未完待续。。)</dd>
　　“好的，会长！”杨七七点了点头。
　　而王长老，已经取来了聚气丹，将之递给了杨七七，就退了下去。
　　杨七七十分顺利的回到了x岛，连她都没有想到事情会这么顺利，不过这也恐怕得益于小九的身份了，让何弹头不敢轻易的怀疑自己。
　　林逸没想到杨七七这么快就将事情办妥了，看着杨七七将聚气丹轻松的交到了自己的手中，林逸不由得暗暗叹了口气，杨七七对自己的情谊，也是毫无保留的，这聚气丹，对于修炼者来说，可以说是很重要的一种丹药了，但是杨七七却没有一丝的不舍，就像是个平常的东西一样交给了自己！
　　“七七，你不想晋升至天阶？”林逸接过了聚气丹之后，叹了口气，问道。
　　“想呀，不过有林逸哥在，我也用不上这种丹药，我吃，就浪费掉了。”杨七七摇了摇头，无所谓的说道。
　　“好吧，七七，不过下一枚，你一定要吃，不然的话，何弹头恐怕会怀疑了。”林逸提醒道。
　　“没事儿的，恐怕何弹头现在不敢对我不利了。”杨七七却是摆了摆手，将何弹头和她说的关于小九的事情，和林逸说了一遍。
　　“哦？”林逸微微一愕，小九是土系传承者的事情，恐怕在华夏上古修炼界都不多，怎么何弹头一个海外修炼者协会的会长得到了消息呢？恐怕，这事儿除了黄土高派的人，也唯有玄尘老祖知道了，莫非何弹头与玄尘老祖还有联系不成？
　　不过，不管怎么说，这都不是一则坏消息，原本林逸想的是，无论如何都要留给杨七七一枚聚气丹的。但是现在，恐怕第二颗聚气丹，林逸也可以据为己有了，就算杨七七没有突破，只要有小九在，何弹头也不敢将她怎么样！
　　但是，这也只是林逸的一个想法，毕竟还是稳妥一些比较好，如果自己可以渡过难关，就不需要杨七七的聚气丹了。只要重新在上古层面建立赫赫威名，就不需要杨七七的聚气丹了，自有康照明的聚气丹送上门来。
　　想到这里，林逸说道：“既然如此，那我就先去闭关了，将这枚聚气丹炼化了再说！”
　　现在，林逸必须尽最大的可能来提升自己的实力，以应付回国后所面临的窘境，上古层面那些敌人。必须要林逸去重新震慑。
　　杨七七、小九、许诗涵和程依依都知道林逸目前的状况，自然不会多说什么。
　　当天，林逸再次进入了她居住的客房，准备服用聚气丹！
　　不错。林逸手中的这枚带有药香味的丹药，正是聚气丹了，不过看起来，成色却没有上一次林逸服用的好。不过也难怪，上一次林逸服用的聚气丹，乃是丹神章力钜炼制出来的。而这枚丹药，估计不是出品自天丹门就是以前的存货，肯定没有章力钜的炼丹水平的！
　　但是，有就不错了，林逸也没有挑剔，聚气丹这个东西，成色好坏只是用作破除壁障的时候效果会有所不同，成色好的会增加成功率，而当成经验丹服用的话，基本上效果没有区别的。
　　林逸有过一次服用聚气丹的经验，此刻倒是也不太紧张，将聚气丹准备好后，深吸了一口气，就将其缓缓放入口中，吞服进了腹中！
　　紧接着，一股暖流就从林逸的腹部发源，涌向全身，然后是一种全身经脉被火烧着了一样的炙热感！
　　这种感觉林逸林逸之前也有过，虽然很痛苦，但是林逸也知道，这是必经之路，所以林逸不会刻意的去抵御，而是任其自然的发展，咬牙坚持着等待后续的发展！
　　随后，这种火烧经脉的感觉愈发的强烈了起来，林逸觉得自己不但是经脉，整个人跟着都要烧着了一样！
　　不过即使如此，林逸依然咬牙坚持着，这种感觉林逸十分的熟悉，这是自己上一次服用聚气丹突破之前的那种感觉，而此刻越是痛苦，越是突破之前的预兆。
　　聚气丹所释放的能量，从林逸的小腹中，源源不断的涌入了林逸全身的经脉！而随着时间的推移，林逸可以感觉到，自己经脉中的能量越来越多，巨大的能量，在冲击着林逸的经脉，似乎想要将经脉撑开，扩张！
　　林逸的额头上，豆大的汗珠不停的滚落，这种痛苦的感觉，也越来越强烈，不过林逸的心中，却是十分的兴奋的！
　　毕竟，要是没有这种感觉的话，林逸就该哭了，好不容易得到一枚聚气丹，却是没有效果，那林逸死的心都该有了！
　　随着林逸痛苦的加深，而空气中的天地灵气都聚集了过来，在林逸头顶上方盘旋，形成了一个极其微弱的漩涡！与林逸体内的真气形成了共鸣，在林逸的周身飞速的运转，越转越快，而林逸的体温，也随之升高了起来！
　　终于，林逸的耳畔传来了轰然一声巨响，而他整个人的身体，也随之颤抖了一下，他的经脉，像是在一瞬间爆炸开来，而这一刻，林逸知道，自己突破了！
　　天阶中期！此刻的林逸，拥有了天阶中期的实力，可以说，林逸距离那个顶峰，又近了一步！天阶中期，距离天阶后期巅峰实力大圆满，也只有四个等阶了。
　　想想一路上，从黄阶来到现在，林逸感慨万千……短短一年的时间，却恍若隔世，这一年，发生了太多太多的事情，而他的身上，也背负了太多太多的责任，这些责任，不停的促使着林逸，努力的奋进！
　　还好，这一枚聚气丹，让林逸顺利的升级突破了，而现在的林逸，加上精元项链，恐怕秒杀天阶后期巅峰实力的高手，也是可以的了吧？
　　想到这里，林逸心头稍安，至少，自己现在回去之后，找一个合适的时机展露一下实力，重新震慑一下上古层面那些蠢蠢欲动的宵小之辈，哪怕不能长期的震慑，只要震慑一阵子，等康照明将聚气丹拿过来，林逸就算是赢了！（昨天熬夜码了一章，今天状态不佳，只有1章了，实在太困了，先睡了，晚安！）
　　〖
　　一直以来，林逸都在与时间赛跑，打一些时间差出来，倒是成功的迷惑了很多人！
　　当然，林逸成功的晋升至了天阶中期，也是时候该回去了，一味的躲在外面也不是办法，在没有灵丹妙药的前提下，林逸暂时也没有再次突破的契机。
　　这一天，林逸告别了杨七七和小九，带着许诗涵和程依依踏上了归途。
　　不过，在林逸离开的这段时间，上古层面倒是发生了一些大事，都是关于暗夜宫的，只是因为林逸这件事情闹得太大，暗夜宫的事情，也就没有多少人去关注了。
　　赵奇兵这段时间，过的很苦，不但要独臂扫厕所，这就够辛苦的了，楚梦瑶居然还变本加厉，一步一步将各种脏活累活加注在他的身上！
　　现在，暗夜宫的养猪喂牛放羊种庄稼，赵奇兵都变成了执行者，那些弟子值班劳作的时候，每次都能看见赵奇兵的身影，他不想干哇，可是没有办法，这暗夜宫现在完全已经变成了楚梦瑶的一言堂，只要她做出的事情不有损暗夜宫的利益，那么太上长老一般是不会反对的。
　　而赵奇兵的靠山黑衣长老现在也失势了，自身难保，哪有能力去管赵奇兵？
　　赵奇兵这个憋屈啊，想想就愤怒，可是毫无办法，他在心里面，已经筹划着去投奔天丹门，但是，去天丹门也不是说去就去的，虽然康照明那边已经答应了，但是你去投诚，得拿出点儿诚意来吧？
　　要是贸然前去，那恐怕根本不可能在天丹门里拥有什么地位，没准儿是个打杂的弟子，到时候也比在暗夜宫强不了多少！他想要出人头地找林逸和楚梦瑶这个贱人报仇雪恨，所以必须拥有实力！
　　大丈夫不可一rì无实力，但是没有地位，哪儿来的实力？赵奇兵现在在暗夜宫基本上已经没有提升实力的可能了，除非楚梦瑶死了或者发生什么意外。
　　正当赵奇兵在这里冥思苦想，找不到投诚的理由和献出的好处的时候，一个电话让他欣喜若狂！
　　“喂，是赵奇兵么？我是康照明啊！”电话那边，传来了康照明牛逼哄哄高高在上的声音！
　　想当初，康照明不过是个连世家都不是的普通家族纨绔子弟，但是却一跃成为上古层面最大门派之一天丹门的长老，当然，他还不知道康照明是玄尘老祖的女婿，要是知道的话，就更要羡慕无比了！
　　“是我啊，康长老，您找我？”赵奇兵恭敬无比的说道。
　　“是这样的，问你个事儿，楚梦瑶现在，在暗夜宫是一手遮天么？”对于暗夜宫的消息，玄尘老祖也是有些了解的，这段时间，玄尘老祖也真是有点儿着急了！
　　这林逸，躲到了国外不回来了，而那些去找血衣黄泉门麻烦的人也偃旗息鼓了，玄尘老祖想要对付林逸，都不知道从什么地方下手！
　　但是，就这么放过林逸，那是绝对不可能的，先不说小十一被林逸弄成了这幅模样，就是单单因为之前的那些矛盾，就不能让他轻易的放手了！
　　所以，玄尘老祖想要将林逸给逼回来，看看那些个准备找林逸麻烦的门派作何反应，如果他们不去找林逸的麻烦，那就说明之前的事情有问题了，如果他们找林逸的麻烦，那么玄尘老祖也可以隔岸观火。
　　不过，他想来想去，也没有找到什么合适的理由，但是康照明一句话，却让玄尘老祖茅塞顿开！康照明坏水直冒，却是一下子想到了一个好主意，那就是打楚梦瑶的主意！
　　随着康照明的地位提升，玄尘老祖也将一些机密告诉了康照明，比如天阶岛计划等等，而此时此刻，康照明也知道了，原来那些天丹门的少门主天蚕变要娶妻纳妾，要娶冰糖做老婆，无非就是提前定下这个名分，防止在未来的天阶岛计划开启之前破身而影响计划！
　　天丹门少门主预定的妻妾，那就等于是少门主的人了，也就可以一直暂时保持处女之身。
　　所以，康照明就建议，让天丹门的少门主去暗夜宫提亲，反正这几年事情也是玄尘老祖肯定要做的，到时候楚梦瑶遇到麻烦，林逸能坐视不理么？
　　这样一来，林逸肯定会回国，而他的仇家也会找上门来！就算他的仇家没有出手，那么玄尘老祖也可以暗示一些其他人，在暗夜宫动手干掉林逸。
　　当然，这一切的前提，都建立在林逸必须现身的前提之下，这才有了康照明给赵奇兵打电话的一幕。
　　“啊，目前是这样的！”赵奇兵点了点头，说道：“现在，在暗夜宫，姓楚的说话，可谓是一言九鼎，连太上长老一般都不反对的。”
　　“这样啊……”康照明皱了皱眉头，如果天丹门去提亲，这太上长老从中阻拦，死活不肯怎么办？要知道，太上长老这人的脾气又臭又硬，如果她是站在楚梦瑶这边的，那事情还真有点儿难办了！
　　就像是当初冰宫的冰糖，冰宫有强势的资本，冰糖不答应，那玄尘老祖也没有办法，总不能让天丹门去攻打冰宫吧？那不现实！而好在，冰糖也知晓，开启天阶岛计划必须要保持处女之身，冰宫作为五行门的一个分支，祖训肯定有说明这些，所以倒是也不担心冰糖会乱搞！
　　而雪谷也是以此类推，只是让玄尘老祖不爽的是，冰宫和雪谷居然在后来依次将传承者换成了林逸的大小老婆，这还真是坑人，就算现在她们依然保持处女之身，但是到时候那个计划执行的时候，肯定还是会有阻力的！
　　这个阻力，就是林逸，所以在玄尘老祖的眼中，林逸是必须要死的！只不过碍于白老大那边的木系传承者，玄尘老祖就没有再去动林逸。
　　不过，玄尘老祖也想了，实在不行，那就进行他的终极计划，炼制极限聚气丹给林逸吃，就算白老大怀疑，玄尘老祖大可以推脱说是康照明私自干的。(未完待续。)
　　而康照明又是他的女婿，白老大就算恼火，也不可能真的对康照明动手，只是到最后肯定让白老大的心里留下一个心结。
　　“怎么了，有什么事情么？”赵奇兵听到康照明的语气有些烦躁，于是有些奇怪的问道。
　　“没事儿了，不过，奇兵，我交代你个任务，这次如果你做好了，那我可以保举你，来我们天丹门，长老之位我不敢许诺你，但是当一个执事还是可以的！”康照明说道。
　　“啊？真的么？这真是好极了！”赵奇兵听后大喜：“康长老，您说吧，需要我怎么做？你放心，我一定会努力完成任务的！”
　　“其实也没什么，过几天，你们暗夜宫可能会发生一些事情，到时候，你只要将太上长老和楚梦瑶的反应，如实的汇报给我就行了，其他的事情，你不需要做，也不需要问。”康照明说道。
　　“这样啊，行，我明白了！”赵奇兵听后连忙点头应道。
　　挂断了电话，康照明就去找玄尘老祖汇报去了，将赵奇兵说的话，和玄尘老祖原原本本的说了一遍。
　　“没想到，这楚梦瑶在暗夜宫的地位这么高，之前夜婉儿也没有这么棘手！”玄尘老祖听后，不由得皱了皱眉头！当初，让夜婉儿和天蚕变的父亲天机星订婚的事情，暗夜宫的太上长老还是很赞成的，根本也不会去征询夜婉儿的意见，但是现在，恐怕如果楚梦瑶不同意，这件事情可能会出变故！
　　如果一旦太上长老也强烈的反对，回绝了这件事情，难道天丹门还真的能和暗夜宫开战不成？当然倒不是说天丹门怕了暗夜宫，而是天蚕变虽然是五行门亲近的势力，但是说到底，无缘无故的，天蚕变不可能就这么去针对暗夜宫去，这不符合天丹门的利益，天蚕变也不会答应的。
　　但是要说让玄尘老祖的人出马，那肯定也不行，到时候林逸要是让白老大出面，自己也不得不给个面子，还真是有些头痛啊！
　　“是啊，楚梦瑶不声不响的，居然接掌了暗夜宫的整个权力，现在就怕太上长老那个老太婆直接回绝了这件事情，那我们就没得逼林逸了！”康照明摇了摇头说道。
　　“看来，如果明天派人去提亲不成，我们也只能想办法来逼迫太上长老就范了！”玄尘老祖说道。
　　“咦？我倒是有个好办法！”康照明忽然一拍大腿说道：“我们可以玩儿个逼迫！”
　　“逼迫？怎么玩儿？”玄尘老祖一愣，问道。
　　“是这样的，我们可以先去提亲，并且许诺，以后两个门派就是友好门派，以后暗夜宫出了什么事情，我们也会出手帮忙！”康照明解释道：“如果他们不答应呢，那就算是决裂了，我们就走！也不用多说什么。”
　　“我明白了，你的意思是，找一伙人，却找暗夜宫的麻烦，而暗夜宫招架不住的时候，就会想到我们之前的承诺，然后来求助我们，他们就不得不做出选择了！”玄尘老祖点了点头，他和康照明一样坏水一肚子，所以一下子就理解了康照明的意思。
　　“不错，这样一来，他们求助我们也好，不求助我们也好，我们的目的都达到了！”康照明说道：“他们求助我们，楚梦瑶被逼要嫁给天蚕变，那么楚梦瑶自己肯定不愿意，她必然联络林逸为他出头，而林逸就回来了！当然如果她不求助我们，她要想解决眼前暗夜宫的麻烦，没准儿也会去求助林逸，这样林逸也回来了，虽然过程不同，但是结果是相同的，两条路的结局，都是我们愿意看到的。”
　　“不错，那就按照你说的办吧，明天，你就代表天丹门，去暗夜宫提亲吧，反正把意思说明白了，然后让他们选择好了，也不用和他们冲突，威逼利诱都不需要，正常一点就行。”玄尘老祖吩咐道。
　　“我明白，反正无论他们答应与否，我们的计划都是一样的。”康照明点了点头，道：“对了，到时候，那个赵奇兵，也算是有功之臣，我答应他，可以给他安排个执事，岳父大人，您看？”
　　“安排个执事倒不是不可以，主要问题是，他的父亲和那个什么棉老，如今被蓝小姐的人给改造成了生化修炼者，这件事情，让赵奇兵知道了，我怕节外生枝会出问题。”玄尘老祖想了想说道。
　　“这样啊……没事儿，要不我忽悠忽悠他，也给他改造了得了，这小子我是知道的，一直渴求实力，想要找林逸报仇，反正赵家这一伙人，我们是暗中收留的，也没有在天丹门正式登记入册，没准儿这三位，还是我们的一步暗棋，以后用来对付林逸呢！
　　“哈哈，你小子啊！”玄尘老祖听了赵奇兵的话后，突然大笑了起来！这康照明可是够坏的了，利用完了人家，却又要忽悠人家，到头来，这赵奇兵再厉害，也是要为康照明所用了！
　　不过，赵奇兵这辈子也是想要对付林逸，倒是和这边的目的相同，也不算是坑他了。
　　“嘿嘿，这还不是和岳父大人学的，不然我以前也没这么损！”康照明恭维的说道。
　　第二天一早，暗夜宫的山门前，就来了两个不速之客，康照明也没有大张旗鼓的带一大堆人来，他来这里也不是打群架来的，只是来提亲，反正计划都已经做好了，无论暗夜宫是否会答应，结局都一样，他就是走个过场而已！
　　“你们两人，是干什么的？这里乃是上古门派暗夜宫的门派重地，闲杂人等，速速离开！”一名暗夜宫的守门弟子看到了康照明和一起陪同他前来这里的小一，于是喝斥道。
　　玄尘老祖对康照明还真是不错的，对他很是照顾，每次出门，都让小一给他做保镖，也是怕康照明会出问题。
　　“我乃是天丹门的长老康照明，你还不速速禀报你们暗夜宫的太上长老和宫主？”康照明冷哼了一声，对守门弟子不屑的命令道。(未完待续。)
　　“啊？”那守门弟子微微一愣，刚要质疑，却是见到康照明递过来的天丹门长老的令牌信物，让他顿时吓了一跳，连忙改口说道：“二位请稍后，我这就去通报……”
　　“哼！还不赶紧的？”康照明代表的是天丹门，上古层面的一流门派，所以自持身份高贵，对于暗夜宫这守门的弟子，压根没有放在眼里。
　　当然，这弟子也是敢怒不敢言，谁让自己暗夜宫的实力比人家弱呢？这也是这千百年来形成的格局了，暗夜宫一直没有太强势的人物出现，即便有天阶后期巅峰实力大圆满高手在，但是也只是一个而已，和天丹门是没有办法相提并论的。
　　这弟子赶忙回了去，就和楚梦瑶还有太上长老禀报了，要是换做以往，这些弟子肯定不会和宫主汇报的，夜婉儿这个宫主，不过是个名头，大家都知道，她说话还不如一个普通长老好使。
　　但是现在不同了，现在楚梦瑶乃是名正言顺的暗夜宫宫主，其地位甚至不在太上长老之下，所以有事情，自然也会和她通报！
　　“康照明来了？”楚梦瑶正在修炼，听到弟子的汇报，顿时皱了皱眉头！这康照明可谓是老相识了，只不过他牛逼了之后，楚梦瑶和他也就没有太多的交集，不知道他突然拜访暗夜宫是什么意思？难道……是因为林逸？
　　这一段时间来，上古层面关于林逸的传言，楚梦瑶也是知道的，她作为暗夜宫的实权宫主，想要知道这些东西，甚至比唐韵和冯笑笑要容易的多！
　　她的性格和唐韵、冯笑笑有着本质的区别，她本就是大小姐出身，虽然没有经营管理过公司，但是从小耳闻目睹，也养成了一种上位者的脾气，这也建立了她在暗夜宫的权威地位。
　　而唐韵，一方面是性格使然，一方面是因为她留在这里，就是为了换取林逸的生命，雪谷要限制她，避免她和林逸再有接触也是情理之中。
　　至于冰宫，冯笑笑的性格虽然也很强势，和陈雨舒差不多，但是在冰宫却有一个更加强势的宫主冰糖，冰糖本来就有点儿看不起林逸，巴不得林逸有麻烦，看他怎么解决？
　　其实，说白了冰糖就是为了当初那个小小小老婆而纠结，随着林逸的实力壮大，冰糖愈发的不知道该如何面对林逸，难道，真的要给他做什么小小小老婆？从冯笑笑的师姐，变成她的妹妹？
　　所以，冰糖直接封锁了冰宫内关于林逸的消息，冰糖在冰宫的掌控力，不亚于楚梦瑶，所以冯笑笑自然就不会知道这些事情了。
　　不过，即便楚梦瑶听到了这些传言，也微微有些担心，但是她内心深处，还是相信林逸的，这种信任，或许是长久以来和林逸生活在一起的时候潜移默化的形成的。
　　在楚梦瑶看来，无论有多么大的困难，多么大的危险，林逸最终还是可以解决！而无论，楚梦瑶遇到了什么样的麻烦，遇到了多么厉害的敌人，林逸总会第一时间来保护她，林逸，就是她的护花使者！
　　出于对林逸的无条件信任，所以楚梦瑶觉得，林逸并不是躲在了国外，要躲的话，躲去西星山多好？那里有二狗蛋在，谁来谁死，用得着出国么？
　　所以，林逸一定有着其他的事情要做，大小姐始终坚信林逸是最强最厉害的！
　　正思索着康照明来这里的目的，太上长老走了进来，显然她也是得到了弟子的汇报，来这里找楚梦瑶商量对策来了。
　　“瑶瑶，你在修炼么？”太上长老和颜悦色的问道。
　　“没有，太上长老，我刚刚得到守门弟子的禀报，说是天丹门的康照明来了……”楚梦瑶说道。
　　“是啊，我也是为了这事儿来找你的，瑶瑶，你说这康照明来这里做什么？”太上长老问道。
　　“我也不清楚，我和他以前也不熟，不过他和林逸倒是认识……”楚梦瑶如实说道。
　　听到林逸的名字，太上长老不由得皱了皱眉头，说实话，太上长老是不看好林逸的，尤其是最近上古层面传出的一些消息，更是让太上长老觉得林逸是个只会装逼，却没有什么真正实力的人。
　　所以这时候，听到这事儿可能和林逸有关系，顿时有些不爽的说道：“不会是因为林逸的真正实力曝光了，他来找你的麻烦了吧？毕竟你以前和林逸的关系很好！瑶瑶，要不，一会儿你和他说，你现在已经和林逸断绝往来了，怎么样？我早就说林逸那小子不靠谱，一个散修，怎么可能拥有那么厉害的实力？现在露馅了，仇家要报复他了吧……”
　　不过，说到这里，太上长老猛然发现楚梦瑶的脸色变得十分阴沉，让她不得不停住了嘴巴，她倒不是怕林逸，而是怕楚梦瑶不高兴！
　　“太上长老，林逸并非传言的那样，那很厉害的，希望你以后不要诋毁他！”楚梦瑶语气严肃的正色道。
　　“算了，我也是为了你好啊，瑶瑶，如果林逸真那么厉害，他现在为什么还不回来，而是躲在国外？”太上长老心中有些不服气，也不知道林逸给楚梦瑶灌了什么**汤了，居然这时候了，还向着林逸说话。
　　“林逸有他自己的事情，他去哪里，也不用和别人说吧？别人怎么说，是别人的事情！”楚梦瑶解释道。
　　“好了，我们一起先去见见康照明吧，看看他来这里，到底是有何贵干！”太上长老不想和楚梦瑶的关系因为林逸一个散修受到影响，所以也不再提起林逸了，不过说实话，她是瞧不上林逸的。
　　楚梦瑶也知道太上长老心里肯定看不上林逸，不过却也没有办法，心长在别人身上，不是她可以左右的，虽然太上长老对她的一些命令都持着赞成态度，但是那也是在对暗夜宫没有损害的前提下，楚梦瑶相信，她真做出什么有损暗夜宫的事情，太上长老会第一个跳出来反对！
　　楚梦瑶已经摸清楚了太上长老的脾气，所以也一直维持着两人之间的平衡，不去触碰太上长老的底线，而太上长老因为要借助楚梦瑶振兴暗夜宫，自然也不会轻易去触碰楚梦瑶的底线。
　　两人一起来到了暗夜宫的会客厅，而这时候，康照明和小一也被请到了会客厅里面，而康照明此刻正在好整以暇的喝着茶，看到太上长老和楚梦瑶来了，也不起身迎接！
　　楚梦瑶看到康照明倒是没有什么，但是当她看到康照明身边的小一时，顿时脸sè一变！别人不认识小一，但是她却认识，这个人就是曾经打伤林逸的人，王心妍的手机里面，还存有这个人的照片呢，事后王心妍还和楚梦瑶说过，让她以后小心一些这个人！
　　不过，康照明怎么和这个人混在了一起呢？康照明和他是什么关系？原本一个来自于天丹门的康照明就够难应付的了，没想到还带来了一个实力如此强横的人，让楚梦瑶顿时有些头痛！
　　小一和林逸的恩怨，不可谓是不深，从第一次韩静静的事情上的交锋，到第二次因为孙静怡的事情，林逸又偷走了小一的天阶神兵利器，两个人现在用水火不容来形容也不为过了。
　　“康长老，你们两个好大的架子啊？来我暗夜宫，见到我和楚宫主来了，也不起身相迎？我们暗夜宫不欢迎你们这样没有礼貌的客人！”康照明和小一的行为，让太上长老无比的愤怒，这简直是削了暗夜宫的面子，太上长老是最在意暗夜宫的名声的，这两个人的行为无疑触怒了太上长老的底线了！
　　你可以侮辱太上长老本人，也可以侮辱暗夜宫的**，但是你侮辱暗夜宫的规矩，绝不行！
　　“是么？我怎么没觉得，两位，坐吧！”康照明似乎没有听明白太上长老的意思，依然大咧咧的指了指不远处的座椅，说道。
　　“你们……”太上长老冷哼了一声，身上天阶后期巅峰实力顿时展露无余！在太上长老看来，康照明不过是个天阶初期的炼丹师而已，并没有什么实力，吓唬吓唬他，让他知道这里是暗夜宫，而不是天丹门！
　　“哼！”小一却也是冷哼了一声，忽然将身上天阶后期巅峰实力大圆满的实力给展露了出来，让太上长老猛然一惊，不可思议的看向了康照明身边的这位跟班！
　　“你……”太上长老有些骇然，她怎么也没有想到，康照明带来的跟班这么厉害，要知道，整个上古层面，拥有天阶后期巅峰大圆满实力的高手是屈指可数的，这人……到底是谁？
　　小一看到太上长老那惊骇的样子，自得的一笑，他要的就是这个效果！我们来你这里，也有自傲的资本！
　　康照明也是很舒爽，带着这么个保镖就是给力无比，他看到太上长老那衰样，顿时无比高兴：“太上长老，你这是吓唬谁呢啊？”
　　“是小一吧，你是不是也把天阶神兵利器拿出来展露一下？”楚梦瑶却是并不害怕，只是冷淡的看了小一一样，楚梦瑶之所以敢这么对小一说话，也是因为她的身份特殊，她是金系传承者，如果小一敢伤害她，那就是与整个上古门派作对！
　　而且，楚梦瑶了解更多的内幕，早已从林逸的口中知道了传承者计划和天阶岛计划，乃是玄尘老祖主导的，既然如此，作为玄尘老祖的**的小一，更不可能伤害楚梦瑶了，那他回去都没有办法交差！
　　所以楚梦瑶才十分傲然，敢于冷嘲热讽！
　　果然，小一的面sè一滞，老脸一红，他的天阶神兵利器被林逸给顺走了，到现在还没有归还呢，这是他心中的一个痛楚，被楚梦瑶直接的说出来，让他的脸面有些挂不住了：“好了，康师弟，说正事吧！”
　　“五行门，玄尘老祖的大徒弟。”楚梦瑶给一旁骇然的太上长老说道，直接点出了小一的身份来！
　　太上长老听后，脸sè微微一变，不由得皱了皱眉头：“五行门的人？你来这里做什么？”
　　“没什么，我只是陪着康师弟来的！”小一指了指康照明说道。
　　“康照明？你不是天丹门的长老么？什么时候变成了玄尘老祖的**了？”楚梦瑶问道。
　　“哈哈，我不但是玄尘老祖的**，我还是他的女婿呢！”康照明哈哈一笑，说道：“好了，不说这个了，楚梦瑶宫主，我这次来是代表我们天丹门的少门主天蚕变，想你提亲的！”
　　“提亲？提什么亲？”楚梦瑶微微一愣。
　　“我们天少门主，看上了楚小姐，准备纳楚小姐为妾，怎么样，楚小姐，如果你没有什么意见，我们就把这件事情定下来吧，你以后就是天少门主的人了！”康照明自顾自的说道，好像这事儿天丹门单方面说出来，就已经算数了一样。
　　“康照明，你什么意思？你有毛病吧？”楚梦瑶的脸sè一沉，眼神变得冰冷起来，这康照明果然没安好心，跑过来找事儿来了！嫁给天蚕变？他不知道自己喜欢林逸么？
　　不过想来他是知道的，而他来这里，不过是看到林逸现在实力不行了，就过来找事儿来了。
　　“康长老，请回吧，你们天丹门家大业大，我们暗夜宫高攀不起！”太上长老对于天丹门也是很有意见的，虽然当年的事情，可以说是夜婉儿先毁了婚约，但是悔婚之后这些年，天丹门一直暗中打压暗夜宫，这让太上长老早已经恨上了天丹门了，怎么可能再让楚梦瑶去和他们联姻？
　　而且，当初太上长老想要夜婉儿嫁给天丹门的天机星，也就是天蚕变的父亲，是因为夜婉儿身体中的暗凤血脉不是很jīng纯，接受传承的几率比较小，嫁给天机星后，天丹门可以使用秘法将夜婉儿身体里的暗凤血脉最大的潜力激发，然后保留在他们女儿的身体当中！(未完待续。)
　　可以说，太上长老这么做，就是为了给暗夜宫培养出一个传承者来，但是现在暗夜宫已经有传承者了，在未来的天阶岛计划中，已经可以占有一席之地，拥有话语权，也无需去和别人联姻。
　　是以，太上长老直接开口拒绝了。
　　“太上长老，你最好想好了再说话，楚小姐能够被我们天少门主看中，是她的福气，难道，你们暗夜宫，想和我们天丹门为敌作对不成？”康照明听到太上长老拒绝，脸面有些挂不住了，虽然他之前也猜到了太上长老八成会拒绝，不过心中还是抱有一丝希望的，此刻却彻底的破灭了！
　　“小一是吧？我们暗夜宫的事情，当年都是由那位杨先生定下来的，如果你们觉得，可以和杨先生作对为敌，那你们随便吧！”太上长老转头看向了小一，缓缓说道。
　　“杨先生？”小一一愣。
　　“杨先生，就是金刚双煞其中的一位，如果你要是不知道，可以回去问问你的师父玄尘老祖，他肯定会知道。”太上长老说道：“当年，杨先生怎么没打死他呢？”
　　“你……”小一自然听说过金刚双煞的威名，虽然当年金刚双煞没有找到五行门去，但是消息还是传过来了，让五行门当时也人人自危，现在太上长老猛然提起，让小一吓了一跳！
　　这暗夜宫，居然和金刚双煞有关系？真的假的？不会是这老太婆吓唬人吧？怎么之前一点儿也没有听说过呢？肯定是这老太婆吓唬人了！那金刚双煞都消失这么多年了，怎么可能和暗夜宫有关系？要是有关系，暗夜宫还会这么惨？
　　“呵呵，康长老吧，你要是不相信，可以回去问问你们那个九长老，他当年也是知情人，哦，不过当年被金刚双煞带走了几个，他现在应该升职了，位置肯定在你之前了。”太上长老淡淡的说道。
　　“咳咳……不说这些有的没的，我呢，来这里，主要就是传达这么一个消息，具体做决定的当然还是你们暗夜宫了，我们不会干涉的！”康照明也听说过金刚双煞的事情，但是他没有经历过，所以对于这两个传奇一样的人物还是没有多大畏惧的，不想让小一再和太上长老争执下去，于是直接开口说道：“你们考虑考虑！”
　　“不用考虑了，我们暗夜宫不会答应的，两位请回吧！”太上长老直接回绝道。
　　“呵呵，其实吧，我们也是好意，如果太上长老不同意，那就当我没说吧。”康照明耸了耸肩，无奈的说道。
　　“好意？这叫好意？”楚梦瑶冷冷的反问道。
　　“我们天丹门不是觉得，你们暗夜宫比较势弱，没有什么靠山么？要是楚小姐嫁给了我们天少门主，那我们两个门派就是亲家了，以后暗夜宫有什么事情，我们天丹门也会援手的。”康照明说道。
　　“用不着。”太上长老打断道：“你还有什么要说的？”
　　“呵呵，用不着就算了，我知道楚小姐是有林逸当靠山，不过，林逸么……啧啧，不知道楚小姐有没有听说最近林逸的事情？这个靠山，恐怕靠不住啊！”康照明摇了摇头，叹道：“最近，上古层面不太太平啊，对了，就是太上长老你说的，那什么黑白双煞，走的时间太久了，已经不能制约上古层面了，最近，上古层面冒出来了一个打家劫舍的团伙，你们要小心啊，有事情，就像林逸求助吧，我们天丹门，爱莫能助了！”
　　“康照明，你是什么意思？你有话就明说，什么叫打家劫舍的团伙？”楚梦瑶皱了皱眉头，康照明的话说的不明不白，让她听不懂。
　　“没什么意思，我就是听说最近有个团伙作案而已，专门打劫弱势的上古门派，所以你们小心一些！”康照明说完，也不停留，直接站起了身来，准备告辞了：“好了，言尽于此，你们自己考虑吧！”
　　“康长老，你吓唬我们？”太上长老却是从来也没有听说最近有什么打劫上古门派的团伙，所以以为康照明是目的没有达到，说一些狠话来吓唬暗夜宫了。
　　“呵呵，信不信由你吧，反正我说了。”康照明摇了摇头，和小一一起，两人直接出了会客厅，快步的离开了。
　　而太上长老也没有阻拦，康照明不愿意说，她逼问也没有用，而且太上长老虽然强势，但是也不可能强留下康照明，那就是和天丹门作对了，太上长老可不想因此让暗夜宫受到牵连。
　　“瑶瑶，你说这个康照明到底是什么意思？他真的是来提亲的么？”太上长老总觉得，康照明的目的不是特别单纯，好像别有用心。
　　“不知道，不过……要不我去联系一下林逸吧，看看他能不能过来，我们和他商量一下看看？他比我了解康照明！”楚梦瑶建议道，其实，她这一阵子也挺思念林逸的了，只是没有什么机会回去，而林逸又很忙，所以才想着借着这个理由让林逸过来。
　　“林逸？”太上长老皱了皱眉头：“瑶瑶，不是我说你，林逸一个散修，现在实力都被曝出是假的了，你怎么还和他来往？他这种小人物，是根本配不上你的，而且不但如此，你让他来，还有可能给我们暗夜宫惹来麻烦！本来他就是康照明的敌人，现在他来了，那我们就摆明了是和康照明作对，这不是得罪死了天丹门了么？”
　　太上长老不想和天丹门联姻，但是却也不想直接撕破脸，当然，她更看不上林逸，她没觉得林逸有什么好的，她不想现在的楚梦瑶重蹈当年夜婉儿的覆辙，和林逸发生点儿什么事情！
　　“太上长老，您这是什么意思？您不是说过不会干涉我的私事么？再说了，林逸很厉害的，您是相信我还是相信康照明？”楚梦瑶有些不悦了，太上长老根本瞧不起林逸，让楚梦瑶十分的不舒服！
　　〖
　　“算了，随你吧……”太上长老叹了口气，她总觉得今天的事情有点儿不对劲儿，天丹门莫名其妙的来提前，一点儿先兆都没有，而再被自己拒绝了之后，就直接走了，这事儿，实在是奇怪。
　　不过，楚梦瑶现在在暗夜宫虽然已经建立了个人的威信，但是说到上古层面的格局目光，楚梦瑶还是差一些的，所以太上长老准备一个人静静的想一想，天丹门到底想要干什么！
　　只是，太上长老注定要失望了，她怎么也不会想到，天丹门绕了这么大一个圈子，不是为了暗夜宫，而是为了林逸！但是这个结论，太上长老是绝对想不到的。
　　康照明和小一离开暗夜宫之后，就直接回到了五行门，暗夜宫的拒绝，其实也是在他们的预料之内，康照明在车上，就给玄尘老祖打了电话。
　　“岳父大人，我们离开暗夜宫了，果然，太上长老不识抬举，拒绝了我的提议。”康照明说道：“不过，我直接执行了二号计划，告诉她了，最近上古层面不太平！”
　　“好了，我知道了，接下来的事情，交给我吧。”玄尘老祖沉吟了一下，点了点头，就挂断了电话，然后直接对门外说道：“小二，你进来一下。”
　　这小二，自然就是玄尘老祖的二徒弟了，是小一的师弟，乃是一个天阶后期巅峰实力大圆满的高手，虽然还没有小一踏足大圆满的时间长，但是却也是五行门中，一等一的高手了！
　　五行门中，一共有五位天阶后期巅峰实力大圆满的高手，除掉已经受伤掉级成为废人的玄天老祖白老大，剩下的还有玄真老祖、小一和小二了。
　　“师尊大人！”小二恭敬的抱拳走了进来。
　　“这样，一会儿你通知小三、小四和小五一起来找我，我有事情交代他们做！”玄尘老祖对小二说道。
　　“好的，师尊大人，我这就去找他们！”小二连忙点头应道。
　　那个什么最近冒出来的在上古层面打家劫舍的团伙，其实根本是不存在的，也不怪太上长老没有听说过，因为玄尘老祖还没成立呢！
　　既然暗夜宫拒绝了婚约，那么玄尘老祖也要开始进行下一步的计划了，那就是找人去找暗夜宫的麻烦！如此一来，要么太上长老逼迫楚梦瑶嫁给天丹门来寻求庇护，楚梦瑶找林逸帮忙抗争，要么楚梦瑶找林逸来救援，不管怎么样，林逸都不能再躲着了，都要出现，这并不会有什么意外了。
　　所以，玄尘老祖让自己的徒弟去组队找暗夜宫的麻烦去了，他这一次，一气儿派出了三个天阶后期巅峰实力的高手，目的就是为了直接让暗夜宫服软，有压力。
　　至于为什么不派天阶后期巅峰实力大圆满的小二，那是因为，小二要是出马，那就太假了，上古层面一共才有几个天阶后期巅峰实力大圆满的高手？那都是屈指可数的，自己要是派了小二去，虽然小二没有在上古层面公开露面过，太上长老是肯定怀疑不到五行门头上来，但是白老大肯定能够！
　　除掉那些已知的天阶后期巅峰实力大圆满高手，这个大圆满高手只能来自于五行门了！这不是玄尘老祖想要的结果，毕竟玄尘老祖的计划中，如果林逸现身之后，没有其他的势力来找林逸的麻烦，那就让自己徒弟组队的这个团伙直接干掉林逸，反正到时候和自己也没有关系，就算白老大怀疑也找不到证据！
　　天阶后期巅峰实力大圆满的高手很少，但是天阶后期巅峰实力的高手却是有一些的，几乎每个上古门派都有，甚至散修里也有，到时候谁知道是谁动的手啊？
　　很快的，小三、小四和小五就来到了玄尘老祖的面前，三人十分恭敬的行礼道：“见过师尊大人！”
　　“恩，很好，你们来了？我交代你们做个事情，怎么样，一定要做好，听到没有？”玄尘老祖威严的声音，让三人神色一肃。
　　“放心吧，师尊大人，我们一定努力！”三人连忙说道。
　　“好，这件事情是这样的，你们带着几个师弟，不用太厉害的，天阶就可以了，然后一起去给我演一出戏……”玄尘老祖说着，就将自己的计划说给了三位徒弟。
　　其实，三个天阶后期巅峰实力高手，不过是为了震慑一下暗夜宫，给她们一个压力，只是为了引出林逸来，也并不指望着真正动手将暗夜宫给拆了，所以没有天阶后期巅峰实力大圆满高手也无所谓。
　　这些人，也足以震慑了，毕竟太上长老一个天阶后期巅峰实力的高手，根本不可能和三个天阶后期巅峰实力的高手作对。
　　“我们明白了，师尊大人，这件事情我一定会办好的。”小三等人听后，觉得这件事情难度不大，不就是震慑么？到时候出手杀几个弟子，或者合力击伤太上长老就可以了，并不是什么太难的事情！
　　要他们三人合力击杀太上长老，或许不太容易，毕竟太上长老临死前鱼死网破的硬拼，说不得自己等人也要损失惨重，但是击伤震慑威胁一下，还是可以的。
　　“恩，不过有一点一定要注意，你们要防范着学医黄泉门的三个老祖，如果他们来帮忙，你们就撤退，就算是天阶后期巅峰实力大圆满高手，想要秒杀你们也是不太可能的，你们跑肯定是能跑掉的。”玄尘老祖提醒道。
　　现在唯一的不确定因素就是血衣黄泉门了，这个门派的三位老祖，不知道是不是还站在林逸那边，不知道会不会管楚梦瑶的闲事，虽然可能性不大，但是还是要防范一下的。
　　“我们明白的，对方是什么实力，有小五这个金手指在，我们一目了然，只要有大圆满的高手在，我们就直接撤退！”小三听后立刻说道。
　　其实，小五也并非是什么金手指，只是他修炼的一个武技比较特殊！
　　这是个辅助的武技，可以直接判别出对方修炼者的实力等级，哪怕对方不运转心法口诀，也是可以看出来的，这个武技其实是个鸡肋，可以借助对方的实力等级，将自己的武技提升至和对方的实力等级相同的等级进行攻击！
　　算是一种比较逆天的借力打力的武技心法口诀，但是现在小五已经是天阶后期巅峰实力的高手了，可以释放出的武技也是天阶后期巅峰实力的武技，除非遇见大圆满级别的高手，用这个辅助的武技心法可以释放出大圆满等级的武技来，其他时候根本不用使用了。
　　当然，在他没有拥有现在的实力之前，他的这个辅助武技还是相当有用的，他曾经也是一位十分牛逼的修炼者，在地阶的时候，也能和高等级的修炼者对招一招后逃跑，但是现在，却是没有什么特别之处了。
　　“这就好。”玄尘老祖点了点头，这也是他放心让这三位徒弟出手的原因，一旦有高手出现，小五必然会察觉出来，他们三人肯定不会吃亏。
　　毕竟，这打家劫舍也是有风险的，万一被血衣黄泉门给仗义出手干掉了，玄尘老祖都没有地方说理去，就算他再强势，也不可能随便承认打家劫舍团伙和他有关系，不然白老大肯定会借题发挥了。
　　“那我们，收拾一下，明天就去暗夜宫？”小三问道。
　　“恩，你们去吧！”玄尘老祖说道：“记住，暗夜宫的太上长老不能击杀，其他的弟子，随意击杀，杀一儆百，你们的目的是引出林逸来！”
　　“好的，师尊大人。不过，如果林逸来了呢？”小三继续问道。
　　“林逸来了，就放出风去，让林逸的仇人去干掉他，当然，如果没有人出手，你们干掉他也行，见机行事吧！”玄尘老祖吩咐道。
　　“没问题。”小三点头称是！
　　太上长老送走了康照明，却是百思不得其解他们的目的，当然。她更不知道，暗夜宫马上就要大难临头了，而她，不死也要脱层皮！
　　她现在正好是冲击天阶后期巅峰实力大圆满的重要时刻，如果被人击伤，恐怕以后的天阶岛计划和她就不会有半毛钱关系了。
　　不过，这一切，已经在玄尘老祖三言两语中做出了决定，以太上长老的能耐。也无法做出任何的改变，她想到了又怎么样？没想到，又能如何呢？
　　第二天一早，暗夜宫就迎来了十几个不速之客。这些人中，领头的三位实力最强，拥有天阶后期巅峰实力，而另外的那群手下。从天阶后期实力到地阶后期巅峰实力都有，当然绝大部分只有天阶初期的实力。
　　“轰——轰——轰——”
　　暗夜宫山门之下的石凤凰雕像，直接被小三、小四、小五等人拍碎。飞沙走石，满天都是！
　　这石凤凰乃是坚铁石所制造而成，这坚铁石乃是制造天阶神兵利器的原材料之一，坚硬无比，不同于世俗界的石头，其硬度已经可以和金刚石相媲美了，但是却被小三等人拍碎，可想而知他三人的实力！
　　守门弟子被这突如其来的变故给吓傻了，他看到一伙蒙面黑衣人来到山门前，正想询问他们是做什么的，没想到他们二话不说就动手了，将代表暗夜宫的石凤凰给打碎了，这到底是想干什么？
　　“你……你……你们……”守门弟子吓得都有些说不出话来了，他骇然的看着眼前这些人，小三、小四、小五在击碎石凤凰的时候，已经展露出了他们的实力，天阶后期巅峰实力，三个天阶后期巅峰实力的高手突然出现在这里，而且来者不善，守门弟子怎么能够心安？
　　“团伙打劫，叫你们暗夜宫管事儿的人出来！”小三傲然而冷淡的看着守门弟子，哼了一声说道；“快点儿，给你十分钟，如果十分钟不出现，我们就硬闯了！”
　　“别……别……我这就去通报，各位前辈，你们稍等啊……”虽然守门弟子对这群贼人叫前辈让他十分的憋屈，但是现在人家实力高强，让他不得不低头！
　　“哼！还不快点儿？”小三冷哼了一声。
　　守门弟子连跑带颠的狂奔去找太上长老和楚梦瑶汇报去了，而太上长老得知有一群贼人出现在了暗夜宫的门外，并且打碎了暗夜宫的图腾物石凤凰的时候，顿时火冒九丈！
　　“是什么人，居然如此大胆，敢来我们暗夜宫撒野，不想活了么？”太上长老听后，就要去找这些人讨个说法。
　　可是，收门弟子吓了一大跳，连忙摆了摆手，道：“太上长老，莫要冲动啊，那群贼人的三个领头的，在打碎石凤凰的时候，展露出了他们的实力，这三人均是天阶后期巅峰实力的高手啊……”
　　“什么？！三个……天阶后期巅峰实力的高手？”太上长老一愣，原本发怒的脸孔，立刻变得沉静了下来，阴沉的可怕！太上长老原本只是以为，这是一伙活得不耐烦的贼人而已，实力再高，在她这个天阶后期巅峰实力的高手面前，那也是无法撼动的！
　　可是现在，太上长老听了守门弟子的话后，顿时觉得不对劲儿了，三个天阶后期巅峰实力的高手是什么概念？这三人联合起来，将其击杀，也是有可能的！
　　“通知瑶瑶了么？”太上长老深吸了一口气，提醒自己冷静，必须要冷静，今天的事情，不是普通的事情，她必须要小心应对，不然的话，后果不堪设想。
　　“已经让人去通知了，楚宫主应该也已经知道了……”守门弟子正说着话，就看到楚梦瑶一脸凝重的走了进来！
　　“太上长老！”楚梦瑶走进来之后，连忙说道。
　　太上长老却是摆了摆手：“瑶瑶，你和我一起，出去看看吧！是福不是祸，是祸躲不过，这些人没有硬闯，只是要见我们暗夜宫管事儿的人，或许，还有回转的余地！”
　　“好！”楚梦瑶点了点头。(未完待续。。)
　　她接受暗凤传承之后，虽然实力突飞猛进，但是目前的实力，也只有地阶初期，不过作为暗夜宫的宫主，必须要有所担当，此刻她也必须要露面才行！
　　楚梦瑶和太上长老，很快的就来到了暗夜宫的山门之外，而这时候，小三等人已经有些不耐烦了，小三一跃而起，一掌拍向了暗夜宫山门口，那写有“暗夜宫”三个打字的巨大牌匾！
　　“住手！”而在这个时候，楚梦瑶和太上长老正好赶到，看到小三出手，太上长老顿时心中一惊，一跃而起，出手击向了小三！
　　“砰！”
　　两个人的手掌对在了一起，又快速的分开，当然。两个人都是出手试探而已，并没有硬碰硬，不过即便如此，太上长老的心中也是十分骇然，眼前这个小三，果然拥有天阶后期巅峰的实力，十分的不简单！
　　如果硬拼的话，太上长老根本没有把握击毙眼前的人，她自己反而也会受到重伤！这个发现，让她有些沮丧，这些人，到底是从何而来？
　　“我乃是暗夜宫的太上长老，请问各位英雄豪杰从何而来，到我们暗夜宫有何贵干？”太上长老落地之后，抱拳问道，她虽然很是恼火这些人的恶行，但是形势摆在这里，太上长老也不敢发怒，发怒等于找死一样。
　　“兄弟几个想要开宗立派，但是目前缺少一些资源，准备来问你们暗夜宫要上一些，不知道这位什么太上长老，是答应呢，还是答应呢，还是答应呢？”小三嘿然一笑，问道。
　　“不知道诸位英雄想要什么？”太上长老有些无奈的问道，开宗立派？需要一些资源？那不就是抢劫了么？抢劫。就明说算了，还弄这么多的理由和借口。
　　但是，太上长老虽然明知道如此，却也只能耐着性子询问，这修炼界可是和世俗界不同，这抢劫，是没有地方说理的，弱肉强食，暗夜宫弱，那这些人自然就来欺负暗夜宫了。
　　“想要什么？刚才兄弟我不是已经说过了么？我们兄弟几个想要开宗立派。但是目前缺少一些资源！”小三说道。
　　“要什么资源？”太上长老问道。
　　“开宗立派，总要一些修炼资源吧？什么天材地宝的，必须要有啊！”小三说道。
　　“你的意思是，我们要给你们天材地宝了？”太上长老其实之前也猜到了些什么，这些修炼者来抢劫，自然不是为了钱财，要想要钱，他们也不会来抢劫上古门派了，随便去世俗界抢劫一个财团什么都有了！而他们来上古门派。自然就是冲着修炼资源去的。
　　“不错，你们暗夜宫有什么，都统统给我们吧！”小三点了点头，说道。
　　“你们全要？！”太上长老的脸色顿时一变。没想到这些人的胃口这么大，居然想要暗夜宫所有的修炼资源，这不是等于要了暗夜宫的命一样么？
　　“呵呵，当然。不过不要着急，还没完呢！”小三却是摆了摆手，继续说道：“我们还需要一个开宗立派的地方。我看，这暗夜宫的地理位置不错，以后就归我们吧，你们搬走好了！”
　　“你们休想！”太上长老被小三的话气得直哆嗦：“欺人太甚，欺人太甚！你们不知道你们的行为，已经破坏了上古层面的修炼规矩了么？”
　　“破坏？哈哈哈哈，老太婆，你脑袋进水了吧？你和我们一群抢劫的，讲上古规矩？你有病吧？”小三揶揄的大笑了起来：“你要是有能耐就使出来，没能耐就忍着，给你们几天的时间考虑，过几天等我们再次来这里的时候，就来接收暗夜宫了，到时候，不要怪我们不讲情面了！”
　　“妄想！不用等了，我可以明确的告诉你，这里是我们暗夜宫的发源地，是绝对不会给你们的，这是暗夜宫的荣誉，绝对不允许你玷污！至于你想要修炼资源，我可以给你们一些，希望你们拿到之后，就此离开，不要做的太绝了！”太上长老坚决的说道！
　　暗夜宫的地盘，太上长老是绝对不会让出来的，这是暗夜宫的荣誉，她会誓死捍卫！她不允许暗夜宫在她的手里毁掉，老祖宗传下来的发源地，绝对不能有失！
　　太上长老可以将修炼资源让出一部分，可以承受辱骂和冷嘲热讽的屈辱，但是，如果有人想做出有损暗夜宫根基的事情，那是坚决不行的，宁死也不行！
　　不得不说，太上长老虽然是个势利的人，但是对于暗夜宫却是真心实意的，只要是对暗夜宫有好处的事情，让她做出再没有尊严的事情，她也可以，但是如果对暗夜宫没有好处，杀了她，那也不行！
　　“老东西，我看你是敬酒不吃吃罚酒！”小三等的就是太上长老这句话呢，他就要立威了！小三冷笑一声，对小四和小五道：“二弟，三弟，我们一起给这老太婆一点儿颜色瞧瞧！”
　　“好嘞！”小四和小五应了一声，三人就一起将太上长老的方向围去！
　　太上长老心中一凛，没想到这三人说动手就要动手，一点儿上古规矩都不顾！可是，这时候无论如何，她都要硬着头皮顶下去了，不能松口，一松口，一旦失去了暗夜宫的发源地，那她就是暗夜宫的千古罪人，在九泉之下，也无颜面对暗夜宫的历代祖师了！
　　楚梦瑶心中无比的着急，可是此刻却毫无办法，她的实力低微，地阶初期，在这些人的面前毫无任何优势可言，可以说，她在一旁只能着急，却帮不上任何的忙！
　　而且，她要是去帮忙，甚至很可能要帮倒忙，毕竟太上长老还要去顾及她，更是不能够专心的去对付敌人了。
　　不过，结果是毫无悬念的，别说太上长老只是个普普通通的天阶后期巅峰实力的高手了，就算是顶尖的出类拔萃的天阶后期巅峰实力的高手，面对三个同等级的高手一起攻击，也是在劫难逃了！
　　〖