第03307-03316章
　　三人同时出招，太上长老势单力薄独自接招，可想而知会是多么的凄惨，太上长老的攻击力道被三个人一起化解了，但是三个人的攻击力道却是同时加注在了太上长老的身上！
　　三个不同的方向，不同的招式，打向了太上长老，让太上长老应接不暇，顾头不顾尾，顾前不顾后，三人的招式，同时的打在了太上长老的身上，太上长老的口中，喷出了一口鲜血来，重重的落在了地上，受了无比严重的内伤！
　　“不自量力的老东西，给你几天时间考虑一下，不然下一次，就没有这么简单了，如果你们不让出暗夜宫，下一次就是暗夜宫中，所有人的死期！”小三看着趴在地上的太上长老，眼中闪过一抹阴狠。
　　“你们……到底是什么人？难道……是康照明派你们来的？”楚梦瑶虽然心中担心太上长老的安危，但是此刻却不是关心太上长老的时候，她必须要搞清楚这些人的来历！
　　太上长老虽然有时候十分苛刻，又不近人情，但是楚梦瑶也看出来了，太上长老对于暗夜宫，的确是忠心耿耿的，所以心中也十分担忧。
　　之前，楚梦瑶就想到了一件事情，那就是，康照明昨天走的时候，说过一句话，他说上古层面最近不太平，有打家劫舍的团伙，而第二天，眼前这伙人就来了，世界上，真的有这么巧合的事情么？
　　这些人……楚梦瑶总觉得和康照明有关系。
　　小三一愣，没想到楚梦瑶还挺精明，居然猜到了他们的身份来历！这可是最致命的，玄尘老祖让他们蒙面的目的，就是为了避人耳目，不想让他们以真实面目示人！
　　但是，楚梦瑶居然猜出来了，可是偏偏的。小三还不能对楚梦瑶动手，他可以对太上长老和暗夜宫的其他人动手，唯独楚梦瑶不可以，这是暗夜宫的金系传承者，对于玄尘老祖未来的天阶岛计划，有着至关重要的作用，如果打伤了楚梦瑶，他回去之后也吃不了兜着走。
　　想到这里，小三灵机一动，哼了一声道：“哦？你居然知道？”
　　“你们……真是康照明派来的？”楚梦瑶之前只是怀疑。可是却没想到小三会承认下来，这让楚梦瑶的面色一变，变得有些难看：“这么说，你们是故意为了那件事情找茬来的了？”
　　“原来你们是天丹门的人？”太上长老虽然受了重伤，但是这时候听到小三的话，顿时十分恼火：“天丹门，莫非要带头破坏上古的规矩？”
　　“什么意思？”小三故作不解的一愣，道：“兄弟几个本来想去抢劫天丹门，听说天丹门是上古层面中最有钱的门派。想来全是炼丹师，也没有什么实力，不过没想到的是，居然都是一些硬骨头。他妈的，高手层出不尽，还有大圆满的高手坐镇，兄弟几个一点儿好处都没有讨到。要不是那康照明长老是个大好人，告诉咱你们暗夜宫是最弱的，好欺负。我们也不能找上门来！”
　　“果然还是和康照明有关系！”楚梦瑶听后气得直咬牙，虽然这些人不是康照明直接派过来的，但是和康照明却脱不了干系！这康照明昨天来提亲不成，回去之后坏水直冒，弄了这么一伙人过来！
　　或者说，这群人，并不是昨天才弄来的，而是之前康照明就和他们说过了，只不过他们还没有来，康照明就先来了，不然他们怎么知道上古层面最近不太平呢？
　　“小妞，你别管什么康照明了，你是这里的宫主吧？现在我给你个机会考虑一下，过几天我们再来！”小三说完，一挥手道：“先撤吧！”
　　说完，小三就带着人下了山去，他身后的那些个小弟，其实都没有出手的机会就一起离开了，他们来这里不过是助威的而已，如果小三没有击伤太上长老，这些人可能还一起群起而攻之，打死几个暗夜宫的弟子立威，但是现在，已经不需要了，目的已经达到了。
　　“太上长老，您没事儿吧？”楚梦瑶等这些人走了之后，才走过去，将太上长老搀扶了起来。
　　“欺人太甚！”太上长老的脸上挂满了怒意和不甘，可是，却也有着深深的无奈！这群打劫团伙的人，虽然嚣张，但是却有着超强的实力，太上长老根本无法与之抗衡！
　　如今，她受了很严重的内伤，让她有些万念俱灰，她自己的身体自己了解，原本，她还准备在近期冲击天阶后期巅峰实力大圆满，如果真的晋升至了大圆满实力，不但暗夜宫的整体实力会更进一步，到时候的天阶岛计划，也可以参加，顺利的话，甚至可以踏足天道！
　　可是，理想是好的，却没想到会在这个关键时刻出了这么一档子事儿，这让太上长老的目光中充满了绝望！完蛋了，全完了，暗夜宫别说提升实力了，这次能不能熬过去都难说，而天道，更是遥遥无期了。
　　楚梦瑶有些沉默，康照明的事情做的的确有些不地道，但是楚梦瑶没有加入暗夜宫之前，就深深懂得弱肉强食的道理，如果不是林逸的强势，楚梦瑶可能早就被吃的连骨头都没有了。
　　不过现在，这种事情落在暗夜宫的头上，楚梦瑶怎么都不会开心：“太上长老，我们要怎么办？这伙人……”
　　“瑶瑶，为了保全暗夜宫，实在不行，也只有答应天丹门的要求了，你嫁给天丹门的少门主天蚕变，可以求得天丹门的庇护！”太上长老虽然对于这件事情有些不愿，只是现在如果不这么做的话，她不认为还有其他的解决办法。
　　“啊？”楚梦瑶听了太上长老的话后微微一愣，随即立刻道：“不，我不要，这绝不可能！”
　　“瑶瑶，虽然我也不愿意，我比你更讨厌天丹门，但是这是保全暗夜宫的唯一方法了，这伙人，我根本就不是对手，他们再来的时候，就是暗夜宫灭亡之日！”太上长老严肃的说道：“你也不想你祖先创立的暗夜宫，毁于一旦吧？”（今天有事，1更，明天恢复。）(未完待续。。)
　　“可是，那我也不会做这种事情，我……喜欢的人林逸，我不会做出背叛他的事情。”楚梦瑶摇了摇头，坚决的说道：“太上长老，这件事情，我会和林逸说的，相信他一定会有解决的办法的！”
　　“林逸？哼，瑶瑶，你别傻了，林逸一介散修，怎么可能有办法？他的真实实力已经曝光了出来，他哪里是这些人的对手？要知道，这些人中，最少有三个天阶后期巅峰实力的高手，这上古层面，除了天丹门，还有谁能够压制他们了？”太上长老听了楚梦瑶的话后，十分不屑的说道，对于林逸，她压根从来就没有看上眼过。
　　“不，林逸一定会有办法的！”楚梦瑶虽然这么说，但是心里面，却也打起鼓来，她和林逸在一起的时间，可谓是最长的了，林逸的实力如何，楚梦瑶一清二楚。
　　林逸虽然能够越级秒杀高手，但是却也有虚弱期，而很多高等级的高手是怎么死的，楚梦瑶也明白，现在一下子来了三个天阶后期巅峰实力的高手，而且最少是三个，林逸真的能够应对么？
　　“瑶瑶，这件事情就这么定了，我会和天丹门说，让他们来提亲的，如果林逸来了不是对手，我们暗夜宫就真的完蛋了！”太上长老坚决的说道。
　　“太上长老，我来暗夜宫的时候，您说过不会干涉我的私事，如果您非要这么决定，那我只能离开了，否则宁死不从！”楚梦瑶却也是十分坚决的回应道。
　　“你……”太上长老有点儿傻眼了，楚梦瑶是什么样的人，她一清二楚，她和夜婉儿截然不同，夜婉儿是逆来顺受的，楚梦瑶却是懂得抗争的。以她的性格，没准儿还真会以死相抗也说不定！
　　“可是，瑶瑶，你要看着暗夜宫灭亡么？”太上长老叹了口气，问道。
　　“不会的，林逸一定会有办法的！”楚梦瑶坚定的说道。
　　“哎！”太上长老无奈的摇了摇头，道：“瑶瑶，扶我回房休息吧……你执意如此，那是天要灭我暗夜宫了！不过你是传承者，就算康照明是五行门的女婿。五行门也不会过于为难你，瑶瑶，你答应我，有朝一日，你上了天阶岛，踏足天道，一定要重振暗夜宫……”
　　“太上长老……”楚梦瑶没想到太上长老会说出这些话来，一时间，整个人变得有些沉默了下来。是的，太上长老或许有这样那样的缺点，但是她一心为了暗夜宫，这是不会变的。只是……如果她能相信林逸，该有多好？
　　“好了，不要说了，你去找林逸吧。等林逸来了，你就知道，一个散修。是多么的弱小了！”太上长老打断了楚梦瑶的话，然后慢慢的在楚梦瑶的搀扶之下，走进了暗夜宫！
　　太上长老受了重伤，回去之后，就闭关休养了，也或许是她已经心灰意冷，对楚梦瑶彻底的失望了，在房间里等着暗夜宫末日的到来。
　　而虽然楚梦瑶没有说什么，但是在暗夜宫门口所发生的事情，还是瞬间传遍了整个暗夜宫，整个暗夜宫的弟子们，都处于恐慌的状态之下。
　　这种情况，不由得让楚梦瑶皱了皱眉头，不过她也没有解释什么，这时候说什么都没有用，太上长老被人击伤，这是现实，一切都要等着林逸来，林逸如果出手定乾坤，那么比楚梦瑶说上一百句一千句都有用处！
　　“回去做自己的事情吧，天还塌不下来。”楚梦瑶摆了摆手，示意那些茫然的弟子，各自去做各自的事情。
　　楚梦瑶在暗夜宫的威严，仅次于太上长老，所以说话还是很好使的，这些人转眼间就退下忙着自己的事情了。
　　楚梦瑶回到了房间里面，直接拨通了林逸的电话，刚才的事情比较突然，围观的弟子也很多，楚梦瑶并没有注意到，扫厕所的赵奇兵，不知道什么时候偷偷混在了这些弟子的后面。
　　虽然，楚梦瑶和太上长老的对话声音不大，但是赵奇兵隐约还是听到了一些什么。所以，在楚梦瑶给林逸打电话的同时，他也拨通了康照明的电话。
　　“康长老，我是小兵啊！”赵奇兵说道。
　　“哦，是奇兵啊，有什么事情么？莫非是暗夜宫那边，有新消息？”康照明问道。
　　“是的，之前，您不是来逼婚么？今天，果然有一群打劫的来了，并且将太上长老给击伤了，不过，楚梦瑶和太上长老之间发生了争执，太上长老想要楚梦瑶嫁到天丹门去，可是楚梦瑶不同意，非要找林逸，现在，可能已经给林逸打电话了！”康照明小声的说道。
　　“哦？真的么？那真是好极了！”康照明听后顿时高兴的大笑了起来：“不怕她找，就怕她不找！奇兵，你做的很好，你放心，这次事情之后，你那执事的位置，绝对没跑，不但如此，如果你得到了玄尘老祖，也就是我岳父的赏识，让你成为和天阶后期巅峰实力大圆满同等实力的高手也不是什么难事儿！”
　　“啊？真的假的？”赵奇兵激动了，他没想到，自己还有这等机缘？
　　“不错，你或许不知道，你父亲和棉老，在这很被看重，正在秘密的接受实力提升，到时候，你可能也会享受这等好处！”康照明说的好处自然是改造成修炼生化人了，这根本就是坑害人的，但是到了他嘴上却变成了天大的好事儿！
　　但是赵奇兵可不知道内幕，还以为自己真的立功了才被看重的，顿时感激的说道：“放心吧，康长老，你接下来还让我怎么做？”
　　“接下来，你关注一下，林逸什么时候去你们暗夜宫，林逸去了你们暗夜宫之后，你一定要第一时间打电话通知我！”康照明嘱咐道。
　　“行，没有问题！”这事儿对于赵奇兵来说再简单不过了，他连忙点头答应了下来！
　　林逸这一次，是很低调的回到了东海市的别墅。(未完待续。。)</dd>
　　虽然林逸已经有了底牌在身，再也不是那个被海外修炼者协会追的如同丧家犬的天阶初期巅峰实力的高手了，现在的林逸，乃是天阶中期高手，而拥有精元项链加身，应该有实力可以干掉天阶后期巅峰实力的高手了！
　　毕竟，当初他只是天阶初期巅峰实力，没有精元项链的时候，就可以将何天祖这个天阶后期巅峰实力的高手打伤，现在，林逸实力提高了，而且还有精元项链，还对付不了天阶后期巅峰实力的高手，那真的可以买块豆腐撞死了！
　　或许，连大圆满实力的高手，林逸都有一战的可能！当然，前提是林逸可以催发狂火八卦掌第十一式！
　　虽然，五行八卦掌，只有十式，但是狂火拳，却有三十式之多！当初大火狮将这个秘密告诉林逸的时候，林逸就很兴奋，如果这么一路组合下去，狂火八卦掌，理论上应该也可以催发出第三十式来，那威能简直是无敌的存在了！
　　林逸用的，只是五行八卦掌的催发方式，而武技心法口诀，用的都是狂火拳的，催发方式不变，一路上只是变动心法口诀，林逸就可以组合出更多更厉害的招式来。
　　但是，这些都是林逸的猜想，其实林逸也不知道是不是可以催发出超过十式的狂火八卦掌，理论上可以，并不代表实际上也可以，毕竟五行八卦掌有个第十式的限制。
　　打开了别墅门，看着熟悉的院落，一种踏实的感觉涌上心头，不知不觉中，这里，林逸已经当成了是自己的家，或者说，有楚梦瑶和小舒的地方。才是家。
　　“喔？箭牌哥？”陈雨舒正睡着，忽然听到了院落里面传来了响声，趴窗户上一看，是林逸和许诗涵、程依依回来了！这一阵子，上古层面的消息，陈雨舒或多或少的还是听到了一些，毕竟楚梦瑶偶尔也会给她打个电话，询问一下林逸的情况，当楚梦瑶得知林逸果然没有在国内的时候，就将自己的担忧和谣言的事情说了出来。
　　“小舒。这么晚了，还不睡觉？”林逸没想到小舒会出来：“这一阵子怎么样？有没有人来找你的麻烦？”
　　“那倒是没有！”陈雨舒摇了摇头：“对了，箭牌哥，瑶瑶姐说的是真的？你在国外，被海外修炼者协会的人追杀？”
　　林逸听小舒说最近没有什么事情，倒是松了口气，看来，上古层面的人，还是讲一些规矩的。没有乱来，不过他没想到的是，自己的事情，连小舒都知道了。不过是楚梦瑶说的，倒也不足为奇了。
　　“恩，不过都过去了，没事儿了。对了，瑶瑶在暗夜宫里过的怎么样？”林逸对楚梦瑶还是有些担忧的，毕竟暗夜宫的性质和冰宫不一样。太上长老一看就是个十分势利的人，楚梦瑶虽然找到了暂时的平衡点，但是一旦两个人的意见不合，这个平衡点就会被打破！
　　“她挺好的呀，倒是挺想箭牌哥的，要不，箭牌哥你给她打个电话？”陈雨舒一向是喜欢在林逸回来的时候缠着林逸讲述经历的，但是今天却是破天荒的让林逸先去给楚梦瑶打电话，可见楚梦瑶在她心目中的地位。
　　“好的，我明早就给她打电话吧，今天实在是太晚了。”林逸回家的时候，已经半夜十二点多了，所以林逸打算明天再打电话，可是让林逸没想到的是，林逸的手机，却在这个时候响了起来！
　　看着手机上面的来电，林逸不由得微微一愣！是楚梦瑶打来的，林逸很纳闷，楚梦瑶怎么知道，自己已经回来了呢？难道是小舒说的？不对呀，小舒刚刚看到自己回来，就出来了，难道是王心妍？
　　但是，王心妍没有小舒那么警觉，此刻应该在睡觉才是，不然的话，王心妍肯定会下楼来，也不可能给楚梦瑶打电话！
　　“喂，瑶瑶？”不过不管怎样，林逸还是先接起了电话来。
　　“林逸，你在哪里？你回来了么？”楚梦瑶的声音有些紧张和急促，也难怪，如果林逸还在国外，那恐怕就来不及赶回来了。
　　“我刚刚到家，正在院子里和小舒说话，你怎么这时候给我打电话呢？”林逸有些奇怪，楚梦瑶并不知道他在哪里，看来，没有人告诉她了。
　　“林逸，暗夜宫出了一些事情……”楚梦瑶也没有隐瞒，从康照明带人来提亲，到今天三个天阶后期巅峰实力的匪徒来打劫暗夜宫，这些事情全部都说给了林逸。
　　听到康照明又跳了出来，林逸不由得皱了皱眉，涌起一股怒火，看来，这家伙还是不安生啊，听到国外传回来的消息，终于忍不住又跳出来想找麻烦了！
　　天丹门的少门主要迎娶楚梦瑶？至少林逸不太相信，毕竟林逸已经从康晓波和小桃红的口中得知了，天蚕变并不是个坏人，而且更别说天蚕变还帮助过林逸几次，林逸怎么能够相信天蚕变会做出这种事情来？
　　恐怕，是玄尘老祖和康照明挑拨出来的吧？不过，康照明娶了小十一，让林逸有些惊讶，当初小桃红只是说康照明始乱终弃，却没有说出具体玄尘老祖和小十一的身份，所以这时候，知道了康照明是玄尘老祖的女婿，这让林逸十分的震惊！
　　这两个人居然搅合到一起去了？都是极损的人，凑到一起，能有什么好事儿？
　　不过，林逸冷笑了一下，他正愁回来之后，没有机会重新立威，现在各方面势力蠢蠢欲动，林逸要不以雷霆之势再次立下威名，要等到那些仇家联合起来找他的麻烦，就为时已晚了！
　　林逸虽然有了新的底牌在手，但是却也绝对不可能同时面对数个高手！而此刻，这个什么打劫团伙送上门来，林逸正好拿他们开刀了！
　　尤其是这一伙打劫团伙，名义上不属于任何的势力，林逸就算干掉了其中的一个两个，也不会结下什么大仇来。(未完待续。。)</dd>
　　当然，林逸的心里面其实并不相信这伙人是突然出现的，在林逸看来，这伙人或多或少的，肯定和康照明和玄尘老祖有点儿关系。
　　只是，能够通过这些人的口，将林逸现在的实力宣扬出去，也不是什么坏事儿，只是三个天阶后期巅峰实力的高手……如果一起上的话，林逸还是难以应对的，只能找准机会秒杀一个，震慑一下，让剩下的人知难而退是最理想的了！
　　也不知道行不行，林逸暗中祈祷，这精元项链，千万别掉链子啊！
　　“我知道了，我明天就去暗夜宫！”林逸点头说道：“瑶瑶，你放心，我说过会保护你，一辈子！”
　　“恩！”楚梦瑶脸色微微一红，换做以前的她，或许心里会说，谁要你保护一辈子？不过现在的楚梦瑶早已明白自己的心意，林逸说出这样的话来，她剩下的只有开心了。
　　“早点儿休息吧，明天一早，我就过去。”林逸说道。
　　“好的，那我等你！”不知道怎的，楚梦瑶听了林逸的话后，就觉得特别的安心，好像明天即将到来的那些事情，根本不算什么了。
　　林逸虽然嘴上说的轻松，但是挂断了电话之后，却是一刻都不敢再耽搁了，他转头看向了陈雨舒等人，道：“小舒，你带这小涵和依依去休息，我晚上要准备一下明早去暗夜宫的事情！”
　　“好的，箭牌哥。”陈雨舒在大是大非上面，分的很清晰，知道林逸此刻有急事儿去做，也就不再缠着林逸询问外国之旅的事情了，反正有许诗涵和程依依讲述是一样的。
　　林逸没有直接回房间，而是来到了别墅的后院，林逸来这里，是为了尝试催发狂火八卦掌第十一式的，之前林逸只是设想自己可以催发狂火八卦掌第十一式，但是却没有尝试！
　　毕竟理论是理论，实际是实际，按理说林逸之前在地阶后期巅峰和天阶初期的时候，就应该可以催发第十式狂火八卦掌了，但是却没能够催发，一直到了天阶初期巅峰实力的时候才得以顺利催发。
　　所以林逸必须要尝试练习才行，第十一式狂火八卦掌如果可以顺利的催发，那林逸明天去暗夜宫，就会更有底气，到时候林逸就不会惧怕什么，如果不行的话，林逸也只能听天由命了！
　　来到了熟悉的别墅后院，威武将军、天雷猪和小风都跑了出来，亲昵的围在了林逸的身边，这三只灵兽和林逸的关系是最好的，林逸回来它们自然开心。
　　“去边上玩儿吧，今天没有时间陪你们。”林逸挥了挥手，示意它们自己去玩儿，林逸今晚的任务，就是狂火八卦掌第十一式！
　　三只灵兽自然听得懂林逸的话，虽然有些失望，但是还是去了一旁，不再打扰林逸。
　　林逸定了定神，先温习了一遍狂火八卦掌第十式，这一式是林逸在海外的时候，面对何天祖的时候，被逼无奈催发出来的，不过现在林逸已经可以催发自如了，而且催发出来之后，林逸明显感觉到，自己的身体里面还有很多的体力真气，至少，还可以再催发一次！
　　恐怕，这不仅仅是实力提升所带来的好处，最重要的，还是身上的精元项链，精元项链不但能够提升攻击和防御，相应的，体力也会提升，所以林逸的体力真气，也比以前多了一些，这也是情理之中，不过这个发现让林逸很是兴奋，狂火八卦掌第十式就可以将天阶后期巅峰实力的高手打成重伤，如果明天连续催发出两次，击伤两个天阶后期巅峰实力的高手，也是可以震慑住在场的人的。
　　不过，如果可能的话，还是能够催发出狂火八卦掌第十一式才是最重要的，林逸再次催发了一次第十式狂火八卦掌之后，剩下的体力，不足以再催发一次第十式了，但是催发一次第九式，或者用来逃跑，体力还是够用的。
　　林逸盘膝坐在地上，运转起了轩辕驭龙诀，体力真气飞快的恢复了起来，而林逸发现，现在他恢复体力真气的速度，也比之前更快了一筹，显然这应该也是因为精元项链的缘故，这精元项链，还真是一个好东西啊！
　　很快的，等林逸恢复了体力真气，林逸就开始尝试催发狂火八卦掌第十一式，只不过，第十一式的催发明显不如第十式那么容易，林逸第一次的催发，以失败而告终，不过林逸并不气馁，前几式在催发的时候，也有失败的，而这一次，林逸明显的感觉到，催发的时候只是差了那么一小点，如果继续尝试下去，是可以催发成功的。
　　因为一个信念，林逸一整夜，都在不停的尝试催发狂火八卦掌第十一式，终于在天亮的时候，林逸成功的催发了出来，而且已经十分的熟练了！
　　而林逸，大体的也摸清楚了精元项链增加攻击力的规律，这个几率是百分之五十，也就是说，林逸如果催发相同的招数，如果催发了一次没有成功，下一次必然会成功！
　　而这一次成功了，那么下一次必然会不成功，也就是说，这个几率其实并不是随机的，而是实实在在的百分之五十，这个规律的发现，让林逸十分的惊喜，而林逸在出发之前，在家里催发了一次狂火八卦掌的第十一式，而下一次，就可以得到增加攻击力的狂火八卦掌第十一式了！
　　在发现了这个规律之后，林逸天亮之际，就骑上了风雷紫电兽，信心满满的前往了暗夜宫！
　　这是林逸第一次来暗夜宫，不过楚梦瑶已经将地址给了林逸，林逸直接骑着风雷紫电兽，向暗夜宫的方向而去。
　　由于凌晨的时候，天色还很暗，所以并没有人会注意到林逸这一人一兽。
　　看着暗夜宫这雄伟的山门，和门口破碎了一地的石凤凰雕像，林逸暗暗叹了口气，这康照明实在是太嚣张了，难道，真以为，自己是丧家之犬么？
　　（祝各位读者小年快乐，今天只有1更。）
　　要说，这暗夜宫的那群打劫团伙和康照明、玄尘老祖没有关系，林逸都不相信，这上古层面哪儿来的那么多天阶后期巅峰实力的高手？
　　林逸对玄尘老祖的了解更多，这三个人，恐怕就是玄尘老祖弄过来的，不然什么开宗立派，那都是瞎扯淡，暗夜宫这里，并不是什么天地灵气充裕的地方，如果没有暗凤血脉在身，在这里修炼只能算是一般，仔细去找找其他的深山老林，那里的天地灵气很多比这里还多，这伙劫匪抢劫修炼资源林逸还相信，抢劫地盘，林逸就有点儿不相信了。
　　不过，玄尘老祖和康照明，真的只是想找暗夜宫的麻烦么？还是别有什么目的呢？
　　“你……你……你是干什么的……”就在林逸站在山门前面感慨万千的时候，一个躲在暗处的守门弟子，才战战兢兢的走了出来，看着林逸，有些胆怯的问道！
　　也不怪这守门弟子胆小，昨天的事情，实在是吓坏他了，而今天林逸骑着个灵兽来到这里，怎么看都霸气十足，这守门弟子老远的就躲了起来，看到林逸没有叫嚣，才敢出来询问一句。
　　“瑶瑶在么？”林逸看了守门弟子一眼，微微皱了皱眉头，这胆子也有点儿太小了吧？这样还来当守门弟子，这暗夜宫还真是没有人了！
　　“啊……瑶瑶？”那守门弟子微微一愣，不过随即想到了什么：“你……你是要找我们楚宫主么？”
　　“是，她在么？”林逸问道。
　　“你……你不会是天丹门的少门主，天蚕变吧？”那守门弟子吓了一跳，之前康照明来提亲，现在这么一个霸气十足的少年站在这里，守门弟子就一下子联想到了天蚕变的身上。
　　“什么天蚕变？”林逸一愣，随即有些哭笑不得，这守门弟子怎么成惊弓之鸟了。听风就是雨？自己和天蚕变那个小白脸，好像不像吧？“你去找你们宫主，就说，林逸来了！”
　　“啊？！你就是林逸？好的好的，你稍等啊！”虽然林逸最近的名声有点儿受损，但是也不妨碍林逸之前的赫赫威名在这些弟子心目中的威风，而他见到林逸这么威猛的出现，自然更是不敢小觑林逸，连忙转身跑去向楚梦瑶汇报去了！
　　看着那守门弟子离去的方向，林逸的眼中闪过一抹淡淡的锋芒。因为，林逸看的其实并不是那个守门弟子，而是在不远处，有一个林逸的老熟人，这个人，就是赵奇兵！
　　不过，林逸没有直接过去叫住赵奇兵，而是想看看这小子到底想要干什么？
　　要知道，天阶高手的感知力是很强大的。林逸监视赵奇兵的一举一动简直是易如反掌，只见赵奇兵从口袋里面偷偷摸摸的拿出了手机来，拨通了一个号码！
　　虽然林逸不知道他是打给谁的，但是他说什么。林逸在这边可以听得一清二楚！
　　“康长老么？我是小兵啊！”赵奇兵压低声音说道，似乎根本不知道他已经被林逸给监控了，他自以为所在的位置比较隐蔽，林逸不可能发现自己。也不可能会想到暗夜宫里还会有什么人通风报信。
　　“哦？是奇兵啊，什么事情？”康照明接起电话后问道：“是不是林逸来了？”
　　“没错，康长老。林逸来了，就在暗夜宫的门口呢！”赵奇兵说道。
　　“好了，我知道了，你的事情，你放心，我会安排的。”康照明淡淡的说道。
　　“好好，多谢康长老了，那我就等着做天丹门的执事了！”赵奇兵连忙说道，说完，挂断了电话，就匆匆离开了。
　　林逸面无表情，心里面却是冷笑了一声，看来自己的猜测没有错啊，暗夜宫所发生的事情，和康照明果然有关系，那个什么打劫团伙，看样子就是康照明派来的，不然赵奇兵打什么电话给他？
　　不过，原本让林逸有些疑惑的心里，也渐渐明白了起来，他猜到了康照明的一些目的了，康照明这么关注自己有没有来暗夜宫，恐怕他去暗夜宫找麻烦，并不是针对楚梦瑶，而是针对着自己！
　　林逸和康照明、玄尘老祖之间，可谓是深仇大恨了，而林逸在国外暴露实力，康照明不蠢蠢欲动那是不可能的，但是林逸偏偏一段时间都没有回来，康照明想要找自己的麻烦也没有机会，于是估计是忍不住了，想要借着暗夜宫的事情引出自己来！
　　因为康照明知道，事情关系到楚梦瑶，自己不可能不管，但是，他又哪里知道，林逸在国外，并不是躲藏着，而是为了提升实力和炼制玉佩空间！
　　而林逸正愁着没有机会展露一下自己的新实力，成为名符其实可以秒杀天阶后期巅峰实力高手的人，这康照明就把机会送来了！
　　所以，林逸压根没有去阻止赵奇兵，阻止他了，谁还通风报信？林逸今天来这里，不怕那什么打劫团伙来找麻烦，就他们不来找麻烦！
　　要是他们不来，林逸岂不是白来一趟？弄不好还得在这里住着等着他们来，那多耽误时间？林逸现在有很多事情要做，这件事情了结之后，将这些敌对势力压制下来，林逸准备去找穿山甲，炼毒基地的地址已经到手了，就差行动了！
　　赵奇兵消失后没有多久，楚梦瑶就飘然而至，让林逸没想到的是，短短时间不见，楚梦瑶已然是地阶初期的高手了！
　　“瑶瑶，没想到，你的实力提升的这么快！”林逸看着眼前那熟悉的面孔，露出了一抹笑容来。
　　“林逸……”楚梦瑶也很想林逸，和他分开之后，楚梦瑶才知道，他在自己的心目中的地位是那么的重要！这一段时间，没有见到林逸，楚梦瑶的心中，有千言万语，但是这一刻，却化作了淡淡的两个字！
　　是的，大小姐一向如此，外冷内热，真让她说出一些肉麻的想念林逸的话，她说不出来，哪怕她心里特别的思念。
　　〖
　　“我的实力……还没有笑笑厉害，还差上一些的。”楚梦瑶笑了笑：“你怎么来的这么快？我还以为，你要等等才来。”
　　“你有麻烦了，我能不来么？”林逸道：“安建文的事情别担心了，交给我来处理吧，这并不是什么大事儿。”
　　“太上长老受伤了……”楚梦瑶叹了口气：“她现在受伤，恐怕短时间内很难恢复，也没有机会踏足天阶后期巅峰实力大圆满的境界了，对暗夜宫是个损失……”
　　“呵呵，瑶瑶，不用说了，我明白你的意思。”林逸笑了笑：“这老太婆，也活该倒霉，让她势利眼！不过，你是暗夜宫的宫主，我还是会帮忙的。”
　　“恩，谢谢你。”楚梦瑶也知道林逸对太上长老很有看法，不过她现在是暗夜宫的宫主了，考虑问题自然不能考虑自己的感受，必须要从全局考虑问题，暗夜宫的兴衰，她这个宫主也是有责任的：“太上长老这个人，虽然势利眼一些，但是她对暗夜宫的感情，是无人可比的。”
　　“这我知道，不然的话，我也不会出手帮忙了。”林逸说道：“等这次的事情结束，我会出手帮她治疗伤势的！其实我也想将你的实力提升至地阶后期巅峰，只是怕帮你提升实力之后，会妨碍你自己的修炼！”
　　“恩，我不用的，我自己修炼已经很快了。”楚梦瑶倒是不太在意：“不过，也不知道那伙人，今天会不会来？林逸，你真的有把握么？”
　　“放心吧。”林逸笑了笑：“我要是没把握，就带着你们直接回西星山村了，还管这许多？”
　　“也是！”楚梦瑶听后不由得笑了起来。
　　“至于他们今天会不会来，我想是肯定会来的。”林逸肯定的说道。
　　“为什么？你怎么知道？”楚梦瑶微微一愣。
　　“你这个暗夜宫，有内鬼。”林逸说道。
　　“内鬼？”楚梦瑶的脸色顿时一变。不过随即想到了些什么：“赵奇兵？”
　　“不错，就是他。”林逸点了点头：“看来我家瑶瑶这个宫主，也不是白捡的，现在还是很厉害的。”
　　楚梦瑶听到林逸说“我家瑶瑶”，顿时脸色微红，哼道：“你以为，我真的什么都不会呀！”
　　“呵呵，是啊，连我都能管着，管理个暗夜宫算什么。”林逸笑道。
　　楚梦瑶有些害羞。不理睬林逸这个话题，而是转而说道：“赵奇兵，这小子好大的胆子啊，看来，我对他的处罚还是太轻了一些。”
　　“暂时先不用动他，等这件事情结束了，再收拾他也不迟。”林逸摆了摆手。
　　“恩，我听你的。”楚梦瑶和林逸一起，向暗夜宫的会客厅走去。而这时候，太上长老，也得知了林逸来这里的消息！
　　虽然楚梦瑶已经完全掌控了暗夜宫，但是并不是说。这些人就背叛了太上长老！林逸来到这里，就有其他的长老第一时间去通知了太上长老！
　　在这些弟子眼里，太上长老是闭门不见客的，但是这些长老们还是可以去找太上长老的。
　　“苏长老。你是说，林逸是趾高气扬的来的，并没有无奈和担忧？”太上长老听了苏长老的汇报。有些奇怪了，她其实并不看好林逸，而林逸之前，一直也没有露面，这次，楚梦瑶一叫他，他就露面了，这是什么意思？
　　是真的有把握呢，还是一怒为红颜，那趾高气扬只是装出来的，目的是震慑那些打劫团伙？在太上长老看来，林逸应该没有多大的实力，原因无他，林逸要是真有实力，能被海外修炼者的人追杀？
　　而且，追杀的事情过了这么久了，林逸为什么一直躲藏起来没有露面呢？要是林逸真的很强势，有必要躲躲藏藏么？所以太上长老觉得，应该是后者！
　　林逸是个为了女人冲动的货色，这让太上长老更是看低了林逸，哼了一声摇了摇头：“他真以为，装装样子，就能够震慑那些人了？太天真了！要是换做以前，那些被血衣黄泉门击杀的人，都误解在你身上的时候，那你还能震慑别人，现在，谁相信啊！哎，瑶瑶啊，还是太年轻，容易被爱情蒙住眼睛，和当年的夜婉儿一样！”
　　“那……太上长老，现在应该怎么办？”苏长老苦笑了一下，要是以前的夜婉儿，他还敢在背后议论几句，但是现在换成了楚梦瑶，苏长老可是不敢妄言，只能尴尬而小心的问道。
　　“算了，等那些人再来的时候，我出面再和他们谈谈吧，实在不行，将暗夜宫先给他们，我再想办法，留得青山在不愁没柴烧，我劝一劝瑶瑶，在她看到林逸不可靠之后，肯定会失望，这时候我再劝劝她，让她嫁入天丹门，有天丹门为我们撑腰，这些人怎么进来的，也得怎么给我退回去！”太上长老有些无奈的说道。
　　“还是太上长老考虑的周全！”苏长老连忙说道。
　　太上长老摆了摆手：“算了，这也是好事儿，让瑶瑶明白，那些散修，根本是不靠谱的。”
　　可是，就在他们两人说话之际，一个守门弟子气喘吁吁的跑了过来，这个弟子是苏长老的心腹，所以他第一时间来到了这里，并没有去找楚梦瑶！
　　每一个长老，都有自己的心腹弟子，其实就是亲传弟子，这些弟子表面上是受着暗夜宫楚梦瑶的管理，但是也只是大方向上听从楚梦瑶的，要是细算，他们还是和自己的师父是最好的。
　　但是这也是没有办法的事情，每一个门派都是如此，楚梦瑶也不可能改变这些，所以只要这些人不惹麻烦，楚梦瑶也就不去管他们，毕竟这样的亲传嫡系弟子比较少，一个长老身边只有一两个，其他的都是普通的弟子了。
　　“太上长老，苏长老大事不好了！”这守门弟子刚刚换班，接替了之前看到林逸的那个夜班守门弟子，就遇到了麻烦事儿，没想到，昨天的那一批人又来了！
　　〖
　　所这个弟子连出面都没敢出面，就气喘吁吁的跑了过来向太上长老和苏长老汇报了！
　　“什么？居然这么快就来了？”太上长老一愣，没想到林逸刚来不久，这些劫匪就又来了，还真是巧了！不过，她并不看好林逸，本来她还希望撑几天，等她的伤势好一好再去应对，但是现在，看来只能硬着头皮出去了！
　　想到这里，太上长老无奈的对身边的苏长老说道：“苏长老，扶着我，出去看看吧！”
　　“是，太上长老！”苏长老连忙应道……
　　而康照明派来的那伙人，目的很明确，他们是来针对林逸来的，他们将林逸引出来，是为了确定一下林逸的实力，他们计划的是，将林逸打成重伤，但是却不打死，这样一来，肯定有林逸的仇家出面了结掉林逸，而他们，也不会因此暴露出什么，也不会和白老大结仇，就算白老大猜出来，他们没有击杀林逸，白老大也没有办法。
　　当然，如果那些仇家不去动手的话，这些人才会亲自动手击杀林逸。
　　所以，这些人明知道林逸就在暗夜宫，这次来也不在门口叫嚣了，而是直接冲进了暗夜宫，去寻找林逸去了！
　　他们的目的十分的明确，暗夜宫的门口没有见到守门弟子，他们干脆也就不询问，冲进去之后，就直奔会客厅的方向而去！
　　不是他们能掐会算，知道林逸就在会客厅，而是之前赵奇兵再次通风报信，和康照明汇报了林逸此刻的所在地，才让这些人直奔会客厅而去！
　　会客厅里面。林逸和楚梦瑶正在叙旧，两个人好久不见了，有千言万语要说出来，林逸和楚梦瑶说了他这一段时间的经历，而楚梦瑶也说了她在暗夜宫里面。如何一步一步的建立权威……
　　两个人的经历不同，但是好像彼此的心却连在一起，这些事情说起来，都觉得特别的温馨，替对方高兴……
　　只是，这个美好的情景不长。两个人正说话呢，在会客厅的门口就传来了一阵急促的脚步声！这是小三、小四和小五带着一群人照过来了！
　　“小五，怎么样，林逸是什么实力？”小三是个沉稳的人，虽然林逸的实力之前已经曝光了，但是他必须要再次确定一下才行。不然的话，他不会踏实。
　　“我看看。”小五站在会客厅的门口，并没有踏足进去，他看向了里面的林逸，不过只是一瞬间，就知道了林逸的实力等级：“三哥，林逸现在的实力是天阶中期。”
　　“哦？原来只是天阶中期啊！”小三松了口气。看来，林逸的实际实力等级并不高，也不知道之前那些什么能够秒杀天阶后期巅峰实力高手的谣言是怎么传扬出来的，简直是坑人啊！
　　“是的，只是天阶中期。”小五确定的说道。
　　“走，跟在我身后，进去！”小三冷笑了一声，心中想着一会儿如何羞辱林逸了。
　　他来之前，是得到了康照明的授意的，打伤林逸之前。一定要尽可能的羞辱和嘲讽林逸，让林逸无地自容最好！这事儿，就算是康照明不打招呼，小三也会做，何况康照明这个玄尘老祖的女婿打了招呼呢？
　　所以。小三一进门，就牛逼哄哄的看向了楚梦瑶：“小妞儿，你们暗夜宫那个老太婆子死了没有？你做出决定了么？有没有准备将暗夜宫让出来给我们？要知道，我们今天来这里，就是来接收暗夜宫的！”
　　楚梦瑶刚要说话，可是却被林逸给打断了，林逸丝毫没有理睬小三的意思，反而继续和楚梦瑶说道：“我们那边的二品自动药鼎就要上市了，暗夜宫这边，需不需几只？”
　　楚梦瑶一愣，就知道林逸是看不起来人了，微微一笑，道：“如果可以的话，自然是想要的，我这不算是走后门吧？”
　　“呵呵，都是一家人，静静那边，我和她说。”林逸笑了笑。
　　“恩恩，那我就不去参加什么预约竞拍的资格获得大会了。”楚梦瑶笑道，修炼者交易会为了造势，二品自动药鼎的首发会不是任何人都能参加的，必须要先参加预约资格获得大会，获得一个竞拍的资格，才能够参加拍卖！
　　毕竟，一品自动药鼎的神奇之处，这些修炼者全都知道了，现在二品自动药鼎上市，关神医医药公司就是一个金字招牌，再也不像之前一品自动药鼎刚上市的时候，大家都持着怀疑的态度了，现在是还没上市就引来了众多上古门派的关注！
　　而楚梦瑶所在的暗夜宫，自然也想购买几只自动药鼎回来，如果真如以前的一品自动药鼎一样方便的话，那么他们暗夜宫的一品炼丹师，也可以炼制二品丹药了！
　　要知道，暗夜宫的这个一品炼丹师，本身是有二品丹药的炼制水平的，只是经验不足，掌控力不行，所以屡次失败，才没有正式成为二品炼丹师的。
　　要是这个二品自动药鼎和一品自动药鼎一样，对炼丹师没有那么苛刻的要求，只要会操控丹火，改变温度，就可以炼丹的话，那么暗夜宫也能够炼制二品丹药了。
　　“我靠！你们耳朵聋了么？没有听到我说话么？”小三要气炸了，这是不将他放在眼里啊，**裸的藐视啊！这一刻，他简直忍无可忍了！
　　看着那守门弟子离去的方向，林逸的眼中闪过一抹淡淡的锋芒，因为，林逸看的其实并不是那个守门弟子，而是在不远处，有一个林逸的老熟人，这个人，就是赵奇兵！
　　麻痹的，你林逸现在还和我装叼？你以为我不知道你的真实情况么？区区一个天阶中期高手，在海外被追的如同丧家之犬，你要是以前和我装逼，我那时候因为被谣言迷惑，可能不敢轻举妄动，但是现在还怕你个鸟？
　　你莫非以为，海外的那些事情还没有传过来，你还有傲然的资本么？真是可笑之极！
　　〖
　　“瑶瑶，这个傻逼是谁？是你们暗夜宫的弟子么？怎么这么没有规矩？”林逸的话语很嚣张，不过林逸的目的，就是激怒小三而已。
　　“噗……”楚梦瑶听到林逸骂小三，顿时忍不住一乐，道：“林逸，这个傻……傻子不是我们暗夜宫的，我也不知道他是哪里来的。”
　　楚梦瑶出于对林逸的信任，所以林逸说什么她就跟着说什么，她丝毫不觉得林逸不是眼前这些人的对手。
　　“小妞儿，你以为，这小子在这里，就能给你撑腰了？傻逼？我倒要看看，到底谁才是大傻逼！”小三冷哼了一声，就抬步向林逸这边走了过来：“天阶中期的小子，也敢在大爷我面前嚣张？今天，大爷就让你知道，花儿为什么这样红！”
　　小三说这些混混话，其实也是为了伪装自己，将自己表现的像是上古门派打劫团伙那样，目的是不给玄尘老祖惹麻烦，不让人怀疑到他们的出身和来历。
　　“聒噪！”林逸站起身来，心中暗暗运转起狂火拳的武技心法口诀，不过表面上却是风轻云淡的样子，没有任何如临大敌的表情，等小三走过来，林逸看似随手一挥，一掌推了出去，暗道：“狂火八卦掌——第十一式！”
　　百分之五十的攻击增加几率，这时候适时的生效了，林逸这一招催发出来，小三，必死无疑！加攻后的狂火八卦掌第十一式的威能，林逸心里很清楚。
　　本来，小三之前还很不在意，林逸的真实实力已经曝光了出来，再加上小五之前的辨别。林逸现在只是天阶中期实力的高手，根本不足为惧！
　　而且，刚刚林逸站起身的时候，运转了心法口诀，让小三真实的感受到了林逸此刻所展露出的实力等级——天阶中期没有错了！
　　所以。小三压根就不害怕林逸能够掀起什么风浪来，在他眼中，林逸只有任自己宰割的份儿，可是，当林逸的武技陡然的催发出来的那一刻，小三猛然发觉不对劲儿了！
　　不对。这绝对不是天阶中期高手能够催发出来的武技威能，绝不是！
　　小三连忙想要运转心法口诀用真气护体，但是时间上已经来不及了，林逸催发招数，不过是火光电石间的速度，而且小三之前也根本没有防备。由此一来，小三就真的倒霉悲催了。
　　“轰——”
　　林逸那看似轻描淡写的一掌，重重的印在了小三的胸口，而刚刚还叫嚣着让林逸见到花儿为什么这样红的小三，整个人的身体猛然腾空而起，向后方倒飞了出去，而在他的口中。这一刻喷出了一道血剑！
　　“瑶瑶，你看，他说的没错，终于让我看到了，什么叫花儿为什么这样红！”林逸指着天空中小三喷出来的漫天血雨，淡然的笑道。
　　“恩……”这一幕虽然血腥，但是作为暗夜宫宫主的楚梦瑶，此刻早已经适应了这些，所以也不觉得有什么可怕！相反，她的心中却是无比的激动。林逸果然很厉害，那些谣传……还真是可笑！
　　小三是谁？那可是正儿八经的天阶后期巅峰实力的高手，和林逸一个照面就被打死了，还说林逸被海外修炼者协会的天阶后期巅峰实力的高手追杀？
　　到底是谁追杀谁？是不是弄反了？难道说那海外修炼者协会，为了保全他们自己的面子。才编造出了这么一个谎言来，让大家以为，被追杀的人林逸，而其实真正被追杀的人是他们自己？
　　当然，这一刻，震惊的不只是楚梦瑶，还有门口站着的小四和小五，以及他们身后的那些人！
　　小四和小五看着倒飞过来的小三，心中震撼无以复加，两个人下意识的后退了几步，看着身前，重重落在地上的小三，只见他双目凸出，七窍流血，将蒙面的面巾都给染成了红色，而在他的胸口有一个巨大的凹陷，显然是死的不能再死了，就算是有四品极品大还丹在，也没有办法挽救小三的生命了！
　　这一招，太狠辣太生猛了，只是，让他们骇然的是，林逸，到底是何等高手？怎么明明看起来只是天阶中期实力的高手，运转心法口诀的时候，所展露出的实力也是天阶中期的实力，甚至现在，林逸的身上还运转着心法口诀，所表现出来的实力仍然是天阶中期，怎么催发出来的武技这么强悍？
　　他们是看过他们的师尊大人玄尘老祖催发武技的，玄尘老祖催发出的武技威能，也不过如此吧？也只有一个天阶后期巅峰实力大圆满的高手，出手，才可以达到这种巨大的威能，可以将一个天阶后期巅峰实力的高手秒杀！
　　而且，这个天阶后期巅峰实力大圆满的高手还不能是一般的天阶后期巅峰实力大圆满高手，必须是玄尘老祖那种，强于其他的大圆满高手的超级高手，才能够做得到！
　　难道说，林逸此刻的真实实力，已经和玄尘老祖一样了？可是，这怎么可能？但是，要说不可能，这却又是他们亲眼所见的事实，比道听途说要震撼一百倍，根本做不得假的。
　　所以，小四和小五有点儿懵了，本来他们是来装逼找碴，还想着击伤林逸来着，只是现在看来，林逸不击伤他们就不错了！
　　不，应该说，林逸不打死他们就不错了！
　　小三，乃是他们三个师兄弟中，实力最强的存在，但是就是这个实力最强的存在，却被林逸一招给打死了，死的都不能再死了！
　　而他们看的也没有错，林逸打死小三之后，一直在运转着心法口诀，林逸这么做的目的，其实是为了补充体力真气，一招狂火八卦掌第十一式催发出来，虽然不能说将林逸身体里的体力真气全部用完，但是却已经用掉了林逸身体中大半的体力真气，剩下的，不足以再催发一次狂火八卦掌第十一式了，所以林逸必须要趁着小四、小五震惊的那可空隙，拼命的恢复着自己的体力真气！
　　〖
　　“说吧，是谁派你们过来的？”林逸淡淡的问道。
　　“我……什么派我们过来？兄弟几个是来打家劫舍的，只是看中了暗夜宫的这个地方，想要占领这里……”小四心头一惊，莫非林逸看出了什么来了？不过，他是绝对不会承认的，那样一来，林逸要是知道了他们是玄尘老祖的徒弟，还不直接施展辣手，将他们统统干掉？
　　要知道，林逸和玄尘老祖之间的仇恨，那都不是暗的，而是明着的！
　　林逸连玄尘老祖的女儿小十一都敢给折磨的不**样，别说他们这几个来找事儿的**了，林逸还能放过他们了？所以，坚决不能承认！
　　无论是出于保密，还是出于保命，都不能说。
　　林逸的嘴角闪过一抹淡淡的讥讽，林逸就知道他们不会说的，但是不说也不要紧，他们究竟是谁派来的人，林逸一清二楚，也根本不需要证明什么。
　　不过，就在这个时候，林逸想要再说什么的时候，在会客厅的偏门处，忽然响起了急促的脚步声！是太上长老，在苏长老的搀扶之下，来到了会客厅！
　　太上长老一进门，就看到林逸、楚梦瑶和那群打劫团伙的人站在客厅里对峙着，还以为他们剑拔弩张，马上就要打起来了呢，顿时吓了一大跳！
　　“诸位英雄，有话好好说，老身来迟了……”太上长老没有分清形势，还以为暗夜宫还是弱势群体呢，看到满地的血，还以为是哪个**受伤了，所以太上长老一进门，就放低了姿态，语气也谄媚的很！
　　没办法，人在屋檐下不得不低头，这是太上长老一贯奉行的原则，留得青山在不愁没柴烧，暗夜宫要是毁了那就全都毁了，能有一线希望，那还是要争取的！
　　“诸位英雄，你们不是想要暗夜宫的地盘么？行，老身今天就让**们都撤出去，将这个地盘倒出来，给各位英雄开宗立派！”太上长老紧接着继续说道。
　　“嘎？！”小四和小五有些不明白，这太上长老又来干什么来了，难道说，她是见到有人给她撑腰了，跑来故意说反话来装逼来了？
　　一定是这样了！现在的情况，小四和小五哪里还敢要什么暗夜宫的地盘？那不是找死么？他们前脚搬进来，后脚就全都被林逸给灭杀了，这种自寻死路的事情，有点儿脑子的人都不会去做！
　　所以，在小四和小五的眼中，太上长老这老东西就是装逼的典型代表，但是即便是知道太上长老在装逼，他们也不敢有所怨言，没看到林逸还虎视眈眈的站在那里么？
　　莫非，你们真的不想活了，敢和林逸硬碰硬？
　　所以小四的脸色虽然有些难看，还是小心的和颜悦色的说道：“那个太上长老……我们哥几个，有眼不识泰山，不知道暗夜宫有如今强劲的靠山，您就别取笑兄弟几个了……”
　　“是啊，那个楚宫主，我们不知道您男朋友这么厉害，要是知道了，给我们一百个胆子，也不敢来造次啊，我们错了，那个我们现在就走！”小五也是心惊胆战的说道。
　　“对对，我们现在就走！”小四说着，就准备给地上的小三收尸……
　　“啊？”而这时候，太上长老才猛然的发现，地下的那个死人，并不是什么暗夜宫的**，而是之前，一掌将自己击成重伤的那个人！
　　虽然蒙着面，但是身材太上长老可是记忆犹新的，这人可不就是那个领头的么？怎么就死了？
　　等等，莫非是林逸给打死的？不然的话，怎么这些人如此的赔笑和小心翼翼？想到这些，太上长老有些懵了，怎么林逸真的有这个能耐，不但将这些人给镇住了，还将领头的那个劫匪给打死了？
　　要知道，那个劫匪可是天阶后期巅峰实力的高手啊。
　　“让你们走了么？”太上长老还没有从震惊中回过神来，林逸冷漠的声音再次响了起来！
　　这让正在给小三收尸的小四心头猛然一颤，手上的动作也是一滞，不敢再动下去了，抬起头来，陪笑着小心道：“少侠……那个前辈，我们知错了，您……您的意思是？”
　　“来了就走，以为这里是你家呢？”林逸看了小四一眼，淡然的说道：“你以为，天底下有这种好事儿？你这来来回回的，是走城门呢？”
　　“那个……前辈，那您说要怎么样？”小四无奈了，看起来，林逸人家是真正的有底气和实力的人啊，不是在装逼！现在，他有点儿后悔了，怎么就不调查清楚再来呢？
　　不过，连玄尘老祖和康照明都不知道的事情，小四又从何得知呢？
　　“这样吧，既然你们认错了，那死罪可免活罪难逃，你们两人，都站出来，每个人都让我打一下，这事儿就算了。”林逸看着小四和小五，缓缓说道。
　　此刻，林逸已经恢复了体力真气了，而且恢复到了巅峰的状态，林逸这么做，不单单是为了惩罚，而是为了震慑，让玄尘老祖通过他们的嘴，得知林逸现在很厉害，而且可以连续出手，随随便便就干掉和击伤天阶后期巅峰实力的高手！
　　“这……前辈，我们不想死啊……”小四脸色一黑，站着让你打一下，那还有好了么？还不直接被你给打死了啊！
　　“我可以保证不打死你们，我会手下留情，仅仅是惩戒。”林逸看着两人，虽然面上冷笑，但是心中却苦笑，我要打死你们两个，也是有难度的，在你们有防范的前提之下，想要击杀你们，是不太现实的！
　　“真的？”小四有些不太相信的样子看着林逸。
　　“你们有和我讨价还价的资本么？”林逸却是很冷漠的说道：“你们不想接受惩罚，那就都留在这里吧！”
　　“别……千万别，前辈，我们接受惩罚！接受惩罚还不行么！”小四和小五额头上顿时冷汗直冒！是的，他们哪有和林逸讨价还价的资本啊？
　　〖
　　林逸真的要击杀他们，那也就击杀了，他们还能反抗怎么的？
　　想到这里，小四和小五也只能妥协了，两个人战战兢兢的走到了会客厅的当中，闭上了眼睛，运转起了心法口诀，用真气护体！
　　“狂火八卦掌——第十一式！”林逸再次一招狂火八卦掌，拍向了小四的胸口。
　　“轰——”小四在林逸的击打之下，整个人快速的倒飞了出去，重重的落在了会客厅后面的墙壁之上，发出轰然一声巨响，将墙壁给撞裂了好几处！
　　不过，他连续吐了几口鲜血之后，发现自己的生命还在，顿时松了口气，只是，这个情况没有持续多久，小四想要运转心法口诀疗伤，但是却骇然的发现，自己身体里的经脉，已经断裂的七七八八了，也就是说，他现在已经成为了一个废人了，除非有四品极品大还丹在手，才能够救治，否则的话，就和塔甘龙一样，变成废人一个了！
　　而就在这个时候，林逸再次出手：“狂火八卦掌——第十式！”
　　林逸剩余的体力真气，已经不足以再催发一次狂火八卦掌第十一式，但是催发一招第十式，还是游刃有余的，而这第十式，却也正好触发了精元项链的攻击加成！
　　“轰——”小五也在林逸这一招攻击之下，步了小四的后尘，整个人也倒飞了出去，重重的落在了之前小四撞击过的墙壁之上，再次发出轰然一声巨响，这回直接将这原本就碎裂了的会客厅墙壁，给砸出了一个大洞出来！
　　有了精元项链攻击加成的狂火八卦掌第十式，和没有攻击加成的狂火八卦掌第十一式的威能，其实是相差不多的，所以在这两人眼中，林逸催发的就是同一个招式，跟本没有什么区别！
　　小五也是吐出了数口鲜血后，经脉俱断，但是却还没有死，也没有昏迷，这就是他们的真气护体所带来的好处了，不然的话，他们现在死倒是不至于，但是肯定和塔甘龙一样，昏迷成植物人了！
　　要知道，就算没有攻击加成的狂火八卦掌第十一式，那威能也是十分惊人的。
　　“好了，带着他们离开吧。”林逸对门外那些小三、小四和小五带来的小弟们吩咐道，这些人，林逸是没有兴趣针对的，而且也需要他们将这三人给带回去！
　　“是……前辈……”门口那些五行门的**，早就吓傻了，小三、小四和小五，那可是仅次于小一和小二五行门两位天阶后期巅峰实力大圆满师兄的存在了，可是却这么被人打死的打死，打成重伤的重伤，一点儿难度都没有，这是何等的厉害？
　　他们也不敢停留和多问，纷纷走进来，快速的背起了小三的尸体，和小四、小五两个废人，灰溜溜的离开了暗夜宫会客厅，跑的要多快有多快，都没有一丝停顿！
　　“呼……”林逸长出了一口气，这两招狂火八卦掌，已经用完了林逸身体里的所有体力真气，要是这些**一哄而上，还真有林逸受的了！
　　毕竟，太上长老这个天阶后期巅峰实力的高手重伤，不能出手，而暗夜宫其他的**和长老实力又不高，面对那些小弟，都是没有任何取胜把握的。
　　虽然，那些小弟敢造次的可能姓几乎为零，但是看着他们离开，还是松了口气。
　　“那个……林少侠……”太上长老这回是彻底的震撼了，原来，林逸压根不是她想象的那种没有实力就会吹**放谣言的散修，而是实打实的高手啊！
　　这三个天阶后期巅峰实力的劫匪，何等的威风和**？但是在林逸面前，却是死的死伤的伤，一点儿回旋的余地都没有！看来，自己以前的策略错了，以后一定要和林逸搞好关系才行！
　　林逸淡淡的看了太上长老一眼，之前在别墅的时候，林逸还不是太上长老的对手，但是现在，林逸已经不将她放在眼里了，对于她这样一个势利眼的人，林逸是没有什么好感的，但是看在楚梦瑶的面子上，看在太上长老一心为了暗夜宫的面子上，林逸并没有做出太过分的举动，只是很冷淡的说道：“我累了，瑶瑶，给我找个房间，我休息一下。”
　　“好的！”楚梦瑶自然知道林逸是怎么回事儿，林逸今天连续出招，恐怕用尽了身体里面的体力真气，所以现在必须要找个地方恢复体力真气，所以毫不犹豫的对身边的一个**道：“你去收拾一间客房出来，我随后带着林逸过去！”
　　“是，宫主！”那**对于林逸也很钦佩的，林逸一出手，就帮助暗夜宫化解了一个大劫难，当初，暗夜宫的**都惶惶不可终曰，生怕那伙劫匪来了，就没有了他们的容身之地！
　　那些人占领了暗夜宫，会将原本暗夜宫的人赶出去，但是现在，林逸挽救了暗夜宫，挽救了他们这些**的命运，所以他们对林逸心中充满了感激。
　　太上长老被林逸无视了，却没有生气，反而笑呵呵的道：“是啊，瑶瑶，你快带着林少侠去休息吧，他是你老公，你可不要怠慢了，虽然你是暗夜宫的宫主，但是嫁夫随夫，你还是要听他的！”
　　“哈？”楚梦瑶愕然的看着太上长老，很是不理解，这话是从太上长老的口中说出来的？什么叫做“他是你老公”？？自己和林逸，不过是刚刚确定关系的男女朋友……而且，太上长老不是一直不支持自己和林逸在一起么？这一下子就从男朋友升级成老公了？
　　不过，短暂的失神之后，楚梦瑶就明白了太上长老的意思！敢情太上长老是看到林逸厉害了，想要和林逸拉近关系了？
　　“瑶瑶啊，你快去吧，别让他等急了啊！”太上长老笑**的说道：“不过你们年轻人在一起，也不要冲动啊，你是传承者，要保持处子之身，你们可以亲亲抱抱，但是别进行最后一步啊！”
　　〖