第03317-03326章
　　“……”楚梦瑶顿时一头黑线，这太上长老……怎么和媒婆差不多了？这话说出来，让楚梦瑶一阵的恶寒！之前她还鄙夷林逸是散修，可是现在……
　　林逸冷冷的看了太上长老一眼，说心里话，他是对太上长老这种态度十分不感冒的，这简直是见风使舵的代表人物，不过林逸也没有多说什么，只是抬步向会客厅外面走去。
　　太上长老被林逸这冷冷的一眼，吓得不敢再多说什么，在崔长老的搀扶之下，小心的跟在后面……
　　之前的那个弟子，已经将客房准备妥当，林逸则是暂时先住了进去！刚才催发武技，让林逸用尽了身体里所有的体力真气，所以林逸要休息一会儿才行。
　　楚梦瑶也没有再去打扰林逸，而是转身准备去处理一下暗夜宫接下来的事情，她准备召开一个全宫会议，安抚一下暗夜宫那些弟子，毕竟之前的事情，对这些人造成了很大的心理压力。
　　一转身，楚梦瑶就看到了一路小跑过来的太上长老，不由得愣了愣：“太上长老，您有伤在身，这跑什么啊！”
　　虽然楚梦瑶对于太上长老这种见风使舵的性格有些不喜，但是毕竟太上长老认可了林逸，以后和林逸联系，也不用看着太上长老的脸色了。
　　“瑶瑶啊，林少侠休息了？”太上长老小心的问道。
　　“恩，他昨晚连夜赶过来的，然后还迎接了这么一场恶战，自然累了，要休息一下。”楚梦瑶自然不会说林逸的体力真气用尽了，才会休息，而是将情况推给了连夜赶路。
　　“哦……”太上长老也没有多问，她不过是随口问问而已。真正的目的不是这个：“瑶瑶，你看，你和林少侠的订婚仪式，什么时候举办一下？”
　　“啊？我举办什么订婚仪式？我什么时候要举办订婚仪式了？”楚梦瑶愕然的看着太上长老。
　　“瑶瑶啊，不是我说你，太上长老也是过来人了，我早就觉得，这林少侠吧，并非凡人，乃是超级高人。所以瑶瑶，这样的人，追求者肯定很多，比如你家里的那个陈雨舒啊，许诗涵啊，之类什么的，肯定也喜欢林逸，所以你要抓紧，一定要先将林少侠追到手。确定关系，可不能让他被别人抢走啊！”
　　“这都什么跟什么啊！”楚梦瑶被太上长老弄得实在是有些无语了！什么叫早就觉得林逸不是凡人？你之前不是说他是一个散修么？还让我和他断绝来往，现在又要订婚了？要不要这么无耻啊！
　　“瑶瑶，你别觉得老身烦啊。老身说的都是实话！”太上长老说到这里，叹了口气道：“你肯定觉得，我这个人，说话见风使舵。看到林逸厉害了，就想着来巴结对吧？”
　　楚梦瑶没有回答，不过沉默。也等于默认了太上长老这句话了！的确，楚梦瑶想的就是如此，之前说林逸万般不好，现在林逸的实力展露了出来，又要自己和林逸订婚！
　　“瑶瑶，老身已经受伤了，无法冲击大圆满的境界，这伤势，痊愈的可能性也不是很大，所以估计也活不了多久了，暗夜宫，以后还是要在你的手上发扬光大！”太上长老却丝毫不以为意，而是继续说道：“老身这一辈子，就想暗夜宫能够变成上古层面的一流门派，什么面子啊，虚荣啊，那都是假的，你可能觉得老身无耻，但是老身要说的是，老身就是这样一个人，只要暗夜宫能好，你可以侮辱老身甚至杀了老身，这都行，无所谓的！所以，瑶瑶，这也算是老身的一个请求了，一定要抓住林逸林少侠，这是我们暗夜宫腾飞的机会……”
　　听着太上长老这一番发自肺腑的真情感言，楚梦瑶一时间感慨万千！是的，她之前的确瞧不起太上长老，觉得她是个见风使舵的人，前脚骂了林逸，后脚又来讨好林逸，这简直有点儿不要脸到了极点！
　　可是，听了太上长老后面的话，楚梦瑶又觉得，太上长老这个人，其实也是值得敬佩的，她为了暗夜宫，无私的贡献了她的一生，只要暗夜宫好，那她可以付出生命！
　　这样一个人，楚梦瑶还真不好评价了，至少这一刻，楚梦瑶也不怪她之前阻挠自己和林逸之间的事情了，她叹了口气，道：“太上长老，我和林逸之间的关系，你不用操心了，小舒也好，诗涵姐也好，都不可能影响我和林逸之间的感情的，至于您的伤势，我会让林逸帮忙给你治疗，你死不了的。”
　　“啊？什么？林逸可以给我治疗？真的假的？”太上长老一愣，有些激动的道：“瑶瑶，林少侠肯出手么？”
　　“我都说了，我和林逸的关系，不是那么简单，我去求他，他肯定会出手的。”楚梦瑶笑了笑，其实，这些事情都不用楚梦瑶开口，林逸就已经答应了，林逸，是很了解大小姐的，不是么？
　　“那真是太好了，也就是说，我还是有机会冲击天阶后期巅峰实力大圆满的？”太上长老犹豫了一下问道。
　　“不错。”楚梦瑶点了点头，道：“太上长老，这件事情，其实也告诉您了一个道理，有时候，不要戴着有色眼镜看人！当初，您瞧不起我，但是呢？您瞧不起林逸，然后呢？”
　　“嘿……老身知道了，再说了，以后暗夜宫有瑶瑶你和林少侠了，老身也不管那么多了，老身就安心的修炼好了，这些事情，老身都不管了！”太上长老这一刻，真的有些不好意思了，饶是她脸皮厚如城墙，此刻楚梦瑶这么说，她还是有些难堪的。
　　楚梦瑶还能说什么呢？以前的一切恩怨和不满，也随着这一刻，化为乌有，虽然之前她为妈妈在暗夜宫受到的不公平待遇而不平，之前也为太上长老瞧不起林逸而愤慨，不过她这个人对暗夜宫的心思却是从来没有改变。（回家过年，时间较少，不会断更，但每天只能一更，年后恢复。祝大家新年快乐！）(未完待续。。)</dd>
　　“太上长老，您去休息吧，林逸休息好了，我们去找您。”楚梦瑶叹息了一声，对太上长老说道。
　　“好的，那我就在房间静静等着林少侠来帮忙疗伤了！”太上长老笑呵呵的就转身离开了。
　　看着太上长老离去的背影，楚梦瑶的嘴角闪过一抹微笑，这一刻，她终于变成了名符其实的暗夜宫宫主，真正的掌控了暗夜宫，以后，连太上长老，都会唯命是从！
　　妈妈，女儿做到了，在林逸的帮助之下做到了，您开心么？
　　其实，楚梦瑶一直以来，对暗夜宫的掌控，都是心理憋了口气，想为妈妈正名，以后，夜婉儿再次回到暗夜宫来的时候，又有谁，还敢阳奉阴违呢？
　　“瑶瑶，进来吧！”林逸的声音，在房间里面响起，将楚梦瑶从思绪中拉了回来，楚梦瑶一惊，连忙推门走进了林逸的房间。
　　“林逸，你恢复体力真气了？”楚梦瑶有些惊讶，这么短的时间，林逸就恢复了？
　　“还没有，不过没什么事儿了，我们说说话吧。”林逸说道。
　　“恩。”楚梦瑶点了点头，乖巧的坐在了林逸的身边。
　　“瑶瑶，最后，那个什么天阶岛计划，有没有什么新消息呢？”林逸现在最为关心的，就是未来的传承者天阶岛计划了，这个事情，从冯笑笑留在冰宫的那一刻开始，就和林逸的命运息息相关。
　　只不过，最让林逸不爽的是，这件事情的主导者居然是玄尘老祖，他的死对头。
　　“还没有。”楚梦瑶摇了摇头：“暗夜宫和五行门那边，关系一直不是很好，一切，还要等未来的天阶大会上面，才能够知道具体的情况。”
　　“我知道了。这个天阶大会，我会去参加的。”林逸点了点头，说道。
　　就在楚梦瑶和林逸这边聊天的时候，康照明正在玄尘老祖的房间里，两个人正在幻想着暗夜宫里面发生的惨剧，正好，门口的脚步声传来，康照明猜测肯定是派出去的那些人回来了，算算时间，也应该回来了！
　　“老祖。应该是小三、小四和小五他们回来了。”康照明起身说道：“我去开门。”
　　“好。”玄尘老祖点了点头。
　　可是，当康照明打开房门的时候，门外站着的却不是小三等人，而是五行门负责看守灵魂玉牌的人！
　　“玄尘老祖，不好了，三师兄的灵魂玉牌，碎裂了！”这个弟子举着一个碎掉的灵魂玉牌，急冲冲的说道。
　　“什么？！”玄尘老祖霍然站起身来，盯着那弟子手中的灵魂玉牌。瞪大了眼睛，里面充满了不可思议的震惊！怎么可能，小三，难道被人击杀了？不然的话。他的灵魂玉牌，怎么会碎裂呢？
　　“其他人的呢？”玄尘老祖连忙问道：“小四和小五的呢？”
　　“四师兄和五师兄的灵魂玉牌倒是没有什么事情。”那弟子小心的回答道。
　　玄尘老祖松了口气，看来，只有小三殒落了。而小四和小五，没有什么事情，那就好。别全军覆没就好，莫非，血衣黄泉门的人出手了？
　　玄尘老祖锁紧了眉头，事情的发展，让他十分的恼火，血衣黄泉门居然又插手了，看来，自己不出面，血衣黄泉门还真不知道天高地厚了！
　　不过也难怪，玄尘老祖一厢情愿的认为这次小三是被血衣黄泉门的人击杀的，在他看来，小三乃是天阶后期巅峰实力的高手，暗夜宫里，没有人能够将小三怎么样，而林逸更不能，那么出手的，只有血衣黄泉门了。
　　就在玄尘老祖猜忌的时候，五行门的那些个弟子，带着小三、小四、小五来到了玄尘老祖的房间之外，看到房间没有关，这些弟子也顾不得许多了，直接就涌了进去，赶紧第一时间和玄尘老祖汇报！
　　“你们这是……”玄尘老祖看向了进来的这些人，小三的尸体，被一名弟子背在身上，这个玄尘老祖倒是不意外，灵魂玉牌碎裂了，那小三断然无生还的可能了，只是，小四和小五也被人背回来的，让玄尘老祖的心中一凛！
　　“师尊大人，我和五师弟，废掉了……”小四一脸灰暗的说道，他知道自己的伤势，知道就算是以他师父玄尘老祖的能耐，也是无法救治他们的，他们只能一辈子都做一个废人了。
　　“什么？！可恶的血衣黄泉门，老夫和你没完！”玄尘老祖当场暴走了，他知道，小四绝对不会乱说，他说废掉了，那就是真废了，没有什么恢复的希望了，不然只能叫受伤，不能叫废掉。
　　“血衣黄泉门？”小四一愣，怎么又扯到血衣黄泉门的身上了？这和血衣黄泉门有什么关系啊，血衣黄泉门的人连个影子都没有出现过。
　　“恩？怎么，今天的事情，不是血衣黄泉门的人做的？”玄尘老祖看到小四的脸上那惊愕的表情，顿时意识到事情可能和他想象的不太一样了。
　　“师尊大人，今天出手的，是林逸！”小四恨然说道：“那林逸，实力根本就是存在的，一招之际就秒杀三师兄，又是随手两招，废掉了我和五师弟！什么在海外被追的如同丧家之犬？简直是放他娘的罗圈闪电屁，林逸厉害着呢，以他的实力，我看都不比师尊大人差了……”
　　“什么？！”玄尘老祖的脸上闪过一抹阴霾，何弹头居然敢欺骗自己？虽然，玄尘老祖不认为何弹头敢欺骗自己，但是自己的徒弟不可能说谎，眼睁睁的事实就放在这里，三个徒弟都被林逸给打成这样，一死两废，这能说林逸没有实力么？“林逸，现在是天阶后期巅峰实力大圆满高手了？”
　　“没有，只是天阶中期！”小五肯定的说道：“我查看过好几次，而且，从他运转心法口诀所展露出的实力来看，都是天阶中期，但是他催发出的武技，绝对有大圆满的水平了。”
　　玄尘老祖不认为小五看错了，那么林逸就是天阶中期高手了！(未完待续。。)</dd>
　　而这也符合以往林逸的一贯传闻，那就是以低阶身份秒杀高阶修炼者！
　　难道，林逸在海外的时候，有什么隐情不成？玄尘老祖眉头紧皱，自己看样子，是下了一步臭棋了，估摸着，那些个去找血衣黄泉门麻烦的人，是不是知道了什么内幕了？
　　不然的话，怪不得这些人这么久不去找林逸麻烦呢，原来是不敢找！就自己傻了吧唧的派人去暗夜宫，结果可倒好，死的死，废的废，还没有办法为自己的徒弟报仇……
　　“如此说来，林逸的那秒杀高等级修炼者的实力还是有的？”玄尘老祖皱眉问道。“是的，师尊大人……”小四有些黯然：“我和小五的伤势……”
　　“你们先下去安心养伤吧，我想想办法！”玄尘老祖示意小四和小五安心，其实，他也不过是说说而已，要是他有办法，之前塔甘龙早就治好了，也不用为了救治塔甘龙和林逸交恶，不但小十一被林逸弄得遍体鳞伤，小一的神兵利器也被林逸给弄走不还了。
　　“是，师尊大人！”虽然明知道恢复的希望不大，当初玄天老祖伤势也是如此，都没有恢复，别说他们两个了，但是，他们还是抱有希望的，希望玄尘老祖能够想到解决的办法。
　　等小四和小五离开之后，玄尘老祖叹了口气：“照明，这件事情，你怎么看？”
　　“岳父大人，看来，海外修炼者协会那边，想要坑我们哇，这不是谎报军情么？我们损失惨重，不能饶了他啊！”康照明知道他没有办法对付林逸了，直接将矛头对准了海外修炼者协会那边，总要有个出气筒不是？
　　“照明，你不知道我和何弹头的关系，他应该不会骗我。”冷静下来之后，玄尘老祖觉得，何弹头没有骗他的理由，再怎么说，两人都是兄弟，也没有什么大矛盾。
　　“啊？”康照明一愣！何弹头姓何，而玄尘老祖也姓何，康照明是知道的，虽然他不知道玄尘老祖的真名，但是小十一的真名他知道，叫何美琪，所以，他猜测玄尘老祖和那个什么海外修炼者协会的会长何弹头，是不是有什么亲属关系呢？
　　“别人，都叫我玄尘老祖，其实，我的真实名字，叫做何潜艇。”玄尘老祖笑道：“这个名字，比较另类，所以我一般也不会和别人说。”
　　“呃……”康照明听了玄尘老祖的名字之后，不知道说什么好了，核潜艇，核弹头，莫非两人是兄弟？看起来很有可能啊！
　　“何弹头，是我的弟弟，亲弟弟，所以他应该不会骗我，这中间，应该什么地方出了差错了。”玄尘老祖摆了摆手说道：“或许，在海外，林逸水土不服，挥不出来实力？”
　　“果然如此！但是林逸这个事情……我就不大知道了，您说的也有可能。”康照明想了想说道：“我之前，好像隐约听说，林逸秒杀高等级高手，也是要付出一定的代价的，恐怕，在海外的时候，应该缺少什么必要条件。”
　　“你说的有道理。”玄尘老祖点了点头，道：“我先给何弹头打个电话问问。”
　　玄尘老祖说完，也不避讳康照明，就直接拨通了何弹头的电话。
　　“弹头，你的伤势怎么样了？”玄尘老祖接通电话之后，询问道。
　　“大哥，我的伤势还好，当初我和红色海螺的人虽然两败俱伤，但是其实伤势都不是特别严重，能够恢复的。”何弹头说道：“大哥，您打来电话给我，是林逸的事情，有消息了么？”
　　“弹头，林逸倒是有消息了，我那一招，也将林逸给逼出来了，但是……结果却是完全不同。”玄尘老祖叹了口气，将生的事情和何弹头说了一遍。
　　“什么？！林逸这么厉害？真的可以秒杀天阶后期巅峰实力的高手？”何弹头吓了一大跳：“可是，那他在海外的时候，为什么还要逃跑呢？这是为什么呢？”
　　“这我也不知道，我给你打电话过来，就是想问问，林逸在海外是不是有什么问题？比如有伤在身，或者其他原因？”玄尘老祖说道：“弹头，你仔细想想，有没有什么特别之处……”
　　“我相信……”何弹头额头上的冷汗猛地冒了出来，一阵阵心有余悸的后怕涌了出来！如果当初林逸没有问题，那何天祖已经被秒杀了！甚至，他何弹头和红色海螺总经理对打两败俱伤的时候，林逸完全可以出手结果他们两人！
　　可是，林逸没有这么做，就说明林逸当时，有什么特别的原因，没有让他这么做……是什么呢？
　　忽然，何弹头想到了什么，连忙说道：“大哥，我想起来了，之前，林逸在海外的时候，并不是天阶中期实力，而是天阶初期巅峰实力，而你刚才说，林逸现在是天阶中期了，他肯定是在这段时间突破升级的，所以，我有个推测……”
　　“什么推测？”玄尘老祖连忙问道。
　　“是不是因为，当初林逸在海外的时候，已经处于升级突破的边缘，所以不敢透支自己的体力去催那些大招，怕影响升级突破，所以林逸被我们追杀，然后不知道躲到什么地方闭关升级去了，而现在，林逸已经顺利的突破了，所以回去之后，敢于释放大招了！至于你说的海外水土不服，我觉得不太可能，毕竟这有点儿太扯了……”何弹头分析道。
　　“唔……你说的貌似很有道理啊！”玄尘老祖听后，赞同的点了点头，一般在升级突破之前，大部分修炼者都会选择闭关冲击，不敢消耗身上的真气来催大招，而林逸，显然应该属于这样了。
　　“哎，大哥，那我当初亏了没有紧追不舍，不然的话，把林逸逼急眼了，很可能天祖就完蛋了！”何弹头后怕的说道。
　　“是啊，林逸这人，不能用常理去想，好了，我知道了，你安心养伤吧，林逸这边的事情，你不要理会了，我想办法！”玄尘老祖说道。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（本站）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)，
　　“好的，大哥！”就算玄尘老祖不说，何弹头也不打算再去找林逸的麻烦了，毕竟他根本不觉得海外修炼者协会是林逸的对手，去了不是找死么？
　　挂断了电话，玄尘老祖看向了康照明，说道：“你也听到了，咱们或许都估计错了，血衣黄泉门只是林逸放出的烟雾弹，或许，在没有去海外之前，林逸就有了突破的征兆，所以不愿意催发武技来浪费体力真气，于是雇佣了血衣黄泉门当打手，但是实际上，林逸还是拥有秒杀高等级修炼者的能耐的。”
　　康照明听后，点了点头，脸上闪过一抹不甘心的狰狞来：“岳父大人，我觉得，这个林逸不能再留了，他现在能秒杀天阶后期巅峰实力的高手，那假以时日，那是不是连您也能秒杀了？到了那时候，放眼整个修炼界，还有谁是林逸的对手？林逸岂不是想杀谁就杀谁，无人能左右？”
　　“不错！”玄尘老祖也表情凝重的点了点头：“林逸，是时候除掉了，不然的话，以后必然会成为心腹大患！”
　　“岳父大人，那个极限聚气丹，要不我就着手去准备吧？林逸现在的实力，还能对这东西感兴趣，要是等林逸实力再高一些了，压根就不需要这个丹药了，我们想整死他都找不到合适的办法了！”康照明建议道。
　　“好，那你就着手准备炼制吧！看来，也只有用这个办法了，就算得罪了白老大，也要将林逸除掉，不然的话，林逸真的要成为心腹大患了！”玄尘老祖沉吟了一下，点头坚决的说道！
　　“遵命，我这就去先将炼制材料准备妥当！”康照明心中十分的高兴。玄尘老祖终于同意用这终极绝招弄死林逸了，这回，林逸吃了极限聚气丹，看他死不死！
　　“对了，小三他们的事情，你要严格保密，不要说出去！”玄尘老祖提醒道：“白老大要是知道我们开始针对林逸，那丹药就不好给林逸吃了！”
　　“我明白！”康照明点头称是。
　　……………………
　　林逸此刻，已经恢复了体力真气，他让楚梦瑶将太上长老叫到了他休息的客房里面。
　　“林少侠。您叫我？”太上长老毕恭毕敬的出现在了林逸的面前，要多恭谨有多恭谨！
　　“太上长老，事不宜迟，既然瑶瑶说了，那我就给你疗伤吧！”林逸淡淡的说道。
　　“哈哈，那老身就多谢林少侠了！不过，林少侠您是瑶瑶的老公，也是咱们暗夜宫的人了，那老身也就不说那些客气话了。老身也是瑶瑶手下的一个兵么，老身恢复了实力，对暗夜宫也有好处的！”太上长老一眨眼就变成了楚梦瑶的手下，让林逸听得有些无语！
　　“太上长老。不要说这些了，你以前是什么人，我和暗夜宫是什么关系，大家心知肚明。如果不是为了瑶瑶，我是不会出手的。”林逸摆了摆手，对于太上长老的恭维。丝毫不以为意。
　　“哈哈，好……”太上长老尴尬的笑了笑：“林少侠，那现在需要我配合着做什么呢？”
　　“什么都不用做，等着就行了。”林逸说完，就伸手扣住了太上长老手腕处的脉门，运转起了轩辕御龙诀第三层来，开始为太上长老治疗伤势！
　　轩辕驭龙诀第三层，林逸是愈发的熟练，大大的缩短了林逸的疗伤时间，太上长老的伤势，在林逸看来根本不算什么，这种程度的受伤，不过是个把小时就能解决的事情。
　　不过，随着林逸心法口诀的运转，林逸却有些惊喜的发现，似乎，轩辕驭龙诀第三层，有着接近大圆满的迹象了，莫非，第三层，快要突破了？
　　如果这样的话，林逸就可以再次去西星山村，开启第四道石门了，里面，会有什么呢？林逸很期待！
　　之前，轩辕驭龙诀一直没有什么突破的迹象，就在林逸都要放弃了的时候，它居然要突破了，难道，是和自己实力等级的突破有关么？
　　林逸也只能归结在这上面了，因为林逸实力等级的提升，也代表着林逸的身体里可以容纳下更多的真气，是因为这个原因，所以轩辕驭龙诀要突破了？
　　这个发现，让林逸心中顿时一喜，没想到给太上长老疗伤，还真是疗对了，有时候做做好事，居然会得到意想不到的收获！
　　林逸没想到，前一段时间的亡命天涯的压抑，换来的是现在的好事连连，不但实力提升了上去，而且自己的轩辕驭龙诀心法口诀，也要达到了第三层大圆满。
　　快速的为太上长老将伤势治疗好后，林逸也打算在这里，将自己的心法口诀冲击上去了！实话实说，林逸这一段时间，并没有怎么在玉佩空间中修炼，事情太多，而林逸的实力等级也是靠着丹药提升上去的，倒是忽略了最基本的升级方式，既然心法口诀有了要突破的迹象，那么林逸这一次是断然不会放过了……
　　上古层面的消息，传的是特别快的，就算玄尘老祖和康照明保持了沉默，但是发生在暗夜宫里面的这一幕，却是有很多暗夜宫弟子看在眼中的，这些人，你也没有办法要求他们都保密，而事实上，林逸也不需要他们保密，林逸正是要通过这些人的嘴，将自己的实力宣扬出去。
　　所以，没有几天，上古层面的人就知道了，林逸回来了，并且在暗夜宫里面大发神威，干掉了一个天阶后期巅峰实力的高手，击伤了两个天阶后期巅峰实力的高手。
　　不过，这些事情，都是暗夜宫弟子的一面之词，究竟有没有得到证实，就不得而知了，毕竟那什么上古层面打劫团伙，其他人压根都没有听说过，这个新冒出来的团伙，只是在暗夜宫出现之后就销声匿迹了，到底有没有这个团伙，谁也不清楚，所以，这事儿没准儿是暗夜宫为了给林逸造势，瞎编出来的也说不定？（祝大家新春快乐！）
　　谁不知道暗夜宫的宫主楚梦瑶，和林逸的亲密关系？所以楚梦瑶给林逸造势，也没有任何的不妥之处！
　　当然，最为震惊的，还是血衣黄泉门的三位老祖！他们正头痛，林逸回来之后，他们要不要继续帮忙，虽然有林东方为他们在身后站台，但是毕竟，和林逸那边却没有办法交代！
　　林东方不让血衣黄泉门的老祖们将事情告诉林逸，所以他们还真没有借口再帮助林逸，正发愁呢，忽然听说了一个让他们震撼的消息，林逸居然秒杀了一个天阶后期巅峰实力的高手，击伤了两个天阶后期巅峰实力的高手？
　　这可能么？血衣黄泉门的三位老祖和其他人的想法差不多，因为他们是真正了解林逸实力的人，是以，他们第一时间就拨通了林逸电话。
　　“林逸先生，我是血衣黄泉门的阴森老祖！”阴森老祖接通电话后，直截了当的说道：“这几天，上古层面流传了一个传闻，据说你秒杀了一个天阶后期巅峰实力的高手，击伤了两个天阶后期巅峰实力的高手？这件事情，是真的假的？”
　　“是真的。”林逸没有隐瞒，毕竟一直以来，血衣黄泉门都表现出了足够的善意出来，林逸没有必要欺骗他们，而且，林逸也想将这个消息扩散出去。
　　“哦？林逸先生，你现在，这么厉害了？”阴森老祖听后顿时一惊，有些讶然的说道。
　　“是这样的，我的实力等级，又提升了一步，我现在是天阶中期高手了。而这个实力之后，我可以使用秘法，秒杀天阶后期巅峰实力的高手。”林逸说道。
　　“原来如此！”阴森老祖听到林逸亲口证实，松了口气，他知道林逸不可能信口胡说。林逸这么说了，那就是有十足的把握了，想到这里，阴森老祖道：“对了，之前，你不在的时候。东方家族、明日复明日教派和黑马会的人，联合起来找我了一次，他们之前调查出了那几个人都是被我们击杀的，不过他们以为，雇佣我们的人是你。”
　　“哦？那他们有没有找你们的麻烦？”对此林逸有些歉意的，虽然血衣黄泉门是为了任务。但是终归还是帮了自己，如果不是因为自己宣扬出去，这些人是被自己秒杀的，他们想要调查到血衣黄泉门的头上，也不是件容易的事情。
　　“已经解决了，不过最近我们要低调一些了。”阴森老祖说道：“但是，我怕他们找我们麻烦不成。去找你的麻烦！”
　　“我知道了，没有关系的，多谢提醒！”林逸说道。
　　“那好，那就先这样！”阴森老祖也不好说太多，只能点到为止，毕竟有些关系，林逸不知道，他们也不能说出来。
　　不过，出乎林逸意料之外的是，东方家族也好。还是明日复明日教派和黑马会，都选择了暂时性的沉默，他们没有来找林逸的麻烦，因为他们真的有点儿摸不清林逸的路数了！
　　林逸回来了？而且秒杀了一个天阶后期巅峰实力的高手？即便很多人持着怀疑的态度，不过这回谁也不傻了。去找血衣黄泉门麻烦的时候他们还心有余悸，此刻林逸就这么回来了，他们还真不敢轻易去找麻烦！
　　万一，林逸要是真有能秒杀天阶后期巅峰实力的实力呢？那能不能秒杀大圆满的高手呢？这一切都是未知数，所以，这些人都同时的保持了沉默。
　　这些日子，刘静涵那边制造的二品自动药鼎，成品也出来了，正送往了修炼者交易协会进行竞拍！不过，这回，康照明倒是不担心。
　　因为，二品药鼎目前只有天丹门可以制造，所以无论林逸的药鼎卖的多好，原材料都绕不过他康照明，只要他康照明不点头，那他们就没有原材料了，所以，康照明准备在原材料上赚一笔，分一杯羹，倒是不用担心会因此影响生意，毕竟一品自动药鼎和二品自动药鼎的需求对象不相同。
　　相比一品自动药鼎，随便一个拥有火系属性体质，就能够在培养学习一下之后上岗成为一品炼丹师操控一品自动药鼎，二品自动药鼎的操作条件就要略微苛刻一些了！
　　首先，那些半吊子炼丹师，身体里缺少木系体质，想要升级成为二品炼丹师是十分困难的，他们不是韩静静，也没有林逸的帮忙，想要以这种半吊子炼丹师的身份提升至二品，可能性几乎为零！
　　所以，这个二品自动药鼎针对的对象就是那些真真正正的炼丹师，这个炼丹师可以是刚刚从一品踏足二品的，也可以是成熟的二品炼丹师，无论如何，只要是二品炼丹师，就可以使用二品自动药鼎！
　　只不过，这个需求量就会少了一些，这三十只二品自动药鼎，基本上已经涵盖了这些炼丹师，即使数量不够，也缺不了多少了，这个康照明的预计有些偏差！
　　毕竟，康照明没有见过这些二品自动药鼎的成品，只是道听途说，功能是如何的强大，可以炼制什么丹药，所以在他看来，这个二品自动药鼎，应该和一品自动药鼎一样，只要是炼丹师就可以使用，到时候销量应该不低！
　　是以，康照明为了能够从中捞一笔，之前右盘虎那边的二品药鼎刚刚给了林逸，他这边就停止了市场上二品药鼎的供货，目的就是为了囤积起来，卖给林逸一笔高价！
　　而且，康照明怕到时候供不应求赚不到钱，还提前做出了应对，准备先生产一批二品药鼎出来，到时候好高价卖给林逸！
　　“照明，你这个想法不错！”玄尘老祖听后赞同的点了点头：“我们要弄死林逸，但是在林逸死之前，我们要榨干他的最大剩余价值！借助这个二品药鼎，我们倒是可以发一笔！”
　　天丹门所生产的一品智能药鼎虽然也在销售，功能也和林逸的一品自动药鼎相当，但是因为市场越来越趋近于饱和，这个东西从最初的抢购，到现在的平稳下滑，这也让玄尘老祖和康照明看到了危机！
　　这两个人，本身也都不是搞商业做生意的料子，一个是专心研究和修炼传承有关的事情，一个是偷鸡摸狗歪门邪道，所以他们两人只是一味的跟风操作，根本不会预测市超花费了巨大的力气得到了一品自动药鼎的技术方案，但是销量却越来越低！
　　就像当初的康家，只是靠着垄断来家，一旦市场受到冲击，他们会赔的体无完肤，现在的康照明也是这样，要说鬼点子，刘静涵可能不是他的对手，但是做生意，十个康照明也不行
　　于是两个人看到困境之后，就将主意打到了还没有上市销售的二品自动药鼎的身上，消通过二品自动药鼎的原材料供应来一笔财
　　但是他们从来也没有想过这个二品自动药鼎的市场有多大，或者说，他们两人都误解了，以为二品自动药鼎和一品自动药鼎一样，使用的门槛十分的低，谁都可以使用，所以肯定会出现销售狂潮
　　“那我们现在就用一品智能药鼎赚到的钱，大批量的打造二品药鼎？”康照明问道
　　“对，到时候二品自动药鼎的生产，是绕不开我们这原材料的！”玄尘老祖点头道：“我们既然不能在生产销售二品自动药鼎上面赚到钱，就必须要抓牢原材料的市场”
　　“谁说我们不能销售了？”康照明却是摆了摆手，得意的说道：“岳父大人，我们可是原材料供应商艾到时候可以以此为筹码和林逸洽谈一下，林逸生产好的二品自动药鼎，必须要分出一些给我们销售，价格也必须低廉，这样我们可以直接贴牌成我们天丹门的二品智能药鼎来销售，不至于让我们一品智能药鼎的客户觉得我们没有后续的产品和技术支持了”
　　“哦？这倒是个好办法，还真别说，照明，你还是个商业天才啊”玄尘老祖听后顿时觉得有道理，只是他不接触世俗界那些生意，根本不知道，这种贴牌是一种最常见的商业手段了，根本不需要什么商业头脑，市场是随处可见，可是到了康照明这里，就变成了商业天才了
　　“哈哈，不过是雕虫小技而已！”康照明虽然这么说，但是样子却很自得
　　“你负责跟进这件事情，然后那个极限聚气丹的事情，也要抓紧时间了，弄出来吃死林逸那小子！”玄尘老祖说道
　　“放心吧，岳父大人！”康照明点头应道
　　只是，让康照明没有想到的是，他的二品药鼎制造了好几百个，但是林逸或者刘静涵都还没有找他表露出想要购买二品药鼎的意思！
　　眼看着，修炼者交易协会的二品自动药鼎都开始拍卖了，而且数目越来越少，买到的门派都十分好评，但是偏偏刘静涵都没有表露出要再采购药鼎的意思！
　　要知道，康照明很清楚，刘静涵的手中只有那么三十只右盘虎提供的二品药鼎，多一个都没有，这眼看就要售罄了，怎么一点儿消息都没有？
　　难道是故意的保持低调，目的是怕自己这边坐地起价？
　　不过，这个想法在二品自动药鼎只剩下最后十只的时候，林逸也好，刘静涵也好，都没有主动联络，让康照明不由得十分的纳闷，这生意哪有这么做的？
　　库存只剩下十个了，你不补货，难道是不想做生意了么？而且，生产还是需要一定的时间的吧？不可能说你前脚将那些原材料买回来，后脚就生产出来？你以为是自动化生产线呢？但是这生产二品自动药鼎，可都是需要手工制作的
　　“岳父大人，您说林逸这是什么个意思？他这是想要一锤子买卖，以后不卖了？”康照明终于沉不住气了，找到玄尘老祖
　　玄尘老祖对于经济方面的把握还不如康照明呢，所以一听康照明的话，立刻有点儿傻眼了：“照明，这二品自动药鼎，不会生产起来十分的困难，林逸不会想着以后不卖了吧？”
　　“那倒是应该不会，这东西虽然制造困难，但是却也是实打实的赚钱艾这些钱足够林逸去搞什么孤儿院去了，他应该不会放弃的”康照明摇了摇头说道：“现在，我就怕林逸自己生产二品药鼎，或者从其他渠道去购买二品药鼎，那我们的二品药鼎岂不是卖不出去了？”
　　“那是不可能的！二品药鼎制造起来，虽然难度不是特别大，只要是天阶实力的黄阶三品炼丹师就可以制造了，但是，达到天阶实力的黄阶三品炼丹师又有几个？
　　况且，这二品药鼎制造起来，有很多材料是我们天丹门独家控制的，来自于五煞蛮荒之地的边缘，其他的门派想要弄来也没有渠道的！
　　是林逸，还是那个韩静静？亦或者是白老大？就算他们能够炼制，还能有地方弄到材料不成？
　　“这倒也是，那估计是林逸想要端架子了……”康照明的话刚说完，他的手机就响了起来，他看了一眼，是他的大哥康照龙打过来的！
　　隐藏右家，现在因为林逸的实力，而变得左右摇摆，不敢随意的将林逸的消息泄露出来了，但是，右盘虎身边的康照龙却是没有这个顾忌，他在得到消息之后，第一时间将电话打给了康照明
　　“大哥，有什么事情？”康照明接起了电话后，问道
　　“照明艾有一件事情你要听好了，刚才，林逸刚刚给右盘虎打过一个电话，询问他们右家，还有没有二品药鼎了，林逸还想要一些过去，不过右盘虎家里面也没有剩余了，只能答应帮他想想办法，能不能挤出一两个来……”康照龙说道
　　“什么？！”康照明本来正在愁呢，骤然听到了这个喜讯，顿时一拍大腿，激动的道：“太好了，真是太好了！大哥，你这个消息很重要，你放心，以后有好处，绝对少不了你的！”
　　“哈哈，咱们都是一家人么，康家永远都是你的家啊”康照龙也笑道未完待续，欢迎您来（本站）订阅，打赏，，
　　&gt，.
　　“行，等过一段时间，我看看，天丹门还有什么世俗界可以做的事务，到时候都给你去做！”康照明现在是有这个底气的，也不看看他是什么身份，玄尘老祖的女婿，想要给康家争取几个项目，那是轻而易举的，何况这一次康照龙也是立了大功的。
　　挂断了电话，玄尘老祖倒是没有喝斥康照明擅自做主给康家好处，因为他也听到了康照龙电话里面说的东西，那就是，林逸开始继续收购二品药鼎了！
　　但是，林逸没有找天丹门或者五行门购买，而是再次找到了右盘虎！
　　“呵呵，这个林逸，也不想想，右家的那些二品药鼎是从何而来，还不是天丹门供应出去的？只要我们这边卡住了源头，林逸他能耐再大，人脉再广，也是白扯！”玄尘老祖听到这个消息之后，也松了口气。
　　于是乎，玄尘老祖和康照明吃了定心丸，又开始大批量的制造囤积起二品药鼎来，在他们看来，这是一个千载难逢的垄断发财机会，怎么能够放过呢？
　　只不过，在二品自动药鼎销售到最后，剩下最后三个的时候，修炼者交易协会对外宣布，这是即将拍卖的最后的三只二品自动药鼎，从此之后，这一款二品自动药鼎，将不再上市销售，而这三只二品自动药鼎将作为赠品，赠送给暗夜宫！
　　而接下来会推出新型号的产品，但是新型号产品目前有技术难关没有攻克，上市时间待定，也就是说，这三十只二品自动药鼎。成为了市场上的绝版商品！
　　那些本来对于这次拍卖会抱着可有可无心态的修炼者，这时候都震惊了，后悔了，原因很简单，他们想着。这三十只拍卖过后，以后随着出货量的增大，这东西肯定会越来越便宜，所以他们暂时不着急，根据一品自动药鼎那时候的市场来看，天丹门肯定会推出仿冒品。到时候这东西就不值钱了。
　　可是，谁能想到，这东西居然成为了绝版品，而最后三只，还不拍卖了，直接送给暗夜宫了。这是什么意思？难道，他们后悔，都买不到后悔药了么？
　　的确是买不到了，不过暗夜宫根本用不上三只，一只足以，剩下的两只，其实不过是韩静静送给楚梦瑶的人情。楚梦瑶是这些人中公认的林逸的大老婆，所以韩静静自然也会讨好一下。
　　剩下的两只，就由楚梦瑶决定卖给谁，这不但可以帮助暗夜宫建立了人脉，而且还能给暗夜宫创造一笔收入！
　　“暗夜长老，最近你们暗夜宫发展的很不错哇，我们同为上古层面的人，应该互相走动走动，这几天，我一定登门拜访！”
　　“暗夜长老。听说，你们楚宫主的男朋友就是林逸林大侠，神勇无比，能秒杀天阶后期巅峰实力的高手，真是羡慕死我们了啊！”
　　“是啊。暗夜长老，你们暗夜宫现在，不但有传承者，还有林逸这种高手坐镇，想不发达都难了……”
　　暗夜宫的太上长老，是代表暗夜宫来参加这次拍卖会的，本来她不想来的，但是无奈，楚梦瑶让她来，她不得不来！其实，楚梦瑶是早就知道韩静静会送她三个二品自动药鼎，才让太上长老去的，不然她也不会去凑这个热闹！
　　但是，太上长老事先不知道，暗夜宫不富裕，她也买不起什么二品自动药鼎，而且，最主要的是，太上长老这个人，不太合群，其实也不能说是不合群，上古层面，都是以实力为尊的，你没有实力，暗夜宫弱小，谁愿意搭理你呢？
　　不搭理你都是好的，没挖苦你几句都已经很不错了，所以太上长老从来也不愿意参加这种找虐的聚会活动，虽然她曾经在心中暗暗发誓，有生之年，一定让暗夜宫站到一个让其他人争相巴结的高度，就像现在的天丹门那样！
　　可是，随着年龄的增长，时间的推移，虽然太上长老这个梦想没有改变过，但是现实已经让她明白，暗夜宫想要追赶上人家，是不可能的了，夜婉儿宫主就是个傀儡，而她，一己之力，根本不能改变什么！
　　只是，这一切，随着楚梦瑶成为暗夜宫的宫主以后，却发生了天翻地覆的改变！当然，太上长老心里也明白，与其说这是楚梦瑶改变的，不如说是因为楚梦瑶找了一个好保镖，这个人就是林逸！
　　楚梦瑶和林逸之前的关系，太上长老很清楚，但是她明知道这样，却也非要将林逸当成楚梦瑶的未婚夫，因为，她看到了暗夜宫光明的未来！
　　但是，即便太上长老已经很看好暗夜宫未来的发展了，但是却没想到，这一刻来的是这么快，这么突然！
　　此时此刻，太上长老都有一种不真实，无法应对的感觉，看着眼前这些恭维着讨好着自己的门派门主、长老什么的，太上长老有一种想哭的冲动！
　　做到了，终于做到了，虽然不是她太上长老做到的，但是那都无所谓，只要暗夜宫发展起来，那她死而无憾了。
　　太上长老怎么也没有想到，林逸的影响力是这么巨大的，能够让这些人，如此的见风使舵！不就是一个二品自动药鼎么？其实，这还有林逸的威慑力！
　　这些上古门派，和林逸没有什么大仇，除了那么几个之外，都不想和林逸结仇！管他林逸是真的能秒杀还是假的能秒杀？反正林逸的实力肯定是很强大就是了，所以这些人能不招惹就不招惹！
　　太上长老虽然应接不暇的和这些人寒暄，但是她心里，却是高兴的，恨不得以后天天如此……
　　这边的热闹，却是让另一边的一个人的脸色，黑的可怕！这个人就是康照明，他和小一也来了，他本来想的是，林逸剩下三个二品自动药鼎了，卖完之后，肯定会求着他康照明来订购二品药鼎的原材料！
　　到时候，康照明就可以很为牛逼的要求林逸一些不平等条约了！
　　比如，离开王心妍，将王心妍归还给他大哥，将小一的天阶神兵利器拿回来，等等等等……
　　但是，眼前的发生的一幕，却让康照明被天雷给崩了一样，目瞪口呆说不出话来！
　　什么？这三十个二品自动药鼎卖完之后，就不卖了？要出改进品？但是还没有攻克技术难关？这是什么意思？上市时间未知？也就是说，能不能上市都不一定了？
　　要是没有攻克那个技术难关，以后就没有二品自动药鼎卖了？这怎么可以？自己家里面那刚刚制造出来的三百多个二品药鼎，可怎么办啊？要卖给谁啊？
　　小一的呼吸也十分的急促，他深深的知道，他和玄尘老祖一荣俱荣一损俱损的道理，如果玄尘老祖和康照明那些二品药鼎卖不出去，那可怎么办？
　　“康师弟，我们……”小一深吸了口气，转头看向了康照明，问道。
　　“不要乱！”康照明强迫让自己镇定下来，然后说道：“林逸不可能不需要二品药鼎，不然的话，他为什么还要给隐藏右家打电话询问呢？他制造的二品自动药鼎，虽然有技术难关要攻克，但是原材料是二品药鼎不会变，而且，林逸也不傻，要是真的技术难关没有办法攻克，那么他会傻的放弃这个市场么？显然是不可能的，我不相信林逸会这么愚蠢，他肯定还会继续制造现在的二品自动药鼎，所以我们的那些二品药鼎，怎么都剩不下的，就是时间问题！”
　　“康师弟果然是大才啊，这一下子就分析出来林逸的想法了，怪不得师尊大人看重你！”小一听了康照明的话后，像是吃了定心丸一样，顿时松了口气！
　　现在在他看来。康照明这个人还是有些能耐的，怪不得玄尘老祖将小十一嫁给他，虽然修炼实力不高，但是智商还是挺高的，五行门现在，不就缺少一个这样的人么？
　　两个人安下心来，回到了五行门，康照明将他的分析也说给了玄尘老祖，玄尘老祖也放下了心来，毕竟康照明的分析还是很有道理的。
　　其实。他们不知道的是，这种二品自动药鼎，不过是一种林逸提议的暂代品，目的就是为了坑康照明的，能够替代二品药鼎的材料，韩静静那边已经找到了。
　　而所谓的技术难关，不过是韩静静想要将二品自动药鼎再完善一些，毕竟，现在的二品自动药鼎。能够操控的人有限，必须要二品炼丹师才能够使用，但是二品炼丹师，整个上古层面都没有几个。你生产那么多的二品自动药鼎，要卖给谁去？
　　这东西也不可能很快就坏掉，除非操作不当才会引起炸炉，不然的话。一个药鼎能用几年或者十数年，再生产这种药鼎，也根本卖不出去了。
　　这段时间里。林逸一直留在暗夜宫里面修炼着，轩辕驭龙诀第三层眼看就要突破至大圆满的层次，林逸准备一鼓作气的冲上去，不过林逸其实也知道，这东西，也不是一朝一夕的功劳，能不能顺利的突破，只能听天由命！
　　就在太上长老高高兴兴的拿着三只二品自动药鼎回到暗夜宫的时候，林逸也接到了韩静静打来的电话，或者说是刘静涵打来的。
　　虽然有很多门派的门主或者长老想从太上长老这里用高价或者其他修炼资源换取二品自动药鼎，但是太上长老都没有同意，现在她很明确自己在暗夜宫的地位，准备回来之后让楚梦瑶做主！
　　不过各家开出的条件她都记录了下来，让楚梦瑶参谋一下，多余的两只二品自动药鼎，到底要卖给谁家。
　　“静静，是关于二品自动药鼎的事情吧？”林逸接起了电话来，问道。
　　“是的，林逸哥哥，你真是料事如神，都知道啦！”韩静静惊讶的说道。
　　“刘静涵，你别再恭维我……我不习惯……”林逸汗了一下，对于韩静静的赞美，总是觉得有些别扭。
　　“人家是韩静静嘛！莫非林逸哥哥喜欢刘静涵那样的商业天才小妞？”韩静静问道。
　　“那还是韩静静吧。”林逸苦笑了一下，道：“是不是有什么新计划？其实，你自己做主就可以了，没有必要事事都和我商量的。”
　　“其实是这样的，使用代替药鼎材料的二品自动药鼎，随时都可以上市销售，这个药鼎材料的问题，之前就找到了解决的办法，只是，如果仅仅是替代了材料的二品自动药鼎，就算质量略好，也不可能促进销量的。”韩静静说道：“现在的二品自动药鼎用的是天丹门的药鼎作为原材料，可以使用数年乃至十数年，而我们这种代替的材料，可以使用数十年，本质上有差别，但是差别不大，我们不可能等十几年后再销售。”
　　“哦？那现在的情况是？”林逸问道，最近的二品自动药鼎销量不错，而且林逸从海外修炼者协会的手里弄来了一大笔钱，现在还在玉佩空间里面，没有时间给郁小可，再加上那一笔转账，孤儿院实在是不缺钱了，已经走上了正规，了却了林逸的一桩心事。
　　所以，林逸对于金钱的需求不是特别大，但是林逸知道，现在公司的经营，已经成为了规模，变成了刘家、赖胖子、康晓波等人赖以生存的一个事业，不可能停滞不前或者直接关闭，所以林逸为了他们这些人，也要不断的帮忙。
　　“现在的情况是，静静发明了一种，可以让一品炼丹师炼制二品丹药的药鼎。”韩静静的话真是石破天惊，让林逸吓了一大跳！
　　“什么？！一品炼丹师就能炼制二品丹药了？”也怪不得林逸惊讶，这简直是颠覆了整个修炼界千百年来的定律和规则，一品炼丹师，能够炼制二品丹药，那二品炼丹师的身份地位就会直线下降了！
　　可以说，这对大多数人来说，是个天大的喜事，但是少部分人就要苦逼了，原本高高在上的二品炼丹师，和一品炼丹师一样了。。。)
　　“是的，不过现在还有一个技术难题！”韩静静说道：“这个一品二品自动药鼎的原理是，依靠一品炼丹师来**控丹火的温度，而火势方面，一品炼丹师的丹火肯定不如二品炼丹师的丹火的火势，这一部分，就可以依靠外力来补足了！这个外力我想的是，一个可以存储和提供天地灵气的物质，只要找到了这种物质，就可以制造一品二品自动药鼎了，只是这个物质找起来，是相当困难的，而为其充入能量，也是一个难题！虽然，我们靠着不断的帮助一品二品自动药鼎充能，可以赚取很大一笔后续的利润，但是，就算这种物质找到了，如何充入能量，怎么充，也是一个难点！”
　　韩静静说的并不复杂，无非是一品炼丹师达不到的条件，用这个新版的“一品二品自动药鼎”内部存储的能量进行补足，这个道理，就和林逸当初设想的用合击之术让多个炼丹师同时进行炼丹一个道理，没想到韩静静听过之后，直接应用在了新版的自动药鼎上面，不得不说韩静静是个小天才。.
　　如果这种药鼎一旦上市，恐怕会带来想象不到的抢购惹草，而后续的售后服务充能，也是一笔天文数字的利润，但是同样的问题是，如何存储能量真气呢？
　　林逸灵光一闪，第一个想到的东西就是福伯的传家宝白色能量石，后来郁大柯拿来的东西，也是同样的东西，也就是说，这种白色的能量石，可以存储和释放能量真气，但是，这种东西不多见，当初被福伯的门派当成重宝，而后来也没有寻找出来太多，可想而知这东西的稀有程度。
　　不过后来，郁大柯倒是拿来了一个藏宝图，说的就是宝藏里面，有大量的这种石头……是不是可以将这些石头给弄出来呢？
　　想到这里，林逸沉默了下来，心中开始盘算起来！就算没有韩静静这件事情，林逸也是打算去一趟哈库那玛塔大沙漠的，因为，根据红色海螺的资料显示，在那里，就有一处炼毒基地，而且是红色海螺最大的炼毒基地，没准儿在那里，会有穿山甲的消息也说不定。
　　“林逸哥哥，你在想什么？是不是想到了那个白色能量石？”韩静静问道。
　　“你也想到了？”林逸这才想起来，韩静静也是知道这件事情的，没事儿的时候，林逸还把石头给韩静静研究过。
　　“是啊，静静的一品二品自动药鼎设计的时候，借鉴的就是这种白色能量石，静静想，这种东西的原理大概都是一样的，所以静静设计的时候，用的也是白色能量石作为原型的！”韩静静说道。
　　“也就是说，只要有这种白色能量石了，就可以批量生产了对吧？”林逸点了点头，心中更加下定决心要去一趟哈库那玛塔大沙漠了。
　　“是的，但是这只是解决了初步的问题，关键是充能……”韩静静说到这里，停顿了一下继续道：“或者，有足够的白色能量石进行代换！”
　　“这倒是个难题。”林逸皱了皱眉头，这白色能量石的能量，是从什么地方来的？用完之后，还能不能充回去了呢？想了想，林逸就道：“静静，你等一等，我打个电话，问一问这件事情！”
　　林逸一拍脑袋，怎么把白老大给忘记了呢？白老大这个曾经的五行门门主，见多识广，既然当初小十一见过能量石后，并没有取走，而是十分不屑的丢在了一旁，就说明她见过这个东西！
　　那么，既然她见过这个东西，那白老大怎么会没有见过呢？想到这里，林逸决定请教一下白老大。
　　“好的，林逸哥哥，那我等你的消息！对了，我已经回到东海市了，在别墅里呢，你什么时候回来呀？”韩静静有些想念林逸了，之前林逸回来的时候她没在家，等她收到消息回来的时候，林逸已经走了！
　　事实上，林逸在别墅里就呆了一个晚上就离开了，韩静静第二天回来已经赶不及了。
　　“那好，我现在回去，正好我也要去拜访一下白老师。”林逸说道。
　　“那我等着你了。”韩静静高兴的点了点头。
　　林逸起身出了客房，他要离开暗夜宫了，在暗夜宫也呆了大概一个多星期的时间，林逸的轩辕驭龙诀第三层，虽然接近于大圆满，但是还没有达到大圆满，这几天也停滞不前了，所以林逸也该离开了。
　　虽然楚梦瑶也知道，林逸不可能一直在暗夜宫里面陪着她，但是她没想到，这一天真的来到的时候，她会这样的伤感，就像是上一次的离别一样。
　　楚梦瑶幻想着，林逸可以这么样住在暗夜宫里面陪着她，虽然每天见面的时间不多，林逸大部分时间都在**，但是这样也已经足够了，就和以前在别墅里一样，知道林逸在自己的身边，楚梦瑶就特别的安心。
　　但是，楚梦瑶是个理智的人，她知道林逸还有许多事情要做，不离开，是不可能的，只有林逸不停的进步，他们以后才可能再一起！
　　林逸必须要提升实力，来迎接未来那个天阶岛计划！
　　告别了楚梦瑶和太上长老，楚梦瑶虽然依依不舍，但是面上也没有表现出来什么，只是淡淡的忧伤，大小姐就是这样姓格的一个人，很多事情，都放在心里面，不会挂在嘴上。
　　当天晚上，林逸就骑着风雷紫电兽，回到了东海市，而林逸回到家后，就在家里的客厅中，见到了韩静静。
　　“林逸哥哥，你回来啦！”韩静静和陈雨舒、王心妍都很熟悉了，所以她在这里，一点儿也没有陌生感。
　　“恩，静静，你收拾一下，我们一起去见白老师。”林逸打算尽快的搞定这件事情，然后动身前往哈库那玛塔大沙漠。
　　韩静静倒是没有什么可收拾的，她直接站起身来，就和林逸一起出了家门……
　　陈雨舒和王心妍虽然无奈，但是之前也听韩静静说过了，林逸回来之后就要去见白老大。
　　时间已经很晚了，但是白老大听说林逸来了，还是高兴的让他们直接过来，只不过，在白老大家的客厅里面，林逸意外的看到了何美月！
　　没想到，何美月居然搬到了白老大的家中来，这么说，白伟拓已经搞定了何美月了？
　　果然，当林逸的目光扫向白伟拓的时候，白伟拓有些不好意思：“老大，我已经带着美月见了家长，我们约好了，明天就准备前往东南亚游玩，所以今晚美月住在了这里。”
　　林逸点了点头，虽然林逸总觉得何美月这个人不太踏实，但是既然白伟拓喜欢，林逸也不好干涉的太多。
　　“祝你们玩儿的愉快！”林逸笑道。
　　“老大，你真不去么？不带着心妍嫂子一起……呃……还有静静嫂子……”白伟拓看到韩静静，就知道自己说错话了，说话不经大脑，真是害人啊！
　　明明韩静静在这里，却偏偏提起王心妍来，白伟拓有些郁闷！他就算是傻子也能看出来韩静静和林逸的关系不一般。
　　不过，韩静静倒是没有任何吃醋的表情，反而听到他叫静静嫂子的时候，有些羞涩，倒是让白伟拓心头一松。
　　“不去了，我这边事情比较多，明天就你们两个人一起去么？”林逸问道。
　　“范甘鹤和张多磐也去，谁知道他们为了什么去？不过，我们不是一个行程。”说到这件事情，白伟拓就有些恼火，这两个人还真是阴魂不散啊，何美月都和自己确定了恋爱关系了，难道张多磐还想着横插一杠不成？
　　“他们两个？”林逸听后也是皱了皱眉头：“你们小心一些。”
　　“放心吧，老大。我会离他们远点儿的。”白伟拓点头道。
　　林逸也就没有再多说什么，转身对白老大说道：“白老师，我们去书房说话？”
　　“走吧！”白老大知道林逸这么晚来拜访，肯定是有事情的，所以站起身来，率先向书房的方向走去，而林逸和韩静静则是跟在了后面。
　　等他们进入书房之后，白伟拓却是笑嘻嘻对何美月说道：“美月，时候不早了，我们去休息？”
　　“休息什么休息呀。白爷爷都没休息，你就叫我去休息，这不是让人笑话呢么？你脑子里都想着什么呀！”何美月和白伟拓还没有突破最后一道防线，只不过两个人亲亲抱抱都有了，即使这样也让白伟拓欲罢不能！
　　“嘿嘿，那我们就在这里看会儿电视吧！”白伟拓干笑了两声，无奈的坐在了沙发上面。
　　只不过，何美月坐下之后，看了白伟拓一眼。娇羞的道：“白伟拓，这样吧，你先去洗个澡！看在你这些日子忍的很辛苦的份儿上，我答应晚上奖励你一下。可以同意用嘴帮你……弄一次，不过你得洗干净了，别到时候弄不干净，可别怪我不守信用啊！”
　　“啊！”白伟拓听了何美月的话后。顿时惊喜交加，连忙站起身来，拍着胸脯保证道：“放心吧。我肯定好好洗洗，保证洗的很干净，里三圈外三圈，不让你找出一点儿问题！”
　　“恩，好吧，我看着时间，少于半个小时，就别出来！”何美月满意的点了点头。
　　“肯定的啊，半个小时太少，怎么也得三十分钟！”白伟拓哈哈一笑，就向浴室的方向冲去。
　　而原本坐在沙发之上的何美月，在看着白伟拓进入浴室之后，眼中闪过一抹复杂的神采，然后站起身来，拿起了茶几上的一只水杯，向饮水机的方向走去，只不过在经过书房的时候，好像脚步一滑，在书房门上扶了一下，才站住。
　　林逸虽然是天阶高手，也感觉到了书房门口有人走来，但是随即就传来了饮水机接水的声音，林逸倒是也没有在意！毕竟门外的人是白伟拓他们，林逸也没有必要怀疑什么，何况这人只是去接水，而没有在书房门口停留。
　　而此刻，林逸刚刚和白老大寒暄完，简单的说了一下最近发生的事情，就进入了正题！
　　“白老师，最新的二品自动药鼎的事情，想必您也听说了吧？”林逸问道。
　　“怎么没有听说？你这个二品自动药鼎，最近可是风头正劲啊，不过怎么的，我听说，这个药鼎停止销售了，准备研究什么改进版？”白老大问道。
　　“不错，的确是这样，这个传闻没有错。”林逸直接承认了这一点：“我们新一代的二品自动药鼎，正在研发，将不再采用二品药鼎为原材料，而是使用一种新型的代替材料来制造，但是却碰到了一个技术难题！”
　　“哦？你们已经找到了代用的材料？那真是太好了！”白老大听后点了点头，道：“我之前还要和你们说，这个二品药鼎的原材料，就算从隐藏右家订购，但是他们的药鼎也来自于天丹门，也就是五行门，所以这并不是长久之计，但是你们找到了，那就没有问题了！”
　　“是的，不过目前的难点是，让这个二品自动药鼎变得更加智能化！”林逸说道：“是这样的……”
　　林逸说着，就将韩静静发明的新款“一品二品自动药鼎”的原理和功能和白老大详细的说了一遍。
　　“哦？这么说来，这个药鼎居然这么厉害？”白老大是资深炼丹师，对于炼丹术的了解，比林逸还深刻，这时候听说居然有这样的药鼎，顿时十分的惊讶，他也知道，这种药鼎出现后，会对炼丹师造成怎样的冲击！
　　“是的，不过，这种白色能量石，却是很少见……”林逸说道：“这里有一张地图，是一个朋友给我的，据说在遥远的哈库那玛塔大沙漠里，有着这么一个白色能量石矿，在里面，有很多的白色能量石……”
　　“哈库那玛塔大沙漠？你是想去那里取能量石？”白老大听后顿时皱了皱眉头！(未完待续。。)</dd>