第03327-03336章
　　“怎么，白老师，那里有什么不妥么？”林逸看到白老大的表情，心中微微一沉，似乎事情不像他想象的那么简单。
　　“林逸，你就算去哈库呐玛塔塔大沙漠，也未必能够拿到白色能量石！”白老大摇了摇头，说道：“因为，这个白色能量石，我很清楚，当初在五行门的日志上，有详细的记载！”
　　“什么意思？难道，那里没有白色能量石？这个地图是骗人的？”林逸一愣，问道。
　　“地图倒是不是骗人的，那里，也的确有白色能量石矿！”白老大说到这里，停顿了一下，然后继续道：“但是，那里却并不是无主之地，而是早就被人控制了，而且，还是一个修炼家族！”
　　“修炼家族？”林逸心中一凛，看来，恐怕事情不是自己想象的那么容易了！
　　“不错，那里，已经不是我们华夏的地方，而属于异域，哈库那玛塔大沙漠，有一个神秘的种族，叫做泡离一族，这个种族，可以说是人，但也不是人，他们究竟是什么，没有人知道，因为他们也没有透露过，他们的出现，都是以人形示人，但是却和正常人，长相又很是不同，最初的时候，大家以为他们是异域人，长相有差异是正常的，但是随着科学技术的发展，互联网的普及，连修炼界的人也都会用互联网的时候，大家才发现，这个种族的人的长相，和那些外国人都不相同，是特殊的，所以我们才怀疑，他们并非是人类种族！”白老大解释道。
　　“泡离一族？不是人？”林逸听后顿时有些惊讶，不过却也不至于震惊，毕竟林逸曾经见识过大火狮一族、蜘蛛一族，身边还有风雷紫电兽这些修炼的灵兽。所以其他非人一族能够修炼，倒是也不足为奇。
　　“是的，不过我也不敢肯定，因为泡离一族，除了和我们五行门有些联系，再就是和修炼者交易协会有联系了，除此之外，和其他人的交集不多，资料也很少……”白老大说到这里，停顿了一下道：“当初他们来到华夏这边的修炼界。是来做生意的，他们通过我们五行门，联系的修炼者交易协会，然后通过出售白色能量石，换取他们需要的修炼资源！”
　　“这么说来，他们的白色能量石，是可以出售的？”林逸听到这里，顿时产生了些许兴趣：“但是，这白色能量石。现在好像不多见？”
　　“是的，但是，那也是以前，最近这二三百年。泡离一族就已经不再与这边来往了，最后一次交易，他们也说了，白色能量石矿越来越少。剩下的，他们要留着自己用了，而他们所交易的修炼资源。也足够他们用几辈子了，所以就停止了交易。”白老大说道：“所以，经过这二三百年的时间推移，知道这种白色能量石的修炼者，很多都已经作古，要么是懒得提起了。”
　　林逸听后恍然的点了点头，时间，可以湮灭很多东西，二三百年，足以让白色能量石湮灭在历史的狂潮中，因为，别说二三百年了，就是一百年，也足够让很多人忘记这些事情了！
　　但是小十一他们知道白色能量石，那也不足为奇了，五行门是最早与泡离一族联系的门派，恐怕在五行门中，还有少许的白色能量石的存货，怪不得小十一会对之不屑一顾呢！
　　“那既然如此，这东西，就是泡离一族的，这么说，我就算去了哈库那玛塔大沙漠，找到了这张图纸上的位置，也无济于事，弄不到白色能量石了？”林逸听后，不由得十分的失望，看来，郁大柯这个所谓的藏宝图，或许并不是什么藏宝图，而是一张泡离一族所在地的地图，当初的人，可能是从泡离一族换得了一块白色能量石，并且拿了一份地图，想要以后再交换，而这两样东西，不知道怎么的，就落到了郁大柯的手中，让他误以为是什么好东西了。
　　“这倒是也不一定，因为这么多年过去了，没准儿泡离一族又找到了新的能量石矿也说不定，只是这么多年没有通商，他们手中剩余的修炼资源也够用，也就没有再来通商。”白老大摆了摆手说道：“所以你如果有这个一起，去看看也没有什么坏处。”
　　“原来是这样，那这么说来，我倒是真应该去碰碰运气了！”林逸听后，点了点头说道。
　　“是的，泡离一族，还是比较好打交道的，对于他们来说，只要你付出足够的代价和诚意，他们也会投桃报李。”白老大说道。
　　“这么说来，那就多些白老师了，时候不早了，我就先回去了。”林逸得到了自己想要的答案之后，也就不再停留，毕竟时间已经很晚了。
　　“好的，我就不送你了。”白老大说到这里，停顿了一下，道：“暗夜宫的事情，我听说了，应该和玄尘那边有关系，你注意一些。”
　　“我知道。”林逸之前已经怀疑康照明了，这时候白老大这么一说，林逸就更加确定这事儿是玄尘老祖和康照明捣鼓出来的，不过，就算知道，林逸暂时也没有办法，林逸是自家人知自家事，他能秒杀天阶后期巅峰实力的高手没错，但是也不能连续秒杀，何况五行门还有天阶后期巅峰实力大圆满的高手，林逸不可能直接杀过去。
　　林逸和韩静静离开了白老大的住处不久，在遥远的五行门中，玄尘老祖的脸色十分的阴沉！而他一旁的康照明这时候，也是满脸的震惊和错愕还有不相信！
　　“岳父大人，您说的是真的？林逸压根就不打算再用二品药鼎作为原材料，生产二品自动药鼎了？”康照明十分不甘心的问道。
　　“不错！”玄尘老祖深吸了一口气，说道：“不会有假的，这个消息十分准确，是林逸亲口和白老大说的！而且，我的消息来源，不可能欺骗于我的！”(未完待续……)
　　“这么说来？我们之前制造的那些二品药鼎，全都白费了？”康照明整个人像是抽干了气的气球一样，整个人瘫软在了地上！要知道，这可是他的全部赌注啊！
　　想法是好的，掐住林逸的原材料源头，就不怕林逸不乖乖的和他合作，但是现在呢？林逸取代了二品药鼎，康照明生产的二品药鼎全部没有用了，不但白白浪费了人力物力，最重要的是，五行门没有了和林逸合作的资本！
　　“如果不出意外，是这样了……”玄尘老祖对于商业上的事情，本来就力不从心，现在出了这事儿，更是没了主意，但是他却也没有去怪康照明，毕竟这个事情当初也是他做主的，现在出了问题，他也有很大的责任。
　　“不出意外……不出意外……岳父大人，要不，咱们给他来个意外？”康照明说到这里，脸上闪过一抹狰狞的狠辣来，林逸，这是你逼我的，既然你不识抬举，不和我们合作，那就别怪我和你鱼死网破！
　　“意外？怎么来个意外呢？”玄尘老祖本来是一筹莫展，但是听到康照明的话后，忽然眼中一亮，连忙问道。
　　“嘿嘿，林逸不是要去哈库那玛塔大沙漠找那什么泡离一族么？”康照明说道：“岳父大人，您应该有那泡离一族的联系方式吧？白老大也说了，只要付出足够的诚意和筹码，泡离一族，就会投桃报李！既然如此，咱们何不先声夺人，让那泡离一族拒绝和林逸合作，拒绝卖给林逸白色能量石，这样一来，林逸的那什么一品二品自动药鼎，恐怕这个计划就要无疾而终了！”
　　“这倒不是不行。只是这么做，林逸就算不生产这个一品二品自动药鼎，只生产现有的二品自动药鼎，而用新的材料去代替，那么一来，我们还是没有竞争力啊！”玄尘老祖没有康照明的商业头脑，所以有点儿不明白康照明的意思。
　　“是这样的，只要没有白色能量石，他们也就只能制造现在的二品自动药鼎，就算是替代了药鼎的材料。但是功能还是一样的吧？”康照明说到这里，停顿了一下，继续道：“只要这样，那我们就有竞争的实力了，现在市场的二品自动药鼎，我们天丹门也弄来了一个，到时候让班杰明二世博士那边仿造一下，应该是能够仿造出来的，只是时间的问题而已。到时候咱们也销售和他们竞争，这样就不用担心那些二品药鼎卖不出去了！”
　　“好主意！”玄尘老祖点了点头，他虽然商业上的事情，没有康照明的脑子。但是要说狠毒方面，比康照明更甚，有过之而无不及，他脑筋一转。就想出了一个更加狠辣的方法：“如果说，林逸死了，那么这药鼎以后是不是就是我们天丹门独家销售了？那时候。这钱我们想怎么赚就怎么赚了！”
　　“哦？岳父大人，您要干掉林逸？”康照明一听，顿时又惊又喜：“可是林逸，他的实力放在那里，之前，不是能够秒杀天阶后期巅峰实力的高手么？我们要派出谁去击杀林逸呢？”
　　“我们？不用我们动手！”玄尘老祖摇了摇头，嘿笑道：“泡离一族，可是不弱的，据我所知，他们之前就拥有了三个天阶后期巅峰实力大圆满的高手，而现在，恐怕更多了，让这些人去试探一下，他们动手干掉林逸，不失为一种好办法！现在，谁也不知道林逸能不能与天阶后期巅峰实力大圆满的高手一战，所以有了泡离一族出手，倒是省去了我的不少试探，而且，就算失败了，我们也不损失什么。”
　　“这倒是个好主意，没想到泡离一族这么厉害，不过，岳父大人，他们能够出手么？”康照明对于泡离一族不和林逸交易，倒是有信心，但是让他们动手干掉林逸，可是没什么信心了，所以不由得有些担心。
　　“这个总要尝试一下！”玄尘老祖沉吟了一下，道：“这样，你现在就动手，前往泡离一族，带着我的信物，与他们交涉！”
　　“啊？还要亲自去啊？”康照明一愣。
　　“泡离一族，这二三百年都没有和中原这边的修炼界联系了，我也没有他们的联系方式，要知道，那时候还没有电话，而专门送信的信鸽灵兽，知道地点的也死绝了，不亲自上门去，还真的没有办法联系！”玄尘老祖说道：“不过你放心，泡离一族，最早的使者来到中原，联系的就是我们五行门，你以我五行门的弟子身份前往，他们是不会为难你的！”
　　“那就好！”康照明心想，如果能让林逸死，跋山涉水的前往哈库那玛塔大沙漠又如何？只要林逸死了，再累也是值得的！
　　“既然如此，你收拾一下，明天就动身吧！”玄尘老祖吩咐道。
　　第二天一早，康照明就收拾了行囊，带着小一一起，，踏上了前往哈库那玛塔大沙漠的路途……
　　林逸其实也想筹划着这几天就动身的，但是谁成想到，就在这个时候，发生了一件大事，让林逸不得不暂时停下了脚步，中止了前往哈库那玛塔大沙漠的计划，而留在了东海市！
　　王心妍晕倒了，而且是毫无征兆的晕倒了！
　　其实，事情也很简单，那就是，这天早上，本来小舒应该和王心妍一起起床，去吃林逸做的早餐，但是偏偏王心妍还熟睡着没有醒过来。
　　起初，小舒没有觉得什么，她自己一个人先下楼来，毕竟，王心妍睡个懒觉，也没有什么大不了的，在小舒看来，可能是林逸昨天晚上刚回来，王心妍有点儿兴奋了，半夜两个人聊天聊了很久才休息。
　　所以，林逸没有看到王心妍，问了一句小舒，小舒说王心妍昨晚睡得晚，没有起床，林逸也没有多想。
　　可是，等到两个人将早餐吃完了，王心妍也没有下楼来，林逸就有些奇怪了！(未完待续。。)</dd>
　　王心妍是个作息很规律的人，以前除非是有病的时候，不然就算是睡懒觉，也应该醒过来了。
　　“小舒，你上楼去看看，心妍怎么还没有起床？”林逸这时候，还没有意识到问题的不对头，只是有点儿奇怪而已。
　　陈雨舒也没有觉得有什么不妥，上了楼去，看到王心妍居然还在熟睡，于是就动手推了推王心妍，可是王心妍并没有醒过来，连续推了几下，王心妍还是一动不动，小舒才有点儿慌神了！
　　王心妍以前，不是没有过这种情况，但是那已经过去很久了，林逸也从雪谷给王心妍取了药了，服用了药材的王心妍，这段时间以来和正常人没有区别，小舒才渐渐的放下心来，可是现在一看……好像，王心妍又犯病了！
　　“箭牌哥！”小舒急急忙忙的跑出了房间，站在别墅二楼的楼梯口大喊了起来：“不好了，心妍姐姐又晕倒了！”
　　“什么！？”正在厨房刷碗的林逸顿时一愣，随即赶忙向别墅二楼的方向跑去，王心妍，居然又晕倒了？怎么回事儿？
　　也顾不得和小舒说话，林逸急匆匆的走进了两人的卧房，伸手就搭在了王心妍手腕处的脉门上，这一搭，林逸的眉头就皱了起来！
　　林逸本来就是个医生，这时候，怎么会看不出来，王心妍已经处于昏迷状态了呢？可是，王心妍为什么会昏迷呢？这一刻，林逸可以明显的感觉到，王心妍身体里的生机在不断的减弱……
　　难道，兰芥玉玲草不灵了？还是，上次服用的已经不够用了？
　　但是没可能啊？林老头明明说过。只要有兰芥玉玲草，王心妍就会没事儿的，怎么会又出了问题呢？
　　不过，事实发生在眼前，也容不得林逸去质疑。所以林逸沉吟了片刻之后，还是果断的拨通了林老头的电话！
　　“小逸啊，恭喜啊，最近实力提升的挺快啊？”林老头也从血衣黄泉门的口中得知了林逸现在可以秒杀天阶后期巅峰实力高手的事情，十分的欣慰，看来林逸又躲过了一劫。在劫难中成长着。
　　“老头子，这件事情稍后再说吧，我找你有更加重要的事情。”林逸此刻也没有心思和林老头寒暄，要是平时，他会讲述一下自己这段时间的经历，但是现在。因为王心妍的事情，林逸实在是不想因此耽误宝贵的时间。
　　“哦？”林东方微微一愣，严肃道：“出了什么事情？”
　　“王心妍，又晕倒了。”林逸直截了当的说道：“刚才我检查了一下，她身体里面的生机，正在逐渐减少着，这是怎么回事儿？之前的兰芥玉玲草。不是说服用后已经彻底的将王心妍的问题治愈了么？怎么她还会晕倒呢？”
　　“又晕倒了？”林东方那边的眉头顿时皱了起来！王心妍的情况，他是最清楚不过的，因为当年，就是他亲自为王心妍诊治的，只是没想到的是，王心妍再次出现了这种情况……
　　天生的体弱多病……服用了兰芥玉玲草……等等！
　　林东方的神色猛然一变，他似乎想到了什么，灵光一闪，但是却又抓不住，这两个关键词。开启了林东方封印了多年的记忆，让他想到了一些年轻时候的事情……
　　和林逸的师父杨明，驰骋江湖时的一些事情，那些人，那些事儿……
　　是了！
　　林东方猛然站起身来。他想到了一件事情，一个很关键很重要的事情，虽然不敢马上确定，但是从王心妍的情况来看，似乎……**不离十了！
　　林东方在那边沉默着，林逸可以感受到他急促的呼吸，林逸知道，林老头肯定是在思考着什么，所以他也没有去打扰，而是静静的等待着。
　　果然，等了一会儿，林东方的声音再次响了起来：“小逸，王心妍的情况，让我想到了一些事情，但是不敢肯定，这样，我要查询一些资料，你等我的电话！”
　　“那心妍现在，要如何救治呢？”林逸问道。
　　“暂时不用管她，这种情况，她暂时是没有生命危险的，如果我的猜测没错的话。”林东方说到这里，缓了缓语气，然后沉重的道：“如果我猜测的错了的话，那我也不知道她到底怎么了，那更是束手无策，所以你还是等我消息吧！”
　　“好吧！”林逸虽然担忧，但是林老头既然话已经说到了这个地步，林逸也知道，是没有任何的办法了，唯一剩下的，只是等待了。
　　时间一分一秒的走着，虽然距离挂断电话，只有短短的十分钟，但是林逸却度日如年，而小舒也是一脸的焦急之色：“箭牌哥，心妍姐姐，是不是也是传承喔？”
　　“传承者？”林逸微微一愣，现在，林逸所知道的，五行七属性，有七个传承者，这其中有笑笑、小舒、瑶瑶和小九，还缺少三个，莫非王心妍也是其中之一？
　　虽然林逸觉得这事儿不是没有可能，但是，通过和王心妍的接触，林逸不觉得王心妍身上有什么特殊的属性，但是也不排除这种属性是隐性的，刚刚发作。
　　只是，恐怕这个可能性很小，因为王心妍这种晕倒的毛病，不是刚刚产生的，而是从小就体弱多病！所以，林逸摇了摇头道：“可能性虽然有，但是不大，还是等等我爷爷的消息吧。”
　　“恩……”陈雨舒也只是随口一说，两个人守护在王心妍的身边，静静的等待着消息。
　　半个小时时间，林逸度日如年，而林东方的电话，也终于打了过来。
　　“老头子，怎么样？有消息了么？”林逸听到电话铃声响起，赶忙接起了电话来。
　　“小逸……如果不出我所料的话，王心妍的体质……和我曾经遇到过的人的一个体质，是相同或者相似的……”林东方缓缓的说道。
　　“什么体质？”林逸微微一愣，莫非，王心妍也有什么特殊的体质不成？不然林老头何出此言？
　　“这种体质究竟叫什么体质，我也说不清楚，那个人也说不清楚，不过，她当初称之为海绵体质。”林东方说道。
　　“海绵体质？这是什么意思？”林逸有些不解：“也是一种修炼者的体质么？”
　　“可以这么说吧，说是海绵体质，其实就是一种比喻！”林老头介绍道：“所谓的海绵，吸收性很强，但是上面又有若干个空洞，泄露性也很强，也就是说，这人的体质，和海绵体质一样，可以吸收大量的天地灵气进去，但是也能够像是挤海绵一样，将里面的水份也就是天地灵气给挤出来，是可逆的。”
　　“你的意思是，王心妍就是这种体质？”林逸听后，仔细那么一想，还真是这么一回事儿！王心妍的身体里，似乎有着一些能量，可以被自己吸收出来，而王心妍自己，也可以从她的玉佩中吸收着天地灵气，再储存入她的身体之中……
　　“应该是这样了！”林东方点了点头，道：“因为当初，我一个朋友的姐姐，也是这种体质，这种体质的修炼者，如果有合适的心法口诀，还有充足的天地灵气，可以晋升的非常之快，从一个普通人，到天阶后期巅峰实力，恐怕短短数月就可以做到！当然，根据天地灵气的不同，这个时间有可能会不同……”
　　“那心妍现在……”林逸虽然对于这种体质的人的修炼速度很为震惊，但是他现在更加担心的是王心妍的身体状况！王心妍都晕倒过去了，还修炼个什么？
　　“王心妍这种体质……和当初那个人一样，都是通过服用兰芥玉玲草而触发的。”林东方说道：“也正是因为这个兰芥玉玲草，我才想到了这些。”
　　“老头子。你说这些，我知道不知道，都无所谓，我想知道的是，心妍现在应该怎么办？”林逸问道。
　　“说实话么？”林东方说到这里。苦笑了一下道：“我也不知道！”
　　“啊？你也不知道？”林逸听后一愕，随即哭笑不得：“那您这个朋友的姐姐，我上哪里能找到她？”
　　“她已经离开了……暂时，你找不到她的。”林东方却是说道：“我所知道的，能够告诉你的就是，这种体质。没有心法口诀配合的话，在天地灵气充足的地方，也是可以自行吸收醒来恢复的，一年之内，不会有太大的生命危险！只不过，没有心法口诀却不能成为修炼者。”
　　“这不重要。主要是保命要紧！”林逸听后，顿时松了口气：“你这不是也知道么？吓死我了！”
　　“这只是我听说而已，具体行不行，我也不知道。”林东方有些无奈的说道：“而且，天地灵气充裕的地方，你以为那么好找呢？”
　　“天地灵气充裕的地方……那些上古门派不行么？”林逸想了想，问道。
　　“以前行。现在恐怕不行了。”林东方却道：“现在的天地灵气，越来越稀薄，已经不足以支撑她的吸收了。”
　　“是这样啊……”林逸顿时有些无奈，林老头说的没错，天地灵气充裕的地方，的确是很难寻找了！虽然林逸有现成的一块地方，但是那里只能林逸自己进入啊，王心妍是进不去的！玉佩空间虽然可以储物，可是对生物无效，总不能把王心妍打死再放进去吧？那人都死了。还放进去有什么用处？
　　“不过，你也别失望，那个人虽然离开了，但是，她的妹妹。也就是我的朋友还在，你去请教她，应该会得到一些你想知道的答案的！”林东方说到这里，忽然叹了口气，道：“本来，这辈子，都不打算再联系她了……但是，为了你，看来有些事情，还是要面对的！”
　　“老头子，你在说什么呢？”林逸对于林东方的话语，有些莫名其妙，不知道林东方是什么意思。
　　“没什么。”林老头摇了摇头，道：“你去吧，见到她，你就说，你是我的后人，相信她不会为难你，会帮你解答疑惑的！”
　　“到底是谁？我要去哪里？”林逸被林老头的话给弄懵了，说了半天，林逸都不知道他说的究竟是谁。
　　“冰宫，她叫做小青。”林东方缓缓的说道。
　　“冰宫？青姨？”林逸一愣，青姨的名字脱口而出！冰宫，就有一个叫小青的，不是青姨，又是谁呢？
　　“是的，不过其实按理说她是你奶奶一辈的。”林东方说道：“不过我的事情，不要让其他人知道，你要和她私下里说，而且，我现在在哪里，你也不要说，只说不知道，应该是和你师父一起离开了。”
　　“好的，我知道。”林逸也没有多问为什么，既然林东方说私下里说，那就私下里说好了，至于林东方现在的位置，恐怕是因为现在林东方的情况特殊，不能离开西星山村，不想让其他人知道太多。
　　所以林逸毫不犹豫的答应了下来。
　　“祝你好运！”林东方说完，就挂断了电话。
　　林逸这边，也没有丝毫的犹豫，既然林东方已经说了，冰宫的青姨那里或许有解决的办法，那林逸现在自然就会立刻动身前往冰宫。
　　虽然林逸的计划是先去哈库那玛塔大沙漠寻找泡离一族，但是计划不如变化快，王心妍说是一年之内没有生命危险，但是林逸怎么能够冒这个险？
　　万一，冰宫青姨那里没有解决办法，林逸自然还要想其他的办法，所以一切都要先等着去了冰宫回来再说了！
　　想到这里，林逸就将林老头的话和陈雨舒说了一遍，而陈雨舒也没有丝毫的反驳，只是嘱咐林逸，路上小心。
　　“没有关系了，我也不是第一次去冰宫了，轻车熟路。”林逸倒是笑了笑。
　　这天夜里，林逸就将王心妍用绳子绑在了自己的身上，然后骑着风雷紫电兽，向冰宫的方向飞驰而去……
　　第一次前往冰宫，林逸是开车去的，路途遥远不说，而且很难寻找到目的地。
　　但是这一次不同了，风雷紫电兽的速度相当之快，仅仅是用了一夜的时间，林逸这两人一兽，就来到了冰雪灵镇。
　　熟悉的小镇，一眨眼的时间，半年多以前发生的事情还历历在目，恍若昨天。
　　当初的林逸，只是玄阶高手，连地阶都不是，可是现在，林逸已然是天阶中期高手了！
　　冰灵客栈，林逸没有任何掩饰的，就这么背着王心妍和风雷紫电兽一起，走进了客栈的大堂！
　　冰灵客栈，在没有举办冰宫试炼的时候，平时是基本没有人居住的，李掌柜虽然每天都在这里，但是任务基本上是收信，收取来自于世俗界的信件。
　　这时候忽然听到脚步声，就知道有人进入客栈了，有些疑惑的抬起头来，想看看来人是谁。
　　“李掌柜，好久不见，还记得我么？”林逸一改之前的小心翼翼战战兢兢，而是十分淡然的看着客栈的李掌柜，微笑问道。
　　“你……你是林逸！”李掌柜吓了一跳，没想到林逸居然会突然造访冰宫！林逸不叫凌一，李掌柜早已知道，不但知道这些，李掌柜还知道前一阵子暗夜宫所发生的事情，林逸，以一人之力，击杀一个天阶后期巅峰实力高手，击伤两个天阶后期巅峰实力高手，这是何等战绩啊？！
　　虽然，这事儿还有待证实，还有人怀疑，但是，仅仅凭借林逸以前所闯下的赫赫威名，就已经足够李长老仰视的了！别的不说，林逸现在这天阶中期的实力，也是李长老望尘莫及的！
　　修炼界，是个以实力为尊的世界，李掌柜这时候，也再也没有了第一次见到林逸时候的那种倨傲姿态，而是连忙从座位上站起来。向林逸迎来！
　　“呵呵，是我！看来李掌柜的记忆力还是很好的。”林逸笑道。
　　“林少侠，不知道您这次前往我们冰宫，有什么事情么？”李掌柜小心的问道。
　　“没什么，一别半年多，实在是想念这里的人，就过来看看，你们冰宫的冰糖小妞在么？”林逸问道。
　　冰……冰糖小妞？李掌柜顿时一头的黑线，这是什么称呼啊，也就林逸敢说。换做其他人，早就不知道死了多少回了！可是，偏偏李长老还不敢多说什么，只能小心翼翼的道：“冰宫主在冰宫里，林少侠，要我通知一下宫主，来迎接你么？”
　　不低姿态不行啊，林逸现在的实力摆在那里呢，冰糖出来迎接。也完全有资格了！
　　林逸微微一愕，他不过是随口开句玩笑而已，怎么李掌柜会让冰糖出来迎接自己？一时间，林逸有些感慨。半年多以前，冰糖是瞧不起自己的，甚至连见自己一面的心思都欠奉，而现在。居然能来迎接自己？
　　想到这里，林逸的恶趣味顿时升起，对李掌柜淡淡的说道：“好吧。让她来迎接我！”
　　“是……”李掌柜点了点头，他也没有觉得有什么不妥，毕竟林逸有这个实力，就算是普通的天阶高手拜访冰宫，也有资格见宫主了。
　　不过，让林逸惊讶的是，李掌柜这回，用的并不是飞鸽传信了，而是拿出了一个卫星电话来！这让林逸十分的惊讶：“你们冰宫现在不用飞鸽传书了？怎么改成电话了？”
　　“咳咳……这个……其实是冰宫主在冯副宫主的影响之下，喜欢上这些高科技产品了……”李掌柜解释道，他知道林逸和冯笑笑的关系，所以也不隐瞒。
　　“哦。”林逸点了点头。
　　而李掌柜那边的电话，这时候也接通了，那边传来了冰糖的声音：“李掌柜，有什么事情么？”
　　“宫主，林逸林少侠，来到我们冰灵客栈了，是前往冰宫去的，您看，您要不要亲自迎接一下？”李掌柜小心的问道。
　　“谁来了？林逸？”冰糖一愣，没想到林逸居然会来到冰宫，不过，冰糖随即有些恼羞，林逸，这是来和我示威的呢？想到自己曾经答应过林逸，等他拥有天阶后期巅峰实力以上的实力或者成为玄阶一品的炼丹师，就当他的小小小小小老婆。
　　可是现在，林逸来了，是想要自己兑现那个承诺么？林逸之前在暗夜宫的事情，冰糖自然是知道的，秒杀天阶后期巅峰实力的高手，所以虽然林逸现在的等级只是天阶中期，但是从林逸所展露的实力来看，林逸已经拥有了天阶后期巅峰以上的实力，不然怎么秒杀天阶后期巅峰实力的高手？
　　所以，冰糖自然而然的，就认为林逸是来炫耀来了，还让自己去迎接他？做梦呢，哼哼！别以为我不知道，暗夜宫的宫主楚梦瑶是谁，你让她帮你造个谣，很难么？
　　是以，冰糖想到这些，就更加生气：“接他？别说接了，见都不见！”
　　说完，冰糖就将电话给挂断了，只剩下一脸无辜和紧张的李掌柜，这是要得罪林逸的节奏么？可是……你得罪了林逸，要我来面对哇！
　　真是坑死我了，可是李掌柜还不敢有什么怨言，只能苦笑着看向了林逸：“林少侠，宫主她有事儿……”
　　“行了，我都听到了，你带路吧，带我去冰宫。”林逸摆了摆手，丝毫不以为意，毕竟冰糖和他是老熟人了，虽然当初的强势和瞧不起，让林逸有些不爽，可是怎么说，冰糖也帮助过自己，自己和她的关系也算挺近，自然不会因此而生气。
　　“好的……”李掌柜顿时松了口气，看样子，林逸还是很好说话的。
　　只是，李掌柜有些奇怪，林逸上次来的时候，是背着一个人的，现如今已经是冰宫的副宫主了，而他这次来，又背了一个人，这林逸是背人背上瘾了？每次来冰宫都带着人？还是林逸每次出门都背着个人？这是什么个习惯？
　　不过不管怎么说，李掌柜是不敢多问的，他小心的走在前面，带着林逸向冰宫的方向走去。
　　这并不是林逸第一次前往冰宫，不过上一次，因为林逸等人实力的缘故，走的并不是最近的路。
　　而是一条比较容易走的路，毕竟玄阶高手没有飞天缓冲的能力，但是地阶和天阶高手却不同了，轻功的水平大幅度的提高，尤其是天阶。
　　这一次，李掌柜也没有带着林逸兜圈子，而是选择了一条最近的路，他知道，对于林逸这样实力的高手来说，所谓的冰宫的密径都是扯淡，感知力无比强大，在他面前兜圈子纯属自找不自在。
　　两个人一起，向冰宫的方向行去。
　　“前面，就是冰宫的地界了，林少侠，您看，等到时候，您在门口的休息接待室稍后可以么？容我去禀报宫主……”李掌柜也是有些为难，冰糖不出来迎接，他是不敢贸然直接将林逸带入冰宫的，只好小心的问道。
　　“当然可以。”林逸淡淡的点了点头，冰宫怎么说，都是冯笑笑是副宫主，林逸没有必要当做敌对的帮派来看待，冰糖小妞儿傲娇病犯了，就让她犯好了，林逸只当是没看见。
　　“多谢林少侠理解！”李掌柜听后顿时松了一口气。
　　“呵呵……”林逸笑了笑，没有再说什么。
　　只不过，当两个人走近冰宫的城门，李掌柜刚要开口和林逸说话，正在这个时候，一个嚣张跋扈的身影，以无比快的速度出现在了冰宫的大门口！
　　林逸为了照顾李掌柜这个地阶高手的速度，所以并没有全速前进，所以那个身影，就这么直接出现在了冰宫的大门口，对于后面的林逸和李掌柜丝毫不在意的样子。
　　“这是谁？”林逸眉头微皱，心道这冰宫里面还有这么不守规矩的人物呢？没听说冰宫有什么厉害的男性长老啊？
　　“啊？不认识啊？”李掌柜也是有些纳闷这突如其来的人是从何而来，冰宫什么时候来了这么一个人了？看起来，好像还是个高手？
　　林逸先入为主，本以为这人就是冰宫的人，但是李掌柜居然说不认识。林逸这才仔细的看了看前面已经走远来到冰宫门口的那个人，不看不知道，一看林逸居然吓了一大跳！
　　这人，居然是天阶后期巅峰实力的高手！居然和冰糖是一个实力等级的？而且是个男的？那恐怕这个人就不是冰宫的人马了，因为冰宫那些高手，都不是男的，都是女的，这个人，看样子是，恐怕是来者不善啊！
　　最让林逸有些疑惑的是。这个人的背影，居然有些眼熟，林逸好像在哪里见过，但是仅仅从背影来看，林逸也不好去判断这个人来自于哪里！
　　“这么说，这人不是你们冰宫的？”林逸停住了脚步，没有急于上前，而是打算看看情况再说，毕竟林逸来冰宫。是有重要事情的，如果这个人是来找事儿的，林逸也好打算一下，怎么去应对！
　　当然。这么一个天阶后期巅峰实力的高手，林逸还是没有怎么放在眼里的，但是林逸怕就怕在，这个人是个开路先锋。后面还跟着其他人呢！
　　也不怪林逸怀疑，毕竟，这么一个人来冰宫找事儿。有点儿不大现实，冰糖也是天阶后期巅峰实力的高手，只一个冰糖，就可以应付来人了。
　　虽然不能说将来人击杀，但是来人想要为非作歹，也是不现实的。
　　所以林逸才准备看看情况再说。
　　“是的，我不认识……林少侠，我们现在？”李掌柜看到林逸停下了脚步，他不知道林逸的想法，于是有些疑惑的问道：“咱们不走了？”
　　“既然有客人先到了，我们就等等吧，谁让人家跑的快呢？”林逸淡淡的说道。
　　“这……好吧！”李掌柜也听不出林逸的真实意思，林逸的语气平淡，也不知道是真的在意礼数，让那个客人先去，还是对那个客人抢先一步而表示出不满来了。
　　正在李掌柜揣测的时候，那冰宫门口的天阶后期巅峰实力高手已经开声说话了：“冰糖何在？还不速速出来迎接我五行门的使者！”
　　这人的声音底蕴十足，一开口，鸣如洪钟，整个冰宫都可以听到这震撼的声音，换做以前，林逸对此是相当羡慕的，不过在现在的林逸眼中，不过是雕虫小技而已。
　　但是，这个人开口说出的话，却是让林逸的双目一厉，闪过一抹精光，五行门的使者？这么说，这人是玄尘老祖那边的人马了？林逸现在，终于隐隐有些明白，自己为什么看他有些眼熟了！
　　这人的穿戴打扮，和去暗夜宫的那一伙打劫团伙十分的相似，但是……仅仅是这样么？林逸之前一闪的念头，却是没有往这上面想，这个眼熟的原因，只能是末节，真正的原因，是什么呢？
　　因为，这个人的声音，林逸也有些熟悉！
　　不过，不管怎么样，这个人是五行门的人无疑了，那么，之前被自己击伤击毙的那三个打劫团伙的人马，恐怕也是五行门的弟子了，如此一来，玄尘老祖是要吐血了吧？他的三个弟子，被自己搞成这样？一死两残？
　　要知道，就算是五行门中，天阶高手也不是要多少有多少的，整个上古层面的天阶高手，也不过是两位数而已，加上海外的，异域的等等，恐怕也就是一百多个不到二百个，五行门这一下子就废了三个，能不心痛么？
　　冰糖正等着李长老带着林逸来，她正想着，到时候林逸如果提起那个小小小小小老婆的承诺，她要如何去应答？恩……如果林逸提起来，那自己就出手好了，让她知道，谣言止于智者！
　　联合暗夜宫，编造出什么击杀一个天阶后期巅峰实力的高手，废掉两个天阶后期巅峰实力的高手，这种谣言，有人会相信么？就算是大圆满实力的高手，击杀天阶后期巅峰实力的高手也没有这么利索的吧？
　　所以，冰糖不太相信这件事情，除了当初因为瞧不起林逸，也是因为这件事情实在是匪夷所思，超出了冰糖的认知范围，所以冰糖才没有去迎接林逸。（未完待续）
　　但是让冰糖没有想到的是，居然有人在冰宫的外面呼喝？这是谁这么大胆子？难道是林逸这小子不成？不过，让冰糖诧异的是，仔细一听，好像不是林逸的声音！
　　而且，对方说的是，五行门的使者，五行门的使者，来这里做什么呢？
　　不过不管对方是做什么的，冰糖都没有办法置之不理了，对方五行门的大牌子摆在那里，冰宫和五行门又有说不清楚的渊源，而且，冰糖也隐隐知道，天丹门如此嚣张，背后是谁在撑腰，所以这个人，是不得不见的！
　　想到这里，冰糖没有犹豫，直接飞身出了自己的房间，向冰宫的门口飘然而去！
　　“冰宫主好大的架子啊，让老夫在这里等了这么久，你才出来？莫非是不将我们五行门放在眼里不成？”这门外的五行门使者傲然质问道。
　　“五行门的使者？不知道你来我们冰宫，有何贵干呢？”冰糖看了一眼来人的实力，知道他也不过是天阶后期巅峰实力的高手，和自己是平等实力的，自然不会太客气，毕竟，自己好歹也是一个上古门派的掌门人，亲自来迎接已经很不错了，你还觉得慢？
　　“哼！冰糖，这样，我不和你废话了，天丹门的亲事，你考虑的怎么样了？是答应呢，还是不答应呢？”五行门使者喝问道，他来这里，是为了落实这件事情的，玄尘老祖在林逸那里吃了瘪，心情不畅，忽然想起了冰宫这边的事情，所以就派了他的徒弟小六来五行门办差来了。
　　没错，这个小六就是当初在乌龙浩特山脉上，阻击林逸的那个老六！老十二被干掉了，但是老六还是没什么事儿的只是当初事情办砸了，玄尘老祖让他闭门思过了一段时间，现在小三、小四、小五都挂了再加上塔甘龙已经痊愈了，小六才得以重出江湖，这是他重出江湖以来办的第一个差事，在房间里憋得久了，心情自然不是那么好，所以就发泄在了冰糖的身上！
　　要知道，这婚约的事情，是玄尘老祖最为看重而且至关重要的！那个计划要得以实施，就必须要让这些传承者，答应这个婚约不然很难保证到时候她们不会有什么私心，那样一来，可就万劫不复了！
　　冰糖这边的事情，已经拖得很久了玄尘老祖这次派小六来，一来是敲打敲打冰宫出口在林逸身上的憋气，二来最重要的是探探冰糖的口风，看看传承者到底最终是冯笑笑还是冰糖。
　　听到小六说到婚约的事情，冰糖的脸色顿时一变！她脸上涌起一抹怒意来：“果然是你们五行门搞的鬼！我说这个婚约，怎么回事儿，天丹门怎么那么强势原来是你们在后面撑腰！”
　　“撑腰？那又如何？冰糖，你以为你是谁？不过是个冰宫的宫主而已，你以为，要不是你冰宫是我们五行门的分支附庸，能拥有现在的上古地位？别人会忌惮你们？给你们面子？做梦去吧！要是和我们五行门作对，我保证，你们冰宫会因此灭门的！”小六就是来出气的来了，一来是他自己的气，二来是玄尘老祖的气所以他趾高气扬不在乎！
　　而这时候，冯笑笑也赶了过来冰糖能够听到小六的呼喝声，冯笑笑自然也能听见了，作为冰宫的副宫主，有客人到访，出于礼节，她也是要出现一下的。
　　只是，她刚刚晋升至天阶初期，实力没有冰糖高，所以慢了一步而已。
　　她本以为，是什么友善的客人，但是没想到刚来就听到了小六那叫嚣的言语，让冯笑笑脸色一变！冯笑笑是何许人也？那曾经是松山市第一高中的四大恶少之一啊！脾气可想而知，有人在冰宫门口叫嚣，她自然不爽了！
　　作为冰宫的副宫主，她要是不还击，那冰宫的脸面何在？而且，有很多时候，冰糖不好开口的事情，她必须要出头，这是关系到冰宫的荣誉的！
　　冰糖开口了，可能就打起来了，但是冯笑笑开口了，还有缓冲的余地，这就是正副宫主的区别，进可攻，退可守！
　　“你这老头是谁？冰糖师姐是我老公内定的小小小小小老婆，什么婚约？你个老东西有毛病吧？”冯笑笑皱眉问道。
　　“你老公？”小六一愣，他不认识冯笑笑，但是他看到冯笑笑只是个天阶初期高手，自然没有放在眼里，想来也不是什么厉害人物！还有，冰糖是别人的小小小小小老婆？这事儿他怎么不知道呢？想来是个拒绝婚约的借口而已！想到这里，小六就不怕了，他不敢打冰糖，但是却敢打冯笑笑这个长垩老，没错，在他眼里，他以为冯笑笑不过是个普通的冰宫长垩老呢！因为，谁也没听说，冯笑笑是冰糖的师妹，冰糖的师父不是早就离开冰宫了么？上哪里收弟子去？那眼前这位，肯定不是冯笑笑了。
　　所以，小六一瞪眼，伸出手来，一巴掌就拍向了冯笑笑的脸上，当然，他也没想过杀人，而是想教训一下冯笑笑而已：“小贱垩人，敢在老夫面前呼喝，老夫不扇死你的！”
　　“你敢！”冰糖吓了一跳，赶忙一把将冯笑笑给拉到了一边，不过，毕竟小六是天阶后期巅峰实力的高手，他的手掌已经挥舞了出去，虽然因为冰糖，被冯笑笑躲开了，但是掌风还是挂到了冰糖的身上，让冰糖手臂上的白衣破碎了好几个口子……
　　不过，即便这样，冰糖也是敢怒不敢言，要是天丹门的人站在这里，冰糖敢与之对战，但是五行门的人，冰糖是真的不敢！冰糖的脸色涨红，怒视着小六！
　　“行啊？老六，你长威风了？看来之前我没弄死你，是个错误，连我的小小小小小老婆都敢打，我看今天，你就留在这里吧。”林逸终于认出这个来人是谁了，这个人，就是乌龙浩特山脉，遇到的那个老六！（未完待续
　　真是狭路相逢冤家路窄啊！当初林逸怕他玄尘老祖，但是现在？林逸既然已经干掉了玄尘老祖的几个人，也弄惨了小十一，林逸还可能这么完整的放小七回去了么？
　　“谁？！”小七吓了一跳，没想到有人居然这么大的口气！他乃是高高在上的五行门的使者，玄尘老祖的徒弟，所以他当时就怒了：“真是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气！”
　　林逸的声音，小七听到了，冰糖和冯笑笑自然也听到了，两个人的脸色微微一变，冰糖是有些恼火林逸不但管她叫小小小小小老婆，而且还多管闲事的和五行门的人结仇！在这里林逸强出头，不就是将仇恨值拉到了冰宫的身上么？冰糖不认为林逸有单独面对五行门的能耐。
　　而冯笑笑则是不同，冯笑笑看到林逸，顿时喜出望外，这时候甚至都忘了冰宫有麻烦了，她已经好久都没有看到林逸了，想念得很，这时候，直接冲到了林逸的怀中，抱紧了林逸：“林逸老公，你来看我啦！”
　　“你……你是林逸？”小六听到冯笑笑的话后，脸色顿时一变！不过他却不是因为害怕林逸而变色，他并不知道小三、小四、小五是死于林逸的手中！
　　毕竟，小三、小四、小五，是偷偷执行玄尘老祖的命令的，去假扮抢劫团伙，这样的事情十分的不光彩，即使在五行门内部，玄尘老祖也不可能乱说，以防传到玄真老祖或者白老大的耳朵当中。
　　更何况，那三位回来的时候，一死两伤，这么丢人的事情，玄尘老祖更不会说出来而自己弱了自己的士气！
　　所以，小七不知道这事情的具体垩内幕，只知道三个师兄执行任务的时候被人打死打残了，但是却不知道究竟死伤于何人手下，虽然这事儿很震惊，但是小七也知道规矩，不该问的，也不会胡乱打听！
　　当然，如果时间长点儿，小七还是可以从其他人的口中听到一些端倪的，毕竟这事情长期是瞒不住的，但是奈何时间短，他直接被玄尘老祖委派了任务，所以说，小七压根不知道林逸的英雄事迹，他的记忆还停留在乌龙浩特山脉那里，林逸将老十二击毙，将塔甘龙击伤的时候呢！
　　“原来是林逸你小子，好狂妄的口气啊，当初在乌龙浩特山脉，让你跑掉了，这回，老夫就先干掉你，给十二弟和塔甘龙报仇吧！”小七冷冷一笑，他没想到这次出来还有意外收获，乌龙浩特山脉的罪魁祸首林逸要是能被干掉，那自己的功劳是大大的了！
　　小七也知道，以前他的地位在五行门的弟子中并不是多出彩，上面有六个师兄呢，但是现在不同了，除了小一、小二就是他了，他这次要是立了功劳，那玄尘老祖肯定会很器重他吧？
　　想到这里，小七就决心要将林逸击毙于此地了。
　　“是么？那就看看谁先死吧！”林逸的嘴角闪过一抹微笑，话音刚落，就将冯笑笑放在了一边，然后催动了心法口诀，一招狂火八卦掌第十一式，就拍向了小七的胸膛！
　　小七对于林逸拍过来的一掌，虽然提高了警惕，但是却没有太过于在意，毕竟，林逸催动心法口诀的时候，他也看出来林逸是天阶中期的高手了，虽然有些惊讶于林逸的实力提升的如此之快，但是更多的，小七是不放在眼里，毕竟林逸的实力虽然提升，可还入不了小七的法眼，他可是天阶后期巅峰实力的高手了。
　　是以，小七不疾不徐的运转起了心法口诀准备真气护体，却也不躲闪，反而准备在林逸打过来之后，再给林逸来一记暴击，和林逸硬碰硬！
　　“轰——”
　　狂火八卦掌第十一式，就这么拍在了小七的胸口，小七的眼神从最开始的不屑，到陡然的震骇，只用了不到一秒钟的时间，下一刻，小七的身躯悍然倒飞了出去，砸落在了冰宫的城墙之上，发出了一声震耳欲聋的巨响，将冰宫那冰雪结晶的门柱都砸出了一个大洞来！
　　小七惊骇了，但是冰糖和冯笑笑则是更为惊骇，冰糖的眼中闪过一抹复杂的神采，林逸，居然真的能击杀天阶后期巅峰实力的高手？这怎么可能？林逸展露出来的实力，明明是天阶中期，怎么可能催发出如此巨大威能的招数呢？冰糖有点儿不相信自己的眼睛了。
　　而冯笑笑呢，虽然震惊，可是冯笑笑更加开心，林逸，比之前分别的时候更厉害了，居然可以击伤天阶后期巅峰实力的高手，那整个修炼界，谁还能藐视林逸的存在呢？
　　“不……不可能！”小七捂着胸口，他还没有死，这归功于，他运转了心法口诀真气护体，但是，就算是真气护体，第十一式狂火八卦掌的威能，加上精元项链，也不是他能抵御的，他受了十分严重的内伤！
　　“之前暗夜宫里面，一死两废的废物，是你的师兄弟吧？我说小七，你们五行门怎么就不长点记性呢？觉得被我击杀挺好玩儿的？”林逸看着小七，淡淡的说道。
　　“什么？！三师兄、四师兄、五师兄，都是你干的？”小七骇然的瞪大了眼睛，不可思议的看着林逸，不过他的话，也暴露出了小三、小四和小五的身份。
　　之前林逸只是看小七的穿着打扮与暗夜宫的那三个打劫团伙之人相似，所以才随口一说，只是没想到的是，那三位居然都是小七的师兄！
　　哈哈，这玄尘老祖，一下子损失了三个弟子，有他哭的了……哦，不对，应该是四个了！
　　小七就算不死，也是残废一个，治不好了，所以林逸倒是没有再给予击杀他，而是转念一想，决定放他一条生路：“小七，知道我为什么手下留情，没有击杀你么？”
　　“啊？”小七差点儿没哭了，你这还叫手下留情啊？你要手下不留情，那得什么样了？
　　不过仔细想想想，的确是如此，三师兄可是被击杀了的，这么说来，林逸想击杀自己，是轻而易举的，还真是手下留情了！
　　“回去告诉玄尘，我的事儿，他最好别掺和。”林逸冷冷的警告道：“冰宫的人，是我要保的人，但是，他要是想他的徒弟都死绝了，那也可以，欢迎再来！”
　　“是……是……”小九这时候敢说不是么？只能点头称是。
　　“滚吧。”林逸挥了挥手，示意小九可以离开了。
　　“这就滚，多谢林爷不杀之恩……”小九十分的苦闷，自己雄赳赳的来，灰溜溜的走，还弄了个重伤，估计是治不好了，回去之后，就和老四、老五他们一样了。
　　整个过程中，冰糖都没有说出一句话来，她不知道自己要说什么，能说什么，林逸的实力，真的已经超过了天阶后期巅峰了，不然，怎么能够击杀天阶后期巅峰实力的高手呢？
　　而且，暗夜宫的事情，居然是真的！有小九这个重伤的人在眼前，再加上小九亲口承认了这件事情，冰糖虽然之前不相信，但是此刻却不得不相信这是真的。
　　“林逸……”冰糖想要开口谢谢林逸，但是这个谢字，却是说不出来。
　　“冰糖小小小小小老婆，我们又见面了。”林逸微微一笑。
　　“我……谁是你小……老婆了！”冰糖脸色一红，不过却忽然发现，她对林逸，居然不是那么排斥了，是因为林逸出手解决了之前的麻烦么？还是……自己本身，真的崇拜强者？之前赌气说出的那一番话，真的是自己的择偶标准么？
　　“呵呵……”林逸笑了笑，没有再调侃冰糖，他和冯笑笑分别那么久，心思自然都在冯笑笑的身上了，林逸拉起了冯笑笑的手来：“笑笑，这半年多来，过的怎么样？还好吧？”
　　“恩恩，还不错，冰糖师姐对我很好，我在冰宫也很好……只是，很想林逸老公和唐……瑶瑶姐姐、小舒妹妹。”冯笑笑差点儿没说漏嘴，她没有楚梦瑶和陈雨舒那么隐藏经验丰富，这是唐韵走后她第一次见到林逸，所以一不小心，差点儿说错话了，好在林逸没有在意，因为冯笑笑将话题转移到了冰糖的身上：“林逸老公，你什么时候娶师姐呀，这样师姐就变成妹妹了！”
　　“咳咳……笑笑，你乱说什么？”冰糖被吓了一跳，原本还以为冯笑笑和林逸亲热，自己暂时躲过了这个问题了，但是现在看来，根本不是那么一回事儿，冯笑笑记得比林逸还清楚！只是让冰糖纳闷的是，冯笑笑怎么就不吃醋呢？虽然大家是上古层面的，保留着古习俗，但是，古代也有嫉妒这一说吧？后宫的争斗，还少么？
　　“呵呵，冰糖，你该不会是将自己的承诺忘了吧？当时，你可没说这是乱说？”林逸似笑非笑的看向了冰糖，心中有种翻身农奴把歌唱的感觉，上一次来冰宫，冰糖是何等的骄傲？但是现在，两者已经成为了可以平等对话的身份，甚至，林逸更加强势一些！
　　“我……”冰糖有些语塞，是啊，这是她当时亲口承认的事情，现在反悔，好歹她也是一宫之主，这种话也说不出口，但是，要就这么嫁给林逸，她也有点儿不太愿意，毕竟那只是气话，也没有什么感情基础，以前，她是以一种高高在上的姿态，看着林逸，因为林逸在她的眼中是弱者的身份，但是现在，摇身一变，成为了冰宫的救星，比冰糖还要厉害，这让冰糖的心里，一下子怎么能够接受呢？
　　但是，不知不觉中，冰糖对林逸的感官，已经发生了天翻地覆的改变，现在的林逸，冰糖再也没有了之前的瞧不起，而是变成了有些胆怯！
　　要是以前，她面对林逸的质问，完全可以随便找个理由推让过去，但是现在，她不敢乱说了……
　　好在林逸也没有多刁难她的意思，而是说起了正事：“冰糖，先说正事吧，你的冰心玉骨丹，我会尽力的为你炼制，不过笑笑这边，我也同意让她接受传承！”
　　林逸的话，倒是让冯笑笑为之一愣，她不明白，林逸为什么会突然的同意让她接受传承，毕竟之前林逸的态度是很坚决的拒绝了这件事情，然而现在，林逸有了与冰糖对话的实力，有了改变这件事情的能力，却是妥协了，这到底是为了什么呢？
　　当然，冯笑笑这一段时间，没有和楚梦瑶、陈雨舒她们联系，还不知道家里面发生了的事情。
　　“啊？”冰糖也是有些疑惑，她不明白，林逸居然为她炼制冰心玉骨丹，为什么还会同意冯笑笑的事情呢？这让冰糖十分的不解。
　　“冰糖，我接下来和笑笑说几句话，我希望你不要传出去。”林逸看了冰糖一眼，提醒道，因为以冰糖的实力，林逸就算躲到一边说话，内容也瞒不过她。
　　“谁稀罕？你以为我那么八卦？”冰糖撇了撇嘴。
　　“呵……”林逸转头对冯笑笑说道：“笑笑，之前，我对传承者这件事情，其实是十分抵触的，因为你面对的危险，都是未知的，但是现在……其实，我身边的人，都成为了传承者，我也必须改变我之前的想法了，而我，也有能力保护你们，所以，传承者这件事情，你们都是传承者，也是我的女朋友，一起去面对危险，互相帮衬，也未尝不是一件好事儿。”
　　“啊？”冯笑笑一惊，她还以为林逸已经知道唐韵的事情了，毕竟，林逸身边的人是传承者，而且还是林逸的女朋友，那不是唐韵是谁？
　　她当然不知道，楚梦瑶也已经动身前往了暗夜宫了。
　　“这段时间，你没有和家里面联系，可能不是特别清楚，现在瑶瑶已经成为了金系传承者，目前执掌暗夜宫。”林逸说到这里，淡淡一笑：“她在暗夜宫，可谓是一言九鼎，那里的太上长老，可是比你这位师姐，放权多了……”
　　“哼！”冰糖有些不爽的哼了一声，暗夜宫的太上长垩老是什么样的人，她是一清二楚的，林逸这实力摆在这里，那太上长垩老要是不讨好才怪了。
　　“嘻嘻，没事啦，师姐不也是你的小小小小小老婆么？再说我也不喜欢处理宫里的事情。”冯笑笑倒是不以为意：“不过，瑶瑶姐居然也是传承者？好神奇啊！可是，林逸老公不是说是女朋友么？莫非，你和瑶瑶姐已经……”
　　“呵呵，是的，瑶瑶现在是我的女朋友了……还有更神奇的，小舒是火炎山的火系传承者，虽然还没有离开，但是，也**不离十了。
　　”林逸说道。
　　“啊？小舒也是？”冯笑笑这回彻底的震惊了，她没想到林逸身边还真是传承者云集啊，这些人，都和林逸有关系！
　　而冰糖这时候，也无比的惊讶，楚梦瑶的事情她是知道的，但是陈雨舒确实不知道，而现在，她实在是难以想象，冯笑笑、唐韵、楚梦瑶、陈雨舒，这都是和林逸有密切关系的女人，这些人都成为了传承者，那么，以后就算开启了天阶岛，那林逸也是占垩据主导地位的，谁让这些人都是林逸的人呢？
　　“恩，所以，你放心的去接受传承吧，修炼速度应该还会快一些！”林逸说道，虽然冯笑笑是第一个接受传承的，但是修炼速度却不是特别快，她在冰宫已经大半年了，才是天阶初期高手，而且这还是冰宫的所有修炼资源倾向的结果，但是楚梦瑶才去暗夜宫多久？显然，接受了传承和没有接受传承是不一样的。
　　“恩，我知道了。”冯笑笑点了点头，也松了口气，其实这件事情，也是她纠结已久的事情，她知道，没有无缘无故的爱，她在冰宫里，人家不但救了她的性命，而且还答应救治她的妈妈，甚至还将修炼资源都倾斜于她，这些都为了什么？还不是为了让她成为传承者？
　　可是，没有林逸点头，冯笑笑也不敢贸然答应下来，现在林逸肯定了这件事情，她以后在冰宫里，也仗义的多了。
　　“这是我来这里的第一件事情……”林逸说到这里，指了指身后的背着的人……
　　而这时候，冯笑笑也才猛然想起来，林逸身后还背着个人的，不过这个人，冯笑笑虽然不认识，但是是林逸背过来的，肯定有事情的。
　　“你上次背着笑笑来救治，这回，不会是也要我们冰宫帮忙救治吧？”冰糖看了一眼林逸身上的王心妍，皱了皱眉头。
　　“我要单独见一下青姨，冰糖，你安排一下。”林逸没有多解释，因为林东方之前嘱咐他让他低调，林东方的身份，只说与青姨就可以了，不要让其他太多的人知晓。
　　“好吧……”冰糖对于林逸现在的语气有些无奈，好像自己变成了他的小丫头似的，还让自己安排一下？你不知道我是冰宫的宫主么？要见青姨，你不求着我，还直接让我安排？
　　当然，对别人是如此，对现在的林逸，冰糖是一点儿脾气都没有了！
　　还真是应了林逸当年那句话，英雄不怕出身太单薄，你可以看不起当初的林逸，但是绝不能看不起现在的林逸，胜者为王败者为寇就是这个道理。
　　如果林逸没有实力，恐怕现在已经被赶走了。
　　冯笑笑微微一愣，不知道林逸为什么要单独见一下青姨，莫非，林逸身上这个人，只有青姨能够救治么？这让她有些不解，不过她知道，林逸有些事情不会瞒着她，但是却可能是为了避讳一下冰糖，所以冯笑笑也没有多问。
　　青姨，在收到了弟子传信之后，也很快的赶了过来，当她听弟子说，林逸将五行门的一个天阶后期巅峰实力的使者打成残疾，落荒而逃，顿时有些惊讶！
　　看来，之前的传闻，都是真的了，林逸真的有了这样的实力，不过青姨和冰糖不同，她有的只是开心，当初她就看好林逸，觉得林逸这个人十分有骨气，现在，林逸成功了，也说明她当初的眼光没有错。
　　“林逸，你找我？”青姨来了之后，就看到了林逸，林逸还是之前的那个林逸，单从外表看来，没有什么分别，谁能想到，这大半年，会有如此巨大的变化呢？
　　“恩，青姨，我们找个地方单独谈一谈。”林逸点了点头。
　　有了林逸这句话，冰糖也不好说什么，林逸和青姨进入了一个单独会客厅之后，而冰糖和冯笑笑在一起，自然也不好去偷听什么，两个人则是去研究传承的事情去了，既然冯笑笑已经答应了，那么这件事情就要尽快的操作下去。
　　“小逸，真是没有想到，短短大半年，你就拥有了现在这样的实力，青姨真的很为你开心！”青姨由衷的说完，然后脸色一肃，正色道：“你这一次来，要见我，是为了什么？”
　　“青姨，恕我直言，请问您是不是有一位姐姐？当初和冰糖的师父，一起离开了？”林逸缓缓的开口问道。
　　“哦？你怎么知道？”青姨听了林逸的发问，顿时十分的惊讶，因为这件事情，除了冰宫的少数人知道，其他人都不知道，所以青姨很奇怪，林逸是如何听说的？连冯笑笑都不知道，林逸更加不可能知道了。
　　“我有一位长辈，是他和我说的，也是他让我来找您的！”林逸说道。
　　“长辈？”青姨有些纳闷，林逸，还有长辈？林逸的长辈认识自己？林逸不是一个普通的散修么？怎么长辈也是修炼界的人么？
　　“是的，是我的爷爷。”林逸点了点头。
　　“你的爷爷？他是谁？”青姨更是奇怪。
　　“他叫做林东方，不知道青姨是不是知道？”林逸虽然也有点儿纳闷，林东方和青姨有什么样的交集，但是既然林老头让他来找自己，那定然是有他的道理的，所以林逸还是说了出来。
　　“什么，你说什么？”青姨失声叫道！