第03337-03346章
　　“我说……他叫做林东方，不知道青姨是不是知道？”林逸没想到青姨会有如此巨大的反应，这让他十分的疑惑！
　　“他叫林东方？林东方是你的爷爷？”青姨这一刻，失态了，眼中充满了不可思议的震惊，但是，更多的是激动！有消息了，终于有他的消息了！
　　不过，青姨还有一种淡淡的失落，他结婚了？肯定的啊，孙子都这么大了……林逸，林东方，原来，林逸并不是普通的散修，而是一个很有背景的散修！
　　虽然，上古层面上，三妻四妾屡见不鲜，但是青姨还是不是很开心，毕竟，林东方当年说的是，他的情况，没法考虑个人问题，而不是不喜欢青姨！
　　可现在呢，林东方不但已经成亲了，连孙子都这么大了，让青姨怎么能高兴的起来？这不是欺骗么？
　　所以，这一刻，青姨有些黯然：“原来，他已经结婚了啊……原来小逸你是他的孙子，怪不得英雄了得……”
　　“结婚？”林逸愣了愣，看着青姨那幽怨的目光，似乎想到了些什么，不由得苦笑，这不会是老头子年轻时的恋人吧？不过，这些东西林逸一个小辈也不好参合，只能实话实说道：“青姨，我爷爷没有结婚，我是他收养的一个孤儿，他可以算得上是我的师父，也可以算得上是我的亲人。”
　　“啊？原来是这样？”小青原本那失望的眼神，在这一刻，忽然变得神采奕奕，看着林逸的目光，也变得慈祥了许多！林逸是林东方的干孙子，那不就等于是自己的一样么？看来，当初自己帮助林逸，还真是帮对了！青姨颤抖着声音，问道：“你爷爷，他还好么？他在哪里？”
　　“他……我也不知道，他是用特殊的方式和我联系的，告诉我来找您，但是，他具体在干什么，忙什么，我也不太清楚……”林逸虽然看出来青姨和林东方的关系绝对不一般，但是为了不暴露出林东方的所在，也只能违心的说谎了。
　　“哎，原来是这样……”青姨叹了口气，其实，她早就猜到了，当初，林东方怎么可能不一起离开呢？
　　“爷爷说，这件事情，您知道就可以了，他不想让太多的人知道……”林逸说道。
　　“哦？好的……”青姨有些意外，看样子，林逸好像不知道林东方的威能，也不知道林东方的孙子，在上古层面代表着什么！要是当初，他和冰糖说出他的身世，冰糖还敢说那些话么？显然不敢的，而林逸自称是散修，英雄不问出身，恐怕也是不知道林东方的真正实力了！
　　那么，也就从侧面证明了，林东方在林逸很小的时候就离开了，林逸那时候还不懂事！
　　“青姨，我这次来找您，其实是为了我身上的这个人的。”林逸说着，就将王心妍放在了会客厅的沙发上面，然后道：“听说，您姐姐的体质，和她十分的相似……”
　　后面的话，林逸就没有说了，因为也不需要说了，相信青姨可以明白林逸的意思。
　　果然，青姨的表情变得凝重了起来，看着沙发上的王心妍：“你说她……也是海绵体质？”
　　林逸缓缓的点了点头，将王心妍的事情，从前到后，都详详细细的说给了青姨，而且，也着重说了兰芥玉玲草的事情。
　　“这么说来，如果没有意外，那就是这种体质了。”青姨听后，缓缓的点了点头：“你来找我，是想找寻一下，解决的办法是不是？”
　　“不错！”林逸有了林东方的这层关系，和青姨变得更加亲近起来，说话也自然了许多：“听说青姨的姐姐，当年也是这种体质，然后，却在修炼一途上，成就非凡……”
　　“小逸，你既然是东方的干孙子，那也和我的晚辈一样了，这件事情，我会不遗余力的帮助你。”青姨说道：“但是，我虽然对我姐姐的事情十分了解，但是要知道，她的成功，是不可复制的！”
　　“什么意思？”林逸一愣。
　　“我姐姐当年，在冰宫老宫主的帮助之下，找到了一处，得天独厚的修炼场地，配合着心法口诀，才能够迅速的提升实力，成为了天阶后期巅峰实力的高手。”青姨说道：“但是，那得天独厚的修炼场地，里面蕴含的天地灵气却是有限的，被我姐姐用去了大半，后来，冰糖宫主也在里面修炼，再加上一些弟子的修炼，那里，已经和普通的地方差不多了，没有什么特别之处了！”
　　“也就是说，没有修炼场地，仅仅有心法口诀，也是没有用处的对吧？”林逸皱了皱眉头。
　　“是的。”青姨肯定的说道。
　　“原来是这样……”林逸微微叹了口气，这和之前林东方的预料，是很相似的，在天地灵气充裕的地方，王心妍就可以恢复过来，就算不修炼，也能活下去！
　　只是现在关键问题是，去哪里找这么一个地方呢？林逸沉吟了片刻，忍不住问道：“没有什么，能够代替的方法么？非要天地灵气充裕的地方么？”
　　“这个……其他好像还有一种方式也可以……让我想想！”说着，青姨就闭目陷入了沉思。
　　林逸也不敢打扰，静静的等待着青姨的答案，这是林逸唯一的希望，林逸之前也没有想到，王心妍的体质会这么复杂，但是不管怎么说，王心妍都是因为自己出现的问题，如果不是自己吸收了她身体里面的香气，王心妍现在还是平平安安的，最多不能暴露出她的体质，也不能成为修炼者。
　　可是，现在就算暴露出了她的体质，又如何呢？王心妍想成为修炼者，必须要有洞天福地这种天地灵气充裕的地方，不是想要修炼就可以修炼的。
　　“小逸，我想起来之前姐姐说过的话，如果有那种修炼用的能量石，也是可以达到相同的目的的，只是，必须需要大量的能量石才行！”青姨说道：“不知道，你有没有听说过，这种能量石呢？”
　　“能量石？是不是白色的？”林逸微微一愣，随即连忙问道。
　　“不错，看来你是知道的，我还以为，这么古老的事情，你是不会知道的，想来，是你的爷爷给你说的吧？”青姨还以为是林东方说的，可是林逸却不是如此，但是林逸也没有多解释。
　　“这种白色能量石，需要多少？”林逸听了青姨的话，心头稍安，他准备前往哈库那玛塔大沙漠寻找泡离一族的，如果不出意外，可以交易回来一些白色能量石，但是具体数目，林逸并不知道，不过无论如何，林逸会先供应王心妍的，至于韩静静的药鼎，不赚这个钱又如何？
　　“不好说，要是普通的修炼者，一块这么大的能量石，修炼到玄阶、地阶都没有问题……”青姨说着，用手比划了一下，大概也就是福伯那一块的大小，然后继续道：“但是这种海绵体质，却要多了很多，想要修炼到黄阶，至少要三十到五十块吧！”
　　“什么？！”林逸听了这数量后顿时十分的震惊，三十到五十块？开什么国际玩笑啊，还仅仅是黄阶？刚刚踏入修炼之途就需要这么多的能量石，那再网上修炼，得需要多少？
　　林逸猜测应该可以从泡离一族交易到能量石，但是这么多的数量，林逸可就没有把握了，所以林逸还是退而求其次的问道：“如果，仅仅是维持一生的平安，而不修炼呢？”
　　“那需要十块左右就够了。”青姨说道：“当然我只是估算，实际上可能有一些出入的。”
　　“呼……十块还凑合！”林逸点了点头，这一次，不论付出什么样的代价，林逸也会从泡离一族带回十块能量石的，而泡离一族，十块多余的应该是有的。
　　“你有这种能量石？”青姨有些惊讶，要知道，这东西几百年前就没有了，林逸从哪里去弄？
　　“没有，不过我打算前往哈库那玛塔大沙漠，去寻找泡离一族，和他们进行交换！”林逸说道。
　　“原来是这样。”青姨显然也知道泡离一族的事情：“如此，我只能祝小逸你马到成功了！青姨这边，帮不上你太多的忙，只能提供这些信息，不过，你想要修炼的话，青姨这边，也可以想办法找一找，看看姐姐有没有留下修炼的心法口诀！”
　　“呃……还没有找到？”林逸原本以为青姨手中就有心法口诀呢，看来好像是没有。
　　“应该是有，但是我也不敢确定，因为这种心法口诀，我们其他人都修炼不了，要来也没有什么用处，所以我姐姐走后，我也没有刻意去寻找。”青姨解释道。
　　“好的，青姨，如果我需要的话，我会联系您的！”林逸点了点头：“如此我就不打扰了，我这边也要回去了，准备前往哈库那玛塔大沙漠了！”
　　“好。
　　”青姨点了点头，然后犹豫了一下，才道：“如果有你爷爷的消息，和青姨说一下……”
　　“恩！”林逸心中苦笑，林老头不让自己说，自己也实在是不敢乱说啊！
　　林逸找到了青姨，虽然得到了一个相对较好的答垩案，但是，泡离一族，林逸能不能找到，找到之后，能不能成功的交易，这些都是未知数。
　　林逸心中有事情，自然也就不会在冰宫多停留，和冯笑笑说了一声，就告别了青姨和冰糖，离开了冰宫。
　　在冰宫的时间，还不到一天，虽然冯笑笑十分的不舍，但是她知道林逸的为人，当初林逸为了她不也是这样四处求医？所以冯笑笑也不想耽搁林逸宝贵的时间。
　　骑着风雷紫电兽，林逸回到了东海市，林逸可谓是来也匆匆去也匆匆，陈雨舒十分惊讶林逸这么快就回到了家中。
　　“箭牌哥，你见到笑笑了？心妍姐姐有救么？”陈雨舒虽然这么问，但是看到还在昏迷的王心妍，心中还是一沉，要是有救的话，林逸也不可能背着王心妍回来了。
　　“有救，但是比较麻烦，我明天就准备前往哈库那玛塔大沙漠，心妍就留在家里面，不一起去了。”林逸说到这里，沉吟了一下道：“小舒，那里距离火炎山挺近的，你要不要一起去看看？”
　　“我……还是算了吧，能拖一天算一天，反正家里不是还要照顾心妍姐姐么？”虽然，火炎山的火烧云是林逸的小弟，但是陈雨舒也不想面对分离，这一走，就不知道什么时候能回来了，陈雨舒也怕会直接留在火炎山。
　　“好吧。”林逸也明白小舒的心思，没有强求。
　　回到了房间之后，林逸开始琢磨着，这一次，要带着谁一起去呢？哈库那玛塔大沙漠，充满了未知的凶险，说实话，林逸如果带的话，最得力的人，就是郁大柯了，郁大柯曾经去过一次哈库那玛塔大沙漠，虽然没有找到白色能量石的具体位置，但是也是很熟悉的，总比林逸一个人去找要强！
　　所以，想到这里，林逸拨通了郁大柯的电话。
　　“林先生？！”郁大柯接到林逸的电话之后，十分的惊喜，林逸是他的救命恩人，也是帮助他妹妹的人，他一直想找机会和林逸再聚一聚，但是，随着林逸的地位提高，林逸再也不是那个在隐藏层面都要靠着运气才侥幸逃脱的人了。
　　曾经在隐藏世家峰会上，要不是林逸侥幸，也不可能会逃过几个隐藏世家的围攻，但是现在，林逸哪里还将隐藏世家放在眼里？上古层面都要踩在脚下了吧？
　　听说林逸可以秒杀天阶后期巅峰实力的高手，这是何等的威势啊，所以郁大柯和林逸之间，差距也是越来越大，让郁大柯都不好意思再和林逸联络了。
　　“是我，大柯，最近怎么样？在右家还好吧？”林逸问道。
　　“我这些日子，正找机会脱离隐藏右家……”郁大柯说到这里，有些犹豫，之前郁大柯是不太敢脱离隐藏右家，但是现在，如果有林逸的关系，他脱离隐藏右家又算什么大事儿呢？（未完待续
　　只是，他不知道林逸这边还有什么安排，他怕脱离了之后，也没有什么其他事情做。
　　“这样，我和右盘虎说一下吧，然后你就过来我的别墅找我吧，我有事情找你。”林逸说道。
　　“好的，林先生！”郁大柯又惊又喜，他能和林逸扯上关系，是他愿意看到的，谁不愿意跟随一个实力高超的人呢？以郁大柯的资质和右家的实力，想要再进一步是很困难的了，所以跟随林逸不失为一种捷径。
　　挂断了电话，林逸就直接拨通了右盘虎的电话。
　　“啊，这不是林逸老大么？找我有什么事情呀？”右盘虎虽然心里对林逸不爽，但是却也绝对不敢说出来了！他现在，可是一点儿想要找林逸报复的心思都没了，当两个人的实力，差距太多，甚至连右盘虎的后台，都不能拿林逸怎么样的时候，右盘虎还有什么心思么？显然是没有的，他还不想死，不想连累隐藏右家！
　　“我和你要个人。”林逸说道。
　　“啊？！”右盘虎一惊，苦着脸说道：“林逸老大，你要什么人啊，你别冤枉我啊，我哪里敢抓你的人啊……”
　　右盘虎显然是误会了，以为林逸说他绑架林逸的朋友了呢！要说以前他不知者无畏，和康照明敢绑架关馨，但是现在，他哪里敢？就算给他吃一百枚聚气丹升级成为天阶后期巅峰实力的高手，他也不敢在林逸面前造次啊！
　　那天阶后期巅峰实力的高手，在林逸手中也是说死就死的。
　　“别说这些没有用呃，有个叫郁大柯的人对吧？”林逸问道。
　　“啊？郁大柯？好像有吧……”右盘虎一愣，想了想，说道：“林逸老大，你说的是这个人？他得罪你啦？这个人只是我们右家的一个客卿门人，不是我们右家的人！我这就去惩罚他！”
　　“没让你惩罚，我要找他有点儿别的事情。”林逸打断了右盘虎的话，然后道：“他在你家，也干了好多年吧？你送他点儿好东西，就让他来找我吧。”
　　“行，没问题！”右盘虎听后连忙答应道，虽然客卿门人想要脱离家族并不是一件很容易的事情，更别说再赠与盘缠了，这得是立了大功才有的待遇！但是林逸开口了，右盘虎却是想都没想就同意了，因为在他看来这都是小事儿，要是右家的人真惹到林逸了，那才是大事儿呢。
　　林逸也没有多和右盘虎废话，挂断了电话，就等着郁大柯上门来了。
　　郁大柯的速度倒是不慢，当然这也得益于隐藏右家距离林逸的别墅也不是很远。
　　“郁大柯？怎么是你？”陈雨舒正在客厅里面看电视，有人来敲门，她就走过去开门，一看是郁大柯，顿时有些奇怪。
　　“小舒，你好，是林逸先生让我来的，他在么？”郁大柯礼貌的问道。
　　“哦，箭牌哥在卧室里面，我去给你叫……”不过，陈雨舒还没有开口，林逸就推门走了出来。
　　“郁大柯，你来了，坐下说话吧。”林逸对郁大柯做了一个请的手势。
　　“好的，林先生，不知道您让我来是……”郁大柯其实也有些纳闷，林逸突然叫自己来这里，是为了什么呢？
　　“是这样的，我准备去一趟哈库那玛塔大沙漠，说白了就是去寻找你给我的那种能量石。”林逸也没有兜圈子，而是直接说出了自己的目的：“那边我没有去过，但是你去过一次，所以，我们如果一同前往的话，有你这个向导会容易许多。”
　　“当然没有问题！”郁大柯几乎想都不想的就答应了下来，他一直心里面感激林逸，发愁没有机会报答林逸，现在林逸有事情让他帮忙，他哪能推脱呢？
　　“呵呵，没有问题就好。”林逸点了点头，道：“那你收拾一下，我们明天就出发吧！”
　　“这倒是可以，但是……我能不能再带一个人去呢？”郁大柯犹豫了一下，他虽然知道，给林逸提要求不是太好，毕竟人家是找你带路寻宝去的，你再带个人算是怎么回事儿？难道是想分一杯羹？不过郁大柯确实不是这么想的，他有他的想法和目的，所以还是试探的问道。
　　“哦？带谁去？”林逸微微皱了皱眉，虽然没有直接拒绝，但是语气也是有些不高兴的了，他去哈库那玛塔大沙漠的事情，他也不想让太多的人知道，但是郁大柯怎么说都有郁小可的关系，林逸也没有太不给面子。
　　郁大柯也不是没有眼色的人，他看到林逸脸色不悦，顿时也有些尴尬，搓了搓手，小心道：“其实，我是想带着我妹妹小可一起去的，如果要是太为难的话，就算了……”
　　“小可啊？”林逸微微一愣，随即笑道：“你怎么不早说？她当然可以去的，不过，带她去有什么用呢？”
　　“是这样的，我这不是有个家传的绝学么？我家……以前就在哈库那玛塔大沙漠，那个绝学，就藏在哈库那玛塔大沙漠那里，我想让小可去就是因为那个绝学秘籍！”郁大柯也不隐瞒，直接说出了自己的目的。
　　“哦？小可的实力比较差，她跟着我们去，能行么？要不，我们将那个绝学拿回来再给她？”说实话林逸有些担心，怕郁小可实力低微，遇到什么危险。
　　“这倒不是不行，但是，根据我家传的一些讯息来看，如果说在我家里面修炼那个绝学的第一层心法，会比较容易入门，以后就不需要了。”郁大柯说道。
　　“原来是这样啊。”对于此，林逸也没有质疑，毕竟很多心法口诀的修炼是需要环境的配合的，比如冰宫的心法口诀，如果你让冰糖去火炎山修炼，恐怕一辈子也修炼不出什么成就来，所以林逸也就应允了下来：“那就带着她吧！这样，你现在去松山市孤儿院，和小可准备一下，然后明早你们过来，在我别墅门口，准时集垩合。”
　　“好的，多谢林先生成全！”郁大柯高兴的说道，其实，就算是林逸不去哈库那玛塔大沙漠，他也是想找机会再去一趟的，不过却不打算去找什么能量石了，只是单纯的将郁小可的心法口诀拿过来。
　　之所以他自己前往不带郁小可，主要是因为，他自己的实力也不是很高，而林逸不同，现在林逸能够秒杀天阶后期巅峰实力的高手，那么就有足够的能力保护郁小可了，所以就算遇到一些危险，有林逸在也不算什么。
　　郁大柯直接告辞了林逸，就出了别墅上了一辆牧马人的越野车，这是右盘虎送给他的盘缠，起码让他出门有个交通工具。
　　郁小可最近，可是终于喘了口气，孤儿院的建设，已经形成了规模，现在已经是省内最大的慈善福利院了，不但有弃婴收养的业务，还为一些困难家庭，免费提供医疗资助！
　　要知道，一些家长抛弃患病婴儿，其实并不是他们多狠心，而是他们实在是没有钱去医治，与其孩子死在自己家中，还不如想碰碰运气，是不是被好心人捡到抚养并且治疗。
　　如果一旦能够将孩子治愈，他们肯定是不会丢弃孩子的，所以郁小可的孤儿院，现在就是为这样的一部分家庭提供免费的救助！
　　孤儿院里面的医疗大楼已经建设完毕，要知道，关神医医药公司本身就是做这个行业的，建立一所医院，再凭借关学民在医学院的地位，登高一呼，很多门生都是会加入这个医院的，况且，有关学民的儿子关小翔经营医院的丰富经验，派驻过来一个懂得管理的院长。那是很容易的。
　　所以，孤儿院的医院别看是新成立的，但是技术水准可是一点儿都不差，所以此刻也是人来人往！
　　尤其让郁小可惊讶的是，孤儿院的账户里，居然突然多出了一笔巨款来，这笔钱，是从国外汇过来的，虽然这是孤儿院对外的公开捐赠账户，但是捐赠的钱数也是有限的。每一笔最多也就是以千万为单位的，但是这一下子却是以亿为单位的，还是欧元，这让郁小可有点儿不知道如何是好了！
　　谁会捐了这么一大笔钱？要是国内捐赠的，郁小可还有点儿相信，但是要说外国捐赠的，郁小可就不信了，自己这孤儿院的事情外国人还能知道？就算知道，也不可能捐赠这么多吧？
　　所以。郁小可本能的，就想到这笔钱和林逸有关系，但是，也不排除是男盗汇过来的。但是不知道为什么，郁小可觉得林逸的可能性大一些！
　　有时候，郁小可也不得不承认，男盗给她的钱。没有林逸多，所以越是这样，郁小可就越是纠结。几次想打电话给林逸，问问他这笔钱是不是他弄过来的？
　　可是，郁小可又怕林逸居功自傲，对她提出一些非分的要求来，那会让郁小可更加的为难！可是，郁小可又不是知恩不报的人，她犹豫了再三，还是拨通了林逸的电话，哪里知道，林逸的电话，却是关机的状态！
　　无奈之下，林逸只能询问了赖胖子，赖胖子也找不到林逸，给陈雨舒打了个电话，得知林逸出国了，去了海外欧洲，于是赖胖子将这件事情告诉了郁小可。
　　这回，郁小可再也不疑有它，这笔钱肯定是林逸弄过来的无疑了，但是，越是这样，郁小可越是觉得自己亏欠林逸！其实，按道理说，这笔钱是给孤儿院的，郁小可自己又花不到一分钱，她完全可以有理由将林逸当成个“善人”，而不必纠结，这世界上那么多的基金会呢，要是每个基金会的负责人都对捐款的人纠结，怕他们提出非分之想，那不就乱套了？
　　但是，郁小可将自己当成了孤儿院的一员，即使这笔钱没有花给她，花给了孩子们，她也觉得是为了自己，所以这才是郁小可纠结的根本原因。
　　现在，孤儿院终于走上了正轨，郁小可也不像以前那么忙碌了，说白了，她现在的作用已经很小了，走上了正轨的孤儿院，已经不需要她到处想办法弄资金了。
　　然而越是闲下来，郁小可就越是害怕林逸找她来，于是郁小可就在纠结中过着日子，今天，忽然一个不速之客找到了郁小可的办公室来，而郁小可定睛一看，居然是自己的哥哥！
　　“哥，你怎么来了？”郁小可有些惊喜，她哥哥上次离开之后，就没有再来过，郁小可也挺想念他的，只是不知道如何联系，想要找林逸问问，又怕羊入虎口。
　　“小可，你最近还好吧？这孤儿院，真没想到，居然做到了这么大的规模！”郁大柯上次来的时候，孤儿院还没有这么大的规模。
　　“挺好的，哥，你呢？”郁小可问道。
　　“我已经脱离了隐藏右家，现在我自由了，以后也有更多的时间陪伴你了，不过小可，你有没有空？明天我要出发回我们的老家，你有空么？有空的话，就一块去！”郁大柯也没有什么时间耽搁，因为明早就要出发，他必须晚上和郁小可将事情说好了才行。
　　“啊？回老家？”郁小可很小的时候，就被老院长收养了，那时候她还不怎么记事，所以对老家已经没有什么概念了，这时候郁大柯提出来，她自然也想回去看看她的家！真正意义上的家！“还好，最近不太忙了，我们明天就出发？是不是有点儿匆忙啊？这边虽然很多事情走上了正轨，但是我总要安排一下的。”
　　“是的，明天！这次是林先生找我，咱们一起回去，而林先生那边比较着急，所以我们一早就要赶到东海市，和他一起出发。”郁大柯说道。
　　“林逸？！”郁小可本来说到要回家，是挺高兴的，但是谁成想林逸也要去？这是什么意思？她和哥哥回家那是回自己家，林逸回去算怎么回事儿？难不成他也当他是自己家人了？(未完待续。。)</dd>
　　所以，郁小可的脸色一下子就沉了下来：“他去做什么啊？哥，我们两个自己回去不行么？林逸回去算怎么回事儿啊，我不想他也跟着回去！”
　　“咳咳……”郁大柯微微一愣，就知道郁小可是误会了，于是他连忙解释道：“小可，林先生主要的目的，不是和我们回家，而是去附近的一个大沙漠有事情要做，是我觉得那里距离我们老家比较近，所以才提出来，带你一同前往的！”
　　“啊？是么？”郁小可显然有些不大相信：“他去做事情，找你干什么？”
　　“小可，你误会了！林先生虽然喜欢你，但是这次却也没有什么其他的意思！”郁大柯连忙想要解释，他可不想自己的妹妹误会自己的救命恩人：“其实事情是这样的，要从我给他的一副藏宝图说起……”
　　说着，郁大柯就将白色能量石和藏宝图的事情说给了郁小可，之前这些事情，他没有和郁小可细说，毕竟之前匆匆的见面，也没有机会说这些。
　　然后，郁大柯又说道了家传绝学的事情，和他主动要求，带着郁小可一同前往，和郁小可在老家修炼的好处。
　　说完这些，郁小可才明白，原来自己真的是误会林逸了，看来，自己对他的偏见很大，可是，他要不是喜欢自己，想要追求自己，郁小可能误会么？
　　“原来是这样啊……”郁小可虽然有点儿不好意思，但是对面的人是自己的哥哥，也不是面对林逸，所以倒是也无所谓：“那……就去吧，不过在路上，林逸要是想要接近我，你可帮我挡着一些啊！”
　　“我尽量吧……”郁大柯其实挺看好林逸和妹妹在一起的，但是他妹妹有了心上人了，这倒是一个比较难办的事情，让郁大柯左右为难。
　　郁小可既然决定要一起走了，也就忙碌了起来，连夜将孤儿院的事情安排了下去，让小肯暂时代理了她这个副院长的位置，负责孤儿院的运转。
　　而第二天一早，郁小可就坐着郁大柯的车，来到了东海市，林逸的别墅门口。
　　看着林逸的大别墅，郁小可皱了皱眉头，嘟囔道：“这么大的别墅，得花多少钱呀，都给孤儿院多好！”
　　郁小可的声音虽然小，但是郁大柯可是修炼者啊，车上又没有其他人，他当然听得一清二楚，不由得苦笑连连！郁小可孤儿院有多少钱，郁大柯昨晚也通过和郁小可的聊天得知了，那么多的钱，现在是断然花不完了，郁小可还惦记着别人的别墅，真是让郁大柯十分的无语！
　　不过，郁小可也就是说说而已，她就是这么一个人，自己一分钱都掰成两半花，对于孤儿院可谓是尽心尽力的。
　　“小可，和我一起下车去等着林先生。”郁大柯停好了车子，对郁小可说道。
　　“他是大人物呀，还得迎接？”郁小可嘴上虽然这么说，但是还是下了车，毕竟林逸是给孤儿院捐了那么多钱的人，郁小可就算再不喜欢他，也要做做样子不是？
　　林逸听到了院子里面的车声，也出了别墅，看到了一脸笑容的郁大柯和一脸郁闷的郁闷可，顿时觉得有些好笑，郁小可对自己还是像阶级敌人一般！
　　“开我的车子吧！你的车子有点儿小。”林逸说着，指了指院子那一边的大切诺基说道。
　　“好的，我来开车吧！”郁大柯很有当小弟的觉悟，他这条命都是林逸给的，为林逸鞍前马后的效力，在他看来也是应该的，只是郁小可有些不爽，自己这位大哥也太殷勤了吧？弄不好就把自己给卖了吧？
　　郁大柯上了车，林逸本想坐在后排，和郁小可一起说说孤儿院的事情，毕竟之前林逸通过何弹头给孤儿院了一笔钱，然后他的玉佩空间里还有一箱子钱，这些都是要交给郁小可的，没想到郁小可不乐意了：“一会儿我在后面要睡觉，你坐前面吧！”
　　郁小可倒不是不讲道理，主要是她怕林逸坐在后面毛手毛脚，到时候她如何应付？也不能和林逸闹翻，但是更不能忍着吧？所以郁小可还是觉得应该让林逸坐在前排。
　　郁大柯发动了车子，向哈库那玛塔大沙漠的方向行去，要说林逸原本可以骑着风雷紫电兽前往的，但是风雷紫电兽上也坐不下这么多的人，所以还是开车比较方便。
　　郁大柯对于郁小可的不给面子，也是有些无奈：“小可，林先生坐在后面，是想和你研究下孤儿院的事情的……”
　　他是给林逸开脱，他哪里知道林逸真的是这么想的？只不过郁大柯是想给林逸创造个机会而已。
　　“这么不也能说么！”郁小可说道。
　　“呵呵，其实也没有什么事情，之前那笔钱，你收到了吧？国外汇过来的。”林逸问道。
　　“收到了，果然是你，谢谢。”郁小可心道，果然是林逸，不过，越是这样，她越是不太开心，毕竟，欠了林逸越来越多了。
　　“我这里还有一箱子钱，也给你吧，也是从国外带回来的。”林逸说着，就将玉佩空间里面的钱袋子拿了出来，然后道：“对了，这也是欧元，不过对你来说也没有什么难度吧，上次在坊市给你的那一箱子钱也是外币……”
　　说到这里，林逸忽然住嘴了，因为，林逸发现自己有点儿弄错身份了，在修炼者坊市的时候，林逸在郁小可面前的身份可是男盗，而不是林逸。
　　“什么坊市你给过我一箱子外币？”郁小可微微一愣，有些不解的看着林逸，不过，她虽然纳闷，更是被林逸突然掏出一大兜子钱来给吓了一大跳！这钱是从哪儿来的？刚才林逸上车的时候也没拿钱啊，难道他之前一直放在副驾驶的位置上了？那车子就停在院子里，不怕丢了？
　　可是也不对啊，这钱袋子这么大，林逸抱在身上都吃力，怎么可能之前就放在副驾驶的位置上呢？
　　况且，这么多钱，自己哥哥上车的时候能看不到？
　　“没事儿，我的意思是银行卡也给你转了一大堆外币，孤儿院现在做大了，你们的捐助也收的多了，这外币也不怎么起眼了。”林逸随口给遮掩了过去。
　　倒不是说林逸不小心，而是林逸的心里没有那个概念，毕竟当初的人也是林逸，时间久了林逸搞混了也正常。
　　“哦……这么多钱啊，之前那一笔，已经差不多了，现在孤儿院已经过了高速发展的时期，正在稳打稳扎，不用这么多的钱了。”郁小可不知道该不该拿这笔钱，毕竟这笔钱要是拿在了手里，她恐怕又要心里不安了。
　　“呵……你先拿着吧，二品自动药鼎，这事儿还是未知数，恐怕刘静涵和赖胖子那边的业务都会萎缩，到时候没有多少闲钱资助你们了。”林逸说道。
　　“哦……那……我也不能拿着这么多的钱去呀……”郁小可被林逸这么一说，倒是动心了，只是这么多的钱，她要怎么拿着呢？
　　“哦，那回去再给你吧。”说着，林逸又将这袋子钱丢进了玉佩空间。
　　刚才如果说郁小可没有看清楚，那这时候可是真的震惊了，这钱哪里去了？郁小可瞪着眼睛，可是怎么也没看明白林逸把钱给藏到什么地方去了，这是变戏法么？变戏法也没有这么强悍的吧？
　　要知道，那些个近景魔术，都是有道具和托配合的，但是林逸这不一样啊，自己大哥开车呢，郁小可就这么眼看着，那么一袋子钱就没了，这车上就这么大点儿的地方，根本没地方藏钱，这不符合空间科学的规律啊！
　　“你……钱……哪里去了？”郁小可惊奇的问道。
　　“不告诉你。”林逸却是说道，他想逗逗郁小可。
　　其实，郁大柯也觉得很是纳闷，林逸这一转手，怎么钱就没有了呢？难道出鬼了？但是，这些事情郁大柯也不好问，反正他是知道林逸是有过人之处的。
　　倒是郁小可，听到林逸这么说，微微一愕，随即好奇道：“到底哪里去了？不可能啊？”
　　郁小可说着，又向副驾驶那边望了望，的确是没有看到之前的那一袋子钱，于是更加奇怪了。
　　“呵呵，我只告诉自己人，你要做我女朋友，我就告诉你。”林逸笑道。
　　“哼！”郁小可脸色一变：“我不想知道了！”
　　林逸微微一笑，也不再说什么，毕竟玉佩空间的事情没有办法和其他人说，就算林逸信任郁小可也不行，所以用这么个理由，索性郁小可也不再询问了。
　　车子缓缓的前行，郁大柯的驾驶技术不错，而且认路，一路上的旅途倒是在平淡无奇中进行着，郁小可显然不想和林逸多说话，一上路就倒头便睡，一来是她真的是累了，这段时间都是连续的为孤儿院的事情而忙碌着，好不容易放松下来，自然想休息休息。二来是她也实在是不知道和林逸能够说什么。
　　感谢林逸？的确是十分感谢的，可是林逸让她以身相许怎么办？
　　对于此，郁大柯也很无奈，但是他也知道，他不能左右妹妹的想法，也不敢得罪林逸，只能安安静静的开着车子。
　　“大柯，你家是哈库那玛塔大沙漠那边的？”林逸问道。
　　“是啊，我小时候都在那边长大的……”说到这里，郁大柯微微叹了口气，有些神往的回想着当年的事情，当初，他也是一个修炼家族的少爷，家族虽然不能说是特别大吧，但是至少比现在的隐藏世家要强的，甚至可以和上古家族比肩。
　　只不过……因为得罪了一伙人之后，他们一家都被灭门了！也亏得当时郁大柯抱着妹妹出去玩儿没有在家里，才躲过一劫，但是他抱着熟睡的妹妹回家的时候，亲眼在远处，看到了这伙人，将他的父母、家人、叔伯、兄弟姐妹，全部斩杀，一个不留！
　　当时的郁大柯，十分的愤慨，但是却也深深的无奈，他握紧了双手，却不敢有一丝一毫的异动，他虽然很想冲过去，阻止这些人的恶行，但是他也知道，以他一己之力，完全没有能力阻止。
　　他不过是刚刚踏入修炼入门的一个小孩子，刚刚懂事，哪里能和这些人抗衡？所以他能够做的，就是记住这些人的相貌，将这个仇恨，埋藏在心里面。
　　当年，他暗暗发誓，有朝一日，一定要报仇雪恨，可是，随着年龄的增长，郁大柯深深的明白了一个道理，那就是自己的实力，实在是太过于低微了！
　　这么多年了，还仅仅是个地阶高手，他的成就，仅仅是隐藏右家的一个客卿门人而已，他甚至都不如一个世俗世家的实力雄厚，仅仅凭借着这些，要如何报仇？他这么多年来，甚至连仇家是谁都不清楚，更不用说去报仇了。
　　人，有时候不得不面对现实，当自己的能力严重不足的时候，也只能放弃心中的一些想法，郁大柯，曾经就是如此，他知道，如果继续在右家混下去，那么一辈子可能都无法报仇了，这也是当初他受了重伤想要自杀的原因。
　　但是当他遇到林逸之后，又重新的燃起了希望！如果这一段时间，江湖上的传言都是真的，林逸可以秒杀天阶后期巅峰实力的高手，那林逸在这整个修炼界，就是顶峰一般的存在了，哪怕是大圆满的高手，也不可能敢夸口说，一下子就能秒杀一个天阶后期巅峰实力的高手吧！
　　不过，郁大柯也知道，林逸不过是拿他当一个普通的关系比较好的朋友，这还是因为郁小可的关系，不然的话，他和林逸恐怕以后就很难有什么交集了。
　　所以，其实在郁大柯的内心深处，还是偏向于让郁小可跟着林逸的，一来林逸是他们一家的救命恩人，二来是林逸有能力为他们家族报仇。
　　可是关键问题是，妹妹不喜欢林逸！
　　郁大柯又不能因为报仇而逼着妹妹，那是被仇恨迷失双眼的举动，郁大柯这么多年来已经冷静了下来。
　　想到这些种种，郁大柯微微叹了口气：“不过，那都是陈年旧事了，不提也罢。”
　　“这里面好像有故事？”林逸看了郁大柯一眼，他从郁大柯的语气中，听到了一种淡淡的忧伤，其实之前林逸也隐约知道了一些郁大柯以前的情况，估计他是个有故事的人，而这时候，路途还遥远，郁小可又不说话，只能是林逸和郁大柯一起聊天了。
　　“也不瞒林先生，其实……我的家……是被人灭门的……”郁大柯有心想要借助林逸帮忙，但是却又不知道如何请求，这时候林逸主动问起来，他自然也就不再隐瞒，借坡下驴，将这件事情说给林逸，看看林逸能不能大发慈悲的帮助自己一下。
　　“什么？！”郁小可本来正在睡觉，忽然一下子坐了起来，脸色十分苍白的惊道。
　　看来，郁小可压根也没有睡着，而是在假寐，只是单纯的不想和林逸说话而已，但是现在，郁小可听到哥哥说，自己家被灭门了，顿时装不了睡了。
　　而林逸，则也是微微皱了皱眉头，没想到郁大柯还有这么惨烈的经历：“灭门？那你和小可……”
　　“当时，我才四岁，抱着小可出去玩儿，才躲过一劫，小可那时候还不记事，但是那时候发生的事情，我却是历历在目的……”说到这里，郁大柯不由得叹了口气，然后继续道：“本来，这件事情一直埋在我的心里，我没有告诉小可那么多，但是现在。既然话说到了这里，那我也就不隐瞒了……”
　　“是什么人做的？”林逸问道：“有什么原因么？”
　　“具体原因，我也不太清楚，似乎是得罪了什么人，我实在是太小了，记不清楚这些缘由，只能够勉强记住，那几个带头人的面貌……”郁大柯有些无奈的摇了摇头：“但是，后来我长大以后一直在打听这些人的下落，却是没有任何的消息。毕竟，我们家族当时是在异域，和华夏这边的修炼界联系也不怎么紧密，他们甚至都没有听说过异域郁家，就更不可能知道与我们有仇恨的是什么人了……”
　　林逸点了点头，上古层面，有太多的恩怨情仇，这些都不是林逸能够看到的，每个年代。都有每个年代的强者，只是这些强者的性格不同，有的是恃强凌弱，有的是人不犯我我不犯人。
　　就像现在的林逸。他不会主动去欺负谁，但是如果这个人招惹到了他的头上，那林逸才会出手，当然。很多情况下，林逸还是给对方机会的，只是对方不知道把握而已。
　　郁大柯家族的事情。有可能是别人恃强凌弱，也有可能是之前郁大柯的家族得罪了什么不能得罪的人，才造成了现在的状况。
　　如果是前者，有可能的话林逸会选择出手帮忙，毕竟他和郁小可的关系摆在那里，但是如果是后者，那么林逸也不可能强出头，林逸不是一个不讲道理的人，郁家真的得罪了别人才遭到灭门，只能说他们运气不好。
　　“修炼界，弱肉强食，就是这个道理了。”林逸淡淡的说道：“有时候也不要太在意，比如世俗雨家，隐藏赵家，就因为我被灭门了，但是这件事情，其实也不能说是我做错了去欺负他们，他们如果不招惹我，我也不会去主动招惹他们。”
　　“林先生，我明白您的意思，但是……我们郁家的家训……却是助人为乐，帮助别人，就是帮助自己，我虽然小，但是父母从小就教育我，身为江湖中人要有一颗侠义的心肠，别人有困难，要及时的伸出援手，这样一个家族，怎么可能去欺负别人呢？那和世俗雨家、隐藏赵家，是决然不同的，他们是咎由自取，可是我们……”郁大柯自然听出了林逸的意思，于是连忙开口解释道。
　　“哦？”林逸微微有些惊讶，没想到郁家会是这样，不过，这倒是和郁小可的性格有些相似了，恐怕郁小可也是有家族的遗传性格在吧？她那时候虽然不懂事，可是有些事情，就是天生如此的。
　　所以，林逸不自觉的就相信了郁大柯的话，况且，他也不认为郁大柯有欺骗自己的必要，毕竟这件事情，如果真的调查，以林逸的层面还是能调查出来的。
　　林逸目前所在的层面和郁大柯不同，他的能量仅限于隐藏层面，而且局限于隐藏右家，但是林逸现在不一样了，林逸在上古层面都是响当当的人物，而且还有葛仙这样的包打听存在。
　　“大柯，有句话，其实我还是要告诉你，也许正是因为如此，你们家才被人灭门！”林逸说话虽然不好听，但是却有他的想法的。
　　“哦？为什么？难道这样还做错了什么？”郁小可有些不高兴了，她们家被灭门了，本来就是一件十分悲哀的事情，可是林逸这么说，不是**裸的讽刺么？
　　“郁小可，那我问你，当初你为什么被一群小偷同行围攻呢？你偷钱做好事儿，但是人家不这么觉得，觉得你坏了人家的行规，所以找你麻烦是没商量的！”林逸淡淡的说道：“或许是你们家以前去帮助别人，但是却成为了别人对头的眼中钉。”
　　“啊！”郁小可猛然一惊，是啊，自己想的的确是有点儿太简单了，林逸这么一说，她也明白，自己家可能就是因为帮助别人帮助出差错来了。
　　“林先生，您的话……我明白了，这些是我以前没有想到的，或许，我的家人是在帮助别人的时候，妨碍到了其他的人，然后才招来了无妄之灾，这也怪不得别人……”郁大柯听了林逸的话后，有些黯然的叹了一口气，虽然他不愿意相信，但是林逸说的十分有道理，自己家的情况，没准儿还真是这样：“这件事情，只能说是我们家多管闲事造成的。”
　　“大柯，你也不要失望，如果真是这样的话，我倒是可以看看是不是帮你们一下，毕竟这不怪你们。”林逸摆了摆手说道：“我所憎恶的是隐藏赵家那种家族，但是却不是你们这样的家族。”
　　“啊！那多谢林先生了！”郁大柯顿时又惊又喜，他还以为，自己完全的没有报仇的机会了呢，没想到的是峰回路转，林逸居然又答应了他报仇的事情。
　　虽然林逸的话是有前提条件的，但是郁大柯自己了解自己的家族，他们是不会主动惹事儿的，所以，这件事情肯定也是**不离十了。
　　……………………
　　哈库那玛塔大沙漠，有一座十分庄严的古堡，当然如果不知道的人，还以为这是类似海市蜃楼的虚像，毕竟这些东西在沙漠中是很常见的。
　　不过，这座古堡却是真实存在的，这里，就是泡离一族的所在地，他们的居住地，就是哈库那玛塔大沙漠。
　　今天，古堡前面，站着两个不速之客！这两个不速之客，就是来自于五行门的康照明和小一了，他们是奉着玄尘老祖的命令，来到这里与泡离一族达成条件的。
　　“康师弟，看来，那老东西给我们的导航还是挺准的！”小一指着康照明手上的一个gps导航仪有些惊奇的说道。
　　“那是，有高科技不用，纯属傻垩逼，也就是林逸那个绍傻垩逼，还在按图索骥！”康照明得意的说道：“要不是我们在这边有人，还真不能这么快的赶过来！要是让林逸先一步来，那就不好办了！”
　　“是啊！现在看来，我们应该是挺快的！”小一点了点头。
　　“你们是什么人？这里是私人禁地，请不要靠前了，请速速返回！”就在两个人正说话的时候，一个长相怪异尖耳朵三角眼，穿着图腾服的男子，悄然无息的出现在了康照明和小一的面前喝斥道。
　　这个图腾服男子的出现，让康照明和小一都是猛然一惊，这个人，居然是天阶后期巅峰实力大圆满的高手！是和小一同样实力的高手！
　　没错，图腾服男子，是主动展露出实力的，在他看来，这两个人要是修炼者，一定可以感知到他的实力，有所震慑就不会造次，如果只是普通人，展露不展露的，普通人也感受不到只能感觉到一种威严而已。
　　“这位兄台是泡离一族的高手吧？我们是从东土中原而来的修炼者，这次正是前往贵族，有事相商！”康照明平静了一下自己的情绪，小心的抱拳说道。
　　“哦？中原的修炼者？”图腾服男子一愣，不由得皱了皱眉：“你们是哪个门派的？”
　　泡离一族，与中原的修炼者，有几百年没有往来了这时候突然来了两个人，这图腾服男子自然有些奇怪了。不过，既然是专门拜访的，那图腾服男子也就要问问他们的来历了。
　　“我们来自于五行门，这位是我们的大师兄，乃是我五行门代理掌门人玄尘老祖的大弟子，而我，乃是玄尘老祖的女婿！”康照明说道。
　　在掌门人这个事情上，康照明还真不敢瞎胡说玄天老祖，也就是白老大还没有死玄尘老祖再怎么样也不可能自称是掌门人，因为五行门历代的掌门人都是单传的，由上一代的掌门指定选出的，不可能中途随意更改，除非这个人死了，可以由他的师弟顶上。
　　现在的情况是，白老大还没死，所以玄尘老祖虽然是五行门的实际掌控者，却也不敢违背五行门的规矩，他也怕挑战白老的底线。
　　反正代理和正式只是一个名头问题，权力还是相同的，所以玄尘老祖也不在意这个。
　　“哦？原来二位是来自于五行门的高手啊，你们稍等，我去和父亲汇报一下这件事情！”这图腾服男子自然是知道五行门的，作为泡离一族的子弟，他们从小就会了解泡离一族的发展历史，这其中就有和中原通商的事情，而作为其中穿针引线的门派，就是五行门了，所以泡离一族对于五行门还是十分友好的。
　　虽然图腾服男子自己不认识的人，但是却不影响他从小根深蒂固的念头，所以立刻就对两人的态度有所改变。
　　“好说好说，这位兄台请！”康照明顿时松了口气，看来玄尘老祖说的不错，这泡离一族对于五行门的人还是十分友好的，现在从对方的态度就能看出来，起码事情成功了一半了。
　　图腾服男子一闪身，就进入了古堡，而康照明和小一也没有跟随，这两个人是知道自己的身份的，来拜访人家请人家帮忙，他们哪能随便造次？
　　图腾服男子直接进入了古堡的一间巨大的方厅之中，在方厅内，有一个老者坐在太师椅上，正在闭目养神，看到图腾男子走进来，顿时睁开眼睛，问道：“托尔图，外面是什么人来访？
　　这个图腾服的男子，名叫托尔图，乃是这位老者的三儿子。
　　“父亲，门外有两个来自于中原五行门的修炼者，说有事情拜访我们泡离一族。”托尔图说道。
　　“哦？中原五行门？”老者的眉毛一挑，也是有些惊讶，不过随即，点了点头道：“让他们进来见我吧！顺便将你大哥、二哥和众位长垩老都叫来。”
　　“是！”托尔图连忙应道。
　　他出了方厅，就拆了一个跟班去通知他的大哥二哥和众位长垩老去了，而他自己，则是再次回到了古堡的门口。
　　“兄台，如何？”康照明看到托尔图回来，连忙问道。
　　“两位请进，我父亲要见你们！”托尔图说着，做了一个请的手势。
　　“好的！”康照明和小一连忙跟在了后面。
　　古堡的方厅中，这时候托尔图的大哥托尔太，二哥托尔康，还有泡离一族的三位长垩老，都依次的站在了托尔图父亲——托尔日月的身后。
　　“父亲，这两位，就是来自于中原五行门的客人了！”托尔图进来之后，对托尔日月说道。
　　“在下乃是来自于东土中原五行门的康照明，我是我们五行门代理掌门玄尘老祖的女婿，这位是我的大师兄何一。”康照明自我介绍道。
　　托尔日月上下打量着康照明和小一，双目如炬，让康照明有些不太自在，正在这时候，托尔日月忽然开口问道：“据我所知，五行门这一代的掌门人，乃是玄天老祖，怎么变成了玄尘老祖？”
　　泡离一族虽然在异域，但是不代表不关心中原那边的修炼门派，那些门派可能打听泡离一族的事情不太容易，毕竟泡离一族是个封闭的家族，但是泡离一族想要打探那些门派的事情，倒是不太困难，毕竟这些门派也不是封闭隐瞒的。
　　“这个……玄天老祖……因为其他事情，已经不在五行门了，我们五行门，现在是我的岳父大人玄尘老祖代理掌门一职。”康照明含糊的说道。
　　“哦，玄尘老祖，我也知道。”托尔日月只是随便问一句，他人老成精，一听康照明这语气，就知道五行门内部可能闹不和了，但是毕竟这是人家五行门内部的事情，托尔日月也不想管太多：“两位可有信物凭证？”
　　“有的，这里有我的岳父大人玄尘老祖亲笔写给贵族的一封信，请老家主过目！”康照明一眼就看出来托尔日月乃是泡离一族的话事人，所以将身上的信件，直接呈给了他。
　　托尔图没有让康照明靠近托尔日月，而是从他手中将信件转呈给了托尔日月。
　　托尔日月打开信件。当他看到上面有五行门和泡离一族特殊的联络暗语的时候，终于确定了康照明和小一的身份。这信件里面什么都没说，只是一些问候，最后说的事情是，康照明和小一与泡离一族有事情相商。
　　“果然是五行门的朋友，看座！”托尔日月点了点头，伸手示意道。
　　托尔图连忙搬来了两张椅子给康照明和小一，等他们坐下后，则是再次站在了一旁。看来，泡离一族的家规很是森严，即使托尔图这样的天阶后期巅峰实力大圆满高手，在长辈面前也是没有座位的。
　　“多谢！”康照明和小一连忙说道。
　　“两位远道来此，有什么事情么？”托尔日月放下了信件之后，问道。
　　“老家族，我们来这里。其实是想与泡离一族，达成一个协议的。”康照明说道。
　　“什么协议，具体说来听听。”托尔日月平淡的问道，在没有弄清楚事情对泡离一族是不是有利的情况下，托尔日月不会轻易表态的。
　　“是这样的，过几日。可能会有一个也是来自于我们中原的修炼者，来这里，想要购买贵族的白色能量石！我希望贵族可以拒绝交易！”康照明倒是也没有兜圈子，直接说出了来意来。
　　“哦？这是为什么？”托尔日月没想到康照明居然提出来这么一个要求来，当然。他也没有急于表态，只是反问了一句。
　　“具体的原因。我也就不多说了，我们是死对头！当然作为回报，我们是可以付出一些好处的，比如一些修炼资源天材地宝什么的。”康照明说到这里，话锋一转，继续道：“当然，如果贵族可以帮忙将这个人斩杀，我们可以提供更大的好处，比如专门为贵族炼制一些需要的稀缺丹药！我们五行门的炼丹技术，相信老家主也是知道的。”
　　“哦？”托尔日月真正感兴趣的，其实就是丹药！他是自家人知自家事，他因为修炼走火入魔，强行冲击天道，但是不得其法，而经脉俱断，而变成了废人一个！如果能有四品极品大还丹服用，那他是可以恢复的。
　　没有什么能比这样对修炼者更加痛苦了，而他还是泡离一族的族长，虽然实力没有了，但是他的儿子和那些长老，都没有丝毫对他不敬，不过越是这样他心里就越是觉得不舒服，一个没有实力的废物，还要别人尊重么？
　　所以，他这些年来，唯一的想法就是尽快的找到恢复的方法，然后也不至于错过未来的天阶岛计划！他现在有些后悔，如果不是那么着急的去冲击什么天道，也不可能会变成这样。
　　而康照明的到来，让他看到了一丝希望，虽然希望不大，但是总可以试试嘛！再说了，白色能量石，就算康照明不说，托尔日月也不可能再与人交易的。
　　白色能量石的存量已经不多了，泡离一族要留着自己使用，根本不可能换出去给别人了。
　　至于，干掉康照明的死对头，那就要看看康照明的诚意和这件事情的难度了。
　　“你们可以炼制几品丹药？”托尔日月不动声色的问道：“而且，你们五行门，炼丹最厉害的人，不是玄天老祖么？他不是当代丹神么？看起来，你们五行门内部，应该有什么矛盾吧？你们还能让他为你们炼丹么？”
　　“玄天老祖那都是过去式了，不提也罢！”康照明显然不想说太多白老大的事情，而是道：“老家主，你可能是不了解，我们五行门现在，炼丹最厉害的人是我的二师伯玄真老祖，他现在炼制三品丹药是手到擒来，现在正在闭关冲击更高水平的炼丹师，四品丹药，是指日可待的！”
　　“四品……指日可待？”托尔日月眼中微微一亮，如果真能够炼制四品丹药，那自己的伤势，还真是有救了！想到这里，托尔日月问道：“如果你们可以为我炼制一枚四品极品大还丹，那么我们可以考虑答应你的要求！”
　　托尔日月的话，让在场的其他泡离一族的人也都有些兴奋，是啊，如果真的能够有四品极品大还丹，那么这笔交易再难一点儿也是可以做的。
　　“这个……现在我不能给您保证，我只能说，等我二师伯冲击四品炼丹师成功之后，第一个就为老家主您炼制！”康照明说道：“至于我二师伯玄真老祖的能耐老家主打探一下就知道了，是目前中原修炼界那边，最厉害的炼丹师了！他要是不行，别人也不行！”
　　“恩，我听说过玄真老祖，仅次于玄天老祖的炼丹师。托尔日月点了点头。
　　“玄天老祖，已经废掉了，自己都经脉俱断，哪能和我二师伯比？”康照明连忙说道，打消了托尔日月去找玄天老祖的念头，他要将这个事情确定下来！
　　其实，康照明这话只是画出个大饼吸引泡离一族上钩，玄真老祖的水平康照明能不知道么？他冲击了几次四品炼丹师都失败了，四品丹药哪里是那么容易炼制的？
　　但是康照明这个承诺，却也不违背什么，我们能够炼制的时候肯定第一个给你炼制，但是现在不能，你也只能等着吧？所以，康照明自己就可以做主答应这件事情。
　　“哦，那你说说，你这个对头，你自己为什么不出手干掉，而让我们出手？”托尔日月问道：“如果我没有猜错，你们二位的实力应该也不低吧？你们五行门应该更是高手云集，怎么要我们出手呢？”
　　托尔日月必须要搞清楚这些，这里面是不是有什么猫腻呢？
　　“其实，也不是什么大的原因，只是，这个人，怎么死都行，就是不能死在我们五行门的手里。”康照明说到这里，压低了声音道：“那个天道的计划……老家主知道吧？我们五行门现在正在准备，不想节外生枝……他死在异域的人手上和死在我们的手上，带来的结果是不同的……”
　　康照明这么说其实等于没说，这理由有点儿太模糊了，不过，托尔日月听说和天阶岛计划有关系，也就不再询问了反正击杀一个人，还是在泡离一族的地盘上，也不是什么大悳事。
　　虽然可能结仇，但是泡离一族可不怕结仇，他们的实力摆在这里呢，而且就算结仇，也认了，因为托尔日月太想恢复了。
　　“那个人是什么实力的？什么时候过来？”托尔日月问道。
　　“那个人目前的实力是天阶中期，不过这个人有些能耐，可以越级对敌，老家主您要做好万全的准备！”康照明说道。至于什么秒杀天阶后期巅峰实力的高手，康照明可没有说，他怕说了泡离一族不做了，毕竟天阶后期巅峰实力大圆满的高手都不敢说能秒杀天阶后期巅峰实力的高手。
　　但是，康照明也提醒了林逸很厉害，可以越级对敌，到时候泡离一族吃亏了，那也怨不得康照明的，康照明事先提醒了，是你们没在意
　　而且，康照明是个坏水很多的人，他这么做其实也是想让林逸击伤或者击杀一个泡离一族的人，然后林逸就和泡离一族是死仇了，到时候不用康照明说泡离一族也会奋力将林逸留在这里的。
　　康照明这个人，是谁都算计的。
　　“天阶中期？”托尔日月一听林逸的实力等级，顿时松了口气这样一个实力的人，来到泡离一族基本上等于是有去无回了，所以托尔日月是想都没想的就答应了下来：“没有问题，这个人我可以帮你解决掉，但是，你答应我的丹药，却要兑现！”
　　倒不是说托尔日月自大因为林逸的实力等级换做哪个天阶后期巅峰实力大圆满的高手听了都不会有什么惧意的，况且，虽然泡离一族对于中原的修炼界有所了解但是却也不是随时什么事情都了解的，林逸的出现不过是近一年，而在上古层面崭露头角，更不过是近几个月的事情，泡离一族不知道，那也是正常的。
　　“这个放心，如果老家主真的帮我们干掉了这个人，那么我二师伯只要冲击四品炼丹师成功，必然第一个给贵家族炼制丹药！”康照明拍着胸脯保证道，当然，他的潜在之音是，如果你们没有干掉林逸，或者说我二师伯没有成功冲击四品炼丹师，那不好意思，这个不怪我们了。
　　当然，对于康照明的弦外之音，托尔日月也是能够听出来的，但是听出来的却是后者，他做梦也想不到，康照明会觉得他们干不掉一个天阶中期的高手，这分明是不可能的事情嘛！
　　而后者呢，托尔日月也知道，凡事都有风险的，玄真老祖现在是三品炼丹师，谁能保证他以后就不能成为四品炼丹师呢？看似只是一个飘渺的承诺，但是要知道，玄真老祖肯定是不停的努力的，也只有他自己，更希望自己成为四品炼丹师，谁不想提升自己的实力呢？
　　所以这件事情还是十分有盼头的，况且，现在托尔日月也没有其他的希望了，但凡有一线希望，他也不想放弃，更别说这个希望还是很有可能实现的了。
　　“恩，这件事情就交给我了，你将这个人的相貌给我吧，然后托尔图，你就带着这两位客人去休息等候消息好了！”托尔日月说道。
　　“是，父亲！”托尔图应道。
　　康照明欣然应允，就算托尔日月不留他们做客，他们也是要等在这里亲眼看着林逸被干掉的，现在自然是跟着托尔图离开了，与此同时，康照明也将手机里面，林逸的照片发给了托尔图，让他作为参考。
　　托尔图看了一眼，压根也没有多在意，将康照明和小一送到了客房之后，就回到了方厅。
　　“父亲，两位客人已经安排休息了。”托尔图说道：“这一次……五行门真的能够帮我们炼制丹药么？”
　　“我也不知道，但是，总是有希望的！有希望就好啊，以前我是连希望都没有……”托尔日月显得十分的开心：“只是，这一次为了我自己，干掉一个无辜的来这里交易的人，我这心里，有些于心不忍啊！”
　　“是啊，人家恐怕是慕名而来和我们交易的，就算我们不与人家交易，也不能讲人家斩杀啊！”托尔图也是有些面色阴沉，他们泡离一族，不是那种喜欢侵略的家族。
　　“修炼界，很难说清楚谁对谁错，这个人既然是那位康照明的死对头，你能说他手里没有血债么？”托尔日月反问道。