第03347-03356章
　　“这……”托尔图听后有些犹豫了。◎着筆中文網.zbzw.◎
　　“我看不见得吧？所以我们这么做，其实也不过是帮着那些冤魂讨回公道！”，其实，托尔日月根本不知道，林逸手下死的人，都是该死的人，没有什么冤魂。
　　“也对，那这件事情，就交给我吧，一个天阶中期高手，我还是可以应付的。”托尔图主动请缨道。
　　“可以，这个月正好也是你执勤，这个人就交给你吧，照片你已经拿到手了吧？”托尔日月问道。
　　“恩，拿到手了！”托尔图点了点头，道：“我这几天也留心一下……”
　　泡离一族客房里。
　　小一看着康照明，有些不解的问道：“康师弟，你为什么不告诉泡离一族的人，林逸那小子十分厉害？就算是大圆满高手，也未必是他的对手？他们万一要是失败了怎么办？”
　　“嘿嘿，失败？不怕他失败，就怕他不失败啊！”康照明阴笑了一声，道：“大师兄，你恐怕不明白我这么做的意思，不过，你想想，如果泡离一族被林逸打死或者打残了一个人，那他们是不是死敌了？我们五行门为什么这么想弄死林逸？还不是因为我们的人在他手上死伤惨重？”
　　“这对呀！”小一一拍脑袋，顿时恍然大悟：“康师弟，没想到啊，你真是有谋略，我自叹不如，怪不得师尊大人喜欢你，倚重你！”
　　“哈哈，这都是些阴谋诡计，算不得什么的。”康照明摆了摆手，笑呵呵的无所谓道。
　　“不管怎么说，这一次如果能干掉林逸，你我是立了大功了，也为我的师弟们讨回了公道！”小一点头说道。
　　这个时候林逸的车子已经缓缓的接近了哈库那玛塔大沙漠。
　　“林先生，前面就是哈库那玛塔大沙漠了，我们是先去泡离一族还是先回我的家？”郁大柯问道。
　　虽然，他归心似箭，但是他必须要征求一下林逸的意见才行。
　　“先去你们家看一看吧，毕竟泡离一族我们要寻找，但是你们家，直接就可以去。”林逸说道。
　　“多谢林先生！”郁大柯顿时有些惊喜，连忙说道。
　　既然路线定了下来，林逸自然也就闭目养神，让郁大柯自己开车了。
　　其实，郁大柯的家并不是在哈库那玛塔大沙漠里面，而是在边缘，在沙漠的边境有一个边陲小镇，而郁家当时就是这个小镇的名门望族！
　　不过这是十几年前的事情了，这里的居民早已经忘记了郁家，毕竟郁家对外只是一个大家族而已，这些普通人哪里知道修炼者的事情？
　　所以，再有其他的家族出现，就顺理成章的取代了郁家在世俗界的地位。
　　“有十几年没有回来这里了……小镇的变化，还真是大啊！”郁大柯看着小镇已经开始趋向于现代化车子也是经常可见，不由得感慨万分！
　　要知道，他小时候的时候，这里的交通工具主要是马和骆驼！
　　郁小可也是睁大眼睛，好奇的看着这里的风土人情，她小时候太小了，根本不记事，对于小镇是一点儿印象都没有的。
　　一路来到了郁大柯郁家以前所在的一个庄园，不过让郁大柯有些奇怪的是这个庄园看起来十分的工整利落，一点儿也不像是那种十几年没有人住的残垣断壁破败不堪！
　　这怎么可能呢？虽然说郁家以前经常施舍镇上的穷人，而他们也在郁家破败的时候自发的帮助郁家定期打扫庄园，但是眼前绝对不是打扫那么简单，而且也没有人能一大扫就是十几年，郁家的人都走了，他们还打扫什么？
　　况且，越往里面走，越是可以看出，这个庄园是经过修葺的。
　　“你们三个是干什么的？这里是私人领地，擅闯者死！”正在郁大柯有些奇怪的时候，一队黑衣人忽然冲了过来，将他们三人团团围住！
　　实际上，这些人出现的时候，林逸是已经感知到了的，不过他不了解这里的情况，所以也不动声色，打算看个究竟在说！毕竟，这些人在林逸眼中，只是小角色，领头的不过才是个玄阶高手而已。
　　“你又是什么人？在这里干什么？”郁大柯一愣，这是自己家啊，怎么还有一群外人在呢？不过林逸的金手指能看出这个领头人的实力，郁大柯没有金手指，自然看不出来。
　　“这里乃是古家的庄园，我乃是这里的大护院！”领头人傲然的说道：“看你们的样子，不是小镇的人吧？赶紧离开这里，我既往不咎，不然的话，哼哼，你们就别走了！”
　　“古家？”郁大柯从来没有听说过什么古家，愣了愣：“你口气不小啊？还古家的地盘？这明明是我郁家的庄园，怎么变成古家了？”
　　“什么郁家？小子，我看你是来找茬的吧？”领头护院根本没听说过什么郁家，所以本能的，就以为郁大柯是来找事的。
　　“找茬？”郁大柯皱了皱眉头：“你们这里的负责人是谁？让他出来见我！这分明是我家的地方，怎么被人给强占了呢？”
　　郁大柯现在倒是不担心房子的事情，而是担心，那个密室有没有被人发现，那里面，可是藏有郁家的一些古籍啊！
　　林逸这时候，总算是听明白了，敢情是郁大柯的家被人给占领了啊！虽然说郁大柯的家，一空就是十几年没人住，但是要说直接就这么给占领了，也是有些说不过去不占理的！
　　当然，林逸也没有强出头，如果对方好说好商量的让出这地方，那林逸也不能将人家怎么样，林逸也是讲道理的，不可能胡乱的出手伤人。
　　“我看你们就是来找茬的！还想见我们古老爷子？那是痴心妄想！”领头护院不屑的冷哼了一声：“小子，别告诉我没警告你，你要是再不走，我就弄死你，信不？知不知道，在这小镇上，我们古家说的算？”
　　郁大柯当时就怒了！本来是好说好商量的，可是现在？
　　一看就是这些人趁着自己不在的时候，强占了这“无主之地”，当然，郁大柯也不怪他们，只要他们能够让出来，将家里原本的东西留下就行了，郁大柯还真没有必要和他们计较。
　　但是，现在这人的态度明显让郁大柯十分的愤慨，你占了别人的地方，还有理了不成？
　　“弄死我？我还真不信了！”郁大柯森然的说道，虽然，他在上古层面不算什么，但是在这世俗界，还不相信有人敢在他的头上作威作福。
　　“既然你不信，那我就成全你！”领头护院也很是恼火，既然这人想死，那就死吧！说着，他一把向郁大柯抓了过去，身上修炼者的气息，也在这一刻展露了出来。
　　当然，他也没有多用力，毕竟在他看来，郁大柯一个世俗界的小人物，还不是挥手之间就灰飞烟灭？
　　“玄阶后期巅峰实力高手？没想到你是修炼者？！”郁大柯猛然一惊，他本以为，这里是被世俗界的某个有势力的富商占领了，却没有想到占领这里的是修炼者！
　　难道，这些人和当年的灭门事情有关系么？不怪郁大柯多想，事实上世俗界的修炼者还是很少见的，虽然郁大柯平时遇到的都是修炼者，但是却也因为他站在的层面不同！
　　就因为，一个富豪的周围，肯定是有很多富豪朋友，而一个乞丐，他认识的人也基本上都是乞丐和流浪者，这就是交际圈的问题了。
　　只是。在这里忽然遇上修炼者，不能不让郁大柯有所警惕！
　　“呦呵？还知道修炼者？”领头护院的脸色一变。他没有想到，来人居然还能看出他的实力来！不过却也没有当回事儿，在他看来他自己的实力在世俗界已经相当的牛逼了，他没有停手，反而加重了拳头上的力道！
　　“哼！”郁大柯冷哼了一声，也不躲闪，直接迎着领头护院的拳头砸了过去，他乃是地阶后期巅峰实力的修炼者。虽然比林逸要差，但是却也可以压过领头护院了！
　　“轰——”两拳相对，郁大柯毫发无损的站在当场，而领头护院则是口吐鲜血的倒飞了出去，整个人摔在了庄园门口的围墙上面，直接摔了个七荤八素！
　　郁大柯没有想要击毙他，也没有使用武技。但是单纯的硬碰硬已经让领头护院受了极其严重的内伤，但是却死不了。
　　“你……你是地阶后期巅峰实力的高手？你来这里……要做什么？你居然敢击伤我……”领头护院虽然在质问郁大柯，但是声音明显的有些色厉内荏了。
　　“我什么？留你一条狗命，进去通报，让你们能说得上话的人出来见我！”郁大柯冷哼了一声，显然他已经十分的愤怒了。换做谁的家被人强占了，还不讲理，也不会舒服了。
　　“你等着……你给我等着……”这个领头护院是这些护院中实力最为强大的一个人，而他被打了，其他的人自然也不敢上了。这时候都过来，将领头护院给搀扶了起来。向庄园里面行去……
　　庄园内的古堡中，古老爷子正在用早餐，一般情况下，他用餐的时候，是不会有人打扰的，包括他的子孙和弟子也不行，但是这时候，领头护院却在这些小护院的搀扶之下，一瘸一拐的快速走进了餐厅。
　　“是谁？不知道我用餐的时候，不喜欢被打扰么？”古老爷子听到了门口的脚步声，顿时有些不爽的喝问道。
　　“古老爷子，不好了，有人来找事了，把我打成了这样……古老爷子，我是您的弟子，您要为我报仇哇！”领头护院此刻还不知道自己已经没救了呢，他想的还是要找回场子！
　　“什么？！”古老爷子看到领头护院的惨样，顿时一惊，霍然站起了身来，问道：“是什么人将你打成这样？你是玄阶后期巅峰实力的高手了，难道来人比你还厉害？”
　　“是的，是一个地阶后期巅峰实力的高手，我肯定不是对手，也唯有古老爷子您亲自出马了！”领头护院哀怨的说道。
　　“哼！你在这里通知我们的其他人马，我先亲自出去看看，我倒是不信了，还有人敢在我古家这里闹事！是不想活了么？”古老爷子一拍桌子，愤怒的说道。
　　“是，古老爷子。”领头护院连忙答道，等古老爷子出去后，就连忙让其他的小护院去通知古家的人马去助威了，而他自己，也在一个小护院的搀扶之下，出了门，他想亲眼看看郁大柯怎么被教训死的。
　　古老爷子一马当先的冲出了庄园，就看到了站在庄园门口的郁大柯三人，眼中都要喷出火来，居然敢在古家门口撒野，当真是不想活了么？
　　“刚才是谁伤我古家弟子的？站出来说出原因，我给你一个痛快，不然的话，我会让你死的很有节奏！”古老爷子喝问道。
　　说着，古老爷子就将身上那天阶后期的霸气实力展露了出来，他的实力是他的最大依仗，要知道，这个实力，别说是在世俗界，就算是在上古门派，那都是极其强悍的存在了！
　　古老爷子的实力，倒是让郁大柯有些心怯了，他下意识的退后了两步，不过，林逸却是拍了拍他的肩膀，示意他安心。
　　有了林逸的鼓励，郁大柯就有了底气了，他深吸了一口气，然后道：“我是郁大柯，这里本是郁家世代居住的地方，而你们又是何人？强占我家，还要弄死我，要不是我有点儿实力，这时候是不是要被弄死了？”
　　“郁家？”古老爷子微微一愣，随即好像想起了什么：“你是郁家的人？你们家当年，不是被灭门了么？莫非，当年还有漏网之鱼？看你的年纪，应该是郁家的后代子孙了？”
　　郁大柯听了古老爷子的话后，脸色顿时变得十分的难看起来，他看向了古老爷子，冷声问道：“莫非，当年我们郁家被灭门的事情，你们也有份？”
　　“哈哈！今天你既然来了，肯定是走不了了，也不怕告诉你，当年你们郁家，就是我的主人灭掉的！”古老爷子也不隐瞒，直接冷笑说道：“既然你是当初的余孽，那么，就死吧！”
　　“你……”郁大柯想要再问些什么，可是，却见到古老爷子一拳向他打了过来！
　　林逸微微皱了皱眉头，本来，想要等郁大柯多套几句话，再干掉这个古老爷子，但是没有想到的是，这人说两句就动手，让林逸有些无奈，不过林逸也是当机立断，直接一招狂火八卦掌第十一式，从侧面拍向了古老爷子！
　　古老爷子的心思都放在了郁大柯的身上，对于方便的林逸和郁小可也没有在意，还以为是郁大柯的朋友呢，在他看来，这两人既然是郁大柯的朋友，那也不会怎么厉害，毕竟要是请来助拳的，肯定是十分傲然的，不会是两个小年轻。
　　而且，这郁大柯明显不知道自己和主人就是他的仇人，也是到了这里之后刚从古老爷子自己的口中得知的，所以显然不可能是有预谋的来报仇。
　　是以，古老爷子压根没有在意林逸，这也导致了，林逸陡然出招，让他措手不及！古老爷子还没有等到打到郁大柯呢，就被林逸抢先一招打飞了出去！
　　古老爷子正想打人呢，哪里会用真气护体？而林逸呢，这狂火八卦掌第十一式，打死天阶后期巅峰实力的高手是有一半一半的几率的，但是打死一个天阶后期的高手，还是很容易的。
　　即使林逸现在没有玉佩的攻击加成，也一样秒杀掉了古老爷子！
　　而与此同时，在林逸打飞了古老爷子的时候，古家的人也正好走出了庄园，本来他们是来助威的，但是眼前的一幕，让他们傻眼了！
　　只见，他们心目中高高在上无比厉害的古老爷子，就这么口吐鲜血的倒飞了出去，可是，他们却谁也不敢造次！因为他们都知道，能将古老爷子打成这样的人，他们是断然招惹不起的。
　　“你……你们……”领头护院本来是想来看着古老爷子为他找场子的，哪里知道，找场子没找到，却是看到古老爷子重蹈覆辙，和他刚才一模一样的喷血飞出去了！
　　可是，古老爷子比他还要凄惨，飞出去之后，直接抽搐了两下就不动弹了，显然是断了气儿了。
　　“父亲！”两个长相和古老爷子有些相似的男子，飞奔着跑到了古老爷子的尸首旁边，悲切的叫喊着。
　　“你们父亲的主人是谁？当年，是谁灭掉的郁家？你们有没有参与？”林逸看向了那两个男子，问道。
　　“我……我们不知道啊……”那两个男子显然是胆小鬼，或者说被林逸给吓怕了，不敢与林逸抵抗：“我们家怎么可能参与？我父亲……只是找到了一个来自中原的大靠山而已，我们只是作为他们在这边的一个眼线存在的……至于主人的身份，我们不清楚啊，不要杀我们，大侠，对不起，这是你们的地方，我们这就搬家，别杀我们就行……”
　　看起来，古老爷子的这两个儿子都是软蛋，已经被林逸吓傻了，把知道的事情，如同竹筒倒豆子一般的全部都说出来了，不敢有一丝一毫的隐瞒。
　　“哦？那你知道，你们的主子叫什么名字么？”林逸皱眉问道。
　　“这个我们不知道啊，我们主子也没有告诉我……”古儿子苦着脸说道：“我们古家，当年只是个小家族，可能郁公子都没有印象，当年主人灭掉郁家的时候，我们家族正好赶上搬迁到这里，而我父亲比较机灵的靠了上去，于是才成为了他们的眼线，定期可以收到一些修炼资源，至于他们是什么人，我们也不敢问啊……”
　　“这样啊？难道一点儿线索都没有？”林逸皱眉问道：“那你们是怎么联系的呢？”
　　“都是他们主动联系我们，我们没有他们的联系方式，而修炼资源，也是邮寄过来的……”古儿子说道。
　　“你说这些，都是废话，不足以保住你们的性命！”林逸知道，有时候不威逼一下，这些人没有压力是说不出什么有用的信息的。
　　“别……别……还有一件重要的事情！”古儿子这时候豁出去了，虽然这件事情对方让他们保密，但是却也不能够保密了！反正他们说完就离开这里了，也不可能再和那些人有交集，还是保命重要啊！
　　“说。”林逸冷冷的说道。
　　“是这样，主人那边，前几天派来了两个使者，在我们这里休息了一夜，就离开了……”古儿子说道：“他们叫什么，我们不知道，而且这两个人是我父亲亲自接待的，我们都没能和他们说上话，甚至连他们什么相貌也不清楚，不过，我们知道的是，他们和我父亲打听了一下，泡离一族的所在地，不出意外，他们应该去泡离一族了……如果你们能够找到这两个人，那么或许会有线索……”
　　当初，这两个人可是威胁古家，不能说出他们的行踪和来过的事情，不然就灭掉古家，但是，现在不说，人家也要灭掉古家，还是先说为妙，最起码能晚死一会儿。
　　所以，他什么东西都吐出来了。
　　“哦？来了两个人？去泡离一族？”饶是林逸是个很冷静的人，此刻他的脸上不免也闪过一抹惊讶和不可思议！没想到事情居然这么巧？
　　不过，这两个人和泡离一族有什么关系呢？是关系密切，还是……这让林逸有些心烦意乱，他这一次是去和泡离一族交易的，说白了也是让泡离一族帮忙，可是现在，又出现了两个郁大柯的仇人……
　　但是，林逸仔细一样，却也并不是如此，这两个人是找古老爷子打听泡离一族的所在地，这样一来，他们应该和泡离一族不熟悉！不然，还打听什么，直接去就好了，想到这里，林逸倒是松了口气。
　　“是的……不过他们去做什么，我们是不知道的……我们家只是一个比较边缘的奴才，也是恰逢其会才靠上去的，所以……您不要为难我们了，我爹是主谋，他已经死啦，我们这些小辈什么都不知道哇……”古儿子哭丧着脸乞求道。
　　“哦，把抛离一族的地图留下来，然后就滚吧，这里的东西，一样不许拿走。”林逸挥了挥手，说道。
　　“是……我们不拿，把命带走就行了！”古儿子连忙应道：“泡离一族的坐标，我这里有的，你只要输入到导航仪里就可以了……”
　　这些人看到古老爷子已经死了，自然没有任何抵抗的骨气，纷纷屁滚尿流的逃离了这里，原本诺大热闹的庄园一下子变得空空如也。
　　看着些人离去后，林逸转头对郁大柯说道：“不怪我私自将这些人放走吧？这些人很多都是小角色，干掉也没有什么意义。”
　　“没有，当年的事情，和他们关系不大，这些人只是趋炎附势的走狗而已，那古老爷子死了也算是出了口被他们霸占祖屋的气了。”郁大柯摇了摇头：“而且，今天的事情还要多谢林先生，要不是您出手，先在躺在地上的恐怕就是我了！不过，看来传言都是真的，林先生能够秒杀天阶后期巅峰实力的高手啊！”
　　“呵呵……”林逸笑了笑，也没有多说什么，只是道：“将你需要的东西找到，我们就前往泡离一族吧，如果能遇到那两个人，没准儿还能顺手报仇，不然去的晚了，他们离开了，就又没有线索了。”
　　“啊！”郁大柯又惊又喜，林逸这么说。就是证明林逸会管这件事情了，如果这件事情有林逸插手的话，那么解决起来应该是不困难的，毕竟之前林逸一出手，一个天阶后期的高手就殒落了，这是何等的实力？所以郁大柯连忙感谢道：“多谢林先生成全！”
　　看着自己哥哥的样子，郁小可皱了皱眉，但是却也没有说什么，林逸如此讨好自己家，是为了什么？郁小可心中有些不安。其实倒是她想多了，林逸帮助过的人很多，有时候并不是有什么目的才会出手。
　　可是郁小可先入为主，觉得林逸是献殷勤！不过，即便是如此，郁小可也很无奈，林逸的实力越来越强悍，自家的仇恨，还只能借助林逸报仇！
　　可是。大仇得报，自己到时候要如何选择呢？郁小可越来越头痛了……
　　郁大柯在前面带路，对于古堡宅子里面的一些古董和字画，郁大柯压根都没有多看一眼。这些东西在世俗界的人眼中，都是无价之宝，但是对于修炼者来说，这些都是可有可无的东西。他们在意的是修炼资源和自身的实力。
　　在郁大柯的带领之下，三人一起来到了古堡的地下室，下去之后。才发现这个地下室里面堆满了杂物，都是一些乱七八糟没有用的东西。
　　这里，曾经也是郁家的仓库，而古家接手之后，也将这里当成了仓库，并没有开发利用，所以郁大柯看到这种情况，倒是松了一口气。
　　郁大柯来到了仓库的一角，在墙壁上，有一副很是破烂的壁画，郁大柯看到了壁画之后，面色有些凝重，走上前，小心的将壁画给摘了下来。
　　壁画的后面，是一个类似于密码的机关，上面有一组奇异的字符组成的密码区域，每一个字符都可以按动，想来是要按照顺序按动，才能够解开机关！
　　这里，是个不起眼的角落，而又在仓库里面，看来古家根本没有人仔细研究这里，这些破壁画，他们可能碰都懒得碰一下。
　　郁大柯小心的按动了一组密码，密码很长，也不知道郁大柯是怎么记下来的，要知道，当年出事的时候，他才几岁！不过，或许是他拿到了什么记录的日志什么的。
　　“轰隆隆……”
　　机关在密码输入正确后，开始启动，那原本平坦的地面，忽然开始下沉起来，原来，这是一部升降梯，就像是当初在古墓里面遇到的石棺一样。
　　三人随着地面的下降，落在了地下室的下一层！原来，在地下室的下面，还有一层隐秘的空间！
　　“看来，古家的人并没有发现这里……”郁大柯有些欣喜的看着眼前的这些东西。
　　在下面的一层，是一个大型储藏室，这里像是超市一般，有一排排的货架，上面放置的或许就是郁家当初的一些修炼资源和藏书吧！
　　郁大柯轻车熟路的来到了最里面的一座书架前面，伸手从中取出了一个薄薄的小册子，嘴角露出了微笑：“小可，成了，就在这里了！”
　　“哦？”郁小可也有些欣喜，毕竟她也很期待可以提升实力的，毕竟她的实力低微，已经屡次身陷险境，要不是男盗帮忙，恐怕她也不可能活着站在这里了：“女娲补天诀？”
　　郁小可被心法的名字震撼了一把，这名字还真够厉害的，听起来就十分的霸气，不知道是吹牛的，还是真实就是如此？
　　“是的，这是我们郁家的家传绝学，不过只有女孩子可以修炼，我是修炼不了的。”郁大柯说道。
　　“那……我可以修炼？”郁小可有些期待的打开了心法口诀，不过她以前是外家修炼者，从来也没有接触过内家，而且也没有家族或者门派灌输过关于内家心法的事情，这时候，看着心法口诀有点儿无从下手了：“可是……我一点儿内家都不懂……”
　　“这个其实也不难……”郁大柯说着，就将内家高手的修炼法门和郁小可说了一遍。
　　“这么麻烦呀……”郁小可听后有些头大，每天晚上几乎不能睡觉？都要打坐？累不累呀，要是能让林逸将自己的实力提升上去就好了……
　　郁小可是知道林逸的一些事情的，毕竟孤儿院老院长的例子摆在那里，让郁小可有些心动，但是，她要怎么去求林逸？
　　孤儿院捐款的事情，她可以装作没什么，因为那是公事，但是林逸要是帮助自己升级，那就不是公事而是私事了，到时候，郁小可欠的人情可就大了。
　　“不过，万事开头难，如果你想顺利的踏入内家修炼之路，这个心法口诀，必须要在家里面修炼，这是祖训，所以小可，一会儿你就开始修炼吧！”郁大柯嘱咐道。
　　“好的……”郁小可点了点头，翻看起了心法口诀来，不过随着时间的推移，郁小可的眉头却是皱了起来！“哥，这个心法口诀，好像不是可以与人战斗的心法口诀啊，怎么看起来，像是防御类的心法口诀呢？”
　　“防御类的？什么意思？小可，你也知道，我是男儿，不可能修炼这个心法口诀的，而我离开家的时候又小，自然也没有听长辈说起过这件事情，所以也不太懂，你说是防御类的是怎么回事儿？”郁大柯问道。
　　“这上面说，女娲补天诀，其实就是一种可以抵御进攻的心法口诀，比如我是黄阶的时候，就可以抵御黄阶高手的攻击，当然，抵御的时间，和我自身的实力等级也有很大关系。”郁小可解释道：“比如，我如果是黄阶初期，虽然可以抵御黄阶后期巅峰实力高手的全力一击，但是，抵御的次数和时间都比较少，但是如果我是黄后期巅峰实力，几乎可以很长一段时间，免疫对手的攻击了！”
　　“哦？这是个什么心法口诀？好像很鸡肋？你站着防御。还不如逃跑呢！”郁大柯听后顿时一愣，因为。这心法口诀如果真是如此，虽然听起来好像很强悍，但是其实就是一个抗揍心法，不能攻击，站着挨打，这有什么意思？
　　“也不是这样，比如我们三人在一起，我可以一同防御的。”郁小可摇了摇头。说道：“这个心法口诀，应该是辅助类的。”
　　“哦？可以帮助别人防御？”林逸听后猛然一惊！如果真是这样，那可真是逆天的心法口诀了，怪不得是家传绝学呢！虽然，听起来好像没什么，但是林逸可是知道，这心法口诀有多么的牛逼啊！
　　比如说。林逸现在虽然可以秒杀天阶后期巅峰实力的高手，但是那是在出其不意趁其不备的情况之下，如果两人真正的在一起对战，那么被打死的恐怕是林逸了，毕竟林逸的实力等级摆在那里呢！
　　但是有了郁小可这个心法口诀可就不一样了，郁小可直接来一个防御。别人打不了他林逸，林逸可以打别人，那还不是打谁谁死？
　　“是的，如果是团队战斗，应该是很有用处的。”郁小可显然也看出了这心法口诀的好处。但是，如果是独行天下。那就没什么大用了。
　　“小可，你修炼吧！尽快升级成天阶高手，这样就可以成为我的助臂了！”林逸想想都觉得激动，一直以来，林逸自身的实力是林逸的软肋，如果有郁小可的帮忙，就可以弥补这一点了。
　　“谁要成为你的助臂？”郁小可哼了一声，不理睬林逸，拿着心法口诀，先一步的找地方去修炼了。
　　郁大柯歉意的看了林逸一眼，耸了耸肩，然后道：“林先生，我会和小可说，让她以后帮助你的……”
　　“以后再说吧。”林逸无所谓的笑了笑，郁小可想要帮助自己，也要成为天阶高手，暂时还是不可能的。
　　郁小可还是很聪明的女孩子，虽然是刚刚接触内家的修炼，但是有郁大柯说的法门的帮助，郁小可很容易的就修炼出了真气来，虽然距离黄阶高手还是有很大的差距，但是至少算是踏上了内家修炼一途！
　　“哥，我已经修炼出了真气来，我们是不是可以走了？”郁小可虽然表面上对林逸横眉立目的，但是实际上，她还是知道林逸这次是来办正事儿的，她不想耽误林逸的时间。
　　“恩，可以了。”郁大柯有些惊讶，没想到郁小可在修炼一途上这么有天赋，要知道，他自己当初修炼的时候，足足用了大半个月才修炼出真气来，这还是算快的了，郁小可居然更快！
　　倒是林逸也有些惊讶于郁小可的速度，虽然在外面，林逸被很多人视为修炼天才，还可以越级对敌，实际上林逸知道，如果没有玉佩空间，自己的进步绝对不会这么快。
　　“小可，我和你说件事情。”在车上，林逸忽然开口说道。
　　“什么事情。”郁小可问道。
　　“老院长的事情，你应该也知道吧？如果你同意的话，我可以将你的实力，直接提升至地阶后期巅峰实力，和你哥哥一样。”林逸说道：“这样，也省去了你修炼的辛苦过程。”
　　“恩？”郁小可听了林逸的话，真的有些心动，不过她有些怀疑林逸的目的，有些警惕的道：“无事献殷勤，非奸即盗，你想干什么？”
　　“非奸即盗？你才是盗贼好吧？飞燕门的燕女侠？”林逸听了郁小可的话后不由得苦笑。
　　“燕女侠？”郁小可一愣，目光有些古怪的看着林逸：“你怎么知道我叫燕女侠？”
　　说实话，郁小可真的十分的奇怪，燕女侠不过是她执行盗门任务时候的化名，她从来也没有和林逸说过，甚至她的哥哥郁大柯也不知道，林逸是怎么知道的？难道是老院长说的？
　　要说知道，也只有老院长一个人知道了，可是，老院长和林逸说这个干什么？
　　“别打岔，我只是问问你的意思，如果你不愿意就算了。”林逸淡淡的说道，表面上林逸十分的淡定，但是实际上林逸心中苦笑连连，一不小心，又说错话了！
　　“我……”郁小可想说不愿意，但是她真的不愿意么？她的确是想一步登天，哪一个修炼者不想直接拥有更高的实力呢？可是，她又不好直接说愿意。
　　“这样，你考虑一下吧。”林逸说到这里，停顿了一下。
　　因为这种升级方式是有弊端的，所以林逸有必要提醒一下郁小可，所以他继续道：“这种快速升级的方式也是有弊端的，我帮你升级之后，现在世俗界里面的天地灵气对你的修炼就没有效果了，要想再次升级，只能依靠我，或者聚气丹这种丹药了。”
　　“啊……”郁小可没想到还会有副作用，这下，她真的要仔细考虑考虑了。
　　第一次前往泡离一族的时候，郁大柯不过是盲人摸象，漫无目的，所以以失败告终，但是这一次不同，这一次有了古儿子给的详细坐标位置，只要将车子开过去就可以了，根本不用走什么弯路。
　　所以，仅仅是用了一天的时间，林逸就接近了泡离一族，远处沙漠中的古堡，已经映入眼帘了。
　　“没想到这一次这么容易的就找到了这里！”郁大柯感慨的说道。
　　“提高一些警惕，毕竟是外族人，我们要小心一些才行。”林逸对郁大柯说道。
　　“我明白！”郁大柯点了点头。
　　车子缓缓的驶向了古堡，而就在车子靠近的时候，一个尖耳朵三角眼穿着图腾服的男子，忽然的出现在了大切诺基的前面，挡住了郁大柯等人的去路！
　　这个人，就是托尔图了，他这几天等在这里，就是等着林逸的到来，然后出手料理掉林逸。
　　“停车，你们是干什么的？”托尔图喝斥道。
　　郁大柯快速的停下了车子，然后有些奇怪的看着车前的人，因为，这个人的长相实在是和普通人类太不一样了，把郁大柯给吓了一跳。
　　“你是泡离一族的朋友吧？我们来自于中原的五行门，我的师父是五行门当代掌门玄天老祖白老大，来这里，是想和贵族做生意的！”林逸不卑不亢的说道，这些说辞，是白老大之前提点的，毕竟泡离一族和五行门之间是有关系的，所以林逸直接摆出了自己的身份，目的是让对方心存好感，然后继而好继续洽谈合作的事情。
　　不过，林逸的话却是让托尔图猛然一愣！他有些不可思议的看着林逸，没想到林逸居然也是五行门的，而且是五行门白老大的弟子，这岂不是说，五行门已经分裂成两个门派了，一伙是以玄天老祖为首，一伙是以玄尘老祖为首？
　　怪不得康照明要干掉林逸，而且还说他自己不能出手，原来是同门的缘故！想到这里，托尔图有些头痛起来，毕竟泡离一族，和五行门的关系真的很不错！
　　康照明是五行门的没有错，但是眼前的这个林逸也是五行门的，为了康照明而击杀林逸，这明显的是掺和人家门派内部矛盾去了，可是……托尔图又想到了之前康照明的承诺，再想到玄天老祖已经废掉了，托尔图也做出了决断来！
　　“据我听说，玄天老祖，不是废掉了么？怎么还是掌门？”托尔图不动声色的问道。
　　林逸一愣，没想到托尔图还知道白老大废掉的事情，这让林逸微微皱了皱眉，不过还是说道：“是的，不过我师父还是掌门！”
　　“哦……是么？那你可以去死了！”托尔图毫无征兆的发难了！他一拳猛然砸向了车里的林逸！
　　郁大柯也是被这突如其来的攻击吓了一跳，不过他下意识的踩下了油门，车子还没有熄火，所以大切诺基“嗖”的一下子猛然窜了出去。
　　但是即便如此，林逸还是被托尔图的拳风扫中，轰然击中了肩膀！不过，之前他攻击的部位是林逸的头部，如果不是郁大柯当机立断，此刻林逸恐怕就被打成重伤了！
　　死倒是不至于，因为林逸也用真气护体了，而且也有精元项链的防御加成，倒是不担心会被一击毙命！但是关键是重伤的林逸，要如何应对呢？
　　林逸猛然的推开车门，跳下了车，趁着托尔图错愕之际，运转起心法口诀，猛然催发出了狂火八卦掌第十一式来！之前，攻击古老爷子的时候，林逸的狂火八卦掌第十一式是没有精元项链的攻击加成的，所以此刻的狂火八卦掌第十一式，有了精元项链的攻击加成，威力自然更胜一筹！
　　“轰！”
　　托尔图被林逸这一击给打的直接飞了出去，也不怪托尔图没有防备，事实上他对自己的实力很有信心，觉得自己肯定可以一拳将林逸打死！
　　如果一个天阶后期巅峰实力大圆满的高手还不能将一个天阶中期的高手一拳击毙，那就不用混了！当然常理是这样，林逸并不能用常理度之。
　　托尔图自然想不到林逸身上有精元项链的防御加成，和轩辕驭龙诀第三层的快速治疗，更不会想到，郁大柯会突然开车！
　　而短暂的错愕，也造成了不可弥补的伤害，在没有防备之下，托尔图被林逸击中，虽然这要不了托尔图的命，但是托尔图也被打的经脉俱断，受了很严重的内伤了。
　　托尔图的眼中闪过一抹不可思议的震惊和怨毒，他没想到，偷鸡不成蚀把米，本想讨好康照明击杀林逸来换得父亲痊愈的机会，但是哪里想到，现在林逸没有被击杀，反而自己被林逸给废掉了，成为了和他父亲一样的废人！
　　这可就得不偿失了啊，要是这时候林逸再逃跑掉，那托尔图真可谓是赔了夫人又折兵，一点儿好处都得不到了！没有留下林逸，托尔图不相信康照明还会遵守承诺，所以，托尔图没有办法，只能启动了泡离一族抵御外敌入侵的机关！
　　一个古老的家族，可能会有一些抵御外敌入侵而留下的后路，而泡离一族正好就是这个情况，在泡离一族的城门之前，有一个机关陷阱，只要启动，就可以让陷阱之上的人，瞬间落入陷阱当中。
　　而托尔图乃是托尔日月的儿子，是泡离一族的嫡系，自然知道这个机关的开启方式！他当机立断，直接启动了机关，而这个时候，林逸也是快速的回到了车子上，准备让郁大柯开车先逃离这里！
　　林逸没有搞清楚，这泡离一族的人为什么一上来就攻击自己，这其中有什么问题不成？而林逸为了王心妍，又不想和泡离一族交恶，所以只是击伤了眼前这个泡离一族的人，而没有趁胜追击的斩杀，也是想留有一些余地！
　　毕竟，这个人就算废掉了，哪怕是奄奄一息躺在床上成植物人了，林逸都能凭借轩辕驭龙诀而将其治愈，但是要是死了，林逸就无力回天了。
　　所以林逸才想先离开这里，然后再想办法与泡离一族交涉，毕竟，此刻在这里不是交涉的时机，要是泡离一族的其他人出来看到林逸击伤了他们的族人，必定会群起而攻之，那时候林逸想解释也解释不了，不如一切等彼此冷静一下再说。
　　只是让林逸没有想到的是，他刚刚上车，就听到了轰隆的一声巨响，在地面上陡然裂开了一个巨大的裂缝，他们的车，直接就从裂缝中滚落了下去！
　　这时候，林逸想采取措施，从车中飞出也是可能的，毕竟林逸是天阶高手了，但是林逸跑了，郁小可和郁大柯怎么办？他们两人肯定是跑不掉的，所以林逸索性坐在了车子当中，打算和他们一起看看接下来会遇到什么事情。
　　上面的裂缝开的快，合并的也快，林逸他们的车子还没有下落到底部，上面的裂缝就再次合并上了，而这下面的空间，一下子也变得暗无天日了。
　　“啊……”郁小可吓得猛然惊叫了一声，下意识的抓紧了车子的安全带。
　　郁大柯倒是胆子比较大，不过这时候表情也是十分的凝重的，他不知道接下来会遇到什么，也不知道接下来会面对什么。
　　倒是林逸，一如既往的淡定，他已经闭上眼睛，用玉佩的感知功能，查看了一下这裂缝的谷底，在裂缝的谷底，并没有什么危险的东西，而是一个水潭，车子掉入水潭，他们是不会有太多危险的。
　　恐怕，这个机关的作用，也不是为了杀掉来人，而是为了囚禁！只要将这些人关在这下面，那还不是任由泡离一族宰割了？
　　林逸想的应该没有错，这裂缝的四周，都是悬崖峭壁，和当初在五煞山脉遇到的悬崖峭壁一样，根本没有什么落脚点，就算是天阶后期巅峰实力大圆满的高手，在这种高度也不可能上去！
　　再说了，上去又如何？上面的裂缝已经关闭了，哪怕你能跳的那么高，也不可能破土而出吧？就算你天阶后期巅峰实力大圆满高手催发的武技威能十分的强大，但是，你已经运转了心法口诀才能跳到那么高的空中去，而跳上去之后，你再运转武技的心法口诀，催发出武技来，时间上也来不及，更不要说，武技能不能打透这么厚的地面了！
　　“不用担心，下面是个水潭，死不了。”林逸淡淡的说道。
　　“啊？你怎么知道？”郁小可一愣。
　　“看见的。”林逸说道。
　　“看见的？不可能吧？我也看了，可是下面深不见底，怎么看见的？”郁小可有点儿不太相信。
　　“呵呵……”林逸笑了笑，也没有解释，毕竟这种东西，很难解释，还不如故作神秘。
　　不过，随着林逸的笑声，只听“噗通”的一声，车子落入了水潭，而这也应了林逸的话了。
　　郁小可和郁大柯都有些震惊，没想到林逸在这种时刻，居然还有这么精准的判断，实在是太厉害了！
　　“下去吧。”林逸打开了车门，直接跳下了车子。
　　说实话，林逸可以在黑暗中如履平地，但是郁大柯和郁小可不行，郁大柯连忙打开了车子的大灯，然后才和郁小可从车上爬了下来。
　　水潭不算太深，车子缓缓的沉入了水底，不过从水面上折射出的车灯光线还很清晰。
　　这辆车是冯天龙那边的神秘调查局特别改装的，所以就算进水了，电路系统一时半会儿也不会受到破坏，所以大灯还是亮着的。
　　“呼……林先生，您还真是厉害，一下子就判断出了地形，我们在这里，应该怎么办呢？”郁大柯觉得，跟着林逸，就像是有了底气一样，哪怕是掉进深渊，也是没有太多的担心：“这里好大啊，我们四处走走看看？”
　　“还不知道，你们看那边。”林逸指了指不远处，车子大灯照射的一个牌子。
　　郁大柯和郁小可下意识的抬头看了过去，顿时一惊！因为，只见那大牌子上面用很多种语言写着一个警告：“前方危险，只有一条生路，不要四处乱走，否则后果自负！”
　　而在牌子的附近，有五条通道，也不知道哪一条到底是正确的，哪一条是错误的。
　　“呃……”郁大柯有些无语了，没想到这里还这么复杂，居然还有其他的机关暗道。
　　郁小可虽然也是有些惊讶，不过她毕竟是盗门中人，这时候倒是十分的镇定：“如果不出所所料，这里有一条是可以通往泡离一族的古堡的，是他们自己人走的通道，其他的都是死路，我们在这里被囚禁着，要么去送死，要么等着他们派人前来！这倒是和一些古墓有着异曲同工之妙！”
　　“那……我们是在这里等着，还是……”郁大柯听了郁小可的话，有些不确定的问道：“我看，泡离一族的人，好像想要将我们置于死地啊，不对劲儿啊，难道是古家的人通风报信，让这边的人守株待兔干掉我们？”
　　林逸其实也很奇怪，泡离一族的人为什么一上来就下死手，他们之间应该根本没有见过面，而且无冤无仇，为什么能够招来这么大的仇恨呢？
　　要说古家的人通风报信，倒是也不是不可能，但是可能性实在是太小了，毕竟当时从古儿子的神态来看，他是一个十分胆小的人，应该不敢说谎，所以他们没有那两个离开的人的联络方式，而他们也泄露了这两个人的行踪和事情，通风报信他们同样是要受到惩罚的，所以不是特别现实。
　　那么，剩下的原因，林逸还真想不到。
　　“暂时不清楚，我们往前走走看看吧，在这里呆着也不是办法。”林逸说着，就抬步向那个大牌子的方向走去。
　　“哦，好。”郁大柯不知道为什么，对于林逸特别的信任，所以林逸走，他都没有多想，就跟了上去。
　　倒是郁小可，看到林逸这么冒失的往前走，顿时有些急了：“林逸，你要干什么？你自己送死，别拉上我们啊！这里面只有一条通路，我飞燕门的人，都不敢说哪一条是正确的，你可别乱走！”
　　古墓里面的一些机关暗道虽然也是很凶险的，但是大多数都是有迹可循的，都有一定的规律，而眼前这个泡离一族自己修建的东西，根本没有什么规律，五个通道完全一样，没有暗示，也没有标识，这样一来，郁小可压根也无法判断哪一条是正确的。
　　“那证明你水平太低！”林逸淡淡的说道：“我之前都说了，你这三脚猫功夫就别出来逞能，要不是你哥，我也不会带你来这危险的地方！”
　　“恩？”郁小可微微一愣，不由得皱了皱眉头，林逸的话，让她产生了一种异样的感觉，在这幽暗的地方，和当初的古墓十分的类似，郁小可有种错觉，走在前面说话的人不是林逸，而是男盗！
　　郁小可也不知道为什么自己会有这种感觉，总之那一刹那，林逸的声音，林逸的说话方式，让郁小可情不自禁的想起了男盗来。
　　不过，郁小可想再冷静下来想个究竟的时候，林逸居然已经选择了一条通道走了进去，让郁小可没有了思考的时间，看着自己的哥哥已经跟着进了去，郁小可没办法，咬了咬牙，只能硬着头皮也跟了上去……
　　其实，郁大柯还真想多了，古儿子此时已经带着古家人，正在向偏远山区逃亡，他们虽然心里想要报仇，但是却也知道，以他们的实力，根本不可能报仇！
　　只不过，走了半路，古儿子的电话骤然响了起来！他的电话，是卫星电话，倒是不用担心信号问题。
　　犹豫了一下，古儿子还是接起了电话，他也不知道这个电话是谁打过来的：“喂，您好，我是古自线……”
　　“小古啊，是我……”对面，响起了玄尘老祖的声音。
　　原来，玄尘老祖，居然就是古家的主人！
　　“主……主人，您好……”古儿子吓了一跳，下意识的想要挂断电话，可是他不敢。
　　“我的那两个人，去你们那里了吧？你们好好接待一下，等他们回来的时候，还会去你们那里！”玄尘老祖说道。
　　“这……”古儿子一听康照明他们回来的时候还要去他这里，顿时有些不知道怎么说好了，他都逃亡了，还去住个什么啊？
　　“怎么了？是不是有什么事情了？”玄尘老祖何等的精明？听到古儿子支支吾吾，顿时觉得事情有些不对劲儿。
　　“这……”古儿子本身就是个怂包，被玄尘老祖这么厉声一吓唬，顿时差点儿没尿裤子，多年的积威之下，他也顾不得别的了，竹筒倒豆子般的将发生的事情说给了玄尘老祖，然后道：“主人，您得为我们古家报仇啊，我们古家鞍前马后这么多年，现在我父亲被人打死了，您可不能不管啊！您看，能不能派人来……”
　　话说到这个地步，古儿子也顾不得那么多，他想的是，如果玄尘老祖能够帮忙报仇，那是最好不过的了。
　　“什么？”玄尘老祖一听，开着大切诺基的人，还和姓郁的人在一起，那不是林逸么？！听到这里，玄尘老祖忍不住气得想要骂娘了，日你妈的，我要是能干死林逸早就干死了，还用得着让泡离一族的人动手？想到这里，玄尘老祖气道：“报不了仇，你们跑路吧，没事儿我挂了！”
　　说完，玄尘老祖直接挂断了电话，也不理睬古儿子了，在他眼中，这就是一枚弃子了，管他们死活呢？
　　“喂？主人？喂喂？摩西摩西？”古儿子拿着电话，一脸的绝望之色……
　　托尔图受了重伤，但是他怎么说都是天阶后期巅峰实力大圆满的高手，受伤还不至于失去行动能力，虽然心情很差，但是他还是强忍着进入了古堡，来到了父亲托尔日月的面前！
　　“托尔图，你这是怎么了？受了伤？”托尔日月看到托尔图的样子，猛然一惊，连忙问道。
　　“父亲，我废了……和您一样了……”托尔图之前已经检查过自己的经脉了，他知道，自己也和父亲一样了，成为了一个废人。
　　“什么？！怎么回事儿？到底怎么搞的？”托尔日月一惊，霍然站起身来，问道。
　　“是那个叫林逸的人，……没想到他一个天阶中期高手，居然能躲过我的一击不说，还能够反击，将我打成重伤……”托尔图十分的郁闷，真是偷鸡不成蚀把米啊！
　　“什么？那个林逸这么厉害？”托尔日月听后脸色十分的阴沉，有些恼怒的看向了一旁的康照明和小一。
　　康照明倒是不担心托尔图的死活，他担心的是林逸现在有没有死，于是他一脸叹息的道：“我早就说过，这个人可以越级对敌，实力十分了得，你们呢？就派了一个人去击杀他？那怪得了谁呢？
　　“这……”托尔日月听了康照明的话后猛然一滞，说不出话来，是啊，人家事先也说了，这个人可以越级对敌，让你们小心！不是没告诉你，是你自己根本没有在意！
　　“托尔图，到底怎么回事儿？这其中是不是有什么隐情？”托尔日月进门后，沉声问道，他此刻的心情十分的差，他的伤势没有好，反而托尔图又废了，这真是流年不利！
　　“父亲，这事儿……我们真不应该参与啊！”托尔图有些无奈的叹了口气，道：“您知道，康照明要击杀的人是谁么？”
　　“是谁？”托尔日月一愣。
　　“五行门玄天老祖的弟子！”托尔图说着，就将之前的事情说给了托尔日月。
　　“混蛋！这康照明居然敢如此耍我们，将他们门派的恩怨，参合到我们泡离一族的身上！”托尔日月听后十分愤怒的吼道。
　　“父亲，这事儿其实还真不怪康照明，虽然他可恶，但是怎么说都是我们答应的，属于交易！要是我们自己不愿意，他康照明能指使得动我们么？”托尔图摇了摇头，苦笑道：“现如今，我们已经没有退路了，只能一条黑走到头了，如果现在取消这笔交易，那么我不但白白受伤，而您的伤势也没有了指望！”
　　“可是，用你的伤势，给我换取一枚极品大还丹，这生意，……”托尔日月的脸色十分难看，这生意怎么看都不是划算的。
　　“那有什么办法？”托尔图也是没有办法：“谁能想到，玄天老祖的弟子如此强悍，可以越级对敌？”
　　“不行，太亏了，实在是太亏了！这事儿，我得找康照明说道说道。”托尔日月心中已经有了决定。
　　“父亲，您的意思是，……”托尔图心中一凛，连忙问道。
　　“他康照明耍我们，不告诉我们这里面的隐情，也别想这么好过！”托尔日月站起身来，大踏步的走出了托尔图的房间，直奔康照明休息的客房而去。
　　康照明和小一回到了房间，他正为自己成功的激怒了泡离一族，让他们与林逸结为死仇而兴奋呢，却没想到，托尔日月却是找上了门来！
　　“老家主，您怎么又来了？”康照明听到敲门声，打开房门，却是一愣。
　　“康照明，你玩儿的好心计啊？”托尔日月一进门，就冷笑道：“你是将我们泡离一族，玩弄于鼓掌之间啊！”
　　“这……老家主，您这话是什么意思啊？”康照明心中一凛，这老东西不会是知道什么了吧？
　　“那林逸，明明是玄天老祖的弟子，也是你们五行门中人，这是你们五行门之间的矛盾，你为什么不说？想要借刀杀人么？”托尔日月冷笑着问道。
　　“原来是这事儿啊！”康照明听后，心头一松，无所谓的笑道：“老家主您还真是说对了，我就是想借刀杀人！”
　　“恩？你什么意思？”托尔日月眼中闪过一抹火焰，怒道。
　　“没什么意思啊，之前我们不都说好了么，这就是一个交易，我不方便出手，让你们帮我干掉这个人，这本来就是借刀杀人，没有什么问题。”康照明却是理所当然的说道：“当然，至于什么没告诉你，我想，我也没有必要告诉你吧？这是我们门派内部的矛盾，再说玄天老祖下台了，我师父玄尘老祖执掌了五行门，这事儿我也是和你们说过的，只是你们没有细问而已！我的目的很简单就是干掉林逸，你别管林逸是谁，干掉这个人，我到时候会给你们记下一枚四品极品大还丹。”
　　“你……”托尔日月没有康照明这么伶牙俐齿，不过，康照明说的也是事实，让他真的没有办法反驳什么，人家说的也对，是你自己没有细问的，还怪人家不说？况且，就算人家不说，你就做这笔交易了？
　　利欲熏心啊！托尔日月有些后悔了，泡离一族，是一个很中立的家族，没有与什么门派结过仇，现在倒好，参与到五行门内部的纷争了！
　　“好吧，不过我儿子托尔图为了帮助你们干掉林逸，被打废了，他的伤势，你们总要给我个说法吧？那四品极品大还丹，到时候再增加一枚，怎么样？”托尔日月其实闹这么一出，也是为了给自己争取好处，既然辩驳不过，那就直接说出了自己的目的来：“这是我的底线！”
　　“老家主，不是我康照明不讲情面，交易是交易，这都说好了的事儿，不能说你们受伤一个，我就增加一枚极品大还丹吧？要是过几天你们再受伤一个人，我是不是要给出三枚极品大还丹了？”康照明自然不可能一口答应下来，虽然这炼制四品丹药是没谱的事儿，但是也不是绝对不可能实现的。
　　万一以后玄真老祖要是成功了，这外债欠的就多了，这四品丹药，哪里是那么容易炼制的？况且，康照明也有他自己的考虑，如果他一口就答应了托尔日月，那真就有点儿假了，四品丹药有多珍贵，托尔日月一清二楚，康照明要是眼睛都不眨的答应下来，那他还真怀疑康照明是不是吹牛皮敷衍他了。
　　“当然，以后肯定不会，这两枚，是我的底线。”托尔日月看到康照明这个态度，反倒心安下来，就像之前康照明所想的那样，他要是一下子答应了，托尔日月肯定以为五行门是断然不能炼制出四品丹药来了，开始随便许诺了。
　　“老家主，这是公平的交易，是你我都认可的情况下进行的，要是以后谁和我们五行门交易都随便更改条件，那我们以后要怎么办？”康照明也是要顾忌五行门的脸面的。
　　“好，既然如此，那我就换个人交易好了！那林逸还在我们泡离一族的机关地牢当中，他的师父既然是玄天老祖，没准儿他也精通炼丹之术，我去和他交易，恐怕他会很高兴和我交易吧？”托尔日月也没想到康照明这么强硬，他以为，他说了这些，康照明会半推半就的答应下来，哪知道康照明如此强硬？没办法，托尔日月只能硬着头皮继续威逼利诱了。
　　只是在他看来，这样效果应该也不大，毕竟托尔图也说了，林逸亲口证实了，他的师父白老大废掉了，也不再是五行门的掌门了。
　　当然，其实托尔日月也是不知道，康照明虽然是玄尘老祖的女婿，看似在现在的五行门里位高权重，但是玄真老祖这个人是个特殊的存在，连玄尘老祖都不敢说随意命令他去炼丹，也要商量着来，他康照明怎么敢随便做主？
　　之前那一枚四品极品大还丹，是玄尘老祖默许的，但是两枚，就有点儿不是那么回事儿了。
　　“别……可别去找他！”说者无心听者有意，康照明真的被吓了一跳！要是托尔日月去和林逸交易，那还有自己什么事儿了？虽然，他知道林逸未必能炼制出什么极品大还丹来，但是林逸这个人，十分的特殊啊！
　　林逸和他的小弟们，被废了不只一次两次了吧？但是每次都完好如初，根本没有被废的样子，这让康照明也很心惊，所以，万一林逸真有什么办法治好了托尔日月和托尔图的伤势，那时候林逸就是泡离一族的恩人了，泡离一族保护都来不及，还击杀？显然不可能了。
　　“哦？”托尔日月本来是随口一说，但是康照明的回答，却让他心中一动！不过他人老成精，表面上根本没有表露出任何的不妥之处来，只是有些似笑非笑的看着康照明：“这么说，康先生是答应我了？”
　　“这个……其实也不是不能考虑的。”康照明连忙说道：“主要是，我怕老家主你去找林逸，再被他弄死，你也知道你现在没有什么实力的，你要是有个三长两短，那么我找谁交易去？”
　　康照明也发现自己有些急切了，但是不急切不行啊，现在要是不阻止托尔日月，那等到他找林逸的时候，一切都晚了。
　　“那么，康先生是答应了？”托尔日月对康照明的称呼也变成了康先生，不过他不过是敷衍罢了，他怎么能没有听出这其中的不对劲儿？
　　怕自己死了？康照明有那么好心么？要是真有那么好心，刚开始就应该不厌其烦的劝说托尔图不要单独迎战了。
　　“应该没有问题吧，我去和岳父大人说一说……”康照明之前不能答应，但是现在，为了怕托尔日月找林逸，不得不答应，相信玄尘老祖知道了，也不会说自己什么的。
　　“那行，那我先回去了，如果康先生有了消息，随时喊门外巡逻的弟子通知我！”托尔日月说道。
　　“好的，我这就给岳父大人打电话！”康照明连忙说道。
　　等托尔日月离开了之后，小一微微皱了皱眉头：“康师弟，这老东西贪得无厌啊，你贸然的答应他，师父那边，‘…，”
　　“我要是不答应他，他去找林逸，更操蛋！”康照明无奈的摆了摆手，道：“还是给岳父大人打电话吧！”
　　“唉，说的也是。”小一点了点头。
　　康照明拿起手机，直接拨通了玄尘老祖的电话，他还没有和玄尘老祖报告事情的进展，托尔日月就来找他了。
　　“照明啊，怎么样，事情搞定了么？”玄尘老祖接起了电话后询问道。
　　“岳父大人，事情倒是还算顺利，但是出了点儿麻烦……”说着，康照明就将托尔图受伤和托尔日月找上门来的事情说给了玄尘老祖。
　　“你的出发点是好的，……”玄尘老祖听后，沉吟了片刻说道：“让托尔图受伤，从而拉高泡离一族和林逸的仇恨值，这没有问题，这一招十分的阴毒，但是托尔日月这老东西也不是善类，居然利用这一点，抬高筹码，不过你答应他，也无可厚非，要是真让他找了林逸，事情就麻烦了……”
　　玄尘老祖想的不像是康照明那么简单，认为托尔日月要是找了林逸，就会不和康照明合作，他想的是，要是真找了林逸，不但不合作，万一倒戈一击怎么办？
　　“那我就答应托尔日月？”康照明问道。
　　“恩，这事儿可以答应他！”玄尘老祖叹了口气：“到时候，欠下了这么两个外债，虽然暂时不用偿还，但是以后终究还是我们五行门的外债……不过为了对付林逸，值得了！”
　　“好，那我这就给他回话！”康照明点了点头，挂断了电话，就打开房门，喊来了一个不远处巡逻的泡离一族弟子，让他将自己的回复转告给了托尔日月。
　　托尔日月刚刚回到房间不久，就得到了弟子的带来的康照明的回复，这没让他坚定和康照明合作的信心，反而更加的怀疑了！
　　康照明完全可以拿一拿架子的，轻易得来的东西，能是好东西么？但是康照明却是火急火燎的给了自己一个答复，甚至连晚饭时间都等不及，这说明什么？说明康照明怕自己找林逸去合作！
　　难道，林逸那边，有什么让自己惊喜的东西么？想到这里，托尔日语觉得自己不应该急于干掉林逸了，而是要在这件事情上，多做一做调查！
　　想到这里，托尔日语挥了挥手，一个老管家模样的人，立刻站到了托尔日语的身前：“族长，请问您有什么吩咐么？”
　　“中原那边的消息，是谁负责的？”托尔日月问道。
　　“是大少爷的人手负责的。”老管家连忙说道。
　　“哦？叫托尔龙来见我。”托尔日月说道。
　　“是，族长！”老管家连忙点了点头，退出了房间。
　　过了一会儿，一个长相和托尔图十分相似的壮年人走进了房间，恭声说道：“父亲，您找我来……”
　　“你现在立刻给我打听一下中原那边的消息，打听一个叫林逸的人的资料，把他所有的资料，最好是和他有关的所有事情，都给我汇集过来，我有急用！”托尔日月说道。
　　托尔龙一愣，奇怪道：“父亲，这个人不是击伤三弟的人么？为什么要调查他？莫非这个人有强大的背景不成，我们直接斩杀了不就行了？”
　　“我调查他，自然有我的道理！还有，你传令下去，告诉我们泡离一族的所有人，在没有我命令的前提下，谁也不许去动那个林逸！”托尔日月脸色一肃，郑重的吩咐道：“好了，托尔龙，你去调查吧，赶紧给我调查结果！”
　　“这……好的……父亲，我知道了，我这就去！”托尔龙虽然十分的纳闷父亲的反应，但是还是听话的去做事了。