第03357-03366章
　　那地下机关中，林逸等人已经被关在里面有十个小时了，林逸知道，这么下去，并不是办法！也不知道泡离一族要干什么，不过可以确定的是，他们想要找自己的话，那恐怕早就和自己接触了，而这么久了都没有人来，那恐怕是存着将自己等人饿死在这里的心里了！
　　当然，林逸猜测的没有错，之前托尔图和托尔日月都是这么打算的，只不过托尔日月和康照明接触之后，改变了他的初衷，开始调查起林逸来，只是，一个异域的外族想要调查中原的事情，是那么容易的么？显然是不太可能的。
　　所以林逸没进来多久，就直接果断的带着郁大柯和郁小可向前走，试着探一探！本来，郁小可还有些怀疑，毕竟那入口处写的话太吓人了，简直是四死一生，虽然没有九死一生那么恐怖，但是要是走错一步，那就万劫不复了！
　　但是，林逸很笃定的向前走，而他的哥哥郁大柯也是坚定的跟随着，郁小可也没有办法，她总不能自己留下吧？所以也只能硬着头皮的跟上了。
　　只是，走了一段路之后，郁小可就有点儿纳闷了，他们走的这条通道，也并非是直通的道路，而是每隔一段距离，还会出现五个岔路口，上面的提示，同样是四死一生，但是林逸好像根本就没有停下来判断的时间，随便在路口处溜达了一圈，就进入了其中的一条！
　　这让郁小可十分的不解，你溜达一圈就知道进那条路了？明显的不可能嘛！你以为你是预言师啊，就是那些古墓机关高手，也要判断半天吧？
　　何况，这五条路都一模一样，没有什么规律可寻，林逸是怎么走的？但是，要说林逸幸运吧，也不是那么一回事儿，因为，林逸并不是每次都顺着一个位置的路口走，有时候走右边，有时候走左边，有时候还走中间。
　　“等一下！”在来到了下一个路口的时候，郁小可终于有点儿忍不住了：“林逸，你是不是乱走的啊？你真能判断，那条路是正确的？”
　　林逸停下了脚步，也知道自己的做法，有点儿让人怀疑，毕竟，他是靠着玉佩对于危险的感知来判断的，他从五条通道前面晃一圈，就知道哪条有危险哪条没有危险，但是这些东西，他也不可能和郁大柯、郁小可他们说。
　　要是换做平时，林逸可能还装模作样的探寻一番，但是今天，林逸还真没有这个心思，因为他们路上带着的粮食都吃完了，他们也是算准了差不多的距离，才前往泡离一族的，因为他们是远道来做生意的，泡离一族怎么都要负责食宿吧？
　　不过现在出了个意外，他们身上没有什么口粮，林逸倒是无所谓，但是郁大柯和郁小可不吃不行，他们虽然也能修炼，但是在这地牢机关内，他们修炼吸收的真气，远远不够弥补他们所消耗的体力真气。
　　“不错。”林逸点了点头，反正他特殊的能力也不只有这一种，那些帮助别人提升实力和疗伤的能力更加的强悍，相比较而言，对危险的判断倒是没有什么显眼的了。
　　“你是不是随意乱走的啊，这里真有危险么？是吓唬人的吧？”郁小可看林逸不顺眼，她还以为林逸是在自己面前卖弄呢，她以为林逸是知道她是盗门出身，故意在自己擅长的方面压过自己，然后让自己佩服他……
　　不得不说，郁小可的想法还真有点儿多了……
　　“随意乱走？”林逸眉头微皱：“你到底想说什么？”
　　“这我也能走，你不要以为，这么装神弄鬼的走来走去，我就会佩服你！”郁小可哼了一声：“那是不可能的，我知道你察觉了什么，不过，你只是靠着卖弄和装模作样，我喜欢的人，比你厉害多了，在真正危险的古墓里，都能做出判断，你是比不上他的……”
　　“……”林逸有些无语了，这都什么时候了，郁小可在想什么呢？“郁小可，你到底想表达个什么意思呢？”
　　“没什么，你们和我走，我也能走！”郁小可说着，一步跨入了前面其中的一个通道口……
　　“小可，你别任性！”郁大柯一惊，不过他的话音还是慢了一步，郁小可刚刚跨入那个通道口，一道道利箭就向郁小可飞射而来！
　　林逸要气懵了，这都什么时候了？你喜欢男盗，但是也不能用自己的生命危险来贬低他林逸吧？
　　亏了林逸现在的实力摆在那里，天阶中期高手，身手十分的敏捷，一抬手，就将郁小可硬生生的给从通道口里拽了出来，不过，为了不让郁小可被利箭射中，林逸的手臂没敢乱躲，还是被一支利箭戳了个洞……
　　虽然这里已经没有了车灯的照射，但是，在每一个机关的入口处，都会有一个夜明珠，还是有一些微弱的光线的，林逸看了看自己的伤口，还好，血液的颜色是正常的，这个利箭应该是没有毒的。
　　“郁小可！你疯够了没有？”林逸以前迁就她，是因为喜欢她，为她对孤儿院做出的奉献而感动，但是现在，没想到郁小可会意气用事！
　　郁小可此刻也吓傻了，她本以为，这所有的通道都是没有危险的，林逸走哪一条都是一样的，在通道口转个圈不过是装装样子，但是现在，郁小可终于明白自己有多么的笨蛋了！
　　“我……”郁小可也十分的心悸，要不是林逸自己真就被利箭给射死了！看着通道口附近那散落在地上的利箭，郁小可顿时有些后怕起来。
　　“你什么你！”林逸是真的生气了，本来林逸是个很冷静的人，只不过这一天之内发生了很多不合理的事情，泡离一族原本就算不和自己交易，也不至于将自己弄到机关地牢里吧？还一副仇人的模样要斩杀自己！所以，林逸也有点儿气过了：“郁小可，我说你多少次了？就你这点儿三脚猫功夫，还敢出来丢人？你说你在古墓里面，为了那点儿金银财宝，就差点儿被砸死，我救了你一次，但是你那是为了孤儿院的孩子们，我就算了，今天你说说你到底干了什么？”
　　“我……我……我……”郁小可没想到林逸会发这么大的火，她本来就理亏，此刻也很害怕，所以林逸骂她，她也不敢有半点的反驳。
　　“好了！郁大柯，你拉着点儿小可，别让她乱走，我们赶紧看看怎么离开这里再说！”林逸心中着急，骂了郁小可几句也就算了，他现在心里担忧的是泡离一族的态度！
　　现在，泡离一族显然对他们十分的不友好，所以林逸不知道泡离一族将自己等人关在这里，下一步会做什么，还是先离开这里为妙！
　　“好的，林先生，您别生气……我一定看好她，不让她乱走了！”郁大柯也是冷汗直冒，要不是林逸厉害，实力高超，他差一点儿就看不见自己的妹妹了！
　　林逸点了点头，走向了郁小可刚才走的旁边的一条路，不过这次进去之后，却是没有什么危险，这让郁小可十分的惊讶！看来，林逸真的不是乱走，而这里的四死一生，也是真实存在的，并不是骗人的！
　　郁小可这回沉默了，默默的被郁大柯拉着，往前走。
　　不过说实话，郁小可的心里面，还是挺难过的！识别古墓机关，这是郁小可的强项，她很少在这方面服过人，唯一佩服的就是在古墓遇见的男盗！但是，林逸现在却也有这种能耐！
　　说实话，如果不是自己戴着有色眼镜去看林逸的话，林逸和男盗，真的没有太大的差别吧？两个人都是那么的厉害，也对孤儿院十分的支持，如果自己最先遇见的人是林逸那么现在……
　　这个想法一出，郁小可自己都吓了一跳！她自己都没有想到，林逸在她的心中，会是这么的优秀了！或许，也正是因为林逸的优秀，郁小可才会心中越来越乱才做出了之前莽撞的举动吧！
　　因为，她不想林逸代替她心中的男盗，男盗，是无可替代的！
　　恍惚间，郁小可似乎回到了古墓中的岁月，想起了男盗救自己于生死一线间的事情……
　　咦？不对！郁小可忽然一个激灵，猛然停住了脚步，她的眼中，闪过了一抹骇然的不可思议！
　　再回忆起之前，刚刚掉落机关的时候林逸说过的几句话，郁小可的心脏，猛然一跳，差点儿就从口中跳出来！
　　郁小可不走了，郁大柯也被她拖的脚步一滞，正想询问郁小可怎么了，却听到郁小可脱口而出：“男盗，先等一下……”
　　林逸心里面正琢磨着泡离一族的事情，可以说这一次的行程完全失败了，就算他能逃出这个机关也是失败了，毕竟他的目的是和泡离一族交易的，如今看来这个希望是不大了。
　　这时候，郁小可让自己等一下，林逸下意识的又皱了皱眉头，停住了脚步：“你又怎么了？”
　　“你……你你你你你……你真是男盗？”郁小可不可思议的瞪大了眼睛，她怎么也没有想到，林逸居然会答应她！
　　“我……”林逸微微一愣，才想起来自己之前的话似乎有承认自己身份的意思不过林逸是真的气懵了，而且他和男盗又本是一个人，面对的又都是郁小可又都在这种阴暗的环境之下，林逸不自觉的就将自己和男盗当成了是一个人谁成想被郁小可看出了破绽来：“你想多了。”
　　郁小可微微皱了皱眉头，难道真是自己想多了？男盗之前在修炼者交易协会坊市的时候，自己是看过他真实面目的，他和林逸长的不一样，可是林逸为什么又知道古墓的事情呢？
　　而且，之前郁小可对林逸有所排斥，但是现在，仔细一听，他的声音和男盗真的很像！以前郁小可没有多想，但是今天，郁小可还真觉得，林逸和男盗就是一个人。
　　可是，郁小可左思右想，觉得林逸十分的有嫌疑，于是问道：“你不是男盗，你为什么要帮助我？”
　　“我……喜欢你啊，所以帮助你。”林逸虽然也有心找个机会和郁小可坦白，但是却不想是这种环境，现在能不能出这个地方都是未知数，林逸也不想耽误时间。
　　“喜欢我？”郁小可想了想，转头看向了他的哥哥郁大柯：“哥，你去林逸家里的时候，看没看到他有什么宠物？”
　　“宠物？”郁大柯此刻也是被郁小可和林逸弄得有些莫名其妙，怎么林逸就成男盗了呢？这时候被郁小可一问，顿时一愣：“宠物不知道，但是灵兽却有几只……”
　　“灵兽？什么灵兽？”郁小可听后眼前一亮，连忙问道。
　　“就是一只风雷紫电兽，一只狗和一只小猪……”风雷紫电兽是林逸在隐藏世家峰会上得到的，郁大柯之后来的时候，顺路去看了一下，也看到了威武将军和天雷猪。
　　林逸一听郁大柯的回答，就知道不好，郁小可当初从古墓离开的时候，可是信誓旦旦的要凭借这两个特征寻找自己的，现在……恐怕自己想要抵赖也不行了吧？
　　“那只小猪，是不是就会叽叽叽的叫？”郁小可浑身一震，下意识的问道。
　　“是啊！”郁大柯点了点头：“好像叫什么天雷猪吧！
　　“靠！”郁小可听完，直接跑过去一把将林逸给拉住，转了过来：“你你你，你骗我好玩儿是不是？”
　　郁小可一直在寻找领着一只狗和一只猪的高手，但是这东西哪里是那么好找的？而她又排斥林逸，几乎没有去过林逸家里，自然不知道林逸有威武将军和天雷猪了。
　　现在，被哥哥郁大柯证实了林逸的身份，郁小可又惊又喜的同时，也十分恼羞成怒！她觉得自己被林逸给耍了！
　　“小可，这个……你看，你喜欢的是男盗，却讨厌我本来的身份，我怕我说了，你就不喜欢我了……”林逸苦笑了一下，现在他想不承认也是不可能的了，狗证猪证俱在。
　　“怎么可能？你早说了，我……我就不讨厌你了……”郁小可脸色有些绯红，扭捏的说道。（未完待续
　　一直压抑在心里面的纠结，在这一瞬间解开了，她觉得自己很幸福，林逸喜欢自己，他也是自己喜欢的男盗！
　　曾几何时，这个困扰一直让郁小可不知道如何是好，但是现在，郁小可有点儿想咬死林逸的冲动，你早说你能死呀！
　　“呵呵……好了，我们还是先离开这里再说吧？”林逸也有些尴尬和不好意思，幸亏是在这里，光线十分的阴暗，林逸的表情倒是没有被其他人看到。
　　“恩……”郁小可此刻，一下子变成了乖乖宝，轻声应了一声。
　　郁大柯很是震惊，没想到自己的妹妹，就这么和林逸瞬间搞到了一起，这两人原本不是不对付么？难道林逸真是妹妹喜欢的男盗？那还真是神奇了！
　　“对了，你之前，怎么不是这个样子呀？”郁小可忽然想起了一个很关键的问题。
　　“之前是这个样子么？”林逸随手从玉佩空间中取出了千丝面具，戴在了脸上，正好三人走到了下一个岔路口，光线照在了林逸的脸上。
　　“啊！！！！”郁小可吓了一大跳，震惊的看着林逸：“你居然可以变脸？”
　　“……”林逸有些无语，郁小可也有点儿太大惊小怪了吧？他取下了脸上的千丝面具，道：“不过是个面具而已，你想吓死我？好了，先出去这里再说吧！”
　　“恩……”郁小可这回可以百分之百确定林逸就是男盗了，抓着林逸手臂的手，更紧了。
　　又经过了若干个路口之后，忽然，林逸停住了脚步！因为，他们穿过了最后一条通道，姑且算是最后一条通道吧，因为。这条通道过后，后面再没有了岔路，而是一个十分巨大的大厅！
　　但是大厅并不空旷，在大厅的一面，密密麻麻的堆满了小石头，小石头堆积成山，甚至林逸一眼都不能看到尽头，这里，就好像是一个十分巨大的地库一样！
　　而在大厅的另一面，则是墙壁。什么都没有，而最后的一面，墙上有一道门，也不知道会通往哪里。
　　“这里是什么地方？”郁小可有些惊讶。
　　“是啊，这里的天地灵气，好充裕啊！是个修炼的好地方！”郁大柯也是惊讶的说道。
　　林逸却是目瞪口呆的看着那一堆密密麻麻的小石头，说不出话来，因为，那就是白色能量石！
　　“这是……”郁大柯这时候。也顺着林逸的目光，看到了那大批的能量石！此时此刻，郁大柯也是兴奋无比：“林先生，这不就是我们需要的能量石么！居然有这么多。我们发了，居然找到了泡离一族的能量石存储仓库！”
　　这里，真的是泡离一族存放能量石的仓库么？林逸有些不太相信，将地牢和仓库放在一起。这是一种很愚蠢的行为，虽然，这地牢的通道充满了凶险。一般人是根本不可能顺利的到达这里的，但是也不排除有特异人士，比如他林逸。
　　在林逸看来，泡离一族应该不会犯这种十分低级的错误，将自己家的好宝贝和敌人放在一起，就算敌人不能轻而易举的到来，但是如果到来了，不说让敌人偷走，就是给毁掉了，也会让泡离一族后悔莫及吧？
　　但是，眼前所见到的，又不能不相信，林逸深吸了一口气，快步的走向了那一大堆能量石，不过，当林逸的脚步停留在那一堆能量石附近时，林逸不由得叹了口气有些失望，因为，这些能量石居然是使用过的！
　　能量石上面，黯淡无光，一看就是已经没有能量了的，这种能量石，根本没有什么价值，林逸的玉佩空间中，还有两枚呢！
　　这个发现，让林逸十分的失望，而郁大柯显然也发现了这一点：“林先生，这能量石……”
　　“你也发现了？这能量石，都是使用过的，估计是泡离一族使用了之后，丢在这里的，这种用过的能量石，也不怕关在地牢里的人去偷走。”林逸苦笑着耸了耸肩，之前他还纳闷泡离一族为什么会这么做，现在看来，谁也不傻，这都是用过的能量石，就算是被敌人发现了，偷走了，也无关紧要！
　　“是啊，还以为有重大的发现呢！”郁大柯摇了摇头，道：“我们去那边看看？没准儿那边有没用过的？”
　　“应该是没有的了。”林逸心中已经不抱有什么希望了，不过既然来到了这里，也不妨过去看看。
　　郁小可本来也很开心，以为找到了要找的东西，但是听到林逸和郁大柯的对话，就知道不是那么一回事儿，这里的能量石都是无用的，让她一下子无比的失望。
　　林逸走在前面，郁大柯和郁小可跟在林逸的身后，就算郁小可是最弱的修炼者，但是她轻功了得，所以三人的速度还是很快的，这些用过的能量石，看起来虽然十分的多，无边无际，但是真正走起来，也就半个多小时就走到了尽头，当然不要小看这半个多小时，三个人上百公里的路程肯定是走了的！
　　来到了能量石的尽头，林逸俯下了身子，看着眼前的能量石，不由得“呀”了一声！
　　“林先生，这些能量石，上面居然有一些的能量，虽然不是特别多，但是绝对不是用光的那种！”郁大柯也发现了其中的不寻常，拿起了一块能量石说道。
　　“没有用完，就抛在了这里，这是为什么呢？”林逸有些疑惑了起来：“我们往中间走走看看！”
　　“好的。”郁大柯点了点头。
　　三人又往回走了一段距离，地上的能量石，还是带有一丝能量，而且并不是一个两个，而是普遍现象，这让林逸更是疑惑了，泡离一族，这是要干什么？这么奢侈浪费么？这些能量是的能量虽然不多，但是收集起来，还是用处不小的，就这么丢在最里面，难道就不用了？
　　林逸又往回走了一段距离，每隔一段距离，林逸都会查看一下脚下的能量石，刚开始的时候，林逸并没有发现什么不妥……(未完待续。。)</dd>
　　但是随着往回走的路途增加，林逸又发现了一个奇怪的现象，那就是，脚下能量石上面的能量，越来越少了！
　　从之前的存留有一些，到现在的存留有一小点，然后继续往前走，能量石上的能量，几乎变得微不可察了！
　　这是怎么回事儿呢？林逸停住了脚步，这其中，必然有一些古怪之处。
　　“郁大柯，你发现了什么么？”林逸问道。
　　“这能量石的能量，越来越少了！”郁大柯说道。
　　“是的，能量石的能量越来越少了。”林逸点了点头，道：“这种现象代表着什么呢？之前我还以为，是泡离一族好东西太多了，铺张浪费，没有用完其中的能量就丢在了这个地库里面，但是现在看来，这种可能性不大！”
　　“是的，之前我也是这么想的，这最里面的能量石，肯定是最先丢入地库内的，我猜测，或许是泡离一族的祖先手中，能量石比较多，无穷无尽，所以用起来不是那么的仔细。”郁大柯说道：“不过随着我们一路走来，我发现我这个想法比较幼稚，这怎么可能能量石是有规律的能量越来越少呢？这种渐变的形态，恐怕要做到这一点，泡离一族比吸收掉能量石的所有能量更麻烦吧？再说了，他们这么做，不是有毛病么？为了好玩儿？”
　　“唔……你是说，仓库尽头的那些能量石，是最先放进来的？”林逸没有在意郁大柯后面的话，唯独对他这句话，很是在意，眼前微微一亮：“我似乎，发现了什么秘密……”
　　“哦？什么秘密？”郁大柯一惊，连忙问道。
　　“最里面的那些能量石，是最先放在这里的，这个推测说明了，那些能量石放在这个地库里面，至少也有几千年的历史了吧？”林逸说道。
　　“这个自然，这么多能量石，几千年恐怕都是少说的了。”郁大柯点了点头。
　　“如果我猜测的不错的话，这些能量石，应该可以自己重新吸收能量，也就是充能！”林逸做出了一个大胆的推测：“这个地库，天地灵气特别的充裕，这么一个好地方，居然没有被泡离一族开发出来，用作修炼，却存放了一些用过的能量石，这是为了什么？恐怕，他们是想让这些能量石在这里吸收天地灵气，然后在未来的某一天，重新利用！”
　　“对啊！”郁大柯一拍大腿，惊叫道：“林先生，你这个猜测，我觉得**不离十了！恐怕就是这样的，不然泡离一族有毛病，留下这么多的垃圾在这么个天地灵气充裕的地方。”
　　林逸点了点头，当然，这里的天地灵气充裕，也是相对来讲的，至少林逸觉得，是和自己的玉佩空间里差远了……等等，玉佩空间！
　　林逸想到这里，猛然一惊，连忙从玉佩空间中，将自己存在里面的两枚能量石拿了出来！
　　“嘶……”看见手中的能量石，林逸不由得倒吸了一口冷气，震惊的无以复加！因为，这两块能量石，居然已经变成了能量饱满的状态！甚至比当初林逸和孙静怡在乌龙浩特山脉发现的时候还要光彩明亮，那时候，这能量石是被福伯用去了很多，但是现在，恐怕是充满的状态了！
　　能量石，在玉佩空间中，是可以吸收能量的！林逸之前的猜测没有错，泡离一族的能量石放在这里，也是为了让它们自己吸收天地灵气，只不过这里的天地灵气和林逸玉佩空间中的天地灵气不可相提并论，那真是天壤之别！
　　“咦？林先生，你从哪儿拿到的能量石？居然是能量充盈的状态，比我当初发现的那块能量石还要充满能量……咦，不对啊，这其中的一块……怎么那么像我当初给你的能量石？”郁大柯看着林逸手中的能量石，顿时呆住了。
　　“呵呵……”林逸笑了笑，笑容中充满了喜悦！这些放在地库里的能量石，虽然是没有能量的，但是林逸有玉佩空间，可以很快的对它们进行充能，这样一来，林逸倒是真没有和泡离一族做生意的必要了，林逸完全可以弄一些这种废弃的能量石回去，充能后变废为宝：“我用特殊的方式冲入的能量，不过现在看来，自然的它们也能自我吸收能量！”
　　“哦……”对于林逸的神奇之处，郁大柯已经见怪不怪了，倒是也没有多问，而是道：“那……我们只要弄一些这种废弃的能量石回去，就行了？不过充能应该很麻烦很困难吧？不能够批量操作吧？”
　　“恩，和给人提升实力等级差不多……”林逸含糊了一下，当然林逸也没有骗他，无论是给人升级，还是给能量石充能，都是要用到玉佩的。
　　不过，郁大柯就以为，是林逸手工运转心法口诀给能量石充入能量，那可是够麻烦的了，没有批量制造的可能性，也就没有多问：“那我们现在……”
　　“不管怎么说，我先弄一些这种能量石回去，然后我们再找找出口。”林逸说道。
　　“哦，好的，可是我们身上的口袋有限，也拿不了多少吧？”郁大柯有些迟疑的问道。
　　“呵呵，不用你们操心了，我自己拿就可以了。”林逸笑了笑，开始边往前走，边往玉佩空间中收入能量石，林逸也不是在一个地方不停的收入，而是边走边收，每一段距离少那么一块两块，是根本看不出来的。
　　不过郁大柯和郁小可倒是目瞪口呆，林逸这是将能量石给收到哪里去了？
　　“喂喂，林逸，之前你不是说，我当你老婆，就告诉我，你将东西收到哪里去了么？”郁小可猛然想起来林逸在车上说的话，于是连忙问道。
　　她现在已经彻底的接受了林逸，林逸就是男盗，她还有什么不接受的？所以她和林逸说话，也不觉得有什么不对劲儿，直接以老婆自居了。
　　其实，郁小可此刻在乎的并不是什么林逸将东西放哪儿了，而是这种幸福的感觉，她觉得，她终于可以和喜欢的人在一起了。
　　（未完待续
　　“呵呵，我身上有个储物的空间，可以储存一些东西而已。”林逸笑道：“不过你们两个知道就好了，不要和其他人说。”
　　对于郁小可和郁大柯，林逸还是可以信任的，当然，这些其实也不算什么，以现在林逸的实力，就算有人觊觎又如何？盯上林逸的人何止一个两个？
　　“哦……这样啊。”郁小可点了点头，觉得很新奇：“那，……能给我弄一个么？”
　　“你要来干什么？”林逸有些奇怪。
　　“这样我去当盗贼的时候，就可以直接存在空间里面，也不怕被别人发现了呀！”郁小可说道。
　　“……”林逸顿时有些无语：“不行！你现在钱还不够花？”
　　“这……倒是够了……”郁小可吐了吐舌头，林逸现在给自己的钱，已经足够孤儿院建设了，根本不需要她在去偷盗，她刚才完全是本性使然。
　　林逸将玉佩的存储空间装满之后，就来到了之前通道出口处的地方，在这个大厅里面，唯一的有逃生可能的，就是前面的那扇门了，估计泡离一族也是通过这扇门往这个地库大厅里面送白色能量石的。
　　林逸三人来到了那扇门前，这是一扇，封闭的十分严实的石门，和古墓里面的那种古代机关十分相似，并没有什么可以开启的装置在上面。
　　林逸微微皱了皱眉，他虽然可以走那种生死通道，但是对于眼前这个机关门，就有些束手无策了，毕竟林逸擅长的不是这个。
　　“燕女侠你觉得，这扇门应该怎么打开？”林逸转头看向了郁小可。
　　“你取笑我是不是？你这么厉害，还用得上我？”郁小可以为林逸就是男盗，肯定有破解的办法。
　　“男盗那不过是个假扮的身份，就是帮着宋凌珊抓老黑他们几个盗墓份子而已，真正的夫妻大盗早就死了！”林逸苦笑着说道：“你还真以为我是什么男盗啊？”
　　“啊？”郁小可顿时愣住了原来，男盗只是一个虚拟的人么？她知道林逸不会骗她，不过林逸这么说郁小可还是忍不住有些失望！原来，林逸才是他原本的身份，那个男盗的身份不过是暂时虚拟出来的，郁小可其实内心里还很希望，林逸这个身份才是假的，男盗才是他的真正身份……
　　不过，郁小可也是个经得起风浪的人很快的就调整好了心态：“原来是这样……可是之前你走生死通道的时候为什么那么厉害？而且，在古墓中，你的解谜能力也很强悍？”
　　“什么强悍？这不过是一种对危险的感知力而已！我是炼丹师，精神力强大一些可以感知到这些！”林逸说道：“无论是古墓还是之前的通道，我所破解的谜题无外乎是生死攸关的，但是现在不一样这石门，怎么打开，我还真不知道。”
　　“呃……好吧！”郁小可点了点头，开始在石门的附近搜寻了起来！不过显然，这石门的机关很是精巧，就算是郁小可，想要在很短的时间内发现其中的玄机也是不太容易的。
　　托尔龙在中原的修炼界，还是认识一些朋友的，虽然这些人都不是什么特别重要的人物，但是打探个消息还是很容易的，林逸的资料，很快的传到了托尔龙的手上，看着眼前这小小的一页纸，托尔龙震惊的无以复加，这……就是林逸的人生么？实在是太震撼，太精彩了！
　　托尔龙不敢耽搁，火速将这份资料，给了父亲托尔日月：“父亲，您让孩儿调查的事情，已经有眉目了，就在这里，请您过目，不过……这林逸……”
　　“怎么了？”托尔日月看到托尔龙那严肃的表情，连忙问道。
　　“还是父亲您自己看吧……这林逸这个天阶高手，今年，居然才十九岁……”托尔图苦笑着说道，他虽然看似年轻，实际上他今年已经六十岁了，只不过突破天阶的时候是在四十岁的时候，而他保养的又好，看起来才没有那么老，但是这林逸，不是看着年轻，而是真的年轻啊！
　　“十九岁？那康照明不也才十九岁么？”托尔日月倒是没有放在心上：“中原修炼界，能者辈出，这是很正常的事情……”
　　“但是林逸这个天阶，和康照明那个天阶完全不一样，一个是炼丹师，一个是修炼者，这完全不是一个概念……”托尔龙说道：“最重要的是，林逸半年前出道的时候，只是黄阶高手！也就是说，他半年多的时间，就冲到了天阶中期，这是什么样的速度？！当然这还不算，林逸在每一个等级的时候，都可以越级秒杀比他等级高的高手，这人黄阶打玄阶，玄阶打地阶，地阶打天阶，天阶之上基本无敌了，连托尔图都被他废了……”
　　“看来……我们泡离一族，真的是做错了一件事情！”托尔日月看着手中的资料，顿时十分的后悔。
　　“是的，除却这些……还有一件最为神奇的事情，父亲您继续往后面看就知道了……”托尔龙苦笑道。
　　“还有什么事情？”托尔日月微微一愣，难道还有比这个更加震惊的事情存在么？他连忙向后面看去，不过越看越是震惊，林逸居然被废了数次？而且，不但是林逸，林逸身边的小弟也被废了数次，但是最后全都完好无损的去报仇去了？这是怎么回事儿？难道林逸手里有四品极品大还丹么？而且看样子还不止一枚？
　　再联想到林逸是玄天老祖白老大的弟子，托尔日月更加的觉得有可能了，想到这里，托尔日月猛然的站起了身来，道：“走，和我去地牢一趟，我要和林逸谈谈了！”
　　“是，父亲！”托尔龙连忙应道，他知道，父亲看了这份资料之后，必然会有这样的举动！之前要不是父亲没有下令，他在看了资料之后都想先一步跑去找林逸看看林逸到底有多神奇了。
　　托尔日月和托尔龙两人出了房间，直奔地牢的方向而去，这地牢，其实就是泡离一族的地库，入口就在城堡的底下，只不过要经过一道道生死通道，才能够达到地牢。
　　“将门打开。”托尔日月和托尔龙站在了古堡的一个地下入口前面，托尔日月对托尔龙吩咐道。
　　“是，父亲。”托尔龙点了点头，从口袋里面拿出了一枚形状十分怪异的铁钥匙，放在了地下入口旁边的一个缺口里面，那铁钥匙的形状，和那缺口一丝不差，正好可以放进去！
　　当铁钥匙放入之后，那地下入口悄然无息的缓缓开启了，原来，这入口必须要钥匙才能开启，而且是单向开启，怪不得郁小可找了很久，也没有找到机关的开启方式！
　　而林逸都有些不耐烦了，要是再等等还没有找到开启方式，林逸直接一枚真气炸弹给炸开算了。
　　郁小可正寻找着机关开启的方式，眼前的这扇门居然悄然无息的打开了，一道刺眼的光线从门缝处射了进来，让郁小可、林逸和郁大柯三人同时都是一愣，也是有些奇怪！
　　当然，最为奇怪的是郁小可了，她没认为自己找到了什么机关，但是这门怎么就突然开启了呢？莫非是她不小心的时候触到了什么机关，才开启了这扇门的？
　　虽然，地库里面也有夜明珠照明，但是外面的光线颜色却是完全不同，是那种明亮的黄光，所以当这扇门开启的时候，郁小可的视觉上没有反应过来，但是林逸却是对这些免疫直接看到了门外的来人！
　　这让林逸猛然一惊，不会这么倒霉，泡离一族正好来地库吧？这里是泡离一族的仓库林逸是知道的，他们往这里面放置用过的能量石，但是，偏偏来人中有一个是天阶后期巅峰实力大圆满高手，这让林逸十分的郁闷！
　　但是，此刻想要躲藏起来已经来不及了，林逸只能暗中运转心法口诀，用来应对随时可能发生的冲突。
　　“林先生是吧？您好，自我介绍一下，我是泡离一族现任的族长，我的名字叫做托尔日月！”托尔日月看到林逸运转心法口诀，顿时心中一惊，他可是知道林逸的能耐的如果林逸再把他的大儿子给打废了，那他可真是哭都找不到地方了。
　　“哦？你是泡离一族的族长？你来这里……”林逸也没有想到，面前这个友善的老头，居然是泡离一族的族长，而且对自己说话是如此的客气。
　　“不好意思，林先生，之前，我三儿子，也是受了妖人的蛊惑，才对您动手在这里，老夫向您表达最诚挚的歉意，对不起了！”托尔日月的姿态放的很低因为他知道，这是他的机会，也是他三儿子托尔图的机会！
　　林逸对于托尔日月的道歉倒是十分的惊讶，不过看起来，不像是作假，而在林逸看来，对方也没有作假的必要点了点头：“妖人？什么意思？老族长你来这里，莫非是要与我和解的？”
　　“不错，那妖人自称来自于中原一个叫做康照明，另一个叫做何一是中原五行门代理掌门玄尘老祖的弟子。”托尔日月倒是也不隐瞒，转眼间就将康照明给卖了。
　　“康照明？何一？”林逸听后脸上闪过一抹震惊之色：“原来是他们？”
　　“两个人？来自中原？五行门？”当然震惊的还有郁大柯，在郁大柯推测来看，这两个人，肯定是从古家来这里找泡离一族的自家的仇人了！
　　“看来林先生是认识这两个人了！”托尔日月脸上闪过一抹愧疚之色：“不错，他们承诺，给我们泡离一族一枚四品极品大还丹，然后我们泡离一族出手帮他对付一个敌人！而林先生应该也看出来了，我这个人，经脉俱废，必须要有四品极品大还丹才能够治愈伤势，所以……我们答应了这个要求，只是没想到，林先生也是五行门中人……”
　　“啊？”郁大柯没想到林逸也是五行门的人，要是这样，那两个仇人岂不是林逸的同门了，林逸还能给他报仇了么？等等，既然是同门，为什么那些人要对付林逸呢？
　　“原来是这样。”林逸点了点头：“那老族长来这里的目的是……”
　　“林先生，咱们明人不说暗话，您的事迹，我多少也了解一下，如果不出我所料的话，你手中应该有四品极品大还丹吧？而且还不是一枚？”托尔日月试探的问道。
　　“然后呢？”林逸没有承认，只是不置可否的问道。
　　“如果林先生能够提供给我们一枚……或者两枚，我想，泡离一族对于林先生，是感激不尽的。”托尔日月说道。
　　“你的意思是，把你和你儿子的伤势都治好对吧？”林逸问道。
　　“是的，就是这样，不知道林先生意下如何？”托尔日月点了点头，问道。
　　“你认为，你儿子之前那么对我，还将我关在地牢里，让我再救他，我是不是有点儿毛病？”林逸笑了笑，反问道。
　　“当然，这是一宗交易，林先生可以说出您的想法，之前，我儿子托尔图也说了，林先生来我们泡离一族，是为了谈生意的。”托尔日月连忙补充道。
　　“好，第一，帮我击杀……何一。”林逸没有提出来让泡离一族击杀康照明，是因为康照明还欠自己一枚聚气丹，而且他那实力，林逸弄死他只是分秒钟的事情，根本不用泡离一族代为出手。
　　倒是这个何一，是个心腹大患，林逸现在还没有绝对把握将其秒杀，弄不好反被干掉就得不偿失了，所以能弄死一个是一个。
　　“这……”托尔日月犹豫了一下，然后道：“如果林先生真能提供一枚四品极品大还丹给我，我可以满足林先生的要求。”
　　“四品极品大还丹？康照明能给你？他给你了？”林逸却是没有回答，反而似笑非笑的看着托尔日月。
　　“这……”托尔日月有些语塞，脸色有些尴尬：“是期货，还没给我，他的意思是，等他们五行门炼制成功之后，一定可以给我，而且不是一枚，是两枚……”
　　“哦，他还欠我一枚聚气丹没给呢，都欠了好几个月了，你觉得他的话可信么？”林逸撇了撇嘴。
　　“这……嘿嘿，林先生说的是，不过，我上了一次当了，总要吃一堑长一智吧？”托尔日月到底是脸皮厚，打了个哈哈，就承认了自己的错误，倒是让林逸说不出什么来。
　　“第二个条件，是关于能量石的。”林逸说道：“我需要一批能量石。”
　　“能量石……”托尔日月脸色微微一变：“林先生，这能量石，我们泡离一族也所剩不多，如果是这个要求，我恕难从命！虽然我是泡离一族的族长，但是不能将泡离一族的未来子孙后代的修炼资源拱手让出，为了我一己私利，而成为千古罪人，那我宁愿不要这个四品极品大还丹！当然，如果林先生给我们两枚四品极品大还丹，我可以做主，送给林先生几块能量石，但是一批的话，是不太可能了，林先生您也看到了，在这地库里面，用过的能量石堆积成山，而一块用过的能量石，想要完全再次充能，需要几万年甚至十万年，这时间实在是太久了！哦，对了，忘了和林先生说了，这用过的能量石，是可以自动充能的，只不过吸收天地灵气的速度比较缓慢。”
　　“呵呵，我的意思，老族长似乎误会了，我的意思是，要你们现在库存能量石的五分之一！”林逸说道……
　　“那肯定不可能！我们现在库存的能量石有两万块，五分之一就是四千块，这太多了。我无法答应！”托尔日月立刻说道。
　　“我还没有说完，我指的能量石，并非是老族长的库存，而是这地库中的能量石！”林逸说着，指了指不远处那堆积如山的废弃能量石说道。
　　“啊？林先生，你说的是用过的能量石？你要这个？这有什么用？”托尔日月顿时愣住了，不明白林逸的意思：“这五分之一。虽然很多了，但是，却没有任何用处啊，哦？林先生，您不会说的是……那些已经充了一些能量的能量石吧？”
　　说到这里，托尔日月的脸色顿时一变！难道林逸已经查看过了这些能量石了？知道这里面已经有一部分充了一些能量进去？这些的数量。大概就是五分之一！但是，这些能量石已经放在这里一万多年了，虽然每一块的能量都不是特别多，能充了十分之一左右，但是如果加在一起，也是一笔庞大的能量啊！
　　所以，想到这里。托尔日月有些急了：“林先生，您胃口未免太大了吧？”
　　“呵呵，老族长，你又误会了，我说的五分之一，是从这边数的五分之一，里面的那些，我不要。”林逸指了指最边上的能量石说道。
　　“啊？这些都是近几百年丢在这里的。林先生拿去，有什么用处呢？就算林先生想开宗立派，那这些能量石生效，也要十万年以后了，那时候什么情况都不一定了……”托尔日月实在是不理解林逸这么做的用意是如何的。
　　“我的用处，老族长就不用管了，我只是在商言商。不知道老族长意下如何？”林逸没有多解释，直接道：“将你和你儿子的伤势完全恢复，这两个代价，你能不能答应？”
　　“这……我可以答应。但是必须一手交钱一手交货！”托尔日月这回也学聪明了，不再相信什么期货。
　　“行，那就先将你的伤势治好吧！”林逸点了点头，然后道：“老族长，坐在我的面前吧！”
　　“啊？服用四品极品大还丹，还有什么说法么？”托尔日月微微一愣，不过他也没有见过四品丹药，是以他并不知道林逸的意思。
　　不过，他还是依言坐在了林逸的身前，规规矩矩，就像是一个上课的小学生一样。
　　“你叫托尔什么？你现在，给你父亲护法，不要让人打扰我们，不然你父亲死了或者走火入魔，可不要怪我！”林逸看了托尔龙一眼说道。
　　他可是怕自己给托尔日月疗伤的时候，这托尔龙偷袭他，所以必须提前威慑一下，让托尔龙不敢轻举妄动。当然，林逸说的是给托尔日月护法。
　　“林先生，你放心，我一定不让人打扰的。”托尔龙连忙保证道。
　　“好了，将手腕给我，然后闭目休息就可以了。”林逸对托尔日月说道。
　　“哦，好！”托尔日月虽然无比奇怪，但是还是依言将手腕递给了林逸。
　　而林逸则是扣住了托尔日月的脉门，开始运转轩辕驭龙诀第三层，慢慢的修复起了托尔日月受损的经脉。
　　最近，林逸的轩辕驭龙诀第三层隐隐有要突破的迹象，但是林逸总觉得还是差了一些，有一些差距，林逸每天的修炼也不曾耽误，不过就是差那么一筹。
　　林逸想来，恐怕是自己突破第二层的时间太短了，所以第三层不可能太快的突破，厚积薄发么！
　　托尔日月不知道林逸要做什么，不过突然发现，从林逸扣住的自己的经脉处，源源不断的传入了一股神奇的真气，开始不断的修复着他身体里面断裂的经脉！
　　这……是什么神奇的心法？托尔日月这一刻震惊了，他猛然睁开眼睛，不可思议的看着林逸：“你……你……”
　　托尔日月的表情，让托尔龙的神情一紧，他没看到林逸给父亲服用丹药，反而运转起了心法口诀，难道林逸要害父亲不成？于是，他下意识的暗暗戒备了起来：“林逸，你要做什么？”
　　“别……别过来打扰！给我闭嘴！”托尔日月听到托尔龙的话，顿时吓了一跳！他好赖还是分得出的，虽然震惊，但是身体里的经脉是实打实的被修复了，他自然不希望托尔龙这么一下子破坏了好事儿，万一林逸不治疗了，那他就后悔莫及了！
　　托尔龙一惊，也发现自己急躁了，林逸恐怕不是要害父亲，而是在做一件什么事情，而父亲现在脸上的表情是激动的，是开心的！
　　于是，托尔龙连忙闭嘴，小心的闪到了门口，不敢再多言。
　　“稍安勿躁。”林逸看了托尔日月一眼，其实，林逸的能量真气都来自于玉佩空间，而林逸本身只是起到一个传导的导体作用，所以并不需要花费什么，正常说话是没有问题的，他只是怕托尔龙突然发难让他措手不及而已。
　　“好，好！”托尔日月连连点头称是。
　　不过，托尔日月虽然不说话了，但是他脸上那震撼的表情却是越来越精彩，他很难相信，林逸原来是这么治疗的，难怪他和他的小伙伴们被废了之后，又能生龙活虎，原来林逸比什么四品极品大还丹还厉害啊！
　　终于，托尔日月身体里面的经脉，都被林逸修复了，林逸也松开了托尔日月的手腕，他没有帮助托尔日月提升实力，因为托尔日月受伤的时间不长，相信过一段时间，他是可以自行恢复的。
　　“可以了。”林逸松开了手，对托尔日月说道：“你现在也看到了我的能力，应该不会质疑我说过的话了，去将何一击杀，然后将这里的五分之一能量石给我，我会为你治疗你儿子的伤势！”
　　“好的，林先生，我这就去办！”托尔日月这一刻，身上那修炼者的霸气，瞬间释放了出来，虽然不能完全达到他那天阶后期巅峰大圆满的实力，但是现在已经可以达到天阶后期了，相信只要稍作恢复，就可以恢复到他巅峰的状态！
　　当然，托尔龙也看到了父亲释放出来的实力。他高兴的同时，又是十分的震撼，林逸的能力实在是太厉害太强大了，就这么搭下脉，就能治疗伤势了？这是什么心法口诀啊？
　　不过他也不敢乱问，毕竟林逸也不是好相与之辈，从他的资料来看，这小子一言不合就出手秒人，自己的三弟都被秒了，他可不想再惹恼了林逸。
　　“林先生。你们随我来，我为你们安排贵宾房间休息吧？”托尔龙恭敬的说道，此刻他已经将林逸当成了是泡离一族的贵客，而且他也看出来，林逸这个人，不贪，他所提出的的条件，对泡离一族来说，都不为难。
　　废弃的能量石。泡离一族说实话也没有多大用，谁能等十万年以后呢？实在是太久远了，那时候泡离一族是否存在都未知了，而击杀何一。在托尔龙看来再正常不过了，何一要击杀林逸，林逸反过来击杀他，没什么不妥之处。
　　“林先生。您不亲自手刃何一么？”托尔日月倒是有些奇怪，林逸能将托尔龙击成重伤，显然应该有干掉何一的实力了。
　　“不了。不好出手。”林逸摆了摆手，道。
　　他不是不好出手，而是打伤了何一倒是可以，但是干掉，就不好说了，林逸释放一个大招，要是没有干掉何一，又不能马上继续催发大招，到时候被看出破绽就不好了。
　　所以还是让泡离一族代劳为妙。
　　“那行，我一会儿让托尔龙，托尔山这两个儿子出手，他们都是天阶后期巅峰实力大圆满高手，应该有把握干掉何一的。”托尔日月倒是没有再多话，在他看来，康照明也不方便出手，那林逸自然也不方便出手了！
　　“你们泡离一族再没有天阶后期巅峰实力大圆满高手了？”林逸听后问道。
　　“倒是有，不过对付一个何一，用不着这么多高手出马吧？”托尔日月问道。
　　“这个何一，比正常的天阶后期巅峰实力大圆满高手要强上一些，所以我建议你们还是多人合击，这样，你将你另一个儿子也带来，我为他疗伤，然后你们一起出手吧！”林逸说道。
　　托尔日月听了林逸的话后十分的感动，林逸是真的为他们着想，不像是之前康照明，虚以委蛇，康照明完全就是那种假意提醒，而林逸，不但提醒了，还要提前为托尔图疗伤，这就代表着林逸怕泡离一族吃亏，给他们增加助臂！
　　“多谢林先生！林先生放心，这能量石，我立刻找人去帮林先生装起来，我会挑选一部分已经冲了能量的能量石给您！”托尔日月说道。
　　“那倒是不必，不用要充能的，没有的最好！”林逸摆了摆手说道：“我们既然谈好了条件，我早一步为你的儿子疗伤，也无所谓的。”
　　“这……那就多谢林先生了！”托尔日月见林逸拒绝了他的好意，也不强求，点了点头，就去找托尔图去了。
　　……………………
　　托尔图万念俱灰，虽然他也知道，父亲给他从康照明那里又争取了一枚四品极品大还丹，但是实话实说，这四品极品大还丹是那么容易炼制的么？
　　康照明答应是答应了，可是什么时候能够炼制出来，这都是未知数，托尔图没想到自己这么倒霉，不但林逸没有击杀成功，自己也废掉了。
　　只不过，当托尔日月推门走进托尔图的房间的时候，托尔图顿时愣住了！
　　“父亲，您的实力……”托尔日月没有隐藏身上的实力，所以托尔图很轻易的就感觉到托尔日月身上那天阶后期的实力，这让十分的震惊：“您的实力恢复了？康照明……将丹药给您了？”
　　“不是康照明，是林逸！”托尔日月叹了口气，将之前发生的事情，说给了托尔图。
　　托尔图听后，眼中顿时闪过一抹希望的光芒，如果是在此之前，他肯定不会相信林逸会有这等神功，能够用心法口诀将别人的伤势治愈，而且还是这种经脉俱断的重伤，但是现在父亲生龙活虎的站在自己的眼前，也不容的托尔图不相信。
　　“我……也可以恢复么？”托尔图没想到幸福会来的这么快。
　　“是的，林先生已经答应了，你速速和我过去吧，记得要诚恳的道歉，放低姿态！人家治得好你，再废掉你，也是易如反掌！”托尔日月叮嘱道。(未完待续……)
　　“放心吧父亲，我和他也没有任何的冤仇，这一切都是因为康照明而引起的，到时候我伤势痊愈之后，直接拿康照明开刀！“托尔图恨恨的说道。
　　托尔图和托尔日月来到了林逸休息的房间，而林逸也没有废话，直接开始给托尔图疗伤，托尔日月和托尔龙在一旁护法，当他们看到托尔图恢复了他天阶后期巅峰大圆满的实力时，都喜极而泣！
　　这几日，对于泡离一族来说，就像是黑暗中度过的一样，如今终于迎来了光明！
　　知恩图报，托尔日月根本就没有休息，而是带着托尔龙、托尔山、托尔图和泡离一族的两个长老，一同前往了何一和康照明的房间。
　　当康照明打开房门的时候，却发现门口站着一大堆人，这让他顿时有些纳闷：“老家主，您来这里……带着这么多人，这么隆重是要做什么？”
　　“呵呵，没什么。”托尔日月淡淡一笑，跨步走进了康照明的房间，而他身后的五人，也一起涌了进来。
　　“不对……你身上的实力……”康照明突然骇然的指着托尔日月惊叫道：“你怎么不是废人了？”
　　“很惊讶么？还有更惊讶的呢！动手！”托尔日月猛然喝道，说着，他略微向后一闪身，他身后的五个人，就直奔小一而去！
　　小一的瞳孔微微一缩，他没想到泡离一族的人会对他们动手，不过他还是很快的做出了反应，做好了防御，但是让他无奈的是，眼前的五个人。居然都是天阶后期巅峰实力大圆满高手！
　　要是面对一个天阶后期巅峰实力大圆满高手，他还有可能战胜，毕竟他是五行门的人，实力比其他同级修炼者要强上一些，但是现在。五个人一起动手，他就算再强大，也不是对手啊！
　　“有话好好说……”小一退缩了，他在这五人的合击之下，没有任何生还的把握。
　　不过，托尔龙、托尔山、托尔图和两位长老。都没有解释和停下的意思，五人都同时的运转了心法口诀，从腰间抽出了一只像是用什么野兽的骨骼制作而成的神兵利器，同时砸向了小一！
　　泡离一族的神兵利器，是一种灵兽的骨骼，和中原的修炼界使用的略有不同。当然，这也和他们的种族有关。
　　别说用天阶神兵利器了，就算是不用，小一都不是对手，小一的神兵利器被林逸弄去之后，还没有归还，眼前的情形让小一欲哭无泪。这是要弄死自己啊！
　　而且都是狠辣招数，让小一防不胜防！虽然他有真气护体，但是五个顶级高手同时进攻，他怎么防御都是死，肯定没有任何的生还希望！
　　所以，小一急了，咬了咬牙，要死，也要拉上一个垫背的……
　　“轰！”
　　五个泡离一族的高手，同时击中了何一。那骨骼兵器砸在何一的身上，发出了轰然巨响！
　　而就在小一被击中的一刹那，小一也动了，他猛然间催发了自己最强的武技——五行轮回拳，直接攻向了最前面的托尔龙！
　　“让我死。死之前也要拉上一个垫背的！”小一的脸色狰狞，他从来也没有想过自己会命丧于此，但是既然活不成了，他最后一口气，也要在临死拉上一个！
　　托尔山是全力出击进攻的，他没想到，何一在这种几人全力合击的情况之下，还能够垂死挣扎，虽然他赶紧运转心法口诀用真气护体，但是已经来不及了，而且，何一的五行轮回拳，乃是五行门最强招式之一，仅次于五行八卦掌！
　　但是，五行八卦掌随着修炼者的等级越高，弊端就显现出来了，他只十式，所以地阶修炼者使用倒是可以，但是天阶修炼者再使用，优势就荡然无存了。
　　而五行轮回拳则不同，只不过，在地阶的时候，五行轮回拳没有五行八卦掌那么厉害。当然，这也是指现在的五行轮回拳，现在的五行轮回拳其实是一门残缺的武技，本来，是拥有五行属性的人才可以修炼，和五行八卦掌一样，将所有属性融合在一起，才可以发挥出最强大的威力来。
　　但是，五行门虽然叫做五行门，但是其中拥有五行属性的人又有几个呢？这也难怪玄尘老祖如此重视塔甘龙和天婵了！
　　当年，五行门有个天资过人的前辈，将五行轮回拳进行了修改，变成了五行属性中，任意单一属性就可以催发使用，但是威力却也随之消弱了许多。不过却也比一般的普通武技要强大许多，只不过每次催发也有弊端，会抽干身体里面所有的体力真气，是以不到万不得已，小一是不会催发使用的，而现在，他必死无疑，根本也无需给自己留什么后路。
　　原版的五行轮回拳，是十分强大的，甚至比五行八卦掌还要厉害，只不过已经失传！那前辈将五行轮回拳拿走进行修改之后，拿着原版的五行轮回拳的心法口诀秘籍去闭关，想要完善一下他修改出来的五行轮回拳，看看能不能再变成两属性和三属性的修炼者能够使用催发的武技。
　　只不过，那位前辈却再也没有出关，而是在修改秘籍的时候走火入魔爆体而亡，连同那原版的五行八卦掌秘籍也被炸毁了，从此，这门武技就失传了！不然的话，玄尘老祖肯定会让塔甘龙和天婵修炼原版五行轮回拳的。
　　“轰——”托尔龙被何一临死前的一记暴击给打的腾空飞起，撞在了房门之上，直接将房门给撞破，然后落在了走廊之中，七窍流血，显然是受了十分严重的内伤！
　　何一“哈哈”一笑，倒在了当场，满意的奔赴黄泉。
　　而康照明，则是吓傻了，他不知道发生了什么事情，为什么托尔日月一进门，就让人干掉了何一，自己也没有招惹他啊？他躲在一旁瑟瑟发抖，不知所措。
　　“托尔龙！”托尔日月大喝一声，迅速的跑出了房间……（第九卷完，最终卷“第十卷天道之路”明天开启，全书进入尾声。）
　　（最终卷：第十卷天道之路。）
　　看到地上奄奄一息的托尔龙，托尔日月连忙从怀中摸出了一个玉瓶来，从中取出一枚三品大还丹，送入了托尔龙的口中。
　　服用了大还丹，托尔龙的起色微微有所好转，但是伤势却也没有恢复，只能说一时半会儿死不了了：“父亲……我不行了，没想到这何一，居然临死还能催发出这么一招……”
　　“不要太担心，托尔龙，你坚持住，林先生可以救你！”托尔日月急急的说道。
　　“我受伤……太重了……”托尔龙苦笑道：“而且，林先生为什么要救我？”
　　托尔龙的话，让托尔日月一愣，随即也想到，自己和林逸做的乃是交易，林逸治好自己和托尔图的伤势，是为了击杀何一和换取废弃的能量石，而现在，多了一个托尔龙，林逸会出手么？
　　不过，不管怎么说，托尔日月还是要试试！他抱起了托尔龙，对泡离一族的两个长老吩咐道：“托尔大，托尔小，你们看好康照明，不要让他溜了！”
　　“是！”两位长老点头称是。
　　“托尔山，托尔图，你们随我来！”托尔日月说完，就快步跑向了林逸的房间。
　　一阵急促的敲门声，让林逸微微一愣，打开房门，就看到了托尔日月抱着托尔龙，这让林逸有些惊奇：“老族长，托尔龙先生这是？”
　　“林先生，托尔龙被何一临死一击，打成了重伤，希望林先生可以出手帮忙救治！”托尔日月说道。
　　“哦？”林逸看了托尔龙一眼，托尔龙的伤势虽然重，不过却应该被丹药控制住了，一时半会儿死不了的，不过林逸也没有一口答应。而是道：“老族长，你以为，我为别人治疗，就不需要付出代价么？给你和托尔图治疗，我损失了不少的体力真气，实力等级都差点儿掉了。”
　　“这……”托尔日月这才想到，林逸是用真气为别人疗伤！也难怪，一个修炼者能有多少体力真气？他们的体力真气，是多么的宝贵？不然能量石也不能价值连城了！
　　林逸也是要付出的，所以。托尔日月空口白牙的想要让林逸治疗托尔龙，还真是有些厚颜了。
　　当然，这并不是林逸刁难他们，实际上也是因为，林逸和泡离一族，也仅仅是交易的关系！如果一开始的时候，泡离一族没有对他动手，并将他囚禁于地牢中，那林逸送他们一个人情也无妨！
　　但是现在。泡离一族先和康照明合作，看到自己强大了然后才反过来与自己合作，于是泡离一族在林逸心目中的地位就落了下乘，林逸对他们也不会那么诚挚。
　　有时候。该拿捏是必须拿捏的。
　　“林先生，如果您出手救治托尔龙，需要什么样的代价呢？”托尔日月也不笨，既然他和林逸做了两笔交易。那不妨再做一笔：“何一已经被我们击毙了。”
　　“击杀何一，原本就是我们讲好的条件。”林逸淡淡的摇了摇头：“我出手救治，损失的真气。实在是太多……”
　　“我们可以用十块充盈的能量石交换……”托尔日月犹豫了一下，说道。
　　“我不需要能量充盈的能量石。”林逸却是拒绝了：“你们还有其他的东西么？”
　　“再有……就是丹药之类的东西了，林先生应该是不太需要的了……”托尔日月说到这里，猛然想到了一件事情！林逸之前不是说，康照明还欠了林逸一枚聚气丹么？林逸莫非是需要这个聚气丹？要是这样的话……想到这里，托尔日月连忙说道：“我们泡离一族，还有一枚聚气丹，不知道林先生是否需要？”
　　聚气丹这东西，对于泡离一族来说用处不大，他们有很多的能量石用来修炼，根本用不上聚气丹，当初换了几枚聚气丹，也就没有再继续去换，现在还剩下了一枚。
　　“聚气丹？”林逸扬了扬眉，没想到泡离一族还有这个东西，于是缓缓点了点头道：“聚气丹倒是可以，不过你也应该知道，一枚三品丹药的价值，根本不足以让我出手。”
　　“这个我明白，林先生，您的恩情，我们泡离一族会铭记于心的！算是我们泡离一族欠了林先生一个情，以后但凡林先生有所差遣，只要我们泡离一族做的到，我们一定会做到！”托尔日月说道。
　　“好，你们为托尔龙护法！”林逸说着，伸手扣住了托尔龙的脉门，运转起了轩辕驭龙诀！
　　虽然，林逸是因为聚气丹才出手的，但是毕竟泡离一族还没有拿出聚气丹来，林逸就已经先出手了，这让托尔日月感激不尽！
　　林逸虽然说的复杂，但是救治托尔龙，真的是举手之劳，托尔龙痊愈后，林逸就松开了手，道：“可以了。”
　　托尔日月正想问问托尔龙感觉如何，托尔龙就一跃而起，在林逸面前，深深的鞠了一躬，抱拳说道：“多谢林先生救命之恩，在下没齿难忘，以后托尔龙的命就是林先生的了，泡离一族欠林先生的人情是泡离一族，我托尔龙，私人里，以后就唯林先生马首是瞻！”
　　托尔日月看着自己的大儿子，最终，没有出言说什么，他了解大儿子的性格，是个知恩图报的人，想来他也清楚，一枚聚气丹的价值，根本不足以换来他这条命！
　　说实话，要是泡离一族想的话，一枚聚气丹，一块能量石就可以交换了，都用不上十块！但是林逸没有要十块能量石，反而要了聚气丹，这说明林逸可能正好需要这个东西，才做了个顺水人情给泡离一族。
　　“呵呵，康照明怎么样了？”林逸倒是暂时也用不上托尔龙，他远在异域，距离林逸实在是太远了，远水救不了近火，林逸暂时还真没有什么让他去做的。
　　“康照明正被我们的人看管着，林先生您觉得应该怎么处置？”托尔日月问道，在他看来，康照明的生死，就是林逸一句话的事情。(未完待续……)