第03367-03376章
　　（加更！鱼人的新书《极品修真强少》已经发布，大家可以在起点书页点鱼人二代作者名进入，请大家投一些...推荐票给新书吧！）
　　“放了他吧。”林逸想了想，说道，即使他自己有了聚气丹，他也打算将康照明放回去，聚气丹这东西，再多也不多，即便是林逸不需要了，还有韩静静等人。
　　“哦……好的。”托尔日月虽然疑惑林逸为什么要放掉康照明，不过既然林逸决定了，他也没有多问，吩咐托尔图去给林逸找聚气丹，托尔山去放掉康照明，而他和托尔龙则是坐在林逸的房间里和林逸叙话。
　　“这一次，那能量石，我恐怕是不能够都拿回去，我的车子也装不下。”林逸说道：“先暂存在这里吧，我有时间再回来拿。”
　　“啊，林先生，您这是要离开了么？”托尔日月听了林逸的话后，顿时一惊。
　　“是啊，家里面，还有很多事情，这一次我来的目的，已经达到了，我也要回去了。”林逸说道：“如果你们有什么事情的话，可以给我打电话，也可以去找我。”
　　“多谢林先生了……”托尔日月很是感动，林逸的这句话，就等于了一个承诺，以后泡离一族再有人经脉俱断，估计林逸不会坐视不理的。
　　也许是托尔龙的态度打动了林逸吧，总之林逸也算是结了一个善缘。
　　康照明被放走了，而且连他的车子也归还给了他，还帮他加满了油，这让康照明有些纳闷，不知道泡离一族要做什么。
　　“老家主，你们这到底是什么意思？把我的师兄打死了，难道你们不想与我们五行门合作了么？”康照明其实心里隐隐已经猜出了事情的大概，估计是这泡离一族靠上了林逸。没看托尔日月和托尔图都伤势痊愈了么？就连最后被小一打残的托尔龙也变得没事儿人一般，康照明要是再不知道怎么回事儿，那就真是傻子了！
　　他现在，再也不是曾经那个吃狗屎的康照明了，这段时间，他也成长了，所以他才会纳闷，林逸为什么又放过了他？为什么让他走了？
　　托尔日月没有说话，而是退到了一旁，康照明正要再说什么。一个熟悉的声音响了起来，这声音的主人正是林逸：“康照明，你我也算是老相识了，也可以算是同门吧，所以这次，我放你一马，希望你尽快将聚气丹给我炼制出来。”
　　“啊……林逸老大，那真是太感谢了……”康照明嘴上这么说，心里却是恨死了林逸。心道，炼制聚气丹？给你炼制个极限聚气丹，吃死你！
　　“我就不送了，替我给玄尘老祖带个好。这小一的尸体，你带回去吧，说实话，我挺讨厌他。如果你自己来的，没准儿不会死人。”林逸说完，就转身离开了。
　　康照明是知道林逸和小一之间的恩怨的。小一曾经将林逸打的毫无还手之力，和死狗一样，林逸要找机会斩杀小一，也是情理之中。
　　不过，林逸放了自己，康照明也没有再留下来的必要了，他上了车，快速的驶离了这里……
　　五行门。
　　玄尘老祖这些日子，都是好事连连，康照明那边传来好消息，说是已经囚禁了林逸，而班杰明二世博士那边，也传来了好消息，二品自动药鼎的技术难题已经攻破了，现在已经仿制了出来，可以批量的投入生产了。
　　正在这个时候，康照明的电话打了进来，玄尘老祖接起了电话：“照明啊，我正好要找你呢，我这里有个好消息要告诉你！”
　　“岳父大人，我这里，有个坏消息要和您说……”康照明十分悲愤的说道。
　　“坏消息？”玄尘老祖一愣，原本很好的心情瞬间跌到了谷底：“那你先说……”
　　“泡离一族临阵倒戈，居然和林逸合作了，他们出手干掉了大师兄！”康照明苦着脸说道：“要不是林逸指望着我给他炼制聚气丹，恐怕连我也给留在了那里！”
　　“什么？泡离一族不想要四品极品大还丹了？”玄尘老祖惊道。
　　“林逸，将托尔日月、托尔图的伤势都治好了！林逸这小子，有这方面的神奇能力，咱们之前也了解过的，谁知道泡离一族知道了，结果……”康照明苦笑着讲述道。
　　“那我明白了……”玄尘老祖听后叹了口气，林逸的能力，他隐约是知道的，但是却也没有去多研究，毕竟一个人能修炼的心法口诀有限，研究别的也没有用，而且林逸能修炼，他五行门的人未必就能修炼，不然的话，也不需要塔甘龙了：“你速速回来吧，你没事儿就好，不然小十一要守寡了，这辈子可就苦了。”
　　“我正在回去的路上，对了，岳父大人，您之前说的好消息是？”康照明忽然想到之前玄尘老祖说还有什么好消息。
　　“好消息啊……哎，我现在也没什么心情说了，其实是这样的。”玄尘老祖说道：“班杰明二世博士那边，已经破解了林逸的二品自动药鼎，现在可以量产了。”
　　“太好了，我们暂时不能干掉林逸，从这方面入手，打击林逸也行！”康照明一听，顿时又充满了士气。
　　“恩，我也是这个意思，咱们暂时也只能如此了……”玄尘老祖无奈的说道。
　　“对了，岳父大人，其实，小一死了，也未尝是一件坏事儿！”康照明忽然说道。
　　“哦？此话怎讲？”玄尘老祖有些愕然：“你的意思是，因为小十一？”
　　之前，小一也喜欢小十一，所以玄尘老祖才会有此猜测，毕竟两个人如果深究的话，可以算作是情敌的关系。
　　“啊？岳父大人，您这想哪里去了，和她有什么关系？”康照明连忙摇头分析道：“是这样的，之前，林逸和托尔图对战，他没能够干掉托尔图，反而陷入了机关，这说明，林逸或许没有击杀托尔图的实力，当然，也不能百分之百的确定，毕竟托尔图启动了机关，让林逸措手不及！但是这之后，林逸没有出面，反而让泡离一族来击杀小一，这就可以说明了，林逸没有击杀天阶后期巅峰实力大圆满高手的能力，不然的话，他也不至于让泡离一族的人出手，这种欠人情的事情，林逸应该不会去做，况且林逸和小一有仇，亲自出手，不是更有报仇的快感么？”(未完待续。。)</dd>
　　“照明，你说这话，很有道理啊！”玄尘老祖之前没有想到那么多，如今听康照明这么一分析，倒是觉得还真是这么一回事儿！林逸没有击杀天阶后期巅峰实力大圆满高手的能耐，这倒是一个好消息！至少，林逸还不是无敌的！
　　听到这个消息之后，玄尘老祖倒是松了口气，只要林逸不是无敌的，那么就有办法对付林逸。
　　“所以我觉得，那个丹药应该抓紧时间炼制了，直接给林逸吃死得了，嘎嘎！”康照明建议道。
　　“恩，你回来之后，就着手执行这件事情！”玄尘老祖说道。
　　玄尘老祖挂断了电话，微微叹了一口气，然后对门外喊道：“小二，进来一下吧！”
　　“师尊大人，您找我？”过了一会儿，小二推门走了进来。
　　“你大师兄，小一，已经殒落了，现在你就是咱们五行门师兄弟中最大的了，你要肩负起这个责任！”玄尘老祖叹道。
　　“啊？什么时候的事情？”小二一惊。
　　“就是今天。”玄尘老祖说道。
　　“不对吧？之前负责打扫灵魂玉牌房间的弟子，刚刚和我禀报过，一切正常啊？大师兄的灵魂玉牌没有碎裂啊！”小二有些奇怪的说道：“师尊大人，这个消息准确么？”
　　“是康照明传达回来的，不能有错！”玄尘老祖也是一愣：“你现在立刻让人将小一的灵魂玉牌拿来我看看！”
　　“是！”小二不敢怠慢，连忙点头应了一声，就去准备了。
　　过了一会儿，小二很快的就抱着小一的灵魂玉牌来到了玄尘老祖的房间，不过，他的表情有些古怪。
　　“拿来了？我看看！”玄尘老祖有些迫不及待的说道。
　　“师尊大人，大师兄的灵魂玉牌没有碎但是上面裂了一道缝，如果不仔细看，是看不出来的我刚刚拿过来的时候，才发现，这是什么意思？”小二恭敬的将小一的灵魂玉牌递给了玄尘老祖说道。
　　“这……”玄尘老祖接过了灵魂玉牌，也有点儿傻眼了，这是五行门传承千百年来的秘术，不过碎了就是碎了，人死了，灵魂玉牌就碎了这是没有任何悬念的，玄尘老祖从来也没有见过这种玉牌裂了个缝隙，但是还没有碎的情况！
　　这是代表着人死了还是没死？还是没死透？这到底是什么意思？玄尘老祖也有点儿懵了！
　　“行了，你先下去吧，我自己研究研究！”玄尘老祖皱了皱眉头，等小二离开之后，他再次拨通了康照明的电话。
　　“照明，你在哪里？你确定你大师兄已经死了？他的尸体在什么地方？”玄尘老祖急急的问道。
　　“我在回去的路上啊，我确定他死了啊我亲眼看着他被打死的，至于他的尸体，就在我车子的后备箱里面呢！”康照明说道。
　　“那你现在立刻停车看看小一的情况，是不是还没有死，还有救？”玄尘老祖立刻吩咐道。
　　“好的，我这就去看看！”康照明按照玄尘老祖的意思停好了车子，然后下了车，打开后备箱，可是这一打开不要紧，直接吓了康照明一跳，他差点儿没坐地上去！
　　他目瞪口呆的看着车子的后备箱，说不出话来。
　　“照明，你怎么了？看到了没有？”玄尘老祖有些急切的问道。
　　“岳……岳父大人，大师兄的尸体，没了！”康照明骇然的惊叫道。
　　“什么？没了？什么意思？你给弄丢了？”玄尘老祖皱了皱眉头。
　　“不是的，我亲眼看到泡离一族的人将尸体放进了车里，我这一路上，也没有停车，车子的后备箱门也没有打开，但是大师兄的尸体，就这么凭空消失了！”康照明此刻也吓得够呛，他不怕死人，但是怕灵异啊，这也太吓人了吧？
　　“这样，你现在立刻原路回去找找看，看是不是掉在路上了！”玄尘老祖也被康照明的话给弄得莫名其妙，这人的尸体，还能突然没了？
　　“这……好吧……”康照明虽然害怕，但是不得不硬着头皮调转了车头，这事儿太玄幻了，怎么扯上的尸体，就不见了呢？
　　“恩，找到后，立刻给我打电话！”玄尘老祖也觉得这事儿实在是不寻常！这也太出人意料了吧？
　　……………………
　　林逸将大切诺基的后面全部装满了废弃的能量石，在泡离一族所有族人的欢送之下，离开了这里。
　　“大柯，你还要不要回你们的老家看看了？”车上，林逸对开车的郁大柯问道。
　　“不用回去了，该拿的东西都拿了，咱们快点儿回去吧，林先生应该还有重要的事情吧？”郁大柯摇了摇头。
　　“那就直接回去吧。”林逸也不扭捏，他的确想尽快的回去，治好王心妍身体的问题。犹豫了一下，林逸将泡离一族的那枚聚气丹拿了出来，递给了郁小可道：“小可，一会儿找个地方，我将你的实力提升至地阶后期巅峰，然后你将这枚聚气丹服用了，就可以晋升至天阶了！”
　　“啊？”郁小可看到林逸的举动，顿时愣住了：“我服用聚气丹？晋升至天阶？你……就算你是男盗，也不用对我这么好吧……你现在正是需要提升实力的时候，还是你自己服用吧，地阶后期巅峰实力对我来说已经很了不得了，不用非要是天阶的。”
　　“小可，你误会了，我对你好，也不是无限制无底线的，你提升至天阶实力，是可以帮助我的。”这是林逸经过深思熟虑的结果：“小可，我现在的攻击已经不弱了，即使不能秒杀天阶后期巅峰实力大圆满高手，但是将其击伤是没有问题的，但是在防御上就弱了许多，如果之前我被托尔图击中，恐怕我们现在已经全军覆没了！而如果你能在那时候，为我提供防御，我们就立于不败之地了！以后，我的敌人还会有很多，所以，你成为天阶高手之后，就可以随时在我身边，为我提供防御了，说起来，还是我有些自私。”
　　（小舒说：鱼人新书《极品修真强少》已经发布了，亲们快去收藏推荐吧！很好看的喔！小舒最喜欢书里的金贝贝了！）
　　“啊！”郁小可听后，也觉得林逸说的有道理，她既然有这样的心法能力，为什么不去帮助林逸？尤其是知道了林逸就是男盗，郁小可更是没有任何拒绝的理由。
　　只是，郁小可对于时刻陪伴在林逸身边，却有些迟疑：“我倒是想时刻陪着你的，但是孤儿院那边，我放不下……”
　　“孤儿院已经走上了正轨，现在不会再出现什么资金短缺的情况了，所以你该放手的时候也要放手了，交给小肯他们管理，你不可能一辈子都跟着孤儿院的。”林逸说道，既然你修炼了家族的绝学，自然有更高层面的难题要挑战了！
　　“是啊……孤儿院已经走上了正轨，以前的小孤儿院，我管理起来还能井井有条，但是现在，孤儿院的附属福利产业越来越多，我的能力就有些捉襟见肘了！我没有上过学，甚至还不如小肯他们那些孩子有文化，他们现在正在用心的学习企业经营管理，我们孤儿院虽然是福利机构，但是却不能够无休止的接受企业的捐助，我们也要成立一个基金会，自己运作基金赚钱，这才是孤儿院未来发展的方向和趋势，而我那一套偷偷摸摸的，也不再适用了……”说到这里，郁小可有些自嘲，她突然觉得，孤儿院的建设，她已经帮不上什么了，或者说，她曾经的梦想，已经实现了，现在算是了无牵挂了。
　　“话不能这么说，你还是功不可没的，最起码，没有你，孤儿院早就不存在了，而且没有你，我也不可能给孤儿院投资，所以我和赖胖子建议。你们成立的那个慈善基金，可以叫郁小可基金。”林逸笑道。
　　“啊？这样不太好吧……”郁小可听后吓了一跳。
　　“呵呵，就这么定了，我觉得挺好。”林逸摆了摆手，不再继续这个话题，而是对郁大柯道：“大柯，停车，我给郁小可提升实力……”
　　虽然回去的路上，林逸预计应该不会遇到什么危险，但是小心无大错。既然郁小可现在可以提升至天阶，那就先一步给她提升至天阶，万一遇到了什么高手，林逸也能够从容应付了……
　　以前的郁小可，幻想过有一天，孤儿院可以不再用她偷盗的钱就能运转，幻想过有一天小肯和那些孩子们可以成长起来，幻想过有一天自己可以遇到自己的亲人，幻想过有一天自己能和男盗在一起……
　　但是却从来没有幻想过。自己可以成为一个天阶高手，那是多么遥不可及的事情？连她的师父都不是，她怎么可能是呢？
　　然而现在，她真的成为了一个天阶初期的高手。而且还是仅仅几个小时的时间，就完成了这一次华丽的脱变！虽然，从地阶后期巅峰冲击天阶初期的时候，十分的痛苦。但是当她成为天阶高手的那一刻，有如获得新生一般轻松！
　　郁小可很高兴，高兴的是。她以后帮助林逸了，成为林逸的助臂，高兴的是，她也是天阶高手，可以容颜永驻，不用担心自己会比林逸先一步苍老。
　　“小可，我们试验一下。”林逸说着，转头看向了郁大柯道：“大柯，你现在全力的攻击我，然后小可用女娲补天诀防御，我看一看效果。”
　　“啊？我这是第一次施展，我虽然是天阶初期高手了，但是却一次没有使用过，万一没有使用成功，那你岂不是要被打伤了？”郁小可吓了一跳。
　　“没有关系，以大柯的实力，还不足以伤到我。”林逸摆了摆手说道：“大柯，你现在全力攻击吧，小可准备好！”
　　“好的。”郁大柯可是知道林逸的实力的，当初的隐藏世家峰会上，抗击打比赛林逸可是十分厉害的，自己都要被打死了，林逸还什么事儿都没有，足以见得林逸不是吹牛，而是有实实在在的能力的。
　　这其中，最为紧张的就是郁小可了，她对自己一点儿信心都没有，在内家修炼方面，她就像是一个初学者，她也不敢保证，一定就可以防御成功。
　　“林先生，我来了！”郁大柯深吸了一口气，运转起了心法口诀，催发了他现如今实力的最强招数，当然，这最强的招数，在林逸看来，也是很普通的，林逸现在接触的武技都是高强的，敌人都是小一和张乃炮这样的强人，是以郁大柯就算再强，也不可能将林逸怎么样，更何况他地阶实力的掣肘，武技的威力也没有那么大。
　　“轰”
　　郁大柯双拳化掌，攻向了林逸的胸口，全力以赴，没有丝毫的拖泥带水，这也是郁大柯对林逸无比信任，知道自己的招数不可能给林逸带来太大的伤害。
　　郁小可运转着女娲补天诀的心法口诀，看到哥哥进攻过来，郁小可连忙全力催动心法，双手不停的变换着，在天空中画出了一道好看的残影，就像是在编织一道大网一样，能量真气从她的手间陡然间释放出来。
　　一张由真气组成的大网，瞬间就挡在她和林逸的面前，而郁大柯的攻击此刻也正好如期而至，郁大柯双掌攻向林逸，却是打在了面前这张大网上面，发出轰然一声巨响，但是，他整个人在大网的前面，却突然停止了下来，这一道大网，就像是一道城墙一般阻隔了他的进攻！
　　大网颤抖了两下，但是却没有裂开，郁小可现在已经是天阶高手，全力催发的心法，显然不是一个地阶高手可以撼动的！
　　郁大柯没有停留，而是再次运转心法口诀，催发武技，不过，结果依然是一样的，他的双掌再次轰在了大网上面，没有给林逸带来一丝一毫的伤害！
　　“好厉害！”林逸点了点头，示意郁大柯和郁小可可以停下来了。
　　“小可，你这个心法，果然和传说中的一样厉害，以后你和林先生在一起，那真是打遍天下无敌手了！一攻一防，见谁秒谁！”郁大柯惊喜的大叫道。
　　鱼人新书开张，叫《极品修真强少》，请大家去收藏、推荐一下！校花书页上有直通车。
　　陈梦妍和楚梦瑶说：我最喜欢新书里面的程梦莹了，一看她的名字，就有好感！大家也去看看吧！(未完待续……)
　　“见谁秒谁？那好像很厉害的样子？”郁小可没想到自己还能帮上林逸！
　　“是啊，我倒是想到了以前江湖上的传说，金刚双煞，对了，林先生，你现在和他们简直差不多了……咦？小可，你怎么了？”郁大柯正兴奋着呢，却忽然发现郁小可的脸色十分的苍白，整个人也是摇摇欲坠，眼看就要摔倒在地上，这让郁大柯猛然一惊，吓了一跳。
　　“我……”郁小可刚说了一个“我”字，就“噗通”一声躺在了地上。
　　林逸也是被吓得不轻，家里还晕倒个王心妍呢，郁小可别也有什么怪病，不然怎么直接晕倒了啊！林逸连忙伸手扣住了郁小可手腕上的脉门，检查起郁小可身体的情况来。
　　检查之下，林逸倒是松了口气，郁小可的身体倒是没有什么大碍，只是体力真气消耗过多，体力不支才晕倒了而已，林逸运转起轩辕驭龙诀，开始给郁小可补充体力真气，不一会儿，郁小可就醒了过来。
　　“小可，你觉得怎么样？”郁大柯看到郁小可醒来，松了口气，连忙问道。
　　“没什么呀，就是之前觉得特别疲乏，就晕倒了过去。”郁小可摇了摇头说道。
　　“小可这个心法口诀，施展的防御等级越高，时间越久，消耗的体力真气越多，之前，小可恐怕是按照她自己能施展出的最高防御来运转的心法口诀吧？”林逸猜测出了个大概来，郁小可的心法其实也不难理解，防御越高，郁小可付出的体力真气就越多，这也是常理之中，就和林逸的狂火八卦掌一个性质，所以郁小可体力用光了就晕倒了。
　　“是的，我怕伤到你嘛！”郁小可点了点头：“林逸，你还能给我输送体力真气？那以后我岂不是可以持续的施展防御了？”
　　“是的。”林逸点了点头道：“不过，在战斗中，我们随时要面对敌人应该很难有空闲时间为你补充体力真气，除非是群体作战。”
　　“这倒也是。”郁小可点了点头：“看来我还需要努力啊！”
　　“你努力……现在你就算自己努力，也不能吸收天地灵气，你的身体经脉已经接受了我和聚气丹的精纯能量，对于这种稀薄的天地灵气已经产生了抗体，根本没什么作用了。”林逸苦笑着摇了摇头：“你想要再提升除非是继续用聚气丹，或者等我踏足天道……只是，天道是个虚无的境界，我也不知道什么时候才能进入天道，而且这天道的境界，存在不存在，都不好说……”
　　“不是还有能量石么？我可以用能量石自己修炼的。”郁小可却是乐观的说道。
　　“对呀，我怎么忘记能量石了呢？”林逸随手从玉佩空间中拿出了两块能量石来，让林逸惊讶的是这两块能量石全部充满了能量，这才几天的时间，能量就已经充满了看来玉佩空间的充能速度还是十分迅速的，或许，都用不上几天，之前林逸也没有去查看：“大柯你现在已经是地阶后期巅峰实力的高手了，没有聚气丹，我也无法给你提升实力，这两块能量石，你和小可一人一块，自己先修炼着用，等用完了，找我换就行了。”
　　“那就多谢林先生了！”郁大柯感激的接过了能量石，他没有拒绝，因为他了解林逸，只能将这份恩情记在心中。
　　“一家人就不说两家话了，既然我和小可的关系挑明了，那你也算是我的大哥了。”林逸笑道。
　　“那可不敢当，林先生是我的救命恩人。”郁大柯连连摇头。
　　“呵呵，随你，就是个称呼而已。”林逸却是无所谓的摆了摆手道：“大柯，这样，你和小可回去后，就住在别墅吧，你也算是我的一个帮手了。”
　　“好的，林先生，这些事情都听你的安排好了。”郁大柯爽快的点了点头，现在在郁大柯心中，林逸对他恩情是一辈子都还不完的，所以他必须要报恩。
　　试验过后，林逸准备上车了，但是三人刚刚上车，就看到康照明的车子去而复返，林逸顿时皱了皱眉头，这小子又回来干什么？
　　“嗖”，林逸直接出现在了康照明的车前，将车子给拦了下来。
　　“哎呀我的妈呀，吓死我了！”康照明猛然一个急刹车，不然差点儿撞到林逸，他倒不是怕撞死林逸，他怕的是，林逸把他给撞死！以林逸的实力等级，直接能把他的车子撞成一堆废铁！他还是个炼丹师，防御不好没准儿也跟着挂掉！“林逸老大，你要干啥啊？不知道差点儿撞死我么？我死了，谁给你炼丹啊？”
　　“你怎么又回来了？”林逸没有搭理康照明，以他天阶的反应力，想要瞬间停车是很容易的，真撞上了，只能说康照明倒霉了，所以他直接开口询问道。
　　“别提了，小一的尸体没了，我看看是不是掉哪儿了，回去找找！”康照明一脸晦气的说道。
　　“尸体没了？”林逸闭上眼睛，瞬间用感知力感知了一下康照明的车子，里面没有小一的尸体，康照明倒是没有说谎。
　　“是啊，不说了，我回去找找，再见啊！”康照明自然不想和林逸多说具体的原因，因为这是他们门派内部的事情，没有告诉林逸的必要。
　　“哦，那你去找吧。”林逸点了点头，上了车，也没搭理康照明，他愿意干什么就干什么吧，就算是返回泡离一族也没有什么，泡离一族也不可能再反水。
　　回去的路上，倒是没有遇到什么意外，郁小可的防御术，也没有用上，只不过让林逸意外的是，居然接到了来自于隐藏雨家的电话！
　　电话，是雨家老祖雨天行打来的。
　　“雨老爷子，您好！”林逸有些疑惑的接起了电话，其实，以林逸现在的实力，完全没有必要对雨天行再有什么尊重，何况雨天行以前，也对他没有什么好态度，甚至还要找自己麻烦。
　　开新书了，需要大家支持《极品修真强少》，起点首页有专题，请大家支持一下！
　　但是无论如何，雨天行都是雨凝的爷爷，林逸不想雨凝在中间难过，所以才保持了对雨天行足够的尊重。
　　“林少侠，不知道你有没有时间？可以来隐藏雨家一趟么？我有事情要和你商量……”雨天行心中叹了口气，原本他不想和林逸再有什么交集，但是接下来的事情，却绕不开林逸！尤其是林逸现在的实力，几乎已经站在了修炼界的巅峰，哪怕是上古层面，敢说和林逸叫板的都找不出来几个！
　　哪怕是雨天行的靠山，此刻的态度也是暧昧的，这让雨天行没有办法，只能硬着头皮面对林逸，因为接下来他要做的举动，不可能饶的开林逸，要是林逸不同意，那一切都是枉然。
　　“哦？”林逸微微一愣，没想到雨天行会邀请他去商量什么事情，不过林逸归心似箭，准备将能量石给王心妍使用，所以林逸犹豫了一下道：“很重要的事情么？着急么？如果不急的话，那我等过一段时间再去拜会怎么样？”
　　“是关于小凝的事情……”雨天行说道。
　　“小凝？！”林逸深吸了一口气，雨天行的要求，让他没有办法拒绝，王心妍虽然昏迷，但是一时半会儿不会有什么生命危险，而雨凝这边，谁知道会有什么问题呢？
　　“不错，除了小凝，还有一个人和你有关系，她就是陈雨舒。”雨天行说到这里，停顿了一下：“相信你大概也知道了一些我们雨家和她的联系……”
　　“好，我回家后立刻过去！”林逸的心中，隐隐的意识到了什么，不过。这和雨凝有什么关系呢？他觉得，陈雨舒去火炎山的时间应该不远了，雨家打电话过来，应该也是为了这件事情。
　　但是雨凝，难道和这件事情也有什么关联么？
　　想到这里。林逸吩咐郁大柯将车子开的快一点，因为，车子已经进入了东海市的地阶，还有半个小时，就可以到达别墅区了。
　　林逸的车子，风尘仆仆的停在了别墅的门口。听到声音的陈雨舒和韩静静，一起走出了别墅。
　　“静静？你也在这里？”林逸有些惊讶，没想到韩静静也在别墅里面。
　　“恩，有些事情，想和林逸哥哥说一说，公司里最近没有什么事情。我就在这里等着林逸哥哥了。”韩静静说道。
　　“哦？有什么事情呢？”林逸问道。
　　“康照明那边，已经推出了二品自动药鼎的仿制品投向了市场，因为我们的产品已经停产停止销售了，所以康照明那边，还是有不错的销量的。”韩静静说道：“当然这只是初期，后面肯定不会有持续销量的，因为二品炼丹师的数量是有限的。整个修炼界，根据修炼者交易协会的统计，也就四五十人左右，我们已经卖出了三十个，也就是说，康照明那边最多也就再卖三十个左右，市场就饱和了，这还是有些门派买两个囤货的情况之下。”
　　“恩，先不管他。”林逸知道，这一次狠狠的收拾了康照明和玄尘老祖。他们要是不拿出一点儿反击的对策都不太可能。
　　“接下来，我们要做什么呢？”韩静静问道。
　　“我已经拿到能量石了，我们可以推出新的一品二品自动药鼎了。”林逸说道：“不过，药鼎的能量，采取网点替换的方式进行替换。不允许顾客私自拆开药鼎取出能量石，这里面就需要一个加密的措施了，如果顾客私自打开药鼎取出了能量石，就失去了药鼎的后续所有保修和保养权利。”
　　林逸这么做的目的其实是怕能量石被拆出去后用作他用，比如修炼，这样一来，只要强行取出能量石，药鼎的保修和保养就失去了，也只能这么做一次，想要给药鼎充能，是不太可能了。
　　如果想要更多的能量石，那也只有继续花高价重新购买一个新的药鼎了，否则想要用没有能量的能量石来保养，是不可能的了。
　　当然，官方替换能量石的价格，也不会便宜，林逸的玉佩空间虽然可以充能，但是林逸也不是做善事的，能用这个方式赚钱，也是对玉佩空间功能的一种开发。
　　“我明白林逸哥哥的意思，这个能量石，只能用作药鼎的能量提供，不能用来给修炼者修炼，如果发现，就取消他的后续保修和保养资格。”韩静静点了点头道：“其实这个也很好实现，一品二品自动药鼎在炼制丹药的时候，我们也可以采取服务器验证的方式，每次在服务器上记录能量石的剩余能量，如果能量石与上一次记录的能量石能量不符合，就停止一品二品自动药鼎的功能，并且取消其的维护资格。”
　　“恩，你看着弄就行了。”林逸点了点头，然后当着陈雨舒的面，忽然从玉佩空间中拿出了大量的能量石，反正郁大柯和郁小可已经看过他的能力了，但是陈雨舒和韩静静还不知道，林逸也不想隐瞒她们了。
　　看着这么多的能量石凭空出现在院子的地上，韩静静和陈雨舒吓了一跳。
　　“箭牌哥，这能量石从哪儿来的？我嘞个擦，难道是你变出来的？”陈雨舒瞪大了眼睛，看着地上的能量石。
　　韩静静也是十分的惊讶，也是奇怪的看着林逸。
　　“我有一种储存东西的方式，没有什么的。”林逸道：“静静，这些能量石都是充好能量的，还有我车子里面那些，是没有充能的，你可以先将这些充好能量的拿去研究，上市销售也可以，我这边还有其他的事情要做，要出门一下，可能要等几天才能再回来了！”
　　林逸有些歉意，毕竟韩静静等了他好几天了，他居然回来就走，但是涉及到雨凝和陈雨舒，林逸也不敢怠慢。
　　“箭牌哥，你又要去哪里呀？”陈雨舒问道：“你还没给小舒讲述那个哈库那玛塔大沙漠有什么好玩儿的呢？”
　　“等我回来的吧……”林逸叹了口气。
　　ps：新书已经发布，起点网首页专题可以进入，也可以搜索《极品修真强少》
　　其实林逸心中也有点儿能够猜到了，雨天行找自己，估计不是什么好事儿，而且是关于陈雨舒的，如果是这样，那么陈雨舒离开，应该已经不远了。
　　而自己回来的时候，陈雨舒是不是就要走了呢？那自己还有时间，给她讲述，自己在哈库那玛塔大沙漠的遭遇，又岂是三言两语能够说得清楚的？
　　不过，这些话林逸没有办法和陈雨舒说，她本来就是一个心事很重的女孩子，林逸想让她最后在家里的这段时间，快乐一些，不想这种临走之前的压抑和对未来的担忧干扰她的生活。
　　这或许，是小舒在别墅的最后日子了，有些事情林逸可以阻止，有些事情，林逸没有办法阻止，也不能去阻止！楚梦瑶等人已经走上了这条路，陈雨舒也走上这条路，才是最好的选择……
　　“小可，大柯，你们和我一起去吧。”林逸对他们说道。
　　“好的，林先生。”郁大柯倒是无所谓，现在他已经脱离隐藏右家，自然是林逸让他去哪里他就去哪里。而郁小可，知道了林逸就是男盗之后，更是想无时无刻的和林逸在一起。
　　上了车之后，林逸有些无奈的叹了口气。郁大柯似乎也看出了林逸心情有些不好，于是道：“林先生，这一次去隐藏雨家，是有什么不好的事情么？”
　　“或许是吧！”林逸也说不准，但是这是一种直觉，**不离十。
　　上车的时候，林逸将车子后面的能量石，全部装进了玉佩空间，有之前的那些能量石，足够韩静静生产一品二品自动药鼎然后用来周转销售了，这些能量石。当做替换品就可以了，倒是也不用急于的提供给韩静静。
　　等林逸回来之后，再给韩静静就可以了。
　　郁大柯曾经在隐藏右家当过很长一段时间的门人，对于隐藏层面的事情十分的熟悉，隐藏雨家的地址，他是知道的，所以林逸没有说，郁大柯就快速的驱车向隐藏雨家的方向行去。
　　来到了隐藏雨家的山门前，本来有隐藏雨家的巡山弟子想要阻拦，但是猛然看到了车子副驾驶坐着的林逸。然后立刻退了下去！
　　显然，雨家的弟子是认识林逸的，而且已经得到了雨家老祖雨天行的暗示，所以一直到林逸驶入了隐藏雨家的山庄内院，才有一个弟子走上前来，不过让林逸惊讶的是，来人居然是有过一面之缘的雨一！
　　雨一站在了林逸的车前，恭敬的喊道：“林少侠，请下车。老家主已经等候多时了！”
　　林逸示意郁大柯停下车子，然后下了车来，对于雨一，林逸的心中也说不清楚是什么感觉。上次雨一倒是帮了自己一个忙，或许是因为陈雨舒，但是起码也算是帮了自己一个忙，所以对于雨一。林逸还是很客气的：“雨一先生，请让人将我的朋友安排一下，我随你去见雨老爷子。”
　　“放心吧。林少侠，您的朋友我会妥善安排，一会儿会为他们设宴接风！”雨一笑着说道。
　　林逸点了点头，然后道：“好，那我们也不要客套了，直接去见雨老爷子吧。”
　　“好的，林少侠，请随我来！”雨一点了点头。
　　这是林逸第二次来隐藏雨家，第一次是不速之客，第二次是被邀请而来，两次的态度，也有所区别，第一次是忌惮，第二次，是彻底的恭敬！
　　雨天行的住处，是在后山的顶端，雨一走在前面带路，林逸跟在身后，这是林逸第一次来到这座山上，上次林逸来这里，虽然雨家十分的敬畏，但是却也没有让他来这么隐秘的地方。
　　“这里的天地灵气不错，不过也不是特别充足。”林逸跟在雨一的身后，走的丝毫不费劲儿，让雨一暗叹，真是今非昔比啊！从林逸刚刚来到松山市的时候，雨一就见过林逸，但是那时候林逸仅仅是一个黄阶高手，雨一丝毫没有放在眼中，在他看来林逸只是楚鹏展在世俗界请来的一个保镖而已，连世俗世家的高度都达不到，堂堂隐藏世家的大管家雨一怎么可能去理会林逸呢？
　　但是现在，林逸的成就已经完全超过了隐藏雨家，可以说，隐藏雨家，没有任何一个人可以和林逸叫板，就连隐藏雨家后面的靠山，也是不太可能出现与林逸叫板的人了……
　　“呵呵，林少侠见多识广，不过在隐藏层面，隐藏雨家的天地灵气已经是最为充裕的了，当然比不上上古层面。”雨一微笑着说道，好像他从来也没有要谋杀过林逸一样。
　　林逸现在的层次，也懒得和雨一一般见识，毕竟雨家怎么说都是雨凝的家，林逸也不想与他们闹得太僵，而且最开始也是自己灭了世俗雨家，这里面的恩恩怨怨，谁对谁错，也很难说清楚了。
　　“我一介散修而已。”林逸淡淡笑道。
　　说话间，两个人已经来到了后山的顶峰，一个山洞前面，雨一带着林逸，在山洞前，打开了机关，没有隐瞒林逸的意思，当然，林逸想要强行闯入，这机关根本阻拦不了林逸！
　　在雨一看来，林逸拥有的实力已经是天道下的巅峰了，有些事情，防着还不如大方着。
　　“雨一，你来了？”山洞里面，传来了雨老爷子的声音：“林少侠来了么？”
　　“老家主，林少侠也来了。”雨一说道。
　　雨一的话音刚过，山洞里就传来了一阵脚步的声音，雨天行快步的走出了山洞，满面微笑的对林逸道：“林少侠，您来了！真是太给老夫的面子了……”
　　“雨老爷子，你是雨凝的爷爷，说这些话，就虚伪了，有什么事情，就说吧，不用弄这些虚的，你知道，我这人的性格。”林逸摇了摇头，直接说道。
　　“好，林少侠请进！”雨天行做了一个请的手势，让林逸进入了山洞。
　　这山洞里面的豪华和宽阔程度，已经超过了西星山的轩辕洞府……(未完待续。。)
　　ps：鱼人新书《极品修真强少》，请大家支持一下，收藏、推荐票一下，谢谢啦！
　　但是这里是雨老爷子的住地，不是那种藏东西的山洞，所以林逸也没有觉得有什么不妥，也没有心情关注这些外在的东西，随着雨老爷子来到了一间会客室，林逸很自然的坐在了沙发之上。.
　　“雨一，去倒茶！”雨天行对雨一说完，然后坐在了林逸的对面，缓缓开口说道：“林少侠，这次找你过来，其实是想取得您的支持的……”
　　“我的支持？什么意思？”林逸微微一愣，不明白雨天行这话是什么意思。
　　“之前，我没有同意你和雨凝的事情，其实，并不是说我心里记恨着咱们之间的矛盾，才这么做的，我也是有苦衷的……”说到这里，雨天行微微叹了口气，道：“不瞒你说，雨凝，是水系传承者……”
　　“什么？！”林逸瞪大了眼睛，霍然从沙发上站起身来！他虽然预料到这次雨天行找他是和传承者的事情有关，但是那也是关于陈雨舒的，而不是关于雨凝的！雨凝，居然也是传承者？而且是水系传承者？
　　“林少侠，我不是故意要隐瞒的，实在是，我们隐藏雨家的后台，不让我说……”雨天行现在已经没有选择了，后台五行门无法得罪，但是林逸，他更不敢得罪！
　　以前，雨天行还指望着五行门能替他出头搞定林逸这边的事情，但是，五行门现在都保持了沉默，没人敢去动林逸，雨天行还怎么办？
　　夹缝中的生存是最难的，他只能选择妥协，两不得罪，希望得到林逸的谅解！
　　“是五行门，玄尘老祖。”雨天行爽快的说出了自己的后台：“隐藏雨家，能够在隐藏层面呼风唤雨，成为隐藏世家的统领，压过炼丹世家隐藏右家，其实就是因为我们的后面站着五行门，没有五行门的支持，我们隐藏雨家也不可能拥有现在的实力！”
　　“五行门？”林逸有些惊讶，怪不得，隐藏右家没有压过隐藏雨家，有天丹门的支持，还不是隐藏雨家的对手，现在看来，隐藏雨家的后台更加厉害！“不过，我听说，不是因为隐藏雨家，也就是雨老爷子和您的父亲，当年发现了一个上古遗迹，获得了什么上古遗迹的传承，才有了如今的隐藏雨家么？”
　　“那都是我编造出来的！什么上古遗迹，上古遗迹哪有那么好寻找的？”雨天行听后顿时苦笑道：“有那么多的上古世家都没有找到上古遗迹驻扎，我们能找到？这不过是掩人耳目罢了。”
　　“所以，因为五行门，还有雨凝是传承者，你才拒绝我和她的事情？”林逸很快就想到了这一点，自己已经是五行门的敌人了。
　　“不错，林少侠英明。”雨天行点了点头，道：“你应该知道，传承者必须是**的事情，我怕出现意外，不可能允许你和小凝在一起，但是，五行门又不让我向外公开雨凝是传承者的消息，我上一次，只能拒绝林少侠了，还望林少侠不要介意……”
　　“这我倒是知道，你的苦衷，我也了解。”林逸微微点了点头，算是原谅了雨天行上一次的隐瞒，毕竟这种事情，当初冰糖看的也很重的：“那么，现在你为什么和我实话实说了？”
　　“咳！”雨天行咳嗽了一声，老脸一红：“林少侠，我现在是受着夹板气啊，五行门那边虽然对我限制很多，但是，林少侠这边，我也得罪不起啊！现在，玄尘老祖那边，都不敢对付你，我要是对你有所隐瞒，那到时候我们隐藏雨家倒霉，背后也没人撑腰，我们岂不是完蛋了？”
　　“玄尘老祖对付我了，只是你不知道而已，前几天他刚派小一去杀我。”林逸笑了笑，说道。
　　“呃……那然后呢？”雨天行一愣，这事儿他不知道，原来，玄尘老祖不是不管他，而是暗中出手了。
　　“小一死了。”林逸说道。
　　“噗……”雨天行愕然的呆住了，小一死了？他下意识的就以为小一是被林逸弄死的！因为，除了林逸，谁会出手呢？想到这里，他更是为自己做出的英明决定而兴奋！要是今天不讨好林逸，就这么将雨凝和雨舒送走，那林逸肯定会炸庙了吧？到时候，隐藏雨家都不够他拆的。
　　“说正事儿吧。”林逸摆了摆手，不在这个事情上纠结。
　　“好的。”雨天行点了点头：“小凝作为传承者，必须要前往无尽西海接受水系传承，那边已经安排好了，会有一位异域密宗高手，舍弃全身的实力，为小凝灌顶，强行将她的实力提升至天阶后期巅峰大圆满……”
　　“密宗高手？有没有危险？”林逸微微一愣，没想到还会有这等秘术，可以给人灌顶升级，不过仔细想想，这和玉佩空间的轩辕驭龙诀，又有多大分别的？
　　只不过，那人灌顶后自身的实力就没有了，而自己还有！所以想来，危险姓应该不大，是以林逸也没有多激动。
　　“危险倒是没有，有也是对方有，小凝不会出为题的，五行门对小凝异常的看重，不会让她出任何的问题！”雨天行说道：“只不过，这个缺陷也有，那就是因为小凝接受的是最纯正的能量真气进行的升级，最后的结果就是和服用聚气丹类似，不能再适应外界的天地灵气进行升级……”
　　“这样啊……”林逸想了想问道：“那对晋**道，有没有影响呢？”
　　“可能会有，因为这是未知的，晋**道的条件，谁也不知道，但是大家都不愿意冒这个显……”雨天行说道：“如果有可能自己**，都不会去服用聚气丹的。”
　　“那小凝为什么不可以自己**？”林逸想了想问道。
　　“小凝的使命，和普通的传承者不同，她在那个计划中，还身兼一个很重要的角色。”雨天行苦笑了一下，说道：“那就是预言师，我们必须预测出，天阶岛开启的一个合适时间，然后才能一起破局，如果时间上有偏差，那么会严重的影响到计划的执行！因为，我们身体的体力真气是有限的，如果用在了错误的时间，后面就会出现体力不支而无法开启计划了……”(未完待续。)
　　“那和灌顶有什么关系？”林逸没想到雨凝还是一个预言师……她有这方面的天赋么？要说陈雨舒是预言师林逸还相信，毕竟小舒的预言很多都变成了现实。
　　“有的，预言师，有身体自身的天赋，但是那只是一种感觉，而无法做到特意去预测某一件事情，而那个密宗高手，通过灌顶的方式，可以激发和开启小凝身体里面的这个天赋，这是自己修炼做不到的，所以，只能选择灌顶来提升实力。”雨天行说道：“当然，也不是说，灌顶的实力，就一定不能晋升至天道，这都是未知的，所以希望林少侠可以答应这个要求……”
　　“呵呵，这个要求不过分，我没有拒绝的理由。”林逸摇了摇头，雨凝的情况，和林逸身边众多女人和小弟的情况类似，林逸最终也会找到一个解决的办法的，多雨凝一个也不多！这些都是林逸升级造成的后遗症，所以必须也是要解决的。
　　“啊？没想到林少侠如此的开明，那我就放心了，你是同意小凝去无尽西海了？”雨天行连忙问道。
　　“是的，我同意。”林逸点了点头，神色一肃：“接下来，是不是要说说，小舒的事情了？听说，小舒的父母，被你们囚禁了起来？然后你逼迫她做一些她不想做的事情？比如暗害我？暗害的事情，我可以既往不咎，但是，她的父母，是不是可以放了？”
　　“小舒……”雨天行说到这里，忽然叹了口气，脸色有些落寞和惭愧。
　　“恩？”林逸听雨天行说了个“小舒”两个字，半天也没有下文了，顿时皱了皱眉头：“莫非雨天行你不想放人？”
　　林逸对雨老爷子的称呼也直接变成了直呼其名，这也显示出了他内心的愤怒，自从他得知了小舒的悲惨身世，就十分同情她的遭遇。林逸也一直记在心里，准备找一个合适的机会，和雨家摊牌！
　　而这一次雨家的邀请，无疑是个很好的机会，在林逸看来，以他现在的实力，雨天行是断然不可能拒绝了，没想到雨天行却支支吾吾，顿时让林逸火冒三丈！
　　“这个……在说这个的问题之前，有件事情。我也不想隐瞒了，我隐瞒的实在是太久了，我心里的压力，十分巨大，这些年，除了雨一和小沉夫妇两个知道这件事情，其他任何雨家的人都不知道，包括小凝自己……”雨天行的语气有些沉重：“但是今天，我会原原本本的告诉你……希望你听后。理解我的苦衷！”
　　“你这是什么意思？放人不放人，一句话的事情。”林逸的脸色有些冷，身上天阶中期巅峰实力忽然间展露无余，这也是给雨天行无形中造成一种压力。虽然林逸不会直接出手，毕竟这有雨凝的面子在其中，但是林逸也必须要让雨天行知道，不要以为有雨凝在。他林逸就没有脾气了！
　　“林少侠，你先听完我的话……”雨天行有些无奈的叹了口气：“其实……我根本就没有囚禁小舒的父母……”
　　“什么？！那她的父母呢？莫非，已经被你们暗害了？”林逸身上的杀意突现。
　　“她的父母。活的好好的……”雨天行苦笑道：“不光她的父母没事儿，她爷爷也活的好好的……”
　　“恩？”林逸愣了愣。
　　“因为……她爷爷就是我啊！”雨天行说到这里，长出了一口气，好像是将心里压抑了多年的抑郁情绪全部宣泄了出来。
　　“什……什么？”林逸瞪大了眼睛，看着雨天行：“你是说，小舒是你的孙女？”
　　“不错，她的父亲，就是我的儿子雨小沉，雨凝，就是她异卵双生的姐姐……”雨天行点了点头，郑重的说道。
　　“雨凝，是小舒的姐姐？！”林逸这一刻，愣住了，看着雨天行，说不出话来……
　　异卵双生，怪不得她们两个的相貌不是那么的相似，而林逸也一直忽略了这个情况，但是现在仔细想想，小凝和小舒，还是有相似的地方的……
　　“陈雨舒，她的真实名字，其实叫做雨舒，陈姓，是加上去掩人耳目的……”雨天行继续缓缓说道：“这件事情，其实世俗陈家也知道，只不过我警告过世俗陈家的陈老爷子，不让他说出去！”
　　雨舒？林逸听后顿时恍然，怪不得陈雨舒名字中的“雨”字，和陈宇天名字中“宇”字不一样，当初林逸还以为是一个男一个女略有区别的缘故，现在看来，并不是那么回事儿！至于读音想通，不过是个巧合罢了。
　　“那么，小舒的婚约，是怎么回事儿？”林逸继续问道。
　　“是编造出来的，和她订婚的人是天丹门的少门主天蚕变，不过是五行门暗中安排的，这件事情也只有陈老爷子知道。”雨天行说道：“这么做的目的，估计也是因为传承者不能破身，我不想雨舒早恋，过早的……”
　　“可是，我不明白的是，既然小舒是雨家的人，你们把她放在世俗界干什么？还逼迫她？”林逸有些不解的反问道，虽然雨天行说的事情看似十分有道理，但是林逸还是觉得这其中有些疑点。
　　“雨凝属水，雨舒属火，水火两个传承者，在没有接受传承之前，是不能够在一起的，如果经常见面，造成的结果就是水火互相抵消，两个人的体质，都会产生变化。”雨天行说道：“水火不容这个道理你应该听说过，我们不告诉雨舒事情的真相，也是怕她会偷偷的和雨凝见面，如果两个人一旦碰面，那么一切的安排就化为乌有了。”
　　“水火不容？五行相克么？”林逸皱了皱眉：“如此说来，那冰系和火系传承者在一起，也应该会出问题吧？”
　　“那倒不是，因为雨凝和雨舒是双生姐妹，会产生一种特殊的共鸣，才会出现水火相克，其他的传承者就没有这种情况了。”雨天行摆了摆手，解释道。
　　“哦？”林逸愣了愣，没想到还有这么一说。.
　　“这也是两个传承者同时出现在一起的悲哀，小时候，小凝的身体不太好，而小舒的身体很健壮，我们就只能选择将她送走……说起来，她也是个苦命的孩子，我们不敢告诉她真相……如果不是现在没有办法，这个秘密我恐怕会一直隐瞒下去！不知道小舒知道真相后，会有多憎恨我们呢？”
　　“原来是这样！”林逸点了点头：“小舒是个明白事理的孩子，别看她成天疯疯癫癫的，其实不然，她若是知道，她做出的牺牲是为了她的姐姐，那她肯定会理解的！”
　　“希望如此吧，还望林少侠从中帮忙解释了……”雨天行听后欣慰的点了点头：“另外一件事情，就是雨舒也要去接受传承了，她去的地方是火炎山，相信她应该也和你说过了，不过，她面临的，和小凝将是一样的，也会有密宗高手为她灌顶！”
　　“为什么？”林逸问道。
　　“因为小舒和小凝一样，是个预言师，她们两个接受传承后，会心意相通，说白了，就是可以共享彼此的想法，从而达到精准计算的目的。”雨天行说道。
　　“我嘞个去！”林逸吓了一跳，这想法也能共享？那雨凝和雨舒两个人的姓格会变成什么样？不会互相影响吧？而且，这两个人的想法都一样了……那林逸和她们到底是什么关系？
　　难道，以后和她们其中一个人xx的时候，另一个人也能感应到彼此的想法？这也太搞了吧？林逸顿时有些震惊的无语了。
　　“咳咳……这个其实也没有办法的事情。”雨天行干咳了两声道：“不过好在她们都喜欢你嘛，以后也不会产生什么大的意见冲突，应该问题不大……”
　　“……”林逸对于雨天行的话实在是有些无语了，不知道怎么回答，只好换了一个话题：“你找我……就是这两个事情？”
　　“不错，林少侠，既然你都答应了，那以后，你将是我隐藏雨家最为尊贵的客人，小舒那边，还望你帮忙规劝一下，让她真心实意的前往火炎山！”雨天行说道。
　　“客人什么的，都不要谈了，我既然来了，就和小凝见一面吧，或许，这是她离开之前的最后一面了……”林逸叹了口气。
　　“好，我这就安排，今晚，不会有人打扰你们！但是，传承者的重要姓，你应该知道，所以你们亲亲抱抱什么的，我就不干涉了，但是千万记住要有个度……”雨天行嘱咐道。
　　“汗……你想多了，我们之间的感情很纯洁的……”林逸有些哭笑不得。
　　当晚，雨天行在隐藏雨家最大的会客厅设宴，招待林逸的到来，不过，整个隐藏雨家，除了雨一和雨小沉知道雨天行的深意之外，其他人都很疑惑，之前，雨天行和林逸，不是不太和睦么？怎么突然的，就一起吃饭了呢？
　　雨凝并不知道林逸今天会来，她和往常一样，正在学习即将前往无尽西海后的一些规则，此刻，她已经知道了自己的使命，知道自己背负着什么，虽然对于未来十分的迷茫，但是她没有选择。
　　她知道了雨家这几十年的辉煌是因为什么，也知道她如果拒绝，会意味着什么，当然，她也无法拒绝，她承载着雨家所有人的希望，她也终于知道，爷爷为什么防范着她和林逸的事情，也知道爷爷担心着什么。
　　这些曰子，雨凝有些郁郁寡欢，她不知道自己临走之前，还能不能再见到林逸一面，也不知道自己走后，会不会有机会活下来，回来和林逸见面。
　　今天，雨凝被通知，家里面举办了一个重要的宴会，全家人都要参加，当然，所谓的全家，也就是雨天行、雨一和雨小沉夫妇以及雨凝了！
　　至于雨小重和雨山，都已经被雨天行画上了黑名单，再也不可能提起了。
　　雨凝才离开了住处，来到了会客厅，可是，当雨凝迈入会客厅，随意那么一瞥，看到了林逸身影的时候，顿时微微张开了小嘴，不敢相信的看着坐在客人主位上的那个人！
　　雨凝震惊的看向了坐在主人位的爷爷，有些不解！
　　当然，以前，雨天行每次赴宴，肯定是最后一个到的，因为他的身份和实力，都是最强大的，但是今天不同，林逸都已经入座了，他也不可能在林逸面前表现出什么优越感了，所以也陪着林逸入席了，倒是雨凝，距离这里比较远，所以是最后一个进来的。
　　但是，却没有一个人敢斥责她，原因无他，只是因为，林逸坐在这里！林逸不开口，谁敢说话？
　　“小凝，你来了，做我旁边吧。”林逸笑着对雨凝招了招手，林逸的身旁，本来是不坐人的，但是，却破例给雨凝加了一把椅子，当然，这里面，林逸最大，他说什么，就是什么。
　　“嗯……”雨凝有些羞涩的应了一声，见到爷爷和父亲都没有反对，雨一还为自己添了一把椅子，雨凝快步的坐在了林逸的身边，但是她的脸色却有些古怪，不知道今天雨家这是为了什么？
　　“林少侠，您讲两句吧？”见自家所有人都入席了，雨天行对林逸说道，也是对林逸的尊重。
　　“我就不说了，雨老爷子，你是主人，你说吧。”林逸摆了摆手拒绝道。
　　“那好吧。”雨天行点了点头，道：“林少侠，想来大家都不陌生吧，是目前修炼界的顶级高手，也是我们隐藏雨家的恩人，上一次小凝被绑架，是他救了小凝，而以前，小凝去国外试炼的时候，也是林少侠保护的她，他们两个的缘分，可以说很早就注定了！”
　　“是啊，要不是小凝是传承者，我早就支持小凝和林少侠在一起了，但是小凝的身份特殊，还望林少侠可以谅解。”雨小沉点头附和道，显然，之前雨天行已经和他商量好了。(未完待续。)
　　雨凝的母亲，是个美妇人，让林逸有些意外的是，雨凝的目前，居然和陈雨舒长得十分相似，看起来，雨天行的话，并没有骗自己，而雨凝，反倒和她母亲不怎么相似，仔细看的话，有点儿雨小沉和雨小斤的影子。.
　　当然，雨小沉年轻的时候也是英俊潇洒的，雨小斤如果不是嫁错了人，此刻也会出现在这里了。
　　“爷爷……”雨凝有些不好意思了。
　　林逸倒是也没有避讳什么，既然，今天雨天行已经将他请来了这里，那么就算是正式接纳他了，所以林逸握住了雨凝的小手……这种感觉，让林逸一瞬间怦然心动，好像回到了那年那月那个**节的夜晚……
　　篝火，山洞，外面的野兽，一个美丽少女坐在篝火边，和自己诉说衷肠，一切一切的，涌上林逸的心头，恍如隔世。
　　这一次牵手，今生将不再放开，以前错过的，以后不会再错过！
　　“小凝，安心的去接受传承，为了你，为了小舒、瑶瑶和笑笑她们，那个计划，我会参与其中，没有人可以阻挡我的步伐。”林逸郑重的说道。
　　陈雨舒、楚梦瑶和冯笑笑的名字，雨凝听说雨冰都说起过，知道她们都是林逸的红颜知己，所以这时候，也不嫉妒，只是为林逸的负责而感动。
　　当然，雨凝不排斥自己成为传承者的原因，也是因为这些人，林逸，不可能放弃她们，同样的，林逸应该也不会放弃她！但是，却一直因为雨家的缘故，缺乏一个郑重的承诺。
　　今天，林逸承诺了，雨凝也安心了，这一次的离开，前方无论有多少坎坷和荆棘，她都会微笑着面对！
　　夜晚。
　　在雨家后山的一个山洞，林逸带着雨凝，在这里点起了篝火。
　　后山，是隐藏雨家的禁地，雨家的人，包括雨一和雨小沉在内，都不敢无故在山上逗留，但是雨天行却对林逸和雨凝的行为视若无睹……
　　这一夜，雨凝静静的和林逸肩并肩的坐在山洞口，望着眼前熊熊燃烧的篝火，虽然这里没有野兽，也没有那战火纷飞的担忧，但是，两个人的记忆似乎都回到了从前……
　　雨凝将头依靠在林逸的肩上，两个人，就这么依偎着坐着，心中的千言万语，都藏进了这漫漫长夜……
　　林逸和雨凝两个人，更多的是心灵的沟通，似乎彼此都知道要说什么，什么都不用说，就可以感受到彼此浓浓的关心……
　　第二天一早，林逸就告别了雨凝和雨天行，带着郁小可和郁大柯，一起离开了隐藏雨家。
　　雨凝，也该走了。
　　林逸必须要尽快回到家里，和小舒谈谈了，因为雨凝之后，就是她了！
　　……………………
　　康照明，最终也没有找到小一的尸体，他一个人驾车返回了五行门，然后在第一时间，面见了玄尘老祖。
　　“照明，你回来了？小一的尸体找到了么？”玄尘老祖看了康照明一眼问道。
　　“没有……”康照明摇了摇头，他也觉得这件事情挺恐怖的，这么一个大活人的尸体，就这么消失了？有点儿不太现实吧？可是不现实又怎么样呢？
　　“那是怎么回事儿呢……”玄尘老祖皱了皱眉头，小一的灵魂玉牌只是裂了，但是没有碎，这代表着什么呢？难道，这其中还有什么不确定的因素在？
　　“岳父大人，我也不知道啊……”康照明苦笑道：“总之，事情太诡异了，您要是不给我打电话，我都不知道大师兄的尸体已经丢了。”
　　“罢了，先不谈这件事情了，或许是出了什么意外。”玄尘老祖虽然也有点儿头皮发麻，但是到底是顶级**者，所以也能很好的控制自己的情绪，他看了康照明一眼道：“之前，你和我说，林逸没有击杀天阶后期巅峰大圆满高手的实力？”
　　“应该是这样的，不然他也不会让泡离一族出手，欠下这么一个天大的人情！”康照明点了点头。
　　“这么说来……这倒是一个斩杀林逸的机会啊！”玄尘老祖咂了咂舌，沉吟了片刻，道：“现如今，我们没有办法对林逸出手，有白老大在那边看着，又是马上就要到天阶岛计划开启的关键时刻，我不想节外生枝！这一次是借助泡离一族，而且我们也吃亏了，白老大或许不会责怪我们，但是如果直接出手，我也不敢保证他会不会狗急跳墙！”
　　“可是，如果任由林逸这么发展下去，那么我们这个天阶岛计划能不能执行都是另外一回事儿了！”康照明跟着玄尘老祖多少也了解一些天阶岛计划的事情：“那些传承者，大部分都是林逸的女人，到时候他要是反对，我们的努力可就付诸东流了！”
　　“这倒是……”玄尘老祖闭上了眼睛，片刻后，再次张开眼睛，里面射出一道精光来，道：“看来，天阶试炼大会，是唯一干掉林逸的机会了！”
　　“岳父大人，咱们五行门，要举办试炼了？”康照明听后，微微一惊，连忙问道。
　　“不错，我们五行门，已经很久没有举办过试炼了，趁着天阶岛计划来临之际，举办一次试炼，将林逸击毙于此！”玄尘老祖点头说道：“试炼中的死伤，是不能追究的，就算是白老大不愿意，也没有办法！”
　　“但是，这一次我们要派谁击杀林逸呢？”康照明问道。
　　“我准备，让小二和天蚕变联手，击杀林逸！我就不信，两个天阶后期巅峰实力大圆满的高手，二对一，还打不过林逸？”玄尘老祖冷笑了一声，道：“照明，你下去**吧，这次天阶试炼大会，你也参加，去见识见识，但是一定要注意安全。”
　　“呃……可是我这个实力，一个天阶中期的炼丹师，能有什么自保能力啊？别去了之后回不来哇，那小十一她……”康照明吓了一跳，去试炼肯定是一件好玩的事情，但是因为好玩丢了姓命就不值得了。(未完待续。)