第03377-03386章
　　“你放心吧，班杰明二世博士那边，我已经说好了，他和蓝小姐的实验已经结束了，这次，他会将赵家高手派出给你作为保镖，这些赵家高手，每一个都拥有天阶后期巅峰大圆满的实力，你的安全无需担忧！”玄尘老祖说道。.
　　“不会吧？这么牛逼啊？”康照明听后顿时大喜，三个顶级高手啊！不过，他却是有些疑惑：“既然这些人这么厉害，为什么不让他们去击杀林逸呢？那不是更容易么？”
　　“他们三个人神功初成，经验什么的还不丰富，还没有适应天阶后期巅峰实力大圆满这个身份，让他们去击杀林逸，我怕他们会吃亏，毕竟林逸这个人比较狡猾，有些底牌，所以还是让战斗经验比较丰富的小二和天蚕变出手吧！”玄尘老祖说道：“另外，赵家这些人，虽然和林逸有仇恨，但是归根结底，是蓝小姐那边的人，蓝小姐没有提这个事情，我们也不能擅作主张！”
　　“这样啊，那倒是可以让我爽一爽了！”康照明听后十分高兴的点了点头。
　　“小一这件事情，再调查调查，这么一个大活人，就没了？你确定不是林逸搞的鬼？”玄尘老祖还是惦记小一的事情。
　　“应该不是，我是先走的，林逸是后走的，我走的时候，车子上装着尸体的，再说了，一个死人，林逸要去有个什么用呢？”康照明摇了摇头。
　　“这倒是，只是不找到小一的尸体，我心里始终不踏实，难道还有什么人，站在暗处么？我可不相信什么灵异的事情存在……”玄尘老祖说道。
　　“那我再调查一下。”康照明嘴上虽然这么说，但是却也没有放在心上，在他看来，人都死了，管他的尸体哪里去了呢！
　　“恩，不过注意安全。”玄尘老祖的话，倒是让康照明心中一暖，看来玄尘老祖还是很关心他的。
　　……………………
　　林逸，带着郁大柯和郁小可离开了隐藏雨家，返回了东海市。
　　路上，林逸的兴致不是很高，一直闭目沉思，郁大柯也看出了林逸的心情不好，没敢出言多问，而郁小可倒是有点儿郁郁不乐，显然林逸和隐藏雨家的雨凝是有一腿的，看她送别时的眼神就能看的出来，虽然郁小可没有说，不过这又冒出一个女孩子来，她肯定不太高兴。
　　不过，也就是郁闷一会儿就过去了，郁小可也知道自己的定位，而且她庆幸的是，起码“男盗”只喜欢她一个，这就足够了。
　　对于林逸的爱，郁小可更多的还是停留在古墓中，那个温柔体贴的男盗上面。
　　“我修炼一会儿，有事儿叫我。”林逸终于开口说道，这段时间因为事情太多，林逸根本没有静下心来好好修炼，都荒废了好久，现在，传承者的计划看来并不遥远了，林逸必须要尽快的将自己的实力再提升一个高度了，不然的话，林逸还真不好应对以后未知的危险！
　　雨凝，雨舒，楚梦瑶、冯笑笑、小九，这些人，都需要林逸去保护，去捍卫她们的安全，林逸必须要拥有一个藐视群雄的实力，才能在那个计划中，拥有绝对的话语权！
　　进入了玉佩空间，林逸正准备打坐修炼，但是猛然的，林逸看到玉佩空间的一角，顿时吓得一惊，差点儿没大呼出声来！好在是玉佩空间里面，不然还不得将郁小可和郁大柯给吓一跳？
　　“我擦，焦老，你搞什么？这是什么玩意？”林逸指着玉佩空间的角落惊呼道：“这不是小一的尸体么？怎么跑到我的空间里来了？”
　　虽然林逸不害怕死人，但是仇家的尸体莫名其妙的出现在玉佩空间里，林逸还是有些不淡定了。
　　“不是我，是那个家伙搞进来的。”焦牙子说着，指了指角落里那一团鬼东西说道。
　　“鬼前辈，你醒了？”林逸微微一愣，随后问道。
　　“恩，醒了，这尸体不错，是个天阶后期巅峰实力大圆满的高手，还比正常的大圆满高手强一些，暂时把他炼制成我的傀儡分身玩玩吧，最近在这里，也恢复了不少的元神力量，这里的天地灵气可真是充足啊，哈哈！”鬼东西突然大笑了起来：“说起来，我还要感谢你，给我送来这么好的一个玩具！”
　　“傀儡分身？”林逸微微一愣，有些不太明白鬼东西的意思：“这个尸体是你弄进来的？你怎么能控制玉佩空间呢？”
　　“哈哈，我在玉佩空间中，其实就相当于玉佩空间的半个主人，你能将物品弄进来，我当然也能将物品弄进来了，你问问焦牙子，其实他也能！”鬼东西笑道：“当然这都得益于你炼制出了玉佩空间来，如果不是你炼制了玉佩空间，我也不能将尸体弄进来了。”
　　“原来是这样……”林逸听起来有些不寒而栗，亏了自己不害怕这些东西，不然的话，要被鬼东西给吓死！“那你炼制好了么？炼制这个什么所谓的傀儡分身，是干什么用的？”
　　“其实也没有什么用了，就是把我的元神力量诸如一丝进入这个尸体身体当中，变成我的傀儡分身，可以自由在外界行动，当然，对我来说，实力还是有点儿低了，就当闷得慌，出去玩儿了！”鬼东西说道：“就相当于另一个我，可以被玉佩空间中的我所支配吧！”
　　“哦？也就是说，他出了玉佩空间，也相当于一个天阶后期巅峰实力大圆满的高手，而且是被前辈你控制的？”林逸听后顿时有些惊喜，这……岂不是相当于自己增加了一个打手么？
　　可是，兴奋过后，林逸又冷静了下来，这虽然是个厉害的打手，但是鬼东西肯为自己做事么？之前几次求他帮忙，他都爱理不理的，这回是让他的分身亲自出去当打手，估计更是不愿意了吧？
　　“不错，你可以这么理解！”鬼东西点了点头，肯定的说道。(未完待续。)
　　“那……前辈您可以派这个傀儡**帮助我么？”林逸沉吟了一下问道，“比如在我遇见危险的时候？”
　　“唔，可以。.”鬼东西这回倒是没有犹豫，直接想都没有多想的就答应了下来，这让林逸十分的意外，他还以为自己听错了呢！
　　“鬼前辈，您刚才说的是可以？”林逸有点儿不太相信的问道。
　　“不错……”鬼东西哈哈一笑，道：“你也别奇怪了，其实，我这个傀儡**，进出玉佩空间的时候，还需要你的帮忙，虽然我也可以控制他的进出，但是却要耗费我很多元神力量，我不想将元神力量用在这个地方，到时候，就需要你的帮忙了！”
　　“哦？可是，如果我帮忙的话，这个傀儡**，岂不是进入了另外一个空间？就是我炼制出来的那个？”林逸指的是他存放东西的那个空间。
　　“那倒是不会，这个傀儡**是有思想的，保留了我的思想，会自动选择他需要的空间，不会进到旁边的那个空间里面。”鬼东西解释道。
　　“这样啊！”林逸恍然：“那这个东西，到底是活的还是死的？他怎么能进入空间，而其他有生命的东西不能？”
　　“其他的其实也能，只不过这里面没有空气不能呼吸……”鬼东西说到这里，忽然被焦牙子打断了。
　　“咳咳！”焦牙子咳嗽了两声。
　　“哈哈，不说了，焦牙子不让我说……”鬼东西连忙住口，显然，林逸没在空间里的时候，他们两个有过交流，这让林逸很是不爽，明显就是瞒着他一个人。
　　“他这个傀儡**，不属于活人，当然也不能说是死人，只能叫活死人，不用呼吸，只需要吸收天地灵气就可以补充体力真气，而思想，是受到老鬼控制的。”焦牙子解释了一下：“至于其他活人，暂时是不能进来的。”
　　“好吧。”林逸听出了焦牙子这个暂时来，这么说，以后能进来？不过林逸也不想问了，估计一问就是记忆没有恢复，问了也白问。
　　而且，林逸有个天阶后期巅峰实力大圆满的傀儡**帮忙，已经是一件很爽的事情了，看来，这一趟外出收获还是很大的。
　　“如果，还有这种天阶后期巅峰实力大圆满的高手尸体，鬼前辈您还能够继续炼制傀儡**么？”林逸问道。
　　“可以倒是可以，但是比较耗费我的元神力量，没什么意思，而且我是看这个天阶后期巅峰实力大圆满高手比其他的更强一些才弄来玩玩，其他的太弱了，我都提不起兴趣。”鬼东西说道：“你倒是挺适合，要不我把你炼了吧？”
　　“那还是算了……”林逸虽然知道鬼东西是在开玩笑，但是还是不寒而栗！要是他想对自己下手，早就下手了，也犯不着现在才说，明显就是吓唬自己。
　　“呵呵，我继续休眠了，我的傀儡**是一直醒着的，有事儿你找他吧！”鬼东西说完，就直接没有了动静。
　　“鬼前辈，你休眠了？”林逸尝试着问道。
　　“对。”那傀儡**突然说话了，把林逸给吓了一跳，声音和小一一模一样！
　　“呃，好吧，您忙吧……”林逸总觉得怪怪的，玉佩空间里多了个小一，实在是让他觉得别扭！之前怪不得康照明到处找尸体呢，原来尸体被鬼东西给弄来了。
　　林逸盘膝开始**起来，车子，在路上飞驰，到达东海市的时候，已经是半夜了，不过车声，还是将熟睡中的陈雨舒惊醒了，韩静静已经回到她的别墅做实验去了，这小妞儿忙起来昏天黑地，根本也听不到外界的声音。
　　“箭牌哥，你回来了？”陈雨舒的神色看起来有些憔悴，林逸心中微微一痛，或许，她已经从雨一那里得知了她要前往火炎山的消息了。
　　“小舒，我们进去说吧。”林逸伸手揉了揉她的额头：“你好像之前没有休息？”
　　“恩，我有事情要和你说……之前，雨一给我打电话了……”小舒的情绪有些低落。
　　“我都知道了，之前我去的，就是隐藏雨家，你的事情，雨天行雨老，已经全部和我说了。”林逸说道：“是去火炎山的事情吧？”
　　“恩……我要走了，就在这几天。”陈雨舒幽幽的叹了口气，“虽然早就知道会有这么一天，但是没想到这一天来的这么快，瑶瑶姐走了，我也走了，心妍姐姐还晕倒了，我真的不放心家里面……林逸哥哥，你别看我傻兮兮的，其实，我……”
　　“恩，我知道，不过你放心吧，你去了之后，用不了多久，我就会去找你们，那个计划我会参与其中，不会让任何人伤害你们！绝对不会。”林逸郑重的点了点头。
　　“恩，小舒相信，到时候，箭牌哥会很厉害的，别忘了我是预言舒喔……”陈雨舒笑了，握紧了拳头。
　　“预言舒……”林逸忽然想起了雨天行的话，怪不得小舒之前说话，就有很多应验的时候，之前林逸以为是巧合，现在想想并不是这样，这是小舒与生俱来的天赋！
　　不过，她现在这么说，却让林逸更加有信心面对未来的那个计划了，如果，小舒真的预测到未来会不顺利，她现在恐怕会不惜一切代价来阻止这件事情的进行吧？
　　也或许，她并没有预测到什么，她的话，只是对林逸的一个安慰，不过不管怎么样，林逸现在都充满了勇气和信心。
　　别墅的客厅里，郁大柯和郁小可都坐在了沙发上面，林逸对他们也不想隐瞒什么了，林逸自从知道了郁小可的能力之后，就打算将她培养成自己在战斗中最为得力的助手，郁小可的能力，在关键时刻，是可以救命的！
　　尤其是林逸催发的大招时候，用光了身上的体力真气，只要郁小可能撑住片刻，林逸就有机会恢复！
　　“恩？怎么了？”陈雨舒听到林逸叫她，有些疑惑的看向了林逸。(未完待续。)
　　“没什么，对了，雨一和你说，你父母的事情了么？”林逸觉得，这件事情必须告诉小舒，而以小舒现在懂事的姓格，不会做出什么不理智的事情来。.
　　“喔？没有呀，箭牌哥，你去隐藏雨家，就是要去帮小舒寻找父母么？”陈雨舒听后连忙问道。
　　“一部分吧，你应该听说过雨凝对吧？”林逸点了点头问道。
　　“恩，她不是箭牌哥的初恋么……”陈雨舒之前就听说过雨凝的事情了，这时候倒是也不太意外。
　　“她的另一个身份，是水系传承者。”林逸说道。
　　“啊？她也是传承者？我嘞个擦，所有的传承者都是箭牌哥的老婆？”陈雨舒惊讶的瞪大了眼睛。
　　“噗……那不是还有雾系和木系不是么……”林逸也觉得这事儿够巧合的，所有的传承者，都和自己有点儿关系……
　　不过，真的是巧合么？林东方和墨空文，或许会笑而不语，是刻意安排？还是？
　　“雾系……”陈雨舒张了张嘴，没有说什么，只是道：“我感觉应该也是……”
　　“咳咳……好吧……，不会是郁小可和王心妍吧？”林逸苦笑了一下。
　　“不知道。”陈雨舒摇了摇头，道：“原来，雨家的大小姐，也是传承者。”
　　“她最重要的身份，不是传承者，而是你的姐姐！”林逸忽然开口说道。
　　“喔？”陈雨舒顿时一愣：“我姐姐？什么意思？”
　　她显然没有反应过来林逸话中的意思，因为，这太突兀了，很难让她理解。
　　“雨凝，是你的姐姐。”林逸正色说道：“你的真名叫做雨舒，你是隐藏雨家的人。”
　　“啊？雨凝是我的姐姐？那我的父母……”这一刻，一向镇定面带顽皮之色的小舒，有些凌乱了，林逸带来的这个消息太震撼了，让她颠覆了这十几年的认知！
　　虽然，小舒知道，她并非陈家的人，但是却也一直认为，雨家绑架了她的父母，然后胁迫她做一些事情，可是现在林逸却说，她是雨家的人？这怎么可能？
　　“你的父母其实就是雨小沉和他的妻子，你的爷爷，就是雨天行，你和雨凝，是双生姐妹，她是姐姐，你是妹妹，就这么简单！”林逸说道。
　　“这……这怎么可能？那雨一为什么还要那么对我？林逸哥，你是不是骗小舒？是不是小舒的父母，已经遭遇了不测，你为了安慰小舒，才这么说的？”陈雨舒不太相信林逸的话。
　　“我什么时候骗过你呢？”林逸苦笑了一下：“其实，事情是这样的……”
　　林逸说着，就将雨天行的那些话，仔细的说给了陈雨舒。
　　陈雨舒也不笨，相反聪明的很，林逸的话，让她陷入了沉默，不过显然已经相信了这个事实，那就是她的确是隐藏雨家的人，而且，是雨天行的孙女！
　　“这么说来……其实，雨家的人，也是被逼无奈，怕我知道身世后回家看我父母和姐姐，才骗我的？”陈雨舒幽幽的叹了口气。
　　“是的，虽然他们骗了你，不过其中也是有原因的，当然，我不是为他们开脱，我只是认为，他们既然是你的家人，而你又期待了这么久，也没有必要闹得不愉快……”林逸解释道。
　　“不会的……其实……他们认为我疯疯癫癫的，什么事情都敢做，并不是这样的，箭牌哥你最了解小舒了，不是么？小舒要是知道真相，小舒绝对不会去找姐姐的……”陈雨舒摇着头，呢喃的说道。
　　“我知道啊，可是这些年，你的伪装成功的骗过了很多人，甚至包括瑶瑶，所以，雨家的人欺骗你，也是有原因的。”林逸说道：“不过，你不恨你的姐姐吧？当初，如果将她送出来，那么你就是雨家的公主了。”
　　“不会啊，小舒反而觉得很幸运呢，要是一直憋在隐藏雨家，那多悲催啊，小舒上哪儿认识瑶瑶姐呀，也不能遇见箭牌哥了！”陈雨舒却是很高兴很肯定的说道。
　　林逸松了口气：“小凝不是也一样遇见我了？”
　　“就算遇见了，哪有小舒见到箭牌哥这么容易呀，她想见一面，家里都不允许的，小舒却能和箭牌哥同居，嘿嘿，我还怕我姐姐羡慕嫉妒恨我呢！”陈雨舒笑道。
　　林逸也不知道小舒说的是真的还是假的，她太会掩饰自己的真实感情和想法了，不过，不管怎么样，小舒这个心态，让林逸松了口气。
　　“不过，她虽然是我的亲姐姐，小舒还是支持瑶瑶姐当大老婆的，这点不会变，小舒的立场很坚定的！”陈雨舒忽然说道。
　　“噗……咳咳，小舒，我在说正经事呢，你怎么突然说这个了……”林逸有些窘迫。
　　“小舒说的也是正事呀！”陈雨舒却是理所当然的说道。
　　“呵……这么说，你现在可以放下心结，去火炎山了？临走之前，我陪你去一趟隐藏雨家？”林逸问道。
　　“不去了……其实，我的父母，只是我一直以来的一个期待，现在知道了，看到他们的心思也淡了，仔细想想，小舒最亲的人其实还是瑶瑶姐和箭牌哥，还有陈家的父母、爷爷和哥哥，隐藏雨家，小舒没有一点儿的归属感的，我的雨凝姐姐，小舒因为箭牌哥可以接受她，其他人，小舒忽然不想见了……”陈雨舒轻轻的摇了摇头。
　　“好吧，听你的。”林逸忽然觉得有些伤感，陈雨舒一直以为父母是被雨家胁迫的，现在知道了不是这样，她一直以来的坚持破灭了，她自然对隐藏雨家没有多大感觉了。
　　“小舒有点儿困了，要去睡觉了，箭牌哥，明天见吧……”陈雨舒缓缓站起了身来，破天荒的没有去询问林逸去哈库那玛塔大沙漠冒险的事情。
　　林逸也知道，小舒今天肯定是受到了不小的打击，也不再说什么，只是道：“恩，晚安，好梦。”
　　“嗯……”小舒缓缓的上了楼去，背影消失在了林逸的眼帘。(未完待续。)
　　郁小可和郁大柯其实也挺同情陈雨舒的，这是个身世可怜的女孩子，尤其是陈雨舒以前还帮助过孤儿院，郁小可更是对她没有什么恶感。.
　　郁小可已经开始尝试着接受林逸身边的人，虽然她喜欢男盗这个身份，但是现实中，林逸就是林逸。
　　“男盗，我和哥哥也困了，这里有空房么？”郁小可也不打扰林逸，她知道林逸肯定去看王心妍的，所以她也不会去添乱。
　　“恩，我帮你们找两间客房。”林逸点了点头，站起身来，帮郁小可和郁大柯安排了客房。
　　这一切安排妥当之后，林逸走向了自己的房间，王心妍被安排在了这里，林逸现在得到了能量石，自然要先救助王心妍了。
　　推开了房门，林逸就看到王心妍面色苍白的躺在自己的**，比林逸离开的时候，似乎又憔悴了一些，当然也可能是林逸的错觉。
　　林逸从玉佩空间中拿出了两块能量石，这几天已经充满了能量，至于这两块能量石能不能让王心妍醒过来，林逸也不确定，因为林逸也不知道昏迷状态的王心妍，是不是能自动吸收能量石里面的能量。
　　不管怎么说，林逸先将能量石放在了王心妍的枕边，然后静静的观察了起来，想看看能量石的色泽会不会一点点的变暗淡，这样一来就可以证明能量石的能量是被王心妍给吸走了！
　　其实，林逸当初想的是，王心妍能不能从自己的身体里吸收天地灵气呢？但是似乎不行，王心妍没有心法口诀，自己身体里的能量也不是纯粹的天地灵气，无法**成王心妍需要的能量进入王心妍的身体里面，她和灵兽不一样。
　　不过，观察了一会儿，林逸并没有发现能量石有什么明显的变化，于是就拿出了手机来，准备寻找青姨问一问，毕竟青姨应该知道的多一些。
　　“青姨？”林逸拨通了青姨的电话，青姨在冰宫里的地位，是可以拥有读力卫星电话的。
　　“小逸啊，怎么样，你说的那个朋友的身体情况？”青姨关爱的声音在电话那边响了起来，让林逸觉得心里暖暖的。
　　“青姨，我找到能量石了，但是，能量石放在她的枕边，她却也没有醒过来，而且，我看能量石上似乎没有多大的变化？她好像不吸收的样子？”林逸有些着急的问道。
　　“不吸收是不可能的，她是靠着身体自然吸收着身体周边的天地灵气，不过这个速度和流量是比较缓慢的，你用肉眼是看不出来的。”青姨解释道：“别说是她了，就是**者用能量石进行**，不经过个几天时间，也看不出能量石的变化来，这没有什么可奇怪的！”
　　“原来是这样啊！”林逸听后顿时松了口气，问道：“那……她什么时候才能醒来呢？”
　　“这个就不好说了，要看她周身天地灵气的充裕程度，也要看能量石中蕴含的能量多少和能量石的面积大小。”青姨说道。
　　“面积大小？”林逸微微一愣，道：“面积大小也有关系？”
　　“不错，能量石越大，同能时间内，可以被吸收出的能量也越多，当然，这也和能量石自身所蕴含的能量多寡有关系。”青姨解释道。
　　“那么，如果说多一些能量石呢？如果将很多的能量石放在她的身边，是不是可以有助于她更快的醒来？”林逸听了青姨的解释顿时一喜。
　　“这个是自然的，不过能量石比较稀少，还很少会有人这么做。”青姨说道：“对了，小逸，你弄来了很多的能量石？”
　　“恩，我从泡离一族带回来了一车能量石，后备箱都装满了。”林逸也没有隐瞒，但是却也没有说能量石的状态。
　　“这么多？！”青姨顿时有些惊讶：“如果是这样的话，如果有空余，我建议你可以送给笑笑几块，她没有等级壁障，如果有能量石在手的话，可以有助于她迅速冲击至天阶后期巅峰实力大圆满！”
　　“这样也行？”林逸没想到能量石还有这等用途。
　　“行的，只不过目前**界所剩下的能量石不多了，仅有的都集中在五行门，不过五行门虽然是……”说到这里，青姨忽然住口了，她不知道林逸知道的多少，所以不想让林逸参与进来，以免引来麻烦。
　　“五行门怎么了？”林逸却是接口问道：“传承者计划，应该是五行门主导的吧？他们不会将能量石送出来，给那些传承者用么？”
　　“如果有剩余的话，他们或许会，但是他们现在要集中提升一个叫做‘媒介’的**者的实力，所以肯定是以他为先的。”青姨说道：“笑笑这边……我们冰宫和五行门现在的关系十分微妙，不知道最后能不能得到，当然，如果是少量的一块两块，也是用处不大的。”
　　“那笑笑现在将实力提升至天阶后期巅峰实力大圆满，需要多少的能量石呢？”林逸问道。
　　“拳头大小的能量石，大概需要二十块左右吧。”青姨说道：“从黄阶到地阶，一块能量石足矣，但是从地阶到天阶后期巅峰实力大圆满，就要二十块左右了，等级越高，需要的天地灵气也越多，这个你能懂得其中的道理吧？”
　　“这个我知道，二十块？好，没有问题，我让人给你送三十块过去！”林逸手中的能量石很多，三十块还真不算什么。
　　“什么？！三十块？用不掉这么多的！”青姨顿时一惊：“小逸，你将这些都给了我，那你朋友那边怎么办？”
　　“没有关系，我还有。”林逸却是说道：“对了，不过用过的能量石，请不要丢弃，给我拿回来，我还有用处。”
　　“用过的？用过的能量石泡离一族还需要回收么？”青姨微微一愣：“在我们冰宫的仓库里，应该有一百多块用过的废弃能量石，你如果需要，就让人一起拿回去好了，留在我们这里也没有什么太大用。”(未完待续。)
　　（加更，求推荐票，移动端的读者，请投几张月票吧！）
　　“那也好，我这就让人送过去！”林逸没想到还有意外之喜，虽然，林逸还可以去哈库那玛塔大沙漠和泡离一族索要能量石，但是泡离一族距离这里实在是太远了，虽然有风雷紫电兽，但是一次林逸也带不了太多回来，而冰宫能够直接换回来一些，倒是弥补了数量上的缺陷！“剩下的能量石，您就给冰宫的人当奖励用吧，都用完了，就和我说，别客气，冰宫现在算是笑笑的娘家，而且还有青姨您的关系，我这里没有问题的。”
　　“哦？那太好了！”青姨听后顿时大喜，有了剩下的能量石作为冰宫弟子的奖励，倒是也能激励这些人修炼，能够提升一批天阶高手出来了！
　　要知道，仅仅从地阶后期巅峰晋升至天阶初期，是不需要太多的能量石的，一块就够了，这多出来的十块，可以培养出十个天阶高手，那冰宫的实力也有所提升了！
　　“小逸，多谢你了！”青姨感激的说道。
　　“这没有什么，我还要感激青姨您呢！”林逸却是摇了摇头：“青姨，那个心法口诀的事情，还请您多帮忙找找看……”
　　“好的，我知道了。”青姨应道。
　　挂断了电话，林逸将玉佩空间内的所有能量石全部拿了出来，都放在了王心妍的身周，这足足有上千块能量石了，一下子将王心妍给环绕了起来，王心妍就像是睡在一堆石头砌成的坑中一样，倒是挺有意思！
　　做完这一切之后，林逸拨通了赵奇坛的电话。
　　“奇坛，你现在过来一下。”林逸也没有解释太多，赵奇坛应了一声，就很快的出现在了林逸的别墅。
　　“老大，我来了，你回来啦？有什么事情要我做的？”赵奇坛属于随时待命那种类型。
　　“你骑着风雷紫电兽去一趟冰宫，给冯笑笑送三十块能量石去，然后顺带着将冰宫里用过的能量石都拿回来。”林逸对赵奇坛吩咐道：“能量石你去隔壁找韩静静要，她那里有很多。”
　　林逸没有动王心妍的，而是让他去拿韩静静的，也是为了能多一点儿给王心妍就多一点儿。
　　“没问题，我现在动身？”赵奇坛去过冰宫，也认识冯笑笑，算是轻车熟路。
　　“恩，现在就去吧，快去快回。”林逸说道。
　　“好，我这就去。”赵奇坛也没有废话，转身出了门去。
　　而林逸，则是折返回了王心妍的房间，却猛然发现，王心妍居然睁开了眼睛，此刻正一脸茫然和好奇的打量着她四周的能量石！
　　“我……这是在哪里？我是死了么？这是我的棺木？”王心妍看着周身堆积起来的能量石，还以为是什么特殊的棺材，一时间有些不解自己到底在什么地方。
　　“心妍，你醒了！”林逸又惊又喜。
　　“林逸？我……在你家里？”王心妍猛然想起来，自己似乎是从学校跟着林逸来到了他的别墅，然后晚上和陈雨舒去睡觉了，之后就什么都不知道了，难道自己昏迷了，一直到现在？
　　看起来是这样了，不过自己周围这些东西又是什么呢？为什么，王心妍突然感觉到自己身上似乎充满了力量？好像十分的精力充沛？就像是从来都没有病过似的？
　　“恩，你在家里，之前你晕倒了，后来我听人说，你的身体可以自己吸收天地灵气，就弄来了一些能量石，果然有用！看来这些能量石的能量可以被你的身体所吸收！”林逸说的轻描淡写，似乎是一件极为普通的事情，但是王心妍却知道，林逸做到这些，肯定不容易！
　　这能量石，王心妍虽然不知道其珍贵程度，是怎么弄来的，但是从功效上看，就很不一般，林逸一下子弄来了这么多，实在是不容易。
　　一时间，王心妍心中有些感动，但是那些感激的话，她又不是很会说，她是个安静的女孩子，不太擅长用言语表达她自己内心的感情。
　　她只是觉得，林逸对她很好很好，如果这时候林逸让她做什么，她都是愿意的，包括付出生命……
　　忽然间，王心妍似乎想到了什么：“有了这些能量石，我就可以不晕倒了？林逸，我觉得，自己好像十分的精力充沛，都是这些能量石的功劳吧？”
　　“恩？你觉得精力充沛？看来这些能量石是很有效果的，那太好了！”林逸听了王心妍的话后，顿时十分的开心，看来青姨的办法无疑是十分有效的。
　　“那……你是不是可以，抱着我修炼了……也不用担心我会昏迷……因为，有能量石，对吧？”王心妍脸色微红的说道。
　　“修炼……”王心妍对林逸的诱惑是致命的，不但可以抱着王心妍睡觉，而且还可以提升实力，这种两全其美的事情，林逸自然喜欢。
　　但是，现在林逸也无法肯定，自己抱着王心妍修炼的速度会不会高于王心妍自身吸收天地灵气的速度？如果这个速度比王心妍吸收的慢，那么倒是没有问题，如果快的话，岂不是每天都要将王心妍吸晕过去？
　　这一天两天的还行，要是久而久之，每天昏迷，会不会对身体造成什么问题呢？林逸觉得，还是慎重起见比较好，毕竟这种事情关乎到王心妍的身体健康。
　　“你刚刚苏醒，还是算了吧？我怕影响你的健康。”林逸迟疑了一下，还是拒绝了。
　　“没关系，试试吧……”王心妍说到这里，忽然有些不好意思了：“我也……好久没有被你抱着了，有点儿想了呢……”
　　被林逸拥抱入睡的感觉，让王心妍十分的舒服和安逸，很久没有了这样的感觉，让她有些怀念。
　　“那……好吧。”林逸听王心妍这么说了，要是再拒绝，那就有点儿伤人心了，而且，试验一夜，如果不行的话，林逸再停止修炼也不迟。
　　想到这里，林逸直接跳到了床上去：“正好我也有点儿困了，那就开始吧……”
　　“可是……我现在不困呀，好精神呢，林逸，你和我讲讲，这些能量石是怎么来的，还有我的身体是怎么回事儿吧？”王心妍被林逸拥抱，呼吸有些急促，于是就想转移个话题，和林逸说会儿话。
　　“好，那要从你昏迷那天说起了……”林逸倒是也没有拒绝，王心妍昏迷了这么多天，刚刚醒来，陪她说说话也是正常的。
　　王心妍听了林逸的讲述，虽然林逸说的轻描淡写，但是其中恐怕凶险无比，单单是在泡离一族遇到了康照明就不是什么好事儿，康照明这人心胸狭窄，一直因为她和林逸在一起，没有和他哥哥在一起而不爽，这时候遇到林逸，能不找麻烦么？
　　不过被林逸这么一说，反而好像是林逸遇到了康照明，然后看他不爽，找泡离一族的朋友干掉了小一，然后因为康照明还欠了一枚聚气丹，才放他一条生路，怎么看都是林逸欺负康照明！
　　当然，王心妍知道林逸不是这样的人，但是她也没有出言质疑，而是默默的听着，看着身边这么多的能量石，王心妍也挺惊讶的：“你是说，你胸前的这枚玉佩，可以给能量石充能？”
　　王心妍和林逸经常抱在一起睡觉，自然知道林逸也有一块玉佩的事情，但是却也没有多问，今天听林逸这么一说，才知道林逸的玉佩有多厉害，里面不但有储物空间，而且还能给能量石充能。
　　“是啊，就是活人没有办法进去，要是能进去的话，我直接让你进去，就再也不担心你身体的能量缺失了。”林逸有些遗憾的说道，对于王心妍，林逸也有一种说不出的信任，所以，玉佩的事情，也就和她说了。
　　再者，以林逸现在的实力，也不用隐瞒这些了，今非昔比，以前林逸忌惮的那些敌人，现在都在忌惮着林逸。
　　“没关系，能量石是一样的，用能量石充能再拿出来，我也一样可以精力充沛的。”王心妍忽然发现自己很幸福，林逸可以为了自己，深入险境，跋山涉水的弄来这些能量石……“你再给我讲讲，之前的事情吧？我想听……”
　　“行。”林逸知道王心妍之前昏迷过，这时候，虽然有足够的能量石，但是在她的内心里，还是担心她会再次晕倒，这个时候，自己多和她说一些话，会让她觉得很安心。
　　渐渐地，王心妍也困了，依偎在林逸的怀中，慢慢的睡去，脸上还带着之前满足和欣喜的笑容。
　　林逸深吸了一口气，进入了玉佩空间，开始尝试再一次用王心妍身上的香气加速修炼！
　　虽然，林逸的实力经过了几次的升级，已经到了天阶中期，属于服用聚气丹强行提升的实力，所以实力等级想要再一次得到提升，是不太容易的，但是林逸的轩辕驭龙诀第三层，已经接近了大圆满，林逸现在，已经隐隐的期待轩辕驭龙诀第四层所带来的好处了！
　　第二天一早，林逸又和以前一样，开着大切诺基，带着陈雨舒、王心妍，一起前往了学校。
　　林逸已经有一段时间没有来学校了，再次来到东海工程大学，不由得有些恍惚，一转眼，身边少了两个人，韩静静和楚梦瑶，已经不会再出现在学校里了。
　　自从韩静静的身份正式曝光之后，韩静静就没有再来上学，以前的身份，似乎只是为了瞒住林逸，而楚梦瑶，去了暗夜宫后，就没有回来过了。
　　这之后，恐怕就是小舒了吧？小舒在这所学校里面的时间，也不多了……
　　不过，来到学校之后，林逸猛然发现，学校里面并没有人！
　　“对了，已经放假了……”林逸自嘲的苦笑了一下：“你们怎么没有提醒我？”
　　“啊？喔？”陈雨舒抬起了头来：“箭牌哥，我们去哪儿啊？”
　　林逸听到陈雨舒的话，不由得莞尔，看来这几天不单单是自己心情沉重，搞错事情，连小舒也是如此，看来小舒压根都不知道自己去学校的事情，只是浑浑噩噩的跟着林逸出来的。
　　“没事儿，我们出来兜风。”林逸耸了耸肩。
　　“我……我昏迷的有点儿忘了时间，还以为开学了呢……”王心妍也有点儿不太好意思了。
　　“好吧，我们回家。”林逸笑了笑，发动了车子……
　　……………………
　　海外修炼者协会，今年，何弹头也收到了天阶试炼大会的邀请函，而且是第一个收到的，作为五行门代理掌门玄尘老祖的弟弟，玄尘老祖通知他，也不过是因为两人的亲戚关系，但是实际上，玄尘老祖对于何弹头能派人来参加都不抱有什么希望，毕竟路途遥远，而天阶试炼大会的奖励，也不足以让何弹头动心。
　　但是，何弹头却真的动心了！
　　当然，他动心的东西，不是那些奖励什么的，而是，这个天阶试炼大会，林逸会去参加！
　　这是玄尘老祖在邀请函后面，附上的一封家书上说的，玄尘老祖准备让弟子小二和天丹门的少门主天蚕变一起出手，击杀林逸！
　　林逸，何弹头可以说对他恨之入骨，所以，玄尘老祖所说的事情，他也想参与一下。
　　“王长垩老，你去叫宋客卿来一下，我有事情和她说。”何弹头沉吟了片刻，说道。
　　“啊？宋客卿？会长，难道您准备让她……”王长垩老也看了玄尘老祖的邀请函和家书，知道一些何弹头的想法。
　　“是的，我思来想去，也就宋客卿对中原那边熟悉一些，而且实力又没有问题。
　　”何弹头点头道。
　　“可是，宋客卿答应为我们海外修炼者协会做三件事情，之前已经做了两件，还剩下一件了……”王长垩老叹了口气道：“要不是宋客卿当年在全球杀手魔鬼试炼比赛中，欠了我们这边一个人情，不然也不会答应我们三个事情了，但是现在，只剩下最后一件事情了，何会长，您确定要让宋客卿出马么？”
　　“有话就明说，不用遮遮掩掩！”何弹头看出了王长老话中有话。.不过，这个王长老是自己人，也没有什么可避讳的。
　　“是……”王长老点了点头，沉吟了一下，小心道：“会长，宋客卿虽然欠我们人情，但是您忘了，她的身份非比寻常，如果请她出马，小事儿还行，大事儿的话，是不是请教一下我们海外修炼者协会的名誉大长老？”
　　“你不说，我差点儿忘了！”何弹头猛然反应过来，在海外修炼者协会，有一位名誉大长老，也是一位修炼狂人，这些年，借助海外修炼者协会的资源，是连连突破，如今已经踏足天阶后期巅峰实力大圆满境界，当初他刚来这里的时候，仅仅是玄阶后期巅峰实力的高手，不过这个人，在获得修炼资源后，一路高歌猛进，是难得一见的修炼天才！
　　只不过，这个人现在的实力特殊，何弹头也不敢过分约束他，所以就挂了一个名誉大长老的头衔，平时也不怎么过问协会里面的事情，只是每天闭关修炼，想要寻求踏足天道的契机。
　　当然，海外修炼者协会，也暂时没有能用上他的地方，包括何弹头自己都是好几年没看到这个人了，王会长不提，他都产点儿忘了！
　　这时候提起名誉大长老，也不是没有原因的，这位名誉大长老，名叫宋向化，据说，是宋客卿的二爷爷！
　　这倒是让何弹头深深觉得，真是虎爷无犬孙啊，一家子都是顶级高手！当然，这个消息，没有被证实过，也没有人因为这点儿小事儿敢去问宋向化。
　　而宋客卿，只是海外修炼者协会的客卿长老，比名誉长老还疏远一些，她的本职是杀手和雇佣兵，平时也不在协会里面，除非有大事，她才会来，但是有大事儿的时候，更是不可能有人问这件事情了。
　　“这样，你请宋客卿来，然后我问问她，如果她真是宋大长老的孙女，我带她一起去面见宋大长老！”何弹头不得不慎重，虽然宋向化算是他的下属，但是，他们的实力是相等的，修炼者的世界，就是靠实力说话的：“最后这一件事情，早晚要用，再说，她走的是雇佣兵和杀手的路子，和我们不是一路人，即使她已经修炼至外家顶级，也算是修炼者，但是终究也不会加入我们。反正早晚要用这一次机会，不如现在用了！我这次用她，只是怕我大哥那边，弄不死那个林逸！那林逸十分的诡异，万一那个小二和天蚕变不是对手，岂不是让林逸又活着离开了？但是有宋客卿这个天阶后期巅峰实力大圆满的外家杀手在，林逸是必死无疑了！”
　　“唔，说的也是，那我去请宋客卿来……”王长老点了点头。
　　下午，王会长回来了，和他一起进来的，还有一个看起来十**岁的小姑娘，看起来就像是一个阳光美少女学生一样，穿着t衫和热裤，戴着太阳镜，走在人群里，唯一能让人注意的就是她长得挺漂亮，从其他方面，还真是难以看出她是个女杀手。
　　看到宋客卿进来，何弹头都不敢托大，起身相迎道：“宋客卿，您来了，欢迎欢迎！”
　　“何会长，你找我，是为了那第三件事情么？”宋客卿微微一笑，并没有太客套：“这件事情结束之后，我也不是什么宋客卿了。”
　　何弹头的脸色微微一滞，干笑了一声，然后道：“就算不是我们的客卿长老，我们同为海外的修炼者，也是朋友嘛！”
　　“说吧，有什么事情？”宋客卿却是没有再多话，而是直接问道。
　　“事情……在说之前，我想问一下，宋客卿有没有回中原一趟的想法？”何弹头问道。
　　“回中原？华夏？”宋客卿愣了愣。
　　“对，就是华夏。”何弹头说着，将玄尘老祖给他的那个邀请函递给了宋客卿，然后道：“宋客卿，你先看一看这个邀请函吧。”
　　“哦？邀请函？是什么地方的？”宋客卿微微一愣，然后接过了何弹头递过来的东西，看了起来：“天阶试炼大会？五行门发起的？上古门派？”
　　宋客卿显然对于中原修炼界的势力划分不是很清楚，但是大概却是知道个框架的。
　　“不错，而且是比上古门派中最为厉害的门派。”何弹头点了点头，道：“这个试炼，宋客卿能不能去参加？”
　　“为什么要我去？”宋客卿没有回答，而是反问道。
　　“这个，是我想让你在试炼中，找机会击杀一个人，如果你答应下来，我会详细的和你说。”何弹头说道。
　　“不过，这一趟任务，是不是有点儿太远了？”宋客卿微微皱了皱眉头：“而且，根据当年……杀手之王定下的规矩，我们这边的杀手，没有批准的话，擅自出现在华夏，是不合规矩的……杀手之王是谁，何会长你应该很清楚吧？”
　　“我当然知道，当年名扬四海的金刚双煞之一么……”何弹头干笑了两声，道：“宋客卿，与宋向化大长老是亲戚？”
　　宋客卿的眉毛微微扬了扬，似笑非笑的看着何弹头：“何会长还真是消息灵通啊！不错，他是我二爷爷。”
　　“据我所知，宋大长老就是中原人，你可以用回家探亲的名义回去，这个不限制吧？就算是金刚双煞，也管不了那么多吧？”何弹头笑了笑：“再说，金刚双煞已经好久没有了消息……”
　　“你和我一起去见见我二爷爷，我问问他怎么说吧！”宋客卿想了想，说道。
　　“我正有此意，宋客卿，请跟我来！”何弹头做了一个请的手势。
　　宋向化闭关的地方，位于海外修炼者协会所在地的一栋独门独院的别墅里面，何弹头带着宋客卿来到了一栋别墅前面，却并没有贸然进入，而是扬声道：“宋大长老可在，何某人有事相商！”
　　过了一会儿，别墅里面传来了宋向化的声音：“何会长请进！”(未完待续。)
　　而何弹头这才和宋客卿一起，进入了别墅，而宋向化此刻，已经坐在别墅客厅的沙发上迎接了：“何会长，欢迎……咦？小蕤？你怎么也来了？”
　　宋向化看到了一旁的宋客卿，顿时有些惊讶。.
　　“二爷爷，今天来找你，其实也是因为我自己的事情。”叫小蕤的宋客卿恭敬的说道。
　　“哦？说说看，你们找我，是什么事情。”宋向化点了点头，此刻他的态度，已经十分不错了，要是只有何会长自己，他恐怕还没有这么多话。
　　“还是我来说吧！”何弹头笑了笑，接过了话茬，然后笑道：“事情是这样的……”
　　说着，何弹头就将事情说了出来，包括让宋客卿去击杀一个人的事情。
　　“哦？华夏中原啊……”宋向化的眼中，闪过一抹浓浓的怀恋：“我已经好久没有回去过了，不知道我的家人，怎么样了？小蕤，这次，我陪着你回去吧！”
　　听说宋向化也要回去，何弹头顿时大喜，这要是有宋向化一起出手，那林逸岂不是必死无疑了？
　　“宋大长老，您也要出手？”何弹头小心的问道。
　　“我就不出手了，小蕤一个人的实力，去参加那什么试炼足矣，我这一把年纪去参加，徒增笑料，而且这个试炼，应该有年纪限制吧？”宋向化淡淡的说道。
　　虽然这个试炼没有年龄的限制约定，但是宋向化这么说了，何弹头也不好勉强，他也看出来何弹头兴趣缺缺：“也好，那宋大长老是同意宋客卿出手了？”
　　“小蕤欠你们一个人情，出手是应该的，不用征求我的意见。”宋向化却是摇了摇头，道：“好了，何会长，如果没什么事情的话，我就和小蕤离开了，我这次回去，可能时间比较长，后会有期，小蕤这次任务，无论成功与否，都和咱们没有什么关系了，我想让她，也和我在那边多生活一阵子，感受一下家乡的气息……”
　　“这……当然好，没有问题的。”何弹头微微一愣，随即点了点头，虽然何弹头不想宋向化和宋客卿都回去，而且是这种一去不复返，谁知道宋向化以后还能不能回来了？
　　但是他不能够拒绝，面对一个天阶后期巅峰实力大圆满的顶级高手，何弹头的压力还是十分巨大的，他根本没有取胜的把握，就算将宋向化留下来，那也是两败俱伤！
　　更何况，他和红色海螺的总经理硬拼，伤势还没有痊愈呢，这时候更是不敢有所造次了。
　　“那好，如此我们就告辞了，小蕤，留下来帮二爷爷收拾一下东西。”宋向化对宋客卿说道，也等于给何弹头下了逐客令了。
　　“宋大长老，那我就告辞了，后会有期！”何弹头苦笑了一下，转身告辞了：“至于宋客卿的任务详情，我会在之后打电话和宋客卿单独沟通。”
　　何弹头还没有将任务的具体情况和宋客卿说，宋客卿就被宋向化给留了下来，他只能选择事后再详细沟通了。
　　“小蕤，真没想到，你小小年纪，已然是天阶后期巅峰实力大圆满的高手了，咱们俩这次回宋家，宋家这一次的地位，肯定可以踏足上古层面了！宋家成为上古世家，想想就激动啊！”宋向化的脸色，忽然出现了一抹深深的神往和缅怀，他年轻的时候一心追求修炼而离家，想到自己当初临走是眼中的坚决，大哥的依依不舍和浓浓的担心，宋向化顿时有些心酸。
　　那时候，宋向化并不知道，一个玄阶高手对于一个世俗世家，是有多重要，或者说，他根本不愿意想这些事情，他那时候一心追求的，就是实力和更高层次的等级！
　　但是，随着年龄的增长，加入了海外修炼者协会，看到了、感受到了太多的事情，太多的人情冷暖，宋向化终于明白了，当时哥哥的心里有多难！
　　一个没有厉害高手的世家，想要屹立下去有多么的不容易！只是，他没有办法告诉大哥他的现状。
　　一入侯门深似海，其实，在海外修炼者协会也是如此，他年轻的时候使用了海外修炼者协会的资源，实力等级节节攀升，其实就等于将自己卖给了海外修炼者协会，他没有了自由，即使他是宋家人，也回不去了。
　　就像是唐予奇，擅自逃脱，后果是不堪设想的！只是因为唐予奇命好，有高手保他，但是他宋向化，要是之前返回了宋家，那等待他的，就是鱼死网破。
　　所以，他并没有让小蕤将他的情况告诉宋家，事实上，就连小蕤自己的事情，宋家也不太清楚，因为，杀手组也有杀手组的规矩，要严格和家人保守她的身份秘密！
　　就算想要金盆洗手，没有一个强势人物发话，那也是不可能的，小蕤身后杀手组织，是绝对不会轻易放人的。
　　但是，现在不同了，他已经踏足了天阶后期巅峰实力大圆满，小蕤也是如此，此刻他们两人联合在一起，离开这里，回到华夏中原的宋家，那些人就算是不乐意，也要顾忌一下两人的实力！
　　只要两人不是真正的脱离了组织，何弹头也好，小蕤身后的人也好，都不敢随意造次！他们，可以在华夏中原多停留一段时间，甚至以后每年都可以回去呆一段时间，这样，兼顾着背后的组织，而且也可以提升宋家的整体实力。
　　“这些年，我对不起宋家啊，宋家，或许十分不好过吧？其他的世家，都在打压咱们吧？”宋向化，想到往昔的种种，老泪纵横。
　　“二爷爷，其实……你不知道的是，我姐姐也很厉害了呢，她现在，已经是地阶后期巅峰实力高手了。”小蕤连忙劝慰的说道。
　　“哦？什么？你说的是小珊？她是地阶后期巅峰实力高手了？这怎么可能？”宋向化顿时一愣！他很难想象，在宋家的环境之下，会有人可以达到这个实力，因为，宋家的修炼资源实在是太有限了：“而且，她不是当警察的么？”(未完待续。)
　　“是啊，不过，听她说，她找的男朋友很厉害……前一阵子不知道用什么方法，给她提升的实力……不过哼哼，这个人想要做我的姐夫，那就要先过了我这关才行，连我都打不过，那就趁早滚蛋！”小蕤似乎对她姐姐的男朋友不太感冒的样子。.
　　“小蕤，不要胡闹！你是什么实力？这**界里，还有几个人是你的对手？在杀手界，你也是凤毛菱角的存在了，除了当年消失的那个人，你现在应该是杀手界的第一人了吧？要不是因为机缘巧合，获得了灵兽力量的传承，你以为你能顺利的踏足天阶后期巅峰实力大圆满？而且还是外家的大圆满？你二爷爷我**天赋过人，在海外**者协会的灵药堆积下，才在六十岁的时候踏足天阶后期巅峰实力大圆满，你以为人人都是**天才了？你指望小珊的男朋友能胜过你？尤其是你还是杀手出手，比一般的天阶后期巅峰实力大圆满高手更厉害一些，再加上你主修外家，在速度和力量上见长，你不要欺负人了！”宋向化教训道：“你姐姐的事情，你不要添乱！你看看你，哪有个顶级高手的样子？”
　　“嘻嘻，我就是说说嘛，人家都是，小姨子是姐夫的半个**，他要是太弱了，怎么保护他的半个**？”小蕤笑嘻嘻的说道。
　　“你姐姐嫁人又不是你，他能保护好你姐姐就成了，难道你也嫁给他不成？”宋向化板起了脸来，拿出了长辈的威严，道：“你我都是很久没有回去的人了，回去了，千万不要对宋家的事情指手画脚！不然，要让我大哥看到，误认为咱们觉得咱们的实力厉害了，就能耐了，回来接管宋家了，那就不好了，听到了么？小蕤？！”
　　“呃……”小蕤做了一个鬼脸：“那可不一定，小时候姐姐就和我说，有好男人先让给我的，万一她要是让给我怎么办？”
　　“小孩子过家家的话你也记着？小蕤，你几岁了？”宋向化瞪了她一眼。
　　“开玩笑啦，好啦好啦，二爷爷，咱们什么时候回去呀，我都归心似箭了！”小蕤急道。
　　“明天咱们就动身出发，你先收拾收拾东西，明早来这里与我会和！”宋向化嘱咐道。
　　“好的，二爷爷，那明天见！”说完，小蕤就像一阵风一样，飘出了窗外，要多快有多快，天阶后期巅峰实力大圆满的外家高手，那可是不多见的，速度简直比风雷紫电兽还要快上一些了……
　　何弹头回到了他的房间，面色有些难看，王长老连忙迎了上来：“会长，怎么了？看您的脸色，似乎有点儿难看啊！”
　　“哎！别提了！”何弹头摆了摆手，一脸的阴郁：“宋客卿这次去执行任务后，恐怕就不再是我们海外**者协会的客卿长老了，当然这无可厚非，毕竟当年我们的人帮过她，她出于报恩的心态，帮助我们三次，现在是第三次，无关也就无关了，但是，宋向化大长老，却也要一起回去中原，恐怕他这一走，就不知道猴年马月才能够回来了！”
　　“什么？！宋大长老也要走？”王长老一惊：“那您，没有劝阻他？”
　　“怎么劝阻？他不是一般人，和我实力想同，我怎么威胁他？咱们海外**者协会，一共就我一个天阶后期巅峰实力大圆满高手，我还受伤了，我敢造次么？”何弹头郁闷的摇了摇头：“算了，怪就怪在，我们海外**者协会创立的年头太短，高手少，而且都没有太大的门派归属感，这些年都是用**资源拴着他们，如若不然的话，早就解散了！”
　　“哎，说的也是，不过宋大名誉长老离开了，宋客卿也和我们没有关系了，我们海外**者协会的实力一下子就弱了许多……”王长老叹了口气。
　　“算了，以后我想想办法，看看我哥哥能不能帮我，实在不行，就把我们这里变成五行门的分舵吧！”何会长今天受到的打击有点儿大。
　　“会长，也不用如此悲观吧……总会好起来的……”王长老说道。
　　“希望如此吧……”何弹头无奈的点了点头。
　　小蕤处理好了她在杀手组织的事情之后，第二天一早就来到了二爷爷宋向化的别墅。
　　虽然她身后的杀手组也是对她极力挽留，不过小蕤的实力摆在那里，他们也不敢将其怎么样，只能和她说，让她办完事儿，如果可以的话，就尽快回来吧……
　　“二爷爷，我已经准备好了，我这就回去？”小蕤有些兴奋和期待，毕竟，她是年轻人，好久没有回去了，喜怒哀乐都挂在脸上。
　　“恩，我们这就出发。”宋向化也准备妥当，而且已经订好了机票，拿起行李，就和小蕤一起，上了一辆黑色的加长奔驰车，这是何弹头安排的。
　　虽然不想宋向化离开，但是礼数也必须要遵守，不然的话，宋向化可是有理由不回来了。
　　“咦？何会长？您也来了？”小蕤上了车后，突然发现，何弹头居然坐在车子的副驾驶位置上！
　　“宋大长老和宋客卿衣锦还乡，我自然要热情相送了！”何弹头笑道：“车上，我放了一些**灵药，当做临行前的礼物了。”
　　“何会长客气了。”小蕤笑着点了点头，算是笑纳了，当然，她也没有什么负罪感，其实，在魔鬼试炼中，海外**者协会帮的忙，一次任务足以还清了，但是小蕤也是一个知恩图报的人，才将任务变成了三次，也挂名成为了海外**者协会的客卿长老，事实上，这些东西也是她应得的。
　　“这是需要你干掉的人的资料！”何弹头将一份儿资料递给了小蕤，然后道：“相信宋客卿应该听说过这个人。”
　　“林逸？我知道，这不是击伤何天祖，击毙陈长老，为唐予奇强出头的那个人么？”宋凌珊看了资料上的名字，就知道何弹头让她干掉什么人了。(未完待续。)
　　“恩，就是他。.”何弹头点了点头。
　　“一个天阶中期高手，还至于兴师动众的弄出这么多资料么？”小蕤看到林逸的实力，就摇了摇头。
　　“宋客卿，你可不要小看他，这个林逸，在中原的**界，是个呼风唤雨的人物啊，据说可以秒杀天阶后期巅峰实力大圆满的高手，但是，在海外的时候，他并没有做到这一点，或许因为水土不服，也或许是因为其他原因，但是他在中原**界的名头，是如雷贯耳！”何弹头说道：“不瞒宋客卿说，我的亲哥哥，就是五行门的代理掌门，也是这次天阶试炼大会的发起者，他也有心干掉林逸，他派出的，是两个天阶后期巅峰实力大圆满的内家高手！一个是天丹门的掌门，叫天蚕变，刚刚突破天阶后期巅峰实力大圆满不久，一个是他的**，小二，是成名已久的大圆满顶级高手！这两个人一起击杀林逸，还没有绝对的把握，所以我才让你去帮忙的！”
　　“这个林逸这么厉害？！”小蕤听了何弹头的话，有点儿惊呆了。
　　“不错，这个资料上，详细的记载了林逸的一些事情，你要仔细看看！”何弹头严肃的点了点头，这份资料，是玄尘老祖整理的，没有夸大其词，也没有贬低林逸，而是实事求是的记载了林逸出道以后的一些事情！
　　当然，其中一些事情，是靠猜测的，并没有什么目击证人，所以都打上了问号表示没有验证真假。
　　不过，就算是这样，也足够小蕤震惊的了，这林逸，真是中原**界的一个狠人！
　　“何会长，我会小心的！”小蕤暗暗咂舌，她此刻，终于真正的将林逸当成了一个对手！这个人，在中原**界得罪了这么多的强势人物，居然还没有死，还活的好好的，这本身就说明了一个问题！
　　而且，五行门处心积虑的想要弄死林逸而不得其所，反而搭进去了好几个人，这也说明，这林逸不好对付。
　　“恩，小心就好！”何弹头看到宋客卿终于正视了对手，才放下心来。
　　车子，缓缓的向机场行去，何弹头，将他们送到了安检口，就离开了，而宋向化和小蕤，则是登上了飞往了燕京的飞机……
　　宋家的根基，在燕京市，以前，宋家、刘家和陈家，在燕京，并不是多么显赫的家族，因为有雨家在前面，太过于耀眼了，以至于这三家，都成为了陪衬！
　　但是，自从雨家倒了，林逸成立了**者联盟之后，这些世家的曰子变得好过多了，没有了互相之间的争斗和打压，大家都成了盟友，彼此共同前行。
　　宋家，就是如此，宋家的家主宋向文，比之前好过多了，如今，宋家在燕京，也承包下来了之前雨家的一些生意！甚至现在，就连隐藏世家都不敢在宋向文面前造次！
　　原因无他，只是因为，宋凌珊有个暧昧的男朋友林逸，有林逸在，谁没什么事儿脑袋进水了去招惹宋家？那不是找死么？
　　一辆出租车，停在了一个胡同口，这个胡同里面，就全都是宋家的产业了，属于私人地盘了，当然，出租车也开不进去，胡同都被拦死了。
　　宋向化带着小蕤下了车，走进了胡同，此刻他的装扮，十分的另类，就像是三四十年代那种上流社会的装扮，头戴礼帽，身穿长袍，金丝眼镜，这种打扮，让很多路人驻足。
　　当然，这年头跑龙套的多，尤其是燕京这地方，谁知道宋向化是不是演戏的？
　　“两位，这里是私人领地，你们不能进去了，如果是来旅游的，请转身吧！”宋向化和小蕤刚刚走进了胡同，就有一个宋家**拦住了他们两人的去路。
　　“你是宋家的人？”宋向化停住了脚步，有些感慨的看着这里的一草一木，一如四十年前，他离开时的情景，只不过，眼前这年轻的**，他已经是不认识了。
　　“是的，你知道宋家？”那宋家**微微一愣。
　　“恩，我叫宋向化。”宋向化并没有因为那**的阻拦而着恼，而是微笑着说道：“我是你们家住，宋向文的弟弟。”
　　“啊？！”那**听了宋向化的话，登时愣住了：“您……您说的是真的？”
　　“二爷爷的话不是真的，那我说话，也不是真的了？”小蕤这时候走过来，将脸上的太阳镜一摘，瞪了那家族**一眼。
　　“你……你是……二小姐？！”那**是见过小蕤的，不过是五年前了，那时候小蕤才十四岁，今年，却已经十九岁了，五年没有回家，但是依稀还有当初的模样，声音，也没有怎么变化，所以这**一下子就认出来了：“二老太爷，二小姐，请进请进！**眼拙，对不起对不起！”
　　“呵呵，没事儿，不怪你，你认识我才怪了呢！”宋向化摆了摆手，无所谓的说道：“我大哥在？”
　　“二老太爷，我带您去见老家主！”这**连忙说道。
　　“好，你带路吧！”宋向化微笑着点了点头。
　　那**恭敬的走在前面，将两人引领到了胡同最里面的一个四合院中，四合院的门口，也有人把守，这是一个稍微有些驼背的老人，是个黄阶后期巅峰实力的高手。
　　“宋小五，你怎么私自带人来这里？你不知道这里的规矩？”老人脸色一沉，喝斥道。
　　“老管家，这两位是……”叫宋小五的**连忙开口想要解释。
　　“向大？你是向大么？”宋向化看着眼前这个垂暮老人，眼中闪过一抹激动的神采。
　　“你……你是？”叫向大的老管家，转头看向了宋向化，眼中闪过一抹狐疑。
　　“我是向化啊！”宋向化激动的说道，也不怪宋向大没认出宋向化，宋向大根本就想不到他能回来！
　　毕竟，这么多年杳无音信，宋向大甚至以为，这辈子都见不到宋向化了！
　　正是应了一首诗，少小离家老大回，乡音无改鬓毛衰。
　　（求推荐票，移动手机阅读的读者，请投几张免费月票提高一下我们的人气吧！）(未完待续。)