第03387-03396章
　　但是对于宋向化来说，宋向大是他和大哥宋向文小时候的跟班，算是小师弟一样的人物，他的脸上依稀还有年幼时的模样，而且，大哥身边亲近的人，想来也只有他了！是以宋向化才猜到这个人可能是宋向大。
　　“向化？二少爷？”宋向大的脸上，露出了不可思议的表情来：“您是向化二少爷？二少爷，您回来啦？”
　　“三爷爷，您不认识我啦？”这时候，小蕤也走了过来。
　　“是凌蕤二小姐，你也回来了？”宋向大对他们的称呼有些乱，对宋向化的称呼还停留在少年时期，但是对小蕤的称呼，已经是大家族管家的称呼了。
　　“恩，我和二爷爷一起回来的！”宋凌蕤点了点头，她就是宋凌珊的妹妹。
　　“原来是二小姐找到的二少……二老爷啊！”宋向大恍然的点了点头，对宋向化的称呼也改成了二老爷，他已经想到了他和宋向化的年纪：“二老爷，您快和我来，老爷要是看到了你，肯定会很开心的！”
　　“好，我也想大哥了！”宋向化点了点头：“这些年，咱们宋家，怎么样？你和我大哥，都还好吧？”
　　“二老爷，我们都还好，老爷现在已经是黄阶后期巅峰实力的高手了，我也是……”宋向大说道：“虽然，不能说在世家算是顶级的，但是起码也撑过来了，当然，今年更好过了，因为世俗世家，成立了修炼者联盟，倒是没有多少压力了。”
　　“唉，我回来晚了！要是早回来一点儿，你们会轻松一些……”宋向化有些自责的说道：“不过，没有关系，这次我和小蕤回来。会让我们宋家，名扬整个中原修炼界，成为不亚于上古世家的存在！”
　　“啊？”宋向大听了宋向化的话，微微一愣，随即点了点头道：“是啊，二老爷您走的时候是玄阶后期巅峰实力的高手，这些年，恐怕早已经突破了，成为地阶高手了吧？”
　　“二爷爷现在是天阶后期巅峰实力大圆满高手！”宋凌蕤插口说道。
　　“什么！”宋向大顿时震惊了，大呼一声。愣在了当场，说不出话来。
　　宋向大的惊呼，让院子房间里面的宋向文听到了，宋向文此刻也刚刚从房间里走出来：“老三，你在大呼小叫什么？发生了什么事情？”
　　“大老爷，您来了？好消息啊，好消息！向化二老爷回来了！”宋向大激动的叫道：“不但如此，二老爷的实力，据二小姐说。已经突破至天阶后期巅峰实力大圆满了！”
　　“老三，你是说，二弟回来了？小蕤也回来了？他们，都回来了？”宋向文听后。浑身一震，快步的走了过来，看到站在宋向大身边的宋向化和宋凌蕤，宋向文突然之间老泪纵横：“老二。你终于肯回来了！”
　　“大哥，对不起，年轻的时候不懂事。就这么走了……”宋向化有些愧疚的低下头去，此刻，他不再是一个高高在上的海外修炼者协会的大长老，也不再是一个顶级修炼者，而是像一个做错事的小孩子一样……
　　“没事，没事，回来就好！”宋向文笑着拍着宋向化的肩膀，就如同少年时一样，充满了关爱和慈祥。
　　“是啊，回来了，我这才发现，家，对我来说，有多重要！”宋向化叹道。
　　“对了，老二，刚才听老三说，你现在时天阶后期巅峰实力大圆满高手？”宋向文忽然想起之前宋向大说的话。
　　“恩，大哥，不但是我啊，你这个宝贝孙女，也和我一样了，而且还是外家的天阶后期巅峰实力大圆满高手！”宋向化笑呵呵的说道：“就连我，也不敢说能胜过她啊！”
　　“什么？！小蕤？你也是天阶后期巅峰实力大圆满的高手了？而且是外家的高手？”宋向文骇然说道。
　　“对不起呀，爷爷，之前隐瞒您了，是组织的规定，不能随意和家人透露这些的……”宋凌蕤有些不好意思的吐了吐舌头：“二爷爷是海外修炼者协会的大长老，我又是海外修炼者协会的客卿长老，所以他才知道……”
　　“哦？那你们现在……”宋向文听后，微微一愣：“那你们是不是，还要回去？”
　　“这个……其实我们现在回来，也是因为我们的实力！我们背后的组织，不敢轻易得罪我们！”宋向化解释道：“尤其是我和小蕤之间还有关系，我们是一家人，两个天阶后期巅峰实力大圆满高手联手，足矣震慑海外修炼界了，所以我们现在回来，他们也不敢说什么，没有到撕破脸的时候，他们不会将我们怎么样，只要我们每年都回去待一段时间就可以了，当然剩下的时间，我们就可以留在这里了。”
　　“那真是太好了！”宋向文欣喜的说道：“对了，老二，你能成为天阶后期巅峰实力大圆满的高手，这个我不意外，因为你从小就是一个武痴，每天的事情都是修炼，这个我明白，但是，小蕤，你怎么也成为顶级高手了？而且，还是外家顶级高手？据说，外家高手很少有能够修炼至天阶后期巅峰实力大圆满的，至少你爷爷我暂时就没有听说？”
　　“算是机缘巧合吧……”宋凌蕤沉吟了一下，没有说出原因来，这里面涉及到的内情实在是太多，知道的人还是越少越好！宋凌蕤不想因此连累家人，虽然这件事情暂时看似平息了，但是谁能想到，那些人会不会算后账？
　　宋向文还以为宋凌蕤是碍于身后组织的规矩不好说，所以也就没有多问：“回来就好，回来就好，我们宋家，真是双喜临门啊！就是你姐姐不在家里，要是她在家，一定会很高兴的！”
　　“我这就给她打个电话，听说她找了姐夫？这次要让她带着准姐夫一起回来，我倒要看看，这个人到底有什么能耐，能做我宋凌蕤的姐夫！”宋凌蕤摩拳擦掌的说道。(未完待续……)
　　“小蕤，不要胡闹……你现在是顶级高手，怎么还这么顽皮？你姐夫，是我们宋家的恩人，也是你姐姐的选择，不是你说的算的！”宋向文听后连忙说道，涉及到林逸的事情，宋向文是很在意的，当初要不是林逸，宋家也不能有现在的地位。.
　　“哼哼，他一个大男人，还不是我的对手，那他也配不上我姐姐了。”宋凌蕤却是唯恐天下不乱：“就算打不过我，至少也要和我打个平手吧？”
　　“你姐姐现在很忙，不知道有没有时间回来，等她有空再说吧……”宋向文有些头痛，他是知道宋凌蕤这种有些小魔女的姓格的，虽然听宋凌珊说，林逸现在是天阶中期高手，但是却也不可能和天阶后期巅峰实力大圆满的高手抗衡！
　　宋向文知道的林逸的事情，仅限于世家层面，最多是隐藏层面知道一些，要说上古层面，他还真没有消息渠道了，所以他并不知道林逸已经威震整个华夏**界了。
　　是以，他怕林逸来了被宋凌蕤打一顿，那就不好了！怎么说林逸都是宋家的恩人，又是宋凌珊看中的人，被宋凌蕤打一顿算是怎么回事儿啊？
　　所以，宋向文怕宋凌蕤私下去找林逸麻烦，甚至连林逸的名字都不敢说了，只是搪塞了一下，希望宋凌蕤过几天忘了这事儿再说。
　　“好吧，等我一会儿自己给她打电话！”宋凌蕤却是没有放弃的意思。
　　“那个，二小姐，二老爷，我已经吩咐了厨房，置办了一桌丰盛的宴席，咱们这就入席吧……”宋向大也看出来宋向文不想提林逸的话题，于是也跟着打了个岔。
　　“太好了，好久没有吃家乡的饭菜了！我口水都要流出来了，有没有燕京烤鸭？”宋凌蕤一听有丰盛宴席，口水都流出来了。
　　“有呀，二小姐，下面的厨子正在烤制呢！”宋向大点头说道。
　　“那还等什么，我要吃我要吃！”宋凌蕤果然暂时忘记了去找林逸麻烦的事情，这让宋向文松了口气。
　　……………………
　　这些曰子，隐藏唐家过的实在是不好！
　　隐藏世家中，除了和林逸有仇的赵家，还有和林逸走的不近不远的右家，其他几个家族中，最差的就是隐藏唐家了！
　　隐藏唐家和林逸的关系很微妙，唐老大的女儿唐韵，是林逸的女朋友，但是偏偏的，当初唐老大还和唐韵解除了父女关系，甚至连唐韵的亲生母亲小茗也给赶走了！
　　这样一来，隐藏唐家等于和林逸断绝了关系，要不是有唐予以和林逸的交情在，唐家恐怕会更加尴尬！
　　虽然，之后唐老大前往雪谷，取得了唐韵的谅解，但是也仅仅是谅解而已，只能说唐韵或者林逸，以后不能找隐藏唐家的麻烦，但是真正的，想要从他们这里获得好处，那是不太可能的。
　　本来，如果没有什么意外发生，这种关系能维持着，也就不错了，唐家毕竟自己也有生意和产业，只要林逸和唐韵不来找麻烦，他们也能过得不错。
　　可是，现在却有人盯上了隐藏唐家！
　　隐藏唐家在唐家堡附近的几个产业，都被人给抢了，而且抢劫者，是一群类似“死士”的人，完全不和别人沟通，上来就直接开抢，偏偏实力又是十分的了得，足以和天阶高手对抗！
　　唐老爷子唐太忠虽然是天阶初期高手，但是被一群相当于天阶实力的高手围殴，不但没占到便宜，还被打成了重伤，这让唐家所有人的心情一下子陷入了阴霾之中！
　　唐太忠躺在轮椅上，旁边做的是他的大儿子唐老大，二儿子唐老二还有孙子唐予以。
　　“大家都说说吧，到底怎么办？这群人到底是从哪儿来的？一大群天阶实力的死士，来抢劫我们唐家的产业，这要是这么继续下去，我们唐家还不给抢空了啊？说不好哪天就来我们唐家的大本营行凶了，我想挡也挡不住他们啊！”唐太忠一脸的郁闷，唐家成为隐藏世家，**了上百年，但是谁能想到，居然还有被人欺负的时候？
　　“我想，我们最重要的是应该弄清楚这些人的来头，要是隐藏层面的，我们去和隐藏世家仲裁协会联系，然后也透露给几个厉害的上古门派，请他们做主……”唐老大想了想说道。
　　“隐藏层面不可能有这么多天阶高手，要是有的话，就不是隐藏层面了，都到上古层面去了！”唐太忠摇了摇头：“再说了，那个隐藏世家仲裁协会，名存实亡，什么用都没有，去反应了也是白反应。”
　　“要不，我们去雪谷求助一下唐韵长老？”唐老二想了想说道：“说到底，唐韵都是大哥的女儿，我的侄女，她不可能看着唐家出了事情而不理不睬吧？”
　　“不行……你是没看到小茗对我的态度，上次我么和予以去，要不是看在予以的面子上，估计都把我们轰出去了，已经算是仁至义尽了，怎么可能再为了我们的事情出头？”唐老大倒是有自知之明，知道这时候去求唐韵效果也不大：“而且，唐韵是雪谷的长老而已，说到底，她上面还有太上长老和谷主，她现在的实力，就算出手，也不是那些人的对手！”
　　“这倒是……”唐老二点了点头，道：“不过，这也不行，那也不行，我们唐家岂不是危在旦夕？”
　　“要不……”唐予以迟疑了一下，道：“我们找神秘调查局帮忙？”
　　“神秘调查局？”唐太忠听后，直接摇了摇头：“神秘调查局只是对世家进行管辖和协调，以他们的实力，根本管不到隐藏层面的事情，我们找他们有什么用呢？”
　　“我觉得，神秘调查局怎么说都是官方特别机构，他们的人脉应该比我们广，就算帮不上忙，应该能听说这些人的背景和身份，只要调查出这些东西，我们也好对症下药！”唐予以却是如此建议道。(未完待续。)
　　“也好。.”唐太忠听后点了点头：“弄清楚这些人的来路，和为什么要针对我们隐藏唐家，然后再做出应对措施来！”
　　“那……谁去打这个电话？”唐老大也觉得这个主意比较靠谱，至少先弄清楚这伙人的来历再说。
　　“还是我亲自打吧！”之前，对于神秘调查局，唐老大是不屑一顾的，但是现在，为了表示出足够的诚意来，他要亲自打这个电话了……
　　……………………
　　今天一早林逸刚刚起床，正在厨房给小舒和心妍弄早点，就接到了宋凌珊打过来的电话。
　　“亲爱的，你在干嘛？”宋凌珊的声音柔柔的糯糯的，让林逸直接起了生理反应……
　　“我说凌珊，你这一大早的要干嘛？不会又有什么事儿要求我吧？”林逸下意识的就认为，宋凌珊有事相求！
　　之前，宋凌珊的工作很忙，林逸的事情也多，只是找了个空闲的机会，林逸将她的实力提升至了地阶后期巅峰，之后林逸就忙其他的事情了，这次回来也没有和她见面。
　　“我升职了。”宋凌珊说道。
　　“升职？你当正局长了？军哥呢？”林逸微微一愣。
　　“还是副局长。”宋凌珊却是否认道。
　　“还是副局长？那算什么升职啊？”林逸顿时有些哭笑不得：“你这是大清早没事儿干，逗我玩儿呢？”
　　“呵呵，不是的，我现在是神秘调查局副局长兼东海警局的副局长。”宋凌珊解释道：“现在，我这副局长的含金量可是比一般厅长的含金量还要高了，我去哪儿办案，都要听我调遣和指挥了。”
　　“你怎么跑神秘调查局去了？还是副局长？现在冯叔是你的手下？”林逸顿时有些奇怪，宋凌珊这职位变动跨度也太大了！要知道，神秘调查局这个衙门权限可是大了很多。
　　“呃，冯局长是我的直属上司，他升职了，以前的夏局长岁数大了，就调去了一个别的部门当领导了，不在这么凶险的一线岗位了。”宋凌珊说道：“我来这里，这还不是因为你把我的实力给提升了？我成为了地阶后期巅峰实力的高手，而且还是世俗世家的人，世俗世家，一直都和神秘调查局保持着联系，这不，把我抓去当壮丁了！”
　　“噗……那吴臣天他们呢？”宋凌珊都去了，吴臣天岂不是也要去？
　　“吴臣天没同意，他说要等你回来问问你的意见，现在只是挂名教官。”宋凌珊解释道：“我和他不一样，我本来就是体制内的，而且是警局的副局长，上级的命令，我只能服从，但是吴臣天不一样。”
　　“原来是这样。”林逸点了点头，不过宋凌珊的这个职位也没有多大的兴趣，只是表示知道了：“你找我，就是说这个事情？”
　　“不是，我们今天早晨接到了来自于隐藏唐家的报案，冯局长还没有答应帮助他们调查，先征询了一下我的意见，我这不是第一时间就给你打电话了……”宋凌珊弱弱的说道。
　　“噗……”林逸听了宋凌珊的话后顿时有点儿无语了：“冯叔叔征求你的意见，你征求我的意见干嘛？这是你们内部的事情……”
　　“这不是因为，涉及到隐藏唐家么……呃，你和他们世家的唐予以，不是挺熟悉？”宋凌珊猛然想起，唐韵的事情不能说，于是就把唐予以给推了出来。
　　“到底怎么回事儿？再说，隐藏世家，不是不归神秘调查局管理么？”林逸有些奇怪。
　　“其实，冯叔叔接过局长的接力棒之后，就想将隐藏世家也归入神秘调查局的管辖范围，你也知道，这些不确定因素，如果不加以约束，怕他们做出一些违背世俗道义的事情来。”宋凌珊说道：“这倒是一个契机，冯局长不想错过，但是事情却是很棘手，处理好了还好，处理不好，怕到时候颜面尽失，反而起到相反的效果！”
　　“隐藏世家啊，把他们都整合一下也好。”林逸听后淡淡的说道：“冯叔叔说的对，这的确是一个契机，如果利用得当，那么整合隐藏世家也不是什么困难的事情！等这件事情办完之后，你就以神秘调查局和中原**者联盟协会的名义给那些隐藏世家和普通门派发通告吧，告诉他们，让他们加入中原**者联盟协会，受到神秘调查局和我的节制！由此也会带来相应的好处，他们遇到困难和麻烦的时候，我会择情出手，如果不愿意的话，那就是我的敌人。”
　　“呃……”宋凌珊没想到林逸会如此力挺她，让她十分的感动：“林逸好人……谢谢你，我都不知道怎么报答你了呢！”
　　“其实，我和神秘调查局也有很大的渊源的，我曾经在那里历练过，而且怎么说，你和冯叔叔都是我身边最亲近的人，我不帮你们帮谁呢？”林逸笑了笑，说道：“说说吧，隐藏唐家到底遇到了什么事情？”
　　“这件事情，其实和我一直调查的案件似乎有着一些关系，林逸，不知道你还记不记得，那个未破的银行抢劫案？”宋凌珊说道。
　　“银行抢劫案？那案子我觉得是安建文做的。”林逸直接说道：“也就他能弄出那些诡异的傀儡高手去抢劫银行和珠宝店！”
　　“话虽这么说，但是我是警察，没有证据，我也没办法将他怎么样，况且，他已经不做了，我更是找不到什么蛛丝马迹了。”宋凌珊叹了口气，有些无奈：“不过，最近隐藏唐家发生的这个案子，倒是和之前的银行抢劫案差不太多！”
　　“此话怎样？”林逸来了兴趣，问道。
　　“是这样的，有一群和银行抢劫犯差不多的人，看起来像是死士，都拥有差不多天阶的实力，去了唐家的产业，直接动手抢劫，根本也不多话！”宋凌珊说道：“最让人没有办法的是，唐家的家主唐太忠，一个天阶初期高手，去阻止这件事情，居然被打成了重伤！据他所说，那些抢劫的人，似乎根本不怕被打，都被打的断了手臂吐了血，还在勇往直前，根本没有痛感，也不说话。”(未完待续。)
　　“这倒是和之前的珠宝店、银行抢劫案的案犯类似，也和绑架案的案犯类似，你的意思是，这都是安建文搞出来的？”林逸直接问道。.
　　“是不是安建文弄出来的，暂时还不得而知，但是我觉得这几件案件十分的相似，可以并案调查！而且，已经超出了警方的范围，现在是神秘调查局接手了。”宋凌珊说道：“主要问题是，我们神秘调查局里，最厉害的高手不过是我和吴臣天这个挂名编外了，根本不是那些死士的对手。”
　　“你的意思是，让我去帮忙？”林逸终于明白了宋凌珊打电话的目的。
　　“恩，我是有这个想法啦！”宋凌珊有些不好意思：“你……有时间么？”
　　“什么时候动身？”林逸想了想，问道。
　　“越快越好，隐藏唐家要撑不住了……”宋凌珊说道。
　　“那就今天出发吧。”林逸想了想，暂时他还没有什么事情，陈雨舒这两天还是不可能离开的，而林逸这几天正好也没有什么事情可做，于是就直接答应了下来。
　　“太好了！”宋凌珊听后顿时很是兴奋：“林逸，我爱死你了！这回好了，刚刚到了神秘调查局，我就立了一个大功！以后，隐藏世家要受到神秘调查局的节制，我就是创始人呀！”
　　“……”林逸听后不知道说什么好了，不过想想宋凌珊就是这样一个人，对功劳荣誉什么的特别看重，自己能帮她就帮她一下好了：“恩，那你准备好，就来找我吧。”
　　“好哒，好人！”宋凌珊高兴的挂断了电话。
　　林逸要出门了，自然要对陈雨舒和王心妍说一下了，不过这一次，林逸打算带着王心妍一起，通过了两天的修炼，林逸发现王心妍并没有晕倒，相反，精力还是很充沛的，也就是说，躺在能量石中间修炼这个方法还是十分的可行的，林逸白天将能量石丢进玉佩空间充能，晚上再拿出来，基本上能量石不会有任何的能量损耗，不会造成时间上的断层。
　　“喔喔喔，好香啊，好像是箭牌哥刚来的时候给我和瑶瑶姐做的皮蛋瘦肉粥！”陈雨舒起床了，看到餐厅里面拜访的一锅瘦肉粥，顿时口水直流的惊叫了起来。
　　看着小舒又恢复了以前的样子，林逸不由得松了口气，看来小舒已经接受了她去火炎山的事实。
　　王心妍也起床了，不过她却没有陈雨舒那么夸张，虽然也十分喜欢林逸做的饭菜，但是却没有惊叫，只是安静的坐在了餐桌旁边，开始给大家盛粥。
　　“我打算出去一趟，有些事情要处理，小舒，你留在家里好么？”林逸犹豫了一下问道。
　　“那心妍姐姐呢？”陈雨舒没有回答，而是反问道。
　　“她和我一起。”林逸说道：“小舒你也知道，心妍可以帮助我修炼的。”
　　“那……小舒可以一起去么？”陈雨舒抬起头来，看着林逸：“箭牌哥，这是最后一次，带着小舒出门了……”
　　“好吧。”林逸看着小舒的目光，不忍心拒绝，而小舒说的也没有错，这或许是最后一次带她出门了，下次，就要将她送走了：“我给郁小可打个电话，然后我们出发。”
　　郁小可和郁大柯这两天去了孤儿院，郁小可还是不舍孤儿院的事情，所以就和哥哥去看看有没有能做的，最少她离开了，也要交代一下小肯他们孤儿院以后的发展方向。
　　郁小可听说林逸要出门，自然义不容辞的赶了回来，事实上，孤儿院现在能用她做的事情真的越来越少了，她那一套弄钱的方法还真不适合现在的孤儿院！
　　孤儿院要长期良姓的发展，去偷盗什么的肯定是不可取的，现在赖胖子请了几个金融专家，专门运作一只福利基金，赚钱全部投入到孤儿院的建设里面，这才是最终的发展模式。
　　林逸带着郁小可，主要也是为了安全，有郁小可这么一个防护罩在，林逸在与别人的战斗中，基本上可以立于不败之地了。
　　林逸这边准备就绪，宋凌珊也开着车过来了。
　　她的车子，还是那辆猎豹越野车，不过将车子停在林逸的别墅里面之后，就上了林逸的大切诺基，林逸这辆车子是经过神秘调查局专门改装的，姓能和舒适度都不错，适合跑长途。
　　林逸看着英姿飒爽的宋凌珊，忽然发觉，她的胸脯似乎大了不少，难道这小妞儿去丰胸了？
　　感受到林逸的目光，宋凌珊就有些得意：“怎么样，都快要超过小舒了吧？”
　　这是宋凌珊最为高兴的一件事情，以前小舒看她不顺眼，她自认为什么地方都不输给小舒，唯独胸脯没有小舒的大，让她耿耿于怀，虽然后来两人因为林逸的受伤昏迷算是冰释前嫌，但是宋凌珊总想着要超过陈雨舒。
　　宋凌珊加入了神秘调查局后，每天的常规训练增加了许多，以前宋凌珊是内家修炼者，所以基本上忽略了这些外家高手才会做的外家锻炼。
　　但是神秘调查局有神秘调查局的规定，每天就连冯天龙局长都参加常规训练，宋凌珊怎么可能搞特殊呢？
　　只是让宋凌珊没想到的是，一些例如俯卧撑、引体向上的常规训练，居然促进了她的胸脯二次发育，居然越来越大，现在终于有超过陈雨舒的趋势了！
　　“我比你年纪小，我还能长。”陈雨舒却是不屑一顾，虽然和宋凌珊冰释前嫌了，但是两个人还是有那么一点儿不对付。
　　“你个头不如我，再长就头重脚轻了，出门还得托着，多累！”宋凌珊挖苦道。
　　“行了，凌珊，小舒，你们也别吵了，这东西有什么可争的？你看小可多好，就不在意……”林逸有些头痛的制止了两个人的争吵。
　　“女盗姐姐，你是怎么丰胸的，可以教教我么？”郁小可却是弱弱的开口说道。
　　“……”林逸差点儿一个跟头没上去车，摔在地上！原来，女孩子都在乎这个么？(未完待续。)
　　“女盗？”宋凌珊有些诧异的看向了林逸：“你和她说了？”
　　“恩，她知道了，不然能和我这么好么？你还不知道她的姓格？”林逸苦笑道。.
　　“哦。”宋凌珊点了点头，也没有再说什么。
　　五个人上了车子，郁大柯在家里看家，车子直接向隐藏唐家的方向行去……
　　路上，林逸总觉得，自己好像去过隐藏唐家似的，但是却又好像没去过，记忆有几个破碎的片段，但是就是组成不在一起，这让林逸多少有些疑惑！
　　自己这是怎么了？自从之前走火入魔之后，林逸就好像忘记了不少的事情，有些，好像是很重要的，但是林逸就是一点儿印象都没有，这让林逸十分的无奈，却又没有办法。
　　因为，林逸也不知道自己忘掉的是什么，只是一种感觉，问别人，又不知道该怎么问，人家也不知道你忘了什么，记起来什么，甚至林逸都不知道该去问谁，因为，林逸根本不知道自己忘记的事情是和谁一起经历的。
　　隐藏唐家，这一次听说神秘调查局接管了此事，并且以最快的速度派人来调查了，唐太忠也表现出了足够的诚意，派出了唐老大亲自到唐家堡的门口迎接！
　　当然，在唐太忠看来，能够派他的大儿子去迎接神秘调查局的人，已经算是给足了面子了，毕竟神秘调查局以前，去世俗世家，也用不着家主亲自迎接的。
　　大切诺基，缓缓的驶近了，林逸将车子停在了唐老大的身边，不过，当他看到隐藏唐家只有一个人过来迎接的时候，不由得皱了皱眉头！
　　当然，林逸不是个喜欢摆谱的人，但是现在隐藏唐家的面子不是给他林逸的，而是给神秘调查局的，给宋凌珊和冯天龙的！
　　他们这种态度，让林逸十分的不爽，宋凌珊看到唐老大来迎接，想要下车，却被林逸制止了。
　　唐老大本来等着车里的人下车呢，可是，看到车子停下来半天，却没有人下车，顿时有些恼火，就算是求到你们神秘调查局，也不用这么摆谱吧？
　　你们的实力，最高也没有过天阶的，在这里摆个什么排场？难道还需要我亲自请你们下车不成？
　　想到这里，唐老大就开口了，声音中，带着些许怨气：“神秘调查局的朋友，你们不下车来，是什么意思？”
　　林逸随手打开了车窗，之前，因为车窗上贴膜的缘故，唐老大看不到车子里面的人，是以并不知道林逸在里面，而林逸开口说话，将他给吓了一跳！
　　“你们隐藏唐家，就是这么求人办事儿的？我们来了，你们唐家就派你一个人来迎接？”林逸冷淡的开口说道。
　　“嘎！”唐老大听到林逸开口说话，这个声音他可是记忆犹新啊，尤其是看到了林逸的那张脸，顿时吓得不轻：“是……是林少侠大驾光临啊，这……我……我还以为是神秘调查局的人来了。”
　　“我以前就是神秘调查局的成员，你不知道？”林逸冷笑了一声反问道。
　　“啊？”唐老大愣住了，他没想到神秘调查局还有这么强硬的靠山！当然，这个靠山也是最近才牛起来的，隐藏唐家这个层面，多少可以接触到上古层面的一些事情了，知道林逸的一些事迹，在上古层面，敢和林逸作对的人都不多，而不说这个，就是单纯的隐藏层面，林逸已经可以说是想灭哪家灭哪家了！
　　之前还举办隐藏世家峰会的风光一时的赵家，不是说灭就灭掉了么？想到这里，唐老大连忙道：“家父正在亲自为诸位准备晚宴，招待不周，多多包含，我这就给家父打电话，问他准备好了没有！”
　　“呵呵……”林逸笑了笑，不置可否。
　　唐老大赶紧摸出了手机来，拨通了唐太忠的电话：“父亲，晚宴准备妥当了么？准备好就快出来迎接吧，林少侠他们都到了！”
　　唐太忠正坐在会客厅里面等候着宋凌珊呢，此刻接到唐老大电话，顿时一愣！准备晚宴？貌似之前不是已经准备好晚宴了么？再说了，晚宴这种事情，也不用唐太忠一个家主亲自去准备啊？
　　等等……唐老大说什么？林少侠来了？让他出去迎接？这个林少侠是何许人也？
　　不过，唐太忠也知道，唐老大不可能没事儿给他打这个电话在神秘调查局面前自降身价，肯定是有原因的，所以唐太忠二话不说，直接站起身来，对唐老二说道：“老二，你去一下厨房，告诉他们，按照最高等级的晚宴准备吧！”
　　“是，父亲！”唐老二也有些奇怪，怎么大哥给父亲打了个电话，父亲就改变了主意，之前的晚宴标准虽然规格很高，但是却也是相对来讲的，只能说是用来宴请隐藏层面的客人的！
　　而最高等级的晚宴，是用来宴请那些来自上古层面的上宾的，难道，今天有这种上宾来了？
　　唐太忠边走边想这个林少侠是谁，走了几步，快走到门口的时候，他猛然间想到了一个人来，让他一个激灵，再次加快了脚步！
　　当唐太忠赶到唐家堡外面的时候，看到大切诺基驾驶位上，坐着和唐老大说话的林逸时，就知道自己猜中了！能让唐老大如此紧张的人，也唯有林逸了。
　　这个连上古层面都不怎么放在眼中的年轻人，在若干时间以前的隐藏世家峰会上，还被几个世家联手打压！可是现在，连上古门派的人都不敢找他的麻烦了。
　　想想真是世事难料，如果早知道如此，唐太忠根本不可能去打压林逸，更不可能在寿宴上，让唐老大和唐韵脱离父女关系，真是臭棋啊，一步错，步步错。
　　“林少侠您来了，没想到这件事情，能劳烦林少侠的大驾！林少侠光顾此地，真是蓬荜生辉啊！”唐太忠笑呵呵的跑过来，拍着林逸的马屁。
　　“哈哈，父亲，其实也不能这么说，林逸也算是咱们唐家的女婿，女婿回家，那不是正常的么？”唐老大开始和林逸套近乎了。(未完待续。)
　　不过他的话倒是让林逸一愣！谁是唐家的女婿？自己什么时候成为了唐家的女婿了？
　　见到林逸愣在那里，唐老大有些尴尬，而唐太忠，也是不知道林逸这是什么表情，不知道该说什么好了。.
　　“箭牌哥，我看他们是想女婿想疯了吧！”陈雨舒下了车，对林逸说道：“对了，冰宫的冰糖，好像和唐家有点儿关系。”
　　“哦……”林逸恍然，莫非是唐家听说了冰糖要当自己的小小小小小老婆，然后就将自己当成他们的女婿了？
　　见到林逸一副不咸不淡的表情，唐老大还真不敢多说了，他还以为林逸是在恼火唐家和唐韵在寿宴上解除关系的事情呢，如果林逸的气儿还没消，这时候继续说那不是找死么？
　　“林少侠，在下已经吩咐厨房准备了晚宴，您看，是现在我就入席，还是先休息休息？”唐太忠不敢再提唐韵的事情，对于林逸也是愈发的恭敬，他都自称为“在下”了，目的也是为了求得林逸的原谅。
　　虽然，有些菜肴是唐太忠让唐老二后去加上的，但是晚宴这东西，也不是说非要所有的菜肴都摆上来才能吃，上来一样吃一样，也是可以的，所以加上之前准备的，现在就可以入席了。
　　“我不饿，也不累，我们来这里，是为了解决问题的，先去谈谈你们隐藏唐家的事情吧？”林逸摆了摆手，拒绝了唐太忠的提议，而是直接奔着主题而去！
　　林逸自己就是大厨，还差这一顿晚宴了？而且他是**者，这种旅途劳累根本算不得什么。
　　“那……也好，林少侠，宋局长，这边请，这三位是？”唐太忠并不认识陈雨舒和郁小可。
　　“隐藏雨家的雨舒，盗门的燕女侠，还有天丹门康照明他哥的未婚妻。”林逸简单的介绍了一下：“都算是我身边最亲近的人。”
　　“啊！久仰大名，久仰大名！”唐太忠连忙抱拳说道，只不过他久仰个屁，这三个人他压根没听说过。尤其是最后一个，天丹门康照明康长老他倒是知道，但是康照明他哥的未婚妻怎么和林逸搅合在一起了？
　　这林逸也够**的，这样也行啊？那康照明就同意了？不过貌似是同意的，不然怎么到现在连个屁都不敢放呢？想到这里，唐太忠愈发的觉得林逸**。
　　“唐老爷子还真是见多识广，陈雨舒以前是世俗陈家的，刚刚知道自己是雨家人的身世！燕女侠这个名字是她瞎编的，她叫郁小可。”林逸说道：“至于王心妍，我已经强迫康照明让他哥滚蛋了，现在是我的女朋友。”
　　“呃……”唐太忠顿时汗颜，自己不过是随口恭维几句，哪里知道还拍错马屁了，顿时有些郁闷：“林先生身边的人，我觉得都是狠人，那肯定是赫赫有名了……”
　　不过，他听说林逸居然强迫康照明的大哥滚蛋，这得多**，康照明才能就范啊！
　　几人进入了唐家的会客厅，唐太忠主动想将主位让给林逸，不过林逸摆了摆手，还是坐在了客位上，林逸压根不在乎这些虚头巴脑的东西：“唐老爷子，我们以前也不是没有见过面，有事儿就说吧。”
　　“那好，我就不客气了，事情是这样的……”说着，唐太忠就将这段时间来，发生在唐家产业的事情说给了林逸等人，当然，这些都是唐太忠和宋凌珊之前说过的了。
　　“也就是说，这两天，这些人有没有再来抢劫呢？”林逸问道。
　　“有的，昨天他们还来了，前天也来了，是连续的来，不知道今天会不会来！”唐太忠说到这里，有些无奈：“我们隐藏唐家刚刚在世俗界弄了好多个生意，这么被抢劫下去，我们就要破产了啊！”
　　隐藏唐家以前虽然也有生意，但是都是暗处那种，而隐藏世家仲裁协会的制约失效，让唐家变得肆无忌惮起来，当然，不单说是唐家，其他的隐藏世家也是如此，大家都跑到世俗界捞金去了，反正隐藏世家的门路多，赚钱的路子也多。
　　这不，隐藏唐家就想大赚一笔，于是将自己家的所有家底都投了出去，涉及了很多的行业！珠宝业、珍稀药材业、零售批发业、私人借贷业等等等等。
　　本来，这些行业有着唐家的势力帮衬，都在蒸蒸曰上，但是谁能想到，突然的跑出来一伙抢劫犯，就开始洗劫唐家的产业，珠宝店、珍稀药材店、零售批发店、借贷公司，都一家家的遭到了抢劫！
　　但是，唐家又不可能关门，不然刚刚积攒了人气的几家公司，又要重新的积累人气了！所以，唐家只能在补给的同时，求助于神秘调查局了。
　　“如果是这样的，那我看，要不我们直接去你们的门店看看吧，如果有人抢劫，也能第一时间出手？”林逸想了想，说道。
　　“这倒是好提议，但是问题是，我们唐家的产业十分的分散，在附近的很多城市都有，那么多产业，我们去一家，可能一个月都见不到那些歹徒去抢啊……”唐太忠苦笑着说道。
　　“靠，你们隐藏世家不是不能做生意么？你搞那么多产业干什么？”林逸一听这些产业还不在一起，甚至跨地区了，顿时有些不爽的瞪了唐太忠一眼：“那没别的办法了，只能等到你被抢的时候，我们再去抓人了。”
　　“也只有这样了……”唐太忠点了点头，虽然想到有可能还会有损失，但是起码林逸的到来，能将损失下降到最低了：“那诸位，我们先去餐厅赴宴吧？”
　　“那就走吧。”林逸也没有什么事情，于是就点了点头答应了下来。
　　为了讨好林逸，隐藏唐家这一次可谓是煞费苦心，唐老二让厨师们都拿出了浑身解数，做出了一桌类似于满汉全席的酒宴。
　　不过，林逸显然对这些东西不太感兴趣，只是随便的吃了几口，倒是陈雨舒和郁小可，直接围着宴会桌开搂。(未完待续。)
　　王心妍吃什么都很腼腆，这也是她一直的姓格，宋凌珊惦记案情，所以只是随便的吃了点儿东西。.
　　陈雨舒本来就是个吃货，而郁小可平时在孤儿院也吃不到什么太好的美食，这时候有这么多的好吃的，不吃也浪费了，她自然要大饱口福。
　　两个人吃的正欢呢，忽然唐太忠的手机响了起来！唐太忠下意识的就想拒绝，因为他怕打扰林逸等人用餐，不过却被林逸给制止了：“接吧，没准儿是有什么事情！”
　　“那好。”唐太忠点了点头，连忙接起了手机来，不过，没听两句，他的脸色就变了：“什么？立欢县的金店被抢了？好，我知道了！”
　　“唐老爷子，是不是有情况？”林逸放下了手中的餐具问道。
　　“不错，我们隐藏唐家，在立欢县的进店被抢了，歹徒正在作案，您看……”唐太忠显得十分的焦急。
　　“我们现在就过去吧，凌珊和我一起，小舒、小可和心妍，你们留在这里继续用餐吧，也用不上你们。”林逸快速的吩咐道。
　　“我可以帮助你的。”郁小可却是抛掉了手上的盘子，说道。
　　“都是一些天阶初期实力的高手，没有大碍的。”林逸却是摆了摆手，道：“你们长途劳累，没有吃饭，体力跟不上，我和凌珊去就可以了。”
　　“那……好吧。”郁小可是很听话的，当然，是听男盗的话，她知道林逸不做没有把握的事情，如果真有危险，肯定不会拒绝让她一同前往的。
　　林逸和宋凌珊还有唐太忠、唐老大一起快步出了宴会厅，边走林逸边问道：“这个立欢县，距离这里有多远？”
　　“四十分钟的车程吧……”唐太忠想了想说道。
　　“那不用去了。”林逸停住了脚步。
　　“啊？”唐太忠一愣，随即也明白了林逸的意思，苦笑道：“是啊，这些人抢劫的速度很快，最慢也没有超过十五分钟的，都是来也匆匆去也匆匆，我们现在赶过去，连人影都看不到了。”
　　“唐老爷子您和那些人交手是什么时候？你怎么在那些人离开之前赶到的？”林逸问道。
　　“是这样的，他们第一次抢劫的是唐家堡我们唐家自己的一个物资管理站，这里是负责我们隐藏唐家的曰常用度的机构，里面有一些采购回来的天材地宝和现金。”唐老爷子说道：“因为那里距离这里比较近，所以我才会在短时间内赶到……”
　　“原来是这样，那之后，他们抢劫的地方就变成了唐家的店铺和公司？”林逸点了点头问道。
　　“是的。”唐老爷子叹了口气：“看来，之前是我忽略了这一点，以现在的情况来看，想要与他们面对面的交战也是很困难的一件事情了。”
　　“这个暂且不提，我有些奇怪的是，这些劫匪怎么知道你们唐家都有什么产业呢？而且还知道分部在什么城市，什么街道？这也太巧合了吧？莫非你们内部有内鬼？”林逸不得不这么怀疑，因为这是一件挺不可思议的事情。
　　“这倒不是，因为，这些产业的账本和分布图，之前物资管理站里面就有，物资管理站也负责协调这些店铺的现金流什么的，而那些歹徒是在抢劫物资管理站的时候得到的。”唐太忠解释道。
　　“原来是这样，那你们还真是不小心，自己送把柄给劫匪。”林逸有些头痛：“你们家的产业分布图，还有没有备份？拿来我看看。”
　　“有的，有的！”唐太忠听后，连忙对身边的唐老大道：“老大，你去让老二和予以去一趟事发现场，然后你将咱们的产业分布图拿过来！”
　　“是，父亲。”唐老大应道，就退了下去。
　　过了不一会儿，唐老大就将一张他们隐藏唐家的产业分布图给拿了过来，铺在了餐厅一张空闲的桌子上。
　　“林先生，您看……”唐太忠指了指产业分部地图上几个产业说道：“这几个产业，是被抢劫过的，而这里是立欢县，这里的金店，是今天被抢劫的……”
　　“有没有这些产业被抢劫的先后顺序？你标注一下数字顺序，我看看能不能从中找到歹徒行动的规律！”林逸对唐太忠说道。
　　林逸的话，让宋凌珊眼前一亮，不由得对林逸有些赞赏，其实，这也是她平时破案的程序，只不过被林逸说出来，宋凌珊有些意外！
　　之前，宋凌珊虽然佩服林逸破案神速，但是基本上林逸都不按照章程来，就像是第一次找到那些银行劫匪，完全是在山崖上面瞎转一圈，就说出了绑匪的位置。
　　之后，也是如此，所以宋凌珊觉得，林逸应该是靠着修炼者的某些特殊能力破案，但是今天看来，林逸还是十分懂得这些破案流程的，或许，是这一次线索不多，林逸开始走正常程序了，而以前，林逸是直接有把握找到犯罪嫌疑人。
　　“好的好的！”唐太忠连忙拿起笔来，在分布图上画了起来，不过，等他画完，林逸就是一头黑线！
　　这完全是无规律作案，今天这边，明天这边，没有任何路线规律可循，很多作案地点都是南辕北辙，对于歹徒来说，这是最费工夫的抢劫方式，但是，却也是最有效的避免守株待兔的方式。
　　看来，这些歹徒并不是所谓的谁也不怕，而是还是有所顾忌的，只是，这样一来，无形中增大了林逸等人的破案难度。
　　“凌珊，你怎么认为的？”林逸毕竟不是专业的，他的破案方式很多是特别的，但是对于这种纸上谈兵，就有些一筹莫展了。
　　“暂时看不出什么规律来，唐家的产业分部太稀松，就算有靠近的，你看，歹徒抢劫了这里的信贷公司，但是却没有抢劫只距离这里一公里之隔的一家通信大卖场，这说明这些人是有目的的，抢完就走，不会在同一天连续作案。”宋凌珊指着分布图说道……(未完待续。)
　　“实在不行，我们只能在其他没有抢过的地方选择一个守株待兔了……咦？不对，唐老，您这里标注的是什么意思？第三次和第六次作案地点是同一个？”
　　“是的，谁能想到，他们还会返回同一个金店抢劫？我们刚刚补好货物开业，就又被抢了……”唐老一脸的郁闷。.
　　“这完全是随即作案，做过案的地方，还有可能再去一次，那么就增加了我们守株待兔的难度。”宋凌珊一拍额头，显然是有点儿为难。
　　“我觉得，他们下次，可能抢劫这个地方喔！”不知道什么时候，陈雨舒端着一块提拉米苏走了过来，在口中吮了吮手指，指着地图上一个古董店说道。
　　“有什么根据么？”宋凌珊微微一愣，不明白陈雨舒何出此言。
　　“我觉得会喔！”陈雨舒却是没有解释为什么，只是道：“怎么样，预言舒比你厉害吧？”
　　“什么预言舒？乱七八糟的？”宋凌珊皱了皱眉头：“小舒，你不要瞎说，你针对我，但是不要将情绪带到工作里面，这样一个判断，可能影响很多。”
　　林逸本想让陈雨舒不要闹，但是听到她说自己是什么预言舒，忽然想到了什么，心中微微一动！
　　陈雨舒说话，以前应验的地方倒是真的很多，比如赵奇兵的大厦和腿之类的，以前林逸以为是巧合，但是后来听了雨天行的话，小舒和小凝作为预言师，应该有这方面的第六感天赋，那么，她说抢劫的是古董店，或许还真有可能！
　　想到这里，林逸道：“走，我们连夜赶过去布置一下。”
　　“还是箭牌哥相信小舒！”陈雨舒见林逸听了她的话，十分的得意。
　　宋凌珊愣了愣：“你这么相信她？”
　　“反正我们也是要随机的找个地方守株待兔，既然小舒提出来，那就去这里好了。”林逸无所谓的笑道。
　　“可是，之前歹徒似乎没有对古董店这个行业下过手，从惯姓角度来说，应该不会选择古董店，毕竟这里的现金不多，而古董这种东西，不好变现。”宋凌珊却是分析道。
　　“如果这事儿真是安建文做的，别说古董了，他抢了毒品和军火都能给卖出去。”林逸说道。
　　“好，那就去这里吧。”宋凌珊虽然对陈雨舒不太信任，但是对于林逸还是十分信任的，点了点头同意了这个提议。
　　于是，几人收拾了一下，就连夜前往了位于岢开镇的一个古董店！岢开镇是一个古镇，有一个大型的古董市场街，而唐氏古董店就坐落在这里。
　　林逸开着大切诺基，而唐老大和唐太忠等人乘坐的一辆兰德酷路泽，两辆车的越野姓能都极佳，走这种古镇的小路完全没有问题。
　　……………………
　　林逸的猜测还真没有错，这次的事情，就是安建文搞出来的。
　　安建文之前在东海市挫败了一次，抢劫隐藏世家的计划，被迫搁浅，沉寂了一段时间之后，看时机差不多了，就东山再起，选择了对隐藏唐家下手。
　　一来是隐藏唐家距离东海市比较远，林逸未必会去多管闲事儿，二来是隐藏唐家的商业做的很大，投资了不少赚钱的行业，也容易抢出油水来。
　　“文少，听说，隐藏唐家求助了神秘调查局，宋凌珊那**居然又调到神秘调查局当副局长去了，真是我们的克星啊！”小纯洁十分不爽的对安建文说道：“干脆，我们将她干掉算了……”
　　“不行，姓宋的小妞儿是林逸的女人，我虽然憎恨林逸，但是这家伙现在越来越狠，连上古层面的人都不是他的对手，我还是少招惹他为妙吧，而且他现在靠山多多，没想到楚梦瑶居然成为了上古暗夜宫的宫主，我还真不好与林逸冲突。”安建文恨恨的说道：“避开那个姓宋的好了，真要是遇到了，不要打伤她，直接撤退好了！一会儿你和催眠师说一下，下达一个指令。”
　　“我明白！”小纯洁点了点头：“那明天我们抢哪里呢？”
　　“明天……”安建文展开了面前的一张地图，这就是从唐家抢来的产业分布图，有这个东西在手，真是抢劫利器啊！安建文随手指了指地图上面的一个位置，道：“就这家古董店吧，我们抢了那么多金店，这次也换换口味，抢点儿古董回来**出去！”
　　“好的，我这就去布置。”小纯洁应道。
　　宋凌珊怎么都不觉得，那些抢劫犯会对这个古董店下手，毕竟这里的交通不是很便利，从逃跑角度来讲，不好逃跑，都是田间小路，就算是越野车，也开不了太快。
　　当然，她是从一般犯罪的角度来考虑问题的，安建文压根就不会考虑这些问题！这里距离唐家堡总部有三小时的车程，就算是小路不好逃跑，等唐家堡来人了，他的人也早跑了。
　　再者说了，就算是来人了，也未必拦得下他的人，这也是安建文有恃无恐，专挑唐家一家下手的原因！
　　古董店的掌柜，是唐家以前的一个**，只有玄阶中期的实力，压根就不是那些抢劫犯的对手，他这几天的压力也非常的大，现在看到唐太忠带着帮手来了，顿时松了口气。
　　“**唐小贵见过唐老家主，唐少家主，唐二爷，唐大少爷，以及众位高手……”掌柜唐小贵恭敬的说道。
　　“对我们不用恭敬了，对这几位，要尊重无比，这位是林逸林少侠，这位是神秘调查局的宋局长，这位是陈小姐、王小姐和郁小姐，也都是厉害的女侠！”唐太忠介绍道。
　　“是！”唐小贵连忙应道。
　　这里的伙食，明显就没有唐家堡好了，虽然唐太忠也是尽可能的在小镇上最著名的酒楼订了酒席送过来，但是水准却是没有唐家堡厨师的高，菜品种类也没有唐家堡多。
　　不过林逸不在意这些，让唐太忠松了口气，这些人里他最害怕最敬畏的就是林逸，而且最相信的也是林逸，只要有林逸在，那那些抢劫犯估计都不是问题。(未完待续。)
　　一夜无话，林逸抱着王心妍**，郁小可和陈雨舒则是躺在了林逸的身边，这里的房间有限，林逸留在这里是怕有突发情况，而陈雨舒她们又不想去住客栈，所以就和林逸睡在了一起。.
　　好在林逸和陈雨舒、郁小可的关系也足够亲近，根本不需要扭捏什么了，而且，她们也累了，躺下就沉沉的睡去了，而林逸一直**，倒是注意着外面的动静。
　　只不过，这些抢劫犯好像不会在夜晚行动，这几次抢劫都是白天进行的，这根本就是对隐藏唐家的蔑视，都不屑于晚上偷偷的作案。
　　第二天，也是平淡无奇，古董店来的客人倒是不少，但是成交量却不大，而且大多数买家都是刷卡付费，很少有现金的，这让宋凌珊微微皱眉，她觉得，劫匪不应该选择这个现金流比较少的店铺。
　　上午，中午，下午，都没有什么动静，劫匪没有光顾这里，也没有光顾唐家的其他店铺。
　　就在宋凌珊觉得，陈雨舒是胡说的时候，突然，几个穿着白衬衫黑裤子的人，毫无征兆的闯入了古董店！而他们进来之后，二话不说，就开始从古董架子上往下搬运东西，搬向了门口的一辆白色面包车上。
　　虽然之前林逸听说过这些人的作案方式，但是此刻亲眼看到，还是觉得这些人实在是太嚣张太不把别人放在眼中了，只是，林逸觉得这些人的目光有些呆滞，和之前安建文弄出来的生化人有点儿异曲同工。
　　“站住！”林逸对其中一个生化人喝道。
　　只不过，那生化人充耳不闻，压根好像没有听见一样，林逸没有办法，直接伸手拦住了那个生化人的去路。
　　这回，这生化人总算注意到了林逸，直接将手中拿着的一个古董瓶子砸向了林逸，这些人都是依照催眠师的暗示去做事的，没有自己的思想，有的只是指令！
　　之前催眠师将宋凌珊的照片给他们看了，宋凌珊是他们的白名单对象，不会去攻击，只会躲避，但是林逸却不是，是以在受到阻拦之后，这个生化人直接开始攻击林逸。
　　这古董瓶子怎么说也有几十万，林逸虽然有钱也不想浪费，直接给收到了玉佩空间里面，反正现在混乱一团，也不可能有人去询问这个，事后虽然敷衍一下就可以了，想来唐太忠也不敢多问！
　　的确，唐太忠虽然纳闷瓶子哪里去了，但是却连屁都不敢多放一个，原因无他，他怕影响到林逸战斗，这要是让林逸分心，他罪过就大了，所以一个破瓶子没了就没了吧，管他是怎么没的呢。
　　“轰！”林逸一拳砸向了面前的抢劫犯，用的只是普通的狂火拳第十式，目的也是试探一下眼前这个生化人的实力。
　　只不过，让林逸失望的是，他仅仅是用狂火拳第十式，就将这个生化人给打的胸口凹陷倒飞了出去，摔在了地上，大口大口的喷着血沫，挣扎着，却爬不起来。
　　这种实力，根本就不是什么劲敌，按理说以唐太忠的实力完全可以将这些人击毙的，怎么还会反被这些人打伤呢？
　　林逸正纳闷呢，接下来发生的事情却给他解惑了！
　　那些个正在搬运古董的生化人，感受到同伴受到了攻击，全部放下了手中的东西，集体攻向了林逸，一共剩下的五个人，全部对林逸出手。
　　郁小可看到这等情景，顿时大急，就想运转女娲补天诀给林逸施加防御，但是林逸看到了，却是摇了摇头道：“不必了，我试试他们的实力，不行的话，我会叫你。”
　　“好的……”郁小可点了点头，却也还是运转起了心法口诀，但是并没有施展出来，只是时刻准备着。
　　五个人同时向林逸攻来，林逸运转起了心法口诀防御，然后向其中一人打了过去。
　　“轰！”四个人的拳头同时落在了林逸的身上，只有一人被林逸打飞了出去，林逸用的依然是狂火拳第十式。
　　天阶初期！林逸感受到了这四个人的实力，这四个人一起出招，饶是林逸用真气护体，还是被打的差点儿吐血，连忙运转心法口诀修复自己的伤势！
　　虽然受伤不重，但是至此，林逸终于也明白唐太忠是怎么受伤的了，打得了一个大不了五个，他对一个人出手，其他人同时对他出手，不受伤才怪了呢！
　　要不是林逸的实力高出他们许多，而且林逸又可以迅速修复体内的伤势，那还真要被打伤了。
　　于是，林逸如法炮制，一一干掉了每一个生化人，但是不免又挨了几拳，不过好在这些人出招根本没有章法可言，都是直来直去，让林逸可以轻松的做出应对和防御。
　　留个抢劫犯都被林逸打趴下在地上，前五个人，林逸都没有留情，看着他们胸口塌陷的程度，估计坚持不了多久就会挂掉，但是最后一个，林逸仅仅是将他打翻在地，暂时失去了行动能力。
　　林逸想的是起码要留下一个活口，虽然林逸也不觉得能从这些人的身上问出来什么东西。
　　“凌珊，将这个人抓起来，其他的直接交给唐老爷子，送墓地去吧。”林逸对宋凌珊说道。
　　“好的！”宋凌珊熟练的给最后一个生化人戴上了手铐和脚镣，其他的人，显然是活不成了，唐太忠立刻吩咐唐家**帮忙，将这些人拉走了。
　　那些被搬到车上的古董，也都拿回来放回了原位，唐太忠对林逸十分的感激，要不是林逸，今天又要损失一大笔了，多的不说，上千万是没有了。
　　“林少侠，多谢您今天仗义出手。”唐太忠感激的说道：“在下已经准备了一份薄礼，希望林少侠不要拒绝。”
　　“什么东西？”林逸倒是没有虚伪的客套，而是直接问道。
　　林逸的直截了当倒是让唐太忠微微一愣，这家伙倒是不客气啊，干完活就要工钱？不过想想林逸并不是神秘调查局的人，也是正常的。(未完待续。)
　　况且，唐太忠还真怕林逸不要呢，他为了和林逸套关系，下次有事情能麻烦林逸，他就得将林逸弄高兴了才行：“是一只明日复明日教派曾经一位教主使用过的碗，是难得的修炼界的古董……”
　　“那价值多少钱？”林逸却是反问道。
　　“这个……要说市价的话，怎么也能卖个一两千万吧？”唐太忠没想到林逸会这么问，不过还是大致的估算道，因为这种东西，哪个修炼家族得到了，都不会轻易出手，这可是能换修炼资源的好东西，根本不是用金钱衡量的。
　　“哦，那就算一千五百万吧，我给你个账号，你把钱汇过去。”林逸直接说道：“碗你自己留着玩儿吧，或者你卖给明日复明日教派，能卖个好价钱。”
　　“呃，不就是一千五百万么？我给两千万，林少侠误会了，这碗是谢礼，感谢金是感谢金，我还没说完呢！”唐太忠送这只碗给林逸，是想到林逸应该不差钱，因为林逸弄的那个自动药鼎是日进斗金的东西，所以他才没提钱，早知道林逸喜欢钱，刚才主动开口多好！
　　“哦，那也行，小可，给他账号。”林逸对这只碗倒是不怎么感兴趣，随意的收入了玉佩空间。
　　“账号是xxxxxxx，开户名是松山市孤儿院。”郁小可说道。
　　“咳咳……好，我记住了……”唐太忠微微一愣，就想到林逸原来是给孤儿院谋福利，不是他自己想要钱！不过这都无所谓，这钱是看着林逸的面子给的，给谁不重要，主要是林逸承情就好了。
　　“没什么事儿，我们就先回去吧。”林逸有些意外的看着陈雨舒，看来，陈雨舒的预言能力是真的了，雨天行说的话，还真是有道理。
　　“好的好的，我这就安排车！”唐太忠连忙应道。
　　“小舒，这次真要好好谢谢你了，没想到你居然猜中了他们的作案地点。”宋凌珊倒是很干脆，陈雨舒猜对了劫匪的作案地点，她和林逸才能够顺利的将这些人干掉，还抓到了一个，要说居功至伟，除掉林逸之外就是陈雨舒了。
　　“怎么样喔，这回你服气了吧？”陈雨舒得意的说道。
　　“能够破案，我佩服你又如何？”宋凌珊在工作上面，倒是没有个人意气用事，而是认真的说道：“小舒，那你觉得，劫匪还会不会作案？他们下一个作案目标是哪里呢？”
　　“还是这里。”陈雨舒却是说道。
　　“还是这里？”宋凌珊一愣。
　　而刚刚去准备车子的唐太忠也是一愣，吓得他连忙道：“林少侠，宋局长，那我们是不是再在这里停留一段时间啊？”
　　唐太忠对于陈雨舒也十分的信服，这简直是预言家啊，她说抢劫古董店就抢劫古董店，所以陈雨舒说劫匪还会来，那肯定是有道理的了。
　　“不走不行。”林逸却是摇了摇头：“这次对方失利，按照正常的思维来说，我们肯定不会继续守在这里，对方也是这个想法，所以反其道而行之，我们如果守在这里，对方看到了，恐怕就不会行动了。”
　　“说的也是！”唐太忠点了点头：“那怎么办呢？”
　　“我们先假装离开吧，然后再找个附近的地方住下来，确保可以在这里遭到抢劫之后第一时间赶到。”林逸说道。
　　“也只有这样了，那就麻烦林少侠了！”唐太忠连忙说道。
　　“麻烦倒是其次，这次我帮隐藏唐家解决了麻烦，那么，我们是不是也该谈谈正事儿了？”林逸看了唐太忠一眼，淡淡的问道。
　　“这……什么正事儿？”唐太忠一愣，以为林逸还要什么酬劳呢，毕竟刚才的酬劳只是这次出手的，如果让林逸继续守在这里，肯定还要付出一定代价的，不然人家林逸凭什么一直帮助你？
　　“先找个住的地方吧，到时候再说。”林逸摆了摆手，没有细说，而是向外走去。
　　“好的。”唐太忠虽然心里面打鼓，但是却也不敢多言，赶忙让着林逸等人上了车。
　　在这附近不远，有一家酒店，也是唐家的产业之一，只不过现在的酒店业和以前不同了，前台没有大量的现金了，现代人消费，大多数都是刷卡，而押金也都是银行卡的预授权，就算劫匪去抢劫，也弄不来太多的现金。
　　唐予以开着车子跟在后面，唐太忠亲自驾车将林逸等人送到了酒店，一路上，因为有唐太忠在，所以唐予以也没有和林逸说上话。
　　到了酒店，众人一起下了车，开好了房间，然后在林逸的建议下，唐太忠打开了一间会议室，然后唐家的人，和林逸这边的人，都围坐在了会议室的圆桌前面。
　　林逸自然而然的坐在了首位上，宋凌珊坐在旁边，而唐老爷子唐太忠则是坐在林逸的对面位置。
　　“林少侠，有什么话，您就说吧，我们隐藏唐家能够做到的，一定做到。”唐太忠心中有点儿忐忑，他不知道林逸叫他们来是要说什么事情，还如此的正式。
　　“唐老爷子，我们明人不说暗话，接下来我要说的事情，在你们唐家的人看来，或许是件好事儿，也或许是件坏事儿，不过你选择的余地不多。”林逸淡淡的说道。
　　林逸的话，让在场的人都心中一凛，宋凌珊也知道林逸要说什么了，顿时有些紧张，这可是关乎到神秘调查局未来的大事，能不能够成功，就看今天了。
　　如果唐家这边成功了，其他的隐藏世家也可以如法炮制，不然的话，唐家这边就出师不利，那么以后想要做什么，也会束手束脚。
　　“林少侠请说。”唐太忠深吸了一口气，做了个请的手势说道。
　　“神秘调查局以前的职能，相信唐老爷子是知道的，是负责世俗界的修炼者，和节制世俗世家的。”林逸说道：“隐藏世家，按理说不归神秘调查局管理，不过这次的事情，我们神秘调查局既然出手了，那么，自然也是要有这方面的职能调整，不知道隐藏世家以后是不是愿意接受神秘调查局的管理和调节呢？”