第03397-03406章
　　“这……”唐太忠一愣，没想到林逸说的是这件事情！其实，唐太忠怎么可能不知道，以前虽然说神秘调查局节制世俗世家，但是真正能够管到的世俗世家也不多，只能是从中协调！
　　真正起作用的，还是林逸，林逸的修炼者协会联盟的成立，让这些世俗世家都归顺于了林逸，听从林逸调遣，而神秘调查局说话才管用起来。
　　现在，恐怕神秘调查局开始向隐藏世家下手了，自己是同意，还是不同意呢？按理说，隐藏唐家向神秘调查局求助，那就等于是抛出了橄榄枝，不过唐家更倾向于合作关系，有事情可以商量，而不是管制！
　　但是林逸的话已经说出来了，他拒绝，又不敢，答应了，又怕丢了隐藏世家的脸面。
　　“接下来，我准备扩大修炼者协会联盟的成员范围，我这个修炼者协会，和神秘调查局属于两块牌子一套人马，我已经任命宋凌珊为副会长，平时帮我管理这些事情。”林逸没等唐太忠答复，就继续说道：“加入修炼者协会联盟的隐藏世家，将受到我的保护，不过平时也要接受宋会长的管理，当然，不加入的，以后出了什么问题，我们肯定也是不会管的，毕竟我们精力有限，只能有限去帮我们修炼者协会联盟里的那些成员！唐老爷子，你的决定呢？”
　　“啊，是林少侠的修炼者协会啊，这个我知道，我早就想加入了……听说，隐藏韩家，隐藏桩家，隐藏皮家都是协会的成员了？”唐太忠试探的问道。
　　“恩，他们肯定是第一批成员了。”林逸点了点头：“剩下的，就看唐老爷子了，你要是现在答应，那也是第一批成员，老资格，待遇自然不同的！”
　　“好，我加入！”唐太忠再不犹豫，直接拍板定夺：“我们隐藏唐家愿意加入林少侠的修炼者协会联盟，并且受到宋会长统一管理！”
　　“恩，既然如此，那就没事儿了，我去休息了，明天还要迎战劫匪。”林逸满意的点了点头，事情还算顺利，当然，要不是因为劫匪的事情，隐藏唐家估计也不会这么痛快的答应，毕竟现在形势逼人。
　　“好的，林少侠，您请……”唐太忠连忙起身相送，而唐予以等人也站起了身来。
　　林逸点了点头，就准备去休息了，只不过，在选择房间的时候，陈雨舒和宋凌珊也要和林逸一个房间，这样一来，郁小可也要去凑热闹。
　　只不过林逸也不是真的去睡觉，而是抱着王心妍修炼，房间里多个人少个人也无所谓，于是也就同意了下来。
　　于是，晚上比较荒唐的一幕就出现了，林逸抱着王心妍躺在床上。
　　而宋凌珊因为今天十分的开心，神秘调查局，要在她的手中发扬光大了，以前神秘调查局连世家都难以控制，但是现在却是可以控制隐藏世家，这其中的差别也只有宋凌珊能体会了。
　　神秘调查局，终于强大了起来，而宋凌珊这个副局长，也觉得十分的光荣。
　　所以，宋凌珊心里面，可以说是爱极了林逸，看到林逸抱着王心妍躺在床上，她也迫不及待的躺在了林逸的另外一边！倒不是说宋凌珊急着做什么，她也只有用现在的行动才能表达出心中对林逸的感激和爱慕。
　　不过，陈雨舒看到宋凌珊上床了，自然不甘示弱：“喂，宋狐狸，我才是箭牌哥的小老婆，而且我是今天破案的大功臣，我要挨着箭牌哥睡！”
　　“这……”宋凌珊本来不想让给陈雨舒，她都上来了抢占先机了，怎么可能让给别人呢？而且她平时对别人的性格都是十分强势的，但是想到今天的案子的确是陈雨舒居功至伟，她犹豫了一下，还是闪开了身：“那给你睡吧。”
　　“喔喔喔。”陈雨舒也不客气，高兴的躺在了林逸的身边。
　　不过到了郁小可，郁小可此刻倒是不争不抢了，她想的开，反正不管怎么样，男盗永远都属于她一个的，其他人愿意怎么样就怎么样吧。
　　郁小可默默的躺在了宋凌珊的身边，反正她们的身材都很娇小，这一长一米八的大床倒是都可以睡下。
　　其实，睡在一张床上，谁也不敢偷偷干点儿什么，饶是陈雨舒大胆，此刻也不敢乱动，因为林逸正在修炼，万一走火入魔那可不是闹着玩儿的，上次走火入魔陈雨舒还是历历在目，要不是牺牲了唐韵，林逸现在都未必清醒过来。
　　这些日子，连日来的战斗和奔波，让林逸这种战神级别的人物也有点儿心力憔悴，不过，因为有了王心妍的辅助，每天体力消耗的越大，晚上越容易在这里得到补充，这几天，林逸明显的感觉到，自己的轩辕驭龙诀第三层，已经有接近大圆满的迹象了，这让林逸十分的惊喜。
　　只不过，轩辕驭龙诀第三层达到第三层大圆满，仅仅是个开始，还需要炼制一把属于自己的天阶神兵利器，有了天阶神兵利器，才能够打开第四道石门。
　　也不知道第四道的石门后面，会有什么样的好处呢？林逸很期待……
　　陈雨舒、宋凌珊和郁小可也折腾了一天，很快就沉沉睡去了，林逸没有办法，只能将能量石都放在了王心妍床下的另外一侧，不过因为能量石的数量太过于庞大了，倒是也不至于让王心妍出问题。
　　……………………
　　林逸走后，会议室里面，就剩下隐藏唐家的人了。
　　“都说说吧，你们对我这个决定，是什么态度？”唐太忠看向了在座的各位唐家人问道。
　　“父亲，我觉得，您这个决定还是十分英明的。”唐老大率先变了态：“我们隐藏唐家，没有什么靠山，那些上古层面的关系也都用不了，我们和唐韵的关系，基本上她不怪罪我们就不错了，也不用想着她能对我们提供帮助，您没看到提到这件事情，林先生的脸色都不好看么？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（本站）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)
　　“不错，这件事情的确是这样。”唐老二也跟着点了点头：“之前，那些和林逸关系打的火热的隐藏世家，现在越来越牛，连上古层面的人都不敢随便欺负他们了，而和林逸作对的隐藏赵家，现在不就灰飞烟灭了么？甚至现在，上古东方家族、上古冯家、黑马会、明日复明日教派都和林逸有仇，可是他们谁敢去找林逸的麻烦呢？而上古层面中最弱的暗夜宫，现在因为林逸的关系，变得牛逼闪闪，要不是以前没有门路，我早就建议靠上林逸这个大码头了！”
　　“予以，你认为呢？”唐太忠对于两个儿子的支持很满意，他最怕的就是这两人和他唱反调，那不但得罪了林逸，也将唐家给推向了火坑。
　　“爷爷，我觉得你们的决定都很正确，现在，修炼界已经乱了，隐藏世家仲裁协会形同虚设，必须有一个强有力的组织或者高手来震慑这些势力，不然都乱套了，对我们一点儿好处都没有。”唐予以点头说道：“我们要做的就是稳定发展，我们唐家本来就势弱，真乱起来，受欺负的还是我们。”
　　“话糙理不糙，虽然予以的话有点儿妄自菲薄，但是事实也是如此。”唐太忠点头道：“既然如此，那么以后我们唐家有什么大事，都要和宋会长汇报了，林会长太忙了，不一定有时间搭理我们，在出大事的时候，我们再去找林少侠寻求帮助。”
　　“是！”唐家众人连忙称是。
　　其实，唐予以很想私下里和林逸交流一下，但是却没有合适的机会，他也只能作罢。
　　……………………
　　派出去的生化人，也不见回来，安建文正着急呢，就接到了小纯洁的来报。
　　“文少啊，不好了，那些生化人，都挂掉了。”小纯洁急匆匆的来到安建文的面前。
　　“挂掉了？怎么回事儿？莫非是药剂提前失效了？”安建文愣了愣，问道。
　　这些生化人，都是靠着殷博士的生化药液提升的实力，不过却不是永久的，而是有实效的，时间一过，这些生化人甚至连普通人的实力都不如了，所以安建文才会有此一问。
　　“不是，文少，根据面包车上面的录像装置传来的信息图显示，林逸来了……”小纯洁无奈的说道。
　　“什么？！林逸来了？真的假的？他怎么来了？不是只有神秘调查局的人来了吗？”安建文听到林逸来了，顿时一惊，拍案而起：“给我看看！”
　　“好的，我这就将录像给您取来！”小纯洁听后连忙去取录像了。
　　很快的，录像就被拿来了，安建文脸色阴沉的看着录像，他没想到林逸居然又会横插一杠！他之所以选择隐藏唐家，也是因为隐藏唐家距离东海市路途遥远，而且和林逸的关系也不大，他觉得林逸不应该多管闲事，但是谁成想，宋凌珊居然成为了神秘调查局的副局长，而林逸也来帮忙了。
　　“我们的实验体还剩下几个？”安建文问道。
　　“还剩下六个了。”小纯洁说道。
　　这能够注射生化药液的实验体，却也不是那么好找的，一般人根本承受不了这药剂的刚猛，注射之后直接就挂掉了，必须要拥有强健体魄的人才行。
　　也就是说，这个人必须拥有接近黄阶实力的力量，达不到黄阶，但是却也要是那些黑帮中出类拔萃的打手或者地下黑拳场中排名前几的人物。
　　这样的人，根本不好寻找，安建文花费了好大的力气，才找到了这么十几个人，其中还有失败的，因为就算是拥有这样的实力也不可能说百分百就成功。
　　世俗界中，这样的人实在是太少见了，毕竟，达到黄阶高手的都是凤毛菱角，这些人都是准黄阶实力，自然也十分的稀有。
　　他总不能去世家抓人吧？那些世家现在都和林逸或多或少的有关系，而隐藏世家，大多数又不太好惹，抢劫还行，但是抓人就不容易了。
　　本来他准备用这些生化人垩大干一场呢，但是谁能想到，这一下子就被林逸干掉了五个，抓走了一个，这损失不可谓不惨重啊！
　　“就剩下六个了啊……”安建文皱了皱眉头，这六个，还不一定能够全部成功呢。
　　“文少，我们下一步还继续做么？还是收手？”小纯洁小心的问道。
　　“做，为什么不做？”安建文好不容易找到的发财机会，怎么可能这么轻易的放弃呢，于是他一拍桌子，道：“从录像看来，林逸他们已经离开了这里，那么，我们明天抢劫的位置，就还选这里！”
　　“还选这个古董店？”小纯洁微微一愣，然后就想通了，顿时觉得安建文的主意很是高明：“文少英明，这样一来，谁也想不到我们还会去杀一个回马枪，那林逸已经走了，再来这里，恐怕最少也有几个小时，我们的人抢劫完早就撤走了。”
　　“恩，这一次，我们可以再把唐家附近的一家酒店也给洗劫了。”安建文看着手上的地图说道：“这里，还有一家酒店，虽然现在的酒店抢劫不出来什么东西了，但是既然走一趟，那就都抢了，这酒店里值钱的东西都别给我放过！”
　　“是！”小纯洁知道安建文这一次是发狠了，多也要少也要，让这些人不虚此行了。
　　不过，让小纯洁有些奇怪的是：“文少，您说林逸他们是如何知道我们要抢劫这边的古董店的呢？难不成他们有预言的能力？”
　　“那怎么可能？我看是瞎猫碰见了死耗子，不过林逸这小子，的确有点儿邪门，可能是分析出来了什么。”安建文想了想说道。
　　“分析？这些地方不是文少您随机选择出来的么？怎么还能分析呢？”小纯洁更加的奇怪了。
　　“其实，根据科学分析，每一个人的随机行为，其实也是符合一定规律的，我们自己不知道，但是如果让那些科学专家去研究分析，还是有规律可循的，这也经常应用于犯罪心理学。”安建文说道。（未完待续
　　他现在是一个高级罪犯，所以平时也经常看一些犯罪心理学的书籍，上面也有这方面的介绍，当然，是真的假的，就不得而知了。
　　“原来是这样啊，那接下来……”小纯洁意思是接下来的抢劫林逸能不能分析出来。
　　“这一次的抢劫，不是随机安排的，而是我在得知林逸插手后，而又在林逸离开之后，才做出的决定，和我随机决定那种不一样，所以林逸他们肯定不会分析出来了。”安建文说道：“林逸要是分析出来，还走什么？不在古董店里面住一宿等着？”
　　“这倒也是。”小纯洁听后放心的点了点头。
　　不过，小纯洁的话音刚落，一阵急促的敲门声就传了来。
　　安建文皱了皱眉头，不过还是说道：“小纯洁，去看看是谁来了。”
　　“是！”小纯洁去打开门，发现进来的是自己的一个心腹手下，叫做小疯子。
　　“纯洁哥，不好了。”小疯子一进门，就大惊失色的说道。
　　“什么事情这么慌张？还有，进来之后，要先叫文少！”小纯洁微微皱了皱眉头，要不是小疯子这小妞儿长得挺好看，做事还比较靠谱，他也不可能培养她。
　　“是……文少，出事儿了！”小疯子连忙点了点头，说道：“根据我们在路口的那些埋伏观察，林逸一行人没有离开这里，应该是在这附近隐藏了下来……”
　　“什么？！”安建文顿时瞪大了眼睛，不会这么巧合吧，他刚刚作出要继续抢劫古董店的决定，就接到报告说林逸没有走，这林逸也太神了吧？
　　“文少，要不我们换个地方？”小纯洁也是吓了一跳，这林逸怎么能够猜到的呢？这有点儿不太现实啊，这也太诡异点儿了吧？
　　想到这些日子干的事情，没有一样做成的，最后很多都是被林逸给破坏了，小纯洁觉得，林逸是不是他们的克星啊。
　　“换个地方？”安建文说到这里，已经恢复了冷静，停顿了一下，冷笑了一声：“为什么要换不换，这一次不但不换，而且我们要给实验体注射四号改良药剂，如果林逸真的插手，就让他永远留在那里吧！”
　　“四号改良药剂……”小纯洁听后顿时一愣：“文少，那四号改良药剂殷博士可是说过的，那是给地阶以上的高手注射使用的啊，如果给这些实验体注射，先不说这些实验体能不能承受，就算可以承受，那实力显然也发挥不出来那么高，况且，注射完这些药液，这些实验体就算不死，恢复之后也是废人了，不能再次使用了……”
　　“这我知道，你去把殷博士给我叫来，我问问他有没有这个可能性！”安建文显然是已经铁了心了，他挥了挥手，示意小纯洁去叫人。
　　“这……好吧！”小纯洁点了点头，就吩咐小疯子去叫人了。
　　没过多久，殷博士就走了进来：“文少，您找我？”
　　“是这样的，我们现在这几个实验体，如果注射四号改良药剂，会不会达到预期的效果呢？”安建文直接问道。
　　“这个……四号改良药剂，是我的师叔，班杰明二世博士制造出来的，这种药剂针对的受体对象是地阶以上的高手，也唯有地阶以上的高手能够承受，如果用在低阶的受体身上，很有可能导致受体直接死亡……”殷博士说道。
　　“也就是说，没有可能了？”安建文听后顿时皱了皱眉头。
　　“也不是说没有可能，可能性还是有的，只是比较麻烦，而且，受体也不可能达到师叔预期的天阶后期巅峰大圆满的实力，能达到天阶后期就不错了。”殷博士说道。
　　“哦？那也足够了，怎么做，你快说！”安建文眼睛一亮，忙问道。
　　“是这样的，我们可以先用一号药剂来激发这个受体的身体潜能极限，提前透支他这一生的体力，然后再注射四号改良药剂，就有可能成功，但是也不能保证肯定成功。”殷博士解释道：“这其中必然有受体承受不住直接死亡，而且，这样一来，受体的存活时间也是有限的，恐怕仅仅也就是一个多小时左右，受体就要死亡了……”
　　“一个小时，也够了！”安建文沉吟了一下，道：“殷博士，你不是不知道林逸对我们的威胁，这么多次行动，很多次都是林逸搞破坏，如果不是他，我们早就弄了不少钱了。”
　　“这倒是，那我尽量试一试吧！”殷博士想了想，咬牙道：“我晚上打电话请教一下我的师叔，看看他有没有好的解决办法！”
　　“恩，辛苦你了！”安建文满意的说道。
　　……………………
　　一夜时间，匆匆过去了，天色已亮，林逸伸了一个懒腰，就站起身来，王心妍还在熟睡，林逸也没有打扰她，想让她多吸收一些能量石中的能量。
　　林逸一起来，陈雨舒也醒了，她也睡不踏实：“箭牌哥……你醒了？”
　　“嘘……”林逸做了一个噤声的手势，然后指了指王心妍，道：“让她休息一会儿吧。”
　　“恩！”陈雨舒对王心妍从来没有什么敌意，或许在她心目中，对林逸有好处的人，那都是好人，都可以很好的相处。
　　“我去弄点儿吃的回来，你们等着我吧。”林逸还不知道安建文已经知道他留在这里了，所以为了低调，没有领着众人直接去酒店的餐厅吃早餐。
　　“我要吃煎蛋。”陈雨舒说。
　　“好的。”林逸点了点头，起身走出了房间，却没想到，在房间门口，就看到了等候在那里的唐予以！或者说，唐予以都没有离开过，而是一直在这里站着等林逸。
　　这让林逸多少有些意外。
　　“林先生。”唐予以恭敬的说道：“您是要用餐么？我去帮您取来，送到房间里？”
　　“不用了，我们一起去吧。”林逸摆了摆手：“你什么时候来的？”
　　“啊，我是一早上过来的……”唐予以吓了一跳，他以为林逸是指他在门口监视林逸呢，连忙解释道：“我起的早，过来看看，您是不是需要我帮忙……我……”（未完待续）
　　“没什么，你不用那么小心，我们的关系还不错。”林逸笑着摆了摆手，他感受到了唐予以的拘谨，知道他心中的想法，笑道：“你爷爷是你爷爷，当初在隐藏世家峰会上，他也想干掉我，这也是情理之中，不过咱们相处的还不错，以后唐家的事情，不还是你说的算？不用这么拘束，以后叫我林逸就行了。”
　　“恩！”唐予以的脸上闪过一抹感激之色，试探道：“那我以后就叫你林哥吧……林哥，我妹妹她现在……”
　　不过唐予以也觉得有些乱套，他叫林逸林哥，他应该是林逸的大舅哥吧？可是现在，他又不敢随便乱叫。
　　“你妹妹？”林逸微微一愣：“你妹妹是谁？”
　　“啊呃……”唐予以本来见林逸态度好，想和林逸拉拉关系，但是没想到一提到妹妹，林逸又是这样一副模样，顿时住了口：“没什么……”
　　“不要想那些乱七八糟的事情，我身边女人已经够多了，不要搞什么联姻的想法……”林逸误解了唐予以，还以为唐予以是想将他妹妹送给林逸。
　　“啊？”唐予以愣了愣，更是有些奇怪，不知道林逸说这话是什么意思，难道他和唐韵已经分手了么？
　　想到这里，唐予以不敢多言，在他看来，一定是雪谷从中作梗让林逸心情不好了，不过这种神仙打架，他是说不上话的，只能低着头，陪着林逸一路来到了酒店的餐厅。
　　林逸取了一些菜肴，倒是也没有多拿，房间里面都是女人，也吃不了太多。
　　看着唐予以小心翼翼，林逸不知道他又怎么了，自己说的什么话又让他如此的谨慎，不过林逸也没有办法，唐予以非要如此小心翼翼，那他也不好再说什么。
　　回到了房间，除了王心妍之外，其他人都醒了，不过却也没有影响王心妍，她们都知道王心妍昨晚很消耗体力，今天中午之前能不能醒来，还不好说。
　　林逸将早餐给了陈雨舒、宋凌珊和郁小可，然后把能量石均匀的摆在了王心妍的身旁，静静的看着她们享用早餐，享受着这一刻的宁静。
　　自从来到松山市开始，林逸的生活似乎一下子就乱套了，几乎各种事情都找了来，让林逸马不停蹄的不能停歇，一直到现在，林逸还要为了那个传承者的计划而努力，难得有闲暇的时刻。
　　不过，这种闲暇，也只能持续一上午的时间了……
　　一早上，殷博士就匆匆的来到了安建文的房间。
　　“殷博士，怎么样，有解决的办法了吗？”安建文看到殷博士来了，顿时又惊又喜，他之前一直等着殷博士的消息。
　　“恩，是这样的，文少，我师叔看了林逸和生化人打斗的录像，给出了几点建议。”殷博士说道：“他说，林逸的招式很刚猛，我们的生化人虽然攻击力很强，但是却不抗打，这样一来，和低阶高手过招的时候还没什么，但是和林逸过招，很可能还没将林逸斩杀，就被林逸干掉了，就算他们都拥有天阶后期的实力，也不行，林逸一招一个，最多也就六下，这些人就全部完蛋了。”
　　“这……”安建文仔细想了想，还真是这么回事儿，虽然殷博士这话让他有些泄气，但是不得不承认，事实就是如此，安建文想了想，道：“那有什么解决办法么？我们就这么放过林逸了？”
　　“放过是不可能的，我师叔也建议，趁着这次机会斩杀林逸，所以他给出的建议是，给生化人注射一号、二号和四号药剂！”殷博士说道：“这样一来，我们的生化人不但可以提升实力，而且在抗击打方面，也有显著的效果，只要不被脑袋，就算缺胳膊少腿，还能继续保持攻击的状态！”
　　“哦？那就这么办好了！”安建文点了点头，大喜道：“那这有什么问题了？”
　　“问题也有，带来的后遗症就是，效果只能持续二十分钟，所以，注射药剂的时候，必须要在车上完成，然后在车上催眠，不能浪费任何一点时间。”殷博士说道。
　　“这可以啊，让小纯洁和催眠师一起去好了！”安建文说道。
　　“这倒是可以，但是我怕事情会暴露。”殷博士犹豫了一下说道：“林逸不会人出来小纯洁他们吧？当时，他们可是装作郎尼玛和崔棉士去坑骗刘天厉来着……”
　　“坐在车里别下来，暴露什么？林逸又不会透视眼，他以为他是杨明啊！”安建文不屑的摆了摆手。
　　“呃，文少，您也认识杨明？”殷博士微微一愣，没想到安建文还知道杨明这个人，这可是火狼帮幕后的核心机密啊！
　　“恩，不就是我们的终极敌人么？蓝小姐已经和我说过了。”安建文淡淡的说道，他现在很受蓝小姐的器重，已经开始逐步接触火狼帮的核心秘密了。
　　“好的，文少，那我去安排。”殷博士点了点头，不再多话，去准备去了。
　　中午时分，一辆白色的面包车驶向了隐藏唐家的古董店，这回安建文就是为了吸引林逸去的，所以压根连车子都没有换，还用的之前的车子，目的就是为了引起林逸的注意。
　　车子上，开车的人是小纯洁，他离开之前，已经将一些事情交代给了小疯子，这一次的行动，让他隐隐觉得有些心慌，他总觉得要失败，但是却又没有办法和安建文明说，那样安建文肯定会臭骂他一顿，说他杞人忧天。
　　所以，为了让大骡子的精神延续下去，小纯洁将小疯子培养成了自己的接班人，如果自己今天真的遭遇了不测，那么小疯子会接替他的位置，成为下一任大骡子。
　　车上，除了小纯洁之外，还有催眠师，以及三个生化人受体，这三个生化人，已经是殷博士能力的极限了，六个生化人受体中，有一半受体实验失败，当场死亡，剩下的这三个，还是可以用的。
　　四号试剂已经注射完毕，就等着小纯洁给他们注射一号和二号的混合试剂了。
　　为了引起林逸的注意，小纯洁特意开车在唐家的酒店附近转了一圈，然后才对催眠师道：“我们可以开始了。”
　　这个动作，已经在来之前排练了很多次了，小纯洁熟练的将药剂注射给了眼前这个三个生化人，然后催眠师开始给他们催眠，而小纯洁则是开车向古董店前去，算来时间正好刚刚好。
　　其实，小纯洁开车在酒店下面转了一圈的时候，林逸就发现了，这种做法让林逸有些纳闷，这是要闹哪样，挑衅么？难道，安建文知道他住在酒店里，故意要告诉自己，他要去抢劫了？
　　或者说，是自己多心了，他只是来踩点，想要在抢劫古董店之后，再来抢劫酒店？
　　当然，第二种的可能性大一些，不过不管怎么样，林逸还是第一时间和唐家的人一起赶向了古董店。
　　而唐太忠对于陈雨舒是佩服无比，她说今天还要来抢劫，结果还真来了。
　　面包车开到古董店门口的时候，却发现，林逸已经站在了门口等候他们了，而四周也没有其他的顾客了，显然是已经被唐家给清场了，免得引起那些不明真相的人的骚动。
　　小纯洁停下了车子，不知道为什么，心脏跳得厉害，他来的目的，就是带人和林逸对战，只是此刻林逸就等在这里，他一点儿也高兴不起来，总觉得要出事儿。
　　“催眠师，怎么样了，搞定了么？”小纯洁问道。
　　“没问题了，我命令他们下车执行任务！”催眠师点了点头，然后就对着五个生化人下达了指令，三个生化人就依次的下了车，向林逸围攻了过去。
　　他们这次接到的命令就是围攻林逸，不论谁插手他们也会不理不睬，单纯的去攻击林逸一个人。
　　林逸微微皱了皱眉，他也觉得有点儿不对劲儿，此刻面包车上还有其他人，而这人难道不知道昨天的生化人是自己干掉的么？怎么今天还弄了三个过来？莫不是以为，这三个生化人能够是自己的对手么？
　　昨天六个都死了，今天少了一半，就厉害了？这里面，似乎有古怪啊！
　　既然想不通，那林逸也没有去多想，还是采取了昨天的战略，一一击破。
　　“狂火拳第十式！”林逸出手攻向了距离自己最近的一个生化人一。
　　“轰！”拳头砸在了生化人身上的同时，那生化人也不甘示弱的出招了，他也一拳砸向了林逸的拳头，完全是硬碰硬的招数攻击。
　　在林逸想象中的，承受的力道并不是如此，那生化人的拳头的攻击，让林逸胸口一阵热血翻涌，巨大的力道，将林逸倒推了出去，猛然摔在了地上，嘴角也溢出了一抹鲜血……
　　天阶后期！这个生化人，居然拥有天阶后期的外家攻击力！那看似普普通通的一拳，居然蕴含了如此巨大的爆发力，让林逸根本没有想到，就着了道，一下子受到了十分严重的内伤。
　　不过，这还不算，那生化人一和林逸对招后，虽然也倒飞了出去，甚至吐了一口鲜血，看起来要比林逸还严重，但是，他却很快的从地上爬了起来，胸口有个凹陷，好像对他没有什么影响似的，连速度都没有减弱，再次向林逸奔跑了过来！
　　林逸大骇，果然不同寻常！
　　今天的五个生化人，和昨天的完全不是一个档次，今天的不但攻击力高，抗击打能力也更强大了，林逸一击狂火拳第十式居然没有将眼前的人怎么样。
　　林逸本想用轩辕驭龙诀修复一下身体中的伤势，但是却没有了机会，还没等那生化人一跑过来，其他剩下的两个生化人就已经来到了林逸一左一右，猛然出拳砸向了林逸！
　　林逸吓了一跳，赶紧使用蝴蝶微步，才堪堪躲过这两个生化人的攻击！毕竟，这两个生化人二、三的智商似乎看起来不怎么行，行动能力也受到了制约，没有那么灵活，林逸才能快速从地上爬起来躲过攻击！
　　但是，有句话说的没错，躲过初一躲不过十五，林逸刚刚躲过这生化人二三的攻击，之前的生化人一已经来到了林逸的身后，猛然出拳砸向了林逸，直接将林逸给砸了个跟头！
　　好在玉佩在这一瞬间已经强烈的预警，才没让这生化人一的偷袭达到最大的效果，林逸已经用真气护住了身体，虽然之前的伤势也加重了不少，但是最起码还不至于雪上加霜。
　　“给我去死！”林逸一转身，一招狂火八卦掌第十一式砸了过去！林逸本不想使用这一招的，但是眼前这生化人的实力实在是太过强大，林逸只能祭出了自己的最强招式。
　　“轰……”生化人一依然和林逸来了一个对招，因为林逸全力以赴的出招，倒是没有保留太多的体力真气去护体，所以这一下子，对于林逸的伤害也是相当巨大的！
　　生化人一倒飞出去的的同时，林逸也在巨大的后挫力的作用之下，向后倒飞了出去，轰然落地。
　　这一次，生化人一在狂火八卦掌第十一式巨大的威能之下，被击的四分五裂，整个人都变成了碎片，倒是不可能再活了，但是林逸的体力已经严重的损耗，而且也受了十分严重的内伤。
　　但是，林逸知道，自己却大意不得，身后还有两个生化人向他攻来……
　　面包车上，催眠师冷冷的盯着车外的一幕，淡然说道：“看来，这个林逸还是有两下子的，只不过，现在已经是强弩之弓了！”
　　“这倒是，希望这两个生化人可以将林逸干掉吧！”小纯洁点了点头，心里还是没有多踏实。
　　林逸脚上踏着杀手绝技蝴蝶微步，躲开了两个生化人的攻击，但是林逸知道，这根本不是办法，他这么躲下去，早晚有失误的时候！
　　林逸心中叫苦不迭，他之前轻视了敌人……
　　没想到这三个生化人居然如此牛逼，看来，恐怕是安建文知道他会在这里迎战，故意弄来这么多个高手了。
　　不过，林逸现在此刻的体力状况，干脆也不可能再次催发狂火八卦掌第十一式，只能在不停的躲闪。
　　这样一来，林逸就算这么周旋下去，也不可能是这两人的对手，所以林逸心中十分的着急，他的体力也在一分一秒的减少着，现在的他，已经是强弩之弓。
　　林逸的步伐，越来越慢，行动也愈发的吃力，现在林逸已经是严重透支自己的体力了，而且他身上还带着伤势，如果不是一股信念，那恐怕就要着了道了。
　　“嘿嘿，林逸也不过如此么！三个生化人就搞的他这么狼狈，要是昨天那几个一起来，林逸恐怕已经死了！”催眠师冷笑着看着林逸：“就这个水平，还敢和咱们文少作对，简直是不知死活！”
　　“希望林逸活不过今天吧……”小纯洁点了点头，心里微微放松了一点儿，现在林逸明显处于弱势了，在他看来林逸应该是在劫难逃了。
　　“危险！”林逸一个闪身，虽然躲过了生化人二的攻击，但是生化人三的攻击接踵而至，看起来林逸是躲不掉了，所以宋凌珊立刻惊呼了一声提醒道！
　　她下意识的想冲上去帮忙，全力攻向那生化人三，但是拳头打在生化人三的身上，生化人三却是全然不觉，似乎根本没有用一样，生化人三还继续攻向林逸！
　　“都来帮忙！”宋凌珊急道。
　　唐太忠、唐老大、唐老二和唐予以听到呼声，也都纷纷上前帮忙攻击那生化人三，唐太忠也知道，林逸要是有个三长两短，那隐藏唐家也跟着完蛋了！
　　但是。这些人的实力都不高，即使攻击生化人三，也不可能给生化人三带来太多的伤害，生化人三的行动能力只是略微暂缓了一些，让林逸躲开了攻击。
　　不过，林逸刚刚躲开生化人三的攻击，之前那生化人二的进攻又来了，让林逸暗暗叫苦。
　　一个生化人三就已经让宋凌珊等人对付不了，那边的生化人二又来了，她更是无法应对。这紧急时刻，让她根本无法做出应对。
　　“女娲补天诀……”就在生化人二快要攻击到林逸的时候，一旁的郁小可大喝了一声，使出了她的防御心法！其实，郁小可之前就一直在做准备，现在看到林逸体力不支，赶忙施展出了自己的绝技来！
　　只不过，这两个生化人的实力都不弱，攻击力相当于天阶后期。郁小可现在才是天阶初期高手，就算可以防御天阶后期高手的攻击，也不可能防御太长的时间。
　　“轰……”生化人二的攻击并没有打到林逸的身上，而是像打在了一层防护罩上面一样……
　　林逸。在这一瞬间，也彻底的解脱了，他甚至是跌倒在地上的，他的体力已经耗尽。必须要尽快的恢复体力真气，并且修复身体里面的伤势才行！
　　他知道，郁小可撑不了多久。所以直接运转起了轩辕驭龙诀，开始修复伤势和恢复体力真气。
　　宋凌珊知道郁小可的防御招数，这时候也松了口气，任凭那生化人三和生化人二继续去攻击林逸去了，唐老爷子唐太忠虽然也是天阶高手，但是这种吃丹药上来的天阶高手，水份比较多，攻击力很弱，打在生化人三的身上，连让他受重伤都不能，只能造成一些小伤，让他十分的郁闷。
　　此刻帮不上林逸什么忙，他也只能束手无策的干着急，看着那两个生化人在攻击林逸。
　　郁小可刚刚还没觉得什么，但是坚持了才有一分钟的时间，额头上就冒出了一层密密的细汗，她只觉得她的体力真气，好像是被黑洞吞噬一样，如潮水般的涌出身体！
　　这时候，她也明白，以她目前的实力来防御眼前这两个人是多么的困难，他们的攻击力实在是太消耗她的体力真气了！
　　不过，不管怎么样，郁小可必须要坚持下去，给林逸创造一个恢复体力真气的机会，不然的话，林逸现在就有危险了！
　　看着郁小可的样子，宋凌珊等人急在心里，却又帮不上任何的忙，打生化人又打不过，只能干瞪眼。
　　“小可姐姐，你要坚持住喔！”饶是陈雨舒平时鬼点子多，但是此刻也束手无策，不知道该怎么办：“不过我觉得，我们一定会化险为夷的。”
　　“恩……”郁小可微不可闻的应了一声，她实在是太虚弱了，此刻也是靠着一个信念而坚持着。
　　林逸也是暗中着急，可是没有办法，他的伤势太严重了，而且催发了狂火八卦掌第十一式，也消耗了很多的体力真气，之后又一阵的躲闪，现在体力真气都亏的差不多了，他只能期望着郁小可可以多坚持一会儿……
　　时间，一分一秒的过去，汗水，浸湿了郁小可的衣领，她的脸色略显苍白，身体也有点儿颤抖，这……仅仅才过了两分钟而已！
　　不过话说回来，以郁小可这样的实力，能够同时防御两个天阶后期高手的攻击，已经算是了不得的奇迹了。
　　要坚持，一定要坚持！
　　郁小可不停的提醒着自己，但是，那越来越弱的体力，却让郁小可力不从心，她只能透支和燃烧自己的生命，来换取林逸片刻的安全。
　　郁小可的精神信念是强大的，以前是为了孤儿院，现在是为了林逸，所以，她宁死也要坚持。
　　眼前的人和物，已经变得越来越模糊，郁小可只是咬牙，机械的运转着心法口诀，这一刻，她似乎感觉自己的身体变轻了，就算不用倾尽全力，也能运转心法口诀了……
　　思绪，忽然间回到了那个阴森的古墓，但是那里面发生的事情，在郁小可的记忆里，却是那么的美好、阳光，古墓外的表白，永远的烙印在郁小可的心底，定格在这一瞬间……
　　她缓缓的倒了下去……(未完待续……)
　　在郁小可整个人倒在地上的时候，心法口诀，还在运转，那两个生化人，依然没有打到林逸……
　　林逸的双眼赤红，他没想到今天这必胜之战，居然会变得如此凄惨，他想站起身来冲过去，看看郁小可怎么了，但是，如果自己被生化人趁机击中，那就辜负了郁小可的一片好意了！
　　林逸也知道，郁小可的防御，应该结束了，他站起身来，快速闪身，躲开了生化人二和生化人三的进攻，眼睛的余光，看向了不远处的郁小可，而此刻，郁小可已经倒在了地上，一动不动，宋凌珊等人，都围在郁小可的身边……
　　林逸想看看究竟，却是分身乏术，只能不停的躲闪着生化人的进攻，他虽然修复了一部分身体的伤势恢复了少许的体力真气，但是郁小可也只给他创造了两分多钟的时间空挡，这么短暂的时间，压根是不可能恢复多少体力真气的。
　　所以林逸也不可能催发狂火八卦掌第十一式出来，他只能继续的躲闪……
　　“刚才那个小妞儿用的什么招式？怎么居然可以屏蔽生化人的攻击？”之前郁小可的心法口诀将小纯洁和催眠师都看傻眼了，他们从来没有见过如此奇怪的事情，等郁小可晕倒，林逸继续躲避，小纯洁才反应过来。
　　“不知道，修炼武学的事情，我们也不了解，不过管他呢，现在那小妞儿晕倒了，看林逸还怎么应对！”催眠师倒是不怎么关心郁小可的事情。
　　“可是……生化人剩下的时间，只有五分钟了……”小纯洁一脸的苦相，之前林逸坚持了十几分钟，郁小可又顶了两分多钟，所以生化人可以存活的时间就剩下五分钟，也就是说，如果五分钟之内不能干掉林逸。那这两个生化人就会自己死亡。
　　“妈X的！”催眠师一愣，才意识到时间的问题，顿时皱了皱眉头：“小纯洁，一会儿算好时间，如果他们不能干掉林逸，咱们就立刻开车溜走！”
　　“我明白！”小纯洁点了点头，却已经对生化人不抱有什么希望了，他做好了开车走人的准备。
　　林逸不能催发狂火八卦掌第十一式，没办法也只能躲闪，天罗地网没有了。不然的话，现在使用出来也可以躲过一劫，但是现在林逸手中却没有什么兵器。
　　他脚上虽然穿着疾风追电靴，要想逃跑是没有问题，但是其他人怎么办？他总不能不管吧？此刻他也不知道安建文是不是还有后手，如果他一走，安建文对宋凌珊和隐藏唐家出手，那又怎么办？
　　所以林逸只能在不停的躲闪中想破解的办法，但是这种看起来无解的局势。林逸也真想不出什么办法来。
　　不过，林逸和这两个生化人周旋了一段时间，却明显发现了一个奇怪的现象，那就是这两个生化人的速度和攻击力道。都在下降！
　　速度方面，林逸可以十分容易的感觉出来，毕竟刚开始，林逸刚刚躲开他们上一轮攻击。下一轮攻击就随之而至，但是现在，林逸躲开之后。还有喘息的机会，这两个人也不像以前那么身形敏捷了。
　　至于力道，林逸虽然没有受到正面的攻击，但是出拳的力道林逸还是能从侧面感知到的，从气势上就能知道，这些人的拳头从最初的天阶后期高手实力，已经萎缩成了天阶中期。
　　这个发现让林逸有些意外，莫非这生化人的体力真气也耗尽了？
　　想到这里，林逸继续开始周旋，果然，接下来发生的事情印证了林逸之前的猜测，这两人的速度越来越慢，力道更是越来越小！
　　终于，到了十九分钟的时候，这两个人的行动都变得不协调起来，而攻击的力道，也下降成了天阶初期。
　　“走人！”催眠师知道这么下去，两个生化人都会自然死亡，也不可能再将林逸怎么样了，所以他果断的选择了离开，再在这里，要是等生化人死了，没准儿就跑不掉了。
　　小纯洁也是看出了问题，发动了车子，准备开车离开。
　　“凌珊，拦住那辆车！”现在的两个生化人已经对林逸构不成什么威胁了，所以林逸现在还可以分心注意一些其他的东西，看到面包车居然发动了，他连忙让宋凌珊去阻拦。
　　都不用林逸说，宋凌珊其实也看出了那面包车有异常，车里居然还有人！她和唐太忠、唐老大、唐老二以及唐予以，一起围住了那辆面包车！
　　小纯洁吓了一跳，猛踩油门想要撞上去，可是遗憾的是，唐太忠伸出手来，一只手就顶住了面包车，让它无法前进半分。面包车的轮胎和地面发出了刺耳的摩擦声，就是奈何不了唐太忠。
　　别看唐太忠不能应付生化人，但是拦住一辆面包车对他这个天阶高手来说那是轻而易举的事情，而宋凌珊、唐老大等人，则是趁着这个机会，直接冲上了面包车，将车上的小纯洁和催眠师给抓了下来。
　　这两个人压根就不是修炼者，根本就没有任何的反抗余地，不想吃苦头只能束手就擒。
　　小纯洁和催眠师落网的时候，那两个生化人正好也轰然倒地，变得一动不动了。
　　这个情况，虽然让林逸有些诧异，但是却也没有出乎意料。林逸伸手查看了一下两个生化人的脉搏和呼吸，都停止了，他本来就是一个高明的医生，这两人是真死还是假死，是可以分得清的。
　　看到他们真的挂了，林逸这才快步走向了郁小可，检查起她的情况来。
　　还有呼吸和脉搏，这让林逸微微松了一口气，不过下一刻，林逸的脸色就变得十分古怪了起来。
　　郁小可此刻的呼吸和脉搏，十分的不正常！可以说，变得十分的缓慢，就像是冬眠动物的龟息一样，虽然还有生命，却和正常人不一样！
　　而郁小可的身体里面，并没有受伤的部位，林逸检查了一遍，发现郁小可一切正常！(未完待续……)
　　这倒是让林逸陷入了沉思，难道郁小可仅仅是损失了体力真气？
　　不过，郁小可的体力真气又要如何恢复呢？难道也用能量石？因为是提升体力真气，林逸的轩辕驭龙诀倒是没有办法，因为郁小可现在无法运转心法口诀，他也不可能将能量强行传输到郁小可的体内。
　　心中着急，不过林逸很快想到了办法，现在倒是可以试试之前学到的天降春雨的武技，天降春雨可以被动的恢复己方队友的体力真气！
　　想到这里，林逸也顾不得自己了，反正现在情况也不紧急了，自己的伤势可以一会儿再恢复，他用剩余的体力真气，施展了一次天降春雨的武技，虽然不是全力以赴，但是肯定是有作用的。
　　施展了天降春雨武技，林逸可以明显的感觉到，郁小可身上的体力真气有了明显的恢复，虽然不能说全部恢复，可是也恢复了一部分。
　　只是，郁小可的脸色依然是那么的苍白，而且也没有苏醒过来的迹象。
　　难道，自己剩余的体力真气太少，不足以让郁小可苏醒么？想到这里，林逸连忙盘膝坐在了地上，运转起了轩辕驭龙诀来，快速的恢复着自己的伤势和体力真气，打算等自己的状态恢复到巅峰的时刻，再重新施展一次天降春雨的武技。
　　这时候，宋凌珊已经将小纯洁和催眠师押解了过来，林逸看了一眼小纯洁和催眠师，不由得猛然一愣！这两个人，林逸认识！
　　当初刘天厉被骗之后，刘静涵，也就是韩静静在调查这件事情的时候，已经让刘天厉将郎尼玛和崔棉士的画像画了出来，林逸当时也看了一眼。但是并不认识这两个人，当初也就没有在意。
　　不过现在看到小纯洁和催眠师，猛然发现，这两个人居然就是当初的那两个人。
　　“郎尼玛、崔棉士，好久不见啊！”林逸虽然运转着心法口诀恢复着体力真气，但是只要不同时催发武技，也不影响说话，他看向了小纯洁和催眠师，冷漠的说道。
　　小纯洁微微一愣，心中暗道不好。他本来想蒙混过关，说自己和催眠师只是那几个生化人雇佣来的汽车司机，和那些人一点儿关系都没有，这样一来没准儿就把他们给放了。
　　落到宋凌珊手中，他也不是特别害怕，毕竟宋凌珊是警察，是要讲证据的，那几个生化人死了，死无对证了。他们咬死了是司机，宋凌珊估计也没有办法。
　　而且他和催眠师都是普通人，也不是修炼者，想来宋凌珊最后还是会释放了他们的。
　　但是要是落入林逸的手中就不一样了。林逸可不会和他们讲什么证据，现在林逸居然认出他们是郎尼玛和崔棉士，那么不管有没有证据，林逸都不可能放过他们。落入林逸手中那是死路一条！
　　想到这里，小纯洁还是觉得落入宋凌珊手中比较好，反正他可以推脱说他们只是跑腿的。真正的幕后人物是火狼帮的高层，那样他也就判个刑也不会死。
　　“宋警官，我坦白，我交代，郎尼玛和崔棉士只是我们的化名，我们的真正身份是火狼帮的成员，我们两个只是跑腿的，我们知道什么都会说什么……”小纯洁连忙大叫道。
　　“对对，之前坑骗刘天厉，也是我们的上峰下达的指令，我俩就是个帮众，我们都坦白！”催眠师自然也明白了小纯洁的意思，连忙喊道。
　　说实话，林逸对他们还真没有多大的兴趣，他对刘天厉本就不太感冒，这人要不是韩静静的父亲，林逸就算不干掉他也不会让他好过。
　　现在也没打算给刘天厉出头，既然这俩人想要坦白，那就去和宋凌珊坦白好了，反正也算是宋凌珊立了一大功，火狼帮的事情，一直也是神秘调查局负责的。
　　“看看他们有没有把安建文交代出来，如果交代出来了，那就说明他们是真心想坦白，没有交代出来，你告诉我，我帮你把他们的头壳打开看看，是不是骗人了。”林逸淡淡的说道。
　　“啊……”小纯洁不想出卖安建文，他说自己是火狼帮的，也是为了掩饰安建文，因为火狼帮很大，谁知道是哪个上峰哪个高层？
　　但是现在，林逸似乎盯上他们了，而且也知道一些真相，看起来，想要骗人是不可能的了，小纯洁无奈，只得叹了口气：“我交代……我们的直接负责人，是一个叫文少的人，我也不知道他是不是什么安建文……”
　　“对，大家都叫他文少，我们知道的就是这些了……”催眠师也忙着补充道。
　　“不就是安建文么？你们说不说我们也知道。”宋凌珊瞪了二人一眼，走吧，跟我回去！
　　林逸恢复了伤势和体力真气，再次的施展了一次天降春雨，但是让林逸郁闷的是，郁小可的体力真气似乎是恢复了，但是却没有丝毫要醒过来的迹象！
　　“箭牌哥，小可姐姐她……”陈雨舒这时候才敢走过来问问，之前她看林逸全神贯注的样子，也不敢随便打扰。
　　“我也不知道她怎么了，这种情况狠起来，她的体力真气已经被我恢复了，但是却还没有醒过来。”林逸皱眉摇了摇头：“莫非这其中还有什么别的问题？”
　　陈雨舒摸了摸郁小可的头，然后又摸了摸郁小可的呼吸，顿时惊讶道：“呀，小可姐姐的呼吸怎么这么弱啊！”
　　“不是弱，是慢！”林逸说道：“她现在的情况，就好像是动物冬眠了一样，我也从来没有见过这样的问题。”
　　“那……会不会有问题？”陈雨舒也是一惊，没想到郁小可帮助林逸，会帮出问题来。
　　“暂时看来，不会有什么生命危险，她的生命指标都很稳定，只是像是冬眠了一样。”林逸说道。
　　“那会不会是像心妍姐姐那样，缺少什么东西，才昏迷的？或者，她也是传承者？就和笑笑一样？”陈雨舒想了想，问道。(未完待续……)
　　“传承者倒是不会，我之前也怀疑是她用尽了体力真气，不过我用天降春雨的武技给她恢复了体力真气，她现在体力真气没有什么问题了，但是还没有苏醒，看来不是这方面的原因了。”林逸摇了摇头：“现在唯一能做的，就是先带她回去，然后问问郁大柯，看看有没有什么解决办法！”
　　“也只好这样了。”陈雨舒点了点头。
　　隐藏唐家的事情，算是暂时的解决了，小纯洁和催眠师被抓，安建文恐怕是段时间内不会再搞出什么事端来了，林逸也可以放心的离开了。
　　不过，林逸现在没有丝毫解决事情的喜悦感，郁小可莫名其妙的晕倒了，让他的心情很是沉重！
　　林逸的心中充满了悔意，要不是自己大意轻敌了，怎么能够让郁小可受到伤害呢？自己要是事先准备了一个真气炸弹，就不会有现在的悲剧了。
　　而在对战中，林逸疗伤的时候，也真的想过压缩一个真气炸弹，或者让玉佩中的鬼东西制作的傀儡帮忙，但是林逸却以为郁小可能够支持一段时间而没有这么做。
　　当时的情况，林逸身体虚弱，真气炸弹凝炼的时间肯定不够，而放出傀儡，林逸又怕别人过早的知道自己的底牌。
　　毕竟这个底牌不一般，如果传出去，让玄尘老祖知道了，那林逸会惹来更大的麻烦，林逸只要不是傻子，就不可能随意的让人看到这个傀儡。
　　但是现在想想，还不如当初当机立断呢，他不知道郁小可会变成这样，要是知道了，宁可冒着被人发现，激怒玄尘老祖的危险，也要这么做。
　　回到酒店的时候。王心妍已经醒了过来，不过她没有离开，而是静静的坐在床上等着林逸，看到林逸抱着郁小可进门，顿时一惊：“林逸，小可她怎么了？受伤了？”
　　“不是受伤，是晕倒了，或者说，是冬眠了……”说着，林逸就将郁小可的情况简单的说了一遍。
　　“啊！那晚上的时候。也让她睡在能量石里面，看看有没有效果？”王心妍想到的是自己的情况，所以建议道。
　　“可以试一试，但是应该没有什么希望。”林逸的天降春雨武技和能量石差不多，虽然没有能量石提供的能量那么多，但是在林逸的全力以赴之下，郁小可已经恢复了体力真气，和能量石应该关系不是特别大了。
　　王心妍点了点头，也没有说什么。宋凌珊和陈雨舒也有些沉默。其中作为歉意的就是宋凌珊了，之前，她和郁小可还是敌对的关系，那时候郁小可是个女飞贼。她还几次想要将郁小可绳之以法。
　　但是现在，郁小可却立了大功，帮她摆平了唐家的事情，变得昏迷不醒。
　　将郁小可放进了能量石堆里面。林逸拨通了郁大柯的电话。
　　“林先生，您那边还顺利吧？”郁大柯在家里看家，一直惦记着林逸和妹妹的情况。
　　“事情都解决了。但是小可出了点儿问题。”林逸叹了口气，将事情的经过，和郁大柯详细的说了一遍。
　　“小可她……”郁大柯听后，顿时有些激动，但是却也没有去责怪林逸，他和妹妹的命，以及家仇，可以说都是林逸救的，林逸报的，这时候也不可能去说林逸的不是，只是，他实在是担心妹妹的安危，林逸这么厉害的人物都束手无策，那妹妹是不是没有希望了呢？
　　“大柯，你也别着急，我肯定会想办法的，心妍的问题那么严重，最终都找到了解决的办法，小可这边，我也肯定会努力的！”林逸说道。
　　“没什么，林先生，我相信你肯定能让小可苏醒过来，不过你问我这件事情，恐怕暂时我也不知道小可是怎么回事儿，但是上次回家的时候，我拿了我们郁家的日志回来，我会在上面查询一下，看看有没有提到过类似的情况！”郁大柯说道，虽然日志很多很长，但是为了郁小可，他打算从头看上一遍。
　　“好的，那我等你的消息！”林逸没有从郁大柯那里得到答案来，其实也是他的预料之内，但是郁大柯说日志中可能有解决的办法，让林逸寄托了些许的希望。
　　“怎么样怎么样？”挂断电话后，陈雨舒连忙急着问道。
　　“哎，大柯也没有办法。”林逸叹了口气：“看样子，只能问问家里的老头子了。”
　　“恩恩，林爷爷那么厉害，一定有办法的。”陈雨舒说道。
　　林逸点了点头，拨通了林东方的电话，其实要是一般的事情，林逸轻易不会去麻烦林老头的，这是实在没有办法了，才如此。
　　“小逸，怎么了，突然给老头子我打电话？是不是又遇到麻烦了？”都说知子莫如父，林老头这个干爷爷也是如此。
　　“老头儿，我这的确遇到了一些麻烦。”林逸苦笑了一下，道：“郁小可晕倒了。”
　　“郁小可晕倒了？郁小可又是哪个？干什么玩意的？”林老头一愣，他以前没有听林逸说过郁小可的事情，这时候林逸突然说起，他还真没反应过来。
　　“呃……就是我的一个……红颜知己。”林逸汗了一下，解释道：“你先别管她和我的事情了，我先说说她的事情……”
　　说着，林逸就将郁小可获得女娲补天诀的事情说给了林老头，然后又将女娲补天诀的特性以及郁小可之前为了帮助自己抵挡攻击，而晕倒的事情说了一遍。
　　“抵挡攻击而晕倒啊……”林老头微微一愣：“我还真没有遇到过，要不你带着她回来看看吧？我亲自看看是出了什么问题。”
　　“那也好，那我就回去看看吧。”林逸现在正好也没有什么事情，就打算回去让林老头帮忙看看。
　　挂断了电话，宋凌珊就立刻说道：“我们都陪着你回去吧，这件事情因我而起，是我太贪功了，如果不是为了神秘调查局的发展，我也不会接下这个隐藏世家的任务，这样小可也不会晕倒了。”(未完待续……)
　　“这不怪你。”林逸摆了摆手，道：“我也是从神秘调查局走出来的，于情于理，神秘调查局的事情也是我的事情，我都不能袖手旁观，何况事关安建文，我早就看他不顺眼了，就算没有这件事情，我也要对他出手的。”
　　“好吧，小可的事情，就麻烦你了。”宋凌珊叹了口气。
　　正在这时，一阵敲门声响起，林逸快速的将床上的能量石都收了起来，然后才打开门，见到外面站着的是唐太忠等人。
　　这能量石，林逸还是不想让外人看到的，毕竟财不露白。
　　“林少侠，郁女侠怎么样了？有没有苏醒过来？如果有什么需要，比如珍惜的天材地宝什么的，尽管开口，我们隐藏唐家能办到的，能找到的，绝对不会推辞！”唐太忠这回是十分诚恳的说道，他也知道，唐家这次的危机算是化解了，小纯洁和催眠师的落网，预示着短时间内，这种生化人不会出现了。
　　刚才在宋凌珊的吩咐之下，唐老大和唐老二已经去逼供小纯洁和催眠师了，这两人都是普通人，哪里经受得住修炼者的逼供？
　　反正唐家的人又不是警察，他们才不管手段合不合法，一切都是按照修炼者的规矩办事儿，让小纯洁和催眠师很快就交代了，写了一篇他们知道的事情，包括文少是安建文的事情都说了出来。
　　这些倒是省的宋凌珊再去讯问了。
　　“暂时倒是没有，如果有需要的话，我也肯定不会客气。”林逸淡淡的说道：“不过我自己这边，有些需要的东西，你们可以帮我看看想想办法。”
　　“没问题，林少侠您请说！”唐太忠连忙说道。
　　“我这里有一份清单，唐老爷子你看一下。”林逸说着，就提笔。写下了一张清单出来。
　　“精钢玄铁、黑玄铁、彩钢、乌炭石，纯黄玉、蓝晶粉、五煞之龙之血……”唐太忠看了一眼清单上面所写的东西顿时微微一愣：“林少侠您需要这些东西？”
　　“不错，不知道唐老爷子有没有？”林逸点了点头。
　　“有些好像是有，不过这些东西似乎用处不是很大啊？”唐太忠不知道林逸要这些东西干什么，不过还是将清单给了身边的唐老大，吩咐道：“唐老大，你和予以一起去咱们隐藏唐家的藏宝库找一找，看看有没有这些东西。”
　　“是，父亲！”唐老大点了点头，就带着唐予以出去了。
　　“林少侠。那个小纯洁和催眠师的口供我已经弄来了，您是不是要看看？”唐太忠这才说另一件正事儿。
　　“给凌珊看看就行了，我就不看了。”林逸对他们二人不敢兴趣：“他们承认那个文少是安建文了么？”
　　“承认了的，而且还说了一些其他的关于火狼帮的事情。”唐太忠连忙说道。
　　“哦？”林逸微微一愣，没想到这两人的骨头这么软，一下子说了这么多，倒是突然来了兴趣，和宋凌珊一起看了起来。
　　果然是安建文在幕后主导的，而且。以前的多起案件，此刻也有了眉目，什么地下黑拳场、割肾案件、绑票案件、抢劫案件等等这些都是安建文策划做出来的。
　　宋凌珊抓到的人，很多都是安建文的替罪羊。不过以安建文的狡猾和他火狼帮的身份，以前的宋凌珊还真动不得他，但是现在宋凌珊是神秘调查局的人了，自然有权利调查火狼帮的事情。
　　只不过火狼帮势力太大。宋凌珊要循序渐进的调查才行。
　　从这份供词上来看，目前安建文身边最重要的两个人就是小纯洁和催眠师了，而催眠师又是控制生化人的主要人物。现在把他抓到了，那些生化人即便是造出来，短时间内也没有人能够控制他们，所以也不足为惧了。
　　宋凌珊松了口气，看来这个案件就可以回去结案了，至于安建文，宋凌珊知道不是那么容易捉到的，她也不是最开始那个有些鲁莽的小女警宋凌珊了，现在的宋凌珊也知道谋而后动。
　　“差不多就这些了，他们俩知道的应该都说了。”林逸大致看了一眼上面写的罪状，包括欺骗刘天厉的事情也在其中。不过这笔钱，从这两人身上是要不回来了，主谋是安建文，而安建文又都上交了火狼帮，所以林逸最后还是要找火狼帮算账的。
　　正说着话，没过多久，唐老大就回来了，他的身后是唐予以，手中捧着两个锦盒，显然找到了林逸需要的东西，这让林逸的眼神微微一凝，心中有些惊喜。
　　“林少侠，不好意思，让您久等了。”唐老大进来之后，礼貌的说道：“您说的东西都不是常用的，我们隐藏唐家现在就找到了两样，一样是黑玄铁，一样是乌炭石。其他的，比如纯黄玉和蓝晶粉，我们以前也有过，但是没当回事儿，在之前某一界呃隐藏世家峰会上，给送人了。”
　　林逸点了点头，炼器师已经在这修炼界消失了N久，没有了炼器师，这些铸器的材料自然也没有什么太大用处，看起来名贵，实际上一文不值，唐家不在意送人了也是正常的。
　　不过，这两样东西，已经让林逸惊喜万分了！黑玄铁、乌炭石！这两样，正是林逸缺少的东西，其他的东西，林逸还真有！
　　蓝晶粉，纯黄玉，彩钢，甚至玄铁林逸都有，加上这样两样东西，林逸差的就是五煞之龙的血液了！虽然这也是最难弄的，但是其他的东西都齐了，林逸也松了一口气。
　　这一趟也算是不虚此行了，林逸倒是也没有客气，接过了东西之后说道：“多谢唐老爷子了，如此，我们就先走了，有什么事情，你再和神秘调查局联系。”
　　“好的，林少侠，我们作为修炼者协会联盟的一员，肯定遵从神秘调查局的领导，不会给林先生添一些不必要麻烦的。
　　“那就好。”林逸点了点头，抱起了郁小可，然后和宋凌珊、陈雨舒、王心妍一起，出了房间。(未完待续……)