第03407-03416章
　　“林先生，那小纯洁和催眠师怎么处理呢？”唐太忠问道。
　　“凌珊，我去西星山村，然后你先回去吧？”林逸对宋凌珊说道，毕竟有两个犯罪嫌疑人一起，宋凌珊带着他们也不方便，虽然宋凌珊说过要陪着林逸，因为郁小可晕倒她也有责任，但是现在情况不同。
　　“这……”宋凌珊有些犹豫，不过想到自己身上的任务，宋凌珊才道：“好吧，那我先回去了，小可这边有什么事情，随时和我联系。”
　　“恩！”林逸点了点头，不过，一个意外的电话，却是改变了林逸的行程！
　　林逸的电话铃声响起，看了一眼上面的来电显示，居然是来自于郁大柯！所以林逸连忙接起了电话，郁大柯那边，会不会有郁小可的消息呢？
　　“大柯，怎么样？是不是找到问题所在了？”林逸接起电话后，连忙问道。
　　“林先生，我的确是发现了一例和我妹妹类似的情况存在，是我们郁家的一位祖先。”郁大柯说道：“在日志上，提到过昏倒的事情，这个问题发生的原因是，是透支自己身体里的神识精神力，造成神识精神力亏空，而导致的昏迷不醒。”
　　“神识精神力？亏空？”林逸听后不由得一愣，这是什么状况，他还是第一次听说。
　　“是的，在抵御强大的威压和打击的时候，如果自身的实力已经发挥到了极限，还不能够抵御，那么如果人的身上有一种信念，就会在强大的神识精神力的帮助之下，继续抵御，直到神识精神力耗尽。”郁大柯说道：“你是我妹妹所爱的人，她不希望你出事儿，所以在体力真气用尽之后。靠着强大的神识精神力支持着，于是就发生了这种情况……”
　　“原来是这样！”林逸觉得虽然有些玄幻，但是修炼界的事情就是这样，很难用道理去解释的通的，于是林逸道：“那怎么才能让她醒过来，或者说，是恢复她的神识精神力呢？”
　　“这个我也不清楚，神识精神力和体力真气不同，这也是林先生您恢复了小可的体力真气，她还没有醒过来的原因！这本日志上。并没有记载这方面的事情，只是提到了，当初我这位祖先，是在一位神医的帮助之下，恢复过来的。”郁大柯说道。
　　“哪位神医？怎么恢复的？”林逸连忙问道。
　　“这就不知道了，这件事情就应该记录在我那位祖先的生平日志上，而不是记载在整个家族的日志上了，毕竟这些个人的事情，家族的日志只会略微提到一些。但是不会详细！具体详细的内容，还是要去看这位祖先的生平日志的。”郁大柯解释道。
　　“这……那这位祖先的生平日志，还有么？”林逸不免有些紧张。
　　“应该是有的，在我们雨家的祠堂里面。供奉的先祖排位下面，都有每一位祖先的生平日志的。”郁大柯说道：“不过，这就需要我们再回去一趟了……”
　　“那就回去一趟吧。”林逸也不怕长途跋涉，毕竟他去哈库那玛塔大沙漠。还有另外的事情要做，之前是因为太惦记王心妍的事情，后来又遇到了康照明一行人。林逸不想让康照明知道他来这里的目的。
　　而王心妍又急需能量石，所以林逸就先回去了。
　　他去哈库那玛塔大沙漠，实际上是要去寻找一个人的，这个人就是穿山甲！根据从红色海螺总部偷来的地图显示，在哈库那玛塔大沙漠里面就有一个炼毒基地，而穿山甲很有可能就在这里。
　　根据陆地的路线距离，这里是穿山甲最有可能的地方之一。
　　所以，这一次如果再去郁家的话，那林逸就打算去找找穿山甲看看，虽然，希望有些渺茫，但是林逸必须要去找。
　　是以林逸才直接毫不犹豫的答应了下来。
　　“行，只要林先生不觉得长途跋涉，那我们就去！”郁大柯也担心妹妹的情况，他也没有什么事情，和林逸去一趟倒是无妨。
　　“那好，我们分头行动，一起往哈库那玛塔大沙漠的方向会和，从我这里，和你那里一起出发，最近的城市应该是抻北市。”林逸说道：“我们就在抻北市的高速路口见面吧。”
　　“好的，那林先生，我驾驶家里面车库里那辆路虎车行么？”郁大柯问道。
　　“路虎……当然行。”林逸笑道，这辆路虎车，当初是林逸和冯笑笑一起弄回来的，当初冯笑笑昏迷了，林逸怕触景生情，也就没有再开过这辆车，后来冯笑笑没事儿了，这辆车也不会让林逸想起什么不好的回忆了，倒是无所谓了。
　　“那我们高速路口见！”郁大柯点了点头。
　　林逸挂断了电话，然后对宋凌珊、陈雨舒和王心妍道：“凌珊，这一次，你和小舒、心妍，带着小可一起回去吧，我要再去一趟哈库那玛塔大沙漠，郁小可晕倒的事情，可能在那里找到解决的办法，那是郁家的所在地。”
　　宋凌珊点了点头，这时候她也没有说其他的话，毕竟林逸是要去做正事儿的，而小舒虽然有点儿不太情愿，想要跟随着林逸一同前往，但是也知道自己去了林逸还得照顾自己，于是也就答应了下来：“好喔，箭牌哥，我们一定照顾好小可姐姐的！”
　　“恩，”林逸最担心的就是怕小舒跟来，但是没想到小舒居然如此通情达理的好说话。
　　宋凌珊、陈雨舒和王心妍带这郁小可上了一辆隐藏唐家提供的车子，是那辆兰德酷路泽陆地巡洋舰越野车，林逸开的还是那辆大切诺基。
　　林逸没有带郁小可，是因为，郁大柯也说了，是在一位神医的帮助之下救治的，那么没有找到那神医，林逸带这郁小可去了也没有用，何况那神医还在不在世都是两说了。
　　林逸最主要的是找到方法，或者找到那神医的传人。
　　况且，林逸这一次去哈库那玛塔大沙漠，并不是单纯去郁家，也要去一趟炼毒基地，带着郁小可就是一个麻烦了，到时候也不好处理。(未完待续……)
　　林逸自己都没有想到，会在这么短的时间内再次去一趟哈库那玛塔大沙漠。
　　车子一路狂奔，很快的就来到了抻北市的高速路口，因为东海市距离这里比较近，林逸进了收费站，就看到不远处的路边等待区，冯笑笑的路虎车停在那里。
　　林逸按了两声车喇叭，郁大柯表示收到，两人一前一后，向哈库那玛塔大沙漠的方向行去。
　　这是第二次去了，两人是轻车熟路，终于在第二天的时候，赶到了郁家的宅院。
　　这里，已经恢复了往日的宁静，古家离开之后，真的就没有再回来过，想来也是不敢再回来了，他们的靠山都被林逸弄死了，他们哪里还敢造次？
　　“祠堂在哪里？我们快去吧？”林逸说道。
　　“恩！”郁大柯也是惦记着妹妹的情况，带着林逸七拐八拐的，来到了一个庭院，庭院里面，有一栋古香古se的建筑，这里，恐怕就是郁家的祠堂了。
　　林逸没有见过真正的祠堂，倒是在电视里看过类似的，而这里的外观则是有些相似。
　　不过，当郁大柯正想进入祠堂的时候，忽然猛然脚步一滞，脸se也是一变！他指着祠堂上面的一块牌匾，有些愤怒：“林先生，您看……”
　　林逸抬头一看，只见这牌匾上写着——古家祠堂四个大字，这让林逸顿时皱了皱眉头！这是什么意思啊？古家祠堂？莫不是说，这里面供奉的牌位，都被换成了古家的？
　　想到这里，林逸连忙冲了进去，果然，只见这里面供奉的牌位，都是古姓的人了，并没有郁家的人，这让林逸十分的懊恼！
　　古家的人在这里生活了十几年，那肯定是将这祠堂的牌位都换成了自家人的，没有人会供奉别人家的牌位，那不是有毛病么？
　　而且，恐怕当初古儿子跑的太匆忙，根本来不及带走这些牌位，所以就留在了这里！那古儿子也不是什么孝顺之人，估计就算想到了也不会带走。
　　但是，那以前郁家人的牌位哪里去了呢？当初林逸也没有关注这些，早知道就问问古儿子了，现在，只能自己去寻找了。
　　郁大柯的脸se也十分的yin沉，这里面都不是郁家人了，他上哪儿找祖先的牌位去？
　　“林先生，我们分头找一找吧，看看是不是将牌位丢在什么地方了。”郁大柯也只能说是抱着试一试的态度去寻找了，毕竟那牌位很有可能被古家的人给丢掉了，那就肯定找不回来了。
　　“好的，也只有这样了！不过，我们还是去之前那个地下藏宝库的仓库找找吧，那里没准儿有也说不定？”林逸建议道。
　　“也好。”郁大柯点了点头，郁家的藏宝库，被古家当成了仓库，上次去就为了寻找郁小可的女娲补天诀心法口诀，并没有注意其他的东西，没准儿，那些牌位就在里面。
　　两个人去了仓库，这里乱七八糟的一大片，被古家占领后，摆放了很多的东西，也不知道是什么，两个人一左一右的，开始在仓库里面寻找起了牌位来。
　　可以说是翻箱倒柜，两个人从晚上折腾到第二天早上，但是，让两个人失望的是，牌位并没有找到！看样子，古家的人没有将牌位丢在这里！
　　不过想想倒是也可以理解，毕竟古家的人也没有想法去保存别人的牌位，只是让林逸和郁大柯有些郁闷。
　　“再去其他的地方找找吧，也不要灰心。”两个人都是修炼者，这种等级的体力消耗还是没有任何问题的，于是两个人一起出了仓库，开始在宅院里面寻找起来。
　　天se，从清晨的太阳刚刚升起，一直到太阳落山，繁星满天，两个人几乎跑遍了整个宅院，也没有看到牌位被丢在什么地方了。
　　如果之前估计的没有错的话，那些郁家的牌位应该已经被丢掉了，毕竟宅院改门换姓，谁家愿意弄一些别人的牌位放在这里？那多晦气？
　　“唉！”郁大柯叹了口气：“也不知道古家的人跑到哪里去了，现在想找个询问的都没有了……”
　　“被他们丢了的话，询问也没有，没有丢掉的话，我们总能找到。”林逸拍了拍郁大柯的肩膀安慰道：“我们再去祠堂找找吧！没准儿在角落里也说不定！”
　　“也好。”郁大柯想想林逸说的也对，于是站起身来，和林逸一起走向了祠堂，之前先入为主，两个人并没有仔细的去搜寻祠堂，所以这时候又回去了。
　　祠堂也是有电灯的，虽然宅子古香古se的，但是早已经和现代文明接轨了，两个人开始在祠堂里面寻找，不过寻找了半天，也没有发现什么。
　　毕竟祠堂不大，而且里面也没有多少东西，有什么，都一目了然。
　　郁大柯叹了口气，有些无奈和无助的坐在了地上。
　　“大柯，我想问问你，你说的，祖先的生平日志，是些在牌位后面的么？”林逸忽然想到了一个很重要的问题，牌位就那么大点儿，一个人的生平日志有多长啊，这上面能写得下？最多就写几句话吧简略一下吧？
　　“不是……”郁大柯说到这里，忽然猛然站起身来，一拍大tui：“对啊！生平日志是放在牌位正下方的木槽里面的！”
　　说着，郁大柯就快步的跑到了一个牌位前面，伸手将那个牌位打落在地，然后，在牌位下面抠了几下，那牌位下面的木头，就像是机关一样被打开了！
　　拿掉了上面的小盖子，下面是一个空间，而空间里面，正好摆放着一本小册子一样的书籍！
　　那小册子上面，写着“郁登天”三个大字。
　　郁登天，这显然是郁家的人了，如此一来就说明了一个问题，那就是古家的人，根本没有发现这牌位下面还有个小机关，可以放置生平日志，他们仅仅将上面的牌位给丢掉了，但是下面暗格里的生平日志压根也没有发现。
　　看到这个，郁大柯又惊又喜！（未完待续）
　　郁大柯连忙开始去开启其他地方的暗格，而林逸也是开始动手帮忙！没想到，居然峰回路转，意外之喜！
　　两个人一起动手，很快的，所有的暗格都被开启了，里面的郁家祖先的生平日志都被拿了出来，郁大柯放在手中，开始仔细的寻找着他那位祖先的名字。
　　郁海棠，找到了。
　　郁大柯将郁海棠的小册子小心的拿了起来，快速的翻看了起来，而林逸，则是也凑了过来。
　　很快的，郁大柯就找到了郁海棠晕倒的前因后果和救治的事情。
　　原来，郁海棠是在一次比武中，帮助哥哥抵御攻击，而神识精神力亏空，导致的昏迷不醒。这之后，郁家的人看了很多的医生，服用了很多的灵药，也没有任何的效果。
　　最后，被人引荐，见到了一代医圣章力钜，而章力钜不知道用了什么方法，居然让郁海棠苏醒了，并且恢复了正常！这让郁家的人感激不尽。
　　只是，让林逸和郁大柯失望的是，这上面对于救治的过程只字未提，从这上面只能看出，是章力钜救治的郁海棠，至于方法，完全不知道。
　　章力钜……林逸有些哭笑不得，本来，在他看来，就算找不到治疗郁海棠的神医，那也应该能找到他的传人，可是现在，章力钜的传人是自己！！！！
　　自己这要怎么救治？
　　不过，让林逸唯一有想法的是，上次再去古墓的时候，古墓里面有人来过，当时林逸猜测的就是章力钜可能回来了，也就是说，章力钜应该没有死，而是去了天阶岛。晋升至了天道。
　　但是，就算章力钜活着，林逸也无法联络上他，这人都去了天阶岛了，林逸怎么找他？难道要去天阶岛？可是现在，怎么去天阶岛，能不能去，连玄尘老祖都不清楚，更别说是林逸自己了！
　　除去这些，林逸还有一个希望。那就是他有章力钜的行医笔记，这行医笔记林逸看了一段时间就给林东方拿去抄录了一份。
　　希望章力钜可以将这个病例，写在行医笔记里面吧？
　　“林先生……这……章力钜这个人，不是传说已经死了么？”郁大柯的脸色有些灰白，章力钜坟墓的事情他是知道的，也知道林逸和郁小可是在那座古墓里定情的。
　　既然，人都死了，还怎么救治了？
　　“章力钜先生的行医笔记我有，我这就打个电话。让家里的老头子……也就是我的干爷爷查一查，看看有没有郁海棠前辈的病例！”林逸说道。
　　“啊，那真是太好了，林先生。您快打电话吧。”郁大柯连忙说道。
　　之前，林逸也询问过林老头，不过林老头却是不大清楚，要是查阅资料。估计一时半会儿也查不到章力钜的头上，但是现在有目标了，就方便多了。
　　电话拨通后没多久。电话那边就传来了林老头的声音：“小逸啊，你回来了？”
　　“呃……我没有回去……我去了哈库那玛塔大沙漠的郁家……”林逸才想起来，自己没有回去，也没有和林老头说一声，于是连忙将原因解释了一下。
　　“原来是这样，那么，你找到了郁小可昏迷的原因，和解决办法了么？”林老头问道：“我这边暂时没有找到什么好的办法！”
　　“找到了倒是找到了，但是没有具体详细的，现在只是知道，这是由于神识精神力的亏空所引起的，具体怎么补救，怎么治疗，都没有提到。”林逸说道：“唯一知道的就是，当初一代医圣神医章力钜治疗过，而且治疗成功了，所以老头子，你看看章力钜先生的行医笔记，看看里面有没有提到这方面的事情呢？”
　　“好的，那我这就看看！”林老头点头道。
　　“那行，先这样，你找到了随时联系我。”林逸说道。
　　郁大柯，将所有的郁家祖先的生平日志都整理在了一起，他准备带回去，也不留在这里了，他和林逸收拾了一下，就离开了大宅，既然这里也没有什么了，留在这里也没有用。
　　“林先生，您要去找那个什么炼毒基地？”郁大柯听林逸说要去寻找战友，有些惊讶：“我们郁家在这里生活了这么多年，也没有听说这附近有什么炼毒基地啊？”
　　“或许是这些年刚刚建成的，你们已经离开了。”林逸摇了摇头：“这种事情，还是去问问泡离一族吧，没准儿泡离一族知道的更加清楚。”
　　“也好，那我们现在就去泡离一族。”郁大柯点头说道。
　　“你也要和我一起去？”林逸本想让郁大柯回去的，却没想到他会跟过来。
　　“恩，我们一起去吧，看看能不能帮上什么，虽然我的实力比较低，现在还没有突破至天阶，不过，有个人打下手总是好的。”郁大柯说道。
　　林逸点了点头也没有拒绝，两人这次只开了一辆车子，就是林逸的大切诺基，路虎暂时留在了郁家大宅，开两辆车也没有什么必要。
　　这一次，两人去泡离一族，可谓是轻车熟路了，很容易的就来到了泡离一族，而拦住他们的，还是托尔图！
　　不过，托尔图看到是林逸和郁大柯，立刻变得热情了起来：“原来是林少侠和郁少侠来了，你们是来再拉走一些能量石的吧？”
　　“这次倒不是拉走能量石，能量石的事情暂时不急，我有个事情想要问问你。”林逸摆了摆手道：“你知不知道，在这哈库那玛塔大沙漠里，有个炼毒基地存在？”
　　“炼毒基地？”托尔图微微一愣，随即脸色微微有点儿变化：“林少侠，不知道……您打听这个做什么呢？”
　　林逸看到托尔图的表情，心中微微一沉，莫不是，这泡离一族和炼毒基地有什么瓜葛不成？那样的话，自己要去炼毒基地，岂不是有些阻力了？
　　现在，林逸不想和泡离一族为敌，所以微微点了点头，道：“不错，正是炼毒基地，我的一个朋友被抓进炼毒基地了，我想去寻找他。”
　　原来是这事儿啊！”托尔图的脸色顿时一松：“我还以为是什么事儿呢！这个倒是没有问题，林少侠，您放心，别的事情我不敢保证，这件事情，我们帮你要个人回来，还是可以的！”
　　“那也好，如此麻烦你了。”林逸听托尔图的口气，就知道，这个炼毒基地肯定或多或少的和泡离一族有点儿关系了，不然托尔图也不能如此托大！
　　“没问题！林少侠，你和郁少侠先住在这里休息休息，然后把要找什么人，长什么样子告诉我，就等我的消息吧！”托尔图拍着胸脯说道。
　　“那好。”林逸也没有推辞，就和郁大柯停好车子，进入了泡离家族。
　　林逸和郁大柯走进了泡离一族的宅院，还没有多久，托尔日月就来到了林逸这里，热情的道：“林少侠，您来了！听托尔图说，您是来找您的朋友的，您放心，这件事情我们会帮忙的，你不用担心，把您的朋友的名字告诉我，还有最好有照片……”
　　“如此就麻烦托尔老家主了。他的名字叫做应志甲，照片的话，我发给你，请把手机信箱给我。”林逸点了点头，他现在也没有心思去管泡离一族和炼毒基地有什么联系，只要找到穿山甲就可以了。
　　“好的，多谢林少侠的理解。”托尔日月说着就报出了自己的邮箱号，然后林逸就将手机里的穿山甲的照片发给了他。
　　托尔日月点了点头，就去操作去了，而林逸则是和郁大柯在房间里休息了起来。
　　等托尔日月离开之后，郁大柯这才压低了声音说道：“林先生，看来那什么炼毒基地和泡离一族之间有什么猫腻！”
　　“这是肯定的不然他们也不可能大包大揽。”林逸笑了笑，淡淡的说道：“不过有他们帮忙，也省下我们不少的事情。”
　　“这倒是，那我们就等等消息。”郁大柯点了点头。
　　晚上，泡离一族托尔日月族长设宴宴请林逸和郁大柯。他们将林逸当成了贵宾，毕竟和林逸这么厉害的人搞好关系对于泡离一族来说，那是百利无一害的。
　　“林少侠，你放心，我已经和炼毒基地那边打了招呼，他们的负责人说有印象，而且这个基地里的人都是亚洲人，肯定在这里的。”托尔日月举杯说道：“所以林少侠安心等待就可以了，这个面子他还是必须要给的！”
　　“多谢了，那我就等一等。”林逸也举起了酒杯。
　　因为目的达到了，所以这顿晚饭吃的很融洽其乐融融。
　　这边，炼毒基地的负责人叫做娄天齐，算是个小头目，当然他过得没有大丰哥滋润，两人虽然都是一方诸侯，但是他统领的是一群生化人，和大丰哥没有可比性。
　　今天，泡离一族的族长托尔日月给他打电话，说了要提走一个人，他也没当回事毕竟他所在的地方属于泡离一族的势力范围，想要安安稳稳的炼毒，就绕不开泡离一族。
　　他们为了求平安每年都给泡离一族上供巨额的资金，而泡离一族也就不会找他什么麻烦，其它势力来了，泡离一族也会帮忙保护。
　　毕竟，炼毒的利润实在是太高，很多世家，隐藏世家和门派都垂涎没有一个厉害的保护伞那赚的都不够这些人打秋风的。
　　是以在林逸要找人的情况之下，泡离一族才出手帮忙。
　　不过，当娄齐天调出了应志甲的档案之后却是一惊他本以为泡离一族找他要人，那肯定是刚被炼毒基地抓来的人不然怎么可能这么多年都不找？
　　但是，这个应志甲不但是很多年前抓来的，而且身份也比较特殊，乃是神秘调查局的特工人员，还是用的第一批生化人药剂！
　　这种药剂是没有解药的，会破坏人的心神神识，只能靠催眠行动，说白了就是一具行尸走肉，而后面的药剂，却是改良了，还是有解药的，虽然被催眠，但是保留了心神，是可以恢复的！
　　当然，就算能恢复，应志甲神秘调查局特工的身份，也是不能轻易放走的！这可是总部特意交代的重点人马，他可不敢私自放人。
　　所以犹豫了再三，他还是拨回了托尔日月的电话。
　　“喂，娄先生，怎么样，我要的人找到了吧？”托尔日月看到是娄齐天的电话，于是就当着林逸的面，接起了电话。
　　“托尔家主，不好意思啊，我这里，没有你要找的那个人，你看是不是搞错了？我一点印象都没有啊？”娄齐天说道。
　　“没有？怎么可能？之前你可是和我说有印象的？”托尔日月的脸色顿时一变：“之前你可是拍着胸脯和我保证的，说什么都没有问题，现在你这样是什么意思？你当我好糊弄是不是？”
　　也不怪托尔日月恼火，他之前可是和林逸再三保证没有问题的，现在大话都说出去了，这边却是没有办成事儿，这让托尔日月的脸面放在何处？简直是自己打脸一样。
　　“这……”娄齐天说实话也不太敢得罪泡离一族，他在哈库那玛塔大沙漠混，要是没有泡离一族这些年的保护，那些大家族和门派都来打秋风，娄齐天早就应接不暇了。
　　但是，这里面的事情，他还真是没有办法处理和周旋，听到托尔日月这么问，他也知道瞒不住了，只能压低了声音提醒道：“托尔族长，您身边有人么？有些话，我想私下里和你说一下。”
　　“没什么人，你说吧！”托尔日月此刻是不可能起身离开了，他要是离开显得有什么事情隐瞒林逸，只能硬着头皮坐在这里。
　　“是这样……托尔族长，您托我找的这个人，身份有些特殊……”娄齐天小心的说道：“他的档案是总部锁定的，我不能擅自放人……”
　　“什么意思？”托尔日月问道。
　　“实话实说吧，这个人是神秘调查局的特工，当初就是要对付我们红色海螺的人！”娄齐天也不隐瞒了，直接说道。
　　“什么？”托尔日月不由得一愣！他是知道神秘调查局的，也知道炼毒基地属于红色海螺，但是，这里属于边外异域，神秘调查局也管不了这里，所以泡离一族和神秘调查局也没有什么交集。
　　“是的，所以要是将他放出去了，是个痴呆生化人，你肯定也不乐意，但是要是恢复正常了，我们红色海螺的秘密都泄露出去了！”说到这里，娄齐天停顿了一下道：“何况，这个人是几年前就抓来的，用的是第一批生化人药剂，没有解药，也恢复不了，您就别为难我了……这件事情算是我做的不对，今天的供奉我们提高一成怎么样？”
　　每年，炼毒基地给泡离一族的保护费都不少，这增加一成，就等于增加了很多，可见娄齐天也是真的为难，又招惹不起托尔日月，不然也不能如此低姿态。
　　“这样啊……”托尔日月犹豫了一下，然后道：“这也是别人托我的，我再问问吧。”
　　“好的，请托尔族长理解。”娄齐天连忙说道。
　　挂断了电话，托尔日月的脸色无比的难看，却又带着歉意，转头看向了林逸：“林少侠，想必在电话里面，你也听到了原因，您看……”
　　“我想问一下，这炼毒基地，和你们泡离一族，究竟有多大的关系？”林逸没有直接回答，而是反问道。
　　“这……”托尔日月微微犹豫了一下，说道：“我们在哈库那玛塔大沙漠，属于地头蛇的存在，他在我们这里，就要寻求我们的庇护，如若我们不管，每年来这里打秋风的门派和世家很多！所以他每年都交给我们一大笔保护费！但是，也仅仅是如此，我们泡离一族不会参与这些东西的。”
　　“好那既然如此，这炼毒基地如果没有了，你们会如何？”林逸说完就看向了托尔日月。
　　“这……”托尔日月没想到林逸会这么狠，居然说要这炼毒基地消失，这让一时间有些不知所措：“林少侠，您这是不是有点儿太过了点儿，那炼毒基地的背后是红色海螺，您和他们作对……”
　　“我只是问你我要这炼毒基地消失，你怎么说？”林逸一字一句的问道。
　　“哎，林少侠，您也知道，这炼毒基地，每年给我们缴纳的供奉不少，如果一下子就消失了……”托尔日月还真是十分的心疼啊。
　　“两条命！”林逸举起手来，竖起了两个手指，淡淡说道：“你们泡离一族的人无论伤势多重，只要吊住一口气，我都会让他恢复如初！”
　　“什么时候动手？？？”托尔日月刚才还一副苦瓜脸此刻却是激动的一下子站起身来，霍然问道。
　　“……”他这种前后的差异，让一旁的郁大柯实在是无语了，刚才还说不想收入消失转眼间就要帮着林逸动手了！
　　不过，托尔日月却丝毫不以为意，反而十分的兴奋，其他泡离一族的成员也是如此。
　　林逸的这个承诺，可是比红色海螺给的那些钱要重要的多了，你有再多的钱，也不可能换回一条命，尤其是这些顶级修炼者，就算服用天材地宝保住了性命，但是实力也没有了。
　　是以，林逸的这个承诺，别说是给钱了，就是把炼毒基地都送给泡离一族，托尔日月也不会动心的。
　　“不着急，我先去炼毒基地调查一下，找到我的朋友，然后再动手灭掉这个炼毒基地。”林逸摆了摆手说道：“如果直接一上来就杀进去，我怕他们狗急跳墙，杀掉我的朋友或者将他转移到其他的地方来以此作为要挟。”
　　“说的也对，还是林少侠想的周到。”托尔日月点头说道：“那行，林少侠，我等你的信号，如果你一旦遇到危险，我们就会第一时间冲进去！”
　　“那就多谢托尔老家主了！”林逸点了点头。
　　“这是什么话，都是我应该做的！”托尔日月却是笑着摇了摇头。
　　“恩，那我准备一下。
　　”林逸满意的说道。
　　“林先生，我和你一起去吧？”郁大柯说道。
　　“先不用，等我信号吧，我会和你们联系的。”林逸做了一个打电话的手势。
　　“恩，林先生，那你小心。”虽然托尔日月不知道林逸想怎么调查，但是他此刻也不好多问，问多了他好像是要给娄齐天通风报信似的，事实上，他还真没有这个意思，他仅仅是关心林逸而已。
　　在泡离一族用过了晚宴之后，林逸就问清楚了炼毒基地的地址，独自一个人前往了。
　　炼毒基地，坐落在浩瀚无疆的大沙漠里面，如果不是有确切的坐标，那还真是难以寻找，林逸靠着卫星定位，才很快的找到了炼毒基地。
　　这是一座类似于监狱的地方，高耸的城墙，阴森的铁门，周围没有任何的标志和建筑，就算是在远处看来，也还以为是海市蜃楼呢。
　　林逸将车子停在了远处一个小沙丘的后面，记录了坐标，然后才下了车，戴上千丝面具，走向了那阴森的炼毒基地。
　　林逸是大模大样的出现在炼毒基地的门口的，他伸手“咣咣”敲了好几下铁门……
　　其实，就算林逸不敲门，里面的人通过监控，也看到了门口林逸的到来。
　　两个穿着牛仔服的大汉很快出现在了炼毒基地的门口铁门里面，他们显然对于突然出现的林逸有些莫名其妙，这个人是干什么玩意的？
　　“听说这里是个非法的炼毒基地啊？”林逸大咧咧的拍着铁门说道。
　　“你是什么人？从哪里来的？干什么的？”那两个大汉对于林逸的问话有些警惕，没有肯定，也没有否定。
　　“我是从哪里来的你就不用管了，别人都叫我江洋大盗，我来这里，是想弄点儿钱花花的。”林逸大马金刀的踢了踢铁门，冷笑着说道。
　　“江洋大盗？”那两个大汉愣了愣，才明白过来！原来，眼前这家伙不知道从哪里听说这里有个炼毒基地，是来打秋风来了！
　　（未完待续，
　　“哈哈哈哈！”另外一个大汉听了林逸的话后，顿时大声嘲笑了起来，好像这是一件十分好笑的事情一样！
　　虽然，炼毒基地曾经也有人来找过麻烦，但是那些人，要么被炼毒基地的高手给抓进去炼制毒品去了，要么是硬点子，但是也被泡离一族的人给赶走了。
　　不过，那些人从来也都是拉帮结伙来的，像林逸这样一个人来的还真是少见！
　　“笑什么？有什么好笑的？是不是我不展露点儿实力，你们就不知道人外有人天外有天了？”林逸说着，就展露出了地阶初期的实力来！
　　他将实力压制在了地阶初期，这两个大汉并没有发现林逸其实乃是天阶中期的高手！
　　“就这点儿实力？”那两个大汉看到林逸的实力有点儿懵了，在他们看来，敢来这里找茬的，怎么说都是有些实力的，最差也是天阶高手，而林逸一个小小的地阶初期居然牛这么牛逼，还真是不知者无畏啊！
　　“什么叫这点儿实力？难道你们不知道在世俗界里面，地阶高手已经是十分牛逼的存在了么？我连个黄阶玄阶高手都很少看到呢！”林逸很是牛逼的说道。
　　“……”两个大汉实在是有些无语了，这是从哪个地方来的散修？他没有听说过隐藏世家或者上古门派么？还地阶就是十分牛逼的存在了？
　　在散修中的确是很厉害的存在，但是在这上古层面，那就是小喽啰一样的人物，他们两个还是天阶初期的实力呢！
　　不过，在知道了林逸的实力之后，这两个人立刻对视了一眼，然后忽然一左一右的架住了林逸！
　　“你们……要干什么？不要怪我不客气了！”林逸顿时大惊，立刻叫道。
　　“嘿。小子，一个区区的地阶初期就和我俩装牛逼，真是不知道天高地厚了！”说着，这两个大汉也展露出了天阶初期的实力来：“小子，要是不想死，就乖乖的别动，不然我会让你死的很有价值！”
　　所谓死的很有价值，那就是将林逸弄死，然后尸体送给那些博士做研究。
　　“啊……你们居然是天阶高手！怎么可能？这里不只是一个犯罪集团的炼毒基地么？怎么能有如此厉害的高手在？”林逸顿时大惊失色。
　　“哼！不怕告诉你，我们是国际有名的犯罪组织。天阶高手那也是有很多的！”当然，这个有很多不过是吓唬林逸，其实并没有很多，这个炼毒基地就他们连个，甚至连娄齐天都不是天阶高手。
　　“啊，不好意思，我只是路过的，我要走了，快放我离开……”林逸吓得浑身发抖。连忙说道。
　　“现在想走？不好意思，晚了！”大汉冷冷的说道：“既然来了，就留在这里吧。”
　　“不行，你们不能这么做。我的同伴知道我来这里了，他们会来找我的，我不是一个人……”林逸大呼道。
　　“哦，那正好。他们来了也一并抓了。”大汉淡淡的说道，林逸才是一个地阶初期高手，他的同伴能厉害到哪里去？
　　“啊啊啊啊。你们快放了我，我很厉害的……”林逸大叫着，不过他的目的已经达到了，那就是混入炼毒基地！没有什么方法比这个方法更简单容易了。
　　虽然林逸实力高超，但是这里戒备森严，到处是守卫和摄像头，林逸想进去，也不是特别容易，而且进去后还要隐藏身份，不能露面，那调查起来肯定是难上加难。
　　但是，现在林逸被抓进去了，那就可以大模大样的调查了，既然这些人抓了穿山甲来炼毒，那林逸就送上门让他们抓，果然他们就将林逸给抓了。
　　被一左一右的押送着进入了炼毒基地，很快一个大汉就去禀报了娄齐天，但是对于一个地阶初期来这里找茬的小人物，娄齐天是压根没有兴趣去看的，就让着两个大汉将林逸送去改造生化人了。
　　林逸直接被这两个人带入了炼毒基地里面的一个像是实验室的地方，接待林逸的人是一个穿着白大褂的中年男子。
　　那没有去汇报的黑衣大汉，一把将林逸给推到了一张椅子上坐好，然后厉声问道：“小子，你叫什么名字？”
　　“凌一，怎么，现在知道怕了？开始打探我的背景了？”林逸故作嚣张的问道。
　　“哈哈！”那大汉听后顿时笑了起来：“凌一吧？什么破名字，没听过，从今天开始，你的名字叫做9527，这将是你在这里的终身代号，永不改变。”
　　“9527？”林逸愣了愣，这数还挺吉利啊。
　　“把他身上的移动设备都搜出来，然后将他用手铐脚镣铐住，我要对他进行改造了。”那白大褂淡淡的说道。
　　“好的，博士。”大汉点了点头，就开始在林逸身上搜索起来，搜了半天，却是也没有找到移动电话之类的东西，只找到了一个装有一枚小还丹的丹药瓶。
　　“什么破玩意。”他随手又丢还给了林逸，连要的兴趣都没有：“9527，你的电话呢？”
　　“我们修炼者要什么电话？”林逸却是一愣。
　　“没想到是个穷鬼，给他打针吧。”大汉说着，就拿出了手镣脚铐，将林逸拷在了椅子上，不能动弹。
　　这椅子都是用精钢玄铁制造的，一般的修炼者根本无法挣脱，所以大汉将林逸铐住后，就悠闲的到一旁休息了。
　　这回，倒是轮到了博士开始为林逸进行改造！
　　“这是什么东西？天哪，我听说这里面的人都会被改造成生化人，我不会也是吧？”林逸惊叫道。
　　“生化人那是老黄历了，这是最新的药剂，会让你保持自己的意志，但是在干活的时候却可以透支你的体力。”博士淡淡的说道：“让你拥有自己的意志更加容易管理，你想要在这里存活下去，必须要听话，多干活，只有多干活的人，才会给你们饭吃！”
　　“不要以为你们是修炼者就不用吃饭了，在这里，是无法修炼的，这里的天地灵气完全没有，都被毒品的废气污染了。”
　　“另外，这个药剂里面，也有毒药，如果一个月不注射解药，你就将永远失去自我意识，变成一具行尸走肉的傀儡生化人！”
　　“啊……这么苦逼啊！”林逸听后不由得满脸苦色。
　　“谁让你不知深浅的闯进来？那也是活该，认命吧。”博士淡然的说着，就将一只注射器扎入了林逸的手臂！
　　随着注射器的缓缓推入，林逸不由得大叫了一声，其实，那些药剂根本没有注射到林逸的体内，而是在针头里面的时候就被林逸给转移到了玉佩空间里面！
　　“这个针……注射进来，我有什么不良反应么？”林逸虽然将药剂都缓缓转移到玉佩空间里面去了，但是林逸却不放心，要是注射后有什么状况，自己没有表现出来，那岂不是引来这些人的怀疑了么？
　　“这种高级药剂，不会有什么反应的，你除了比正常的地阶高手能干一些，就只需要每个月注射一次解药了。
　　“那还好……”林逸似乎认命了似的，低下头去：“哎，当初真不该来啊……”
　　“悔不当初的人多了！”博士拔掉了注射器，然后对大汉说道：“行了，带他下去吧，明天开始工作！”
　　“好的，博士！”那大汉说完，就打开了林逸的手铐脚镣，然后带着他出去了。
　　林逸这一路上有些沉默，也不反抗，大汉也没有和他交流什么。
　　一路来到一间宿舍的门口，林逸被大汉直接给推了进去。
　　房间是个四人间，在房间里面的床上，坐着三个人，而大汉将林逸推进去后，他自己也就走了。
　　林逸看了看，四人间里，有三张床上都坐着人，只有一张靠门口的床铺没有人，林逸就向那张床走去。
　　“小子，挺吊啊，你是什么级别的高手，赶紧报上来！”林逸对面那张床上，一个平头男子开口说道。
　　林逸看了他一眼，不过是一个地阶中期高手而已，这种货色，在林逸眼中什么都不算。
　　“吗的，和你说话呢，没听见么？小子，我告诉你，不想每天干完活，还被我练招，就赶紧过来拜见我们的老大，这是我们这里的老大孟高海。”那平头男子见林逸不理他，顿时有些怒了，站起身来，走向了林逸，并且边走指了指靠窗口一个长发飘飘的男子。
　　林逸冷冷的扫了一眼，那个叫做孟高海的男子，乃是一个天阶初期高手，还真是不容小觑！让林逸没有想到的是，这里居然还有天阶初期高手！
　　也不知道他是怎么被抓进来的，不过，这和林逸都没有什么关系，林逸来这里的目的就是寻找穿山甲，其他闲杂人等，他也懒得去管。
　　所以林逸只看了一眼，就躺在了床上。
　　“我草，小子你是不是找死？”那平头见到林逸还是没有搭理他，顿时恼羞成怒了，将自己地阶中期的实力，直接展露了出来。
　　“恩，其实我不想让你找死，但是你非要找死，我只能满足你！我被抓来已经够不爽的了，你要再惹我，别怪我不客气了。”林逸看了这平头一眼，淡淡说道。
　　“哈！”那平头像是听到了很好笑的话一样，一把向林逸抓来，可是，还没等他碰到林逸，林逸就直接随手一记狂火八卦掌第一式拍了出去。
　　狂火八卦掌第一式，林逸已经很久没有使用狂火八卦掌第一式了，不过对付这种低级的高手，这一招足矣了。
　　“轰——”那平头顿时“嗷”的一声惨叫，倒飞了出去，轰然摔在了地上，不能动弹半分。
　　这种修炼者之间的打斗，炼毒基地的人根本压根都懒得管，反正多一个不多，少一个不少，而且这些人都也是桀骜不驯，很难用高压政策管理。
　　“怎么可能？地阶初期高手？怎么可能将帆子打伤？”那长发男子孟高海终于对林逸重视起来，站起身来，将自身的天阶初期实力展露无余：“不过小子，你再厉害，再能越级对敌，对上我，那也是挨揍的存在。”
　　“天阶初期？不好意思，在我手上，抽过的天阶高手挺多，你是最弱的一个。”林逸淡淡的说道。
　　既然出手了，林逸忽然改变了想法，之前是抱着独行大侠的心思，独自低调调查穿山甲的事情，可是现在似乎不行了，这些人压根没有放过他的意思。
　　不过，既然不放过，那就将他们打服了好了！正好林逸明天想去打听消息，打算找一些人打探消息，当然，想要得到自己需要的消息，就必须要付出一些好处。
　　现在倒是好了，这些人连好处都不用给了，直接给以强大的实力收服他们，让他们给自己办事儿就可以了！这个孟高海是天阶初期高手，而且是这里的老大，那么恐怕在这里肯定是一言九鼎的人物，有他出面，倒是省去了不少事儿！
　　当然，林逸也不用他真心实意的服从自己，只要被逼屈服就行了，反正林逸也不打算收他们当小弟。
　　修炼界，是以强者为尊的，到哪里都一样，所以林逸只要降服了孟高海就万事大吉了。
　　“哈哈！”孟高海大笑了起来：“区区一个地阶初期，口气倒是不小，你以前见过天阶高手么？你要是真那么厉害，你还能被抓到这里来？”
　　“狂火八卦掌第六式！”林逸随手一挥，拍在了孟高海的身上，林逸不想和他多言，说什么都没用，只有实力才是真的，林逸的速度，干掉他是轻而易举，不过林逸不想弄死他罢了。
　　“噗——”孟高海正大笑着呢，却猛然吐了一口鲜血，整个人倒飞了出去，好在林逸留有余地，才不至于让他当场毙命。
　　孟高海摔在地上，吐了几口鲜血，才喘息着骇然道：“你……你不是地阶初期……你……你隐藏了实力……”
　　“你说的对了，别说是你了，就算是天阶后期巅峰实力的高手站在我面前，我弄死他也是轻松加愉快。”林逸淡淡说道。
　　（未完待续，
　　这倒不是林逸吹牛，把小一放出来，那这些人根本都不够看的。
　　“那你来这里……咳咳……”说话间，孟高海又吐了几口鲜血，虽然林逸出招留有余地，但是他这个天阶初期高手实在是有点儿太菜了，说话间，已经有点儿不行了。
　　看到孟高海的样子，寝室里面的其他人也是骇然不已，尤其是平头，他有点儿后悔之前去和林逸装逼了。
　　“你快死了，给你个选择，帮我做事，我会将你治好，要么就在这里等死。”林逸看了孟高海一眼，淡淡说道。
　　“我……你要是能治好，我肯定臣服……”孟高海知道自己的伤势有多重，都要死了，他还有的选择么？他虽然在炼毒基地出不去，而且每天都在炼毒，但是谁愿意死呢？尤其他还是这里的老大，有人供着，那更是活得滋润不愿意死了。
　　现在，虽然要臣服于林逸，但那也是一人之下万人之上，也是很牛逼的存在了。所以他毫不犹豫的就答应了下来。
　　“好。”林逸点了点头，然后看了一眼之前的平头，对他道：“你也过来吧，你老大都屈服了，你不会想和我顽抗到底等死吧？”
　　“不会不会，9527老大，我们以后都听你的……”平头的伤势不是特别重，但是也不好过，连忙爬过来，对林逸表忠心道。
　　孟高海倒是也不以为意，他自己都屈服了，还指望小弟对他忠心么？
　　“那我就救你们一命吧。”林逸说完，就运转起了轩辕驭龙诀，然后一左一右的给孟高海和平头修复着伤势！
　　虽然林逸之前说他能够救治，但是孟高海和平头都有点儿不相信，毕竟他们的伤势很严重，小还丹都没有用处，必须服用大还丹才行。而大还丹这种东西，林逸要是有，不可能在进来的时候没有被人搜走。
　　所以他们只是抱着试一试的想法，可是没想到的是，林逸居然不是给他们服用丹药，而是使用真气疗伤！这简直是太神奇了。
　　感觉着身体里面的伤势一丝丝的恢复，他们对于林逸的佩服和敬畏。是发自内心的了！
　　修炼界就是这样，强者为尊，如果只是强一点点，那可能会在心里憎恨着，然后想办法超过去！不过，如果强的太多。已经超乎想象了，那就没有什么可憎恨的了，反正已经超不过去了，还不如乖乖的臣服。
　　他们的伤势很快的就修复好了，林逸看了他们一眼，然后道：“现在，你们已经痊愈了。你们也可以选择假意屈服，然后偷偷的去告密，告诉炼毒基地的人我只是隐藏了实力。”
　　“不敢……”孟高海连忙摇了摇头，道：“我孟高海一不是背信弃义的小人，二不是没脑子的傻子！9527老大你既然这么厉害，可以一招将我打成重伤，那对付这炼毒基地里面的几个护院，是轻而易举的。到时候肯定连我也一起收拾了，我除非有毛病，才会那么做！”
　　“看来，你还看得挺明白的？”孟高海的回答让林逸有些意外，他之前最担心的就是这些人不干活去告密，破坏了他的计划。
　　虽然他不怕这炼毒基地的人，这些人也断然留不下他。但是他来这里的目的是寻找穿山甲，所以还是低调一点儿比较好。
　　不过仔细想想，看来这个孟高海也真是害怕了，既然他这么上道。林逸也就不多说什么了。
　　“是啊，9527老大，你来这里，肯定是有目的吧？有什么事情，就招呼小弟我做吧，别的不说，我在这里还是有些能量的。”孟高海连忙说道。
　　他最怕的就是林逸用不上他，要是真用不上他了，那林逸弄死他咋办？
　　“好，你知不知道，那些什么第一批的生化人，都住在哪里？”林逸问道。
　　“第一批生化人？哦，老大你说的是那些行尸走肉啊，他们不在这里，而是在另外的宿舍楼里。”孟高海说道。
　　“这么说来，我们和他们没有什么交集了？”林逸听后不由得皱了皱眉头。
　　“这倒也不是！”孟高海看到林逸皱眉，于是立刻道：“我们每天的工作区，还是距离的很近的！”
　　“很近？那我们能不能过去？”林逸听后，倒是有些期待的问道。
　　“那倒是不能。”孟高海摇了摇头道；“工作的区域不在一起，但是，我有时候是可以过去的。”
　　“哦？怎么说？”林逸问道。
　　“我不是这里的老大么？有些生化人，那也是很厉害的，实力很高超，因为最初的药剂不是特别的完善，这些生化人如果催眠的不好，可能会发狂，我会配合去镇压，相应的，这里也会给我一些宽限的特权。”孟高海解释道：“如果老大你有什么事情，我会找机会做！”
　　“哦，既然如此，那你就看看这个照片吧。”林逸说着，就从玉佩空间里掏出手机来，这就像是从怀里掏出来的一样，让孟高海看的目瞪口呆！
　　林逸进来这里，身上居然还有带着手机？不是都会被收走么？他的当初都被收走了的。
　　不过，在他看来，林逸已经被划为奇人的行列了，比别人厉害一点儿也是情理之中！想到这里，孟高海连忙仔细看起了林逸手中的照片来。
　　看着照片，孟高海不由得陷入了回忆……
　　过了一会儿，孟高海才道：“这个人，我好像有点儿印象，因为他发狂过，是我去镇压的！”
　　“哦？你确定？”林逸的呼吸猛然变得急促起来，转头看向了孟高海，急道：“你再仔细看看！”
　　“不会错了，就是这个人！”孟高海点了点头，道：“这个人叫什么我不记得了，不过我记得，他应该是黄阶高手，不过再注射了药剂后，发狂时能达到玄阶甚至地接，那天两个天阶护院正好没在，怕他伤人，就由我去镇压了！”
　　“那么他可安好？”林逸忙问道。
　　“之前还是好的，后来我就没有关注了，不过，老大你要是找他，我明天就帮你打探一下！”孟高海说道。(未完待续。。。)
　　“哦？那这件事情就交给你了。如果办得好，我会带你出去的，至于你身上的生化毒，我也会找人帮你解决。”林逸想到的人是大丰哥，既然大丰哥也在炼毒基地做过头目，那么他或多或少的应该知道一些关于生化药剂的事情，没准儿他也有解药的配方或者来源。
　　“真的？那真是太感谢老大了！”虽然在这里过的也比较滋润，但是谁也不想被当做奴隶一般的被人使用，孟高海乃是天阶高手，那是很骄傲的存在了，在这里每天炼毒，他能不憋屈？
　　以前是没有办法，在这里当个老大，也就很开心了，但是时间久了也难免乏味，只是没有出去的机会。
　　现在好了，林逸既然答应了他，那么就说明林逸应该是有办法的，在他的眼中，林逸可是大能人啊，不但实力高超，而且会疗伤，那么他能解毒也就不是什么不现实的事儿了。
　　想到这里，孟高海十分的兴垩奋，暗自发誓一定要帮林逸办好这件事情。
　　“那老大，我能不能也跟着出去啊……”平头小心的问道。
　　“还有我……”之前那个一直目瞪口呆的小弟此刻也恢复了正常，他也跟着连忙问道。
　　“你们三个，到时候和我一起离开吧，多的人我也管不了那么多。”林逸本就不是那种喜欢多管闲事的人，虽然这一年来有所改变，但是那也只是针对和自己有关系、身边的人，其他的人，林逸还真是没有管的心思。
　　“太好了，感谢9527老大！”平头和呆小弟两人连忙道谢。
　　“先不用道谢，看看他有没有能用到你们的地方。”林逸摆了摆手，指了指孟高海说道。
　　“倒是还真用的上！”孟高海想了想，犹豫了片刻道：“这样，你们明天，受点罪，去招惹一下那些被催眠的生化人，让他们揍你们一顿，我去给你们出头，就名正言顺了！”
　　“没问题！”平头和呆小弟几乎想都不想的就答应了下来，别说被揍一顿了，就是揍个半死也没有关系！没看刚才9527老大一瞬间就能将伤势治好么？
　　“那好，那明天就这样，如此这般……”孟高海说出了自己的计划，林逸听了听，虽然简单，但是还真是可行，可见这个孟高海也是个有办法的人，自己倒是找对人了。
　　一夜无话，孟高海和平头还有呆小弟，都对林逸恭敬有加，而林逸也知道了他们的名字和外号！
　　第二天一早，一声嘹亮的号角声响了起来，这是炼毒基地的起床号，当然是针对他们这些有思想的苦力的，那些生化人被催眠过，到了时间就自动起床收拾前往工作区。
　　“老大，我们也一起去吧？”孟高海小心的对林逸问道。
　　“恩，在外面，你还是老大，我叫你老大，你叫我小一就行了。”林逸说道。
　　“这……好吧。”孟高海犹豫了一下，诚惶诚恐的点了点头，他也知道，林逸要是一下子变成了他的老大，必然会引来一些不必要的关注，还不如低调点儿来的好。
　　四个人一起出了宿舍，林逸和平头、呆小弟一起跟在后面，倒是和他们一样变成了跟班，有人看到林逸这个新面孔，倒是也没有怎么在意。
　　既然孟高海把他带在身边了，也没有怎么过分欺负他，那么就说明这个人已经是孟高海的小弟了，别人也更不会去找他麻烦。
　　一路来到了工作区，一股刺鼻的味道就扑面而来，里面热气腾腾的在提炼着什么，这种味道，林逸一闻就知道，是在炼制冰垩毒。
　　看来，这个炼毒区并不是炼制海洛因，而是在炼制化学毒品。
　　进入了工作区，林逸就学着其他人的样子，开始工作起来，而平头和呆小弟，这时候不知道跑到哪里去了。
　　不过这两个人就是孟高海的小弟，自然也不会有人去问他们，孟高海的威严不是一天两天，就连巡视的炼毒基地的人，也都对孟高海睁一只眼闭一只眼，毕竟有时候还要借住他管理这些犯人呢！
　　在工作区上工了一会儿，林逸按照其他人的样子，依葫芦画瓢，好在有孟高海照应，给他安排了一个简单的工序，只要拿起来再放下就可以了！
　　林逸虽然是天阶高手，但是这里的生化人实在是太多了，林逸不可能一一去感知。
　　过了一会儿，平头和呆小弟回来了，两个人满脸是伤，走路还一瘸一拐，看到孟高海，立刻哭诉道：“老大哇，我们去厕所的时候，路过生化人的工区，被一个发狂的生化人给揍啦！”
　　“什么？被发狂的生化人给揍了？你说说，到底怎么回事儿？这还翻天了怎么的？我孟高海的小弟都敢打！”孟高海一下子就炸庙了，急眼道。
　　孟高海这个人出了名的霸道，而且和炼毒基地的管理人员之间也都有联系，所以孟高海这么一发怒，其他人也不觉得有什么不对劲儿！
　　这些人新来的时候，很多也被孟高海给收拾过。
　　这时候，一个炼毒基地的管理人员走了过来，看到孟高海连忙劝慰道：“老孟，行了，你和一个没有思想的生化人叫什么劲儿啊！那些人发狂起来，根本没有什么道理，你要是这也生气，那就太不值得了！”
　　“平时也就算了，但是把我孟高海的小弟打成这样，我要再不闻不问，其他人怎么看？尤其是我新收的这个小弟，昨天我还拍着胸脯保证，这里没有任何人敢欺负他呢，但是谁成想，一转眼，我的两外两个小弟就被揍成这样，我要是不给他们出头，那这新收的小弟9527怎么想？”孟高海边说边指了指林逸，十分的激动。
　　“这个……”管理人员才是地阶初期高手，那两个天阶高手只是护院，平时不怎么来这工作区，所以维护治安的工作还要孟高海协助，这时候看他真的不爽，也知道必须要顺着他才行，于是道：“老孟，那你说怎么办吧？”（未完待续
　　ps：请大家支持一下鱼人的新书《极品修真强少》，里面有校花的人物客串哦！
　　“其实也好办，我让他们给我指出来，是哪个生化人干的，然后我们把他揍一顿这事儿就算了！”孟高海哼道。
　　“这……好吧。”管理人员犹豫了一下，还是点了点头，不过却道：“你们把他领出去，领回宿舍收拾，别在这里，影响不好，也耽误其他人工作……”
　　“恩，放心吧，我会给你面子的！”孟高海故作卖面子的样子点了点头，实际上，心里都乐开花了，他就是知道，在工作区教训别人影响不好，管理人员肯定会建议他带人出去，这也是好几次都有经验了。
　　“那你去吧，其他人继续工作！”管理人员对其他人说道。
　　“小一，就是9527，你跟我一起来吧，正好让你看看，我这个老大有多罩得住！”孟高海对林逸招了招手，示意他跟着一起去。
　　“好的，老大！”林逸点点头，放下手上的工作，屁颠屁颠的跟在了孟高海的身后。
　　管理人员摇了摇头，也没有去管他们，孟高海这个人，就是娄齐天见到，也会亲切的叫一声老孟，他也不敢干涉这些小事儿。
　　林逸这时候，倒是觉得孟高海是个妙人了，这办法虽然简单，却十分的有效！而且还是明目张胆名正言顺的找人，林逸心道，还真是找对人了！
　　四个人一起来到了炼毒基地的另一个工作区，这里都是没有思想的生化人了，这些人都呆头呆脑的样子，甚至比呆小弟看起来还要呆一些。
　　对于四人的到来，这些人丝毫没有任何的反应，好像他们不存在一般。而孟高海则是边走边说道：“你们两个给我看仔细了，到底是谁这么大的狗胆，敢打我孟高海的人，我非弄死他不可！”
　　“好的，老大！”平头和呆小弟硬气的说道。
　　其实，孟高海这么说，他自己也是在寻找，四个人一起寻找，怎么说效率都要高些。
　　无奈这里的生化人实在是太多了，人山人海。四个人的效率虽然高，可是也不是那么容易就找到的，一直从早上找到晌午，再到下午，也没有找到。
　　虽然之前的管理人员有些纳闷，孟高海今天怎么就这么执着呢，要是换做平时，没准儿就不耐烦放弃了呢！但是既然他们愿意找，管理人员也不可能去阻止。干活做工也不差他们四个人。
　　一直到了晚上，快要收工的时候了，林逸都要有些失望的时候，忽然听到呆小弟一声巨吼：“老大。老大，就是他！”
　　林逸、孟高海、平头顺着声音的方向，看向了不远处的呆小弟，只见他指着身边的一个人。要多激动有多激动！
　　林逸此刻，表面上虽然平静，但是内心却是欺负澎湃。穿山甲！终于看到了穿山甲！果然，他还没有死，被炼毒基地抓来炼毒了，这下子，自己终于和应子鱼这个小妹妹有了交代了。
　　想到这里，林逸的拳头都不自禁的握紧，孟高海虽然也高兴，但是他是完成了林逸交代的任务而高兴，完全没有林逸内心的激动。
　　所以此刻，他的表现也符合他现在的心情，找到人了，有些兴奋，他一指穿山甲道：“平头，你看看，是不是这小子？”
　　“是，是！就是他！”平头也兴奋的连连点头。
　　“9527，你们一起将他打晕，带回宿舍，好好修理一顿！”孟高海吩咐道。
　　“是！”林逸点了点头，就走了上去，在不发狂的情况下，这些生化人无论实力多高，都不会主动攻击靠近的人，而是继续工作。
　　所以林逸很轻易的就将穿山甲给打晕了，看着穿山甲苍白，没有血色的脸庞，林逸一阵的心痛，他的模样虽然没有变，但是此刻却和僵尸看起来差不多，可见这些年的日子，完全是行尸走肉的生活。
　　管理人员看到孟高海找到人了，也不在意，连看一眼都欠奉，任由孟高海等人将穿山甲给弄走了。
　　一路回到了宿舍，都没有什么人阻拦，林逸不由得对孟高海竖起了大拇指，这个小弟，收的还真是值得！林逸没想到的是，自己随随便便的一个念头，就有了奇效！
　　如果按照他之前的想法，施以好处，侧面打听，虽然可行，但是恐怕效率不会这么高，而且，时间久了，一传十十传百，大家都知道了，那炼毒基地的管理人员也就知道了。
　　林逸虽然不怕他们，但是林逸怕他们先一步对穿山甲下手，那就不是林逸想看到的了！与其那样，都不如林逸直接带着泡离一族冲进来省事儿了。
　　孟高海将打晕后的穿山甲放在了床上，林逸看着穿山甲，不由得微微一怔，想起了那段执行任务的岁月……
　　红色海螺，一直是神秘调查局最大的敌人，虽然林逸不知道神秘调查局为什么和红色海螺一直有仇，但是自从林逸进入了神秘调查局，就和他们作对。
　　那时候，红色海螺的总部，还是一个能让林逸仰视的存在，就算是神秘调查局，也只能和红色海螺国内分部的一些人作对。
　　可是现在，就算面对那总经理，林逸也是淡然处之，实在不行就放狗咬人，小一出来弄死你们。
　　“呼……”林逸深吸了一口气，握住了穿山甲的手。如今，已经物是人非，神秘调查局当年的那些人，一些人各奔东西，一些人在战斗中牺牲……
　　比如杨怀军，就立刻了神秘调查局，因为他的身体，已经不允许留在那里。
　　想到了那段岁月，以前林逸觉得，那种生活很乏味，很忙碌，也很没有安全感，但是现在，回想起来，林逸反而觉得，那时候也很快乐……
　　战斗中的友谊，是最为珍贵的，战斗中的爱情，也是最为让人怀念的……
　　如今，林逸为了小凝，为了那些传承者，必须要战斗到底！
　　天阶岛天道计划，就在眼前！
　　以之前林逸的想法是，开启了天阶岛，保护了众女的安全后，他就可以功成身退了，毕竟天阶岛上的天道什么的，与他关系也不大。(未完待续。。)