第03417-03426章
　　自古上了天阶岛的人，就没有回来过的，这让林逸对那些将要成功登岛的人也没有什么压力，你们愿意去就去，开启了之后，我拿着突破天道的方法，然后带着我的传承者回家，能不能突破天道，就靠机遇。
　　反正天阶岛上传说天地灵气浓郁，但是和玉佩空间比起来，林逸觉得肯定不如玉佩空间，那与其上岛，不如回家自己修炼呢！
　　林逸不想掺合那么多，那些人都上去了，就算比林逸先一步突破天道，那他们也回不来了，林逸在世俗修炼界，那就是顶级高手的存在了。
　　任何人都不可能再撼动林逸的实力，留在这世俗修炼界中，林逸也可以功成身退，和大小姐等人继续过着丰富多彩的合租生活……
　　但是现在，为了郁小可，林逸不得不登上天阶岛，因为，章力钜在！
　　想要郁小可苏醒，林逸就要去和章力钜请教，这样一来，林逸就是不想上岛，也要上岛了……
　　从恍惚中回到现实来，林逸拿出手机，拨通了大丰哥的电话。
　　现在的宿舍楼，连个守卫都没有，白天这些人都去上工了，而就算孟高海带人回来，也根本没有人监视他。
　　只要守住大门，保证没有人能逃走就可以了。
　　更何况，这些有思想的修炼者，都是靠着药剂和解药存活，谁敢私自离开？他们可都是看过，那些不听话的修炼者被断了解药，在多么痛苦的挣扎中死去的。
　　所以，压根也没有人敢于做出这种逃跑的不理智的事情来。
　　看着林逸掏出电话来，孟高海和平头还有呆小弟恭敬的站在一旁。
　　“喂？是谁啊？”林逸用的是卫星电话，大丰哥不认识这个号码。
　　“是我。”林逸淡淡说道。
　　“啊……你是林逸老大！你找我有什么事情么？”大丰哥连忙诚惶诚恐的问道，在红色海螺总部发生的事情，他已经知晓了。
　　总经理也不是傻子。调出了附近街道的监控录像之后，就将目标锁定在了林逸的身上，再有海外修炼者协会何弹头的一些话，他更是确定林逸就是那个冒充的人！
　　而后，再与国内曾经发生的事情一一印证，他就知道，这个人就是曾经干掉诸葛军师的那个人。
　　可以说，总经理对他恨之入骨！
　　“我在海外做的事情，有没有曝光出来？”林逸问道：“就是红色海螺总部的事情。”
　　“总经理已经知道是您干的了，也和我提到过这件事情。不过，他也知道我这里没有什么高手，也就作罢，没有再继续针对老大你的意思。”大丰哥连忙说道：“如果他要动手，我会第一时间通知老大你的！”
　　“恩，我这次打电话来，主要不是说这个，我问你，炼毒基地那些生化人的解药你有没有？”林逸问道。
　　“生化人的解药？林逸老大你说的是以前的生化人还是之后的那种半生化人？”大丰哥听后连忙问道。
　　“两种都要。”林逸说道。
　　虽然。孟高海不知道电话里的人是谁，但是听到林逸说两种都要的时候，顿时松了口气，看来林逸是没有忘了他。他还真怕林逸事成后就不管他了，当然那他也不敢造次，毕竟他的实力摆在那里，根本就不是林逸的对手。
　　“第一种生化人。那种思想全无的注射药剂，是没有解药的。”大丰哥说道：“那种药剂，就是以破坏人的心神。我们修炼者也叫做神识，将心神破坏掉，让他失去了自我的思想，然后只能通过催眠的方式控制。”
　　大丰哥的话，让林逸心头猛然一惊！没有解药？之前，娄齐天也隐约提到过，而现在大丰哥也这么说，那恐怕就是真的没有解药了！
　　毕竟大丰哥也是做过炼毒基地负责人的，他知道的也比较多！心神……神识……那岂不是和郁小可的情况有些类似？
　　郁小可是神识消耗过度，昏迷了过去，而穿山甲是神识被破坏掉了，两者虽然不是相同，却也差不多，想到这里，林逸倒是微微松了口气，恐怕，到时候章力钜还是有办法的吧？
　　“那第二种半生化人呢？”林逸问道。
　　“那种是有解药的，虽然解药我不会配置，也不知道配方，但是我这里还有少许存货，给少数人解毒还是可以的，十个八个没有问题，太多了我就得想其他的办法了。”大丰哥直接说道。
　　“那足够了。”林逸点了点头，看了孟高海一眼，然后道：“其实，你就算没有，也可以和总部申请！”
　　“什么意思？林逸老大？”大丰哥微微一愕。
　　“我现在，人在哈库那玛塔大沙漠的炼毒基地，这个基地，我会带人推平掉，不过，这里有三个人，是我的小弟，也帮过我忙，就让他们以后跟着你干吧，让他们做你的手下，其中一个还是天阶初期高手，应该会成为你的助臂！”林逸说道：“到时候，我攻打这个炼毒基地的时候，你就带人过来，到时候你说是这个天阶高手给你通风报信的就好了！这样，你和他都算是立功了，就算没有挽救娄齐天的性命，起码也尽力了。”
　　至于炼毒基地那些生化人的去向，就不是林逸关心的了，大丰哥愿意把他们弄到哪里去就哪里去吧。
　　倒不是说林逸不救他们，而是没法施救，一种生化人根本无法恢复，林逸这里还有一个病号呢，一种生化人的解药也不够，还不如让大丰哥带他们继续做苦工，也算是挽救了他们的生命，而泡离一族，还不至于没有收入。
　　“好的，没有问题，多谢林逸老大！”大丰哥听后立刻应道。
　　挂断了电话，林逸看着激动的孟高海三人，淡淡道：“这也算是你们的一个造化了，以后好好的跟着大丰干吧，他也是我的小弟，没准儿以后，我彻底灭掉红色海螺的时候，还要用得上你们！”
　　“是！多谢老大的救命之恩，以后我们一定跟着大丰哥好好干，争取早日与帮老大你做事！”孟高海连忙说道。(未完待续。。)
　　ps：请大家支持一下鱼人的新书《极品修真强少》，里面有校花的人物客串哦！
　　而林逸，则是拨通了泡离一族族长，托尔日月的电话。
　　“林少侠，是不是现在动手？”托尔日月已经等候多时了。
　　“托尔老族长，我改变主意了。”林逸淡淡的说道。
　　“啊？！”托尔日月的心里，突然的“咯噔”一下，改变主意了？那岂不是说，林逸不想对炼毒基地动手，而他的承诺，也没有用了？
　　“一会儿你带人来，将炼毒基地里面所有的管理层都干掉，而那些生化人，也选择性的找一些恶人干掉，之后，我的一个小弟会来接管这里，会将这些都推在江洋大盗的身上，你们泡离一族不会参与！如果炼毒基地还继续留在这里，你们每年的收入还是有的。”林逸叹了口气，终究他还是有些心软，只是让泡离一族去击杀一些恶人，而不是将生化人都击杀掉。
　　至于炼毒基地，林逸倒是也不担心，有大丰哥掌控，也不会做出什么恶事，不会毒害自己人的。
　　干掉一些生化人，林逸是想浑水摸鱼，到时候大丰哥上报的时候，就说穿山甲也被干掉了，于是这他也就可以脱身了。
　　“原来是这样啊……”托尔日月又惊又喜，连忙道：“我知道了，我这就带人过去！”
　　林逸只要不是反悔就行了，而且现在这样，还是对泡离一族有利的，何乐而不为呢？
　　托尔日月一声令下，泡离一族的高手就全部出动了。
　　月黑风高杀人夜，炼毒基地里面，所有红色海螺的成员，都将会被绞杀！
　　孟高海没想到林逸居然还能命令托尔家族的族长，这让他们十分的震惊！林逸能控制红色海螺的高级成员，就已经十分的震惊了，现在他们简直是将林逸惊为仙人！
　　“好。我在这里等你接应！”林逸点了点头，挂断电话，然后就静静的等待了起来……
　　泡离一族高手云集，想要灭掉炼毒基地，那是轻而易举的事情，也仅仅是一个夜晚的功夫，炼毒基地里面，所有红色海螺的人马无一幸免，而根据这些生化人的档案，记录着这些生化人之前都做过什么。托尔日月选择了一些作恶多端的人干掉，尸体也弄得四分五裂让人无法辨认。
　　做好这一切后，他们就带人悄然撤退了，而孟高海，则是因为预警有功，虽然没能挽救这些红色海螺成员的性命，但是也算是抱住了炼毒基地。
　　孟高海的作为就算上报上去，也没有人觉得有什么不妥之处，因为孟高海本就是炼毒基地的老大。他也兼有一些管理职权，只不过他没有穿着炼毒基地管理者的服饰，才幸免于难。
　　他作为老大，自然也知道哪里能打电话。在电话上找到了附近的红色海螺分部的大当家大丰哥，让他过来援助，然后后面的所有事情都说得通了……
　　穿山甲，被林逸悄然无息的给带走了。很少有人知道他还没有死，这些人，都是林逸的手下。
　　总经理知道哈库那玛塔大沙漠的炼毒基地被人给端了。十分的恼火：“大丰，到底怎么回事儿？是什么人做的？”
　　“总经理，我也不清楚，我来这里的时候，那些人已经撤走了，不过据说，是因为他们来这里敲诈，而这里的负责人娄齐天非但不给他们钱，还恶言相向出言威胁，并且抓了几个他们的人过来当苦力，而后来，这群人又来了很多高手同伙，直接将炼毒基地给一窝端了……”大丰哥解释道。
　　“那泡离一族呢？那边不是泡离一族的地盘么？娄齐天怎么不找泡离一族出手？”总经理皱眉问道。
　　“还不是都怪那个娄齐天？刚开始以为对方是软柿子，不但将人赶走，还强行扣留了人家几个人来当苦力，后来也没有当回事儿，而那些人回去之后，就叫来了人，直接端了炼毒基地，娄齐天连打电话的机会都没有，就挂了！要不是这里面有一个炼毒基地的老大叫孟高海的，赶紧按照联系电话给我打了一个，这边出事儿都不知道！”大丰哥有些无奈的解释道：“如果不是我来的快，这些生化人估计就死了！”
　　“娘的，这个娄齐天！”总经理听后十分的恼火：“他真是自大惯了，一点儿警惕性都没有了，好好的炼毒基地，被搞成这样子，现在，我们的损失有多大？”
　　“损失十分严重啊，所有的炼毒原料都被销毁了，所有的技术人员也都死了，生化人死了一些，其他的倒是没有损失什么，因为这里也没有现金，不过想要重新运转起来，那没有个一年半载的重新筹划，是不可能了。”大丰哥说道。
　　“好吧，那边的事务交由你全权负责处理了。”总经理有些无奈的说道：“尽快让他重新运转起来，所有的人都交由你管理安排！”
　　“是，总经理！”大丰哥连忙说道，至此，大丰哥的权力又进一步的完成了扩张！
　　林逸带着穿山甲，回到了泡离一族的庄园，不过此刻林逸却没有什么胜利的喜悦，因为穿山甲现在的请疯狂十分的不容乐观，只能依靠章力钜了，不过也算是有希望了。
　　当天晚上，林逸就告别了泡离一族，和郁大柯返回了松山市，找到了穿山甲，林逸要第一时间告诉应子鱼，毕竟这也算是给应子鱼一个交代了。
　　车子一路狂奔，终于在第二天的下午，来到了松山市第一高中的门口，看着熟悉的校园，林逸不由得有些感慨。
　　还记得那是去年三月初的一天，自己来到了这里，第一次见到大小姐和小舒，和钟品亮结仇！没想到，那时候的人，此刻都已经离开，钟品亮也获得了他的机缘，成为了明日复明日教派中的一员。
　　大小姐和小舒，成为了传承者，即将踏上天阶岛开启之旅。
　　林逸给应子鱼发了一个短信，告诉她自己在学校门口等她，让她放学后直接出来找自己。(未完待续。。)
　　很快的，应子鱼的短信就回了过来：林逸哥哥，你来了么？太好了！今天下午是自习课，我和小曦现在就出去找你！
　　林逸看着回过来的短信息不由得苦笑不已，这应子鱼还真是着急，连学都不上了……不过，应子鱼对自己那点儿情愫林逸还是知道的，只不过现在不能给予和承诺她什么。
　　大小姐、笑笑、王心妍、小舒、郁小可等几个人，都是因为她们已然和自己的命运、未来、使命联系在了一起，已经不可分割，但是林逸却不想应子鱼和陈曦卷进去，她们还太小，根本不懂得修炼者的世界是怎样的残酷。
　　如果有一天自己安逸了，这些事情都解决了，她们还想跟着自己，林逸会带着她们一起，但是现在，却不行。
　　没过多久，就看到应子鱼和陈曦手牵着手的快步从学校里跑了出来，两个人的表情都写满了兴奋和喜悦，但是林逸不知道，一会儿和她说了她哥哥应志甲的事情之后，她还会不会这么开心呢？
　　想到这里，林逸微微叹了口气，决定还是实话实说，现在穿山甲的消息已经有了，他就不想再隐瞒应子鱼了。
　　“林逸哥哥，你来啦，这段时间怎么没有看我和小曦妹妹啊，是不是不想要我们了？”应子鱼跑过来，就扑到了林逸的怀里，让林逸有些无奈的将她抱起。
　　倒是陈曦，有些扭捏，没有应子鱼那么大胆，只是站在一边，羞涩的看着林逸。
　　“行了子鱼，都大姑娘了，男女授受不亲不懂么？你这样，以后怎么交男朋友？”林逸将应子鱼给放了下来。对她道。
　　“我和小曦都是林逸哥哥的妹妹，交什么男朋友呀？”应子鱼却是疑惑的看着林逸。
　　看着应子鱼的样子，林逸更加证实了心中的猜测，没想到这么久过去了，自己也没怎么来看她们，她们的想法不但没有变淡，反而却更加的强烈了！
　　以前，应子鱼只是拿陈曦做幌子，而现在，却毫不掩饰她自己的感情了。这让林逸怀疑，应子鱼和陈曦之间是不是又达成了什么协议？
　　事实上还真是如此！应子鱼一直拿陈曦和林逸开玩笑，只不过有一天晚上做梦，说梦话说漏嘴了，将自己的想法也给说了出来！
　　本来陈曦就怀疑她，现在好了，陈曦将她的梦话用手机给录了下来，让应子鱼无从狡辩！
　　但是应子鱼根本不是陈曦那种害羞的人，既然敞开了心事。那她就继续开始给陈曦洗脑，忽悠陈曦，说两个人以后一起跟着林逸，不然有楚梦瑶那么多人在竞争。她们一点儿都不占优势！
　　而且陈曦还不是主动的性格，这以后不得吃亏，十天半个月都看不见林逸一次呀？陈曦想想，自己还真是这样的性格。有应子鱼帮衬着倒是好些，于是就答应了。
　　但是林逸不知道，所以才有此一问。
　　“妹妹……和男朋友有什么关系……”林逸愣了愣。
　　“林逸哥哥。你没听说过一首歌么？你究竟有几个好妹妹……”应子鱼却是大胆的哼唱道。
　　“噗……”林逸现在终于明白应子鱼是什么意思了，不由得有些苦恼！说实话，林逸不希望应子鱼和陈曦现在就将她们的感情说开，那样林逸不太好应对。
　　因为林逸要做的危险事情实在是太多，还是保持着之前那种朦胧的兄妹关系，比较好些，所以林逸故作没听懂的样子道：“你这和唱歌有什么关系？”
　　“哎呀！”应子鱼见林逸不明白，顿时有些急了：“妹妹，那种妹妹，不是亲妹妹，干妹妹……就是‘干’妹妹……”
　　“什么干妹妹不干妹妹的……”林逸假意没有听出两个“干”字的发音区别。
　　“情人！小三！明白啦？”应子鱼急了。
　　“……”林逸有点儿后悔搬起石头砸自己的脚了，要是之前就岔开这个话题，也没有这么多麻烦了，但是现在，应子鱼都说到这里了，那林逸还真是不知道怎么应对了。
　　“林逸哥哥，你别听子鱼胡说，她就喜欢这样开玩笑的……”陈曦看出了林逸的尴尬，连忙解释道，不过心里却有些失落……林大哥不喜欢自己么？
　　“你们还小，长大了再说吧。”林逸终究没有直接拒绝，因为应子鱼一会儿还要面对更大的打击，是以林逸这个话题上面，也没有深说。
　　“你看，小曦，我就说林逸哥哥不能不要我们吧？我们两个人青春无敌，优势太多了！”应子鱼得意的点头说道。
　　“哦……”陈曦低下头去，有些难为情。
　　“子鱼，先不说这个事情了，我找你来，是有另外一件事情的，不过你听后，要坚强……”林逸表情一肃说道。
　　“啊？”应子鱼先是一愣，没想到林逸会突然这么说，过了一会儿，才小心道：“是……我哥哥的事情么？”
　　“恩……”林逸点了点头，看来，应子鱼虽然表面上很快乐，但是却一直惦记着她哥哥的事情：“你要有个心理准备……”
　　“我知道……”应子鱼的眼圈一下子就红了：“林逸哥哥……其实自从你来找我的那一刻开始，我就猜到了……我哥哥让你帮他照看我，就算你们是战友，也不可能不留下一封信件或者口头的录音，不可能单单凭借一张照片的……以前我哥哥虽然执行任务，但是偶尔还是会和我联系的，这一次，这么久了都没有消息……”
　　应子鱼说着，眼泪就滑落了下来，林逸有些心痛，伸手将她抱在了怀中，轻轻的拍着她柔软的背部，道：“子鱼，你也别伤心，其实事实不是你想的那么糟糕，你哥哥应志甲并没有牺牲……”
　　“啊？！”应子鱼立刻抬起了头来，眼睛瞪的大大的，还挂着泪痕：“林逸哥哥，那你说我哥哥他……”
　　“他没有牺牲，但是现在，却和植物人差不多……”林逸的解释也只能如此解释。
　　广告：推荐一本好书《超级战兵》大家可以去阅读支持哦！(未完待续。。)
　　ps：请大家支持一下鱼人的新书《极品修真强少》，谢谢大家了！
　　（前一章陈曦的错误已更正，内容接不上可以重新回看一下，不会重复计费。）
　　没有了催眠的应志甲，此刻就算醒过来，也和植物人没有分别了。
　　“啊？我哥哥没死？那他在哪里？”应子鱼听到这个消息，立刻就激动了起来：“林逸哥哥，你是个神医对不对？你连小曦妈妈的癌症都能治好，我哥哥的病，你也一定有办法的对不对？”
　　“这……不错！”林逸知道这虽然是欺骗应子鱼，但是却也是没有办法的办法：“不过现在，缺少一味重要的药材，在一个比较凶险的地方才能够拿到……”
　　“比较凶险？”应子鱼微微一愣，又有些担忧了起来！一面是哥哥，一面是喜欢的人，她虽然想让哥哥醒来，但是却也不想让林逸因此涉险：“那……如果太危险的话，我们想想别的办法？”
　　林逸也看出了应子鱼的想法，暗叹她对自己的情意之重：“现在我要是去，肯定很危险，因为我的实力还不够，但是等一段时间，我的实力提升上去了再去，那就是小菜一碟了！不过，你就只能等一等了。”
　　“恩恩，等一等没有关系的，只要你们都平安就好了！”应子鱼连忙说道：“林逸哥哥，那你一定要提升实力再去啊，千万不要冒险啊！”
　　“我明白，这不但是对我自己负责，也要对穿山甲负责的，不然我实力不够去了不但把自己搭进去了，那药材也没有取来，那不是得不偿失了么？”林逸笑着摇了摇头。
　　“恩恩，那就好……”应子鱼松了口气，倒是也没有了之前那么悲观，毕竟哥哥还有希望的，而且她十分的相信林逸。既然林逸说有办法，那肯定就是有办法的。
　　想到这里，应子鱼又恢复了之前的活泼：“林逸哥哥，我哥哥在哪里啊，我能看看么？”
　　“当然可以，就在车里面！”林逸指了指身后不远处的大切诺基，然后说道。
　　应子鱼连忙跑了过去。
　　郁大柯下了车来，帮着应子鱼打开了车子后备箱的门，就看到了里面躺着的应志甲。
　　“哥……”应子鱼脱口道，可是说完。才想到，哥哥现在是听不到的，看着哥哥苍白的脸色，应子鱼心痛的同时也有几分欣慰，如果不是有林逸哥哥帮忙，那她这辈子能不能见到哥哥都不好说了。
　　“子鱼，你也不用太过难过，我答应你的事情，就一定会做到！”林逸拍了拍应子鱼的肩膀。郑重的说道。
　　“恩，那你刚才说的，等我长大一点儿，就可以和你在一起。也会做到，对吧？”应子鱼忽然开口问道。
　　“嘎？！”林逸没想到应子鱼会这么问，顿时有些尴尬，他不过是随口敷衍了一句。现在却上升到了必须要答应的高度，让林逸有点儿左右为难，不过好在林逸也不是扭捏的人。他迟疑了一下，就点了点头：“只要你愿意，一辈子都是我的妹妹。”
　　“干妹妹哦！”应子鱼眨了眨眼睛。
　　林逸哭笑不得：“好啦，难得回来一次，我请你吃饭吧！”
　　“好啊，不过我要吃林逸哥哥做的，你做的饭菜比外面的好吃！”应子鱼此刻倒是没显得多悲伤，显然是特别的相信林逸。
　　“那好，我们现在就去买菜好了！”林逸爽快的点了点头，然后就带着应子鱼上了后面的路虎车，林逸让郁大柯先回东海市的别墅了，应志甲放在东海市，林逸也方便照顾一些。
　　应子鱼还住在以前的房子里面，陈曦走了之后，就剩下她一个人了，林逸还真是有些同情她，这段时间陈曦离开了，也不知道现在过的怎么样了，不过应子鱼自己愣是没有给林逸打电话诉苦。
　　给应子鱼做了一顿饭菜之后，林逸陪她吃完，也就告辞了，鼓励她好好学习。
　　……………………
　　宋凌珊将小纯洁和催眠师押回了神秘调查局，冯天龙没想到宋凌珊是如此的厉害，第一次出马执行任务，就大获全胜，将犯罪嫌疑人给抓了回来！
　　而且，看他们两人的口供，很多大案要案都是他们参与做的，宋凌珊可以说是立了一大功了！
　　“珊珊啊，你做的不错！”冯天龙看着宋凌珊呈交上来的报告，笑眯眯的说道：“听说你在警局里的时候，就连续破获了好几起大案要案，现在看来，将你调到神秘调查局果然是英明的，连我都有点儿头痛，不知道怎么下手呢，你这一出手，嫌疑人都归案了！而且，隐藏唐家居然归顺于我们神秘调查局了，那简直是以前不可想象的事情啊，我们神秘调查局，什么时候居然能统领隐藏世家了！”
　　“冯局长……我……”宋凌珊被夸得有些脸红，犹豫了一下，还是实话实说道：“其实，这都是林逸的功劳啦，要不是林逸，我也不能顺利的抓获这两个人，而起隐藏唐家也没有那么容易投靠过来。”
　　“哦？林逸？”冯天龙微微一愕，随即点了点头，他多少知道一些宋凌珊和林逸的关系，不过他也不想干涉，他的女儿也不是林逸的正牌女友，楚梦瑶和唐韵都没干涉，他干涉个什么呢？于是笑着点了点头：“林逸也算是咱们神秘调查局的编外人员，他是从咱们这里走出去的，有他帮忙，那也是我们神秘调查局的实力。”
　　“恩，而且林逸也说了，其他的隐藏世家，他会逐一的让他们来神秘调查局报到，由神秘调查局统一的调度管理。”宋凌珊说道。
　　“很好，珊珊，虽然这是林逸的帮忙，但是林逸对你我来说，都不是外人，是可以绝对信任的，我甚至已经可以看到，我们神秘调查局会从我们开始辉煌下去了！”冯天龙欣喜而兴奋的说道：“好了珊珊，这件事情告一段落，按照咱们神秘调查局的规矩，你可以休假一段时间再上班，从今天开始，你就休息休息吧！”
　　“好的！”就算没有假期，宋凌珊也会请假的，因为，家里刚刚打来电话说，妹妹回来了，这让宋凌珊归心似箭！(未完待续……)
　　她已经多年没有看到妹妹宋凌蕤了，也不知道她现在什么样子了：“正好我的妹妹从国外回来，那我就休息一段时间。”
　　“去吧！”冯天龙点了点头，“你也是副局长了，休假时间自己掌握，不过有紧急任务的话，你需要第一时间归队！”
　　“请冯局长放心，我分得清轻重的。”宋凌珊连忙点头称是……
　　宋凌珊高高兴兴的准备回家，却是不知道，一件阴谋已经开始准备针对他们宋家而来了……
　　海外，“中心”。这里是火狼帮和红色海螺的总部，坐落在一个神秘的岛屿上。
　　中心的掌控者，正是和玄尘老祖进行合作的蓝小姐！而目前中心的负责人，乃是一个叫做班杰明二世博士的人。
　　“听说，宋凌蕤回到华夏去了？”班杰明二世博士说到这个名字的时候，语气中充满了恨意！
　　“是的，听说她已经脱离了佣兵组织和海外修炼者协会，一起和他回去的，还有海外修炼者协会的荣誉大长老宋向化！”说话的人，是中心的武力总兵裘闪龙。
　　“当年，要不是她横插一杠，就已经由我们的人活得了那上古灵兽的传承，而我的最新改造基因，也将研制成功！一旦成功，那就会成为李导师和蓝师母的强大助臂！我辜负了他们的信任啊……”班杰明二世博士恨恨的说道。
　　那份儿来自于上古灵兽的传承，被宋凌蕤意外获得，造成了她这个天阶后期巅峰实力大圆满的外家高手，这是在这修炼界都少有的存在。
　　如果，要是被班杰明二世博士的人获得，那班杰明二世博士就可以从他的基因改变上下手研究，制造出类似的生化药剂，注射给受体。就可以批量制造出无数的高手了！
　　这比现在的那些生化人要强的多了，因为宋凌蕤无论从力量还是防御以及持久性上，都要远胜于那些生化人，可以说宋凌珊是被改造出来的完美的高手，只要掌握了这个技术，那班杰明二世博士的生化药剂就会突飞猛进。
　　“这也不怪博士您的，人算不如天算，谁知道她正好取而代之了呢？而且，如果不是她一直有海外修炼者协会和佣兵组织的庇护，我们早就对她下手了。现在正好，她回到华夏了，您看我们是不是……”裘闪龙做了一个抹脖子的手势。
　　“恩，到时候尸体一定要给我搞回来，我要研究她的血液和基因！”班杰明二世博士冷笑了一声点了点头：“你去安排吧，不过一定要小心，那是两个天阶后期巅峰实力大圆满的高手，属于顶级高手了，必须要以绝对优势干掉他们。这样，你派出四个高手去吧！”
　　“四个天阶后期巅峰实力大圆满？”裘闪龙沉吟了一下，道：“动用这么多的高手，必须要请示蓝小姐了。李导师培养这些人不容易，我们不能随意动用！而且这些人属于我们的秘密力量，在修炼界里，别人都不知道我们中心还有这么多厉害的修炼者。”
　　“好的。这件事情我去和蓝小姐说。”班杰明二世博士点了点头应了下来。
　　这几天，玄尘老祖可谓是十分的闹心，他和康照明弄的二品药鼎。准备高价卖给林逸的公司，可是他们左等右等，也不见林逸的人来洽谈采购！
　　没有办法，玄尘老祖等急了，只能再次去找蓝小姐洽谈合作的事情，准备将二品自动药鼎给仿制出来！
　　好在班杰明二世博士也给力，经过了一段时间的刻苦钻研，终于仿造了出来！这个倒是比破解一品自动药鼎要简单一些，毕竟一品自动药鼎用的是其他代用材质，研究破解的时候，必须要改变一些程序里面的参数让他适应真正的一品药鼎，这中间有一个兼容性的问题，但是二品自动药鼎就没有这方面的问题了，直接破解了就可以使用，所以在破解成功之后，进行了量产，就可以上市销售了！
　　只不过，这一切都准备的很好，当天丹门将二品自动药鼎投放入了市场，正准备大力宣传并且和修炼者交易协会进行合作的时候，修炼者交易协会居然推出了“一品二品自动药鼎”整合智能版！
　　不但可以炼制一品丹药，也能炼制二品丹药！当然，这个功能如果班杰明二世博士想要仿制的话，是可以仿制出来的，没有任何的技术难点。
　　但是，最主要的问题不是这个，而是这个“一品二品自动药鼎”，实在是太神奇了，对方只要是一品炼丹师，会操控丹火，就可以通过“一品二品自动药鼎”里面的丹火自动能量辅助，来完成而二品丹药的炼制！
　　这尼玛简直是炼丹神器啊！那些一品炼丹师，做梦都想炼制二品丹药出来，可是无奈自身的实力不行，只能作罢，可是现在，有了“一品二品自动药鼎”这个炼丹神器，那还不赶紧抢购回去？
　　这个炼丹神器的出现，让天丹门的二品自动药鼎仿制品，直接从有人关注到了无人问津，让玄尘老祖差点儿没郁闷的吐血！
　　这都是钱啊，那么多的二品药鼎，加上改装费，全部打了水漂了！
　　“蓝小姐，我们现在该怎么办？”玄尘老祖气得浑身有些颤抖，他只能将希望寄托在了蓝小姐的身上了。
　　“当务之急是再买一套他们新出的一品二品自动药鼎回来研究一下。”蓝小姐却是淡淡说道：“在我看来，无非是功能上做了升级，而且找到了二品药鼎的替换材料而已，相信我们应该可以仿制出来的。”
　　“那就好！”玄尘老祖松了口气，这可是五行门所有的财产了，如今都押在了药鼎上面，要是卖不出去，那岂不是要哭死了？
　　“你也不用太心急了，这些东西就是这么回事儿，科技才是硬道理，我们掌握着高科技，还怕他们不成？”蓝小姐无所谓的说道。
　　“好的，那我就安排人去购买了！”玄尘老祖松了口气。（昨天有读者在微信反应陈曦的问题，鱼人已经更正，谢谢热心的读者，如果再有什么BUG，也请读者通过鱼人的公共微信账号欲人22，向鱼人提出建议！）(未完待续……)
　　两个人正说话间，蓝小垩姐的电话响了起来，她拿起来一看，居然是她的手下班杰明二世博士的电话，她也正想买了一品二品自动药鼎之后，让他去研究。
　　“喂？二世，你找我有事？”蓝小垩姐淡淡问道。
　　“是这样的，蓝师母，那个宋凌蕤，回华夏了，我想让裘闪龙动手，派人将她击杀，带她的尸体回来研究。
　　“哦？她回去了么？”蓝小垩姐沉吟了片刻，道：“好，你看着安排吧！不过，**更有价值，如果可以的话，还是带**回来有利于研究！死了的话，如果基因有变，那就不好办了。”
　　在玄尘老祖面前，她不想说太多，暴露出中心的底蕴和实力，所以只是含糊其辞的说道，不过这也代表她默许这件事情了。
　　“还是蓝师母想的周到，我知道了。”班杰明二世博士说道。
　　“恩，你让裘闪龙去安排好了，你的精力还是放在研究上，过几天我会让人将新出的一品二品自动药鼎送过去，你尽快仿制出来！”蓝小垩姐吩咐道。
　　“没问题，蓝师母放心！”班杰明二世博士应了下来，挂断了电话，就将这个消息告诉了裘闪龙，让他派人去做这件事情！
　　为了事情能够顺利成功，裘闪龙这一次很谨慎，派出了四个高手，都拥有天阶后期巅峰大圆满的实力，这四个人，在上古层面，乃是从来没有出现过的，也没有人知道他们的身份！
　　他们都是中心的底蕴，别看这个中心现在不声不响，其实已经拥有了不小的实力。
　　要是击杀宋凌蕤，那么三个大圆满高手应该足矣了，就算有宋向化这个大圆满，那三对二也是绰绰有余！不过要活捉宋凌蕤就有些困难了。
　　四个人去了，威慑占有主要，毕竟宋凌蕤是个大活人而且是个天阶后期巅峰实力大圆满的高手，这样一个人要是强行带回来那是难上加难，中途有个闪失，宋凌蕤跑了，那就找不回来了。
　　所以按照裘闪龙的吩咐，他们准备用宋凌蕤的家人作威胁，然后再逼迫宋凌蕤和他们回去！既然宋凌蕤回到宋家，就说明她对宋家很有感情，为了宋家的人不受到伤害，她唯一的选择就是乖乖就范。
　　四个人悄然的来到了华夏因为都是修炼者，也没有做休息，就赶向了宋家……
　　今天，宋凌珊回到了宋家宋家一片喜气洋洋张灯结彩。
　　宋凌珊和宋凌蕤有个弟弟，只不过现在还在上学，实力也不是很高，宋家等着他成长起来，才能顺利接班，毕竟宋凌珊也好，宋凌蕤也好都是女孩子，将来肯定要嫁人的，那就不是宋家的人了。
　　“凌蕤，你回来了呀？”宋凌珊回到家，就看到了国外回来的妹妹，顿时有些欣喜。
　　“恩，这次不单是我回来了，还有二爷爷也回来了！”宋凌蕤和宋凌珊来了一个拥抱，姐妹两个好久不见了两人的感情从小就好，久别重逢都很激动。
　　“二爷爷？”宋凌珊微微一愣：“什么二爷爷……啊！莫非是爷爷的弟弟……那个曾经离开宋家的宋向化二爷爷？”
　　“是的，就是他！”宋凌蕤笑着点了点头：“二爷爷正和爷爷在里面叙话，咱们姐妹两个，也去说说悄悄话？你有没有带姐夫回来哇？”
　　“啊？我……”宋凌珊顿时一窘：“他……很忙的，我没有带回来，下次好啦！”
　　“那可不行，咱们不是说好了么？姐夫得过我这一关才行，不然的话，我可不认他这个姐夫哦！”宋凌蕤说道：“姐姐，你不会忘记我们以前的约定了吧？”
　　“他很厉害，我怕你不是对手。”宋凌珊说道。
　　“我？不是对手？”宋凌蕤微微一愣，才想起来宋凌珊还不知道她是天阶后期巅峰实力大圆满高手呢，她只是让宋凌珊带姐夫回来，却没有说自己的实力。
　　于是，不由得笑了笑，也没有解释，只是轻轻一挥拳，砸向了庭院中的一块碎石，顿时轰然一声巨响，那碎石四分五裂，而她的实力也展露了出来——天阶后期巅峰实力大圆满外家高手！
　　宋凌珊有些不相信自己的眼睛，呆呆的看着自己的妹妹，十分的不可思议！天阶后期巅峰实力大圆满的外家高手，这在整个修炼界都十分的少见的，自己的妹妹居然是？
　　这几年，虽然宋凌珊没有见到妹妹，但是电话还是一直断断续续的通着的，这个印象中，只是参加了雇佣兵组织的妹妹，居然拥有如此厉害的实力？
　　这让宋凌珊顿时有些不好意思了，林逸虽然厉害，但是在妹妹这种实打实的天阶后期巅峰实力大圆满外家高手面前，还是不可能超越的，而自己刚才还说妹妹不是对手，那还真是丢人了。
　　“你……小蕤，你这些年到底经历了什么，实力怎么会进境如此的飞快？”宋凌珊要不是切身感受到了宋凌蕤的实力，她是绝对不会相信这是真的，就算之前宋凌蕤打电话和她说，她也一定会觉得是开玩笑。
　　“嘻嘻，我姐夫比我还厉害？那我真要见识见识啦！”宋凌蕤笑嘻嘻的说道，却没有回答宋凌珊的话，她不想宋凌珊转移话题。
　　“小蕤，别闹了，你这种实力，考校别人，那不是欺负人么？”宋凌珊皱了皱眉头，说道。
　　“那也不能太弱不是？不行，反正说好了的，我一定要看看姐夫！”宋凌蕤却不依不饶的说道。
　　“那有机会的吧……”宋凌珊有些无奈的说道：“现在可以说说，你这些年都做了什么了吧？”
　　“好吧，那我就先放过姐夫……”宋凌蕤笑着点了点头，开始叙述她这些年的经历，都已经回到了宋家，这些事情也就不用再隐瞒了。
　　宋凌蕤从她进入佣兵组织，参加魔鬼试炼的事情，一一详细叙说了起来，尤其是那次在魔鬼试炼中，获得了传承，不过却被人围攻，要不是海外修炼者协会的人帮助她逃走了，估计她还没等消化掉传承的力量，就会挂在那里了。
　　宋凌珊没想到妹妹这些年居然经历了这么多的事情，尤其是试炼中的凶险，真是难以想象的！当然，相比之下，林逸的经历却是更加凶险，但是却没有宋凌蕤这种好运了。
　　不过，她这种实力等级，要是对上林逸，宋凌珊还真怕林逸不是对手，见她放弃了，终于松了口气！只是，还没有等她消停几分钟，宋凌蕤说完了自己的事情，忽然又问道：“姐，以前你不是说，找到好男人，要先让给我么？这次怎么不提了呀？”
　　“啊？”宋凌珊顿时愕然，那只是小时候玩闹时说过的话，哪里作数？这都多少年了，宋凌蕤居然还能记起来，这记忆力也够惊人的了！顿时有些尴尬的道：“小蕤，你怎么还记得这事儿？这都是开玩笑的，你还当真？”
　　“恩恩，当然当真！”宋凌蕤却道：“我这几年一直没有交男朋友，就是等着姐姐介绍给我呢！”
　　“这个……他的实力没有你高，不适合你的……”宋凌珊只好如此道，不然总不能说，那把林逸让给你？以妹妹这性格，估计还真敢要！
　　“那可不一定啊，之前你把他说的厉害无比，在中原修炼界都没有对手了，我看他一定可以保护我的！”宋凌蕤却是说道。
　　“这个……＂qingren＂眼里出西施嘛，我就是夸一夸，实际上没有那么厉害……”宋凌珊这时候只能贬低林逸了。
　　“咯咯……我说姐呀，你这怕我抢走姐夫。开始贬低姐夫了？和我打马虎眼呢？”宋凌蕤哪能看不出宋凌珊的意图，直接戳穿了她。
　　“这个……”宋凌珊对于自己这个妹妹很是头疼：“那倒也不是。这样吧，要是你喜欢，那就让给你共享好了，反正你姐夫也不只有我一个女朋友！”
　　索性，宋凌珊也不争辩了，她了解宋凌蕤的性格，你越是不让她做什么，她就越是要做什么！就像小时候。宋凌蕤一直修炼不出真气，家族里面，也是想将她培养成一个普通的大小姐，然后与其他家族联姻。
　　可是宋凌蕤不想这样，于是一个人去了国外，加入了佣兵组织，想从外家上取得突破。没想到这么多年来，还真是闯出了大名堂！
　　“啊？”宋凌蕤一愣：“怎么，他还有其他的女朋友？”
　　“恩，我只是个小三罢了！”宋凌珊说道：“你愿意当小四小五小七小八的，都可以当，反正我无所谓！”
　　“我说姐啊。你好歹是我宋凌蕤的姐姐，天阶后期巅峰实力大圆满高手的姐姐，你怎么能找这样一个人？咱们宋家以前弱势也就算了，现在有我和二爷爷了，二爷爷也是天阶后期巅峰实力大圆满高手。咱们宋家就算是直接晋升至上古世家，那也不为过！”宋凌蕤听后有些着急了。
　　“小蕤。话不能这么说，一来，我喜欢他，他也符合我的择偶标准，他比我厉害！二来，咱们宋家有麻烦的时候，是他帮忙的。”宋凌珊说道：“所以这种事情，就不要提了，我有我的选择，希望你可以尊重姐姐的选择。”
　　“这……可是，我们明明说好的是，他要比我们姐妹都强才行啊，你怎么不管我了？”宋凌蕤却是说道。
　　“……”宋凌珊哪里能想到宋凌蕤会拥有现在的实力？她之前一直将她给忽略了，也没有考虑过，而现在已经爱上林逸了，哪能说放弃就放弃的？完全不可能的啊！于是，她只能据理力争：“小蕤，他能震慑华夏上古层面，也有他的能耐的，虽然现在可能没有你厉害，但是以后定然会超过你的。”
　　“这样啊……”宋凌蕤眼睛一转，忽然问道：“对了，听说你们这里，最厉害的修炼者是一个叫林逸的人啊，他才是最厉害的吧？”
　　“啊……你也听说过林逸？”宋凌珊微微一愣，正要高兴的说，林逸就是她姐夫呢，可是没想到宋凌蕤接下来的话，却是让她脸色一白。
　　“我当然听说过，不但听说过，他还是我们海外修炼者协会的死敌，我之所以能够回家，也是因为答应了海外修炼者协会为他们做最后一件事情，就是击杀林逸！”
　　“什么！击杀林逸？！”宋凌珊顿时呆住了，她没想到妹妹居然和林逸有仇！这可怎么办才好？让她说了一半的话，连忙住嘴，不敢再说下去了。
　　“怎么了？姐姐，你的脸色怎么这么苍白？你认识这个林逸？”宋凌蕤微微一愣，她还不知道她的姐夫叫林逸，当然就算是宋凌珊或者宋家人可能无意提起过，宋凌蕤也不会有印象了！只是她有些奇怪宋凌珊的反应。
　　“没……没什么……”宋凌珊苦笑着摇了摇头，然后道：“这个人很厉害的，妹妹你要是和他没有什么直接的仇恨，就不要去招惹他了，我怕……”
　　“啊？不会吧？这个人真这么厉害？”宋凌蕤微微一愣：“不是说，这个人目前只有天阶中期的实力么？”
　　“是的，这个人很厉害，所以我劝你还是不要轻举妄动了……”宋凌珊郑重其事的点了点头：“而且，他是神秘调查局的人员，也算是我的同事，你要是击杀了他，那就后患无穷了！”
　　“晕，他是神秘调查局的人？”宋凌蕤没想到林逸还有这个身份！她倒是没有什么，但是宋家还在华夏中原的地盘上，如果得罪了神秘调查局，那宋家以后可真就举步维艰了！那并不是宋凌蕤想看到的，虽说可以搬迁海外，但是爷爷和二爷爷，年纪大了，越大越怀旧，根本不可能离开，是以，她必须要慎重起见才行了。
　　“不错，所以小蕤我劝你还是放弃吧！”宋凌珊提醒道。
　　“放弃是不行的，我这次能回来，就是因为这个任务，而且我已经答应了，除非有十分特殊的情况，不然我也不能失信于人啊！”宋凌蕤有些为难的说道。(未完待续。。。)
　　（抱歉，昨晚上传章节后，就去照看小鱼人了，今早有读者说没有更新，鱼人才发现没有发布成功，汗，下次要检查一下才行。）
　　“我和他倒是没有仇，但是他和海外修炼者协会的仇就大了，他为了我们那里一个叫做唐予以的人，击杀了我们的一个长垩老，随后，又击伤了何会长的儿子，并且将何会长和红色海螺的总经理，耍的团团转，让他们自相残杀，这个仇，海外修炼者协会绝对不可能就算了的……”
　　“唐予以？”宋凌珊一愣，没想到会是那件事情！要说来，林逸击杀那些海外修炼者协会的人和她宋凌珊也脱不开干系，因为唐予以是因为她才找林逸决斗的，林逸要是不去决斗，哪能遇到那个什么海外修炼者协会的长垩老？又怎么可能出手？完全是无妄之灾了。所以宋凌珊连忙道：“小蕤，说到这个唐予以，其实林逸出手，那也是因为我的！”
　　“因为你？怎么回事儿？”宋凌蕤愣了愣。
　　“是这样，唐予以回来，是想寻找的他的亲人的，那时候，正好是我负责的，因为我曾经在松山市警局的时候，处理过一起和他的亲人有关的案子，所以唐予以就让我帮忙找他的亲戚，那时候我的同事林逸也在，这时候，海外修炼者协会的长垩老就找了来，要带走唐予以，而唐予以不走，就要当场击杀唐予以！”宋凌珊打了一个时间差，并没有说那时候她在东海警局，而是假装她已经在神秘调查局了，不然怎么和林逸是同事呢？她继续说道：“你说我是一个警垩察，而且现在有事负责修炼者事宜的神秘调查局副局长，我怎么可能眼看着他们杀人？就让林逸击杀了其中一个长垩老，所以……要说起来，这事儿是你姐姐我的不对你是不是要连我也击杀？”
　　“这……”宋凌蕤没想到这其中还有这样的隐情，而唐予以是回来寻找亲人的事情，她也隐约听说过倒是和宋凌珊的话可以对上了，但是这倒是让她有些为难了，不过她想了想，道：“嘿嘿，那又有谁知道？海外修炼者协会的人不知道就行了，我干掉林逸，他就成为了替罪羊，反正是他动的手嘛！”
　　“小蕤，你这就不对了，你怎么能随意杀人呢？”宋凌珊没想到宋凌蕤会这么做。
　　“姐姐啊我是佣兵组织的人，而且修炼界，你觉得真有那么多谁是谁非么？”宋凌蕤苦笑道：“我不过是为了还他们最后一丝人情。我宋凌蕤虽然不能说是好人，但是答应人家的事情不做的话，总要有个理由吧？”
　　“这个……”宋凌珊想说，你姐夫就是林逸！可是却又怕说完了，起到了反效果，要是宋凌蕤还是执意要杀林逸可怎么办？那样一来，姐妹两人之间，就一点儿回旋余地都没有了！
　　“好啦姐姐，你就别管这事儿了，反正你装作不知道，我任务完成了，也好交差！不然完不成的话，以后不一定他们又要我做什么，我在国内也不安生呢！”宋凌蕤说道。
　　“哎……”宋凌珊不由得叹了口气，然后道：“要不这样吧，这事儿先缓一缓你也好好想一想，因为击杀一个人而得罪神秘调查局有没有必要！你说我装作不知道，那是不可能的，你是我妹妹，真要是你动手杀了他，我这个副局长也当到头了，不但如此，还要受到处分，宋家在这边也别想好过了……”
　　“嘿嘿，姐啊，你说这些，刚才我已经想过了，上有政策下有对策！”宋凌蕤却是无所谓的笑嘻嘻道：“过一阵子，不是有一个上古的试炼么？我也会去参加，海外修炼者协会那边，已经给我取得了报名资格，而林逸到时候肯定也会参加的，因为胜出者，到时候才会有机会参加天阶岛的天道计划，林逸那么风头正劲的人，怎么可能不去参加天阶岛计划呢？又怎么能放弃晋级天道的机会呢？而我在试炼中干掉他，就不违反规则了！想参加试炼，那就必须按照试炼的规则来，在试炼中死了，只能说他活该倒霉，到时候神秘调查局再厉害，也不可能干涉到上古的试炼！那可是众多上古门派合力发起的。”
　　“啊？”宋凌珊一愣，就想林逸不要去参加那个试炼了，但是听宋凌蕤说，这个试炼居然是取得天阶岛计划的参与资格的，那林逸恐怕肯定会去了！
　　毕竟，林逸身边的很多女孩子都是传承者，都会参加天阶岛计划的，那林逸又怎么可能不去参加呢？宋凌珊就算去劝林逸，恐怕林逸也不会听吧？
　　想到这里，宋凌珊不由得有些担忧，但是又不好和宋凌蕤直说，只能道：“那你也别轻举妄动，还是考虑考虑为妙！林逸乃是我们神秘调查局很重要的一个高手，如果出事情了，那……”
　　“哎呀，姐姐，你现在怎么变得这么婆婆妈妈了啊！”宋凌蕤有些不耐烦的道：“好了好了，我再想想！”
　　宋凌珊不由得摇了摇头，看宋凌蕤的样子，完全没有将她的话放在心上，说是考虑考虑，恐怕实际上就抛到了脑后！
　　姐妹两个人正说着话呢，忽然，就听到宋家的宅院门口传来了一声巨吼！
　　“宋家的人听着，限你们一分钟之内，赶紧给我们滚出来，否则后果自负！”
　　这声音震耳欲聋，震得宋凌珊有些头晕，就连宋凌蕤也是表情凝重了起来！居然……是天阶后期巅峰实力大圆满高手！怎么会有这等高手找上门来呢？
　　宋凌蕤不相信宋家会得罪这样的高手，要是得罪了，宋家早就不存在了，也不用等到现在了！她站起身来，快步的向门口走去，打算看个究竟。
　　“小蕤，你干什么去？别冲动！”宋凌珊也感觉到了那巨吼中所蕴含的实力，顿时有些担忧的说道。
　　“姐，我必须要去看看，没听说，我们不出去，就后果自负么？”宋凌蕤苦笑了一下，道：“我怀疑，来者不善，或者与我或者二爷爷有关！”
　　“什么？！”宋凌珊愣了愣，不过没有办法，还是跟着宋凌蕤出去了，身为神秘调查局的副局长，就算不能管辖这些天阶后期巅峰实力大圆满的高手，但是身份起码也摆在那里，一般修炼者还是不太敢对她怎么样的。
　　两人一起出了门，而那边，宋家的家主，宋凌珊和宋凌蕤的爷爷宋向文和二爷爷宋向化，也匆匆走了出来！
　　宋向化和宋凌蕤对视了一眼，都从彼此的眼中看出了担忧之色。
　　“何人在我宋家门口喧哗，有何贵干？”宋向化虽然也知道来者不善，实力很高，但是他也不能弱了宋家的气势！
　　“你就是宋向化吧？”那开口巨吼的人，看了宋向化一眼，淡淡的说道，他的代号是火狼战神五号，是这次领队的人。
　　“是我，你是什么人？”宋向化说话的同时，也将自身的天阶后期巅峰大圆满实力展露无余，也是对来者的一个震慑！
　　“哼！我们是来带走宋凌蕤的人！”火狼战神五号说着，也继续展露着他身上那天阶后期巅峰大圆满的实力。
　　“带走我宋凌蕤？那就要看看你有没有这个能耐了！”宋凌蕤听后不由得冷笑了一声：“你虽然实力高强，但是我宋凌蕤也不是软柿子！”
　　说着，宋凌蕤一脚踏出，也将她天阶后期巅峰大圆满的外家实力展露了出来。
　　“嘿嘿！”火狼战神五号无所谓的笑了笑，对身旁的三人挥了挥手，顿时，那三人也将天阶后期巅峰大圆满实力给展露了出来！
　　四个天阶后期巅峰大圆满实力的高手！
　　这让宋向化和宋凌蕤有点儿傻眼了，本来，他们两个人的实力，可以说是横行无忌的存在了，虽然来了一个天阶后期巅峰实力大圆满的高手。但是却也没太当回事儿，二打一，总是占着优势的。
　　但是谁能想到，居然突然来了四个天阶后期巅峰大圆满实力的高手！这样一来，宋凌蕤和宋向化联手，也是没有任何胜算的！
　　什么时候，天阶后期巅峰实力大圆满高手这么不值钱了，一下子来了这么多？这四个人是从何而来？
　　就算是以宋凌蕤和宋向化的见识，也很难判断出这四个人的来历，那么。现在也只有打探一下他们的意图了！
　　而同样惊讶的，还有宋凌珊和宋向文！
　　“你们……都是天阶后期巅峰实力大圆满高手？”宋凌蕤骇然的看着眼前的四个人：“你们是什么人？来这里……做什么？”
　　“当然是带走你的人！”火狼战神五号挥了挥手，淡然的说道：“宋凌蕤，你还记得，哥特拉森林的魔鬼试炼么？”
　　“魔鬼试炼？”宋凌蕤的脸色顿时变了变，她当然记得这个试炼，也正是这个试炼，让她从一个普通的黄阶外家高手，变成了天阶后期巅峰实力大圆满外家高手。她一辈子都不会忘记的！
　　但是，此刻这个人提起来这件事情，到底是什么意思呢？有什么意图呢？
　　“嘿嘿，当初。有海外修炼者协会的人帮你，让你跑了，现在你还怎么跑？”火狼战神五号冷冷一笑，道出了来这里的原委。
　　“原来……是你们！”宋凌蕤叹了口气。她没想到这些人隐忍了这么多年，居然会突然找到华夏她的家来！不过想想也不难理解，在海外。有海外修炼者协会和雇佣兵组织的双重保护，这些人不愿意大动干戈的去与这两个组织作对！
　　即使他们有高手，也不愿意与之为敌，或许他们还有借助这两个组织的时候，但是现在，回到了华夏宋家就不一样了，他们可以肆无忌惮的出手了。
　　“不错！正是我们。”火狼战神五号点了点头，道：“宋凌蕤，我们不想动手，这里是华夏，能不惹麻烦，我们不想惹麻烦，但是，这也要看你的意思了！”
　　“什么意思？你们有什么事情，就直说吧。”宋凌蕤有些无奈，但是却没有办法。
　　“宋凌蕤，你和我们回去，我们会用你的血液做研究，但是不会杀死你，如果我们一旦研究成功，复制了你体内的基因，就可以让你回来。”火狼战神五号说道：“但是，如果你不想走，我们只能采取强制措施了。”
　　“你们以为，一个天阶后期巅峰实力大圆满的外家高手，真的能够被你们所控制，就不怕我中途跑掉？”宋凌蕤淡淡问道。
　　“怕，所以，你只要跑了，我们就会对宋家出手！再次来到这里，鸡犬不留！”火狼战神五号冷冷威胁道：“如果你不和我们走，宋家的下场也是一样的！四个天阶后期巅峰实力大圆满高手对两个，孰胜孰负，一目了然！”
　　“你们……”面对火狼战神五号的威胁，宋凌蕤十分的气恼，但是却毫无办法，对方说的是实话，她根本没有能力去抵抗！
　　“我们什么？”火狼战神五号淡淡一笑：“多说无益，给你点儿时间考虑一下，过几天我们再来，到时候，如果再不作出决定，那就别怪我们不客气了！当然，你们也可以选择逃走，但是，除非你们永远不出现！宋凌蕤，就算你回到海外，你的家人跟到海外去，我不能对你下手，却也可以对你的家人下手，你自己想想后果吧！”
　　“这……”宋凌蕤胸口起伏的瞪着火狼战神五号，她自从晋升至了天阶后期巅峰实力大圆满高手之后，就没有什么敢于威胁她了，但是今天，面对这么多的高手，她不得不妥协，没有办法，对方的实力实在是太强大了，让她根本不可能与之硬碰硬。
　　“好了，我们走了！你自己想去吧！”说着，火狼战神五号一挥手，就带着其他三个人快速的离去了，十分的迅速。
　　宋凌蕤的脸色阴晴不定的看着离去的这几个人，最后，深深的叹了口气：“对不起，是我连累了大家，不过到时候，我会和他们回去的！”(未完待续。。)
　　宋凌蕤并不是扭捏的人，事已至此，唯有她跟着这些人离开，才能保全宋家，不然的话，这些人肯定会对宋家下手的，宋凌蕤也是无能为力！
　　而她要是跟着这些人走了，那二爷爷宋向化也照样可以留在宋家，即使宋家少了她这个助力，也是很厉害的世家存在了，宋凌蕤也就走的安心了。
　　“小蕤，我们再好好研究一下，看看有没有解决的办法！”宋向化也是表情凝重，但是他却没有立刻同意宋凌蕤的提议，他准备再想想办法，但凡有办法，也要让宋凌蕤留下来，被这些人带走，那还有活路了么？
　　什么研究好了就放宋凌蕤走，那根本是欺骗人的话，关于宋凌蕤的事情，宋向化也是了解的，这些人怎么可能轻易放过宋凌蕤呢？
　　“小蕤，这回你可以和爷爷说说，到底怎么回事儿了吧？”宋向文深吸了一口气：“你现在是我们宋家的中坚力量，能不放弃，爷爷断然不会放弃，实在是没有办法，再做最坏的打算！”
　　“爷爷，其实……我的外家修炼者实力，是抢了别人的传承……”宋凌蕤说道：“在魔鬼试炼中，我阴错阳差的，得到了一个上古灵兽遗体的传承，但是这传承，是另外一个比较强大的组织——火狼帮的，这火狼帮，在国内这边也应该有组织，在国外也是有的，我抢了他们处心积虑准备了好久的传承，他们自然不想放过我，只不过在国外，有海外修炼者协会和雇佣兵组织保护我，他们不愿意大动干戈，所以这件事情后来就不了了之了，这也是我欠了海外修炼者协会人情的原因，但是就在我以为这件事情已经过去了的时候。没想到他们会出现在这里，看来，他们一直在找机会了……只是我没有想到的是，火狼帮居然会有四个这么厉害的高手，这真是十分少见的。他们有这个实力，在国外也照样可以强行带走我……”
　　“原来是这么回事儿。”宋向文听后点了点头，这事儿说到底，虽然宋凌蕤是无意的，但是不管如何都是抢了人家的传承，人家能放过宋凌蕤才怪了！
　　说到哪里。其实都是宋凌蕤她理亏，只不过从宋家的角度来看待这件事情，而宋向化自然不想宋凌蕤有事，毕竟他觉得宋凌蕤其实也没有责任，她不过是捡了便宜而已。
　　但是修炼界中，却是谁的拳头大，谁有道理，所以宋向文和宋向化两个人对视了一眼，都看出了对方的无奈。
　　“凌珊啊。你这边，真的没有办法了么？”宋向文没有办法，只能再次将目光看向了宋凌珊，希望她也可以出出主意。
　　“我……试试吧！”宋凌珊叹了口气。她准备问问林逸，看看林逸有没有对策，能不能请来上古层面的帮手：“我回去打个电话。”
　　“好的，你去吧！”宋向文点了点头。
　　宋凌珊回到了房间。沉吟了片刻，拨通了林逸的电话。
　　“凌珊啊，你那边还顺利吧？”林逸接起了电话来。问道。
　　“林逸，我这边，宋家，遇到了一个大麻烦！”宋凌珊说道。
　　“哦？什么麻烦？说来听听。”林逸倒是没有怎么在意，毕竟，现在的修炼界，林逸不能摆平的事情还真没有多少了，他从一个散修，一步一步的踏上了修炼界的巅峰，终于有收获果实这么一天了。
　　“事情是这样的。”宋凌珊毫不隐瞒的，将宋凌蕤的事情说了出来，甚至包括宋凌蕤要刺杀林逸的事情，还有四个天阶后期巅峰实力大圆满高手找上门来的事情。
　　“什么？你还有个妹妹？是海外修炼者协会的客卿长老？而且，还要来刺杀我？”林逸觉得思路有些乱了，宋凌珊的妹妹居然这么强大，是天阶后期巅峰实力大圆满的外家高手，只不过是获得了某个什么灵兽的传承！
　　至于海外修炼者协会想要击杀自己，林逸倒是明白，这有情可原，毕竟自己和他们已经不死不休了，但是派宋凌蕤过来……而且宋凌蕤遇到麻烦，还要自己去帮忙？有没有这么神奇的？
　　当然，神奇归神奇，既然是宋小傻妞的要求，林逸肯定会想办法帮忙，只是怎么帮呢？四个天阶后期巅峰实力大圆满高手，林逸根本没有任何的把握去对付。
　　如果说一个两个的，林逸还有机会在放出小一的情况下，各个击破……等等，宋凌蕤和宋向化，都是天阶后期巅峰实力大圆满的高手！
　　如此说来，那就是四对四了，自己在有玉佩攻击加成的情况之下，可以秒杀天阶后期巅峰实力的高手，但是面对大圆满高手，也只能击伤，而不能击杀……
　　但是，如果自己击杀后，让小一或者宋凌蕤干掉他们，那就没有任何的悬疑了！小一和宋凌蕤，都是强于一般大圆满的高手，一个是五行门出身，又被鬼东西加身，那是相当强悍的，一个是外家大圆满高手，那基本上是修炼界最顶尖的存在，一般的内家大圆满，还真不是她的对手。
　　想到这里，林逸心中大定，道：“应该没有问题，我已经想到对策了，这样，我现在就去宋家，到时候帮你们宋家应付这道难关，但是为了让宋凌蕤安心的对战，就不要告诉她我的身份了，我怕她到时候患得患失，不利于战斗！宋家的其他人，也让他们嘴严实一些，不要透露了我的身份，我现在就是……你的男朋友，凌一！”
　　“好的，我明白！谢谢你，林逸！”宋凌珊也知道，这时候如果告诉宋凌蕤，是林逸要来帮助她，那她肯定有一种挫败感，明明要被她击杀的人，却反过来帮助她，这任谁都会觉得有落差，万一再没有好的状态迎战，那就不好了。所以林逸考虑的还是非常周到的。
　　“呵呵，不用谢。”林逸笑了笑，就挂断了电话，准备动身前往燕京了……(未完待续。。)