第03427-03436章
　　宋凌珊得到了林逸肯定的答垩案，却没有立刻的去会议室，而是先给爷爷发了一个短信息，告诉他，不要透露林逸的事情，然后才前往了会议室。
　　宋向文接到了宋凌珊的短信，看了一眼，就知道宋凌珊是求助于林逸了，虽然有些纳闷为什么宋凌珊不让自己透露，但是看宋凌珊的意思，似乎已经找到了解决的办法，顿时紧缩的眉头，也有些舒缓。
　　“凌珊，找到解决办法了？”宋向文看向了正推门走进来的宋凌珊。
　　“恩，爷爷，我的男朋友凌一，说他有办法，到时候会来帮助我们。”宋凌珊点了点头，肯定的说道。
　　“啊？姐，你男朋友？不会就是姐夫吧？他不是才是天阶中期高手么？怎么能够帮助我们啊？他不是来送死么？”这时候宋凌蕤反倒不希望那个凌一来了，那等于是害了他，自己要被火狼帮抓走了，那这个凌一，也算是宋家的助臂了，宋凌珊跟着他，也不算吃亏了，所以宋凌蕤已经没有了考校凌一的想法了。
　　“不会的，他有把握，没有把握，他也不可能答应的如此痛快。”宋凌珊说道：“小蕤，你也不用担心，没有事情的！”
　　“啊？这样啊……”宋凌蕤还是没有太相信：“那等他来了，我要好好问问他，有什么对策！”
　　宋向文，对于林逸还是十分信服的，虽然敌人很强大，但是林逸也不是什么好相与的人，他既然答应了，肯定有他的想法的，想到这里，宋向文道：“向化，既然珊珊有了办法，那我们就休息去吧，不用为了这件事情而操心了！”
　　“珊珊，你的男朋友……真有把握？不会是为了取悦你，故意吹牛乱说的吧？”宋向化不知道林逸的为人，所以这时候有些纳闷。
　　“不可能的，说到底，还是我倒贴他的呢，他没有必要讨好我，而他也是个守信的人，他说的话，肯定会做到！”宋凌珊肯定的说道。
　　“那好吧。”宋向化点了点头：“既然这样，那我们就先回去了，等他来了再说！”
　　虽然宋凌珊说有林逸来帮忙，但是宋家人，真正放下心来的却没有几个人，甚至宋凌珊自己都不是特别的放心，毕竟林逸的实力摆在那里，他能有什么对策有什么办法，宋凌珊还真是想不通！
　　一夜无话，第二天一早，宋家人很早就起床来了，显然都没有睡好，几个人都顶着黑眼圈，几个人坐在了餐厅里面，看着彼此的样子，谁也没有觉得好笑，反而心情无比的沉重！
　　“姐姐，实在不行，我就和他们离开吧，我想了想，姐夫的实力，根本不足以与他们抗衡，我也是资深的修炼者了，从来也没有听说过低阶高手能够越级打大圆满高手的，这完全是不现实不可能的一件事情！
　　“虽然感觉上不太可能，但是我相信，凌一一定可以的，他既然说了，就肯定有一定的把握！”宋凌珊这个时候，只能坚定不移的给妹妹打气了，要是连她也说，不太相信林逸能赢，那这仗就不战而败了。
　　“好吧，那等见到他再说吧！”宋凌蕤虽然这么说，只是心中基本上已经做出了决断。
　　几人正说着话，忽然，院落里面传来了一声长啸的声音，让众人心中一凛，这是什么声音？那四个天阶后期巅峰实力大圆满高手，不会是他们找来的什么厉害怪物吧？
　　只是宋凌珊好像突然想到了什么一样，快速的走出了餐厅，来到宋家的院子，就看到林逸正骑着风雷紫电兽，威风凛凛的出现在了院子当中！
　　林逸昨天晚上接到了宋凌珊的电话，安排了一下家里面的时候，就骑着风雷紫电兽赶来了，风雷紫电兽的速度很快，是以林逸也就两三个小时就到了。
　　“凌一，你来啦！”宋凌珊看到林逸，不知道为什么，忽然有种很安心的感觉。
　　“是啊，小傻妞儿你让我来，我能不来么？”林逸笑道。
　　“你就是凌一？”宋凌蕤看着林逸骑在风雷紫电兽上很臭屁的样子，顿时有些不爽了：“这是什么灵兽？居然是地阶后期巅峰实力？”
　　“呵呵，你就是小蕤吧？珊珊经常和我提到你。”林逸笑道：“这是风雷紫电兽，的确是地阶后期巅峰实力的灵兽！”
　　“我知道了，我姐说，你有把握和那四个人对战，是因为这头灵兽吧？虽然，有些灵兽从黄阶开始，就可以和天阶高手周旋，但是随着灵兽等级的增加，这种优势会逐步变弱，直到突破至天道后，传说会再次拉开差距，但是你这只灵兽就算能帮我们周旋一个天阶后期巅峰实力大圆满的高手，那也不够啊！这才是三比四，还少一个，不要和我说，你也能周旋！”
　　“我和小风对付一个，至于另外一个，到时候你就知道了，你和二爷爷，只需要和另外两个大圆满高手周旋就可以了！”林逸笑了笑，淡淡说道。
　　“哦？那你的意思是，你能对付两个？”宋凌蕤看着林逸，觉得他十分的欠揍！不过，他毕竟是来帮助自己的，宋凌蕤也没有发飙，而是耐心的问道。
　　“你可以这么理解。”林逸点了点头：“放心，我答应凌珊的事情，就会做到。”
　　“切，不说算了。”宋凌珊撇了撇嘴。
　　林逸笑了笑也没有放在心上，不是林逸不说，而是鬼东西傀儡分身的事情，太过于诡异了，一般人根本无法理解！要说林逸将傀儡分身拿出来，那也不太现实。
　　毕竟，林逸要是动用傀儡分身，得求着鬼东西，真要是对敌迎战还行，要是拿出来随便给人显摆显摆，那鬼东西能愿意么？
　　所以林逸还是不说了，到时候他们自己看就好了。
　　倒是宋向文比较了解林逸，这时候对林逸说道：“凌一先生，这次的事情，那就麻烦你了，如果有危险，我们这边就让小蕤投降，和他们离开，您也不用硬拼到底的！”（昨天又忘记点发布了，幸亏读者提醒啊！下次过12点了再没更新，请大家一定在微-信上喊鱼人一下，麻烦了，微-信号YUREN22）（未完待续
　　（为了弥补昨晚等到半夜，还没有看到更新的读者亲们，今天鱼人加更一章！这是第2更。）
　　（有读者问，说宋凌蕤为什么不认识林逸？注意之前宋凌蕤看资料的时候，没提到上面有照片。）
　　“放心吧，宋爷爷，我会尽力而为，但是不会傻到硬拼的。”林逸点头说道，事实上他来这里，也是这么打算的，如果是宋凌珊出事，他会硬拼到底，但是现在是宋凌珊的妹妹宋凌蕤，和林逸就不那么亲近了。
　　林逸甚至以前都没有见过她，而且她还是奉命来击杀林逸的，林逸虽然不计较，但是却也不会为她丢掉性命，林逸是算准了才来的，凶险肯定会有，但是却不至于白白送死。
　　“那就好。”宋向文点了点头。
　　“凌一，我带你去找个房间先住下来休息一下。”宋凌珊说道。
　　“好的。”林逸点了点头。
　　宋凌蕤要是换做平时，肯定去找林逸问这问那了，说不得还要找林逸比试一下考校一下，但是现在，她哪里有这个心情？反而她倒是觉得这个姐夫有情有义了。
　　别看她嘴上不屑，那是因为不服输的性格，但是心里却是想，凌一对姐姐的感情还真是不错，别管小三小四，他起码能在姐姐有困难的时候来帮忙……
　　林逸，就在宋家住下了，第一天，那四个人并没有来找麻烦，整个宋家的人。都愁眉苦脸，就算林逸去餐厅用餐。他们也很少说话，也不知道说什么好，吃完了，就匆匆的回去各忙各的了。
　　第二天下午的时候，宋家宅院的门外，再次传来了火狼战神五号叫嚣的声音：“宋家的人，宋凌蕤，考虑好了没有？是和我们走。还是我们干掉宋家的人，再抓你回去？”
　　“干掉宋家的人？”林逸一马当先，骑着风雷紫电兽出现在了宋家的门口：“简直是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气啊？今天，你们想带走小蕤，那就是不死不休！”
　　“你又是什么人？”火狼战神五号一愣，没想到半路杀出个程咬金来。但是他也没有惧怕，他们四人都是顶级高手了，就算再来一个顶级高手也左右不了战局的胜负。
　　就算他带来了一个灵兽，那也不过是地阶后期巅峰实力的灵兽，也不足为惧。
　　“来助拳的人。”林逸淡淡说道，将他天阶中期的实力展露无余！
　　“我还以为是个高手。一个区区天阶中期水平的人，就敢在我面前叫嚣？你是真没见过世面，还是傻大胆？”火狼战神五号有些纳闷了，眼前这人，难道不知道自己等人的实力？
　　想到这里。火狼战神五号一挥手，和其他三人。将他们天阶后期巅峰实力大圆满的实力全部展露了出来。
　　“恩，一般来说，我和我的契约灵兽可以人兽合一，然后你就死啦死啦的了！”林逸点了点头说道。
　　“什么？！你是乾山门的人？你居然能人兽合一？”听了林逸的话，火狼战神五号终于有些动容了，乾山门他是听说过的，是个小门派，里面就有人兽合一！
　　但是他却从来没有听说过还有这么高等级的灵兽和乾山门弟子，这人是什么来路？
　　“多说无益，要么滚蛋，要么战斗，你选择一个吧，别耽误我时间。”林逸淡淡的说道。
　　“……”火狼战神五号有点儿无语了，这是什么人啊，看起来信心满满的样子，他真有那么厉害么？不过在他看来，就算林逸是人兽合一，那最多也就顶上一个天阶后期巅峰实力大圆满高手，宋凌蕤一个，宋向化一个，还有一个可以在一旁偷袭三人，这是稳赢的买卖啊！
　　于是，他下意识的认为林逸是装逼骗人了，冷哼了一声，道：“既然如此，你想要找死，那我就成全你吧！不过，你小子能代表宋家吗？我看宋家的人八成都不想送死吧？”
　　“宋家也是如此，如果我们不是对手，我自然会和你们走，但是不战而败的事情，不是我宋凌蕤的风格，你们既然找到这里来，想来也了解我。”宋凌蕤淡淡的说道。
　　“哈哈，行，大家准备，一人一个，我盯着宋凌蕤，六号你盯着宋向化那老头，七号你盯着这个人兽合一，八号你机动偷袭！”火狼战神五号很快的分配了作战任务。
　　宋凌蕤和宋向化两人神色一凝，火狼战神五号做出了任务安排，那这要是打起来，吃亏的肯定是己方了，正犹豫之际，就听到林逸说道：“你真是个好人啊，我正好想分配任务呢，你先给分配了，省的我麻烦了！好了，小一，出来吧，那个什么八号就是你的了！”
　　林逸嘴上这么说，心里却是对玉佩空间的鬼东西的傀儡分身小一恭敬道：“鬼前辈，这回有劳你出马了！”
　　“恩……”小一点了点头，随即就从玉佩空间突然出现在了火狼战神五号等人的面前！
　　在场的众人猛然一惊，这人是从什么地方出来的？怎么好像凭空出现的一样？而且……这个人身上的气势好强大……居然也是一个天阶后期巅峰实力大圆满高手！
　　而场中的情况，一下子从之前的四比三变成了现在的四比四，那谁胜谁负鹿死谁手还真未可知了！如果林逸真的能够是人兽合一的话！
　　宋凌蕤和宋向化这时候都很兴奋，这个宋凌珊的男朋友凌一果然不是吹牛，而是真的有底牌存在！
　　“哼，就算有帮手那又如何？动手！”火狼战神五号看了小一一眼，却也没有多担忧，四对四，他觉得林逸肯定是先挂的那一个，只要挂了一个，那后面的人就好办了！
　　宋凌蕤和宋向化从一开始的担忧，到现在充满了斗志，他们一人一个，锁定了五号和六号！这都是顶级高手之间的对决，很快的，四人就打了起来。
　　而小一则是去攻击八号去了，不过让林逸有些失望的是，小一以前的武技，完全的催发不出来了，现在就是一味的凭借力道去攻击八号！
　　八号是这几个人中，实力最弱的，按理说，小一这个五行门玄尘老祖的弟子应该可以完胜于他，但是现在却不然，小一没有了武技，现在基本上就能和八号打个平手！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)
　　那边，八号和小一两人打的难解难分，但是一时半会儿却很难分出胜负！
　　这边，对于眼前的这个七号，林逸并不敢一上来就一个狂火八卦掌第十一式，虽然林逸已经算好了，这次催发的肯定是带有精元项链攻击加成的武技，但是却也无法一下子秒杀一个大圆满的高手，只能将其重伤，而他如果要是做出了防御，那重伤都不行！
　　但是林逸催发了第十一式后，体力真气会虚弱到一个程度，必须要恢复一阵子才行，是以林逸就带着了风雷紫电兽！风雷紫电兽有两个长处，一个是雷电武技，一个是逃跑，今天林逸的胜算，就是这两个绝招！
　　“小风，帮我劈死他！”林逸直接下命令道。
　　“吼——吼——吼——”
　　小风三声怒吼，接到了林逸的命令，忽然他的独角处，开始噼里啪啦的电光闪烁，一道巨大的雷电打向了面前不远处的七号！
　　那七号一惊，他虽然实力高超，但是却也从来没有见过如此诡异的灵兽，居然还能催发雷电武技，这要是被劈上了，那后果很难说啊！
　　只不过，他想躲闪，但是风雷紫电兽却好像能操控那闪电的方向似的，那闪电正好劈向了七号躲闪的方向，直接给他来了个晴天霹雳当头雷击！
　　这一瞬间，七号整个人都在原地跳起了霹雳舞！虽然，这电击不能将七号给电死，但是正常的反应还是有的。
　　“狂火八卦掌第十一式！”趁着这个机会，林逸一招狂火八卦掌第十一式催发了出去，在七号毫不设防的情况之下，砸向了他的胸口！
　　“轰——”
　　巨大的力道，将还在跳着霹雳舞的七号直接给打飞了出去，落在了远处的地上，重重的吐了一口鲜血！显然，七号受了不轻的重伤！
　　这边林逸和七号虽然打的很震撼，但是另外三个火狼战神却是根本没有精力往这边看热闹！他们的对手也都是同级别的顶级高手，一个分心，就可能让他们陷入万劫不复的境地，谁敢去看热闹？
　　“小风，咱们看看情况，要是这人没怎么样，那一会儿他追过来，你就跑！我正好也恢复一下面力真气了！”林逸压低声音对风雷紫电兽吩咐道：“但是可千万别被他追上啊！”
　　风雷紫电兽很爽快的点了点头，心道，没受伤的大圆满高手可能还跑不过，但是一个受伤的软脚虾，还怕个肾啊！
　　七号艰难的从地上爬了起来，他要抓狂了，刚才被点击的时候，他整个人都不受控制了，就算是看到林逸要攻击他，他也没有办法应对，因为他正处于过电的状态！
　　是以，他只能十分苦逼的硬挨了林逸这么一掌！之前，在他想来，林逸不过是个天阶中期的高手，就算催发最强大的武技，那也不过是第十五式左右的武技，他还是可以硬抗下来的！
　　而他之前听林逸说是什么狂火什么的第十一式，那更是没有问题了，他还想着这人居然这么自大装逼，十五式不催发，催发个十一试，这么好的机会都不会利用？
　　于是，他坦然受之，再于是，他就**了。
　　火狼战神七号只觉得身上的五脏六腑都转移了位置，而且不但如此，身上的骨骼和经脉也受损了好多，此刻的他，也不过是能够使用出天阶中期的实力就已经很不错了！
　　不过，就算他现在受伤了，那林逸也不敢小觑，现在此时此刻的林逸，可是体力真气虚弱得很啊！在观察到了面前这家伙居然只有剩余天阶中期的实力之后，林逸心头大定，对小风命令道：“追上去！”
　　“吼——吼——吼！”小风应了一声，就带着林逸飞快的向七号奔跑过去！其实，以现在七号剩余的实力，林逸一招狂火八卦掌第九式甚至第八式都能结束他的生命，但是林逸没有这么做，而是小心谨慎的催发了狂火八卦掌第十式！
　　第十式的威力，可以将天阶后期实力的高手击杀，所以面对七号这个剩余的天阶中期实力，就算他使出全身的力气防御，那也是必死无疑！
　　果然，看到林逸再次过来，七号顿时紧张了起来，他不敢再托大，此刻乃是保命要紧，连忙运转心法口诀，护住了身体！他不明白，之前林逸的武技怎么可能会对他造成如此大的伤害，难道是因为过电没有防备的原因么？
　　“狂火八卦掌第十式！”林逸一掌拍向了七号的胸口。
　　七号想跑是跑不掉了，因为林逸的坐骑速度实在是太快，他还有伤在身，哪能躲得开？只能全力的用真气护体，但是结果很遗憾，只听“轰然”一声巨响，这七号直接被林逸打飞秒杀掉了。
　　他至死终于明白了一件事情，人兽合一是有多么的厉害！不过，这已经晚了！其实，林逸的人兽合一，并不是什么人兽合一，只不过骗他们玩儿而已。
　　虽然火狼战神五号、六号和八号正在与宋凌蕤、宋向化和小一斗得难舍难分，但是七号死亡这么大的事情，他们还是抽空瞥了一眼看到了，顿时心中骇然！
　　怪不得林逸一个天阶中期高手就敢叫嚣，现在看来那是有本事的人啊！自己这边，还正进行着试探性的攻击呢，林逸那边已经结束了战斗，小七已经挂掉了！
　　“鬼前辈，这小七的尸体，有没有用？能不能拿去制作傀儡分身？”林逸忍不住对玉佩空间中的鬼东西问道，只不过，鬼东西正在休眠，没有搭理林逸，而小一那边，林逸也不敢去打扰，只能等等再说了！
　　连续催发了狂火八卦掌第十一式和第十式，林逸的体力真气全部消耗殆尽，此刻必须要休养恢复了！
　　“小风，一会儿要是有人攻击偷袭我，你就跑啊！”林逸对小风小声嘱咐道。
　　“吼——吼——吼！”小风也是小声吼了三声，表示已经知道了。
　　林逸点了点头，就在小风的背上，快速的运转起了心法口诀，快速的恢复着体力真气（校花要开始恢复两更了，暂定一周五天2更，两天1更！到了天阶岛剧情后，完全恢复2-3更！请大家支持一下鱼人的新书吧，有月票投给《极品修真强少》，谢谢啦！）！
　　（今天的第2更！求票哦！）
　　这边林逸干掉了七号，那边，火狼战神五号、六号和八号，也没有了之前的嚣张和底气，之前火狼战神五号还想让八号去搞偷袭呢，现在，他们祈祷着林逸不在后面偷袭他们就不错了！
　　不过，等了一会儿，他们看到林逸依然是等在那边，没有过来攻击，顿时有些奇怪，这林逸怎么不偷袭呢？难道这家伙属于人兽合一，所以思想和别的修炼者不一样，信奉的是什么骑士精神？不搞什么偷袭之类的？
　　看看似乎还真有可能！因为，林逸也是骑着灵兽的，那和骑士也是挺像的，没准儿还真是这样，林逸干掉一个人后，就不再出手了！
　　那可真是超级大傻帽啊！火狼战神五号心中大定，也放开了膀子和宋凌蕤打了起来！只要林逸那个人兽合一不捣乱，那他也没有什么后顾之忧了。
　　想到这里，火狼战神五号通过他们自有的秘密暗号，通知了六号和八号，让他们放心大胆的出手，放开了打，不用担心林逸会来偷袭！因为，要偷袭早就偷袭了。
　　“哈哈哈！”火狼战神五号看了一眼面前的宋凌蕤：“不用妄想有人帮你了！宋凌蕤，虽然你我实力差不多，但是你知道么？外家高手有个明显的弱势，那就是没有真气只有体力，所以你没有外家同时有体力真气的坚持时间持久，虽然。你强于其他的天阶后期巅峰实力大圆满高手，但是我也不弱，我在天阶后期巅峰实力大圆满高手中。属于佼佼者存在了！那个傻泡人兽合一什么的，完全是个骑士精神，他不会偷袭的，他战胜了七号，就只会傻呆呆的站在那里！”
　　“哼！你怎么那么了解？你知道个什么？”宋凌蕤嘴上这么说，心里其实也无比的奇怪，这个姐夫这是什么意思呢？为什么要在那里观战。而不出手帮忙呢？宋凌蕤才不相信凌一是有什么骑士精神，但是却也想不通为什么！
　　倒是宋凌珊，对林逸十分的了解。在她看来，林逸肯定是没有了体力真气了，所以才在哪里休养恢复，等林逸恢复体力真气之后。则又是他大显神威的时刻了！
　　所以。宋凌珊看到林逸干掉一个七号之后，心中大定，今天这场恶战，八成是要胜利了！只不过是时间长短的问题了。
　　但是她此刻却也不敢乱开口，这种事情知道的人越少，林逸越是能给他们一个措手不及，所以宋凌珊闭口不言，依然满脸紧张的看着场中打斗的几人。
　　林逸快速的回复着体力真气。轩辕驭龙诀第三层运转到了极致！
　　时间，一分一秒的过去。林逸的体力真气也在飞快的恢复着，终于，林逸的体力真气恢复到了充沛巅峰的状态，不过林逸也没有直接出手，而是将手放在了小风的身上，开始为风雷紫电兽输送体力真气，风雷紫电兽之前使用了一次霹雳闪电的武技，耗费了不少的体力真气，虽然它说过，根据是否用尽全力，可以催发两到三次，现在它定然是用尽全力的，所以只能催发两次了。
　　但是，虽然风雷紫电兽还能催发一次霹雳闪电，可林逸不能让它一点儿体力真气都不留下啊，万一还要逃跑怎么办？所以林逸必须让它时刻保持体力真气的充裕！
　　所以，林逸又开始给风雷紫电兽恢复体力真气，好在火狼战神五号、六号和八号，都被宋凌蕤他们牵制着，暂时不会过来攻击林逸。
　　终于，小风的体力真气也恢复到了巅峰的状态，林逸的嘴角划过了一丝冷笑，拍了拍小风的脖子，冷冷的看了宋向化那边迎战的小六一眼，这个人，就是林逸的第二个目标！
　　放眼全场，稍微处于下风的就是宋向化了！火狼战神六号，是仅次于五号的高手，而宋向化虽然也是天阶后期巅峰实力大圆满高手，但是和六号相比还是有些差距的，虽然不是特别明显，但是此刻时间一长，还是有些稍弱下风。
　　即便他能坚持，到了最后恐怕输的人依然是他，而宋凌蕤那边，还十分的游刃有余，而小一那边，虽然只是和七号战了一个平手，可是却也没有落下风，所以都不用林逸去插手。
　　“小风，我们这回，干掉与宋向化二爷爷对战的那个六号！明白么？”林逸对小风吩咐道。
　　“吼吼吼！”小风连声应道。
　　“好了，开始劈他！”林逸说道。
　　“轰！”一道雷电从风雷紫电兽的独角处凝聚，然后化作晴天霹雳，直接落到了六号的头上！因为六号正在跟宋向化对战，所以压根就没有想到风雷紫电兽会劈他！
　　他此刻正爽呢，因为经过一番过招，他终于占据了上风，如果再给他一段时间，他有把握将宋向化击败，可是美好的想法已经成为了幻想，他惨叫了一声，和之前的七号一样，开始在原地跳起了霹雳舞！
　　“狂火八卦掌第十一式！！”林逸趁机快速的催发了狂火八卦掌第十一式，砸向了六号的后心处！
　　宋向化这个老狐狸，也不是什么善类，他看到林逸这边开始发力，坐骑一道闪电劈过来，他就准备攻击了，之前他是一直保持体力真气，宋凌蕤、小一和他这三人，他是最弱的，所以不敢一上来就使用全力，是以落了下风，但是他终于找准机会了，使出了全身的力气，催发了他最强大的武技“碧海惊天”第二十式！一道白色水雾从六号的头顶直接罩了过去，而林逸的狂火八卦掌第十一式也正好打了个正着！
　　“轰！”这一掌，虽然没有精元项链的攻击加成，但是却也让火狼战神六号十分的不好过，不但如此，宋向文的武技也接踵而至！
　　本来就在过电呢，这要是一道水系武技打过来，那更是让他欲仙欲死，电流通过水雾导通，在他周身上下来回流动，发出噼噼啪啪的声音……(未完待续……)
　　（昨天章节谬误已经修正）
　　不一会儿，这火狼战神六号就变成了一具焦炭，硬邦邦的倒在了地上，再没有了声息，显然是在林逸和宋向化的合击之下死翘翘了！
　　“哈哈哈哈！”宋向化大笑了起来，虽然用尽了全身的体力真气，但是他也很兴奋，终于将自己的对手斩杀了，现在场中敌方的高手只剩下两个了！
　　而这两个，都有己方的人在牵制着，所以宋向化也不担心这两人会突然转过来攻击他！不是还有林逸在一旁看守着呢么？所以，宋向化大摇大摆的走了回去，在家门口盘膝一坐，开始修炼了起来，恢复起了体力真气！
　　但是，他和林逸不一样，他没有玉佩空间和轩辕驭龙诀这两个大杀器，所以恢复体力真气的时间，就会变得十分的缓慢了。
　　要是让他知道，林逸和他也一样，就算没那么虚弱，也是耗费了不少体力真气，他也不敢如此大刺刺了！但是，在他看来，林逸能在短时间内连续催发牛逼武技，那肯定是很强大的存在，根本不可能有什么体力真气用完的时候。
　　林逸的却还能催发一招狂火八卦掌第十式，而且是没有精元项链攻击加成的第十式，伤害力没有带有加成的那么大！
　　林逸在这里想了想，他应该可以和风雷紫电兽再配合一次，同样炮制的干掉火狼战神八号！但是，却是有点儿冒险，如果干不掉，小一那边不能够配合击杀八号，那林逸就危险了！
　　到时候风雷紫电兽没有体力真气，不能帮助林逸逃跑，而他自己也没有体力真气了，不能全力击杀火狼战神八号。那岂不是就有危险了？
　　太冒险了！林逸也不敢保证火狼战神八号会不会在受到攻击之后全力的反击自己，所以林逸还是打算先恢复体力真气再说！
　　再次快速的运转起了轩辕驭龙诀来，林逸在玉佩空间中，贪婪的汲取着天地灵气，而那边，宋凌蕤和火狼战神五号，小一和火狼战神八号，都打得难解难分。
　　林逸再次停止了下来，没有去对敌，这让火狼战神五号又开始纳闷了。这林逸到底是怎么个战斗思路？怎么打完火狼战神六号之后，又停下来了？
　　难道是体力真气用光了？可是也不对啊，第一次打败火狼战神七号的时候，林逸也在原地呆了半天，不知道在干什么！可是接下来却也再次出手干掉了火狼战神六号！
　　要说林逸没有了体力真气，那是不可能的，因为火狼战神五号还没有听说过哪个修炼者能这么快的恢复体力真气，而且也没有看到林逸服用丹药！
　　只是，林逸就这么在一旁一动不动。让火狼战神五号有点儿打怵了，就想速战速决！可是，他的敌人是宋凌蕤，也是个天阶后期巅峰实力大圆满的高手。但是对方是外家高手，和自己斗得旗鼓相当，火狼战神五号根本没有一丝一毫的胜算！
　　要是能有个趁手的神兵利器在手就好了！火狼战神五号叹了口气，中心和那些个传承千年的上古门派相比。还是差了很多，他在中心的几个火狼战神里，实力排行第五。却连一把趁手的神兵利器都没有！不过，也只有一号和二号有神兵利器，连三号和四号都没有，所以五号的心里还算是平衡一点儿！
　　亏了宋凌蕤和宋向化也没有，不然的话，自己这边还真要弱势了！当然，这也得益于，海外修炼者协会的底蕴也还是太浅！整个海外修炼者协会，都是何弹头一手创办的，而他虽然这些年也在尽力的搜刮和购买神兵利器，但是当世存世的神兵利器实在是太少见了，并不是每一个天阶高手都有的。
　　海外修炼者协会的那仅有的几把神兵利器，都要给何弹头本人和他的儿子、副会长使用，根本轮不到长老甚至宋凌蕤一个客卿长老身上！
　　就像之前来这边执行任务，要击杀唐予奇的王长老和陈长老，压根就没有神兵利器在身的。
　　但是，两个人的旗鼓相当，让火狼战神五号十分的郁闷，这要是不尽快的将宋凌蕤拿下，今天这是要全军覆没的节奏啊！林逸没有出手，要是出手了，必定又是己方的一个高手殒落，不是自己就是八号了！
　　其实，火狼战神八号也在纳闷，林逸怎么不出手了呢？莫非，林逸归根结底还是骑士精神？刚才出手只是因为看到宋向化落了下风才出手帮忙，而自己和五号，都与对方战的难舍难分旗鼓相当，所以林逸才没有出手的？
　　想想也只有这一个可能性了，其他的，他还真的想不出来！
　　林逸这边，终于恢复了体力真气，然后就开始给风雷紫电兽恢复体力真气，两者都体力真气充足之后，林逸的第三个目标，则是落在了小一的对手火狼战神八号的身上！
　　小一的打法让林逸十分的郁闷，傀儡分身不会使用小一的天阶兵器也就罢了，毕竟每个人的神兵利器都需要配合本人的心法口诀来使用，而鬼东西不知道小一的心法口诀，那也是情理之中。
　　可是，最让林逸郁闷的是，就算不会使用小一的心法口诀，但是鬼东西自己总有自己的心法口诀吧？他就不能催发武技么？居然一招一式的和八号火狼战神硬拼，这要是换做以前的小一，这个八号应该早就挂掉了吧？
　　“小风，我们准备了，结果那个和小一战斗的八号！”林逸对风雷紫电兽吩咐道。
　　“吼吼吼！”风雷紫电兽吼叫了三声，表示知道了，突然的，它的独角上开始电光闪烁起来……
　　这种情况，让火狼战神五号和八号都是心中一惊！这又要开始电人了么？可是，自己和对手都是旗鼓相当啊，对手也没有露出弱势的感觉啊，怎么林逸就要帮忙了呢？这……改变思路了？
　　“轰！”
　　一道电闪雷鸣劈了下来，正中火狼战神八号的脑袋！(未完待续……)
　　他的确是想躲闪，但是和小一正打斗呢，哪有精力分心躲闪？再说了，就算是想躲，以风雷紫电兽的速度，他也未必躲得开！
　　“嗷”火狼战神八号顿时一声惨叫，开始在地上打抖，林逸也趁此机会，都不用命令风雷紫电兽，小风已经带着他来到了八号的后面！
　　“狂火八卦掌第十一式！”林逸快速的催发了目前他最强的武技，只不过这一式，没有精元项链的攻击加成，不过这也足够了，足以将火狼战神八号打成重伤！
　　“小一，打他，用武技打他！”林逸趁此机会，大叫着对小一吩咐道。
　　不过，小一抬头看了林逸一眼，却依然用拳头猛凿正在过电的火狼战神八号，并没有按照林逸的意思，催发武技出来！
　　“……”这让林逸十分的无语，他这种打法，得打多少下能打死眼前这个八号啊？这一下一下的，就算力量再大，也比武技要差远了啊！
　　本来，林逸还能继续催发一式带有攻击加成的狂火八卦掌第十式，这就相当于狂火八卦掌武技的第十一式了，让风雷紫电兽再给火狼战神五号来个闪电，然后林逸一招狂火八卦掌第十一式拍上去，宋凌蕤再来一招最强武技，小一再帮忙帮衬一下，那五号也就必死无疑了，林逸过后再恢复自己和小风的体力真气也就行了，能节省一些战斗的时间。
　　不过现在看来，小一根本不会催发武技，林逸要是不继续出手，那等这火狼战神八号缓过来，还是个麻烦！
　　无奈之下，林逸只能放弃了之前的打算，还要按部就班的来才行，他再次一招狂火八卦掌第十式补在了火狼战神八号的后背上。才将他干掉！
　　只不过，林逸的体力真气已经消耗完毕了，他算是看出来了，这傀儡分身看起来挺牛逼的，但是装逼可以，却是不实用啊，不会武技，倒是可以牵制，但是要伤敌的确有点儿麻烦！
　　不过此刻也不是想这些的时候，林逸当务之急是尽快的恢复体力真气。好让自己以充足的体力，迎战最后一个敌人！疯狂的进入玉佩空间开始吸收能量，而小一则是去帮宋凌蕤去了！
　　即使宋凌蕤有小一的帮忙，但是还是不是火狼战神五号的对手，因为此刻的宋凌蕤，已经有了体力衰竭的趋势，火狼战神五号占据了上风，但是他却一点儿也高兴不起来！
　　要是之前，他会很兴奋。但是他带来的人全都死了，就剩下他一个了，火狼战神五号已经萌生了退意，今天是绝对怎么都不可能将宋凌蕤给带走的了。所以他还是保命要紧！
　　可是，以现在的情况，他走的掉么？只有一个宋凌蕤还好说，毕竟宋凌蕤已经开始体力衰竭了。但是小一又加入了战团，让火狼战神五号有些手忙脚乱！
　　再说，还有林逸在一旁虎视眈眈的看着。让他不知道林逸什么时候就和他的灵兽发动了进攻！而火狼战神五号也十分的不理解，现在要是林逸也加入战斗，那他必死无疑了，可是林逸却偏偏没有来，这让他觉得，哪里不对劲儿，可是又想不通，也没空去想！
　　他的全部精力都放在了迎战宋凌蕤和小一的身上！
　　本来，之前宋凌蕤已经落了下风了，但是有了小一的加入，很快的，两个人就压着火狼战神五号打了，火狼战神五号叫苦不迭！
　　早知道这华夏修炼界有这么牛逼的人兽合一修炼者，而且还是宋家的助臂，那他们也要打听好了再来啊，这下可倒好，宋凌蕤没有带走，被这人兽合一的家伙一顿狂劈加上狂拍，直接挂了三个！
　　他就纳闷了，这人怎么这么厉害呢，每次都是灵兽闪电一劈加上两掌，七号和八号他们就挂掉了，就算是大圆满高手，也没听说谁能三招解决同级的高手吧？
　　可是偏偏发生在眼前，让他不得不相信！
　　林逸的体力真气，快速的恢复着，风雷紫电兽的体力真气，这回林逸倒是不用急于恢复了，只要一招闪电，加上两招狂火八卦掌，那林逸这回定然可以干掉火狼战神五号了！
　　“小风，准备了！”林逸对小风吩咐道。
　　“吼吼吼！”风雷紫电兽吼叫了三声，表示知道了！它也有些兴奋，知道面对的则是最后一个敌人了！它的独角上再次开始电光闪烁起来……
　　听到风雷紫电兽的吼声，让火狼战神五号心中一惊，一个不稳差点儿没站住跌倒在地上！这又要开始了么？我命休矣！
　　他就知道，林逸肯定是要出手，就是不知道什么时候出手！看到风雷紫电兽独角上的电流闪烁，这一刻，他忽然好想明白了什么！
　　对了，或许，林逸每次都等一会儿，是因为他的灵兽不能连续催发武技！这种闪电的武技有些稀奇，估计要恢复一会儿才行！
　　他倒是没有想到林逸的身上，毕竟林逸是和他一样的修炼者，他根本不会多想，但是灵兽就不同了……不过，他不知道他的想法已经很接近了，就算接近，也逃脱不了最终的命运！
　　“轰！”
　　一道电闪雷鸣劈了下来，正中火狼战神五号的脑袋，他这次根本连躲闪的念头都没有！他已经万念俱灰了，站在原地，等待着雷电的到来！宋凌蕤和小一，也趁着此机会，攻向了火狼战神五号！
　　与此同时，小风也已经带着他来到了火狼战神五号的后面！
　　“狂火八卦掌第十一式！”林逸快速的催发了目前他最强的武技，只不过这一式，仍然没有精元项链的攻击加成，不过这样也无所谓，林逸紧接着，再次催发了一式狂火八卦掌第十式！而第十式，是带有精元项链的攻击加成的，相当于普通狂火八卦掌的第十一式！
　　火狼战神五号，一口鲜血喷出来，直接在林逸和宋凌蕤、小一的夹击之下，倒在了地上，死的不能再死了。(未完待续……)
　　“呼……”林逸长出了一口气，正要运转心法口诀，恢复身体里面损失的体力真气，忽然，林逸猛然感觉到，自己的经脉，似乎有一种不受控制的饥饿感！
　　林逸这几次全部都是体力真气枯竭，但是没有一次，像现在这样渴求立刻就恢复体力真气的！
　　这种感觉，让林逸似曾相识，就是那种要突破等级壁障之前，需要大量天地灵气时的感觉！
　　这种感觉林逸林逸之前也有过，就像那一次参加隐藏世家峰会的时候，那次的情况也是一样的，当林逸补充体力真气的时候，期待已久的突破接踵而至！
　　所以林逸也知道，渴望天地灵气，那是必然的情况，所以林逸连忙继续快速的运转着轩辕驭龙诀，让玉佩空间中的能量快速的涌入了经脉之中。
　　渐渐的，林逸的体力真气渐渐的补充完毕，充沛了起来，而这能量的补充，却也没有停止，而是随着心法口诀的运转更加的疯狂了起来……
　　“这……凌一先生这是怎么回事儿？”本来，四个超级大敌被干掉了，那宋家的人应该相当高兴才对，可是现在林逸忽然的脸色十分涨红，整个人像是要燃烧了一样，让宋家的人都有些担心起来！
　　不过，还是宋凌珊了解林逸，她看到林逸的情况大致也猜到了什么：“爷爷，二爷爷，凌一好像是要突破升级了，我们先不要打扰他，为他护法吧！”
　　“恩，说的也是，有一些内家修炼者要突破的时候，是这个情况！”宋向化被宋凌蕤这么一提醒，也是点了点头：“既然如此，那我们就一起为凌一先生护法好了！”
　　宋凌蕤是外家修炼者。这时候倒是有些好奇的看着林逸，这人好像真的挺厉害，尤其是人兽合一的绝招！看来，姐姐的眼力还是蛮不错的！
　　现在的宋凌蕤，可是彻底的服气了，再也不敢说要考校凌一了！宋凌珊之前说，怕伤到她，那还真是这么回事儿！别的不说，直接一个闪电，再补上两掌。那宋凌蕤不死也肯定活不成了！
　　这还是凌一突破升级之前的情况，要是突破升级之后，变成了天阶中期巅峰实力的高手，岂不是要更加厉害？想想宋凌蕤就觉得有些后怕！
　　亏了自己没有招惹他哇，不过自己之前对他的态度似乎也不太好，不知道这个姐夫记仇不记仇？
　　而且，除了这些，还有那个古古怪怪的叫小一的家伙，此刻这人就像是一个柱子一般的站在林逸的身边。也不知道是从哪里来的，拥有天阶后期巅峰大圆满的实力！显然也是林逸带来的。
　　林逸也顾不得和他们解释了，既然宋凌珊解释过了，那也就没有问题了。他安心的升级突破就好了！
　　此刻，一股股的暖流就从玉佩空间流入林逸的身体，然后从腹部丹田处发源，涌向全身。紧接着是一种全身经脉被火烧着了一样的炙热感！
　　不过，林逸也没有担心，这不是第一次有这样的感觉了。他已经习惯成自然！
　　随后，这种火烧经脉的感觉愈发的强烈了起来，林逸觉得从经脉开始，他整个人跟着都要烧着了一样！
　　不过即便是如此，林逸还是淡然咬牙坚持着，这种感觉林逸太熟悉了，突破之前的那种感觉，越是痛苦，越是距离突破只有一步之遥！
　　林逸的额头上，豆大的汗珠不停的滚落，这种痛苦的感觉，也越来越强烈，不过林逸的心中，却是十分的兴奋的！
　　随着林逸痛苦的加深，而空气中的天地灵气都聚集了过来，在林逸头顶上方盘旋，形成了一个极其微弱的漩涡！与林逸体内的真气形成了共鸣，在林逸的周身飞速的运转，越转越快，而林逸的体温，也随之升高了起来！这一瞬间，大量的精纯能量从玉佩空间里涌入了林逸的体内！
　　终于，林逸的耳畔传来了轰然一声巨响，而他整个人的身体，也随之颤抖了一下，他的经脉，像是在一瞬间爆炸开来，而这一刻，林逸知道，自己突破了！
　　天阶中期巅峰高手！
　　此刻的林逸，拥有了天阶中期巅峰的实力，也不知道，狂火八卦掌能不能催发第十二式了呢？能不能秒杀，天阶后期巅峰实力大圆满的高手了呢？林逸对此，是十分的期待的！
　　林逸睁开了眼睛，对身边的人微笑着点了点头。
　　而宋凌蕤、宋向文和宋向化还有宋凌珊都感受到了林逸实力的变化，从天阶中期，直接晋升至了天阶中期巅峰！
　　“恭喜凌一先生了！以后凌一先生秒杀天阶后期巅峰实力大圆满高手也不是什么难事儿了！”宋向化由衷的佩服道！这个凌一是真厉害，要不是他，恐怕此刻宋家要全军覆没了！而林逸的出现，带来的结果就是敌方的全军覆没。
　　“呵呵，还不好说。”林逸摇了摇头，他也没有试验，谁知道能不能顺利催发狂火八卦掌第十二式呢？当然，如果能够顺利催发，并且能够带有攻击加成，那秒杀天阶后期巅峰实力大圆满高手还是有希望的。
　　“凌一，真的很谢谢你，帮了我们宋家这么多！”宋凌珊感激而感慨的说道，林逸，终于再一次没有让她失望。
　　“侥幸罢了。”林逸笑着道：“再说了，你的事情，我怎么可能不管？现在，可以正式的介绍一下你妹妹和你二爷爷了吧？”
　　“恩恩！”宋凌珊连忙点了点头，之前宋家人的心情都不好，林逸来了，只是简单的说了一下他们的身份和实力，其他都没有说，而此时此刻，宋家人心情大好，也都配合了起来。
　　“姐夫你好，认识你很开心，我叫宋凌蕤，你也可以喊我小蕤！”宋凌蕤礼貌大方的对林逸伸出手来：“俗话说的好，小姨子是姐夫的半个屁股，你要向保护你自己屁股那样保护我啊！”
　　“哈哈！”林逸听后不由得笑了起来：“好说，以后谁欺负你了，你告诉我，我帮你秒杀他！”（周末每天一更，周一恢复。）(未完待续。。)
　　“哎，也不怪姐夫你口气大，想想还真是这样，放眼这整个修炼界，哪有人是你的对手啊！”宋凌蕤深以为是的点了点头。
　　“凌一，你是珊珊的男朋友，那你以后也要保护你二爷爷我啊！”宋向化也跟着笑了起来：“我这告老还乡了，以后海外修炼者协会要是找我，你可替我挡着点儿。”
　　“那没有问题！”林逸点了点头。
　　“哈哈，珊珊，你找的这个男朋友还真不错，是你的福气，也是宋家的福气啊！”宋向化笑着调侃道。
　　“二爷爷……”宋凌珊有些微微脸红，不过看样子还是很受用的。
　　“凌珊，你们先收拾一下战场，我去休息一下，这几具尸体，也先暂时不要丢掉。”林逸说道。
　　“好的。”宋凌珊连忙点了点头，她也知道，林逸此刻刚刚升级突破，必须要巩固一下实力才行了。
　　林逸对小一招了招手，带着他一起回到了宋家的客房。
　　进入了客房之后，林逸关好了房门，然后手一挥，小一就被收入了玉佩空间中！此刻的小一是一种很奇怪的形态存活的，不是活人，但是又不能完全说是死人。
　　所以，林逸的玉佩空间才没有进入的限制。
　　“鬼前辈，您今天是怎么回事儿啊，您不会使用小一的天阶神兵利器也就罢了，但是，您怎么不催发武技啊？”林逸有些奇怪的苦笑问道。
　　要说今天也是阴错阳差，要是鬼东西会使用武技或者天阶神兵利器，那么今天的战斗，不会持续这么长时间！但是同样的，林逸也没有了这突破的契机！
　　“哼不该问的不要问！”被鬼东西一丝元神附身的小一冷哼了一声道：“这个傀儡太次了，没有办法催发我的武技！他的体质不行！”
　　“啊？”林逸愣了愣，要说小一在整个修炼界，那也是顶级的存在了，就算不如林逸，但是却也是五行门的弟子整体实力也比其他的天阶后期巅峰大圆满实力的修炼者要强出一截，可是鬼东西却说不行，太次了，让林逸十分的郁闷，这说明鬼东西的本尊，要多么的强大啊！
　　“好吧，那另外的几句天阶后期巅峰实力大圆满高手，您需要制作成傀儡之类的么？”林逸问道。
　　“没什么用，扔了吧，制作一个就耗费我不少的元神了我好不容易恢复一点儿元神力量，可不想浪费了！”鬼东西不耐的说道：“好了，不要打扰老夫了，老夫要休眠了！”
　　“好吧……”林逸只得无奈的点头答应了下来。
　　鬼东西不说话了，林逸也运转起了轩辕驭龙诀第三层，开始巩固起自己的实力来，今天刚刚突破，所以林逸没有尝试去催发武技，要等实力巩固下来之后，再去尝试就比较容易成功了。
　　因为解决了宋家的麻烦所以在巩固实力的时候，林逸的心里比较踏实，根本不用担心接下来会有什么突发事件起码最近这几天，是安生的！
　　就算那些人背后的老板发现了这四个火狼战神失去了联系，想要找他们来，也必然是几天之后的事情了！
　　林逸不停的快速的运转着心法口诀，打算尽快的将实力巩固下来！因为，林逸对于第十二式的狂火八卦掌，还是十分期待的！
　　狂火八卦掌的等级越高越是难以催发，但是威力却也逐渐增加了上去！以前仅仅是相当于比普通武技高六级，但是现在何止六级？
　　所以，越往上越难以催发但是真正催发出来，那也是相当厉害的存在了。
　　当然，这也得益于十层往上的狂火拳武技，狂火拳本身也比其他普通的武技要强一些，前十式的时候，基本比普通武技高一级，但是十式往后，却是高了不止一级，甚至两级、三级、四级！
　　不得不承认，狂火拳，真是一门厉害的武技！而五行八卦掌，虽然厉害，却只有十式，到了第十式就终究了，所以再厉害，也不过是地阶以下无敌的存在。
　　只不过，谁也不会想到林逸会拥有万能武技，将两者结合在了一起，催发出更加厉害的狂火八卦掌出来，威力简直不能想象！
　　这也是那些林逸的敌人屡屡吃大亏的原因！因为他们都想不到，哪里会有所防范呢？
　　可是，接下来放生的事情，却让林逸有些心惊了！
　　随着心法口诀的运转，林逸的身体对于天地灵气的需求，似乎也越老越多！而之前升级突破前的饥饿感，也再次随之而来！
　　这饥饿感越来越强烈，让林逸有些心惊了！不能吧？难道刚刚突破，自己又要突破了？这完全是不现实的一件事情啊！
　　林逸赶紧想要停止心法口诀的运转，可是，林逸虽然在心里停止了心法口诀的运转，但是实质上身体里，心法口诀的运转一点儿都没有停止！
　　而是根本停不下来！
　　这一刻，林逸发现，玉佩空间里面那庞大的能量真气正以极快的速度从四面八方的涌入他的身体之内，这突如其来的变化顿时让林逸猛然一惊！
　　这是怎么了？怎么感觉好像心法失控了呢？难道真的是刚才突破没有完全，所以现在要继续突破？？不过，这种感觉，却让林逸有种熟悉的感觉，好像以前也遇到过呢？
　　能量真气无穷无尽的涌入林逸体垩内，一瞬间，林逸差点儿有一种爆体得感觉，可是却又毫无办法，他已经停止了心法口诀的运转，可是却没有任何用处！
　　等等……林逸忽然想到了另外一个可能性，那就是心法口诀的等级突破！
　　之前，林逸的轩辕御龙决已经接近月第三层大圆满了，难道，随着自己实力的突破，也要有所突破么？怪不得林逸之前觉得有些熟悉呢，原来是第一次心法突破的时候的情景，只是时间过得有些久了，而林逸一直都是在实力上突破，再没有在心法上突破过，所以才给忽略掉了。（未完待续。
　　（还有一更，大概两小时后。求票！）
　　原来是双重突破！想到这里，林逸也就安下了心来，任凭四周的能量真气涌入他的身体之内。
　　此刻林逸的身体就像是一块磁石一般，不停的吸收着周围涌来的能量，而林逸身体内的能量却是越来越多，渐渐的，林逸只觉得自己的身体再也承受不住这些庞大的能量了，而随后，他整个人就像是鞭炮爆炸了一般，轰然一声，身上的衣物也瞬间变成了焦黑的碎片，向四周飞去。
　　突破了！林逸没想到，自己居然这么快的晋升至了轩辕驭龙诀第2351章外生枝？”班杰明二世博士有些担忧的问道。
　　“按理说应该不会有什么问题的，毕竟他们都是天阶后期巅峰实力大圆满高手，放眼现在的修炼界，也是最强的存在了，别说一个区区宋家，就是那些上古门派，除非联合在一起，否则也很难和他们四个抗衡吧？”裘闪龙摇了摇头说道。
　　“这个倒是。”班杰明二世博士听后道：“虽然道理是这么个道理，但是我总是觉得不踏实！中心的规矩森严，这四个人抓到人得手之后，肯定会第一时间联系我们的。”
　　“我再打个电话看看。”裘闪龙听班杰明二世博士这么一说，又拿起了电话来，拨通了火狼战神五号的电话，只不过电话接听后，没有人应答。
　　火狼战神五号带人去宋家之前，电话根本没有拿，只是扔在了宾馆里面，他是中心培养出来的高手，平时基本上也不使用移动电话，所以出门没有带也是正常的。
　　裘闪龙又挂了两遍，依然没有人应答，让他皱了皱眉头：“博士，没有人接电话……”
　　“我知道了，再等等吧，实在不行，只能汇报给师母蓝小姐了。”班杰明二世博士说道。
　　不过，两个人又等了两个小时，就算是火狼战神五号带人从宾馆又去宋家一个来回的时间都够了，还是没有消息，这不由得让两人同时慌了神了！
　　“还是没有人接电话，博士，汇报上去吧……”这回连之前一向淡定的裘闪龙也意识到事情不对劲儿了，可能要出大事儿了：“八成是有什么问题了。”
　　“好！”班杰明二世博士直接拨通了蓝小姐的电话，而此刻的蓝小姐，也正等着班杰明二世博士的消息，宋凌蕤对于中心来说，是个相当重要的研究对象。
　　“班杰明二世，怎么样，宋凌蕤已经带回去了吧？”蓝小姐问道。
　　“蓝小姐师母，几个火狼战神，都没有了消息，裘闪龙给他们打电话，也没有人应答，好像突然失踪了一样……”班杰明二世博士说道。
　　“什么？”蓝小姐听后顿时一惊：“怎么回事儿？四个天阶后期巅峰实力大圆满的高手，居然带不走宋凌蕤？反而消失了？”
　　“我怀疑是不是遇到了什么变故，以宋家的实力想要干掉我们四个火狼战神是完全不可能的！”班杰明二世博士说道：“如果他们有这个实力，在第一次去宋家的时候他们就出手了，不会是那一副无奈的表情了，我怀疑是有人插手帮忙，或者说，干脆就与宋家没有关系，他们遇到了其他的麻烦！”
　　“我知道了，我会让人调查的。”蓝小姐到底是做大事的人，短暂的失神后，就镇定了下来：“这件事情你就不用管了，专心的研究一品二品自动药鼎吧！”
　　“好的，我知道了。”班杰明二世博士答应道，那个一品二品自动药鼎今天蓝小姐已经派人送了过来，只不过班杰明二世博士还没有倒出空来研究。
　　挂断了电话，蓝小姐就坐不住了，出了自己的房间，快速的来到了玄尘老祖那里。
　　“蓝小姐，这么晚了突然造访，有什么事情么？”玄尘老祖有些奇怪的看着进来的蓝小姐问道。
　　“有件事情，想麻烦玄尘先生帮忙了。”蓝小姐直截了当的说道：“在华夏修炼界，应该没有什么事情，能瞒得住五行门的吧？”
　　“这倒是，不知道蓝小姐要玄尘做什么呢？”玄尘老祖听得一头雾水，不知道蓝小姐找他为了什么事情，怎么又和华夏修炼界扯上关系了呢？
　　（第2更已更新！校花目前的更新时间，会在每天0点左右。）
　　“是这样，我那边，有四个高手来到这边办事，结果突然失去了音信！”蓝小姐说道。
　　“四个高手？什么实力的高手？什么时候的事情？”玄尘老祖微微一愣，心中有些惊讶，没想到蓝小姐带人过来了，这个高手是什么等级的高手呢？
　　“四个天阶后期巅峰实力大圆满的高手，今天下午，他们去办事之后，就和我总部的人失去了联系，到现在也联系不上。”蓝小姐现在也没有隐瞒，毕竟这些细节资料都不给玄尘老祖的话，那让他上哪里去找人呢？
　　“什么？！四个天阶后期巅峰实力大圆满的高手？”这回，玄尘老祖彻底的震惊了，没想到中心这么有底蕴和实力，居然一下子能派出四个天阶后期巅峰实力大圆满的高手来！
　　之前，还以为他们仅仅是在科技和生化人改造方面有所研究，没想到，还是有隐藏的高手在的。这些高手，连玄尘老祖都不知道，其他的人更加不会知道了。
　　不过，他震惊过后，还是问道：“他们去了哪里，去做什么了？蓝小姐你也不要着急，以他们四人的实力，在我们这边几乎是无敌的存在了，除了我们五行门出手，一般还真没有人能留下他们！”
　　玄尘老祖倒是并没有怪蓝小姐事先没有说这件事情，虽然五行门是华夏中原的，但是并不是说中原这边的修炼者都需要五行门管辖。
　　况且，玄尘老祖和蓝小姐两者正好是合作关系，于情于理，玄尘老祖都要帮忙出力解决这件事情的。
　　“事情是这样的。”蓝小姐也没有太过隐瞒，从魔鬼试炼说起，海外修炼者协会的一个客卿长老抢了他们中心的传承开始，到他们一直等到了这个客卿长老回到华夏中原才动手……
　　“海外修炼者协会啊！”玄尘老祖听后，虽然觉得蓝小姐对于他弟弟手下的人动手有些不爽。但是毕竟只是个客卿长老，也就算了，而且，这个人已经回来了，和海外修炼者协会关系不是很大了：“那个客卿长老，在中原这边，有什么靠山不成？”
　　“根据调查，是没有的！”蓝小姐说道：“那个客卿长老的真名叫做宋凌蕤，是世俗世家宋家的人，这种档次的世家。怎么可能有什么靠山呢？”
　　“什么？！”玄尘老祖听了宋凌蕤和世俗宋家的名字之后。猛然就是一惊。拍案而起：“蓝小姐，你说什么？这个宋凌蕤，是世俗宋家的人？”
　　“不错……玄尘先生，您这是什么表情啊？”蓝小姐有些奇怪的看着震惊无比的玄尘老祖。在她看来，玄尘老祖这个人一向还是十分沉稳的，很少能露出这么惊世骇俗的表情来：“莫非宋家……一个世俗世家，还能有上古层面的靠山不成？那他们还甘心只居于一个世俗世家？”
　　“宋家，虽然只是一个世俗世家，他们，也的确没有上古层面的靠山，但是他们有个更加牛逼的靠山，甚至连我。都十分的头痛这个人……”玄尘老祖苦笑了一下，说道：“其实蓝小姐你应该也听说过了，这个人，就是林逸！”
　　“什么？！林逸？”蓝小姐一愣之下，顿时皱紧了眉头：“这个林逸……居然能够干掉四个天阶后期巅峰实力大圆满的高手？没有可能吧？”
　　“常理看来。的确是没有可能的，但是，就怕他请来什么奥援，比如泡离一族之类的，我的弟子小一，就是被林逸让泡离一族的人干掉的。”玄尘老祖有些无奈的说道：“如果是泡离一族插手，还真有这个可能……”
　　蓝小姐的脸色变了又变，最后道：“那玄尘先生，您有什么办法么？”
　　“我看，当务之急是，先调查一下这件事情和林逸到底有没有关系吧，如果有关系，是什么样的关系，林逸又是请了什么人做的！”玄尘老祖想了想说道：“关键问题是，要仔细找找这四个人，到底还有没有健在，是不是已经殒落了！”
　　“好，这件事情就麻烦玄尘先生了，一品二品自动药鼎的事情，我会让班杰明二世博士那边抓紧研制的！尽快上市！”蓝小姐说道。
　　“恩。”玄尘老祖点了点头，然后对门口喝道：“小二，你来一下！”
　　“是！”很快的，小二的声音就传了过来，而随之小二也走进了玄尘老祖的房间：“师父，您找我？”
　　“这样，你带康照明，速速前往燕京市去一趟，去调查一件事情，事情是这样的……”玄尘老祖将蓝小姐的四个人马在世俗宋家失踪的事情说了一遍，然后道：“这件事情，你要小心一些，多听听照明的，照明这孩子，比较机灵，如果那边真有强敌，比如泡离一族的人，你们不要证明冲突知道么？”
　　“这样，让赵光印、棉桦榶和赵奇兵跟随保护康照明吧，你的女婿实力比较低，别吃了亏！”蓝小姐想了想说道：“毕竟是给我们中心办事儿吗！”
　　“哦？如此那就多谢蓝小姐了！”玄尘老祖大喜，本来，天阶试炼上，他就准备让康照明带着三个赵家高手去的，不过还没有和蓝小姐说，也不知道蓝小姐会不会答应，但是现在还没等说呢，蓝小姐就已经先提出来了，让玄尘老祖很是开心！
　　到时候试炼的时候，康照明再带着他们三个去参加试炼，那就是顺理成章的事情了。
　　“谢就不必了，希望能够尽快调查出我们中心那四个人的下落吧！”蓝小姐摆了摆手，三个赵家高手不过是改造试验品而已，对她来说并不是特别重要，而且这四个高手也有缺陷，中心也不太在意：“那我先去休息了，就等着玄尘先生这边的消息了！”
　　“蓝小姐你放心，这边一有消息，我会第一时间通知你的。”玄尘老祖点头说道。
　　蓝小姐走了，玄尘老祖就让小二去找康照明等人去安排前往燕京市的事宜去了……