第03437-03446章
　　（去给小鱼人换个尿裤，再给他冲奶粉，哄他睡觉，然后继续码字！第2更可能晚点儿，但是一定会更新！鱼人会努力的！求票！）
　　康照明对于自己带着三个顶级高手，同小二一起出去办事儿，觉得那是相当牛逼的，他从来也没有想到，自己有一天会这么牛逼！
　　哼哼，我康照明，那才是最聪明最识时务的人！林逸，遇上我，算你倒霉！赵奇兵这种垃圾，也就配作为我的手下存在，只有我才能做你的对手！我康照明，是最强的！
　　赵奇兵其实，也有点儿郁闷，他曾经是堂堂的隐藏世家继承人，而康照明不过只是一个连世家都不是的纨绔子弟，和自己没有任何的可比性，但是现在，自己却成为了康照明的跟班！
　　没有办法，人在屋檐下，不得不低头！谁让康照明现在的身份地位是五行门玄尘老祖的女婿呢？而他们三人，虽然说是天阶后期巅峰实力大圆满的高手，比康照明的实力要强，但是也要看这实力是谁给的！
　　五行门和中心抓住的是他们的命脉，他们的实力虽然摆在那里，但是定期要是不注射药剂，就和普通人没有区别了，甚至连以前的实力都不如了，所以他们想要维持着这顶级高手的威能，只能做五行门的狗。
　　但是即使如此，有家的狗，也比曾经的丧家犬要好，至少，他们觉得，要是再见到林逸，那就是林逸的死期了。
　　“二师兄，我们先去世俗康家一趟吧？”康照明有心想展露一下自己的实力给世俗康家，也好让他们觉得，自己现在混得是相当的好。
　　“没问题，康师弟说什么，那就是什么，这次的行动。完全是康师弟主导！”小二忙点头说道！他的资历不如小一，可能小一和康照明一起出来，那办事自然是两个人商量着来，但是现在，完全是康照明占据主导的地位了。
　　康照明满意的点了点头。
　　这一次康照明回家，可谓是衣锦还乡，带着这么多的顶级高手，出现在了康家的门口！现在的康家，还是个相对很独立的存在，没有算是世俗世家。但是地位已经超脱了世俗世家。甚至是隐藏世家！
　　因为。修炼界都知道，康家出了一个天丹门的八长老，而那些稍微消息灵通一点儿的，也知道康照明是玄尘老祖的女婿。所以康家这种存在，谁敢招惹？
　　当然，别人不敢招惹康家，其实康家也不是特别顺心如意！因为，他们也不敢招惹别人啊！那些世俗世家和大部分隐藏世家，都是林逸的人，林逸可是连康照明都头痛的人物，他们康家哪里敢去招惹？
　　所以康家也就捞点儿小好处，大的便宜也占不到。只是有了天丹门的辅佐，做些不大不小的生意，而且被自动药鼎将生意也给顶的够呛。
　　“照明，你这是？”康照龙现在已经是康家的少家主了，他听下人说。康照明回来了，连忙跑出去迎接，但是，这外面站着好几天天阶后期巅峰实力大圆满的高手，所以康照龙一下子有点儿吓傻了！
　　他现在已经修炼了康照明给他的心法口诀，稍微的踏足了修炼界，只不过，实力不佳，但是却不妨碍他能感受到其他修炼者的实力！
　　“哈哈，给你介绍一下，这三位都是曾经赵家的高手，现在是我的手下了，他们都是天阶后期巅峰实力大圆满高手！”康照明指了指赵奇兵等人说道。
　　“啊！”康照龙顿时一惊，这三人已然是天阶后期巅峰实力大圆满了？可是，弟弟的实力还没有变啊，怎么能驾驭这么多的高手呢？
　　他们，也不是五行门的，而是赵家的，这倒是有些奇怪了！
　　“见过康少家主！”赵奇兵、赵光印和棉桦榶此刻连忙抱拳说道，这三个人认得清形式，虽然康照龙实力低微，但是要说起来，康照龙也是小十一的大舅子，也就是大伯哥，他们敢不尊敬么？
　　“哦？”康照龙更是惊讶无比了，忙对他们点了点头。
　　“这位是我的二师兄，也是天阶后期巅峰实力大圆满高手！”康照明介绍道。
　　“康少家主，我就叫康老弟了，呵呵！”小二也是很热情谦虚的说道。
　　“这个……”康照龙有些被整的不会了：“照明，你和哥哥说说，你现在怎么这么牛逼了呢？”
　　“哈哈，其实这一次，是岳父大人派我来，去调查一件事情的，这件事情，八成和林逸有关系，所以我就带了这些高手来，如果可能的话，就顺便将他给击杀了！”康照明淡淡的说道。
　　“啊！那真是太好了！”康照龙听后连忙说道：“你要干掉林逸了么？照明啊，你知道哥对这个林逸有多憎恨么？自己的未婚妻，却和他成天睡在一起，你哥我每天要憋屈死了！虽然，人家说起康家来，因为你这个天丹门的八长老和玄尘老祖的女婿，会高看我和我们康家一眼，可是人家背后说什么，就不得而知了！咱们家这么牛逼，还没有林逸那一个散修牛逼，还真是……哎，一言难尽啊！”
　　“哥，你放心，这事儿以前我解决不了，这一次，只要和那林逸有关系，那他必死无疑了！”康照明豪气的说道。
　　“呃，那要是没关系呢？”康照龙连忙问道。
　　“没有关系，我就捏造个关系，让他有关系！你放心，哥，我比你还想他死呢！哇哈哈哈！”康照明张狂的大笑了起来，不过，他有四个天阶后期巅峰实力大圆满高手在手，他觉得干掉林逸，那是易如反掌！根本不用花费什么力气！
　　当务之急是调查一下，泡离一族有没有还留在这边，康照明下意识的已经认为，泡离一族是帮助了林逸和宋家了，不然以林逸的实力，干掉四个天阶后期巅峰实力大圆满高手，那无疑是痴人说梦，康照明根本就不相信！
　　“哈哈，还是弟弟你现在牛逼啊，那这件事情，就靠你了！等把王心妍那个贱人弄回来，看我怎么折磨她！居然敢给我戴绿帽子，我把她头发给染绿她，我整死她！”康照龙的心里已经开始扭曲了，他被林逸打击的，都已经有点儿变成魔障了。
　　第二更！求票！
　　“放心吧，大哥，我知道你一直对这件事情耿耿于怀，你丢了面子，也等于康照明我丢了面子，我一定给你把林逸解决了！”康照明拍着胸脯说道：“你现在，就可以准备去抓人了，先将王心妍那贱人给抓回来，静静的等我这边的好消息！”
　　“呃……这还是算了吧，还是等林逸死了，再动手吧……”康照龙可是不敢这么做，毕竟这林逸要是死了，什么事情都好说，万一没死呢？
　　那自己先把王心妍抓来了，康照明再hold不住，那他可就惨了，林逸不整死他，也得正残废他！即使他什么都不对王心妍做，仅仅是抓来，那也别想好了！
　　“那好吧，你就等我好消息吧！”康照明看出了大哥的胆小，不过却也没有多说什么，毕竟他和康照龙是五十步笑百步而已，要是没有这么好几个靠山高手，他还真不敢单独去找林逸麻烦，那也太危险了。
　　当天晚上，康家的大宅里面张灯结彩，庆祝康照明衣锦还乡，一直进行到凌晨一点多钟，众人才睡去，要不是康照明明天一早要前往燕京进行调查，那估计都会通宵！
　　因为，康照明实在是太牛逼，带着四个天阶后期巅峰实力大圆满高手，这连一般的上古世家都无法比拟。
　　第二天一早，康照明就带着三个赵家高手和小二一起，前往了燕京市！
　　康照明没有直接去找宋家的麻烦，而是在这附近住了下来，慢慢的进行观察！他要看看，泡离一族的人，是不是在这附近！
　　他去过泡离一族，对于泡离一族的人的长相，那是相当的熟悉，这些人一眼就能看出来差别，所以这些人如果在附近的话。根本逃不过康照明的眼睛。
　　“康师弟，这宋家，这几天似乎没有什么外人来啊？”监视了两天，宋家没有任何外人出没，仅有几个宋家的弟子来来往往，显然是采购东西的。所以，小二有些疑惑的问道。
　　“是啊，我看也没有，这泡离一族，就算来宋家了。也不可能大门不出二门不迈的。他们在家里也没有意思。不随便走走，恐怕就是回去了！”康照明点头说道。
　　“那我们下一步该怎么办呢？”小二问道。
　　“再等等吧，确定宋家没有别人，咱们再去！”康照明这一次虽然自大。但是还是很小心的。
　　“好的！小心无大错嘛！”小二也很赞成康照明的这个观点。
　　当天下午，康照明却看到林逸和宋凌珊一起出了宋家，这让他顿时好像发现了新大陆一样！
　　“果然林逸是在宋家的！”康照明顿时大喜：“要是泡离一族也在宋家，那林逸出来，不可能不带他们，看起来，泡离一族是不在宋家了！等我去试探试探林逸！”
　　“啊？康师弟，你要亲自出马？”小二顿时一惊：“不会有什么危险吧？”
　　“那不会，我就这么装作偶遇的样子。问他几个问题，他也不可能将我怎么样！”康照明说道：“林逸这个人我是知道的，他还不可能和五行门撕破脸，况且，他要求着我炼丹呢！”
　　“好吧。那你小心一点儿吧！”小二看到康照明心意已决，也就没有再多说什么。
　　其实，林逸今天，是陪着宋凌珊逛街的，因为宋凌珊提出来，想让林逸陪她出去走走，毕竟林逸在宋家，也不可能一直住下去，林逸还是要回去的，陈雨舒，马上就要去火炎山了，林逸是答应她送她去的，所以林逸也要回去了。
　　而宋凌珊，其实就是想找一找恋爱的感觉，她和林逸之间的感情，可以说是有些坎坷，她单方面倒追的比较多，虽然后来林逸算是接受了她，但是宋凌珊总觉得她和林逸的关系，比楚梦瑶、陈雨舒、王心妍、唐韵、冯笑笑差远了，甚至都不如孙静怡，所以宋凌珊想和林逸增进一下感情！
　　宋凌珊难得提出来一次这种要求，林逸自然也就答应了下来。
　　其实，宋凌珊不是那种喜欢逛街买东西的女孩子，她这次出来，不过是要一种感觉而已，用一句话说就是不在意逛街买什么东西，在意的是和谁逛街！
　　两个人漫无目的在街上走着，琳琅满目的商品，宋凌珊却没有太在意，只是和林逸这么走着，两人聊着在松山市刚刚相遇时的趣事。
　　虽然也就是一年的光景，但是却好似过了很久，说起来，两个人都唏嘘不已！
　　正走着，忽然迎面过来一个人，让林逸微微一愣，而宋凌珊也是一愣，因为，这个人他们好久不见了！
　　“哈，这不是林逸老大么？好巧啊，你怎么在这里呢？”康照明看到林逸，很是惊讶的跑过来打了个招呼。
　　“康照明？你不是在天丹门和五行门么？跑到这里来干什么？”林逸有些纳闷康照明的来意，不过这人到哪里都没什么好事儿！
　　“哦，我这不是回家装装逼么，然后跑到燕京来溜达溜达，找找关系，弄点儿生意！”康照明耸了耸肩：“我现在都是五行门和天丹门的人了，这么牛逼，但是家里面却是混的不怎么好，丹药生意被你药鼎冲击的，根本没法做，压了不少货，我只能看看，联系联系拍卖场，把那些丹药销售到世俗界去！”
　　“哦，是么？”林逸听康照明说的振振有词，好像真是这么回事儿，但是怎么看这家伙都不像是说实话的人，但是这些事情和林逸关系也不大，林逸只是道：“我的丹药呢？什么时候给我？我都天阶中期巅峰了，你再不给我，我都要满级了，吃了也没有用了，只能留着你自己观赏了！”
　　“呃……你又升级了？”康照明一愣，没想到林逸居然又升级了，已经是天阶中期巅峰实力的高手了！
　　“别那么多废话了，什么时候给我丹药？”林逸问道。
　　“这个……下次吧，已经炼制的差不多了，但是我没带来，不知道在这里能碰到你，所以我这没有准备啊！”康照明说道。
　　第1更，求票！
　　“算了，我还有事儿，你自己走吧。”林逸摆了摆手。
　　“哎，对了，你带我见见泡离一族的人呗？”康照明忽然说道。
　　“泡离一族？你要干什么？”林逸微微一愣，不明白康照明这是说的什么事儿。
　　“哦，是这样的，小一的尸体没有了，我想找回来，这事儿估计也就泡离一族能知道点儿情况，我想问一问，他们前一阵子不是来了么？”康照明问道。
　　“来了？”林逸皱了皱眉头，不动声色的问道。
　　“是啊，我听人说，他们来宋家帮忙驱赶什么外来的高手了……”康照明说道。
　　“哦……”林逸心中急转，盘算着康照明这话是什么意思！康照明怎么知道，宋家有人来找麻烦，还是外来高手？他打听泡离一族又是什么意思呢？
　　难道……他和那几个外来高手有关系不成？或者说，他认为，是自己请了泡离一族，才将那些外来高手斩杀的么？想想，也只有这样的可能性了！
　　“哦？那你看到他们了么？”康照明急急的问道，也不知道林逸这个“哦”是什么意思？
　　“和你有什么关系？”林逸反问道。
　　“我不是说了么！我想找小一的尸体啊，我怀疑被他们给藏起来了！”康照明苦着脸说道：“毕竟，那尸体是我弄丢的，玄尘岳父大人就将这件事情交给我做了！”
　　“一个尸体有那么重要么？”林逸有些奇怪。
　　“倒是不重要，但是总得弄清楚，这尸体哪里去了啊？”康照明说道：“林逸大神，你的师父是玄天老祖，我也就不瞒着你了，五行门的弟子，有灵魂玉牌的事情你知道吧？”
　　“听说过，不太知道。”林逸说道。
　　“是这样，如果五行门的弟子在外面殒落了，那灵魂玉牌也会跟着相应的碎裂掉。但是小一的玉牌，只是裂了，还没有碎，而他的尸体又没有了，我们也不确定他的生死，所以我得弄清楚真相啊！”康照明解释说道。
　　林逸心中一凛，原来，玄尘老祖那边已经看出了问题么？小一被改造成了傀儡分身，说死了，那也死了。说没有死。那也没有死。怪不得灵魂玉牌只是裂了没有碎呢！
　　“那你去哈库那玛塔大沙漠吧，他们早就回去了。”林逸说道：“我和他们虽然有交情，但是人家不可能常年陪着我吧？还有自己的事情呢！”
　　“这样啊！”康照明的脸上顿时有些失望，但是心里面却乐开了花了：“那就算了。那边路途太遥远了，我再去一趟，折腾不起！对了，你在世俗宋家住？”
　　“是，有什么问题？”林逸点了点头。
　　“没什么，还有其他人么？我能去住么？”康照明问道。
　　“还有凌珊的妹妹凌蕤，和她的二爷爷，你不能来住，我们都烦你。”林逸实话实说道。既然康照明都知道宋家有外来高手找麻烦，怎么可能不知道宋凌蕤和宋向化的事情呢？
　　“那算了，我就先走了！”康照明点了点头，和林逸摆了摆手。
　　“我的丹药，别忘了！”林逸提醒道！如果。现在再来一枚聚气丹，那林逸冲击天阶天阶后期，应该有些把握的！
　　“忘不了，下次就给你！”康照明说完，就快速的闪人了。
　　等康照明走了，宋凌珊才说道：“林逸，我觉得，这个康照明有点儿不对劲儿，职业的直觉告诉我，这个人好像有什么事情隐瞒着……”
　　“我看出来了，不过谁知道他怎么想的呢？总之回去之后小心点儿吧，这家伙估计来者不善。”林逸点了点头。
　　因为有了康照明的这个插曲，林逸和宋凌珊也就没有心思再逛下去了，直接返回了宋家。
　　在宋家晚上的家宴上，林逸将今天遇到康照明的事情说给了宋向文，宋凌蕤和宋向化并不知道康照明此人，但是林逸略微解释了一下他的身份，让他俩了解了一下。
　　“那还真是奇怪了，这个康照明身为天丹门的长老，和五行门的女婿，他不远万里的跑过来掺和这个事情干什么呢？”宋凌蕤也有些奇怪了：“他还能打听出来，有外来高手，跑到这里来袭击我们？”
　　“我也是有些奇怪，我总感觉，那外来高手，似乎和康照明有些联系，至于什么联系，暂时还不清楚！”林逸摇了摇头。
　　“算了，兵来将挡水来土掩！”宋凌蕤却是摆了摆手，满不在乎的说道：“这五行门的实力虽然强大，但是被姐夫灭了几个高手之后，那也没剩下什么人了，就算他们的玄尘老祖很厉害，亲自来了，我和二爷爷，加上姐夫和那个帮手，灭掉他们也是很轻松的！”
　　“小心一点儿总没错！小蕤，别自大！”宋凌珊皱了皱眉头，提醒道，她发现，宋凌蕤现在有点儿自信心膨胀了，太依赖和相信林逸的实力了！
　　“好吧，你们说的都有道理，小心一点儿没错，但是，以五行门的实力来看，就算玄尘也来了，我们也有一战的把握！”林逸点头说道。
　　“哈哈，还是姐夫厉害！”宋凌蕤得意的看了宋凌珊一眼。
　　宋凌珊无奈的摇了摇头，没有办法。
　　一家人在一起吃完了晚饭，正要回去休息呢，结果，突然的听到了宋家门口，传来了大喝声！
　　“宋家的人听着，五行门使者驾到，请速速出来迎接！”
　　这声音十分的突兀，让在场的人都是一惊！不过，在听到五行门使者这五个字的时候，这些人的脸上都露出了一种了然的表情来！
　　正说着康照明呢，这康照明就来了！还真是说曹操曹操就到！
　　只是，这声音并不是康照明的。
　　“走吧，我们去看看吧。”林逸不知不觉的就成为了宋家所有人的主心骨，而林逸看到宋向文、宋向化都看着他，于是他点头说道，率先站起身来。
　　“也好！”宋向文和宋向化也点了点头，他们现在也是有底气的了！
　　第二更，求票！
　　不像第一次海外火狼帮高手来的时候那么忐忑了，现在有林逸在，就是底气啊！
　　宋凌蕤却显得更加兴奋，好像一会儿有好戏看一样！
　　宋家的人，在林逸的带领之下，来到了宋家的大门口，林逸就看到康照明和一个陌生人，还有三个熟人站在他们的身旁！
　　这个陌生人林逸没有见过，但是看他的服饰，应该是五行门的一个弟子了，也不知道是排行第几？而另外那三个熟人，却是让林逸有些皱眉！
　　居然是赵家的人！赵奇兵，赵光印和棉桦榶！他们三人怎么会在这里呢？
　　“康照明，你白天果然是找我扯咸蛋的，晚上带人来，是要灭了我和宋家么？”林逸看着康照明，冷淡的说道。
　　“哈，林逸，你还不造吧？”康照明哈哈一笑，道：“我这次前来，其实是因为，五行门已经和海外火狼帮展开了全面的合作，那四个人，就是海外火狼帮的人，被你找来泡离一族的人干掉了，那我们怎么会饶了你？这一次，不但是你，宋家也要完蛋，而那个宋凌蕤，我们也会带走！现在，你们是叫天天不应叫地地不灵，没有泡离一族，看你们怎么办？”
　　“说完了？”林逸淡淡的看着康照明：“你就这么有自信，能灭了我？”
　　“那是自然，你看到了么？这位是我的二师兄，那是天阶后期巅峰实力大圆满的高手！”康照明指了指身旁的小二道：“你觉得，只有他一个天阶后期巅峰实力大圆满的顶级高手的话，那就是大错特错了！因为，还有呢！”
　　“还有？”林逸皱了皱眉，转头看向了三个赵家高手，因为，到场的就他们几个人，再没有别人了，那康照明说的还有。也只能是这三个人了。
　　但是他们三个以前的实力林逸是了解的，都不是太厉害，之前也没有在意，不过此刻一看，却是让林逸微微一惊！这三个人，居然也是天阶后期巅峰实力大圆满的高手？
　　怎么可能呢？这三个人的实力，怎么会提升的这么快？要说他们都是传承者，那林逸还相信，但是三个赵家的普通修炼者，居然能在短短时间内迈入顶级高手的行列。这也有点儿太不可思议了吧？
　　不过。康照明却不知道林逸有这种金手指。他转头看向了康照明，然后淡淡一笑：“还有什么？你说说吧。”
　　“这三位赵家高手，现在也是我们五行门的高手了，更是我的保镖兼打手。那打死你们，就是个玩儿！”康照明牛逼哄哄的看着林逸：“现在，给你个机会，告诉我们，四个海外的高手，是怎么死的？”
　　“就是那么死的呗。”林逸淡淡说道。
　　“嘿，我看你是敬酒不吃吃罚酒了！”康照明脸色一变，他没想到林逸面对四个天阶后期巅峰实力大圆满高手的时候，还是这么轻松自如。顿时有些不爽了：“二师兄，给他一个深刻的教训！让他知道，这里是谁说的算的！你不是想给大师兄报仇么？大师兄就是被他害死的！”
　　“林逸是吧？早就听说过你了。”小二淡淡的说道：“自己打不过，却找别人把大师兄坑害死了，真是卑鄙无耻！我早就想找你算账了！”
　　“呵呵。你说的是康照明么？自己打不过我，找了一大堆人来？”林逸丝毫不以为意的淡笑了一下。
　　宋凌蕤，在一旁，十分惊讶的看着林逸！之前，第一次康照明叫林逸的时候，她还以为自己听错了，听成凌一了，但是，这一次，她可以确定，小二叫的是林逸！而不是凌一！
　　这个人是林逸？！那岂不就是自己要击杀的那个人么？这怎么可能？
　　虽然，凌一和林逸的名字有些相似，但是宋凌蕤也没有在意，毕竟，这就像是华夏人听外国人的名字一样，很多相似的发音，都觉得差不多！而宋凌蕤在海外长大，所以自然也是如此，他觉得华夏这边重名的，发音相似的人名很多，是以开始的时候也没有想那么多。
　　这时候仔细想想，姐姐宋凌珊在听到林逸的名字时那奇怪的表情，她终于明白了，原来，这个凌一，就是林逸，是她要暗杀的人，也是她的姐夫！
　　想到这个可能，宋凌蕤顿时有些泄气，也有些后怕！这个人要不是她宋凌蕤的姐夫，她贸然去找他出手，那还不被打死啊！没看到那四个火狼战神死的要多惨有多惨么？
　　宋凌蕤叹了口气，还好没有乱来，不然死都不知道怎么死的！
　　“别说那些没有用的！”康照明被揭短，顿时有些不爽：“你看看，这些曾经都被你踩在脚下的赵家高手，现在都是狠人！一会儿，有你哭的时候！”
　　林逸扫了一眼赵家的高手，目光渐冷：“赵奇兵，好久不见，还出来得瑟？”
　　“嘿嘿，林逸，成者王侯败者寇，我赵奇兵，终于出头了！不但是你，包括楚梦瑶和陈雨舒，她们加注给我的屈辱和伤害，我一定要找回来！你死后，她们会步了你的后尘！”赵奇兵终于牛逼了，所以他疯狂的大叫了起来。
　　“是么？那你们一会儿别后悔。”林逸淡淡说道：“选择了和我作对，那就没有什么好下场了！别看你是天阶后期巅峰实力大圆满高手，但是你也知道，我最擅长的就是越级秒杀！”
　　“秒杀？”赵奇兵的脸色微微一变，想到了一些往事，但是他随即又镇定了下来：“哼，秒杀天阶后期巅峰实力大圆满高手？真是天大的笑话，有能耐你秒杀一个我看看？”
　　“都秒死你了，你还怎么看？”林逸讥讽的看着赵奇兵。
　　“少说那些废话，既然你能秒杀，你先秒了我好了！看招！”小二双手一抖，一只墨黑色的法杖就出现在了手中，这是他的天阶神兵利器，可以配合真气，催发大招，可以将第二十式武技的威能提升到极限，就算不能说一下子打死林逸，那也能将林逸给打废了！
　　（今天第一更，求票！）
　　他这次来的目的，也是抱着给小一报仇的心思来的，所以既然有这个机会，先拿林逸示威，他也不留手，直接运转催动心法口诀，一法杖砸向了林逸的面门！
　　小二的速度很快，但是其实林逸却早有准备，他穿着疾风追电靴，脚下蝴蝶微步一动，就轻松的躲开了小二的攻击！这速度，也要看针对谁，对付宋凌蕤和宋向化，那可能就会措手不及，但是林逸有疾风追电靴配合着蝴蝶微步，在有准备的情况下还被打到那才怪了呢！
　　小二看到林逸躲开，不由得一愣！他自问他的速度在五行门中是最快的，还没有看到有人能够轻松躲开呢！可是林逸却躲开了！
　　他连忙想要去追打林逸，但是一转头，就看到一个带着炙热火焰的手掌拍了过来！
　　“狂火八卦掌第十二式！”林逸大喝一声，趁此机会，一掌拍向了小二！
　　既然小二要拿他立威，那他其实也是在拿小二立威！
　　这几天在宋家的修炼，林逸已经可以成功的催发狂火八卦掌第十二式！本来，第十二式的威能就不小，再加上有精元项链的攻击加成，这一掌拍出去，那小二就算不死，也是废人一个了！
　　“轰——”小二整个人随着林逸推出的掌风倒飞了出去，轰然落到了康照明的身边，只是双腿抽搐了一下，就不再动弹了，也不知道是是死是活！
　　“嘎！”康照明傻眼了，赵家的三个高手也傻眼了！这是什么情况？真秒杀死了？
　　“好了，已经秒了，赵奇兵，你看见了么？”林逸微笑着看着赵奇兵，一点儿也不像是刚刚干掉一个天阶后期巅峰实力大圆满顶级高手的样子！
　　“呃……”赵奇兵顿时面如土色，“噗通”的一声直接跪在了地上，吓尿了！
　　康照明也是面色一白！他怎么也没有想到。林逸这么强大，一招就将小二给干掉了！
　　莫非，林逸当初有能力击杀小一，但是没有出手，找泡离一族是另有所图？一时间，康照明有些不知道怎么办才好了，站在当场，进退两难！
　　“兵少啊，你怎么了？你这腿有毛病了？”林逸讥讽的看着赵奇兵，他此刻的体力真气。已经全部用完了！因为他发现。这狂火八卦掌第十二式。以他天阶中期巅峰的实力，最多催发一次！
　　哪怕多催发一点儿都不可能了，实在是太消耗体力真气！所以他此刻表面上虽然牛逼哄哄，但是实际上却是在抓紧时间恢复着体力真气！
　　要是这时候。这三个赵家高手来找林逸麻烦，合围林逸，那林逸也只能召唤风雷紫电兽跑路了！因为他自己催动蝴蝶微步的体力真气都没有了。
　　“啊……对，我练习千腿练的，有点儿后遗症……哈哈，经常站不稳，看见林大神就吓跪了……”赵奇兵干笑道：“看来，实力提升太快，后遗症是相当明显啊！”
　　“哦。这样啊。”林逸点了点头：“那你们三个赵家的高手来这里，是要干什么呢？你们是来攻打我和宋家的么？来吧，我把你们三个秒杀了，还要回去吃饭呢！吃了一半就被打扰了，真是不爽啊！”
　　“咳咳……”赵奇兵吓得不行。而他身边的赵光印和棉桦榶也是下意识的后退了两步！这林逸实在是太强大了！当初，林逸就像是个杀神一样血洗了赵家！
　　他们以为，他们投靠了五行门，忍受了那么多的痛苦，有朝一日，成为了天阶大圆满的顶级高手，就可以将林逸斩杀为赵家的灭门而报仇了！
　　可是，他们今天才遗憾的发现，梦想和现实差距实在是太大！他们发现，要干掉林逸报仇，已经成为了不可能！至少，这辈子是不可能了！
　　以前，林逸的实力没有这么高，他们总抱有希望，但是一旦林逸已经踏足世俗修炼界的巅峰，能够秒杀天阶大圆满的高手了，那他们一下子就没有了念想！
　　有时候，期望和放弃，就在一念间！除非，他们能够晋升天道，那个遥不可及的传说中的境界，但是他们这种被人为改造的高手，是一辈子不可能再有进境的！
　　如果不用药物维持着，那他们的身体失去了药性后，甚至连以前的实力都不如，只是和普通人差不少多了。
　　而现在，他们三人都有一种颓废的感觉，不可能了，永远也不可能报仇了！林逸的强大，已经让他们在这一瞬间，灭绝了报复的念头！
　　“那个林逸大神啊，我们就是来看看热闹的，其实，我们早就看破了红尘，我们三人早就想离开五行门了，我们准备皈依佛门，对对，就是去当和尚！我们走了啊！阿米豆腐，我走了……”赵奇兵语无伦次的说完，转身就跑！
　　而赵光印和棉桦榶，也跟在他的后面跑了，三个人跑的要多快有多快！不过，想法都是一样的，那就是今后找个地方隐居起来，因为此生报仇无望，那还和五行门玩儿个屁了，消停的度过下半生吧！
　　赵家在海外还有一笔不菲的存款呢，也够三个人活了。
　　看到自己身边的三个保镖麻溜的跑了，康照明有些麻爪了！这也背叛的太快了吧？
　　“照明啊，你不诚实啊，刚才碰到我，也不说要来拜访，要是知道你来，我要准备准备啊！”林逸看着康照明孤零零的一个人，似笑非笑的说道。
　　“哈哈，林逸老大，你说笑了……我……我其实是被逼的啊，是那个中心的蓝小姐！是她，她让我来调查那四个海外高手的死因的，赵家的三个生化人高手，也是中心帮忙改造的，我就是带个路，和我没啥关系的！”康照明哭丧着脸，小心的解释道。
　　“是么？中心是什么？不是火狼帮么？”林逸反问道。
　　“火狼帮和红色海螺，都是中心的下属机构，他们的上级组织就叫做中心！”康照明怕死，所以知道什么全都说了出来，反正这边也没有人能告密了，到时候都赖在小二身上就得了。
　　（这是第2更！说实话，照顾小鱼人的同时，每天新书老书各2更是很辛苦的，不过，看到众多读者的期盼，就是咬牙，也要坚持更新！求票！）
　　“哦？”林逸微微皱了皱眉头：“这么说来，中心和五行门在合作，而中心的人，想要对付宋家，抓走宋凌蕤对不对？”
　　“是这样的！所以，没我什么事儿啊！那小二是想给小一报仇，所以急于出手，我早就在路上劝说过他了，说林逸老大无比厉害，他根本不是对手，打他就像打狗，但是他不信啊！”康照明解释道：“不过也没有办法，他在五行门待得时间太长了，不知道外面的修炼界多么的牛逼，高手多么的多，哎，不说他，死了就死了吧！”
　　“那你是干什么来的？”林逸笑问道。
　　“我……这个，嘿嘿，我是来找尸体的，都说了……”康照明连忙说道。
　　“哦，尸体不在。”林逸摆了摆手道：“下次，我看见你的时候，把丹药给我拿来，今天这笔账先记下了，要是没有丹药，你就只能死了，因为你对我没有价值了。”
　　“好的好的！一定一定！”康照明连忙点头应道，他没想到居然还能逃过一劫，真是万幸啊！
　　“那你走吧，我就不留你吃饭了。”林逸没有击杀康照明，一来是因为那枚聚气丹，二来最主要的是实在是不想在最后的关头和五行门闹得太僵硬！
　　毕竟，五行门是传承者计划的发起门派，那些传承者都和林逸有关系，林逸不想和玄尘老祖过早的交恶，现在小二死了，但是康照明放走了，也算是给他个面子！
　　想来是他们自己先找的麻烦，玄尘老祖也只能吃个哑巴亏！也不知道玄尘老祖的弟子还剩下几个了，恐怕都死差不多了吧？
　　“那行，林逸老大。我就走了啊！”康照明如蒙大赦一样，顿时松了口气，连忙转身跑路，不过跑了两步，忽然想起了小二的尸体来，却也也不敢返回！
　　“这个人的尸体，你带回去吧。”林逸留着也没有什么用处：“另外，之前那四个海外高手的尸体，你也一并带走吧，不过这个法杖神兵利器不错。没收了！”
　　“应该的。应该的。”康照明哪敢说不行？尸体还给他就不错了！
　　宋家的人很快的就抬出来了四个编织丝袋子。扔在了地上，小二的尸体旁边，而康照明则是将这些东西，都放入了他的车子里面。然后跳上车子，飞驰而去……
　　看着康照明离去的背影，林逸没有再说什么，而是转身对宋家的人道：“他应该不会再来了，五行门剩下的，应该没有几个高手了，就算还有天阶大圆满的高手，小蕤和二爷爷两个打一个，也是有胜算的。何况他们不会来送死。”
　　“哇塞，姐夫你好帅哦！你居然仅仅突破了一层，就能秒杀天阶后期巅峰实力大圆满高手了？”宋凌蕤看着林逸充满了好奇：“你知道吗，之前，海外修炼者协会的任务。就是让我杀你！”
　　“知道。”林逸没想到宋凌蕤知道他的身份之后，没有尴尬，反而会如此表现：“那你打算什么时候动手呢？趁我睡觉的时候么？”
　　“哈哈，那怎么可能？我才没那么笨呢！”宋凌蕤摇了摇头：“把你杀了，我姐怎么办？而且，我也打不过你啊，万一你正做梦呢，把我一掌秒杀了，我上哪儿说理去哇！”
　　“呵呵。”林逸笑了笑，没想到这彼此的尴尬，这么容易就化解了。
　　“原来，凌一少侠就是林逸啊！怪不得海外修炼者协会会吃那么大的亏，这回，连五行门和火狼帮都是损失惨重，他们真是应该后悔与你为敌了！”宋向化也是跟着说道。
　　“还好吧！我也是突破之后，才能够秒杀天阶大圆满高手，不然之前的时候，也要打两下的……”林逸汗了一下。
　　“姐夫，你这是什么心法和武技啊，怎么这么厉害？我能修炼么？”宋凌蕤问道。
　　“你要是能吃苦，也能修炼，只不过，这心法口诀，是至阳至刚的心法，你是女孩子，应该不能修炼。”林逸说道：“而且，好像除了我能修炼，别人修炼也很难有进境！”
　　林逸说的是玉佩空间的事情，没有玉佩空间，林逸的轩辕驭龙诀一直是停滞不前的。
　　“好吧，那算了。”宋凌蕤摇了摇头：“姐夫，那你知道天阶的试炼的事情吧？”
　　“天阶的试炼？这是什么？”林逸摇了摇头，他似乎隐约听说过，但是不确定。
　　“就是五行门发起举行的一个试炼！这次的试炼，听说是最终确定，可以参加天阶大会人选的名单！只有成功通过试炼的修炼者，才有机会列席天阶大会！”宋凌蕤解释说道。
　　“天阶大会？是什么意思？”林逸问道。
　　“天阶大会，就是大家一起研讨登陆天阶岛的大会，只有列席会议的人，才有资格参与上岛的计划！”宋凌蕤说道。
　　“哦？原来如此，也就是说，所有的修炼者，想要参加天阶大会，获得晋升天道的机会，那必须要先去参加试炼对不对？”林逸大致听明白了宋凌蕤的意思！
　　说实话，这些东西他以前都不知道，也没有人告诉他。
　　“可以说是这样，但是每一个上古门派和上古世家，都有一个固定参会的名额！但是，这个人的实力必须是天阶后期巅峰实力大圆满才可以！如果没有的话，就当自动放弃了机会！”宋凌蕤说道：“而其他的修炼者，也不是所有人都能参加天阶的试炼的，也是有条件的！”
　　“还有条件？什么条件呢？”林逸连忙问道，虽然他觉得，如果强行的参加天阶大会也没有什么问题，但是如果有其他可行的通路，还是按照正常的情况走比较好。
　　“每一个上古门派或者上古世家，五行门都会给他们安排一个固定的试炼名额，也就是说，只要是天阶高手就可以参加试炼，在试炼结束之后，成功通过试炼的修炼者，就有机会参加天阶大会！”宋凌蕤解释道。
　　（求票！这些日子，鱼人照顾小鱼人又码字，睡眠严重不足，老婆值白班，鱼人值夜班，轮班照顾小鱼人，小孩子，一两个小时就醒来一次闹着，家里面老人都还没有退休，只能周末帮帮忙，不过鱼人承诺的更新还是不会少的！第1更奉上，一会儿还有1更，周末，是鱼人的休息日，会一更，因为，实在是坚持不住，要休息一下了。）
　　“这么说来，散修就没有机会了？”林逸微微一愣，这不是等于将散修都拒之门外了么？
　　“不是的，散修也有机会的，为了平衡，在很多年以前，就制定了散修参加试炼的规则，那就是，拥有天阶岛地图残片的散修，可以凭借其中的一片，作为报名资格，参加天阶的试炼！”宋凌蕤说道：“不过，这地图残片，当年被藏得很隐秘，估计得到的散修也不多！”
　　“天阶岛地图残片？”林逸的心中微微一动，莫非是自己……收集的那个地图残片？以前不知道是什么东西，现在看来，还真有可能！
　　“是的，不过当然不是真的天阶岛地图了，而是一份复制的地图，由五行门当年复制后，裁剪分散出去的，目的就是为了让这些散修得到，有机会参加试炼！”宋凌蕤说道。
　　原来是一张入场券！林逸点了点头，这倒是说得通了，要是真是什么藏宝图，那少一片都没有，想要凑齐太艰难了！但是如果是门票，只有其中一张就可以用了！
　　这也能解释，为什么这些地图分散的那么隐秘了。
　　“那我，如果没有地图残片，是不是就不能去了呢？”林逸不动声色的问道。
　　“理论上是这样，但是这一次，为了让我能够击杀你。所以海外修炼者协会安排了我去参加试炼的资格，而姐夫你，也会被允许参加。”宋凌蕤说道。
　　“这是为什么？海外修炼者协会有这么大的能耐，能影响到五行门的决定？”林逸微微一愣：“可是不对呀，五行门现在和那个中心合作，所以五行门和你们海外修炼者协会应该是对立的了，怎么能够影响呢？”
　　“对立的，只是我自己啊！”宋凌蕤苦笑道：“其实，我知道一个秘密，那就是。我们海外修炼者协会的会长何弹头，乃是五行门现在的代理掌门玄尘老祖的弟弟！”
　　“什么？！”林逸听后顿时瞪大了眼睛，没想到这其中还有这种隐秘！这俩人，居然是兄弟？这其中的关系还真够复杂的了！
　　“没有错，玄尘老祖的真名叫做何潜艇，他们是亲兄弟，而且早年，何弹头也是五行门的人，只不过很早的时候就漂泊海外。创建了海外修炼者协会！”宋凌蕤说道：“也只有我二爷爷这样的海外修炼者协会的高层，才知道这些秘密的！”
　　“真是没想到……”林逸感叹的说道：“这么说来，何弹头为了让你击杀我，他会让玄尘老祖帮我安排一个天阶试炼的名额？”
　　“应该是会的。”宋凌蕤点了点头：“但是现在会不会。就不好说了，毕竟，如果他们沟通一下的话，就可能会泄露你我的关系……”
　　“我知道了。”林逸倒是也没有在意。就算不安排自己，那自己也有地图残片作为门票入场券进入天阶的试炼，到时候也由不得玄尘老祖。五行门公布的规则，他也不可能当中修改，那样实在是太打脸了！
　　康照明走了，宋家的人也回去了，而林逸，也到了要回去的日子了，小舒要走了，林逸还要去接小九去黄土高派，算一算，时间还真不多了！
　　一品二品自动药鼎的上市，几乎将天丹门的生意赶尽杀绝了，整个药鼎的市场和一品二品丹药的市场，几乎没有任何悬念的都被一品二品自动药鼎给垄断了，这让玄尘老祖郁闷的要死！
　　“蓝小姐啊，班杰明二世博士那边，什么时候能将最新的药鼎破解啊！”玄尘老祖每天都要问一遍。
　　“快了，科学技术这东西不像是修炼，哪有这么快的？玄尘先生稍安勿躁，估计很快的就有答案了！”蓝小姐说道。
　　“报”忽然，一个弟子在门外大声的呼喝了起来。
　　“谁？有什么事情？”玄尘老祖问道，现在，小一死了，小二去找林逸麻烦了，玄尘老祖剩下的弟子，也死的死残的残，玄尘目前还没有找人接替小二，所以这个喊叫的弟子，乃是负责灵魂玉牌房间打扫的弟子。
　　“报告玄尘老祖，大事儿不好了！”那弟子急匆匆的走进了玄尘老祖的房间，说道：“二师兄的灵魂玉牌，碎裂了！”
　　“什么？！”这一刻玄尘老祖的脑袋陡然嗡了一下子，霍然站起身来，眼睛瞪着那弟子：“你说什么？小二的玉牌碎裂了？你确定么？”
　　“玄尘老祖，我哪能说谎啊，就发生在刚才……”那弟子苦着脸，小心的说道。
　　“带我去看看！”玄尘老祖急了，也顾不得蓝小姐还在旁边，就急吼吼的冲出了房间，跟随那弟子而去。
　　蓝小姐也没有在意这些，她同样的皱了皱眉，小二的实力她是知道的，那是天阶大圆满的顶级高手，如今如果出事儿了，那说明了什么呢？
　　那三个赵家的改造弟子，恐怕也凶多吉少了，这个林逸，真有这么厉害么？居然能击杀这么多的人？
　　蓝小姐也跟了上去，一路来到了存放灵魂玉牌的地方，就看到玄尘老祖三步并作两步的走到了一个碎裂的牌位前面，目光有些呆滞：“果然……果然小二，也完了！”
　　看着一排碎裂的灵魂玉牌，玄尘老祖这一刻，似乎苍老了许多！这到底是造的什么孽啊！
　　难道说，当年，他设计迫害并且赶出了玄天老祖，现在，白老大的弟子，来找他报仇了么？这些弟子，哪一个的死和林逸没有关系呢？
　　“玄尘先生，节哀顺变吧，如果小二出事，那三个赵家高手，恐怕也回不来了。”蓝小姐叹了口气，道：“看样子，不只有我损失惨重，你这边也是如此！我们，都拥有共同的敌人啊！”
　　“话虽这么说，但是要是真能节哀，那就好了！林逸，徒呀呀呀呀，我一定要弄死你！”玄尘老祖脸色狰狞的大叫道：“对了，照明的玉牌呢？他有没有事情？”
　　玄尘老祖忽然想起了康照明来，连忙对一旁的弟子问道。(未完待续……)
　　“康师兄的牌位很好，没有任何的问题！”那弟子连忙说道。
　　“那就好……”玄尘老祖松了口气，点头道：“这么说来，康照明也快回来了，等他回来再看看细节吧！”
　　玄尘老祖说的没有错，这回，康照明也不敢再回康家显摆得瑟了，从宋家出来，就火急火燎的开车返回了五行门！
　　当天晚上，玄尘老祖就见到了返程归来的康照明。
　　“岳父大人啊，不好了，那林逸实在是太厉害了！不行了，我们简直是养虎为患啊，早就应该干掉他了！”康照明一进门，就语无伦次的大叫道。
　　“什么意思？要是能干掉，我们早就干掉了，还用等到现在？”玄尘老祖皱了皱，此刻，他已经从悲伤中暂时镇定了出来，他瞪着康照明道：“我已经知道小二的事情了，你和我详细说说，到底是怎么回事儿？那林逸真有这么厉害么？”
　　“是这样的，我按照岳父大人您的提议，我这先到了燕京市，我和小二在附近的一家宾馆住了下来，观察宋家的情况！”康照明说道：“观察了几天，我们并没有发现泡离一族的人马，于是我打算试探试探林逸……”
　　说着，康照明就将当时的事情经过，和玄尘老祖详细的叙述了一遍，不过，当听到他们找上门去，林逸一掌击杀了小二的时候，玄尘老祖这回彻底的不淡定了！
　　“你说什么？林逸居然一掌就能击杀小二？真的假的？”玄尘老祖觉得有点儿不可思议，连他都不敢说能一下子击杀天阶大圆满高手，因为那不太可能！
　　“真的！岳父大人，我能骗你么？这不是长他人志气灭自己威风么？”康照明苦笑道：“我是亲眼所见啊！”
　　“那，三个赵家高手呢？也被林逸秒杀了？”蓝小姐开口问道。
　　“没有，我还没说完，那三个赵家高手，真是叛徒啊，直接吓尿了之后，就跑路了。我拦都拦不住啊！”康照明苦笑道：“他们不但投降了，还把中心与我们合作的事情都说出来了，林逸现在正对我们不满呢！”
　　“跑了？”玄尘老祖顿时皱了皱眉头，这三人也太没有胆子了吧？这都是什么人啊！明明有实力，却连对战的勇气都没有，太垃圾了！
　　“是啊，真是没法说了！”康照明有些无奈的说道：“本来，依照咱们之前的分析，林逸虽然能够越级对敌秒杀高手，但是。他应该也是在某种特殊的情况之下要付出一定的代价。不能够连续秒杀！所以。这时候他们三人要是去围攻林逸，还是很有可能将林逸干掉的，但是谁成想，我还没等下命令呢。他们先跑了！”
　　“哎，蓝小姐，这一次，实在不是我们五行门不出力，而是，情况你也看到了……”玄尘老祖转头看向了蓝小姐说道。
　　“这次不怪你们。”蓝小姐摇了摇头，不过，他倒是可有可无，对林逸也没有那么憎恶。她留在这里的主要目的，其实就是为了研究生化人改造，那林逸即使可恶，其实也说不上结仇！
　　既然这个人这么厉害，那蓝小姐打算暂避锋芒。不和他正面冲突了。
　　“蓝小姐可以理解就好！”玄尘老祖点了点头：“你放心，这个林逸，我们一定会除掉的！”
　　“好的，既然确定了，是林逸等人做的，那我也就先回去休息了。”蓝小姐点了点头，就离开了。
　　此刻，房间里就剩下了玄尘老祖和康照明两个人了。
　　“岳父大人啊，我们这一次必须要除掉林逸了，这个人不除掉，必成为我们的后患啊！”康照明说道：“现在，他是天阶中期巅峰高手了，如果再成长下去，我们根本不是对手了！”
　　“没有错！”玄尘老祖点了点头，坚定了心中的信念，道：“这样，你明天就开炉炼丹，炼制极限聚气丹，必须要赶紧吃死林逸了，再等下去，就来不及了！”
　　“好的，明天我就开炉炼丹！”康照明其实也是这么想的，林逸的实力等级越来越高，这样下去，要是林逸真是倒了天阶大圆满了，那聚气丹就对林逸没有任何效果了，到时候就算是炼制给林逸服用，那林逸也不一定会要了。
　　所以，这件事情必须要尽早了，不然的话，黄花菜都凉了！
　　“哎，虽然这一招卑鄙一点儿，但是必须要做了，就算是白老大责难，也必须要做！”玄尘老祖终于下定了决心！之前，是碍于白老大那边，要培养木系传承者的事情，所以不得不留几分面子，但是现在，林逸已经到了不得不除掉的地步了！
　　“好的，岳父大人，那我放下手头的所有事情，我这一阵子就专心的炼制丹药了！”康照明点头说道，他也在心中发狠了，必须要炼制出丹药来，吃死林逸！
　　“我这边，和白老大沟通一下，试探一下他的口风，顺道说说天阶的试炼的事情。”玄尘老祖说道：“按照正常的规矩，他也算是五行门的掌门，我要给他个面子，让他安排他的弟子，来参加试炼！”
　　“林逸？！”康照明微微一愣：“林逸还来试炼？那我们怎么对付他啊？二师兄殒落了，三个赵家高手也完蛋了，就剩下天蚕变少门主了，他也不是林逸的对手啊？”
　　“不是林逸，白老大的这个名额，只能给关馨，林逸来不了的，我要不同意，他参加不了试炼。”玄尘老祖淡淡的说道：“既然要用丹药搞死他，还让他来参加什么试炼？来捣乱么？这种人，千万别让他来，和好几个传承者都有关系，我怕出问题！”
　　“恩，那就好！那我也就放心的也可以去历练一下了。”康照明听后松了口气！之前，他最期待的就是天阶的试炼时，去搞死林逸！但是现在，他最怕的是林逸去参加试炼！
　　这是两种截然不同的心情！
　　让康照明回去准备炼丹去了，玄尘老祖则是拨通了白老大的电话！
　　“大师兄……是我！”玄尘老祖说道。
　　“玄尘？有什么事情么？”白老大淡淡的问道。
　　“天阶的试炼，就要开始了，按理说，你这边也有一个名额的，你什么时候，把你的弟子的资料给我一下，我好完成报名！”玄尘老祖试探道。
　　“你说的是林逸？”白老大微微一愣：“他的资料，你那边不是有么？”
　　“你让林逸来？你不让关馨来？”玄尘老祖却是问道。
　　“关馨？”白老大微微一愣：“传承者，也需要参加试炼么？”
　　“传承者必须要参加试炼的，这次我会在试炼之地，安排所有传承者，接受最后的传承，她们会全部晋升至天阶后期巅峰实力大圆满，而且，体质也会得到最后彻底的改变，为了最后计划，而做出准备！”玄尘老祖说道。
　　“那……林逸不能参加？”白老大皱了皱眉头，说实话，他最初是想让林逸前往的，然后等林逸通过了试炼，就带他去参加天阶大会，可是现在，连试炼都不能参加，那不等于被天阶大会拒之门外了？
　　那晋升天道的机会，岂不是和林逸无缘了？这并不是白老大想要看到的！事实上，他也知道，玄尘老祖这是刁难！天阶的试炼报名资格，还不是五行门说的算？
　　他要是让林逸去，林逸肯定能去，但是主要是玄尘老祖这边的问题了。
　　“这个看看再说吧！”玄尘老祖说道：“现在，林逸的实力还是太低，他追着康照明帮他炼制聚气丹，他如果实力高点儿，那让他参加也无妨，主要是我怕他去了之后实力太弱而死掉！”
　　“康照明？炼丹？聚气丹？”白老大也知道这事儿，不过所谓的林逸实力太低，都是玄尘老祖的借口罢了！
　　“是啊，不过照明的水平有限，也不知道能不能炼制成功。就算炼制出来，我也怕林逸吃坏了，所以，有空你劝劝他，别让他追着照明炼丹了。”玄尘老祖说道。
　　白老大自然不知道玄尘老祖的花花肠子，他说这些话只是暗示白老大林逸吃死了也不怪他玄尘！所以，白老大倒是有些生气道：“答应人家的事情，就要做到，这是小辈的事情，我们就不要管了！”
　　“那好吧……”玄尘老祖故作不悦的叹了口气。其实。心里都乐开了花。这白老大还是和当年一样好骗啊！事情，都在他的掌控之中！
　　“还有什么事情么？”白老大问道。
　　“其他的事情也没什么了，既然你这么说了，那我就叫康照明炼丹吧。吃死我可不管。”玄尘老祖说道。
　　“聚气丹还能吃死？就算吃不好也吃不坏，你觉得，和我讨论炼丹的问题，你比我懂得多？”白老大淡淡问道。
　　“哈哈，那肯定是没有，算了，没事儿我就挂电话了，关馨那边，你也准备一下。让她参加天阶的试炼。”玄尘老祖说道。
　　挂断了电话，玄尘老祖十分的兴奋，这回，林逸吃死了也就死了，倒是后可以推说。之前已经打过招呼了，但是白老大不听劝啊，这回死了，那是活该倒霉！
　　……………………
　　林逸从宋家回到了东海市，小舒，要走了，她已经接到了雨家的正式通知，所以萧辰这一次，是回去送她去火炎山的。
　　到达东海市的时候，林逸已经看到雨一坐在了家中别墅的客厅里，陈雨舒的情绪有些低落。
　　这一阵子，她什么都清楚了，知道了雨家这些年的用心，也知道了她自己的身份，这让她这段时间里，都是强颜欢笑，实际上，内心里还是十分的孤独和排斥的。
　　这么多年来，一直坚持的信念，她猛然发现，是不存在的！雨小沉，就是她的父亲，对于这个从来没有见过面，反而给她无限压力的父亲，配合雨一编造了一个弥天大谎，让陈雨舒对他一点儿父女之情都没有，不让她回雨家，她也懒得回去了。
　　陈家，才是她的家！东海和松山的别墅，才是她的家！有林逸和楚梦瑶在的地方，那才是她的家！
　　“雨一先生，你来了。”林逸进了别墅，对他点了点头。
　　雨一苦笑了一下，陈雨舒的身份已经曝光了，他也无需在隐瞒下去了，看向林逸，道：“雨舒小姐不理睬我，也不和我说话，林少侠，您看……她该启程去火炎山了……”
　　之前，雨一还能以陈雨舒父母的事情威胁她，那是一种高高在上的姿态，但是现在，陈雨舒的身份已经曝光出来，她也是雨家的大小姐，那雨一怎么敢再对她呼来喝去？
　　再说了，就算呼来喝去，那也得陈雨舒听才行呀！现在的陈雨舒已经不是以前的陈雨舒了，有林逸的庇佑，别说是隐藏雨家了，就连五行门都不敢对陈雨舒呼来喝去，这修炼界里面，都是以实力为尊的，说白了，就是谁的实力更加厉害，谁说话就更好使！
　　“小舒，收拾收拾，准备一下吧，传承早晚都要接受的，早日接受，完成了那个任务，咱们也能和瑶瑶早日的相聚，这不是你一直想要的生活么？”林逸笑着说道。
　　“箭牌哥，你回来啦！小舒没说不去喔！只是和这个老头没什么共同语言！”陈雨舒看到林逸回来，和刚才判若两人，一下子就显得高兴起来，让雨一有些哭笑不得。
　　“呵呵，那就好，我就说你不可能不想去的。”林逸笑道：“那我们收拾一下，就准备出发？”
　　“恩恩，小舒都收拾好了喔，就等着箭牌哥了。”陈雨舒说着，就蹦蹦跳跳的上了楼去，显然是取东西去了。
　　雨一看着陈雨舒这么容易就答应去火炎山了，顿时有些不知道说什么好了，看着林逸，道：“林少侠，还是你说话好用啊，我这老头子苦口婆心的说了好久，雨舒小姐就是不搭理我，一句话都不和我说！”
　　“谁让你以前给她的心理压力那么大呢？”林逸笑道：“行了，别抱怨了，小舒就是这个样子，不喜欢的人，一句话都懒得说，没坑死你就不错了，换个人，你可能现在都崩溃了。”
　　“哈，雨舒小姐的确……我还算是幸运的，看来，雨舒小姐因为我是雨家的人，还留有了几分情面啊！”雨一点了点头，自嘲的笑了两句。
　　“对了，怎么安排的？我们直接去火炎山？”林逸问道。
　　“对，已经安排好了，我们直接过去就好了！”雨一道：“希望这一路上，林少侠能陪着我们一起，不然我还真怕雨舒小姐在路上会有什么抵触……”
　　“放心吧，我肯定会去的，不但是因为小舒，还因为，我答应了一个朋友，帮他救治一个人。”林逸说的是火烧云的玩伴杨水真。
　　“那就好……”雨一松了口气。
　　很快的，陈雨舒就收拾妥当，背着一个书包下了楼来。
　　“就这么点儿东西？”林逸看着陈雨舒的背包顿时有些意外，这东西也太少了一些吧？
　　“其实也没有什么可拿的了，就是一台笔记本电脑，里面存有我和瑶瑶姐还有箭牌哥的相片和录像，小舒寂寞的时候，看一看，其他生活用品，那边肯定都有。”陈雨舒说道。
　　林逸默然的点了点头，陈雨舒说的不错，火炎山什么没有？而且少门主火烧云是林逸的小弟，陈雨舒去了，肯定是接受上宾一样的对待。
　　“对了，心妍和穿山甲呢？”林逸问道。
　　“心妍姐姐上学去啦！穿山甲在房间里躺着休息呀！郁大柯去松山市看郁小可了。”陈雨舒说道。
　　“哦，我说怎么没有看到他们呢。”林逸恍然，一眨眼，到了开学的日子了。
　　林逸拿出手机来，准备给白伟拓打个电话，告诉他自己暂时先不能去学校了，然后让他帮忙照看一下王心妍。如果王心妍有问题，他也好第一时间得知！
　　虽然，林逸给王心妍留下了大量的能量石。但是却也怕她会出现意外！
　　电话拨给了白伟拓，那边却传来了关机的声音。让林逸微微一愕，这也不是傍晚，而是白天，白伟拓怎么不开机呢？难道在上课呢？
　　不过平时上课的时候，白伟拓也会将手机调整成震动状态！
　　想到这里，林逸给王心妍发了一条信息，问道：“心妍。我回来了，准备带着小舒去火炎山了，你看到白伟拓的时候，和他说一下。给我打个电话！”
　　过了没有多久，王心妍的短信就回复了过来：“我在学校上课，白伟拓不是出国旅游了么？还没有回来呢！”
　　“还没回来？”林逸看着短信愣了愣，这都开学了还没回来，还真够能玩儿的了！不过。林逸也没有多想，按照上学期白伟拓的考试成绩，他也享有请假的权利的，这就是白老大班级的特权，就像是林逸一样。期末考试前几名的同学，也能享受到随意请假的待遇。
　　“那好吧，我们要出发了，你回来么？”林逸问道。
　　“不了，这边还有课程，祝你们一路平安。”因为刚刚见过林逸不久，王心妍也就没有再回来，也没有必要。
　　收起了手机，林逸对雨一点了点头道：“走吧，我们现在出发？你开车子来的？”
　　“呃……没有……”雨一有些尴尬，他是修炼者，一般行动很少开车，都是步行前往，保持了以前的古武风格。
　　“那我开吧。”林逸也没有多话，三人一起出了庭院，上了那辆大切诺基，火炎山，在哈库那玛塔大沙漠深处，所以林逸大致的方向林逸还是知道的。
　　“麻烦林少侠了！”雨一点了点头，自觉的坐在了后面，将副驾驶的位置让给了陈雨舒。
　　车子，一路向哈库那玛塔大沙漠的方向前行，林逸跑这条路已经来回多次，十分的熟悉了，只不过，这一次有些伤感。
　　陈雨舒在车子上，虽然也和之前一样，看看这里看看那里，对一切都是那么的好奇，但是林逸也看的出来她眼神中的那一抹失落。
　　即便她没有表现出来，但是林逸还是可以感觉到，不过却没有戳破，而是陪着她一路上嘻嘻哈哈，聊了很多有意思的事情，包括之前宋家发生的事情，以及五行门小二被干掉的事情。
　　“哈哈，那个五行门的玄尘老祖恐怕都要气死了吧？他的弟子大多数都被你打残和打死，他和箭牌哥作对，可真是倒霉啊！”陈雨舒听后大笑了起来，然后不无讥讽的道：“也不知道那什么隐藏雨家干嘛那么害怕这个五行门，真是没胆量喔！”
　　雨一坐在后面，听得有些尴尬，心道，你有林逸撑腰可不是不怕？可是我们怕啊！那五行门拿林逸没招，但是灭掉雨家还不是跟玩儿似的？
　　再说了，之前也不知道林逸能成长成这么厉害，第一次听说林逸的时候，林逸还是个玄阶高手，一眨眼就站在了整个修炼界的巅峰，这前后变化谁又能说得通呢？
　　“好了小舒，有些事情终究是要面对的，你总不能一辈子，都不去见你的生身父母吧？”林逸苦笑道：“到时候，恐怕小凝也不会开心吧？”
　　“哎，好吧，那就听箭牌哥的，箭牌哥说怎么样就怎么样吧！”陈雨舒点了点头。
　　一路说说笑笑的，三个人终于进入了哈库那玛塔大沙漠，只不过，火炎山的方向和泡离一族是截然不同的，沙漠很大，南辕北辙。
　　本来，沙漠里面就已经很热了，但是随着车子的前行，天气是越来越热，估计距离火炎山是不远了。
　　不过，林逸和陈雨舒都没什么，而雨一却是汗流浃背！他曾经本是这些人中实力最强的，此刻也不好抱怨，只能默默忍受，只不过热到最后差点儿没晕死过去。
　　然后，林逸把车子的空调打开了，陈雨舒笑的死去活来。
　　“林少侠，您怎么不早开空调呢……”雨一稍微舒爽了一些，有些郁闷的说道。
　　“谁让你不说的，我们还以为你不热，刚才我眼看你要晕倒了，才打开的。”林逸笑道：“我和小舒觉得还好，不开空调也没有什么。”