第03447-03456章
　　（第1更，一会儿还有第2更，预计2小时以后。鱼人新书《极品修真强少》已经在手机阅读上架，手机阅读的读者亲们，可以搜索阅读了！请大家继续支持鱼人哦！）
　　“是喔是喔，我们很爽的。”陈雨舒点头说道。
　　雨一这一路上，没少被陈雨舒捉弄和挤兑，不过他也认了，谁让他以前在陈雨舒面前扮演的是个恶人呢？现在被捉弄，那也是理所当然的，先不说陈雨舒这个雨家小姐的身份，就是林逸在旁边他也不敢造次啊！
　　终于，前方不再是沙漠，而是一座像是山寨一样的地方，一道山门出现在了众人的前面，阻隔了众人的前进！当然，也可以从旁边绕过去，但是下意识的，林逸就觉得，这里，是他们的目的地！
　　“这里，就是火炎山么？”林逸看了看雨一给他的地图，对比了一下，问道。
　　“应该是这里了。”雨一其实也没有来过，只不过，这个方向，也就这一个地方有可能了。
　　正在众人疑惑的时候，忽然，有两个穿着火红色衣袍的男子出现在了林逸的车前面，对林逸等人喝道：“这里是私人重地，如果你们是探险者，就请回吧，这里不接受探险，而且很危险！”
　　林逸打开了车窗，看了那两个人一眼，然后问道：“这里是火炎山？”
　　那两个男子微微一愣，听林逸说出火炎山这两个字来，顿时有些惊讶：“你是什么人？来这里，有什么目的？”
　　说完，这两个人就同时展露出他们天阶初期的实力来，在他们看来，林逸既然知道这里。那也有可能是修炼者，他们展露实力，也是为了震慑林逸。
　　毕竟。天阶初期，就算放在上古层面。那也是不弱的存在了。
　　收起了手机，林逸对雨一点了点头道：“走吧，我们现在出发？你开车子来的？”
　　“呃……没有……”雨一有些尴尬，他是修炼者，一般行动很少开车，都是步行前往，保持了以前的古武风格。
　　“那我开吧。”林逸也没有多话。三人一起出了庭院，上了那辆大切诺基，火炎山，在哈库那玛塔大沙漠深处。所以林逸大致的方向林逸还是知道的。
　　“麻烦林少侠了！”雨一点了点头，自觉的坐在了后面，将副驾驶的位置让给了陈雨舒。
　　车子，一路向哈库那玛塔大沙漠的方向前行，林逸跑这条路已经来回多次。十分的熟悉了，只不过，这一次有些伤感。
　　陈雨舒在车子上，虽然也和之前一样，看看这里看看那里。对一切都是那么的好奇，但是林逸也看的出来她眼神中的那一抹失落。
　　即便她没有表现出来，但是林逸还是可以感觉到，不过却没有戳破，而是陪着她一路上嘻嘻哈哈，聊了很多有意思的事情，包括之前宋家发生的事情，以及五行门小二被干掉的事情。
　　“哈哈，那个五行门的玄尘老祖恐怕都要气死了吧？他的弟子大多数都被你打残和打死，他和箭牌哥作对，可真是倒霉啊！”陈雨舒听后大笑了起来，然后不无讥讽的道：“也不知道那什么隐藏雨家干嘛那么害怕这个五行门，真是没胆量喔！”
　　雨一坐在后面，听得有些尴尬，心道，你有林逸撑腰可不是不怕？可是我们怕啊！那五行门拿林逸没招，但是灭掉雨家还不是跟玩儿似的？
　　再说了，之前也不知道林逸能成长成这么厉害，第一次听说林逸的时候，林逸还是个玄阶高手，一眨眼就站在了整个修炼界的巅峰，这前后变化谁又能说得通呢？
　　“好了小舒，有些事情终究是要面对的，你总不能一辈子，都不去见你的生身父母吧？”林逸苦笑道：“到时候，恐怕小凝也不会开心吧？”
　　“哎，好吧，那就听箭牌哥的，箭牌哥说怎么样就怎么样吧！”陈雨舒点了点头。
　　一路说说笑笑的，三个人终于进入了哈库那玛塔大沙漠，只不过，火炎山的方向和泡离一族是截然不同的，沙漠很大，南辕北辙。
　　本来，沙漠里面就已经很热了，但是随着车子的前行，天气是越来越热，估计距离火炎山是不远了。
　　不过，林逸和陈雨舒都没什么，而雨一却是汗流浃背！他曾经本是这些人中实力最强的，此刻也不好抱怨，只能默默忍受，只不过热到最后差点儿没晕死过去。
　　然后，林逸把车子的空调打开了，陈雨舒笑的死去活来。
　　“林少侠，您怎么不早开空调呢……”雨一稍微舒爽了一些，有些郁闷的说道。
　　“谁让你不说的，我们还以为你不热，刚才我眼看你要晕倒了，才打开的。”林逸笑道：“我和小舒觉得还好，不开空调也没有什么。”
　　“是喔是喔，我们很爽的。”陈雨舒点头说道。
　　雨一这一路上，没少被陈雨舒捉弄和挤兑，不过他也认了，谁让他以前在陈雨舒面前扮演的是个恶人呢？现在被捉弄，那也是理所当然的，先不说陈雨舒这个雨家小姐的身份，就是林逸在旁边他也不敢造次啊！
　　终于，前方不再是沙漠，而是一座像是山寨一样的地方，一道山门出现在了众人的前面，阻隔了众人的前进！当然，也可以从旁边绕过去，但是下意识的，林逸就觉得，这里，是他们的目的地！
　　“这里，就是火炎山么？”林逸看了看雨一给他的地图，对比了一下，问道。
　　“应该是这里了。”雨一其实也没有来过，只不过，这个方向，也就这一个地方有可能了。
　　正在众人疑惑的时候，忽然，有两个穿着火红色衣袍的男子出现在了林逸的车前面，对林逸等人喝道：“这里是私人重地，如果你们是探险者，就请回吧，这里不接受探险，而且很危险！”
　　林逸打开了车窗，看了那两个人一眼，然后问道：“这里是火炎山？”
　　那两个男子微微一愣，听林逸说出火炎山这两个字来，顿时有些惊讶：“你是什么人？来这里，有什么目的？”
　　说完，这两个人就同时展露出他们天阶初期的实力来，在他们看来，林逸既然知道这里，那也有可能是修炼者，他们展露实力，也是为了震慑林逸。
　　进入山门口，林逸不由得惊叹，这里，居然是一座山外山包围的景观地带！外面是一圈高高的大山，而里面，还有一座大山！
　　如果这里不是那么的炎热，恐怕会是一个不错的旅游景观！
　　在两个红衣人的带领下，林逸和陈雨舒以及雨一被带入了一个像是凉亭一样的地方，让林逸意外的是，凉亭上面就龙飞凤舞的写着三个大字——会客厅！
　　没想到，火炎山的会客厅居然在室外，是露天的！这也就可以说明，这里一年四季的炎热程度！当然，也是因为火炎山传承了古时候的习俗，不然现在完全可以像泡离一族那样，在室内加装空调设备。
　　林逸三人坐了下来，就有弟子奉上了凉茶，凉茶清爽可口，倒是这里的一个特色了，林逸喝完后，不由得啧啧称赞。
　　而陈雨舒，则是叫着让那弟子再多拿来一些凉茶！
　　那弟子也不敢怠慢，连连答应。
　　没过多久，那弟子还没有回来，就看到火烧云火急火燎的冲了过来！看到林逸，又惊又喜：“林逸老大，你可算是来了，我这阵子都想死你了！我想去找你，可是又怕你不在！”
　　“呵呵，前一阵子的确是很忙，不然我早就过来了。”林逸点了点头：“这是陈雨舒，是你这里的传承者，以后就托付给你照顾了！”
　　“啊！放心吧，这不是小舒嫂子吗，在这里就和自己家一样！”火烧云看到陈雨舒是传承者，顿时有些惊讶，他没想到小舒还真的是传承者，那这以后。岂不是和林逸都是一家人了？
　　“嘿嘿嘿嘿，这个称呼小舒喜欢喔，给你加十分！”陈雨舒高兴的点了点头。
　　林逸不由得莞尔！而雨一在一旁，也是哭笑不得。
　　没过多久，一个老头健步如飞的向这边快速而来，而他人未至声音先至：“是林少侠来了么？老夫火箭炮有失远迎，请多多见谅！”
　　而他身后，还跟着一个老头，也是恭敬地说道：“老夫杨顶天，恭迎林少侠大驾光临！”
　　杨顶天明显的就比火箭炮要更加放低了姿态。显然他也知道，想要自己的孙子活命，那必须要让林逸出手，所以他简直是将自己当成了和火烧云一个位置。
　　“原来是火老门主和杨长老来了！”林逸这时候也不托大，直接站起身来。毕竟他们给林逸面子，林逸也给他们面子。这里是火烧云的门派。林逸也不能像在其他的一些门派那样傲然。
　　“在下隐藏雨家雨一，奉家主雨天行之命，护送传承者来此！这是我们家主的信件，请火老门主过目……”雨一恭敬的鞠了躬，然后将一封信呈了上来。
　　“哈哈，原来是雨一先生。请起请起！和林少侠来的，都是我们火炎山的贵宾，不用拘礼！”火箭炮哈哈一笑，快步走过去。接过了信函。
　　雨一差点儿老泪纵横，这和林逸一起来就是不一样啊！可以想象，如果林逸没有来，是他雨一自己来的，那要多么的困难才能进入这个门？
　　而进门了，也未必能这么容易看到火箭炮！而就算看到火箭炮了，人家也未必这么热情！
　　当然，雨一不知道的是，火烧云是认识陈雨舒的，要是知道陈雨舒是传承者，恐怕也是一样的热情！
　　“不用管他啦，这老头很烦人！”陈雨舒开口说道。
　　“啊？”火箭炮微微一愣，看向了林逸，问道：“这位小姐是……”
　　“爷爷，她叫做陈雨舒，是我们这里的传承者，也是林逸老大的……小老婆！”火烧云连忙介绍了陈雨舒的身份，他怕爷爷万一对陈雨舒不敬而让林逸不高兴。
　　“啊？”火箭炮再次愣了愣，随即点了点头道：“原来是林少侠的……小老婆，陈女侠，失敬失敬！你放心，在我们火炎山，就和自己家一样，这都不是外人，烧云是林少侠的小弟，有事儿，就让他去做好了！”
　　“嘿嘿，那小舒就不客气了喔！”陈雨舒至少现在还很满意！这个门派，可以说是林逸的嫡系了，以后想和林逸联系，也是随时都可以的，不像是唐韵姐姐和笑笑那样拘束。
　　“小舒也算是隐藏雨家的人，只是和隐藏雨家有些误会。”林逸解释道：“雨一这一次，就是送她来这里的。”
　　“好，我了解了！”火箭炮点了点头，然后道：“好，诸位，那先去客房休息一下，然后晚上，我们火炎山设宴，宴请诸位怎么样？”
　　“不用了，我先去看看杨水真吧。”林逸却是摆了摆手道：“我来这里的目的，也是为了火烧云说的他的兄弟杨水真！”
　　“这……路途奔波，会不会太麻烦林少侠了？”杨顶天顿时老泪纵横，他没想到林逸刚刚到达，还没有休息就要去看杨水真，这怎么能不让他感动呢？
　　“老大，还是你了解我啊，那我们现在就去？”火烧云和林逸很熟悉了，所以比较随意，他兴奋的看着林逸。
　　“走吧，你带路。”林逸道：“雨一先生，你带着小舒先休息一下，晚上我会回来赴宴。”
　　“没有问题。”雨一连忙点头：“请林少侠放心！”
　　林逸对火箭炮和杨顶天点了点头，就跟着火烧云前往了杨水真目前所在的那个山洞，而火箭炮和杨顶天虽然也想跟去看看，但是他们是主人，不好不招待雨一和陈雨舒，也只能作罢。
　　两人亲自领着雨一和陈雨舒去客房，让之前那两个红衣弟子咂舌不已，真是差一点儿就得罪了这些贵客啊！看来，以后要热情一些了！
　　只是，火炎山常年也没有什么客人上门，他们已经不知不觉养成了这种傲慢的脾气！
　　杨水真吊着一口气的“尸体”，被放在了火炎山溶洞里面，因为杨水真火系的特性，在这里可以保证还有一口气存在，不至于直接死亡。
　　火烧云小心的将溶洞上面封着的石门打开，然后对林逸提醒道：“这里很热，林逸老大，你要小心……”
　　（鱼人给移动阅读的读者推荐一本都市大作《超级兵王在都市》，看过鱼人书的读者应该也喜欢明日的书，很好看哦。一半真挚感情，一半牛x闪闪，非常爽！）(未完待续。。)
　　（第一更，推荐鱼人新书《极品修真强少》）
　　“哦？”林逸微微一愕，倒是没有感觉到有多热！事实上，这一路上来到了哈库那玛塔大沙漠，直到进入火炎山，热肯定是有的，但是却没有那种热的不行的感觉！
　　看雨一那边，已经汗流浃背，而林逸和陈雨舒，却是没有什么不正常之处！陈雨舒是传承者倒是可以理解，但是林逸……对了，林逸是五行七属性的修炼者，本身体内就有火系属性，所以不怕热也是情理之中！
　　这些火系属性修炼者拥有的体质，林逸也有，只能说更强，不会比他们逊色！
　　“没事儿，我身体里也有火系属性。”林逸摇了摇头，就快速的进入了溶洞里面！
　　杨水真，此刻就躺在溶洞里的一块岩石上面，面色黑青，十分的难看，如果不是还有十分微弱的真气波动，林逸甚至都以为他是个死人了！
　　不过这都不要紧，只要有一口气儿在，那林逸就可以将其治愈！
　　“你帮我护法，我为他疗伤。”林逸说道，其实，在火炎山都不用护法，这里就是火烧云的地盘，只不过林逸习惯了而已。
　　“好的，老大，你放心，我不会让任何人打扰你治疗的！”火烧云连忙说道。
　　林逸点了点头，盘膝而坐，用手扣住了杨水真的脉门，然后运转起了轩辕驭龙诀，为他治疗了起来。
　　杨水真的伤势十分严重。即使林逸现在已经是轩辕驭龙诀第三层大圆满了，但是还是需要一定的治疗时间！
　　火烧云紧张的在旁边盯着林逸，虽然他知道林逸肯定有把握，但是没有看到杨水真痊愈他还是不能放下心来……
　　时间，一分一秒的过去，林逸终于停止了心法口诀的运转，而杨水真的面色，也由之前的铁青色变成了现在的有些红润！虽然是白里透红，还不是特别健康，但是明显的已经和正常人差不多了。只是有些虚弱而已！
　　“好了。可以了。”林逸站起了身来道：“估计一会儿就会醒来了。”
　　“太好了，老大，这次多谢你了！不然水真这辈子就别想离开这个溶洞了！”火烧云感叹的说道。
　　“没什么。”林逸摆了摆手道：“咱们两个的关系，也不用这么客气了。”
　　正说这话。杨水真迷迷糊糊的睁开了眼睛。还没有看清楚四周的情景。就大叫了起来：“明日复明日教派……你们好狠毒！”
　　这溶洞的环境，和当初试炼时的山洞差不多，而杨水真的记忆还停留在被张乃炮打的一瞬间。所以下意识的，他才这么叫起来。
　　“水真，你怎么样！”火烧云听到杨水真的声音，又惊又喜，连忙跑过去，俯下身子，叫道。
　　“啊！”杨水真猛然听到火烧云的声音，顿时一愣，睁开眼睛定睛一看，这才看到火烧云在自己的眼前，而不是张乃炮，顿时松了一口气：“是烧云哥！我怎么在这里呢？我不是去试炼了么？”
　　“水真啊，试炼已经结束了，你被明日复明日教派的张乃炮给打成重伤，只剩下一口气儿了，为了让你活下去，我爷爷将你放在火炎山溶洞里面，吊住一口气，你才坚持到现在……”火烧云解释道。
　　“原来是这样……是啊，当初我以为，我要死了……”杨水真点了点头，不过却有些奇怪：“那我的伤势是怎么好的呢？你们帮我找到了四品极品大还丹？”
　　“不是的，是我的老大林逸少侠救了你！水真，你起来，要郑重的感谢一下老大对你的出手救治！”火烧云说道。
　　“林逸？！”杨水真微微一愣，这个名字他有点儿印象，据说是几次试炼中，唯一能和张乃炮作对的人，只是不知道为什么成了火烧云的老大呢？
　　但是，杨水真也不傻，既然能让火烧云心服口服的人，定然是有本领的，而且就冲着他能救治自己这一点，那就不是普通人了，杨水真连忙从地上爬了起来，然后对林逸鞠躬行礼道：“多谢林少侠老大的出手救治，以后水真一定和烧云哥一样，尽心尽力为林少侠老大鞍前马后！”
　　“哈哈，鞍前马后不至于，你能没事儿就好！”林逸笑道：“以后在门派里，好好修炼，不要再心高气傲的去和张乃炮之类的发生冲突了！”
　　“我明白，这次试炼，也让我知道了人外有人天外有天，也就是林少侠老大这样的人，才能够说藐视其他修炼者，我还差得远了。”杨水真死过一次，看明白了很多道理。
　　“好了，也到了晚宴的时间了，我们一起过去吧！”林逸点头说道。
　　“好的，我好像好久没吃东西的样子，有点儿馋了！”杨水真顿时乐了。
　　三人一起回到了火炎山的会客厅，陈雨舒和雨一已经被安排去休息了，不过火箭炮和杨顶天听说杨水真已经醒过来，并且还能自己行走，和没事儿人一样，顿时激动的都跑了过来！
　　“水真，你没事儿了？”杨顶天激动得浑身颤抖，在他想来，林逸能够保住杨水真的性命，让他做个残疾人也行，但是，现在居然还能行走了！
　　“是的，爷爷，不但如此，我的实力还在！这次要多谢林少侠老大了！”杨水真也是很激动。
　　“林少侠，老夫……都不知道说什么好了，实在是感激不尽！”杨顶天看着林逸，老泪纵横，心中的感激已经无法用言语表达出来了。
　　“这也是我应该做的，烧云是我的小弟，他的朋友出事了，我不能不管。”林逸摆了摆手。
　　“呃……老大，我也是啊，你不会不要我吧……”杨水真听后连忙说道。
　　“你是跟着火烧云的，自然也算是跟着我了，你的事情，我也不会袖手旁观。”林逸笑道。
　　“哈哈，那就好！”杨水真听后顿时高兴了起来。
　　有弟子去请雨一和陈雨舒去餐厅，而林逸这边，也跟着火箭炮一起，走向了餐厅……而用餐过后，林逸也该离开这里了。(未完待续。。)
　　或者说，天阶岛，能不能被顺利的开启呢？这一切都是未知数，想到这些，林逸都有些迷茫，但是为了郁小可，为了穿山甲，为了那些传承者，林逸也必须要继续走下去，无论前路有多困难！
　　林逸有一种冥冥的预感，仿佛，天阶岛，才是他真正人生的开始，毕竟一路从一个最底层的修炼者到达今天的高度，林逸纵观现在的修炼界，格局还是太小了！
　　那些传说中的人物，林逸一个都没有遇到！
　　四品炼丹师、铸器师、补器师等等，还有那些厉害的神兵利器，这些林逸全部都没有遇到，现在虽然也有天阶高手使用天阶神兵利器，但是在林逸现在看来，多是以真气灌注，配合武技来使用，以达到增强的效果！
　　但是，天阶神兵利器，仅仅是起到一个武器承载的作用么？林逸觉得现在的神兵利器还是有点儿差，而神农鼎，那才是顶级的神兵利器，只是坏掉了。暂时不知道如何去修复。
　　（第一更！推荐鱼人新书《极品修真强少》）
　　“恩……”雨凝听了林逸的话后，似乎一下子就充满了希望，一改之前的消沉，她转头看向了林逸：“这一阵子，听说了好多你的事情呢，现在，你已经比上古层面的人还要厉害了吧？”
　　女孩子总是希望自己的如意郎君是最厉害最优秀的，雨凝也是如此。
　　“呵呵，也不算是比他们厉害，至少，他们也不能随意的拿捏。”林逸笑道：“所以，以后的事情，你也不用害怕，我会全程都跟着，包括去天阶岛的时候……”
　　“是呀，你那么多的大小老婆都是传承者，你当然要跟着。”雨凝瞥了林逸一眼。
　　“最重要的，不是还有你么？”林逸笑着握住了雨凝的小手。
　　“嗯……”雨凝微不可闻的应了一声。
　　雨天行和雨一，早已经退了出去，他们相信林逸不可能和雨凝发生什么了，此时此刻，林逸就是一个高手前辈了，在他们的心目中，是敬仰的存在，不可能随意的怀疑。
　　林逸和雨凝此刻，其实也没有什么太多的话说，两个人在一起，心灵上的沟通多过于言语，那是一种感觉和默契，两个人就这么手拉手的站在窗前夕阳下，享受着临别时的宁静。
　　但是时间总是过得飞快，转眼间太阳下山，雨家的晚宴，也开始了！
　　林逸和雨凝携手出现在了雨家的宴会厅，但是却没有人多说一句，包括雨小沉都是视而不见。
　　“雨老，雨叔叔。”林逸礼貌的和雨天行、雨小沉打了招呼，让这两个人受宠若惊，尤其是雨小沉！
　　此刻，要是能说出去，林逸是他雨小沉的女婿，那雨小沉在修炼界的地位会瞬间提升，那些上古层面的高手见了他都不敢随便招惹。都要绕着走，谁不怕死！
　　“林少侠，客气了。”雨小沉连忙说道：“快快请坐，你是我们隐藏雨家的贵客，还望林少侠以后多来做客，即便是小凝离开了，这里也算是你的娘家不是？而且还有小舒的关系……”
　　林逸微微一愕，雨小沉的意思，就是同意雨凝和陈雨舒以后和林逸在一起了，当然肯定是那个天阶岛计划之后。但是最起码。他不会对林逸有抵触了。
　　想想。其实这也是现实，这些大家族很多都是利益为重，现在林逸的名望，能给他们带来足够的利益。他们自然会如此态度！
　　就算以后林逸和雨凝、雨舒去了天阶岛，那么留在世俗界的，也有很多林逸的嫡系，不知不觉中，林逸的死忠小弟已经遍布各个层面了，这些人的力量，也不比林逸弱！
　　那些顶级高手一走，就是他们的天下了，到时候隐藏雨家要是能借着这个东风。肯定会继续辉煌下去！雨小沉压根也不去想那什么天阶岛计划，以他的实力，和他一点儿关系都没有。
　　包括雨天行，他的第一想法也是发展雨家，他的实力他也没有去想着进一步突破。所以他们的层面还只是停留在隐藏这个层面，充其量等以后林逸崛起后他们晋升为上古层面。
　　等到了那时候，或许多少年之后，他们才会有继续冲击更高实力的想法！这也是什么时候说什么话，想什么事儿。
　　因为隐藏雨家的重视，这一顿饭吃的其乐融融，而雨凝也很是开心，她自己一直纠结的事情，父亲雨小沉今天终于给出了明确的答案！
　　以前，雨凝顾忌的不是别人，而是雨舒！自从知道了这个消息，知道陈雨舒是她的妹妹，她就担忧起来，这些修炼大家族，三妻四妾是很平常的，倒是不足为奇。
　　但是，家族的一对姐妹同时嫁给同一个人，就有点儿不太现实了，家族为了利益最大化，一般不会这么做！但是现在看来，家族看重的是林逸强大的号召力，已经没有人能和他相提并论了，所以隐藏雨家才做出了最终的决定！
　　快乐的时光，总是短暂的，明天一早，雨凝就要和雨一前往无尽西海了，林逸是不能去无尽西海的，一来是没有认识人，二来是，也要送土冉冉回到黄土高派去了。
　　告别了雨凝，林逸也就驾车返回了东海市，行车的路上，林逸再次给白伟拓打了个电话，可是，电话那边，依然传来关机的声音！
　　林逸有些纳闷，现在的电话，都可以办漫游的，即便是在国外，原号码应该也能接到电话，就算之前电话没电了，关机了，现在怎么还关机呢？
　　莫不是出了什么问题了？不过，白伟拓仅仅是去旅游，能出什么问题呢？
　　事实上，让林逸不知道的是，白伟拓一行人，还真是出了问题了！
　　白伟拓和何美月去游玩儿，得到消息的张多磐和范甘鹤也跟了去，张多磐一直追求何美月，就算是白伟拓和何美月出去玩儿，他也要跟着，目的就是不想让白伟拓和何美月更进一步！
　　因为大家都是同学，张多磐装作在飞机场巧遇的样子，提出和白伟拓结伴同行！其实，他不过是找人查了航空记录，知道白伟拓与何美月就是乘坐这一班飞机。
　　白伟拓心里虽然不情愿，但是就算不情愿，人家也和你坐一班飞机，你想赶走也不行！再说了，出门在外，大家都是同学，他也不好做的太过！
　　毕竟张多磐说的很冠冕堂皇，大家都是巧遇，那就结伴同行，还能互相有个照应！出门在外靠同学老乡嘛！
　　何美月当着同学的面儿，也没有答应与白伟拓一个房间，这让白伟拓多少有些失望，而张多磐和范甘鹤，也在同样的酒店住了下来。
　　于是，四个人每天结伴出行游玩，倒是也还算和睦，没有引来什么战斗，估计张多磐也看清楚了，他这时候要做的就是一方面不让白伟拓与何美月更进一步，另外就是提高自己在何美月眼中的形象和竞争力！
　　玩儿了几天，有一天傍晚，张多磐忽然提议，他请客去赌场见识见识！
　　东南亚这边，正规的赌场很多，很豪华，所以白伟拓和何美月也就没有拒绝，毕竟去看看也算是不虚此行！
　　本来白伟拓是不想去的，不过架不住两人不停的游说，要是不去吧，白伟拓也什么都做不了，和何美月想做点儿私密的举动都不行，这两人和胶皮糖一样黏在他们的房间里，反正每天不是带他们去这里就是去那里，再不就是吃夜宵和打牌到很晚，不给白伟拓一丝的机会。
　　其实白伟拓也明白他们的意思和想法，只是大家都没有明说，心照不宣了，而且这种事情白伟拓也不好说什么，既然他们跟来了，那这个状况就是不可避免的了。
　　所以白伟拓才答应去赌场看看，反正好处就是，消费是张多磐承担的！
　　白伟拓一个穷学生，白老大也不会给他多少零花钱，所以有张多磐这个大头消费，白伟拓倒也是喜闻乐见。
　　右苗赌场，是这附近比较大的一家赌场，是近十年来才开设的，所以装修也是相当豪华的。
　　四人乘坐了酒店的出租车来到了右苗赌场，只不过这四个客人的装束一看就是游客，所以很快就有导游的服务生接待了他们。
　　“四位来这里旅游吧，那是要玩儿，还是过过手瘾呢？如果过瘾的话，建议就玩一玩一楼的角子机什么的就好了。”服务生热情的介绍道。
　　“恩，我们是来旅游的，不过，也不差钱，给我多兑换点儿筹码吧！”张多磐说道。
　　“好的，没有问题，不过还请几位出示一下身份证明，比如护照或者你们当地的身份证什么的，我要登记一下年龄，根据规定。未成年人进入赌场，我们是要被处罚的！”服务生说道。
　　“哦，这么麻烦啊！”张多磐随手掏出了学生证来，幸亏他学生证一直在钱包里面，护照他都放在酒店了！然后道：“我们四个都是同学，看一个就行了吧？”
　　“这也行……”服务生点了点头，只要这些人真的成年了也就没有问题了，其实也不是说每天都有人查，只是以防万一而已。
　　“那就给我们兑换筹码吧！”张多磐拿出一张信用卡说道。
　　“好的，先生！”服务生说道。
　　四个人拿着兑换的筹码进去玩儿了。而那边。监控室中的一个男子看着电脑里同步过来的登记资料。顿时眼睛一亮，然后快速的拿起了电话，拨通了一个号码！
　　“屠锋啊，什么事情么？”一个苍劲有力的声音响了起来。
　　“昆门主您好。按照您的吩咐，我留意了来自于华夏东海市的客人，今天正好有四个客人，其中一个是东海市的！”屠锋乃是这家赌场的负责人，也是右苗门的骨干！
　　右苗门，乃是当地的一个很大的帮派，而右苗赌场，自然也是右苗门的产业了，这个门主叫做昆寸。早年，乃是苗疆一带一个大祭司的手下，学到了一些蛊术和邪恶的心法，那个大祭司倒台了之后，他逃跑到了东南亚这一片。创立了右苗门！
　　只不过，他门下的一个弟子叫做朴霍钛，之前去华夏东海市历练，之后就没有了消息！等了好久，也不见他人回来，昆寸门主下意识的就觉得，肯定是出事儿了！
　　但是因为当年，那个大祭司是被神秘调查局的人干掉的，神秘调查局现在还有昆寸的通缉令，所以昆寸不敢私下里回华夏，也怕被神秘调查局对付。
　　不过，世界上没有不透风的墙，况且当初林逸干掉朴霍钛的事情，也不是没有人知道，至少赌场那边就有一些知情者，最终，消息还是传到了昆寸的耳中！
　　并且，他已经知道了，干掉朴霍钛的人叫做林逸，是东海工程大学的学生，是以，他就让门下的人，留意一下来自于东海市的客人，尤其是东海工程大学的学生更好！
　　如果见到了，就立即抓来，找他们了解一下情况，如果他们和那个林逸是熟人，正好将林逸给诱骗到东南亚来，一举干掉林逸！
　　“哦？是么？那他们和东海工程大学，有没有联系？”昆寸门主立刻问道。
　　“还真是巧了，那个叫做张多磐的人，就是东海工程大学的大一学生，没准儿认识那个叫做林逸的人呢！”屠锋说道。
　　“恩，你去试探一下，如果他们认识林逸，就立刻把他们给我抓过来！”昆寸门主吩咐道。
　　“是！”屠锋连忙应道。
　　挂断了电话，屠锋就直接下了楼去，这时候，来往的服务生看到他，都和他问好，屠锋却摆了摆手，示意大家不要说话，他按照监控，很容易的就找到了张多磐四个人。
　　“押32吧，这个32肯定能赢！”屠锋对正在玩儿轮盘的张多磐说道。
　　“真的假的？”张多磐听到有人和他说话，顿时一愣。
　　“那是，我经常在这里玩儿！”屠锋笑了笑：“我看你们应该也是华夏过来的吧？我也是，呵呵！”
　　“是么？这样啊！那我就听你的一次。”张多磐虽然押注了32，反正他也是瞎玩儿，也不懂什么计算概率之类的，有个人既然这么说了，他也就随手给个面子，要不然他也是随便押了。
　　可是，让张多磐没想到的是，最后轮盘出来的数字，居然真的是32！
　　“哈哈，怎么样，我说的还准吧？”屠锋淡淡一笑。
　　“还真准！”张多磐大喜：“大哥你是不是赌神啊？要不你再和我说说，下一把我押什么能赢？”
　　“这一把，我算算啊！”屠锋故作神秘的斟酌了一会儿，然后道：“27吧，27行！”
　　“好，听你的，就27！”张多磐押了27，只不过这次筹码投的多了一些！
　　这些东西对于屠锋来说，都是小儿科，他随便一句话，就能让监控室里的手下改数据，所以他说什么是什么！他之所以耐着性子和张多磐说这么多，其实也是因为，他不想在赌场里随便抓人！
　　要是抓对了还行，抓错了，影响赌场的名声，毕竟他作为赌场的负责人，首先考虑的就是赌场的经营效益问题！
　　“27……27…27！”张多磐没想到，这一次居然还是27，也就是说他又赢了！他有些惊喜的看着身旁的屠锋道：“大哥你还真厉害！那你在这里赌场里，还不是无敌了？”
　　“嘘……偷偷告诉你吧，其实我是赌场里的顾问，也就是你们口中的高级荷官，我不能赌的。”屠锋小声笑道：“我就是看你是同胞，所以多和你说了几句！”
　　“这样啊！那大哥你是不是很牛逼的样子啊，顾问一般都是赌场里面赌术最高的！”张多磐看过几部关于赌场的片子，自然知道顾问是干什么的。
　　“还行吧，对了，你是哪里人啊？”屠锋装作若无其事的样子问道。
　　“我目前在东海市上学，东海市，大哥你听说过么？是北方一个省会城市。”张多磐说道。
　　“当然听说过了，我在那边还有一个朋友呢！”屠锋说道。
　　“朋友？是么？那可真是巧了啊，大哥你那朋友叫什么，没准儿我还认识呢！”张多磐故意套近乎道，他的目的其实就是为了让屠锋能够指点他一二，这样一来，他也能过一把赌神的瘾！
　　“他叫做林逸，是一个功夫很厉害的人，不知道你有没有听说过？”屠锋若无其事的说道。
　　“什么？！叫林逸？”张多磐顿时瞪大了眼睛，不过，他想想，有可能是重名，于是问道：“这个林逸是干什么的，我倒是认识一个，就是不知道是不是一个人！”
　　“我认识的这个林逸，是东海工程大学的大一学生。”屠锋说道：“对了，老弟，你在哪所学校上学？有没有听说过？”
　　“东海工程大学？大一的学生？”张多磐这回彻底的确信了，这个林逸就是那个他认识的林逸！顿时又惊又喜：“大哥。我就是在这个学校里上学啊，你说的林逸我知道，是我同学。和我们几个关系相当好了！那边那个人你看到了吧？白伟拓，是林逸的小弟。一个寝室的！”
　　“哦？”屠锋的眼中闪过一抹喜色，还真是得来全不费工夫！之前还在担心，如果仅仅是普通的同学，被绑架在这里，林逸能不能受到威逼前来呢？
　　现在倒是好了，这是林逸寝室的小弟，那林逸恐怕就不得不来了！想到这里。屠锋说道：“那还真是有缘份啊，要不这样，你们都到我的办公室坐坐吧，朋友的朋友我怎么都要招待一下。我请你们吃点儿东西，然后带你们见识下一下，楼上的vip赌场，肯定让你们大开眼界的！”
　　“那真是太好了，那就麻烦大哥了。我去叫他们！”张多磐大喜，这简直是天上掉馅饼啊，他本来十分讨厌林逸，但是现在能借着林逸的名头混吃混喝受到贵宾待遇，他自然也乐得不说破。
　　“好的。我在这里等你！”屠锋点了点头。
　　于是，张多磐就快步的走向了白伟拓！白伟拓不是好赌之人，他不过是来见识见识凑个热闹，真正让他赌博，他就是试试而已，也没有怎么玩儿。
　　手里的筹码还剩下一大堆，看到张多磐走过来，于是点了点头：“怎么样？你赢钱了么？”
　　“哈哈，小赢了一笔，不过我认识了一位大神啊！”张多磐不无显摆的说道：“他就是这座赌场的顾问，也就是最高级荷官，你猜怎么的，他居然也是咱们那边的人，而且和林逸是好朋友，我俩这么一聊，就认识了，他请咱们去办公室吃东西，然后见识见识楼上的贵宾包厢！”
　　“啊？还有这种好事儿？”白伟拓下意识的就认为是骗子，不会是设局让他们输钱吧？
　　“哎呀，你也别怀疑了，是他问我是哪里人，我说是东海上学，他主动问我认识不认识林逸的，根本不是我说的！”张多磐看出了白伟拓的犹豫，摆了摆手道：“你当他是神算子啊，还能知道林逸？放心吧，肯定没有问题！”
　　“这样啊？”白伟拓听了张多磐的解释，倒是也放下心来，不是套话的，而是真的认识，那就好了！白伟拓也知道林逸的交际很广，这边有认识人也不足为奇！所以转头看向了何美月。
　　“那我们就去看看吧！”听到林逸的消息，何美月心中一动，点了点头答应了下来。
　　何美月都同意了，白伟拓也没有拒绝的道理，他于是就跟着张多磐，走向了赌场那边。
　　这时候，屠锋又安排好了，身边的服务生，也开始和他打招呼了！
　　“屠顾问，那我先走了……”一个身着荷官服饰的男子在张多磐等人走过来之后，就打了个招呼离开了。
　　“你先过去吧，小打小闹的赢了点儿钱，无所谓的，我们赌场开门做生意，讲求的是诚信，不能人家赚了点儿钱就让我出面找场子，这不符合规矩。”屠锋摆了摆手说道。
　　“大哥，你忙着呢？”张多磐走过来问道。
　　看到张多磐带着白伟拓过来，屠锋笑着解释道：“没什么，一个新来的荷官，看到一个顾客赢了上百万，就跑过来找我，其实没有多大的事儿！走吧，我带你们上楼去！”
　　有了之前那个荷官的对话，白伟拓再也不疑有它，事实上，屠锋也真是这家赌场的人，只不过不是什么高级顾问，他是负责人而已。
　　但是，一个赌场的负责人不可能没事儿跑到一楼来亲自巡视，那不现实，所以他才给自己安装了一个顾问的名头。
　　范甘鹤就在附近，被张多磐给抓了回来，几个人自我介绍了一下，就跟着屠锋上楼去了。
　　一路上，恭敬叫“屠先生”的人不少，而四人跟着屠锋进入了一个高级豪华的办公室，四人更是不再怀疑什么了，可是，当他们进入办公室，屠锋关好门后，却是忽然被房间面的四个黑衣大汉，纷纷给制住了，直接捆住了手脚，扔在了沙发上面！
　　“你们……你们要干什么？”张多磐大惊失色，没想到一进门，就被人控制住了！
　　白伟拓深吸了一口气，之前，他就觉得有问题，但是张多磐说是屠锋主动提起的林逸，而且，后来的事情也证实了这个屠锋真的是赌场的高级顾问，不过现在，看来还是看走了眼！
　　或者说，这个人是赌场的，但是却是目的不纯！
　　“我就就是几个穷学生，没有什么钱，你绑架了我们也没有用处啊！”范甘鹤大叫了起来：“那么多大老板大富豪你不去绑架，为什么绑架我们啊！”
　　“闭嘴！”屠锋冷冷的瞪了范甘鹤一眼，道：“要怪，就怪你们认识林逸吧，我和林逸有仇，为了将他吸引过来，只能将你们当成诱饵了！”
　　屠锋也没有隐瞒的必要，反正已经将人抓来了，还隐瞒个什么呢？
　　“啊？”张多磐顿时愣住傻眼了，他怎么也没有想到，居然是这样的原因！敢情这个屠锋和林逸不是朋友而是敌人啊！那早知道自己就不那么傻-逼的和他套近乎了，赶紧撇清界限也不至于这样，这是要报复林逸，牵连到自己啊！
　　“大哥啊，我刚才骗你的，其实我和林逸是死对头啊，你要是把我抓了，林逸肯定更高兴，根本不可能过来哇！”张多磐连忙说道。
　　“你不是说，他是林逸的小弟，和林逸一个寝室的么？怎么，现在变成仇敌了？”屠锋冷笑着说道。
　　“他是没错，他的确是林逸的小弟，而且一个寝室的，但是我不是啊，我和林逸的关系十分差，我都要恨死他了！”张多磐说道。
　　“你以为我会相信么？你和林逸是死对头，他是林逸的小弟，然后你们一起出来玩儿。你这是骗谁呢？”屠锋讥讽的看着张多磐。
　　“呃……这个……我实话实说吧，我和白伟拓，也就是林逸的小弟。共同追求一个女生，所以才会一起出来。没有别的关系了，我们其实还是情敌关系呢！”张多磐说道。
　　“哦，那又怎么样呢？”屠锋反问道。
　　“那大哥你可以放了我啊，只要扣住那个白伟拓就好了，只有他最重要，你扣住他，林逸肯定能来的。不骗你！”张多磐连忙说道。
　　“然后放了你？”屠锋反问道。
　　“对啊！”张多磐点了点头。
　　“然后你去报警，我们就全完蛋了，对吧？”屠锋淡淡说道。
　　“怎么可能呢，我怎么能够报警呢！我巴不得白伟拓死呢！”张多磐说道。
　　“那你不是喜欢这个女的么？她也被一起扣住了。你能不报警救她？英雄救美这事儿你不会做？”屠锋反问道。
　　“这个……要不您将她也放了？就扣住白伟拓就行了！”张多磐说道。
　　“我看她对白伟拓比对你好，我没猜错的话，她和白伟拓现在已经确定了关系吧？我要是放了她，她能不救白伟拓么？”屠锋耻笑了一声：“行了，别做那无用功了。老实的呆着吧，我也不会对你们怎么样，我们老板的目的是林逸！”
　　说完，屠锋就对四个大汉道：“给他们锁里屋去，定时给点儿吃的。其他时间不用管他们！”
　　“是，屠先生！”四个大汉连忙应道，然后一人抓着一个，将白伟拓四人直接丢到了这间办公室的里屋，“砰”的一声锁上了房门！
　　“我靠，白伟拓，都是因为你那个老大连累我们，要不然我们怎么能被抓呢？”张多磐有些沮丧的抱怨道。
　　“你还说我？要不是你瞎嘚瑟去套什么近乎，说什么林逸老大是你的朋友，能这样么？”白伟拓怒道：“要怪就怪你自己二笔，别在那儿说别人！”
　　“好了，你们都不要吵了，当务之急不是吵架，而是我们该怎么办！”何美月皱了皱眉头，说道：“也不知道……林逸能来救我们吗？”
　　“林逸老大应该是能来的，只是这些人明显有所准备，不知道会不会有危险……”白伟拓苦笑了一下说道：“我们还真是能惹事儿啊，出来玩儿一趟，就惹出这么大的麻烦来！”
　　“那也没有办法了，我们只能等待了。”何美月劝解道：“不过林逸那么厉害，应该没有问题吧……”
　　“希望如此吧！”白伟拓叹了口气。
　　听着两人的对话，张多磐和范甘鹤倒是松了口气，幸亏有白伟拓在这里，林逸肯定会来的，到时候林逸来了，他们就没有什么用了，肯定会放掉他们，只不过现在还要被关一段时间罢了。
　　屠锋走了之后，就去和昆寸门主汇报去了，他将这些人都是林逸同学的消息告诉了昆门主，昆门主十分的兴奋，当即拨通了林逸的电话！
　　林逸的电话，不是什么秘密，他早就打听到了，只不过一直没有拨过去，也没有理由！贸然说要找场子，让林逸来东南亚这边，那林逸也不能来！
　　林逸也没有毛病，你要找场子就自己来呗，还让人送上门去？这得多有病啊！
　　“是林逸么？”电话拨通后，昆寸开口说道。
　　“是我，你是？”看着陌生的号码，听着陌生的声音，林逸不知道对方是谁。
　　“呵呵，自我介绍一下，鄙人东南亚右苗门门主，我叫做昆寸！”昆寸呵呵一笑说道：“朴霍钛，你认识吧？不知道还有没有印象呢？”
　　“朴霍钛？”林逸微微皱了皱眉头，心中一凛！这个人林逸当然有印象，当初就是他和隐藏赵家勾结，骗走了陈曦，要对陈曦不利，而林逸则是击杀了他！而这个电话的主人，是要做什么呢？林逸不动声色的道：“有又如何，没有又如何呢？”
　　“朴霍钛，是我右苗门的弟子！你将他击杀了，你说我这个做门主的是不是要找回这个场子呢？”昆寸淡淡说道：“你现在来一趟东南亚吧，我在这里等你！”
　　“你让我去？没时间。”林逸心道这人有毛病吧，让自己去就去：“我还有事儿呢，你要找场子自己来吧，我没在家可以在我家门口等着！”
　　“那好吧，我也不勉强，不过，你那四位同学，就要在这里常住下去了……”
　　第一更！求票！推荐鱼人新书《极品修真强少》。
　　“他们恐怕一时半会儿回不去了，等你有时间再来接他们吧！”昆寸说着，就要挂电话了：“好了，不打扰了，再见了，林逸先生！”
　　“等等！我什么同学？”林逸听了昆寸这话，一下子就想到了白伟拓他们，连忙问道：“你的话说的清楚一点儿！”
　　“你的同学不是来这边旅游了么？好像叫什么张多磐和白伟拓的，你不来接他们，就让他们先在这里玩儿吧，反正也饿不死！”昆寸说道。
　　“说地址，我去找你。”林逸深吸了一口气：“不过，我到了之前，你要保证他们的安全！”
　　“那没有问题，我们这边门派也有门派的规矩，不会连累普通人，你是修炼者，我们找的是你。”昆寸淡淡的说道：“我的地址，会一会儿发到你的手机上，你尽快过来吧！”
　　“好！”林逸点了点头，答应了下来。
　　“那我就恭候林先生大驾光临了，来了就别回去了，哈哈哈哈！”昆寸大笑了起来，就挂断了电话。
　　林逸看着手机，皱了皱眉头，他想的是，直接前往小时候训练时所住的x岛屿，去带小九去黄土高派，不过现在看来计划不如变化快，必须要先去一趟东南亚了。
　　白伟拓出事儿，林逸于情于理都要通知一下白老大，所以他决定还是先返回东海市，然后再做决定！
　　居然昆寸要以白伟拓来引-诱自己去东南亚右苗门，那自己去之前他们应该不会有什么问题，林逸也放心！
　　车子一路行进，最终停在了自己东海市别墅的门口，现在是傍晚，王心妍应该是在家的，看别墅客厅里面灯火通明应该就是如此了。
　　林逸开门走了进去，王心妍的确在家里没有错。不过，在客厅里，还坐着两个让林逸有些意外的人！
　　“老大，你回来了！”二狗蛋高兴的从沙发上站了起来，跑过去给了林逸一个熊抱！
　　而他一旁的于圆圆，也是站起身来，腼腆的和林逸问好！
　　“二狗蛋，你们两个怎么来了呢？”林逸也有些惊喜的看着二狗蛋，没想到他还能找到东海市的别墅来，不过。应该是林老头告诉他的了。
　　“这不是秋收了没什么事儿了。我晒了一些腊肉。于圆圆正好也想回来溜达溜达，我们就过来了，把腊肉给老大带来，你以前不是最喜欢吃我做的腊味么！”二狗蛋说道。
　　“二狗蛋。你还真是有心了！”林逸没想到二狗蛋还记着这事儿，顿时有些感动！别看这只是生活中的琐事，但是也说明二狗蛋真的是很记挂自己，做好腊味，还亲自送了过来！
　　“没什么，正好于圆圆也想出门转转，西星山那个地方，实在是太小了，她一个城市来的女孩子。哪能一直闷在那里呢？”二狗蛋笑道。
　　“不过话说，你说话方式倒是标准了不少，以前一开口就是俺啊什么的，于圆圆给你纠正的吧？”林逸笑道。
　　“是啊，她教我说普通话呢！”二狗蛋憨厚的挠了挠头。不过这也说明了二狗蛋是多么的在意于圆圆。
　　“你们两个怎么安排的呢？”林逸想到这里就有些头痛，他本来是准备回来之后立即去东南亚的，可是现在看来，二狗蛋来了，怎么也得招待一下，但是白伟拓那边又不可能不去救助，所以林逸一时间还真有些为难起来！
　　“没什么事儿，于圆圆就想四处转转！”二狗蛋说道：“我答应她，婚后带她度蜜月，可是一直忙着，也没有时间，现在好不容易有时间了，于是就想看看到时候去什么地方转转！”
　　“要不，你们俩和我去东南亚吧？”林逸忽然灵机一动，东南亚也是不错的旅游胜地，反正二狗蛋也没有目的，去哪里都一样，而林逸既能够去解救白伟拓，又能招待二狗蛋，倒是一举两得！
　　“行倒是行……只不过我……”二狗蛋有些囊中羞涩！他是以打猎为生的，钱大部分都用来补贴家用了，存款有限！
　　林逸和二狗蛋认识这么多年了，哪能不知道他的想法？微微一笑，道：“你来到我这里做客，我怎么可能让你花钱呢？一切费用都是我请客了，你要是不愿意，那就立刻走人吧，带着你的腊肉走，我不要了！”
　　“这个……嘿嘿，那好吧！”二狗蛋也不和林逸客气，他听林逸的话就知道，林逸真的不在意这些，他要是不接受林逸的好意，那林逸就真生气了。
　　“老大，真是不好意思，让你破费了。”于圆圆跟着二狗蛋叫林逸叫的也顺口！其实，农村那边，管家里面最大的孩子也叫老大，就是大哥的意思。
　　“心妍，你先安排一下他们的住宿，我去白老师那边一趟，有些事情找他。”林逸对王心妍说道。
　　“恩，你去吧，不用管我，我没有事情的！”王心妍摇了摇头。
　　林逸也没有再说什么，就直奔白老大的住处而去！
　　白老大对于林逸这么晚了来造访有些意外：“小逸，你回来了？”
　　“恩，那边的事情刚结束，回来看看！”林逸说道：“师父，有件事情，我想了想，还是要告诉你！”
　　“哦？什么事情？进来再说吧！”白老大摆了摆手示意林逸先进屋来：“馨馨啊，看谁来了？”
　　关馨从房间里走出来，看到林逸，顿时又惊又喜：“林逸，你来啦！我去做饭？”
　　“哈哈，不用了，太晚了，不用做饭了，我来这里，就是有些事情要找师父的。”林逸说道：“你有事就先忙吧！”
　　“啊……这样啊……”关馨微微有些失望，毕竟林逸不是来找她的，她低下头，准备回去继续摆弄药草了，这些日子，她已经隐隐的从药草中，得到了感悟，相信很快就会传承成功！
　　“小逸啊，你这是要伤了你小师妹的心了，她这些日子除了感悟药草学习炼丹，说的最多的就是你了！”白老大笑道。
　　“师父……我……我哪有！”关馨脸色一红。
　　“汗，师父，这不是开玩笑的时候，我是真有事！”林逸苦笑了一下道：“馨馨，你也别多想，是白伟拓，不是去东南亚旅游了么？结果，他让人给扣住了！”
　　“啊！”关馨听后顿时一惊！原来，林逸不是不关心她，而是有更重要的事情呀！这一瞬间，关馨的心情好了不少，没有了之前的失落，连忙问道：“怎么回事儿呀？他怎么能被人扣住？”
　　白老大虽然没有关馨那么震惊，但是也微微皱了皱眉头，看向了林逸：“因为什么呢？他做了什么？”
　　“对方，是右苗门的人，当初他们门中有一个弟子在这边赌场祸害人，被我干掉了。”林逸说道：“不知道怎么的，白伟拓他们可能被那边的人发现是我的朋友，可能还十分要好，于是他们就囚禁了白伟拓，让我过去！不过，我想他们针对的是我，应该不会对白伟拓怎么样！”
　　“这个混小子，没事儿出去瞎说什么？不知道祸从口出么！他不说，谁知道你们有关系？”白老大听后不由得怒道：“这小子回来，我收拾他！关键时刻就他瞎添乱！”
　　“呃……”林逸没想到白老大听后不担心反而暴怒，不由得苦笑了一下，道：“这也不怪他，要怪就怪我得罪了那个右苗门了！”
　　“这事儿不能说怪谁，你说的那个右苗门弟子我有印象，你和我提过吧？叫什么朴霍钛？”白老大摆了摆手，道：“就算是我，知道这个人如此祸害女孩子，我要是有能力也出手干掉他了，这和你有什么关系？我就是生气白伟拓这小子，一点儿忙都帮不上我，成天就知道出门惹事儿！”
　　“汗，师父。您也别说白伟拓了，他处了个对象，要不出去玩儿，也不可能，年轻人嘛！”林逸连忙解释道。
　　“你不也是年轻人，你怎么不去玩儿？”白老大哼了一声：“那个何美月，我也不太看好，小心眼儿太多，白伟拓憨厚，我怕将来在一起会吃亏！”
　　林逸没想到白老大也发现了何美月这个人有些鬼精。不过这种事情他也不好说什么。只得道：“算了。白伟拓也不小了，他自己有自己的选择，也知道对错。”
　　“就是如此我才没有干涉！希望那女孩子将心思用在正地方吧！”白老大摆了摆手，道：“对了。天阶的试炼，你知道吧？之前玄尘老祖打来了电话，说这件事情，本来，我想让你前往的，但是，他指名道姓让传承者参加，也就是关馨！而且，按理说每个门派只有一个名额。我们还不算一个门派，能让关馨去，也是看在传承者的面子上了……所以，你这边还很麻烦，如果不参加天阶的试炼。恐怕连去天阶岛的机会都没有……”
　　“是这件事情啊！”林逸听后连忙说道：“师父，您就不用操心了，就算我们没有名额，也还是有其他的途径前往的，我手里……有天阶岛残图！”
　　“哦？原来你有那个东西！”白老大恍然，听林逸这么说倒是放下了心来！林逸如果有天阶岛残图，那么理论上来说，他就可以参加天阶的试炼了！
　　根据当初的约定，残图如果被散修得到，那么就可以无条件的参加天阶的试炼，如果是被门派或者家族的弟子得到，只要这个家族不反对，或者不派出其他的弟子顶替，那么这个人也可以顺利参加天阶的试炼！
　　现在，就算林逸不算散修，那也算是白老大的弟子，只要白老大不反对，林逸还是可以参加天阶的试炼的！
　　“很早之前就得到了，只是不知道干什么用的而已，没想到现在还派上了大用场！”林逸点头道：“那先这样，时间不早了，我就回去了，明天一大早，我准备前往东南亚，去营救白伟拓！”
　　“你小心一些，那右苗门我听说过，似乎是当年苗疆这边跑过去的一个余孽，不知道他现在实力如何了，但是应该不容小觑！”白老大提醒道：“量力而为，白伟拓虽然是我的孙子，但是你也是我的弟子！在我心里面，弟子，和儿孙的身份是一样的，我不希望一个因为另一个而受伤或者送命！如果是不可为，你也不要硬来，这是他自己闯下的祸事，那就应该自己承担，谁让他出门多嘴的！”
　　“我明白，放心吧，一个区区的右苗门，我还没有放在眼里。”林逸虽然说的轻松，但是心里面却还是有些打鼓！因为，这右苗门明显不同于正常的修炼门派，这是一个以邪术起家的门派，他们擅长的和正常的修炼不同，林逸也不知道有没有优势能够取胜！
　　“林……林逸……”关馨看林逸要走，顿时有些急了！跺了跺脚，然后对林逸道：“你能来一下么，我有事情和你说……”
　　“哦？”林逸微微一愕，随即点了点头道：“当然没有问题！”
　　白老大也有些奇怪关馨要和林逸说什么，不过这种悄悄话他也没那么八卦，于是起身道：“你们说吧，我也要洗漱休息了！”
　　说着，白老大就离开了客厅，去了洗手间。
　　“那个……林逸……你……你喜欢我吗？”关馨忽然开口问道，目光直视林逸，一改往日的害羞，这一次，却比谁都大胆。
　　林逸被关馨突如其来的问题给弄懵了！一向矜持的关馨怎么突然会说这个呢？不过，林逸虽然有些纳闷，但是还是点了点头道：“这个……喜欢！”
　　关馨听到林逸肯定的答复，顿时一喜，然后很开心的样子道：“我也喜欢你！你知道么？就在银行里面，你帮我挡子弹那一刻开始，我就喜欢上你了！后来，能够在医院里再次见到你，我真的很开心……后来，你去了我们家里，和爷爷成为了好朋友……到后来，你再次的救了我……”