第03457-03466章
　　周末每天1更，周一恢复2更，求票！
　　关馨像是自言自语的陷入了回忆一样，将她和林逸相识的经历，详细的说了一遍！有一些细节，林逸都忘记了，没想到关馨还记忆犹新！
　　如果不是今天关馨说出来，林逸都不知道，自己在她的心目中，不知不觉已经如此重要！
　　林逸听着关馨倾诉衷肠，心里面感慨万分，虽然他也喜欢关馨，但是，却只是那种正常的喜欢，还没有到关馨这种喜欢的死去活来的程度！
　　而关馨突如其来的表白，让林逸实在是有些无法是从了！答应，还是不答应？不过现在看来，根本是不可能不答应的！
　　一直以来，林逸的感情都很被动，和这些女孩子的关系，更偏向于水到渠成，如今面对关馨，林逸不能说不喜欢，但是要说成为男女朋友，还是差一些火候的。
　　“师父和我说，我要成为木系传承者，接受传承，去开启天阶岛了，这是一个很危险的任务，我怕……之后再也见不到你了，所以，这些话，我今天必须要和你说出来才行！”关馨说完这些，长舒了一口气。
　　关馨是木系传承者？林逸之前隐约听白老大透露过一点儿，但是却没有肯定的说，而今天，两人都肯定的说了，那这件事情恐怕就是真的了！
　　真是没想到，木系的传承者，居然是关馨！这岂不是说，除了雪谷的唐长老之外，剩下的传承者，都和自己有关系了？这让林逸顿时有些头疼！
　　这是巧合么？还是冥冥中自有天意？亦或者说，自己来到松山市开始，就是有心人设置的一个局呢？林逸不敢肯定，当初所谓的一个一辈子都能吃饱的任务，让林逸一步一步走到现在，那么林老头是不是知情者呢？
　　林逸不知道，也没有人告诉他。但是他唯一知道的是，他必须继续坚持的走下去！无论是不是局，或者说是不是圈套，他都不能停下前进的步伐！
　　“天阶岛的计划……其实馨馨你应该也知道，我身边的人，楚梦瑶、陈雨舒、冯笑笑，还有你不认识的雨凝和小九，她们也都是传承者，所以，这个计划我必须全程跟随。不然的话。很难说会发生什么变故。我也不放心！既然你也是传承者，那就一起吧！”林逸笑着安慰道。
　　“呀，这些传承者……你都认识？”关馨的脸色微变，有些古怪起来！她自然知道冯笑笑是传承者。也知道唐韵是传承者，但是却并不知道楚梦瑶、陈雨舒也是！
　　而且，那个雨凝和小九林逸也认识，那是什么关系呢？应该也很亲近吧？这么一来，大家都是传承者，都和林逸有关系，关馨倒是松了口气！
　　不会因为她是个特例而变得有些孤零零的势单力薄。
　　只是恐怕林逸还不知道唐韵的事情，要是知道了，可能会更加惊讶吧！所有的传承者全部和他有关系。这还真是太巧合了。
　　“是啊，除了雪谷的传承者不是特别熟悉……当然，就是不是咱们这种关系，其他的传承者……或多或少……你懂的……”林逸有些尴尬。
　　雪谷，不是唐韵么？关馨不由得哑然失笑。她才是你的第一个女朋友啊！真正意义上的女朋友！
　　“恩，那我就放心啦……”关馨点了点头：“还有一件事情，我本来不想说，但是你给了我天阶岛计划的期待，或许，我真的能够平安活着回来也说不定，所以这件事情，我就必须要说了……”
　　“什么事情呢？”林逸微微一愣，想不通还有什么事情会让关馨这么重视，貌似又和修炼、传承者无关的事情！
　　“是这样的……我爸爸，从小给我订了一门婚事，而这件事情本来都没有了什么消息，但是……突然的，他告诉我，那边有消息了，让我准备一下和那个未婚夫见面……”关馨有些苦恼的说道：“我根本没见过他，也不喜欢他，而且没有认识你也就罢了，现在我喜欢的人是你，爸爸还要我去见面，我该怎么办呢？”
　　“汗……”林逸没想到关馨父亲关小翔对于那个婚事还真是认真，原本以为都是没谱的事情了，又拿了出来，不过这是人家的家事，而且关家无欲无求，不会争一些什么世家、隐藏世家的排名和地位，不可能为了利益而让关馨改和林逸在一起！
　　这一点，就和隐藏雨家截然不同！要是关家也和雨家一样，那林逸完全有把握搞定这件事情，但是现在并不一样，关小翔的追求和隐藏雨家不同，而以关学民和自己的关系，林逸也不可能威逼关小翔。
　　这还真是一件有些头痛的事情了，不过林逸想了想忽然道：“对了，你不是最擅长将饭菜做得无比难吃，然后将来相亲的对象吓跑么？这次也可以尝试一下！”
　　林逸遭了好几次殃，一下子就想到了这个计策。
　　“我也想过，可是我爸爸直接说去饭店见面，不给我展示厨艺的机会呢！”关馨有些无奈的叹了口气道：“估计我爸爸也是怕我如此，故意将见面的地点定在了酒店！”
　　林逸想想还真是，这招用的多了，关小翔自然察觉了，这次真正的见面倒是用不上了，就苦逼了林逸自己！
　　“看来就我倒霉！”林逸想了想道：“对方是什么人呢？”
　　“据说是以前帮助过我爸爸的那个人的传人，我也不知道也没有见过，甚至连名字叫什么都不知道！”关馨说道：“要是知道了他的兴趣爱好，我弄一些相左的出来，恐怕他就不会喜欢我了，但是不知道对方什么样子，也不好对症下药！”
　　“要不，你按照常理去准备一下，比如，男孩子不喜欢什么样的女孩子，你就往那个方向装扮呢？”林逸想了想建议道：“比如，把自己装扮的很风-骚，然后张口闭口都是一夜-情，约-炮啊，或者直接说你怀孕了！”
　　“怀——怀——孕？”关馨立刻惊呆了！
　　她睁大了眼睛，圆圆的小脸红扑扑的，瞪着林逸：“这……这我怎么好说出口……”
　　“你不将自己说成这样，这婚约退不成啊！”林逸说道：“别的我不知道，不过按照常理来说，正常男人都接受不了自己被戴了绿帽子，然后还喜当爹……你这样，不论对方什么兴趣爱好，你都出局了……因为在他们看来，这种女人玩玩儿还行，要是真的娶回去，那就出局了！”
　　“真……真的行吗？”关馨想想，还真是这么回事儿，只是让她装扮风-骚，还说出那种不要脸的话来，她真是有些为难！
　　“神州行，我看行！”林逸点了点头。
　　“那……我想想……”关馨也觉得行，只是有些难以操作罢了。
　　“恩，有什么需要我帮忙的就直说，我会鼎力相助的！”林逸说道。
　　“要是……他们问我孩子是谁的，我就说是你的？”关馨想了想忽然说道。
　　“这个……行！”林逸点头答应了下来。
　　“恩恩！”要是让关馨说孩子是林逸的，她就毫无心理压力了，在她看来，这件事情不过是早晚的，只是早一步说出来而已，没什么大不了的了！
　　“那时间不早了，我就先回去了，明天还要去东南亚，如果你父亲逼你见面，你最好拖一拖，等我回来，我也能帮你出谋划策！”林逸说道。
　　“恩恩，好的呢！”关馨开心的点了点头。
　　林逸就告辞了白老大的家，返回了自己的别墅，二狗蛋和于圆圆已经去客房休息了，林逸回到房间，看到床上的王心妍，不由得微微一笑！
　　看来，这段时间王心妍都是谁在自己的房间里的。
　　虽然，林逸暂时不敢靠着王心妍修炼，但是每天和她依偎在一起也是一种很好的享受！
　　如果，能将王心妍提升实力成为修炼者，恐怕就没有这么多隐患了，也不知道青姨那边，还能不能找到那个心法口诀呢？
　　林逸躺在了王心妍的身边，静静的开始修炼了起来……
　　只不过，美好的时光总是短暂，转眼间，天就亮了，新的一天到来了！
　　林逸起身去厨房做饭他已经养成了早起做饭的习惯，不过，当林逸来到厨房，却是惊愕的发现于圆圆起的比他还早！
　　“圆圆，你是客人怎么不多睡一会儿？做早餐这种事情交给我就好了！”林逸说道。
　　“我在家里已经习惯了，每天这个时间起床，周佳明就去山上打猎！”于圆圆笑道：“没事儿，交给我好了！”
　　“那好吧！”林逸也没有勉强，他也知道于圆圆想尽一份力，也不好再拒绝。
　　于圆圆的手艺还算是不错的虽然没有林逸那么厉害，但是也算是很不错了！看来二狗蛋还是很有口福的！
　　饭后，林逸告别了王心妍，就和二狗蛋、于圆圆前往了东海机场，机票林逸已经让韩小珀去订好了。
　　一路无话，林逸在飞机上睡觉，而二狗蛋和于圆圆倒是很新鲜，第一次坐飞机，两个人都很兴垩奋看着窗外的云层，觉得很神奇的样子……
　　抵达了东南亚后林逸倒是没有隐瞒行踪，而是直接住进了一家叫做右苗大酒店的宾馆里，在酒店大堂，林逸直接拨通了昆寸的电话。
　　“林逸，你来了？”昆寸问道。
　　“是的，我现在正在你们这个什么右苗大酒店的大堂里，你帮我开两个房间吧，我没钱！”林逸说道。
　　“……”昆寸顿时有些无语，不过为了能够随时找到林逸，他也不在意这点儿钱，于是对林逸道：“你将电话给他们的大堂经理，我和他们说！”
　　林逸点了点头，对大堂经理道：“你来接一下电话！”
　　大堂经理有些纳闷，不过还是接起了电话，不过听到里面的声音，顿时脸色一变，连连点头称是！
　　然后，等他接完电话，则是恭敬的对林逸道：“林先生，房卡已经准备好了，这边请！”
　　虽然，林逸是敌人，但是昆寸在去干掉林逸之前，也要好好的招待一下，这样做是避免林逸不满跑掉！反正，在他眼中林逸已经是死人了！
　　那些罪犯临刑前还要吃一顿饱饭呢，所以昆寸让林逸死前舒服一点儿！
　　挂断了电话，昆寸就找来了朴霍钛的师父，右苗门如今的副门主朴尼妹！
　　朴尼妹这个人有些家长作风，要求自己的门下和弟子都和他一个姓氏，但是他也是十分护短的，如今朴霍钛被人击杀，他是最想报仇的。
　　“朴副门主，林逸已经来了，我们可以准备行动了！”昆寸对朴尼妹说道。
　　“好！有你我联手，那林逸必死无疑！”朴尼妹说道：“我擅长魔功，现如今已然大成，而门主您擅长攻击，我们一攻一守，就像当年的金刚双煞一样，天下无敌！”
　　“不错，这林逸十分厉害，能击杀朴霍钛，也不是什么善类，你我都要小心！去了之后，你尽力的拖住林逸，让他去攻击你，你只要防守就可以了，而我擅长进攻，我来偷袭林逸！”昆寸开始分配战术！
　　虽然，这魔功是当年昆寸从他跟随的那位苗疆大祭司手中学到的，但是他自己却没有修炼到大成，而是让他的副门主修炼了，他又修炼了攻击之术，虽然不能说很厉害，但是却也是用一种叫做“大力神蛊”的苗寨蛊毒改版而来，所以他的攻击力也是相当强悍的。
　　“那我们什么时候行动呢？”朴尼妹已经实在是无法忍受，他一刻都不想等待了，只想报仇！给朴霍钛报仇雪恨。
　　“今晚！林逸现在住在我们的幼苗大酒店，跑不掉的！”昆寸说着，就将林逸要免费住店的事情说给了朴尼妹：“这林逸还真是搞笑，都要死了的人了，居然还要省这点儿小钱！”
　　“哈哈，或许他觉得，我们找到只是谈判，他不会死呢，只要付出一些代价就好了！”朴尼妹冷笑了一声：“他以为，所有的门派，都是利益至上吗？”（未完待续。
　　“恩……不错！”昆寸心中却道，朴霍钛要不是因为是你朴尼妹的弟子，只是个普通的弟子的话，那林逸如果真的能拿出来足够的交换条件，也不是不可以！
　　林逸将二狗蛋和于圆圆安顿好后，单独将二狗蛋叫到了自己的房间里，他准备将昆寸的事情和二狗蛋说一下，但是于圆圆就不要参与了，这种修炼界的争斗，还是不要告诉她为好。
　　“老大，找我有事情？”二狗蛋进门后问道，他已经隐约的感觉到，林逸这一次去东南亚有事情了，只不过林逸没有说，他一路上也没有问。
　　“恩，事情是这样的，我的同学，被右苗门抓了过来……”林逸说着，就将白伟拓的事情，以及自己和朴霍钛的恩怨说了一遍……
　　“林逸老大，这朴霍钛和当初的李拳师有什么分别？强抢民女，要是俺也一拳打死他！”二狗蛋听后顿时怒火中烧，因为当初那个李拳师就要强行霸占于圆圆。
　　“晚上，他可能来找我，到时候，你不要冲动，找机会，下黑手，明白吧？你现在的体力，也只能支撑出招三次，所以不要轻易出招，能省则省，明白么？”林逸对二狗蛋嘱咐道。
　　“放心吧，老大，我知道！”二狗蛋点了点头：“我肯定不乱出手，我还打算陪着圆圆多玩玩呢！要是病倒了，就得直接回去了！”
　　林逸点了点头，就开始聊起了一些其他的家常，于圆圆知道二狗蛋好不容易见到林逸，肯定有话要说，于是也就先睡了，不去等二狗蛋。
　　入夜。
　　果然如同林逸猜测的那样，昆寸带着朴尼妹来到了幼苗大酒店，以朴尼妹的急性子，一刻都不能等待了。
　　“来了！”林逸的脸色微微一动，对二狗蛋说道。
　　林逸超强的精神感知力，可以感觉到昆寸和朴尼妹的前来，虽然不能确定这两个人中其中一个就是昆寸，但是林逸明显感觉到了他们的拉着不善！
　　“老大，我都准备好了，不就是偷袭吗！”二狗蛋最近也学的圆滑了许多，没办法，太傻总被于圆圆欺负，他只能学聪明点儿了。
　　“恩。”林逸点了点头，不动声色的坐在沙发上，等待着。
　　果然，没过多久，房间就传来了急促的敲门声！
　　“你们自己的酒店应该有房卡吧？自己开门吧，我怪累的。”林逸淡淡对门外说道。
　　“恩？”昆寸顿时一愣，没想到林逸会这么说！他出于礼貌，也就随手敲了敲门，没想到林逸快死了还给脸不要脸！他顿时有些恼怒，真想一脚将房门踢碎，但是想想，这酒店是自己家的，踢碎了还得自己花钱修，昆寸也就忍了！
　　只不过，他和朴尼妹上楼的时候，也压根没有考虑过这个问题，他们也没有房卡啊！他堂堂右苗门的门主，平时不可能随身带着个房卡走来走去的那不现实！
　　“房卡没带，你开一下。”昆寸强忍着怒意说道。
　　“那你自己踹开吧，反正你也是修炼者，这对你来说轻而易举。”林逸不咸不淡的说道。
　　“你……很好！”昆寸深吸了一口气，他知道林逸肯定是故意的，耍他玩儿的，但是就算知道如此，他也没有办法，只能想办法一会儿更加狠辣的报复林逸才行了。
　　朴尼妹却有些急了，对昆寸道：“昆门主，要不咱们破门而入吧？一扇门而已……”
　　“破门而入是小，但是……咱们这里是五星级酒店，如果被其他客人看到，再有多事的客人拍下来发到网络上，咱们酒店的信誉就砸了。”昆寸摆了摆手道：“算了，让服务生送钥匙上来吧。”
　　朴尼妹听了也觉得昆寸说的没有问题，毕竟这是他们门派生存的根基！门派虽然是以修炼为主，但是当今这个时代没有钱是不行的，总不能和古代一样打家劫舍吧？你根本不现实！
　　只能凭借一些自身的帮派优势来赚钱！
　　很快的，服务生就将万能房卡送了过来，这是服务生用来打扫房间的房卡，昆寸直接打开了房门，大踏步的走了进去。
　　当他看到林逸悠哉的坐在沙发上和人聊着天，顿时有些恼火，但是却又有些哭笑不得！这林逸，难道真当来这里是旅游了么？之前在前台那里昆寸就听说林逸不是自己来的，而是带了一对情侣来的！
　　看样子是和朋友来旅游的，这家伙的心还真是大啊，不知道他会送命于此？还是他有把握说服自己，用条件换取性命？
　　“你就是林逸？”昆寸一眼就锁定了林逸，因为二狗蛋实在是太普通了，这就是一个乡村少年，憨厚，没有什么气势，一看就是那种傻大壮的体格。
　　“昆寸门主吧？”林逸看了昆寸一眼，淡淡说道：“真没想到，你还有胆量露头，更没有想到，你敢邀请我过来，真是不知道怎么说你好了。”
　　“你什么意思？”昆寸微微一愣。
　　“自我介绍一下吧，我叫林逸，供职于神秘调查局，目前神秘调查局的副局长就是我的女朋友，昆寸，你是我们的通缉犯，如果识相的话，就跟我回去吧，否则我不就动手抓人了！”林逸说道。
　　“你是神秘调查局的人？”昆寸顿时一愣，他没想到林逸的身份居然这么麻烦！如果早就知道的话，他就不会这么草率的让林逸过来了，毕竟被神秘调查局的人再次盯上不是什么好事儿！
　　但是，事已至此，他也不能退缩了，唯有将林逸留在这里，才不至于让一些消息泄露出去，他冷笑了一声道：“就算你是神秘调查局的人，那又如何？也管不到我们东南亚的事情！朴副门主，你可以给你的弟子朴霍钛报仇了！”
　　“林逸，来吧，我们过两招！”朴尼妹按照事先制定好的计划站了出来，对林逸说道。
　　林逸看了一眼朴尼妹的实力，这个人有些古怪，和当初的朴霍钛一样，让林逸有些看不清他的真实实力！
　　不过，根据林逸之前对朴霍钛的认知，那么这个人很可能是类似于金钟门那种金钟罩的大成者了，师父总要比徒弟厉害不是？
　　所以，林逸打算先试探一下，也不说话，直接一招狂火拳第十六式催发了出去！林逸也不为了能一下子打死朴尼妹，因为这个人很可能防御能力高强，所以林逸没有用最强的狂火八卦掌。
　　“轰！”
　　狂火拳砸在了朴尼妹的身上，而朴尼妹只是微微后退了半步，看起来并没有任何实质性的损伤，所以林逸微微一愣之下，心中了然！果然如此！
　　这个朴尼妹的防御能力高的吓人，自己就算催发最强武技，也未必能将其击杀！因为他已经不能算是正常的修炼者了，而是一种改版的修炼者，林逸不能用修炼者的认知和常识去判断这个人。
　　“也不过尔尔嘛！”朴尼妹看着林逸，冷笑了一声：“就这点儿水平，那你今天就别想活着离开这里了！”
　　朴尼妹不知道林逸只是试探，在他看来，林逸一个天阶中期巅峰实力的高手，能催发第十七式武技已经是很厉害了！在他眼里，狂火拳第十六式的威力和普通武技第十七式差不多。
　　“昆寸门主，还是咱们两个先过两招吧。”林逸转头看向了昆寸，淡淡说道，而是直接放弃了继续攻击朴尼妹！虽然，林逸如果催发最强的招数，也有可能击杀朴尼妹。但是也只是有可能而已，并不是一定！
　　万一林逸没有击杀朴尼妹，那耗尽了体力真气的林逸可就危险了！所以林逸转而将对战的目标变成了昆寸！
　　“啊？”昆寸一愣，这林逸怎么搞的，怎么打乱了他的计划呢？不科学啊！
　　一般来说。修炼者之间的对战，都是谁先和谁打上了，就要一直打下去，直到分出胜负为止，哪有打了一半不打了，要求换人的？你特么以为这是擂台比赛呢？还带换人的？
　　“怎么。莫非昆门主的实力太差，不敢与我对战？”林逸似笑非笑的看着昆寸，讥讽的说道。
　　“这怎么可能呢？”昆寸的脸色顿时变得涨红！林逸还真说对了，他虽然攻击力强大无比，但是因为防守的弱势，昆寸不敢和林逸正面交战。只敢偷袭！“只不过料理你这种小杂鱼，本门主不屑于亲自出手罢了！”
　　“既然来了，出不出手，也由不得你了。”林逸冷笑了一声，然后对二狗蛋使了个眼色。
　　“哎呀，这里太吓人了，我要赶紧离开这里！”二狗蛋大叫着往门外跑。
　　这时候朴尼妹正好站在门口不远呢。昆寸微微皱了皱眉头，这林逸真要和他打，那他是没有多少胜算的，必须要逼迫林逸就范，让林逸和朴尼妹打，他好在一旁偷袭！
　　昆寸眼睛一转，看到了不远处要逃跑的二狗蛋，顿时嘿嘿一笑，想出了办法来：“朴副门主，抓住那小子。别让他跑！”
　　“好！”朴尼妹点了点头，就向二狗蛋抓去！
　　“林逸，你好好的按照规矩和朴副门主打一场，那我可以放过你的朋友和被抓走的同学，不然的话。你这位朋友，只能得罪了！”昆寸冷冷的对林逸威胁道，毕竟林逸是天阶中期巅峰实力的高手了，实力不俗，昆寸就算是个邪修，但是实际实力能不能胜过林逸还是个未知数！
　　在林逸不防备的情况下偷袭还是有可能胜利的，但是正面交战，那就危险了。
　　“哎呀，别抓俺，俺告诉你，俺要是急眼了，俺就一拳打死你！”二狗蛋被朴尼妹拦住，顿时大叫了起来：“你让开，不然俺可就不客气啦！”
　　“嘿，不客气？”朴尼妹顿时乐了：“你一拳打死我？好啊，那我就站在这里让你打，你要是能打死我，我就让你离开，打不死我，你就老实的待着吧！”
　　二狗蛋身上没有任何的真气波动，根本就不像是修炼者，而且就算是外家高手，那朴尼妹也是有自信的！他修炼的邪蛊改版金刚蛊，那是相当牛逼的存在！
　　虽然不如曾经那位大祭司的金刚蛊那么厉害，但是他和那些金钟罩、铁布衫的大成者相比，也是相当有优势的，他就是一个打不死的小强存在，所以才会如此的自信！
　　他语气中带着戏耍，在他眼中，二狗蛋就是一个玩物而已！他找找乐子，也是调剂一下丧徒的恶劣心情。
　　“那没办法了，俺只能一拳打死你了！”二狗蛋有些无奈的叹了口气，一拳猛然挥了出去……
　　“砰”的一声，正中朴尼妹的胸口。
　　而朴尼妹，也从最开始那戏谑的表情，变成了骇然的不可思议！不过此刻，他已经不能说话了，他整个人冲着房门的方向倒飞了出去，轰然砸在了房门上，这还不停息，他继续的往外飞窜而去，直接撞在了走廊的墙上，然后破墙而出！
　　因为林逸住的是顶级的总统套房，所以这一层楼道里面，都是单侧有房间的，另一侧就是墙壁，不然的话就要撞在别人的房间里去了！
　　“大力神蛊完全版！”昆寸的眼中闪过一道惊骇的神采，他看着二狗蛋，又看了看林逸：“你们到底是什么人？你们怎么可能拥有大力神蛊完全版？！这怎么可能？”
　　“哦？你居然知道大力神蛊？还知道是完全版？”这回倒是轮到林逸惊讶了！二狗蛋的确是因为年少时误服了大力神蛊的蛊毒培养液，结果变成了现在的样子！
　　而也正是因为大力神蛊的副作用，不能长时间离开西星山村，大力神蛊完全版，每使用三次，就必须要回去西星山喝那灵泉水，不然的话，身体就会无比虚弱。
　　“果然是大力神蛊完全版！你到底是什么人？你们师从何人？”说到这里，昆寸忽然想到了什么，骇然道：“你姓林？你和林东方是什么关系？”
　　“哦？你知道的还不少？”林逸只是知道昆寸是神秘调查局的通缉犯，但是并不知道当年的内情！(未完待续。
　　第一更！请大家帮忙支持一下《极品修真强少》的月票，谢谢！还有第二更，大家依然可以明早再看！
　　所以，林逸一愣之下，就问道：“我师父叫做杨明，林东方是我的爷爷，你认识他们？”
　　昆寸听了林逸的话后，像是瞬间抽空了浑身的力气，直接跪在了地上，脸色也变得无比苍白：“原来是林先生和杨先生的后人……我真是瞎了眼，得罪了……你们不要杀我……我可以……我可以当你的手下……只要别杀我就行了……”
　　想到当年林东方和杨明的神威，即使这么多年了，昆寸的精神防守还是在这一瞬间崩溃了，兴不起半点和林逸、二狗蛋再作对的心思了。
　　当一个人知道自己的实力远远不是对方的对手时，那他就不会再做无谓的抗争了。
　　所以昆寸直接光棍的选择了投降，不投降不行啊！朴尼妹那么牛逼，如今肯定是死的不能再死了，都不用想了，金刚蛊虽然厉害，但是在完全版大力神蛊的面前就是渣！
　　况且朴尼妹修炼的还不是完全版的大力神蛊，而是改版的威力明显要低一些的金刚蛊……
　　“你果然认识他们……”林逸倒是也不是特别惊讶，自己的师父当年就是神秘调查局的人，要是没有这层关系，林逸也不可能很早就进入神秘调查局历练，而且直到现在还有着千丝万缕的关系。
　　至于林东方，就生活在苗疆一带，那和昆寸认识也不足为奇了。
　　“不过，我留你有何用呢？”林逸淡淡的说道：“我不缺手下，整个中原的修炼界，好多家族和门派都是我的附庸，我的小弟很多。不缺你一个！”
　　“但是在东南亚没有啊！我们右苗门也可以成为林少侠的附庸，唯您马首是瞻，以后你让我做什么我就做什么！”昆寸是个识时务的人呢。为了生存，他直接不要脸了。
　　“还是没觉得有什么用处。你离我那么远，我一点儿用处都没有！”林逸摇了摇头。
　　“我……我知道大秘密！我可以投诚，而且做卧底！”昆寸忽然大叫了起来。
　　“哦？什么意思？”林逸这回倒是来了兴趣，大秘密？昆寸知道什么大秘密呢？他又用什么投诚呢？至于他说的卧底，这又是怎么回事儿呢？
　　“你知道什么？投诚什么？”林逸看着昆寸，淡淡的问道：“如果你说出来的东西让我满意，那我可以考虑放你一马。”
　　其实昆寸之前说的不错。他已经是东南亚这边的门派了，理论上不属于神秘调查局的管辖范围了，神秘调查局真要剿灭右苗门，那势必会得罪这边本土的门派和修炼者。虽然这边的门派和修炼者都不是特别强，也就是隐藏世家的水平，但是终归不是什么好事儿。
　　所以昆寸想要保命也不是不可以，林逸这个人一向都是以收服己用为目的，比如大丰哥。林逸就用的很顺手，要不是他，林逸很难找到穿山甲，所以对于昆寸这样的人，让他服气后。倒是可以利用一下！
　　“是这样的，当年，你师父杨明先生干掉的中心基地，并不是完整的中心基地，在他们的背后，还有幕后的老板存在！”昆寸怕林逸直接击杀他，所以赶忙说道。
　　“中心？”这是林逸第二次听说中心的名字，之前是在世俗宋家的时候，不过没想到自己的师父当年也和中心交战过？林逸在神秘调查局，只是一个编外人员。
　　有些事情林东方不说，林逸也不知道，而且当年关于中心的事情都是绝密档案，这些东西除非是现在的宋凌珊，不然一般人还真是难以调阅！
　　“不错，你应该知道这个地方吧？当初，毁灭的只是中心的一个基地，那里的负责人班杰明博士，只是一个傀儡！据我所知，他们的真正首脑是一个叫做李博士的人，而现在的中心，是由他的女朋友栾小茹，目前绰号叫做蓝小姐的一个人负责！”昆寸说道。
　　“这和我有什么关系？”林逸微微一愕，他和中心倒是没有什么仇恨，就在宋家的时候有些冲突，他不明白昆寸突然提出这些事情有什么意义呢？
　　“林少侠，这个中心是个祸害啊，他们专门弄一些害人的东西，你的师父都是一直和他们作战，你难道没有兴趣么？”昆寸微微一愕，没想到林逸是这副漠不关心的表情！
　　“没有。”林逸摇了摇头：“他也没有招惹我，反而是我击杀了他们四个高手，我的朋友抢了人家的东西，算起来，倒霉的还是他们，和我有什么关系？”
　　“这个……”昆寸本来拿这个当保命金牌呢，但是没想到林逸根本不在意，让他彻底有点儿傻眼了：“林少侠，他们是您师父的敌人啊，听说您师父一直在与他们战斗，包括现在也是……”
　　“哦？”林逸的眉毛微微一挑！现在也是？他有些狐疑的看着昆寸，道：“现在？你知道我师父现在在哪里？”
　　“这个……”昆寸当然不知道了：“但是，我听说，您师父最后离开的时候，好像与中心有关系……”
　　“你怎么知道？”林逸反问道。
　　之前什么中心不中心的，林逸真的不是太关心，但是说到师父的消息，林逸就不可能不关心了。
　　“您应该知道，我们右苗门……哦，也就是之前的在苗疆的右苗门，那个时候，就和中心有合作，而现在也经常有一些业务往来，又一次我隐约听蓝小姐接电话的时候提起过你的师父，所以我才这么说的。”昆寸说道。
　　“很好，你打动了我，以后，你多帮我探查一些关于那个蓝小姐和我的师父的事情，我可以留着你！”林逸点了点头淡淡说道：“你知道，我想弄死你，不过是轻而易举的事情！你可以去找蓝小姐打听打听，他的四个天阶后期巅峰实力大圆满高手，都被我击杀了！你这次找我来，实在是失策，要不是你说出了我感兴趣的东西，你们右苗门就可以不存在了！”
　　第2更！
　　“啊！”昆寸一惊，居然能击杀四个天阶大圆满高手？这得多牛逼的实力哇！自己还真是失误了，没有对林逸惊进行进一步的调查！之前的调查消息来看，林逸就是一个散修，没有什么背景，那一个散修能有多厉害呢？
　　所以昆寸才毫不犹豫的扣了白伟拓等人将林逸给引来，准备一举干掉林逸！但是现在看来，谁干掉谁还不一定呢！
　　“多谢林少侠饶命之恩，林少侠你放心，以后我就是你的马前卒，你让我干什么我就干什么，绝对听话！”昆寸连忙说道：“我这个人唯一的好处就是，识时务者为俊杰，我知道自己的斤两。”
　　“行了，找人将你的酒店修理修理吧，我要休息了，我不希望看到我的同学受到伤害，明早，希望你能带他们过来，不然，后果你知道的。”林逸看了昆寸一眼，说道。
　　“放心吧林少侠，我知道怎么做！”昆寸连忙点了点头，然后恭敬的退出了房间！
　　而他的效率还是很高的，没过多久，就有工作人员来更换房间的门，然后修补走廊里面的破洞，至于下面朴尼妹的尸体，早就有人给弄走了！
　　昆寸来也匆匆去也匆匆，很快的酒店就恢复了平静，没有人注意到，之前在酒店里还发生了如此的大事！
　　“二狗蛋，这次的事情多谢你帮忙了！”林逸对二狗蛋说道：“如果只有我自己，还真是拿那个朴副门主没有什么办法，这个人刀枪不入，我很难将其打死！”
　　“举手之劳而已！再说了能够帮到老大我太高兴了！终于有我的用武之地了，不然我只能每天上山打怪兽，太不爽了。”二狗蛋说道。
　　“哈哈，那行。你去休息吧，圆圆是不是都着急了？”林逸笑道：“我也休息了，明天让昆寸那家伙陪着我们好好玩玩。当度假了！”
　　“好咧！”二狗蛋点了点头回去休息了。
　　一夜无话，第二天一早。昆寸就带着白伟拓等人前往了右苗大酒店！
　　不过，昆寸的态度倒是让白伟拓等人很是纳闷！怎么从之前的那么凶恶变成了现在带有恭维之意？这到底是怎么回事儿？
　　出了赌场，白伟拓等人被安排上了一辆豪华的房车，昆寸让白伟拓四人坐在了豪华的四人面对面沙发上，他却坐在了旁边的座椅上，让众人更是纳闷了，这人到底是玩儿的什么把戏？
　　而屠锋连则是坐在了昆寸的后面。
　　“四位少爷小姐请坐！”而上车后。屠锋仍然礼貌的说道。
　　“那个大哥啊，你别耍我们了，是不是林逸不来，你们要将我丢到没人的海里面喂鱼去了？”张多磐满脸的菜色。对方越是如此他的心里越是害怕不踏实。
　　“哈哈，别介意啊，之前我不过是和你们开个玩笑！其实，我们老大昆哥，和林逸先生真的是认识的。不但如此，还是林逸先生的手下！”屠锋连忙说道：“我们现在，正是带你们去见林逸先生！”
　　“大哥啊，你别逗我了行不行？我知道你和那个傻-逼林逸是死敌，我俩真的有有仇啊。那个白伟拓才是林逸的小弟呢，我俩根本就不是！你放了我吧，我真的不想死啊！”张多磐苦着脸求饶道。
　　“这么说来，你真的和林逸先生是仇敌，而不是他的小弟或者好朋友？”昆寸转过头来，忽然开口问道。
　　“不是啊，真的不是！不信你问他！”说着，张多磐一指白伟拓说道：“白伟拓，你不要说谎啊，都是因为你那个傻-逼老大牵连的，你说实话，我和林逸是什么关系！？”
　　“他说的没有错，他和林逸老大还有我都是对头关系，我俩同时喜欢何美月，而他也一直和我们作对。”白伟拓倒是点了点头：“这件事情既然是因为林逸老大而起，那和他真没有什么关系，你们就放了他吧！”
　　昆寸皱了皱眉头，点了点头，然后拿起电话，拨通了一个号码，这是林逸住的酒店房间的电话号码。
　　“喂，昆寸，你来了？”林逸接起了电话来问道。
　　“那个……是这样的，请问，有个叫张多磐的人，他是您的敌人还是……还有那个白伟拓……”昆寸小心的问道！这四个人要是都带去了，万一里面有林逸的敌人林逸不高兴的话，那怪罪昆寸怎么办？所以他得问明白了才行。
　　“哦，白伟拓是我的小弟，和你一样，是平级的关系。”林逸说道：“不过他比你入门早，你就叫他白哥吧！至于那个什么张多磐和范甘鹤，找个地方扔了吧，我不想看见他们！”
　　林逸也知道了这次的事情基本上都是那个张多磐多事吹牛逼造成的，和白伟拓没有什么关系，所以对于这个人，林逸一点儿的好感都没有，也不想看到。
　　“好的，我明白了！老大！”昆寸说完，挂断了电话，再看向张多磐的眼神就有点儿不对劲儿了！
　　张多磐也有些不明觉厉，昆寸给谁打电话呢？怎么称呼对方是老大？怎么对方还认识自己和白伟拓？到底是怎么回事儿？等等……难道他们的老大真是林逸？而刚才说的话也都是真的，不是戏耍自己的？
　　想到这里，张多磐立刻浑身一个激灵！小心翼翼的看着昆寸：“这位大哥……那个刚才我是开玩笑的，其实我也是林逸老大的小弟……”
　　“屠锋，找个地方，把这两个人给埋了！林逸老大说不想再看到他们了。”昆寸显然误会了林逸的话，林逸说找个地方扔了，不想看见他们，昆寸还以为是要他干掉这俩人呢！
　　因为，他昨天可是看到了林逸的狠辣，朴尼妹说打死就给打死了，中心的四个天阶大圆满高手，也是说灭杀就灭杀掉，所以对于这两个小虾米一样的人物，那还不是说弄死就弄死？
　　其实林逸还真没有这个意思，扔了就是随便让他们下车，让他们自己回去的意思，以林逸现在的实力级别，根本也无心去关注这两个人的死活了。
　　第1更，第2更请明早来看！大家有月票的，请投给《极品修真强少》，谢谢了！
　　就算这两个人不怎么样，但是也是白伟拓那个级别的对手，林逸要是动手的话，有点儿大炮打蚊子的意思。
　　但是如果昆寸出手料理了，林逸就算知道了也不会说什么，因为这和他也没有什么关系，本来林逸也挺厌恶这两个人的。
　　“是，昆哥！”屠锋嘿嘿一笑，就按动了手上的一个电钮，房车的司机收到后，就找了一个地方停下了车子！
　　这一大早上，路上根本没有什么人，屠锋一手一个，在张多磐和范甘鹤哇哇叫唤之下，将他两人给拎下了车子！
　　这一幕，让白伟拓和何美月都万分的惊讶，有点儿傻眼了！他俩也想不通，为什么事情会突然出现这样的变化！
　　难道，屠锋真的要杀了张多磐和范甘鹤么？
　　不过，白伟拓虽然有些同情他们，但是却没有出言开口让昆寸和屠锋住手，毕竟之前昆寸打电话的对象应该是林逸，那么让干掉张多磐和范甘鹤的人应该也是林逸，那白伟拓又怎么可能反驳林逸的话呢？
　　所以，白伟拓最终还是没说什么，任由屠锋将张多磐和范甘鹤给拎了下去！
　　“大哥，放了我们吧，我们说着玩儿的，实际上，我也是林逸的小弟啊！之前是我贪生怕死，才那么说的，现在我说实话，我真的是林逸的小弟……别杀我啊！”张多磐哇哇大叫道。
　　“哦？是么？”屠锋停下了脚步，淡淡的看着张多磐问道：“你是林逸的小弟？”
　　“不错！我正是林逸的小弟，别杀我了！”张多磐连连点头。
　　“知道我为什么带你下车么？”屠锋问道。
　　“为什么？”张多磐一愣道：“你不是要杀我么？难道你带我下车，还是要放了我不成？”
　　“你还真说对了，我正是要放了你的。”屠锋点了点头道：“我和昆哥在车上说的话，不过是骗白伟拓而已，我带你下来。是准备放了你的！”
　　“啊？真的假的？”张多磐顿时有些疑惑了，自己不用死了？
　　“真的！”屠锋点了点头道：“不过现在我打算杀了你。”
　　“为什么？”张多磐愣住了。
　　“因为你说你是林逸的小弟啊，你之前不就知道了，我和林逸有仇么！”屠锋说道。
　　“我靠！”张多磐登时瞪大了眼睛：“真有仇？那你之前，为什么说林逸是你们昆哥的老大？你这不是耍人呢么？”
　　“就是为了耍人，看看你们到底谁是林逸的小弟，谁不是！”屠锋说道：“既然现在你已经承认你是林逸的小弟了，那么你可以去死了！”
　　其实，屠锋也是为了看看张多磐到底是不是林逸的小弟，别给杀错了。但是经过了几次试探发现。这个人说谎不眨眼睛。明显的不是林逸的小弟，为了自己能活命，什么胡话都敢说！
　　而反观白伟拓，那就正常的多了。从始至终，不管杀还是不杀，他都说他是林逸的小弟，而这样的人，肯定真是林逸的小弟，而不是冒充的。
　　“别……别呀！我不是，我真不是！”张多磐连忙又改口了，他看向了旁边的范甘鹤道：“范甘鹤，你说说。我们到底是不是林逸的小弟？”
　　“不是，我们肯定不是啊！我们好经常要策划害林逸和白伟拓呢！”范甘鹤也是连忙说道。
　　“哦？呵呵，告诉你们吧，其实我们昆哥真是林逸的小弟，昨天刚认的。经过了几次试探，发现你们还真不是林逸老大的小弟！”屠锋笑道：“当然，就算你们真是，那也用不着你们这种反骨仔，出尔反尔的小弟，你们可以死了。”
　　“什么？！你又耍我们？”张多磐这回彻底的绝望了，要是一次两次的出尔反尔还能解释的通，但是要是不停的出尔反尔，那就根本不可能相信了。
　　“行了，别叫唤了，我要赶紧料理掉你们，然后回去交差了。”屠锋拖着两人，直接来到了一处密林……
　　话分两头，那边车上，白伟拓有些紧张的握着何美月的手，因为事情变得有些诡异，本来是林逸敌人的屠锋和昆寸，突然的变成了林逸的小弟。
　　他们扣留自己等人的目的就是为了引来林逸，给他们的门人报仇，但是现在突然改变了角色，让白伟拓本能的还有一些防范！
　　“那个……昆哥，您真是林逸老大的小弟么？”白伟拓终于忍不住问道。
　　“哈哈，白哥啊，我当然是林逸老大的小弟了，你也是林逸老大的小弟，但是你比我先入门的，那我就叫你白哥了！”昆寸哈哈一笑说道：“刚才车上有两个讨厌的人，有些话我不好说，自我介绍一下吧，我的名字叫做昆寸，是右苗门的门主，目前是林逸老大的小弟！之前多有得罪，还望白哥海涵啊！”
　　“海涵倒是谈不上……我只是纳闷，你之前不是和林逸老大有仇么？”白伟拓有点儿晕乎乎的感觉，这前后的变化实在是太快了。
　　“有仇是有，不过林逸老大收服了我，那点儿仇恨也就不算什么了。”昆寸笑着解释道。
　　“原来是这样！”白伟拓点了点头，他终于明白了，敢情是被打怕了啊！
　　一路来到了幼苗大酒店，昆寸带着白伟拓和何美月上了楼去，在林逸的房间里，见到了林逸，这时候，白伟拓才算是真正的松了一口气！
　　原来，昆寸说的事情都是真的！何美月看着林逸，倒是眼中闪过一抹惊讶，林逸这个人走到哪里，似乎都没有摆不平的事情，还真是让何美月觉得意外！
　　就拿这次的事情来说吧，本来就是个鸿门宴的死局，可是却被林逸轻松化解，不但如此，还收了一个小弟！林逸貌似已经有很多的小弟了？
　　“昆寸，看来你倒是很很诚信，我的同学果然没有什么事情。”以林逸的实力，一眼就看出白伟拓没有受到什么伤害，这倒是让林逸相信了几分昆寸的投诚。
　　“那是自然，我昆寸有一说一，做了就是做了，也不会说谎！”昆寸一喜，连忙说道。
　　（过渡章节，不太好写，更的稍晚了一些。求票哦！）
　　“另外那两个人呢？”林逸问道。
　　“我让屠锋去干掉他们了。”昆寸说道。
　　“干掉了？”林逸一愣：“谁让你干掉的？”
　　“林逸老大，你不是说再也不想看到他们，把他们扔了么？”昆寸也是一愣，说道。
　　“哦？”林逸想了想不由得苦笑：“我的意思单纯是让你放他们离开，不用再理睬了，不过既然干掉就干掉吧，这两个人性格也比较阴损，留着也是个麻烦……”
　　白伟拓这时候也是有点儿同情张多磐了，这家伙死的真是不值得，没想到的是，他死在了自己的话下，真是祸从口出啊！
　　“真是对不起……我还以为……”昆寸也有点儿不好意思了。
　　“算了，没什么，对了，你今天有没有事情？”林逸问道。
　　“没有，林逸老大有什么吩咐？”昆寸连忙问道，他心道，就算有事情，那也要推掉啊，什么事情能有帮助林逸老大重要啊！
　　“没什么，你带着白伟拓和二狗蛋在这边好好的玩一玩，他们人生地不熟的，也不知道去哪里，有你这个地头蛇，那就方便多了。”林逸说道。
　　“没问题！”昆寸说道：“正好我来到东南亚以后，也怎么玩儿过，林逸老大给我的这个机会还真是不错啊！”
　　林逸摇了摇头，这昆寸还真是个马屁精！
　　至于游玩，林逸自己就不去了，他打算在房间里修炼修炼，他的时间不多了，要尽早的提升实力才行！
　　白伟拓和二狗蛋有昆寸这个地头蛇带着游玩，那还是很牛逼的，几乎所有的娱乐场所的保安都认识昆寸，给面子的同时也十分惊讶，昆寸什么时候兼职当导游了？
　　这两位。是哪里来的高手或者公子，能让昆寸如此客气对待？
　　不过想归想，没人会讨人嫌的询问，一连一周的时间，白伟拓和二狗蛋玩遍了当地好玩的景点和娱乐，昆寸送他们上了返程的飞机，而林逸也要直接前往x岛，就不陪着他们回去了。
　　x岛在当年师父的开发运营之下，已经成为了著名的旅游度假胜地，每天有多班的飞机来往于此。所以林逸很轻易的就直接抵达了x岛机场。
　　一如上次回来的时候一样。在机场外面的停机坪不远处。一辆嗲又蝴蝶标志的车子停靠在那里。
　　林逸微微一笑，也就杨七七和小九的车子能畅通无阻的进入机场，她们两人在x岛就相当于公主一般的存在，没有人敢拦他们的车子。
　　林逸下了飞机之后。就走向了那辆车子，而车上的人显然也看到了林逸，杨七七从车子的驾驶位兴奋的跳了下来，向林逸这边跑来，而车子里面，小九也正笑吟吟的打开车窗对他招手！
　　“林逸哥！”杨七七跑过来，直接挂在了林逸的身上，抱住他不放手。
　　这一刻，林逸仿佛回到了童年时代。那时候，每次他出去做任务回来的时候，杨七七都是如此，而经过了上次的表白和解开心结之后，杨七七又恢复了以前的样子！
　　只不过这一次。当林逸见到小九的时候，心情还是有些十分复杂，上次见面，是不敢面对她的感情，这一次见面却是因为，小九马上就要走了！
　　这段时间，林逸都快变成传承者送别专业户了，每天的工作就是护送传承者去她们的门派！
　　“小九，你怎么也来了？”林逸调整了一下情绪，和杨七七一起上车后，对小九打了个招呼。
　　“要走了，再看看这个我们三人小时候一起生活过多年的岛屿……也不知道走后什么时候能回来呢！就算回来了，我家里人也未必让我留在x岛，没准儿还会留在黄土高派……”小九的眼中闪过一抹悲伤。
　　小九的话，让林逸微微有些感叹，是啊，小九对黄土高派的排斥，就像是雨凝对隐藏雨家的排斥！但是终归都是她们的家，虽然嘴上说讨厌，未来一段时间之后，也是希望回去的！
　　林逸干笑了一声，也不接过她这个话题，转头看向了杨七七：“七七，海外修炼者协会那边，之后没有再找你麻烦吧？”
　　林逸这回算是和海外修炼者协会变成死敌了，还真怕他们会联系到杨七七这边来。
　　“没有，我这一阵子都没有回去，他们也没有主动找我。”杨七七摇了摇头。
　　“那就好……”林逸点了点头。
　　快乐的日子总是有限的，林逸在x岛这几天，他带着杨七七和小九故地重游，好好的将整个岛屿转了个遍，也给她们制作了泥土鱼等好多童年时的美味……
　　而小九离开的日子，也近在了眼前！土霸王，坐飞机前往了x岛，这天早上，林逸等人在机场见到了好久不见的土霸王！
　　土霸王见到林逸，还是很兴奋的：“老大妹夫，你好哇！见到你真是高兴，想死我了，听说你前几天去了火炎山，治好了杨水真？”
　　土霸王的话就和连珠炮一样，里面的信息量也很大，让林逸都来不及回答！
　　“小九哇，你长得真漂亮哇，不愧是我土霸王的妹妹，哇哈哈哈哈！”土霸王看到小九，左看右看，很是亲近，也很是高兴。
　　“……”小九有些无奈的翻了翻眼睛，自己怎么摊上一个精神病大哥呢！你老大林逸多正常啊，你就不能正常点儿么？
　　“哇，你还会翻眼睛，好酷炫哇！”土霸王丝毫没看出来小九是烦他，还以为和他玩儿呢，继续喋喋不休……
　　于是，林逸就和小九，在土霸王的喋喋不休中，登上了飞机，前往了黄土高派……
　　飞机缓缓升空，林逸不知道这次离开，什么时候才能再次回到这片岛屿，那新的征程，越来越近了，之前的一切准备，似乎都为了那个虚无缥缈的天阶岛开启！
　　虽然，林逸和小九在黄土高派都受到了热情的接待，尤其是林逸，像是对待贵宾一样，整个黄土高派包括土霸王的父亲土青松都是对林逸客气之至，但是林逸的心情，还是很沉重的。
　　在黄土高派玩儿了几天，林逸接到了关馨的电话，她父亲那边，准备安排她相亲了，而林逸，也要回去了……
　　第1更，第2更还是明早。
　　“林逸，怎么办呀？我爸爸和我说，就在这个周末，会安排我和那个指腹为婚的对象相亲，我都不认识他，我该怎么办呀？”关馨的声音有些着急。
　　“馨馨，你别着急，等我回去，我帮你处理！”林逸虽然暂时还没有想到什么好的解决办法，但是必须要先答应下来，省的关馨担忧：“实在不行，就按照我说的那招吧，虽然有点儿自污名声，但是也是没有办法的办法了！”
　　这一招，其实是林逸在一本叫做《很纯很暧昧前传》的小说里面看到的，这时候临时抱佛脚，现学现用出来了。
　　“恩，实在不行，也只能如此了，但是爸爸和爷爷……到时候会气死吧！”关馨叹了口气，她是个听话的孩子，虽然关小翔一直让阻挠她和林逸之间的事情，但是总体来说对她还是很好的。
　　林逸也是有些无奈，他总不能用对待昆寸等人那一套对待关家和关小翔吧？那不现实，所以林逸也只能出奇招了：“相比较而言，也只有这招能让对方死心，不然的话，就算你不同意，对方始终催着，那你这边也很难摆脱。”
　　“这倒是！”关馨听后深以为是的点了点头：“林逸，我决定了，就按照你说的去做！到时候，你也要来，我就说怀了你的孩子，让那个人和我父亲都死心！”
　　“行，这个主意既然是我出的，我肯定奉陪到底！”林逸说道。
　　“恩呢，那我就计划一下到时候怎么说！”关馨说道。
　　这边，刚刚挂断关馨的电话，林逸的电话又响了起来，而这回电话是从x岛打来的！
　　“喂，您好！”林逸礼貌的接起了电话，言语中带着恭敬，毕竟x岛上的人。很多都是他的长辈和童年时的教官，林逸必须要尊敬！
　　“小逸，我是你沈雨昔师娘。”电话那边，传来了一个好听的声音，沈雨昔，是林逸师父杨明的一个妻子，林逸自然是认识的，但是沈雨昔并不擅长功夫和一些杀手的特长，所以以前和林逸接触不是很多。
　　“沈师娘您好，您找我有什么事情么？”林逸有些奇怪。他之前还以为是周师娘打电话过来询问小九的事情呢！
　　“小逸。是这样的。你师父，在年轻的时候，为你订了一门亲事！现在你的岁数也够了，对方家里的女孩子也长大了。我准备将这件事情为你们撮合一下！”沈雨昔说道：“毕竟，这是你师父走前特意交代我的事情！”
　　林逸刚想拒绝，可是听了沈师娘后面那句话，顿时无语了，师父特意交代的？师父的命令，林逸自然是不能违背的，所以林逸只好使用了拖字诀：“沈师娘，我也知道您是为我好，但是现在。我也没有心思谈情说爱呀，小九那边成为了传承者，我得尽快提升实力，到最后才能护送她们开启天阶岛……”
　　林逸真没想到，自己那边刚刚帮助关馨出谋划策。这事儿就轮到自己身上来了，让林逸实在是不知道说什么好了！而关馨那边还有办法拒绝，但是自己这边……师父定下来的婚约，林逸还真是不得不照做！
　　“这个不冲突呀。”沈雨昔笑道：“两件事情可以同时进行的，而且，正因为传承者的事情，对方才想尽快的将亲事定下来，因为对方也是传承者。”
　　“什么？！”林逸顿时愕然无比：“对方也是传承者？”
　　现在，林逸不熟悉的传承者，只剩下雪谷的人了，难道是雪谷的人？等等……不对劲儿啊，关馨是传承者，而关馨那边有个婚约，现在自己又有个婚约是传承者，那岂不是说……
　　想到了这个可能性，林逸真是有点儿哭笑不得了！不会这么巧合吧？
　　“是啊，所以你保护小九，也等于是保护她，顺便一起保护嘛！我想，当初你师父这么安排，恐怕也是有这样的深意在里面吧！”沈雨昔笑着说道。
　　要是以前，林逸听了这个说法肯定会觉得仅仅是个巧合，但是现在，自己身边的人和事，有太多的巧合了，让林逸根本不相信这还是巧合，恐怕，这一切都是事先有人预测到的吧？
　　“沈师娘，那我想问一下，这个传承者是谁呢？”林逸虽然有点儿明知故问，但是却也是不太确定。
　　“这个传承者叫做关馨，他的父亲，是你师父当年的一个好朋友，她的爷爷和你的爷爷林东方，也有一些渊源……”沈雨昔解释道。
　　听到这里，林逸真的不疑有它了！关馨，果然是关馨！林逸在心中松了口气的同时，也觉得有些好笑，如果关馨知道相亲对象是自己的话，那会是一副什么样的表情呢？
　　忽然，林逸的恶趣味升起，如果，事先不告诉关馨，到了那天才给她一个惊喜，是不是很好玩儿呢？
　　想到这里，林逸说道：“沈师娘，那对方知道我叫做什么名字么？”
　　“那倒是不知道，你的名字很多，我也不确定你现在用的是什么名字。”沈雨昔说道：“怎么，你有什么想法么？”
　　“是这样的，我本就认识关馨，所以，我想给她一个惊喜，还请师娘先别告诉她，到了见面那天，我再出现……”林逸这一阵子实在是太枯燥太无聊了，所以这样的事情，也勾起了符合林逸这个年龄段的兴趣。
　　“呵呵，当然可以！”沈雨昔笑了笑，道：“那行，我这几天就动身前往松山市了，之前小九在，我没和你说这个事情，怕你分心，所以等你送走了她，我才告诉你。”
　　“好的，那多谢师娘了！”林逸连忙道谢，心里也是松了口气，没想到沈师娘还挺好说话，直接答应了他的要求！
　　这时候，飞机也要起飞了，林逸结束了通话，准备返回了东海市了。
　　而那边，沈雨昔挂断了电话之后，就让人去安排订机票了，准备随后动身前往东海市，不过在这之前，他还要和关小翔通个电话。
　　第2更有些晚了，抱歉！
　　沈雨昔，和关小翔也是多年的朋友了，以前她曾在关学民家中住过一段时间治疗病症，那时候就认识了关小翔和他的女朋友小兰，只不过后来定居了x岛，就很少见面了。
　　不过逢年过节，电话还是经常互通往来的。
　　“雨昔嫂子，事情怎么样了？是不是老大那边的传人可以和我们家馨馨定亲了？”关小翔这一阵子也很恼火，关馨明明已经有婚约在身，还和林逸夹缠不清！
　　他不是说林逸不好，而是他是个守信用的人，当年那位恩人这么帮助他，他自然不可能随意的违背当初的约定！
　　在他看来，承诺比什么都重要，虽然那个恩人如今已经离开去做一件重要的事情，但是却也不能说他走了，就可以随意的破坏约定，关小翔不是那样的人！
　　“是的，我这边已经说好了，就等着你那边了。”沈雨昔说道：“我已经订了飞机票，大概后天会抵达松山市，到时候，我的那个弟子也会到，那边你熟悉，你定个饭店，我让他过去！”
　　“好的好的，没问题！”关小翔松了口气，心道，这回将事情坐实，那就不用在意关馨的情绪了，反正已经板上钉钉的事情了，那关馨想要反对也没有办法！
　　他知道关馨有时候虽然耍些小性子，但是在大是大非上，还是能给他留点儿面子的，所以关小翔挂断了电话就开始着手安排起来……
　　关馨接到了父亲的电话，有些无奈，但是也知道这一刻早晚要到来，所以她也只好答应下来，反正她已经想好了对策，她特意从网上下单买了一套非主流的衣服和化妆品！
　　相亲的这一天早上，关小翔预定的是松山市最高档的酒店——星光璀璨大酒店。
　　关馨并没有傻到直接从家走的时候就穿着非主流套装，她今天穿的还是很正常的休闲套装，虽然没有太多的修饰。但是这种干净利落的感觉，关小翔很是满意！
　　他就喜欢这个风格，而且那个人的弟子肯定是高手，眼界恐怕也很高，越是精心打扮，还不如返璞归真，所以关小翔很是满意的带着关馨前往了星光璀璨！
　　进入了包厢，沈雨昔和她的弟子还没有来，关小翔来的稍微早了一点儿，作为东道主。自然不能等客人到了他才到。那样也不礼貌！
　　“爸。我去趟洗手间补补妆，再看看有什么不妥的地方。”关馨起身说道，这酒店包厢里面，有独立的洗手间。所以关馨也方便换衣服。
　　“好的，你去吧！”关小翔很高兴，他还以为关馨答应了这门亲事就开窍了，准备尽力的给对方一个好形象呢，不然为什么还这么上心？
　　只不过，关馨去了洗手间之后，就开始换衣服，虽然不能说这衣服多暴露吧，但是怎么说都是奇装异服！
　　而关馨也开始给自己化妆。染头，她特意从网上买的能快速染头发的喷雾。
　　关馨虽然平时怎么会打扮，但是怎么说都在家里练习了好久，经过这么一番装扮，她已经变成了一个活脱脱的小太妹！
　　弄好这一切之后。关馨才给林逸打了一个电话。
　　“林逸，你在哪里呢？”关馨急急的问道：“我爸爸已经带我去星光璀璨大酒店相亲，我们在三楼的惜缘厅，你什么时候过来呀？”
　　关小翔选择这个惜缘厅作为相亲地点也是有用意的，是让他们珍惜这次的缘分。
　　“我已经在路上了，很快就到了。”林逸说道：“一会儿给你个惊喜！”
　　“恩……我也给你个惊喜！”关馨今天的打扮实在是有些夸张了，连她自己都差点儿不认识自己！
　　林逸说的惊喜是，她会发现，她相亲的对象是林逸！而关馨的惊喜是她觉得她自己打扮的实在是太成功了。
　　林逸和沈雨昔不是一起来的，两个人兵分两路，沈雨昔昨天晚上就已经抵达了松山市，并且也住在了星光璀璨大酒店，她只要下楼来就可以了。
　　所以，关小翔到了不久，沈雨昔就来到了包厢。
　　“雨昔嫂子，你好，多年未见，你还是那么漂亮啊！怪不得当初迷得杨哥神魂颠倒呢！”关小翔连忙站起身来，熟络的和沈雨昔打着招呼。
　　沈雨昔脸色微微一红，她知道关小翔不过是客气话而已，她漂亮倒是真的，但是给杨明迷得神魂颠倒倒是不至于，当初是她倒追的杨明呢！
　　想想当年的事情，沈雨昔也有些不好意思了，瞪了关小翔一眼道：“有小辈在这里，你不要乱说！”
　　“不说了不说了……”关小翔听沈雨昔说小辈，这才想起关馨还在洗手间里，已经进去了这么久了，怎么还没有出来呢？他顿时有些着急，对着洗手间的方向喊道：“馨馨，你那边怎么样了？你沈阿姨到了，还不快出来？”
　　“爸，我这就出去……我在洗手间抽根烟啦！”关馨在洗手间里面说道：“我这烟瘾犯了，出去怕熏到沈阿姨！”
　　关馨边说，边从包里面拿出来了在网上购买的道具香烟，这种香烟做的和真的一样，一吸之下可以吞云吐雾，但是却一点儿香烟成分都没有，说到底就是拍电视用的。
　　“什么？！”关小翔登时脸色一变，愣住了，抽烟？关馨怎么抽烟呢？她什么时候抽过烟？从小到大，关馨都是乖宝宝，抽烟喝酒那是不沾边的，难道是这段时间，去学习什么医药知识，学会了吸烟了？
　　也不对啊，那人也是东海一所大学德高望重的教授，怎么可能教关馨吸烟呢？
　　沈雨昔也是一愣，她之前对关馨的了解，完全是从关小翔这边单方面得到的信息，但是今天来了，却听到关馨在吸烟，着实让沈雨昔彻底的震惊了！
　　她不可思议的盯着洗手间的方向，在她的印象里，林逸好像都不抽烟吧？要是关馨抽烟，那还真是不好弄了，林逸会不会不喜欢她呢？但是他不是说以前就认识吗？