第03467-03476章
　　“关馨！你给我出来！”关小翔直接怒了，就像是一头暴怒的狮子！他觉得十分的丢脸！
　　听着父亲在外面的怒吼，关馨却一点儿也不害怕，父亲要是不发怒，那才是没有达到目的呢！
　　她得意的看了一眼镜中现在的打扮，本来梳理得整齐的秀发现在变成了支楞八翘的杀马特头，上面还喷上了紫色，浓重的烟熏妆外加大大的耳环，就和街上那些非主流小太妹的打扮一模一样！
　　哼哼，不让我在家里做饭，我关馨也一样能将相亲对象给吓跑！
　　“哦，人家肚子有点儿不太舒服嘛，着什么急呀，我这个月没来例假，我看看怎么回事儿！”关馨说着，才推门走出了洗手间。
　　“什么乱七八糟的？”关小翔的脸色一黑，他觉得，一段时间没有看到女儿，怎么关馨说话变得这么豪放了？难道是因为做护士的后遗症么？
　　关小翔自己是医院的股东，自然知道那些护士和医生每天接触病人，自然也没有了什么不好意思之类的，什么话都能自然的说出口，但是……关馨这段时间不是在别人家里学习医药知识么？怎么还……
　　不过，来不及细想，当关小翔看到了现在关馨的打扮时，顿时有点儿吓傻了：“馨馨，你这是什么打扮，快去洗掉！弄这么吓人，你是参加化妆舞会吗？”
　　“洗掉？为什么呀，我平时都这个样子的，为什么要洗掉？”关馨的嘴角露出一丝笑意，不过却很好的被伪装了起来：“爸爸，您不是说，相亲就是展示自己最为真实的一面吗？我也不能刻意为了相亲改变对不对？”
　　“你……”关小翔这回终于知道关馨玩儿的什么把戏了！所谓的吸烟，还有那些豪放的话。以及现在的杀马特装束，恐怕都是为了抵制这次相亲！
　　不然，要是关馨真变成了这个样子。那在家里怎么不直接穿成这样，化妆成这样。还要在洗手间里面现弄成这样？
　　关小翔现在想想，就知道上了关馨的当了，怪不得之前关馨那么配合的来相亲，敢情是都算计好了，杀招都在后面呢！
　　“这位就是沈阿姨了吧？”关馨抽了一口香烟，一口烟雾喷在了沈雨昔的眼前：“啊……不好意思，阿姨。你来一根么？”
　　“我不要了……”沈雨昔面色古怪的看了关馨一眼，最终还是没有说什么。
　　“关馨！你别闹了，赶紧和沈阿姨赔礼道歉，然后去将自己恢复成正常的模样”关小翔气得对关馨怒吼道。然后转头有些尴尬的看着沈雨昔说道：“雨昔嫂子，实在是不好意思。馨馨她……平时不这样的……”
　　“哦……没什么，我那个弟子，也是这个性格，他们还挺像。没准儿能凑成一对呢！”沈雨昔突然开口说道：“既然都打扮好了，就别改来改去了，馨馨说的对，真实的一面嘛！”
　　“这……好吧！”关小翔实在是有些头疼，真实关键时刻掉链子啊！不过既然沈雨昔都这么说了。他也只能应道：“好吧，希望可以促成这们亲事……”
　　正在这个时候，包厢的门口传来了敲门声。
　　“请进！”关小翔和沈雨昔同时说道。
　　林逸推门走了进来，他是从东海市过来的，所以稍微慢了点儿。
　　“林逸？！你来干什么？”关小翔的脸色瞬间变得更加难看了起来！看来关馨今天不但将自己打扮成了非主流，而且还将林逸给拉来了！
　　不用想关小翔也知道这是来充当男朋友示威来了！他必须要阻止林逸，要在沈雨昔的弟子来之前，将他赶走才行！
　　听了这话，沈雨昔的面色也有些古怪！怎么，敢情关小翔认识林逸，而且两人的关系似乎不太愉快啊？
　　不过，林逸认识关馨，如果林逸看到了关馨的这一身打扮，那会如何应对呢？
　　“我来当然是找人的。”林逸微微一笑，然后快步向关馨的方向走了过去。
　　关馨见到林逸来了，顿时也是面露喜色，快速的站起身来，一下子就扑进了林逸的怀中：“亲爱的，你可来了，我想死你了呢！”
　　关馨这话亦真亦假，她自己都不知道会说出这么这么大胆的话来，不过，这里也有一半是演戏，一半是她自己的心声吧！
　　听了关馨的话，沈雨昔的表情更是怪异了，而关小翔却是气炸了，也顾不得有沈雨昔在了，他一拍桌子，眼睛瞪着林逸，火冒三丈的大喝道：“林逸，这里不欢迎你，你赶快离开这里！”
　　只不过，关馨像是没有听见一样，甜蜜的依偎在林逸的怀中，看着沈雨昔道：“沈阿姨，我给您介绍一下，这是我的男朋友林逸。”
　　“哦，小逸你好！”沈雨昔点了点头楼，说道。
　　关馨有些奇怪沈雨昔为什么没有生气，不过可能是因为，她对这次相亲有信息吧，知道她那个弟子能够定亲成功？
　　关小翔的脸面有点儿挂不住了：“馨馨，你别闹了，林逸，我知道你是馨馨请来演戏的，你也别闹了，看在我父亲关学民的面子上怎么样？”
　　不过，还没有等到林逸开口，关馨先是不愿意了：“爸爸，恋爱自由，您不能干涉我！再说……再说……哎呀，小家伙又踢我了……”
　　说着，关馨的手抚摸在了自己的小腹上面，一脸的兴奋和陶醉……
　　“你说什么？！”关小翔被关馨这么一句话惊在了当场，片刻后，他的身子不停的颤抖，指着关馨，气得都说不出话来了：“你们……你们……好，好，好，很好……关馨，你居然已经和他到了如此的地步，你……你想气死我啊！”
　　“是吗？让我听听，那我们给以后的孩子起个名字吧，我说，要不叫林小馨或者林小关？”林逸笑着说道，丝毫不理睬关小翔！
　　其实，林逸对于关小翔是有意见的，他和关学民合作开始，关小翔就开始阻挠，和关馨之间的事情也是如此，所以林逸完全也就是看着关学民和关馨的面子上尊敬关小翔一下。
　　而借着今天的机会，林逸也是想让关小翔吃瘪一次，想来关学民就是知道了也会很高兴！他这个儿子，他是实在是没有办法，别人的话不听，就听他那个恩人的话！
　　只是让林逸觉得好笑的是，关小翔的恩人居然就是自己的师父杨明！
　　“好啊，老公，要是男孩就叫林小关，女孩儿就叫林小馨吧！”关馨拉着林逸的手，整个身子都半躺在了林逸的怀中！
　　这对于关馨来说，是一个极其大胆的动作，以前的时候他是怎么也不会想到自己会当着这么多人的面如此的，但是既然是演戏，关馨也就放得开了。
　　其实，她心里还有一些这么做带来的刺激感，她觉得有些异样的兴奋！原来，有时候乖乖女叛逆一次，也是很爽快的！
　　“真是家门不幸啊，雨昔嫂子，让你见笑了……”关小翔实在是不知道说什么好了，他真是无话可说了。
　　“没有啊，我觉得挺好的，他们两人情投意合，还真是不错。”沈雨昔掩口轻笑道。
　　不过，这笑容看在关小翔的眼中，就变成了嘲笑，让他有点儿无地自容，他深吸了一口气道：“林逸，现在我求求你了，你立刻出去行不行？馨馨的相亲对象马上就来了！你给我这个面子，今天这次相亲顺利进行下去，我不管结果还不行？到时候你和馨馨愿意怎么样，我就不管了，行不行？”
　　关小翔是实在是没有办法，他才选择了妥协！不管怎么说，今天的面子要过得去，不能让恩人的弟子看到自家女儿这个样子，那样真的就是太失礼了！
　　现在让林逸走了，应付过了今天，他也不打算管了。女大不中留，说的就是这个道理了。
　　“那……”林逸转头看向了关馨。
　　“林逸……要不，还是听我爸爸的吧……”关馨到底是乖宝宝，她之前虽然是为了自己的爱情抗争，但是却也觉得十分过分了。这时候父亲妥协。她的目的也达到了，也不好太过分。
　　“恩，那行。那我就先走了……有事情给我打电话。”林逸点了点头，对关小翔道：“关叔叔，既然您如此坚持，我就先走了，咱们一会儿见吧！”
　　“好！”关小翔哼了一声，心道还一会儿见，一会儿也见不了了，等我走了你再出现，别让我再看到你了！
　　林逸笑了笑。也没有多说什么，起身向包厢的门口走去。
　　沈雨昔觉得有些好笑，但是也没有出言挽留，倒是乐得看这场闹剧！
　　等林逸走了，关小翔才松了口气，对沈雨昔道：“雨昔嫂子。您看……这馨馨也不听话，恐怕这门婚事……哎！”
　　“哦？我觉得馨馨挺好呀，我挺满意的！”以沈雨昔的精明，怎么可能看不出关馨和林逸之间的问题呢？再说了她虽然不吸烟，但是杨明是吸烟的。她没吸过烟还不知道烟味么？
　　刚才关馨喷出来那烟雾一点儿烟草的气味都没有，摆明了就是无味的道具，再说她那哪里是吸烟？就是将烟雾抽到口中等一会儿再吐出来，都不经过肺部的，这根本不是吸烟！
　　只是关小翔关心则乱，所以根本没有注意到这些细节罢了。
　　再说了，关馨要真怀了林逸的孩子，林逸能不和她说么？完全就是关馨抵触婚约才搞出的这些麻烦来的！
　　“啊？满意？”关小翔一愣：“可是，关馨这都……都有身孕了，这次相亲……”
　　“那正好呀，奉子成亲嘛！”沈雨昔笑道：“也挺好的。”
　　“啊？”关小翔彻底的不明白沈雨昔的用意了，这是气糊涂了还是怎么的？奉子成婚？这分明是喜当爹的节奏啊！她的弟子能接受？不过，既然沈雨昔这么说了，他只得道：“那……雨昔嫂子你问问，恩人的弟子什么时候能到，咱们先见个面再说吧……”
　　关馨的脸色倒是有些苍白，她本以为，她做了这么多事情，沈雨昔应该直接放弃她了，没想到居然还要奉子成婚？难道他们家人有特殊嗜好不成？还是……自己什么地方露馅了？
　　“好的，我这就打电话。”沈雨昔笑着拿出了手机来，然后拨通了林逸的电话：“你在哪里呀？你关叔叔找你呢！哦……你就在酒店里呀，那快进来吧！”
　　林逸其实根本没走，就是出去转了一圈就回来了，敲了敲门，里面传来了沈雨昔的声音：“请进！”
　　于是，林逸推门走了进去。
　　“林逸？！”关小翔正要起身欢迎呢，结果看见推门走进来的还是林逸，顿时有些急了：“怎么又是你？你怎么又来了？”
　　“沈师娘，关叔叔，你们好。”林逸笑着对沈雨昔和关小翔说道，然后又转头看向了关馨：“这位就是我的相亲对象关馨吧，还真是漂亮，我很喜欢！”
　　“？！”关小翔愣了愣，不过随即就明白怎么回事儿了：“林逸，你别闹了！我都说了，等相亲结束了，你愿意怎么样都行，但是你回来，这假装雨昔嫂子的弟子，有意思么？你觉得这样很好笑？”
　　“小逸啊，师娘对馨馨也挺满意的，我也看过了，虽然打扮的另类一点儿，而且还喜欢拿个假烟抽着玩儿，但是……总体来说还是好的，没什么缺点，年轻人嘛，都爱玩儿……那时候我年轻的时候，也没少做过荒唐事……”沈雨昔这时候却是开口了！
　　“啊？”这回，轮到关小翔傻眼了，而关馨也是有些目瞪口呆的看着沈雨昔！
　　这是什么意思？她的意思是，林逸是她的弟子？也是这一次的相亲对象？
　　这前后一百八十度的大转弯，让两个人实在是有些接受不了！
　　半晌，关小翔才道：“雨昔嫂子，您的意思是……林逸是……”
　　“是呀，林逸就是杨明的弟子呢！”沈雨昔点了点头。
　　“什么！？”关小翔震惊的看着沈雨昔，满脸的不可思议！这……林逸就是？！关小翔忽然觉得自己的脸上火辣辣的发烧！
　　他之前一直还说林逸是骗子，要骗关学民……这怎么可能是骗子呢！
　　天哪，自己究竟都做了些什么？关小翔觉得，此刻他比之前发现关馨是小太妹还要丢脸！
　　“林逸……你就是和我相亲的那个人？”关馨此刻也是瞪大了眼睛，看着林逸。
　　“八成可能是吧！”林逸苦笑了一下说道。
　　“那你怎么不早说呀，害得我一直担心！”关馨松了口气，不过觉得有些不可思议：“你怎么可能是爸爸恩人的弟子呢？那你以前怎么没有说过呀？”
　　“我也是刚刚知道的……”林逸苦笑道：“说实话，要不是沈师娘和我说这件事情，我压根就不知道自己身上还有个婚约！更不知道婚约的对象是你！”
　　“是吗？”关馨听后又惊又喜，有有些害羞，红着脸扭捏说道：“早知道我就不弄成这个样子了，给沈阿姨留下不好的印象，都怪你，出的馊主意！”
　　“这怎么能怪我呢？”林逸有些哭笑不得：“我当初也不知道啊！”
　　“没事儿的，我觉得也挺好，以前我有个朋友，也和你差不多的喜欢这些非主流打扮，我看着还挺亲切的！”沈雨昔笑着说道：“你们两个喜欢就好！”
　　“对对，年轻人嘛，都有些疯狂，他们自己喜欢就好了！”关小翔的心情也终于舒畅了不少，他没想到事情居然如此戏剧性的解决了！
　　于是，接下来的饭局，就变成了其乐融融的局面，甚至关小翔还有些期盼的问道：“馨馨，你肚子里的宝宝几个月了？我什么时候能做外公？”
　　这让关馨顿时十分的不好意思：“爸。我之前乱说的，我和林逸没有……”
　　“没有啊！”关小翔顿时有些失望：“我还以为有了，白高兴一场，那你们要抓紧了……”
　　事情，就这么定了下来，而接下来的日子，关馨回到了白老大家，而林逸也要准备天阶的试炼了……
　　只不过。林逸刚刚抵达东海市，就接到了来自于康照明的电话！
　　“林逸大神啊，你在哪里啊，我有好消息要告诉你啊！”康照明的电话接通后，就兴奋的对林逸说道。
　　“康照明？我自然在东海市，你有什么好消息？”林逸心中微微一动。莫非是康照明的聚气丹炼制好了？这还真够迅速的了，难道是被自己给吓怕了？
　　康照明这聚气丹可是一拖再拖，当初在天丹门的试炼的时候就答应了自己。可是却等了好久还没有进展，林逸都已经快要放弃了，觉得康照明不能给他炼制了，难道是之前康照明被吓坏了，决定给自己炼丹示好？
　　林逸还真是有些想不通。
　　“是这样的，聚气丹经过我千辛万苦的炼制，终于炼制成功了！”康照明说道：“林逸大神，你看看我什么时候给你送过去啊！”
　　康照明说的还真是一点儿都没错，这极限聚气丹，他真的花费了大力气才炼制成功的！极限聚气丹不比聚气丹。聚气丹还容易一些，但是极限聚气丹。都没有几个人炼制成功过。
　　康照明也是在不断的摸索研究中炼制，好在有玄尘老祖和玄真老祖的指点，他才能最终日夜兼程顺利的炼制出一枚极限聚气丹来！
　　“是么？已经炼制成了？那你帮我送过来吧！”林逸没想到康照明这么爽快，还以为要他自己去取呢！
　　“那行，就这两天，我就过去找你啊！东海市的别墅吧。我去那里！”康照明说道。
　　“你来吧，看你帮我炼丹的份儿上，上次的事情就算了。”林逸说道：“不过你尽快一些，我这都天阶中期巅峰实力了，马上满级了，你再不来就没有什么用了！”
　　“啊！那行，我连夜出发啊，你等我啊！”康照明连忙说道，这要是换做别人吧，说升级也未必能升，但是林逸不一样啊，这家伙说升级就升级，而且毫无规律可言，有时候快有时候慢，所以康照明还真怕林逸升级了，那时候林逸不吃极限聚气丹了，再把极限聚气丹给他的小弟吃，万一吃死了他的小弟，那林逸不来找他算账啊？
　　所以这丹药必须林逸吃！只有把林逸给吃死了，事情才能一了百了！想到这里，康照明不敢怠慢，他决定速速动身，耽误不得！
　　挂断了电话，林逸愈发的狐疑，想想都觉得不对劲儿，这不是康照明的性格啊，这小子阴损毒辣，什么时候这么为他人着想过了？就算他给自己炼丹，那肯定也是让自己去取，然后想办法再坑自己一下，但是这次还真是爽快。
　　但是，林逸左思右想，也想不通其中的原委，如果明天康照明真的将聚气丹送来了，那林逸还真是不觉得康照明有什么可以动手脚的地方。
　　一夜无话，林逸和王心妍相拥而眠，这种淡淡的温馨，让林逸很是踏实，而王心妍的情况，也在稳定，看来，能量石还是很有效果的，只是，如果王心妍能够修炼就更好了！
　　第二天一早，林逸刚刚起床弄好早餐，就接到了听到了别墅外面传来了门铃的声音，林逸走出去一看，居然是康照明！没想到康照明居然会来的这么快！
　　昨天晚上出发，今天早上就到了，这速度也够可以的了，看起来是一夜没睡赶路来着！
　　“林大神啊，早上好哇！”康照明对林逸热情的打了个招呼道：“我将丹药给你送来了，你看，是不是以后就不追究我的责任了？上次的误会，就这么算了吧？”
　　“丹药呢，你拿出来我看看再说！”林逸伸出手来说道。
　　“在这里！”康照明从怀中掏出了一个小木盒子，递给了林逸，道：“成色方面可能不是太好，你也知道我的水平，能炼制成这样就不错了，可能和那些顶级的聚气丹，稍微有些小差别！”
　　康照明这么说，是故意让林逸先入为主，之后哪怕是发现这极限聚气丹和聚气丹有所不同，也会认为是他康照明炼制水平和工艺的问题。
　　林逸拿出了里面的丹药来，对着阳光仔细的观察了起来！林逸虽然不是真正的炼丹师，但是对炼丹也有所研究，尤其是服用了多枚聚气丹，对于聚气丹的气味、色泽都有着了解。
　　康照明这一枚聚气丹，的确和之前的聚气丹有些小的差别，但是从味道上林逸仔细的分辨了一下，的确是聚气丹的味道！
　　当然，也不排除康照明在聚气丹里面下毒的可能性，但是大家都是天阶高手了，下毒那就是黄阶玄阶的智商水平了，天阶高手可以将身体里面的毒素都逼出去，这是常识，康照明作为一个天阶高手不可能不知道。
　　所以这种费力不讨好的事情，他恐怕不会去做的，到时候林逸逼出了毒，还不记着他的好，下个毒最多让林逸费点儿事儿，影响不了什么。
　　“成色还好，如此就多谢了，行了，我要服用丹药了，你可以滚回去了。”林逸对看康照明也不怎么客气，毕竟这聚气丹乃是他应得的东西，康照明还拖了这么久才拿给他。
　　“那行，那我就走了啊！”康照明巴不得快点儿离开呢，万一林逸当着他的面吃了然后挂了，那有些事情就不好说了，要是他走了，林逸死了也和他没有关系，谁知道怎么死的！
　　“白白。”林逸摆了摆手，心里却有些纳闷，这康照明这次还真是转性了，就专程给他送丹药来了？这还真是很神奇的样子！
　　以林逸对康照明的了解，此事必有蹊跷，但是究竟蹊跷在什么地方，林逸也说不清楚，所以林逸还是再次仔细看了一眼手中的聚气丹。莫非是个假丹？
　　但是看起来又不像！林逸摇了摇头，转身回到了别墅里面，准备服用丹药！反正，就算是假丹，吃不好也吃不坏，林逸倒是不怕什么。
　　确定等康照明离开了之后，于是林逸就开始了他的升级突破之旅……
　　根据林逸之前的经验，林逸将聚气丹准备好后。放在了自己的身边，然后盘膝而坐，平静了一下自己的心情。
　　随后，林逸拿起聚气丹，放入口中，直接吞服进了腹中！
　　霎时间。一股暖流从林逸的腹部涌向全身，然后是一种全身经脉被火烧着了一样的炙热感！
　　没有错，这正是聚气丹服用后的反应。林逸微微安下心来，看来康照明并没有坑骗自己，这的确是聚气丹。
　　因为林逸已经服用过多次聚气丹了，对于这种感觉十分的熟悉，所以林逸也没有刻意的去抵抗，而是顺其自然，咬牙坚持。
　　这种火烧的感觉越来越强烈，林逸觉得自己都要烧着了一样，不过此刻越是痛苦，越是有之前突破时的那种类似感觉。林逸心里就越踏实，要是什么感觉都没有。那说明康照明这丹药没有效果了！
　　逐渐的，空中的天地灵气都向林逸这边聚集了过来，在他头顶上方盘旋，形成了一个微不可见的小漩涡！
　　这些天地灵气的聚拢，也就意味着林逸距离突破不远了。因为这些天地灵气，是与林逸体内的真气形成的共鸣。此刻在林逸的周身飞速的运转，越转越快，而林逸只觉得自己的体温也是越来越高！
　　陡然，林逸闻到了什么东西烧焦的味道，林逸不由得苦笑了一下！又忘记脱衣服了，这都烧毁了多少件衣服了，怎么就没有记性呢？很快的，他身上的衣服已经化作了一片又一片烧焦的碎片，掉落了下去。
　　“轰——”
　　随之而来的是一声巨响，林逸体内经脉里面的真气能量，在这一瞬间爆发了！
　　这种感觉，就似一枚真气炸弹在自己体内爆炸了一样，而后便觉无穷无尽的磅礴药力，瞬间释放开来，扩散到周身各处，不断转化为精纯至极的真气，融入到各处筋脉之中。
　　突破！
　　此刻林逸已然成为了天阶后期的高手！从中期到后期，好像是一种质的飞跃一般！这种感觉，让林逸觉得很好。天阶之上，越往上越难以突破，但是林逸靠着聚气丹，一路升级，倒是得天独厚了。
　　林逸正想舒展一下筋骨，可是，却骇然的发现这时候，他体内的真气还在不断上涨！虽然强度不如突破的那一刻那么猛烈，但还是上涨的速度却和之前刚服用的那时候一样，这分明是好像又服用了一枚筑基金丹！
　　这是什么情况？林逸有点儿惊呆了，这聚气丹怎么突破了一级之后，好像还没有结束，还要继续突破？可是这怎么可能呢？当初章力钜炼制的聚气丹都没有这么神奇的效果，康照明炼制的居然有？
　　但是，不信又不行，林逸体内的真气，确实还在上涨着，似乎还要进行着下一层的突破，这种感觉让林逸又惊又喜，连忙盘膝做好，继续运转轩辕驭龙诀来调息身体的里的真气运转！
　　只不过，接下来发生的事情却有些诡异了！林逸感觉体内的真气的确还在上涨，但是，这真气却不是来自于身体里面的聚气丹残余的药效的，而是来自于他身体的外部！
　　之前，林逸头上的那些天地灵气，现在都被吸入了林逸身体的经脉当中，转化成了他的真气！而林逸感觉没有停下来，就是因为如此才造成的。
　　可是，头顶上的那些天地灵气很是有限，之前冰糖也说过，目前自然界中的天地灵气果然稀少的可怜，尤其是在城市中更是如此，林逸头顶上这些天地灵气只是在突破的时候被自动聚集过来的，所以被吸收没了，也就没有了！
　　而天地灵气没有之后，林逸忽然感觉到一种说不出的难受来！这种感觉就像是一个人缺少了氧气一样，周身的氧气不足以维持他的呼吸，他想要活命，还必须拼命的呼吸！
　　林逸现在就是这样的感觉，身体里面需要天地灵气，但是周身还没有那么多的天地灵气，这让林逸十分的难受，好像窒息了一般，浑身的经脉都在抽搐压缩！
　　“好辛苦……”林逸的脸色变得涨红，他不明白为什么会出现这样的状况！
　　明明以前服用过聚气丹的，都没有任何问题，而这一次，为什么会出现这么大的副作用呢？
　　这是一种让人窒息的感觉，虽然不能说是呼吸窒息，但是却是真气的窒息，林逸吸收不到天地灵气，他浑身上下的经脉都在不停的抽搐抗议。
　　康照明！
　　林逸忽然想到了康照明，这聚气丹，是康照明给的，莫非是康照明在里面动了什么手脚，以至于出现了和以往不同的状况呢？
　　想来想去，也唯有这一个可能性了！
　　怪不得当初康照明这么顺利的将丹药给送来，原来是有阴谋在其中啊！
　　不过此刻林逸也顾不得去憎恨康照明了，他必须要想一个解决的办法才行！现在，周身的天地灵气已经不够林逸却吸收了，所以林逸必须要有一个解决办法才行。
　　猛然间，林逸一拍脑袋，自己真是坐拥宝山而不自知啊！
　　在世俗界的天地灵气，已经几乎没有了，但是玉佩空间里面可是应有尽有，林逸随时进去都可以汲取无穷无尽的天地灵气！想到这里，林逸快速的进入了玉佩空间。
　　这一刻，林逸有如飞龙入海，浑身舒爽的无以复加，玉佩空间中的精纯灵气顺着林逸的脉门涌入了他的经脉和丹田，而林逸身体里的体力真气。也在这一刻飞涨了起来！
　　那种感觉，就像是再次服用了一枚聚气丹一样。
　　但是，虽然如此，林逸的心里还是有些忐忑，毕竟林逸压根就不清楚这丹药还有没有什么后遗症，如果有的话，这么下去，不一定还会出什么问题呢！
　　不过即便如此林逸也没有办法。只能走一步看一步，先满足当前对于天地灵气的需求再说！
　　短短数个呼吸之间，林逸身体里面的真气已经暴涨了一倍有余，甚至此刻还维持着上涨的趋势！
　　忽然，这些真气上涨的速度陡然停止，而林逸，也再次触碰到了天阶后期巅峰的壁障！
　　不会吧？这聚气丹居然能够连升两级？林逸真是有点儿震惊了！这东西除了有点儿吓人之外，倒是一个不可多得的好东西，这么好的东西。康照明送给自己，玄尘老祖知道吗？
　　不知从何处凝聚，林逸体内蓦然生出一股庞大的力道。无比霸道地冲击着每一处筋脉。其力道所过之处，无论大小筋脉都明显涨了一圈。而与此同时，之前触摸到的那一丝壁障，也随之开始慢慢消融。
　　这个过程顺利得让林逸自己都有些难以置信，但此刻体内持续不断快速上涨的磅礴真气分明表示着，那一层壁障确实已经被筑基破障丹的巨力给涨破了！
　　没有之前突破天阶后期时那种痛苦的感觉。林逸突破至天阶后期巅峰的时候，完全是那种自然而然，十分顺滑的感觉。
　　莫非是因为连续突破的原因，让第二次突破，没有了之前那么痛苦？
　　具体什么原因。林逸也想不太明白，但是突破壁障之后。林逸可以很明显地感受到，自己体内真气无论是精纯程度还是雄厚程度，较之原来都明显暴涨了一截。而一直到这时候，体内真气还在不断上涨，虽然强度已经不如一开始那么猛烈，但还是上涨得非常明显，这分明是这枚聚气丹的残留效果！
　　而这个过程，一直有持续了足有一炷香工夫之后，才终于渐渐归于平静。而这时候，林逸体内的真气较之他刚刚突破壁障的时候，多出来足有三分之一！
　　距离天阶后期巅峰实力大圆满那个层次，也仅仅是一步之遥了！
　　林逸的身体，逐渐的恢复了平静，也不再吸收天地灵气了，而腹中的丹药炙热感，也随之消失殆尽，恐怕，药效是用完了？
　　不过林逸也没有敢随意的立刻从玉佩空间中出去，而是静静的坐在玉佩空间中等待，以备不时之需。
　　但是，林逸在玉佩空间中足足坐了有大概一个时辰，也没有再发生什么稀奇古怪的事情来，一切都是那么的正常！
　　而林逸的实力也稳固了下来，天阶后期巅峰实力的高手，距离大圆满，也不远了。
　　这聚气丹还真是个好东西啊，林逸想，康照明只送给自己了一枚，要是再来一枚，自己岂不是已经大圆满高手了？没准儿还能突破至天道呢！
　　当然，林逸也只是想想而已，这绝对不是聚气丹，至少不是普通的聚气丹！林逸此刻也了解了康照明的目的，那枚聚气丹，如果按照常理来说，林逸服用后，恐怕带来的后果是相当严重的。
　　之前如果林逸没有玉佩空间，那很可能就会因为真气缺乏而出问题，没准儿会危及生命也说不定！毕竟之前的感觉就和窒息一样的痛苦！
　　康照明这小子还真是阴损啊，要是自己没有玉佩空间，这次还真是在劫难逃了！
　　不过，这小子既然给了自己这么好的东西，要是不打电话感激他一下，都说不过去！
　　林逸出了玉佩空间之后，就拿起电话来，拨通了康照明的号码！
　　康照明说是走了，其实根本就没走，他给玄尘老祖打了个电话，说了这里的事情，虽然林逸拿走了极限聚气丹，但是玄尘老祖不放心，怕林逸给别人服用他自己没有服用，所以就让康照明在附近监视着，看看如果林逸出门或者有林逸的小弟们上门就赶紧去想办法周旋阻拦一下。
　　不过康照明等了半天，也没有等到什么人，正迷迷糊糊的要睡着了，突然电话铃声响起，他赶忙拿了起来，一看，居然是林逸的号码！这让康照明顿时有些纳闷了！
　　林逸这么长时间了还没吃那极限聚气丹？这都好几个小时了，康照明还以为林逸已经吃死了呢，没想到还能打电话！
　　不过，即便是疑惑，康照明还是装作若无其事的样子接起了电话：“林逸大神啊，你给我打电话有什么事情吗？那聚气丹，你还没有服用吧？”
　　“为什么说我没有服用？”林逸却是反问道。
　　“呃……这个一般人服用聚气丹之后，不得很长时间吗？然后还得巩固实力什么的，比较慢，哪有心思打电话呀！”康照明说道。
　　“哦，我还以为你的意思是我吃死了就不能打电话了呢！”林逸说道。
　　“哈哈，林大神你说笑了，聚气丹怎么吃死呢，也不是毒气丹！”康照明打了个哈哈，笑道。
　　“那也不好说啊，万一你使坏什么的，我就吃死了呗！”林逸说道。
　　“呃……那怎么可能呢！”康照明说道：“我也不会炼制什么毒气丹啊，再说了，你我都是天阶高手，下毒也没有意思了！”
　　“万一是特殊的毒药呢？”林逸反问道。
　　“呃……那个林大神啊，你打电话到底有什么事情啊，我正休息呢，我日夜兼程给你送丹药也没有睡觉，这我好不容易休息一会儿打算睡醒了返回五行门呢，你和我说这些……到底是要干什么啊？”康照明有些莫名其妙，林逸这怎么话中有话呢？难道他发现聚气丹的不妥了？
　　不应该啊，表面上应该没有什么区别才对啊！可千万别发现了啊！
　　“哦，其实没什么事儿，就是这丹药被我吃了，我觉得挺好的，不但升级了，而且连升两级，谢谢你的丹药了啊，这丹药你还有没有了？再给我来一颗也行！”林逸说道。
　　“嘎！”康照明顿时瞪大了眼睛，差点儿将手里的电话给扔了。吃了？而且升级了？还连升两级？这怎么可能呢，不科学啊！康照明有点儿不相信了：“哈，林大神你在说笑呢吧？哪有这种能够连升两级的丹药，你肯定还没吃吧？”
　　“我吃了，你怎么不相信呢？”林逸也有些无语了，这康照明是真不知道还是假不知道这丹药有问题啊：“我还以为是你特意给我炼制的加料丹药呢，效果还真是没的说！”
　　“这……林大神，你说你真服用了？而且升了两级？”康照明还是有点儿不太相信！所以他道：“那你等着我啊。我现在就过去，我看看怎么回事儿！”
　　“哦，那你来吧。”林逸听到康照明要过来，心中更是笃定这肯定是康照明搞的鬼了，他弄出个丹药想要自己的命，结果目的没达成还让自己连升两级，这换成任何人都会震惊的。
　　没过多久，康照明就急吼吼的来到了林逸的别墅，看到林逸就问道：“林逸大神。你真的升级了？我看看？”
　　“你没见过世面啊，我升级你这么激动？”林逸撇了撇嘴：“脑残吧你，不过给你看看也行。”
　　说完。林逸就将自己天阶后期巅峰的实力展露无余。这实力是不可能作假的，康照明登时瞪大了眼睛！这也太不可思议了吧？林逸吃了极限聚气丹居然没事儿？
　　难道是自己炼制的有问题，或者说，极限聚气丹根本就没有问题？
　　看着康照明傻傻的站在当场，林逸咳嗽了两声道：“我说康照明，你也看完了。还有什么事情么？”
　　“没……没有了……”康照明虽然不相信，但是事实摆在眼前容不得他不相信，他摇了摇头，有些失神的出了林逸的别墅，好容易辛苦了好多日夜。将极限聚气丹炼制成功，没想到却给林逸做了嫁衣。真是太尼玛憋屈了。
　　康照明出了别墅，没走多远，就急的忍不住拿出了手机来，拨通了玄尘老祖的电话！
　　“照明啊，事情进行的怎么样了，极限聚气丹给林逸了吗？那小子吃了吗？”玄尘老祖比康照明还着急，他也想林逸赶紧死。
　　“给了……林逸也吃了，但是，他没死……”康照明苦笑了一下，有些失魂落魄的说道。
　　“没死？你炼制的极限聚气丹效果不好？没有可能啊，我和玄真都检查过的啊？”玄尘老祖疑惑道。
　　“没死！不但如此，他反而连升了两级，成为了天阶后期巅峰实力的高手，我看他的气势，距离大圆满已经不远了……”康照明叹了口气，说道。
　　“你说什么？康照明，你没有看错吧？林逸还升级了？而且是天阶后期巅峰实力的高手，接近于大圆满了？这怎么可能？！”玄尘老祖的呼吸变得急促了起来：“你确定他服用了极限聚气丹，而且是因为极限聚气丹升级的？”
　　“这个……应该是吧！”康照明说道。
　　“你亲眼看到了？”玄尘老祖追问道。
　　“这个倒是没有，他服用丹药的时候，也不可能让我在一旁看着啊！”康照明说道。
　　“这个林逸狡猾多端，很会装逼和骗人！”玄尘老祖说道：“我想，没准儿是林逸早就是天阶后期巅峰实力的高手了，他之前故意骗我们说他是天阶中期巅峰，目的就是为了麻痹我们，为他炼丹！因为，以他天阶后期巅峰的实力，再服用一颗聚气丹，很可能就会冲击到大圆满之境，这样一来我们断然是不会让这样的事情发生的！而林逸这次拿过我们的极限聚气丹，我怀疑他可能认出那个丹药不对劲儿了，所以没有服用，然后见我们不能给他炼丹了，也不用再隐瞒实力了，就将他原本的实力给展露了出来，欺骗于你！让我们觉得是极限聚气丹的作用，好憋屈一段时间！”
　　“这对呀！”康照明听了玄尘老祖的分析，登时豁然开朗，想想林逸平时的性格和作风，还真是很有可能！装逼草根散修就是说的林逸！想到不是因为自己的极限聚气丹林逸才升级的，康照明的心情又好了起来：“算了，他认出来就认出来吧，可能是白老大那家伙教他的！”
　　“恩，你回来吧，他自己愿意升级就升级去吧，我们也不管他了，只要不能参加天阶岛计划，随他折腾去，让他自生自灭好了！”玄尘老祖这时候也放弃和林逸作对了，还作什么啊，林逸的实力摆在那里，已经鲜有对手了！
　　就算是玄尘老祖自己，也不太可能干掉林逸了。
　　“也好，反正到时候不带他，气死他！”想到这里，康照明的心里又平衡了许多。
　　“对，气死他气死猴！”玄尘老祖也很是解恨的自我安慰道：“就不让他来他也没招，总不能和所有的上古门派高手作对吧！今天我就将试炼规则公布于众，断绝林逸的心思！”
　　“太好了，那我这就回去！”康照明说道。
　　在给所有的上古门派和世家发了信函之后，今天，玄尘老祖公布了关于散修参加天阶的试炼的公告！
　　所有的散修或者没有资格的门派弟子都可以凭借，天阶岛地图残片作为信物，参加天阶的试炼！当然，这地图残片被分散在了华夏修炼界的各个角落，真正想要得到也是很困难的。
　　虽然，残图有很多片散落在外面，但是能拿到的人不过是寥寥无几。
　　随之，玄尘老祖也公布了报名的电话，也就是他的电话号码，让拥有残图的人报名参加。
　　这个消息一出，林逸自然也是第一时间得到了消息，是白老大通知他的，而林逸也正想询问一下关于之前服用的“聚气丹”的事情！
　　所以在听完了这个消息后，林逸道：“师父，有件事情，十分的奇怪，是这样的……”
　　说着，林逸就将之前服用聚气丹后的奇怪情况说给了白老大，而白老大听完之后顿时一声惊呼：“什么？！你服用了？根据你的说法，那不是聚气丹，而是一种叫做极限聚气丹的丹药！”
　　“极限聚气丹？那是什么东西？”林逸微微一愣。
　　“是这样的，所谓极限聚气丹，是拥有聚气丹升级功效的同时，还能发挥修炼者的潜能，让修炼者吸收丹药里面的精纯能量的同时，也必须要吸收大量的天地灵气，而所带来的效果。也比正常聚气丹要多得多，可以连续突破升级！”白老大解释说道：“但是如果吸收的不充足，那么就会被反噬，轻则经脉俱断，重则爆体而亡！”
　　“不错，的确是这种感觉！”林逸听后深以为是的点了点头。
　　“这就是极限聚气丹了，看似是好东西，但是却是毒药一样！现在还有可以吸收那么多天地灵气的地方么？所以这丹药就是玄尘他们害你用的！”白老大说到这里有些愤慨，但是随即想到了一个很严重的问题：“林逸，那你服用之后。没有什么事儿？”
　　“嘿嘿。别忘了。我有从泡离一族弄来的能量石！”林逸没有说玉佩空间的事情，而是将问题推到了能量石上面。
　　“原来如此！”白老大恍然：“怪不得呢！不过你这也有点儿太危险了，以后，有这样的丹药。你千万不要乱吃了，一定拿来我鉴定一下，然后再说！”
　　“好，我知道了！”林逸点了点头：“那我这就给玄尘老祖打电话，说要报名参加天阶的试炼？”
　　“可以。”白老大点了点头，之前玄尘老祖一直排斥林逸，不想让林逸参加试炼，不过现在，恐怕他有一种搬起石头打自己的脚的感觉了。
　　挂断了电话。林逸直接打给了玄尘老祖。
　　“玄尘老祖吗，我是林逸啊！”电话接通后林逸说道。
　　事实上，玄尘老祖早就储存了林逸的号码，只是一直没有拨过，都是康照明联系林逸的。
　　“林逸？有什么事情么？”玄尘老祖有些奇怪林逸为什么会突然给他打电话！
　　“玄尘老祖。我要报名，参加天阶的试炼。”林逸说道。
　　“这个……林逸啊，你也知道，你现在的身份是玄天师兄的弟子，你要报名的话，必须是他推荐的，不过他现在推荐的人是关馨，是木系传承者，所以你只能没有机会了！”玄尘老祖说道。
　　“哦，我没说这个，我说的是另外一种报名方式！”林逸说道。
　　“另外一种报名方式？”玄尘老祖微微一愣，道：“什么报名方式，你有天阶岛地图残片？”
　　这天阶岛地图残片是多年前就发布出去的了，林逸不过是这一年来才从一个黄阶修炼者踏足天阶，虽然不可谓不是天才，但是和地图残片应该没有太大关系的。
　　“自然。”林逸说道：“我有三个地图残片，我自己先报个名，另外两个名额给谁我还没有决定，想好再给你打电话！”
　　“啊？”玄尘老祖顿时呆住了！在他看来，林逸是不可能有这种东西的，但是林逸现在不但是有，而且有三个，还真是不少啊！不过，玄尘老祖也是人精，他调整了一下情绪道：“这个，林逸啊，你不是散修，你是有门派的，如果你的门派负责人不同意，那你也不能参加的！”
　　“你的意思是我是五行门的，你是我们门派的负责人？”林逸皱眉反问道。
　　“呃，当然不是，我说的负责人也就是玄天师兄，你的师父了！”玄尘老祖虽然想坏林逸，但是那种话还说不出口，没有道理啊，到时候白老大知道了肯定会和他闹的，而且白老大要是说，历来五行门作为天阶岛计划的发起者都不限制弟子参与的数量的，那玄尘他该怎么回答？
　　还不如把林逸给划分出去呢！
　　“哦，那他肯定同意！”林逸听后点了点头。
　　“那也不一定吧，最好还是确定一下吧！”玄尘老祖说道：“我们这也是按照规矩办事的，你必须让白老大给你出具信函才行！”
　　“我知道了。”林逸说道：“那你等着吧！”
　　说完，林逸就挂断了电话，心里有些奇怪，这玄尘老祖明知道白老大肯定会同意，并且开具信函，他还这么说是什么意思？莫不是因为自己有残图所以不爽，找找存在感？
　　想来想去也只有这个可能性了，林逸也实在是想不出还有什么其他的可能！
　　而玄尘老祖那边，挂断了电话之后，脸色格外的阴沉！他没想到，千算万算，就把林逸能有残图的事情给遗漏了！
　　“岳父大人，怎么了，你为什么这么生气啊？”刚刚赶回来的康照明，看到玄尘老祖眉头紧锁，顿时有些奇怪：“我们不是说好了不带林逸玩儿了吗？”
　　“话是这么说，但是有些事情，偏偏不按照你的意思发展！林逸手中居然有地图残片，而且还不止一张！”玄尘老祖说道。.
　　“啊！我想起来了，当初在世俗界雨家的拍卖会上，林逸的确好像弄到了一张残图，之前我给忽略了，你这么一说我就想起来了……”康照明大致隐隐有点儿印象，但是之前没以为那是天阶岛地图的残片。
　　“是啊，这事儿还真是不太好办！”玄尘老祖说道：“除非，让白老大那边，不给林逸开具信函，这样林逸就没有机会参加天阶的试炼了，但是，白老大又不可能不给林逸开具……”
　　“要是让白老大讨厌或者憎恨林逸呢？”康照明想了想说道：“咱们有没有什么办法挑拨离间呢？”
　　“挑拨离间？很好！”玄尘老祖一拍大腿，猛然想到了什么，哈哈一笑道：“照明啊，你还真是我玄尘的得意弟子，你的这个建议很好！”
　　“哦？岳父大人您已经想到办法了，可以挑拨离间？”康照明连忙问道。
　　“不错！”玄尘老祖点了点头道：“你先去休息，这一段时间炼丹也够累的，养精蓄锐，准备迎接天阶的试炼！而我这边安排就好了！”
　　“那好，那我就先去休息了。”康照明这一阵子也的确累得够呛。累得跟死狗一样，好不容易炼制了一枚极限聚气丹还没有坑到林逸！
　　这边，等康照明走后。玄尘老祖拿起了电话来，犹豫了片刻，拨通了一个号码！电话接通后，玄尘老祖对那边的低声吩咐了一通。
　　不过，那边那人显然情绪有些激烈，想要拒绝玄尘老祖的提议，但是玄尘老祖却是说道：“必须这么做。听到了么？否则后果你知道的，你的父母家人，都会跟着完蛋！”
　　那边。显然在听到这番话后沉默了下来，算是默认了这个提议……
　　林逸这边，再次拨通了白老大的电话，将推荐信函的事情和他说了一下。
　　“这个事情我知道的。我这边给你修书一封。到时候你拿给玄尘就可以了。”白老大想都没想的就同意了下来：“对了，刚才伟拓说，美月他们想邀请你，今晚上来家里吃饭，算是感谢你在东南亚救了他们！”
　　“感谢倒是不必了，不过吃饭倒是没有问题，正好我也要去拿信函！”林逸笑道：“那我晚上的时候就过去！”
　　“好的，晚上见！”白老大说道。
　　当天傍晚。林逸来到了白老大家里面，厨房里已经飘来了阵阵香气。白伟拓穿着围裙，正和关馨在厨房里面忙活着！让林逸没想到的是，白伟拓还有下厨的能耐呢？
　　关馨对林逸笑了笑，事情解决了，她的心情也好了很多，听说今晚林逸来吃饭，她就要亲自下厨，而白伟拓则是打下手的。
　　“老大，美月在我卧室里面，她说要亲自感谢你一下，而且在网上给你买了小礼物……”白伟拓说道。
　　“你们两口子实在是太客气了。”林逸苦笑道：“还买什么礼品啊，我也不缺什么！”
　　“意思一下嘛，哈哈！”白伟拓最近也很开心，东南亚的事情，显然让他成功的俘获了何美月的芳心，虽然何美月还没有同意那最后一道防线，但是两个人现在已经睡在一起了。
　　林逸点了点头，向白伟拓的卧室方向走去。
　　“林逸，你来啦！”何美月等林逸进来，随手将卧室门给关上了，然后有些羞涩的说道：“东南亚的事情，还真是感谢你……我……我其实一直喜欢你，感激你……”
　　“啊？”林逸顿时一愣，不明白何美月这是要闹哪样：“何美月，你别开玩笑了……”
　　“我没开玩笑，我喜欢你，虽然不能和你在一起，但是……但是我们可以偷偷的……”说着，何美月一把将自己身上的睡衣给撕开了，她里面，居然什么都没有穿！
　　这个变故让林逸顿时惊呆了，错愕的看着何美月，他实在是不明白，何美月到底出了什么问题了。
　　“没事儿……那我先走了……”林逸可没有占何美月便宜的想法，连忙扭过头去，准备退出，可是没想到的是，何美月居然直接扑过来抱住了他！
　　按理说，林逸是天阶后期巅峰实力高手，都接近于大圆满境界了，想要逃开是易如反掌的，只是他对何美月不设防，也实在是被震惊的够呛。
　　此刻被何美月死死抱住，林逸想推开她，可是何美月却是死活不松手，林逸正想强行将她弄开，没想到何美月却大呼了起来：“救命呀，救命呀！”
　　林逸皱了皱眉头，这里面怎么看都透着古怪，他虽然是天阶高手，但是想在不弄伤何美月的情况下将她推开，也是不太容易的。
　　何美月一叫，房门顿时被推开了，只见白伟拓火急火燎的冲了进来，手里还拎着菜刀！
　　只是，看到眼前的一幕，菜刀直接“哐当”一声掉在了地上……
　　白老大和关馨也跟着走进了进来，看到眼前的一幕，也是有些愕然。
　　“伟拓……林逸要……要那个我……”何美月“挣脱”了林逸的怀抱，跑到了白伟拓那边，扑入了白伟拓的怀中，呜呜的哭了起来！
　　“什么？！”白伟拓虽然不相信林逸会将何美月怎么样，但是看她身上都快光了的样子，也是一时间回不过神来。
　　白老大转过头去，何美月衣衫不整，他也不好多看，只是他有些莫名其妙，林逸要非礼何美月？这怎么可能呢？
　　关馨也是错愕无比，林逸……有必要去非礼何美月吗？他非礼自己多好啊，还能玩儿护士装cosporgy……
　　“到底是怎么回事儿？”白老大脸色有些难看，这事儿无论是因为林逸还是因为何美月，都算是家门不幸，他必须要弄清楚缘由才行！。)
　　“我……我说感谢林逸救了我和伟拓，想感谢他一下，谁知道，他说让我用……让我用身体感谢……”何美月哭哭啼啼的说道。.
　　“让你用身体感谢？！”白伟拓有些错愕的看着怀中的何美月！说实话，他是不相信的，但是这话又是他的女朋友说出来的，让他有些左右为难！
　　他也不是傻子，林逸那么多漂亮女朋友呢，远的不说，近在眼前的关馨就是一个，林逸至于对何美月下手么？
　　果然，关馨听后有些恼了，她和林逸也算是确定关系了的，所以这时候说起来也理直气壮了：“何美月，你什么意思呀，林逸怎么可能非礼你？他想非礼，可以随便非礼我，你比我漂亮吗？比我身材好吗？比我温柔吗？比我会做饭吗？比我能帮助林逸吗？”
　　关馨这一席话，也是让白伟拓更是狐疑了！
　　而白老大，则是静静的站在一旁，看着场中的人，他没有开口说话，而是在观察！
　　“白伟拓，其实我也不知道怎么回事儿，不管你信不信……”林逸耸了耸肩，有些无奈的说道。
　　“信！”白伟拓突然点了点头，冷笑了一声，一把推开了何美月，“啪”的一巴掌，打在了何美月的脸上，怒骂道：“贱人，你有毛病？你想勾引老大，还诬陷他？你当我是姓白叫白痴是不是？林大哥要是想对你怎么样，在东南亚的时候就让昆寸单独把你先弄过去多好。何必多此一举把我们都救回来？”
　　“我……”何美月也被打懵了，有些不可思议的看着白伟拓，她没想到白伟拓会打她。
　　“何美月，说说，到底是怎么回事儿。”这时候，白老大才开口了：“之前，我一直觉得，你和白伟拓在一起，是带有目的姓的，这种感觉。一直也没有消失过。但是也只是一种感觉！这段时间，你表现的不错，也是个合格的孙媳妇，我就允许你和伟拓在一起了。但是今天的事情。让我觉得。我这个感觉没有错！说实话，如果事出有因，伟拓原谅了你。你还可以留在这里，否则，你就直接走！”
　　“你们不相信我？”何美月咬了咬牙，扬起了脸来，有些倔强的看着白伟拓。
　　白皙的脸庞上，那手掌印格外的醒目，让人看起来就有些触目惊心。
　　看到没有人说话，何美月也有些沉默了，不知道如何是好了，她的内心在犹豫，挣扎！
　　“何美月，你和玄尘是什么关系？”白老大忽然开口了。
　　“啊？我……”何美月有些震惊的抬起头来，看着白老大。
　　“我在五行门的时候，玄尘有两个女弟子，小十和小十一，小十一是他的女儿，叫何美琪。”白老大似乎陷入了回忆：“而以玄尘的规矩，他的弟子必须改姓何，你叫何美月，她叫何美琪，你是玄尘口中那个‘英年早逝’的小十弟子？”
　　“我……”何美月看着白老大，说不出话来。
　　“以前，我没想那么多，毕竟，重名重姓的人很多，但是今天，我忽然联想到了一些事情，我的猜测，没有错？小十？”白老大淡淡说道：“当年，你或许只是受伤，实力尽失，但是却没有死，成为了一个普通人，而玄尘，把你送回了世俗界，当成了一枚可能永远都不会用的棋子，是吗？”
　　“对不起……对不起……”何美月哭了，哭的撕心裂肺，她噗通一声，跪在了白老大的面前：“大师伯，对不起，我不是有意的，是师父他逼我这么做的……”
　　“果然是这样啊……”白老大有些无奈的叹了口气，以他对玄尘老祖的了解，这家伙还真是什么事情都做的出来，所以他对何美月的不满也淡了很多：“起来说，既然是同门，就不必这样了，林逸，也算是你的师兄了。说说，为什么要陷害他？”
　　“我的确是玄尘老祖的弟子，排行第十……我的真名叫什么，我也不清楚，我很小的时候，就被师父带到了五行门，后来我在一次炼丹中，被炸成重伤，经脉俱断，好像是师父要试验什么东西，而我也差点儿死了……后来我恢复了之后，也没有了实力，就被送到了世俗界，从那时候开始，他就资助我上学，单线和我联系，而我一直到现在，也没有见过我的父母，他一直以父母作为要挟，让我替他做事……”
　　“试验？你炼制的丹药，是不是叫做回魂金丹？”白老大忽然问道。
　　“是的，大师伯您知道？”何美月微微一愣。
　　“知道……我当年也是因为这个丹药被炸伤的……”白老大苦笑了一下子，看向何美月的目光，也柔和了很多！看来，当年玄尘想要除掉他，用了这么阴毒的办法，却将何美月当成了试验品的牺牲品！
　　“啊？”何美月顿时愕然。
　　“好了，不说这事儿了，那丹方后来我仔细研究过，是七品甚至八品丹药的丹方，根本炼制不出来，用寻常办法，肯定炸炉导致受伤或者走火入魔！”白老大摆了摆手说道：“今天的事情，也是他逼你做的？”
　　“恩，我和他抗争理论过，可是他不同意，以我的父母作为要挟，我没有办法，只能同意……”何美月叹了口气，坚定的道：“不过，大师伯，我是真心喜欢白伟拓的，想和他在一起！”
　　“美月……”白伟拓这时候也有些后悔打了何美月了，看来，她是有苦衷的，这么看来，她也是个可怜的人啊！
　　“好，这事儿不怪你。”林逸倒是想起了陈雨舒来，这个同样命苦的女孩子，同样的原因，同样的被人控制，既然林逸都能原谅陈雨舒，为什么不能原谅何美月呢？
　　“谢谢……谢谢你们……”何美月感激的说道。
　　“何美月，那你除了这件事情之外，还有没有做过什么不好的坏事？”白老大点了点头，继续问道。
　　（请手机读者们加一下鱼人的公众微-信yuren22,校花的手游就要推出了，敬请期待！）。)
　　“其他的……就是监视林逸大哥了……”何美月也没有隐瞒，道：“玄尘师父那边，不定期的给我任务让我监视林逸的一举一动，说过什么话，做过什么事情，都要和他汇报！”
　　林逸点了点头，道：“那你这一次，就说我把你打晕了，没有得逞，也别说你暴露了，你父母的事情，我会帮你调查！”林逸说道。
　　“多谢林逸大哥了！”何美月感激的说道。
　　“伟拓，何美月也是事出无奈，这次的事情就算了，你也别怪她。”林逸说道，既然何美月已经承认了错误，那就没有必要继续追究了。
　　“恩，只要林大哥你这边不怪她，我当然没有事情了。”白伟拓道：“听美月的话，她也是可怜人，都是那个玄尘老祖逼的，美月，刚才对不起，是我冲动了，打了你。”
　　“没关系……是我不对，你打我也是应该的，我一早就应该坦白的，不应该铤而走险！”何美月说道。
　　“好了，美月，你给玄尘打个电话，和他说一下，然后我们就去吃饭！”白老大摆了摆手，这件事情算是过去了。
　　“恩……”何美月点了点头，这回也不隐瞒了，直接当着众人的面，拨通了玄尘老祖的电话。
　　“小十，事情办得怎么样了？”玄尘老祖接起电话来，有些急切的问道。
　　“对不起师父，林逸这个人很jǐng觉。我刚一将衣服撕烂，表露了意图，他就将我打晕了过去！”何美月说道。
　　“哦？不应该啊。据照明所说，这林逸乃是一个sè中饿鬼，有那么多漂亮女友，你主动送上门，他都不要？”玄尘老祖顿时皱了皱眉头！要说林逸能在一瞬间反应过来将其打晕那也是很有可能的，毕竟林逸现在已经是接近于大圆满的高手了，能有这样的身手也正常。
　　只是。林逸怎么就一点儿也不动心？对于送上门来的美食，也不想要？
　　“这个……”何美月苦笑了一下道：“可能是我长得没有他的女朋友好看？”
　　“这也不对，他的女朋友都是能看不能吃的传承者。他不应该对你没有兴趣啊！”玄尘老祖还是有些疑惑。
　　“远的不说，就说我的同学王心妍，现在你觉得以林逸的实力，还会让她和康照龙有关系吗？没准儿林逸早就和她有什么也说不定……当然这只是我的推测。”何美月为了取信于玄尘老祖。也不怕瞎说。
　　“你说的这个倒是有道理！”玄尘老祖叹了口气。他也是实在是没招了，狗急跳墙才想到用这么一招！原本他也没打算让何美月这么快的暴露出来，结果倒好，果然没有成功，林逸没有他想象的那么低智商！
　　如果不是实在是没有办法了，玄尘老祖也不可能出此下策，现在林逸参加天阶的试炼已经势不可挡了，那也只能让他参加了。不然的话，还真没有什么拒绝的理由了！
　　不过。其实想想，就算林逸去了能怎么样呢？多他一个，也不过是看着比较闹心而已！有他去保护那些传承者接受最终的五行传承，也是一件好事儿，毕竟那都是他的女朋友，他怎么能让她们出事儿呢？
　　到时候，最后的天阶大会上，再找个理由将林逸刷掉就行了。
　　想到这里，玄尘老祖稍稍安心，于是继续道：“那林逸有没有怀疑你，或者和他们高密？”
　　“那倒是没有，可能林逸真以为我是在东南亚获救的时候爱上他了，毕竟林逸的好多女朋友都是英雄救美时爱上他的，可能他也把我当成是这样子了？”何美月说道：“而他可能是顾及和白伟拓之间的情谊，没有说出来，我醒过来出去看看，发现大家都没有什么异样……”
　　“恩，那好，那你就继续卧底，这次的事情也不怪你！的确是你长得没有王心妍之类的好看，这也没有什么。”玄尘老祖也是个办大事的人，既然是不可为他也就没有继续纠结这些有的没的。
　　“我明白！”何美月连忙说道。
　　事情，就这么暂时的过去了，大家也不会再提这些让何美月难受，毕竟她也是受害者。
　　林逸拿着白老大开具的信函，就开始准备天阶的试炼的事情了，而以林逸现在的能力和实力，也足可以支撑韩静静炼丹了！
　　所以，在天阶的试炼正式开始之前，林逸找到了韩静静，打算和她多炼制一些聚气丹出来，这一阵子，林逸又联系了一圈自己熟悉的几个上古世家，搜刮了一大圈聚气丹的材料。
　　虽然，有些上古门派和林逸的关系不是很好，对于林逸这种强盗行为很是不满，但是却也是敢怒不敢言！比如东方家族！
　　“东方霸道老爷子吗？我是林逸啊！”林逸直接开门见山的说道：“最近我刚刚升级成为天阶后期巅峰实力的高手，正在冲击大圆满之境，你家族应该有炼制聚气丹的材料，给我来一些，然后我好冲击大圆满！好了，你派个人给我送来，别让我去取啊！”
　　从头到尾，东方霸道没有插上一句话就被挂断了电话，他虽然憋屈，但是也真心是无可奈何！大家同是天阶后期巅峰实力，都接近于大圆满，但是林逸的实力就是比他要强！
　　或许就算他过几天参加天阶试炼后，真的冲击到了大圆满，那也不是现在的林逸的对手，没听上古层面已经传开了么？林逸能够dúlì秒杀天阶后期巅峰实力大圆满的高手，除非好多大圆满高手合力绞杀林逸，不然的话根本拿他没辙！
　　但是，上哪里找那么大圆满高手去合围林逸？完全不现实的想法，就算他想，人家也未必同意！除非是像玄尘老祖这样有号召力的天阶岛计划发起人，才有这个资格！
　　所以东方霸道也就让人将家族里的聚气丹材料找了出来，虽然不多，也有两份，差个人去给林逸送去了！。)