第03477-03486章
　　反正东方家族也没有人能炼制这玩意，这材料放在仓库里也是没有什么用处。
　　同样的，有些上古门派和世家不情不愿，而有些，则是为了交好林逸很是爽快，而林逸的手中，加上之前的材料，一共弄了足足十五份聚气丹的材料！
　　这些聚气丹的材料就算中途有炼制失败的，也能够炼制出不少的聚气丹了！林逸有三张天阶的试炼的入场券残图，所以还有两个名额，这两个名额，其实林逸一个想给的是韩静静，另外的是王心妍或孙静怡！
　　王心妍的体质有些问题，也不知道能不能修炼，而孙静怡又是辅助系的，心法和林逸不一样，也不知道能不能行，关键是，孙静怡的等级和正常的等级不一样，突破不突破天道去不去天阶岛似乎和她关系不大！
　　但是，聚气丹还是要炼制的，韩静静总要突破了才行！
　　韩静静的一品二品自动药鼎已经上市了，天丹门……或者说五行门的仿制品迟迟没有上市！不是班杰明二世博士不想上市，而是因为一品二品自动药鼎里面用到的一种能量石，也就是所谓的灵石，根本弄不到！
　　这种东西五行门都已经没有多少了，自己留着用还足矣，但是要是拿去配置给那些药鼎使用，那就捉襟见肘了，而且就算卖出去了，也无法给那些购买的人提供售后服务！
　　这个消息传来，让玄尘老祖十分的闹心！
　　极限聚气丹没有吃死林逸。何美月没有整治林逸，现在一品二品自动药鼎的技术倒是攻克了但是完全没有用，需要的最重要的一种材料能量石根本弄不到！
　　“照明啊，一品二品自动药鼎那边传来了消息，根本无法仿制，我们没有足够的能量石，也不知道林逸从哪里搞来的！”玄尘老祖有些无奈的说道：“赚钱的事情就别想了，我看我们五行门根本不适合经商。这一阵子不停的跟风，也没有赚到钱，反而把老底都要搭进去了！现在，我的徒弟也都死的差不多了，死的死伤的伤，咱们两个到时候要去了天阶岛，这世俗界的五行门，恐怕就要没落了……”
　　“这个……岳父大人，走一步看一步吧。你我要是都能同时突破至天道，那我们再回来的时候，重振五行门也不是什么难事！我看。这件事情咱们也别多想了。林逸的能量石估计是从泡离一族弄来的，泡离一族有的是这玩意，当时也不知道林逸和泡离一族达成了什么协议，不然他们也不可能动手击杀大师兄！”康照明说道：“不过，要是说道能量石，我倒是想起来一件事情！林逸服用极限聚气丹。没准是因为有能量石让他汲取能量，才让他化险为夷的！”
　　“哦？这倒是很有可能！”玄尘老祖听后脸色阴沉：“早没想到这一点，要是早知道了，就不给他炼丹了，真是费力不讨好！”
　　“不错！”康照明点了点头：“接下来。我就全身心的准备天阶的试炼了，岳父大人。这段时间，我准备炼制几枚聚气丹，将自己的实力提升至天阶后期巅峰实力大圆满！”
　　“哦？照明啊，你真的决定了？”玄尘老祖微微一愣：“咱们炼丹师的优势虽然可以炼制聚气丹自己服用，但是，聚气丹只是对天道以下的高手有效果，你无法通过服用聚气丹晋升天道，如果，天道之上没有那种提升实力的丹药了，那你就永远可能无法踏足天道了，因为这以后的事情谁也不好说，都没有经历过！”
　　“我这个实力，到时候开启天阶岛的时候，还不就是个炮灰？所以我必须要提升实力才行，这是最后的机会了，放手一搏吧！要是去了天阶岛我没有晋升的希望，那我就回到这边来，带领五行门继续走下去！反正我实力到了，也是好事儿，大不了就不再想天道的事情了。”康照明发狠的说道：“而且，林逸也是吃丹药吃上去的，这家伙几乎就没怎么自己升级过，我看他这一路都是靠着丹药晋升，他没事儿，我估计我也没事儿！而且林逸最近在疯狂的搜集聚气丹的材料，他说是自己突破天道用，我看八成是给他身边的人服用的！”
　　“也好，那你去吧。”玄尘老祖听后点了点头，同意了康照明的提议！
　　而林逸这边，也做着相同的打算，康照明还真的没有猜错！韩静静，在得到消息后，连夜回到了东海市。
　　“林逸哥哥，你说的是炼制三品丹药吗？虽然静静有些把握，但是，我们没有三品药鼎呀！”韩静静有些为难的说道：“静静一直在模拟计算三品丹药的炼制公式和方式，只是没有药鼎，无法试验呀！”
　　“这倒是个问题！”林逸猛然间想起了自己还没有三品药鼎呢，之前他一直想要弄一个，可是右盘虎死活不给，当然，恐怕现在他肯给了，林逸打算给他打个电话：“你等等，我和右盘虎要一个过来！”
　　“行呀，嘻嘻，这回右盘虎肯定给啦！”韩静静也是笑眯眯的说道。
　　林逸拨通了右盘虎的电话，右盘虎有好一阵子没有和林逸联系过了，他都要淡忘了，林逸走了，韩静静走了，他在班级里又恢复了平静，就在他以为林逸已经消失了，和他不会再有交集的时候，林逸居然打进了电话，让他心中微微一惊！
　　“林逸老大啊，你找我有什么事情吗？”右盘虎小心的接起电话来问道。
　　“两个事情，一个是隐藏右家，加入我创立的修炼者联盟协会，以后受到神秘调查局的节制和管辖，第二个是给我弄一个三品药鼎，有没有问题？”林逸直接说道。
　　“呃……这个……好像都有问题，但是也好像都没有问题，我得和我的大伯右震天商量一下，林逸老大，你给我点儿时间行不行？”右盘虎自己不敢做主，只能找人商量。
　　“可以，给你半个小时的时间！”林逸说道。
　　“半个小时啊……好吧！”右盘虎虽然没有办法，但是还是点头应了下来！右家的消息还算是十分的灵通的，之前林逸就到处在上古层面搜刮炼制聚气丹的材料，上古层面也是敢怒不敢言，所以右盘虎何德何能，敢和林逸叫板呢？
　　所以，在挂断了林逸的电话之后，右盘虎就找到了右震天商量对策！两个人说是商量对策，其实根本也没有对策，互相说了一下林逸最近在上古层面的牛逼事情，然后右盘虎就道：“大伯啊，林逸现在很牛逼啊，我们得罪不起啊，您看上古层面都是敢怒不敢言啊！”
　　“对啊，我也这么想的，那我们隐藏右家，加入林逸的修炼者联盟协会，也不算是丢人，而且以后也能受到庇护，我看是挺好的一件事情！”右震天沉吟了一下说道。
　　“对对对，那我们就答应他？”右盘虎问道。
　　“答应他，这是好事儿啊，为什么不答应呢？”右震天道：“别人家族想要加入还没有机会呢！”
　　右震天直接将坏事儿变成了好事儿，这就是心态的转变，其实也是无奈的决定！
　　其实，林逸现在就算和康照明索要，估计他也不敢不给，但是这家伙给自己来个拖字诀，那自己还真没招！而且，林逸也不想和玄尘老祖在现在就撕破脸！
　　虽然他可以威胁说，不让这些传承者参与传承计划。但是，万一玄尘老祖破罐子破摔，真不开启这个计划了，那林逸还真是操蛋了！
　　不上天阶岛，找不到章力钜，郁小可和穿山甲怎么办？
　　所以林逸还不得不和玄尘老祖维持着现在这种有些玄妙的关系，不能闹的太僵硬！
　　很快的，右盘虎就将三品药鼎给送来了。这东西虽然挺珍贵的，但是右家也不只有一个，以前不给是怕天丹门说他们，但是现在……天丹门敢说吗？
　　天丹门要是有能耐就自己找林逸说理去，想来他们也没这个胆量。
　　药鼎拿过来了，右盘虎又一次看到了韩静静和林逸，不由得感叹：“林逸老大，原来你已经将韩静静拿下了，过着没羞没臊的同-居生活哇。我说最近一段时间怎么都见不到你了没呢！”
　　“……”林逸有些愕然，他什么时候和韩静静同-居了？不过右盘虎这么说，他也没有否认。点了点头道：“那你以后就不要骚扰她了。不然后果你知道的。”
　　“哈哈，那是肯定，窈窕淑女君子好逑，以前是名花无主，现在有了，我当然不能再追啦！”右盘虎摸着自己的光头哈哈一笑。道：“林逸老大，那如此我就算加入你的协会了，你以后可以罩着我们右家啊，我们给你办事儿，但是别让其他人找我们麻烦啊！”
　　“那是自然。”林逸点了点头：“你加入了的同时。也会得到庇护，世俗宋家和隐藏唐家的事情你也知道了吧？那么多高手去了。都是天阶高手，相当于大圆满的存在，也都挂了。”
　　“是啊是啊，我们右家就是看中了这一点！”右盘虎点了点头：“那没事儿我先走了啊，你们炼丹玩吧！”
　　等右盘虎走后，林逸看韩静静在那里研究药鼎，于是问道：“怎么样，可以炼制三品丹药吗？”
　　“以林逸哥哥现在的实力等级为静静帮忙，应该是没有问题的，但是毕竟是两个人一起传输真气，静静怕会出问题！聚气丹的材料有限，都很贵的，要是浪费了，静静就会心疼了！”韩静静说道：“静静在想，能不能将这个三品药鼎改造成三品自动药鼎，然后林逸哥哥自己输入真气，就可以炼制三品聚气丹了，不用静静参与也行！”
　　“哦？”林逸听后顿时眼睛一亮，的确是如此，如果韩静静将药鼎改造了之后，那以林逸的实力等级，如果只让他不停的凝炼丹火而通过药鼎自动改变火势和温度，那林逸也完全可以炼丹了！
　　以前的弊端，因为韩静静的一品二品自动药鼎的出现，完全不存在了！
　　“这倒是个好主意，那改造起来麻烦吗？”林逸问道。
　　“不麻烦！”韩静静说道：“原理其实都是一样的，唯一麻烦的地方就是药鼎材料的代用和药鼎固件的编写，但是如果只是用三品药鼎改造，而不寻找代替的材料，那很容易，因为三品丹药的一些公式静静已经做出来了，只要编写成固件就可以了。”
　　“好！”林逸不得不感叹韩静静的聪明，如果这样一来，那他真的可以批量炼制聚气丹了。
　　“对了，林逸哥哥，你的那个神农药鼎能不能修复呢？如果可以修复的话，我们用那个改造更好，在章力钜祖师的炼丹师心得笔记中，也有大量的四品、五品甚至更高的丹方存在，所以我想以后或许我们也要炼制四品五品的丹药，不如一次到位，用神农药鼎进行改造，这样一来，以后就可以一直使用了！”韩静静说道。
　　“神农鼎修复……”林逸忽然想起了之前在隐藏韩家得到的那本补器之术残卷，之前林逸还不是铸器师，也就没有当回事儿，先将那残卷放起来了，但是现在回想起来，自己应该可以能够修复神农鼎的！
　　想到这里，林逸赶忙将那残卷拿了出来，翻看了起来！果然，里面有针对药鼎的修复篇章！
　　“林逸哥哥，这是什么书？好像挺古旧的样子？”韩静静有些惊奇。
　　“一本关于补器的书，里面有修复药鼎的篇章，我看一看能不能修复。”林逸说道。
　　“好的！”韩静静点了点头：“那我先研究改造药鼎的固件编写了，林逸哥哥去修复药鼎，如果真的能够修复，咱们就用神农鼎制造，这个三品药鼎就给静静拿去研究推出产品去了。”
　　“也好！”林逸听后赞同的说道：“那咱们就兵分两路的研究！我修复药鼎，你研究那个固件。”
　　想要补器，也需要很多条件的，首先，神兵利器（包括药鼎也属于神兵利器的行列），都属于有灵性的东西，锻造的时候，就需要大量的真气，而修复的时候也需要如此！
　　不然如此，对于环境的要求也很苛刻！必须要在天地灵气充裕的地方进行修复，不然很可能修复失败！炼丹其实也是如此，只不过炼丹有药鼎，可以将真气都灌注在药鼎之内聚拢在一起，但是兵器却是不能放在药鼎这种东西里，因为兵器有大有小又长又短形状各异，不可能弄出来一个统一的锻造的容器。
　　当然，天地灵气充裕的地方，对于其他人来说可能找起来非常困难，但是对于林逸拥有玉佩这种修炼神器的人来说，那就不是问题了，只需要将药鼎拿到玉佩空间中锻造修复就可以了。
　　林逸又继续看第二个条件，那就是修复药鼎，必须要天阶以上的修炼者才行，相对的药鼎等级越高，对应的修炼者等级也要越高，当然这也不是绝对的，周身环境会影响这个因素！
　　比方说，一个天阶后期巅峰实力大圆满的高手的补器师，去修复一个一品药鼎，那可能就在普通的环境下就能修复，他自身的体力真气和实力已经弥补了周身环境的不足。
　　而一个天阶初期的高手，也可以在一个灵气十分充裕的情况下，修复一个二品药鼎，这就是环境弥补了他自身的不足！
　　看到这里，林逸心中顿时一乐！本来还以为神农药鼎是个上古神器。修复起来，要十分高的实力，在林逸看来，应该至少是天道高手才行吧？
　　但是没想到的是，补器师还有这个好处，就是周身环境可以对自身实力的补足，那么。玉佩空间里面的天地灵气应该是无线充裕的，也就是说，林逸想要修复多么高级的药鼎，只要在这个环境下都可以成功！
　　当然，这个规则仅限于药鼎的修复。修复其他东西，自然有其他东西的条件，并不是完全相同的。
　　然后林逸继续看接下来的条件，那就是，想要修复药鼎，必须要有玄铁、精钢和蓝晶粉。貌似这三样东西，都成为了炼器和补器最基础的东西了。
　　不过这三样东西林逸手中目前都有，数量还有一些。倒是可以使用。
　　剩下的，就是一段心法口诀了，是凝炼锻造之火的，不过口诀复杂至极。让林逸看着有些眼晕！不过根据林逸以往的经验来看，凝炼锻造之火自己已经可以用炼制玉佩空间的方式凝炼了，因为之前有精元项链的成功先例，林逸也不用去研究那复杂至极的心法口诀，只要最终达到的目的是一样的就可以了。
　　“静静，我大致的可以修复了，你帮我护法。不要打扰我，我静下心来修复！”林逸对一旁在笔记本电脑上不停敲击代码的韩静静说道。
　　“恩恩，林逸哥哥，你修复吧，静静这边也忙着呢！估计我们一起忙下去吧！”韩静静说道。
　　林逸点了点头，就盘膝坐在了床上，然后进入了玉佩空间！因为他的真身还在外面，所以从外表看起来，并没有什么异样！进入玉佩空间之后，林逸忽然发现，药鼎被放在了玉佩空间中被凝炼的空间里面，而他却在和焦牙子、鬼东西这边的空间里面！
　　两个空间是独立存在的，不相通，这让林逸有些不知道怎么办好了，貌似，神农鼎是不能够拿到这边来的吧？
　　这个发现让林逸顿时有些头痛，和他之前设想的完全不一样啊，于是林逸忍不住问道：“焦老啊，我想问一下，我这个玉佩凝炼出的空间里的东西，能拿过来么？”
　　“不能！”焦牙子回答道。
　　“……”林逸一下子彻底死心了，拿不过来，那有什么用处了？
　　“但是你的元神可以过去！”焦牙子后面的话，却让林逸欣喜若狂：“你的真身不能进去，但是你的元神却没有问题。”
　　“那……我的元神要如何进去呢？”林逸忍不住问道。
　　“很简单，只要你用意念就可以了，你自己想着自己的元神过去了，也就过去了。”焦老说道。
　　林逸的意念微微一动，果然，林逸的元神就进入了旁边的那个空间！林逸从堆积成山的能量石后面，找到了残破的神农鼎，然后盘膝做好，将材料也准备妥当，依照补器之术残卷上面的方法，开始对神农鼎进行修复……
　　时间过的飞快，因为有了上一次凝炼玉佩空间和精元项链的经验，这一次林逸补器的时候可谓是轻车熟路。
　　再加上玉佩空间中，有无穷无尽的天地灵气，使得修补的过程变得十分的顺利……
　　林逸的心情是无比的激动的，之前，他拿到这个神农鼎，也只是能看不能用，而且，与古墓中的仿制神农鼎擦肩而过，这让林逸很是无奈。
　　但是现在一切都变得不同了，林逸可以轻而易举的对神农鼎进行修复，也算是弥补了林逸之前的缺憾！
　　当然，这些也要感谢右盘虎，要不是他给自己这么一个残破的神农鼎，自己还真没有机会修复它……
　　一直到凌晨，林逸才将神农鼎修复完好，其中的过程不可谓不曲折，但是还算是顺利，出现的小问题也是在可控的范围之内。
　　“静静，神农鼎修复了，你看看！”林逸出了玉佩空间，将神农鼎也一起给带了出来。
　　“哦？修复啦？”韩静静从代码中抬起头来，看了林逸一眼道：“林逸哥哥你真厉害哦，坐着不动就能修复药鼎啦，你是自动修复机吗？”
　　“呵呵，药鼎被我放在了身上，用特殊的方式修复的，有空会慢慢和你说。”林逸在玉佩空间中修复药鼎的方式太复杂，而林逸一时半会儿也说不清楚，所以打算等等再和韩静静说。
　　“好的啊，我先看看改造神农鼎的事情。”韩静静也没有多问，林逸不说，她也不会追问，这就是韩静静的好处。
　　不得不说，韩静静是个小天才，如此复杂的神农鼎改造，也仅仅是用了两天时间就完成了！
　　当然，这也是因为之前有制作一品二品自动药鼎的经验，而且这个神农自动药鼎，韩静静也添加了能量补足功能，外置了能量石盒，用来汲取能量石中的能量，以防林逸的体力真气不充足，炼制失败！
　　“林逸哥哥，静静弄好了哦！你看看！”韩静静将改造好的神农自动药鼎递给了林逸。
　　改造后的神农自动药鼎分为两部分了，主体是神农药鼎，而在它的旁边，还有一个电子设备，上面是个类似于平板电脑的可触摸显示屏，而下面则是放置能量石的地方。
　　“这东西……看起来还真是现代和古代的科技结合体啊！”林逸感叹道。
　　“是啊，神农鼎暂时是不可替代的，如果找到了可替代的材料，那么就可以重新制造了，也会在外观上显得更漂亮和浑然天成，但是现在，却是不伦不类了。”韩静静说道。
　　“那倒是无所谓，好看不好看的，能炼制出丹药就行了！”林逸摆了摆手说道：“这东西是用的，又不是看的！”
　　“嘻嘻，林逸哥哥安慰静静呢！”韩静静笑道：“林逸哥哥放心，以后静静再帮你改造成更厉害的，以目前静静的水平，也只能这样啦，林逸哥哥可以开始炼丹了！”
　　“静静，你说，我现在一共有十五份聚气丹的炼制材料。我应该分成几批炼制，才是最佳的炼制方式，能够生成最多的聚气丹呢？”林逸知道，韩静静的药鼎，一般都能有炼制加成的，两枚炼制出三枚的情况也是有的！
　　“嘿嘿，林逸哥哥试试不就知道了？”韩静静笑道。
　　“试一试？”林逸微微一愣。
　　不过韩静静既然这么说了。林逸也就相信她，收拾好心情，压下各种杂念，盘膝静坐了片刻，将身体状态调整到最佳之后。正式准备开始炼丹。
　　林逸打开了神农自动药鼎的开机键，液晶屏幕上，顿时出现了一个欢迎画面，是韩静静的笑脸，下面有一行文字：“静静为林逸哥哥打造的智能炼丹系统v1.0。”
　　看到这个欢迎界面，林逸不由得微微苦笑。韩静静还真是有趣，弄个这东西出来。
　　然后，屏幕上出现了几个选项！
　　1。已知丹药炼制
　　2，未知丹药丹方自动分析
　　3，卫星网络在线更新
　　看着上面的三个选项，林逸不由得有些惊讶。这个药鼎，看起来不但能够炼制已知的丹药，还能够炼制未知的丹药？
　　不过林逸暂时没有什么未知的丹药，也就点开了第一项——已知丹药炼制的选项。
　　进入之后，里面有一品丹药、二品丹药、三品丹药等等若干个选项，而林逸则是直接选择了三品丹药，在子目录里面找到了聚气丹。然后点击之后，屏幕上就出现了一行文字！
　　“请稍后，静静正在为林逸哥哥生成聚气丹炼丹脚本，经过静静计算，每次放入五份炼制材料，会得到最大收益……”
　　看着上面这行提示的文字，林逸顿时呆住了！韩静静说的果然没有错，让自己试试就知道了，果然就知道了！
　　于是，林逸按照上面的提示，放入了五份聚气丹的材料，按下了确定键！
　　“滴滴……”平板电脑发出了两声清脆的长鸣，林逸抬头一看，只见平板电脑上面显示：“已经生成炼丹脚本，根据药鼎内重量自动分析，本次炼丹放入五份材料，预计炼丹时长三小时二十四分钟，请提前积蓄体力真气！预计产出丹药数目七枚！”
　　才三个多小时的炼丹时长，不算长，不过看到上面显示的产出数目时，林逸不由得微微一愣，居然能炼制出七枚就聚气丹来！
　　不过，这也就是韩静静，要是换做其他的人，只能一枚一枚的炼制，成功了就成功了，失败了就失败了！
　　而林逸这是批量生产，边角废料都能组合成一枚新的丹药，自然成丹效率高超！
　　“请在听到滴声后，对药鼎注入精纯能量真气，药鼎会自动调整火势、温度以及单火属性！”
　　就然只输入真气就行了？林逸不由得微微一愣，那岂不是说，这个药鼎，不需要炼丹师也能使用了？想到这里，林逸有些疑惑的转头看向了一旁的韩静静！
　　而韩静静好像也看出了林逸的疑惑，于是说道：“林逸哥哥，其实这个技术，静静早就掌握了！之前，既然能将能量石中的能量转化为丹火，将修炼者的体力真气转化为丹火也不是什么难事儿！只不过，一来这个技术要是出现了，炼丹师就不值钱了，没有诸多的限制，谁都可以炼丹，虽然可能造成暂时的药鼎畅销，但是未来，恐怕这东西就会贬值！二来，每一个修炼者的体力真气都不相同，静静没法一一分析，但是林逸哥哥的体力真气静静是知道的，所以林逸哥哥也不用担心，这个药鼎，除了林逸哥哥之外，就只有静静自己可以用了，其他人都用不了的！”
　　“原来是这样！”林逸点了点头，这样一来，倒是省事儿多了，林逸彻底的放下了心中的担心！
　　要说丹火没有把握，那体力真气林逸还没有把握吗？都帮助别人升级了好几次了，林逸对于自己的体力真气还是有信心的！而且不但如此，林逸有玉佩空间这个大杀器，可以直接用轩辕驭龙诀调用玉佩空间中的精纯能量注入药鼎中去，这样林逸的身体就像是一个导体一样，单纯起到一个传输的作用，都不用浪费他自己的体力真气了！
　　当然，韩静静其实并不知道这一点，她还是将林逸当成是也有体力枯竭的时候，才设置了能量石的放置位置！
　　想到这里，林逸打消了杂念，说干就干，盘膝而坐，运转起了轩辕驭龙诀来，迅速根据提示将身体内的体力真气，灌注进入神农药鼎之内……
　　药鼎则是随之发出一声清脆的轻嗡声，旁边的平板电脑，也出现了“正在开始炼制，预热中……”的字样，旁边是一个倒计时的时间！
　　而后，药鼎开始缓缓发热，预热了大概一炷香时间之后，才终于逐渐进入炼丹状态。
　　自动神农药鼎在韩静静的天才改造之下，只要输入的真气不断流，那么内部的程序就可以自动调整火势和温度，多余的真气，会储存在药鼎下方的能量石中，如果真的在最后炼丹快成功之时，真气枯竭，则药鼎会在检测出真气不足的情况下，自动启用备用储存在能量石中的真气来进行补足！
　　不过，这对于林逸来说，还是不太能用的上的，除非林逸是越级炼丹，单位时间内自己的体力真气不足以供应和维持炼丹，那才会启用能量石的能量进行补足！
　　而从这个角度来说，韩静静这个设计还是有用的。
　　药鼎之内的药材在真气生成的丹火催控之下，开始一点点变化，这个过程缓慢温和，如果换做普通人根本无法察觉，但炼丹师最享受的恰恰就是这个过程。
　　只是，林逸就享受不到了！他压根不知道药鼎里怎么回事儿，他看的就是旁边的平板电脑！
　　时间一点一滴流逝，林逸只需要输入精纯能量，其他什么都不用考虑，而屏幕上则是倒计时慢慢的跳动……
　　终于，伴随着最后一声清脆的嗡响，炼丹总算宣告结束！
　　“呼——”虽然整个炼丹的过程波澜不惊。也没有什么意外发生，但是林逸还是十分的紧张。毕竟这是他第一次用神农自动药鼎炼丹，而且还是炼制聚气丹，那可是五份材料啊，要是瞎了，那他哭都来不及了！
　　收拾一下心神。稍微稳定了一下气息之后，林逸这才站起身来，打开了面前的神农药鼎。
　　鼎盖一打开，浓郁的药香顿时蔓延至整个玉佩空间，林逸只稍微闻了一口，立即就觉得神清气爽，心旷神怡。
　　看这迹象，应该算是成功了吧？
　　林逸满怀期待地探头往药鼎之内看去。果然，里面静静的躺着七枚聚气丹，颗颗饱满无比，香气四溢……
　　成功了！
　　聚气丹的品质十分高，可以说和在章力钜的古墓中发现的不相上下，林逸拿出来一枚看了一下，的确非凡品！
　　“静静，我们现在就开始服用吧。这东西……虽然不用趁热吃，但是越早服用，实力提升的越早！”林逸对韩静静说道。
　　“恩恩。那咱们一起服用吧！”韩静静也拿起了一枚聚气丹来。
　　“对了，静静，咱们俩最好分开服用，因为，聚气丹突破的时候，身上的衣服恐怕会被炸裂。咱们两个不太方便……”林逸忽然想到了这个比较严重的问题。
　　“没事儿的呀！”韩静静却是无所谓的说道：“静静都是林逸哥哥的呢，看到也无所谓呀，难道林逸哥哥怕静静看？”
　　“呃……这个倒不是。”林逸愣了愣，不过既然韩静静都无所谓了，那林逸索性也不扭捏了，拉上了窗帘，对韩静静道：“既然如此，还不如将衣服都脱掉，要不一会儿也是被炸碎了。”
　　“好哦！”韩静静点了点头，很利索的就将自己脱了个光溜，盘膝坐在了床上，丝毫没有觉得有什么不妥之处！
　　倒是林逸看的一阵心动，不过……此刻正是要服用聚气丹的时候，林逸赶紧摒弃了这些杂念，也将身上的衣服脱掉，只不过……自然的生理反应还是有的，倒是让林逸十分的尴尬！
　　韩静静瞥了一眼之后，就没有继续看，看来韩静静的定力要比林逸强很多，林逸真是不知道韩静静的脑袋是怎么长的。
　　这时候，韩静静已经将聚气丹塞入了口中，而林逸苦笑了一下，也不甘落后，服用了聚气丹！
　　极限聚气丹林逸都吃过了，所以服用聚气丹的时候，是轻车熟路，那种痛苦的感觉，林逸还是可以忍耐的，这种能量真气一瞬将的狂暴暴涨，只要咬咬牙就可以挺过去了！
　　而韩静静的面色看起来倒是有些痛苦，只是她却可以坚持，硬是一声都没有出，就像当初林逸为她提升实力的时候一样，韩静静是个十分坚强的女孩子……
　　时间，慢慢的过去。
　　韩静静成功的突破至了天阶初期，而让林逸有些遗憾的是，他服用了这一枚聚气丹，居然没有突破至天阶后期巅峰实力大圆满，而是无限接近于大圆满之境，但是，还有一些差距！
　　虽然，一点儿差距对于林逸来说，影响不大，现在的林逸，秒杀天阶大圆满之境的高手也不在话下，但是他自己的实力等级还是有那么一丝不完美。
　　“静静，你继续服用吧，理论上来说，你再服用七颗聚气丹后，实力应该与我相当，你慢慢服用，我再炼制一些出来！”林逸对韩静静说道。
　　现在只剩下五枚了，韩静静还差两枚，所以林逸要继续炼丹才行。
　　“恩恩，那就辛苦林逸哥哥了！”韩静静点了点头。
　　“我辛苦什么，要是没有你这个药鼎才辛苦呢，但是现在炼丹对我来说简直是小意思。”林逸笑道：“我还头一次发现，炼丹可以这么容易！”
　　韩静静被林逸夸奖，显得很开心，小脸红扑扑的，忽然道：“林逸哥哥，抱抱！”
　　“呃……”林逸微微一愣，不过看到韩静静的眼中，除了欢喜，并没有太复杂的**之色，于是也就过去抱起了韩静静来，倒是林逸自己憋得挺难受的，抱了一下赶紧把她放下，然后转过身去，打算专心的进行炼丹。
　　时间，慢慢的过去，韩静静在连续的服用着聚气丹，而林逸则是在连续炼丹……
　　等韩静静服用了最后一枚聚气丹的时候，她已然是天阶后期的高手了，虽然是个速成的高手，但是实力却是实打实的摆在那里！
　　这次，林逸依然炼制出了两套七枚的聚气丹，一共十四枚！
　　林逸犹豫了一下，还是拿出了其中的四枚来，三枚给了韩静静，一枚留给了自己。
　　林逸打算一鼓作气，突破至天阶后期巅峰实力大圆满！不然的话，林逸的心里面总是觉得不完美。
　　而三颗，对于韩静静来说，也可以顺利的突破至天阶大圆满之境！
　　林逸打算带着韩静静一起前往天阶岛，韩静静可以成为林逸一个最有力的助臂！
　　林逸因为就服用了一枚丹药的缘故，突破的速度比韩静静要快，这一次，林逸终于成功的晋升至了天阶后期巅峰实力大圆满的境界，虽然，在林逸感觉来看，和刚才差不太多，但是，心里上的感觉却是十分满足的！
　　曾几何时，这是林逸的终极目标，天阶后期巅峰实力大圆满，是林逸梦寐以求的境界，但是现在，却是轻松实现了！
　　林逸也没有想到，最后的升级会如此顺利，可以说，这几级是林逸这一路走来，最容易突破的几个等级！当然，换成是别人的话，或许是最难突破的等级！
　　只不过林逸轻易的就突破了，这要感谢康照明和右盘虎，要是没有他们，就没有现在的林逸！
　　而韩静静，也陆续的突破至了天阶后期巅峰实力大圆满，至此，林逸的手中还剩下十颗聚气丹，这些聚气丹给王心妍服用的话，她应该是可以顺利突破的，因为，在地阶后期巅峰实力以前，都可以依靠林逸来帮她升级！
　　王心妍见到林逸回来了。是很开心的，只是林逸回来之后。就去了韩静静的卧室，一待就是好多天，也没有个动静，王心妍终于有些着急了！
　　上学的时候问韩小超，他也说不知道。好像两个人从来也没有出来过，所以这一天放学，王心妍终于忍不住去了韩静静家里，想看看林逸和韩静静是不是出了什么问题！
　　韩小超这个学霸一问三不知，王心妍就打算自己看看了。
　　这时候，林逸和韩静静正好刚刚突破，韩静静也成为了天阶后期巅峰实力大圆满的高手，心情十分的激动。于是情不自禁的扑到了林逸的怀中：“林逸哥哥，你好厉害哦……”
　　而王心妍，也正好推门而入……看到眼前这一幕，再加上林逸和韩静静都没有穿衣服，又听韩静静说的那句话，王心妍顿时脸色一红！
　　“我……我什么都没看见……我先走了……”王心妍暗道林逸平时也不是这样的人呀，怎么就和韩静静玩儿了这么多天沉迷于此？这韩静静也是的，不知道林逸还有其他事情要做吗？还一次一次的缠着林逸。还说林逸好厉害……
　　可是，林逸和自己住在一起那么久，也没有碰过自己呀。难倒是因为，顾忌康照明的事情？可是也不能呀，就算以前顾忌，现在也没有问题了呀，为什么林逸先去韩静静这里呢？反而晚上抱着自己，没有什么动静？
　　是自己不够主动……还是因为。自己没有吸引力呢？王心妍有些纠结了……
　　“等一下哦，心妍姐姐，你也来一起吧！”韩静静却是一本正经的说道：“现在就差你了呢！”
　　“啊？”王心妍正纠结呢，听到韩静静的话后顿时一愣，反而倒是有些退缩了，韩静静让她加入？那岂不是三人一起？
　　王心妍很难理解，那么单纯的静静怎么突然变成这样子了？难道是学坏了？
　　“我……我还是不要了，你们继续吧……”王心妍结结巴巴的说完，就像逃离这里。
　　“等一下哦，心妍姐姐，我们都完事儿了，就差你了呀！”韩静静说道：“虽然过程中可能会有点儿痛苦，但是这也是因为可以和林逸哥哥永远都在一起呀，难道你不愿意吗？”
　　“我……”王心妍的脸更是红到滴水，她的呼吸也变得不均匀起来，韩静静的话，又让她当成了一种暗示！
　　“心妍姐姐快来呀！咬咬牙就过去了呢！”韩静静叫道。
　　“那……好吧……”王心妍被韩静静成功给蛊惑了，她关上门，咬了咬牙：“我也脱掉衣服？”
　　“恩恩！”韩静静点了点头，道：“当然要脱呀！”
　　“那就脱了吧！”王心妍一咬牙，三下五除二的将自己脱了个光，心道，反正军训的时候，都已经被林逸看光了，现在脱了又有什么呢？
　　而且都决定了要给林逸了，还有什么可犹豫的？
　　林逸在一旁却是看傻眼了，他也没想到王心妍的动作会这么快，不过，看王心妍的表情，显然是误会了什么，林逸不相信韩静静那么聪明就没有看出来，这小-妞儿绝对是故意的！
　　“心妍，你先穿上衣服吧，你的情况和静静不一样……”林逸有些无奈的开口劝阻道。
　　“我……我……”王心妍一愣，随即脸色变得有些苍白起来，林逸果然不喜欢自己么……不然，为什么韩静静可以，自己就不行呢？这时候，王心妍也顾不得害羞了，而是挺起了胸脯来，就这么对着林逸，道：“她可以，我也可以，为什么不行？”
　　“她有心法口诀，所以提升至了天阶后期巅峰实力大圆满，而你没有，我没法给你提升实力呀，只有等到你也有心法口诀了，我才能给你提升实力！”林逸解释道。
　　“提升实力？”王心妍顿时愕然，错愕的看着林逸和韩静静：“你们……是在提升实力？”
　　“是啊，不然心妍姐姐以为我们在干什么呀！”韩静静无辜的说道。
　　“那……你们提升实力，为什么要脱衣服？”王心妍有些纳闷了。
　　“服用聚气丹之后，升级的时候很痛苦，整个人就会很热，衣服也会被烧成灰烬呀！”韩静静说道：“为了节省衣服，就脱了呗！”
　　“……”王心妍顿时脸红了，下意识的伸手捂在了自己的胸前：“我……我……那你们不早说！”
　　“说了呀，静静说的一直都是呀。”韩静静笑道：“咦？心妍姐姐是不是误会别的事情了呀？心妍姐姐的思想好复杂呀！”
　　“死静静，拿我开涮！”王心妍伸手去打韩静静，结果又走光了，不过索性她也就这么样了，不管身上有没有走光了，坐在了床上：“那你们，现在都是天阶后期巅峰实力大圆满的高手了？”
　　“是的，”林逸点了点头：“心妍，我也准备将你提升至天阶后期巅峰实力大圆满，这一阵子，发生了许多的事情，我们先把衣服穿起来，然后再说吧？”
　　这样子，林逸也觉得有些尴尬了。
　　“只穿单衣好了，反正你又不是没有看过！”王心妍这会儿倒是无所谓了，放开了，也就不想那么多了。
　　“也好。”林逸和韩静静也穿起了衣服，反正在家里面，只穿单衣也就那么样了，三人也不会太见外！
　　林逸说着，就将这段时间，发生的事情，以及郁小可和穿山甲，还有各位传承者的事情说给了王心妍听……
　　“你的意思是，你准备登陆天阶岛，而且打算带着我和静静去？”王心妍有些惊讶的问道。
　　“恩，静静是我的助臂，我想带着她，而你的身体，我又不太放心，想带在身边，而且……我已经习惯了你在我身边。”林逸点了点头，郑重的说道。
　　“恩……”王心妍很开心林逸这么说，她，是他最重要的人之一了。不过，过了片刻，王心妍还是问道：“那宋凌珊、孙静怡、许诗涵她们，你不带她们去吗？”
　　“凌珊现在是神秘调查局的负责人了，这边。修炼者协会联盟的事情，也要交给她打理！静怡的心法还有实力等级。和我们不一样，我没法给她提高，所以她也不能去的，至于许诗涵，她是明星嘛。有自己的事业……”林逸说道：“况且，我们又不是去了不回来，事情结束了，我们可以回来，也可以将她们再带过去，还有，吴臣天这些小弟们，我也打算都带过去的。当然前提是，我能在天阶岛站住脚跟！”
　　别看林逸现在在世俗界呼风唤雨，横扫上古门派，但是那也仅限于此，天阶岛充满了未知，最弱的，应该就是天阶后期巅峰实力大圆满的高手了，林逸就算可以越级对敌。恐怕去了也不够看的。
　　所以林逸没有将话说的太慢，因为一切还都是个未知数！
　　所以林逸没有将话说的太满，因为一切还都是个未知数！
　　王心妍这时候才发现。原来那一天，越来越近了……一切，都要结束了么？还是，一个新的开始？
　　“我相信你一定可以做到的。”王心妍坚定的说道。
　　火车上，恍如前世的相约，第一眼的相见。注定了一生一世的爱情。
　　王心妍不是一个感性的人，但是有时候不得不相信命运的神奇。
　　和林逸的点点滴滴涌上心头，第一次住进别墅的情景也浮现在眼前。
　　小舒“扛着”她，把她绑架到了别墅，从那时候开始，恐怕就注定和林逸不能分开吧？
　　“我再问问青姨，看看她那边有没有办法帮你提升实力，天阶的试炼近在眼前，天阶岛，也要开启了，如果你的实力提升不上去，到时候就没有资格了。”林逸说着，就拨通了青姨的电话。
　　“小逸，最近你可以是名声大噪啊，青姨在冰宫，都听说了好多关于你的事迹啊！”青姨笑着在电话那边说道。
　　“汗……青姨您就不要取笑我了，您是老前辈了，可以说看着我一步一步的走到现在，成长起来的……”林逸在青姨面前，是个小辈，他怎么也不会忘记青姨当初的相助。
　　“当初真应了你那句话，英雄不怕出身太单薄……恐怕，现在最纠结的就是冰糖了，她答应你的事情，是不是要做到呢？”青姨以前倒是对林逸和冰糖的事情不怎么看好。
　　毕竟她再怎么喜欢林逸，那林逸也不过是个外人，而冰糖才是她从小看到大的，但是自从知道林逸是那个人的后人之后，青姨对林逸的态度就不同了，也将他当成了自己最亲近的晚辈。
　　“那就是一句歌词……”林逸苦笑了一下：“青姨，冰糖的事情，当初不过也是个玩笑话，我也没当真，您可以转告她，也不要纠结了。”
　　林逸对于冰糖，不能说一点儿感觉没有，这种冷酷小-妞儿，征服了也有一种心理上的满足，但是人家既然不愿意，林逸也不可能硬来，何况林逸现在的心思都放在天阶岛上了，个人的感情，也暂时都放下了！
　　等天阶岛的事情结束了，没有其他挂念了，才是谈情说爱的时候！林逸现在还年轻，时间有一大把，而且他的女朋友都是天阶高手，容颜永驻，生命也无限的延长了，后面那无尽的岁月，才是享受的时候。
　　“我们冰宫，是个信守诺言的地方，说过的话，就要做到，尤其是一宫之主更是如此，不能出尔反尔！”青姨说到这里，道：“不说这个了，小逸，你这次打电话来，有什么事情吗？”
　　“还是关于，我和您说过的，我的朋友王心妍的事情，她的修炼心法，不知道您找到了没有？”林逸问道。
　　“资料是查到了，但是我还没有拿到！”青姨说道：“那本修炼秘籍，被保存在了冰宫的藏宝库，而冰宫的藏宝库，目前只有冰糖可以打开，除此之外，没有第二个人了！”
　　冰宫中，冰糖的强势，完全是一言堂的作风，不像其他的上古门派，还有太上长老凌驾于上，但是冰宫却不然，所以青姨这么说，林逸也能理解。
　　“那，您没有和冰糖说吗？”林逸问道。
　　“还没找到合适的机会说，小逸，你也知道，最近你风头正劲，可以秒杀天阶后期巅峰实力大圆满的高手了，冰糖现在，最怕听到的就是你的名字，所以我看她每天闷闷不乐的样子，我也不好提出来。”青姨有些无奈的说道：“不过小逸，你要是想要，最好亲自来冰宫一趟，或许，你见到冰糖后，她就给你了。”（推荐大家鱼人的全新力作校花2《极品修真强少》，保护校花的不一样的故事！）
　　“哦？”林逸忽然想到了什么，是了，冰心玉骨丹！这乃是三品丹药，之前的林逸炼制不了，但是现在的林逸却是可以轻松炼制了，想到这里，林逸就知道用什么和冰糖交换了：“好，这两天我就过去一趟！”
　　“恩，那青姨等着你！”青姨点头说道。
　　挂断了电话，林逸将自己的想法和王心妍、韩静静说了一下，他打算炼丹之后，前往冰宫！
　　王心妍和韩静静自然都很支持！林逸说到做到，现在就准备开始炼丹！冰心玉骨丹的材料，林逸一共有四份，都是当初右盘虎给的，一共给了林逸十二份三品丹药的材料，大还丹四份儿、冰心玉骨丹四份儿，聚气丹四份儿。
　　聚气丹的材料之前已经被林逸混在一起用掉了，还剩下大还丹和冰心玉骨丹，林逸打算一鼓作气全部炼制出来！大还丹也是很有用处的，对于林逸虽然用处不大，可是对于韩静静、王心妍却是保命的东西。
　　有了上一次炼制聚气丹的经验，这一次林逸可谓是轻车熟路！
　　林逸按照上面的提示，放入了四份儿冰心玉骨丹的材料，按下了确定键！
　　“滴滴……”平板电脑发出了两声清脆的长鸣，然后平板电脑上面显示：“已经生成炼丹脚本，根据药鼎内重量自动分析，本次炼丹放入四份材料，预计炼丹时长两小时五十二分钟，请提前积蓄体力真气！预计产出丹药数目五枚！”
　　不到三个小时的炼丹时长，不算长。但是药鼎上面显示的产出数目，林逸微微有些失望。居然才五枚，之前，五份儿聚气丹的材料，可是炼制出了七枚聚气丹啊！
　　当然，每一种丹药的情况不相同。所以炼制出的结果也不相同，这样已经比其他的要强了，所以林逸也只是一瞬间的失望，就开始了炼丹！
　　林逸摒弃了杂念，盘膝而坐，运转起了轩辕驭龙诀来，迅速根据提示将身体内的体力真气，灌注进入神农药鼎之内。药鼎随之发出一声清脆的轻嗡声，旁边的平板电脑，也出现了“正在开始炼制，预热中……”的字样，旁边是一个倒计时的时间！
　　不出意外的，伴随着最后一声清脆的嗡响，炼丹总算宣告结束！鼎盖一打开，浓郁的药香带着一股寒气扑面而来。虽然是热气，但是却让人不由自主的打了个寒颤！
　　这应该是冰心玉骨丹所带来的特殊功效了，还真是至寒无比的一种丹药。除了特定体质的人，一般人还真是无福享受！
　　等寒气散去了，林逸向药鼎内看去，只见里面果然有五枚冰心玉骨丹，成色和之前的聚气丹一般无二，都是极品的成色！当然五枚已经很多了。之前冰糖只要求了一枚而已！
　　炼制成功之后，林逸也没有停歇，而是继续准备炼制大还丹！
　　同样的，放入了四份儿大还丹的材料，可是让林逸没有想到的是，屏幕上写的，居然是预计产出丹药数目六枚！同样是四份儿，冰心玉骨丹就是五枚，而大还丹居然就是六枚！还真是有些神奇。
　　不过想想，这些丹方，当初制作的时候，也未必准确，都是靠着炼丹师一次又一次的实验得出来的，有的丹方可能是一份儿多一点儿，有的是一份儿少一点儿，要是只炼制一枚，那没有区别，一起炼制的时候区别就明显了！
　　和之前的炼制过程无二，经过了将近三个小时的炼制，大还丹成功出炉，这是林逸第三次正式炼丹，没想到是如此的轻松自如，不过这要多亏了韩静静的自动神农药鼎了。
　　“这是什么高档的东西，怎么这么先进？”王心妍等林逸炼丹结束了，才忍不住问道。
　　“这是韩静静发明的自动神农药鼎，可以很容易的智能化炼制丹药。”林逸解释道：“其实这么些日子，我和静静除了升级修炼之外，之前都在研究炼丹的事情了。”
　　“原来是这样……”王心妍有些脸红，为自己之前那不纯洁的想法而有些不好意思，林逸是来做正事的，哪有和自己想象的那样，偷偷来和韩静静偷情，自己这么想实在是太不好了！
　　自己以后可不能乱猜测！
　　“好了，既然丹药成功了，那我也要动身前往冰宫了。”林逸不想耽误时间，既然五行门已经发出了通告让大家报名，那就说明，天阶的试炼近在眼前，说不定哪一天就召集大家前往了！
　　“恩，林逸哥哥小心一点啊！”韩静静说道。
　　“林逸，你可以多住几天的，你也好久没有看到冯笑笑了……”王心妍说道，虽然，她和冯笑笑不熟悉，甚至可以说不认识，冯笑笑的事情都是楚梦瑶和陈雨舒和她说的，但是她也知道林逸和冯笑笑之前的感情。
　　“恩，没事的，天阶的试炼开始后，大家就见面了。”林逸倒是无所谓，要是多住几天，天阶的试炼直接开始了，王心妍还没有获得资格，那就不好玩儿了。
　　这一次，林逸已然选择骑着风雷紫电兽前往冰宫，一夜时间，林逸就来到了冰雪灵镇。
　　由于前一段时间林逸刚刚来过这里，所以对于这里的景色也不是那么的感慨！
　　只不过，那时候林逸还是是天阶中期高手，现在，已经冲击天阶大圆满之境成功了，这前后的差别，实在是让人感慨！
　　感谢右盘虎，感谢康照明……感谢玄尘老祖……
　　冰灵客栈，林逸走进了客栈的大堂，笑着和正在整理信函的李掌柜打了个招呼：“李掌柜，又见面了！”
　　“啊……林逸少侠，您来了！”李掌柜微微一愣，没想到林逸居然在这么短的时间内再次造访冰宫！
　　“恩，看来李掌柜这一次倒是没有惊讶了。”林逸笑道。
　　“哈哈，这也是我们冰宫一年四季，几乎没有什么客人的缘故，林少侠之前来我比较突兀，但是再次来的话，那就习惯了！不知道您这次前往我们冰宫，有什么事情么？”李掌柜笑了笑问道。
　　他也看出来林逸对冰宫的人还是很随和的，也没有了之前的紧张！
　　“没什么，这次我来，是专门来找你们冰宫的冰糖小-妞的，我要娶她回家！”林逸问道。
　　“嘎！”李掌柜顿时呆住了！什么？娶……娶冰糖小-妞？
　　李掌柜顿时不知道说什么好了，怎么林逸和冰糖还有婚约吗！以他的层次当然不知道这其中的内幕，可是，李长龘老又不敢多问，只能小心翼翼的道：“林少侠，那个……我就如实通知冰宫主，您刚才的意思吗？”
　　林逸点了点头，他虽然是抱着开玩笑的心思，但是却也实在是想杀杀冰糖小-妞儿的傲气！
　　所以想到这里，林逸就对李掌柜淡淡的说道：“不错，你就这么和她说好了！”
　　“好吧……”李掌柜只得无奈的点了点头，他也没有资格和林逸辩论，只能按照林逸的意思实话实说！反正到时候就算冰糖怪罪下来，那也是林逸让的，和他没有什么关系！
　　李掌柜从抽屉里面拿出卫星电话来，接通了过去，很快的那边传来了冰糖的声音：“李掌柜，有什么事情么？”
　　“宫主，林逸林少侠，来到我们冰灵客栈了，他说……他是来迎娶您的，您看？”李掌柜小心翼翼的问道。
　　“林逸？迎娶我？”冰糖顿时一股恼羞涌上心头，上次，林逸倒是没怎么提这事儿，她还以为林逸就算了，但是没想到林逸居然又专程来了一趟冰宫说这事儿！
　　这让冰糖有些愤慨，不过想到自己曾经答应过林逸，等他拥有天阶后期巅峰实力以上的实力或者成为玄阶一品的炼丹师，就当他的小小小小小老婆，冰糖又有些不知道如何的狡辩。
　　冰宫是信守承诺的一个门派，但是那只是冰糖当时的气言，根本也算不得数的啊！
　　可是现在林逸专程来了，还旧事重提，她要如何办呢？不过，犹豫了一下，冰糖还是道：“他现在什么实力？有天阶后期巅峰实力大圆满吗？”
　　“这个……我也不清楚啊！”李掌柜汗颜：“但是，他能秒杀天阶后期巅峰实力大圆满的高手，应该是的吧！”
　　“那不一定，林逸就擅长越级对敌！我当初和他约定的是，等他拥有天阶后期巅峰实力以上的实力或者成为玄阶一品的炼丹师，就当他的……老婆，天阶后期巅峰实力以上，就只有大圆满或者天道级别了，你问他是吗？”冰糖不相信林逸是，上次林逸只有天阶中期的实力的！
　　她为自己的聪明感到庆幸，幸亏自己之前限定了实力等级而不是说他能对战什么高手。
　　“这个……”李掌柜小心的看了林逸一眼，他不敢得罪冰糖，但是更不敢得罪林逸！
　　真是坑死我了，可是李掌柜还不敢有什么怨言，只能苦笑着看向了林逸，欲言又止……
　　“是我的实力的事情吧？”林逸的耳目聪慧，他好歹是天阶大圆满的高手了，要是再听不到李掌柜和冰糖的对话，那就太弱了：“没事儿，验证一下也是真的……”
　　说着，林逸就运转起了心法口诀，将自己天阶后期巅峰大圆满的实力展露无余！
　　这强大的气势，让李掌柜不自禁的有些腿抽筋，虽然林逸没有对他怎么样，但是他还是下意识的低下头去，蜷缩了起来，颤抖的声音对冰糖说道：“宫主……林少侠，他真的是天阶后期巅峰实力大圆满的高手……”
　　“什么！”冰糖虽然不太相信林逸居然能在这么短暂的时间内突破大圆满，这才几天啊？但是，她知道李掌柜不可能欺骗自己！李掌柜是冰宫的老人了，怎么可能和林逸同流合污呢？
　　所以，冰宫犹豫了一下，有些害怕和退缩了：“你告诉林逸，我身体抱恙，不舒服，不能去了，让他现住在客栈里吧！”
　　“这个……”李掌柜苦笑了一下，抬头看向林逸要转达，不过林逸却伸手拿过了他的电话。
　　“还是我来说吧。
　　”林逸也不想为难李掌柜了，所以亲自接起了电话来：“冰糖小-妞儿啊，你怎么不来了？莫非你要耍赖？”
　　“我……我身体不舒服，怎么样？”冰糖哼道。
　　“修炼者，还有身体不舒服的时候？天阶高手也能生病？”林逸奇道。
　　“我……我……”冰糖顿时俏脸一红，的确，天阶高手哪有生病的？她这个理由找的真是……不过，冰糖忽然灵机一动，咬了咬牙，对林逸羞愤道：“天阶高手我也是女孩子，每个月有那么几天不舒服，不行吗！！！！！”
　　“呃……这倒是行……”林逸顿时愣了愣，不过却戏谑的说道：“那好吧，我可是来给你送冰心玉骨丹的，等你大姨妈走了之后再来拿吧，要是时间太长，我就先回去了，我还有事儿呢！”
　　“啊？什么？冰心玉骨丹？”冰糖一惊，有些急道：“你……炼制成功了？”
　　“恩，不过我先走了啊，你好好休养，女孩子这个时候还是好好休息比较好。”林逸说道。
　　“我……我今天是最后一天，都要完事儿了，你等着我，我现在就过去！”冰糖呼吸急促的说道，她实在是太激动了，这个丹药，已经让冰糖期待了多年了！
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“但是，我只送给我的小小小小小老婆啊！你是吗？”林逸笑问道。
　　“我……我……我是啊！”冰糖急了，咬牙切齿的说道。
　　“哦，那行吧，那我就给你啦！我在客栈等你吧，正好今晚洞房一下，你那个刚完事儿，也不能怀孕！”林逸说道。
　　“你……你……你你你！”冰糖气得不行，挂断了电话。直接飞身出了修炼室，向山下疾驰而去……
　　“呵呵。”林逸笑着摇了摇头，却丝毫不以为意，顺手将卫星电话还给了李掌柜。
　　“林少侠，冰宫主是要来了么？那你稍息片刻吧……”李掌柜接过电话，见林逸自己搞定了，顿时松了口气，至少不用他夹在中间了。
　　*推荐鱼人新书《极品修真强少》：
　　为父正名，守护女神，一条不寻常的修仙路。
　　萧家的纨绔萧辰一朝落魄成为家族弃子，父亲不知所踪；未婚妻变成了女主人，萧辰成为了未婚妻的男佣，最可悲的是，不仅没有薪水，还要交房租！
　　不过……这都不要紧，苦逼少年也有春天，谁让他成为了牛闪闪的修真者呢？
　　大小龘姐：祖传公主病，专治修真男！
　　萧大少：祖传老中医，专治公主病！
　　金贝贝：祖传土豪贝，玩到你崩溃！
　　林可儿：祖传……牛肉板面，你们要么？
　　娄镇明：要要，切克闹……((#)祖传内牛满面，为什么受伤的总是我
　　这是一本很欢乐的全新都市修真玄幻小说——校花的贴身高手II。（未完待续，
　　“好，你不应管我了。”林逸摆了摆手道：“你忙吧。”
　　然后，林逸就走出了客站门口，等候冰糖小-妞儿的到来。
　　李掌柜点了点头，就开始忙活自己的事情了。
　　而林逸在门口等不多久，就看到冰糖向这边疾驰而来，看样子，一点儿也不像是大姨妈来了的样子，身形要多利索有多利索！
　　冰糖老远就看到林逸那似笑非笑的表情，顿时有些不爽，瞪了他一眼，来到他的面前，一伸手，凶巴巴的道：“我的丹药呢？”
　　“就这么空口白牙想拿走丹药吗？”林逸淡笑着看着冰糖。
　　“那你还要怎么样？我帮你照看你的女朋友冯笑笑这么久呢！要不是我，她就没命了！”冰糖来的时候已经想好了说辞，打算用冯笑笑的事情来说服林逸。
　　“那是你的姐姐，你是应该的。”林逸说道。
　　“姐姐？她是我师妹……”说到这里，冰糖忽然反应了过来林逸是在调戏她，意思是她也是林逸的小小小小小老婆，那冯笑笑是小老婆，那就是她的姐姐了……
　　冰糖瞪了林逸一眼：“答应你的事情，我会做到！反正，我一个人也没有什么意思，以后总要找个伴侣，而且我和冯笑笑也很谈得来，到时候就便宜你好了，但是，传承者的事情你也知道，我必须保持处子之身，所以……”
　　“处子之身的要求，是谁提出来的？”林逸总觉得这个要求有点儿诡异，以前。林逸的实力低微，不足以提出这个质疑，也不敢有质疑，但是以林逸目前的实力。倒是可以无所顾忌了。
　　“自然是五行门！”冰糖说道：“是玄尘老祖要求的。”
　　“是他啊？那不保持，他又如何？”林逸说出这句话，是豪气万丈的，曾几何时，玄尘老祖是林逸仰望的存在，但是现在。林逸就算站在他面前，也会保持淡定和从容，玄尘老祖还不一定有他厉害呢！
　　“不保持……”冰糖微微一愕，她以前，一直以来，都是听五行门的，即便她如此的强势，但是在这些所有人都认知的事情上面，也从来没有质疑过！
　　不是不想质疑，而是压根就觉得。五行门是最强大的存在，即便是作为冰宫的宫主，也不可能与之抗衡，人家说什么，就是什么。
　　但是，现在。林逸却说，不保持，他又如何？是啊，不保持，玄尘老祖又能如何呢？
　　以前，是没人敢质疑，现在，却出现了这么一个人！
　　看着眼前的林逸，冰糖忽然有些恍惚，这个有些消瘦的身影。忽然间变得挺拔！曾几何时，他在冰宫，背着冯笑笑那一刻，冰糖说真的，从来没有将之放在眼中！
　　即便是之后那个小小小小小老婆的戏言。也不过是个玩笑，但是现在，冰糖才暮然发现，林逸已经成为了整个上古层面，唯一可以与玄尘老祖抗衡的存在！
　　有的时候，对人的印象，就在那么一刹那就会改变，现在的冰糖也是如此，她忽然发现，林逸不是那么可恶，而是十分的豪迈，这才是修炼者应有的气概！
　　“以前，大家都这么说，而且听说，只有保持处子之身，才能开启天阶岛，除此之外，没有其他的办法。”冰糖说道：“具体，我曾经就和你说过，我也不清楚……五行门，也不会告诉我。但是，你非要在这之前和我有什么，那你最好不要对冯笑笑有什么，毕竟，这是上古层面的大事，我不想你因为一己私欲破坏这件事情，虽然，你有与玄尘老祖抗衡的实力。”
　　“恩？”林逸微微一愣，冰糖这话是什么意思？
　　其实，冰糖自己说出来这话的时候都有些惊讶，因为她发现，她不再讨厌林逸了，相反，还为能找到林逸这个归宿而欣喜。
　　仔细回想一下，冰糖认识的男性修炼者根本没有几个，不是各个门派的掌门就是少掌门，但是这些人，心机十分深沉，冰糖也不喜欢，倒是林逸，一路走来，她发现，也不是那么的可恶。
　　换个角度考虑问题就会发现，履行那个约定，却也不是特别的抵触了！但是要说爱上林逸，冰糖认为自己还没有，只是不排斥而已，仅此而已！
　　但是，冰糖的思想一直十分保守，古时的婚约，不也是个约定，男女双方也没有多少了解和认识么？至少，她对林逸目前的实力，还是比较满意的。
　　“没什么，我只是说如果你想的话，不想就算了。”冰糖说道：“反正，冰宫有笑笑一个传承者，就会再获得一个固定的掌门名额，门派的掌门或者太上长老，可以固定的参加天阶大会，所以我是不是传承者都不重要了……”
　　“哦？也就是说，只要有传承者的门派的掌门或者太上长老，都可以固定的参加天阶大会？”林逸想到了什么，于是问道。
　　“是的，但是有个前提，必须是天阶后期巅峰实力大圆满的高手……”冰糖道：“我感觉，自己快突破了……”
　　“哦？还有这个限制啊！”林逸听后点了点头道：“用不用我帮你炼制一枚聚气丹，吃完进阶晋升？”
　　其实林逸之前想到的是，如果每一个传承者的门派都有一个固定晋升的名额，那么白老大是不是也有呢？白老大作为另一个五行门的掌门，实力肯定是不够的，那就不能参加，但是他如果将掌门之位传给自己，那就可以了，是以这里面还是有漏洞可钻的，如果自己没有残图入场券，也是能够想办法参加的。
　　但是，恐怕到时候玄尘老祖再加个当上掌门一年时间以上的限制，那也是不行的，这家伙是针对自己，林逸也就没有办法了。
　　当然，林逸可以硬来，但是林逸的目的也是去天阶岛，真闹掰了，有些事情他从中作梗还是不太好。
　　“你是吃聚气丹吃的？”冰糖微微一愣，看着林逸问道：“听说你前一阵子到处搜刮聚气丹的炼制材料，原来是为了这个？”
　　（今天第2更，推荐鱼人的新作——极品修真强少，已经近60万字，可以看了！）