第03487-03496章
　　“恩，不然你以为我怎么升级的？前几天还天阶中期呢，这么几天就天阶后期巅峰实力大圆满了！”林逸倒是没有隐瞒，直接说道，这也不需要隐瞒什么。
　　“我记得，我早就和你说过，虽然你吃聚气丹能一直升级，你一路吃到天阶后期巅峰实力大圆满都可以，但是，你通过服用丹药晋级的大圆满，并不是真正的大圆满。”冰糖说道：“这两个大圆满，有着一些本质的差别，你或许一辈子都无法晋级天道了……”
　　“这你也是听说吧？谁说过，服用聚气丹就不能晋升至天道呢？而且，我在地阶的时候就服用过聚气丹，一路升级，也有靠着自己自然升级的，并没有服用丹药，不是也升级了？”林逸却是反问道：“再说，有谁突破过天道？又有谁知道怎么突破？既然没有人知道，传言，又有什么意义呢？没准儿，去了天阶岛，也不能马上突破，天阶岛也只是一个比上古层面更高的层面而已，那里或许有天道高手，但是我们去了也未必能够顺利晋级！”
　　“这……”冰糖被林逸说的哑口无言，想想林逸说的不无道理，是啊，天道，谁也没有突破过，服用丹药不能突破，只是按照正常的逻辑来说的，但是林逸却又打破了这个逻辑！
　　冰糖不认为林逸说的是假话，毕竟林逸之前还不是三品炼丹师，他哪有那么多聚气丹，肯定是自然突破升级的，那就打破了聚气丹服用后不能升级的魔咒。
　　所以……这一刻，她有些意动了！虽然，她已经触碰到了大圆满的壁障，那也仅仅是触碰想要突破，没有机缘巧合是不可能的，有些人，可能一辈子就卡在了这里。
　　有了林逸的情况参考，冰糖一路上都有些沉默，过了一会儿才道：“我先服用冰心玉骨丹，如果成功的获得了传承，那我的升级就不再会有壁障，我就可以自己突破了……”
　　“也好。”林逸倒是也没有强求毕竟不是每个人都和他想法一样的，让冰糖改变根深蒂固的想法很难，况且，林逸是有玉佩空间，而冰糖却没有，到时候，冰糖真的出问题不能升级了那林逸的罪过可就大了！
　　“那……我就去服用了？”冰糖转头看向了林逸。
　　“恩，给你。”林逸从怀中掏出了一个盒子，递给了冰糖，然后道：“在这里了，也不用省着吃，一枚没有感悟传承就再吃一枚，直到感悟了为止。”
　　“啊？”冰糖微微一愣：“一枚没有还再吃一枚？你以为你很有丹药？就算你是三品炼丹师，也不可能说百分之百的炼丹成功吧？据我所知，冰心玉骨丹的炼制难度比聚气丹还要高！”
　　“差不多吧。”林逸心道，不是百分之百，是百分之一百二十五！有了韩静静改造的药鼎，林逸可以百分之一百二十五的炼制出冰心玉骨丹一份材料出一点二五份儿！
　　“啊？”冰糖有些惊讶不过却也没有怀疑：“你炼制了两枚？那我……应该给冰宫的后人留下一枚，不应该那么自私！我是冰宫的宫主，就要为冰宫做出点儿什么，未来的宫主或许也需要它！”
　　“你先看看再说。”林逸指了指药盒说道。
　　“哦？”冰糖打开了手中的小盒子，却是顿时愣住了！盒子里面，居然有五枚冰心玉骨丹，而且不但如此这冰心玉骨丹还都是上乘质量的丹药！
　　在每一枚丹药的上面，竟然都带着一圈圈丹晕！冰糖是冰宫的宫主见多识广，自然明白这意味着什么，就算是同一种丹药，带有丹晕的和没有丹晕的，两者之间的效果可是有着天壤之别。
　　丹晕，就意味着是此类丹药中的极品，其效果可远非平常货色可比，这是属于可遇不可求的稀罕货，就算是再厉害的炼丹师，也未必敢保证可以每一枚丹药都炼制出丹晕来！
　　但是，林逸却做到了，这五枚丹药，每一枚都是如此，都是极品的成色！
　　这让冰糖，错愕的看着手中的丹药，半晌才抬起头来，讶然的看向林逸：“你的炼丹水平居然也如此之高？居然可以炼制出五枚，你有这么多冰心玉骨丹的材料？”
　　“恩，隐藏右家给我了四份儿，我自己收集了一份儿。”林逸没有说实话，毕竟，冰糖只是说说当他的小小小小小老婆，也没真当，林逸还是不可能对她敞开心扉的。
　　“五份儿……你真的可以做到百分之百成功？你的炼丹水平已经超过了三品？”冰糖瞪大了眼睛，俏脸闪过一抹红晕：“你不会……真的达到了玄阶一品的水平了吧？”
　　“我也没有试验过，谁知道呢！”林逸耸了耸肩，不过，有韩静静的这个药鼎，炼制更高级的丹药貌似也是没有问题的。
　　“好吧，你达到了我的要求，之前说的事情，我同意了……是真心的。”冰糖叹了口气，风轻云淡的说道。
　　“走一步看一步吧，我也没想勉强与你，只是看你太高傲，和你开个玩笑。”林逸笑道：“好了，快去服用吧，对了，冰宫还有冰心玉骨丹的材料么？既然你觉得应该给后人留一些，我就都给你炼制了吧。”
　　“有的，在冰宫的藏宝库，我带你过去吧，你自己配制就可以了，应该够三到四份儿的。”冰糖说道。
　　“那正好，我手里还有一些自己收集的，不太完整的，看看能不能多凑出来几份儿……”林逸是怕炼制完成后又多了几枚丹药，所以说自己还有几份儿不完整的药材，这样冰糖也不会怀疑什么了，不过怕冰糖发问他剩下的药材缺少什么，林逸就不等她说话，打了个茬道：“藏宝库，你也让我进？不是只有冰宫的宫主可以进入么？”
　　“你不是两位宫主的男朋友吗？”冰糖却是淡然的说道，既然已经接受了这个事实，冰糖也不扭捏了！（第1更，推荐鱼人新作《极品修真强少》）
　　只是，她真实想法是什么样的，也只有她自己才知道了。
　　“呵呵，好，那我正好在里面炼丹，再看看冰宫有什么好东西。”林逸没想到，自己都没有提出来要去看那本秘籍，冰糖就让他自己去藏宝库了。
　　这前后的转变，也有点儿太大了吧？
　　“随便看吧。”在冰糖的心里，什么都比不上冰心玉骨丹重要，林逸既然主动要给冰宫再炼制几枚留传下去，那冰宫付出什么样的代价都没有问题的。
　　“……”林逸苦笑了一下，事情太顺利，他反而觉得有点儿没有挑战了。
　　两个人来到藏宝库的门口，冰糖打开了门让林逸进了去，想了想道：“我叫笑笑来陪你，我去服用丹药了……”
　　“好！”林逸点了点头，他也挺想冯笑笑的，但是之前冰糖没有主动提起来，他也就没有问。
　　林逸在藏宝库里面找到了冰心玉骨丹的材料，一共可以凑齐四份儿，也就是说，还是可以炼制出五枚丹药来！但是，林逸并没有分那么细，而是将四份儿多的药材都投入到了药鼎当中！
　　果然，在按下了确定键后，平板电脑发出“滴滴”两声清脆的长鸣，林逸就看到平板电脑上面显示：“已经生成炼丹脚本，根据药鼎内重量自动分析，本次炼丹放入四点六份材料，预计炼丹时长三小时二十九分钟，请提前积蓄体力真气！预计产出丹药数目六枚！”
　　六枚！四点六份没到五份就可以产出六枚了，这让觉得还不错。不过炼丹时长林逸发现，每次药材的成色和数量不同，炼制的时间也各不相同！
　　林逸盘膝而坐，开始炼起丹来。不过没过多久，藏宝库的门，就被打开了，然后就传来了冯笑笑兴奋的声音：“林逸老公！”
　　“笑笑，我在炼丹，你先自己玩儿一会儿吧。”这也就是林逸，输入真气的时候可以说话，要是换成其他的人，那还不炼丹失败了！
　　“啊！”冯笑笑吓了一跳。立刻不敢出声了，吐了吐舌头：“对不起啊，我不知道……”
　　“没事儿，可以说话的。”林逸笑道。
　　“咦？这是什么药鼎呀，这么先进，还带液晶显示？”冯笑笑知道林逸不会骗她，也就走过来了，不过看到林逸手上的药鼎，顿时觉得十分的神奇。
　　“这是韩静静改造的药鼎。”林逸说着，就将韩静静的事情说给了冯笑笑听。
　　“原来。你们卖的药鼎，都是她改造的呀，那她可真是个厉害的人呢！以后笑笑真要见见她，好佩服她啊！”冯笑笑听后，由衷的说道：“她可以成为林逸老公的助臂，但是笑笑却不能了，笑笑还真羡慕她呢……”
　　“笑笑，你也别这么说，你有你的使命。你的使命是开启天阶岛。这个也是不可或缺的！”林逸却是对她说道：“我也要去天阶岛，而且必须要去……”
　　“哦？林逸老公你也想晋升天道？”冯笑笑有些惊讶。她知道，以前林逸对此是持有抵触态度的。但是没想到，今天却是想去了。
　　“因为。我有我不得不去的理由，一个是因为你们……七个传承者，除了雪谷的那一位唐长老和我没有什么交集，其他人，几乎都是我的身边最亲近的人，我能不去么？”林逸苦笑了一下说道：“而且，我还有其他的理由……”
　　“啊？”冯笑笑瞪大了眼睛：“七个……有六个，剩下的唐韵姐姐……”
　　冯笑笑没有说，看来，林逸还没有想起来唐韵的事情，那她自然也不会说出来了：“天哪，林逸老公你好厉害，传承者都被你霸占了！”
　　“这也只是巧合吧。”林逸虽然这么说，但是心里自己也有点儿犯嘀咕，还真是巧合么？林逸将郁小可和穿山甲的事情说给了冯笑笑，也说了一些，自己最近的发生的事情。
　　丹药，也炼制成功了！
　　一出炉，香气四溢，六枚冰心玉骨丹静静的躺在药鼎里面……
　　“我的天哪，一次炼制六枚？”冯笑笑瞪大了眼睛，她虽然不会炼丹，但是多少也听说过，却从来没有见过能够一次炼制刘枚冰心玉骨丹的炼丹师！
　　“恩，这也是韩静静的功劳了。”林逸笑道：“这个药鼎，可以一起炼丹……不过，你要保密哦！”
　　“恩恩！笑笑当然会保密啦，笑笑不比保密舒差的！”冯笑笑点头说道。
　　提起陈雨舒来，林逸顿时有些伤感，大家，都离开了，不过，很快就会再相聚吧？想到未来不久的相聚，林逸的心情，又好了起来……
　　林逸又和她说了王心妍的事情，冯笑笑自然很惊讶她的体质，也开始帮林逸寻找起秘籍来……
　　“我记得，修炼秘籍都在那边的架子上，这里冰糖师姐带我来过几次，我也在这里寻找过心法口诀。”冯笑笑指着一边最后的架子说道。
　　“哦，这里……”林逸来到这里，才猛然想起来，这秘籍叫什么名字？这里一大堆的秘籍，他上哪里知道冰宫那位前辈修炼的什么？所以林逸顿时愣住了：“笑笑，我忘了问青姨，秘籍叫什么了！”
　　“没关系啊，我去帮你问问好了！”冯笑笑正要出藏宝库，就听到藏宝库的门响动了一下，居然是冰糖回来了……
　　冰糖的出现，让林逸很是意外，她这么快就服用完毕了？
　　而林逸没有炼丹，而是和冯笑笑在书架前走来走去，也让冰糖很是诧异，林逸炼丹完毕了？还是没有开始呢？
　　“林逸……你……炼制完毕丹药了？”冰糖讶然的看着林逸。
　　“恩，你也……服用完毕了？”林逸惊讶的看着冰糖问道：“这么快？”
　　“是啊，这么快……我完事儿了，你呢？”冰糖轻轻的点了点头，然后展露出了自己天阶后期巅峰大圆满的实力来，似是在证明她的话后，才反问道。
　　“我也完事儿了。”林逸说着将六枚冰心玉骨丹放在了面前，微微一笑，说道。（第2更，为新书《极品修真强少》求票！）
　　（第1更，求票！）
　　林逸没想到冰糖会在这么短的时间内突破，这说明，她已经成功感悟传承了，而她之前已经触碰到了大圆满的壁障，所以说刚刚传承完毕，就顺其自热的突破了！
　　而冰糖，看到林逸手中的六枚冰心玉骨丹，更是惊讶！她本来还想找林逸炫耀一下她有多厉害，这么快就突破了大圆满，和他一样了，追上他了！
　　可是，看到林逸手中的六枚丹药，冰糖顿时有一种挫败的感觉，这林逸简直是妖孽啊！这么短的时间，就炼制了六枚丹药，这是什么速度啊？
　　“哇哇哇？冰糖师姐，林逸老公，你们之间好默契啊？不会是有什么奸-情吧？”冯笑笑瞪大了眼睛忽然叫道。
　　“恩，要是从天阶岛回来，就要承蒙笑笑姐姐多关照小妹了……”冰糖倒是个干净利落的人，虽然说这话的时候有些脸红，但是却还是说出了她要表达的意思。
　　“啊啊啊啊！不会吧？林逸老公，你已经将冰糖师姐妹妹给收了？”冯笑笑兴奋的惊叫了起来。
　　冰糖师姐妹妹？这是什么称呼？冰糖顿时一头黑线，不过……也确实够乱套的了！
　　“不说这个了，林逸，你怎么炼制丹药的速度这么快？你不会是事先炼制好的故意懵我，想让我崇拜你吧？”冰糖实在是难以置信，这炼制速度快，成功率低也就罢了，但是偏偏的林逸不但炼制速度快。成功率也无比的高，这还真是邪门了！
　　“冰糖师姐妹妹，林逸老公可不用骗你哦，刚才我亲眼看到他炼制的呢。而且，这里还带有炼丹时的热量和余香！”说着，冯笑笑就指了指之前林逸炼丹的地方说道。
　　冰糖是天阶高手，六识何等的敏锐？她之前是没有注意到，一进门就被林逸给震惊到了，所以忽略了这些小细节。现在仔细一检查，果然如此。
　　而且，她也不认为林逸和冯笑笑能在这种事情上骗她，不过她还是道：“林逸，那我有一些大还丹的材料，你也帮我炼制了吧？我和笑笑两个女孩子，去参加天阶的试炼，那么危险，万一出问题怎么办？到时候心疼的还是你，你现在就辛苦点儿。帮我一起炼制了吧？”
　　“你这是考校我呢？”林逸顿时苦笑道：“说吧，炼制多少枚？”
　　“有十份儿材料，你给我炼制出八枚就行啦！”冰糖说完，自己也觉得有些好笑，要是对于其他的炼丹师来说，能够炼制出五枚就很厉害了。林逸炼制八枚，这还是少说的呢！
　　“行，我给你炼制十枚！”林逸说道：“现在开始？那你和笑笑出去等我？”
　　“干嘛！笑笑能看着你炼丹，我就影响你了？”冰糖顿时有点儿不高兴了，她在心里接受了林逸，那就将林逸当成是自己人了，而林逸还要防范着她，让她很不悦。
　　毕竟她以为的是，林逸怕在炼丹的时候，自己会偷袭他。但是，怎么可能呢？先不说自己和林逸有了这种小小小小小老婆的关系，就算没有，她也不可能做出那种忘恩负义的事情来。
　　“不是……”林逸没想到冰糖的反应会这么大，沉默了半晌。林逸看向了冰糖，问道：“你是认真的？”
　　“那你说呢？”冰糖瞪着林逸：“你要是不相信，那……你可以抱抱我……”
　　冰糖从小生活在冰宫里，在她心目中，和陌生的男子抱一抱都已经是十分亲密的举动了，所以她才这么说。
　　“好啊好啊，在一起在一起，抱一下抱一下！”冯笑笑叫道。
　　“……”林逸不知道说什么好了，不过，看到冰糖闭上眼睛，站在那里一动不动，睫毛有些颤抖，显然是很紧张，林逸有些犹豫，是抱一下还是不抱呢？
　　不抱的话，冰糖会不会不高兴？刚才她已经不高兴了？想到这里，林逸还是走过去，轻轻的拥住了冰糖……
　　冰糖的身子一下子就软了下来，倒在了林逸的怀中，呼吸有些不均匀，显然，这种事情冰糖已经从来没有经历过……
　　或许是因为动情了，冰糖的身上散发出森森的寒气，也就是林逸这样五行七属性的体质能够消受，换个人，恐怕真还承受不了！这越动情越寒冷，那……要是真在床上，岂不是要冻成冰棍了？
　　“小逸，你来了？”这时候，藏宝库的门口，忽然传来了青姨的声音，她之前收到消息说林逸来了，不过她当时手边有点儿事情，就让冯笑笑先去了，等她忙完了，就赶过来了，结果一进门，就看到林逸抱着冰糖，要多亲密有多亲密！
　　青姨愕然，冰糖听到青姨的声音，也是一下子反应了过来，下意识的想要从林逸怀中挣开，但是仔细想想，其实也没有什么，她在冰宫，就是权威的存在，她做什么，也就做了。
　　所以冰糖只是张开了眼睛，有些不好意思的对青姨笑了笑，脸上两个浅浅的酒窝，让人觉得她此刻格外的幸福。
　　“没事儿，我就是随便走走，那我先回去了，你们继续吧……”青姨笑着摇了摇头，她还真是有点儿脑子不够用了，冰糖和林逸，不是一直是敌对的么？怎么就偷偷抱在一起了？
　　年轻人的世界，真是看不懂啊，自己老了……
　　青姨来的快走的也快，冰糖就有些害羞了，推了推林逸：“喂，你先炼丹！”
　　“好。”林逸这会儿，倒是彻底的相信了冰糖，这冰小-妞儿还真是敢爱敢恨，让林逸有点儿惊讶：“笑笑，那你把藏宝库的门关上吧，不过估计青姨肯定也和其他弟子打招呼，没有人敢靠近这里了，但是防范一下还是好的。”
　　“恩！”冯笑笑点了点头，去关上了藏宝库的门。
　　而林逸，则是将韩静静给他的自动神农药鼎给拿了出来，摆在了面前。
　　“咦？这是什么东西？好奇怪的样子。”冰糖看着林逸拿出来的东西问道。
　　“炼丹神器！”林逸说道：“你们冰宫没有买过我卖的一品二品自动药鼎吗？”
　　“没有，太贵了，本来打算想派冯笑笑去管你要一只，现在我直接管你要了，拿来！”冰糖一伸手说道。
　　“呵呵，不过也不用了，你需要炼制什么，直接找我就好了。”林逸笑道。
　　“说的也是。”冰糖好奇的看着林逸的“炼丹神器”，道：“这东西，可以自动炼丹么？怪不得你的成功率这么高，而且那么快，原来是有好东西在手呀！”
　　“还好。”林逸点了点头：“不过这个是非卖品，只有一个，就我有。”
　　“怪不得，不过好东西自己留着也是对的。”冰糖点了点头：“那你现在开始炼制吧，需要我和笑笑帮忙吗？”
　　“那倒是不必。”林逸摆了摆手，然后打开药鼎，道：“将材料给我就好了！”
　　“好的！”冰糖去将大还丹的材料取了来，递给了林逸，这是她都准备好的，准备找其他人炼制，只不过和天丹门的关系一向不是很好，也就一直放在这里了。
　　林逸取出了四份材料，犹豫了一下，还是取出了五份材料！根据药鼎的容量，一次差不多可以放置五份儿材料！不过，林逸还是打算先看看，是四份儿收益最大化还是五份儿收益最大化！
　　林逸打开了神农自动药鼎的开机键，液晶屏幕上，顿时出现了一个欢迎画面，是韩静静的笑脸，下面有一行文字：“静静为林逸哥哥打造的智能炼丹系统v1.0。”
　　看到这个欢迎界面，冯笑笑和冰糖都是有些惊奇！
　　“这个韩静静是谁？怎么这么厉害？这些药鼎都是她发明的？”冰糖奇怪的问道。
　　“是林逸老公的另一个小小小老婆啦，不知道排名在你之前还是在你之后。反正肯定在我之后啦！”冯笑笑解释道。
　　冰糖点了点头，她的思想一直也是延续着古时的规矩，所以对于林逸有几个老婆，她也不太在意。大家都是天阶修炼者，寿命无限延长，这些小节根本不是她在意的。
　　反而，林逸身边有这么多可以帮助他的人，冰糖也很高兴：“那她果然很厉害！”
　　林逸进入药鼎的菜单之后，选择了三品丹药——大还丹。然后点击确定之后，屏幕上就出现了一行文字！
　　“请稍后，静静正在为林逸哥哥生成大还丹炼丹脚本，经过静静计算，每次放入五份炼制材料，会得到最大收益……”
　　果然是五份儿！因为上次炼制只有四份儿，所以林逸也没太在意这个提示，但是隐约的有点儿印象！
　　想到这里，林逸就将五份儿大还丹的材料投入了药鼎，准备输入体力真气。开始炼制！
　　结果，等林逸将材料放入，当冰糖看到屏幕上面的提示的时候，顿时更加错愕了：“已经生成炼丹脚本，根据药鼎内重量自动分析，本次炼丹放入五份材料。预计炼丹时长三小时五十分钟，请提前积蓄体力真气！预计产出丹药数目八枚！”
　　五份儿材料可以产出八枚聚气丹？这怎么可能？
　　但是，屏幕上的提示林逸也没有质疑，冰糖也就继续看下去了。
　　结果，将近四个小时以后，当林逸炼丹完毕，打开药鼎，里面真的有八枚聚气丹！
　　不过，冰糖第一反应不是震惊，而是瞪了林逸一眼道：“你刚才和我说。你还有冰心玉骨丹的材料，实际上你没有，就怕炼制多了我会怀疑，所以你骗我的对吧？”
　　“汗……”林逸没想到冰糖会想到这么一节，顿时不由得苦笑了一下。这冰小-妞儿还挺记仇的啊！萧辰看了一眼冰糖无奈的道：“之前不是没抱抱嘛！”
　　“哼！那你以后不许骗我，笑笑知道的，我也要只知道！你和她，不也只是抱抱吗！”冰糖说道。
　　“林逸老公有摸我胸！”冯笑笑却是插口道。
　　“噗……咳咳……”林逸顿时有些哭笑不得了：“那我不是无意的么……”
　　“哪有，在拍卖会上，明明是有意的，赛车还算你是无意的……”冯笑笑说道。
　　“那……你也摸摸！”冰糖却是没听冯笑笑和林逸争辩，而是一挺胸，不甘落后的说道。
　　“那个……我们还是做正事儿吧……”林逸倒是有点儿不知道怎么应对了，冰糖还真是……决定了的事情，就变得放得开了。
　　“胆小鬼！”冰糖却是哼了一声：“杀玄尘老祖的弟子那么大胆，到我这里这么胆小！”
　　“我……”林逸深吸了一口气，向冰糖扑了过去。
　　“呀！”冰糖吓了一跳……
　　“林逸老公加油……”冯笑笑手舞足蹈。
　　本来最初是两个人打闹，后来变成了三个，冯笑笑也加入了战团，于是，到了最后，大家都变得衣衫不整了，虽然三人都是顶级的天阶高手，但是这种打闹不光是耗费体力，而且耗费精力，闹了一会儿就累了。
　　躺在了地上，冰糖瞪着林逸：“从小到大，我都没这么疯狂过，让你摸这里，你摸其他的位置干什么？！”
　　“那是笑笑摸的……”林逸无辜的说道。
　　“胡说，明明是你的手！”冰糖怒道。
　　“那是冯笑笑握着我的手臂……”林逸解释道。
　　冯笑笑则是在一旁笑个不停，等三人休息的差不多了，林逸才道：“冰糖，你知道冰宫有一本，可以适合海绵体质的修炼者修炼的心法口诀么？”
　　“之前，青姨说的事情，就是你的朋友吧？”冰糖忽然想到了什么，道：“就是你上次背来的王心妍？”
　　“恩，就是她。”林逸点了点头。
　　“她在我之前还是之后？”冰糖忽然问道。
　　“呃……之前。”林逸愣了愣，苦笑道：“不过，我来松山市的时候，在火车上遇到的第一个人就是她……”
　　“我就是问问，没别的意思。”冰糖却是很淡然的说道：“不然以后见面了不知道怎么叫。”
　　“……”林逸有时候觉得冰糖很奇怪，吃一些无所谓的醋，比如林逸不告诉她炼丹，但是王心妍这种事情，却又没有什么影响了。
　　“我去给你拿。”冰糖站起身来，理了理自己的衣服，来到了不远处的书架，从上面找到了一本书来，对林逸说道：“就是这一本了，不过，不知道她能不能修炼，必须要配合精纯的天地灵气才行……”
　　“冰宫那位前辈，是怎么修炼的？”林逸想了想问道。
　　“那时候，天地灵气还没有这么稀薄，后来她去了天阶岛，好像是当年的冰祖师回来借她走的，具体怎么回事儿，我也不太清楚，只是个传说……”冰糖说道。
　　“这么说，冰祖师已经到了出神入化的境界了？可以直接接人去天阶岛？”林逸有些惊讶，登陆天阶岛，不说千难万难吧，但是需要这么多传承者同时开启，那难度也可想而知。
　　但是冰祖师一个人却能直接穿行于天阶岛和世俗界，那还真是个厉害的人了！如果……等等！当初，林逸在章力钜的古墓中，发现那仿制神器神农鼎被拿走了，难道是章力钜亲自回来拿走的？
　　他的妻子冰祖师都可以做到这一点，那更加厉害的章力钜，肯定也没有问题了！
　　这么说来，章力钜的实力……简直是到了林逸不敢想象的境界了！
　　“冰祖师的实力境界肯定很厉害的，但是她是不是可以直接去天阶岛就不知道了，或许可能是雪谷的雪祖师和章力钜大师一起穿行回来也说不行，没准入，章力钜大师也有好几个传承者老婆。和你一样，就来回穿行了！”冰糖前面说的，还真是像那么回事儿，后面这句话直接让林逸绝倒。
　　冰糖有时候突然冒出的话来。让林逸哭笑不得！你要说她是吃醋吧，还不尽然，冰糖说这话的时候没有带着那种怨气，而是感觉很平常的聊天一样，让林逸实在是莫不清楚她的性格。
　　“好吧，我回去试验一下。不过我有大量的能量石，应该是可以替代的，到时候让她用能量石修炼，应该也是可以的吧？”林逸其实想的是直接给王心妍提升实力，只有自己这里的实力是无穷无尽的，要多少有多少，也不怕王心妍的海绵体质！
　　就算她每天散失出来一些，林逸也足够给她补足了。
　　“恩，那你快回去吧，天阶的试炼。可能就近在眼前了。”冰糖说道：“到时候，我们试炼再见！”
　　“好，等我把剩下的大还丹炼制好后，我和青姨告别一下！”林逸发现，冰糖做事丝毫的不拖泥带水，就算是今天和林逸在一起很开心。但是却也不会留恋，只是让林逸去做正事。
　　“林逸老公，你又要走啦！”倒是冯笑笑，有些依依不舍。
　　“恩，我看一下青姨和雨冰就要离开了。”林逸点了点头。
　　林逸将剩下的丹药炼制妥当，冰糖和冯笑笑陪着林逸见到了青姨。
　　“糖糖，你和林逸，好上了？”青姨看到冰糖，有些促狭的问道。
　　“恩……”冰糖倒是没有太多的不好意思，只是点了点头：“青姨您不是总说他很好么。不过……我发现他的确是挺好！”
　　“是啊，你能和林逸在一起，我是很欣慰的。”青姨满意的说道：“这算是一个你很好的归宿了。”
　　“青姨，我还没有来得及和你说，我传承……成功了。而且在成功的那一刹那，晋升至了天阶后期巅峰实力大圆满，我和笑笑一起去参加天阶的试炼……而冰宫这边……”冰糖担心的是，她和冯笑笑都走了，冰宫会出现断层，没有一个高手坐镇，会被其他的门派欺负。
　　“青姨会在这里坐镇的。”青姨笑了笑：“青姨的实力虽然不高，但是会誓死保护冰宫的……”
　　“对了，冰糖，你们冰宫，还有聚气丹的炼制材料么？”林逸忽然想了想，问道。
　　青姨现在是天阶中期巅峰的实力了，距离和林逸初次相见时，已经提升了一个小阶的实力，如今距离大圆满的境界，也就四枚聚气丹就可以搞定了。
　　“你的意思是，要给青姨炼丹，然后助她一举突破至大圆满的境界？”冰糖微微一愣，顿时明白了林逸的意思！
　　“不错，别的门派我可以不管，但是冰宫我不能不管，你和笑笑都走了，这里还有我的朋友雨冰和赵奇九，这些人不能有事。”林逸点头说道。
　　“可是，服用了聚气丹，青姨这辈子，没准儿就无望晋升至天道了……”冰糖有些犹豫。
　　“冰宫主，老身能够守护冰宫，已经是这辈子最大的愿望了，什么突破不突破天道的，我从来也没有想过，只要能突破至大圆满的境界，生命无限的延长，我可以守护一段时间这冰宫了！”青姨却是无所谓的说道。
　　“冰糖，其实，突破天道，服用了聚气丹未必是不可能的！”林逸却是摆了摆手说道：“之前，我和你不熟悉，所以没有细说，而现在，你也好，笑笑也好，还有青姨，都是我信得过的人，我也不瞒你们！”
　　“哦？”冰糖抬头看向了林逸。
　　“其实，我是章力钜传人这件事情，不知道你知道不知道，我在他的古墓中，得到了他的炼丹秘籍，算是他的弟子，而且，我在古墓中，发现了一种他留下来的，可以通过服用丹药，晋升天道的方法……”林逸之所以说出来，是因为冯笑笑和冰糖都是他最亲近的人了，而青姨，林逸早就将她当成了是亲人般的长辈，青姨一直都是尽心的帮助自己，所以林逸对她们都不隐瞒：“他留下来一种丹药的炼制方式，叫做天道金丹……”
　　“天道金丹？你的意思是，服用这个天道金丹，就能晋升至天道？”冰糖顿时一愣，有些惊讶，她从来也没有听说过还有这么神奇的东西，但是，在没有见过林逸炼丹之前，她也不知道还有什么自动神农药鼎！
　　“应该是如此，但是我还没有拿到丹方，我这次回去之后，就准备前往古墓，看看能不能拿到丹方。”林逸说道：“我去天阶岛，是有另外的目的，至于突破天道，倒是小事儿了。”（不好意思，上一章人名和丹名错误已经修改，一起写两本书，人名难免会写错，以后鱼人更新前会尽力检查一下。）
　　（第2更，求票。另推荐新书《极品修真强少》）
　　“啊，那太好了，要是有其他能够晋升的办法，青姨就没有问题了。”冰糖顿时安下心来，瞪了林逸一眼道：“你不早说，害我还为你担心！”
　　“那不是还没抱抱么！”林逸笑道。
　　“哼！”冰糖瞪了林逸一眼，道：“那你快去看看雨冰，然后炼制聚气丹，就回去找那个丹方！”
　　“恩……”林逸点了点头。
　　雨冰在冰宫里面还是很好的，他可以请假离开冰宫返回隐藏雨家，在这里也是一个小头目了，他从外门的管事已经晋升至了冰宫的副执事，在执事之上，就是长老了，现在是雨冰的实力不足，相信如果他的实力够了，那么晋升为执事也是顺理成章！
　　冰宫以前虽然没有男弟子进入核心层，但是却不代表以后也没有，雨冰有林逸的关系，再加上本身做的也不错，所以很快的就一路晋升。
　　“老大，你来看我了！”雨冰见到林逸，很是高兴：“和家里面的人联系，知道我妹妹是传承者，已经离开了，希望老大你能多照顾他一下，在未来的天阶试炼中……我的实力肯定是不够的，但是留在世俗界，会帮助老大镇守冰宫！”
　　“恩，我明白你的意思，不过，我先将你和奇九的实力提升上去，然后你再服用一颗聚气丹晋升至天阶初期，帮助青姨镇守冰宫，其他的等我回来再说！”林逸对雨冰说道。
　　他已经计划好了。虽然雨冰服用了聚气丹可能暂时不能自己提升实力了，但是林逸会每人给他们几块能量石让他们修炼，等林逸回来，或者在天阶岛站稳脚跟能让他们都过去的时候。林逸肯定会再次帮他们提升实力的！
　　“啊？林逸老大，我也能够服用聚气丹么？”雨冰顿时又惊又喜，他在隐藏雨家，受到隐藏雨家的熏陶，能够晋升至天阶就是很厉害的了，要不当初雨小沉也不能因为聚气丹而和隐藏赵家闹翻了。
　　所以雨冰对于聚气丹非但没有抵触。还十分的期待：“我能拥有天阶初期的实力已经不错了，老大我这就去找赵奇九过来！”
　　“好！”林逸点了点头……
　　安顿好二人之后，林逸就去炼制聚气丹了，并且和冰糖说了，给他们每人一枚聚气丹的事情，并且，林逸留下了一些能量石供他们修炼。
　　做完这一切之后，林逸也该返程了，他要在天阶的试炼前夕，前往一次章力钜的古墓。接下来，就是天阶的试炼了……
　　这个试炼的意义所在，林逸并不清楚，玄尘老祖搞出来就是为了选出天阶大会的名额么？不过林逸觉得，这有些多此一举……但是不管林逸怎么认为，五行门是天阶岛计划的发起者。再没有太惹恼林逸的前提下，林逸也只能按照他的规矩来办事！
　　告辞了冰宫，林逸带着王心妍的心法口诀返回了东海市，他打算先将王心妍安顿下来，然后再和郁小可前往古墓……郁小可……林逸的心里不由得一酸。
　　他下意识的想带着郁小可去，但是这才想到郁小可已经昏迷了，回想起和郁小可在一起的点点滴滴，两个人的爱情虽然短暂，但是郁小可却付出了她的所有，这是一个有些倔强却执着的女孩子。
　　可以为了自己所爱的付出生命！以前孤儿院的孩子们。还有现在的林逸，郁小可一直都是如此。
　　想到这里，林逸握紧了拳头，按理说，他不用去天阶岛也可以。只要炼制出了章力钜留下的天道金丹，林逸就算在世俗界也可以突破天道，可是他却不得不去。
　　回到了东海市的别墅，王心妍和韩静静都有些惊讶，林逸居然这么快就回来了。
　　“你没有多陪一陪冯笑笑？”王心妍虽然觉得这样有点儿不好，但是心里还是很开心的，林逸一定是记挂着她修炼的问题，所以才回来的这么快！
　　这让王心妍觉得，自己在林逸心目中还是很重要的，至少不会比冯笑笑要差！和唐韵、楚梦瑶，她不想比，也不愿意去比，没有什么可比性，但是对于冯笑笑啊，韩静静啊，王心妍觉得，自己还是可以差不多的。
　　“先搞定你修炼的问题，等修炼之后我打算去一趟章力钜祖师的古墓！”林逸说着，就从玉佩空间里将王心妍的那本心法口诀拿了出来，当时在冰宫的时候没有来得及细看林逸就收了起来，现在仔细一看心法口诀的名字，不由得吓了一跳！
　　“南冥神功！”
　　“南冥神功？”王心妍和韩静静看到心法口诀的名字也是顿时一愣：“怎么和北冥神功吸星**似的？”
　　林逸倒是微微皱眉，这心法口诀却和张乃炮的吸蜂神功有些相似，在南冥神功的扉页上，有后人用文字写的注解，恐怕就是冰宫那位前辈所为了！
　　“南冥神功：此功是一种极秘之法，可用此法吸他人他物的真气和灵气，请藏于藏宝阁中，轻易勿视人，心思歹毒者慎练！”
　　“不过从这个心法口诀的注解上面来看，这个南冥神功还真的适合于心妍，她现在就是体内缺乏大量的真气，如果可以从人或者物上吸收真气化为己有，那倒是没有问题了。”林逸解释道：“只是这个心法，有些歹毒，但是心妍可以从能量石中汲取能量，而非针对人！”
　　“说的也是。”王心妍点了点头：“刀子可以杀人，也可以切菜，就看怎么使用了……”
　　“心妍你没有什么压力就好，那就看看如何修炼吧！”林逸点了点头，他最怕的就是王心妍抵触，但是现在看来，王心妍并没有如此，心法口诀的名字和性质，对她的影响不是太大！
　　“恩，林逸你放心，我一定好好修炼晋升至天阶，以后……可以一直陪着你们……”王心妍郑重的点了点头，她也知道天阶高手的生命是可以无限延长的，所以才对修炼如此渴求！
　　“恩！”王心妍听话的点了点头，她接过了心法口诀来，打了开来，看起了上面的心法……
　　“是鸟也，海运则将徙於南冥。南冥者，天池也。博大精深，浩瀚无疆，有容乃大，海纳百川……”
　　不过，这只有南冥神功的第一卷心法口诀——化气篇，根据上面的叙述，可以化天地灵气为己用，却是没有说任何怎么运转真气，怎么使用的说明！
　　也就是说，王心妍修炼的这篇心法，仅仅可以吸收真气，但是却不能使用，她运转的这一篇心法口诀，只能去吸收天地灵气和别人的真气，但是想要调用真气去与人对战，那却是不行了。
　　没有对应的心法口诀，王心妍也运转和催发不了真气，不能为之所用，只能说实力上去了，但是却是一个无害的高手。
　　但是即便是如此，林逸也满意了，他也不需要王心妍做什么，只要能陪伴着他在一起就足够了，王心妍最大的贡献就是可以辅助自己修炼，使得自己修炼的速度提升。
　　虽然现在暂时用不上了，但是以后没准儿却可以用得上。
　　所以林逸道：“既然这个心法适合你，那你现在就开始修炼吧，你吸收我的真气化为己用，然后我帮你提升至地阶后期巅峰实力的时候，你在服用聚气丹！”
　　“那……我吸收你的真气会对你造成伤害么？”王心妍有些担心的问道。
　　“不会，我的真气给了别人可以很快的补足，和其他人不同。”林逸说道：“所以你也不用顾忌什么，直接运转心法口诀，就可以了。”
　　“好，那我试一试。”王心妍点了点头，开始依照南冥神功上面的口诀，尝试运转起了心法口诀来，这个心法口诀并不难懂，在林逸的指点之下，王心妍很容易的就学会了。
　　虽然有些生疏，但是却不影响修炼。
　　“好，你可以开始吸收我输送给你的体力真气了！”林逸这时候，也运转起了轩辕驭龙诀来，用手扣住了王心妍的脉门，开始往里面传输体力真气……
　　一股前所未有的吸力，开始吞噬着林逸输送过去的体力真气！
　　这种吸收速度让林逸有些惊讶，以前他也不是没有给别人传输过真气，但是从来没有这么迅猛过，王心妍几乎是将自己的体力真气抽过去的！
　　好在林逸玉佩空间的天地灵气是无穷无尽的，林逸现在只是充当一个导体的功能！只是饶是如此，王心妍的吸收速度也明显的大于林逸的供应速度，所以林逸自身的体力真气，也是被王心妍给吸过去了不少！
　　当然，林逸也没有太在意，玉佩空间单位时间供应不足的空缺用自己身体里的补足，就算都给吸干净了，那林逸也不在意，他有玉佩空间，随时可以恢复！
　　众所周知，一个修炼者身体里面的体力真气，是有冇限的，使用过后，体力真气就会枯竭，必须要恢复一段时间才能再次充沛起来。
　　但是有一些特殊的修炼者也是例外的，比如炼丹师，他在体力真气用完之后，还可以透支自己的体力真气，也就是说，可以透支出那部分用来冲级的体力真气。
　　只是这部分体力真气被透支出来，那修炼者的实力等级就会掉级！
　　而相反的，王心妍也是如此，她和当初的张乃炮一样，可以主动的吸收其他人身体里的体力真气，可以让其他人被动的透支体力真气，从而掉级到最低。
　　当初张乃炮就是靠着这一招而行走江湖无敌手的。只是碰到了林逸这个异类，让他的高手之路半路夭折了。
　　现在，王心妍也是如此，很快的，林逸就发现，自己的体力真气被吸收没了，而且王心妍还没有放过自己的意思，开始让自己被动的透支体力真气了。
　　所以林逸从天阶后期巅峰实力大圆满，开始往下退级，过了一会儿，林逸就感觉到，自己的实力只剩下天阶后期巅峰了！
　　而王心妍，也从一个普通人，开始向修炼者进发，黄阶初期、黄阶初期巅峰、黄阶中期……一路来到黄阶后期巅峰，准备突破玄阶了！
　　“轰——”王心妍在突破玄阶的一刹那，身上的衣服都被炸开了，她的突破方式和林逸给其他小弟帮忙升级还略有不同，本质上，王心妍是属于自己升级，和其他人的被动升级有些区别。
　　只不过林逸现在是提供给王心妍了足够的升级真气而已。
　　但是，王心妍的衣服炸成了碎片，她也只是短暂的愕了愕，之前，在韩静静家里，都将衣服脱光了，所以王心妍也不太在意这个了，继续运转着心法口诀！
　　她现在内心的激动已经超出了害羞，她这么一会儿就成为了玄阶高手，还真是进阶神速。
　　玄阶之后是地阶……地阶后期巅峰……林逸惊奇的发现，王心妍却根本没有停下来的意思，她还在吸收着自己传递过去的体力真气！
　　这是什么情况？以前自己的其他小弟，到了地阶后期巅峰实力，都自然的停住了，自己的体力真气也传递不过去了，可是王心妍却是没有问题！
　　奇怪过后，林逸仔细想了想，倒是也能想得通。王心妍修炼的心法口诀就是去吸收别人的体力真气化为己用，所以她的心法是什么真气都能吸收，林逸这边的限制只是针对其他心法口诀的限制，但是对于王心妍的心法口诀却是没有限制了！
　　“轰——”
　　很快的，王心妍再次突破，正式的踏足了天阶！而让林逸惊喜的是，王心妍的心法口诀，明显的好于张乃炮的吸蜂神功！张乃炮能吸炸了，但是王心妍似乎没有这个问题了。
　　当然，林逸不知道的是，无论是吸蜂神功，还是王心妍的南冥神功，当年都源自于另外一部牛逼的心法口诀，只不过这部心法口诀已经失传，只是后来，两帮人马根据以前流传下来的残篇，重新修编了这两部心法口诀！（未完待续）
　　南冥神功，只有对应的体质的修炼者才可以修炼，其他人都不能修炼，而吸蜂神功，是所有人都可以修炼，但是副作用也很明显，而且威力也没有南冥神功那么大了。
　　林逸惊讶的同时，也没有停止心法口诀的运转，继续让王心妍吸收着身体里面的真气，当然这也就是林逸，要是换成另外一个人，就被吸的掉级了，恐怕想恢复都恢复不了！
　　但是林逸却不然，可以很快的恢复。
　　王心妍的实力还在一路的飙升，这种心法口诀实在是让林逸羡慕不已，如果林逸也拥有此能耐，那恐怕修炼起来也不用这么费劲儿了！
　　林逸从黄阶一路走来，经过了千辛万苦，可是身边的人升级却是一帆风顺，包括那些对手也是如此，但是，让林逸感叹的同时，却并不太羡慕。
　　虽然林逸升级的速度没有他们快，但是，整个世俗界层面，谁敢说林逸不是第一人？谁敢说有超越林逸的实力？同样的天阶大圆满却是并不相同。
　　林逸在天阶大圆满之前的时候就能秒杀大圆满高手了，但是现在就算是大圆满高手，谁敢说可以秒杀同级的高手？这就是其中的差距！
　　升级快有升级快的好处，也有弊端，但是林逸是一步一个脚印的走过来的，才拥有了傲视整个世俗修炼界的实力。
　　天阶后期巅峰大圆满！
　　林逸也没想到王心妍会一路冲到现在，这就是海绵体质修炼者的特殊性吗？后期的时候，林逸身体里的体力真气已经一点儿都没有了。全部被王心妍吸走了，就像是张乃炮那一次一样。但是唯一不用是林逸的经脉没有受伤，可以迅速的恢复回来。
　　但是，林逸的真气没有了，不代表王心妍就停止了，王心妍还是从玉佩空间中。源源不断的汲取着天地灵气，直到大圆满实力的到来！
　　虽然林逸也是天阶大圆满高手，不过林逸身体里的全部体力真气，却不足以让王心妍升级至大圆满，必须配合玉佩空间的天地灵气才行。
　　这个东西其实就和充电宝的原理差不太多，充电和放电是不一样的，有电量的损耗，所以不能说林逸将真气都给了王心妍。王心妍就能直接天阶大圆满了！
　　除非，那些异域密宗的高手拥有这样的实力！只是密宗到底是什么，林逸也不清楚，只是听雨家老祖说过一次，具体的情况林逸也不了解，但是估计可能是一个类似上古门派的存在，有一些邪门的心法口诀。
　　王心妍顺利的晋升至了天阶后期巅峰实力大圆满，连她自己都觉得不可思议！曾几何时。这是需要仰望的实力存在，但是一眨眼的功夫，自己就是了？
　　“心妍。你先适应一下，我被你吸的精疲力尽，得恢复一下体力真气了！”林逸都掉级成为零阶高手了，自然要赶紧恢复！
　　虽然，现在一般人也不敢找林逸的麻烦了，但是林逸也怕会有意外发生。他必须要时刻保持巅峰状态。
　　“恩……”王心妍脸色一红，她和林逸的关系近了，所以林逸说被她吸得精疲力尽，这让王心妍不由自主的想到了其他的东西……她又不是什么都不懂的清纯小女孩儿。
　　但是，好像林逸没有发现什么，王心妍赶忙掩饰了一下自己的情绪，和韩静静一起去适应天阶后期巅峰大圆满的实力去了。
　　第二天一早，林逸终于恢复了自己的巅峰实力，而林逸和王心妍和韩静静交代了一下，也打算准备前往古墓了。
　　林逸带着天雷猪，前往了章力钜的古墓，以前都是带着郁小可一起去的，但是这一次，只有林逸自己了，让林逸的心情有些沉重。
　　这已经是林逸第n次来古墓了，除了心情有点儿沉重，其他的是轻车熟路，林逸直接来到了古墓深处最远处那一扇石门的前面。
　　在在石门的旁边，林逸找到了上次那一行注解的文字！
　　“天道金丹简化丹方，天阶后期巅峰实力高手、玄阶一品炼丹师可开启此门——章力钜”。
　　天阶后期巅峰实力，自己已经达到了，但是玄阶一品的炼丹师呢？
　　林逸不知道这个顿号，是代表或还是和的意思，写在这里，有点儿模棱两可。
　　但是，林逸想想，自己已经是五行七属性体质的修炼者，而且五行属性都是实属性，在体内形成了属性循环，已经满足了炼丹师的条件！
　　就是炼丹师的心法比较繁琐，林逸没有时间去试验和修炼罢了，而且有了韩静静这个自动神农药鼎，林逸就更加没有必要去研究那炼丹师的心法了。
　　不过，自己现在有了韩静静的药鼎，应该算是顶级炼丹师了吧？就算体力真气够不上玄阶一品丹药的炼制，但是等级应该还是够的。
　　所以想到这里，林逸伸手就去推了一下这扇大门。
　　一下之下，大门纹丝不动，林逸微微一愣，随即想到了轩辕洞府里面的那个石门！
　　石门是死物，林逸的实力虽然达到了，但是也不可能通过言语告诉石门吧？所以林逸必须要施展一下自己的实力，让石门考校一下。
　　恐怕，这个古墓的大门也是如此了。
　　林逸连忙运转起了轩辕驭龙诀，将自己天阶后期巅峰大圆满的实力展露无余！
　　但是，大门依然没有反应！难道，还需要施展一下炼丹师的实力么？林逸没有办法，只能催发了一下丹火，只不过林逸还没有怎么催发呢，仅仅是催发了一下，石门就开始传来“卡拉卡拉”的声音，随后，石门缓缓开启……
　　房间，是一个密室，开启之后，在房间的中心处，放着一个石台，在石台上有一个古香古色的小盒子，除此之外，再无其他的东西存在了。
　　看来，这个密室的主要功能就是存放这么一个丹方了。
　　林逸先在密室的门口站了一会儿，发现玉佩空间没有任何的预警，于是深吸了一口气后，才抬步走进了密室！
　　看来，这里是没有危险的，章力钜也没有设置什么机关。
　　“天道金丹”，盒子上面，刻着这么四个大字。
　　林逸深吸了一口气，将盒子拿了起来，小心的打开……
　　在盒子里面，是一个小小的卷轴，没让林逸失望，却也没有让林逸惊喜，林逸幻想着，如果盒子里面能有一枚成品的天道金丹，那该多好？
　　但是这里面没有，看来只有一个丹方。
　　林逸小心的将盒子打开，将里面的丹方拿了出来，慢慢的展开……
　　“天道金丹简化版”！
　　在卷轴里面，写着这么几个大字，林逸继续看下去，就看到上面继续写道：
　　“天之道，无情，天道不仁，以万物为刍狗。任天地变，而道不变，此道即为天道！然天道酬勤……”
　　看过一些繁琐的简介，林逸大致对天道有了一个飘渺的认知，天道，是一种与天的抗争，天道之下，是与人与己的抗争，但是天道之上更像是修仙，已经超脱了炼体的范畴。
　　一旦踏足天道，就是修仙之路的开始，实力和寿命，与现在都不可同日而语！
　　当然，这只是这段话的一个描述，具体什么样子，林逸也不太清楚。
　　而之下，就是章力钜记载的一段笔记了，上面的意思大概是，天道金丹，是章力钜从奇闻异事录里面抄录出来的丹方，但是却是玄阶一品的丹方，他根本无法炼制！
　　不过。经过他长期的修改研究，将这个丹方进行了简化，变成了简化版的天道金丹，这个天道金丹的效果。就没有正版的天道金丹那么厉害了！
　　据说，正版的天道金丹，是可以在整个天道期间服用有效，而简化版天道金丹。只在一个时期有效。
　　但是，简化版的天道金丹，却是降级到了四品炼丹师就可以炼制。
　　四品丹药？林逸微微一愕，这个，自己倒是真可以尝试一下，有韩静静的炼丹神器在手，还有无穷无尽的体力真气，四品丹药应该是可以炼制成功的。
　　想到这里，林逸开始看起了天道金丹简化版的丹方。龙晨草、天药根、苦济果、噬心玲珑草、柴明花叶……
　　材料倒是不多。一共只有五种。但是都是林逸闻所未闻的药材，以林逸对药材的见多识广，也是没有听说过这些东西。这让林逸的心中微微有些紧张，不会又是那种十分少见。根本就不好弄到的药材吧？
　　在接下来，就是丹药的炼制方法了，只不过林逸现在连药材都没有准备好，去看炼制的方法也没有意义！
　　想到这里，林逸就将药方收入了玉佩空间，离开了章力钜的古墓，回到了东海市，直接前往了白老大的住处！
　　这丹方上面的药材，林逸不知道，但是作为曾经顶级炼丹师的白老大，应该是了解的，所以林逸打算去请教一下。
　　对于林逸的突然造访，白老大有些意外，不过在林逸将来意说了之后，白老大点了点头道：“你将丹方取回来了？我看一下上面的药材！”
　　“好的。”林逸连忙将丹方拿了出来，白老大接过后，小心的研究了起来。过了一会儿，林逸见白老大不说话，于是问道：“怎么样，白老师，这些炼丹材料，可以弄得到么？”
　　“有些有，但是大部分都没有，龙晨草和柴明花叶十分稀有，不过也能够弄得到，天药根，我隐约听说过，但是噬心玲珑草和苦济果，我却是前所未闻，你这个丹方，不太好办！”白老大直接说道：“我劝你也不要抱有太大希望，毕竟，当年有的药材，现在可能已经绝迹，或者说，当年这个药材已经绝迹，章力钜祖师也不知道是从何处弄到的少量材料……”
　　“这样啊……”林逸听后顿时有些失望了：“那也就是说，我没有办法炼制了？”
　　“不好说，不过我不建议你把精力用在这个上面。”白老大说道：“可以当成个后备，但是你现在的精力还是放在天阶的试炼上面吧？”
　　“我明白！”林逸点了点头，收起了丹方，虽然还是有些不甘心，但是却也知道，白老大没有听说过的，问其他人也是白问！
　　现在只剩下林老头了，如果林老头也不知道，那林逸真的就要放弃了。
　　想到这里，林逸也不再停留了，告辞了白老大，返回了东海市的家中，王心妍估计是去上学去了，而韩静静也不在家里面，估计也是去上学或者回自己家里了。
　　林逸则是先给林老头打了一个电话，他要先弄清楚，天道金丹的那些炼制材料究竟有没有可能弄到……
　　只是，让林逸失望的是，这些不常见药材，林老头知道的和白老大的情况差不多，对于噬心玲珑草和苦济果，压根就没有听说过。
　　这两样的东西，恐怕已经绝迹了，或者说，以林逸目前的认知是不知道哪里有这个东西。
　　无奈之下，林逸也只能放弃了，因为林逸的时间有限，天阶的试炼，就要开启了！
　　这一天，五行门给所有的世家、门派以及上古层面发布了公告，天阶的试炼，正式开始了！
　　请所有有资格参加试炼的试炼者，在接到通知后的五天之内，前往五行门的所在地，过期不候！
　　林逸开着大切诺基，载着王心妍和韩静静，前往了五行门，而世俗界的药鼎生意，韩静静则是完全交给了赖胖子和康晓波，反正一品二品自动药鼎的生产技术已经成熟了，而且韩静静也不打算推出更高等级的药鼎了。
　　三品丹药的市场，韩静静从来也没有打算去抢占过。
　　同一时间，其他上古门派有资格参加试炼的试炼者，还有拥有天阶岛残片地图的散修，也都动了身，前往了五行门……
　　五行门中，玄尘老祖正在和康照明密谋这次试炼的事情……
　　“岳父大人，这次试炼的主要目的是什么，您和我说说吧？要不我两眼一抹黑啊，到时候去了做什么，还有遇到林逸怎么办，这些都不知道啊！”康照明有些担忧的说道。
　　“这次试炼的主要目的，其实最终的目的就是让五行七属性的传承者，前往五煞蛮荒之地的五煞之龙洞穴，接受最后的传承加持，将她们的属性加固，为开启天阶岛做准备！”玄尘老祖说道：“而其他的试炼者，就是为了保护她们的安全，引出五煞之龙与之周旋，给传承者们创造时间！这也算是对试炼者的一个考验！成功的活下来了，那就是有资格参加天阶大会和天阶岛计划，如果受伤或者死亡，亦或者是提前退场，那自然是没有资格了！”
　　“五煞之龙？那是什么东西？”康照明微微一愣。
　　“这五煞之龙，是五煞蛮荒之地的灵兽之王，实力高超，拥有天阶后期巅峰大圆满的实力，属于顶级灵兽了，突破天道也不是不可能！”玄尘老祖解释道：“在五煞之龙的洞穴，有五行力量的传承之光，可以加固五行传承者身体里面的属性，让天阶岛的开启更加完美！不然的话，传承者的体质，因为一些差异可能会参差不齐，如果有某一系的力量弱了，可能会功亏一篑，影响到其他的传承者，导致天阶岛入口开启的失败！所以为了让这件事情可以顺利的进行下去，我们必须要派出试炼者，去牵制五煞之龙，让传承者们接受传承加持！”
　　“哦，那……到时会谁出力多出力少，这个到时候没法判定啊，要是一个试炼者一直在后面藏着不出手，不去牵制，那也能混过去了啊！”康照明有些不解的问道。
　　“的确。不过为了避免这种事情的发生，和保护传承者的安全，我最开始的时候本来想让小一当做试炼监督者的，只是后来他杳无音讯生死不明。我就想让小二和你一起去，让他暗中充当一个记录员，将全程的过程拍摄下来，到时候我用来评定分数。”玄尘老祖说道：“不过。现在连续出现意外，我倒是改变主意了，我打算亲自去督战……”
　　“岳父大人，我倒是有个好主意。”康照明说道：“其实，参加天阶大会的人，多一个少一个，又有什么关系呢？到时候天阶岛开启了，大家一起上呗，反正我们也没有损失……”
　　“话虽然这么说。但是天阶岛很难开启。而且开启后的通道出现时间。也不是固定的，可能长可能短，万一这么多人时间来不及通过怎么办？”玄尘老祖摇了摇头。道：“现在的情况都是未知的，而且。到了天阶岛之后，上面突破天道的资源会不会有限呢？如果有限的，那么人多了抢的也多了，每个人分到的就少了，这也是我一直担心的情况！”
　　“这样啊……”康照明听后倒是有些为难了：“不过，到时候，我们可以在天阶大会上，研究一个章程，谁先通过，谁后通过，去了天阶岛后，资源又如何分配！传说，天阶岛接引使者，会在最近与我接触，但是这只是个传说，究竟有没有这么一个接引使者都不好说，如果有，我弄清楚天阶岛的状况，那倒是没有问题，大家都可以去，但是真的资源有限，那只能限制一些人了。”
　　“岳父大人，其实我的想法是这样的，这一次不是传承者去接收最后的传承加持吗？这些传承者，都是林逸的女朋友，以林逸的痴情性格，肯定不会让自己的女人吃亏，到时候，我们可以让大家都躲起来，就让林逸一个人去面对五煞之龙，如果林逸能一个人牵制五煞之龙那更好，我们大家省力气也没有危险了，要是林逸不能牵制，被五煞之龙干掉了，那更是好，我们除掉了一个心腹大患，到时候等林逸死了，我们再出手去牵制五煞之龙！”
　　“恩，你说的不错，这倒是个好主意可以利用，我之前怎么没有想到呢！”玄尘老祖听后顿时一喜，是啊，利用林逸和传承者的关系，让林逸去送死，这么损的主意，也就康照明这个小损人能想出来了，他拍了拍康照明的肩膀道：“不错，能除掉林逸，自然是最好的，别人倒是小事儿，天阶大会上，那还不是要看我们五行门的脸色行事？谁敢与我作对？没有林逸，老夫就是天道之下第一人！而我最怕的就是林逸到时候和我们抢资源，不但自己抢，还给他认识的朋友和女朋友抢，那特么的我们还能剩下什么了？只要将林逸整死了，这些都不是问题了！”
　　“这么说来，岳父大人您赞同我的提议了？”康照明刚才也不过是灵光一现，听玄尘老祖说大家去牵制五煞之龙保护传承者，康照明闪过的念头是，凭什么帮林逸保护女朋友？
　　于是，他就想出了这么一个终极的损招出来。
　　“恩，到时候，你暗中搞一个串联，你有我女婿的名头，做这种事情应该是十拿九稳，你暗示一下是我的意思就好了。”玄尘老祖说道：“不过，要注意的是，林逸一旦挂掉了，你们必须马上顶上去与五煞之龙周旋，千万不能让它回到洞穴去，不然的话，那些传承者有危险了，我的全部心血就白费了！”
　　“岳父大人放心！”康照明连忙说道：“我会把握好这个时机的！”
　　“那就好。”玄尘老祖点了点头：“记住，你在试炼中，做的是低调，尽量煽风点火，如果林逸能顺利逃过一劫，没有被五煞之龙干掉，那你一定让明日复明日教派的人和林逸冲突，你不要亲自动手，你是炼丹师，即使服用聚气丹升级至了天阶大圆满的实力，但是战斗力始终不行！”
　　“好，岳父大人，您放心，我不是鲁莽之人，这种背后挑拨离间的阴损招数，弟子最为擅长了！”康照明连忙保证道。
　　“恩，你收拾一下，和小十一交代一下，就和我一起前往试炼之地吧……”说到这里，玄尘老祖忽然心中有些凄凉，自己的弟子，基本都死的差不多了，没剩下几个了！