第03497-03506章
　　（月底了，求几张月票，大家有吗？支持下老鱼吧！）
　　还好康照明没有死，不然的话，小十一就守寡了。
　　“这段时间，弟子不停的加班加点炼制聚气丹，不但我自己已经升级至了大圆满，我的爱妻小十一，也升级至了大圆满，我想让她也参加天阶的试炼，然后我们夫妻共赴天阶岛！我不想与她分开！”康照明说道。
　　“哦？”玄尘老祖听后不由得一愣，这件事情，他事先并不知道，如今，听到康照明说出来，他倒是十分动容，康照明这个人虽然阴损，但是对小十一还是挺好的！
　　之前，他隐约听说过一些小桃红的传言，觉得康照明这个人实在是薄情寡义，但是玄尘也是这样的人，所以也就没有多说，但是心里还是有些遗憾的，毕竟小十一是他的女儿。
　　现在，听到康照明对小十一真是不错，不由得很是高兴，道：“好，你有这个心思我很欣慰，那就带她一起去吧！正好，她也恨死了林逸和那个韩静静，最好让林逸和韩静静一起死，让你们都解解恨！”
　　“那是，这次不但是韩静静，包括王心妍那个贱人，我也要让她死！妈个蛋的，居然敢给我大哥戴绿帽子，我要弄死她！”康照明恨恨的说道：“这次试炼，就是林逸全家人的死期，要不是因为那些传承者还有用，我特么让五煞之龙都给他们吃掉！”
　　“恩，也无妨，到了天阶岛。咱们再想办法弄死她们，传承者的作用仅限于天阶岛的开启，到时候就没有用了。”玄尘老祖点了点头。
　　“说的也是，还是岳父大人英明！”康照明点了点头。
　　……………………
　　和曾经参加过的几次试炼差不多。林逸开车穿行了若干个城市之后，眼前就是一片荒芜了，最多只能够看到几个村落和大片的农田，而再往前走。甚至村落都看不到了，就是漫无目的的荒地！
　　而且，路面也是越来越难走，亏了林逸有经验，开的是越野车，不然的话还真是要抓狂了，只不过，路上有些颠簸而已。
　　但是现在，林逸也好、王心妍和韩静静也好。都是天阶大圆满的高手了。根本不在意这些。
　　两个人都是第一次参加试炼。心情是十分兴奋和激动的。
　　当然，林逸也是如此，因为。他可以看到楚梦瑶、陈雨舒、雨凝、冯笑笑、小九和关馨了，本来林逸想和关馨一起去的。但是传承者的流程和试炼者不同，需要白老大亲自护送，林逸只能作罢。
　　“这次试炼，会不会有危险呀！”王心妍兴奋中带着些许担忧。
　　“有林逸哥哥在，不怕危险啦！”韩静静却是很是自信。
　　“危险的话，每次试炼都有，主要是看试炼的内容决定的，暂时目前还不知道试炼是什么内容，要去了才知道。”林逸表现的倒是十分淡定，毕竟，有危险没有危险，他都要去参加，没有意外。
　　又走了大概一天的时间，在当天晚上，林逸的车子终于到达了这次试炼公布的所在地——五行山脉！
　　这里，和天丹门距离应该不远，但是却是两个方向，怪不得天丹门和五行门之间有猫腻存在，原来两者距离这么近，看来，这是靠近五煞山脉的一边了，就是不知道，要如何进入呢？
　　林逸估计，五行山脉就是五煞山脉的一部分，但是两者应该是不直接连通，中间有所阻隔的，不可能自由进出。
　　这荒无人烟的五行山脉脚下，有一座修建气派的豪华客栈，和当初天丹门试炼时的客栈风格相似，是专门为试炼者而准备的。
　　这相似的风格，更是让林逸觉得，天丹门和五行门有联系了，不然的话，也不能修建的如此相似！
　　在客栈门口的停车场，已经七七八八的停放了几辆车子，显然是其他的试炼者开过来的，而林逸
　　林逸在停车场停好了车子，就和赵奇坛下了车，而此刻在停车场上，也零散的停了几辆车子，不知道是其他试炼者的，还是五行门本身的。
　　“三位，这里不是普通的客栈，客栈内要举行重要的会议，不接纳外来客人，如果不是来参加会议的，那么还是请回吧。”林逸和王心妍、韩静静刚刚进入客栈大堂，就有一个身着八卦袍的男子将他们拦住了，虽然语气客气，但是话语中却带着不容置疑的坚定！
　　“我们是来参加试炼的。”林逸淡淡说道：“不知道是不是你说的会议？”
　　“哦？原来是试炼者？那么请出示一下五行门下发的邀请函，或者如果你们是散修，请出示天阶岛地图残片。”那八卦袍男子听后，对林逸三人点了点头说道。
　　“我们三人中，她们两人是散修，而我是来自于五行门的分支，白老大一门。”林逸说道。
　　“什么？！”那人听林逸说他是五行门的分支，顿时一愣，想起了之前的交代，他不得不慎重起来：“好，报出你们的名号，然后展露一下你们的实力，我再为三位做个登记！”
　　“没问题！”林逸和韩静静、王心妍都运转了心法口诀，将天阶后期巅峰大圆满的实力全部展露了出来，这让八卦袍男子骇然无比！他不过才是个天阶初期的五行门弟子，这三个人，都是天阶大圆满，实在是太厉害了！
　　这次的试炼规则中，只要是天阶以上的高手可以参加，不设上限，所以八卦袍男子看到了他们的实力后，连忙点头说道：“可以了，那请三位请出示一下入场卷残图和门派邀请函，我为你们办理入住手续。”
　　林逸点了点头，将三张地图残片和白老大给自己写的推荐信函递了过去，那人仔细检查过后，给他们一一作了登记，然后将这些东西再次还给了林逸道：“好了，可以了，你们保存好了，在试炼开始的时候，会上交这些东西，不要弄丢了，不然到时候可就没有办法参加试炼了。”
　　“放心。”林逸接过来之后，点了点头。
　　（上章考虑不周的地方已经修改！月底了，大家手里有月票的就投给老鱼吧！）
　　“那么你们是住在一间房里还是三间房里呢？”八卦袍男子问道。
　　“一间套间吧。”林逸和王心妍、韩静静都是十分亲密的关系了，根本没有必要分房，而且她们两人虽然拥有天阶后期巅峰实力大圆满的实力，但是实质上却是空有实力没有战斗力，为了安全起见，林逸也要和她们睡在一起。
　　八卦袍男子点头登记了他们的要求，然后将一张房卡递给了林逸：“三楼，301房间。”
　　接过了房卡，林逸就和王心妍、韩静静一起，准备上楼去，这里的客栈都是最为原始的楼梯，没有电梯，而林逸他们三人正要上楼，上面一个试炼者却正要下楼。
　　只是，这楼梯狭窄，只能一个人通行，林逸上了两步，那人也下了两步，这是旋转楼梯，没有中间的缓台，所以只能是其中一方退回去了。
　　林逸刚来，自然不想惹事儿，而且按照世俗界的规矩，一般都是进让出，先下后上，所以林逸和王心妍、韩静静正要退下去呢，上面那人却是开口了。
　　“下面那个，赶紧闪开，他么的，也不知道是哪儿来的散修，还特么带着两个小妞儿，以为这是来玩儿的么？真是没有见过世面！”这人是一个异域门派的弟子，叫做娄太鞋，拥有天阶后期巅峰大圆满的实力。这在试炼中，也是很牛逼的实力存在了，所以他一直很横行，早上刚欺负了一个天阶后期巅峰实力的散修。正自信心爆棚呢！
　　而且，参加试炼，理论上是可以带灵兽和仆人来的，只要不跟去试炼就没事儿。在房间里照顾试炼者，也是正常的，只是大多数试炼者来这里都是为了试炼而不是享受。
　　所以，娄太鞋自然而然的就将王心妍和韩静静当成了林逸的家眷！而有些散修有点儿实力就不知道怎么好了，在世俗界普通人面前，那是十分牛逼的存在，当然在上古门派面前，那就什么都不是了。
　　林逸就有些好笑了，这特么上古层面。还有人不认识自己的。在自己面前装逼？不知道装逼的那些。都死的死残的残么？
　　只是，林逸刚要开口说话，身后就响起了一个紧张的声音：“这些兄台。出门在外，吃亏就是占便宜。能避让就避让一下吧……”
　　林逸微微一愣，转过身去，就看到一个有些消瘦，大概二三十岁的男子站在自己的身后，当然，天阶高手也看不出年龄来，谁知道这个人真正有多大。
　　“多谢提醒……”林逸想了想，还是算了，现在林逸的心态也和以前不同了，这种跳梁小丑，林逸也实在是懒得搭理他。
　　于是，林逸向后退了两步，让那准备下楼的修炼者先下来。
　　“哈哈哈哈！”娄太鞋看到林逸退避三舍，顿时十分开心，下了楼来，张狂的离开了，临走时还不忘将自己天阶大圆满的实力展露出来：“做人啊，千万别不自量力，不然死都不知道是怎么死的！”
　　林逸无奈的摇了摇头，看向了那提醒自己的人，不过这人林逸不认识，恐怕他也不认识自己，不然的话，就不会提醒自己了，毕竟林逸在上古层面那是凶名赫赫，现在谁还敢和林逸造次？
　　“这位兄台，退一步开阔天空，而且你还带有家眷在此，更不易与这样心胸狭窄之人结仇了！”那男子提醒萧辰道。
　　“你说的没有错，不知道怎么称呼？”林逸问道。
　　“在下萧然，乃是一个落魄世家的子弟，曾经的上古萧家，不知道兄台听说过没有？”说到这里，萧然不由得自嘲的苦笑了一下：“因为在下的家族已经从上古世家降级成为了普通家族，是以，我是以散修的身份来的……我现在是天阶后期巅峰实力的高手！兄台怎么称呼？看起来应该也是散修吧？”
　　“哦？为什么这么说呢？我就不能是门派出来的了？”林逸微微一愕，有些奇怪的问道，不过什么上古萧家，林逸是真没有听说过，估计是个十分落魄的家族了，就像是曾经福伯的门派一样，都没有资格再参与这样的试炼了。
　　“那些门派弟子，一个个都眼高于顶，哪里肯退让？”萧然说到这里，苦笑了一下道：“也只有散修，才会像兄台这样谦和，而且，这是试炼，大家一般都不会带家眷来，但是兄台却带了两位女子，那肯定是散修无疑了，因为门派和世家的子弟都不会这样做，这样会分心的，所以我建议，兄台还是送她们两人回去吧……”
　　“呵呵，多谢萧兄弟的提醒了，不过她们也是来参加试炼的。”林逸笑了笑，道：“她们都是天阶大圆满高手，我的名字叫林逸，的确是个散修！好了，我也该上楼了，萧兄弟你先忙吧！”
　　“啊？都是天阶大圆满？”萧然似乎有些不可置信的看着林逸，忽然惊叫道：“啊，你就是传说中的林逸？！”
　　“……”林逸点了点头，看到萧然的反应，有些无语，就算自己现在很有名，那也不用表现的这么夸张吧？
　　“原来是林兄，那倒是我多事了……”萧然摇了摇头，苦笑道：“那我就不打扰林兄了……”
　　“好，以后多交流……”林逸点了点头，就带着王心妍和韩静静上楼去了。
　　萧然走了，王心妍才道：“这个人还不错，是个热心肠……”
　　“恩，估计之前在那人手下吃亏了，不过倒是个憨厚的人，以后可以多交流，但是现在，我们先安顿下来再说。”林逸说道：“目前也不知道哪些是玄尘老祖的人，所以还是尽量不要拉帮结派的好，看清楚形式再说。”
　　“反正我们两个都听你的，我们也不可能去拉帮结派。”王心妍点头说道。
　　这里的房间，还是十分高档的，是那种顶级套房，不过这些修炼者，也都不在乎这些，他们都是顶级高手了，该享受的都享受过。
　　林逸三人安顿下来，休息了片刻，也打算去餐厅吃晚饭了。
　　林逸带着王心妍和韩静静一起，来到了位于客栈一楼的餐厅，下楼的时候，却是听到不远处前面的两个人在交谈，而其中一个，就是之前他下楼的时候遇到的那个娄太鞋。
　　“娄兄，你虽然厉害，但是这次试炼中，有几个人是千万不能招惹的！”开口说话的，也是一个异域来的散修，不过虽然是散修，却因为同是异域的，天然就和娄太鞋打成了一片。
　　“哦？小屠，你消息还挺灵通啊，说说看，谁不能招惹？”娄太鞋大咧咧的说道，他是天阶大圆满的高手，在他眼中，还没有什么不能招惹的存在呢！
　　“来自于的康照明，是不能招惹的，他是这次试炼发起人玄尘老祖的女婿，虽然这个人只是个炼丹师，但是我们却绝对不能够招惹！”屠小手说道。
　　“哦，那是自然。”娄太鞋虽然自我感觉良好，但是也不是傻子，知道五行门的势力，一般人是断然不能够随意招惹的：“还有什么人呢？”
　　“还有明日复明日教派有一个狠人，听说历次试炼，那些试炼的试炼者和他起冲突都没有讨到好处，这个人叫做张乃炮，修炼的心法口诀也甚是邪门！”屠小手说道。
　　“张乃炮，我听说过，的确是个狠人……”娄太鞋一听是明日复明日教派的人，立刻就萎了，他也知道这个门派有多强大。仅次于五行门的存在啊！
　　“还有一个，是最不能招惹的，这个人虽然是个散修，但是听说他历次试炼的时候。都能完虐张乃炮！”屠小手说道。
　　“不能吧，一个散修那么厉害？”娄太鞋虽然也听说过林逸的名头，但是心道一个散修能有多厉害呢？恐怕都是吹嘘出来骗人的，所以有些不屑道：“看起来。也没有什么了不起。”
　　“嘘，我说娄兄啊，你可要小心啊，隔墙有耳，莫要被人传到那林逸的耳朵中小心惹来祸事！”屠小手慌忙说道：“先不说那历次试炼的传闻是不是真的，就算不是真的，那林逸最起码也是能与张乃炮一战的人，就算是他输了，那张乃炮也没有将他怎么样。足以说明他不简单啊！”
　　“哼。是不是真的？没准儿张乃炮是怜悯他。饶他不死也说不准！”娄太鞋哼了一声，有点儿鄙夷屠小手的胆小怕事：“那林逸，再厉害。也就是天阶大圆满的实力到头了，无门无派一个散修。我和你都是天阶大圆满高手，二战一，那还没有把握？”
　　“话虽这么说倒是没有错，但是听说那林逸修炼的心法口诀十分邪门，武技也十分的邪门，被誉为天道之下第一人，听是可以秒杀天阶大圆满的高手呢，我觉得还是小心无大错！”屠小手压低了声音说道。
　　“好吧，不管他实力如何，我们和他也没有什么交集，就让副那个传说中的张乃炮和林逸再一较高下吧！”娄太鞋挥了挥手说道。
　　“好吧……那不说这个了……”屠小手摇了摇头，看来娄太鞋还是不太将林逸放在眼里，这种门派出来的弟子看不起散修也是正常的，就像屠小手也是天阶大圆满的高手，和娄太鞋一样，但是两人在一起，还是以娄太鞋为主。
　　他们的话林逸在不远处都听见了，但是也没有兴趣去找他们的麻烦，因为林逸干脆也没当回事儿，这人觉得他很厉害就厉害吧，之前下楼的时候林逸都没有去找麻烦，何况现在了？
　　林逸摇了摇头，等他们两人进入餐厅之后，林逸才带着王心妍和韩静静一起走进了餐厅。
　　来到餐厅，林逸就远远的看见了之前和他说话的修炼者萧然，此刻一个人正坐在一张桌子上吃着东西，看到林逸进来，他抬起头来友好的对林逸一笑。
　　林逸也对他点了点头，既然人家客气，林逸也没有必要冷脸相向，但是至于说拉好关系，林逸倒是也没有去想，因为这次试炼不同于以往，林逸不想表现的过于扎眼，也不想拉帮结派！
　　本来，参加试炼的很多传承者都和林逸有关系，所以林逸如果再和其他试炼者拉帮结派，那玄尘对他有所提放，在弄出一些没有必要的针对他的幺蛾子，林逸就得不偿失了！
　　他来这里的目的很简单，不是和谁结仇，只是想通过试炼之后，参加天阶大会，前往天阶岛，只要能达到这个目的，林逸就是混日子混过去也可以，完全没有必要节外生枝。
　　餐厅属于自助点餐的形式，没有服务生，需要自己到窗口点餐，林逸来的时候，那娄太鞋和屠小手正在点餐，看到林逸走过来，娄太鞋有些不屑的哼了一声：“后面慢慢排队等着吧，一点儿规矩都不懂！”
　　林逸淡淡的看了他一眼，没有说话。
　　“他么的，看什么看？你以为你自己很牛逼啊？一个散修而已，你敢报出你的名字来吗？”娄太鞋瞪着林逸，他来这里就是找存在感来了，以踩人为乐趣。
　　“我叫林逸。”林逸说道。
　　“林逸啊，行，我记住了，到时候咱们试炼上见……”娄太鞋正滔滔不绝的说着呢，他身旁的屠小手脸色就变了，不停的拉着娄太鞋，示意他不要再说了：“干嘛，你拉我干什么？”
　　“娄兄啊，林逸啊，他是林逸啊！”屠小手面带苦涩的提醒道。
　　“林逸？林逸怎么了？”娄太鞋一愣，突然，他脸色一变，不可思议的看着林逸：“你……你你你你……就是那个和张乃炮抗衡的林逸？”
　　“抗衡？差不多吧。”林逸点了点头：“应该说每次受伤的都是他。”
　　“呃……那个林少侠，还是您先来点餐吧……我等一会儿啊，我等一会儿……”娄太鞋装逼是装逼，不写是不屑，一旦真的看到了林逸，立刻就腿软了！
　　毕竟，能来试炼的，没有几个是真正的傻子，空穴来风未必不可信！
　　月底了，求点儿票，大家还有票么？投给鱼人吧！o(n_n)o谢谢！另外推荐一下鱼人的新书《极品修真强少》。
　　既然林逸的传言没有人破解，那自然是有其中的道理的，他自己没事儿装装逼还行，一旦真正的遇上了林逸，那他可不愿意以身试险。
　　在玄阶、地阶的时候，或许有人还会七个不服八个不忿，觉得自己是最强大的，但是道了天阶，大家都变得谨慎了，毕竟这实力来之不易，无冤无仇谁也不愿意和别人死磕。
　　现在娄太鞋就是这个想法，明显比他实力弱的，比如萧然，这种和他相差一个小等级的，他可以肆无忌惮的去踩，但是林逸的实力还不清楚，听说能秒杀天阶大圆满的高手，那恐怕也是大圆满了，这种相同的等级实力，娄太鞋就不敢造次了。
　　林逸看了他一眼，有些好笑，带着王心妍和韩静静去买饭。
　　也许是韩静静故意的，和王心妍小声嘀咕了一句，于是，两人将天阶后期巅峰大圆满的实力都同时展露了出来，这让闪到了一旁的娄太鞋顿时一愣，然后吓得差点儿直接跪了！
　　这哪里是林逸的家眷啊，分明是两个来参加试炼的顶级试炼者啊！这特么实力简直是太强大了吧？想到这里，娄太鞋也不犹豫，赶忙说道：“两位女侠也请，哈哈，我刚才就是怕别人抢先，专门帮各位大侠占位置的，你们请点餐……”
　　萧然在一旁看的实在是有些无语了。不过却也第一次感受到了林逸的强大，让娄太鞋这么嚣张的人，服服帖帖，好歹之前他和屠小手是两个天阶大圆满高手。在看到林逸一个的时候，就有点儿认怂了，现在看到林逸带的两个女孩子也都是天阶大圆满的实力，更是吓得有点儿后悔之前说出那些装逼的话了。还好林逸不计较，不然他真是试炼还没有参加，就被人废掉了！
　　虽然，五行门有规矩，试炼之前入住客栈这段时间，不允许私下里发生打斗，但是规矩是死的，人是活的，林逸这种一口气儿干掉好几个五行门高手的人。五行门的规矩对他真的有用么？娄太鞋很怀疑。
　　他不动声色的带着屠小手退让开来。不过经过萧然的桌子的时候。忽然看到萧然在抬头看他，顿时勃然大怒：“看你妈个x啊，找揍是不是？”
　　萧然一愣。顿时有点儿害怕的低下头，他只是随便看看。谁想到娄太鞋的不爽直接发泄到了他的身上，只是他明知道如此，也不敢反驳，只能道：“不敢……”
　　“不敢？我看你很敢啊，简直是太敢了？你看我笑话是不是？”娄太鞋可算是找到了爆发点，怎么能轻易放弃呢？林逸他是不敢招惹，但是这萧然却没有问题，一个天阶后期巅峰实力的散修，收拾了简直是不在话下。
　　“我没有，我就是感觉到了天阶大圆满的气息，抬头看了看……”萧然苦笑道。
　　“没有？我看你很有啊，简直是太有了！”娄太鞋一拍桌子，道：“你特么给我站起来！”
　　“我……”萧然的心中涌起一股屈辱！萧家已经没落了很多年，甚至沦落到普通世家都不如，要不是自己机缘巧合之下，也不能一路修炼至了天阶后期巅峰实力，他打算通过天阶的试炼一鸣惊人，登陆天阶岛晋升天道，回来重振萧家！
　　在萧家振兴之前，一切的委屈都是可以忍受的！他深吸了一口气，缓缓的站起身来。
　　只不过，这个时候，娄太鞋刚要发飙，意外发生了……
　　林逸回过头，淡然的看了娄太鞋一眼，然后道：“萧然兄弟，我点的菜有点儿多，帮我拿一下吧。”
　　“啊……”萧然一愣，随即，脸上闪过感激的神采来，林逸是替他解围的，他根本不相信林逸三个人还拿不了菜品。
　　林逸对他点了点头，示意他过来。其实，林逸之前不想拉帮结派，但是看到萧然被欺负，林逸决定还是伸手帮衬一下，毕竟之前萧然也好心的提醒过自己！
　　就算自己不需要他提醒，但是这也是人家的一片好意，而现在帮助萧然对于林逸来说不过是举手之劳，所以林逸才为他说了句话。
　　当然，目前林逸也没有和萧然深交的意思，在登陆天阶岛之前，林逸还是要尽量低调一些的。
　　娄太鞋有些愕然，不过随即他也明白了这是林逸有意的帮助萧然，无奈的叹了口气，带着屠小手走出了餐厅，他已经没脸在这里呆着了，虽然内心无比的愤恨，不过却是没有办法！
　　想要报复林逸？他不敢，也没有那个实力，既然如此，只能消停的先滚了，看看试炼上能不能给林逸制造点儿麻烦！他是个记仇的人，虽然表面上屈服了，心里却不然，有机会的话，他肯定会给林逸一个血的教训。
　　只是，出了餐厅正准备出门溜达溜达散散心，就听到客栈的门口一阵骚动，有两个试炼者一左一右像是门童一样打开了客栈的门，然后，两个人一前一后，牛逼哄哄的走了进来！
　　这两个人，居然是林逸许久不见的张乃炮和钟品亮！钟品亮在前，张乃炮在后，无论从哪个方面来分，钟品亮既是张乃炮的老大，又是明日复明日教派的狂龙祖师，自然走在前面！
　　值得一提的是，钟品亮经过一段时间的灵魂磨合和身体淬炼，终于完全消化了原来狂龙祖师的传承，再次踏足天阶后期巅峰实力，他准备借着这次的试炼契机，在五煞之气充裕的五煞之龙洞穴附近，通过这种威压激发潜能极限一举突破至天阶大圆满！
　　而张乃炮却是已经成功的破解了心魔，踏足天阶后期巅峰实力大圆满，成为了真真正正的顶级高手，这次来试炼，他有两个目的，第一个是用试炼来锻炼自己对于五煞之气的吸收和抵御，第二个就是配合钟品亮干掉林逸！
　　而开门的那两个人，一个居然是东方家族的东方霸道老爷子，另外一个就是林逸不认识的人了，估计是哪一家的高手。
　　此时的东方霸道早已经成功晋级天阶后期巅峰实力，也是想要借着这次试炼，在五煞之气的威压下激发潜能，一举突破天阶大圆满！
　　其实，来这里的大多数人，包括传承者，都想要靠着浓郁的五煞之气的威压来突破极限，普通修炼者是突破自我，而传承者是加持自己的传承！
　　所谓的五煞之气，其实就是一种与天地灵气相似但是却不一样的魔气，天地灵气是通用的，但是五煞之气却不然，五煞之气乃是金木水火土五种属性的真气混合，这种真气被称之为魔气！
　　因为其具有五种属性，正常的修炼者根本无法吸收使用，吸收自己属性的同时，也要吸收进其他四中属性的真气，这样一来轻则走火入魔重则爆体而亡！
　　当然，在五煞蛮荒之地，这种情况并不严重，只要不修炼，就不会有问题了，但是在五煞山脉却不一样了，在这里就算你不修炼，那五煞之气也是自己“嗖嗖”往你身体里面钻，所以不是你想不要就不要的。
　　这样一来，你必须全力以赴的去和这些五煞之气作斗争，抵抗威压，在与五煞之气的战斗中突破极限，提升自己的实力！
　　而传承者也是相同的道理，传承者也是通过自身强悍的五行属性来抵御五煞之气，达到加持自己本属性传承的目的！
　　除此之外，不受影响的，恐怕只有林逸这样的五行修炼者和少数的魔修了，比如张乃炮。这家伙修炼的吸蜂神功，可以吸收各种真气、魔气和毒药以化为自己修真的真气！
　　当年，他就一群毒蜂和毒药中练功，而且现在被明日复明日教派称之为移动解毒丹。饭菜有毒，找张乃炮一吸就可以了，谁中毒了，还找张乃炮一吸也可以了。
　　所以。在五煞蛮荒之地，张乃炮不但不受影响，还能修炼，这也是上次张乃炮在天丹门的试炼中大放异彩的原因！
　　而东方霸道势单力薄，他也知道这次试炼的凶险，所以路上遇到了明日复明日教派的两个高手，虽然恼恨张乃炮曾经干掉了他的孙子。
　　不过，东方霸道是个心机深沉的人，他知道自己压根不是张乃炮的对手。连比划都不用比划。所以他选择了直接臣服。成为张乃炮和钟品亮的跟班小弟！
　　相比之下，他更加憎恨林逸，毕竟东方不输是在试炼中被干掉的。试炼这东西生死听天由命，倒是怪不得其他试炼者。而林逸则不同，那是在世俗界，而且干掉了不只一个东方家族的高手！东方家族之前一共有十个天阶高手，六个都死于非命，结果造成了现在只剩下东方霸道和东方金星了，另外两个还不是东方家族本身的，而属于客卿长老。
　　东方家族直接从顶级的上古门派一下子跌落神坛，要知道，除了冰宫之外和五行门，大多数的上古门派和家族，仅仅有两三位天阶高手而已，比方说暗夜宫和上古冯家，之前在楚梦瑶和冯诗篇突破之前，那都是少的可怜只有一两位天阶高手！
　　是以，东方家族属于领军级别的存在了，结果被林逸打成个半残垫底的家族，东方霸道能不生气和怨毒吗？所以他一有机会，就会干掉林逸！
　　而东方霸道也了解到，张乃炮、钟品亮都和林逸有仇，反正上次已经配合一次去围剿血衣黄泉门的三位老祖了，也不在乎再配合一次！
　　林逸这小子花了大价钱从血衣黄泉门雇佣了保镖，在世俗界，东方霸道不敢将他怎么样，后来林逸升级了，更是不敢将他怎么样，但是在试炼中，那就不同了，在试炼中死了，谁会管？
　　就算血衣黄泉门的人也不可能跑来试炼中保护林逸吧？再说了，想想当初，实在是被那叫金刚双煞的人给震撼了，忽略了林逸的存在。
　　现在仔细想想，林逸就算有钱，能请血衣黄泉门出手，也未必能够时时刻刻都请他们做保镖，要是趁着那时候击杀了林逸，不等林逸升级，也就没有这么多的麻烦事儿了。
　　哎，慢一步，步步慢！现在，他就将希望寄托在了张乃炮和钟品亮的身上，一路上，他已经知道了钟品亮就是当年明日复明日教派的狂龙老祖的转世传承，所以更加有信心干掉林逸了。
　　至于另外一个开门的人，乃是神拳殿的无法拳师，他来这里本来是找张乃炮给他那可怜的徒儿报仇的，结果一个照面就被张乃炮制服了，生不如死，现在，他现在是有苦难言，他身体里被张乃炮打入了毒气，张乃炮可以随时控制他的毒气发作让他生不如死。
　　这毒气，其实是吸蜂神功配合菊花宝典转化的一种特殊真气，类似于子母真气，张乃炮可以将真气打出，打在别人的身上，然后藉此达到控制这个人的目的！
　　试想一下，如果这个人不听话，张乃炮就让毒气发作，那这个人就会痛苦不堪，一点儿力气都使不出来，这时候如果偷袭，那是必死无疑！
　　当然，这个招数却也只是对外家高手长期有效，因为内家高手诸如了真气，到了天阶这个层次，都可以自行化解掉，只是时间的长短问题了。
　　但是，当时如果不能化解，那肯定是有一些效果的，可以短暂的让人失去攻击能力，所以这个招数不可谓不狠辣牛逼，也只有张乃炮这修炼了菊花宝典和吸蜂神功一起，才会催发这个招数，不然的话，缺一不可。
　　所以，神拳殿的无法拳师就被张乃炮暂时的控制住了，他是外家高手，体内没有真气，根本也不能化解张乃炮的毒真气，是以只要张乃炮在他的附近百米之内，就可以引得他体内的真气发作，那真是让他欲仙欲死痛不欲生。
　　没办法，为了活命，无法拳师只能屈居于张乃炮和钟品亮的小弟了，但是一旦有机会，他还是要反抗的。（天阶岛剧情开始后会恢复三更，同时根据上次的读者调查，鱼人会详细写天阶岛部分和炎黄星打boss的剧情，虽然可能会增加数百章的创作量，而且两本书一起更新会很辛苦，但是既然大家想看这部分期待已久的剧情，那鱼人就会坚持把它好好写出来，给三部曲画一个圆满的句号！感谢大家的支持，有月票请支持鱼人一下！新书《极品修真强少》已经六十万字，里面会有校花人物的客串，故事则是全新的故事，希望大家喜欢！）
　　娄太鞋看到这两个人居然如此牛逼，进门居然还有天阶高手帮忙开门，肯定是狠人无疑了：“小手，这是什么来头？”
　　“前面那个不认识，后面那个我看过画像，是张乃炮了，就是被誉为除林逸外第一狠人的人。”屠小手解释道。
　　“他就是张乃炮？”娄太鞋的眼中闪过一抹兴奋的精光，沉吟了一下，快速的跑了过去：“炮哥啊，久仰大名！”
　　张乃炮一愣，有些奇怪的看着娄太鞋，确定自己压根就不认识他也没有见过他，才道：“你是谁？你认识我？”
　　“炮哥，我来自异域，是异域深渊沼泽派的，我叫娄太鞋！曾经多次听说过炮哥的大名，我这次前来，就是为了投靠炮哥的！”娄太鞋连忙自我介绍道。除了中原的上古门派之外，在异域还存在着一些家族和门派，只不过这些门派平日里和中原都没有往来，各自过着各自的生活，只有在天阶岛要开启的时候他们才会出现。
　　娄太鞋之所以投靠张乃炮，其实也是为了要出口恶气，他之前先和萧然冲突，又和林逸冲突，天然的，就没法投靠林逸了，投靠过去估计也不受待见。
　　而他心里面也是不服，想要教训一下林逸和萧然，那么最好的选择就是张乃炮了！听说张乃炮和林逸有仇，而且也是相当厉害的存在，只要挑拨得当，那张乃炮肯定会和林逸再次冲突，到时候自己就可以暗爽了。
　　说实话他还是阴暗心理作祟，认为林逸在他教训萧然的时候被削了面子。
　　“哦？”张乃炮有些纳闷了。怎么异域的还知道自己？要是中原这边的投靠还情有可原：“你是什么实力的高手？”
　　张乃炮要确定一下这人是不是实力太低投靠自己想要得到自己的庇护，好在试炼中混分来了！张乃炮不介意收一些强大点儿的小弟。就像当初林逸收了一堆小弟一样。
　　但是关键问题是，他不能收一个累赘，去试炼了还得照顾小弟，那就有些事儿多了。
　　“我是天阶后期巅峰大圆满实力的高手。”说着，娄太鞋将自己的实力展露了出来。然后又指着屠小手道：“他也是我的朋友，一样的实力！”
　　屠小手虽然不知道娄太鞋为什么投靠张乃炮，但是在试炼中有个强人罩着肯定是一件好事儿，他之前投靠娄太鞋其实也是为了在试炼中找到一个靠山，不然他人单力薄，怕在试炼里面挺不住直接挂掉。
　　“炮子，既然这两位诚心当你的小弟，那你就收下吧！”钟品亮看了两人一眼淡淡的说道。
　　“是。亮哥！”张乃炮连忙点了点头，道：“好，既然如此，那你们就跟着我吧，这位乃是我的老大钟品亮，也是我们明日复明日教派的狂龙祖师，你们要放尊重一点儿！”
　　“啊！”娄太鞋下意识的看了钟品亮一眼，这么年轻就被称之为祖师了？还真是厉害啊！不过想到明日复明日教派的邪气。这么年轻是祖师也不足为奇了：“小弟拜见狂龙祖师！”
　　屠小手也连忙过来和张乃炮、钟品亮问好。
　　“恩，走吧，一起吃点儿东西。这一路上，我要饿死了！”钟品亮摆了摆手，示意大家先去吃饭。
　　“不好意思，请你们做一下登记可以么？”那八卦袍掌柜小心的走了过来，他已经确定了来者的身份了，所以不太敢造次。
　　“登记你妈个x。你觉得我是冒充的吗？”钟品亮一巴掌将八卦袍掌柜甩了个跟头！他现在不是普通的钟品亮了，而是狂龙祖师钟品亮，这个天阶岛计划，当年就是他和玄尘老祖一起发起的，所以也就是玄尘老祖来了能和他对话，换个其他的人，钟品亮他跟就鸟都不鸟！
　　明日复明日教派，是开启天阶岛中，不可缺少的一个门派！而张乃炮，则是其中不可缺少的一个人选！张乃炮的职责，就和其他的传承者一样，吸收天阶岛入口阵法中的五煞魔气，减轻传承者们的抵御压力！
　　也只有张乃炮这样的人，可以吸收五煞魔气，所以钟品亮有他的傲慢资本！你玄尘老祖不找我们，那也不能够开启天阶岛！
　　只不过后来狂龙祖师死了，明日复明日教派才有些没落，玄尘老祖有些不甩他们了，但是现在，钟品亮复活了！
　　“不敢……”那被打的八卦袍掌柜面带苦涩，他没想到明日复明日教派的人如此霸道，但是却也不敢再盘问了，只能让他们进去，而他则是偷偷的拨通了玄尘老祖的电话……
　　钟品亮带着张乃炮大摇大摆的向餐厅的方向走去，可是刚走了一半路，却被娄太鞋给拦住了：“等一下啊！”
　　“你干什么？”钟品亮一愣，有些不高兴了：“有什么事情吃饭的时候再说，你拦住我做什么？”
　　“不是啊，是有个重要的事情要提醒老祖啊！”娄太鞋说道：“餐厅里面，现在有个狠人正带着家眷用餐，不让其他人进去啊，进去就要挨收拾了！”
　　“什么？！谁这么嚣张，还敢一个人霸占餐厅？这不是我经常干的事儿吗？”钟品亮顿时乐了：“我钟品亮活了这么大，敢在我面前装逼的，那还真是没几个！”
　　“是啊，不过这个人很嚣张的。”娄太鞋点了点头：“刚才，我和屠小手都被他给吓唬出来了！”
　　“真熊包，这就被吓唬出来了？里面的是谁，我倒是要看看，是不是也要把我吓唬出来！”钟品亮冷笑了一声，满不在乎的说道。
　　“对，看看到底是谁吓谁！”张乃炮也是点了点头，他神功初成，正想发挥展示一下呢，就有不开眼的送上门来了。
　　“那个人说，他叫林逸……”娄太鞋弱弱的说道。
　　“管他叫什么……噶！”钟品亮一下子停住了脚步，转头看向了娄太鞋：“你说什么？他叫林逸？”
　　张乃炮也是有些愕然，没想到刚刚来这里，就又和林逸对上了？那还真是冤家路窄啊！
　　“不错，正是林逸啊，听说是个十分不好相与的散修，我都被赶出来了，目前在里面吃东西的只有林逸和他的两个家眷，还有一个叫做萧然的小弟！”娄太鞋煽风点火的说道。
　　而此刻，屠小手也不得不承认，娄太鞋实在是会挑拨离间，短短几句话，仇恨和矛盾就转嫁在了张乃炮的身上！本来张乃炮和林逸就有矛盾，现在他又说不让大家进餐厅去吃东西，张乃炮要是还能忍，那就真不是张乃炮了！
　　果然，张乃炮还没怒呢，他身边的钟品亮先怒了：“炮子，我们进去看看，要是林逸这个老故人，怎么都要打个招呼亲近亲近，好久不见了嘛！”
　　上次在西星山被金刚双煞给吓尿了，碍于威慑，没敢去找林逸的麻烦，毕竟血衣黄泉门是金刚双煞庇护的，而林逸又是血衣黄泉门的雇佣对象，所以钟品亮不得不给个面子！
　　但是，雇佣者终究是雇佣者，血衣黄泉门是金刚双煞的人，但是林逸不是啊，当时给了个面子，也算是仁至义尽了！
　　况且在试炼中的冲突，那是不可避免的，血衣黄泉门还能因为一个雇主和自己翻脸？显然是不可能的。
　　“好！”张乃炮点了点头，跟在钟品亮的身后，大摇大摆的向餐厅走去。
　　而东方霸道、无法拳师、娄太鞋和屠小手则是依次跟在了后面。
　　“砰！”餐厅的门被钟品亮一脚给踹开了。
　　林逸正和韩静静、王心妍吃东西，顿时被这突如其来的声音吓了一跳！林逸转过头去，就看到走进来的钟品亮和张乃炮。
　　“这不是林逸先生吗？”钟品亮哈哈一笑：“好久不见了啊，不知道你是否想起我这个老同学……要时刻干掉你？”
　　林逸淡淡的看了钟品亮一眼，天阶后期巅峰实力？这家伙升级倒是不慢啊。也不知道明日复明日教派给他用了什么天材地宝了，居然能够如此迅速的升级。
　　而张乃炮，居然已经晋升为大圆满高手了！上次，天丹门试炼的时候，他被林逸的招数反噬，形成了心魔，没想到这么快就走出困境了。还真是一个练武奇才啊！
　　林逸现在越来越怀疑，他来到松山市，是背后的人设的一个局！不然哪有这么巧合，身边的女孩子都是传承者，身边的同学都是武学奇才！
　　不过，这个能够在一开始就看透整盘棋局的人，实在是个高手，这要有多么厉害的预知能力，恐怕。连陈雨舒都比不上吧？
　　预言舒已经很厉害了，但是和这个人比起来，简直是小巫见大巫。
　　“钟品亮，你有事儿么？”林逸淡淡问道。
　　“哈哈，其实也没有什么事儿，你知道我这次来为了什么吗？告诉你吧。我这次来是为了楚梦瑶的！等天阶岛事情之后，我就会拿下楚梦瑶，我得不到她的心。得到她的人也一样，我已经不是以前的钟品亮了，我现在是狂龙钟品亮！”钟品亮哈哈一笑，对林逸威胁道。
　　他以前，一直想要让楚梦瑶喜欢上他，所以用的都是怀柔手段，但是和狂龙的性格融合后，钟品亮的性子里就多了一些果决和狠辣，想法也成熟了不少！
　　楚梦瑶不过是个漂亮女人，弄来抓到明日复明日教派里面。到时候“日”久生情就是了，追求个什么？实力才代表着一切！
　　“你是不是去明日复明日教派被魔气侵袭大脑变成白痴了？”林逸看了他一眼：“你要想找死就直说，我送你一程。以前看在同学的面子上没有弄死你，但是我现在已经不是以前的林逸了，我是能杀人的林逸！五行门的高手我已经杀了不少，不差你明日复明日教派的了！”
　　“好，很好，你敢不敢在试炼的时候和我们约斗？”钟品亮顿时有些恼火了，他自从成为了狂龙老祖，除了金刚双煞，谁还敢对他不敬？
　　“无聊，你有毛病吧？我去试炼，也不是揍你去了，你要是想挨揍，去和客栈说一声，取消报名，我先揍你一顿！”林逸淡淡说道，他不想给玄尘老祖留下什么把柄，一旦入住客栈，意味着试炼前夕都不能大张旗鼓的私下打斗了，要是以前也就算了，但是这次试炼林逸是必须要参加，不为了自己也要为了那几个传承者啊！
　　所以林逸尽量不惹是生非，但是钟品亮喋喋不休，让他有些厌烦，于是才如此说道。
　　“没问题啊，我来的时候没有登记，现在还不算来到试炼呢，你要是不服，咱俩练练！”钟品亮直接说道。
　　“你确定？”林逸面色有些古怪的看着钟品亮，这家伙不会是脑袋抽风了吧？天阶后期巅峰实力居然敢挑战大圆满实力？
　　实际上，林逸不知道的是，钟品亮身为明日复明日教派的狂龙祖师，没有一些能力的话怎么可能呢？张乃炮有那些邪门和神奇的功法在身，钟品亮不可能没有。
　　况且，虽然张乃炮在试炼中失利，但是为了安抚明日复明日教派，让他们全力将张乃炮唤醒，不得不付出了一枚洗髓伐骨丹给钟品亮。
　　钟品亮服用了丹药之后，排出了身体里的所有淤泥毒素，成功融合了狂龙祖师的灵魂传承，他的心法，其实也是很邪门的存在！
　　“没错！不过为了不伤和气，你我点到为止，可以击伤对方，但是不能下狠手！”钟品亮说道，他实际上也是怕林逸直接来个让他措手不及的狠手。
　　“呵呵……”林逸笑了，这钟品亮约斗完，又开始认怂了？不过林逸其实还真不想弄死钟品亮，虽然他说还没有完成登记，但是毕竟人已经到客栈了，真给他弄死了，玄尘老祖和康照明一起来个歪理邪说，林逸还真不愿意和他们浪费口舌和时间：“行，那你等我一会儿吧，等我吃完饭吧！”
　　“好！”钟品亮咬了咬牙，林逸还是挺能装啊，不过钟品亮还是冷笑了一声，别人都以为张乃炮有底牌，但是他钟品亮也是有底牌的！（第一更，第二更提前。）
　　能够亲手虐待林逸，钟品亮还是很兴奋的，也不差等这么一会儿了！他带着张乃炮等人一起去点了一些吃的，坐在不远处的桌子上吃了起来。
　　而娄太鞋眼中则是闪过一抹得色，自己还真是高智商啊，这么三言两语就让明日复明日教派的大神和林逸冲突了，而且都已经上升到约斗的级别了。
　　林逸被揍，他是很乐意看到的，到时候，他就可以再踩萧然一顿了！他么的，小人得志的家伙，本少让你看看，你的靠山林逸也是个完蛋货！
　　萧然虽然被林逸帮了一下，但是他是自家人知自家事，他和林逸根本没有什么渊源，林逸能够出手帮衬他一次已经十分的了不得了，要指望林逸能够连续帮助他那不太现实！估计林逸不过是顺手为之，照顾自己一下而已。
　　所以萧然很快的吃完了东西，看到张乃炮等人进来，就离开了餐厅，他不想给林逸再找麻烦，娄太鞋明显已经投靠了张乃炮，那到时候找自己的麻烦，林逸是帮还是不帮？
　　不过，萧然刚走出餐厅，就听到有人在谈论张乃炮的事情，原来是其他的几个试炼者，此刻正在和八卦袍掌柜聊天！
　　八卦袍掌柜刚刚给玄尘老祖汇报了明日复明日教派的嚣张跋扈，但是玄尘老祖也没有说什么，毕竟五行门现在今非昔比，以前可以以绝对优势压制明日复明日教派，但是现在，还剩下几个高手了？
　　况且，天阶岛的计划开启还真是需要张乃炮的帮忙，真是不能得罪他。所以玄尘老祖默然，让掌柜的先不要招惹他们了。
　　但是，八卦袍掌柜虽然自知不是对手，暗地里吐槽还是可以的，正好有几个修炼者也在，大家就聊了起来！
　　他们说了一些张乃炮在路上和神拳殿、东方霸道的传闻，让八卦袍掌柜啧啧称奇的同时。也冷汗连连，心道幸亏自己没有惹到张乃炮与他冲突，不然自己是不是也要被控制了？
　　萧然没想到张乃炮如此厉害，堂堂神拳殿顶级外家高手就被他给控制了？这也他狠毒了吧？那林逸可别被他控制了啊！他并不知道张乃炮的心法对内家高手和外家高手的区别，还以为都一样呢，所以他想，要赶紧提醒林逸一下才行！
　　知恩图报，才是我辈修炼者的品德，他看到东方霸道一个内家高手也是张乃炮的跟班。所以就以为也是被张乃炮所控制的呢！
　　想到这里，萧然去而复返，回到了餐厅里面，又去买了一瓶水之后，装作若无其事的样子坐在了林逸的身边，这让林逸有些纳闷。这萧然怎么又回来了呢？
　　“林兄，你听我说。”萧然压低了声音说道：“你知道张乃炮的事情吗？”
　　“哦？什么事情？”林逸微微一愣。
　　“之前有人在外面说张乃炮，我听到了！”萧然倒是也没多废话。直接说道：“听说，张乃炮在来的路上，和神拳殿的无法拳师发生了冲突，无法拳师想要为神拳殿的弟子上次被废的弟子报仇，结果还没等开始打呢，就被张乃炮一招制服，成为了张乃炮的跟班！”
　　“哦？无法拳师？神拳殿的？变成了张乃炮的小弟？”林逸听后顿时皱了皱眉头，有些惊讶，他之前只看到了东方霸道，他和张乃炮混在一起林逸也能理解。林逸杀他们家的人远大于张乃炮杀的，所以同仇敌忾很正常，但是另外一个。居然是神拳殿的无法拳师？神拳殿的李辞霸可是林逸的小弟，现在神拳殿的无法拳师居然成了张乃炮的小弟，还真是够讽刺的：“那神拳殿的无法拳师什么实力？张乃炮是如何做到的？”
　　虽然林逸不知道这神拳殿的无法拳师到底是什么实力，但是能参加天阶的试炼，肯定是实力不低的，居然能被张乃炮给制服成为了小弟，还真是有些匪夷所思了！
　　难道说，继吸蜂神功、荆棘神功和地狱阴魔拳之后，张乃炮又修炼了什么厉害的武技或者心法？想想这个，倒是有些可能。毕竟张乃炮以前的邪门招数就层出不尽，这次没有把握也不可能这么嚣张！
　　“天阶后期巅峰实力大圆满的外家高手啊！属于顶级高手了，甚至比一般内家的大圆满都要厉害啊！”萧然感叹的说道：“张乃炮是如何做到的这个细节就不知道了，只是听说，张乃炮就在那里随便拍了那神拳殿的无法拳师一下子，无法拳师就忽然倒在地上打起滚来痛不欲生。”
　　“什么？还有这么匪夷所思的事情？”林逸愕然。难道，张乃炮现在那个做到随便动动手，就能控制同级高手的境界了？他依靠的是什么呢？
　　“这个……虽然是传言，但是我想八成是真的了……不然我还真是难以理解，无法拳师和他们掺和什么，无法拳师和明日复明日教派可是有深仇大恨的啊！”萧然小声说道：“况且，我怀疑那个东方霸道也是被张乃炮给收服的，因为他也是天阶后期巅峰实力的高手了，没有必要当跟班，那么趋炎附势！你看他和无法拳师对张乃炮的态度，与娄太鞋完全不同，娄太鞋是耍小聪明那种，借力打力，找个靠山，可是那两位，好像很怕张乃炮的样子……”
　　“你的消息可靠？”林逸淡淡的点了点头，不得不说，萧然的分析还是很准确的。
　　“汗，我就是一介散修，哪有什么消息渠道，不过是刚才出了门口听到有人议论我留心了一下。”萧然说道：“林兄，你小心一些就好了，那我先走了，别在这里给你添麻烦，万一娄太鞋借着我给你找事儿就不好了！”
　　林逸点了点头，拍了拍萧然的肩膀，这个人他的感官还不错。
　　萧然站起身来，就这么悄然的离开了，娄太鞋虽然注意到了萧然去而复返，但是却并没有找麻烦，现在张乃炮已经开始针对林逸了，他再出头找萧然的麻烦没有什么意义！（第二更，求月票，有月票请投给鱼人几张，谢谢啦！）
　　到时候林逸出头的话，那就成了他和林逸对上了，和他的初衷不符合，要针对萧然，也得林逸完蛋之后，他还没有那么无脑。
　　林逸吃完了，看了钟品亮那边一眼，然后道：“我吃完了，你完事儿没有？”
　　“我们刚吃，自然不可能吃完！”钟品亮说道。
　　“那我走了，回去休息了，你自己放弃挑战了，我当你输了。”林逸说道。
　　“你！”钟品亮气得不行，这特么的什么逻辑？我就能等你吃饭，你就不能等我吃饭？还没有道理了啊？
　　但是，和林逸貌似也没有什么道理可讲，这人好像从来就没讲理过，上学第一天就踹了自己一脚，那上哪儿说理去？所以钟品亮无奈，只能咬牙切齿道：“行，我不吃饭一样能收拾你！走吧！”
　　“亮哥，您请！”无法拳师和东方霸道连忙上前开路，去为钟品亮打开餐厅的大门！
　　钟品亮和张乃炮走在了前面，而娄太鞋和屠小手亦是毕恭毕敬的跟在后面。
　　几个人一起来到了客栈前面的空地上，林逸才道：“比什么，你说说吧，还不能打死你，事儿还真多！你应该知道，我最擅长秒杀对手了！”
　　“说秒杀什么的太伤感情了，咱们都是老同学，这样吧，你我对战几招，你要是输了，就给我消停一些！”钟品亮摆了摆手说道。
　　“哦，你要是输了呢？”林逸反问道。
　　“我是不会输的。”钟品亮自信的说道。
　　钟品亮的话，让林逸嗤笑不已，有些人就是如此，自大的可笑，不过林逸也没有什么可以让钟品亮做的，钟品亮输了也就输了，林逸也不可能将他怎么样。
　　还能杀了他不成？显然是不行的，林逸在试炼中是想要保持低低调的，杀了的话，那林逸还参不参加试炼了？
　　“算了，开始吧。”林逸摆了摆手，淡定的说道。
　　钟品亮的神色一凝，小手一抖，一条金灿灿的犹如金龙的软鞭出现在了手上，这是当年狂龙祖师的天阶神兵利器！
　　林逸的脸色微微一变，没想到钟品亮会拿出天阶神兵利器来！要知道，在这个铸器师已经绝迹的年代，想要获得一个自己属性的天阶神兵利器，是十分困难的事情，别说获得和自己属性匹配的了，就算是获得一把其他属性的也是难上加上难！
　　只有一些底蕴丰厚的门派才会有，比如上古门派！像是普通门派和普通世家，都不可能有。
　　“狂龙怒火！”钟品亮猛然喝道，软鞭像是一道狂龙一样，闪着金黄冇色的耀眼光芒向林逸抽打了过去，在鞭子的头部，像是一个龙头在吐火一样，那炎热的炙热感，让人猛然汗流浃背！
　　这是狂龙祖师修炼的心法口诀，叫做狂龙神功！这个功法，也是一门十分逆天的功法，只从名字上就可以看出，狂龙啊，龙是多么牛逼的存在大家都知冇道，而且还是狂龙，那要多威猛？
　　当年，狂龙祖师那也是上古层面响当当的一号人物，都可以和玄尘老祖抗衡的，只不过被金刚双煞给打死了，如若不然，还真没有几个人是他的对手！
　　就算钟品亮现在只是天阶后期巅峰实力，没有晋升至大圆满，那也是无限牛逼的存在了！
　　他催发出来的金龙之气，不但威力无穷，而且带着一种摄入人心的威压之气！想想龙的威压有多厉害？传说中，龙乃是万王之王，不然古代的皇帝也不能称之为真龙天子了！
　　这种气势，可以让修炼者在他面前颤抖，好像是面前是一座高山一样庞大！在钟品亮面前，稍微心性差一点儿的修炼者都会被吓的跪倒在地！就算是心性强悍的，也是无法运转心法口诀！
　　毕竟，龙的威压，那根本不是闹着玩儿的！随着金龙之气的催发而出，品亮此刻甚至已经可以想到，林逸是如何匍匐在自己脚下的了！
　　因为，在附近围观的人，此刻都已经开始瑟瑟颤抖了，别说与他正面交战的林逸了！
　　“噗通！”噗通！”
　　最先跪倒的居然不是林逸，而是钟品亮的几个小弟，除了张乃炮以外，无法拳师、东方霸道、娄太鞋和屠小手，都先后的跪倒在了地上，浑身瑟瑟打抖，不敢直视钟品亮！
　　而张乃炮和钟品亮的心法同属一门，而且张乃炮可以吸收任何毒气、真气、能量，包括威压！所以张乃炮在钟品亮面前，除了化解威压有些辛苦之外，倒是没有什么不妥之处。
　　倒是王心妍和韩静静，虽然也是有一种十分心悸的感觉，但是不知道为什么，却没有跪倒在地。
　　“啪”
　　钟品亮的软鞭抽过去，却是被林逸直接给握在了手中，林逸看了钟品亮一眼，淡淡的说道：“这是什么玩意儿？挺好玩儿的？是闪光烟花吗？”
　　“嘎！”钟品亮瞪大了眼睛，愕然的看着林逸！林逸居然没有被他给威压了，反而把他的天阶神兵利器给抓在了手中，这是什么道理？
　　不可能啊！自己的狂龙怒火，那是对任何修炼者都有效果的，只要是修炼者，必定会感受到自己的威压，除非对方不是修炼者。
　　但是，林逸是修炼者，而且还是顶级修炼者，钟品亮屡试屡爽的狂龙怒火，怎么会对林逸无效呢？
　　要知道，狂龙怒火虽然看起来十分的炫目，但是攻击力其实不大，它的主要作用就是威慑对手，只要对手的心理防线被摧毁了，那还不是想怎么打就怎么打？
　　“你怎么没事儿？”钟品亮看着林逸，惊奇的问道。
　　“什么叫我怎么没事儿？你有毛病吧？你弄个电光炮吓唬人，我就得有事儿了？我还以为你去了明日复明日教派，智商变高了，没想到还是这么拙计，实力不行开始吓唬人了！”林逸淡然的说道。
　　“不可能，你等着！哇呀呀呀呀呀——”钟品亮一阵怒吼，在他的背后，猛然闪现出一道龙的图腾幻象，这叫做龙之图腾，是狂龙神功的终极心法！（周六1更。）（未完待续）
　　龙之图腾现身，众修炼者必须跪拜，这本是大圆满才能催发的武技，而天阶后期巅峰实力催发出来，比较损耗自己的体力真气！
　　不过，为了打败林逸，钟品亮已经顾不得那么多了，他催发出了自己的最强招数，就不信林逸不乖乖的臣服！
　　别说是修炼者了，他这招，就是同级的灵兽，也要跪拜臣服啊！
　　“你这是干什么呢？变魔术？”林逸看着钟品亮，淡淡的问道：“你给我叫来，不会就是让我看你耍杂来了吧？你有病吧？有事儿没事儿了？没事儿我回去了。”
　　“不可能！！！”钟品亮张大了嘴巴，看着什么事儿都没有的林逸，骇然的无以复加！他引以为傲屡试不爽的招数，在林逸这里，好像都失灵了！
　　这可是根据上古狂龙创造的心法口诀，对于修炼者有着强大的威压，尤其是最后一招，谁见谁拜，但是林逸偏偏无动于衷，这也太不现实了吧？
　　“哇呀呀呀呀，给我去死吧！”钟品亮猛然双手举起，做了一个奇怪的手势出来，紧接着，他身后的龙之图腾，一瞬间变得明亮了起来……
　　钟品亮的心法口诀是十分的牛逼和逆天的，这是上古时期流传下来的心法口诀，和张乃炮的菊花宝典不相上下，一般从上古时期流传的心法，一般都是无敌的存在。
　　钟品亮很难理解自己的心法口诀为什么对林逸没有效果，而林逸没有效果也就算了，他眼睛的余光猛然发现，韩静静和王心妍也没有事情！
　　这特么对林逸失效了？不科学啊！
　　想到这里，钟品亮十分的不甘心。他狂吼一声，身上的龙之图腾不消散，手中的金龙软鞭再次一抖，挣脱了林逸的手，向林逸的头上抽去！
　　林逸似笑非笑的看着钟品亮，不知道为什么，之前。在与钟品亮对战的时候，他就有一种钟品亮好像是自己小弟的念头，好像臣服的不是自己，而是钟品亮一样！
　　而现在，这种感觉越来越强烈了，林逸尝试着运转起了心法口诀，猛然喝道：“趴下！”
　　钟品亮一愣，随即好像是受到了打击一样，整个人都趴在了地上。不敢直视林逸，他的脸上带着惊骇和不甘，但是身子却是不受控制！
　　钟品亮的情况，也让林逸有些震惊，不过很快的，林逸就想到了一种可能。那就是林逸的心法，叫做轩辕驭龙诀，而钟品亮这个心法。肯定是和龙有关系的。
　　难道，是有克制的作用吗？当初，林逸修炼的时候，就觉得轩辕驭龙诀的名字很牛逼，连龙都能驾驭，那是相当厉害了！所以，现在可以压制钟品亮的心法口诀，那也就不足为奇了！
　　看来，这轩辕驭龙诀的名字，真不是随便说说的！
　　钟品亮匍匐下去之后。也停止了心法口诀的运转，不过随之，身上那种威压却是小了许多。他尝试了一下，居然可以站起身来了！
　　这是怎么回事儿呢？钟品亮一愣，心道，刚才不会是幻觉吧？自己这招数，可是从来没有失效过的啊，所以他抱着试一试的想法，再次运转起了狂龙神功，结果，那种威压陡然又回来了！
　　钟品亮悲催的发现，自己在林逸的面前，运转心法口诀后，就有一种要臣服的感觉，可是换做其他人，不是要臣服于他么？为什么他会有要臣服于林逸的感觉呢？
　　不可能啊，他不甘心，他接受不了！
　　“钟品亮，你这是要给我当小弟么？看来，当初预言舒说的还挺准，你也就是给我当小弟的命啊！”林逸看着钟品亮，讥诮的说道。
　　“预言舒？”钟品亮一愣，就想到预言舒是谁了！陈雨舒当年没少坑他，他气得直咬牙，冷哼一声：“别说这些，试炼中见真章！”
　　“随便你吧，行了，你都跪了，那就算你输了，没事儿我回去了。”林逸说着，对王心妍和韩静静招了招手，然后三人一起走向了客栈。
　　萧然远远的看着林逸大发神威，压制了钟品亮，很是惊讶，心中暗暗佩服林逸！
　　而钟品亮，虽然不甘心，但是却没有办法，第一战，他就失利了，本来他还想借着林逸立威呢！虽然不能将林逸怎么样，但是让林逸臣服，也是很爽快的一件事情！
　　林逸现在不是天道之下第一人吗？那现在第一人臣服于他钟品亮，那他钟品亮不就是第一人了么？可惜，这一切都变成了泡影。
　　钟品亮这个心法口诀，可以说，对所有天道以下的高手都有效果，就是效果强弱而已！面对玄尘老祖这个级别的高手，可能也会有效果，但是玄尘老祖可能很快就会反应过来，不会被威压太久。
　　但是林逸是一点儿都没有受到影响啊！
　　张乃炮也没想到会出现这种状况，他等林逸走了，才回过神来：“亮哥，要不要我出手？”
　　“不，你是个底牌，要留在试炼中使用，不能过早的和林逸对上！”钟品亮摇了摇头，虽然他不甘心，可是也只能认了，他哼了一声道：“我们回去！”
　　“好！”钟品亮点了点头跟了上去。
　　而其他人，虽然看到钟品亮失利了，却也没有人敢背弃，不要说钟品亮还这么逆天了，就是张乃炮一个，他们也应付不了啊！
　　林逸边走边想，韩静静和王心妍为什么没有事情呢？可是想来想去，或许能够解释的就是，她们俩的身体里，有自己的真气，或许自己通过轩辕驭龙诀产生的真气，也对钟品亮的狂龙神功有抵御的作用！
　　虽说不能够让钟品亮臣服，但是不被钟品亮压制却也是可以做到的。
　　一连两天，钟品亮和张乃炮都没有再挑衅林逸，林逸带着韩静静和王心妍去餐厅吃饭，他们就当做没看见，而娄太鞋对于萧然也是视而不见，好像忘记了他这么个人！
　　让林逸有些失望的是，他没有看到天婵，也不知道天婵是没有参加这次的试炼，还是没有到来，毕竟，明天的才是试炼截止的日子！