第03507-03516章
　　除此之外，林逸除了钟品亮等人外，倒是看到了几个熟人！
　　宋凌蕤来了，却是装作和林逸不认识的样子，没有和林逸打招呼。
　　泡离一族的托尔日月也来了，他倒是和林逸打了个招呼，但是在林逸的暗示之下却也没有和林逸太亲近。
　　毕竟，林逸这次前来，不想太张扬，之前面对钟品亮，也是适可而止，其实从头到尾，林逸都没有出手！
　　剩下的有传承者的门派的人，都没有到来，想来他们不是和普通试炼者在一起了！
　　还有几个，就是不认识的异域小门派的弟子了，他们不和林逸说话，林逸也懒得招呼他们。
　　算来算去，其实整个天阶的试炼也没有几个人，就算林逸到了上古层面，天阶高手依然少的可怜，天阶后期巅峰实力和天阶大圆满实力更是没有几个。
　　试炼报名的最后一天，一天里，也没有发生什么事情，也没有试炼者再来报名！
　　一直到了晚上，在客栈后面的空地上，陡然响起了一个声音来，声音虽然不大，但是穿透力却很强，带着一种十分强势的威严，让客栈里所有的试炼者都是心神一颤！
　　“所有参加天阶试炼的试炼者请注意，本次试炼的报名时间已经截止！现在要开始进行登记造册，请所有客栈中的试炼者，五分钟之内到客栈后面的空地上集冇合，接受五行门的登记和检验，过期不候！”这个声音乃是玄尘老祖的，林逸十分的熟悉，而且他丝毫没有掩饰他的实力，将天阶后期巅峰实力大圆满展露无余！
　　居然是玄尘老祖亲自来的！林逸有些动容，看来五行门对于此次试炼还是十分重视的，不过没有和其他的试炼一样缴纳保证金，这让林逸有些奇怪，按理说之前康照明赔了那么多的钱，这一次怎么不借机敛财呢？
　　但是仔细想想，能来参加五行门试炼的，无一不都是各个门派的精英，而且是为了天阶大会、天阶岛的登陆资格做准备，这时候再收钱，有点儿不是那么回事儿！
　　而且，估计玄尘老祖的心思也没有放在钱上面了，都要去天阶岛了，要那么多世俗界的金钱干什么？到了天阶岛，是什么货币还不一定呢！
　　要知道，越是高的修炼层面，金钱的作用会越小，那些天材地宝，都不是金钱可以衡量的，以物换物才是比较常见的情况。
　　不过，想当初参加其他试炼的时候，很少有门派的门主直接扯嗓子叫人的，林逸有些邪恶的想，是不是五行门没有人了，弟子都被自己打死了，所以玄尘老祖才不得不亲自上阵？
　　想归想，林逸还是带着王心妍、韩静静很快的来到了客栈后面的空地上面。
　　而还没有到一分钟呢，几乎所有的试炼者都纷纷出了客栈，来到了客栈后面的广冇场上，毕竟大家都冇是天阶高手了，速度都不慢。
　　林逸和韩静静、王心妍找了一个比较干净的位置，在地上盘膝而坐，而其他的试炼者走过来，也是学着林逸的样子，自己找了地方坐了下来。
　　大家基本都是参加过试炼的人，都知道规矩，知道召集大家过来，肯定是要讲解试炼规则的！
　　在客栈后面广冇场上，一处临时搭建的高台之上，玄尘老祖一身八卦袍负手而立，而在他的身后，居然站着三个人！
　　这三个人，都是林逸十分熟悉的，其中一人，让林逸十分的激动！居然是，好久不见的天婵！
　　自从上次天丹门的试炼之后，林逸就再也没有见过天婵了，可是没想到，她居然跟在了玄尘老祖的身后，难道，她也是五行门的弟子不成？
　　只不过，天婵目不斜视，好像根本没有发现林逸一样，这让林逸微微有些失望！天婵，是他十分动心的女孩子，但是，或许他们的关系，也止步于上次的天丹门试炼了。
　　而另外两个人，则是康照明和小十一，这三人都没有隐藏他们的实力，天阶后期巅峰大圆满实力一展无余！
　　天婵是大圆满的实力，林逸丝毫不惊讶，只是康照明和小十一，他们的晋升速度也太快了点儿吧？莫非是康照明自己炼制聚气丹给他们夫妻俩磕了？
　　想想五行门肯定还留有很多的白色能量石自用，那么康照明能够快速炼制聚气丹也不足为奇了，一个炼丹师只要能快速恢复体力真气，炼制多少丹药都是可能的。
　　只是，玄尘老祖还真是舍得下血本啊！白色能量石对于他们来说，是用一块少一块，以前只是辅助修炼的时候使用，现在居然用来炼丹。
　　不过，想来就要去天阶岛了，这些东西玄尘老祖估计也不在意了。
　　倒是小十一，明明受伤了，被林逸废掉了，居然还能提升实力？这实力是怎么提升上去的？这让林逸无比惊讶，看来，五行门的底蕴，还是很深的，不是自己能够了解的！
　　康照明的眼睛，在下面的试炼者中乱扫，似乎在找寻着什么。当他看到了林逸之后，眼中忽然闪过了一道兴冇奋而血腥的光彩……
　　这倒是让林逸的心中一紧，这家伙看自己的眼神都不太对劲儿，不会是想什么损招，要在试炼中对付自己吧？
　　康照明一向是如此，要不是因为他有一层玄尘老祖女婿的身冇份在，和那些弟子不同，林逸还真不能将他留到现在！但是现在林逸不想在登陆天阶岛之前和玄尘老祖翻脸，没有玄尘老祖，林逸也不知道怎么去天阶岛，所以也就暂时留下了康照明。
　　而在康照明身边的小十一，眼睛扫到了林逸这边，眼睛也没有离开韩静静和王心妍，显然也是带着仇恨的！
　　不过，林逸听说这次天阶的试炼，乃是登陆天阶岛前的重要大事，康照明应该不至于针对自己搞破坏吧？毕竟天阶岛的事情大于一切才对。
　　很快的，所有来参加试炼的弟子都到齐了，此刻全部盘膝而坐，尊敬的看着高台上的玄尘老祖。（未完待续）
　　过了一会儿，一辆中巴车缓缓的开了过来，而车门打开，从车上下来了一群美丽的女子，让众位试炼者都是眼前一亮！不过，却也谁都不敢打什么歪主意，因为，这些都是传承者！
　　冰宫，来的人是冰糖和冯笑笑，下车后，她们向试炼者中看了一眼，就来到了玄尘老祖的高台旁边坐了下来，比那些试炼者距离玄尘老祖近多了！
　　林逸知道，她们是在看他的，心中松了口气，终于，看到她们了！
　　和试炼者相聚，共赴天阶岛，这是林逸一直以来的努力和坚持，这一刻到来了，林逸的心情无比的激动。
　　雪谷，来的人是雪梨和唐韵，这两个人，林逸都见过，都有印象，不过，印象却是很清纯很漂亮，雪梨倒是次要的，对于唐韵，林逸忽然有种说不清楚的感觉！
　　好像，在雪谷，那一瞬间的回眸，看到的女子，就是她！是她么？是的吧！这是一种很奇怪的感觉，不知道为什么，看到唐韵的那一刻，林逸有些怦然心动。
　　莫非，这是自己和传承者之间的特殊吸引？其他几系的传承者，都和林逸有关系，而且是那种男女朋友的关系，唯独雪谷的不是，而现在，林逸对于唐韵的这种感觉，让他觉得是不是冥冥中有些天意呢？
　　暗夜宫，来的人是楚梦瑶和太上长老，大小冇姐倒是毫不掩饰，下了车，停住脚步，看向了林逸，然后对林逸点了点头，微微一笑，才和台上长老一起，走到冯笑笑的身边坐好。
　　冯笑笑压根也不管台上的人是不是玄尘老祖，叽叽喳喳的和楚梦瑶说起话来，让玄尘老祖的脸色有些难看，但是却还要依仗这些传承者，所以他也不好多说什么。
　　木系传承，下车来的是白老大和关馨，当然，白老大肯定不能参加试炼了，他的等级不够，而且他也不想去什么天阶岛了。
　　王心妍升级的时候，剩下的聚气丹没有用上，林逸打算将这些聚气丹留下来，留给白老大，有了这些聚气丹，白老大也能冲击天阶，没准儿能晋升至大圆满，重掌五行门也不是什么难事儿！
　　无尽西海，来的人是一个老妇，她身边是雨凝，这老妇的实力……貌似根本没有实力！应该是一个普通人，可是，雨凝的实力已经让林逸震惊！
　　天阶后期巅峰实力大圆满，密宗的灌顶密法果然强大，让林逸不得不佩服一下，世界之大，还是有很多能人异士的。
　　火炎山，来人，是火箭炮和陈雨舒，而陈雨舒的实力也已经达到了让林逸震惊的天阶后期巅峰实力大圆满，不过，她的情况和雨凝的情况十分的相似，估计也是密宗的灌顶密法导致的。
　　黄土高派，来人，则是土青松和土冉冉了，土冉冉的实力，并没有达到大圆满，只是天阶后期巅峰，不过冇即使如此，也可想而知这些异域门派的强大。
　　异域门派，都存在着一些密法，可以快速的提升修炼者的实力，这和中原的上古门派不同，当然，相对应的，虽然提升的速度很快，不过付出的代价却也是相当巨大的。
　　早就一个高手，可能要牺牲两三个高手的实力，这种二换一、三换一的情况，也只有在异域，中原的门派不会这么做的。
　　这些传承者都下了车，找地方坐好，试炼前的规则公开，估计也要开始了。
　　果然，玄尘老祖看到众人都来了，淡然的点了点头，道：“好了，既然人员都来齐了。那么我们就开始吧！先自我介绍一下吧，可能你们很多人都认识我了，我叫玄尘，是五行门的代理掌门，天阶试炼、天阶大会和天阶岛计划的总负责人！”
　　玄尘老祖的话，让下面的试炼者们都是浑身一震，十分的兴冇奋，天阶岛，天道，是这些修炼者们，更高的追求，谁不想拥有更高的实力呢？
　　有人说了，你明明已经是世俗界中，顶级的存在了，堪称陆地原子冇弹，为什么还要晋升？有句话说的好，学无止境，而武道修炼一途亦是如此！
　　到达一个瓶颈之后，就希望跨越过去，这是我辈修炼者的毕生追求！
　　“这次试炼，有两位我的助手，会协助大家参加试炼！而其中一位，则是我的女婿康照明，大家应该也都见过他了，他也是天丹门的长老！”玄尘老祖说道。
　　这话，让下面的试炼者们一阵的惊讶，很多人还不知道康照明的身冇份，此刻玄尘老祖的话说出来，让众人立刻谨慎起来，这康照明，是他们要讨好的人了啊！
　　“而另外一位，则是天丹门的少门主——天婵！”玄尘老祖再一次放出了一个重磅炸弹出来，指着天婵说道！
　　下面的试炼者，都哗然的看着玄尘老祖，天丹门的少门主不是男的么？怎么变成了一个美少女？是传言有误，还是……这是个人妖？
　　而且，天丹门的少门主不是名叫天蚕变么？怎么变成天婵了呢？
　　当然，最为震惊的，还是那些传承者和她们门派的人了，这些传承者的门派，或多或少的都被天丹门的少门主去提过亲，可是现在一看，这天丹门的少门主是女的？那妻妾成群的传言是哪里而来？
　　这女的，要提亲干嘛啊？是玄尘老祖骗人吗？
　　“至于天丹门的少门主是女的这事儿，是我让他们隐瞒的，而去传承者的门派提亲的事儿，也是我安排的，具体原因，我会在天阶大会上公布，现在，你们主要的任务是试炼，这些东西就先不要去想了！”玄尘老祖简单的解释了一句，然后继续道：“这两位，都是我五行门的弟子，康照明，是我的弟子，而天婵，则是我二师兄的弟子，他们是协助我冇操控试炼事宜的长助手！”
　　“哗——”下面的众位试炼者听后又是一阵的震惊哗然！天丹门的少门主天婵，居然也是助手？看来，他们又要多了一个讨好的对象啊！（预定7月的保底月票！求大家支持鱼人！）（未完待续）
　　林逸深吸了一口气，虽然不知道玄尘老祖为什么如此安排，但是如果只有康照明一个试炼助手的话，那试炼中，恐怕康照明会给自己找来不少的麻烦！
　　这并不是林逸希望看到的，但是如果有天婵在的话，林逸相信，天婵无论如何，都会帮衬自己一下的。
　　“你们之中，大部分人都来自于各大上古世家和门派，试炼的危险性，我就不详细说了，既然来了，你们应该很清楚，相信就算是散修，也是明白的，试炼中充满了危险，如果不想死，现在可以退出，一旦进去了，那就是生死听天由命了！”玄尘老祖说到这里，微微停顿了一下，目光扫过在传承者那边，然后继续说道：“试炼者有危险，传承者同样也有危险，但是你们要做的是，保护传承者，不能让她们出现任何的危险！否则的话，大家全都完蛋！天阶岛开启不了，以前所有的功夫都白废掉了！”
　　玄尘老祖的话，让下面的众位试炼者有些默然，的确，他们来到这里的目的只有一个，那就是晋升至天道，如果传承者出了问题，那恐怕大家的梦想都破灭了！
　　很多人，还都想着去天阶岛上大展拳脚，去仰望一下那些传说中去了天阶岛的前辈呢，这要是什么都白废了，那真是要后悔死了。
　　不过想想，任何事情都是有风险的，只要大家尽全力就好了。
　　玄尘老祖看着下面众位修炼者的表情，心中很是满意，这一次的试炼和以往的其他试炼不同，到时候出了问题，大家一起跟着完蛋，但是现在看来，众人都重视了起来！
　　“好，既然大家都了解了这次试炼的重要性，那么接下来我要说一说这次试炼的规则了！本次试炼的时间为期为三天，浮动为五天！这恐怕是你们参加的最短的一次试炼了。不错，太长时间，你们也坚持不住，而且也没有意义，只要巩固了传承者的传承属性力量，就可以了，试炼的目的也就达到了！”玄尘老祖说道：“这次试炼的地点还是很多人都去过的冰五煞蛮荒之地，但是，这一次试炼的五煞蛮荒之地，位置却有所不同。却且的说应该是五煞山脉！”
　　玄尘老祖说的这些东西。和之前的试炼区别很大。在场的众人都听得十分认真，当听到还是在五煞蛮荒之地试炼的时候，众人的表情都有些凝重了！
　　上次，灵兽狂潮爆发。很多人都差点儿死在那里，再去五煞蛮荒之地，那肯定是凶险异常的。
　　“本次试炼的目的地，是五煞山脉的五煞之龙的洞穴！想必，你们大家也应该听说过五煞之龙吧？这是五煞蛮荒之地的万兽之王，据老夫探查，它现在已然是天阶后期巅峰大圆满实力的灵兽了，很有机会突破至天道！所以，你们要万分小心！”
　　“你们要做的。是将五煞之龙，从它的洞穴里面引-诱出来，然后，让所有的传承者进入山洞！因为，在山洞中。乃是五煞之气的泉眼，所有的传承者进入之后，通过吸收自身传承属性的魔气，来起到加持传承的目的，同样的，剩下的那四系魔气，传承者通过与之抵抗，突破威压，来突破极限，没有晋升至大圆满的传承者，也会在威压中晋级！这个过程，大概要持续两到三天左右！直到所有传承者都成功加持传承属性，晋升至天阶大圆满为止！”
　　“而其他的传承者，你们要记住，你们不是五煞之龙的对手，不要妄想着与之对抗和将其斩杀，你们的目的就是与之周旋，将它引出洞穴不要回去，就成功了。”
　　“与此同时，在五煞之龙和五煞之气的威压之下，你们没有晋升至天阶大圆满的，可以趁此机会晋升至大圆满，这是不可多得的好机会，希望你们不要浪费了！”
　　“在试炼中，所有的传承者，统一听候天婵的安排和调遣！所有的试炼者，统一听候康照明的调遣，如果有不听指令的，取消这次的试炼资格，也不要想着去登陆天阶岛了，没有机会了！”
　　玄尘老祖的声音十分的严厉，让下面的试炼者都小心翼翼，不过，林逸在听到试炼过程中要康照明统一调遣的时候，顿时有些担忧了！
　　康照明和他有仇恨，这要是在试炼中弄出点儿什么幺蛾子来，林逸还真是防不胜防！到时候康照明来一句林逸不配合，那林逸要怎么办？
　　不过，事到如今，林逸也只能硬挺着了，要是康照明真的取消他的资格，说不得他也会鱼死网破，让那些传承者全部离开，停止这个计划，那看玄尘老祖要怎么办！
　　“好了，这次试炼的规则就这么多，我要准备开启传送阵了，你们先自己私下交流一下吧，传承者有什么问题，现在可以询问天婵，而其他试炼者有什么问题，可以询问康照明！”玄尘老祖说完，就匆匆离开了，显然是要去准备传承者的传送到五煞山脉的事情了。
　　让这些传承者自然进入五煞山脉那是不太可能的，一来是没有路，二来是凶险无比，他们都够呛能够走到那里！
　　不过好在，五行门的前辈留下了一个传送阵法，开启之后，可以直接将试炼者和传承者送到五煞山脉，五煞之龙洞穴的附近。
　　玄尘老祖走后，试炼者都不约而同的围住了康照明，当然，除了钟品亮和张乃炮有些矜持，其他人差不多都要跪舔皮鞋了，因为康照明可以说掌握了试炼者的生杀大权啊，人家说里合格就合格，不合格就不合格。
　　“这不是亮哥和炮子么？来，我们商量一下，到了五煞山脉之后的分工吧！”康照明对钟品亮和张乃炮招呼道，他要干掉林逸，自然也要这两位配合！
　　其他的试炼者都要跪舔来讨好他，但是明日复明日教派的人马却不至于如此！因为，明日复明日教派也是天阶岛计划的发起人之一！
　　（求月票，天阶岛即将开启，老鱼正在疯狂努力存稿……）
　　先不说张乃炮的作用很大，而且康照明也从玄尘老祖的内部消息得知了钟品亮狂龙祖师附体的身份，所以叫他为“亮哥”，这也算是比较尊敬的称呼了。
　　钟品亮看康照明的态度还算不错，才傲然的走过来，道：“好，康老弟，你说吧！”
　　康照明向不远处看了一眼，发现林逸没有过来，而是走向了传承者那边，顿时大喜，压低了声音道：“亮哥，我知道，你和林逸乃是仇敌，而我有个办法，可以干掉林逸，需要大家的配合！”
　　其他的试炼者，听着康照明如此直言不讳的要干掉林逸，顿时脸色微变，不过随即释然，既然康照明当着他们大家的面说出来，那就是将他们当成是一伙人了，只要他们坚定的站在康照明这一边，不去和林逸套近乎，那估计这次的试炼，基本上就没有什么问题了！
　　至少，康照明不会挑他们什么麻烦了，想通了这一点之后，众人都非常的开心。
　　“哦？你说说吧！”钟品亮其实还真怕在试炼中，五行门会干涉他和张乃炮出手对付林逸，毕竟，这次的试炼和以往不同，主要的目的是为了保护传承者，而不是逞个人英雄。
　　但是现在，既然康照明也要对付林逸，那他的压力就小多了，完全不用顾忌一些事情了……
　　“我们前往试炼的时候，只要如此这般……然后，亮哥和炮子，你们随时顶上……”康照明如此这般的说道……
　　“妙计！”众人听后纷纷赞同，这简直是损人利己的大好事儿啊，他们没有不赞同的道理！
　　而林逸，也没有去往康照明跟前凑合。这明显是不受待见的事儿，林逸也懒得去找冷脸了，他带着韩静静、王心妍。走向了传承者那边。
　　天婵正在给传承者们讲述去了山洞后加持传承和抵抗威压突破升级的注意事项，感觉到身后有人来了。回眸一看，是林逸，对他微微一笑。
　　这一瞬间的微笑，和林逸记忆中那个黄衣少女重合，林逸深吸了一口气，耳边似乎还回想着天婵那句“踢你哦”的口头禅，只不过让林逸没想到的是。天婵，居然是天丹门的少门主？
　　这一刻，林逸忽然明白，为什么天丹门对自己的态度那么暧昧了。康照明和自己作对，但是天丹门的少门主似乎经常帮助自己，如果，少门主是天婵的话，这一切。都可以解释的通了。
　　“天婵，好久不见。”林逸走过去，对她道。
　　“恩……”天婵淡淡应了一句，好像和林逸不是很熟的样子，或许。天婵早就知道林逸和众位传承者的关系，所以在她们面前，不想表现的和林逸很熟悉。
　　亦或者，天婵正如她当初说的那样，在五煞蛮荒之地分别后，我是我，你是你。
　　林逸深吸了一口气，道：“传承者的安全，就交给你了。”
　　那些传承者，此刻都有些诧异的看着林逸，不知道林逸为什么会和天婵认识，看样子，两个人并不是第2428章了，随时都有可能丧命。
　　而这个任务，康照明居然让林逸去做，而且最后还来了一句，这是他的安排调遣，问林逸有没有意见，简直就是赤果果的威逼，告诉林逸林逸要是不听他的调遣，他就随时有权力取消林逸的试炼资格！
　　不过，要是换做其他时候，林逸或许和他抗争一下，但是现在，林逸不想在开启天阶岛前和五行门有什么大冲突，而且，五煞之龙，别人害怕，林逸却未必！
　　（月初，求月票，求支持！）
　　有鬼东西前辈这个底牌在，林逸基本上是不会有太大危险的！
　　“就我自己么？”林逸看了康照明一眼，淡淡的问道。
　　“不错，我们大家刚才开会商量，一致决定，只有你最合适，这是我们大家举手表决的结果，当然你可以不同意，我们再另选他人，但是你不听指挥和调遣，我只能拒绝你参加天阶的试炼了！”康照明如此说道。
　　“你觉得你说这话有意思么？还一致决定？谁决定的？你决定的？你决定的？还是你？”林逸随意指几个康照明周边跪舔的试炼者，淡淡问道。
　　不过，这些人全部都低下头去，没有一个人敢直视林逸，毕竟林逸在上古层面乃是赫赫凶名，看谁不顺眼直接秒杀，这些人想要跪舔康照明，却也不敢得罪林逸。
　　毕竟，林逸要是真不爽打死他们，康照明也救不活他们。
　　“林逸，你别管那许多，反正你是听还是不听？”康照明的眼中闪过一抹恼羞，刚才他那么说，不过是想说的冠冕堂皇一些，但是哪里想到，林逸根本就不给他面子，直接戳穿，让他有些面子挂不住了：“你要是不去，那就请回吧，试炼不欢迎你！”
　　“谁说我不同意了？”林逸却是淡然反问道：“你哪只耳朵听到的？我只是质疑一下而已。”
　　“你……”康照明气得不行，你要是同意了，你特么早说啊，弄这么多废话，让我下不来台！他哼了一声道：“看到没有，在试炼中，我就是权威，顺我者昌逆我者亡，这林逸天道之下第一散修，也不敢违背。说了一堆屁话，还是要乖乖就范！”
　　康照明也不笨，一瞬间坏事变好事，直接说道。
　　“哦，那我不就范了，我走了。”林逸说完，转身要离开。
　　“嘎！？”康照明顿时愣住了，没想到林逸居然这么干脆的就要走，顿时有些不会了，不知道该怎么应对了！自己这贱嘴啊。林逸都答应了。自己还为了面子装什么逼。现在好了，林逸走了，那他制定的计划岂不是白废了？这让他有点儿无所适从了，犹豫了一下连忙说道：“别啊。我就是开个玩笑而已，哈哈，林逸你别激动，你都来到这里了，不参加多么可惜啊！”
　　“哦，你既然这么挽留，那我就勉强参加吧，不过我反悔了，你给我派个助手一起引诱五煞之龙吧。我看这个人挺好，你觉得呢？”林逸说着，一指娄太鞋说道。
　　对于这种两面三刀的家伙，林逸十分的看不上，之前听说自己的名字而选择臣服。结果转头就投入了钟品亮的阵营，林逸要是能饶过他才怪了。
　　“我觉得……”康照明有些为难了，这人明显是钟品亮的手下，要是自己做主了，那就等于得罪了钟品亮，而且，他刚才摆明着要罩着其他人，现在又要为了林逸交出一个人来，这也不是那么回事儿啊！
　　“哦，既然林逸他有需要，那就让娄太鞋去好了，反正都是试炼嘛！我看他牺牲一下也是正常的。”钟品亮也要在试炼中发难，这时候林逸要是离开了，那他还对付谁去？
　　而一个娄太鞋，无足轻重的小人物，交代出去也就交代出去。
　　娄太鞋的脸色顿时一变，他没想到，他投靠了钟品亮，却是被第一个交代出去了，这让他十分的郁闷，早知道如此还不如投靠林逸呢，虽然也有可能和林逸一起去引诱五煞之龙，但是最起码林逸那时候会保护他，现在他完全成炮灰了！
　　“那个……亮哥啊，我不行啊，我经验不足，万一坏事儿了怎么办？”娄太鞋有些麻爪了，他不想送死啊，好不容易来到这里参加试炼，目的是为了晋升天道的，不是去送死的。
　　“既然林逸都那么看重你，你肯定有过人之处。”康照明听钟品亮同意了，自然不会再放过娄太鞋，立刻打断了他的话，道：“我看你就不要妄自菲薄了，这件事情，就这么定了吧！”
　　康照明一锤定音，娄太鞋这边也没有办法了，他知道自己必死无疑，郁闷的看了康照明一眼，道：“我退出试炼，将我的报名取消吧，我不去了！”
　　“哦？”康照明一愣，他没想到娄太鞋也玩儿这招！不过说实话，娄太鞋去不去试炼，和康照明一点儿关系都没有，但是，他怕的是，娄太鞋走了林逸会不高兴，也跟着退出了可就不好玩儿了。
　　钟品亮也是脸色一变，不过林逸却是随手一抬，一拳打向了娄太鞋！
　　狂火拳第二十式，林逸普通武技的最强招数，不过即使是普通武技，也远超其他人的二十式，这已经相当于第二十一式了，就算打在娄太鞋的身上，不打死他，也能将他打成个半残！
　　“轰——”一声巨响，娄太鞋毫无防备的被林逸给拍了出去，直接砸在了不远处的地上，砸出了一个人形大坑来，吐出了一口鲜血，显然是受了严重的内伤。
　　“既然他都不是试炼者了，那我直接在这里给他解决了吧，省得还要带到试炼中去。”林逸淡淡说道：“本来，在试炼中他要是出力，我还能饶他一命，既然不想去了，那就不用去了。”
　　林逸的话语虽然淡然，但是却让在场的众人寒颤若噤，林逸实在是太霸道了，毫无征兆的出手，真是招惹不得啊！不过，康照明反而心里出了一口恶气，谁让这娄太鞋不听调遣的？
　　“哈哈是啊，他既然不参加了，那就生死和我们五行门无关了！”康照明淡淡的说道：“那林逸，你现在要谁帮你忙？”
　　“不用了，我自己来吧。”林逸摆了摆手，他看了一眼不远处的萧然，只见萧然站在这些试炼者的最后面，看着娄太鞋被打了，有些激动。
　　但是林逸显然没有让他帮忙的意思，因为那不是个好差事，林逸也不想害了他，其实，五煞之龙，他一个人就能够面对了。
　　（求月票！）
　　“哈哈，那就好，既然如此，我们就前往试炼吧！”康照明这时候，也看到玄尘老祖向这边走了过来。
　　玄尘老祖走过来之后，在场的人都立刻安静了下来，毕竟玄尘老祖在这些人的心中，是高不可攀的，虽然同是天阶大圆满的高手，恐怕也只有林逸能和他抗衡了吧？
　　“好了，传送阵已经打开，试炼者请跟我来！”玄尘老祖开口说道。
　　康照明点了点头，带领着众位传承者跟着玄尘老祖，走向了远处的传送阵法，这是一个上古时期留下来的大阵，据说是阵法师布置的，但是阵法师已经消失了，甚至连一点儿资料都没有留下来，所以没有人知道阵法的布置和修复，只是知道怎么使用。
　　而这个阵法，也使用不了几次，据说是有次数限制的。
　　玄尘老祖打了一个手势，康照明就让试炼者鱼贯而入，进入了像是传送甬道的东西，然后，前面的试炼者就消失不见了……
　　林逸和萧然、王心妍、韩静静是在康照明之前最后进入的，进入甬道之后，眼前顿时一片漆黑，不过很快的，就豁然开朗。
　　几乎是一瞬间，林逸就来到了五煞山脉，虽然林逸还不能判断这是五煞山脉的什么位置，但是从周边的环境和这里的五煞之气浓郁程度来判断，这里必定是五煞山脉无疑了！
　　深吸了一口气，林逸对韩静静和王心妍道：“你们两个，来这里就是混经验的，不要距离五煞之龙太近。”
　　“好的。”韩静静和王心妍听后点了点头，道：“那你小心一些！”
　　“我没有关系的！”林逸却是无所谓的说道。
　　紧接着，康照明进来了，在他的身后，跟着的那些传承者，和传承者门派的人，这些人。也都是要跟着传承者进入五煞之龙洞穴的，为传承者护法的。
　　虽然，白老大没有来，但是，天婵却是要为关馨护法的。
　　等众人都到齐了，康照明就和钟品亮带着那些试炼者找了一个安全的位置躲了起来，走的时候，康照明还道：“天道之下第一人，一会就靠你了啊，为了防止影响你发挥。我们先躲起来。到时候你自己去引出五煞之龙来吧！”
　　林逸淡淡冷笑了一声。示意王心妍和韩静静躲在萧然那边，萧然明显和钟品亮等人不合群，他躲在了一个较远的位置，这个人的人品林逸还是放心的。所以让王心妍和韩静静去了那边。
　　五煞之龙的洞穴，略微有些陡峭，天婵带着众位传承者准备躲在了洞穴的一旁，等林逸引出了五煞之龙，然后她带这众位传承者趁虚而入。
　　虽然，林逸要做的事情，有些危险，但是天婵却并不是很担心，因为。她也好，林逸和好，和五煞之龙都不是第一次打交道了，还算是熟悉的。
　　林逸安排好了王心妍和韩静静，就先一步的跳了上去。此刻距离五煞之龙的洞穴还是有一定距离的，所以林逸也看不到洞穴里面的情况，也不知道五煞之龙发现他们了没有！
　　这五煞之龙的智商很高，而且还喜欢耍人玩儿，所以林逸也不清楚它有没有感觉到有人来，现在不出来，是不是打算一会儿戏耍众人一下？
　　天婵，也是先一步紧随林逸之后，上了洞穴所在的平台，而其他的传承者，则是跟在她的后面，依次上了高台，因为这些人大都是林逸最亲近的人，所以林逸并没有直接去引诱五煞之龙，而是打算等她们都上来了，安顿好了，再去引诱五煞之龙出来。
　　楚梦瑶、陈雨舒、冯笑笑都上来了，轮到唐韵，唐韵见到林逸，却不能相认，心里面很是纠结，结果，在上高台的时候，脚下一滑，就要栽倒下去。
　　虽然她是天阶高手，摔下去也摔不坏，但是还是吓了一大跳，顿时一声惊呼：“呀——”
　　林逸正在看这些传承者上高台，看到唐韵摔下去，下意识的伸手去拉她一把，直接将唐韵给拉住了，避免她滑落下去。
　　本来是无心的下意识举动，可是唐韵的柔荑被林逸抓住，林逸顿时怦然心跳，似乎，有种熟悉而心动的感觉，感觉到唐韵手心的冰凉，林逸心中微微一动，这双手，就像是上辈子牵过一样，让林逸握住，就不想放开……
　　抓在手里，林逸愣愣的看着唐韵，唐韵脸色绯红，小手被林逸捉住，抽不出来，又不想抽出来，这一刻，唐韵好想时间停止，定格在这里！
　　她好想全世界，只剩下她和林逸两个人，再没有其他人！可是，她知道，这只是个幻想，不现实的！她还没有突破至大圆满，她还不能和林逸相认，再忍一忍，或许……马上就可以了！
　　“咳咳！”唐韵身后的雪梨忍不住咳嗽了两声，她可不希望这种关键时刻，唐韵出问题。
　　唐韵一下子从思绪中清醒了过来，下意识想要将手从林逸的手中抽出来，可是猛然一用力，唐韵手上的戒指，却划了林逸的掌心一下。
　　林逸下意识的一松手，看到了唐韵手上无名指上的戒指，这让林逸微微一愣！一般，女子只有订婚或者与人成婚后，才会在无名指上戴戒指，可是唐韵作为传承者，居然戴了个戒指，这让林逸有些疑惑。
　　不过，当那戒指的样子映入林逸的眼帘，林逸的脑袋却是轰的一下，似乎有什么东西，一下子冲击着他的大脑，无数的记忆碎片，在这一刻，猛然的涌入了林逸的脑海！
　　那凌乱的记忆碎片，一瞬间充斥了林逸的大脑，小吃街的烧烤摊，那个午后树荫下的少女，陪着自己回到老家，那个宽容的女朋友……
　　林逸猛然再次一把抓住唐韵的手，那些凌乱的记忆，渐渐的组成了一段完整的记忆，在脑海中，变得逐渐清晰，那一段段的美好回忆，组成了一段满满的幸福恋爱史。
　　林逸也不知道，自己的脑海中，为什么会出现这些好像原本不属于自己，却又好像是亲身经历过的记忆一样！
　　（推荐，鱼人新书《极品修真强少》）
　　是上辈子么？可是，发生的时间地点人物，都是这辈子的……
　　这枚戒指，林逸的印象十分的深刻，这是林逸在商场里第一次买戒指，送给了他人生中的第一个女朋友，思绪，好像回到了和唐韵确立关系的那个夜晚。
　　唐韵被钟品亮和张乃炮委派黑豹哥绑架，林逸将她救了出来，而也就是那个夜晚，唐韵对林逸的印象发生了翻天覆地的变化。
　　如果不是因为钟品亮也在身边，林逸很难这么快将这些琐碎的记忆拼凑起来，不过有钟品亮这个当事人的帮忙，林逸倒是容易了许多。
　　再加上，当初买这枚戒指的时候，林逸的印象比较深刻，是在一家叫做“刘唯山珠宝行”的地方买的，旁边还有另外一家珠宝行的导购小姐对他冷嘲热讽！
　　而后来，他去找刘唯山弄纯黄玉的时候，就觉得刘唯山这个名字很熟悉，有种似曾相识的感觉，不过当时没想起来，现在看来，恐怕是因为自己购买过店里面的珠宝了。
　　这一组组，一片片的零碎记忆，慢慢的交织起来，让林逸想起了很多。
　　不过，唐韵，为什么会去雪谷？为什么这一段记忆，林逸偏偏没有呢？之前的记忆，林逸都想起来了，但是之后的记忆，一无所有！
　　唐韵就好像是凭空消失了一样，直接去了雪谷，从林逸的生活中离开了，可是，这应该是不可能的，为什么唐韵会突然离开？
　　是有人逼迫她，还是有什么不得已的原因？而自己，为什么会忘记唐韵呢？好像这个人，从来没有出现在自己的生活中一样！
　　虽然，有一些记忆断点，但是，之前林逸也没有太怀疑，毕竟丢失记忆这种事情说出去实在是诡异，可是现在看来，实实在在的发生在了林逸的身上。
　　而且，为什么，自己没有了唐韵的记忆，而唐韵好像也不认识自己呢？
　　为什么，楚梦瑶、陈雨舒，甚至是冯笑笑，都没有再和自己提起过唐韵呢？
　　难道，是大家集体都失忆了么？
　　好像不对呀，似乎……唐母没有失忆！不然的话，为什么唐母对自己这么好？总给自己好东西，而且屡屡帮助自己？
　　当时，林逸有些疑惑，以为唐母是个大好人，但是回想起唐母本身的性格来，他顿时有些哭笑不得，恐怕唐母也就对自己如此吧！
　　“韵韵？”林逸试探着唤了一声唐韵的名字。
　　唐韵的身子猛然一颤，她有些不敢相信的抬起头来，看向了林逸，难道，林逸想到了什么？
　　此刻，她的心里是矛盾的，既希望林逸想起她来，但是又怕会影响自己修炼……
　　“韵韵，你记得我对不对？”林逸看到唐韵的反应，立刻敏锐的确定了这一点，那就是唐韵应该记得他，不然不会有这么大的反应！
　　试问，要是一个不熟悉的人这么叫她，她只会表现的有些疑惑和不解，不可能是这种激动的表现。
　　“林先生，你认错人了。”唐韵深吸了一口气，淡淡的说道。
　　“林逸，请你自重，这是我们雪谷的传承者，你不要动手动脚，否则，别怪我不客气了！”雪梨这时候也开口了，对林逸警告道，现在可是唐韵冲击天阶大圆满的关键时刻，要是被林逸干扰了情绪，那可就是天大的罪过了。
　　林逸冷淡的看了雪梨一眼，道：“你以为你能威胁我？你问问康照明，玄尘老祖，都不敢这么和我说话。”
　　“你……”雪梨的呼吸一滞，看到康照明在不远处没有接茬，不由得有些暗恼，的确，以林逸的实力，基本上是天道之下无敌了，但是，林逸当初的性命，也是雪谷救的！
　　想到这里，雪梨皱了皱眉头，对林逸道：“林少侠，借一步说话吧！”
　　“哦？”林逸本不想借一步，但是看着雪梨的样子，也不愿意得罪她，毕竟她和唐韵的关系应该还不错，这其中恐怕有什么隐情，于是点了点头道：“好吧！”
　　林逸跟着雪梨来到了不远处的一处悬崖口，而康照明虽然看到了，却也没有出言催促，反正林逸早晚都是死，早死晚死能如何呢？
　　“林少侠，你大概已经想起了一些事情了吧？”雪梨叹了口气，她其实早就知道，那无情草药液，对于普通修炼者还行，但是一旦实力到达了天阶大圆满，基本上就无效了！
　　只要有一个机缘契机触发一下，就可以恢复记忆，而林逸已然是这样实力的高手了，所以他能够想起来，雪梨也不意外。
　　“不错，韵韵怎么在雪谷？到底是怎么回事儿？希望你给我一个合理的交代。”林逸说道。
　　“虽然你现在的实力，足以藐视雪谷，但是我还是要说，你、唐韵，当初，和雪谷是一个交易！我不希望你拥有实力之后，就来破坏这个交易！”雪梨说道：“虽说，修炼界乃是强者为尊，但是最起码，我们也帮过你，而且这个交易，唐韵是应允自愿的，当初楚梦瑶和陈雨舒也在，也没有反对，所以……”
　　“好了，你说说到底是怎么一回事儿吧。”雪梨的话让林逸愈发的有些惊奇，楚梦瑶和陈雨舒也知道？而且是个交易？唐韵是自愿的？
　　“当初，你走火入魔，需要冰灵圣果，但是，楚梦瑶的家里面突然出了点儿问题，拿不出那么多钱来，于是，这时候唐韵正好接受了雪谷的传承，然后我们就以他留下来为条件，为你化解了问题所在。”雪梨简单的说道：“你不记得，之前你走火入魔了么？”
　　“哦？”林逸顿时陷入了沉思，的确，那是他回到西星山村，第二次打开石门，准备依照石门里的方法淬体，结果，走火入魔了……
　　原来，自己的走火入魔，是这么好的！而楚鹏展的公司那个时候的确出了点儿问题，不过当时林逸也没有多心，只是帮忙出手解决了问题，之后就因为别的事情，没有再去仔细研究。rs
　　现在想想，原来自己走火入魔，不是自己化解的，而是有雪谷帮忙了，原来，唐韵是如此留在雪谷的。
　　想到此，林逸顿时叹了口气，雪梨说的没有错，雪谷对自己还算是有恩情，但是，却让林逸也有些不解：“唐韵已经是传承者了，我自然也不会强制她放弃，事实上，楚梦瑶和陈雨舒、雨凝，都是在我的应允下，前往各自的门派成为试炼者的，你还防范什么呢？为什么非要让我忘记唐韵呢？你对我做了什么手脚呢？”
　　“我们雪谷的心法口诀，和其他的门派有所不同，不是所有的传承者门派都相同的。”雪梨说道：“雪谷修炼的乃是无情诀，必须要无情，才能冲击到天阶大圆满，虽然传承者修炼没有壁障，但是如果自身的心法口诀突破不上去，那也是没有用的，我们最初的想法是，让唐韵忘掉你，然后修炼无情诀，可是，唐韵怕你承受这种离别的痛苦，她将无情草药液给你喝了，于是，你就忘记了她，这样一来，她独自承受爱情的痛苦，慢慢修炼，而因为你忘记了她，她对你也没有什么念想了，也就可以顺利的修炼了！现在，唐韵已经只剩下最后一步了，虽然你记起了她，但是，我也希望你不要打扰她，让她顺利的晋升至天阶大圆满，不然的话，就会影响到整个的传承计划和天阶岛计划……”
　　“原来是这样……”林逸深吸了一口气，点了点头，道：“好，为了大局，我可以不再打扰她，但是。等她晋升至了天阶大圆满，我们是不是就可以相认了？”
　　“……可以！”雪梨犹豫了一下，没有拒绝，因为她也知道。就算她想拒绝。林逸也不会同意，林逸询问这么一下子。也只是出于对她的尊重罢了。
　　况且，唐韵晋升至天阶大圆满了，下一步就要晋升至天道了，到时候。如何晋升，都是未知数，所以雪梨也不想那么多了。
　　“好。”林逸应了一声，眼睛的余光看向不远处的唐韵，他好想将唐韵一把抱在怀中，这是多么好的女孩子啊，为了不让林逸痛苦。却自己承受痛苦！
　　林逸好想对她说，他好想她，这段时间，让她受苦了。可是，答应了雪梨的事情，却让他不能这么做：“你带唐韵离开吧，我要去引-诱五煞之龙了。”
　　雪梨点了点头，也不说话，就向唐韵的方向走去。
　　唐韵一直有些紧张而焦急的等待着结果，她也不知道雪梨和林逸谈了什么，她也没有动用天阶高手的感知力，因为，一旦动用，雪梨必定会感觉到的。
　　不过，虽然唐韵不知道雪梨和林逸说了什么，但是明显的，他们两人是达成了什么协议了，唐韵叹了口气，和雪梨在一旁退开了。
　　最失望的，莫过于冯笑笑、楚梦瑶和陈雨舒了，她们都在盼着林逸和唐韵能相认，陈雨舒和冯笑笑都商量好了，准备到时候大喊，在一起，在一起，在一起！
　　可是，雪梨和林逸都没有给她们机会！
　　林逸走向了五煞之龙的洞穴，而天婵则是组织那些传承者都避让在了洞口一旁。
　　蹑手蹑脚的走进了五煞之龙的洞穴，林逸才发现，五煞之龙似乎早就知道外面的事情了，正眼睛一乍不咋的盯着洞穴口，看到林逸，有些惊讶的打了个哈欠：“吼——怎么是你？”
　　“怎么不是我？”林逸苦笑了一下。
　　“怎么老是你？”五煞之龙问道。
　　“……”林逸有些无语：“帮个忙，把你的洞穴，让出来一会儿，然后跟我出去溜达溜达，咱俩假装对战，大战三百回合怎么样？”
　　“没意思。”五煞之龙摇了摇头：“我已经摸到了天道的契机，有空参悟天道，不想做无聊的事情。”
　　“鬼前辈，这个五煞之龙不太听话啊，你看，是不是出来教训它一下……”林逸开始扯虎皮做大旗……
　　“要不是你有个大靠山，我早就把你丢出去了，还能心平气和的与你说话？”五煞之龙顿时有些郁闷：“行了，别找了，我配合你就是了！真是没事儿找事儿！”
　　“嘿嘿嘿，其实我还有个不情之请，一会儿，我给你少放点儿血，你给我点儿血怎么样？”林逸有些厚颜的问道。
　　“你这是得寸进尺是吧？”五煞之龙一瞪眼，怒视着林逸。
　　“鬼前辈，它不给我啊……”林逸说道。
　　“你特么除了呼叫靠山，还会干啥！”五煞之龙听后，更是郁闷无比：“行了，我给你还不行么？”
　　“谢谢！”林逸嘿嘿一笑，其实，鬼前辈在睡觉呢，压根不可能管林逸这种小事儿，只要不是林逸生死存亡的时刻，他一般都在休眠状态，连和林逸沟通都不沟通，别说出来教训五煞之龙了。
　　但是，偏偏的，五煞之龙不知道林逸和鬼东西到底是什么关系，它怕林逸真把鬼东西叫出来，还给它吓个好歹的，所以干脆也就答应了林逸的请求。
　　“那行，咱俩假装打一下，然后我受伤，你弄点儿血液，然后我假装不敌，跑掉了，等你们用完洞穴了，我再回来。”五煞之龙对林逸说道。
　　“ok！”林逸满意的点了点头。
　　只听见一声怒吼，林逸从五煞之龙的洞口跑了出来，而他的身后，追赶着的是一条五煞之龙，也不知道林逸怎么得罪它了，看起来，它似乎很抓狂的样子。
　　看到五煞之龙跑出了洞穴，天婵则是带着众位传承者，快速的进入了五煞之龙的洞穴，然后，众位传承者则是按照之前天婵交代的位置，每个人占领了一个五行的位置，开始运转心法口诀，加持传承，并且准备抵御其他五煞之气的威压，准备升级突破！
　　而在她们的身后，则是门派中人，为她们进行护法，而天婵，则是帮助关馨护法，并且统筹全局！
　　林逸跑出了洞穴，然后引领着五煞之龙像康照明那边跑了过去，边跑，林逸边大声呼喊道：“五煞之龙来了，大家快做好战斗准备！”
　　ps：
　　（ps：推荐蝴蝶的新书《天醒之路》书号，喜欢这个类型的可以去看看！）
　　康照明看到林逸将五煞之龙印出来，嘴角闪过一抹阴狠的冷笑！
　　林逸，我已经忍你很久了！今天，我看你死不死！在世俗界，我弄不死你，不得不委曲求全，在你面前强颜欢笑，不过这一次，你死定了！
　　“大家都不要动，林逸乃是天道之下第一人，头号散修，让他自己应付就可以了，我们上去，都是添乱！”康照明冷笑了一声，对其他的试炼者说道。
　　“好！”众人纷纷点头称是，这乃是天大的好事儿，大家不用花费任何的力气，在这里呆着就可以混经验了，这样又安全又舒服，谁不想要这样？
　　至于林逸的死活，和他们有什么关系？死道友不死贫道，这些人都是这个想法，倒是萧然，看着林逸那边有些紧张，想要跳出去帮忙。
　　“二位女侠，林少侠他一个人能行么？要不，我们去帮忙吧？”萧然犹豫了一下提议道，虽然，这样可能惹恼康照明那一伙人，但是他又不可能视而不见，毕竟林逸曾经也为他出头过！
　　“林逸哥哥应该可以应付的，我们不用操心了。”韩静静却是摇了摇头道：“我们上去，也是给他添乱！”
　　“啊？这样啊……”萧然一愣，见王心妍也是点了点头，自然不好再说什么了，毕竟，他是一个外人，这两个林逸亲近的人都这么说了，他也就只能作罢，但是仍然有些紧张的看着林逸。
　　“亮哥，按照咱们之前商量的，一会儿，林逸一旦失利，你对付王心妍，我去钳制那个萧然，韩静静，留给我老婆去折磨死她！”康照明说道。
　　“没问题。”钟品亮点了点头。他好容易有个翻身的机会了，自然不会放过，其实，说到底。他和林逸的仇恨并不大，仅仅是最初学校里那点事儿。
　　只不过后来一步一步的发酵升级，才到了今天的地步，钟品亮面对林逸，已经变成了一种执着，打败林逸，已经成为了他的目标！
　　他不服，凭什么大家都是同学，自己的机缘也不赖，一步一步的攀越高峰。成为明日复明日教派的老祖，凭什么还不是林逸的对手？
　　凭什么？！他要证道，他要翻身，他要踩在林逸的身上，证明他才是最为强大的存在！想到这里。钟品亮暗暗发誓，一定要让这次的试炼，成为林逸的埋骨之地！
　　只是，看着林逸和五煞之龙周旋，半天也没有什么结果，好像五煞之龙奈何不了林逸一样！
　　康照明心中有些着急，但是他也看出来了。林逸的步伐十分的精妙，五煞之龙每每要攻击到林逸，但是都被林逸快速的躲开了！
　　这么下去，也不是办法啊，虽然，时间久了林逸的体力真气肯定会枯竭。但是关键问题是，林逸乃是天阶大圆满的高手，就算是在这里跑上一个月，体力也不会枯竭掉！
　　想到这里，康照明有些郁闷。这样要是等到了三天，传承者都已经顺利的离开了，到时候林逸还没有结束战斗，这样下去还干掉什么林逸了？
　　“不行啊，不是办法啊！”康照明说道：“亮哥，你有什么好办法么？”
　　“那还能有什么办法？我们总不能上去帮着五煞之龙攻击林逸吧？那也不是那么回事儿啊！”钟品亮摇了摇头，道：“你要觉得可以，那我们就去围攻林逸！”
　　“那不行……”康照明摇了摇头，这是原则问题了，要是这样一来，万一没有控制住五煞之龙，让五煞之龙回到了洞穴，干扰了传承者，或者直接误伤了传承者，那康照明的责任就太大了！
　　不过，康照明听了钟品亮的话后，倒是眼前一亮，损招直接涌现了出来：“我们不能明着帮着五煞之龙攻击林逸，但是可以暗中使坏啊！”
　　“暗中使坏？”钟品亮微微一愣。
　　“不错，可以先干掉林逸的女人，让林逸分心，这样一来，肯定会手忙脚乱，他一份心，五煞之龙就有机可乘了！”康照明说道。
　　“这倒是个办法，那……先干掉谁？”钟品亮点了点头，说实话，对女人动手，他有点儿不耻，好歹他现在也是明日复明日教派的老祖了，干出这种事情来，实在是有点儿不太妥当。
　　“先干掉王心妍吧！那个韩静静，到时候留给我老婆小十一，我和她一起弄死她！”康照明的眼中闪过一抹阴毒，林逸把小十一炸的不人不鬼的，每天晚上做那事儿的时候，康照明都得关灯，不敢直视！
　　“也好。”钟品亮点了点头，看了一眼张乃炮道：“炮子啊，这个女人交给你了，让她成为你的大补品吧！不过，你已然是大圆满高手了，吸收了她的真气也没有多大用处，倒是浪费了！”
　　“哈哈，没关系，就当玩儿了。”张乃炮淡淡的说道，说完，就走向了王心妍，对她道：“喂，王心妍吧？我叫张乃炮，虽然我和你无冤无仇，你长得也挺好看，但是谁让你是林逸的女人呢？你死了，只能怪你找错男人了！”
　　“啊？”王心妍愕然的看着张乃炮，半晌才道：“你……你要杀死我？”
　　“……”张乃炮有些无语，这女人的天阶大圆满实力哪儿来的啊，怎么和一个弱女子没两样呢？有些无奈道：“不错，我要运转心法口诀，将你身上的实力吸干，你要是不想痛苦，就别抵御，不然你会更加痛苦！”
　　“啊？”王心妍又是一愣：“你这是什么心法？”
　　“吸蜂神功！”张乃炮傲然说道。
　　“哦……”王心妍点了点头：“那……我也可以运转心法口诀吗？”
　　“当然可以，但是你运转心法抵御，只能让你的体力真气损失的更加迅速！”张乃炮说道：“而且，一旦运转，就根本停不下来！”
　　“哦……那，万一我把你误伤了怎么办呀？”王心妍点了点头，有些紧张的问道。
　　“误伤我？哈哈，你要有能耐，尽管误伤我好了！”张乃炮哈哈一笑说道。
　　“炮子，别和她废话了，赶紧弄死她！”钟品亮皱了皱眉头，说道。
　　“好！”张乃炮大刺刺的点了点头。
　　“喂……你欺负一个女流之辈算什么能耐？”萧然实在是有些看不下去了。
　　“告诉你啊，别j8多管闲事儿，要是再逼逼，我整死你信不？”张乃炮一指萧然，恶狠狠的威胁道，他当初在学校的时候就是恶少钟品亮的跟班，浑身上下痞气十足，这几句话说的，和混混没两样。
　　“啊？”萧然好久没听到有人和他说脏字了，顿时气得愕然无语！不过，他还是道：“这次试炼的目的是保护传承者，我们大家共同抵抗五煞之龙，不是某些人泄愤的地方……”
　　“哦，你要去抵抗那就去吧，我不拦着你。”张乃炮撇了撇嘴，“不过你要敢阻拦，那就试试，谁来谁死！”
　　“萧然，让我试试吧，我晋升至天阶大圆满之后，还一次都没有和人对战呢，我想……涨涨经验。”王心妍却是开口说道。
　　萧然一愣，才猛然想到，王心妍也是天阶大圆满的高手了，自己之前还当她是普通的弱女子呢！想到这里，不由得苦笑了一下，不过王心妍既然已经这么说了，他也不好再插手了，只得点了点头道：“好，那你小心一些，听说张乃炮的心法口诀邪气无比……”
　　“恩！”王心妍点了点头：“好的，我会小心一些……”
　　张乃炮实在是有些无语了，还真是不知者无畏啊！他都不知道王心妍怎么到达的天阶大圆满，怎么看起来傻乎乎的什么都不懂呢？
　　一点儿修炼者的尝试都不知道，同样是天阶大圆满，但是那能一样吗？等级一样，实力不一样，心法口诀也不一样！
　　张乃炮运转起心法口诀来，王心妍也运转起心法口诀来。因为对方是个女流之辈，张乃炮也不好占她便宜，而且他是太监，则更加注意这个了。
　　“炮子。给他来点儿狠的！”钟品亮皱了皱眉头，对张乃炮吩咐道！
　　这边王心妍和张乃炮都已经剑拔弩张了，只是让康照明和钟品亮有些意外的是，林逸似乎并没有受到王心妍这边的影响，林逸之前只是看了一眼之后，就连看也不看了！
　　难道，林逸不在意王心妍？不可能啊，不现实啊，不在意为什么要带来？不在意为什么要因为她和五行门和康家作对？不在意为什么要帮她提升实力？
　　这种奇怪的情况让康照明和钟品亮百思不得其解。
　　所以，钟品亮让张乃炮给王心妍来点儿狠的！
　　“好吧……”张乃炮之前被打算使用吸蜂神功直接将王心妍给吸死的。但是钟品亮这么说了，他也只能改变主意，打算用菊花宝典的子母真气来对付王心妍！
　　虽然，折磨一个女孩子有些残忍，但是张乃炮还是要听命于钟品亮的。所以他打算折磨王心妍来分散林逸的注意力！
　　“你伸出手来，咱俩对一掌。”想到这里，张乃炮对王心妍说道！
　　“哦……好。”王心妍点了点头，伸出手来。
　　于是，张乃炮和王心妍的手就对在了一起……
　　这两人的比拼方式，让观看的人都是大跌眼镜，张乃炮很装逼。王心妍很呆萌，完全不像是正常修炼者之间的对战，好像是商量好了切磋武艺一样。
　　不过，在场的人除了韩静静之外，几乎都可以预见王心妍的下场了，被吸干体力真气而死。这是一种很惨的死法，实力没有了，就算不死，那也是生不如死！
　　或者，被张乃炮注入子母真气。也可以被折磨的生不如死，不管哪一种方式，都是极为残忍的！
　　王心妍和张乃炮的手掌对在了一起，本来，张乃炮是信心满满的准备给王心妍注入子母真气了，但是……心法口诀一运转，就觉得不对劲儿了！
　　自己的真气，虽然成功的打入了王心妍的体内，但是，他却惊奇的发现，他的真气，居然没有停下来，而是源源不断的开始流进入王心妍的体内！
　　这是怎么回事儿？张乃炮陡然大惊失色，怎么还带自动真气逆流的？不对啊，自己运转的心法口诀是吸蜂神功子母真气，只能打入王心妍身体里一小点儿子母真气，根本不可能像现在这样源源不断啊！
　　自己这个心法，并没有这种功能啊，这出了什么问题了？
　　王心妍没想到自己的南冥神功真的会发挥作用，开始源源不断的从张乃炮的身体里吸收起真气来，虽然王心妍现在已经是天阶后期巅峰实力大圆满的高手了，这真气没有什么用处，但是却也不影响她吸入。
　　张乃炮的面色惨白，想要停止心法口诀的运转，可是就像他之前说的那句话一样，根本停不下来！
　　其实，要说也是张乃炮该着倒霉，要不是钟品亮那句给王心妍来点儿狠的，他就要用吸蜂神功对付王心妍了，但是吸蜂神功和南冥神功，都是出自幻化于同一部心法口诀，可以说是同门师兄弟，威力不分上下，谁也奈何不了谁！
　　也就是说，到时候的结果就是，谁也吸收不了谁的体力真气，两者互相免疫了！
　　但是现在不一样，张乃炮是给王心妍打入了子母真气，这样一来结果就着了王心妍南冥神功的道了，身体里的体力真气不停的流入王心妍的身体，想要停止都不可能了。
　　张乃炮的脸色十分难看，却无济于事，当然钟品亮等人还不知道怎么回事儿呢，就看到王心妍和张乃炮在那里对掌，虽然张乃炮的脸色有些不好看，但是他们还以为张乃炮是在全力化解王心妍传过来的真气呢！
　　只是，渐渐，他们发现不对劲儿了！因为王心妍的脸色从始至终都很淡然，但是张乃炮的脸色却是十分的不对劲儿了，惨白不说，豆大的汗珠顺着他的额头滴落……
　　“炮子，你怎么了？”钟品亮吓了一跳，连忙大喊了一声。（今天更新稍晚，抱歉！其实，现在更新的部分，鱼人已经有存稿了，但是因为是世俗界和天阶岛之间的过渡章节，要改动和调整的地方比较多，毕竟稿子是过年的时候码的，很多地方和坑没有考虑到，现在基本上等同于重新写一样，2更，就是极限了！比如试炼这个情节，之前没有写，鱼人把五煞之龙血液打造兵器的事儿给忽略了，这部分是重写的，而且提前了和唐韵的相认，后面还要继续修改……不过等到了天阶岛部分，存稿略作小修改就可以上传了，到时候会恢复3更！有15万字的存稿哦！）
关于三更，和结尾问题。
　　之前，鱼人预计的是天阶岛部分，大概写二百章左右完本，不过鱼人做了一个读者调查，书页和帖巴投票，根据结果很多读者想天阶岛和炎黄星部分多写一些，所以鱼人为校花迷们改变了完本计划，会详细写一写这部分情节。
　　说实话新书的订阅要好于校花，不过鱼人为了校花迷们，会努力写下去，结尾前不会低于每天两更。
　　鱼人会给校花一个完美精彩的三部曲结尾。李博亮**oss会终结。
　　三更，是鱼人一直以来的承诺，登上天阶岛就恢复。天阶岛部分有十五万存稿足够应付不能码字时的意外。
　　关于现在这部分过渡，之前正月的时候鱼人写了一部分世俗界篇的存稿，打算应对小鱼人出生后的有事不能更新的，但是当时很多坑没想到，毕竟书太长鱼人不是电脑，忽略了一些东西，结果后来看到一个读者整理的没填的坑，鱼人才发现稿子很多地方要推倒重写，填坑比发展剧情要费时很多，所以速度快不起来。
　　并不是鱼人有存稿不发，而是这部分都是重写的！天阶岛的稿子改动不多，到时候就可以每天三章固定时间更新了。(未完待续。)