第03517-03526章
　　张乃炮的真气流逝严重，他正咬紧牙关拼命抵抗，想要被吸收的慢一些，好想办法挣脱，是以他根本说不出话来，但是又怕钟品亮担心，于是在钟品亮又叫了一声之后，张乃炮道：“不好，王心妍也会吸蜂神功……啊——”
　　张乃炮一说话，顿时真气外泄，身体里的防线立刻失守，真气一股脑的涌向了王心妍，不多时，他就直接瘫软在了地上！
　　钟品亮听到张乃炮说王心妍也会吸蜂神功，顿时微微一愕，可是，还没等他反应锅来，张乃炮已经倒在了地上！
　　王心妍还是很仁慈善良的，没有直接弄死张乃炮，虽然她也知道，张乃炮是敌人，但是王心妍从来没亲手杀过人，她很难下得去这个手！
　　所以，她还是放了张乃炮一马，给张乃炮留下了一条性命！
　　“炮子！”钟品亮大惊失色，连忙跑过来，从地上抱起了张乃炮来，然后从怀中掏出一枚丹药，塞入了张乃炮的口中！
　　张乃炮吞服了丹药，眼睛翻了翻，算是勉强捡回了一条性命！即使之前王心妍手下留情了，但是天阶后期巅峰实力的高手使用南冥神功那是何等的霸道威猛，所以她没想要这样，但是张乃炮却是承受不了，差点儿没挂掉。
　　但是，即便是捡回了一条性命，张乃炮的实力也尽失，完全没有了实力，变成了一个连黄阶高手都不是的废人！
　　“亮哥，我完了，我废了！”张乃炮的脸色一片惨白：“天阶岛计划，我去不了了……”
　　“什么？！你废了？”钟品亮顿时大惊失色，要知道，张乃炮乃是天阶岛计划开启的重要一员，要是他完蛋了，天阶岛也不会开启，那大家也都别想晋升天道了！
　　到时候。他可是为塔甘龙护法的重要角色，和传承者一样的重要，虽然没有张乃炮，如果塔甘龙坚强一些。那这个计划也有可能会成功。
　　但是，关键问题是，塔甘龙并不是很坚强！虽然在玄尘老祖的帮助和栽培之下，他已经顺利的晋升至了天阶大圆满高手，也可以作为天阶岛计划中最重要一枚棋子存在，但是因为之前受了一次伤，虽然治愈了，但是塔甘龙却失去了之前的锐气和坚持。
　　一旦如此，在开启天阶岛过程中，万一塔甘龙坚持不住。而且张乃炮又无法给他护法，那他恐怕就完蛋了。
　　钟品亮虽然是和林逸有仇的钟品亮，但是他也是明日复明日教派的狂龙老祖，他自然知道，张乃炮对于这个计划有多么的重要。
　　要是张乃炮不在了。那这玄尘老祖会不会发狂？想到这里，钟品亮不由得一阵的头痛，他也没想到王心妍居然能废掉张乃炮！
　　“不错，这个王心妍也会吸蜂神功，而且实力不在我之下！”张乃炮正色说道。
　　“哇呀呀呀呀，找死！”钟品亮气得不行，计划完蛋了。那大家一起完蛋吧，他抬手金龙软鞭举起，就准备催发他最强的武技狂龙摆尾打死王心妍泄愤！
　　“等一等！”康照明却是突然大叫了一声。
　　钟品亮顿时皱了皱眉头，有些不爽的看向了康照明：“康助理，你这是什么意思？要干什么？”
　　“不要杀她，留着有用！”康照明连忙说道。
　　“什么意思？要杀她也是你。不杀她也是你，你到底要闹哪样！”钟品亮怒道。
　　“张乃炮废了，天阶岛计划必然要受到很大的影响，但是王心妍既然也会吸蜂神功，那她也可以吸收五煞之气中的魔气。给塔甘龙和众位传承者护法！”康照明说道。
　　“恩？”钟品亮一愣，不过想想的确是这样，张乃炮的作用是如此，而王心妍的作用也是如此，那用王心妍代替也不是不可以，只是这样一来，明日复明日教派从之前的主导门派变成了从属门派，没有他什么事儿了！
　　这让他暗暗后悔，不应该听康照明的让张乃炮去击杀王心妍，现在可倒好，王心妍没有击杀成功，反而搭上了张乃炮了。
　　“好，那我留着她！不过，林逸不能留了！”钟品亮也发狠了，他准备亲自上阵去干掉林逸！
　　狂龙神功之狂龙怒火，乃是钟品亮的绝招，可以威压心智不坚定的修炼者臣服，当然也可以威压灵兽对其臣服！但是，龙对龙是不是有效，钟品亮还不大清楚！他准备给五煞之龙施加威压，激起它的怒火！
　　现在，五煞之龙和林逸之间的战斗，虽然好像很激烈，但是看仔细了就能发现，这更像是老鹰捉小鸡似的，一个追一个跑，似乎都没有动真格的。
　　五煞之龙没有，林逸也没有，如此一来，林逸保持着体力真气，一直到传承者的加持传承结束，也不会有个什么结果。
　　要想让五煞之龙干掉林逸，那必须让它暴怒！这种凶猛的灵兽，按照常理来说都是很有脾气的，你不惹怒它则以，一旦惹怒了它，那就是狂风暴雨般的反击了！
　　所以，钟品亮打算压迫一下五煞之龙，激起它的暴性，让它干掉林逸去！
　　五煞之龙虽然也是龙的一种，但是却属于变异的龙，已经不属于真正的龙了，所以钟品亮还是有信心对它进行威压的！因为，他才是真龙的心法口诀！
　　“狂龙怒火！龙之图腾！”钟品亮上前一步，然后猛然大喝道，软鞭像是一道狂龙一样，闪着金黄色的耀眼光芒向五煞之龙的方向抽打了过去，在鞭子的头部，像是一个龙头在吐火一样，那炎热的炙热感，即便是五煞之龙皮糙肉厚，也有些烧烤的感觉……
　　随着钟品亮的一声怒吼，在他的背后，猛然闪现出一道龙的图腾幻象，为了双保险，钟品亮将狂龙怒火与龙之图腾一同使用出来，目的也是让五煞之龙直接臣服！
　　“吼……”五煞之龙痛苦的大吼了一声，跪倒在了地上，钟品亮猜测的没有错，龙族灵兽，已经消失了！（今天会有一章周末加更，大概0点前可以写完更出来。）
　　五煞之龙不过是长得像龙而已，或许身体里有一些远古的基因，但是要说本质他并不是龙，是以根本不能和钟品亮的龙之图腾对抗。
　　它不甘心，可是却没有办法，这是不但是众生对于龙之图腾的畏惧，也是灵兽一族天然的威压，太强大了，它无法抵抗。
　　“哈哈哈哈哈！”钟品亮一阵狂笑，在他看来，这五煞之龙被林逸不停的遛弯，智商肯定也不会太高，所以钟品亮认为，五煞之龙受到威压之后，感觉到了屈辱，就会疯狂的去攻击林逸了。
　　林逸有些不明就里，不知道钟品亮这是搞的哪一出，这是来帮助自己了么？看到张乃炮被王心妍给废了，来讨好自己，帮助自己对付五煞之龙？
　　不过想想也不太可能，但是，这对于林逸来说，却是个遮掩的好机会，虽然之前他和五煞之龙已经商量好了，找个机会装作五煞之龙不敌的样子，被林逸扎了一刀取出一些血液。
　　但是，现在这个情况是，林逸很渺小的在前面跑，五煞之龙很庞大的在后面追，林逸很难有逆袭的机会，要是作弊，实在是太假了一点儿，林逸都不好意思作了。
　　而现在却是天赐良机，林逸看到五煞之龙趴在了地上，连忙从玉佩空间摸出小刀和小瓶来，对着五煞之龙的腿部就是一刀，给它放出了一点儿血液，装满了瓶子。
　　“吼吼吼……”五煞之龙装作很痛苦的样子叫了几声。
　　钟品亮也有些愣神了，他没想到。林逸居然用刀去捅五煞之龙，林逸这是要屠龙吗？他是想逆天啊？能够和五煞之龙周旋就不错了，还想屠龙那简直是痴人说梦！
　　不过这样也好。钟品亮正愁五煞之龙不发怒呢，现在被威压了一下不算，林逸还给它来了一刀，这一会儿要是不暴走，那就不是灵兽之王了！
　　真是不作死就不会死啊！你要不捅这一刀，没准儿死不了，现在捅了这一刀。那真是必死无疑了。
　　不过，这五煞之龙还真是皮糙肉厚抗打无比啊，之前林逸扎刀的时候。已经将天阶后期巅峰大圆满实力都用了出来，才扎了一个微小的伤口，这真不是寻常修炼者就能应对的猛兽啊！
　　想到这里，钟品亮连忙停止了狂龙神功的运转。因为林逸还在五煞之龙近距离之内呢。这威压一消失，估计林逸一爪子就会被拍飞吧？哇咔咔！
　　钟品亮收功之后，得意的看着林逸，正幻想着林逸被五煞之龙狂虐致死呢，可是，想象的一幕，却是没有发生，那五煞之龙站起了身来。没有去攻击林逸，而是“嗖”的一下子。转过身去，攻向了站在不远处的钟品亮！
　　“啊？！”钟品亮吓了一跳，没想到五煞之龙不打林逸来打他，他差点儿吓破胆了，连忙拔腿就跑，于是，之前五煞之龙追着林逸跑，变成了追着钟品亮跑！
　　钟品亮这个郁闷啊，这特么是什么事儿啊，这五煞之龙看起来也不像是很聪明的样子，怎么能分辨出威压来源于自己呢？而且就算是来源于自己，那之前林逸还扎了它一刀呢，它不先去报复离得最近的林逸，而是扑向了不远处的钟品亮，还真是让人有些匪夷所思！
　　不过，钟品亮没办法，他上哪儿讲理去？完全没地方说理啊！而且，他也不敢继续用狂龙神功了，这狂龙神功虽然对天阶大圆满之下的高手都有效果，对五煞之龙的效果也不弱，但是他运转狂龙神功，对于体力真气的消耗是相当巨大的，要是一直运转，那很快的体力真气就会用尽！
　　到时候用完了怎么办？岂不是还要被五煞之龙攻击？那他没有了体力真气，想跑都不掉了！
　　狂龙神功的威压，是为了趁着威压之际出手，但是这五煞之龙被威压了，就算是出手又有什么用？谁能奈何得了它？没看到被誉为天道之下第一人的林逸，用尽了全身力气只是扎了一个小伤口吗？
　　这五煞之龙根本不能对付，玄尘老祖当初也是这么叮嘱过！既然不能对付，那威压又有什么用呢？
　　现在，张乃炮还废了，要是没有废掉，他还可以让张乃炮试试能不能运转吸蜂神功将五煞之龙身体里的体力真气都给吸收出来，让它掉级掉到黄阶之下。
　　可是张乃炮也不能试验了，只剩下钟品亮孤军奋战了。
　　“康助理，赶紧派人来接应我啊！”钟品亮吓得一头冷汗，他可没有林逸那精妙的步法，是以林逸和五煞之龙周旋，那看起来像是开玩笑，但是换成他了，那就是险象环生，一个不留神就有可能被五煞之龙的爪子给拍到了！
　　康照明也是犹豫不决，他也没有决定是不是要出手帮助钟品亮，因为现在已经偏离了之前的预想，他们原本想的是让五煞之龙对付林逸，但是现在，它却把林逸给抛下了唯独追着钟品亮不放。
　　现在一来，要是帮忙，那就等于是大家共同周旋抵抗了，想要击杀林逸也不太可能了。
　　“林逸，你怎么不去帮忙？你想不出力吗？”康照明眼珠一转，对林逸喊道。
　　“刚才我一直在出力，现在累的有些疲倦了，要歇息一会儿了。”林逸淡淡的说道。
　　“你要是再不出手，我就当你不停调遣了。”康照明说道。
　　“哦？好吧，那我试试！”林逸点了点头，心中冷笑，这可是你逼我的，本来，我不准备在试炼中对小十一下手了，毕竟大家都一致针对五煞之龙。
　　如果林逸单独针对小十一，那实在是太过明显了，不过现在看来，林逸也不打算放过小十一了，既然康照明不仁，别怪他不义了！
　　林逸站起身来，跑向五煞之龙，真气凝音，对五煞之龙道：“一会儿你去针对一下康照明身边的那个女的，戏耍她一番，然后给她丢到韩静静的面前，就是站在那边，穿着黑色小西服的女孩子。”(未完待续。。)
　　“吼——”五煞之龙对林逸咆哮了一声，好像是恼火一般，其实林逸知道，它是表示知道了。.
　　林逸跑去假装追赶五煞之龙，而这时候，五煞之龙好像有点儿害怕林逸的样子，看到林逸手中的匕首，却是有点儿不敢靠近！
　　尼玛，这是怎么回事儿？之前不是五煞之龙追赶林逸吗？怎么现在变成了林逸追赶五煞之龙了？这五煞之龙这么怂包，难道被扎了一下，就这么害怕林逸了？
　　但是，自己威压它了半天，它特么怎么一点儿事儿都没有，还敢追击自己呢？钟品亮十分的郁闷的想着。
　　不过，钟品亮害怕五煞之龙，自然往康照明那边人多的地方跑，这倒是省着林逸作假追赶了，康照明顿时大惊，连忙对众人道：“做好战斗驱赶准备！”
　　他的话音刚落，五煞之龙就陡然提速，直接冲到了他的面前，也亏得康照明这人比较阴损，在说完做好战斗准备的同时，他脚底抹油往后面一闪身，于是五煞之龙直接抓到了康照明身边的小十一！
　　“啊！”小十一一声惊呼，她没想到五煞之龙说来就来：“康照明，救我！”
　　其实，就算康照明不跑，五煞之龙也不会抓他，它是按照林逸的意思抓小十一的，但是康照明可是不知道，他看到被抓的小十一，顿时心中一惊，自己亏得跑得快啊，不然被抓的就是自己了！
　　救小十一？康照明才不会做啥事儿呢！之前给她炼丹，那也是因为五行门有足够的能量石补充体力真气，可以无限炼丹，而且材料也不花他的钱，做个顺手人情讨好一下玄尘老祖的！
　　但是，让他现在舍命去救小十一？开什么玩笑，康照明可不干也不敢，但是表面上，他还是大呼道：“呔！那个恐龙，快放下那只女侠！”
　　五煞之龙冷淡的看了康照明一眼：“吼——”
　　康照明吓得一缩脖子，差点儿跪地上。
　　小十一看着康照明软蛋的样子顿时有些绝望，她的呼吸变得有些急促起来，挣扎着道：“康照明，快让他们救我，我要是死了，我父亲玄尘老祖都不会放过你们的！”
　　“大家一起上，冲上去干掉五煞之龙！”康照明大吼了一声，然后对钟品亮吩咐道：“亮哥，你快再给五煞之龙威压一下，让它放了小十一！”
　　“我的体力真气都快用完了，威压不了多久啊！”钟品亮说道：“我最多再威压三十秒，不然就会影响我自己的体力真气了！”
　　不管怎么说，钟品亮还是给了康照明一个面子，毕竟他是五行门玄尘老祖的女婿，钟品亮不好视而不见。
　　只是，钟品亮刚说完话，五煞之龙好像是能听见一样，它直接举起了前爪，然后猛然在空中轮了几圈，“嗖”的一下子丢向了韩静静的方向。
　　“哇啊啊啊啊……”小十一飞了出去，说实话，她空有一身等级，但是却没有实力，她是个经脉俱损的废人，等级提升上去了，但是身体里面存不住体力真气，也无法运转心法口诀，说实话她不过是寿命可以无限延长而已，就和现在的张乃炮差不多，等级还在，但是却没有实力，真实的实力，连黄阶都不如。
　　所以，她的脑袋直接扎到了土里面，一点儿保护措施没有，半个人进了土壤生死未知……
　　“哇呀呀呀呀……有怪物！”韩静静的手中忽然多了两枚银针，直接顺着小十一的两腿插了进去！本来，韩静静想插在中间的，但是她还是没有下去手。
　　她不是一个狠毒的人虽然当初小十一对她十分的残忍，可是要让韩静静和小十一一样，也是不可能的，韩静静直接两枚丹火烧在了银针上面，小十一的双腿立刻颤抖了起来！
　　显然，她并没有死，还活着，丹火的高温通过银针传入脚下的经脉，尤其是她经脉还是断的，直接在身体里扩散，让她痛苦不堪。
　　“你干什么！”康照明顿时有些怒了，而钟品亮，却也没有再使用狂龙神功，毕竟小十一都被丢出去了，他也没有必要浪费体力了。
　　“这里有个脑袋长得像腿一样的大怪物，静静好害怕哦！”韩静静浑身发抖，恐怖的说道。
　　“你……”康照明气得不行，冷笑了一声：“本来想让小十一亲自干掉你，但是，我看现在也不用留着你了！给我去死吧，能死在我的绝招之下，你也算是痛快了！”
　　说完，康照明直接跨前一步，双手合拢平推而出，催发出了他最强的招数——丹火炸弹！
　　“轰——”一个火球，像韩静静的脑袋打了过去！这是玄尘老祖教给康照明的绝招，他之前本来一直在蓄势待发准备对付五煞之龙的，没想到却用在了韩静静的身上！
　　这是一招极其浪费体力真气的招数，不过此刻，康照明也管不了那么多了。
　　可是，正在这个时候，五煞之龙因为没有受到钟品亮的狂龙神功的威压，所以把小十一丢掉之后，再次向小十一的方向跑去，跑到跟前，它伸出前爪，一把将小十一从土里面给拽了出来！
　　“轰——”就在此刻，康照明的丹火炸弹打了过来，本来康照明是算好的，丹火炸弹正好能经过小十一的双腿上方，砸在韩静静的头部，但是五煞之龙正好将小十一给拽了出来，所以那丹火炸弹无巧不巧的就砸在了小十一的腹部，直接将小十一的腹部炸了一个超级大洞！
　　小十一顿时“嗷”的一声惨叫，而五煞之龙也正好给她举起来，在天上抡起了前爪，结果小十一上下两部分，仅仅靠着一层皮肉相连了，骨头已经炸断了，于是没抡两下，小十一的上半身就飞了出去！
　　她整个人从腹部裂开变成了两半！本来，要是之前及时施救，吃一枚大还丹，还是有可能吊住姓命的，但是现在，小十一的上半身飞了出去，直接飞下了五煞山脉的悬崖，就算她没有受伤，掉下去也够呛，别说现在了，肯定是必死无疑了！（今天周曰1更。天阶岛开启后，会恢复3更，完本前，不会低于每天2更。）(未完待续。)
　　五煞之龙也是有些愕然的看了一眼自己的爪子上只剩下一半的小十一，然后歪了歪嘴，将小十一的两条腿，直接丢向了康照明！
　　康照明此刻已经傻眼了，他没想到他的丹火炸弹居然炸在了小十一的身上，再看到小十一的上半身断开飞出去，更是吓得不知所措！
　　这小十一虽然是五煞之龙给弄死的，但是自己应该也算是帮凶啊，丹火炸弹是自己打出去的啊！回去之后，玄尘老祖不会怪罪自己吧？这可怎么办才好？
　　“砰！”
　　小十一的两条腿砸在了康照明的头上，顿时将他砸的更晕了，这可怎么办？小十一肯定是活不成了，但是现在，怎么对付五煞之龙？
　　康照明有些后悔了，自己不是**么，没事儿让钟品亮威压个屁啊，就让林逸和五煞之龙溜圈跑去呗！现在可倒好了，小十一死了不说，五煞周龙看样子也不会善罢甘休啊！
　　“我靠了！”康照明站起身来，拔腿就跑，五煞之龙把小十一弄死之后，也不去攻击韩静静，却转而跑向了康照明！
　　不过好在林逸没有按时五煞之龙干掉康照明，弄死一个小十一，基本上就是玄尘老祖可以承受的极限了，但是要是连康照明也给弄死了，那玄尘老祖恐怕会直接发飙了！
　　林逸不想影响天阶岛的开启计划，所以也就将康照明暂时留了下来。.
　　于是，林逸倒是轻松了，接下来的时间，就是五煞之龙追赶康照明和钟品亮了，一会儿追康照明一会儿追钟品亮，往往在他们要被追上的时候该换目标，让他们再休息休息，继续轮岗追赶。
　　渐渐的，康照明和钟品亮也明白了，这是五煞之龙在戏耍他们玩儿呢！不过，这五煞之龙的智计真的这么高吗？
　　“喂，五煞之龙，停一下好不好，我实在是有点儿受不了了！”两天了，康照明都被折腾惨了，五煞之龙不去攻击别人，偏偏追着他乱跑！
　　当然，每当他体力不支的时候，五煞之龙的目标就会变成钟品亮，钟品亮不支的时候，又会换成他康照明，如此循环反复，让他实在是没有半点儿办法。
　　其他的试炼者也看清楚了这一点，所以自然也乐得清闲，都跑到一旁躲了起来，也不去和他们参与，在一旁事不关己高高挂起！
　　反正，五煞之龙也是耍着他们玩儿，死不了人的，他们干嘛还要去强出头？而且，就算是强出头，那也是需要实力的，他们根本没有那个强出头的实力！
　　五煞之龙皮糙肉厚，如今只是差一步就感悟到了天道，都要**成精了，这种灵兽，哪里是他们这些人类**者能企及的？
　　而且，之前不也看见了吗？林逸那是何等**的存在啊，结果呢？林逸使用了天阶后期巅峰大圆满的实力，也不过是扎了五煞之龙一个小伤口，他们就算是围攻合击，估计累成**了也不可能给五煞之龙带来什么实质姓的伤害！
　　康照明跑了一天一宿了，刚恢复点儿体力就被五煞之龙再次追击，他要抓狂了，怒骂了一句：“五煞之龙，我草泥马！”
　　“吼——”五煞之龙听懂了，加快了脚步，一把用爪子将康照明给捉住了，然后对他道：“我先把你变成泥马！”
　　说着，五煞之龙抡圆了前爪，“嗖”的一下子，将康照明给砸进了地上的泥土里面，和之前的小十一如出一辙。
　　康照明本以为五煞之龙把他丢过来之后，他只要装死就能消停一会儿了，但是没想到的是，他刚进土壤里面，就听到身后传来了轰隆隆的脚步声！
　　这声音如此震撼，明显是五煞之龙的脚步声啊！康照明大惊失色，他可不是小十一，他是可以调动体力真气的，而且这泥土也比较松软，他一个用力，就从泥土里面窜了出来，一抬头，就看到五煞之龙已经近在眼前，正准备一爪子拍过来呢！
　　康照明吓了一跳，慌忙加快了脚步，连跑带颠的闪身躲了过去，但是五煞之龙似乎没有放过它的意思，依然在后面全速追击！
　　康照明没有办法，他心中苦笑连连，这五煞之龙不但智商高超，而且能听懂人语，还能说人话！也就是说，之前康照明和钟品亮的那些计划，五煞之龙听得一清二楚！
　　怪不得这五煞之龙别人不针对，专门针对他们两个呢！
　　终于，康照明的体力不支了，他跪倒在地上，像一条快死的狗一样大口的喘着粗气，而五煞之龙，却也停在了他的面前，看了看他，没有攻击他，反而跑向了钟品亮！
　　钟品亮此刻正和张乃炮一起坐在地上恢复着体力真气，他和康照明一样，恢复体力真气，必须依靠回气丹这种高级丹药，在五煞蛮荒之地，这种五煞之气是不能够**的。
　　而张乃炮，则是在吸收着五煞之气在**，只不过，他虽然可以吸收这种魔气，但是**的速度实在是太过缓慢了，这么久了，他连黄阶还没有踏足呢！
　　他甚至都想找几个人来用吸蜂神功吸收真气了，但是吸蜂神功只有在玄阶才可以使用，但是却也有副作用，不能一直无休止的吸收，每次吸收必须要有足够的时间化解才行。
　　只有到了天阶，才可以肆无忌惮的吸收别人的真气！这却是比南冥神功要差了许多了！当然，单单从天阶的角度来说，两者的威力和效果却是差不多的。
　　所以，张乃炮就算去找人吸收体力真气，也要等到玄阶之后，现在踏足黄阶都够呛，天阶岛计划已经近在眼前了。
　　这样下去，恐怕张乃炮是断然的赶不上了，这让他有些沮丧！要知道，在黄阶的时候，他可是付出了千辛万苦才晋升至玄阶的啊！
　　他没有林逸的玉佩空间，也没有轩辕驭龙诀这种逆天的心法口诀，一旦实力尽失，他的优势全无，基本上就属于废人一个了。
　　什么时候能够东山再起，那都是未知数了！（稍晚还有一章，1点左右能写完。）(未完待续。)
　　就算他是钟品亮的小弟，但是没有了天阶岛计划的重要身份，明日复明日教派也不能将全教派的资源都集中在他身上了。
　　钟品亮站起身来继续狂奔，五煞之龙继续在后面追击，不过，跑了一会儿，钟品亮耍了一个小聪明，这么跑下去实在是太累太苦逼了，于是，他就假装体力不支的摔倒在了地上！
　　他摔倒后，就等着五煞之龙转而去攻击康照明了！
　　康照明看到钟品亮摔倒，微微一愣，心道他怎么支持的这么短呢？不过随即就明白了，钟品亮这小子耍诈啊！他这是想要偷懒啊！
　　康照明心中顿时十分的不爽，这不是又要转而攻击自己了吗！之前，自己怎么没想到这么好的主意呢？
　　不过，康照明正愤恨呢，结果却看到五煞之龙并没有转而来攻击自己，而是伸出前爪，一把抓起了钟品亮，吼道：“别特么装死！”
　　康照明都能看出问题来，五煞之龙怎么可能看不出问题呢？五煞之龙抡圆了前爪，“嗖”的一扔，钟品亮的上半身也直接扎入了泥土当中……
　　钟品亮欲哭无泪，本来想偷懒的，结果还被攻击了！他吓了一跳，赶忙从泥土里面爬出来，继续狂奔，他可不想再被来这么一下子了……
　　钟品亮想骂龙，但是还是忍住了，骂龙一时爽，全家火葬场啊！
　　看看康照明，那不就是吗？老婆死了，他自己也差点儿挂了，这还真不是随便骂的！无奈之下，他只能拼命的狂奔，明知道五煞之龙是耍着他玩儿，但是他也不得不跑！
　　时间匆匆过去，转眼间，三天的时间一转而过。五煞之龙也失去了玩耍的兴致了，传承者在它的洞穴里面已经够长的时间了，时间再长，她们也坚持不下去了。
　　五煞之龙看到一众传承者从洞穴中依次走了出来。它也就放弃了对康照明和钟品亮的追赶，匆匆的返回了它的洞穴，在经过一众传承者的时候，连看都没有多看一眼就消失了！
　　这让在场的众人都是十分的疑惑，这五煞之龙还真是奇怪啊，居然对于传承者们雀占鸠巢的行为视而不见！
　　康照明和钟品亮两人一屁股坐在了地上，大口大口的喘着粗气！
　　太累了，马不停蹄的跑了三天，这简直是他们两人和五煞之龙周旋对抗啊！可是，他们又能怪谁呢？当初他们想要暗害林逸偷偷搞小动作导致了五煞之龙的暴怒！
　　不过。现在事情终于结束了，康照明看着一众传承者，站起身来，道：“天少门主，你那边的传承者如何了？都加持了传承。成功突破了大圆满吗？”
　　“雪谷的唐韵长老没有突破至大圆满，其他人，都没有问题了……”说到这里，天婵微微有些遗憾，这里面，唯有唐韵冲击大圆满的境界失败了。
　　恐怕短时间内，是无法尝试了。如果硬要尝试，那很有可能走火入魔，对身体打来更大的伤害，所以必须要先行离开这里再说。
　　“啊？唐韵失败了啊！”康照明心中冷笑，别看林逸那么厉害，他的女朋友也都是渣！他看着天婵。微微有些遗憾，当初，要是早知道天蚕变少门主是女的，那他当初还追求个屁小桃红？还追求个屁小十一，只要去给天婵跪舔。没准儿天婵还真能看上自己呢！
　　到时候，自己成为了天丹门的女婿，那也照样飞黄腾达！虽说，现在也不错，而且能得到玄尘老祖的照拂，但是小十一可是比天婵差远了！
　　哎，往事不堪回首啊！
　　康照明现在可不想再在这里呆下去了，他怕五煞之龙回洞穴待一会儿又出来了，那可就完蛋了，至于唐韵突破不突破的，在康照明看来，关系已经不太大了，张乃炮都废了，传承者少一个也不算什么大事儿了，这些头痛的事情回去让玄尘老祖去解决吧，他是解决不了了！
　　“暂时失败了，回去再想办法吧，你这边怎么样？”天婵淡然问道。
　　林逸看着眼前这个熟悉的黄衣少女，很难将她和那个上次在五煞山脉遇到的美少女联系在一起，那时候的天婵，是个可爱的小女孩子，现在的天婵，却是冷淡高傲的天丹门少门主！
　　不过，唐韵居然晋升大圆满失败了？这让林逸有些意外，不过，倒是可以回去再想办法。
　　“我这边，试炼者全部都在五煞之气的威压之下，晋升至了大圆满，不过张乃炮却是废掉了……”康照明说到这里就有些郁闷：“回去看看，怎么能恢复吧！”
　　“啊？”天婵却也是一愣，她自然知道张乃炮的重要性，没想到张乃炮也废掉了，还真是有些不好办了！
　　但是现在的当务之急是先离开这里再说，于是，天婵道：“开启传送阵吧，你先带着试炼者出去，我殿后，护送传承者离开！”
　　“好！”康照明巴不得早一步离开这里呢，让他先走，他高兴死了。
　　依照玄尘老祖教给他的方式，康照明开启了五煞山脉的传送阵，然后，他率先一步，也不管别人，就直接冲进了传送阵……
　　后面，钟品亮和张乃炮紧随其后，然后，剩下的传承者，也一一离开了，林逸让韩静静和王心妍先走了，他准备等天婵和传承者都走了，他最后再走！
　　这些传承者，可都是他最亲近的人，包括天婵，和林逸之间，也有一种复杂难明的感情，所以林逸想护送她们离开。
　　楚梦瑶、冯笑笑、陈雨舒、雨凝、关馨、小九离开的时候，都看了林逸一眼，唯有唐韵，低着头，一副心事重重的样子。
　　等这些人在门派其他人的陪同之下离开了，这里就只剩下林逸和天婵了。
　　天婵看了林逸一眼，知道他是故意留下来的，她懒洋洋的伸了一个懒腰，反正传送阵打开后，没有那么快关闭，也不急着冲进去：“你升级的速度倒是蛮快的，上次能杀掉你，现在却杀不掉了……”
　　“汗，你要想杀我，之前就不用帮我几次了。”林逸苦笑道：“对了，唐韵到底怎么回事儿？”
　　“唐韵？你女朋友？”天婵问道。
　　“我女朋友不是你么。”林逸笑道。
　　“踢你哦！”天婵瞪了林逸一眼：“你以为我不知道，那些传承者都是你女朋友。”
　　“……我又没说不是。”林逸道：“我的意思是，你不是也是么？”
　　“别乱说。”天婵哼了一声：“在这里，我是天婵，回去之后，我就是天蚕变……我们不可能……”
　　说到这里，天婵忽然幽幽的叹了口气：“其实，有些事情，说开了就没有意思了，大家心里清楚就好了……”
　　“你不去天阶岛？”林逸忽然问道。
　　“恩？”天婵微微一愕：“可能去吧……但是去了又怎么样，又不是不回来了。”
　　林逸想说要不去天阶岛搞基，但是想想还是没有说，天婵明显是顾忌重重，她有她的身份和生活，就算去了天阶岛，也不是不回来了。
　　但是，去了天阶岛的人，又有几人回来过？好像历来去了天阶岛的人，都是杳无音讯了吧？
　　只是林逸也没有说，一切只能随缘了。
　　两人一前一后的出了传送阵，倒是也没有引来什么人的关注，因为，玄尘老祖此刻已经傻眼了！
　　他听了康照明的叙述，直接差点儿没晕倒过去！
　　“岳父啊，师尊大人，您一定要挺住哇！”康照明看到玄尘老祖要晕倒，顿时吓了一跳，玄尘老祖一直守在传送阵的附近，自然还不知道小十一的灵魂玉牌已经碎裂了。
　　“哇呀呀呀呀呀！林逸，我和他势不两立！”玄尘老祖悲愤的大吼了一声，他的弟子几乎都死在了林逸的手下。这仇恨，乃是不共戴天的！还好康照明没有死，不然的话，他真就疯了！“还好你没有事情。如果你也出事了，那我真就要和林逸拼了，但是现在，那些传承者和他都有关系，就算杀他，我也不好大张旗鼓的撕破脸皮！”
　　玄尘老祖到底是一代枭雄，很快的就恢复了镇静！他作为五行门的掌门，思想上还保留着古旧时的传统，女儿不过是一介女流，死了就死了。而康照明却是他的关门弟子，尤其是还那么损，十分合他的胃口，他之前已经有让康照明继承衣钵的准备了，他想让康照明继承五行门的掌门。或者去天阶岛后，将五行门发扬光大。
　　重男轻女和衣钵思想，让玄尘老祖对康照明这个“仅有”的亲传弟子更加看重。
　　是以，康照明没有事情，他和林逸之间的平衡就不会被打破，而林逸也正是看清楚了这一点，所以留下了康照明的性命。
　　“我明白。现在不行也没有办法，不过师尊大人您放心，就算到了天阶岛，我也会想办法弄死他的！”康照明狞笑道。
　　“恩，我知道你的能耐！”玄尘老祖点了点头：“小十一去了，你也不用有什么顾忌。去了天阶岛之后，要是有可能的话，想办法也靠上一个码头，如果能攀上一门亲事就好了！只要能把我玄尘这一脉的五行门发扬光大，怎么做都没有关系！”
　　“岳父大人。您不去天阶岛吗？就算去了天阶岛，你就是我的靠山啊！”康照明说道。
　　“天阶岛……你我未必能在一起，而且，我们去天阶岛为了什么？不就是为了追寻天道，修炼成为真仙，你我的实力都是天阶大圆满，距离天道有很大差距，那边的人，叫出一个可能都比我们强大啊！”玄尘老祖似乎知道了些什么事情。
　　“咦？岳父大人，您好像突然了解了天阶岛？”康照明有些奇怪的抬头问道，之前，玄尘老祖对于天阶岛的事情也是一知半解，没有和康照明说太多，而今天的话看来，似乎他知道了些新消息啊！
　　“不错，我知道了一些事情，但是还不是时机告诉你！”玄尘老祖说道：“等到天阶大会的时候，我会向大家公开的。”
　　“也好。”康照明点了点头也没有多问。
　　“对了，和你一起去的那些试炼者，都成功晋级大圆满了吧？”玄尘老祖问道。
　　“都晋升了！那里的五煞之气的威压还真不是盖的，太强大了！”康照明点头说道，其实他最佩服的是钟品亮，在休息恢复的时候，居然能够升级突破！不过想想也是正常的，体力真气透支后，再经受五煞之气的威压，想不突破都难：“只是张乃炮废掉了，虽然也能修炼回去，但是恐怕一时半会是不可能了。”
　　“你不说那个王心妍可以替代么？我们和林逸谈谈，估计差不多！”玄尘老祖说道：“这也是我不想和林逸闹掰了的原因。”
　　“恩，王心妍能够替代。”康照明点了点头：“对了，传承者中，唐韵晋升失败了……她还不是大圆满！”
　　“失败了啊！”玄尘老祖听后顿时皱了皱眉头，有些不爽，“就雪谷的心法事儿多，其他的车门派都挺正常，就她们搞出一个无情诀来，真特么操蛋！”
　　“是啊，要不，给她顶一枚聚气丹，提升上去？”康照明问道，他最近是炼制聚气丹炼制上瘾了，熟能生巧，所以炼制的成功率很高。
　　“不行，雪谷的心法有问题，聚气丹只能服用到天阶后期巅峰，再往上不管用了，只能自己修炼！”玄尘老祖摇了摇头：“你不用管了，我逼迫一下，让她们尽快想办法！”
　　“好！”康照明点了点头。
　　“对了，这次试炼中，那些其他的试炼者，没有和林逸关系特别好的吧？”玄尘老祖问道。
　　“没有，就那个萧然，似乎有点儿热血，但是和林逸却也没有关系！”康照明说道。
　　“那就好，最怕林逸拉帮结伙了！在天阶大会上，我会给他最沉痛的一击，只要没有太多人声援他就可以了。”玄尘老祖冷笑了一声说道。
　　说完，玄尘老祖扫了一眼不远处，发现试炼者和传承者们都出来了，依次在传送阵的附近等候着他……
　　于是，玄尘老祖咳嗽了一声，大踏步的走了过去。而康照明，则是紧随其后！
　　“听说，各位试炼者的表现很不错，各位传承者的表现也很不错，但是，有一位试炼者主动挑衅他人，被废掉了，提出批评！还有一位传承者，晋升至大圆满失败了，也提出批评！”玄尘老祖淡淡的说道：“张乃炮，如果你在天阶大会之时，不能够恢复真气恢复实力，那明日复明日教派，就会被取消这次前往试炼的资格，由王心妍替代你！”
　　“什么？！”钟品亮听后顿时大惊：“玄尘老祖，你这是什么意思？我们明日复明日教派，也是天阶岛计划发起门派之一，你将我们踢出去，这是想干什么？”
　　“我也没有说要踢出去，只是你们如果不能够恢复，那我也没有办法，恢复了，那一切都好说！”玄尘老祖说道。
　　钟品亮深吸了一口气，虽然十分的不忿，可是玄尘老祖说的有理有据，谁让张乃炮废了的？
　　“唐韵，如果你在天阶大会之时，不能够突破至天阶大圆满境界，那将会取消雪谷参加天阶大会和登陆天阶岛的资格！”玄尘老祖继续说道：“唐韵的位置，由冰宫的冰糖代替，两者都是水系辅助属性，虽然不完全一样，但是还是可以通用的，至少大圆满会比非大圆满要强一些！”
　　雪梨的脸色也不太好看，她这一次，也是带着梦想和追求来的，如果雪谷不能够参与，那她只能郁闷而归了。
　　不过，唐韵还是有希望的，毕竟，不是在试炼结束后，就是天阶大会！
　　说完这些。玄尘老祖缓缓开口说道：“除了我说的人之外，大家都获得了天阶大会的参与资格，不过在此之前，我会给大家放个假！大家有什么事情。都尽快去处理一下，然后，我会发布上古的通告，召集大家回来参加天阶的会议！张乃炮、唐韵，这是你们的最后机会了，希望你们可以把握住，不要让我失望！”
　　“好了，大家都散去吧。”康照明走过来，对大家说道：“不过，没有事情的。也可以留在五行客栈，等候天阶大会的消息！”
　　众人纷纷散去，林逸看了一眼传承者的方向，他有些担心唐韵，之前。想不起来唐韵也就算了，但是现在想起来了，林逸是绝对不会视而不见的，唐韵没有突破至大圆满，林逸要给她想想办法才行。
　　只是，林逸还没等走过去，雪梨就拦住了林逸的去路：“林少侠。你要干什么？请您自重，答应我的事情，就要做到，不要随意的更改诺言，唐韵还没有突破至天阶大圆满，还不能和你相认！”
　　“你误会了。”林逸却是摇了摇头说道：“我不是想去相认或者什么的。我只是想要看看，有没有什么我可以帮得上忙的地方，你也知道，我是天阶大圆满的高手，而我身边的人也是。在突破大圆满方面，我还是有一定的经验的，是以，我们可以一起商量一下，看看能不能解决唐韵的问题。”
　　“这样呀……”雪梨听了林逸的话后有些犹豫了，说实话她有些动心了，毕竟林逸说的是事实，他和其他人都是天阶大圆满的高手，在突破方面还是很有心得的。
　　而林逸一路从一个散修走到如今的高度，要说没有一些能耐那是不可能的，所以雪梨犹豫了一下，道：“我回去考虑一下，你在客栈房间里面，暂时不走吧？”
　　“不走。”林逸点了点头，他回去之后，打算先打造天阶的神兵利器，然后前往西星山的山洞，打开石门，看看里面有没有什么好东西。
　　但是前提条件是打造天阶神兵利器，而林逸现在已经拥有了五煞之龙的血液，万事俱备，只差动手了。
　　在哪里打造都一样，林逸家里面也没有其他人了，韩静静和王心妍都在，所以林逸打算现在客栈里面住下来再说。
　　“好的。”雪梨离开了，走向了唐韵。
　　唐韵虽然很想看看林逸，但是还是忍住了，之前在接受传承加持和抵御威压的时候，唐韵已经很努力的忘掉林逸了，但是却仍然没有突破天阶大圆满，这让唐韵十分的遗憾。
　　说实话，唐韵今天是十分内疚的，她是雪谷的希望，是雪梨的希望，如果她不能成功晋级，那么雪梨也和天阶大会、天阶岛计划无缘了。
　　雪梨走后，其他的传承者也走远了，林逸想找和她们说说话，但是这里好像不是地方，还是等回到客栈之后再说吧！
　　林逸和王心妍、韩静静一起，回到了客栈的房间，没过多久，就传来了敲门的声音。
　　本来林逸以为是雪梨呢，没想到她这么快就想通了，结果打开门一看，居然是钟品亮和张乃炮！
　　这倒是让林逸有些意外了，怎么是他们两个人呢？
　　“什么意思？来报仇了？”林逸冷淡的看着两人，问道。
　　“那个……林少侠，能让我们进去么？我有事情想和你商量一下。”钟品亮沉吟了一下说道，说实话，让他来低声下气的求林逸，这不是钟品亮的性格，但是，现在又没有其他办法了，他只能如此了。
　　“你们？有事和我商量？”林逸似笑非笑奇怪的看着钟品亮，道：“我说钟品亮，你没问题吧？你以为还是上学的时候呢？我和你有友谊可言么？”
　　“怎么说，咱们当初的关系也和谐过一阵子，而且我今天是真的找你有事……”钟品亮叹道。
　　“说吧，什么事情。”林逸点了点头，让他们两人进了房间。
　　“那个，林少侠，听说你在疗伤和给人提升实力方面，很有一套，能不能帮张乃炮恢复一下实力呢？”钟品亮进门之后，犹豫了一下，就直截了当的说道。
　　“你看我是大好人，还是你觉得我已经把你是我对头的事情给忘了？”林逸听了钟品亮的话后不由得一愣，这钟品亮还真是奇葩啊，什么话都能说得出来！
　　自己帮着张乃炮疗伤？他怎么想的出来呢？
　　“不是的，林少侠，你听我说！”钟品亮说道：“根据我的了解，开启天阶岛的时候，除了五行七属性的力量威压之外，还有五煞魔气存在，而张乃炮的使命，就是给传承者们护法，帮她们吸收多余的五煞魔气，这个工作很危险，也有可能出现意外！而现在，玄尘老祖的意思是，让王心妍帮忙吸收，接替张乃炮的位置，但是，您真想让一个没有什么经验的人去做这件事情么？王心妍什么情况我也了解了，应该是林少侠为她提升的实力吧？”
　　“哦？”林逸听了钟品亮的话后，倒是有些动心了！钟品亮说的不错，如果真换成王心妍，那林逸还不太放心呢！那些传承者，好歹都是经过门派的正规培训的，也都有些经验！
　　但是，王心妍不同，她是被自己强行提升的实力，一点儿战斗经验都没有，到时候出现什么意外就不好了！
　　不过要说让林逸用轩辕驭龙诀给张乃炮提升实力是不可能的，一来林逸可不敢全神贯注的给敌人提升实力，二来林逸也不想让他知道自己的心法秘密。
　　所以，林逸缓缓点了点头：“你说的，看似有道理，但是，好像也不太有道理，我能得到什么好处？”
　　“这……这属于公平交易，如果林少侠不同意，那我也没有办法了。”钟品亮道：“这是我们的机会，也是你的一个机会。”
　　“好吧，我承认你的提议说服了我。”林逸最终还是不想王心妍去冒险，于是转过身去，伸手在行李里面一摸，五十块能量石跃入手上，然后林逸将能量石放在了屋内的茶几上面道：“这些能量石，你让张乃炮拿回去修炼吧。有能量石的帮忙，以他的修炼速度应该很容易到玄阶，到了玄阶，就可以用吸蜂神功快速吸收能量石的能量了，天阶大圆满也不是问题！”
　　林逸掏出这么多的能量石来，直接将钟品亮和张乃炮给吓傻了！这林逸是随身带着能量石啊！怎么带了这么多呢？不过不管林逸为什么会带着能量石，现在的主要问题解决了！
　　张乃炮有了这些能量石，重新晋升至天阶大圆满，也并非困难的事情！就算是这些能量石不够的话，张乃炮到了天阶。就可以任意的吸收别人的体力真气了，到时候找个明日复明日教派的弟子先吸收一下就好了。
　　想到这里，钟品亮和张乃炮对视了一眼，都是安下了心来。
　　“这个……那我就却之不恭了……”钟品亮犹豫了一下，接过了能量石。
　　“别傻了吧唧的没事儿和康照明那个傻吊在一起玩儿，小十一怎么死的没看明白吗？”。林逸看了钟品亮一眼：“天阶岛开启之前别弄出什么幺蛾子，不然别怪我没提醒你。”
　　“放心吧，林少侠，我明白怎么做了。”钟品亮深吸了一口气：“大恩不言谢。”
　　“石头用完了给我送回来。”林逸提醒了一句。
　　“哦……好的。”虽然钟品亮不知道林逸要用完的能量石干什么。但是还是点头应了一声。
　　钟品亮和张乃炮达到了目的，自然就转身离开了，他们也知道林逸不太待见他们，所以也没有停留下来的意思了。
　　等钟品亮走了。林逸才微微皱了皱眉头，帮助钟品亮，不仅仅是为了王心妍，明日复明日教派参与进来。怎么都是一件好事儿，现在玄尘老祖一手遮天，让钟品亮这个欠了自己一个人情的家伙参与。到时候登陆天阶岛的时候玄尘要是使坏，也能在关键时刻让钟品亮帮衬一下。
　　钟品亮走后，没有多久，林逸的房间再次传来了敲门的声音，林逸打开房门一看，果然是雪梨来了，看来，她回去之后恐怕也没有太好的能让唐韵突破的办法，只能来找林逸了。
　　“林少侠，我回去想了一下，你说的事情，还是很有道理的，所以我打算邀请你去会议室，大家共同商讨一下唐韵长老的问题，一同前往的，还有众位传承者，以及天婵少门主，大家集思广益，都为唐韵长老想想办法！”雪梨说道。
　　“好，什么时候？”林逸问道。
　　“现在。”雪梨说道。
　　“好，那我跟你过去。”林逸点了点头，带着王心妍和韩静静一起出了房间，跟着雪梨前往了客栈的会议室。
　　会议室是雪梨向客栈租借的，一说是为了研究唐韵的问题，客栈自然不会不答应。
　　林逸和雪梨来到会议室的时候，却发现其他的传承者和天婵都已经到了，唐韵也在其中，而林逸是最后来到的，显然，之前雪梨叫了众人，但是并没有叫林逸，只是恐怕商量不出个所以然来，才找了林逸。
　　不过，林逸也不点破，毕竟雪梨的担心林逸也理解，唐韵是她们雪谷的希望，她也是怕林逸和唐韵之间旧情复燃。
　　“瑶瑶、小舒、小凝、笑笑、馨馨、小九……还有韵韵和天婵，好久不见了。”林逸深吸了一口气，坐在了会议室的主位上面，而王心妍和韩静静也是笑和众人打了招呼，找个位置坐了下来。
　　“喂，那是我的位置……”雪梨指着会议室的主位对林逸说道，她是会议的发起人，所以自然是坐在主位上的，但是现在却被林逸给占领了。
　　而林逸呢，也不搭理她，要说林逸对雪梨没有意见是不可能的，所以这时候不已晾晒她一下。
　　“大家都为了韵韵的事情担心，不过，韵韵在五煞之龙的洞穴威压之下，没有升级突破，我想，接下来，要么是服用聚气丹突破至大圆满，要么是在战斗中升级突破，如果都不行，我想恐怕就得从自身的心法上找原因了，是不是她那个什么无情决就是修炼不到大圆满的？要不修炼个有请诀？”林逸开口说道。
　　“无情诀的心法口诀有限制，不能够服用丹药升级突破，你的建议行不通！”林逸没有让座，雪梨这时候也不给他好脸色，直接说道。(未完待续……)
　　“无情诀不能用丹药突破？”林逸微微一愣，没想到心法口诀还有这个限制，不过每个门派的心法口诀都不一样，自己的轩辕驭龙诀还有其他的作用呢。
　　所以林逸倒是也不是特别惊讶，只是点了点头道：“那唯有在战斗中突破或者在心法口诀上找问题了，你这个无情诀既然丹药不能突破，没准儿正常修炼也不能突破呢，归根结底，可能是你这个口诀有毛病。”
　　“你的口诀才有毛病！”雪梨怒道：“请不要侮辱我们雪祖师当年创立的无情诀。”
　　“……”林逸有些无语，你们的雪祖师都和章力钜私奔去了，还无情诀呢，有请诀还差不多！不过林逸没有说出来，估计说出来雪梨要抓狂了吧？所以他只是道：“那就在战斗中尝试一下突破吧，韵韵的战斗经验比较少，这一次只是对抗威压，失败的可能性也是有的。”
　　“可是，现在哪有战斗的机会？”雪梨却道：“要不你和她打一下？”
　　林逸苦笑了一下，除非生死之搏，才有可能在战斗中突破，平时那种切磋对招，根本是很难突破的。
　　正说着话，冯笑笑的电话突然响了起来，冯笑笑的卫星电话，已经被冰糖允许使用了，两人都算是林逸的小老婆，所以冰糖也不会再为难冯笑笑。
　　“爸？”打来电话，居然是冯笑笑的父亲冯天龙：“我在开会，等下再打给你好吗？”
　　冯笑笑以为是父亲问她什么时候回去呢，因为在试炼之前，冯笑笑已经答应了父亲要在试炼之后回家一趟，看看妈妈，看看能不能用传承之体吸收妈妈身体里面的寒气，将她的寒气驱走。
　　不过现在显然正事还没有做完，所以她要让父亲等一等了！
　　“笑笑，爸爸出事了。你和林逸有没有在一起？他的电话打不通，你能将电话给他么？”冯天龙的声音听起来十分的虚弱。
　　“啊？！”冯笑笑顿时一惊，连忙道：“爸爸你怎么了？出什么事情了？”
　　“爸爸和你宋姐姐被人打成重伤了，你快将电话给林逸！”冯天龙有些着急的说道。
　　“好的好的！”冯笑笑赶紧站起身来。将电话递给了林逸：“林逸老公，我爸爸出事了，你接下电话！”
　　“哦？冯叔叔出事了？”林逸也是一惊，连忙拿过了电话来，道：“冯叔叔，您怎么了？”
　　“林逸，你的电话打不通？我和凌珊被人打成了重伤。”冯天龙说道。
　　“电话……我的电话不是卫星电话，在这边没有信号。”林逸说道：“重伤？怎么样，是谁做的？”
　　林逸很是震惊，现在。还有人敢将神秘调查局的人打成重伤？谁干的？谁敢干？他们的消息很闭塞吗？不知道自己和神秘调查局的关系么？
　　而且，冯天龙也好，宋凌珊也罢，都是林逸最为亲近的人了，居然将他们打成重伤。这是明显的不给林逸面子啊！
　　“铁衣宗！”冯天龙说道：“我们神秘调查局追踪一个在世俗界为非作歹的武者，不过这个武者好像是铁衣宗的外门记名弟子，居然跑到了铁衣宗。然后我和凌珊自然要带人去铁衣宗要人，本来想要好说好商量的，让他们将人放了，可是哪里知道，铁衣宗根本不讲理。几个人出来就要上来围攻我们！”
　　“哦？铁衣宗？”林逸皱了皱眉头，这铁衣宗倒是的确很少参与活动，一来，外家高手很少追求天道的，神拳殿也不过来了一个人，估计是抱着试一试的态度来的。其他的外家高手是一个都没有来！
　　或许炼体和炼气的人不一样，不过，铁衣宗和金钟门以及东海甄家，应该有些关系，林逸没想到这铁衣宗如此大胆。居然敢对神秘调查局的人动手：“那您有说，冯笑笑是您的女儿吗？”
　　“说了，凌珊也说，你是她的男朋友了，可是铁衣宗说没有听过什么冯笑笑，倒是听过你的名字，说你是他们的挂名仇人，那更要教训我们了！”冯天龙有些无奈的说道：“于是，出来了两个天阶高手，就把我和凌珊打成了重伤，不但如此，还警告我们说，我们居然敢来铁衣宗要人，真是活腻歪了，让我们回家准备后事，他们三天后要来找我们灭我们满门！”
　　“灭满门？”林逸听了冯天龙的话后，都有点儿不会了，这铁衣宗嚣张到了一定的程度吧？就算他们消息闭塞，也不能这么坐井观天夜郎自大啊？
　　“不错，我和凌珊现在都废了，不过你能够疗伤我倒是不担心，我一个人，光棍一个，倒是没什么，就怕牵连到世俗宋家啊！”冯天龙说道。
　　“冯叔叔，你等着我们，我们马上过去，正愁没有战斗的机会呢，战斗的机会就来了！”既然人家都要灭林逸了，那林逸自然不介意先灭了他们！
　　无论宋凌珊的满门还是冯天龙的满门，都包括了林逸了，林逸怎么可能坐视不理？
　　“好，你也别冲动，我等着你，等你们回来再细说！”冯天龙说道。
　　挂断了电话，林逸将电话还给了冯笑笑，也不隐瞒，在场的人除了雪梨，都是林逸身边最为亲近的人了，所以林逸直接将冯天龙和宋凌珊的遭遇说了出来。
　　“喔！灭门喔！小舒最喜欢了！”林逸的话音刚落，陈雨舒就赞同的说道：“唐韵姐姐，我们去铁衣宗战斗吧，小舒还没有灭过别人呢！”
　　唐韵有些哭笑不得，这灭人满门的事儿，在陈雨舒那里成了好玩儿的事儿了？
　　“对对对，林逸老公，那个铁衣宗居然要灭我们，那我们就去灭了他！捣蛋整蛊二人组再次聚齐，好兴奋啊！”冯笑笑知道林逸能够给父亲和宋凌珊疗伤，所以也不担心他们的安危，倒是对于灭门的事儿比较热衷。
　　林逸看着陈雨舒和冯笑笑跃跃欲试的样子，顿时有些哭笑不得，说来，他灭过世俗世家，灭过隐藏世家，倒是还没有灭过上古门派！
　　本以为，最后这段时间可以顺利的准备上天阶岛了，没想到临走之前，还遇到这么个事儿！
　　“先去看看再说。”林逸沉吟了片刻，自己要去天阶岛了，这一去可能少则几个月多则一年两年，再长也都未可知，但是他离开的这段时间，他的亲朋好友还有很多留在世俗界的。
　　到时候，如果阿猫阿狗的都来找麻烦，那林逸还真是鞭长莫及了，所以临走前立威，倒是很重要的。
　　不然倒是再来一个之前没怎么接触过的上古门派，或者再来一个不知道自己的上古门派，去找了麻烦那这事儿还真是难说。
　　“明早我们就出发，这是个让韵韵实战的好机会！”林逸想了想说道。
　　“好，那我也要去。”雪梨想了想说道。
　　“随你，不过去了要出力做打手，不然就不要去了。”林逸笑道。
　　“行……”雪梨犹豫了一下，也答应了下来。
　　上古门派的人，对于人命都不太看重，只要有仇，那就可以打上门去，所以雪梨也就跟去了，她想想，冯笑笑的满门，不就也包含了唐韵么？
　　扯上林逸的关系，那就和唐韵有关了，那就是雪谷的事情了，那雪梨出手也是正当防卫了。
　　“我也陪你们去。”天婵想了想，忽然开口说道。
　　“你？也去？”林逸微微一愣，其他人去，都是说得过去，因为她们都是冯笑笑的姐妹，一起去铁衣宗找麻烦那是正常的，但是天婵是以什么名义去呢？
　　要是以天丹门少门主的身份去，那实在是有点儿太过于庞大了，铁衣宗灭门之后，也等于给天丹门增加了恶名了。
　　“恩，我的任务是保护这些传承者。你们都去了，我不去的话，玄尘老祖会说我不尽职尽责。”天婵却是理所当然的说道：“林逸，你有时间没有？一会儿来我房间里一趟。我有事情找你商量！”
　　“哦？好！”林逸有些错愕，没想到天婵会主动邀请他！但是，林逸心中明白，天婵找他应该不仅仅是有事情商量那么简单，而且林逸也不觉得自己有什么事情可以和天婵商量。
　　定下了明天的行程，大家也都回去休息了，因为有雪梨和天婵在，楚梦瑶只是看了林逸一眼，抿了抿嘴，没有说什么。就转身离开了。
　　关馨、小九、雨凝也是如此，小舒则是拉着冯笑笑的手跟着大小姐一起走了，倒是唐韵是最后离开的，她和雪梨一起离开，看着林逸。欲言又止。
　　她知道林逸一定是记起了之前的事情，但是因为雪梨在，她没办法和林逸多说什么。
　　最后，等大家都离开了，会议室里只剩下天婵、王心妍和韩静静了，林逸则是对王心妍和韩静静道：“你们两人先回去吧，我去天婵那里。一会儿就回去。”
　　“恩，我想去找瑶瑶。”王心妍说道：“好久没有见到她了，我和静静去她那里吧！”
　　“也好！”林逸点了点头，王心妍、韩静静和楚梦瑶是很熟悉的了，最后那段日子，几乎是她们几人天天在一起。
　　她们离开之后。在会议室里，就剩下了林逸和天婵两人。
　　“找我干嘛？”林逸笑着看着天婵。
　　“想踢你了，不行吗？”天婵白了林逸一眼：“你让我踢一下。”
　　“踢哪里？”林逸问道。
　　“你说呢？”天婵似笑非笑：“让你断子绝孙，谁让你女人缘这么好。”
　　“汗。”林逸顿时有些无语：“我能自我修复。”
　　“懒得理你。”天婵抬步走出了会议室，然后对林逸道：“跟我来。”
　　林逸快步的跟了上去。一起来到了天婵在客栈里的房间，这是一套十分豪华的顶级套房，比林逸的套房要好上许多，看来，天婵的待遇就是不一样：“你这房间还真好。”
　　“你要搬过来？”天婵天道。
　　“和你一起睡？”林逸反问道。
　　“又不是没有一起睡过。”天婵却是道：“你怎么想的，我还不知道，那么龌龊！”
　　“怎么龌龊了……是你想的龌龊吧？”林逸被天婵含沙射影的暗讽了几次，有些无奈了。
　　“听说，你能炼制好多聚气丹？”天婵问道。
　　“恩。”林逸点了点头。
　　“那……到时候帮我弟弟炼制一些，他晋升至天阶大圆满，我也可以安心的去天阶岛了，就算……不回来也没什么……”天婵说道。
　　“恩？你的意思是？”林逸微微一愣，随即有些惊喜，虽然天婵没有明确表态，但是这个态度已经说明了什么。
　　“到时候再说吧。”天婵却是摇了摇头：“我还没想好，你知道我以前就是天蚕变，性格很强势的，我怕到时候忍不住把楚梦瑶她们杀掉。”
　　“……”林逸有些哭笑不得：“同是天阶大圆满，哪有那么好杀，你以为你是我……”
　　“没准儿我先晋升天道呢？”天婵却是说道。
　　“好吧。”林逸耸了耸肩：“先不说这个了，你找我，就是为了这件事情？”
　　“恩。”天婵点了点头。
　　“那我先回去了？”林逸着急回去炼制天阶神兵利器，材料已经齐全了，他自然可以开始动工了。
　　“还有……”天婵却是叫住了林逸。
　　“什么？”林逸看向天婵。
　　“你抱我一下，好久没抱抱了。”天婵忽然说道。
　　“啊？好……”天婵都这么说了，林逸自然不会客气。
　　恐怕是天婵再一次去五煞山脉，触景生情，回来之后才会有这么多的想法，做出这么样的决定。
　　林逸轻轻的抱着天婵，倒是没有占她什么便宜，就和在五煞山脉的时候一样。
　　其实，现在的情况，已经算占了天婵便宜了。
　　过了一会儿，天婵才主动的推开了林逸：“好了，你回去吧，我没事儿了，让我自己静一静。”
　　“好。”林逸点了点头。
　　“我们的关系，不许和别人说！知道么？”天婵瞪了林逸一眼：“不然，踢你哦！”
　　“哈哈，好。”林逸笑着答应了下来。