第03527-03536章
　　林逸告别了天婵，回到自己的房间，在路上的时候，却遇到了康照明。
　　不过康照明看了林逸一眼，自知不是林逸的对手，低头走了，也没有多说什么话。
　　林逸也没有管他，快速的回到了自己的房间，开始研究起了神兵利器的锻造！
　　回到了房间，林逸进入了套间里间，然后拿出了玉佩空间中，他抄录的那一份“天阶神兵利器锻造之术”，开始研究了起来。
　　根据这上面所述，打造专属于轩辕驭龙诀使用的天阶神兵利器，需要以下的材料：精钢玄铁、黑玄铁、彩钢、乌炭石、纯黄玉、蓝晶粉和五煞之龙之血！
　　材料虽然很多，要比之前玉佩凝炼和精元项链凝炼多出了许多，但是除了刚刚弄到的五煞之龙之血之外，剩下的东西，林逸前一阵子都搜集齐全了，最后炼制聚气丹的那段日子，林逸又和聚气丹材料一起，从那些上古门派和隐藏世家的手里面，搜刮了一些，现在每一种材料都多出一些备用。
　　所以林逸现在开始锻造兵器，那是绰绰有余的。
　　只是让林逸郁闷的是，自己拿到五煞之龙之血的时候太晚了，要是早一点儿，早点儿锻造出神兵利器，林逸在自己整个天阶的阶段都可以使用了。
　　现在马上就要晋升至天道了，天道之上，还能不能使用天阶的神兵利器，使用后有没有这么大的威力，这些都是未知数了。
　　不过，为了开启轩辕洞府的石门，林逸是必须要锻造的，这也是石门对他的一种考校。
　　材料，目前都齐全了，林逸开始继续查阅锻造之术后面的部分，原来。与轩辕驭龙诀配合的神兵利器乃是一只法杖，需要圆柱形的精钢玄铁作为载体，就像之前凝炼精元项链，需要一个玉佩作为载体一样。
　　精钢玄铁？林逸不由得想起了精钢玄铁棍！这还是钟品亮送给自己的。这家伙尽给自己送好东西了，想想留着他这么个人物倒是也行，没准儿以后还有什么用处呢！
　　材料有了，林逸则是开始揣摩起炼制的方法来，锻造之火，经过之前两次的试验，林逸已经可以十分熟练的掌握了，倒是没有任何问题。
　　接下来，就是继续实战了。
　　在林逸仔细的看了几遍天阶神兵利器的锻造步骤之后，他才小心翼翼的将一定比例的黑玄铁、彩钢、乌炭石、纯黄玉、蓝晶粉和五煞之龙之血。放在了精钢玄铁棍的四周，然后则是正式开始锻造自己的天阶神兵利器了。
　　开始的是凝炼出锻造之火来，后面的步骤，其实和凝炼玉佩空间以及精元项链的方法十分相似！
　　有了之前两次的经验，这一次开始凝炼的时候十分的顺利。林逸的双手不停的凝炼着锻造之火，而不时地，还需要用手将辅助的材料改变形态和形状，将之与地上的精钢玄铁棍进行融合。
　　一样接着一样，整个过程都十分的顺利，在进行了一段时间之后，终于到了炼制这件兵器中最重要的一步！
　　这一步是最为关键的一步。也是林逸材料最少的一步！之前那些凝炼的材料，林逸手中基本都有备份，但是最后一步，那是注入五煞之龙之血！
　　这一步，也是和之前两次锻造完全不相同的步骤了！因为五煞之龙之血，是用于改变天阶神兵利器属性的最重要的材料！
　　众所周知。天阶神兵利器是有属性的，必须对应属性的修炼者才能够使用发挥最大的效果！
　　而之前在坊市，那个散修收集对应属性天阶灵兽身上的材料，也是为了更改天阶神兵利器的属性！
　　林逸是五行七属性的修炼者，而灵兽中。恐怕只有五煞之龙是属于五行属性的灵兽了，而林逸的神兵利器，应该是对应五行属性的神兵利器，所以最后一步，必须要用五煞之龙之血来制定天阶神兵利器的属性！
　　到了这一步，林逸也很惊喜，他才用了不到五个小时的时间，之前他听到王心妍和韩静静进门的声音，不过两人推门看到林逸在忙碌着什么，也就没有打扰，而是各自的去休息了。
　　林逸深吸了口气，接下来的步骤就是让五煞之龙之血注入精钢玄铁棍中进行融合了，而这一步，也是最难的一步，因为，并不是将五煞之龙之血随便洒在精钢玄铁棍上就完事儿了的，而是要让五煞之龙之血均匀的渗透进入精钢玄铁棍，稍有偏差造成血液分部的不均匀，就可能造成神兵利器的瑕疵，在全力注入真气后，有可能造成爆裂或者断裂！
　　当然，林逸也没有着急，而是按部就班的小心操作，一步一步的都十分的谨慎。
　　好在皇天不负有心人，终于，在第二天一早的时候，林逸将最后这最难的炼制步骤做完了。
　　林逸眼看着眼前这个明显变得更加……黑的精钢玄铁棍，有些奇怪，这东西黑漆漆的，像是个烧火棍一样，也不像是什么好东西，真是低调奢华有内涵啊！
　　当然，林逸虽然看着手中的精钢玄铁棍，和之前的外观比起来没有太大特别之处，除了更黑一点儿之外，甚至可以说是没有大区别的，但是林逸也不在意。
　　反正是个战斗用的东西，也不是拿出去装逼耍杂的，好看不好看，能怎么的呢？
　　在休息了片刻之后，林逸开始向精钢玄铁棍中注入真气，精钢玄铁棍发出“嗡”的一声蜂鸣，在精钢玄铁棍之上，忽然闪耀出一层五颜六色流光溢彩的耀眼真气！
　　而之前那个黑不溜秋的铁棍子，在这一刻，忽然变得高端大气上档次起来……
　　不过，林逸也就是注入真气试了试手感，林逸可不敢在客栈里面施展，这客栈虽然看起来还算是结实，但是哪里承受得住大圆满高手用神兵利器的全力一击？那还不给砸成废墟啊！
　　林逸虽然和玄尘老祖有仇，但是这可是五行门的财产啊，没准儿以后林逸从天阶岛回来，还要找玄尘接收回去这一切呢！
　　林逸才是五行门的传人啊！
　　做完这一切，林逸将精钢玄铁法杖收了起来，推门出了套间，王心妍和韩静静已经醒了，正在洗漱，对于接下来的战斗，显然两人也有些期待。
　　林逸去洗漱完毕，然后带着王心妍和韩静静一起下了楼去，来到了客栈的楼下。
　　天婵已经带着楚梦瑶、陈雨舒、小九、雨凝、关馨、冯笑笑和唐韵还有雪梨等候在门口了。
　　修炼者正常起的都很早的，林逸是因为锻造天阶神兵利器而耽误了时间了，不然一早也下来了。
　　只是，让林逸有些意外的是，他下来没有多久，钟品亮和张乃炮也下来了，显然两人是准备要离开了。
　　“林少侠同学，多谢了！”钟品亮对林逸抱了抱拳，然后就匆匆上了他们来时的车子。
　　钟品亮这个举动，倒是让康照明看在了眼里，顿时心中一突，他也在不远处溜达呢，于是连忙三步并作两步的跑向了钟品亮的车子。
　　只不过钟品亮的车子已经发动了，结果“砰”的将康照明给撞了个跟头，直接坐在了地上，样子十分的狼狈。
　　要是换做平时康照明肯定会发飙，但是现在他要确定林逸和钟品亮到底是什么关系，怎么钟品亮突然的变得和林逸这么熟悉了，离开了还打招呼？
　　这抱拳不是只有很尊重的朋友才会如此吗？
　　“康照明你有毛病啊？找死是不是？”钟品亮有些莫名其妙的停住了车子，打开车窗骂道。
　　“哈，亮哥，你等等我，我有事情和你说！”康照明打开了后排的车门，坐进了车里。他也是天阶大圆满高手，虽然是炼丹师，但是被车撞一下自然也不会儿有事儿。
　　“你要干什么？”钟品亮有些不耐烦的说道。
　　“哈，炮子这不是废了吗？我可以帮忙啊。当时玄尘老祖我师尊大人在那里。我不好多说什么，但是。当初对付韩静静和王心妍也是我的主意，炮子被王心妍给吸废了，那也是我的责任，所以我想尽一尽绵薄之力！”康照明说道。
　　“哦？”钟品亮这时候彻底的愣住了。这是什么意思？怎么突然和自己说这话呢？不过张乃炮已经好的差不多了，这次回去明日复明日教派也是打算找个弟子吸收一下实力，但是，先康照明要做什么也行：“你要怎么帮助我？”
　　“我可以炼制聚气丹啊，别忘了我是炼丹师！”康照明说道。
　　“哦？好，你要是能炼制聚气丹，那我就却之不恭了。”照片钟品亮眼前一亮。有些惊喜的说道，如果有聚气丹，那张乃炮就不用吸收别人的实力了。
　　聚气丹，对于其他修炼者来说。可能成为晋升天道的瓶颈，但是对于张乃炮来说，这个瓶颈就不存在了！他现在的吸蜂神功已经修炼到了大成，什么都可以吸，自然没有了升级突破的限制！
　　张乃炮平时也不依靠天地灵气升级了，而是靠着吸收各种其他真气升级，那聚气丹的副作用则不存在了。
　　“没问题。”康照明说完这些，才看向了钟品亮，问道：“对了，亮哥，刚才你和林逸打什么招呼？你和他不是死对头吗？”
　　“哦，林逸送我们了一些能量石，炮子现在已经恢复至了黄阶中期的实力了，估计很快就能晋升至玄阶，就可以使用吸蜂神功了，所以你的聚气丹要尽快才行。”钟品亮其实也是有心机的，他这么说就是为了让康照明尽心尽力的快速炼丹！
　　虽然回去门派，也能让张乃炮吸收别人的真气升级，但是这要吸收多少真气才行？
　　就算吸收两三个大圆满高手，除掉真气损耗也未必能够让张乃炮晋升至大圆满，况且明日复明日教派才有几个大圆满？钟品亮还能自己献身让张乃炮去吸？完全不可能。
　　能找到几个天阶就不错了，但是这样一来，张乃炮还是很难晋升，但是有一堆聚气丹就好办了。
　　“哦，能量石啊，聚气丹比那个好用，你也知道，能量石的升级太缓慢了！而且这林逸给你好东西，无事献殷勤，你和他根本不是一路人啊，不要被他的假象迷惑了！你想想你的肾是怎么少的！”康照明说道。
　　“恩，这倒是，那我就等你的好消息了！”钟品亮点了点头。
　　“哈哈，没问题，到时候天阶大会上，你可要站在我这边啊！”这才是康照明的真正目的，他可是怕钟品亮到时候站在林逸那一边。
　　“这个自然没有问题，我和林逸到底是敌人，虽然我欠他个人情，最多不亲自对他动手，但是却也不可能站在他那一面！”钟品亮说道。
　　这是他的原则底线了，他和林逸是仇敌，不可能因为这点儿事情就站在林逸那一面，而且他和林逸也说的清楚，这只是一个交易而已，到时候张乃炮会代替王心妍去抵御五煞魔气的威压，到时候王心妍就没有风险了。
　　林逸也是出于这个考虑才给的他能量石，所以钟品亮不觉得欠了林逸太多，他最多就是在天阶岛之前不出什么幺蛾子主动针对林逸，但是康照明针对林逸，他也不会和林逸一伙的去阻拦。
　　康照明要的就是这句话，只要钟品亮和林逸不是一路的那就没有问题了，林逸在天阶大会上孤掌难鸣，那还不悲催死？哈哈，想想就觉得开心啊！
　　昨天，玄尘老祖已经将天阶大会上准备进行的计划说给了康照明了，康照明听后真是大乐，如果林逸敢扎刺，那所有的天阶大圆满高手都会同时奋起击杀林逸！
　　在天阶大会之前，康照明已经开始暗中搞串联了。
　　“如果，林逸阻碍天阶岛的机会呢？他想阻碍天阶岛的开启，那你会怎么做？”康照明继续循序渐进的问道。
　　“那我会站在你这边。”钟品亮想了想说道。
　　“好！”康照明大乐：“到时候林逸要是敢破坏我们的机会，我会一声令下，让所有人一起奋起去击杀林逸，你别忘了你的承诺。”
　　“这……好！”钟品亮点了点头，林逸本就是他的仇人，而且又阻碍了天阶岛的计划发展，那林逸击杀他则是毫无心理压力。
　　“那行，我先走了，到时候再见！”康照明将钟品亮搞定之后，他还要去搞定其他人，除了传承者之外，这一次在试炼中晋升大圆满的高手也不少，康照明要争取的也是这些人。
　　看着康照明从钟品亮的车中下来，林逸的眼中闪过一抹淡然，给钟品亮一些能量石就指望他倒戈那是不现实的，毕竟两个人是完全敌对的状态，林逸也不会这么天真的以为钟品亮会将这个人情无限扩大。
　　当初说好的是交易，那就是交易，林逸能让张乃炮恢复，自然也能在开启天阶岛之后让他完蛋，这一切就看他们自己的取舍了。
　　萧然也离开了，他显然还有一些事情要做，临走之前，萧然对林逸抱了抱拳道：“林少侠，之前多谢帮忙了，我也要回去了，你多保重！”
　　“好。”林逸点了点头，道：“你一个人，也多提放一下，不要被钟品亮和康照明找了麻烦。”
　　“不会的，我老家是松宁市的，和他们不顺路。”萧然摇了摇头。
　　林逸点了点头也不再说什么，看着萧然离去。
　　而宋凌蕤和托尔日月的离去，也没有和林逸打招呼，他们倒是被康照明分别给缠上了，也不知道说些什么，在这里林逸也不敢随意施展天阶大圆满的神识精神力去探查，因为大家都是同级高手，真要是这么做，其他人肯定会第一时间发现的。
　　但是，肯定不是什么好事儿，只是林逸也不怎么在意。康照明这人一天不做点儿什么他都难受，自始至终就是个不消停的人，虽然给自己制造的麻烦不断，不过每次却都是铩羽而归！
　　也不知道他哪儿来那么多勇气和耐力，要是换做其他人估计早就崩溃了。
　　熟悉的人都一一离开了，还有传承者门派同来的人，也都离开了，回去处理门派的事情了，值得一提的是，冰糖和雪梨却是打算和林逸一起去铁衣宗的。
　　冰糖就不用说了。现在是林逸的小小小小小老婆，自然要跟着。而雪梨是之前说好的，也要跟着。
　　准备妥当，林逸也和众位传承者等人浩浩汤汤的出发了！一行十几个天阶大圆满高手一起去一个门派讨说法，这可谓是前无古人后无来者了，当然，是不是后无来者不好说，至少之前是没有过的。
　　铁衣宗位于青峰高原的附近，正常人前往会有高原反应。但是林逸这一行人却是不然，大家都是天阶大圆满高手，早已经对普通的环境免疫了。
　　不过，铁衣宗的资料实在是少的可怜。这是一个什么样的门派，究竟有多少修炼者，修炼者都是什么等级，林逸几乎一无所知！
　　就连天婵这个上古门派的领袖门派天丹门的少门主。都对此知之甚少。
　　之前，林逸以为铁衣宗是个外家门派，当然这也是根据他门派的名字。以及金钟门来判断的，铁衣宗应该是个外家门派，但是却听天婵说，铁衣宗好像也有内家高手！
　　“有内家高手？那他们怎么不来参加天阶的试炼呢？”林逸有些纳闷。
　　“其实，有一些上古门派和散修，未必来参加天阶的试炼，人各有志，他们的追求不一样。”天婵说道：“就像铁衣宗，基本上从来就没有参与过各类的试炼活动，一直是自己过自己的日子，所以其他的门派对于他们也不了解，彼此井水不犯河水。还有血衣黄泉门也是如此，他们是杀手门派，追求的杀人拿酬劳，对于天道之类的，也看的不是特别的在意，有机缘就突破，没有也不强求，至于去天阶岛，他们是不会去的，去了天阶岛的人，又有谁回到了世俗界呢？他们的生意还是在世俗界这边，所以他们也没有参加过任何的试炼活动……”
　　“原来是这样。”林逸听后点了点头，不错，在世俗界这边已经是顶级的存在，没有必要再去追求那虚无缥缈的天道！
　　传说天道就是修仙，可以踏足仙人的行列，和如今的武道是两个层次！不过，传说终究是传说，天阶岛什么样，没有人知道，去了是福是祸，也没有人知道！
　　一切看起来很美，但是如果仔细想想，天阶岛上面，天阶大圆满估计是最低等的存在，要是上面高手如云，上去就被人弄死了，那还不如不去！
　　林逸，是有不得不去的理由，不然林逸还真是懒得去！
　　为了穿山甲，为了郁小可，为了白老大的五行门发扬光大，林逸带着目标和任务去的。
　　“不错，不过，以我们这个组合去铁衣宗……”天婵看了看在场的所有人，有些无语，这简直就是欺负人去了！
　　不过想想，当初铁衣宗不也是这么欺负的冯天龙和宋凌珊么？
　　五行门和铁衣宗距离不近，一天的时间，车程是赶不到的，傍晚的时候，林逸将车子停靠在了一个镇子上面，找了一家宾馆住了下来。
　　宾馆不太大，现在又不是旅游季节，所以根本没有客人，不过这样更好，林逸直接将整个宾馆包了下来，老板兴高采烈的直接挂上了客满的牌子。
　　因为赶了一天的路，明早还要起早继续赶路，所以在大家吃完了晚饭之后，就纷纷回房休息了！
　　虽然宾馆不是特别大，但是每人一个房间还是绰绰有余的。
　　众人进了房间，唐韵也是如此，她打算洗个澡就早早的休息，结果门口传来了敲门的声音，唐韵打开门一看，居然是雪梨。
　　“雪姐姐，怎么是你呀，有什么事情吗？”唐韵有些奇怪，刚才分手的时候，雪梨也没有什么事情，结果一转眼就找回来了。
　　“是这样的，我想了一下还是不太放心，这里和之前五行门的客栈不同，那时候我们两人睡在一个房间里，林逸不敢来找你，现在你自己一个房间了，林逸要是来找你怎么办？”雪梨道：“所以，你睡我的房间吧，我留在这里应付林逸！”(未完待续。。)
　　“哦……”唐韵听说林逸可能来找自己，有些开心，不过换了房间，却也有些失望，只是她也知道她没有突破至天阶大圆满，还是要和林逸保持一段距离的，不然无情诀就没有效果了。
　　拿走了雪梨的钥匙，唐韵去了隔壁的房间，雪梨则是放心的洗了个澡，就早早的上-床休息了……
　　林逸也是自己一个房间。
　　洗过澡之后，林逸有些无法静心修炼，而且说实话，现在林逸的实力已经是天道之下的顶级高手了，修炼不修炼，也一个样子了。
　　所以林逸不可避免的就没有什么事情做，就想起了唐韵来。
　　自从那次回西星山村，就再也没有和唐韵亲近过了。
　　虽然那时候是已经忘记了唐韵，不过现在想起来，林逸不免有一种好久没有见到唐韵的感觉，如果不是白天雪梨在场，林逸都想去单独和唐韵聊聊了。
　　只是有雪梨在一旁虎视眈眈，林逸也没有办法。
　　但是，今天晚上，大家都是分房睡的，林逸犹豫了一下，蹑手蹑脚的出了房间。
　　要是换成其他人，林逸可能还顾忌一些，但是唐韵，是他真正意义上的第一个女朋友，两个人在一起的时候，其实已经关系很好了。
　　就算没有睡在一起，但是却也差不多了，要不是后来出了雪谷的事情，恐怕林逸和唐韵早就同-居在一起了。
　　是以，晚上偷偷潜入唐韵的房间林逸也没有任何的心理压力。
　　别说这种小宾馆里，是普通的钥匙门了，就是电子门，以林逸从师叔那里学的溜门撬锁的江洋大盗本领那也是打开轻而易举的。
　　之前林逸记住了唐韵的房间号码，所以将房间门悄然打开，然后关好，摸黑溜进了房间！
　　唐韵应该已经睡下了，此刻正侧着身背朝着林逸的方向。林逸也没有叫醒她，而是直接脱掉了身上的睡衣跳上了床去。
　　虽然林逸不打算做什么，但是因为看到唐韵裸露在外面的肩膀，显然是晚上洗完澡后就没有穿睡衣就休息了。
　　上床后。林逸直接从唐韵的后面，抱起了唐韵，只不过触手一团柔软，让林逸微微一愣！
　　虽然之前林逸也没摸过，但是却可以目测的，唐韵应该没有这么大，不然当初也不能因为这个和陈雨舒的战争中屡战屡败，而现在唐韵的尺码明显的大了许多！
　　就算没有陈雨舒那么超级，但是却也比之前要大许多，这让林逸有些愕然。难道修炼，还有丰-胸的作用吗？
　　雪梨这几天也是心力交瘁，唐韵没有突破至天阶大圆满的境界，她也有些不好受，这是雪谷的大事。她每天跟着操心，身心疲惫，所以洗完澡后，躺在舒服的大床上面，迷迷糊糊的就睡着了。
　　睡了一会儿，忽然感觉好像有人上了她的床……这让雪梨顿时一惊！她是天阶大圆满的高手，除非对方也是天阶大圆满高手才能瞒过她的耳目……
　　迷迷糊糊的正想确定一下是不是真的有人来了。就感觉自己的胸前被一只大手所包裹，让雪梨猛然一惊，一下子清醒了过来，直接从床上大喝了一声：“淫贼！纳命来！”
　　“啊？”林逸也被吓了一大跳，“嗖”的从床上跳了起来！这分明就不是唐韵的声音，这不是雪梨的声音吗？唐韵呢？这不是唐韵的房间吗？
　　“咔”。雪梨随手将床头的灯打了开来，正要出手，却看到站在自己对面的人居然是林逸！而且，林逸居然光着身子，什么都没有穿。这让雪梨顿时傻了眼了，惊呼了一声，赶紧用双手捂住了自己的眼睛，气急败坏：“林逸，你无耻！”
　　要是换个人，雪梨早就大打出手直取性命了，但是对面的人是林逸，她也自知不是林逸的对手，所以只是怒视林逸，却没有动手。
　　不过，她捂住了眼睛，猛然发现她也是什么都没有穿的，结果，这一开灯，不是完全走光了么？
　　雪梨放下捂住眼睛的手，想要去遮挡身子，不过却越想越是委屈！她今年虽然已经快三十岁了，但是却还是小姑娘心性，毕竟从小就生活在上古门派里面，也不接触外面的世界，唯一了解外面的地方就是从一些书籍里面。
　　是以，她被林逸看光了，还被摸了，觉得无比委屈，自己怎么这么倒霉呀？
　　雪梨一下子坐在了床上，双手抱着腿，蜷缩成一团，呜呜的哭了起来，这一下子，倒是把林逸弄得有点儿不知所措了！
　　他压根就不知道这房间里面的人是雪梨，要是知道，根本不可能这么放肆的，但是现在出了问题了，林逸也没有办法，本以为雪梨会揍他一顿，而林逸也抱着打不还口骂不还手的态度，反正林逸有轩辕驭龙诀疗伤，多重都没事儿！
　　但是现在，雪梨不打不骂，直接哭了，林逸还真有点儿不知道如何应对，只能硬着头皮道：“雪梨，对不起，这是个误会，我以为，房间里的是唐韵呢……”
　　雪梨却不理睬林逸，继续呜呜的哭着，让林逸无奈的叹了口气，坐在一旁，静静的看着雪梨。
　　林逸也不知道雪梨到底多大年纪了，怎么和个小孩子似的，单单从表象上，雪梨应该只有二十岁出头的年纪，应该是在二十多岁突破的天阶，之后容貌就永驻了。
　　所以她可以是二十多岁，也可以是八十多岁一百多岁，林逸等雪梨的哭泣声小了一些，才继续道：“雪梨，你别哭了，大家都是成年人，而且是顶级高手，你不应该太在意这些……我们的目的是去天阶岛……”
　　“男女授受不亲你知道吗？”雪梨抬起头来瞪着林逸：“你说，该怎么办？”
　　“我……现在回去，当做什么都没发生过，行不行？”林逸问道，其实，这要是换做正常现代女子，林逸这么说她很可能就同意了，毕竟大家也没有真实损失什么。
　　最多让林逸赔偿她一些什么东西之类。
　　“当做？怎么可以？你看都看了，抱都抱了，摸也摸了，就这么算了？”雪梨咬牙切齿的瞪着林逸：“世界上哪有这么便宜的好事儿？”
　　“呃……那你想要怎么样？”林逸苦笑了一下问道。.
　　“你不想负责？”雪梨恶狠狠的瞪着林逸。
　　“这个……这样就要我负责？”林逸愕然的指着自己。
　　“你有那么多老婆了，就差我一个？”雪梨气急败坏的大怒道：“你什么意思？”
　　“这个……不是差不差……”雪梨的话，真心让林逸无语了，雪梨这个是什么逻辑啊？自己的意思是自己和她没有什么感情基础，莫名其妙的接受她，这算是怎么回事儿啊？
　　“雪梨，你冷静一些，这样对你不公平……”林逸连忙解释道。
　　“你不负责才是不公平。”雪梨道：“女子被男子这样了，我还能够和别人好了么？你不负责，我只能一辈子孤独终老，你怎么这么缺德？”
　　“……”缺德？林逸真是不知道说什么了，雪梨这个逻辑……恩？等等，林逸猛然想到了之前的冰糖，在冰糖看来，被林逸抱抱，就算是自己人了，而雪梨……也是这种从小在上古门派长大的女孩子，恐怕，她们的思想也都受到了古时候的影响，对于这些东西看得很在意，所以才会这么说！
　　如此一来，林逸倒是有些头痛了，唐韵的事情还没解决呢，这又来了一个雪梨！
　　“那好吧，多一个……就多一个吧。”林逸只能点了点头：“可是，我还什么都不了解呢，在一起，你总要和我说说你的事情吧？”
　　“你答应了？那好。”雪梨破涕而笑：“我和你说说我的事情，你也说说你的事情！”
　　在雪梨看来，过去男女相亲，不就是这样子？大家门当户对，然后说说彼此的状况，就在一起了，就是这样。
　　“行……”林逸觉得实在是坑，要不是为了给唐韵一个惊喜，也不至于如此！不过好在雪梨看起来才二十岁出头，而且姓格也像是小姑娘，不然和一个比自己年纪大的女人在一起，那压力不是一般的大！
　　但是现在看来，雪梨无论从心理还是什么，都是小女孩子没有差别。
　　“恩……对了，你是怎么进来的？我怎么一点儿都不知道？我睡觉之前刻意反锁了房门啊？”雪梨有些疑惑的看着林逸：“不会是之前你就和唐韵串通好了，她给你的钥匙吧？”
　　雪梨实在是有些不解，按理说，她锁好了房门，林逸就算是天阶大圆满高手，那没有钥匙也得破门而入吧？哪怕是天道高手，打碎一个房门还能悄然无息吗？
　　要是之前有动静，那雪梨根本不可能还在熟睡，直接起床做出应对，也不至于被林逸得逞了！再说了，在雪梨看来，林逸就算再大胆，也不敢在公众客栈打碎房门吧？
　　是以雪梨毫无防备的就睡觉了，洗好澡也懒得穿衣服了，因为她的潜意识里，林逸就算要来，也肯定会敲门，哪知道会发生这样的事情？
　　按照正常的思维的确是如此，但是雪梨却忽略了林逸还有溜门撬锁的绝技！这在她看来，一个天阶大圆满高手，去学习开锁，完全是不可能也没有必要的事情。
　　“没有……我成为**者之前，是做江洋大盗的，我是个神偷。”林逸说道。
　　“噗……真的假的？”雪梨瞪大了眼睛，一副不相信的样子：“你今年才多大，怎么可能以前是做江洋大盗的，那你什么时候才开始**的？”
　　“我一年前还是黄阶高手，你信吗？”林逸苦笑了一下，道：“都说了互相介绍一下，我也没有必要骗你这些……”
　　“你升级可真快！”雪梨看着林逸叹了口气：“喂，我都快三十岁了，你不会嫌弃我吧？”
　　“……我看你这样子，好像心智比唐韵还小！”林逸有些哭笑不得：“你看你现在的样子。。。我怎么看也不像是三十岁，你别懵我啊。”
　　“嘿嘿。”雪梨听后不由得笑了笑：“那你当我十八岁好了。”
　　“十八岁都大，你最多十六……”林逸知道事情已经无法挽回，雪梨的思想十分守旧，只能先安慰她再说了，不过今天这事情也真是够乌龙的！
　　但凡林逸没有隐藏实力或者之前弄出点儿动静来，那雪梨肯定会发现，也不至于如此了，可是林逸之前为了不让唐韵发现，才变成这样……
　　雪梨给林逸说了她自己的事情，只不过雪梨的生活，很是枯燥乏味，和冰糖几乎如出一辙，从小在雪谷**长大，没有接触过什么，因为**的心法的缘故，也没有人来求亲，雪梨也没有想过以后还能和男人在一起……
　　“咦？不对啊，你**的不也是无情诀么？怎么感觉你这么容易动情？我碰你一下，你就让我负责？”林逸忽然问道。
　　“我又没有喝**草药液，我以前又没有喜欢过什么人，我让你负责只是因为，书里面就是这么写的。”雪梨说道。
　　“我感觉你们祖师创造这个无情诀有点儿问题，要是真无情，那就不会对男人感兴趣了，可是现在的情况是，只是表面无情，内心却是有情。”林逸说道。
　　“不许你诋毁雪祖师。”雪梨说道。
　　“不是诋毁，你们雪祖师最终不也是和章力钜祖师在一起了么？她的无情诀就失效了？”林逸和雪梨熟悉了，这话也能说了。
　　“你不要乱说，怎么可能？雪祖师是去追寻天道了，怎么可能和章力钜在一起！”雪梨却是不相信林逸的话。
　　“等这次的事情了结了，我带你去一个地方。”林逸想了想，只有将雪梨带到古墓去，她才会相信，她们的雪祖师真的和章力钜同居去了，而且还是和冰宫的冰祖师共侍一夫。
　　“哦……”雪梨还是有点儿不相信，雪祖师一直是雪谷的信仰，她不相信，那也是情理之中，不过想了想，却道：“你说的，好像有点儿道理……无情诀，只是让整个人的外表看起来冰冷，但是却没有影响到实质的感情……或许，雪祖师当年在心里面还是一直记挂着章力钜吧。”(未完待续。)
　　她现在，将林逸当成了最亲近的人，自然心里之前一些不敢说的想法此刻也说了出来，虽然对雪祖师有些不敬，但是事实上她之前的确是这么想的。
　　“好好休息吧，明天还要赶路，那我回去了。”林逸说道。
　　“啊……你这就要走了？”雪梨微微一愣：“你不做点儿什么吗？”
　　“做什么？”林逸问道。
　　“书上说，新婚之夜，不都做点儿什么吗？”雪梨有些害羞道。
　　“等从天阶岛回来再说吧。”林逸犹豫了一下，其实，要说在一起，第一次林逸心中理想的对象是雨凝、楚梦瑶、陈雨舒和唐韵之中的其中一位。
　　毕竟这些人是林逸最先熟悉的，但是和雪梨，一点儿感情基础都没有！虽然说感情可以培养，但是这不是还没培养呢么？
　　再说，如果第一次是和这四个人之外的人，林逸心里自己也有些接受不了，再退一步说，也应该是杨七七或者王心妍。
　　“恩……”雪梨倒是松了口气，说实话她也有点儿害怕，虽说书上说两个人成亲了，就会睡在一起做那种事情，而上古门派也不讲求那些繁琐的成亲规矩，江湖人都是一切从简。
　　林逸穿好衣服出了雪梨的房间，深吸了一口气，看看旁边原本属于雪梨现在是唐韵居住的房间，不由得叹了口气，也没有心情再去了。
　　回到了自己的房间，林逸久久不能入睡，回忆着这一年多的事情，感慨万千，一直到天明……
　　第二天一早，大家吃过早餐就离开了宾馆，雪梨对于林逸的态度明显变了，眼中也没有了之前的警惕和仇视，倒是有一种淡淡的柔情。这让唐韵有些莫名其妙，难道雪梨不反对她和林逸的事情了？
　　“雪姐姐，你干嘛总看林逸？”唐韵有些纳闷的对雪梨道。
　　林逸开的是天丹门的一辆中巴车，是天婵提供的。所有的人都能坐得下，而唐韵则是和雪梨坐在一起，唐韵发现，雪梨总是会不经意的抬头看一眼，前面在开车的林逸。
　　“啊……”雪梨没想到自己无意识的小动作居然被一旁的唐韵发现了，顿时满脸通红十分的害羞，她也不太擅长说谎，而且这时候被问起，也不想对唐韵说谎：“昨天……林逸去我的房间找我了……”
　　“啊？”唐韵一惊，还以为林逸和雪梨发生了什么冲突呢。连忙问道：“雪姐姐，那你和林逸……你们……”
　　“我们……睡在一起了……”雪梨有些不好意思，看着突然目瞪口呆的唐韵。
　　“啊？雪姐姐……你说什么？”唐韵有些没听懂了。
　　“对不起啊，这事儿也怪我，洗完澡。迷迷糊糊的就睡着了，也没有穿衣服，我哪里知道林逸以前是做江洋大盗的？他打开门，就上了床，还以为我是你……其实，也怪不得他……”雪梨有些无奈的说道。
　　“噗……”唐韵终于听明白怎么回事儿了，这事儿闹得。实在是太乌龙了，不过唐韵倒是也没有责怪雪梨或者林逸，昨天林逸去房间，说明林逸是想着她唐韵的，碰到了雪梨只能说阴错阳差！
　　而之前，雪梨换房间也是为了防范林逸。但是她哪里知道林逸不按照套路出牌，直接开锁进门，还直接上床，这实在是……
　　所以这也不怪雪梨，倒是林逸和雪梨的关系。唐韵也不想深究，现在看来，林逸身边的女人已经很多了，她向阻止也阻止不来，而这一阵子，在上古门派里面，修炼之外阅读的古籍给她灌输的都是古代女子的思想，所以对于林逸的三妻四妾也就没有那么多抵触了。
　　再说雪梨是她平时比较聊得俩的朋友，虽然雪梨之前很防范林逸，但是那也是为了雪谷，可是现在雪梨和林逸有了这么一层关系，反倒是让唐韵觉得，她和林逸之间的事情不会再有阻力了。
　　“韵韵，你……要不骂我一顿吧，其实……我也并非是被逼无奈，而是觉得，林逸其实挺好，这个人有种说不出的吸引力来……”雪梨说道。
　　“算了，在雪谷里，你我情同姐妹，这没有什么的，你我现在也不是世俗界的女子，我的想法也变了许多，只要大家合得来就好。”唐韵摇了摇头。
　　之前，在世俗界的时候，她还有争强好胜的想法，想当林逸的大老婆什么的，不过现在想想，也就是个称呼而已，或许，也是因为无情诀改变了唐韵的性子。
　　雪梨没想到唐韵这么轻易的就将这件事情揭过了，让她十分的意外！但是看着唐韵真挚的表情，不似作伪，雪梨也终于松了口气。
　　在她看来，和林逸在一起最大的阻力则是唐韵，如果唐韵没有问题，那就没有问题了，其他人的想法，雪梨也不在意。
　　因为没有了心事，雪梨也变得开朗起来，一路和唐韵聊着天，唐韵才发现，雪梨有这么健谈……
　　“喔喔喔喔喔，瑶瑶姐，你看我就说了，雪谷那个雪梨不是什么好东西，闷-骚狐狸精一个，勾引箭牌哥！真是岁数越大越不要脸！老牛吃嫩草！”陈雨舒对楚梦瑶说道。
　　“好了小舒，韵韵没说什么，那你也不要扎刺了。”楚梦瑶拍了拍陈雨舒的小手说道：“再说雪梨看起来还是很年轻的，和我们差不多，天阶高手，都不在意年龄了，未来修炼的岁月将是极其漫长的，有些人自己都忘记自己多少岁了。”
　　“好吧，瑶瑶姐，你才是大老婆喔，你应该行使你大老婆的权力！”陈雨舒怂恿道。
　　“韵韵的牺牲比我大。”楚梦瑶说道。
　　“那就并列好了！”陈雨舒可不想楚梦瑶屈居人后，唐韵也不行，虽然和唐韵的关系也是极好的，但是却没有和楚梦瑶那么好。
　　“呵呵，好呀。”楚梦瑶觉得这个主意还不错，也不伤和气。
　　“要是其他人也竞争呢？”陈雨舒有些担忧的说道。
　　“那就都并列好了。”楚梦瑶笑道。
　　“咦？瑶瑶姐，你现在怎么变得这么好脾气了啊？”陈雨舒有些不解。。。
　　“暗夜是宁静的，我修炼的暗凤心法，有凝神静心的作用，我终于明白妈妈为什么那么好脾气了。”楚梦瑶微微一笑。
　　“可是暗夜长老那个老太婆子脾气怎么那么火爆？”陈雨舒道。
　　“她的心法虽然和暗凤也有关系，但是不是一样的，只有暗凤属性体质的人才可以修炼。”楚梦瑶道。
　　“喔，好吧。”陈雨舒的脾气依然火爆，谁让她是火系修炼者呢！
　　大家彼此都是天阶大圆满高手了，除非不是刻意的去听或者刻意的去防范，不然大家之间说话，是很容易被其他人听到的。
　　雪梨还不知道自己的事情已经被广播舒听见了，估计不一会儿其他人就都知道了！
　　果然，陈雨舒告诉了楚梦瑶之后就去找冯笑笑聊天，然后一旁的冰糖也知道了，然后后排的王心妍和韩静静也知道了，然后以此类推……
　　一直到下车的时候，大家看向雪梨的目光都有些怪异，这让雪梨有些纳闷，大家这是怎么了呢？
　　“你们在看什么？”雪梨终于被冰糖的目光给看毛了，有些不满的瞪了她一眼：“冰糖，你在干嘛？”
　　“没什么，雪梨妹妹。”冰糖笑嘻嘻的说道。
　　“我比你大，你怎么叫我妹妹？”雪梨一愣。
　　“你自己心里清楚。”冰糖却是笑嘻嘻的说道。
　　“我心里清楚？”雪梨愕了愕，忽然想到了什么：“你到底是什么意思？”
　　“以后这里面，就你最小了，你要懂规矩哦！”冰糖可算是出了一口气，以前，冰宫和雪谷一直是竞争关系，两者也有胜有负，不过从现在开始。以后雪梨就要永远比冰糖小了！
　　“你……你……你们都知道了？！”雪梨惊讶无比，脸一下子就红了，从脸庞红到了脖子根。
　　“若要人不知除非己莫为呀！”冰糖笑道。
　　冰糖的话，让众女都笑了起来，尤其是冯笑笑和陈雨舒，笑得前仰后合，而林逸也有些错愕，怎么都知道了？这消息怎么传开的？
　　自己不能说，雪梨也应该不好意思说啊？这还真是……
　　不过，众人正说笑呢。忽然两个黑影出现在了众人和大巴车前，其中一个黑影看了众人一眼，霸道的叫嚣道：“哪儿来的一群傻-逼，赶紧滚蛋，这里是你们来的地方么？这里乃是私人领地，限你们一分钟之内离开，再在这里游玩就不要回去了！”
　　这里，就是铁衣宗的地界了，林逸将车子停在山门前。就是等着有人出来，也省的林逸闯进去漫无目的的寻找了，所以，这黑衣人来了。林逸也没有阻拦，两个区区地阶初期的巡山弟子，林逸还不放在眼中。
　　“这里是铁衣宗？”林逸淡然的看了两人一眼，问道。
　　“不错。你们是哪儿来的？也是修炼者？”那黑影有些意外，没想到林逸林逸居然说出了铁衣宗三个字来，那显然是对铁衣宗有所了解的人了。
　　就连这附近的村落也是不知道铁衣宗的名字。只是知道这里有个很厉害的门派而已。
　　“我叫林逸，让你们这里能说的算的出来见我。”林逸懒得和他废话，直接说道。
　　“林逸？没听过，你是哪颗葱啊！”那领头的黑影有些不耐烦的说道。
　　“苏师兄，这个林逸，不就是之前那几个神秘调查局的人说的那个很厉害的人吗？”另外一个黑影忽然想到了什么，对之前那个黑影也就是苏师兄说道。
　　“哦？原来是神秘调查局找来报仇的啊，看来你们这是又皮痒了……”苏师兄冷笑了一声，只是他的话还没说完，就被林逸一巴掌给抽飞了出去，摔在不远处的地上，抽搐了两下，就一动不动了，显然是挂掉了。
　　一个天阶大圆满的高手何等的威势？只要一招就可以让一个地阶初期高手直接死亡！
　　这人喋喋不休说个没完，林逸也不听他聒噪，直接打死他，对另外一个黑影道：“让你们管事的出来见我！”
　　“啊！是是是是！”那个黑影吓傻了，没想到林逸可比之前的宋凌珊和冯天龙厉害多了，那两个人再厉害，也不可能一巴掌扇死一个地阶初期高手，可是林逸看似随意出手，就弄死了苏师兄！
　　他吓得赶紧离开，转身就跑回了山门！
　　众女都是天阶大圆满高手了，知道修炼界的残酷，不是你死就是我活，所以对于苏师兄丝毫不同情，这个门派已经不行了，上梁不正下梁歪，整个门派都是一群嚣张跋扈的人，开口闭口就是要灭门，别人皮痒了，这种门派被灭了也是死不足惜！
　　今天值班的，乃是铁衣老祖的二弟子，也是这些弟子的二师兄，他得到了这个黑影王师弟的汇报，恼火之极！
　　居然是上次来的宋凌珊和冯天龙的帮手林逸？
　　上次，逃亡铁衣宗的，虽然只是个外门弟子，但是以铁衣宗平时处事风格的霸道，管他内门外门，只要是铁衣宗的，那就是铁衣宗永远是对的一方，所以将冯天龙和宋凌珊不问缘由的打成了重伤！
　　但是，让二师兄没想到的是，这林逸还真是有两下子？不过那也没什么，再厉害，能有他老朱厉害？他可是铁衣祖师的得意弟子，天界后期巅峰实力的高手，虽然没有大师兄和三师弟突破的那么早，但是在门派中，却也是顶级高手了。
　　“哼，带我去看看！谁敢在这里嚣张，我老朱一巴掌扇死他！”二师兄嚣张的对王师弟说道。
　　王师弟松了口气，虽然没有看清楚那林逸是何等的实力，好像出招的时候只是天阶初期的样子，所以他也十分的放心：“有二师兄出手，那林逸还不是手到擒来！”
　　“恩，那林逸是一个人来的？”二师兄虽然嚣张，但是却也不是没有脑子的人，他要问一问才行。
　　“是林逸和一群女眷，就林逸一个男人，他们是开着大巴车来的，看样子好像是来旅游的！”王师弟说道。(未完待续。。)
　　“哦，那就没什么了。”在二师兄的潜意识里，女人都不行，高手都是男的，事实上，他们铁衣宗也的确如此，阳盛阴衰。
　　二师兄随着王师弟一起嚣张的出了山门，他看了林逸和他身后的女人一眼，顿时眼前一亮，露出色迷迷的眼神来：“呔那林逸，你自己自裁了吧，我给你留个全尸，你的女人，都给俺留下了吧！俺替你上了！”
　　林逸有些愕然的看着面前这个肥头大耳的家伙，只是个天阶后期巅峰实力的高手，这是哪儿来的勇气啊？还让自己自裁？
　　“算了，我不出手了，冰糖雪梨，你们带着韵韵练练手吧！”林逸实在是没有兴趣打死这家伙，那不过是一招货而已！
　　“好！”冰糖雪梨点了点头，虽然平时她们两个有矛盾，但是此刻她们都是林逸的女人，而唐韵也是，她们就要一致对外了！
　　因为都是水系心法，所以更适合辅佐唐韵。
　　“小凝，笑笑，你们也帮韵韵护法吧。”林逸看了一眼雨凝和冯笑笑说道，毕竟唐韵的战斗经验不足，万一着了这家伙的道就不好了。
　　陡然间，冰糖、雪梨、小凝、笑笑围在了唐韵的四周，而唐韵，则是锁定了二师兄！
　　刚开始，二师兄不觉得怎么样，但是看到唐韵居然展露出了天阶后期巅峰实力的时候，顿时傻眼了！怎么这个女的实力这么高？
　　不过，他也没有太害怕，毕竟对方只是个女流，而他是成名已久的高手，至于林逸，他就完全的给忽略了，在他看来，林逸应该是个普通天阶高手。最多也就初期左右的实力！
　　不然为什么林逸不出手，而让他身后的女人出手？这多不爷们啊！是以，在二师兄看来，这里面最厉害的人就是唐韵了！
　　只是，王师弟一看有些不妙，这二师兄和唐韵实力相当，那胜算只有五五之分啊，要是林逸暗中捣乱，那可就胜算不高了！想到这里，他赶紧转身往回跑。想要给大师兄和三师兄还有铁衣祖师汇报一下，让他们赶紧派人来支援啊！
　　没跑几步，就听到二师兄在后面一声惨叫：“啊呜——”
　　王师弟吓了一跳，赶紧加快了脚步，这是二师兄要死亡的节奏吗？恐怕是了，可是，那人和二师兄的实力相当，居然能将二师兄打死？
　　铁衣宗，铁衣老祖修炼的地方。此刻他的大徒弟和三徒弟都在，铁衣老祖正在为他们讲解一些修炼的事情。
　　王师弟跌跌撞撞的跑了进去，来到了三人的面前。
　　“王师弟，你这是干什么？没听见师父正在给我们讲解修炼的道理吗？”大师兄瞪了王师弟一眼：“冒冒失失的成何体统？”
　　“不好啦！师父。上次咱们打了宋凌珊和冯天龙，他们说的那个林逸来了，二师兄，被那林逸打死啦！”王师弟上气不接下气的说道。
　　“什么？！打死了？”铁衣老祖目瞪口呆：“怎么回事儿？那林逸是什么水平的高手？你二师兄乃是天阶后期巅峰实力的高手。怎么能说打死就打死？”
　　“就算不打死，也够呛，请师父赶紧派人去解围啊！”王师弟说道：“他们那边。也有天阶后期巅峰实力的高手！”
　　“哦，原来是这样，不过那一时半会儿也死不了，两者就算有差距，也不会太大！就算对方要晋升大圆满了，还没晋升之前，那也不会有多大的差距。这样，老三，你去一趟吧，去把林逸给收了！”铁衣老祖点了点头，对三师兄说道：“你是大圆满高手，对付他是轻而易举！”
　　“是，师父！”三师兄点了点头，拿起他的天阶神兵利器就跟着王师弟一溜烟的去了：“待俺老沙弄死他！”
　　说着，三师兄就将自身天阶后期巅峰大圆满的实力展露了出来！
　　只不过，待王师弟和三师兄来到了山门口的时候，却发现他们的朱二师兄已经挂了，躺在地上已经没气儿了！
　　本来，三师兄还想来装装逼的，大放厥词之类的，但是此刻还放个屁啊，顿时大怒：“谁干的？！！！”
　　唐韵也没想到对手那么弱，自己一个“漫天飞雾”武技第十九式，对方就被打死了！这哪里是积累战斗经验，完全是单方面的碾压。
　　当然，这也是因为铁衣宗闭门造车夜郎自大，自以为很牛逼，其实比唐韵还没有战斗经验！况且，冰糖、雪梨、冯笑笑和雨凝都在给唐韵护法，四个人直接将实力展露出来，仅仅是威压就让二师兄喘不过气来了，于是唐韵一出手，他连还手都没有勇气还手就被打死了，这还真是弱的可以了。
　　“我……”唐韵弱弱的声音响了起来：“我也没想到，他打一下就死了！”
　　“哼，那就纳命来赔！”三师兄说着，顿时将天阶后期巅峰大圆满的实力给展露了出来：“你以为你一个天阶后期巅峰实力的高手很牛逼吗？不知道这世界还有天阶大圆满这一说吗？哼哼，现在我让你看看什么叫人外有人天外有天！”
　　“韵韵，你退下吧，你不是他的对手。”林逸看了一眼三师兄的实力，淡淡说道，只不过说话之际，也将自己的天阶后期巅峰大圆满的实力给展露了出来！
　　这倒是让三师兄一愣！怎么这里还有个天阶大圆满的高手呢？
　　而一旁的王师弟也是心中一惊，不好，对方是一个天阶后期巅峰实力的高手，一个天阶大圆满的高手，这两个人要是一起出手，那三师兄肯定要吃亏哇！
　　想到这里，王师弟又是转身就跑，去通风报信去了！林逸自然是看到王师弟的来来回回，不过却也毫不在意，不留下一个通风报信的怎么能将铁衣宗的高手都引出来呢？要是一一去找，实在是太麻烦了。
　　“嗷呜——”王师弟没跑多远，身后又是传来了一声惨叫，一听就是三师兄发出来的！难道三师兄已经遭遇了不测？不行，得赶紧去报信找救援了！（这两天的情节，是书友提议的，鱼人觉得不错，就用上了。）(未完待续。。)
　　王师弟再次跌跌撞撞的跑进了铁衣祖师的房间，来到了他和大师兄的面前。
　　“王师弟，你这是干什么？三师弟呢？你怎么没和他在一起？”大师兄愣了愣，再次瞪了王师弟一眼：“三师弟都去解围了，你还慌慌张张的干什么？”
　　“不好啦！师父，大师兄，三师兄，好像也被那林逸给打死啦！”王师弟继续上气不接下气的说道。
　　“什么？！又打死了？”铁衣老祖愕然：“怎么回事儿？你三师兄不是天阶大圆满的高手么？”
　　“是啊，但是对方也有天阶大圆满的高手，好像二师兄已经死啦！就算不打死，也够呛，请师父赶紧派人去解围啊！”王师弟说道。
　　“师父，还是俺老侯去看看吧……”大师兄霍然站起身来，急的抓耳挠腮就要去支援。
　　“你是掌门大师兄，还是为师去看看吧，我已经传位于你，你要做的是沉稳，不能成天出了点儿事儿，就猴急的不行，你坐镇，为师去取就来！”铁衣祖师站起身来，就跟着王师弟走了。
　　一路来到山门前面，门口的情况让铁衣祖师大惊失色，只见他的二徒弟和三徒弟都躺在地上不知死活，而剩下的那群人，依然在优哉游哉的说话聊天。
　　“谁杀了我的徒儿？敢站出来吗？”铁衣老祖气得大吼道。
　　“你是？”林逸站了出来问道。
　　“我是铁衣老祖，来给我的徒儿报仇的！”铁衣老祖瞪着林逸，道：“你就是那林逸？”
　　“不错，我就是林逸，但是你确定，只有你自己来报仇？你能行？”林逸反问道。
　　“嘎？！”铁衣老祖本来怒气冲天，但是猛然想到，二徒弟和三徒弟都死了，他自己也还是天阶大圆满高手。怎么是对方的对手？
　　对方一个天阶大圆满，一个天阶后期巅峰，那二对一，压制他是妥妥的了。这让铁衣老祖的脸色顿时一变：“你……你等等，先别动手，小王，你回去通风报信，让你大师兄去求助各位天尊老祖，一起来捉拿这林逸！”
　　“是！”王师弟答应了一声，转头就跑，林逸也不阻拦，任由他跑回去，反正来一个灭一个。来两个灭两个，自己这边这么多天阶大圆满的高手可不是摆设，之前还都没有用上呢！
　　“你……等一会儿，等我们的人马到了，咱们在一决雌雄！”铁衣老祖有些怯懦了。他自知不是对手，就想拖延时间。
　　“哦，行。”林逸无所谓的点了点头，那就等着吧，等他们的门派的高手都来齐了，林逸再一起灭掉，省得打死铁衣老祖其他的人直接吓跑了。那林逸挨个去追就麻烦了。
　　铁衣老祖自己都没想到林逸会直接点头答应，这是什么情况？这林逸看起来怎么有点儿傻啊？要是自己，那自己绝对不会答应，可是林逸就答应了，还真是个天大的傻帽！
　　想到这里，铁衣老祖看了林逸一眼。下意识的向后退了两步道：“好，我们公平交战，一会儿我的人马来了，咱们群殴，单打独斗。算不得英雄好汉！”
　　“哦，你随便，那就群殴吧，我们的人也一起上！”林逸点了点头。
　　“好，没问题！”铁衣老祖暗笑，就你们这一群女流之辈，算个什么？还不打得你们落花流水？到时候将林逸斩杀，将这些好看的小娘们全都绑进铁衣宗，以后也不寂寞了！
　　王师弟回去之后，再次跌跌撞撞的跑进了铁衣祖师的房间，来到了仅剩下的大师兄面前。
　　“王师弟，你这是干什么？师父呢？你怎么单独跑回来了？”大师兄见王师弟又回来了，不由得诧异：“你这来来回回的是锻炼身体呢？”
　　“不是啊！大师兄，不好啦！你知道吗？三师兄死啦，师父他刚去，就被那林逸给扣住了！”王师弟道：“师父让我赶紧回来报信！”
　　“什么？三师弟也被打死了？”大师兄瞪大了眼睛：“好，我这就去！看我老侯不弄死他们的！”
　　“别啊，大师兄，你去不顶用啊，那林逸实在是厉害，师父让你去求助各位天尊和老祖！请他们出马一起去对付林逸！”王师弟连忙说道。
　　“什么？还要去求助各位天尊老祖？那林逸这么厉害？”大师兄一愣：“好，你在这里等我，待俺老侯去叫人！”
　　铁衣宗，并不是说实力高超就做掌门，不是这样，而是一代传一代，要不那些天阶大圆满高手，寿命无限的延长了，得什么时候才能换人掌门？
　　铁衣宗内部庞大弟子众多，一个人掌门坐久了也实在是累，于是就一代传一代，反正老的掌门都是祖师或者天尊级别的存在了，在门派里的地位也不低。
　　比如铁衣老祖的师父铁衣天尊，那是牛逼闪闪早已经达到大圆满的人物了，而铁衣老祖的师兄弟，也都很厉害，金衣老祖、银衣老祖、铜衣老祖、铝衣老祖，都是天阶大圆满高手！
　　当然，这些人的封号也都是在其中有人继承掌门之位后再分配的，继承掌门的叫铁衣老祖，其他的人叫其他的名字，铁衣宗，并不是说铁衣才是最厉害的，只是个称谓而已！
　　大师兄找了一路，将铁衣宗所有的高手都叫来了，分别有铁衣天尊、铝衣天尊、金衣老祖、银衣老祖、铜衣老祖、铝衣老祖，加上他自己一共七个天阶大圆满高手！
　　任谁也没有想到，铁衣宗居然有这么多的天阶大圆满高手，这是不被任何其他门派和修炼者所知晓的！
　　要是早知道如此，林逸也不会托大留着铁衣老祖一条命，等着其他人前来了！这样一来，对方就有八个大圆满高手，而林逸这边只有天婵、楚梦瑶、陈雨舒、雨凝、小九、关馨、王心妍、韩静静、冰糖、冯笑笑、雪梨加上林逸十二个天阶高手，十一个大圆满，一个天阶后期巅峰。
　　虽然相差也很悬殊，但是其中韩静静和关馨，可是不擅长打斗的。
　　大师兄带着铁衣宗一行高手来到了山门口，铁衣老祖看到他们来了，顿时大乐：“哇哈哈哈哈！林逸，你这回死定了，敢上我们铁衣宗嚣张，那是不知道死字怎么写了！大家展露实力，吓死这小兔崽子！”
　　“嘿嘿！”大师兄一马当先，将自己天阶后期巅峰大圆满实力给展露出来！而紧接着，大师兄身后的那些高手，也开始将他们身上天阶大圆满的实力展露无余！
　　“怎么样，林逸，吓尿了吧？”铁衣老祖得意的看着林逸，装逼时刻启动！
　　“哦，没错，我笑尿了，才八个啊！”林逸笑道。.
　　“嘎？什么意思？你是不是吓脑残了？”在铁衣老祖的想法里，林逸应该一下子吓得屁滚尿流才对，怎么和没事儿人一样呢？不科学哇！
　　“哦，大家将实力展露出来给他们看看吧！吓死这老东西！”林逸对在场的人说道。
　　“好喔好喔，吓死你！”陈雨舒说着，就将自己天阶大圆满的实力展露无余！而其他人，虽然觉得林逸和铁衣老祖比这个有些好笑，不过还是很配合的将实力展露了出来！
　　“嘎！”铁衣老祖傻眼了，他不可思议的看着林逸这一队人，吓得有些脚软了！十一个天阶大圆满？
　　“小一，出来给他们瞧瞧。”林逸一挥手，小一傀儡出现在了队伍里面，十二个天阶大圆满高手！
　　“呃……”铁衣老祖只觉得眼睛一花，又多了一个天阶大圆满的高手，差点儿没吓死！之前，十二比八就已经什么胜算了，现在十三比八，那还不是单方面碾压？
　　他下意识的再次退后了两步：“那个林少侠啊，这是误会哇！我们这么多人，其实是来迎接你们的……”
　　“迎接我们？你说的倒是很好听啊？之前不是要群殴吗？”林逸淡淡说道。
　　“呃，那是开玩笑的，不是真的。”铁衣老祖未战先怯，自己和对方完全不是一个重量级数的啊！
　　“哦，可是我不是，大家一起上吧，群殴开始了！”林逸可不想在离开天阶岛之前留下什么后患，要是之前，林逸或许饶他们一命，让他们当个小弟什么的。
　　但是铁衣宗这种嘴脸，当小弟也不会太忠心，实在是太自以为是了，所以林逸根本不会留下这个隐患，他说完，直接一掌拍出，积蓄已久的狂火拳第二十式，再精元项链的加成之下，足以将铁衣老祖给打死了！
　　狂火拳第二十式，相当于普通武技的第二十一式，再有精元项链的加成，那这样一来，铁衣老祖想不死都难！
　　“轰！”铁衣老祖毫无知觉的被林逸给挂掉了！
　　“上，大家一起上，弄死这小子！”大师兄急了，大吼一声冲了上去！既然和谈没有用，那就打吧，反正逃过不过了。
　　“两个打一个。”林逸淡淡说道。
　　这些传承者，要是让她们一对一，可能会因为经验不足而失利，但是二对一，那铁衣宗的人完全就不是对手了！传承者又是天阶大圆满高手中的佼佼者，完全不亚于小一之前实力的存在，打铁衣宗的这些人，还不是和玩儿一样吗？
　　“轰轰轰……”
　　连续的武技催发，绚烂多彩，光照万里，铁衣宗的高手，一个接一个的倒地，要多凄惨有多凄惨完全是一面倒的攻击方式……
　　本来，天阶大圆满的高手是稀有的，各个出去之后都是称霸一方的存在，但是在林逸这个团队组合面前，完全不够看，全都一一死亡，连翻身的余地都没有！
　　“嗷呜！”最后挂掉的是铁衣天尊，林逸亲自送他上路了，至此，铁衣宗算是灭门了，剩下的那些**在没有这些顶级高手的支撑和庇护之下，根本不可能再有什么威胁！
　　显赫一时的铁衣宗，直接变成了连上古层面都不如的普通门派！这些**者根本翻不起什么风浪来，林逸也没有再找他们麻烦的想法了。
　　现在林逸想要的是，赶紧回到西星山村，然后将下一道石门开启，看看石门后面还有什么好的东西，而不是在铁衣宗这里消耗时间！
　　玄尘老祖说的让大家休息休息，然后会召集大家，也不知道他什么时候召集，万一时间紧迫，林逸来不及去开启石门怎么办？
　　要知道，天阶岛计划可不会等着林逸一个，林逸不去，玄尘老祖更是乐得高兴，所以林逸还是自己抓紧一点儿为妙！
　　虽然林逸现在这个组合足以叫板玄尘，但是给玄尘弄急眼了，耍赖就是不开启天阶岛了，那林逸也没办法，他自己可是不知道怎么去天阶岛的，就算有传承者在身边也没有用！
　　没有玄尘老祖这个明白人，一切都是虚幻白扯的。
　　所以，在灭掉了铁衣宗后，林逸就带着众女返回了，让林逸遗憾的是，唐韵并没有在战斗中突破，当然林逸怕出问题，也没敢让她单独对战，毕竟对手都是大圆满高手，而唐韵却不是，如果让她单独对战，万一出了什么问题，那林逸可真是追悔莫及了。
　　想到这里，林逸看了一眼一旁的雪梨，道：“雪梨，唐韵没有突破，下一步我们该怎么办呢？”
　　“我和冰糖代替她去也行，但是，就怕会出问题……”雪梨现在也不隐瞒，直接说道。
　　“叫冰糖姐姐！”冰糖插口道。
　　“……我辅助冰糖姐姐，其实也能勉强代替雾系的传承者，毕竟大家的本源都是水系的。”雪梨说道：“可以，没有代替过，谁也说不好会不会成功。”
　　“林逸……我突然发现，好像有点儿摸到突破的契机了……”唐韵忽然开口说道。
　　“恩？”林逸和雪梨都是一惊：“难道战斗有效果？”
　　“不是的，战斗倒是没有什么效果，只是，好像因为我的心情好的缘故……”唐韵有些脸红的说道。
　　“心情好？”林逸有些奇怪的看着唐韵：“铁衣宗被灭门，你心情很爽？”(未完待续。)