第03537-03546章
　　“讨厌！不是啦！”唐韵白了林逸一眼：“你怎么还是这么暴力呀，刚认识你那会儿就是，成天打打杀杀的，害我替你担心。”
　　“呃……大家都是修炼者，打打杀杀也是常事吧！”林逸有些汗颜，也想到了以前的事情，不由得温馨一笑：“对了那你说的是什么心情？”
　　“我……我之前知道雪梨姐也和林逸……的事情，就松了口气，觉得你不会再阻拦我和林逸在一起了，结果之后就突然的找到了一丝突破的感悟……”唐韵说道。
　　“咦？那好奇怪啊！”雪梨听后一愣。
　　“唐韵妹妹，你要叫她雪梨妹妹，不要叫她雪梨姐姐！”冰糖说道。
　　“那你也得叫唐韵姐姐，为什么你叫她妹妹？”雪梨瞪着冰糖不干了。
　　“我是她的亲堂姐，你是么？”冰糖却是得意的说道。
　　“我……我是她的师姐！”雪梨说道。
　　“师姐没用，我还得叫笑笑姐姐呢！”冰糖却是说道。
　　“哼，叫就叫，有什么了不起，用你告诉我呀！”雪梨这么说，却是道：“唐韵姐姐，你真的找到了突破的契机？”
　　“恩……不过，只是一瞬间的感觉，好像周身的天地灵气不足以让我突破，如果可以去一个天地灵气浓郁的地方，我想应该可以突破！”唐韵说道：“或者，重新回到五煞蛮荒之地，恐怕我也能够在威压下突破！”
　　“这样啊！”林逸皱了皱眉头说道：“现在天地灵气浓郁的地方还真是不太好找，五煞蛮荒之地，还能再进入吗？”
　　林逸说着，看向了不远处的天婵问道。
　　“不能了，那个传送阵。一段时间内只能使用一次，一来一回就失效了，如果再次使用，要等到很久之后。”天婵说道：“具体多久我也不清楚。”
　　“那试炼的传送阵呢？”林逸有些失望。点了点头继续问道。如果从之前的试炼的传送阵进去。虽然到达五煞山脉比较远，但是有鬼东西的威压。想来也不会有危险！
　　“那个一年可以启动一次。”天婵说道。
　　“一年时间，也来不及了。”林逸有些无奈，如果唐韵能够进入玉佩空间就好了，那里才是十分精纯的能量之地。但是唐韵却是进不去，只有自己可以进入：“走一步看一步吧，没准儿在路上也能突破也说不定。我们还是先从韵韵目前的情况来找找原因，为什么她心情好了，就感悟到了突破的契机呢？”
　　“难道……真是林逸你说的，雪祖师当年其实真的一直记挂着章力钜，才得以将无情诀修炼到圆满？而韵韵也是因为放下了心中的束缚。所以才感觉到了突破的契机？”雪梨虽然不愿意相信，但是事实就摆在眼前让她不得不相信。
　　“无情却有情？”林逸听后也是赞同的道：“应该是如此了，要是早就让唐韵的心里放下压力，估计早就突破了……”
　　“这……都怪我不好。”雪梨歉意的说道。
　　“不怪你的。雪姐……妹妹，这也是咱们雪谷传承下来的规矩。”唐韵摇了摇头：“我自己再努力一下吧，我们回去，别耽误了正事儿！”
　　“好的！既然全车都是自己人，那就都和我回一趟西星山村吧，正好见见我家老头子这个家长！”林逸也不含糊了，直接开车前往西星山村，大家一起行动得了。
　　“咦？箭牌哥，你什么时候把天婵也给拿下了？她也是自己人？”陈雨舒发现了林逸说话中的问题。
　　林逸微微一愣，天婵也是脸色一红！林逸这才想到自己语气中的问题，他不自觉的就将天婵给涵盖了进去！
　　“呵呵，就是……”林逸刚刚开口，天婵就不愿意了。
　　“不许说，踢你哦！”天婵大窘，怒视着林逸。
　　“说说喔，说说喔，小舒最喜欢听故事了！喂，那只天婵，你要是想当小小小小小x100老婆，就得听你小舒姐的喔！”陈雨舒对天婵道。
　　“我……”天婵这才想到，这里可是有一大堆林逸的老婆呢，自己可是孤掌难鸣，只好无奈的低下头去。
　　“好了，箭牌哥，你快讲吧！”小舒叫道。
　　“呵呵，是在天丹门的试炼的时候，那时候不知道她是天丹门的少门主，我们俩在五煞之龙所在的五煞山脉死里逃生！”林逸说着，就将和天婵的相遇说给了众人，这也没有什么可隐瞒的，在那种环境之下，两个人产生好感也是很正常的。
　　“喔，原来箭牌哥早就认识五煞之龙了啊，我说怎么五煞之龙好像很听箭牌哥的样子，哈哈，康照明和钟品亮那两个大傻子，被坑惨了吧！”陈雨舒听后捧腹大笑。
　　林逸没敢直接将车子开进西星山村，那样一来实在是太惊世骇俗了，带着这么多漂亮的女孩子回家，和旅游观光团差不多了，那林逸还不被人当成是怪物看待啊！
　　林逸只能将车子停在距离西星山村最近的一个小镇上，找了一家旅馆住了下来，然后让二狗蛋带着林老头过来！
　　众女要见到林老头林逸这位传说中的爷爷，都很激动，纷纷向除楚梦瑶、陈雨舒和唐韵这三位来过的人请教着……
　　不过林老头很和蔼，来了这里，好像早就预料到眼前的景象似的，只是笑呵呵的陪着大家聊天，而林逸看着这一副其乐融融的样子，也松了口气。
　　让二狗蛋、于圆圆和林老头留在这里，林逸和众人说了一声他有事情要做，就先行离开了。
　　这是林逸第四次开启石门，心情十分的激动，，林逸站在轩辕洞府的前面，一时间感慨万千！
　　不过现在还没有到夜晚时分，石门在傍晚之前是不能被打开的，林逸只是简单的上前尝试了一下，发现石门并没有打开，也就作罢！
　　看来，夜晚开启这个开启石门的先决条件，在第四次开启的时候开始没有变！其实这也是林逸的预料之中，但是林逸不再次尝试一下的话，也不会安心！
　　现在时间还早，林逸则是静下了心来安静的等待夜色降临那一刻，他已然是天阶大圆满高手了，并不需要再修炼了。他现的瓶颈则是天道，但是天道并不是那么容易突破的，登陆天阶岛都不一定可以顺利突破，别说在世俗界了！
　　所以林逸也没有去尝试做无用功，而是在静静的休息。
　　慢慢的夜色降临了，林逸缓缓站起身来，向山洞的方向走去，停步在山洞前的石门，然后缓缓将手放在了石门之上，然后运转起了轩辕驭龙诀来！
　　有了前几次的经验，林逸做这一步的时候可谓是轻车熟路，石门认主成功后，就缓缓的上升起来，熟悉的轩辕洞府第一层展露在了林逸的眼前！
　　而石门内的情景，和上一次林逸来的时候差不多，林逸没有多做停留，而是直接走到了大殿后面第二层石门之前，和上次一样，运转起心法口诀，第二道石门就缓缓而开！
　　第三道石门，也是最为重要的一道石门了！林逸走过去，停在了石门的门口！
　　第三道石门，也和第二道石门一样，运转起心法口诀之后，就缓缓打开！
　　林逸走了进去，也没有再查看石门内的景象，就直接来到了第四道石门的面前，这也是最为重要的一道石门了！林逸走过去，停在了石门的门口！
　　在石门的前面，也有一个石碑屹立在门前一侧，上面用篆体刻写着一段话：“三层圆满，兵器在手，以器击门，方可进入！”
　　三层圆满，指的是轩辕驭龙诀第三层大圆满，林逸拿出了他之前打造的天阶神兵利器法杖出来，然后深吸了一口气。运转起了心法口诀来，林逸这一次运转心法口诀是全速运转的，毫无保留，将第三层大圆满的心法等级直接释放了出来，然后与此同时，将真气灌输于天阶法杖内，猛然向石门砸击而去！
　　“轰！”天阶大圆满的力道，加上心法口诀的全力运转，真气全部砸向了石门，发出轰然一声巨响！
　　林逸刚想抬起手来。收起天阶法杖，但是让林逸没有想到的，他的法杖好像是被粘到了石门上一样，让他无法拿起！
　　恩？林逸微微一愣，不过他想到之前的经验，也是他的手被吸在石门上拿不开，这次或许也是石门的考校也说不定！林逸深吸了一口气，任由法杖粘贴在石门上面！
　　而随之而来发生的事情，丝毫没有出乎林逸的意料之外。这时候根本就不用林逸再主动运转心法，心法就开始被动的运行一样，而林逸身体内的体力真气通过他的法杖缓缓注入了石门！
　　只不过有了以往的经验，林逸这次也丝毫不慌张。每次都是大同小异，所以也就心态平和的面对着眼前的一切。
　　随着时间的推移，林逸身体里面的真气越来越少，最后全部进入了石门当中。而随后，这些进入石门里面的能量真气又再次倒流回了林逸的身体。
　　毫无意外，这次的能量真气。也和上次一样，比之前林逸体内的更加精纯，石门，再次帮助林逸完成了过滤，然后，能量再次流转回了石门，就这么来回的流转了四次！
　　最终，第四道石门突然发出了“轰隆”的巨响，而林逸和石门之间的能量流转也随之停止，石门开始缓缓上升起来……
　　“呼！”林逸长出了一口气，看来这第四道石门果然和前两道石门一样，最终被用同样的方式打开了。
　　石门开了，林逸也不敢耽误时间，天明之前，必须要离开山洞，不然自己就被关进去了，当然，第二天再走也行，最多就是多等一天的问题。
　　只是林逸现在的时间比较紧张，五行门那边随时都可能召集试炼者回去召开天阶大会，所以林逸必须要抓紧时间才行。
　　和第三道石门后面一样，这里是一个十分简朴的小房间，房间里依然没有光源的东西，但仍然明亮如昼。
　　在石室的正前方，还是有一座小高台，高台上面，依旧是放着一个古香古色的小盒子，除此之外，这里面，就再无其他的东西存在了！
　　看到这些，林逸也谈不上喜悦和失望，这里除了一个盒子之外，什么东西都没有，这也是他意料之内，但是他总希望会遇到一些意料之外的东西，可是没有！
　　每次都是一个小盒子，林逸已经习以为常了！
　　走上前去，林逸伸手将那古香古色的小盒子取了下来。
　　小盒子轻飘飘的，和之前差不多，看来这里面应该也是心法口诀或者铸器方法之类的东西了。
　　收好了小盒子，林逸才抬起头来，环视起这第四道石门后面的石室来，林逸想看看，还有没有所谓的第五道石门，但是让林逸失望的是，这应该是最后一道石门了。
　　因为在石室里面并没有第五道石门存在，都是空荡荡的光滑石壁，看来，已经走投无路了。
　　自己在世俗界的路，恐怕已经差不多了，没有意外，这是林逸最后一次来到轩辕洞府了，以后的奇遇恐怕就没有了，天阶岛上，会有什么呢？
　　但是林逸不认为还会有轩辕洞府存在了，毕竟这里的轩辕洞府恐怕和林老头有关系，天阶岛，自己还能依靠谁？只能依靠自己的双手了！
　　“焦老，这里是最后一道石室了，你的记忆应该开启了吧？后续是什么样子的呢？”林逸深吸了一口气问焦牙子道。
　　“不错，这里是最后的一道石门了，再没有了！而我的记忆……我刚想起来，其实也有限，我伴随你的日子，也应该不会多了，因为我的使命，已经完成了！”焦牙子一字一句的说道。
　　“什么？！使命完成了？你还什么都没有说呢？你是谁，来自于哪里，这石门没有了，我以后该去哪里？”林逸的问题连珠炮一般的询问了出来。
　　“我是谁，其实，我是你师父和他的朋友制造并且封印在玉佩里的一个灵魂元神分身……”
　　“不过，我只有本尊少部分的记忆，其他的记忆没有固化进来，你问我，我也不知道。”焦牙子说道：“如果你非要询问，那我也只能说恐怕只有你到达了某个层次的时候，我还会再次出现！”
　　“再次出现？”林逸愣了愣：“你要离开？”
　　“不是离开，说不清楚，到时候你就知道了。”焦牙子说道。
　　“好吧。”林逸知道焦牙子的特征，有些事情他不说，你怎么问都问不出来，而且恐怕他自己都不知道：“那这小盒子里面的是什么东西？”
　　“没什么，你回去自己看不就知道了？何必问我？”焦牙子笑道：“现在，我知道的，你基本上都知道，我的使命，也算是圆满结束了。”
　　“好吧。”林逸叹了口气，转身离开了山洞，此刻，距离天亮还有一段时间，林逸盘膝坐在洞口，等待着天色亮起，一直等到石门完全关闭了，林逸才起身离开了这里，返回之前小镇的旅馆。
　　虽然，这轩辕洞府已经没有什么东西了，但是这是林逸的一个回忆，林逸也不想其他人发现这里，或者破坏这里。所以等石门完全关闭林逸才离开。
　　回到了小镇上的客栈，林逸也是时候该离开了，他告别了林老头，这次的离开，可能会是几个月，也可能会是几年，一切都要看他在天阶岛上的事情是不是顺利了。
　　不过林老头对于他去天阶岛的事情还是很支持的，林逸告诉他了自己的决定，林老头只是点了点头，笑道：“很好，在世俗界，你没有依靠什么靠山，凭借自己的实力闯荡至今，在天阶岛上，你也可以依靠自己的实力闯出一番天地！”
　　林逸其实没有说。天阶岛的章力钜，也算是他的靠山，不过，最初的时候能不能遇到章力钜。自己的层次有没有资格见到他，这都是未知的。
　　恐怕也只有自己到达了一定的层面之后，这个靠山才可以有用吧？之前的时候恐怕还要依靠自己！
　　林逸不知道的是，他在世俗界也是如此，后期到了一定的层面了，林东方才出过一次头，帮他搞定了血衣黄泉门这个意外因素，其他的时候，他依靠的还是他自己本身！
　　带着众女回到了燕京市，林逸也没有再在东海市停留而是直接去找冯天龙和宋凌珊去了。他要将两人治好，然后再召集所有世俗界的小弟过来，统一开个会，商量和布置一下他走后的所有事情！
　　救治冯天龙和宋凌珊，将她们的实力提升至天阶后期巅峰大圆满。对于林逸来说不难，原本林逸还为聚气丹的材料犯愁，但是现在有了天婵这个天丹门的少门主，聚气丹的材料是应有尽有。
　　而林逸剩下的不去天阶岛小弟，也都被林逸召集在了一起，甚至大丰哥和昆寸都被林逸找了过来！
　　这些小弟，林逸必须让他们都熟悉一下。然后可以互相帮忙，同仇敌忾团结在一起！
　　这些小弟，有的互相认识，但是有的却不熟悉，不过有林逸这个灵魂人物在，这些人都可以很好的聚集在一起！
　　林逸也说了。他可能要走几个月或者几年，让这些人都团结起来，不惹事，但是也不要怕事，而且都要受到宋凌珊神秘调查局的统一管理和调配！
　　这些人自然不会说什么。都心悦诚服的答应下来，林逸在他们眼中，是天神一般的存在了，给他们一一提升至地阶后期巅峰实力，然后拿出这么多的聚气丹让他们服用升级，简直是太牛逼了！
　　康晓波和赖胖子也来了，虽然知道给他们提升实力用处不大，但是却也给他提升了，包括邹若明，林逸都给他提升到了玄阶实力，至于再高，林逸却没有给他，反正以他的层次也用不上那么高的实力！
　　交代了这些之后，林逸又一一和孙静怡、杨七七、许诗涵、程依依、应子鱼做了道别！不过林逸忽然想起了陈曦来，不由得转头看向了天婵：“天婵，陈曦呢？”
　　“很好啊，有天蝶带着她，她现在叫天曦，我去天阶岛的时候准备带着她们一起去。”天婵说道。
　　“呃，天蝶是谁？还有陈曦她已经是大圆满的高手了？？”林逸有些震惊，这陈曦才走了多久啊！
　　“吃小聚气丹、中聚气丹什么的吃到地阶中期了，不过你不是有一大堆聚气丹么？我带一些回去，不就可以大圆满了？”天婵无所谓的说道：“至于天蝶，就是那次去你家救你的那个人，是我的贴身侍女。”
　　“这样啊……”林逸有些无语。
　　事情都交代完毕了，林逸也该动身返回五行门客栈了，虽然五行门还没有召集大家，但是林逸回去之后提前等待也是好的！
　　至于唐韵的事情，林逸现在已经找到了办法，只是还没有和唐韵等人说，因为一来，这涉及到林逸本身自己最大的秘密——玉佩空间！
　　二来，林逸还没有准备妥当，现在说出来有些为时过早！
　　从第四道石门的后面，林逸取出的小盒子里面，依然有两个卷宗，一个是轩辕驭龙诀的第四层的心法口诀，不过上面写的却是，突破天道时或天道以上方可修炼！突破天道时，可起到辅助冲关作用！
　　天道以下修炼无效，轻则走火入魔，重则爆体而亡！而这轩辕驭龙诀，也有一个很酷的名字，叫做——夺天！
　　当然，林逸也不会傻兮兮的去试验，虽然说突破天道的时候也可以修炼，但是，究竟什么时候才算是突破天道？是服用天道金丹的时候，还是……
　　这一切，目前都是未知的，林逸可不敢乱尝试，万一在这个时候走火入魔了，那就操蛋了！所以，林逸打算找个机会问问焦老！这几天连续的忙碌，让林逸连进入玉佩空间闲聊的机会都没有了。
　　而第二个丝质卷宗，则是关于进一步凝炼玉佩空间的，这上面所书写的东西，让林逸很是惊讶！
　　这一次对于玉佩的凝炼之后，居然可以让其他人也进入玉佩空间了，不仅仅是林逸自己！当然，进入的也是元神，而并非本体！
　　不过却也有个先决条件，那就是，必须是对林逸无比忠诚，没有一丝一毫不良之心的人才可以进入，哪怕是有一点儿不好的念头，都不可能进入玉佩空间！
　　而这个也不是林逸判断的，而是玉佩空间自动判断的！毕竟，进入玉佩空间的只是元神，如果有什么图谋不轨，很有可能反客为主，至于具体，林逸也不太清楚，因为这凝炼说明上也没有解释！
　　只是说，不是绝对忠诚的人是进不去玉佩空间的！不过，唐韵在林逸看来是没有任何问题的，因为唐韵对林逸的感情，是极深的，为了让林逸不痛苦，她宁愿自己痛苦！这样的人，还不够忠诚么？
　　她肯定是可以通过玉佩空间的考校的吧？
　　只要唐韵可以进入玉佩空间修炼，那么突破大圆满，恐怕是分分钟的事情了，毕竟她已经触碰到了瓶颈！
　　至于能量石，林逸也想过，也给唐韵试验过，但是效果甚微，毕竟唐韵的心法和王心妍、张乃炮不一样，他们可以主动的无限吸收，而唐韵只能被动的吸收，能量石比现在的天地灵气提供的能量肯定要多，但是也绝对不会太多，让她冲击大圆满肯定还是不够用的。
　　所以，唯有玉佩空间是万能的，林逸带着众女回到了五行门客栈，林逸就开始闭关炼制玉佩空间了……
　　而与此同时，在五行门，玄尘老祖的房间里面，坐着一位长发英俊的古装男子，长相十分和煦，有种让人觉得很阳光的感觉。不过这人的一双眼睛，却带着淡淡的阴郁，让人一看就心生敬畏，而不会因为他的样子而轻视他！
　　“南天祭酒。属下已经按照您的吩咐，准备召开天阶大会了！”玄尘老祖此刻，居然是单膝跪地的！如果有人在场的话，一定会十分的震惊！
　　高高在上不可一世的五行门代理掌门玄尘老祖，居然如此对面前这个人！五行门因为其是天阶岛计划的发起、组织和执行者，所以堪称上古第一门派，这是相当牛逼的存在，所有的上古门派想要晋升天道的，无一不得对玄尘老祖尊敬有加！
　　可是，玄尘老祖此刻却像是一个下人一般的小心翼翼。
　　“恩。本座来到这里，中岛主让我负责各岛的弟子引导事宜。”那古装男子点头说道：“玄尘你做的不错，到时候，你就跟着我吧，做本座的手下。”
　　“多谢南天祭酒的提携！”玄尘老祖大喜！这南天祭酒。明显是天阶岛的一个重要人物，不然的话，也不可能作为接引指导师来世俗界与他联系！
　　玄尘老祖正愁到了天阶岛没有什么靠山，万一别人的实力都比他强，他就操蛋了，结果南天祭酒就送上门来了！这简直是天大的好机会啊！
　　“恩，你好好做事就行了。本座就需要一些心思歹毒有智计的手下。”南天祭酒嘿笑了一声，淡淡说道。
　　“对了，南天祭酒，说到心思歹毒，我那弟子也是此中龙凤，您看他是不是也能跟着您学习呢？”玄尘老祖连忙将康照明推荐给了南天祭酒。
　　“这个不行。本座能带走你一个，已经是极限了！至于那些天阶岛新人去哪里，自有传送阵法的自动分配，本座无权干涉，这是天阶岛的规矩。即便是本座也不能出手干预！”南天祭酒说道。
　　“原来如此！”玄尘老祖有些失望，看来，康照明也只能靠他自己了。
　　“恩，天阶岛计划还算顺利吧？因为从世俗界前往天阶岛的新人，上千年才会有一次，所以我们中岛主对此也是相当重视的，当年的天阶岛新人章力钜大师，就是你们世俗界五行门走上去的，如今已然是傲然五岛的人物，连中岛主都对他恭敬有加！希望你们世俗界这次，也能出现这么一个人物吧，不要让我们中岛主失望！”南天祭酒说道。
　　“哈哈，我看康照明有此潜力！章力钜祖师，是炼丹师，而照明也是如此，而且潜力无限，我看他能够让中岛主满意！哦，照明就是我那个弟子！”玄尘老祖连忙解释道。
　　“哦？是吗？那不错！不过，你们世俗界过来的，就这一个炼丹师吗？”南天祭酒问道。
　　“当然不是，我师兄还有一个弟子，叫天婵，也是个炼丹师，不过实力不是特别强，她弟弟炼丹比较厉害，不过他弟弟不会不去天阶岛，散修中好像还有两个，一男一女，不过是对狗男女。”玄尘老祖说道。
　　“狗男女？怎么说？”南天祭酒问道。
　　“就是一个装逼王散修，自己以为自己很牛逼，成天装逼，那个女的是她的女人！”玄尘老祖说道：“对了，南天祭酒，我们去了天阶岛也要防范一下那小子，那小子不但装逼，但是实力还是有的，和我们是死对头，我怕他到了天阶岛会继续和我们作对……”
　　“到了天阶岛他还敢作对？”南天祭酒傲然的大笑了起来：“哈哈哈哈！这是我听到过最好笑的笑话，到时候他敢来扎刺，我一巴掌给他扇到海里去！”
　　“哦？对了，我忘记了，那林逸虽然在世俗界装逼，但是到了天阶岛，那就什么都不是了！”玄尘老祖谄媚的说道。
　　“放心吧，到了天阶岛你跟着我混，那绝对牛逼！”南天祭酒很牛逼的说道。
　　“那就多谢南天祭酒了！”玄尘老祖听后大为放心，从南天祭酒的话里来看，他在天阶岛混的应该是很牛逼的。
　　“恩，那你就召开天阶大会吧，那些传承者，就不用参加天阶大会了，到时候统一的聚集起来，我和她们说一下注意事项。”南天祭酒淡淡的说道。
　　“啊？”玄尘老祖一愣：“那去天阶岛的事宜，不用和她们说？她们为什么不参加天阶大会？”
　　“嘿……”南天祭酒做了一个抹脖子的手势淡淡道：“到时候你就知道了。”
　　“好的好的！”玄尘老祖一惊，这是什么意思？死？不过南天祭酒没有多说，他也没敢多问，但是这样更好，他本来打算在天阶大会上针对林逸，宣布一个对林逸不利的消息，虽然这个消息能打击到林逸，但是到时候他也怕引起林逸的反弹！
　　毕竟，那些传承者都是和林逸一伙的，偷着逼迫还可以，要是她们一气之下和林逸同仇敌忾就不好玩儿了！可是现在，那些传承者都不参加天阶大会，那林逸真是孤掌难鸣了！
　　那些参加大会的试炼者，哪一个都不会支持林逸，他们都只是为了自己的利益，尤其是在钟品亮和张乃炮这两个大魔头的带头之下，肯定不敢不支持他的决定！
　　毕竟，钟品亮和张乃炮也不是白给的，谁不服，直接弄死！这两个人，是连玄尘老祖都有些头痛的存在！万一自己要是被钟品亮的威压弄得瞬间失守，在被张乃炮来个吸蜂神功，那他就危险了！
　　所以，这也是张乃炮恢复了之后，他第一时间又对明日复明日教派表达了善意的原因！
　　“好，你去发布公告吧，让试炼者都回来吧，准备登陆天阶岛的事宜！”南天祭酒说道。
　　“是！”玄尘老祖连忙说道。
　　“恩，那我先去休息了。”南天祭酒说道。
　　“好，您请！”玄尘老祖道。
　　之后，南天祭酒就直接在玄尘老祖的面前穿墙而出！“嗖”的一下子就消失了！不过，玄尘老祖似乎司空见惯了，根本没有表现出什么惊奇来……
　　玉佩的炼制方式和上一次大同小异，只不过现在的林逸，是要什么材料，传承者的门派都可以帮他寻找，尤其是天婵所在的天丹门。更是应有尽有！
　　所以，材料不是问题，而林逸现在已然成功的凝炼了天阶神兵利器，所以这次对于玉佩空间的升级凝炼。属于小意思了！
　　仅仅是一夜的功夫，林逸就凝炼成功了，而林逸也将唐韵叫到了自己的房间里面来。
　　“林逸，你一大早上找我来干嘛呀！”唐韵自从发现自己的心法口诀是有情之后，就和林逸之间也没有那么多的避讳了，而雪梨也不会再干涉了。
　　“找你来睡觉。”林逸说道。
　　“睡觉？”唐韵一愣：“什么睡觉？”
　　“和我睡觉，现在。”林逸说道。
　　“啊？”唐韵瞪大了眼睛，脸红了，看着林逸：“你在说什么呀？”
　　“你和我睡觉就能突破了。”林逸笑了笑，刚才他这么说也是逗唐韵一下。
　　“和你睡觉。就突破了？”唐韵有些目瞪口呆：“这怎么可能呢？”
　　“呵呵，其实是这样的，你坐下我慢慢和你说。”林逸准备把玉佩空间的事情说给唐韵，毕竟唐韵也不是外人，而是他第一个真正的女朋友。而且一会儿唐韵也要进入玉佩空间的：“你知道，我为什么修炼的这么快么？”
　　“不知道啊，不是有能量石和王心妍么？”唐韵有些疑惑。
　　“呃，王心妍是后期，我说的是前期。”林逸说道：“前期我依靠的是一个玉佩空间！”
　　“玉佩空间？”唐韵有些纳闷的看着林逸：“什么玉佩空间？”
　　“就是我平时修炼的一个地方，你和我一起，睡着了就可以进入了。”林逸说道：“不过首先你要和我在一起。拉着我的手靠近我才行！”
　　这倒不是林逸去占唐韵便宜，而是事实也是如此，玉佩空间让其他人进入，必须两人双手相握，当然这只是第一次，等玉佩空间认主完毕后。下一次唐韵再进入就会自主进入了，只要她在林逸的范围之内，给林逸发一个请求的信号，林逸同意后，唐韵就可以自己进入玉佩空间！
　　第一次是依靠玉佩的自主判断这个人是不是对林逸忠诚。第二次就靠林逸去判断了，玉佩就不再有阻拦的功能了！
　　“哦？真的假的？”唐韵像是听天书一样，听着林逸的话，有种云里雾里的感觉！
　　“你试试就知道了！”林逸点了点头。
　　唐韵将信将疑的躺在了林逸的身边，要不是她对林逸绝对信任，也知道林逸没有必要用这种方法骗自己上-床，要不然唐韵还真以为林逸要对她图谋不轨呢！
　　唐韵躺在林逸的身边，握着林逸的手，一瞬间，呼吸变得有些紊乱，这是她梦中曾经期待过的场景，和林逸躺在一块儿，说说悄悄话，可是之前在唐韵看来是那么的遥远，但是现在，却又那么的真实。
　　“你睡了么？”林逸问道。
　　“恩~没有！”唐韵摇了摇头，她哪里睡得着？激动还来不及。
　　“那不行呀，不睡觉就进入不了玉佩空间的！”林逸有些无奈的说道。
　　“恩恩，我尽量。”唐韵闭上了眼睛。
　　“好吧！”林逸点了点头。
　　终于，在过了半个多小时后，唐韵睡着了，林逸在玉佩空间中看到了唐韵！
　　唐韵必须睡觉，而林逸则是不需要了，他直接就可以进入玉佩空间。
　　“呀，这是哪里？”刚刚进入玉佩空间的唐韵显得有些害怕，这里面，黑暗暗的，四周都是无尽的虚无，根本望不到尽头，而林逸用来储物的玉佩空间，唐韵是看不到的：“呀，你是谁？”
　　唐韵看到了焦牙子，震惊的退后了两步！
　　“我就是你那次被钟品亮抓去，下了药后，我教小逸救你的人。”焦牙子得意的说道。
　　“哦，是你呀……”唐韵点了点头，道：“你真多事！”
　　“嘎！”焦牙子一愣，他正等着唐韵说感谢他的话呢，没想到换来一句你真多事，顿时让焦牙子有些抓狂和无语了！
　　“哈哈！”林逸进入玉佩空间，正好听到了唐韵和焦牙子的对话，不由得觉得有些好笑，忍不住笑了起来！
　　之前唐韵还以为林逸是看着她没睡着所以没进来呢，才那么说，没想到林逸听到了！
　　这顿时让唐韵有些不好意思了，咳嗽了两声道：“林逸，这就是玉佩空间里面？”
　　“不错，你没有发现，这里的天地灵气特别浓郁么？”林逸点了点头说道。
　　“咦？还真是这样！”之前，唐韵进来光顾着好奇了，也没有注意到天地灵气的事情，这时候听林逸这么一说才猛然发现，这里的天地灵气，居然是外面世界的数倍，比雪谷多了好多好多！
　　想到这里，唐韵连忙盘膝坐在了地上，然后运转起了无情诀来……
　　时间匆匆来到了第二天一早八点，传承者和天婵，被单独的叫到了客栈后面的空地上！或许，玄尘老祖已经察觉到了天婵似乎有问题，所以天阶大会并没有让她也参加！
　　如此一来，林逸在天阶大会上的地位就更是出于劣势了，玄尘老祖也更加方便操作他的计划。
　　会议室里，众位试炼者，甚至连冰糖、雪梨、暗夜长老这些和传承者有关的人，也都被安排在了客栈楼下的空地上，当林逸进入会议室的时候，里面的气氛让他感觉有些说不出的压抑！
　　众人看向他的目光也有些诡异，之前康照明已经全部暗中串联完毕，这些人看向林逸自然就有些怜悯了，因为在他们看来，林逸必然会成为这天阶岛计划中的牺牲品！
　　让林逸有些意外的是，他居然看见了塔甘龙！这家伙应该是玄尘老祖的计划中十分重要的一环，不然玄尘老祖当时也不会冒险的来找自己麻烦，逼迫孙静怡救治他了！
　　“咳咳，好了，既然人都到了，那天阶大会，就要正式开始了！”玄天老祖是在林逸之后走进的会议室，他的身后跟着康照明，可是让人意外的是。他和康照明则是分别坐在了会议室主位的两侧，而不是坐在了中间！
　　难道，还有什么更尊贵的客人要到场吗？这让众位试炼者都不约而同的窃窃私语起来，想要知道到底发生了什么事情。究竟有谁比五行门还要厉害？这怎么可能呢？
　　“肃静！”康照明的神色一肃，道：“让我们以热烈的掌声欢迎来自由天阶岛的接引使者南天祭酒大人！”
　　所谓祭酒，就是天阶岛上一个类似于导师的职位，这个职位可大可小，不过康照明看他牛逼哄哄的样子，就知道这人估计是个厉害人物，而且看起来他年纪也不大，也就四十来岁！
　　看相貌也就是三十岁左右，这种人在天阶岛上估计都是前途无量的存在，不然也不能被派往世俗界来执行任务！
　　就在众人愕然。没想到天阶岛居然来了人的时候，一个黑影“咻”的出现在了会议室主位上，可谓是来无影去无踪，一点儿前兆都没有，众人都不知道这家伙是从何而来！
　　“元神？！”林逸看着来人。顿时有些惊讶，这人并不是实体，而是一个类似元神的东西，要是一般修炼者可能不会注意到这一点，但是林逸成天和两个元神打交道，自然一眼就看出来这人的属性了！
　　南天祭酒刚坐下来，就听到有人说他是元神。顿时冷哼了一声：“这小兔崽子是谁？居然敢在本祭酒面前品头论足？玄尘，这就是你们世俗界修炼者的素质吗？”
　　“南天祭酒大人息怒！”康照明心中冷笑，这林逸还真是好彩啊，刚上来就得罪了南天祭酒？不过殊不知，南天祭酒之前已经得到了玄尘老祖的暗示，就算没有这次的事情。到时候南天祭酒也会针对林逸一下的：“这个人乃是一个野路子散修，名叫林逸，是个装逼分子，不要搭理他好了，就他这样的。去了天阶岛也是送死的货！”
　　“不错，康照明说的没有错，别以为你们在世俗界叱咤风云，但是到了天阶岛，那就什么都不是了，你们到了天阶岛，就是最底层的新人，和其他来到天阶岛的新人一样，要是有人还自以为了不起，那都不用本祭酒出手，就会死的很惨！”南天祭酒点了点头道：“那个林逸，你觉得本祭酒一个元神在这里你就可以嚣张？好，我记住你了，本祭酒的元神分身虽然没有什么，但是你去了天阶岛别叫我本尊遇上，不然你会死的很惨烈！”
　　林逸没想到自己随便一句话就引来了这个南天祭酒这么大的仇恨，这有些不现实啊？难道……南天祭酒之前和玄尘老祖、康照明之间达成了什么暗中协议吗？想想恐怕应该是这样了！不然的话，这家伙没事儿针对自己干什么？
　　林逸暗暗记住了这南天祭酒的样子，以后到了天阶岛，还是先躲着他，然后再找机会除掉他。
　　“哈哈，南天祭酒，别和他一般见识，接下来，说说我们前往天阶岛的事情和注意事项吧？”康照明哈哈一笑心中得以无比的说道，在他看来，林逸的死亡已经进入倒计时了！
　　就算一会儿的事情林逸忍了，那么到了天阶岛他也是必死无疑。
　　“恩，第一件事情，我要给大家讲一讲关于天道的事情，那就是，何为天道！”南天祭酒的话，让在场的人都屏住了呼吸，包括林逸！
　　因为，大家以前都听说什么天阶之上是天道，但是究竟什么是天道呢？谁也不知道！天道到底是个等级，还是一个泛称，也没有人知道！
　　所以这时候南天祭酒要解释，大家也都连忙准备洗耳恭听。
　　“所谓天道，就是追求天道，什么是天道？就是一条通天之道，所谓通天，既是修仙！”南天祭酒说道：“你们现在，都是人类中的强者，但是归根结底，你们还是人类，你们修炼，只是在炼体炼气，而天道追求的则是修真！如果说你们现在是修真者，那么天道之上，则是修真者！而你们现在，只相当于修真中的炼气期，只有真正踏足筑基期，才算是修真的开始！也就是天道的开始！那时候，你们就会发现，自己会变得前所未有的强大！”
　　南天祭酒的话，让在场的修炼者们都很震惊！原来，天道就是修仙，这可是传说中的存在啊！原来是真的可以实现的！而修炼者，就相当于炼气期的修真者，想想也是对的！
　　毕竟，修炼者是修炼真气，这不正是炼气期吗？只是让他们不能接受的是，他们原本傲然的实力，去了天阶岛恐怕就什么都不是了？
　　那会不会有很多高手呢？还是……像南天祭酒这样的高手只是少数？这些疑问，他们也不敢乱问，毕竟之前有林逸这个前车之鉴，谁也不敢乱说话了。
　　“接下来，按照往届的规矩，我要给大家发放修真的心法口诀了！”南天祭酒的话，让会议室的人一下子都呼吸急促了起来！
　　修真的心法口诀？那是不是就意味着，大家可以通过修炼这个口诀突破成天道高手，也就是所谓的修真筑基期高手了？
　　如果真是这样的话，那……是不是可以不去天阶岛，在世俗界修炼呢？
　　而林逸也有些激动，没想到，突破天道，还真的有心法口诀存在！
　　看着下面都很激动的众人，南天祭酒却在这时候突然冷笑了一声，道：“我话还没有说完，你们也不用高兴的太早了！”
　　“啊？”众人的喜悦刚刚维持不到一分钟，就听到南天祭酒这有些泼冷水的话。
　　“这个心法口诀，虽然可以突破至天道，但是却是个残篇，并不是完整的心法口诀！”南天祭酒说道：“众所周知，每一个修炼者，只能修炼一种心法口诀，如果想要修炼其他，轻则实力全废，重则走火入魔！而在你们从修炼者踏足修真者的行列时，有且只有一次重新选择心法口诀的机会！如果你们觉得现在的心法口诀不好用，那可以换一个，也可以换成这个太古时期流传下来的修真心法口诀，但是这个口诀有毛病，只能帮助你们突破至筑基期，想要更进一步，达到我这个层次，那就不行了！不用怀疑，这个心法口诀就是做个样子，修炼的人如果在筑基期之上强行修炼，就会走火入魔成为傻逼，我们天阶岛上就有个例子，之前堂堂天阶中岛副岛主天行道，因为当初修炼的这个废逼心法，现在已经修炼成傻－逼了！你们可以步他的后尘！”
　　众人听后，无不寒颤若噤！连天阶岛中岛的副岛主都修炼成傻－逼了？那这心法可真是够废柴的了！原本抱着想试一试念头的人，此刻都打消了兴致。
　　虽然众人不知道何为天阶岛中岛，但是副岛主的名头已经够吓人的了。
　　“那请问南天前辈，我们的心法口诀，都是到了天阶大圆满为止了，没有后续的心法了，那我们不换心法口诀也不行呀！虽然我们自己的心法都用着挺顺手了，但是也没有办法再继续了。”这时候，钟品亮却是开口询问道。
　　“不错，这个问题问的好！”南天祭酒点了点头道：“你们来到天阶岛后，可以有一次获取原本心法后续的机会，你们的心法口诀在你们看来，可能是秘密，但是在天阶岛，根本不是秘密！除了一些很冷门的，比如你们有人修炼的菊花宝典什么的，其他的都能找到！但是菊花宝典这种神功，应该也可以继续往后修炼的，只要懂得了冲击天道的法门，就可以了。”
　　“原来如此，多谢南天前辈解惑！”钟品亮点了点头。
　　“好了，玄尘，你将突破心法发下去吧！”南天祭酒说道：“这东西，就是个形式，千百年来的规矩了，不过我建议你们还是直接扔掉，否则嘿嘿，那就是自误了，别怪我没有提醒诸位！”
　　“是！”玄尘老祖点了点头，将一叠打印好的心法口诀递给了一旁的康照明，让他散发下去！
　　康照明将手中的心法口诀一一散发了下去，然后才回到了他原本的位置。
　　大多数试炼者，连看都没看就撕掉了，他们也怕忍不住看一眼之后，会忍不住修炼而走火入魔！不过也有人看了一眼之后才丢掉，这是忍不住好奇的！
　　不过，基本上所有人都是要么直接撕掉，要么直接扔了，要么放在桌上也不碰，唯独林逸，饶有兴趣的拿起了心法口诀看了起来！
　　“造化战诀？”林逸看了一眼这心法口诀，这是一篇十分恢弘的心法口诀！让林逸惊讶的是，这心法口诀字里行间的文风，居然和轩辕驭龙诀隐隐第四层夺天有些相似，不过内容却全然又不相同。
　　所以林逸忍不住仔细的研读了起来。
　　“有些人啊，自以为是，觉得自己很牛逼还是很强大啊？本座都已经说过了，这心法就是个废物，有些人居然还忍不住去看？”南天祭酒看到林逸居然仔细研读了起来，顿时有些恼火，这特么是拿自己的话当耳旁风吗？
　　“南天前辈息怒，这林逸啊，被誉为装逼散修第一人，他愿意看就看吧！”康照明巴不得林逸走火入魔死掉呢：“有句话说的好，不作死就不会死，他自己作死，我们有什么办法？每个人都有每个人的选择！”
　　“恩，不过这心法口诀既然发给你们了，那看不看是你们自己的选择了，你们愿意修炼，那本座也管不着那么多。”南天祭酒点了点头，淡淡的说道。
　　“恩，我觉得还不错。”林逸拿出了手机来，翻到了之前他拍摄下来的轩辕驭龙诀第四层——夺天篇，开始比对研究起来！
　　因为之前第四层写着非突破天道时不能用，林逸也就没敢修理！上次走火入魔的教训还小么！
　　林逸的记忆比较好，看了一遍轩辕驭龙诀夺天篇后，就开始继续研究造化战诀了，手机也随手锁屏后放在了桌上。
　　不过，一旁的钟品亮眼尖，他坐的离林逸不远，他看到林逸在那里研究，似乎比对什么，难道林逸的手机有好东西？恐怕有了！林逸这小子底牌层出不尽啊，他吃过好多次亏！而每次林逸都是大获全胜，这也不仅仅是运气，所以钟品亮想，估计林逸手上又有好东西了！(未完待续。)
　　请大家关注鱼人的公众微.信，账号yuren22
　　大家加了后，可以和鱼人聊天了，有什么建议可以直接给鱼人留言，鱼人会选择好的采纳！
　　【另外，关于校花的最新更新消息，以及校花的漫画、影视、游戏改编情况，都会通过微.信第一时间告诉大家，有独家的漫画人物形象分享喔！】
　　偷偷告诉大家：过段时间，鱼人可能还会选择有好建议的读者，送出签名书哦！
　　于是，钟品亮趁着林逸不注意，“嗖”的一下子将林逸的手机给拿过去了！
　　林逸一愣，没想到在这种场合还有人敢抢手机？不过他想夺过来，想想又算了，他现在的想法是低调一点，要是在天阶大会上闹事，恐怕就中了玄尘老祖的圈套，没准儿被直接赶出天阶大会了呢！
　　反正手机上有密码锁，钟品亮拿过去也进不去！
　　果然，钟品亮打开手机屏幕，看到让输入密码，顿时有些失望，他随意的撇了一眼林逸的手机背景图，让他不由得羡慕无比！这是一**逸和众位传承者以及冰糖、雪梨、天婵、王心妍、韩静静等人的合影，地点好像是个农村小镇……
　　咦？这老头是谁？！卧槽！
　　钟品亮看到照片上和林逸站在一起的那个老头，吓得一哆嗦，差点儿没把林逸的手机给撇出去！
　　我靠，这不是金刚双煞吗？！钟品亮瞪大了眼睛，确认了几遍，都是金刚双煞之一无误啊！怎么他和林逸在一起照相呢？
　　忽然，钟品亮想到了什么，这为金刚双煞，听说是叫林东方，而林逸……我累个槽啊！不会吧？
　　钟品亮有种想哭的冲动，这特么是玩儿我呢吧！自己居然一直和金刚双煞的后人作对？这特么简直是找死的节奏啊！想到当初林东方说要介绍他给后辈当小弟，这后辈不就是林逸么？！
　　对于林东方，钟品亮已经怕得根深蒂固了，这一瞬间，他的脑海里是一片空白！他已经忘记自己在干什么了，上一辈子狂龙祖师被林东方打死的那一幕，还历历在目……
　　林逸暗中看着钟品亮，可是突然看到钟品亮好像被雷击了一样，傻呆呆的在那里看手机，心里纳闷，这家伙不会看到楚梦瑶照片，感慨万千吧？
　　“好了，这个心法口诀大家都看完了吧？那就进行下一步了！”南天祭酒淡淡的说道。
　　“是啊，前辈，还是说说下一个环节的事儿吧！”康照明点头道。
　　“下一个环节，就是天阶岛开启了，众所周知，天阶岛开启，是个十分困难的活计，所以，必须要传承者和开启者齐心协力！所有的传承者，必须要有付出和牺牲精神，全力帮助开启者抵御所有来自于天阶岛通道开启时所带来的真气威压！如果传承者偷懒，那开启者就会有前所未有的危险，那么就会前功尽弃，天阶岛计划失败！”南天祭酒说道。
　　“啊！”众人哗然，没想到这个计划这么困难。
　　林逸却是皱了皱眉头，虽然之前他就预料到传承者在开启天阶岛的时候可能有危险，但是没想到的是，传承者居然是起到了开启者保镖的作用？那岂不是有生命危险么？
　　“所以，为了保证计划顺利执行，为了能让传承者心甘情愿的为开启者付出生命，必须要采取一个措施。”说到这里，南天祭酒停顿了一下，道：“那就是，让开启者，同时与七个传承者交合，我会用特殊的方法，布置一个连心锁阵，一荣俱荣一损俱损，如果开启者有什么问题，那么所有的传承者都会死亡！相对的，传承者有问题，却不会影响到开启者了！这也是让传承者保持处子之身的原因！一旦传承者因为她们心爱的人而破身，那么这个连心锁阵就无效了，她们只会和她们喜爱的人一荣俱荣一损俱损，不会和开启者有关系了！而处子交合，是连心锁阵的关键一步！”
　　“我不同意！”林逸没想到让传承者保持处子之身是这个原因，他顿时有些恼怒了！之前，他还以为是有什么说道，没想到居然是这么龌龊的一个原因！
　　这些传承者，无一不是他最为亲近的人，他怎么可能会同意这个建议呢？
　　康照明和玄尘老祖对视了一眼，都从彼此的眼中看出了冷笑来！就知道林逸要跳出来，哈哈，不但得罪了南天祭酒，也得罪了所有的试炼者，看看你还死不死！
　　“林逸，你这是要为了一己私欲，而破坏整个传承计划么？”玄尘老祖冷冷的说道：“你的意思是，你不同意，那么天阶岛就不开启了？而我们也不用去天阶岛了，那南天祭酒也白来了？”
　　玄尘老祖很阴险，他的一席话，直接将林逸给推到了所有参会修炼者的对立面，南天祭酒的对立面，而且还让林逸无法反驳！
　　果然，他此话一出，那些试炼者都瞪着林逸，虽然大家都畏惧林逸，此刻敢怒不敢言，但是如果有人登高一呼的话，相信这些人都会群起而攻之！
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“就是啊，林逸，你不要那么小气吗！我只是用一用而已，大不了天阶岛开启之后，再把她们还给你！”塔甘龙看着林逸，满脸的贱笑，他等待这个时刻已经等待好久了！
　　之前，他一直受林逸的气，现在终于有机会反踩逆袭了！睡林逸的女人，那是相当爽的一件事儿了，尤其是林逸居然还没有给她们破身，那岂不是相当于自己才是第一手？二手都很爽了，别说一手啊！
　　塔甘龙在心里面不停的幻想着推倒那么多传承者的美妙情景。
　　“他就是开启者？”林逸看了塔甘龙一眼，淡淡的问道：“为什么他能当开启者？他有什么特殊之处？那别人就不能开启了？”
　　“别说那么多没有用的，他能开启自然有他的特殊之处！”康照明插口道：“你以为是个人都能开启啊？要真是如此，当初也不用孙静怡给他救治了！”
　　“他？什么特殊？”林逸反问道：“你说说，没准儿我也能开启呢。”
　　“你？别做梦了，幻想吧你？”塔甘龙哈哈一笑道：“我乃是千年一遇的五行属性修炼高手！我身体里同时具备五行属性！只有五行属性才能打开天阶岛的阵法，你行吗？普通人上去，直接就死了！所以，林逸，你就认命吧！你就是一个吊丝，永远都没那个命，你这种人在电视剧和小说里就是配角的存在！我才是主角！到时候，我会照顾你的女人！哇哈哈哈，七批，想想就爽！哦，对了，还有冰糖，那就是八批了……我最喜欢陈雨舒了，够劲儿……”（第二更要晚一些，衔接剧情比较难写，大家可以明天看，等登上了天阶岛有存稿了就会稳定更新了。）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到an阅读。)
　　“哦？是么？这里已经不需要你了。”林逸淡淡的看了塔甘龙一眼，眼中闪过一抹寒光，毫无征兆，陡然出手！
　　狂火八卦掌第十五式！这是林逸现在可以催发的次强招数，连续升级突破之后，林逸已经可以催发狂火八卦掌的第十五式和第十六式了！
　　不过第十五式在精元项链的攻击等级加成之下，完全可以秒杀天阶后期巅峰实力大圆满的高手，当然，前提是这个高手没有防备才行！
　　不然就算是带加成的十六式，也很难说在对方全力防备的情况下，能将对方秒杀！
　　“轰——”塔甘龙一声惨叫，整个人直接飞了出去，在客栈的墙上砸出了一个大洞，他直接飞出了客栈去……
　　“你……你居然击杀了塔甘龙！？”玄尘老祖霍然的站起身来，有些震惊和不敢相信的看着林逸！他怎么也没有想到林逸会出手击杀塔甘龙！
　　要知道，塔甘龙可是天阶岛的开启者，没有他，大家甭想去天阶岛了，而从林逸之前的情况来看，林逸似乎是十分配合打算开启天阶岛的人，但是怎么突然的暴走杀人了？
　　那之前不是白配合了？！而康照明和南天祭酒也是不可置信的看着林逸，他们是在没想到林逸能做出这种事情来！
　　刚才林逸催发那一招数的威力，已经超过于普通天阶后期巅峰实力大圆满的武技实力了，塔甘龙根本不用去查看，肯定是必死无疑了。
　　就算想要施救都不可能了，玄尘老祖有点儿傻眼了。
　　而在座的众位试炼者，也有些不知所措！这就完了？不能去天阶岛了？开启者已经死了？
　　“上！大家一起上！干掉林逸，干掉这个破坏计划的人！”虽然不能去天阶岛了康照明有些遗憾，但是现在的问题是，既然已经不能去了，那就利益最大化好了。让这些人一起除掉林逸再说！
　　当然，康照明虽然大喝一声，而众人也都恼火林逸明明知道塔甘龙是开启者，如此重要。却还是被他出手打死，这简直是不将天阶岛计划和众位传承者放在眼里啊！
　　但是，林逸的实力摆在那里，所谓枪打出头鸟的道理谁不清楚？这些修炼者能达到天阶大圆满的层次，哪个是孬手？他们现在的目的就是晋升天道而不是随意的和人不死不休。
　　所以此刻，康照明的话虽然说到了众人的心坎里面，但是却也没有人敢先动手，这些人，都不约而同的看向了钟品亮和张乃炮！
　　毕竟，钟品亮和站乃炮是明日复明日教派的人。除了玄尘老祖之外，张乃炮和钟品亮乃是这里面实力最强的人，也只有他们动手了，众人才有可能一起群起而攻之！
　　张乃炮当然是看钟品亮的，钟品亮没说话。他自然也不会说话。
　　这时候康照明也是看着钟品亮，当初在客栈门口，钟品亮可是答应好的，林逸要是敢阻拦天阶岛计划，那钟品亮肯定会站在林逸的对立面上。
　　“啊？你们都看我干什么？”钟品亮刚才正震惊的，陷入无尽的痛苦回忆当中，压根就不知道眼前发生了什么事情！
　　“……”康照明有些无语了！大哥你刚才在干嘛呢？玩儿手机？这都什么时候你还在玩儿手机？不过他还指望着钟品亮登高一呼让大家一起出手呢。所以只能耐心解释道：“林逸为了一己私欲，不想让他的女人和天阶岛开启者塔甘龙发生关系，于是将塔甘龙击杀……”
　　“哦，杀得好！”钟品亮听后立刻说道。
　　“嘎！”康照明瞪大了眼睛，不可思议的看着钟品亮，还以为自己听错了呢！
　　“狂龙祖师。你搞什么鬼？”玄尘老祖也是皱了皱眉头，瞪向了钟品亮，之前可不是这么说的啊，说好了一起击杀林逸，这怎么还反悔了呢？
　　“搞你脑袋！”钟品亮怒道：“我说杀得好怎么了？没死我帮他补一掌！妈个蛋的。敢动林逸老大的女人，我钟品亮第一个弄死他！对吧，炮子？”
　　“啊？对……”张乃炮愣了愣，不过他听钟品亮的，虽然有些纳闷，但是钟品亮说的就是对的，所以钟品亮突然要认林逸当老大，那林逸自然也是他的老大了：“我用吸蜂神功吸死他！”
　　“？！！？？！”康照明看着眼前这俩人，傻眼了，这特么怎么回事儿？
　　“你，觉得林逸老大做的对不对？”钟品亮随手一指自己不远处的无法拳师问道。
　　“呃……对！”无法拳师点了点头。
　　“你呢？你觉得杀的还不好？”钟品亮又随手点了一个异域来的高手。
　　“好，非常好！”异域高手连忙说道。
　　“恩，你呢？漂亮小-妞？”钟品亮看向了宋凌蕤，问道，他总觉得这小-妞儿有点儿眼熟，好像在哪里见过？
　　“恩恩，我也去帮忙！”宋凌蕤点了点头。
　　“玄尘，康照明，这没什么问题啊？你看，大家都赞成林逸老大击杀塔甘龙！”钟品亮耸了耸肩，满脸笑意的说道。
　　“你……”玄尘老祖气得冒烟了，这是全体叛变的节奏哇！他转头看向了南天祭酒：“南天祭酒，您看……”
　　“反了！反天了！不过我不管了，你们不想去天阶岛，那本座就回去了，世俗界的修炼者，果然素质低劣！什么玩意儿！”南天祭酒摇了摇头。
　　“林逸，你到底想干什么？你知道不知道塔甘龙的重要性？”玄尘老祖气得不行！虽然，还有天婵这个备用存在，不过天婵四实一虚属性的，虽然可以勉强替代，但是最关键的是，她是个女子！
　　这也是玄尘老祖一直一来所担忧的暗子的缺陷！天婵和那些传承者们非亲非故，那些传承者未必会全力以赴！就算天婵和林逸的关系不错，但是那她也不是林逸，传承者未必舍命保护她！
　　所以，玄尘老祖这时候有些抓狂！本以为，暗子可以不动用了，但是没想到还得动用！只是现在没办法了，就算有缺陷，也要用了。
　　“知道啊，不过也并非是不可替代的，换个人不就行了？”林逸淡淡的说道。
　　“呼……你是说天婵？天婵是女子，无法使用连心锁阵，你如何保证，传承者们会尽心尽力的保护天婵？”既然不能将林逸怎么样，这些人以钟品亮为首，莫名其妙的造反了，那他只能退一步心平气和的和林逸商量着来了，不然的话，到时候谁也上不去天阶岛了。
　　只是玄尘老祖明明有更好的，为什么要用次之的？之前是塔甘龙废了，他没有办法，退而求其次，但是现在呢？塔甘龙好好的，却又被林逸给打死！
　　“并非只有天婵是五属性的修炼者……其实，我也是。”林逸淡淡说道，运转起了心法口诀了，压缩一团真气在手中，却没有释放，而是在金、木、水、火、土、雾、冰七个属性之间切换！
　　“什么？！”玄尘老祖不由得瞪大了眼睛，他怎么也没想到，林逸居然也是五行的修炼者，而且不但是五行，而且是五行七属性！比之塔甘龙的五行五属性还要更加厉害。
　　而在场的其他传承者，看到林逸居然也是五行修炼者，此刻更是偃旗息鼓，不敢再和林逸作对，反正林逸也能作为开启者来开启天阶岛，那还管他塔甘龙的死活呢！
　　反正在他们眼中都是一样的，只要结果是能登上天阶岛就可以了。
　　“好！”玄尘老祖有些无奈，虽然不想就这么算了，但是想想，塔甘龙无非也就是起到这么一个作用，而林逸作为开启者，那些传承者都是他的女朋友，那还能真心实意的保护他！这样一来，天阶岛开启的胜算就更大了，几乎是百分之百了！
　　因为。如果传承者全力以赴舍己为人，那天阶岛是没有可能开启失败的。
　　失败的，都是传承者不尽全力。
　　“怪不得这么嚣张，原来还是有点儿资本的。”南天祭酒看向林逸淡淡的讽刺道：“不过。上了天阶岛，什么五行属性那就没有用了！你们现在只能算是炼气期打基础，真正的重头戏是筑基！只有筑基成功的，才能称之为天道高手，踏上修仙之路，而你们现在，虽然是修炼者，但是归根结底还是凡人。”
　　林逸笑了笑，也没有说什么，筑基么……
　　“林逸。你可愿意担任开启者？”玄尘老祖问道。
　　“可以。”林逸点了点头。
　　“好，既然如此，那就定下来了，请南天祭酒继续刚才的会议话题！”玄尘老祖说道。
　　“好！在开启天阶岛的时候，我会亲自指导你们。到时候，我说冲的时候，大家就往入口里面猛冲，要是去的慢了，那过不去也不怪我！”南天祭酒说到这里，停顿了一下，道：“还有最后一件十分重要的事情。那就是，你们去天阶岛的时候，最好让你们的亲朋好友来送行一下，你们去了天阶岛，再想要回来，嘿嘿……”
　　“莫非。去了，就不能再回到世俗界？”林逸微微一惊，问道。
　　“回肯定是能回来的，怎么可能回不来？就你这种弱智散修才会问这么弱智的问题！”南天祭酒嘲讽了一句，道：“不过以本座的实力。只能在密法的作用下，让元神分身回来，本尊想要回来，那本座的实力是不够的。”
　　众人恍然，原来不是回不来，而是非大能者无法回来！而那种能回来的大能者，估计早在世俗界没有什么亲朋好友了，那也没有回来的意义了！
　　“那……章力钜祖……大师，可以回来么？”林逸沉吟了一下问道。
　　“废话！章力钜前辈那是何等的神通？他当然可以回来！孤陋寡闻！”南天祭酒哼了一声。
　　林逸点了点头，心中松了口气！古墓里面的药鼎，八成是章力钜想起来的时候，回来给取走了。
　　“行了，该说的我都说了，大家准备一下吧，让你们的亲朋好友全部都过来送行吧，明天夜晚子时三刻，正式开启天阶岛！
　　“是……”众人听后虽然寒颤若噤，但是却也充满了兴奋！毕竟，天道之路，已经近在眼前了！
　　众人散去，林逸和韩静静、王心妍一起回到了房间，而南天祭酒继续找那些传承者说教去了。
　　林逸沉吟了一下，决定让宋凌珊、孙静怡、许诗涵、程依依、应子鱼、天曦过来送送大家，而吴臣天、皮志山、皮志海等一众小弟也会来给林逸践行。
　　传承者们，也陆续回来了，都集中在林逸的房间里！
　　楚梦瑶，给楚鹏展、夜婉儿打了电话，告诉他们，明天即将离开了，不过有林逸这个贴身高手保护，应该没有问题。
　　陈雨舒，给陈宇天打了电话，至于隐藏雨家，她自动忽略掉了。
　　唐韵，则是给父母打了电话，冯笑笑也给父母打了电话，妈妈肖素素，已经醒过了，她身体里的寒毒也被冯笑笑吸收化解掉了，冯笑笑也没有什么牵挂了。
　　雨凝，则是给雨冰、雨家都打了电话，顺便提了一下小舒的事情。
　　关馨，则是给关学民、白老大都打了电话。
　　小九，也给杨七七打了电话。
　　一切的一切都安排妥当，众人也都早早的休息去了，明天，就是一个重要的日子了……
　　晚上，林逸却是久久不能入眠，王心妍和韩静静躺在他的身边，林逸今天晚上，想要试验一下那篇叫做“造化战诀”的天道筑基心法口诀！
　　虽然，之前南天祭酒也说过了，在天阶岛上，有个叫做天行道的副岛主因为修炼了“造化战诀”，到了后来因为心法口诀残缺不全，而走火入魔！
　　不过，仅仅从他能够在修炼了造化战诀后，当上天阶岛的副岛主，那实力可见一斑，这造化战诀的实力应该也是相当强悍的！
　　只是恐怕是后继乏力，到了更高的一定境界，缺陷就会越来越大，而天行道不幸的走火入魔了！
　　当然，看来也不是什么人都可以修炼这个心法口诀的，不然大家都只修炼一半，后面就算不继续修炼，也可以成为很厉害的高手！