第03547-03556章
　　至少，天行道当上副岛主的时候，肯定不可能是刚修炼吧？肯定是修炼了很久，已经拥有很高实力了！所以，这样一来，这心法口诀应该是只有天行道修炼了这么多，其他人连这些都修炼不了。
　　而林逸，也正是如此想要尝试一下！
　　当然，林逸并非和天行道那样去硬来，而是打算将造化战诀和轩辕驭龙诀的第四层心法口诀合二为一！轩辕驭龙诀第四层乃是辅助突破天道的心法，如果两者组合起来，以轩辕驭龙诀为主，造化战诀为辅，用之前第三道石门获得的万能心法为穿针引线，组成一篇新的心法口诀，这不就是个完整的心法口诀了么？
　　有了之前组合武技的经验，林逸并没有觉得，他组合出来的武技有什么不妥，一路也是可以升级、威力无穷，所以看来组合的心法口诀，应该也是没有什么问题的！
　　所以林逸想到就去做到，进入了玉佩空间之后，就开始用万能心法，将两种心法口诀进行重新组合！
　　深吸了一口气，林逸开始尝试运转万能心法，然后按照万能心法的运转方式，开始默念轩辕驭龙诀的第四重心法“夺天”和南天祭酒给他的“造化战诀”！
　　这两篇心法口诀，不停的在林逸的脑海中交替变化，中间穿插着万能心法的心法口诀！而从最开始的林逸默念，到了最后变成了两部心法口诀的内容自动在林逸的脑海中盘旋！
　　然后，心法口诀的顺序开始错乱开来，两部心法口诀慢慢重新组合，融合成为一部完整的全新的心法口诀！
　　虽然林逸早知道轩辕洞府拿出来的这些东西不是凡品，但是这时候也确实被震撼了！这是能够自己创造心法口诀的节奏啊！
　　而这部新融合的心法口诀，就像是烙印在了林逸的脑海里面一样，让林逸想忘却都无法忘却！
　　最让林逸惊叹的是，这一部新融合的心法口诀，却可以当做两部心法口诀。这是相当难得的了，正着修炼的话，是以轩辕驭龙诀为主导，造化战诀为辅助的一部心法口诀。
　　而倒着修炼。则是是以造化战诀为主导，轩辕驭龙诀为辅助的另外一部心法口诀！
　　不过，林逸肯定是要正着修炼了，毕竟他的基础是轩辕驭龙诀，而轩辕驭龙诀乃是一个逆天的心法口诀，林逸自然不可能本末倒置，放弃自己原本的优势！
　　这部全新的心法口诀，林逸将其命名为“夺天造化战诀”，然后平复了一下兴奋喜悦的心情，开始在玉佩空间中修炼了起来……
　　突破天道。宜早不宜迟，再好的心法口诀也只有修炼之后才能产生效果，既然已经有了突破天道，成为筑基期高手的方法，那么林逸是坚决不会浪费时间的！
　　天阶岛上。充满了未知的凶险，所以林逸还是尽早提升实力为妙！
　　深吸一口长气，林逸缓缓静心凝神，运转起了这一部全新的心法口诀来！全身真气开始调动了起来，顺着林逸的经脉，运转了起来……
　　陡然的，林逸感觉到自己的身体和经脉好像是要爆炸了一样！这心法口诀。似乎并不是林逸目前的实力能够驾驭的，这种痛苦，让林逸这样的天阶大圆满高手都有些神受不住！
　　林逸自问自己的忍耐力已经够强大了，但是此刻，还是忍不住有种要死的感觉！然而，修炼的过程是个极为漫长的过程。就算是痛苦无比，林逸也只能继续下去！
　　他不认为这个心法口诀会有问题，毕竟是万能心法转换而来的，只是这过程实在是太折磨人了！
　　这种痛苦，足足持续了有一炷香的工夫。林逸此刻也是痛得满头大汗，疼痛才终于渐渐变得微弱，而正当林逸以为自己已经适应了这全新的心法口诀，可以松一口气的时候，体内恍惚之间忽然猛地一震。
　　这种感觉，就似一枚真气炸弹在自己体内爆炸了一样，而后便觉无穷无尽的磅礴药力，瞬间释放开来，扩散到周身各处，不断转化为精纯至极的真气，融入到各处筋脉之中。
　　林逸本以为自己身为天阶后期巅峰实力大圆满高手，体内真气已经是很雄厚了，但是直到此刻他才反应过来，自己之前真是坐进观天了。因为在这心法口诀的作用之下，短短数个呼吸之间，他体内的真气已经暴涨了一倍有余，甚至此刻还维持着上涨的趋势！
　　就算服用聚气丹只怕也没有这样神奇巨大的效果！
　　体内真气暴涨了片刻之后，林逸很快就触摸到了和之前天地玄黄每一个大等级之前类似的那一层壁障，此刻他的状态，就像是一个瓶子已经被装满了水一样，就算灌进去再多的水，也只会从口上溢出来，瓶子之内的水却不会因此多上哪怕半分。
　　而如果想要更上一层的话，就只有一个办法，那就是换上一个更大的瓶子！
　　这应该是突破的关键时刻了！可是，林逸似乎总感觉差点儿什么，自己越不过去！大一点儿的瓶子林逸没有，但是林逸知道，如果水流猛到了一定的程度，这瓶子是会被冲破的！
　　不行，要努力！林逸忽然想到了身旁的王心妍，他一把抱过了王心妍，将王心妍抱在了怀中！
　　这一刻，不知从何处凝聚，林逸体内蓦然生出一股庞大的力道，无比霸道地冲击着每一处筋脉，其力道所过之处，无论大小筋脉都明显涨了一圈。而与此同时，之前触摸到的那一丝壁障，也随之开始慢慢消融。
　　“这就突破壁障了？”这个过程顺利得让林逸自己都有些难以置信，但此刻体内持续不断快速上涨的磅礴真气分明表示着，那一层壁障确实已经被那突如其来的巨力给涨破了！
　　突破壁障之后，林逸可以很明显地感受到，自己体内真气无论是精纯程度还是雄厚程度，较之原来都明显暴涨了一截。（有读者说唐韵突破大圆满的问题，其实鱼人之前写唐韵进入玉佩修炼属于一笔带过了，不过大家觉得不详细，第3542章鱼人又加入了一些内容，读者可以重新回看一下）
　　而他整个人，似乎都不一样了，此刻的林逸，感觉和之前完全不是一个级别，有种一览众山小的感觉，似乎他已经站在了某种意义的巅峰之上！
　　这就是天道么？这就是筑基么？林逸感觉，就算让自己面对一个全力施为的天阶大圆满高手，自己也可以轻松将之击杀！完全不用之前的偷袭和秒杀了！
　　这就是绝对实力的等级差距！
　　呼，林逸松了口气，赶紧继续运转心法口诀，来巩固自己的实力！林逸发现，王心妍自从晋升至天阶大圆满之后，给自己
　　提供的能量，变得更加强大了！
　　一夜无话，林逸并没有将自己踏足天道的消息告诉任何人，这种事情林逸还不想宣扬，因为那样会成为是众矢之的。
　　第二天一早，林逸正和众女说着话，钟品亮就找上了门来！
　　昨天，钟品亮力挺林逸，虽然林逸有些意外，但是更多的则是认为，钟品亮是因为自己帮助了张乃炮所以才如此，此刻让他进入房间里来，态度倒是也没有太好。
　　毕竟，钟品亮的人情已经还完了，那他和自己仍然是敌对的状态。
　　“钟品亮，你来干什么？”林逸淡淡的问道。
　　“林逸老大，我这不是十分的崇拜你，然后来对你表达忠心么？炮子，快叫老大！”钟品亮对张乃炮说道。
　　“林逸老大，请受小弟一拜！”张乃炮对于林逸可以说是心悦诚服的，虽然钟品亮让他认林逸当老大，他也会认，但是不会这么心甘情愿。
　　不过，林逸之前帮助了张乃炮，张乃炮是心存感激的，现在，钟品亮让他这样做。也就顺理成章了！再加上张乃炮知道了原因，所以也不意外。
　　“你俩这是干什么？有毛病吧？”林逸有些奇怪的看着钟品亮。
　　“喔，小亮子，你想通了？终于要当箭牌哥的小弟了？我早就说你要当箭牌哥的小弟吧。你看，你终于当了吧！”陈雨舒得意的说道。
　　“不错，小舒姐，请以后多多关照！”钟品亮自从知道了林逸的身份，一点儿反抗的心思都没有了。
　　“钟品亮，你来真的？”林逸发现钟品亮似乎不像是开玩笑。
　　“自然不是，我是真心实意的！而且，当初我也答应金刚双煞中的林大侠，我要做他后辈的跟班，林少侠就是林大侠的后辈。那我自然要认您做老大了！”钟品亮解释道。
　　“金刚双煞林大侠，你说的是谁？”林逸有些莫名其妙。
　　“就是林东方林大侠啊……”钟品亮也是一愣，莫非林逸不知道林东方当年的事迹？不过现在想想倒是有可能，不然林逸随便说一说，谁还敢与他作对？那真是作死呢！
　　“林东方？老头子？我爷爷？”林逸有些惊讶。
　　“呃……对。”钟品亮确定了林逸是不知道了：“那您认识另外一位金刚双煞的杨大侠吧？”
　　“杨大侠？谁？我师父杨明？”林逸愣了愣。
　　“啊。杨大侠是林逸老大的师父啊，怪不得林逸老大这么牛逼！”钟品亮心中一惊！林东方是林逸的也有他已经够震惊的了，原来，杨明居然是林逸的师父？
　　这背景，简直秒杀所有人啊！这一刻，钟品亮已经决定了，那就是这辈子就跟着林逸混了！在他看来。林东方和杨明当年如此了得，那他们的传人应该也不会差，天阶岛充满了未知的凶险，没有靠山是不行的，所以钟品亮觉得跟着林逸混一定有前途！
　　“原来……他们就是金刚双煞……”林逸听后顿时苦笑了起来，之前。他就听说金刚双煞如何牛逼了得，没想到，居然是自己的最近的两个人！
　　这么说，是师父带着那些天阶大圆满高手离开的了，他们去了哪里呢？是天阶岛么？还是另有去处？
　　而钟品亮如此。那林逸也不难理解了，钟品亮的本尊狂龙祖师，就是被林东方当年打死的，他畏惧林东方也说得过去！
　　至于，钟品亮为什么知道这件事情，恐怕是因为昨天看见了自己的手机背景照片了。
　　不过，林逸对钟品亮也不是特别放心，但是到了天阶岛，能有这样一个小弟，也不错！于是道：“既然如此，那你以后就跟着我吧，不过，我也要考察考察你，你要是没有什么用处，收你干什么？”
　　“好的好的！”钟品亮连忙点了点头，道：“肯定有用，再不济，我也能当卧底！”
　　“恩，到时候看你的表现吧。”林逸点了点头。
　　钟品亮告辞了，而林逸等人休息了一会儿，吴臣天等人也乘坐几辆车子纷纷来到了客栈，而其他试炼者和传承者的朋友，也逐渐的到了这里，为大家送别！
　　大概在当天晚上六点左右，玄尘老祖就在客栈下面，呼喊了起来：“各位试炼者、传承者请注意，现在五行门发布一条重要公告！天阶岛将于今晚子时三刻开启，请众位试炼者和传承者立即到客栈广场集合，前往天阶岛！”
　　这个时刻，终于要到了！林逸的心情十分的激动，带着众女一起下了楼去，而其他的试炼者也一一下了楼，来到了客栈的后面的空地广场！
　　在广场上的，还有众位试炼者、传承者的亲朋好友，而玄尘老祖不知道从哪里已经找来了整整五两巴士，康照明和天婵在组织试炼者和传承者以及亲朋好友们一一上车！
　　这种感觉，就像是要去某地旅游一样，实则却不然……
　　至于试炼者和传承者开来的放在客栈的车子和行李，则是由传承者和试炼者的亲朋好友回来的时候带走！五行门的玄真老祖也来了，玄尘老祖没有去天阶岛，而是选择留在了五行门，世俗界的五行门，必须也要有一个坐镇的人！
　　白老大，将寻找章力钜、重振五行门的希望寄托在了林逸的身上，至于世俗界的五行门，掌门换成了玄真老祖后，他也不想要争什么了，现在这个状态很好！
　　林逸当初回去的那几天，也建议白老大将实力提升上去，不过白老大却拒绝了，他下一步，就是等着白伟拓和何美月给他生一个重孙子，在家里享受天伦之乐，至于这些门派纷争，他也不想参与了！
　　这些，自然有林逸去继承，五行门只要不是玄尘老祖坐镇，他也就放心了。
　　五辆车子，缓缓启动，前往了天阶岛出现的所在地……也就是五行门的西侧，无尽西海的方向……
　　无尽西海，距离五行门不是很远，大概有一个小时左右的车程，众人就来到了无尽西海的海边。
　　众人下了车，玄尘老祖却和南天祭酒将雨凝和陈雨舒叫到了一边，根据之前说的，大概是却确定天阶岛出现的方位和具体时间了，而其他人，则是和亲人朋友做出最后告别的时刻了。
　　林逸和一众小弟坐在一辆大巴车上，这整辆大巴车都是林逸的人，还有点儿挤不下，有很多人还是站着的，他们来的时候，可是坐了两辆大巴车！
　　“老大，天雷猪我也给带来了，您开，去天阶岛，是不是要一起带去？”吴臣天说道，他之前按照林逸的吩咐，将林逸别墅里面能带的东西全带来了，还准备了一些必备的生活用品，什么手机、电脑、太阳能充电宝什么的，天知道天阶岛上到底有什么。
　　“恩。”林逸随手将那些东西收入了玉佩空间，倒是天雷猪，让他有些为难了，这小家伙怎么带过去？要知道，前往天阶岛的时候，虽然需要传承者和开启者共同努力打开一个通道出来，但是实力太低的修炼者却也过不去！
　　灵兽恐怕也是如此，但凡天阶后期巅峰实力以下的修炼者，是绝对不能通过通道的。就算有传承者和开启者还有张乃炮一起抵抗威压，那剩余的余威也是相当霸道的！
　　所以，实力太低的直接就会被威压给压死了，就算是天阶后期巅峰实力。没有达到大圆满，通过去也会被威压的够呛，只有天阶大圆满高手，才可以最安全的通过。
　　说实话，林逸去天阶岛，是想带着天雷猪的，但是，怎么带却是一个相当复杂的问题了。
　　“笨蛋林小子，你不会将天雷猪放到你炼制的玉佩空间中去么？”林逸的耳边，突然传来了焦牙子的声音。
　　“玉佩空间？”林逸微微一愣。道：“玉佩空间，不是不能装活物么？怎么天雷猪可以进去？”
　　“那是以前，不是现在！”焦老却是说道：“你可以将天雷猪放进你炼制的玉佩空间当中去，没有问题的，死不了了。”
　　“哦？那我和唐韵。是不是也能进去？”林逸微微一愣，问道。
　　“你们暂时还不能，人只能元神灵魂进去。”焦老说道：“玉佩空间的下一次凝炼，或许可以实现这个功能！”
　　“下一次？石门不是已经到头了么？没有剩下的了，炼制的方式我也没有啊？”林逸有些奇怪。
　　“你从世俗界的通道进入天阶岛的时候，那威压，我一个灵魂分身是受不了的。到时候，我恐怕会长眠不醒了，而且，天阶岛上，和本尊是不是还有联系，也说不好！就算我没有长眠。无法和本尊建立联系，我也无法正常工作。”焦老说道。
　　“原来是这样……”林逸忽然有些伤感起来，自己这一路上都有焦老的陪伴，这是焦老要离开的节奏么？
　　“好了，我的辅助。也总有个尽头的，不可能一直如此，我在长眠或者与本尊失去联系的一刹那，会将我知道的心法口诀和一些东西，传递进入你的脑海，到时候，一旦你的实力达到了那个层次，这部分记忆就会自动解封，出现在你的脑海里！”焦老说道。
　　“好！”林逸点了点头，坚定的说道。
　　“林逸老大，到底带不带啊？”吴臣天看到林逸沉默不语，顿时有些疑惑了，他不知道林逸正在默默和玉佩空间中的焦牙子说话呢。
　　“带着。”林逸说着，一把拎起天雷猪，天雷猪就消失了，进入了玉佩空间！
　　进去之后，林逸特意看了一下，发现天雷猪还是活的，没有任何问题，而且小家伙似乎特别喜欢玉佩空间里面，这里的天地灵气无比充裕，天雷猪最喜欢的就是天地灵气了！
　　它欢快的在玉佩空间中跳着舞，兴高采烈！
　　“咦？林逸老大，那些东西和天雷猪都哪里去了？”吴臣天有些纳闷。
　　“哦，我有个储物袋，就像机器猫小叮当那种。”林逸说道。
　　“哦哦！”吴臣天点了点头，倒是也没有多问，在他看来，林逸的神奇事儿多了，这只是小意思了。
　　又和在场的人聊了聊，林逸也该走了，因为玄尘老祖已经发出了讯号：“传承者、试炼者，迅速集合！”
　　除了那些亲朋好友有玄真老祖这个留守在世俗界的老祖负责秩序之外，其他的传承者和试炼者，全部来到了玄尘老祖的身边！
　　“雨凝、雨舒，占据八卦图后方主位！”玄尘老祖说道。
　　“太累啦，等一会儿喔！”陈雨舒却是懒洋洋的：“反正子时三刻才出现天阶岛，着什么急啊！”
　　“就是呀，好累啊，大家先歇歇气。”楚梦瑶自然是和陈雨舒是一伙的。
　　“别特么废话了！都这时候了，还耍小性子！赶快合力准备开启天阶岛封印！”玄尘老祖有些急了，这陈雨舒真是难搞，关键时刻掉链子！
　　“你那么凶，我们可不开了哦，哼，林逸老公，快给我们拿点凉茶来，嗓子都快冒火了。”冯笑笑跳出来说道。
　　“是喔是喔，这里风景真好，箭牌哥，我们在这里野营吧！小亮子，给我来顶帐篷。”陈雨舒笑眯眯的说道。
　　“没问题，我专门就是为林逸老大和各位大嫂服务的，炮子，你去把我的百宝车开来！想要啥咱有啥，想要活人脑袋咱现拿。”钟品亮连忙讨好的说道，说着去摸康照明脑袋。
　　“我擦了，姑奶奶我求求你们了，等开启天阶岛封印后你们想怎么玩都可以，别在这儿闹了行吗？”康照明一转头，躲了过去，没想到这都临上天阶岛了，这些人还弄出这么一出来！
　　更让他奇怪的是，钟品亮怎么反水了呢？他要找个机会问问才行，这不对啊，钟品亮应该是他自己一伙的才是！真是纳闷了！
　　“求我没用，去求箭牌哥吧，小舒只听箭牌哥的。”陈雨舒说道。
　　“我擦！”康照明无奈了，之前刚和林逸彻底撕破脸了，这回头又要去求林逸？让他十分的郁闷无比，不过却也没有办法，只能叹了口气，转身走向了一旁不知道正在干什么，静静站立在那里的林逸：“林逸老大，你是开启者啊，你快号令一下，天阶岛马上就要出现了啊！”
　　“哦，不急。”林逸深吸了一口气，从玉佩空间中出了来！
　　他趁着这段时候没人打扰他，灵魂元神进入了玉佩空间，打算试验一下自己能不能给天雷猪将实力提升至天阶后期巅峰实力大圆满！
　　毕竟，他在天阶大圆满的时候，只能给人和灵兽提升至地阶后期巅峰实力，修炼者可以通过服用聚气丹来晋升天阶大圆满，但是灵兽不行，灵兽服用丹药的效果微乎其微，可以忽略不计。
　　虽然天雷猪进入了玉佩空间，但是林逸也怕它出什么问题，林逸可是指望着天雷猪去和章力钜相认呢！不然人家谁认识你是谁？不是你说什么就是的。
　　炼丹师心得笔记，可以是抢来的，但是天雷猪却不然，天雷猪不喜欢你就是不喜欢你，到时候反而和章力钜告你一个大状，没准儿章力钜一巴掌拍死你！
　　所以林逸打算试验一下，能不能给天雷猪提升实力！
　　当然。林逸并没有打算当着众人的面给天雷猪提升实力，即便车里面都是自己的小弟，但是灵兽升级的时候，也是会有天地灵气聚集的，玄尘老祖那些人都是天阶大圆满高手，没有人是傻瓜，车里面，那明天突破晋升至大圆满的灵气聚集威压，他们不可能感觉不到！
　　到时候发现天雷猪升级了，那是给自己自找麻烦了！林逸可不想让别人知道自己已经是天道筑基初期级别的高手了。
　　林逸在天阶的时候最多能给小弟提升至地阶。在地阶的时候最多提升至玄阶，这些并不是什么大秘密，只要有心就能打听或者发现，而林逸现在就能徒手给天雷猪提升实力，那没有问题才怪呢！
　　之前林逸大圆满都要用聚气丹给小弟们补充至大圆满，现在就不用了？灵兽吃丹药不能升级，这是大多数修炼者都知道的！
　　所以，林逸打算偷偷的在玉佩空间里面试验！天雷猪的本尊也在玉佩空间里面，就算突破升级。也不会在外面出现天地灵气的聚集。
　　林逸的灵魂元神进入玉佩空间，穿梭进入了天雷猪所在的那一部分空间，然后开始为天雷猪升级！经过对玉佩空间的改造，目前也只有林逸的灵魂可以来回穿梭。唐韵就感觉不到另外一个空间的存在了，她只能进入主空间！
　　让林逸惊喜的是，自己的升级金手指依然是存在有效的，天雷猪被他提升至了天阶后期巅峰实力大圆满！尤其是用新的轩辕驭龙诀和造化战诀组成的全新轩辕驭龙诀。提升速度更加迅猛，仅仅是半个小时左右的时间，天雷猪就已经晋升至天阶大圆满灵兽了！
　　“林逸老大。咱们开始吧，不然真来不及了……”康照明苦着脸说道。
　　“好了，大家准备一下吧。”林逸这时候不得不走过去，天阶岛实在是耽误不得，林逸是必须要去的，不然也陪着她们闹下去了。
　　林逸走过去了，众位传承者才开始起身准备，这让玄尘老祖有些无奈，这一下子，变成了林逸变成主导了！
　　其实，以林逸现在的情况，让那些天阶大圆满的小弟也去天阶岛，那玄尘老祖肯定也是不敢阻拦的，只是林逸的那些小弟，大部分都是普通世家、隐藏世家的，他们没有踏足上古层面，对于天道没有那么迫切的追求，在他们看来，天阶大圆满已经十分满足了！
　　他们的想法还停留在世俗界的范畴，不愿意离开，振兴家族才是他们的目的。
　　“雨凝、雨舒，占据八卦图后方主位！”玄尘老祖再次开口说道。
　　雨凝和雨舒，这会却是听话的站好了事先画好的八卦图位置！
　　“林……少侠站在八卦图中心处！”玄尘老祖继续说道。
　　林逸点了点头，依言占据了八卦图中心，而后续的，楚梦瑶、冯笑笑、唐韵、关馨、小九，也站在了各自的位置上，张乃炮则是站在八卦图最前面的那个点位，面向无尽西海！
　　因为，他是负责抵挡最为凶猛的五煞魔气的！当然，其实五煞魔气对于塔甘龙那个弱逼来说，或许副作用很大，但是对于林逸来说，其实影响不是特别大！
　　不过，五煞魔气和五行七属性的力量，一起威压过来，林逸的压力还是很大的，最重要的是，林逸似乎不能够自己去运行心法口诀抵御威压，而是要他做什么事情！
　　“众位传承者做好准备！”南天祭酒这时候开口了：“天阶岛快出现了！”
　　南天祭酒的话，让在场所有人的心都是微微一紧，大家的神情也开始变得凝重了起来！在那原本十分平稳的海面之上，天地灵气开始也开始变得狂暴汹涌起来！
　　只是一瞬间的功夫，海面之上的天地灵气变得愈发的狂暴起来，而海水也变成了惊涛骇浪！
　　“雨凝、雨舒，快判断天阶岛出现的具体方位！”南天祭酒陡然开口，大声道：“天地灵气聚集，天阶岛要出现了……”
　　雨凝和雨舒也不敢怠慢，此时此刻，似乎天阶岛已经浮现在了她们的脑海里一般，让两个人不假思索的脱口而出：“正东方向，偏北三十度角。”
　　她俩的话音刚落，所有人都是朝着那个方向看去。
　　果然，在东北方向三十度角的海面上，天地灵气是最为狂暴的，海风呼啸，海浪滔天，虽然还看不见天阶岛在哪里，不过有了方位总是好的！
　　“所有传承者请准备，五行五煞威压随时就会来到！”南天祭酒虽然恼恨林逸，但是也不能让他死了，他要是死了，那大家都别去天阶岛了，他新收的小弟玄尘老祖也带不过去了。
　　远处，其他的试炼者此刻也是眉头紧锁，紧张无比的看着在场的这一切，这天地灵气的威力实在是太过庞大了，已经超出了他们的的想象范畴！这一刻，似乎整个世界都在为这天阶岛的出现而颤抖。
　　这种情况大概持续了半个小时左右，而那狂暴的天地灵气似乎愈发的狂暴了，在东北方向三十度角处，渐渐的出现了一片白色的雾蒙蒙的区域，不知道是什么东西，但是众人的心情都很激动，恐怕，这是传说中的天阶岛无疑了！
　　“天阶岛已经显现！所有试炼者做好登陆天阶岛准备！”南天祭酒大声喝道！
　　试炼者们，此刻的心情是兴奋而激动的，但是却大气不敢出，也不敢出声叫好，一个个的都是紧张的看着眼前的异象，等待着南天祭酒下一步的命令！
　　脚下的大地，也开始跟着狂暴的天地灵气晃动了起来，海绵的波涛也愈发的汹涌，浪花一溅居然可以达到几十米的高度！
　　那片雾蒙蒙的白色区域，牵动着所有人的心，忽然之间，海面上那一片白色区域，陡然向外射出了五颜六色的光芒，仔细看的话，居然是七种颜色。但是还带着黑色的光芒！
　　这应该改就是五行七属性的光芒了，而那黑色，则是五煞魔气！
　　众人此刻都很紧张，眼睛一眨不眨的盯着那白色区域。这……就是传说中的天阶岛么？
　　“威压就要开启，请传承者和张乃炮，全力保护开启者！”南天祭酒大喝了一声！
　　他的话音刚落，天阶岛那边，顿时射出了强烈而刺眼的光芒，让众人的双眼，出现了短暂的失明。
　　众人都是天阶大圆满的高手了，一般来说，就算强光的刺激，也不会影响视觉。但是这一次，却是让众人的眼睛什么都看不到了，甚至感知力，也随之失明！
　　这些传承者也好，试炼者也罢。他们从来都没想过，在这世上，竟然还会有如此耀眼的光芒能让他们什么都看不到！
　　只不过，相比于其他人，林逸从玉佩空间内向外面感知，却是可以看到外面的情况，不过。那白色区域不知道何时，居然开始逐渐的靠近海边！或者说，之前就很靠近，只不过因为光影的关系，让众人觉得它很遥远罢了。
　　随着那强光的爆射，那无穷无尽的五行七属性威压。和五煞之气的威压，在这一刻陡然释放了出来，向海岸的方向席卷而来！
　　“快开始运行心法口诀抵御！”南天祭酒大喝了一声！
　　威压，已经全面的加注过来了！
　　传承者和张乃炮都不敢怠慢，慌忙运转起了心法口诀。开始抵御这狂风暴雨般压过来的巨大威压！
　　这一刻，有种让人窒息的感觉，张乃炮吸收着五煞魔气，这里面，恐怕最为轻松的就是他了！虽然不停的吸收，但是却比其他传承者好过！
　　威压的力量，令人无法忍受，喘不过气来，不过传承者各自都知道各自的使命！要是中间的人是塔甘龙，她们或许不会这么卖力，但是中间的人是林逸，是她们深爱着的人，可以为之付出生命的人，所以各位传承者都在咬牙坚持着……
　　汗珠，不停从传承者们的额头上滑落下来，林逸看在眼里，痛在心里，可是却毫无办法！
　　他在这里，根本是束手无策的，他有他的使命！
　　天阶岛，随着威压的释放，从之前的若隐若现，逐渐的变得清晰了起来，透过那五光十色的光芒，一座白色的巨大岛屿，出现在了众人的眼前。
　　似乎，这岛屿还是那么遥远，但是却又近在眼前！
　　不过，这岛屿又像是凭空出现的，因为，在之前，他们来的时候，平静的海面之上，是什么都没有的！
　　“四次元空间？”焦老的声音在林逸的耳边响了起来：“这天阶岛，居然隐藏于四次元空间里面！”
　　“四次元空间？”林逸微微一愣。
　　“不错，就和玉佩空间相似，这天阶岛，是隐藏在无尽西海中的一个四次元空间，怪不得，以目前人类的科技，发现不了这么一座特殊的如同一个小国一样大小的岛屿！”焦老说道。
　　“原来如此！”林逸很容易理解，玉佩空间，不也不被正常人发现么？
　　不过这样一来，就不是什么人都出入天阶岛的了，怪不得还得用阵法来开启封印！
　　“开启者注意，你的使命要来临了！”就在林逸和焦老感叹的时候，南天祭酒的声音响了起来：“准备好，在光柱通道开启之后，登上光柱通道，开启天阶岛！”
　　光主通道？林逸微微一愣，不过下一刻，就看到一道光束射到了八卦阵法的中间，正是林逸所站立的位置！
　　“快进入光柱，开启封印！”南天祭酒大喝道！
　　林逸微微一愣，他居然惊讶的发现，这光柱居然是实体的，也就是说，他能在光柱上走路！
　　想到这里，林逸不敢怠慢，连忙踏足上了光柱，一路向前走去！
　　不过，四周的威压，让林逸有些难以平衡！但是，他却又不敢分心去抵御威压，因为，这光柱是个圆柱的形状，上面又光滑无比，林逸一分心，就要掉下去了！
　　“传承者加速运转心法口诀，不然林逸就有巨大的危险了，上面的威压集中在他身上，会让他成为碎片！”玄尘老祖吼道，他这么说也是在威胁传承者，让她们倾尽全力！
　　果然，听到林逸有危险，众位传承者不得不加速心法口诀的运转！（第二更。）
　　林逸顺着光柱，小心的登上了光柱的顶端，结果，在这最顶端，林逸看到了一个类似于旋转的五角星的东西，也正是这个东西，在不停的散发着五彩的光芒！
　　“开启者，将双手放在上面，运转心法口诀！”南天祭酒大声说道。
　　林逸依言伸手放在了旋转的五角星上，才发现，这五角星并不是实体状态，而是一道幻象。不过不管是什么，林逸开始快速的运转起了心法口诀！
　　当林逸心法口诀运转的一瞬间，似乎有什么力量在推动者天阶岛那原本一半在海里面的天阶岛，忽然的从海里面上升了起来，越来越大，最终，在连接海岸线的边缘处，突然出现了一条类似于通道般的阵法甬道，就像是众人前往五煞蛮荒之地和五煞山脉那种阵法！
　　此刻，林逸终于明白了，这个甬道，是用自的五行力量开启的，好像有什么东西在暗示他，如果他停下了心法口诀的运转，这甬道就会消失了！
　　这一刻，林逸想要跳下去，然后带着传承者们快速的冲入天阶岛甬道，但是林逸却无奈的发现，自己的双手，好像是被胶住了一般，根本抽不回来！
　　这种感觉就像是在山洞石门的时候一样，让他无法自拔！
　　而在他萌生退意的时候，似乎一个声音在暗示他，这是他的使命！开启这传承者，必须要坚持到最后一刻，最后一刻，他们才能进入天阶岛甬道！
　　他们是在燃烧自己，来成全其他要上岛的试炼者！这是他们的使命！
　　原来，这开启者并不是什么好差事，塔甘龙那傻鸟还很得意！不过林逸也不后悔，毕竟，他为了传承者们，也要这么做！林逸可以感受到传承者们的心力交瘁。如果她们但凡不用尽全力，那威压就会落到林逸的身上，那林逸这一瞬间能不能被威压干掉不好说，但是天阶岛的开启肯定停止了！
　　“甬道现。试炼者们开始陆续登岛！玄尘你随本座先行！”说着，南天祭酒就一马当先的冲进了甬道，而玄尘老祖紧随其后！
　　紧接着，康照明等其他的试炼者，也都纷纷按照之前排队的顺序，一一进入甬道，他们也看出来了，传承者都在颤抖了，估计坚持不了多久了，大家必须越快登岛越好！
　　天婵、宋凌蕤、冰糖、雪梨、萧然、钟品亮等人虽然也十分担心林逸和传承者们。但是他们也不得不按照顺序进入甬道，只能祈祷林逸等人最后能够顺利的进入甬道！
　　不过，当所有人都进入了甬道之后，关馨忽然坚持不住了，她的身子晃了晃。直接倒在了地上！关馨是这些传承者中，根基最为薄弱的女子！
　　紧随其后的，是小九，而后面的楚梦瑶、陈雨舒、雨凝、唐韵、冯笑笑，也都一一的倒在了当场！看来，她们都坚持不住了，也都晕倒在了当场！
　　她们一晕倒。林逸这边的威压陡增，巨大的磅礴威力，直接将他从那光柱上压了下去！
　　林逸接跌落在了大海里面！
　　这让林逸顿时一惊，不过心里挂念着传承者，想要去看看楚梦瑶她们怎么样了，但是。让林逸骇然的是，那天阶岛的甬道，居然在他离开光柱之后，变得越来越虚无了……
　　而整个天阶岛，也开始又下沉的趋势！林逸心中一慌。这一刻，他进退两难！他知道，随着自己的离开，那天阶岛的甬道就要消失了！
　　现在加快步伐，可以进去！但是，楚梦瑶她们怎么办？
　　林逸就算跑过去，救起来一个带入甬道，但是绝对不能救起来第二个！因为，八卦图阵法很大，每一个传承者的距离都不近，林逸救起一个折返回来，都是困难十足的事情！
　　“帮我照看好她们，等我回来！”林逸对远处的众位小弟大喊了一声，然后飞身快速的进入了天阶岛甬道！
　　他必须要去天阶岛！楚梦瑶她们，看起来应该问题不大，至少林逸还能隐约感觉到她们的生命力，所以，林逸先托付小弟们将她们带回去。
　　宋凌珊、孙静怡、许诗涵、程依依、应子鱼她们，都纷纷冲了过来，这是林逸看到的最后一幕！
　　张乃炮犹豫了一下，也跟了上去，只不过，他跟上去的时候，甬道已经开始闪烁了，他能不能顺利的到达天阶岛，也是个未知数了，只能看运气了……
　　“瑶瑶、小舒、唐韵、笑笑、雨凝、关馨、小九……等我回来！”林逸叹了口气，本以为，她们会是天阶岛上，自己最大的助臂，但是没想到的是，她们居然晕倒了！
　　林逸看到的最后一个画面，就是她们晕倒在了八卦阵法的周围，而一道耀眼白光闪过，甬道消失了，张乃炮也消失了，林逸和之前的试炼者全部消失在了这道耀眼的白光之下……
　　呼……唯一让林逸安心的是，自己这些小弟和留下的女人，都已经算是顶级高手了，天阶后期巅峰大圆满实力，留在世俗界都是最强的存在！有他们，林逸倒是也不用担心瑶瑶她们没有人照顾。
　　进入甬道之后，林逸忽然一阵恍惚，好像自己进入了一个虚无缥缈的空间一样，然后就是眼前骤然一亮……
　　眼前，完全被白光笼罩，让林逸进入了短暂的失明状态，而林逸下意识的闭上了眼睛，进入了玉佩空间，开启了自己的神识精神力，想要感知周身的情况……
　　不过让林逸遗憾的是，自己的四周，除了无尽的白光就是白光，没有任何其他的事物，这好像是一个奇妙的空间，林逸甚至看不到自己的那些同伴，或者说敌人。
　　而他的双脚，这一刻似乎也是悬空的，踩不到任何的东西，就像是在空中完全失重了的状态一样。
　　本着既来之则安之的心理状态，林逸知道自己现在做什么都无济于事，只能静静的等待。
　　大约过了不知道有多久，林逸感觉应该是半个钟头左右，他眼前的白色才慢慢消散，而脚下，也猛然间似乎踩到了什么，是陆地……（第3更！）
　　林逸睁开了眼睛，映入眼帘的，是一个光秃秃的高台，而站在高台上的，并不只有林逸一个人，居然还有康照明、钟品亮和东方霸道、无法拳师、萧然，除此之外再没有其他的试炼者了，只有六个人！
　　当然，除去和林逸的关系不是特别熟的无法拳师和萧然，这里面，和林逸有大仇的，就只有康照明和东方霸道了。
　　钟品亮，是林逸现在的小弟，倒是算一个同盟，但是，其他人都到哪里去了？
　　天婵呢？宋凌蕤呢？张乃炮呢？玄尘老祖呢？冰糖雪梨呢？王心妍韩静静呢？他们这些人明明是一起在天阶岛前的传送阵甬道消失的，怎么都消失不见了？
　　不过，现在林逸所在的这个高台，四周都是悬崖峭壁，上面什么障碍物都没有，这里有多少人那是一目了然的，根本容不得躲藏。
　　“这他娘的是什么狗屁地方？这是天阶岛？怎么什么都没有呢？”康照明回过神来，不由得破口大骂：“麻痹的，是不是被骗了啊？”
　　“林逸老大，你怎么看啊？”钟品亮也是有些纳闷，这里就是天阶岛？但是这岛上什么都没有，算个屁的天阶岛啊，还有，张乃炮那小子怎么没了呢？
　　“这里的天地灵气倒是十分的充足，不过，我们在这里，是孤零零的，没有看到任何的门派和人，这倒是十分奇怪了。”林逸也没有来过天阶岛，所以这里让林逸也有点儿莫名其妙。
　　之前，大家都把天阶岛想象的多么美好，上面有很多高手，帮助大家突破天道，但是现在一来，别说高手了，就一个悬崖峭壁，什么都没有。那要如何应对？
　　再远眺远方，这高台的四周，都是白色的雾气，根本看不到远处有没有什么东西。唯一能够看清楚的就是这高台下面是万丈悬崖，而且还深不见底，能见度之内看不见底，再往下，雾气太浓也看不见了。
　　东方霸道是最积极的人之一，来到这里，发现和他想象的不一样，而且其他人也不知道跑到哪里去了，一下子就少了四分之三的人，这换做谁还能高兴的起来？
　　难道那些人过来的时候。没站稳高台，直接落到悬崖里面去了？想到这里，大家都是冷汗连连。
　　不过静下心来，林逸却没有想的那么幼稚，林逸感觉到的是。既然这个天阶岛的传送阵能够将这些人都传送过来，那肯定不能让其中一些人死掉吧？那这些人，恐怕也被传送过来了，但是可能被传送到了其他类似的地方！
　　这让林逸想到的是那次天丹门的试炼，大家在五煞蛮荒之地，也是被随即传送过去的，而这里的环境。有点儿像当初的五煞蛮荒之地，虽然这里没有那种五煞之气，但是这就是一种直觉。
　　“无法拳师，你怎么看？”东方霸道忍不住问道，这无法拳师乃是神拳殿的大长老，因为李辞霸的缘故。神拳殿之前并没有和林逸作对，但是却也不能说得上关系有多好。
　　“暂时看不出来。”无法拳师摇了摇头：“但是，这天阶岛既然被传得这么厉害，我想应该不会坑害我们，还是等一等吧。你看林少侠那边，都没有着急。”
　　“哼，都上岛了，大家都是平等的，还林少侠，一个后辈而已！”东方霸道冷哼了一声，因为大家在开启天阶岛之前，在天阶大会上也说过，大家的目的是顺利登上天阶岛，所以在开启天阶岛的过程中，就不能互相出手了。
　　所以东方霸道现在不去主动招惹林逸，林逸也不可能去干掉他，他也就有点儿无所忌惮了。
　　当然，这个约定，或许会在上岛后，大家拉帮结派之后失效，但是现在起码还是有效的。
　　众人在这高台上呆了半个多小时，不免都有些奇怪和焦急，这到底是怎么个思路？这天阶岛不会就是个高台，然后大家在上面孤独终老吧？
　　这里连个女的都没有，繁衍后代都不能，搞基是不能延续下一代的。
　　“有没有人？我靠！”康照明终于等的不耐烦了，大声呼喊道，他的声音在天空中回荡，却是没有任何人应答他。
　　“林逸老大，不能是天阶岛的前辈，考验我们吧？”钟品亮的脑子里有狂龙祖师的记忆，所以对于这些古人的习俗还是有所了解的，想了想，询问道。
　　“考验？倒是不排除这种可能性……”林逸点了点头：“但是，起码应该有什么暗示吧？等等看吧。”
　　钟品亮点了点头，然后就跑到一旁转悠去了，想来是寻找这高台上有没有暗示。
　　不过，大概又过了十多分钟，忽然天空中传来一声长啸，这让众人原本有些焦躁的心情顿时一肃，抬头看向了天空。
　　只见，远处天空中出现了一个飞行灵兽！
　　虽然，这只是个灵兽，但是也让众人兴奋不已，因为这最起码代表着，这附近是有生物存在的，而不是孤零零的死岛。
　　而这时候，当那飞行灵兽飞近之后，众人更是兴奋不已，因为，在那飞行灵兽的背部坐着一个人，虽然看不清年纪和男女，但是想来能出现在这里的人，肯定是绝顶高手了！
　　“前辈，前辈，等一下！”康照明大声呼喊了起来，这里面，他是最急着要离开的人。
　　“这里，这里！”东方霸道也大叫了起来，他来这里是为了突破天道的，不是为了在这个高台上浪费时间的。
　　不过并不用他们呼唤，那飞行灵兽本身也是要飞来这里的，只见那灵兽越飞越低，而那灵兽上的人，大家也能够看见了！
　　这是一个三十岁左右的男人，不过说是三十岁，是因为他的相貌如此，实际年龄，却是不得而知了，毕竟这里的高手，很有可能是天道以上的高手，天阶已然可以容颜永驻，何况天道级别的高手呢？
　　那飞行灵兽停在了高台的边缘，却是没有降落，而飞行灵兽上这男子，冷冷的看了林逸等人一眼，然后撇了撇嘴：“这一期来我们北岛的人，居然都是些老弱病残，真是失望！”
　　“谁是老弱病残？”东方霸道的脾气也和他的名字一样十分的霸道，这男子说他是老弱病残，他自然不高兴了！能成功登陆天阶岛的人，谁不是修炼界的佼佼者？他正自我感觉良好呢，被这男子一说，脸色顿时难看了起来：“老夫之前乃是上古世家，东方家族的家主，天阶后期巅峰实力大圆满高手！”
　　那男子眼神一厉，袖子一扬，一道无形的劲气从他的手上激射而出，东方霸道被直接“噗通”一声打翻在地，在地上挣扎了半天才面红耳赤的爬了起来，不过却再不敢造次了。
　　能够隔空教训他的人，那是何等的高手？放眼整个修炼界，都是绝无仅有的存在，哪怕是林逸，都不能！
　　“实在是弱的可以。”那人哼了一声，然后有些不耐的对眼前林逸等人说道：“我乃是天阶北岛的接引使者，带你们去北岛迎新阁报道，你们几个新人，谁和我走？”
　　“啊！前辈，前辈，我走！”东方霸道这时候完全收起了之前的傲气，眼前这人的实力，他已经看不出来了，显然是比他等级高，而且是接引他们去什么迎新阁的，那更是不能造次了。
　　“老逼头子，你咋呼什么？你都将接引使者得罪了，还是我去吧！”康照明此刻立刻开口说道，因为那飞行灵兽上，看起来只能坐两三个人，也不知道三个人能不能坐下，所以他必须要给自己争取机会。
　　“我这个灵兽，只能坐三个人，既然如此，那你们两人先上来吧！”那男子淡淡的说道。
　　“啊，我们也要上！”钟品亮这时候一拉林逸，然后对康照明和东方霸道说道：“莫不是你们要和我们抢？”
　　这里面，要数林逸的实力最高，钟品亮次之。所以钟品亮要拉着林逸先上，其他人估计也不敢阻拦！
　　“钟品亮，据我所知，你和林逸以前可是敌人啊！你喜欢的是楚梦瑶。这小子给你抢走了，我喜欢的关馨，也被这小子给抢走了，咱们俩应该联盟抵制他才对！这样，咱俩一伙，咱俩先上，把东方霸道这老逼头子给踢掉！”康照明暗道不好，别被林逸抢了先，赶忙说道。
　　钟品亮刚想反对，林逸却是暗暗的摇了摇头。对他使了个眼色。
　　林逸的意思是，让钟品亮先走吧，他留在这里。
　　倒不是林逸不愿意离开，而是林逸觉得，这什么天阶北岛上既然有人。那不可能只接走几个人，而不接走其他人，而这里面，和林逸关系最差的就是康照明了，所以林逸想让钟品亮去监视一下康照明，别这小子和那什么接引使者乱说话。
　　“那……也行。”钟品亮立刻会意的跳了出来，一指东方霸道：“东方老东西。莫不是你要和我狂龙练一练？”
　　“哼！”东方霸道已经知道钟品亮就是当年明日复明日教派的狂龙祖师，狂龙神功在世俗界就弄得他很受伤，所以他自然不是钟品亮的对手，这时候虽然不情愿，却也没有办法，只得看着钟品亮和康照明上了那飞行灵兽。
　　“请问……我们怎么办？”东方霸道忍不住问道。
　　“该怎么办怎么办。我的任务就是接两个优秀人才回去，你们这帮老弱病残实力太差，在这里等着吧！”那男子撇了撇嘴，讥讽的说道。
　　说完，就启动了飞行灵兽。腾空而起，带着康照明和钟品亮两个人离开了……
　　东方霸道被气得够呛，心中有些后悔，要不是自己装逼说了句不好听的话，至于被留在这里么？现在倒是好，被别人抢了位置。
　　不过让他不解的是，林逸却是老神在在的盘膝坐在了高台上修炼了起来，这小子不知道着急么？
　　林逸的猜测没有错，就在其他人翘首等待的时候，又有一个飞行灵兽飞了过来，不过这一次的飞行灵兽上，则是一个五六十岁的老者男子，眼神十分阴森，到了这高台旁边，冷冷的看了高台上的众人，然后没等众人开口，就指着东方霸道和无法拳师道：“你们两个新人，上来！”
　　东方霸道一把年纪了，被称作是新人，心里有些恼火，但是之前领教了这些人的厉害，此刻不敢再有任何的造次，有人迎接他，他连忙快步上了飞行灵兽。
　　而无法拳师也有些纳闷，不过还是跟着上了飞行灵兽，显然，这个五六十岁的接引使者，对于岁数大的新人比较感兴趣。
　　现在，在场的人还剩下了林逸，和一个来自于一个小家族的散修高手，这个人也是这里最沉默的，上了高台后就沉默不语。
　　这个人，就是萧然，来自于世俗界一个十分小的修炼家族萧家，这个家族曾经是一个末流的上古世家，因为中间有几代人的实力低微，后来被上古层面除名了，也一直没有再崛起。
　　这一代，好不容易有个叫萧然的修炼天才出现，这才重新参加了天阶大会，萧家，还指望着萧然突破天道后回来重振萧家雄风……
　　在这种家庭环境之下，萧然学会了低调，他不敢惹任何一个人，这都会给他的家族带来灭顶之灾，但是现在，这里剩下他和林逸了，这一段时间和林逸的几次相处，他觉得林逸这个人还不错，所以就站起身来，对林逸苦笑了一下道：“林兄，以你的实力，早就可以离开了……为什么……”
　　“呵呵，既然他们都走了，没有理由把我们留在这里，估计很快就有人来接我们了。”林逸笑了笑说道。
　　“林少侠倒是看得开！”萧然佩服的说道。
　　“这不，有人来了！”林逸指了指不远处。
　　萧然一惊，抬头一看，果然，在天空中有一个黑点越来越大，正是之前见过的飞行灵兽！
　　灵兽靠近，在上面有个二十多岁，满脸雀斑的少年，停下了飞行灵兽，定睛看了林逸和萧然一眼，顿时露出了一副早就知道的表情：“两位，上来吧，每一次都是如此……”
　　看起来那少年好像对于能够接到林逸和萧然早有预料似的！
　　不过他的态度倒是没有之前那两人那么嚣张，反而倒是一副挺平易近人的样子。
　　“好的，多谢这位前辈！”萧然看了林逸一眼，上了那飞行灵兽。
　　而林逸也跟着一起上了来。
　　飞行灵兽缓缓起飞，萧然忍不住问道：“前辈，您怎么称呼？”
　　“行了，别叫我前辈了，我就是一苦逼，叫我苦逼师兄吧。”那雀斑男摇了摇头，说道。
　　“哈？”萧然愣了愣，他觉得这雀斑男平易近人，却没有想到如此的随和，还给他自己起个外号叫苦逼师兄。
　　“你们两个都是世俗界那边的散修吧？”苦逼师兄问道。
　　“算是吧……你怎么知道？”这倒是让林逸惊讶了，萧然的身世他大概知道，说他是散修，倒是也可以，毕竟萧家已经不是上古世家了。
　　“这次被传送到北岛的，有六个人，第一个来接人的，是冲天阁的人，那两个人，一定是大门派出来的狠角色吧？”苦逼师兄笑问道。
　　“是啊，苦……师兄，您怎么知道？”萧然也有些惊讶。
　　“第二个来接人的，是玄机阁的人，那两个人一定是看起来岁数很大的修炼者吧？”苦逼师兄继续猜测道。
　　“又对了。”林逸点了点头：“苦师兄，这是为什么？”
　　苦逼师兄也没有解释，只是继续道：“我乃是青云阁的接引使者，咱们青云阁，是三阁中，地位最低的一个，每次选人都是最后一个选，加入的弟子也大都是草根出身的散修。”
　　“呃……那师兄的意思是，之前那些人，也算是加入了冲天阁和玄机阁？”林逸有些惊讶。他没想到，天阶岛上会是这么个样子，居然有门派存在，而且这一个门派中似乎还有三个不同的派系。这倒是有些让人头痛的。
　　“不错！冲天阁，是天阶北岛最根红苗正的一个阁，这里都是一些修炼二代，和岛上名门望族的优秀后代，即使是从世俗界过来的，也都是大门派的核心弟子。”苦逼师兄说道：“这是天阶北岛上，最不能招惹的。其次，是那个玄机阁，这个玄机阁里面，都是一些老头。当然不能说其他的阁就没有老头，只是他们阁特别多，而且不怎么喜欢要年轻人，哪怕是那种面嫩很早进阶天阶容颜永驻的那种也不行，除非他们自己的子孙。这群人倚老卖老，有几个乃是当初天阶北岛的元老，虽然没有冲天阁的实力那么强大，但是却也不弱！而最弱的，就是我们青云阁了！”
　　“那个……草根也不弱吧……”林逸苦笑着说道。
　　“嘿，还是差上很多的！”苦逼师兄摇了摇头：“我们之前修炼的基础就没有人家扎实，所以同样是天阶后期巅峰实力大圆满的时候。就有差距了，突破至天道，也就是我现在这个等级，我们这里叫做筑基期高手，也是有强弱之分的。别看青云阁名字好听，最初起名的时候。是意味着那些草根，可以在这里青云直上，但是……嘿嘿。还有，天道这个词，就不要再提了。天道是个大范畴，你要和别人说你是天道高手，那别人该以为你自大了！”
　　“哦？还不能说？”林逸微微一愣，世俗界，不都说天道么？难道筑基之上，还有更高的等级不成？至于三个阁的事情，林逸暂时也不太关心。
　　“恩，所谓天道，乃是一个飘渺的等级统称。”苦逼师兄倒是不吝惜言语，知无不言言无不尽：“之前我们修炼者内外两家炼气、炼体，那都是对身体实力的提高，而天道，则是一种逆天而行的追求了。你也可以理解为是修真，之前修炼，现在修真，在天道之前的世俗界，你们的实力就相当于修真者中的炼气期，而踏足天道后，才是筑基期，才算是真正的摸到了修真的道路。”
　　“你是天道，但是你不是最强的？”林逸没想到，天道上面，似乎也有很多等级之分。
　　“那是自然，我才是筑基期初期高手，我之上，还有筑基初期巅峰，筑基中期……”苦逼师兄解释道。
　　听到这些，林逸之前还有些沾沾自喜的心情，一下子跌到了谷底，他在世俗界的时候，用万能心法配合《造化战诀》和《轩辕驭龙诀第四层夺天》，成功的突破至了天道，一个崭新的实力等级，林逸还以为自己已经到达了修炼者的终点，最后一站！
　　只要上了天阶岛，找到一代医圣丹神章力钜，找到救醒郁小可、穿山甲的办法，那就可以回去了，但是没想的是，现在郁小可还没苏醒，又多了七个传承者昏迷了，林逸身上的压力，真是山大。
　　不过，这也就罢了，一起问问章力钜就是了，可没想到的是，自己这个实力，居然是最弱的！貌似和林逸当初来到这里，就高调的寻找章力钜的想法有些出入了。
　　“好吧，不过看起来，我们青云阁是最和睦的一个阁了，苦师兄这么和蔼，之前那两个接近使者，傲的要死！”萧然跟着点了点头说道。
　　他不觉得加入青云阁有什么不妥，他就是一个低调的人，来这里之后自然也要低调一些，他没有靠山，自己实力也不是特别好，所以处处小心。
　　“和睦？嘿嘿……”苦逼师兄怪笑了两声：“我就不说什么了，等你们去看了就知道了……”
　　“难道不是？”林逸微微一愕，他本以为，这青云阁都是草根，应该是很和谐的一个阁了。
　　“我和睦，不代表别人和睦，我是苦逼，才被派来接人，我就是个被人欺负的货，就这性格了……”苦逼师兄摇了摇头。
　　“这接人不好么？之前那两位……好像都很牛逼的样子啊？”萧然不解的问道。
　　而林逸，也是一脸疑惑的看着苦逼师兄，这个接引使者，不是很牛的人才能做么？之前世俗界那个接引使者，更是牛上天了！
　　但是貌似这里是北岛，他是中岛的，那林逸暂时也不用担心他来找麻烦！这倒是印证了林逸之前的猜测，这天阶岛分好多的区域，另外那些试炼者，恐怕去了其他的岛了！
　　“之前的，人家那是来挑人，把最好的挑走，我则是来接剩余来了，不管剩下谁，都要接走……回去被管事大师兄知道又接来你们两个散修，我又要被一顿臭骂，这是吃力不讨好的活，谁愿意干啊！”苦逼师兄摇了摇头：“也就是欺负我的能耐，窝里横，有能耐他去和冲天阁、玄机阁争去啊！”
　　“敢情咱们两个人是最弱的。”林逸听后，有些无语：“苦师兄，我俩还成吧，不算特别弱。”
　　“哎，不用说这些了，我懂的，不过我挨骂习惯了，没事儿的。”苦逼师兄摇了摇头。
　　不过，林逸倒是看出来了，这苦逼师兄是个很好的人，真是有问必答！至此，萧辰已经知道了，这天阶北岛，只是天阶岛的一部分，在天阶岛上，还有其他的传送台，也有其他的人去负责接应，至于接到哪儿去，那苦逼师兄也不知道了，以他的能耐，还真不知道那么多！
　　“苦师兄，不知道您听说过章力钜这个人么？”林逸终于问出了自己最想问的问题，既然知道了天婵他们去了其他的地方，那林逸也就放心了，既然都在天阶岛，那早晚能见到的。
　　“章力钜？丹神章力钜？”苦逼师兄愣了愣，道：“知道啊，他是我们天阶北岛走出去的名人，现在在哪里，我就不清楚了，我是从这附近村落选拔上来的草根弟子，也刚刚加入青云阁没多久，很多事情，我也不知道！说白了。咱们都是新人，只不过我幸运点儿，已经突破至天道，是筑基初期的高手了。”
　　“多谢苦师兄了。”林逸点了点头。虽然没有确切的答案，但是林逸最起码知道，章力钜应该在这里了！之前在古墓的时候，林逸就怀疑章力钜没有死，而古墓里面又少了东西，林逸更是觉得，是章力钜回去拿东西了，那章力钜既然突破了天道，应该在的地方就是天阶岛上了，果然没有错！
　　而在林逸两人跟这位苦逼师兄探询情况的同时。先一步出发的康照明和钟品亮已经跟他们的接引使者打得火热，跟苦逼师兄不一样，他们的接引使者可是来头不小，名叫徐灵冲，是冲天阁三长老的嫡孙。根正苗红的修炼二代。
　　每个阁中，权力最大的人是阁主，但是阁主之下，就是几位长老了！不过阁主一般很少过问这些小事，迎新的事情，能有一个长老出面就不错了。
　　“我靠，三十岁就筑基成功。那些所谓的修炼天才跟徐师兄一比简直就是一坨屎啊！”康照明打听清楚对方背景之后，立即一惊一乍地谄媚讨好道。
　　他很清楚想要在这天阶岛立足，单靠自己的实力是绝对不够的，最要紧的事情就是抱好大腿，而眼前这个徐灵冲明显就是一条大大的粗腿，只要能够讨了他的欢心。别说在天阶岛立足，就算以后要找林逸报仇那也是轻而易举的事情。
　　当年他可是就靠着拍小桃红马屁，才成功接触到玄尘老祖，想来他要是接触到了阁主，这徐灵冲也会成为康照明的垫脚石。在康照明眼里，和当初的小桃红一样变成一坨屎了。
　　徐灵冲心中大乐，心道这小子还不错！不过表面上还是故作淡然地笑了笑，康照明这记马屁可是拍到他心坎里去了，放眼整个天阶北岛，三十岁之前就能踏足天道筑基成功的并不多，每一批弟子中仅有那么几个而已，虽然徐灵冲的实力很大程度是靠着各种珍贵资源堆出来的，但是筑基初期的实力摆在这里，足够碾压很多同辈天才了。
　　康照明察言观色的本领十分强大，看徐灵冲的神色就知道自己这次马屁拍对了，当即趁热打铁道：“没来天阶岛之前，我还以为像林逸那种十九岁晋升天阶后期巅峰大圆满的家伙，已经是万年无一的超级天才了，不过现在见到徐师兄之后才知道这个想法太可笑了，用世俗界的眼光来看修炼，简直就是坐井观天啊。”
　　想要讨好一个人，不仅要会拍马屁，更要给彼此树立一个共同的敌人，这样才能尽快拉近彼此的关系，这是康照明总结出来的经验心得。就像当初他和玄尘老祖，那就是如此。
　　从这位徐师兄刚才的表现看来，对于那些所谓的修炼天才应该是很看不上眼的，但凡是天才，一般都是心高气傲优越感爆棚，这种人最不能容忍的就是同类高手。
　　果然，徐灵冲很快就上钩了：“十九岁的天阶大圆满？那个林逸难道是世俗界什么大门派的核心子弟？”
　　“不是，就是一普普通通的草根散修，但是牛逼的却是不可一世，超级能装逼！”康照明连忙说道。
　　“草根散修？装牛逼？”徐灵冲面露不屑道：“那说不定是捡了什么旁门左道的修炼心法，等级虽然提升很快，但是根基不稳实力肯定不咋样，这种人就算是天阶后期巅峰大圆满，但想要筑基成功，嘿嘿，简直难如登天。那也正常，井底之蛙你知道吧？他身边没有比较的人，要是……嘿嘿。”
　　“徐师兄果然慧眼如炬啊，要是他早知道徐师兄了，那估计早就被打击的精神分裂了！不过那个林逸仗着有些小手段，在世俗界横行霸道，大家都是敢怒不敢言，徐师兄你可得为我们主持公道啊。”康照明故作可怜道。
　　“还有这事？不就是一草根散修么，还敢欺负你们，难道你们背后的门派已经弱到这种程度了？”徐灵冲皱了皱眉道。
　　“呃，主要是门派长辈怕被人说成是以大欺小，所以顾着面子没对他出手。”康照明一惊，这可不能弱了自己的气势啊，他急忙说道。