第03557-03566章
　　钟品亮在一旁却是撇了撇嘴，什么顾着面子没有出手，分明就是被林逸老大打怕了不敢出手吧，康照明倒是真能瞎编。不过他也看出来了，跟前这个徐师兄已经被康照明糊弄住了，自己要是贸然替林逸说话，搞不好就得罪了这个徐师兄，最好静观其变，看康照明还能弄出什么幺蛾子来。
　　而且，林逸让他来的目的肯定是卧底，那就不能贸然出手，他只要能及时给林逸报信就可以了。所以，他只是装作若无其事的样子问道：“徐师兄，我们俩跟着你走了，那剩下其他人是不是就没人管了啊？”
　　“那倒不是，按照惯例我们冲天阁选完人之后，剩下的人会被其他两个阁接走。”徐灵冲说着看了看康照明：“玄机阁只会挑一些老头子，你说的那个林逸既然这么年轻，那肯定是被最弱的青云阁接走了，嘿嘿，那是出了名的废材收容所啊。”
　　草根散修本来就根基不够，而由于每次新人都是其他两阁挑剩下的，所以青云阁的新人无论实力还是潜力，都是最弱的，被人说成废材收容所也毫不为过。
　　“废材收容所？那以后岂不是由着咱们欺负？”康照明顿时眼睛亮了。
　　“不用等以后，一会你就能欺负那帮废物了，我倒要看看那个林逸能有多傲气！”徐灵冲意味深长地笑了笑。
　　“那是相当傲气了！”康照明故作激动的道：“就是之前，徐师兄来接我们，这位钟品亮兄弟身边那小子，对徐师兄不屑一顾，都不稀罕上来，亏了钟品亮兄弟弃暗投明啊，不然也要去废柴收容所了！”
　　“哦？就是那小子啊，看起来也没什么！有实力的叫装逼，没实力的叫傻-逼。一会儿我让你们看看，什么叫-傻逼！”徐灵冲淡淡的点了点头，然后看向了钟品亮道：“不过你怎么弃暗投明的？你以前跟着那个什么林逸混？”
　　“说来话长啊，他抢了我的女人。还抢走了我的小弟，我什么都没有了，肾还被他割掉一个，想要混下去，只能对他虚与委蛇，不过现在好了，有了徐师兄这样的大靠山，我还怕个肾啊！”钟品亮一脸凄惨的说道。
　　“我靠，你小子这么倒霉啊？还好你跟着我，不然不得让人欺负死！”徐灵冲对钟品亮有点儿不屑。但是现在怎么说也是他的人了，而且这小子也挺会说话，他也算是接受了他。
　　说话之间，飞行灵兽已经在一处空地落下，面前是一座宏伟气派的阁楼。大门正中顶上三个巨大的黑底金字，迎新阁。
　　此刻早已有人在门前等候，飞行灵兽刚一落下，一圈人立即就围了上来，为首的一人鹤发童颜气宇轩昂，面对其他人时总是一派得道高人风范，唯独对着徐灵冲卑躬屈膝。谄媚讨好之极。
　　“这位是迎新阁阁主胡云风，你们俩虽然是我冲天阁挑中的人，但在筑基成功之前，还是要留在迎新阁修炼，以后他会关照你们的。”徐灵冲对着迎上来的胡云风点了点头介绍道。
　　“徐少尽管放心，只要有我在。迎新阁肯定亏不了两位师弟。”胡云风一手捋着白须笑眯眯保证道。
　　胡云风虽然名义上是迎新阁阁主，听起来好像很牛逼，其实只不过是一个新人训练营小队长，跟冲天阁这三大阁完全不在同一个层面，别说是冲天阁阁主。就算是冲天阁随便出来一个长老那也是需要他竭力高攀和仰视的大人物。
　　而他如今之所以能坐稳迎新阁阁主这个位置，正是靠着背后有冲天阁长老的支持，对于徐灵冲这个三长老的宝贝嫡孙，自然是要百般讨好了。
　　迎新阁阁主这个位置还是有些油水的，他还指望着继续做下去呢，日后就算迎新阁这边做到头了，到时候升入三大阁做管事，也是要有强大的人脉才能混得开。
　　“原来是阁主大人，难怪这么道骨仙风羡煞旁人啊，小弟我叫康照明，初来乍到，以后可要阁主大人多多关照啊。”康照明本着四处抱大腿的精神殷勤吹捧道。
　　他虽然已经跟徐灵冲这位根正苗红的修炼二代套上了交情，但徐灵冲毕竟是冲天阁的内门子弟，不会在迎新阁常驻，面前这个迎新阁阁主，才是日后这一段时间能够用来借势的好目标。现实一点说，接下来在迎新阁能混成什么样，完全就看这位阁主捧不捧自己了。
　　康照明想的到这一点，钟品亮自然也想的到，见状也不敢怠慢，连忙附和道：“小弟我叫钟品亮，别的不敢说打打下手总是可以的，以后阁主大人有什么活尽管吩咐，小弟随叫随到。”
　　“好说好说，两位师弟一表人才，又有徐少这样的大靠山，日后肯定前途无量啊。”见两人这么上道，胡云风自然也乐得顺水推舟拉他们一把，不但能够讨好徐灵冲，而且还能多收两个小弟，一举两得的事情。
　　要知道在这迎新阁，并不是说他坐上了阁主的位置就一定能一言九鼎，他身后可还有两个副阁主在那虎视眈眈呢。
　　他想要压制住对手坐稳阁主的位置，巴结好身后冲天阁长老这样的强力后台是一个关键，而另外一个关键，就在于手下能收到多少小弟，小弟多了，话语权自然就大，那样才能真正当家做主。
　　而且，最让胡云风高兴的是，别看他现在的实力不弱，但是当初突破天阶后期巅峰实力大圆满之前是个少白头，所以才弄个爷爷脸，这在天阶岛上，其实是挺耻辱的一件事儿，人家看起来娃娃脸的，没准年纪比他都大！他真的没多大，就是长得太着急了。
　　不过康照明却是说他仙风道骨，一下子让他觉得飘飘然起来。
　　片刻之后，落在后面的其他两只飞行灵兽也相继到达。东方霸道那一组同样有人上去迎接，不过不是胡云风这个阁主，而是位列他之后的迎新阁副阁主！
　　此人名叫冯松的男子，他跟胡云风一样背后有人支持，不过他的后台要比胡云风弱一些，是玄机阁的长老。
　　请大家关注鱼人的公众微.信，账号yuren22
　　大家加了后，可以和鱼人聊天了，有什么建议可以直接给鱼人留言，鱼人会选择好的采纳！
　　【另外，关于校花的最新更新消息，以及校花的漫画、影视、游戏改编情况，都会通过微.信第一时间告诉大家，有独家的漫画人物形象分享喔！】
　　偷偷告诉大家：过段时间，鱼人可能还会选择有好建议的读者，送出签名书哦！
　　按照玄机阁的惯例，冯松的年龄看起来也不小，不过整个人身上，有种倚老卖老的威严。
　　在两个副阁主中，冯松是对胡云风这个阁主位置最具威胁的一位，虽然后台没有胡云风的强势，但被玄机阁选中的新人基本都投靠在他帐下，论实力和号召力那都是相当不弱，是胡云风目前最大的竞争对手。
　　而至于剩下那一位副阁主，虽然品级跟冯松相同，但由于后台青云阁实在是不给力，而且本身也没什么过人的实力，在迎新阁的位置已经被彻底边缘化了，别说竞争阁主之位，目前看来就连副阁主的位置都未必能保得住，哪怕是青云阁自己的新人，见了面也顶多叫他一声三阁主，可见地位有多尴尬了。
　　要不是在三阁峰会上，为了势力的平衡，不得不安排这么一个三阁主，那迎新阁就是胡云风和冯松的天下了！
　　相比于前面两拨人的阁主、副阁主亲自出面迎接，最后到达的苦逼师兄和林逸二人，却是压根就没人来管了，不仅没见到头面人物，就连随便一个迎新阁弟子都懒得搭理他们。青云阁这种出了名的废材收容所，注定这辈子都没什么出息，有什么好招呼的。
　　但是最让林逸纳闷的是，没有阁主来也就算了，怎么青云阁的其他人也没有来迎接？就算没有什么大阵容，起码自己人也得来一下吧？
　　这倒是让林逸觉得，路上苦逼师兄的话不是信口开河，这最差的一个阁里，也不是铁板一块啊！
　　不仅是林逸心里郁闷，就连旁边一心要保持低调的萧然见了这种场面也都同样郁闷不已，毕竟能够来这天阶岛的人，每一个都是站在世俗界巅峰的人物，就算不是一方霸主，那也是人中龙凤天之骄子，何曾被人如此冷落过？
　　如果说大家都是一样的待遇，那心里没什么好不平衡的，问题是人家都有重量级人物出面迎接，而自己这边却连个底层的喽啰都没出现，这个差别也太悬殊了点吧。
　　这种差别待遇，意味着从一开始就已经输在起跑线上面了，接下来在迎新阁的日子会过得怎么样也就可想而知了。
　　苦逼师兄对此场面早有预料，见两人脸色阴晴不定，只得尴尬安慰道：“咱们青云阁虽然比不上其他两阁，但其实也是有一位副阁主的，本来也说要带人来迎接，不过临时被阁主叫去有点别的杂事，所以……”
　　林逸和萧然苦笑着相视一眼，看另外两边隆重的架势就知道迎新阁对于新人还是很看重的，而自家青云阁这位副阁主却被临时指派去干杂事，连想出面迎接一下新人都不行，可见地位有多弱势了。
　　难怪连青云阁自己内部也做不到铁板一块，换做任何一个新人被这么冷遇过之后，如果还能对自家这位副阁主言听计从，那才真的见鬼了。
　　典型的将熊熊一窝啊！
　　“走吧，待会在正堂有一个迎新大会，除了你们几个世俗界传送上来的之外，另外那些本岛选拔上来的新人都已经在那里了，我带你们过去。”苦逼师兄叹了口气道。
　　林逸和萧然点点头，事已至此，再怎么心里埋怨都已经没用了，总不可能临时改换门庭去投到冲天阁或者玄机阁门下，且不说两人没这么无耻，就算真这么做了人家也不会收，要不然之前就已经被挑走了。
　　只能既来之则安之，走一步看一步了。
　　迎新阁正门进去，穿过一个庭院，后面就是正堂，气派庄严。
　　正如苦逼师兄所说，此时这里已经聚集了不少新人，初步目测有四五十号人，都是从本岛各个城镇村落里面层层选拔上来的，每一个实力都在天阶后期之上，就连天阶后期巅峰大圆满的也都随处可见。
　　在场的这些新人，已经自发的分成了三个小圈子。最中央的一派十来人，个个衣着奢华趾高气扬，举手抬足之间满满的优越感，除了他们自己这个圈子之外，对其他所有人都是一脸鄙夷，整个正堂之中就属他们声音最响，完全就是一副天生上位者的架势。
　　这种似曾相识的感觉，倒是让林逸想起了世俗界中城里人对农村乡下人的鄙夷态度，两者简直如出一辙。
　　“这些新人都是冲天阁选中的，每一个家中都有大来头大背景，实实在在的修炼二代，你们以后可千万别去招惹这些人，招惹不起啊。”苦逼师兄小声对着林逸和萧然介绍道，生怕两人不明底细，一不小心就给自己惹来灭顶之灾。
　　林逸二人这才恍然，难怪这群人张口闭口就是我家中某某长老某某管事，敢情都是修炼二代啊。这些人虽然实力未必有多强，但个个背景深厚，真要惹来他们背后的大人物，那倒确实是不小的麻烦。
　　这时，徐灵冲刚好领着康照明和钟品亮从边上走过，钟品亮朝林逸眨了眨眼睛，林逸会意地点点头。
　　在目前这种初来乍到形势不明的情况下，让钟品亮混进冲天阁一派总比让他跟自己一起窝在青云阁要好，别的不说，至少能够打探到一些有用的情报，以后说不定什么时候就派上用场了。
　　“徐师兄，您看，那个一副装逼脸的家伙就是林逸。”康照明趁机附在徐灵冲耳旁提醒了一声，他巴不得徐灵冲现在就去对付林逸，让林逸在大庭广众之下出丑，看他以后还怎么在迎新阁混下去。
　　可惜徐灵冲没有顺他的意，他可是堂堂冲天阁三长老的嫡孙，这种场合出面对付区区一个世俗界上来的新人，那不仅会脏了他的手，更会被同一个圈子的那些二代们笑掉大牙，这种自降身价的事情他才不会做。
　　“这个乡巴佬就留给你自己来对付了，亲手报仇的感觉才更爽快对不对，放心，有我在背后给你撑腰，你碾压他不过是分分钟的事情，待会就能让你如愿。”徐灵冲淡然说道。（徐灵冲是筑基后期巅峰实力高手，3556章写错了，已经修改！）（未完待续）如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）
　　他甚至连看都懒得多看林逸一眼，径自就朝中间走去，那一拨修炼二代虽然目中无人，不过见到他之后却是恭恭敬敬地叫了一声“徐少”。
　　毕竟徐灵冲不仅实力比他们强，就连后台也比他们硬，要是得罪了他，到时候不仅他们自己倒霉，就连家里的后台都要受到牵连，这种蠢事他们才不会干。
　　“他们两个是冲天阁的人，以后也是我的人，你们都照顾着点。”徐灵冲指着康照明两人，大咧咧的同一众修炼二代打招呼道。
　　本来修炼二代们是从心底看不起世俗界上来的康照明和钟品亮的，但看在徐灵冲的面子上，加上这两人都还算会说话，也就勉强接纳了他们。不看僧面看佛面，既然这两人抱上了徐少的大腿，那也勉强算是有背景的人物了。
　　而在康照明二人加入修炼二代一派也就是冲天阁的同时，另一边东方霸道和无法拳师也如愿混进了修炼二代左侧的那一个小圈子。
　　不同于修炼二代的张扬跋扈，这个圈子多是些年纪不小的人物，最小也是四五十岁的中年以上，平均实力也要比在场其他人高一些，至少都是刚刚踏足天阶后期巅峰实力大圆满的高手，虽然彼此之间不怎么说话，但一个个看着都心机深沉，强势霸道，不怎么好惹。
　　“这些人都是玄机阁的，虽然不像修炼二代背景深厚，但毕竟年纪摆在这里，实力一般都要比同级高手强很多，以后遇到他们也最好躲着点。”苦逼师兄继续对着林逸二人耳提面命道：“而且这些家伙最难对付，往往倚老卖老，虽然有些人比他们岁数大，但是突破天阶突破的早，所以看起来年龄不大！这些人的优势就是他们背后玄机阁的阁主！那玄机阁的阁主据说是咱们天阶北岛最厉害的人物之一，十分不好相与。而且十分的护短，就连冲天阁的阁主都是他的小辈！是以这些人咱们最好也少去触碰！你也知道，在世俗界，有碰瓷这个说法。咱们这里也有！这些老东西整不好就赖上你，到时候人家的阁主还肯为小事出头，倒霉的还是咱们！”
　　林逸二人只能无语地相视一眼，修炼二代惹不起，老头子也惹不起，无论见到谁都得夹着尾巴做人，三阁之中青云阁最弱，这话果然不是假的。
　　最郁闷的是，这些老家伙居然还会碰瓷？这是修炼界么？
　　“来吧，我给你们介绍一下咱们青云阁自己的新人。跟你们一样都是草根散修，不过他们是从本岛各地选拔上来的。”
　　苦逼师兄领着林逸二人向剩下的最后一个小圈子走去，如果说冲天阁那帮修炼二代给人第一印象是张扬，玄机阁那帮老头子给人第一印象是强势，那么青云阁这帮草根散修给人的第一印象。那就是一团散沙了。
　　平均实力是三个圈子中最弱的，普遍只有天阶后期，天阶后期巅峰的都不多，达到大圆满境界的更是凤毛麟角。要实力没实力，要背景没背景，十几个人就这么松松散散地站在那里，彼此之间偶尔交流那也是低声下气。就连说话稍微大声一点的底气都没有，可见有多羸弱了。
　　但是，就这么个小圈子，还分成了好几伙，各自做着各自的事情。
　　苦逼师兄将林逸二人领到众人面前，介绍道：“各位师弟。我身边这两位是世俗界传送过来的新人，林逸和萧然，日后也是咱们青云阁的预备弟子，大家可以认识一下。”
　　林逸初来乍到，虽然实力比在场的人都强。但是却也不愿意显摆什么，他来天阶岛最主要的目的是见到一代医圣丹神章力钜，倒是不是和这些人争什么的。
　　所以他和萧然配合着跟众人打了声招呼，然而众人只是很冷淡地看了二人一眼，压根连个招呼都不愿意打，更别提和二人交流了。
　　“嘿，大家都是刚来彼此还不熟悉，以后慢慢就好了。”苦逼师兄一张脸顿时涨得通红，讪笑着给自己解围道。
　　连苦逼师兄也没想到这些人会如此冷漠，而最令他尴尬的在于，这么快就让林逸二人瞧了自己的笑话，不管怎么说自己也是迎新阁上一代的优秀弟子，被青云阁委任在这迎新阁担任管事，是青云阁在这里的两位管事师兄之一！以后可还管着他们的日常修炼和任务、修炼资源分配呢，这些人也太不给面子了。
　　“呵……没事，来日方长嘛。”林逸理解地拍了拍苦逼师兄。他已经看出来了，这个苦逼师兄人是个好人，但是却没什么威信，本身性格也不够强硬，所以连这些新人都不买他的账，纯粹就是看他老好人好欺负罢了。
　　只是让林逸有些纳闷的是，自己和萧然他们，都是天阶后期巅峰实力大圆满的高手，才得以来到天阶岛，为什么眼前这群人，有的仅仅是天阶后期，就能来到这里了？
　　但是，这种话在现在的情况之下也不好询问，林逸也就没问，打算等没人的时候再去询问。
　　不过就在这时，青云阁人群中走出一个人来，是这群人中仅有的一个天阶后期巅峰大圆满高手，不知道具体年纪，看其样貌也就不到三十岁的样子。
　　他走到林逸的面前，上下打量了林逸二人几眼，鄙夷的道：“世俗界上来的？敢情世俗界那种乡巴佬的地方，竟然还有人知道怎么修炼啊，真是让我大开眼界啊，能来我们天阶岛北岛已经是祖上八辈子修来的福气了吧？”
　　话音落下，其他站在一旁的新人也都纷纷哄笑起来，本来在这地方他们这些草根散修是最低等的，只能唯唯诺诺不敢说话，但听了这话之后顿时发现，敢情自己原来还不是最差的，原来还有人比自己更低等啊！
　　就算大家同样是草根散修，天阶岛和世俗界比起来，那也是一个天上一个地下啊！自己这些天阶岛的原住民，比起世俗界上来的这种乡巴佬，那自然是高贵得多了！
　　请大家关注鱼人的公众微.信，账号yuren22
　　大家加了后，可以和鱼人聊天了，有什么建议可以直接给鱼人留言，鱼人会选择好的采纳！
　　【另外，关于校花的最新更新消息，以及校花的漫画、影视、游戏改编情况，都会通过微.信第一时间告诉大家，有独家的漫画人物形象分享喔！】
　　偷偷告诉大家：过段时间，鱼人可能还会选择有好建议的读者，送出签名书哦！
　　一时间，这群人竟是纷纷在林逸和萧然身上找到了优越感，一改刚才的冷漠神态，纷纷哄笑不已。
　　林逸倒是没什么，他在世俗界一路走来，早就养成了喜怒不形于色的习惯。
　　但是萧然的脸色顿时变了！这帮家伙在其他人面前一个个表现得跟鹌鹑似的，连稍微大点声说话都不敢，唯独在我们面前却装起大尾巴狼来了，自己是草根散修不说却管我们叫乡巴佬？相比起那群嚣张跋扈的修炼二代来，这群只知道窝里横的家伙反而更加可恨啊！
　　不过萧然也知道，自己只能在心里想想，想当初，自己家不也是被那些上古门派排挤么？到了哪里，都有这种现象，也无可厚非。
　　“两位师弟消消气，消消气，退一步海阔天空，在这迎新阁私自斗殴是要受重罚的。”苦逼师兄急忙连声劝道，生怕林逸二人一怒之下就大打出手，那样不仅他们自己要受重罚，就连他这个管事师兄也要受到牵连。
　　当然，有一种比试是允许的，那就是约战，不过他也怕林逸他们吃亏，不可能将约战的事情说出来，毕竟在苦逼师兄看来，世俗界来的，修炼的基本功定然没有天阶北岛这些人扎实！毕竟天地灵气的稀薄程度和心法口诀都是没法比的！
　　这些年，倒是也有世俗界过来的高手冲顶成功，进入中岛各门派的高层中枢，但是那毕竟是少数。
　　林逸淡淡的点了点头，这种人他见的太多了，已经麻木了，而且以他的实力，现在甚至可以秒杀这些人！就算是面对苦逼师兄，那也不会弱了。
　　只是林逸来这里的目的不同，他没有必要和这些**一般见识。
　　不过从这些人的表现也可以看出来一点，青云阁之所以会成为三阁最弱，原因不是纯粹因为他们是草根散修这么简单！
　　可怜之人必有可恨之处，这帮人无论实力还是背景，起点天然就已经比冲天阁和玄机阁的人低了，却只知道这么窝里横，这要还能让青云阁强势起来那才真见鬼了。
　　见林逸选择了忍让，一旁的萧然自然也不会动手，他的实力可没林逸这么强横，而且打定主意要低调修炼，自然不会贸然出头。
　　不过，他二人选择了忍让，却不代表对方就会放过他们，为首那个天阶大圆满走到二人跟前，睥睨嘲讽道：“怎么？看你们样子似乎不服，还想跟我练练？行啊，我孟同可是出了名的乐于助人，那就勉为其难陪你们练练，也让你们知道知道天阶岛和世俗界的差距！咱们约战一下？”
　　“呵呵……你要愿意，那就如你所愿。我在世俗界已经很久没打人了，因为，没人敢和我打。”林逸无所谓的笑了笑，他不想惹事儿，但是却也不怕事儿，这人想练练，那就练练吧，如果不把这些苍蝇打发了，那以后不一定还有多少事儿！
　　况且，打他这样的，林逸都不用展露真实实力，只压制在天阶后期巅峰实力大圆满上，就能虐死他了。
　　“孟同，你又在惹事？”这时，一道低沉的声音突然在众人身后响起！
　　林逸转头看去，来人是一个看起来三十多岁的男子，身上的气息十分强大，比起身旁苦逼师兄这个筑基初期的高手还要强上一截，看样子起码是筑基初期巅峰强者了。
　　“这人叫孟觉光，跟我一样是咱们青云阁在迎新阁留守的管事，实力和排名都在我之上，以后也千万别得罪他。”苦逼师兄急忙给林逸二人小声介绍了一番。
　　又是一个不能得罪的人物！林逸哭笑不得，这才来迎新阁短短片刻工夫，从这位苦逼师兄嘴里都已经听了不下三遍这句话了，敢情放眼整个迎新阁，无论青云阁内外，压根就没一个能够得罪的人物，全是惹不起的大神。
　　同样是青云阁留守迎新阁管事，这位孟觉光师兄出场可就比苦逼师兄威风多了，所过之处，一众青云阁子弟无不忙不迭向其恭敬问好，相比之下苦逼师兄这边，除了林逸和萧然对他还算恭敬之外，其他人根本就没一个买他账的。
　　见到孟觉光出现，刚才还高高在上的孟同立马点头哈腰地迎了上去，谄媚的讨好道：“哪能呢，我这是在跟世俗界上来的两位师弟介绍情况，免得日后给咱们青云阁丢人是不是？”
　　“世俗界上来的两位师弟？”孟觉光别有深意地看了林逸和萧然一眼，淡淡道：“那也轮不到你一个新人来多事，苦逼师弟，既然这两位世俗界的师弟是你大老远辛苦接来的，日后也由你来负责教导他们吧，省得把世俗修炼界那些见不得光的坏毛病带进来，坏了咱们青云阁的门风。”
　　苦逼师兄，只是一个外号，苦逼不是真的叫苦逼，但是孟觉光作为青云阁在这里的管事大师兄，却叫苦逼师兄的外号，这怎么都有点儿不太尊敬。
　　“是，孟师兄。”倒是苦逼师兄，没觉得有什么不妥，憨厚一笑，点了点头。
　　林逸也是淡淡一笑，不过萧然显然没有那么深沉的心机，呼吸都有点儿急促。
　　这位孟觉光师兄话虽然说得冠冕堂皇，但话里话外那股子鄙视意味跟这个孟同简直是一丘之貉，而且他这话分明就是向众人宣布，自己二人是他看不上的垃圾货色，所以才被扔给了苦逼师兄，这样一来，日后孟同这些人岂不是变本加厉更加肆无忌惮？
　　孟觉光只是扫了林逸二人一眼，就没有再看他们，而是转头看向孟同道：“孟同，你也别仗着跟我是一个村出来的，就以为无论什么事我都会特别偏向你，我告诉你，师兄我非但不会偏向你，日后反而会对你特别严格，听到了吗！”
　　此话一出，众人的眼神顿时又变了。
　　孟觉光师兄这可是话里有话啊，他要对孟同特别严格，岂不就是说明他对孟同特别看重？（未完待续）如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）
　　而且两人还是一个村子里出来的，这种关系不用想也知道比起众人要亲近得多了。他这哪里是警告孟同，分明是宣布孟同是他罩着的自己人啊，这是给孟同站台撑场子来了啊。
　　“知道知道，九表哥你放心，我肯定不能给你丢人。”孟同嘿嘿笑道，得意之色溢于言表。而对孟觉光的称呼，也用出了他们村子里的亲戚称呼，也是对大家炫耀着什么。
　　他本来就是这群人中凤毛麟角的天阶大圆满高手，如今又有孟觉光这样的靠山，以后的日子不用说，成为在场一众新人的大哥级人物那都是理所当然的事情。
　　形势比人强，本来青云阁这些新人还是各自为政，孟觉光这么一说之后，本来之前那分出的两个小圈子，也不能说全部吧，但是大部分人此刻立马就都围到了孟同的边上，为了日后能够过得舒服一点，这种时候当然要赶紧站队，要不然被人穿了小鞋，那日子可就难过了。
　　当然，这种情况下建立的关系根本就不牢靠，这些人都是墙头草，为了和孟同混好处去了，怪不得这青云阁里这么乱套，风气也这么差。
　　这么一来，林逸二人就彻底被排斥在了新人群体之外，和苦逼师兄站在一起，成了彻头彻尾的孤家寡人。
　　“林兄，看来咱们接下来的处境可不太妙啊。”萧然苦笑一声道。
　　人是群居生物，无论在什么地方被排斥在群体之外，下场一般都不会太好，尤其眼下还是初来乍到，彼此实力也不算多出众。
　　林逸却是神情淡然地摇了摇头：“不用担心，咱们不还有苦逼师兄么，总不会吃太多亏的。”
　　在世俗界，林逸一直是个散修，就算最后站在修炼界的顶端。靠的也是实力，而不是靠山！
　　不然的话，要是早知道自己的背景，林逸路见不平一声吼：林东方是我爷爷。杨明是我师父，那岂不是天下无敌了？
　　比靠山，那是弱化自己实力的表现。
　　“嘿，林逸师弟你可别对我抱太高期望，我虽然是两名管事之一，但权力其实都在孟师兄身上，咱们青云阁内部那边对他也更信任，很多事情我也说不上话。”苦逼师兄苦笑着摇了摇头，他其实也是有靠山的，是青云阁的一位长老。只不过他的靠山去东岛做一个任务，之后就杳无音信了，于是他就苦逼了。
　　不过，为了不让林逸和萧然太担心，他还是安慰道：“不过两位师弟放心。在我权限范围内，力所能及的忙我一定会帮的。”
　　萧然讪笑一声，连苦逼师兄自己都说得这么没有底气，看来以后日子是真不好过了。
　　倒是林逸，对此却是没有太在意，反正有玉佩空间这样的底牌，他也不担心修炼的事情。接下来的主要任务是熟悉环境，尽快打探出丹神章力钜的消息，然后再作下一步的打算。
　　几人说话间，却见迎新阁阁主胡云风和副阁主冯松一前一后，走到了大堂正中的高台之上，瞬间吸引了所有新人的目光。
　　这显然就是苦逼师兄之前所说的迎新大会了。照理来说这种关键场合，正是在所有新人面前树立威信的绝佳机会，迎新阁一个正阁主两个副阁主应该一起露面才对，但是青云阁出来的这位三阁主，却还在忙那所谓的杂事。愣是连露个脸的机会都捞不到，也算是可怜可悲了。
　　胡云风环视一圈，目光所到之处，喧哗声立即不自觉地安静了下来，就连正中的那一群修炼二代也不例外。这可不是他们主动给面子，而完全是被胡云风的气场给慑服的，实力到了足够高的层次，随便一举一动就能够慑服人心，而这胡云风能够坐上迎新阁阁主的位置，显然不是徒有虚名的。
　　“各位新人，不管你们从哪里来，不管你们有何背景，既然来了我们迎新阁，从今日起那便都是外门预备弟子，所有人一视同仁。”
　　“接下来的一年时间，迎新阁会提供给你们以前难以想象的修炼资源，而这些修炼资源的分配，只有一个规矩，那就是强者居之。定期会举办排位赛，排位越高，得到的修炼资源自然也越多，反之自然就越少，一切都是靠你们自己的实力拼来的，怨天尤人，那是弱者的行为。”
　　“一年之内，如果各位能够筑基成功，那么恭喜你，你可以进入所有人都梦寐以求的三大阁，获得更好的修炼资源，在实力和修为上更进一步，但是如果一年之后各位还没有筑基成功，那么很抱歉，迎新阁不养闲人，更不会养废物。你们会被发配到岛上最艰苦的地方做苦役，不会再给你们任何修炼资源，而如果不能突破，这辈子就只能在那里穷苦终老，别想踏出一步。”
　　“以上，就是迎新阁最重要的规矩，各位新人还有什么疑义吗？”胡云风看着台下众人朗声问道。
　　“敢问阁主大人，那第一次排位赛是在什么时候，今天吗？”台下有人问道。
　　胡云风捋着白须笑了笑：“当然不是，第一次排位赛，定在下个月的今天。”
　　“既然如此，那么这个月的修炼资源怎么分配呢，所有人一视同仁吗？恐怕很难做到真正公平吧！”那人继续追问道。
　　所有人顿时竖起了耳朵，这话问得是很有道理的，毕竟不是所有资源都像丹药那样可以拿出来一粒粒均分掉，很多像修炼洞府这样的天然资源根本就无法公平划分，总不能让所有人每天都相互换一次修炼洞府吧，那样不说修炼，累也累死了。
　　“按照一贯的规矩，第一个月资源分配是按照三大阁顺序来分，冲天阁最优先，玄机阁次之，青云阁最末，至于每个阁内新人怎么分，那是各阁内部的事情，由你们各自的两位管事大师兄商量着来，本阁主就不过问了。”胡云风解释道。
　　请大家关注鱼人的公众微.信，账号yuren22
　　大家加了后，可以和鱼人聊天了，有什么建议可以直接给鱼人留言，鱼人会选择好的采纳！
　　【另外，关于校花的最新更新消息，以及校花的漫画、影视、游戏改编情况，都会通过微.信第一时间告诉大家，有独家的漫画人物形象分享喔！】
　　偷偷告诉大家：过段时间，鱼人可能还会选择有好建议的读者，送出签名书哦！
　　此话一出，全场顿时轰然一片。冲天阁那群修炼二代自然是得意洋洋，而至于其他两阁的新人，脸色可就不那么好看了，尤其是青云阁的，个个都是一副苦瓜脸。
　　“一上来就偏袒这帮修炼二代，那还说什么一视同仁啊！”台下的一众草根散修顿时群情激奋道。
　　如果说迎新阁一向的规矩就是偏袒修炼二代，那也就罢了，众人虽然不满但也只能接受，但偏偏胡云风摆出了一副公正公平的架势，明明给了这群草根散修美好的希望，然而现实却又是如此残酷，难怪他们会如此激动！
　　胡云风听到这个声音之后，脸色微微一变，不过随即就恢复了正常，他看向众人，淡然的说道：“你们都是从世俗修炼界或者岛上的修炼部落出来的，你们觉得，在修炼界，什么叫公平呢？冲天阁和玄机阁，实力就是比青云阁强，这是按照整体实力做出的安排，如果你觉得你有能耐，以后进入青云阁，把青云阁变成我们天阶北岛第一大阁，那恐怕最好的洞府，就是青云阁优先了吧？所以，何为偏袒？我这么做，是出于公平公正的，并无私心，我给你安排到最好的洞府，我自己也没有什么好处，对不对？”
　　这话说的虽然冠冕堂皇，但是却是告诉大家一个道理，那就是势比人强，但是，青云阁的人听了虽然不舒服，却也无可奈何了。
　　胡云风这寥寥几句话，便已经将修炼的残酷摆在所有人面前，尤其对于青云阁这些弱势的草根散修来说，总结起来就是八个字：有辙想去，没辙死去。
　　公平？天底下什么时候有过真正的公平？强者为尊，才是这个世界最本质的真理，到哪都一样。
　　胡云风一番话讲完，迎新大会便算是草草结束了，而对于所有新人来说，接下来的事情才是他们最关注的，分洞府。
　　虽然按照阁主胡云风的说法，最好的修炼洞府必然是留给冲天阁这些修炼二代的，稍微次一些的则是给玄机阁那些老头子的，最差的这些，才是留给青云阁一众草根散修新人的。
　　大势已经是如此，靠着新人这点实力肯定无法更改，对于青云阁的草根新人们来说，眼下最现实的事情，就是怎么在最差的这些洞府里面挑到相对比较好的。毕竟矮子里面还要挑高子，就算是最差的这一批修炼洞府，彼此之间也有好坏之分啊。
　　冲天阁的修炼二代惹不起，玄机阁的老头子惹不起，剩下青云阁自己这些人，大家彼此同样都是没什么根基的草根散修，总归是可以争一争的吧。
　　在孟觉光和苦逼师兄的带领下，所有人各揣心思朝着青云阁的修炼洞府走去，距离迎新阁主阁并不算太远，就在背后的山脉之中。
　　“林兄……这山上的灵气很浓郁啊，相比起来，世俗界那点灵气简直稀薄到可以忽略不计了，相差何止百倍，难怪所有人梦寐以求都想来这天阶岛。”萧然感慨的对林逸说道。
　　林逸不由得点了点头，他俩是世俗界上来的，对此感受特别深刻。之前在迎新阁的时候还没有觉得，但是现在一步踏入山中，立马就感受到了空气中弥漫的灵气，这在世俗界简直是难以想象的事情。
　　不过，林逸有玉佩空间，对于天地灵气的要求倒不是特别的高，这时候也是假装的惊讶。
　　“嘿！果然是没见过世面的乡巴佬，这么点灵气就大惊小怪，真是给我们青云阁丢人。”走在前面的孟同闻言，转头阴阳怪气地嘲讽道。
　　边上其他人纷纷附和着哄笑不已，本来琢磨着接下来分洞府的事情，一个个心里都还是比较忐忑的，但是看着林逸和萧然这两个从世俗界上来的乡巴佬，顿时就找到自信了。最差的那两个修炼洞府，不用说，非这两人莫属了吧。
　　被人这么肆无忌惮地嘲讽取笑，萧然一张脸顿时涨得通红，不过林逸对此倒是没什么反应，只是淡淡地笑了笑，这一群人无非是心态扭曲的跳梁小丑而已，被冲天阁和玄机阁给压的喘不过气儿来，跑自己面前找存在感了，何必放在心上。
　　苦逼师兄见状只得苦笑着给两人解围道：“两位师弟有所不知，咱们脚下这座山不是普通的山，是灵山，下面埋藏了一片巨大的灵玉矿，所以会有灵气从地底冒出来，逸散在空气之中，比起岛上其他地方都要浓郁许多。”
　　“灵玉矿？莫非这灵玉矿中蕴藏着天地灵气？”林逸不由得心中一动，这让他想起了世俗界的真气能量石。
　　“不错，灵玉矿中可以开采出灵玉，而灵玉之中就蕴藏着非常浓郁的灵气，是用来辅助修炼的绝佳物品，按照规矩，迎新阁每月都会给你们发放一块灵玉，到时候用过就知道了。”苦逼师兄解释道。
　　每月还会发放一块灵玉？这待遇听起来似乎还不错，就是不知道具体效果怎么样，跟自己的玉佩空间比起来，不知道哪个会更好一些。
　　但是，从林逸目前感受看来，这灵玉就算比能量石要强，恐怕也没有玉佩空间那么能量充裕。
　　不过林逸此刻更迫切想要知道的却是另外一件事，灵玉听起来虽然比世俗界的能量石要高档一些，但本质上也都是蕴藏天地灵气，自己的玉佩空间既然可以给世俗界的能量石充能，那么对灵玉是不是也有这个效果呢？
　　比如，别人用废了的灵玉，自己能不能也拿来充能呢？如果灵玉真的比玉佩空间好，而自己还能充能，那倒是个修炼的大杀器啊！
　　这个问题事关日后修炼大计，到时候灵玉到手，还是得尽快试验一下才行。
　　“苦师兄，那这些修炼洞府是不是也跟这灵玉矿有关啊？”一旁萧然突然问道。
　　“不错，修炼洞府就坐落在这片灵玉矿之上，虽然按照位置好坏，其中的灵气浓度差异比较大，但就算是最差的一个，比起外面这里也要浓郁十倍以上，而至于好一些的，那就直接奔着百倍千倍去了。”广告：历史书《唐铭》，，喜欢的可以去看看！（未完待续）如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）
　　林逸和萧然这才恍然，最差的只有十倍，好一些的却有百倍千倍，这之中的差距简直用天差地别来形容也不为过，难怪这些人对洞府分配的反应如此激烈。
　　苦逼师兄叹了口气继续道：“对于你们新人来说，灵玉这种东西除了每月发放的那一块之外，其他时候是很难得到的，所以影响你们修炼进度的，最关键的就是洞府。洞府好的，修为进展自然是一日千里，洞府差的，虽然比起外面要好一些，但也就仅仅此而已了。”
　　苦逼师兄这话虽然是对林逸二人说的，但是边上其他人也能听到，一时间，所有人竟是不自觉沉默了下来。
　　虽然说一个月之后就有排位赛，但这第一个月的起跑线，彼此之间天然就已经甩开了一大截，而青云阁这些草根散修的实力本来又比冲天阁和玄机阁那些人要弱很多，这么一来，虽然看起来还有靠着每月排位赛咸鱼翻身的机会，但是这难度，简直难如登天。
　　本来就弱，然后分到的又是最差的修炼资源，到时候排位赛拿不到更好的战绩，只能继续排名最末，继续享受最差的修炼资源，如此恶性循环，彼此之间的差距只会越来越大，只怕这辈子都难以翻身。可见青云阁的积弱，是从一开始就已经注定了的。
　　这时前方孟同突然嗤笑一声道：“嘿，就算比不过冲天阁和玄机阁那些人，但老子只要能做到青云阁最强，日后照样能够升入青云阁更进一步，不过至于世俗界的乡巴佬么，我劝你们还是别抱这种不切实际的奢望了，安安心心准备好一年之后去做苦役吧，哈哈哈！”
　　对啊，青云阁本来就比不过冲天阁和玄机阁。但只要能够将自己人踩在脚下，日后照样飞黄腾达！
　　听了孟同这话之后，青云阁一众新人纷纷眼睛亮了，盯着林逸和萧然的目光就像盯着猎物一般，柿子总要先拣软的捏，这两个世俗界的乡巴佬，不用说自然是最弱的柿子了！
　　林逸和萧然无奈相视一眼，明明什么事情都没做，莫名其妙就成了众矢之的，来了这天阶岛之后的遭遇。说起来还真尼玛操蛋！不过也无所谓，兵来将挡水来土掩，林逸可是从世俗界一路杀上来的强人，难道还会怕了这群欺软怕硬的本土草根不成？
　　说话之间，最前方的孟觉光已经停下了脚步，就在山脚之下，设有一片密密麻麻的修炼洞府，细数下来总共有十五个，每一个空间都不大。一人多高，面积普遍只有十方左右。
　　阴沉的目光从所有人脸上扫过，孟觉光这才开口说道：“这山中给你们设置了三片修炼洞府，山峰上那一片。灵气最浓郁，不过现在是分给冲天阁的，山腰上那一片，灵气次之。现在是属于玄机阁的，而分给你们这群废物的，就是面前山脚这一片。整座山中最烂的修炼洞府！给我争点儿气，加紧努力修炼，尽快给我多出几个筑基期高手，不然我也在其他两阁管事面前抬不起头来，别怪我回来收拾你们！”
　　众人面面相觑都不敢说话，他们现在已经接受了现实，既然进了青云阁这个出了名的废材收容所，待遇最差，那是早有预料的事情。
　　冲击筑基期高手，这其中也只有孟同少数几人有资格了，其他人是想都不敢想。
　　“不过，就算是最烂的修炼洞府，这里面也有好坏之分。”孟觉光一指身后这些修炼洞府的门口，道：“看到洞口这些数字标记了吧，告诉你们，一到十五号，数字越大，里面的灵气浓度越薄，一号的灵气浓度勉强可以达到外面的一百倍，但是十号以后的，一般只有外面的十倍左右。”
　　说到这，孟觉光数了数在场的新人人数，不多不少刚好是十五人，不由面露玩味道：“哦对了，我刚才说的是老黄历，前些年都没有从世俗界传送上来的新人，而青云阁一般只会招收十二三个新人，最多的一次也只有十四个，所以十五号洞府已经被废弃了很久，灵气也被阁主用阵法阻断了，直到今日才被重新开放，不过至于里面的灵气浓度嘛，那就很难说了，运气好也许能比外面高一点，如果运气不好，建议那位倒霉的师弟还是搬出来露天修炼得了，哈哈哈！”
　　听到这里，众人脸色顿时变了，个个提心吊胆，生怕自己会成为那个倒霉鬼，要是被分到十五号洞府，那就真哭都找不到坟头了。
　　“好了，现在开始分配洞府，叫到名字的给我站出来。”孟觉光说着便取出名册，自顾开始分配洞府，丝毫没有要跟苦逼师兄商量的意思。
　　要知道，之前阁主胡云风可是说得很明白，洞府分配的事情是由各阁两位管事师兄商量决定的，也就是说，在这件事上苦逼师兄也有话语权才对。
　　见一众新人玩味的目光落在自己身上，苦逼师兄脸色不由白了白，这种关键场合自己如果再默不作声地忍下去，那以后在这些新人面前，再也别想有哪怕一丁点的威信了。
　　“呃，孟师兄，洞府分配的事是不是也能给我看下？”众目睽睽之下，苦逼师兄鼓起勇气硬着头皮说道。
　　“有什么好看的，这些洞府又不是分给你的！”孟觉光没好气地瞥了他一眼。
　　孟觉光这话说得是不错，迎新阁三位阁主和六位管事的修炼洞府都单独设在旁边一座山上，但苦逼师兄问的压根就不是这事啊，只得喃喃着尴尬道：“呃，可是……”
　　不等苦逼师兄把话说完，孟觉光这边却已经大手一挥，开始点名分配洞府了：“乔宏才！”
　　“到！”新人之中立即有人应声站了出来，而至于苦逼师兄，见了这场面只得讪讪地退了回来，就算再怎么有意见，但人家孟觉光就是彻头彻尾地无视你，你还能怎么办？
　　本身实力比不过人家，而自己在青云阁唯一的后台，如今也杳无音讯，方方面面跟人家都没法比，除了继续当缩头乌龟忍着，还能怎么办？
　　身后林逸安慰地拍了拍他肩膀，苦逼师兄人是不错，只可惜无论在哪里，老实人都是被欺负的对象啊。、、
　　转头看向站出来的那个新人，林逸对他倒是稍微有一点印象，之前迎新大会上质疑胡云风处事不公平的那一片声音中，这个乔宏才是叫得最响的一个。
　　“九表哥，你别可忘了我呀。”人群之中孟同顿时急了，有孟觉光这样的靠山在这里，他满心以为这一号洞府已经是自己的囊中之物了，没想到孟觉光第一个叫的竟然不是他，而是这个素不相识的乔宏才。
　　“急什么！”孟觉光不满地瞥了他一眼，随即看向站出来的这个乔宏才，脸上冷笑连连。
　　刚才临出迎新阁之前，他可是被阁主胡云风特意叫过去吩咐了一番，而针对的就是这个乔宏才，谁让这蠢货刚才叫得最响呢，你一个屁也不是的草根散修竟然也敢叫嚣什么狗屁公平！难道之前就没人教过你，在这修炼界，拳头才是最公平的东西么！
　　被孟觉光这么盯着，乔宏才顿时觉得有些不妙了，他一开始还以为自己在这位管事大师兄心中留下了深刻印象，所以才第一个照顾自己，现在回过头想想，印象是深刻了，但这可未必就是什么好事啊！俗话说，枪打出头鸟啊！
　　果然，孟觉光看着他冷笑道：“恭喜你啊乔师弟，从现在起山下十五号洞府就是你的了。”
　　山下十五号洞府！那个比露天也好不了多少的史上最烂洞府！
　　乔宏才脑袋不由一阵恍惚，听着周围其他新人幸灾乐祸的哄笑声，这才终于回过神来。握紧了拳头，额头上也青筋闪现，有些不服道：“凭什么我要去最差的洞府？孟师兄，我可没有得罪你啊！这洞府不是按照实力分配么？既然冲天阁和玄机阁实力强，占了最好的，那么我们虽然是最差的，也可以按照实力分配啊？我好歹也是天阶后期巅峰实力的高手，虽然不是大圆满，却也是中等水平，怎么就分配到十五号洞府了？”
　　“你是没有得罪我啊。可惜你得罪的人我都得罪不起！”孟觉光冷冷地笑了笑：“怎么，乔师弟对我的安排不满意？那你可以告我啊，去迎新阁大阁主那边告我啊！”
　　这个命令，分明就是胡云风暗示下来的，所以孟觉光压根就不怕乔宏才扎刺！
　　“我……”乔宏才咬了咬牙，虽然心有不甘，但还是不敢当众顶撞孟觉光，现在这样至少还有一个十五号洞府，虽然是史上最烂洞府。但也总比没有强！虽然他也不知道孟觉光是有所依仗，还是真不怕他去告状，此刻他只能强忍道：“不敢，不过既然让我们冲击筑基期高手。那我既然分了最差的洞府，到时候没有冲击成功，你不怪我就好！”
　　“吆喝？明里说不敢，居然还敢跟我讲条件？那就还是不满意喽。也行啊，我这人一向都是很公平民主的。”孟觉光说着一指孟同道：“我现在把最好的一号洞府分给孟同，但是同样给你一个挑战他的机会。只要你能赢他，一号洞府就归你怎么样？照修炼界规矩强者为尊，可别说师兄我不给你机会！如果你要是连他都打不过，我总不能把一号洞府给你吧？那到时候孟同师弟是不是也会说我不公平？到时候不能冲击筑基期，是我的原因？”
　　孟觉光这么一说，孟同当即兴奋地跳了出来，对着乔宏才挑衅道：“要不要比划一下啊，如果不是看在九表哥的面子上，像你这种区区天阶后期巅峰实力的废材，我平时根本就懒得搭理，不过今天给你这个机会！而且我愿赌服输，我要是输了，我甘愿要十五号洞府，而且冲击不到筑基期高手，我也不会怨天尤人，任由孟师兄责骂！”
　　“乔宏才，孟同师弟高风亮节，你觉得呢？”孟觉光对于孟同的反应十分的满意，这下看乔宏才还有什么话说了。
　　乔宏才看了看跃跃欲试的孟同，脸上顿时青一阵紫一阵。他才是天阶后期巅峰实力高手，而且是刚刚突破不久，根基还不是很稳，而对方却是天阶后期巅峰大圆满高手，彼此至少相差了两个档次，这怎么打？真要动起手来，只怕连人家随便一招都未必能接下去！
　　见乔宏才退缩了，孟同一脸得意地不屑道：“没胆子的废物，我看你以后也别叫什么乔宏才了，直接叫乔废材得了！”
　　孟觉光对此早有预料，不以为意的笑了笑，转头看着所有新人道：“我刚才这话，不仅是对他有效，对你们所有人也都一样有效，如果对分配给你的洞府不满，没问题，只要你能在这里打赢孟同，一号洞府就是你的！当然，如果你们私下关系好，也可以私下互换洞府，这我就不干涉了！”
　　孟同很配合地挺了挺胸膛，在场十五个新人，除去林逸和萧然两人之外，其他本地新人之中，就只有他孟同一个是天阶后期巅峰大圆满，根本无人可以匹敌。而至于林逸和萧然这两个世俗界的乡巴佬，就算同样是大圆满境界，他也不会放在眼里，他怎么说也是天阶岛上的坐地炮，就算实力等级一样，那真实实力也比起世俗界的水货外来户可要强太多了，彼此完全没有可比性。
　　见没有人敢吭声了，孟觉光才继续点名道：“林逸！”
　　“到，孟师兄。”林逸淡淡的应了一声，随即走出人群。他来这里是找章力钜的，不是惹事的，虽然这个孟师兄的做法林逸不以为然，但是却也不会去制止。能到达这里的修炼者，都应该早已经做好了准备，修炼界就是强者为尊，你技不如人，那没有什么好说的。(未完待续。。)
　　“十四号洞府！”孟觉光嘲讽地看了林逸一眼，道：“你真应该好好谢谢这位乔废材师弟，如果不是他刚才迎新大会上多嘴挑事的话，那个十五号洞府本来是给你准备的，现在么，十四号虽然跟其他洞府比起来是最差的，但比起十五号，还算是你祖上积德了。”
　　这林逸作为外来户，又是苦逼带来的，孟觉光能给他好脸色就怪了。
　　紧接着，未等林逸说话，孟觉光又继续点名道：“萧然，十三号洞府！”
　　“到！”萧然应声走到了林逸边上，想了想后，扭头对着林逸小声道：“林兄，要不你以后也到我的十三号洞府一起修炼吧，虽然比十四号好不了多少，但多少总归能有所帮助。”
　　萧然在世俗界的时候，就承蒙林逸照顾，现在到了天阶岛，看到林逸分得了十四号洞府，而自己比他好，自然要投桃报李，在他看来，滴水之恩应当涌泉相报才是！不然的话，萧辰都对不起自己的良心！
　　“嘿……一起修炼？苦逼师弟你难道没教过他们规矩吗？”孟觉光实力高强，听力自然也不错，听了萧然的话顿时嘲讽的大笑了起来。
　　“呃……”苦逼师兄满脸尴尬，只得上前给两人解释道：“两位师弟，修炼洞府每天产生的灵气是定量的，如果两个人一起修炼就会分摊效果，就算是一号洞府如果进去两个人，效果顶多也就只能跟七八号洞府差不多了，而且时间久了会让洞府灵气透支，效果慢慢变差，所以阁主有过规定，每个洞府只能供一个人修炼。”
　　“原来如此。”林逸这才了然，拍了拍萧然肩膀道：“你的好意我心领了，不过我修炼的功法比较特殊，对灵气浓度要求并不是太高。十四号洞府已经足够，何况这位孟师兄不是说了还有改变的机会么！”
　　修炼的功法特殊？这话让孟觉光心中冷笑，他在天阶北岛这么多年了，从来没有听说过修炼者修炼不需要天地灵气的。除非是外家修炼者！但是，林逸分明就是内家高手，这不是吹牛逼呢么？不过，在孟觉光看来，林逸是打肿脸充胖子，不愿意让人瞧不起。
　　而对于他后面那句话，什么还有改变机会，孟觉光更是不以为然，虽然林逸是天阶后期巅峰大圆满实力上岛的，但是世俗界的大圆满。或许都不如天阶北岛的天阶后期厉害。
　　至于林逸现在，恐怕还没认清形势，以为自己在世俗界站在修炼界顶尖了，来天阶岛后也是如此，那真是不知所谓！
　　天阶岛为什么叫天阶岛？意思不就是在岛上。天阶多如狗的意思？天阶在这里，只是最普通的弟子，还以为是高手呢？
　　“林兄你是准备……”萧然心中一惊，见林逸神色淡然的点了点头，心中不由生出一丝钦佩之意。
　　他虽然和林逸一样，对孟觉光这些人非常不满，但若让他出手挑战孟同这个本土的天阶后期巅峰大圆满。他却是没有这样的底气，毕竟谁也不知道相同境界之间，天阶岛和世俗界的差距到底有多大，这里面要冒的风险可是不小。
　　几人说话之间，孟觉光已经给所有人分配完毕，一众新人都是有喜有忧。分到好洞府的自然是欢天喜地，而分到烂洞府的则是个个愁眉苦脸，如丧考妣，唯一能让他们觉得安慰的，恐怕就是最烂的三个洞府已经提前被林逸这三个倒霉蛋占去了吧。
　　“最后再说一遍。有不满的，就给我站出来挑战孟同，如果过了今天再让我听到你们背地里唧唧歪歪，那就别怪我对你们不客气了。”
　　孟觉光冷眼扫量着一众新人，他今天是打定主意要替孟同立威了，反正孟同天然就是他的嫡系手下，今天借机树立威信，日后也能更好地帮他管理这帮新人。
　　“还有谁不服，赶紧站出来！”孟同在一旁耀武扬威道。这可是孟觉光特意给他准备的出风头良机，他可不会轻易放过，最好能站出来个把不长眼的蠢货，让这帮人见识见识自己的实力！
　　可惜，孟同虽然是满心期待，然而在场这些新人却都不敢贸然站出来挑战他的淫威，就算是分配到的洞府不够理想，那也顶多心底下腹诽几句罢了，这种场合挑战孟同这个天阶后期巅峰大圆满？那岂不是自取其辱么！
　　“切，一群没胆子的孬货！”孟同不屑的骂了一句，目光掠过林逸之时，忽然眼睛一亮道：“那个世俗界上来的乡巴佬，你之前不是说要跟我约战吗，怎么，现在又当起缩头乌龟不敢动了？”
　　“呵呵……我不说话，只是想把这出风头的机会先让给其他人而已，不过既然大家都这么谦虚，那我也只好勉为其难，却之不恭了。”林逸轻笑一声走出了人群：“可能大家觉得你太好打了，不愿意出手打你吧！”
　　“出风头的机会？太好打了？”孟同似乎听到了什么惊天大笑话一般，哈哈狂笑了起来：“你这个世俗界的乡巴佬竟然认为这是出风头的机会？真是无知者无畏啊，我今天就来教教你，什么叫做天阶岛和世俗界的差距！”
　　林逸无所谓地笑了笑，转头看向孟觉光：“孟师兄，既然是你让我们挑战的，想必应该不会违背迎新阁的规矩吧，我只想知道，如果打死或者打伤了怎么算？”
　　“拳脚无眼，只要是正式的约斗，双方都同意的情况之下，无论死伤，事后一概不会追究责任。”孟觉光撇了撇嘴道，脸上却是一脸的讥讽。
　　在他看来，林逸就算是天阶后期巅峰大圆满，那也不过是世俗界上来的水货，别说跟孟同这种同样是大圆满境界的本土高手，就算是随便一个普通的天阶后期巅峰，估计都能稳稳拿下他。竟然还大言不惭，问打死打伤怎么办，世俗界上来的人果然是会装逼啊！
　　不过，没见过世面的人都觉得自己是最牛逼的，井底之蛙不就是如此么？
　　“放心吧，不管怎么说也算是青云阁师兄弟一场，我顶多也就把你打残，而不会把你打死的！”孟同一边捏着拳头，一边狞笑着朝林逸走来。
　　周围其他人急忙退到一旁，纷纷露出看好戏的神色。毕竟这可是他们加入迎新阁以来见证的第一场约战，而且约战的双方，一个是本届青云阁新人中最强势的孟同，另一个则是世俗界上来的林逸，都是非常有看点的人物，这场好戏自然要好好欣赏。
　　“林逸师弟，如果不行就赶紧开口认输，这样就算约战结束，他就不能再对你出手了。”苦逼师兄退开之前急忙对林逸说道，跟其他人一样，他并不看好林逸，而林逸如果到时候死扛着不认输，那是很容易出人命的。
　　萧然虽然在世俗界见识过林逸的强大实力，但此刻同样有点担忧，不过他总不能劝林逸收手，只得说了一句：“林兄加油。”
　　林逸对他二人点了点头，随即便转头看向孟同，淡淡道：“请吧。”
　　“哼，大难临头竟然还敢跟我装逼，真是死字都不知道怎么写！”孟同大笑一声，扑到林逸跟前，毫无征兆地一记千腿第二十式就横扫过来。
　　这是他惯用的武技，千腿之上有着千钧之力，就算是对上本土同级高手也有着足够强大的杀伤力，何况对方还只是区区世俗界的一个水货。
　　被腿风余**及，周围人纷纷脸色大变，唯独身为当事人的林逸却是不慌不忙，毫无花哨，迎面就是一招狂火八卦掌第十五式！
　　怕别人觉得他实力太高同仇敌忾，所以林逸并没有使用出他的最强招数！不过，仅仅是狂火八卦掌第十五式，就足以秒杀天阶后期巅峰实力的高手了，他并没有想要了孟同的命，那样估计没法在天阶北岛继续呆下去了。
　　所以，他的目的仅仅是立威，让人觉得他不好欺负，却也不会一上来就把人赶尽杀绝！如果孟同能够退缩那自然好，如果不能，那就放马过来！自己并没有打死孟同，想来那些大人物也不会为他出头的。
　　砰！轰！
　　腿掌相交，孟同竟是直接被林逸一掌击得倒飞了出去，五脏六腑就如移位一般难受，来不及挣扎着起身，“哇”的一声吐了一地的鲜血，触目惊心。
　　嘶！
　　全场所有人顿时安静了，只剩下齐刷刷一阵倒抽冷气声，看向林逸的目光，一个个骇然无比！
　　一掌击飞孟同这个天阶后期巅峰大圆满，这得是什么样的实力啊，难道现在世俗界的人都已经霸道到这种地步了不成！
　　不仅是这些新人，此刻就连孟觉光看向林逸的眼神都有些不可置信，要知道孟同虽然是草根散修，但在天阶大圆满这个层次也不能算弱了，冇结果却被世俗界的水货一招击败，这个结果也太出人意外了！
　　“承让了……”林逸云淡风轻地笑了笑，为了不暴露筑基期的实力，他刚才已经是刻意将实力压制在天阶大圆满层次了，但即便如此，孟同在他面前依然不堪一击。
　　“连一个世俗界的水货都打不过，真是废物！”孟觉光看着地上狼狈不堪的孟同，恨铁不成钢地骂了一句。
　　本来是特意给孟同安排的出风头机会，让他可以在这些新人面前立威，没想到烂泥扶不上墙，这下倒好，风头全让林逸这家伙给抢去了。
　　强者为尊，在场这些新人本来就是立场不坚定的墙头草，之前之所以会不遗余力地讨好孟同，纯粹只是因为他实力强后台硬而已，结果现在却被林逸一招打趴下，这风向一下子就变了。
　　虽然说因为孟觉光这个靠山大师兄的存在，这些人还不至于直接去投靠林逸，但从此刻他们看向林逸的敬畏眼神就知道，日后再想让孟同收服他们，已经没那么容易了。至少，也要先问过林逸这个深藏不露的家伙才行。
　　众目睽睽之下，狼狈挣扎了片刻之后，孟同才总算爬起身来，看向林逸的眼神满是怨毒。这一次，他可是当着所有人的面丢了大面子啊，被一个世俗界的乡巴佬一招击败，简直就是这辈子都难以洗刷的奇耻大辱啊！这话要是传出去，以后别想在迎新阁立足了！
　　“看你的眼神好像很是不服啊，不过没有关系，比赛刚刚开始，我只出了一招，刚刚热了身，还没有进入状态，要不咱们继续？”林逸神色淡然地看了看孟同，显然这家伙是不服气的。
　　还来？我擦！热身？没进入状态？
　　见所有人目光齐刷刷聚焦在自己身上，孟同脸色顿时又是一变，下意识就退缩了两步。
　　刚才林逸虽然没对他下死手，但挨了这一记狂火八卦掌第十五式，就已经是受伤不轻，没看他孟同都已经吐了一地的血了吗！这时候能够挣扎着爬起来，完全就是死撑着最后一点面子，这要是再来一掌，那还不得当场被打死在这里啊！
　　见孟同竟然被林逸随随便便一句话就给吓退了，边上就有几个新人憋不住笑了起来，这孟同刚才还耀武扬威的，一副打遍全场无敌手的架势，结果挨了一掌之后就吓成这副样子，这前后反差简直是巨大无比！
　　亏他之前还在那说林逸装逼，现在看来，这话的分明就是他自己啊！真是大言不惭，这下好了，装逼不成，成了傻-逼！
　　“笑什么？师兄弟的约战只是切磋，有那么好笑么？你们笑是觉得自己很行了，要上去试试不成？还有孟同你这个蠢货到底想给我丢人到什么时候？还不速速退下！”孟觉光的脸色十分的铁青，如果不是顾忌着在场这么多双眼睛看着，他都恨不得亲自出手狠揍孟同一顿了。
　　要知道，孟同可是从一开始他就摆明了立场要力挺的人物，结果现在却成了让人耻笑的跳梁小丑，这丢的不仅是孟同自己的脸，更是他孟觉光的脸啊！（未完待续）如