第03567-03576章
　　感受到背后孟觉光那要杀人的眼神，孟同心里顿时咯噔一下，但是又不肯丢了面子，急忙挺了挺胸膛硬撑场面道：“哼，你这个世俗界乡巴佬得意个屁啊，真是不知道天高地厚！刚才我不过是顾念着师兄弟一场，没有全力出手，可是没想到的是，你居然全力出手对付我！要不是我实力高超，换做一般的天阶后期巅峰实力大圆满高手，还真就被你给打死了！我一时心软却让你占了这么大的便宜，难不成你还真以为能打得过我这个天阶岛本土的大圆满高手？真是小人得志！”
　　孟同这话，顿时让一众新人若有所思地看向了林逸，这番话倒是让孟同挽回了几分颜面，从他刚才目中无人的表现来看，一时大意，没有使用全力好像也是很正常的事情！
　　毕竟真要说相同境界之下，天阶岛本土高手竟然还比不过世俗界高手，那未免也太说不过去了，这根本就是颠覆常识啊！
　　“原来是这样啊，我说怎么这么容易就把你打残疾了！”林逸恍然大悟的点了点头，然后道：“我就说嘛，打倒你简直是轻松加愉快，不过既然是一时大意，那就请你全力以赴，咱们再重新来一次如何？这样也公平公正。”
　　林逸说完，就似笑非笑地看着孟同，这家伙分明连说话中气都不足了，居然还真能找理由开脱，简直是死鸭子嘴硬，不见棺材不掉泪。
　　“呃……”孟同神情顿时一窒，众目睽睽之下只得继续死撑道：“哼！你倒是挺损啊？刚才被你偷袭了一掌我已经受了重伤，你还让我和你打，分明就是想对我下死手！这样，你给我等着，一月之后的排位赛，我会让你知道什么才是真正的天阶大圆满高手！不……什么叫筑基期高手！到时候我会让你哭得很有节奏！”
　　“一月之后？也好，我好好修炼修炼。没准儿到时候不用偷袭你也可以赢了。”林逸不置可否的淡然道。
　　既然孟同这么嘴硬，林逸也懒得继续逼他，反正立威的目的已经达成，再继续咄咄逼人只怕会让迎新阁的几个高层反感。那样反而不美，当即转头看着孟觉光道：“孟师兄，你刚才定的规矩，应该都还作数吧？”
　　至于孟觉光，他也不在乎得罪不得罪了，反正今天的举动已经彻底的得罪了他，两个人之间已经无法调和了。
　　“哼，当然作数。”孟觉光脸色铁青地瞥了孟同一眼，没有否认。毕竟这可是他当众立下的规矩，这种时候总不能自打耳光矢口否认。
　　“那就好。那就多些孟师兄了。”林逸淡淡一笑，全场所有人都以为他会迫不及待跟孟同索要一号洞府的时候，结果却是转头看向了乔宏才：“乔兄，我想用我的山下十四号洞府换你的山下十五号洞府，不知可不可以？”
　　“啊？”乔宏才顿时愣住了。一脸难以置信地看着林逸，他本来都已经认命了，结果没想到林逸竟要跟他交换洞府！
　　山下十四号洞府虽然也是所有洞府中排名最末，但总比山下十五号这种中途废弃过的史上最烂洞府要好太多了，如果说山下十五号可以让所有人绝望的话，那么山下十四号洞府，只要平时努力一些。还是有希望赶超其他人的！
　　一个是让人绝望，一个是尤有希望，这两者之间，简直就是天差地别啊！
　　“这……真的可以吗？”反应过来之后，乔宏才顿时欣喜若狂。
　　他并不是笨人，他已经猜到林逸为何要这么做了。虽然说这么做很可能会彻底得罪孟同。甚至连背后的大师兄孟觉光也都会一并得罪，但是他并不怕这些，因为无论得不得罪，事实上他都已经不可能被这些人接纳了，要不然也不会二话不说就把山下十五号洞府分到他头上。
　　而如今林逸这边对他释放了善意。能够从山下十五号换成山下十四号，这简直就是天上砸下来的馅饼啊，甚至足可改变他未来人生轨迹，他怎么能不欣喜若狂！
　　“当然可以，刚才孟师兄可是说了，我们可以自己私下交换洞府的。”林逸看了脸色阴沉的孟觉光一眼，神情淡淡道。
　　对于乔宏才来说这是足可改变人生轨迹的大事，但对于林逸来说，这只不过是顺手而为的小事。乔宏才这个人虽然只是初次相识，但从他之前的表现来看，这个人虽然实力不算多高，但却有一腔热血，这在人情冷漠的修炼界已经很难得了，林逸对他观感还算不错，这种顺手就能帮的小忙，自然不会吝啬。
　　“那我就多谢林兄了！”乔宏才也不再去看孟觉光和孟同的脸色，当即欢喜地答应下来，自觉走到了林逸身后。
　　经历过今天这件事，孟同等人今后必然会更加仇视他，想要在这里继续待下去，就只能跟林逸几人抱团，林逸这人虽然是世俗界上来的，但带给他的观感却是相当不错，值得一交。
　　林逸随即看着孟同道：“那么现在山下十五号洞府是我的了，孟同，按照孟师兄之前定下的规矩，我要用它来交换你的山下一号洞府，你应该不会赖账吧？”
　　“什么？你竟然想让我住那个史上最烂洞府？”孟同之前还纳闷林逸赢了不和他换洞府，反而去和乔宏才换洞府，这是什么思路？难道是装逼不要自己的洞府了么？
　　所以他本来还挺高兴，直到这时才反应过来林逸的意图，顿时像是被晴天霹雳击中一样，半晌才反应过来，怨毒的目光在林逸和乔宏才身上来回巡视，恨不得将这两人生吞活剥。
　　要知道，就算让他用山下一号洞府交换山下十四号洞府，这都已经让他咬牙切齿了，结果没想到林逸玩得更狠，竟然要让他去住山下十五号这个史上最烂洞府！
　　这尼玛就是不共戴天之仇啊！一想到接下来一个月要去住史上最烂洞府，从此成为所有新人的笑柄，孟同简直都要精神崩溃了！
　　“九表哥，你可得为我做主啊！”孟同只得眼巴巴地看着孟觉光，这种时候能够决定他命运的就只有他这位九表哥了，只要孟觉光开口说一句无效，那就一切都不是问题了。
　　孟觉光恨恨地瞪了他一眼，如果不是这废物烂泥扶不上墙，自己怎么会陷入这么尴尬的境地，之前说出去的话就已经是泼出去的水，这么多人看着怎么可能再收回来？这种时候真要是出言反悔，那不仅是孟同，就连他孟觉光都会成为整个迎新阁的笑柄，在其他两阁的管事面前抬不起头来！
　　在全场所有人的目光聚焦下，孟觉光只得咬牙道：“这是迎新阁的规矩，所有人都要遵守，没有例外！就算是我，也要遵守！”
　　此话一出，孟同顿时如丧考妣，但在孟觉光的威压之下却也只能打落牙齿和血吞，而林逸却是淡淡一笑道：“孟师兄英明。”
　　孟觉光不置可否的恩了一声，只是这赞扬犹如吃了一只苍蝇般恶心，还是那种刚从粪坑里飞出来的苍蝇。
　　不过随即，林逸又转向萧然道：“萧然，我现在拿我的山下一号洞府换你的山下十三号洞府，可以吧？”
　　又换？全场顿时一片哗然，之前林逸拿山下十四号换乔宏才的山下十五号，出于打击孟同的考虑这种行为倒是还算可以理解，但是这家伙如今竟然要用到手的山下一号换萧然的山下十三号，这可就真让人看不懂了！
　　换做其他人，抢到山下一号洞府高兴还来不及，主动去换人家的山下十三号？脑子有病吧！
　　难道纯粹就是高风亮节？修炼界向来残酷，这个林逸既然能够从世俗界脱颖而出，想必应该不会这么幼稚吧，他莫非还有什么别的企图不成？
　　“呃……林兄，这个太贵重了，恕我难以承受！”萧然愣了一下之后，赶紧摆手拒绝道。
　　虽然他和林逸是一起从世俗界上来的，关系比起在场其他新人天然要亲近一些，彼此稍微关照一下那也是顺理成章的事情，但问题是，山下一号洞府，这个份量实在太重了，重到他就算日后给林逸做牛做马，也未必能还得起这个人情啊！
　　诚然，山下一号洞府是在场所有新人都梦寐以求的洞府，他萧然同样也不例外，以他本身天阶后期巅峰大圆满的境界，如果配合山下一号洞府的效果，且不说去跟冲天阁和玄机阁的人竞争，至少日后极有可能坐上在场青云阁新人的头一把交椅！
　　这对于任何人来说，都是一个难以抵挡的诱惑，对他萧然是如此，对林逸应该也同样是如此！
　　虽然之前林逸说过他修炼的功法特殊，对灵气浓度并不高，但明眼人都知道这只是一句托词，就算是再逆天再古怪的功法，天地灵气也从来都是多多益善，而没有灵气越浓反而修炼效果越差一说。
　　“萧老弟你就收下吧，实在不行，你用半个月之后，我们再换也行。”林逸虽然是笑着说的，但是话语中却充满了毋庸置疑，丝毫不给萧然拒绝的机会：“就这么定了，除非你以后想和我绝交！”
　　有仇必报，有恩必偿，这是林逸一向的原则。单是冲着萧然刚才试图让他一起去山下十三号洞府修炼的好意，他就要投桃报李，何况彼此一起从世俗界上来，天然就是日后守望互助的盟友，让这萧然实力提升快一些，对于林逸来说也未尝不是好事。
　　见林逸态度如此坚决，不像是说笑的样子，而且居然都严重到了绝交的地步，萧然迟疑了片刻后只得应了下来：“那……好吧，大恩不言谢，日后萧某愿唯林兄马首是瞻。”
　　出生在萧家这样没落的上古世家，萧然从小就见惯了人情冷暖，见多了尔虞我诈，但是像林逸这样的奇人，却还是第一次遇到。虽然实力才是天阶大圆满，但多年逆境磨砺出来的直觉告诉他，面前这个林逸，日后必然不是池中之物。
　　不管说是知恩图报也好，亦或说是长远投资也罢，萧然知道从今日起，自己身上已经被当众打上了林逸一系的标签，从此在迎新阁，自己将与林逸同进同退，一荣俱荣，一损俱损。
　　而这时，所有新人看向林逸的眼神又不一样了，刚才他们眼神之中还都是敬畏，而现在敬畏之余，却又多了几分嘲弄。
　　看来孟同之前说得不错，这个叫林逸的家伙确实很会装逼，刚才不过是侥幸赢了孟同一场而已，转眼间立马就尾巴翘到天上去了，真是不知道天高地厚。没有了山下一号洞府的辅助，一个月之后实力提升必然不会像其他人那么快，到时候作茧自缚输掉排位赛，那可就有乐子看了。
　　不过是一个世俗界侥幸混上来的乡巴佬而已，牛逼个什么劲啊，真是小人得志！就算想拉帮结派，也不用如此吧？一个月后要是输了，你还真以为萧然那边还能看得起你？
　　跟着一个弱者混，那不是弱智的行为么？
　　林逸对边上这群人的神情变化却似恍然不觉，看了看站在自己身旁的乔宏才，索性好人做到底道：“乔兄，山下十三号洞府干脆再换给你吧，我还是住我的山下十四号洞府，尊重一下孟师兄的安排，毕竟这洞府是孟师兄分配给我的。”
　　“啊？这……好。”乔宏才这时候都已经有些麻木了。从小到大，他还是第一次见到像林逸这么特立独行的家伙，相比起刚才换山下一号洞府的惊人之举，现在这种事情简直都是不值一提了，他向林逸拱了拱手：“林兄，多谢了，以后有事，吩咐乔某便是。”
　　虽然，乔宏才没有像之前萧然那样说什么要唯林逸马首是瞻的话，但是却也称呼林逸为“林兄”，而且也说有事吩咐他，这里面的喻意就十分明显了。
　　这个混蛋！孟觉光看着眼前这一幕怒火中烧，本来好好一次分配洞府树立威信的机会，现在被林逸这么一搅合，反而倒成了他一个人的表演秀！
　　林逸甚至都开始当众重新调配洞府了，这对于他这个大权独揽的管事大师兄而言，简直就是彻头彻尾的挑衅啊！要知道就算是同样身为管事师兄的苦逼，在他的压迫下都不敢对这些事指手画脚啊！
　　可惜之前话已经放出去了，允许他们私下交换洞府，而且这也是迎新阁的规矩，孟觉光这时候就算想阻止也没办法阻止，只能恨不得给自己两个嘴巴，刚才要不是自己嘴贱将这个规矩说出来，又怎么会被林逸这新来的家伙钻这么大的空子啊。
　　“哼，还聚在这里干什么，都给我散了，滚回各自的洞府去！世俗界那两位，你们后续修炼的心法口诀找苦逼要去吧！”孟觉光现在看着这帮新人就来气，尤其是林逸，如果没有内门弟子不能对外门弟子出手的门规，只怕他现在就要对林逸出手了，一个世俗界的乡巴佬而已，什么东西！
　　只可惜，内门弟子连约战外门弟子都不行，除非外门弟子已经晋升筑基期！他只能以后再从其他方面报仇了。
　　管事大师兄既然都发话了，一众新人相视一眼，只得各自散去，迫不及待地体验各自的修炼洞府去了。
　　“九表哥，你可得帮帮我啊，不会真让我去住那个山下十五号洞府吧，那样我一个月之后还怎么赢那个可恶的林逸啊？”看着人走得差不多了，孟同急忙跑到孟觉光身旁抱怨道。
　　“哼，你自己不争气怪谁，连个世俗界的水货都打不过，真是脸都给我丢干净了！”孟觉光没好气地骂道，他本来还对孟同寄以厚望，还准备把他培养成自己的左膀右臂，这下倒好，什么事都没办呢，反倒先给自己惹来一身骚。
　　孟同一张脸顿时涨得通红，急忙辩解道：“九表哥，我的实力你还不清楚么，刚才真的只是一时大意被那林逸钻了空子而已，我本来还想给他几分面子，谁知道他一上来就下阴手啊！”
　　孟觉光若有所思道：“这倒也是，那小子确实阴险，真要正大光明地打，你一个本土大圆满，没道理会输给他一个世俗界的水货才对。”
　　“所以说啊，下个月的排位赛我一定能把他打得满地找牙，不过九表哥你如果真让我去住那个山下十五号洞府，到时候可就难说了啊。”孟同赶紧卖乖道，他最怕的就是孟觉光从此不管他了，要是平白少了这么个大靠山，那可真是哭都没地哭去了。
　　“哼，我当众放出去的话岂有反悔的道理？你小子给我听着，不论你想不想住，那个山下十五号洞府都得给我去窝着！”孟觉光严厉地扫了他一眼道，吓得孟同一个激灵。
　　顿了片刻，孟觉光才缓了缓语气道：“不过你也不用担心，你虽然住的是最烂的山下十五号，但是那个林逸自己装逼要去住山下十四号，比冇你这边也好不了多少，我这边再想办法给你多分点灵玉，到时候足够你甩开他一截了，用着最烂的洞府却能反过来将他踩在脚底，这样报起仇来岂不是更有快感！这也间接证明，你本来就比林逸强，不然一开始的实力要是不比他强，怎么可能在修炼环境比他差的情况之下战胜他呢？”
　　“对啊！九表哥果然高明！”孟同顿时兴奋地双眼放光道。
　　对于新人来说，最主要的修炼资源主要就两样，一个是修炼洞府，另一个就是灵玉。而两者相比起来，灵玉的效果尤远在修炼洞府之上，尤其是相对于山下这些劣质的修炼洞府，效果更是足足好上百倍千倍。如若不然，灵玉也不会成为绝大数人用来辅助冲击筑基境界的首选资源。
　　不过虽然如此，灵玉相比修炼洞府却也有两个弊端，一是珍贵稀少，来之不易，尤其对于新人们来说更是难以获得；二是一次性消耗品，如果全力吸吸收，快则两三日，慢则四五日，里面的天地灵气就会被消耗干净，而不像修炼洞府可以长久使用。
　　按照规矩，迎新阁每月都会给新人发放一块灵玉，这个过程虽然看起来非常公平，但要知道灵玉之间总是有大有小，负责灵玉分配的又是孟觉光这些管事师兄，到时候分给谁大谁小，青云阁这边还不是孟觉光一句话的事！而至于苦逼这个名义上的管事师兄，则是直接被他们无视掉了！
　　且不说孟觉光和孟同如何谋划算计，林逸这边和苦逼师兄、萧然、乔宏才说了一声之后，便进了自己的山下十四号洞府。
　　他不用什么心法口诀，不知道萧然需要不需要了，如果需要，苦逼师兄是不会刁难他的。
　　四周查看了一圈，林逸发现洞府之内的灵气都是从地面冒出，灵气浓度相比于外面，大概在八倍到十倍之间，如果放在世俗界这简直就足可称为修炼圣地了，只可惜林逸早就习惯了玉佩空间的超高浓度，对此根本不以为意。
　　照此推测的话，别说山下一号洞府，就算是这山中最好的山顶一号洞府，也依然远远没有玉佩空间来得变态，这也是林逸刚才为何要将洞府让给萧然和乔宏才的原因所在。坐守玉佩空间这样的宝山，林逸要还是底气不足，那才真有病了。
　　将洞府关闭之后，林逸便盘膝而坐，进了玉佩空间。
　　每一个修炼洞府的上面，都有一道禁咒，在新人进入洞府之后，禁咒就会开启，外人在未经允许的情况下，是不能入内的，这也是怕有人不老实，偷偷趁着别人不在的时候抢占别人的洞府，毕竟每一个洞府里面的天地灵气在一定时间内产出是有限的。
　　在更换洞府的时候，必须要请筑基期的高手帮忙解除禁咒，再重新开启禁咒。
　　这还是林逸被传送到这天阶岛上来之后，第一次进入玉佩空间，而眼前的景象，却让他大吃一惊。
　　“焦老！”看着此刻焦牙子的奇异状态，林逸不由有些愣神。
　　此刻焦牙子一如往常一样站在一旁的在地上，但是不知为何，整个人却是成了一具透明的虚影，一动不动！
　　虽然，之前的焦牙子也是一个元神幻象的灵魂分身而已，但是却也是看得见的，活灵活现的，可是现在……这样毫无生息的状态，林逸却还是头一次遇到。(未完待续。
　　请大家关注鱼人的公众微.信，账号yuren22
　　大家加了后，可以和鱼人聊天了，有什么建议可以直接给鱼人留言，鱼人会选择好的采纳！
　　【另外，关于校花的最新更新消息，以及校花的漫画、影视、游戏改编情况，都会通过微.信第一时间告诉大家，有独家的漫画人物形象分享喔！】
　　偷偷告诉大家：过段时间，鱼人可能还会选择有好建议的读者，送出签名书哦！
　　“焦老？喂……姓焦的？”可是，无论林逸怎么喊他都没有回应！
　　以前，林逸喊焦牙子姓焦的，他一定会急眼，但是现在，真的是没有反应了。
　　“小子，不用喊了，这老东西从刚才开始就已经这样了。”林逸一旁，突然传来鬼东西的声音，这倒是把林逸给吓了一跳！
　　“呃……鬼前辈，您醒了？什么叫从刚才开始就已经这样了？”林逸没想到鬼东西会苏醒过来，顿时有些疑惑地问道。
　　“就是你之前从世俗界传送到天阶岛来的时候，这老东西就这样了。”鬼东西淡淡的说道。
　　“呃……不会吧？我上了天阶岛，对焦老还能有影响？看来……他之前说的话是真的了！”林逸叹了口气，不过却有些疑惑：“不过鬼前辈，那您怎么没事儿呢？”
　　“什么叫我怎么没事？难道你小子还巴不得我出事啊？”鬼东西顿时怒道：“我和他能一样么？我本来就是天阶岛出去的，谁知道他是怎么来的？”
　　“呃……口误口误。”林逸干笑了一声，让鬼东西息怒，随即有些惊讶道：“这么说，您是天阶岛出去的？”
　　“自然！”鬼东西淡淡说道：“现在，我也不介意多和你说点儿话，你的实力，目前来说让我还算满意！你以后帮我一个忙吧，也算是报答我帮你那么多次了！”
　　“好，只要我能力可以做到！”林逸倒是没有拒绝，毕竟鬼东西帮助他很多，甚至傀儡分身也被林逸留在了世俗界的别墅里面，保护着林逸的那些亲朋好友。
　　“那老东西之前不是说，要传授给你一些记忆吗？你没有收到？不过我猜测的是，这焦牙子之前，就像是一个类似于傀儡分身的终端一样，虽然自己也能动，但是却有背后的一个母体所控制，我怀疑你到了天阶岛之后，母体对他失去了联系，换句话说，就是他接受不到母体的指令信号了，所以就这样了……”鬼东西结合自身的情况，对林逸说道：“虽然我还能和傀儡分身建立联系，但是这种联系已经很勉强了，只能维持在，你的家人遇到危险，对傀儡分身下达命令的时候，他可以自动去对敌，但是他现在看到什么，在哪里，我已经感觉不到了！所以说，如果焦牙子背后的母体没有我强大，或者说压根就没有想到他能来天阶岛，失去联系也是情理之中。”
　　“原来是这样啊！”林逸听后顿时有些失望，不过他也知道，如果鬼东西说的是真的，那么林逸暂时也不用想着让焦牙子恢复了。
　　只是，让林逸有些纳闷的是，自己好像什么信息都没有收到啊，难道是实力到达了才能够开启记忆么？想想焦老应该不会欺骗自己，那就等等再看好了！
　　而除了焦老之外，玉佩空间之内还躺着天雷猪，这是林逸考虑到天雷猪的寻宝特性而已带过来的，不过现在也昏迷了，好在没有什么生命威胁，看样子只要在玉佩空间内休养一阵，日后应该就能恢复过来。
　　看来，灵兽就算是在玉佩空间中，多少也受到了一些影响，这传送阵，应该是专门针对人类修炼者而设计的！
　　本着既来之则安之的心态，林逸还是决定先稳固一下自己天道级别，也就是筑基初期的实力再说。
　　刚刚突破至筑基初期实力不久，林逸的根基还不是很稳，他要尽快的稳固一下才行。
　　两个时辰之后，林逸忽然睁开了眼睛，因为他感受到自己洞府的禁咒刚才似乎震动了一下，不过却不是那种暴力破坏，而更像是某种传讯，就像是世俗界有人按了门铃一样。
　　起身解开禁咒，林逸走出洞府，发现其他新人也都面带疑惑地从各自洞府走了出来，情况似乎是跟自己一样，接到传讯了。
　　看到林逸出来，萧然和乔宏才都自觉地靠了过来，经过之前换洞府的事情，他们三人已经成了一个小团体，而这主心骨，自然就是林逸了。
　　与此同时，站在不远处的苦逼师兄也朝三人走了过来。
　　“见过苦师兄。”林逸三人纷纷问候了一声。不仅是林逸和萧然，就连乔宏才也不敢有任何不敬，当然，这都是看在林逸的面子上，要不然他就算不像其他人那般直接无视这位弱势到无以复加的管事师兄，却也不会这么殷勤问候。
　　“见过三位师弟。”见到三个人一起问候自己，苦逼师兄竟是有些激动，自从坐上这个管事师兄的位置以来，他还从来没有享受过这种待遇。
　　虽然这事放在其他管事师兄身上，就算有再多的新人主动问候自己那也是理所当然的事情，可是他不一样啊，从上任第一天开始就直接被孟觉光这个强势大师兄给架空了，完全就是一个边缘透明人。
　　脏活累活全是他的，手上却没有任何一丝权力，性子又软弱，对于新人们毫无约束力和威慑力，谁要是敢靠近他一点甚至还会被孟觉光穿小鞋，这样还想让人对他恭恭敬敬，那才真的见鬼了。
　　不过现在手下多了林逸这几个新人师弟，苦逼师兄却是难得找回了一点管事师兄的尊严，不禁有种老泪盈眶的感觉，心底暗暗发誓，哪怕是为了这几个师弟，自己也不能再像以前那样毫无原则地软弱下去了，至少，日后不能让他们被孟觉光欺负得太惨。
　　“苦师兄，刚才是你触动了我们的洞府禁咒？”林逸开口问道。
　　苦逼师兄点点头：“不错，是孟师兄吩咐的，他去迎接几位贵宾，让我先把你们叫出来等候。”
　　迎接几位贵宾？把所有人叫出来这么大的阵仗，难道上面来了什么大人物不成？
　　众人面面相觑之时，远处孟觉光已经领着人过来了，出乎林逸意料的是，来人居然还都是熟面孔。总共有三人，为首的是一开始见到的那位冲天阁接引使者，身后跟着的则是康照明和钟品亮两人。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到an阅读。)
　　他们来干什么？难道是康照明撺掇着这位接引使者来找自己麻烦？
　　林逸心中微微一动，依着康照明睚眦必报的性子，如果他抱到了大粗腿，迫不及待来找自己报仇那也是理所当然的事情，之前在世俗界的时候虽然签过和平上岛条约，但现在大家各自加入了迎新阁，想必其他人都已经不会再把条约放在眼里了。
　　林逸不动声色，看着几人慢慢走过来，只能见招拆招了，那个冲天阁接引使者虽然很强，但自己也已经是筑基初期高手，就算真打起来未必就会吃太多亏。打不过还不会跑么？何况迎新阁有迎新阁的规矩，应该不会放任这些人随便对新人弟子出手。
　　“徐少您稍等，我给这些新人介绍一下，省得这帮人有眼不识泰山，到时候冲撞了您。”孟觉光一脸谄媚地对着徐灵冲点头哈腰道。
　　虽然对方是冲天阁的大少，严格来说跟他这个青云阁管事没有任何交集的地方，但要是因此有所怠慢，那就真的蠢到无以复加了。别忘了，迎新阁阁主胡云风的后台就是冲天阁长老啊，这位徐少随便说一句话，分分钟就能让他孟觉光来个灭顶之灾。
　　徐灵冲微微点了点头，孟觉光这才转向青云阁一众新人，立马换了一副威严的面孔，朗声道：“你们都听好了，我身边这位徐灵冲徐少，是冲天阁三长老的嫡孙，也是冲天阁的内门管事师兄，地位有多尊贵就不用我再多说了吧，还不赶紧见过徐师兄？”
　　“见过徐师兄。”青云阁一众新人慌忙齐声问好。
　　“免了。”徐灵冲不耐烦地摆了摆手，对于这些最底层的青云阁废物新人，他压根连见一面的兴致都没有，转头对着孟觉光吩咐道：“赶紧说正事吧，别瞎耽误我工夫。”
　　“好好。”孟觉光忙不迭应道，转头看着众人：“徐少这次特地过来是为了新人执事的事情。虽然这事跟你们没多大关系，但你们每人手里都有一次投票权，所以还是要跟你们解释一下。”
　　“大家都知道，咱们迎新阁除了一正两副三位阁主之外。三阁内部又各自设了两名管事师兄，负责大家的日常修炼、资源分配及任务摊派等等，事务繁杂千头万绪。”
　　“而为了更好的管理你们这些新人，并增进你们新人弟子之间的师兄弟感情，迎新阁在六位管事师兄之外，特意设立了一个新人执事的职位，职责是统一分配三阁新人弟子的一些诸如清洗打扫、伙房炊事等等低级任务，而这个新人执事，就是由你们所有新人共同投票选举产生，只有得票数超过三分之二才能当选。大家明白了吧？”
　　一众新人这才恍然，稍微聪明一点的也都很快想通了其中诀窍。
　　这个新人执事的位置，虽然名义上只是负责分配一些最低级的任务，不涉及任何修炼资源，看起来也没有任何油水可言。但这都只是表象，事实上对于任何一个新人来说，这个位置都极为关键。
　　原因有三，其一，身为迎新阁唯一一名新人执事，自然而然便是所有新人的表率楷模人物，哪怕是为了整个迎新阁的面子。也必然会将修炼资源往他身上倾斜一些，若不然作为新人代表的表率楷模到最后却连筑基这关都过不去，那说出去岂不是让所有人笑掉大牙。
　　其二，新人执事虽然只是负责分配一些最低级任务，但只要操作好了，完全可以在三阁新人中树立起广阔的人脉。对于日后发展大有裨益。举个很简单的例子，清洗茅房的任务所有人都不愿干，我摊派给别人却唯独不摊派给你，那你是不是得念我的好？
　　其三，新人执事既然是迎新阁的职位。那必然就有职位待遇，就算不如管事师兄那么丰厚，多少总会有些补贴，相对于其他新人弟子来说，天然就已经赢在了起跑线上。
　　想通了这三点，青云阁一众新人的心思顿时活络了起来，这新人执事的位置既然是让人投票选举，那自己是不是也有机会？如果自己坐上了新人执事的位置，日后岂不是也能飞黄腾达？
　　然而等看到徐灵冲几人那咄咄逼人的目光之后，众人顿时脸色一僵，立马反应过来，对于自己这些青云阁的新人来说，这根本只是一个不切实际的幻想而已！
　　三阁所有新人弟子之中，得票数要超过三分之二才能当选，这是什么概念？
　　这意味着不仅要完全征服自己青云阁在场全部新人，还要至少另外去征服冲天阁加玄机阁的一半新人，这可能么？别说是冲天阁那帮修炼二代，就算是玄机阁那帮老头子都不会搭理你，还想让他们投你青云阁这帮废物新人的票，做梦去吧！
　　“按照以往的经验，新人执事一般都是冲天阁的新人弟子来做，偶尔有几次会被玄机阁抢去，不过至于咱们青云阁，那是从来没有过的事情。”苦逼师兄对着林逸几人小声解释道。
　　林逸点点头，这都是可以预料到的事情。冲天阁这帮修炼二代除了他们自己，根本不会把其他两阁的新人弟子放在眼里，而玄机阁那帮老头子仗着实力高强，倒是还有点竞争力，而至于青云阁，在这种事情上就只能做旁观者了，对于他们来说区别只在于，看到时候到底是被冲天阁征服还是被玄机阁征服，仅此而已。
　　“看来大家应该都已经明白了，那就好。”孟觉光对于这种事情早已见怪不怪，也不会抱什么不切实际的野心来给自己青云阁的新人争取，当即转头请出身旁的康照明道：“这位是冲天阁的康照明康师弟，也是本次徐少力挺的候选人，明日早上投票的时候，大家都知道该怎么做了吧？”
　　林逸听到这里才终于恍然，敢情康照明并不是来找自己麻烦，而是扯着虎皮拉票来了，也不知这小子到底说了什么甜言蜜语，竟然骗得徐灵冲愿意这么挺他？至少同样跟在徐灵冲边上的钟品亮，可没见有这么好的待遇。
　　而其他一众新人则是默然，看着孟觉光的目光不免有些异样，就算自己青云阁的新人没本事竞争新人执事，但是你身为青云阁管事大师兄，却这么殷勤地替外人拉票，这也未免太让自己人寒心了吧！
　　“各位青云阁的师兄弟，明日投票的事情就拜托大家了，我康照明如果坐上新人执事之位，日后必不会亏待大家！”康照明趁机信誓旦旦地向众人保证道。
　　当然，他这话纯粹就是骗人的鬼话，到时候他如果真当上了新人执事，这些最低级的脏活累活最终还不是得落在青云阁这些新人头上，难道他还能让冲天阁的修炼二代们去干杂活不成？别说冲天阁的修炼二代们，就算是玄机阁那些实力强横的老头子，恐怕他也不愿意轻易得罪吧，最好欺负的，还得是青云阁这些废物新人。
　　“嘿嘿，康师弟尽管放心，我们青云阁新人别的优点没有，但就有一点，绝对老实听话，你就等着做新人执事吧，到时候可别忘了老哥我啊！”孟觉光嘿嘿笑着帮衬道。
　　康照明虽然跟林逸一样是世俗界上来的新人，但既然有徐灵冲这位冲天阁内门大少罩着，在他眼里的份量自然就不一样了，值得好好巴结。
　　“那就麻烦孟师兄帮我看着点了，这次机会对小弟我来说很重要，不容有失啊。”康照明有些不放心地叮嘱道，事关个人前途，由不得他不慎重。
　　“嘿嘿，康师弟你就放一万个心吧，这可是公开的记名投票，要是有人敢不听话，看我怎么收拾他们。”孟觉光毫不掩饰地放声说道，听得众新人脸色一变，这里面的威胁意味。也太直接了一些。
　　不过，众新人也算看明白了，反正自己也没希望当选，投谁的票不是投啊。犯不着为了这点事去得罪孟觉光这位顶头的管事大师兄。
　　看着众人纷纷顺从点头，孟觉光不由得意地朝康照明努了努下巴，然而等看到林逸三人的时候，脸色却是变了。因为林逸三人压根就没有附和他的意思，就这么抱着膀子站在那里，一副冷眼旁观的架势。
　　其他人怕他孟觉光，是因为怕他之后给他们穿小鞋，但林逸三人之前就已经跟他不对付了，就算这时候再顺从他也没什么好处，还不如表现得硬气一点。
　　毕竟对于林逸来说。孟觉光这边就算不想得罪也已经得罪了，而这次如果让康照明如愿选上新人执事，日后多少都会有些麻烦，至少那些最脏最累的活肯定会摊到自己头上，所以这一次绝对不能让他如愿。
　　事实上。就算徐灵冲帮他搞定了冲天阁的选票，但未必就能搞定玄机阁那帮老头子，而按照选票必须超过三分之二的规矩，只要青云阁这边林逸三人不点头，就算其他人都投了他的票，最后也有很大的可能选不上！
　　刚才已经拍着胸脯把大话放出去了，结果立马就看到有人不配合。孟觉光一张老脸顿时有些发热，如果换做其他人他早就骂过去了，但是面对林逸这样的刺头新人，却是有些没辙。
　　人家摆明了就是不听你的，就算你日后给他穿小鞋，人家也不怕你。你还能怎么样？
　　“孟师兄，难道你还治不了他们？”康照明很快也瞧出不对劲来了。毕竟林逸三人这不动如山的架势，跟其他新人唯唯诺诺的表现截然相反，何况林逸还是他特别关注的眼中钉肉中刺，他想看不出来都难。
　　“呃……总有些自以为是不服管教的新人。来日方长，老哥我会让他们知道厉害的。”孟觉光只得腆着一张脸说道。
　　“来日方长……”康照明不由翻了翻白眼，对于孟觉光来说当然是可以来日方长，但自己可等不了啊，明天早上就要投票了，如果青云阁这边不能全部争取过来，到时候票数很有可能够不到三分之二，那自己这一番心血可就全部白搭了。
　　不行，得赶紧将风险扼杀在萌芽之中才行，至于找林逸报仇，只要当上了新人执事，日后有的是机会！
　　康照明只得将情况向徐灵冲说了说，徐灵冲点点头，示意他亲自出马摆平。毕竟康照明是他公开力挺的人物，来这之前已经造足了声势，如果明天选不上新人执事，那这话传出去，只怕连他徐大少也要跟着一块丢脸！
　　康照明顿时大喜，急忙屁颠屁颠地跟在徐灵冲身后朝林逸走去，心说这次徐大少亲自出马，看你林逸还敢不敢继续硬气下去！
　　而同样跟在身后的钟品亮，此刻却是有些担忧，他虽然面上是投靠了徐灵冲，实际上却是林逸的卧底。经过这几个时辰的相处，他已经知道徐灵冲这人不仅背景深厚，而且本身实力也是极高，如果林逸老大冒然顶撞他，很有可能要吃大亏啊！
　　“你就是林逸？听说在世俗界很威风啊！”徐灵冲领着人走到林逸面前停下，面带嘲讽居高临下的道。
　　这一下，瞬间吸引了全场所有人的目光，见到主角竟然又是这个世俗界的林逸，不由纷纷露出了看好戏的神色。果然是装逼遭雷劈，这个林逸似乎遇上大麻烦了啊！
　　徐灵冲之前其实不屑于给康照明出头，以他在天阶北岛的身份，那在三阁中都是赫赫有名的存在，教训一个刚刚登陆天阶岛的外门弟子，似乎有点儿说不过去，让人知道了，好像他以大欺小似的。
　　但是，徐灵冲今天也是真生气了，之前他带着康照明去了玄机阁，虽然玄机阁的两个老东西管事也算是给面子，帮康照明宣传了一下，不过看的出来，也都不大热心，只有寥寥无几的几个人应了一声，还不知道是真心是假意。
　　这让他觉得有些没面子，不过毕竟玄机阁的实力只是稍逊于冲天阁，他徐灵冲和这些老头子装逼还没有那个实力。
　　一直以来，新人执事都是在冲天阁和玄机阁之间产生，能者居之，就算玄机阁竞选不上，他们也不会轻易支持冲天阁。
　　请大家关注鱼人的公众微.信，账号yuren22
　　大家加了后，可以和鱼人聊天了，有什么建议可以直接给鱼人留言，鱼人会选择好的采纳！
　　【另外，关于校花的最新更新消息，以及校花的漫画、影视、游戏改编情况，都会通过微.信第一时间告诉大家，有独家的漫画人物形象分享喔！】
　　偷偷告诉大家：过段时间，鱼人可能还会选择有好建议的读者，送出签名书哦！
　　“是么？我是林逸没错，不过在世俗界威风不威风的，我还真不知道。”林逸淡淡应道。
　　“呵，看来康照明这小子说的不错，你确实很会装牛逼啊！”见到林逸这副平淡的样子，徐灵冲顿时乐了：“不过本少提醒你一句，天阶岛可不是你们那灵气稀bó的世俗界，这里天阶高手多如狗，你这点微末实力还是夹着尾巴做人比较好，免得到时候死都不知道怎么死的！”
　　“徐师兄的教诲，我收下了。”林逸依旧不动声色。
　　徐灵冲轻蔑地笑了笑，随即道：“你跟康照明、钟品亮在世俗界的恩怨，我已经听他们说了，不过现在既然已经来到这天阶岛，我这个做师兄的也就给你们做个主，只要你明天投票给康照明，你们之前世俗界的恩怨就一笔勾销吧！”
　　不等林逸答话，徐灵冲随即就要转身离去，毕竟在他看来，自己能亲自出面说这话就已经很给对方面子了，至于对方不答应和解，那根本就没这个可能性，除非这个林逸脑子被驴踢了！
　　然而，林逸接下来的话，却令他脸色陡然一变：“徐师兄的好意，恕我难以接受。”
　　“什么？”徐灵冲脚步一顿，随即不可置信转过身来，冷冷地看着林逸：“小子，你再说一遍！”
　　“哦。”林逸一副很听话的样子道：“既然徐师兄让我说，那我不能不说，我说徐师兄的好意，恕我难以接受，我是不会投票给康照明的。”
　　此话一出，全场一片哗然。这么不给面子地直接回绝徐大少，这个林逸莫非真把这里当成他可以为所欲为的世俗界了不成，难道就不知道人家随便一只手都能轻易将他打趴下么！
　　这一刻，所有人看向林逸的时候，都已经是一副看死人的表情！
　　连阁主胡云风都要谄媚讨好这位徐大少，他区区一个世俗界上来的新人，竟然敢当众忤逆徐大少，这不是找死是什么！
　　“好！很好！果然有性格！”徐灵冲顿时气极反笑，在这区区迎新阁，他还从来没遇到过敢当众忤逆他的新人，林逸是第一个！
　　“看来你还是知道一点规矩啊，知道我这个内门弟子不能对你这种外门弟子出手，所以才肆无忌惮啊！”徐灵冲自以为想通了林逸的底气所在，当即冷笑道：“不过你大概忘了一点，你在迎新阁只能呆一年，一年之后，不管你是筑基成功进入青云阁，或者还是废物一个被发配去做苦役，反正不管怎样，到时候谁也保不了你……哼哼……”
　　面对如此毫不掩饰的威胁，林逸却依然是神色不变，就这么云淡风轻地看着对方。徐灵冲感觉自己就像一拳打在棉花上面一样难受，换做任何新人被他这么威胁，此刻早已经吓得屁滚尿流赶紧求饶了，哪曾有过像林逸这样水泼不进的家伙啊！
　　“哼，看来你还是没明白自己的处境啊！你这个人还真是心大！”徐灵冲用一种看白痴的眼神看着林逸，继续冷笑道：“就算我不对你出手，你也别以为这一年躲在迎新阁就万事大吉了，实话告诉你，我有的是办法收拾你，到时候照样让你哭得很有节奏！”
　　“我这人一向如此，没办法啊！该吃吃，该喝喝，有事儿别忘心里搁。泡泡澡，洗洗脚，舒服一秒是一秒……今朝有酒今朝醉，明日愁来明日忧。”林逸耸了耸肩，无奈的说道。
　　这种威胁他在世俗界的时候见得多了，那时候实力比现在还低，如今不照样生龙活虎？还哭得很有节奏？到时候哭的还不知道是谁呢！
　　曾经威胁过林逸的人，要么挂了，要么成为林逸的小弟，要么寄居在别人的庇护下生存，比如康照明就是如此。
　　或许，若干时间以后，这徐灵冲不知道还要受到谁的庇护才得以平安呢。
　　“你……你很行，既然如此，那多的我也不说了，孟觉光，你知道怎么做吧？”徐灵冲脸色铁青，看了孟觉光一眼冷冷问道。
　　“放心吧，徐少，以后他基本就告别修炼资源了。”孟觉光连忙说道。
　　“哼！”孟觉光点了点头，哼了一声就转身离去，最后孟觉光的话，还让他找回一点儿面子。
　　康照明听了孟觉光的话，心中大乐！在这天阶北岛，没有修炼资源还想进步？那简直是痴人说梦。
　　别看林逸现在很牛逼，但是大家都是天阶后期巅峰实力大圆满的境界，可以说，起步点是一样的。
　　现在康照明是炼丹师，会弱上一些，但是等他冲击天道筑基初期的时候，那就是林逸的死期了！
　　他幸灾乐祸地对林逸竖了一个中指，虽然林逸没有答应投票让他有点失望，但这并不是大事，大不了转头再去玄机阁拉几张票就行了！刚才，有几个老头子还是对徐灵冲有些尊敬的，想来只要许以足够的好处，他们还是会支持自己的。
　　相比之下，林逸却是彻底的得罪了徐灵冲，反倒是一件更大的收获，这样一来就算不用自己撺掇，徐灵冲也会主动想办法对付林逸了，林逸就准备好了等着哭吧！
　　与此同时，另一边钟品亮虽然没跟林逸说话，但临走之前还是对林逸使了几个眼色。他本来就是卧底，如今既然徐灵冲准备对付林逸，正是他派上用场的时候到了，到时候正好给林逸通风报信。
　　徐灵冲几人一走，其他新人幸灾乐祸地看了看林逸，随即也就说笑着各自散去了。而孟觉光和孟同此刻的心情，更是相当不错，相互谑笑道：“啧啧，这下有人要倒大霉喽，世俗界上来的蠢货，果然就是不知道天高地hòu啊！”
　　看着这些人散去，苦逼师兄这才满脸担忧道：“林逸师弟，你刚才真是太冒失了，退一步海阔天空，徐灵冲这种修炼二代不是咱们能惹得起的啊！”
　　一旁萧然和乔宏才虽然没有说话，但从表情可以看出来，他们也觉得林逸刚才有点意气用事了。（未完待续）如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）
　　请大家关注鱼人的公众微.信，账号yuren22
　　大家加了后，可以和鱼人聊天了，有什么建议可以直接给鱼人留言，鱼人会选择好的采纳！
　　【另外，关于校花的最新更新消息，以及校花的漫画、影视、游戏改编情况，都会通过微.信第一时间告诉大家，有独家的漫画人物形象分享喔！】
　　偷偷告诉大家：过段时间，鱼人可能还会选择有好建议的读者，送出签名书哦！
　　林逸笑了笑道：“苦师兄，你们也不用担心，一人做事一人当，就算徐灵冲对付我，我也不会让你们受到牵累的。再说了，不就是没有修炼资源么？我现在已经是十四号洞府了，再差能差到哪里去？而且，那每月发放的灵玉，就算没有徐灵冲那句话，你们觉得孟觉光会分给我一块什么样的？有区别么？”
　　“这……倒是也是。”萧然和乔宏才两人对视了一眼，不由得有些无奈，之前林逸已然得罪了孟觉光，的确就算没有徐灵冲的吩咐，林逸以后的日子也不好过。
　　“林师弟，你也不要太担心了，放心吧，既然事已至此，到时候我也不会袖手旁观的，怎么说我也是管事二师兄么……”苦逼师兄开口说道，不过，说到管事二师兄这几个字的时候，他还是有些底气不足！
　　“不错，有苦师兄罩着我们，然后我们两人要是有修炼资源，也不可能独享，肯定会拿出来给林兄的。”萧然和乔宏才听后也连忙说道：“我们齐心协力，也算是一个小圈子了……”
　　这话说出去，恐怕别人会嗤之以鼻，毕竟在苦逼的带领下，能有什么能耐？
　　但是他们身上已经打上了林逸一伙的标签，如果这时候退缩，只会更加让人耻笑，倒不如硬起头皮跟着林逸一起硬抗到底，说不定能够有所转机呢！
　　“那就多谢各位的支持了！”林逸心里有些感动。
　　常言道患难见真情，要说交情，他跟这三人并不算深，但这时候却都能不离不弃，可见这三人的人品都不错，自己没看走眼。
　　说了几句话后，几人各回洞府修炼，一夜无话。
　　等到第二日清晨，各自的洞府禁咒便再度传来震动，所有新人集合之后，便在孟觉光带领下前往迎新阁正堂，正如昨日所说，今天早上是投票选举新人执事的日子。
　　林逸再次见到了康照明和钟品亮，不过却没有见到徐灵冲，转念一想就想通了，徐灵冲是冲天阁内门弟子，并不是迎新阁的管事，他昨日是以接引使者的身份出来，平常时候应该是呆在冲天阁的。
　　不过，徐灵冲虽然走了，但这并不意味着他的威胁消失了，因为林逸分明发现刚才阁主胡云风特意打量了自己一眼，而这眼神之中，并没有什么好意。看来经过昨日的事情，自己已经被胡云风惦记上了啊，谁让这位迎新阁阁主是冲天阁的忠实走狗呢！
　　林逸心中暗暗警惕，不过胡云风虽然是迎新阁阁主，是这里的一号人物，但如果没有特殊缘由，他想光明正大地对付自己也不太容易，只要日后谨慎一些，无非是被穿小鞋罢了，背靠玉佩空间这样的修炼神器，林逸还真不怕对方这点小手段。
　　见三阁所有新人到齐，胡云风将新人执事这个职位介绍了一番之后，便直接进入投票环节。
　　这是公开记名投票，也就是说，无论谁投了谁的票，当场都能让所有人看见，不存在暗箱操作一说。当然，像昨日康照明那般到处拉票，那也是允许的范畴，不算违规。
　　为了方便投票，三阁管事师兄都会事先报上各自的提名人选，冲天阁这边是康照明，玄机阁这边则是张力行，是来自天阶岛本土的一名天阶大圆满新人，而至于青云阁这边，由于根本就没有当选希望，所以压根就连提名人选都没有。所以不出意外的话，新人执事就将在康照明和张力行两人之中产生了。
　　在六位管事师兄的组织下，投票有条不紊地进行，最终的投票结果是，康照明二十七票，张力行十八票！
　　康照明脸色顿时无比难看，虽然看得票数他是远远超过了张力行，但问题是，这还不够啊！
　　三阁新人总共四十五人，想要当选新人执事得票数至少要超过三分之二，也就是说算上他自己的票在内，至少要三十票才行，而他却差了三票！
　　这下明眼人都看出来了，冲天阁的十五票全部投给了康照明，玄机阁的十五票全部都给了张力行，而青云阁则给康照明投了十二票，剩下那关键性的三票，却是投给了张力行！而投出这关键三票的人，正是林逸、萧然和乔宏才！
　　我擦！康照明怒火中烧却又无法发作，经过昨天的事情，林逸这三票不投给他已经是在预料之中，所以他之后特意拉着徐灵冲再次前往玄机阁那边走了一圈，想要拉来几张散票来填补空缺，结果昨天这些人都还答应得好好的，可是没想到今天竟然全部投给了玄机阁自己的张力行，以致他功败垂成！
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“唔……由于两人的得票数都低于三分之二，所以本次投票无效，新人执事的位置暂时空缺，等下个月排位赛之后，根据这两位候选人的实力，我们几个阁主商量从中选出一位执事来！毕竟这两位候选人都是你们大家共同推举的，现在也只是因为票数问题没有产生新执事，所以到时候这两个人谁厉害谁上！”
　　胡云风虽然受到徐灵冲的吩咐，想要让康照明上位，但是在这众目睽睽之下，他这个阁主总不能睁眼说瞎话，于是只能如此宣布。但是，胡云风后面却又很是巧妙的说了，等排位赛结束之后，他们几个阁主从这两位候选人中选出一位执事，那就是不给这些人再次投票的机会了，选谁，那是几个阁主说的算了！
　　他说的冠冕堂皇，别人也挑不出什么毛病来，还真是一个十足的伪君子。
　　“还好，总算没有让这家伙得逞！”萧然和乔宏才不由松了一口气。他们都是林逸一伙，如果真让康照明上位，他们日子肯定不好过，这下好了，至少接下来一个月之内，他们是不用担心这事了。
　　反观林逸对此倒是没什么表情，一来他对今天这结果早就有所预料，二来康照明就算真当上新人执事了，对他也造不成实质性的威胁，无非是少一点不必要的麻烦而已。（未完待续）如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）
　　况且，胡云风已经说的很明白了，只要是有心人就会明白，康照明的上位，不过是延期一个月而已。
　　“哼，走着瞧！”康照明悻悻地骂了一句，一旁钟品亮则是也暗暗松了口气，他被逼无奈只能选康照明，不然他就没法卧底了，他还真怕康照明顺利当选！
　　投票之后，三阁新人便回到了各自的洞府，不过却没有就此散去，而是一个个兴奋难平地等着管事师兄给他们发放迎新阁最重要的福利，一个月一块的灵玉！
　　“一个月一块灵玉，这是咱们迎新阁的规矩，等我叫到名字，再一个个上来领！”孟觉光目光扫过所有人，扫到林逸三人的时候特意顿了顿，脸上闪过一丝玩味的阴笑。
　　十五块灵玉被一一摊放在一块红布之上，晶莹洁白，哪怕是隔着几丈的距离，众人也能感受到其上萦绕的天地灵气，其之精纯浓郁，饶是这帮修炼多年的天阶高手，也都忍不住面露垂涎之色。
　　即便是林逸，见了这些精气饱满的灵玉之后也微微有些失神，之前所料不错，确实跟世俗界的能量石的性质差不多，但是两者单是从品相上看就已经差了十万八千里，更别提内里的灵气浓度了。
　　实力到了天阶后期以上的层次，世俗界的能量石顶多只能辅助修炼，但是这些灵玉，却足可用来辅助冲击天道的筑基境界，两者之间的差别，可见一斑！
　　不过，这些灵玉之间也有着大小之别，最大的足有成人拳头那么大，而最小的，却只能堪比鸡蛋，两者之间，至少相差了一倍有余！
　　当然。但是大多数的灵玉大小还是差不多的。
　　“孟同！”孟觉光直接挑了最大的一块灵玉递给孟同，而后者则是炫耀一般，特意拿着灵玉在林逸面前晃了晃，才喜滋滋地走到了一边。
　　而之后。眼睁睁看着孟觉光将体积较大的那些灵玉一块块发放给其他新人，萧然和乔宏才脸色顿时变了，不用说，最小的那三块灵玉，肯定是自己三人的了！
　　果然，林逸三人最后入手的灵玉，都不是特别的大，林逸的最小！就算三个人的加在一起，只怕也未必能比得上孟同的那一块。
　　“嘿嘿，这次算你们走运了。最小的灵玉至少还有鸡蛋大，下次我花点时间去库房挑几块更小的，也让你们知道知道，这里到底谁说了算！”孟觉光得意地看着三人，毫无顾忌的哈哈大笑着扬长而去。
　　他之前没有徐灵冲撑腰。还不敢做的如此过分，毕竟在迎新阁他虽然不怕，但是万一有人拿这事去三阁弹劾他，他也是要受到责骂的。
　　但是现在不同了，徐灵冲可是当着很多人的面暗示过他了，到时候出了事儿自有徐灵冲开脱，而徐灵冲是什么人？那是三阁中最牛逼的冲天阁三长老的孙子。除了少数几个修炼二代三代，那他就是横着走的角色了，没人敢因为一个草根来得罪他。
　　“公报私仇！这……这也太过分了吧！”乔宏才气得脸色涨红，义愤填膺的愤怒道。
　　“确实，如果放任他这么做，那我们以后岂不吃亏吃大了。苦师兄，你可得帮我们想想办法啊。”萧然深有同感道。
　　“这个……其实我也想帮你们，可是灵玉分配的事情，孟师兄从来不让我插手，我也不知道该怎么办啊……”苦逼师兄无奈地苦着一张脸道。他是真想帮忙，可就是帮不上忙啊！去库房取灵玉的时候，孟师兄根本不带他，他还能怎么样？
　　这时林逸开口道：“算了，你们也别难为苦师兄了，反正修炼洞府已经不错，灵玉虽然小了点，但只要努力修炼，下个月的排位赛总归还是有机会的。”
　　见林逸这么说，萧然和乔宏才心里才算有了点安慰，灵玉不够洞府凑吧，说到底修炼还是要靠自己，怨天尤人是没有用的。
　　修炼界就是如此，萧然在世俗界也领略过了，萧家比那些上古世家要差，所以资源也少，那不也得修炼？羡慕人家又有什么用呢？
　　而乔宏才在天阶北岛更是如此，他和那些三阁中一出生就是修炼二代、修炼三代的子弟相比，也没有任何可比性的。
　　既然还有洞府可以弥补，于是两人跟林逸说了一声之后，便急匆匆地各自回洞府修炼去了，天道酬勤，只要努力修炼，他们就不信自己会输给其他人。而至于林逸，却没有立即回洞府，而是叫住了苦逼师兄。
　　“林师弟，我知道你心中不舒服……”苦逼师兄面带苦色：“其实我也非常的内疚，我这……身为管事师兄，却是不能帮你们什么，我真是太苦逼了……”
　　“噗……”林逸没想到苦逼师兄会如此说，不由得乐了：“苦师兄，我找你不是这事儿，我要是在意这些，就不将洞府换给萧然和乔宏才了，我找你是有其他事情的。”
　　“啊……这样啊！”苦逼师兄想想也是，如果林逸在意这修炼资源，为什么还换给别人？看来林逸还真是个大气的人啊，倒是自己想的有些多了：“林师弟，那你找我是……”
　　“是这样的，苦师兄，您怎么说也是这迎新阁的管事师兄，在这里的时间也不短了，应该听说过一些关于世俗界天阶岛开启和传承者的事情？”林逸沉吟了一下，问道。
　　这些问题，他来到天阶岛之后就想找人询问了，但是天阶岛上面，和他之前想象的完全不一样！
　　这上面居然高手如云，而且竞争是如此的激烈！林逸这些人本是天之骄子，都是世俗界的顶级高手，可是到了这里，确实变成了新人，还是外门弟子，这前后的差别，实在是让人有些无法适应。
　　原本林逸以为来了就能见到章力钜，然后自己说出自己是章力钜“传人”的身份，估计就能让章力钜帮忙看看郁小可、穿山甲和七个传承者了……
　　可是现在，自己别说见到章力钜了，在这天阶北岛能不能混下去还是一回事儿呢。水印广告测试水印广告测试
　　“知道一些啊，这些事情我原本是不知道的，不过成为接应使者之前，迎新阁会对我们进行针对性培训的，所以还是了解一些的。”苦逼师兄点头说道：“林师弟问这个做什么？”
　　“是这样，那你知不知道，开启天阶岛时的传承者，会怎么样？”林逸问道。
　　“传承者？那不就是开启天阶岛的一个工具么？”苦逼师兄微微一愣，道：“你们不是就用传承者上岛的么？一般来说，传承者在开启天阶岛之后，就会废掉了。”
　　“废掉了？什么意思？”林逸心中一跳，连忙问道。
　　“天阶岛，为了保护岛内本土弟子的利益，不能让太多的世俗界修炼者上岛，于是就设置了一个天阶岛的障碍天关。”苦逼师兄解释道：“只有顶级的世俗界高手才能够上岛，而七个传承者，虽然也是顶级高手，但是为了避免有太多人上岛，所以这七个传承者和一个传承媒介也就是开启者一般都会废掉的，他们在经受天阶岛天关释放出各系力量威压的时候，已经将她们的神识精神力抽干，在天阶岛开启后，他们就会昏迷不醒。一般来说，他们只是这些顶级高手上岛来牺牲的工具而已，但是也不是说所有的传承者和媒介都会昏迷，上一次还是有几个传承者上来的……当然，这些都是听说的，具体的话，你得询问那些长老一个级别的人才能有具体答案！”
　　“什么！”林逸没想到事情的真相会是如此，虽然他之前也猜到了一些，不过听苦逼师兄亲口说出来，林逸还是有些不舒服！
　　瑶瑶、小舒、唐韵、笑笑、小九、关馨、冰糖，她们都晕倒了。或许，她们也是为了不让自己受到伤害，才昏迷的，她们肯定是怕自己受到伤害，所以才全力以赴，是以她们全都昏迷了，就像是以前的郁小可！
　　不过，倒是也让林逸松了口气，既然也是在威压之下，神识精神力透支。那么就和郁小可很相似了，章力钜应该也能够救治。
　　想到这里，林逸点了点头道：“多谢苦师兄了，我明白了。”
　　“恩，林师弟，你好好的修炼吧，灵玉的事情之后，暂时孟觉光也不会有其他针对你的地方，你自己好好努力。在一个月后的比试中，取得好成绩，狠狠杀杀这些人的威风！”苦逼师兄鼓励道。
　　“放心吧，我会努力的。”林逸就算是为了郁小可和楚梦瑶她们。林逸也要努力！想要去天阶岛中岛寻找章力钜，那他必须要先在北岛站稳脚跟才行。
　　没有一定的地位和话语权，恐怕连怎么去中岛都不知道。
　　“那我就先走了，有事儿你去找我！”苦逼师兄说着。指了指林逸这些修炼洞府对面的一座山，道：“我就在那边的山上，九号洞府……”
　　“好的……”林逸听后不由得有些无奈。这迎新阁有三个阁主，六个管事师兄，而苦逼是九号洞府，岂不是正好排名第九？看来也是最末的洞府了！
　　不过想来，那边最末的洞府，都比这边最好的洞府要强吧？但是这也没办法，就算苦逼是最弱的，但是好歹也有管事师兄的名头在，孟觉光也不可能在这方面再限制他，那是公然和迎新阁的规矩过不去了。
　　送走了苦逼师兄，林逸则是研究起那灵玉来。
　　这灵玉的品相晶莹剔透，入手温润柔和，且不说内里蕴藏了磅礴的天地灵气，单是这玉质放到世俗界去，那都已足够令全世界的富豪权贵们为之疯狂了。
　　没有天地灵气千年万年的自然淬炼，绝无可能生出这等堪称绝品的玉石来，而在灵气稀薄的世俗界，这根本就是不可能的事情。
　　就算是普通的能量石，也就是灵石，在世俗界已经是很少见的存在了。
　　当然，对于林逸这样的修炼者来说，品相什么的都只是外在，最关键的还是灵气浓度。仔细感受对比了一番，林逸发现这灵玉虽然跟世俗界的能量石如出一辙，但相同体积之下，其中蕴藏的灵气足可达到百倍以上，也就是说这里的一块灵玉，足可抵得上相同体积的一百块能量石。
　　难怪这么多人都对灵玉趋之若鹜，刚才有些新人看到灵玉被摆出来的时候，甚至都忍不住大咽口水，垂涎欲滴。有了灵玉辅助，修炼速度何止提升百倍千倍，然而对于林逸来说却是没这个效果，他稍微尝试了一下就已经知道，这灵玉的效果终究还是比不上自己的玉佩空间。
　　随手将灵玉放在一旁，林逸暗暗思忖道，看来日后到手的这些灵玉都可以省下来了，虽然自己是用不上，但对于岛上其他修炼者来说却是多多益善的珍贵之物，到时候倒是可以用灵玉去交换一些自己需要的东西。
　　两日时间一晃而过，正如之前苦逼师兄猜测的，这两日孟觉光并没有上门来找麻烦，林逸也乐得逍遥，好好巩固了一番实力境界，并准备开始冲击筑基初期巅峰。
　　然而，即便有玉佩空间这样的修炼神器辅助，想要冲击筑基初期巅峰却也没有那么容易，无论林逸怎么努力尝试，体内的真气增长得始终非常缓慢，不能说没有，但那幅度可以说是忽略不计了。
　　照这个速度下去，林逸想要冲击筑基初期巅峰，至少也要再努力个一年半载才有希望。虽然这个速度对于其他人来说已经算是很不错了，但林逸却并不满足。
　　实力是安身立命之本，林逸来到这天阶岛的第一天就已经四面树敌，且不说康照明这些人，单是筑基境界的对头就已经不少，近有孟觉光虎视眈眈，远有徐灵冲蠢蠢欲动。
　　林逸如今虽然有着筑基初期的实力，不至于真怕了这些人，但如果长期没有突破，到时候时间一长，迟早还是要出问题的。