第03577-03586章
　　毕竟就算这些人打不过林逸，还可以鼓动其他人去对付林逸，就像是康照明鼓动徐灵冲，孟同鼓动孟觉光一样。
　　但是心情急迫归急迫，筑基期毕竟是全新的境界，林逸以前听都没听过，更别提有什么经验心得了，就算他再怎么摸索突破的办法，一时间也是不得其所。
　　“嘿嘿，我以前一直觉得小子你还挺聪明的，现在看来，敢情都是骗人的表象啊！”旁边突然传来鬼东西的谑笑声。
　　林逸愣了一下，看向鬼东西道：“鬼前辈您这话从何说起啊？”
　　“明明坐守宝山，却还跟个没头苍蝇一样到处瞎转，你说你小子是不是蠢到家了？”鬼东西语气中满满的孺子不可教。
　　“坐守宝山？”林逸心中一动，道：“您的意思是，我身边就有能够助我快速突破的东西？”
　　“废话！你边上那个不就是么，不依靠外力随便自己琢磨琢磨就想突破，你真把自己当神仙啊！”鬼东西好笑道。
　　“边上的？”林逸一愣，下意识的就认为鬼东西说的是那灵玉，于是有些纳闷道：“这灵玉虽好，但是对于我来说却是鸡肋了，还不如玉佩空间的百分之一！”
　　“谁说外面的了，我说这玉佩空间里面的，就在隔壁的储存空间里面！”鬼东西有些无奈的提点道。
　　事实上，它不是一个多管闲事的人，以前林逸怎么样，它很少干预，也就是林逸登陆天阶岛以后，它才开始主动的和林逸交流。
　　毕竟，它也是有求于林逸的，林逸实力提高了，对于帮助它的事情也更近了一步！
　　在世俗界，那还是没谱的事情。鬼东西自然不急，可是现在已然在天界岛上了，那真是近在眼前了，想不着急都不可能！
　　林逸闻言快速的在玉佩一旁的储存空间里面找了起来……
　　这空间本就是林逸自己的。所以林逸找东西的速度也是相当飞快，不一会儿，就将玉佩空间里面的所有东西都过了一遍，最后，他的目光停留在了一张丹方的上面。
　　那是他以前在世俗界章力钜古墓中得来的，丹神章力钜留下来的天道突破方式——天道金丹的炼制！
　　所谓天道金丹，又叫筑基金丹，是在天阶后期巅峰实力大圆满高手突破至天道筑基初期所用的金丹！
　　就和地阶后期巅峰实力突破至天阶所服用的聚气丹是相似的，有异曲同工之妙。
　　同样的，和聚气丹一样。天道金丹也就是筑基金丹，在筑基期和以下的境界服用都是有效果的。
　　只不过，这个东西服用之后，也是有点儿弱点的，需要吸入大量的天地灵气来巩固境界。就像极限聚气丹一样，如果不能配合的吸入大量的天地灵气，那就会造成天地灵气匮乏，轻则走火入魔，重则实力全费。
　　这样一来，这个效果倒是和之前康照明给自己的极限聚气丹有些相似了！当然，林逸有玉佩空间。就不存在什么弱点了！
　　但对于其他人来说，洞府里面的天地灵气，已经不足以供应天道金丹对于灵气的吸收了，必须有大量的灵玉配合，才能够完成。
　　所以说，这其中的成本代价实在是高的可怕。就算是徐灵冲这样的修炼二代，也就是能够一次两次的服用筑基金丹再加上大量的灵玉配合，使用多了他也用不起！
　　因为这两样东西，都很珍贵，尤其是筑基金丹。不是谁都可以炼制的，必须要炼丹师才行，而且成丹率还极为的低下。
　　天阶北岛上的炼丹师，几乎是炼制一百次，才能炼制成功一枚，只有中岛上的炼丹师成功率才会高一些。
　　别说是冲天阁的三长老孙子，就是阁主的孙子，也有其他两阁牵制着，不可能无休止的使用筑基金丹，这必须是三阁开会才能决定的。
　　“鬼前辈您说的莫非就是这天道金丹的丹方？虽然，当初静静帮我改造了神农药鼎，而以我目前的实力，倒是也可以炼制这筑基金丹，不过关键是没有那些原材料啊！”林逸有些疑惑的道。
　　“世俗界没有，但是不代表天阶岛也没有，你在这里留意一下，没准儿会有意外的收获！”鬼东西指点道。
　　“哦？原来如此，多谢鬼前辈指点。”林逸顿时恍然，自己还真是坐守宝山还不自知，他还没有适应用天阶岛的思维考虑问题，还是停留在世俗界。既然这里能够收集到材料，而手上又有着这现成的天道金丹丹方，那么直接收集药草开炉炼制不就行了。
　　打定主意之后，林逸当即起身出了洞府。
　　林逸现在完全是新人，人生地不熟，这里究竟哪里有材料，他也不清楚，不过他不清楚，苦逼师兄肯定是清楚的。
　　虽然苦逼师兄没有什么权力，但是这些常识性的东西，他肯定还是知道的。
　　想到这里，林逸就快速的下了山，来到了对面的那一座山，这座山上，并不只有九个洞府，足有十多个洞府之多，不过九号之后的洞府，却是没有人使用了。
　　林逸来到了九号洞府的跟前，这洞府的禁咒，以林逸目前的实力，倒是可以强制破除闯入，但是林逸却没有这么做，他不可能现在就展露出实力来。
　　林逸以天阶后期巅峰大圆满的实力，拍了拍九号洞府，然后就慢慢的等待了。
　　果然过了一会儿，苦逼师兄就面带疑惑的从洞府里面走了出来。
　　一般情况之下，根本没有人找苦逼师兄，什么大事小事的，也不会有人找他，除了例行的一些活动，苦逼师兄就在洞府里面待着修炼。
　　看到是林逸，苦逼师兄才恍然：“原来是林师弟啊，有什么事情么？”
　　敢情这位苦逼师兄平时都没人找的，苦逼之名果真是名不虚传！
　　“苦师兄，是这样的，我有事情想询问一下，修炼用的天材地宝和药材，一般都需要在什么地方获得呢？”林逸问道：“是有人分配，还是需要去其他地方采集呢？或者说购买？”
　　“这事儿啊！”苦逼师兄点了点头，道：“修炼资源什么的，除了固定的月例发放，其他的就要做任务获得了，低级任务、高级任务都是有修炼资源发放的！剩下的，就是参加试炼了，不过不是你想要参加就能参加的，这要看迎新阁统一安排了。再有，就是弟子之间的交换了，还有就是去商铺购买！这两个渠道，你都可以去北岛坊市转转，那里有一些弟子摆摊出售和交换修炼资源，也有一些固定的商铺出售这些东西！”
　　“原来是这样，多谢苦师兄了。”林逸听后点了点头，看来，这和世俗界的修炼界差不多，都是交换、试炼和坊市。
　　根苦逼师兄指点的方向，林逸向坊市的方向行去。
　　从迎新阁往东，翻过两座山之后，林逸很快就找到了坊市，人声鼎沸，果然热闹非凡。
　　能交易到自己需要的药草，甚至于直接就遇上现成的天道金丹，也不是没有可能。
　　不过林逸却是没有直接进入坊市，而是拐到一处无人角落戴上了千丝面具，这样一来就完全换了一副陌生面孔，到时候就算出了什么意外也不会怀疑到自己头上，从而暴露实力。
　　坊市虽然最初是一些弟子和散修自发组织的，但由于经年日久，如今已经有了不小的规模，不仅有成型的铺面，并且根据实力划分出了三条交易街。坊市依山而建，三条街由里到外并肩而存，分别称为外街、中街、内街。
　　由于名声在外，来这里摆摊的不仅有三阁内门弟子和迎新阁新人，很多附近修炼村落的散修高手也会慕名而来，各式武技、丹药、天材地宝都有，而且由于大家实力相近，很多东西都正好是新人能够直接用的，所以这个坊市远近闻名。是所有新人都必去的地方。
　　林逸四处逛了逛，发现外街摆摊的多是天阶大圆满境界之下的高手，人流最多，也最热闹。而出入中街的。则多是筑基初期以上的高手，人流量要比外街小一些，但同样络绎不绝。
　　不过至于最里面的内街是什么样子，林逸却是无缘得见，因为街口负责维护秩序的守卫以实力太低为由，不让他进，林逸只知道能够出入这里的，每一个都是他看不穿实力的强人。
　　看来这天阶岛之上，果然是高手如云啊！
　　林逸心中暗叹了一句，也不再去纠结内街长什么样。索性一边四处游览，一边开始寻找自己需要的药草，然而逛遍了外街和中街，林逸却只发现了丹方上罗列的五种药草，至于第六种最关键的噬心玲珑草。却是始终不见踪迹。
　　莫非这天阶岛上根本就没有噬心玲珑草不成！或者说，只有最神秘的内街才有卖的不成？林逸心中顿时一紧，不死心地继续逛了一遍之后，却是依旧无果。
　　不仅如此，现成的天道金丹也没有遇到。看来，这东西的确珍贵，都没有人拿出来销售或者交换。
　　看来得去找苦逼师兄仔细打听下这噬心玲珑草了！无奈之下。林逸只得转身离开坊市，在找到噬心玲珑草之前，就算集齐了其他五种药草也是白搭。
　　更何况，林逸在这里转了几圈发现，这里的交易货币并不是钱，而是灵玉！如今他手上才只有一块鸡蛋大的灵玉。也根本买不起这五种药草。
　　离开坊市，林逸收起千丝面具，直接去了苦逼师兄的修炼洞府。
　　再次来到九号洞府的门口，林逸稍一触动洞府禁咒，在外面等了片刻之后。便见苦逼师兄从里面再次走了出来。
　　见到林逸，苦逼师兄不由面带诧异道：“林师弟，你怎么又来了？还有什么事吗？”
　　林逸点了点头，问道：“是这样，苦师兄我还想跟你打听一件事，你知不知道哪里有噬心玲珑草啊？”
　　“噬心玲珑草？”苦逼师兄皱眉想了想，不太确定道：“以前倒是听人提起过，据说这种药草非常稀少，我们这边其他地方都没有，只有一个地方会有。”
　　“什么地方？”林逸问道，一颗悬着的心总算落了地，只要有这种药草，那就好办。
　　“后山！不过那里是门派禁地，平常时候是不能进去的，只有每月二十五号，才允许迎新阁弟子进去试炼，目的是让你们增加实战能力，进而寻求突破的契机。”苦逼师兄解释了一遍，随即有些疑惑道：“不过话说回来，噬心玲珑草好像是一种剧毒的药草诶，林师弟你打听这个做什么？”
　　“不瞒苦师兄，我打算给自己炼制一点丹药辅助修炼。”林逸答了一句，却没有说出天道金丹。一来他跟苦逼师兄虽然是一伙，但彼此还没有熟到这份上，二来就算说了也没用，苦逼师兄对此也帮不上忙，如果泄露出去被有心人听到，搞不好还会惹来意想不到的麻烦。
　　倒是炼丹师的身份，就算林逸不说，到时候康照明也会给他说出去，倒是也不用隐瞒。
　　“原来林师弟你竟然是炼丹师啊？！”苦逼师兄顿时一惊一乍道，心底更是震惊不已。要知道炼丹师虽然地位尊贵，但本身实力相比其他同级高手却要羸弱许多，而林逸之前还明明一招击败了孟同这个天阶大圆满高手，这个林师弟真是深藏不露，屡屡出人意料啊！
　　林逸对此报以微微一笑，没有多说。
　　“不过这样也好，你既然可以自己炼制丹药，就算不是太好的丹药，多少也能弥补一下修炼资源的不足。”苦逼师兄倒是很替林逸欣慰：“但是，我也不得不提醒林师弟一句，世俗界的那些丹药，对于我们来说效果已经十分有限了，所以你还是多将心思用在修炼上，炼丹的话，也没有多大的辅助用途。”
　　对于林逸三人被孟觉光克扣资源而自己却无能为力的事，他是很有些内疚的，而如今知道林逸既然想要自己炼丹，他也就主动道：“炼丹需要什么材料尽管开口，虽然师兄我也未必就能帮到你多少忙，但毕竟在这天阶岛待了这么久，就算手头没有现成的材料，总归也能给你出出主意的。”
　　他看到林逸的表情就知道林逸还想尝试，也就不再劝阻，反正林逸有自己的主见，他愿意炼制就炼制吧，到时候丹药的效果不大，也就放弃了！
　　“好，那我就先谢过苦师兄了，不过炼丹的事，还是等我先弄到噬心玲珑草再说吧，这个才是最关键的材料。”林逸点头应道。
　　既然噬心玲珑草只有后山才有，而后山要等到二十五号才允许新人进去试炼，那就只能先等一阵子了。而这段时间刚好可以想办法多弄点灵玉，要不然到时候就算得到噬心玲珑草，手头也没有足够的灵玉去买其他五种药草，还是炼不了天道金丹。
　　想到这里，林逸便又向苦逼师兄问道：“苦师兄，如果我想获得更多的灵玉，有什么办法呢？”
　　“这个，除了迎新阁每月会给你们发放一块灵玉之外，想要另外获得灵玉，就只有两种办法。”苦逼师兄掰着指头说道：“一个是如果你自己手里有什么天材地宝，可以拿去坊市里面卖，这样可以换取灵玉，这个你应该也知道的。至于另外一个，则是去做咱们迎新阁发布给新人弟子的日常任务，这样也可以获得灵玉作为报酬。”
　　“这样啊，苦师兄你能具体给我说说有些什么任务吗？”林逸若有所思地问道。
　　至于苦逼师兄说的第一个办法，现在对他来说却是用不上，一来他身上并没有多余的天材地宝，二来就算身上有，那也是世俗界带上来的，在这天阶岛显然卖不出什么好价格，还不如留着。
　　苦逼师兄点点头说道：“你们新人的实力毕竟不强，而且来这里的目的是为了修炼，尽快突破进入筑基期才是正经，所以迎新阁并不会发布真正具备挑战性的任务给你们，除了一些临时的小任务之外。最常见的日常任务就是进入咱们这脚底下的灵玉矿去采矿。而至于之前跟你们提过的那些诸如清扫炊事之类的低级任务，则是没有灵玉作为报酬的，都是挂账的，比如你打扫了一年。可能在年末会发放一两块灵玉作为奖励，这还要看新人执事的意思，看他是否帮你申请！”
　　看样子，这最后一种，林逸也不用考虑了，不管谁做了新人执事，都不可能给他什么奖励，尤其是康照明。
　　灵玉可是价值连城之物，如果随便花点力气做些清扫炊事之类低级任务就能获得灵玉，那迎新阁估计早就破产了。
　　不过听到发布给新人弟子的日常任务竟然是下去采矿。这事虽然在情理之中，毕竟脚底下就是灵玉矿，靠山吃山是再正常不过的事情，但还是有些出乎林逸的意料，因为如果只是采矿的话。随便找一些壮年劳力就可以了，何必劳烦这么多天阶高手呢？
　　苦逼师兄看出了林逸的疑惑，当即笑道：“灵玉矿不同于其他，普通人是无法下去开采的。”
　　“这是为何？难道有什么特殊原因？”林逸奇怪道。
　　“林师弟，你也知道灵玉里面蕴藏了极其浓郁的天地灵气，而灵玉矿之中就算没有经过专门引导聚拢，其中自然逸散出来的天地灵气就已经远超外界。而天地灵气。对于我们这些天阶以上的修炼者来说是多多益善，但对于没有什么实力的普通人，却不是什么好事，体质稍微差一点的，也许下去半天就会受不住爆体而亡了。而且别说普通人，就是天阶以下的修炼者。也是不行的！”苦逼师兄摇了摇头道：“这就好比一个普通人，他活着离不开氧气，但是要是让他跑到高浓度的氧气环境之下，反而会氧气中毒活不成了！”
　　林逸听后点了点头，倒是很快也明白了其中道理。这就是典型的虚不受补，天地灵气相当于是大补药，但是补药太过，就会成为毒药。
　　像天阶高手这样的修炼者，体内早已是千锤百炼，强度相比于普通人，强了何止十倍百倍，天地灵气对于他们来说自然是补药，但对于虚弱不堪的普通人来说，这可就是实实在在催命的毒药了。
　　普通人和低阶修炼者都无法开采，而灵玉矿毕竟又是非常关键的战略资源，不可能去找外面的修炼者进来，数来数去，最合适干这活的就属迎新阁这些新人了，毕竟他们已经是外门弟子，是可以放心使用的自己人。
　　当然，这个任务三阁的内门弟子也都可以做，只不过实力到了内门弟子这个层次，他们完全可以去做一些报酬更高的挑战任务，何必跑到矿底下跟这些新人一起做苦力呢，说出去都丢人。
　　对于林逸这种新人来说，当然没有什么丢面子的顾虑，而且他现在已经处在了一个修炼瓶颈上，再怎么打坐修炼短时间内都难有寸进，眼下想要尽快突破，就只能指望天道金丹。
　　噬心玲珑草且不去提，那要二十五号进入后山试炼才有机会，而如果在那之前能够赚到足够多的灵玉，就能尽快集齐材料开始炼丹。所以在林逸看来，这个采矿的任务，倒是一个不错的选择。
　　“苦师兄，不知道这采矿任务的报酬如何？”林逸问道。
　　报酬多少是关键，虽然采矿是个苦力活，但毕竟都是天阶高手，开出来的报酬总不能太寒碜吧，要不然压根就没人愿意接这任务了。
　　“百里存一，也就是说，你每采到一百块灵玉，就能获得一块灵玉作为报酬，而如果暂时不够一百块的，那就先记账，等你到了一百块才能领取报酬。”苦逼师兄不厌其烦地有问必答，之后又补了一句道：“平均来说，一个新人一天大概能采个三到十来块，开采不到那也是正常的。但是有经验加上运气好的，一天采个二三十块那也是可以有的。”
　　“那听起来似乎还不错？”林逸盘算道，就算每天只能采到十块灵玉，十天就是一百块，那么就能到手一块灵玉作为报酬，相比于迎新阁每月才给新人发放一块灵玉来说，这个报酬已经不低了。
　　“听起来确实不错。、.、”苦逼师兄苦笑了一声，摇了摇头道：“可是林师弟，别怪师兄打击你啊，负责分配这项任务的是三阁各自的管事师兄，而咱们青云阁的情况你也不是不知道，决定权全在大师兄手里，我根本说不上话啊。”
　　“这……倒是个问题。”林逸也无奈了，虽然他有心去做这个采矿任务，但如果孟觉光不点头，一切就都只是浮云。
　　林逸想了想道：“不过决定权虽然在他手里，但这毕竟是迎新阁公认的日常任务，原则上应该是鼓励新人去做的吧，我如果当众提出来，他就算是管事大师兄，也总不能毫无缘由地直接拒绝吧？”
　　孟觉光虽然是管事大师兄，但这迎新阁毕竟不是他家开的，就算他手中掌握着一些权力，那也不是他想怎么样就能怎么样的，至少在明面上还是要保持公平公正才行，要不然风声传出去，背后必然会有人来找他算账。
　　“道理是这么个道理，但就算他被迫答应让你去采矿，到时候照样还是有办法为难你的啊。”苦逼师兄对此深有感触道：“下面这灵玉矿的矿质是有好有坏的，在优质矿区可以很轻易地采到灵玉，运气好一点也许三五天就能采够一百块，但是在劣质矿区，找到灵玉的几率却是很小，运气稍微差一点，你就算辛苦一整天也采不到哪怕一块灵玉，这都是常有的事。”
　　“咱们青云阁分到的矿区本来就不怎么样，如果孟师兄再把你分配去最烂的矿区，那你想要采满一百块灵玉，不知要花掉多少工夫才行，也许辛苦一两个月都拿不到报酬，反而会耽误你自己的修炼进度，得不偿失啊。”苦逼师兄苦口婆心地劝道，生怕林逸钻了牛角尖。
　　“苦师兄你放心。我会考虑清楚再说的。”林逸点点头道。林逸需要那些药材，而采矿又是如今唯一的办法。
　　他当然知道苦逼师兄说的这种可能性，事实上按照孟觉光这位管事大师兄的行事作风，他到时候一旦提出来要下矿，被分配到最烂的矿区那是板上钉钉的事情，如果换做其他人，那最后的结果必然是得不偿失。
　　但林逸不一样，别忘了他可是坐拥玉佩空间这样的神器，灵玉的性质跟世俗界的能量石一样，而玉佩空间既然可以给能量石充能。那么很有可能也可以给灵玉充能！
　　林逸之前这两天忙于巩固境界，并没有做这方面的尝试，但是现在却可以，当然，他先要花点时间把自己的这块灵玉消耗掉足够多的灵气才行，要不然到时候试验起来看不出效果。
　　而一旦试验真的成功，那对林逸来说可就发达了，到时候他完全可以从灵玉矿里面偷偷顺一些没什么灵气的废玉出来，经过玉佩空间充能之后。完全可以成为货真价实的灵玉去跟别人交易。
　　这样一来，就算孟觉光到时候把他分配到最劣质的矿区也无所谓了，灵玉不好找，但是废玉总归不会那么难找吧！那时候到了林逸的手里。废玉就是灵玉！
　　迫不及待想要回去做试验，林逸刚要向苦逼师兄告辞，然而还未开口，一抬头就看见孟觉光和孟同正说笑着从上面不远处的第八号洞府走下来。从二人的口中，林逸甚至还隐约听到了自己的名字。
　　这两个不安好心的家伙，无缘无故提自己名字干什么？
　　林逸正暗自皱眉时。孟觉光两人也看到了他，似乎被撞破了什么事情一般神色顿时一窒，两人相视一眼后，脸上各自多了一丝诡异的邪笑。
　　“这位不是咱们青云阁的最强新人吗？莫非是灵玉用完了？跑来找苦逼师弟求温暖来了？”孟觉光一脸讥讽道：“可惜苦逼师弟就是一个泥菩萨，驼不起你这尊大神哦！”
　　“见过孟师兄。”虽然被孟觉光这么挖苦，但苦逼师兄还是老老实实地拱手问候，而林逸也跟这不动声色地叫了一声。
　　“嘿嘿，最强新人？最装逼新人还差不多！下个月的排位赛，你就等着出丑吧！”孟同在一旁嘲讽道。
　　对于林逸之前一招击败他的事情，他可是耿耿于怀，尤其之后不知哪个好事的家伙，竟然因此给林逸冠上了青云阁最强新人的称号，这可是让他十分不爽啊！
　　“呵呵……最强新人什么的我倒是没有听说，不过下个月的排位赛，希望你不要再来一次大意轻敌了，要不然我一不小心又是一招把你打败，结果又被人说成是装逼，那我可是很冤枉的。”林逸对此报以一笑道。
　　“哼！走着瞧吧！有你哭的时候！”被林逸这么揭伤疤，孟同顿时脸色一僵。
　　包括孟觉光在内，青云阁所有人都以为孟同是大意失荆州才会输给林逸，但他自己却是知道，之前那次交手为了出风头，他可是全力以赴的，没有任何大意的成分。也就是说，当初林逸一招击败他，是彼此真实实力的体现。
　　说实话，孟同如今对上林逸还真有点发憷，不过好在他背后有孟觉光这样的靠山，能够得到明里暗里的照顾，而林逸又当众得罪了徐灵冲这样的大人物，方方面面都会受到打压，此消彼长之下，接下来一个月只要好好修炼，足够他把差距拉回来了。
　　何况他孟同怎么说也是本土的天阶大圆满高手，难道还真会怕了林逸这个世俗界的乡巴佬不成，下个月的排位赛，正是一雪前耻的好机会！到时候要让所有新人看看清楚，到底谁才是青云阁的最强新人！
　　不过，一想到刚才跟孟觉光商量的计划，孟同顿时又得意起来，只要计划成功，根本就不用等到下个月的排位赛，就能看到林逸这个装逼货倒大霉了！
　　想到这里，孟同连连对孟觉光打眼色，他已经迫不及待想要看林逸倒霉的样子了。
　　孟觉光会意地点点头，对着苦逼师兄一本正经道：“现在已经第四天了……”(未完待续。。)
　　请大家关注鱼人的公众微.信，账号yuren22
　　大家加了后，可以和鱼人聊天了，有什么建议可以直接给鱼人留言，鱼人会选择好的采纳！
　　【另外，关于校花的最新更新消息，以及校花的漫画、影视、游戏改编情况，都会通过微.信第一时间告诉大家，有独家的漫画人物形象分享喔！】
　　偷偷告诉大家：过段时间，鱼人可能还会选择有好建议的读者，送出签名书哦！
　　鱼人微.信二维码：
　　“新人们对迎新阁这边应该都已经熟悉，不过对外面还不了解，所以我准备把他们叫出来，一起去东边坊市走一趟熟悉一下环境，毕竟这也是我们做管事师兄的职责所在。”孟觉光淡淡说道。
　　“孟师兄说的是。”苦逼师兄附和着点点头，管事师兄带新人们熟悉周围环境，这是每年都有的惯例，孟觉光这时候提出这事并不奇怪。
　　“嗯，既然林师弟已经在这里了，苦逼师弟你就先把他带去坊市那边等我们吧，我去把其他新人也都叫上。”孟觉光吩咐道。
　　“呃……孟师兄，要不还是我去叫新人吧？”苦逼师兄小心翼翼地问道。
　　一般来说这种跑腿的苦逼杂活都是他的事，要不然怎么会被人叫成是苦逼呢，他都早已经习惯了，然而孟觉光这次竟然破天荒地准备亲自跑腿去叫人，太阳难道打西边出来了不成？
　　不料孟觉光摆了摆手，讥诮地瞥了旁边的林逸一眼道：“不用，你还是先带咱们的最强新人过去吧，省得浪费他宝贵的时间，嘿嘿！”
　　说着，不等苦逼师兄再开口，孟觉光带着孟同就走了。
　　苦逼师兄看着两人远去的背影，不由纳闷地嘀咕了一句：“孟师兄今日的作风，感觉跟以前不太一样啊？”
　　林逸也是摇了摇头，孟觉光刚才虽然也是对自己冷嘲热讽，但他居然没有借这个机会让自己跟着苦逼师兄跑腿，这确实有些奇怪。要是按照正常的逻辑，遇上这种机会就算不能让自己受到什么实质性损失，但是拿来恶心恶心自己总是可以的吧，依着孟觉光的性子怎么会轻易放过呢？
　　林逸和苦逼师兄相视一眼，一时间也想不出一个所以然来，两人只得按照孟觉光之前说的，先去坊市那边等他们。
　　林逸虽然刚刚才来过一遍坊市，但为了不露马脚，这种时候还是要假装成第一次来的样子，毕竟真要说起来，以他自己本来面貌的话，他还确实是第一次来这坊市。
　　两人在坊市口等了片刻，随即便见孟觉光领着一帮新人，浩浩荡荡地从远处过来。而孟同似乎是因为什么事落在了后面，一路小跑着才追上来，给孟觉光使了一个眼色，孟觉光会意地点点头。
　　萧然和乔宏才也在人群之中，见到苦逼师兄和林逸之后，就如找到组织一般松了口气，上来跟两人打过招呼，才好奇地四处看起来。
　　见到这人声鼎沸的坊市，一群新人的脸上，个个都是雀跃兴奋的神色。虽说世俗界的集市很多都比这还要热闹百倍，但要知道这可是修炼者的坊市啊，随便出入的每一个人都至少是天阶高手，而这里的商品无论是武技、丹药还是各式天材地宝，也都是其他地方根本买不到的，两者之间完全没有任何的可比性。
　　这些新人虽然手中都只有一块灵玉，甚至还是用掉了大半灵气的灵玉，基本上不可能买得起这坊市里面的任何东西，但这一趟带他们出来本身也不是为了购物，只是为了熟悉环境罢了，所以孟觉光还是耐着性子给他们介绍了不少坊市的规矩。
　　当然，孟觉光也不是那么的好心，他只不过是让这些弟子觉得他见多识广崇拜他，不然这个苦力早就变成苦逼了。
　　不过，这一点倒是让林逸受益匪浅，毕竟他刚才自己来的时候可是隐匿了身份的，虽然逛了几圈，但本着能少说话就少说话的精神，对于这坊市具体有什么规矩并不了解，如今听孟觉光介绍过，才算是对于在这里怎么交易有了点概念。
　　在这坊市之中，虽然也存在着不少以物易物的情况，但并不多见，毕竟想要交易双方都能对彼此的东西看上眼，而且双方价值也还要差不多，这种情况还是很难遇上的。更多时候，相互之间交易靠的还是通用货币，灵玉。
　　这也很容易理解，一来灵玉在这天阶岛非常普遍，二来灵玉还是珍贵之物，对于所有的修炼者都有大用，除了像林逸这种坐拥玉佩空间的特例之外，基本上哪怕是层次更高的高手，修炼时也依然非常依赖灵玉，所以不存在贬值的风险，久而久之成为彼此交易的通用货币，这也是水到渠成的事情。
　　不过，就算是大家都承认灵玉是通用货币，但这之中还是有所讲究的，而最关键的，就在于灵玉的品质和体积。
　　所谓灵玉品质，就是看灵玉里面的天地灵气浓度。
　　坊市规定，用来交易的灵玉必须是未经使用的饱满灵玉，一旦发现有人拿自己用过的灵玉冒充新玉出来交易，坊市这边的管理人员就会予以重罚，目的就是防止有人借这个漏洞混水摸鱼，坏了坊市的名声。
　　毕竟对于修炼者来说，饱满灵玉和被人使用过的灵玉，两者价值完全不可同日而语，如果一不留神收进来一些使用了大半灵气的灵玉，对于卖家来说那岂不是亏死。而除此之外，灵玉矿里那些天然灵气不足的废玉，就更加不能拿出来用了，如果放在世俗界，这简直就是天然的假钞。
　　而至于灵玉体积，那就更好理解了，就算是里面的天地灵气浓度一致，如果体积大小不同，那灵玉的价值自然也就有高低之分。
　　一般来说，这坊市之中的灵玉标价，都是按照灵玉最常见的平均尺寸来的，而至于像林逸手里这块只有鸡蛋大小的灵玉，实际价值只能算半块多一点，三块算两块，人家才会勉强接受。而至于之前分给的孟同那种大号灵玉，就算是一块算两块，人家也都会十分乐意。
　　当然，还有一个要注意的规矩那就是，千万不要不老实的当三只手，一旦被巡视的管理人员发现，当场废掉修为那是小事儿，直接打死都没有地方说理去！
　　这些管理人员都是执法堂的高手，掌握着天阶岛弟子的生杀大权，所以，即便是再垂涎的东西，也要规规矩矩的交易！（未完待续）如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）
　　请大家关注鱼人的公众微.信，账号yuren22
　　大家加了后，可以和鱼人聊天了，有什么建议可以直接给鱼人留言，鱼人会选择好的采纳！
　　【另外，关于校花的最新更新消息，以及校花的漫画、影视、游戏改编情况，都会通过微.信第一时间告诉大家，有独家的漫画人物形象分享喔！】
　　偷偷告诉大家：过段时间，鱼人可能还会选择有好建议的读者，送出签名书哦！
　　鱼人微.信二维码：
　　况且，没有商家是傻子，没有点儿实力的，也不敢随意在这里卖东西！他们摊位上的每一样东西都会时刻用意念去锁定，真要是被人顺走了，那意念消失在谁的身上，那就是谁偷的，直接出手取其性命，那也没有人会帮着说话！
　　孟觉光介绍完规矩，还特意看向了林逸，冷淡的道：“那些世俗界来的穷-逼，更要小心一些，不要以为这里是那乡巴佬地方，手脚给我干净一些，不然到时候真拿了别人东西，被人打死了，也只能怪你自己了！”
　　当然，孟觉光的这句话，是别有深意的，因为……
　　林逸虽然表面上不动声色，心中却是一凛！
　　林逸有玉佩空间，可以神不知鬼不觉的用意念感知力将自己中意的东西收入玉佩空间，就像当初在世俗界，弄了红色海螺和海外修炼者协会一大笔钱一样！
　　之前，林逸还真想这么干来着，只不过他不是冲动的人，打算观察观察再说！不过此刻，听孟觉光一说，暗道侥幸！这以后除非是脑袋进水了，否则这种不劳而获的办法他可不敢轻易去尝试！
　　真要是偷东西，被人锁定之后，不但自己戴着千丝面具的事情容易被曝光，甚至玉佩空间的事情，也有可能被发现！
　　世俗界没有人发现不代表这高手如云的天阶岛没有人能发现，万一要是被发现了，那林逸真是欲哭无泪，这种因小失大的事情，他是决计不会去做的。
　　一众新人们跟着孟觉光在这坊市中走走停停，时不时就能见到让他们心仪的东西，虽然手头只有一块灵玉，但这并不妨碍他们问价的热情，就算现在没有，等日后手头宽裕了还是能来买的吧，而且知道价格之后，日后总归有个努力的方向。
　　其他新人都这么做，林逸混在其中自然也可以这么做，趁机将自己需要的那五种药草的价格都问了一遍，但为了不被有心人看出端倪，故而连带着其他许多物品的价格也一并问了，表现得颇为积极上心。
　　孟觉光和孟同将这一幕看在眼里，不由冷笑不已。在他们看来，以林逸现在的处境别说想获得更多灵玉，就算每月一块的例行灵玉都只能拿到最小最劣质的，这么积极问价有个屁用，就算攒上一年也未必能买得起一件东西，活脱脱就是一个跳梁小丑！
　　不过林逸显然没将这两人的表情放在眼里，他仔细盘算了一下，如果想要买到自己需要的这五种药草，最少也需要八块灵玉才行，而自己现在手头的，也就只能算个半块多，缺口七块半，任重道远啊。
　　一行人将外街中街逛了一遍，而至于最神秘的内街，以他们的实力显然是无法进去的，事实上就算众人之中实力最高的孟觉光这位管事大师兄，也没有进入内街的资格，只能在远处悻悻地看上一眼就退出来了。
　　因为内街的进入靠的不是实力了，而是身份！必须是三阁中优秀的内门弟子，凭借着身份标牌才能够进入。
　　孟觉光虽然有内门弟子的资格，但是却是三阁中最凄惨的青云阁的内门弟子，整个青云阁内门弟子中，有资格进入内街的也不多！
　　这必须是三阁比试中，排名靠前的弟子才有资格进入的。
　　从坊市逛了一圈回来，孟觉光直接领着众人回到迎新阁，却没有立即让他们散去。
　　这一次坊市之行，似乎是点燃了新人们的野心，相比于刚来时候的拘束紧张，如今新人们明显表现得活跃从容了许多，似乎渐渐找回了他们作为天阶高手的自信，即便面对孟觉光这样强势的管事大师兄，也敢开口问出自己的问题，而不像一开始那般不敢吭声了。
　　毕竟能够修炼到天阶后期以上的高手，没有一个会是真正的软弱之辈，像苦逼师兄这样常年如一日唯唯诺诺的只是极少数，在场的绝大数新人，虽然被分到了青云阁这个废材收容所，但都还是有着各自的野心。
　　而这一次坊市之行，让他们大开眼界之余，也终于明确了达成各自野心最基本的条件，那就是灵玉。
　　在这天阶岛，没有灵玉，那就一切都是空谈。买不到武技，买不到丹药，买不到任何的天材地宝，而如果没有这些外物辅助，只是单纯依靠自己独力修炼的话，在场绝大数人就算修炼到死也达不到筑基期，更别提之后更高的境界了。
　　一分钱难倒英雄汉，一块灵玉同样可以难倒这些天阶高手，没有灵玉，日后寸步难行。
　　“孟师兄，我们怎么才能获得更多的灵玉？”有人问出了大家的心声，一道道火辣的目光，立即聚焦到了孟觉光身上。
　　“这个问题问得好。”孟觉光笑了笑，眼中闪过一丝得意。
　　身为管事大师兄，他最主要的权力就是分配灵玉，而这也正是所有人敬服他、讨好他乃至畏惧他的根源所在，他不怕众人有野心，反而就怕众人没有野心！
　　有野心，那就会想要灵玉，那就会乖乖听他的话，但如果没有野心，那就无欲则刚，他反而不好管教了。
　　所以带这些新人去坊市走一趟，除了熟悉环境之外，对于孟觉光来说还有另外一个更重要的效果，那就是勾起他们的**，只要有**有野心，日后就不愁这些人不听自己的！
　　将一众新人热切的神色尽收眼底，孟觉光拿着腔调道：“有付出才有回报，除了迎新阁每月定例会给你们发放一块灵玉之外，想要获得更多的灵玉，那就只有一个途径，到我这里来领任务，做了任务，才有报酬！”
　　“敢问孟师兄，不知是什么任务？”有人急切地问道。
　　“很简单，下灵玉矿采矿，只要采够一百块，就能拿到一块灵玉做报酬！有谁想去的，现在就可以来找我报名！”孟觉光高声宣布道。
　　话一说完，一众新人的呼吸顿时粗重了，片刻之后才纷纷反应过来。（未完待续）如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）
　　“孟师兄，我要报名！”
　　“孟师兄，算我一个！”
　　“孟师兄，我也是我也是！”
　　“……”
　　一群人顿时将孟觉光围在了中间，一个个忙不迭讨好，孟觉光虽然心中得意，但是面上还是假装不悦道：“吵什么吵什么！这么乱哄哄的都成什么体统！一个个来，想要报名的，就给我把手举高了！”
　　孟觉光大权在握，众人急忙听话地安静下来，生怕惹得他一个不高兴就砸了自己的饭碗，这时候稍有人表现得不好一点，立即就会惹来其他所有人怒目而视，引起众怒。水印广告测试水印广告测试
　　要的就是这个效果！
　　孟觉光得意一笑，要是放在往年，第一天报到的时候他就已经能够将这些新人收拾得服服帖帖了，结果没想到今年出了林逸这个怪胎，愣是在第一天抢尽了风头，不仅让孟同成为笑柄，连带着他这个管事大师兄也都脸上无光，更别提在这些新人面前建立什么威信了。
　　不过，胳膊终究还是拧不过大腿，说到底他孟觉光才是手握大权的管事大师兄，虽然费了点周折，但这些新人终归还是要听他孟觉光的！不听他孟觉光的，难不成还去听林逸这个世俗界乡巴佬的不成？
　　想要报名采矿的新人，一个个都把手举得老高，孟觉光随便点到一个名字，那个新人立马就跟中了大奖一样，对其千恩万谢谄媚讨好，甚至还有人当场发誓从此对他唯命是从的，让孟觉光大感受用。
　　一圈点下来之后，青云阁全部十五个新人，十二个已经站到了孟觉光身后，而剩下的这三人不消说，自然就是林逸三个了。
　　看着一众人讥诮的眼神，萧然和乔宏才心有不甘地紧了紧拳头。说实在的，他们跟其他新人一样，也非常想要抓住这个赚取灵玉的机会，但问题是，他们不能啊。
　　这并非纯粹是因为立场原因，更主要是趁着刚才孟觉光点名的工夫，苦逼师兄给他们分析的那番话。这番话之前对林逸就已经说过，总结起来就是十个字：采矿有风险，入行需谨慎。
　　这个风险倒不是生命危险，而是如果被分配到了最劣质的矿区。最后很有可能的下场就是浪费了大把的修炼时间，最终却采不到一百块灵玉，拿不到任何报酬，得不偿失。
　　三人之中，萧然已经有了山下一号洞府，相比起其他人并不那么依赖灵玉，只要努力修炼即可。而乔宏才虽然是不怎么样的山下十三号洞府，但他如今实力只是天阶后期巅峰，短期目标是冲击天阶大圆满。这个阶段对于灵玉需求度也不算太高，完全可以靠着现有修炼资源做到。
　　听了苦逼师兄的忠告，两人各自盘算了一番后，最终选择了放弃这个机会。得陇望蜀不可取，顾好眼下才是关键。
　　然而，出乎所有人意料的是，萧然和乔宏才这两个林逸的党羽没有举手。反倒是林逸自己，这时候竟是施施然把手举了起来：“孟师兄，我要报名。”
　　什么情况？！
　　一众新人顿时哗然一片。连两个小弟都这么硬气地挡住了诱惑，反倒是林逸这个老大没挡住？这尼玛也太怂了吧！这货到底要不要脸啊！
　　“哦？”孟觉光也愣了一下，反应过来之后一脸古怪地讥笑道：“看来灵玉的诱惑果然是不容小觑啊，连咱们的最强新人都心动了！我身为管事大师兄总不能厚此薄彼，你既然打定主意要报名，那就算你一个吧。”
　　“那就多谢孟师兄了。”林逸淡淡一笑道。
　　“好说好说。”孟觉光若有深意地嘿嘿一笑，林逸这种光明正大的报名他不好拒绝，当然，他也不会拒绝。
　　一旁孟同见状顿时急了，凑到孟觉光耳旁小声道：“九表哥，这种事情怎么能便宜林逸那个混蛋啊，如果被他狗屎运赚到了灵玉，那我下个月的排位赛可就悬了啊！”
　　“蠢材！我这是在帮你懂不懂！”孟觉光恨铁不成钢地扭过头低声骂道：“如果他不报名我反倒不好拿捏他，但他现在既然报了名，那我就只要把他往死矿区一扔，保管他这辈子都别想采到一百块灵玉，这样一来他就没什么时间修炼了，你的胜算不就大大增加了么，你这蠢材真是朽木不可雕！”
　　当然，还有一句话他没有说，那就是，林逸这个刺头，都在他这个大师兄面前服软了，那其他人不得更加的服服帖帖？借着这件事情，孟觉光也找回了之前失去的面子！
　　“原来如此！九表哥果然高明！”孟同这才恍然大悟，他压根就没想到这一茬，还生怕被林逸赚到灵玉呢，现在听孟觉光这么一说才明白过来，林逸这家伙简直就是在自寻死路啊！
　　“废话，要是换成你这猪脑子，送上门的好机会都把握不住！”孟觉光撇了撇嘴，随即不放心地低声问道：“之前让你做的事弄妥当了没，没出什么差错吧？”
　　“嘿，九表哥你就尽管放心吧，我都按你说的做了，绝对没有任何差错！”孟同顿时心领神会，信誓旦旦地保证道。
　　“那就好，这次计划如果成功，你也就不用想着下个月排位赛怎么对付林逸了，因为他活不到那个时候！区区一个世俗界新人敢跟我叫板，这次倒要让他好好知道知道，马王爷到底有几只眼！”
　　孟觉光冷笑一声，随即转头对着众人大声道：“咱们迎新阁的有些规矩，和之前与你们说的坊市的规矩差不多！你们既然要下矿，那就不得不提一句，修炼先修身，做事先做人，咱们迎新阁弟子品行一定要端正，灵玉这东西虽然让人眼馋，但你们最好管住了自己的手脚，我丑话先说在前面，到时候要是有谁小偷小摸拿了不该拿的，坏了这里的门风，按照师门规矩内家高手要废掉一手一脚的经脉！外家高手直接打断手脚！当然这是被我发现，要是被执法堂的人发现，那直接打死，算你们倒霉了！”
　　请大家关注鱼人的公众微.信，账号yuren22
　　大家加了后，可以和鱼人聊天了，有什么建议可以直接给鱼人留言，鱼人会选择好的采纳！
　　【另外，关于校花的最新更新消息，以及校花的漫画、影视、游戏改编情况，都会通过微.信第一时间告诉大家，有独家的漫画人物形象分享喔！】
　　偷偷告诉大家：过段时间，鱼人可能还会选择有好建议的读者，送出签名书哦！
　　鱼人微.信二维码：
　　嘶——！
　　在场众新人顿时倒抽一口冷气！本来还真有人动着这个念头，被孟觉光这么一说顿时吓出一身冷汗，废掉手脚的经脉，那从此以后就是一个废人，那根本就别想再修炼了，对于他们这些天阶高手来说，这简直比让他们去死还要恐怖！
　　无论是内家修炼者还是外家修炼者，在这天阶岛上以后基本上就是活的连狗都不如了。
　　“多说一句，这个规矩可不仅是在灵玉矿里面有效，在外面同样有效，以前有新人不开眼偷了其他人的灵玉，那下场也是一样的！”孟觉光嘿嘿冷笑着，目光却若有深意地停在了林逸身上，片刻之后才大手一挥道：“好了，都给我散了吧，报名下矿的明天早上再出来集合！”
　　林逸莫名地看了孟觉光一眼，刚才那若有深意的笑容直觉告诉他这其中必然有什么猫腻，但具体是什么却看不出来，只能心中暗暗警惕，走一步看一步了。
　　“林师弟，你这名报得不妥啊。”身旁苦逼师兄叹了口气道：“你这开采不出灵玉倒也算了，到时候空空的浪费了修炼的时间，那自身的境界可就越来越上不去了……”
　　不仅是他，萧然和乔宏才也是面带不解，在孟觉光手下采矿必然得不偿失，这种事情连他们都看得明白，他们不相信更有主见的林逸反而会看不明白。
　　“几位倒是不必担心，我自有分寸。我就是想去看看灵玉矿，你们想啊，那里面的天地灵气肯定充裕，我不开采，跑里面修炼也是很划得来的！”林逸并没有多解释，只是如此说道。
　　“对啊！”苦逼师兄顿时一拍大腿，恍然道：“我怎么没想到呢！那灵玉矿里，天地灵气是很充裕的，虽然，比那些好的洞府比不上，可是比上不足比下有余，怎么也能比林师弟这十四号洞府要强上一些的！但是，林师弟，你也要想好了，要是长时间一块灵玉也开采不出来，那以后也不会让你再去了，所以这一招也只能用一次……而且，在里面，你不可能坐着修炼，只能边开采边修炼，那修炼的效果，又要差上很多了。”
　　“能用就先用吧！”林逸苦笑了一下。
　　这时候，萧然和乔宏才都有些不好意思了，林逸将好的洞府都让给了他们，自己却要去去灵玉矿修炼，那还真是辛苦啊！
　　要知道，灵玉矿的天地灵气，可能甚至和山下十号洞府都差不多，但是，在里面不可能让你盘膝不动的安心修炼，你要一直干活才行。
　　这样一来，一心二用，那修炼的效果就大打折扣了，所以对于一般人来说，宁可去十三号洞府，也不会去灵玉矿的。
　　只是林逸的十四号洞府实在是有点儿孬了，或许林逸才出此下策。
　　“林兄，要不我们去开矿吧，你还是来我们的洞府吧……”乔宏才和萧然两人对视了一眼，同时开口说道。
　　“不用了，呵呵，再说了，现在要更改，孟师兄肯定不乐意，那就找到借口找我麻烦了，你们也不想我被骂吧？”林逸笑道。
　　“这……”乔宏才和萧然想想也的确是如此。
　　“好了，我先回去了，你们也早点回去修炼那！”林逸点了点头，和三人打了个招呼之后，随即便转身回到自己洞府，他有点儿迫不及待想要做之前预想的那个灵玉试验了。
　　然而刚到洞口，林逸便停住了脚步，因为他发现，罩在自己洞府门口的禁咒竟然消失了！
　　一般来说，这种洞府禁咒不说永久有效，但短时间内却绝无可能失效，而迎新阁这些修炼洞府的禁咒都是新人来了之后重新布置的，远远还没到失效的时候！
　　林逸突然心中一动，莫非是自己的洞府禁咒被人破掉了？他虽然自己没有掌握这种洞府禁咒，但按照常理也能推断出来，洞府禁咒如果不是自动失效的话，那便只剩下了这一种可能！
　　想到这里，林逸快步走进了自己洞府，同时心中却是有些庆幸，还好自己有玉佩空间，没有在这洞府中留下什么贵重东西，要不然在不知情的情况下被人这么闯进来，那损失可就大了。
　　然而等他走进洞府，眼神顿时一凝！
　　他这洞府之内空空旷旷，并没有什么陈设，里面无论有点什么东西都是一目了然，而此刻他眼前，洞府正中央的最显眼处，赫然竟摆放着两块洁白晶莹的灵玉！
　　相比于林逸自己这块鸡蛋大的灵玉，面前这两块可是大了许多，都远在平均尺寸之上，而其中最大的那块林逸看着竟是恍惚有些眼熟，愣了片刻后才回想起来，其中的一个这不就是当初孟觉光分给孟同的那一块吗！
　　就在这时，外面突然传来一阵喧哗声，由于没有洞府禁咒，林逸听得清清楚楚，发出这喧哗声的正是隔壁山下十五号洞府，而它的主人正是孟同。
　　“九表哥你可得为我做主啊，我的洞府禁咒被人破了，连你发给我的灵玉都被人偷了啊！”孟同大声哀嚎道，顿时将还没来得及关闭洞府的其他新人都吸引了出来，纷纷围过来看热闹。
　　而与此同时，另外一处地方也传来了哀嚎，是占据了山下二号洞府的李政明。在林逸印象中，这是青云阁所有新人中跟孟同走得最近的一个，因而也收到了孟觉光不少关照，无论是分到的洞府还是灵玉，都很不错。
　　“孟师兄，我的洞府禁咒也被人破了，我的灵玉也被人偷了！”李政明一脸崩溃地大声哀嚎道。
　　难道真的招来外贼了不成？
　　此言一出，本来还只是看热闹的新人们顿时惊了，纷纷各自回去查看洞府和珍贵之物，如果像这二人一样灵玉被人偷了，那可真要欲哭无泪了！
　　“大家都赶紧看看，还有谁的洞府禁咒被破掉了，或者说有什么贵重东西被偷了，都赶紧报上来！”孟觉光沉声发号施令道。（未完待续）如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）
　　请大家关注鱼人的公众微.信，账号yuren22
　　大家加了后，可以和鱼人聊天了，有什么建议可以直接给鱼人留言，鱼人会选择好的采纳！
　　【另外，关于校花的最新更新消息，以及校花的漫画、影视、游戏改编情况，都会通过微.信第一时间告诉大家，有独家的漫画人物形象分享喔！】
　　偷偷告诉大家：过段时间，鱼人可能还会选择有好建议的读者，送出签名书哦！
　　鱼人微.信二维码：
　　原来如此！林逸嘴角不由弯起了一丝弧度，事情听到这里，他已经知道对方要干什么了，难怪之前看孟觉光这几人嘀嘀咕咕的似有什么猫腻，还特意点明在这迎新阁偷窃要废掉一手一脚的经脉，敢情是想玩栽赃陷害这一出戏啊！
　　“还有谁？”孟觉光煞有其事地扯着嗓门又喊了一遍。
　　检查完毕重新出来的一众新人纷纷摇头，他们的洞府禁咒都还安然无恙，里面也没丢什么东西，松了一口气的同时，这时候一个个都是看戏的轻松表情。
　　修炼界就是这样，事不关己高高挂起，死道友不死贫道，谁丢了谁倒霉，自己不丢就行。
　　不但如此，孟同和李政明两个虽然不像林逸这么出风头，但毕竟都是孟觉光重点关照的对象，看着那么好的洞府和灵玉被他们拿走，其他新人要说一点都不眼红不嫉妒，那绝对是假的，这时候一个个可都幸灾乐祸着呢。
　　幸灾乐祸个屁啊，一群被人玩弄于股掌之间却不自知的蠢货！
　　孟同暗暗骂了一句，心中打定主意，等这次收拾了林逸之后，一定要把这帮不长眼的家伙也都收拾一遍，让他们看看清楚，到底谁才是这里的老大！
　　“看来其他人都没有失窃是吧？”孟觉光故意打眼扫了一圈，见没有人说话，这才高声道：“灵玉失窃，这不是小事！按照咱们迎新阁的规矩，这件事必须从头彻查，捉拿嫌犯严惩不贷！”
　　“孟师兄圣明，你可得把这该死的小偷抓出来，还我们一个公道啊！”孟同和李政明两人立即很配合地齐声叫嚷道。
　　“哼，在我孟觉光眼皮底下，还从来没有宵小之辈能够蒙混过去的！”孟觉光撇嘴冷哼一声，随即面向众人道：“首先可以确定一点，这小偷既然偷的是灵玉，而且专门找孟同和李政明下手，可见对你们这些人是比较熟悉的。”
　　一众新人听得面面相觑，片刻之后才恍然反应过来，纷纷点头不已。
　　所有新人之中，孟同和李政明两人的灵玉是最大的，这是在场所有新人都知道的事情，但是除了他们以外的外人却不大可能清楚这个情况，要说纯粹就是瞎猫遇上死耗子，纯粹碰运气就挑中了孟同和李政明这两个洞府，那这未免也太过巧合了一点！
　　莫非，偷盗灵玉的真凶就混在自己这些新人之间？
　　这个念头陡然出现在了所有新人的心头，越想越有可能，毕竟只有自己这些人才知道谁手上的灵玉最大，而且也只有自己这些修炼资源极度匮乏的新人，才会为了一两块灵玉铤而走险吧？
　　成功挑起了众人的疑虑，孟觉光得意地笑了笑，随即故作公正道：“作为你们的管事大师兄，从我的本心来说，我绝对相信你们每一个人都是品行端正的好男儿，绝对不会败坏了我们青云阁的门风，但是既然发生了这种事情，在去追查外人之前，我们必须自己首先要行得正坐得直，我们自己这边没有问题，才能有底气去追查外人，你们说是不是这个道理？”
　　“孟师兄说得极是！”一众新人齐声应道。不做亏心事不怕鬼敲门，反正事情也不是他们干的，孟觉光爱怎么查就怎么查，说不定还真有一场热闹好看呢。
　　“那就好，我们就从自己人开始查起！”孟觉光阴谋得逞地一笑，故意分析道：“你们这些洞府的禁咒，理论上足以挡住天阶后期巅峰高手的全力攻击，也就是说，想要轻松破坏孟同和李政明他们两个洞府的禁咒，至少也要是天阶大圆满高手才行。而且还必须是很厉害的那种天阶后期巅峰大圆满高手！”
　　此话一出，众新人狐疑的目光顿时就落在了此刻站在山下十四号洞府门口的林逸身上，整个青云阁十五名新人，总共就只有三个天阶大圆满，除了孟同之外，就只有世俗界上来的林逸和萧然。
　　萧然一向不声不响，众人对他关注不多，而林逸却是第一天就成了所有人的焦点，而且与孟同结仇更深，现在出了问题，第一个怀疑的自然是他！
　　“林师弟，这可不是师兄我故意针对你，而是事出有因啊，相信你也能够理解的吧！”孟觉光带着人走到林逸跟前，皮笑肉不笑的道：“而且，你的洞府距离孟同的最近，我们从你这里怀疑，也是有情可原的。”
　　苦逼师兄和萧然、乔宏才几人看这情形有些不对，急忙就想要阻止，却苦于不知该怎么帮忙，总不能阻止孟觉光带人搜查吧，那样就不是帮了林逸，而是害了林逸了！简直就是此地无银三百两！
　　不过好在这时候林逸给了他们一个放心的眼色，才让他们安心了几分。
　　以林逸的为人，应该不会做出这么无耻更兼无脑的事情来才对！
　　“当然能够理解。”林逸淡淡点了点头，而后道：“不过孟师兄，我刚才没来得及说，我的洞府禁咒也被人破掉了。”
　　众人闻言顿时又一阵哗然，连林逸的洞府也都遭殃，那这事情可就有点复杂了。
　　“你的洞府禁咒也被人破掉了？”孟觉光扬了扬眉毛，谑笑道：“那不知林师弟是不是也丢了什么东西呢？”
　　“那倒没有，我这里可没什么贵重东西好丢，而且不像孟同他们，我的灵玉这么小可是很方便随身携带的。”
　　林逸语气平淡如常，但话里面的讥讽之意谁都听得出来，这一点倒是令众新人深有同感，毕竟在灵玉分配这件事上，孟觉光偏心得实在太明显了，受害者不仅是林逸，连他们这些人也都觉得不满。
　　大家都是一样的新人，凭什么孟同他们的灵玉就是最大的，而分到自己的就要小一些！
　　刚才好不容易树立起来的威望，结果却被林逸一句话顶得摇摇欲坠！孟觉光脸色不由僵了僵，冷哼一声道：“运气总有好坏，但如果林师弟因为觉得自己分到的灵玉太小而去铤而走险的话，那可就别怪师兄我不客气了！你们两个还愣着干什么，不想找回灵玉了吗，赶紧给我搜！”（未完待续）如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）
　　说完，孟觉光别有深意的看了苦逼一眼！要知道，洞府的禁制只有筑基期高手能够破除，他先嫁祸搞掉林逸，然后再顺势可以说苦逼是同伙，毕竟林逸只是大圆满高手，得有作案同伙吧？那苦逼就是最佳人选了！
　　虽然苦逼目前也妨碍不到他，但是将苦逼搞下去换个自己人上来，那迎新阁中的青云阁地盘就是他孟觉光自己的独立王国了！
　　孟同和李政明应了一声，狞笑着就往林逸的洞府里面闯去，林逸见状也不去拦他们，任由他们搜查。水印广告测试水印广告测试反正洞府里面也没别的东西，倒是要好好看看这几个家伙待会怎么下台！
　　让孟同两人进去搜查，孟觉光自己则嘿嘿冷笑着将林逸堵在门口，以防待会孟同他们将“贼赃”搜出来之后，林逸狗急跳墙！
　　然而孟觉光等了半天，却始终只是见这俩人在里面东找西找，愣是没将之前准备好的“贼赃”给搜出来，还以为这俩人是在故意装样呢，当即翻了翻白眼，自己早就把前戏做足了，这时候还装个屁的样啊！
　　他可是迫不及待想要欣赏林逸被人废掉一手一脚筋脉之后那精彩表情的，不由怒道：“你们两个磨磨蹭蹭在干什么，还不赶紧出来！”
　　孟同和李政明满头大汗地相视一眼，听了孟觉光的催促，不信邪地又将整个洞府扫视了一遍，却依然是空空如也！
　　事实上，这洞府就那么大，有什么一目了然，再找一百遍也是没有！于是他们只得一脸见鬼地转头朝孟觉光摊了摊手苦笑道：“孟师兄，没有啊。”
　　“没有？怎么可能没……”孟觉光急忙顿住了，外面这么多人看着呢。一不小心差点说露馅，当即正了正色道：“你们俩来看着他，我亲自搜！”
　　“是！”孟同和李政明急忙一左一右堵到了林逸两边，孟觉光大步走进洞府开始亲自搜查。而林逸这个当事人。对此似乎也没什么不满的意思，就这么站在一旁云淡风轻地看着。
　　孟觉光扫了一圈。洞府内空空旷旷，有点什么东西都是尽收眼底，其实根本就不用搜查就能知道，但确实就如孟同二人所说。根本就找不到“贼赃”。
　　不应该啊，早就安排好的东西，怎么可能没有？洞府也就这么点大，连藏块灵玉的地方都难找，想要搜点什么东西出来那应该都是轻而易举的事情啊！
　　孟觉光心中生疑，扭头看到门口林逸云淡风轻的神色，突然心中一动。原来如此！这小子肯定是想了什么办法把灵玉藏在身上了，所以才敢这么有恃无恐！
　　“你们俩给我搜他身！”孟觉光一脸狞笑。
　　他已经猜到了原委，想必是林逸这小子刚才回来发现灵玉之后，心知不妙所以想了个办法藏在自己身上。这种时候竟然还能装得这么镇定，这小子倒也算是一个人才，只可惜姜还是老的辣啊！
　　对啊，我们怎么没想到！孟同两人顿时眼睛一亮，随即探手就往林逸搜去，灵玉这么大的东西，就算他藏得再怎么不着痕迹，一旦被人这么搜身，那也是绝对藏不住的。
　　林逸眼神微微一变，虽然这事对他来说毫无风险，但是被人这么肆无忌惮地搜身，这可不是他一向的行事作风。
　　然而孟觉光似乎看出了他的意图，冷笑着出言威胁道：“如果不想被认定为贼偷的话，林师弟最好还是配合一点，要不然按照迎新阁规矩，对于拒绝配合的嫌疑人，我们这些管事师兄可以破例对你出手，生死不论，你自己想清楚吧。”
　　“好啊，既然如此那就麻烦两位搜得仔细一点，省得到时候又说没仔细搜，继续把嫌疑安在我身上。”林逸犹豫了一下，他来天阶岛是有目的的，要是因此坏了什么规矩被赶走，那就得不偿失了！
　　孟觉光的实力比苦逼师兄要强上一截，应该是筑基初期巅峰高手，而林逸自己才是筑基初期，虽然未必就没有一战之力，但如非必要，林逸还是不想当众暴露实力。更何况这时候如果出手，容易落下话柄，那可就真说不清楚了。
　　不过既然他们愿意搜，那就搜吧，反正到时候搜不到，丢的不是林逸的面子，而是他们自己的面子！于是十分淡然笑了笑道：“正好也能帮我洗刷嫌疑，我可是一直谨记孟师兄的教诲，做一个行得正的人！”
　　“哼，这还用说，别以为藏在身上就万事大吉了，你这个乡巴佬就等着哭吧！”
　　孟同和李政明二人上上下下将林逸身上搜了个遍，突然孟同从林逸口袋里捞出一块灵玉，得意大笑道：“搜到了！人赃并获，看你这下还怎么说！”
　　围观众人顿时精神一震，然而看清了他手上那块灵玉的尺寸之后，眼神却纷纷变得古怪起来，便听林逸在一旁戏谑道：“看清楚了，这可是我自己的灵玉，孟兄的灵玉什么时候也变得这么小巧玲珑了？”
　　我擦！哄笑声中，孟同这才反应过来，搜出来这块灵玉只有鸡蛋大小，压根就不是自己和李政明的。
　　孟觉光脸都气青了，这个蠢货到底还能不能干点靠谱的事了，收这么个家伙做小弟，自己脸都要丢光了。
　　孟同顿时恼羞成怒，一张脸憋得通红，然而任凭他和李政明无论怎么搜，除了这块灵玉之外，却再也没能在林逸身上搜到什么东西。
　　“蠢货！我自己来！”孟觉光不耐烦地一把将孟同拽到了一旁，自己亲自动手，明明就是手到擒来的事情，怎么到了这货身上就这么不靠谱呢。
　　然而孟觉光亲自搜了一遍，还是没有找到，不信邪地再搜一遍，依然没有找到。
　　林逸举着双臂看着他，弱弱的问道：“孟师兄，这下应该可以证明我的清白了吧？我的确是最正直的人吧？”
　　孟觉光已经忘记了答话，脸上满是难以置信：怎么会没有？这不可能的啊！
　　那两块灵玉既然没有藏在洞府里，那么肯定就藏在他身上，就算他藏东西的手法再怎么高明，但是这么大两块灵玉，总不可能连搜都搜不出来吧！
　　莫非这小子偷偷把灵玉藏到外面去了？孟觉光忍不住怀疑道，但立马又自己打消了这个念头，因为这个栽赃计划，从坊市回来开始他就一直关注着林逸的一举一动，而林逸自从刚才回到洞府之后并没有走出去半步，在他孟觉光的盯视下，就算他想藏到外面也没这个机会！