第03587-03596章
　　而除此之外，如果要神不知鬼不觉地在身上藏住灵玉这么大的东西，而且让人无论怎么搜都搜不出来，孟觉光觉得这是不可能的，除非吃进去，但是灵玉直接吃，哪怕是修炼者吞这种不消化的东西也能挂掉。
　　打死孟觉光也绝对想不到，林逸身上有可以储物的玉佩空间，而此刻，那两块灵玉就这么安安静静地躺在他的玉佩空间之中。
　　“孟师兄，还要再搜吗？我无所谓的，你们随便搜，只要最后能够还我清白就行！”林逸看着脸色铁青的孟觉光，继续无辜的道。
　　莫非这小子压根就没见到过那两块灵玉，所以才会这么有恃无恐？
　　孟觉光狐疑地看着林逸，突然一个激灵，想到了另外一种更大的可能性，这么大两块灵玉肯定不会自己凭空消失，既然林逸身上找不到，那么肯定就是被别人拿走了！
　　“不用了，林师弟你是清白的，你是个正直的人，也不要生气，我也是公事公办！我们去别的洞府再搜！”看着林逸此刻淡然的表情，孟觉光感觉就像吃了苍蝇一样恶心，而且还是那种整天叮在牛粪上面的大号苍蝇！
　　“啊？去别的洞府搜？”孟同和李政明两人面面相觑，原来计划中可没有这一步啊，不过看了看孟觉光此刻无比难看的脸色，两人也都不敢多话，赶紧应了一声就出去了。
　　将所有人洞府一个一个全部都搜查一遍，孟觉光这也是无奈之举。毕竟之前话已经放出去了。要把自己人先排查一遍，现在既然在林逸身上没搜出猫腻来，那为了以示公正，就算只是走个过场也要把其他人也都搜一遍。
　　更何况，想到刚才冒出的这个念头之后，孟觉光对于在场其他新人也确实心存怀疑，孟同之前往林逸洞府里放灵玉的时候被人发现，进而偷偷把两块灵玉顺走，这种可能性不是没有！
　　然而将其他所有新人连人带洞府都仔细搜查了一遍。尤其重点关照了萧然和乔宏才这两个林逸同党之后，那两块灵玉却依旧无影无踪，半点痕迹都找不到。
　　这一下，孟觉光可真是有点儿坐蜡了，尼玛费尽心机想要阴林逸没阴到，反倒把孟同和李政明俩人的灵玉给搭进去了。这简直就是偷鸡不成蚀把米啊。
　　不过心情恶劣归恶劣，场面话还是得说，孟觉光只得硬着头皮道：“很好，咱们自己人排查完了都没有问题，作为管事大师兄我很欣慰，灵玉失窃的事我会上报给阁主继续追查。你们都给我散了吧，该干嘛干嘛去！”
　　众人闻言只得纷纷散去。没看到想象中的好戏，这时候一个个脸上都还意犹未尽呢。
　　“苦逼师弟，你把他们三个的洞府禁咒都给补上。”孟觉光随口吩咐了一句，随即脸色阴沉着就把孟同和李政明两人拉到了一旁，在他看来，今天这事情十成十是坑在自己人身上了！
　　孟同两人跟着孟觉光走到一个无人角落，苦着一张脸道：“九表哥。这下可怎么办啊，林逸那家伙没坑到。我们俩自己的灵玉反倒搭进去了，接下来我们还靠什么修炼啊！”
　　孟觉光闻言，冷冷地盯着孟同，面带狠厉道：“孟同，给你一个机会自己老实交代，是不是你中饱私囊将两块灵玉收起来了？你之前根本就没把灵玉放到林逸洞府里面去对不对？”
　　“啊？”孟同这时候正沮丧着呢，听了孟觉光这话顿时吓了一跳，忙不迭摆手道：“九表哥你这话怎么说的，你看我像是那样的人吗？”
　　“你看起来是不像，但现在两块灵玉平白消失了，林逸那小子没有，其他人也都没有，那我只能想到最后一种可能性，那就是你在中间做了手脚中饱私囊了！”孟觉光疾言厉色道。
　　虽然说李政明也是这个整死林逸计划的参与者，但他从头到尾也就是提供了一块灵玉而已，而孟觉光自己则是趁着林逸先走的机会偷偷先破坏掉林逸洞府的禁咒，最后真正负责放灵玉栽赃的是孟同，要说真出了内鬼，孟同的可能性最大！
　　孟同顿时吓得欲哭无泪：“九表哥，你可不能这么冤枉我啊，我真的没有偷藏灵玉啊，你要不相信就搜我身啊！”
　　孟觉光瞥了李政明一眼，李政明立马会意地替孟同搜身，上下搜了一遍并没有发现什么灵玉。
　　见此，孟觉光眼神不由缓和了一些，孟同终于也松了口气，却听李政明有些不死心地怀疑道：“会不会是藏到外面别的地方了？”
　　“李政明你什么意思？连你也敢怀疑我？”孟同顿时怒了，一把抓起李政明的衣领咆哮道：“你小子想挑拨我和九表哥，然后渔翁得利是不是！”
　　“不是不是，同哥你听我说，我只是丢了灵玉有些不甘，这话可真不是故意怀疑你啊！”李政明急忙辩解道，不过至于他内心到底怎么想，除了他自己却是谁也不知道了。
　　果然，听了李政明的话后，孟觉光看向孟同的眼神又凌厉了起来，孟同见状不妙，赶紧扔开李政明解释道：“九表哥，那两块灵玉里面有一块可是我自己的啊，你觉得我会为了贪李政明这块用了一半的灵玉就背叛你吗？就算我再笨，也绝对不会干这样的蠢事啊！”
　　“这倒也是。”孟觉光若有所思地点点头。他虽然并不相信孟同的人品，但若说只是为了贪图半块灵玉就背叛自己，那也太不划算了，毕竟以孟同和自己的关系，日后分到更多灵玉只是手到擒来的事情，根本没必要冒这种风险。
　　“所以啊，我觉得很有可能是我们去坊市的这段时间，有外人溜进来过了，毕竟这洞府禁咒都没了，想要把那两块灵玉偷走根本不费吹灰之力！”孟同赶紧趁热打铁道，生怕孟觉光继续怀疑自己。
　　“这个，倒是有点可能性。”孟觉光捏着下巴点头道，但如果真是这样，那这事情可就很难追查了，把两块灵玉追回来的可能性极其渺茫，可以忽略不计。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
　　“孟师兄，那我们现在可怎么办啊，没了灵玉，接下来拿什么修炼啊？”旁边李政明苦着脸道。水印广告测试水印广告测试
　　孟同虽然恼恨李政明刚才竟然敢搜自己身，但听了这话也是深有同感，神情沮丧道：“是啊九表哥，我下个月还要跟林逸打呢，这可怎么办？”
　　孟觉光看着这两人垂头丧气的样子，无奈叹了口气道：“这事说起来也是我顾虑不周，所以才让外人钻了空子，这样吧，你们俩待会跟我回洞府一人拿一块灵玉当做补偿，以后只要好好跟着我干，总不会让你们吃亏的。”
　　“孟师兄英明！以后我们必当唯命是从！”两人顿时大喜，忙不迭大表忠心，殷勤地给他捏肩捶背，谄媚讨好。
　　孟觉光面上表现得豪迈豁达，但心底下却是暗自肉痛，对于他这个手握大权的管事大师兄来说，灵玉虽然不像新人那么难以获得，但一下拿出去两块灵玉也足够让他肉痛一番了。
　　这次费尽心机，没有坑到林逸，反而让自己赔进去两块灵玉，真尼玛想想都是一肚子晦气！好在看孟同俩人感激涕零的样子，这两块灵玉也不算白给，至少还能收买一下人心。
　　孟觉光暗暗咬牙，那个可恶的林逸，日后非要再找个机会整死他不可！
　　修复洞府禁咒绝对是一个苦逼至极的活，但是孟觉光既然吩咐了，苦逼师兄也只得照做，以他筑基初期的实力，愣是足足花了小半个时辰才将林逸洞府的禁咒修复好，而这之后，还有孟同和李政明的洞府在等着他呢。
　　“真是辛苦苦师兄了。”林逸开口道谢道，却见苦逼师兄摆了摆手。连水都来不及多喝一口，直接又跑到孟同的山下十五号洞府开始忙活了，他这是生怕待会孟觉光回来，说他做事不用心故意偷懒啊。
　　做个管事师兄做到这份上。苦逼师兄这也真是别无分号仅此一家了。
　　林逸无语地摇了摇头。转身进了自己的洞府，关闭禁咒之后开始干起了正事。他现在的正事可不是进入玉佩空间修炼。而是要做灵玉试验。
　　想要验证玉佩空间到底能否给灵玉充能，首先一件事就是要把灵玉里面的灵气耗去大部分才行，这样才能看出最明显的效果。
　　按照林逸本来的计划，他是准备多花点时间将自己这块灵玉耗空的。但是现在不用了，有两块送上门现成的。
　　回过头想想孟觉光这帮人，简直就是做好事不留名啊，如果以后再来这么几次，自己都不用想着下矿做苦力了，只要待在洞府里捡了灵玉往玉佩空间里面一扔，一切就都齐活了。
　　林逸仔细感受了一下两块灵玉之内的现存灵气量。都用了至少一半以上，用来做试验正好不过。
　　接下来要做的事情就很简单了，只要把两块灵玉继续在玉佩空间里面放着，等到明天早上查看结果就行。至于林逸自己，只要自顾修炼就可以了。
　　虽然说接下来只要炼制出天道金丹，就可以快速突破至筑基初期巅峰，但修炼这事从来都是逆水行舟，丹药再多再好，平时也依然要修炼不缀才行。
　　林逸能有今天的成就，王心妍虽然有很大功劳，但是更多的，还是林逸数年如一日的勤奋修炼。
　　一边进入玉佩空间自顾修炼，一边等待灵玉试验的结果，而让林逸大出意外乃至惊喜的是，仅仅一个时辰之后，结论就已经出来了——那两块灵玉之中的灵气竟然变得十分饱满，其灵气浓度，一如林逸自己这块初始灵玉般浓郁，也就是说，利用玉佩空间给灵玉充能这个设想，是完全可行的！
　　试验之前，这两块灵玉之中的灵气分明已经消耗了大半，而如今仅仅过了一个时辰，其中灵气就已经被充满了。这样看来，哪怕是灵气已经被消耗得差不多的废玉，放在这玉佩空间之中，顶多两个时辰就能重新变成一块全新的好玉！
　　这个效果，感觉起来甚至要比起给世俗界的能量石充能还要更加明显，按照林逸的推测，这大概是因为灵玉本身就要比能量石更加适合作为天地灵气载体的缘故。灵玉之内虽然能够容纳的天地灵气远比能量石更多，但其吸纳灵气的速度也同样远在能量石之上，所以充能效果，反而比起能量石只快不慢。
　　玉佩空间果然是无往不利的神器！这样一来，对于林逸来说想要解决灵玉不够的问题，那可就易如反掌了。
　　日后他完全可以拿自己灵气饱满的好玉，去换取更多人家使用了差不多的废玉，比如拿一块好玉去换别人的三块废玉，这种明摆着占便宜的事情想必大有人做，毕竟对于其他绝大数人来说，再多的废玉捏在手里那也只是废玉，却不会想到在林逸这里废玉可以变好玉。
　　这样一来，一换三，三换九，九换二十七……有了玉佩空间这种神器，林逸相当于就是坐拥聚宝盆，只要行事小心一点不被有心人盯上，日后想要赚取再多的灵玉，那都是手到擒来的事情！
　　不过，以林逸现在的身份和环境，这种事情如果做多了还是会有点风险的。
　　一来身边认识的都是新人，大家手里本身也没什么灵玉，不仅灵气饱满的好玉没有，就连废玉也很少有，毕竟灵玉这种东西本质上跟世俗界的能量石是一样的，如果最后不留下一丝灵气而彻底耗干的话，灵玉就会直接碎裂，从此再也无法吸纳天地灵气，这样的话林逸就算换回来也没用。
　　二来能够修炼到天阶的人没有一个会是真正的傻子，大家信奉的从来都是人不为己天诛地灭，拿自己的好玉去换别人的废玉，这种纯粹损己利人的事情，林逸做个一次两次倒还好说，别人只会以为他一时犯傻，但如果做得多了，别人就会开始怀疑这里面是不是有别的猫腻了。就算他们想象不到玉佩空间这样的神器，到时候引起上层高手的注意，对林逸来说依然是不小的麻烦。
　　更何况，林逸身边并不缺乏这种虎视眈眈的有心人，近有孟觉光孟同，远有徐灵冲康照明，他们可都迫不及待在等着林逸犯错呢！
　　不过虽然有风险，但这种事情小范围却还是可以做的，跟萧然、乔宏才甚至苦逼师兄这样的自己人，林逸就不需要有这么多的顾虑，而且真到万不得已的时候，他还可以戴上千丝面具去坊市跟外面的人交易，这样的话到时候就算真有风险，别人也不会怀疑到林逸身上。
　　而除了拿自己的好玉去换取别人的废玉这个途径之外，如今摆在林逸面前的，却还有一个更加便捷安全的途径，灵玉矿。
　　利用玉佩空间的隐蔽性，到时候挖矿过程中，林逸完全可以私藏几块灵玉下来，就算灵玉矿里面看守严密，但他们主要看的也必然是灵气饱满的灵玉，这种只有一点点灵气的废玉，想必也没人愿意盯太紧。细算下来，这么做的可行性反而要比跟别人换灵玉还要更高一些。
　　心中如此盘算了一番，林逸最后打定主意先去灵玉矿摸索尝试一下，只要把矿中流程摸清楚了，从中抓住机会捡个漏想必不是难事。何况短期之内，林逸对灵玉的需求量也不算太高，他现在手中已经有大大小小三块灵玉，再想法凑个五块灵玉，就足够将炼制天道金丹的那五种药材买回来了。
　　一夜无话，等到第二日一大早。林逸等一众报名采矿的新人就收到洞府禁咒传讯，出门集合了。
　　看着面前这群雀跃兴奋的新人。孟觉光这位管事大师兄却是黑着一张大长脸，尤其看到林逸的时候，更是让他忍不住嘴角抽了抽，心情恶劣得一塌糊涂，昨天偷鸡不成蚀把米赔出去两块灵玉，到现在他都还觉着肉痛呢。
　　下矿之后有你哭的时候！孟觉光恶狠狠地瞪了若无其事的林逸一眼，也没心情跟这帮新人废话，按照昨日报名名单挨个点完名之后。当即就带人下矿了。
　　灵玉矿的矿脉虽然就在山脉底下，严格来说就在众人洞府下方，但灵玉矿入口却不在此处，距离众人洞府非但不近，反而是相当之远。以众人最少也是天阶后期高手的实力，愣是一路疾行了快小半个时辰，才终于到达目的地。
　　而与想象中的土窑子土矿大相径庭。这个灵玉矿的入口竟是一座壮阔的阁楼，其雄奇程度甚至不在迎新阁之下，正中牌匾之上笔走龙蛇刻着三个暗金大字，灵玉堂。
　　进出人流不多，但是守卫森严，虽然没有三步一岗五步一哨那么夸张。但是神色冷漠的守卫高手随处可见。让林逸暗暗心惊的是，这里随便一个守卫高手的实力，都至少在筑基初期巅峰之上，也就是说这里最弱的一个守卫，那也是跟孟觉光一个层次的高手。
　　一众新人都是第一次来这里。一个个忍不住好奇张望，但无论什么地方哪怕只是稍微多打量几眼。都会立即惹来边上守卫高手严厉的目光，似乎下一刻就会扑杀过来，吓得众人噤若寒蝉，再也不敢左右张望，只能老老实实跟着孟觉光往前走。
　　将众人的表现尽收眼底，见众人吃了瘪老实下来，孟觉光这才摆出管事大师兄的威严做派，解释道：“灵玉堂，跟咱们迎新阁一样，是北岛少数几个独立于三大阁之外的部堂之一，专门负责掌管灵玉矿开采和灵玉发放，可以说，咱们北岛上每一块灵玉，都是从灵玉堂这里拿出去的。”
　　独立部堂？林逸心中微微一动，原来这天阶岛北岛除了三大阁之外，竟然还有别的独立部堂。迎新阁是新人集中营，灵玉堂是负责灵玉矿，那么想必别的独立部堂，也都有着各自的独特职能。
　　这时有新人开口问道：“孟师兄，你之前说我们这几座山下都是灵玉矿，既然这样的话，那么随便来人找个隐蔽地方挖下去就能挖到灵玉，这灵玉堂就算想管也管不了吧？”
　　众新人闻言纷纷若有所思地点点头，这灵玉堂虽然看起来人手不少，而且个个都是高手，但矿脉绵延好几座大山，就算灵玉堂这些高手全部出动不眠不休，恐怕也巡逻不过来吧。
　　不要太高估修炼者的节操，同样也不要太低估修炼者的胆魄，灵玉动人心，灵玉堂就算再强势也挡不住修炼者对灵玉的追求。找个隐蔽地方偷偷挖灵玉，不说其他人，就算是在场这些实力最末的青云阁新人都会忍不住生出这种念头。
　　“找个隐蔽地方自己偷偷挖灵玉？嘿嘿，你们想得美！”孟觉光冷笑了一声，看白痴一样将所有新人看了一圈，找足了优越感后才解释道：“你们别看矿脉遍布整片山脉，好像随便找个地方挖个几十丈就能挖到灵玉一样，其实但凡有灵玉矿分布的地方，都已经被三阁的顶级高手布下阵法，被阵法覆盖到的地方别说挖灵玉，就连挖块烂泥都挖不动，反而还会受到阵法的攻击反噬，轻则重伤，重则丧命！灵玉可以挖，但是却不能动摇山脉的根基，不然挖毁了根基，谁也别想在洞府中安心修炼了！”
　　嘶——！
　　众新人顿时吓得一阵倒抽冷气，还别说，他们之中还真有动过这个念头的，只不过这两天还没把环境摸熟所以还来不及下手罢了，如今听了孟觉光这话顿时后怕不已。前两天真要是有人敢壮着胆子下这个手，这时候只怕都已经曝尸山野了。
　　“整个灵玉矿就只有一个入口，就在这灵玉堂之内，为了防止有人偷藏灵玉，进出都要搜身，所以你们日后在这里干活都给我手脚干净点，别想有任何侥幸，规矩我昨天就已经说过了，到时候手脚不干净利欲熏心露了马脚被查出来，可别怪我这个管事大师兄见死不救。”孟觉光说完，恶狠狠地瞪了众人一眼，以示警告。
　　毕竟他可是这帮青云阁新人的管事大师兄，如果他们出了问题被查出来，那他这个管事大师兄也会有连带责任，甚至被安上教导不力的名头直接被人撤换掉，那他可就亏大了。水印广告测试水印广告测试
　　“孟师兄放心，我等绝不敢败坏青云阁门风。”众新人打了个寒颤，急忙齐声发誓道。
　　孟觉光点点头，又不怀好意地瞥了跟在众人后面的林逸一眼，如果说其他人出问题他还怕受到牵连倒霉的话，换在林逸身上他倒是求之不得，相比于这点风险，能够借此除掉林逸那才是大快人心的事情！
　　不过，这种事他也只能脑子里想想罢了，经过昨日吃瘪之后，一时半会他也不敢再冒然对林逸下阴手了，不过，能够先找机会恶心恶心这家伙倒也不错！
　　孟觉光领着众人穿过长长的走廊，按照不断往下的地势判断，这时候应该已经身处地下了，但两边墙壁之上每隔两丈，就镶嵌着可以自然发亮的萤石，周围环境虽然幽闭，但光线倒是一如外面那般通透明亮。
　　片刻之后孟觉光停下了脚步，看着面前这扇足有三丈多高的大门，众新人纷纷忍不住咽了咽口水，看来这门背后，应该就是传说中的灵玉矿了吧。
　　“过了这扇门，进去就是灵玉矿的矿区，但是在进去之前，你们先要跟我去那边签一份契约才行。”孟觉光指了指大门边上，那里摆放着一张桌子几个柜子，柜子中满满当当塞着数不清的白纸契约，而桌子后边则是坐着一白须老者，正在那昏昏沉沉地打瞌睡。
　　孟觉光带着众人走过去，拍了拍对方肩膀之后，白须老者才睁开眼，看了看孟觉光笑道：“孟师弟是你啊。怎么？这些都是咱们青云阁今年的新人？”
　　“不错。”孟觉光点点头，随即给众人介绍道：“这位是代无常代师兄，是从咱们青云阁出来的，现在在这灵玉堂负责契约事宜，还不赶紧见过代师兄？”
　　“见过代师兄！”众新人急忙见礼。这位代无常师兄的老者虽然看起来年纪已经相当不小了，但由于实力只有筑基初期巅峰的样子，按照修炼界强者为尊的规矩，这人的辈分也就跟孟觉光差不多，众人只要称一声师兄即可。
　　不过，这代无常是个老头子。居然没有被玄机阁吸收，想来那应该是个实力很孬的存在了，玄机阁不稀罕要，才跑到青云阁这个废材收容站来。
　　代无常点点头，转头看向孟觉光道：“孟师弟，你这次是要多少张契约，都要什么矿区的啊？”
　　孟觉光算了算，道：“麻烦代师兄给我两张七号矿区，十张八号矿区。一张十号矿区的。”
　　“好嘞，我这就给你，等等，十号矿区？十号矿区的你也要？”代无常突然愣住了。一脸诧异地看着孟觉光道：“孟师弟你说错了吧，你要说的是九号矿区吧？”
　　孟觉光摇摇头，冷笑着看了人群之中林逸一眼，道：“代师兄你没听错。我就是要一张十号矿区的，那可是公共矿区，应该没有问题吧？”
　　循着孟觉光的目光看了看林逸。代无常这才明白过来，原来这家伙是准备整人啊，失笑一声摇了摇头，事不关己地无所谓道：“当然没有问题，十号矿区是公认的死矿区，正愁没有人开采呢，我这就给你准备。”
　　“公共矿区？死矿区？苦师兄这是怎么回事？”林逸觉察到这里面必有猫腻，扭头向身旁的苦逼师兄问道。
　　苦逼师兄虽然在这种事情上都没有话语权，但为防林逸被人坑了还不自知，所以今天还是特意跟了过来，就算帮不上林逸，至少也能帮他认清局势，以免盲目吃亏。
　　苦逼师兄无奈地摇了摇头，叹了口气，这才给林逸解释道：“按照灵玉的蕴藏量和分布密度，灵玉堂将整条矿脉分成了十个矿区，从好到差分别是一到十号，编号越小，矿区品质越高。”
　　“按照一贯以来约定俗成的规矩，一到三号矿区在山脉的正中心，归冲天阁子弟，四到六号矿区在山脉中心之外，归玄机阁子弟，七到九号矿区在山脉周边，归青云阁子弟，而至于十号矿区，则是外围的公共矿区，三阁弟子都可以进去开采，但同时这十号矿区虽然也有灵玉分布，但极为稀少，一年到头也挖不到几块，就算挖出来那也都是灵气稀薄的废玉，平常人根本就不愿意进去浪费时间，一年到头都很难见到人影，所以才被人称为死矿区。矿区好坏和山脉的灵气是对应的，这也是冲天阁的洞府最好的缘故，人家洞府的下面是最好的矿区！”说到这，连苦逼师兄这个老实人都忍不住有些怒道：“我本来以为，孟师兄就算再怎么针对你，那也顶多把你分配到九号矿区罢了，那样就算出玉率再怎么低，但总归还是能有点收获，没想到他竟然要了十号这个死矿区，这未免也太过欺人太甚了！林师弟咱们还是走吧，真没必要在这种地方白白浪费时间！”
　　呵，没想到苦逼师兄这个逆来顺受的万年老好人竟然也有发怒的一面，还真是难得一见啊！
　　好笑之余，林逸心中也是有些感动，拍了拍苦逼师兄的肩膀安慰道：“没事，既来之则安之，就算是死矿区也未必就不能采出灵玉来，再者说，这时候临阵脱逃做了缩头乌龟，岂不是白白让人看笑话？怎么也要见识见识这灵玉矿长什么样才好啊！”
　　“哎呀！林师弟你就别犟了，还是跟我走吧！”见林逸一副好整以暇还不知道事情严重性的样子，苦逼师兄不由急道：“你是不知道，这灵玉矿可不是白进的，待会如果签了采矿契约，你就必须要在这里干满三个月以上才行，除了新人试炼、排位赛这种重要日子，其他时候都必须来这里采矿，要不然就是违背契约会受到严重处罚的！”
　　至少要干满三个月？林逸微微一愣，不仅是他，边上有耳尖听到两人说话的新人，这时候也纷纷脸色一变，随即面带忧虑地窃窃私语起来。
　　三个月时间说长不长说短不短，对于寿命漫长的修炼者来说，就算三个月时间白白过去而没有任何收获，这其实也没什么好大不了的，但是对于在场这些新人们来说，这三个月时间的意义可就完全不一样了！
　　别忘了，他们如果想要进入青云阁进一步提升，那就必须在一年之内筑基成功，而三个月时间，已经是一年的四分之一了！
　　一旦签下了契约，就意味着未来三个月内，比起像萧然这种没来采矿的新人，他们的修炼进度必然要慢上一截，毕竟就算灵玉矿内灵气浓度天然不错，他们也无法专心修炼，效果必然大打折扣。
　　不过话说回来，如果这三个月内他们能够赚到足够多的灵玉，那倒也不会吃亏，因为这样就为接下来九个月的修炼打好了基础，到时候修炼效果必然要比萧然这些人好得多，完全有可能后来居上！只要最终能够筑基成功，那么他们就是胜利者！
　　说到底，签这个采矿契约就是一场赌博，如果未来三个月内能够采到足够多的灵玉，那就是赢！如果采到的灵玉太少，甚至最终颗粒无收，那就是输，而且是大输特输！
　　不过，如果说这场赌博对于其他新人来说都还算是有输有赢的话，那么对于即将被分配到十号矿区的林逸来说。却是必输无疑。
　　三个月时间，其他人只要手脚勤快一点。运气好的也许能赚个七八块灵玉，就算运气差的，也至少能赚个四五块。但是在十号矿区这种出了名的死矿区，到时候三个月一过，林逸很可能连一块灵玉都赚不到。
　　事实上按照以往的经验，在十号死矿区别说灵气饱满的好玉，就算是灵气稀薄的废玉都不多，想要这这种地方采够一百块好玉去换报酬。这简直就是痴人说梦。
　　换做其他人听了这个情况，这时候必然会明智地选择退缩了，当一回临阵脱逃的缩头乌龟总比白白浪费三个月珍贵的修炼时间要好，这种时候如果还硬着头皮往上顶，那简直就是脑子有坑！
　　但是林逸，还真就没有退缩的意思，他本来就不是冲着采矿这点报酬来的。十号死矿区既然灵玉稀少，那么想必监管也不会像其他矿区那么严密，反而更容易他做手脚。换句话说，坐拥玉佩空间这样的神器，林逸现在要的就是废玉，如果真换到灵玉高产的好矿区被人死死监视。那还麻烦呢！
　　不过苦逼师兄显然不可能知道林逸的打算，见他始终一副顺其自然的轻松表情，不由急得连连跺脚，对于林逸这个几年来屈指可数发自内心尊重自己的师弟，苦逼师兄是打心底不想让他吃亏。尤其还是这种摆明的大亏！
　　苦口婆心又劝了几句，见死活劝不动林逸。苦逼师兄最终一咬牙，硬着头皮就朝孟觉光和代无常两人走了过去。
　　见苦逼师兄挤过来，孟觉光诧异地看了他一眼，这几年来见惯了对方低眉顺眼的样子，还从来没在苦逼身上见过如此坚定的表情，甚至还感受到了些许的气势。
　　这个逆来顺受的废物身上竟然还会有气势？孟觉光不由被心底冒出的这个诡异念头给逗乐了，撇了撇嘴道：“苦逼师弟，你这是要做什么啊？”
　　不料苦逼师兄却没有如往常那般恭恭敬敬地回答，甚至看都没有看他一眼，直接对着代无常道：“代师兄，请给我一份七号矿区的契约！”
　　“哦？莫非苦逼师弟自己也要下矿采玉？难道现在迎新阁的规矩变了，你们这些做管事的竟然可以自己接私活了？”代无常一脸奇怪地看着苦逼师兄道。
　　为防止这些管事师兄不务正业，荒废了教导新人的本职，迎新阁明文规定不准他们接任何私活，毕竟本来就已经有着不低的月俸，足够日常修炼用度了。若说下矿只是为了监督维护青云阁这些新人的秩序，那倒是可以，但如果想要亲自动手采矿，那可就不行了。
　　“不是，我是为林师弟讨要这份契约，按照规矩任何一个管事师兄都有为新人安排契约的权力，我这么做应该没有问题吧。”
　　在一旁孟觉光的逼视下，苦逼师兄最终硬着头皮说出了这句话，这还是几年来他第一次这么当众违抗孟觉光的意图。
　　“哦？话是这么说不错，但是……”代无常愣了愣，随即转头看了看脸色阴沉的孟觉光，虽说理论上苦逼确实有这个权力，但这些年从来都是孟觉光一人说了算，那有他苦逼说话的余地啊？
　　“对于林逸的安排，我刚才就已经决定了，那张十号矿区的契约就是给他准备的，苦逼师弟你就不用多此一举了。”孟觉光冷冷地看着苦逼师兄道。虽然心中无比恼火，但对方再怎么说毕竟也是跟他同级别的管事师兄，总不能像面对新人那样直接发飙。
　　“十号矿区是公认的死矿区，作为迎新阁管、管事师兄，我必须对新人的修炼负责，我、我认为这对林师弟日后的修炼不利！”苦逼师兄有些结巴道。
　　面对孟觉光多年的积威，苦逼师兄第一次这么跟他当众顶牛，心底还是有些发虚，乃至说话都不利索了。
　　孟觉光恨恨地咬了咬牙，虽然心底下恨不得将这万年孬货狠揍一顿，但这么多人看着，却也只能将怒意强压在心底。毕竟苦逼这话并非没有道理，他这时候别说动手，哪怕稍微说错半句话，传出去都会变成他刻意打压新人，这对于管事师兄来说可是非常致命的污点。
　　孟觉光对代无常使了一个眼色，代无常会意地点点头，冷着一张脸插嘴道：“苦逼师弟你这话可就不对了，没错，你们迎新阁有你们迎新阁的规矩，但是我们灵玉堂也有我们灵玉堂的安排，怎么？十号矿区就不是矿区，就不需要人开采了？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)
　　“呃……”苦逼师兄不由一窒，他没想到孟觉光没有反驳，反倒是代无常率先发难了。殊不知，这代无常跟孟觉光根本就是同穿一条裤子的货色！
　　见苦逼师兄不知所措，代无常继续冷着脸道：“因为跟哪个新人关系好点，就想给他安排到好矿区去，这灵玉堂是你们家开的不成？”
　　“这……”苦逼师兄被反问的哑口无言。
　　然而，代无常还在继续说道：“苦逼师弟，你别以为师兄我是青云阁出来的，就能够肆无忌惮地偏向咱们自己青云阁的人，恰恰相反，为了不给其他两阁的人落下把柄，我反而要对自己人更加严格才行，事关整个青云阁的口碑和形象，别怪师兄我不给你留情面！”
　　这话说得义正言辞，甚至都把青云阁的口碑和形象都扯出来了，苦逼师兄顿时无言以对。他本来就不是擅长口舌之人，这次出言反对已经是壮着胆子，被代无常这么突如其来地一顿训，顿时不知道该怎么说话了。
　　孟觉光看着这一幕一脸轻蔑得意，孬货就是孬货，既然是咸鱼一条，那就永远也别想翻身！
　　“代师兄既然都已经把话说到这份上了，那我们作为自己人，总不能再为自己一点私利就为难他对不对？”孟觉光故作开明，随即冷笑着看向林逸道：“林逸，我话就摆在这里，十号矿区的契约就是你的，你如果这时候想退缩当个缩头乌龟，那我也不怪你。毕竟退一步海阔天空嘛，这可是苦逼师弟的口头禅，你跟着他混了这几天想必也能学到一点精髓了，哈哈哈！”
　　众人纷纷附和着哄笑不已，反正被扔到十号死矿区的是林逸，既然事不关己，这种热闹当然是喜闻乐见。事实上。众新人对于自己被分到八号矿区而不是更好的七号矿区，其实还是大有意见的，但他们不敢跟孟觉光叫板，所以只能在更惨的林逸身上找找心理安慰了。
　　当众被这么调笑嘲讽。苦逼师兄一张脸顿时涨得通红，但是刚才说那几句话就已经耗尽了他所有勇气，这时候压根就不敢再开口了，只能眼巴巴地看着林逸，希望林逸能够好汉不吃眼前亏，赶紧跟他走。
　　然而林逸却是笑了笑，面色平静地看着得意张狂的孟觉光，淡淡道：“跟着苦师兄至少还能学到点东西，但是跟着孟师兄你么，非但学不到东西。搞不好还要偷鸡不成蚀把米，看来还是跟着苦师兄比较好。”
　　偷鸡不成蚀把米！孟觉光顿时脸色一变，林逸这话可是戳中了他的痛处，他这时候可还在为昨天拿出去那两块灵玉肉痛着呢，看向林逸的目光不由疑神疑鬼。拿不准林逸说这话到底是无心碰巧还是故意揭自己疮疤！
　　当然，就算知道林逸是故意揭自己疮疤，孟觉光也顶多以为林逸看穿了昨日那个栽赃嫁祸之局而已，却不会想到那两块灵玉竟然是被他偷藏到了玉佩空间之中。
　　林逸没有继续理他，转头对着苦逼师兄道：“苦师兄，你不用为我担心，这事我自有分寸。”
　　说着。林逸大步过去从代无常手中接过那份十号矿区的契约，笔走龙蛇直接签上了自己的大名。
　　“唉！”苦逼师兄看着这一幕无奈地摇了摇头，但是事已至此，他再想阻止也已经晚了，只能日后再想想办法，看看怎么样才能让林逸在矿区少吃点亏吧。
　　“哼。不愧是最强新人，果然有魄力！”孟觉光嘴上虽然称赞，眼中却满是幸灾乐祸，庆幸不已。
　　如果林逸这时候当了缩头乌龟，那就算他这个管事大师兄也顶多只能口头上占占便宜。却无法真正让林逸吃瘪，但是现在林逸竟然二话不说签下了契约，那日后可就有的是苦头吃了！
　　连林逸这个被分到十号死矿区的倒霉鬼都敢签契约，在场其他新人就更加不会退缩了，三个月就三个月，反正接下来卖力一点，总归还是有点赚头的。
　　所有人契约签完，而后就各自分到了一块玉牌，看材质应该就是最劣质的废玉拿来做的，上面标着号，其他人都是七号和八号，而林逸手上这块则是十号。
　　“分到你们手上的这块是通行令牌，上面标着几号，就可以进入几号矿区，除此之外的其他矿区都是不能进的。”代无常给众人交代了一句之后，随即就坐回了座位上，也不知摁了什么机关，众人面前这扇巨大的铁门竟然自动徐徐开启……
　　“好了，既然都有通行令牌了，那就跟我进去吧。”孟觉光招呼了一声，带头朝门里走去，众人相视一眼，随即跟上。
　　大门之后，并非就是想象中的矿区，而是一间巨大的隔间，隔间内除了四个身着制服的守卫高手之外，另外还有四个工作人员，专门负责替进出弟子搜身。
　　这几个工作人员都是受过专门训练的，从上到下每一个可能角落都不放过，表现得极为专业，在如此严格的搜身程序面前，任何想要私藏灵玉的行为那都是作死，根本就没有任何一丝蒙混过关的可能性。
　　不过林逸却是注意到，这几个工作人员跟孟觉光似乎都很熟，在给自己这些新人搜身的时候，一个个搜得仔仔细细，但在孟觉光身上却只是装个样子走个过场罢了。加上刚才那个代无常也是泾渭分明地帮着孟觉光打压苦逼，看起来，这位管事大师兄在这地方似乎挺混得开啊！
　　搜身之后，穿过隔间，众人这才算正式进入了灵玉矿。入目深邃空旷，脚底距离头顶的矿顶足有四五丈高，并非是想象中的简陋小矿洞，而明显是经过精心加固设计的巨大矿府，大大小小的明亮萤石被镶嵌在头顶四周各个角落，乍一看之下倒并非像是一个矿洞，反而像是一片神秘的地下世界，令人赏心悦目。
　　而在这深邃空旷的矿府之中，此刻摆在众人面前的，是十条通向各处的矿道！
　　每一条矿道口都有高手监守，上面标着一到十号。不消说，这十条矿道便是通往各自矿区了，只有出示了相应的通行令牌之后，才允许进入。
　　孟觉光领着孟同和李政明二人，进入了七号矿道，其他新人弟子进入了八号矿道，而至于林逸，则是在苦逼师兄的陪同下进入了十号矿道。
　　“苦师兄，你们进来难道都不需要专门的通行令牌么？”林逸扭头看着苦逼师兄诧异道。刚才进来的时候，他分明看到苦逼师兄只是给守卫看了一下他作为迎新阁管事师兄的玉牌，另外一边的孟觉光也是如此。
　　“不错，迎新阁管事的身份牌在这里一样有效，不过因为我是青云阁的，所以只能出入七**号矿区，当然这十号矿区是公共矿区，也可以随便出入。”苦逼师兄点点头道。
　　顿了顿，他随即又抱怨道：“林师弟，刚才你真不该签这个契约的，这十号矿区我以前曾经来试过，根本挖不出什么好玉来。不过事已至此也没办法了，我带你去我曾经挖出过灵玉的几个地方吧，虽然也只能挖出一些废玉来，但总比你自己跟个没头苍蝇一样盲目做无用功要好一些。”
　　“那就多谢苦师兄了。”林逸笑着应道。
　　虽然他如今已经是筑基初期，不像其他新人那样有时间压力，但三个月时间说短也不短，如果真的完全挖不出东西来，纯粹浪费时间那也很尴尬。不过，能够挖出废玉，这就已经足够了。
　　矿道曲折漫长，按照苦逼师兄所说，十号矿区已经是属于非常边缘的位置，两人走了足有半个多时辰才到达目的地。
　　一路过来，虽然偶尔也能见到几个人，但也屈指可数。即便是到达真正采矿的地点之后，偌大一片矿区也只有寥寥两三个人，其中有两个还是穿着制服的守卫，十号死矿区之名。果然名不虚传。
　　见到林逸二人，那两个百无聊赖的守卫相视一眼，戏谑地说了一句：“嘿，又是两个倒霉鬼。”
　　这种死矿区，连青云阁的废物都不愿意来，会被分配到这里来，必然都是得罪了上头人物的倒霉鬼，他们作为这里的守卫，对于这种事情早已经是见怪不怪了。
　　苦逼顿时脸色一黑，他居然被守卫当成是倒霉鬼了！看看之前孟觉光那吃的很开的样子。走到哪里都有熟人，反观他苦逼，那还……真是名副其实的苦逼！
　　“我乃是青云阁驻迎新阁的管事师兄苦衷乐，是来送弟子进入矿区采矿的！”苦逼师兄开口说道。
　　“苦衷乐？”那两个守卫明显的一愣：“没听说过啊，你是管事师兄？管事师兄不是孟觉光和苦逼么？哪有苦衷乐？”
　　“额……我就是苦逼。苦逼是我的外号，苦衷乐是我的原名……”苦逼师兄苦笑了一下解释道。
　　“晕，早说你叫苦逼不就没事儿了。”那守卫点了点头，然后挥了挥手，示意苦逼可以进去了。
　　苦逼师兄也跟两个守卫点头打了招呼之后，就带着林逸到了他熟悉的矿点。
　　不过没走两步，就听到那两个守卫在后面议论纷纷。
　　“原来他就是苦逼啊。今日一见，果然苦逼！”
　　“是啊，不过我觉得，他身边那个才是个小苦逼，跟错人了，要是跟着孟觉光。哪能来这里？”
　　“唉，那没办法，其实，我们俩不也一样？要不是得罪代无常这个灵玉堂的实权人物，哪能被发配在这里来？”
　　林逸也听到了之前的对话。原来苦逼师兄叫苦衷乐，不过显然，他自己都默认了苦逼这个名字，以至于在正式报名的时候，别人都不认识他了。
　　两人走入矿区，放下之前在门口领取的专门写上名字的篓筐，拿出里边的铲子，苦逼师兄亲自示范，给林逸指导一些挖矿的窍门。
　　值得一提的是，为了防止挖矿之时损害到灵玉之中的天地灵气，用来挖矿的铲子通体都是玉质，不过使用起来倒是跟其他铁制铲子差不多，坚硬锋利，非常实用。不仅能够轻易破开泥土，就连硬石也足可轻易贯穿，林逸甚至觉得，这东西就算带出去当做兵器来用，都已经绰绰有余了。
　　掌握了苦逼师兄指点的窍门之后，林逸很快就上手了，毕竟这事情本身并不复杂，主要还是靠力气。而以林逸这种筑基初期的实力，这点力气活自然不在话下，就算不停不歇干上整整一天，也不会有半点疲累的感觉。
　　虽然这是十号死矿区，出玉率极低，但林逸现在选的这个点毕竟有着苦逼师兄的经验心得，而且他今天运气也不错，仅仅片刻之后，就挖到了第一块灵玉。
　　用布拭去表面的泥土，洁白的玉质很快绽放出了光华，外表看起来跟自己手上那几块灵玉完全一样，然而仔细感受了一番其中的灵气之后，却发现十分稀薄，浓度连百分之一都不到，是一块典型的废玉。
　　“还可以了，这种废玉攒得多了，也是能兑换成好玉的。”苦逼师兄在一旁安慰道。
　　林逸点点头，随即就见远处两个守卫之中的一个走了过来，随身带着一副秤，将林逸挖出来的这块废玉拿出来称了称重量之后，记下了数字之后就又把废玉扔回了篓筐之中，转身离开。
　　“他这是做什么？”林逸疑惑道。
　　“这是所有矿区都一致的监守流程，为了防止有人私藏灵玉，每当有人挖出灵玉之后，守卫就会称重记下数字，等到收工交差的时候，你采到的所有灵玉会一起重新过一遍秤，一旦这个数字跟守卫提供的数字出入太大，尤其是少了很多的话，就会被隔离调查。”苦逼师兄解释道。
　　林逸听了不由暗暗咋舌，本来进出矿洞就已经要严密搜身了，没想到这里面竟然还有这样的监守流程，别的且不说，在防止被人偷藏灵玉方面，灵玉堂还真是做的滴水不漏啊。
　　“如果是灵气饱满的好玉查得这么严格倒是可以理解，但是废玉，难道也这样么？”林逸心中一动道。
　　苦逼师兄点点头：“一样的，无论好玉废玉，都是一样的流程，只有在最后进入库房之前才会有专门的人员区分品质，整理出好玉和废玉，并记下相应的数量，作为日后结算报酬的依据。”
　　这……事情可就有点棘手了！
　　按照林逸本来的设想，偷藏个几块废玉应该是手到擒来的事情，但是这么一来，就算他哪怕只是偷藏一块废玉，都很有可能被人发现端倪。
　　毕竟一旦挖出灵玉，守卫就会现场过来称重记下数据，而最后交工的时候又要重新过秤，如果每天采到的灵玉数量不多的话，哪怕只是偷偷藏下一块，这两个数据之间都会有着不小的出入！
　　或者可以在挖出灵玉的第一瞬间就偷藏到玉佩空间里面，然后假装没有挖到？
　　林逸很自然地冒出了这个念头，然而悄悄回头观察了那两个守卫一番后，这个念头很快又被放弃了。
　　原因无他，这个死矿区压根就没什么人过来采玉，以至于那两个守卫百无聊赖之下，时不时就要往林逸这边看一下，而挖到灵玉和没挖到的时候动静完全不一样，过程又是说短不短，也许林逸还没来得及将灵玉完全挖出来，这两个无所事事的守卫就已经走到身后来等着称重了，根本没有可能逃过他们监视的可能。
　　但是这样一来。无法在灵玉被守卫称重之前下手的话，在这之后就更不可能了。一时间。林逸甚至都觉得自己这趟来错了，因为如果不能想到万无一失偷藏灵玉的办法的话，接下来这三个月时间完全就是在做无用功，纯粹浪费修炼时间。
　　一边想着各种可能的办法，一边继续采矿，不过林逸今天的运气确实不错，短短半柱香工夫之后，就又挖到了一块灵玉。
　　“看来这位师弟运气不错啊！虽然这份量感觉比起普通好玉要轻不少。但比起头一块还是要重一些，可见就算是废玉，也是一块品质还不错的废玉！”过来称重的守卫笑着称叹了一声。
　　本来按照灵玉堂的规矩，一般情况下守卫是不允许跟外人聊天的，但是这十号矿区的工作实在无聊，就算随口聊几句解解闷，同僚也只会睁一只眼闭一只眼。
　　“好玉的份量会重一些？”听着守卫的话。林逸脑中突然灵光一闪，转头向苦逼师兄问道。
　　“对啊，林师弟你难道不知道么，就算是相同大小，灵气饱满的好玉也会比灵气稀薄的废玉重上不少呢！”苦逼师兄点头道。
　　“原来如此。”林逸轻出一口浊气，如果是这样的话。就算是面对灵玉堂这种严苛的监守流程，也未必就没有空子可钻呢。
　　“苦师兄，我对这边情况已经基本了解了，你就没必要继续跟在我这里浪费时间了吧，还是忙你自己的事情去吧？”林逸转头对苦逼师兄道。
　　“这……好吧。那我先走了。”苦逼师兄点点头。他今天专门跟过来就是怕林逸吃亏，但现在事已至此。继续跟在这里耗下去也不是个事，倒不如回去想想办法，看看怎样才能帮到林逸。
　　目送苦逼师兄离开，林逸此刻脑中的想法已经渐渐成型，而这其中最关键的一点，就在于灵玉的重量。灵气饱满的灵玉份量重，灵气稀薄的灵玉份量轻，这就是林逸准备拿来做文章的关键点。
　　那两个守卫虽然时不时就会往这边看一眼，但并不是无时无刻都关注着这边的情况，按照林逸的想法，他可以趁着守卫不注意的时候，从身边篓筐中捡出已称重过的废玉放到自己的玉佩空间之中，将其充能之后再悄悄放回去，这样多来几块的话，充能之后多出来的重量应该足可抵得过一块灵玉，到时候就算偷藏一块下来，交工过秤重量上也看不出太大的差别来，这样就可以蒙混过关。
　　思来想去，这个设想唯一的漏洞就在于，最终入库区分品质的时候，林逸交工的这些灵玉之中会有不少好玉，这放在其他优质矿区不是问题，但是在这十号死矿区，未免就有点显眼了。
　　不过话说回来，这也不是大问题，就算再怎么显眼，人家也顶多会说林逸运气逆天罢了，而绝对不会有人想到这是林逸偷偷把废玉充能变成好玉放了回去，毕竟在正常人的逻辑中，拿自己的好玉当做采来的矿玉去交工，这简直就是脑子有病！
　　如果好玉不是现场开采出来，而是自己本来就有的，那还拿去交工干什么，自己留着就是了！非要算成开采成果，去指望那一百块换一块的报酬，脑子被驴踢了吧！再者说，进出都要搜身，林逸就算想把灵玉带进来也不可能啊！
　　计议已定，林逸当即就付诸行动，不休不歇连续挖了四个时辰之后，他的篓筐之中除了那种一眼看去就是废玉的之外，已经装了大大小小十八块那种“徒有其表的废灵玉”，这放在其他高产矿区也许不算什么，但是这可是十号死矿区啊，能有这样的成果已经相当不错了，就连过来称重的守卫都啧啧称叹。
　　当然，按照十号矿区一贯的尿性，这十八块灵玉看着虽然可观，但其实百分百应该都是废玉，倒也没必要羡慕什么。
　　看似林逸好像在一直采矿，但是，在工作的过程中，却是偷偷的用玉佩空间，隔空收了篓筐里面的八块貌似灵玉的废灵玉进去！
　　因为，这灵玉是从篓筐中间取出的，上面看起来还是那个样子，没有多大变化，而守卫在远处不仔细看，那也根本看不出异样来。
　　接下来两个时辰内，为了防止将守卫引过来，林逸故意没挖到任何一块灵玉，直至玉佩空间内的那些灵玉充能完毕，才偷偷拿出来放回篓筐之中。
　　根据之前和之后的差量，发现这八块充满的灵玉，重量足可抵得过十块废玉，这也就是说，在保证重量没什么大出入的前提下，他可以偷藏下来两块灵玉！
　　两块灵玉，虽然只是废玉，但到了林逸手里那就是实实在在的好玉啊！一天藏两块，这个数字看起来虽然少，但如果能一直顺利干下去的话，那绝对是一笔相当可观的财富了。
　　而且，林逸不去动那些外表看似好玉，金玉其外败絮其中的废玉，他动的都是那种表面上看起来就是废的，外表皮都没有完全包裹的仅仅带有一丝能量的那种废玉，如果这么点儿能量用掉，这玉就直接碎掉的那种。
　　这样的玉，看守是或许不会去刻意计算数量的，倒是那种看起来好像是好玉的，他们肯定会有印象，林逸要是真动了，很容易出问题！但是，究竟能不能动，还是要试试再说！如果真是对数量要求严格，那林逸只能将偷走的灵玉还回去！
　　至于为什么好玉多了重量变了，估计看守也不会怀疑，毕竟谁也不会傻到把自己的玉算进去的，他们只会觉得是他们记错了而已！
　　不过要是可行的话，想想看，林逸未来要在这里干三个月，中间就算刨去排位赛和新人试炼这样的日子，那也至少有七十天以上，一天藏两块，那就是一百四十块！
　　要知道，迎新阁每月也给新人发一块灵玉而已啊，一百四十块这是什么概念？这简直就是直接翻身做土豪，就算是孟觉光这种资历深厚的管事大师兄，也绝对没有这么多的灵玉积蓄啊！
　　像灵玉这种既可修炼又可交易的消耗品，别说一百四十块，孟觉光手头能够存个三五十块就已经算不错了，要不然他之前也不会为了赔出去两块灵玉就肉痛这么久。
　　这样一来，只要林逸手头有了足够多的灵玉。别说是去购买炼丹药材，就算是想要更加珍贵的天材地宝，那也就是一句话的事情。说到底，这就跟世俗世界一样。手头灵玉多了，那腰板自然就硬，说话办事底气自然就足。
　　但是，这一切的美好愿景都建立在行事顺利的基础上，虽然林逸如今这个偷藏灵玉的计划看起来还算周全，但如果给他称重的这两个守卫真是非常仔细上心的话，那还是察觉出一点猫腻的。当然，依照林逸对这两人的观察，这种可能性实在不大，就算有这个被发现端倪的风险。那也是非常小的。
　　这两个人也就对那种金玉其外的废玉数量稍微的记了记，至于重量，他们不过是用个计数器累计总数，单独的重量都没有去记录。
　　前后干了足足六个时辰之后，算算时间外面应该早已经天黑了。从矿道远处忽然传来一阵隐隐约约的钟声，其中一个守卫扯着嗓子高喊了一声：“好了，鸣钟收工了，今天到此为止，收拾一下跟我交工去！”
　　林逸四处转头看了看，不由失笑一声，守卫这话根本就是对着自己在喊的。偌大一个十号矿区，除了两个守卫和自己之外，压根就没有别的人了。
　　起身拍掉身上的尘土，林逸收起玉铲背起篓筐，便跟着两个守卫走出了矿区。
　　“这位师弟今天收获不错啊，啧啧。来这第一天就能采四十二斤多，虽然应该都是废玉，但也算是很不错了。”其中一个守卫对着林逸扬了扬他手中的账本，他这是一年到头在这个见不到人的死矿区给憋坏了，如今难得逮到一个新面孔。纯粹是没话找话给自己解闷呢：“看似好玉的玉，你也开采了不少，就算都是废玉，这种表面好的玉，积攒一万块也是可以兑换一块好灵玉的！说起来你还是有希望的！”
　　一万块！林逸要是没有金手指，那不得累死啊！
　　林逸眼尖瞄了一眼，守卫账本这一页的页首写了自己的名字，而下方就是一连串看似好玉的数量数字，最下方有一个特别画圈标出来的显眼数字，四十二斤三两，这已经是减去了篓筐重量的数字，算是他这边最后得出的准确记录。
　　果然如此，和林逸猜测的一样，没有那种纯粹废玉的总数，只有所有玉的总重量，这里面对于林逸来说，可操作的东西就多了。
　　“呵呵，纯粹就是运气罢了！这位师兄，我第一次来对这边什么规矩都不知道，能不能跟我说下交工是怎么个规矩啊？”林逸见这守卫还算和善近人，便尝试着开口探问道。
　　说实在的，林逸虽然自认不会露出什么马脚，但这时候真要面临最后一道考验了，心里多少还是有点抖的。这就是学生考试作弊一样，哪怕作弊当场没有被监考老师抓住，但交卷之后还是会担心自己有没有在试卷上留下马脚，比如把人家的错误也一模一样抄下来之类的。
　　守卫看了看林逸，琢磨着反正也无聊，就笑道：“交工流程很简单啊，你那边把你挖的这筐灵玉一交，我这边把我这本账本一交，其他就没我们什么事了，等在旁边看着就行了。库房专门有人会给你的灵玉重新过秤，只要数字跟我这个标出来的四十二斤三两没太大出入，就没什么问题了。”
　　“这个正常会有出入吗？”林逸虚着眼睛问道。
　　“当然会有啊，同样一筐玉让不同的人来称都会有误差，何况我手上这秤这么简陋，跟他们库房那大秤的精确度完全没法比，不过一般相差只要在五两以内，都算是正常的。”守卫答道。
　　林逸若有所思地点点头，正常一块平均尺寸的灵玉，重量至少在一斤以上，如果差距在五两以内的话，就意味着这肯定是称量误差所致，足以排除掉偷藏灵玉的可能性。
　　况且，这些灵玉掉下来，也就被守卫拿走放进篓筐里了，更排除了开采者开采下来后，自己先去吸收一部分里面的能量的可能。
　　误差上限是五两的话，那应该没太大问题了！林逸稍微松了口气，作为一个筑基初期的高手，他对重量的敏感度远在常人之上，而按照他的估测，那八块充满灵气的灵玉跟十块灵气稀薄的废玉之间，重量之差顶多也就在二三两左右。
　　“那如果相差在五两以上呢？会怎么样？”林逸想了想又问道。
　　“那就要被隔离检查，而且要脱光了搜身哦！”守卫嘿嘿一笑，随即面带促狭地看着林逸道：“老弟你打听这些，莫非是你偷偷私藏了灵玉不成？”
　　“师兄你玩笑了，进出搜身这么严格，身上就算想藏也藏不住啊！如果不藏在身上，而是藏这矿里面的话，那跟没藏又有什么区别，反正也带不出去！”林逸晒然一笑：“而且两位看守师兄如此尽心尽责的在这里，我也没有机会啊！”
　　“那是！嘿嘿，老弟你这话倒是没错，咱们灵玉堂的规矩这么严，偷藏灵玉带出去什么的，普通人根本没机会，尤其是像你这种毫无根基的新人更是想都别想！只有那些手眼通天关系网深厚之辈，倒还有一线机会，啧啧，这世道啊！”守卫又似羡慕又似不满地叹了一句。
　　听了他这话，林逸倒是不自觉想起了一个人，孟觉光！从之前的表现来看，这家伙在灵玉堂上下似乎都很吃得开，应该算是守卫口中那种关系网深厚的家伙了吧！
　　以孟觉光这位管事大师兄的禀性搞不好会铤而走险哦！林逸心中一动，不过这个念头也就是一闪而过，当务之急还是打听清楚这灵玉堂的种种规矩再说。
　　一路旁敲侧击下来，林逸倒是从这位健谈的守卫口中打听出了不少信息，虽然未必能有什么大用，但至少对于接下来可能面对什么事情，心里已经是有了概念。
　　半个时辰之后，林逸跟着两个守卫走出了十号矿道，而出乎他意料的是。库房门口的交工处赫然竟站着孟觉光一行人。
　　十号矿区是最偏远的矿区，这些人的七号八号矿区要近很多，回来得比林逸早那不是什么奇怪的事情，但看他们的样子应该都已经交工过秤了。却还是等在这里，这就有些莫名其妙了。
　　不过看清了众人脸上齐刷刷那一副幸灾乐祸的表情之后，林逸很快就明白了这帮家伙的意图，尼玛他们这是组团等在这里看自己出丑啊！
　　“哟，我们的最强新人总算出来了，我还以为挖不到灵玉所以羞愤欲死，一怒之下就在死矿区里面一头撞死了呢！”一见到林逸出现，孟同立马迫不及待地跳出来嘲讽道。
　　“孟同你怎么说话呢！”孟觉光故作严肃地训了一句，随即道：“咱们这位最强新人可是深得苦逼师弟真传，就算真的羞愤欲死。那也顶多躲在里面做个缩头乌龟，怎么可能一头撞死呢，真是不会说话！没看苦逼师弟还活的好好的么？他们这一派系，都喜欢当一种什么东西来的？那个以前别人从世俗界拿过来的小画册……对了，叫忍者神鳖！”
　　“哦。对对，忍者神鳖！还是九表哥看人准！不过这位装逼新人脸皮挺厚，可能待会过秤的时候才知道什么叫做羞愤欲死吧！”孟同怪笑着连连附和，边上众人不由哄笑不已，劳累了一天，他们也巴不得在这个一向大出风头的林逸身上找找优越感。
　　“看来老弟你的日子不怎么好过啊！”守卫看着这一幕摇头失笑一声，带着林逸走到交工处。一边将手中账本交给了负责过秤的工作人员，一边示意林逸将篓筐内的灵玉倒进旁边一座巨秤的秤台上。
　　“嘿嘿，你们猜猜看咱们这位装逼新人今天采了多少斤的灵玉，我先说一个，三斤！”孟同在一旁带着众人起哄道。
　　其他人顿时乐了，他们这些人之前就已经过秤了。哪怕最少的也有二十斤，而像孟同、李政明这两个被分到七号矿区的，更是都在三十斤以上，这个数字对于第一天采矿的新人来说已经算是可以了。
　　“同哥你这就不对了，怎么说也是师兄弟一场。我觉着怎么也该有个四斤！”李政明在一旁附和道。
　　“我赌五斤！”
　　“我赌四斤半！”
　　“……”
　　众人纷纷在那起哄的时候，林逸却是懒得搭理他们，等他将篓筐从背后取下来，哗啦啦将其中足足三四十块灵玉倒在秤台之上的时候，这帮人瞬间没有声音了。
　　“四十二斤五两！”工作人员记下了数字，同账本上的数字对照之后，差距只有二两，便点了点头示意林逸将这些灵玉收回筐中，放行道：“没有问题。”
　　林逸顿时松了口气，在这之前他可一颗心都悬着呢，没想到这么轻松就过关了，这让他松了口气之余倒还有点意外。
　　不过仔细想想，矿区这么大采矿的人又这么多，通过这种重量数字来进行核对已经算是难得的严苛了，如果还要查得更仔细的话，那这工作量绝对会让灵玉堂上下所有人都要崩溃了。何况进出都要严格搜身，已经很大程度上杜绝了众人偷藏灵玉的企图，这说起来也不过是一个辅助监控流程而已。
　　林逸这边松了口气，但是在场其他人，尤其是孟同这帮人可就难堪了，看着巨秤上那个鲜红的数字，久久说不出话来。
　　四十二斤五两！这是什么概念，这简直就是秒杀他们所有人啊，就算是众人中得到了孟觉光指点的孟同，最后称重出来也才不过三十五斤而已！
　　“这、这肯定是作弊！一个死矿区怎么可能挖到这么多的灵玉！”孟同忍不住失声叫道。
　　作弊？这玩意怎么作弊？难道费尽心机把自己的灵玉偷偷带进来，然后混进去假装是自己挖出来的拿来交工？脑子有病吧！
　　看着众人转头看向自己的诡异神情，孟同这才反应过来自己说了一句白痴至极的蠢话，此刻就连孟觉光看着他的眼神也是一副蠢货不可救药的样子。