第03597-03606章
　　“看来苦逼对你这个难得的小弟果然很上心啊，这些灵玉里面他帮你挖了不少吧？”孟觉光虽然脸色也有些难看，却不像孟同这么歇斯底里，扬了扬眉毛自以为是地推断道。
　　其他人顿时恍然，依着苦逼师兄那老实性格，为了弥补一下林逸而帮他挖灵玉，这倒是很有可能的事情。既然有苦逼师兄这个老手帮忙，那林逸这四十二斤五两就没那么夸张了，本来失落难堪的众人顿时心里又平衡了，人家是两个人，自己是一个人，人家比自己多那不是很正常的事情么。
　　林逸不置可否地笑了笑，虽然说他这些成果确实有苦逼师兄的功劳，毕竟是苦逼师兄帮他找的矿点，而且还教了他很多实用的小窍门，但不可否认的一点是，这四十二斤五两也是林逸自己的劳动成果，这一点毋庸置疑。
　　苦逼师兄教导有方也好，今天运气不错也罢，这些灵玉说到底都是林逸自己一块块挖出来的，这里面可没有任何作弊的成分。真要说作弊的话，他的成果比这还要更多一些，毕竟他还偷偷藏了两块呢。
　　不过事实虽然如此，但众人既然一定要这么想，那林逸也懒得跟他们多费口舌，这种无关紧要的事情他们爱怎么想怎么想，这帮人既然一定要给自己找心理平衡林逸也拦不住，干脆也懒得搭理。
　　看着林逸一副云淡风轻的样子，众人心里顿时就一阵不痛快，他们明明是组团等在这里看林逸的笑话的，结果这下倒好，反而似成了跳梁小丑一般，反被林逸看了他们自己的笑话。
　　“其实啊，这个重量多少都不是关键，在好矿区挖了二十斤的灵玉，也许里面就有十块灵气饱满的好玉。而在某个众所周知的死矿区，别说挖了四十斤，就算挖出四百斤的灵玉来也不见得有一块好玉。”孟觉光看着林逸冷笑道：“说到底，只有挖到好玉才能拿到报酬。如果全是只有一点点灵气的废玉，就算你把整个死矿区挖空了又怎么样，还不是照样徒劳无功？嘿嘿！”
　　“对对对！孟师兄所言甚是，咱们这边挖玉，都是看好了再下手，尽量的去挖那些看起来品相好的玉，要是一顿蛮力乱挖，不去追求质量，那别说是四十二斤了，以我们现在的实力。一天挖个四百斤，又有何难？”孟同立刻附和的说道。
　　四百斤那是吹牛逼，不过要是不求质量一味的乱挖，挖上一百斤还是有可能的。
　　只不过在那些比较好的矿区，掉落下来的一看就是明显废玉的。他们压根都不往篓筐里装了，直接统一装在废玉篓子里面，只把那些看起来像是好玉的玉装在各自的篓筐里面。
　　倒是林逸这边，就他一个人，所以好的坏的，都装在了一起！
　　听了孟觉光和孟同的这话，众人顿时找回了自信。一时间看向林逸的眼神又是充满了鄙视与讥讽。
　　不错，来这里采矿都是奔着灵玉报酬来的，就算林逸采个几百斤的玉把在场所有人都比下去又怎么样，他被分配到了十号矿区，就注定了根本采不到灵气饱满的好玉，而没有好玉就没有报酬。这是常识。
　　虽然说按照灵玉堂的规定，就算是废玉采多了，也可以抵算成好玉去领取报酬，但这个比例足够令任何人不抱念想，就算是品质不错的废玉。那也至少也一百块才能抵上一块好玉的灵气，而至于更差一些的，就是那种只包裹了一半灵玉表皮，里面就是废玉芯子的则是一千比一。简单来说，如果想要靠这个赚取灵玉，那还不如趁早准备在这里养老得了，至少短时间内是绝对看不到希望的。
　　是以，这种最差的一千比一的废玉，要是想在最后兑换奖励，那是要十万块才能兑换一块灵玉，所以这些人根本就直接放弃了，按照以往的规矩，那就是扔进了公共废篓筐。
　　不过，这也是有个积少成多的过程的，这些废玉加起来，时间久了也能兑换奖励，不过就被一些人中饱私囊了，这两个人，就是代无常和孟觉光。
　　但是这种事情，在其他两阁的矿区也都有，孝敬这里的管事和迎新阁的管事师兄，那是惯例，又不是强抢，是以别人知道了也不会说什么。
　　看着这帮人的神情，林逸无语地摇了摇头，这帮家伙到底心理自卑到什么地步，才会一个劲在自己身上找心理安慰啊？青云阁孱弱成这副德行，而且是代代相传，可见真不是没有理由的！
　　林逸这时候倒是想看看，等待会质检入库的结果出来之后，这帮人到底会是一个什么表情，想必会非常精彩！
　　在众人注视下，林逸将秤台上的灵玉收回自己篓筐之中，照着指示送到旁边的质检处，这里足有五个受过专门训练的质检人员负责区分灵玉的品质，登记每个人一天的成果，并将灵玉分类送至库房存放。
　　相比于过秤，质检的工作量明显要繁重一些，就算有五个人同时开工，林逸前面还是排了一溜的篓筐，看上面的名字，正好是孟同这些青云阁的新人。
　　这时正好听到其中一位质检人员报道：“李政明，六块好玉，二十二块废玉！”
　　一时间，众新人看向李政明的眼神纷纷带着艳羡，对于第一天采矿还不熟悉窍门的新人来说，一天下来能够采到五块以上的好玉就算相当不错了。
　　之前其他好几个新人都已经质检完毕，最好的一个也才只有四块好玉，当然，这些人都是被分在八号矿区的，相比于李政明的七号矿区差了一个档次，所以成果不如李政明丰厚这也是很正常的。
　　而紧接着，又听一位质检人员报道：“孟同，七块好玉，二十三块废玉！”
　　“小意思！”面对众人看向自己的艳羡目光，孟同得意地嘴角一扬，挑衅地看了林逸一眼，这种出风头的感觉，真尼玛爽！
　　“嘿嘿，你们也别羡慕他们俩，待会看看咱们这位装逼新人的成绩，你们心里肯定就会平衡了。”孟觉光在一旁冷笑着引导道。
　　其实在他看来压根想都不用想，十号矿区这种公认采不出好玉的死矿区，林逸最终的成果必然是一堆废玉，一块好玉都没有！
　　而孟觉光要的就是这个效果，像孟同、李政明这种听他话的新人，就可以在好矿区待着，每天至少能采个六七块好玉，而像林逸这种不听话的刺头，就被分配到十号死矿区，忙活一天却连一块好玉都采不到，这么两相一对比，在场这些新人自然就知道该怎么做了！
　　顺我者昌逆我者亡！这是孟觉光对他自己最起码的要求，如果在青云阁这些废物新人中都做不到这一点，那也太对不起他这个管事大师兄的手腕和权柄了，事实上如果不是林逸这个刺头屡屡坏他好事，按照往年经验他早就做到这一步了。
　　然而现在，他非但还没能做到这一步，甚至还有一种很不妙的预感，产生这种预感的源头就在于今天早上的那一幕，为了林逸这个家伙，逆来顺受了好几年的苦逼竟然敢当众顶撞自己，对于习惯了一言堂的孟觉光来说，这实在不是一种好现象！
　　孟觉光这个管事大师兄能够当得有滋有味，一来是靠着他人脉广阔，虽然后台未必有多强硬，但靠着他的机心钻研跟方方面面的人物都能打上交道，算是营造了一张不错的关系网，但除此之外另外一个更重要的原因，就在苦衷乐这个苦逼身上。
　　按照迎新阁的规矩，三阁新人由各自的两位管事师兄管理，也就是说，正常情况下权力是被两个管事师兄平分的。但在青云阁这边，由于苦逼师兄这个堪称奇葩的存在，孟觉光才能够毫无悬念地大权独揽。事实上若是换做其他稍微有点上进心的家伙，他想做到这一点都不容易。毕竟就算他资历更深，彼此的地位却是相当的，一旦竞争起来必然费尽周折。
　　本来对于这个局面。孟觉光是非常满意的，但是今天苦逼竟然敢当众违抗他的意志，甚至还尝试着给林逸重新安排矿区，这简直就是在挑战他的权威啊！虽然这次交锋最终以苦逼惨败收场，但这实在不是什么好苗头，尤其还有林逸这个不安分的家伙在背后怂恿，日后搞不好还要闹出更大的事情来！
　　虽然在孟觉光眼里，苦逼实在算不上一个够份量的对手，但不管怎么说也是麻烦一件，还是趁早扼杀在萌芽之中为妙。而想要做到这一点。最现实的事情就是趁苦逼再次发难之前，趁早将其他新人全部收服，到时候手下只有林逸这几个虾兵蟹将的话，苦逼就算再怎么机关算尽也撼动不了他孟觉光这个管事大师兄的地位！
　　孟觉光领着一众新人，就这么嘿嘿冷笑地看着林逸——当辛辛苦苦挖了一整天。结果到头来却是一块好玉都没有，这会是什么心情？绝对会郁闷到想要一头撞死吧！
　　看着自己这篓筐被质检人员拖进去，林逸面色如常甚至还带着一丝若有似无的微笑，但落在众人眼里，这家伙分明就是在死撑面子！
　　“嘿嘿，装逼新人就是会装逼，这时候竟然还能面不改色死撑面子。真是让人自叹不如啊！”孟同撇嘴冷笑道。
　　他最看不惯的就是林逸这副云淡风轻的样子，活脱脱就是一个装逼犯，当然如果换做他自己有出风头的机会，想必还是很愿意学一学的，毕竟看起来深不可测牛逼哄哄的样子，耍酷谁不爱啊！
　　“哼。敢得罪孟师兄，真是不知天高地厚，待会就看他怎么哭吧！”在孟觉光刻意引导下，有新人已经想明白了，明显开始向孟觉光靠拢。
　　如果换做这之前。这些没什么后台的普通新人就算看不惯林逸，也绝对不会这么公开得罪他，毕竟从第一天一招秒掉孟同的表现就可以看出来，林逸这家伙绝对是一个硬茬，得罪他的后果显然不太妙。
　　但是现在一边是孟同、李政明的六七块灵玉，一边是林逸这注定的零块，如此泾渭分明的两条路摆在面前，如果还不知道怎么选那真是愚蠢到家了，这时候当面踩林逸，在孟觉光眼里那可就是投名状啊，不踩白不踩，再不踩可就晚了！
　　众人既然都是天阶高手，自然不会是蠢人，有人第一个想明白之后，其他人很快也就纷纷反应过来，生怕自己成为被孟觉光打上标签的异类，迫不及待开始挖苦起林逸来，说出来的话，一个比一个难听。
　　这帮新人虽然都没什么天赋，不过倒还不算太笨！孟觉光顿时得意地开怀大笑，这才是他想要的效果啊，苦逼啊苦逼，就你这种万年不遇的废物也想跟我斗，还是先撒泡尿照照自己那倒霉挫样吧！
　　然而没等他笑完，接下来质检处传来的一句话令所有人突然愣住了，一个个就跟被捏住了脖子的鸭子一样，脸色涨得通红，却死活说不出话来。
　　“林逸，好玉八块，废玉是七块！垃圾玉二十块！”
　　所谓的垃圾玉，就是那种一看就是废玉的玉，这种玉，其他的新人都不屑于要，当然也算是孝敬师兄了。十万块才能兑换奖励，那得猴年马月才行？与其在自己手中废掉，不如孝敬给孟觉光。
　　但是，就算抛开垃圾玉不提，林逸的废玉虽然远远少于孟同和李政明这些人，但问题在于最关键的好玉，他竟然有八块！
　　怎么可能有八块？他那不是一块好玉都出不了的死矿区么？如果随便一个新人第一天都能采到八块好玉，那还叫什么死矿区啊，这品质简直都可以排到七号矿区之上了啊！简直和五号、六号矿区差不多少了！
　　“这……假的吧？”不仅是孟同等人，这一回就连孟觉光也是瞠目结舌！
　　愣了片刻，孟觉光满脸都显出不可置信的神采，忍不住抬头向质检处的人问道：“童师兄，你刚才报错名字了吧，这林逸可是在十号死矿区的啊，怎么可能有八块好玉？”
　　这位童师兄是一个老者，是玄机阁弟子，作为质检处一个不大不小的负责人，虽然平素不怎么看得起青云阁的人，但几次接触下来，对于这个很会来事的孟觉光倒是印象不错。
　　“十号死矿区的？”童师兄也不由诧异地皱了皱眉，十号死矿区怎么可能出八块好玉，莫非真是自己报错名字了？
　　然而回过头仔细核对一遍，却发现篓筐上确实写着林逸的名字，而这八块好玉也确实是从这篓筐里面拿出来的，当即也是有些不可思议地摇了摇头道：“八块好玉，确实是林逸的，没有错。”
　　“呃……童师兄你确定那八块都是好玉嘛，会不会不小心看走眼了？”孟觉光犹自不死心地继续问道，身边孟同等人也都是一副坚决不信的见鬼表情，之前被林逸这家伙一招击败还可以说是一时大意，但现在连采矿都比不过人家，而且对方还是被分配到十号死矿区的倒霉鬼，这如果说出去也未免太丢人了吧！
　　“看走眼了？莫非孟师弟辨认灵玉的眼光比我这个老头子还准确？要不你进来试试？”童师兄的脸色顿时黑了下来，孟觉光之前几次刻意交好营造的好印象，因为这一句话瞬间付之东流。
　　“不敢不敢，我这人不会说话，童师兄您别往心里去！”孟觉光急忙连声道歉，都恨不得给自己一个巴掌。对着童师兄这个质检处负责人说他看走眼了，而且还是当着这么多人的面，这尼玛简直就跟挖人家祖坟无异啊，自己真是脑子秀逗了！
　　“哼，就算是十号死矿区。只要运气够好有时候也是能挖到好玉的。”童师兄冷冷瞥了他一眼，最终盖棺定论道：“林逸，八块好玉，确凿无误！”
　　我靠！这都什么世道啊！一个十号死矿区的倒霉鬼竟然能挖八块好玉！这还让不让人活了啊！
　　一众新人欲哭无泪地看着云淡风轻的林逸。又转头看了看孟觉光这个管事大师兄，虽然面上还不敢太明显地表现出来，但一个个心里都已经在骂娘了，这特么跟之前说好的剧本完全不一样啊！
　　本来他们以为这时候靠向孟觉光这位管事大师兄是无比明智的选择，结果这下倒好，孟同和李政明这两个受了孟觉光特殊关照的才只有六七块好玉，而林逸这个摆明了被恶整的倒霉鬼却能挖到八块好玉！
　　虽然他们也不大相信十号死矿区能够有这么夸张的出玉率，但至少可以推断出来一点，林逸能够采到这么多好玉，苦逼师兄绝对功不可没。很有可能他那个矿点就是苦逼师兄帮他选的，所以才有这么高的出玉率！
　　这么一来，刚才这个站队选择可就有点不那么明智了，别的且不说，至少在采玉这一块。跟着苦逼师兄似乎反而要比孟觉光这个管事大师兄还要更靠谱一些！
　　毕竟有林逸这个榜样摆在面前，而苦逼师兄手下又没什么人，如果这时候投靠过去，也必然会受到跟林逸一样的特殊照顾，就算一天不能挖八块，六块七块总能指望一下的吧！
　　而反观孟觉光这个一向强势的管事大师兄这边，投靠他的人肯定是大多数。多一个不多，少一个不少，就算投靠过去也未必能受到多少特殊关照，最后的结果必然比孟同、李政明这俩人还差许多，也许一天也就能挖个四五块，跟现在这种处境简直没什么区别啊！
　　一时间。本来已经明显倒向孟觉光的众新人，在林逸这个活生生的榜样面前，心思顿时又纷纷摇摆不定起来，至少已经不像刚才那样对林逸肆无忌惮地恶语相向了。
　　这帮废物墙头草！孟觉光很快就察觉到了这一点，不由气得脸色铁青。恨不得将这帮混蛋一个个吊起来毒打，相比于林逸这样立场鲜明的敌人，反而是这帮摇摆不定的墙头草更加让人觉得可恨啊！
　　不过因为有苦逼这个潜在对手，孟觉光这时候就算再恼怒也只能先忍着，要不然真一发飙把这帮墙头草推向苦逼，那他这个管事大师兄的好日子也就到头了。
　　不能开口骂这群墙头草新人，孟觉光最终还是只能拿林逸开涮，冷哼道：“哼，不过是一时狗屎运而已，得意个屁啊！我敢打赌，咱们这位装逼新人明天顶多能挖到两块好玉！狗屎运总不会一直都有的，如果每天都能挖个七八块好玉，那还叫什么十号死矿区啊，灵玉堂早就重新分配了！”
　　“九表哥说得对！有句话怎么说来着，哦对，小人得志！我倒要看看咱们这位装逼新人能得志到什么时候，我已经迫不及待要看这家伙明天欲哭无泪的样子了！哈哈哈！”孟同在一旁连声附和道。
　　见所有人都神色复杂地看着自己，本来懒得开口的林逸突然笑了笑：“哦，你说狗屎运就狗屎运吧，你还真说对了，我一个散修要是没有狗屎运，怎么混到天阶岛上来的？没准儿我明天继续狗屎运，天天狗屎运……”
　　“哈哈……装！接着装！看你到明天这时候还能不能装下去！咱们大家就拭目以待，看看他是不是天天狗屎运！”孟觉光和孟同几人嗤笑着翻了一记白眼，显然没有将林逸的话当真！
　　他们心里已经认定了，林逸今天能够挖到八块好玉绝对是千年等一回了，毕竟死矿区常年没什么人开采，偶尔爆出几块好玉也不是不可能的事情，但是可一不可再，哪有一直走狗屎运的事情？这世俗界上来的乡巴佬又不是气运之子，一到明天必然就会原形毕露了！
　　再说了，就算林逸狗屎运到爆棚，那也得矿区有灵玉才算啊！
　　这矿区既然被三阁的大人物都一致评定为最差的矿区，那怎么可能会连续出好玉，那岂不是大家都走了眼？完全没有可能的事情么！
　　看完了热闹，众人各怀心思地各自散去，而林逸也是干脆回了自己洞府。
　　虽然说早上分矿区的时候被孟觉光摆了一道，但这一天的事情总体说下来，还算是比较顺利，不管怎么说两块灵玉到手，这还是非常符合预期的，而且事实证明自己摸索出来的这个偷藏灵玉的办法还是非常靠谱的，日后完全可以长久做下去。
　　现在手头已经有了五块灵玉，照这个形势发展下去，再过两天就可以去一趟坊市将那五种药材买下来，接下来再等着试炼的时候设法弄到噬心玲珑草，之后就可以准备炼制天道金丹了，筑基初期巅峰有望。
　　一夜无话。
　　第二日一早，林逸便再度出发前往灵玉堂，而其他新人也都一样。一天至少要干满六个时辰，这是灵玉堂的规矩，也许对于体力有限的普通人来说过于严苛，但对于这些至少都是天界后期的高手来说，就算一年到头都这么干，也是完全没有任何压力。
　　不过林逸不知道的是，虽然他自己觉得一切顺利，对这情况也是相当满意，但外面有人却是为了他四处奔走，想方设法要帮他讨回公道，这个人不用说自然就是苦逼师兄。
　　对于林逸这个投向自己的师弟，苦逼师兄虽然很多时候都帮不上忙，算是难得非常上心了。这倒印证了林逸最初对他的观感，苦逼师兄这人虽然没什么能力，性格也软弱得一塌糊涂，但是人品不错，相比于其他许多人来说倒是要靠谱得多。
　　然而就算是为了林逸四处奔走，苦逼师兄一来资历不如孟觉光深厚，二来也不像孟觉光这样经营了一张巨大的关系网。像灵玉堂那些人根本连认识他的都没几个，更别提能够说得上什么话了。
　　而反观迎新阁这边，其他的管事师兄都只负责另外两阁的事务，对于青云阁这点破事根本就不会搭理也懒得搭理。而至于地位更高的几个人中，大阁主胡云风因为孟觉光刻意讨好的缘故，立场一向偏向孟觉光，副阁主冯松虽然跟胡云风明里暗里都有竞争，但他的后台是玄机阁，压根也看不上苦逼这种默默无闻的边缘人，更别提替他开口说话了。
　　想来想去，苦逼师兄最终只能将目标定在最后一个人身上，名义上跟冯松是平级的副阁主，但实际上却是被所有人忽视的三阁主卢边仁。
　　说起这三阁主卢边仁。无论是为人处事还是如今的尴尬处境，跟苦逼师兄自己倒是有点相像。
　　虽然名义上是高高在上的副阁主，理论上应该是当仁不让的迎新阁三巨头人物才对，但事实上，由于受到胡云风和冯松的联手打压。加上他的青云阁后台也不给力，卢边仁这位三阁主的实权很大程度上甚至还不如三阁各自的管事师兄。
　　而至于威望什么的就更不用说了，迎新大会上连个露脸的机会都没有，很多新人弟子甚至连他叫什么名字都不知道，顶多也就知道有这么一位透明人一样的三阁主，其影响力之微弱可见一斑。
　　当然，就算卢边仁这位三阁主再羸弱。那毕竟也是副阁主级人物，地位上还是要高出管事师兄一截的，而且关键还是青云阁内部出来的，如果让他开口的话，就算是孟觉光再怎么嚣张跋扈，也必须要给几分面子才行。否则卢边仁要是急眼了，给他免掉，来个先斩后奏，他也是没有办法！虽然事后还可以找后台活动，给他回到青云阁谋得一个职位。但是面子就丢尽了！
　　因为是脾性相投的缘故，迎新阁所有高层人物之中，卢边仁是唯一一个对苦逼师兄另眼相看的，也是唯一一个能让苦逼师兄搭得上话的。虽然苦逼师兄也知道，以三阁主如今的尴尬处境让他做什么大动作是不可能了，但如果只是在青云阁自己内部替新人说一句话的话，应该还是没什么问题的。
　　卢边仁并不在他的三号洞府之中，苦逼师兄辗转了好几个地方，才总算打听到他的位置——作为堂堂的迎新阁三阁主，平时都不在迎新阁，而竟是被人打发到距离迎新阁主楼三十里之外的后崖去了。
　　所谓后崖，在迎新阁又叫思过崖，一般来说都是犯了错的迎新阁弟子才会被发配到这里来面壁思过，由于位置偏僻，灵气稀薄，而且也没什么修炼资源，哪怕是初来乍到的新人都绝不愿意来这里。
　　当然，卢边仁并不是因为犯了错才被发配到这里，事实上如果他这个三阁主真要犯了错，迎新阁自己哪怕胡云风这个大阁主都无权处置，必须交由执法堂的人来处理才行。
　　而他如今之所以会在这里，原因是前些日子大阁主胡云风和副阁主冯松联合提议，让他来出面掌管思过崖，以表示迎新阁对于新人纪律的重视。虽然说思过崖一年到头也不见得会有人来，但架不住这二人提得名正言顺，以卢边仁这位三阁主的弱势地位根本无从反抗，最终只得答应下来。
　　而今他常驻在这边，名义上是掌管思过崖，其实就是被胡云风和冯松联手发配了，原本他这个三阁主就算在迎新阁话语权再弱，但多少总还是有一些权力，但是如今这么一来，别说什么权力，他连迎新阁发生了什么事都很难知道，已经是彻底被架空了。
　　换做任何一人处在卢边仁这个位置，只怕都会气得暴跳如雷，但是卢边仁却没有任何不满的表现，反倒将他以往收集的那些修炼古籍经文都搬了过来，一天到晚就是看看古籍，参悟参悟天道，很是安贫乐道随遇而安。
　　当苦逼师兄找上门的时候，卢边仁正好坐在思过崖前看书，见到苦逼师兄不由笑道：“有朋自远方来，不亦乐乎！我还以为是谁被发配过来了，原来是苦衷乐你啊！”
　　“卢阁主，你可真是让我好找啊！”苦逼师兄喘着粗气道，其实倒不是因为这一路三十里地的飞奔，而是找卢边仁在哪里，找的他晕头转向！饶是他这个筑基初期高手也有点儿转懵了！
　　一般弟子，压根不知道卢边仁的去向，而知道的那两个阁主，不可能见苦逼一个青云阁的管事师兄。
　　苦逼师兄赚了一大圈，最后没办法了，只能抱着试一试的态度去找了其他两阁的管事师兄，这才打听出卢边仁的去向！
　　“怎么？苦师弟你找我有事？不是说了么，叫我卢师兄就行，什么阁主啊，我现在也说的不算了！来，喝杯水，坐下慢慢说。”卢边仁虽然有些诧异，但还是不慌不忙地给苦逼倒了一杯水，还特地搬了一把椅子出来。
　　喝完水，苦逼师兄便迫不及待道：“卢师兄，你可知道今年世俗界有新人传送上来？”
　　“知道啊，可惜迎新那天之前我就已经搬过来了，没有胡阁主吩咐不能轻易离开，要不然我还真想见见这些新人，打听下现在世俗界变成什么样了呢。”卢边仁不无惋惜地叹了口气。
　　他虽是天阶岛本土出生，但自从北岛出了章力钜这个从世俗界杀上来的传奇人物之后，对于世俗界的事情一向很感兴趣，可惜世俗界已经很久没有新人传送上来，以至于这些年音讯全无，渐渐都沦为传说了。
　　只不过，章力钜在北岛待的时间是在是太短了，那时候的青云阁，也因为章力钜这个外来户而成为了传奇，但是现在，几百年过去了，青云阁早已没落。
　　“卢师兄你放心，很快就有机会见到他们了。”见卢边仁对世俗界新人有兴趣，苦逼师兄顿时松了一口气。这样的话接下来求他帮忙应该不会拒绝吧，于是便道：“咱们青云阁也分到了两个世俗界上来的新人，而且实力和品性都很不错，跟卢师兄你肯定合得来。只不过因为他们是世俗界上来的，所以被孟师兄和其他本土新人联手打压了，如今日子很不好过啊。”
　　“被人联手打压了？难道就因为他们是世俗界上来的新人？真是岂有此理！”
　　卢边仁顿时脸色一变，他虽然随遇而安安贫乐道，性格上跟苦逼师兄颇有相似之处，但在某些事情上却有他的坚守：“咱们青云阁积弱已久，在本土新人的竞争上又比不过其他两阁，如今最需要的就是世俗界这样的新鲜血液，如果能够出来一个章力钜这样的传奇人物，咱们到时候翻身做主也不是没有可能的事情。孟觉光这家伙作为管事大师兄竟然还带头打压世俗界新人，真是目光短浅愚蠢之极！”
　　苦逼师兄认识这位三阁主这么久，哪怕是再恶劣的处境也都是处之泰然，还从来没见他如此生气过，小心翼翼道：“卢师兄也不用太着急。虽然被人打压，不过咱们那两位世俗界上来的新人师弟也不是省油的灯，尤其其中一位叫做林逸的师弟，因为洞府分配的事情，第一天就一招击败了孟师兄的族内表弟，就连孟师兄也跟着一块吃瘪呢！”
　　“哦？还有这事？来来来，仔细说给我听听！”卢边仁眼睛一亮。顿时来了兴趣。
　　苦逼师兄虽然想让他替林逸出头，但一时半会倒也不急，索性坐下来跟卢边仁好好细说了一番这几天的事情，连带最后林逸被分配到十号死矿区的事情也一并说了，并道出了此行的目的。
　　“这么说来咱们这位林师弟倒也是一个妙人，不过他毕竟是初来乍到。被孟觉光这么整治总归还是要吃亏的，如果真在十号死矿区白白耗费掉三个月的时间，这相当于变相给他自己增加了一年之内筑基成功的难度啊。”卢边仁饶有兴致地分析道，经过苦逼师兄的细诉，对于这个世俗界上来的强硬新人林逸他可是越来越有兴趣了。
　　“林师弟并不知道这其中凶险。钻了牛角尖正中孟师兄下怀，所以我想来想去，只能来找卢师兄你出面帮忙啊。”苦逼师兄并不知道昨日林逸采了八块好玉的事情，在他看来林逸多在十号矿区待一天，就是多浪费一天的时间，还是赶紧让三阁主出面将他搭救出来为妙。
　　“嗯……照理说我如今掌管思过崖，如果没有胡云风阁主的吩咐，是不能随意外出的。”卢边仁沉吟道，他这并不是推脱之言，而是实实在在的实话，要不然当日迎新大会他也不至于连个露面的机会都没有。
　　苦逼师兄闻言心中顿时一沉，三阁主已经是他如今唯一能够找的救兵，如果连三阁主都不能出面的话，那可就真没什么办法替林逸出头了。
　　不料卢边仁话音一转：“不过此事关系到世俗界新人，事关咱们整个青云阁的大计，就算拼着被胡阁主训一顿，我也说不得要出面走一趟了。”
　　“那太好了，我代林师弟先谢过卢师兄，那我们这就去找孟师兄？”苦逼师兄顿时大喜，卢边仁如今虽然没什么权力也没什么威望，但毕竟怎么说都是有着自己青云阁后台的三阁主，他肯出面的话，孟觉光也不敢当面违抗。
　　“不，直接去灵玉堂吧。”卢边仁摇摇头道。
　　他知道苦逼师兄的想法，是想让他给从上至下给孟觉光施加压力，让孟觉光从此不再针对林逸，这算是一了百了的办法，但是他了解孟觉光，这是一个非常有野心而且非常现实的人，他出面施压也许对其他人有效，但对孟觉光却毫无作用。孟觉光明面上也许会答应下来，但必然阳奉阴违，甚至于背地里反而会更加针对林逸，起到反效果。
　　相比之下，倒是直接去灵玉堂，利用他以往积累的一些人脉资源，倒是能更快地将林逸从十号死矿区中解救出来。
　　见卢边仁已经打定主意，苦逼师兄也就不再多说，反正只要能够帮到林逸，对他来说就已经达到目的了。
　　二人当即离开后崖，直奔灵玉堂而去，不过到了灵玉堂之后，二人并没有去十号矿区找林逸，而是找到了入口处的契约负责人，代无常。
　　“哟，这不是卢阁主吗，好久不见啊！”代无常见到卢边仁，顿时笑着站起身来打招呼道，至于跟在身后的苦逼师兄，则是直接被他忽略了。
　　虽然卢边仁在迎新阁处境尴尬，但好歹也是一位副阁主级人物，放在灵玉堂那就是实实在在的高层，可不是他代无常一个小小的管事负责人可比的。更何况当年在青云阁的时候，卢边仁对他也算是颇有关照，所以两人之间关系倒还算不错。
　　“呵呵，看代师弟神采，可见是春风得意啊！”卢边仁笑着应道。这代无常负责契约事宜，如果想要给林逸更换矿区，从他这里找突破口是最好的选择，毕竟灵玉堂有灵玉堂的规矩，正常情况下一旦签下了契约，那可是不能轻易更改的。
　　“卢师兄可是难得的稀客，这是准备下矿区巡察你们迎新阁的新人么？”代无常笑呵呵地问道，到了卢边仁这种层次就算再怎么不如意，那也是不会下矿采矿的，来这里基本上都是为了巡察新人。
　　“不瞒代师弟，我这次来可是专门找你的，有事相求啊。”卢边仁开门见山道：“因为一点误会，咱们青云阁有一个新人师弟被分到了十号死矿区，咱们作为青云阁的老人，可不能放任不管，让他白白浪费了大好时光啊。”
　　“卢师兄说的那个新人，莫非是林逸？”代无常的脸色顿时变了变。
　　“不错，就是林逸，不知代师弟可否帮这个忙啊？”卢边仁点点头道。
　　“这……”代无常不由有些为难了。
　　本来对于他来说，林逸不过是一个无足轻重的小人物，既然卢边仁当面替林逸这么说话。给这个面子也不过是举手之劳而已，没必要因为这点小事得罪人，只是，这林逸可是孟觉光特意叮嘱过的刺头人物啊！
　　一边是卢边仁。一边是孟觉光，这可就让代无常左右为难了。
　　要知道像灵玉堂、迎新阁这种独立部堂，虽然名义上独立于三大阁之外，但实际上这些独立部堂从上到下的所有职缺都是三大阁统一任命的，人员也都是从三大阁内部各自选出，而且随时保留着征调之权。
　　也就是说，无论是卢边仁这种迎新阁副阁主也好，还是代无常这种灵玉堂管事也罢，就算他们在外面混得再怎么风生水起，说到底还是青云阁的人。最终时限一到，还是会被青云阁征调回去。
　　而这卢边仁就算再怎么落魄，那毕竟也是迎新阁副阁主，日后如果调回青云阁那必然是手握实权的人物，对于代无常来说。哪怕是为了自己日后考虑，这种时候卖对方一个顺水人情都绝对不是什么坏事。但问题是，这事情还牵扯到了孟觉光啊！
　　虽然孟觉光如今只是迎新阁一个小小的管事，论地位跟卢边仁没法比，而且孟觉光在迎新阁名义上也还是卢边仁的下属，这么看起来，这个选择题看起来似乎并不难做。但是关键在于。卢边仁这边对于代无常来说只是一个遥远的人情，然而孟觉光这边却是事关切身利益啊！
　　毫不夸张地说，如今代无常手头积攒的灵玉，八成都是从孟觉光这边弄来的，当然这都是通过见不得光的途径。以灵玉堂对于灵玉的严苛监管程度，若非是孟觉光这个八面玲珑的家伙。单靠代无常自己根本没有任何机会，哪怕他作为一个管事负责人有着职务之便，那也绝无可能弄到任何一丁点油水！
　　如果只是为了卖卢边仁一个人情，就去得罪孟觉光，断掉自己油水最大的一条财路。这怎么看都不像是一个明智的选择啊！只是卢边仁这边，却也不是苦逼这种小人物，不好冒然得罪！
　　“怎么？这事有困难？”见代无常迟迟没有答话，卢边仁不由有些皱眉，在他看来这应该只是一件轻而易举的小事而已，毕竟他怎么也不会想到代无常跟孟觉光会有这么深的牵扯。
　　代无常沉吟片刻，最终打定主意苦笑一声道：“卢阁主，按理说你既然发话师弟我肯定没有二话，只是不瞒你说，最近我们灵玉堂对于这种事情查得很严，这事不好办啊。”
　　“查得很严？”卢边仁一愣，换做其他人可能还真被代无常骗过去了，但他之前就已听苦逼师兄描述过当时的情形，此时看着代无常并不怎么自然的表情，心中顿时了然。
　　卢边仁想了想道：“代师弟，事关新人发展，这事不仅是我在求你，也是为了咱们整个青云阁考虑，这个忙还请务必得帮啊！今天这个人情我铭记在心，日后回了青云阁，必有回报！”
　　“唉，卢阁主你这不是难为师弟我嘛，这个忙我也很想帮，可是真不敢违背灵玉堂的规矩啊！”代无常已经打定了主意，死活不肯松口：“而且，他已经签下了合约，要是更改的话，没有你们迎新阁大阁主的介绍信，我没有办法操作，对上面也交代不过去！你也知道，有些时候，只有正阁主有权力协调这些事情……”
　　“真不能帮？”卢边仁脸色冷了下来，这事本来不是什么麻烦的大事，而且不管怎么说他当年对这代无常都是多有关照，如今话说到了这份上对方竟然还这么推三阻四，就算是泥人也还有三分脾气呢。
　　而且，这家伙还扯上什么正阁主，意思是自己这个副阁主权力不够用呗？
　　“真不能帮。”见对方脸色变了，代无常索性也就不装了，直截了当地拒绝道。
　　他已经想明白了，这卢边仁不就是一个被人架空的迎新阁三阁主么，根本就没什么权力，而且就算日后调回青云阁也不见得就能管到自己，为了讨好这家伙就去得罪给自己送灵玉的孟觉光？脑子有病吧，谁会跟灵玉过不去啊！
　　“那好，我跟你们灵玉堂的佟飞副堂主也还算有点交情，我倒要问问他灵玉堂什么时候有了这么严的规矩，连让人换个矿区都不行了！”卢边仁冷冷地看着代无常道。
　　虽然说灵玉堂确实有相关规定，不能让人随意更换矿区，但事实上这并不是一条绝对的硬性规定，很多情况下是允许开特例的，尤其是涉及到十号死矿区的时候。
　　毕竟谁都知道十号死矿区根本挖不出什么好玉来，一般只有得罪了高层的倒霉鬼才会被发配到这个死矿区，然而从灵玉堂本身开采灵玉的角度出发，却并不希望将难得的劳动力浪费在这种地方，所以更换矿区的事情一旦牵扯到十号矿区，一般都是作为特例允许的。
　　“呃……卢阁主您先别急，这事其实也不是不能商量！”代无常顿时着急了，他可以不将卢边仁放在眼里，但却不能不将灵玉堂副堂主佟飞放在眼里，那可是他的顶头上司，一句话就能剥夺他饭碗的存在啊。
　　“哦？不是说查得很严么，怎么又有的商量了？”卢边仁似笑非笑，不无鄙夷地看了对方一眼。
　　“呃……”代无常一张老脸顿时憋得通红，讪讪着半晌说不出话来。
　　说实在的，他倒不是怕卢边仁去找佟飞替林逸更换矿区，而是怕对方顺嘴又提到他和孟觉光的事情啊！佟飞这位副堂主在灵玉堂可是出了名的铁面无私，一旦卢边仁在他面前说上几句坏话，甚至让佟飞开始着手调查自己的话，那就真的完蛋了，他和孟觉光这点事情，根本就经不起查啊！
　　一旦这事真被曝光出来，别说丢饭碗了，依着灵玉堂的规矩，贪赃之人那可是直接要被废去修为。严重者甚至是要被当场处斩的啊！
　　见代无常这副斗败公鸡的样子，苦逼师兄不由暗笑，上次这家伙对着自己还趾高气扬说得头头是道，结果现在被三阁主一吓立马就蔫了。真是一物降一物啊，这趟找三阁主帮忙还真是没找错人！
　　念在对方也是青云阁出来的师兄弟份上，卢边仁虽然心中恼怒，但也并没有要难为他的意思，直接道：“别的也不多说了，现在就麻烦代师弟给林逸换到七号矿区吧！”
　　“这……好吧。”代无常为难了片刻，最终还是只得咬牙答应下来。
　　为了林逸这么个小喽啰的事情，而将自己陷入险境，哪怕事后佟飞下来调查自己的可能性并不大，但这个风险代无常还是冒不起。而且也没必要去冒，大不了事后好好跟孟觉光解释一下，相信他也会理解的！
　　成了！苦逼师兄心里顿时一松，三阁主出马，果然是马到成功。这下林师弟总算能够脱离苦海了！
　　然而，未等苦逼师兄松口气，远远传来的一个声音顿时所有人脸色一变：“我倒要看看，是谁这么大胆子，敢把林逸从十号死矿区给换出来啊！”
　　这个声音听着有点耳熟啊！苦逼师兄心中一惊，等到看清远处来人的面貌之后，脸色顿时塌了下来。甚至就连他边上的卢边仁，也是不由微微倒吸一口冷气。
　　来人共有三个，都是之前都在青云阁新人洞府出现过的熟面孔，康照明、钟品亮，而走在他们前面的，则是冲天阁大少徐灵冲。
　　“徐少！哪阵风竟然把您给吹来了。老代我有失远迎，恕罪恕罪啊！”代无常见状急忙迎了上去。
　　仗着冲天阁三长老这个大靠山，无论走到哪里，徐灵冲都是一个非常吃得开的大少级人物。而至于代无常这种没什么背景的小人物，哪怕是出自青云阁。那也一定要想尽办法找尽机会巴结他，毕竟一旦傍上了这位徐少，只要对方随便替自己说句好话，日后飞黄腾达那是指日可待啊！
　　徐灵冲很随意地摆了摆手，随即将目光转移到了卢边仁身上，嗤笑道：“我还以为谁这么大的威风，能在灵玉堂吆五喝六随便给人换矿区呢，这不是传说中的迎新阁三阁主吗，听说最近掌管了思过崖，权力好像不小啊，难怪这么威风啊！”
　　“思过崖？迎新阁还有这种地方吗，听起来好像很牛逼的样子，莫非是传说中的隐藏关卡，这位莫非就是传说中隐藏**oss？之前迎新大会上无缘得见，没想到在这里见到了，真是三生有幸啊，哈哈哈！”康照明跟在后面嘿嘿冷笑，作为新人弟子，思过崖这个地方在他们第一天来的时候管事师兄就介绍过了，这时候装着大惊小怪的样子，自然是为了恶心卢边仁。
　　按理说，思过崖乃是新人执事分管的内容之一，属于没什么大事儿的地方，不过新人执事也没有产生，卢边仁只能继续管理，想换地方都找不到门路，不然他就算再没有权力，也会和青云阁建议一下，这也关乎到青云阁的地位，就算是青云阁排名第三了，但是也不可能放弃这些权力。
　　抱上了徐灵冲这样的大粗腿，哪怕他康照明一个什么都不是的新人，也丝毫没将卢边仁这个被架空的三阁主放在眼里，卢边仁这位三阁主如今地位之尴尬，可见一斑。
　　被一个新人这么当面调笑，卢边仁脸色不由僵了僵，但是在徐灵冲这位冲天阁大少面前却不好发火，就算他名义上可以管住康照明，但是徐灵冲随便一句话就能顶回来，到时候吃亏的还是自己。
　　更何况，康照明是冲天阁的外门弟子，他的处罚，必须要大阁主胡云风点头才行，不然的话，他这个三阁主就等于放屁，还是不带响的那种。
　　见卢边仁僵着一张脸不说话，徐灵冲看向他的目光顿时更加轻蔑了。
　　连个新人的嘲讽都不敢回应，这位传说中的迎新阁三阁主，还真是跟传说中一样窝囊啊，徐灵冲撇了撇嘴，心道难怪被胡云风一脚踢到思过崖这种鸟不拉屎的鬼地方，却连个屁都不敢放！
　　这一次徐灵冲之所以从冲天阁内门出来，一来是受康照明再三恳求，带他到灵玉堂这边来认认脸，方便日后在灵玉堂行事，二来也是收到了康照明的情报，说那个不长眼的世俗界新人林逸这回吃了大亏，被孟觉光发配到十号死矿区去了，所以心血来潮顺便出来看看热闹。
　　结果没成想热闹还没看到，反倒一来就碰上了这事，卢边仁这种万年怂货竟然想给林逸更换矿区，区区一个被架空迎新阁三阁主而已，还真把他自己当成一号人物了不成！
　　“刚才是谁说要给林逸换矿区来着？是你么，卢三阁主？”徐灵冲撇嘴看着卢边仁，脸上却是毫无掩饰的不屑。
　　“不错，就是我。”卢边仁硬着头皮道。
　　“哦，原来还真是卢三阁主说的，那我就不明白了，什么时候区区一个迎新阁的三阁主都可以插手灵玉堂的事情了？莫非灵玉堂已经被迎新阁兼并了不成，还是说，灵玉堂被你的思过崖给兼并了？”徐灵冲冷笑不已，咄咄逼人道。
　　“嘿嘿，瞧徐少您这话说的，就迎新阁这扣扣嗖嗖的穷酸样，就算是兼并，那也是我们灵玉堂兼并他们啊！”代无常在一旁嘿嘿笑着附和道，他刚才虽然被卢边仁吓住，但现在有了徐灵冲撑腰，自然不用再顾忌卢边仁的脸色了。
　　虽然同样是独立部堂，迎新阁和灵玉堂在名义上是一个层次，但迎新阁不过能管到一群刚入门的新人弟子而已，而灵玉堂却是掌管着整个北岛的钱袋子，哪怕是三大阁也是很看重的，灵玉堂的堂主任命，那和迎新阁的阁主任命，完全不是一个档次，两者的地位，完全不可同日而语。
　　“哈哈。我倒是希望徐少你这话是真的才好，要是卢三阁主有这么能耐真把灵玉堂给兼并了，那我可得好好上柱香把他供起来，等我下个月当上新人执事接管了思过崖。到时候可不就能够掌管灵玉堂了？这事简直想想都美啊！”康照明跟在身后嬉笑道。
　　“想得美！你这货简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉啊，哦不对，癞蛤蟆应该是某位三阁主才对！”徐灵冲几人顿时一阵狂笑。
　　听着这些人如此肆无忌惮的嘲讽，卢边仁脸色不由沉了下来，心下虽然没有与徐灵冲抗衡的底气，但事关林逸的前途，更加事关他一向以来的坚守，最终还是神情坚定铮铮有声道：“徐少说笑了，我并非是插手灵玉堂的事情，而是灵玉堂本来就有这个特例。十号矿区的新人可以酌情更换到其他矿区，而林逸又是我迎新阁新人，所以我要求给林逸更换矿区，并非越权。”
　　“哦？灵玉堂还有这种特例吗？代无常，你是矿区契约负责人。对这事应该最清楚，你来说说看。”徐灵冲扬了扬眉毛，看向代无常道。
　　“回徐少的话，老代我在这也干了有些年头了，从来没听说过有这种特例啊，要不请这位卢三阁主给我当面指出来，他说的这个特例。到底是灵玉堂规范条例里的第几款第几条啊？”代无常一本正经，一脸讥笑地看着卢边仁。
　　“你！”卢边仁脸色不由一青，噎得半晌说不出话来。
　　这所谓的十号矿区特例，其实就是长久以来大家约定俗成，灵玉堂从上到下所有人都知道有这么回事，都知道这么做合情合理。但却从未被写进规范条例里面去，代无常如今故意这么说，分明就是挑刺啊。
　　“哦……原来灵玉堂根本就没有这么一条规定，而是卢三阁主为了方便行事，故意捏造出来的啊！今儿得亏代无常在这里。要不然本少爷还真被你蒙骗过去了，一直听说卢三阁主怎么怎么窝囊，如今看来传言有误啊，其实还是挺阴险的嘛！”徐灵冲故作恼怒道，十号矿区的特例他自然知道，但是对方既然都已经主动送把柄上门了，不捏白不捏！
　　“你们休要血口喷人！”卢边仁本来就不是口齿伶俐之人，如今被徐灵冲几人联起手来一挤兑，顿时无从反驳，只得冷脸看着代无常道：“代师弟，既然你一定要抓住鸡毛当令箭，那我也没有办法，等我找佟飞副堂主出面，到时候看你怎么说！”
　　说着，卢边仁带着苦逼师兄便要转头而去，代无常脸色顿时一变。
　　他刚才这话虽然没什么漏洞，但明眼人都知道自己是故意帮着徐灵冲挤兑卢边仁，道理上其实站不住脚，而更关键的一点是，副堂主佟飞是玄机阁出来的人，对于冲天阁徐灵冲这些嚣张跋扈的大少一向看不过眼，这事要是真传到佟飞耳朵里，搞不好他代无常就会受到迁怒，甚至转而开始调查他，那可就玩大了！
　　代无常当即求助地看向徐灵冲，然而未等他开口，徐灵冲这边便已经主动开口了：“慢着！”
　　卢边仁本来不想搭理，但碍于对方背景深厚，只得耐着性子顿住脚步，转头看着徐灵冲道：“还有什么事？”
　　“事情倒是没什么事情，只想告诉你卢三阁主一句话。”徐灵冲面带讥讽地笑了笑，道：“如果你去找佟飞替林逸换矿区，那我也不拦着，不过回去之后我会跟我我爷爷说，现在青云阁的人真是越不越不像话了，明明坐着迎新阁三阁主的位置，却把手伸到灵玉堂来了，简直权势滔天目中无人啊，是不是应该跟长老会说说，像三年前那样再来一次三阁整顿了！”
　　嘶——！
　　听着这话，卢边仁不由倒吸一口冷气，看着此刻洋洋得意的徐灵冲，表情一阵的阴晴不定。
　　徐灵冲所说的长老会，是冲天阁、玄机阁、青云阁三大阁联合组建的最高机构，这里面的每一个人都是三大阁内数一数二的头牌人物，其性质就相当于世俗界的议会，对于三大阁以及各大独立部堂的所有重大事情都有着临机决断之权，甚至于连北岛掌门，只要长老会所有长老投票决议，都能直接罢免。
　　毫不夸张地说，长老会就是整个北岛的最高权力中心，而能够位列长老会的长老，那就是北岛最高级别的巨头存在。冲天阁三长老，也就是面前这个徐灵冲的爷爷，正是其中一员。
　　一想起三年前那次声势浩荡的三阁整顿，卢边仁就不由一阵齿冷。那次三阁整顿，是由长老会发动，牵涉到方方面面包括三个阁和各大独立部堂所有机构在内的一次大规模调整，而对于最弱势的青云阁来说，那就是一场浩劫。
　　由于弱势，青云阁虽然也有人能够跻身长老会，但人数向来是三大阁最少，相应的话语权也是最弱，在那一次整顿之中，青云阁本就不多的势力几乎被冲天阁和玄机阁瓜分干净。一个最明显的例子就是，像迎新阁和灵玉堂这样的独立部堂，放眼望去再也找不到任何一个青云阁出身的正职一把手，一个都没有！
　　其他人浑浑噩噩还则罢了，但是对于像卢边仁这种一心盼着青云阁重新强盛的人来说，那场整顿绝对刻骨铭心，就算如今已经过去三年，青云阁依然丝毫没有恢复元气的迹象，甚至反而江河日下，变得越发孱弱。如果现在再来一次三阁整顿，搞不好青云阁直接就会分崩离析了。
　　面对徐灵冲如此毫不掩饰的威胁，其他没什么责任心的人也许还不会放在心上，但是对于卢边仁这种人来说，这个威胁，简直足可致命！事实上，哪怕对方直接威胁他的人身安全，以卢边仁的性子都未必会退缩，但是事关整个青云阁的命运，由不得他不慎重！
　　深吸一口气，平复了一下心中的惊涛骇浪，卢边仁看着对方缓缓道：“徐少。不过是给一个新人换矿区罢了，微不足道的一件小事而已，没必要这么兴师动众危言耸听吧？”
　　“呵，微不足道？看来卢三阁主是被发配到思过崖太久了。孤陋寡闻，都不知道外面发生了什么啊！”徐灵冲嗤笑一声，随即森然道：“你们青云阁的新人林逸，不知天高地厚竟敢当面忤逆我的意思，让我在这么多人面前丢脸，你觉得我能放过这个王八蛋？我今天话就摆在这里了，你如果敢替他换矿区，那就别怪我祸及整个青云阁！”
　　“徐少，你这么做未免也太霸道了点吧？何况大人不记小人过，你堂堂徐大少何必跟一个新人这么置气呢？”卢边仁还想最后为林逸争取一下。但是心中却已明白，徐灵冲既然把话说到这份上，再想让对方松口已经是不可能了。
　　“霸道？我还就是这么霸道！怎么？不服想咬我？你一个孬种窝囊废有那胆么？哈哈哈！”徐灵冲无比张狂地大笑了起来，别的且不说，就冲着他爷爷是长老会成员这一点。青云阁上下就没有一个敢惹他的，至于卢边仁这个出了名的迎新阁窝囊废，就更不可能被他放在眼里了。
　　卢边仁顿时气得脸色铁青，但是最终还是只能咬牙忍了下来。且不说他打不打得过徐灵冲，单是冲着徐灵冲的敏感身份，真要对他出手的话，便会给冲天阁足够的攻讦借口。到时候对于整个青云阁都将是一场无法估量的灾难！
　　长出一口浊气，卢边仁知道再在这里待下去已经毫无意义了，只会自取其辱，只得扭头对苦逼师兄说了一句：“事不可为，我们走吧。”
　　苦逼师兄默默地点点头，无奈叹了一口气后。只得跟着卢边仁转身而去。
　　事情发展到这一步，已经不能怪卢边仁不尽力了，事实上他几次三番替林逸争取，都已经是冒着不小的风险，如果再为了林逸一个人而跟徐灵冲怄气。最后殃及整个青云阁，那他可就真成青云阁的罪人了。
　　“嘿，徐少果然威武霸气！在咱们徐少面前，这什么三阁主简直就是惶惶如丧家之犬啊，连屁都不敢多放一个，真是一个彻头彻尾的窝囊废！”康照明几人看着卢边仁二人垂头丧气的背影，不由哈哈大笑，忙不迭拍马屁道。
　　徐灵冲得意一笑，以他的身份地位，吓走卢边仁根本就是不足一提的小事而已，就凭这种货色也想替林逸出头，真是死字都不知道怎么写！
　　“徐少，这两位是？”笑过之后，代无常指着康照明和钟品亮两人问道。刚才被卢边仁威胁说要去找佟飞，他心中还一直提心吊胆，但现在既然徐灵冲已经出面将卢边仁吓走了，那他自然也没什么好担心的了。
　　“这是康照明和钟品亮，他们俩是今年世俗界上来的新人，现在是我冲天阁的外门弟子，也是我手下的人，今天带过来让你们认识一下。”徐灵冲淡淡道。
　　“原来是康师弟和钟师弟，两位真是一表人才，难怪受到徐少赏识啊！”代无常急忙讨好道。
　　代无常虽然一心想要巴结徐灵冲，但由于出身青云阁的关系，像徐灵冲这种冲天阁大少根本不会将他放在眼里，顶多用到的时候招呼他一声而已，相比之下，倒是巴结康照明这种手底下初来乍到的小弟更加靠谱，毕竟这样也算是间接抱上了徐灵冲这条大粗腿。
　　“客气客气，代师兄也是啊，日后可要代师兄多关照啊。”康照明淡笑着客套道。作为这段时间颇受徐灵冲关照的新人，他已经开始学会拿捏架子了，像代无常这种人虽然要结交，但却不能掉了身份，要保持心理优势和主动权，这样才能让对方为他所用。
　　与此同时，钟品亮也趁机跟代无常套了套关系，毕竟他要想发挥卧底的作用，就不能落后康照明太多，要不然就算对方有什么动作，他也未必能知道具体的情报啊。
　　让几人寒暄客套了几句，徐灵冲这才发话道：“好了，我带你们俩再去见见灵玉堂的几个高层，等到晚点交工的时候再过来，我倒要好好看看那林逸被发配到十号死矿区之后，到底是怎么个倒霉德性！哈哈哈！”
　　他这次专门抽空出来一趟，虽然主要目的是为了看林逸的笑话，但既然答应了要给康照明搭人脉，以他徐大少的层次自然要介绍几个高层人物才行，至于像代无常这种底层小管事，如果不是刚才这事恰好遇上了，他连搭理都懒得搭理。
　　“呃……那徐少和两位师弟慢走！”代无常犹豫了一下，最终只得恭送几人离去。
　　他本来是想提醒一下徐灵冲不要高兴得这么早的，毕竟他可是知道昨天林逸挖出了八块好玉，愣是让准备看笑话的孟觉光一干人碰了一鼻子灰，搞不好这位徐大少也会重蹈覆辙。不过仔细想想，在十号这种死矿区，林逸昨天能挖出八块好玉就已经是走了天大的狗屎运，总不可能今天还走狗屎运吧，这小子又不是传说中的气运之子！
　　所以最后代无常将话憋了回去，省得到时候提了醒没有应验，搞得故意坏人兴致似的，反而在徐大少心中留下污点。
　　转眼天黑，悠扬的鸣钟响遍各大矿区，又到了交工的时候。
　　各个矿道之中，人流先后鱼贯而出，先过秤后质检，走完这套万年不变的交工流程之后，绝大数人便相继散去。毕竟已经挖矿挖了一整天，就算他们体力上撑得住，但精神上还是多少有些疲累的，回去洞府哪怕打个坐修炼一番，那也是一种难得的恢复。
　　不过，以孟觉光和孟同为首的一干青云阁新人，却跟昨天一样守在了质检处，为的自然是看林逸笑话。虽然昨天被林逸那神来之笔的八块好玉，弄了个灰头土脸，但孟觉光绝对不相信林逸今天还能有那样的狗屎运，要不然也太邪门了吧！
　　而出乎他意料的是，这边林逸还没等来，没想到倒是等来了徐灵冲几人，忙不迭上前讨好巴结。
　　然而等问明了对方的来意之后，尤其被问及昨天的情形之时，孟觉光的脸色不由一阵古怪，只得腆着脸干笑道：“那小子昨天走狗屎运，倒是捞到了几块好玉，不过哪有天天走运的道理，今天就是他原形毕露的时候了，徐少您就等着欣赏他那倒霉表情吧！”
　　那小子昨天竟然还挖到了几块好玉？徐灵冲顿时一阵诧异，不过却也没怎么放在心上，毕竟就算是十号死矿区那也偶尔会有出好玉的时候，不过天天出好玉，那是绝对不可能的事情，要不然也不会被叫做死矿区了。
　　一帮人翘首以盼等了足有小半个时辰，等到其他人都走得差不多了，才终于在空空荡荡的十号矿道上看到了林逸的身影，一个个嘴角顿时翘起讥讽的弧度。小子，看你今天还能不能继续得意下去！
　　“咦？今儿阵仗不小啊，莫非你们都很期待我今天挖出更多的玉来？”林逸一抬头看见这帮人，尤其还难得见到了徐灵冲和康照明这几个熟面孔，冇不由愣了一下，反应过来之后心下好笑不已。
　　这么多人上赶着来围观自己交工，林逸真不知道这是应该荣幸啊还是应该悲哀啊，当然，要悲哀也是替这帮人悲哀。
　　孟觉光这些人也就罢了，毕竟本来就在矿区离得近，倒是像徐灵冲这种“大人物”大老远跑来看自己笑话，到时候笑话没看成反而碰一鼻子灰，那不是悲哀是什么？
　　“装逼新人，我今天可是挖了八块好玉，倒要看看你还能不能走昨天那样的狗屎运！不过出于人道主义，我猜你应该还是能够挖到八块的，只可惜都是废玉而已，哈哈哈！”一见林逸现身，孟同立马迫不及待地跳了出来，今天为了好好刺激林逸一把，孟觉光可是亲自上阵，在一旁指导着孟同挖玉，而孟同也是卯足了劲在那挖玉，最终成果比昨天还要多上一块，简直羡煞旁人啊！
　　当然，因为七号矿区的人比较多，不仅仅有孟同一个人，还有一些上一期没有成功晋级天道筑基初期的青云阁外门弟子在这里做苦力。
　　他们已经没有了洞府的待遇，只能依靠着苦力赚的玉，慢慢修炼，什么时候突破了，什么时候再去重新参加内门弟子的报名试炼，晋级内门弟子。
　　所以，据算有孟觉光帮忙，孟觉光也只能在没人的地方帮孟同找玉，效率也不太高！这他倒是有点儿羡慕苦逼师兄了，这家伙，可以在整个十号矿区帮林逸找玉。
　　不说其他八号矿区的新人，就连跟他分在同一个矿区的李政明，此刻看向孟同的眼神都分明带着艳羡，他今天可才采了五块好玉而已啊。
　　“八块啊？那不错哦，勉强都要赶上我了，不过还得继续加油！”林逸故意挑了挑眉毛，一边随口说了一句，一边将篓筐里面的灵玉倒在秤台上过秤。
　　“我靠！才走了一回狗屎运而已，你一个十号死矿区的倒霉鬼得意个屁啊，待会质检看你怎么哭！”孟同差点没被气炸了，他今儿可是卯足了劲要把林逸比下去，结果人家压根就没把他放在眼里，相比于被轻视，这种云淡风轻的无视才更加可恨气人啊！
　　“四十五斤三两，没有问题！”负责过秤的工作人员对照了一下守卫交上来的账本报道。
　　林逸稍稍松了口气，跟昨天一样，他今天还是偷藏下来两块灵气不足的废玉。其实以他今天挖出来的废玉数量，想要多藏一块也不是不行，但那样一来今天挖出来的所有废玉就都得充能成为好玉才行，全是灵气饱满的好玉却没有一块废玉，这可就有点不科学了，为了避免枪打出头鸟，还是稳健一点比较好，毕竟来日方长嘛。
　　听着过秤的这个数字，等着看笑话的徐灵冲不由微微变了变脸色，他虽然因为背景深厚的原因从来没亲自采过矿，但为了混资历倒是也曾在灵玉堂干过一段时间的管事，对于这些流程多少还是有点概念的。
　　过秤四十五斤，对于前几号优质矿区来说并不少见，但是放在十号死矿区身上，这可就有点夸张了。(未完待续。