第03607-03616章
　　请大家关注鱼人的公众微.信，账号yuren22
　　大家加了后，可以和鱼人聊天了，有什么建议可以直接给鱼人留言，鱼人会选择好的采纳！
　　【另外，关于校花的最新更新消息，以及校花的漫画、影视、游戏改编情况，都会通过微.信第一时间告诉大家，有独家的漫画人物形象分享喔！】
　　偷偷告诉大家：过段时间，鱼人可能还会选择有好建议的读者，送出签名书哦！
　　鱼人微.信二维码：
　　连十号死矿区都治不住他，这不知天高地厚的小子真有这么邪门？
　　“切，每次都跟收破烂一样把垃圾玉也放进去，搞得好像采了很多好玉一样，真是烂泥扶不上墙，给我们青云阁丢人啊！”孟觉光看出了徐灵冲的疑惑，适时地在旁边解释了一句。
　　原来如此！徐灵冲脸色这才缓和了几分，面带轻蔑地笑了笑，转头看着康照明道：“我说康师弟，你们世俗界的人难道都这么穷逼巴拉的么，连这么几块毫无价值的垃圾玉都不肯放过？”
　　“徐少，我们世俗界的人虽然没见过什么世面，但也不都是捡破烂出身的啊，不过林逸和师弟我可不一样，我们虽然是世俗界来的，但是也是正儿八经的顶级门派出来的，我就是五行门的，这位钟师弟乃是明日复明日教派的，而那林逸，就是个彻头彻尾的散修！靠着捡破烂走了狗屎运才来到天阶岛的，我们都十分鄙视和嫌弃他这种人！”康照明嘿嘿笑道，话里话外将林逸贬低得一无是处，在这天阶岛被人嫌弃，回到世俗界还是被人嫌弃，那简直就是人神共厌啊！
　　“哦？原来你是五行门出来的啊？那可是大门派啊，我们天阶北岛出去的丹神章力钜大师，就是你们世俗界五行门的高手！那明日复明日教派我也听说过，曾经那也是中岛的门派啊，你们都是名门后裔，怪不得加入了我冲天阁，也正好合适！”徐灵冲听后恍然，他这么骄傲的人，显然对于五行门的章力钜还是十分敬仰和佩服的，不过听到林逸的事情，不由得哈哈大笑：“那倒也是，要是你们也跟这家伙一样的话，当初本少爷我也不会看上你们，这种只会捡破烂的废物就应该留给青云阁。”
　　徐灵冲这话可是当着所有人的面说的，一众青云阁新人听了顿时脸色大变，徐灵冲这话的意思，岂不就是连带着说他们也都是废物？虽然说青云阁是三大阁中最弱势的，有废材收容所之名也是不假，但当着这么多青云阁新人的面说这话，简直就是指着和尚骂秃驴啊，这位徐大少未免也太过欺人太甚了吧！
　　然而孟觉光这个在场最能代表青云阁的管事大师兄，对于徐灵冲这话却是充耳不闻，依旧对其殷勤讨好，神情谄媚得一塌糊涂。
　　一时间，众新人都有些心寒了！他们是草根散修不假，青云阁的弱势现状，他们也能接受，但这并不代表他们就会甘愿承受别人如此肆无忌惮的当面侮辱啊！
　　而且由于昨天的变故，他们今天围在这里虽然也有看林逸笑话的成分，但更大程度上还是处于观望状态，并不是跟孟觉光几个完全处在一条战线上，而现在被徐灵冲这么一刺激，尤其见了孟觉光这番嘴脸之后，一时间反倒是跟林逸有些同仇敌忾了！
　　众新人心态一变，在场气氛陡然就发生了变化。原本这圈人围在这里是要看林逸笑话，但这时候的感觉，却反而似在给林逸助威打气一般，他们这时候非但不希望林逸出丑，反而希望他能跟昨天一样亮出一堆好玉，亮瞎徐灵冲和孟觉光这帮人的狗眼！
　　“呵呵……看来这帮人也不是无可救药嘛。”林逸若有所思地笑了笑，他本来以为这帮新人已经沦落为跟孟觉光一样的走狗奴才，但是看来，倒是还有最后一点心气尚未被磨平啊。
　　不仅是林逸，孟觉光也很快察觉到了这其中的微妙，看着众新人隐隐之间甚至将矛头转向了自己，心中恼怒之余也不由叫苦不迭。
　　他可是一心想要巴结上位的人，能有机会跟徐灵冲这种大少接触简直就是八辈子修来的福分，总不可能因为对方一句话就放弃这个大好机会吧！但是话又说回来，未来想要上进他就必须保住如今这个位置，而想要保住这个管事大师兄的位置，就必须收服这帮新人，昨天本来是个大好机会，却被林逸神奇的“狗屎运”给破坏了，而今天又是一个机会，没成想却遇上了这样两难的尴尬场面。
　　如果不反驳徐灵冲刚才这句嘲讽，那他孟觉光势必就会在众新人面前失分，事关尊严骨气这可是十分要命的，这种形象一旦定性了，日后再想收服他们必然难上加难！
　　但如果他反驳徐灵冲，这倒是能够顺了众新人的心意，但那样的下场反而更惨，人家徐大少随便跟胡云风打个招呼，就能让他孟觉光永世不得翻身！
　　要么得罪新人，要么得罪徐灵冲，突然之间被逼入如此两难的境地，孟觉光这时候把林逸当众砍死的心都有了，如果不是因为来看这个倒霉鬼的笑话，他哪会如此尴尬？这下倒好，笑话还没看成，自己反倒先成了躺枪的倒霉鬼！
　　不过，这时候徐灵冲似乎看出了孟觉光的尴尬，他是看青云阁不顺眼没错，但是他是个有野心也有智商的人，别看平时嚣张跋扈，但是心机还是十分缜密的。
　　孟觉光有意投靠自己，他自然会接受了，青云阁的人马都成为他的小弟才好呢！不过为了让小弟死心塌地，小弟的面子还是要给的。
　　于是淡淡开口道：“刚才我说的青云阁垃圾，只是说林逸、萧然和乔宏才他们，因为他们跟着苦逼这种没有前途的人混，那注定是垃圾，但是跟着我和跟着孟觉光师弟，那就不同了，你们就算是垃圾，也有逆袭的时候，因为，在这天阶北岛，想要出人头地，靠的是什么？靠的是靠山！你们都是天阶高手，资质都不会差，起跑线一样，比的就是修炼资源，跟对人很重要，不然的话，以后也只能依靠狗屎运了！”
　　徐灵冲这番话，顿时说的在场的青云阁的弟子热血沸腾！是啊，在这天阶北岛，比的是什么？还不是谁的靠山硬？
　　别羡慕那林逸，林逸不过是运气好而已！（未完待续）如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）
　　而且好有什么用？还不是成天被孟觉光等人找麻烦？要是他没有好运气了，那苦逼能罩住他？显然不可能！
　　而那些之前起了异心的人，此刻也消停了下来，都认清楚了形势，他们没有林逸的运气，跟着苦逼那不是得比苦逼还苦逼啊？
　　而且徐灵冲的话里话外已经很清楚了，他会做孟觉光的靠山，那众人还怕个鸟了，这可是顶级大靠山啊！
　　孟觉光感激的看了徐灵冲一眼，顿时有种士为知己者死的感觉，徐灵冲说要罩着他，那他以后岂不是更加混得开了？想想他都开心无比，跟着这种老大混，就是**炸天啊！
　　林逸则是若有所思的看了徐灵冲一眼，这个徐大少，并不是个草包，虽然看起来嚣张跋扈，好像一副天下第一的样子，但是实际上，智计却是相当的不弱！
　　不过，林逸也没有放在心上，反正这些人都是自己的敌人，自己不可能与之和解了，愿意怎么样就怎么样吧！
　　所以他不紧不慢地照着交工流程走，过完了秤，便收拾灵玉去质检处排队，丝毫没有心急的意思。
　　林逸有这耐心等，然而着急要看他笑话的徐灵冲却没这个耐性，给人打了个招呼之后，直接就让康照明把林逸的篓筐给插队送进了质检处，毕竟徐灵冲的深厚背景摆在这里，其他人对此都是睁一只眼闭一只眼，敢怒不敢言。
　　很快，质检处的质检结果就出来了，依旧是昨天那个玄机阁童师兄的声音：“林逸，好玉十块，废玉七块，垃圾玉十九块！”
　　“十、十块！怎么可能！”孟同一惊之下差点没把自己舌头给咬下来，他今天可是卯足了劲才挖到八块好玉啊，而且他这可是七号矿区啊。但是看看人家十号死矿区的林逸，昨天第一天挖了八块好玉不算，今天竟然变本加厉，涨到了十块！
　　不仅是孟同，徐灵冲、孟觉光这些人此刻的表情也都跟吃了屎一样精彩，一个个脸憋得通红，一副想吐却又吐不出来的架势。这不仅是吃了屎，简直就是要被屎撑死的节奏啊！
　　昨天林逸能挖到八块好玉算是他走了狗屎运，但是今天这十块怎么算？难不成这货真是气运之子，连着两天都能走狗屎运？
　　“没办法，谁让我人品好啊，运气来了拦都拦不住！”林逸对着这帮人故作无奈地耸了耸肩。简直就是气死人不偿命啊。
　　我靠！十号死矿区一年也出不了几块好玉，怎么可能让这家伙连着两天挖出这么多好玉来，老子特么就不信这个邪！
　　徐灵冲被林逸这副表情气得七窍生烟，气急败坏地一指质检处，怒道：“童老头你给出来！把他这堆废玉拿出来当着我的面重检！”
　　在孟觉光这种迎新阁小管事面前，玄机阁这位童师兄还能摆一摆谱，但在徐灵冲这位冲天阁大少面前可就不行了。玄机阁虽然一向跟冲天阁不怎么对付，但徐大少可不是他这种小喽啰能够惹得起的。
　　童师兄闻言急忙应了一声，将林逸挖的这些灵玉装回了篓筐，颠颠地亲自背了出来，当着所有人的面重新一块一块质检。
　　一块、两块、三块……当童师兄最终将十块好玉挑出来放在面前的时候，所有人再度傻眼了，徐灵冲不信邪地一块块捡起来感受了一下，本就阴霾的脸色这下彻底塌了下来。
　　天地灵气精纯饱满。其浓郁程度甚至比他平时修炼用的灵玉都要有过之而无不及，哪怕是再挑剔的人，都绝不会说这些灵玉是废玉，恰恰相反，即便是在好玉之中，这些灵玉都属难得一见的上等品质！
　　“怎么样徐师兄，我捡破烂捡来的这些垃圾灵玉。应该入不了您这种大人物的法眼吧？”林逸抱着双臂好整以暇地站在一旁淡然笑道。
　　徐灵冲脸色一片铁青，但却被噎得半晌说不出话来，众目睽睽之下他总不能说瞎话吧，要是他真硬起头皮说这些灵玉都是废玉。那置灵玉堂于何地？就算他这位大少后台再硬，在这种明摆着的事情面前，灵玉堂的这些人也不敢跟着一起睁眼说瞎话啊！
　　本来徐大少今天心情还挺不错的，尤其是之前吓走了想要替林逸换矿区的卢边仁，还让他颇有一种一切掌握的快感，虽然一时半会还不能亲自出手教训林逸，但能把对方摁死在十号死矿区吃瘪，倒也是一件赏心悦目的快事，结果没想到一转眼就遇到了这种事！
　　明明已经被摁死在十号死矿区了，换做其他人早就折腾不起来了，结果这个林逸倒好，愣是在死矿区挖出来这么多好玉，而且这还不是第一天，这已经是连续第二天了！
　　徐灵冲现在的心情，就好像满心欢喜做好了心理准备要吃满汉全席，结果人家把菜端上来，一掀盖子却是馊了半个月的猪泔水，还嗡嗡盘旋着成群的绿头苍蝇！这也就罢了，问题是他竟然还得捏着鼻子把这盆泔水给喝下去！
　　徐灵冲的脸绿了，康照明的脸也绿了，要知道相比起徐灵冲，他才是跟林逸真正有着深仇大恨的死对头，要说在场最希望林逸倒霉的人，他绝对排在第一个。然而这种心情越迫切，这时候喝的泔水就越多，那种感觉只能用四个字来形容，欲哭无泪。
　　而要说这时候徐灵冲一伙人中，唯一一个心情还算不错的那就剩钟品亮了，如果不是顾忌着自己的卧底身份，这家伙甚至都忍不住大声叫好了！林逸老大不愧是林逸老大啊，明明看起来已经被人摁得不能动弹了，结果不声不响就给了所有人一份大礼，这脸打得那叫一个脆啊，简直太爽了哇！
　　将所有人的表情尽收眼底，尤其好好欣赏了徐灵冲这几人的精彩表情之后，林逸故意挑眉道：“呵呵……不就是走了两天狗屎运嘛，明天肯定就没这么好运了对不对？几位明儿再来啊，欢迎围观，我可一点都不介意丢脸哦！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到an阅读。)9
　　林逸说着转身扬长而去，留下徐灵冲一帮人面面相觑，脸色一个比一个难看。
　　竟然还欢迎再来围观？还不介意丢脸？这个混蛋，太尼玛气人了啊，真是是可忍孰不可忍，叔可忍婶也不能忍啊！
　　避免再出丑，孟觉光挥了挥手，示意其他的新人也都散去了，而他则是小心翼翼的看着脸色难看的徐灵冲。
　　“孟觉光，你作为青云阁的新人管事，难道就眼睁睁看着他这么嚣张下去？如果没这个能力，那就别在这个位置上坐着浪费粮食，我相信有的是人愿意站出来对付林逸！”徐灵冲恼怒地看着孟觉光。
　　原本听说孟觉光把林逸一脚踢到了十号死矿区，他还觉得会是一个人才，结果现在看来，分明就是没用的废物蠢材一个！
　　见徐灵冲恼羞成怒将矛头转向自己，孟觉光瞬间将刚才的忧虑抛在了脑后，急得满头大汗。他才不过是一个底层小管事，哪经得起徐大少的怒火啊！
　　而且，孟觉光刚刚有被徐灵冲接纳的意思，现在要是处理不好，那徐灵冲以后能搭理他才怪了！
　　所幸孟觉光总算还有几分小人物的急智，眼珠一转道：“徐少您先别着急，这林逸能够连续两天在死矿区挖出这么多好玉来，我琢磨着这之中必然有什么猫腻，很可能是被他发现了一个优质矿点也说不定！”
　　徐灵冲若有所思地点点头，这个分析倒是有点道理。就算是十号死矿区，那毕竟只是人为划分出来的区域而已，本质上跟其他优质矿区还是连在一块的，虽然说以往出玉率很低，但并不代表就一定没有好玉，如果真的被林逸瞎猫遇上死耗子发现一个优质矿点，那就算连续几天在死矿区挖出好玉来，也一点都不奇怪。
　　见徐灵冲认可。孟觉光顿时精神一振，继续建言道：“所以我觉着可以先把他换到别的矿区耗几天，等摸清了这十号矿区出产好玉的底细之后，到时候再设法整治他不迟。徐少您说呢？”
　　“这个……倒也不是不可以。”徐灵冲捏着下巴道。
　　徐灵冲虽然一心想要整治林逸，但碍于身份他不可能直接对林逸出手，而且以他的层次就算要整治林逸，方法也不能太过简单粗暴，要不然就算最后把林逸坑了，到时候事情传出去他也会沦为其他那些大少小姐们的笑柄，所以既然要整林逸，就要整得让所有人都挑不出刺来才行！
　　孟觉光提的这个建议，虽然要耗上一阵工夫，但等这几天的耐性。他徐灵冲还是有的。
　　“也罢，这件事就交给你来办，干得好了我让胡云风给你嘉奖，但如果干砸了，到时候你自己看着办吧。”徐灵冲瞥了孟觉光一眼道。在没有想到更好的办法之前，让孟觉光这个地头蛇新人管事来对付林逸，倒是一招不错的妙棋。
　　孟觉光连忙拍着胸脯保证道：“徐少尽管放心，我保证不让林逸那小子好过！那小子既然不长眼惹到了咱们徐少身上，别的我不敢说，但收拾这么个世俗界小瘪三还是绰绰有余的，以后就等着吃苦头吧！”
　　“好！”徐灵冲脸上的阴霾这才终于散去。顿了顿道：“哦对了，今天早些时候，你们迎新阁的那个卢边仁想要给林逸换矿区，被我遇上训了一顿，刚才看青云阁这些废物新人对你不太服气的样子，你如果接下来给林逸换矿区。这事倒是可以拿来做做文章！”
　　听着这话，孟觉光顿时双眼放光，忙不迭连声谢道：“谢徐少指点！徐少果然跟传闻中一样观察入微睿智过人啊，三大阁新生代领军人物，果然是名不虚传！”
　　“呵。什么新生代领军人物，你这张嘴倒还挺会说话！”听着这话徐灵冲不由心情大好，他虽然后台强硬是三大阁出了名的大少，但要说他是新生代领军人物，这话可就太过了，背景比他更深实力比他更强的年轻人虽然极少，但也并不是没有。不过，孟觉光这记马屁倒是没拍错，这位徐大少还就爱听这话！
　　看着徐灵冲领着康照明俩人春风得意地离去，孟觉光这才松了一口气，他虽然做梦都想巴结徐灵冲这位大少，但真像刚才这么面对面的时候，还真是压力山大啊，得亏自己急中生智把马屁拍到位了，要不然徐大少这边可还真不好唬弄过去。
　　“九表哥，徐少刚才这话什么意思啊，要做什么文章啊？”等到徐灵冲几人走远，孟同才一头雾水地扭头向孟觉光问道，在徐灵冲这种大少面前连孟觉光都是心惊胆战，他这个更加底层的新人弟子更是大气都不敢多喘一口。
　　孟觉光看了他，又看了看同样一脸茫然的李政明，不由无语地扶着额头道：“真是朽木不可雕，你们俩这脑子里面装得都是浆糊啊，这么明摆着的事情都看不明白，真是蠢笨透顶！”
　　顿了顿，见俩人还是不明所以，孟觉光只得耐心解释道：“徐少刚才都已经说了，卢边仁这位三阁主想要替林逸换矿区，结果因为徐少的关系没换成，而如果我接下来给林逸换到七号矿区去，你们说其他人会是什么反应？”
　　孟同这才终于反应过来，兴奋地一拍巴掌道：“咱们堂堂迎新阁三阁主都做不到的事情，却让咱九表哥做到了，这脸那可不就露大发了！”
　　一旁李政明也抢着道：“还不止如此呢，林逸这么三番两次挑衅大师兄，大师兄却还能不计前嫌给他换到七号矿区，这简直就是以德报怨啊！”
　　“嘿嘿，你们俩说的虽然不算错，但都没在点子上。”孟觉光不置可否地笑了笑，随即目光一冷道：“翻手为云，覆手为雨，我这是要让那帮不长眼的墙头草新人看看清楚，到底谁才是真正的话事人！我要让谁好过谁就能好过，我要让谁不好过，那谁就绝对不会好过！咱们的靠山是徐灵冲，哪里是苦逼和卢边仁能比的？”
　　孟同和李政明俩人这才终于恍然，敢情孟觉光最后的着眼点，是想要借机在这群青云阁新人面前立威啊！不愧是经验老到的管事大师兄，这才是真正的高瞻远瞩！
　　“那……九表哥咱们接下来怎么办，直接去找代无常给林逸换矿区么？”孟同挠了挠头问道。
　　“不，去找林逸。”孟觉光摇头道：“换矿区这事可大可小，有徐少在上面顶着灵玉堂这边不会有什么问题，但如果林逸本人不答应，死活不肯在签契约的话，那也是白搭！”
　　“给他换到七号矿区还不答应？林逸没这么傻吧？”孟同一脸的诧异，对于任何一个正常人来说，能从十号死矿区换到七号矿区，那简直就是几辈子都修不到的福气，哪还有拒绝的道理啊？.
　　结果孟觉光却是一副看白痴的样子看着他：“没这么傻？他真要轻易答应了那才傻呢！换做是你，在十号死矿区天天能挖个十块八块好玉，如果有人想把你换到七号矿区，一天只能挖个六七块好玉，你干不干？”
　　“呃……”孟同顿时语窒，这么说起来，想让林逸答应换矿区似乎还真不是一件容易的事，于是弱弱道：“那如果他不肯答应，咱们怎么办？”
　　“当然是利诱他了，到时候再跟你细说！”孟觉光看了一旁的李政明一眼道。
　　虽然李政明是除了孟同之外第一个向孟觉光靠拢的新人，但受信任程度却远不及孟同来得高。一来李政明不像孟同，跟孟觉光有着天然可靠的亲戚关系，二来李政明这人心机有点深沉，虽然孟同这个没脑子的蠢货干的事情通常都不怎么靠谱，但处在孟觉光的立场来说，他反而更喜欢这种心机单纯的蠢货，因为这种人不会生出不该有的心思来，换做李政明可就说不准了。
　　话分两头。林逸这边回到洞府之后，却意外在新人洞府前面的石桌边见到了两个人。一个是苦逼师兄，至于另外一个，虽然容貌上看起来不到中年。但周身气质却透着一股世事沧桑的深邃通达，可见年纪阅历都应该不浅，只是从未在这迎新阁见过。
　　端坐在石椅之上，那人有如老僧入定，倒是苦逼师兄时不时就要站起来张望一下，看这架势，两人似乎已经等候多时了。
　　见到林逸的身影，苦逼师兄急忙站起身来远远地招手道：“林师弟，这边！”
　　“苦师兄，你们这是来找我？”林逸应了一声走到跟前。面带诧异道，同时暗暗打量着端坐在石椅上的这人。
　　“不错，来，林师弟我给你介绍一下，这位是咱们迎新阁卢阁主。也是咱们自己青云阁出来的师兄。”苦逼师兄忙不迭给林逸介绍道。
　　这就是传说中的三阁主？林逸心中一动，拱手见礼道：“见过卢阁主。”
　　“别叫什么阁主，叫我师兄吧！”卢边仁摆了摆手，上下仔细打量了林逸一番，突而笑道：“果然如苦师弟所说，林师弟不是池中之物啊，能够得到林师弟这样的新人。是我青云阁的福气啊。”
　　“哪里……卢师兄谬赞了！”林逸忙摆手道，虽然他对自己有着绝对的自信，但被人这么当面夸赞，还是有些不好意思，毕竟他在世俗界再叱咤风云，在这里。也是一个新人，比他实力高强的人比比皆是。
　　“呵呵，我这话可不是空口说说套近乎的，林师弟你也该听说过我如今在这迎新阁的处境，一天到晚闲着没事。就只能翻翻古籍经文聊以安慰了，不过倒是从中悟出了一点观人之术，无论面相气质，林师弟你可都不是寻常之辈啊。”卢边仁洒然笑道。
　　听着这话，林逸心中对于这位郁郁不得志的三阁主不由高看了一眼，倒不是因为对方夸赞自己的缘故，而是欣赏其对如今尴尬处境的坦然和豁达。
　　换做其他人处在卢边仁这个位置，在林逸这种新人面前多少都要维护一下高高在上的阁主形象，至少怎么也会想方设法遮掩一下才对，而像卢边仁这样不仅能够坦然面对甚至还能自嘲自娱的豁达心态，实在是难能可贵。
　　双方寒暄了几句之后，随即便进入了正题，两人之所以会在这里坐等林逸，其实是卢边仁的意思。一来他想见见苦逼师兄口中这个堪称惊艳的世俗界新人，二来也是因为今天出师不利，两人觉得有必要找机会安抚一下林逸，要不然林逸真因为这三个月被耗在十号死矿区而自暴自弃，那可就让人扼腕叹息了。
　　听苦逼师兄诉说了一遍他二人白天遭遇徐灵冲的情形，林逸惊讶之余，心中也是颇为感动。
　　为了设法给自己换矿区而到处奔走，甚至豁出脸面求人，这苦逼师兄可算是掏心掏肺的实在人了，而卢边仁这位三阁主也是很够意思，以他如今这个处境，冒然离开思过崖替自己奔走，那可是冒着不小风险的，这要是被大阁主胡云风知道，少不得就得安上一个擅离职守的渎职罪名，对于卢边仁而言这不啻于雪上加霜。
　　“林师弟，虽然徐灵冲的威胁未必就能成真，但是为了咱们青云阁考虑，我不能为了你一个人去冒这个风险，这一点作为师兄我很惭愧，但还是希望你能体谅。”卢边仁诚恳解释道，一旁苦逼师兄也是面带愧色，深恨自己无能为力。
　　“卢师兄你言重了，去这十号矿区本身就是我自己的选择，要是你们为了给我换矿区而给青云阁带来灾难，那师弟我才真的是于心不安啊。”林逸忙摆手道。
　　“林师弟能够如此明事理，是我青云阁之福啊！”卢边仁对林逸顿时更加欣赏了，顿了顿道：“以我的能力只怕很难再给你换矿区了，不过你在迎新阁这一年内的主要任务是筑基，就算浪费掉这三个月，只要之后努力修炼，以你的实力和资质应该还是很有把握的，到时候我跟苦师弟再设法给你筹备一些修炼资源，助你一臂之力！”
　　“多谢两位师兄美意，师弟我感激不尽，不过……”林逸想了想，决定还是将这几天的情形告诉二人，反正迟早都会知道，也免得这二人再为自己担心：“两位师兄大概不知道，就算被分在十号死矿区，师弟我这两天还是挖了不少好玉的，长远看来一天挖个十块八块应该不成问题，所以也不算白白浪费时间了。”
　　“什么？一天能挖个十块八块？”卢边仁和苦逼师兄顿时一惊，不可置信地面面相觑。
　　他们俩可都曾经在十号矿区勘察过的，里面是个什么情形他们一清二楚，好玉根本就是奢想，一天能挖个十几二十块废玉就已经烧高香了。故而为了避免刺激到林逸，苦逼师兄这两天甚至都不敢过来问他情况，生怕跟他预料的那般两天都没挖到一块好玉，给彼此徒惹尴尬。
　　“呵呵，虽然我也很意外，不过可能苦师兄给我找的那个矿点是难得一见的优质矿点，能出不少好玉，所以两位师兄也不必为我这事再奔波担心了。”林逸笑着道，他当然不会说出自己的底牌，说出优质矿点这个理由已经足够了，想必孟觉光那些人也都是这么认为的。
　　“是么？那个矿点那种看似好玉的废玉虽然不少，但好玉还真没见过几块呢？”苦逼师兄一头雾水，他给林逸找的那个矿点确实算是十号死矿区中难得一见的高产矿点了，但一天能出个十块八块好玉这也太夸张了吧，他之前也帮着林逸挖了好几块可都没遇上过这种好事啊。
　　“这……可能是当初苦师兄挖得还不够深吧，现在倒让师弟我捡了便宜。”林逸只得圆谎道。
　　“这倒是有可能的，也许你这个矿点藏得比较深，跟那些优质矿区的矿点连在一块了。”卢边仁点点头，随即松口气道：“不管怎么说如果能一直挖出好玉来，那你这三个月也不算浪费了，这是大好事啊。”苦逼师兄反应过来之后也兴奋道：“一天能挖个十块八块。那三个月下来林师弟你应该能赚个七八块灵玉，对于之后修炼大有裨益啊！”
　　七八块灵玉？我的目标可是一百四十块啊！按照一天两块算，三个月至少一百四十块了！林逸心下暗笑，不过面上还是连连点头。事实上对于新人来说，七八块灵玉确实已经不是什么小数目了。
　　“既然林师弟这边处境尚可，那我们也就放心了，日后有事尽可跟苦师弟开口，也可去思过崖找我。时候不早，我们先告辞了。”卢边仁打了声招呼，便和苦逼师兄一起离去。
　　送走两人之后，林逸刚欲转身回自己洞府，却又见到两人远远地朝自己走来，甚至还伸手打着招呼。是孟觉光和孟同。林逸不由乐了，今儿是什么日子啊，怎么什么人都来找自己？
　　虽然不待见这俩人，但孟觉光怎么说也是管事大师兄，林逸不好视而不见。只得驻足等着二人道：“孟师兄，不知找我有何吩咐啊？”
　　走到近前，孟觉光让孟同将那些探头出来观望的新人赶回洞府，自己则是将林逸领到了一个僻静角落，这才道：“林逸师弟，咱们之间因为存在着一点误会，所以我之前一怒之下。才把你分配到了十号死矿区，这事是师兄我做得不厚道，这一点我承认，但是我现在想明白了，咱们之间本身并没有什么深仇大恨，你作为青云阁新人。我作为青云阁管事师兄，完全没道理把关系弄得这么紧张，你说对不对？”
　　恩？这是什么思路？这孟觉光精神错乱了吧？这是要和解的节奏？不过林逸可不相信他有这么好心！
　　所以听着这话，林逸不置可否地点了点头，心中却是在想。这位大师兄唱的这是哪出戏啊？以孟觉光一贯强硬霸道的处事作风来看，没理由主动跟自己说这些话啊，林逸才不认为这家伙会是真心想要跟自己和解，除非太阳打西边出来了，此事必有蹊跷！
　　见林逸这幅表情，孟觉光嘿然笑道：“我知道林逸师弟你不相信我，不过没关系，判断我这话是不是真心，你看我接下来的行动就可以了。为了表示歉意，也是为了表示诚意，我决定把你换到七号矿区，你觉得怎么样？”
　　“把我换到七号矿区？”林逸顿时恍然，敢情这才是着眼点啊，这家伙哪是来和解，分明是看自己连着两天挖出十块八块好玉来，坐不住了啊！
　　“不错，林逸师弟你也在十号死矿区待了两天了，里面什么情形你也应该都清楚了，别看你这两天运气不错挖出了几块好玉，但从长远来看总不可能天天有这样的好运气吧？论出玉率，七号矿区虽然不算什么好矿区，但比起十号死矿区总归要好上太多了吧！”孟觉光苦口婆心地劝道。
　　“也许我运气一直这么好呢？”林逸扬了扬眉看着他，淡笑着反问道：“你也听说了吧，他们都说我运气爆棚才能从散修冲上天阶岛的！”
　　“哼，一时运气可以理解，但你见过有谁能是一直走运的？这么多年了，你的运气估计也用的差不多了！”孟觉光脸色旋即冷了下来，撇嘴道：“卢阁主和苦师弟你知道吧？他们两人曾经那也是运气爆棚的，受到我们青云阁的一位副阁主的青睐，两人不但拥有很多好的修炼资源，而且还都被提拔了，但是现在呢？他们的靠山，这位副阁主，去执行一个任务，生死未卜，没有了音信，所以他们的运气就到头了！所以说，人不能太相信运气！对了，说起这两个人，来的时候我看到了卢阁主和苦逼师弟，想必你也应该知道，这俩人白天时候想要找代无常给你换矿区，最后却因为徐少的缘故没有换成吧？”
　　“哦，是这样啊！”林逸点点头，目光依旧淡然：“换矿的事情，我也听说了。”
　　孟觉光面带讥诮地一笑：“那么你也应该明白自己如今的处境了？换矿区这事可大可小，不是随便什么边缘人物都能做到的，而是需要强大的人脉才行，实话告诉你，那两人做不到的事情我孟觉光却绝对能做到，机会就这么一次，过了这村儿可没这店儿！”
　　林逸不由失笑，明明是这家伙自己迫不及待想要把自己挪出来，却硬是要摆出一副给自己施恩的架势，果然是贱人有贱招，当即摇头道：“虽然说七号矿区要更好一些，但我在十号矿区不仅能挖到好玉，而且人也少，我还就喜欢这种僻静的地方，所以大师兄的好意我心领，但恕我不能从命。水印广告测试水印广告测试”
　　他如今在十号矿区已经摸清了偷藏灵玉的诀窍，如果换做监视更严密一些的七号矿区，虽然更容易挖到灵玉，但至少也要重新摸索一番环境，能不能继续像现在这么顺利地偷藏灵玉都还在两说之间，这种丢了西瓜捡芝麻的蠢事，林逸才不会干。
　　况且，七号矿区的好玉多了，废玉少了，那就更加不好操作了。
　　“看来林逸师弟还是不相信我啊。”孟觉光故作痛心地摇了摇头，其实他早就料到林逸不肯答应，事实上就算换做他自己处在林逸的位置，也不会这么轻易答应，除非看到足够的甜头。
　　把话说到了这份上，林逸本以为对方就会死心，没想到孟觉光非但没有拂袖而去，反而给守在一边的孟同使了一个眼色，孟同会意地提了一个黑色袋子过来。
　　从一开始林逸其实就已经注意到了这个袋子，只是不知道干嘛用的，没想到的是，看这架势这袋子里的东西竟然还是给自己准备的！
　　“不相信我没关系。但是看了袋子里的这些，想必林逸师弟应该不会再怀疑我的诚意了吧！”孟觉光嘿嘿笑了一声，从孟同手中接过袋子，特意敞开袋口在林逸眼前晃了晃。
　　林逸目光微微一凝。此时虽然天色已黑。但借着明亮的月光足可将袋子里的情形看得清清楚楚，入目晶莹洁白。这里面满满当当装的可都是灵玉啊。粗略估测一下，这袋子里至少装了有十五块灵玉！
　　“大师兄这是何意啊？”林逸不由眯起了眼睛，面带玩味地看着孟觉光。如果仅仅只是为了让自己答应换矿区，就不惜血本动用这么多灵玉。那这个手笔可是有点过于夸张了啊！
　　如果说林逸为了从十号矿区调到七号矿区，而给孟觉光送礼，虽然不可能送这么多灵玉，但那至少在逻辑上还比较说得过去！然而现在的情形却是恰恰相反，孟觉光不仅主动求着给林逸换到七号矿区，甚至还不惜血本摆出这么大的手笔，这事于情于理都说不通啊！
　　“这袋子里有十六块灵玉。只要你肯答应换矿区，这些就都是你的，怎么样？”孟觉光与孟同相视一眼，两人目光之中满是真诚和期待。
　　事实上如果不是林逸。换做其他任何一个新人，骤然面对这么多灵玉都绝对会砰然心动，甚至当场失态那都是很正常的事情。所谓财帛动人心，世俗界普通人可以为了金钱出卖一切，而灵玉对于他们这些修炼者的诱惑，那可是有过之而无不及啊！
　　何况从十号矿区换到七号矿区在常人看来本身就是求之不得的好事，这种情况下林逸如果还不点头，那简直就是脑子有坑了！
　　然而让孟觉光和孟同两人大失所望的是，林逸见了这么多灵玉却没有任何明显的反应，甚至连目光都没有多停留一秒，一点留恋的意思都没有。
　　莫非这家伙看出灵玉有猫腻了？
　　孟觉光心中一惊，忙在一旁诱惑道：“林逸师弟，你仔细想想看，就算你在十号矿区每天都能挖个十块好玉，那一个月下来顶多工钱方面也就能赚个三块灵玉，这十六块灵玉可都抵得上你将近半年的挖矿收入了，对于你们这些新人来说，省下来的这半年时间有多么可贵，想必不用我再啰嗦了吧？”
　　“九表哥，既然人家连送上门的灵玉都不要，那不如把这些灵玉都给我得了，转头你也给我调到十号矿区去，我就什么也不干天天盯着他，我倒要看看这家伙到底是怎么挖出好玉来的！”孟同在一旁帮腔道，这套说辞都是孟觉光之前就已经教给他的，要不然单凭他自己可没这脑子。
　　林逸心中一惊，别的且不说，孟同这话倒是触中了他的软肋，如果这家伙真跟话里说的这样跑到十号矿区来一天到晚盯着他，那事情可就有些麻烦了！
　　孟同把开采下来的灵玉逐一检查一遍，那林逸还怎么做手脚了？
　　“十六块灵玉这么大的手笔，大师兄你应该不只是为了给我换矿区的事情吧，我自认还没有这么好的事情。”林逸心中急转，不过此刻只能故作意动的样子，而后又面带迟疑道。
　　天上从来没有白掉的馅饼，林逸这反应是作为一个冷静理智的人物最正常的表现，如果林逸这时候迫不及待地一口答应下来，那才反而不正常！
　　“嘿嘿，林逸师弟不愧是新人之中的佼佼者，果然是小心谨慎啊。”孟觉光嘿嘿一笑，道：“这一点你还真没猜错，给你这十六块灵玉除了让你答应换矿区之外，还有另外一件事，不过你放心，只是一件微不足道的小事而已，不会让你为难的。”
　　“什么事？”林逸问道。
　　“我记得前几天给你们发放灵玉的时候，分到你手上的是最小的一块，应该只有鸡蛋大小，不知林逸师弟这几天有没有把它用掉啊？”孟觉光目光灼灼地盯着林逸道。
　　“还没，怎么？”林逸不由心中一动，这家伙怎么把主意打到自己这块小灵玉上面来了，难道有什么特别之处不成？
　　“那就好。”孟觉光顿时松了口气，道：“林逸师弟你只要把这块小灵玉给我，并且答应换到七号矿区，那么这十六块灵玉就全部都是你的了！怎么样，这下师兄我够照顾你了吧！”
　　抛开换矿区这事先不提，十六块灵玉换一块小灵玉，但凡是个智商正常的人，那都知道该怎么选择了。
　　孟觉光满心以为这下总算可以目的达成，结果林逸接下来一句话差点没让他一口老血喷出来：“不换。”
　　“我靠！这还不换？你丫有病啊！”孟觉光还没说话，一旁孟同已经跳了起来，十六块灵玉换一块小灵玉还磨磨叽叽不肯换，这个林逸简直就是神经病！
　　“你给我闭嘴！”孟觉光狠狠地瞪了他一眼，随即转向林逸道：“为什么不肯换？难道林逸师弟你还信不过我？”
　　林逸玩味地看了他一眼，淡淡道：“十六块灵玉换我一块小灵玉，傻子都能看出来这里面有问题了，那我为什么要换？或许我这块小灵玉比较特殊，价值远远不止十六块呢？”
　　“嘿，我照顾你给你好处，你非但不领情，反而还以为自己奇货可居了是吗？”孟觉光反应过来之后，顿时哈哈大笑起来，不屑嘲讽道：“别异想天开了小子，你那块小灵玉除了尺寸小一点之外，根本就没有任何特殊之处，如果不是我关照你，你这小灵玉顶多只值半块灵玉，还想比十六块更多？简直痴人说梦！”
　　“既然没什么特殊的，那你为何还要拿这么多灵玉跟我换，莫非你这些灵玉都是没什么价值的废玉不成？”林逸反问道。事实上小灵玉到手这几天，除了尺寸之外，他确实没发现跟其他灵玉有什么不同，可若说这之中一点猫腻都没有，林逸绝对不信。
　　“饭可以乱吃，话可不能乱说！”孟觉光顿时脸色一变，义正言辞道：“天阶岛可是严禁市面上出现废玉交易的，何况林逸师弟你也已经采了两天矿，灵玉堂什么情形也都该知道了。废玉从来都是集中堆在矿脉之中继续吸收天地灵气，一块都不允许放出来的，我手里怎么可能有这么多废玉？”
　　林逸不置可否地看了他一眼，孟觉光这话虽然不是假话。但却不尽不实，顶多也就用来骗骗初来乍到的新人而已。天阶岛确实规定不许用废玉来交易，但这其实就跟世俗界的假钞一样，明面上可以禁止，私底下的交易却是没法彻底杜绝的。
　　当然对于修炼者来说，想要辨别好玉废玉那是很简单的事情，所以利用废玉鱼目混珠的成功可能性并不高，所以正常情况下人们都会把灵玉之中的灵气消耗干净，而不会故意浪费灵气留下废玉。故而对于绝大数人来说，手头有个一两块尚未用完的废玉很正常。但是攒到十六块这么多，那就很少见了！
　　只是，对于其他人来说不太可能，但要换在处心积虑想要坑林逸的孟觉光身上，却未必就不可能了。何况他在灵玉堂人脉广阔，想要弄几块废玉并非难事！
　　生怕林逸继续追问下去露出破绽，孟觉光忙打消他的疑虑道：“算了，免得你疑神疑鬼，我还是实话跟你说了吧，我之所以花这么大代价换你的小灵玉，除了让你答应换矿区之外。主要是受人之托，想要拿你这块灵玉去做玉雕。”
　　“玉雕？”林逸一愣，这种事在世俗界倒是很常见，只不过灵玉虽然也是质地绝佳的好玉，但由于充斥着天地灵气的缘故，质地相当之硬。这样拿来做玉雕应该不好操作吧。
　　“不错，你也知道灵气饱满的灵玉很硬，很难对其进行切割，然而若是把里面的灵气消耗掉，却又会使玉质下降。所以如果想要用灵玉做玉雕，就必须要用尺寸差不多的原始灵玉才行。在玉矿中，这些灵玉都是有脉络分部的，每一块你开采下来，大小都是按照其中原本的脉络断裂出来的，不是你想要砸多大就砸多大的，所以小的比较适合雕刻，大的就算是筑基后期巅峰实力的高手，也很难说将其完整切割！”
　　孟觉光瞥了林逸一眼，继续道：“再过一段时间，就是冲天阁阁主独孙女的生日，咱们青云阁赵长老的嫡孙赵宇想要找人雕一件贴身玉兔雕当做生日礼物，所以四处找人搜集鸡蛋大小的灵玉，现在找到我的头上来了，而我寻思着你手上刚好有这么一块小灵玉，所以才想找你换，这下总知道前因后果了吧。”
　　林逸微微点头，这个解释倒不像是空口白话，毕竟自己那小灵玉除了尺寸够小之外，其他并没有任何特殊的地方，除了拿来做玉雕之外，确实没其他大用处。
　　但是，换个思路来说，乔宏才和萧然的玉也不大，他去威胁这两个人不是更容易？何必找自己这个刺头呢？所以林逸还是不相信他。
　　孟觉光见状忙趁热打铁道：“这种小灵玉捏在手里其实根本就没什么用，而且这种尺寸的虽然不多见，但只要出去打听一圈，总归还是能找到的，师兄我花这么大代价收购你这块，这可完全就是在关照你啊！还是那句话，过了这个村儿可就没这个店儿了，如果你不愿意，我扭头就去找别人，绝不二话！”
　　林逸微微沉吟了片刻，随即道：“想换我这块小灵玉，可以，我要三十块！”
　　孟觉光听了前半句还有些欣喜，听完后半句顿时就只剩下惊怒了，旁边孟同忍不住跳脚道：“我靠！你这混蛋是在坐地起价啊！”
　　孟觉光犹豫了片刻，道：“十七块，不能再多了！林逸你可要想清楚，可不是只有你手里才有小灵玉，可别太过分了！”
　　“二十八块。”林逸淡淡道。
　　“十八块！”要是换做其他时候，孟觉光不说当面翻脸，至少也早就拂袖而去了，只不过现在眼看着计划将要达成，不忍前功尽弃，只得咬着牙继续加价道。
　　“二十六块。”林逸继续面不改色道，而看他这副架势，似乎很有继续耗下去的兴致。
　　孟觉光咬了咬牙，从其宽大的袖袍中取出四块灵玉……
　　请大家关注鱼人的公众微.信，账号yuren22
　　大家加了后，可以和鱼人聊天了，有什么建议可以直接给鱼人留言，鱼人会选择好的采纳！
　　【另外，关于校花的最新更新消息，以及校花的漫画、影视、游戏改编情况，都会通过微.信第一时间告诉大家，有独家的漫画人物形象分享喔！】
　　偷偷告诉大家：过段时间，鱼人可能还会选择有好建议的读者，送出签名书哦！
　　鱼人微.信二维码：
　　他犹豫了一下，将灵玉扔进那个装着十六块灵玉的黑色袋子，摆在旁边石桌上往林逸身边一推道：“二十块，一块都不会再多了，要么点头成交，要么拉倒，你自己看着办吧！”
　　“那么拉倒吧。”林逸玩味地看了对方一眼，扭头就走。反正就算不成交，对他来说也没有任何损失，以后继续在十号矿区挖矿，灵玉照藏，日子照过。
　　就算孟觉光让孟同来监视自己，那也只是一时的，想要监视三个月，那孟同除非别修炼了，也别要灵玉了。他愿意，孟同自己还不愿意呢。
　　我靠！这可是足足二十块灵玉啊，说不要就不要，这家伙真有这么洒脱光棍啊！
　　孟觉光和孟同俩人顿时傻眼了，等到林逸都快要走回洞府了，孟觉光才猛然反应过来，面带无奈地喊了一声：“二十五块。”
　　林逸微微一笑，停住脚步折身而返：“成交。”
　　见孟觉光又从衣袖中掏了五块灵玉放在袋子，林逸这才拿出自己那块小灵玉，然而等要交换的时候，孟觉光却突然收回了那一袋灵玉，转而将一张纸摆在石桌上，对着林逸努了努嘴道：“既然都成交了，那么先签个字吧。”
　　林逸扫了一眼，这是灵玉堂的专属矿区契约，为了不让自己反悔，这位大师兄可是做了万全准备啊，只要自己签了字，就算之后反悔想要不换矿区都不行了。
　　呵呵，不就是挖个坑想让自己跳么，这戏倒还演得挺像模像样的！
　　林逸不由失笑一声，也不废话直接就在契约上签了字，孟觉光这才松开抓着黑袋子的手，接过了林逸的小灵玉。
　　“那么，就多谢孟师兄关照了。”林逸笑了笑，提着一袋沉甸甸的二十五块灵玉转身而去。
　　眼看着林逸走回了洞府，孟觉光这才和孟同相视一眼，长出一口浊气：“这小子可真不是一盏省油的灯，唬弄他一回还真不容易，得亏我多带了这么多废玉以备不测，要不然还真就骑虎难下了！”
　　他给林逸的这一袋灵玉，都是他通过关系从灵玉堂里面带出来的废玉，为的就是好好坑林逸一把，要不然他哪会这么大度地给林逸让步啊！
　　“嘿嘿，那小子还沾沾自喜，以为自己占便宜了呢，其实就是一个彻头彻尾的蠢货，等他发现这些都是徒有其表的废玉之后，我倒要看看他明天会是什么精彩表情！”孟同在一旁嘿嘿笑道。
　　这二十五块废玉看似多，但是实际上都是表面薄薄一层的能量层，中间的芯子就是垃圾玉，所以就是数量多，加一起的能量，能有那块鸡蛋大小的好灵玉的十分之一都要烧高香了。
　　所以此刻在孟觉光和孟同看来，林逸这回绝对是被他俩坑惨了，不仅傻乎乎地答应了换矿区，而且还搭出来一块小灵玉，简直就是赔了夫人又折兵啊！亏他交易的时候还一副精明的样子，这种自以为是的蠢货，简直天上地下独此一家啊！
　　回到洞府，林逸将那二十五块灵玉拿出来，一块一块检查，心中顿时恍然。跟他之前猜测的一样，这二十五块，全部都是只有一丝灵气的废玉。
　　事实上这也是很正常的事情，以他和孟觉光的关系，就算孟觉光那一套搜寻小灵玉的说辞都是真的，这种好事也绝对不会落到他林逸的头上。二十五块好玉换一块下灵玉，林逸可从来不相信这种天上掉馅饼的好事。
　　不过，虽然是被孟觉光用二十五块废玉换了自己的小灵玉，看起来确实是吃了大亏，但对于坐拥玉佩空间的林逸来说，这却是正中他下怀。要不然他也不会在猜到对方意图之后，还傻乎乎地答应下来。
　　玉佩空间既然可以给灵玉快速充能，那么任何一块废玉到了林逸手里，那都是彻头彻尾的好玉，别说二十五块废玉换一块，就算是两块废玉换一块，对他来说那可都是稳赚不赔的。
　　林逸如今需要的就是这种徒有其表的废玉，相比于每天在矿区辛苦一天才能偷藏两块灵玉，孟觉光这种想破脑袋坑他的阴谋简直就是送货上门的大好人啊，一次就送二十五块，相当于林逸小半个月的成果，多来这么几次才好呢！
　　而相比之下，换矿区的事情就不值一提了，反正林逸之前的好玉又不是真靠运气挖出来的，有玉佩空间这个作弊神器在，他到哪都能挖到好玉。
　　何况从孟同和李政明每天挖矿的成果来看，七号矿区不仅能出产好玉，挖到徒有其表废玉的几率也明显更高一些，这样只要林逸熟悉了那边环境和守卫分布情况之后，偷藏起灵玉来也会比在十号矿区更加省事。
　　二日大早，林逸一如既往地前往灵玉堂报道，恰在门口遇到了孟觉光和孟同二人，于是不动声色地上前打招呼道：“早啊，孟师兄。”
　　“早。”孟觉光仔细地看了看林逸的表情，却愣是没在他脸上找到任何一丝异样的神色，不由诧异地和孟同对视一眼，莫非这这家伙还没发现那些灵玉之中的猫腻不成？
　　因为孟觉光早就跟代无常这些人打过了招呼，林逸很顺利地就换到了七号矿区的通行令牌，二话不说就进了矿道，从头到尾都没跟这二人多说任何一句话，一点异常的表现都没有。
　　“看这小子的反应，应该是还没发现那一袋都是废玉，要不然绝对不会这么淡定！”孟觉光转头跟孟同嘀咕了一句。
　　“嘿，之前看这家伙的表现还觉得他挺精明的，敢情这都是表象啊！一晚上过去了都还没发现那一袋废玉，就算是头猪也不至于这么迟钝吧，简直比猪还蠢！”孟同幸灾乐祸地嘿嘿笑道。
　　“不然，我看这小子倒也未必就是真蠢，也许是一下子赚到这么多灵玉忘乎所以了吧。任谁，都会高兴的昏了头吧？”孟觉光倒是没有太小看林逸，捏着下巴若有所思……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到an阅读。)
　　然后继续道：“那可是足足二十五块灵玉，对于普通人来说简直就是天降横财，就跟他们世俗界说的那什么买彩票中了五百万一样，一晚上没反应过来也是很正常的，何况师兄我昨天给他的那套说辞合情合理，而且又不是瞎编的假话，他要不信那才有毛病呢！”
　　“这倒也是，咱想尽脑汁才给他下了这么一个套，这小子要是这么快就反应过来，那也太对不起九表哥的心血了。”孟同点头附和道。
　　“嘿，搞不好这小子接下来几天都会这么蒙圈呢，还以为自己坐拥二十五块灵玉变成一方土豪了，结果到头来发现这一堆都是废玉，哈哈哈，期望越高摔得越惨，到时候表情一定很精彩！”孟觉光颇有些洋洋自得道。
　　从新人报到第一天开始，他跟林逸之间，无论直接还是间接交锋从来都没占到过什么像样的便宜，反倒是他这个管事大师兄出了不少丑，而就算像最近这次林逸被他一脚踢到了十号死矿区，到头来还是混得风生水起，让他丢尽了脸面。
　　不过这一次，林逸总算是实实在在地被他坑了一把，换了矿区不说，关键还搭进来一块好玉，简直就是被他坑了一脸血啊！对于孟觉光这个管事大师兄来说，将林逸这个刺头新人玩弄于股掌之上，这可远比收拾其他那些墙头草新人来得有爽感多了，这可是他期待已久的场面啊！
　　如果让这俩人知道，他俩的这次得意妙计非但没有坑到林逸，甚至反而给林逸送了一份大礼，真不知道他俩会一个是什么表情。当然，这事只要林逸自己不说，这两位送财童子这辈子都不可能知道真相，估计还会一直洋洋得意下去呢！
　　沿着七号矿道一路向前，虽然一样是蜿蜒曲折的矿道，环境上都差不多。但林逸还是很明显地感受到了这里跟十号矿道的不同。十号矿道不仅比七号矿道更加偏僻幽远，而更明显的一点是，十号矿道没有这么多人。
　　跟十号矿道从头到尾都见不到一个活人相比，这七号矿道可就是相当热闹了。前后时不时就能见到一些同行。事实上，像七号矿区这种排名中下游的矿区，本身也确实是所有矿区中人员最多的几个之一。
　　毕竟进来采矿的人，除了林逸这种纯新人之外，更主要的群体则是以往那些没能顺利在迎新阁筑基的往期新人，按照规矩他们无法直接加入三大阁，而只能一边在灵玉矿这种地方做苦力一边寻求突破。
　　相比于背景深厚的冲天阁和实力强大的玄机阁，青云阁这群草根散修新人筑基失败的可能性明显要更高，所以自然而然地，被分配到矿区的苦力也就更多。而至于排位靠前的矿区虽然出玉率更高，但那是划给冲天阁和玄机阁的，相比起划给青云阁的七号矿区来说，人数天然就少一些。
　　到达七号矿区，林逸四处打量了一圈之后。便找了一个没人的矿点开始干活，他今天并不打算偷藏灵玉，主要目的是打探和熟悉环境。毕竟加上孟觉光昨天送的二十五块，林逸手头现在总共已经足有三十一块灵玉，足够他购买好几份炼丹药材了，可以说短时间内对于灵玉的需求并不迫切，大可以稳妥一点慢慢来。
　　一边挖矿。一边不断留意着四周，林逸很快得出了几条有用的信息。
　　其一，七号矿区的监控严苛程度远远超出十号死矿区。虽然单论面积两个矿区其实差不太多，但十号矿区总共才只有两名守卫，而在这里七号矿区，却足有十名守卫。不仅有固定岗哨，而且还有专门的巡视人员，如此密集的监控力度，普通天阶高手根本做不出任何小动作，动这种歪心思简直就是找死。
　　其二。七号矿区的人确实是多。偌大一个七号矿区零零散散分布了几十个矿点，除了极少数几个无人问津之外，其他每一个矿点都至少有一两个人在那开采，某些热门矿点甚至围了四五个人，这简直都不是挖灵玉，而是在那抢灵玉了。
　　其三，七号矿区的出玉率确实远比十号矿区要高，才不过半个时辰的工夫，林逸已经挖到了足有六块灵玉。两块是一眼便知的纯粹废玉，照着边上人的做法直接扔到了身后空地，会有专门守卫将其收走，三块是徒有其表却灵气稀薄的废玉，而剩下那一块，则是实实在在灵气饱满的好玉。这种出玉速度，比起前两日在十号矿区的时候简直不可同日而语。
　　林逸暗暗点头，人比人得死，货比货得扔，可见灵玉堂对于矿区的划分还是很有道理的。
　　正四处观察的时候，边上不远处突然传来一声巨响，林逸不由转头看去，却意外发现了一个熟面孔。
　　由于同期的其他青云阁新人都被孟觉光分配到了八号矿区，而孟觉光和孟同两人又迟迟不出现，所以偌大一个七号矿区几十号人，林逸几乎就没有一个认识的，只有这个人例外，李政明。
　　虽然从第一天到现在为止，这个李政明除了抱孟觉光大腿之外，并没有什么特殊表现，感觉上纯粹就是孟觉光和孟同的跟班，毫无任何出彩之处，但此人留给林逸的印象却远不似这么透明边缘。
　　恰恰相反，这人心机深沉，真要说起来可比孟同这种没什么脑子的家伙难对付多了。不过这李政明从头到尾都只是迎合孟觉光和孟同，倒也从来没有主动为难过林逸，只要井水不犯河水，林逸倒也懒得浪费精力去过多地留意他。
　　刚才这一声巨响，正是李政明这里发出的，而周围其他人无论守卫还是挖矿者，对此都是置若罔闻，似乎都已经习惯了。
　　唯独林逸这个初来乍到的新人一阵莫名，挖个灵玉矿而已，哪来这么大动静啊，难道他那矿点要塌了？照理来说灵玉矿所有矿区都受过阵法加固，没有坍塌的可能性啊？
　　而下一刻，林逸很快就明白为何会有这种动静了，敢情李政明这家伙并不是像其他人和自己这样老老实实地挖矿，而是将手中玉铲当做兵器，对着矿点全力猛击，将他天阶后期巅峰的实力展露无余！
　　挖矿而已，要不要这么夸张啊，这家伙不会是精神病吧？
　　林逸不由翻了一记白眼，像李政明这么搞虽然看架势确实很牛逼，毕竟怎么说也是天阶后期巅峰高手的全力一击，这威力不是盖的，但问题是灵玉可是连筑基期高手都无法打碎的坚硬存在啊，连带着边上其他矿石也都极硬，李政明这么搞看起来很玩命，其实根本就是白白浪费力气，远不如照着正常的挖矿技巧来得有效率！
　　在林逸看来这李政明绝对不是什么蠢人，这种事情尝试个一两次之后很容易就该得出结论了，然而出乎他意料的是，李政明稍微平静了一阵缓了缓体内真气之后，立马又重新上演了这么一出，简直跟矿点有什么深仇大恨一样，一旦缓过劲来就是玩命猛攻！
　　这家伙不会真有病吧？这个念头甫一出现，就被林逸自己排除了，能够混到天阶境界的高手，没有一个会是真正的蠢人，李政明刻意这么做必然有他特殊的意图。
　　莫非他是借着采矿的工夫在修炼某种特殊的武技？林逸若有所思地上下打量着对方，不过看起来却又不太像，这种刻意为之的感觉，反而更像是时不时地在彰显他天阶后期巅峰的实力一样。
　　可是，才区区天阶后期巅峰而已，这实力放眼全场包括守卫和采矿人员在内只怕都已是倒数了，这有什么好炫耀的？
　　“莫非……”联想到自己的情形，林逸突然心中一动，前所未有地仔细观察了李政明一番。这才终于恍然大悟，敢情这家伙不断地宣扬他天阶后期巅峰的实力，原来是为了掩藏实力啊！
　　如果不是因为这番刻意举动引起了林逸的好奇，就算林逸有看穿天阶大圆满以下高手实力的能力，也未必就会注意到，这个表面上看起来才不过天阶后期巅峰的李政明，原来竟是一个天阶大圆满高手！
　　事实上，如果不是因为林逸自己也有刻意掩藏实力的习惯，换做其他人根本不会往这个方向去想，谁会想到一个时时刻刻展露出天阶后期巅峰实力的家伙。原来竟是一个天阶后期巅峰实力大圆满高手呢！
　　只是这个李政明，为什么要刻意隐藏实力呢？
　　林逸心中有些纳闷，他自己之所以刻意隐藏筑基初期的实力，是因为来这天阶岛之后人生地不熟，而且还有徐灵冲、孟觉光和康照明这种新老对头，隐藏实力是为了让自己时刻保持主动权，不至于被这些对头坑死。
　　但是这些天观察下来，这个李政明非但不像自己这样出风头，反而可以说是一个低调透明的边缘人物啊。并没有什么虎视眈眈的对头，而且天阶大圆满的实力在迎新阁这么多新人之中也不算多突出，有必要在这强者为尊的修炼界隐藏实力么？
　　不过纳闷归纳闷，反正事不关己。林逸倒也没有多管闲事的兴趣，他现在的任务是熟悉矿区环境之后设法偷藏灵玉，而至于这李政明，管他为什么要隐藏实力呢。反正威胁不到自己就行。
　　而除了这个李政明之外，另外有一点让林逸颇为在意的是，开工已经过去足有一个时辰了。他却愣是没看到孟觉光和孟同的身影，不过转念一想，林逸嘴角不由露出了一丝玩味的弧度。
　　这俩人千方百计把自己弄来七号矿区，而他们自己却迟迟不出现，看这架势应该是去十号矿区了吧，搞不好这俩人还想着找出自己接连两天挖到这么多好玉的秘密呢！
　　林逸对此只能表示：慢慢找去吧，能挖出好玉算你俩牛逼！不但是牛逼，而且是真牛逼！
　　事实上确实不出林逸所料，孟觉光和孟同俩人还真就去了十号死矿区。
　　就跟林逸之前跟卢边仁和苦逼师兄说的那样，通过前两天的情况总结，这俩人已经认定林逸在十号死矿区找到了一个出玉率极高尤其是出好玉几率极高的优质矿点，单论品质，这个矿点完全可以压过七号矿区。
　　其实对于孟觉光这个管事大师兄来说，一天挖个十块八块好玉也根本没什么好大惊小怪的，更不可能让他心动，但问题是这里可是守卫稀松的十号死矿区啊！
　　七号矿区虽然出玉率也还不错，但守卫严密，众目睽睽之下就算他孟觉光心思再机敏也很难做什么手脚，不过换成这个死矿区可就不一样了，以他在灵玉堂的人脉，想要在这里做手脚那绝对轻而易举！
　　以前之所以不打这里的主意，纯粹是因为这里挖不出好玉而已，但如果在这里找到了一个品质不下于七号矿区的矿点，那意义可就完全不一样了！只要操作好了，孟觉光完全有把握把这里经营成他私人灵玉矿，只要有了大把的灵玉，日后飞黄腾达那岂不是指日可待！
　　当然，当务之急是确认这里确实有优质矿点才行，所以孟觉光和孟同俩人来到十号矿区之后，仔细询问了守卫一番，随即就直奔林逸之前挖矿的矿点而去。
　　“这算什么情况？孟觉光这个迎新阁管事跑来咱这死矿区做什么？难不成这个叫孟同的新人得罪他这么狠，所以亲自跑过来做监工？看起来不大像啊？”
　　两个守卫看得一头雾水，他们俩只是负责提供称重账本作为过秤时候的比对凭据而已，至于之后到底质检出来几块好玉几块废玉，跟他们毫无关系，而且一直以来十号矿区不出好玉这个观念已经根深蒂固，所以这俩人根本就不知道林逸之前两天已经上交了足足十八块好玉！
　　“嗯，看样子就是这里，开挖吧！”按照两个守卫的指示，孟觉光仔细观察了一番，确定了林逸这两天挖玉的矿点之后，迫不及待就让孟同开工。(未完待续。。)