第03617-03627章
　　孟同在一旁早就准备好了玉铲跃跃欲试，虽然说就算真在这里找到了优质矿点，日后孟觉光也未必会分给他多少灵玉，但孟觉光是他的最大靠山，只要孟觉光飞黄腾达，他到时候自然也会水涨船高。孟同虽然脑子一向不怎么灵光，但这点生存智慧还是有的。
　　孟同挥着膀子，吭哧吭哧非常卖力地挖了起来，然而现实跟预想中动辄好玉成堆的景象完全不一样，足足卖力了半个时辰，他最后却只挖出来两块灵玉，而且两块都是徒有其表的废玉。
　　孟觉光这下终于坐不住了，这可是事关他的未来大计啊，自从推测出这个结论之后，他的野心可都指着这个矿点实现呢，要不然他也不会费尽心机把林逸换走。毕竟真要只是纯粹为了整治林逸的话，他又何必把林逸换到七号矿区呢，之所以提出这个条件，只不过是为了诱惑林逸尽快答应而已。
　　但是现在，眼看着这个矿点的出玉率跟自己预想中的相去甚远，孟觉光这边可就有些坐蜡了，如果死活挖不到好玉，那之前预想的美好未来那简直就是白日做梦啊！
　　拿起另一把备用的玉铲，孟觉光再也顾不上管事大师兄的威严，竟是迫不及待地亲自上阵了。
　　“我靠！这都什么年头啊，连孟觉光这么会摆谱的家伙都亲自来挖矿了？”远处两个守卫看着这一幕，不由齐刷刷大跌眼镜，瞠目结舌。
　　这俩人也都是青云阁出来的人，以往跟孟觉光也打过几回交道，在他们这种灵玉堂的底层守卫面前，孟觉光身为迎新阁管事那可从来都是拿腔拿调的，还从未在他身上见过如此“亲民”的举动，今儿这日子可真是太阳打西边出来了。
　　然而即便孟觉光亲自上阵。他这管事大师兄的光环也没见能多挖出几块好玉来，就算辛苦半天偶尔能挖出几块灵玉，要么就是一眼就知的垃圾玉，要么就是徒有其表却灵气稀薄的废玉，而至于灵气饱满的好玉，饶是他跟孟同俩人不死心地辛苦了一整天，也没见能挖出一块来。
　　直至矿区交工的钟声响起，在两位守卫的招呼下，孟觉光和孟同这才灰头土脸地停下了动作，看着篓筐里那不到三十块的清一色废玉。两人简直欲哭无泪。
　　这尼玛开什么玩笑啊！林逸那混蛋连着两天都能挖出十块八块的好玉来，换做我们俩倒好，辛辛苦苦忙活一天，结果却愣是连一块好玉都捞不到，这也太特么邪门了吧！
　　“你们！肯定是你们俩骗我，这根本就不是林逸之前在挖的矿点对不对！”孟觉光突然恶狠狠地转头盯着两个守卫，恼羞成怒道。
　　两个守卫顿时吓了一跳，且不说孟觉光的实力本就在他们之上，单是冲着对方在这灵玉堂的广阔人脉。他们也惹不起这家伙啊，两人急忙撇清道：“孟师兄你这话怎么说的，林逸之前确实就是在这个矿点挖玉的啊，这有什么好骗你的啊？我们要是有半句假话。天打五雷轰！”
　　“真的？”孟觉光半信半疑地拧眉看着这二人，严格说起来，这二人好像确实没有骗自己的必要。
　　“当然是真的啊！而且孟师兄你也是过来人，哪些矿点被荒废很久了。哪些矿点近期刚开采过，这都一目了然的事啊，我们十号矿区最近可就来了林逸一个人啊！”两个守卫忙不迭解释道。
　　“这倒也是。”孟觉光这才勉强相信了两人的话。结果转而又开始怀疑起自己来：“莫非今天挖的这些灵玉里面其实有好玉，只是我自己看走眼了？”
　　同样的矿区，同样的矿点，人家林逸连着两天都能挖出那么多好玉，而换成了自己和孟同，白白忙活一整天却连一块好玉都挖不出来，与其相信这么无稽的事实，孟觉光宁愿自欺欺人地相信自己看走了眼！
　　“走，去交工！”孟觉光越想越有可能，二话不说当即叫上孟同，急吼吼地踏上了回程。
　　两人穿过漫长的十号矿道，最后总算赶到交工处的时候，却刚好遇上了从七号矿道出来的林逸。看着这俩人满头大汗的狼狈样子，林逸微微一愣，随即似笑非笑地打了个招呼。
　　我靠，这小子不会是特意等在这里看我们笑话的吧！联想起自己这帮人前两天干的事，孟觉光和孟同心里顿时一个咯噔。
　　不过这俩人还真是误会林逸了，林逸虽然早就料到孟觉光俩人挖不到好玉，但就算如此，他也没这个闲心等在这里看笑话。之所以会在这里遇上，纯粹是因为林逸想观察一下七号矿区这些守卫的作息规律，故而特意多在矿区待了一会而已，这只是一个彻头彻尾的巧合。
　　不过正所谓x人x心，就算真的是巧合，落在孟觉光和孟同眼里，这也绝对是林逸刻意营造的巧合，这混蛋是憋着劲儿要看自己二人出丑呢！
　　不过就算两人也是憋着劲儿不想让林逸看笑话，林逸最终还是不出预料地看到了，过秤没什么好说的，关键是质检结果：“孟同，好玉零块，废玉二十七块。”
　　一句话就给之前路上的侥幸彻底判了死刑，孟觉光和孟同俩人的神色顿时呆滞，愣愣地半晌没有回过神来。
　　“呵呵……能在十号矿区挖到二十七块废玉，收获还不错啊，真是恭喜了。”一旁林逸点了点头，淡笑道。
　　其实，他并不知道今天可是连孟觉光自己都亲自上阵了，依着他之前两天平均不到二十块废玉的节奏，孟同这二十七块确实已经算不错了。
　　所以他的祝福还真是有些发自内心的。
　　孟觉光和孟同脸色却是顿时铁青，这话落在他俩耳朵里，那可就是实实在在的嘲讽，这混蛋果然是等在这里看自己笑话的！孟觉光作为迎新阁管事，从来都只有他嘲讽新人的份，哪有反过来被新人嘲讽的道理，这个林逸简直无法无天啊！(未完待续。。)
　　“你丫得意个屁啊！不过走了两天狗屎运而已，以后你也照样挖不出好玉来！”孟同忍不住怒道。
　　“要是一直在十号矿区，那还真不好说，但是现在嘛……”林逸扬了扬眉毛，这时候质检处刚好报道：“林逸，好玉七块，废玉二十三块。”
　　孟同不由脸色一窒，就连旁边孟觉光看着他也都是一副看白痴的无语表情，人家都已经被换到七号矿区了，怎么可能会挖不到好玉？说这种不经大脑的蠢话简直就是上赶着给人打脸！
　　“两位明天还要继续在十号矿区努力么？师弟我好心提醒你们一句，十号矿区的好运都已经被我带走了，想要挖到好玉可是很难的哦。”林逸似笑非笑地说了一句，随即不再搭理二人，转身而去。
　　“我靠！这混蛋简直狂妄到没边了啊！”孟同看着林逸的背影咬牙切齿道：“还什么十号矿区的好运都被他带走了？他一个世俗界上来的乡巴佬算个球啊！”
　　而孟觉光虽然也同样恼怒不已，但却强行压下了怒气，若有所思道：“这小子故意说这话是什么意思？难道他是怕我们继续在十号矿区挖下去，然后被我们挖出好玉来？”
　　“对！一定是这样！”孟同闻言顿时眼睛一亮兴奋道：“这家伙肯定是怕我们挖出好玉来，所以才故意说这话让我们知难而退，还是九表哥高明，这混蛋真是太特么阴险了！”
　　“哼，看来应该就是这样！就算是优质矿点，一时半会出现好玉断层那也是很正常的事情，只要明天继续挖下去，肯定能挖出好玉来！”
　　孟觉光本来还有些垂头丧气，甚至都已经不自觉开始怀疑自己之前那个优质矿点的推论是不是靠谱了，结果听了林逸这话之后竟然灵光一闪。脸上随即恢复了一贯的得意自信道：“那小子真是聪明反被聪明误，还以为一句话就能把咱们吓跑，嘿嘿，我就偏偏不顺他的心意！”
　　“哈哈，我就说那小子绝对是一个蠢货！竟敢在咱九表哥面前自作聪明，那小子真是蠢到家了！”孟同大笑着附和道。
　　且不说孟觉光和孟同俩人如何摩拳擦掌，准备再在十号死矿区大战三百回合，林逸这边压根就没想到自己随口说的一句话竟然会有这样的效果，他这可真不是纯心要坑这俩呆货，只能说这俩呆货贱人贱命。自己想方设法要犯贱那真是谁也拦不住啊！
　　当然，孟觉光和孟同继续在十号矿区死耗也好，转回七号矿区也罢，林逸对此并不关心，他要关心的是如何像之前在十号矿区那样，继续在七号矿区偷藏灵玉，这才是当务之急。
　　经过昨天一天的观察，林逸对于七号矿区的环境已经了解得差不多了，七号矿区的监守力度虽然远比十号矿区严密。但也并不是毫无破绽。
　　毕竟相对来说，林逸将灵玉收入玉佩空间或者从玉佩空间之中取出灵玉，这一套动作还是比较隐秘的，可以在无声无息的情况下完成。只要找一个不怎么受人关注的偏僻矿点，林逸完全可以照搬在十号矿区时候的那一套方法，而且几乎没什么风险可言。当然，这一切的前提是先要找一个偏僻矿点才行。
　　毕竟。七号矿区没有那些纯粹的垃圾玉做掩饰了，篓筐里要是少了一块玉还成，少的多了同时拿去充能。就有点儿显眼了！
　　林逸昨天虽然只挖出来七块好玉，但严格来说他找的这个矿点品质其实还是不错的，毕竟昨天他可是花了不少精力四处观察环境，如果他真的全力以赴挖灵玉的话，一天下来出个**块好玉那都是很有可能的。
　　更关键是这个矿点位处矿区中央，却又不像其他热门矿点那样时刻都有三四个人在那哄抢，而且从边上就是李政明判断，这很可能是孟觉光之前特意吩咐过留给孟同的优质矿点，所以其他人才不敢肆意抢占，故而才让昨日替补孟同进来的林逸占了便宜。
　　不过这样一来，反而倒是让林逸有些为难了，如果没有什么特别的原因，他冒然放弃这个众所周知的优质矿点而去找一个出玉率不高的冷僻矿点，那岂不是很可疑？
　　但是如果继续在这个矿点待下去，身后不远处就是一堆守卫虎视眈眈，随便做点任何小动作都立马会被注意到，林逸根本没办法像之前在十号矿区那样执行计划啊，如果真的只是跟别人那样闷头挖玉赚工钱，那未免有点儿本末倒置了吧！
　　一时间，林逸陷入了左右为难之中，然而等他穿过矿道到达七号矿区的时候，眼前的景象却是令他一愣——自己昨天那个优质矿点，竟然被早到一步的李政明给抢占了！
　　看到林逸出现，李政明耀武扬威般举了举玉铲，并且竖了竖中指，其中敌意不言而喻。
　　呵，这个隐藏实力的家伙莫非早就眼红孟同这个矿点，只不过碍于孟觉光的威压不敢表露出来，如今看孟同不来了，所以就翻身农奴把哥唱了？
　　林逸顿时乐了，换做其他时候他估计会过去教训这个李政明一顿，但是现在么，对方这么做可是正合他意啊！之前还在发愁该怎么名正言顺地换矿点呢，没想到刚想瞌睡，李政明这家伙立马就给自己送来了枕头，这简直就是及时雨啊！
　　不过，林逸这还真是误会李政明了！从他隐藏实力上其实可以看出，他是个比较低调的人，他今天这么做完全是因为昨晚被孟觉光交代了一番，让他今天一定不能让林逸抢了好的矿点！
　　昨天林逸挖出七块好玉都要气死孟觉光了，要是今天再来七块，那岂不是给自己添堵？所以，李政明没有办法，只能按照孟觉光的吩咐来挑衅林逸，让他离开这里。
　　林逸不动声色地看了李政明一眼，什么也没说，转头就朝边上另外一处矿点走去。(未完待续。。)
　　这一下反倒是李政明愣住了，林逸这家伙什么时候变得这么温顺谦和了，照着他之前连徐灵冲、孟觉光这些人都敢当面顶撞的强硬作风，这种时候直接来找自己麻烦才是最正常的表现吧，怎么会二话不说直接就当起了缩头乌龟？
　　不过疑惑归疑惑，李政明这时候还是忍不住松了一口气，林逸的实力他可是来迎新阁第一天就见识了，能够一招击败孟同可见绝对不是什么易与之辈，如果林逸真要执意找他麻烦的话，除非甘愿被揍成猪头，要不然他隐藏实力的事情可就要曝光了，得不偿失啊！
　　放弃了被李政明抢占的这个优质矿点，林逸随便找了一个稍微偏僻一点的无人矿点，虽然不是在最角落，但受关注度却远不似之前这么高，只要稍微小心一点足可保证安全操作了。
　　不过，林逸才刚准备放下篓筐，却有一人突然插队抢在了前面，面带不善地盯着林逸道：“小子，这个是我看中的矿点，你想跟我抢吗？”
　　林逸微微皱了皱眉，这人是在这七号矿区挖玉的众多“往期新人”之一，昨天由于刻意观察环境的缘故，故而林逸对于这些陌生面孔多少有点印象，不过在他记忆中，这人昨天可不是在他现在这个矿点挖玉的啊。
　　不过有些人经常会在几个不同矿点之间来回转移，这也是很正常的事情，林逸倒也并没有往心里去，反正他也并不是非这个矿点不可，点点头之后当即就往边上别的矿点走去。
　　然而，林逸很快就发现事情不大对劲了，每当他走到任何一个矿点，总会有人立马冲过来抢在前面，要知道他为了方便操作。找的这些矿点可都是人比较少的僻静矿点，而且根据昨天的观察本来都是没人的。这种感觉，好像就似被矿区所有人给特意针对了一般！
　　莫非是孟觉光这俩人因为在十号矿区挖不到玉，所以故意找人恶心自己来了？
　　想到之前李政明的举动，林逸很快就猜中了原委，这些人还真就是听了孟觉光的吩咐，所以才故意合起伙来针对他！不仅是李政明，在场其他人也都是孟觉光的爪牙！
　　孟觉光身为资历深厚的迎新阁新人管事，不仅是林逸他们这一期新人，即便像在场这些“往期新人”也都或多或少带着他的烙印。而且他在灵玉堂人脉广阔，这些人为了能够尽快摆脱这种暗无天日的日子，自然会竭尽全力地巴结，何况挤兑林逸这种事情完全就是手到擒来的小事一桩！
　　虽然说矿区里面并没有硬性规定一个矿点只能一个人挖玉，碰上这种别人抢矿点的事情，林逸即便没法直接阻止，但他也完全可以待着不走，这样一来对方也没办法，总不可能为了抢个矿点就冒然对林逸出手吧。在这么多筑基期实力的守卫高手虎视眈眈之下。擅自出手那简直就是找死，一个矿区暴动的帽子扣下来，被当场格杀都没处说理去。
　　不过如果真跟其他人共用一个矿点的话，那跟林逸原本躲清静的意图可就南辕北辙了。不仅挖玉效率必然受到影响，更关键的一点是，这就相当于多了一个人近距离贴身监视，林逸根本就别想再偷藏什么灵玉了。
　　所以面对这种事情。林逸一反以往的强势姿态，竟是一而再再而三地选择了退让，以至于最后硬生生被人逼到了最角落的一个矿点。才终于没有人再来干扰他。
　　这可是整个七号矿区最破的一个矿点了，不仅出玉率远远低于其他矿点，而且看样子，已经很久没有人在这里开采了。
　　“这倒霉鬼新人到底是犯了什么事啊？竟然被这帮筑基失败的废物联手挤兑，而且连屁都不敢多放一个，这也太弱了吧？”
　　“嘿，听说好像是孟觉光打的招呼，这小子不长眼连孟觉光这种人都得罪，也是活该倒霉！”
　　“他找的那破矿点已经有些年头没被人用过了吧，还能挖出玉来吗？”
　　“管他能不能挖出玉来呢，反正跟咱们又没关系！那破矿点这么偏，我连转过去看一眼都嫌费劲，挖不出玉来正好，省得咱们来回跑！”
　　……………………
　　一众守卫看着这一幕啧啧称叹，个个都是一副看好戏的表情，却丝毫没有要插手其中的意思。
　　他们这帮分在矿区做守卫的，一天天就是无聊闲得蛋疼，就喜欢看这种无伤大雅的热闹，当然如果尺度过界，比如说连最后一个矿点都不留给林逸，又或者说有人直接动手，那他们可就要出面干预了。
　　议论了一阵之后，一众守卫的注意力很快又从林逸身上转移了出去，而由于位处特别偏僻的缘故，即便是最靠近林逸的那个守卫，也至少离着林逸四五十步的距离，林逸这边有点什么小动作根本留意不到，这倒是正中林逸下怀。
　　这么一来，继续像之前在十号矿区时候那么操作，可就一点问题都没有了。
　　一边埋头挖玉，一边趁着守卫不注意非常顺利地偷梁换柱，林逸不由暗暗失笑：孟觉光这人虽然是对头，但回想起之前的一桩桩一件件，这货简直就是自己命中的贵人啊，送洞府、送灵玉、送矿区不说，如今稍微遇到点难题还立马就帮自己解决了，如果放在世俗界，真该给这货发几张好人卡才行！
　　林逸这边一切顺利心情大好，但是反观扎根在十号矿区忙活的孟觉光和孟同俩人，心情可就没这么愉快了，非但不愉快，事实上应该说是极其恶劣。
　　同样的矿区，同样的矿点，孟觉光同样是亲自上阵，然而他跟孟同俩人再度忙活了整整一天之后，结果却跟昨天一样，一无所获！废玉倒是多挖了几块，但是好玉，还是一块都没有！
　　有了昨天的教训之后，孟觉光已经不会再抱着看走眼的侥幸了，此刻他跟同样灰头土脸的孟同瘫坐在一起，俩人简直狼狈得一塌糊涂！(未完待续。。)
　　“他娘的！怎么会一块好玉都没有？难道真跟那小子说的那样，这死矿区只有他能挖出好玉来？这也太邪门了吧！”孟觉光忍不住抓狂道。连续两天一无所获，这回饶是以他孟觉光的城府，也终于开始沉不住气了。
　　“九表哥，会不会这死矿区压根就没什么好玉啊？林逸那小子只不过是碰巧走运挖到了这么几块，这矿区里面的好玉都已经被他挖干净了？”孟同垂头丧气，挠着头皮嘀咕道。
　　“你这话倒是点醒我了，如果这矿区真有好玉，那么绝对不可能只有他挖得到而我们却挖不到！”孟觉光若有所思地点点头，道：“咱们忙活了整整两天都毫无收获，搞不好就是这里真的已经没什么好玉了！这矿点根本就不是咱们之前推测的那种优质矿点，只不过零星出了几块好玉被林逸那小子捡了便宜而已！”
　　“那……咱们怎么办？明天还来挖么？”孟同眼巴巴地看着孟觉光。
　　连着辛苦两天却一块好玉都没进账，他简直都要疯了，孟觉光这种管事师兄未必会把挖矿这点酬劳放在眼里，但他孟同可还只是一个新人啊，与其白白在这里浪费时间倒不如趁早回七号矿区，哪怕多赚半块灵玉的报酬那也是求之不得的好事啊。
　　孟觉光却是摇了摇头：“可万一这真是一个优质矿点呢？咱们只不过刚好撞上了比较厚的一片断层，也许明天就能挖到好玉，这要是轻易放弃那岂不是亏大了？”
　　患得患失，孟觉光已经不自觉陷入了一种极为典型的赌徒心理：继续这么白白在这里浪费时间他肯定不愿意，但若让他就这么放弃，却又不太甘心，怕与近在咫尺的上好灵玉失之交臂！
　　“可万一没有呢？”孟同哭丧着一张苦逼脸道，他当然也希望能挖出好玉来。但如果继续这么一无所获地空耗下去，真正受损失的可是他自己啊。
　　当初孟觉光将林逸扔到这十号死矿区，不就是为了让他苦逼地白白浪费时间么，现在倒好，林逸被换到了七号矿区，倒是孟同这个忠实小弟被变相扔到在死矿区受罪来了！
　　“要是能知道这里面到底有没有好玉就好了……”孟同忍不住嘀咕道，他是真不想继续在这里白费劲下去了。
　　言者无心听者有意，他这话倒是令孟觉光灵光一闪，一拍脑袋道：“对啊！可以找灵玉堂的勘探专家来看看啊，这个死矿区有没有好玉。让人再勘探一遍不就知道了么！”
　　“还真能看啊？”孟同一愣，随即一脸古怪地看着孟觉光道：“九表哥那你怎么不早说，这两天岂不是白辛苦了？”
　　“呃，此一时彼一时嘛，你懂个什么！”孟觉光不由老脸一红斥道。
　　其实他也并不是想不到这一招，主要是之前一心想着发现优质矿点之后，可以自己一个人闷声发大财，而如果请了灵玉堂的勘探专家，一旦真的发现是一个优质矿点。就算隐瞒不上报那也至少要跟着分一杯羹，这显然不符合孟觉光的利益。
　　只是现在忙活了两天连一块好玉都挖不到，骑马难下之时，去找勘探专家倒不失为一个好主意。就算到时候给对方分摊一点利益，也总好过两人继续再这么没头苍蝇一样瞎忙活下去。
　　打定主意之后，孟觉光当即离开矿区。这些年来由于上下打点经营关系网，灵玉堂的勘探专家他倒是认识一个。但对方怎么说也是灵玉堂管事级别的人物，不是他孟觉光能够呼之即来挥之即去的，他打算先连夜去跟对方套套交情。这样明天才能将对方请过来帮忙。
　　而至于孟同，则是一脸憋屈地被孟觉光打发去交工了，挖了一堆废玉却连一块好玉都没有，这种丢人的事情昨天被林逸撞破一回已经够了，这要是再来一回，他孟觉光这个管事大师兄的老脸还往哪搁啊！
　　不过让孟同比较庆幸的是，在他故意磨蹭之下，外加十号矿区本来就特别远，等他交工的时候所有矿区的人几乎都已经走干净了，林逸更不会无聊到专门等在这里看他笑话，倒是让他逃过一劫。
　　次日一早，孟觉光就迫不及待将他找的那个勘探专家请到了十号死矿区，一路上勘探专家忍不住好奇问道：“老孟啊，我就纳了闷了，十号矿区这种鸟不拉屎的死矿区有什么好勘探的，你找我过来不是瞎浪费时间么？”
　　“马师兄，我本来也是这么想的，可是前几天我们青云阁有个新人，连着两天在这挖出了十块八块的好玉啊，所以我才觉着这里面会不会有什么猫腻！”孟觉光解释道。
　　那位被叫做马师兄的勘探专家本来还一副心不在焉的样子，闻言顿时愣住了：“连着两天挖出了这么多好玉？难道被他误打误撞找到了一个优质矿点不成？”
　　“马师兄不愧是内行，一语中的啊，我也是这么想的，所以才专门请马师兄你跑一趟。”孟觉光点头道。
　　两人一边说着，一边来到十号矿区，听了孟觉光这话之后，这位马师兄也不再敷衍了事，而是认真开始勘探起来。毕竟对于他这种勘探专家来说，如果能在十号死矿区发现好玉，上报给灵玉堂那就是实实在在的大功一件啊！
　　在孟觉光的一脸期待下，马师兄四处忙活了一阵之后，很快得出了结果，沉着一张脸道：“没有老孟你说的那什么优质矿点啊，跟上次的定期勘探结果差不多，这十号矿区的灵玉比例不超过一成，而且灵气浓度也远远不够，也就是说就算是这百分之十的灵玉里面，也基本上都是些灵气稀薄的废玉，不大可能出现什么好玉啊。”
　　“这……”孟觉光顿时愣住了，虽然对这个结果也是有心理准备，但还是有些不死心地将马师兄拖到了林逸之前挖出好玉的矿点道：“马师兄你再仔细查验下这个矿点看，会不会有什么遗漏啊？”(未完待续。。)
　　“你这是不相信我？”马师兄脸色不善，但碍于跟孟觉光以往的交情，还是耐着性子重新将这个矿点单独勘探了一遍，而后微微惊咦了一声。
　　“怎么？是不是发现好玉了？”孟觉光忙不迭问道，跟在其身后的孟同也是一脸期待。
　　“这个矿点的灵玉比例倒是比其他地方多一些，应该有个一成半左右，而且灵气浓度也要高上不少。”马师兄沉吟了片刻，随即又摇头道：“不过还是远在平均水准之下，这地方就算能出好玉，能够出个三四十块也就撑死了，根本没多少价值。”
　　“只能出三四十块？”本来满怀期待的孟觉光一张脸顿时塌了下来，这跟他预想中的优质矿点，可完全不是一码事啊。
　　“对，这还是乐观估计，事实上如果要把这三四十块好玉给挖出来，还不知道要耗费多少力气呢，没有两三个月根本下不来！”马师兄斩钉截铁道。
　　“我靠，这么说来我还真是搬起石头砸自己的脚，白白忙活这两天了？”孟觉光自言自语地小声嘀咕了一句，对于马师兄的判断却没有丝毫的怀疑，毕竟对方可是灵玉堂专门供养的勘探专家，在这方面有着绝对的发言权，他既然下了结论，那么肯定就不会有错了。
　　“我说老孟啊，你怎么说也是迎新阁的一号人物了，行事还是要稳重一点比较好，下次可别再因为哪个新人走了一次狗屎运就把我拉过来，根本就是浪费时间嘛！”马师兄不满地埋怨了几句，孟觉光只得连连点头，恭送这位勘探专家离开。
　　送走马师兄之后，十号矿区之内就又只剩下了孟觉光、孟同，还有远处那两个百无聊赖的守卫。
　　“九表哥，咱们这下怎么办。没必要再在这里耗下去了吧？”孟同开口问道。按照那位马师兄的说法，这矿点虽然还有三四十块好玉，但至少要忙活两三个月才能挖出来，平均下来一天一块都不到，完全没法跟七号矿区相提并论啊。
　　孟觉光一脸懊丧地点点头：“确实没必要再耗下去了，这十号矿区真是一个坑人的地方，我也真是一时鬼迷心窍，竟然会被林逸这个邪门的家伙迷惑，白白跑到这里来浪费力气，反倒是让他在七号矿区舒舒服服地挖了两天矿！”
　　虽然之前孟觉光也特地给七号矿区的人打了招呼。让他们好好挤兑一下林逸，但是这也改变不了林逸待在七号矿区的事实，就算是七号矿区最无人问津的烂矿，那也远比这鸟不拉屎的十号死矿区要好啊！
　　一想起林逸现在舒舒服服地待在七号矿区，孟同也是恨得牙痒痒，那本来可是他的地盘啊，如今竟然被这混蛋给占去了，不由咬牙切齿道：“九表哥，咱们赶紧把林逸那家伙给踢回来吧。以后就让他在这十号死矿区憋死算了！”
　　“确实要赶紧想个办法把这家伙给踢回来，要不然太便宜他了！”孟觉光心有不甘的点了点头，随即又有些犯难道：“可是怎么让他答应换回来，这又是一个问题。这家伙在七号矿区尝到了甜头，肯定不想回到这鸟不拉屎的十号死矿区来！”
　　就算孟觉光在灵玉堂这边关系网深厚，但灵玉堂的规定摆在这里，想要让人换矿区就必须本人在契约上签字。就跟他之前让林逸换到七号矿区的时候。千方百计诱惑林逸当场把契约签下来一样，如今想把林逸换回来，还是得想个办法让林逸在上面签字才行。
　　要不然林逸自己不点头。就算孟觉光找代无常把手续办好了也没用，毕竟对方又不是那种筑基失败没什么人权的“往期新人”，在没有特殊缘由的前提下，就算是孟觉光这个管事大师兄，也没办法在这种事情上强迫林逸。
　　孟同拧着眉头想了想道：“九表哥，要不咱们再给他二十五块废玉？”
　　“你傻-逼吧！”孟觉光顿时哭笑不得，自己怎么会有这么个蠢货表弟，翻着白眼骂道：“你当林逸也跟你一样傻-逼啊！之前上了一次当还不够，现在还会上同样的当？”
　　“呃……”听孟觉光这么一说，孟同顿时也觉得自己好像有点蠢，只得弱弱道：“那怎么办？林逸要是不答应，那岂不是被他赖在七号矿区赶不走了？”
　　“请神容易送神难啊！”孟觉光无计可施地不住挠头。
　　前两天想方设法把林逸诱骗到七号矿区的时候，他可是满心期待地以为能在这十号死矿区找到优质矿点发一笔横财的，结果没想到好玉没挖着反而白白浪费了两天时间，而且现在还不知道该怎么把林逸给踢回来了，真是搬起石头砸自己的脚！
　　其实没办法把林逸踢回到这十号死矿区也就罢了，只要之后让孟同继续回去七号矿去，对于孟觉光来说也没什么损失，无非就是看着林逸舒服自己心里不痛快罢了，但问题是他现在还有一个很严重的隐忧啊！
　　前两天之所以能够成功把林逸从十号死矿区换出来，最关键的一点原因在于，徐灵冲这位徐大少点头了，要不然就算他跟代无常交情再好，代无常也绝对不敢违背徐大少的意思。
　　而当初徐灵冲之所以会点头，则是因为他孟觉光信誓旦旦地当面做了保证，找出十号死矿区的猫腻之后绝对不会让林逸好过！结果现在倒好，十号死矿区的猫腻没找出来，反倒是被林逸舒舒服服地赖在七号矿区赶不动了，这事情要是落在徐大少的耳朵里，那他孟觉光还不得吃不了兜着走啊！
　　这么一想，将林逸赶回十号死矿区就已经不是可有可无的泄愤举动了，而是一项必须完成的死任务！因为这里面不仅参杂着他孟觉光自己的个人私怨，更关系到徐灵冲徐大少的脸面啊！
　　然而，越意识到这件事的严重性，孟觉光这时候就越头大，因为一时半会之内，他还真想不出什么办法能把林逸这小子给踢回十号死矿区来。(未完待续。。)
　　他自己想不到办法，至于孟同这个脑子不灵光的蠢货，自然就更指望不上了。
　　两人一路从十号矿道愁眉苦脸地出来，孟觉光刚准备去找代无常给孟同换一份七号矿区契约的时候，却意外在门口见到了两个眼熟的身影，康照明和钟品亮。
　　这俩人不仅是冲天阁弟子，而且还是徐灵冲一手招进来的嫡系小弟，算是本期迎新阁所有新人中比较出风头的人物。
　　其中尤其康照明，更是在徐大少的特别关照下几乎锁定了新人执事的位置，而且据孟觉光观察这人心眼颇多，最近这些日子往灵玉堂这边跑得很勤快，想必也是打着矿中灵玉的主意呢。
　　孟觉光突然灵光一闪，对啊，这俩人可也是林逸的死对头，在世俗界就结了深仇大恨的，要是让他俩人帮忙一起设法对付林逸，应该会乐意之至吧！没准，他们比较了解林逸，有什么高招也说不定！
　　想到这里，孟觉光赶忙上前几步招呼道：“康师弟、钟师弟，没成想在这里遇见两位，真是巧啊。”
　　“哟，这不是孟师兄嘛！”康照明和钟品亮相视一眼，相继笑着应道。
　　虽然冲天阁子弟天然看不起青云阁的人，但孟觉光怎么说也是迎新阁的管事师兄，而且手下还管着林逸，徐灵冲徐大少对他似乎也有些欣赏，故而康照明倒是有心要跟他结交一番。至于钟品亮，则是康照明做啥，他也跟着做啥，坚决不会掉队。
　　几人相互寒暄了几句，孟觉光随即问道：“两位师弟这是准备下矿？”
　　“不错啊，我们这种小小新人可没孟师兄你这么逍遥自在，除了下矿挖玉能够赚点灵玉之外，其他也没什么好途径啊。”康照明笑着应道。
　　“嘿，康师弟你这话可谦虚过头了啊！你俩不仅是冲天阁弟子，而且还是徐大少最重视的手下，就算下矿那也必然是一号矿区，一天挖个三四十块好玉那都是妥妥的事情，连我这种管事师兄都有些羡慕呢，这要还自称小小新人可就有点说不过去了啊！”孟觉光呵呵笑着恭维道。
　　孟觉光这话还只是恭维，但旁边孟同看着俩人的眼神那可就是掩饰不住的艳羡了，一天挖三四十块好玉是什么概念？这意味着人家随便干一天的活，就能抵过自己干五天的成果啊。随便干个三四天就能领到一块灵玉的报酬，真是人比人气死人！
　　“哪里哪里。”注意到孟同艳羡的眼神之后，康照明面上谦虚，其实心里还是颇为自得。
　　可见当初刚传送上来这天阶岛时抱紧徐灵冲大腿的选择是多么正确啊，要不然被分到青云阁这种苦逼地方，辛苦一天却只能挖个五六块好玉，那才真是苦逼透顶！当然要是像林逸这样被人处处针对，那就更加惨不忍睹了！
　　不过如果要是让康照明知道，自己这个一号矿区的重点新人辛苦三四天才能赚到一块灵玉。而人家林逸任何一天都至少能偷藏两块灵玉，而且几乎毫无风险，他会不会羡慕嫉妒恨到死啊！
　　当然，依着康照明一向喜欢走捷径的禀性。他如今的优渥环境虽然已经让人艳羡，但他自己是不会满足于老老实实挖玉采玉的，所以他前几天拖着徐灵冲四处搭人脉，就是为了经营关系网之后可以找机会中饱私囊。这才符合他的本性。
　　只不过灵玉堂监管严苛，就算抱着徐灵冲这条大粗腿，康照明想要做到这一步也并不容易就是了。
　　要知道就算是孟觉光这种资历深厚的前辈。以他如今的人脉也不敢轻易对好玉下手，只能伺机贪墨一些废玉而已，而这些废玉除了能换一点微薄的报酬之外，就算想方设法带出去了，也顶多只能像前两天坑林逸那样拿来坑坑人，除此之外并没什么大用。
　　“孟师兄，前两天你跟徐少说要去调查林逸在十号死矿区挖出好玉的猫腻，不知可有何进展啊？”康照明转而问道，虽然一天只能挖个十块八块好玉在他眼里也已经挺惨了，但如果能让林逸一块好玉都挖不到，那岂不是更加大快人心啊！
　　孟觉光心中暗乐，他就等着对方这句话呢，当即长叹一口气道：“唉，别提了！两位师弟也知道，我一开始把这林逸踢到鸟不拉屎的十号死矿区，就是为了替徐少和两位师弟出气，结果没想到连着两天都被他挖出好玉来，这岂不是违背了咱们惩罚他的本意么？不说别的，单是为了两位师弟跟他之间的以往恩怨，也不能让他这么逍遥下去啊！”
　　虽然知道这家伙有故意往自己脸上贴金的嫌疑，但康照明俩人还是点了点头，便听孟觉光继续道：“所以我就设了个套把他骗到了七号矿区，想要去调查十号矿区的猫腻，结果今天请了灵玉堂的勘探专家一看，却发现这十号死矿区根本就没什么好玉，也没什么猫腻，前两天纯粹就是被他走了狗屎运而已，如果让他继续在那里呆下去，就算再走运也绝对挖不出好玉来！”
　　“那不是正好，把他踢回十号死矿区不就得了？钟师弟你说是不是？”康照明不由双眼放光道，他可是憋着劲想要看林逸倒霉呢，如果能让林逸几个月都挖不到一块好玉，那正好不过！
　　一旁钟品亮微微点了点头，却没有说话。他可是林逸的卧底，这种时候没有弄清楚状况，他自然不可能随意开口，不然一句话可能帮了林逸也可能帮了倒忙！
　　“嗨，我本来也是跟两位师弟一个想法！”孟觉光苦笑一声道：“可问题是，如果不想个办法让林逸自己在契约书上签字，他要是硬赖在七号矿区不走，那我们也没办法啊！”
　　“这……倒是个问题。”康照明皱了皱眉，随即问道：“那你们之前是怎么让林逸换出来的？按照我对林逸的了解，这家伙不是什么蠢人，如果照着他之前连着两天能挖到十块八块好玉这种表现的话，看起来比七号矿区应该还好一点吧，他怎么会答应的？”(未完待续。。)
　　“因为我找了一个理由，给了他二十五块废玉，换了他手里唯一一块灵气尚还饱满的小灵玉！”孟觉光面带得色地答道。
　　“废玉？这家伙要废玉有什么用？竟然还用灵气饱满的好玉换废玉，这东西又不能当饭吃？他脑子被驴踢了吧！”康照明不由奇怪了，就连钟品亮也有些愣神。
　　废玉里面的灵气过于稀薄，还远不如迎新阁分配给新人的修炼洞府，就算是青云阁的废物新人，也根本看不上废玉里面这点灵气啊！
　　孟觉光自得一笑，道：“嘿嘿，两位师弟不要吃惊，我当时把灵玉给他的时候，他可不知道这些灵玉是废玉，还以为这二十五块都是好玉呢，一块小灵玉就能换二十五块好玉，这个天上掉下来的大馅饼直接就把他砸晕了，所以被我忽悠着当场就在契约上面签字了，事后就算被他发现是废玉，他也没办法反悔！”
　　“原来如此！敢情林逸是被孟师兄坑了一把啊！”康照明这才明白过来嘿嘿乐道，这种让林逸吃瘪的事情，他可是喜闻乐见啊。
　　不过钟品亮却不这么想，在场众人之中他与林逸接触最早，了解也是最深。在他看来，林逸老大的神奇在世俗界的时候早已经一而再再而三得到了验证，绝对不是那种轻易就会被人坑到的家伙，他不坑别人就不错了，别人还能坑到他？他钟品亮可是饱受这种搬起石头砸自己的脚的痛苦啊！肾都被坑没了！
　　所以被人骗着用好玉换废玉这种愚不可及的事情，怎么看都不会发生在林逸的身上，除非他本身就想要这些废玉，甘愿受骗！
　　虽然不知道林逸要这些废玉有什么用，但钟品亮已经隐隐觉得，这些废玉到了林逸老大手里肯定有大用，孟觉光这些人自以为坑了林逸老大一把，搞不好反而正中林逸老大下怀呢。
　　几人得意笑了片刻。康照明这才继续问道：“那接下来怎么把林逸踢回十号死矿区，孟师兄有想到什么好办法没有？总不能之后就一直让他在七号矿区逍遥下去吧？”
　　“我也正在头痛这个问题，刚才孟同还说再用二十五块废玉把林逸给骗回来，我就说林逸又不是傻-逼，怎么可能重复上这种当？两位师弟都是聪明人，你们怎么看？”孟觉光眼巴巴地看着康照明和钟品亮道。
　　“确实，才过去短短两天就想让林逸再次上同样的蠢当，这是把林逸当成了傻子，还是把自己当成傻子啊？”康照明嗤笑地瞥了孟同一眼，鄙夷之意不言而喻。而孟同则是被他说得一张脸涨得通红。
　　这时，钟品亮突然插嘴说道：“其实我倒是觉得，孟同师弟这个提议未必就一定不可能成功啊！”
　　“哦？钟师弟这话从何说起？”孟觉光和康照明同时诧异问道，而孟同则是感激地看了钟品亮一眼，感激对方替他解围。
　　大好人哇，这位钟师兄太好了，以后要多和他亲近，有事也要和他商量才行！
　　钟品亮不同于孟同，他跟康照明同样是徐灵冲亲自招进冲天阁的手下。而且不是什么蠢人，同样的话从孟同嘴里说出来只会被人嘲笑，但从他嘴里说出来，孟觉光和康照明就要好好深思一番了。
　　“两位师兄刚才说的其实都不错。以林逸一贯以来的精明，肯定不会短短两天之后再上同样的当。”钟品亮振振有词地分析道：“但是那样需要一个前提，就是之前他已经发现自己上当，那如果他到现在都还没发现孟师兄给他的那二十五块灵玉是废玉呢？”
　　“这……可能吗？”孟觉光和康照明面面相觑。钟品亮这话确实有些道理，如果林逸到现在都还没发现那些灵玉是废玉的话，照猫画虎再来一次。还真有再次成功的可能性！
　　见俩人还在犹疑，钟品亮便继续道：“按照孟师兄刚才所说，从林逸收下那二十五块废玉到现在，也才过去短短两天，而这两天时间他又都在矿区挖矿，所以真正用到灵玉时间其实非常少，既然他不用，那自然不会发现这些都是废玉，所以依我看他没发现废玉的可能性还是很大的！”
　　“可就算他白天都要挖矿，但晚上回去修炼的话，还是会用到灵玉的啊？”孟觉光虽然也觉得钟品亮这话有点道理，但还是疑惑道。
　　结果，钟品亮却是连连摇头道：“其他人我不敢夸口，但是对于这林逸的了解，我敢说几位师兄都没有我来得深！这家伙表面上看起来平平常常，其实内心非常自大，自以为是万年不遇的修炼天才，所以之前在世俗界的时候就已经习惯了投机取巧，从来不会像咱们这样刻苦修炼，所以我敢打赌，这两天时间他肯定没有认真修炼过，自然也用不着灵玉！”
　　康照明在一旁点头道：“钟师弟说的这一点，我倒是认同的。孟师兄可能还不知道，那林逸在世俗界其实是一个炼丹师，他如今的实力基本上都是靠丹药提升上来的，像他这种习惯了嗑丹药的人是不屑于日常修炼的，我觉得他很有可能是想攒着灵玉去买丹药吧！至于修炼，像他这种嗑丹药嗑上瘾的家伙，恐怕连怎么用灵玉修炼都不知道吧？哈哈哈！”
　　几人顿时哄笑起来，看着孟觉光信服的表情，钟品亮心中暗喜，他心中已经认定林逸老大要废玉有用，所以才故意引导这些人再次给林逸送废玉。本来只有他一个人的话，孟觉光还有些将信将疑，没想到连康照明也帮着一起说话，这下孟觉光想要不信都不行了。
　　而正在这个时候，孟同也是像是想到了什么一样，猛地一拍大腿叫道：“我想起来了，九表哥，咱们和林逸换的那块小灵玉，看起来根本没有被使用过，这正好印证了钟师兄和康师兄的话，那林逸应该根本就不是靠着灵玉修炼的人！”(未完待续。。)
　　“你说的没有错！”孟觉光回想起来，的确是这样了，他不由得点了点头！
　　“孟师兄和孟同师弟这两天应该有见过林逸吧？他可有发现上当之后那种气急败坏的表现？”钟品亮继续趁热打铁道，他敢打赌，林逸老大就算发现这二十五块都是废玉，面上也不会表现出来。!ybdu!
　　孟觉光愣了愣，和孟同仔细回忆了一下，不约而同的兴奋道：“对啊！昨天没见到，前天倒是见了一面，不过还真跟钟师弟（师兄）说的那样，这小子表现一切正常，似乎没发现那些都是废玉的样子！”
　　“这不就结了，所以咱们完全可以照着孟同师弟说的办法，准备一堆废玉再给他送过去！”钟品亮嘿嘿笑道。
　　孟觉光刚要点头，不过随即又有点踌躇道：“可万一他要已经发现是废玉了怎么办？毕竟刚才说的这些都是推测，那小子一向很会装，这两天之所以看起来表现正常，也许是他打落牙齿和血吞呢？这样的话再给他送废玉岂不是白费？”
　　这家伙倒还真不好忽悠！钟品亮暗暗撇了撇嘴，想了想又道：“那也简单，让孟同师弟找机会去套套他的话，稍微试探一下不就知道了？而且话又说回来，说到底也就是一堆废玉而已，就算不成功孟师兄你也不会有多少损失啊！”
　　“钟师弟所言极是。”孟觉光连连点头道。
　　对方这可是在给自己出谋划策，既然把话都说到这份上了，他要是再不点头那未免有点丢人了，搞得好像他赔不起这几块废玉一样，在康照明和钟品亮这俩人面前，他可不想丢这个面子！而且实打实说，钟品亮提的这个办法听起来确实很靠谱，值得一试！
　　几人商定计议之后。孟觉光当即安排孟同去找林逸套话，而且孟同本来也要回七号矿区，倒是刚好顺路。
　　来到七号矿区，孟同第一眼就扫到了正中矿点上忙活的李政明，心头不由生出一股怒意。
　　这个矿点本来可是孟觉光专门留给他的优质矿点啊，如今自己在十号死矿区白费了两天力气，却让李政明这个心机深沉的小子占了便宜，他当然不爽！
　　虽然，李政明之前也被孟觉光暗示去挤兑林逸，但是这句话已经被孟同自动忽略了。
　　何况上次栽赃林逸的时候。李政明竟然污蔑他私藏灵玉甚至还敢搜他的身，这简直是要造反啊，虽然碍于孟觉光的面子他不好怎么样，但心中早已记恨上了！
　　孟同这个人十分的自大和自私，所以在他看来，那李政明就是用心不良，有取自己而代之的想法！他觉得李政明虽然跟了孟觉光，但现在最好的资源还是会优先给孟同，剩下的次等资源才能轮到他。而如果能够找个机会取代孟同，那好处自然是不言而喻的！
　　“哼，等着吧，有我收拾你的时候！”孟同愤愤地啐了一口。随即四处寻找起林逸的身影来，毕竟他现在的任务是找林逸套词，这一点轻重缓急他还是拎得清的。
　　等找到林逸的时候，孟同的坏心情顿时又一扫而空。忍不住幸灾乐祸起来。
　　林逸的矿点处在最偏僻的角落，属于以往从来都没有人问津的那种，边上靠外还空着几个矿点。按照以往经验，出玉率要比林逸现在这个好一些，但林逸并没有挪出来的意思。事实上如果他要挪出来，立马就会有人冲过来跟他抢矿点，直到他识趣地放弃为止，这是孟觉光的吩咐，林逸只能窝在整个七号矿区最烂的矿点上采矿。
　　但林逸对此根本就不以为意，不需要其他人多费周折，他自己就这么安安稳稳地在这个最偏僻最烂的矿点扎根下来了，颇有几分卢边仁那随遇而安安贫乐道的架势。事实上就算其他人想让他出来，他自己还不想出来呢，在这最偏僻的矿点可以完全避开守卫的视线，多好！
　　“装逼新人，忙着呢？”孟同独自幸灾乐祸了一阵，随即就朝林逸走了过去。换做其他人如果来到矿区不好好干活，绝对会被守卫狠狠教训一顿，但孟同是孟觉光特意关照过，故而守卫们对此也都是睁一只眼闭一只眼。
　　“嗯？有事赶紧说，别妨碍我干活！”林逸本来正想将某块废玉收进玉佩空间的，见到孟同走过来，只得中途停下了动作。
　　嘿，明明被赶到了最烂的矿点，脾气倒还挺大！不过，有脾气也是正常的，谁在这里能没有脾气呢？孟同不由撇了撇嘴，组织了一下语言才道：“也没什么事，就是想问问你，前两天九表哥给了你这么多灵玉，你都用了没？”
　　这是来试探我有没有发现废玉么？林逸心中一动，面上假装小心戒备道：“没有，放着呢，怎么你们想反悔不成？难道还想找我要回去？我告诉你，我不会回十号矿区了，也别想让我把这些灵玉退给你们！”
　　“嗨！你激动个啥，我们没想要回来啊，就是随便问问！”孟同心中大定，得出了结论之后当即不再理会林逸，扭头就走。
　　看着这货冒失的背影，林逸不由失笑，孟觉光竟然让这脑子缺根弦的家伙来找自己套词，真不知道该说他用人不慎呢，还是得说他脑子有坑！这也就得亏自己配合啊，要不然换做其他人，就冲着孟同这冒冒失失的几句话，就算之前没起疑现在也该起疑了！
　　不过孟觉光让这家伙来试探自己，到底是为了什么呢？林逸陷入了沉思，片刻后面带玩味地摇了摇头，不会是这俩人发现在十号死矿区挖不到好玉，又在想什么办法把自己踢回去吧？
　　林逸的猜测很快得到了证实，等他这一天收工回到洞府，不出预料地见到了早就等在这里的孟觉光和孟同二人。
　　依旧是上次的偏僻角落，依旧在孟同手上见到了一个黑色袋子，林逸看着这一幕简直啼笑皆非，看这架势，这两位送财童子是又要给自己送灵玉来了啊！(未完待续。。)
　　“林逸师弟，我打算把你调回十号矿区，你在这矿区契约上签个字吧！”孟觉光直接开门见山道。
　　“凭什么？”林逸瞥了他一眼，似笑非笑道：“我在七号矿区待得好好的，不费劲就能挖到好玉，这还回死矿区那种鸟不拉屎的地方瞎折腾，孟师兄你看我像是有病的样子吗？还是你自己有病？”
　　“早就猜到你不愿意，不过没事，我会让你答应的。”孟觉光示意孟同将那一袋子灵玉搁在石桌上，道：“三个月时间，你在七号矿区的那个破矿点撑死也就能赚个六七块灵玉，但是你如果同意换矿区的话，我现在就能给你十块，怎么样？”
　　“十块灵玉？不过就是为了让我回十号矿区而已，花这么大代价，孟师兄你认为值得吗？”林逸顿时笑了，随即故作狐疑道：“天上没有白掉的馅饼，孟师兄你们不会是给我挖了个坑让我往里跳吧？”
　　“切！林逸师弟，做人可不能太高估自己，花这么大代价就为了给你一个人挖坑，你觉得你值这个价么？”孟觉光不屑冷笑了一声，顿了顿才解释道：“实话告诉你吧，我把你调到七号矿区的事情被徐少知道了，徐少很生气，所以我只能想办法把你换回去，花这个代价也是被逼无奈，这下你没什么再好怀疑了吧？”
　　呵呵，明明就是想用几块废玉把自己骗回死矿区，这家伙倒是把谎话编得挺圆乎啊！
　　不过，虽然将对方这点小伎俩看得一清二楚，林逸倒是很愿意配合下去，既然人家上赶着要给自己送灵玉，哪还有拒之门外的道理？
　　像孟觉光和孟同这样的超级大好人，还真是太少见了，简直世间少有。林逸真为一上天阶岛就遇到他们感到高兴。
　　“那好吧，既然孟师兄话都说到这份上了，我这个做师弟的再不答应好像也说不过去，但是，孟师兄你不觉得十块灵玉好像少了一点吗？”林逸故作为难，吊着孟觉光的胃口道。
　　“这十块……已经很多了啊……”孟觉光故作沉思的说道。
　　“我靠，你这又是在坐地起价啊！”孟同见林逸如愿上钩，心中其实已经暗爽了，至于多浪费几块废玉在他眼里根本就不是事，但面上则是故意配合孟觉光。假装非常不满道：“十块灵玉已经很多了，远远超出你挖矿报酬了好吗，你可不要得寸进尺啊！不能再多了，这都天价了！”
　　这两个家伙还挺入戏啊！林逸心中暗笑不已，不过表面上却是板着一张脸假意怒道：“孟师兄，你说话可要凭良心啊！前两天刚让我换出来，今天又想让我换回去，从头到尾都是你在折腾师弟我，我可是一句怨言都没有过啊！既然孟师兄觉得吃亏。那么好，我不换矿区了还不行吗！”
　　见林逸撂挑子要走，孟觉光急忙拦道：“林逸师弟你先别急啊，我也没说撑死就十块灵玉不能往上涨了对不对？那是孟同说的！那这样。我再给你加两块，十二块灵玉！”
　　“十二块？”林逸看着孟觉光，扬了扬双眉道：“孟师兄，两天前你让我从十号矿区换到七号矿区还给了二十五块灵玉呢。现在把我从七号矿区踢回十号矿区，不觉得这个价太寒碜了点么？”
　　“那能一样吗！之前那二十五块灵玉可是为了换你那块小灵玉的，可不是专门为了让你换矿区的！”孟觉光顿了顿。似乎下了很大的决心道：“不过念在林逸师弟你作为新人被分在十号矿区确实也不容易的份上，这样，我再让一步，十五块灵玉！”
　　“三十块，少一块就别再找我谈了。”林逸却是斩钉截铁道，如果换做正常交易他这么开价法，对方估计早翻脸了，但他捏准了孟觉光的心理，为了让自己上钩，孟觉光肯不定不会吝惜多这么十几块废玉的。
　　这种时候若是还不抓紧机会不多敲诈几块，简直天诛地灭啊！
　　果然，孟觉光脸色难看了一阵之后，最后还是一副咬牙切齿的模样答应了下来：“好吧，为了平息徐少的怒火，这个亏我认了，二十五块吧，这也是我能够承受的极限了！你在矿区契约上签字吧。”
　　“好吧！”林逸微微一笑，点了点头，毫不拖沓地在契约上面签了字，点了点灵玉数目，转身就走。
　　其实，虽然林逸知道是废玉，但是也懂得适可而止，要知道他可是当好玉收的，如果太坚持高数量了，好像太不把玉当值钱东西一样。
　　等到林逸走远，故意憋着怒火的孟觉光这才转换了表情，得意冷笑道：“这小子倒是挺会讲价，估计以前在世俗界没少去菜市场买菜，斤斤计较的功夫一流，只可惜小聪明不少，就是没什么大智慧啊！同样一个坑竟然能够连着栽进来两次，就他这种智商还能上来咱们天阶岛，也真算是千年难遇的奇葩一个了！”
　　“嘿嘿，谁让他遇上了咱九表哥呢，依我说再多栽进来几次都不稀奇！这小子什么都不行，也就是狗屎运强一点，之前竟然能在十号死矿区挖出好玉来，真是见了鬼了！不过这回换回去之后，倒要看看他还能不能挖出好玉来！”孟同一脸期待道。
　　“那还用说，明儿等着看好戏吧。”孟觉光满脸嘲讽道，之前勘探专家已经对十号矿区判了死刑，他敢肯定就算林逸运气再逆天，这次回去十号矿区也绝对挖不出好玉来，所以他现在已经迫不及待想要欣赏林逸倒霉郁闷的模样了。
　　次日，交工的钟声刚一敲响，孟觉光和孟同就兴致勃勃地纠集了青云阁一干新人，围在交工处旁坐等看热闹。
　　众新人面面相觑，对于这几天发生的事情，他们了解得不算多，但在孟同和李政明的有意传播下，多少还是知道个大概。
　　据传当日为了帮林逸换矿区，苦逼师兄不惜请动了传说中的迎新阁三阁主卢边仁出面，然而结果却是灰头土脸，被人徐大少一顿臭骂最终只能仓皇而逃！(未完待续。。)
　　不过三阁主做不到的事情，到了孟觉光这位管事大师兄的手里却是信手拈来，轻轻松松一句话就把林逸换到了让人眼热的七号矿区。
　　不过林逸这小子实在是烂泥扶不上墙，仗着身后有三阁主撑腰，不仅不对孟师兄知恩图报，反而到了七号矿区之后处处说孟师兄的坏话，不到短短两天就犯了众怒。孟师兄一怒之下，就把林逸给踢回了十号矿区，而现在将众人叫到这里，就是为了围观林逸重回十号死矿区第一天的惨象，倒要看看，这个不知天高地厚的蠢货到底还能不能有之前的狗屎运！
　　众新人能够达到天阶以上的这个层次，自然个个都是人精，且不说这个传言到底有几分可信度，但至少知道林逸这两天来回换矿的事情是真的，而且也确实是孟觉光在幕后主导。这已经足够他们得出一个非常重要的结论了，那就是孟觉光这位管事大师兄，确实有着翻手为云覆手为雨的能耐，顺他者必昌，逆他者虽然未必亡，但下场一定很惨！
　　所以，即便还有新人揣着像一开始那样被林逸反打脸的担忧，但立场上却是紧跟孟觉光，既然孟师兄让围观林逸，那就老老实实围观呗，反正倒霉的也不是自己。
　　片刻后，众人期盼之下，林逸的身影终于在幽长的十号矿道上出现，而对于众人的在场，林逸丝毫没有意外的表情，一如既往淡定地过秤质检。
　　“林逸，废玉十六块，垃圾玉二十块。”
　　质检处的结果一公布，孟觉光几人嘴角不由咧成了一道讥诮的弧度，全场随之轰然一片，就连其他新人看着林逸都是满满的幸灾乐祸。气人有，笑人无。这可是这些人与生俱来的恶劣禀性啊。
　　林逸看着众人不动声色，他今天并没有偷藏灵玉，自然也就没有给挖到的废玉充能，毕竟人家孟觉光和孟同在十号矿区忙活了两天啥都没挖到，而自己一回去就能挖出好玉来，这未免有点太蹊跷了。所以为了避免被人怀疑，他决定先装两天再说。
　　而且，他这么做，还有其他的目的存在。
　　“装逼新人，你不是传说中的气运之子吗。这回怎么没有狗屎运了？”孟同忙不迭跳出来嘲讽，他等这一天可是等了很久了，故意一惊一乍道：“哦，我明白了，你不会是今天出门的时候没踩着狗屎吧，所以才没有狗屎运了，真是可怜啊！哇哈哈哈！”
　　一众新人听着这话不由哄笑得更加肆无忌惮了，孟同这家伙平时看着不怎么灵光，但这张嘴损起人来。倒是挺有一套的！
　　结果，林逸并没有众人想象中那般恼羞成怒，反倒是面色平淡地看着孟同，若有所思道：“你这话倒是提醒我了。来这第一天的时候我在你脸上踹了一脚，所以之后运气一直很不错，莫非这就是你说的狗屎运？”
　　“哈？”孟同顿时愣住了，一头雾水道：“你在说什么屁话啊！踹我脸跟狗屎运有什么关系啊？”
　　这时候众新人已经有人反应了过来。这不就等于，孟同的脸是狗屎么！不过他们想笑又不敢笑，碍于孟觉光的淫威。他们只能强憋着笑意，整个人都在原地抽搐！
　　孟觉光脸色铁青的瞪了众人一眼，然后黑着一张脸骂道：“他在拐着弯骂你是狗屎呢！连这都听不出来，真是蠢到家了！”
　　“呵呵……还是孟师兄英明，一语中的啊！孟同兄弟，你看是不是找个机会赶紧再让我踹一脚啊，我还想再走几回狗屎运呢！”林逸一脸诚恳地看着孟同道。
　　“我靠！你他-妈的才是狗屎！你这混蛋我跟你拼了！”孟同这才终于明白过来，看着那些捂住嘴巴，强忍笑意的新人，一张脸瞬间涨得通红，气急败坏地冲过来就要动手。
　　林逸就这么静静地看着他，心中默默计算，等对方攻击到自己身上的时候就立即还手，这一回可不会让对方像上次那样好过了，就算不能直接打死，至少也要让他个把月下不来床才行，免得日后继续跑自己面前来聒噪！
　　不过与此同时，林逸却也察觉到四周许多守卫已经注意到了这边的情形，一个个目光之中瞬间流露出慑人的杀气，似乎下一刻就要扑杀过来。灵玉堂之中严禁私斗，触犯者死，这可是被灵玉堂列在第一条的死规矩！
　　这些守卫可至少都是筑基初期以上的高手，随便出来一个都可以瞬间将孟同斩杀，而且看这架势，如果孟同再扑过来，这些守卫可是真会下杀手的。
　　孟觉光见状心中顿时一个咯噔，别看他在灵玉堂人脉不错，但那仅限于负责各项事务的管事，至于这些守卫他可是没什么交情的，不是他不去结交，而是不敢结交。因为照着灵玉堂的规矩，所有守卫严禁与其他任何人接触，甚至连灵玉堂内部这些管事都不行，一旦发现便视同贪赃渎职，这可是要废去一身修为的重罪。
　　所以如果这些守卫真动手了，他到时候只怕连替孟同开脱的机会都没有，见状只得赶在孟同挑起私斗之前，急忙一个闪身将其拦了下来。
　　“丢人现眼的东西，还不给我滚一边去！”孟觉光恼怒地斥骂了一句，本来明明是一个看林逸笑话的大好机会，结果被这没脑子的蠢货一折腾，反倒把自己吓出了一身冷汗，真是成事不足败事有余！
　　看着孟觉光刚才的身法速度，林逸眼皮不由动了动，看来这位管事大师兄的实力确实不弱，至少有筑基初期巅峰的修为，比起苦逼师兄来可要强上一截啊！
　　见各处守卫不再关注这边，孟觉光这才松了一口气，看着林逸冷笑道：“林逸师弟果然是牙尖嘴利啊，只可惜你现在也就只能逞逞口舌之利了，在绝对的实力面前，你再牙尖嘴利又有什么用？还不是照样一块好玉都挖不到？哼哼，以后有你求我的时候！”(未完待续。。)
　　“孟师兄，你昨天让我答应换矿区的时候可不是这副语气啊，你这变脸也变得太快了吧？”林逸故作郁闷道：“不过，我现在还真有事要求到孟师兄你身上了。。ybdu。”
　　这小子竟然真的要求自己？孟觉光心中一喜，顿觉一股暗爽，如果换做其他新人来求他，他还真未必有什么爽感，毕竟这都是理所当然的事情，但是这人换成了一向桀骜不驯不服自己的林逸，这感觉可就大不一样了！
　　天底下最爽的事情，莫过于欣赏敌人死对头向自己求饶时候的那副嘴脸啊！
　　“说来听听看，你有什么事要求我啊？”孟觉光心中恼怒顿时一扫而空，故意端着架子道。
　　“我明天想请假一天，希望孟师兄你能够批准。”林逸道。
　　他和在场其他新人，虽然现在都是签了灵玉堂的契约在这挖矿，而且规定三个月之内不得无故缺席，但在身为灵玉堂的矿工之前，他们的首要身份还是迎新阁新人，故而就跟之前分配矿区时候一样，孟觉光这个管事大师兄可以插手灵玉堂对于他们这部分新人的管理，只要孟觉光这边点头，请个一天两天的假那都是一句话的事情。
　　原来这货是想请假！孟觉光心中恍然，当即撇着大嘴道：“理由呢？我为什么要批准你的请假啊？”
　　“孟师兄你也看到了，辛苦了一整天却挖不出好玉来，有点胸闷，所以我觉得需要休息一下。”林逸故意装着非常郁闷的样子道。
　　“哈？胸闷？看你表情我还以为你没放在心上呢，敢情你也有胸闷的时候？”孟觉光顿时开心了，就连边上恼羞成怒的孟同都喜笑颜开了。
　　从认识林逸第一天开始，无论他们怎么设法对付他，林逸总是保持一副淡定如常的表情，每次在他脸上看到这种表情。尤其是在设计不成反被坑的时候，孟觉光和孟同的心情简直就跟吃了屎一样恶劣！
　　但是现在，林逸这家伙竟然当面主动承认郁闷了，这简直就是前所未有的大胜利啊！
　　郁闷好啊！以后会让你一直郁闷到死的！孟觉光顿时心情大好，哈哈大笑地拍着林逸肩膀道：“本来这假我是不能给你批的，毕竟稍微遇到点挫折就退缩，这话传出去可是有损咱们青云阁形象啊！不过看在你这么郁闷的份上，我就大人大量，准了你这一天假吧！实在不行多请几天也没有问题，反正你来了也是屁都挖不出来。别挖几天再憋屈死了，那你就成为天阶北岛有史以来，第一个郁闷死的新人了！”
　　“那就多谢孟师兄了。”林逸丝毫没有理会这话里话外的讥讽，再也没有多看众人一眼，转身离去。
　　“嘿嘿，九表哥你看这小子笑得多难看，简直就跟哭一样！哇哈哈哈！”孟同在身后肆无忌惮地嘲讽道。
　　林逸的表情其实跟以往并没什么区别，但是此刻落在孟同眼里，却是要多难看有多难看。之前看着这个表情总觉得对方在装逼，甚至恨不得扑过去踹他一脸，但现在却是越看越顺眼，让人那叫一个心情愉快啊！
　　孟觉光同样讥讽地笑了笑：“人家这叫功力深厚懂不懂。就算再怎么郁闷也一定要装出一副淡定微笑的样子，要不然怎么对得起装逼新人的称号啊！”
　　边上众新人顿时哄笑成一团，林逸可是从第一天开始就无比强势的刺头人物，公认凌驾于他们这群普通新人之上的存在。能够欣赏到他如此吃瘪的场面，这心情不得不用一个字来形容，爽！
　　让你丫装逼。活该遭雷劈啊！
　　且不说这帮人怎么心情愉快，林逸这边却是压根就没把他们放在心上，至于所谓的心情郁闷，纯粹就装给他们看一看而已，其性质就跟耍猴差不多！
　　要知道孟觉光这个超级大好人前后两次可是给他送了整整五十块灵玉，高兴还来不及，怎么可能郁闷呢！
　　他这次向孟觉光请假，自然不是想要偷一天懒，而是想借这个机会去一趟坊市，毕竟手头灵玉已经远远足够了，先把那炼制天道金丹需要的五种药材买下来再说，免得时间拖久了那五种药材被人买光断货了，那样可就尴尬了。
　　虽说，那五种药材貌似供应量挺大，但是不怕一万就怕万一！
　　次日一早，林逸戴上千丝面具，直奔坊市而去。
　　由于孟觉光的贡献，再加上这些天挖矿偷藏的灵玉，林逸如今手头已经攒了小六十块灵玉，这种身家虽然不能说有多阔绰，但在新人之中那绝对算得上是一方大土豪了。
　　而在坊市这种地方，腰包鼓了，底气自然也就更足一些，花了八块灵玉将之前看好的五种药材顺利买到手之后，林逸并没有立即折身回返，而是准备在坊市四处随意转转。
　　反正今天已经休息了，时间充裕，林逸也不急着回去。
　　上次来的时候虽然也逛了两圈，但毕竟手头没几块灵玉，很多东西都只是远远地看上一眼就算了，并没有询问太多。
　　而这一次不一样，手头捏着五十几块灵玉，足够买不少东西的了。
　　在外街和中街走走停停，虽然看了不少新奇的玩意，但真正能让林逸看上眼的却没几样。这种修炼者坊市之中，不管什么东西，大体来说都可以归为以下两类，要么用来辅助修炼，要么用来辅助战斗。
　　对于林逸而言，他有玉佩空间，而且还可以自己炼制丹药，故而坊市上这些辅助修炼的东西，基本上就没有能入他法眼的，放眼整条外街和中街，就算价值最高效果最好的辅助修炼类物品，其效果也远远比不上林逸自己的玉佩空间，自然没什么购买的必要性。
　　而至于辅助战斗类物品，由于坐拥狂火八卦掌这样的超强武技，以林逸的实力基本上都是秒杀同级，甚至必要时候还可以越级挑战，对于此类物品的需求自然也不高。(未完待续。。)