第03628-03637章
　　请大家关注鱼人的公众微.信，账号yuren22
　　大家加了后，可以和鱼人聊天了，有什么建议可以直接给鱼人留言，鱼人会选择好的采纳！
　　【另外，关于校花的最新更新消息，以及校花的漫画、影视、游戏改编情况，都会通过微.信第一时间告诉大家，有独家的漫画人物形象分享喔！】
　　偷偷告诉大家：过段时间，鱼人可能还会选择有好建议的读者，送出签名书哦！
　　（今天是鱼人的生日~《校花》5更爆发，也替新书《极品修真强少》拉下月票~！看到最近大家都在说，挖矿的事情有点儿长，恩，鱼人会缩短完结这部分剧情，虽然会浪费掉一部分存稿，不过没关系，鱼人直接写后面的试炼和其他有意思的情节好了！之后的情节，都是鱼人每天现写的了，不过不会减更，尽量每天凌晨将稿子提前写好一部分，放在第二天晚上更新，尽量不会因为更新时间不固定而让大家等候！）
　　当然，整个外街和中街逛下来，能让林逸看上眼的物品还是有那么几件的。不过这些物品价格都不算低，动辄都是需要大几十乃至上百块灵玉，而对于林逸来说这些东西虽然有那么点作用，但又却不是特别关键和紧要，属于可买可不买的范畴，如果林逸手头有着上千块灵玉的巨款也许就会顺手买下来，但是现在么，还是先看看再说。
　　逛遍了外街和中街，林逸本来已经打算回去了，不过前方的情形却让他不自觉停住了脚步。
　　那是内街的入口处，平常时候都是闲人免进，只有三大阁排名靠前的优秀内门弟子才有资格进入的地方，上次来的时候冷冷清清显得极为神秘，但是今日的人流却是熙熙攘攘往里面涌入，让林逸诧异的是其中不少都只是筑基初期的高手，而负责维护秩序的守卫却并没有跟上次那样把他们拦下来！
　　这是什么情况？林逸愣了片刻，才终于在内街入口处上方，找到了一块不同于以往的特殊标牌，内街开放日！下面还标注了一行小字，筑基初期以上高手可入。
　　毕竟以前在世俗界的时候没少接触各种商业手段，林逸驻足思索了片刻之后，很快也就想明白了其中缘由。
　　内街作为坊市最神秘最高端的一条街，之所以会限定进入门槛，主要是为了突出尊贵身份以此吸引三大阁那些最精英的内门弟子，毕竟这帮人手头有着大量的灵玉，是属于高端消费的主力群体，而内街限定了进入门槛之后，其他人进不去却唯独他们能进去，这本身就是一种尊贵身份的标志，满足了这帮人优越感的时候，他们自然更加愿意来这内街消费。
　　事实上，能够进驻内街的物品，不用说必然要比外街和中街高端许多，价格自然也要贵上许多，不达到这个相应层次的人根本不可能买得起，故而与其放在外街和中街跟这些低层修炼者浪费时间，倒不如集中到内街打出门槛效应，专门为三大阁这些最精英的内门弟子服务。
　　所以单纯从商业手段的角度来说，内街就相当于坊市之中的超级vip，它的存在是非常合理而且有效的。但是任何商业手段都会有它的弊端，内街的存在自然也不例外。
　　在打出门槛效应吸引了三大阁精英弟子的同时，内街的弊端也极为突出，那就是它的客户源天然很少。三大阁精英弟子总共就那么多，这就意味着内街的市场天然受限，而这对于一个力图发展的商业组织来说，显然不是什么好事情。
　　毕竟外街和中街的那些低层修炼者虽然九成九都买不起内街的东西，但其中总归还是有一些例外的潜在客户，比如那些实力不济但手头却跟三大阁精英弟子一样握着大量灵玉的修炼二代们。于是，内街开放日应运而生。
　　坊市最神秘的内街，每月择一天向本来不够门槛的普通修炼者开放，这样既能够吸引到更多的潜在客户，同时也不会引起那些三大阁精英弟子的反感。事实上每月一天的内街开放日，会让更多低层次修炼者真切认识到他们所拥有的特权，进而更加羡慕嫉妒他们，所以内街开放日的存在非但不会让这些三大阁精英弟子们觉得掉价，反而更加能够满足他们的优越感，一举两得。
　　果然是择日不如撞日，有这种能够一睹内街真容的难得机会，林逸自然不会白白放过，反正左右也没什么事，也许能在内街遇上什么中意的重宝呢，亦或者说直接在内街就能买到炼制天道金丹所需要的最后一味噬心玲珑草，这也不是什么不可能的事情。
　　释放出筑基初期高手的气势，内街守卫只是看了林逸一眼之后，便很痛快地放行了。
　　随着人流进入内街，林逸只是稍微放眼打量了一圈，便发现这内街跟外街和中街确实大有不同，这在街面布局和商铺构造上就可以很明显地区分出来。
　　简单来说，外街的铺面根本就没有定型的铺面，其实纯粹就是摆地摊，而中街虽然要好一些，但其性质基本也就跟世俗界的农贸市场差不太多，但是在内街这里可就非常讲究了，一眼望去近二十家商铺，每一家都有着各自独立的阁楼店铺，布局雅致大气，一眼就知是高档地方。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　依着内街以往的常态，客流量其实并不大，每一家店铺里面能同时进来三四个人就算生意兴隆了，但是今天内街开放日显然不在其列，别说三四个，照这架势恐怕三四十个都打不住！
　　亏得这些店铺铺面都够大，就算涌进来这么多人倒也不会显得太过拥挤，而且有受过训练的弟子专门负责接待，故而场面上看起来虽然火爆，但也算是井然有序，不至于闹出什么乱子来。
　　林逸饶有兴致地随着人流一家一家细看过来，发现果然不出所料，内街这些物品的价格远在外街和中街之上！
　　在外面几十灵玉的物品已经算是高价，而至于破百的更是凤毛麟角，但是在这内街，随便任何一件物品都是大几十灵玉起，林逸随着人-流看了好几家，几乎就没见到过标价五十灵玉以下的物品，反倒是标价上百乃至好几百灵玉的比比皆是。
　　果然是进了内街才知道自己有多穷！本来林逸还以为自己手头这些灵玉虽然不多，却也绝对不能算少了，但是现在一圈看下来，心情顿时就跟上次揣着一块小灵玉逛外街和中街时候一样了，囊中羞涩啊。
　　林逸本来还打算着买点什么的，现在不得不打消了这个念头，这一趟还是走走看看，就当长见识了。毕竟手头这五十多块灵玉，就算全砸在这里也买不起什么像样的东西啊。
　　“嗯？洪氏商会？”林逸看着前方不远处一家商铺微微一顿，相比于内街其他商铺，这家洪氏商会无论阁楼布局还是人气，都明显要高上一筹，而且位置也是处在最中间的空旷地，招牌显赫，颇有执内街之牛耳的气势。（未完待续）如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）
　　请大家关注鱼人的公众微.信，账号yuren22
　　大家加了后，可以和鱼人聊天了，有什么建议可以直接给鱼人留言，鱼人会选择好的采纳！
　　【另外，关于校花的最新更新消息，以及校花的漫画、影视、游戏改编情况，都会通过微.信第一时间告诉大家，有独家的漫画人物形象分享喔！】
　　偷偷告诉大家：过段时间，鱼人可能还会选择有好建议的读者，送出签名书哦！
　　越是大商铺便意味着越有好东西，这种难得一见的大商铺，林逸当然没有轻易错过的道理，顺着人-流便走了进去。
　　进入店铺之内，林逸很快就察觉到了这家洪氏商会跟内街其他商铺的区别，装修布置更加大气磅礴这还都是其次，关键是来这里的人，身着三大阁内门精英弟子标志性装束的人数远比其他商铺要多。也就是说，就算今天不是内街开放日，这洪氏商会的生意也必定要比其他商铺火爆许多，可见必有其过人之处。
　　“北海龙鱼胆，标价五百八十八灵玉。”
　　“神秘水滴，标价六百四十九灵玉。”
　　“地蛇皮，标价三百二十灵玉。”
　　……………………
　　才刚扫了一排展柜，林逸就已是大开眼界。
　　这都是林逸在世俗界的时候闻所未闻的东西！
　　这些东西虽然都没有具体介绍用途，但是单看品相就已经知道不是凡品！
　　而且林逸发现在这洪氏商会，没有一件展品标价是在一百灵玉以下的，别说外街和中街，就算是内街其他家同行，跟它一比也都是相形见绌，几乎不在一个档次，难怪能够吸引到这么多的三大阁精英弟子。
　　洪氏商会的店铺布局共分三层，呈金字塔形分布，越往上一层阁楼空间便越小几分，展品数量也随之减少，当然每件展品的标价却是要上涨许多，有好几件都已经是令人咋舌的上千灵玉标价，二楼的展品总是要比一楼的好，这是常识。
　　上到二楼，林逸粗略地逛了一圈，并没有驻足太久的意思，毕竟由于囊中羞涩的缘故，这时候就算看得再多也白看，徒惹眼馋而已。
　　至于三楼，林逸本来也想上去涨涨见识，但却被洪氏商会的人拦住了，三楼是洪氏商会的贵宾专区，只有在洪氏商会消费了一千灵玉以上的贵宾才有资格进入。
　　内街本来就已经是坊市之中的vip存在，而这洪氏商会又是内街数一数二的商铺，那它这设限制的第三层岂不是vip中的战斗机了？
　　林逸暗暗推测，搞不好能进到这里面的人，已经是在整个天阶岛北岛都能排上名次的大人物了！
　　虽然很好奇这第三层到底有什么牛逼展品，但人家既然定了这样的规矩，林逸也只能暂时将好奇心压下，转而就要下楼。
　　然而就在这时，心中突然一悸，似乎漏过了什么重要东西一般，林逸正有些不明所以的时候，脑海中竟然响起了鬼东西的声音：“先别走，右手边展架最角落，过去看一下。”
　　林逸一愣，鬼东西虽然寄居在玉佩空间有些日子了，但是很少主动说话，除非是一些特别重要的事情，这莫非是发现什么重宝了？
　　心中揣着疑惑，林逸照着鬼东西的指示，不动声色地走到了边上展架的最角落。
　　由于没什么惹眼展品的缘故，这里相比于其他地方，人数明显要少了许多，此刻站在林逸边上的只有一人，看装束应该是冲天阁内门弟子。
　　“鬼前辈，您是说这里？”林逸用意识跟鬼东西交流道。
　　“不错，这块星墨石是好东西，你想个法子弄来吧。”鬼东西道。
　　“星墨石？”林逸左右扫了一眼，这边上展品总共也就两三件，很快就找到了鬼东西所说的……星墨石，只不过，星墨石没有标签，只有价格！
　　这是摆放在展柜最角落，看其形状就是一块拳头大小的漆黑顽石，从外表来看完全是其貌不扬，但是它的标价却是相当惊人，一千灵玉。
　　相比于其他高价展品，这标价一千的星墨石不仅其貌不扬，而且完全看不出来有什么用处，放在其他人眼里根本就是坑爹货，故而也导致了此处没什么人驻足。
　　但是林逸却知道这块星墨石绝对不简单，因为在看到星墨石的那一瞬间，他再次感受到了心中刚才那一丝悸动，就像有心灵感应一般，这块看起来普普通通的石头在不断地吸引着自己。
　　莫非这真是什么被人忽视的重宝不成？林逸顿时有些不明觉厉，向鬼东西问道：“鬼前辈，这星墨石有什么用处？”
　　“现在说给你听也没用，你先想办法弄到手再说吧。”鬼东西说了这么一句，之后就不再管林逸了，只剩下林逸一头雾水地看着面前这块漆黑石头。
　　林逸有些无语地翻了翻白眼，有什么用也不说，莫名其妙就让我把这石头弄到手，一千灵玉诶，哪有这么好弄啊！
　　亏得也就是仗着玉佩空间这样的作弊神器，要不然换做其他人，听到这个价格就已经吓得腿软了好不好！
　　不过嘀咕归嘀咕，林逸也知道自己如果错过了这块星墨石，日后肯定会后悔！就算鬼东西不说，单是冲着刚才那一丝诡异的心灵感应，就不能轻易放过啊！
　　林逸默不作声地观察着这块星墨石，同时却发现身边这位冲天阁内门弟子，不知何故似乎也对这块星墨石很有兴趣，看其灼热的眼神似乎都有心想当场买下来了，只是表情纠结，看样子应该是手头没这么多灵玉吧。
　　一千灵玉，哪怕是对于三大阁内门弟子来说，都已经是一笔不菲的巨资，普通弟子根本不可能有这么多的灵玉。除非是像徐灵冲这种背景深厚的大少，亦或者三大阁内部手握大权的高级管事，才有可能拿得出来。
　　林逸不由暗暗松了一口气，亏了这星墨石标价够高，要不然现在就被这人抢先买去了，那还真不知道该怎么办了。
　　不过就算这人一时半会手头凑不出这么多灵玉，但看他样子也不像是普通弟子，给人感觉至少比起孟觉光这种人要强上许多，说不定什么时候就凑齐一千灵玉了，想要获得星墨石就必须抢在对方前头，所以林逸此刻还是感受到了一股不小的紧迫感。
　　林逸现在手头才五十多块灵玉，依着他现在挖矿一天偷藏两块的进度，想要达到一千块灵玉至少需要一年多才有可能攒到，这显然是不现实的！（未完待续）如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）
　　且不说林逸根本不会在矿区待这么久，真要到那时候这星墨石早就已经被人买走了。、ybdu、所以想要得到这星墨石，必须想个短期内能够快速赚取灵玉的办法才行！
　　看来得找时间试验一下好玉换废玉这个点子的可行性了！林逸心中暗暗打定了主意，因为除此之外，其他办法相比之下赚取灵玉速度都嫌太慢，只有这个点子才能最大限度地将玉佩空间的效果发挥出来，当然这么做也有不小的风险，所以需要试验一下才行！
　　就在林逸暗暗观察星墨石的同时，边上这个冲天阁内门弟子转过身看了他一眼，发现有人跟自己一样识货明显让他吃了一惊，故而眼神之中俱是竞争者之间的敌意，不过等看清林逸的装束之后，这人的眼神明显就轻蔑了许多，似乎不再将林逸放在心上了。
　　这也不奇怪，因为林逸为了掩人耳目，不仅用千丝面具换了一副面孔，而且衣着也都不是迎新阁新人弟子的标志性装束，更不是三大阁内门弟子的样子，所以落在旁人眼里就是一个草根散修。
　　坊市虽然向整个天阶岛北岛的修炼者开放，但跟三大阁弟子相比，草根散修明显是站在最底层的那一群人，想要让这帮穷酸货色拿出一千灵玉这样的天文数字，那简直比登天还难！这种人能够趁着内街开放日进来过过眼瘾就已经谢天谢地了，还想买这等价值一千灵玉的重宝？做梦去吧！
　　不过虽然看不起林逸这个穷酸的“草根散修”，却也改变不了这位冲天阁内门弟子自己同样囊中羞涩的事实，贪婪地多看了星墨石几眼之后，只得悻悻转身离去，经过林逸身旁时不屑地留下一句：“癞蛤蟆也想吃天鹅肉，这年头真是什么人都有……”
　　看着这人的背影，林逸似笑非笑地摇了摇头。如果接下来某天自己抢先把天鹅肉吃到嘴了，不知道这家伙到时候会是什么表情。
　　逛了洪氏商会之后，林逸顺势又将内街其他商铺也都走了一圈，因为记挂着星墨石的缘故，并没有特别关注其他物品。而至于之前预想的噬心玲珑草，走遍内街也没有找到，看来还是得在之后的迎新阁新人试炼中想办法才行。
　　离开坊市，林逸回到洞府之中，整理了一下之前买到手的五种药材，将其归类放在玉佩中药鼎的一旁。
　　这个药鼎是在世俗界的时候。韩静静专门帮他制造的自动神农药鼎，只要准备好药材放入其中，注入天阶实力的真气，就可以自动炼制出三品丹药，而若是注入天阶大圆满的真气，则可炼制出四品天道金丹，可谓是实实在在的炼丹神器！
　　想起韩静静，林逸忽然有些失神……她也来到了这天阶岛，可是却不在北岛。此刻……她在哪里呢？
　　静静，你还好么？谢谢你为我研制的自动神农药鼎！
　　想到韩静静，林逸的目光变得坚定了起来，为了这些熟悉的人。林逸一定要继续前行下去！
　　如今想要炼制天道金丹，可谓是万事俱备只欠东风，接下来只要将噬心玲珑草弄到手，就一切都万事大吉了！
　　而除了炼制天道金丹提升实力之外。林逸现在另外一项任务就是赶紧赚灵玉，毕竟那块星墨石说不定什么时候就被人买走了，最靠谱的选择莫过于在一个月之内攒齐一千灵玉。赶在下一个内街开放日将其买到手，要不然夜长梦多。
　　不过好玉换废玉的事情还是得仔细筹谋好了才行，在那之前要是冒然实践，恐怕会引来意想不到的麻烦。
　　第二日，林逸一如既往前往灵玉堂挖矿，不过在入口处却是好巧不巧地遇到了孟觉光和孟同俩人，也不知道这俩人是不是故意堵在这里的。
　　远远地看到林逸身影，孟同立马迫不及待地开腔了：“哟，这不是装逼新人吗，这才歇了一天啊，这么快胸闷就好了啊？”
　　“林逸师弟，你如果胸闷的话，我建议你可以再多休息几天！”孟觉光在一旁故作体谅地嘿嘿笑道：“师兄我别的不敢说，这几天假还是能给你批的，毕竟你可是咱们青云阁的超级新人啊，要是因为挖不出好玉而郁闷出精神病来，那师兄我罪过可大了，你说对不对啊？”
　　林逸看了这俩人一眼，嘴角浮现出一丝玩味的弧度道：“多谢孟师兄体谅，不过昨天回去歇了一天，我已经调整好了运气，积攒了不少人品，没准今儿还能爆发一回呢！”
　　噗——！
　　孟觉光和孟同俩人听了这话顿时喷笑，调整运气？积攒人品？这货敢情原来就是一个**啊，连这种傻-逼话都能说得出口，在**的道路上果然是没有止境啊！
　　“哈哈，竟然还有这么牛逼的能力，林逸师弟不愧是能从世俗界脱颖而出的天才人物！那你就去挖吧，今儿就请你爆发一回给我们看看，我到时候一定组织青云阁所有新人观摩学习，拭目以待哦！”孟觉光俩人哈哈狂笑不已，差点没笑得背过气去，亏得他俩人之前还把这种傻-逼当成大敌，现在想想简直就是瞎了狗眼啊！
　　这林逸，除了运气好之外，还真是一无是处！不过，嘿嘿，我孟觉光号称运气终结者，咱们等着瞧！
　　“呵呵……那就期待着吧。”林逸转身进了十号矿道。
　　六个时辰一晃而过，又到了交工的时候，孟觉光早早叫齐了一帮新人等在门口，林逸这傻-逼既然主动要出丑，上赶着主动求虐，那哪还有拦着他的道理，当然是要全力配合才行啊！
　　林逸照例是最后一个出现，孟觉光见到他之后第一句话就是：“来，给我们的超级新人鼓鼓掌，让他给我们好好表演一下他今儿是怎么样发功爆发的！”
　　众新人顿时笑作一团，一个个非常配合地热烈鼓掌，这么一来不仅是他们这些人，就连一些还没散去的其他人都被吸引了过来，甚至连守卫都不由自主地往这边频频转头。(未完待续。。)
　　请大家关注鱼人的公众微.信，账号yuren22
　　大家加了后，可以和鱼人聊天了，有什么建议可以直接给鱼人留言，鱼人会选择好的采纳！
　　【另外，关于校花的最新更新消息，以及校花的漫画、影视、游戏改编情况，都会通过微.信第一时间告诉大家，有独家的漫画人物形象分享喔！】
　　偷偷告诉大家：过段时间，鱼人可能还会选择有好建议的读者，送出签名书哦！
　　孟觉光见状暗喜，如果换做之前没找人勘探过十号矿区，他还未必有这个底气，但现在他已经认定了林逸不可能挖到好玉，像这种摆明了让林逸出丑的场面，当然是越多人看到越好，当即大声道：“我给其他不明情况的师兄弟们介绍一下，面前这位是我们青云阁新人林逸，他跟我们打了保票，说今儿能从十号矿区挖出好玉来，各位要是没什么事的话，就跟着一起见证一下！”
　　“十号矿区还能挖出好玉来？这家伙脑子有病吧！”被吸引过来的其他人顿时嗤之以鼻道。
　　“那倒未必！前几天不还说有人在十号矿区挖出好玉来了，而且还不少，不会就是这个家伙吧？”人群中有知情人反驳道。
　　孟觉光扭头看着那人，不屑笑道：“那要不要跟我打个赌？如果林逸今天挖了超过三块好玉，我就输给你十块灵玉，但是最后如果没有三块，你也不用给我十块灵玉，只要给我五块，哦不，三块就行！怎么样？敢不敢打这个赌啊？”
　　“我、我不赌。”那人顿时退缩了，林逸能够在十号矿区挖出好玉这事他也就是听人说起过而已，他哪敢拿自己辛苦挖矿赚来的血汗钱压在这上面啊。
　　“切！既然没这胆子，你个怂货叫嚣个屁啊！”孟觉光讥笑了一句，说得那人满脸通红之后，转手指着边上一人嚷道：“你！看你表情似乎相信林逸能挖出好玉的样子，要不要跟我赌一个啊？”
　　“我可不敢……”被孟觉光指到的那人赶紧缩了缩脖子，引起边上其他人一阵肆意哄笑。
　　孟觉光不屑地撇了撇嘴，随即转手指着其他人道：“你！你！还有你！敢不敢跟我赌一把啊！出三块就能赢十块，机会难得，过了这村儿可没这店儿哦！”
　　被孟觉光指到的这些人，一个个纷纷做起了缩头乌龟不敢吭声。
　　开什么玩笑！对于他们这些辛苦挖矿的人来说，辛苦一个月才有可能赚个三块灵玉，谁这么二，会把一个月的血汗钱砸在素不相识的林逸身上啊！十号死矿区挖出三块以上的好玉，这种摆明了必输的赌局，绝对是谁答应谁傻-逼！
　　“一群没卵子的怂货！”孟觉光得意地扫了一圈，目光最后落在了两个人身上，戏谑道：“萧然、乔宏才，你们俩不号称是林逸的支持者吗，难道你们俩也不赌？莫不是看不起你们的林逸老大，见势不妙想要转投到孟同的门下了？这话传出去虽然难听，但不失为一个明智的选择，我不会拦着哦！”
　　被孟觉光这么当众点名，所有人的目光瞬间聚焦到了俩人身上，萧然和乔宏才顿时有些不知所措了。
　　他俩本来并没有报名来矿区挖矿，所以正常情况下是不会在这里出现的，这一次是孟觉光特意叮嘱孟同将他俩叫过来的，为的就是让他们好好见证一下林逸的惨状，说白了，就是杀鸡给猴看！
　　这既然是孟觉光这个管事大师兄的意思，萧然和乔宏才自然不敢违抗，何况这些日子林逸在矿区的事情闹得沸沸扬扬，所谓耳闻不如一见，他们俩身为林逸一伙过来关心一下林逸的处境也是理所应当的事情，只是没想到竟会发生这种事情！
　　众目睽睽之下，孟觉光逼着他俩人表态，如果跟其他人一样当缩头乌龟说不赌，那样不仅丢脸，更会寒了林逸甚至苦逼师兄的心！
　　要知道他俩能有现在的修炼洞府，完全就是托了林逸的福，如果这时候不站出来支持林逸，那岂不是忘恩负义么！难道还真跟孟觉光说的这样转投孟同门下？
　　可如果说要赌，他俩却又没有这样的本钱，萧然和乔宏才两人手头加起来才不过两块灵玉而已，这还是之前孟觉光发给他们的，天地灵气都已经用得差不多了，到时候如果打赌打输了拿不出灵玉来，那岂不是主动给人授之以柄么？到时候孟觉光无论想怎么收拾他们，他们都说不出半句怨言来！
　　何况从林逸如今的处境来判断，这个赌局一旦答应下来，那几乎是必输无疑的，连一点点侥幸的可能性都不会有！
　　赌，没这本钱！不赌，忘恩负义！
　　一时间，萧然和乔宏才俩人进退两难。
　　在边上众人似笑非笑的戏谑围观中，孟同嘿嘿笑道：“虽然你们俩都是废物，而且连看人的眼光也愚蠢得一塌糊涂，但念在师兄弟一场，看在九表哥的面子上，我倒是可以勉为其难地收下你们，以后勤快点天天给我端茶送水就可以了！哇哈哈哈！”
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　端茶送水？这可是小杂厮干的事情啊！身为堂堂的天阶高手，走到外面那都是万人景仰的强大存在，哪有给人做杂厮的，何况他俩还是根本不可能和孟同和解的！
　　全场哄堂大笑，萧然和乔宏才俩人的脸色瞬间涨得通红，想要开口反驳，却又不知道该怎么说，毕竟手头没有灵玉，他俩就算想应战也没有这个底气啊。
　　眼看着丢人就要丢大发了，萧然和乔宏才准备咬牙忍下这份耻辱的时候，外面不远处忽然传来一个熟悉的声音：“你们跟他赌，如果输了，灵玉我来给。”
　　人群顿时一阵骚动，等看清来人的面貌之后，萧然和乔宏才不由喜出望外，而孟觉光的脸色则是陡然阴沉了几分：“我当是谁这么大口气呢，原来是苦逼师弟啊！”
　　苦逼师兄一路走过来，看着孟觉光道：“孟师兄，他们俩跟你打赌的灵玉我来给，应该没有问题吧？”
　　孟觉光顿时乐了，撇嘴笑道：“当然没有问题，既然苦逼师弟上赶着要给师兄我送灵玉，我高兴还来不及呢！不过你怎么说也是一个管事师兄，既然要出面做他们二人的后盾，只赌个三赔十未免太掉价了！这样吧，师兄我也照顾你一回，五赔十五，你只要替他们出五块灵玉，赢了就能拿十五块灵玉，怎么样？”（未完待续）如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）
　　（五更，更新完毕！）
　　“这……好吧。、ybdu、”苦逼师兄面色不由僵了僵，虽然他是林逸一伙，但连他也不认为林逸能在十号死矿区挖出超过三块好玉，孟觉光这么说，纯粹就是想让自己输得更多更惨一些！
　　不过，就算心里不看好林逸，但苦逼师兄还是不得不咬牙应下来，因为今天这事在孟觉光的刻意鼓动下，已经不是纯粹输赢的问题了，而是演变成了青云阁新人两个派系之间的一次正面交锋。
　　孟觉光、孟同和其他新人是一伙，苦逼师兄、林逸和萧然二人是一伙，而这一次交锋的战场，就是这个赌局。
　　在这种情况下，就算明知这个赌局必输无疑，苦逼师兄也只能选择输玉不输阵，输掉五块灵玉虽然让他肉痛，但为了保住林逸几人对他的信心，他也只能认了。
　　“苦师兄，这次如果输掉了，我们以后一定攒了灵玉还给你！”萧然和乔宏才相视一眼，对着苦逼师兄感激道。
　　他俩虽然也知道眼下这个形势是不赌不行，而且九成九要赌输，但不管怎么说苦逼师兄也是因为他俩才参合进来，于情于理这灵玉都应该由他俩自己来出。就算如今手头不够，日后攒攒总还是能还上的。
　　“你们俩说这话就没意思了啊，这次就算是输了，那也无所谓，我怎么说也是一个管事师兄，这么几块灵玉还是输得起的！而且话说回来，你们支持林逸，那不就等于是支持我么？我怎么能让你们自己赔呢？”苦逼师兄笑了笑，但这笑容却是怎么看怎么苦逼。
　　五块灵玉，对于苦逼师兄这种没什么其他途径的底层小管事来说，这可是好几个月才能省下来的珍贵积蓄啊！
　　林逸将这一幕看在眼里，心中不由有些感动。患难见真情，正因为苦逼师兄和萧然、乔宏才这几个人如今处境落魄。这时候站出来力挺自己才显得更加难能可贵，若是这几个人手头都攥着大把的灵玉，出面跟孟觉光打这个赌反而就没什么好稀罕的了。
　　刚才孟觉光逼迫萧然和乔宏才的时候，林逸本还想出面挡下来，不过现在既然有苦逼师兄那就不用多费事了，毕竟他可是当事人，对于有几块好玉几块废玉肯定心里有底，这时候如果真直接参与打赌的话，搞不好会把孟觉光吓跑。
　　林逸当即微微一笑，不再多说什么就直接提着篓筐过秤。然后送去质检。今天，注定要给这帮人一个大大的惊喜！
　　众人翘首以盼，质检处很快给出了结果：“林逸，好玉十二块，废玉七块，垃圾玉二十块。”
　　我靠！好玉十二块！
　　全场顿时一片人仰马翻，尤其是一脸笃定的孟觉光和孟同，这一下更是惊得差点没一屁股跌坐在地上。
　　之前那个勘探专家马师兄还明明信誓旦旦地打包票说，十号死矿区撑死了也就能出个三四十块好玉。而且至少要花两三个月才有可能全部挖出来啊！
　　也就是说，正常情况下林逸一天能挖出来一块好玉就已经算是运气不错了，至于一天挖三块，那根本就没这个可能性！
　　要不然孟觉光也不会一来就敢张口说三赔十。之后更开出五赔十五的赌注来，他可是料定了林逸挖不出三块好玉来才敢这么打赌的啊！
　　结果这下倒好，人家一下子干出十二块，瞬间震得所有人都不敢说话了！
　　一天出十二块好玉。这是什么概念？
　　这不仅能够秒杀青云阁名下的所有七**号矿区，就连玄机阁的五号、六号矿区也都直接被盖过去了啊，四号矿区倒是可以。但那已经是玄机阁最好最优质的矿区了啊！
　　将所有人震惊不知所措的表情尽收眼底，林逸嘴角不由露出了一丝讥讽的弧度，为了印证早上跟孟觉光俩人说的话，他今天可是特意偷藏了三块灵玉，这才能够名正言顺地弄出十二块好玉来，亮瞎所有人的狗眼！
　　有了之前一天一无所获的成绩打底，林逸算准了今天就算是突然爆发一回，也不会让其他人生出不该有的怀疑来，顶多只会以为自己跟以前一样又走了狗屎运，只不过这一次的狗屎运特别爆棚而已。
　　相比于其他人的震惊失措，此刻苦逼师兄和萧然、乔宏才却是狂喜不已，这仨人本来都以为这次输定了，苦逼师兄甚至都已经准备掏出怀里那五块灵玉了，没想到林逸不声不响，竟然给他们来了这么一个无与伦比的巨大惊喜！
　　这么一来，苦逼师兄非但不用输出去五块灵玉，按照事前的赌约，萧然、乔宏才俩人反而能够从孟觉光这里赢到十五块灵玉！对于早就认定自己要输的几人来说，这简直就是意想不到的意外之财啊，就算是世俗界彩票中千万巨奖，也不过如此了吧！
　　孟觉光看着喜出望外的这几人，脸色瞬间变得无比难看，这时候甚至都恨不得狠狠给自己两个嘴巴，嘴贱打什么赌啊，好端端地看林逸出丑不挺好的事么，要不然就算没看着也不会吃这么大的闷亏啊！
　　十五块灵玉，就算是对于八面玲珑的孟觉光来说，这也已经算得上是一笔巨款了，真要让他输给萧然和乔宏才这两个一向看不顺眼的家伙，只怕之后一整个月都要气得肝疼。
　　“我们走！”孟觉光悄悄对孟同使了一个眼色，他想趁着众人还在震惊之中没反应过来的时候，从人群中悄悄溜走。只要不被抓着当场兑现，仗着管事大师兄的便利身份，他日后完全可以找个借口把这笔赌债推掉。
　　然而，林逸早就盯着他了，显然不会让他如愿，当即朗声道：“孟师兄，你这是急着要上哪去啊？”
　　“没……没说要去哪啊。”见众人的注意力全部转移到了自己身上，孟觉光只得悻悻地停住了脚步，毕竟不管怎么说他也是迎新阁的一号人物，这么多人众目睽睽之下再落荒而逃，那未免也太毁形象了。(未完待续。。)
　　“既然孟师兄不急着去哪，那么就请把刚才的赌约兑现了吧，在场这么多师兄弟也好做个见证，证明你孟师兄说话算话，行事光明磊落啊！”林逸淡淡笑道。
　　经历过之前种种事情，他跟孟觉光之间早已经是势不两立水火不容，这种送上门的大好机会，当然是要让对方好好出一回血才行。
　　这么一说，不仅是苦逼师兄和萧然、乔宏才几人，就连其他人看向孟觉光的眼神也都充满了期待，毕竟十五块灵玉可不是什么小数目，能够亲眼见证这个场面，放在日后那也是一笔不错的谈资啊。
　　这些每天生活乏味的修炼者向来喜欢看热闹，就算没有亲身参与，但是身为围观者他们反而比当事人更加兴致勃勃。
　　我靠！这小子真他娘的阴险！
　　孟觉光暗暗骂了一句，被林逸这么一说，他这下彻底骑虎难下了，照着林逸这话的意思，他如果这时候不赶紧当面兑现，那落在众人眼里岂不成了说话不算话的阴险小人了么？
　　但这可是足足十五块灵玉啊，真要就这么拿出去，日后还不得心疼得滴血啊！
　　见孟觉光还是在扭捏磨蹭，林逸便又道：“孟师兄不会想说身上没带这么多灵玉吧？不应该啊，像孟师兄这种言出必践的人，刚才既然敢打这个赌，那口袋里肯定准备了这么多灵玉才对啊，要不然岂不是说话跟放屁一样了嘛，这么多双眼睛看着呢，我寻思着咱们孟师兄肯定不会干这种蠢事！”
　　这话里话外的挤兑意味可就太明显了，一时间所有人看向孟觉光的眼神都变得玩味起来，他如果再这么拖延下去，那几乎就坐实了说话如放屁的形象。这话要是传出去了，日后别说再树立什么威望，只怕无论走到哪里都要被人指指点点。
　　孟觉光可是一心想要往上爬的人，自然不容许自己身上背着这样的污点。只得硬着头皮道：“你急个什么，我有说不当场给么，真是小人得志！不过这里是矿区，我的灵玉都放在外面的私人工作间。我要出去才能给你。”
　　众人闻言纷纷恍然，孟觉光这话倒是合情合理，鉴于灵玉堂的严苛监管程序，正常情况下任何人都是不能带任何东西进来的，灵玉自然也包括在内，事实上就算想带也带不进来，当然更加带不出去。
　　不过为了方便众人，灵玉堂在入口之外有专门的临时公共储物间，而至于孟觉光这种迎新阁的管事师兄，由于每年都要来这里帮忙监管新人的缘故。性质上相当于半个灵玉堂的工作人员，故而有着各自专门的私人工作间，平时既可以在这里休息，也可以用来储物。
　　从孟觉光的角度来说，就算他来灵玉堂真带了这么多灵玉。那也必然是存放在他自己的私人工作间。
　　“那也好啊，反正也就几步路的距离，各位师兄弟如果有兴趣的话，就请跟着一起见证一下吧。”林逸一眼就识破了孟觉光的意图，当即朝众人大声道。
　　在场众人反正也要出去，既然都是顺路的事情，自然也乐得看这个热闹。纷纷笑着应道。尤其是刚才被孟觉光点到过却不敢打赌的几人，更是应得特别起劲，他们可是巴不得等着看孟觉光吃瘪吐血呢！
　　这个狡猾的混蛋！孟觉光暗暗骂了一句，毕竟这么多人跟着看热闹，哪怕只是为了顾忌影响，他也不好再想别的什么手段来拖延应付了。只能老老实实地照做。
　　孟觉光的私人工作间就在入口边上不远，在林逸几人和一众围观党的监督下，孟觉光很快揣了灵玉出来，然而他刚要交付十五块灵玉的时候，边上的苦逼师兄忽然开口说了一句：“孟师兄。你这些应该都是好玉，不会拿废玉出来唬弄我们吧？”
　　孟觉光心中顿时一抖，还真就被苦逼给说中了，为了避免大吐血，他这次还真是特意揣了一袋废玉出来，只要萧然和乔宏才不当面验证的话，他就可以跟之前蒙骗林逸一样蒙混过关。
　　至于这之后再被发现是废玉，那他可就肆无忌惮了，完全可以说成是对方故意把好玉用成了废玉来诬陷自己，到时候公说公有理婆说婆有理，只要舆论不是一边倒，那他孟觉光可以完全不放在眼里。
　　本来好好的计划，但是现在被苦逼这么一提，这事情可就不好办了，毕竟众目睽睽之下真要是被当面验证出来是废玉的话，那他孟觉光一张脸可就丢尽了，名声一旦臭掉，从此再也别想在三大阁抬起头来！
　　孟觉光不由得暗道失策，怎么把苦逼给忘了呢？林逸那个二货不懂得验证灵玉，但是苦逼怎么说都是经验丰富！
　　“怎么可能？我作为管事师兄，会做出这么不要脸面的事情吗，真是以小人之心度君子之腹！”孟觉光义正言辞地驳斥道，不过伸入怀中掏取灵玉的手却是暗中抖了抖，换了另外一袋灵玉，得亏他事先考虑周全，额外准备了一袋好玉以备不测，要不然这下可真要丢脸丢大发了。
　　在苦逼师兄的示意下，萧然接过了孟觉光手上的这袋灵玉，并且让乔宏才一起当面清点，完事之后对着才点了点头，全是灵气饱满的好玉，十五块，一块不少。
　　“孟师兄不愧是管事大师兄，一口唾沫一个钉子，真是我辈楷模啊。”林逸似笑非笑地看了孟觉光一眼。
　　孟觉光不由咬牙切齿，林逸这表情落在他眼里简直要多可恶有多可恶，如果不是顾忌着影响，他都恨不得亲自出手教训林逸一顿，以泄心头之恨！
　　虽然说事实上赢了他十五块灵玉的是萧然和乔宏才，但孟觉光绝大数的仇恨值还是落在了林逸头上，如果不是因为林逸，就凭这两个要实力没实力、要背景没背景的废物能够赢他这么多灵玉？别说这俩屁也不是的新人，就算是苦逼这个管事师兄，在没有林逸的时候又能折腾出什么风浪来？
　　所以归根到底，让他孟觉光屡屡吃瘪的始终都是林逸，前前后后经历了这么多事情，他终于开始深刻地认识到，日后一天不把林逸这家伙整死，自己就一天不会有好日子过！“走着瞧！有你哭的时候！”孟觉光恨恨地瞪了林逸一眼，领着孟同等人转身悻悻而去。看着这一幕，苦逼师兄不由有些担心地提醒道：“林师弟，你日后可得加倍小心了，孟师兄从来都不是肯吃亏的人，尤其是对于你这样的新人，他肯定想尽各种办法来报复你的！按照他以往的作风，可以说无所不用其极啊！”“苦师兄放心，我心中有数。”林逸不以为意地一笑。兵来将挡，水来土掩，在强大的实力面前任何阴谋诡计都是笑话，如果说林逸现在筑基初期的实力还有些不够的话，那么等接下来炼制出天道金丹，晋升筑基初期巅峰之后，像孟觉光这种人物完全可以一招秒杀，自然也就没什么好怕的。这时候，萧然和乔宏才在一旁商量了一下，而后将装了十五块灵玉的袋子递过来道：“林兄，这些灵玉都是你赚来的，我们俩都觉得不能要，还是你收着吧。”“这可是足足十五块灵玉啊，你们俩都不要？”林逸诧异地看了这二人一眼，虽然说这场赌约是因为他才赢的，而且也有苦逼师兄的因素，但这二人毕竟是冒着巨大的风险应下了赌约，所以于情于理，这十五块灵玉都是他们二人应得的，这一点没有任何疑问。萧然和乔宏才相视一眼，下意识地咽了咽口水。十五块灵玉。这可是连孟觉光这种人物都要肉痛的巨款啊，要说他俩一点都不眼热，那绝对是屁话！事实上他俩由于跟林逸一伙，除了萧然的山下一号洞府还算不错之外，其他修炼资源在孟觉光的特意针对下。可谓贫乏得一塌糊涂。这十五块灵玉对他二人来说完全就是雪中送炭，如果顺利的话，凭着这些灵玉筑基成功那都是很有可能的事情！可是，这十五块灵玉虽然说是他二人赢来的，但前提却是苦逼师兄给他们出了赌本，而且苦逼师兄也是冲着林逸的面子才会站出来。事实上最后若不是林逸堪称奇迹的表现，他们也根本不可能赢下来。以萧然和乔宏才的心性，就算他们对这十五块灵玉再怎么心动，但让他们就这么心安理得的收下来，他们做不到。“呵呵……你们俩就别跟苦师兄还有我客气了，你们需要这些灵玉。如果日后能够顺利筑基，那才算是物尽其用不是吗？至于我这边你们完全不用担心，相信我不会让你们失望就可以了。”林逸笑着劝慰道。苦逼师兄本来还想说让林逸三个一起把这些灵玉分掉的，不过现在见林逸这么笃定自信，索性也就顺嘴说道：“是啊，你们俩自己收着吧，日后不要辜负了林师弟一番苦心就是。”“这……”萧然和乔宏才相视一眼。见林逸真心不想要这些灵玉的样子，只得点头道：“那好吧，客气话就不说了，日后有事，林兄尽管吩咐我们。”说这话的时候，萧然和乔宏才已经完全把心态放在了林逸小弟的层面。以他二人的品性，就算是十五块灵玉再让人眼热，却也未必能够让他们为之折腰，但林逸从来这第一天开始的种种表现，却令他二人心悦诚服。甘愿居于林逸之下。“好说。”林逸微微一笑，虽然来这天阶岛北岛之后四处树敌，但不知不觉之间却也凝聚起了一股势力，苦逼师兄、萧然、乔宏才，这些人都可以算作自己一伙。总体实力看似不强，但是来日方长啊！在林逸的帮衬下，这几人日后成长为独当一面的高手，那都是水到渠成的事情！林逸顿了顿，而后突然想起一件事，道：“哦对了，你们用这些灵玉修炼的时候，记得不要将灵气全部用光，留下最后一丝灵气给我，我到时候拿去懵人！”“嗯，好。”萧然二人微微一愣，不过却也没有多问，直接应了下来。倒是旁边的苦逼师兄，听了林逸这话不由有些纳闷，用得只剩最后一丝灵气，那就成了彻头彻尾的废玉，林逸要拿这废玉去懵什么人？难道是想从孟觉光这些人身上骗回来？事实上，林逸之前被孟觉光用废玉骗了好玉这事，虽然至今都还没有完全传开，但还是从孟同的嘴里传出去了一丝风声，萧然和乔宏才这种一天到晚窝在洞府里勤奋修炼的人不知道，但苦逼师兄却是从别人嘴里听说过的。他本来还想找林逸求证这事，但又怕打击林逸的自尊心，又不好开口，所以今天才会特意过来看看林逸，没成想就遇上了刚才打赌那一幕。“林师弟，其实我那里也有一些只有最后一丝灵气的废玉，你如果需要的话，我过几天给你送过去。”苦逼师兄在一旁说道。虽然众所周知，灵气稀薄的废玉没有价值，既不能用来修炼也不能用来交易，但是像苦逼师兄这样的有心人还是会留下最后一丝灵气存下来，不至于让灵玉直接碎裂掉。他这倒不是有什么不可告人的企图，而是灵玉堂有一条废玉回收条例，只要攒满一千块没有碎裂的废玉，就可以拿来灵玉堂换取一块灵气饱满的好玉。只是这么做一来非常费事，二来回报率很低，故而很多人对此都不屑一顾，毕竟对于绝大数人来说，他一辈子都未必能有一千块灵玉，更何况是用来修炼过的废玉。所以这条废玉回收条例很少有人放在心上，只有苦逼师兄这种精打细算的人才会留心，毕竟攒着废玉换好玉，这么做绝对比用尽最后一丝灵气致使灵玉碎裂要来的划算！当然对于苦逼师兄来说，想要攒废玉换好玉，这是一项需要持之以恒的任务，至少需要坚持十年以上才有可能！
　　请大家关注鱼人的公众微.信，账号yuren22
　　大家加了后，可以和鱼人聊天了，有什么建议可以直接给鱼人留言，鱼人会选择好的采纳！
　　【另外，关于校花的最新更新消息，以及校花的漫画、影视、游戏改编情况，都会通过微.信第一时间告诉大家，有独家的漫画人物形象分享喔！】
　　大家觉得对剧情有建议的，都可以在微.信上提出来。贴吧水贴太多，鱼人虽然会定期的来翻看，但是刷的太快，难免有好多看不到的建议，微.信还是很方便的！
　　偷偷告诉大家：过段时间，鱼人可能还会选择有好建议的读者，送出签名书哦！
　　不过现在林逸既然说要废玉有用，依着苦逼师兄连好玉都肯掏出来的厚道品性，自然不会舍不得这点废玉。
　　“那就多谢苦师兄了。”林逸心中一喜道。
　　按照他的打算如果想要顺利将星墨石买到手的话，就必须得赶在其他竞争者的前面，比如之前在洪氏商会见到的那个冲天阁内门弟子。
　　虽然人家一时半会也未必能拿出一千灵玉，但是保险起见，林逸觉得最好还是抢在下个月的坊市内街开放日将星墨石买到手，要不然就得再多等一个月，夜长梦多。所以他现在手头可谓是急缺废玉，苦逼师兄这时候简直就是雪中送炭。
　　“嗨，这有什么好谢不谢的，总共也就三四百块废玉而已，反正堆在那里也没什么用，你要有用那就都拿来给你。”苦逼师兄笑呵呵道。
　　他虽然攒着废玉是为了去灵玉堂换取好玉，但毕竟价值不高，其性质就相当于世俗界攒着旧报纸卖废品而已，能够帮上林逸的忙，他高兴还来不及呢。
　　人家孟觉光不停给孟同修炼资源，他也是管事师兄，给几个废玉算什么？还顶不上人家一块好玉呢！所以苦逼看到林逸高兴，也觉得自己不是那么没有用！
　　“有这么多？那再好不过了。”林逸顿时松了一口气。
　　虽然说坐拥玉佩空间这样的作弊神器，但一千灵玉毕竟不是什么小数目，在绝大数修炼者眼中这可是毕生都难以启及的，而就算是对于林逸来说，想要在一个月之内筹集这么多废玉，那也是非常有挑战性的。
　　如今苦逼师兄这边一下子就解决了三分之一，林逸身上的压力顿时小了许多，接下来只要好好想想怎么用自己的好玉去换取其他人手里的废玉就行了。这么看来，一个月筹集一千块灵玉，似乎也不是什么不可能完成的任务。
　　只是，就算如此这还是一个不小的挑战，如果找不到一个合适的由头，主动拿自己的好玉去换取别人用过的废玉，这事情未免太过蹊跷，很容易引来有心人的关注，到时候可就麻烦了。
　　此刻林逸还不知道的是，自己还在头痛该怎么去找人换废玉的时候，他的对头孟同却已经在不知不觉中帮他解决了这个难题，以至于日后根本都不需要他费脑筋，人家就已经主动上赶着送废玉上门了。
　　等意识到这一点的时候，林逸不得不由衷地感叹一句，孟觉光和孟同这俩人的超级大好人之名，果然是名不虚传啊！
　　苦逼师兄陪着林逸几人一路回到洞府，临走之前才突然想起来，一拍脑袋道：“哦对，差点忘了跟你们说，明天是一年一度的公开指导日，三大阁会各自派一位长老过来迎新阁，专门指点你们新人修炼，按照往年规矩的话每个人都可以提三个问题，你们今晚回去都好好想一想，这个机会可是非常难得的，不要浪费了。”
　　他今天之所以特地过来，除了想看看能不能帮上林逸什么忙之外，就是为了这件事。虽然照理来说这事往年都是孟觉光亲自通知，但是苦逼师兄实在信不过孟觉光的人品，所以才特地过来跟林逸几人说一声。
　　现在看来，看林逸、萧然和乔宏才三人的表情，他还真是来对了
　　公开指导日？
　　林逸和萧然、乔宏才三人同时一愣，听苦逼师兄这口气这可是非常重要的事情，孟觉光这位管事大师兄却是半个字也没跟自己三人提，估摸着是巴不得让自己三个平白错过吧，用心实在险恶。
　　虽然限定了每人只能提三个问题，但对方可是三大阁长老级的大人物啊，其修炼境界不用说也知道远远凌驾于常人之上，能够得到这种超级大高手亲身指点的机会，那可是非常难得的，称之为可遇不可求也毫不为过！
　　对于林逸这些新人来说，这个机会如果把握好了，其中所能得到的裨益甚至远远超过平日梦寐以求的丹药和灵玉，也许人家只言片语的一句点拨，就能让他们这些人以后少走几十年乃至上百年的弯路，这是何等可贵的机会！
　　“多谢苦师兄提醒。”萧然和乔宏才显然也意识到了这个机会的难得，道谢一声之后，便提着灵玉跃跃欲试地回到了各自洞府，看这二人的表情估计今夜一整晚都要琢磨该问什么问题好了。
　　看着这二人雀跃的背影，苦逼师兄不由失笑一声，随即转过头看着林逸，语重心长道：“林师弟，我知道你无论实力、天赋还是心性都远超常人，但是向三大阁长老提问这种机会，一旦错过了这次，也许以后一辈子都很难再遇到了，所以明天一定要好好把握啊。”
　　“苦师兄放心，我晓得轻重。”林逸点点头道。
　　事实上林逸刚才一瞬间就已经意识到了，相比于其他人，自己更需要好好把握住这次机会。不过，林逸准备问的却并非是所有人都关注的修炼，而是对他来说更关键更重要的问题。
　　第二日，太阳初升，如果昨晚没有苦逼师兄特意提醒的话，林逸这时候已经去灵玉堂挖矿了，但是现在却跟其他新人一样早早地在迎新阁正堂等候。
　　看到林逸三人出现的时候，孟觉光明显眼皮跳了跳，颇有些失望地啐了一口。
　　虽然他也知道因为苦逼师兄的存在，让林逸三人错过公开指导日的想法有点天真，但还是忍不住想要使坏，昨天输出去十五块灵玉他到现在心头都还在滴血呢，不找个机会赶紧坑回来，实在是气愤难平啊！
　　像萧然和乔宏才这种小角色倒还在次要，如果能想个办法让林逸这个死对头在这指导日上吃瘪，最好让他抱憾终身，那样才真是大快人心呢！
　　不过这种念头孟觉光也只能是自己脑子里过过瘾而已，想要借这指导日的机会坑林逸，至少要搭上三大阁长老的线才行，而这对于他这迎新阁的小小管事来说，简直就是天方夜谭。（未完待续）如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）
　　不说其他两大阁的长老，就算是自己青云阁的长老，那也是站在整个天阶岛北岛巅峰阶层的大人物，岂是他孟觉光一个底层小管事能够说上话的？
　　所谓宰相门前七品官，这些长老身边就算随便走出来一个最底层的杂役，那都是需要他孟觉光仰望高攀的大人物，就算他想巴结，都未必能巴结得上！
　　而至于想跟这些长老直接对话，那根本就是痴人说梦，就算真做了这样的梦，他孟觉光也许在梦里都还要战战兢兢呢！
　　这时候，人群突然一阵骚动，眼尖的新人已经发现远处在迎新阁阁主胡云风为首的一大拨人的殷切陪侍下，三大阁的长老终于来了！
　　有了！孟觉光突然眼睛一亮，他在三位长老中间看到了一个熟人，正是徐灵冲徐大少，看他在三位长老面前游刃有余的架势，让他帮忙整治林逸那岂不就是一句话的事情？
　　徐灵冲出现在这里并不奇怪，因为这一次冲天阁出面的长老，正是整个天阶岛北岛至高无上的长老会成员之一，冲天阁三长老，也就是他徐灵冲徐大少的亲爷爷，徐元正。
　　至于一同出面的其他两位长老，则是玄机阁五长老谢信和青云阁四长老赵宏博。
　　三位长老之中，玄机阁的谢信和青云阁的赵宏博虽然也是让无数人仰望的大人物，但是地位跟徐元正一比，却还是要差上了一筹。原因很简单。他二人都不是长老会成员，而徐元正却位列其中。
　　不能进入长老会。就意味着在三大阁很多重大事情上都没有发言权，就意味着距离北岛最巅峰的层次还差上一线，所以就算谢信和赵宏博虽然都是高高在上的长老，但在徐元正这位长老会巨头面前，还是不可避免地要矮上一头。
　　很自然而然地，徐元正成了本次迎新阁公开指导日无可争议的一号人物，而被他带在身旁的嫡孙徐灵冲，也成了全场焦点。在三位长老面前谈笑自若，游刃有余。
　　冲着徐元正的面子，即便是谢信和赵宏博这两位长老跟徐灵冲说话的时候，也都丝毫没有高高在上的意思，言谈举止之间尽显亲切和蔼，让旁人艳羡不已。
　　而至于边上陪同的其他诸如胡云风等人，可就没有这么好的待遇了。除了一个劲的赔笑之外，在这三位长老面前他们甚至连大气都不敢喘上一口，生怕一不小心惹来某位长老的不快，给自己带来灭顶之灾。
　　不过战战兢兢之余，阁主胡云风此刻心中却还是十分激动的，因为按照往年的惯例。三大阁派来参加公开指导日的长老，一般都是各自阁内排名最末的一位长老，就连谢信和赵宏博这种人物都未必肯出面，但是今年，不仅是这二人。甚至连徐元正都亲自出面了！
　　位列长老会，这可是整个北岛的巨头人物啊！
　　徐元正的出现。对于小小的迎新阁来说简直就是前所未有的盛事，这不仅让整个迎新阁蓬荜生辉，更是让胡云风这个迎新阁阁主脸上有光。只要得到了徐元正的肯定，那他未来飞黄腾达，还不是顺理成章的事情么？
　　胡云风感激地对徐灵冲点了点头，他知道这一切都是徐灵冲的功劳，如果没有这位徐大少帮忙说话，徐元正这样的长老会巨头根本不会来这迎新阁，其他两阁的长老谢信和赵宏博自然也不会闻风而动。
　　他二人这次之所以过来，就是为了借机跟徐元正拉近关系，所以归根到底，这一次迎新阁的公开指导日能有这样近乎夸张的豪华阵容，一切都应该归功于徐灵冲。
　　不过徐灵冲对此显然并不在意，他这次之所以绞尽脑汁说动爷爷徐元正来迎新阁，帮胡云风一个忙只是顺便，更主要的目的还是为了扯虎皮抖威风，让某些不长眼的蝼蚁好好感受一下什么叫做高山仰止，比如林逸。
　　看到以徐元正为首的三位长老露面，迎新阁一众新人顿时屏住了呼吸，分列两旁，一个个毕恭毕敬，静候三位长老。
　　看着这群新人恭谨的表现，徐元正微微点了点头，说了一句：“小云不错。”
　　这轻飘飘的四个字落入耳中，胡云风顿时就跟吃了灵丹妙药一样，浑身舒畅，给人的感觉就似他最忌讳的少白头都黑亮精神了许多。
　　虽然小云这个称呼，多少有些女性化，要是别人这么叫他，那就是侮辱人的意思了，不过这话从徐元正的口中说出来就不一样了，胡云风那是受宠若惊！
　　“三长老过奖，这都是我份内之责。”胡云风赶忙卑躬屈膝道。
　　本来在这种公众场合，胡云风身为迎新阁阁主，是应该称呼徐元正徐长老的，毕竟三长老是冲天阁弟子对于徐元正的内部称呼。但胡云风还是这么做了，目的就是想跟徐元正套近乎，他总归是冲天阁弟子出身，这么称呼也不算错。
　　徐元正闻言似笑非笑地看了他一眼，看穿了他的用心，却没有点破。
　　边上的谢信和赵宏博则是微微皱了皱眉，看在徐元正的面上也没有多说什么。如今各个**部堂被冲天阁大肆霸占，这已经是大势所趋，迎新阁这里只是一个缩影而已，他二人小题大做也没有意义。
　　三位长老上台，徐元正简短地训诫了一众新人一番，随即便各自散去，三位长老负责指导各自阁内的新人，进入公开指导日的正式环节。
　　不过在这过程中，林逸却是注意到了一个小插曲，趁着徐元正训诫新人的空当，本来应该在自己青云阁新人队伍中的孟觉光，却偷偷溜到了徐灵冲的身后，并附在耳旁说了些话，其间两人还不怀好意地往自己方向看了一眼。
　　而在那之后，林逸等青云阁新人在孟觉光组织下进入迎新阁三号偏堂等候的时候，赵宏博这位青云阁的四长老，则是跟徐灵冲低声说了几句话，拖延了片刻才走了进来。
　　显然似乎有什么问题。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到an阅读。)9
　　“这俩人到底要搞什么鬼？”见孟觉光始终不怀好意看着自己，直觉告诉林逸，这几个人必然又想了什么办法要坑自己。
　　不过回头一想，今儿是公开指导日，无论什么事都绕不过去赵宏博这位青云阁长老，且不说以孟觉光的层次根本勾搭不上，事实上就算是徐灵冲这位大少也不可能指使赵宏博去做什么事情，更别提陷害林逸之类的龌龊事了。
　　一来彼此实力地位完全不对等，赵宏博就算看在徐元正的面子上对徐灵冲另眼相待，那也仅限于长辈式的礼让，绝无可能真的平起平坐，更不会屈尊降贵讨好对方。
　　二来地位越高，就越需要注意形象，退一万步说，赵宏博就算真的听了徐灵冲的话帮他对付林逸这个青云阁自己的新人，也绝对不敢太过明目张胆。毕竟这话要是传出去了，他这个青云阁四长老可是会被无数青云阁子弟的口水给淹没的。
　　想到这里，林逸不由心安了几分，不管徐灵冲、孟觉光这些人搞什么小动作，只要自己顺利提问并得到想要的答案，那么一切都好说。
　　然而让林逸没有想到的是，赵宏博进来的第一句话，就直接指向了自己：“谁是林逸？”
　　林逸一愣，随即在青云阁众新人惊诧的目光注视下，从容起身应道：“回四长老的话，弟子就是林逸。”
　　赵宏博上下打量了林逸几眼，随即问道：“听说你跟卢边仁关系不错？”
　　以青云阁四长老这种高高在上的身份。自然不可能关心卢边仁区区一个迎新阁三阁主，更不可能知道林逸。这些话其实都孟觉光通过徐灵冲的口传到他耳朵里的，为的就是方便借此来做文章，整治林逸。
　　事情发展远远出乎意料，不过林逸却还是不慌不忙，点头道：“不敢，卢阁主提携后进罢了。”
　　“好一个提携后进！”赵宏博意味不明地哼了一声，随即道：“他既然这么提携后进，那今天这么重要的日子怎么连面都不来露一个？真是不成体统！”
　　众人顿时面面相觑。赵宏博这位青云阁四长老，一上来就如此毫不掩饰地点名批评卢边仁，这事情要是传出去，对于本就已经被迎新阁彻底边缘化的卢边仁来说，简直就是一场灾难啊！
　　不过真要说起来，卢边仁这位青云阁出身的迎新阁三阁主，连这种日子都不现身。这确实有点说不过去！要是有心人拿这事大做文章，卢边仁事后被撤去迎新阁三阁主之位，那都不是没有可能的事情。
　　林逸和苦逼师兄无奈相视一眼，瞬间就知道卢边仁被坑了，而且应该是被阁主胡云风、副阁主冯松甚至包括徐灵冲、孟觉光在内，被这一大拨人有意无意地给联手坑了！
　　卢边仁现在驻守后崖。方圆三十里之内连个鬼影都见不到一个，而公开指导日这种事情虽然每年都有，但却从来没有定下明确日期，完全是看三阁长老的意愿决定的，也就是说。如果胡云风和冯松不派人通知他，他根本就不知道今天是公开指导日！
　　连今天是不是公开指导日都不知情。而日常没有阁主胡云风的允许，卢边仁又不能擅离职守，这种时候没在这里出现，那是再正常不过的事情了，却不料因此，竟会落下被赵宏博当众责骂的把柄。
　　“早知道的话，昨天应该给卢师兄传个消息的！”苦逼师兄不由暗暗自责。
　　他压根就没想到阁主胡云风这帮人如此过分，竟连公开指导日这么重要的事情都不通知卢边仁，而且昨天由于忙着替林逸几个解围，他也没这个时间专门跑一趟后崖。
　　不过若是提前知道青云阁过来的长老是赵宏博的话，他说什么也会去提醒卢边仁一声的，因为这位四长老可是他和卢边仁背后那位青云阁靠山的对头，一旦出了篓子被赵宏博针对那是可想而知的事情。
　　只可惜，他一个小小管事，又怎么可能提前知道这些长老们的安排呢？
　　苦逼师兄这时候还只是想到卢边仁被人坑了，但林逸却想得比他更远，林逸已经料到，卢边仁被坑只是一个引子，自己也肯定会受到牵连。
　　果然，赵宏博下一句话就把他的意图展露无遗：“你既然跟卢边仁关系不错，那就辛苦你跑一趟，去把他叫过来吧，免得白白让其他两阁的长老看了咱们青云阁的笑话！”
　　果然如此！林逸心中不由一声冷笑，赵宏博这话虽然听着合情合理，也丝毫没有针对和为难自己的意思，但要知道，今天可是十分难得的公开指导日啊，一旦错过了，这辈子都未必有机会能补回来。
　　而卢边仁如今远在三十里之外的后崖，就算中间没有任何耽搁，一来一回也至少要大半个时辰的工夫，等到林逸把卢边仁找过来的时候，很有可能这边所有新人都已经提完问题，答疑结束了。
　　见林逸沉吟不语，赵宏博不由微微皱了皱眉道：“怎么？让你跑个腿去叫一声卢边仁都不愿意？现在青云阁的新人难道都已经是这个素质了吗？”
　　孟觉光见状适时插嘴道：“回四长老，这个林逸是世俗界上来的新人，一向桀骜不驯，不知道规矩，都怪我这个管事师兄管教不力，请四长老责罚！”
　　“原来是世俗界上来的，难怪如此。”赵宏博虽然面上没什么表现，但话里话外的不满显而易见。
　　天阶岛本土高手对于世俗界上来的修炼者，态度基本分为两派，一派是兼容，一派是排斥，而这位四长老显然属于后者，而且是其中的激进派，主张封杀一切世俗界高手。而这，也正是导致他跟卢边仁那位后台靠山对立的关键原因。
　　赵宏博转头看向孟觉光道：“你就是孟觉光？我听宇儿提起过你，说你办事很尽心，不错，不过有些新人朽木不可雕，必要的时候还是可以用些手段的，总不能出去丢了我们青云阁的脸。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到an阅读。)9