第03638-03647章
　　“是，谨听四长老教导。!ybdu!”孟觉光喜不自胜地忙不迭应道。
　　他之前费尽心机找林逸换了那小灵玉，就是为了设法讨赵宇欢心，而赵宇，正是这位赵宏博长老的嫡孙。如今看来，他这番工夫还真没有白费，能在赵宏博这位四长老心中留下名字，日后足可少奋斗几十年啊。
　　欢欢喜喜地受了褒奖，孟觉光转头拧眉看着林逸道：“林逸师弟，你还杵在这里做什么，还不快去找卢阁主，难道真要惹四长老生气不成？”
　　林逸看了他一眼，正要说话，边上苦逼师兄一咬牙抢先替他解围道：“四长老，孟师兄，林师弟并非是不想去叫卢阁主，而是今天这个公开指导日的机会实在难得，他作为一个新人可真不能错过啊，还请四长老体谅！不如让弟子去叫卢阁主，不知可否？”
　　林逸感激地看了苦逼师兄一眼，这种时候站出来替自己说话，这可是冒了很大风险的，说不定就会被赵宏博迁怒，对于苦逼这种底层小管事来说，这可不是说着玩的。
　　“你又是谁？”赵宏博看了苦逼师兄一眼，他只从孙子赵宇嘴里听到过孟觉光的名字，正常情况下他根本不会关注迎新阁的一个小小管事，更不会知道这些人的名字。
　　苦逼师兄深吸一口气，道：“回四长老，弟子叫苦衷乐，也是负责青云阁新人的管事师兄。”
　　“苦衷乐？苦中作乐？呵，这名字倒是有点意思！”赵宏博不置可否地失笑一声，随即义正言辞道：“你既然知道自己是管事师兄，就应该明白现在的任务是维持新人秩序，哪有擅离职守出去叫人的道理？还是让这个林逸去吧！”
　　赵宏博想了想，觉得就算答应了徐灵冲的请求，但就这么抹杀林逸提问的权利似乎也说不过去，有损自己青云阁四长老的形象。于是便又道：“放心吧，我会保留你提问的权利，就算你回来迟了，我也可以破例单独为你解答三个问题。”
　　赵宏博这话虽然听着一如他的名字这般宽宏大量，但要知道公开指导日对于新人的意义，可不仅是回答自己的三个问题，更关键是还可以听长老回答其他人的疑问，有比较才有心得，这对于新人来说可是非常重要的一课，这一课甚至抵得过自己一个人十年的苦修。
　　而林逸一旦答应下来。就意味着他虽然还能提问，但是已经不可能再听到其他新人的问题和答案了，这样的损失，某种意义上甚至比孟觉光之前输掉的十五块灵玉还要大。
　　苦逼师兄本来还想坚持，却被林逸伸手拦了下来。因为对于林逸来说已经没有必要了，只要能够保留提三个问题的权利，其他的都不是问题。
　　“多谢四长老体谅，弟子这就出发。”林逸对着赵宏博拱了拱手之后，转身而出。
　　嘿嘿。一旁孟觉光闻言得意地对着林逸扬了扬下巴，眼神之中的戏谑显而易见。
　　就算是林逸这种浑身长刺的滚刀肉，在赵宏博这位四长老面前也是根本毫无抵抗之力，仗着地位和实力上的悬殊差距。人家随便几句话就能坑死你，而且让你根本说不出话来！
　　一个时辰之后，卢边仁和林逸俩人终于风尘仆仆地赶回了迎新阁，而这时候。三位长老都已给三大阁的新人们指导完毕，全部聚在正堂交流修炼心得。
　　卢边仁和林逸相视一眼，心里顿时一个咯噔。这场面，分明是有人刻意营造的！
　　试想一下，如果是在松山一中的时候，楚鹏展来学校视察，所有校领导、老师、学生全体出席，然后在所有人众目睽睽之下，全校唯一一个迟到者姗姗来迟，更要命的是这人之前就已经受到全校绝大数师生的一致排斥，这时候会是一种什么心情？
　　换做正常人，这时候唯一的念头，估计就是赶紧找个地缝钻进去吧！
　　但是卢边仁没有，他几乎是面不改色，直接朝正中间的三位长老昂首走了过去。
　　林逸跟在旁边心中暗赞，这位卢师兄虽然看起来跟苦逼师兄一样软弱，堂堂一个迎新阁三阁主却生生被人架空成了边缘透明人，但是这人本身的气度和胆识，却远非常人可比。
　　卢边仁之所以看着软弱，是因为他在不断退让。在自身实力不足的时候，选择退让，远比选择抗争来得更加明智，而且也更加需要勇气。
　　但是眼下这种关键场合，却是不能再退了，因为这时候再退，那就不是退让，而是退缩。
　　卢边仁深知，一旦自己稍有退缩，等待自己的必将是万劫不复。不仅在迎新阁待不下去，就算是以后回到青云阁，也一样待不下去。
　　所以，就算明知前方是狂风暴雨，这时候他也只能向前，昂首阔步地向前。
　　“见过三位长老，弟子卢边仁接驾来迟，请三位长老恕罪。”卢边仁躬身施礼道，言语之中丝毫不提缘由，也没有找任何借口，就是诚诚恳恳地请罪。
　　聪明！林逸心中不由赞了一声，这时候卢边仁如果大说特说迟到缘由，那就落了下乘，且不说胡云风等人必然会将责任推脱得一干二净，这三位高高在上的长老也根本没有兴趣来关心你卢边仁为何会迟到。
　　在他们看来，这么重要的日子缺席，那就是你卢边仁的错，如果还要狡辩找借口，那就是错上加错，罪加一等！
　　而现在卢边仁什么也不说，直接就是诚恳认错请罪，这么一来就算是三位长老心中不满，那也不好多说什么了。毕竟人家只不过迟到一次而已，要是因此抓着小辫子紧紧不放，那反而就显得他们自己太过斤斤计较，器量不够了。
　　最中间的徐元正看了赵宏博一眼，没有说话。毕竟这卢边仁是青云阁的人，还是让赵宏博这个内部长老来处置比较好，也算是卖他一个面子。
　　“罢了，先回答问题，卢边仁的事情以后再说！”赵宏博冷哼一声摆了摆手，毕竟当着这么多外人的面，他怎么也不能让人看了笑话。(未完待续。。)
　　只不过这时候轻轻揭过，却不意味着事情就这么过去了，这是要秋后算账啊！
　　卢边仁苦笑一声退到了一旁，如果赵宏博这时候严厉训斥几句，之后反而倒不会有什么事，毕竟当着外人的面骂自家孩子，那其实是护短。
　　但是现在这位四长老什么话也不说，只是要以后再说，那么等他回到青云阁之后，说不定就要好好收拾自己，也许再过不久就连这个空名头的迎新阁三阁主都做不成了！
　　这一点，不仅卢边仁自己心知肚明，旁边的阁主胡云风和副阁主冯松也都露出了得意的笑容，这可是他们联手设下的局，要的就是这个效果！
　　这个插曲之后，公开指导日已经走到了尾声，众人本以为可以就此散去，不料林逸却站了出来，走到三位长老面前道：“赵长老，弟子的三个问题都还没问，长老之前答应的话，不知还是否作数？”
　　众人顿时一愣，随即全场所有目光都落在了林逸身上，一个个眼神都充满了玩味与好奇。
　　这个林逸虽然是最废物的青云阁新人，但是因为之前的种种事情，尤其是他跟徐灵冲徐大少的冲突，导致他在本届新人之中的名头极大，甚至连康照明这种徐灵冲的嫡系小弟都略有不如。
　　而且据说此人实力相当不弱，能够一招击败天阶大圆满的高手，这种实力跟玄机阁的那些老头子比起来也是不遑多让了，他来提问的话，应该会有不少借鉴价值吧。
　　赵宏博看了林逸一眼，这">妃常猥琐最新章节种事情他自然不会否认，点头道：“当然作数，你现在就可以问了。”
　　林逸四顾看了一眼，正常情况下都是三大阁新人分开各自提问，但现在却是三大阁新人全部都在场，而且连徐元正这些大佬也都在，面对这种大场面，胆子小一点的普通人只怕要双腿打颤，话都说不利索。
　　不过林逸对此倒是全然不当一回事，当即直接提问道：“弟子是世俗界传送上来的新人，敢问长老，我们上天阶岛之后，那些昏迷的传承者能不能救治，需要怎么救治？”
　　这个问题林逸之前问过苦逼师兄，但是苦逼师兄毕竟只是一个底层的小管事，以他的层次对这种事情顶多是一知半解，而且对于如何救治传承者也说不出一个所以然来，只能靠林逸自己推测。
　　但是苦逼师兄不知道的事，这些高高在上的长老却一定知道，实力和地位决定了他们能够掌握到常人永远无法触碰的信息，所以借着这个指导日的大好机会，林逸自然要问个明白。
　　而这，也正是他之前一定要保留提问权利的原因所在。
　　赵宏博闻言不由微微一愣，神色有些诧异，因为对于九成九的新人来说，这种可遇不可求的机会必然会问一些修炼过程中至关重要的问题，而绝对不会问什么杂事，在普通人看来这简直就是暴殄天物！
　　不过，公开指导日从来没有规定过一定要问修炼相关的问题，而由于之前徐灵冲打过招呼的关系，赵宏博倒也乐得林逸自己浪费机会。毕竟这可是众目睽睽之下，就算他有心要针对林逸，也不可能不负责任地胡说八道，要不然就会给人留下致命的把柄。
　　“那些传承者之所以昏迷，是因为传送过程中神识受损，变成了没有心智的植物人。至于要如何救治，据我所知只有一个人曾经做过这样的事情，那就是丹神医圣章力钜大师，很多年前他救治过他的妻子冰大师和雪大师。”赵宏博答道。
　　他虽然是极力主张封杀世俗界高手的激进派，但对于章力钜这样的传奇人物，却跟其他人一样心有景仰，只不过这并不妨碍他的坚持。
　　因为章力钜毕竟只是极少数的个例，其他绝大数世俗界上来的修炼者，终究实力羸弱，而且普遍心性恶劣，只会浪费资源却几乎毫无贡献，对于天阶岛来说根本就是没有任何益处的害虫，在他看来理当封杀。
　　果然要去找章力钜！赵宏博这个答案印证了林逸之前的推测，令他不由松了一口气，不管怎样，既然有过救治成功的先例，那就是有希望！
　　“那弟子怎么样才能见到章力钜大师呢？”林逸继续问道。
　　“据说章力钜大师在中岛定居，只要你成为三大阁内门弟子，那就有机会去中岛做任务，但是章力钜大师这样的高人从来都是神龙见首不见尾，你就算去了中岛，见到他的可能性也是几乎为零。不过除此之外还有另外一个机会，那就是在中岛大比选拔弟子的时候，能够拜入章力钜大师所创建的五行门，那样也许还能增加一点可能性。”
　　赵宏博详详细细地解答，见林逸似乎还要再问，便似笑非笑地打断道：“好了，这已经是第三个问题了，这样可以了吧。”
　　这就完了？在一旁围观的众新人顿时哄然一片，他们还指望能听到点什么有用的东西呢，结果倒好，林逸连一个修炼相关的问题都没问，三个问题全都是些八卦消息，对他们来说一点益处也没有。
　　这一下，就林逸自己也是有些愣住了。
　　毕竟这可是指导日，为了能够更好地帮助自己阁内的新人，正常情况下长老们一般都会尽可能替新人解答疑问，甚至破例多问几个问题也都不会吝啬，而这个赵宏博倒好，直接将同一个问题掰碎算成了三个，堂堂青云阁四长老抠门成这副德行也真算是难得一见了。
　　“这家伙简直就是傻-逼啊！这么大好的机会竟然问这种傻-逼问题！真是不可救药啊！”
　　徐灵冲、孟觉光一帮人不由哈哈大笑，他们之前还想方设法让赵宏博不给林逸解答修炼问题呢，结果赵宏博为了顾忌形象还是解答了，却没想到林逸竟然问这种傻-逼问题，自己硬生生把机会给浪费掉了。
　　就冲着这点可怜的智商，这种人哪需要费尽心机去坑啊，亏得自己这帮人还绞尽脑汁，现在想起来简直多此一举！rs
　　s
　　康照明趁机嘲笑道：“这林逸在世俗界的时候就是一个痴情种子，和那些个传承者**不断，没想到来了天阶岛，居然还在想着她们，真是美人乡英雄冢啊，连这么好的机会都给浪费了！啧啧，真是连我看了都觉得可惜啊，哇哈哈哈！”
　　一旁钟品亮也跟着哈哈大笑，不过他心底笑的却不是林逸，而是康照明这帮人。水印广告测试水印广告测试明明是自己傻逼竟然还笑林逸老大，从世俗界底层一路杀上来，林逸老大的修炼天赋绝对是前无古人后无来者，就这点事情还用问别人？搞笑吧！
　　虽然被赵宏博这么不着痕迹地坑了一把，但好在林逸需要了解的信息也已经差不多，对于他来说这次目的已经达成，不过面上却还是故意装出一副垂头丧气的样子：“这已经是三个问题了啊？我还以为这就算一个呢！”
　　“嘿，连一和三都分不清楚，我看你就是中间的那个二！”康照明见状顿时更加洋洋得意了，能见到林逸这个死对头吃闷头亏，简直就是大快人心啊。
　　周围其他人顿时哄笑成一团，一个个对着林逸指指点点，嘲笑得肆无忌惮。
　　看着这一幕，站在正中间的徐元正皱了皱眉，却没有阻止众人哄笑，而是看着林逸道：“这个弟子不行啊，太愚昧了！这种难得的机会不问修炼的事情，反而问些没用的八卦，跟指导日的初衷完全背道而驰嘛！既然这么不务正业，那以后修炼资源也不要给他那么多了，给那些更加上进的弟子吧！”
　　此话一出，全场所有人看向林逸的眼神更加幸灾乐祸了，而卢边仁、苦逼师兄这些人，则是一个个忧心忡忡，替林逸担忧不已。
　　徐元正可是位列长老会的巨头大佬啊，他在这里随便点评的一句话。那可都是金口玉言，简直跟圣旨无异。这样一来，林逸以后在这迎新阁的日子可就更加难过了！
　　果然，一旁胡云风忙不迭点头附和道：“三长老批评得是，弟子也认为有些新人不求上进，应该把这部分修炼资源让给其他人，这样才能更好地激励新人，为咱们北岛宗门做出贡献。”
　　“嗯，你这个想法很好啊。”徐元正赞许地点了点头。
　　人群之中孟觉光听了这话，顿时心花怒放。如此说来，他以后要整林逸岂不是更加名正言顺了！这可是照着徐元正长老的意思办事，谁敢说半个不字？
　　而林逸这个当事人，虽然由于坐拥玉佩空间的缘故，对迎新阁分配的这点修炼资源根本看不上眼，但此刻表面上却还是得装作可怜无助的样子。
　　毕竟哪怕是再牛逼自大的新人，在徐元正这话面前都不免要心生绝望，他林逸若还是一点都不为所动，那就很容易让人怀疑了。
　　而林逸这时候表现得越可怜。徐灵冲这些人自然也就越得意，有徐元正最后这一句致命的点评收尾，今天这一切谋划可谓是圆满成功。从此之后，整个迎新阁都将是林逸的敌人。这傻逼就等着大吃苦头吧！
　　林逸这个插曲风波之后，本次公开指导日总算正式结束，胡云风等人恭送三位长老离开，其他新人则是各自说笑着散去。而这话题，自然离不开林逸这个成为最后焦点的倒霉鬼。
　　“林师弟，你这……哎……”卢边仁、苦逼师兄、萧然和乔宏才几人围着林逸。一个个面带忧色，欲言又止。
　　哪怕他们再为林逸打抱不平，但是事已至此，他们就算想帮林逸，却也是一点办法都没有。毕竟对方可是长老会的巨头大佬，像自己这几个底层小喽啰，人家随便一句话就能轻松碾压，根本没有反抗之力。
　　见其他人都已散得差不多了，林逸这才收起了刻意假装的无助表情，淡淡一笑道：“大家其实不必为我担心，他们就算针对我，也顶多不过是克扣我的修炼资源而已，像胡云风阁主这些人总不可能直接找我约战吧，至于这点修炼资源，我自有办法从别的途径找补回来，所以没什么好担心的。”
　　众人相视一眼，见林逸自己这个当事人都若无其事的样子，他们这些身边人若是还这么沉重的话，未免就有点皇帝不急太监急了。
　　“呵呵，林师弟果然是心胸豁达之人，让人佩服啊！相比之下，师兄我虽然自认心境不错，但跟林师弟你一比，还是有所不如，真是惭愧啊！”卢边仁笑道。
　　众人这才反应过来，如今处境尴尬的可不只是林逸，从某种程度上来说，卢边仁现在的处境比之林逸还要更加岌岌可危！毕竟林逸就算处境再困难，至少还有兵来将挡的机会，但是卢边仁，却连这个机会都未必能有！
　　“卢师兄，你应该不会有什么事吧，毕竟刚才赵长老也没说什么啊？”苦逼师兄忍不住心怀侥幸道。
　　卢边仁虽然早就被胡云风等人联手架空了，但不管怎么说也是一个三阁主，是他们的一个后台支柱，就算手上没什么权力很多时候未必能帮上忙，但至少总还能提供一些经验心得，替几人指点迷津。
　　卢边仁无奈地摇了摇头，道：“换做其他长老，也许还能有这么一点点侥幸，但对方可是赵长老啊，以他跟咱们那位靠山的关系，你觉得他会放过我吗？如果咱们那位还在青云阁，倒是有一点可能能够保下我，可惜他早就去外岛执行任务了，杳无音讯啊！”
　　那位靠山？林逸听得心中一动，像卢边仁和苦逼师兄在青云阁有靠山并不奇怪，但是听卢边仁这话的意思，他们的那位靠山竟然能够跟赵宏博这位青云阁四长老对抗不成？
　　这样的话，就算不是长老，那也至少应该是实力很强大的家伙了吧，而且物以类聚，能够跟得到卢边仁和苦逼师兄的认可，那人的品性应该也不错。以后有机会的话，倒是得认识一下。
　　苦逼师兄长叹一口气，造成他们如今尴尬处境的源头，并不是他们没有靠山，而是他们的靠山出去了，而且一去就是杳无音讯！
　　见他如此沮丧，卢边仁反而笑着安慰道：“其实也没什么大不了，就算赵长老要针对我，也顶多把我从这名存实亡的迎新阁三阁主之位挪开而已，毕竟咱们那位只是暂时出去执行任务，并不是永远不回来了，他不敢做得太过分的。何况对于现在的我来说，换一个环境，也许别有洞天呢，这未必就一定是坏事！”
　　既然连卢边仁自己都这么说了，苦逼师兄和林逸几人自然不好再说什么，只得点了点头。
　　卢边仁顿了顿道：“其实我如果被调走，林师弟这边我不担心，萧师弟和乔师弟虽然是第一次见，但看得出来也都是稳重踏实之人，所以也不担心，我唯一担心的人，其实是苦师弟你啊！”
　　“我？担心我什么？”苦逼师兄诧异道，论能力论心性，他虽然自认比不过林逸，但比起萧然和乔宏才这俩人，总不至于差多少吧，毕竟怎么说也是一个有着筑基初期实力的管事师兄啊！
　　卢边仁摇了摇头，语重心长道：“我如果被调走，从咱们青云阁内部再调来一人做三阁主的话，那倒其实都还好，但是，如果孟觉光那边想争这个位置呢，你怎么办？”
　　“这……”苦逼师兄顿时不知道该说什么了。
　　孟觉光如今只是一个管事师兄，就已经明里暗里各种针对自己这些人，尤其是林逸被针对得最惨，到时候如果让他坐上三阁主的位置，那岂不是更加变本加厉？到时候还能活吗？
　　“苦师弟，你脾性温和为人宽厚，这是我最欣赏你的一点，但在某些时候，这也是你最大的弱点。”卢边仁正色道：“如果事情真到了那一步。哪怕是为了在场这几个师弟，你也必须站出来跟孟觉光争上一争，就算最后输了，也绝对不能让他看轻你。至少不能让他肆无忌惮为所欲为！”
　　如果没有卢边仁这番话，真到面对那种处境的时候，按照苦逼师兄一贯的风格几乎毫不意外就会退缩，但是现在，他已经至少明白了一点，一旦自己退缩，连带着身后的林逸等人，也都会一起万劫不复！
　　“我知道了，卢师兄放心，我会照顾好几位师弟的。”苦逼师兄重重点头道。
　　“好！”卢边仁拍了拍苦逼师兄的肩膀。随即转向林逸道：“林师弟，你如今处境虽然尴尬，但我并不担心，当初章力钜大师初登咱们天阶岛北岛的时候，也同样是四面树敌处境艰难。但是这些对手，最终却成就了丹神医圣的赫赫威名，所以，我期待着你的表现。”
　　“那就请卢师兄拭目以待。”林逸微微一笑，尽显自信从容。
　　之后，卢边仁一反常态地又絮絮叨叨跟几人说了许多，他已经预感到自己留在迎新阁的日子不多了。这种时候能多给一些指点，对于林逸几人来说，日后面对孟觉光这些人的时候，也许就能多一分底气，这也是他现在唯一能做的事情了。
　　告别了卢边仁和苦逼师兄，林逸三人结伴返回洞府。萧然和乔宏才二人跟林逸说了一声之后，便迫不及待地回到各自洞府开始修炼。
　　他二人昨天刚从孟觉光手里赢来十五块灵玉，而今天又听了赵宏博的指点，此时对于修炼的热情正高着呢，趁着这个势头努力上几个月。说不定就能筑基成功了。
　　凭良心说，赵宏博这人虽然有点不够器量，但毕竟是青云阁四长老，无论实力还是见识，都是北岛所有修炼者中拔尖的存在，听他一席课，那可真的是胜读十年书啊。
　　对于林逸错过这次聆听其他人问答的机会，苦逼师兄和萧然二人都是很替他惋惜的，所以一路回来，这几人你一言我一语，几乎将赵宏博对青云阁新人的指点全部复述了一遍。
　　林逸听了之后虽然有所收获，不过倒也没有什么醍醐灌顶的感觉，毕竟这些新人都是天阶大圆满以下，问的问题也大多跟如何冲击筑基期相关，而林逸自己早已是筑基初期高手，这些指点对他而言并没有什么实质性的大用处，只能从理念上吸取一些经验心得作为日后修炼的借鉴而已。
　　目送萧然二人离去，林逸转身正要进自己洞府，却突然被一人叫住，转头一看，那人竟是李政明。
　　这家伙找我干嘛？
　　林逸心中暗暗诧异，李政明这人在他看来其实颇有些怪异，刻意隐藏实力不说，明明是除了孟同之外第一个主动投靠孟觉光的人，照理来说应该非常狗腿才对，然而从他之前的表现看来，这人非但不狗腿，反而表现得十分低调，很多时候甚至都让人想不起来有这么个家伙，这可就让人百思不得其解了。
　　“林逸兄弟，我有点事情要找你，不知方不方便？”李政明的表情阴晴不定，看起来似乎有些纠结。
　　“什么事？”林逸停住了脚步，细想起来李政明并没有多少得罪自己的地方，就算上次在七号矿区占据了自己之前的矿点，那也肯定是受了孟觉光的吩咐，何况从结果来说还是反过来帮了自己一个大忙呢，并没有什么好记恨的地方。
　　李政明犹豫了一下，道：“能不能进你洞府说？”
　　“也行。”林逸非常爽快地答应了，洞府对于修炼者来说其实是非常隐秘的私人空间，里面存放的东西说不定会暴露出什么不可告人的秘密，但是林逸东西全部都堆在玉佩空间之内，自然没有这方面的顾虑。
　　两人走进洞府之后，李政明这才开口道：“我这次来其实有一个不情之请，希望能跟你换几块灵玉。”
　　“换灵玉？”林逸微微一愣，面上表现得非常诧异，心中却是暗喜。
　　有了之前的经验，林逸瞬间就已经认定这次的幕后推手肯定又是孟觉光，而且这必然又是给自己设的一个坑，一个废玉换好玉的坑！
　　这种事情压根都不需要多想，除了孟觉光和孟同这有过前科的俩人，还有谁会莫名其妙来找自己换灵玉啊！
　　当然对于林逸来说，这种坑却是越多越好，他可巴不得孟觉光这帮人放心大胆地来坑自己呢，最好一人来坑个自己一百块，那样就不需要再为怎么赚灵玉而头痛了。
　　林逸猜得一点都没错，这次事情的幕后推手，还真就是孟觉光！
　　而这次事情的源头，则是前几天孟同在跟其他新人吹嘘的时候，一不小心将林逸之前被他俩用废玉骗好玉的事情说漏了嘴，如此一来，林逸成为众人笑柄的同时，也让众新人自觉不自觉地将主意打到了他身上。
　　随便用几块毫无价值的废玉，就能从这家伙身上换到一块灵气饱满的好玉，身边活着这么一个活菩萨，却还不赶紧去拜访一下弄点好处，那岂不得天诛地灭么？
　　本来，大家新人手头都只有一块之前迎新阁发放的灵玉，而林逸这块早已被孟觉光骗走，他身上已经再没什么油水可言，所以众新人就算有这个想法，也只能暂时先憋在肚子里。
　　但是现在不一样了，萧然和乔宏才昨天才刚刚打赌从孟觉光手里赢了十五块灵玉，按照正常的逻辑，两个小弟的灵玉最后自然是落在林逸这个老大的手里，所以一夜之间，青云阁所有新人心思又都开始躁动了。
　　所有人都在想着用自己手里的那一块废玉，去换林逸手里的好玉。
　　但是，林逸毕竟不是真正的傻-逼，如果不能想个合适的由头，这些新人就算心情再迫切，一时半会却也不知道这事该怎么下手。
　　虽然说林逸这人脑子不怎么好使，被孟觉光和孟同用废玉骗了，直到现在似乎都还不知情，但他怎么说也是能够一招击败孟同的狠人，这些新人自认可惹不起这尊凶神。
　　这要是事先不想周全就冒然去骗他，最终如果被识破了，那后果可就难说了，搞不好就得被他揍个半死！
　　但是，明明一块大好的鲜肉摆在面前却愣是没法下嘴，众新人的心情，这叫一个百爪挠心啊，最后实在憋不住，终于有人向孟觉光这位管事大师兄开口求助了。
　　有一就有二，事情演变都最后，就成了青云阁其他所有新人都跑去向孟觉光大表忠心。而这一幕，恰恰就发生在今天指导日结束之后，卢边仁向林逸等人面授机宜的时候。
　　对此，孟觉光自然是心花怒放，他对这场面可是期待已久了，面对众新人的求助他当然不能让这些人失望，不仅给每人提供了几块废玉，甚至还非常周详地给他们想好了由头。
　　自然而然地，李政明这个除孟同之外第一个投靠他的人，就成了试验这套方案可行性的最佳人选，于是这才有了李政明上门的这一幕。
　　“怎么个换灵玉冇？灵玉不都一样么，这有什么好换的？”林逸故作一脸诧异道。
　　他对这幕后的种种虽然不知情，但多少已经猜出了大概，如今正是急缺灵玉的时候，对方既然主动送玉上门，他当然没有往外推的道理，不过这戏还是要配合着演下去，要不然会被人怀疑。
　　李政明沉吟了片刻，问道：“昨天孟师兄输给你们的那十五块灵玉，是在你手上吧？”
　　“这有什么问题么？”林逸没有直接回答，不置可否地反问道。
　　李政明还以为林逸这是默认了，于是便组织了一下语言，道：“是这样的，孟师兄给你们的这袋灵玉是暂存在他手上的公款，他情急之下一时不察给弄混了。本来呢他拿自己私人的灵玉抵上也不是不行，但林逸兄弟你也知道好玉之间是分等级的，问题就在于这批公款是上等好玉，孟师兄一时半会找不到这么多上等好玉顶账……”
　　说到这里，李政明看了林逸一眼，见他不为所动便继续道：“一旦被上面查账发现品质有出入的话，孟师兄免不了要被责罚，我作为新人弟子总不能袖手旁观，所以……”
　　这一套说辞，自然是孟觉光自己想出来的，乍听起来倒是合情合理，让人挑不出什么明显的漏洞来。
　　而且，这上等好玉也是真的，只不过这上等好玉是孟觉光他自己的而已！
　　“所以你就想找我把这些灵玉换回去，拿去讨孟师兄的欢心？”林逸很配合地接话道。
　　李政明连连点头：“不错，所以不知林逸兄弟能否割爱啊？”
　　林逸不由笑了，故意装出一副幸灾乐祸的表情道：“你说的这些我虽然能理解，但从头到尾都是孟师兄自己的事情，他自己犯了错自然要受罚，跟我有什么关系啊？再者来说，你自己也都说了这是上等好玉，我还拿来跟你换普通的好玉，你当我傻-逼啊？”
　　“呃……林逸兄弟你误会了，我也知道这事有点强人所难，所以我不会让你吃亏的，我用两块好玉换你一块上等好玉，怎么样？”李政明也早料到林逸不会轻易答应，便开价诱惑道。
　　“这个么……”林逸故意装出一副有所意动的样子，但还是摇了摇头道：“你的两块普通好玉和我的一块上等好玉，两者相比起来价值虽然差不多了，但对我来说还是没有多少好处，你可别忘了孟师兄之前几次三番针对我，既然没有明显的好处，那我为什么要帮他？你倒是给我一个理由看看？”
　　闻言，李政明犹豫了下，随即咬牙道：“那好吧，三块灵玉换一块，这下林逸兄弟应该满意了吧，就算你一块上等好玉的价值等同于两块普通好玉，三换一的话，你绝对已经赚到了！”
　　呵呵，这家伙也是一个会演戏的主！
　　林逸心中不由暗笑，思索了片刻，最终点头道：“那好吧，成交。”
　　虽然单纯从价值来说，一块好玉足可等同于一千块废玉，抛开其他外部条件不谈，三换一对于林逸来说简直亏大了，毕竟上次孟觉光来“坑”他的时候至少还是二十五换一呢！
　　（未完待续）
　　但是这次和上次有所不同，上次孟觉光的借口是换取小灵玉给人做玉雕，所以林逸打着奇货可居的幌子，可以肆无忌惮地抬价，而对方为了“坑”他也愿意配合，一个愿打一个愿挨，这就没什么好说的了。
　　然而这一次和李政明的交易，却没有这种类似的由头，完全是正常的灵玉兑换，毕竟从正常人的逻辑来看，一块上等好玉能够换到三块普通好玉，对于林逸来说怎么也不算亏了。如果要得更多，人家就会怀疑林逸是不是已经发现这些是废玉了！
　　而至于交易之后再发现这些普通好玉都是废玉，那就是另外一回事了。
　　退一万步来说，面对李政明这种新人开个几十块换一块的价格也不现实，林逸就算明知道要少了，这一次也只能先认了。
　　先给这些人一点甜头，之后才会有更多的人送玉上门，细水长流，放长线才能钓大鱼啊！毕竟对于林逸来说，只要有玉佩空间在手，任何废玉到了他手里就都是好玉，二十五换一也行，三换一也罢，都是稳赚不赔。
　　这次交易之后，林逸已经可以预见到，未来自己身上的“傻逼光环”必将会越来越强，当这个认知深入人心之后，其他人必然会前赴后继来找自己换灵玉，来占自己的便宜！
　　殊不知，在这个“傻逼光环”的掩护之下，林逸正美滋滋地闷声发大财呢！
　　见李政明从怀中取出了六块灵玉，林逸微微一愣：“你要换两块？”
　　“不错，你可以仔细检查检查。”李政明若有深意地说了一句。
　　这话不由让林逸觉得有些奇怪，如果不是自己有心配合的话，李政明单是这句话就已经露出了两个非常明显的破绽。
　　其一，作为一个新人，在其他人手头普遍都只捏了一块灵玉的情况下，他一下子拿出了六块。这难道就不怕林逸起疑心么？
　　其二，换做其他人在李政明这个位置，见林逸答应交易，这时候收了灵玉赶紧闪人才是上策，哪还有特意提醒林逸要仔细检查的，难道就不怕林逸真的当面照做，然后查出来这些都是废玉么？
　　明明不像是这么蠢的人，却愣是露出了这样明显的破绽，这家伙还真是一个怪人！
　　林逸心中奇怪，但是也并不在意。毕竟他要的就是废玉，如果真要照着对方的话检查一下，那就这戏可就演不下去了，当即就利索地交换了手头的灵玉，一副占了大便宜的惊喜无比生怕李政明反悔的模样，将那六块废玉一收，道：“就这样吧。”
　　李政明有些诧异地看了林逸一眼，不过却也没有多说什么，打了个招呼之后。就收起灵玉告辞而去。
　　从林逸的山下十四号洞府中出来，李政明却没有直接回他自己的洞府，而是转身进入了隔壁的山下十五号洞府，此时这里面不仅有孟同这个洞府主人。就连孟觉光也在这里，为的就是尽快知道林逸的反应。
　　见李政明进来，孟同立即迫不及待地问道：“灵玉到手没？拿来我看看！”
　　李政明看了旁边的孟觉光一眼，见他虽然没有开口。但眉宇之间的急迫分明说明，他此刻最关心的也是这个问题。
　　这俩人一心只想着收灵玉，却丝毫不关心自己有没有被揍！一瞬之间。李政明突然觉得很寒心。
　　事实上，孟觉光之前刚提出这个想法的时候，本来打算派去试探林逸的人并不是他，而是孟同。
　　但是孟同却找了个借口推掉了，转而将这试探任务摊到了他李政明头上，名义上虽然说是把占林逸便宜的好机会让给自己，但李政明却很清楚，孟同这家伙分明就是怕挨揍，把自己当成牺牲品给推出来了！
　　天阶高手没有一个会是真正的傻子，据孟觉光自己所说，林逸之前已经连着收了两堆废玉，换做任何一个正常人都应该已经反应过来了，事不过三，让林逸这种人重复踏进同一个深坑三次，这种事情怎么想都不太现实。
　　而孟觉光这边虽然提供了一个看起来非常合理的借口，但这有一个非常重要的前提，那就是林逸始终没发现之前收下的废玉，坦白说了，林逸就必须是一个彻头彻尾的傻逼！
　　但凡是个正常人都知道，这种试探成功的可能性其实微乎其微，之所以还要做这种试探，不过是利益驱使之下的侥幸心理而已。
　　一旦试探失败，林逸发飙的可能性几乎是百分之百，到时候被派去试探那人的下场可想而知，被揍个半死都算是便宜的，搞不好连命都要丢在那里！
　　而且，就算被揍死了，依照天阶北岛的规矩，那也是白死！因为，天阶北岛明令禁止废玉当做好玉在市场流通，你违反规定在先，那被揍死了，也是活该倒霉。
　　这种事情即便连孟同这个脑子不算灵光都能想到，李政明又怎么会想不到，但是孟同把他推出来了，孟觉光也点头了，他就算再不情愿也只能硬着头皮上，没办法，谁让他是小弟呢？
　　但就算是小弟，试探回来之后丝毫不问安危，却直接伸手管自己要灵玉，这未免也太不把自己当人看了吧！李政明心中不禁有些恍惚，这种靠山，还有必要继续依附下去么？
　　“你倒是说话啊？灵玉到底有没有换到手？傻乎乎地愣在这里做什么，难道被林逸揍傻了吗？”孟觉光见李政明迟迟不回答，不由皱眉斥道。
　　“哦，成功了，林逸那家伙简直出乎意料的傻逼，压根都没有检查，直接就被我六块废玉换了两块好玉，还一副占了大便宜的模样，简直傻到家了！”李政明反应过来之后急忙回道，并将那两块灵玉拿了出来，并且为自己开脱道：“我这不是太高兴了么，都有点儿乐不思蜀了！”
　　“哦！哈哈哈！”孟觉光俩人见了灵玉之后顿时大喜，接过灵玉仔细检查，还生怕是之前他二人给林逸那堆废玉中的两块呢！
　　用六块废玉从林逸手里换回来两块废玉，这笑话可就闹大了！
　　不过孟觉光很快就得出了结论，这两块灵玉之中的天地灵气异常饱满，确实是上等好玉无异！
　　“看来那家伙跟之前康照明师弟和钟品亮师弟说的一样，从来都不用灵玉修炼的，所以到现在都还不知道被我们用废玉坑了，也许还沾沾自喜地以为成了一方大土豪呢，真是傻逼到了极点啊！”
　　孟觉光得意地嘿嘿笑道，随即看了李政明一眼：“你干得不错，这两块灵玉赏你一块，另一块给孟同吧！”
　　李政明心中不由一沉，按照事先的说法，无论是谁拿了废玉去找林逸，换到手的灵玉就全部都属于这个人，但是孟觉光现在一句话就给他减了一半，这偏心也偏得太没道理了吧！
　　不过人在屋檐下不得不低头，李政明自知想要在这里继续混下去，就必须要找一个好靠山，而就目前来说，青云阁新人就只有两个选择，一个是孟觉光，另外一个是林逸，或者说是卢边仁和苦逼那一伙人。水印广告测试水印广告测试
　　李政明之前还觉得林逸有点深藏不露的意思，但是经过刚才的试探，尤其是他刻意提点暗示之下，林逸竟然一点反应都没有，竟然傻乎乎地直接就收下了一堆废玉，这实在让他大跌眼镜，顿时就觉得这家伙一点都不靠谱了！
　　况且，卢边仁作为林逸那一伙最大的后台，看似很牛逼，身为三阁主，再差也在迎新阁能有一席之地，可是却不然，这帮人虽然看似强大，实际都不太靠谱。
　　而相比之下，孟觉光这边的种种表现虽然让他有些寒心。但至少在这迎新阁，在这些青云阁新人面前，还算得上是一棵大树，背靠大树才能有荫凉，也才能逐渐实现他心中的那个执念。
　　“谢孟师兄。”李政明虽然心中不爽，但表面上还是要装出一副受宠若惊的样子。
　　反观孟同，这时候平白得了一块上等好玉不说，却反而心有不甘地嘀咕了一句：“既然九表哥都这么说了，那就便宜你一块吧，本来都是我的！只不过把试探的好机会让给你了。才让你平白占了个大便宜，你一定很高兴吧？哇哈哈哈哈！”
　　李政明不由无语地翻了一记白眼，见到麻烦就躲，见到便宜就上，做人怎么能无耻到这地步！之前让这货去试探的时候，躲得倒是飞快，没想到这时候反而装起大尾巴狼来了！
　　如果不是顾忌着孟觉光的面子，如果不是为了隐藏天阶大圆满的实力，李政明这时候都恨不得将这混蛋狠狠收拾一顿。不过现在，他只能选择隐忍。
　　“行了，孟同，别高兴了。每个人一块，其他人也是如此！”对于李政明此刻的心理活动，孟觉光丝毫没有察觉，也丝毫不予关心。但是孟同这种傻逼呵呵的表现让他有点儿不爽，皱了皱眉头吩咐道：“你们俩明天就可以把试探成功的事情跟其他人说了，林逸这傻逼既然到现在都没有察觉。那么以后也估计不大可能反应过来，安排他们一个个去找林逸换灵玉吧，既然已经投入我的门下，自然要给他们一点好处，我要让林逸手上的那十五块好玉全部给吐回来！”
　　“好嘞！”孟同兴致勃勃地应道，能够看到林逸一次又一次被坑，这种事情简直是大快人心啊。
　　李政明则是在一旁附和了一句，既然林逸自己烂泥扶不上墙，这么明显的暗示都看不出来，那么接下来该怎么样就怎么样吧，总不能为了这么个不相干的家伙就让孟觉光起疑吧，这种蠢事他才不会干呢！
　　之后几日，林逸一如既往地白天去十号矿区采矿，晚上回洞府修炼，不过跟以往不同的是，每次晚上回来总会有人在洞府门口等他。
　　都是青云阁自己的新人，而在这等林逸的目的，自然是和之前的李政明一样，找林逸换灵玉。
　　林逸对此倒是乐见其成，有人来找他换灵玉，那他就换，有了之前李政明的先例，兑换比例一概是三比一。短短几天之内，包括给李政明那两块在内，林逸手头就换出去了足足十五块灵玉，净赚三十块。
　　不过在这之后，虽然林逸的“傻逼光环”在众新人口口相传之下，越来越声名远扬，甚至连其他两阁的新人都已经有所耳闻，但是来找他换灵玉的新人却是一个也没有了。
　　倒不是他们良心发现，而是大家都知道林逸现在手头已经没有好玉了，要是再去找他换，就算想一个再怎么无懈可击的理由，最终也只能从他身上换一堆废玉回来。这种蠢事，这些“聪明人”自然不会去干。
　　林逸看着自己玉佩空间里面多出来的那三十块灵玉，心中欣慰的同时也不由暗暗惋惜，想要让那些“聪明人”继续故技重施给自己送废玉，就必须让他们知道自己手头有好玉才行。
　　但这可就需要一个光明正大的由头了，就像这次孟觉光输出来十五块好玉一样，要不然就算林逸自己拿出好玉来，也无法合理解释来源，只不过这种机会并不是那么容易遇到，还需要耐心等待才行。
　　清点下来，林逸如今手头已经有八十多块灵玉，对于普通人来说虽然已经不少，但是对于一心想要在下个月内街开放日之前攒齐一千灵玉的林逸来说，却还是杯水车薪。
　　所幸苦逼师兄那边还有个三四百废玉，加上林逸如今手头的至少能有四百多灵玉，这样算下来就已经补上了小半的缺口，而且如今时间也还算宽裕，要不然林逸就真只能铤而走险做点冒险的事情了。
　　而在清点灵玉的同时，林逸也忍不住好奇，那标价一千灵玉的星墨石到底有什么用处，这玩意虽然没什么卖相，但是连玉佩空间内的鬼东西都被惊动，可见这绝对不是普通的凡品，必定有古怪！
　　虽然林逸到现在都还不知道鬼东西的具体底细，但是之前以往种种接触下来，直觉告诉他，鬼东西的来头必然不小，连他都为之心动的东西，自然非同小可。
　　而且俗话说宝物有灵，每一件天材地宝都在等待它的有缘人，这是属于每一个人的机缘造化！
　　林逸虽然至今为止还没能从鬼东西嘴里打听出来星墨石的真正用途，但当时那一丝心灵感应般的悸动却不是假的，他可以分明感受到自己跟这块星墨石之间冥冥之中的那一种联系，可见到手之后，必有一番意想不到的惊喜在等待着自己！
　　然而在林逸期待着星墨石的同时，距离他百里之外的冲天阁某内门弟子洞府之内，却有一人比他更加痴狂地想着那块其貌不扬的石头，甚至为之昼不能息，夜不能寐。
　　如果林逸在场的话必然大吃一惊，进而心生警惕，因为这人，正是他之前在洪氏商会见到的那个冲天阁内门弟子，其名于哲。
　　相比于其他冲天阁内门弟子，于哲虽然勉强也算是一位修炼二代，但是后台背景却远不似徐灵冲这种大少级人物来得深厚。而在冲天阁，如果没有强大的背景，那就必须有强大的实力，要不然就只能被其他人肆意欺压，永无出头之日。
　　所以，于哲一直很用心，除了日常修炼之外，他最常去的地方就是藏书阁。
　　只要象征性地缴纳一丁点灵玉，每个月就可以在里面查阅到数以万册的经典古籍，这是冲天阁内门弟子独有的待遇！
　　至于其他两阁的内门弟子，想要进去藏书阁的话，需要花费的代价可就不是一丁点灵玉了，随便进去一趟，付出的代价都绝对让人肉痛。
　　原因无他，只因为这藏书阁是建设在冲天阁管理的地盘之上。
　　作为一个背景后台并不算强大的冲天阁内门弟子，于哲深知自己想要出人头地。单靠勤奋修炼是远远不够的，必须有某种意想不到的奇遇才行，而奇遇的机会，往往就藏在这些古籍之中。
　　为了能够更方便地接近这些古籍。于哲身为高高在上冲天阁内门弟子，甚至主动应征成为了藏书阁的一名小小管事。整整三年下来，对于藏书阁的这些古籍经典，他已经了如指掌，牢记在心。
　　而除了藏书阁之外，于哲另外一个常去的地方，就是坊市。外街和中街自然没什么好看的，但是神秘高端的内街，却往往能出现一些让人意想不到的宝物，一些让很多人看不懂却内涵深奥的宝物。
　　不过内街也不是随便就能进的。于哲虽然是冲天阁内门弟子，但他一来背景不算特别深厚，二来实力也不算特别强大，在三大阁比试中也从未取得过多么耀眼的成绩，所以始终无法得到内街的认可。
　　他唯一能够进入内街的机会。就是每月一次的内街开放日。
　　机会总是留给有准备的人，在于哲的不懈努力下，终于在几天前的那次内街开放日，他终于发现了自己梦寐以求的东西，一件被所有人忽视但却足可让人踏上巅峰的机缘之物。
　　那可是古籍中记载的星墨石啊！
　　每每想到那一块漆黑的顽石，于哲心中便忍不住一阵激动，这可是一件连洪氏商会都看走眼的至宝啊！一千灵玉的标价虽然已经不能算低。但是如果真照古籍上所说，它的真正价值可远远不止一千灵玉，再往上翻十倍百倍都不止！
　　只可惜于哲当时手头并没有一千灵玉，他虽然是冲天阁内门弟子，每月例俸远远高于其他两阁弟子，但想要靠这点例俸攒到一千灵玉。这还是不太现实的。
　　何况他这三年来一直待在藏书阁做管事，并没有外出做那些高回报的任务，所以不像其他冲天阁内门弟子那样手头宽裕。
　　不过好在，于哲已经跟人说好在下个月内街开放日之前借贷一千灵玉，虽然利率极高。但只要顺利将星墨石买到手，它带来的回报至少将是十倍乃至上百倍！
　　只要再等上不到一个月的时间，就能将古籍记载中的星墨石买到手，于哲此刻心潮澎湃的心情也就可想而知了，这可是一件能够改变他一生命运的至宝啊！
　　于哲并不担心有人会抢在他之前将星墨石买走，因为星墨石这种东西的冷僻程度远在其他宝物之上，这一点从连洪氏商会的宝物鉴定师都没认清其真正价值就能看得出来。只不过是出于鉴定师的直觉，觉得这东西不似凡品，这才象征性地标价一千灵玉而已。
　　除了于哲自己这种专门为此博览古籍的人，其他人根本都不可能知道这星墨石到底有什么用途，更不会花费一千灵玉购买这块莫名其妙的石头。所以于哲对此，可谓势在必得。
　　蓦然之间，于哲脑海中忽然闪过一个陌生的身影，正是当日他找到星墨石的时候，站在他边上的那个素未谋面的草根散修，看当时情形似乎也对星墨石有点兴趣的样子，该不会那家伙也知道这星墨石的价值吧？
　　这个念头一出现，于哲自己就自嘲的笑了起来，且不说草根散修根本没这机会接触什么经典古籍，恰好认得星墨石的可能性微乎其微，更何况就算他认得又能怎么样，难道还能凑出一千灵玉来抢在自己前面买走不成？
　　不过自嘲归自嘲，这块星墨石对于哲来说实在不容有失，哪怕觉得这个念头再荒谬，他也要将风险扼杀在萌芽之中。
　　不怕一万就怕万一，他决定下个月内街开放日的前一天晚上就去那里等候，并在第一时间将星墨石买到手，这样的话就算那个草根散修同样看上了星墨石，就算同样筹集了一千灵玉，最终也只能望而兴叹。
　　这是属于我于哲一个人的机缘和造化，没有人能将它从我手上抢走！有它的相助，我将走上那条巅峰之路！
　　与此同时，林逸并不知道他的这个竞争对手已经做好了万全准备！
　　事实上他甚至连剩下那些灵玉该怎么去赚都还没想好，而随着他被众多新人用废玉骗好玉的事情传出来，率先找上门的非但不是其他阁同样蠢蠢欲动的新人，而竟然是苦逼师兄。
　　对于苦逼师兄的上门，林逸虽然有些诧异，不过还是颇为欣喜的。原因很简单，苦逼师兄将他之前说过的那三四百废玉给送了过来，足足一大麻袋。
　　看着这满满一麻袋废玉，林逸自然是喜出望外，粗略估测下来，这里面至少有三百五十块废玉，加上他自己手头已经有的八十多块，也就是说已经足足有了四百三十多块灵玉，面对这样的成果，林逸不喜出望外才怪！
　　见林逸欣喜，苦逼师兄自然也为他高兴，不过犹豫了一下，还是忍不住问出了他心中的疑问：“林师弟，现在外面有一个传言，连其他两阁的新人都听说了，说你被人用废玉换走了整整十五块上等好玉，这到底是怎么回事啊？”
　　林逸被孟觉光用废玉换了好玉的事情，苦逼师兄之前就已经知道了，还以为只是林逸一不小心吃亏上当而已，却没想到之后短短几日之内就发生了这样的事情，而且传言说得有鼻子有眼，跟真的一样！
　　这可就让他有些纳闷了，就算林逸真跟传言之中一样“傻-逼”，但问题是，他这十五块上等好玉是从哪里来的？
　　别人都以为这些好玉是孟觉光打赌输掉的那十五块，但苦逼师兄可是知道。这些好玉可都在萧然和乔宏才两人手里呢，林逸这边一块都没要！
　　而如果算上之前被孟觉光骗走那一块灵玉的话。林逸作为新人，现在手头应该一块好玉都没有了才对啊！但是传言听起来却是像模像样，也不像是假的，若说纯粹是以讹传讹，这种事情也许会发生在市井小民之中，但是这些可都是天阶高手，不可能连这点最基本的辨别能力都没有！
　　“这个……其实是我的一点小秘密，苦师兄你听了之后。可得为我保密啊。”林逸早知道苦逼师兄会有这么一问，所以早早就想好了一套说辞，当然，玉佩空间这种事情他是不会提的。
　　“林师弟放心，我一定保密，不过如果不方便的话，其实你不说也可以的。”苦逼师兄善解人意道。他的出发点只是关心林逸处境，却并非是一定想要知道林逸什么秘密。
　　林逸笑着摇了摇头，道：“其实也没什么，苦师兄你已经知道我是一个炼丹师，我最近发现一件事，就是炼丹的时候如果拿这些废玉作为辅助材料的话。可以提高炼丹的成功率，所以我私下多炼制了一些丹药拿去坊市卖，被他们换走的好玉就是这么来的。”
　　“原来如此。”苦逼师兄这才恍然，不过随即又问道：“不过林师弟你既然用丹药换回来这些好玉，为什么不自己留着用呢。难道说换成废玉之后拿来辅助炼丹反而更赚么？”
　　“确实如此，所以我也就乐得装成他们口中的傻-逼。偷偷闷声发大财了。”林逸呵呵笑道。
　　这下就连苦逼师兄也乐了：“我就说以林师弟你的智慧，怎么会吃这样的闷头大亏，敢情原来是这样啊，亏得我之前还好一阵担心呢！”
　　苦逼师兄这话可不是假的，他来这之前可是真替林逸担着心呢，林逸心中有些感动，忽而眼睛一亮，转身避开对方视线掏出了三十块灵玉，装了一个袋子递给苦逼师兄。
　　苦逼师兄顿时愣了，连连摆手道：“林师弟你这是什么意思？难道认为师兄我也跟其他人一样，找你来是为了用废玉换好玉不成？”
　　见苦逼师兄真有些生气的意思，林逸忙解释道：“苦师兄你想多了，如果真按其他人那样三比一的兑换比例，我这三十块好玉可换不了你那么多废玉，这只是连累苦师兄你为我担心，师弟我过意不去，所以聊表心意而已。”
　　“这……可是林师弟你比我更需要这些好玉啊！”苦逼师兄虽然有些意动，但还是坚持不收。说起来他做管事师兄这几年，还从未一次性见过这么多好玉呢，三十块好玉足可维持很长一段时间的修炼需要了。
　　“呵呵，灵玉的事情苦师兄你就不用替我担心了，别忘了我还可以炼丹药赚回来，尤其你还给我提供了这么多废玉呢，足够我炼不少丹药了！所以这些灵玉，你就痛快一点收下吧，咱们师兄弟之间，难道还需要这么较真么？那可就太让师弟我寒心了！”林逸笑着劝道：“萧然和乔宏才都收了，苦师兄你不收，是不是不把我当成自己人啊？”
　　林逸把话说到这份上，苦逼师兄再不好拒绝，只得面带惭愧道：“那……好吧，师兄我就恬不知耻，占林师弟这一回便宜了，这份人情牢记在心。”
　　如果换做之前，他也许还会坚持不收，但是现在受了卢边仁的嘱托，为了日后能够对抗孟觉光，他可是急需提升实力，灵玉这种东西自然是多多益善。
　　“苦师兄你这话可是言重了，帮你不就是在帮我自己么？”林逸不以为意地摆手道。
　　事实上如果不是要攒着灵玉购买星墨石的话，他还可以再多给一些，而现在给了三十块之后，他手头就只剩下了不到五百块了，再多给的话到时候可能就不够了。
　　苦逼师兄感激地点点头，小心将三十块灵玉收了起来，想了想又提醒了林逸一句：“林师弟，匹夫无罪怀璧其罪这句话想必你也听过，你会炼丹这事儿别人虽然也知道，传出去也没什么关系，但如果你炼丹成功率很高的话，终究还是会惹来麻烦的，所以以后还是谨慎小心些为好。”
　　“苦师兄放心，这事我心里有数。”林逸应道。
　　苦逼师兄当即就要离去，然而临出门前又犹豫了好久，最终扭头对着林逸道：“林师弟，你既然是个炼丹师，而且成功率不低，不知你能不能帮我炼制一种叫做筑基破障丹的丹药？”
　　“筑基破障丹？”林逸微微一愣，这种丹药他还是第一次听说，不过听其名字就知道这丹药必然有助于筑基期高手突破，当即道：“这个我之前也没见过，不过苦师兄你手头如果有丹方的话，我倒是可以尝试一下。”
　　“丹方我这里有。”苦逼师兄当即从怀里掏出一张丹方递给林逸。
　　林逸接过丹方仔细看了一遍，发现这筑基破障丹跟天道金丹一样四品丹药，而其效果也果然跟自己推测的一样，同天道金丹竟有着异曲同工的效果！
　　只不过，虽然都对筑基期高手有用，但两者之间还是有一点区别。
　　筑基破障丹虽然可以用来帮助筑基期高手突破壁障，如用于突破筑基初期到筑基初期巅峰的壁障，又如筑基初期巅峰到筑基中期的壁障，只要服用皆可有助于突破。
　　但是这丹药起效却有一个前提，那就是服用者必须已经触碰到修炼壁障，而如果没有达到这一条件的话，这个丹药就算服用再多也是毫无效果了。
　　并且，服用这筑基破障丹，也不是百分之百能够破障突破的，要是筑基初期到筑基初期巅峰还好些，但是要是筑基后期到筑基后期巅峰，就要看丹药的品质了，如果品质不佳，服用者的资质也不好，那就不容易突破了。
　　而相比之下，天道金丹也就是所谓的筑基金丹，不仅同样能够用来突破壁障，而且在没有触碰到修炼壁障的时候。还能够当做经验丹来服用，这价值可就远在筑基破障丹之上了。
　　举个简单的例子。林逸现在虽然已经进入筑基初期有一段时间了，但沉淀时间并不算长，也尚未触碰到筑基初期巅峰的壁障，他如果这时候服用筑基破障丹的话，可以说毫无效果，但是如果服用筑基金丹，一枚用来触碰壁障，一枚用来破除壁障。那么直接就能晋升筑基初期巅峰了！
　　所以虽然同样是四品丹药，两种丹药之间还是有着高下之分，优劣之别！
　　但是貌似有些奢侈，这筑基破障丹的原材料没有筑基金丹复杂，林逸完全可以混合服用以达到最佳效果。
　　这么看来，苦逼师兄这张筑基破障丹的丹方来得倒也正是时候，而且既然是四品丹药。那么用韩静静改造过的神农药鼎就可以炼制了，足可保证炼制成功率！
　　想到这里，林逸点了点头，道：“苦师兄，这筑基破障丹我有信心尝试一把，但是需要一些时间筹集药材。”
　　这丹方上面要求的药材虽然不如筑基金丹复杂。但怎么说也是四品丹药，想要集齐药材还是需要一点时间的。
　　苦逼师兄闻言眼睛一亮，忙道：“药材我这里有，而且准备了足足三份，不过都被我存在洞府里了。林师弟你如果可以炼制的话，我这就回去给你拿来！”
　　说着话。苦逼师兄不等林逸答应转身就出了洞府，竟是迫不及待回去拿药材了。
　　林逸顿时哭笑不得，认识苦逼师兄这么久，给他的印象向来都是一棍子打不出一个屁来的温吞水，还从未见过他还有如此火急火燎的时候。
　　事实上也难怪苦逼师兄如此兴奋，他早在多年前就已经是筑基初期高手，而今卡在筑基初期到筑基初期巅峰的这个壁障上已经大半年了，无论他怎么努力修炼，却始终没有松动的迹象。
　　如果按照他原本的性格，也不会像现在这样着急，大可以继续慢慢修炼寻找突破契机。
　　但是此一时彼一时，如今卢边仁处境岌岌可危，一旦被调离迎新阁之后，哪怕是为了林逸这几个心向自己的师弟，他这个做师兄的也必须站出来挑大梁，而仅仅筑基初期的实力，显然是无法同孟觉光抗衡的。
　　而短时间内想要突破这个壁障，最直接最有效的办法，就是筑基破障丹。如果他现在是一个筑基后期高手想要突破至筑基后期巅峰的话，一颗筑基破障丹还未必有效，但是对于他这个筑基初期来说，这几乎是百分之百能够成功的！
　　对于任何一个修炼者来说，世上最让人愉悦的事情，永远都是实力上的突破，苦逼师兄自然也不例外。
　　短短片刻之后，苦逼师兄便健步如飞地背着一个药草背篓回来了，来回速度之快，简直令林逸瞠目结舌，敢情这家伙也有这么利索的时候！
　　林逸甚至怀疑他是不是也有疾风追电靴和蝴蝶微步了！
　　“林师弟，你来检查一下这些药材，看看够不够，不够的话我再去想办法弄些来。”苦逼师兄大口喘着粗气道。
　　林逸点点头，照着丹方仔细清点了一遍，确实如苦逼师兄之前所说，这里有足足三份药材，也就是说如果全部能够炼制成功的话，足可炼制出三枚筑基破障丹！而就算算上意外失败的几率，最悲观估计，这么多材料至少也能够确保成功一枚！
　　“这些药材妥妥足够了。”林逸随即看着苦逼师兄，有些疑惑道：“苦师兄你之前应该还不知道我是炼丹师，准备这么多药材是要去其他人帮忙炼制么？”
　　照常理来说，苦逼师兄自己不是炼丹师，如果他急需筑基破障丹的话，顶多也就是筹集灵玉去坊市上买，却不会自己下工夫筹集这么多药材，毕竟药材堆得再多那也不会变成丹药，还是要有人帮忙炼制才行。
　　“不错，我本来是打算去丹堂申请的，不过那样代价很大，一时半会我根本凑不出来，而既然林师弟你能炼制，那是再好不过了。”苦逼师兄不无庆幸道。
　　“丹堂？”林逸一愣。
　　他们这些新人虽然来迎新阁有一阵日子了，但对于北岛三大阁和各个独立布堂的势力构架却还没有一个总体认知，毕竟迎新阁并没有给他们讲授这方面的事情，正常情况下只有筑基成功进入三大阁之后，才会逐渐接触。当然，像灵玉堂这种属于例外。