第03648-03657章
　　“嗯，丹堂跟灵玉堂、迎新阁一样，也是三大阁之外的独立部堂之一，咱们北岛所有的炼丹师几乎都聚集在那里，专门负责为三大阁弟子炼制丹药。水印广告测试水印广告测试”苦逼师兄顿了顿，又补充了一句：“据说那里待遇比其他地方要高很多，林师弟你既然是炼丹师，以后有机会也许可以加入进去。那里是唯一三大阁插手不进的地方，归中岛的丹阁管理！当年是由章力钜大师创立，即使现在，章力钜大师也是丹阁的大阁主！丹堂那里的炼丹师地位超然，当然，很多炼丹师私下里也被三大阁贿赂了，但是也是那种合作关系，就算是徐灵冲想要搞你，基本上也很困难，没好处那些炼丹师很难为他卖力的！”
　　“哦？这么说来，加入了丹堂，就能去丹阁见到章力钜大师了？”林逸心中微微一动。
　　“那怎么可能？虽然名义上是归丹堂管理，但是炼丹师却都是北岛土生土长的，也只有丹堂堂主那个级别，去中岛缴纳收成和取回材料时，才能去丹阁一趟，但是那也不过是几天的功夫，去了就要回来，哪能见到章力钜大师？那是那么容易见得么？”苦逼师兄摇了摇头。
　　“这样啊……那这个到时候再说吧。”林逸不置可否地摇了摇头！
　　他虽然可以炼丹，但主要还是依靠韩静静改造过的神农药鼎，并不是纯粹的炼丹师，更何况他如今主要任务是前往中岛去找章力钜，如果加入丹堂的话，那除非升任阁主，否则估计很难领到去中岛的任务吧？
　　就算是阁主，去了也要很快回来，这就没有多大意义了，况且林逸也不想炼丹的秘密被人发现，毕竟这个药鼎要是被其他人知道了。那可就会带来无穷无尽的麻烦！
　　抛开这个念头，林逸转而问道：“苦师兄你刚才说找丹堂炼丹，需要付出很大的代价？”
　　“这个当然，劳驾丹堂那些人炼一回丹可不容易呢！”苦逼师兄心有余悸道：“按照丹堂规定，炼制任何一种丹药，都需要我们提供两份材料，而且要上缴为数不菲的灵玉，如果是冷门丹药的话，还要自己想办法提供丹方。我现在需要的筑基破障丹虽然不是冷门丹药，但除了提供两份材料之外。还要额外上缴两百灵玉，林师弟你说这个代价大不大？”
　　“还要两百灵玉？这个代价确实有点夸张了！”林逸虽然早知道炼丹师这一行是暴利，但是夸张到这份上，还是让他有点咋舌。
　　两份药材的价值，加起来也就不过十几块灵玉而已，只要多花点心思还是能收集到的，这都还在正常修炼者的承受范畴之内，但是额外的这两百灵玉可就太夸张了，像苦逼师兄这种底层管事。没有个十年工夫根本攒不出这么多灵玉来！
　　“付出这么大的代价，如果他们能保证成功率那也算值了，毕竟坊市市面上卖的筑基破障丹标价可是四百灵玉，如果这个代价能够换回来一枚筑基破障丹那也还算赚到了。”
　　苦逼师兄苦笑一声。继续道：“但问题是，丹堂根本就不保证成功率啊！如果这两份材料能炼制出两枚来，那么你只能够得到其中一枚！如果只炼制成功一枚，算你祖坟冒青烟了。这一枚也会给你的！但是如果全部失败了，那么好，之前筹集的药材和上缴的两百灵玉。就全部打水漂了，一分都不会退给你！”
　　“那这岂不变成了一场豪赌？这丹堂真够黑的啊！”林逸忍不住倒吸一口冷气。
　　花费四百灵玉，就可以在坊市上直接买到一枚筑基破障丹，而如果去找丹堂炼制的话，则是提供两份药材和两百灵玉，这样的话有一定几率得到一枚筑基破障丹，当然也有可能血本无归。
　　对于苦逼师兄这种普通修炼者来说，这简直就是一场将身家性命都搭进去的豪赌啊！
　　而据林逸所知，对于绝大数炼丹师来说，品级越高的丹药成丹率越低，也就是说筑基破障丹这种四品丹药，炼制失败的可能性远比其成功的可能性来得大！
　　如果苦逼师兄真咬牙攒了两百灵玉去找丹堂的话，至少有六成以上的可能，血本无归！
　　当然，两份材料的话，成功几率会高一些，但是却也是冒着很大的风险！
　　这也就是他刚才如此兴奋和迫不及待的源头了，毕竟他找林逸帮忙炼丹，就算成功率比丹堂那些炼丹师要低一些，那也没有关系，毕竟他只要提供药材就好了，相比起两百灵玉的高价，这么点损失简直可以忽略不计了。
　　林逸刚才给他的那些灵玉，都能再买五份材料的了，那还有什么可担心的呢？
　　“林师弟，炼丹的事情就拜托你了，不过你也不要有什么压力，能成丹自然是求之不得，但是失败也没有关系，收集这点药材其实费不了多少工夫的。”苦逼师兄诚恳道。
　　林逸点点头：“苦师兄你放心吧，我有信心。”
　　见林逸这等表情，苦逼师兄虽然还是觉得自己这个林师弟有点盲目自信了，但还是不敢打击他信心，只得道：“那你打算什么时候炼丹，灵玉堂那边我想办法去给你请几天假。”
　　就算苦逼师兄这种外行人，也知道炼丹这种事情一向是极其耗费心神和体力的，尤其是炼制高品级丹药，很有可能一炼就是好几天，如果林逸炼丹之前还天天去矿区挖矿而不好好养精蓄锐的话，过程中很有可能会出问题。
　　炼丹失败都还算是轻的，搞不好林逸本人都得受伤，毕竟炸炉而亡的炼丹师也不是一个两个了，这其中的风险可想而知。
　　“我准备一下今晚就开始，等到明早看情况吧，苦师兄你如果没见我出来就帮我请一天假。”林逸笑了笑，其实按照他预计一个晚上就能出结果了，不过之前毕竟没炼制过筑基破障丹，具体什么情况他也不清楚，所以不敢把话说满。
　　“什么？！今晚？！那好吧，我就不打扰你了。”苦逼师兄真经过后，还是点了点头，他毕竟不是炼丹师，对这些事情并不了解，林逸怎么说就怎么是了。
　　将苦逼师兄送出洞府，林逸随后便进入玉佩空间，将三份药材全数放进神农药鼎之中，准备开始炼丹。
　　拥有韩静静改造过的这个自动神农药鼎，炼丹对于林逸来说就是一件很简单的事情了，只要将材料放进去，接下来唯一要做的事情就是按照药鼎上面的指示，不断输入天阶大圆满真气就可以了。
　　从头到尾完全就是傻瓜式操作，毫无任何技术难度。
　　这之中唯一的考验就是天阶大圆满真气供应不能中断，如果换做以前林逸还是天界大圆满的时候，这倒会是一个不小的挑战，毕竟这炼丹过程少说也有几个时辰，过程中一直保持全力以赴状态的话，说不定什么时候就力竭了，那玩笑可就开大了。
　　不过对于现在的林逸来说，可就完全没有这个顾虑了，毕竟他现在可是筑基初期高手，供应这点天阶大圆满真气，那自然是游刃有余的事情。
　　虽然药效上，筑基破障丹比起林逸之前一心准备炼制的筑基金丹要弱上一筹，但对于坐拥自动神农药鼎的林逸而言，两者的炼制过程其实差不太多，这次就相当于是为炼制筑基金丹而准备的一次提前练兵了。
　　收拾好心情，压下各种杂念，林逸盘膝静坐了片刻，将身体状态调整到最佳之后，正式开始炼丹。
　　按照丹方上面提供的丹火属性和炼制时间、方式全部输入到了神农药鼎旁边的一个平板电脑上面，只见上面出现了“请稍后，静静正在为林逸哥哥计算炼丹时间和温度曲线，将生成自动炼丹脚本……”
　　看着上面这行提示的文字，林逸有些感慨万千！韩静静。也来到天阶岛了，不知道她现在，在哪个岛呢？过的好不好呢？
　　不过，想来以韩静静那么聪明的存在。实在不行加入丹堂，都是牛逼一方的角色了。
　　“滴滴……”平板电脑发出了两声清脆的长鸣，林逸抬头一看，只见平板电脑上面显示：“已经生成炼丹脚本，根据药鼎内重量自动分析，本次炼丹放入三份材料，预计炼丹时长四小时五十五分钟，请提前积蓄体力真气！预计产出丹药数目五枚！”
　　才将近五个小时？林逸不由得松了口气，不过看到数目的时候，不由得乐了。居然能炼制出五枚来！
　　不过，这也就是林逸和韩静静，要是换做其他的人，只能一枚一枚的炼制，成功了就成功了。失败了就失败了！
　　林逸这批量生产，边角废料都能组合成一枚新的丹药，自然成丹效率高超！
　　盘膝而坐，林逸运转起了轩辕驭龙诀来，迅速将身体内的体力真气，灌注进入自动神农药鼎之内，药鼎随之发出一声清脆的轻嗡声。旁边的平板电脑，也出现了“正在开始炼制，预热中……”的字样，旁边是一个倒计时的时间！
　　而后，药鼎开始缓缓发热，预热了大概一炷香时间之后。才终于逐渐进入炼丹状态。
　　自动神农药鼎在韩静静的天才改造之下，只要输入的真气不断流，那么内部的程序就可以自动调整火势和温度，多余的真气，会储存在药鼎下方的能量石中。如果真的在最后炼丹快成功之时，真气枯竭，则药鼎会在检测出真气不足的情况下，自动启用备用储存在能量石中的真气来进行补足！
　　不过，能量石对于三品丹药来说，还是很够用的，一枚大的能量石，就能炼制一枚三品丹药了，就算林逸这种一炉炼制好几枚的，也就是一枚能量石，加上一些林逸自身的真气就可以搞定！
　　但是四品丹药就不行了，炼制一枚，需要的能量真气都是庞大的，别说一块能量石，十块、二十块能量石能够用就不错了！
　　所以，林逸打算研究研究，看看能不能将药鼎的能量石换成灵玉！这样就能补足更多的真气了，也不至于炼丹失败！
　　但是，林逸也不敢瞎乱改造，他不懂这些东西，万一改造坏了，那就操蛋了！所以，还是先辛苦辛苦自己吧，以后要是能遇到韩静静，再让她帮忙改造！
　　药鼎之内的药材在真气生成的丹火催控之下，开始一点点变化，这个过程缓慢温和，如果换做普通人根本无法察觉，但炼丹师最享受的恰恰就是这个过程。
　　只是，林逸就享受不到了！他压根不知道药鼎里怎么回事儿，他看的就是旁边的平板电脑！
　　时间一点一滴流逝，眨眼之间，两个小时过去，自动神农药鼎之内所有药材的药性和灵气，已经在丹火的催控之下彻底释放出来。
　　其饱满程度令人难以置信，如果说每一株单独药草所拥有的药性和灵气是一的话，那么此刻药鼎之内三十株药草混在一起，经过丹火和各种辅助材料的复杂催化之后，其结果已经不是简单一加一得出来的三十，连三百都远远不止，而是三千，甚至三万！
　　如此磅礴的药性和灵气，连神农药鼎都有些承受不住，而开始连续不断地嗡嗡作响，玉佩空间之内甚至已经可以闻到其中泄露出来的一丝丝药香。
　　糟糕！始终淡定如一的林逸脸色顿时一变，虽然他对这自动神农药鼎有着无与伦比的信心，但这表现实在是有些反常，毕竟这还远远未到出丹的时候，药鼎如此剧烈表现，莫非其中出了什么意外不成？
　　林逸心中忐忑不安，但事已至此，总不能中途放弃吧，他只能硬着头皮继续下去。
　　看了一眼旁边的平板电脑，却是没有什么提示，林逸暗道，自己也从来没有炼制过四品丹药，而韩静静当时只是理论性的修改，也没有炼制过，莫不是一下子放进去三份材料，超出这自动神农药鼎的承受上限了？
　　请大家关注鱼人的公众微.信，账号yuren22
　　大家加了后，可以和鱼人聊天了，有什么建议可以直接给鱼人留言，鱼人会选择好的采纳！
　　【另外，关于校花的最新更新消息，以及校花的漫画、影视、游戏改编情况，都会通过微.信第一时间告诉大家，有独家的漫画人物形象分享喔！】
　　大家觉得对剧情有建议的，都可以在微.信上提出来。贴吧水贴太多，鱼人虽然会定期的来翻看，但是刷的太快，难免有好多看不到的建议，微.信还是很方便的！
　　偷偷告诉大家：过段时间，鱼人可能还会选择有好建议的读者，送出签名书哦！
　　虽然说以前都没有遇到过这样的问题，但毕竟这次炼制的筑基破障丹可是实实在在的四品丹药啊，鬼知道这之中会发生什么意外情况！
　　怀揣着这种忐忑的心情，林逸又提心吊胆地继续了一个时辰，好在这两个小时之内药鼎虽然嗡响声不断，但总算没有发生其他的意外，这让林逸战战兢兢之余，勉强松了一口气。
　　终于，伴随着最后一声较之刚才更加明亮清脆的嗡响，这一次炼丹总算宣告结束。到了这时候，饶是处变不惊惯了的林逸也都被生生吓出了一身冷汗啊。
　　前面两个小时都还好，一切掌控之中，但是最后这一个时辰，实在太特么折磨人了，要是换一个心智脆弱的人来，非得被吓出精神病不可！
　　收拾一下心神，稍微稳定了一下气息之后，林逸这才站起身来，打开了面前的神农药鼎。
　　鼎盖甫一打开，浓郁的药香顿时蔓延至整个玉佩空间，林逸只稍微闻了一口，立即就觉得神清气爽，心旷神怡。
　　看这迹象，应该算是成功了吧？
　　林逸满怀期待地探头往药鼎之内看去，仔细翻找了片刻之后，整个人突然愣住了。转头看了看平板电脑的显示，林逸才心中了然……
　　我靠！难怪从一个时辰前开始就表现得这么异常！难怪差点把自己吓成精神病！敢情这才是一切异常的源头所在啊！
　　此时此刻，山下十四号洞府门口处，苦逼师兄正一脸焦急地等待着，如果说林逸还只是最后这一个时辰揪心的话，他苦逼师兄可是忐忑了整整一晚上啊。
　　毕竟林逸能否炼出筑基破障丹，这直接关系到了他之后能否扛得起卢边仁的嘱托，在面对孟觉光的时候，一个筑基初期的苦逼师兄和一个筑基初期巅峰的苦逼师兄，这前后两者的意义可是完全不一样的。
　　筑基破障丹是苦逼师兄如今唯一的突破希望，而如果林逸无法炼制成功的话，那他这个希望可就沦为泡影了。
　　除了林逸之外想要炼丹就只能找丹堂，而就算林逸昨夜给了他三十块灵玉，加上他自己手上积攒的灵玉，也还远远不够丹堂所要求的两百灵玉啊！更别提就算凑齐了两百灵玉，丹堂的炼丹师也未必就能炼制成功了！
　　焦急等待之中，眼看天色大亮，苦逼师兄正琢磨着是不是应该替林逸去灵玉堂请一天假的时候，山下十四号洞府终于门开，林逸随之走了出来。
　　“咦？苦师兄你昨晚不会一直守在这里吧？”林逸看到守候在门口的苦逼师兄顿时一愣，不由诧异问道。
　　“嗨，我这不是心里紧张么，反正回去也没法休息，还不如守在这里等着。”苦师兄尴尬地笑了笑，随即一脸紧张道：“怎么样？炼制成功了没？”
　　难得苦逼师兄也有这么紧张的时候！林逸不由摇头失笑一声，看得苦逼师兄顿时心里一紧，结结巴巴道：“失、失败了？不过也没什么，十几枚灵玉罢了……”
　　苦逼师兄想想，失败了，最多是损失材料，倒是也真的没有什么！
　　林逸没有说话，伸手一摊，其手掌之上赫然躺着两枚通体雪白的丹药，药香逼人，其形其状，正是广为人知的筑基破障丹！
　　咕噜！苦逼师兄猛咽了一口唾沫，一开始还有些不可置信，确定之后顿时欣喜若狂道：“竟然成功了？真有你的啊林师弟！难怪连卢师兄都称赞你深藏不露！”
　　说实在的，虽然一心指望着林逸能够炼制成功，但苦逼师兄内心深处还是觉得林逸未必能比得过丹堂的那些炼丹师，毕竟那些人才是北岛主流，而林逸虽然也是炼丹师，但却是世俗界上来的，跟这些人根本不在一个层次上。
　　连这些北岛本土的炼丹师成功率都那么低，林逸这个世俗界炼丹师的成功率，可想而知只会更低，却没想到仅仅一个晚上的功夫，林逸竟然一下子拿出来两枚筑基破障丹，这简直就跟做梦一样！
　　这倒不是苦逼师兄看不起世俗修炼界，而是事实如此，在修炼底蕴上，世俗修炼界跟天阶岛本来完全不在一个层面，而炼丹这一块，恰恰又是最需要底蕴的地方。
　　据苦逼师兄所知，世俗修炼界上来能够在炼丹方面睥睨天阶岛本土炼丹师的人，只有一个，那就是丹神医圣章力钜。不过他不知道的是，此刻站在他面前的林逸，恰恰就是章力钜未过门的弟子。
　　林逸嘿嘿一笑，将两枚丹药递给苦逼师兄道：“两枚筑基破障丹，这下应该能够确保苦师兄你突破壁障了！”
　　不料苦逼师兄却只是接过了其中一枚，感激道：“给我一枚就足够了，剩下的林师弟你自己留着吧，毕竟你以后迟早也会用到的。”
　　见林逸还要推拒，苦逼师兄连忙劝道：“换做人家丹堂，如果一下子炼制成功两枚的话，不仅要截留其中一枚，另外我还得提前缴纳两百灵玉才行呢，这么算起来我已经是占大便宜了！所以林师弟你可千万别拒绝了，要不然师兄我于心难安啊！”
　　“呵呵，苦师兄，我什么时候跟你说过我只炼出来两枚筑基破障丹啊？”林逸笑着反问道。
　　“哈？不止两枚？难道是三枚？”苦逼师兄脑子顿时当机了。
　　他只提供了三份材料，结果林逸一下子就成功炼制出来三枚筑基破障丹，那岂不是百分之百的成丹率了？就算林逸之前说过用废玉辅助炼丹可以提升成功率，但这未免也太夸张了吧！
　　这话要是说出去，那些丹堂的所谓炼丹师们还不得羞臊至死啊！
　　直到这时候，欣喜若狂的苦逼师兄甚至都还没有发现，林逸给他的这两枚筑基破障丹上面，竟然都带着一圈圈丹晕！
　　就算是同一种丹药，带有丹晕的和没有丹晕的，两者之间可是有着天壤之别。
　　丹晕，就意味着是此类丹药中的极品，其效果可远非平常货色可比，这是属于可遇不可求的稀罕货，就算手头有再多的灵玉，也未必能够买到啊！（未完待续）如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）
　　请大家关注鱼人的公众微.信，账号yuren22
　　大家加了后，可以和鱼人聊天了，有什么建议可以直接给鱼人留言，鱼人会选择好的采纳！
　　【另外，关于校花的最新更新消息，以及校花的漫画、影视、游戏改编情况，都会通过微.信第一时间告诉大家，有独家的漫画人物形象分享喔！】
　　大家觉得对剧情有建议的，都可以在微.信上提出来。贴吧水贴太多，鱼人虽然会定期的来翻看，但是刷的太快，难免有好多看不到的建议，微.信还是很方便的！
　　偷偷告诉大家：过段时间，鱼人可能还会选择有好建议的读者，送出签名书哦！
　　林逸不置可否地笑了笑，将手上那枚筑基破障丹也一并塞给苦逼师兄，道：“所以苦师兄你就放心收下吧，虽然说从筑基初期突破至筑基初期巅峰，一枚筑基破障丹已经足够，但有双保险总归更好。何况第二枚就算你这次用不上，下次突破筑基中期的时候，不也一样能够用上么？”
　　“那……好吧，那就多谢林师弟了。”苦逼师兄想了想，最终总算收了下来，心中却是想着自己欠林逸的人情可是越来越大了，这可怎么还啊？
　　趁着林逸实力尚还不是特别强大的时候，尽一切可能替他保驾护航，这也许是唯一能够报答的方式了！
　　苦逼师兄不由暗暗苦笑，明明自己才是师兄，怎么反而处处受林逸这个师弟的恩惠啊，看来还真如卢师兄所说，自己这位林师弟不是池中之物，早晚要一飞冲天啊！
　　小心收好两枚筑基破障丹，苦逼师兄跟林逸说了一声之后，便迫不及待回去准备突破了。
　　而林逸则是抬头看了看天色，丝毫不见辛苦一晚上的疲累，照常去灵玉堂报到挖矿。他不是不累，而是人逢喜事精神爽，这时候正高兴着呢！
　　至于原因么，自然是昨夜炼丹的成果，给了他一个大大的惊喜。
　　这个惊喜，可不是苦逼师兄自己脑补出来的三枚筑基破障丹，事实上，他打开药鼎检查的时候，最终从中翻找出来的丹药，可是足足六枚！居然比平板电脑最初的预计还多了一枚出来！
　　最后，平板电脑上显示的一句话是：“恭喜林逸哥哥，比预计多了一枚！”
　　这还真是让林逸哭笑不得！不过后来的时候，林逸也一直想这个问题，为什么会多一枚呢？
　　最后得出的结论就是，天阶岛的这些药材，比世俗界的药材，要灵气饱满，所以品质就会更高一些，那么同样数目的药材，自然就会炼制出更多的丹药了！
　　足足六枚筑基破障丹，而且每一枚上面都带着丹晕！
　　而这也正是之前炼丹过程中，神农药鼎不断出现异常反应的根源所在——明明之前只放进去了三份药材，预计是五枚，最终却炼制出来六枚筑基破障丹，而且每一枚都还是可遇不可求的极品，这事儿哪说理去？
　　三份药材一下迸出六枚丹药，而药鼎的程序还是按照五枚去炼制的，结果出现异象……林逸估摸着，这亏了是神农药鼎，换做一般的四品药鼎，非炸炉不可！
　　不过，韩静静应该考虑到了这种突发的多炼制出一枚丹药的可能性，不然就不会有最后那句话显示了！所以，虽然惊险，恐怕韩静静也是有措施在其中的，所以才会炼制成功！
　　这可是四品丹药啊，竟然一下子炼出来足足六枚，这种事情要是说出去，简直亮瞎所有炼丹师的狗眼，羞愤欲死这都是轻的，搞不好还得把林逸抓过去做切片研究，千刀万剐才能消心头之恨！
　　人比人气死人，出了林逸这种怪胎，这还让丹堂那些高高在上优越感十足的炼丹师们怎么活啊？同行是冤家，此话果然一点不假！
　　不过好在，这次林逸炼制筑基破障丹的事情，无论苦逼师兄还是林逸自己，都会严格保密。
　　匹夫无罪，怀璧其罪，这句话可不是说说的，真要传扬出去一个不好就会惹来滔天大祸，到时候好事可就成了坏事，这跟林逸一向以来奉行的低调为王策略显然不符。
　　在实力尚未强大到能够碾压一切之前，保持低调，men声发大财，这才是在这天阶岛安身立命的王道之选啊。
　　六枚筑基破障丹，给了苦逼师兄两枚，林逸自己手上还留着四枚，等过一阵子再炼制筑基金丹，两种丹药配合起来，未来筑基期这一阶段的实力提升可就完全不用愁了。
　　接下来一段日子对于林逸来说，每天的例行任务就是去灵玉堂报到，然后在十号矿区待上一天。
　　由于林逸自己每天选择性地偷藏两到三块废玉，以致他最终交工质检出来的好玉数量，一直都在八到十二块之间来回浮动。
　　作为一个公认最差的死矿区，每天能够挖出这么多好玉来，这绝对是一件让人大跌眼镜的事情，但这事放在林逸身上，大家却都是有些见怪不怪了。
　　要是换做以前，孟觉光和孟同这些人必然会从中作梗，想方设法查出其中蹊跷，但是经历了上次来回换矿区的事情，他俩对这事已经彻底断绝了念头。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　人家林逸就是运气好，就是能在十号矿区挖出这么多好玉来，能有什么办法？要是换别人进去，保证一块好玉都挖不出来！
　　有过上次灰头土脸的教训，孟觉光已经接受了这个铁一般的事实，索性来个眼不见心不烦。
　　在他看来，反正就算林逸一直能够保持这么高产，一个月也顶多就能混个三块灵玉的报酬而已，而到时候就算他拿到了报酬，只要跟手下这些新人打个招呼，林逸手里的这点好玉也会很快被他们拿废玉换走。
　　傻-逼就是傻-逼，就算赚再多灵玉又能怎么样，到最后还不是得便宜自己这帮人！
　　所以，这样一来，孟觉光又巴不得林逸多挖点儿玉出来了，他挖的越多，自己人之后占得便宜越大！
　　没有了孟觉光这些人的阻挠，林逸这一段挖矿的日子显得颇有些平淡无奇，而就在他以为这份平静能够一直维持到二十五号的时候，就在这令所有新人都极其期待的新人试炼前一天，却发生了一件意想不到的小插曲。
　　而这次插曲的源头，则是出在他的对头孟同身上。
　　这一天，孟同照例去灵玉堂报到。
　　本来他是打算偷懒的，毕竟天天挖矿这种日子实在是枯燥无聊得让人蛋疼，只可惜他虽然有孟觉光这个靠山，请个假什么的虽然不在话下，但想要更多的灵玉却还是得自己辛苦去赚，要不然就算是孟觉光这个沾着亲戚关系的九表哥，也不会白白给他灵玉。（未完待续）如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）
　　请大家关注鱼人的公众微.信，账号yuren22
　　大家加了后，可以和鱼人聊天了，有什么建议可以直接给鱼人留言，鱼人会选择好的采纳！
　　【另外，关于校花的最新更新消息，以及校花的漫画、影视、游戏改编情况，都会通过微.信第一时间告诉大家，有独家的漫画人物形象分享喔！】
　　大家觉得对剧情有建议的，都可以在微.信上提出来。贴吧水贴太多，鱼人虽然会定期的来翻看，但是刷的太快，难免有好多看不到的建议，微.信还是很方便的！
　　偷偷告诉大家：过段时间，鱼人可能还会选择有好建议的读者，送出签名书哦！
　　“要是林逸这个洒-bī手上有很多好玉，那可就shuǎng了！”孟同忍不住心生期待。
　　好逸è劳，这是与生俱来的天性，相比起每天辛辛苦苦窝在矿区挖矿，从孟觉光手上拿几块废玉去换林逸的好玉，这种事情显然更加符合他的心意。
　　其实孟同现在都开始有些后悔了，后悔当初怎么会那么大嘴巴，把林逸这洒-bī分不清好玉废玉的事情给说漏嘴，现在回想起来自己真是蠢透了！
　　如果当初没有说漏嘴的话，那其他新人就不会知道可以拿废玉去找林逸这个洒-bī换好玉，这样的话，林逸手里的那些好玉岂不都是自己的了？
　　那可是足足十五块好玉啊，就算在七号矿区辛辛苦苦干满三个月，也赚不到这十五块的一半啊！如果那样的话，自己哪还用这么苦bī地天天往矿区钻啊，都可以躺在洞府里数灵玉玩了！
　　但是这种好事也只能脑子里想想bà了，孟同就算脑子再不灵光，也知道如果那样的话，最后从林逸手上换来的好玉多半还是得落在孟觉光手里，自己顶多能跟着喝点稀汤就不错了。
　　唉声叹气一阵之后，孟同只得继续跟往常一样去矿区报到，然而等他穿过长长的地下走廊，正准备进入矿区的时候，却突然停住了脚步。
　　“什么玩意？”孟同不由四处张望，刚才一瞬之间，他分明瞥到一个黑白相间的影子从他眼前窜过，动作相当迅捷。
　　如果换做普通人也许还反应不过来，但孟同怎么说也是一个天阶大圆满高手，虽然没具体看清什么模样，但他已经能够肯定，刚刚从他眼前窜过的这个影子，必然是一只灵兽。
　　“灵兽啊！那肉可比普通野兽的肉要可口多了！”一想到这个，孟同忍不住狂咽口水。
　　照理来说，实力到达天阶高手这个层次，已经可以完全辟谷，通过曰常修炼摄取天地灵气，就已经远远能够满足自身所需，不需要再通过摄取食物来补充能量。
　　但是，这并不意味着所有天阶以上的高手就完全不吃东西了，事实上出于以往养成的xí惯，绝大数修炼者时不时还是会吃一点东西，当然他们这时候吃东西就不再是必须，而纯粹就是为了解馋了。
　　就拿孟同来说，他早在数年以前就已经是天阶高手可以辟谷，但他依然保持着每天吃各种珍馐美味的xí惯，甚至还隔三差五就要出去猎shā几只难得一见的野兽打打牙祭。
　　而在他的经验看来，再难得一见的野兽，这肉的滋味跟灵兽比起来却还是要差上一大截。
　　要知道灵兽那可相当于是野兽之中的修炼者，哪怕是最弱最低阶的，那也是天地灵气蕴育的精huá存在。它们的肉不仅远比普通野兽更加美味可口，更关键是蕴zàng灵气，就算是对于修炼者来说也是难得的滋补之物，其功效不说堪比丹yào，却也差得不多了。
　　孟同在还没来迎新阁之前，曾经没少拿北岛深山老林里边的灵兽打牙祭，当然都是比较弱小的黄阶甚至无阶灵兽，一来捕获起来不会太费力，二来也不至于闹出太大动静引来其他人关注，这一点至关重要。
　　天阶岛不同于世俗界，在世俗界只要有实力，随便怎么猎shā灵兽都行，但是在这天阶岛却不行，哪怕是猎shā再弱小的灵兽，这种事情一旦曝光，那都将是一个天大的麻烦。
　　原因无他，在这天阶岛上，灵兽跟人类一样也是修炼者，甚至实力强大之后也都可以化成人形，在追qiú天道的路上，大家彼此之间是平起平坐的。
　　天阶岛南岛，便是众所周知的灵兽之岛，这上面聚集了实力强大的灵兽一族，其势力之大实力之强，丝毫不在任何一方人类宗门之下。
　　灵兽一族发布的檄文之上说得清清楚楚，天阶岛上任何人若是胆敢猎shā灵兽，都将被视为整个灵兽一族的敌人，不sǐ不休。而这一份檄文，在灵兽一族的不懈努力之下，得到了中岛之上数个顶级宗门的认可。
　　如此一来，不仅是天阶岛南岛上的灵兽，就连分布在其他岛屿上灵兽的生命，也都得到了一定程度的保障。
　　但是，灵兽一族的真正势力范围，归根结底也就jú限于天阶岛南岛，其他地方的人类高手虽然在公众场合会有所忌讳，但在私下里却未必就会真正把这份檄文当一回事。
　　就像孟同这种xí惯了打牙祭的修炼者，人前他绝对不会滥shā任何一头灵兽，但是背后私底下，被他吃进嘴里的弱小灵兽没有一百，也有八十了。反正只要不被人发现举报就行，吃干抹净，人不知，鬼不觉。
　　“不知道会是什么灵兽呢！”孟同双眼放光，当即就转头开始四处搜寻起刚才那个影子。
　　如今来迎新阁已经二十多天，碍于周围环境，他可是一口肉都没能吃上，憋了这么多天，嘴巴早已经淡出鸟máo来了，这时候有灵兽主动送上门来，哪还有平白放过的道理。
　　灵玉堂内外都是守卫森严，但是唯独矿区入口之前的走廊通道这一带，却没有安擦什么守卫。
　　这倒是方便了孟同，毕竟如果到处都是守卫的话，他也不好明目张胆地去捕捉灵兽，要不然非得被当成可疑人物抓起来不可。
　　然而孟同循着走廊四处搜寻了一圈，却愣是没找到刚才那只灵兽的影子，直至他最终打算放弃，悻悻地回到矿区的时候，却在大门之前再度发现了那个黑白相间的身影。
　　“圈圈熊？”看着前面那个鬼鬼祟祟想要溜进大门的幼小身影，孟同眼睛顿时瞪圆了。
　　直立起来还不到半人高，圆乎乎的脑袋，胖滚滚的身躯，通体上下长着一身rǔ白茸máo，唯独眼睛、耳朵还有胸口那一圈máosè却是黝黑，这分明就是一只圈圈熊幼崽。
　　当然，这也不能说是纯粹的幼崽，如果单从年龄来说这头圈圈熊至少也已经有十几岁了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到an阅读。)
　　（未完待续）【本文字由启航更新组提供】。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）
　　只不过它是属于天生的灵兽，生命周期相比人类要漫长许多，故而这时候还算是幼年期。水印广告测试水印广告测试
　　如果碰到的是成年圈圈熊，就算是孟同这种天阶大圆满高手也只能绕道走，但是眼前这头幼崽，看其实力撑死了也就是黄阶中期，普通人拿它也许没什么办法，但是孟同想要捉它，那自然是手到擒来。
　　然而接下来发生的一幕，却是令孟同大跌眼镜。
　　这头圈圈熊幼崽似乎探头探脑地想要溜进矿区，可惜面前这扇大铁门实在太过沉重，无论它怎么挠怎么推，始终都是纹丝不动，丝毫没有要打开的迹象，反倒是趴在不远处桌子上打盹的代无常，似乎要被它这挠门的动静给吵醒了。
　　“吵什么吵啊！”代无常睡梦中迷迷糊糊地骂了一句。
　　圈圈熊幼崽顿时吓得够呛，扭头就往旁边狂跑，结果没跑两步就发现了等在那里的孟同，吓得一个激灵又是急忙转向，然后慌不择路一头撞在旁边的石柱上，晕过去了。
　　“我靠还有这傻逼熊，真是得来全不费工夫！”孟同顿时乐了，这不就是老话说的守株待兔么，今儿真是福星高照，注定要大饱口福啊！
　　趁着没人注意，孟同二话不说当即扛起晕在地上的圈圈熊，扭头就钻进了旁边不远处孟觉光的私人工作间。
　　跟其他洞府一样，灵玉堂的这种私人工作间也是带有禁咒的，不过孟觉光为了方便孟同给他跑腿，特意将这里的出入口诀教给了孟同。
　　而孟同之所以将圈圈熊扛到这里来，那也是有过考虑的，毕竟灵玉堂里外都守卫森严，如果他扛着圈圈熊出去，那这事可就说不清楚了，今儿送到嘴里的灵兽肉吃不成不说。搞不好还得挨罚。
　　但是在这孟觉光的私人工作间，就没有问题了，虽然份属灵玉堂，但说到底这还是孟觉光的私人空间，正常情况下能够出入这里的只有孟觉光。
　　在其他人面前孟同未必有这个胆子吃灵兽肉，但孟觉光不一样，这不仅是他的靠山，当年俩人还一起打过牙祭有过前科，所以完全可以放心。
　　孟同扛着圈圈熊进来的时候，孟觉光并不在。孟同也索性乐得吃独食，当即把圈圈熊扔在地上开始忙活。
　　虽然天阶以上的修炼者普遍已经辟谷，但灵玉堂这私人工作间设置却是很人性化，不仅各种洗漱设施一应俱全，甚至还有专门生火的地方，这显然是满足某些人解馋用的。当然，这种设置的初衷肯定不是为了让人烤灵兽。
　　这倒是方便了孟同，迫不及待烧开热水，这家伙已经等不及要给这头送上门来的圈圈熊幼崽退毛了。但是看着地上那圆滚滚的身躯，尤其是那一对毛茸茸的熊掌，他就忍不住狂咽口水。
　　这是可遇不可求的灵兽啊！孟同以前虽然打过不少牙祭，但这圈圈熊却还是头一回。尤其还是一头幼崽。
　　毕竟一来圈圈熊个体数量非常少，是属于非常罕见的灵兽，二来就算运气好能够在深山老林里面遇到，那也必然是成年圈圈熊。而不会是这种单独出现的幼崽。
　　而如果是遇到成年圈圈熊，别说大饱口福了，以孟同这点实力给人家打牙祭还差不多！
　　就在孟同烧水忙活的过程中。刚才自己一头撞晕的圈圈熊幼崽终于幽幽醒来：“呜呜……”
　　圆乎乎的脑袋转了一圈，待看到忙得不亦乐乎的孟同之后，这头圈圈熊幼崽似乎也意识到处境不妙，趁着孟同没有留意自己，非常机智地蹑手蹑脚往门口溜，直至快到门口的时候，才猛然加快速度往外窜！
　　可惜的是，它不知道门口有禁咒，砰的一声，硬生生又把它自己给弹了回来。
　　“哟呵！你个傻逼熊崽竟然还想逃出老子的手掌心！”孟同听到声音吓了一跳，这才注意到这小家伙竟然这么快就自己醒过来了。
　　“呜呜呜呜！”圈圈熊幼崽直立而起，咬牙切齿地对着孟同做出一副凶狠的模样，不过面上装腔作势的同时，两条小短腿却不住地往后挪。
　　孟同见状顿时乐了，抱着双臂好整以暇地看着它，就这小瘪犊子竟然也会玩心眼，真是林子大了什么鸟都有啊！
　　果不其然，小家伙见孟同不为所动，等悄悄再度接近门口的时候，突然扭头就往门外冲。
　　然而没等它再次撞上禁咒，孟同一只大脚丫已经先一步印在了它的胸口，直接一脚就把它踹得倒飞三丈，硬生生砸在了房间另一侧的墙壁上。
　　啪嗒！小家伙瘫倒在地上，胸口带着一个鲜明的脚掌印，虽然没有直接被一脚踹死，但眼看着已经受了重伤，奄奄一息，再没有之前那般活泼灵气了。
　　孟同再怎么说也是天阶大圆满高手，他这一脚就算没出全力，也不是区区一头圈圈熊幼崽能够承受的。
　　“切！就这点智商也想跟我孟同大爷斗，真是死字都不知道怎么写！”孟同撇嘴骂了一句，这时候水刚好烧开，当即从地上将这头圈圈熊幼崽拎起来，准备将其结果之后，就扔进开水里面退毛。
　　然而就在他准备下手的最后一瞬，身后突然传来了孟觉光惊诧的声音：“你在干嘛？”
　　“九表哥你回来了！”孟同忙不迭转身，献宝一样将手上的圈圈熊幼崽捧到孟觉光跟前，兴奋道：“九表哥你看这是什么？”
　　孟觉光看着孟同手里的东西一愣，恍惚间觉得有些眼熟，道：“这是……”
　　“没错！这就是圈圈熊！而且是难得一见的幼崽诶！是我刚才从矿区门口抓来的，今儿咱们可以大饱口福了！”孟同满脸的欢呼雀跃。
　　然而听完他这句话，孟觉光的脸色却是刷一下，瞬间一片惨白，指着孟同结结巴巴道：“这、这是你矿区门口抓来的？”
　　“对啊！这小东西看着挺机灵，其实就是一只傻逼熊啊，直接就撞晕在我跟前，简直是送上门来让我们打牙祭啊……”孟同还以为孟觉光这是高兴的，仍自喋喋不休地得意道。
　　请大家关注鱼人的公众微.信，账号yuren22
　　大家加了后，可以和鱼人聊天了，有什么建议可以直接给鱼人留言，鱼人会选择好的采纳！
　　【另外，关于校花的最新更新消息，以及校花的漫画、影视、游戏改编情况，都会通过微.信第一时间告诉大家，有独家的漫画人物形象分享喔！】
　　大家觉得对剧情有建议的，都可以在微.信上提出来。贴吧水贴太多，鱼人虽然会定期的来翻看，但是刷的太快，难免有好多看不到的建议，微.信还是很方便的！
　　偷偷告诉大家：过段时间，鱼人可能还会选择有好建议的读者，送出签名书哦！第3654章闯大祸了！
　　然而没等他说完，孟觉光劈头盖脸一巴掌就扇了过来，一边揍一边骂道：“你才是洒-bī啊！你特么自己要找sǐ就去找sǐ，干嘛跑我房间来啊！你这个蠢货知道这家伙什么背景么，连它你都想吃，你丫真是sǐ都不知道怎么写啊……”
　　“呃……九表哥你有话好说，别、别打我啊！”孟同顿时蒙圈了，被孟觉光满屋子追着打，差点没被揍出内伤来。
　　片刻之后，看着孟同被自己揍成租头三的惨象，孟觉光这才稍微消了消气，看着趴在地上的卷卷熊幼崽，没好气地骂道：“得亏我回来得还算及时，要不然这小东西真要被你nòngsǐ了，你跟我都非得bàoshī山野不可，一个都不得好sǐ！”
　　“这……没那么夸张吧？不就是一只卷卷熊幼崽而已吗？”孟同一副苦兮兮的模样看着孟觉光道。
　　“还一只卷卷熊幼崽而已？”孟觉光顿时气zhà了，怒道：“我早晚得被你这个蠢货连累sǐ！你丫知道它的主人是谁吗？它的主人叫上guān岚儿！”
　　“上guān岚儿？那是谁啊？”孟同还是一头雾水。
　　孟觉光用一副看白chī的眼神看着他，心有余悸地叹了口气，道：“上guān岚儿你不知道，那她的yéyé上guān天huá，你应该知道了吧！”
　　“冲天阁阁主上guān天huá！”孟同瞬间吓niào了。
　　不同于林逸这些普通cǎo根新人，孟同因为跟孟觉光关系qīn近的缘故，没少听孟觉光说这些上层人物的名字，而这冲天阁阁主上guān天huá，那可是整个北岛排名前三的顶级大佬啊。
　　“这、这东西原来是上guān天huá孙女的灵宠？！”
　　想通了这个关节，孟同立马觉得人生一片灰暗，自己生命马上就要走到尽头了，连冲天阁阁主qīn孙女的灵宠都想吃，就算找sǐ也不是这么个找fǎ啊！
　　“你以为呢？你这个蠢货也不动脑子想想，如果这东西没有这种背景，如果不是守卫们睁一只眼闭一只眼，就它这点实力能够溜进灵玉堂来？你当所有人都跟你一样是洒-bī啊！”孟觉光没好气地翻着白眼道。
　　如果不是念在这家伙是自己qīn戚的份上，孟觉光甚至都有心把孟同抓起来投案了，这种事情一旦被上guān岚儿这个冲天阁阁主的掌上明珠知道，到时候sǐ都不知道该怎么sǐ啊！
　　“那、那我们现在怎么办？”孟同脸sè惨白地结结巴巴道。
　　“得亏这东西还没被你nòngsǐ，你刚才不说它是自己撞晕的么，那应该没受什么伤，咱们就把它扔出去，假装什么事都没发生过！”孟觉光深xī一口气道。
　　结果孟同把头埋得更低了，弱弱道：“它本来是没受什么伤，但是中途醒来想要逃跑，然后就被我踹了一脚……”
　　“卧槽！”孟觉光顿时无语了，等检查了一番小家伙此刻的微弱气息之后，这下简直连把孟同宰掉的心都有了！
　　这都什么租队友啊！
　　孟觉光不sǐ心地往卷卷熊幼崽胸口摁了摁，结果这小家伙直接就开始口吐白沫，一惊之下火气顿时更大了：“你特么有病是不是啊！对付这么个小东西，用得着下这种sǐ手么！”
　　“这、这可不能怪我啊，我也没用多大力气，只是这么轻轻一踹，谁知道它一只灵兽会弱成这副bī样啊……”孟同一脸无辜地挠着头道。
　　其实他刚才这一脚还是挺重的，生怕这小东西继续吵闹叫唤，将外面什么人给xī引过来，那样麻烦可就大了。结果这下倒好，这一脚下去，现在麻烦倒是更大了！
　　看着卷卷熊幼崽胸口那个鲜明的脚掌印，饶是孟同自己也不由瘆得慌，眼珠子一转忙道：“要不还是把它扔出去吧，反正也没人知道是我踹的！”
　　“你自己白chī！就以为别人跟你一样也都是白chī是吧！”
　　孟觉光闻言劈头盖脸就是一顿骂，鄙视道：“人家发现这个脚印之后，难道就不会找人比对？我告诉你，以上guān大小姐的个性，就算把灵玉堂上上下下翻个底朝天，也一定会把害sǐ她灵宠的凶手给找出来，到时候就等着sǐ吧！”
　　“那我们可怎么办啊？”孟同被这话吓得欲哭无泪，不知所措道：“要不咱们偷偷把它丢出去？荒郊野岭应该没人能找到了吧？”
　　本来直接按着原来的想fǎ将这小东西吃掉，那倒还会是一个比较靠谱的办fǎ，毕竟活不见熊sǐ不见shī，人家就算想查也未必能查到孟同的头上。
　　但是现在知道了这小东西的恐怖背景之后，孟同哪还敢生出这种大逆不道的想fǎ啊，别说吃掉，这时候就连多看一眼都觉得心惊肉跳，此刻唯一的想fǎ就是有多远扔多远，最好扔出去十万八千里，这辈子都别再见到！
　　孟觉光满脸不可救yào地看了他一眼：“扔到荒郊野岭？你以为这样就能逃得掉？人家上guān大小姐随便一句话就能发动数百上千个高手，就算将整个天阶岛北岛搜一遍那都是轻而易举，何况你怎么知道人家没有寻找灵宠的特殊办fǎ？”
　　“那怎么办啊？它胸口这脚印一时半会也nòng不掉，咱们也没fǎ嫁祸给别人啊？九表哥你可千万不能见sǐ不救啊！”孟同哭丧着脸道。
　　他这次是真被吓niào了，如果能逃过这一劫，估计一辈子都会留下心理阴影，再也不敢吃灵兽了。
　　“栽赃嫁祸？”孟觉光听了这话却是眼睛一亮，一拍大tuǐ道：“这倒是一个办fǎ！”
　　“这、这能行吗？”孟同将信将疑道：“九表哥，我脚下这鞋可是迎新阁统一发的，人家随便拿鞋印比对一下，就知道是迎新阁新人干的啊，到时候把所有新人叫出来比对，不还是逃不过去么？”
　　“说你蠢货真是一点都不糟践你！”孟觉光没好气地赏了孟同一记bào栗，分析道：“上guān大小姐就算通过鞋印知道是迎新阁新人干的，但是新人那么多，跟你鞋码差不多的又不是没有，只要给她营造一个先入为主的假象，到时候谁还会怀疑到你头上来啊？真是蠢货！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到an阅读。)
　　（未完待续）【本文字由启航更新组提供】。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）
　　请大家关注鱼人的公众微.信，账号yuren22
　　大家加了后，可以和鱼人聊天了，有什么建议可以直接给鱼人留言，鱼人会选择好的采纳！
　　【另外，关于校花的最新更新消息，以及校花的漫画、影视、游戏改编情况，都会通过微.信第一时间告诉大家，有独家的漫画人物形象分享喔！】
　　大家觉得对剧情有建议的，都可以在微.信上提出来。贴吧水贴太多，鱼人虽然会定期的来翻看，但是刷的太快，难免有好多看不到的建议，微.信还是很方便的！
　　偷偷告诉大家：过段时间，鱼人可能还会选择有好建议的读者，送出签名书哦！第3655章再次陷害
　　“先入为主？怎么营造先入为主的假象啊？”孟同还是不明所以。
　　“蠢死你得了！反正这小东西已经奄奄一息，说不定什么时候就挂了，咱们只要往别人洞府里面一扔，到时候上官大小姐出来找的时候咱们再给她一带路，人赃并获，那不就成板上钉钉的事实了么！”孟觉光得意地嘿嘿一笑。
　　“对哦！九表哥高明啊！”孟同一听还有这办法自救，顿时又来精神了，不过随即又皱眉道：“那咱们栽赃给谁好呢？”
　　孟觉光撇了撇嘴道：“这不都现成的么，我来问你，你平时都最恨谁啊？”
　　“那还用说，林逸呗！”孟同这才恍然，兴奋地一拍巴掌道：“对哦！这小子身高跟我差不多，鞋码跟我也应该差不到哪里去，而且这会儿还在挖矿不在洞府，简直就是天生给咱背黑锅的料啊！”
　　“如果这次一切顺利，咱们不仅能摆脱嫌疑，还能一步到位把这不长眼的小子给整死，我倒要看看这小子到时候拿什么来面对上官大小姐的怒火！”孟觉光面带狠戾道。
　　“嘿嘿！上官大小姐这来头可是比徐大少还要大得多啊，这一回林逸绝对死定了！”孟同这才松了口气，心有余悸地后怕道：“还是九表哥你够聪明啊，要不然这回死定的可就是我了……”
　　“能够把危机转化为机会，这才叫真正的智慧，以后给我学着点吧小子！”孟觉光得意地扬了扬下巴。
　　“那必须的，九表哥身上的东西我一辈子也学不完啊！”孟同忙不迭拍马屁，换来孟觉光一阵得意大笑。
　　事不宜迟，两人当即找了一个平常用来装灵玉的黑色袋子，将卷卷熊幼崽整个套了进去，而后又特意找了一个带盖子的篓筐背着。
　　由于卷卷熊幼崽身形不大，而且奄奄一息不能动弹，别人从外面根本看不出端倪来，加之孟觉光在灵玉堂这边人头又熟，所以众多守卫丝毫没有怀疑，被这俩人很顺利地将卷卷熊幼崽带了出去。
　　离开灵玉堂，两人直奔林逸洞府。趁着林逸不在的机会，孟觉光让孟同在一旁把风，自己则是破开了林逸的洞府禁咒，将卷卷熊幼崽抱出来放了进去，而后再将洞府禁咒重新修复，原样如初。
　　由于青云阁新人绝大数都在矿区挖矿，而唯二没去挖矿的萧然和乔宏才俩人，则因为前段时间得了不少灵玉的缘故，一心沉浸在修炼之中，对外面发生的这一切竟是毫无察觉。
　　做完这些手脚之后，孟觉光和孟同俩人这才回到灵玉堂，不过却没有进入矿区，而是特意守在矿区门口，他们这是在等上官岚儿找上门来。
　　按照孟觉光以往的经验，这头卷卷熊幼崽溜出来不超过一天，它的主人上官岚儿就一定会找过来。
　　事实上，但凡在灵玉堂待了有些年头的老人，都认识这头卷卷熊幼崽。
　　它已经不是头一次来灵玉堂了，由于矿区之内灵气特别充足的缘故，对于灵兽来说有着不小的吸引力，尤其卷卷熊还是传说中能够以灵玉为食的稀有灵兽，灵玉堂的矿区和库房对于它来说简直就是致命的诱惑，所以最近几年，这头卷卷熊幼崽每年都会找机会偷偷溜过来几次。
　　而看在它主人上官岚儿的面子上，灵玉堂上上下下所有人都会对它睁一只眼闭一只眼，就算抓到现行，也只会一笑置之。只不过谁也不会想到，今年它会好死不死地遇上孟同这个吃货，简直是命该有此一劫啊。
　　然而也许是对自己这头灵宠的行为早已经见怪不怪的缘故，往年一向非常紧张卷卷熊行踪的上官岚儿，这次却迟迟没有出现，孟觉光和孟同俩人满心期待地一直等到矿区收工，也没有见到这位大小姐的影子。
　　俩人没等到上官岚儿，反倒先等来了林逸，不过林逸显然没有跟他二人说话的兴致，直接与两人擦肩而过。
　　见林逸走远，孟觉光对着孟同一努嘴，小声吩咐道：“我在这里继续等着，你跟上去盯着他，看他回去发现那小东西之后有什么举动，如果他想趁着月黑风高悄悄扔出去的话，你就叫上其他人抓他现行，把动静闹得越大越好！”
　　“好嘞，还是九表哥想得周到！”孟同应了一声，赶忙跟了上去。
　　按照正常人的逻辑，发现事情不对的第一个反应，肯定是想要人不知鬼不觉地悄悄处理，免得惹祸上身。
　　孟觉光的这个顾虑还是很有道理的，真要被林逸悄悄把卷卷熊幼崽扔出去了，那之前这一切可就白费劲了，搞不好还得把祸水往孟同自己身上引回来，不能按照预定计划让大小姐先入为主认为林逸是元凶的话，那到时候事情可就麻烦了。
　　本来以孟同的实力和手段，想要盯紧林逸是不可能的事情，但好在他的洞府就在林逸洞府边上，所以就算他一路刻意跟踪，林逸也并没有怀疑什么。
　　直至进入自己洞府之后，看着地上这个黑白相间的小家伙，林逸不由有些愣住了：“这是什么灵兽？”
　　卷卷熊是天阶岛土生土长的灵兽，而且由于个体数量极少，就算本土修炼者也未必就能认出来，林逸这个世俗界上来的修炼者不认识它，那是再正常不过的事情。
　　不过虽然不知道这是什么灵兽，单凭直觉林逸也知道这小家伙对自己并没有甚么威胁，何况它此刻已经出气多进气少，一副奄奄一息即将挂掉的模样。
　　顾不得怀疑这小家伙为什么会莫名其妙地出现在自己洞府里面，林逸来不及多想，走过去将其扶坐起来，掌心对着它的胸口脉门处，运转起了轩辕驭龙诀，开始尝试着给它灌输真气。毕竟是世间灵物，总不能眼睁睁看着它死在自己眼皮底下。
　　感受到林逸给它灌输的真气之后，本来奄奄一息的卷卷熊幼崽忽然睁开了眼睛，虚弱地叫了两声：“呜呜……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到an阅读。)
　　（未完待续）【本文字由启航更新组提供】。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）
　　“看来是有效啊。”林逸不由松了一口气，他还生怕自己的真气对它无效，虽然以前在世俗界的时候没少用真气给人和灵兽疗伤，但谁知道这天阶岛的本土灵兽会不会体质特异一些，不过现在看来倒是还好。
　　持续不断给卷卷熊幼崽灌输真气修复着它的伤势，小家伙的气色明显开始逐渐转好，一炷香工夫之后，其眼珠开始滴溜溜乱转，已经恢复了以往的灵动，捧着圆乎乎的脑袋好奇地看着林逸。
　　这小家伙长得倒是挺可爱，应该很招女孩子喜欢！
　　林逸看着它这副模样呵呵一笑，见它精神已经恢复了，也就意味着伤势已经去得差不多了，当即就要把手从其身上收回。
　　不料这小家伙见林逸停止给自己灌输真气，顿时急得“呜呜”直叫，忙不迭用它那两只肉呼呼的小熊掌抱住林逸的手，一定要让他继续摁在自己胸口，死活不肯放开。
　　“你想我继续给你输真气？”林逸顿时哭笑不得。
　　“呜呜呜呜！”小家伙竟然好似听懂了林逸的话，连连点头。
　　林逸对此倒是见怪不怪，毕竟躺在他玉佩空间里面沉睡的天雷猪，不仅能够听懂人话，还能写字跟人交流呢。怎么说是灵兽嘛，灵智总归要比普通野兽高很多的，很多都不在人类之下。
　　见小家伙抱着自己手臂死活不肯放手，林逸只得无奈地顺了它的心意，出现这种现象倒不是不能理解，估计是小家伙觉得林逸给它体内灌输真气的时候特别舒服吧。
　　“小家伙你是怎么进来的？”见它精神大好，林逸一边继续灌输真气哄着它玩，一边开口问道。
　　“呜呜？”小家伙却是一脸迷茫，捧着脑袋迷糊了半天之后，才对着林逸摇了摇头。
　　“你自己也不知道？”林逸愣了愣。不过回头一想它刚才奄奄一息的样子也就了然了，那种状态下就算醒着，对外界发生的事情也已经很麻木了吧。
　　林逸随即又问道：“那你胸口这鞋印是被谁踹的？”
　　他从一开始就已经注意到这个鞋印，不出意外的话，这一脚应该就是导致小家伙重伤的根源。而从小家伙胸口这个特殊的鞋印上，稍微一比对就可以推断出来，踹这小家伙的元凶应该就是迎新阁的新人，而且关键是，这鞋码跟自己似乎差不多大。
　　加上明明洞府禁咒还在，这小家伙却莫名其妙出现在自己这洞府之中。这一切种种加在一起，如果林逸还推断不出来有人在蓄意给自己下套的话，那他未免也太过迟钝了！
　　“呜呜？”小家伙想了想，松开林逸的手，跑到一旁做出一副咬牙切齿的凶恶模样，然后又跳到对面，学着当初孟同踹它的模样“呜”的一声来了一记飞脚，然后它又跳到原来自己的位置，一路后退退到墙根。这才跌坐在地上。
　　“呃……”林逸见状顿时无语了，这小家伙倒是做了很逼真的现场还原，但问题是，这样还是不知道是谁踹的它啊。
　　“那你会写字么？”林逸抱着最后一丝希望问道。如果这小家伙跟天雷猪一样会写字的话，应该能够解答自己这些疑惑。
　　“呜呜呜呜！”小家伙立马把头摇成了拨浪鼓，当初它主人上官岚儿倒是想让它学来着，可惜它自己死活不肯。它这年纪玩还来不及呢，怎么可能把时间浪费在学写字上面！
　　“好吧。”林逸无奈地摇了摇头，放弃了从它嘴里问出元凶的打算。不过就算如此，他也基本上能够推断出来，这次事情八成跟孟觉光有关系。
　　原因很简单，迎新阁上下有这能力破开洞府禁咒又重新原样补好的，那至少也得是管事师兄级别，而其他两阁的管事师兄跟林逸无冤无仇，剩下来最可疑的对象，那就只能是孟觉光了。
　　不过林逸现在还没想明白的是，费这么大劲把这只重伤的小家伙扔到自己洞府里来，这有什么用呢？难不成这小家伙的主人很强大，这样栽赃嫁祸之后，自己就会大难临头？
　　而就在林逸哄着小家伙玩的时候，在灵玉堂久候的孟觉光，终于如愿以偿地等来了上官岚儿，这位传说中冲天阁阁主的亲孙女，在整个天阶岛北岛都如小公主一般的尊贵存在。
　　少女面容如画中绝色精致无暇，一袭白裙衬托，更显气质清新脱俗，宛若游走在人间的仙子，一颦一笑，尽可动人心弦，而这清纯美态之中，又带着一丝难得的少女娇憨，这就是北岛小公主，上官岚儿。
　　在外人面前，上官岚儿给人的印象一向是清纯乖巧，但熟悉她的人却知道，这只是表象，这妹子真要着急了可也是会龇牙的。
　　如果换做往常，上官岚儿无论走到那里，那必然都是前呼后拥，众星捧月，但是这一次她来灵玉堂却是只身一人，原因么自然是她这只灵宠经常跑来灵玉堂偷吃灵玉的事情，传扬出去实在不太好听，就算她不为自己考虑，至少也要顾忌一下祖父上官天华的形象。
　　按照以往的经验，就算被卷卷熊幼崽溜进了偌大的矿区，毕竟前前后后有这么多守卫盯着，上官岚儿稍微找人打听一句就能找到，所以她并不担心，但是这一次不一样。
　　外面很多守卫都说见到卷卷熊幼崽溜进来了，但问题是，驻守在矿区里面的守卫，却一个都没见过它的身影。
　　这事情可就诡异了，外面的人见到了，里面的人却没见到，而找遍灵玉堂中间这片过道走廊，也死活找不到小家伙的身影，这总不能人间蒸发了吧？
　　上官岚儿这下是真的着急了，这可是陪伴了她十几年的灵宠啊，几乎从一出生就跟她在一起了，快乐的时候一起欢笑，痛苦的时候一起悲伤，她跟卷卷熊幼崽之间的羁绊普通人是根本无法体会的。
　　上官岚儿虽然贵为天阶北岛第一公主，众星捧月高贵无比，但是却没有一个可以交心的朋友！(未完待续。。)u
　　请大家关注鱼人的公众微.信，账号yuren22
　　大家加了后，可以和鱼人聊天了，有什么建议可以直接给鱼人留言，鱼人会选择好的采纳！
　　【另外，关于校花的最新更新消息，以及校花的漫画、影视、游戏改编情况，都会通过微.信第一时间告诉大家，有独家的漫画人物形象分享喔！】
　　大家觉得对剧情有建议的，都可以在微.信上提出来。贴吧水贴太多，鱼人虽然会定期的来翻看，但是刷的太快，难免有好多看不到的建议，微.信还是很方便的！
　　偷偷告诉大家：过段时间，鱼人可能还会选择有好建议的读者，送出签名书哦！第3657章你说什么？
　　身边的女孩子都讨好她，男孩子都追求她，让她根本没有办法拥有特别好的好朋友，所以这只卷卷熊，就成了她寂寞孤独时唯一的倾诉者！
　　她完全无法想象，自己生命中失去这小家伙之后，会是一种什么状态，什么心情。
　　无奈之下，上官岚儿甚至都准备不惜将灵玉堂堂主找来，发动所有人将灵玉堂上上下下翻个底朝天，也一定要将小家伙给找到。而就在这时，早就在一旁寻找时机的孟觉光，适时地凑到了她身后。
　　“上官大小姐，在下迎新阁管事孟觉光，白天的时候在这里见到过一头小卷卷熊，不过当时还不敢肯定就是您的灵宠，所以就没特别留意。”孟觉光低眉顺眼地禀报道。
　　“什么？你见过小白？”上官岚儿这才注意到孟觉光，连忙追问道：“你在哪见到的？它去哪了？”
　　孟觉光假装回忆了一番，才道：“当时它好像想溜进矿区来着，不过没进大门就被一个新人弟子发现了，那个新人弟子二话不说直接踹了它一脚，把它踹了个半死就把装进袋子里带走了，说是要拿回洞府烤着吃什么的……”
　　“烤着吃？”上官岚儿听了这话顿时吓得，差点没直接晕过去，半晌才缓过气来，咬牙切齿的道：“那个新人弟子叫什么名字？你怎么不拦着他啊？”
　　“上官大小姐息怒，那个新人弟子叫林逸，是世俗修炼界上来的一个散修新人，没什么素质，一向桀骜不驯不服管教，在下当时怎么劝都劝不住，但是碍于宗门规矩又不能对他出手，所以只能放任他走掉了……”
　　孟觉光故作悲愤道：“如果早知道是大小姐的灵宠，在下就算拼着被宗门处罚，也一定会将小卷卷熊救下来的啊！”
　　“林逸？他现在在哪儿？你赶紧带我过去！如果小白掉了半根毫毛，本小姐就跟他拼命！”上官岚儿一改往日的清纯少女形象，气势汹汹地龇牙道。
　　“好嘞，在下这就给大小姐带路。”孟觉光心中不由暗笑，小姑娘就是小姑娘，稍微一挑拨就立马上当了。
　　孟觉光领着上官岚儿直奔林逸洞府，一直蹲在门口盯着林逸的孟同见到俩人，急忙迎了上来。
　　“大小姐，这位是新人弟子孟同，白天的事情他也是亲眼见证的，在下让他提前回来盯着林逸，就是怕林逸真把那小卷卷熊烤着吃了，毕竟这世俗修炼界的散修，素质是真不敢保证啊。”孟觉光介绍了一下孟同，故作叹息道。
　　上官岚儿却没心思听他感叹，忙问孟同道：“那个林逸在洞府里面么？我的小白怎么样了？有没有受伤？”
　　孟同看了孟觉光一眼，才道：“回大小姐，林逸回来之后就一直待在洞府里面没出去过，不过至于里面发生什么，就不敢保证了，也许已经开吃了也说不定……”
　　“啊？”上官岚儿被他这话吓得心惊肉跳，忙指着孟觉光道：“那你们还愣着干什么？赶紧给本小姐破门啊！”
　　“遵命！”孟觉光得了吩咐之后，扬手一道劲气，直接就破去了林逸洞府的禁咒，以他筑基初期巅峰的实力，这种事情自然是手到擒来。
　　“小白！小白白！”上官岚儿忙不迭就冲了进去。
　　孟觉光和孟同俩人阴谋得逞地相视一笑，跟着尾随而入。
　　事情发展到这一步，在他俩看来林逸这回已经是死定了，弄死上官岚儿的灵宠，这得是多大的罪过啊！
　　别说这在迎新阁，就算在整个天阶岛北岛，也别想再有半点立足之地！搞不好还会将他绑起来直接交付南岛灵兽一族，让他一命偿一命呢！
　　然而等看清洞府里面的景象，孟觉光和孟同俩人，瞬间惊掉了下巴。
　　“呜呜！呜呜！”那只明明已经奄奄一息的小卷卷熊，此刻竟然活蹦乱跳地挂在林逸身上，丝毫没有受伤不振的样子，看这情形反而倒跟林逸玩得很开心？这什么情况？
　　“小白你没事？”本来已经被孟觉光俩人吓得不敢睁眼的上官岚儿，这时候也终于反应过来，少女脸上掩不住的欣喜，一颗悬着的心顿时落了地。
　　“呜呜！”看到上官岚儿，小卷卷熊立马雀跃地从林逸身上跳了下来，迈着小短腿很是利索地爬到了上官岚儿的背上，身手矫健得一塌糊涂，这哪是受伤要死的样子啊？
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　身后孟觉光俩人不由面面相觑，孟同更是难以置信地惊呼失声：“我靠！怎么可能！明明是受了重伤要挂的样子，我做的我还不知道……嘎！”
　　孟觉光急忙捂住了他的嘴巴，上官岚儿则是一脸狐疑地转过头来看着他：“你说什么？”
　　“呃……”孟同这时候简直恨不得一刀把自己舌头给剁了，这都什么破嘴啊，这种事情是能够随便说漏嘴的吗？这可是要出人命的啊！
　　所幸孟觉光机智，见状不妙急忙应道：“是啊！当时那情况我们亲眼看见的，我们还能不知道么？”
　　“是这样么？”上官岚儿将信将疑地看了两人一眼，不过却也没怎么往心里去，此刻对她来说最重要的就只有一件，那就是小卷卷熊没事。
　　呼！孟觉光这才松了一口气，恶狠狠地瞪了孟同一眼，得亏这位大小姐好唬弄，要不然事情真被抖落出来，连他也要一起倒霉。
　　而至于孟同，这时候则是差点吓瘫在地上，紧紧捂住嘴巴，再也不敢出声了。
　　上官岚儿不放心地将小卷卷熊抱起来上下检查了一番，虽然小家伙活蹦乱跳，但它胸口那个大脚印还是非常鲜明，联想起孟觉光俩人之前的说辞，上官岚儿不由怒气冲冲地盯着林逸道：“喂！小白胸口这一脚，是不是你踹的？”
　　“不是，我见到它的时候，身上就已经有这个脚印了。”林逸摇头否认道。
　　说话的同时，他也上下打量了对方一眼，发现这少女无论形象还是气质，都属于万中无一难得一见的绝色！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到an阅读。)