第03658-03667章
　　请大家关注鱼人的公众微.信，账号yuren22
　　大家加了后，可以和鱼人聊天了，有什么建议可以直接给鱼人留言，鱼人会选择好的采纳！
　　【另外，关于校花的最新更新消息，以及校花的漫画、影视、游戏改编情况，都会通过微.信第一时间告诉大家，有独家的漫画人物形象分享喔！】
　　大家觉得对剧情有建议的，都可以在微.信上提出来。贴吧水贴太多，鱼人虽然会定期的来翻看，但是刷的太快，难免有好多看不到的建议，微.信还是很方便的！
　　偷偷告诉大家：过段时间，鱼人可能还会选择有好建议的读者，送出签名书哦！
　　不过举手投足之间却带着几分与生俱来的贵气和娇气，可见背景必然极其深厚，就不知道是哪位大佬的掌上明珠了。
　　不过看到这位大小姐，倒是让林逸想起了让他一直很纳闷的一点疑惑，自从来到这天阶岛北岛之后，男女比例似乎严重不均衡，尤其在迎新阁，根本就没有见到任何一个女性新人。
　　的是，天阶岛上的女性修炼者正常情况下都集中在西岛，不仅是本地新人会去西岛，就连世俗界传送上来的女性，也会直接被传送到西岛。
　　“真不是你？”上官岚儿一脸怀疑道，在孟觉光俩人的告状之下，她已经先入为主地认为这个林逸肯定不是什么好人，而且对小白图谋不轨！
　　这小妞有没有点脑子啊？林逸无语地翻了一记白眼，随便伸手招呼了小卷卷熊一声，小家伙立马就屁颠屁颠地放开上官岚儿，重新跑回到他身上，举止之间那叫一个亲热，甚至都让上官岚儿这个主人都有些吃醋了。
　　“这位大小姐，你应该很清楚自己灵兽宠物的智商吧，如果我真的踹过它，你觉得它还会跟我这么亲近吗？”林逸看了上官岚儿一眼道。
　　“这……”上官岚儿顿时被问住了。
　　她这头小卷卷熊虽然一向呆萌，但至少还是分得出好赖的，谁对它好谁对它不好，它可是分得清清楚楚。要知道当初她爷爷上官天华只不过训斥了它一句，都被这小家伙记恨好久，死活不肯跟上官天华亲近呢。
　　趁着上官岚儿噎住的工夫，林逸本来还想让小卷卷熊自己指认凶手的，毕竟按照他原来的推测，踹它的凶手很有可能就是孟觉光和孟同俩人中的一个。
　　只可惜自从这俩人进来开始，小卷卷熊虽然对他们不理不睬，但却始终也没有表现出明显的敌意，这反而让林逸有些拿捏不准了，难道跟这俩人没关系？
　　林逸没想到的是，当初小卷卷熊落入孟同手里之前，自己就已经先把自己撞晕了，而后迷迷糊糊醒过来想要逃跑，又直接挨了孟同一记重脚，之后就一直处于神智迷糊的状态，所以压根就没认清孟同的样子，这时候自然不会表现出什么敌意来。
　　“那小白怎么会在你这里？你到底有什么企图？”上官岚儿见小卷卷熊跟林逸亲近的样子，气就不打一处来，这小家伙到底被人灌了什么迷汤啊，竟然跟一个陌生人这么亲近！
　　林逸瞥了孟觉光俩人一眼，心知如果小卷卷熊自己不能指证的话，扯再多也没有用，毕竟这小妞分明已经先入为主地站到了自己对立面，也不知道对方是什么背景，再掰扯下去指不定还会闹出什么麻烦呢。
　　想通了这一点，林逸便索性道：“我只不过是偶然看到它，所以就跟它玩一会，压根就没有什么企图，既然它是你的灵兽，你把它领走就好了。”
　　“哼，算你识相！”上官岚儿娇哼了一声，她这时候已经知道自己冤枉了林逸，心中有些不好意思，但还是傲娇道：“看在你照顾小白的面子上，本小姐就不追究你诱拐小白的责任了啦！本小姐走啦！”
　　说着，上官岚儿招呼小卷卷熊就想走，却不料小家伙死活不肯从林逸身上下来，就算上官岚儿伸手要去抱它，它也不管不顾，四只小短腿紧紧趴在林逸身上不放。
　　上官岚儿顿时被气到了：“喂！你个吃里扒外的小白，我对你这么好，你竟然不跟我走，难道想跟这个陌生人住在一起吗？”
　　“呜呜……”小卷卷熊可怜巴巴地看了上官岚儿一眼，又看了看林逸，在上官岚儿气鼓鼓的瞪视下，最终只得不情不愿地放开了林逸。
　　“这样才乖嘛！”上官岚儿这才转怒为喜，抱过依依不舍的小卷卷熊往外边走去。
　　“呜呜！呜呜！”小卷卷熊趴在上官岚儿的肩上，拼命伸着两只小爪子对着林逸叫道。
　　林逸看得一头雾水，上官岚儿这个主人却是明白小家伙的意思，没好气地赏了它一个暴栗道：“你还想让他来找我们玩？告诉你，想都别想！让一个陌生男弟子来找我玩，这要是被爷爷知道，还不得关我禁闭！”
　　“呜呜！呜呜！”小卷卷熊依旧连连叫唤不已。
　　上官岚儿无奈之下，只得应付道：“好吧好吧，那我以后尽量找机会来这边玩好不好？”
　　“呜呜！”小卷卷熊这才终于消停了，依依不舍地对着林逸挥了挥爪子。
　　林逸莞尔一笑，这小家伙倒还挺会黏人，相比之下它这个主人虽然有些傲娇，不过本性倒也不算坏，要不然真是刁蛮不可理喻的话，今儿这事指不定得闹成什么样呢。
　　抱着小家伙出了林逸洞府，上官岚儿瞥了屁颠屁颠跟在身后的孟觉光俩人一眼，没好气道：“你们俩还跟着本小姐做什么，都是你们胡说八道，让本小姐丢了这么大一个人！”
　　“大小姐息怒！也许是我俩当时一不小心看走眼了！”孟觉光连忙诚惶诚恐地请罪道。
　　而孟同则干脆缩在他后面不敢让小卷卷熊看到，刚才在林逸身上见到活蹦乱跳的小卷卷熊，这可差点把他屎都给吓出来啊，万一小卷卷熊要是记恨自己，在这位大小姐面前表现出来，那自己不就完蛋了么！
　　不过好在小卷卷熊对自己似乎没什么印象，这倒让孟同松了一口气，不过依旧不敢被小家伙看到，万一引起它注意被它认出来，那可怎么办？
　　“下次再看不清楚，本小姐就把你们眼睛戳瞎，谁让你们睁眼瞎？当本小姐好骗是不是？”上官岚儿不满地哼了一声，不过小姑娘并没有什么心机，压根就没看出来孟觉光俩人是在给林逸下套，对他们也不过是随便训斥两句，也没要真将他们怎么样。
　　孟觉光和孟同心道，你当然很好骗了！不过嘴上却是道：“不过不管怎么说，我们也看准了一些不是？这卷卷熊的确在这林逸的洞府里！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到an阅读。)
　　上官岚儿一听，倒是也对，当即点了点头道：“虽然你俩说的都不靠谱，但是看在帮我找到小白的份上，本小姐就不怪罪你们了！”
　　“谢大小姐恕罪！”孟觉光二人忙不迭点头应是。水印广告测试水印广告测试
　　“行了，你们俩都回去吧，本小姐走啦。”上官岚儿当即抱着小卷卷熊急急忙忙而去，她上官家的家规可是很严的，如今天色已经大黑，如果在外面待的时间久了被家里人发现，少不得又要挨一回训。
　　孟觉光俩人目送上官岚儿走远，这才相视一眼，跟泄气皮球一样跌坐在地上，刚才这一幕真是把他俩吓得够呛啊！
　　如果不是孟觉光刚才反应够快把事情圆过去，而上官岚儿这位大小姐也算是好唬弄的话，他俩今儿这事说不定就会被挖出来，那可真就死都不知道怎么死了！
　　“九表哥，那头卷卷熊明明已经被我踹得半死，怎么到了林逸那小子洞府里面，就活蹦乱跳一点事都没了呢？”孟同后怕之余，百思不得其解道。
　　“我也在奇怪呢，难不成林逸那小子能给它疗伤？这没道理啊，就算他有上好疗伤药，也不可能对这种灵兽有效啊？”孟觉光同样一头雾水。
　　“搞不好是这头卷卷熊自己体质特殊，有自我疗伤的能力呢？”孟同一拍脑袋道。
　　“那倒是有可能，毕竟卷卷熊这种灵兽十分稀少，具体有些什么天赋能力我们也不知道。”孟觉光若有所思地点点头。
　　相比起林逸可以给灵兽疗伤这种无稽的事情，显然是卷卷熊拥有自愈天赋这个推测来得更加靠谱，毕竟普通人怎么也不会想到，林逸修炼的功法如此特殊，竟然可以用真气给人疗伤，就连灵兽也不例外。
　　孟觉光很是遗憾地叹了一口气道：“这次倒是便宜林逸那小子了，要不然这头卷卷熊如果死在他洞府里。那他就百口莫辩了，上官大小姐非得把他宰了不可！可惜啊，功亏一篑！”
　　“就算这次被他逃过一劫，以咱九表哥的计谋，想要整死他那还不是轻轻松松的事情么！”
　　孟同谄笑地恭维了一句，随即道：“明儿二十五号，就是之前说的新人试炼的日子，我这什么也不知道，心里可没底啊，就怕到时候一不小心输给林逸那小子。那不是给九表哥你丢人么，所以九表哥你可得提前给我支个招啊！”
　　新人入门第一个月的二十五号，所有新人都将参与新人试炼，为的就是赶在第一次新人排位赛之前，让有潜力的新人在实战中寻找突破契机，尽快进入筑基层次，从而脱颖而出，成为三大阁日后的重点培养对象。
　　但是，虽然所有人都知道明天即将开始新人试炼。但具体什么试炼项目，有什么规则，或者有什么漏洞可钻，却是一无所知。所有人只知道。一切都将在明早试炼开始之前，统一公布。
　　孟觉光嘿嘿一笑：“你小子倒是挺心急，放心吧，虽然没有提前公布。但每次这种新人试炼的内容都是大同小异，我已经给你准备好了一个作弊器，保你稳稳盖过所有人。到时候拿第一绝对是分分钟的事情。”
　　“作弊器？九表哥你简直就是我的再生父母啊！”孟同眼睛顿时亮了。
　　“哼，你小子别的事情干不利索，拍起马屁来倒是不赖！”孟觉光哼了一声，不过眉宇之间却是掩不住的得意之色，顿了顿道：“还有，明早试炼之前你把其他新人都叫过来，我有事要吩咐他们，这种大好的整人机会，怎么能放过林逸这几个不长眼的家伙呢！”
　　“好嘞！”孟同连连点头，合起伙来对付林逸，这种事情他可是喜闻乐见啊。
　　次日一早，在各自管事师兄的组织下，三大阁新人齐聚迎新阁正堂，不过却不是在这里公布试炼规则，而是在阁主胡云风的带领下，所有新人统一朝后山试炼地进发。
　　所谓后山，并不是迎新阁的后山，而是整个三大阁的后山，在茫茫数以万亩计的广袤原始森林面前，不过占据了区区不到百亩地盘的迎新阁，显得微不足道，不值一提。
　　在所有北岛修炼者眼中，后山就是天材地宝的代名词，若将北岛所有天材地宝划分为十斗，那么后山，就已占据了其中八斗。所以哪怕明知其中危机四伏，修炼者们对后山依旧趋之若鹜，只不过，后山不是谁都能进的。
　　三大阁明文规定，后山乃是北岛禁地，没有长老会的允许，任何人都不准踏入后山一步。违者，杀无赦。
　　出于对新人的重视，长老会允许迎新阁将新人试炼地放在后山，当然这个进入权限也是受限的，新人们只能在后山外围活动，至于内围亦或者更加核心的后山中心区域，他们是进不去的。
　　这一点根本就不需要担心有人钻空子，因为这个空子没有任何一个新人能钻。
　　三大阁历代顶级强者们在后山设下了层层禁制，外围是一层，内围是一层，中心区域又有若干层，而新人试炼只开放了外围禁制，里面的层层禁制根本不可能被突破。
　　而事实上就算出现了万中无一的奇迹，有人能够突破内围禁制，那也不需要过多在意，因为不仅负责后山守卫的长老能够第一时间察觉，就算对其放任不管也不会有任何损失。
　　诚然，越是进入后山深处，就越有机会接触到难得一见的天材地宝，但别忘了，收益永远是和风险成正比的。如果没有足够的实力，就算有人钻空子溜进去了，最终也只会成为那些强大灵兽们的腹中食物而已，对于后山来说自然是毫无损失。
　　在阁主胡云风的带领下，三大阁的管事师兄带着各自新人，来到了后山殿。
　　后山被禁制笼罩，除非是靠着无与伦比的实力强力破坏，正常情况下只能从固定路径出入，而这个把控路径的咽喉，就是后山殿。
　　请大家关注鱼人的公众微.信，账号yuren22
　　大家加了后，可以和鱼人聊天了，有什么建议可以直接给鱼人留言，鱼人会选择好的采纳！
　　【另外，关于校花的最新更新消息，以及校花的漫画、影视、游戏改编情况，都会通过微.信第一时间告诉大家，有独家的漫画人物形象分享喔！】
　　大家觉得对剧情有建议的，都可以在微.信上提出来。贴吧水贴太多，鱼人虽然会定期的来翻看，但是刷的太快，难免有好多看不到的建议，微.信还是很方便的！
　　偷偷告诉大家：过段时间，鱼人可能还会选择有好建议的读者，送出签名书哦！
　　后山殿虽然自有一批人员，专门负责维护后山禁制和秩序，但严格来说跟迎新阁这种独立部堂还是有所区别，而这最大的区别就是，后山殿都至少有三名以上长老级高手驻守。
　　这就意味着如果有人意图侵犯后山，那么不仅要面对后山的层层禁制，还要随时提防三名以上长老级高手的围攻，这可是非同小可。
　　事关整个三大阁的根基和底蕴，后山不容有失，这么强大的阵容严阵以待倒也在情理之中。
　　在层层守卫的监视之下，胡云风带着所有新人在后山殿的广场上站定，等待驻守长老训话。
　　由于试炼地点在后山，新人试炼已经不仅是迎新阁自己的事情，更需要后山殿参与协调，而相比于胡云风这位迎新阁主，显然是后山殿的驻守长老更有话语权，说出来的话自然也更加有份量。
　　一众新人屏息凝神，一个个面带敬畏地看着前方那三把露天交椅之上，端坐着的三名驻守长老。
　　这一次不同于上次公开指导日，徐元正他们虽然同样都是长老，但对于他们而言莅临迎新阁的性质基本上就相当于下基层，故而在众新人面前都刻意压制了气息，新人们只会觉得他们位高权重，却未必就觉得他们有多可怕。
　　但众新人如今面对的这三位，却是实实在在处于随时临战状态的长老级高手，他们可丝毫没有压制各自的气息。
　　在三位磅礴浩荡的气势压迫之下，众新人虽然都已经晋升至了天阶后期巅峰实力大圆满高手，但此刻仍然连呼吸都觉得极其困难，膝盖开始不听使唤的不住打颤，稍微弱一点的人甚至直接就当众跪了下去。
　　在这近一个月的修炼时间里，那些最初没有天阶大圆满实力的新人，也都因为洞府和灵玉的作用，全部都突破至了大圆满的境界！
　　这就是天阶岛和世俗修炼界的区别，灵玉和洞府，这都是极品的修炼资源！
　　这三人好强！林逸身为筑基初期高手，虽然不至于跟其他新人一样被当场吓跪，但此刻同样面临着巨大的压力。
　　来到天阶岛将近一个月，这还是他第一次见识到如此强大且毫不掩饰的高手，这是真正远远凌驾于他之上的恐怖存在！
　　从心底深处，林逸终于再一次感受到了久违的兴奋，随之而来的，则是对于变强的渴望！
　　筑基初期的实力，在世俗修炼界已经可以横扫四方，这让林逸开始有些志得意满，而即便是上了天阶岛之后，由于处在迎新阁这个相对温和的环境，他依然觉得一切掌握之中，并没有什么危机感。
　　但是现在，林逸知道自己错了，错得太离谱了！在这天阶岛，筑基初期只不过是最基础的起步阶段，就和世俗修炼界的黄阶高手一样，如果不能尽快变得更强，自己就没有任何掌握自己命运的可能，随时都会成为被别人碾压的蝼蚁！
　　“现在的新人越来越弱了。”坐在三把露天交椅正中的光头长老看了被吓跪的那些新人一眼，声音虽然不大，但每一个字都跟重锤一般击打在众人的脑海深处，让人不自觉心生战栗。
　　顿了顿，这位光头长老开始宣布试炼规则。
　　规则很简单，新人们将会被随机投放到后山外围，而最主要的试炼任务即是寻找药草，后山殿特制的背篓会根据药草价值给出积分，最终试炼结果按积分从高到低排名，根据名次给予特定奖励。
　　这个试炼规则，倒是让林逸忍不住想起了以前在世俗界的冰宫试炼，两者颇有相似之处，甚至可以说如出一辙。当然，规则虽然有些相似，但无论环境还是竞争对手，都跟以前大不一样，所以还是不容小觑。
　　不过，规则中让所有新人都有些意外的一点是，这一次试炼竟然不是迎新阁所有新人一起比试，而是按照三大阁各自新人分开评比，而且就连各自的试炼活动区域都有明确界限，这一点倒是让青云阁新人们喜出望外。
　　毕竟真要将他们跟冲天阁、玄机阁新人放在一起的话，最终几乎必然垫底，那么这次试炼对于他们来说就毫无意义了。但是现在三大阁新人各自分开评比之后，却是让他们看到了希望，尤其是光头长老接下来的一句话，更是让所有新人瞬间沸腾了。
　　“这次试炼的前三名，皆可获得一枚筑基丹作为奖励，而第一名同时可以获得，十块灵玉作为奖励！四到十名各奖励三块灵玉，至于十名之后的，那就什么都别想了。当然，这些奖励都是要达到最基本的基础分要求才能兑现。”
　　前三名可以获得筑基丹！
　　全场瞬间轰然一片，就算他们这些新人再孤陋寡闻，但又怎么可能连筑基丹这种让无数修炼者梦寐以求的丹药都不知道！对于任何一名天阶大圆满高手来说，只要资质过得去，那么只要服下一枚筑基丹，就立即能够筑基成功啊！
　　要知道，他们这些新人如今聚集在迎新阁，最终目的就是要在一年之内筑基成功，而一枚筑基丹，很有可能直接就可以一步到位，这让他们怎么能不激动！
　　当然，筑基丹，并不等同于筑基金丹，筑基丹，只在天阶大圆满突破筑基初期的时候有效果，一旦踏足筑基，那就没有用了，就需要筑基破障丹了！
　　但是筑基金丹，却没有这个弊端，可以当成筑基丹用，也可以当成筑基破障丹用，更可以当成经验丹使用！
　　听到如此夸张的奖励之后，别说是青云阁这些草根新人，就连玄机阁这些老头子们也同样把持不住，甚至连冲天阁的二代大少们都一个个目光灼热！
　　除非是徐灵冲那种深厚到让人望而生畏的背景，普通的修炼二代三代想要获得一枚筑基丹，其实也是非常不容易的，所以这个机会，对于他们来说一样非常难得！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到an阅读。)
　　欢迎加入校花手游激活码领取，群号码：按照活动贴要求格式回复免费领取手游礼包兑换码
　　成功调动起所有新人的积极性之后，光头长老微微一笑，举办新人试炼的初衷除了锻炼新人之外，另外一个目的就是让他们帮忙采集药草，用以炼制筑基丹这样的战略性丹药。
　　毕竟试炼过程中所有新人采集的药草都是要上缴的，如果不给出重赏，不让他们看到获胜的希望，这些新人很有可能出工不出力，那就有违初衷了。
　　不过，新人毕竟是新人，用重赏激励他们士气的同时，为了避免很多不必要的麻烦，有些丑话却还是要说在前面。
　　光头长老淡淡地扫了所有新人一圈，最后道：“现在你们都清楚规则了，但是有三件事，老夫还是要强调一遍，免得你们当中某些蠢货生出不该有的心思来。”
　　“第一，你们只能在后山外围活动，不要尝试触碰任何禁制，老夫保证你们会死得很惨。”
　　“第二，你们只有三天时间，三天之后正午之前如果还不回到这里，你们同样会死得很惨。”
　　“第三，试炼鼓励竞争，你们可以互相抢夺，但是绝对不能闹出人命，如果真出事了，老夫会亲自出手，让你们一命偿一命。”
　　三件事，随便违背任何一件都要人命，杀气凛然。
　　说完，光头长老再也不管被他一身杀意吓得有些发懵的新人，自顾闭目养神，而至于边上两位长老，从头到尾都没有说话。他们的主要职责是守护后山，至于主持迎新阁新人试炼，不过是一次小小的兼职调剂而已。
　　“好了，所有人都找各自的管事师兄领取后山殿的特制背篓，调整一下状态就可以上路了，不要磨磨蹭蹭的！”胡云风适时接过话语权，发布命令道。
　　“是！”所有新人齐声应命，一个个摩拳擦掌，跃跃欲试。
　　“林师弟，进入后山之后千万要小心，其中危机四伏，而且试炼过程中什么事情都有可能发生，千万不可大意啊。萧师弟和乔师弟也是。”苦逼师兄一边将特制背篓给三人背上，一边不放心地叮嘱道。
　　虽然光头长老之前已经警告过了，新人试炼虽然严禁闹出人命，但后山这么大，就算只是外围也是危机四伏，谁也不知道会发生什么事情，有心之人如果真要杀人，未必需要他亲自出手，只要随便动点小手脚就有可能将人害死了。
　　林逸和萧然、乔宏才点点头，虽然从未进过后山，但他们至少也都是天阶高手，这一点警惕之心还是有的。在他们眼中，后山这片透着旷古气息的蛮荒森林，虽然是蕴藏了无数天材地宝的修炼者圣地，但同时也是一具择人而噬的巨型凶兽，里面不知埋葬了多少修炼高手的尸骨。
　　回头看了围在孟觉光身边的其他新人一眼，苦逼师兄压低声音对林逸三人道：“我刚才无意中听他们说漏了几句，好像准备在试炼中联手对付你们，如果可以的话，我建议你们还是在进入试炼地之后，先行找机会汇合，一起行动，这样相互之间至少能够有个照应。”
　　“这……”林逸三人相视一眼，纷纷面露为难之色。
　　先不说，这次试炼，是随机将新人传送到一个位置，想要汇合，是很困难的！而且，如果都浪费在互相寻找的时间上面，那根本得不偿失！
　　最关键的是，林逸一心想要寻找噬心玲珑草，而萧然和乔宏才二人又有各自的打算，三个人一起行动确实能够相互照应，但这样一来天然也就限制了他们的积分。
　　毕竟三个人走一条路线，最终发现的药草肯定是有限的，于是问题就来了，这些药草总不能全部均分吧？
　　如果三人均分，那么最后的结果很有可能就是每个人的积分都不如其他人，这样一来根本不可能得到前三名，最终与筑基丹插肩而过。而如果三人不均分，那要给谁多给谁少呢？这样一来问题更大！
　　而反过来说，如果三个人各自分开走，这样虽然多了几分风险，但回报也大，最终每个人的积分肯定比一起行动要好得多，至少还有希望角逐前三，要知道前三的奖励可是筑基金丹啊，他们怎么可能轻易放弃这个机会！
　　更何况，之前光头长老已经明确警告不能杀人，只要小心一点，至少没有性命之忧，风险也不算特别大，这样算下来，显然还是三人分开走更加划算！
　　但是，萧然和乔红才两人对视了一眼，林逸平时待他们不薄，这不也正是回馈的时候么？
　　如果三个人齐心合力，找到的药草都给林逸，那林逸冲击第一名，应该是没有问题的！想到这里，两人都为之前一时的自私感到羞愧！
　　两人同时道：“苦师兄说得对，咱们还是想办法一起行动吧，林兄之前照顾我们这么多，这次怎么说也要为你争一个试炼第一才行！”
　　言下之意，就是一起行动时候发现的药草，全部都优先归林逸所有，这样的话两人就相当于主动放弃了试炼奖励。这可是需要相当大决心才行的，要知道筑基丹对于他们这些天阶大圆满高手来说，诱惑可是无与伦比的。
　　林逸苦笑着摇了摇头，这俩人的心意倒是很让他感动，但他此次最重要的任务可是寻找噬心玲珑草啊，跟他之后打算炼制的筑基金丹相比，试炼奖励的筑基丹根本就无关紧要。
　　而如果跟他们两个一起行动的话，且不说这样对萧然二人不公平，对林逸自己来说也是一个额外的负担。
　　“你们两位的好意我心领，但是没有这个必要，这次机会难得，该争取的奖励绝对不要轻易放过，要不然可是会后悔一辈子的。”林逸正色劝道。
　　“可是毕竟双拳难敌四手，如果孟同他们真联手的话，就算我们前期找到再多的药草也没用啊，最终还是会被他们抢走，还不如我们放弃争夺二保一，专心给林兄打下手，这样比较稳妥。”萧然想了想道，一旁乔宏才也深以为然。rs
　　试炼过程中虽然不许杀人，但是允许相互抢夺药草，这就是体现试炼难度的地方了。
　　正如萧然二人说的，如果三人各自为战，就算他们前期找到再多药草获得再多积分也是白搭，最终还是会便宜孟同这些人。这样一来不仅他们自己一无所获，反而相当于资敌给孟同，变相增加了林逸争夺优胜的难度。
　　这倒是一个大问题！
　　林逸想了想，从背篓中拿出专门给每个新人配备的后山外围地图研究了一番，指着其中一处两条溪流交汇处道：“那么这样，前面两天咱们还是各自行动，不过两天之后的午时，咱们在三溪口这里集合，然后一起回来。时间紧迫，你们俩也别跟我推来推去了，就这么决定吧。”
　　前面两天分开行动，可以各自尽量多的搜寻药草获取积分，而且这时候相对比较安全。
　　因为就算孟同这些人想要对付他们，也不会选在这么早的时候动手，毕竟不能杀人，就算联手将萧然二人暴打一顿，他们也不会有实质性的好处，要动手的话肯定选在最后回程时候，这样才方便抢夺劳动果实，利益最大化。
　　而至于两天之后集合，三人之中有林逸坐镇，就算孟同他们人多势众，也未必就能占到什么便宜，到时候谁击破谁还在两说呢！
　　既然林逸已经把话说到这份上，萧然和乔宏才自然不会再拒绝，只得点头应是。毕竟林逸这个方案，不仅更加科学合理，对他们两人来说也是更有好处的。
　　见三人已经商定了方案，苦逼师兄虽然觉得这么做还是有点风险，但回头一想，作为一名修炼者哪可能从头到尾一点风险都不冒呢，风险永远跟利益成正比，这都是没办法的事情。
　　“那好吧。总之你们三个一定要小心再小心，千万不要大意啊，你们的敌人不仅是其他新人，别忘了后山才是危险的根源！”苦逼师兄最后叮嘱道。
　　林逸三人点点头。一切准备妥当之后，他们和其他新人一道，来到后山殿广场上的试炼出发点。
　　此刻出发点上，十几头体型庞大的飞行灵兽正蓄势待发。这都是后山殿的常规配备，毕竟他们的守护范围可是整片后山，平时有点什么事情都得靠飞行灵兽代步，要是徒步走的话，到达事发地点都不知道要猴年马月了。
　　原来是这么个随机投放法！
　　林逸见了这些飞行灵兽才终于恍然，他之前听试炼规则的时候还在疑惑自己这些新人将被怎么投放到后山外围区域，还以为会有什么传送阵之类的。原来敢情是靠飞行灵兽空投啊！
　　所有新人在飞行灵兽身上站定之后，十几头飞行灵兽同时呼啸而起，场面蔚为壮观，引起新人们一阵惊呼。
　　而后，这些飞行灵兽在后山殿高手的指引下。分为三拨，将三大阁新人送往各自划分的试炼区域。
　　从方向来看，彼此截然相反，这倒是最大限度避免了三大阁新人相互交叉的可能性，彼此之间就算想碰也碰不到。
　　飞行了大约一炷香工夫之后，站在飞行灵兽背上的新人们，在后山殿高手的吩咐下。开始一个个被随机投放下去。
　　林逸粗略目测了一番，每两个新人彼此之间的初始投放点相距至少数十里，这样的路程就算是平川大道也要走上好长一段时间，更别说在这寸步难行的苍茫森林之中了。
　　这样看来，新人之间就算彼此事先有碰头合伙的计划，一天之内也很难见到其他人。普遍来说能在两天之后集合就不错了。
　　这种投放规律显然是有其特殊用意的，新人试炼虽然提倡相互竞争，但却不希望看到新人之间的恶性竞争。
　　如果一上来就将新人们集中投放到一起，最终造成的局面很可能是相互之间混战不断，谁也不会去用心搜寻药草。而是从一开始就寄希望于抢夺别人的劳动果实。
　　这显然跟三大阁让新人采集药草做战略储备的初衷不符，而像现在这样彼此相距远了之后，至少前面两天新人们不会一心想着互相残杀，而会将注意力转移到搜寻药草上面，至于相互之间的竞争，那已经是两天之后的事情了。
　　等到彼此都有了足够多的积分，这样竞争起来也才会更加激烈，不是么？
　　看破了试炼主办者这一点用心，林逸不由莞尔，不过这样正好，至少前面两天之内，应该不会有什么不长眼的人来妨碍自己了！
　　剩下来唯一的问题，就在于能不能找到噬心玲珑草了。苦逼师兄虽然说过后山有噬心玲珑草，但是后山这么大，能不能在短短三天之内找到着实是个未知数，何况它就算有，也未必就在外围，如果只有后山内围甚至更深处才有，那可就真让人蛋疼了。
　　希望情况不会太糟！林逸暗暗祈祷了一句，而后在后山殿高手的示意下，纵身从飞行灵兽背上一跃而下。
　　放了方便新人投放，飞行灵兽飞得并不高，伸手就能触到最高的树冠，而在林逸翻身下来之后，就是在这么一片密不透风的巨大树冠之中。
　　嗖——！
　　从飞行灵兽背上下来，还没站定身形，林逸立马便感觉到了来自背后的杀机，与此同时也收到了玉佩示警，来不及回头细看，第一时间启动蝴蝶微步，这才堪堪躲过了这次偷袭。
　　而就在林逸闪避过去的同时，一根做工粗糙但却异常尖锐的木矛擦着他的衣角呼啸而过，最终连根没入巨树的树干之中。
　　林逸回头看去，隔着他五六丈远的树杈上，赫然直立着一只猿类灵兽，全身披背黑毛，身形不算特别强壮，但是猩红双目之中透出来的戾气，却是令人不寒而栗。
　　黑猿隔空对着林逸嘶吼了一声，随即猛然朝这边飞窜而来，其速度之快身手之灵活，着实令林逸吃了一惊。
　　据林逸目测，这只黑猿的实力应该在天阶中期左右！
　　如果放在外面未必能对自己造成什么威胁，但这里可是它的主场，鬼知道这家伙能发挥出多强的实力来！
　　此时初来乍到，出于稳妥起见，林逸并不想在这头黑猿身上浪费真气，当即转身就想用蝴蝶微步将其甩掉，就算这里是对方主场，在速度一项上林逸依然有着绝对的自信。
　　然而出乎林逸预料的是，就算他如此忍让，这头黑猿却依然紧追不舍，颇有不死不休的架势。这倒让林逸有些纳闷了，自己到底是哪里惹到这货了，莫非自己一不小心闯到它老窝里来了？
　　眨眼之间，一人一猿已经在茂密树冠之中窜出了数百丈距离，这时候黑猿终于放慢了速度，似乎有放弃的意思。
　　林逸暗暗松了口气，这倒是印证了他之前的猜想，看来自己真的是一不小心侵犯到对方地盘了，对于领地意识极强的丛林灵兽来说，像林逸这种外来者如果闯进它们老巢，那确实是要不死不休的！
　　然而眼看着黑猿即将放弃之时，一团巨大的黑影毫无征兆地蓦然出现在黑猿头顶，趁着其未反应过来，一张血盆大口直接将其整个吞下，而后又呼啸着缩回到了茂密的树冠之中，让人看不清其真容。
　　嘶！从头到尾完整目睹了这一幕的林逸，忍不住倒抽一口冷气，趁着那头巨兽没盯上自己之前，赶忙离开了现场。
　　小心逃出了近百丈距离之后，林逸才终于缓下身形，紧张之余，嘴角却不自觉挑起了一抹弧度：这后山，可是结结实实给了自己一个下马威啊！
　　毕竟是筑基初期的高手，刚才那一幕虽然心惊动魄，让人头皮发麻，但林逸匆忙之中还是观察到了足够多的信息。
　　那头巨物，是一条斑斓巨蟒。其瞬间展现出来的蛇躯足有水桶粗细，虽然藏头露尾看不完全，但林逸可以推断出来其体长至少在十丈以上，也就是说至少有三十多米。这已经是不折不扣的庞然大物了。
　　而更关键的是，这条斑斓巨蟒能够一口将天阶中期的黑猿吞下，那么其实力至少应该在天阶大圆满之上，甚至于极有可能是筑基期的强大灵兽！
　　在这种深山密林之中，面对这么一头凶恶狰狞的筑基期灵兽，林逸可是丝毫没有全身而退的把握，一个不小心把命丢在这里都不是没有可能的事情。得亏巨蟒的猎物是那头黑猿，要是换做自己的话，刚才那一下还真未必能躲过去！
　　这时候再回想起临出发之前苦逼师兄的那一句告诫，林逸顿时觉得这话说得太对了。自己的敌人不仅是其他新人，后山本身才是最危险的根源啊！
　　从飞行灵兽身上下来到现在，前后不过短短几分钟的工夫，就已经先后见识了两头强大灵兽，其中一头甚至还可能是筑基期的。这种事情放在外面根本难以想象。
　　要知道，这还只是后山外围啊，如果换做内围或者更中心处，那会是什么景象？别说是那些天阶大圆满的新人，林逸觉得就算是自己这种筑基初期高手，也绝对活不过一天吧！
　　林逸不知道的是，后山外围虽然盘踞着不少强大凶恶的筑基期灵兽。但是并不至于多到随便踩一脚就能碰上的地步，如果到处都是这种巨蟒级别的存在，其他只有天阶大圆满实力的新人根本活不下来，更别说采集药草了。
　　他这次之所以一下来就接连遇到凶恶的家伙，这并不是单纯运气差的缘故，而是背后有人故意打了招呼的。为的就是将他投放到外围最危险的区域，设法让他葬身于灵兽之口。
　　为了打这个招呼，孟觉光甚至专门去请徐灵冲出面，毕竟以他的能量，后山殿这些高手根本鸟都不会鸟他。更别说替他办事了。但是徐灵冲徐大少就不一样了，这个面子他们必须得给，反正也只是顺手为之的小事而已。
　　不过，对于他们来说是小事，对于林逸来说可就是生死攸关的大事了，若非他隐藏了筑基初期的实力，被投放到这种地方绝对是九死一生。
　　经过刚才这个别开生面的下马威，林逸接下来的行动明显谨慎了许多，不过也许是有这么一条超级巨蟒坐镇的缘故，方圆数里之内再也见不到其他强大生物，就算有，也多是些像小杀土拨鼠（见第2221章，想要独吞）这种毫无威胁的小型野兽。
　　林逸估计，这种小野兽就算绑好了送到那条巨蟒面前，它估计也懒得张一下口吧。
　　得出了这个结论，林逸这才稍微放心了一点，在这种强大灵兽边上活动虽然极其危险，但也不是毫无好处的，至少可以少掉很多小麻烦。
　　而那条巨蟒刚刚才生吞了一头天阶中期的黑猿，按照蛇类一贯的习性，短时间内应该不需要进食了，这是与生俱来的本能，这一点想必那条筑基期巨蟒也不例外。也就是说，至少在接下来一段时间内，这一片应该不会有别的危险了。
　　这倒是正好，给了林逸搜寻药草的绝佳机会，而且正常来说，其他灵兽或者野兽在顶上这条巨蟒的淫威之下，应该不敢轻易踏进方圆数里之内的这一片地盘，这样的话此地各种药草应该比别的地方生长得更好才对！
　　打定主意之后，林逸从树冠之上跳了下来，毕竟药草这玩意可不会长在树上，除了极少数例外。
　　果然，林逸下到地面之后立马就有了收获。
　　这是一朵淡蓝色小花，长在草丛之中，乍看之下毫不起眼，但是如果仔细观察，就会发现这朵花竟然完全是由一片花瓣构成，而且看其花形弧度玄之又玄，似乎颇有天地奥妙蕴含其中。最关键的是，这朵花虽然小巧，但是灵气十足，这可是药草的标志性特征。
　　“莫非是一片花？”林逸稍微思索了一番，这朵蓝色小花的形状他有印象，后山殿的墙上刻画着后山比较常见的数百种药草，临出发之前他曾经粗略扫过一遍，刚好就在其中看到过这种花。
　　至于到底是不是药草，只要连根挖起来放入身后背篓一试便知，它会根据药草的药性和灵气直接给出评价积分，而在林逸这么做了之后，背篓上那条鲜明的红色积分条果然往上窜了一截，从零变成了七。
　　普通药草都只有一点积分，而这朵看起来毫不起眼的一片花直接就是七点，算是相当不错的开门红了。
　　林逸心中一喜，虽然他的目的是寻找噬心玲珑草，但能够尽可能多地采集到其他药草也不是坏事，就算不放入玉佩空间之中带出去，到时候拿来换试炼积分也是不错的。
　　不过，接下来的过程就有些枯燥无味了，虽然林逸确实如他预料的那样在这一片采集到了不少药草，短短不到半个时辰的工夫，背篓上面显示的积分已经一路飙涨到五十七，但是林逸始终没能找到他最想要的噬心玲珑草。
　　要知道，为了确保在试炼之中寻找噬心玲珑草，他可是在之前做了不少功课，甚至还专门跑了一趟后崖找卢边仁这个“学究”请教过，不仅对噬心玲珑草的品相特征了如指掌，就连其比较适宜的生长环境也铭记在心，确保一旦遇到就绝对不会错眼漏过。
　　但是现在，他已经将方圆数里之内逛了一圈，却连个噬心玲珑草的影子都没发现，不只如此，就算从周围阴暗潮湿的环境来判断，这一片也不像是能够长出噬心玲珑草的样子。
　　“按照卢师兄的说法，噬心玲珑草生性喜阳，容易出现在光线充足的干燥地方，这种地方在深山老林里面可不好找。”林逸无奈地摇了摇头。
　　这种深山老林雨水充足，放在世俗界活脱脱就是一片望不到尽头的热带雨林，地面不是溪流就是阴暗潮湿，连点阳光都透不进来，想要在这种地方找到噬心玲珑草谈何容易。
　　而就算有卢边仁的这种提示。以林逸如今的处境想要找到符合条件的地方也不容易，因为他现在根本就不知道自己身处何方，方圆数十里之内也没有什么标志性东西，故而就算对照后山殿发放的后山外围地图也没用。
　　但凡有过丛林生活经验的人都知道，身处在这种茫茫丛林之中，最可怕的事情不是潜藏在各处的凶兽毒物，而是迷失方向。在这种连阳光都很难见到的密林之中，一旦迷失了方向，最终的下场很可能就是被密林吞噬。
　　事实上，在周围没有标志性坐标的情况下。就算是林逸这样的筑基初期高手，也很难准确把握自己的位置，不过比普通人稍微好点的是，他只要花费一点力气，至少能够爬到树顶通过太阳来辨识方位。
　　而除此之外的另外一点优势是，他的生存能力，远比普通人强悍得多。
　　但也就仅此而已了，要知道林逸现在的任务可不是生存，而是要在短短三天之内找到噬心玲珑草。这个难度可就大了！至少到目前为止，他还不知道符合噬心玲珑草生长的地方会在哪个方向，更不知道那个地方离自己还有多远！
　　可惜天雷猪一直处于昏迷状态，这家伙要是醒着就好办了！林逸忍不住感叹了一句。
　　以天雷猪的能力。就算不能直接帮他找到噬心玲珑草，但要让它帮忙寻找那种光线充足的干燥地方，这应该是毫无问题的。毕竟寻宝可是这家伙的天赋，而寻宝最基本的前提。就是感知环境。
　　三天之内找到噬心玲珑草，如果说单靠林逸自己，他只有两成把握的话。那么在天雷猪的帮助下，他至少有八成的把握！
　　只可惜天雷猪这家伙从传送到天阶岛开始，就一直昏迷，如今已经过去二十多天，林逸压根就不知道怎么样才能把它弄醒。如果不是生命特征还算平稳的话，林逸甚至一度认为这家伙已经变成植物猪了。
　　如今天雷猪指望不上，就只能指望自己了！
　　林逸深吸一口气，找了身边一棵巨树，纵身就往上面爬。
　　站得高才能看得远，设法爬到附近最高的树上，尽可能寻找附近符合噬心玲珑草生长环境的地方，这已经最后能够寄予希望的办法了。笨是笨了点，但总比在下面没头苍蝇一样瞎找要好得多。
　　林逸爬树的时候格外小心，时刻提防着四处的动静，有了之前那一次教训，他已经知道树上虽然不像地面那样各种乱七八糟的毒蛇猛兽很多，但是反而更加危险。
　　因为在这种密林之中，但凡越是强大的生物，便越有可能霸占上面这一片大好空间，就跟之前遇到的巨蟒和黑猿一样。地面那些毒蛇猛兽虽然麻烦，但对于林逸还构不成多少威胁，但是浓密的树冠顶上就不一样了，搞不好就盘踞着什么强大狰狞的筑基期灵兽。
　　林逸如今找的这棵巨树，严格来说已经脱离了刚才那条巨蟒的地盘，所以并不需要担心那条巨蟒，但是他在往上爬的这会工夫，指不定就已经有某头同样强大的灵兽霸主盯上他了。
　　虽然一直觉得某个不易察觉的暗处，有一头强大生物在盯着自己，如芒在背，但林逸最终还是有惊无险地爬到了树冠顶上，眺望四方，视野大好。
　　但是一阵观察下来，饶是心志坚定如林逸，也不由一阵泄气。
　　无他，东南西北无论往哪个方向看，景象几乎都是一模一样，清一色连绵不绝的树冠，唯一的区别是，往北看去除了树冠之外，远处还能看到一座隆起的大山，高不见顶，直入云霄，这就是所谓的后山主体了。
　　后山殿在后山以南，这样一来林逸倒是能够大致确认自己的方位，但是接下来应该往哪个方向走，却还是没谱。
　　这四个方向，无论哪一个都不像是能够找到符合噬心玲珑草条件的地方，北边的后山之上到达一定高度之后也许可以，但那想都不用想，根据地图判断那里已经是后山内围范畴，内围禁制没有开放，根本进不去。(未完待续。。)
　　“这……”林逸顿时有些坐蜡了，实在不行的话，只能随便挑一个方向找着看了。
　　就在此时，半空之中一阵闷雷，而后乌云密布狂风大作，眨眼之间无数道雨柱已经拍打下来，每一道都有拇指粗细，砸在脸上一阵生疼，暴雨说来就来！
　　本来就对周围环境不熟悉，暴雨又将能见度和感知度压制到了极底的地步，这种时候如果继续在外面行动，简直就跟找死无异。
　　就算是以林逸筑基初期的实力，这时候也只能选择找个地方避雨，毕竟这是雷阵雨，来得快去得也快，应该不会耽误太多时间。
　　从树顶急速蹿下，林逸本来只是打算找个密集树冠避雨的，但是行进过程中偶然一瞥，却意外在宽大的树干之上瞥到了一个树洞。
　　稍微观察了一番，确认其中并没有什么强大的灵兽气息之后，林逸当即闪身而入。相比于外面的狂风暴雨，这时候一个干燥舒适的树洞显然是不可抵御的诱惑，对于林逸自然也不例外。
　　出乎意料的是，树洞内部空间还挺大，空空荡荡，目测有个二十平左右，并没有什么明显凿击痕迹，看样子应该就是一个天然形成的树洞。
　　四处扫了一圈，看到角落的某一堆东西之后，林逸蓦然眼神一凝，心中一紧。
　　那一堆东西，竟然是一堆骸骨！加起来大概有四五具的样子，这些可不是什么野兽的骨头，而是实实在在人类的骸骨！
　　一瞬之间，毛骨悚然。
　　这个树洞之中出现人类的痕迹并不奇怪，毕竟这里是后山外围，每年都会出入很多修炼者，但是这里出现人类的骸骨，而且堆在一起四五具之多，这可就让人震惊了！
　　莫非是有修炼者相互残杀。然后将尸体堆在这里？林逸忍不住心生疑惑。
　　加倍警惕着外面的一切，林逸细细扫了这些骸骨几眼，发现每一根骨头上面，都带着巨大锋利的牙印。这一下。答案呼之欲出了，这些人并不是死在人类手里，而是成了某头强大灵兽的口粮！
　　这个结论，瞬间将林逸吓出了一身冷汗。
　　这些人之所以会出现在这里，很有可能是跟他现在一样进来避雨，或者单纯就是要找个地方休整，但是最后，他们全部成了某头强大灵兽的口粮，这意味着什么？
　　这意味着林逸如今，已经步上了这些人的后尘。很有可能已经被那头隐匿在暗处的强大灵兽盯上了！
　　从头到尾，这个树洞都不是一个避风港湾，而是一个活生生的陷阱，一个让许多修炼者都死无葬身之地的陷阱！
　　弱肉强食！林逸心头瞬间划过这四个字，在后山以外的世界。有着各种规矩束缚，人与人之间，甚至人与灵兽之间都可以和平相处，但是在这里，那一切的规矩都完全行不通。
　　这里只有两种身份，要么你是猎食者，要么你就是猎物。
　　虽然还不知道那头灵兽长什么模样。但是林逸知道，自己如今已经成了对方的猎物，一头落入对方陷阱的猎物。
　　在完全摸不清对方底细的情况下，如果继续留在这里，最后的结果很可能就是坐以待毙，所以林逸第一时间做出了选择。三十六计，走为上策！就算自己真的已经被盯上，没办法全身而退，但至少可以选择换一个战场，没必要在对方的主场作战！
　　然而就在他打算离开树洞的时候。脑海之中忽然响起了一个久违的声音：“叽叽！叽叽！”
　　天雷猪竟然在这时候苏醒了！林逸脚步一顿，这个声音倒是让他喜出望外，这样一来之后寻找噬心玲珑草可就靠谱多了！
　　不过现在形势不妙，不是将天雷猪放出来的时候，还是等摆脱了危机再说。
　　然而不等林逸离开树洞，脑海之中天雷猪却是叫得更加急迫了，似乎有什么紧急事情！
　　林逸心中一动，能够让天雷猪这么着急，难道树洞之中还藏着某种宝物不成？
　　犹豫了片刻，林逸最终还是决定先将天雷猪放出来，看看到底能在这里找到什么好东西，毕竟能够将昏迷之中的天雷猪给唤醒过来，这宝物应该不会是什么凡品。
　　而如果现在离开，林逸就算之后有心回来找，也未必就能找到这个树洞，若是因此与近在咫尺的宝物失之交臂，那就遗憾了。
　　“叽叽！叽叽！”天雷猪从玉佩空间出来之后，看了林逸两眼，随即就扑到了那一堆骸骨跟前。
　　“你是说这里面有宝物？”林逸微微一愣。
　　出于本能的厌恶，正常人看到这一堆骸骨之后都不会想要再看第二眼，就算是他这种实力强大的筑基初期高手也一样，压根都不会想要去翻动这堆骨头，更不会想到这下面会有东西。
　　“叽叽！”天雷猪连连点头。
　　林逸见状也不犹豫，当即上前仔细观察起来这堆骸骨，果不其然，骸骨覆盖之下竟然藏着一个黑色的袋子。尺寸不大，与鞋盒一般大小。
　　打开袋口一瞧，里面竟是一袋血红色砂砾状物品，隐隐透着一股不可名状的诡异气息，林逸见所未见，当即转头问天雷猪道：“这是什么东西？”
　　天雷猪摇摇头，用蹄子在角落上沾了一点深色树末，在地上写道：“我不知道是什么东西，但我是被这袋东西的气息吸引而惊醒的，应该是一种非常罕见的宝物吧。”
　　“哦？这么说来，还真有点意思……”此刻处境危急，林逸索性也不再多想，当即将这一袋东西收入玉佩空间之中。
　　如果不出所料的话，这一袋东西应该就是地上这堆尸骨的战利品，也许还是耗费了他们无数心血辛苦得来的重宝，结果没想到却在返回的途中，死在了这个树洞陷阱之中。
　　想到这一点，林逸不由心生警兆，如果再在这里磨蹭下去，搞不好自己就会步上这些人的后尘。
　　然而就在他准备离开的同时，玉佩突然开始连声示警，天雷猪惊慌地叽叽直叫着躲到了背后，林逸扭头看去，却在树洞口看到了一个令人窒息的身影。
　　一对如铜铃般的冰冷血眸，此刻正死死地盯着林逸，喉咙微微抖动，发出令人头皮发麻的野兽低吼声，獠牙毕露，腥气扑鼻。水印广告测试水印广告测试
　　看其模样，应该是一头山豹，不过体型比之普通山豹大了何止数倍，单是身高就已经接近一丈，此时刚把凶恶狰狞的头颅探进来，就已经将洞口堵了个满满当当。
　　整个树洞就只有这么一个洞口，这么一来，林逸这下根本连逃都没办法逃了，完全就是被这头巨型山豹给瓮中捉鳖了。
　　当然，林逸也不敢转身去催发武技来打破其他的地方，他也怕这怪兽会偷袭他！
　　可见之前的推测一点都没有错，这里整个树洞就是一个活生生的陷阱，而一不留神之间，自己已经成了猎物，快到对方嘴里的猎物。
　　等明确感知了一番对方的气息之后，林逸心中顿时一抖，果然不出所料，这头山豹确实是有着筑基期实力的强大灵兽！
　　事实上要不是这种等级的凶物，它也没办法将之前那些人堵死在这里，毕竟那些人能够来到后山，实力怎么说也至少应该是筑基期高手了。(平南阶大圆满高手的可能性虽然不大，但也不能完全排除在外。
　　不过令林逸稍微还可以庆幸一下的是，这头巨型山豹虽然是筑基期灵兽，但实力，应该还在筑基初期徘徊，自己并不是完全没有一战之力。
　　不过，就算大家都是筑基初期，真要战斗起来，人类跟这种天然为战斗而生的凶物还是差距很大的，尤其这里还是对方的主场。
　　此时此刻，面对这样一头凶物，饶是林逸这种一路从世俗界杀上来的家伙，心中也没有多少能够全身而退的把握。
　　趁着巨型山豹还在打量自己的工夫。林逸不动声色地将身后天雷猪收入玉佩空间之中，毕竟这家伙天生就不是战斗的料，而且实力太弱，这种场合随便被刮到一下就会成为炮灰。林逸可还指望着它给自己找噬心玲珑草呢，可承担不起这种后果。
　　所幸这头巨型山豹似乎关注点只在林逸身上，对于天雷猪这种小东西丝毫没放在眼里，从头到尾眼皮都没多眨一下，林逸忍不住心中暗叹，面前这家伙搞不好是吃人吃上瘾了吧！
　　吼！
　　巨型山豹的低吼声越来越强烈，从硕大狰狞的头颅开始。整个身子都慢慢探了进来，与此同时，厚实的脚掌之上，铮然亮出无比锋利的黑色爪尖，轻轻一划，便在脚底留下数道深不见底的爪痕。
　　这一幕，着实触目惊心。
　　要知道脚底这木头可不是普通的木头，林逸进来的时候稍微感受过一番，这木质极为坚硬。足可与硬石有的一拼，而对方这爪子随便一划就能留下如此深痕，如果一不小心被刮到身上，那岂不得直接被当场分尸啊！
　　这就是战斗型灵兽的优势。作为天生的战斗种族，它们全身上下都是致命的凶器，而人类与之相比，简直孱弱得不堪一击。这也是为什么同样的实力层次。人类高手却很难同战斗灵兽抗衡的原因所在。
　　林逸环顾了一圈，在这头巨型山豹的威逼之下，一瞬之间不由生出了退避三舍的想法。虽然洞口被对方堵住了。但对于他一个筑基初期高手来说，想要在这种树洞之中打破一个缺口逃出去并不是什么难事。
　　不过随即，这个看起来更加稳妥更加明智的想法，便被林逸自己的理智给掐灭了。
　　这跟之前一开始遇到的巨蟒不一样，那条巨蟒的实力虽然应该不下于这头巨型山豹，但它瞄准的猎物是那头黑猿，对于林逸并没有什么想法，所以林逸可以从容地全身而退。
　　而事实上，如果那条巨蟒紧接着要对自己下手的话，林逸依然有足够的把握逃掉，毕竟他有疾风追电靴和蝴蝶微步，在速度一项上有着足够的自信，不至于输给那条巨蟒。
　　但是，面前这头巨型山豹不一样，就算用脚趾头想想也知道这家伙速度绝对要比巨蟒快得多，尤其在这种茂密丛林之中，就算说它是速度第一的王者也毫不为过。
　　所以，即便有疾风追电靴和蝴蝶微步的速度加成，林逸依然不敢跟对方比速度。
　　毕竟一来，自己未必能快得过这头巨型山豹，二来外面暴雨倾盆，自己能见度和感知度都被压制到了极低的程度，搞不好就会闯入其他强大灵兽的地盘，要是再来这么一头棘手的凶物，那今儿可就真悬了。
　　相比于逃跑，此刻如果转身迎战，虽然看起来愚不可及，但反而却是一个更加靠谱的选择。
　　没错，这里是对方的主场；没错，这里是对方设下的陷阱，避无可避。
　　但是对于林逸来说，却也不是一点优势都没有，而他此刻所能倚仗的最大优势，就是这个树洞对于人类来说，这个树洞已经够大够宽敞，但是对于一头身高近丈体长两丈有余的凶物来说，就显得太过狭小了！
　　绝大数时候，强壮庞大的兽躯能够占到很大的优势，但在某些时候某些场合，却也是一个不折不扣的劣势。
　　也许这头巨型山豹在外面速度很快，甚至也很灵活，但是在这个树洞里面，林逸打赌它绝对没有自己想象中那么灵活！
　　高手相争，往往一个细微的破绽就能决定胜负，而眼下，这一点优势虽然未必能直接置巨型山豹于死地，但毋庸置疑的一点是，这给了林逸很大的发挥空间。
　　这种随时都可能会死的感觉已经很久没有遇到，他能从这对冰冷血眸中看到无穷的危险，但是，林逸准备搏一搏。
　　吼！
　　巨型山豹猛然前扑，杀戮游戏开始。
　　这种狭小树洞之中，尤其又是这种暴雨天，巨型山豹稍微一动，它身上浓郁至极的腥风就已经扑鼻而至，呛得人喘不过气来。
　　这家伙，就连身上的气味都能杀人！
　　林逸心中一紧，未等他有任何动作，对方危险至极的爪子带着狰狞的寒光，已经悄无声息地掠到了胸口。
　　好快！饶是林逸之前已经非常高估对方的速度，但在这一刻却发现，自己还是低估了对手。不过这也说明了他正面迎战这个选择的正确，照对方这个速度如果要跑的话，他还真没有什么赢的机会。
　　林逸急忙侧身，全力以赴才勉强避过去，不过胸口的衣服却还是被爪子携带的劲风留下了数道缺口。
　　吼——！
　　林逸能够躲过这突然的必杀一击，明显有些出乎巨型山豹的意料，按照它以往的经验，对付这种筑基初期的高手，刚才这一击应该是十拿九稳的，堆在角落里的那几具骸骨就是明证。
　　不过意外归意外，巨型山豹的动作却是丝毫没有停顿，一爪不中，另一爪立马紧跟而至，而且相较于之前那一爪，速度更快，威力更强！
　　匆忙之间，林逸找不到反杀的机会，被迫之下只能再退，毕竟就算他对自己的实力再有自信，也不会冒然跟这种势大力猛的强大凶物对招。
　　明明知道对方很危险，若还是没有摸清情况就悍然出手，那不叫勇气，那叫愚蠢。
　　但是这一爪可不像第一爪这么好过，林逸在退的同时，它也在追，而就算林逸踩着蝴蝶微步将速度发挥到极致，甚至来回变幻方向，它依然紧追不舍。
　　这已经不单纯是兽性本能的攻击，而是实实在在的高级武技了，甚至于这种武技高深到人类高手都无法掌握，无论你速度多快身法多灵活，一旦被它锁定，就没有摆脱的可能！
　　在这之前，林逸还想着依靠灵活身法欺负这头体型庞大的凶物，但是对方第二爪一出，一切就都成了泡影！无论如何都摆脱不了，身法再灵活又有什么用？
　　林逸不由心中暗叹，筑基初期的战斗型灵兽。果然没有一只是省油的灯！
　　最终，这一爪以林逸左臂挂彩而告终，三道深可见骨的伤口触目惊心，血流不止。
　　这还是林逸借助了身后洞壁做掩护的结果。如果不是因为这头巨型山豹有所顾忌而稍微放慢了一丝速度，这一爪可就不仅仅是留下三道伤口了，估计连林逸整条左臂都得被它带走！
　　不过惊心动魄之余，刚才这一幕却也给了林逸一点启发，这头凶物虽然举止之间杀伤力十足，但却非常注意控制自己的力道，连一点点多余的劲风都不愿意释放出来，似乎生怕破坏了这个树洞，尤其刚才差点抓到洞壁的时候，表现得尤为明显！
　　事实上。就算这树洞的洞壁再坚硬，但一人一兽都是筑基初期的实力，二者真要大打出手的话，别说这个小小树洞，就算整棵巨树被轰成碎渣都是理所当然的事情！之前这些高手会死在这里。多半是第一爪都没扛过去就直接被它秒杀了！
　　发现这一点后，林逸不由心中暗笑，这家伙莫非还想着靠这个树洞陷阱继续坑人？想得倒是挺多啊！
　　筑基初期的强大灵兽毕竟不是普通野兽，它的灵智丝毫不输给人类，所作所为也远不似普通野兽那么直来直去，每一个动作都有它特殊的用意。
　　甚至，传说有一些灵兽踏足天道后。可以幻化人形，但是这个天道的范围太广了，也不知道筑基初期可不可以呢？
　　但是在战斗过程中，想得多了，可未必是什么好事。
　　然而就在林逸想着该怎么利用这一点大做文章的时候，巨型山豹虽然两爪落空。正常来说应该已经招式用老露出破绽了，然而它却没有，甚至非但没有力竭，攻势反而更加凶猛！
　　两爪探空，巨型山豹当即转身。林逸稍一诧异，随即便见它屁股上那一条纤长有力的尾巴，带着呼啸声朝自己横扫过来。
　　而这还不是普通的扫尾，豹尾速度瞬息之间已经快到肉眼难辨，一化三，三化九，化作重重尾影扑面而至！
　　这家伙果然够凶啊！据林逸目测，这一记幻影鞭尾的威力，已经足可媲美自己的狂火八卦掌二十一式！
　　这要是再被扫中了，哪怕只是像刚才那样擦到一点，恐怕也是不死都难。
　　巨型山豹自信满满，这可是它的杀手锏，筑基初期高手根本没有在这一招下活命的可能，就算是更强一些的筑基初期巅峰高手，面对它这一招杀手锏，不死也要重伤！
　　殊不知，越是强大的杀招，在某些时候越会出现意想不到的致命破绽。这头巨型山豹虽然已经拥有不下于人类的灵智，但是思维，依然也跟普通人一样有着致命的盲点。
　　面对重重尾影，林逸并没有跟刚才那样一位选择闪避，而是直接凌空而起。
　　巨型山豹的眼神中顿时流露出了轻蔑的意思，在自己这招杀手锏面前选择凌空，这家伙简直就是嫌死得不够快啊！
　　然而下一刻它突然觉得有些不对，林逸虽然凌空跳起，整个人却与其身后的洞壁贴在一起，如果它这记鞭尾杀手锏扫过去，虽然可以击杀林逸，但同时也必然会破坏树洞。
　　于是，巨型山豹下意识地有些迟疑，而这，就给了林逸反杀的机会。
　　蝴蝶微步往身后洞壁一踏，身法速度瞬间催发到极致，眨眼之间，林逸便已跃过重重尾影，直接欺身到了对方头顶。
　　而后，狂火八卦掌第二十一式，而且是有精元项链攻击加成的火力全开！
　　轰！整棵巨树一阵颤动，连带着外面掉落无数枝叶，哗啦啦惊起一群人畜无害的弱小飞禽。
　　“呼——！”看着倒在地上不能动弹的巨型山豹，林逸这才松了一口气，从刚才对方堵住洞口开始，他可是一直都处于极度危险之中，而刚才这险之又险的一掌，更是死里求生！
　　如果不是过程中察觉到对方这个微乎其微的破绽，林逸就算最终能够杀死这头巨型山豹，也必然是两败俱伤，需要好好恢复一段时间才行。
　　不过饶是如此，刚才这一击狂火八卦掌二十一式，依然耗尽了他体内全部真气！