第03668-03677章
　　这可是他如今的最强杀招了，如果这一招还杀不死这头凶物，那他可真只有跪地求……鬼东西的份了。
　　还好，这头巨型山豹凶悍归凶悍，但最终还是扛不住狂火八卦掌二十一式，林逸总算是险之又险地笑到了最后。
　　此刻外面依然暴雨倾盆，一时半会也走不了，林逸正好躲进树洞，进入玉佩空间之中恢复真气，顺便疗伤。不过进去玉佩空间之前，他看了地上这具山豹尸体一眼，心念一动便连着一起收了进去。
　　进入空间之后，旁边随即便响起了鬼东西的声音，带着一丝惊讶：“九尾穿云豹？这东西都能杀，你小子可以啊！”
　　“鬼前辈，这家伙叫九尾穿云豹？”林逸微微一愣，不过回想起刚才那一记鞭尾杀招，这个名字倒还是挺贴切的。
　　“不错，看这体型应该已经是成年了，实力至少有筑基初期以上，那可是赫赫有名的丛林杀手，而且就算是放眼整个灵兽界，都是属于极度阴险狡诈的家伙，像你这点实力，竟然能够在丛林之中将它反杀，倒是难得一见。”鬼东西的语气中难得带着一丝丝欣赏。
　　“呵呵，鬼前辈过奖，运气好罢了。”林逸苦笑着摇了摇头。
　　这一次能够击杀这头九尾穿云豹，虽然最终倚仗的还是硬实力，但最后那一刻的运气也是至关重要，如果不是九尾穿云豹下意识地犹豫了那么一瞬，最终鹿死谁手可还两说呢。
　　当然，这一丝运气也是靠智慧搏来的，如果不是林逸察觉了它这点不能算破绽的破绽，他也没机会去搏这一把运气。
　　“不用谦虚，运气也是实力的一部分。”鬼东西淡淡地感概了一句。
　　林逸有些诧异地看了他一眼，听着语气似乎有故事啊，说实在的，鬼东西在玉佩空间内待了这么久。他到现在都还不知道这家伙到底是什么来头呢，只是私底下隐隐觉得，应该跟天阶岛逃不开关系。
　　不过，这个疑惑虽然存在心中已久。但是鬼东西自己不说，林逸也不好意思问，只能继续憋着。
　　看了看刚才收进来的那一袋子血红色砂砾，林逸一边疗伤恢复真气，一边向鬼东西问道：“鬼前辈，您知道这些是什么东西吗？”
　　鬼东西打量了半晌，才道：“没见过，看样子应该像是某种材料，不过具体有什么用却是不知道了。”
　　连鬼东西都不认识？林逸不由一愣，依着鬼东西之前表现出来的见多识广。应该没什么东西不知道才对，可是这堆血红色砂砾连他都说不出个所以然来，莫非是什么非常稀有的材料不成？
　　这个疑问只能暂且存在肚子里了，看看以后能有什么途径打听到具体名字和用途吧。
　　片刻之后，林逸调养完毕。随即便带着天雷猪出了玉佩空间，毕竟他当务之急是寻找噬心玲珑草，可没有太多的时间可以浪费。
　　从玉佩空间出来，此时已经雨过天晴，正好适合行动，林逸当即带着天雷猪下到地面，而接下来的事情。自然就交给天雷猪了。
　　由于没有见过噬心玲珑草，就算天雷猪这样天生的寻宝专家，也没办法直接照着噬心玲珑草去找，而只能按照林逸的要求，寻找适合噬心玲珑草生长的地方。
　　两个条件，光线充足。并且干燥。很简单的条件，但是在这片有如热带雨林的后山外围，想要找到这么一片土地并不容易。
　　不过，对于天雷猪来说，这种要求完全就是小菜一碟。
　　它的天赋与其说是寻宝。倒不如说是对于周围环境的完全感知，它的鼻子远比世俗界最精密的探测仪还要来得精准。只要它愿意，可以将周围环境之中任何一丝微妙的变化，掌握得分毫不漏。而这个范围，甚至可以达到方圆数里之远。
　　拥有这种配置，天雷猪想要找到符合林逸要求的地方，当然是信手拈来。
　　“叽叽！”天雷猪重见天日，高兴的叫了两声！
　　“对了，鬼前辈，之前我在世俗界的时候听说，灵兽到了天阶之后，就会使用人语了，可是我这个天雷猪，好像还是叽叽的叫？”没有危险了，林逸有些好奇的请教了起来。
　　“有些灵兽是这样，但是有些灵兽却不是！不要用世俗界你那孤陋寡闻的灵兽知识当权威。”鬼东西淡淡的说道：“你在世俗界，见到的都是低阶灵兽，他们经过了漫长的进化期，所以到了天阶，基本上都能开口说话！但是，你这小家伙的实力是你强行提升上去的，它还没到能说话的时机，自然不能开口讲话！这就像是小孩子说话一样，有一个循序渐进的过程，不是你提升实力，就可以的。另外，在这天阶岛上，有些灵兽一出生，就是天阶的实力了，他怎么说话？”
　　“原来如此！”林逸受教道，鬼东西在这方面应该是权威，所以林逸十分的信服！
　　在带着林逸前往一个个潜在目的地的过程中，天雷猪也没忘记它的老本行，一人一猪，将一路上遇到的各种灵药搜刮的一干二净，而这导致的结果就是，林逸背篓上显示的积分就直接窜到了七百三十八的高度。
　　按照以往试炼的常理来说，以往同类型新人试炼的最终积分，普遍都在五百分上下。而现在才过去不到一天，林逸就已经超额完成了任务。
　　在天雷猪的带领下，林逸在密林之中足足跋涉了一整个白天，一直到夕阳将要西下的时候，才终于到达符合他条件的目的地，一条大峡谷。
　　这条峡谷足有十数丈宽，在后山殿提供的地图中也有标注，本来峡谷这种地方很难与阳光干燥这种词汇联系在一起，但是放在这后山外围，这里却已经是难得能够符合这两个条件的地方了。
　　峡谷纵深数十丈，下方是一条湍急的河流，由于刚刚有过降水的缘故，此刻水势显得尤为汹涌，看着架势如果一不小心失足掉下去，就算是林逸这样的高手，只怕即便不死也至少要揭掉好几层皮才行。
　　这种地方，由于顶上没有树冠遮阳，光线倒是算得上充足，但如果还要算上干燥这个条件的话，那就只剩下两侧的峭壁了。
　　林逸凝神在附近打量了一圈，却只见两侧峭壁都是光秃秃的，丝毫找不到噬心玲珑草的影子，不仅如此，视线触及之处就连最寻常的草木都罕见。
　　说句世俗界常见的话，在这种鸟不拉屎的地方，但凡能够长出任何一点东西，那都已经是大自然的奇迹了。
　　“这种地方可能长出噬心玲珑草么？”林逸心底陡然沉了几分，能够找到这么一个勉强符合条件的地方已经不容易，如果在这里找不到，虽然在天雷猪的帮助下不愁找不到下一处潜在目的地，但时间上可就不好说了。
　　如今第一天已经快要过去，而天色一旦完全黑下来，就算林逸再怎么艺高人胆大，在这种随随便便就能撞到筑基期灵兽的后山外围，却也不敢冒然行动。而如果再算上回程的时间，留给他寻找噬心玲珑草的机会，可是不太多。
　　现在留给林逸的难题是，继续在这条符合条件却很难长出什么灵药的大峡谷峭壁上找，还是节省时间赶紧换个地方，前往下一个符合条件的目的地？
　　而就在林逸百般权衡难以抉择之时，远处忽然传来了天雷猪兴奋的叫声。
　　“莫非有发现？”林逸心中一喜，赶紧跑了过去。
　　“叽叽！叽叽！”见林逸过来，天雷猪探头用前爪往林逸脚下的这一片峭壁指了指。
　　林逸循着它所指的方向看下去，发现距离自己脚底大概十五丈的地方，从峭壁缝隙中横生出来一截树干，虽然跟地面上这些动辄十几丈的参天大树没法比，但在这片光秃秃的峭壁之中，已经算是难得让人眼前一亮的景象了。
　　可是，说到底这只是一棵树，而不是自己需要的噬心玲珑草啊？
　　林逸正有些失望的时候，边上天雷猪却还是叽叽地叫个不停，甚至还迫不及待地在泥地上写字道：“仔细看树的右下方。”
　　林逸一愣，他这一路上为了方便寻找目标，将噬心玲珑草的品相特征都跟天雷猪仔细说了一遍，这家伙这么兴奋，难不成真有噬心玲珑草？
　　按照天雷猪的提示，林逸又仔细观察了一番，片刻之后，突然眼睛大亮。
　　在那棵树的右下方，被其枝叶挡住的缝隙之中，却是能看到一丝灵药的影子，而且判断下来，确是噬心玲珑草无疑！
　　果然皇天不负有心人啊！林逸顿时松了口气，只要找到噬心玲珑草，那他这一次的任务就算大功告成，没有白来一趟！
　　不过，噬心玲珑草找是找到了，但是怎么采集却又是一个问题，林逸如今虽然已是筑基初期高手，但有一个关键的问题是，他毕竟不会飞啊！
　　噬心玲珑草在脚下十五丈的地方，而这一片峭壁又异常光滑，一眼看下去连个着力点都找不到，想要直接这么爬下去简直是异想天开。
　　而就算有这个胆子直接往下跳，下面那棵树却也未必就有这么结实，在上面站个把人估计没什么问题，但如果带着强大冲击力的话，结果想都不用想，绝对当机立断。
　　可惜没带绳子！林逸不无遗憾地叹了口气，如果他玉佩空间里面准备了绳子的话，只要稍微借绳子做个着力点，以他的实力就算上下十个来回都不在话下。
　　“看来只能就地取材自己编绳子了。”林逸四处打量了一眼，身后不远处的巨树上挂着不少蔓藤类植物，看起来还算结实，用这种东西编个绳子应该不成问题。
　　说干就干，趁着此时天还未黑，林逸当即开始行动，而天雷猪也在一旁跑来跑去地帮忙，半柱香工夫之后，一条长达二十多丈的蔓藤绳就已成型。林逸稍微试验了一把，还挺结实。
　　将蔓藤绳一端绑在最近的巨树上，林逸当即一手抓着蔓藤绳，一边双脚踏着峭壁，轻盈地往下方荡去。眨眼之间，噬心玲珑草已经近在眼前。
　　将蔓藤绳在腰上缠了两圈，林逸随即落在那棵凸出来的树枝上，探头往下看去，而下方的情形，更是让他喜出望外。
　　品相特征全部吻合，这是实实在在的噬心玲珑草无疑，只是让林逸遗憾的是，这里只有一株噬心玲珑草！
　　噬心玲珑草作为炼制筑基金丹的必须药材，是一种极为珍贵罕见的药草，连坊市上都找不到现货，普通人别说拥有，就算是见只怕都没见过。
　　想想看，就算是在天材地宝遍地都是的后山，就算有着天雷猪这种专家级寻宝灵兽的帮助，林逸也是费了好大力气才能找到，这种噬心玲珑草随便扔出去一株，怎么也得值个几十灵玉才行，如果碰到懂行需要的人，开价上百灵玉只怕都会有人要。
　　所以能找到一枚噬心玲珑草，已经是天大的好事儿了，林逸不是那种不满足的人，如今现阶段，他有一枚筑基金丹，再配合筑基破障丹，已经可以遇见到自己接下来的修炼，已经是妥妥水到渠成一帆风顺了。
　　至于筑基初期巅峰之上，那还需要其他的机缘了，林逸也不指望一次试炼就能弄来十枚八枚筑基金丹的材料，那也根本不现实！
　　早就在世俗界养成了升级不易心态的林逸，还是很容易满足的！
　　小心翼翼地探下身子，伸手去摘那一株噬心玲珑草，然而就在他指尖即将碰到的时候，头顶上空突然传来一阵摄人心魄的长啸，而后刮起一股强烈罡风，刮得脚底下那一截伸出来的树枝疯狂摇摆，而林逸自己，更是摇摇欲坠！
　　所幸身上还绑着两圈蔓藤绳，要不然单是这猝不及防的一阵罡风，林逸就得失足掉下去，摔个半死都还是轻的，要是被底下湍急河水冲走，想要再找回这个地方来拔噬心玲珑草，那可就难了。
　　不过虽然勉强稳住了身子，但是林逸尚还未来得及松一口气，就接到了玉佩极为强烈的示警……(未完待续。
　　而这一次的激烈程度，甚至比之前被九尾穿云豹堵在树洞之中的时候，还要有过之而无不及！
　　我靠！什么情况！
　　林逸心中顿时生出一股极为不祥的预感，而后紧接着，就觉得天色一黑，自己整个人都笼罩在了一片巨大的阴影之下。
　　仰头看去，峡谷上方五六丈的低空中，此刻赫然正盘旋着一只巨雕，初步目测其翼展，足有五丈以上！如果用世俗界的话说，就是足有十六米，出现在这峡谷上空，给林逸的感觉简直就是铺天盖地！
　　这种体型的凶禽，随便怎么想也都知道绝对不会什么是简单货色，其爪似金钩，其喙如血钻，在夕阳映射之下寒光凛凛，令人望而生畏。
　　只不过粗略看了一眼，其强大不可一世的凶悍气息就已经让林逸判断出来，这只巨雕至少是筑基期的灵兽，而其实力，感觉比之被自己死里求生轰成尸体的九尾穿云豹至少要高上两个级别！
　　也就是说，顶上这家伙，只怕至少都是筑基中期的强大灵兽啊！
　　之前后山殿圈养的那些飞行灵兽跟它一比，简直性情温驯得跟鹌鹑一样，而且实力也远没有这么夸张，林逸毫不怀疑那些飞行灵兽如果在空中遇上了这家伙，绝对分分钟被全部杀光。
　　面对如此级别的凶禽，林逸根本没有丝毫与其抗衡的底气，他现在心中唯一庆幸的一点是，刚才下来之前心中多转了一个弯，提前将天雷猪收进了玉佩空间而不是让它在上面替自己把风。
　　要是此刻天雷猪真在上面的话，别说把风示警什么的，只怕这时候直接就成为这头凶禽的点心口粮了吧。
　　但是，现在这么一来天雷猪倒是没什么事了，这时候危险的可就是林逸自己了！
　　巨雕那一对凌厉如鬼魅的雕目，此刻分明已经盯上了林逸，毕竟林逸这么个大活人出现在峭壁上，这个目标实在是太显眼了！
　　我靠！这怎么玩？
　　眼看着巨雕低空盘旋了一圈之后，随即就要朝自己这个方向俯冲下来，林逸心中顿时一凛。
　　之前像九尾穿云豹这种筑基初期的灵兽，他还有这个底气周旋一番将其击杀，但是头顶上这个可至少是筑基中期的存在，真要与其交手，只怕直接就会被其一招秒杀吧！
　　而更关键的是他此刻的处境，他如今能够在树枝上站稳身形，这都已经是拜腰上那两圈蔓藤绳所赐，来得相当不容易了，这种情况下别说筑基中期的巨雕，就算随便来一头筑基初期的灵兽，林逸都未必能够吃得消！
　　但是，不管林逸怎么想，此刻顶上这头巨雕已经准备将他当成今日的晚餐了。虽然相对于它庞大的躯体来说林逸的体型小了点，但是人类修炼者的血肉一向可口，而且灵气蕴含量远在其他灵兽之上，是可遇不可求的大补。
　　敛冇翅，收翎，巨雕对着林逸俯冲直下，瞬间就已掠过数十丈的距离，出现在了林逸头顶，其腹下金爪带着凌厉劲气直接就抓了过来，一瞬间产生的巨大威势，甚至远在林逸以往所见过的所有神兵利器之上！
　　砰！林逸匆忙之中一个强力背靠，不惜付出受伤的代价，硬生生将自己贴在了石壁之中，这样虽然限制了自己行动，但至少还能够做出反击，总比立足不稳直接对方抓走要好。
　　与此同时，林逸捏掌成拳，背靠石壁直接轰出一记二十二式狂火拳，炽热如火的拳意瞬间迎上了巨雕探过来的金爪。
　　二十二式狂火拳，已是林逸如今除了狂火八卦掌二十一式这个最强杀招之外，威力排在第二的强大招式。
　　虽然比之狂火八卦掌二十一式要略逊一筹，但它的好处在于，不至于一招之内就将体冇内真气消耗干净，在这种上不着天下不着地的峭壁之上，林逸总得留下几分真气自保才行。
　　要不然都不用对方费劲，一掌狂火八卦掌二十一式轰出去，且不说能把这巨雕怎么样，他自己就直接先一步缴械投降了，或者干脆就摔下去，是死是活纯看天意。
　　二十二式狂火拳的拳意，有如沉寂多年的火山骤然爆发，不仅威力巨大，更兼连绵不绝，如果林逸面对的是普通筑基初期高手，单是这一拳就已足够让对方受伤。
　　但问题是，他如今面对的却是至少筑基中期的巨雕，二十二式狂火拳对于普通筑基初期高手虽然足够霸道，但是对于面前这头天生的空中霸主来说，却还远远不够。
　　林逸本来也并没有对自己这一拳抱有多高的期望，只是纯粹出于修炼者的傲气，不肯直接束手就擒罢了。然而大出他意料之外的是，面对自己这一记二十二式狂火拳，这头看起来不可一世的凶禽竟然选择了退缩！
　　“什么情况？这家伙莫非只是虚张声势的绣花枕头么？”林逸忍不住心生诧异。
　　实力到达筑基期这个层次，几乎所有灵兽的灵智都已经跟人类无异，出现各种人性化的思维都不奇怪，但是江山易改本性难移，照常理来说，这些灵兽就算实力再强也不大会改变恃勇好斗的本性，尤其是巨雕这种天然为厮杀而生的战斗型灵兽。
　　这只巨雕如果当真无比强大，跟林逸推测这般有着筑基中期以上实力的话，面对这一记二十二式狂火拳，应该不会选择闪避，而是以牙还牙直接将他一爪碾压了才对。
　　但是不管怎样，这只巨雕确实在二十二式狂火拳面前选择了退避，不过，随即它便对着林逸，猛扇了一下双翅！
　　呼——！
　　如此之近的距离，被翼展五丈的双翅猛扇，那是什么感受？
　　别人会怎么样不知道，但是林逸觉得自己已经快挂了，巨雕翅膀带起的罡风之中，还带着难以言喻的劲力，砸在身上足有数吨的力道，令得林逸的五脏六腑，就如被撕裂般开始移位。
　　也就亏得他是个筑基初期高手，就算换成天阶后期巅峰实力大圆满的高手，只怕直接就被这股罡风给撕成碎片了。（未完待续）
　　即便不至于被罡风撕裂，但林逸此刻的处境依然岌岌可危，他背后借以定位的岩石硬生生被罡风刮得四分五裂，立足不稳之下，林逸整个人直接失足掉落。。ybdu。
　　所幸，他身上还绑着两圈蔓藤绳，这是救命的绳子。
　　然而，紧接着林逸忽然在巨雕那一对鬼魅般的雕目之中，竟然看到了一丝非常人性化的戏谑，其如血钻般的雕喙微微一张，一道肉眼可见的劲气轻而易举，隔空将蔓藤绳切断！
　　卧槽！林逸忍不住爆了一句粗口，难怪刚才面对自己的二十二式狂火拳选择退避，敢情这头凶禽从头到尾都没把自己当做对手，而是在这戏弄自己啊。
　　这种情形，就跟猫捉老鼠一样，先要把老鼠给捉弄够了玩够了，才肯最后下嘴弄死。
　　林逸万万没想到，自己堂堂一个筑基初期高手，竟然也会有这么可悲的一天。而更可悲的是，老鼠在被猫戏弄的时候至少还能逃两步，而他现在，却连一丝丝闪躲的余地都没有。
　　蔓藤绳断掉的间不容发之际，林逸伸手抓住了摇摇欲坠的树枝，此刻，噬心玲珑草就在他眼皮底下，但却连伸手抓一把的机会都没有。
　　此时此刻，林逸已经一丝丝还手的余地都没有，就跟老鼠一样，已经被逼到了最后的角落，接下来随便往任何一个方向逃跑，都只会被猫一爪子抽回来，然后咬死。
　　除了戏谑之外，林逸终于在那一双雕目之中，看到了残忍的杀机。
　　很明显，这头空中霸主级的凶禽，已经玩够了。
　　就在此时，林逸脑中忽然响起了鬼东西的声音：“小子，被逼到这份上难道还想自己撑下去。真不怕死么？以你这点实力，在这种地方输给鬼眼金雕，一点都不丢人。”
　　“鬼眼金雕？”林逸稍微一愣，随即便见到顶上这头凶禽喙口大张，磅礴的真气迅速凝聚，一时间狂风暴起飞沙走石，这家伙果然是准备对自己下杀手了。
　　跟这种威势一比，林逸刚才的二十二式狂火拳简直不堪一击，完全都不够看！林逸相信，它口中这道骇人的劲气一旦释放。自己绝对没有任何幸免的可能！
　　“小家伙，闹够了吧。”这时一团黑雾突然从玉佩空间中飘出，鬼东西现身了，淡然的对鬼眼金雕说道！
　　见到鬼东西这团黑雾之后，鬼眼金雕明显气势一窒，愣了片刻之后，突然诚惶诚恐地收了收翅膀，其口中凝聚的真气迅速消散，进而口吐人言道：“小兽见过前辈。不知前辈在此，多有冒犯，请前辈恕罪。”
　　实力达到筑基中期这个层次，口吐人言已经是非常正常的事情。丝毫不足为奇。之前之所以不对林逸说话，原因很简单，林逸在它眼里只不过是一头小小的猎物，身为猎食者哪有跟猎物开**流感情的？
　　“既然知道老夫在这里。那还不赶紧滚蛋？”虽然依旧是神识交流，但此刻从鬼东西的气势之中，林逸感受到了前所未有的威严。准确地说，这就是传说中上位者才能拥有的气势。
　　“是是！”鬼眼金雕战战兢兢地看了林逸一眼，随即猛然升空而起，迅速离去，从其离开背影之中，林逸甚至还分明感受到了无法掩饰的惊骇和恐惧。
　　随随便便一语吓退强大不可一世的鬼眼金雕，这种似曾相识的场面，立马让林逸回想起了当初面对五煞之龙的时候，鬼东西曾经做过同样的事情。
　　将鬼眼金雕吓退之后，鬼东西很快便回到了玉佩空间之中，林逸连忙感激道：“真是多谢鬼前辈替在下解围，实在是感激不尽。”
　　鬼东西嘿然一笑：“这时候倒是知道感激了，刚才怎么这么硬气不向老夫求救啊？我还以为你小子已经能耐到有把握对付鬼眼金雕这种存在了呢，敢情就是死鸭子嘴硬，纯粹是硬撑啊！”
　　闻言，林逸不由讪讪道：“刚才一时情急，没有想起来啊。”
　　这话多少有些言不由衷，依着林逸的记性当然记得鬼东西的能耐，知道这位来历莫测的前辈对付这种灵兽特别有一套，但问题是以前何曾碰到过筑基期的灵兽啊？万一鬼东西的能力不管用，出来之后反被灵兽伤到元神，那不就坑爹了么？
　　林逸这点小心思完全逃不过鬼东西的眼睛，嘿嘿一笑道：“其实你之前碰到那九尾穿云豹的时候，老夫就想帮你一把的，不过你小子倒是挺牛逼，一声不吭，硬是靠着筑基初期这点实力把那家伙给收拾了，算是让老夫大开眼界！”
　　顿了顿，鬼东西继续道：“但是如果你连鬼眼金雕都能对付的话，那老夫可真得找个机会把你切片研究研究了，或者干脆怀疑你小子是不是被什么强大元神给夺舍了，还好，没想象中那么夸张！”
　　切片研究？还被强大元神夺舍？林逸额头上顿时滑下来一道冷汗，这位鬼前辈想得还挺多啊！
　　“鬼前辈您也太高估我了，这只鬼眼金雕这么凶悍，我怎么可能是它对手啊？从头到尾连根毛都没碰到，反而一直被它戏耍……”林逸有些郁闷地苦笑一声，随即疑惑道：“话说回来，恕在下好奇，鬼前辈您到底是什么来头啊，连鬼眼金雕这种强大存在都这么怕您？”
　　何止是怕，虽然鬼眼金雕刚才一直勉强保持着气势，但是在鬼东西出现之后，林逸分明感觉到它全身肌肉都僵硬了，连翅膀都扇得非常勉强，搞不好直接就得摔下去。
　　种种迹象判断，这完全是从心底本能地战栗啊，而不像是某种特殊能力。
　　修炼界一向是弱肉强食，鬼东西如今仅仅只是一份元神，就能让鬼眼金雕这种空中霸主级的凶禽都战战兢兢，那他当初全盛的时候，得强大到什么程度啊？
　　鬼东西沉默了片刻，才道：“也罢，反正你小子迟早也要知道，现在跟你说了也好让你提前有个准备，不过，你小子还是先把正事干完再说吧。”(未完待续。。)
　　“哦好。水印广告测试水印广告测试”林逸顿时心中一喜，鬼东西的来历，他可是已经好奇很久很久了啊，今天终于能够揭开真相了。
　　不过在那之前，此时此刻对于他来说最大的正事，自然是先把近在咫尺的噬心玲珑草给收入囊中再说。
　　说实在的，经历了鬼眼金雕那一番飞沙走石的强力罡风之后，这噬心玲珑草还能够完好无损地待在这里，着实让林逸很是诧异外加庆幸了一把，如果刚才噬心玲珑草连带着岩石一起被刮飞了，那他可真是哭都找不着坟头了。
　　一手抓着树干稳住身形，另一只手麻利地将噬心玲珑草全部收入囊中，而后剩下的任务，就是如何回到地面上去了。
　　蔓藤绳已经被鬼眼金雕弄断了，但是这并不妨碍林逸爬上去，人类这种动物一旦被逼到绝境上，什么事情都能干得出来，何况林逸还是一个筑基初期高手。
　　石壁非常陡峭，没关系；石壁非常光滑，同样没关系。
　　运用体内残存的真气，一拳在峭壁上砸出一个深坑，林逸轻而易举地就找到了借力点。往上一步，砸一拳，往上再爬一步，然后再砸一拳，留下一溜惊悚的拳坑之后，林逸就这么简单地爬上了地面。
　　进入玉佩空间之中，一边恢复真气疗伤，林逸一边向鬼东西道：“鬼前辈，现在可以说了吧？”
　　鬼东西不答反问道：“你小子应该猜测过老夫的来历吧？先说说看。”
　　林逸愣了愣，随即答道：“依我推测，鬼前辈您应该是天阶岛本土的人物，而且应该是一位了不得的大人物，不知这个推测是否靠谱？”
　　鬼东西不置可否地笑了笑，道：“你这个推测对了一半。错了一半，老夫确实是天阶岛本土出生的，这一点倒是没错，不过。老夫什么时候说过我是人了？”
　　“哈？”林逸顿时傻眼。怔了半晌之后才目瞪口呆道：“您、您原来不是人？”
　　“你小子看我现在这模样，哪里看出来像人了？”鬼东西淡笑了一句。
　　“这个倒确实没有。可是您这不是元神状态么，不像人类本身模样也很正常啊。”林逸无语地撇了撇嘴。
　　当初第一次遇到鬼东西的时候，他确实没把对方当成人，而是当成了鬼。不过就算是鬼。那也先入为主地认为是人死后变成的鬼，哪会想到这家伙生前也不是人啊！
　　“那么，您本体莫非是灵兽？”林逸小心翼翼问道，既然对方不是人，那么必然是灵兽了，除此之外的其他生物，他还从来没听说过灵智能够堪比人类的。
　　“不错。老夫确实是灵兽一族，不过至于老夫本体是什么，你小子也别打听了，以后该知道的时候自然会知道。”鬼东西顿了顿。转而道：“你在迎新阁日子也不短了，应该听人提起过灵兽一族吧？”
　　果然是灵兽！林逸忽然想起来，当初在世俗界的时候，鬼东西放出来的傀儡分身小一，不能催发武技，那时候鬼东西说小一的体质不适合催发，当初林逸还挺奇怪的，不过如今想来，鬼东西是灵兽，那就像当初风雷紫电兽似的，没准擅长什么雷电或者大开大合的外家武技，小一那傀儡能催发出来才怪了！
　　林逸点点头，道：“闲暇时候听卢师兄和苦师兄提过一嘴，据说天阶岛南岛之上，聚集了大量的高等级灵兽，每一个实力都强大无比，并且凝聚成了一股强大的势力，称为灵兽一族！”
　　“说的不错，那你知道灵兽一族是怎么来的吗？要知道，最开始的时候，所有灵兽哪怕是实力再强大，也都是各自为阵，就跟你在这后山外围见到的一样自相残杀，从来不会相互联手，更不会凝聚成一股庞大的势力。”鬼东西语带唏嘘道。
　　“洗耳恭听。”林逸竖起了耳朵，这可是了解天阶岛势力的大好机会，日后说不定就会用上，自然要好好记下来。
　　“灵兽一族的形成，根源出在一头灵兽身上，一头有史以来最强大的灵兽，我们称之为灵兽之王。”
　　鬼东西的语气中带着无与伦比的敬畏与仰慕，继续道：“它的强大，苍白的语言根本无法描绘，你只要知道一件事就能明白了，万年之前为了抑制它的崛起，天阶岛上人类最强的三大顶级高手联手与其一战，然而最终的结果却是，它始终不败。”
　　不败，同时也意味着不胜，但林逸依旧肃然起敬，因为面对人类最强的三大顶级高手联手，不败就已经意味着胜利。
　　林逸如今只是筑基初期高手，在这天阶岛上只是处于起步阶段，对于最强者能达到什么地步还没什么概念，但是这并不妨碍他想象那一战的画面。
　　那一战，必然是载入史诗的旷世大战。
　　“自那一战之后，再没有任何人能够阻挡它的脚步，它将各处最强大的灵兽一个一个全部打趴下，让它们臣服在它的脚下，跟随它进驻天阶岛南岛，雄踞一方。从此之后，才有了所谓的灵兽一族。”鬼东西慨叹道。
　　林逸有些疑惑地插嘴问道：“鬼前辈，既然灵兽一族都在南岛，那么在其他地方应该很少见到才对，为什么后山这里还会有这么多的灵兽呢？”
　　“灵兽跟人类不一样，各个种族之间天然无法和平共处，有的甚至天生就要以其他种族的灵兽为食，如果全部放在一起，那是绝对要乱套的。南岛曾经因为这个问题动乱过一阵，不过后来被灵兽之王亲自镇压了，并留下了一条规矩。”
　　“所有种族的灵兽，只有在达到一定等级，能够完全克制兽性本能之后才能进入南岛，在那之前只能跟原来一样分散在各地。就如你在这后山见到的灵兽，它们之间互相残杀，又或者跟人类修炼者厮杀，灵兽一族都从来不会插手。”
　　“但是如果它们获得认可进入了南岛，正式成为灵兽一族成员之后，那就禁止互相残杀了，而如果外面人类修炼者敢对它们下手，那就是与整个灵兽一族为敌，不死不休。”
　　林逸这才恍然：“这么说来，在没有获得南岛认可之前，像后山这些灵兽还都不算是灵兽一族，只有那些特别强大的灵兽才有资格去南岛是么？这么说来后山这里的灵兽岂不都是南岛挑剩下的么？”
　　“不错，不过也不是所有实力强大的灵兽都愿意加入南岛，毕竟加入南岛之后虽然你们人类修炼者不敢打它们的主意，但它们本身也会受到各种约束，所以依旧有许多强大至极的灵兽不属于灵兽一族，这就跟你们人类也有很多草根散修不愿意加入宗门一样。水印广告测试水印广告测试”
　　顿了顿，鬼东西语气有些凝重道：“据老夫感知，在这后山就有不少实力足够加入南岛的强大灵兽，有几头甚至堪比灵兽一族的顶级高手，它们既然留在这里，就意味着不愿意加入南岛，这是整个灵兽一族的损失啊。”
　　“堪比灵兽一族的顶级高手？那得有多强大？跟刚才那只鬼眼金雕相比怎么样？”林逸好奇问道。
　　“鬼眼金雕？呵，那家伙虽然天赋实力都还不错，继续成长下去加入南岛问题倒是不大，但是跟老夫说的那几个相比，完全不在一个层面上。”鬼东西戏谑地笑了一声。
　　“真的假的？”林逸顿时有些傻眼，有过刚才的亲身经历，鬼眼金雕这种凶禽在他眼里已经是实力非常强大的存在了，可是在鬼东西口中，似乎根本就不值一提？
　　“小子，我说的那几个现在可都是在后山的最核心处，至于它们的实力，这么跟你说吧，只要你走到它们面前，它们只要随便眨一眼，你就死了。”鬼东西桀桀怪笑道。
　　“呃……”林逸直接愣住了，他虽然觉着鬼东西这话有些夸张。但忍不住还是一阵心惊胆战，毛骨悚然。
　　随便眨一眼就能杀死自己，直觉告诉林逸，鬼东西这话可不是假话，后山内围核心处，只怕真就雄踞着这等强大无比的存在。可见三大阁在后山设下层层禁制是有道理的，否则要是有人不长眼闯进去，到时候死都不知道怎么死的。
　　“鬼前辈，那您全盛时期的实力，跟它们相比怎么样？”林逸转而有些面带希冀地问道。
　　“它们这几个如果放在这天阶北岛。实力的确不俗，但是去了南岛，嘿嘿，老夫可是灵兽一族的长老，实力足可排进前五，你说呢？”鬼东西反问道。
　　“实力排进前五的长老？那岂不是灵兽一族之中顶级的存在？”林逸虽然早就猜测鬼东西来历不凡，但也从未想过能够不凡到这份上。
　　它的身份，居然是南岛的核心人物，这简直就相当于徐灵冲爷爷那样的存在了。这可是林逸现在必须要敬仰的人物，想不到自己身边就有一个！
　　这么说来，如果当初在世俗界第一次碰到的是全盛时期的鬼东西，那岂不是对方连眼睛都不用眨。自己直接就得挂掉了？
　　回想起初次相遇的情形，林逸不由一阵庆幸，得亏一开始碰到的就是这家伙残缺的元神，要不然自己这时候早就尸骨无存了。
　　“鬼前辈……呃不灵兽前辈。您既然是灵兽一族的长老，那为什么会出现在世俗界啊？”林逸忍不住问道，相比于灵兽一族。天阶岛上的人类高手只多不少，但也从来没听说过有人主动从天阶岛回去世俗界的。
　　鬼东西沉默了片刻，没有直接回答，反而问道：“你小子只怕还有一个问题没问出口，很疑惑老夫当初既然这么强大，为什么会沦落到现在这副凄惨的地步吧？”
　　“呵呵……”林逸尴尬地笑了笑，他确实有这个疑惑，但是怕揭到鬼东西的伤疤，所以没好意思问出口。(平南灵兽一族排名前五的存在，实力达到鬼东西这个层次基本上应该已经少有敌手了，就算还有比他更强的，打不过也至少总能跑掉，沦落至现在只剩一副残缺元神的地步，实在是匪夷所思。
　　鬼东西悠悠叹了一口气，才缓缓道来：“灵兽一族的存在，归根到底都凝聚在灵兽之王身上，它在的时候，灵兽一族只有一个声音，可以团结成铁板一块，让其他所有强大宗门都望而生畏，但是当它不在的时候，就逐渐恢复到各自为政的状态，虽然比最原始的时候要好一些，但是彼此派系之间，开始冲突不断，成为一盘散沙。”
　　“灵兽之王不在？莫非被人杀了？”林逸不由惊呼失声。
　　在鬼东西刚才的描述中，这头灵兽之王简直可以说天下无敌的存在，人类最顶级的三大高手都奈何它不得，林逸实在想象不出来，有什么人能够对付得了这种史诗级存在！
　　“这个事情，其实要从八年前说起了！”鬼东西叹了口气，道：“八年前，整个天阶岛的天地灵气，都开始变得有些稀薄起来，只是当时大家都发现了，但是却谁也不知道是为什么！而这时候，天阶岛中岛上，忽然出现了两位神秘人物，召集天阶岛上所有的巨头开会，商量对策，当然，必须是顶级实力的人才有资格参与，连我都不行！至于这个会，开的怎么样，那就不得而知了，因为，从那以后，我们的灵兽之王就和那些顶级高手一起，消失了！”
　　“消失了？”林逸的心中顿时一动！神秘的两个人？这怎么和世俗界的事情那么的相似呢？
　　当初，是自己的师父和林老头将那些天阶后期巅峰实力大圆满高手带走了，怎么天界岛上，这一幕也同样出现了呢？
　　只不过，是推后了五年！
　　但是，林逸却并不认为这两个人是林老头，因为林老头，还在世俗界呢！只不过这两个人中能不能有自己的师父呢？
　　“哦？鬼前辈，那这两个神秘人是什么来路？他们要大家开会大家就去？没有抵触？”林逸有些纳闷，要知道，那些顶级高手都是有各自的骄傲的，不是谁找他们都能找的！
　　“他们实力高深莫测，中岛当初的副岛主就是不服气，结果……哎……”以鬼东西这种实力，回想起来，声音都是不由得一阵颤抖：“死的老惨了，直接被打死了……”
　　“呃……”林逸愕然，中岛那是什么地方？那是五大天阶岛中最强大的岛屿，副岛主的实力就算不如岛主，那被人一下子打死，这实力也真是……
　　“至于他们的来路，谁也不清楚，因为岛上没有人见过他们！只是听一个人叫另外一个人姑父，两个人可能是亲戚关系吧！”鬼东西说道。,.,（欲知这两人身份，可以阅读《很纯很**前传》）。
　　“姑父？亲戚关系？”林逸听得更加一头雾水，不过这个问题连鬼东西都不知道，他自然也无从得到答案。
　　鬼东西继续往下说道：“灵兽之王失踪之后，本来在它压制之下铁板一块的灵兽一族，开始逐渐分裂，几个长老各自为政，野心勃勃想要成为新的灵兽之王。”
　　这一点倒是不难理解，但凡是顶级高手，必然都会有各自的野心，灵兽之王在的时候他们还不敢表现出来，而一旦头上没有了这个强势存在，野心就会跟本能一样觉醒。
　　毕竟，有那份实力竞争至高位置的人，又怎么会甘愿屈居人下呢？
　　“几个长老的实力都在伯仲之间，谁也不服谁，于是就形成了几股势力，各自在南岛之上割据一方！如此一来，内有分裂内患，外有众多人类宗门虎视眈眈，这么下去灵兽一族分崩离析在所难免，老夫思来想去，打破这个困局的关键，只怕还在灵兽之王身上。”鬼东西缓缓道。
　　“灵兽之王？不是已经失踪了么？”林逸不由诧异道。
　　鬼东西摇头道：“不错。灵兽之王确实是失踪了，但他曾在世俗界留下一支血脉，只要找到他的后代，并设法让其血脉之力觉醒，这样就能成为新的灵兽之王，号令灵兽一族！”
　　“这……可能么？”
　　林逸觉得鬼东西这个办法有些一厢情愿：“就算前辈您找到了灵兽之王的后代，但他毕竟出生在世俗界，即便有办法让他血脉之力觉醒，实力也不至于能够直接强到灵兽之王那份上吧，既然实力不行。那怎么可能让这些野心勃勃的灵兽长老信服呢？”
　　这种桥段，就跟华夏历朝历代天子驾崩之后，辅政大臣拥立小皇帝一样，就算明面上承认小皇帝的地位，但实际上，权力依然在这些辅政大臣手上，小皇帝只不过是一个受人摆布的傀儡。
　　而在林逸看来，如果没有足够强大的实力，鬼东西就算找到了灵兽之王的后代。最终却只怕连一个傀儡皇帝都做不上。
　　因为很有可能，这些灵兽长老根本就不承认他的地位，至于号令灵兽一族，更是无从谈起。
　　“这你就有所不知了。灵兽之间的等级压制，你小子以前应该听说过吧？”鬼东西不答反问道。
　　林逸点点头：“有所耳闻，据说灵兽与灵兽之间，在实力之外。天生就有一种等级压制，一级压一级，从来没有越级对敌的说法。”
　　“不错。只有相同等级的灵兽之间，才会以实力来决定孰强孰弱，否则的话，根本不用战斗，低级灵兽自己就害怕退缩了。”
　　鬼东西顿了顿，随即补充道：“不过这个规则仅限于天道以下的灵兽，当灵兽实力增长到天道也就是筑基期之上的时候，拥有了超高的灵智，就能够打破这个等级压制，也就是说，就算是天生等级较低的灵兽，只要实力够强，依然能够灭杀实力弱于它的高等级灵兽。”
　　拿林逸之前遇到过的几个强大灵兽来说，鬼眼金雕的实力天生就比九尾穿云豹要高，而且一般来说，它的实力也会比九尾穿云豹要强大得多。
　　但要知道，就算是鬼眼金雕这种强大灵兽，它也不是一生下来就能有筑基中期的强大实力，它在幼生期的时候，实力也许只有地阶甚至更低，这种时候如果遇到天阶大圆满之下的九尾穿云豹，就算它的真实战斗力强于对方，但是对方也可以依靠天生的灵兽威压将其吓退。
　　但是，如果它们都是突破了天道的成年状态，假设九尾穿云豹拥有了筑基初期巅峰的实力，而鬼眼金雕拥有的是比它次之的筑基初期实力，不过这时候九尾穿云豹的灵兽威压可就不管用了，鬼眼金雕完全可以凭借着强大的实力将其反杀。
　　“可是这么一来，灵兽之王的后代岂不是更加没用了？等级压制既然仅在天道以下会有效果，那些实力强大的灵兽长老完全不用鸟他啊？”林逸听了这个解释之后顿时更加纳闷了。
　　“不，老夫跟你说的这个等级压制规则，对于所有灵兽都适用，但唯独灵兽之王是一个例外，他是凌驾于所有规则之上的存在，他的血脉，天生就是灵兽之中的王者！”鬼东西平淡的语气之中，突然多了一分灼热和敬畏。
　　“凌驾于所有规则之上，天生的王者？”林逸心中一震。
　　“他的血脉，天生就可以通杀所有灵兽，哪怕是天道期以上的强大灵兽，甚至是我们这些长老，在他的血脉面前，都只有俯首称臣的份。所以，只要能够找到他的后代让其血脉觉醒，就算是最弱的黄阶灵兽，也可以压制整个灵兽一族，不让他人有任何异心！”鬼东西兴奋道。
　　“这……可真够夸张的！”林逸不由张大了嘴巴。
　　无论强弱，通杀所有灵兽！
　　这种不可理喻的等级压制，简直就特么跟作弊一样啊！一生下来就能压制整个灵兽一族，世上还有比这更加夸张更加无耻的事情么？
　　这么说起来的话，不仅灵兽一族，整个灵兽界简直都是灵兽之王他们家的后花园啊！只要他们血脉传承下去，从上到下所有灵兽就只有给他家打工的份，绝对没有逆袭的可能！
　　这灵兽之王，还真是太牛逼了！(未完待续。。)
　　“这样的话，如果能够找到灵兽之王的后代，倒是确实能够解决灵兽一族的问题。”林逸若有所思，随即问道：“前辈您就是因为这个去的世俗界？”
　　“不错。”鬼东西点点头。
　　“那您怎么变成了现在这模样？”林逸一脸奇怪道。
　　以鬼东西的实力，即便放眼整个天阶岛应该都已算强大，到了世俗界，应该根本就是无敌才对，怎么会沦落到现在这副惨样？肉身都没了，只剩下一副残缺元神！
　　鬼东西闻言苦笑了一声，道：“你小子也知道，天阶岛与世俗界之间隔着一道灵气结界，不仅从世俗界上来天阶岛不容易，想要从天阶岛下去世俗界，同样非常麻烦。”
　　“是么？”林逸愣了愣，他只知道灵气结界限制了从世俗界通往天阶岛的大门，但却没想到返程也是一样，那将来回去世俗界，岂不是也要费尽周折？
　　“你们之前从世俗界传送到天阶岛，必须要有一个五行属性的修炼者配合七个传承者一起压制五行灵气结界，然后还要有一个魔门弟子吸收结界释放出来的五煞魔气，才能打开缺口，而老夫从天阶岛下去世俗界也是一样，只不过我没有传承者帮忙，只能靠自己的实力硬闯了。”直到现在，鬼东西说起这事似乎还心有余悸。
　　林逸顿时无语，包括自己在内的这么多人大费周折才能勉强突破灵气结界，鬼东西竟然靠着一人之力硬闯，这尼玛得强大到什么份上！
　　“结果，老夫倒是成功降临到了世俗界，付出的代价却是身受重伤，而世俗界的天地灵气太差，根本没办法治疗恢复，游荡了几年一直都没找到大王的血脉之后。老夫最终重伤不治，油尽灯枯。”鬼东西叹气唏嘘道。
　　林逸顺口就想说节哀顺变了，但是看着眼前这一团黑雾，硬生生又把到嘴边的话给咽了回去。
　　林逸翻着白眼噎了半晌，心中忍不住吐槽：既然都已经重伤不治油尽灯枯了，那面前这一团算是什么东西啊！
　　察觉到林逸的古怪表情之后，鬼东西才解释了一句道：“换做其他灵兽早已经灰飞烟灭了，但老夫的天赋能力比较特殊，死后可以保留元神。”
　　“原来如此。”林逸恍然。
　　虽然鬼东西并没有说他的天赋能力到底是什么，但他不自觉想到了钟品亮。这家伙就是被狂龙祖师的元神夺舍。
　　林逸估计鬼东西的天赋能力，跟明日复明日教派保留元神的秘法应该差不太多。
　　鬼东西随后便沉默了，至于变成元神之后的事情，他没有继续说，但林逸就算猜也猜得出来，之后必然是凄凄惨惨地到处飘荡，直至遇到自己为止。
　　在这之前，鬼东西给林逸的感觉，除了高深莫测之外。还带着一份难言的桀骜强硬，但是听完了这些话，他顿时觉得这位鬼前辈的经历，简直就是一把辛酸泪啊。谁苦谁知道。
　　“那……您接下来准备去南岛么？”林逸小心翼翼地问道。
　　“看情况吧，以老夫现在这副模样，回去南岛又能怎么样，如果没这个实力。还不如眼不见心不烦！”
　　鬼东西自嘲了一句，停顿了片刻，而后道：“等你小子实力上到一定层次。老夫也许会让你帮个忙，不过现在么，你还是先安安心心修炼吧，你这点实力要是敢去南岛，给人塞牙缝都不够。”
　　林逸无语失笑一声，鬼东西这话说的虽然是实情，但是这种话，未免也太打击人了点。
　　不过不管怎样，如今搞清楚了鬼东西的来历之后，林逸一颗悬着的心总算落了地，心中同时暗暗庆幸。有这么一位灵兽前辈作为靠山，就算如今已经没有了强大实力，但依然是一个巨大的宝藏啊！
　　一夜无话，等到林逸恢复全盛状态从玉佩空间之中出来，已经是第二天。由于噬心玲珑草已经到手，此行最主要的目的已经达成，接下来对于林逸来说，颇有些无欲无求的意思。
　　当然，所谓的无欲无求并不是什么事情都不做，难得参加一次新人试炼，这要是不弄个试炼第一的积分回去，林逸都觉得对不起天雷猪这个寻宝作弊器。
　　毕竟一枚筑基丹外加十块灵玉这样的奖励，就算对于林逸来说也是相当诱人的。
　　筑基丹的价值自不必说，就算林逸自己用不上，但对于萧然和乔宏才二人来说，那可是梦寐以求的好东西，作为他们二人的带头大哥，林逸至少也要替二人争取一点好处，才能让他们对自己死心塌地。
　　而至于十块灵玉，林逸如今正是急缺灵玉的时候，何况这十块灵玉如此光明正大地到了他手里，孟觉光那帮无良的家伙肯定会想法设法用废玉换走。
　　那样的话对于林逸来说，这价值可就不是十块灵玉了，而至少是三十块灵玉，这可不是一个小数目。
　　放出天雷猪，一边搜寻附近的灵药迅速增加积分，一边按照地图辨认方位，朝试炼开始前跟萧然二人商定好的三溪口前进。
　　由于有大峡谷这个地图上的标志性地形作为参照，稍微判断一下方向之后，林逸还是能够比较轻松地确认自己位置。
　　虽然按照事先的约定，只要在试炼结束前一天的午时到达三溪口就行，如今还富余了整整一天时间，但林逸此刻的位置距离三溪口实在过于遥远，加上路途中还要分出精力采集灵药，再算上不便行动的夜晚，这个时候出发已经不算早了。
　　一整个白天跋涉下来，在天雷猪这个寻宝作弊器的帮助下，林逸背篓上显示的积分，已经一路蹿升至一千六百八的高度，这个积分足可媲美历次新人试炼之中出现过的最好成绩。
　　而这还只是两天的成果，甚至于这还不是林逸采集到的全部灵药，虽然大部分都被他扔进了背篓折算积分，但过程中还是留了一个心眼，小部分比较罕见或者时常能够用得上的灵药，被他收进了玉佩空间之中，作为将来炼丹所需的必要储备。（今天有点儿卡文，思路欠佳，刚写完。）(未完待续。。)
　　毕竟作为一个炼丹师，就算不是主流炼丹师，但总归还是要筹备一个自己的药材库才行，要不然将来随便炼制一枚丹药，都要跑一趟坊市将所有需要的药材全部买一遍，有很多甚至还跟噬心玲珑草一样想买都买不到，那简直就是坑爹。。ybdu。
　　而有了这样一个药材储备之后，虽然还是不可避免地需要临时搜集一些特定的药材，但多少能够省掉一些不必要的麻烦，至少没必要一趟一趟地为了某些基础药材到处奔波，浪费太多精力。
　　次日正午，林逸如约出现在三溪口。
　　本以为萧然和乔宏才二人也应该很快就到，就算后山这种茂密森林之中很难定位，但毕竟他选的三溪口这个位置还是非常有辨识度的，萧然二人如今怎么说也都是天阶大圆满高手，不至于连这点能力都没有。
　　但是，林逸在三溪口附近一边转悠一边等了足足有一个时辰，却始终没有见到两人的身影，心中不由泛起了嘀咕，这两人是不是遇上什么麻烦了？
　　如果说两人来得有快有慢，那倒也可以理解，毕竟在这后山外围，过程中很有可能发生意想不到的事情，无法按照预定计划到达目的地，那是很正常的事情。可是，如今两个人都不见踪影，这可就有问题了。
　　“难道孟同这帮人提前对他们动手了？”林逸心中微微一动。
　　虽然从时间上判断，新人朝后山殿返程的最后一天，在这个时候动手抢夺，才是能够利益最大化的选择，但反过来说，这种时候任何一个新人都绝对会加倍小心，不会轻易留下破绽。
　　而如果反其道而行之，将动手的时间稍微提前一点。这样一来虽然收获会少一些，但却能够让目标猝不及防，这倒未尝就不是一个好选择。
　　按照试炼之前的表现来看，孟同这帮人绝对是要找机会下手的，林逸本以为对方首要目标会是自己，毕竟一直以来他才是对方的眼中钉肉中刺，但却没有想过这些人会率先找萧然二人下手。
　　知道柿子要捡软的捏，如果这个猜测是真的话，孟同这家伙倒是有点长进了！
　　如果他敢直接带着人来堵自己，林逸不介意让他好好见识一把花儿为什么这样红。但是如果他跳过自己，直接去找萧然二人的麻烦，那么就算林逸，一时半会也想不出合适的对策来。
　　这其中最麻烦的问题在于，林逸根本不知道萧然和乔宏才二人如今到底身在何处！
　　要知道在这天阶岛上可没有手机通讯之类的玩意，就算有也不会有信号，而他如果这时候冒然出去寻找，且不说在这茫茫山林中找到两人的可能性十分渺茫，万一如果推测错误了呢？
　　如果说萧然和乔宏才两人。真的只是因为遇到什么其他麻烦被延误了，林逸这时候如果离开三溪口，那可就真的与两人失之交臂了。
　　三溪口这个位置在后山殿提供的地图中，属于难得比较容易辨识的地方。既然林逸三人会将这里设为集合点，那么孟同这些人呢，他们人多势众，想要集合就更加需要这种辨识度极高的地点。他们难道就不会来这里？
　　而如果真的推测错误，林逸现在就冒然离开这里去寻找两人的话，等到萧然和乔宏才千辛万苦找来这里的时候。处境只怕会更加危险！
　　思索一番之后，林逸最终还是选择在三溪口这里再等上半天，这也是他此时此刻能够做出的最明智选择。
　　接下来半天之内，如果萧然和乔宏才两人到了，那么自然皆大欢喜；如果孟同这些人到了，那么也不是坏事，以林逸的实力一个人对付他们一群，那也是绰绰有余！
　　至于剩下的最后一种可能，如果林逸在这里什么人都没等到，那虽然不是什么好消息，但至少可以让林逸确定一点，萧然二人确实遇到麻烦了，而且基本可以肯定就是孟同这些人搞的鬼！
　　林逸一边等待，一边让天雷猪在三溪口附近寻找灵药，半天时间一晃而过，转眼天色便要黑下来，而林逸从头到尾，却始终没有见到任何一个人影。
　　这样一来，林逸就心中有数了，萧然二人恐怕真的是被孟同这些人伏击了。
　　萧然本来就是天阶大圆满高手，经过这一段时间修炼应该已经触碰到天道壁障，而乔宏才原本虽然是天阶后期巅峰，但如今也已成功晋升天阶大圆满。
　　在青云阁一众新人之中，两人的实力都不算弱，一对一的话应该都有不小的胜算，但问题是双拳难敌四手，其他新人也都不是省油的灯，就算一对一干不过两人，但怎么说也都已经是天阶大圆满高手，不是那么好对付的。
　　面对这么多人，萧然和乔宏才就算侥幸碰到一起了，也绝对是毫无胜算，只有逃跑的份。
　　如果换做其他人，就算逃跑也肯定会往三溪口这个方向逃，毕竟如果途中能跟林逸会合的话，总归能多一分力量。
　　但是林逸知道，以这两人的忠厚品性，一旦真遇上了这样的麻烦，是绝对不会再往三溪口这个方向靠近半步的，反而会选择截然相反的方向！
　　因为如果他们往三溪口方向跑的话，虽然有机会同林逸会合，但同样也会把危险转嫁到林逸身上来，就算他们对林逸的实力再有信心，也不会认为他能够同时对付孟同为首的十来个天阶大圆满高手。
　　毕竟，他们跟其他人一样，可不知道林逸如今已是筑基初期高手，还以为林逸也只不过是比其他人强大一点的天阶大圆满而已呢！
　　出于这种顾虑，依照林逸推测，两人最后做出的选择很有可能就是弃车保帅，也就是说通过放弃他们自己，来保证林逸的安全！
　　如此一来，就算他们的药草全部被抢，但林逸这边就没什么危险了，而以林逸一向表现出来的实力，争取一个靠前的名次应该不成问题。虽然很难得到试炼第一，但总要比三个人一起全军覆没来得好。(未完待续。。)
　　林逸拿出地图看了看，决定破例一回连夜赶路，必须赶在孟同这些人前面，到达返回后山殿的必经之路上。。ybdu。
　　萧然和乔宏才二人如今的处境，无非就是两种，要么药草都被抢了，要么药草还没有被抢走，依旧在逃跑的路上。
　　而无论哪一种结果，明天他二人和孟同这些人，都必然要在午时之前返回后山殿，要不然按照后山殿那位光头长老的话来说，无论是谁，下场都必然会死得很惨！
　　这就简单了，林逸只要赶在所有人之前守住必经之路，是先遇到萧然和乔宏才也好，还是先遇上孟同这些人也罢，都足可解决问题。
　　只要拥有了强大的实力，再复杂的难题，都可以迎刃而解。
　　想到就做，眼见天色愈发变黑，林逸将天雷猪收进玉佩空间之后，便立马出发。
　　之前就已说过，在这后山，哪怕是在这危险程度最低的外围区域，哪怕是对于林逸这样一个筑基初期高手来说，夜晚行动那都是极为危险的。
　　因为不仅感知被会削弱，容易迷路不说，还很容易撞上白天见不到的强大灵兽。要知道出于天性，很多灵兽都是夜间才会出来活动觅食的。
　　简单来说，面对同样一头筑基初期的灵兽，如果说林逸在白天时候尚还有五成把握的话，那么到了晚上，连三成把握都未必能有。
　　不管修炼者实力再怎么强大，从始至终都无法改变的一点是，人类终究不是夜行生物。黑夜，从来都是站在人类对立面的。
　　所幸，今夜的月光还算明亮，林逸倒不至于半途中迷失方向。
　　一路疾行，途中与好几头强大灵兽擦肩而过，其中甚至还有堪比九尾穿云豹的危险存在。不过最终都被林逸有惊无险地全数避开。
　　当然，就算避不开也没什么问题，玉佩空间之中可还镇守着鬼东西这尊灵兽大神呢，吓跑这些实力不过筑基初期的灵兽那岂不是分分钟的事情么？
　　足足疾行了一整夜，终于在天色转亮的时候，林逸成功赶到了目的地。
　　他此刻所在的地点，距离后山殿只有不到二十里的路程，是后山外围难得一见的空旷地，原因就在于，这里长了一棵足有三十丈高的古树。
　　在周围一片最高才不过十丈的密林之中。这一棵古树可谓鹤立鸡群，其庞大的树冠挡住了大片阳光，下方自然而然也就长不出什么东西来了，因此显得颇为空旷。
　　站在树冠之上，绝佳的视野便意味着可以完美监视四周的一切，而这刚好处在返回后山殿的一条必经之路上。其他冲天阁、玄机阁的新人什么动向，林逸这边无法掌握，但是至少被投放在这个方向的青云阁新人，别想从他眼皮底下溜过去。
　　站在林逸这个高度往下探察。一两个人如果行动隐蔽一点的话，也许还有遗漏过去的可能，但如果孟同这些人是集体行动的话，那是绝无可能的。
　　驻守了小半个时辰之后。果然不出林逸所料，底下不远处窸窸窣窣传来一阵密集的骚动，连带着惊起成片的弱小飞禽。
　　有人在快速接近，而且人数还不少！
　　林逸凝神观察了一番。嘴角随即掀起了一个玩味的弧度。从这动静判断，那些人似乎正好是朝着自己来的！
　　“萧兄你先走，我给你殿后！反正我身上的药草也已经被抢光了。他们奈何不了我的！”乔宏才紧跟着萧然在林间穿梭，面带焦急地提议道。
　　跟一上来就被投放到后山外围最危险区域的林逸不一样，萧然和乔宏才的初始投放点并没有受到特殊照顾，开始时候两人都还算比较顺利，采集到了不少药草，但问题也正出在这里。
　　他俩的投放点跟其他新人相距并不算远，仅仅一天之后，他二人便自然而然地与其他新人不期而遇，随即便毫不意外地被孟同这些人给盯上了。
　　就在他二人各自前往三溪口打算与林逸会合的途中，乔宏才率先受到伏击，以他的实力根本对付不了人多势众的孟同一伙，辛苦采集的药草全部被抢走不说，本人还受了不轻的伤。
　　若不是之前光头长老再三警告不准闹出人命，只怕他这一次会成为试炼过程中，第一个死于非命的新人。
　　而在伏击成功并狠狠奚落了乔宏才一通之后，孟同一伙转而去对付萧然，却不料被尾随着他们的乔宏才先一步找到了萧然，使得孟同一伙的伏击计划落空，并被二人顺利突围。
　　正如林逸之前推测的，他二人不想连累林逸，便决定放弃前往三溪口，转而全力向后山殿方向逃跑，只要能够在被孟同一伙追上之间逃到后山殿，那么就算试炼结束，孟同一伙也就无法再抢夺萧然的药草了。
　　于是才有了现在这一幕，二人在前面狂奔，而在身后十数丈的地方，则追赶着孟同一伙。
　　乔宏才本来就受了伤，而之前在突围的时候，萧然也已经消耗了大量的真气，再经过这一段时间的全力狂奔，眼看就要真气枯竭。照这么下去，只怕还没跑到后山殿，他二人就要先一步倒下了。
　　这种时候，乔宏才提出这个建议，明显是打着光脚不怕穿鞋的主意。反正他已经没有药草了，而孟同一伙又不敢直接打死他，能拖上一会是一会，总比两人一起倒下强。
　　不料，萧然却是喘着粗气否决道：“不行！他们虽然不敢直接杀了你，但你这么坏他们事，恼羞成怒之下搞不好就会把你打残，废掉你一身修为，我不能让你冒这个险！”
　　听了萧然这话，乔宏才顿时一惊，心中一阵后怕。
　　是啊，试炼虽然规定不许杀人，但却没有规定说不能把人废掉啊，自己真要是被废掉一身修为，从此成为一个废人，那才真是生不如死呢！
　　“那怎么办？继续这么跑下去，都不用他们动手，咱们自己就把自己给耗死了！”乔宏才着急道。(未完待续。。)