第03678-03687章
　　萧然无奈地甩了甩头：“走一步看一步吧，最坏也就是灵草被抢，没什么大不了的！”
　　“也只能这样了，要是林逸老大在就好了，他虽然未必能一下子对付这么多人，但总归能有办法的。水印广告测试水印广告测试”乔宏才叹息一声。
　　不知不觉之中，他对林逸的称呼已经从以往客套化的林兄变成了林逸老大，虽然听着粗俗，但是更显亲切和敬服。
　　萧然苦笑一声：“我倒是希望他不在呢，要是连累着他的药草也被抢走，那我们几个这一次试炼可真就一无所获了。”
　　“可惜我那些被抢走的药草，到时候肯定会被孟同霸占，这么一来就算林逸老大不被我们牵连，最后也很难争到第一了。”
　　乔宏才失落地叹了口气，他这一次试炼的运气其实相当不错，前面短短不到两天的工夫，积分就已经临近五百，如果不被抢走而顺利交差的话，最终很有希望搏到一个好名次。
　　不过现在，什么都是白说，这么多灵药不仅一分没有，反而还起到了资敌的反效果，成为了林逸的阻碍。
　　“就算孟同最后得了第一，林逸老大还是有机会争取前三，但如果连我这份也一起被抢走分掉，那估计连前三都悬，所以我背上这些灵药就更加不能落入他们手里了！”萧然看了看自己身后的背篓，神情坚定道。
　　他被孟同众人伏击的时间比乔宏才晚，所以有更多的时间采集灵药，如今积分已是五百二十三分。
　　这个成绩放在往年只能算中等，但是今年情况不一样，孟同一伙早在试炼第二天中午就开始集结，虽然成功抢夺了乔宏才。但其实却是一个非常冒险的选择，因为他们本身采集灵药的时间同样被大大缩短，也就是说，他们如今的积分情况并不算好。能够达到五百这个门槛的估计寥寥无几！
　　如果最后成功脱身。萧然的五百二十三分最终很可能排进前五，甚至前三都不是没有可能！这样的话。这帮人就算让孟同拿到了第一，但最终还是会被林逸和萧然取得好名次，偷鸡不成蚀把米！
　　但是如果连萧然这一份也被抢走，那情况就大不一样了。确保孟同第一之后，再把这五百多积分随便一分，这帮人完全可以做到包揽前三！
　　那样的话，不仅萧然和乔宏才两人一无所获，就连林逸最后的结果，也无非是拿到第四到第十名的三块灵玉奖励而已，相比于孟同一伙的大丰收。这简直就是惨不忍睹啊。
　　所以，萧然无论如何都不能让孟同一伙得手，这不仅是为了他自己，更是为了林逸！
　　“对了。你有没有注意到，孟同和李政明俩人都没带着背篓？”急速行进途中，萧然突然开口问道。
　　乔宏才愣了一下，回想了一番才道：“好像是诶，你要不说我都没留意！这俩人莫非是之前就已经被林逸老大抢了，连背篓都没给他们留下？”
　　“那不可能，这背篓可是后山殿的财产，不容有任何差错，就算允许相互之间抢灵药，但背篓还是要留下来的，你的背篓不就还背在身上么？”萧然努嘴指了指乔宏才的背后。
　　虽然灵药都已经被抢光了，但乔宏才背后还是背着背篓，只不过积分显示是零而已。
　　“这倒也是，那就只剩下一种可能了，这俩人出来抢灵药之前应该是把他们自己的背篓藏起来了，估计是生怕出现什么意外，被林逸老大和我们反抢吧！”乔宏才推测道。
　　萧然点点头：“我也这么想，不过跟他们一起的其他人都还带着灵药，只有这俩人自己先藏起来了，真够鸡贼的啊！”
　　两人说话之间，已经一路疾行到巨树空地之下，心中顿时一喜。他们对这棵巨树有印象，能够到达这里，就意味着距离后山殿已经不远了。
　　然而未等两人高兴完，斜前方突然窜出来的两道身影，令他二人眼皮陡然一跳。这两道身影，赫然是一直紧追在身后的孟同和李政明。
　　“你们俩属兔子的啊？跑得倒是挺快，只可惜，最终还是逃不出本大爷的五指山！”孟同桀桀狞笑着堵在前面。
　　在青云阁众新人之中，除了林逸这个怪胎之外，他和李政明两人的实力本身就是翘楚，而且也不像萧然和乔宏才这样精疲力竭外加负伤，能够堵在前面一点都不奇怪。
　　事实上，如果不是萧然二人一路拼命狂奔的话，早在之前就应该已经被孟同他们拦下来了。
　　萧然心中顿时一沉，转头看了看身后，其他新人的脚步明显已经越来越近，如果被孟同两人缠住，后果不堪设想。
　　“你别停，这两人交给我！”萧然尚未反应过来，边上乔宏才已经一马当先，直扑孟同两人而去。
　　萧然深吸一口气，事已至此他也没别的办法，只能硬着头皮正面突围了。
　　看着两人朝自己快速接近，孟同不由轻蔑地笑了笑：“两个不知死活的蠢货，明知送死竟然还敢送上门来！李政明，那个受了伤的乔废材交给你，至于萧然么，就交给本大爷我亲自对付了！”
　　李政明看了他一眼，此刻无论萧然还是乔宏才都已经是强弩之末，但两人之间还是有区别的，而最大的区别就在于，一个身上有灵药，一个身上没灵药。
　　孟同此刻身后绑着一个布包裹，里面装的就是之前从乔宏才身上抢来的灵药，而如今他又把主意打到了萧然身上，照这意思，那岂不是最后到手的灵药还是归他，一点都不想给自己留？
　　“好，但是萧然身上的灵药，我要分一半！”李政明开口道。
　　他的要求并不算高，从一开始就没想过要跟孟同争第一，只要能够确保前三得到筑基丹，他就已经心满意足了。
　　但如果孟同一点灵药都不分给他的话，这个目标可就有点悬了，毕竟自己一伙那么多新人之中总有个把运气爆棚的，再加上林逸这个劲敌，到时候他还真未必有这个把握！
　　要知道，林逸可不像他们这样浪费了大量的时间来围追堵截，他可是有充足时间采集灵药的！
　　孟同看了看，撇嘴道：“只要本大爷能够确保得第一，分你一点就分你一点，还不快动手？婆婆妈妈的！”
　　“好！”李政明默默忍下心中的怒气，直接朝乔宏才迎了上去：“不要白费力气了，你们还是放弃吧，逃不过去的！”
　　“这种事情不试试看怎么知道！”乔宏才说话之间，全身仅存的那一点真气瞬间全数凝聚于手掌之上，铁寒掌二十式！
　　为了出现意外，试炼是不允许使用天阶神兵利器的，当然，乔宏才这种出身也不可能拥有什么天阶神兵利器！
　　霎时间，肉眼可辨的巨型火焰刀铺天盖地，轰然砸下！
　　这是他压箱底的强大招式，放在全盛状态足可重伤毫无防备的天阶大圆满高手，而今虽然威力有所减弱，但同样不容小觑。
　　“上啊萧然！”乔宏才咬牙吼道，他这一招轰在李政明和孟同头顶，不出意料这二人必然退避，刚好可以替萧然开路！
　　然而未等他话音落下，前方李政明非但没有在火焰刀的yin威下闪避，反而主动迎了上来，面无表情，毫无征兆地正面一拳轰出，天霜拳！
　　呼——！
　　一道雄厚磅礴的白色真气呼啸而过，铺天盖地的火焰刀顷刻间销声匿迹，就如从来没有出现过一般，只留下满地的碎裂冰晶！
　　“都跟你说不要白费力气了，现在的你可不是我的对手。”李政明虚眼看着愣在那里的乔宏才道。
　　同样是二十式，乔宏才的火焰刀却是完败给了他的天霜拳，这之中不仅有本身实力的缘故，乔宏才如今状态太差，也是关键所在！
　　不过，不知道出于什么原因，李政明并没有对乔宏才本人下手，仅仅只是破去了他的火焰刀二十式而已。
　　然而就在他出手破去火焰刀的同时，本来跟在乔宏才身后的萧然却不翼而飞，再度看到他身形的时候，已经是顺利绕到了他的身后。
　　这个萧然果然也不是简单人物呢！李政明心中暗暗警醒，不过却没有继续出手的意思，他拦住乔宏才已经完成了任务，如果这时候再对萧然下手，孟同这家伙非但不会感激，反而会心生不满！
　　“李政明你这家伙搞什么啊！这么轻易就被人绕过来了，真是废物！”孟同却是在后方不满地骂骂咧咧道。
　　李政明皱了皱眉没有理他，如果不是顾忌着孟觉光这位管事大师兄，他早就忍不住对孟同这家伙出手了！仗着跟孟觉光有点亲戚关系，就对自己颐指气使，这家伙是真把他自己当成大爷了啊！
　　如果真是实力强大也就罢了，关键这家伙实力也就这么点，当初当着所有人的面被林逸轻轻松松一招击败，也不知道怎么会有这么厚的脸皮来做青云阁新人的老大！
　　不过，不满归不满，李政明也只能捏着鼻子忍下来，谁让他接下来还要仰仗孟觉光的鼻息呢。
　　“无所谓，既然李政明那废材没拦住你，那本大爷也只好勉为其难亲自动手了，这就让你输个明白！”孟同看着迅速朝自己接近的萧然，一脸睥睨冷笑。
　　如果说面对林逸他还有些发憷的话，但是面对萧然这个同样从世俗界上来的乡巴佬，他可一点都没把对方放在眼里。何况此刻萧然筋疲力竭，战力跟平常状态根本不可同日而语。
　　“千腿二十式！”孟同大吼一声纵身而起，双腿呼啸之间，化作重重强力腿影，让人辨无可辨防不胜防。腿影扫过之处，无论草木沙石，瞬间崩成粉末。
　　原来，他修炼的武技也叫千腿，和当初赵奇兵修炼的一模一样，只是萧然不知道罢了！
　　孟同这家伙当初虽然被林逸一招击败，但实事求是地说，作为天阶岛本土的天阶大圆满高手，实力确实不弱，若不是遇上林逸这个怪胎，其他同级高手对上他都得头痛一阵。
　　如此威力，萧然就算全盛状态也未必能正面硬接下来，不过好在他现在需要的并不是打败孟同，而是逃跑。
　　嗖！
　　眼看孟同的重重腿影将要罩住萧然，萧然身形忽然极为诡异地一扭，看其脚步明明是往左闪避，然而下一刻，却突然出现在孟同的右侧，直接毫无阻隔地从腿影边缘穿了过去！
　　“卧槽！这怎么可能？”孟同顿时傻眼，他可是自信满满一招就能击败萧然的，哪曾想会出现这么诡异的一幕！
　　打死他也不会想到，萧然这么个其貌不扬的世俗界乡巴佬，竟然掌握了迷踪步这样的身法绝学！
　　此刻其他新人已经先后赶到，好好一个出风头的机会，结果却愣是被萧然溜了过去，孟同这一回可真是出糗出大了！
　　依着萧然这样高明的身法，只要他再能坚持一阵，在众人追上之前抢先赶到后山殿，似乎根本不是问题。这一下，不仅孟同，就连李政明这些人也都纷纷傻眼。
　　“你给我站住！否则我就废掉乔宏才，让他从此成为乔废柴！永世不可翻身！”孟同指着被他们团团围住的乔宏才，气急败坏地大吼道。
　　一句话，本来已经顺利脱身的萧然，顿时停下了脚步。
　　而李政明这些新人，此刻看向孟同的目光，一个个也都带着难以置信，这家伙到底是玩真的还是虚张声势啊？
　　虽然试炼规则并没有说，不准废掉其他人的修为，但这种事情用脚趾头想想也都知道是非常恶劣的，一个会对自己同门师兄弟下这种毒手的人，就算宗门不做处罚，其他人也必然会畏而远之，甚至还会引起众怒，被所有人鄙夷唾骂。
　　如果真这么做了，孟同不仅毁掉了乔宏才，同时也毁掉了他自己，到时候连孟觉光都救不了他！
　　孟同这家伙看似鲁莽，但应该不至于连这一点都想不到，但是萧然就算有一万个理由相信对方是虚张声势，他还是不敢拿乔宏才来冒险。相比于区区一点试炼奖励，乔宏才明显更加重要！rs
　　看着萧然束手就擒地走回到包围圈，乔宏才心中感动之余，不由替他不值：“你回来干什么，这家伙明显是在虚张声势！”
　　萧然苦笑一声：“不回来不行啊，我现在真气耗尽，想走也走不了。”
　　乔宏才无语地摇了摇头，心中却是涌起了一股暖流。在此之前他虽然屡受林逸恩惠，感激之余，对于自己的同伴萧然却还是没有太大的归属感，但是在萧然刚才毅然回头的那一刻，他终于找到了这份归属感！
　　无论是他，还是萧然，都不是林逸的附庸和累赘，他们是他们自己，他们，是林逸一伙！
　　“哼，既然回来了，那还不快点把灵药给交出来？难道还要本大爷亲自动手不成？”孟同咧着嘴冷哼道。
　　事情发展到这一步，萧然和乔宏才已经彻底没有了反抗和突围的可能，无论他们配不配合，最终结果都只能是灵药被孟同这些人抢走，区别无非是场面好看一点还是难看一点罢了。
　　孟同此话一出，李政明和其他新人的眼神顿时灼热出来，之前乔宏才的灵药已经被他一个人独吞了，基本上已经可以确保第一，那这次萧然身上的五百多分，他应该没必要再独吞了吧？
　　而拿出来分给其他人的话，谁多谁少那可就是关键了，分到多的也许能够冲到前三获得筑基丹，分到少的，那就只能祈祷自己跻身前十，冲着三块灵玉的安慰奖而去了。
　　而众人之中，心情最急迫的当属李政明，孟同之前可是亲口答应过分他一半的，他自己积分已经有五百分，如果再加上萧然积分的一半，那么完全可以锁定前三，可以得到梦寐以求的筑基丹！
　　筑基丹，这对于他们这些新人来说，乃是可遇不可求的重宝啊！
　　“哼，这么磨磨蹭蹭的看来是不愿意自己交出来了，给脸不要脸，那本大爷就勉为其难好好帮你一把！”孟同狞笑一声，肆无忌惮就朝萧然扑去。
　　刚才众目睽睽之下，竟被萧然一个照面直接晃过，这可是让孟同在众多小弟面前丢尽了脸面，如今萧然这么不识相，倒是正好给了他找回场子的机会。
　　被这么多人团团围住，他就不信萧然还有这个胆子反抗！
　　而如果萧然胆敢反抗，那倒正好给了他借口，一个将萧然和乔宏才两个人一并废掉的借口，只要之后推说成混战中误伤，拳脚无眼，这样一来就算是其他人也不好多说什么！
　　萧然和乔宏才对视一眼，心中俱是一沉。正如孟同所预料的，这种形势下他们还真不敢轻易反抗，否则到时候被这么多人围殴，别说被废掉修为，就算是被活活打死，那也是法不责众。
　　更关键的是，他们如今都是筋疲力竭，两人体内真气都已耗尽，就算有这个心也没这个力啊！
　　见两人没有动手的迹象，孟同不由失望地撇了撇嘴，不过却没打算就这么轻易放过两人，即便不能借机废掉俩人，那也至少要来一记狠的让他们长长记性，体会一下跟自己作对到底是什么下场！
　　“千腿二十式！”孟同故技重施，重重腿影直奔萧然而去，狞笑着得意叫嚣道：“你小子不是很能耐么？有本事再躲一次试试看啊！”
　　萧然咬了咬牙，之前那一瞬的迷踪步已经耗尽了他最后一点真气，这时候再想要躲开千腿，根本是痴人说梦！可是如果不躲，下场绝对是不死也要重伤，孟同这混蛋肯定不会收手的！
　　正绝望无助的时候，身旁突然一阵轻风拂过，一道熟悉的身影悄无声息地挡在了他前面，轻笑一声道：“就这么烂的武技也需要躲么？”
　　“什么！”孟同闻言一惊，等看清来人的面容之后，更是大惊失色：“林逸？！”
　　林逸单掌微伸，正打算给这家伙来点教训好好长长记性的时候，却见孟同竟是冒着内伤反噬的风险，竟生生自己将已经威势达到极致的千腿二十式给中断了，而后急忙连退数步，直接退回了李政明一干人中间。
　　这一幕直接让全场所有人都给愣住了，就连林逸也是目瞪口呆：我靠！以前怎么没发现这家伙这么怂啊！
　　在这么多人眼皮底下不战而退，准确地说，是被林逸随随便便一句话吓退，这未免也太怂了吧？
　　李政明等一众新人看向孟同的眼神顿时变得极为古怪，就这种怂到爆的怂货，竟然也好意思口口声声自称是青云阁新人的老大？
　　“看什么看！本大爷这是战术懂不懂！明明能够以多打少还硬要跟这种傻-逼单挑，你们以为本大爷脑子有坑是不是！”孟同有些心虚地瞪了众新人一眼，凶巴巴地吼道。
　　依着这家伙一向喜欢出风头的行事风格，如果不是怕了林逸，会这么老谋深算地放弃一雪前耻的机会？
　　众新人虽然有所怀疑，但还是没有拆穿孟同色厉内荏的本质，只在心里默默补了一句：看来第一天被林逸一招击败的经历，还是让这家伙留下了不小的心理阴影啊！
　　林逸不置可否地笑了笑，转头对着萧然和乔宏才两人道：“你们俩没事吧？”
　　“我没事，林逸老大！”乔宏才一脸振奋地摇摇头，而萧然此刻的眼中除了意想不到的欣喜之外，却还带着浓浓的隐忧：“你不该在这种时候出现的，真的！”
　　林逸自然知道他在担心什么，淡淡一笑道：“没事，你们已经做得很好了，接下来的事情，就交给我来吧。”
　　“好！”萧然二人同时重重点头，事已至此，除了相信林逸，他们也没有别的选择了。
　　面对孟同为首的十二个天阶大圆满高手，他们虽然不知道林逸到底哪来的自信，但此时此刻，他们却开始不自觉地相信，林逸也许真有办法解决这个危局！
　　“装逼新人，天堂有路你不走，地狱无门却硬要主动闯进来，本大爷活了这么多年，你这种蠢货倒还真是见所未见啊！”躲回到众新人之中，终于找回了安全感的孟同，再度开始嚣张起来。rs
　　自己有十二个天阶大圆满高手，而对方此刻有战斗力的，却只剩林逸一个，孟同有足够他嚣张的本钱。
　　就算林逸再能打，他难道还能一挑十二个同级高手？扯淡吧！
　　林逸瞥了他一眼，似笑非笑道：“今天你不就见到了？不过到底谁是蠢货，这就很难说了。”
　　“哼，死鸭子嘴硬，待会有你哭的时候！”
　　孟同冷笑一声，随即转向众新人道：“怎么对付这个送上门来的蠢货，应该不用本大爷再跟你们废话了吧！只要连他身上的药材一起抢到手，本次试炼别说前三，就算前十也都是我们包圆了！一句话，接下来只要谁表现好，本大爷就力保他进前三，筑基丹唾手可得！”
　　话音落下，众新人的眼神顿时亮了！
　　如果说林逸没有主动送上门来，那么除了孟同这个铁定的试炼第一之外，剩下两个前三的位置很可能被林逸抢走一个，毕竟这家伙的实力确实不容小觑，而且由于没有受到任何干扰，他有足够的时间采集灵药获取积分！
　　而除此之外，众新人之中还有李政明这个强大的竞争者，其他新人就算想要争取前三的筑基丹奖励，也是难度很大。
　　但是，现在林逸这蠢货竟然自己送上门来，这情况可就大不一样了。有了孟同这一句承诺，接下来联手对付他的时候只要卖力一点，前三大有希望啊！
　　看着跃跃欲试的一众新人，林逸有些诧异地看了孟同一眼，看来这家伙也不是太蠢啊，刚才能够察觉到危险就立马果断选择认怂，而今又几句话就调动起众新人的战意，挺有一套的嘛！
　　“拳脚无眼，如果大家一起围攻而一不小心把装逼新人打死了。想必后山殿的那些长老也不会怪罪我们吧！”孟同饶有深意地说道。
　　这么一来，本来还有点顾忌的新人们顿时解开了最后的枷锁，为了争取前三的筑基丹奖励，他们接下来就算是十二对一的围攻，也必然会全力以赴！
　　孟同顿时满意地笑了，十二个天阶大圆满高手的全力围攻，别说林逸，就算史上最牛逼的天阶大圆满高手，也绝对没有幸存下来的可能！
　　而最关键的是，因为萧然和乔宏才这两个累赘的缘故。出于那点可笑的道义，林逸甚至连逃都不能逃！
　　今天，就是林逸的死期！
　　林逸缓缓扫了众人一圈，眼见众人虎视眈眈越围越拢，脸上却丝毫没有他们想象中那般恐惧的神色，反而面带戏谑地笑了笑：“我说你们，搞清楚你们的对手是谁了么？”
　　“哈？不就是一个世俗界的乡巴佬么？都已经死到临头了，装逼新人又想说什么大话来扰乱人心呢？哈哈哈！”孟同狂笑不已，其他新人也都是无动于衷。此刻在他们眼里，林逸根本就不是什么威胁，而是大把大把的积分！
　　“看来都被自己的双眼蒙蔽住了呢，真是一群可悲的家伙。”林逸冷笑了一声。随即神色一肃，一股强大的气势毫无保留地从其身上汹涌而出。
　　一瞬之间，全场所有人脸色俱都刷地一变，看向林逸的目光。每一个都带着难以置信和骇然！
　　这种近乎实质化的强大气势，根本不是天阶高手能够拥有，就算天阶大圆满高手也远远不够。而只能是更上一层的存在，筑基期高手！
　　“我靠！这家伙什么时候变成筑基初期高手了！”孟同心中狂震，每天跟孟觉光待在一块，这种气势意味着什么级别他可是一清二楚，如果不是实力到了这个级别，根本连装都不可能装出来的！
　　不仅是他，其他诸如李政明一众新人，惊吓之下也都不自觉后退了数步，一个个面面相觑，不可置信。
　　他们十二个人，围攻一个天阶大圆满高手那是板上钉钉，但若面对的是筑基初期高手，尤其对方还是林逸这等强势人物，那形势可就完全不一样了。
　　筑基初期和天阶大圆满，虽然看起来只有一线之隔，但却是完全两个不同的领域，一个天上，一个地下。
　　在修炼界看来，筑基初期高手已经算是初窥门径，而天阶大圆满高手，虽然听起来也很牛逼，但说到底却还只是一个备选修炼者，天阶岛上绝大数正牌宗门最起码的弟子收纳标准，就是筑基初期以上。至于所谓的天阶大圆满高手，他们根本连看都懒得多看一眼。
　　如果说在天阶之下还有越级挑战一说的话，那么天阶大圆满和筑基初期之间，根本就不存在这种可能，简单地说，就算是最弱的筑基初期高手，也绝对能碾压史上最强的天阶大圆满高手。
　　这两者之间，完全是质的区别。
　　就算他们人多势众，整整有十二个天阶大圆满高手，面对一个筑基初期高手也不敢说有任何的胜算，即便在场每个人都发疯跟林逸死磕，他们的胜算也绝对不足一成。
　　而就算最终胜了，也顶多只能是惨胜，十二个人之中估计至少得有十个人交待在这里才有可能！
　　事实上，这帮人说到底也不过是因为利益才跟孟觉光、孟同捆绑在一起，有利可图的时候他们也许还能齐心协力，但像这种明摆着送死的情况，根本不可能白白替孟同卖命。
　　所以，就连理论上区区不到一成的胜算，这帮人都不可能有！
　　不仅是其他新人，此刻就连带头的孟同自己，也都已经彻底被林逸吓懵了，脑子里只剩下最后一个念头，这个连好玉废玉都分不灵清的傻-逼，怎么会突然之间摇身一变成为了筑基初期高手？
　　孟同一群人集体被吓傻-逼了不说，此刻站在林逸身后的萧然和乔宏才两人，也都是一脸的瞠目结舌，面面相觑完全都不知道该说什么了。
　　其他新人跟林逸接触不多，不知道他如今什么实力也情有可原，但他们俩可是实实在在的林逸一伙，这些日子没少跟林逸接触，从始至终可都没发现任何异样啊！(未完待续。。)
　　自己这位老大到底是什么时候突破的？来迎新阁才短短不到一个月，从头到尾也没见他占据什么修炼资源啊，这修炼速度未免也太恐怖了点吧！
　　林逸老大就是林逸老大，难怪有底气能够摆平这么多人！萧然和乔宏才相视一眼，眼神之中俱是心悦诚服。
　　林逸对着俩人眨了眨眼，随即转向对面的一众新人，淡淡道：“你们不是要以多欺少么，那想必也不介意我倚强凌弱吧？别浪费时间了，快点开始吧，打完还要回后山殿交差呢！”
　　伴随着一身强大气势，每一个字每一个音都重重敲打在场众新人的耳膜之上，本就吓得够呛的众人，一时间更是心生恐惧，纷纷低下头颅不敢跟林逸对视，生怕自己成为第一个牺牲者！
　　就算是以往面对孟觉光这位更加强大的筑基初期巅峰高手，众人也从未有过如此惊恐的感觉，但是此时此刻面对林逸，他们反而深刻体会到了什么叫做战战兢兢！
　　无他，立场决定心态，毕竟孟觉光就算再强也不会拿他们怎么样，但林逸可是他们实实在在的对头，尤其还是眼下这种允许相互攻击的试炼场合，就算对方一怒之下出手把他们全部给废了，也不会受到任何责罚。
　　更关键的是，在一句话之前他们可都还在打着围攻林逸的主意啊，没想到转眼之间强弱易势，自己一伙人反倒成了待宰的羔羊，这种时候不怕能行吗！
　　见众人开始集体退缩，林逸无语地摇了摇头。
　　青云阁本就积弱已久，现在就连这帮新人都这么烂泥扶不上墙，刚才以多欺少的时候一个个这么积极，现在一见不妙立马就开始缩头，堂堂的天阶大圆满高手猥琐到这份上，也真是够丢人的！
　　“来吧。”林逸不想再浪费时间，往前走了一步。
　　然而让他意想不到的是，就这么一个毫无威胁的动作，竟然直接就把神情最紧张的孟同大爷给吓了一跳，二话不说嗷呜一嗓子，竟是连滚带爬地直接跑了！
　　卧槽，这货到底要不要脸啊！
　　包括林逸在内，全场众人直接傻眼，人家什么事都还没干呢，竟然就直接屁滚尿流地跑了，这货之前还口口声声自称是青云阁新人的老大，这也太特么不讲究了吧！
　　但不管怎么样，孟同这个所谓的带头大哥确实是跑了，而且跑得义无反顾，相当之快。
　　紧接着，李政明也悄无声息地同样脱身而去。他可是明眼人，已经看出来林逸顾忌着萧然和乔宏才这两个如今毫无战斗力的累赘，似乎没有要追的意思，何况已经有孟同带头，此时不逃更待何时！
　　有一就有二，有二就有三，眼看着孟同和李政明相继逃跑，其他新人心里也都打起了小九九，一个个挪着脚步就想逃跑。
　　然而，林逸却不会这么轻易让他们如愿：“我有说过你们可以走么？下一个再想逃的，可别怪我不讲同门师兄弟情面！”
　　一句话，原本蠢蠢欲动的众新人顿时脸色一白，虽然一个个都还想着逃，但是却不敢再做出头鸟了。
　　虽然说他们全部四散而逃的话，就算林逸这种筑基初期高手，也很难有什么办法阻止他们，但如果按他这句话的意思，接下来谁要是敢第一个逃跑，那他就紧盯着第一个人杀，那却是绝对能够说到做到的！
　　一时间，剩下的所有新人都不敢动了。
　　林逸这才点点头，由于没有料到孟同会这么不要脸的缘故，他刚才其实是有点失策的，否则若是他提前开口震慑的话，也不至于让孟同和李政明两人白白跑掉。
　　毕竟正如李政明推测的，他身后可还站着萧然和乔宏才两人呢，虽然说如果他真去追杀孟同了，那么孟同就算身法再快也只有束手就擒的份，但是这样一来可就管不到其他新人了。
　　万一有人动起歪心思，趁着他追杀孟同的时候，抢了萧然的灵药就跑，又或者说干脆把萧然两人都给废了，即便是林逸这样的筑基初期高手那也是分身乏术啊。
　　不过，现在虽然跑掉了孟同和李政明，剩下其他新人却是不敢再动了，这个结果倒也还算不错。
　　林逸扫了剩下众新人一圈，每一个被他目光扫到的人，都是诚惶诚恐战战兢兢，就如被抓了现行的重刑犯等候宣判一样，他们如今的命运，已经完全掌握在了林逸的手里。
　　虽然说林逸不大可能做出将在场所有人废掉这种天怒人怨的事情，但若说为了替萧然和乔宏才二人出气，而将每个人暴揍一顿以作惩戒的话，这却是完全有可能的。
　　将心比心，若是将他们换在林逸的位置，只怕都会做出这样的选择，要不然难消心头之恨啊。
　　然而，林逸接下来说出口的话，却是让所有人都松了一口气：“我不难为你们，每个人只要拿出相当于一百积分的灵药，我就可以网开一面放他一马，当然如果不配合的话，我只能选择更加暴力的手段了，怎么选择，你们自己看着办。”
　　本来依着众人的想法，每个人身上的全部灵药被集体没收，这已经是最起码的惩罚，能够不受皮肉之苦就已经是万幸了，哪想到林逸对他们竟会如此仁慈！
　　这些人虽然采集灵药的时间不多，但三四百分却还是有的，最多的甚至有五百多分，如果只是每个人贡献出一百积分的话，基本上并没有什么实质性的损失。
　　这个道理很简单，事情发展到这一步，林逸一伙占据上风是肯定的了，就算还存在着孟同和李政明这两个不确定因素，但对于在场众人而言，前三肯定是不用想了，最好的结果也就是争取前十，这样至少还能收获三块灵玉聊作安慰。
　　而林逸定下这一百积分的限额，也是刚好挠到了众人的痒处。
　　因为试炼规则之中，有一条不怎么引人注意的补充规则！
　　那就是试炼奖励虽然是按照名次来给，但却有一个基础分条件，也就是说如果没有达到最起码的基础分，就算你最终积分排到了第一，也没办法拿到奖励。而这个基础分要求，就是两百积分。rs
　　（保持每天3更六千多字不易，为新书拉点儿月票——《极品修真强少》，同样每天六千字更新！）
　　毕竟对于三大阁来说，他们举办新人试炼很大程度上就是为了让新人采集灵药，但如果最终采集到的灵药只要一点点，甚至还不够拿出来这些奖励价值高的话，入不敷出，那可就搞笑了。
　　而由于每次试炼平均分基本都能达到五百分左右，两百分的基础分门槛基本上是被忽视的，不过由于此次试炼形势特殊的缘故，倒是难得派上了用场。
　　如果林逸索要得更多，那么最后结果很可能导致这些新人就算最终排名前十，但是却不够两百分的基础分，从而与奖励失之交臂。
　　而林逸所要求的一百积分，刚好就照顾到了这一点，在场每个人就算贡献出来一百积分，但剩下至少还在两百分以上，最后该有的奖励一点不缺。
　　对于他们来说，这样一来就没有太明显的损失，毕竟争夺前十的话，他们相互之间才是竞争者，林逸几个有多少积分已经是无关紧要了。只要保证在基础分之上，保证他们相互之间还能够公平竞争，那么林逸想拿多少积分都行，完全没必要冒着当出头鸟的风险跟林逸翻脸。
　　这帮人毕竟不是真正的软柿子，他们怎么说也都是天阶大圆满高手，如今场面上虽然已被林逸完全控制，但是一旦涉及到关键利益，如果欺负他们狠了，有心人稍一煽风点火，那很可能就会引起强烈反弹。
　　而林逸虽然实力强大，但说到底也只是一个人，一旦这帮人混乱起来，就很难再像现在这样完美控制住局面了。
　　林逸已经心下盘算过了，向每个人收取一百积分作为惩罚。这样一来既能够保证自己几人的利益，也不会因此跟所有新人彻底交恶。
　　毕竟这些人只是因为利益暂时投靠孟觉光而已，忠诚度并不算高，这一次如果自己下手欺负他们狠了。那反而会让孟觉光渔翁得利，让这些人彻底导向对方成为自己的死对头，这种蠢事林逸才不会干。
　　很快，这些新人都利索地各自上交了一百积分的灵药，而后一个个面带忐忑地看着林逸，生怕林逸临时反悔。
　　有些人甚至已经想好了，一旦林逸出尔反尔，就立马跟之前孟同、李政明那样逃跑，到时候混乱之下总归是有机会的，而如果林逸进退失据的话。那就更妙了，甚至还能找机会反抢一把呢！
　　不过，林逸显然没有这些人想的那么贪得无厌，稍微点了点灵药之后，就直接挥手让这些人走了。
　　众人顿时如释重负。忙不迭先后而去，而因为林逸放了他们这一马的缘故，他们最后看向林逸的目光并没有想象中那么仇视，至少看不出来太大的恶感。反倒是第一个逃走的孟同，成为了他们此刻心中被鄙视的对象。
　　“这些灵药，你们俩一人一半分了吧。”林逸转头看着萧然和乔宏才道。
　　两人顿时愣了，一人一半。那就是每人各加五百积分，这样的话萧然最终能够达到一千分，而就算一无所有的乔宏才，也能够得到五百分。
　　“我算过了，这样的话咱们三个至少能够确保两个进前三，也就是说两枚筑基丹不成问题。你们两人一人一颗足够了。”林逸笑着道，他自己可是筑基初期强者，筑基丹这种东西自然是用不上了。
　　萧然和乔宏才愣了半晌，看了看林逸背后那让人目瞪口呆的一千八百积分，才终于消化掉林逸这番话的意思。也不知道该说些什么，只得愣愣地点了点头。
　　三个人的最终积分，林逸一千八，萧然一千，乔宏才五百，在其他新人都已经被剥削了一百积分的前提下，就算有孟同和李政明这两个未知数，但按照正常来看，这样的成绩锁定两个前三已经是毫无问题。至于乔宏才虽然无法冲击前三，但也必然是前五，不会比这名次更差了。
　　按照林逸的意思，萧然和乔宏才两人一边分配灵药，一边忍不住回头问道：“林逸老大，你是什么时候突破成为筑基初期高手的？为什么我们一点征兆都没发现啊？”
　　早在世俗界的时候就已经突破了，你们要是能够发现征兆那才见鬼呢！
　　“也就是不久前的事儿。”林逸只得含糊其辞地答了一句。
　　萧然二人面面相觑，眼神顿时变得更加敬佩了，转而指着林逸背篓上这惊悚的积分好奇道：“那这一千八百分是怎么回事？林逸老大你不会是遇上什么绝世灵药，一株就值一千分的吧？”
　　这是很正常的推测，按照五百分的平均水准来说，能够达到八百分就已经算是难得人品爆发了，而一千八百分，除了天上掉馅饼砸下来一千分，实在想不出比这更合理的推测了。
　　“你们之前都已知道我是炼丹师了，采集灵药这方面有点小手段不奇怪吧？”林逸不置可否地呵呵一笑，就算两人都是自己的小弟，但天雷猪这个秘密事关玉佩空间，是不能轻易说出口的。
　　“呃，这倒也是。”萧然早在世俗界的时候就对林逸的事迹有所耳闻，而乔宏才也听苦逼师兄提过一嘴，都知道他是炼丹师。
　　作为一名炼丹师，对于采集灵药有自己的独特手段和心得，那是再正常不过的事情，相比之下他们这些人都是外行，也只能是不明觉厉了。
　　眼看时间将至，林逸三人也不再耽搁，直接照着地图回到了后山殿，此时此刻其他新人都已经提前一步回来了，除了林逸三人之外，就只剩孟同和李政明没有到位。
　　片刻之后，眼看到了正午，孟同和李政明二人才终于姗姗来迟。
　　看到林逸三人之后，孟同虽然还是心有余悸，但这种场合就算林逸再强也不敢对他出手，所以倒是变得有恃无恐起来，洋洋得意地叫嚣道：“装逼新人，这次第一本大爷拿定了，就算你先一步筑基又怎么样，不还是争不过本大爷我！”
　　一时间，在场所有人看向孟同的目光都开始变得古怪起来，之前明明怂得那么屁滚尿流，这家伙到底是哪来的底气啊！
　　不过等孟同炫耀地将他背篓展示在众人面前的时候，众人顿时倒抽一口冷气，足足一千六百分！
　　我靠！众人顿时不淡定了，就算之前从乔宏才身上抢来的近五百分全部进了这家伙的口袋，那也说明，孟同单是他自己的积分就已经达到一千一百分，这也太夸张了吧！
　　要知道，孟同跟他们一样，真正用来采集灵药的时间只要一天半啊，一天半功夫就能拿到一千一百分，这是什么概念啊？这家伙难道真的是深藏不露，只不过看起来不上台面而已么？
　　不仅众人，此刻就连林逸看到这个分数也都微微一愣，不过随即就恢复了淡定，嘴角弯起一丝似笑非笑的弧度。!ybdu!而萧然和乔宏才俩人，则是看着孟同这副得意的嘴脸，憋笑不已。
　　一直到这时候为止，由于一直对林逸畏而远之的缘故，其他人都还没来得及仔细观察一下林逸的积分，至于孟同这个一上来就扭头逃跑的货，更是不知道林逸背篓长什么模样，还以为林逸这蠢货顶多也就能够得个五六百分呢！
　　本来他还担心林逸抢了其他新人的分数之后，会凌驾于他之上，但是当他听说林逸只不过向每人剥削了一百积分之后，这口气顿时松了下来。
　　“每人只收一百分，也就是说撑死也就能多个一千分，按照你这装逼德行估计还得分给那两个废物一些，加上你自己原来的，能有个一千分就到头了！嘿嘿，装逼新人，这回你可真是要装逼不成变成傻-逼了！”孟同洋洋得意地喋喋不休道。
　　而其他新人。此刻看向林逸的目光也都变得有些戏谑起来，虽然林逸没对他们下狠手，但是怎么说也让他们付出了一百积分的代价，能够看到林逸倒霉他们还是非常乐意的。
　　“是么？那就拭目以待吧。”林逸淡淡笑了笑，给萧然和乔宏才使了一个眼色之后，俩人故意将他背篓挡得更严实了。
　　既然孟同这家伙这么得意，那就让他再得意一阵，惊喜总是要留到最后的嘛！
　　“嘿，死鸭子就是嘴硬！”
　　见林逸没有反驳，孟同顿时更加得意了。他这次能够得到这么多积分，除了从乔宏才身上抢来的之外，更关键是孟觉光事先给了他一个作弊器，一个木系感应器！
　　这个木系感应器能够自动感应到方圆百米之内的所有灵药，并且指明方向位置，简直就是采集灵药的神器！相比之下，像林逸这种完全靠观察力来采集灵药，那根本就是弱逼的行为，完全无法与之相提并论！
　　孟同不知道的是。这世上有一种灵兽叫做天雷猪，而它的能力，至少十倍于木系感应器！
　　说话之间午时已到，就如试炼开始之前那样。众新人依然在后山殿广场之上集结静候，而之前见过的三位长老，依然端坐在那三把宽大的露天交椅之上，一如既往的庄重恢弘。给人的感觉，似乎这三天时间从始至终就没动过一般。
　　而陪列在一旁的除了迎新阁阁主胡云风和几个管事师兄之外，让林逸颇为意外的是。竟然还多了两个人。而这两个人，他还都不陌生。
　　这俩人，一个是徐灵冲，另一个则是之前有过一面之缘的少女，上官岚儿。
　　见到林逸出现在新人之中，挂在上官岚儿身上的小卷卷熊顿时兴奋地呜呜直叫，如果不是上官岚儿拦着，估计就要挣扎着跑到林逸身边来了。
　　“喂喂，你个没良心的小白，到底是被那家伙灌了什么迷汤啊！从小到大这么多年，你对本小姐都没这么殷勤过呢！”上官岚儿气愤难平地嘟嘴抱怨道。
　　后山殿算是三大阁最偏远的地方之一了，如果没有特别的事情，她才不愿意这么大老远跑过来，而这一次之所以会过来，纯粹就是小卷卷熊一个劲撒娇的结果。
　　仅仅因为跟其他大少小姐们闲聊的时候，听徐灵冲随口提了一嘴迎新阁新人试炼的事情，结果这小卷卷熊就跟中了魔怔一样，死活一定要缠着她跟过来凑热闹。
　　最终百般无奈之下，上官岚儿只得顺了它的心意，要不然这小家伙可是真会在家里闹翻天的。
　　本来上官岚儿对这事还有些奇怪，以为小卷卷熊纯粹就是想溜到后山来玩而已，不过现在见到它这副表现，心中顿时了如明镜，小家伙上赶着过来敢情就是为了见林逸啊！
　　掏心掏肺十几年，结果小家伙反而对只跟它玩了几个时辰的林逸更加亲热殷勤，这让人情何以堪！
　　一时间，上官岚儿看向林逸的眼神，都开始带着酸酸的怨念了。
　　察觉到这一点之后，林逸莫名其妙地耸了耸肩，他到现在为止可都还不知道这少女什么来头呢，不过从徐灵冲这些人对她毕恭毕敬的表现看来，这少女的背景应该很深！
　　见所有人都到齐了，胡云风向三位长老请示了一下，随即便清了清嗓子宣布道：“全体肃静，现在开始登记本次新人试炼积分，决出最终名次。”
　　话音落下，迎新阁的六位管事师兄便进入各自的新人阵营，开始一个个唱名报分。而至于高高在上的三位长老，自然不需要插手这种琐碎的事情，他们只要确保公正公平，不被人暗中做手脚坏掉后山殿的名声就可以了。
　　这个过程并不是三大阁同时进行，而是有先有后。冲天阁最先，玄机阁其次，而至于青云阁，自然是排在最末。
　　由于人数并不算多，冲天阁和玄机阁很快都决出了名次，两大阁的平均积分都在五百分以上，相比于往年的成绩还算不错，其中值得一提的是，冲天阁第一最终被风头极盛的康照明收入囊中，而钟品亮也得到第三，如愿获得一枚筑基丹。(未完待续。。)
　　请大家关注鱼人的公众微.信，账号yuren22
　　大家加了后，可以和鱼人聊天了，有什么建议可以直接给鱼人留言，鱼人会选择好的采纳！
　　【另外，关于校花的最新更新消息，以及校花的漫画、影视、游戏改编情况，都会通过微.信第一时间告诉大家，有独家的漫画人物形象分享喔！】
　　大家觉得对剧情有建议的，都可以在微.信上提出来。贴吧水贴太多，鱼人虽然会定期的来翻看，但是刷的太快，难免有好多看不到的建议，微.信还是很方便的！
　　偷偷告诉大家：过段时间，鱼人可能还会选择有好建议的读者，送出签名书哦！
　　康照明的实力其实并不怎么样，但是，在这种比赛中获得至高名次，让林逸也不是很意外！
　　毕竟康照明是个炼丹师，他比别人对木系药材更加的敏感，而且，有了徐灵冲的照拂，想不得第一都难！
　　当然，这些和林逸没有什么关系，倒是钟品亮能够进入前三，让林逸有些欣慰！
　　冲天阁和玄机阁相继完事之后，终于轮到青云阁，然而一连报了四五个人的分数，竟然都是在两三百分徘徊，跟之前两大阁新人的成绩完全没法比，三位长老本来还算满意的脸色顿时拉了下来。
　　冲天阁和玄机阁的新人们顿时肆无忌惮地哄笑起来，而坐在正中交椅之上的那位光头长老，则是皱了皱眉道：“现在青云阁的新人都已经堕落成这副德行了么，真是朽木不可雕，看来应该跟长老会提个建议，以后青云阁也没必要招收什么新人了，纯粹浪费资源。”
　　边上两位长老也都微微颔首，不管怎么说，连着四五个人都只有两三百分，这种成绩实在是烂到家了，照这个趋势几乎妥妥能够打破平均分记录，只不过人家冲击的都是上限，而这帮青云阁的废物新人则是冲击下限罢了。
　　在这之后的几个人，虽然分数要好看一些，但只不过是在三四百分徘徊，跟冲天阁和玄机阁新人的成绩依然无法相提并论，直至孟觉光报到孟同积分的时候，全场所有人才突然一震。
　　“孟同，一千六百分。”
　　一千六百分！
　　这是什么概念？要知道就算前面两大阁所有新人的最高分，也才不过是一千二百分出头而已，这个分数可是足足高出了一大截啊！
　　其他两阁新人顿时轰然一片，就连坐在上面的三位长老也是微微一怔，片刻之后光头长老才颔首道：“这个新人不错，很有竞争力，应该是从其他新人手里抢了不少积分，还算替青云阁攒了一块遮羞布。”
　　听着光头长老的褒奖，孟同不由得意地对着排在队伍最后的林逸扬了扬下巴，挑衅之意显而易见。
　　林逸似笑非笑地撇了撇嘴，不置可否。
　　而在孟同惊艳了一把之后，其他几个新人再度恢复到三四百分的水准，被人嘲笑讥讽之余，反倒更加衬托出了孟同的难得。正如光头长老说的，这个新人很有竞争力，放在一众青云阁废物新人之中，简直是鹤立鸡群啊！
　　“萧然，一千零二十三分。”
　　看到萧然的积分之后，苦逼师兄明显喜出望外，这个成绩可比他预想的全军覆没可要好太多了，而孟觉光则是有些愣神，反应过来之后顿时不满地瞪了孟同一眼，要知道他这次为了能在试炼中封杀林逸一伙，可是费了不少力气。
　　不仅事先给孟同准备了一个木系感应器可以确保第一，还专门做了一番众新人的动员工作，让他们在试炼中完全听孟同的指示行事。
　　照理来说，孟同带着这么多人对付林逸一伙，但凡不出什么大问题，将林逸三个人完美封杀应该是再简单不过的事情。结果现在倒好，最关键的林逸都还没轮到呢，萧然这边就已经爆出来一千多分，提前预定了一个前三名额！
　　“连这么点事情都办不好，真是废物一个！”孟觉光回头低声骂了一句。
　　“九表哥这事可真不怪我啊，实在是事出有因，待会再跟你细说。”孟同一脸尴尬地挠头辩解道。
　　“事出有因？我倒要听听你小子到底找了什么借口！”孟觉光压根就不相信这么大的实力差距之下，还有什么理由能够解释这次失手，不过现在这种场合不方便多话，只得暂时先放过孟同一马，事后再找这个成事不足败事有余的家伙算账。
　　“乔宏才，五百分。”
　　孟觉光的脸色立马又难看了几分，五百分虽然不算高，但在青云阁这么多新人普遍都是三四百分的大前提下，已经算是难得的高分了。
　　他现在对封杀林逸一伙已经完全不抱指望了，此刻唯一庆幸的一点是还好事先给孟同准备了一个木系感应器，至少不至于让第一名旁落。毕竟一千六百分的高分，除非大肆掠夺其他新人，或者干脆作弊，否则普通新人根本不可能达到这种高度。
　　然而最终轮到林逸的时候，等看清了背篓上显示的数字之后，孟觉光霎时间傻眼了，半天没有反应过来。
　　“嗯？觉光你傻在那里干什么，还不快点报上来？”胡云风不满地瞪了孟觉光一眼，林逸已经是最后一个，包括三位长老在内的全场所有人都在等着呢。
　　“哦好。”孟觉光回过神来，不信邪地揉了揉眼睛，发现还是那个数字之后，这才不可置信地报道：“林逸，一千八百分。”
　　一千八百分！全场瞬间疯了，之前孟同的一千六百分已经让他们震惊了一把，结果没想到，最后竟然爆出来一个更加牛逼的！
　　“卧槽！怎么可能？”本来志在必得的孟同直接傻住。
　　他可是已经准备好庆祝第一了啊，林逸这个蠢货明明已经分给萧然和乔宏才两人整整一千分，自己怎么还可能有一千八百分？一定是九表哥看花眼了，原来应该是八百分吧！
　　然而等扑过去亲自看了一眼，上面却是明明白白显示着，一千八百分！
　　“这、这肯定是背篓坏了吧？”孟同结结巴巴地对着同样难以置信的孟觉光道。
　　林逸之前抢来的一千分明明已经全数分给了萧然和乔宏才二人，也就是说他自己剩下的分数，全部都是他亲手采集来的。
　　要知道林逸可不像他孟同这样有木系感应器这种作弊玩意，单靠自己一点点采集，怎么可能采集到一千八百分这样恐怖的数字，剩下只有一种可能的解释，必然是背篓坏掉了！
　　“不错，有这可能，我要求打开检查一下！”孟觉光压根也不相信林逸能够靠他自己得到这么高的积分，此刻听了孟同的话，顿时深以为然。（未完待续）【本文字由启航更新组萌萌哒小祺提供】如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）
　　胡云风闻言看了三位长老一眼，见三位长老没有反对的意思，便点了点头，让后山殿专门的验药师过来当众检查。[词*书/阁].cishuge..
　　别忘了他身边可还站着徐灵冲呢，林逸这家伙可是公然挑衅徐大少的刺头，哪怕是为了讨好徐大少，他也绝对不希望林逸能够得到什么好名次，更别说是一千八百分这样足可破纪录的惊人高分！
　　验药师将林逸的背篓拿过去，将里面的灵药一株株取出来验算积分，而周围众人则是大气也不敢多喘一口，一个个神色复杂，目光在林逸和地上灵药之间来回游弋。
　　“这……不会有什么问题吧？”苦逼师兄紧张兮兮地站在林逸身旁，相比于泰然自若的当事人林逸，他这个旁观者反倒是忐忑不安，颇有些皇帝不急急死太监的意思。
　　一方面，他由衷希望林逸这个分数是真的，这样不仅能够获得至关重要的筑基丹奖励，还能狠狠打压一下孟觉光这帮人的嚣张气焰，但是另一方面，理智却又告诉他这个分数实在过于夸张，不太可能是真的。
　　因为新人之间彼此实力相差不大，而且时间也不够充足的缘故，就算是往年相互抢夺最激烈的一次试炼，也从未出现过一个人能够达到一千八百分这种高度的先例！
　　道理很简单，就算实力比同期新人高上一筹，当有一人成功抢夺了其他两个新人的积分之后，立马就会成为众矢之的。想要一直保持到试炼结束全身而退，这几乎是不可能的事情。
　　除非。这个人的实力已经强大到让其他所有人联手都不敢与他为敌的地步，苦逼师兄虽然对林逸的实力很有信心，但也还没盲目到这种地步。毕竟在他的认知之中，林逸还只是天阶大圆满，而不是凌驾于所有新人之上的筑基初期高手。
　　面对苦逼师兄的疑问，林逸只是淡淡地笑了笑：“放心，不会有问题的。”
　　时间一点一滴过去，林逸背篓中的灵药虽然不少。但验药师还是很快得出了结论：“回禀三位长老，这个林逸新人的积分为一千八百分，确认无误。”
　　话音落下，全场瞬间寂静了下来，一个个看向林逸的目光，都是带着见鬼一样的震惊。
　　而孟觉光和孟同俩人，听了这话之后更是失魂落魄。这位验药师可是后山殿中立人员。他的话就等同于在场三位长老的话，就算借他俩十个胆子，此刻也不敢再有丝毫异议。
　　“九表哥现在怎么办？”孟同犹自不甘心地小声问道。
　　如果按照现在公布的积分，那么最后的结果就是林逸第一，他孟同第二，萧然第三。
　　虽然说只要是前三就能获得一枚筑基丹奖励。但是别忘了第一可还有额外的十块灵玉啊，相当于他在矿区整整三个月的工作报酬，明明是势在必得的囊中之物，怎能轻易失之交臂！
　　况且，第一名乃是荣誉。前十名的弟子都会被记录在案，以后进入青云阁也是一个荣耀！
　　孟觉光有些为难地看了上面端坐的三位长老一眼。如果只是在迎新阁内部的话，他也许还有办法窜通胡云风做做手脚，但这里可是后山殿啊，如果敢在众目睽睽之下做手脚的话，那三位长老估计会直接出手将他当场摁死。
　　毕竟，这三位长老可不认识孟觉光是谁，更不会为了这种小人物而被人传闲话，如果在他们监督下这次新人试炼还被人说成不公的话，那他们这三张老脸可就难堪了。
　　在三位长老眼皮底下不好做手脚，可若是就这么眼睁睁地看着试炼第一被林逸这家伙拿走，别说孟同这个当事人，就连孟觉光自己也咽不下这口恶气啊。
　　时间不等人，既然验药师已经确认了林逸的积分，那么最后的名次也已经顺势出炉，然而胡云风刚准备硬着头皮当众宣布的时候，边上徐灵冲却对他使了一个眼色。
　　“徐少有何吩咐？”胡云风忙不迭点头哈腰道。
　　徐灵冲看了他一眼，面无表情道：“我不管你用什么办法，林逸绝对不能得第一，否则本少有何颜面在这么多新人面前立足？”
　　“这……”胡云风顿时为难了，小心看了不远处三位长老一眼，他在迎新阁虽然是一把手，但在这后山殿却什么也不是啊，他如果敢公然针对林逸，也许下一刻就会被人从迎新阁阁主的位置上给踢下来。
　　可是徐灵冲的爷爷徐元正，却又是他最关键的后台靠山，如果得罪了这位徐大少，他的下场同样好不到哪去。
　　正当胡云风左右为难的时候，下边孟觉光忽然小跑上来，凑到他和徐灵冲跟前小声道：“徐少，阁主，我有个办法可以不让林逸拿第一！”
　　胡云风顿时一喜，急忙道：“你有什么好办法，赶紧说来听听。”
　　“事已至此，林逸的积分已经盖棺定论，我们已经很难再给他压下去了。但是，这并不意味着他就能理所当然地拿到第一，我们只要制造出一个比他更高的分数来，那不就可以盖过他了么？”孟觉光建言道。
　　徐灵冲和胡云风相视一眼，胡云风面带怀疑道：“制造出一个比他更高的分数，这样可行么？林逸可是足有一千八百分啊，而其他所有新人的分数都已经报过一遍了，无法再更改了吧？”
　　“他一千八百分确实很高，但孟同的一千六百分也不低多少啊，我们只要找一个新人主动贡献两百多分给孟同，不就能超过林逸了么？”孟觉光小心翼翼道，以他如今在新人之中的影响力，要做到这一点并不算难。
　　徐灵冲闻言有些意动，只要不让林逸这个不长眼的家伙笑到最后，他才不管是谁拿第一呢。
　　倒是胡云风依然心存疑惑道：“按照规矩，回到后山殿之后就意味着试炼结束，相互之间不准抢夺，也不允许互相给灵药变相操纵试炼名次，咱们这么做能行么？”
　　cishuge提供无弹窗的文字章节在线阅读和txt电子书免费下载
　　孟觉光点点头道：“阁主，如果这里只有您一个人面对后山殿三位长老，咱们确实很难成功，但今天不是有徐少在这里么，后山殿长老也是人，他们难道这么一点小小的面子都不肯卖给徐少？”
　　徐灵冲顿时笑了，让在场三位长老公然颠倒黑白，他也许还没这个能力，但如果只是让他们在这种小事情上睁一只眼闭一只眼，那却是毫无问题的。
　　不管怎么说，他爷爷徐元正那可是在长老会上都占据了一席之地的大佬，就算是在场的这三位后山殿长老，也必须要卖他面子才行。
　　至于三位长老会不会配合，这一点其实显而易见。毕竟就算徐灵冲几人说话声音再小，但以三位长老的实力根本就别想瞒过他们的感知，而他们从始至终都没有开口阻止，甚至连一句话都没有说，这本身就已经代表了默认。
　　得到了徐灵冲和胡云风的首肯之后，孟觉光当即转身回到新人之中，不经意间朝林逸方向瞥了一眼，然而眼前的情形却是令他大吃一惊。
　　就在他跟徐灵冲俩人密谋的工夫，上官岚儿这位大小姐竟然屈尊降贵主动找上了林逸，要知道这位可不仅是姿色无双的美女这么简单，更关键她还是冲天阁阁主上官天华的孙女！
　　能让这位公主般尊贵的大小姐主动搭讪，林逸这世俗界的乡巴佬，到底是几辈子修来的福气啊！
　　不只是孟觉光，在场其他新人此刻看向林逸的目光，一个个也都是羡慕嫉妒恨，甚至恨不得用眼神杀死他，然后自己取而代之！
　　而就连站在上方的徐灵冲徐大少，看到这一幕之后也是脸色一变，要知道，他可是上官岚儿的众多追求者之一！
　　他爷爷徐元正曾经不止一次地告诫过他。未来在冲天阁想要上位，就必须抱紧上官天华这条大腿，而追求上官岚儿，就是抱大腿的最好手段。事关徐家未来气运，这一点绝对不容有失。
　　因此最近几年，他徐大少可是花了无数心血想要俘获少女的芳心，结果上官岚儿对他却始终是爱搭不理，没想到今天竟反而主动搭讪林逸这个世俗界的乡巴佬，这让他情何以堪！
　　这种感觉，简直就是高富帅完败给了穷叼丝啊！
　　殊不知。上官岚儿何曾想过主动搭讪林逸，她这可完全是被迫搭讪啊！一心想要亲近林逸的，明明是此刻挂在她背上却恨不得钻进林逸怀里的小卷卷熊！
　　这个吃里扒外的小混蛋！上官岚儿暗自腹诽了一句，不过在小卷卷熊的百般撒娇攻势下，她却不忍心置之不理，只能自己咬牙切齿承受全场这么多异样的目光了。
　　好在林逸这家伙倒也没有想象中那么讨厌，如果换做其他人的话，这种送上门的大好机会，肯定会像徐灵冲那些人一样问东问西想要跟自己套近乎。不过林逸却是没有随棍往上爬的意思，只是神色如常地打了个招呼，就没有再多说什么。
　　然而这么一来，反倒是习惯了众星捧月的上官岚儿心生异样了。这个林逸什么意思啊？难道自己在他眼里就这么没有吸引力么？
　　察觉到上官岚儿眼神之中那一抹诡异的怨念之后，林逸完全是莫名其妙，从头到尾，他可是都没得罪这位大小姐啊。
　　不过林逸现在可没心思关心这位大小姐的微妙心态。从刚才孟觉光诡异的行动之中，他已经感受到了一丝阴谋的气息，而现在。胡云风终于打算公布最后名次了。
　　“在公布青云阁新人的最后试炼成绩之前，由于试炼过程中，孟同有一部分灵药暂时寄存在李政明的背篓之中，所以这一部分灵药的积分要重新测算，只能请后山殿的验药师再辛苦一趟了。”胡云风面不改色地振振有词道。
　　前面的新人都已经唱分完毕了，不可能再更改了，但是李政明的分数却还没有公布，而且在孟觉光看来李政明还是更近一些，比较容易配合！
　　下面三大阁众新人顿时一片哗然，虽然胡云风这番说辞冠冕堂皇，但明眼人都知道这就是在作弊，只不过连三位长老都睁一只眼闭一只眼，他们这些底下的新人自然不会冒着得罪徐灵冲和胡云风的风险站出来质疑，毕竟事不关己，高高挂起。
　　“我靠这也太无耻了吧！”萧然和乔宏才几人不由气愤难平，这无耻招数分明就是冲着林逸来的！
　　苦逼师兄忍不住就想抗议，然而却被林逸拦住了，对方这手段虽然无耻低劣，但是连三位长老都不说话，这已经很能说明问题了。
　　自己几人人单势孤，如果这种场合冒然抗议，让这些大人物下不来台的话，之后事情可就难办了！
　　不过，到手的试炼第一林逸却也没打算这么轻易让出去，他倒要看看，对方接下来还能耍出什么招数来！
　　验药师很快给出了结果：“孟同最终得分，一千八百分。”
　　此话一出，全场又是一阵愕然，一千八百分，一分不多一分不少，竟然刚好跟林逸的积分持平！
　　这一幕不仅是全场众人没有预料到，就连孟觉光自己几人也完全没有料到，他之前可是专门跟李政明打了招呼，让他拿出两百多分的灵药来，结果没想到这家伙竟会抠得这么准，刚刚好拿出来两百分，一分都不多给！
　　“你小子有病啊！多给我一分会死是不是，搞得现在竟然要跟林逸那混蛋并列，你小子成心的吧！”孟同不由气急败坏地破口大骂道。
　　这个反败为胜机会可是孟觉光好不容易替他争取来的，如果因为李政明一时抠门而付诸东流的话，那可真玩笑开大了。
　　听着孟同这话，李政明的脸色顿时变得无比阴沉，尼玛的老子已经无偿贡献给了你丫整整两百分，非但一个谢字都没有，反而破口大骂，做人怎么能贱到这份上！
　　不过，心中虽然已经在咆哮，李政明面上却还是不动声色，任凭孟同怎么在耳边埋怨谩骂都无动于衷。(未完待续。。)