第03688-03697章
　　孟同这么**的表现，就连孟觉光都有些看不下去了，伸手示意他闭嘴之后，才对着李政明低声道：“政明，趁着名次还没最后宣布，要不你再拿一点灵药出来吧？毕竟这么积分一样的话，有点不太好办啊！”
　　李政明咬了咬牙，看着孟觉光沉声道：“孟师兄，我现在是三百二十分，刚好位列第十，如果再拿出一株灵药来，那我可就掉到十名之外了啊！”
　　李政明手中，并没有太差的药材，他手中的药材最低积分都是两分，而第十一名那位的分数是三百一十九分，他就算是拿出最低积分的药材，也是要位列第十一了！
　　孟觉光微微一愣，随即道：“你是想要前十的奖励？没有问题，只要孟同拿到第一，我让他事后补偿给你五块灵玉，这总比你前十奖励的三块灵玉要丰厚多了吧？”
　　不料李政明却丝毫不为所动，摇头道：“孟师兄你误会了，我并不是贪图这点灵玉，我只是不想掉出前十。。.。所有迎新阁的正式比赛，无论是新人试炼还是排位赛，但凡有一次掉到十名之外，就会在新人履历上留下不可磨灭的污点，而一旦背了这种污点，就意味着至少有一方面能力不足，这样就算日后进入青云阁也不会被看重，只能沦落为彻底的边缘人物，这些话可是孟师兄你亲口跟我们说的！”
　　这一下，孟觉光顿时没话说了。
　　李政明说的这些话确实是他教的，而且也是事实，只是他当时怎么也没想到，这些话竟然会在这种时候起作用，而且还是反作用！
　　这么说来，如果只是单纯为了让孟同压倒林逸获得第一，而迫使李政明掉出前十的话，这确实有点说不过去。李政明怎么说也是孟同之外第一个投靠他的新人。这样一个劲坑自己人总归不是什么好事，传出去只怕会扰乱人心。
　　然而事情发展到这一步，同样的招数总不可能再用一次，他总不能说孟同还有一些灵药寄放在其他新人身上吧，那样简直就是在侮辱全场所有人的智商，恐怕连三位长老都不会再默认下去。
　　事已至此，只能让徐大少再想想办法施加一点影响了，好在孟同如今的分数虽然不比林逸高，却也不比对方低，应该还是比较好操作的。
　　孟觉光将情况跟徐灵冲、胡云风两人细说了一遍。徐灵冲虽然有些不满这家伙竟然连这么点小事都做不好，但为了不让林逸拿到最后的第一，也只能阴沉着脸点了点头。
　　毕竟，这种时候除了他亲自出面，其他人包括胡云风在内都层次太低，是没办法跟三位长老直接对话的，更不可能让三位长老卖他们人情面子。
　　徐灵冲过去跟坐在正中的光头长老说了几句，随即便对胡云风和孟觉光点了点头，事情搞定。
　　胡云风二人顿时喜出望外。心底暗赞不愧是徐大少，无论走到哪都能吃得开，就连后山殿长老这样的大人物都要卖他面子！
　　不过这事他俩还真是想多了，徐大少虽然面子不小。但也绝对不至于到连长老级存在都要卖他人情的地步。
　　这次他之所以这么顺利就能搞定，完全是因为这位光头长老跟他爷爷徐元正私交不错的缘故，否则的话，就算是他徐大少。只怕也是连话都说不上一句。
　　在三大阁，无论有没有进入长老会，任何一位长老那都是一方大佬。普通弟子在他们面前从来只有战战兢兢的份，这个规矩就算背景深厚如徐大少，也没办法轻易逾越。当然，若是跟他爷爷私交不错的长辈人物，那就另当别论了。
　　接到徐灵冲示意之后，胡云风清了清嗓子朗声道：“现在最后的积分结果已经出来了，孟同一千八百分，林逸一千八百分，两人分数一致当属并列第一。但是按照往年新人试炼的规矩，从来没有并列一说，如果两人最终积分一致，当由后山殿驻守长老根据两人在试炼当中的行为表现，分出高下。”
　　这三位长老竟然能够观察到每个人试炼过程中的行为表现？林逸心中一惊，不过稍微思索了一番，随即也就恍然了。
　　胡云风这话既然是当着所有人说的，应该不会是随口胡诌，那么说明确有其事。
　　以这三位长老的强大实力，如果再配合后山种种禁制和阵法的话，想要监测到后山之中的情形，应该也不是太难的事情，毕竟他们主要任务就是守护后山，如果连最基本的监测都做不到，又谈何守护？
　　不过林逸相信，就算是监测，那也肯定无法做到太精细的程度，估计顶多也就关注动静比较大的几处地方。毕竟后山这么大，如果真的时刻关注着每一处地方，那别说三位长老，就算来个三十位三百位也只有活活累死的份。
　　这倒是让林逸暗暗多留了一个心眼，日后若是再进入后山的话，做某些大动作的时候必须要小心一些，要不然不知道什么时候，自己的秘密可能就会被人洞察出来，那可就麻烦了。
　　在胡云风要求下，作为当事人的林逸和孟同二人，相继走到了前方空处，方便几位长老回想他二人在试炼过程中的表现。
　　众人屏息等待之中，正中最具发言权的光头长老仔细审视了两人一番，正欲开口宣布结果的时候，下方新人之中突然传来一阵喧闹，而后便见一个黑白相间的小家伙从人群中窜出，直接跳到了林逸的背上。
　　光头长老眉毛跳了跳，正打算喝斥一番，不过随后跟出来的那个俏丽身影，却是硬生生让他把到嘴边的斥骂给咽了回去。无他，这个少女的背景可是深厚得连他都心惊胆战啊！
　　徐灵冲的爷爷徐元正，虽然也是位列长老会的巨头大佬，但这位少女的爷爷那可是冲天阁阁主，整个天阶岛北岛上排名前三的顶级人物，无论实力还是权势，比之徐元正都还要高出一大截！(未完待续。。)
　　“小白你快回来，他们在干正事呢！”上官岚儿连忙就想把小卷卷熊给拽回来，然而小卷卷熊却死死抱住林逸不放，不管她怎么好说歹说，就是不肯从林逸身上下来。、.、
　　“呜呜呜呜！”不仅不肯下来，小卷卷熊还连声叫唤不已，似乎想要表达某种意思。
　　上官岚儿愣了一下，小卷卷熊这种呜呜熊语别人听不懂，但她可是一起从小玩到大，不敢说百分百能够明白小卷卷熊的意思，但理解个八成倒是不成问题。
　　“你是说想让林逸得第一，那个孟同是个坏蛋？”上官岚儿皱着秀眉问道，怀疑的目光随即落在了孟同身上。
　　以小卷卷熊对林逸的亲近，它想让林逸得第一这个很容易理解，但若因此就说孟同是个坏蛋，这就有些奇怪了。
　　要知道小卷卷熊可不像人类这么有机心，它从来都是有一说一的，绝不会为了让林逸得到第一，而故意去贬低孟同。它这么说，必然有它的道理。
　　看着上官岚儿若有深意的目光落在自己身上，孟同瞬间冷汗都下来了，他此刻唯一的想法是，卧槽不会是东窗事发，被这小东西回想起来当日的情形了吧！
　　这种事情不是没有可能，小卷卷熊如今虽然还是幼年期，但灵智已经堪比人类孩童，这时候被它回想起当日的事情来一点都不奇怪。
　　“你说，你到底对我的小白做过什么？小白绝对不会凭空污蔑你的！”事关小卷卷熊，上官岚儿神色顿时严肃了起来，盯着孟同质问道。
　　她虽然一向不怎么喜欢伤脑筋，但并不代表她就不会动脑筋。如今回想起来，当日寻找小卷卷熊的情形确实有些蹊跷，至少孟觉光和孟同俩人说的话肯定有不实之处，只不过当时天色已晚。而且也顺利找到了小卷卷熊，所以她就没有去计较。
　　“没……没有啊！”孟同连忙结结巴巴地否认道，当日的事情要是被扒出来，那他下场可就死得很难看了。
　　“没有？”上官岚儿将信将疑地看了他一眼，随即转向小卷卷熊：“小白，你为什么说这家伙是坏蛋啊？他对你做过什么不好的事情吗？”
　　“呜呜呜呜！”小卷卷熊又是一通连手带脚的比划，其间还特地指了孟同好几下。
　　孟同一瞬间心都提到嗓子眼了，就连站在不远处的孟觉光看着这一幕，也都吓得冷汗淋漓，生怕在这大庭广众之下被破案。那可真是要吃不了兜着走的。
　　而林逸，对这一切则是好整以暇地冷眼旁观，如果小卷卷熊真能够回想起当日的具体情形来，那孟觉光和孟同俩人绝对是万劫不复了，这样倒是能替他省掉不少麻烦呢。
　　上官岚儿琢磨了半晌，才弄明白小卷卷熊的意思，无奈道：“小白你是说孟同这家伙的气息很讨厌，好像在梦里面踹过你一样，不是一个好人？”
　　“呜呜。”小卷卷熊连连点头。
　　卧槽！敢情这小东西压根就没有回想起来。只不过是本能觉得讨厌啊！
　　孟觉光和孟同俩人相视一眼，双双松了一口气，心底后怕不已。
　　像卷卷熊这种灵兽，感知比普通人要灵敏得多。就算它没有明确记忆，但潜意识中还是会对伤害过自己的东西有所防范。
　　但是只要它不明确回想起当日的情形，就一切都好办，毕竟就算是上官岚儿这样的大小姐。也不可能因为一个莫须有的罪名，因为宠物的一点喜好，就直接出面针对他二人吧。
　　“好吧。本小姐没事了，你们继续吧。”上官岚儿没好气地白了小家伙一眼，正如孟觉光二人所想的，她可是上官天华的孙女，在这种大庭广众的场合一言一行都要顾虑到上官天华的形象，不是能够随便陪着小家伙使小性子的。
　　光头长老点点头，正打算就这么公布结果，不料上官岚儿却在下面对着孟同撇了撇嘴道：“本小姐跟你虽然没什么过节，但是既然连小白都这么讨厌你，那就说明你确实不是什么好人！哼！”
　　“呃……”孟同顿时欲哭无泪，他还在庆幸逃过了一劫呢，结果立马就被这位大小姐拉进了黑名单，今儿真是诸事不利啊。
　　不过好在当日虐待小卷卷熊的事情没有被当场破案，对他来说，这已经是不幸中的万幸了。何况今日还能收获一个试炼第一，总算还能够自我安慰一下。
　　然而接下来光头长老的话，却是差点令他一口老血喷出来：“本次试炼之中，青云阁新人孟同和林逸两人积分虽然一致，但纵观整个试炼过程，孟同一力挑拨其他新人围攻林逸，投机取巧，品行不正，故本座认为，本次青云阁试炼第一当属林逸，尔等有异议否？”
　　啥玩意？第一当属林逸？
　　上至徐灵冲、胡云风，下至孟觉光、孟同，一干人顿时集体傻眼了，之前明明说好了孟同是第一，这剧本不是这么写的啊？
　　“没有异议。”边上两位长老点点头，而至于其他人，这时候就算意见再大，也没有丝毫说话的权力，就连徐灵冲徐大少也不行。
　　“那就这样吧。”光头长老最后一句话，直接就给这次新人试炼盖棺定论了。
　　我勒个去！徐灵冲一干人目瞪口呆，这形势急转直下，变得也太突然了吧！
　　徐灵冲不可置信地盯着光头长老，这简直就是当众放自己鸽子，就算从一开始就不答应也要比现在这样出尔反尔要好啊，这么一搞，自己这个大少的面子还往哪摆？之前可是跟胡云风几人信誓旦旦说能够轻易摆平的！
　　光头长老还给他一个眼色，指了指上官岚儿的方向，意思很明显，在徐大少和上官大小姐之间，显然是后者的面子更大。徐元正就算是长老会大佬，又怎么比得了上官天华这位权势滔天的冲天阁阁主！
　　上官岚儿当着所有人的面说孟同不是什么好人，他如果还照计划把第一颁给孟同的话，那岂不是公然跟这位大小姐唱反调么？(未完待续。。)
　　如果大小姐回去在上官天华面前吹吹耳旁风，而因此在这位冲天阁阁主心中留下什么坏印象的话，就算他是高高在上的长老，也迟早要被打落尘埃的。!ybdu!毕竟，之前倒在上官天华铁腕之下的长老，已经不是一个两个了。
　　徐灵冲这下也没话说了，就算换做是他处在光头长老的位置，只怕也会这么干。
　　事实上此刻回想起来，他反倒有些庆幸光头长老没有将第一颁给孟同了，若是因此连累他在上官岚儿心中留下不好的印象，那他才是真正亏大了。
　　而相比之下，让林逸侥幸得到这么一个试炼第一，对他来说除了面子上有些过不去之外，根本就没什么实质性的损失，无关紧要。
　　既然连徐灵冲都不说话了，其他诸如孟觉光这些小人物自然更加不敢多话，只能眼睁睁看着林逸领取试炼第一的奖励。
　　“几位，承让了。”林逸淡淡一笑，特意在几人面前，晃了晃那一袋额外奖励的十块灵玉。
　　“切，真是小人得志。”孟同脸色无比难看地撇了撇嘴，此时的感觉，就跟吃了几百只苍蝇一样，无比恶心却也只能捏着鼻子咽下去。
　　而一旁孟觉光虽然同样阴沉着脸，但看到林逸这一袋灵玉之后，眼睛却是亮了亮，小声道：“没事，且先让他得意一阵，回去捣腾几块废玉，这一袋好玉迟早还是我们的。”
　　“九表哥高明！”孟同心中这才瞬间平衡了许多，恨恨咬牙道：“等有一天这小子发现他攒的灵玉全都是废玉的时候，我倒要看看他到时候会是什么表情！”
　　“那还用说，肯定是哭死为止啊。”孟觉光冷冷一笑：“没准儿打击太大心脏脱落也不是没可能！”
　　普通人哪怕是被用废玉换走一块好玉，那也都至少要心疼半天，像林逸这种一连被换走十几乃至几十块的，等到时候反应过来，只怕心都疼得要滴血啊。
　　新人试炼。最终就在这戏剧化的转变之中落下了帷幕。
　　林逸第一，萧然第三，乔宏才第四，虽然最终没有包揽前三，但相比于投到孟觉光麾下一干新人的惨淡成绩，这已经是不折不扣的大丰收了。
　　孟觉光麾下总共十二个新人，除了孟同获得第二，最终还能捞到一枚筑基丹聊表安慰之外，其他人完全就是打了一回酱油，相比于筑基丹这种关键奖励。分到他们手上的三块灵玉简直连个安慰奖都算不上。
　　而比这更惨的是，这十二个人中还有五个人甚至连三块灵玉的安慰奖都没有混上，没混到任何好处不说，第一次试炼就掉到十名之外进入黑名单，简直是欲哭无泪。
　　一时间，众新人看向孟觉光的眼神都无比幽怨，他们当初投靠孟觉光图的就是能多点好处，结果现在倒好，好处一点没捞到。反倒把自己的大好前途给搭进去了，简直坑爹啊！
　　“你们这些人都是废物啊？林逸他们总共就三个人，你们十二个人联手竟然还搞不定？竟然还有脸跟我抱怨？抱怨个屁！”从后山殿回来之后，孟觉光就把手下这些新人叫到了一起。忍不住发飙咆哮道。
　　本来在他预料之中，这一次封杀林逸三人根本就是板上钉钉的事情，毕竟不管怎么说，大家都是同级别高手。十二个人联手对付三个人竟然还会失手，这实在是说不过去。
　　众新人看了看孟同，孟同只得站出来解释道：“九表哥。本来计划确实进行得挺顺利的，但是后来发生了一件事，直接就打乱了我们整个计划，这个真不怪我们不用心啊。”
　　“不怪你们不用心？好，你倒是给我说说看，中间到底发生了什么意外，能够让他们扭转这么大的劣势！”孟觉光没好气道。
　　“九表哥，你之前大概也没看出来，林逸现在已经是筑基初期高手了。”孟同苦笑着看了孟觉光一眼。
　　“啥？筑基初期高手？”孟觉光本来还以为孟同会扯出什么牵强的理由，听了这话之后顿时一惊，不可置信地扫了在场所有人一圈：“不可能吧？你们所有人都看见了？”
　　众人齐刷刷点头，孟同一脸苦涩道：“亲眼所见，本来我们都已经将他团团围住，眼看就要大功告成了，可是他根本就不怕我们，放出来一身筑基初期高手的气势，当场就把我们所有人吓懵了。”
　　众新人面色古怪地看了孟同一眼，当时全体被吓懵了确实不假，但如果不是孟同第一个逃跑引发恐慌的话，局势也不至于沦落到被林逸一人完全掌控。
　　毕竟他们足足有十二个人，而林逸身边却还有萧然和乔宏才这两个筋疲力竭的累赘，当时真要动起手来的话，最后谁输输赢还在两可之间呢。
　　不过，这么丢人的事情孟同自己显然是不会说的，他自己不说，在场其他人自然也不好多说，否则就是得罪他，日后必然要被穿小鞋的。
　　见众人这么异口同声，孟觉光就算不相信也不行了：“这么说来林逸还真是突破到筑基初期了？可是从他刚才的气势表现来看，不太像啊，跟你们这些天阶大圆满也没什么区别！你们真的跟他动手确认过？”
　　“呃，这个倒没有，当时我们见势不妙，直接就当场散掉了。”孟同尴尬答道。
　　“没有动手？”孟觉光一愣，若有所思地琢磨道：“也就是说你们当时只不过是被他气势给吓到了？”
　　众人面面相觑，最终纷纷点了点头，这话说出来虽然丢人，但当时他们确实就是被林逸的气势直接给吓崩溃了。
　　“这就对了，你们当时肯定是看错了！”
　　孟觉光突然一拍巴掌道：“你们知不知道有一种丹药叫做极限金丹，只要服用之后就能够瞬间激发出远超平常的实力，就算是天阶大圆满高手，也能展露出筑基初期高手的威势，只不过这个效果持续时间非常短暂而已！我推测应该是苦逼这家伙事先给了他一颗极限金丹，所以你们才会被他吓住！”(未完待续。。)
　　“这……倒是有可能。水印广告测试水印广告测试”孟同和一众新人面面相觑，此刻回想起当时的情形，似乎确实有点蹊跷。
　　“很简单的道理，如果林逸真的已经是筑基初期高手，那他平常时候展露出来的气势应该也是筑基初期，而不会是跟你们一样的天阶大圆满。你们想想看，如今才过去不到一个月，连冲天阁和玄机阁都还没有人能够筑基成功，他林逸区区一个世俗界上来的小子，难道能够比他们这些新人还要更加牛逼？扯淡吧！”
　　孟觉光顿了顿，随即问道：“何况你们刚才也说了，当时林逸把你们吓住之后，没有对你们出手就直接放任你们跑掉了对吧？”
　　“是的。”众新人纷纷点头。
　　“这就更加验证了我的推测！”孟觉光冷笑一声，分析道：“试想一下，以你们之前跟林逸之间的过节，他如果真是筑基初期高手的话，以他来这第一天就敢打伤孟同的狠辣作风，怎么会这么轻易就放过你们？就算碍于试炼规则不能杀了你们，但把你们打残应该不成问题吧？”
　　众新人直接愣住了，这也是他们最疑惑的问题，孟同和李政明这两个先跑掉的且不说，但他们剩下这些人也只不过是每人剥削了一百积分而已，这也未免太便宜他们了。
　　“所以这分明就是他怕一旦真动起手来，到时候极限金丹效果消失就不好收场了，毕竟极限金丹的持续时间是非常短的，对他来说最稳妥的做法，就是靠气势吓住你们！”孟觉光越说越觉得这个可能性极大，几乎在九成以上。
　　“这么说我们这么多人全是被林逸那小子给骗了？我靠这小子也太奸诈了吧！”孟同反应做来之后，不由恨得咬牙切齿。
　　以当时的情形。如果不是被林逸给吓住，他们完全可以将林逸三个一锅端，那样的话哪还有后面这么多波折啊，林逸别说跟他争第一。拿个倒数第一倒是很有可能！
　　“可是孟师兄。当时林逸给我的感觉，好像胸有成足。不太像是装出来的样子啊？”李政明依旧有些怀疑道。
　　孟同白了他一眼，悻悻地嘲讽道：“你笨啊，他既然打定主意要骗我们，当然要装出胸有成足的样子。要不然怎么能够骗到我们！他可是装逼新人，最擅长的可不就是装样子么！”
　　李政明顿时不说话了，而除了孟同之外，其他新人虽然也都信了七八分，但心里还是跟李政明一样泛着嘀咕。
　　如果说林逸只是骗到他们一两个人，那倒比较容易理解，但他们可是足足十二个人啊。总有几个观察力比较敏锐的，若说林逸随便靠着一颗极限金丹就能把他们所有人一起骗了，这演技未免也太高超了吧？
　　孟觉光看了看众人表情，便道：“林逸是靠着极限金丹蒙混过去的可能性虽然有九成以上。但接下来再过两天就是排位赛，这种事情绝对不能马虎，这样吧，你们谁去试探一下真假，我给他一块灵玉作为奖励！”
　　众人面面相觑，却始终没有一个人站出来。
　　虽然他们也相信林逸很有可能是装出来的，但万一不是呢，万一人家是货真价实的筑基初期高手，这要是为了区区一块灵玉就冒然去试探，那不是找死么！
　　更何况，以林逸的实力就算不是筑基初期高手，从当初一招击败孟同的表现来看，一对一收拾他们这些人也绝对是轻轻松松的事情，这要过去岂不是明摆着找虐么！
　　孟觉光见状只得点名道：“孟同，你带个头去试探一下。”
　　“呃……”孟同顿时退缩了，他虽然百分百相信林逸不是筑基初期高手，但还是怕挨揍啊，转了转眼珠子，立马推脱道：“九表哥，这个立功的好机会还是给政明吧，他正好需要灵玉。”
　　“也行，那就政明你去吧。”孟觉光大手一挥道。
　　卧槽！李政明顿时给气炸了，孟同这混蛋不敢去，就把这种苦差事往自己头上推，还美其名曰给自己立功机会，尼玛要脸不要脸啊！
　　但是孟觉光已经这么说了，根本就不给他拒绝的机会，除非他当场跟孟觉光这些人翻脸，否则就只能硬着头皮接下来。
　　李政明最终还是咬了咬牙，为了灭门大仇，我忍！
　　话分两头，相比于孟觉光这群人的惨淡和猜忌，林逸几个此刻却是心情大好，甚至还难得聚在一起小酌了几杯，以作庆祝。
　　席间，苦逼师兄听了萧然和乔宏才两人描述的试炼过程之后，目瞪口呆地看着林逸：“林师弟你这也太夸张了吧！才来迎新阁不到一个月就筑基成功，我如果没记错的话，你不仅是本届新人中的第一个，而且还打破了迎新阁的历史记录啊！”
　　虽然很多新人一进入迎新阁就已经是天阶大圆满高手，但从天阶大圆满到筑基初期，这过程中除了需要付出海量的汗水和资源之外，机缘气运同样是不可或缺。
　　有的人就算卡在这上面几十年，但如果机缘不到的话，也依然是无法突破最后一丝壁障。
　　在迎新阁历史上，筑基成功的最快纪录保持者，恰恰就是如今如日中天的丹神医圣章力钜，他的纪录是四十八天。而林逸，比他提前了至少二十天！
　　我可是来这之前就已经筑基成功了啊！林逸苦笑一声，却不好把实话说出来，相比于打破迎新阁的历史记录，他在灵气稀薄的世俗界筑基成功，这种事情才更加惊世骇俗，这要是传出去指不定就被某些有心人抓去切片研究了。
　　含糊着敷衍了几句，林逸随即朝几人正色道：“苦师兄，萧然还有宏才，我筑基成功这事你们暂时先不要宣扬出去，毕竟低调为王，隐藏几分实力也许就能在关键时候起作用。”
　　“可你不是之前在孟同这些人面前就已经展露过筑基初期的实力了么？”苦逼师兄几人不由奇怪道。
　　（中秋节快乐~！）
　　林逸摇摇头：“这倒未必，我只是展露了筑基初期的气势，却没有真正跟他们动过手，以孟觉光这些人多疑的性格，事后肯定会犯嘀咕的。水印广告测试水印广告测试”
　　苦逼师兄和萧然二人相视一眼，点头道：“那好。”
　　毕竟每个人都有每个人的行事风格，林逸自己既然选择要低调一点，他们自然会尽量配合。
　　苦逼师兄斟酌道：“按照往年惯例，新人虽然一般都会在迎新阁待满一年的时间，但如果筑基成功的话，也是允许提早进入三大阁成为内门弟子的，林师弟你日后有什么打算？”
　　“提早成为内门弟子，有什么额外的好处么？”林逸反问道。
　　“除了比较受宗门高层重视之外，最主要的好处就是可以提前享受内门弟子的一些福利，除此之外倒是没什么了。”苦逼师兄解释道。
　　“那就算了，我还是先暂时在迎新阁多待一阵，好好提升一下实力再说。”林逸摇头道。
　　以他的条件对于所谓宗门福利需求度并不算高，而如果选择提早进入青云阁的话，非但得不到明显的好处，反而会因为受到高层重视而成为出头鸟，必然会有数不尽的麻烦随之而来，倒不如先在迎新阁好好积蓄实力。
　　毕竟相对于其他地方来说，迎新阁绝对算是一个温和的摇床，没有那么多的是是非非，正好适合专心修炼。
　　林逸很清楚，自己想要去中岛寻找章力钜，提升实力之外，做其他任何事情都是在浪费时间。无论走到哪儿，实力才是王道。
　　“嗯。这样也好。”苦逼师兄点点头。
　　在迎新阁这些年，他曾见过不少迎新阁表现出色的新人，到了三大阁之后立马就泯然众人，这并不是他们变弱了。而是他们所处的环境变强了。
　　说到底。迎新阁只是学校，三大阁却是真正残酷的社会。筑基初期的实力放在迎新阁已经很不错，但是放在三大阁，却什么也不是。林逸这个留在迎新阁厚积薄发的决定，是非常明智的。
　　这时候林逸忽然想起一件事。将到手的筑基丹推到了乔宏才面前，笑道：“反正我已经用不到，这枚筑基丹就给你了，你们俩也要尽快突破才行啊。”
　　乔宏才愣了愣，虽然早在试炼过程中，林逸就已经说到过这事，但真正到了这一刻。面对近在咫尺的筑基丹，还是激动得脸色潮红。
　　这可是所有新人都梦寐以求的筑基丹啊，就算是冲天阁那些背景深厚的修炼二代，还有玄机阁那些实力强大的老头子们。为了争夺这么一枚筑基丹，也是在试炼中使尽手段用尽心机，而就算这样，绝大数人到了最后却还是可望而不可得。
　　反倒是他这个普普通通的草根新人，没什么背景，实力也不算强大过人，试炼过程中也没有取得什么像样的成绩，甚至连灵药都被人抢个精光，却反而能够得到如此的馈赠。这事情要是说出去，简直让一大批人都要眼红至死。
　　而这一切，都是拜林逸所赐。如果没有林逸，他乔宏才别说奢望什么筑基丹，这次试炼根本连一个第四的名次都捞不着，反而要落一个零分垫尾的可悲下场，从此身上落下无能的污点永远别想被宗门看重。
　　“那、那我就不客气了，多谢林逸老大。”乔宏才说话间当即起身，走到林逸跟前，砰砰砰连磕三个响头。
　　林逸吓了一跳，连忙将他搀起来，皱眉道：“你这是干什么！你我兄弟还用得着这个？”
　　边上苦逼师兄和萧然二人，看着这一幕也是瞠目结舌。
　　在修炼界中拉帮结派认老大这种事情虽然很常见，但俗话说男儿膝下有黄金，任何一个修炼者都是凌驾于万千生灵之上的存在，除了师门长辈，根本不会对其他人轻易下跪，就算是孟觉光这种管事师兄想要让孟同这些新人给他下跪都不可能。乔宏才会这么做，着实出乎他们意料。
　　“嘿嘿，林逸老大你别生气，我这就是一时激动，情不自禁。”乔宏才这才反应过来自己干了什么，连他自己都有些意外，不由讪笑一声道。
　　林逸这才莞尔，不过话虽这么说，他心里却是明白，乔宏才这家伙如果不是真心把自己当老大的话，也不会干出这样出格的事情来。
　　“下次可别这么情不自禁的跪了，不就是给了你一枚筑基丹么，吓我这一身汗！”林逸笑骂道：“还以为你要和我求婚呢！”
　　边上苦逼师兄和萧然哄笑不已，林逸的一句笑话，倒是化解了乔宏才这个当事人之前的尴尬，不过对于给林逸磕头这事，他可是一点都不后悔。
　　无论实力、品性，还是对自己人的慷慨程度，不管从哪方面看，林逸都是一个难得一遇的好老大，比起孟觉光那种人可要靠谱太多了。
　　对于他这种毫无背景的草根新人来说，能够拜在林逸麾下，已经是几辈子修来的福气了。
　　四人又一起多喝了几杯，席间萧然和乔宏才俩人频频向林逸敬酒。萧然是个内敛不多话的性格，他对林逸的感激之情不比乔宏才浅，不过却不会这么明显地表达出来，只能通过敬酒来表示了。
　　林逸对此也是心知肚明，由于两人都有着世俗界背景的缘故，而且脾气也算相投，他跟萧然的关系比起乔宏才还要更近一些，几杯酒下肚，一切尽在不言中。
　　酒逢知己千杯少，实力到了他们这个层次，普通的酒水已经根本不可能让他们醉倒，四个人今日心情大好，一直喝到深夜尽兴才各自散去。
　　这一场酒，无形中倒是把几人的关系拉近了一层，彼此之间多了几分兄弟的感觉，而不再像是原来那般纯粹的抱团取暖。说到底，单纯靠利益维持的关系迟早有破裂的一天，而兄弟，却是能够做一辈子的。
　　回到洞府，林逸并没有如往常那般正常修炼，而是迫不及待地掏出了之前早已准备好的药材，还有在试炼中千辛万苦得来的那一株噬心玲珑草……
　　他今天，要连夜炼制筑基金丹！
　　流程跟上次炼制筑基破障丹时候一样，将药材如数放入神农药鼎之后，之后只要按照提示输入真气即可。筑基金丹的效果虽然要在筑基破障丹之上，但说到底也就是四品丹药，炼制过程并没有什么区别。
　　“请稍后，静静正在为林逸哥哥计算炼丹时间和温度曲线，将生成自动炼丹脚本……”
　　“已生成炼丹脚本，根据药鼎内重量自动分析，本次炼丹放入一份材料，预计炼丹时长六小时二十分钟，请提前积蓄体力真气！预计产出丹药数目一枚！””小说“小说章节更新最快
　　果然只有一枚啊！林逸不由有些失望，他本来还想着能跟上次炼制筑基破障丹时候一样，能够多爆出几枚呢！
　　不过回过头想想，这次毕竟只有一份材料，如果能够成功炼制出来一枚就已经是万幸了，再想要更多的话，那未免有些贪得无厌，这可是会败人品的。
　　盘膝而坐，稍微调整了一下状态，确保精气神恢复到最佳之后，林逸这才开始运转轩辕驭龙诀往神农药鼎之内灌注真气。
　　毕竟他这一次只有一份材料，如果失败的话不zhidao要等到什么时候才能再找到一株噬心玲珑草了，所以这一次，就算神农药鼎之内如何变化他无从插手，但至少在他力所能及的范围之内，必须要保证万无一失。
　　一夜无话，直到第二日天色大亮的时候，林逸才终于长出一口浊气，缓缓站起了身子。
　　看着神农药鼎平板电脑上显示的那一句话，林逸心底不由一阵庆幸：“恭喜林逸哥哥，成功炼制一枚。”
　　筑基金丹不比其他，这在所有四品丹药之中都算是极品的存在，仅仅靠着一份材料。就能够成功炼制出来一枚，除了赞叹韩静静这个天才改造的神农药鼎之外，剩下的，就得感谢运气了。
　　这一次炼制，除了偶尔出现几声嗡嗡震响之外，整个过程都是极为顺利，没有出现任何意外的变故，否则若是跟上次炼制筑基破障丹那样频频出现意外的话，林逸可真是要被吓出精神病来了。
　　炼制筑基破障丹，失败也就失败了。顶多也就浪费几份材料而已，但这次炼制筑基金丹，他可是没有多余的噬心玲珑草啊，这次要是失败了，那他可真是欲哭无泪，整个试炼过程中付出的种种努力心血都算白费了。
　　还好，一切顺利。
　　打开鼎盖，林逸很快便找到了那一枚期待已久的金色丹药，更难得的是。在这枚金色丹药之上竟然还有着圈圈丹晕。
　　韩静静不愧是炼丹天才，这神农药鼎在她改造之后，来到天阶岛之后的两次炼制全部成功不说，而且出炉的每一枚丹药都是带着丹晕的极品。这事要是说出去，只怕真会让其他炼丹师羞愤至死啊。
　　按照往常惯例，如果没有类似于新人试炼这种特殊事情，林逸是要去灵玉堂报到挖矿的。不过这两天却是可去可不去。
　　毕竟两日之后便是月初，是整个迎新阁至关重要的第一次排位赛，为了让每一个新人弟子都能够准备就绪。充分消化试炼成果，以期在排位赛中发挥出最佳实力，迎新阁早就跟灵玉堂有过相关协议，允许新人弟子暂时缺席。
　　这对于刚刚成功炼制出筑基金丹的林逸来说，正是再合适不过，他可正需要时间来消化这一颗筑基金丹呢。
　　宜早不宜迟，再haode丹药也只有服用之后才能产生效果，加之筑基金丹并不是那种有强烈副作用的丹药，所以林逸并不需要顾忌太多，只要有时间就可以尽快服用。
　　深吸一口长气，林逸缓缓将刚刚出炉的筑基金丹送入口中，而后静心凝神，调动全身真气开始消化这颗筑基金丹。
　　筑基金丹入口极苦，也许是因为其主药材噬心玲珑草的缘故，服下之后更是生出阵阵噬心之痛，如果换做普通人，只怕直接就会痛晕过去。
　　而饶是林逸这样的筑基初期高手，有真气护住全身筋脉，这个过程也显得极为漫长痛苦，心中甚至忍不住腹诽：如果这枚筑基金丹不是自己亲手炼制出来的话，这时候只怕都要把它当做毒药，给生生从体内逼出来了，这药效也太特么折磨人了！
　　噬心之痛持续了足有一炷香工夫，疼得林逸满头大汗之后，才终于渐渐变得微弱，而正当林逸以为可以松一口气的时候，体内恍惚之间忽然猛地一震。
　　这种感觉，就似一枚真气炸弹在自己体内爆炸了一样，而后便觉无穷无尽的磅礴药力，瞬间释放开来，扩散到周身各处，不断转化为精纯至极的真气，融入到各处筋脉之中。
　　林逸本以为自己身为筑基初期高手，体内真气已经是很雄厚了，但是直到此刻他才反应过来，自己之前真是坐进观天了。因为在筑基金丹的药效之下，短短数个呼吸之间，他体内的真气已经暴涨了一倍有余，甚至此刻还维持着上涨的趋势！
　　难怪连在坊市上都找不到现货，林逸直到此刻才真正意识到筑基金丹的价值，这一枚丹药下去，足可抵得上普通筑基初期高手几十年的苦修啊！
　　就算是拥有玉佩空间这种作弊利器的林逸自己，只怕也至少要苦修数年才能达到这个效果！
　　相比之下，同样是四品丹药的筑基破障丹，可就没有这种一枚丹药足抵十年功的恐怖效果了。
　　在坊市上，四百灵玉就能买到一枚筑基破障丹，但是筑基金丹，这根本就是有市无价的东西，别说四百灵玉，就算愿意付出十倍的灵玉也未必能够买到！
　　体内真气暴涨了片刻之后，林逸很快就触摸到了苦逼师兄曾经跟他提过的那一层壁障，他可以很明显地感觉到这枚筑基金丹的药效还没有完全发挥出来。
　　但他此刻的状态，就跟一个瓶子已经被装满了水一样，就算灌进去再多的水，也只会从口上溢出来，瓶子之内的水却不会因此多上哪怕半分。(未完待续……)
　　而如果想要更上一层的话，就只有一个办法，那就是换上一个更大的瓶子！
　　在没有换上更大的瓶子之前，就算有再多的药效，也只会平白浪费掉，时间一长，这些多余的药效会消散得无影无踪。,.,
　　照常来说，筑基金丹除了能够起到经验丹的效果之外，同时还兼具着筑基破障丹的效果，足可打破那一层壁障。
　　但是林逸此刻已经很清楚地意识到，这颗筑基金丹之前就已经发挥掉了太多的药力，如今残留下来的药效已经不足以打破壁障，再这么下去，只怕这些多余的药效都会彻底浪费掉。
　　林逸心中一动，随即当机立断取出来一颗上次炼制的筑基破障丹，二话不说塞进了口中。
　　片刻之后，筑基破障丹的药效随之发作，相比于筑基金丹之前那阵阵噬心之痛，它这前兆可就温和多了，林逸几乎没什么感觉，便直接感受到了它的效果。
　　不知从何处凝聚，林逸体内蓦然生出一股庞大的力道，无比霸道地冲击着每一处筋脉，其力道所过之处，无论大小筋脉都明显涨了一圈。而与此同时，之前触摸到的那一丝壁障，也随之开始慢慢消融。
　　“这就突破壁障了？”这个过程顺利得让林逸自己都有些难以置信，但此刻体内持续不断快速上涨的磅礴真气分明表示着，那一层壁障确实已经被筑基破障丹的巨力给涨破了！
　　突破壁障之后，林逸可以很明显地感受到，自己体内真气无论是精纯程度还是雄厚程度，较之原来都明显暴涨了一截。而一直到这时候，体内真气还在不断上涨，虽然强度已经不如一开始那么猛烈，但还是上涨得非常明显，这分明是筑基金丹的残留效果！
　　这个过程。一直有持续了足有一炷香工夫之后，才终于渐渐归于平静。而这时候，林逸体内的真气较之他刚刚突破壁障的时候，多出来足有三分之一！
　　感受了一番周身脱胎换骨般的蜕变之后，林逸这才长出一口浊气，心中庆幸不已。
　　得亏刚才当机立断服下一枚筑基破障丹，要不然这枚筑基金丹的残余药效可就完全浪费了，如果按照正常修炼进度，此刻他体内多出来的这三分之一真气量，至少抵得上一年苦修的效果呢！
　　这时候。边上鬼东西忽然飘来一句：“不错啊，你小子竟然这么快就到筑基初期巅峰了，还挺牛逼的嘛！”
　　“前辈过奖。”林逸面上虽然谦虚，心底下却还是很高兴的，毕竟这鬼东西曾经可是灵兽一族的长老，整个天阶岛都排得上名次的超强存在，以他的眼界都开口称赞，这可是非常难得的！
　　不料鬼东西转眼就不屑道：“高兴个屁啊，你这点微末实力连在这北岛都不够看。到我们那儿更是连上岛的资格都没有，有毛好沾沾自喜的……”
　　鬼东西说完就不吭声了，剩下林逸一个人苦笑不已，这也太打击人了吧……
　　不过他倒是能够明白鬼东西的苦心。正如对方所说的，筑基初期巅峰虽然要比筑基初期强上一截，但在这天阶岛仍然属于起步阶段，实在没什么好得意的。未来依然是任重道远啊。
　　不过，身为一名新晋筑基初期巅峰高手，放到别处也许不够看。但至少在这小小迎新阁，已经妥妥游刃有余了。
　　因为这已经意味着，在实力上林逸已经跟孟觉光这种资深管事师兄持平，日后就算产生什么冲突，也不必忌惮对方的实力了。而依着林逸一贯以来的同级无敌属性，到时候真要有机会，就算干掉孟觉光也不是什么难事！
　　当然，这并不是说实力突破至筑基初期巅峰就高枕无忧了，想要将这一身实力完全发挥出来，林逸不仅需要时间好好巩固，更需要进一步修炼狂火八卦掌。
　　相比于之前，林逸如今就算使用狂火八卦掌二十一式，也不至于将全身真气消耗一空，事实上以他如今的状态，完全足够连出两记二十一式。而更关键的一点是，他终于可以更进一步，开始尝试催发狂火八卦掌二十二式了！
　　狂火八卦掌二十一式就已经可以秒杀筑基初期高手，而如果换做更加强大的二十二式，林逸完全有把握一招秒杀同级的筑基初期巅峰高手！
　　在玉佩空间之中继续修炼了一阵，等到林逸走出洞府的时候，天色已经再次黑了下来。不过他这次却不是主动要出门的，而是感受到有人在触动自己的洞府禁制。
　　“是你？什么事？”林逸看到站在门口的李政明，不由微微一愣。
　　李政明表情略微有些纠结，期期艾艾了一阵之后，似乎才下定决心道：“林逸兄弟，我听人说奖励给试炼第一的灵玉，都是上等好灵玉，不知我能不能跟你换一块？”
　　“你想跟我换灵玉？”林逸这才明白李政明的来意，心中暗笑不已，孟觉光这帮人还真是迫不及待，十块灵玉刚到自己手里，就急着派李政明来打前站了。
　　“不错，上等灵玉除了辅助日常修炼之外，对于筑基也有一定的好处，所以我想储备几块。反正林逸兄弟你已经是筑基初期高手，对这个应该没什么需求了吧？”李政明紧紧盯着林逸表情道。
　　他这次过来，最主要的目的当然不是换灵玉，换灵玉只不过是孟觉光给他安排的一个可以接近林逸的借口罢了，若不然林逸一天到晚躲在洞府里不出来，他就算想要试探也无从下手。
　　林逸神色微微一动，故作迟疑道：“话是这么说没错，可就算是对于筑基初期高手来说，上等好玉还是很难得的……”
　　李政明忙道：“价格好商量，跟上次那样三换一也都可以的。”
　　“这还差不多，那你带灵玉来了么，就在我洞府交换吧！”林逸当即点头道，他可是还在惦记着洪氏商会那块星墨石呢，既然有人主动送灵玉上门，他自然求之不得。(未完待续。。)
　　“好。!.!”李政明点点头，跟着林逸走进洞府的同时，忽然开口问道：“林逸兄弟，你那枚筑基丹应该也用不上了吧，不知道能不能卖给我？”
　　“哦？你还想买筑基丹？”林逸停下脚步，转头看着他道：“你有那么多灵玉么？筑基丹的价格可是不低哦！”
　　林逸这话倒不是骗李政明，筑基丹的价格确实不低，在坊市上的标价虽然没有筑基破障丹四百灵玉这么夸张，但就算标价最低的也要一百灵玉以上，照理来说李政明这种普通新人是不可能买得起的。
　　李政明死死盯着林逸每一分表情变化，咬了咬牙道：“我可以想办法。”
　　不会是想找孟觉光去弄一堆废玉来骗自己吧？林逸暗笑一声，随即摇了摇头道：“不好意思，那枚筑基丹我已经送人了。”
　　“送人了？”李政明明显一愣，筑基丹这么珍贵的东西，竟然会随便送人？
　　就算自己用不上，也可以拿到坊市去换到大把的灵玉啊，这种东西怎么可能会随便送人？
　　这家伙之前在试炼时候的表现，难道真的只是虚张声势？莫非跟孟觉光说的一样，他根本就不是筑基初期高手，用这种托词来敷衍，应该是想留下来他自己服用吧！
　　筑基丹只对天阶大圆满高手有用，李政明会产生这种想法实在是再正常不过的事情，何况从刚才见到林逸开始，他就一直在观察林逸的表情。
　　所有迹象结合在一起，他已经有八成把握，这个林逸应该还没有筑基成功！
　　但他却还不能这样就走，因为孟觉光对他的要求是，无论如何一定要亲眼看到林逸出手才行，否则基于一切其他表象的判断都是不靠谱的！
　　“不错，送人了。”林逸并没有往下细说的意思。匹夫无罪怀璧其罪，如果他直说是送给乔宏才，说不定就会给乔宏才惹来麻烦。
　　林逸越这么说，李政明心中反而越是笃定，这家伙肯定是想偷偷留着自己用呢，要不然哪会这么三缄其口不说清楚。
　　“那好，林逸兄弟你把灵玉取出来，咱们这就交换吧。”李政明当即催促道。
　　林逸点点头，挡住李政明的视线，背过身从玉佩空间之中取出一块灵玉。假装是从怀里掏出来的样子，然而就在他准备转身跟李政明交换的时候，背后突然袭来一阵冰冷的劲气！
　　这股冰冷劲气他在试炼的时候见识过，正是李政明的天霜拳！
　　原来如此！林逸心中这才了然，敢情这家伙来找自己换灵玉是假，伺机偷袭自己才是真啊！
　　林逸嘴角撇过一丝无奈的弧度，难怪鬼东西要专门出言打击自己一番，看来今日突破之后，自己确实有些志得意满了啊。要是换做平常时候，他怎么可能连李政明这点心机都察觉不出来！
　　心中警醒的同时，林逸却也不觉有些好笑，这李政明区区一个天阶大圆满高手。竟然敢进洞府来偷袭自己，他这是哪里来的勇气和魄力啊？
　　别说林逸如今已是实实在在的筑基初期巅峰高手，就算是之前他还没突破的时候，李政明也不可能轻易偷袭得手。何况是现在。
　　此时此刻，李政明距离林逸不过两步，而且林逸还是背身。如果放在同级高手之间这确实已经是十分致命的偷袭了，几乎没有可能避过去，只可惜，林逸不是跟他同级的天阶大圆满，而是高了他足足两级的筑基初期巅峰！
　　面对筑基初期巅峰高手，就算再来上一百个天阶大圆满高手也不可能偷袭得手，这是绝对的等级压制，没有丝毫逆袭成功的可能性。
　　就算当初的林逸，也不可能越这么多级对敌！
　　脚下微动，李政明的天霜真气还尚未触及林逸，他眼前这个就已经变成了一个以假乱真的残影，而后下一刻，林逸忽然出现在了他身后，语气莫测道：“你这是什么意思？”
　　李政明陡然一惊，尚未来得及做任何反应，就已经被林逸一脚定在了墙壁之上，引发洞府一阵震颤。
　　这一脚，林逸可是没有使用任何武技，巨大的等级压制之下，就算靠着纯粹的速度和力量，也已经远远足够完虐李政明了！
　　噗！李政明顿时喷出一大口鲜血，看着眼前高深莫测的林逸，一颗心瞬间沉到了谷底，心中忍不住破口大骂：这特么哪是什么筑基初期高手啊，这种气势分明已经跟孟觉光一个等级，这家伙是实实在在的筑基初期巅峰高手啊！
　　一想到自己刚才竟然出手偷袭一个筑基初期巅峰高手，李政明脑子就是一阵眩晕，这尼玛就跟一个三岁小屁孩去挑衅一个重量级拳王一样，特么就算找死也不是这么个找法啊，自己这一回真是被孟觉光那帮混蛋给害死了！
　　看着李政明这副惊骇欲绝的表情，林逸不由暗道一声失策。
　　他本意是想掩藏实力依旧假装成天阶大圆满的，然而由于刚刚突破不久的缘故，他还无法完美掌握每一寸力量，刚才受到突袭本能地就把筑基初期巅峰的实力给展露出来了！
　　虽然由于不想在自己洞府闹出人命的缘故，没有使用任何强大武技，但是以李政明的眼力，刚才这一下就算只是简简单单的拳脚，也已经足够他判断出自己的实力了。
　　看着战战兢兢的李政明，林逸不由微微皱了皱眉，脑中瞬间划过一个念头，若不然……杀人灭口？
　　虽然说在自己洞府里面闹出人命多少也是一桩麻烦事，但李政明偷袭在先，林逸就算当场将他格杀了，别人也无话可说。
　　按照修炼界的规矩，不管出于什么缘由，擅闯他人洞府就已经是不可饶恕的大罪，到时候就算事发，幕后指使的孟觉光这些人也只能吃下哑巴亏。
　　然而林逸才刚一萌生出这个念头，心思剔透的李政明立马就察觉到了危险至极的杀机，眼神之中顿时又多了几分惊恐与挣扎，毕竟站在他的角度，这可是实实在在的死亡威胁啊。(未完待续。。)
　　以彼此之间悬殊的实力差距，一旦林逸打定主意要杀他，他根本连逃出洞府呼救的机会都不会有！
　　可恶，怎么能就这么莫名其妙地死在这里啊！李政明目光闪烁，嘴角鲜血流淌不止，显得极为凄惨狼狈。!ybdu!
　　作为一个没什么背景的草根新人，他在加入迎新阁之后便迅速投靠孟觉光，这是一个无奈之下的必然选择。他虽然不看好孟觉光的人品，但至少在青云阁新人面前，这是最粗而且最现实的一条大腿，没有之一。
　　为了达到久压在心底的目的，他必须尽快提升实力，而想要做到这一点，就必须要有大量的修炼资源。作为一名青云阁新人，除了投靠孟觉光这位强势的管事师兄之外，别无他选。
　　事实上也确实如此，在果断投靠孟觉光之后，李政明确实尝到了不少甜头，无论是山下二号洞府，还是之后被分到七号矿区，都是让其他青云阁新人无比艳羡的待遇。
　　然而，让他乃至所有青云阁新人都大跌眼镜的是，这看起来很美的一切，每每在遇到林逸之后，事情总会朝着一个出人意料的方向发展，或者准确地说，不科学。
　　而现在，李政明总算明白了这个不科学的根源，作为一名进入迎新阁才不过区区一个月的新人，林逸如今却已是筑基初期巅峰高手，跟孟觉光这种资深管事都已经是平起平坐的存在，这玩意要是还能科学那才真见鬼了！
　　世上从来没有不劳而获的好事，做小弟有做小弟的好处，但同样也有做小弟的难处。作为孟同之外率先投靠孟觉光的忠实爪牙，每次出现危机之时，李政明自然而然就会成为首选级炮灰，这是推都推不掉的。
　　而既然作为炮灰，那么就要有炮灰的觉悟。前面一次两次蒙混过去那是侥幸，但是总不可能每次都这么好运的。就如眼下，李政明很清楚地知道，自己踢到铁板了，如果再不做出抉择，搞不好就要死在这里！
　　这一次，真是被孟觉光和孟同那帮蠢货给坑死了！
　　林逸居高临下，冷冷地看着狼狈不堪的李政明，面无表情道：“既然敢出手偷袭我，那么想必你也应该有所觉悟了吧？看得出来你跟孟觉光那帮蠢货不是一路人。但很可惜，做错了事就得付出代价。”
　　听这话的时候，李政明心中顿时一抖，因为他明显感受到对方身上的那股杀机变得更加强烈了，心中一个念头让他整个人都毛骨悚然：林逸这是来真的，他是真打算杀了自己！
　　眼看着林逸即将动手，李政明砰地一声率先跪了下来，忙道：“林逸老大饶命！我这都是迫不得已，是孟觉光他们逼着我来试探你的啊！”
　　看着这一幕。林逸不由有些意外地挑了挑双眉。
　　李政明在他之前感觉中可不是这种软骨头的家伙，如果换做孟同这么做他反而比较容易接受，毕竟那家伙摆明了是欺软怕硬的主，但是这个李政明。之前看着可不太像。
　　“我知道你是他们派来试探我的，至于是不是被逼无奈，这并不是能够让我饶你一命的理由，你明白么？”林逸不动声色地看着他。眼神之中依旧杀意闪烁。
　　“我懂！林逸老大放心，你的事情我绝对不会泄露出去半个字！”李政明忙不迭应声点头。
　　林逸现在要杀他的理由，说白了其实非常简单。那就是他知道得太多了！不仅知道林逸已经筑基成功，甚至还知道了林逸已经是筑基初期巅峰，这对于一心想要低调行事的林逸来说，显然是一个极大的隐患！
　　更何况，他李政明还是孟觉光的手下，而一旦这个情报落到孟觉光手里，那不仅会让林逸扮猪吃虎的计划落空，反而还会惹来许多意想不到的麻烦！
　　毕竟，一个才进入迎新阁不到一个月的草根新人，却连跳两级成为筑基初期巅峰高手，这事情要是传出去，那引起的轰动绝对非同凡响，到时候局面可不是林逸自己能够掌控的了。
　　林逸冷笑一声，看着对方语气莫测道：“你应该听说过一句话，只有死人，才不会泄露秘密。”
　　“这……”李政明心中顿时一沉，林逸这意思，是真的打定主意要杀了自己灭口啊！
　　眼看着林逸身上的杀机越来越强烈，也许下一刻就会出手，他区区一个天阶大圆满，在林逸这种筑基初期巅峰高手面前，根本连一丝一毫的还手之力都不可能有。
　　林逸一旦出手，迎接他的下场必然就只有一个，身死道消。
　　我不甘心！苦苦挨了十几年，千辛万苦进入迎新阁，好不容易才稍微找到一点复仇的曙光，怎么能就这么平白无故地死在这里，死在一个跟自己本来毫不相干的人手上！
　　砰砰砰！李政明猛然对着林逸连磕三个响头，磕得满头鲜血，惨不忍睹。
　　林逸看得眼皮一跳，这两天都什么日子，怎么随便碰到个人都给自己磕头啊！之前乔宏才是这样，现在李政明又来这一套！
　　“林逸老大，我知道你信不过我，但是我还有我必须要做的事情，所以我真的不能死在这里，无论如何，请你相信我一回！之前投靠孟觉光，真的是被逼无奈，我真不想为虎作伥的啊！”李政明一头鲜血地诚恳道。
　　“必须要做的事情？”林逸虚眼打量了李政明一番，言辞恳切，这话听起来倒不像是假的。
　　而从他跟李政明之前寥寥几次接触来看，这家伙也确实有些古怪，甚至在被派来坑自己的时候还故意给了不少暗示，这说明至少在他本心之中，没有真心要坑自己的意思。他这么做，只是因为投靠在孟觉光麾下，身不由己罢了。
　　但是，林逸可不是轻易相信人的人，就算李政明有再多的苦衷和无奈，但他这次听从孟觉光之命来偷袭自己却是事实。对于敌人，林逸可从来没有真心相信的时候。(未完待续。。)
　　李政明心知这种时候如果再有半分迟疑，接下来等待自己的必然是一招毙命，所以只能赶在林逸下手之前，将自己的底细和盘托出，这样也许还能留下一线生机。、ybdu、
　　“不错，林逸老大你来自世俗界，对于这里天阶岛本地的事情了解应该不多，不知您有没听说过十六年前的丘水山庄灭门案？”李政明紧紧盯着林逸表情道。
　　林逸神色微微一动：“你是说北岛秋水镇的丘水山庄？略有耳闻。”
　　他跟苦逼师兄这些人闲暇聊天的时候，没少说起天阶岛本地的风土人情，而其中令他印象最深的一件事情，就是前两天喝酒时听苦逼师兄说起的丘水山庄灭门案！
　　这件事发生在十六年前，当时秋水镇还是本岛有数的几个大镇之一，而其中尤以丘水山庄势力最为庞大，据传最为鼎盛的时候，甚至连三大阁的高层人物都要亲自出面，筹备厚礼为丘水山庄的老爷子祝寿。
　　在当时来说，放眼整个天阶岛北岛，除了三大阁之外，丘水山庄绝对是在北岛所有家族势力之中毫无争议能够名列前茅的存在。然而就是这么一个无数人眼中的庞然大物，却在它最辉煌鼎盛的时候，一夜之间轰然坍塌。
　　丘水山庄整整一千五百多号人，上至家主，下至佣人，全数被杀，不留任何一个活口，占地数百亩的豪华山庄，也都在一夜之间付之一炬。而这，就是传说中轰动一时的丘水山庄灭门案。
　　事后，三大阁为之震动，为了调查真相缉拿真凶，甚至不惜出动执法堂的顶级阵容，但前后调查了数个月，最终却是一无所获。不了了之。
　　不知道真凶是谁，也不知道他为何要在一夜之间将庞大的丘水山庄灭门，随着时间流逝，虽然人们依然经常会提起这件轰动一时的惨案，作为茶余饭后的谈资，但也就仅此而已。
　　李政明目光灼灼地看着林逸，凝噎着嗓子道：“我原来不叫李政明，这只是一个掩人耳目的化名，我的本名叫邱季明，而我爹乃是当年丘水山庄家主邱政堂。我。是丘水山庄上下一千五百四十一口人之中，唯一幸存下来的活口。所以，我活着唯一的意义就是报仇，在那之前，我绝对不能死！”
　　林逸顿时怔住了，他还真没有想到，李政明身上竟然还背负着如此的血海深仇，难怪见到这人的时候总会莫名觉得沉重，他之前还以为是对方心机深沉的缘故。却没想到造成这一切的源头，竟是整整一千五百四十人的枉死怨念。
　　“明白了，对于你的悲惨遭遇，我深表同情。但也仅此而已。”林逸点点头，但是眼中的杀意依旧不减。
　　道理很简单，李政明身上背负着再多的血海深仇，跟他林逸又有什么关系？难道仅仅因为对方有大仇未报。所以就于心不忍放他一马？
　　从世俗界一路拼杀上来，见多了人心险恶的林逸，可不会这么容易心软。
　　在弱肉强食的修炼界。当性命已经被握在别人手上的时候，想要活命，单靠搏取同情显然是不可能奏效，最起码也要展现出活命的价值才行。这个显而易见的道理，林逸懂，李政明自然也懂。
　　“林逸老大，我告诉你这些并不是为了搏取同情，只是告诉你我必须活下来的理由。”
　　李政明面色恢复了平静，顿了顿道：“如果你今天让我活下来，我可以从此投效于你，替你赴汤蹈火，绝无二心，甚至可以给你做内应，监视孟觉光这伙人的一举一动。这已经是我能想到的最大筹码，如果林逸老大你还是不肯相信我，那我也无话可说了。”
　　“替我做内应？”林逸挑了挑眉毛，捏着下巴道：“这个倒是可以考虑一下。”
　　依着他的打算，就算如今已是筑基初期巅峰，未来一段时间内还是要蛰伏在迎新阁潜心修炼提升实力，而他眼下在迎新阁最大的麻烦，就是孟觉光一伙。
　　虽然说以他如今的实力，孟觉光一伙拿他很难有什么办法，但如果私底下想一堆阴招，对于林逸来说多少也是个麻烦。
　　而如果能够在这一伙人之中安插一个内应，那就一切都不一样了，任何所谓的阴招一旦被提前洞悉之后，效果都必然会大打折扣，如果利用好了甚至还能起到反效果，从中谋取好处。
　　李政明这个提议，倒是恰好挠到了林逸的痒处。
　　放眼孟觉光一伙人，孟同这种嫡系家伙显然是无法收买控制的，而其他新人位置却又太过边缘，很多时候未必能洞悉孟觉光的计划，相比之下，李政明倒是一个再合适不过的内应人选了。
　　见林逸有所意动，李政明顿时大喜，连忙趁热打铁道：“明枪易躲暗箭难防，林逸老大你实力虽然强大，明面上可以不惧他们任何一人的挑战，但若孟觉光给你使阴手呢？毕竟他作为管事师兄，掌握的信息比起你我可要多得多啊，如果不能提前洞悉，一次两次也许都能避过去，但总会有一着不慎的时候吧？”
　　林逸瞥了他一眼，道：“话是这么说不错，但是，我凭什么要相信你？你既然可以背叛孟觉光，转过头来就可以背叛我，不是么？”
　　李政明早料到林逸会有这个顾虑，当即从怀中取出一块玉牌，递给林逸道：“这是我丘水山庄的身份牌，里边雕刻着我的身份信息，除了丘水山庄已故的玉雕大师，当世再没有任何人能够仿造。这是我身上最大的秘密，一旦这块身份牌曝光，我必定死无葬身之地。”
　　林逸接过身份牌仔细观察了一番，其材质本身乃是上等灵玉，不仅外形被雕刻成了山庄模样，更离奇的是灵玉内部，竟然还雕刻了几十个微不可察的小字，乃是一组生辰八字，排头则是刻着李政明的原名，邱季明。
　　这等技艺，当真神乎其神，李政明说当世再没有任何人能够仿造，果然不是假话。(未完待续。。)