第03698-03707章
　　“这块身份牌，顶多也就能证明你是丘水山庄的幸存者而已，为何一旦曝光你就会死无葬身之地？”林逸有些疑惑道。
　　李政明苦笑一声：“林逸老大你也该知道当年这案子惊动了整个执法堂的最强阵容，最终却不了了之的结局吧，这么大的案子，以执法堂的能力你觉得真会查不出幕后黑手来么？”
　　“说下去。”林逸不动声色道。
　　他当时听苦逼师兄说起来的时候，也有同样的疑惑，将整个丘水山庄上下一千五百四十口人灭门这么大的手笔，绝无可能一点线索都没有留下，如果执法堂真有心要查下去的话，查出真凶应该不难。
　　然而最终却是查了几个月之后不了了之，这样的结局，着实耐人寻味。
　　“他们不是查不下去，而是不敢再查下去，因为最大的幕后黑手，就是三大阁长老会的顶级大佬！”
　　李政明咬牙切齿，看了林逸一眼道：“林逸老大你也在疑惑我为什么要取一个李姓的假名吧？原因很简单，因为那个最大的幕后黑手就是姓李，我要用这个假名时刻提醒自己，我身上背负着一千五百四十口人的血海深仇！”
　　林逸这才恍然，如果是这样的话，李政明的这块身份牌一旦曝光出去，那还真是会死无葬身之地，因为那个李姓长老会巨头，绝对不会容许李政明这个漏网之鱼逍遥在外。
　　也就是说，如果这一切都是真的话。李政明把这块身份牌交出来，就意味着把自己的性命交到了林逸手上，稍有异心，林逸一念之间随时都可以将他摁死，就算有孟觉光这些人保他都没有用。
　　“好，我相信你。”林逸终于点了点头，李政明把话说到这一步他还无动于衷的话，那就有点过头了，除非他从一开始就不想要李政明这个内应。
　　但现实是。他需要李政明做他的内应，而李政明也表现出了足够的诚意，事情发展到这一步，两个人自然是一拍即合。
　　李政明不由喜出望外，然而未等他感受劫后余生的喜悦，林逸却随手把那块身份牌扔了回来。不由心头一颤道：“林逸老大你这是何意？”
　　林逸笑了笑，无所谓道：“我既然已经相信你是诚心投靠我，那就不需要这种累赘的质物，毕竟日后如果你真铁了心要背叛我，那我就算拿着这块身份牌也没什么意义。”
　　这是实话，虽然这块身份牌对于李政明来说是一个致命的威胁。但如果真要想办法的话，还是有可能摆脱这块身份牌制约的。
　　不过就算是这样。林逸这动作依然令李政明受宠若惊，急忙表忠心道：“谢林逸老大信任，我李政明对天发誓，日后无论遇到什么情况，都绝不敢有半分异心，若有违誓，天诛地灭！”
　　“呵呵……我不相信誓言。只相信自己的实力，丑话先说在前面。日后你一旦生出异心，我取你性命易如反掌，到时候谁也救不了你，懂了么？”说话之间，林逸身为筑基初期巅峰高手的气势全开，震慑得整个洞府都随之微微颤动。
　　李政明连忙匍匐在地：“在下明白。”
　　“好了，你起来吧。”林逸淡淡地点了点头。
　　“是。”李政明当即利索地爬起身来，他虽然受伤不轻，但林逸之前打他的时候毕竟没用任何武技，这时候倒不至于连站都站不起来。
　　林逸思索了一番，吩咐道：“你待会回去之后，就跟孟觉光汇报，说我如今是筑基初期的实力，明白我什么意思吧？”
　　李政明愣了愣，脑中过了一遍其中关节，很快就明白了林逸的意思，点头道：“我明白了。”
　　如果他这次回去向孟觉光汇报说林逸如今还只是天阶大圆满，并没有筑基成功，这样虽然短期来看最符合扮猪吃虎掩藏实力的做法，但是接下来的排位赛却很容易就会露出破绽。
　　反倒不如事先稍微向孟觉光透露一点林逸的实力，这样既不会泄露林逸的底牌，同时也能取信于人，他这个内应才能做得长久，做得滋润。
　　“那……林逸老大，我就先撤了。”李政明看了林逸一眼道，他进来洞府已经有一段时间了，如果在这里待太久，很容易让人疑心。
　　“等一下。”林逸忽然叫住他，手中递过一块灵玉道：“你不是说要跟我换灵玉么？毕竟是打着这个由头进来的，你如果就这么空手回去，孟觉光这些人还是要问的吧？”
　　“这……”李政明不由有些赧然，纠结了半天才期期艾艾道：“林逸老大，这个有件事我必须要跟你说，你先做好心理准备，待会可千万要挺住啊。”
　　林逸一看他这表情，就已经猜到他要说什么了，不由好笑道：“行了，有事你就直说吧。”
　　“那、那个之前不是很多人都来找你换灵玉么，其实都是孟觉光给了我们一堆废玉，让我们用废玉来骗走你的好玉，也就是说，你之前是用十几块好玉换进来一堆毫无价值的废玉，你被孟觉光给坑了……”李政明一脸尴尬道。
　　其实这件事情，他一直都很疑惑。
　　在他看来以林逸的精明，怎么可能连好玉废玉都区分不出来，而被他们这些人用同一个借口骗了又骗，甚至就连他当初故意露出好几个破绽，林逸却愣是没有丝毫反应！
　　林逸呵呵一笑，道：“我知道啊，这件事从一开始我就知道是个骗局。”
　　“哈？那你还……”李政明听得目瞪口呆，哪有明知道是骗局，却还这么配合地跟着受骗上当的啊！
　　林逸淡淡一笑：“我收集废玉有特殊用途，相比之下反而倒是对好玉依赖性不大，所以也就乐得配合你们了，我还巴不得你们多给我送废玉呢！”
　　“原来如此！难怪我一直觉着不对劲呢！”李政明这才恍然，松了口气道：“我就说以林逸老大的精明，怎么可能连这么简单的骗局都看不出来！那我以后就多鼓动孟觉光和老大你换玉！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
　　(cqs!)
　　林逸笑而不语，没有细说的意思，李政明毕竟投靠不久，这种事情还是保持一点神秘感比较好。
　　用事先准备好的三块废玉跟林逸换了一块好玉之后，李政明这才转身离开，身后传来林逸的声音：“如果被孟觉光发现异常，你提早跟我说一声，到时候就算做不成内应也没关系，有我罩着你，不会让你吃亏的。”
　　“好。”李政明心中一暖，重重点头。
　　踏出林逸洞府的那一瞬间，他突然觉得今天这一趟虽然险之又险，但却意义重大，甚至足可改变自己未来的人生轨迹。投靠林逸虽然是事发突然的无奈之举，但这对于在孟觉光麾下备受煎熬的他而言，又何尝不是一种解脱？
　　毕竟不管怎么看，林逸这个老大，都要比孟觉光这种上不了台面的猥琐小人物要靠谱得多吧！
　　从今日开始，我李政明，也是林逸一伙了。
　　看着李政明离去的背影，林逸若有所思地捏了捏下巴。事情突然之间发展到这个局面，这是连他自己也始料未及的，如果不是李政明主动提出来当内应，洞府里面这时候也许已经多了一具尸体。
　　而李政明迫于无奈之下投诚，虽然为了授人以柄，主动说出了他身上最大的秘密，但很多关节还是没有细说。
　　比如说当年丘水山庄为何会被灭门，而他这个至关重要的家主之子又为何能够逃过一劫，又比如说，他这个身份牌既然是致命的把柄，为何又要一直带在身上？
　　种种疑问，林逸如果真有心深挖的话，估计能够从这李政明身上挖出不少秘密来，甚至有可能是涉及到丘水山庄的大秘密，毕竟能够让长老会大佬都不惜为之大动干戈，这其中的缘由一旦被挖出来。绝对非同小可。
　　不过，正如林逸自己有着种种机密不愿宣示于人一样，人家李政明对这些家族隐秘缄口不言，也是情有可原的事情。
　　说到底。林逸并不关心李政明身上藏着多么大的秘密，他只要李政明不生异心背叛自己，尽职尽责给自己做内应，这就足够了。而如果李政明真的生出异心，正如他刚才所说的，以他的实力要取李政明性命易如反掌，根本不需要拿捏什么把柄在手上。
　　林逸相信李政明不会背叛自己，至少短时间内应该不会，这并不是他一厢情愿相信李政明的所谓忠诚，在尔虞我诈的修炼界。只有诱惑够大，任何人都有可能随时扔掉节操，李政明自然也不会例外。
　　之所以如此笃定，是因为林逸相信李政明足够理智精明，但凡精明的家伙。总能够认得清现实，知道怎么做才是对他来说最好的选择。
　　离开林逸洞府，李政明随即便被早就守在这里的人给叫走了，不过却不是到旁边孟同的山下十五号洞府，而是被叫到了对面山上孟觉光的洞府之中。
　　一脚踏进洞府，看着这里面颇为熟悉的几张老面孔，李政明不由一愣。
　　等在这里的不仅是孟觉光和孟同。还有冲天阁的康照明和钟品亮，而最让他诧异的是，甚至连徐灵冲这位徐大少竟然也在其中。
　　李政明不由暗暗一笑，这个阵容，简直就是集结了迎新阁最鲜明的反林逸联盟啊！
　　看到李政明进来，看着他这一头鲜血的狼狈样子。等在这里的众人顿时吓了一跳，不就是去试探一下林逸的实力么，又不是让他跟林逸死磕，用得着这么渗人么？
　　“我靠！你这是被林逸给打出屎来了啊！怎么这么不聪明，试探而已用得着这么跟人死磕么。做事都不知道动动脑子！”孟同一惊一乍地叫道。
　　幸灾乐祸之余，他心底却是一阵庆幸，如果当初不是他急中生智把任务推给了李政明，现在这副凄惨模样的就该是他自己了。我真是太特么机智了！
　　李政明无奈地翻了一记白眼，如果他没有投靠林逸，这时候只怕又要被孟同这混蛋给气得七窍生烟，竟然会选择跟这种货色做队友，现在想想当初真是瞎了自己的狗眼啊。
　　“你丫给我闭嘴！”孟觉光瞪了孟同一眼，如果任由这家伙继续说风凉话，只怕会寒了李政明的心，以后可就不会这么替他卖命了。
　　转过头，孟觉光故作温和道：“怎么样？林逸那家伙现在到底是什么实力？”
　　李政明心底又是一阵无语，换做任何一个正常人，这时候第一句问的肯定是伤得严不严重，尼玛这孟觉光却压根不关心自己的死活，甚至连事先说好的一块灵玉奖励，也都一个字不提！
　　说到底，孟觉光跟孟同都是心性凉薄的同一路货色，现在想起来，自己当机立断投靠林逸，简直就是进迎新阁以来最明智的一次选择！
　　稍微调整了一下呼吸，李政明这才答道：“回孟师兄，那个林逸确实已经筑基成功，现在已经是筑基初期高手，我根本不是他的对手，如果不是他怕闹出人命把事情搞大，我刚才只怕就已经被他一招秒杀了！”
　　“什么？那家伙真的已经筑基成功？你确定没有看错？”孟觉光顿时一惊，连带着徐灵冲几人，也都有些难以置信。
　　就算林逸真的是修炼天才，但在灵气稀薄的世俗界根本不可能有多深的基础底蕴，而他来迎新阁也才不过一个月时间，中间也没获得多少像样的修炼资源，就连洞府都是烂到无以复加的山下十四号洞府，而手头仅有的那些好玉都已经被他们用废玉骗走了，就这样竟然还能在一个月内筑基成功？
　　这未免也太夸张了吧！如果没记错的话，这可是已经打破了迎新阁最近几百年来的筑基纪录啊！
　　李政明苦笑一声，指了指自己这一身的伤势，道：“孟师兄，我这可是亲身体验啊，怎么可能看错？如果他只是天阶大圆满高手，总不可能这么一招就把我打成这副样子吧？我好歹也能自我防护一下……”
　　这有什么奇怪的，我当初不还是被他一招击败？如果林逸真是筑基初期高手的话，你这种废物就该被一招打死才对，哪还能活着回来！
　　一旁孟同心底暗暗嘀咕不已，不过却没敢说出声来，毕竟这事实在太过丢人，哪有自己主动揭自己伤疤的道理。,ybdu,
　　“可是这样的话，当初他在试炼的时候为什么不对你们下狠手呢？而且他平时流露出来的气势，明明只是天阶大圆满啊？”孟觉光还是有些疑惑，本能地，他就不想相信这个是事实。
　　李政明微微一惊，让这些人相信林逸如今是筑基初期高手，这可是林逸给他的第一个吩咐，作为一个刚刚投诚的内应，这第一件任务可绝对不能办砸。
　　“也许他当时就跟孟师兄猜的一样，还不是筑基初期高手吧？”李政明想了想道。
　　“什么意思？”孟觉光等人不由一愣。
　　“因为我刚才试探他的时候，感觉他虽然已经是筑基初期高手，但气息并不稳定，看起来像是刚刚突破不久的样子，所以我猜他可能是服用了试炼奖励的筑基丹，所以才刚刚突破！”李政明故意误导道。
　　林逸虽然说他已经将筑基丹送给别人，但孟觉光这些人可不知道，这个说辞，听起来倒是合情合理。
　　“对啊！你这个推测才符合逻辑！”孟觉光一拍巴掌道：“对于天阶大圆满高手来说，筑基丹虽然不能保证百分百筑基成功，但却能极大地提高成功率，这么说来，林逸这家伙真的是走了狗屎运，服用了筑基丹之后一不小心就被他筑基成功了！”
　　听他这么一说，徐灵冲这些人这才纷纷恍然。
　　筑基丹这种东西对于任何一名天阶大圆满高手来说，都是非常珍贵的东西。绝大数人为了追求稳妥，就算得到了筑基丹也会先攒着，将自身实力尽可能提升到无法突破的极限之后，才会服用，这样才能最大限度地确保筑基成功。
　　但是也有些胆子大的人，筑基丹拿到手之后就会迫不及待直接服用，这样虽然成功率远不如第一类人，但同样有一定机会筑基成功。
　　而在孟觉光看来，林逸显然就是走了狗屎运的第二类人。
　　对于在场所有人来说，相比于林逸这家伙靠着自身实力筑基。显然是后面一种推测更加让人信服。
　　单纯靠着自身实力就能筑基成功？连徐灵冲这样的徐大少都没能做到的事情，林逸这个世俗界的乡巴佬能做到？扯淡呢吧！
　　“可是，不管怎么说都已经能够确定，林逸那家伙如今已经是筑基初期高手了，九表哥那我可怎么办啊？再过一天就马上是排位赛了啊！”孟同不由面带焦急道。
　　林逸筑基成功，对于徐灵冲、孟觉光这些人虽然不是什么好消息，但却也没有什么直接威胁，可是他孟同不一样啊！
　　他不仅跟林逸是同一批青云阁新人之中最大的竞争对手，别忘了第一天被林逸一招击败之后。他可还跟林逸有着排位赛约战呢！
　　虽然最终获得试炼第二名，手中同样捏着一枚筑基丹，但他可不敢冒然吃下去。
　　若不然这一次冲击筑基失败，非但会浪费掉宝贵的筑基丹。甚至因为筑基丹的副作用，还会导致下次冲击筑基的难度提升，那样的话，如果到时候没有更好的丹药辅佐。他孟同也许这辈子都将无缘筑基，那可就真要哭都找不着坟头了！
　　“都怪你自己没用，明明有一颗筑基丹却不敢吃。现在倒好，反被那林逸占了先机！”孟觉光没好气地瞪了一眼，不过他也理解孟同的顾虑，毕竟如果换成是他处在孟同的位置，他也不敢轻易服用。
　　“可是九表哥你不也说过，以我现在的状态服用筑基丹，成功率才不足三成吗？我这怎么敢吃啊！”孟同哭丧着脸道。
　　加上筑基丹才不到三成的成功率，这实在不能怪他胆小啊！若不然以他好出风头的个性，能够有机会率先打破迎新阁的筑基记录，甚至有可能从此青史留名，他能够不心动才怪呢！
　　不过话说回来，今年就算没有林逸这个特例，众新人打破迎新阁往年的筑基记录那也是板上钉钉的事情。
　　原因很简单，以往像章力钜那些人的时候根本就没有筑基丹这么夸张的试炼奖励，除了洞府和灵玉，其他一切都只能靠自己辛勤修炼，想要筑基，就只能靠各人的天赋和努力！
　　而最近这些年来，因为章力钜有意照拂的缘故，整个北岛三大阁的丹药资源比起以往丰裕了何止一倍！也正因为如此，才会有筑基丹这种奖励落到迎新阁新人的头上！
　　若不然，就算新人们有获得筑基丹的机会，也必然要捱到最后一个月才行，哪有第一个月就给筑基丹这么好的待遇！说到底，他们能够这么快获得筑基丹，最该感谢的还是章力钜这个筑基记录的前任保持者！
　　不过，以前那些人没有筑基丹的时候只能望而兴叹，现在这些人有了筑基丹，却又要纠结什么时候服用，也算是各有各的烦恼。
　　孟同这话倒是说到了一旁康照明和钟品亮俩人的心坎上，别忘了，他们俩手里也都各自捏着一枚筑基丹呢，因为跟孟同一样的顾虑，迟迟不敢服用。
　　本来如果大家都只是天阶大圆满，那这筑基丹攒着也就攒着了，没什么大影响，但现在多了林逸这么一个先例之后，压力就瞬间压在了他们头顶！
　　要知道，接下来的排位赛可是跟之前新人试炼大不一样，这一次可是三大阁新人一起进行的，如果他们到时候还只是天阶大圆满，却要面对一个筑基初期的林逸，那这局面可就真不乐观了！
　　别说联手坑林逸，不被林逸反手一个个收拾掉，那都已经算他们走狗屎运了！到时候倒霉的可不只是孟同，康照明这些人也同样面临着巨大威胁！(未完待续。。)
　　一时之间，全场一片死寂，就连徐灵冲这样的大少，面对一个突然变成筑基初期高手的林逸，也都是束手无策！
　　康照明踌躇了片刻，突然开口道：“徐少，我听人说有一种筑基灵液，配合筑基丹服用的话能够大大增加筑基成功率？”
　　徐灵冲看了他一眼，点点头道：“不错，以你们现在状态服用筑基丹，成功率只有三成，但如果再同时配合筑基灵液的话，成功率至少有七成以上，而如果是极品筑基灵液，成功率甚至能够达到九成。只不过这种筑基灵液保质期很短，一旦配置出来就必须在一日之内服用，所以市面上很难见到，很多时候想买都买不到，必须通过特殊渠道。”
　　康照明几人相视一眼，眼神之中一片火热，三成的成功率不足一搏，但如果是七成以上，这可就靠谱多了，更何况如果是极品筑基灵液，成功率能够达到九成！
　　“那……以徐少的背景和人脉，想要弄到这筑基灵液想必应该不难吧？”康照明小心翼翼道：“徐少你也知道我们几个跟林逸都有大仇，如果这两天什么也不做，到时候面对筑基初期的林逸，排位赛上只怕会给徐少您丢脸啊。”
　　徐灵冲沉吟了片刻，看着一脸希冀的康照明几人道：“那这样吧，我明天专门走一趟丹堂，以我的面子跟他们要一点筑基灵液应该不成问题。”
　　“多谢徐少！”康照明顿时大喜，一旁钟品亮和孟同也都连声谢恩不已。
　　徐灵冲瞥了瞥孟同，筑基灵液不是什么大路货色，本来依着他的意思是只想给康照明和钟品亮的，毕竟这俩人才是他的嫡系小弟，而这孟同顶多就算个编外，哪有资格跟康照明俩人一个待遇？
　　但是转念一想，他今日出现在这里的首要目的毕竟是对付林逸，而孟同算是顶在最前线的炮灰。如果这家伙实力太烂，到时候被林逸欺负得太狠，那也说不过去，就当便宜他一回吧。反正也就是顺手而为的小事。
　　李政明对这一切冷眼旁观，心说孟同这一回可真是走了狗屎运了，不过他对于这种狗屎运，却是丝毫没有羡慕的意思，他现在首要任务是保持低调，太早筑基成功容易惹人注目，反而不是什么好事。
　　更何况，他出身名门家传渊源，只要假以时日，想要靠自己实力筑基成功并非什么难事。相比之下。像面前这些人一样服用筑基丹和筑基灵液，虽然看起来让人艳羡，但比起依靠自身实力突破的筑基期高手，实力底蕴上天然存在着差距，绝非最佳首选。
　　不过。如果徐灵冲真给他们弄来了筑基灵液，那这情报可就得提早通知林逸老大了，若不然就算林逸老大已经是筑基初期巅峰高手，突然遇上康照明这三个筑基初期高手的话，只怕还是会措手不及。
　　李政明不知道的是，就算他不给林逸通风报信，林逸照样能够提前收到消息。毕竟在场除了他之外，林逸可还有钟品亮这个早早安插下来的内应呢。
　　被康照明几人大肆恭维了一番之后，徐灵冲才转而道：“其实对本少来说，林逸那小子什么实力根本就无关紧要，就算他是筑基初期高手，在本少眼里依然不过是一只微不足道的蝼蚁而已。但是这次试炼，我发现了一个很不好的苗头，这个不知天高地厚的小子已经开始触及我的底线了！”
　　“什么苗头？”孟觉光众人齐齐竖起了耳朵。
　　徐灵冲瞥了他们一眼：“你们难道就没发现，这小子不知道什么时候开始，竟然跟上官岚儿小师妹搭上关系了么？”
　　孟觉光和孟同闻言顿时面面相觑。他俩对这事可是最有发言权的，林逸能够跟上官岚儿认识，他们俩可算是居功至伟！
　　不过这事他们可不敢跟徐灵冲说，万一被这位徐大少迁怒怎么办，还是假装不知道比较明智。
　　徐灵冲脸色阴沉着继续道：“上官岚儿什么身份不用我多说吧，虽然说像她这种出身尊贵的小公主，对于林逸这种世俗界草根生出好奇心是再正常不过的事情，民间也从来不乏这种白富美爱上穷叼丝的桥段，但是这种事情，我绝对不容许发生在上官岚儿身上，她是我的，除了我之外谁都不能碰！”
　　这才是他今日兴师动众带人来找孟觉光的根本原因！否则如果只是单纯对付林逸的话，他根本没必要亲自现身，只要让人给在场众人传个话就行了。
　　“徐少这么说的话，确实很危险啊！林逸这家伙在世俗界的时候就是出了名喜欢沾花惹草，就拿负责传送我们的那七个传承者来说，每一个都是大美女，但每一个都跟林逸纠缠不清，上官大小姐这种不知世事的小女孩，一旦被这家伙盯上了，很容易就沦陷啊，到时候真要被他高攀成为上官家的乘龙快婿，那可就麻烦大了！”康照明在一旁添油加醋道。
　　而康照明每说一句，徐灵冲的脸色就更加阴沉一分，等他说完这番话的时候，徐灵冲脸色已经阴沉似水，甚至杀机凛冽了。
　　在此之前，林逸虽然公开跟他作对，但他从始至终都把林逸当成蝼蚁不屑一顾，但这一次，事情牵涉到上官岚儿这个他早就认定的禁脔，性质可就完全不一样了！
　　“所以，必须将这个苗头扼杀在萌芽之中！”徐灵冲咬牙切齿道：“必须想办法让岚儿小师妹讨厌林逸才行，如果做不到这一点的话，那就只能兵行险招，想办法把林逸给干掉了！”
　　在场众人齐刷刷打了一个寒颤，徐大少这一次，是真动了杀机啊！
　　“徐少，直接出手干掉林逸虽然省事，但这么做风险太大了，不到万不得已的话，还是想想其他其他办法比较好。”钟品亮急忙出言提醒道。
　　有他这个内应在，这些人就算想出再精妙的陷阱对付林逸都没有关系，但如果逼得徐灵冲狗急跳墙，硬要出手强杀林逸，那这局面可就不是他能控制的了。
　　以徐灵冲的势力真要一意孤行这么做的话，就算钟品亮对林逸再有信心，也不敢打包票说林逸能够逃过一劫，毕竟，徐灵冲想要调动几个比林逸强上一截的高手，那是轻而易举的事情。
　　默默站在一旁的李政明有些诧异地看了钟品亮一眼，他的担心跟钟品亮如出一辙，只不过以他的地位，在徐灵冲面前根本没资格说话而已，没想到钟品亮却是替他代劳了。
　　这时孟觉光也附和道：“钟师弟说得有道理，三大阁一贯以来对于新人都极为重视，如果新人被杀的话，很可能会直接惊动执法堂的高层出面，就算我们手脚再干净，只怕也会露出蛛丝马迹，惹祸上身啊。”
　　孟觉光这话其实纯粹就是替他自己考虑，毕竟徐灵冲当着在场几人的面说这话，到时候如果真动了暗杀林逸的念头，他孟觉光肯定无法置身事外，到时候人家执法堂也许不会动徐灵冲，但他自己肯定会被当成替罪羊给抛出来，那就死无葬身之地了。
　　“放心吧，不到万不得已本少不会出此下策的，所以你们都给我好好想想，怎么样才能让岚儿小师妹讨厌林逸！”徐灵冲瞥了这几人一眼道。
　　他虽然背景深厚，但暗杀新人这种事情传出去可不仅仅是一条人命，还会关系到整个北岛三大阁的形象，真要到了那一步，就算他爷爷想要保下他，只怕也要费尽手脚。
　　不到万不得已，他徐大少才不会干这种蠢事。
　　众人皱着眉头苦思冥想了一阵，最为老辣的孟觉光忽然一拍巴掌道：“有了！我想到一个好办法！”
　　“快说。”徐灵冲连忙催促道。
　　上官岚儿可是他早就预定的正妻人选，如今虽然还没追到手，但又怎能容忍跟林逸这种不三不四的人交往，必须要尽早将这苗头扼杀在萌芽之中！
　　“徐少，你刚才也说了像上官大小姐这种尊贵的小公主，之所以会对林逸这种世俗界草根感兴趣，是因为她从来没接触过这样的人物，所以才会心生好奇，对吧？”孟觉光故意卖关子道。
　　“不错，说下去。”徐灵冲点点头。
　　“俗话说，一个女人动了好奇心，那么她离沦陷也就不远了，虽然无论从哪方面来看，徐少您这样的高富帅都能完虐林逸这种穷叼丝，但女人的好奇心才是导致穷叼丝能够逆袭成功的关键！所以，想要将这种危险苗头扼杀的萌芽之中，关键就在于消灭掉上官大小姐的好奇心！”孟觉光故作高深道。
　　徐灵冲若有所思道：“有点意思，那你说怎样才能消灭她的好奇心呢？总不能把她扔到世俗界去吧？”
　　“嘿嘿，不需要去世俗界，想要抹杀上官大小姐的好奇心，其实非常简单，我们只要让她看到林逸这个穷叼丝真实丑恶的一面就足够了！刚才康师弟不是说了，这家伙在世俗界的时候就到处沾花惹草么，我们只要让他在上官大小姐面前暴露出花心好色的丑恶嘴脸，那一切不就迎刃而解了么！”孟觉光一脸得意笑道。
　　“真没想到老孟你还挺有一套的啊！是个人才！”徐灵冲闻言不由高看了孟觉光一眼，在此之前，这只不过是他眼中可有可无的边缘角色而已，但是听了这一番话，他突然发现这个孟觉光其实挺有脑子的。
　　受到徐灵冲的褒奖，孟觉光顿时心花怒放，他可是绞尽脑汁想要抱紧这条大粗腿啊，如今总算得到认可了。
　　“那你说，我们应该怎样才能让林逸在岚儿小师妹面前暴露出花心好色的嘴脸？”徐灵冲继而问道。
　　孟觉光奸诈一笑，当即献宝一样将他脑中酝酿好的主意说了出来。
　　徐灵冲听完之后，不由抚掌大笑：“此计甚妙！这事就交给老孟你来操刀了，你们青云阁那个卢边仁已经定下来要滚蛋了，事成之后，我跟上面打个招呼，让你顶上去做迎新阁三阁主！”
　　“谢徐少赏识！”孟觉光当即大喜，迎新阁三阁主，这可是他梦寐以求的位置啊，管事师兄只是底层，但是做了三阁主，那就是实打实的迎新阁高层人物了。
　　“不过丑话说在前面，只有事情给我办利索了，本少才会替你打这个招呼。”
　　徐灵冲顿了顿，出言提醒道：“还有，以你的资历接任三阁主之位虽然问题不大，但你这筑基初期巅峰的实力太差了，至少也要筑基中期才行，这个硬性门槛达不到，就算有再多人替你说话都没用。卢边仁那边虽然已经是定局，但距离真正让他滚蛋恐怕还要几个月，这段时间，应该足够你突破了！”
　　“徐少说的极是，我必当全力以赴，绝对不让徐少失望。”孟觉光连连点头。
　　迎新阁三阁主之位，虽然看起来职权不大，无关紧要，但是由于三大阁一向重视新人的缘故，任何人但凡有过迎新阁这一段履历，自然而然就会进入高层人物的视野，只要不犯什么大错误，日后发展必然是前途无量。
　　事实上，如今的三大阁长老中，半数以上都有过迎新阁正副阁主的履历，这个位置，相当于是三大阁未来高层的重要储备。
　　故而迎新阁正副阁主之位的任免一向极为慎重，不仅三大阁各自内部长老要统一意见，如果意见冲突激烈的时候，甚至还会在长老会提出来公议。
　　这个过程，背后人脉自然至关重要，但还有最起码的一个硬性条件，就是实力要达到筑基中期以上，若不然实力不能盖过底下这些新人管事，就算坐上了三阁主的位置又怎么能够服众？
　　几人之后又聊了几句，拾遗补缺，将孟觉光提出来所谓妙计补充得无懈可击之后，才各自散去。殊不知，在场有钟品亮和李政明这两个内应杵在这里，就算计策再妙，用在林逸身上那也注定是漏洞百出。
　　计策已定，孟觉光这边尚还未准备就绪，两封情报就已经通过各自的途径，先后落到了林逸手上。rs
　　看着到手的两封情报，林逸不由失笑一声，这帮人还真是“智计百出”，一刻都不肯消停啊，若不是提前安插了这两个内应，一时不察只怕还真会着了他们的道！
　　不过让林逸比较欣慰的一点是，这两封情报的内容基本一致，这也证明了至少在目前看来，李政明确实是真心在替自己做事，否则之前若纯粹只是敷衍自己蒙混过关的话，这时候就算情报给过来，只怕也是假情报，搞不好还会在其中设置陷阱，引诱自己上钩。
　　不过，现在有了两份情报互相对应，就完全没有这个顾虑了。
　　钟品亮和李政明两个人，在互相不知情的情况下，却是各自做了对方的证人，而且日后，还会继续互相印证下去。
　　一旦其中任何一人生出异心，林逸马上就能察觉到，这也是他之前为何愿意接纳李政明的原因所在，有这么一个双保险在，他根本不怕李政明反噬。
　　等到次日天色大亮，洞府禁制忽然被人轻轻触动，林逸应声出门，却没有见到任何人，只在门口石板上找到了一封制作精美的信笺。
　　林逸嘴角不由勾起了一道玩味的弧度，这真是跟情报上说得一模一样，不用说，这份信笺肯定是出自孟觉光的手笔。
　　林逸知道这时候孟觉光等人肯定在远处盯梢，当即配合地捡起信笺，转身便回到了自己洞府之中。
　　展开信笺，上面只有寥寥几句话，字体娟秀可人，如果不是早知道这是孟觉光所设计谋的话，林逸只怕还真会相信是出自某个少女的手笔。
　　“林逸小师弟，从看到你的第一眼开始，你的身影就在我脑海中挥之不去，我想见到你，有话想对你说。午后小树林，不见不散哦，上官岚儿。”
　　林逸笑着摇了摇头，信笺背面还有一句标注：“我爷爷对男女之防查得很严，看到之后立即销毁哦。”
　　“呵呵……这帮人想得还挺周到。”林逸不由无语失笑一声。
　　他相信，此时此刻应该有一封差不多的信笺被送到了上官岚儿手中，只不过内容却不一样，应该是用他林逸的名义，以想念小卷卷熊为由头，约对方午后到小树林一聚。
　　而且在信笺背面，应该同样有这么一句标注，一旦真这么照做了，到时候就是死无对证。
　　孟觉光的这个计谋，说起来其实也很简单，就是以林逸的名义将上官岚儿骗到小树林，同时又以上官岚儿的名义向林逸示爱，从中制造误会，让林逸中套！
　　在他眼里，林逸这人虽然乍看之下精明强势，但其实也不过如此，尤其在涉及到男女之事的时候，正常人都会智商下降。
　　突然收到这么一封告白书，而且对方还是上官岚儿这么一位背景深厚的小公主，换做是任何人，只怕都会心花怒放恨不得立马飞到小树林约会，而根本不会去留心这份信笺是真是假，林逸这个康照明嘴里的色中饿鬼更加不会例外！
　　而一旦林逸真这么心花怒放地去了，到时候在小树林见到上官岚儿之后，如果冒然说一些不合时宜的话，甚至进一步动手动脚，那这事情可就闹大了。
　　以上官岚儿这位大小姐的脾气，恼怒之下必然会跟林逸决裂，搞不好甚至还会惊动她爷爷上官天华，到时候，林逸就算不死，也至少要被扒掉几层皮！
　　所以，这个计谋看起来虽然简单幼稚，但却是给林逸这种“色中饿鬼”量身定做，一针见血，绝对致命！
　　而且凶险之处在于，这个计谋一旦成功，林逸就算实力再强也没有用，因为人家上官岚儿根本不屑他是什么实力，真要惹急了她，别说林逸区区一个筑基初期高手，就算筑基后期巅峰大圆满也是白搭，到时候依然死无葬身之地。
　　然而这个计谋虽然是针对林逸量身定做，孟觉光等人有十足的把握林逸必然会上钩，但若想要成功，却还有两个关键之处。
　　一个是信笺不能留下证据，否则的话就算林逸真上钩了，出事之后把信笺扔出来，多少也是一个隐患，所以孟觉光才想了一个办法，故意在背后留下了备注。
　　另外一个关键之处则在于，如何才能把上官岚儿给骗到小树林。
　　要知道，上官岚儿可不是林逸这种轻易就会上钩的“色中饿鬼”，她可是整个三大阁万众瞩目的小公主，无数青年才俊的梦中女神，她的追求者中像徐灵冲这种级别的大少，不说有一打，那至少也有八个。
　　如果他们要是以林逸的名义向她示爱，别说让上官岚儿中计，人家根本连看都不会多看一眼。退一万步说，上官家一向家教极严，就算她真的对林逸有意思，也绝无可能冒然出来跟林逸在小树林约会。
　　这本来是一个让人束手无策的难题，但是孟觉光灵机一动，绕开上官岚儿本人，从小卷卷熊身上下手这事情可就变得容易多了。
　　小卷卷熊很喜欢林逸，这是孟觉光他们亲眼目睹的，而上官岚儿很纵容小卷卷熊，这又是整个三大阁众所周知的。
　　他们写的这份信笺落到了上官岚儿手里，那就等于落到了小卷卷熊手里，以小卷卷熊对林逸的亲近程度，一旦听说林逸要找它去小树林玩，那根本是拦都拦不住的，到时候上官岚儿想不去小树林都不行了。
　　“这个孟觉光，如果不是一天到晚整这些邪门歪道的话，倒还算是一个人才。”林逸不由摇头失笑一声。
　　孟觉光这个人，实力不错，人也足够圆滑机智，各种手段也是层出不穷，如果心思用在正道上未来足可成为青云阁一方栋梁，只可惜，这家伙从来就没想过走正道。
　　林逸当即就把信笺收到了玉佩空间之中，留作日后之用，等到将近午时，才出发动身前往小树林。虽然一早就已经知道这是个阴谋，但如果直接置之不理的话，只怕会惹孟觉光等人怀疑，所以最好的办法，就是将计就计。rs
　　s
　　小树林，虽然是一个很笼统模糊的称呼，但在三大阁指的却是一片固定的树林，位置就在迎新阁和冇灵玉堂之间。草木水石一应俱全，景色可谓清新雅致，而且被人专门修缮过，是一个不错的去处。
　　踩着石子路在小树林绕了一圈，林逸才终于在一处凉亭见到上官岚儿和小卷卷熊这一主一宠。
　　“呜呜！”见到林逸出现，小卷卷熊当即迫不及待扑了过来，上官岚儿这个主人拽都拽不住，只能站在一旁生闷气。
　　看着林逸和小卷卷熊嬉闹了一阵，上官岚儿这才嘟着嘴问道：“喂，你对小白到底使了什么法术啊，让它这么迷你！”
　　这个问题，她上次在后山殿时候就想问的，只不过当时因为林逸和孟同争第一的缘故，被打断了。
　　“呵呵，这个问题大小冇姐你应该问这小家伙才对。”林逸淡淡一笑。
　　“你以为本小冇姐没问它啊！这家伙就知道吃里扒外，稍微被灌点迷汤就不知道东南西北了，枉我这么多年宠着它，到头来还不如跟你一个外人来得亲近！”上官岚儿瞪了小卷卷熊一眼，气鼓鼓道。
　　由于三大阁很少有女弟子的缘故，小卷卷熊不仅是她的宠物，更是她从小到大最亲密的玩伴，结果突然冒出一个让小卷卷熊更加亲近的林逸，这种感觉简直就跟被人第三者插足一样，别提有多郁闷了。
　　“呜呜呜呜！”小卷卷熊骑在林逸肩膀上，对着上官岚儿连声叫唤。
　　“你说林逸身上的气味很好闻，所以你才喜欢爬在他身上？”上官岚儿无语地翻了一记白眼：“还说不是吃里扒外呢，他一个大男人身上的气味，难道比本小冇姐身上的还好闻吗！”
　　“呜呜呜呜！”小卷卷熊似乎在辩驳什么。
　　“真的？”上官岚儿似信非信地上下打量了林逸一番，看得林逸一阵莫名其妙的时候，忽然眼睛一眨，凑过来在林逸身上仔细闻了闻，一边还小声嘀咕道：“这味道倒是还真挺好闻的，以前都没闻到过诶……”
　　林逸闻言不由一阵无语，此刻这小妞的脸离他脖子只有不到一公分的距离，随便稍微动一下，只怕都会让对方直接亲到自己的脖子。
　　这天阶岛上的女人，难道都这么开放，跟自己这么一个才见过两面的陌生男人凑这么近，难道真的没关系么？
　　感受着上官岚儿呼在自己脖子上的气，饶是林逸也不由一阵心猿意马，好不容易才勉力维持住身形，然而这时候肩膀上的小卷卷熊忽然一晃，林逸下意识地就想接住它，然后，悲剧就发生了。
　　啵！
　　两人顿时僵住了，足足傻愣了半晌之后，上官岚儿才突然惊叫一声，红着一张俏脸瞬间退出了两丈之外，指着林逸结结巴巴道：“你、你莫名其妙动什么呀！”
　　林逸一脸无辜地冇摊了摊手：“刚才不是我动，是这小家伙在动啊！”
　　“哈？”上官岚儿随即就见到小卷卷熊对着自己做出一副鬼脸，顿时就无奈了，敢情都是这小家伙在捣鬼！
　　“你、你不许把这事说出去，否则我叫我爷爷把你关起来，抽你的筋，扒你的皮，把你扔到药鼎里炼丹！知道没！”上官岚儿愣了片刻之后，立马换了一副嘴脸瞪着林逸凶巴巴的道。
　　这还是她从小到大第一次跟男孩子有肌肤之亲呢，而且竟然还是自己主动亲了林逸，这事情要是被别人知道，那真要羞死人了！
　　“恩恩，我就当什么都没发生过。”林逸非常配合地连连点头。
　　思绪……却是想起了楚梦瑶，看到上官岚儿，让他不自禁的想起了那位大小冇姐，想当初自己第一天去松山市的时候，也是莫名其妙的来了一个间接接吻！
　　只不过当时楚大小冇姐的反应和这位上官大小冇姐截然不同，楚梦瑶是吐的死去活来，上官岚儿却是还威胁自己让自己不要说出去！
　　这让林逸不由得一阵恍惚……
　　“对对，就是什么都没发生过！”上官岚儿连忙应道，随即扭头瞪了小卷卷熊一眼，龇着一口银牙道：“回去再收拾你！”
　　小卷卷熊却是骑在林逸头上自娱自乐，压根就没有理她，反把上官岚儿自己气得够呛。
　　这位大小冇姐虽然有些傲娇，不过心性倒是不错，不失娇憨可爱！林逸看着这一主一宠闹别扭的场面，不由莞尔一笑。
　　如果上官岚儿真是那种娇生惯养受不得半点委屈的大小冇姐的话，刚才这一下可就麻烦大了，一旦被她定性成是非礼轻bó，后果简直不堪设想，正中徐灵冲、孟觉光这帮人的下怀！
　　为了避免尴尬，林逸只得继续刚才的话题道：“大小冇姐，其实小家伙跟我这么亲近，应该跟我第一次见到它的时候，给它疗伤脱不开干系。”
　　“你给小白疗伤？”上官岚儿顿时一惊，不过她的关注点却不在林逸为什么能给灵宠疗伤上，而是急忙问道：“小白曾经受过伤么？”
　　“不错，我第一次见到它的时候，它确实受了不轻的伤，我没有多想就帮它治好了，所以它才会这么黏我。”林逸点点头道。
　　小卷卷熊在他脖子上配合地呜呜直叫，印证了他这个说法。
　　上官岚儿急忙抱过小卷卷熊，上下一通检查，发现没有留下任何后遗症之后，才松一口气道：“那你怎么不早说啊，快说，是哪个混蛋让小白受伤的？”
　　前几日在后山殿的时候，她其实就想起过当日寻找小卷卷熊时候的种种蹊跷，不过因为小卷卷熊自己对当日的情形也都是迷迷糊糊，根本说不出一个所以然来，所以她也只能作罢，不去深究。
　　“这个我倒是不清楚。”林逸摇摇头道。
　　他虽然能够猜出来打伤小卷卷熊的是孟觉光和孟同俩人，但毕竟只是猜测，没有任何证据，就算把矛头引到那俩人身上，最终也只会演变成一场纠缠不清的无头官司。（未完待续
　　与其现在说出来打草惊蛇，倒不如先引而不发，先在这位大小姐心中埋个问号，等到关键时候再爆出来，这样才能起到奇效！
　　上官岚儿不由有些失望，连林逸和小卷卷熊自己都搞不清谁是真凶，她就算有心替小卷卷熊出头，却也不知道该找谁出气。水印广告测试水印广告测试
　　看了林逸两眼，上官岚儿忽然嘴角一扬道：“看在你曾经救过小白的份上，我决定认下你这个师弟了！以后不要叫我什么大小姐，要叫我小师姐懂不懂！”
　　“哈？小师姐？”林逸顿时傻眼，面色古怪地打量了上官岚儿一番。
　　“当然啦，本小姐入门比你早，按照规矩，你难道不应该叫我小师姐么？”上官岚儿故作凶巴巴地瞪了他一眼，随即一脸得意道：“来，林逸小师弟，叫一声小师姐我听听！”
　　卧槽！这小妞真是想起一出是一出啊！
　　林逸一阵无语，但上官岚儿这道理说得倒是不错，只得硬着头皮道：“小、小师姐。”
　　上官岚儿顿时喜笑颜开，故作庄重老成道：“这才乖嘛，以后遇到什么麻烦就来找我知道么，小师姐替你出头哦！”
　　林逸只能狂翻白眼，自己一个大男人如果真沦落到要靠这小妞罩的地步，那也真是白活这么多年了，不过面上却不好反驳，只得老老实实地点头应是。
　　不过严格说起来，这位小师姐背景深厚得一塌糊涂，后台比徐灵冲还要硬得多，倒还真是一条难得的大粗腿，日后说不定还真能用上。
　　有小卷卷熊这么一个天然的纽带存在，两人说笑了一阵之后。关系无形之中却是拉近了许多，毕竟上官岚儿身份特殊，除了小卷卷熊之外几乎没有什么真正的朋友，其他人要么对她敬而远之。要么就是像徐灵冲这些人一样别有用心。根本不可能存在什么真正的友情。
　　不过今天，她倒是在林逸身上找到了朋友的感觉。没有特殊企图，没有阿谀奉承，就这么舒舒服服地谈天说地，无拘无束。这种感觉真心不赖！
　　自然而然地，上官岚儿对林逸的好感度也开始一路飙升，至于一开始那点敌意，早就不翼而飞了。
　　林逸心中暗笑不已，如果让孟觉光这帮人知道这个情形，真不知道会不会一口老血直接喷死，非但没挑拨成功。反倒让两人关系更近了一层，简直偷鸡不成蚀把米啊！
　　眼看天色渐黑，临分别之前，林逸忽然开口道：“小师姐。我有一个请求。”
　　“说呗，小师姐我肯定帮你的啊！”上官岚儿豪气干云地小手一挥道。
　　林逸斟酌了片刻，说道：“以后在别人面前，小师姐能不能故意装出一副很讨厌我的样子？”
　　“为什么啊？”上官岚儿顿时愣住了，换做其他人想跟她亲近还来不及呢。
　　林逸淡淡一笑：“容我先卖个关子，等时候到了，我再给你说原委。”
　　上官岚儿毕竟是小女孩心性，见林逸这副神神秘秘的样子，顿时来兴趣了：“好吧！小师弟的忙，我这个小师姐肯定要帮的啊！”
　　“那就多谢小师姐了。”林逸这么做，自然是为了麻痹徐灵冲这些人，否则如果这帮人见不到成效，必然会一而再再而三生出各种歪主意来找自己麻烦，那就不得安生了，他可还想着消停一段时间好好修炼呢。
　　关键钟品亮和李政明给过来的情报之中，不约而同都提到上官岚儿是徐灵冲徐大少的逆鳞，如果把他逼急了，很有可能铤而走险直接派人来暗杀自己，那就真的麻烦大了。
　　林逸如今虽然已是筑基初期巅峰高手，在迎新阁之中足可碾压所有新人，但放在外面还是不够看，如果对方派来的高手是筑基中期甚至更强呢？到时候就算林逸再小心谨慎，一着不慎也有可能死于非命！
　　“那么我先走啦。”上官岚儿强行从林逸肩膀上拽过小卷卷熊，打了个招呼后便先行离去，看其脚步雀跃，心情似乎相当不错。
　　不过也许是突然想起了林逸的嘱托，走出小树林的时候，上官岚儿突然脚步一顿，随即故意装出一副怒气冲冲不欢而散的样子，演得倒是像模像样。
　　这位小师姐倒是挺单纯可爱！林逸看着小姑娘的背影，不由莞尔一笑。
　　不过，虽然成功跟上官岚儿拉近了关系，林逸却没有要利用对方上位的心思。
　　毕竟他来天阶岛最主要的目的，就是为了寻找章力钜，替自己那七个传承者女友，还有郁小可、穿山甲等人疗伤，至于这些男女之情，他现在已经看得很淡了。
　　何况以林逸的品性，通过利用小姑娘的感情来攀龙附凤达成目的，这种卑劣手段根本想都不屑去想，更不可能去付诸行动。
　　上官岚儿跟林逸不欢而散的消息，很快落到了徐灵冲和孟觉光耳中，徐灵冲顿时大喜，而孟觉光更是喜出望外。很显然，他们的计划“成功”了！
　　虽然这个计谋专门就是给林逸这种“色中饿鬼”量身定做的，孟觉光有九成的把握让林逸中计，但是如今真的成功，却是依然让他欣喜若狂。
　　别忘了，徐灵冲事先可是给他打过包票的，只要这次事情办得漂亮，就会出面替他跟上面高层打招呼，让他日后递补卢边仁的位置，成为新一任迎新阁三阁主！
　　以徐灵冲的深厚背景，只要能够说动他爷爷徐元正，让徐元正这尊位列长老会的巨头大佬随便出面说上一句话，那么这小小一个迎新阁三阁主的空缺，根本就没人能跟他孟觉光竞争！
　　而孟觉光接下来唯一要做的事情，只不过是想尽一切办法在卢边仁滚蛋之前，将自身实力提升到筑基中期这个硬性门槛即可，而这，对他来说并非什么难事。
　　一来，他已经卡在筑基初期巅峰这个门槛好几年了，早就触摸到了壁障；二来，他这些年身为迎新阁管事师兄，八面玲珑建立关系网的同时，也积攒了不少修炼资源，稍微咬咬牙便足可换取一枚筑基破障丹！
　　而只要有了筑基破障丹，孟觉光自认突破到筑基中期几乎是水到渠成的事情，不会存在任何阻碍，到时候，他便可以风风光光接任迎新阁三阁主之位！
　　且不提孟觉光这边如何踌躇满志，林逸回到洞府之后，便一如既往进入玉佩空间修炼稳固实力，一夜无话。
　　等到次日天明，迎新阁所有新人一大早便在正堂聚集，一个个脸上都带着难以掩饰的兴奋和紧张。
　　因为从今日开始，经过之前一个月的适应期之后，他们将正式进入状态，而从今往后迎新阁的主题，将只剩下一个，那就是竞争！
　　按照以往这些年大同小异的规矩来看，从第二个月开始，三大阁新人彼此之间便会开始残酷激烈的排位赛。他们身边的每一个新人，都将成为彼此的竞争对手，要么将对方踩在脚底，要么被对方踩在脚底，除此之外，没有第三种可能。
　　如果你实力够强，那么哪怕你是最不起眼的青云阁新人，也可以当众挑战冲天阁的头号种子，将对方踩在脚底，然后将一切最优渥的修炼资源据为己有。
　　反之，你如果实力太弱，那么就算你是背景深厚的冲天阁子弟，也只有成为他人垫脚石的份，接下来在迎新阁的时间都只能忍受最烂最劣质的修炼资源，从此沉沦，无法翻身。
　　说到底，修炼界从来都是弱肉强食，就算是相对温和的迎新阁，也只会遵照森林法则办事，没有例外。唯一的照顾，不过是相互竞争的时候多少有所限制，不大会闹出人命，仅此而已。
　　对此，经过之前一个月的适应，所有新人早已有了足够的心理准备。无论强者还是弱者，对于各自将会面临什么，早就心中有数。然而，当阁主胡云风上台说完第一句话之后，全场便是一片哗然。
　　“为响应长老会全面提升新人实力的号召，从今年开始，迎新阁取消排位赛制度。取而代之的，将是更加全面更加公平的新人考核，请各位新人师弟做好准备，具体考核规则参见榜文公示。”
　　什么？取消排位赛制度？
　　全场新人顿时轰然一片，他们很多人这一个月来，可都是以排位赛为目标在做准备的。有的甚至都已经想好要挑战哪些对手了，至于像孟同和林逸这种之前有过节的，更是早早就喊出了要在排位赛一雪前耻的口号。
　　结果却没想到，作为迎新阁最近数十年来一贯沿用的传统机制，排位赛竟然要被取消了。
　　而当胡云风命人将早已誊写好的榜文规则贴出来之后，全场众新人更是议论纷纷。
　　林逸几人挤上前粗略扫了几眼，这个新人考核足有六个环节。涉及威压、防御、灵药、灵兽、实战等多个方面，考核过程持续达五个月之久，过程中每一个环节都将评定积分，而最终名次也将按照累计积分进行排名。
　　确实如胡云风所说，这个新人考核比起以往简单粗暴的排位赛，倒是确实全面了许多。
　　不过，这其中却有非常重要的一点，很快便引起了林逸几人的注意。
　　这个新人考核。竟是三大阁新人各自分开排名的！
　　三大阁各自的前三名将获得筑基丹或者筑基破障丹一枚，而第四至十名将获得三块灵玉，十名之后，则是什么都没有。
　　这个奖励规则，除了按照名次重新分配各自的洞府，还有前三名可以选择丹药，其他跟前两天的后山新人试炼几乎如出一辙！
　　照理来说。跟上次新人试炼一样，这样的规则对于天然势弱的青云阁新人来说，应该是求之不得的好事，毕竟他们普遍实力羸弱。如果让他们跟冲天阁和玄机阁新人一起竞争的话，根本就别想奢望获得什么筑基丹或者筑基破障丹这等丰厚奖励。
　　但是别忘了，这个新人考核跟之前后山那次新人试炼却有一点至关重要的区别，它的名次，将直接关系到洞府的分配！
　　如果按照往年排位赛的规矩，哪怕是青云阁的草根新人，只要实力够强，最终也能够获得包括洞府在内的一切最优质修炼资源，而像林逸这种实力群的强人，甚至完全可以将山顶一号洞府收入囊中！
　　然而一旦换成现在这个新人考核，虽然对于偏安的弱者来说也许是个福音，但却也相当于天然抹杀了他们逆袭过冲天阁和玄机阁新人的机会！
　　也就是说，像林逸这种青云阁新人就算实力再强，也无法再奢望山顶一号洞府，就算他能轻松碾压对手都没有用，山顶一号洞府该是冲天阁的，就永远都是冲天阁的，青云阁新人永远也别想染指！
　　往年的排位赛，三大阁新人都在同一起跑线，能够获得什么样的修炼资源，完全靠自己实力争取，基本还算得上公平。但是这次的新人考核，虽然花样繁多看起来更加科学，其实却是天然偏向冲天阁新人！
　　这就是所谓更加公平的新人考核！林逸不由冷笑一声，他虽然对于山顶一号洞府什么的根本毫无兴趣，但是此刻，心中却依然生出了一股恼意。
　　“这个考核分明就是在偏袒冲天阁新人，哪怕他们实力再烂，也可以高枕无忧地坐享最优质洞府，胡阁主，就这也好意思标榜公平么？”边上乔宏才突然朗声叫道。
　　他是个嫉恶如仇的直性子，当初来这迎新阁第一天就敢质疑不公，这种时候，自然也不会退缩。
　　而他这个质疑，不仅引起了部分青云阁上进新人的共鸣，就连玄机阁这些老头子们，也都纷纷响应，而这其中尤以东方霸道几个最为愤慨。
　　道理很简单，相比于天然势弱的青云阁新人，玄机阁这些老头子们普遍实力强横，如果能够跨阁挑战，他们有足够的把握将冲天阁这些修炼二代们拉下马。
　　按照往年排位赛规则，不出意外的话，最好的山顶十五个洞府，至少有一半将是玄机阁老头子的。也就是说，如今这个考核规则最大的受害者，其实是冲天阁！
　　看着群情激奋的玄机阁和青云阁新人，胡云风却是丝毫没有担心的意思，反而老神在在道：“这份新人考核规则，是通过长老会首肯的，你们如果有意见，完全可以向长老会抗议，本阁主不会阻挠。”
　　一句话，直接将所有新人噎得哑口无言。
　　长老会那可是站在整个北岛最巅峰的存在，就他们一群连筑基都没成功的新人敢去找长老会抗议？找死也不是这么个找法啊！
　　林逸无奈地摇了摇头，有长老会做靠山，胡云风根本就是有恃无恐。可见如今三大阁逐渐被冲天阁把持，此言确实不虚，否则这个明显偏袒冲天阁新人的考核规则，根本不应该被长老会通过。
　　顿了片刻后，见新人们都不再说话了，胡云风才满意地点点头，继续说道：“不过为了免得你们心生怨念，说规则故意偏袒冲天阁新人，本次新人考核之后，玄机阁和青云阁新人都将有最后一次跨阁挑战的机会，只要能够获胜，就能获得对方的修炼洞府，这样你们应该无话可说了吧。”
　　众新人相视一眼，这才纷纷点头，偃旗息鼓了。
　　虽然这里面还是有猫腻，比如说新人考核长达五个月时间，加上已经过去的这一个月，等到考核结束的时候，冲天阁新人天然就已经将最好的山顶洞府霸占了半年之久。这半年时间，已经完全足够他们甩开其他两阁新人一大截了。
　　但是，有挑战机会总比没有好，这样至少还能奢望一把下半年，否则的话，连下半年都没有机会。
　　看着偃旗息鼓的众新人，林逸不由暗叹一声：打一棍子再给个枣吃，原本众怒难平的棘手局面就被这么轻而易举地给化解掉了，这位胡云风阁主的手腕不可谓不老辣啊！
　　这场面早就在胡云风意料之中，顿了片刻又开口道：“在本次新人考核正式开始之前，本阁主还要宣布一件相关事情。由于新人考核环节较多，除三大阁各自两名管事师兄之外，须额外增加一名新人执事，专门负责积分统计及公布事宜，当然这个任务劳心劳力，属于无偿为大家服务，必然会影响到其本人的考核成绩，故而除了新人执事的每月例俸之外，会给予这位新人五十点考核积分作为补偿。”
　　话音落下，全场顿时又议论纷纷。
　　新人执事的事情，早在上月初就已经让他们公选投票过了，最终康照明在徐灵冲关照之下得票数虽然远远超过玄机阁的张力行，但却因为没有超过三分之二的缘故，只能暂时空置。
　　不过，虽然同样是新人执事，之前的职责范畴只是负责一些低级任务的分配，油水并不算大，但是这次负责统计积分的新人执事，却在常规例俸之外，一上来还可以得到五十点考核积分的补偿，这可就让在场所有新人都无比眼馋了！
　　要知道，六个考核环节，基本上每一个环节最多也就能拿个五六十分，好几个环节甚至拿到第一都达不到五十分这个高度。也就是说，做了这个新人执事，相当于额外多了一个考核环节，而且这个环节天然就给了他满分。
　　只要六项考核不出大问题，这简直就是保送第一的节奏啊！
　　众新人一个个心底火热，抱着侥幸希望这个天上掉下来的馅饼能够砸中自己，但是明眼人都看得出来，这个人选早就是内定好的。
　　果不其然，胡云风紧接着就说道：“这一位置，便由康照明担任。他是上次新人执事公选得票数第一，而且在前两天的后山试炼中获得冲天阁第一，无论威信还是实力，他来坐这个位置再合适不过，你们有什么意见没？有意见的举手说出来，别到时候又在私下埋怨暗箱操作，影响我们迎新阁形象！”
　　众新人顿时被一盆冷水浇醒，面面相觑却始终没有人开口说话。
　　一来，按照胡云风的说法，康照明确实有做这个新人执事的资格，其他人想要跟他竞争也没这个底气。
　　二来，新人考核毕竟是三大阁分开排名的，也就是说就算康照明成为新人执事，受影响最大的也只是冲天阁自己的新人，跟玄机阁和青云阁新人关系不大。
　　而冲天阁这些新人一向对徐灵冲唯命是从，让康照明做新人执事完全是徐灵冲的意思，他们自然不会抗议。至于其他两阁不相干的新人，事不关己，更加没必要出头自找晦气。
　　“都不说话，看来是没有意见了，那就这么定了，从今日起，康照明就是你们的新人执事！”胡云风当即宣布道。
　　“承让，承让。”康照明微微一笑，朝着众新人连连拱手，其之风光得意，着实让众新人一阵艳羡。不过艳羡也没用，谁让人家背后有徐灵冲这位大少力捧呢！
　　要说不服，其实还真有人不服气，只不过不敢说出来而已，胡云风直接来这么一句有意见的举手，那不是枪打出头鸟么？
　　乔宏才想要说话，却被林逸拉住了，淡淡的笑着摇了摇头！这所谓的新人执事，或许在其他人眼中是个很厉害很有油水的职位，但是在林逸眼中，却根本不算什么！
　　给他当他都嫌浪费时间！有那时间不如去灵玉矿里挖点儿废玉出来来的实在！
　　选定新人执事，接下来便是熟悉规则，而紧接着便要正式开始新人考核，六个环节将在今后五个月之内完成，而仔细看了看第一个环节的内容，林逸不由失笑一声，又是一场似曾相识的考验，抗威压！
　　别忘了，当初在世俗界参加隐藏世家峰会的时候，他可就经历过这样一场考验，如今又要面对类似的场面，简直是驾轻就熟。
　　不过，形式看起来虽然差不太多，但在实力等级上，跟当初在世俗界的时候却是完全不可同日而语，其中关键自然也是大有不同，还是需要小心谨慎才行。rs
　　s