第03708-03717章
　　这一个环节的考验场地并不在迎新阁，一众新人在阁主胡云风和各自管事师兄的带领下，步行小半个时辰之后，才到达目的地。水印广告测试水印广告测试
　　虽然目的地跟迎新阁、灵玉堂一样是恢弘磅礴的阁楼建筑，但是新人们尚未走到跟前，便觉一股前所未有的煞气和威压扑面而来，实力差一点的新人甚至直接一个踉跄，差点当众闹出洋相。
　　这种下马威简直跟上次去后山殿时候如出一辙，只不过那时候他们是被三位长老级高手的威势给吓到，而这一次，他们前面根本就没有任何人，只有一片空旷的宏伟阁楼。
　　相比于守卫森严的灵玉堂和后山殿，这里却是连一个守卫的影子都见不到，只有头顶那块巨大牌匾宣示着此处的无上威严，执法堂。
　　本来在众新人想象之中，执法堂这种地方必然是高手如云的所在，重重守卫比起灵玉堂和后山殿应该只多不少才对，然而眼前这种景象，跟想象中一比实在是大相径庭。
　　没有任何一个守卫，除了偶有几个气势内敛的高手匆匆在阁楼走廊间穿梭之外，几乎根本就见不到其他任何人。
　　然而即便如此，这个地方依然没来由地让所有新人心底发颤，似乎到了这里之后，就被瞬间扒掉了身上所有伪装和心理防线一样，一切秘密都无所遁形。
　　传说中的执法堂，果然是一个深不可测的地方！
　　林逸心底不由暗赞一声，就算只是把他们这些新人扔在这里什么也不做，这本身就已经是一种抗威压考验了。
　　而且相比于世俗界那时候真气压迫的方式，这种威压明显更加高明更加强大，这已经超越了肉身层面，就连精神上也会对人产生无法抵御的折磨。不是单纯靠体内真气就能抵消得掉的，林逸相信在场绝大数人都支撑不了多久就会精神崩溃。
　　“执法堂，包括周围所有阁楼布局在内，构建之初天然就是一个极为强大的威压大阵。看到广场中间那一处圆形高台了么？”
　　胡云风指了指前方不远处道：“那是用来处决刑犯的地方。也是这个阵法威力最大的地方，而你们。就将在那个高台上接受第一个环节的考验。”
　　众人闻言看去，胡云风所指的那个高台除了位处广场空地正中之外，看上去普普通通，没有任何出奇的地方。但是。当众人仔细盯着它看的时候，心底却齐刷刷莫名一悸，似乎下一刻就会被它吞噬一样。
　　这个地方很危险啊！放这么多筑基都还没有成功的新人上去考验，难道真的没有问题么？心志稍微不坚定一点的家伙，只怕很快就会逼得精神崩溃，甚至当场发疯吧！
　　林逸正疑惑的时候，便听胡云风说道：“待会我会专门请几个执法堂的高手。在高台之上操控大阵，不过别误会，我请他们来并不是增加考验难度，恰恰相反。他们的任务是替你们减轻阵法压力，否则的话，你们在场所有人，绝对没有一个能够完好无损地在上面坚持超过一炷香时间！”
　　胡云风这话可不是危言耸听，执法堂这个威压大阵真要威力全开的话，别说区区一堆天阶大圆满高手，就算是高出一整个大境界的筑基后期巅峰大圆满高手，片刻之内也会被压迫得七窍出血而亡，绝无幸免的可能。
　　而现在这个状态，威压大阵虽然还没有完全开启，但那圆形高台之上的威压，却也绝对不是在场这些新人能够承受的，必须有人操控阵法替他们减压才行。
　　片刻之后，众新人在胡云风带领下来到圆形高台旁，哪怕还没有站上高台，众人就已经明显觉得吃力了许多，这种地方，真不是普通人能够待的。
　　难怪常听人说，任何人到了执法堂，身上就再也没有任何秘密可言。这话虽然多少有些夸大，但也倒算是名符其实。
　　想想看，哪怕实力再强大的高手在这等威压之下也必然会精神疲惫，而执法堂又从来不乏擅长精神类武技的高手，稍微露出一点破绽，立即就会被他们趁虚而入，所谓秘密，自然也就无从谈起。
　　不过让林逸比较庆幸的一点是，他今天来这里毕竟只是接受新人考验，而不是以犯人的身份出现，否则的话，他身上这些秘密还真有曝光的可能。
　　此刻，胡云风所说的那几位执法堂高手已经到位，而让林逸比较诧异的是，他竟然在这群人边上看到了两个熟悉的面孔。
　　一个是徐灵冲，这家伙根本不是执法堂的人，前两天在后山殿的时候就从中作梗针对自己，此刻又阴魂不散地出现在这里，想必又是在冒什么坏水了！
　　而另一人，却是昨天刚在小树林碰过面的上官岚儿，当然还有她形影不离的小卷卷熊。
　　在人群中发现林逸之后，小卷卷熊当即呜呜叫着就想扑到林逸身上来，不过却被上官岚儿死活给拽住了，今天不同于以往，马上就要入场考核，她可不能让小卷卷熊影响到林逸的状态。
　　更何况，她昨天才刚答应过林逸，要配合他演戏，此刻这么多人看着，她自然要装作一副讨厌林逸的样子，更不可能让小卷卷熊过去跟林逸亲近了。
　　不过，上官岚儿虽然表面上在瞥到林逸的时候，表现得非常厌恶，但眼神之中却分明暗含着一丝示警和担忧。
　　她今天之所以过来，其实是受徐灵冲邀请。
　　经过之前的演戏，徐灵冲深信她已经跟林逸彻底闹掰了，所以特地将她邀请来执法堂观摩新人考核，说要借机对付林逸，以搏美人欢心！
　　而以徐大少的影响力，就算他不是执法堂的人，想要针对林逸那也是轻而易举。刚好胡云风所请的这些执法堂高手之中，就有他的熟人，打个招呼让他们借机往死里整治林逸，不过是一句话的事情。
　　上官岚儿本来对执法堂这种不让人不舒服的地方毫无兴趣，但是一听徐灵冲说要对付林逸，不禁心有担忧，于是就跟着过来了。
　　毕竟有她这位大小姐在场，如果林逸真有危险的话，完全可以出面叫停，大不了被人识破她跟林逸的关系而已，至少还是可以保证林逸的生命安全。
　　上官岚儿的这点小心思，徐灵冲自然是无法察觉的，他还以为这位大小姐会很喜欢自己安排的节目呢，殊不知，人家可是号称要罩着林逸的小师姐啊！
　　看着人群之中的林逸，徐灵冲冷冷一笑，这可是第一次给新人安排抗威压考验，如果过程中出点什么事故弄死个把倒霉新人，应该不会太让人意外吧！
　　由于徐灵冲这一次并没有跟孟觉光这些人商量，完全是他自己临时起意，所以无论钟品亮还是李政明，都没能事先给林逸提供任何情报。
　　但是，上官岚儿刚才示警的眼神，就已经足够说明问题，林逸早已察觉到了这之中的致命危机！
　　毕竟上次在世俗界隐藏世家峰会的时候，就有人想要借机将他斩杀，这次只不过换成了徐灵冲而已，一点都不新鲜。
　　不过，虽然已经察觉到对方不安好心，但林逸却丝毫没有退避的打算，因为，他有着足够的把握能够全身而退。
　　当众重申了一遍规则之后，胡云风便让迎新阁所有新人进入高台，一起接受威压考验，到时候三大阁新人的积分会各自分开评定，彼此并不影响。
　　此次抗威压考核环节的积分，每个人都将由两部分相加所得，一个是时限积分，一个是名次积分。
　　所谓时限积分，就是看你能够在其中坚持多久，如果超过一炷香，便能获得五点积分，两柱香便是十点积分，三炷香便是十五点积分。以此类推，直至三十点积分封顶。
　　所谓名次积分，则是看你在三大阁各自新人之中的排名，如果坚持最久排名第一，那便是十五点积分，第二名则是十四点积分，以此类推。排名最末的第十五名便只有一点积分。
　　理论上，这个抗威压考核环节，最高者能够同时获得三十点时限积分和十五点名次积分，加在一起便是四十五点积分！
　　当然，想要获得这个理论上的满分基本不太可能，正常人能够在其中坚持三炷香就是极限了。至于想要坚持六炷香以上获得三十点时限积分？根本不可能。
　　“装逼新人，希望你能活过这一轮，本大爷还在等着一雪前耻的机会呢！哈哈哈！”进场途中，孟同特意靠过来亮了亮肱二头肌，筑基初期高手的气势展露无遗。
　　这**家伙竟然也突破筑基初期了？边上萧然和乔宏才两人相视一眼，各自面带惊色，他俩人手里虽然各自有一枚筑基丹。但他们可不像孟同这样能够从徐灵冲手上搞来筑基灵液，所以至今还没敢轻易服用。
　　不过林逸对此却是毫不意外，毕竟早在这之前就已经获得情报，这家伙同时服用筑基丹和筑基灵液，这要还是无法筑基成功，那也真是废材得可以了。
　　不仅孟同已经筑基成功，他刚才还特意观察了一番康照明和钟品亮，这俩人如今也都已经是筑基初期高手。抛开其他不谈。单是从修炼资源来看，他们一上来就抱紧徐灵冲这条大粗腿还真算是明智之举。
　　而算上林逸自己的话，短短一个月工夫，如今这一批三大阁新人之中就已经有四个筑基成功，放在往年根本是难以想象的事情。当然，这主要都是拜筑基丹所赐。
　　“这家伙只不过走运而已，就算筑基成功也没什么大不了。你们没必要放在心上，当务之急是应对这次威压考验，争取一个开门红才是正经。不过安全第一，待会还是要量力而为。不要盲目冲动。”林逸正色告诫二人道。
　　他是过来人，知道在这种威压考验中，脑中绝对不能掺杂太多的杂念，否则很容易就会出问题。
　　尤其这次面对的执法堂威压大阵，除了常见的真气压迫之外，隐隐之间还有精神压迫，肉身和精神双重打击之下，稍有不慎就会崩溃，容不得任何马虎大意，更加不能盲目逞强。
　　萧然和乔宏才俩人点点头，他们不是不知进退的人，积分固然重要，但首先也要有命去争才行。新人考核足有六个环节，这才是第一个，来日方长。
　　进入圆形高台之中，立即就感觉身上一沉，不仅周身上下被强大的真气挤压摧残，就连精神也跟突然多了一副沉重的枷锁一样，所有神经瞬间绷紧，给人的感觉就似随时都会崩断一样。
　　而在精神受到压制的同时，体内真气也开始随之渐渐凝滞，于是反过来又导致肉身受到的挤压摧残更加严重，进一步加重了精神负担，两者相互影响，便成了极为恐怖的恶性循环。
　　林逸不由暗叹，这次的威压考验，果然远比世俗界隐藏世家峰会那次来得艰难多了！
　　等到三大阁所有新人都入场坐定之后，胡云风跟几位同样坐定的执法堂高手交换了一个眼神，随即示意燃起第一炷香，第一项威压考核，正式开始！
　　无论处在哪一个实力层次，威压考验从来都是一项用来检测天资潜力的极佳手段，尤其是像眼下这种能够同时在肉身和精神上施压的大阵，所有人的天资潜力一览无遗，相互之间很容易分出高下。
　　毕竟如果单纯只是肉身施压的话，完全就是看各人体内真气是否雄厚，这样只能测出各人现阶段实力如何，但却无法测出未来发展潜质。
　　也就是说，就算是纯粹靠丹药堆积出来，没有任何所谓发展潜力可言的废材，只要实力足够，也足可在这种单纯肉身施压的考验中获得高积分。
　　但是，一旦同时附加上精神威压，这效果就完全不一样了，依靠真气也许能抵挡一时，但是如果心志不够强大，在恶性循环施压之下，体内真气就算再雄厚也会坚持不了多久。
　　只有实力和心志同样强大的家伙，才能在这样的双重威压大阵之下笑到最后。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到an阅读。)9
　　对于修炼者来说，实力只能代表一时，但心志却是影响未来所能达到实力极限的关键，也只有实力和心志同样强大的家伙，才能这样的考验中获得足够的积分。
　　否则，实力和心志无论哪方面出现短板，在这种考验中都不可能获得高积分。也只有这样，才能体现出新人考核的意义，和每一点积分的珍贵。
　　要知道，新人考核中的每一点积分，都会备案进入三大阁档案库，都影响着三大阁对每一名新人的认可程度。积分高低，不仅决定了在眼前的新人考核中能否占据优势，同样也影响着未来进入三大阁之后的待遇。
　　毕竟就算是三大阁，最好的修炼资源也是有限的，到时候这些资源是分配给积分低各方面都弱的废材，还是给积分高各方面都强的天才？答案一目了然。
　　这一点，不仅是林逸，其他在场的所有新人也都心知肚明，所以他们每个人都不敢有丝毫懈怠，而必须要全力以赴。否则的话，在这里输掉的可不仅仅是起跑线，而将是未来的整个修炼生涯。
　　三大阁所有新人，考验正式开始之后，便一个个全力运转起各自心法抵抗威压，如临大敌全力以赴，生怕有任何一丝松懈导致马失前蹄，不过有几个人的表现却明显比其他人轻松许多。
　　康照明、钟品亮、孟同，还有林逸，他们四个无一例外都是筑基初期以上的高手，实力比起尚未筑基成功的其他新人要高出一大截，应付起来自然更加轻松自如。
　　毕竟抛开精神层面的心志强弱不谈，他们四个实力强大，本钱天然就比其他人雄厚许多，如果说大家心志强度都在一个层面，那么他们毫无意外必然能笑到最后。
　　而四人之中，尤以林逸最为游刃有余，这不仅因为他是比其他三人还要高出一截的筑基初期巅峰高手。更关键是因为他背靠玉佩空间，随时都可以迅补充体内流失的真气。
　　也就是说，如果跟上次世俗界隐藏世家峰会一样，只是单纯肉身施压的话，他无论想在这里坐多久都无所谓，因为他体内的真气根本不会枯竭。
　　但是，这一次多了一重更加高明的精神威压。这对于林逸来说就是一个全新的考验了。但就算如此，他还是远比其他人来得更加从容，道理一样，他的本钱远比其他所有人加起来都还要来得雄厚！
　　不用担心真气枯竭，只要全心应付精神威压的考验，这就是林逸相比于在场其他人最大的优势。
　　而论心志。别忘了这家伙可是一路从世俗界厮杀上来的强人，数起数落淡定如常，而且从来都是遇强更强，从不退缩，这等心志难道会输给其他人？扯淡吧。
　　不过，林逸可以从容自如，在场其他人可没他这个本钱。更没有他这等强韧心志，仅仅坚持了片刻之后，便见细密的汗珠开始从众新人额头冒出，一点点滑落，这是已经开始吃力的表现！
　　要知道到了天阶大圆满这个层次的修炼者，正常情况下哪怕是运动再剧烈，或者周围环境温度再高，只要体内真气还没有枯竭。就绝对不可能出现这种普通人的疲态。
　　而一旦出现这种疲态，就意味着他们此刻状态，距离羸弱的普通人也就不远了！
　　果不其然，仅仅半柱香之后，便出现了第一个退出者，是青云阁的一个新人。虽然才过了仅仅半柱香工夫，但他走出高台的时候。却已经是双腿打颤，浑身上下都已被自己的汗水浸透。
　　这人心有不甘地回头看了一眼，最终还是只能垂头丧气，迈着沉重的脚步挪到了一旁的休息区。
　　没有坚持到一炷香时间。就意味着他本次考核的时限积分是零，第一个退出，就意味着他的名次积分只有一点，两项加在一起，他第一个环节的考核得分，便是可怜的一点积分。
　　这已经是理论上所能获得的最低积分，其他人就算想要比他更低，都没有这个可能。
　　不过，就算再心有不甘，一点积分的结果已经是定局，孟觉光和苦逼师兄这两个青云阁管事师兄都已经将他记录在案，事后会交给康照明这个新人执事统一公布出来，再没有任何更改的可能。
　　若说这时候再给他一个机会，就算明知之后会沦为可耻的笑柄，他也只能咬牙做出同样的选择。毕竟，如果不自量力继续强行留在里面的话，不仅得不到更多的积分，甚至反而会把性命丢在这里，这可不是说笑的！
　　有了第一个先例之后，很快便有第二个、第三个，等到阁主胡云风命人点上第二炷香的时候，场内已经空出了三分之一的位置。也就是说，三大阁有三分之一的新人，尚未能坚持到一炷香时间，就只能无奈选择退出。
　　这倒是应了榜文上面的一句话，新人考核六个环节，每一点积分都不是那么好拿的！
　　而直到此刻，林逸依然游刃有余，没有感受到任何明显的压力。虽然由于精神威压的缘故，精神上已经开始出现一丝疲累的迹象，但并未影响到体内真气的运转，而这也反过来给林逸自己减轻了压力，不至于出现精神和肉身相互拖累的恶性循环。
　　包括林逸在内的所有新人都很清楚，一旦出现恶性循环就意味着离出局不远了。
　　当场外点起第二炷香，场内不少新人明显松了一口气，不多久之后，便开始相继退场。
　　这等双重威压折磨真不是正常人能够忍受的，能够坚持满一炷香时间获得五点的时限积分，对于他们来说就已经是心满意足的结果了。
　　既然明知没有希望坚持到第二炷香燃尽，那么与其死撑在里面争取那一点名次积分，反倒不如痛快点退出，这样至少不用冒什么生命危险。
　　而等到点起第三炷香的时候，场内三大阁所有新人加在一起，也已经只剩下不过双手之数……
　　不过让所有人都大跌眼镜的是，这十个人之中，青云阁新人竟然足有四个，比起冲天阁和玄机阁都要多，占到了一小半！
　　这四个人，分别是孟同、萧然、乔宏才，还有林逸，除此之外，冲天阁和玄机阁各剩下三人。。ybdu。
　　阁主胡云风的脸色明显阴沉了几分，虽然说三大阁考核积分各自计算，但这种对比毕竟是一目了然的事情，如果有心人传出去的话，上面很可能会觉得他这个迎新阁阁主不称职。
　　毕竟，他可是冲天阁背景，如果连冲天阁自己的新人都照料不好，反而让一向羸弱的青云阁新人给爬到头上去，这话说出去让人情何以堪！
　　有心人如果把这事渲染闹大，搞不好他胡云风就会成为下一个卢边仁，只能在任期结束之前提前滚蛋走人了。
　　不过好在，第三炷香点起来没多久，青云阁有两个新人便率先退出了，这倒让胡云风的脸色稍微缓和了几分。
　　此刻退出来的两人是萧然和乔宏才，他们二人无论实力还是心志，在一众天阶大圆满高手之中，都算是出类拔萃的，但说到底也还只是在天阶大圆满级别比较牛逼，跟场中几个筑基初期高手还是没法比。
　　对于他们两人来说，能够坚持超过两炷香时间，已经是相当难能可贵了，这个成绩比起其他人已然高出了一截。
　　而就在这时候，场下徐灵冲忽然对台上几个执法堂高手使了一个眼色，几人不着痕迹地点了点头，而后一瞬之间，倾泄在林逸头顶的双重威压猛然增强，比之刚才足足强出了一倍有余！
　　身陷其中的林逸顿时心中一动，等了这么久，这些人终于要对自己动手了！要知道。这次威压考核可没有中途加强威压一说，理论上从头到尾强度都该是一致才对！
　　之所以没有一上来就直接针对林逸，徐灵冲跟这些执法堂高手是所有顾虑的。
　　原因很简单，他们虽然可以轻易调控林逸身周的威压强度，但林逸毕竟是明面上的筑基初期高手，如果在第一炷香的时候就被弄死在台上，这未免就太过蹊跷了！
　　而现在等到第三炷香的时候，才算是真正时机成熟。由于坚持了前面两炷香时间，这时候就算是筑基初期高手也已经开始有些撑不住了，即便把林逸弄死在台上也不会让人太过意外。
　　人家听说之后。也顶多会嗤笑一声世俗界盛产水货高手而已，而不会怀疑到他们这些人身上！
　　两炷香之后，威压强度突然变成两倍，这就跟马拉松跑了二十公里之后，突然在你身上压了一个等同于你体重的沙包一样，这个难度可不是简单数字相加变成两倍，而是十倍，乃至二十倍！
　　如果不是林逸，换做在场康照明这几个筑基初期高手。猝不及防之下只怕直接就要吐出一口老血，当场重伤甚至暴毙都不是没有可能。
　　可惜，他们的目标是林逸，不仅是一个隐藏了实力的筑基初期巅峰高手。更是一个坐拥玉佩空间、心志极其坚韧的强人，两倍威压足可压垮在场任何一个新人，唯独却是奈何不了林逸。
　　两倍威压，已经开始让林逸稍微感觉有些吃力。但也仅此而已。以他此刻的精神状态，再加上玉佩空间的真气补充，这种程度他甚至再坚持两炷香时间。那也是依然问题不大！
　　林逸始终淡定如常的表现，反倒让几位执法堂高手看愣了，而场下徐灵冲还在连连给他们使眼色，示意他们赶紧对林逸动手。殊不知，他们早就已经动手了，只不过放在林逸身上完全没有表现出来而已。
　　这小子果然有点能耐啊，区区一个世俗界上来的新人竟然能够面色如常地扛住如此强度的威压，难怪连徐灵冲这种大少都要特别针对他！
　　几位执法堂高手暗暗心惊，不过这可是徐灵冲吩咐的事情，他们绝无可能就这么收手，默契地交换了一个眼神之后，当即联手将林逸身周威压再度提升，直接到了三倍威压的强度！
　　一时间，林逸身上压力更加沉了几分，精神上终于开始感觉到几分疲累，体内轩辕驭龙诀的真气运转也随之变得有些阻塞起来，但是问题还不算太大，至少还没到恶性循环的地步，还可以继续坚持。
　　不过，林逸这边还没出现问题，反倒是离他不远的孟同率先遭殃了。
　　要知道，包括周围所有阁楼建筑在内，执法堂这个威压大阵是天然一体的，就算是这几个执法堂高手可以联手调整局部地方的威压强度，但也不可能完全精确到某一个人身上，其身边人必然会受到影响。
　　也就是说，他们在林逸头上释放了三倍威压的同时，距离林逸不远的孟同，也同样被殃及池鱼，只不过此刻降临在他头顶的威压虽然没有三倍这么夸张，但两倍却是有的！
　　两倍威压放在林逸身上不叫事，但是放在孟同身上，这可是要人命的！
　　别忘了，他虽然是筑基初期高手，但也不过是昨日借着筑基丹和筑基灵液的效果刚刚突破而已，是一个不折不扣的筑基初期新人。
　　比起其他那些天阶大圆满高手，他自然是底气十足，但放在同层次的筑基初期级别，他不过是一个弱逼菜鸟罢了。
　　噗！孟同本来就已经有些吃力了，这时候身上威压骤然加了一倍，猝不及防之下顿时喷出一口鲜血。
　　这一幕顿时引起场下其他新人一阵惊呼，这还是今天第一个被逼到喷血的新人，而且还是四个筑基初期高手之一的孟同，着实让人有些意外！
　　喷血之后，孟同不敢再在台上多待，急忙踉跄着脚步逃了下来，生怕把小命丢在上面！
　　“卧槽！你们特么故意玩我的吧！”下台之下，孟同第一反应就是对着台上的几位执法堂高手破口大骂，引来其他新人一阵哗然。
　　其实这也是情有可原，毕竟眼下第三炷香已经快要点完，如果没出这个意外的话，他就算再吃力也至少能撑完三炷香时间，多拿五点的时限积分。(未完待续。。)
　　结果却没想到因为这么一个莫名其妙的变故，林逸那边依旧没什么异常，他孟同反倒成了最大的倒霉鬼，遇上这种事情要是还不郁闷那才真见鬼了！
　　然而才刚骂了一句，孟同那一点不满立马就被徐灵冲严厉的眼神给逼退了，他虽然事先不知道徐灵冲的安排，但若说这时候亲身经历过都还没反应过来，那也真是蠢到家了。
　　见孟同终于意识到问题关键，徐灵冲这才松了一口气，吩咐执法堂高手暗中针对林逸，这种事情是绝对不能见光的，如果众目睽睽之下孟同将这点猫腻抖露出来，那可真就麻烦大了！
　　好在这家伙蠢归蠢，但总算还没愚蠢到什么事情都往外抖的地步，其他人听了他刚才这句叫骂顶多也就觉得莫名其妙，不至于因此猜出台上的原委。
　　但是，苦逼师兄和萧然、乔宏才这几人却是听出了话外之音，孟同刚才这句话，绝对大有内涵。
　　虽然不清楚刚才到底在孟同身上生什么，但他们再次看向台上的时候，几人的眼神不由明显充满了担忧。
　　要知道，这些执法堂长老可都是徐灵冲的熟人，就算他们故意针对，最大的目标也必然是林逸，而不会是孟同。孟同，搞不好就是被殃及池鱼才受伤下场！
　　而如今身为筑基初期高手的孟同已经被排挤下来，在他们认知之中同样是筑基初期实力的林逸，压力必然更大，处境必然更加艰难！
　　虽然说在任何一个环节，能够多争取一点积分就必须要去尽力争取，但是相比之下，人身安全才更加重要！
　　千万不要为了一点点积分，而在上面冒死硬撑，这样划不来啊！
　　但是，他们几个身为林逸的同党。这时候就算猜到林逸的艰难处境，此时也根本帮不上什么，甚至连出声提醒都不行，因为这样会扰乱林逸的注意力，很容易出大问题。
　　他们唯一的能做，就是在下面默默地祈祷，祈祷林逸不要出事。否则的话，他们搞不好就得准备替林逸收尸了。
　　而此刻，苦逼师兄几人担心林逸的同时，台上这几个执法堂高手则是在尴尬地面面相觑，尼玛没搞伤林逸不说，反倒让孟同做了冤死鬼。这事做得实在有点糗！
　　好在当第四炷香点起的时候，场中已经只剩下林逸和康照明、钟品亮二人，所幸的是他二人的位置距离林逸较远，不至于重蹈孟同的覆辙。
　　四倍威压！
　　林逸身上的压力顿时又加重一层，精神更加疲累之余，体内真气运转也变得更加凝滞阻塞，导致无法像之前那样完全阻挡外界真气对肉身的强力压迫。如此一来，也就更加加重了精神上的负担，在其他人身上屡见不鲜的恶性循环效应终于出现。
　　这一下，就算有玉佩空间能够迅补充真气，林逸也明显开始感觉到吃力了。
　　这小子总算要撑不住了！几个执法堂长老紧盯着林逸的表现，这时候才终于松了口气，而饶是如此，林逸这个世俗界新人的表现也已足够让他们印象深刻。
　　放眼整个三大阁。能够在筑基初期就能抵挡四倍威压的人，也是屈指可数，更遑论林逸之前已经在场中坚持了满满三炷香的时间。
　　勉力坚持了一阵之后，眼看着第四炷香即将燃完，林逸知道自己的状况已经不适宜继续再硬撑下去，所以打算将四炷香的时限积分拿到手之后，就退出离场。
　　只要及时选择退出。就算是这些执法堂高手也拿他没有办法，而四炷香的时限积分加上青云阁第一的名次积分，这个积分已经相当可观，没必要冒险奢求更多。
　　然而。就在第四炷香马上燃完的最后一刻，也就在以为目的达成，最容易松懈的一刻，脑海之中突然响起了玉佩的示警声！
　　压迫在林逸身上威压猛然又提高了一大截，从四倍威压，瞬间变成了六倍，甚至还在往上增加！
　　如此突然的剧变，就算有玉佩的提前示警，林逸也是措手不及，喉咙一甜差点就要喷血，不过最终还是勉强忍住，心底随之生出一股寒意：这些人，果然不仅是针对自己这么简单，而根本就是想借机弄死自己！
　　看着林逸明显进入崩溃边缘的表现，一众执法堂高手个个冷笑不已，徐大少可是专门叮嘱过要好好招待这个林逸的，就算不直接把他弄死，至少也要弄成重伤才行，怎么可能就这么让他完好无损地走出去！
　　这时候再想要退，晚了！
　　看来这一回真要付出一点受伤的代价了！林逸心中暗道，就算对方这么整他，他依然有足够把握撑到离场，只不过是要受点伤而已，对于能够轻易自疗的他来说，这并非什么惨痛的代价。
　　而就在林逸强撑着起身的时候，脑海中忽然响起了鬼东西的声音：“小子，需要老夫帮忙不？”
　　林逸愣了愣，听完鬼东西的话之后，嘴角微微一勾，而后便又老神在在地坐了回去。
　　这家伙在搞什么鬼？
　　场下众人顿时一片哗然，明眼人都看得出来林逸已经不行了，接下来能够强撑着退场就已经算他牛逼，这时候竟然还敢坐回去，难道为了这么点可笑的积分，真的不要命了不成？
　　“这个林逸倒是有几分实力，可惜没什么脑子。性命和积分，孰轻孰重都分不清楚，看来就算能活着走下来，以后也不会有前途，其他新人可要引以为戒才行。”阁主胡云风见状淡淡地评价了几句。
　　“阁主大人说得是，这个林逸一向自以为是，不过前两天靠着筑基丹侥幸筑基成功而已，就目中无人，以为自己是新人中的佼佼者了！他这时候硬撑着留在上面，估计是不想输给同样是筑基初期高手的康师弟和钟师弟吧，也不想想他自己是什么底蕴，培养出这种不自量力的新人真是我们青云阁的悲哀啊，白白浪费了大好的筑基丹。”孟觉光在一旁配合地故作惋惜道。
　　徐灵冲则是冷笑一声道：“看来你们可以赶紧找一块裹尸布备着了，如果他刚才就直接下场，那估计也就是重伤而已，至少不会有生命危险，但他现在贪图积分一屁股坐回去，再想起来就不可能了，你们等着替他收尸吧！”
　　本来这位徐大少还觉得有些可惜，毕竟从林逸刚才表现来看，顶多也就能把他弄成重伤而已，而没办法把他弄死，但是现在，林逸这家伙竟然中途坐了回去，简直是自寻死路啊！
　　天作孽犹可恕，自作孽不可活！既然林逸这傻-逼自己要作死，那可就怪不得别人了。
　　说罢，徐灵冲转头看着上官岚儿献殷勤道：“之前林逸这傻-逼竟然还敢招惹我们岚儿小师妹，简直是不知死活，而现在又不自量力地要在上面死撑，真是作得一手好死，拦都拦不住，倒是正好给小师妹你出上一口恶气！”
　　上官岚儿此刻心中正在纠结要不要站出来拯救林逸呢，闻言瞥了他一眼，道：“这都是你做的手脚？”
　　“嘿嘿，算是吧，但我可没让他坐回去，老话说不作死就不会死，他自己要是不这么配合，我还真拿他没办法呢！”徐灵冲小声得意道。
　　上官岚儿皱了皱眉，虽然担心林逸安危，但一想到这既然是林逸自己做的选择，还是选择稍微观望一下再说，即便她跟林逸接触不多，可是直觉告诉他，林逸绝对不是这种不自量力的蠢货！
　　她心中已经打定主意，就算林逸这次真的失误了，也要等确定他有危险的时候，再出面叫停！
　　而此时，苦逼师兄几人跟她几乎是同样的心理，相比上官岚儿，他们对林逸的了解只深不浅，深知林逸如果没有把握，绝对不会这么莽撞，如今这么做必然有他的道理！
　　不过，即便相信林逸，他们还是忍不住心有担忧，这毕竟不是说着玩的啊！
　　与此同时，孟同等一众青云阁新人则是纷纷出言嘲笑，极尽讥讽之能事。
　　回想起上次在后山试炼时候，林逸靠着一身假的筑基初期气势吓唬敲诈他们，他们就不由恨得牙痒痒，如今看到林逸自找倒霉，简直是大快人心啊！
　　唯独站在他们之中的李政明，虽然看起来同样在撇嘴冷笑，但他笑的可不是林逸，而是身边这群可笑至极的傻-逼！
　　放眼全场，包括苦逼师兄几个在内，他是唯一一个知道林逸真实实力的人，作为一个进入迎新阁短短一个月之内，就能突破至筑基初期巅峰的怪胎，林逸做的事情岂是他们这群庸碌之辈能够理解的？
　　李政明现在的感觉，简直就跟看着一群燕雀在嘲笑鸿鹄自不量力一样，殊不知，人家可是真有扶摇直上九万里的本事啊！
　　你对人家嗤之以鼻的时候，真正傻-逼的，其实是镜子里的你自己！
　　而相比于台下不知内情的众人，台上一众执法堂高手，对于林逸此刻的表现讥讽嘲笑之余，却多了一头雾水，真心难以理解。
　　要知道，此刻林逸头顶的威压，已经足足增加到了八倍有余！别说他一个筑基初期的新人，就算换做这几个执法堂高手自己，都自觉未必能够撑下来！
　　这个林逸既然能够走到今天这一步，应该不会是纯粹的傻-逼，就算他纯心找死，也没必要在这种场合选个这么愚蠢的死法啊？
　　然而，接下来的发展，着实令所有人都大跌眼镜！
　　林逸重新坐回去之后，神色竟然变得极为轻松，非但丝毫没有被压垮的迹象，气色反而一点点开始好转起来。
　　真特么见了鬼了！
　　一时间，台下所有人都不知道该说什么了，以徐灵冲为首，原本不遗余力叫嚣着林逸傻-逼的这帮人，就跟鸭子突然被提住了脖子一样，一下子连叫唤都不知道怎么叫唤了！
　　看着所有人哑口无言的场面，李政明肚子都要笑痛了，不愧是林逸老大，这脸打得真尼玛脆啊！
　　这时候就算随便来个普通人都能看出来，人家林逸根本就没有任何不行的迹象，非但没有不行，反而是太行了，坐在上面简直就跟休闲度假一样，根本毫无压力。
　　上官岚儿和苦逼师兄这几个心向林逸的人顿时松了一口气，林逸这家伙，还真是让他们几个跟着好好玩了一把过山车啊。
　　片刻之后，第五炷香点起，就算是没有受到波及的康照明和钟品亮也终于坚持不住，相继退场，如此一来，场中就只剩下了林逸一个人。
　　徐灵冲和胡云风几个人相视一眼，脸色都青得开始发黑了！
　　这特么到底什么情况啊！不是说好了对付林逸弄死林逸么，怎么突然之间就变成了这副德行？
　　徐灵冲甚至忍不住开始怀疑，台上这几个家伙到底有没有在替自己出力啊！
　　否则的话，刚才林逸明明都已经到极限了，如果真要对付他，随便施加一点压力就行了，根本不可能让他轻轻松松留到现在！
　　感受到来自台下徐灵冲的压力，几个执法堂高手相视一眼，一咬牙又将威压往上提了一大截，十二倍威压！
　　这已经是他们所能控制的极限，如果再往上放开禁制的话，威力就不是他们这几个人能够控制的了，到时候很有可能连他们自己都要受到严重反噬。
　　反正此刻场内已经没有其他人，没有必要顾及其他，一心对付这个邪门的林逸即可，就不相信这小子连十二倍威压都能扛下来！
　　执法堂成立数百年来，还从来没发生过区区一个筑基初期高手能够承受这等强度威压的先例，别说筑基初期，就连筑基后期巅峰大圆满高手都做不到！
　　然而又一炷香时间过去，林逸依然纹丝不动，神色自然，气息平稳，简直就跟刚进场时候完全没有两样。
　　全场所有人都已经彻底无语了，一个个脸色通红，恼羞成怒。
　　他们几乎已经可以肯定，刚才林逸根本就没到什么所谓的狗屁极限，他只不过故意装作要下场，戏耍一下自己这帮人而已，现在欣赏了自己这帮人的傻-逼众生相，估计心里正乐着呢！rs
　　不过话说回来，就算他们自认为被林逸给耍了，出于强者为尊的本能，羞恼之余还是不免有几分敬畏，毕竟能够撑到第六炷香，这本身就已经是一个不小的奇迹了！
　　而他们此刻甚至还不知道，现在压在林逸头上的可不是他们认知中的一倍威压，而是足足十二倍啊！
　　徐灵冲徐大少不由咬牙切齿，暗骂台上那几个执法堂的混蛋出工不出力，否则这么多人怎么可能连区区一个林逸都对付不了！
　　然而身为当事人的一众执法堂高手，此刻却是一个个脸色铁青，他们都快被林逸给逼疯了！
　　要知道撑着十二倍威压，就算他们自己也是非常吃力的啊，再这么搞下去，到时候林逸还没垮掉，他们自己反倒要倒大霉了！
　　这么多执法堂高手，联手整治区区一个迎新阁新人，如果非但没把对方弄死弄残，反倒把他们自己弄到反噬受伤，那这话传出去真要让人笑掉大牙了。
　　十二倍威压已经是他们所能控制的极限，然而照林逸这等神态自若的表现看来，别说再坚持一炷香两炷香，就算在这里继续坐上一年半载似乎都没什么问题！
　　今天真特么活见鬼了！
　　事情发展到这一步，这几个执法堂高手如今已经是骑虎难下，只能硬着头皮继续死撑下去，否则的话，根本没办法跟徐灵冲徐大少交代。
　　林逸能够淡然自若地应付十二倍威压？这种话如果说出去，且不说根本没有人会相信，甚至反过来还会认为在侮辱他们的智商！
　　事实上就算是他们自己这几个当事人，直到此刻也都觉得难以置信，心底忍不住开始怀疑，这个威压大阵是不是出什么问题了？要不然眼前这种诡异情形，压根就没办法解释啊！
　　“小子，还想继续么？左右也是闲着没事，老夫很乐意陪他们玩下去的哦！”鬼东西在林逸脑海中嘿嘿怪笑道。
　　林逸闻言心中暗笑不已，他发现自从来到天阶岛之后，鬼东西的状态明显比在世俗界时候好了很多，不过想来，恐怕和这周围的环境有关系！
　　如今甚至还有闲心玩性大发，兴致勃勃地欺负起这些执法堂的小朋友来了！
　　在鬼东西这位灵兽一族的顶级长老面前，这些所谓的执法堂高手，自然都只能是不折不扣的小朋友，能够通过威压大阵间接跟长老级高手过招，真不知道这应该算是他们的荣幸，还是他们的悲哀？
　　不错，如今真正在对抗十二倍威压的，并非是林逸本人，而是鬼东西！
　　身为曾经的灵兽一族长老，放眼整个天阶岛都排得上名号的顶级高手，鬼东西如今即便只是残留了一副元神，应对这点强度威压那也依然是轻而易举的事情，所谓十二倍威压，在他眼里连个屁都算不上！
　　而林逸这个所有人眼中的“当事人”，此刻身上压根就连一点压力都没有，跟他平时在洞府里面打坐修炼毫无区别，落在外人眼里，那自然是云淡风轻从容自若了。
　　不过，别人可不知道林逸身上还藏着鬼东西这么一尊大神，如果一直这么肆无忌惮地坐下去，场下这些人就算不知内情，敬畏之余只怕也会生出疑惑，搞不好就会生出种种不着边际的传闻，到时候多少也是个麻烦。
　　而至于同样身为当事人的这些执法堂高手，虽然这些心底的震惊远比其他人更加强烈，但林逸反倒是不怕他们会传出去什么闲话，毕竟他们做的事情本身见不得光，被人知道之后第一个倒霉的就是他们自己！
　　看了看即将点完的第六炷香，林逸微微一笑，神识回应鬼东西道：“前辈，等到第七炷香点起就收手吧。”
　　坚持完六炷香时间，就意味着时限积分能够拿到三十分，加上排名第一的十五分名次积分，林逸已经拿到了理论上的四十五分满分，就算继续再坚持下去，积分也不会再往上涨了，没有任何意义。
　　“哟？你小子还挺懂得适可而止的嘛！”鬼东西嘿嘿一笑，意犹未尽道：“也罢，既然你都这么说了，那老夫就不多事了，不过陪他们玩了这么久，总得给他们留点纪念才行。”
　　林逸暗笑一声，虽然不知道鬼东西打算做什么，但他已经可以开始替这几个执法堂高手默哀了，鬼东西的手段，不用想也知道，必然非同凡响。
　　等到第六炷香燃尽，第七炷香在场下所有人惊疑目光中点起的时候，林逸依然老僧入定，而反观一众负责控制威压强度的执法堂高手，一个个额头都已沁出了细密的汗珠，明显有些撑不住了！
　　几个人不由面面相觑，好汉不吃眼前亏，要不然先放过这小子一马，暂时收手算了，到时候顶多被徐大少责骂几句，总不至于为了区区一个新人而把自己这些人都给栽进去！
　　然而就在他们打算收手的时候，场中威压强度突然开始不受控制地急剧上升，瞬间便突破十二倍威压的极限，开始迅速向十五倍十六倍靠拢，不到一息的工夫，便达到了前所未有的二十倍高度！
　　几个执法堂高手顿时大惊失色，而后未等他们反应过来，场中他们处心积虑想要对付的林逸却是施施然站了起来，轻轻松松地走下了高台。
　　这家伙终于肯下来了！
　　场下瞬间轰然一片，第一个考核环节，林逸是三大阁唯一一个能够拿满四十五点积分的新人！
　　就算他们一个个被林逸“戏耍”得恼羞成怒，但人家实力摆在这里，就算心底再憋屈不满，面对这种神人一般的表现，也只能由衷说一个字，服！
　　放眼本次环节所有新人的表现，就算是被内定为新人执事，当前呼声最高的冲天阁新人王康照明，也只不过拿到了三十五点积分，抛开新人执事额外的五十点补偿积分不提，跟林逸满分的神级表现相比明显黯然失色。rs
　　至于跟林逸有着直接竞争关系的青云阁新人，本环节排名第二的孟同，积分才不过二十四点，紧随其后的是获得二十三点积分的萧然，和获得二十二点积分的乔宏才，全部都被林逸拉开了一大截。
　　“林师弟，你刚才真把我们给吓死了！”苦逼师兄几人围到林逸边上，开玩笑地抱怨道。
　　说实在的，他们刚才确实在台下揪心揪怕了，不仅是替林逸担忧，同样也是在替他们自己担忧。
　　别忘了，虽然明面上苦逼师兄地位更高，但林逸才是他们一伙的主心骨，如果林逸出现什么问题，就凭他们几个想要对抗孟觉光这些人，根本是不可能的事情，到时候日子可就真难熬了。
　　林逸淡淡一笑道：“呵……早就跟你们说了，我心中有数，不会乱来的。”
　　苦逼师兄几人相视苦笑，刚才这种情况，他们能不担心么？
　　倒是乔宏才嘿嘿笑道：“毕竟是咱们的林逸老大，满分神级表现，根本不在话下啊！这个结果完全在我意料之中，所以我可一点都不担心。”
　　旁边萧然看了他一眼，幽幽补了一句道：“对，你就是刚才说话会发抖而已。”
　　“我靠！我这是脱力好不好，可不是担心林逸老大会出问题！”乔宏才怪叫一声道。
　　林逸几人不由莞尔，除了心里紧张，谁特么会脱力到说话都发抖啊？这家伙真是言不由衷！
　　相比于林逸几人的谈笑风生，徐灵冲和胡云风、孟觉光这些人，此刻的脸色可就非常难看了。
　　别忘了他们刚才可是在众目睽睽之下，一个个大肆嘲讽林逸不自量力的，结果这下倒好，林逸云淡风轻带着神级满分下场，而刚才那些话，自然而然反过来成了一记记犀利的耳光，扇在了他们自己脸上，脸颊生疼，简直疼得刻骨铭心啊！
　　自己打自己脸，打得这么利索狠辣的，真是世所罕见。
　　而就在所有新人围绕着林逸这个神级满分，围绕着各自的考核积分，津津乐道唏嘘感慨的时候，场上本来已经可以完事收工的一众执法堂高手，此刻却是深陷泥潭不可自拔，个个脸上带着难以置信的惊惧之色。
　　这帮蠢货到底还留在上面干什么？因为没脸面对自己所以不敢下来了么？
　　徐灵冲徐大少此时脸色都已经快沉出水来了，在他看来这些人想要对付林逸不过是举手之劳而已，本以为林逸这次就算不死，也至少要丢下半条命，却没想到林逸非但能够全身而退，甚至还拿到了让所有人都目瞪口呆的满分，这让人情何以堪！
　　如果只是在这些新人面前丢脸也就罢了，关键是他刚刚还在上官岚儿面前夸下海口，打包票说要整死林逸替对方出口恶气的，希望借机能够搏取这位小公主的好感，这下倒好，偷鸡不成蚀把米，非但没能获得好感，反而让对方看了一出自己的笑话！
　　堂堂徐大少竟然连林逸这么一个小小新人都对付不了，这笑话，可真是闹大了。
　　殊不知，人家上官岚儿此刻心中正乐着呢，不愧是本小姐的小师弟，果然是发扬了本小姐的厉害！
　　恼羞成怒之下，徐大少的一腔怒火，只能转移到台上这几位执法堂高手身上，如果不是他们办事不力，又岂会让他落入如此尴尬的处境？
　　他不知道的是，台上这几位不是不敢下来面对他，他们这时候压根就是下不来啊！
　　二十倍威压，这已经完全超出了他们所能掌控的极限，整个执法堂威压大阵开始自发全力运转起来，这时候他们的角色已经不再是大阵的掌控者，而是跟刚才这些新人一样，成为了被大阵压迫的受害者！
　　一上来就是二十倍威压，甚至还在不受控制地往上蹿升！
　　噗！一众执法堂高手同时喷出一口老血，这惊悚的一幕着实把场下所有人吓了一跳，就连满腹怒气的徐大少也都不明所以地愣住了。
　　搞什么啊？不就是负责调控一下威压强度而已嘛，用得着把他们自己弄到吐血的地步么，这也太夸张了吧！
　　然而这时候压根就没人能够回答他们的疑问，此时还在台上的这些执法堂高手已经彻底是骑虎难下，超过二十倍强度的威压砸在头顶，这根本就不是他们这个级别的高手能够抵抗的。
　　别说抵抗，就算想站起来逃离现场，他们也都是有心无力，甚至于连多说一句话，精神稍一松懈，都可能导致身受重伤。
　　一个个心中惊骇欲绝，再这样下去，他们可真要死在这全力运转的威压大阵之下的啊！
　　全场唯一一个知道内情的林逸，此刻则丝毫没有同情他们的意思，毕竟这些人刚刚可是想要整死他的，如果不是有鬼东西帮衬，他今天至少也要付出重伤的代价。
　　而现在，该轮到这些人自食恶果了！
　　虽然不知道上面到底发生了什么事，场下徐灵冲和胡云风这些人终究还是意识到不对劲了，但就算他们意识到了也没用，因为除了执法堂内部的高手，他们这些外人根本不可能知道怎么调控威压大阵。
　　如果贸然上去，唯一的下场就是陪着这几个执法堂高手一起送死！
　　眼看着台上几人伤势越来越严重，也许再过一刻就要死于非命的时候，全场所有人突然心中一悸，一股无与伦比的强大气势突然由远及近，朝众人方向掠近。
　　林逸心中一惊，这等强大气势，跟上次在后山殿见到的那三位长老也差不太多了！
　　眨眼之间，一道周身凌厉如剑气的年青男子，蓦然出现在高台之上，超过二十倍的强大威压放在他身上，似乎毫无用处，在他身上看不出任何一丝吃力的迹象。
　　年青男子凌厉的眼神往台下众人扫了一遍，每一个被他眼神扫到的人，包括徐灵冲和胡云风在内，都不自觉战战兢兢如履薄冰，似乎稍有不慎，下一刻就会被他的眼神杀死一样。rs
　　这人的实力应该跟足可媲美长老级高手了！林逸心下暗道，不过这人面貌看着虽然年轻，但真实年纪应该不小了，否则就算再天赋异禀，也不可能有如此强大的实力。
　　年青男子的眼神随即落到了几个执法堂高手身上，看着他们这副狼狈模样，微微皱眉撇了一句：“一帮废物！”
　　说罢，他伸手凌空一挥，倾轧在几人头上的超强威压瞬间一扫而空，而威压大阵也悄无声息地回归到了初始状态，就似从来没有全力运转过一样。
　　几个执法堂高手这才从死亡边缘挣扎回来，顾不得调整气息，忙不迭拜倒在年青男子跟前，恭恭敬敬地齐声道：“拜见堂主大人！”
　　台下一众新人顿时面面相觑，见识稍微广一点的人已经猜出了这个年青男子的身份，竟是威名赫赫的执法堂现任堂主，公羊杰！
　　据传这个公羊杰，乃是三大阁数百年一出的公认天才，现年三十八岁，一身实力却已堪比长老级高手，是执法堂有史以来最年轻的堂主，同时，也是执法堂有史以来最为铁血冷酷的一任堂主，没有之一。
　　林逸之前听苦逼师兄提起过此人，上任距今才不过三年，却愣是靠着强力手腕将派系繁杂的执法堂，经营成了铁板一块，而更关键的是这三年之中，三大阁已经有两名长老因为种种罪名被他打下尘埃！
　　这，是他前任几十年都没能做到的事情！
　　闻名不如见面，这人果然不简单啊！林逸心中暗叹一声，突然察觉到离他不远处的李政明似乎有些异样，好像有点紧张？
　　林逸顿时纳闷了，公羊杰这种高高在上的大人物，跟他李政明一个小小的天阶大圆满新人，理论上不会有任何交集才对啊，有什么好紧张的？
　　不过转念一想，以李政明的出身背景，当年丘水山庄被灭门一案，执法堂迫于幕后黑手，也就是某个李姓长老的压力没有继续追查下去，不过那时候，公羊杰还没有接管执法堂呢！
　　如果当时负责查案的是公羊杰这个铁腕强人，也许结果就完全不一样了。
　　林逸不知道的是，李政明此刻心中的纠结，根本就不是惋惜当时公羊杰没有接管执法堂，而是因为一个更加惊悚的原因！
　　只不过，在获得足够强大的实力之前，他就算有天大的怨恨，也只能先深深埋在心底，而不敢表现出半分异常。否则的话，迎接他的必将是灭顶之灾！
　　李政明突然若有深意地转头看了林逸一眼，在他认知之中，未来三大阁根本没有人能够同公羊杰这等天才人物分庭抗礼，但如果是自己这个屡屡做出惊人之举的林逸老大，日后成长起来，也许倒是有一点点可能。
　　希望，林逸老大能够跟他们世俗界崛起的那个丹神医圣章力钜一样，一飞冲天吧！
　　“怎么回事？”公羊杰平静的语气之中不含一丝情绪波动，然而给人的感觉，却有一种莫名的威压霸道，让人生不出任何一丝违抗他的念头。
　　几个伏在地上的执法堂高手相视一眼，其中一人小心翼翼答道：“回禀堂主大人，属下等负责配合迎新阁的新人考核，威压大阵不知为何突然中途失控，原因不明。”
　　“原因不明？”公羊杰冷冽的眼神在几人身上扫过，看得几人毛骨悚然。
　　若非他们只是针对林逸做了一点手脚，而确实不知道威压大阵为何突然失控的话，单是这一个眼神就能让他们爆出实情。公羊杰身为执法堂堂主，若想要从他们嘴里撬出点什么秘密来，那是轻而易举的事情。
　　“属下等确实不知。”几人连忙把头埋得更低了。
　　公羊杰没有说话，不过看他神色，却是没有往下深究的意思。
　　毕竟威压大阵牵涉到整个执法堂所有阁楼布置，威力强大的同时，任何一处稍有异动都有可能影响到整个大阵的运转，出现失控现象是常有的事，并不算罕见。
　　跪在地上的几个执法堂高手这才松了一口气，虽然刚才话语之中并没有任何欺骗公羊杰的地方，但他们毕竟隐瞒了林逸的事情，这位堂主大人如果深究的话，他们几个不死也要被扒掉一层皮。
　　公羊杰冷冷扫了迎新阁众人一眼，开口道：“执法堂不欢迎闲杂人等，既然完事了，就赶紧把这些无关人士轰走。”
　　闻言，台下众新人顿时呼吸粗重了几分，心中不由生出一股愤懑之气。这家伙厉害归厉害，但这话未免也太过目中无人了吧！
　　一时间，所有人的目光全部聚焦到了胡云风身上，他是迎新阁的阁主，是他们的头，这种时候自然应该由他来出面。
　　然而，胡云风从头到尾却是置若罔闻，连屁都不敢多放一个。
　　诚然，迎新阁和执法堂同样都是三大阁的独立部堂，抛开各自实力不论，理论上他身为迎新阁阁主的地位跟对方这个执法堂堂主是平级的，而且这次新人考核环节都是经过长老会首肯，所以他完全有跟对方理论的本钱。
　　但是，对方可是威名赫赫的公羊杰啊！
　　他胡云风在对方眼里顶多也就是一只稍微强壮点的蝼蚁，跟这等凶神叫板，开什么玩笑？如果他真敢这么做，也许明天执法堂就会单独请他来做客，把他身上的秘密扒得干干净净，到时候就等着死吧！
　　说完这一句之后，公羊杰压根就没有多看任何人一眼，直接一个瞬身闪出高台，下一刻，就已经消失在了众人的视线之中。
　　全场所有人不自觉松了一口气，就跟身上突然少了一座大山一样，公羊杰带给他们的压迫，某种程度上甚至堪比刚才的威压考验，有过之而无不及！
　　而后所有人的目光重新落在了胡云风身上，一个个都暗含着鄙视与不满，这家伙刚才的表现简直怂到爆了，也亏得他脸皮够厚，这时候竟然还能面色如常！【9月19日晚上，鱼人在哈尔滨理工大学举行书友会，哈尔滨的读者们不要错过哦！请关注鱼人二代公众威信yuren22，发消息“书友会参与方式”即可获得具体参与方式！】rs
　　这时，孟觉光突然说了一句话，转移了所有人的注意力：“阁主大人，既然威压大阵失控了，那么本次考核是不是需要重新计分？”
　　此话一出，全场又是一片哗然。
　　威压大阵失控，那么也就是说刚才的考验不准，理论上确实需要重新考核才对！
　　而孟觉光说这话的目的也很明显，趁机替胡云风解围卖人情的同时，矛头又能直指林逸，因为重新考核的话，吃亏最大的就是他这个满分获得者！
　　不过林逸却是回以微微一笑，丝毫没有要出言反对的意思，毕竟他获得这个积分靠的可不是靠运气，就算再来几遍，该拿满分还是会拿满分，结果跟现在不会有任何区别。
　　胡云风闻言沉吟了片刻，转头看向徐灵冲道：“徐少怎么看？您是他们的前辈师兄，而且旁观者清，您的看法肯定更加中肯！”
　　众新人不由暗暗一阵鄙视，这位阁主大人不仅是一只缩头乌龟，而且还拍得一手好马屁，能够坐上这位置果然有几分能耐，只可惜都不是什么正经能耐。
　　徐灵冲却是看向了台上几位执冇法堂高手，如果他们不能帮他借机对付林逸的话，就算再重新来多少遍都是毫无意义，当即问道：“几位，你们怎么看？”
　　几个执冇法堂高手相视苦笑一声，才来这么一遍就已经惨成这副德行，再来一遍？那岂不得把小命都搭进去啊。
　　更何况，刚才公羊杰可是直说了，执冇法堂不欢迎闲杂人等，他们如果帮迎新阁重新考核，那岂不是公然违背公羊杰的意思？这可不是说着玩的！
　　为首一人只得出面道：“徐少，还有胡云风阁主，其实大阵失控只是刚才一瞬间的事情，之前都是正常，所以没必要重新考核。”
　　徐灵冲闻言愣了愣，看了一眼几人另有隐情的眼神，当即对胡云风点了点头，不再说话。
　　胡云风见状便道：“既然如此，那就这么定了吧，我们先回迎新阁。另外康师弟辛苦一下，待会把每个新人的积分在榜文上公示出来，到时候再各自比对吧。”
　　吩咐完毕之后，众新人便在各自管事师兄的带领下，忙不迭离开了执冇法堂这个让他们无比压抑的地方，回去调整休养，准备三天之后的第二个考核环节。
　　林逸跟苦逼师兄几人一起离开的时候，跟上官岚儿对了一个眼神，并暗暗做了一个感jī的手势，毕竟这个小师姐今天会来这里，摆明了就是为了来给他撑腰，感谢一下也是应该。
　　只不过，上官岚儿明面上还得演戏装作讨厌他的样子，所以只能通过手势暗中示意了。
　　“哼！”上官岚儿故意回以一声冷哼，心底却是替林逸暗喜，心情大好。
　　今天徐灵冲这个让她极度讨厌的家伙不仅没能害到林逸，反而被林逸拿了一个奇迹般的冇满分，简直是大快人心啊！
　　迎新阁新人离去之后，上官岚儿也跟着一道离开，唯独徐灵冲则是以关心他这几位执冇法堂朋友的名义，单独留了下来，目的自然是为了询问内情。
　　“你们几个到底怎么搞的？把本少的话都当成耳旁风了是吧，不要告诉我你们连区区一个林逸都搞不定！”徐灵冲看着一身狼狈的这几个执冇法堂高手，气就不打一处来。
　　今儿他可是跟上官岚儿打了包票要对付林逸的，结果倒好，林逸毫发无损不说，还风风光光拿了一个满分，这让他徐大少的面子往哪摆？
　　上官岚儿本就不太搭理他，今天丢了这个面子，日后更加不会给他好脸色了！
　　殊不知，其实只要他打个招呼说要对付林逸，上官岚儿就算再讨厌他，到时候也必定会颠颠地跟过来，要知道人家可是要罩着林逸的小师姐呢！
　　几个执冇法堂高手无奈地相视一眼，这位徐大少虽然背景深hòu不能招惹，但毕竟面对他的时候不像刚才面对公羊杰那样战战兢兢，脸上多少有些挂不住。
　　为首一人沉声回道：“徐少，我们几个刚才确实已经尽力了，要不然也不至于弄到大阵失控，而且刚才的情形你也都亲眼看到，如果不是公羊堂主及时帮我们解围，这时候我们几个都已经是死尸了！”
　　“那林逸怎么还能毫发无损？你们都全部尽力，竟然还让他拿了一个满分？”徐灵冲一脸纳闷道。
　　他其实也不相信这些人会将他的话当成耳旁风，毕竟都是结交已久的老熟人，这些人如今能够在让所有人敬畏的执冇法堂当差，还是靠了他爷爷徐元正的关系，没道理为了一个素不相识的新人这么敷衍得罪他。
　　这个问题，不仅徐灵冲纳闷，就连这些执冇法堂高手自己也都在纳闷，如果说十二倍威压之后大阵已经脱离他们掌控的话，那么在那之前呢？明明一切都在他们掌控之中的啊！
　　如果说林逸区区一个筑基初期的新人，就能从容扛住十二倍强度的威压，那未免也太假了！这种可能性根本就不存在，过程中必然出现了什么问题，只不过他们当时没有察觉到而已！
　　几人面面相觑了半晌，其中一人想了想道：“徐少，还有哥几个，刚才在第四炷香的时候，那个林逸曾经就想要站起来退场，从他那时候种种表现来看，明显应该已经支撑不住了，但是中途不知道为什么，他又坐了回去！这件事你们不觉得很蹊跷么？”
　　“对哦！”几人顿时一拍脑袋，当时他们还以为林逸是不知死活贪图积分呢，现在想起来，确实非常诡异。
　　“所以我认为，很可能在那时候，大阵就已经出现问题不受我们控制了，也许在那之后他身上根本一点威压都没有，所以才能表现得这么轻松。而我们却根本没有察觉，依旧在不断提升威压强度，这才导致了大阵彻底失控，让我们几个全部受到反噬。”这人总结分析道。
　　其他几人听了，不由深以为然！