第03718-03727章
　　就连当时站在台下冷眼旁观的徐灵冲，此刻回想起来也觉得很有道理。。.。要不然，根本没办法解释为何林逸中途明明已经撑不住了，之后却立马又恢复到从容自若的状态。
　　“这么说来，这一次完全是被林逸那小子莫名其妙钻了空子，被他走了狗屎运了？”徐灵冲虽然相信这个解释，但还是有些耿耿于怀。
　　“确实是这样，所以这一次徐少你可真不能怪我们不尽力，毕竟谋事在人，成事在天啊。”几人唏嘘感慨道。
　　“那你们刚才怎么不说让他们重新考核，这样的话就有机会重新整治林逸了啊？”徐灵冲皱了皱眉道。
　　他之前本来没把林逸放在眼里的时候倒还没什么感觉，现在真的想方设法要对付林逸了，结果却被对方钻了空子逃过一劫，这可就让他很不爽了。
　　林逸如今已经是他的眼中钉肉中刺，一天不拔掉，念头就一天不能通达啊。
　　几个执法堂高手不由相视苦笑：“徐少，你也看到我们这状态了，不好好调整休养个几天根本恢复不过来，而且公羊堂主的话你也听到了，我们怎么敢违背他的意思啊！”
　　这一下，徐灵冲也没话说了，事情牵涉到公羊杰这种实力强大的实权人物，连他也是毫无办法。
　　事实上别说他区区一介大少，就算是他爷爷徐元正亲至，公羊杰肯不肯买账都还两说。
　　毕竟人家可是北岛三大阁新生代第一人，照这么发展下去，未来问鼎三大阁几乎是板上钉钉的事情，就算是徐元正这种长老会巨头，面对他的时候也只能客客气气地称一声师弟！
　　“话说回来，以徐少你的势力要对付这么个小人物，不就跟捏死一只臭虫一样简单么！而且他们新人考核又不是只有这一个环节，接下来这第二环节。想要做点手脚弄死他岂不是更加容易？”几人出言建议道。
　　新人考核足有六个环节，其实严格说起来第一个威压考验环节，想要借机杀人是最不容易的，反倒是之后几个环节，尤其是这第二个环节，如果要制造一点意外弄死林逸，反倒是更加容易得手。
　　“说得不错！”徐灵冲眼睛顿时一亮，索性道：“第二个环节定在三天之后，你们几个应该也恢复得差不多了，反正胡云风也要找高手帮忙做考官。干脆就让你们几个走一趟得了，毕竟一事不烦二主嘛！”
　　“好，我们几个也正有此意！”几人相视一眼，眼神中俱是阴毒之色，说到底他们落到这地步都是被林逸害的，这个场子，自然要从林逸身上找回来才行！
　　徐灵冲点点头：“那好，三日之后本少再把孟觉光几个找来跟你们合计一下，他们跟林逸恩怨深厚。对林逸各种弱点了解得也更深，这一次，务必要确保万无一失！”
　　他已经在上官岚儿面前丢了一次面子，绝对不能再丢第二次！
　　且不说徐灵冲这些人咬牙切齿。如何谋划对付林逸，林逸这个当事人却是压根就没把这些人放在心上。
　　事实如此，以林逸的真实实力和种种底牌，只要徐灵冲不是铤而走险直接派人来暗杀他。其他时候就算耍尽阴谋诡计来对付他，到最后也未必能拿他怎么样。
　　更何况，他还在这群人之中安插了钟品亮和李政明两个内应。只要能够及时获得情报，再精妙的阴谋诡计一旦被曝光出来，说到底也只不过是一个笑话而已。
　　回到迎新阁不久之后，康照明这个新人执事很快便将第一个考核环节的积分情况张贴到了公示榜文之上，随即便引来一众新人的驻足围观。
　　有人得意，有人唏嘘，有人淡定，有人焦虑，又是活脱脱上演了一场众生相。
　　由于三大阁各自分开计分，所以每一阁新人关注的也仅限于自己阁内的积分情况，而青云阁之中，林逸的神级满分自然是一骑绝尘，将包括第二名在内的孟同远远地甩在了身后。
　　看着这个积分，听着其他人对林逸满分的称叹和艳羡，原本踌躇满志誓要碾压林逸冲击第一的孟同，简直气得七窍生烟。
　　林逸四十五分，而他却只有二十四分，这才是第一个环节，却一下子就被拉开了二十一分的分差。如此巨大的差距，意味着接下来的五个考核环节之中，如果林逸不犯什么严重错误，就算他孟同再怎么努力，可能也没办法弥补回来！
　　其实本来以孟同筑基初期的实力，就算他刚刚突破根基不稳，如果中途没有发生殃及池鱼这种倒霉事的话，再不济也能坚持满三炷香，甚至跟康照明和钟品亮二人那样坚持满四炷香，这样的话就算比不上林逸的神级满分表现，也不至于被落下这么多。
　　只可惜，世上没有如果，人要是走霉运喝口凉水都能塞牙缝，根本挡都挡不住，遇上这种事情，孟同也只能自认倒霉。
　　让他去埋怨徐灵冲徐大少？就算借他十个胆子，他也不敢啊！
　　“九表哥，你可得帮我想想办法啊，要不然被林逸这傻-逼骑在头上，你我面子上都不好看吧！”孟同自己是没有办法了，只能转向孟觉光求助。
　　孟觉光看了一眼远处被苦逼师兄几人围在中间谈笑风生的林逸，面带讥诮地冷笑一声道：“你急个什么，这才过去一个环节，接下来整死他的机会还多得是，只要他一死，就算拿再多积分又怎么样，到时候难道还把第一名颁给死人么？”
　　“整死林逸？这能做到么？”孟同闻言悚然一惊。
　　他虽然一直在跟林逸作对，但顶多也就是想把林逸踩在脚底找回场子而已，还从来没有想过直接要弄死林逸，事实上不只是他，在这之前就连孟觉光也都没有这个想法。
　　倒不是他们不够心狠手辣，而是冒然整死一个新人，事情很容易闹大，以他俩的能力根本罩不住，很容易把他们自己也给搭进去陪葬。(未完待续。。)
　　但是现在不一样了，因为林逸这个共同的敌人，他们不再势单力孤，而算得上是背景深厚。、ybdu、因为，他们的背后如今可是有徐灵冲徐大少在给他们撑腰。
　　要让林逸死，这可不仅是他们的企图，更是徐大少的意志！
　　以徐大少的深厚背景，就算用阴谋手段弄死一个新人，只要不是简单粗暴找人暗杀而留下把柄的话，就足可将后续影响摆平，而不会有什么致命的风险。
　　所以，以前孟觉光这些人还只能小打小闹占占林逸的便宜，不敢弄出什么太过分的大动作，但是现在，林逸必须死。
　　“只要徐少想要他死，他就一定会死，所以你小子要把眼光放长远，不要目光短浅地盯着一点点积分在这婆婆妈妈，能不能尽快想办法弄死林逸，这才是关键懂不懂！”孟觉光谆谆教导道。
　　“哦哦，还是九表哥高明，看问题一阵见血啊！”孟同顿时一脸受教。
　　“那必须的，要是这点眼光都没有，日后怎么做三阁主啊！”
　　孟觉光得意地笑了笑，随即道：“刚才徐少那边给我传话了，说他联系了执法堂那几个高手，让我们到时候一起谋划一下，在下一个考核环节中弄死林逸。不过在那之前，我们得先研究一下这小子最大的弱点才行，只要找准了他的弱点，这一次他想不死都难！你跟他也打了这么久交道，说说看，这小子最大的弱点是什么？”
　　“最大的弱点？”孟同歪着脑袋想了想，片刻后弱弱地摇了摇头道：“这家伙好像没有太大的弱点诶？”
　　虽然说作为青云阁新人之中最大的死对头，理论上他应该是最了解林逸的人之一，但是从以往种种表现来看，还真没在林逸身上发现真正能够致命的弱点。
　　唯一的弱点可能就是这家伙分不清好玉废玉，但这个弱点顶多用来占点便宜。想要借此来致他于死地，却是不太现实。
　　“不，每个人都有致命的弱点，所以这小子也肯定有，只是我们还没注意到罢了！”孟觉光断然摇头，转头将离他们不远的李政明叫了过来：“政明，你觉得林逸最大的弱点是什么？”
　　经过之前几次事情，尤其是替他们成功试探出林逸筑基初期的实力之后，孟觉光对李政明这人还算比较放心，所以就算是这种机密事情也没打算瞒着。刚好可以集思广益，一起想想办法。
　　李政明愣了愣，他刚才就发现俩人在这里小声嘀咕，估摸着又是在谋划什么不可告人的事情，本想靠近点偷听一下有什么情报，结果却没想到直接被叫了过来，甚至还直接询问他的意见，倒是正中他下怀。
　　“林逸的弱点么？好色算不算？”李政明不动声色地答道。
　　“好色？这倒确实是一个弱点，可惜顶多像上次那样挑拨他跟上官大小姐的关系。在接下来的考核环节中派不上用武之地，更不可能致他于死地！”孟觉光有些失望道。
　　这俩人果然在筹谋对付林逸老大！李政明心中顿时了然，而后故意陷入了沉思，没有继续开口说话。
　　几人皱着眉头想了半天。始终不得其所，孟觉光突然转而道：“如果一时半会想不出林逸有什么致命弱点，或者我们可以换个思路，这小子平常最喜欢做什么？”
　　孟同眼睛一亮。立马答道：“这个我知道，装逼呗！我最讨厌看到他装逼的样子，简直特么就是欠揍！”
　　既然孟同已经帮忙抢答了。李政明也乐得顺水推舟：“不错，从以往表现来看，林逸确实很喜欢装逼。”
　　面上这么说，其实心中却是在嗤笑，人家林逸老大明明是因为实力强大，所以无论遇到什么事都能保持从容淡定而已，这也算装逼？那你孟同连对方实力深浅都看不出来，却一天到晚异想天开要把对方踩在脚底，这算什么？
　　“这就对了！”孟觉光一拍巴掌道：“我们之前为什么叫这小子是装逼新人？就是因为这小无时无刻不在装逼，换而言之，装逼已经成了他的生活习惯，如果利用好了，这就是他最致命的弱点！”
　　“这个应该怎么利用啊？”孟同还是不明所以。
　　孟觉光却是卖了个关子，高深莫测道：“这个等过两天和徐少他们谋划的时候再说，以徐少的影响力再加上我孟觉光的计谋，这一次，林逸别想活过第二轮！”
　　看着孟觉光一切掌握的高人架势，孟同忙不迭连拍马屁，而李政明在应声附和的同时，心底却是暗笑一声，看来过两天又能给林逸老大送一封有价值的情报了！
　　三日时间，说长不长，说短不短，而这三天工夫，几乎所有迎新阁的新人都是在极度忙碌中度过的。
　　除了要处理第一个威压考验环节留下的伤势，调养身体状态之外，他们还要临时抱佛脚，趁着最后的时间做最后的准备。原本积分高的要争取保持领先优势，而原本积分低的，则要想尽办法尽快迎头赶上。
　　总之，谁都想名列前茅，谁都不想落于人后。
　　不过，相较于忙忙碌碌的新人，林逸却是唯一一个让人大跌眼镜的例外——除了每日正常的修炼之外，这家伙非但没有做任何针对第二考核环节的专门练习，甚至还悠悠哉哉跑去灵玉堂挖矿，这简直让人匪夷所思！
　　要知道，为了照顾配合新人考核，这三天时间灵玉堂是准许新人们不去报到的，而林逸这家伙竟然主动跑去挖矿，这话传出去，简直让所有人都要笑掉大牙！
　　别忘了，这家伙可是被分在十号死矿区的倒霉鬼啊，就算运气好，辛苦一个月也未必能赚到一块灵玉！
　　抛开至关重要的新人考核不管，反而去死矿区挖矿，这种脑残壮举只能用一句典故来形容，丢了西瓜捡芝麻。
　　原本因为第一环节神级满分而对林逸所有敬畏的新人，听了这事之后顿时纷纷嗤之以鼻，才过了第一个考核环节而已，这家伙莫非以为已经坐稳第一的位置了么？傻-逼吧！【9月19日晚上，鱼人在哈尔滨理工大学举行书友会，哈尔滨的读者们不要错过哦！请关注鱼人二代公众威信yuren22，发消息“书友会参与方式”即可获得具体参与方式！】(未完待续。。)
　　殊不知，人家林逸去十号死矿区，每天都能顺个两到三块废玉出来，一转手就是灵气饱满的好玉，这可比他们这些人临时抱佛脚可要实惠太多了。
　　而这三天之中值得一提的是，林逸后山试炼中第一名额外奖励得来的十块灵玉，在上次李政明带头之后，其他新人立马就跟嗅到了血腥味的鲨鱼一样围了上来，短短三天之内，全部被他们用废玉换走，一块不落。
　　再加上这些天挖矿偷藏的成果，林逸如今手头的灵玉已经逼近四百五十块，虽然距离那星墨石一千灵玉的标价还差了不少，但毕竟离下一次内街开放日还有一阵日子，所以林逸倒不是特别着急。
　　事实上，就算到时候灵玉不够，他也有办法弥补这个空缺。当然，如果能够在那之前直接攒到足够的灵玉，那是再理想不过了。
　　不管怎样，那块可遇不可求的星墨石，林逸势在必得。
　　三日时间一晃而过，三大阁所有新人再度在迎新阁正堂聚集，一个个摩拳擦掌，踌躇满志。而跟第一个抗威压考验环节不一样的是，这次第二环节的考核，并不需要去别的地方，只要在迎新阁自己的地盘上就能完成。
　　第二个考核环节，形式与第一个抗威压考验环节颇有相似之处，但考验内容却不一样。这次考验的，是所有修炼者最基本，但同时也往往会被许多人忽视的一项，防御能力。
　　打人之前先要学会挨打，否则就算实力再高，那也是发展不均衡的瘸子，很容易被人抓住致命的弱点。这个道理甚至连街头小混混都是知道的，而在场这些高高在上的修炼者，自然不会不清楚。
　　但是，就算道理再明白，却不代表他们就愿意在这方面下苦功。原因很简单，无论从哪方面看，这都绝对是一项吃力不讨好的差事。
　　且不说上等防御型武技本来就不多，就算他们有幸得到。也未见得就愿意花大功夫大代价来修炼，因为说到底，防御终归是被动的，人家如果不来打你，你就算防御能力再逆天，那也就是一个没用的摆设。
　　毕竟，防御能力远不似强大的攻击能力那么具备威慑性，同样级别的高手，人家修习了强大的攻击型武技之后，可以去杀人夺宝。可以去秘境冒险，可以获得更多修炼资源，可以进一步迅速升级，形成传说中的滚雪球效应。
　　但是一个防御型高手能做什么？除了保命能力强一点之外，其他什么都做不了。不说遇上更强的，哪怕只是面对同级高手，都只能陷入被动挨打的尴尬境地。
　　唯一的好处不过是比其他人更加耐打一点而已，而如果遇上更强的对手，面对更上一层的强大攻击，所谓的防御强大又有什么用？乌龟壳总有被打碎的一天，区别不过是时间长一点短一点。仅此而已。
　　这可不仅是面子上过不过得去的问题，更关键是，很容易因此落于人后，成为被其他曾经的同级高手踩在脚底的垫脚石。
　　而退一万步说，就算身处在一个各有特长互相合作的小团队之中，超人一等的防御能力在很多时候确实能够起到意想不到的效果。但是，一旦出现致命危险的时候，作为团队之中的防御型高手，你是不是得挡在所有人的前面？
　　这样的人，说好听了叫做强力盾牌。说难听了，那就是炮灰。一旦出现致命威胁，第一个死的肯定是挡在前面的防御型高手。
　　将心比心，谁会甘愿成为这样一个平时无用，关键时候却又会成为首选炮灰的角色？
　　每个人都是有私心的，所以绝大数人在修炼过程中，不约而同都会做出同样的选择——哪怕明知防御一项很重要，但他们还是要把绝大数精力用在进攻和身法之上，而绝对不会在防御上面下太多功夫，就算因此留下致命的防御破绽也在所不惜。
　　这不是愚蠢，而是现实环境逼迫之下的无奈之选，不这么做的话，他们很有可能连今天的高度都达不到，更别提什么远大前途了。
　　然而，防御无用论虽然是被整个修炼界公认的血淋淋的现实，但修炼界同样有一个共识，那就是真正的顶级强人，从来都是攻防兼备，而绝不会在防御一项出现短板。
　　如果仅仅是进攻强横，而在防御一项上没什么建树的话，那么就算这人能够名噪一时，也绝对活不了太久，因为随便来一个同级高手偷袭就能致他于死地。
　　而攻防兼备的强人就没这个顾虑，所以他们才能够活得更久，名气自然也会更大！
　　三大阁耗费各种资源培养这些新人，可不是想要培养出只会攻不会守的伪高手，他们需要的，是真正攻防兼备，能够成为中流砥柱的真高手！
　　故而，在至关重要的新人考核之中，出现这种防御能力的相关考核，那是再正常不过的事情。
　　而这次考验防御能力的方式，来得可谓简单粗暴，就是两个字，挨打。
　　每一个参加考验的新人都可以自由选择一个实力等级的全力一击，只要能够承受下来，并在一定时间内恢复伤势，就能获得与之相对应的考核积分。
　　跟第一个抗威压考核环节的积分一样，本环节的考核积分同样由两部分构成。
　　一个是实力积分，即所选择的实力等级所对应的积分。天阶后期巅峰对应五点积分，天阶大圆满对应十点积分，筑基初期对应二十点积分，筑基初期巅峰对应三十点积分，至于再往上就没有了。
　　毕竟在场这些新人顶多也就是筑基初期高手而已，能够正面承受筑基初期的全力一击就已经算非常难得了，至于筑基初期巅峰的全力一击，即便是康照明这几个都有九成可能会被一击秒杀。
　　而至于更上一级的压根想都不用想，就算有人想不开想要挑战，迎新阁也不会答应。因为那不叫新人考核，那叫公然谋杀。
　　(.)ru
　　除了实力积分之外，另一部分则是恢复积分，即承受相应等级的全力一击之后，多久能够恢复伤势，其所用时限越短，获得积分自然就越高。。.。
　　恢复积分的计算方式与实力积分对应，通过恢复时长乘以相应的比例，从而得出分值。
　　打个比方，如果有人选取筑基初期的全力一击，那么他的实力积分便是二十点；
　　而他如果需要一个时辰恢复，那便意味着是无关痛痒的微伤，其恢复积分便等同于十成的实力积分，同样是二十点；
　　而他如果需要半天时间恢复，那便意味着是轻伤，其恢复积分便是实力积分的八成，便是十六点；
　　而他如果需要一天时间恢复，那便意味着是中伤，其恢复积分便是实力积分的六成，便是十二点；
　　而他如果需要三天时间恢复，那便意味着是重伤，其恢复积分便是实力积分的四成，便是八点；
　　而他如果需要三天以上时间恢复，那便意味着伤势极重，其恢复积分便是实力积分的两成，便是四点。
　　超过十天还没有恢复的，则积分为零！因为这防御能力简直是太差劲儿了，纯粹是侥幸没死而已！
　　实力积分和恢复积分相加，便是本次第二个考核环节的总分，这样的分值计算方式，不仅能够评测每个人的防御能力，同时也能够兼顾恢复能力，毕竟对于修炼者来说，受伤总是在所难免，故而自我恢复同样是至关重要的一项能力。
　　当新人全部到齐之后，阁主胡云风才终于姗姗来迟，而这次跟他一起出现的人群之中，正中央竟是一位长老，赫然是上次新人指导日露过脸的青云阁四长老。赵宏博。
　　而除此之外，林逸还见到了前几天才刚见过的那几个执法堂高手，随之出现的，还有徐灵冲和上官岚儿这两个老熟人。
　　趁着所有人注意力都在赵宏博一行人身上的时候，李政明暗暗给林逸递了一个眼神，林逸回以会意一笑，表示心中有数。
　　在昨天深夜的时候，他收到了李政明的一份情报，上面详细罗列了孟觉光和徐灵冲这些人密谋的计划，所以他今天见到执法堂这些人一点都不奇怪。因为这些人正是计划中用来对付他的重要环节。
　　一想到以徐灵冲为首的这些人，千方百计想尽各种手段要置自己于死地，林逸就不由一阵无奈，他可是一心想要好好修炼的，这帮家伙真是不让人消停，还真是聒噪。
　　不过，虽然一时半会没什么好办法主动出击干掉这些死对头，但以林逸的种种手段，再加上钟品亮和李政明这两个内应。想要自保却是一点问题都没有。
　　你有张良计，我有过墙梯，来日方长，日后总能找到合适的机会一击必杀的。
　　胡云风上台。示意众新人安静下来之后，这才朗声道：“这位赵宏博赵长老，想必不用我再多做介绍了吧，他在疗伤方面有着很深的造诣。由于本次抗击打考核环节极易出现危险，所以长老会专门指派赵长老过来作为我们本次新人考核环节的特殊评委，负责监督公平公正的同时。一旦你们在挑战过程中出现致命伤势，他也会及时出手救治，不过那样一来，这次考核环节可就别奢望什么积分了。”
　　顿了顿，胡云风随即又指向几位执法堂高手道：“这几位，你们三天前才刚见过，他们将成为我们本次抗击打考核环节的考官，当然，在那之前他们的实力都会被赵长老封印到相应的实力层次，所以只要你们选了相应的实力等级，就不会受到超越那个级别的攻击，这一点大可放心。”
　　听完这话，一众新人明显松了一口气。
　　从气势判断，这些执法堂高手明显都是凌驾于筑基初期巅峰之上的存在，让这些人做考官，怕的是就算他们选了天阶大圆满级别，对方也有可能控制失误，给自己一记筑基初期甚至更强的攻击，那可就玩笑开大了。
　　还好，既然这些人实力会被赵宏博当场封印，那应该就不会出问题了。更何况，就算到时候出问题，赵宏博也会及时出手救治，这样的安排已经算是非常周到，不大可能出现致命的意外。
　　除非是自己不自量力的越级挑战，那死了还真是怪不得别人，那真应了一句话是不作死就不会死，但是这种傻-逼智商的修炼者，不要也罢！
　　不过，就在众新人松了一口气的时候，林逸嘴角却是微微掀起了一丝讥讽的弧度。
　　李政明提供过来的情报上说得很清楚，无论赵宏博也好，还是这些执法堂高手也罢，其实背地里都已经跟徐灵冲串通好了，都是对付自己的关键环节。再加上孟觉光孟同这些人，可以说，整个抗击打考核环节都是他们安排好的圈套，就等着自己往里面钻呢。
　　还真是好大一台戏啊！林逸讥诮地撇了撇嘴，对于接下来会如何发展，已是了如指掌。
　　“考核开始之前，本阁主最后提醒你们一句，积分固然重要，但如果不自量力，最后闹一个有命拿没命享的下场，那就怪不得别人了，特别是某些好出风头的新人。越级挑战听着很风光，只可惜那不是英雄，而是傻-逼！”
　　说这话的时候，胡云风若有深意地看了人群之中林逸一眼，给人的感觉，这句话就似特别针对林逸在说一样。
　　周围新人的目光随之聚焦到了林逸身上，多有嘲讽戏谑之意，林逸可不正是胡云风所说的那种“好出风头的新人”么！
　　“呵呵……所谓针对自己弱点量身定做的致命圈套，这就已经开始了么？”林逸不以为意地淡淡一笑。
　　但凡喜欢装逼的人，平时也许还算冷静理智，然而一旦被人鄙视嘲讽之后，必然会想方设法通过行动来打对方的脸，为此甚至于不惜逞强蛮干，这就是他们最大的弱点，同样也是林逸最大的弱点！(未完待续。。)
　　这是李政明提供的情报之中，孟觉光所说的原话，而他们接下来一系列的计划，全部都是围绕这一点而展开，为的就是让林逸受尽奚落刺激，进而失去理智，做出一些不自量力的选择，这样才能给他们制造出借机杀死林逸的绝佳机会！
　　胡云风的“不点名嘲讽”只是第一波，接下来这些人还不会不断想方设法来刺激林逸，来刺激他的装逼神经！
　　平心而论，孟觉光策划的这个阴谋其实可圈可点，换做任何一个真正喜欢装逼的人，如果没有提前得到情报，如果没有隐藏强大的实力，也许都有九成以上的可能会中招。。.。
　　但很可惜，林逸不仅同时拥有以上两点优势，更关键的是，他并不是一个真正喜欢装逼的家伙。以他的风格，真正需要他怂的时候，他才不会毫无理智地逞强蛮干。
　　“好了，接下来赵长老会当场替这些执法堂的考官们封印实力，你们准备一下，考核马上开始！”胡云风最后宣布道。
　　所有新人当即各自三三两两聚在一起，做最后的准备，而林逸的身边，自然围绕着苦逼师兄和萧然、乔宏才几人。
　　这时孟同带着青云阁一大群新人走到了跟前，斜眼瞥着林逸，睥睨冷笑道：“装逼新人，上次因为威压大阵失控，让你走了狗屎运捡了个满分，不过这一次，拼的可是真实实力，可不是靠一点狗屎运就能扛过去的！我受累打听一下，你打算选什么级别啊？”
　　林逸眼神微微一凝，然而未等他说话，跟在孟同身边的新人就已经开始迫不及待地嘲讽道：“那还用说，肯定是选天阶大圆满喽，这家伙不过是靠着一颗筑基丹才侥幸筑基成功而已，根本没什么实力。如果选一个筑基初期，那还不得当场被打死啊！”
　　“就是嘛，刚才胡云风阁主可是说了，越级挑战不是英雄是傻-逼，不过放在咱们装逼新人身上，这话还得改一改，同级挑战也绝对是傻-逼，所以还是稳妥一点选个天阶大圆满比较好！”
　　“选什么天阶大圆满啊，依我看还是选个天阶后期巅峰比较好，万一一不小心。咱们装逼新人身为筑基初期高手，却被天阶大圆满一击打死，这事传出去得多难听啊！所以还是选天阶后期巅峰靠谱，肯定轻松过关！”
　　……………………
　　跟这孟同出现的一群新人你一言我一语，极尽嘲讽，不断挑战着林逸的忍耐底线，然而无论他们怎么说，林逸却是始终冷眼旁观，不动声色。
　　说白了。孟同之所以带这些人过来，就是专门为了刺激他而来的。
　　这些人都不知道孟觉光的核心计划，但是只要允诺给他们好处，不过是到林逸面前耍几句嘴炮而已。压根就不是什么难事，自然乐得配合，更何况他们跟林逸早在后山试炼的时候就已经有过节，而林逸之前又拿了一个让人眼红到极致的神级满分。他们早就看林逸不顺眼了！
　　林逸早就知道内情，所以无论这帮人怎么嘲讽挑衅，始终无动于衷。然而他边上的苦逼师兄几人可就看不下去了。
　　苦逼师兄忍不住就要出面训斥几句，不管怎么说，他都是青云阁新人的管事师兄，就算孟觉光再怎么把他架空，训斥新人的权力总还是有的。
　　而萧然和乔宏才二人，更是义愤填膺，甚至恨不得出面约战，好好教训一下这帮不知好歹的混蛋！
　　不过林逸却是伸手将他们拦了下来，跟这帮别有用心的人争辩，纯粹就是浪费口水，毫无必要。不过面上，林逸的脸色还是不免阴沉了几分。
　　看到林逸阴沉着脸一言不发，孟同心中暗喜，在他看来，林逸这时候越是憋着不说话，待会就越有可能逞强蛮干，因为这家伙装逼装惯了，待会肯定要选一个高级别来狠狠打自己这些人的脸！
　　不过在那之前，还是得再给这家伙下一剂猛药，才能确保万无一失。
　　孟同抬了抬手，身后一干新人顿时不说话了，这才洋洋得意道：“不管装逼新人你打算选什么级别，本大爷还是要大发慈悲通知你一声，免得到时候好不容易走狗屎运得来的积分被反超了，一时想不开去自杀，那就太可惜了！告诉你，本大爷打算选筑基初期巅峰！”
　　此话一出，周围新人顿时配合地倒吸一口冷气，他们的惊讶可不是装出来的，而是确实发自内心的震惊。因为在此之前，孟同从来没说过他要选择筑基初期巅峰！
　　越级挑战是傻-逼行径，阁主胡云风刚才这句话可不是说着玩的，别忘了防御对于绝大数人来说都是弱项，能够承受同级高手全力一击就已经算是难得，在这种大环境下提出越级挑战，那简直就跟找死无异！
　　但孟同就是这么自信满满地说出来了，从他表情来看，一点都没有作假的成分，他是真的打算越级挑战！
　　“呵呵……到时候嘴里含一颗四品大还丹，同时再让考官偷偷放水么？这样倒还真是有挑战筑基初期巅峰的本钱和底气呢。”林逸不动声色地暗暗冷笑，这一点在李政明的情报中可是特别提到过的。
　　本来出于考核的公平和公正性，任何人都是不允许服用任何丹药的，要不然如果服用四品大还丹这种近乎逆天的救命丹药，只要当时撑住一口气就能保证不死，而且能在事后迅速恢复伤势，这简直就是妥妥在作弊！
　　如果换做是其他人，赵宏博这个长老评委为了保持光辉伟岸的正面形象，发现之后必然会出面阻止，但孟同可是他们计划中用来刺激对付自己的关键一环，看在徐灵冲徐大少的面子上，就算是赵宏博也只会睁一只眼闭一只眼。
　　反正只要他们自己不泄露出去，其他人根本无法知道内情，只会觉得孟同这家伙真尼玛牛逼，竟然连越级挑战都能全身而退！【明天，在哈理工大学举行鱼人书友会，哈尔滨的粉丝不要错过哦！详情参见鱼人威信yuren22】(未完待续。。)
　　在周围一圈新人又是敬畏又是艳羡的目光中，孟同得意地笑了笑，睥睨着林逸道：“作为筑基初期高手，就要有筑基初期高手的尊严，尤其我们几个率先筑基成功的，更加要为其他人做出榜样，免得让人以为实力越强胆子反而越小，装逼新人你说对不对？当然，如果没这份实力那就当我什么也没说，毕竟越级挑战这种事情不是随便什么阿猫阿狗都能做的！哈哈哈！”
　　不等林逸回应，孟同当即大笑着转身扬长而去，他的任务已经圆满完成，以林逸一贯的装逼表现，这次被挖苦嘲讽到这种程度，如果还不处心积虑想办法打自己这些人脸，那才真见鬼了！
　　一干新人跟着孟同一起散去，乔宏才义愤填膺地捏着拳头道：“这帮混蛋太过分了，林逸老大，待会你可得好好表现一下，再拿一个神级满分，把他们这帮人的脸都给打肿，打得他们从此生活不能自理，到时候看他们还有什么脸说这些风凉话！”
　　“错了！”苦逼师兄看了看林逸阴沉的脸色，连忙劝道：“这帮人明显是在用激将法，目的就是逼林师弟越级挑战，一旦真这么做了，那可就中他们奸计了，林师弟你可得三思啊，这事可不是说着玩的！”
　　萧然也出言提醒道：“确实，这帮人做得太刻意了，事出反常必有妖，林逸老大你可不能冲动。”
　　听了这俩人的话，乔宏才这才反应过来其中玄机，后怕道：“我靠太阴险了吧！孟同这家伙能有这脑子？肯定是孟觉光在背后搞鬼，我刚才都是废话，林逸老大你别往心里去啊，毕竟安全第一！就孟同那小子的实力，也敢选筑基初期巅峰？简直就是放屁，他肯定是想诓骗林逸老大你上当才故意这么说的！”
　　看着这三人替自己着急的神色。林逸却是洒然一笑道：“你们几个就把心都放在肚子里吧，我看起来像是那么没脑子的人么，没事，我自有分寸的。”
　　三人相视一眼，见林逸依旧淡定如常，这才松了口气。说实在的，他们还真怕林逸被刺激得失去理智，也不甘示弱地选了一个筑基初期巅峰，那可真就麻烦大了。
　　毕竟，这一次抗击打考验不比上次抗威压。抗威压考验的时候还能够通过观察自己的状态，随时可以决定要不要离场退出，但是这一次抗击打考验可不一样，一旦事先选定了级别之后，就没有任何更改的机会。
　　如果因为一时冲动而冒然选择越级挑战，最后的结果很可能就是被考官直接一招打死，到时候就算是赵宏博这位长老在场，都找不到出手救治的机会。
　　几人说话之时，那边赵宏博已经将几位执法堂高手的实力封印完毕。天阶后期巅峰、天阶大圆满、筑基初期、筑基初期巅峰各设一位考官，而由于新人之中绝大数都是天阶大圆满高手的缘故，天阶大圆满高手额外多设了两位考官，彼此可以相互轮换。
　　而后。新人考核第二环节，抗击打考核正式开始。
　　让人有些出乎意料的是，这次的考核顺序并非是按照一贯以来冲天阁领头青云阁垫尾的传统，而是让青云阁新人打头阵。
　　林逸暗暗一笑。这次为了针对自己，徐灵冲这帮人可真是耗费了不少心血啊，连这种小细节都注意到了。
　　道理很简单。就算事先有孟同这些人的嘲讽刺激，就算林逸一时上头失去理智，但如果中间时间隔得长了还是不可避免地会冷静下来，在没有足够底气的情况下，很可能会放弃越级挑战。
　　但是现在这个考核顺序，一上来就是青云阁新人打头阵，这样的话就不会给林逸留下什么反应时间，才能保证计划成功率！
　　见赵宏博和执法堂的几位考官已经准备就绪，胡云风便朗声朝众新人宣布道：“接下来正式开始第二环节考核，从青云阁新人开始，两位管事师兄先组织所有人公开报名，然后按照每个人报名的实力等级，从弱到强开始考核。康师弟作为新人执事，负责记录。”
　　胡云风说罢，孟觉光特意冷笑着瞥了林逸一眼，不过却没有直接让林逸率先报名，而是走到孟同身旁，示意从他开始。
　　孟同当即昂首挺胸，得意大声道：“孟同，实力筑基初期，挑战筑基初期巅峰！”
　　此话一出，全场顿时一片哗然，事先不知情的其他两阁新人，此刻看向孟同的目光，一个个都是不可置信！
　　别忘了刚才阁主胡云风可是特意强调过，让大家不要为了逞英雄而选择越级挑战，那是不可救药的傻-逼行为，但是，这第一个报名的孟同竟然直接就选择了越级挑战，而且还是难度最高的筑基初期巅峰，这实在让人大跌眼镜。
　　要知道，修炼界有一个共识，就越级挑战来说，实力等级越高其难度便越大，如果说在低等级修炼者之间越级挑战还时有发生的话，那到了筑基初期以上的级别，这种情形就极为少见了。
　　因为，在低等级的时候，彼此实力还只是一和二的区别，稍微用点其他底牌就足可弥补这点差距，越级挑战的难度并不算太大。
　　但是到了筑基初期以上的级别，彼此实力就变成了一万和两万，其中差距就根本不是寻常底牌能够弥补的，想要越级挑战，成功的可能性根本是微乎其微。
　　更何况如今还是抗击打考验，在防御这一绝大数人的弱项上想要越级挑战，在常人看来这简直跟找死无异！
　　但是看孟同此刻自信满满的表情，众新人觉得难以置信之余，却也不敢冒然出言嘲讽，生怕到时候被人打脸。
　　这家伙不管怎么说也是所有新人中率先筑基成功的佼佼者，说不定就有什么强大的底牌能够应付越级挑战，毕竟到了这等层次，没有一个会是不知死活的傻-逼。(未完待续。。)
　　莫非这家伙是防御型高手？众新人之间不由面面相觑，孟同怎么说也是本期青云阁新人中的大哥级人物，其他两阁新人对他多少还算是有点了解，不过传闻中这家伙修炼的是千腿，压根就跟防御不相干的。
　　如果本来就是偏重防御的高手，在这种时候提出越级挑战冒险一搏，这倒还比较容易理解，毕竟就算是越级也不大可能被一招毙命，顶多拼个重伤而已，但孟同这家伙明明不是啊！
　　不仅是其他两阁的新人面面相觑，此刻就连事先早已知情的青云阁新人也都一脸震惊，他们之前听孟同这么得意宣扬，都以为他只是为了刺激林逸说说而已的，哪曾想这家伙竟然真打算这么干！
　　一个才刚突破不久的筑基初期高手，竟然要挑战筑基初期巅峰的全力一击，这种事情，想想都让人热血沸腾！
　　“这家伙疯了吧？竟然真要挑战筑基初期巅峰，难道考官被他买通了？”乔宏才听得瞠目结舌，忍不住小声质疑道。
　　如果纯粹靠硬实力，依着孟同第一天就被林逸一招击败的弱逼尿性，越级挑战筑基初期巅峰，那简直就是找死，除了买通考官作弊，乔宏才实在想不出其他比这更加合理的解释了。
　　一旁苦逼师兄虽然同样难以置信，闻言却是摇头道：“这不可能的，这些考官的实力都是由赵长老当面封印，而这种封印并不是单纯地封印了实力上限，同时也封印了实力下限。也就是说，孟同现在报名筑基初期巅峰，待会就算那名考官想要对他放水也不可能，因为他随便发出一招都将是筑基初期巅峰的实力，如果孟同没有过硬的防御力，就算事先买通考官都没有用。”
　　“这么说来。孟同难道真是有这实力？”萧然闻言骇然道。
　　无论怎么看，孟同都不像是有这种超强实力的家伙啊，自己身边这位林逸老大倒还差不多，但如果真要报一个筑基初期巅峰的话，到时候只怕也是够呛。
　　“不管有没有这实力，孟同既然敢当着所有人的面说这话，那自然是做了准备的。”林逸嘴角闪过一抹玩味的弧度。
　　苦逼师兄刚才说的这话，确实没有任何错误的地方，然而他却忽略了一点，赵宏博虽然身为高高在上的青云阁四长老。寻常人根本说不上话，更不可能让他配合做什么手脚，但是别忘了，在场可还站着徐灵冲徐大少呢。
　　其他人在赵宏博眼里不过是蝼蚁，没有与他对话的资格，但是这位徐大少，那可是徐元正最看重的嫡孙，某种意义上就代表了徐元正本人。徐大少如果开口跟他讨个人情，但凡只要不是特别出格。这位赵长老绝对都会答应下来。
　　而这一次，徐灵冲向他提出来的要求，刚好在他权限范围之内，不过举手之劳而已。
　　徐灵冲的要求很简单。赵宏博只要在替这些执法堂高手封印实力的时候，将代表筑基初期和筑基初期巅峰这两个级别的考官，封印过程之中稍微留一点回旋余地即可。
　　本来按照正常封印，每一个考官的实力都已经被锁定。一旦被封印至相应级别，那么出招之后威力必然都是定死的，不会出现上下浮动的情况。也就是说如果新人选择了同样的级别，那么他们受到的攻击威力都是严格一致的，只有这样才能最大限度保证考核的公平性。
　　但是，被徐灵冲叮嘱过的赵宏博，却在封印过程中给筑基初期和筑基初期巅峰这两个级别的考官留出了上下浮动的余地，虽然大致上威力还是差不太多，但只要他们有心，既可以将威力向上浮动三成，也可以向下浮动三成。
　　这样的话，过程中既可以做到给孟同放水，不至于出现意外真把他给一击毙命，也可以十足把握保证致林逸于死地。
　　想想看，如果林逸选择了筑基初期巅峰，在所有人认知之中本来就已经是越级挑战难度极大，若在这基础上再往上加三成威力，绝对是不死都难，根本不可能有活下来的机会。
　　而之所以额外让筑基初期级别的考官做了手脚，目的无非是作为一个备选，孟觉光这次的计划虽然有九成以上可能逼得林逸去选择筑基初期巅峰，但毕竟还是有失败的可能。
　　有了这个后手准备，那么就算林逸认怂选择了筑基初期，考官全力施为给他来上一记狠的，那也绝对他喝一壶的，就算侥幸不死，也至少要重伤躺半个月以上才有可能恢复。
　　正如李政明情报中所说，这次徐灵冲和孟觉光这伙人为了对付林逸，已经是处心积虑绞尽脑汁，为的就是保证万无一失，除掉林逸这根眼中钉肉中刺！
　　看着所有人惊诧的反应，孟觉光玩味地笑了笑，林逸毕竟不是普通角色，没那么好对付的，如果孟同只是虚晃一枪，而不是第一个率先报名的话，又怎么能让这家伙上当呢？
　　孟同报名之后，孟觉光却没有让站在身旁的李政明第二个报名，而是直接走到了林逸跟前，所有人的目光随之便聚焦到了林逸身上，一个个都带着玩味与期待。
　　孟觉光隐含不屑地撇嘴道：“林逸师弟，我没记错的话你可是咱们迎新阁第一个筑基成功的新人，上个考核环节又得了满分，不知道这一次你打算选什么级别呢，不会比孟同低吧？当然，这可以理解，趋利避害是人之常情嘛，怂一点就怂一点也无所谓，无非被人说几句闲话而已，总比丢了小命要好，你说是不是？”
　　众目睽睽之下，孟觉光这话摆明了居心叵测想要激林逸上当，身旁苦逼师兄连忙暗暗给了林逸一个眼神，示意他一定要保持冷静，千万别着了孟觉光的道！
　　萧然和乔宏才也是一脸紧张，将心比心，大家都是血气方刚的新人，当着这么多人的面被孟觉光如此阴阳怪气地挑拨，如果换他们处在林逸的位置绝对忍不下来。(未完待续。。)
　　不过，林逸可是他们的老大，这种明摆着的圈套怎么可能会上当？
　　然而林逸接下来淡淡一句话，却让所有人轰然一片：“林逸，实力筑基初期，挑战筑基初期巅峰。!.!”
　　什么？筑基初期巅峰？！
　　苦逼师兄和萧然、乔宏才几人顿时一惊，彼此面面相觑，这种明摆着的圈套，林逸竟然还真的上当了？
　　不只是他们几个，就连人群之中的李政明也是一脸掩不住的惊容，在这之前，在场其他人也许还以为林逸会中计上当，但唯独他绝对不会。
　　因为，他可是昨晚连夜给林逸送了情报，将孟觉光这些人计划详细透露了一遍，为的就是避免林逸到时候措手不及，一时冲动中计上当。
　　就算换做任何一个普通人，提前获知了对方阴谋之后，也绝对不会再上当了吧？但林逸这种深藏不露的人中龙凤，竟然愣是在收到情报之后，还是如对方所愿选择了筑基初期巅峰，这算是什么情况？
　　李政明难以置信地看着此刻依旧神色淡然的林逸，一头雾水，不明所以。就算林逸本身的实力已经达到了筑基初期巅峰，但是摆明了这次就是为了坑他，对方会催发比筑基初期巅峰更强大三成的攻击出来，那林逸能承受得了么？
　　当然，林逸有玉佩空间和轩辕驭龙诀，只要一瞬间吊着一口气儿就能恢复，所以甚至选择筑基中期，林逸都能硬抗一下，但是林逸不想太惊世骇俗而已，而且林逸也不得不防万一他选了筑基中期，孟觉光等人再丧心病狂的让考官提升三成的实力，林逸也怕被一招直接打死！
　　“林逸小师弟不会真的脑子一热想不开吧？”抱着小卷卷熊站在远处的上官岚儿，则是惊讶地捂住了嘴。
　　她虽然并不知道全部细节。但徐灵冲为了在她面前挽回颜面，在邀请她过来的时候多少还是透露了一点内容，似乎其中最关键的一环就是刺激林逸做出自不量力的选择，这样一来，岂不是正中这帮人阴谋圈套了么？
　　而就在他们震惊焦急的同时，徐灵冲这些处心积虑想要对付林逸的家伙，却纷纷会心一笑，心中暗赞孟觉光不愧是阴谋老手，林逸这家伙虽然有点难缠，但要跟他孟觉光玩心眼还是太嫩了点。
　　“很好。有种！”孟觉光扬了扬大拇指，戏谑一笑道：“希望林逸师弟不会成为阁主大人所说的那种傻-逼人物，要不然我们青云阁难得培养出你这么一个天才新人，中途夭折就太可惜了。”
　　孟觉光哈哈大笑着转身离去，让其他青云阁新人继续报名。
　　苦逼师兄几人连忙围在林逸身旁担忧道：“林师弟你太冒失了啊，这明摆着的圈套怎么还能上当呢？这种考核是绝对不会手下留情的，到时候就算把你一招打死，他们也不需要担负任何的责任，死了也白死啊！”
　　林逸却是始终神色淡然。丝毫没有要后悔的意思。
　　苦逼师兄不由急了：“林师弟，你现在虽然是筑基初期，看起来与筑基初期巅峰只有一线之差，但其实两者之间天差地别。越级挑战不是那么容易的！要不然我去跟胡阁主说一声，你这一轮考核直接弃权算了，就算不拿积分也总比丢掉性命要好，真的。不跟你开玩笑！”
　　这位苦逼师兄为了维护自己，还真是不遗余力啊！
　　林逸心中感动，又看了远处欲言又止的上官岚儿一眼。如果真跟苦逼师兄说的这样中途放弃的话，虽然有些不合规矩，但这位小师姐肯定会出面帮忙，倒是能够躲过一劫。
　　只是，才不过筑基初期巅峰的全力一击而已，其他人也许不敢想象，但是自己用得着怕么？
　　且不说本身就是隐藏了筑基初期巅峰的实力，就算对方下重手多上三成威力，也不可能将自己一击毙命，而有玉佩空间迅速补充真气，又有轩辕驭龙诀的自愈效果，再重的伤势也都是浮云！
　　林逸当即给上官岚儿回了一个让她安心的眼神，同时笑着拍了拍苦逼师兄肩膀道：“苦师兄，你先别激动，我这一次可真不是一时冲动，确实有把握应付过去的，你就放一万个心吧！”
　　“真的？”就算林逸这么说，苦逼师兄还是有些不可置信，连带着萧然和乔宏才二人也都面面相觑。
　　虽然林逸一向给人惊喜，但这种事情还是超出了他们的理解范畴，一个筑基初期高手挑战筑基初期巅峰的全力一击，这可真不是寻常之辈能够做到的事情！
　　“比真金还要真，你们待会等着看就行了。”林逸肯定地点点头。
　　这下苦逼师兄和萧然、乔宏才二人都没话说了，林逸既然把话说到这份上，他们再怎么多说也是无益，只能不明觉厉地由他去了。
　　片刻之后，青云阁所有新人都已经报名完毕，全部十五个新人统计下来，三人选择了天阶后期巅峰，十人选择了天阶大圆满，剩下两人则是孟同和林逸，选择了筑基初期巅峰！
　　抛开孟同和林逸两人不提，青云阁其他新人的选择其实都是相对保守的，没有一个人选择越级挑战，毕竟天阶大圆满和筑基初期，这是完全两个层次，其中差距甚至比筑基初期和筑基初期巅峰都要大，众人又不是傻子，自然不会做出这么二的选择。
　　而众人之中，还有三人甚至选择了降级挑战，这样的表现虽然看起来有些怂，但对于真正有自知之明的人来说，却不失为明智的选择。
　　正如胡云风所说越级挑战是傻-逼一样，如果没有实力，就算硬着头皮选择了同级挑战，那也依然是傻-逼，到时候受伤最重死得最惨的往往都是这种没有自知之明的家伙。
　　尤其是某个看到别人选择筑基初期巅峰之后，也脑子一热做了同样选择的家伙，绝对是傻-逼中的傻-逼。
　　不过，身为被所有人玩味目光注视的当事人，林逸却始终一脸的云淡风轻，感觉就完全没有任何压力一样，似乎接下来将要面对的筑基初期巅峰全力一击，根本就没被他放在眼里。(未完待续。。)
　　徐灵冲等一干人不约而同地撇了撇嘴，装逼新人的名号果然不是虚的，这家伙倒是真能装，明明死到临头却愣是能装做一副淡定的样子，让人火大！
　　不过这样也好，他这时候越是能装，待会死得越惨，那才更加大快人心！
　　青云阁所有新人报名完毕，第二环节的抗击打考核随即开始，按照事先说明，从最低的天阶后期巅峰级别开始。。ybdu。
　　在全场新人嘲讽玩味的目光注视之下，三个主动认怂的新人接连上台。
　　虽然表现得颇为窘迫慌张，但毕竟都是天阶大圆满高手，就算不会防御型武技，但以他们体内的真气强度，用来应付低一个级别的攻击却还是绰绰有余的。
　　很快，三个人便相继考核完毕，过程平淡无奇，虽然每个人或多或少都带了点伤，但伤势明显都不重，目测一个时辰之内应该就能恢复过来。
　　也就是说，这三人应该都能得到五点的实力积分和五点的恢复积分，第二个环节积分总计十点。虽然才勉强够到其他人的实力积分，但能够有惊无险地度过这一关，本身就已经是一种收获。
　　如果他们刚才选择天阶大圆满级别的全力一击，也许现在都已经成为躺在地上的一具死尸了，获得再多积分又有什么用？说到底，人还是要有自知之明，要懂得知足，这样才能活得长久。
　　天阶后期巅峰之后，便轮到天阶大圆满级别的考核，一共有十人，如果不是阁主胡云风先见之明地准备了三个考官轮番上阵，全部让一个考官来的话只怕得累个半死，考核过程也将被大大延误。
　　相比于之前三人的平淡无奇，现在轮到天阶大圆满级别之后，场面明显出现了一波三折。
　　毕竟就算是面对同一级别的全力一击。如果防御薄弱的话，还是很容易出现危险的，不仅可能重伤，甚至还有可能致命！
　　事实也确实不出众人所料，第一个上场的家伙就直接被考官一掌劈成了重伤，看他这面色惨白的架势，这一下不死都已经是万幸，接下来十天半个月只怕都恢复不过来，也就是说不出现什么大意外的话，他的恢复积分将是零！
　　算上十点的实力积分。这家伙的总分跟之前那三人完全一样，不过人家比较明智，所以只是受了一点无关痛痒的轻伤，而这家伙就比较凄惨了，接下来十多天都得养伤不说，甚至还会影响到下一个考核环节，简直得不偿失。
　　做人果然贵有自知之明！看着这家伙的惨状，之前本来备受嘲讽的三人，顿时心情大爽。
　　而其他马上将要上场接受考核的家伙。看了这一幕之后，心底不由开始打鼓，说到底他们这些人的实力，可不比这位倒霉鬼强多少啊！
　　但是。事先已经公开报名，根本就没有反悔的余地，这时候就算再心惊胆战，也只能硬着头皮上了。
　　接下来上场的九人之中。又有两人受到重伤，四人受到中伤，而仅仅只有三人。受到轻伤，看样子在一个时辰之内就能恢复，可以拿到全额的恢复积分。
　　而这三人，跟林逸都有着直接关系，一个是萧然，一个是乔宏才，剩下一个则是李政明。
　　三人之中，林逸本以为萧然实力是最强的，毕竟跟他一起从世俗界上来，知根知底，而且此人心性内敛沉稳，属于是厚积薄发的类型，在防御方面也不算弱，应付这种考核轻而易举。
　　事实也确实如此，萧然从头到尾表现得颇为淡定从容，相比之下乔宏才虽然也只是轻伤，却是稍微表现得有些狼狈，然而让林逸没想到的是，李政明的表现，却比之萧然更加轻松。
　　在面对考官全力一击的时候，李政明胸口瞬间凝结出一层冰霜，替他挡掉了不少的伤害，故而几乎下场才不过片刻的工夫，这家伙就已经施施然站了起来，赵宏博当场检查后宣布，他伤势已经痊愈！
　　想起当初李政明刻意隐藏实力保持低调的举动，林逸相信这家伙刚才必然也是有所保留，如果他全力施为的话，很有可能连一点伤都不用受，可想而知，这家伙也是一个实实在在的强人啊。
　　如果不是因为实力高出对方足足两个级别的话，林逸自觉还真未必能够收服这家伙，说不得还得好好忌惮提防一下，不过现在，李政明既然已经成了自己的内应小弟，实力自然是越强越好。
　　当天阶大圆满级别的考核全部完成，全场接下来的焦点，自然而然便聚焦到了孟同和林逸身上，一个个神色复杂，敬畏、艳羡、嘲讽、玩味，种种深意不一而足。
　　作为三大阁所有新人中，现今仅有的四个筑基初期高手，在康照明和钟品亮都还未报名的情况下，孟同和林逸俩人，很可能是今日唯二越级挑战筑基初期巅峰的新人，这种挑战称得上可遇不可求，众人自然要睁大眼睛看清楚。
　　考官已经准备就绪，众目睽睽之下，孟同瞥了林逸一眼，面带轻蔑道：“装逼新人，你先还是我先？”
　　“随便。”林逸无所谓地耸了耸肩。
　　“切，看你这样子就知道心里没底，还是本大爷我大发慈悲带个头算了，也让你知道知道什么才是真正的筑基初期高手，你这种靠着筑基丹靠着狗屎运才勉强筑基成功的家伙，根本就不够看！”孟同冷笑了一声，随即便迈步朝考官走去。
　　这是他们早就计划好的，如果孟同不带头接受考核的话，事到临头林逸很可能还是会反悔。
　　但如果孟同主动排在前面，林逸在看到孟同成功扛住筑基初期巅峰的全力一击之后，必然会心生麻痹，造成一种心理错觉，认为既然一向不如他的孟同都能行，那么他自己也一定能行，这样才能让他甘愿步入死亡深渊！
　　“呵呵……如果真这么有底气，那还偷偷服用什么四品大还丹啊？”林逸不由暗暗失笑一声。(未完待续。。)
　　他刚才分明看到孟同趁着其他人注意力还没转移过来之前，偷偷提前服用了一颗丹药，不用说就是李政明情报里提到的四品大还丹了。
　　只要不是直接一击毙命，筑基期高手只要还有最后一口气在，靠着这颗四品大还丹的逆天功效，都能将人从死神手中夺回来，并且迅速恢复元气。
　　如果用在普通人身上，只要不是虚不受补，哪怕是再重的伤势都能一瞬之间恢复，也许前一刻还奄奄一息，服用下去之后立马就能生龙活虎了。
　　而用在像孟同这样的筑基初期高手身上，由于所需要补充的元气远在普通人之上，效果不会这么变态，但一天之内也绝对能够恢复过来。
　　据说这颗四品大还丹是由徐灵冲亲自提供的，这次为了对付自己，这位徐大少还真是下了不少的本钱啊！
　　不过，虽然看到孟同违反规则事先服用丹药，但林逸却没有当众告发的打算，因为如果告发，这颗四品大还丹就会瞬间被孟同吃到了肚子里，属于死无对证，而在场唯一有资格检查孟同是否提前服药的长老赵宏博，也肯定不会站在他这一边。
　　所以，与其当众告发自讨没趣，反倒不如冷眼旁观静观其变，待会再给这帮处心积虑的家伙来个大大的惊喜！
　　全场所有人瞩目之下，孟同一脸神气地走到考官面前，众人不由暗暗啐了一口，小人得志！
　　等到他在面前一丈距离站定，考官对赵宏博和胡云风点了点头，并不动声色地跟徐灵冲、孟觉光几人对了一个眼色，这才示意考核开始。
　　“接下来进行的是筑基初期巅峰级别考核，你准备好了么？”考官最后确认道。
　　“不错！来吧。”孟同眼皮都不抬一下，一派视对方如草芥的绝世高手风范。
　　我靠！如果不是徐少吩咐了要给你放水，就冲着你丫这副欠揍的德行，老子非得一掌打死你不可！
　　明明需要作弊才能蒙混过关的家伙，却愣是要摆出一副睥睨一切的架势，孟同这尿性着实把考官恶心得胃疼，心中暗骂不已。
　　不过，就算再看不惯孟同，为了徐灵冲的大计，这位考官也只能捏着鼻子忍了。
　　不仅不能一掌打死对方，还得特意留下三成力给对方放水，否则的话以孟同这点实力，如果真给他来一记筑基初期巅峰的全力一击，九成可能直接就是一击毙命，就算提前准备含着四品大还丹都没机会吞进去！
　　跟其他绝大数新人一样，孟同并没有修炼什么防御型武技，面对这种考核唯一的应对方式就是将真气尽可能凝聚在胸口，用来抵御考官的攻击。
　　这是一种没有选择的选择，虽然跟那些专门的防御型武技无法相提并论，但总归还是有些效果，尤其像他这种筑基初期高手，体内真气早已雄厚到了一定境界，单靠着真气就足可抵消掉天阶大圆满的全力一击。
　　但现在面对的却是筑基初期巅峰级别的攻击，这点真气所能抵消的伤害显然不够看，但是聊胜于无，总比什么也不做要好得多。
　　全场所有人屏息凝神，等待着考官发力，毕竟筑基初期巅峰高手的威势，平常时候在迎新阁不是那么容易能够见到的。
　　而这位考官也着实没有让人失望，没有任何前缀酝酿，看似平淡无奇的一掌击出，由慢而快，等掠过一丈距离来到孟同胸口之时，却已是携带着雷霆万钧之势！
　　全场这么多天阶大圆满高手，单是看一眼就觉得心惊肉跳，眼前这一掌虽然只是筑基初期巅峰高手的常规攻击，没有携带任何强大的武技效果，但其威力，依然不是他们这些连筑基都还未成功的人能够抗衡的。
　　此刻在这旁边看一眼就已是心底打颤，若是换他们处在孟同的位置，绝对是必死无疑，再厉害的丹药都不可能挽救他们的性命。
　　“砰！”
　　一掌击中，孟同闷哼一声，随即便如断线风筝一样倒飞而出，足足跌出十丈有余，而此刻再看他的状态，丝毫不复之前的嚣张得意，面如金纸，吐血不止！
　　卧槽！亏得刚才那一刹那服下了四品大还丹，要不然这一下非挂不可！
　　然而饶是四品大还丹已经在他体内开始发挥强大逆天的药力，孟同依然止不住地一阵阵眼前发黑，撑着最后一口气才勉强没有倒下，体内五脏六腑就如移位般难受，这种感觉，简直就是生不如死。
　　不过还好，有四品大还丹给他续命，倒是没有性命之虞。
　　见孟同状态虽然萎靡不振，但还是能够咬牙强撑着坐起，开始打坐运气恢复体内伤势，旁边一众围观新人的眼神明显多了几分震惊和敬畏。
　　且不说这家伙需要多久才能恢复过来，但能够扛住刚才这一击不死，本身就已经是奇迹般的表现，其实力之强大毋庸置疑！
　　毕竟，这些围观新人可不知道孟同服用四品大还丹的事情，他们还以为这一切都是靠着孟同自己筑基初期的实力呢，这样的表现，自然称得上强大！
　　“接下来到你了吧？”击飞孟同之后，考官遥遥看了林逸一眼，面带玩味道。
　　上次为了整死林逸，他们这几个执法堂高手偷鸡不成蚀把米，因为威压大阵莫名失控的缘故，反把他们自己弄成重伤，在徐灵冲徐大少面前简直丢尽了面子，自然也就因此恨上了林逸。
　　而接下来，总算等到了报仇的时候，上涨三成威势的筑基初期巅峰全力一击，这小子不过区区一个筑基初期高手而已，根本没有任何侥幸扛过去的可能，等着受死吧！
　　察觉到这位考官眼神之中暗藏的那一丝凶狠杀机，林逸无奈地摇了摇头。
　　本来他跟这些人根本无冤无仇，甚至连认都不认识，结果却因为他们助纣为虐不成就恨上自己，甚至还处心积虑地配合徐灵冲痛下杀手，惹上这种莫名其妙的破事，真是让人蛋疼。rs