第03728-03738章
　　不过，反正无论在世俗界还是来到这天阶岛，从来都是遍地仇家，林逸早就习惯了，也不多他们这几个，最终谁踩谁还不一定呢！
　　全场注视之下，林逸给苦逼师兄几人使了一个让他们安心的眼色，随即便缓缓走到了这位考官面前，在一丈距离处站定。
　　不似刚才孟同那般趾高气扬，却是云淡风轻，淡定从容，自有一派高手风范。
　　考官不由愣了愣，心底忍不住泛起一阵嘀咕，之前见这小子面上从容自若，还可以认为他是在强撑面子，但是现在死到临头，却依然能保持住这副装逼德行，甚至一点紧张的神色都看不出来，这未免也太能装了吧？
　　难道真是因为看到排在前面的孟同都能够撑下来，所以这小子自以为也一定能够轻松过关，这才肆无忌惮？
　　考官暗暗一笑，这小子身为一个筑基初期高手连这么点自知之明都没有，而且丝毫预感不到其中的危险，待会挂掉那可真怨不得别人了，只能说他自己蠢！
　　天作孽犹可恕，自作孽不可活，这小子蠢成这副德行，连老天爷都不会帮他！
　　场下徐灵冲和孟觉光这些人，看见这一幕顿时阴谋得逞地相视一笑，处心积虑设下的致命圈套，这一下终于要步入最后一个环节。
　　到了这一步，林逸这小子就算临时察觉到不对，再想回头都已经不可能了，只能硬着头皮撑下去，然后等待他的将是惨死，再没有第二种可能！
　　“呜呜呜呜！”全场这种近乎窒息的压抑，让上官岚儿怀中的小卷卷熊本能地焦躁不安。忍不住朝着林逸呜呜直叫。
　　作为灵兽，就算如今还只是没什么实力的幼生期，小卷卷熊对于危险的感知能力依然远在常人之上，而它很明显地感觉到这股令它本能惊悸的危险，此刻正笼罩在林逸头顶！
　　“小白安静。”上官岚儿微微皱了皱眉。因为徐灵冲之前给她透露过部分计划的缘故，虽然不知道具体是什么细节，但她依然觉得现在这个情形有些不对劲，似乎林逸已经完全落入了对方的圈套，处境相当不妙。
　　然而，她这时候就算有心要出面帮林逸。却还要顾忌着之前跟林逸的约定，在人前必须做出讨厌林逸的样子，否则的话，非但帮不上林逸什么忙，搞不好反而会给他带来更大的麻烦。
　　上官岚儿虽然平时没什么心机，给人一种天真娇憨的感觉。但这并不代表她笨，恰恰相反，真要有心琢磨什么事情的时候，她比绝大数人都要聪明机灵得多。
　　林逸既然让她配合在人前演戏，虽然没有具体说明是为了什么，但她也猜得出来，这其中必有深意。
　　分析其原因。多半是为了麻痹某些人，如果让这些人看到自己跟林逸关系亲近的话，因为自己身份特殊的缘故很容易给林逸这个世俗界上来的草根新人带来麻烦，甚至可能是杀身之祸这样的大麻烦。
　　所以在外人面前，自己必须跟林逸保持距离，这算是一种对林逸的变相保护。
　　而如果现在出面阻止，且不说能不能真正帮到林逸，至少有一点，这一层变相保护天然就要破灭，这对于林逸来说可不是什么好事。
　　所以。就算明知林逸此刻处境有些不妙，上官岚儿心里纠结了半天之后，却始终没有出面叫停，直至在林逸不动声色给她递了一个放心的眼神之后，她心中一块大石头才终于落了地。
　　这个林逸小师弟。果然有把握应付这次的危机啊！
　　虽然明知这种越级挑战的难度极大，虽然跟林逸才不过数面之缘，对于林逸到底有多少底气并不清楚，但上官岚儿本能地选择了相信林逸，相信她这个小师弟一定可以从容过关！
　　“请。”林逸微微抬了抬手，示意考官可以随时开始。
　　装模作样！考官不着痕迹面带不屑地撇了撇嘴，随即迅调动体内真气凝聚于手掌之上，而后很快便达到了封印上限。
　　但是这还没完，即便已经达到了封印上限，透过并不算严密的封印空隙，他依然可以继续调动残余真气，只不过调动起来比较艰涩，而且数量有限罢了。
　　这样蓄势片刻之后，这位考官手掌之上凝聚的真气才终于达到极致，赫然已经远远出了筑基初期巅峰高手的程度，出三成有余！
　　这次跟刚才面对孟同时候不一样，刚才击飞孟同的那一掌，一开始的时候并没有什么令人心惊的地方，只有到最后击中孟同那一瞬，才爆出雷霆万钧的威力。
　　但是这一次，就算考官还没出手，单单只是这么凝聚真气，全场所有人就已经开始觉得心惊胆战了，颇有一种山雨欲来的架势，压迫得他们喘不过气来。
　　怎么感觉这一掌远比刚才对付孟同那一掌强得多呢？众人心中忍不住生出一丝疑惑，但因为他们本身才是天阶大圆满高手，对筑基初期巅峰这等层次了解并不深的缘故，随即便把这个念头当成了错觉。
　　因为之前阁主胡云风说得很清楚，每个考官的实力都是被封印定死的，同一个级别的攻击，绝无可能出现一掌轻一掌重的现象，所以这个诡异的念头，必然是一种错觉。
　　然而，这怎么可能会是错觉？
　　刚才孟同面对的那一掌，只有筑基初期巅峰高手的七成威势，而现在林逸面对的这一掌，却是足足有着筑基初期巅峰高手的十三成威势，几乎是前者的两倍，威势自然完全不可同日而语！
　　“糟糕，林师弟中计了！”苦逼师兄顿时心中一紧，他跟这些新人不一样，新人们不了解筑基初期巅峰是什么实力很正常，但他怎么可能不了解？
　　别忘了，他可是卡在筑基初期的壁障之上很久了，上次找林逸炼制了筑基破障丹之后，虽然出于保证百分百成功的打算而没有立即服用，但他这些天一直都在为突破做最后的万全准备，距离筑基初期巅峰真正只差了一线之隔，对于突破之后能有什么实力自然了如指掌！
　　更何况，他在三大阁待了也已经有些年头，筑基初期巅峰高手早就见得多了！
　　然而事到临头，苦逼师兄就算发现不对劲也已经来不及了，因为，考官已经狞笑着朝林逸打出了这远远凌驾于筑基初期巅峰之上的致命一掌！
　　“安心去死吧，装逼新人。”
　　徐灵冲、孟觉光一帮人同时露出了得意的笑容，林逸这个世俗界上来的新人，虽然屡有奇迹般的神奇表现，但是因为他的不自量力，最终也只能到此为止了。
　　虽然作为对头，但即便是他们也不得不承认，林逸这家伙确实是个天才，日后成长起来也许还真会成为他们的大麻烦。
　　可惜的是，修炼界从来都不缺天才，一手扼杀天才的感觉，真特么美妙啊！
　　然而，接下来的一刻，这些人脸上的笑容，瞬间凝固了。
　　砰！考官携两倍于之前的威势一掌轰击在林逸胸口，本以为林逸会比之前的孟同飞得更远，摔得更惨，然而出乎所有人意料，林逸却是仅仅闷哼一声后退了一步，仅此而已。
　　与此同时，考官自己反倒在去势将尽的时候，突然感受到一股强大的真气反噬，下意识闷哼一声，同样后退了一步！
　　这是林逸利用其体内雄厚的真气，在被动抵挡防御之余，趁势做出的进攻，也就是所谓的进攻型防御，相比于纯粹被动的真气防御，这样可以更大限度地抵消伤害！
　　虽然效果比不上专门的防御型武技，但如果用得足够纯熟，至少能做到相差不远。这是林逸自己灵机一动琢磨出来的办法，没想到还真能成功！
　　这个场面，瞬间令全场所有人，甚至包括赵宏博这位长老，和徐灵冲、孟觉光这些人在内。全部都呆滞了。
　　这算什么情况？
　　这种场面给人的感觉，就似两个同级高手正面对了一掌，所以不相上下地各自后退了一步一样，但问题是，这哪是两个同级高手正面对招啊？明明不过是考官打了林逸一掌罢了！
　　超越筑基初期巅峰三成威力的全力一击，打在一个筑基初期高手身上，非但没把对方直接一掌毙命，却反过来被对方震得倒退一步，这、这不科学啊！
　　“多谢赐教。”林逸非但没有如众人所愿那般直接筋脉尽碎而死，反而面不改色地说了一句。这才长出一口浊气，原地坐下开始恢复伤势！
　　卧槽！考官不可置信地看了看林逸，又转头看了看同样目瞪口呆的徐灵冲等人，每个人脸上都是一副见鬼的表情，嘴张得都已经可以装下一篮鸡蛋了！
　　徐灵冲瞠目结舌地跟孟觉光对视一眼，见这家伙一张老脸涨得通红，气急败坏道：“不可能的！不可能的！这小子肯定已经受了致命的内伤，胸口筋脉全部碎裂，只不过是撑着最后一口气而已！”
　　事先百般设计。而且让徐大少出面打通全部关节，甚至还给出了一枚四品大还丹这样的血本，这样完美的计划，孟觉光压根就不相信还有失败的可能！
　　如果说林逸提前退缩认怂放弃这场比赛的积分。那虽然让人遗憾，但至少还比较能够理解，可是眼下这种情形，根本就让人无法理解啊！
　　明明一个筑基初期高手。明明被正面打了十三成筑基初期巅峰威力的致命一掌，却愣是跟个没事人一样，这可能吗？
　　“依着这家伙一贯装逼的表现。一直装逼到死也不是没有可能，很可能坐着坐着就挂了！”徐灵冲同样不愿意相信如此完美的计划会是这么一个结果，跟孟觉光一样，依然抱着最后一丝侥幸。
　　然而，仅仅片刻之后，林逸便在全场一片惊呼声中施施然站了起来，对着赵宏博拱手淡然道：“赵长老，我已经疗伤完毕，请长老检查。”
　　赵宏博愣了半晌，才终于反应过来，走到林逸跟前检查了一番，语气带着一丝难以掩饰的惊诧，无奈点头道：“可以了，确实没有明显的伤势。”
　　这种事情就算他是长老也无法颠倒黑白，如果他当众扯谎的话，林逸随随便便就可以打他的脸，那可真就晚节不保了。
　　这怎么可能？
　　听着赵宏博这话，徐灵冲和孟觉光最后一丝侥幸终于被彻底打碎，郁闷得差点喷出一口鲜血来，两人此时脸色就跟死了亲爹一样，一片灰败。
　　而这时候，全场只剩下了一个声音，齐刷刷的倒抽冷气声！
　　赵宏博这句话就意味着，林逸不仅拿到了筑基初期巅峰级别所代表的三十分实力积分，同时因为在一个时辰之内恢复，还获得了等同于十成实力积分的恢复积分，也就是三十点恢复积分。
　　两者相加，林逸第二个环节的总得分便是六十分！
　　由于筑基初期巅峰是第二个抗击打环节最高难度的缘故，也就是说，林逸如今获得的六十分，正是本环节理论上能够得到的最高分！
　　加上第一个抗威压环节的四十五分满分，才刚刚完成两个环节的考核，林逸就已经是手握两个神级满分，总分达到了神一样的一百零五分！
　　而再反观之前踌躇满志，各种趾高气扬誓要将林逸踩在脚底的孟同，此刻却还依然面如金纸地坐在一旁疗伤，生怕稍有半分松懈就会让四品大还丹药效流失，从而留下后遗症。
　　看他这模样能够在一天之内恢复过来就已经是不错了，也就是说这家伙实力积分虽然跟林逸一样是三十分，但恢复积分却顶多只能拿到实力积分的六成，也就是十八分，两者加在一起，第二个抗击打环节总分便是四十八分。
　　加上第一个抗威压环节的二十四分，两个环节加在一起，孟同总分只有七十二分，被林逸拉出了足足三十三分的分差！
　　没有借机弄死林逸不说，他甚至连最基本的追分意图都没拿到，分差反而被林逸越拉越大了。
　　在全场所有人无与伦比的震惊目光聚焦之下，林逸施施然走回到了苦逼师兄身旁，而这一次，所有新人看着他的眼神除了敬畏还是敬畏，再也找不到像上次那般嘲讽之类的情绪。(未完待续。。)
　　毕竟，上一次拿到神级满分，他们还可以认为是威压大阵出问题的缘故，让林逸走了狗屎运，但这一次，靠的却是实实在在的实力！
　　连续两个环节拿到让人难以置信的神级满分，这样的表现如果还不能深刻认识到林逸的牛逼，那就只能说，这帮人的脑子都被驴踢过了。!ybdu!
　　“林师弟，你可真行啊，刚才那一掌换我可扛不下来！”苦逼师兄脸上难得出现如此雀跃兴奋的表情。
　　刚才那一掌的凶险他可是看得清清楚楚，换做他自己，自忖根本不可能活下来，更不可能像林逸这样轻轻松松，带着一点点微不足道的轻伤就挺过来！
　　他不知道的是，林逸刚才这一下受伤并没有表面上这么轻，虽然他有着筑基初期巅峰的实力基础，还临时琢磨出了利用真气进行攻击型防御的窍门，但刚才那一掌的杀伤力毕竟是堪比十三成筑基初期巅峰的威力，即便放在林逸身上也依然是不容小觑。
　　不过，因为轩辕驭龙诀和玉佩空间的缘故，就算伤势颇重，林逸也可以轻轻松松快速治愈，所以才能做到从容自如，从而亮瞎全场所有人的狗眼！
　　不仅是苦逼师兄，已经恢复好伤势的萧然，此刻看着林逸的目光也是一阵灼热，激动地竖了竖大拇指，敬佩之色溢于言表。
　　要知道，这哥们可是个沉稳内敛的主，从来不擅长表达感情，更不会激动失态。但是今天这一幕，林逸的表现真是让他大开眼界了！
　　林逸能够率先筑基成功，这只能说他天资过人，但并不能说明他就真的牛逼厉害，但是作为来到迎新阁才区区一个月出头的世俗界新人，能够这么云淡风轻地扛住筑基初期巅峰的全力一击。这可就真的牛逼到爆了！
　　不说前无古人后无来者这么夸张，但是赞一声霸气侧漏，绝对一点都不为过。
　　以前萧然只以为自己跟的这个林逸老大为人厚道，实力高超，但是今天之后就得再加一个标签了，霸道绝伦。
　　饶是萧然从小沉稳，这时候也不由一阵心头火热，跟着林逸这么一个霸道强势的老大，日后必然是前途无量啊！
　　而萧然是这种想法，作为林逸内应小弟的李政明。此刻的震惊更是比他有过之而无不及，要知道他跟萧然不一样，他不仅是天阶岛本土出生，而且出自丘水山庄，有着高人一等的家世，他从小所见过的世面远非萧然这等世俗界出来的新人可比。
　　然而饶是如此，林逸今天的表现也着实差点令他咬掉舌头，甚至不自觉从心底生出了一股膜拜敬畏的情绪。
　　李政明忍不住喃喃低语，难怪林逸老大在明知道对方动了手脚的情况下。还敢从容应下筑基初期巅峰的挑战，看起来，自己还真是眼光不错，跟了一个了不得的家伙啊！
　　“嘻嘻。本小姐果然没看走眼，林逸小师弟真是深藏不露啊！”上官岚儿不好明目张胆地表现得太雀跃，只得跟怀里的小卷卷熊兴奋低语道。
　　“呜呜呜呜！”小卷卷熊得意地皱了皱鼻子，那还用说！
　　“切。也不知道刚才是谁在急得瞎叫唤呢！”上官岚儿哭笑不得地白了它一眼。
　　林逸作为青云阁最后一个上场考核的新人，他结束之后，就意味着青云阁新人已经全部考核完毕。接下来只要等新人们疗伤完毕，就能得出第二环节的最终积分。
　　而青云阁之后，则是轮到了玄机阁，最后才轮到冲天阁。
　　有了之前青云阁新人的表现做参照，无论是玄机阁新人还是冲天阁新人，做出的选择明显都更加理智靠谱，加之他们实力本来就比青云阁新人高，整体表现自然要高出一截。
　　不过值得一提的是，除了孟同和林逸之外，其他两大阁再没有新人敢于挑战筑基初期巅峰的难度，就算康照明和钟品亮这两个筑基初期高手，也都是规规矩矩地选择挑战筑基初期，而没有任何越级挑战的念头。
　　毕竟，他们既不像林逸这么邪门强大，也不像孟同这样有四品大还丹，如果挑战筑基初期巅峰，就算考官特意对他们放水，依然有很大可能性被一招毙命，还不如稳妥一点比较好。
　　反正三大阁的考核积分是分开计算的，就算林逸拿再多的神级满分又怎么样，跟他们一点关系都不会有！
　　而在玄机阁和冲天阁新人进行考核的同时，那个负责筑基初期巅峰的考官，却是被徐灵冲和孟觉光两人拉到了一旁角落，他们要知道林逸为什么在这种必死的局面下，竟然还能够活下来，而且活得这么轻轻松松！
　　“马剑，刚才到底出了什么问题，你到底有没有用全力对付林逸啊？还是偷偷给他放水了，跟刚才考核孟同一样留了三分力？”徐灵冲面色不善地质问道。
　　今天这种事情实在让他无法理解，想来想去只能将原因归结到这位名叫马剑的执法堂高手身上，除了这家伙偷偷给林逸放水之外，其他任何理由都无法解释林逸为何能够如此从容地过关！
　　事实上，就算马剑真的偷偷给林逸放水留了三分力，林逸想要这么从容过关也是不可能的事情。
　　想想看，孟同这个名义上跟林逸同级别的家伙，事先服用了四品大还丹这种逆天丹药，挨了那七成筑基初期巅峰威力的一掌，至今都还依然半死不活呢！
　　只不过，虽然同样让人难以理解，相比起林逸能够轻松扛住十三成筑基初期巅峰威力这种无稽之谈，显然还是这个解释比较容易让人信服。
　　“徐少冤枉啊！我刚才真的已经是尽全力了，一点后力都没有留啊！”马剑见徐灵冲怀疑他，顿时脸色一白，忙不迭喊冤道。
　　他能够有今天完全是徐灵冲帮他在徐元正面前说好话的结果，如果从此被徐灵冲猜忌，日后非但要少一座大靠山，甚至还可能反目成仇，到时候怎么死都不知道。(未完待续。。)
　　“真的？”徐灵冲斜眼打量着他，神色依旧怀疑。
　　“千真万确！”马剑重重点头，连忙道：“如果不是用力太猛，我刚才也不可能猝不及防之下，被林逸的真气反震啊！”
　　“什么？真气反震？林逸那小子还有这能耐？”徐灵冲顿时诧异了，跟孟觉光俩人面面相觑。
　　他俩都是人精，从马剑此刻神色基本上可以判断出来，这家伙应该没有说谎，隐隐之间觉得好像抓住了关键点。
　　“真气反震？刘兄的意思莫非是，林逸这小子竟然还修炼了某种防御型武技？”孟觉光连忙问道。
　　“应该是吧，要不然根本没法解释这小子体内的真气为什么能够反震到我身上，只不过就不知道到底是什么防御武技了。”马剑点点头道。
　　从刚才给林逸做完考核开始，他就一直在琢磨这个问题，思来想去，最终也只能归结为防御型武技这个理由，否则压根就无法解释。
　　要知道，抛开专门修炼过防御型武技的不谈，普通修炼者顶多能够调动真气抵御部分伤害罢了，其中唯一区别，也就在于抵御伤害的多少，至于像林逸这种趁机利用真气进行反震的，根本是闻所未闻见所未见。
　　殊不知，这只不过是林逸灵机一动想出来应付他攻击的点子而已，进攻型防御，这纯属就是机缘巧合之下的神来一笔。
　　如果换做平常时候，正常人就算想要加强防御，那也必然会选择修炼某一门防御型武技，这是最正统且有效的选择。
　　如果是处于临战状态，没有机会临时抱佛脚，那么在明知自己防御不行的情况下，正常人的着眼点都会在想办法避开对方的攻击上面，而不会傻乎乎地留在原地任对方打，而就算避不开，也一定会想办法利用攻击来抵消对方的攻势，而不会抽出脑子奇思妙想，琢磨出什么利用真气做进攻型防御的奇妙点子来。
　　所谓利用体内真气做出来的进攻型防御，这完全就是抗击打考核这种特殊场合之下催生出来的奇葩产物。
　　因为考核规定了，面对考官的攻击，新人既不能躲闪，也不能反击，只能站在那里任考官打。这就导致新人只有一种选择，有防御型武技的赶紧用防御型武技，而如果没有的，就只能靠真气硬扛。
　　但是，林逸可从来都不是那种甘愿被动挨打的人，就算是面对这种考核，他也会在规则之内，想尽办法做出反击。因为从某种程度上来说，进攻才是最好的防御。
　　所以，他才会想到在考官攻击他的一瞬间，调动体内真气进行反击的点子。
　　然而如果他如今还只是天阶大圆满高手，那么就算他想到了这个点子也没有用，因为天阶大圆满高手只能通过手掌外放真气，而如果他这么做的话，很明显是违反考核规定的。
　　关键在于，林逸如今早已不是天阶大圆满高手，而是一个在所有人面前都隐藏了实力的筑基初期巅峰高手！
　　事实上早在刚刚筑基成功的时候，他就已经发现跟以往天阶大圆满时期相比，体内真气外放的方式有了一个很大的不同，那就是，真气外放不仅可以通过手掌完成，还可以做到从周身穴道直接喷发而出！
　　这一点在绝大数情况下，并没有什么用处，因为就算可以直接从周身穴道外放真气，真气也始终只能是真气，而不可能达到武技的强大效果。
　　也就是说，林逸想要打出狂火八卦掌的效果，那么必然还是得依靠双手，利用周身穴道是不可能做到这一点的。而如果只是单纯外放真气的话，用来震慑一些小喽啰倒还可以，但很难对同级高手产生威胁，所以并没有什么实用性。
　　然而，周身穴道可以外放真气，这一点放在抗击打考核这个特定的场合，再配合林逸神来一笔想出来的进攻型防御点子之后，却产生了不可思议的奇效。
　　当考官那十三成威力的一掌打在林逸胸口，在他产生杀伤之前，首先撞上的却是从林逸胸口穴道喷发而出的强大真气！
　　而由于有玉佩空间可以很快补充真气的缘故，林逸根本就不用担心体内真气会被消耗干净，所以他可以肆无忌惮，竭尽可能调动真气进行反击。
　　这样一来，考官这十三成威力的一掌出师未捷，就已经被抵消掉了部分伤害，等到他真正一掌击实在林逸胸口的时候，其实只剩下了不到十成的威力。
　　林逸身为一名实打实的筑基初期巅峰高手，正面承受同级高手十成威力的一掌，就算再怎么重伤，也绝对不可能真正致命。
　　而以他轩辕驭龙诀配合玉佩空间源源不断的精纯真气，治愈这点伤势压根就不在话下，所以才会出现之前那亮瞎全场所有人狗眼的一幕，正面承受了十三成筑基初期巅峰威力的一掌，却能够面不改色，在短短片刻之内恢复伤势！
　　只是，徐灵冲这些人压根就不知道林逸有这么多的底牌倚仗，更不可能想通这其中的种种关节，从他们的角度想要解释这件事情，就只有一个可能，那就是林逸修炼了某门防御型武技。
　　“我估摸着，我刚才那十三成威力的一掌，至少被这小子的防御型武技给抵消掉了九成以上，也就是说真正打在他身上的伤害其实只有不到四成，所以他才能受伤这么轻！”马剑如此推测道。
　　一旁孟觉光赞同地点点头道：“不错，他跟孟同一样是筑基初期高手，理论上两个人的承受能力相差不会太大。孟同只不过承受了七成威力的一掌，而且还服用了四品大还丹，却依然伤重成这副半死不活的德行，换做林逸也应该差不多，所以唯一合理的解释就是，他刚才使用的那一门防御型武技效果相当强大，足可抵消掉马兄那一掌的绝大数伤害，这才解释得通。”
　　“这么说来，这小子还真是深藏不露了？”徐灵冲看着孟觉光和马剑俩人皱眉道。rs
　　作为一名晋级不久的筑基初期高手，却掌握了一门足可越级硬扛筑基初期巅峰高手全力一击的防御武技，就算是以徐大少的眼光来看，也已经够得上深藏不露的标准了。
　　关键是之前这一个多月，完会没有在林逸这家伙身上发现任何迹象，藏得真是够深的！
　　殊不知，这纯粹就是他们自己这些人的幻想，林逸身上虽然底牌多多，但是唯独没有这一类防御武技，他们这一次真的是想多了。
　　“确实如此，都怪我事先没有察觉到这一点，被这小子钻了空子，这才导致计划功亏一篑，请徐少责罚！”孟觉光连忙一脸懊丧地请罪道。
　　徐灵冲脸色阴晴不定，久久没有说话。
　　这一次为了弄死林逸，为了确保万无一失，他可是下了不少力气和本钱，不仅出面说动了赵宏博这位青云阁四长老，甚至还不惜血本，拿出了一枚四品大还丹。
　　结果现在倒好，林逸屁事没有不说，还跟上次一样又风风光光拿了一个神级满分，他这些投入全部都打水漂了。
　　这都还不是关键，他徐大少这点本钱亏了也就亏了，就算是价格昂贵的四品大还丹，他也没有怎么放在心上，关键在于，他这次又在上官岚儿面前丢了面子啊！
　　三天前在执冇法堂已经丢了一次面子，结果现在又丢一次，这样下去他以后哪还有脸面对上官岚儿啊？别忘了他爷爷徐元正可是给他下过死命令，一定要攀上上官家的高枝，徐家未来能否真正进入顶级豪门之列，可都系在他一人身上呢！
　　看着徐灵冲难看至极的脸色，孟觉光不禁心里惴惴然，大气都不敢多喘一口，生怕惹来徐大少震怒。
　　其实严格来说，这次对付林逸虽然不成功，但孟觉光的表现其实可圈可点，毕竟站在他们这些人的角度看来，如果不是因为林逸这强大邪门的“防御武技。”换做其他任何一个人都没有失败的可能。
　　说白了，这次压根就是非战之罪，怪不得他孟觉光不尽力，只能怪林逸这小子太邪门。
　　但是，事情出了问题，孟觉光作为本次对付林逸的幕后主谋，这时候他不主动请罪，徐大少又怎么能够下得来台？
　　“行了，这次错也不在老孟你身上，林逸那小子就算逃过这一次又怎么样？依然是我们刀俎上的鱼肉而已，蹦跶不了多久的！”徐灵冲将怒意压在心底，宽慰地拍了拍孟觉光的肩膀。
　　徐灵冲毕竟是徐元正一手教出来的未来徐家继承人，并不是纯粹的纨绔二代，他深知想要成大器，除了要输得起之外，更要有容人之量。
　　而从孟觉光之前的表现来看，这家伙确实是个人才，只不过因为青云阁出身太差而被埋没掉了而已，正好收归帐下，为他所用。
　　“多谢徐少大人大量，老孟日后必当为徐少赴汤蹈火，鞠躬尽瘁冇！”孟觉光忙不迭拍马屁表忠心，心中暗暗松了口气，这样一来他就能继续憧憬他的三阁主之位了。
　　输得起，能容人，再加上背景深hòu，出手阔气，这位徐大少倒还真算是一个明主！
　　徐灵冲笑了笑，随即正色吩咐道：“虽然我们有的是机会捏死一只蚂蚁那样捏死林逸，但还是要吸取这一次的教训，下次对付他之前，一定要先将他的底给摸透了才行，免得到时候再出什么意外！”
　　孟觉光连连点头，拍着胸脯保证道：“徐少放心，这次回去我就让孟同和李政明这些人，想办法摸清林逸的底细，确保下一次计划万无一失。”
　　“好，那就看你的表现了。”徐灵冲点点、头，目光随即落在了远处上官岚儿身上，他现在头痛的是，应该怎么向这位小师妹解释连续两次失手的理由！
　　作为堂堂的冲天阁大少，结果却接连在林逸这个世俗界新人身上栽跟头，这事实在有点、说不过去，也得亏是没有其他大少在场，要不然徐灵冲这张脸可真要丢尽了。
　　踌躇了半天，徐灵冲才硬着头皮走到上官岚儿身旁，面带尴尬地小声解释道：“岚儿小师妹，这次因为情报不足，才被林逸这家伙钻了空子，不过你放心，下次他就没有这么好运了，师兄我一定好好整他一顿，替小师妹你出气！”
　　“哼！”上官岚儿哼了一声，本来没打算理他，想了想还是加了一句：“下次记得通知本小冇姐。”
　　“一定一定。”徐灵冲忙不迭点头应道，他还生怕上官岚儿从此不理他呢，只要这小一妞还肯跟他出来，那就一切好说话。
　　这么说来，他还得好好感谢一下林逸，要不然想要把这小一妞约出来可不容易，正好借机会多多接触，搏取美人心，为日后抱得美人归打好基础！
　　殊不知，上官岚儿这纯粹是在替林逸考虑，如果到时候徐灵冲有什么计划，她提前获知的话就可以通知林逸，虽然跟这两次一样，徐灵冲不大会将具体细节说给她听，但多少还是能知道一个大概，让林逸提前有个准备。
　　不过上官岚儿不知道的是，林逸如今已在徐灵冲这帮人中成功安插了钟品亮和李政明两个内应，如果在算上她，那就是三个内应，情报团队简直就是规模空前，如果徐灵冲这帮人这样都还能整到林逸，那真是太阳要打西边出来了！
　　短短半天时间，三大阁新人全部考核完毕，不过第二个环节却还没有结束，毕竟这么多新人都还带着伤势没有恢复呢！
　　在伤势完全恢复并确认获得相应的恢复积分之前，按照规定他们只能在迎新阁正堂这里待着，否则的话，恢复积分一律算作零分。
　　虽然这样看起来有点不太人道，但这却是为了体现最起码的公平。如果在确认恢复之前就放这些人回各自洞府，且不说每个人的洞府灵气浓度有差别，若是有人偷偷服用了可以恢复伤势的灵药怎么办？
　　（未完待续
　　不过，内街虽然还没开放，外街和中街却已经有不少商家开始出摊了，这时候虽然没什么顾客，但要知道，坊市对于这些商家而言，并不单纯是出货的地方，某种程度上同时还是进货的地方。
　　所谓的进货，就是说有不少人会将他们通过各种途径获取到的一些天材地宝，以略微低于市价的价格，贩卖给外街中街的这些商家，而这些商家在接下来的坊市交易中又可以转卖给其他人，从中赚取差价。
　　而这些人之所以不直接来坊市出摊，以更高的价格直接卖给顾客，则是有他们自己的顾虑。
　　一来，他们并不是传统商家，在这坊市并没有什么人气，更没有什么信誉，就算费尽周折出摊了，短时间内也未必能把东西给卖出去。
　　二来，他们获取天材地宝的手段和途径，往往不是那么正当，如果光天化日摆出来，很可能会惹来麻烦，到时候一旦在坊市被盯上，再想要脱身可就难了。
　　所以，对于这些人来说，与其吃力不讨好自己出摊，反倒不如直接卖给这里的商家来得方便。虽然价格会低一点，但却是一手交钱一手交货，直接就能拿到灵玉，能够省去很多不必要的麻烦。
　　故而，坊市逐渐形成了一种颇为独特的现象，绝大数商家都会很早出摊，但在天色大亮之前，他们不出货，只进货。
　　之所以会将时间定在凌晨这个人流量极少的时间点，自然是出于隐秘性考虑，出货的人需要尽可能不被外人注意，而商家也不愿意在他进货的时候被人围观，因为这样的话他的底价就被泄露出去，很难再做生意了。
　　看着这些人忙碌的场面，林逸脑海之中突然闪过一个想法，其实如果想要买点什么东西的话。完全可以选在这个时间点，抢在这些人出货给商家之前，将他们的天材地宝提前截下来，这样价钱肯定比正常在坊市里买要便宜多了。
　　然而转念一想，这个点子也不是那么靠谱，毕竟人家无论进货出货都是有各自的人脉网，冒然往这里一站，就算你手里拿着大把灵玉，人家也未必愿意把天材地宝直接卖给你，谁知道你可不可靠啊？
　　销赃首要突出一个可靠。人家优先选择的肯定是熟面孔，而不会是一个陌生人。
　　不过，这种场合虽然不适合买东西，却是适合卖东西，而林逸突然想起来，自己玉佩空间里面，还真堆着这么一件可以出手换灵玉的好东西呢！
　　这件东西，正是他上次在后山外围试炼的时候猎杀的九尾穿云豹尸体，虽然不算是什么罕见的天材地宝。但作为一头难得一见的筑基初期灵兽，其尸体的价值丝毫不在天材地宝之下，应该能够卖上一个好价钱。
　　不过，尸体之中最值钱的内丹部分却是已经被林逸提前挖出来。倒并非是他自己要用，而是鬼东西开口要的。
　　作为寄居在自己玉佩空间之内的前辈靠山，林逸对鬼东西这么点小要求，自然是有求必应。当即毫不吝啬地取出来。不过鬼东西并没有说他要这灵兽内丹有什么用，只是让林逸取出来替他暂存着，仅此而已。
　　眼看此刻时间尚早。林逸便转身来至一无人僻静处，将玉佩空间之内的九尾穿云豹尸体放了出来，而后一手拖着从拐角处走了出来。
　　九尾穿云豹的尸体虽然死沉，足有一吨以上，但对于林逸这种筑基初期巅峰高手来说，显然没什么难度，只不过一路拖出来的动静着实不小，很快引起了坊市这些人的注意。
　　“这是九尾穿云豹？”有眼力的人很快便认了出来，随之便是一阵低呼失语声。
　　诚然，对于坊市这些修炼者来说，九尾穿云豹不过是筑基初期而已，其实力并不算多么强大，但是，这可是威名赫赫极度狡猾的丛林凶兽啊！
　　这种灵兽可是出了名的狡猾和凶残，想要在后山这种深山老林猎杀它，别说是同等级别的筑基初期高手，就算是筑基初期巅峰高手也做不到，一着不慎甚至还要被它反杀。
　　理论上想要猎杀这么一头狡猾凶兽，至少要出动两名以上筑基中期高手才行，而且还要在危机四伏的深山老林之中耗费极大的耐心和精力，才有可能成功将其猎杀。
　　毫不夸张地说，放眼所有筑基初期级别的灵兽，九尾穿云豹不仅实力名列前茅，而且绝对是其中最难缠的棘手凶物，很多时候就算是筑基中期高手都未必愿意招惹它。
　　坊市这里做灵兽交易的商家为数不少，每天都可以见到种类繁多的灵兽尸体被拖来这里出售，但是九尾穿云豹却极为罕见，一年到头都未必能见到一只。
　　在坊市这些商家眼里，九尾穿云豹实力虽然不算高，但其罕见程度绝对可以排进前五！
　　物以稀为贵，再加之九尾穿云包一身都是宝，无论骨骼还是内脏，各个部位都是实实在在的宝物，这可是难得一见的抢手货啊！
　　一时间，林逸竟是成了所有灵兽交易商家的焦点，有的甚至已经迫不及待围了上来，生怕被其他同行捷足先登。
　　毕竟九尾穿云豹，这可是能够用来打响品牌的稀缺资源，绝对是可遇不可求，错过了这个村，可就再也找不到这个店了。
　　“这位兄弟，你这九尾穿云豹打算怎么卖啊？整卖还是零售呢？”见其他商家同行都在往这边赶，距离林逸最近的一个中年大胡子连忙开口问道。
　　“哦？整卖怎么说？零售怎么讲？”林逸扬了扬眉，不动声色地反问道。
　　“整卖的话，那就是整具尸体一口价，全部一起卖掉，而如果是零售，那就要把尸体各个部位都区分开来，按照各自的价值，一件一件单卖。”这个中年大胡子顿了顿，随即又问道：“看这位兄弟比较面生，应该不常来这坊市吧？”
　　“不错。”林逸点点头。(未完待续……)
　　“那我就建议你整**较好，虽然说零售卖出的价格会更高一些，但你毕竟在这里人头不熟，一时半会未必能够全部卖掉，兄弟你也zhidao，这种筑基初期灵兽的尸体虽然腐烂得没那么快，但是开膛破肚之后，灵气很快就会逸散，时间长了可就要贬值了，兄弟你意下如何？”中年大胡子一脸诚恳地分析道：“而且，要zhidao私下贩售灵兽尸体，其实属于非法的事情，没有深厚的背景，被天阶南岛的灵兽一族发现，也是个麻烦！当然，兄台未必怕麻烦，我只是这么一提醒。””小说“小说章节更新最快
　　“哦，那我想想。”林逸不置可否地应了一声，却没有直接答复具体要怎么卖。
　　这位中年大胡子虽然说得很诚恳，听起来也确实是这么一回事，但他毕竟是这里的商家，跟商人打交道可不能表现得太心急，尤其眼看着还有不少商家要过来问价，如果这时候冒然给了对方什么承诺，待会再想卖高价就不好说话了。
　　见林逸这副雷打不动的神色，中年大胡子只得无奈地叹了口气，他本来是看林逸面生，想赶在其他人前面忽悠林逸一口价卖给他。只要林逸稍微一点头，按照这里坊市的规矩，那么就算之后其他人再想出高价竞争都不行了。
　　只可惜，林逸虽然年轻，但对这些事情早就见识得多了，压根就不会轻易上这种当。
　　不到片刻工夫，围到林逸身旁表示对这具九尾穿云豹尸体感兴趣的商家，就已经达到五六人之多，林逸暗暗一笑，这简直都可以来一场小型拍卖会了。
　　不过这倒是好事，有这么多人相互竞争，至少不用担心卖亏了。
　　眼见人来得差不多了，林逸不想再拖下去把动静闹得太大。毕竟他接下来还有正事呢，当即朝这几位商家拱手道：“各位，在下打算整卖这具九尾穿云豹尸体，各位如果有意就请出个价吧，按照坊市规矩，价高者得。”
　　之所以选择整卖而不是零售，自然是为了节省时间，要不然别说赶在内街开放之前的一个小时内完事，就算在这里待上一整天，也未必能够全部卖掉。
　　更何况。哪怕不是为了赶时间，单纯只是出于身份隐秘性考虑，林逸也不会贪图多这一点灵玉。毕竟千丝面具只有一张，如果这个面貌被人熟悉了，日后再想用来隐藏身份做点什么事情，那可就不容易了。
　　几位商家相视一眼，眼中皆是无奈，虽然价高者得是再常见不过的坊市规矩，平时作为卖家他们也很乐意见到这种场面。但现在他们却是处在买家的位置，这对他们来说可就有些不利了。
　　因为他们之间相互死磕，最后渔翁得利的不会是他们之中的任何一人，只会是林逸这个卖家。
　　然而。就算明知这买卖不好做，他们也只能硬着头皮做下去，谁让这九尾穿云豹是具备眼球效应的战略性稀缺资源呢！如果就此放任不管被在场其他同行买到手，日后搞不好就要因此被抢走一大批客户。这样损失才是真惨重！
　　本来林逸只不过想着这具尸体对他自己来说没什么用，在玉佩空间里面堆着也是白占地方，倒不如趁机卖掉换点灵玉。压根就没想到能够形成这么有利的局面。
　　看样子今天运气，应该能够赚到不少灵玉，正好为接下来去内街竞购那块星墨石多积攒一点本钱。
　　“这位兄弟，竞价之前可以先让我们检查一下尸体是否完整吧？”其中有一位商家开口问道。
　　林逸点点头：“当然可以，除了内丹已经被我取出来之外，其他部位我一点都没动，你们可以自行检查。”
　　在场这些商家都是内行人，尸体有没有被动过手脚，只要随便翻看一下就一目了然，根本不keneng瞒过他们的耳目。
　　几人翻看了一遍，满意地微微点了点头。虽然正常来说，灵兽尸体最重要最有价值的便是其体内的内丹，一旦内丹被挖出来，其余部分不能说毫无价值，但至少也要掉价一大半。
　　但是对于在场这几位意不在此的商家来说，只要尸体足够完整，能够证明它是九尾穿云豹，能够借此搏取眼球，这就已经足够了。
　　至于内丹是不是还在，这反倒是一个次要wenti。因为说到底，就算是九尾穿云豹的内丹，也才不过是一枚筑基初期的内丹而已，跟其他同等级别灵兽的内丹并没有本质差别，虽然价值不低，但也说不上多么稀罕。
　　不过，这些人毕竟是商家，这种明摆着能够砍价的机会是绝对不会错过的：“虽然九尾穿云豹的尸体比较少见，但因为已经被挖掉内丹的缘故，价格至少要打一个不小的折扣，这样吧，我出价八十灵玉。”
　　“八十灵玉？”林逸不动声色地挑了挑眉毛，没有说话。
　　他前两次来坊市逛的时候，曾经扫到过一些灵兽尸体的标价，筑基初期这个级别的，价格普遍都在一百灵玉以上，而且同样都是不含内丹的尸体。
　　九尾穿云豹这种罕见的稀缺货，就算这些商家要从中赚取一笔差价，也绝无keneng压到这么低的价格。
　　八十灵玉这种价格，简直完全就是在欺负他这个外行啊！
　　林逸虽然不说话，但是不以为然的意思已经表现得很明显，刚才出价的这个商家不由暗道一声失策，恨不得当场打自己两个嘴巴。
　　他是出于职业习惯下意识地想从林逸身上最大化榨取好处，一时间却没有反应过来，旁边这么多同行在跃跃欲试，这根本就不是他能够压价的场合，往上加价还差不多！
　　果不其然，早他们所有人一步的中年大胡子立马嗤笑一声道：“八十灵玉？这是收破烂收习惯了吧？这位兄弟，你还是别跟这些唧唧歪歪的穷酸家伙浪费时间了，爽快点卖给我得了，一口价一百五十灵玉，怎么样？”(未完待续……)
　　(.)ru
　　一句话，周围其他商家对他顿时怒目而视，尤其刚才出价的这个商家更是脸色涨得通红，但似乎对这中年大胡子还是颇有些忌惮，只敢怒不敢言。
　　一百五十灵玉？林逸心中一动！
　　这个价格已经不算低，至少在他之前见过所有筑基初期级别灵兽尸体的标价之中，已经算是最高的一档，这个中年大胡子倒确实挺爽快。
　　眼看林逸有些意动，边上另一个商家不由急了，连忙道：“我出一百六十灵玉！”
　　中年大胡子瞥了这人一眼，眼皮都不抬一下，立马加价道：“一百八十灵玉！”
　　其他几人看他这副财大气粗志在必得的样子，顿时纷纷无奈了，九尾穿云豹的尸体虽然非常罕见，但说到底也还只是一头筑基初期灵兽，这个价格几乎已经超出上限了。
　　如果再往上加价，他们即便能够将其争到手，到时候就算顺利卖出去了，只怕也赚不到什么利润，纯粹就是在替林逸这个素未谋面的陌生人白忙活了。
　　不过即便如此，还是有一商家咬了咬牙往上加价道：“我出一百八十五灵玉！”
　　然而未等林逸有任何反应，中年大胡子随即又叫价道：“两百灵玉！”
　　这一下，其他所有商家都不再说话了。
　　如果高于两百灵玉这个价格收进一具筑基初期灵兽的尸体，就算是非常罕见的九尾穿云豹，这也必然是一件亏本买卖。不可能再有任何利润了。
　　而就算是林逸，此刻也不由高看这位中年大胡子一眼。说实话这人给他的第一观感就是一个典型的商人，看似诚恳热情实则暗藏心机。说不定什么时候就会被他宰一道，然而现在看来，这人就算是一个商人，也是一个有魄力的商人。
　　为了一具没有内丹的九尾穿云豹尸体，就敢眼皮都不眨地出到两百灵玉的高价，愣是将其他竞争对手噎得无话可说，这种魄力可不是普通人能够有的。
　　林逸看了看其他人的脸色。已经可以确定他们不会再往上叫价了，然而正当他准备拍板的时候，旁边突然有一围观路人感叹一声。看着林逸道：“这可是难得一见的好东西啊，卖掉可惜了！”
　　林逸不由一愣，仔细打量了这人一眼，相貌普普通通。一身打扮颇为稀松平常。甚至可以说成是寒酸，实力也不算多么强大，只有筑基初期巅峰的样子，放在人堆里一点也不显眼。
　　但是，仔细打量之后，林逸却发现这人的气质倒是颇有些与众不同，并非是那种天才出众的气质，而是类似于那种常年到头执着钻研于某项事情的科学家气质。
　　如果非要从身边找一个人举例的话。这人给林逸的感觉，跟韩静静有些相似。
　　韩静静这小-妞平时生活中虽然有些迷糊。也看不出什么特别的才能，但惟独在炼丹这件事情上，她的天赋可谓是前无古人，如果真正发展起来，甚至是属于那种可以让整个丹药界都翻天覆地，主导未来变革的现象级存在。
　　而眼前这个平凡无奇的人，身上也同样有这么一种异于常人的气质，只不过他的天赋，未必就在炼丹上面罢了。
　　林逸尚未说话，他身旁这位中年大胡子却是急了，瞪着这人不满道：“破烂王，你个穷酸家伙瞎说什么，我开价两百灵玉收购这位兄弟的九尾穿云豹尸体，你竟然还说可惜了？有本事你开个更高的价看看，别说两百灵玉，你估计连二十灵玉都拿不出来吧！”
　　这个被叫做破烂王的人顿时面色赧然，见其他人都看着自己，不由窘迫地连连摆摆手道：“我可不是说卖两百灵玉可惜了，两百灵玉这个价格确实已经很高，但有些东西是可遇不可求，是无价的，如果九尾穿云豹的前爪和鞭尾拿来铸器，铸造出来兵器的价值，至少在两千灵玉以上！”
　　“切！你就瞎吹吧！就你这破烂王的水平也能铸造出价值两千灵玉的兵器来？唬弄谁呢！”
　　中年大胡子没好气地瞥了他一眼，转而向林逸解释道：“兄弟你别听这小子的疯言疯语，这小子是青云阁最不受待见的一个内门弟子，名字叫王览坡，什么事也不会干就知道铸器，还一直自称是铸器大师，经常从我们手里买一些灵兽尸体剩下来的边边角角，但从来没铸造成功过什么像样的东西，都是一堆破烂，所以我们一直叫他破烂王。”
　　听着中年大胡子对自己的介绍，这位破烂王急得脸都红了，连忙辩解道：“那是你们不懂铸器，铸器这种事情从来都是品质压倒一切，真正的铸器大师，哪怕是用最劣质的材料也要铸造出最顶级的神兵利器，至于成功率都只是次要的，我只不过是低一点而已……”
　　“据我所知，你这家伙从来就没真正铸造成功过吧？就这也好意思说是成功率低一点而已？”中年大胡子和边上知道这家伙事迹的人，纷纷哄笑不已。
　　“铸器师从来只说品质，都不拿成功率说事的，你们这些外行懂个什么……”破烂王面红耳赤地继续辩解道，只不过从这些人的反应来看，这根本就是徒劳。
　　在一旁冷眼旁观的林逸，见了这一幕不由莞尔，这位破烂王倒也是一个妙人，简直就是修炼界的孔乙己啊！
　　众人正纷纷调笑破烂王的时候，林逸却是突然开口问道：“这位王兄，你刚才说九尾穿云豹的前爪和鞭尾是用来铸器的好材料？”
　　在场一众人顿时愣住了，神色古怪地看着林逸，一个个面面相觑，这家伙不会真相信破烂王的鬼话吧？
　　众人之中，尤其是中年大胡子的脸色最为难看，他可是诚心要买林逸这具九尾穿云豹尸体做招牌的，为此甚至不惜砸出两百灵玉的血本，眼看着林逸都要点头了，却莫名其妙插进来这么一个变数，真是让他气得牙痒。(未完待续。。)
　　只可惜，在林逸正式点头将九尾穿云豹尸体卖掉之前，他无论想怎么处置都是他自己的事情，其他人没有插手的资格，所以中年大胡子就算满腹怒气，也只能狠狠盯着破烂王这个扫把星出气。、ybdu、
　　见林逸似乎相信自己的话，破烂王顿时来了精神，丝毫不管其他人的脸色，连连点头道：“绝对是可遇不可求的好材料，如果能够拿来铸器，其产生的价值必然远在两百灵玉之上！”
　　“多谢奉告。”林逸沉吟了片刻，转头对中年大胡子道：“不好意思，在下打算把前爪和鞭尾留着自己用，其余依然整体一起卖掉，不知你还收不收？当然，价格可以低一些。”
　　别忘了，林逸自己跟眼前这位破烂王一样，可还是一个铸器师呢，只不过没有师承、没有资料，也没有铸器制造卷图，所以一直没办法尝试。
　　如今听了破烂王的提醒之后，他突然灵机一动，与其把这前爪和鞭尾都卖掉，还不如留下来自己用，以前在世俗界找不到铸器师，但这里可是天阶岛啊。
　　只要有心，想要找到铸器相关的资料文献并非难事，日后甚至还有机会成为一名真正的铸器师，面前这个口口声声自称铸器大师的破烂王就是明证。
　　见林逸这么提议，中年大胡子有些为难地皱了皱眉，不过随后还是拍着胸脯，一脸的爽朗豪气道：“反正我买你这九尾穿云豹尸体也就是为了做个招牌，并不是真正要拿出来卖，前爪和鞭尾你想留着就留着吧，只要剩下这些还能拿来做招牌就行！不过灵玉嘛，还是给你两百块，就当是交个朋友，我陈黑胡还不至于为了这么点灵玉扣扣索索！”
　　“陈黑胡？”林逸微微一愣。
　　“我姓陈，黑胡这是坊市这些人给我的外号。怎么样，跟我形象很贴切吧？兄弟怎么称呼啊？”陈黑胡哈哈一笑，还故意捋了捋他那浓密的胡子。
　　“呵呵……那就多谢了，我叫林二。”林逸点点头，随口起了一个以前从来没用过的化名。
　　陈黑胡点点头，当即让旁边一个手下小厮将九尾穿云豹的前爪和鞭尾割下来，同时又点了两百块灵气饱满的好玉，递给林逸。
　　“陈黑胡兄弟，既然我这九尾穿云豹的尸体不是完整的，属于不太好的货色了。你爽快，给我二百灵玉，但是我却不能这么收了！”林逸却是摆了摆手说道：“刚才我看，在你伙计的背囊里，还有一些成色不太好的灵玉，要不，你给我那些灵玉吧！”
　　“恩？”陈黑胡一愣，他没想到林逸这人居然也不是贪财之人，他的确有一些成色不好的灵玉！
　　做买卖吗。你不能挑顾客不是？人家给你什么你就得要什么，当然，那些灵玉一般都是三顶二来的，要是一顶一他是不会做的。
　　“这个就不必了吧。那些灵玉成色不好，灵气不充盈，既然都以兄弟相称，我自然不能坑你！”陈黑胡想了想。说道。
　　虽然，这么一换，他能省下一大笔钱。但是他本是个爽快人，也不在意这点儿了。
　　“就是如此，我才如此。”林逸坚决的说道：“不然，下次我没法找你做生意了！”
　　看到林逸坚决，陈黑胡也只好点了点头，道：“那这次我就占些便宜了，林二兄弟，以后要是再猎杀到什么灵兽，可一定要关照老黑我啊，放心，价格绝对让你满意！”
　　他之前之所以这么爽快，除了需要九尾穿云豹这个招牌之外，另外确实有借机结交林逸的心思。
　　当然，现在更是觉得林逸不但实力高超，而且人品也很好！
　　由于林逸没有刻意隐藏实力的缘故，陈黑胡可以清晰感受到林逸如今还只是一个筑基初期巅峰高手，在这筑基期高手满地爬的天阶岛上并不算强，但越是如此，反而越发显出林逸的难能可贵。
　　一个筑基中期高手能够猎杀到九尾穿云豹并不稀奇，但是作为一个筑基初期巅峰高手，想要做到这一点那就难如登天了，能够做到这一步的，无一不是人中龙凤天才之辈！
　　身为一个精明老到的生意人，陈黑胡自有一套他的观人之术，知道什么人有发展前途需要尽量结交，什么人没有前途可以不屑一顾。在他眼里，林逸自然就是前者，而破烂王这种家伙就属于后者了。
　　“一定！”林逸点点头，他日后少不得还是要跟各种强大的灵兽打交道，到时候如果再猎杀了什么灵兽，倒是正好可以卖给这个陈黑胡，省得麻烦。
　　跟陈黑胡寒暄两句，眼看天色渐亮，快要到后街开放的点了，林逸当即便告辞离去。
　　然而走了没几步，突然察觉背后有人在跟着自己，林逸顿时心中一动，莫非有人见财起意？两百灵玉虽然不算太多，但也足够让一些人铤而走险了！
　　借着渐渐多起来的人流掩护，林逸不动声色地转身观察了一番，随即一眼便发现了那个跟着自己的人，竟然是刚才那位破烂王。
　　林逸顿时纳闷了，这家伙跟着自己想干嘛？难道真是想对自己下手，但看起来不像啊？
　　目测这家伙的实力，在筑基初期巅峰高手之中绝对不算强，应该没这么大胆子把主意打到自己身上来吧？
　　见林逸注意到自己，破烂王随即便快步走到了跟前，犹豫片刻之后，鼓起勇气问道：“这位林二兄弟，刚才那个九尾穿云豹的前爪和鞭尾，不知你打算拿来怎么用？”
　　“哈？”林逸更加莫名其妙了，我自己的东西我爱怎么用就怎么用，为毛要告诉你一个素不相识的外人？
　　见林逸这副神色，破烂王顿时反应过来有些冒昧了，急忙解释道：“是这样的，林二兄弟你刚才也听陈黑胡他们说了，我是一名铸器师，自认天赋和实力都不差，只不过这是一个非常烧钱的职业，而我又没这么多灵玉去买好材料，所以一直铸造不出像样的神兵利器来……”(未完待续。。)
　　林逸点点头，这个倒是很好理解，理论上铸造师这一行甚至比炼丹师还要更加烧钱，像破烂王这种不受待见的青云阁内门弟子，巧妇难为无米之炊，这也是很正常的事情。
　　顿了顿，破烂王深吸一口气，目光灼灼地盯着林逸道：“九尾穿云豹的前爪和鞭尾，都是可遇不可求的好材料，如果林二兄弟你信得过我，可以随时来青云阁找我，我愿意免费帮你铸造兵器。”
　　原来如此！林逸这才弄清楚对方的来意，没有立即答复，转而问道：“不知王兄师承何处？三大阁有专门培养铸器师的地方么？”
　　破烂王愣了一下，答道：“这倒没有，铸器师是一个非常冷门的职业，据我所知北岛这里就没有几个正儿八经的铸器师，中岛那里倒是有不少，至于我的师承，其实我也就机缘巧合跟一位叫做孙四孔的铸器大师学过几天，其余都是我自己照着资料摸索学习的，不过你放心，别的不敢夸口，我的铸器实力绝对没问题！”
　　这还叫不敢夸口？林逸不由失笑一声：“可是刚才陈黑胡他们说，王兄你从来没有铸造成功过？”
　　“呃……”破烂王顿时噎住了，不管他怎么自认铸器天才，这可是一个血淋淋的事实，也正是因为这样人家才会叫他破烂王。
　　“我相信你会成功的，日后如果有机会，我会来青云阁找你！”林逸对着他微微一笑。
　　破烂王这人给他的观感其实还不错，看得出来是有真材实料的家伙，只不过就算是只有最烂的材料，这家伙也始终坚持要铸造顶级的神兵利器，秉持着这种诡异理念，这家伙要是还能铸造成功那才真见鬼了！
　　不过反正九尾穿云豹的前爪和鞭尾这些材料攥在手里也没用，日后有空的话，倒不如去找这家伙一起研究一下，也许还真能铸造出什么像样的好东西来呢！
　　“你真的愿意相信我？”破烂王不由喜出望外。他本来对这事并不抱什么期望，纯粹只是不想让这些铸器好材料被暴殄天物地浪费掉而已，却不料林逸竟然真答应了。
　　要知道，铸器师这个特殊职业虽然一向受人追捧，但真正能够对得起这个称呼的人却是屈指可数。
　　像破烂王这种从来没有铸造成功过什么像样兵器的铸器师，在其他人眼里就是一个彻头彻尾的笑柄，根本不会把他的话当回事。更不可能将手头的稀有材料交给他来操刀，哪怕是破烂王主动请缨替人免费铸造都不可能。
　　因为这些材料一旦被用来铸造过，那就只有两种结果，要么成功，成为神兵利器的一部分，要么失败。从此成为一堆废料，再没有任何价值。
　　而以破烂王的尴尬履历，这家伙难道还能够铸造成功？鬼才信他呢！哦，是鬼东西都不相信他！
　　毫不夸张地说，一万个人里面，九千九百九十九个人都不会相信破烂王的能力，但是今天他运气不错。遇上了最后这一个愿意相信他的人。
　　对他来说，这很可能就是最后一根救命稻草，如果这个机会再不能好好抓住替自己正名，那剩下这辈子，搞不好就真的只能与破烂王这个尴尬头衔相伴余生了。
　　见林逸肯定地点点头，破烂王顿时激动得语无伦次：“那、那太感谢你了，林二兄弟你放心，我肯定能帮你造出好东西来。不会浪费掉这大好材料的，等你什么时候有空，随时可以来青云阁找我，我会一直等着的！”
　　“好，我暂时还有些要事，所以估计还要再过一阵，到时候就拜托你了。”林逸应道。
　　他虽然相信破烂王有铸器的实力。但毕竟这家伙零成功率的尴尬先例摆在面前，不防不行，如果贸然把这些材料交给对方，到时候很可能就真打水漂了。
　　所以。就算答应了破烂王让他帮忙铸器，林逸还是决定全程跟进，正好还可以观摩学习一下怎么铸器。
　　不管怎么说人家破烂王也是正儿八经的铸器师，在铸器方面的造诣比起他这全靠自己摸索的门外汉来说，总归要深厚许多。
　　毕竟林逸之前虽然靠着自己摸索修复过神农药鼎，拓展过玉佩空间，制造过精元项链，也打造过天阶神兵利器，但这些都不能算是真正意义上的铸器，想要自己铸造出真正的神兵利器来，还是得下工夫系统学习过才行。
　　因为，铸器不是按图索骥，而是需要创造，把不同的材料合为一，而不是简单的根据图纸打造！
　　世上的材料千万种，如果每个人都打造出相同的神兵利器，那还有什么高下可分了？
　　在这方面，破烂王就算名声再怎么臭大街，也足可做他的老师，到时候一起观摩学习，必然受益匪浅。
　　不过，虽然已经当面答应下来，林逸估摸着真要去找破烂王帮忙的话，至少也要几个月之后了。
　　因为铸器所耗费时间，远远在炼丹之上，动辄都是几个月，甚至十年八载都有可能，而林逸眼下还要应付迎新阁的新人考核，压根就没这么多空余时间，所以只能等这些完事了再说。
　　“嗯嗯，没事，林二兄弟你随意，铸器师的耐心可不是瞎吹的，再长时间我都等得起！”破烂王对此倒是丝毫不在意，连连点头不已。
　　对他来说林逸能够答应让他帮忙铸器，就已经是天上掉馅饼的大好事了，至于等上一段时间，那完全不是问题，多久他都等得起！
　　破烂王此刻甚至已经开始琢磨着，到时候要寻找哪些辅助材料来配合九尾穿云包的前爪和鞭尾了。
　　虽然以他的能力很难弄到什么好东西，但一些边边角角的废料如果用好了，同样能起到意想不到的神奇效果，这才是体现他这个铸器师核心价值的地方呢！
　　“王兄，那么暂且就此别过了。”林逸打了声招呼要走，却发现破烂王压根就没搭理他，独自一人在那皱眉沉思，不时还振振有词地自个嘀咕一些铸器材料，似乎已经完全沉浸在他自己的思维之中，对外界不管不顾了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到an阅读。)9