第03739-03748章
　　还真是一个科学家的古怪性子！林逸不由诧异失笑，非但没有见怪，甚至还因此更加看好这家伙了。
　　毕竟铸器师这一行跟炼丹一样都是需要用心钻研的，越是能够沉下心来深度思考的人，越有可能获得突破，破烂王这古怪性子也许不适合待人处事，但对于一名铸器师来说却未见得就是什么坏事。
　　林逸笑了笑，当即也不再管他，转身走到一个僻静的无人角落处，将手上这一袋灵玉和九尾穿云豹的前爪和鞭尾收进玉佩空间之后，这才迈步朝内街走去。
　　而此时，时间刚好到正卯，等林逸走到内街口的时候，守卫正好将内街开放日的标牌搬出来，示意早早等候在这里的人流进入。
　　随着最早的一批人流涌冇入内街，林逸直奔洪氏商会，他现在迫不及待想要知道，自己心心念念的那一块星墨石到底还在不在！
　　熟门熟路地进入洪氏商会阁楼，快步上到二楼，直奔上次发现星墨石的那个角落，然而等林逸扫了一眼心中立马一沉，这一处展柜空空荡荡，星墨石没了。
　　紧赶慢赶，结果最后还是要失之交臂么？
　　林逸苦笑一声，虽然心有不甘，但事已至此也没有办法，准备随便再四处逛一逛之后就回去，毕竟得之我幸失之我命，他也早有这个心理准备了。
　　然而，就在他打算放弃的时候，去突然瞥见一个洪氏商会的工作人员，端着一个精致的木盒从身边经过，木盒之中逸散出来的神秘气息，令他心中没来由地一悸，这种情形跟上次发现星墨石的时候一模一样！
　　莫非这木盒里面装的就是星墨石？
　　林逸顿时生出一种强烈的直觉，急忙跟上工作人员的脚步，随即便发现这个盒子被送到了旁边一个雅间之内。
　　林逸上次来的时候特意询问过，这个雅间是二楼专门用来交易贵重物品的地方，毕竟财不外露，一些价值达数百灵玉甚至上千灵玉的贵重宝物，无论于情于理，都应该在隐秘场合进行交易。
　　如果放在一楼大堂这种人烟嘈杂的公众场合，很容易引来某些别有用心之徒的窥伺，洪氏商会财大势大，倒是没什么好忌惮的，但花了大笔灵玉的顾客，可就未必有这个底气了。
　　如果出了洪氏商会之后被人跟踪偷袭，那样不仅重宝被人抢走，白白浪费了大笔灵玉不说，严重者甚至还会惹来杀身之祸，这可不是说着玩的。
　　所以出于替顾客保护**考虑，洪氏商会特意设置了这个雅间，专门进行贵重物品交易。
　　顾客若是在外面看中了什么重宝，直接进去跟掌柜洽谈交易即可，洪氏商会的工作人员自会专门帮他做打包处理，而不会让外人看出这里面到底是什么东西，从而心生歹念。
　　雅间的门并没有关严实，只是半虚掩着，毕冇竟做商人的总是要开门广迎天下客，不可能为了替顾客保护这点**，就连其他生意都关门不做了，那是不现实的事情。
　　能够专门开设一个雅间，尽可能替顾客避免掉那些不必要的麻烦，这都已经算是洪氏商会考虑周到了。
　　透过半虚掩的门，林逸一眼就扫到了里面一个眼熟的背影，心中陡然一跳。
　　这个背影，赫然正是上次在这里见到的那个冲天阁内门弟子，虽然装束换成了平常服饰，而不再是冲天阁标志性的服饰，但林逸依然可以判断出来这人跟上次那个，就是同一个人！
　　如果他之前还只是猜测木盒之中可能是星墨石的话，那么现在，在见到了这个竞争者之后，林逸已经完全可以肯定，这木盒里面必是星墨石无疑！
　　而紧接着，林逸便听到里面掌柜对这人说道：“您可以打开检查一下，看看是不是您要的东西，如果您有意的话，那么按照之前的定价就是一千灵玉，由于灵玉数量庞大，我们洪氏商会可以专门派人去您府上取。”
　　一千灵玉，果然是星墨石！
　　林逸心中一动，深吸一口气后，趁着那人还没最后跟掌柜敲定交易，迈步走进了雅间。
　　“这位客官，不知有何关照？”掌柜当即转头笑盈盈地看着林逸道。
　　虽然还要兼顾着刚才这人的交易，但这并不妨碍他招待林逸，毕竟有这底气进来雅间的人，都是手里捏着大把灵玉的土豪，正是需要他们这些商家重点招待拉拢的财神。
　　林逸尚未答话，这个冲天阁内门弟子就已经警惕地看了他一眼，林逸之前认得一点都不错，这人正是上次他在这里见过的那个星墨石竞争者，于哲。
　　而在看了林逸一眼之后，于哲同样很快认出了林逸的身冇份，心中顿时一惊。
　　他心知林逸既然这时候出现在这里，意图多半跟他自己一样，也是冲着星墨石来的，趁着林逸视线还没落到木盒上面，赶紧不动声色地将盖子盖了回去，不想让林逸看到这里面装着星墨石。
　　虽然在他眼中，林逸只不过是一介穷酸散修，理论上根本不可能有这么多灵玉购买星墨石，但林逸既然敢走进这雅间来，说明多半还是有点底气，为防万一还是稍微遮掩一下比较好。
　　毕竟如果真被林逸发现木盒中的星墨石，而要当场跟他出价竞争的话，那就有些麻烦了。
　　殊不知，林逸早就认定木盒之中装的就是星墨石了，他这时候再怎么遮掩都是徒劳。
　　不过，林逸面上却是不动声色，压根就没有往他这个方向多看一眼，而是直接朝着掌柜道：“掌柜的，我上次在这里见过一块星墨石，不知可还有存货？”
　　此话一出，本就有些紧张的于哲顿时心中一抖，真是怕什么来什么，被林逸这家伙这么一问，人家掌柜的这种常年在商海里摸爬滚打的老狐狸，哪还能察觉不到这里面的商机啊！
　　果然，掌柜闻言眼睛一亮，玩味地看了两人各自的神色之后，当即答道：“有，只不过本店上下总共只有一块星墨石，客爷如果真心要想要的话，就只能跟这位客爷出价竞争了，按照坊市规矩，价高者得。”（未完待续
　　这一下，于哲再怎么遮掩也都无济于事了，看着掌柜见猎心喜的神色，看着林逸这张让人厌恶的嘴脸，他都恨不得给自己甩两个耳光！
　　早知道半路会杀出这么一个程咬金，他刚才就应该直接二话不说，一口价将交易敲定下来的，根本没有必要拖拖拉拉地让人拿东西过来验货！
　　现在倒好，聪明反被聪明误，硬是被逼到了要跟人竞价的地步，简直是作茧自缚！
　　不过事已至此，再怎么懊悔都已经没用，现在的关键是要不惜一切代价将星墨石争到手，这可是他未来崛起的最大希望，一旦错过也许这辈子都只能碌碌无为，所以绝对不能失之交臂。
　　“掌柜的，我觉得你最好先问一下，这人到底能不能拿出一千灵玉来，对于这一点我很怀疑！”于哲暗含敌意地瞥了林逸一眼道。
　　掌柜愣了愣，上下打量了林逸一番之后，似乎同样有些怀疑，毕竟林逸这身平凡无奇的打扮，确实不太像是能够随随便便掏出一千灵玉这种巨款的主。
　　林逸笑了笑，将他身后那个袋子放到跟前，给两人敞开了袋口，里面满满当当都是灵气饱满的上等灵玉，这是他刚才进入内街之前特意准备的。
　　于哲顿时吃了一惊，他是真心没想到这个貌不惊人的穷酸散修，竟然能够随手拿出这么多灵玉！
　　然而等仔细看了两眼，于哲脸上顿时多了几分讥讽之色，冷笑道：“这袋灵玉看着是不少，但是这有一千块？呵，我看连一半都不到吧，就这也好意思拿出来丢人现眼？”
　　一旁掌柜仔细估算了一番，点点头道：“这袋子里目测差不多有四百灵玉，距离一千灵玉确实差了很多，这位客官。如果您只能拿出这些灵玉的话，那只能跟您说声抱歉了。”
　　“呵呵……掌柜的好眼力。”林逸淡淡一笑。
　　这里面确实只有四百块灵玉，虽然他玉佩空间里面还存了一些，甚至刚才还从陈黑胡那里得了两百灵玉，但这些灵玉里面有些是灵气不饱满的废玉，此时扔到玉佩空间里面为时尚短，灵气还没来得及充满呢。
　　“既然拿不出一千灵玉。那还在这里瞎参和什么，真是浪费时间！”于哲闻言不由松了口气，转头向掌柜道：“既然如此，那么我出一千灵玉，星墨石就归我了吧。”
　　“确实如此。”掌柜有些遗憾地点了点头，本来还以为是两虎竞食的大好局面。可以从中多赚不少灵玉呢，结果却没想到林逸这家伙完全就是打酱油，只能拿出四百灵玉，一点竞争力都没有，让他白白空欢喜一场。
　　然而就在掌柜和于哲要达成交易的时候，林逸却突然出声道：“且慢，如果四百灵玉之外。再加上这两枚筑基破障丹呢？”
　　两人齐刷刷一愣，随即便见林逸手中不知何时多了一只古香古色的小盒子！
　　于哲心中顿时一沉，筑基破障丹在这洪氏商会也有得卖，而且标价是四百灵玉，也就是说这两枚筑基破障丹价值足有八百灵玉，再加上刚才拿出来这一袋四百灵玉的话，林逸出价其实就已经相当于是一千两百块灵玉，远远出了他的一千灵玉！
　　当然。他倒是不认为林逸这时候是吹牛了，虽然盒盖没有打开，但是要是里面没有东西，林逸这纯粹是丢人现眼了！
　　“这位客官，您怎么说？”掌柜转头看向于哲。
　　意思已经很明显，如果他不能出价比这更高的话，那么这一块独一无二的星墨石就要归林逸所有了。
　　于哲沉默了片刻。恶狠狠地瞪了林逸一眼，星墨石他是志在必得，绝不容许任何人染指！
　　然而林逸却是始终没看他一眼，这种地方从来都是灵玉说话。谁手上灵玉多，谁就能得到话语权，于哲这时候再怎么瞪他也没用。
　　“我出一千两百块灵玉！”于哲最终咬了咬牙道：“筑基破障丹价值四百灵玉，但是那是售价，我想，回收的话，没有这么高吧？”
　　一千两百块灵玉，这已经是他所能筹借的上限，再往上多加一块都不可能。
　　因为人家就算做高利借贷也是要看人的，如果明摆着出这个人的偿还能力上限，人家根本就不会借给你，否则就是打水漂，杀了对方也没法回本。
　　而他于哲虽然是冲天阁内门弟子，但背景却远不似徐灵冲这种大少深厚，平常时候顶多能够筹借一千灵玉，能够多上两百块灵玉都已经算是人情价了，再想比这更多，那是门都没有！
　　不过，虽然只能出到一千两百块灵玉，于哲依然有把握能够将这块星墨石争到手。
　　因为林逸的四百灵玉外加两枚筑基破障丹，虽然理论上同样价值一千两百块灵玉，但别忘了，筑基破障丹四百灵玉一枚，这可是洪氏商会自己的出售标价。
　　也就是说，对于洪氏商会来说，一枚筑基破障丹的成本价根本不到四百灵玉，在他们眼里能够值个三百灵玉就已经撑死了！
　　所以林逸拿出来的这两枚筑基破障丹，在这种场合顶多价值六百灵玉，再加上四百灵玉，其实也就是相当于叫价一千灵玉，自然比不过他这实实在在的一千两百块灵玉！
　　其实从这个角度考虑，于哲认为叫价一千一百块灵玉都已经完全可以盖过林逸，但他依然选择了直接一口价叫到自己能够承受的上限，为了确保将星墨石争到手，他这是豁出去了！
　　果然，掌柜点点头，对着林逸道：“不错，筑基破障丹的售价虽然是四百灵玉，但客官你如果要拿来抵账的话，就必须按回收价算，只能算你三百灵玉，两枚筑基破障丹再加四百灵玉，只能算抵价一千灵玉。”
　　顿了顿，掌柜随即又补充道：“当然如果别人也只是出价一千灵玉的话，我们还是会偏向于您的两枚筑基破障丹，毕竟可以少掉一些进货的麻烦，不过，现在这位客官出价一千两百块灵玉，那就很抱歉了。”
　　收下林逸的两枚筑基破障丹外加四百灵玉，洪氏商会可以省掉进货的麻烦，但现在于哲叫价一千两百块，相当于两枚筑基破障丹全部以四百一枚的标价兑换成灵玉，连出售的麻烦都一起省掉了，孰优孰劣一目了然。,ybdu,
　　于哲一脸嘲讽地看着林逸，心中对于这一块星墨石已经是十拿九稳。在他看来林逸若不是迫不得已，绝不会拿两枚筑基破障丹出来抵价，估计都已经是这穷酸散修的全部家当了，根本不可能拿出比他更多的灵玉来！
　　不过，林逸却是开口反问道：“也不尽然吧？在外面那些丹药展柜里，我看到同样的丹药，也有不同的标价，莫非这些丹药都是一个价格收的？”
　　闻言，掌柜还没有答话，一旁于哲已经忍不住大笑起来，指着林逸戏谑道：“果然是没见过世面的穷酸散修，还是我来给你科普一下吧！你看到那些标高价的丹药，都是从中岛进口，是那里的高级炼丹师亲手炼制的，跟本地产的能是一个价格么？你这不知道什么野路子来的货色，难道还能和中岛大师的比？哈哈哈！”
　　林逸淡淡一笑，也不出言反驳，只是当着两人的面，打开了手上的盒盖。
　　嘶！看着里面两枚通体雪白，隐现着层层丹晕的丹药，掌柜忍不住倒抽一口冷气，忙不迭扑上去仔细观察了起来，甚至还从一旁拿来了专门的放大镜。
　　然而于哲却是没看出什么异样，他虽然也能认出这是筑基破障丹，但他毕竟只是个普通修炼者，而不是掌柜这种专门做交易的商家，更不是内行的炼丹师，筑基破障丹这种丹药顶多也就在突破遇到壁障的时候才会想起来，其他时候根本没什么机会接触。
　　不过，他看着掌柜这异常的反应。倒是有些纳闷。
　　不就是两枚筑基破障丹而已么，有什么好稀罕的？筑基破障丹虽然价值不低，但说到底也就是非常常见的丹药罢了，如果换做是筑基金丹，那还说得过去！
　　于哲不以为然地撇了撇嘴，但为了星墨石还是只能耐着性子提醒道：“掌柜的，这也就是两枚普普通通的筑基破障丹，按你刚才说的顶多值个三百灵玉一枚而已，就算再加上四百灵玉，跟我这一千两百块灵玉的叫价也还是没法比。你看这小子的穷酸模样就知道不可能再往上加价了，没什么好再犹豫的吧？赶紧的，不要浪费时间了！”
　　他的喋喋不休，终于打断了掌柜想要更进一步仔细观察的动作，停下来面色古怪地看了他一眼道：“您到现在还觉得这位客官的筑基破障丹只值三百灵玉？”
　　虽然掌柜很好地掩饰了面部表情，但于哲还是分明能够感受到其中隐含的讥诮。
　　于哲脸色一红，强压下怒气反问道：“难道不是？”
　　掌柜无奈地摇摇头，虽然心有不屑，但毕竟生意人从来都是和气生财。如果不当面解释清楚的话，这个于哲只怕还要继续在这里纠缠不清，只能耐着性子道：“您刚才也说了，就算同样是筑基破障丹。到底能够值多少灵玉，那也是要看品质的对吧？”
　　“不错，那又怎样？”于哲心中顿时生出一丝不妙。
　　掌柜耐心解释道：“同样是筑基破障丹，品质普通的。只能确保突破筑基初期或者筑基初期巅峰的壁障，如果到了更高等级的筑基中期之后，就很难起到明显效果。所以回收价顶多在三百灵玉。而如果是从中岛进口，品质比较高的筑基破障丹，就算是在筑基中期之后也依然能够确保突破成功率，这种回收价就可以四百灵玉以上。”
　　“那又如何？掌柜的你不会想告诉我，这穷酸散修不知道什么野路子弄来的筑基破障丹，品质可以跟出自中岛大师的筑基破障丹一拼吧？”于哲冷笑着瞥了林逸一眼，梗着脖子讥讽道。
　　林逸却是回以淡定的一笑，压根就没把对方的轻蔑挑衅放在心上，因为不需要他说话，自然有人会替他打对方的脸。
　　“那倒不是。”掌柜摇了摇头。
　　“那不得了！”于哲顿时心中一松，他还真怕被林逸这穷酸散修，不知道从什么途径弄来两枚高级品质筑基破障丹呢！
　　毕竟这事可能性虽然不大，但如果真要走狗屎运的话，还是有那么一丝丝可能的。
　　然而未等他松一口气，掌柜却是意味深长地看了他一眼，眼神之中又似无语又似怜悯，这才开口继续道：“但是筑基破障丹除了普通品质和高级品质的之外，却还有一种叫做极品品质！当年丹神医圣章力钜出品的极品筑基破障丹，甚至在筑基后期都能确保起到百分百的效果，这一点想必客官您也有所耳闻吧？”
　　丹神医圣章力钜，作为从北岛走出去的顶级大人物，如今早已是北岛的一张名片，北岛出身的修炼者要是连章力钜的事情都没听说过，那简直都不好意思出去见人。
　　丹神出品，必属极品！
　　这句脍炙人口的口头禅，于哲早就听了无数遍，对于章力钜炼制出极品筑基破障丹的事情，自是有所耳闻。
　　据说当年章力钜随便出手一枚极品筑基破障丹，其价格轻轻松松就被人炒到上千灵玉的天价，甚至有再多灵玉都未必能够抢得到，普通高等品质的筑基破障丹，根本无法与其相提并论。
　　“什么意思？极品筑基破障丹，那也只有像章大师这样的丹神才能炼制出来，不仅需要出到上千的天价，还需要背景深厚才有可能买得到，跟他这种穷酸散修能有个屁关系？”于哲听了掌柜的话后一脸的莫名其妙。
　　在他看来，像林逸这种穷酸散修，如果说走了狗屎运也许还有一丝机会获得高级品质筑基破障丹的话，那么极品筑基破障丹，根本不可能跟这种人产生任何关系，一点点可能性都不会有！(未完待续。。)
　　毕竟在藏书阁待了足足三年，不出门就可知天下事，于哲虽然不是炼丹师，但对于这些事情还是了解不少的。
　　据他所知，放眼整个天阶五大岛，历史上能够炼制出极品筑基破障丹的炼丹师，那也是屈指可数，毕竟像章力钜这种人物，那可是数百年一出的绝世天才，其他人根本无法望其项背。
　　一般来说，能够炼制出高级品质的筑基破障丹，在丹药界就已经算是非常难得了，放眼整个天阶岛中岛能够做到这一步的炼丹师，都是不多，而北岛自己的丹堂甚至根本都炼制不出来，至于传说中的极品筑基破障丹，那更是纯属奢想！
　　再者，就算退一万步来说，就算真被这穷酸散修侥幸得到两枚极品筑基破障丹，那也必然是藏都来不及，哪可能随便拿出来交易啊？
　　然而，掌柜接下来的话，却是让信誓旦旦的于哲目瞪口呆：“不好意思，极品筑基破障丹虽然是传说，但放在你我面前的这两枚，恰是货真价实的传说！这位客官，真人不露相啊，老朽刚才失敬了！”
　　说罢，掌柜对着林逸一揖到地，这种能够随手拿出来两枚极品筑基破障丹的主顾，在他们眼里那可就是实实在在的活财神啊！
　　“不敢当！”林逸急忙将其搀起，虽然掌柜刚才确实对自己不怎么热络，但也没什么可指摘的地方，还算是比较客观中立。
　　然而一旁的于哲，听了这话却是彻彻底底地呆住了。
　　“卧槽！怎么可能！掌柜的你看走眼了吧！就这穷酸家伙也能拿出极品筑基破障丹？还两枚？谁特么会信啊！”于哲愣了半晌之后，这才脱口而出惊呼道。
　　然而话音未落，掌柜本来还算和善的脸色刷地就沉下来了，说他们当掌柜的看走眼，这就跟当着和尚骂秃驴一样，简直就是当面打脸啊！
　　再者说，极品筑基破障丹，这么重要难得的东西，他怎么可能看走眼？
　　“这位客人，要不要相信我的眼光，那是你的自由，但如果出言不逊，我可以视为你对我们洪氏商会的挑衅，请自重！”掌柜冷脸严肃道。
　　就如被一盆冷水当头浇下，于哲这才陡然惊醒过来，洪氏商会这可是连三大阁高层都要以礼相待的庞然大物，他这个冲天阁内门弟子在其他地方还能找找优越感，但是在这洪氏商会面前，却连个屁都不是！
　　且不说他得罪了洪氏商会后果会如何严重，就拿眼下来说，他心心念念的星墨石可还捏在对方手里呢！
　　于哲忙讪笑着补救道：“掌柜的您别往心里去，我这也就是一时情急，口误口误！”
　　掌柜的脸色这才稍微缓和了一点，看着他道：“单是两枚极品筑基破障丹，就算最低以八百灵玉一枚的回收价计算，就已经价值一千六百块灵玉，再加上额外的四百灵玉，总计就是两千灵玉，这位客官你如果不能给出两千灵玉以上的价格，那就别再奢想这块星墨石了。”
　　话虽是这么说，但其实在掌柜心里，就算于哲真能够拿出两千灵玉来，也抵不过林逸的这两枚极品筑基破障丹。
　　毕竟如果以极品筑基破障丹的名义，吸引一批修炼二代过来参加拍卖会，到时候所能产生的真实利润，绝对远非两千灵玉可比，三千、四千都不在话下！
　　两千灵玉？我靠你怎么不去抢啊！
　　于哲被刺激得眼珠子都跳出来了，所幸反应够快一手捂住了自己的嘴巴，这才勉强没有骂出声来，若不然只怕直接就得当场被人轰出去。
　　他刚才叫价一千两百块灵玉就已经是极限，甚至背了极大风险的，两千灵玉，打死他也拿不出来啊！
　　且不说于哲如何震惊失语，此刻就连林逸这个炼制出极品筑基破障丹的主人，听了掌柜的话也是不由嘴角一抽，他之前也只是知道极品筑基破障丹的价值肯定比普通筑基破障丹高得多，但却压根没料想能够高到这地步。
　　不过稍微细想一下，林逸很快也就想通了其中关节，毕竟极品筑基破障丹是跟普通筑基破障丹不一样，这乃是可遇不可求的稀缺资源。
　　所谓物以稀为贵，掌柜将这两枚极品筑基破障丹折算成一千六百块灵玉，这已经是非常压得非常低了，真要拿出去卖，标价至少还要翻上一倍！
　　而且就算标价再高，都绝对有人竞争抢购，尤其那些真正背景深厚的修炼二代们，为了将这难得一见的好东西争到手，他们才不会在乎这点灵玉！
　　不过，虽然事先低估了自己这两枚极品筑基破障丹的价值，林逸却是没有吃亏心疼的感觉。
　　毕竟对他来说，只要准备好材料，筑基破障丹随时可以再炼制，而且绝对能够炼制出极品，但星墨石可就独此一块，错过就没有了。
　　所以两枚极品筑基破障丹加四百灵玉，换一块星墨石，绝对值！
　　掌柜等了片刻，见于哲涨红了脸迟迟不吭声，便道：“时间宝贵，这位客官如果你不能尽快给出更高的价格，老朽就只能宣布星墨石与你无缘了。”
　　与我无缘？怎么能与我无缘？
　　在藏经阁卧薪尝胆足足三年，才终于发现这么一件能够改变命运的无价之宝，为此不仅借了一千两百灵玉的高利贷，还不眠不休日思夜想了足足一个月，如今竟然宣布与我无缘！
　　去你妈-的与我无缘！于哲此刻神情都已经变得极度扭曲狰狞，只是尚还存留着最后一丝理智，才能够死死咬着嘴唇没有说话。
　　因为他知道，这时候他如果稍微出口不逊，接下来就得面对洪氏商会的坐镇高手，这些人的实力足可堪比三大阁核心弟子，根本不是他于哲能够惹得起的！
　　于哲丝毫没察觉到自己嘴唇都已经被咬破了，任由嘴角淌下一行刺目鲜红的血迹，面上沉默无言，心中却是在咆哮：两千灵玉！特么的老子上哪去弄两千灵玉！把自己卖了都不够啊！rs
　　s
　　看他这副咬牙切齿的模样，掌柜不由摇了摇头，而后直接宣布道：“看来结果已经很明显了，这位客官，可以请你暂时回避一下么？”
　　掌柜的表情依旧客客气气，但他说的这话却是一点都不客气，于哲心知这时候一旦回避，那就意味着心心念念的这块独一无二的星墨石，就将归林逸所有，而自己却只能空手而回！
　　这就意味着，他于哲前前后后忙活了这么久，最终落个一场空不说，甚至反而还因此背了一身的债。
　　要知道他那找人借来的一千两百块灵玉，如今虽然还堆在他洞府里没有派上用场，但每天可都是要额外支付巨额利息的，借到手才短短几天，单是利息就已经达到了惊人的三位数，而且日后还会越滚越多！
　　本来如果能够成功将星墨石拿到手，于哲根本就不会将这么点灵玉放在眼里，只要日后强大起来，这些人非但不会让他还灵玉，反而会上赶着给他送灵玉，让他成为他们的保护伞。
　　但是现在，原本美妙的愿景瞬间破灭，等待他的将是残酷的现实，那些高利借贷者必然会上门逼债，而以他如今的实力根本惹不起这些人，要知道这些人可不是什么良善之辈！
　　如此一来，日后下场将会凄惨到什么地步，用脚趾头都能想得到！
　　短短一瞬间，从天堂掉到地狱，于哲此时心中已经不仅是咆哮，而是歇斯底里，渐入疯魔了！
　　但是，即便心里再怎么歇斯底里，于哲表面上却没表现出来，在旁人看来只是沉默而不甘地咬着嘴唇，仅此而已。于哲暗含阴毒地看了林逸一眼，随即转身走出了雅间。
　　这块星墨石。永远只属于老子一个人，谁也抢不走！区区一个草根散修竟然也敢跟老子争，真是死字都不知道怎么写！
　　“客官，待会出了我们洪氏商会，你可得小心一点啊。”看着于哲走出去的背影，掌柜不由出声提醒林逸道。
　　他在洪氏商会数十年，阅人无数，这种场面早就见得多了，于哲这种毛头小子就算隐藏得再深，也逃不过他的火眼金睛。
　　“多谢提醒。”林逸淡淡一笑。
　　其实不用掌柜提醒。刚才对方看他这一眼，他就已经感受到了凌厉的杀机，虽然隐藏得很深，但是其中阴毒简直让人不寒而栗，他要是连这都察觉不到那未免也太迟钝了。
　　看来待会出去会有点麻烦啊！林逸暗叹一声，从对方的气势可以判断出来实力应该在筑基中期左右，比起自己要高了一级，虽然从来不怕越级挑战，但其中风险还是不小。
　　不过。也就是会有点风险而已，林逸一路从世俗界杀上来，还从来不知怕为何物。
　　对方就算是筑基中期高手又怎么样，真要不知好歹撞上来。说不得就要开一场杀戒了！来到天阶岛一个多月，林逸还从来没杀过人呢！
　　看着林逸这副淡定从容的表现，掌柜顿时更加高看一眼，由于林逸没有刻意收敛气势的缘故。他能看得出来林逸是筑基初期巅峰高手。
　　而身为一个筑基初期巅峰高手，在面对一个筑基中期高手的威胁时，却依然能够保持如此淡定从容。这可是相当难得的事情。若是换做其他人，只怕早就惊慌失措，惶惶然不知如何应对了。
　　看来这位客人能够随手拿出两枚极品筑基破障丹，果然是有他强大的底气，而不是侥幸走了狗屎运啊！
　　多了这一分欣赏之后，掌柜的态度较之刚才，明显更加客气殷勤起来，主动问道：“老朽洪钟，不知客官贵姓？”
　　正常情况下，洪钟这种洪氏商会的掌柜级人物，就算待人客客气气，但也就仅限于表面上的客气而已，很少会主动跟人自报姓名。
　　毕竟虽然只是一个分店掌柜，但洪氏商会那可是在中岛都属一流的顶级商会，随便一家分店的掌柜，其手中掌握的庞大资源甚至连北岛三大阁的高层人物都要眼红，身份地位不言而喻，就算是三大阁核心弟子，跟他也无法相提并论。
　　更何况，洪钟姓洪，这里面暗含的东西就不言而喻了，虽然洪钟是洪氏商会的一个旁系，但是却也是洪家的人！
　　而他主动开口询问姓名，就意味着这位客人已经成了洪氏商会需要重点照顾的特殊客人，这可是许多人求都求不来的好事，放眼整个北岛，有这个资格的人都不多。
　　“免贵姓林，单名一个二字。”林逸微微欠了欠身回道。
　　“原来是林少侠，那么我们这便开始交易如何？您可以先验看一下您要的东西。”洪钟知道林逸这时候肯定是迫不及待想要将星墨石拿到手，当即将装有星墨石的木盒推到林逸面前，开口提议道。
　　“好。”林逸点点头，打开盒子仔细看了几眼，确认正是上次看到的这块星墨石无疑，便道：“我没有问题。”
　　“那好。”洪钟当即便将木盒打包，而林逸自然是将他的两枚极品筑基破障丹，和地上这一袋四百块灵玉，一并交给了对方。
　　一手交钱，一手交货，钱货两清之后，林逸心头一块大石终于落下，梦寐以求的星墨石，总算被自己得到手了！
　　虽然一时半会还不知道有什么用，但这个等回去问过鬼东西就知道了，能够让这位灵兽一族大佬都看重的东西，必然是可遇不可求的至宝！
　　交易完毕之后，洪钟从柜子里取出一张通体晶莹的墨绿色玉牌，递到林逸手上道：“林少侠，这是灵玉卡，不仅我们洪氏商会，涵盖了天阶五大岛上其他全部大型正规商家的商盟，都是认可通用的，可以替代现实灵玉购买，这样您下次再购买这种贵重物品的时候，直接使用灵玉卡就行，就不用像这次这么费劲扛上一整袋灵玉了。”
　　那就是相当于世俗界的银联卡喽？
　　林逸心中一动，这张灵玉卡入手冰润，其玉质比起上等灵玉还要明显高出一筹！(未完待续……)
　　内部的精纯灵气循环流动，似乎蕴含了一套极其精妙的微型阵法，这显然是非常难得的高级货。
　　而在灵玉卡的正中间，则是显示了一个数字，四百！
　　林逸顿时诧异地转头看了洪钟一眼，这意思，莫非是直接把额外的这一袋子四百块灵玉，以灵玉卡的形式还给自己了？
　　洪钟适时地笑道：“鄙店一点小小心意，请您笑纳，如果您手头有大笔的灵玉，可以随时找一家像我们洪氏商会这样的大型商家，让他们帮忙将灵玉充值到灵玉卡之中。”
　　顿了顿，见林逸似乎有些疑虑，洪钟便继续解释道：“林少侠尽管放心，灵玉卡有专门的微型阵法保护，只要您输入真气将其启动之后，里面的微型阵法就会识别您独一无二的真气特征，其他任何人都无法冒充，更无法更改和破坏，而如果需要交易的话，您只要输入真气令其与别的灵玉卡结合，即可进行支付转账，方便安全。由于您每次在各大商行使用灵玉卡的时候，都会在商盟留下相关信息，所以即便不小心遗失也没有关系，可以找商盟补办。”
　　这么说来，这岂不就是一张私人真气认证过的银联卡？
　　如果真如洪钟所说的话，那这张灵玉卡的安全性确实是相当之高了，人家指纹认证都还有被剁手指冒认的可能，但是这灵玉卡，除非林逸主动输入真气让其识别，否则其他人就算杀了他，也别想从中转走哪怕一块灵玉。
　　“那就多谢洪掌柜了。”林逸颔首感谢道。
　　虽然说他有玉佩空间的缘故，并不需要操心灵玉储备这种事情，但如果要到洪氏商会这种地方购买重宝，却还是有些麻烦的。
　　为了避免玉佩空间这个秘密曝光，他就必须像今天这样，先到无人处将灵玉取出来，然后扛到商会才能买东西。
　　像今天这样几百块灵玉，倒是关系不大，扛着也就扛着，但如果日后需要几千甚至几万灵玉呢？总不能一趟一趟地来回扛吧？
　　所以，这张灵玉卡在这种时候就非常有用了，而且既然有势力触角遍布整个天阶五大岛的商盟出面担保，信誉也是不成问题，人家既然主动送上门来，自然没有不收的道理。
　　“林少侠客气了，像您这样的重要客人，给您准备灵玉卡也是互惠互利的事情，正好方便您日后更加照顾我们生意，所以不值得称谢。对了，如果在商盟旗下各大商会使用灵玉卡的话，是可以得到九折优惠的。”洪钟满面笑容地客气道。
　　九折优惠？林逸挑了挑眉毛，那日后如果用这卡购买什么重宝，可是能够省下不少灵玉呢，看来这商盟为了招揽大客户，还真是下了不少本钱啊。
　　事实上，这一点林逸却是想错了，灵玉卡虽然是商盟推出来维护大客户的重要举措，但其作为交易使用的同时，本质上却还是一种身份的象征，并不是那么容易得到的。
　　别说普通人很难有机会得到，就算是一些有背景的修炼二代，如果地位或者财力达不到一定门槛，那也是无法得到这种灵玉卡的。说白了，放眼整个修炼界，手里能够拿出灵玉卡的人，那必然是非富则贵。
　　而林逸今天能够得到这张卡，则完全是托了那两枚极品筑基破障丹的福，否则的话单凭他买一块星墨石，就算付出上千的灵玉也得不到洪氏商会的真正认可，更不会从洪钟这里平白得到灵玉卡，里面甚至还现存了四百块灵玉！
　　洪钟这么做，明摆着是打算放长线，钓大鱼。
　　以他多年阅人无数的眼力看来，面前这个自称林二的年轻人，虽然乍看之下平凡无奇，实际上，却是深藏不露之辈。
　　且不说这家伙以筑基初期巅峰的实力，面对一个筑基中期高手的威胁能够淡定自若，单是能够随手拿出两枚极品筑基破障丹，这就足可证明此人非同小可。
　　这两枚极品筑基破障丹，无论他是从哪里得来的，但天材地宝从来都是强者居之，这个林二能够随手拿出来，要么就是隐藏了强大的实力，要么就是隐藏了强大的背景，除此之外没有第三种可能。
　　至于所谓的走狗屎运，洪钟做了这么多年洪氏商会分店掌柜，见多了形形色色的各种人和事，早就认清楚了一点，在这遍地是人精到处都是阴谋诡计的修炼界，任何看似偶然的事情，其实都暗藏着必然，从来没有狗屎运这一说，像极品筑基破障丹这种重宝只会落在强人手上，没有例外。
　　而那些认为修炼界存在狗屎运的人，说到底就是还没活明白，他们认为其他人只不过是走了狗屎运的傻-逼，但其实，他们自己才是被表象迷惑的傻-逼。
　　强大的实力和强大的背景，两者必居其一，那么林逸在洪钟眼里，自然是有着结交和发展的价值，赠送灵玉卡和四百灵玉，只不过是投石问路的试探之举而已，如果林逸日后表现得更加厉害，更大的好处还在后面呢。
　　“感谢洪掌柜的厚爱，那么在下先告辞了。”林逸收起灵玉卡和星墨石，起身告辞道。
　　“林少侠慢走。”洪钟起身相送，临别之前又补了一句道：“林少侠日后如果再有极品筑基破障丹这样的好东西要出手，不妨照顾一下我们洪氏商会的生意，到时候若是累计价值可观，老朽可替你将灵玉卡升级成贵宾灵玉卡，可以享受八折优惠和更多好处。”
　　作为一个商人，洪钟此刻心里其实比任何人都要好奇，林逸为何能够拿出两枚极品筑基破障丹，但这种事用脚趾头想也知道必然涉及到个人**，他要是当场问出来那就不是洪钟了。
　　如果真这么做了，到时候非但无法拉拢林逸，搞不好还会让对方不快，甚至心生提防，那可就亏大了。还不如暂且不提，用一点点好处拉近对方的关系，等火候到了，这种事情就算不问，人家也会主动说出来。rs
　　s
　　作为洪氏商会几十年的老掌柜，洪钟对于人心的把握，只能用两个字形容，老辣。
　　“好，那到时候就有劳了。”林逸点点头，转身而去。
　　洪钟为何会对自己如此殷勤，林逸心里跟明镜一样，说白了就是因为两枚极品筑基破障丹而产生疑惑，从而生出了种种神秘的推测，想要拉拢自己给他们创造更大的利润。
　　这是每一个有眼光的商人都会干的事情，只不过这个金掌柜干得更加老成出色，更加让人如沐春风而已。
　　林逸对这种事情并不反感，事实上，他初来乍到上来天阶岛，正是需要这种商业合作伙伴的时候。
　　毕竟，修炼者最为看重的财法侣地四件大事，财字可是排在第一位的，只有财力雄厚，才能确保得到源源不断的各种天材地宝，才能不断快速升级，直至爬到修炼界的顶端。
　　这个财，指的自然不是世俗界的那种钱财，而是灵玉之类能够纵横修炼界的硬通货。
　　林逸如今虽然能够每天在灵玉矿区偷藏两三块灵玉，有时候还能借着孟同这帮人废玉换好玉增长一点，但说到底都只能算是小打小闹，远远不足以上升到财的高度。
　　而真正想要让财发挥出巨大的能量，那么就必须做大，不可避免地，林逸需要寻找一个靠谱的商业合作伙伴，这样才能将他种种底牌优势最大限度地挖掘开发出来，为将来发展铺平道路。
　　从刚才短短片刻的接触来看，洪钟这个洪氏商会的老掌柜，绝对有着成为他商业合作伙伴的能力，如果真能紧密合作，以林逸的底牌加上洪钟老辣的商业能力，日后闯出一番大场面并非难事。
　　当然，日久见人心，这件事关系到未来前途，事关重大，林逸必须要好好考察才行。
　　除非能够真正做到知根知底，否则他才不会轻易将什么人当成商业合作伙伴，顶多互相利用而已，毕竟这可是关系到身家性命的大事，再怎么慎重都不为过。
　　离开洪氏商会，林逸并没有急着回迎新阁，而是好整以暇地在内街这边又逛了两圈。
　　毕竟内街开放日一个月才这么一天，趁着这个难得的机会自然要好好熟悉一下，有些东西就算暂时不买，但心里却必须要有个概念，日后如果用得上，便能有的放矢，而不至于像个没头苍蝇一样到处白费劲。
　　逛完内街，林逸这才离开坊市，准备回去迎新阁，然而刚走到无人小道处，玉佩突然开始示警，致命偷袭陡然而至。
　　一道犀利至极的剑气从一个极为刁钻诡异的角度，从后方十丈之外直袭林逸后心，来势之快，让人防无可防。
　　靠着疾风追电靴的速度加成，瞬间将蝴蝶微步发挥至极致，林逸这才扭动身形，堪堪躲过这来势汹汹的致命一击，然而饶是如此，心中也着实一阵后怕。
　　这一道剑气并不绚烂夺目，乍看之下稀松平常，甚至于很多天阶高手催发出来的剑气威势都可以比这强大百倍，但是，两者威力根本不可同日而语。
　　如果说那些天阶高手剑气的威力是一，林逸可以完全不将其放在眼里的话，那么这一道剑气，威力便至少是八百，甚至是一千，林逸刚才这一下如果不能及时避开的话，唯一的下场就是身死道消。
　　若不是有玉佩这个救命示警，林逸这时候搞不好就已经在地府报到了。
　　就算林逸想要疗伤，也需要时间，人家不会趁机再补上一剑么？
　　“嘿，区区一个草根散修，竟然能躲过我的夺命连环剑二十二式，还不赖嘛！”一道眼熟的身影缓缓从路旁树干处走出，赫然是刚才在洪氏商会竞争星墨石的于哲。
　　果然是这家伙！
　　林逸对此早有预料，这家伙之前在洪氏商会的时候，就已经流露出凌冽的杀机，只不过在那种场合他根本不敢动手而已。
　　而之后从洪氏商会出来，林逸特意绕了内街两圈，其实最主要的目的，就是想探出这家伙的位置，因为他知道这家伙必然会尾随上来打自己的主意。
　　然而结果却是有些出乎意料，在内街绕了足足两圈，以林逸的感知却愣是没有发现这家伙的踪迹，这才无奈作罢离开坊市。
　　事实上从离开坊市到现在，已经过去足足一炷香工夫，饶是以林逸的谨慎都不由开始觉得，这家伙会不会已经放弃了？
　　于是稍一大意，危机就来了。
　　林逸面上从容平常，心中却是暗叹侥幸，如果不是有玉佩示警，刚才这一下可真就被对方得手了！
　　这家伙明知自己是筑基初期巅峰，以他筑基中期高手的实力，却愣是跟了自己这么久才动手，而且丝毫不顾体面，选择了让人避无可避的偷袭。
　　无论是耐心还是谨慎，都已经清晰地表明，这家伙绝对不是寻常的易与之辈，跟之前在洪氏商会时候的肤浅表现，简直完全判若两人！
　　看着此刻于哲戏谑神色之中展现出来的强大自信，林逸心中顿时一紧，这家伙，从刚才在洪氏商会的时候就已经在演戏，那时候表现出来的肤浅完全是演出来的，为的就是麻痹自己，让自己以为这人不过如此！
　　这家伙，可远比孟觉光之流要强大狡猾得多啊！
　　这是一个不折不扣的强敌！
　　林逸面上不动声色地盯着对方每一个动作，心中却已是无比戒备。
　　虽然说来到天阶岛一个多月，前前后后已经见过不少强人，甚至还亲身感受过长老级高手的威势，他们的实力远在面前这人之上。
　　但是，说到底之前见的这些人都不是真正的死敌，他们从来没有这么明目张胆地对林逸表现出杀意，就算是徐灵冲、孟觉光这些结怨颇深的死对头，想要杀他也必须要绞尽脑汁找一个合适的机会才行，而不会像面前这人一样，二话不说，一上来就直接下死手。
　　看来千丝面具这东西也是有利有弊啊！rs
　　s
　　林逸暗暗苦笑一声，戴了这玩意之后虽然可以隐藏身份，做很多原来不方便做的事情，但同时却也相当于丢掉了一层保护伞。、.、
　　别忘了，三大阁素来重视新人，任何涉及到新人的事情都不是小事，尤其若是新人被杀，那必然会惊动执法堂。
　　故而就算是徐灵冲这样背景深厚的大少，想要对付林逸也不敢使用简单粗暴的手段，只能暗中用一些阴谋诡计，至于其他人，那就更没这个胆子了，就算是跟林逸结仇也绝对不敢直接对他下死手。
　　但是眼下不一样，因为戴了千丝面具的缘故，林逸不再是林逸，而是林二。
　　林逸是青云阁新人，但是这个林二，却只是一个来历不明的草根散修。杀林逸这个青云阁新人，会惹来天大的麻烦，但如果只是杀掉林二这个草根散修，那却屁事也不会有。
　　只要不是光天化日在闹市动手，执法堂才不会来管你是不是杀人放火，区区一个草根散修的死活，与他们何干？
　　“你如果聪明一点呢，那就赶紧把星墨石交出来，这样还可以稍微平息一点老子的怒火，待会给你留一个全尸。”于哲一脸戏谑地盯着林逸道，并没有立即动手。
　　他丝毫不怕林逸逃跑，因为眼下的情形，林逸就跟被猫逼进了死角的耗子一样，根本不可能脱身。
　　区区一个筑基初期巅峰的散修，面对他这个筑基中期的冲天阁内门弟子，就这还想跑？跑得掉么！
　　“能不能问一句，这块星墨石到底有什么用？”林逸却是不慌不忙，挑了挑眉问道。
　　他当然不是真心想知道星墨石的用途，因为这种事情根本不用对方解释，回去之后鬼东西自然会给他说个明白，他之所以故意这么问。只是想知道对方到底知道多少。
　　从而借此来判断，杀死对方的必要性有多大！
　　不错，林逸如今想的并不是逃生，而是反杀！虽然对方是筑基中期高手，甚至在筑基中期高手之中只怕都算是难得一见的强人，但林逸依然有这个底气将其反杀。
　　越级挑战虽然很有难度，但同时却也有一个得天独厚的优势，那就是天然包裹了一件弱者的外衣，可以扮猪吃虎！
　　就算对方再怎么小心谨慎，因为自以为实力占据了绝对上风的缘故。多多少少都会有些轻敌，这是不可避免的人之常情。面前这个狡猾凶残的对手也是一样，否则的话，这家伙早就下死手了，根本就不会停下来废话。
　　而无论对于任何级别的高手来说，轻敌，从来都是一个破绽，尤其在面对林逸这种有着强大底牌的所谓“弱者”的时候，这个破绽尤其致命！
　　“你不知道星墨石的用途？”听了林逸的问话之后。于哲明显一愣，他可不知道林逸有这么多弯弯绕绕，还以为林逸只是想临死之前问个明白呢。
　　于哲面带玩味地上下打量了林逸一番，不知道星墨石有什么用。却还敢拿出两枚极品筑基破障丹这样的大手笔，这么说来，这个散修非但一点都不穷酸，反而是个难得一见的土豪？
　　“我只知道这东西不简单。至于到底有什么用，并不清楚。”林逸淡淡地应了一句。
　　“嘿，那你就准备好死不瞑目吧。你不会天真地以为老子会这么大发慈悲地告诉你吧？真是异想天开啊，你以为老子是什么人，傻子么？”于哲冷冷一笑，眼中闪过一丝狰狞的厉色，似乎接下来就准备直接动手。
　　林逸心中顿时一沉，这家伙果然不好对付。
　　然而随即，却听于哲继续道：“不过你要是交出点什么值钱的东西，比如极品筑基破障丹之类的，老子倒是可以让你死个明白。”
　　呵，原来是想借机敲诈一笔么！
　　林逸嘴角弯起了一丝微不可察的弧度，将手伸入怀中，等到再拿出来的时候，手上多了一个跟之前在洪氏商会时一样的小盒子，打开盒盖，里面正是一枚极品筑基破障丹。
　　上次炼制一共出炉六枚，给了苦逼师兄两枚，林逸自己吃了一枚，交易星墨石用掉两枚，他现在手上的，是最后一枚。
　　看到极品筑基破障丹，于哲脸上明显多了几分贪婪之色，撇开星墨石这种足可改变命运轨迹的至宝不谈，极品筑基破障丹，对于任何一名筑基期高手，哪怕筑基后期巅峰高手都是致命的诱惑。
　　面前这个于哲，自然也不例外。
　　说到底，就算他能够得到星墨石，一时半会也还不能立即派上用场，就眼下来说，一枚极品筑基破障丹的实用性远远在其之上，而且，这同样是可遇不可求的重宝！
　　“还有么？如果能够拿出更多好东西，让老子满意的话，也许可以考虑一下放你一马。”于哲故意诱惑道。
　　放我一马？林逸闻言不由暗暗撇嘴，这家伙还真是把自己当成傻-逼了，如果真拿出更多重宝，这家伙只怕直接就要按捺不住开始杀人掠货了，更不可能放过自己。
　　“没有了，这下你可以说了吧。”林逸面无表情道。
　　于哲闻言不由失望地摇头道：“那还真是可惜啊，不过能够到手一枚极品筑基破障丹，今天也算不虚此行了。当然，我相信你身上肯定还藏了好东西，既然不想自己拿出来，那就我来帮你拿！”
　　说着话，于哲脚下瞬间爆发，以肉眼难辨的速度朝林逸直扑过来！
　　从头到尾，他都没想过要告诉林逸什么东西，更没想过要饶林逸一命，之所以这么多废话，只不过是想从林逸身上敲诈出更多的好东西而已。
　　不过，既然林逸不愿主动拿，那他也不勉强，反正杀了林逸之后，这些东西还是要落到他手上。
　　只是打斗过程中可能会被剑气损毁而已，但事情既然已经发展到这一步，损毁就损毁吧，先杀了再说。
　　看着对方的动作，林逸眼神微微一凝，对方这个速度，比起拥有疾风追电靴和蝴蝶微步速度加成的自己，几乎都是不输半分，再加上一开始偷袭时候展现出来的强大剑气，果然是个棘手的危险人物！(未完待续。。)
　　“慢着！”林逸突然轻喝一声，将手中的极品筑基破障丹挡在了身前，冷笑道：“如果不介意我现在就毁掉它的话，那你就尽管放马过来吧！”
　　话音未落，于哲脚步瞬间停住，看着林逸的目光杀机闪烁。!ybdu!
　　夜长梦多，他虽然有绝对把握干掉林逸抢回星墨石，但时间拖长了说不定就会出现什么意外，毕竟如果被其他路过高手撞见的话，多少也是麻烦。
　　然而，他虽然一心想着尽快干掉林逸，但又舍不得这一枚极品筑基破障丹，就跟他有绝对把握干掉林逸一样，如果林逸真心想要毁掉手上这枚丹药，那也就是一念之间的事情，他根本来不及阻止。
　　“好，那我就告诉你星墨石的用途，让你死个明白！不过在那之前，你得先把它给我。”于哲沉声道。
　　林逸不由嗤笑一声：“你真把我当傻子了是吧？这枚极品筑基破障丹要是现在给你，你还会跟我在这废话？”
　　“那你说吧，要我怎么做你才能放心，别说什么我先告诉你再给我这种蠢话，那样老子宁愿直接杀了你！”于哲阴沉着一张脸道。
　　林逸闻言失笑一声道：“你身为一个堂堂筑基中期高手，这种地方根本没人会来，也就是说根本没人能够救我，我的小命都已经捏在你手上，还用得着这么小家子气？如果我骗你，大不了折磨我一顿，让我求生不得求死不能，不就得了么，反正你也不会损失什么，要是我人品好守信用也许还能得到一枚极品筑基破障丹，这种机会可不多哦。”
　　于哲深深地看了林逸一眼，沉默片刻后突然哈哈大笑道：“好，反正是个将死之人。老子现在直接告诉你也无妨，整个天阶岛能够知道这块星墨石用途的人，都绝对不超过巴掌之数，我在藏书阁翻遍所有经文古籍，才偶然在一页远古残篇中看到，你虽然马上就要去死，但不得不说，你很幸运。”
　　林逸不动声色地洗耳恭听，心中却是微微起了一丝波澜，这么说来。这块星墨石果真来头不小。
　　顿了顿，于哲深吸一口气道：“据那一页远古残篇记载，星墨石产于海底深沟，亿万年间吸取海底精华而成，而对于我们修炼者来说，这就是老天最慷慨的馈赠，谁得到它，谁就能成为最强的金丹期高手，没有之一！”
　　最强的金丹期高手！
　　林逸顿时一惊。自从来到天阶岛之后，虽然身边接触最多的要么是还没筑基成功的新人，要么就是像苦逼师兄这种筑基期的高手，除了某些特殊场合之外。基本上接触不到筑基期以上的高手。
　　但是，这并不代表林逸就对金丹期这三个字没有概念，毕竟这对于修炼者来说，这可是再基础不过的常识。
　　迎新阁之所以没有设置相应的传授课目。只不过是因为这些常识实在太过基础了，像实力等级这种事情，就跟普通人吃饭喝水一样。根本用不到浪费时间专门传授，只要放他们出去跟人接触，随便说上几句话，自然而然就会了解。
　　简单来说，在这天阶岛之上，筑基以下算未入门，筑基期才算起步，金丹期才算是踏足高手的行列！
　　虽然以常理来说，能够修炼到金丹期层次的修炼者，每一个都已经是万里无一的天才，但要知道天才之间同样是有高下之分的，而金丹期，正是所有天才之间最鲜明的分水岭，它决定了每一个修炼者日后所能达到的高度。
　　弱一点的，无论再怎么努力怎么消耗资源，这辈子都突破无望，只能无奈止步于金丹初期；稍微好一点的，虽然有希望继续更上一层，但即便能够突破，日后也只能成为同级别高手之中的弱者，余下这辈子都已定型，几乎没有逆袭翻身的可能；
　　放眼所有金丹期高手，只有最出色的那寥寥几个佼佼者，才能一路强势突破，成为站在天阶岛之上最顶尖的那一批人。
　　毫不夸张地说，金丹期是横亘在所有修炼者面前的一道天堑，能不能跨过去，以怎样的姿态跨过去，都将直接影响到你日后到底是一条龙，还是一条虫。
　　最强的筑基期高手，突破之后也许会逐渐沦落成渣，但是最强的金丹期高手，却从来没有这个先例。
　　因为千万年以来，历史已经清晰地表明，但凡能够做到金丹期无敌的家伙，只要不是被中途扼杀，日后就必然能够成长为天阶岛最顶尖的那批人，无一例外。
　　这个家伙好大的野心！林逸看着眼神灼热不可自拔的于哲，心中颇有些不以为然。
　　倒不是说他不看重金丹期，而是他如今才只是筑基初期巅峰，眼下最紧要的事情是如何突破至筑基中期，这时候去想什么最强的金丹期高手，实在有些好高骛远。
　　他自己是这样，面前这个才不过筑基中期的于哲，也是一样，这时候与其去奢望成为什么最强的金丹期高手，倒不如想想怎么能够成为筑基中期巅峰高手来得更实在。
　　至于金丹期，能不能活到那时候都还是个未知数，还是先朝着筑基后期巅峰大圆满境界努力再说吧。
　　不过，面对如此诱惑，并不是每个人都能像林逸这样保持平常心的，事实上如果林逸没有玉佩空间这些逆天金手指的话，冒然遇到这么一件能够使自己成为最强金丹期高手的至宝，也许会跟这于哲一样不可自拔呢。
　　当然，平常心归平常心，林逸此时对于星墨石的期望却一点也不比于哲小，有着种种强大底牌的他，晋升金丹期的机会远比其他人更高，星墨石的意义对他而言自然也就更大，只不过他不会因此就头脑发热而已。
　　“咦？这小子竟然连这种隐秘都能知道，有点意思！”脑海之中忽然响起了鬼东西久违的声音。
　　“前辈，他说的都是真的？”林逸连忙用神识回应道。(未完待续。。)
　　虽然于哲刚才言之凿凿，不太像是假话，但这家伙毕竟是敌人，这种事情还是找鬼东西求证比较靠谱。
　　“不错，放眼整个天阶岛知道这个隐秘的人确实如他所说，屈指可数，如果不是当年偶然从灵兽之王嘴里听说过这东西，就算是老夫也不知道。”
　　鬼东西解释道：“星墨石这东西最大的用途，就是助人完美突破金丹期，这种人比起通过其他途径突破的高手要强得多，虽然金丹期无敌这个说法稍微有点夸张，但也相差不远了。资质但凡过得去的人，有这东西辅助，日后成长为一方大佬都不是问题，所以老夫当初才会让你想办法买下来。”
　　“原来如此！”林逸不由感jī道：“多谢前辈指点，如果不是您提醒我，这块星墨石可就要与在下失之交臂了。”
　　虽然鬼东西没有具体解释，但透过完美突破金丹期这等字眼，林逸就已经能够自行揣摩出一些东西来了。
　　就跟他当初突破筑基期时候一样，突破金丹期必然也有多种方式，虽然每一种都绝对不会容易，但是利用星墨石突破的这一种，不出所料必然是最强大的突破方式，要不然也当不起完美突破金丹期这等称号。
　　“桀桀，你小子要是真感jī老夫，日后就想办法多给老夫弄点新鲜的灵兽内丹来，等级越高越好，老夫有大用。”鬼东西桀桀笑了一声。
　　这家伙自己不是灵兽一族的长老么？竟然还让自己去弄新鲜的灵兽内丹，还越高级越好，这岂不是鼓励自己去猎杀他们灵兽一族？
　　“好。”林逸心中虽然疑惑，但是没有多问，反正到时候如果有合适的机会，照做就可以了。
　　“对了，星墨石这东西虽然知道的人很少，但毕竟是难得一见的至宝，怀璧其罪的道理不用老夫再教你了吧？你日后如果想过得稍微安生一点，那最好还是将对面这小子赶紧灭口吧，否则一旦被他说漏嘴，后患无穷。”鬼东西提醒了这一句之后，便没了声音。
　　林逸淡然一笑，就算没有鬼东西提醒，他本来也已经打算这么做了，毕竟星墨石这等至宝如果让人知道得太多，那可不是什么好事。
　　而就在他用神识与鬼东西交流的这眨眼工夫，对面于哲已经从贪婪狂热中清醒过来，这家伙毕竟也不是普通货色，以他的心志就算做不到像林逸这样平常心，但也绝对不会沉溺太久，更不会真的不可自拔。
　　“好了，现在你想知道的也已经知道了，可以把极品筑基破障丹给老子了吧！”于哲冷冷地盯着林逸道。
　　然而林逸却是对着他笑了笑：“不好意思，我可没打算把它给你，我骗你的。”
　　说着，伸手便将手上这枚极品筑基破障丹收了起来，配合脸上这副戏谑的表情，饶是于哲这种城府极深的人，都被气得一佛出世二佛升天！
　　“这么说，你是准备好尝尝生不如死的滋味了是么？老子满足你！”说罢，于哲脸上狰狞之色一闪而逝，杀机，随之而来！
　　这么轻易就被jī怒了？
　　林逸不由挑了挑眉，如果对方换做孟同这种货色，就算实力再强大，他也没必要太放在心上，甚至都没必要玩什么心理战，想方设法jī怒对方露出破绽。
　　但是换做面前这家伙，他却是一点都不敢小觑，且不说对方明面上的实力本来就比他强，之前表现出来的狡猾谨慎，更是让人相当棘手。面对这样的强敌，想要找出对方的破绽可不容易！
　　别忘了这家伙之前在洪氏商会时候装出来的肤浅德行，那么现在，他是真的被自己jī怒了？还是说，他只是将计就计，借机来麻痹自己？
　　林逸心里没底，只能全力以赴，就算有着种种强大底牌在手，对面毕竟是一个强大的筑基中期高手，如果稍微掉以轻心，接下来等待自己的，很可能就是万劫不复的下场！
　　面对于哲的迅速逼近，林逸却是不退反进，当面迎了过去，全力施为之下，他此刻的速度甚至比对方还要快上一线！
　　于哲顿时一惊，任何一个神智正常的筑基初期巅峰高手，面对他这么一个筑基中期高手，都绝对不会是这种反应吧？难道这家伙还以为能够正面扛住自己不成？这也太没有自知之明了吧！
　　不过是区区一个草根散修而已，这傻-逼哪里来的勇气？哪里来的魄力？
　　狞笑一声，于哲当即并指为剑，一道无形胜有形的凌厉剑气随即在其手指末端延伸而出，就跟绝世好剑初露锋芒一样，周围一片无论沙石草木，俱都刷刷震响！
　　林逸心中一动，这才明白过来对方之前发出的剑气并不是靠着什么神兵利器，而纯粹是靠着他本身的强大实力，这个对手当真是非同小可啊。
　　之前偷袭的那一道剑气本来就已经很强，但是现在对方指尖蓄势待发的这一剑，不再像之前那样隐藏声势，杀伤力只会更强！
　　但即便如此，林逸依然没有任何要退避的意思，两人各自全力施展身法，原本相距十丈的距离瞬间被缩到极短。
　　一个呼吸之后，两人之间已经只剩下一丈距离，于哲似是看出了林逸的意图，早就聚在指尖的剑气凝而不发，竟是将其当成了实质兵器，直接刺向林逸的面门。
　　而就在剑气即将入体之时，眼看着避无可避，林逸却是身形一扭，抢在最后关头，硬生生改变了方向，与剑气擦肩而过！
　　“哼，早就知道你会玩这一出，真是雕虫小技，班门弄斧！”
　　于哲冷笑一声，指间剑气早有准备地随即跟着转移，如果不是提前看出了林逸正面佯攻实则趁机逃跑的意图，他这一道剑气早就已经释放出去了。
　　虽然理论上，如此之短的距离正面出手，几乎没有落空的可能，但如果林逸早有准备的话，以他展现出来的速度还是不小机会的。（未完待续
　　s