第03749-03758章
　　这样一来，于哲这一道剑气就相当于是白费，甚至反而还会因此露出接招空当。毕竟如果他想凝聚下一道剑气的话，还是稍微需要一点点时间的，这在平时也许不算是什么大破绽，但在这种手脚相接的近距离对攻之中，这绝对是一个致命的破绽！
　　但是现在，他看破了林逸的意图，这一切就都不存在了，先机已经完全掌握在他的手里，而林逸，只不过是被他放在砧板的鱼肉而已，随时可以处死！
　　“虽然还算有点小聪明，但可惜遇到了老子我，注定你活不过今天！”于哲狞笑着对准林逸仓惶的背影，提前算好林逸的逃跑方向，指尖剑气瞬间呼啸着倾泻而出，所过之处，玉石俱裂无人可挡，夺命连环剑二十三式！
　　轰！一阵地动山摇，强大的剑气摧枯拉朽，直接将面前这座山林劈开一半，威势滔天。
　　然而，此刻于哲这个主人的脸上，却丝毫没有任何得意之色，反而一片铁青，隐隐之间甚至还有几分恐慌。
　　无他，这志在必得的一剑，他竟然失手了！
　　刚才出手的这一瞬之间，他跟林逸的距离连一丈都不到，而且因为提前算准了林逸企图的缘故，他对此早有准备，理论上根本没有任何失手的可能。
　　但事实却是，他实实在在地失手了，这一道威势滔天的强大剑气，虽然摧毁了半座山林，但却连林逸一个衣角都没能碰到。面对这样的结果，饶是于哲这等心机深沉之辈，也不由恼羞成怒！
　　之所以会失手，原因其实很简单，林逸刚才这个正面佯攻伺机逃跑的企图，是他故意透露给对方的。按他刚才的原话来说，那就是不好意思。我骗你的！
　　从头到尾，这就是一个骗局，一场典型的心理博弈。
　　林逸虽然仗着种种强大的底牌，心中并不怵对方，却也不会傻到直接跟对方正面硬拼。说到底，他只是筑基初期巅峰高手，比对方差了一个级别，如果正面硬拼的话，吃亏的可能性明显更大！
　　越级挑战，哪怕这个明面上的弱者再怎么有实力。再怎么有底气，若是选择同对方正面硬拼，那始终都是最下策，而真正的上策，永远都是攻心为上，尽可能诱使对方露出破绽，然后再瞬间爆出强大底牌，一击毙敌。
　　虽然以前在世俗界的时候，林逸就算越级挑战也经常能够做到直接将对方正面碾压。但那些都只能算纸老虎，空有等级却没有过硬的实力，一旦真正遇上眼前这种高等级的劲敌，显然不可能这么简单直接。
　　天阶北岛三大阁的弟子。哪有几个是庸才？尤其是冲天阁，都是实力强横的存在！
　　心理博弈只是打个招呼，战斗才刚刚开始。
　　刚才这一瞬，林逸只不过是假装虚晃了一下。如果换做像孟同这种反应慢的家伙，这种假动作根本骗不到他，因为他根本反应不过来。更无法从中察觉出林逸故意透露出来的意图。
　　但是此刻面对的于哲，反而却是因为反应太快，心思太精明，一早就自以为把握住了林逸的意图，因此才中了林逸的计谋。
　　说白了，这一场心理博弈，其实就是林逸专门给于哲这种聪明人设下的心理陷阱，放在其他普通人身上未必管用，但是对于这种自信能够把握一切的聪明人，绝对屡试不爽。
　　瞬间想明白这一点之后，于哲的脸色顿时变得无比难看。
　　此时此刻，他跟林逸之间已经只剩下一个身位的距离，本来他倚强凌弱，这种距离正是击杀林逸的绝佳机会，林逸没有任何逃掉的可能。
　　然而，仅仅因为他中了林逸这一个精心设计的心理陷阱，场面却陡然急转直下，此刻真正占据上风的反而变成林逸这个“弱者”了！
　　志在必得的杀招落空之后，招式用老，后力未继，于哲身为堂堂一个筑基中期高手，却在短短一个照面之间，在林逸这个“弱者”面前露出了致命的破绽！
　　这种精心设计出来的机会，林逸自然不可能错过，当即捏掌成拳，趁着于哲后继乏力的机会，迎面直接一拳轰出，炽热如火的拳意当即汹涌而出，瞬间毫无阻隔地轰击在对方胸口。
　　狂火拳二十三式！
　　“哼！费尽心机让老子中计，其实也不过如此嘛！”生受了这一拳之后，于哲却是跟个没事人一样，然而未等他话音落下，紧接着身躯便是一阵巨震。
　　呼！胸口衣服瞬间被燃成灰烬，连带着里面露出来的皮肉，也都一片焦黑，让人触目惊心。
　　而更惊悚的是，狂火拳的炽热拳意并没有就此散去，此时就跟附着在对方身上的烈火一样，不断灼烧着对方的身躯，即便于哲利用其强大的真气将其压制而令其无法继续扩散，但是已经中招的部位却依然灼痛不已。
　　这是林逸在修习狂火拳至二十三式之后，刚掌握不久的新变化。
　　之前二十二式，狂火拳走的一向都是至阳至刚的路子，这样虽然能够突出杀伤力，但却没什么变化的余地，少了一分灵气，一旦其杀伤力不能起到效果，在高等级对决之中很容易陷入被动。
　　但是这二十三式，其炽热拳意在刚猛霸道之外，却衍生出了一分连绵不绝的后劲，而正是因为这一分后劲，使得眼前这个于哲中招之后，竟是附加了额外的灼伤状态。
　　如此一来，狂火拳的实用性可就大大提高了，面对高等级对手时，其杀伤力就算不能给对方造成致命伤害，但其后续的灼伤效果依然非常管用。
　　因为，灼伤就意味着剧痛，而剧痛之下，就算是心机再深沉的聪明人也往往会失去平常的理智。
　　当然，这个灼伤效果也只能让人剧痛而已，虽然表面上看着非常渗人，放在普通人身上也许早已致命，但对于哲这种强大的筑基中期高手来说，想要靠着灼伤将其烧死，那是根本不可能的事情。(未完待续……)
　　林逸见状不由有些失望地微微摇头，狂火拳二十三式，如此毫无防备地近距离正面轰击在胸口，对方如果换做一个同级的筑基初期巅峰高手，单是这一下就要受伤不轻，但是放在对方身上，这种伤势却顶多只能算皮肉伤，能够让其感觉到剧痛就已经不错了。水印广告测试水印广告测试
　　这边林逸还在失望，但此刻于哲却已是被剧痛折磨得恼羞成怒：这特么是什么诡异武技！威力虽然不算多么逆天，但这灼烧后劲实在烦人，就算用真气也只能将其压制，一时半会竟然还不能根除！
　　“很好！你费尽周折就是想激怒我是吧，那么老子现在告诉你，你成功了！”
　　于哲冷冷盯着轰出一拳之后立即抽身而退的林逸，咬牙切齿道：“但是很可惜，这对你来说实在不是什么好消息，因为老子不打算再顾忌你身上什么极品筑基破障丹了，老子接下来就要把你，碎尸万段！”
　　说罢，于哲强忍住胸口传来的灼热剧痛，往前一步踏出，周围天地山林瞬间变色，一切可动不可动之物，俱都呈现山雨欲来之势刷刷作响，动静远比他刚才凝聚夺命连环剑二十三式的时候，要猛烈得多！
　　这家伙打算动用压箱底的大杀招了么？林逸心中一紧，运转起了轩辕驭龙诀迅速补充刚才狂火拳二十三式损耗的真气，屏息凝神全力戒备，静候对方接下来的攻击。
　　如果大家等级一致，林逸这时候也许会选择先下手为强，毕竟坐以待毙从来都不是他的风格，但现在他可是明面上的“弱者”，为了利用好这个优势，必须选择暂时隐忍。
　　只有找到百分百的机会之后，压箱底的大杀招才能真正起到一锤定音的效果，若是平白用来跟对方的强大武技对耗。那样只会提前暴露自己的底牌，除此之外一点意义都没有。
　　见林逸这副如临大敌全神戒备的紧张架势，于哲一边凝聚着前所未有的强大气势，一边不屑冷笑道：“弱者就是弱者，就算绞尽脑汁占到一点先机又能怎样？在绝对的实力差距面前，再多的阴谋诡计都只是一个笑话，老子今天就让你临死之前见识见识，什么叫做你惹不起的强人！”
　　身上若没有这无时无刻不在灼烧的剧痛，他也许还会跟林逸斗斗心机，但是现在。他显然已经没有这个耐心了。
　　说到底，真正决定战斗走势的终究还是实力，有了足够强大的实力之后，只要直接将对方碾压至死即可，根本不用浪费太多的心机！
　　话音落下，于哲身形再度如炮弹般朝林逸方向疾射而来，比之刚才展现出来的速度还要快上许多，眨眼之间便已掠至林逸身前。
　　林逸心下一惊，这家伙果然隐藏了实力。如果刚才那一下用的不是狂火拳二十三式，而冒然使用狂火八卦掌二十二式这一记最强杀招的话，一旦消耗掉全身真气而被这家伙看出自己力竭，后果不堪设想。
　　因为以他现在表现出来的速度。刚才那一下虽然破绽不小，但如果全力施为的话，还是有一定机会能够避开的，而若林逸就这么耿直地直接交掉唯一有可能将对方毙命的大杀招。那可就真玩笑开大了。
　　可见这家伙刚才中了自己的心理陷阱之后，并没有他表现出来那么惊慌，而是顺手又反过来给自己下了一个套。如果刚才自以为抓住致命破绽，不留后手玩命抢攻的话，现在也许就已经成为地上一具死尸了。
　　果然是个危险狡猾的家伙，浑身上下都是心眼！
　　身形掠至林逸跟前，于哲指尖剑气高高扬起，看其架势似要从头到脚，一剑将林逸劈成两半。
　　事实上，如果他真这么直接劈下来，而林逸又没能提前避开的话，这几乎是注定的下场，因为这一道剑气比之刚才还要更加凌厉强大，林逸就算是以最强的狂火八卦掌二十二式迎击，也未必能够与其匹敌。
　　只可惜，林逸又怎么会傻乎乎地站在原地任他劈砍？
　　剑气临头，林逸下意识就要侧身闪避，然而未等他动作，心中陡然本能地生出致命警兆，与此同时，玉佩空间也是示警不断。
　　看着林逸侧身闪避的动作，于哲眼中顿时流露出一丝不屑的嘲讽之意，果然，在绝对的实力面前任何阴谋诡计都是多余的笑话，直接动用最强杀招，对方根本没有逃过这一劫的可能！
　　不避开要死，避开也要死，这可是他压箱底的最强杀招，夺命连环剑二十四式。
　　只有达到筑基中期之后才能修炼的可怕招式，对方不过区区一个筑基初期巅峰的草根散修而已，怎么可能这么轻易就被避开？
　　一剑当头，看似给了对方避开的机会，其实却压根没有，因为这夺命连环剑二十四式可不是这一剑完了，还有更加致命的后续一剑等在后面。
　　果不其然，林逸刚一做出往右闪避的动作之后，却发现右方不知何时，早已杵了另一个“于哲”，指尖同样凝聚着强大绝伦的凌厉剑气，这个“于哲”已经在此等候多时了！
　　这不是真身，只是因为夺命连环剑二十四式这一门强大武技，而临时制造出来的一道虚影，不过，于哲这个人虽然是假的，但剑气却是实实在在的剑气，威力跟他真身指尖的那一道完全一致。
　　只要心念一动，这第二道后续剑气和虚影，随时可以出现在身周两丈之内，如此一来对方无论怎么闪躲，都只可能躲过第一道，却永远不可能躲过第二道，这才是夺命连环剑二十四式的硬霸之处！
　　“安心地去死吧。”于哲对着一脸“惊恐”的林逸微微一笑，因为林逸闪避的缘故，他真身手上的这一道剑气虽然被彻底劈开，但是虚影手上的那一道，却正中林逸后背。
　　噗！强大的剑气直接由后至前贯穿林逸身躯，鲜血四溅，怵目惊心。（有好多书友说，鱼人的打斗写的不爽，都是一招秒杀，最近鱼人在学习尝试打斗的描写，希望大家可以满意！大家放心，鱼人会一如既往的保持3更，努力写好校花～！月底了，也替新书求几张月票！另外，校花的手游已经上线，大家可以搜索下载～很好玩儿的！）
　　然而，于哲脸上得意的笑容瞬间凝滞，看着依然杵在自己面前的林逸，不可置信地脱口而出：“怎么可能？”
　　以夺命连环剑二十四式的威力，别说林逸区区一个筑基初期巅峰高手，就算是筑基中期高手，就算没有被剑气分尸，那也不可能依然站在这里！
　　林逸却是带着一身狰狞刺目的鲜血，回以淡淡一笑：“真是不好意思，你这第二道剑气我早就预料到了，之所以刻意让你击中，不过是想再骗你一次而已，我这人就是这么好诙谐，让你失望了，真是抱歉啊。、ybdu、”
　　话音未落，林逸不等对方反应，直接催动蓄势已久的真气，一掌击在对方胸口，有着精元项链加成的最强致命杀招，狂火八卦掌二十二式！
　　此时此刻，于哲刚刚出完夺命连环剑二十四式，耗费了大量真气，完全处于后继乏力的状态，对于林逸这一掌根本毫无防备。
　　堂堂一个筑基中期高手，硬生生被林逸一掌直接击飞十丈之外，胸口随之咔咔直响，塌下去一截不说，口中还喷血不止，划过一道血淋淋的弧线，甚至连一个最基本的受身保护动作都做不出来，砸在地上不知死活！
　　“在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都只是笑话，这话倒是不错，这句话我当成是你给我的提前赞扬了。”林逸远远看着不知死活的于哲，一边抽着冷气一边勉力直起身子，咬着牙抬手看了看血肉模糊的左臂腋下，还好，伤势虽然不轻，但也不算太重，恢复起来不会太麻烦。
　　之所以伤势会出现在左臂腋下，这完全是林逸预料到对方攻击之后，提前准备的结果。
　　本来他其实可以设法避开第二剑全身而退。但这样一来，也就失去了杀伤对方的良机，下次再想找到这种机会可就不容易了。
　　于是他便临时起意策划了这一出苦肉计，刻意调整身体让对方的第二道剑气刺穿自己左臂腋下，给人以一种被剑气贯穿致命的假象，然而事实上，这点伤势对于林逸来说远远不足以致命！
　　而一旦骗过对方的眼睛之后，接下来的事情就简单了，一掌狂火八卦掌二十二式轰过去，世界就安静了。
　　本来以于哲的谨慎狡猾。林逸就算再怎么费尽心机，也很难找到这样的绝杀机会，因为稍有不对他立马就会做出应对，林逸就算出了杀招也未必能将其毙命。
　　但是，在被狂火拳灼伤到恼羞成怒之后，他自己放弃了思考，而选择用实力碾压林逸，这才是他悲剧的根源所在。
　　当双方真实实力都差不多的时候，攻心战才是决定双方谁能笑到最后的关键。毕竟大家实力不相上下，你拿什么来碾压？
　　所以，这一场对决在于哲放弃思考的时候，其实就已经分出了高下。
　　林逸长出一口浊气。稍微缓了缓气息之后，随即便朝于哲方向走去。
　　今天这一战虽然是攻心战的胜利，但来得却是一点都不容易，所谓除恶务尽。斩草除根，事情发展到这一步他自然不会放任对方活下去。
　　对方此刻若是已经死绝，那么再好不过。而若是还未死，那么必须要趁着对方身受重伤不能动弹的时候将其补刀，否则一旦被他找到机会溜走，必然后患无穷。
　　一边慢慢向对方靠近，一边关注戒备着对方身上的每一点动静，然而直至林逸走到距离其不到两丈的地方，于哲依然面朝黄土趴在地上毫无动静，一点点活人的声息都没有，给人的感觉，就像是已经死透了一样。
　　不正常！林逸心中顿时警觉，如果说换做一个筑基初期巅峰高手，他这一记狂火八卦掌二十二式确实能够一击毙命，但是用在于哲这样的筑基中期高手身上，这就有点勉强了。
　　就算刚才这一招有着精元项链的威力加成，也顶多只能让其重伤濒死，却不大可能让他直接死透，更不会像现在这样，连一点点声息都不透出来。
　　以这家伙之前表现出来的狡猾，这种时候借机装死，麻痹自己之后再伺机反杀，这种事情不是没有可能，而是很有可能！
　　如果换做其他人，这时候也许还会想着更靠近一点，确认对方到底是死是活，然而林逸却是直接在两丈之外停住了脚步，一边利用玉佩空间补充体内真气的同时，一边却是暗暗运气准备狂火八卦掌二十一式。
　　狂火八卦掌二十一式的威力虽然跟二十二式无法相提并论，但是在这种场合下，用来补刀却是已经妥妥足够。
　　林逸已经打定主意，不管这家伙到底是不是装死，反正先在这里给他补上一掌再说，等补完这一掌，到时候这家伙就算再想装死都不可能了，因为必然已经死透，再没有丝毫活下来的可能。
　　果不其然，察觉到林逸的意图之后，地上这具已经死透的“尸体”终于按捺不住，猛然翻身侧滚，以此来逃脱林逸这一掌的同时，手中随之洒出一抛银灰色的粉末。
　　石灰？这是林逸的第一反应，顿时有些哭笑不得，堂堂一个筑基中期高手，打架打不过就靠扔石灰逃跑，这种街头小混混的即视感未免也太强烈搞笑了点吧？
　　然而林逸随即就体会到了这一抛“石灰”的不同寻常，因为它们不仅可以用来遮挡视线，更关键的在于，它们还会爆炸。
　　轰！一阵地动山摇，这小小一抛“石灰”的爆炸竟是生生整出了一朵小型蘑菇云，着实把林逸吓了一跳。
　　若非他提前聚气准备好了狂火八卦掌二十一式，当机立断用其抵消掉了大部分正面的冲击力，而且所幸刚才靠得也不是太近，否则单是这一次爆炸，猝不及防之下绝对能让他伤上加伤，那样的话甚至真有可能被对方找到反杀的机会。
　　这特么简直就是人工制造了一场强力尘爆啊！
　　林逸灰头土脸地拍了拍身上的尘土，看着面前空空如也，光秃秃一片空地，早已找不到对方的身影。(未完待续。。)
　　追！这是林逸反应过来的第一个念头，然而此刻应该已经被对方逃出了一段路程，一时半会却也很难找准方向。
　　而就在林逸准备找个方向试试运气的时候，却听到远处传来一阵脚步声，心中顿时一紧，如果他追杀于哲的事情被旁人撞破，那这事情可就麻烦了。
　　毕竟这家伙怎么说也是冲天阁内门弟子，林逸要是敢在人前杀他，那简直就是当众挑战三大阁，就算找死也不是这么个找法。
　　听着脚步声越来越近，林逸不由一阵无奈，以他现在这状态虽然比起对方于哲要好一些，但也好不了太多，且不说被人撞破之后无法继续追杀，如果来的是个心术不正的家伙，对自己生出趁火打劫的心思来，那可真是逃都逃不掉。
　　稳妥起见，林逸只能放弃追杀的打算，一边迅速离开现场，一边扼腕叹息不已。
　　这家伙真是狡猾难缠啊，连这样都杀不死他，竟然还被他跑掉，这货不是属黄鼠狼的吧？
　　而且这家伙压箱底的东西，除了刚才那一分为二的夺命连环剑之外，竟然还有这一抛诡异强大的粉末，当真是诡计多端，不容小觑。
　　不过，这一次如此大好的机会都被他跑掉，以后再想除掉这人可就很难了，毕竟虽然知道对方是冲天阁内门弟子，但连姓甚名谁都不清楚，已经很难再碰到这样四下无人的机会。
　　再者说，日后就算真有这样的机会，以对方展现出来的狡猾谨慎和强大实力，林逸除非用更加强大的实力直接碾压他，否则想要像这次一样用攻心战将其玩弄于股掌之间，几乎难如登天。
　　“算了，既然被他跑掉也没办法，看来日后再使用千丝面具和林二这个身份的时候，得小心一点了。”
　　林逸无奈地摇了摇头，今天所幸也就是戴了千丝面具掩藏了身份，否则如果是真实身份跟对方结仇的话，日后可真要不得安生了。
　　本来就已经有徐灵冲、孟觉光这一帮死对头，若是再加上一个狡猾凶残的于哲，以后在迎新阁的日子，不出意外的话，天天都得陪着这帮傻-逼浪费时间，那还潜心修炼个屁啊！
　　避开一路上其他人的耳目，林逸顺利回到迎新阁洞府之后，当即开始疗伤，虽然没有杀掉于哲让他有些遗憾，但今天顺利将星墨石买到手，已经算是大获成功。
　　一件能够助人完美突破金丹期的至宝，这事若要传出去，那可是让天底下所有人都要眼热的强大机缘！
　　林逸虽然一时半会还用不上，但日后总归有这么一天，最强金丹期高手，从此开始一步步踏上天阶岛顶级强人的行列，这种事情光是想想就已经让人热血沸腾！
　　林逸不知道的是，在他离开足足一炷香之后，就在离尘爆中心点不远的地方，厚厚的黄土之下，艰难地爬出了一个半死不活伤痕累累的家伙，正是于哲。
　　虽然从头到尾，林逸都利用攻心战将对方玩弄于股掌之间，但有一点他却是出现失误了，那就是他低估了自己狂火八卦掌二十二式的威力。
　　虽然二十二式确实不可能让一个筑基中期高手直接毙命，但以刚才的绝佳机会，那一掌几乎发挥了十成十的威力，于哲中了这一掌之后就算不死，也已经重伤到不行。
　　而他接下来又用粉末释放尘爆，连带着他自己也不可避免地伤上加伤，根本不可能在这短短时间内逃出去多远。
　　于哲虽然知道只要跑到有人的地方，林逸就算胆子再大也不敢再追杀他，但问题是，他之前一路跟了林逸这么久，特意到了这么一个极为偏僻的角落才出手偷袭。
　　如果想要回到人流较多的大道，他至少要逃出两里之外才行，而以他这样的伤势，根本不可能瞒过林逸的感知跑出那么远的距离，所以只能险中求生，留在原地趁着尘爆的机会将自己深埋进泥土之中，其中唯一的生机，就是打赌林逸不会在这里驻留太久。
　　这是一个实实在在的狠招，且不说林逸会驻留多久，这么做首先就把他自己逼上了绝路。
　　深深活埋进泥土之中，普通人根本不可能活下来，他这样的筑基中期高手虽然不在话下，但别忘了他如今可是重伤濒死的状态，埋的时间稍微长一点，跟普通人一样会窒息而死。
　　而且，就算不是窒息死掉，他也未必有这个力气从泥土中挣扎出来，到时候还是一个死字。
　　但于哲根本没有考虑这么多，他就是这么做了，死里求生，结果愣是被他抓住了这最后一线生机！
　　当然，这一线生机也有侥幸的成分，如果当时不是有人经过，林逸必然会留下来好好探察搜索一番，而绝不会这么轻易放过他。
　　只能说，天无绝人之路，他于哲虽然从今天打林逸的主意开始，从头到尾就是一个错误，但最后的运气还算不错，即便磕到铁板碎了一地的牙，总算还是能够捡回一条小命。
　　“呼——呼——”
　　终于重见天日，于哲贪婪地大口大口喘着粗气，虽然身上的伤势已经严重到随时都可能挂掉的地步，但以他筑基中期高手的生命力，如果没有外力干涉，只要他自己不想死，他就依然有机会活下来。
　　嘿，幸亏老子有底牌，不然今天还真是要被你措手不及的一招打死！
　　晃晃悠悠，勉强从地上强撑起身子，于哲却没有就此离去，而是结合林逸之前的路线张望了一番，虚弱却疑惑自语道：“这个方向过去，就只有迎新阁了，普通的草根散修应该不会往这边走，难道这家伙竟然是迎新阁的新人？不太可能啊，迎新阁什么时候出现筑基初期巅峰的新人了？或者说，这家伙是迎新阁的管事？”
　　思索了半晌之后，于哲因为重伤虚弱的缘故，一阵头晕差点就摔倒在地上，勉强稳住身形之后才踉踉跄跄离去。rs
　　s
　　不管怎样，今天这仇非报不可，而且那星墨石，也绝对要想办法抢到手！
　　但是想要做到这些事，当务之急却是先要把伤养好才行，查清楚这家伙的底细之后，才能方便行事。
　　想到这里，于哲原本踉跄的脚步突然顿了顿，眼中闪过一丝阴毒的厉色：不过在这之前，倒是可以鼓动别人代劳替自己干些事情，至少可以设法先查一查这家伙的底细，而自己那个便宜师父，正好是一个绝佳的人选！
　　且不说于哲这边如何一腔仇恨琢磨着找林逸复仇，林逸这边在得到星墨石之后，却是很快就回归到了正常迎新阁新人的节奏。
　　白天依然准时准点去灵玉堂挖矿，晚上依然在自己洞府打坐修炼，偶尔与苦逼师兄这些人交流一下心得，谈天说地，聊聊天阶岛最近发生的时事信息。
　　除此之外，林逸丝毫没有再去关心于哲这边的事情，毕竟说到底，跟于哲有过节的是林二，而不是他林逸。
　　由于最近这一段时间，除了每日正常修炼稳固实力境界之外，唯一需要费神应付的大事，就是迎新阁接下来环节的新人考核，林逸并没有什么需要用到林二这个身份的地方，自然不用为此担心。
　　毕竟只要林二不出现，那么就算于哲找上千八百个超级高手来寻仇都没用，因为他们就算人再多，也不可能找出这个子虚乌有的林二。既然找不出林二，那么所谓的复仇，自然也无从谈起。
　　平静了数日之后，新人考核的第三个环节终于即将开始，而此时，之前因为抗击打考验受伤的新人们，也都基本上已经恢复正常，每个人的积分情况随之在公示榜上发布出来。
　　青云阁这边，林逸以接连两个神级满分的强势表现，前面两个环节总积分一百零五分，稳居头把交椅，其优势之大根本无人可以撼动。
　　排在第二的孟同，总积分七十二分，被林逸生生拉开了三十三分的分差。
　　随便一个明眼人都已经能够看得出来，林逸在之后考核环节中只要正常发挥，不出现什么致命失误，就算达不到前面两个环节这样的神级满分，也已经几乎提前锁定了青云阁第一，是实实在在的青云阁头号种子。
　　而孟同之后，排在第三的是萧然的四十三分，排在第四的是乔宏才的四十二分，李政明则以四十一分的总积分，排在第五。
　　名次再往后的青云阁新人，跟之前这五人可谓泾渭分明，积分则全部都在三十以下，而最末吊车尾的甚至只有可怜的十一分。
　　新人考核虽然才完成两个环节，但是新人之间却已明显开始分出了差距。
　　就算之后考核环节之中，某些新人因为擅长或者不擅长这些考核项目的缘故，积分名次难免会出现一些波动，但总体来看，后面这些新人已经几乎不可能对前面几人造成威胁。
　　就算抛开林逸这个怪胎和孟觉光力捧的孟同两人不提，单是萧然、乔宏才和李政明三人，每一个都已拉开他们十二分以上的分差。
　　十二分的分差，看起来虽然差距还不是太夸张，但要知道这些人可不是林逸这种随随便便就能拿到神级满分的怪胎，他们就算偶有几个环节得分能够盖过这三人，但彼此的综合实力摆在这里，他们能够保持分差不被继续拉大就算不错了。
　　后来居上这种事情对他们而言根本不现实，否则的话，他们也不会在两个环节结束之后，才得到这么一点可怜的积分。
　　孟觉光看着公示榜上的这个积分名次，眼角顿时就是一阵抽搐。
　　他可是所有青云阁新人面前，最强势的管事大师兄啊，日后甚至即将问鼎三阁主的宝座，根本不是苦逼师兄这种边缘小人物能够相提并论的。
　　事实也是如此，除了林逸这三个不长眼的家伙，其他新人全部都已投靠到他麾下，声势之大，苦逼师兄根本无法与其抗衡。
　　然而此刻这个让人尴尬的积分名次，饶是孟觉光一向脸皮甚厚，也不由有些面红耳赤，羞臊难堪。
　　他麾下足有十二个青云阁新人，属于领先集团的前五名之中，竟然只占到了两个，一个孟同的第二，一个李政明的第五。
　　而反观人单势孤的苦逼师兄，手下三人不仅全部榜上有名，其中被他们视为眼中钉肉中刺，各种设计针对的林逸，甚至还毫无争议地霸占了第一的位置，无人可以动摇。
　　对比鲜明成这副样子，实在让人尴尬到蛋疼！
　　这还是孟觉光不知道李政明的事情，如果让他知道李政明已经叛变到林逸手下做内应的话，那他真要气得喷出一口老血了。堂堂青云阁新人的管事大师兄，手下新人在前五之中只能占到一个，这尼玛还怎么见人啊？
　　孟觉光甚至都下意识觉得，这几天手下这些新人看向自己的眼神都怪怪的，长此以往下去，当这些新人逐渐开始认为自己不能给他们带来好处，甚至都比不过对面苦逼的时候，那可就有些麻烦了。
　　而一旦在这些新人面前失去威信，那么就算他孟觉光能够如愿坐上三阁主的位置，那也只不过是一个光杆司令，处境比起如今将要被一脚踹开的卢边仁，只怕也好不了多少。
　　不行，得赶紧想个办法扼制这个苗头！
　　之前由于一直在想方设法怎么弄死林逸，孟觉光几乎没怎么在这方面费过心思，但是如今既然察觉到了这个潜在的巨大危机，那自然要想办法解决。
　　由于接连两次借机整死林逸的计划未遂，尤其抗击打考核环节，绞尽脑汁策划了这么一个天衣无缝的致命陷阱，却愣是被林逸毫发无损地全身而退，所以在摸清楚林逸底细之前，无论是徐灵冲徐大少，还是他孟觉光自己，暂时都已经没有再去动林逸的心思了。
　　但是，他不去动林逸，却不代表他就同样不会去动林逸身边的小弟！rs
　　就算不去处心积虑地设法弄死他们，那也至少要定一个策略，将他们之后考核环节的积分给压制下去才行，毕竟现在这个积分名次排在这里，实在太特么刺眼了！
　　看着远处林逸几人神色轻松谈笑风生的情形，孟觉光捏着下巴，冷笑着撇了撇嘴：且让你们先得意一会，之前没空搭理你们所以才让你们伺机钻了空子，接下来，有你们哭的时候！
　　抛开林逸这个扎手的刺头不提，如果只是针对萧然和乔宏才这两个新人，孟觉光压根就没把他们当回事，对付这俩人在他眼里，不过是手到擒来，小事一桩！
　　按照惯例，等三大阁所有新人全部聚齐之后，阁主胡云风才现身宣布重申接下来考核环节的规则，而跟第一个抗威压考核环节一样，这次第三个考核环节的地点，同样不在迎新阁，而在丹堂。,ybdu,
　　不过准确地说，第三环节也不是在丹堂考核，阁主胡云风领着所有新人去丹堂只是走一个过场，让每人从中挑选一些灵药种子，各自领回来种植培养。
　　众所周知，置身于修炼界的任何一名修炼者，都必须与各种丹药打交道，区别无非是多少而已。
　　有的人背景深厚条件优越，可以拿各种丹药当饭吃，有的人却没这个条件，只能扣扣索索积攒资源，在最关键的时候置换一枚丹药辅助突破，更有的人像林逸这样，本身就是炼丹师，自己就可以炼制各种丹药。
　　总之，不管是哪一类人，在他们漫长的修炼生涯之中必然需要各种灵药的辅助，否则在灵气日益稀薄的今时今日，想要纯粹靠自己努力修炼来突破，那是根本不现实的事情。就算能够成功，那也只是天赋极高的极少数人，其他九成九的人都是离不开各种丹药的。
　　但是想要炼制丹药，除了需要专门的炼丹师之外，最关键的却还是各种常见或者不常见的灵药材料，如果没有齐备各种灵药作为炼丹材料，那么就算是章力钜这样的丹神，那也是巧妇难为无米之炊。
　　然而，任何灵药都是份属天材地宝之列，哪怕是再常见再低等的灵药。那也只是相对其他灵药而言，相较于其他草木来说，依然是极为罕见的珍贵之物，想要大量采集根本不可能，就更别提其他诸如噬心玲珑草这样的罕见货色了。
　　自然而然地，人工种植灵药的方法应运而生。
　　然而灵药虽然同样是植物，但是其对生长环境需求的苛刻，远非其他寻常草木花卉可比，就算是有修炼者专门耗费大量精力照料培养。其成活率始终保持在极低的层次，而且其生长周期普遍非常漫长，往往是辛辛苦苦几十年，稍有不慎就直接枯死。一番心血全数付诸东流。
　　不过，有了数千上万年经验心得之后，在如今的天阶岛修炼界，已经总结出了一套非常成熟的灵药种植培养方法。
　　不仅成活率相比以往大大提高。多了人工催熟的手段之后，就连其生长周期也被大大缩短，许多常见灵药因此得以大规模种植培养。保证其供应需求。
　　当然，这仅限于一些常见灵药，绝大数特殊灵药由于本身就极为罕见，在种植培养方面并没有什么经验心得可言，其种植成活率依然处于极低的水平。否则若是能够大规模培养的话，早就已经被推广种植，而不会被称为罕见灵药了。
　　放眼整个天阶岛北岛，种植培养灵药这方面最为权威的，自然是丹堂。
　　而这次胡云风将三大阁新人带来这里，则是让他们领取各种灵药的种子，然后带回到各自洞府培养，这就是新人考核的第三个环节，灵药试炼。
　　丹堂，跟执法堂一样，是北岛三大阁之外声名最盛，少数几个能够让所有人都如雷贯耳的独立部堂之一。
　　而相比于冷冷清清却威压极重的执法堂，丹堂依山而建广迎四方，无论建筑布局，还是人流气息，显然都要比执法堂亲切随和许多，至少不会让人心生不适。
　　毕竟严格说起来，丹堂除了是三大阁独立部堂，负责三大阁丹药供应之外，某种意义上还是一个类似于洪氏商会这样的大型商会组织。
　　别忘了，苦逼师兄之前还在琢磨着要不要凑集两百块灵玉，来丹堂找炼丹师帮忙炼制筑基破障丹呢。
　　每年单是通过替人炼制丹药收取费用，丹堂就能赚下一笔天文数字的巨大财富，此外丹堂还跟洪氏商会这样的大型商家合作，批量出售各种丹药，如此又是一笔天文数字的巨大财富。
　　两者相加，丹堂绝对称得上是三大阁最富有的部堂之一，就算是灵玉堂这种专门负责开采灵玉的部堂，跟它相比也顶多就在伯仲之间。
　　而也就是这样庞大的财力，才能支撑丹堂广收各种珍稀灵药，并且重金笼络众多炼丹师，否则若是做不到这两件事，丹堂也就名存实亡了。
　　三大阁一众新人在胡云风带领下，依着山势拾阶而上，绕过重重古色古香的建筑之后，出现在众新人眼前的，是一片令人心醉的郁郁葱葱。
　　远远隔着几十丈之外，都能闻到灵药沁人心脾的幽香，这里，就是丹堂最重要的灵药来源地，它自己组织开发的灵药圃。
　　涵盖方圆数十亩地，耗费大量人力物力，丹堂在这里种植培养了足有上百种灵药，而为了保证充足的灵气供应，地上甚至随处可见，堆放着灵气饱满的上等灵玉。
　　自然环境下，正常灵药生长是不需要刻意如此的，灵药圃这么做显然是为了提高产量，如若不然任其自然生长，方圆数十亩这点地方，根本长不出几株灵药来。
　　放眼望去，眼前这一片不仅是各种价值连城的灵药，更是遍地灵玉，动人心魄。从来没见过这等世面的三大阁众新人，不由齐刷刷咽了口唾沫。
　　这地方，简直特么就是人间仙境啊！(未完待续。。)
　　看了这场面之后，就连林逸都是一阵心折，在这种地方，灵玉甚至比在灵玉堂都还要更加不值钱。
　　毕竟人家灵玉堂虽然出产灵玉，但至少还把灵玉当成灵玉看，每一处地方都派了重兵把守，但是在这灵药圃倒好，灵玉就跟石头一样被随地乱扔，而且看样子监管也不怎么严苛，压根就没把这些灵玉当成什么宝贝东西，它们存在的唯一使命，就是释放灵气替这些灵药服务，仅此而已。
　　不过除了惊讶之外，林逸却是没有什么贪婪的心思，虽然以他的条件只要有机会来这里，想要顺走一些灵玉不过是举手之劳而已，但这种事情做多了总归还是会出问题的。
　　林逸如果想要短时间内赚取大量的灵玉，明显是炼制丹药来得更快，随便炼制一枚极品筑基破障丹，一出手那就是上千灵玉，比起这种小打小闹的顺手牵羊显然靠谱多了。
　　当然，如果真要贩卖丹药的话得以林二的身份出面，多少还是有点风险，如果不是迫不得已，一向谨慎的林逸是不会这么干的。
　　而且就算是林二这种隐藏身份，也不可能频繁出手大量的丹药，那肯定会被有心人盯上，那就得不偿失了！
　　林逸要做的事情就是，提升自己的等级，修炼再修炼，争取早日能有机会上中岛，见到章力钜。
　　众新人等待片刻之后，灵药圃大管事终于姗姗来迟，是一个周身线条极为柔和的中年男子，配合其举止动作，这个柔和特征表现得更是明显。如果用世俗界的话来说，这种柔和的男子，其实就是娘炮。
　　让林逸稍微有些诧异的是，这一次竟然没有见到徐灵冲的身影。前面两个考核环节的时候，这位大少为了弄死自己，可每次都是亲临现场来督阵的。
　　看来确实如之前李政明的情报所说，徐灵冲和孟觉光这些人暂时放弃了直接设计对付自己的想法，转而以退为进，准备先设法摸清楚自己的实力，然后再下死手了。
　　跟胡云风寒暄几句之后，灵药圃大管事随即就命人取来了一个箱子，用其柔和到让人忍不住掉一身鸡皮疙瘩的嗓音，向众新人开始解释本次考核环节的具体规则。
　　不过。娘炮的声音虽然让人头皮发麻，但是却有一点好处，说得非常细致到位，至少能够让众新人了解透彻，不至于模糊不清。
　　“各位新人，这个箱子里面有四十种常见或者不怎么常见的灵药种子，哦不好意思，种子都还在培育房，这里面的只是让你们抽选的标签而已。”
　　“按照你们新人考核的规则。你们每人都要从这里随机抽取至少十种灵药种子，每一种一颗，如果愿意的话，你们甚至可以将这里的四十种全部拿走。同时我这里会给你们每人发一个种子培养器皿，让你们带回去种植培养。”
　　“灵药种子的种植培养，除了要有与其习性契合的环境之外，决定其能否成功养活的关键有两点。一是要保证充足的灵气，这是它们能够存活下来的最基础需求，二是每天要定时灌注真气替其催熟。这样不仅能够弥补灵气供应不足的缺陷，同时还能大大缩短它们的生长周期，否则的话你们就算熬上几年，也未必能看到它们生根发芽。”
　　“一般而言，顺利的话十五到二十天，就能让它们长出幼苗并且存活下来，具体怎么给灵药种子灌注真气，我待会会找灵药圃专门负责这项事务的师兄给你们演示讲解。”
　　天道级别的高手，和以前的天阶高手不同了，天道以上，就可以做到真气外放，林逸能从其他穴道迸发出真气也是这个道理！他可以，其他人也可以，只是看大家舍不舍得了！
　　林逸可能瞬间就能恢复，但是其他人浪费了体力真气，可能好几天才能够恢复，而且一旦透支体力真气，还可能掉级！
　　所以，当听到还要灌注真气的时候，大多数新人都是有些心痛起来……
　　“你们必须要注意的一点是，一旦用真气给灵药种子进行催熟之后，直到它生根发芽彻底成活，这一段时间内每天都要确保足够的真气供应，否则的话因为生长机制被人为改变的缘故，它就跟缺少灵气一样，很快就会枯死的。”
　　“当然，灵药种子的成活率并不算高，枯死是很正常的事情，事实上就算是丹堂的弟子也无法确保百分百将其养活，而对于你们这些新人来说，十颗灵药种子一般能够成功培育出五铢灵药幼苗，就已经算是相当不错的成绩了。”
　　“你们这次考核环节的积分，就是按照灵药种子的成活数进行计算。在为期三个月的考核周期之内，只要成功培育出一株灵药幼苗，就能获得三点积分，培育失败不扣分，不过别以为你们这样就可以选尽量多的灵药种子了。因为在那之前，你们现在每领走一颗灵药种子，就要首先扣掉一点积分。”
　　“也就是说，如果你们现在领走全部四十颗灵药种子，就要首先扣掉四十点积分，如果接下来三个月之内培育不出十四株以上的灵药幼苗，你们在这个考核环节非但不能得到积分，甚至反而要被倒扣掉之前两个环节辛辛苦苦赚到手的积分。”
　　“不过，你们如果有本事培育出全部四十株灵药幼苗的话，那就能直接得到一百二十点积分，就算扣掉之前的四十点积分，也还能净赚八十点积分，是不是很诱人？”
　　“只可惜，这是不可能的事情，就算是我们灵药圃这里最好的灵药种植师，都做不到三个月内让四十颗灵药种子全部成活，所以我劝你们还是现实一点，量力而为，否则的话被倒扣积分，那可就得不偿失了。”
　　“那么，现在可以开始抽签选取各自的种子了，各位新人自己加油吧。”
　　这位娘炮大管事说完，胡云风随即便示意三大阁各自的管事师兄，组织众新人开始排队抽签，从冲天阁开始，青云阁按照惯例垫尾。(未完待续……)
　　由于新人们事前就已经被告知，第三个灵药试炼的考核环节，由于时间跨度长达三个月，所以在三日之后便将开始第四个考核环节，两个环节的考核到时候将是并时进行，很可能会出现精疲力竭的情况，一旦这时候脑子一热选多了，那么因为无法保证每天真气供应的缘故，很可能出现刚才这位娘炮所说的，被倒扣积分的惨剧。
　　故而，就算是底气十足的这些冲天阁新人，此时都表现得极为谨慎，普遍都只选了十来颗灵药种子，多的也都不超过二十颗，而就算是康照明这位炼丹师出身的头号大热门，即便有着这种得天独厚的优势，也只是选择了二十颗。
　　冲天阁之后，玄机阁这些更加老成持重的老头子们，自然更不会做什么出格的傻-逼选择，普遍也都在十到二十颗之间。
　　至于到了青云阁新人这边，实力最弱，底气最不足，普遍都只是选了最少的十颗灵药种子。如果不是受规则限制，他们甚至还会选得更少。
　　虽然说像萧然几人，论实力未必会输给其他两大阁的新人，但别忘了，培育灵药种子除了需要大量真气之外，同时还需要大量的灵气，如果洞府灵气不足，就算真气再雄厚都没用，灵药种子照样会枯死掉。
　　而萧然的山下二号洞府，在青云阁新人之中虽然已经不错，但跟其他两大阁新人的洞府完全没法比，人家最差的一个，其灵气浓度也至少要比他的山下二号洞府高出一截。
　　在这种前提下，只选十颗灵药种子显然是明智之举，因为以青云阁这些新人的落魄条件，很可能就连这十颗灵药种子都培育不活，选多了那岂不是坑他们自己么？
　　与其傻乎乎地白日做梦，幻想在这个环节获取多少多少积分。反倒不如好好想想怎么样才能不被倒扣，这样还来得比较现实，比较明智。
　　而在其他新人排队抽取种子的同时，林逸却是排在队伍最后，默默观察着灵药圃提供的这四十种灵药种子，而其中有一种，顿时令他眼睛一亮。
　　噬心玲珑草！这四十种灵药种子之中，竟然有噬心玲珑草！
　　虽然刚才这位娘炮大管事，一开始就已经说了这四十种灵药种子之中，既有常见的。也有不怎么常见的，但是林逸依然还是没敢奢想里面竟然会有噬心玲珑草的种子！
　　毕竟从珍稀程度来说，噬心玲珑草的价值和罕见程度，绝对是超过其他普通灵药种子一大截的，对于林逸来说，这简直就是实实在在的天上掉馅饼！
　　林逸心中顿时一片火热，他现在虽然才晋级筑基初期巅峰不久，但是未雨绸缪，只要再花费一段时间稳固实力境界。他就可以开始着手准备冲击筑基中期了。
　　而这之中最关键的一环，就在于筑基金丹，而筑基金丹的关键则在于噬心玲珑草。
　　上次在后山外围费劲周折，冒着被鬼眼金雕猎杀的致命危险。才好不容易从悬崖峭壁之上采集到一株，林逸自忖若想再弄到一株噬心玲珑草，那绝对是要绞尽脑汁了。
　　且不说在后山外围能不能再找到，就算后山外围真的有。以他现在的身份也没办法进去，别忘了后山有着层层禁制，若是没有后山殿的允许。任何人都无法随意出入后山，林逸这个青云阁新人自然也不例外。
　　没想到，绞尽脑汁都未必能得到的珍贵之物，如今竟然在考核任务中，主动送上门来了！
　　不过，虽然噬心玲珑草种子确实在四十种灵药种子之中，林逸想要得到它却也不是这么容易，因为他唯一的权利就是报数，然后从箱子之中随即抽取出相应数目的种子标签。
　　也就是说，除非林逸报满四十颗灵药种子，否则，他都有可能跟这可遇不可求的噬心玲珑草种子失之交臂！
　　但是，在其他所有新人最高也只报了二十颗种子的情况下，一上来报四十颗，除非他是公认的傻-逼，否则这显然是要被人怀疑的！
　　而林逸，虽然一向表现得特立独行，但从他种种表现看来，尤其接连拿了两个神级满分之后，如今在众人眼里，跟傻-逼这种字眼压根就不搭边啊。
　　眼看着前面新人都快抽选完毕，马上就要轮到自己，林逸不由有些头痛地皱起了眉头。
　　眼下这个获得噬心玲珑草灵药种子的天赐良机，他是绝对不想，同时也是绝对不能就这么错过去的，毕竟一旦错过，日后再想获得噬心玲珑草可就千难万难了，就算绞尽脑汁混进后山，也未必能够顺利找到噬心玲珑草。
　　如果实在不行的话，也只能惊世骇俗一把，全选四十颗灵药种子了！
　　林逸暗暗咬了咬牙，噬心玲珑草是炼制筑基金丹的关键，而筑基金丹直接关系着他实力能否快速提升，以此来应对日后种种可测不可测的危机，相比之下，就算因此被人怀疑也只能豁出去，顾不上这么多了。
　　到时候大不了以自己炼丹师的身份搪塞敷衍一下，这些人就算怀疑，一时半会应该也联想不到筑基金丹上面，风险不算太大，总比就这么与噬心玲珑草灵药种子失之交臂要好。
　　等到前面所有人都已抽选完毕，轮到林逸的时候，已经是最后一个了。
　　“林逸师弟，说吧，你打算报几颗灵药种子？”负责维持青云阁新人秩序的孟觉光，瞥眼瞧着林逸道。
　　他虽然打心眼里想要除掉林逸这个屡屡跟他作对的刺头，但在这种全场瞩目的公众场合，还是要保持管事师兄的风度。
　　况且这个考核环节基本上都是灵药圃的人在主持，徐灵冲徐大少如果不出面，单凭他孟觉光根本和这些人搭不上话，自然也无法从中作梗，就算他想给林逸制造麻烦都没机会做手脚，只能老老实实地按照流程走。
　　不过，他虽然没有机会暗中做手脚，但是冠冕堂皇地出言挤兑几句总是可以的，万一林逸这家伙被之前的胜利冲昏头脑，脑子一热选了二三十颗灵药种子呢？(未完待续。。)
　　那样就算不能整死他，但是能够借机坑他一把，让他积分狂掉，甚至到时候让孟同反超他，那也是大快人心的事情！
　　“你可是我们青云阁的头号新人，怎么也得多报一点，给我们青云阁争口气啊！”孟觉光一脸肃然正气地挤兑道。,ybdu,
　　“嘿嘿，大家可能还不知道，这位林逸兄弟在世俗界的时候就已经是炼丹师了，对于这些灵药习性了解得那是相当透彻，那可是实实在在的行家里手啊，领个二三十颗根本不在话下，这都已经浪费他能力了，我觉得来再多都没问题！”康照明见状在一旁帮衬吹捧道。
　　以他跟林逸之前的种种过节，这种能够挤兑林逸下不来台的机会，当然不会轻易放过。
　　而经他这么一说，周围其他青云阁新人顿时一片哗然，他们只知道林逸实力强大，却没想到竟是一个炼丹师。
　　炼丹师虽然在修炼界的地位，一向还算崇高，但是因为将绝大数精力投入到炼丹之中，而且实力提升多是靠服用各种丹药的缘故，实力相比于其他同级高手，普遍比较羸弱。
　　当然，凡事也都有例外，丹神章力钜不仅是站在炼丹师巅峰的人物，其实力同样强大无比，丝毫不在其他天阶岛顶级巨头之下。
　　而让众新人没想到的是，站在他们面前的林逸竟然也是这样一个怪物，不仅实力强大足可碾压同级高手，竟然还是一个难得一见的炼丹师！
　　虽然层次远远无法跟丹神章力钜相提并论，但相较于在场这些三大阁新人来说，已经是很了不得的存在了。
　　一时间，全场新人看向林逸的目光，羡慕嫉妒恨的色彩，顿时变得更加浓郁了。
　　“我靠原来装逼新人你竟然是炼丹师啊！那这个大好机会可不能浪费了，前面已经拿了两个满分。这次如果不冲击一下说不过去吧？我觉得三十颗都少了，冲着你装逼新人的名头，那怎么也得冲着满分去，否则多掉价啊！”孟同闻言，立马一惊一乍地附和道。
　　对他来说，如果林逸不犯致命错误，那估计之后的考核环节再也别想反超林逸，只能被对方死死踩在脚底，只有像眼下灵药试炼这种能够倒扣积分的考核环节，才有可能迅速帮他拉近分差。甚至反超。
　　当然，这都是建立在林逸脑子发热犯下大错的前提下，如果林逸这次跟其他新人一样老老实实地报个十颗灵药种子，那他根本没戏，人家单是靠着前面两个环节积累的巨大优势，就已经能够吃定他了。
　　一帮人纷纷出言吹捧挤兑，林逸似笑非笑地扫了他们一眼，这是典型的捧杀战术啊！
　　不过正好，如果没有这些人帮忙的话。他还真不好开口报四十颗，但是现在么，可就顺理成章了。
　　“林师弟，你稳妥点报个十颗就差不多了。这东西不好弄，而且容易跟之后第四个考核环节相互影响，会很吃力的，不要听信这帮人的蛊惑。”苦逼师兄小声提醒道。
　　林逸会意地点点头。给了对方一个让他放心的眼色，随即走到前面对着灵药圃管事，淡淡道：“既然大家都这么看好鼓励我。我没理由让大家失望啊，那么，就报个四十颗好了，其实，康照明说的对，我还想报八十颗呢！”
　　话音落下，全场轰然一片。
　　且不说苦逼师兄这几个心向林逸的人目瞪口呆，就连孟觉光、康照明这些不断出言挤兑的家伙，也都纷纷愣住了，难道林逸真这么不经激么，就这么随便被挤兑几句，就傻-逼一样全选四十颗？
　　还八十颗？你这逼装的，还真是对得起你装逼新人的称号啊！孟同也是暗喜不已，自己希望大大的了！
　　灵药圃的娘炮管事，不禁用手掩住了嘴巴，惊讶地上下打量着林逸道：“你确定？”
　　他之前介绍规则的时候，可是已经明确说过，就算是丹堂最精通灵药种植的弟子，也无法做到在三个月内培育四十颗灵药种子，成活率根本无法保证。
　　这个林逸作为一个新人，就算是比较熟悉灵药习性的炼丹师，一下子就报全选四十颗，这简直就是嫌自己积分太多，想要借机自残啊！
　　要知道，炼丹师虽然经常接触灵药，但归根结底，这跟灵药种植师完全就是两码事！
　　说白了，炼丹师这一行就跟大厨一样，虽然天天接触各种蔬菜食材，可以做出一手好菜，但要说因此就让他去种菜，那简直就是坑爹啊！做菜跟种菜，这能是一码事吗？
　　人家康照明作为冲天阁呼声最高的新人弟子，他自己就是炼丹师，但是也就只敢报二十颗而已，一下子报四十颗，而且马上就要同时进行第四个考核环节，这不是找死么？
　　“我确定。”林逸肯定地点点头，丝毫不顾全场人异样的神色。
　　这下就算灵药圃这位娘炮管事也没话说了，他已经好心给了林逸反悔的机会，但人家就是死不悔改，那他也没办法，只能点头让人给林逸准备灵药种子。
　　其实他跟林逸素不相识，林逸是死是活跟他一毛钱关系都没有，他只是可惜这些灵药种子。
　　虽然都是丹堂批量培育出来的，成本并不算太高，但怎么说也是灵药种子，培育好了那就是实实在在的灵药，而如果给到林逸这个自不量力的新人手上，那基本上可就没几颗能够成活下来了。
　　不过，迎新阁这次的新人考核，是经过长老会首肯的重要举措，他身为灵药圃大管事就算再怎么心疼这些灵药种子，那也只能捏着鼻子配合下去。
　　看着林逸接过四十颗密封包好的各式灵药种子，孟觉光和康照明几人相视一眼，脸上俱是讥讽之色。
　　看来这位装逼新人侥幸拿到两个神级满分之后，真以为他自己已经天下无敌了啊，随便什么坑都敢往下跳！
　　人家都说不作死就不会死，现在却是林逸这傻-逼自己主动要作死，那真是谁也拦不住！(未完待续。。)
　　其实，通过之前换灵玉的事件之后，孟觉光也好，孟同也罢，都得出了一个结论，那就是林逸虽然实力高超，但是智商真的不高，只是运气好而且真有些实力而已！
　　但是，如果在智商方面加以利用，那林逸还真是不难对付！
　　倒是康照明有些意外，按理说林逸在世俗界也不是这么傻-逼的存在啊，怎么到了天阶岛开始变鲁莽了呢？莫非是天地灵气太足了，给他冲晕了？
　　“装逼新人，我们可是期待着你连拿三个满分的神级表现，千万别让我们失望哦！当然，如果一不小心全军覆没，被倒扣个四十分，那也是一段佳话对不对，反正你有的是积分嘛，就当是发扬风格了！”孟同忍不住嘿嘿笑着出言调侃道。
　　在他看来，林逸这一次主动作死，就算再怎么是炼丹师，报了全选四十颗灵药种子之后，这次想要不栽跟头都已经不可能了，区别只在于被倒扣多少积分而已。
　　虽然说让林逸这四十颗灵药种子全军覆没不太现实，但如果老天爷开眼，让他挂掉个二三十颗，那却是很有可能的事情。
　　这样一来林逸这次至少要被倒扣二三十分，而他孟同如果这次只能能够确保得个十来分，那么此消彼长，之前两个环节积累下来的三十三分巨大分差就能一下追平，甚至还能实现反超，简直爽歪歪啊！
　　“孟同兄弟，这你就想太多了，人家林逸怎么说也是炼丹师，怎么可能全军覆没呢！”
　　康照明故作仗义地一本正经道：“以他的能力，培育个三四颗，那绝对是一点问题都没有，但是比这更多就有点困难了，毕竟接下来马上就是第四环节的考核，人家作为出头鸟压力很大的。人力有时穷嘛，还是要体谅一下。”
　　孟觉光点点头，接话道：“康师弟这话说得很有道理啊，林逸师弟接连拿了两个满分，是咱们青云阁的头牌新人，其他人都得好好向他学习，接下来的第四个考核环节正好是难得的切磋机会。这种挑战高手的机会很难得的，大家可不能轻易放过！”
　　一众投靠到他麾下的青云阁新人，纷纷轰然应是，虽然林逸在他们眼里已经不是一个层次的存在，但人都是有嫉妒心的，大家同样都是青云阁新人。凭什么你林逸就能这么大出风头，而我们普通新人却不能？
　　接下来有机会光明正大地给林逸添堵，正是他们求之不得的好事！
　　看着众新人如此反应，孟觉光和康照明几人顿时得意地笑了。
　　在他们看来，林逸一下子拿了四十颗灵药种子，本身就已经压力很大了，如果在接下来的考核环节又被集火针对。就算不能直接弄死他，但就是累也能把他活活累趴，每天能够恢复一点点真气应对考核挑战就不错了，还能培育四十颗灵药种子？做梦呢吧。
　　孟觉光几人得意非凡，不过混在他们中间的钟品亮和李政明俩人，却是不约而同地暗暗冷笑，以林逸老大的行事作风，从来都是不打无准备之战。这帮蠢货笑个屁啊，等到时候考核结果出来，还指不定谁是傻-逼呢！
　　手上提着整整四十颗灵药种子，林逸却是压根没理会孟觉光这些人的冷嘲热讽，径直走回到苦逼师兄几人的身旁。
　　“林师弟，你这……让我怎么说才好啊？”苦逼师兄看着林逸这副淡定如常的表情，顿时不知道该说什么了。
　　虽然站在他的角度来看。林逸今天这么做确实太过莽撞无脑，简直就是跟作死无异，但别忘了之前两个环节林逸的表现，每一次可都是大大出乎他们意料之外。
　　尤其上次抗击打考核。林逸不顾劝阻选择了筑基初期巅峰级别，那时候他甚至都以为林逸搞不好要当场挂掉了。
　　结果事实证明，林逸从来不干没把握的事情，连他苦逼师兄自己都没把握接下来的筑基初期巅峰全力一击，林逸愣是一声不吭地接下来了，而且全身而退，甚至还拿了一个神级满分！
　　所以，今天林逸全选四十颗这种事情，虽然让他觉得难以置信，但想来想去也没必要多说什么，毕竟就算他自己没有这个能力，却不代表人家林逸也没有，万一林逸真的能够培育出来这么多灵药种子呢？
　　只不过，就算林逸真有把握培育这么多灵药种子，紧接着即将开始的第四个考核环节，摆明又要被孟觉光这些人针对了，到时候能不能顺利撑过去，苦逼师兄真是替林逸提心吊胆啊。
　　“呵呵，苦师兄你们几个真没必要为我担心，我自有分寸。”
　　林逸若无其事地笑了笑，而后看着同样欲言又止的萧然和乔宏才二人，忽然压低声音道：“回去之后，你们俩也都把灵药种子交给我吧，我来帮你们培育。”
　　“哈？”包括苦逼师兄在内，三人同时愣住了，这家伙自己全选了四十颗灵药种子还不算，竟然还要把萧然二人的给要过去，那加在一起岂不就是整整六十颗了？
　　“林逸老大，你确定这么做没问题么？”饶是一向沉稳内敛的萧然，这一回也忍不住小声惊疑道。
　　他倒不是怕事情泄露出去，被胡云风这些人知道之后被说成作弊，事实上如果被孟觉光这些人知道，他们不仅不会阻止，反而会顺水推舟，巴不得累死林逸最好，萧然这是在替林逸担心。
　　毕竟在任何一个正常人看来，四十颗灵药种子，就已经意味着接下来一阵子必然要耗费大量的真气在它们上面，就算没有别的事情干扰，单是这一项就都已经相当吃力了。
　　何况接下来第四环节的新人考核即将同步进行，过程之中稍微出现一点波折，很可能就会导致中间某几天真气供应断档，那么按照灵药圃这个娘炮管事说的，之前已经开始接受过真气催熟的灵药种子，很快就会枯死，这样不仅是前功尽弃，而且还有可能被倒扣积分。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到an阅读。)9