第03759-03768章
　　四十颗就已经是被人暗地里嗤笑成傻-逼一样的选择，而若林逸再拿了他们俩人的，加在一起足足六十颗，每天都要给它们供应真气，这种事情单是想想就已经让人膝盖发软了啊！
　　他们不知道的是，林逸不仅打算将他们二人的灵药种子要过来，之后就连钟品亮和李政明这两个内应的，也要一并拿过来培育。!ybdu!
　　钟品亮十五颗，李政明十颗，萧然十颗，乔宏才十颗，再加上林逸自己的四十颗，这可是足足八十五颗灵药种子！
　　别说在场这群三大阁新人，就算是换做灵药圃最精通培育种子的灵药种植师，如果告诉他要在短短三个月之内全部培育完毕，那他估计都要当场晕过去。
　　开什么玩笑！培育足足八十五颗灵药种子，还要在三个月之内，就算放在灵气充足的灵药圃，不用担心灵气问题，单单只是每天给它们提供真气催熟，就已经要把人抽成人干了！
　　但是林逸，对此却有着十足的信心和把握，别忘了，他一向最为倚仗的玉佩空间，应付起这种任务来简直就是得天独厚的作弊神器啊。
　　论灵气，玉佩空间的灵气浓度绝对秒杀一切洞府，就算是眼下这种因为堆放了无数灵玉，而使得灵气极其浓郁的灵药圃，跟玉佩空间一比，依然还是望尘莫及。
　　论真气，有着玉佩空间灵气补充的林逸，就算一天到晚全力给这些灵药种子灌注真气催熟，那也是一点问题都没有，就算之后在第四个考核环节中受伤都没关系，快速恢复之后，根本不会出现其他人所担心的真气断档问题。
　　毕竟说到底，林逸要做的事情，无非就是成为玉佩空间和灵药种子之间的一道中介而已。真气补充的速度远远高于其损耗的速度，自然远不似其他人那样，真气过度损耗之后还得苦哈哈地好几天才能恢复过来，搞不好甚至还有掉级的风险。
　　更何况，林逸还有个更加稳妥的方法，根本就是不费吹灰之力！
　　“放心，没有问题，我可以保证成活率。”林逸自信地笑了笑。
　　“那好，我相信林逸老大。”乔宏才顿时举双手赞成，见多了林逸之前种种神奇表现之后。如今对于林逸已经近乎是盲目崇拜，林逸老大既然不是一时脑子发热，那么说明必然就有他的把握，听他的准没错！
　　话说到这地步，萧然就算依旧有些担心林逸会不会弄到真气透支的严重地步，但也只能选择相信林逸了：“好吧，我知道了。”
　　不过，虽然苦逼师兄和萧然二人都已猜出林逸既然敢这么做，那么必然有他的底气。但是他们三人却是丝毫探问林逸到底有何倚仗的意思，毕竟就算他们关系再近，有些很可能涉及到个人隐秘的事情，还是不闻不问比较好。
　　如果他们三个有必要知道。以林逸的个性必然会主动告诉他们，而不会藏着掖着。反倒是如果现在开口问了，而林逸暂时又不方便说的话，那就只能徒惹尴尬了。这点分寸他们自然是有的。
　　不该问的不问，不该听的不听，这是修炼者之间最基本的待人原则。毕竟他们的**往往涉及到身家性命，远比普通人的**权来得更加关键紧要。
　　林逸之后，三大阁所有新人都已领取种子完毕，而后便给每人发了一个专门用来培育灵药种子的器皿。
　　林逸观察了一番，发现这个培育器皿虽然不能主动提供灵气，但是却有着吸纳周围空间灵气的功效，就跟普通植物通过其发达的根须，可以从四面八方的土壤深处吸取水分一样，就算生长在缺乏水分的干燥地区，也能保证一定程度的水分供应。
　　这个专门的培育器皿，在吸取灵气方面显然有着异曲同工的效果，不过它却有个限制，那就是每个培育器皿，一次性顶多只能同时种植十颗灵药种子。
　　如果种得比这更多，那么因为彼此距离太近太密集的缘故，会相互恶性竞争夺取灵气，这样就算外面灵气再浓郁，还是极有可能出现中间某几颗灵药种子，因为灵气不足枯竭而死的现象。
　　如此一来，那些领取了十几乃至二十颗灵药种子的新人，就只能选择分批培育，不过所幸灵药种子的培育成活周期普遍都在十五到二十天，而这次考核周期足有三个月，不仅可以分两批，就算是分成三批甚至四批都是绰绰有余。
　　事实上，由于除了要保证灵气充足之外，同时还要保证给每一颗种子持续灌注足够真气的缘故，绝大数新人都已打算将手头的这些灵药种子分成三到四批进行培育，每一批只培育三四颗。
　　这样就能做到重点照顾，保证灵气和真气供应充足，这样一来，至少可以确保在这两项硬性条件上，能够尽可能满足它们的基础需求。
　　不过，其他新人有这个顾虑，林逸却是没有，因为他根本就没打算用这些灵药圃提供的培育器皿。
　　他准备回去之后，直接弄点土到玉佩空间之中，然后一次性将自己和萧然几人的全部八十五颗灵药种子，全数移植到玉佩空间之中。
　　不用担心灵气不足，也不用担心真气不足，玉佩空间对于林逸来说简直就是一个天然的灵药种子培育器皿，而且是实打实的神器。
　　如此一来，不出意外的话在接下来二十天之内，全部八十五颗种子就应该都能够培育完毕。
　　虽然不敢说百分百保证生根发芽长出幼苗，但是有玉佩空间这种神级作弊器，用脚趾头想想也能知道成活率绝对远高于其他新人，再拿一个高积分绝对没有任何问题。
　　不过，考核积分什么的，在林逸眼里都只是顺带，他眼下唯一关注的东西，就只有到手的这一颗噬心玲珑草灵药种子，只要能够将它培育出来，其他灵药种子就算全部死绝了，在他看来那也是关系不大。(未完待续。。)
　　毕竟考核积分这种东西，虽然其他新人都看成事关日后前途的命根子，但是在他林逸眼里，这也就是走个过场而已，积分高一点固然没什么不好，但是就算低一点也无大所谓，这样至少还能低调一点呢。,ybdu
　　至于与考核积分挂钩的奖励，说破天也就是一枚筑基破障丹而已，而且还只是普通品质的筑基破障丹，林逸若是有心，随随便便就能炼制出一打品质更好的来，根本不会放在心上。
　　相比于筑基金丹，炼制筑基破障丹所需要的材料远没有这么费劲，至少没有噬心玲珑草这么罕见的灵药需求，只要手头有灵玉，稍微花点心思就都能买到。
　　当然，筑基破障丹和筑基金丹虽然都是四品丹药，但真实价值跟后者显然无法相提并论，尤其对于身为炼丹师的林逸来说，更是差距悬殊。
　　筑基金丹，难得就难得在噬心玲珑草身上，所以林逸才会决定全选四十颗灵药种子。
　　而他之所以将萧然、乔宏才，外加之后钟品亮、李政明四人的灵药种子要过来，除了趁机帮他们一把之外，最主要也是想看看他们随机抽选到的这些灵药种子之中，有没有噬心玲珑草的种子，如果有的话，那么自然是要笑纳的。
　　不过，今天这个灵药试炼的考核环节，虽然给了林逸一个大大的意外之喜，但其中有一点还是让他比较遗憾，那就是刚刚灵药圃这位娘炮管事提到了，这批灵药种子由于是批量培育出来的，所以存在一点非常大的缺陷。
　　这批灵药种子，就算之后能够成功培育出幼苗，那也只能作为单体存活，却无法进一步繁殖留种。
　　否则的话，林逸完全可以将其种植在玉佩空间之中代代培育。这样日后就可以不用再为噬心玲珑草的事情发愁了。
　　不过话又说回来，做人最忌贪得无厌，凡事太尽，缘分势必早尽，能够在这考核环节之中得到一颗噬心玲珑草灵药种子，这样的意外之喜就已经让林逸很满足了，如果在萧然几人抽选的灵药种子再能找到，那就更是喜上加喜。
　　至于将噬心玲珑草留种下来代代培育，这种事情也只是想想而已，林逸并没有说一定要奢求如此。
　　各人领取完灵药种子和培育器皿之后。接下来便是观摩学习给灵药种子灌注真气的方法，这个方法说穿了也很简单，无非就是控制真气外放，令其透过种子皮表浸透内部，将其包裹温养，培育期间每天持续半个时辰即可。
　　灵药种子都是天地灵物，每个人体内的真气对它们来说，不仅跟自然的天地灵气一样可以满足生长所需，由于刺激性更强的缘故。就跟人造激素一样改变加快它们的生长发育周期，使其在十五到二十天之内生根发芽，长出幼苗。
　　不过，由于灵药种子的生命力极其脆弱。所以在给它们灌注真气之时，必须将真气浓度控制在一定范围，而且每天要维持半个时辰的持续时间，不可贪图求快比这更多。也不可贪图求省比这更少。
　　否则，要么就是起不到刺激效果，要么就是刺激性太强。把它们给活活刺激死了。
　　观摩一段时间，把握住灌注真气的要领之后，三大阁新人便各自散去，各回洞府试验琢磨去了。
　　毕竟三日之后，就将要同时开始第四个考核环节，他们必须在这三天之内尽快摸索出门道，否则等到时候第四个考核环节开始，他们可就没这么多时间和精力耗费在这上面了。
　　回去迎新阁途中，林逸趁着不被人注意，悄悄找个机会，将钟品亮和李政明俩人各自的灵药种子都单独要了过来。这俩人对他的崇拜程度甚至还在乔宏才之上，林逸刚一开口，他们二话不说就把灵药种子递了过来，根本没问缘由。
　　回到洞府之后，林逸便迫不及待将萧然四人抽选的灵药种子全部摆放出来，由于每一颗都是单独密封，而且都各自贴了标签，所以具体都是些什么种子一目了然。
　　仔细翻找了一遍，林逸最终在钟品亮的十五颗灵药种子之中，再度找到了一颗噬心玲珑草种子，至于其他三人，则都很遗憾地与其失之交臂。
　　不过，这个结果已经让林逸很满意了。
　　他自己一颗，钟品亮一颗，加在一起就是两颗噬心玲珑草种子，如果都能成功培育出来，按照上次炼制筑基金丹的经验，两株噬心玲珑草足够炼制两枚筑基金丹的份。
　　如果连这样都还不满意的话，那也真得说是贪得无厌了。
　　林逸出去野外逛了一圈，捣腾了几堆泥土进入玉佩空间之中，虽然任何泥土进入玉佩空间之后，都必然能够成为灵气极度充裕的灵土，但毕竟不同的灵药种子除了需要灵气之外，对于土壤性质还是有着不同要求。
　　有的需要干一些，有的需要湿一些，有的需要偏碱性，有的需要偏酸性，而且对于土壤之中的各种微量元素，各自需求也都不太一样。
　　虽然说只要灵气充足就能保证其存活下来，但其成色能不能培育好，就得看这方面功课有没有做足了。
　　其他灵药种子林逸还不怎么放在心上，毕竟只要成功培育出幼苗就能获得积分，到时候都是要交还给丹堂的，首要追求的是成活率，至于成色好不好那都是次要。
　　但是两颗噬心玲珑草灵药种子可不一样，这是需要林逸重点照顾的对象，仅仅保证起成活下来显然是不够的。
　　按照灵药圃那个娘炮大管事的说法，这批灵药种子由于是灵药圃批量培育出来的缘故，相比起天然种子，属于是先天不足的下等种子，不仅不能够留种培育，而且就算成活下来，其成色也远远比不上自然生长的灵药种子。
　　如此一来，如果林逸不是想法设法尽可能将其培育好的话，就算两颗噬心玲珑草种子都能够成活，但到时候长出来的噬心玲珑草成色不够，极有可能就会影响到之后炼制筑基金丹的品质及效果，甚至于连成功率都会受到影响。(未完待续。。)
　　到时候本该能够炼制两枚的，结果因为两株噬心玲珑草品质太差的原因，结果只能够炼制出来一枚，那就真是坑爹了。。.。
　　为保证噬心玲珑草能够尽可能长好，除了至关重要的灵气和真气供应之外，选择适合其生长的干燥土壤同样是关键，林逸在这方面自然不敢怠慢。
　　在玉佩空间之中准备了几批不同的土壤之后，林逸随即便回到洞府之中，将八十五颗灵药种子全部移植进去，而后便是按照之前在丹堂学的，开始给这些灵药种子灌输真气。
　　换做其他新人，以他们天阶大圆满的实力，为保证真气刺激效果，就算他们全力以赴，顶多也只能保证同时给三到四颗灵药种子灌输真气。
　　但林逸如今可是筑基初期巅峰高手，只是给每颗灵药种子定量灌注这点真气，别算三四颗，就算几十颗一起来都绰绰有余，而且有着玉佩空间的灵气补充，他体内真气源源不绝，根本不用像其他人那样担心真气透支的问题。
　　八十五颗灵药种子，只要分成两批，每批按照规定定量灌注半个时辰，林逸这一天的任务就算完成了。
　　而他接下来，只要这么持续二十天，就能见到成效。
　　到时候这些灵药种子能够成活多少，尤其林逸最为关注的这两颗噬心玲珑草种子，最终能够长成什么样，玉佩空间到底能不能跟事先预想的这样，起到培育神器的效果，那就要拭目以待了。
　　依林逸推测，玉佩空间的培育效果就算不是最好，但也绝对不会差，至少绝对不会比其他新人的成绩更差。
　　接下来三天时间，林逸每天白天正常去灵玉堂挖矿，晚上回来给灵药种子总计灌注一个时辰的真气。而后就是跟以往一样的正常修炼。
　　而事实上，灌注真气的过程，本身也算是一种另类的修炼方式，所以对于林逸来说，这跟他平时节奏根本没两样，颇为悠哉闲淡。
　　相比之下，其他新人可就没这么轻松了，虽然不像林逸这样一下子要照料整整八十五颗灵药种子，但就只是每天应付三四颗灵药种子，就已经够呛了。
　　不仅每天都要累死累活地给种子灌注真气。完事之后还得赶紧设法恢复真气，要知道这个过程对于没有玉佩空间这种逆天金手指的普通新人来说，可是非常乏味而且吃力的。
　　而除此之外，他们还得为这些种子提心吊胆，冲天阁和玄机阁的新人也许还稍微好一点，至少洞府内部灵气浓度还算可以，但青云阁这些新人可就苦逼了，除了每天要保证真气供应不说，还得想方设法增加灵气供应。这难度可就大了。
　　要知道，他们可不像林逸这样坐拥玉佩空间，更不像丹堂灵药圃那样，为了提升灵气浓度。就可以满地扔灵玉，手头一共就这么点儿灵玉，他们自己修炼都还舍不得用呢！
　　不过好在，三大阁新人的积分分开计算。他们不需要跟冲天阁和玄机阁竞争，只要能够盖过自己青云阁的新人就可以了。
　　灵气不够，这是大家共同的难题。如果所有青云阁新人的灵药种子一起挂，那么也都无所谓了，大不了大家都不得分，反正只要不被别人拉开分差就行。
　　尽人事，听天命，这是绝大数青云阁新人的想法。每天想尽各种穷办法替灵药种子供应灵气，到时候若是成功了固然可喜，若是不成功也没办法，大家一起不得分呗。
　　相比于其他新人的忙忙碌碌，林逸和萧然、乔宏才二人就显得非常另类悠哉了，林逸是有玉佩空间神器作为倚仗，而萧然二人则是干脆都把灵药种子给林逸了，根本用不着为此事操心，只要安心准备接下来即将开始的第四个考核环节即可。
　　而林逸不知道的是，就在这三天之中，坊市内街却是发生了一件不大不小的风波，而事情的根源，却是因他而起。
　　这一日，时近中午，洪氏商会来了一个貌若青年，实则年纪早已经过百的修炼者，不买任何东西，进门便直接点名叫掌柜洪钟出来见他。
　　洪钟虽然身为洪氏商会一名掌柜，地位不可谓不高崇，但说到底还是生意人，讲究和气生财，听着对方这种当众点名的口气虽然有些不虞，但还是客客气气地将他请进了雅间。
　　“敢问阁下尊姓大名？”洪钟见对方衣着华贵，举手投足气度不俗，便主动出言相问道。
　　不料，这人闻言却是挑了挑眉头，一脸讥诮道：“怎么？你身为一个商会掌柜，连我都不认得，竟然还好意思在这北岛坊市混？你们主子难道就没教过你，出来做生意要先学会拜码头的么？”
　　洪钟心中一凛，上下重新仔细打量了对方几眼，心中不由暗忖，这家伙难道是三大阁什么新晋的大人物不成？
　　出来做生意需要拜码头是不假，但以洪氏商会身为天阶五大岛顶级商会的势力和影响力，普通地头蛇反过来主动向他拜码头还差不多，放眼整个天阶岛北岛，需要洪氏商会主动打招呼的，也不过就那屈指可数的寥寥几人而已。
　　但洪钟来这北岛分店已经数十年，那几个北岛巨头早就见了不止一次两次了，该拜的码头早就已经拜过，不仅跟长老会那些大佬有着良好关系，就连执法堂堂主公羊杰这样的新晋强人，也都主动向其示好，没道理会漏过哪尊大神啊？
　　眼前这家伙，虽然实力还算可以，但还远远不到那些大佬巨头的级别，顶多也就在普通修炼者面前威风一下而已，到我洪氏商会上门叫板，哪里来的底气哪里来的魄力？难道是哪家的修炼二代不成？
　　心中虽然怀疑，但洪钟面上还是客客气气，命人准备好茶，再度摆低姿态道：“烦请尊驾赐告。”
　　“什么都不知道，你们这些人竟然也好意思来北岛开店？真是不知死活，听好了，我就是冲天阁的南天勇！”这人毫不客气地接过茶杯，大大咧咧道。（十一快乐，依然是3更，没有存稿，放假也没能出门，两本书依然是字更新量！）(未完待续。。)
　　南天勇？洪钟愣了愣，脑中仔细回想了一下，却发现压根就没听说过这个名字，否则以他过目不忘的记性，但凡听过这个名字，绝对不会一点印象都没有。。。
　　不过既然自称是冲天阁的人，那么想必应该有些背景，也许是北岛某位大佬巨头的修炼二代，只不过以前没怎么出来活动而已？
　　洪钟暗暗揣测了一番，不动声色地继续问道：“那请问阁下今天莅临本店，有何指教？”
　　南天勇闻言将杯中名贵好茶一饮而尽，看得旁边小厮一阵嘴角抽搐，暗骂这货暴殄天物，这才冷哼一声道：“老早之前就听说坊市内街，开了一家挺大的洪氏商会，不过一直没工夫过来瞅一眼，所以爷我今天抽空过来看看，顺便，为我那不成器的徒弟讨个公道！”
　　说着，南天勇一身强大气势毫无保留地倾泄而出，雅间之内一切桌椅摆设，纷纷随之震颤，若不是周围有小厮看护着，一些名贵瓷器只怕直接就要被其震碎。
　　“讨公道？不知阁下弟子姓甚名谁，与我洪氏商会有何过节？”洪钟脸色陡然冷了下来。
　　他身为洪氏商会分店掌柜，虽然说要和气生财，但怎么说也算是一号人物，如果对方照顾他生意，那么他自然要笑脸相迎，但既然摆明了是要来砸场子，那就没必要卑躬屈膝了。
　　在这区区北岛，洪氏商会虽然广结良缘，如非必要，从不轻易与人结仇，但以他们的势力和底气，真要遇上了什么仇家，那也根本没必要对任何人低头。
　　敢向洪氏商会龇牙，那你也得先有这么一副好牙口才行！而据洪钟所知。北岛能有这副牙口的人，绝对不超过三个！
　　不过，南天勇却是压根就没理会洪钟的脸色，自顾翘着二郎腿，面色不善道：“本大爷的徒弟，姓于，单名一个哲字。”
　　于哲？洪钟不由皱了皱眉头，还是没什么印象，除非是像林逸这样能够随随便便给出两枚极品筑基破障丹的重点客人，普通客人他根本不会过问姓名。自然也不知道这个于哲代表了何方神圣。
　　见洪钟依旧不说话，南天勇便冷哼一声继续道：“我这徒弟前两天来你们这，说是看上了一块什么破石头，本来诚心诚意要照顾你们生意，结果没买到手不说，反而跟人起了冲突落个半死不活的下场，至今还在床上躺着，连能不能恢复过来都不知道，这事可是出在你们洪氏商会。总得给个说法吧！”
　　原来是跟林二竞争星墨石的那人！
　　洪钟这才明白过来，他虽然不知道于哲的名字，但对于于哲这个人却还是印象挺深刻的，以他的识人之能。于哲虽然当时伪装得很好，但还是没能逃过他的眼睛。
　　那个冲天阁的年轻人，很会伪装自己麻痹别人，是一个真正的心机深沉之辈。阅历稍微浅一点的同级高手，只怕都会着了他的道。
　　然而，真正让洪钟吃惊的却不是这一点。而是南天勇这几句话透出来的含义。
　　这个心机深沉的于哲，当时显然是在打林二手上这块星墨石的主意，而且他是筑基中期高手，林二才不过是筑基初期巅峰高手，相差了足有一个级别，加上他故作肤浅麻痹对方，理论上林二几乎没有可能躲过他的追击！
　　就算洪钟当时有意点了一句，但在他看来，那个林二不知为何并不怎么放在心上，之后发展下去几乎必然是要吃亏的。只不过他毕竟只是生意人，不可能把话说太透，要不然就会主动得罪人，这是生意场上的大忌。
　　然而，从南天勇这短短几句话看来，那个于哲非但没有在林二身上占到便宜，反而是被人打得半死不活，吃了大亏！
　　这么看来，自己当初虽然已经高看这个神秘莫测的林二一眼，但其实还是低估他了啊，不仅随手能够拿出两枚极品筑基破障丹这种大手笔，甚至还能越级反杀强大狡猾的敌人。
　　这个貌不惊人的林二，才是真正深藏不露的强人啊！
　　想通了这一点之后，洪钟心中不由有些庆幸，可见当初那一张灵玉卡没给错人，林二这个人，绝对是值得投资拉拢的超级潜力股！
　　说到底，商盟出品的每一张灵玉卡，放眼整个天阶五大岛都是身份和地位的象征，就算是分到他这种洪氏商会掌柜级人物手上的都不多，珍贵程度毋庸置疑。
　　对于洪钟来说，灵玉卡每给出去一张，那都是一笔重要投资，有的如果石沉大海杳无音讯，那就亏了，有的却是从此成为真正能够带来巨大利润的重点客户，那就赚了。
　　而这个标准放在所谓的林二身上，虽然他能够随手拿出两枚极品筑基破障丹这样的大手笔，在洪钟眼里算是一个不折不扣的重点客户，但如果出门之后随随便便就被于哲杀了，那对于洪钟来说，依然是一笔非常失败的投资。
　　毕竟死人就算生前再牛逼，死后也是无法给他带来任何利润的。
　　不过现在看来，这个林二绝非池中之物，当机立断在他身上下注，如今回想起来简直是难得的明智之举。
　　见洪钟沉默不言，南天勇不由怒道：“你是这里的掌柜，来给本大爷说说看，这事怎么了？怎么？不敢说话？还是哑巴了？”
　　说着话，南天勇眼见就要开始暴走，洪钟这才沉声答道：“不好意思，鄙店只是开门做生意，跟你这位徒弟有过节的也不是鄙店，而是另有其人，所以老夫并不认为需要给你什么说法。”
　　“啥？跟你们没关系？”南天勇顿时气急反笑道：“跟你们没关系？那跟谁有关系？本大爷的徒弟因为来你们这里买东西才出的事，竟然还跟你们没关系？”
　　说着话，南天勇猛然起身，拍着桌子冷笑道：“你们这种无良商家本大爷见得多了，切，还敢跟我玩店大欺客这一套，瞎了你们的狗眼！这一套对付普通人有用，但是用来对付本大爷，哼哼，也不出去打听打听本大爷的来路，堂堂冲天阁监察执事，难道会怕你们这个？”(未完待续。。)
　　这家伙原来只不过是冲天阁的监察执事？
　　洪钟闻言不由古怪地再度打量了南天勇一番，这家伙看起来挺正常一人啊，怎么这么缺心眼呢，区区一个冲天阁监察执事竟然敢欺负到洪氏商会头上？
　　这家伙哪里来的底气？哪里来的魄力？
　　是该说这家伙真胆子大呢，还是该说他无知者无畏，根本就不知道洪氏商会这四个字所代表的含义呢？
　　按照道理，但凡稍微有点头脑有点见识的人，都应该知道洪氏商会是什么样的存在，总不至于孤陋寡闻到这副地步吧！
　　所谓冲天阁监察执事，相当于是冲天阁内部的执法堂人员，属于执法堂外派到三大阁的特使，但是实际上，要接受三大阁和执法堂的双重领导，说白了就是什么都能监察，却又什么都要看两边高层的意思行事，没有一点儿自主的权力，吓唬吓唬普通弟子还行，实际上，弟子犯了小错，还是要三大阁内部拿主意，除非是大错，但是执法堂就会直接干预，那也没有监察执事什么事儿。所以监察执事的权力相当不小！
　　这个身份放在堂堂洪氏商会面前，压根连个屁都算不上，连冲天阁阁主上官天华，都要对洪氏商会高看一眼，小小一个监察执事敢来洪氏商会大放厥词？
　　这货压根就是吃错药了吧？还是说今儿出门忘记吃药了啊？
　　殊不知，南天勇这人一向自大自狂，之前一直在后山殿任职，除了跟于哲这个徒弟之外，极少与外界接触，而近些年为了突破又一直处于闭关状态，最近闭关成功才被调派回冲天阁，担任至关重要的监察执事一职。
　　然而上任才没几天，唯一一个徒弟于哲却被人打个半死。他这个师父当然要为其出头，之中又被于哲添油加醋挑拨了几句，他才会找上门来讨个公道。
　　在这之前，他虽然听人提过洪氏商会的名头，但压根就没放在心上，区区一个开门做生意压榨普通人的无良商家而已，在他堂堂冲天阁监察执事面前算个屁啊！
　　有靠山？麻痹的。谁没有靠山啊？没有靠山他能从一个执法堂普通弟子外派到冲天阁吗？而且，南天勇三兄弟，在天阶北岛也算是根深蒂固，所以平日里做事也有些肆无忌惮。
　　于是，才出现了眼下这一幕，堂堂洪氏商会竟然被小小一个监察执事堵上门。几十年来头一次摊上这种莫名其妙的稀罕事，洪钟简直是哭笑不得。
　　不过，洪钟虽然觉得滑稽，但面上还是强忍住笑意，一本正经地问道：“那你觉得这事应该怎么了呢？”
　　南天勇抖了抖眉毛，故作大度道：“也别说本大爷讹你们，这样吧。你们赔个一千块灵玉，就当是伤害损失费，另外再说一下前两天跟我徒弟抢石头那家伙的底细，咱们这事就算了了，怎么样？”
　　听完这话，洪钟和店里面其他小厮，顿时忍不住笑了。
　　一千块灵玉？这家伙倒还真敢开口要啊！
　　这不知天高地厚的蠢货，今天跑过来替于哲出头是假。想借机替他自己捞灵玉才是真吧！
　　“不好意思，你提的这两个要求，恕鄙店一个都无法配合。”见南天勇似乎有恼羞成怒的迹象，洪钟这才出言回答道。
　　就算他是生意人，讲究和气生财，除非万不得已绝对不与对方结怨，但凡事也都是有原则有底限的。
　　一千块灵玉他显然不会给。要不然开了这种先例，以后洪氏商会也不用做生意，天天等着给人送灵玉吧！
　　至于透露这个林二的身份底细，且不说他并不清楚。就算真的知道也绝对不会从他嘴里透露出去半个字。要知道越是重要客户，便越注重个人**，**就是他们这一行的生命线，如果坏了规矩，那就是在砸自己洪氏商会的招牌，这后果可比被人敲诈一千块灵玉还要严重得多！
　　“一个都无法配合？”南天勇显然没料到会得到这样的答复，脸上顿时挂不住了，恶狠狠地面露狰狞道：“你知道你是在跟谁说话吗？真以为能够店大欺客，没人能够治你们了是吧？告诉你，真把本大爷惹恼了，你这店明天就得关张！”
　　“好啊，那就试试看吧，我等着你让洪氏商会关张的这一天！”话说到这地步，饶是以洪钟的涵养也终于不再打算跟对方客气了，直接冷声回应道。
　　区区一个冲天阁监察执事，竟敢出言不逊放言让洪氏商会关张，这货真是傻-逼他妈给傻-逼开门，傻-逼到家了！
　　“哟呵，口气很狂啊！你这种货色说好听了是掌柜，说难听点就是一做生意的下人，竟然还敢跟本大爷龇牙，真是给脸不要脸啊！”南天勇顿时大怒，直接一掌将身旁的桌子拍成粉末！
　　然而未等他反应过来，刷刷四道人影，以肉眼难辨的速度不知从什么角落闪出，眨眼之间就已将他团团围住。
　　南天勇陡然变色，这四个高手的气息，竟然每一个都在他之上！
　　南天勇近些年刻苦闭关，实力突飞猛进，自认绝非是寻常等闲之辈，否则他也不可能顺利坐上冲天阁监察执事这等比较重要的位置。
　　以南天勇如今的实力，足可轻易碾压绝大数三大阁内门弟子，若不然像于哲这种人根本不会鸟他这个记名师父，除非是三大阁长老或者像执法堂公羊杰这等大人物，其余普通修炼者他还真没什么必要放在心上。
　　否则若是连这点底气都没有，他又怎么敢孤身一人来向洪氏商会叫板？就算他近些年再怎么深山闭关再怎么孤陋寡闻，至少也知道一点常识，能够进驻内街的商家没有一个会是普通生意人。
　　但是，直到这一刻，南天勇才终于反应过来自己这回真是踢到铁板了！
　　区区一家商会分店，却随便就蹦出四个实力凌驾于自己这个冲天阁监察执事之上的高手，这是什么概念？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到an阅读。)9
　　要知道，这种等级的高手，单是这么平常供养，每年的花费就已经是一大笔灵玉了！
　　除此之外，还要再加上其他七七八八的优渥待遇，别的且不去提它，单是眼前这四个人加在一起，每年的花费就已经是一笔天文数字，根本不是普通商会能够承受得起的。
　　难怪这么多人都说洪氏商会深不可测，甚至连自己徒弟于哲都刻意提醒自己，到了洪氏商会之后千万不要乱来，必须要客客气气，能够问出当日那人的身份底细就已经是功德圆满，无论如何，千万不要跟洪氏商会起冲突。
　　当时于哲说这些话的时候，他南天勇只以为自家徒弟胆子太小不敢惹事，所以根本没放在心上，满心想着要趁这个机会狠狠敲诈一笔，然而如今回想起来，这特么简直就是自己作死啊！
　　被四个实力凌驾于自己之上的高手围住，而且个个都面色不善，杀气惊人，南天勇瞬间冷汗都下来了。
　　这要是真动起手来，他别说逃出去，根本连出招的机会都不可能有，人家四个只要随便动动手指头，他再想留个全尸那都纯属是痴心妄想。
　　不过，虽然知道形势不对，但南天勇一向蛮横惯了，就算是面对这种场面，依然梗着脖子绝对不认怂，他们南氏三雄，从来都是输人不输阵！
　　“怎么着？你们做生意的，难道还敢对我这个冲天阁监察执事动手是怎么着？本大爷今天就把话撂在这儿，你们要是敢动我一根寒毛，那就是跟冲天阁叫板！本大爷倒要看看，你们有没有这个底气！”南天勇故作强硬地大声嚷嚷道。
　　洪钟和几个洪氏商会的客卿高手相视一眼，眼神之中俱是讥诮之色，这家伙心里明明已经虚得不行，却还要故意做出这副姿态，典型的色厉内荏啊。
　　不过，南天勇这话多少还是有些效果，如果他只是一个散修高手，就凭他敢拍碎洪氏商会的桌子这一点，洪钟就绝无可能让他活着走出去了。
　　但问题是，这个南天勇却是冲天阁的人，更关键还是冲天阁的一个监察执事，所谓打狗还要看主人，虽然就凭南天勇今天的所作所为，洪钟已经有十足的理由让他当场殒命。
　　然而，洪氏商会虽然从来不怕麻烦，但出于利益考虑，却也不会冒然惹麻烦。
　　冲天阁身为北岛三大阁之首，不仅势力庞大，而且背景深厚，跟中岛很多强人都有利益挂钩，可谓是实实在在的庞然大物。
　　如果今天在这里杀掉南天勇，洪钟虽然在面子上能够出一口气，但同时也相当于当众打了冲天阁的脸，毕竟这家伙可是冲天阁的监察执事，不是没什么象征身份的普通内门弟子。
　　普通一个内门弟子，就算是他冲天阁的，只要这个弟子本身没什么深厚背景，那么就可以说成是私人恩怨，杀了也就杀了，冲天阁还不至于为了这点事情跟同样势力庞大的洪氏商会翻脸。
　　但是，如果当众杀掉一个冲天阁的监察执事，那这事情可就严重了。用世俗界常用的话来说，这就是性质严重且恶劣的外交事件，哪怕只是为了颜面，冲天阁高层也绝对无法视而不见，不得不出面跟洪氏商会死磕。
　　到时候，做出今天这个决策的人，指不定就会成为两大势力高层之间相互妥协的牺牲品了，这一点对于一向精于审时度势的洪钟来说，不可能预料不到。
　　所以，哪怕只是为了自保，老成持重的洪钟也不会做出这等过激举动，当即沉声向四位客卿高手吩咐道：“这家伙来我洪氏商会挑衅滋事，麻烦四位把他扔出去，省得让他在这里聒噪，影响我们生意。”
　　四位客卿高手当即点点头，虽然修炼者之间，将对方活捉的难度远比杀死对方要高得多，但眼下彼此之间，不仅实力有着绝对优势，人数也有着绝对优势，他们想要把南天勇扔出去，那只不过是一念之间的小事情而已。
　　眼见四人强大的气势层层罩在自己身上，马上就要动手，南天勇这下终于慌了。
　　他虽然料定对方不敢当众杀掉自己，但如果不出人命只是将他扔出去的话，冲天阁根本不会插手，毕竟这样只是丢他南天勇自己的脸，不至于因此影响到冲天阁的颜面。
　　被四个客卿高手气势生生压制得动弹不得，南天勇忙不迭服软道：“别急着动手！要不然这样，我退一步，不要你们出一千块灵玉了，只要你们把伤我徒弟那人的身份底细说出来就行，这样应该是合情合理，不会让你们吃亏了吧！”
　　在场众人闻言纷纷嗤笑不已，这人真是贱得可以，事到临头才终于知道服软，早干嘛去了？果然是个欺软怕硬的怂货！
　　洪钟失笑一声，环眼看了看因为南天勇闹出的动静，而被吸引过来的其他客人，心中顿时晒然，这草包倒是给自己制造了一个打广告塑造洪氏商会高大形象的好机会。
　　洪钟当即肃然道：“在我们洪氏商会，任何一名客人的**都是我们的生命线，绝不可能泄露给任何其他不相干的人，所以你这个要求，在老夫看来实在无理至极，四位客卿，可以动手了。”
　　四个客卿高手当即点头动手，面对他们四人合力，南天勇根本连多叫嚷一声都做不到，直接就被四道无与伦比的强大真气层层裹住，动弹不得。
　　而与此同时，边上小厮已经将二楼窗户打开，南天勇连挣扎都没办法多挣扎一下，直接就跟垃圾一样被人从窗口扔了下去。
　　砰！底下人流顿时一阵惊呼，急忙让出了一片空地，任由南天勇狠狠摔在地上，摔得眼冒金星，七荤八素。
　　恍惚了许久，南天勇才晕晕乎乎从地上挣扎着爬起来，伸手往头上一摸，竟然全是鲜血，简直头破血流狼狈得一塌糊涂。
　　受伤了！！！南天勇居然受伤了！！！！rs
　　s
　　照常理，不过是被人从二楼扔下来而已，就算是普通人也不至于这么凄惨，何况他一个实力强大的修炼者。
　　但问题是，真正摔他这一下的可不是二层楼这点高度，而是四位高手刻意裹住他的强大真气，就算没有下死手，单是这一下的冲击力就已经够他好好喝一壶了。
　　而如果换成是他徒弟于哲这样的筑基中期高手，那就不是摔伤这么简单，只怕直接就要当场七窍流血而死。
　　在周围一圈路人或怪异好奇或幸灾乐祸的目光注视下，南天勇反应过来之后，不由气急败坏，虽然不敢打上门，但指着二楼窗户就要破口大骂。
　　然而未等他开骂，楼上四道强大的气息就已经再度将他牢牢锁定，杀机若隐若现，他这时候若是稍有不逊，似乎这四个客卿高手随时就要出手置他于死地。
　　虽然生意人讲究和气生财，南天勇非常笃定洪钟今天不可能杀他，但是这四个客卿高手可不一样。
　　洪钟是生意人，他们这四个可不是，他们只是负责关键时刻平事的客卿，洪氏商会对他们来说并没有太大约束力。
　　更何况高手都有高手的傲气，像南天勇这种跳梁小丑如果一而再挑战他们的容忍底线，出手杀他简直杀鸡一样，这是修炼界公认的高手特权，就算冲天阁事后追究都没用。
　　面对这四个客卿高手的森冷杀机，南天勇顿时识趣地将嘴边的脏话给咽了回去。他是莽撞，但又不是真傻，如果真纯粹是一个傻-逼的话，就算他背后有背景有倚仗，也不可能达到今天的地步。
　　洪钟站在窗口，将南天勇这副憋屈的表情尽收眼底，淡淡说了一句：“慢走不送。”
　　声音虽然不大，但是却如重锤一般，一个字一个字敲击全场每个人的胸口，尤其首当其冲的南天勇，更是差点又一口鲜血喷出来，面色无比难看。
　　不过，面色难看之余，南天勇此刻心中却是惊骇万分，由于洪钟从来都是和和气气，他之前一直都以为这老头子只不过是洪氏商会的一条走狗奴才而已，却没想到竟是一个比那四大客卿高手都要更加恐怖的存在！
　　仅凭洪钟此刻展现出来的这份实力，如果想要杀他，就已经跟捏死一只蝼蚁一样简单，亏他之前还不知死活地向对方挑衅叫嚣，现在回想起来真是一身冷汗，刚才简直特么就是老寿星上吊，活得不耐烦了啊！
　　面对如此悬殊的差距，饶是南天勇素来蛮横霸道惯了，也只能暂时低头认怂，灰溜溜地掩面而逃，惹来周围路人一片哈哈大笑，有些认识洪钟的来往路人，纷纷竖起大拇指轰然叫好。
　　洪钟看着这一幕微微一笑，客客气气地朝着楼下众人拱手致意，以示感谢。
　　不过，旁边有几个与洪钟相熟的客人，还是找了个机会提醒道：“洪掌柜，这个南天海虽然是个草包，但他另外还有两个哥哥，实力远在他之上，同样都是蛮横不讲理霸道之辈，在这北岛名声不小，当然都不是什么好名声，你们日后可得小心提防着点啊。”
　　“多谢提醒。”洪钟点头应道，捋着长须轻笑一声道：“他们要是敢来，那就尽管放马过来，我们洪氏商会虽然是做生意的，但有时候也要找机会亮一亮肌肉，至少也要给某些别有用心之辈留点震慑才行，要不然随便什么猫三狗四都敢冲我们龇牙，那日后这麻烦，可是会没完没了的。”
　　他背后可是堂堂洪氏商会，放眼整个天阶五大岛都是顶级商会实力，而这所谓的南氏三雄，说破天了也就是北岛的地方一霸，别说跟他们洪氏商会抗衡，就算是随便来一个执法堂公羊杰这样的新晋高手，都能一只手将他们碾压至死，根本没必要放在心上。
　　如果这南天勇真的不知好歹，回去找来他两个哥哥替他出头的话，他洪钟也不介意出手将他们南氏三雄镇压了。毕竟可一不可再，有了这一次的容忍在先，如果下次再来寻衅滋事，那么就算当场将他们格杀了，冲天阁都不能再说什么。
　　不过，洪钟虽然不担心自己洪氏商会，此刻却是不自觉有些担心之前才有过一面之缘的林二了。
　　南天海如今吃了憋，短时间内显然不可能再来洪氏商会找事，那么剩下来最大的发泄途径，就是这个林二了。一旦林二的身份底细被他们挖出来，后果可想而知。
　　南氏三雄在他们洪氏商会面前，不过是随手可以碾压的蝼蚁之辈，但是对于林二这种筑基初期巅峰高手来说，却已经是不折不扣的大人物，真要是被人堵上门，那根本一点办法都没有。
　　但愿这个林二藏得足够深，没那么容易被人找到吧，要不然刚刚送出去的这一张灵玉卡，可就要打水漂了。
　　洪氏商会的这场风波，对于其他人来说只是茶余饭后的笑话谈资，但对于这个所谓的林二来说，可是不折不扣的**烦，乃至生死攸关。
　　不过，身为当事人的林逸对此却是毫不知情，就眼下来说，他就是一个普普通通的青云阁新人，跟这个所谓的林二既不认识，也没有任何交集。
　　只是，林逸若说自己只是一个普通新人，那真是让其他所有三大阁新人都要无地自容了。
　　三大阁最早筑基成功的新人，唯一一个在前面两项考核都能拿到神级满分的新人，一个受了筑基初期巅峰全力一击都能迅速复原的新人，这要都还能说成是普通，那其他人都不用活了。
　　当然，如果让其他每天培育三四颗灵药种子都已经累死累活的新人知道，林逸可以轻轻松松同时培育八十五颗的话，那他们估计真要集体去跳楼了。
　　三天时间一晃而过，新人们对于如何培育灵药种子，差不多都已经摸索出了一个章程，不至于像前两天一开始这样手足无措，到底之后能够培育成活几颗灵药种子，那就只能是尽人事听天命了。rs
　　s
　　然而对于新人们来说，真正的挑战才刚刚开始，因为，第四个新人考核环节马上就要同步开始。!ybdu!
　　而这一次考核环节的内容，跟往年新人考核方式颇有相似之处，正是所有人都耳熟能详的新人挑战赛。
　　不过，相比于往年纯粹硬碰硬拼名次的挑战赛不同，本次新人挑战赛环节，不仅是三大阁分开比试计分，为了与其他考核环节综合挂钩，尤其还突出了一个积分制度。
　　本次新人挑战赛环节，以每个新人的现有修炼洞府作为初始排名，并以洞府和相应积分作为每一轮挑战赛的战利品，实时奖励给获胜者，自然而然，挑战失败者同样也会实时受到相应惩罚。
　　以青云阁来说，山下共十五个洞府，分为山下一号至山下十五号，每个洞府都有相应的挑战积分，山下一号为十五分，山下二号为十四分，山下三号为十三分，依次类推，最末的山下十号洞府为一分。
　　每次无论是主动挑战，抑或是接受挑战，该名新人都要拿出与其修炼洞府所对应的挑战积分作为赌注，如果挑战方打赢，就能得到对方的挑战积分，并且得到对方的修炼洞府，而如果打输，那么就会输掉自己的挑战积分，洞府不变。
　　当然，只有排名较低的洞府，才有主动挑战高排名洞府的资格，并且对方不能拒绝，而如果是高排名洞府的话，是不能主动挑战比自己排名低的洞府的。
　　举个简单的例子，如今林逸是山下十四号洞府，那么他就只能挑战前面十三个洞府的新人，却不能主动挑战住在山下十五号洞府的孟同。
　　而他如果向前面十三个洞府的新人主动发出挑战，打个比方，比如对方是山下二号洞府的李政明。
　　那么此次两人之间的挑战赛，林逸需要拿出的挑战积分就是与他山下十四号洞府对应的两点积分。而李政明因为洞府名次比林逸高，所以不仅不能拒绝，还要拿出与他山下二号洞府对应的十四点挑战积分。
　　如果林逸获胜，那么他就将获得对方的十四点挑战积分，并且得到对方的山下二号洞府，而李政明被扣掉十四点挑战积分不说，从此还要住进山下十四号洞府，直至下一次跟人挑战。
　　反之，如果李政明获胜，那么他就将获得对方的两点挑战积分。继续住在山下二号洞府不变，而林逸则被扣掉两点挑战积分，继续在山下十四号洞府挣扎。
　　除此之外，最为关键的一点是，第四个环节之中每个新人的挑战积分，除了按照每个人洞府不同，会在挑战赛第一轮给每个新人相应的挑战积分之外，其余用到的积分都是来之之前的考核环节。
　　也就是说，林逸的开始挑战赛之前的初始积分。将是他山下十四号洞府所对应的两点积分，外加他之前两个考核环节得来的一百零五分，加在一起便是一百零七分。
　　之后积分是往上增加，还是往下减少。全看他在接下来挑战赛的表现。
　　不过，也不是每个新人都像林逸这么本钱雄厚，要知道青云阁绝大数新人之前两个环节的总积分，普遍都只有十几二十来分。就算挑战赛环节所给的初始积分，普遍也都不超过三十分。
　　以这点积分作为赌本，如果他们实力不济。或者说没挑准对手的话，也许才几轮挑战赛过去，这点积分就全部输光了。
　　如此一来，他们哪怕所处的洞府名次再低，也都将失去主动挑战的资格，而如果人家来挑战他们，结果依然还是输的话，那么人家可以正常获得挑战积分和洞府，但是他们的积分就只能被倒扣成负分了。
　　任何一个新人，一旦沦落到负分这种地步，基本上也就跟三大阁说再见了，因为这简直就是无法抹去的污点，就算日后能够筑基成功，三大阁也绝对不会接收这样的新人。毕竟，说出去都丢人啊。
　　除此之外，本次挑战赛环节跟灵药试炼环节一样，都是持久战，将要持续足足两个月。
　　每逢尾数是三、六、九的日子，每一个新人都有一次发出挑战和一次接受挑战的机会，而如果多人向同一人发出挑战的话，首先发出挑战者将会获得挑战资格，被挑战方无法拒绝。
　　而其他的挑战者只能视为挑战无效，可以再去挑战其他对象。
　　如此一来，也就是说接下来两个月之中，总计将会有十八轮挑战赛。
　　虽然未必所有人都会参加每一轮的挑战赛，但考核积分对于新人们来说，不仅直接关系到最终奖励，更关键的是将直接影响到三大阁对于他们的评定，事关日后前途，将这些考核积分说成他们的命根子都不为过。
　　在这种环境氛围之下，但凡能够获得积分的机会，任何一个新人都绝对不会轻易放过，而挑战赛这个环节，正是将这种竞争最大限度白热化的绝佳手段。
　　除非已经彻底绝望死心，否则那些排名落后的新人，必然不会放过任何一次挑战机会，到时候，挑战赛过程之艰苦可想而知。别忘了，这可不是一场两场，而是将持续整整两个月啊。
　　更何况，除了挑战赛之外，他们同时还得兼顾培育灵药种子，否则就算他们在挑战赛之中成绩不俗，但积分最终还是要被这些枯死的灵药种子拖累，到时候反被倒扣积分，那这辛辛苦苦的心血可就全部付诸东流了。
　　所以，挑战赛和培育灵药种子之间，每一个人都势必要做出一个平衡，区别无非是倾向于挑战赛多一点，还是倾向于培育灵药种子多一点而已。
　　毕竟他们不是林逸，每个人的真气储备是有限的，一旦消耗了，就必须要花费大量时间才能恢复过来。
　　如果在挑战赛上发力过猛，那么就会导致灵药种子的真气供应不足从而枯死，反之，就很容易导致在挑战赛上没有竞争力，从而被人掠夺积分。(未完待续。。)
　　这之中，如何取舍才能做到收益最大化，绝对是一项需要仔细思考的技术活，否则就算实力再强都只能做无用功，毫无益处，更不可能笑到最后。
　　不过，其他新人需要仔细琢磨这个问题，林逸和他的一干小弟们，却是完全没有这样的后顾之忧。
　　对于他们来说，反正灵药种子都已经全权拜托给林逸，那么接下来的任务只要全力应对挑战赛即可，可以全力以赴没有任何顾忌，这比起其他新人可要幸福太多了。
　　胡云风将规则仔细讲解一遍之后，便放任三大阁新人各自回去准备，由于今日便是十九日，正好是挑战赛规定的日子，所以下午就会正式开始挑战赛第一轮，留给众新人准备的时间可不多。
　　胡云风宣布完毕之后，众新人并没有就此散去，都是三三两两聚在一起讨论对策。
　　毕竟一人计短三人计长，如果就此回去独自一人闭门造车，搞不好就把自己给坑死了，而这样抱团讨论，就算彼此之间因为竞争关系不太可能真正推心置腹，但总归还是能够有所收获，至少不会跑偏落单。
　　“这次挑战赛的规则真是有点诡异啊，让人看不太懂！”乔宏才一头雾水地挠了挠头，朝苦逼师兄和林逸几人说道。
　　一旁萧然深有同感地点点头：“确实有点，正常来说这种挑战赛都是简单直接，能挑战多高的位置就全力去挑战，而不会像现在这样各种牵制，让人不能全力以赴。”
　　诚然，对于他们几个来说，不像其他人需要担心培育灵药种子的事情，已经少了很多牵挂，但就算只是应对挑战赛，这些规则之中还是有很多门道，并不像以往那样简单粗暴。
　　比如说，本次挑战赛环节长达两个月，就算不去顾忌灵药种子的真气供应问题，依然还是要合理分配，否则如果前面发力过猛，就算暂时取得积分也没用，后继乏力照样会输回去，甚至输得更多。
　　又比如说，按照本次挑战赛规则，并不是洞府排名越高就越好，诚然获得更好的洞府可以有助于修炼，甚至连培育灵药种子这一项都能因此受益。
　　但问题是，这同时也代表着风险更大，一旦挑战赛输掉，到时候被扣掉的挑战积分，可远比那些劣质洞府的新人要高得多！
　　像萧然这种处于山下一号洞府的新人，虽然乍看起来非常风光，洞府好灵气足占有优势，而且在这种规则下，他的初始积分除了前面两个考核环节累积的积分之外，另外本环节还能额外得到山下一号洞府对应的十五点积分，比其他所有十四个洞府都要高，看起来似乎一切都很美，但是，这都只是表象。
　　事实上，就公布出来的挑战规则而言，位处山下一号洞府的萧然，绝对是全部十五个人之中最劣势的一个。
　　且不说一旦打输就要将这十五点积分全部交出去，最关键最致命的一点是，按照这个只有低名次才能挑战高名次的规则，他没有主动挑战任何人的权利！
　　虽然说，山下一号洞府和十五点挑战积分，这绝对是本次挑战赛环节份量最足的奖励，最终必然会有新人按捺不住向他发起挑战，但问题关键在于，要不要挑战和什么时候发起挑战，这全部都由这些竞争对手说了算！
　　如果其他人都将这个规则琢磨透了，认识到山下一号洞府所代表的潜在劣势，而将其安排在两个月之后最后一轮的话，那萧然可就真要哭死了。
　　先天就完完全全处于被动，如果前中期没有新人主动挑战他，就算他再怎么努力，实力再怎么出众，都是白搭，只能老老实实地在山下一号洞府憋着，什么事情都做不了。
　　而如果反观如今处于最后一位山下十五号洞府的孟同，虽然看起来洞府最差，但事实上却是先天就占据了巨大的优势，既可以主动向青云阁任何一个新人发起挑战，同时也可以完全按照自己的意愿和节奏，将这个环节的积分收益最大化。
　　举个最简单的例子，如果他对自己实力有着绝对自信，那么在接下来的十八轮比赛之中，前面四轮完全可以按兵不动，这样一来没有任何人可以挑战他，属于绝对安全的位置。
　　而这之后的十四轮，从山下十四号洞府开始，每一轮向上挑战一位，一直到挑战赛最后一轮的时候，挑战山下一号洞府。
　　如此一来，如果他能够全部获胜的话，那么每一轮就都能够稳定得到积分，并且越往后越多。
　　挑战山下十四号洞府是两点挑战积分，山下十三号洞府是三点挑战积分，一直到最后山下一号洞府的十五点挑战积分，累加在一起，便是足足一百一十九分！
　　这是本次挑战赛环节，抛开其他人来主动挑战送分不提，理论上所能获得的最多积分，比之前面已经完毕或者正在进行的三个考核环节，都要高得多。
　　别忘了，就算前面两个环节俱都获得了神级满分的林逸，加在一起也才不过是一百零五分而已，距离此次挑战赛环节的理论满分依然差了不少。
　　而如果这过程中有其他新人来主动挑战送分的话，最终所能获得的积分甚至比这还要更高！
　　当然，这个满分只是理论上而已，毕竟新人之间实力相差并不算太大，除非是像林逸这种刻意隐藏了实力的筑基初期巅峰高手，其他青云阁新人想要在对阵的时候获得全胜，这是难度极大的。
　　而就算是对于孟同这种已经筑基成功的筑基初期高手来说，难度依然不小。
　　且不说林逸根本不可能给他放水，事实上就算没有林逸，其他诸如萧然和乔宏才这些人，有了筑基丹辅助，在这两个月之中完全有可能冲击筑基初期，到时候大家等级相同，而且都是晋级不久，基本处于同一起跑线，真打起来谁输谁赢可不好说。rs
　　s
　　不过，话虽然是这么说，孟同这个山下十五号洞府的主人，在接下来的挑战赛环节确实是处于最有利的位置，这一点毋庸置疑。,.,除了他之外，其他任何人都不可能获得一百一十九分的理论满分，只会比这更低，不会更高。
　　这是先天优势，任何努力都改变不了的。
　　所以单从这一点来看，当初刚来迎新阁第一天，林逸将他手中的山下一号洞府抢过来，而将最破最烂的山下十五号洞府给他，某种意义上反倒是帮了他一把。毕竟当时谁也不会想到，挑战赛环节竟会是这样一个规则。
　　面对萧然和乔宏才二人的抱怨困惑，苦逼师兄分析道：“其实上面制定出这样的挑战赛规则，意图也很明显，就是鼓励新人尽可能多地跟其他所有人交手，只有这样才有希望获得尽可能多的积分，这样才能最大限度看出每一个新人的潜力和不足，反映出来的积分也才有参考价值。”
　　“不错，如果一味只是追求挑战高名次的话，就算挑战成功了也没用，拿到十五分之后，就只能像萧然现在这样不能主动挑战，只能应对挑战，处于完全被动位置，这就很尴尬了。反倒不如从低名次开始一个一个往上挑战，这样获得积分才会多。”林逸赞同道。
　　乔宏才闻言，这才摸索出一点门道恍然大悟道：“那这么说来，像我们这种一开始就处于低名次洞府的人，反而更占优势了？”
　　他是山下十三号洞府，除了山下十四号洞府的林逸和山下十五号洞府的孟同之外，位置相比于其他青云阁新人，确实更有优势。
　　“不错，你只要一个洞府一个洞府往上挑战，以你如今的实力应该还是有很大希望争取到不少积分。”林逸点点头道。
　　“嘿嘿，真没想到我们这种烂洞府还有这种好处。看来之前一个多月没有白熬啊！”乔宏才不由笑了。
　　对于缺乏灵玉这种修炼资源的新人来说，洞府好坏是很关键的，尤其像他乔宏才这种初始实力不算很出众的新人，如果不是得到林逸各种关照，根本不可能达到如今这种距离筑基只有一线之隔的位置，只能在新人最底层沉沦，如果没有其他造化，也许这辈子都不会有什么前途了。
　　不过乔宏才现在的实力，就算暂时还没有筑基成功，以他的实力在所有青云阁新人之中也足可排进前五。再加上这个极为有利的初始位置，制定好挑战计划之后确实是很有机会赚到大把积分的。
　　而反观几人之中的萧然，虽然他的实力还在乔宏才之上，但由于一上来就处于山下一号洞府这个最尴尬的位置，如果没有什么大转机的话，反倒很难有什么搞头了。
　　想到萧然眼下的尴尬处境，众人一时间也不知道该说什么好了，当初林逸把争到手的山下一号洞府让给他，本心是想扶植自己人。而之前这一个月内萧然也确实因此受益不少。
　　依林逸目测，放眼整个三大阁，除了他们四个已经筑基成功的之外，萧然绝对是剩下所有新人之中最接近筑基的那寥寥几个之一。而且实力底蕴深厚，丝毫不在冲天阁和玄机阁那几个佼佼者之下，一旦筑基成功，到时候就算是孟同这种早他一段时间筑基的高手。都未必是他的对手。
　　不过，当初谁也没想到，林逸这个好心好意的决定。反而会让萧然陷入如此尴尬的境地。
　　当然，这种事不能怪林逸，就算萧然这个当事人对他也只有感激膜拜，而从没有什么好心办坏事的怨念一说，只能说造化弄人，出现如今这种局面也是让人始料未及啊。
　　林逸沉吟片刻，突然出言提议道：“这样吧，萧然我跟你换一下洞府，这样你就是山下十四号洞府，跟宏才一样处于比较有利的位置，方便接下来去争夺挑战积分。”
　　此话一出，苦逼师兄几人顿时一惊，尤其萧然更是陡然动容。
　　“万万不可，林逸老大你之前难得才能如此高积分，正是一路高歌猛进给三大阁高层留下深刻印象，为日后发展铺路的大好机会，如果为了我而放弃这个机会，我可承受不起啊！”萧然反应过来之后，急忙拒绝道。
　　林逸之前两个环节都是满分的神级表象，如果能够保持这个节奏，那么不仅是青云阁，就算将冲天阁和玄机阁一并算进去，他也绝对是当之无愧的头号新人。
　　日后若是以这等资历进入青云阁，必然能够得到高层长老的赏识，未来一飞冲天，必然不在话下！
　　然而，若是他现在跟萧然交换洞府，主动跳到山下一号洞府这个坑里面去，那在接下来的挑战赛环节就很难有什么发挥了，如果没有其他新人来挑战他的话，就算实力再强都没用，只能眼睁睁看着孟同这个竞争者大肆掠夺积分，而他自己却无能为力。
　　别忘了，林逸在前面两个虽然积累了不少优势，但孟同毕竟有孟觉光这些人的帮衬，表现也不算差，也仅仅被林逸拉开了三十三分的分差而已。
　　而在这个挑战赛环节，理论满分却是足有一百一十九分，一旦林逸陷到山下一号洞府这个深坑之中不能自拔，到时候几乎必然会被孟同反超，甚至还会因此被拉开不小的分差。
　　这样一来，他之前两个环节的神级满分，可就全部前功尽弃了。
　　毕竟人家高层长老看的就是最后积分，而不会仔细揣摩每一个环节的表现，到时候的青云阁第一很可能就是孟同，林逸顶多只能屈居第二，如此一来，他萧然可就成为千古罪人了！
　　所以，林逸这个提议虽然让他很感动，但是，他绝对不会答应！
　　“确实，林师弟你就算再讲义气，那也要区分场合，你这么做虽然能够将萧师弟解放出来，但事实上最大的受益者其实是孟同啊，这一点你可真得考虑清楚才行。”苦逼师兄在一旁劝说道。(未完待续。。)