第03769-03778章
　　说起来，萧然和林逸一样，同样是跟他走得很近的新人，林逸主动提出跟萧然交换洞府，对于处在师兄立场的他来说，其实是不好说这个话的，毕竟这样很可能会寒了萧然的心。,ybdu,
　　但是，这个话他却不得不说，因为历来文无第一武无第二，三大阁高层只会看重头号新人，除此之外拿再多的第二第三，其实都是无关轻重的。
　　如果这次新人考核，在如此大好局势下反被孟同争到第一，那就是痛失好局，对于他们这个小团体来说，其实是损失极大的。
　　为了萧然一个人，而去牺牲掉林逸几乎已经拿到手的第一，这显然得不偿失。
　　苦逼师兄这么说，萧然非但没有怨言，反倒连连点头道：“正是如此，林逸老大你作为我们几个的靠山支柱，可一定要大局为重，千万不能为了我而自毁长城，否则我这辈子都于心难安啊！”
　　几个人之中唯一没有说话的是乔宏才，毕竟萧然也是他兄弟，林逸为了萧然这么做，他不好多说什么。
　　不过从他此刻表情看得出来，他也是不赞成林逸这么做的，老大讲义气是好事，但是太讲义气乃至主动入坑，反而便宜孟同这种垃圾货色，那种场面光是想想就已经让人极度不爽。
　　不料，林逸却是笑道：“你们想错了吧，其实就算我跟萧然换了洞府，孟同也根本没有反超我的可能，相信我，绝对的。”
　　“哈？”萧然和苦逼师兄几人不由面面相觑。
　　不过，他们几个虽然摸不着头脑，然而事实上确实如林逸所说，就算他换到山下一号洞府，孟同依然没有反超他的可能，至少在已经出现的前四个考核环节绝无可能。
　　首先。之前两个环节林逸积分已经有一百零五分，再加上山下一号洞府对应的十五点积分，那么也就是说，就算这个挑战环节没有任何新人向他挑战，他也至少可以保持一百二十分的高分。
　　而以他隐藏筑基初期巅峰的实力，包括孟同这个筑基初期高手在内，任何一个青云阁新人对上他都只有被碾压的份，也就是说任何人来主动挑战，都只会给他送分，让他的积分只会更多。不会更少。
　　反观孟同，之前两个环节的积分是七十二分，加上山下十五号洞府所对应的一点积分，挑战环节初始积分也就是七十三分。
　　而就算他按照积分最大化规则，一路从山下十四号洞府挑战至山下二号洞府，并且保持全胜，顶多也只能得到一百零四分，加上初始积分便是一百七十七分。
　　如果他明智地选择不去挑战林逸，那么在挑战环节之后。还能领先林逸五十七分，算是一个相当可观的分差。
　　反之，若是他脑子一热去挑战林逸，那么不仅自己要丢掉十四分。而且还要反给林逸增加十四分，一进一出，他最终领先分差只能是二十九分而已。
　　以孟同对林逸的仇恨，和之前的种种叫嚣。这种难得的机会他绝无可能放过，否则手下这么多新人看着，他这个所谓新人老大的面子根本没地方摆。
　　再加上之前李政明提供的情报。到时候孟觉光这些人也未必就会阻止，因为他们同样想知道林逸如今具体有多少实力，手下青云阁新人之中实力最高的孟同，正是试探林逸的绝佳人选。
　　二十九分的分差，这个分差对于林逸来说，实在说不上大，别忘了他在灵药试炼环节可是全选了四十颗灵药种子的。
　　以玉佩空间的先天优势，就算抛开噬心玲珑草这颗势必要自己截留下来的种子不提，其余三十九颗之中，培育成活个三十五颗可以说毫无问题，那么到时候就算扣去领取四十颗灵药种子付出的四十点积分，依然可以保证净赚六十五分。
　　这还只是悲观估计，就已经远远足够反超二十九分的分差，事实上，就算孟同非常识相地选择认怂，没有直接挑战林逸，那他前四个考核环节的最终积分，依然没有林逸来得高！
　　到时候，林逸至少是一百八十五分，而孟同，却只有一百七十七分。
　　当然，这个积分情况漏算了孟同的灵药试炼环节，但要知道这个环节对于洞府灵气极差的青云阁新人来说，完完全全就是一个坑爹环节。
　　就算孟同跟其他新人一样，非常保守地只领取了十颗灵药种子，那也至少要保证培育活四颗以上才能保本，培育活五颗才能净赚四分而已，这对于没有玉佩空间这种作弊神器的他们来说，已经是天上掉馅饼了。
　　至于六颗，根本不可能！
　　所以，就算孟同非常乐观地培育出六颗灵药种子，前四个考核环节的最终积分也只有一百八十四分，始终差林逸一分！
　　而这，已经给了他最乐观的估计，而林逸这边却是最悲观估计，若是挑战赛有新人不长眼来给他送分，或者灵药种子培育成活更多，那么林逸的积分还会比这更高。
　　也就是说，无论怎么算，林逸始终都能压孟同一头，丝毫不会给对方任何反超的机会。
　　但是，这些盘算也只有林逸自己能想清楚，苦逼师兄几个就算想破脑袋也是想不明白的，毕竟他们可不知道，林逸竟然还有玉佩空间这种能够保证灵药种子成活率的神器。
　　虽然他们想不明白，但见林逸这副笃定自信的样子，一时间却也不知道该说什么好了，非常人行非常之事，至今发生在林逸身上的奇迹也已经不是一件两件了。
　　有些事情他们理解不了，却不代表林逸做不到。
　　不过，萧然还是犹豫道：“可是……”
　　话未说完，就直接被林逸给打断了：“没什么可是，这洞府可是当初我让给你的，现在我要收回来你还有意见是怎么的？再者说，你们几个的灵药种子可都在我手里，我还想找个好洞府培育种子呢，换到你的洞府不仅灵气更足，而且挑战赛也没几个人会来烦我，刚好可以不用担心每天的真气供应，多好！”(未完待续。。)
　　话说到这份上，萧然再想反驳都找不到理由了，心中不由感激不尽。
　　他知道林逸说这些只不过是给他留面子，明明是在帮自己忙，反而却硬要说成是他需要这山下一号洞府一样。
　　如此照顾手下小弟的老大，这世上恐怕也找不出第二个了吧！
　　“那……我就厚着脸皮收下了。”萧然最终重重点头，没有再多说什么。
　　以他这种内敛低调的性子，林逸就算给他再多的恩惠，他也不会在嘴上表现出来的，但是日后林逸但凡有任何需要，他绝对会是最积极的一个，赴汤蹈火在所不辞。
　　其实萧然明白，仅仅是因为，当初在世俗界，天阶的试炼时，他好心提醒了一下林逸关于娄太鞋的事情，实则以林逸的实力也根本不需要他提醒。
　　但是，仅仅是这么一个善意的举动，让他获得了林逸的友谊，一路走到现在！他知道，虽然之后在试炼中，林逸也没有表现出什么关照，而到了天阶岛，依然是很淡然，不过林逸最终能接受自己，八成是因为这一点！
　　同样的乔宏才，林逸虽然也很照顾，却没有给自己的实惠这么多！这一点萧然还是明白的。
　　“这才是好兄弟嘛！”林逸笑着拍了拍他肩膀，顿了顿而后道：“你跟宏才两个，接下来一段时间不需要跟其他人那样担心灵药种子的事情，我觉得你们可以趁这个机会，做好准备冲击筑基了，毕竟你们两个手上捏着筑基丹，这事没必要拖太久。”
　　一旁苦逼师兄点头赞同道：“林师弟这话不错，对于我们修炼者来说，无论是什么规则，说到底最重要的依然是实力。只要实力强大了，一切都好说话，就算暂时落后，日后依然能够追回来，但如果实力不行，就算位置再有利都没用，所以，实力才是王道。”
　　“冲击筑基么？我也正有此意诶！”乔宏才闻言顿时兴奋道。
　　说实在的，他是几个人之中看孟同最不顺眼的一个，眼睁睁看着孟同这种垃圾货色筑基成功。而自己却守着筑基丹不敢服用，这种感觉别提有多憋屈了。
　　如果一直保持这个状态，等到孟同来挑战他的时候，面对一个筑基初期高手，他这个天阶大圆满几乎没什么还手之力，到时候免不了被孟同当面击败，那种感觉就更别提了，想想都要憋屈到发疯！
　　所以，他早就有这个打算。而今听了林逸和苦逼师兄的建议之后，更是打定了主意，不管成与不成，近期一定要找机会冲击一次。
　　如果到时候成功了。在对上孟同的话，那可就一战之力了！
　　不过相比之下，实力底蕴比他更强更深厚的萧然，却显得有些犹豫：“这……话是这么说没错。可是，没有完全的把握我怕会浪费这枚难得的筑基丹……”
　　他现在已经触摸到横亘在天阶大圆满和筑基初期之间的壁障，但筑基这种事情。就算有筑基丹辅助，终归还是有失败的可能性，而且这个可能性还不小。
　　以萧然稳妥求全的禀性，除非真的已经准备充足到极致，否则是不会轻易迈出这一步的。
　　“你啊，这个稳妥的性子虽然是好事，但有些时候还是主动冒一些风险才行，毕竟修炼这种事情怎么可能一直无风无险呢？就算这一次冲击失败了，那还有下一次，对不对？”林逸笑着开解道。
　　在他看来，萧然这人性格非常靠谱，而且天赋不错，日后绝对是能够成大器的料，只不过这家伙有些过于求全，某些时候反而会成为一种拖累。
　　反倒是乔宏才，其实冲击筑基的把握远没有他来得大，却更加勇于踏出这一步。这虽然在很多人看来是一种冒失，不过某些时候，其实也是一种冲劲的体现！
　　毕竟修炼这种事，从来都是逆水行舟，如果迟迟不跨出这一步，也许就从此落于人后，再也没有反超的机会了。
　　萧然闻言，心中不由有些赧然。
　　这个道理其实不用林逸说，他自己早就已经知道，事实上他对自己的认识远比林逸这样的旁观者甚至更加清楚，稳重低调是优点，但在某些时候却显得畏首畏尾，反而成为一项性格弱点了。
　　以他如今的实力底蕴，再加上后山试炼得来的筑基丹，冲击筑基的把握其实并不小，足有七成左右。
　　如果换做乔宏才，根本不用林逸和苦逼师兄提醒，早就跃跃欲试开始冲击筑基了，但是他却始终还在准备，七成把握在他看来还是不够，必须等到有八成甚至九成以上把握的时候，才肯一搏。
　　不能说他胆小，这完全就是性格使然，不动则已，一动必须有万全把握。
　　放在其他时候，这不是不是坏事，但是放在眼下新人之间竞争如此激烈的迎新阁，就不太适合了。一味这么踌躇下去，就算他本来实力有优势，渐渐也会被人追平，甚至反超。
　　“好，我知道了。”在林逸几人目光鼓励下，萧然终于深吸一口气，点头沉声道。
　　总不能一直被孟同这种垃圾货色骑在头上，不出预料的话，接下来挑战赛很快就会与他对阵，到时候决不能给林逸丢脸。七成把握已经不小，是时候搏一把了！
　　毕竟林逸的敌人是徐灵冲、孟觉光这些人，如果连对付孟同这种小喽啰，都还要逼着林逸亲自出手的话，那可就是他萧然和乔宏才这些小弟的失职了！
　　林逸和苦逼师兄相视一眼，欣慰地点了点头。
　　作为一个小团体，只有林逸一个人强大显然是不够的，必须要每个人都强大，都能够独当一面才行，这样日后才能获得更大的话语权，碾平一切挡在路上的拦路虎。
　　几人商定计议，当即便去找孟觉光，毕竟抛开冲击筑基一事不说，新人之间交换洞府的事情，还是要这位管事大师兄点头才能作数。
　　“什么？你要跟萧然交换洞府？”听完林逸的话之后，孟觉光几人顿时愣住了。（《校花的贴身高手》手游已经上线，手机浏览器搜索“校花的贴身高手”马上下载！鱼人在东海服哦！）(未完待续。。)
　　由于下午马上就要开始第一轮挑战赛的缘故，以林逸原本山下十四号洞府的位置，他们是准备让孟同一上来就挑战林逸的，毕竟这本就是挑战计划的一环，而且能够试探出林逸实力深浅，可谓是一举两得，故而连徐灵冲都特意赶过来捧场。
　　却没想到，眼看着即将开始挑战的时候，林逸这边却冒出这么一个幺蛾子。
　　“我记得孟师兄你一开始就说过，迎新阁是允许新人之间相互交换洞府的，所以我们这么做，应该没有问题吧？”林逸挑了挑眉问道。
　　孟觉光和徐灵冲相视一眼，很快就明白了林逸的用意，明眼人都看得出来在挑战赛这种规则之下，山下一号洞府绝对是最尴尬无解的一个位置，林逸这时候竟然主动提出要跟萧然交换，这分明又是在装逼啊！
　　这小子果然不愧是装逼新人，时时刻刻都想着在小弟面前装逼充大头，简直就跟精神病强迫症一样！
　　“话虽然是这么说不错，但现在毕竟是新人考核的非常时期，这时候任凭你们交换洞府，好像有些不妥啊。”孟觉光出言敷衍道。
　　虽然已经看出了林逸的意图，但一时之间他还没能来得及理清楚这里面的利弊，所以需要稍微拖延几句，思考一番。
　　“允许新人之间相互交换洞府，这是迎新阁明文规定的规则，难道因为临时的一个新人考核，就要朝令夕改吗？而且新人考核规则之中，没有任何一条与此相悖，孟师兄所说的不妥在何处，还请明言！”林逸依旧面色平常地淡淡道，但语气之中却多了一丝不容置疑。
　　虽然说就算孟觉光这里不答应，林逸依然还有别的办法，只要他在下午第一轮就主动挑战萧然。然后两人走个过场让萧然落败，那么到时候依然能够达到交换洞府的效果。
　　但这样一来，相比起事先交换洞府，对于萧然来说其实天然就少了一轮的挑战机会，而且天然少掉了山下十四号洞府所对应的两点积分。
　　因为林逸如果以山下十四号洞府主人的身份赢了他，虽然会跟他交换洞府，但是积分方面就是单方面掠夺了，林逸可以得到他初始的十五点积分，而他却无法得到林逸初始的两点积分，所以站在萧然的立场。这多少还是有些吃亏的。
　　当然，萧然对此并不会有任何怨言，因为这少掉的两点积分并没有让外人得便宜，而是落在了林逸的头上，但是林逸却不满意。
　　他既然提出要跟萧然交换洞府，压根就没把这点积分当回事，这点积分对他来说不顶屁用，但对于萧然来说也许就非常关键。
　　事情不做则已，既然决定要做了。那就要做到最好才行，眼下可是在替萧然争取福利，林逸自然不会不上心。
　　林逸这番表现，顿时令在场其他新人纷纷动容。为了替手下小弟解围，竟然甘愿主动跳坑，爱护手下到这地步的老大可真心不多见！
　　众人之中尤其李政明，更是深有感触。
　　得亏自己有先见之明。趁早投靠了林逸老大，要不然换成孟同这种破逼老大，别说主动跳坑替自己解围。逼着自己跳坑替他解围还差不多，麻痹的真是人比人得死，货比货得扔啊！
　　他这感慨可不是平白来的，进迎新阁一个多月来，这种事情他可没少遭遇，事实上从他主动向孟觉光靠拢开始，孟同这逼货非但没有关照他这个小弟，反而是一直在坑他。
　　因为第一天被林逸一招击败，孟同只能窝在山下十五号这个最烂最破的洞府，而李政明却因为受孟觉光照顾的缘故，占据了山下二号洞府，所以孟同一直在逼着他主动换洞府，他不肯，于是就各种怨念仇视。
　　然后到灵玉堂挖矿，孟同又是各种明里暗里逼着他把挖出来的灵玉贡献出来，他不肯，又是各种怨念仇视。
　　再之后后山试炼，孟同更是逼着他将灵药算到自己头上，哪怕为了守住前十的名次而只是少给一株，立马又是各种怨念仇视。
　　好事儿不想着自己也就罢了，一到坏事儿，什么试探林逸的前锋，保准儿他么的是他！
　　如此种种劣迹，将孟同这逼货跟林逸放在一起，那简直就是对林逸老大的极大侮辱，就孟同这种垃圾货色也想当新人老大，什么破逼玩意啊！
　　面对林逸的逼问，孟觉光却是跟徐灵冲相视一眼，才道：“虽然确实有这么个规定，但你们现在这么做，怎么说也是钻了空子，我身为青云阁管事师兄不好妄下裁定。刚好徐少在这里，所谓旁观者清，相信徐少肯定能给出一个更加合理公平的答复，我把情况具体跟徐少说一下，你就在这里稍微等一会吧。”
　　说罢，孟觉光便不再理会林逸几人，跟着徐灵冲几人走到一旁讨论去了。
　　“嘿嘿，这几个家伙可真够鸡贼的，连这么点小事都要讨论出利弊再给答复，真是小家子气。”乔宏才见这几人如临大敌的架势，不由小声嗤笑道。
　　萧然在一旁笑道：“他们这是被林逸老大搞怕了，估计生怕这里面藏了什么阴谋诡计呢，以小人之心度君子之腹，说的这帮人了！”
　　林逸却是呵呵一笑：“无所谓了，但凡他们智商稍微正常一点，都能想清楚这样做对他们来说，其实是求之不得的好事，如果连这点智商都没有，那以后也没必要把他们放在心上了，跳梁小丑不足一提。”
　　苦逼师兄看着这一幕，不由感慨不已。
　　孟觉光身为管事大师兄，原本是何等强势之人，他苦逼身为同样的管事师兄，这几年在孟觉光面前根本就毫无地位可言，连一丁点抵抗力都没有。
　　然而换成林逸这个世俗界横空崛起的新人，却是如此忌惮，甚至不仅孟觉光自己，就连背景深厚得一塌糊涂的徐灵冲徐大少，都要跟着担忧后怕，这种景象，换做以前真是想都不敢想啊！(未完待续。。)u
　　这个林逸师弟，果真如卢师兄所说，不是池中之物，迟早要跟同样从世俗界出来的丹神医圣章力钜一样，一飞冲天以身化龙的！
　　徐灵冲和孟觉光几人来至一旁僻静处，这才开口问道：“老孟，你觉得林逸这家伙这么做，会不会有什么别的企图？这家伙虽然不怎么聪明，但应该不至于自己主动跳坑吧？”
　　孟觉光拧眉思索了片刻，沉声道：“徐少，我想来想去，林逸那小子这么做，除了能够收买人心之外，根本毫无益处，这个是挑战规则定死的，就算他再怎么想破脑袋也没用。、ybdu、”
　　“或许他是贪图山下一号洞府那十五点初始积分呢？”孟同突然在一旁道。
　　孟觉光白了他一眼，不由恨铁不成钢地骂道：“你傻-逼啊，山下一号洞府就算一开始能够得到十五点积分，从此却再也不能主动挑战别人获取积分，只能被动等着别人来挑战，守着这十五点积分有个屁用啊！”
　　不过，徐灵冲却是有些犹疑道：“你们不是说之前这家伙在丹堂的时候，一下子选了四十颗灵药种子么？他这次如果换到山下一号洞府，不仅能够收买人心，顺利收下十五点积分，而且因为大家都不想主动进坑的缘故，前面十几轮估计都不会有人愿意主动去挑战他了。”
　　“对哦，这样一来这家伙就能省下力气，专门应付那四十颗灵药种子了，一举三得，还真特么狡猾啊，还好被徐少看破！”孟同连忙附和道。
　　徐灵冲这么一说，就算本来不以为然的孟觉光，也不由开始慎重起来。
　　李政明见状心中暗道不妙，照这么下去林逸想要跟萧然交换洞府的事情估计要黄，毕竟规则都是人定的。这里摆着徐灵冲徐大少，想要找个说法卡住他不过是分分钟的事情。
　　沉吟片刻后，李政明突然开口道：“徐少，孟师兄，我倒是有点想法，不知道该不该说。”
　　孟觉光跟徐灵冲对视一眼，李政明毕竟是除了孟同之外，手下新人中最受他看重的一个，当即点点头道：“你说吧。”
　　“是这样的，我觉得林逸那小子不自量力。之前主动领取了四十颗灵药种子，其实就已经是自寻死路，因为以咱们青云阁新人的条件，就算再怎么花大力气，这四十颗灵药种子基本上都是要枯死的，林逸这小子也不可能例外！”李政明振振有词道。
　　徐灵冲和孟觉光几人闻言，纷纷点头表示认同，事实上想要保证灵药种子的成活率，就必须是在灵药圃这种专门营造的环境之中才行。否则就算以他们的条件都不可能保证成活率。
　　所以当初林逸说出全选四十颗的时候，其实就已经跳进深坑，出都出不来了。
　　顿了顿，李政明这才继续道：“所以。我认为就算让他跟萧然交换洞府，也不可能改变这个结果，而且，这对于孟同老大来说。还是一件求之不得的好事！”
　　“这怎么说？”几人顿时一愣。
　　李政明缓缓道：“事实上正常发展下去，林逸这小子在灵药试炼环节，自己就把自己给坑死了。所以孟同老大只要按计划赢取积分，是一定能够反超他的，但如果留林逸在山下十四号洞府这个位置，却是有一个不小的变数，很容易坏事。”
　　孟觉光同样是老谋深算之人，李政明话点到这里，就已经明白了他的意思。
　　“政明你是说，林逸到时候很可能每等孟同向上挑战一个，他就来挑战孟同？”孟觉光倒抽一口冷气道。
　　“不错。”李政明点点头：“虽然孟同老大已经是筑基初期高手，但林逸那小子同样不容小觑，以他上次能够硬扛筑基初期巅峰全力一击的表现来看，孟同老大对上他，形势可不太乐观。”
　　“你特么说什么屁话呢！”孟同顿时不爽了，林逸可是他的死对头，李政明这小子竟然当着徐少的面说他形势不乐观，这简直是找抽啊！
　　“你才说屁话！”孟觉光瞪了他一眼，孟同和林逸之间，孰弱孰强一目了然，这是明眼人都能看出来的事情，他们自然不会傻到自欺欺人。
　　接下来就算安排孟同去对阵林逸，那也就是想他试探出林逸的实力深浅而已，从来就没指望过他能打赢，否则林逸若是这么好对付，他们这些人还用得着在这里伤脑筋？
　　孟同这才悻悻地哼了一声，事实上就算他自己，筑基成功之后信心爆棚，有过之前抗击打考核环节的经历之后，也不敢说百分百能够对付林逸，自以为只有个三四成胜算罢了。
　　殊不知，以他这点实力对上林逸，根本连一丁点胜算都没有，还三四成，做梦扯淡吧！
　　“政明这个顾虑非常有道理，如果每次孟同向上挑战一位，而林逸马上就来挑战他将他打回原形的话，最后孟同在这个挑战环节根本得不到什么积分，反而全部便宜了林逸。这样一来，这些积分甚至足以弥补他在灵药试炼环节的亏损，孟同就没什么反超的机会了！”孟觉光深以为然道。
　　为了管事大师兄的面子，他可是一心想把林逸从第一的位置踹下来的，如果为了不让林逸如愿，而主动堵掉孟同晋升的路，这明显有点得不偿失。
　　不仅是他，就连徐灵冲徐大少这个局外人，看着林逸积分高居榜首也是分外不爽。
　　“也就是说，如果趁机答应林逸这个装逼的请求，那么就可以一脚把他踢开，不给他任何制造麻烦的机会？”徐灵冲若有所思地点点头。
　　“徐少英明，正是这个道理！”
　　孟觉光连忙拍马屁道：“反正挑战赛有的是试探他实力的机会，倒不如留到最后，到时候事情已经成定局，孟同无论输赢，林逸都只能被憋屈地踩在脚底！既然这小子自己想装逼，那就让他装，徐少，您怎么看？”
　　“嗯，那就这样吧。”徐灵冲应允道：“如果是最后，那我还能帮孟同想想办法！帮他一次，不能次次帮他，要是林逸一直挑战他，就连我也没有办法做了！”(未完待续。。)
　　孟同毕竟不像康照明这些人是他徐大少的嫡系手下，像孟觉光这种诡计多端的家伙，徐大少还有想法收归帐下，但是孟同这种货色就算主动投靠，他也看不上。
　　当然，如今是为了对付林逸，那就另当别论了。对于他来说，若是能够看到林逸憋屈被踩的样子，那也是一种大快人心的享受啊！
　　不过就算以他徐大少的背景底蕴，偶尔出手帮孟同一次还可以，但如果说每一轮挑战赛都要让他出血，那是不仅不现实，而且也没这个必要。
　　毕竟孟同的使命只不过是试探林逸实力深浅而已，如果指望他就能直接干掉林逸，就算是有徐大少出手帮他，那也只能说是他们自己异想天开！
　　几人达成共识之后，孟觉光当即回头对林逸道：“既然你打定主意要跟萧然换洞府，而且确实有这么个规矩，那我这个做管事大师兄的也不好拦你，行，这件事我允了。”
　　“好，那就多谢孟师兄体谅了。”林逸淡淡一笑，这个答复早在他预料之中，并没什么好意外的。
　　“林逸师弟客气。”孟觉光和徐灵冲几人见林逸这副淡定装逼的德行，心底不由一阵暗笑，什么叫头脑简单四肢发达？这林逸就是典型啊！虽然实力不弱，但是无奈智商捉急！
　　你丫就继续装逼吧，既然傻乎乎地主动要往坑里跳，那就在坑里待着别想再出来了，等到事成定局，到时候再让孟同来称量称量你丫到底几斤几两！
　　孟觉光这边点头之后，这事只要再向迎新阁报备一声，林逸就可以和萧然交换洞府，并且在下午的挑战赛第一轮，萧然便能以山下十四号洞府主人的身份，向其他人主动发起挑战，争夺挑战积分。
　　时间一晃而过，等到午时之后，三大阁新人再度在迎新阁正堂聚集，准备开始第一轮挑战赛。
　　而面对这个与往年考核制度颇为相似的挑战赛环节，所有新人脸上，自觉不自觉地都带了几分紧张和兴奋。
　　虽然这已经是第四个考核环节，新人们对于考核节奏应该已经非常适应了，但这次毕竟不同于前面三个考核环节。
　　前面三个即便难度都不算小，然而说到底都只是单方面考核，有实力就能得分，没有实力就不能得分，没什么太大的变数和意外。
　　但是这次不一样，挑战赛环节突出的就是一个竞争，新人之间的残酷竞争，这里面的变数和意外可就大了去了，不是说是实力强就行的。
　　筹划、运气都是重要的元素。
　　如果事先没有准备好应对策略，就算实力再强都未必管用，到时候一旦被人针对，死都不知道怎么死的。
　　要不要主动挑战，什么时候发起挑战，应对挑战的时候应该怎么做，是全力以赴尽量争取积分，还是适当示弱保留实力，甚至以退为进赚取转圜余地，这些都是需要在场每一个新人去思考的关键问题。
　　如果给不出一个最适合自己的答案，那么就算实力高出别人一头，到最后，只怕也是要饮恨收场。
　　胡云风在台上宣布完毕，挑战赛第一轮正式开始。
　　三大阁新人各自分开三个区域，同时进行挑战赛，然而一时之间，场面却是有些冷场，竟是没有任何一个三大阁新人主动向其他新人发起挑战。
　　出现这个场面并不意外，事实上稍微脑子灵活一点的人，都能想明白这其中的诀窍。
　　要知道，按照挑战赛规则，每一轮每一个新人，都有一次主动挑战的机会，这是可选可不选的，但别忘了每个人同时还有一次被挑战的机会，这可是强制不能推脱的，真要被人选中了，逃都逃不掉。
　　如此一来，问题也就随之出现了。
　　一旦率先主动去挑战别人，那么无论是输是赢，最终都会不可避免地被消耗掉大量真气，就算本来实力比别人强，一旦被人趁虚而入不得不接受挑战的话，基本上也是凶多吉少。
　　毕竟大家都是新人，彼此之间就算有差距，但也不至于大到这份上，当然，像林逸这种怪胎例外。
　　所以，对于任何一个新人来说，最怕的一种情况就是自己刚刚挑战完别人，然后马上就反被其他人趁虚而入，那就亏大了。
　　故而出现眼下这种僵局，也是不可避免的事情。
　　其实在制定出这个规则的时候，高层就已经考虑到会出现这种情况，也曾有人提议额外设置一些对应的规则。
　　比如说所有挑战都要在挑战赛开始之前统一书面报备，又比如说规定每个新人都有二战豁免权，即只要之前主动挑战过其他人，这一轮就可以不再接受任何人的挑战，这样就可以避免当众相互忌惮的尴尬局面。
　　这样的提议不在少数，至少规则上看起来会更加公平合理，而且也能起到保护新人的效果。
　　拳脚无眼，对战过程中出现伤亡并不是什么稀奇的事情，事实上以往每年都有几个死亡名额，而如果在状态不济的情况下被迫参战，出现伤亡的可能性只会更大，不会更小。
　　然而，长老会上冲天阁阁主上官天华突然开口说了一句话，却是直接让所有人闭嘴了。
　　“新人考核是为了什么，不就是为了让最有潜力的新人脱颖而出么？如果连这么点小麻烦都应付不了，还要设什么保护规则的话，这种新人就算出头又有什么用，能挑三大阁的大梁？”
　　此话一出，其他长老俱都哑口无言，以上官天华的滔天威势，就算是其他长老会巨头也不敢轻易忤逆他的意思。
　　其实，当初迎新阁提交上来这份考核规则的时候，上官天华对此就是嗤之以鼻。
　　在他看来只有最残酷原始的竞争，才能让最强大的新人脱颖而出，而一旦将考核规则复杂化，表面上也许更加全面公平，殊不知这就跟世俗界的应试制度一样，最终选拔出来的新人看起来很强大很美妙，然而一旦放出去立马就成了毫无竞争力的弱渣。rs
　　s
　　毕竟，在修炼界从来就没有所谓公平可言，人为制造一个公平环境，最终选拔出来却是要去面对一个完全不公平的残酷世界，悲剧，往往就是这么出现的。、.、
　　而在上官天华这种强势大人物看来，反倒是类似于十犬出一獒这样残酷原始的竞争，才能真正选拔出最具潜力的新人。
　　将十头幼犬扔在洞窟之中，相互残杀，最终存活下来的这一只，必然是最强大的一只。这就是自然法则，残酷简单，但却极为有效。
　　不过虽然对长老会这些人的提议不屑一顾，但上官天华身为高高在上的冲天阁阁主，不可能事无巨细全部过问，要不然就会被人说成手伸得太长了。
　　这一次之所以开口，纯粹就是这些人太把这些考核规则当回事，堂堂长老会竟然为了迎新阁这点事情讨论半天，上官天华实在看不下去，这才出言当头棒喝。
　　当然，这之中涉及到巨头之间种种幕后博弈，有些不安分之人想要小题大做，借此扩大影响力，而他上官天华却要压制这种苗头，如此种种就不足为外人道了。
　　且不说长老会高层之间怎么博弈，但在上官天华开金口之后，至少这一点已经是毫无异议，没有相应规则保护之下，如何打破这个尴尬的僵局，这就留待新人们自己去解决了。
　　普通新人因为种种顾忌，不敢率先主动挑战，但是那些真正强大的新人，绝无可能被这么一点小麻烦束缚住。
　　否则如果真迟迟没有人敢打破僵局的话，那么只能说，这一届迎新阁没有强人，至少绝对没有现任执法堂堂主公羊杰这样的绝代天骄。
　　果不其然，尴尬僵局并没有持续太久，不到半柱香之后便被人打破了。而首先发起挑战的这个人，出乎意料之外却又在情理之中，赫然是青云阁的孟同。
　　孟同率先登场，极具侵略性的目光从每一个青云阁新人脸上缓缓扫过，每一个被他扫过的新人都不自觉缩了缩脖子，硬是不敢与其对视。
　　这种环顾之下无人敢敌的霸道感觉，可是孟同自从进入迎新阁以来一直在梦寐以求，却始终没能实现的场面，什么叫出风头，这才是真真正正的出风头啊！
　　孟同不由得意地哈哈一笑。趾高气扬得一塌糊涂。
　　“这蠢货狂什么狂啊，如果林逸老大不是在一号洞府，不能主动挑战其他人的话，还能轮得到他？真是山中无老虎，猴子称大王！”乔宏才恨恨地骂了一句。
　　放眼整个青云阁，实力超过其他新人一截，有这个底气打破局面的人，其实就只有两个，一个是林逸。另一个就是孟同。
　　而其他人，似萧然、李政明这种虽然面对其他青云阁新人的时候，实力上同样有着巨大优势，但说到底他们也只是天阶大圆满。就算比起其他天阶大圆满高手要强，那也不至于形成绝对碾压。
　　真正有这绝对实力能够碾压其他青云阁新人的，说白了，就只有林逸和孟同。因为他们二人都已经筑基成功，已经彻底凌驾于这些天阶大圆满新人之上，一对一绝对碾压。那是理所应当的事情。
　　而今，林逸因为跟萧然换洞府的缘故，自己主动跳进坑里不可自拔，那么剩下有这本钱大出风头的，就只剩孟同了。
　　毕竟筑基初期的实力摆在这里，这是乔宏才再怎么看孟同不爽，都是改变不了的事实。
　　听着乔宏才的抱怨，林逸几人相视一笑，这家伙得亏也就是不能主动挑战洞府名次更低的孟同，否则以他的个性，搞不好第一个跳出来主动挑战的人就是他，而孟同估计只能被动应战的份了。
　　“看看这家伙打算挑战谁吧，如果不出预料的话，应该会从你们俩这里开刀。”林逸推测道。
　　果不其然，林逸话音未落，台上孟同便遥遥锁定了他身边的萧然，面带轻蔑地得意大声道：“我，山下十五号洞府孟同，指名挑战山下十四号洞府的萧然！”
　　此话一出，其他青云阁新人明显松了口气，随即幸灾乐祸的目光，纷纷聚焦在了萧然身上。
　　虽然严格来说孟同跟他们都是孟觉光一派，但正因为他们这一派人数太多，反而更加得不到什么好处和照顾。
　　积分事关未来前途，孟同不会让，他们也不会让，而孟同如果要上位，最终还是要踩着他们的尸体上去，这是不可避免的。
　　不过，在被孟同踩在脚底之前，能够看到萧然倒霉在他们前头，这依然是一个喜闻乐见的场面。
　　虽然对此早有心理准备，但真正事到临头，萧然还是稍微愣了愣，这才迈步走向擂台。
　　“别太拼，注意保护自己，等你筑基之后再找回场子也为时不晚，比赛还有很久，不行就认输。”林逸忽然在背后出言提醒道。
　　萧然虽然很强，但眼下跟孟同这个筑基初期高手相比还是差了一大截，几乎没什么胜算。
　　不过林逸倒并不担心萧然会热血上头到去跟孟同死磕，他现在担心的是，孟同会在比赛中借机对萧然下死手！
　　挑战赛的性质，其实基本等同于约斗，虽然会有一些应急措施，但却从来不避生死，所谓拳脚无眼生死有命，这是天然的擂台规矩，就算是对新人一向颇为保护的迎新阁也不例外。
　　跟新人之间的约斗一样，挑战赛没有任何禁招，也没有任何其他禁制，就算在擂台之上把对方打死，也都不会被追求任何责任。
　　但有一点，这种挑战赛都是明文规定不能使用任何兵器，毕竟一件神兵利器，很大程度上能够影响到一个人的实力。
　　如果某个天阶大圆满新人突然祭出一件强大神兵的话，甚至都有可能越级挑战筑基初期高手，这显然是不合理的。毕竟迎新阁需要的是本身实力强大的新人，而不是依赖神兵才能生存的寄生虫。
　　更何况，拳脚多少还能控制一下，但如果都带着兵器上阵的话，那可就真是非死即伤了，三大阁总共就招这么点新人，不等挑战赛环节结束，估计早就已经死干净了。(未完待续。。)
　　不过就算不用兵器，以孟同如今的实力，真有心要借机杀掉萧然的话，依然有着极大的把握，而从双方的敌对立场来看，这种可能性更是达到九成以上。。ybdu。
　　既然暂时不能直接对付林逸，那么就从他身边小弟下手，这是再简单不过的逻辑了吧！
　　听着林逸的提醒，萧然身形顿了顿，随即转头微笑道：“我明白，我会保护自己的！”
　　说罢，萧然昂首走上了擂台，丝毫不见任何紧张情绪，神色平静似水，给人的感觉，就好像他比孟同还要更有底气一样！
　　卧槽，这家伙不会跟林逸一样是个深藏不露的主吧！
　　看着萧然这副表现，孟同心底忍不住泛起了嘀咕。
　　事实正如林逸所想，事先孟觉光确实给过孟同一些交代，让他在对阵萧然和乔宏才这两个林逸小弟的时候，能下死手就尽量下死手，绝不留情。
　　然而眼下这副情形，孟同心底却是忍不住有些发虚，虽然他们之前的关注点一直都在林逸身上，而忽略了萧然和乔宏才这两个小弟，但别忘了上次后山试炼的时候，他们之间还是交过手的。
　　那时候，孟同还没有筑基成功，而萧然却在他们人多势众之下被追得精疲力竭，但他一身诡异玄妙的迷踪步却是令人印象深刻。
　　能够拥有这等身法的存在，难道会是什么寻常之辈？
　　孟同虽然一向自大狂傲，但不至于连这点看人的眼光都没有，否则他也走不到今天。
　　走上擂台，萧然神色古井无波，毫不退让地与孟同对视，周身气势虽然依旧平和淡然，但仔细感受一下，便能察觉到这其中隐藏的强大战意！
　　一时间。场下本来幸灾乐祸的其他一众新人，顿时都闭口不言了。
　　跟孟同一样，他们多少见识过萧然的实力，至少当初后山试炼的时候，除了寡不敌众只能选择逃跑之外，对阵他们的时候并没有落任何下风，远不似同行的乔宏才那般狼狈。
　　萧然是一个强人，虽然不像林逸这种怪胎变态逆天，但绝对不是一个可有可无的边缘货色，这已经是他们之间的共识。
　　看着此刻台上。萧然面对孟同所表现出来的淡定从容，众新人恍惚间隐隐有一丝感觉，也许萧然未必就毫无胜算！
　　“切，你区区一个天阶大圆满的弱逼，装什么大尾巴狼！学什么不好，净学某些不知天高地厚的蠢货装逼，真是近墨者黑，不过本大爷心情好，倒是可以给你上点颜色看看！”孟同突然冷笑了一声道：“不过也能理解。你老大是新人装逼王嘛！”
　　他已经反应过来，就算萧然再不简单又怎么样，只要没筑基就永远不可能是他对手，区别无非是多费一点手脚罢了。
　　台上萧然还没说话。台下乔宏才却已经忍不住跳出来替他回击道：“敢问这位孟大新人，漆黑如墨上面再加颜色，除了还是黑色之外，你丫还能涂出什么别的花样来不？我读书少。你可千万别骗我啊！”
　　话音落下，全场顿时哄笑成一团，而孟同反应过来之后。一张大脸更是瞬间涨成了猪肝色。
　　我读书少，你可千万别骗我？尼玛既然读书少，你丫是怎么混成天阶大圆满的，是不是还想说连字都认不全啊！
　　如果此刻不是站在擂台之上，孟同估计都要直接冲过来将乔宏才踩在脚底了，当智商都已经沦落为笑柄的时候，就算他再怎么是筑基初期高手又有个屁用？
　　林逸莞尔一笑，对着乔宏才点了点头，这乔宏才，还是很有血性的，最初就是敢于直言，现在也是如此！
　　而孟觉光这帮人，只能无语地扶住了额头，孟同这家伙真特么是烂泥不上墙，得亏也就没指望这家伙能够对付林逸，否则真是瞎了他们的狗眼。
　　孟同无奈，只得狠狠瞪了乔宏才一眼，转头朝着三大阁内部专门派来监督公正的裁判，忍着怒气道：“裁判大人，可以开始了吧？”
　　裁判并不是青云阁弟子，而是为了防止暗箱操作，特意交叉分配过来的玄机阁弟子，见状不以为意地一笑，随即宣布道：“双方准备就绪，新人挑战赛第一轮，现在开始。”
　　孟同当即狞笑一声，周身筑基初期高手的气势展露无遗，看其样子，是打算一上来就全力以赴对萧然下死手，这是准备杀人泄愤啊！
　　毕竟彼此等级上有着绝对压制，就算萧然牛逼，面对一个全力以赴的筑基初期高手，还是相当凶险的，说一句凶多吉少毫不为过。
　　然而，孟同鼓起滔天气势，未等他动手，萧然却是转头对着裁判，平平淡淡地说了三个字：“我放弃。”
　　卧槽！孟同差点一口气没接上来，体内瞬间岔气，直接就要喷出一口鲜血，而场下众人更是哗然一片，面面相觑不可置信。
　　一副高手淡然的模样装了半天，不仅把孟同这货挑逗得够呛，就连场下这围观新人都一个个心生期待，结果你丫倒好，到头来整了一句“我放弃”？
　　你特么逗逼逗我们玩呢！
　　这一下，不仅是孟同这些人愣住，就连林逸这些自己人都没有料到，放弃就等于主动认输，萧然可从来没说过他会这么干啊！
　　“这、这怎么行，那不就便宜孟同这家伙了吗？”乔宏才顿时瞠目结舌。
　　在他看来面对孟同这种垃圾货色，就算实力不敌就绝对不能让对方好过，就算两败俱伤甚至拼死也在所不惜，像萧然这种不战而输，这跟投敌有什么区别？
　　不过，旁边林逸却是笑了笑道：“没什么便宜不便宜的，萧然这家伙比我想象得可要灵活务实多了，放弃这一场不过是输掉区区两点挑战积分而已，除此之外不受任何影响，不仅不用受伤，连一丝一毫的真气都不用浪费，甚至还能获得山下十五号洞府这个最有利的位置，接下来几轮就可以安心筑基，典型的以退为进，干得漂亮！”(未完待续。。)
　　“对，按照挑战赛规则，只要主动放弃或者认输，对方就不能再出手攻击，这样一来就不会给孟同任何可趁之机，不过能够直接做出这个决定，萧师弟魄力可是不小。。。”苦逼师兄也是称叹道。
　　在明知实力不对等的情况下，正面硬撼孟同显然不智，但要当众主动认输，这可是需要极大魄力的，稍微犹豫一下，也许就血溅当场了。
　　萧然说完话，全场所有人都是愣了许久，连带着玄机阁来的裁判也都愕然半晌，这才回过神来，宣布道：“山下十四号洞府萧然弃权，此战山下十五号洞府孟同，胜！”
　　“哼，算你识相，否则本大爷早就把你踢成肉馅了！”孟同恶狠狠瞪了萧然一眼，冷笑一声道。
　　萧然面无表情地看了他一眼，没有说话，转身走下擂台，迎接他的是台下其他新人的一片嘘声。
　　不过陡然之间，他身上隐藏的战意，却是变得更强了。
　　“等你筑基之后，再来好好收拾这家伙吧。”林逸笑着拍了拍他肩膀。
　　“嗯。”萧然重重点头，再度看向台上孟同的时候，战意已经收敛下去，再度回归平淡无奇。
　　不过熟悉他的林逸却知道，孟同这蠢货，已经被一个了不得的家伙盯上了，都不用他亲自出手，也许过不了多久，就会有一个全新的萧然向这家伙发起挑战。
　　以萧然的底蕴，就算孟同率先筑基这些日子，到时候谁输谁赢，可都还难说得很呢。
　　而此刻台上，孟同却没有直接下来，虽然按照挑战规则，以他如今山下十四号洞府主人的位置，除了名次更低的萧然之外。是没有新人能够向其发起挑战的，但他却没有立即下场，而是伸出一根手指，遥遥指向林逸身边的乔宏才。
　　“下一轮就轮到你了，到时候你这个乔废材是不是也要学人家当一个缩头乌龟呢，本大爷拭目以待！”孟同轻蔑地哈哈大笑，这才转身下台。
　　“我靠，这傻-逼狂个屁啊，真以为筑基初期就无敌了是怎么着，走着瞧！”乔宏才捏紧了拳头。
　　他不是萧然。就算知道以退为进更加明智，他也忍不下这口气，明知必败，也宁愿跟孟同死磕一场，绝不会主动放弃！
　　林逸和苦逼师兄几人相视一眼，无奈地摇了摇头，以乔宏才刚直的性格他们就算想劝也劝不住。
　　不过这样也好，让他跟孟同这种筑基初期高手拼一场，这种越级实战对于接下来突破筑基有着极大的好处。到时候，只要注意不被孟同趁机杀死就行。
　　青云阁新人挑战赛，第一轮第一场，虽然以孟同不战而胜收场。但至少有一点毋庸置疑，他确实打破了僵持不动的尴尬局面，让其他新人不至于因为互相忌惮，就从此不敢主动发起挑战。
　　果不其然。孟同下台短短片刻之后，立马就有新人发起挑战，是十二号洞府的主人。
　　本来。如果不是发生刚才这一幕，被孟同当众直接预约下一轮挑战的话，乔宏才绝对是率先发难的，不过如此一来，他这一轮确实不打算再出手了。
　　毕竟就算他性格再刚直，也不会傻到明知下一轮要越级挑战强敌，却还在这一轮傻乎乎地浪费真气，那不是勇烈，而是脑残。
　　然而，这个十二号洞府主人率先上台，多少还是出乎众人意料，因为这家伙名为查武，实力虽然也勉强达到天阶大圆满，但却是一个实实在在的弱渣新人。
　　前面两轮表现，第一轮第一个退场，积一分，第二轮挑战天阶后期巅峰，积十分，两轮合在一起总共积十一分，整个青云阁排名倒数第一。
　　这个查武，被人称为弱渣，绝对是实至名归，他竟然敢跟在孟同之后主动跳出来挑战，这份莫名其妙的底气，还真是让人吃惊不已。
　　然而，等到他报出准备挑战的一方之后，全场顿时轰然一片。
　　“山下十二号洞府查武，挑战山下一号洞府，林逸！”查武看着台下的林逸，中气十足叫战道。
　　呵，真是怪事年年有，今年特别多啊！
　　当众被点名道姓地挑战，林逸不由意外地挑了挑眉毛，区区一个连在天阶大圆满级别都只能算弱的家伙，竟然敢指名挑战自己，这家伙哪里来的勇气哪里来的魄力？
　　本来依着他的判断，这种一对一挑战赛环节，有这个底气来挑战自己的，估计也就是孟同一人，其他人但凡稍微有点脑子，应该都不会傻乎乎地主动撞到枪口上来，却没想到，这才第一轮就出现了如此意外！
　　所有人瞩目之下，林逸抬腿便欲上台，不过临上台之前，却被苦逼师兄拉住说了几句话。
　　“林师弟，这可是个难得能够以退为进的好机会啊，你这一轮如果主动放弃的话，立即就能得到山下十二号洞府，这个位置不仅方便之后掠取积分，同时还能顺便压制孟同，一举两得！”苦逼师兄一脸兴奋道。
　　规则摆在这里，林逸如果主动向这个弱渣认输，虽然乍听之下有些搞笑，但明眼人都能想明白里面的门道。
　　一时忍让，虽然输掉了十五点挑战积分，但却从此获得了转圜余地，以林逸的强大实力，只要他愿意，完全可以一个一个洞府打上去，到时候别说区区十五分，就算赚个一百分都不在话下！
　　对于深陷山下一号洞府不能自拔的林逸来说，这个青云阁垫底的弱渣，简直就是救苦救难活菩萨，这种机会放在其他时候根本是可遇不可求，求都求不来的。
　　对于苦逼师兄这个建议，林逸回以一笑，却没有多说什么，便直接走上了擂台。
　　看着林逸上台，神色之间似乎并没有什么恼怒，没展现出什么战意，更没有什么杀气，查武心底不由一阵暗笑，果然不出自己所料！
　　作为青云阁当之无愧的头号新人，林逸如今是什么处境，查武他们这些青云阁新人都是心知肚明。(未完待续。。)
　　林逸这家伙，一身实力确实强大得令人发指，但却因为装逼给小弟看，硬是愚蠢地把他自己套了进去，陷于山下一号洞府不可自拔，空有强大实力而没有用武之地。
　　如果一直这么下去，林逸这个所谓的头号新人，在这个挑战赛环节等于就是天然被废掉了。
　　如果孟同这个最大的竞争者谨慎一点不去主动挑战他的话，估计一直到挑战赛结束，都不会有其他人主动凑上去给他送分，最后只能守着可怜的初始积分尴尬收场。
　　山下一号洞府对应十五点初始积分，对于其他新人来说已经不少，但在林逸这种连续两个环节都拿到神级满分的家伙来看，根本连塞牙缝都不够。
　　明明有着碾压其他所有人的强大实力，却硬是只能这么碌碌无为地熬过整个挑战赛环节，林逸这种时时刻刻都想着装逼出风头的家伙，难道会甘心？
　　这里面的憋屈郁闷，就算用脚趾头随便想想，也都能体会到吧！
　　当然，这对于林逸来说是憋屈郁闷到死的深坑，但对于其他新人来说，却是一个绝佳的机会，就看他们有没有这份魄力这份胆量！
　　当明眼人都知道挑战林逸是找死的时候，当明眼人都自动忽略这个作茧自缚的头号新人之后，突然有个新人跳出来挑战他，而且这个新人洞府名次非常靠后，会是什么情况，林逸会作何反应？
　　找死？这只是下意识的第一反应，一旦真正晃过神来之后，任何一个正常人都绝对能看到这其中的机会，林逸自然也不例外。
　　想想吧，只要主动输掉第一场。接下来的挑战赛就百分百能够赚到上百点积分，这种机会谁会愿意错过？
　　一旦错过，可就很难有第二次了。
　　所以，出于这个思路。查武这个在所有青云阁新人之中都属名次垫底的弱渣。突然意识到自己的机会来了！
　　要知道，其他新人虽然也不难想到这一点。但问题是他们未必有这种破罐子破摔的魄力。
　　因为就算挑战林逸的时候，林逸非常识时务地配合认输，如果没有这个实力的话，他们还是坐不稳山下一号洞府的位置。不仅失去了挑战机会，到时候这十五点积分迟早还是要吐出来，这就没什么意义了。
　　但是，对于其他新人来说没什么意义，对于查武这个垫底的弱渣来说，意义却是非同凡响！
　　道理很简单，他实力羸弱。而且前面两个环节仅仅拿到可怜的十一分，照这么发展下去，最终排名垫底几乎是必然的事情，所以。当其他新人还在计较积分多少的时候，他已经提前给他自己判了死刑。
　　很多时候，破罐子破摔一样是需要本钱的，而这个查武的本钱，可谓得天独厚！
　　以他如今的处境，反正倒数第一已是必然，事到如今计较积分多少已经毫无意义了，反倒不如干一件让人印象深刻的事情，到时候说不定就能够扭转自己的命运。
　　比如眼下，当所有人都不敢挑战林逸这个头号新人，但他偏偏就敢跳出来，最终林逸竟然还主动认输了，这事情要是找机会传扬一下，那会是什么效果？
　　一个逼得林逸这种强人都要主动认输的家伙，这等前所未有的履历说出去，那绝对是狂霸酷拽叼，到时候进入青云阁之后，正常人都得高看他查武一眼吧！
　　说白了，这一次挑战，他不怕林逸不强，就怕林逸不够强！
　　因为林逸越强，今天这事迹就越是一张招牌，他查武就越能够从中受益！
　　作为新人，想要出头并不仅仅只有新人考核这一条路，只要脑子灵活变通一点，借着其他强大新人肩膀上位，同样是一个不错的选择。不管积分怎么样，日后总归有能够出去吹嘘的本钱，这就足够了。
　　所以，这时候站出来主动挑战林逸，在其他新人看来不可思议，但对于查武来说却是天赐良机，但凡林逸脑子跟他小弟萧然这样思维正常一点，稍微识时务一点，今天这事的成功率都至少在九成以上。
　　不仅林逸几乎百分百会选择配合，除此之外查武还有另外一点优势，那就是今天开赛之前，孟觉光将他们这批新人叫到一起说了一件事，一个针对林逸一伙的重要对策。
　　包括孟同在内，他们所有十二个新人，彼此竞争不做任何限制要求，但是在面对林逸三人的时候，除了明面上的挑战规则之外，孟觉光特意增加了一条内部规则。
　　那就是，他们十二个新人之中，任何人挑战了林逸一伙之后，其余十一人一周内都不得再向其发出挑战，违者严惩不怠！
　　这条规则，相当于是单方面针对林逸一伙的攻击规则，目的不言而喻，就是鼓励众新人尽可能去挑战林逸三人，就算杀不死，累也要活活将他们累死！
　　而挑战了林逸的新人，也可以获得足够的休息恢复时间！
　　有这条潜规则作为掩护，查武这次挑战林逸的决定，顿时就更加高枕无忧，肆无忌惮。
　　等到他成功让林逸认输，占据山下一号洞府，其他新人无论是出于积分利益考虑，还是出于孟觉光这条额外潜规则考虑，短时间都不太可能朝他发起挑战。
　　而对于旨在获取吹嘘资本的他来说，这就已经足够了。
　　看着林逸上台之后平平淡淡地神情表现，这更加确认了查武的推测，不由心花怒放，天赐良机，今天果然是咸鱼翻身的大好日子！
　　片刻之后，场下新人议论声渐渐小了下去，有人已经看出了查武的如意算盘，扼腕羡慕之余，却也没什么脾气。
　　他们毕竟不像查武这个倒数第一这么光棍，积分对于他们来说，非但不是可有可无，而是实实在在的命根子，就算明知这个机会成功率很高，他们也未必豁得出去。
　　玄机阁裁判各自看了相对而立的林逸和查武一眼，见两人似乎都已准备就绪，当即便宣布道：“青云阁新人挑战赛第一轮第二场，山下十二号洞府查武，挑战山下一号洞府林逸，比赛开始。”
　　话音落下，双方却丝毫没有动作，更没有即将拼死相搏的紧张感觉，就这么站在台上对望。
　　见林逸这副无动于衷的表现，查武心中一块石头顿时落了地，果然不出他所料，林逸这家伙根本就没有动手的意思，这模样显然是跟刚才他小弟萧然一样，准备直接认输了啊！
　　虽然林逸主动认输的可能性在九成以上，但在这之前，查武心里多少还是有些嘀咕的，万一林逸这家伙脑子不开窍，抓住自己往死里打怎么办？
　　以彼此悬殊的实力差距，一旦真动手，这可真是要闹出人命的！
　　现在好了，如果林逸真想动手，这时候早就已经动手了，而绝不会这么无动于衷地站在那里浪费时间。
　　看这架势，这位一向最爱装逼出风头的头号新人，估计是在做心理斗争，一时半会拉不下这个脸面主动认输吧？
　　查武不动声色地暗暗一笑，没事，只要不动手，哥有的是时间等你认输！
　　他现在心中已经没有任何紧张了，反而有些遗憾。
　　之前听人说现在世俗界科技很发达，有种叫“相鸡”还是什么的东西，据说可以把场面拍下来拿去给别人看，如果现在手头有这种东西就好了，把接下来林逸认输的画面拍下来，这可都是日后拿来炫耀的真凭实据啊！
　　只可惜，世俗界就算科技再发达，也不可能传到天阶岛上面来。
　　且不说能够传送上来天阶岛的修炼者少之又少，就算他们有这心，那些所谓的高科技玩意也根本经受不起传送，不仅没办法传送，就算侥幸能够传送上来。那也只能成为一堆废铜烂铁，没有任何用处。
　　时间一点点流逝，台上两人却始终没有要动手的迹象，这下不仅台下其他新人开始不耐烦了。就连裁判都忍不住催促道：“请双方注意时间。如果半柱香之内不动手，便视为挑战方主动弃权。被挑战方获胜。”
　　半柱香之内，如果双方还没有交手，那么挑战方就必须主动发起进攻，否则就视为弃权。这是挑战赛明文规定，毕竟谁让你是挑战的主动发起者呢？
　　半柱香时间一晃而过，查武这下终于沉不住气了，眼看着裁判准备宣判，急忙道：“裁判大人且慢，这位林大新人肯定有话要说。”
　　说话的同时，查武心底忍不住埋怨林逸这货实在太过磨叽。踌躇了足足半柱香工夫，再怎么样心理斗争也该斗争完了吧，再这么浪费时间晾下去，没意思啊！
　　装逼新人就是矫情。不就是开口说一句主动认输而已嘛，用得着酝酿这么久嘛？
　　一时间，包括裁判在内所有人的目光都落到了林逸身上，林逸淡淡一笑道：“硬要这么说的话，那我还真有话要说。”
　　查武闻言顿时又松了一口气，这下终于行了，还以为这家伙抹不开面子要变卦呢，真特么让人心里抖得慌！
　　不料，林逸却是似笑非笑地上下打量了他一眼，一脸玩味道：“这位查武兄弟，你确定不主动认输么，那我可要动手了哦。”
　　嘎？！
　　“啥……啥意思？”一时间查武都怀疑自己是不是听错了，不可置信地盯了林逸半晌，配合台下一片出乎意料的喧哗声，这才终于反应过来。
　　林逸这家伙非但自己不认输，反而让我主动认输？这尼玛不科学啊！
　　这货难道真蠢到连这点情况都搞不清楚？哥这可是给你出坑自救的机会，这时候应该主动认输的，不妥妥是你林逸么，怎么可能是我啊？
　　我要是准备主动认输，那还挑战个屁啊，嫌积分太多给你丫送积分是怎么着？
　　不仅是查武，台上众新人一个个莫名其妙，就连孟觉光几人都是一阵晃神。
　　本来查武这种钻空子的举动，是让孟觉光极为恼火的，虽然他事先都在极力鼓励手下新人挑战林逸一伙，但查武这种倒数第一的弱渣去主动挑战林逸，这根本就不是对付林逸，反而是在帮林逸的忙。
　　一旦林逸顺势认输换到山下十二号洞府，不仅给他自己创造了机会，同时也能给孟同造成极大的麻烦，查武这么做简直就是坑爹！
　　然而出乎他们所有人意料的是，林逸这货竟然不接这茬，根本没有主动认输借机出坑的意思，这么送上门的大好机会非但不知道抓住，反而傻乎乎地让查武认输，这简直都不能用愚蠢来形容了，林逸这货果然是智商堪忧啊！
　　不仅孟觉光这些人，苦逼师兄和萧然几个也是一阵愣神，以退为进的道理，林逸可是知道得比他们几个都还清楚，没道理这时候轮到他自己了，反而看不清形势吧？
　　殊不知，以退为进虽然是上策，但也不是什么时候都需要以退为进的。
　　林逸如果现在急缺积分，那么也许他还真会顺了查武这种投机客的心意，但问题是，就算死守在山下一号洞府不动，他也根本不缺这点积分！
　　既然如此，那还以退为进个毛线！
　　林逸看着手足无措的查武，淡淡一笑道：“怎么样？直接认输，还是跟我正儿八经打一场？说实在的，我现在手脚有点发痒，正好可以活动活动筋骨。”
　　“我靠你傻-逼啊！这种机会你还不赶紧抓住，跟我打个屁，赚我这四点积分有个鸟毛用啊！以退为进这个道理你到底懂不懂啊！”现实来得太残酷，查武忍不住郁闷地咆哮道。
　　以他这点弱渣实力，可真心不敢跟林逸这种变态动手，否则伤筋动骨都是轻的，搞不好就是一招致命，为此丢了小命那可划不来，然而却又不甘心就这么放弃，只能用这种方式提醒林逸。
　　台下孟觉光几人闻言顿时脸一黑，妈-的这家伙是不想活了吧，生怕不能帮林逸出坑是怎么着？
　　不料，林逸却压根没理会他这“善意”的提醒，未等他话音落下，身形一晃下一刻就已经出现在他面前，周身汹涌着炽热拳意，似乎瞬间就能将人炒成焦炭。