第03779-03788章
　　“你……”查武眼睛陡然睁圆，然而才说出一个字，迎接他的便是无比炽热的一拳，狂火拳二十式。
　　轰！查武根本没有任何反抗之力，直接就被林逸一拳砸下擂台，地面留下一道人形深坑，挣扎半天都没能起身，只能跌坐地上吐血不已。
　　林逸这一拳虽然没下死手，但对于他这种弱渣级新人来说，狂火拳二十式就已经是无法抵抗的强大力量，加上毫无准备猝不及防，这一下能够活下来就已经是林逸法外施恩了，受伤绝对不轻，几天之内是没办法痊愈了。
　　“聒噪。”林逸淡淡扫了一眼狼狈不堪的查武，随即在其他新人敬畏的目光之中，转身下台。
　　一时间，全场所有人除了依然对林逸出手的动机觉得莫名其妙之外，却是受到了不小震慑，让很多怀揣着跟查武同样心思的投机客面面相觑，后怕不已。
　　虽然查武确实是公认实力垫底的弱渣，但不管怎么说那也是正儿八经的天阶大圆满高手，结果却愣是被人用一招普普通通的二十式打成这副德行，除了实力差距实在太过离谱之外，只能说林逸这家伙，确实有点凶残！
　　如果杀人不会造成什么负面影响的话，以这家伙的强势霸道，搞不好当场把查武一招秒杀都有可能！
　　不过让众新人震惊之余，不自觉松一口气的是，还好林逸这家伙还不至于凶残到肆无忌惮，随便杀人。
　　虽然说挑战赛并不避讳伤亡，但在实力差距极大且没有必要的情况下杀人，多少还是会造成一些不好的风评，进而影响到日后在三大阁的发展前途，这就得不偿失了。
　　“青云阁新人挑战赛，第一轮第二场，林逸胜！”裁判最终给这场对决下了盖棺定论。
　　林逸微微一笑。虽然不是太在意考核积分，但现在四分到手，总积分已经变成一百二十四分，感觉倒也还不错。
　　尤其刚才一拳砸飞查武这种自以为是的蠢货，这种感觉，真是甚爽！
　　“林师弟，你这决定可太让我意外了，真没想到你会这么做。”苦逼师兄几人笑着迎上来道。
　　“的确，我也没想到。”萧然赞同地点点头。
　　本来有他这个先例在，林逸做出以退为进的选择其实并不难。但没想到林逸压根就没理这茬，直接就把查武这投机客给一招修理掉了，这个结果真是出乎他们意料之外。
　　不过，乔宏才却是得意道：“我可是一点都不觉得意外，咱们林逸老大是何等英雄人物，弱渣这种货色竟然也敢来捋虎须，自以为捏着山下十二号洞府，咱们林逸老大就一定会搭理他了，真是不知死活！这种跳梁小丑就该这么狠狠修理他。让他知道花儿为什么这么红！”
　　林逸几人不由相视而笑，这家伙的性格，还真是一如既往的眼里不揉沙子。
　　说着话，乔宏才突然顿了顿。看了看被林逸砸倒在地上，到现在都还哎哟着没有起身的查武，眼珠子突然转了转。
　　而后，不等林逸几人说话。趁着其他新人还没有动作，乔宏才突然走上擂台大声道：“山下十三号洞府乔宏才，挑战山下十二号洞府查武！”
　　此话一出。全场又是一片哗然，而刚刚吃了一个闷头大亏的查武，听了这话整个人都直接傻住了。
　　等到反应过来的时候，查武只觉眼前一黑，差点没一头磕死在地上。
　　我靠！你特么要不要脸啊，没看到你家老大刚把我打成这副惨样吗，这种时候竟然还要跳出来落井下石，你特么还有没有点人性啊！
　　但是，不管再怎么凄惨无助，挑战赛就是这个规则，只要你没有被人挑战过，那么首次被人挑战的时候就不能拒绝。
　　所以就算再怎么欲哭无泪，如丧考批，面对乔宏才的当面挑战，查武都只能硬着头皮上台，逃都逃不掉。
　　其余新人此刻看向他的目光，一个个都已经带着幸灾乐祸，外加些许的同情，虽然说大家都有心怀不轨，但谁让查武这蠢货如此迫不及待地首先跳出来作秀呢？
　　这下好了，作秀没作成反被弄成一身重伤不说，如今还得面对乔宏才毫无人性的补刀，真是自作自受活该倒霉！
　　等待查武拖着伤残的脚步缓缓上台站定，玄机阁裁判随即便宣布道：“青云阁新人挑战赛第一轮第三场，山下十三号洞府乔宏才，挑战山下十二号洞府查武，现在开始！”
　　乔宏才并没有立即出手，而是看着查武冷笑道：“弱渣，你既然敢跳出来挑战我们林逸老大，那以退为进的道理你应该是很懂的喽？当然，如果你不懂的话，那我也只好勉为其难帮帮你了。”
　　因为受了重伤的缘故，查武脸色本来已经惨白毫无血色，听完乔宏才这话之后，愣是变得满面潮红，这可不是伤势好转，这尼玛是纯粹被气的啊！
　　什么叫现世报，这就是现世报，而且是趁你病要你命，往死了报！
　　且不说本来实力就不如乔宏才，以查武现在的凄惨状态，若是跟人动手，只怕还没真正交手他自己就得躺下了，玩命也不是这么个玩法。
　　但是，如果让他就这么直接认输，却又让他肉痛。
　　要知道，他之前两个环节总共才得了十一分而已，而因为之前挑战林逸，他把山下十四号洞府对应的四点初始积分已经输出去了，再认输那就得从这十一分里面倒扣，而且一扣就是四分。
　　如果只是这样也还就罢了，因为反正坐死了倒数第一，最后积分多少已经没什么影响，但问题是身后还堵着孟同、萧然这一干猛人，接下来几轮说不得还得继续往下扣。
　　一个三分，一个两分，那是绝对少不了的，这样一来他这点可怜的积分可就要被扣干净了，到时候灵药试炼环节再来倒扣几分的话，搞不好就直接变成负数，那这玩笑可就开大了！
　　就算倒数第一不在乎积分多少，但如果积分变成负数的话，那么就相当于天然堵死了青云阁的路，就算日后筑基成功，青云阁都不肯再收，这可就真的坑爹了！（《校花的贴身高手》手游已经上线，手机浏览器搜索“校花的贴身高手”马上下载！鱼人在东海服哦！）(未完待续。。)
　　本来如果不主动挑战林逸的话，他查武还有十五分，就算接连被孟同、萧然这些人踩过去都问题不大，至少还能维持在正数，结果现在倒好，正分不大可能，负分反而很有希望。
　　查武这时候都恨不得狠狠抽自己两个嘴巴，妈-的没事去挑战林逸作个屁秀啊，这下真是自己把自己坑死了！
　　只可惜事情到了这一步，别说自打耳光，就算三百六十度花式吊打都已经没用了，留给查武的只剩下两个选择，要么主动认输，要么被人活活打死。
　　明明已经伤重成这副德行，如果他还坚持打下去，那到时候被打死可真怪不了乔宏才。这一碰就死的伤残人士硬是上来碰瓷，那他也没有办法，总不能发扬美德主动让步吧，只能狠狠打他丫的！
　　眼看着乔宏才气势凌冽，一副准备往死里下手的凶残架势，查武心里顿时就虚了，急忙道：“我认输！我认输！”
　　相比于直接丢掉性命，总归还是直接认输丢点积分比较划算，就算之后很可能被扣成负分，那也至少还有一线挣扎的机会不是，总比直接挂在这里要好。
　　乔宏才顿时哈哈大笑，对他竖起了大拇指，讥讽道：“你丫果然很懂以退为进的精神，佩服佩服！”
　　查武气得脸都成猪肝了，只是形势比人强，硬是放不出一个屁来，只能一瘸一拐地灰溜溜下台了，迎接他的是其他新人一阵肆无忌惮的哄笑，顿时心如死灰。
　　经历过今天这事之后，他不仅得罪了林逸一伙，同时还得罪了孟觉光，因为他投机钻的这个空子，明显是在打乱孟觉光的算盘，孟觉光手下其他新人自然不用再顾忌什么，逮住机会把他往死里踩都没问题。
　　本来就已经是实力和名次都垫底的弱渣。现在还两边都不落好，这下查武已经完全可以预料到，自己接下来会是什么遭遇了。
　　不说日后能不能进入青云阁，他现在要考虑的问题是。能不能在接下来的挑战赛中活下来！
　　查武现在肠子都已经悔青了，妈-的，投机这种事情真特么害死人啊！
　　只可惜，世上从来没有后悔药，且不说查武如何悔不当初，乔宏才这边下了擂台之后，心情却是相当愉快。
　　“不错，真没想到，宏才你这家伙看着热血上头，愣头青一个。却是张飞绣花，粗中有细啊！”林逸淡笑着对他点了点头，赞许的说道。
　　苦逼师兄和萧然二人，听了林逸这话，这才反应过来其中诀窍。双双竖起大拇指。
　　说实在的，他们俩可都没想到还有这一招，却被乔宏才这个愣头青一样的家伙洞察先机，还真是人不可貌相，海水不可斗量。
　　乔宏才嘿嘿一笑道：“以退为进的道理连弱渣这种货色都懂，我怎么可能不懂，林逸老大你们可别太小看我啊！”
　　以他山下十三号洞府主人的身份。出面挑战山下十二号洞府的查武，这可不是纯粹的落井下石，而是实实在在的神来之笔！
　　首先，查武这家伙已经被林逸打成重伤，他乔宏才再紧跟上去补刀，不用消耗任何真气不说。而且稳拿四点积分，捏住这个跳梁小丑狠狠出上一口恶气。
　　而更关键的是其次，他取代查武成为山下十二号洞府的主人，这才是真正精彩让人拍案叫绝的点睛之处！
　　别忘了，孟同刚才可是当众叫嚣。指名要在下一轮挑战他乔宏才的。
　　本来乔宏才处在山下十三号洞府，刚好挡在孟同的前面，孟同这么叫嚣那是顺理成章的事情，然而现在这么一搞，中间他跟乔宏才之间却隔了一个查武，事情对于孟同来说可就有点尴尬了。
　　如果依约挑战乔宏才，那他势必就要跳过中间的查武，相当于天然就放弃了查武身上的三点积分。
　　别看三点积分不多，但这可是他追赶反超林逸的关键时机，到时候搞不好就亏在这三点积分上面，那就真欲哭无泪了。
　　可是如果不放弃这三点积分，那么就要爽约，再隔一轮才能挑战乔宏才，但是，当着这所有人的面，他话都已经放出去了，如果到时候不能实现，那岂不明摆着被人看笑话？
　　如果对面是林逸这种霸道强人，那也就罢了，关键对方只不过是乔废材，林逸手下区区一小弟而已，他孟同难道还能够认这怂？
　　那以后面子往哪摆？还当个屁的青云阁新人老大！
　　看着林逸和乔宏才几人谈笑风生的情形，饶是孟同这种脑子不好使的货色，也很快意识到了其中危机，顿时咬牙切齿道：“妈-的，以前怎么没看出来这乔废材竟然这么阴损，连这种损招都用得出来，真特么贱！九表哥，你可得帮我出出主意啊！”
　　孟觉光闻言，却是转过身，点头哈腰先向徐灵冲请示道：“徐少，您怎么看？”
　　“这么点小事，你们自己看着办吧。”徐灵冲对此根本不在意，他只关心怎么对付林逸，至于其他的事情，根本入不了他徐大少的眼界。
　　“好。”孟觉光点点头。
　　他对此也是心知肚明，但不论大事小事勤加汇报，这是侍奉主子的不二准则，有些小事情就算明知主子不会在意，但这至少能够表达出一个态度，潜移默化，这才是真正高明的拍马屁技巧。
　　孟觉光这才转头看着孟同，老谋深算地冷笑道：“对方这一手虽然确实阴损，但也没什么大不了，不变应万变，你根本不用搭理他，照原计划一个洞府一个洞府碾压上去就得了。”
　　“可……可是，这样一来我不就丢人丢大了吗？”孟同一张脸憋得通红道。
　　他可是一心想着做青云阁新人老大的，刚刚当众叫嚣约战乔废材，结果转眼却去挑战弱渣了，这放在其他新人眼里跟直接认怂有什么两样？丢不起这个人啊！
　　“丢什么人？”孟觉光白了他一眼道：“你堂堂一个筑基初期高手，难道还真有人愚蠢到相信你会怕了区区乔废材不成？根本不可能的事情，所以你根本没必要担这个心，先让他嚣张一轮又怎么样，他越嚣张，到时候踩得越痛快！”
　　“对呀！这不就是传说中的欲扬先抑嘛！”孟同这才恍然大悟，顿时转忧为喜道：“九表哥你果然足智多谋啊，像乔废材这种跳梁小丑，直接把他这么踩了就太便宜他了！就应该让他嚣张，让他自以为牛逼，然后再一脚把他踩在脚底，爬得越高摔得越疼，这样才能教他做人！”
　　“就是这个道理，孟同你就记住一点，眼下当务之急是积分，这才是最实在的东西，尽量找机会反超林逸逼他着急逼他犯错，这才是关键，其他都是次要。”
　　孟觉光谆谆教导道：“像乔废材这种货色顺便踩过去也就罢了，没必要刻意把他放在眼里，作为一个筑基初期高手，就要有筑基初期高手的魄力和眼界，懂吧？”
　　“是是，还是九表哥想得周到，我堂堂筑基初期高手，这么把他乔宏才这种小角色当回事，那也太抬举他了！就该这么晾着他，让他自以为是一把，然后再一脚狠狠踩死他！”孟同嘿嘿笑道。
　　孟觉光哈哈大笑，随即压低声音叮嘱道：“那个萧然比较识时务，主动认输，所以没机会下手，这也是没办法的事。但是这个乔废材不一样，以他这种莽张飞的个性，到时候明知不敌也肯定会跟你拼，这个机会可千万要把握住了，给我找准机会一招灭掉他，绝对不要留活口，懂我意思吧？”
　　“明白，九表哥你放心，只要让我碰上，这小子就等着死吧。”孟同拍着胸脯保证道。
　　试探林逸的实力深浅，剪除萧然和乔宏才这两个羽翼，这是孟觉光在这一轮挑战赛定下的目标。
　　前一个目标为时尚早，毕竟他手下新人中有着实力能够试探林逸的，也就孟同这个筑基初期高手，其他就算是李政明这种实力强劲的新人，也都不够资格。
　　不过后一个目标。却是当务之急。
　　欲除林逸先去其羽翼，这是孟觉光和徐灵冲商量之后一起定下来的方针，毕竟之前几次对林逸下死手均以失败告终，再这么搞下去估计成功可能性还是不大。索性不如先设法干掉他手下萧然和乔宏才两个小弟，这俩人总不可能跟林逸这么难对付吧！
　　如此不仅可以削弱其实力，而且能够挫其锐气，逼得他狗急跳墙，一举两得。
　　只可惜，这个意图虽然一阵见血，但碍于挑战赛规则限制，孟觉光手下新人就算再多，也没办法实行什么人海战术，而且因为萧然和乔宏才俩人洞府名次都很低的缘故。真正有主动挑战他俩资格的人，眼下来说就只有一个，就是孟同。
　　当然，以孟同筑基初期的实力，要想对付林逸手下这俩喽啰。有他一个就足够了。
　　然而出乎他们意料的是，萧然这个平常不声不响的家伙，竟然如此油滑，根本不给孟同任何出手的机会，就直接选择了主动认输。
　　不过接下来，乔宏才这家伙的个性，绝无可能跟萧然这样一上来服软。就算暂时让他得意一轮又能怎样，只要对上孟同，以他区区天阶大圆满的实力，必死无疑。
　　这样也好，既然被萧然逃掉了，那就拿这乔废材开刀。一样见血！
　　青云阁新人挑战赛第一轮，前面这当头炮的三场对决，真可谓是波澜迭起，诡谲频出。
　　细数下来，没有一场是正儿八经的实力对决。但每一场却又都内涵深刻，一个不慎就会闹出人命，其中凶险不言而喻。
　　不过在这之后，无论是林逸一伙还是孟同，这几个青云阁最耀眼的新人都已经挑战完毕，而且因为洞府名次的问题，也没什么其他人能够挑战他们，所以已经没他们什么事了。
　　至于剩下的这些新人，无论是实力还是话题性都远不如这几个人来得引人瞩目，虽然零零星星打了几场，有输有赢，但总体来说却没什么亮点可言，平淡无味。
　　这些人之中，本来以李政明的实力，是比较出众能够力压其他新人的。
　　只可惜他如今面临的局面却是跟林逸一样尴尬，陷在山下二号洞府不可自拔，有实力，但却毫无用武之地，这也是没办法的事情，只能老老实实地憋着，等待其他新人主动上门挑战的机会。
　　让他去挑战林逸，一来他是林逸的暗中小弟，不太可能，二来纯粹是去送死去，他也没那么有病。
　　最终，第一轮总计打了七场对决，除了孟同和林逸集团的对决，外加查武这个不自量力的倒霉鬼还算比较有看点之外，其他众人却是有人欢喜有人愁，并没有出现更多的意外。
　　开战短短一个半时辰之内，七场对决就已全部结束，青云阁新人挑战赛第一轮，就此收场。
　　众新人随即各自散去，该疗伤的疗伤，该琢磨对策的琢磨对策，该培育灵药种子的培育灵药种子，一个个紧锣密鼓各自准备。
　　毕竟灵药试炼和新人挑战赛两个考核环节叠加在一起，强度之大不言而喻，除了像林逸这种开挂的强人，根本没人能够闲得下来。
　　“不错不错，这挑战赛第一轮，几位师弟可都是拿了个开门红啊，可喜可贺！”苦逼师兄对着林逸几人一脸欣慰道。
　　这话一点不假，细数林逸三个，林逸一战一胜，得到四点积分，乔宏才一战一胜，得到四点积分，萧然虽然惨一点输掉了两点积分，但他毕竟是主动放弃，根本没有让孟同借机伤到一分一毫，所以某种程度上来说，这同样已经是一场胜利。
　　而更关键的是，林逸这个无人敢惹的头号新人且不去说，萧然和乔宏才两人都没有消耗任何的真气，这就意味着他们接下来一段时间之内，可以不用浪费时间在恢复真气上面，直接就可以照计划冲击筑基，一旦成功，到时候对上孟同，局势可就大不一样了。
　　两人之中，萧然本就底蕴雄厚，加之如今位处山下十五号洞府，条件各种有利，筑基前景一片大好。
　　而至于乔宏才，这家伙的实力底蕴虽然远不如萧然，但其性格决定了他更有冲劲，在关键一搏的时候，这种性格说不定就能起到奇效。
　　更何况他如今的位置虽然不像萧然这样得天独厚，但却跟孟同隔着一个查武，如果不出意外，孟同为了尽可能掠取积分反超林逸，估计会先踩完查武再来踩他，那他的时间也还算宽裕，用来冲击筑基足够了。
　　“萧然，宏才，接下来我可就等你们好消息了。”
　　林逸笑着鼓励道，而后补了两句：“没必要带什么思想包袱，统统给我扔掉，失败了顶多就是浪费一枚筑基丹，这有什么呀？只要你们需要，我分分钟给你们弄来，别忘了我可是炼丹师啊！”
　　乔宏才闻言嘿嘿一笑：“有林逸老大这句话，那我回去可就放手搏一回了，到时候真要失败了，老大你可得对我负责！”
　　“我靠！负责个屁，我可不好男风，你这货离我远一点！”林逸急忙夸张地跳出两丈远，一脸戒备地看着乔宏才。
　　苦逼师兄和萧然俩人相视一眼，哈哈大笑，唯独乔宏才一脸幽怨：“老大你可不能这样，刚说出口的话怎么就不算了呢，你这是始乱终弃负心汉啊！”
　　“滚一边去！”林逸有些哭笑不得。
　　相比于林逸一伙的欢天喜地，此时此刻，另外一个青云阁新人却是愁云惨淡，连想死的心都有了，这人自然就是查武。
　　本来就已经是积分垫底，结果因为搞了这一出自不量力的乌龙之后，不仅积分没了，甚至还因此受了重伤，查武如今的处境，何止是一个惨字了得。
　　之前在擂台上，林逸虽然没对他下死手。但不管怎么说他都是实实在在的筑基初期巅峰高手，就算只是狂火拳二十式，从他手里施展出来那也绝对不是普通天阶大圆满高手能够承受的，查武如今能够活着。就已经是林逸手下留情，得好好庆幸一番了。
　　虽然不至于致命，但眼下这等伤势，以他的能力没有个七八天根本恢复不过来，而这七八天之后，除了疗伤之外，什么事情都别想再做了。
　　不仅下一轮挑战赛打不了，就连正在培育的灵药种子都只能被迫放弃，毕竟，本尊都已经惨成这副德行了。他哪还有余力和真气伺候这些娇贵的主啊？
　　不过也他得亏之前还算谨慎，没有一上来就直接全部十颗灵药种子开搞，而只是挑了三颗进行尝试，就算放弃也只是放弃三颗，而不是全部。
　　否则的话。若是十颗灵药种子全部枯死，灵药试炼这个环节就得倒扣十点积分，那查武这一回直接就得跪了，而且永世都别想翻身。
　　要知道，在接连被林逸和乔宏才各自抢走四分之后，如今查武身上，总共就剩下七点积分。这还没算他接下来将要面对孟同、萧然这一干猛人的险恶局面。
　　这要是灵药试炼环节被倒扣十分，那直接就成负三分，之后再被孟同和萧然一搞，这负数只会越来越大，再想弥补回来简直奢想，以他查武这点实力根本不可能。否则也不至于落到今天这地步。
　　到时候带着负分结束新人考核，那他查武这辈子可就算废掉了，以天阶岛修炼界如今的情形，绝大数修炼资源都被掌握在各大宗门手中，草根散修根本没有前途。
　　除非遇上什么逆天机缘。否则对于像他查武这种天赋一般的修炼者来说，进不去三大阁，就意味着这辈子撑死也就是混个筑基就到头了，不可能比这更好，没有机缘的甚至连筑基初期都混不上，到死也就是一个天阶大圆满。
　　如果在世俗界，天阶大圆满已经是了不得的高手，可以横行天下，这倒也就罢了，但问题这里可是天阶岛啊！
　　天阶高手不如狗，筑基初期都才是起步入门，区区一个天阶大圆满走出去连跟人打招呼都不好意思，到死也就这点实力，见谁被谁踩，那还混个屁！
　　然而，如果最终出来的考核积分是负分，身上带着这等污点，那查武这辈子都别想再混进青云阁，混不进青云阁，其他宗门更加不可能，这辈子也就只能这样了。
　　“到死也就混一个天阶大圆满，这种可怜可笑可耻的破事，怎么能出现在我查武的头上！”查武拳头捏得青筋暴起，咬牙启齿地自语了一句。
　　而后，不顾身上的重伤，挣扎着起身朝洞府门口走去，之前发生的一切都已经无法改变，他很清楚再这么发展下去，最终带着一个负分无缘青云阁，这几乎是必然的结局。
　　所以，为了拯救自己的命运，他必须做一些事情，至少要做一些改变，寻求一线生机。
　　灵药试炼方面，因为真气供应断档的缘故，三颗灵药种子已经注定枯死，至于剩下这七颗，就算不考虑挑战赛的拖累，以他洞府的灵气浓度和真气供应能力，想要培育出来，成功性也基本接近于零，可以忽略不计，最终能够成功一颗两颗，那就已经算祖坟冒青烟了。
　　但是，灵药种子这边没什么好办法，却不代表其他地方，也同样没有转机。
　　诚然，以查武近乎倒数垫底的实力去征战残酷的挑战赛，想要掠取多少多少积分，这基本不太现实，这一点自知之明他还是有的。
　　然而，不能从其他新人身上主动掠夺积分，但至少还可以想想办法少丢一点积分，只要积分掉得不是太多，最终不在这个环节被扣成负分，那就算是胜利了。
　　所以他现在要做的事情，就是去向一个人求饶。
　　看看左右无人，查武轻手轻脚地来到隔壁山下十四号洞府门口，然后触动禁制，这个洞府主人原来是林逸，之后是萧然，不过现在么，却是换成了孟同。
　　“哟，我当是谁有这么大胆子敢来碰本大爷洞府的禁制呢，敢情是弱渣你啊！敢第一个跳出来挑战林逸这号装逼货，你丫胆子确实不小！”孟同上下打量了查武一眼，嘿嘿笑道。（《校花的贴身高手》手游已经上线，手机浏览器搜索“校花的贴身高手”马上下载！有读者问校花的影视问题，目前正在制作中，推出后鱼人会告诉大家！）
　　查武带着一身重伤，但还是强打起精神，满脸堆欢地谄媚讨好道：“孟同老大太过奖了，我哪有那么大胆子啊，这不都是遵照孟师兄和老大您的号召，去给林逸那小子添堵么！”
　　“原来是这样啊。”孟同意味不明地抖了抖肩膀。
　　“可不是嘛！”查武忙不迭补充道：“咱就算实力不济，但也不能让林逸那小子这么舒舒服服地闲着不是，不敢说赢，但至少也要消耗消耗他的真气，回头让他那四十颗灵药种子全部都枯死，那也算是为孟师兄和咱孟同老大你尽点绵薄之力对不对？”
　　“难得你这弱渣还有这份忠心，我还以为你这货是主动去给林逸那装逼货送分，叛变投敌了呢！”孟同一脸嘲讽地撇了撇嘴道。
　　就算他孟同脑子不灵光，查武当时跳出来挑战林逸这么明显的居心，怎么可能会看不出来？就算他自己看不出来，身边可还站着老谋深算的孟觉光呢！
　　虽然当时林逸这蠢货脑子没转过来，没有顺坡下驴跳出一号深坑，而是选择跟查武动手，但最终也就是一招制敌，白白送给他四点积分不说，最终也根本没有消耗掉什么真气。
　　还尽什么绵薄之力呢？简直放屁！
　　“叛变投敌？”查武顿时脸色一变，连忙谄笑着摆手道：“孟同老大您这可说笑了，就我这点胆子这点实力，抱紧孟师兄和老大你的大腿都还来不及呢。怎么可能叛变投敌啊！再者说，就林逸那副倒霉装逼样子，哪有孟师兄和老大你英明神武，实力雄厚，投靠他那不是自找倒霉吗？小弟我眼睛又不瞎，怎么可能这么不智呢！”
　　“嘿，你小子这话倒是说得还算靠谱，就那装逼货的倒霉德行，怎么能跟我和九表哥的组合抗衡？明眼人都知道都怎么选。看来之前还真是误会你了。”孟同顿时被这一通马屁拍得精神舒畅，心情大好，哈哈大笑地拍着查武肩膀。
　　查武这才暗暗松了一口气，还好孟同这家伙脑子简单好忽悠，要不然今儿这一关可真不好过！
　　趁热打铁，查武接下来又是一阵马屁。将孟同拍得浑身舒坦，眼看火候到了，这才壮着胆子小心翼翼地接近此行的意图。
　　“孟同老大，话说你下一轮挑战赛，应该就要直接碾压掉乔废材这蠢货了吧？”查武看似漫不经心，实则空悬着一颗心试探道。
　　“下一轮？”孟同愣了愣。随即玩味地上下打量着查武道：“那你可就想错了，你小子现在不刚好是山下十三号洞府么。下一轮我显然是要拿你开路的啊！”
　　嘎？查武心中顿时一沉，虽然来这之前对此早有预料，但此刻真地从孟同嘴里听到这话，心底还是忍不住一阵拔凉拔凉。
　　“可……可是，孟同老大你之前不是当着我们所有人的面，当众指名下一轮要挑战乔废材么？这要是中途变卦，有点不太好吧。”查武连忙劝道。
　　“怎么说？”孟同皱了皱眉头。
　　“孟同老大你想啊。出尔反尔这种事情，对于我们普通新人来说算不了什么大事。但您可是咱们新人老大，突出的就是一个威信！但是威信怎么来啊？除了实力强大之外，最关键就是要一言九鼎，一个老大如果出尔反尔，哪还能有什么威信呢，您说对不对？”查武苦口婆心道。
　　“你小子说的这些，倒还有点道理。”孟同捏了捏下巴，若有所思道。
　　其实他自己本身也有这种顾虑，若不然之前也不会犹豫，毕竟他可是一心把自己当做新人老大看的，作为一个老大，明明已经当众约战下一轮就要踩死乔废材，怎么能食言而肥呢？
　　但是，刚才被孟觉光说教一番之后，这个想法却是被他抛之脑后了。
　　正如孟觉光所说，作为筑基初期高手，就要有筑基初期高手的格调，如果太把乔废材区区一个天阶大圆满新人当回事，而因此漏掉积分这种实实在在的利益，那未免也太高看对手了，而且也是得不偿失。
　　一个是实实在在的积分，一个是微不足道的虚名，而且之后很快就可以找回场子，孰轻孰重，一目了然。
　　不过，话虽然是这么说，但对于孟同这个极好面子的新人老大而言，虚名可也是很重要的东西啊，若是为了三点积分就让自己威信受损，好像多少有点划不来？
　　见孟同意动，查武心中大喜，忙不迭继续劝道：“就是说啊，以孟同老大您的实力，这种挑战赛拿个百来分那是轻轻松松的事情，到时候，反超林逸那种作茧自缚的装逼货根本就是水到渠成，哪还会差小弟身上这区区三点积分呐？为了这微不足道的三点积分，而让您在大家伙心中的威信受损，恕小弟直言，这么做未免有点舍本逐末啊！”
　　“是这样吗？那这么说来本大爷还得放你小子一马？”孟同斜眼看着他道。
　　“可不是嘛，孟同老大，您如果放小弟一马直接去踩乔废材那蠢货，这可是一举两得之选啊！”查武眉飞色舞地吹嘘道。
　　“一举两得？你小子倒是给本大爷说说看，怎么个一举两得法？”孟同顿时来了兴趣。
　　“孟同老大您想想看，如果您这次放小弟一马，一来可以不用食言而肥，维护您在大家伙心中的威信，二来为了维护小弟而放弃到手的积分，这不就是传说中的义薄云天嘛，这样讲义气的老大，还有谁敢不服谁敢不敬，您说对不对？”查武一本正经地分析蛊惑道。
　　“你小子这话，倒是很有道理。”孟同听得连连点头。
　　他可是做梦都想得到其他新人的拥护，说出去的话一言九鼎，无人敢有半点异议，这样才能算是真正的青云阁新人老大，否则顶多就是自欺欺人罢了。
　　见孟同似乎已经完全被自己打动，查武脸上的欣喜溢于言表，继续忽悠道：“而且像乔废材这种蹬鼻子上脸的货色，孟同老大你可千万别给他任何机会，下一轮如果不去踩死他，这小子肯定会到处宣扬老大你是怂包，虽然没什么人会信这么傻-逼的话，但如果放任不管，那也未免太损威信了，搞不好人家还以为老大你好欺负呢。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
　　“对对，乔废材这种货色本大爷早就已经看他不顺眼了，这次好不容易让我逮到机会，非得好好整死他不可！”孟同听得眼睛发亮道。
　　“那这么说，孟同老大您是准备放小弟一马，下一轮直接去踩死乔废材这个自不量力的蠢货了？”查武忍不住满脸希冀道。
　　孟同闻言愣了愣，随即面色古怪，冷笑着看了他一眼道：“本大爷什么时候说过这话了？我有说过要放你一马吗？弱渣你这小子不要太自欺欺人啊！”
　　“嘎？”查武顿时愣住，片刻后赶忙讪笑道：“孟同老大，小弟心脏不好不经吓，您可别跟我开玩笑啊！”
　　“谁跟你开玩笑？你以为本大爷有这么闲，跟你一个弱渣开玩笑浪费时间？”孟同冷笑不已，丝毫不复刚才那副马屁被拍得很爽，志得意满的模样。
　　听完这话，查武瞬间嘴都气歪了，憋了一肚子脏话愣是不敢骂出声来。
　　我靠！老子苦口婆心浪费这么多口水，你丫要是不同意，那朝我点个屁的头啊！做人要不要这么无耻，就这尿性还做个屁的新人老大啊！
　　孟同明明是一个头脑简单的家伙，在查武看来应该很容易唬弄才对，之前也都说得好好的，没想到这时候竟然毫无征兆地突然反悔，这实在让人措手不及！
　　殊不知，孟同这家伙确实很好唬弄，但他之前可是被孟觉光叮嘱过，实际利益重于一切。就算真心听信了查武的话要放他一马，孟同也没这个胆子违抗孟觉光的意思。
　　要知道。孟觉光这个管事大师兄可不仅仅是他的九表哥，同时还是他唯一的靠山，只要孟觉光开口说一句话，查武这种不受人待见的弱渣就算说破天又怎么样？
　　到底是听孟觉光的，还是听查武这个弱渣的，这个问题对于孟同来说，根本就不是什么选择题。
　　听完孟同这声冷笑，查武顿时如坠入冰窖般忍不住打了个寒战。
　　在这之前。他可没觉得孟同竟会是如此冷血霸道的主，软磨硬泡谄媚讨好了这么久，却愣是没能打动这家伙，辛辛苦苦一番口水简直都特么白费劲了。
　　“弱渣你小子给我听好了，准备好下一轮乖乖投降，当然，你小子要是不情愿呢。本大爷也不介意亮点手腕立立威，不过到时候你是死是活，本大爷可就不管了，听懂我的意思了吧？”孟同脸上的笑意越发狰狞道。
　　本来他是打算第一轮就拿萧然开刀立威的，结果没想到萧然这家伙如此滑不溜秋，一看形势不妙就主动认输了。所以孟同如今正憋着一肚子劲没处使呢，如果查武这时候不长眼地主动凑上去，下场可想而知。
　　“是是，小弟明白，小弟告辞。”查武虽然心中在不断骂娘。问候孟同他们家祖上十八代女性，但是面上还是得保持强颜欢笑。只不过这笑容怎么看怎么苦逼，简直都跟苦逼师兄有一拼了。
　　话说到这份上，再多说下去已经毫无意义，查武就算心底再怎么憋屈悲惨，这时候也只能捏着鼻子退下。
　　如此一来，孟同已经指名要从他身上取走三分，之后排在山下十五号洞府的萧然，立马又要从他身上取走两分，对于如今身上仅存起点积分，并且灵药试炼环节注定要倒扣一批积分的查武来说，前四个考核环节积负分几乎已成必然，前途一片凄惨黯淡。
　　三日之后，新人挑战赛第二轮如约开战。
　　由于第一轮的七场对决之后，所有青云阁新人的形势都已经逐渐明朗起来，每个人对于自己该干什么不该干什么已经心如明镜，故而并没有跟上次这样一上来就陷入你不动我也不动的僵局，而是没有任何对峙，直接开战。
　　山下十五号洞府，萧然如今正忙着潜心筑基，以他沉稳内敛的个性，在筑基成功之前是肯定不会主动出来挑战了，他可不是那种会自毁长城的蠢货。
　　山下十四号洞府，孟同果然第一个上台，并且指名挑战山下十三号洞府的查武，这一举动虽然在情理之中，但在其他新人看来多少还是有些出乎意料，毕竟孟同这家伙看起来可不像是这么冷静理智的主。
　　为了区区三点积分，而直接就把上一轮指向乔宏才的宣战誓言抛之脑后，这种出尔反尔视面子如浮云的举动，着实不像是孟同这种脑子简单爱出风头的家伙能够做出来的。
　　不过，不管其他人怎么看，孟同就是这么做了，而且看样子丝毫没把众人的议论放在眼里。
　　面对如此强势霸道的筑基初期高手，查武这种弱渣根本毫无反抗之力，且不说他本来实力就不行，事实上就算他真有一拼之力，以他如今重伤未愈的状态，也根本不可能主站，只能主动放弃。
　　查武直接认输，孟同轻轻松松拿到三点积分，并且晋身山下十三号洞府，这个结果顺理成章，一点都不让众人觉得意外。
　　孟同虽然出尔反尔，但这在尔虞我诈的修炼界早已经是见惯不惯，并没有引起多少议论，不过相比之下，身为弱势一方处境凄惨得一逼的查武，却反倒成了众新人讨伐嘲讽的对象。
　　“活该！这小子还以为抓住机会就能够占便宜，真是不自量力，明知道自己实力弱成这副德行，竟然还敢搞这一出，主动挑战林逸，嘿，真亏这弱渣想得出来！”
　　“就是，也不知道掂量掂量自己是什么料，胆子倒是不小，只可惜大得不是地方！”
　　“对啊，投机谁不会，但就算投机那也要看有没有这份实力，弱渣这傻-逼自不量力，没有三两三，上个屁的梁山！”
　　“人都是贱的！就他这点微末实力，竟然也敢钻孟师兄和林逸这装逼头子的空子，不知死活说的就是这种蠢货，嘿嘿，依我看这家伙逃不开负分下场了，这辈子都别想再进青云阁！”
　　“就是，林逸那种装逼大王，怎么可能放过装逼的好时刻？不过这不挺好么，如果连这种弱渣都能混进青云阁，那咱青云阁未免也太掉价了！”
　　“……”
　　听着这些人的冷嘲热讽，查武一颗心顿时沉入谷底，虽然落井下石见人踩三分，这在是修炼界常态，但现在这架势何止是被人踩，简直是犯了众怒！
　　如果他查武实力强大，跟林逸那样有底气跟孟觉光这位管事大师兄对刚那也就算了，关键是他实力非但不强，反而是垫底，而且处境艰难，这种时候再犯众怒，基本也就相当于自绝三大阁了。
　　卧槽！聪明反被聪明误，这回真是脑子一热把自己坑死了！
　　查武恨不得狠狠给自己两个嘴巴，如果之前安安分分的踏实守着自己这点积分，没有异想天开去挑战林逸搏取什么眼球，也不至于自作自受，落到如今这步凄惨的田地。
　　现在好了，欲哭无泪那都是轻的，一旦被锁定负分无缘青云阁，之前一切努力全部都付诸东流，这辈子也就算到头了。他的结局只有一个，那就是被丢到矿区挖矿……
　　且不说查武这边如何自怨自艾，反观其他青云阁新人，在这轮挑战赛环节打得倒是有来有回，为了争夺积分一个个都卯足了劲，场面倒是称得上精彩纷呈。
　　只不过，这些精彩跟林逸三人却是没什么关系。
　　萧然自不用说，沉在山下十五号洞府安心准备筑基，而林逸则是身陷山下一号洞府，不能主动挑战别人，而因为查武这个活生生的前车之鉴摆在这里，其他新人就算本来抱着同样的侥幸，这时候也根本不敢再去挑战他了。
　　开什么玩笑！林逸这装逼货根本就不识时务，偏偏一身实力又强大得难以理解，这要是主动凑上去，那非但出不了风头不说，反而活生生就得被打成下一个查武，搞不好连小命丢掉。这种事情谁敢再做？
　　林逸三人之中，本轮最有希望搞出风波的，当属身处山下十二号洞府的乔宏才。
　　一来，他的洞府名次不错，对于上面十几个新人都有着主动挑战权，有着得天独厚的先天条件。
　　二来，身后山下十三号洞府紧跟着就是筑基初期的孟同，放眼整个青云阁，有这底气敢说不紧张的人，估计也就只有林逸一个。其他人包括乔宏才在内，绝对都是压力山大。
　　这种时候有机会的话，正常人都会想办法尽量远离孟同。
　　所以无论从哪个角度考虑，乔宏才都完全可以故技重施，就跟上一轮挑战查武一样，再往上挑战一位，这样不仅能够获取积分，而且可以暂时摆脱身后孟同的威胁，争取难得的缓冲机会。
　　不过。出乎在场众新人意料的是，乔宏才并没有做任何动作，既没有主动挑战，更没有被人挑战。而是就这么无风无雨地打了一轮酱油。
　　这个结果，饶是苦逼师兄都有些意外，不由奇怪道：“乔师弟，你这不是说好了以退为进么。怎么不往上挑战了？”
　　虽然说当初刚进迎新阁的时候，乔宏才只不过是天阶后期巅峰高手，跟其他新人相比并没有什么优势。但是这阵子投在林逸麾下之后，实力突飞猛进，即便面对其他同级的天阶大圆满高手，也有着足够的优势，不敢说通杀，但至少往上挑战的成功率并不低。
　　这样一来就可以再度替他自己争取转圜机会，在对上孟同之前，为冲击筑基赢取时间，在苦逼师兄几人看来，这个策略其实是非常靠谱的。
　　不过，乔宏才却是摇头道：“苦师兄，这你就不了解师弟我了，像我这种人顶多也就迫不得已的情况下，偶尔退上那么一回，如果一退再退，那可就不是我的风格了。所以，这一回我绝对不会再退，下一轮，就是我跟孟同这货的决战之期！”
　　回答得如此斩钉截铁，苦逼师兄无奈地摇了摇头，顿时没话再说了。
　　乔宏才毕竟是热血上头的乔宏才，上一轮耍个机灵变相退一步，这就已经达到他的极限，在这基础上想让他一退再退，那就真心不现实了。
　　他的态度已经非常坚定，不管怎么样，不管能不能筑基成功，下一轮非跟孟同搞一场不可，这已经是避不开的定局。
　　只是，如果他在接下来这三天之内冲击筑基成功，那倒还好说一点，可是一旦不成功，到时候非但要以天阶大圆满的实力去面对孟同，甚至于因为冲击不成的缘故还会受到严重反噬。
　　一个天阶大圆满高手，带伤上阵面对一个筑基初期高手，而且跟对方早有过节，这会是一个什么样的下场，就算用脚趾头也想得出来吧！
　　苦逼师兄暗暗给林逸使了一个眼色，示意让林逸开口劝一劝他，虽然说他才是管事师兄，名义上林逸三人都是投靠他庇护的师弟，但现实是怎么回事，大家都心知肚明。
　　说到底，林逸才是他们一伙人的核心，一旦他开口说话，不仅萧然和乔宏才二人会听他的，就连苦逼师兄自己也会主动服从安排。这一点觉悟，苦逼师兄早就已经有了。
　　乔宏才性格虽然比较犟，一旦拿定主意基本就是不撞南墙不回头，甚至于撞了南墙都不回头，直接把它撞穿才肯罢手，但这事也得看人，苦逼师兄这些人去劝他不顶用，可如果换做林逸，却未必就没用。
　　林逸如今在乔宏才这厮心中的地位，那是绝对的高大上，他说一句，至少顶别人说一百句。
　　然而，林逸却是笑了笑道：“那你好好加油吧，争取在对阵孟同之前，冲击筑基成功，我等着看你的表现！”
　　“好嘞！老大你就等着看吧，我这就闭关去！”乔宏才兴奋地挥了挥拳头，扭头就钻进了他自己的山下十二号洞府。
　　苦逼师兄顿时无语，无奈地看了林逸一眼，埋怨道：“林师弟，我这可怎么说你好啊！乔师弟底蕴不足的事情你比我更清楚，以他现在的实力就算配合筑基丹，筑基成功的可能性也绝对不到五成，甚至连四成都未必有，到时候如果失败了可怎么办啊？”(未完待续。。)
　　一旦乔宏才冲击筑基失败，到时候以孟觉光和孟同这些人的狠辣，绝对不会放过他，借机在擂台上杀掉他轻而易举，苦逼师兄和林逸在台下根本没法插手。
　　“没事，你别看宏才这副莽撞样子，但我敢保证，这些事情他肯定想得比我们几个都要透彻，既然他自己都已经下定了决心要破釜沉舟，我们几个就更没理由拉他后腿了，放手让他去干吧！”林逸拍了拍苦逼师兄肩膀宽慰道。
　　在他看来，如果乔宏才到时候冲击筑基失败，以这厮上一轮表现出来的粗中有细，到时候多半会跟萧然一样主动认输，而不大可能傻乎乎地冒死逞强。
　　退一万步来说，就算乔宏才真的跟孟同动手了，不论受多重的伤，只要能够撑住一口气不死，林逸都有把握将他救回来，所以某种程度上林逸有着足够的救场能力，对此并不用太过担心。
　　这时候，旁边萧然突而若有所思道：“林逸老大，苦师兄，其实你们也没必要为他太担心，我有一种预感，宏才这家伙很有可能会走到我前头去。”
　　经过这几天的全力调整，萧然自觉冲击筑基的把握已经逼近八成，打算这两天就要准备动手了，但就算准备再充足，冲击筑基这个过程也是因人而异。
　　类似乔宏才这种冲劲十足的人，也许片刻之间就能出结果，但是换做他萧然，过程必然就是慢火熬粥，无论成败，估计都得僵持一段时间。
　　“呵呵……这是好事，宏才这家伙正好适合打先锋，让他打先手跟孟同拼一场也不错。然后萧然你再来一后手，两手准备双保险，那就齐全了！你也别在这闲着，赶紧闭关去吧。等你好消息！”林逸笑道。
　　“好。”萧然点点头。跟苦逼师兄告辞一声，转身走进山下十五号洞府。
　　目送萧然离去。苦逼师兄这才转头对着林逸，不无感慨道：“林师弟，不瞒你说，在今天之前我一直都以为我们几人之中只有你是人中龙凤。但是现在突然有一种感觉，咱们这萧师弟和乔师弟也都不是池中之物，跟着林师弟你日后必有一飞冲天的时候，反倒是我这个做师兄的，没什么天赋也没什么本事，这辈子也就这样了。”
　　“苦师兄，这你可就妄自菲薄了。”林逸一手揽着苦逼师兄肩膀道：“借这个机会。我这个做师弟的有必要忠告苦师兄你一句，咱们修炼者千万要有自信，如果连你自己都不相信自己，又怎么能够奢求突破呢是吧？对了。苦师兄你上次那俩筑基破障丹效果怎么样？”
　　苦逼师兄讪讪一笑，道：“我怕浪费掉林师弟你的心血，所以到现在都还在调整准备，没有服用呢。”
　　难怪！林逸无语地扶住了额头，难怪到现在都没在苦逼师兄身上看到什么动静，还以为他冲击壁障失败了，敢情是跟萧然一样小心犯怵，不敢轻易下嘴。
　　说实在的，以苦逼师兄这些年的实力底蕴，再加上林逸给他的极品筑基破障丹，一旦冲击筑基初期巅峰，几乎能够百分百成功，根本没必要担心太多。
　　“苦师兄，这师弟我可就要说你一句了，你是我们几个的领头人，可还指望着你给我们挡风遮雨呢！再者说，筑基破障丹这种东西我既然能够炼制，苦师兄你根本没必要这么节省，用了再说，不够我再炼嘛！”林逸劝说道。
　　林逸这么一说，苦逼师兄不由赧然，连连点头道：“林师弟你说得对，师兄我这是穷惯了，生怕浪费好东西呢，所以才悠着不敢动，倒是忘记了，你就是咱们这伙人的炼丹师啊！那不够我就不客气了！”
　　这家伙可真是穷怕了，守着好东西愣是不敢用！林逸无语地摇摇头，而后道：“当然没问题！对了苦师兄，最近有风声说，徐灵冲准备力保孟觉光接任三阁主之位，你听说了吗？”
　　“有这回事？”苦逼师兄顿时一惊。
　　其实这消息，林逸是从李政明的情报看到，至今还处于酝酿绝密阶段，他苦逼师兄没有收到风声，那也很正常。
　　“如果这事真成定局的话，那可不太妙啊！”苦逼师兄一脸心有余悸道。
　　林逸说的这话，虽然还处于空穴来风阶段，但仔细一想，如果徐灵冲真有心推孟觉光上位的话，这事成功的可能性还真是不小！
　　迎新阁三阁主之位，按照惯例都是青云阁出人，没有特别意外的话，冲天阁和玄机阁都不会插手。
　　不过，迎新阁三阁主之位虽然权力不大，但仍然算是独立部堂的高层范畴，到底让青云阁哪个弟子上位，最终还是要提交长老会过目才行。
　　一般而言，对于这个无关紧要的位置，无论提交哪个弟子上去，长老会都只会默许不会驳回。但是，如果有人对此提出意见的话，青云阁也不会为此违逆长老会的意思。
　　所以，如果徐灵冲走高层路线，让他爷爷徐元正替孟觉光开口，孟觉光这迎新阁三阁主之位基本就算稳了，其他人根本没法跟他竞争。
　　而一旦被孟觉光坐上三阁主之位，手上权力更大，上上下下所有事情都能伸手，到时候他们几个的处境可就更加不好说了。
　　“不过，苦师兄你也没必要着急，听说想要竞争三阁主之位至少要有筑基中期的实力，所以我们还有机会把这水搅浑争取机会，但是在那之前，苦师兄你可一定要把实力提上去才行！”林逸分析道。
　　没有实力，就没有话语权，说再多争取再多机会都是白搭。
　　虽然林逸自己实力可以，但如果想要在竞争三阁主这件事上施展手脚，以他才一个多月的新人资历显然不够，只有苦逼师兄有机会顶上去，当然，前提是他实力足够才行。
　　苦逼师兄连连点头：“林师弟说得在理，我这就回去准备突破，绝不再磨蹭了，你就等我好消息吧。”
　　看着苦逼师兄远去背影，林逸暗暗点点头，如果顺利的话，自己身边这三人实力都应该能够更上一层。
　　这些人实力变强，便意味着自己势力变强，到时候话语权自然更大，孟觉光这些人再想动什么手脚，可就得先好好掂量掂量再说了，这样至少能够少掉很多不必要的麻烦。
　　当然，对于林逸来说最关键的还是他自身实力，不过由于才刚晋级筑基初期巅峰不久的缘故，短时间内再想突破不太现实，必须先巩固一段时日再说。
　　除此之外，林逸的当务之急却是照料好那两颗噬心玲珑草种子，只要这两颗种子培育成活，那么接下来的筑基金丹就不用再愁，否则的话，现在就得开始为搜寻噬心玲珑草头痛了。
　　从收到灵药种子那一日开始，至今已过去整整八天，饶是有着玉佩空间这等作弊神器，外加林逸每日定时定量的真气供应，这两颗噬心玲珑草种子却是始终毫无动静，丝毫没有生根发芽的迹象。
　　按照之前灵药圃那位娘炮大管事的说法，一切顺利的话，一般十五至二十天就能看到成果，现在已经过去整整一半时间，如果按照普通植物的生长规律，这时候至少应该已经开始发芽了，如今这些种子不知死活的表现，着实让林逸有些心急。
　　不过好在，不仅两颗噬心玲珑草种子没有动静，玉佩空间之内其余七十八颗灵药种子也都一样，这倒是让林逸稍微松了一口气。
　　虽然还是不知死活，但这样至少有个比较，可以排除掉两颗噬心玲珑草种子单独枯死的可能，这就已经足够了。
　　而如果说以玉佩空间如此得天独厚的条件，八十颗灵药种子还全部枯死，这么无稽的可能性。林逸根本是打死也不信。以他这种开挂的条件都还培育不活的话，那其他新人还不如直接放弃算了，忙活再多也都是白费劲。
　　三日时间，又是一晃而过，新人挑战赛第三轮，如期开战。
　　这一次可不同于前面两轮，虽然说之前两轮新人之间的对决场次都是不少，但却说不上有什么看点。
　　本来第一轮孟同对阵萧然，本该是一场能够擦出火花的激烈对决，然而最终却以萧然直接认输收场。而至于接下来的第二轮就更加乏善可陈了，青云阁新人前五强，除了孟同不费力气地从查武头上摘走三点积分之外，其余四强毫无动作，全体打了一轮的酱油，毫无看点可言。
　　然而这第三轮，林逸、李政明、萧然这三强也许依旧不会有什么动静，但是有一点毫无疑问，现积分排名第二的孟同。将会同排名第四的乔宏才对阵，这已经是不可避免的定局。
　　虽然双方现如今洞府名次都很低，无论输赢，筹码都算不上重。放在其他新人之间也根本说不上有什么看点，但是别忘了，这两人的立场可是天然敌对啊。
　　彼此双方早就放话互看不顺眼，对决还未开始。早早就已经注定这两人一旦对阵，必然是一场火药味十足，甚至可以预见血腥场面的龙虎斗。
　　当然。以孟同筑基初期的实力对付区区天阶大圆满的乔宏才，这场对决说是龙虎斗未免也太过抬举后者了，但有一点毋庸置疑，这一场，孟同肯定是要拿乔宏才开刀见血的。
　　唯一的悬念，就看乔宏才有没有这个运气和实力，在孟同脚底下捡回一条小命了。
　　青云阁新人挑战赛，第三轮正式开始，其他新人纷纷识相地保持缄默，丝毫没有抢戏的打算，静候两位主角上台。
　　孟同得意一笑，对这众新人屏息凝神的恭敬表现非常满意，当即大步走上擂台，遥遥一指乔宏才，眼神之中杀机凌厉，今天就是你的死期！
　　“怎么着乔废材？难道还要本大爷请你上来不成？我说，你不会是想跟那姓萧的一样，事到临头想要当缩头乌龟吧？”
　　孟**高临下站在擂台之上，肆无忌惮地大开嘲讽：“那可就让本大爷太失望了，还以为你虽然废了点，但至少还算是个爷们，没想到却发现是个娘们？姓萧的是这样，你乔废材又是这样，难怪有人说林逸是色中饿鬼，他不会就好你们这一口吧？我靠那可真是重口味！”
　　台下众新人顿时哄笑，孟同这嘲讽开的，也太特么恶趣味了。
　　殊不知，这是孟觉光事先特意交代给他的说辞，为的就是激怒乔宏才让他失去理智，否则这家伙也跟之前萧然这样当上缩头乌龟的话，那可就没什么意义了。
　　虽然说以乔宏才这耿直热血的性格，但毕竟他之前挑战查武的举动，就已经是老奸巨猾变相逃避和孟同在第二轮中的碰撞，这一回不得不防啊。
　　机会难得，眼看着林逸一伙日渐嚣张，这一回非得杀鸡儆猴，给他们留下一个血的教训才行！
　　众目睽睽之下被如此嘲讽，依着乔宏才以往的个性，早就二话不说上去干他丫了，然而今天，神色却是出奇地淡然如常。
　　我靠！这可真是近墨者黑，跟林逸这种装逼头子待久了，连乔废材这种货色竟然都学会装逼了！
　　孟同和其他一干新人心中暗暗惊奇，随即便见乔宏才跟林逸几人打了个招呼，转身一脸从容地走上了擂台。
　　恍惚之间，孟同突然觉得眼前这个乔废材跟前几天似乎有些不太一样，人虽然还是同一个人，但给人的感觉就似脱胎换骨，整个人都蜕变过了一样，不过具体不一样在什么地方，却又说不上来。
　　麻痹，区区一个乔废材有什么好在意的！
　　孟同连忙将这诡异的念头抛之脑后，接下来要做的事情就是把这乔废材打成乔死材，到时候看林逸这帮货还能不能继续装逼下去！
　　走上擂台之后，乔宏才上下看了孟同两眼，忽然开口道：“孟大新人，你不会告诉我今儿没刷牙吧？”
　　“哈？”孟同莫名其妙地咧了咧嘴巴：“本大爷刷不刷牙干你屁事！”(未完待续。。)
　　不料，乔宏才却是一本正经道：“怎么没关系！就因为你不刷牙，所以你丫口气才这么臭，故意影响我心情，让我心情不好导致实力发挥不出来，你这简直就是阴谋作弊啊！”
　　台下众新人不由一阵哄笑，以乔废材这货直来直去的脾气，能够损人损得这么拐弯抹角，真算得上是超水平发挥了。
　　“卧槽！你丫才口臭，你们全家都口臭！”孟同嘴都气歪了，如果场下不是有一个裁判在这盯着，恨不得直接一腿就把这乔宏才给扫成人渣。
　　玄机阁裁判同样忍俊不禁，顿了片刻之后才宣布道：“青云阁新人挑战赛第三轮第一场，山下十三号洞府孟同，挑战山下十二号洞府乔宏才，现在开始！”
　　话音落下，孟同立马将速度提升到极致，直扑乔宏才，不给他任何开口认输的机会。
　　身为一个筑基初期高手，而且主修千腿这种腿法武技，孟同的速度即便在同级高手之中都属上乘，落在场下一众天阶大圆满的青云阁新人眼里，其身法速度根本是肉眼难辨，根本无从防御。
　　不少新人忍不住咽了口唾沫，虽然普遍对孟同这货的智商不以为然，但这家伙的实力确实强大，换做他们处在此刻乔宏才的位置，别说防御，根本连开口求饶的机会都不会有，估计直接就得被一腿扫死。
　　而乔宏才的实力虽然说比他们强一点，但也强出有限，面对孟同如此凶威，除了毙命没有第二个下场。
　　“千腿二十一式，给我去死！”孟同猛然一声厉喝，身法速度催动到极致，人影一闪就已出现在乔宏才身前。
　　千腿二十一式，这已经是实实在在筑基初期的实力，其腿上劲气凌冽。千重腿影寒光凛凛，虚虚实实真假难辨，虽然碍于挑战赛规则没有使用任何兵器，但此刻給人的震慑。丝毫不在神兵利器之下。
　　饶是隔了一段十数丈距离的场下新人，此刻也是不由窒息屏气，头皮一阵发麻。
　　然而，出乎所有人意料的是，面对孟同如此凶悍的千腿二十一式，乔宏才竟然没有跟众人预想的那般大喊投降，甚至连丝毫躲避的意思的都没有，就这么直直地站在那里一动不动，任凭孟同的千重腿影将其彻底罩住。
　　要知道，千腿到了二十一式这个层次。不仅实际那一腿有着无与伦比的杀伤力，就算是看起来只有迷惑效果的虚影，杀伤力同样不俗！
　　虽然跟最致命的这一腿无法相提并论，但对于一个天阶大圆满高手来说，如果被这些虚影砸到。同样会身受重伤，防御差一点的甚至直接就会毙命！
　　“乔废材这家伙不会是被吓傻了吧？怎么一动不动？”场下新人见状不由面面相觑。
　　就算是眼力劲再差的修炼者，也足可判断出这里面的凶险，乔宏才眼下这副肃静不动的造型，简直就跟等死无异啊！
　　如果他反应机灵一点，第一时间闪避逃跑的话，就算不太可能完全避开孟同的千重腿影。但也至少能够尽量少受一点伤，这样一来如果能捱过这凶残的第一波攻势，多少还是有点希望争取到喘息之机，总有机会说出“认输”两个字！
　　重伤虽然不可避免，但努力争取一下，总归还是能够争取到一线生机。
　　然而像乔宏才眼下这副傻-逼一样的表现。别说生机，等孟同这一招千腿二十一式过去，绝对妥妥死机，能够留个全尸就算十八代祖宗先人给他积德了。
　　“嘿，这下可以准备给这乔废材收尸了。给你们好好长个记性，跟我孟觉光作对到底是什么下场！”孟觉光冷笑着看了林逸几人一眼，心头顿时一阵快慰。
　　自从林逸来这迎新阁以后，屡屡跟他这个堂堂管事大师兄叫板，但让人大跌眼镜的却是从来没吃过什么实质性的硬亏，除了偶尔被人用废玉换几块好玉之外，反倒是林逸能够屡屡整出奇迹占到便宜，被他硬生生折腾出了偌大的名气却束手无策，孟觉光一张老脸都快丢干净了。
　　不过现在，一旦孟同将乔宏才这个林逸手下小弟当场击毙，杀鸡儆猴，那就一切都不成问题了！
　　说到底，林逸再怎么牛逼也就是区区一个新人而已，论实力论影响力，跟他孟觉光根本不在一个层次，之所以能够营造出跟他分庭抗礼的势头，纯粹是靠着始终不败的奇迹表现，就跟吹泡沫一样层层放大不断引发眼球效应，这才一步步走到今天隐隐之间公认青云阁新人霸主的地位！
　　但是，这个不败势头一旦被中止，泡沫瞬间破裂，那么林逸这个青云阁新人霸主，立马就会被打回原形，到时候其他新人就会发现，这货除了跟他们同样是新人之外，除了实力稍微强一点之外，其他根本连个屁都不是！
　　而借着挑战赛这个难得的机会，让孟同直接扼杀乔宏才，正是刺破这个泡沫的绝佳手段，越是血腥雷霆手段，越能够震慑人心！
　　乔宏才的人头，不大不小，正好拿来祭旗！
　　然而出乎孟觉光意料的是，此时此刻，眼看着台上乔宏才即将死于非命，林逸几个却丝毫没有担心的意思，从他们此刻轻松自然的神色来看，反倒似乎对乔宏才非常有信心？
　　区区一个天阶大圆满，被孟同千腿二十一式罩住，别说活命，连全尸都不可能留下，他们竟然还对乔宏才有信心？这几个傻-逼中邪了吧都！
　　与此同时，台上身为当事人的乔宏才，面对牢牢罩住自己的千重腿影，总算开始有所动作了。
　　台下众人顿时纷纷撇嘴，这货竟然到这时候才终于反应过来？未免也太迟钝了点吧？
　　乔废材果然是乔废材，这外号真不是虚的！
　　之前看他积分这么高，还以为他跟了林逸之后实力见涨，是实实在在的青云新人五强呢，却没想到压根就是走了狗屎运的样子货，废材终归是废材，永远都别想有逆袭的时候！