第03789-03798章
　　且不说台下众人什么心情，台上的乔宏才却是不慌不忙，迎着孟同的千重腿影，运转真气，迎面一掌击出。
　　他所主修的武技跟他性格一样直来直去，看似普通大路实则威力十足，属于修炼界常见武技之中的刚硬首选，其名铁寒掌。
　　乔宏才是冰系属性的修炼者，这铁寒掌也是冰系修炼者的武技之一！
　　见乔宏才这副架势，孟同顿时笑了：“铁寒掌？这么掉渣的鸡肋武技竟然也敢拿出来，还想应对本大爷的千腿二十一式？乔废材你这自寻死路，可就别怪我落井下石了！”
　　说罢，本就将乔宏才团团罩住的千重腿影猛然收紧，且不说这么多腿影里面真假难辨，就算真的祖坟冒青烟给猜对了，避开最致命的这一腿，其余腿影叠加在一起，杀伤力仍然妥妥足够秒杀一个天阶大圆满高手！
　　在所有常见武技之中，铁寒掌的杀伤力当属一流，但也就仅此而已。除了杀伤力之外，铁寒掌其他各方面却是连入流都算不上，尤其直来直去缺少变化，如果连人打不到，武技威力再强又能顶个屁用？
　　故而，铁寒掌一向是修炼界公认的鸡肋武技，就算在常见的普通武技之中，都是属于垫底的货色，就算是最没背景最缺资源的草根散修，都看不上这种鸡肋武技，除了某些脑子有坑的货色。
　　相比之下，孟同所修炼的千腿可就高大上多了，无论攻防还是对身法速度的天然加成，都属难得上佳之选，两者之间有着天壤之别。
　　简单来说，如果去除身体属性的前提，将千腿和铁寒掌摆在一起让人选，来上一万个修炼者。至少有九千九百九十个会毫不犹豫选择千腿，至于剩下这十个，犹豫一下之后还是会有九个会选择千腿，只有最后一人，才有可能突发奇想考虑一下铁寒掌，最终也许还是会选择放弃。
　　毫不夸张地说，同样级别的高手，千腿对上铁寒掌不敢说能够占据绝对的优势，但是百分百能够占据绝对的主动。
　　正常情况下，铁寒掌高手空有一身强大的杀伤力。却根本连千腿高手的边都摸不到，只能任凭对方戏耍，这就是武技所带来的优势。
　　同级高手都有这么大的劣势，更何况一个是天阶大圆满，另一个却是筑基初期，这种对决在任何一个有常识的人眼里，都是压根就没有任何悬念。
　　乔废材这一次，绝对死定了，这是此刻台下几乎所有青云阁新人脑中蹦出来的念头。当然。林逸几个除外。
　　瞬息之间，乔宏才朴实无华的一记铁寒掌已经迎上了孟同聚拢的千重腿影，而后台上一声巨震，一道金光闪烁的巨大掌印竟是生生击破了千重腿影！
　　砰！一个身影随之无比狼狈得倒飞而出。等到看清这人的面貌之后，台下所有新人，包括孟觉光在内，都瞬间傻眼。
　　这个被倒飞而出的狼狈身影。赫然竟是孟同！
　　我靠！怎么可能是孟同？看错了吧？
　　孟觉光一干人不自觉齐刷刷揉了揉眼睛，然后再看台上摔得一身狼狈的这人，却依然是孟同没错。这才纷纷不可置信地反应过来。
　　刚才这一个照面，明明已经必死的乔废材，竟然真的一掌破去了孟同的千腿二十一式，而且还反手将孟同这个筑基初期高手打得如此狼狈，简直让人大跌眼镜！
　　这惊掉所有人大牙的一个照面之后，场下孟觉光一干人半天都晃不过神来，唯有林逸几人对这场面却是早有预料。
　　林逸发现，自己的金手指，依然存在，虽然在地方不运转心法口诀的情况下，暂时不能看清比他实力高的修炼者，但是比他实力低或者想同实力的修炼者等级，他还是可以一目了然的！
　　诚然，天阶大圆满的铁寒掌高手面对一个筑基初期的千腿高手，根本不可能有任何胜算，但是，如果这个铁寒掌高手同样是筑基初期，并且有心算无心呢？
　　其他人包括孟觉光在内，都先入为主想当然地以为乔废材还是不值一提的天阶大圆满，却完全没有想过，这家伙竟然赶在这一轮挑战赛之前冲击筑基，而且还被他冲击成功了！
　　等到想明白这一点，孟觉光一干人不由齐刷刷倒抽一口冷气。
　　明知下一轮，短短三日之后就要面临孟同这个筑基初期高手的挑战，竟然还敢在这点塞牙缝的时间内冲击筑基，这个乔废材，简直就特么是疯子啊！
　　台下众人还只是惊诧，但是此时此刻，台上孟同心中却是实实在在的惊骇，甚至可以说，惊骇欲绝！
　　本来一个随便任他踩的废材，本以为轻轻松松就可以一招将对方虐杀，没想到到头来，对方毫发无伤不说，反倒崩碎自己一口牙，这种莫名其妙的结果着实把孟同给吓傻了！
　　这废材不是说好了天阶大圆满吗？怎么突然就变成筑基初期高手了？卧槽这一点都不科学啊！
　　别忘了，他孟同能够筑基成功，可不仅仅是消耗了一枚筑基丹，更关键是走了徐灵冲徐大少的渠道弄来一份可遇不可求的筑基液，配合筑基丹服用极大提升成功率，这才侥幸冲击成功的！
　　但是区区乔废材凭什么啊？别说筑基液，就连筑基丹都混不上，就这种货色怎么能够筑基成功呢？这种事情根本不能理解啊！
　　短短三天之内，区区一个天阶大圆满，愣是被他废材翻身弄成筑基初期高手，这种事真特么是活见鬼了！
　　可惜，不管能不能够理解，孟同现在至少可以确定一点，自己一双狗眼已经被乔废材给亮瞎了！
　　孟同这边还在惊魂未定，乔宏才却是突然咧嘴嘲讽道：“怎么着孟大新人？堂堂筑基初期高手，不会被我这鸡肋掉渣的铁寒掌给吓到了吧？这么看起来，所谓的千腿二十一式也不过如此嘛！”
　　虽然严格来说，就算大家同样是筑基初期，铁寒掌高手对上千腿高手依然吃亏，但是刚才这一个照面，孟同压根就没想过乔宏才竟然已经筑基成功。（校花手游开新服，很热闹哦，没有加入游戏的小伙伴们，大家一起吧！手机搜索校花的贴身高手游戏下载。）(未完待续。。)
　　所以即便孟同全力以赴使出了千腿二十一式，想要一招将其毙命，却也根本没有发挥出来千腿真正的幻影奇效，而是二话不说直接收拢，给了乔宏才轻轻松松与其正面对招的机会。
　　而单论正面杀伤，寻常武技之中根本就没有能够与铁寒掌一拼的存在，千腿也不例外！
　　人家铁寒掌其他每一项都不入流，唯独正面杀伤力一流，结果孟同什么也没做，直接就跟人去刚正面，这要还不被人虐那也真心没天理了。
　　说到底，并不是千腿输给了铁寒掌，刚才这一照面，孟同亏就亏在轻敌上面了，他本以为干掉乔宏才可以轻松加愉快呢，保留一些体力真气，回去好培育灵药种子！
　　“不过如此？”孟同终于反应过来，冷笑一声道：“乔废材，不要以为本大爷一时大意被你占到一点便宜，就以为真能骑到我头上拉屎拉尿了，告诉你，你是废材，这一辈子都别想翻身！筑基初期又怎样，你以为本大爷就杀不了你了？太天真了！”
　　说罢，孟同再度纵身而起，将身法施展到极致，直扑乔宏才。
　　刚才那一个出人意料的照面，孟同虽然猝不及防之下受了点伤，但毕竟是用千腿二十一式跟乔宏才的铁寒掌硬刚了一记，就算刚不过也足可抵消掉铁寒掌的大部分威力，所以此时此刻受伤并不重，仍有一战之力。
　　“哼，那就杀给我看看！”乔宏才回以一声冷笑。
　　眼见孟同恼羞成怒开始玩命。再度化出重重腿影罩向自己，乔宏才此刻做出的应对却是再度让人掉了一地的眼镜。
　　气沉丹田。深扎马步，任凭孟同四面八方化出再多的腿影，也都丝毫不管不顾，给人的感觉，乔宏才似乎根本没把孟同的千腿放在眼里，他唯一所要做的，就是找机会打出一记铁寒掌二十一式。
　　笨拙，无法变通。而且出招慢，这是铁寒掌最大最致命的弊端，如果在其他场合能够跟人配合出招倒还好说，但是眼下挑战赛一对一，这是处于绝对劣势的。
　　乔宏才这个应对看起来很笨很傻-逼，但却是没办法的办法，如果他真跟着孟同的腿影去转。估计自己就把自己转晕了，简直就是自废武功，到最后极有可能连一招铁寒掌都打不出来就得挂逼。
　　而眼下，像他这样死守脚下一亩三分地，等待孟同上门然后给出一掌，这个策略虽然看起来非常无奈被动。但却未必不管用。
　　“哈哈！就这傻-逼造型也敢跟本大爷打，知道猪是怎么死的吗，乔废材？”孟同一边利用千腿不断迷惑对手，让对手无所适从，一边哈哈狂笑道。
　　“猪是怎么死的？这我可不知道。不过待会看看你孟大新人怎么死的，应该就很明白了！”乔宏才不动声色地回应道。
　　“哼！死鸭子嘴硬！”孟同冷哼一声。心念一动，随即便有数道虚实难辨的腿影直接扫向乔宏才。
　　不过，乔宏才却愣是不动，硬生生受了这几道虚影的伤害，依旧保持着同一个造型，蓄势待发。
　　千腿二十一式的虚影，伤害虽然不轻，但对于乔宏才这种筑基初期高手来说，却也不至于到伤筋动骨的地步。
　　孟同见状不由愣了愣，千腿到达二十一式的地步，连带着千重腿影都已经具备不俗威力，故而已经是真真正正的真假难辨，除了他自己，对方根本没办法判断出哪一道腿影是真，哪一道腿影是假！
　　想要对付千腿，只有两种办法，要么利用更加强大的武技将所有腿影全部击碎，要么就是靠猜，除此之外，没有第三种办法。
　　然而看乔宏才眼下这雷打不动的架势，孟同心底倒是忍不住有些纳闷了，这家伙莫非有办法辨别出腿影的真假？
　　否则的话，如果没有提前判断出来刚才那几道腿影是虚影，这货怎么敢这么肆无忌惮地毫不理会？
　　要知道，同样是筑基初期高手施展的二十一式，就算千腿正面杀伤相比铁寒掌略逊半筹，那也是差距有限，一旦被实腿扫中，不死也要重伤，这可不是说着玩的！
　　不管孟同在四面八方如何虚晃试探，乔宏才反正就是打死不动，根本就不予反应，就算之后孟同接连又用几道虚影砸过去，也始终是一动不动，给人感觉就跟老僧入定，跟外界完全隔绝了一样。
　　孟同不由疑神疑鬼，如此连续试探了十几次，有几次甚至都动用实腿从其脑后掠过，乔宏才却始终没有反应！
　　孟同这才心中大定，敢情这个乔废材就是装个样子而已，无非就是学他们那装逼头子装逼呗，其实根本就判断不出来自己腿影是虚是实，亏自己竟然还以为这货能有什么高招应对自己的千腿！
　　不过仔细想想，千腿这可是整个修炼界公认的上等武技，至少在常见武技之中绝对算得上是一流，无论攻防还是迷惑性，一旦全力施展那都是无解一般的存在，乔宏才区区一个鸡肋傻-逼的铁寒掌怎么可能应付得了？
　　麻痹，自己这纯粹就是刚才一时大意被这废材阴了一手之后，疑神疑鬼想太多了！
　　想明白这一点之后，孟同顿时再度得意狂笑起来。
　　说到底，废材终究是废材，就算侥幸能够筑基成功，终究还是逃不出被自己踩在脚底的烂命！
　　由于千重腿影已经再度密密麻麻地将乔宏才笼罩其中，此时场面上乔宏才已经再度落入绝对的被动，只要乔宏才一直不出招，他就只能一直这么傻乎乎地马步扎下去，而不敢有任何其余动作。
　　因为一旦他动了，哪怕只是将计就计虚晃一招，也必然会露出破绽，毕竟铁寒掌可不像千腿这样能够将虚实结合地如此完美，以它笨拙的出手根本不可能骗过同级高手。
　　本来就已经陷入绝对被动，这要是再露出破绽，就算大家同样是筑基初期高手，一旦被击中要害处，依然有一招毙命的可能，而且可能性还不小！
　　砰！砰！砰！
　　眨眼之间又是三道腿影，从三个完全不同的方位扫向乔宏才，而乔宏才再度跟之前那样照单全收，闷哼一声，一动不动生生承受了下来。
　　这废材果然就是一个只能等死的货！直到这一刻，孟同心中的提防才终于完全放下。
　　一朝被蛇咬十年怕井绳，虽然口口声声不把乔宏才放在眼里，但是说实在的，饶是以孟同的自大，经历过刚才那一记照面之后也忍不住心有余悸，就算明知自己占据优势也不敢一如既往地那么嚣张，乃至小心翼翼一直到现在。
　　但是，经历过这么多次试探之后，孟同已经可以肯定，这个乔废材就算筑基成功，也只不过是一个筑基初期的废材而已，除了刚才被阴了一下，其余时候面对自己根本没有任何招架之力，完全可以放心大胆地踩！
　　“去死！”酝酿了许久之后，孟同最致命的一记杀招终于姗姗来迟，千腿二十一式虽然能够化出千重腿影，但归根结底，只有最后实实在在的这一腿，才是最强杀招！
　　砰！一声躯体对撞的闷响，幻化出来的千重腿影瞬间消散干净，场下众人能够清晰地看到，孟同此刻已经一腿砸在乔宏才的胸膛，毫无阻挡，毫无防御。
　　正常人在这种情况下，都知道胸口是防守最严最难攻击的部位，其他人处在孟同的位置必然会在后心乃至后脑这种要害下腿，结果孟同却是反其道而行之。竟是刚好起到奇效！
　　噗！乔宏才顿了片刻之后，蓦然喷出一口鲜血。触目惊心。
　　“嘿嘿，生生挨孟同这一记千腿二十一式，就算他老大林逸这个装逼头子都吃不消，何况他区区一个才刚筑基的小弟喽啰，真是不知死活！”
　　孟觉光看着这一幕不由乐了，刚刚因为发现乔宏才是筑基初期带来的震撼冲击，瞬间不翼而飞，一身轻松。
　　乔废材喷血这场面虽然有点渗人。但此刻落在孟觉光眼里，却是怎么看怎么顺眼，别说喷一口血，让这乔废材喷出足足一缸血喷出十里地去才好！
　　不仅是孟觉光，任何一个明眼人都能看出这一次照面，孟同绝对是占据了实实在在的上风，乔宏才这一个才刚筑基成功的筑基初期。没有任何抵挡直接胸口中招，这一下能够撑着不死，落一个重伤就已经算他牛逼了！
　　“这……这乔师弟不会出事吧？”台下苦逼师兄顿时把心提了起来，虽然开战之前得知乔宏才筑基成功的消息，给了他一个大大的惊喜，但是就算筑基成功。实力境界还未稳固，也未必就是孟同的对手啊！
　　尤其眼下这局势，别看乔宏才现在还能站着，但毕竟已经身受重伤，如果不赶紧开口认输的话。孟同这家伙是绝对不会放过这个斩草除根的机会的！
　　如果说，之前乔宏才还是天阶大圆满的时候。孟同就算想要杀他那也不过是听了孟觉光的话一时兴起，其实心底并没有把他当一回事，但是现在发现这废材竟然已经筑基成功，这可就完全不一样了。
　　对于孟同来说，一个天阶大圆满的乔宏才和一个筑基初期的乔宏才，这完全就是两个概念，前者可以随便踩，但是后者，那就必须处心积虑尽快找机会干掉了，否则夜长梦多，大家等级一样，搞不好就会被对方逆袭！
　　“我感觉没事，苦师兄我们且看看再说，宏才这家伙可没这么容易打发。”林逸却是淡淡一笑，丝毫没有担心的神色。
　　如果说乔宏才冲击筑基失败了，那他还真可能担心一下，但是现在乔宏才怎么说也是一个筑基初期高手，哪怕身受重伤，孟同想要杀掉他依然不容易，而只要当场不死，哪怕受伤再重，他都有把握让短时间内痊愈，所以这根本就没什么好担心的。
　　更何况，眼下这场面虽然看起来乔宏才受伤不轻，让孟同占据了绝对上风，但事实真是这样么？
　　至少在林逸看来，远远未必。
　　果不其然，林逸话音未落，台上乔宏才突然开口道：“孟大新人，你是不是以为这样就能赢定我了？”
　　“啥？这是什么傻-逼问题？乔废材你这是被踢傻了还是怎么着，难道你还有反败为胜的机会不成？”
　　孟同哈哈大笑，直到这时候他脚板还结结实实地印在乔宏才的胸口，稍一发力，就能让乔宏才继续吐血不止，甚至还能听到胸骨断裂的咔咔作响声！
　　“反败为胜？”乔宏才脸色苍白，带着满口的鲜血，突然一脸狰狞地笑了：“我从来就没败过，又说个屁的反败为胜，不过孟大新人你这下倒是提醒我了，放心，我不会给你留这种机会的！”
　　孟同听得一愣，反应过来之后刚要开口嘲笑，却发现自己已经根本没这个机会，因为乔宏才突然出招了。
　　砰！迅雷不及掩耳之势，乔宏才手中蓄势已久的铁寒掌二十一式终于甩出，而孟同这时候根本就没有防备，甚至一条腿还踹在他的胸口，简直就是一个活生生的靶子，再想逃都已经来不及了。
　　铁寒掌虽然是公认的鸡肋武技，笨拙不堪，一般情况下都打不到人，但是一旦被它打到人，那可是真会要命的。
　　一掌击中，就听一阵令所有人都头皮发麻的骨裂移位，一片难以置信的惊呼声中，孟同整个人直接倒飞而出，摔在擂台边缘，血肉模糊凄惨不堪。
　　饶是孟觉光这种老谋深算的家伙，见了这场面也忍不住倒抽一口冷气，喃喃不已：“这个乔废材，可真特么够狠辣的！”
　　任谁都看得出来，乔宏才这一掌绝对是蓄谋已久，如果说之前第一个照面，孟同只不过大意轻敌被他阴了一手的话，那么现在这个照面，可就是实实在在体现他实力的地方了。
　　不仅是筑基初期高手的实力，这里面真正让孟觉光都觉得心惊的地方，却是刚才这一刻乔宏才身上体现出来的狠辣，不仅对敌人狠，关键是对他自己更狠！
　　为了最后这一掌能够万无一失地打中孟同，硬生生受了孟同千腿那么多道虚影的伤害，这家伙硬是一声不吭，甚至还直接全额照吃了孟同这一记千腿二十一式的杀伤，先伤几再伤敌，这才被他逮到机会！
　　要知道，对于一个刚刚筑基成功的筑基初期高手来说，一旦被千腿二十一式正面扫中，那下场几乎就是致命的。也就是说，乔宏才这个先伤几再伤敌的策略，很有可能连反击的机会都等不到，自己就直接先被打死了。
　　这个可能性一点都不小！
　　而且退一万步来说，就算乔宏才真的能够挺过孟同千腿二十一式，接下来他也未必能够找到绝地反击的机会。
　　因为硬吃千腿二十一式的伤害，必然身受重伤，一旦筋脉受损导致体内真气无法运转，那么就算他铁寒掌蓄势再久都没用，根本别想使出来，更说不上什么反击。
　　但是，明知道这么做赢面很小，乔宏才依然毫不犹豫地赌了，换任何一个正常人如果不是被逼到绝境，谁特么会跟个亡命赌徒似的赌这一把，脑子有坑么？
　　对别人狠，对自己更狠，这个乔废材虽然看起来不堪一击，没想到却是一个不折不扣的狠人，还真是人不可貌相海水不可斗量啊！
　　此刻，擂台之上孟同吃了铁寒掌二十一式十成威力，已经面如金纸吐血不止，虽然看起来一时半会还不至于断气。但是现在连说一句话的力气都没有，想要让他站起来再战，简直是痴人说梦。
　　而反观乔宏才，凭借着隐忍至极的一记绝地反击，瞬间将局势完全逆转不说，还差点一招反杀孟同得手，这种壮举着实亮瞎了全场所有人的狗眼。
　　毫不夸张地说，今日一战，乔宏才绝对能够一战成名。至于乔废材这个外号，也将从此跟他绝缘。
　　如果他是乔废材，那孟觉光一心力捧的孟同算什么？连区区一个废材都干不过的草包傻-逼？
　　林逸几人相视一眼，俱都一脸的快慰，乔宏才刚才这隐忍至极的一招后手，真是太解气了！
　　“我之前怎么说来着。我就说乔师弟跟你们一样，都不是池中之物，你看这就被我说中了吧！”苦逼师兄惊喜得语无伦次。
　　这些年的苦逼生涯，教给了他一个血的教训，那就是，没有实力到哪都是苦逼。无论什么好事都得靠边站，无论什么坏事都得上去顶缸。说到底就是一句老话，落后就要挨打！
　　在修炼界，衡量话语权的唯一标准就是实力，实力强大，那么一切都好说话，但如果实力不济，那就只能歇菜。
　　苦逼师兄对此深有体会。之前冒出一个林逸就已经能够跟孟觉光分庭抗礼，如今乔宏才又有冒头成为一号强人的趋势。如果再算上萧然，那日后说话做事可就底气十足，再不用担惊受怕了。
　　就在苦逼师兄说话的同时，台上乔宏才在一掌击飞孟同之后，虽然脸色较之之前更加惨白，但还是挺着身子一步一步朝孟同方向挪过去，台下随之响起一片惊呼声。
　　“乔师弟这……这是打算？”苦逼师兄顿时有些发懵，隐隐间已经猜到乔宏才想干什么，但一时之间却又不敢相信，这家伙竟然真有这么大的魄力和狠心！
　　“除恶务尽，既然对方都没打算给宏才留活口，那我们自然也没必要跟他们讲情面，当断不断反受其乱，对付这种敌人该踩的时候就得狠狠踩，踩到死为止，这个道理苦师兄你该知道吧？”林逸却是淡然说道，之前，林逸就是狠不下心来，才留下了康照明这个隐患，现在，林逸也成熟了不少，自然想通了很多的道理。
　　“知道，当然知道。”苦逼师兄连连点头，这个道理他怎么可能不懂，只不过他从来都是被踩的一方，何曾掌握过这种主动权啊！
　　就跟孟觉光处心积虑，让孟同杀死乔宏才借以打击林逸一样，同样的道理，如果今天这一场，乔宏才能够反杀孟同得手，那么对于孟觉光的打击同样巨大！
　　别忘了，孟同可是至今为止孟觉光唯一力捧的新人，如果连他都落一个被杀的下场，那其他青云阁新人也都根本不用指望了，到时候估计都不用林逸招手，他们自己就得主动叛变投靠过去。
　　几人说话之间，乔宏才已经在众目睽睽之下，一步一步走到了孟同跟前，然后单手提掌，杀机凌厉。
　　看着乔宏才居高临下这副凶神恶煞的模样，孟同当场直接就给吓尿了，卧槽这不对啊！今天可是说好了是要轻轻松松把对方踩死的啊，怎么突然就成现在这样了？
　　人为刀俎我为鱼肉，转眼之间，这位置怎么就完全颠倒了啊？
　　然而，刚才结结实实中了一记铁寒掌二十一式，孟同现在几乎已经处于濒死重伤状态，能够吊住一口气不死就已经是尽力，别说动弹，连开口说话都是奢想。
　　眼下这处境，一旦乔宏才下死手补刀，孟同不仅根本没法躲，甚至连开口投降都做不到，只能以这种极尽扭曲的姿势趴在地上，等死。
　　此时此刻，不仅是孟同这个当事人被吓出一身尿，台下孟觉光同样心惊胆战，乔宏才这一下真要得手，到时候死的不仅是孟同，他孟觉光同样损失惨重！
　　然而，按照新人挑战赛规矩，除了台上双方主动开口认输之外，其他任何人都不能干扰，也就是说，除非孟同他自己主动提出来投降，否则就连孟觉光这个管事大师兄都没办法救他，只能眼睁睁看着他被人活活打死。
　　孟同倒是想主动投降，但现在最致命的问题是，他根本开不了口啊！
　　眼下能够决定孟同生死的，全场就只有乔宏才一人，其他人，包括裁判在内都不能阻止他。
　　“还有什么遗言要说吗，孟大新人？”乔宏才居高临下冷冷地看着孟同道，其他像苦逼师兄这种人也许会心慈手软，但是他可不会，直来直去一场定生死才是他的风格。（今天开始爆发，鱼人存了几章稿子，估计能坚持爆发到19号。）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
　　请大家关注鱼人的公众微.信，账号yuren22
　　大家加了后，可以和鱼人聊天了，有什么建议可以直接给鱼人留言，鱼人会选择好的采纳！
　　【另外，关于校花的最新更新消息，以及校花的漫画、影视、游戏改编情况，都会通过微.信第一时间告诉大家，有独家的漫画人物形象分享喔！】
　　大家觉得对剧情有建议的，都可以在微.信上提出来。贴吧水贴太多，鱼人虽然会定期的来翻看，但是刷的太快，难免有好多看不到的建议，微.信还是很方便的！
　　偷偷告诉大家：过段时间，鱼人可能还会选择有好建议的读者，送出签名书哦！
　　孟同无比惊恐地咕噜了一阵，却只见喉咙蠕动，急切之间一口血水猛然堵在喉头，让他根本说不出话来，本就毫无血色的脸瞬间变得更加惨白。
　　哪怕是强如筑基初期高手，当小命真正被掌握在别人手上的时候，他一点也不会比普通人更加顽强，恰恰相反，越是高高在上的上位者在这种时候便越是脆弱，因为爬得越高摔得越狠，他失去得远比普通人来得更多！
　　见惯了孟同自大狂傲，不把其他青云阁新人放在眼里，不可一世的德行，再对比眼下这副狼狈卑微的模样，才顿时乐了。
　　果然人都是贱的，如果太把自己当回事，到头来却会发现，自己根本连个屁都不是！
　　“看来孟大新人没什么话好说了，那么，我这废材就勉为其难，以后再有什么话记得。”才冷笑一声，当即凝聚真气于手掌之上，准备送孟同上路。
　　一瞬之间，全场就跟时间凝固了一般，所有人连大气都不敢多喘一口，目不转睛地紧盯着才的动作，不住地往肚子里咽着唾沫。
　　而至于孟觉光，脸色更是阴沉得滴出水来了，却始终无可奈何！
　　虽然说杀人放火在修炼界根本算不上什么新鲜事，当年丘水山庄上上下下一千多人全部灭口，也才不过成为人们茶余饭后的谈资而已，相比之下，这种新人挑战赛死上个把人，根本就没什么好关注的。
　　但是，这确实他们进入迎新阁一个多月以来，第一次出现这种死人的场面，而且是当着全体新人的面补上最后一刀，这却是前所未有的先例。
　　今天干掉孟同，才必将取而代之，成为本届青云阁新人的黑马人物，林逸手下一尊人见人怕的凶神！
　　“安心地去吧！”才冷笑一声，一记铁寒掌二十式当头朝孟同劈去，全场所有人的心，瞬间随之提到了嗓子眼。
　　眼看着孟同即将丧命于铁掌之下，然而下一刻，才的铁掌却突然顿住，距离孟同的额头不到十公分。
　　卧槽！乔废材这货到底玩哪出啊？这一掌下去明明已经能把人给收了，却愣是在最后关头收手，这不逗人玩么？
　　孟觉光脸都黑成锅底了，孟同被杀对他来说就已经是无法接受的惨重冲击，如果再被才这么老猫戏弄耗子这样戏耍，那他这脸可真就丢干净了，以后见了青云阁其他新人，连头都抬不起来！
　　然而，就在孟觉光忍不住将要炸毛的时候，才突然闷哼一声，一口鲜血直接跌坐在了地上，挣扎半天愣是爬不起来。
　　“我靠！吓我这一身提心吊胆，敢情这废材根本就是外强中干的渣货，果然废材就是废材！”孟觉光第一个反应过来，顿时喜出望外，心有余悸地长出一口气，而其他新人也随之议论纷纷。
　　而林逸几人，则是忍不住面面相觑，好不容易撑到最后一步，没想到最终还是功亏一篑。
　　其实，回过头仔细想想，才能够撑到现在本身就已经是一个奇迹了。
　　生受了孟同一记千腿二十一式的全额伤害不说，之后还忍着重伤，硬撑着使出铁寒掌二十一式，换做任何一个正常一点的筑基初期高手，只怕之前就已经崩溃了，能够撑到现在才倒下，才这壮举都已经称得上铁血硬汉了。
　　这一下，不仅场下众新人炸锅，就连场边玄机阁来的裁判，一时之间都不知道如何是好了。
　　对阵双方才和孟同，全部重伤不能动弹，谁都奈何不了谁，虽然两个人再这么下去都已经离死不远，但却谁也补不了谁的刀，就只能形成这个尴尬的僵局，相互对峙。
　　“这下怎么办才好？”苦逼师兄和林逸俩人相视一眼，不约而同地无语摇头。
　　按照新人挑战赛规矩，一切结果都只能由对决双方来决定，其他任何人都没有干扰的权力，可是，眼下这情况可就麻烦了。
　　两个人都不能动，孟同一时半会甚至连话都说不出来，而至于才，虽然能够说话，但也绝不可能主动开口认输，两个人谁都奈何不了谁，就只能这么一直耗下去。
　　可是，这样耗下去什么时候才是个头啊？其他新人可都还等着挑战呢！
　　更何况，才和孟同俩人如今虽然都还吊着一口气，但状态其实都够呛，这要是生耗下去，指不定都得双双耗死在擂台上，那这事情可就真搞笑了。
　　如今才不到两个月，能够筑基的新人都是属于难得的潜力股，尤其这还是青云阁，尤其台上两个都是，如果放任这两个潜力新人生生耗死在台上，那这事情可就搞大了，所谓的新人考核制度到时候指不定被喷得怎么狗血淋头呢。
　　然而，这挑战赛规矩却又是经过长老会首肯，包括裁判在内，在场任何人都不能干涉，否则从严处置，因此留下污点那可就欲哭无泪了。
　　无奈之下，玄机阁裁判都拙计了，只得让孟觉光去把阁主胡云风请来，虽然胡云风也没有这个权力插手新人挑战赛，但他毕竟是迎新阁阁主，多少还是能拿下主意。
　　胡云风被请过来之后，看了看台上才和孟同俩人一动不能动却偏要对峙下去的僵局，顿时无语地摇了摇头，半天说不出一句话来。
　　说实在的，这份新人考核制度可是他当初花了大把心思的得意之作，方方面面考虑得已经很周全了，就指着这事做政绩呢，要不然得到长老会那些巨头大佬的首肯。
　　但是，眼下这种场面，却从来没被考虑在内。
　　除了禁用兵器之外，没有任何其他限制，如此宽松的规则之下，修炼者对决竟然还能搞出这种两败俱伤，却谁也奈何不了谁的场面，这简直匪夷所思。
　　“要不然……这一次算平局怎么样？”胡云风看了孟觉光一眼，以不确定的语气提议道。【本文字由提供】如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）
　　他虽然偏心孟觉光，也偏心孟同，但毕竟是迎新阁阁主，但众目睽睽之下做事不能太偏袒，这种局面总不可能直接判乔宏才输孟同赢，顶多只能算平局。
　　孟觉光虽然现在只是个管事大师兄，但是，胡云风也有他的消息渠道，已经知道了徐灵冲打算扶持孟觉光上位，这样一来，两个人都算是徐灵冲的人，日后都是一系人马，也就要彼此客气一些了。
　　“平局？”孟觉光愣了愣，特意压低了声音，这才没有被周围其他人听见。
　　对于胡云风这个阁主来说，这场对决宣布平局，更能显出他客观公正的形象，毕竟这可是所有人都能看到，乔宏才和孟同两个人打成这副德行说成平局自然合情合理，谁也挑不出不是来。
　　但是，他刚才这个提议却是私下跟孟觉光提的，这说明如果孟觉光有意见，就还有回旋的机会。
　　孟觉光这种老谋深算的家伙，自然不会看不出这里面的门道，胡云风这是在给自己留余地，准备借机卖自己一个顺水人情呢。
　　这种事情放在以前根本想都不敢想，毕竟对方可是堂堂的迎新阁阁主，而他孟觉光却只是一个小小的管事师兄，彼此地位悬殊，而且是实实在在的上下级关系，但凡有点什么事情都是直接一个吩咐过来就完事了，哪可能会像现在这样客客气气地跟他商量啊？
　　果然是打狗还要看主人，有了徐灵冲徐大少这个大后台。待遇就是不一样！
　　照这架势，如果日后坐上三阁主之位，这位高高在上的胡云风阁主都得跟自己称兄道弟，把臂论交了吧！
　　孟觉光心头一阵暗爽，想了想才道：“阁主大人，咱这新人考核规则里面可没有出现过平局这个字眼啊，毕竟这规矩可是长老会首肯的，如果咱们私下贸然改动，只怕会被说成是对上面不尊重。会招人闲话啊！我们练武之人，文无第一武无第二，就是这个道理了！”
　　“话是这么说没错，可眼下这事总得及时处理，如果继续这么拖下去，把台上这俩新人拖出个三长两短来。那觉光你跟我，可都不好跟上面交代啊！”胡云风迟疑道。
　　诚然，不经过上面首肯而直接添加平局这种前所未见的字眼，多多少少会冒一点风险，但是如果继续这么拖延下去，让乔宏才和孟同这两个筑基初期的潜力新人生生耗死。那这事的后果可远比前者严重多了！
　　到时候，事情一旦被有心人抓住酝酿造势一下。那他胡云风这个迎新阁阁主，少不了要被扣上一个办事不力尸位素餐的帽子。
　　这可不是说着玩的，当场革职都是轻的，甚至于还有可能惊动执法堂，身上那些见不得光的事情一旦被挖出来，那他胡云风可就真的不死都难了！
　　所以，哪怕因此被人说几句闲话担一点风险。胡云风也必须尽快让这场两败俱伤的对决收场。
　　毕竟他在上头也不是没人，只要不惊动执法堂那些凶神恶煞。被人说几句闲话，传点风言风语，这都不是大问题。
　　闻言，孟觉光眼珠子转了转道：“阁主大人，其实我倒是有个说法，既不用这么拖延下去，也没必要扯一个规则里面从来没出现过的平局字眼，犯不着担任何风险，而且有理有据，让大家都挑不出刺来。”
　　“哦？那觉光你快说来听听。”胡云风不由眼睛一亮，如果能够两全其美万无一失，那对他来说可就再好不过了。
　　孟觉光嘿嘿一笑，当即凑过去，如此这般这般如此小声说了一通，听得胡云风连连点头，拍案叫绝。
　　两人私底下谋划了一通，胡云风这才走上擂台，面向众人朗声宣布道：“由于本场对决形势特殊，双方新人两败俱伤，都已经失去行动能力，再这么生耗下去毫无意义，甚至还会让我们迎新阁损失两个潜力新人，所以本阁主决定，以迎新阁阁主的名义中止这场对决。”
　　这番话，并没有引起什么争议，包括林逸这些人在内，都知道这是必然的结果，否则如果放任乔宏才和孟同这俩人继续对耗下去，那胡云风这阁主位置估计也就做到头了。
　　然而胡云风接下来的几句话，却是令全场一片哗然。
　　“不过虽然是两败俱伤，谁也奈何不了谁，但新人挑战赛从来没有平局一说，输就是输，赢就是赢！按照规则，洞府名次较低的发起挑战者，属于天然的弱势一方，哪怕打成平手也称得上以弱克强，而我们迎新阁也一向提倡不畏强敌迎难而上，故本阁主宣布，本场对决的获胜者是，山下十三号洞府的孟同！”胡云风一派义正言辞道。
　　算孟同胜？全场众人顿时愣住了，反应过来之后就如炸锅一般，议论纷纷。
　　虽然胡云风这个说辞，理论上来说确实没有什么能够挑剔的地方，毕竟从新人挑战赛的规则来看，主动挑战者不能拖时间，必须在半柱香时间内率先出手，的确算是天然的弱势一方。
　　但是，在场任何一个明眼人都看得出来，这场对决明明是乔宏才反败为胜占据了上风，如果硬要给一个说法，两败俱伤的平局才更合理，而胡云风却是直接判他输给了孟同，这对乔宏才来说显然不公平。
　　当然，事不关己，其他人顶多也就看看热闹议论一下而已，根本不会因此闹出什么风波。
　　不过，林逸身为乔宏才的靠山老大，却不会这么眼睁睁看着自己小弟吃亏。
　　“胡阁主，请恕在下好奇，你见过哪一场对决，获胜者只能不知死活地躺着，而失败者却还依然能够站在台上的？”林逸缓缓走到擂台边缘，挑眉问道。
　　此时此刻，在听胡云风刚才宣布完毕之后，孟同一松气直接就晕死过去，反倒是乔宏才被判成失败者的家伙，却硬是撑着一口气站了起来。
　　如此讽刺的场面，饶是其他新人并不站在林逸一方，也忍不住一阵哄笑。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
　　被林逸区区一个新人当众打脸，胡云风顿时有些下不来台，虽然刚才孟觉光建议的这套说辞乍听之下有理有据，但眼下这个场面，实在让人尴尬。
　　这种感觉，简直就跟裁判昧着良心吹黑哨，结果却被当场揭穿一样，饶是以胡云风的厚脸皮，都忍不住有些汗颜。
　　这孟同真是烂泥扶不上墙，麻痹你这时候咬牙多撑一会会死啊，非得这么快倒下，没看到人家乔宏才都还能站起来吗？
　　但是，就算再怎么尴尬汗颜，说出去的话就是泼出去的水，覆水难收，就算场面再怎么讽刺也只能硬着头皮撑下去。
　　“你叫林逸是吧？区区一个新人竟然敢对本阁主的决议说三道四，难道管事师兄没教过你迎新阁的规矩么？”胡云风冷脸看了林逸一眼，疾言厉色地训斥道。
　　顿了片刻，胡云风这才继续道：“不过既然你都发问了，当着这么多人的面，本阁主就勉为其难解答一下你的问题。刚才是刚才，现在是现在，不管现在他们俩人是站也好还是跪也好，至少在本阁主刚才宣判的时候，他们俩谁都站不起来，还有什么异议么？”
　　台下众人闻言不由面面相觑，胡云风这话虽然说得中气十足，但这内容，其实已经纯粹是强词夺理了。
　　众所周知，新人挑战赛所有规则，为了保证公平公正，最基本最核心的一个理念就是胜负必须交由对决双方自己决定，其他包括裁判在内。任何人都不得以任何理由干预。
　　而眼下这场两败俱伤的对决，虽然他胡云风插手是迫不得已的无奈之举。但也必须尽可能减少对比赛结果的干扰才行，而结果却明显是在吹黑哨，毫不犹豫地直接就偏向孟同，显然违背了新人挑战赛的初衷，他这话说是强词夺理，一点都不为过。
　　林逸不由冷笑一声，当即就要反驳，不料乔宏才却是硬撑着一口气自己走下了擂台。对着林逸使了一个眼色，示意没必要再这么跟胡云风理论下去。
　　他虽然非常感激林逸替他出头的心意，但也知道以彼此身份地位的差距，这种理论是绝对理论不出什么结果的，他这个林逸老大就算实力再强再牛逼，但也改变不了依然只是一个青云阁新人的现实。
　　区区一个青云阁新人，跟堂堂迎新阁阁主理论。就算再怎么占据道义都没用，结果天然就已经注定了的。
　　这个道理，林逸自然是心知肚明，既然乔宏才自己都是这个意思，那他也没必要继续跟胡云风在这里纠缠下去。这口恶气，还是要留给乔宏才自己来出。
　　至于胡云风……林逸也不着急。曾经在世俗界，多少牛逼的存在，都被他踩下去了，倒是不急于一时！
　　英雄不怕出身太单薄，同样适用于天阶岛！章力钜是不是世俗界来的新人？但是最后怎么样呢？
　　“苦师兄。你先陪宏才回去，我待会过来给他疗伤。”林逸对着苦逼师兄道。
　　虽然乔宏才现在伤势极重。但林逸依然有着百分百把握，让他在短期之内痊愈，不过今天的挑战赛毕竟还没完，林逸和萧然还要继续在这里守着才行。
　　苦逼师兄几人闻言明显一愣，他们只知道林逸是个炼丹师，却从来没听说过他还能给人疗伤，又能炼丹又能疗伤，林逸这不会是在朝着丹神医圣章力钜的方向前进吧？
　　心中虽然疑惑，但苦逼师兄几个却是没有多问，在他看来，八成是林逸手里有他炼制的四品极品大还丹，或者是五品至尊大还丹吧？对着林逸点了点头，苦逼师兄随即便搀着乔宏才离去。
　　林逸几人不再抗议，如此一来，乔宏才和孟同的这一场对决也就尘埃落定，虽然是两败俱伤，但结果却是在胡云风的偏袒下被孟同占了便宜，从乔宏才身上掠走四点积分，同时还占据了山下十二号洞府。
　　“老大，你说我现在去挑战孟同怎么样？”萧然忽而开口提议道。
　　孟同现在已经人事不知，就算能够清醒过来，那也就是毫无反抗之力的摆设，萧然这时候如果真发起挑战，那他孟同唯一的选择就是赶紧认输，否则为了给乔宏才出气，就算是萧然这种老实人也绝对不介意送他一程。
　　而且，孟同现在是山下十二号洞府，整个青云阁能够主动挑战他的人，抛去同样重伤的乔宏才之外，就只有山下十四号洞府的查武和山下十五号洞府的萧然二人。
　　萧然如果提出来要主动挑战孟同，那可是合情合理，孟觉光这些人就算再把阁主胡云风拉过来都没用，根本找不到任何阻止萧然的理由。
　　不料，林逸却是淡然一笑道：“这口恶气，还是下一轮留给宏才自己来出吧。你就按照原定计划，一个洞府一个洞府往上打就行，不仅不用浪费积分，而且到时候，说不定还能让孟同更加欲哭无泪呢。”
　　萧然顿时愣住了，看着林逸高深莫名的笑意，想了片刻之后，不由会心一笑道：“那我知道该怎么做了。”
　　道理很简单，如果他现在就挑战孟同，的确也算是落井下石，能够给乔宏才出一口恶气，但却有一个后遗症，那就是孟同从此就跳回到山下十五号洞府。
　　如此一来，孟同只要主动认输将刚到手的四点积分拿出来，就能买到山下十五号洞府这个绝佳的避风港湾，只要他自己不主动挑战，就没有任何人能够干扰到他，这样的结果显然不是林逸几人希望看到的。
　　在让孟同付出足够惨重的教训之前，怎么可能这么轻易就放过他？
　　这种事情，别说乔宏才不答应，就连林逸也不会答应！
　　胡云风这个偏袒孟同的判决，表面上看起来确实让孟同占了大便宜，但从某种意义上来说，同时却也相当于把他推入了火坑。
　　别忘了，现在的形势是乔宏才和萧然二人都在他后面，主动权完全在两人手里，他们两个若是联手来一个二连发，那他孟同就等着哭吧！（今天4更！校花手游，大家的热情已经撑爆了上一个服，下一个新服《五行门》将会在下周二13点开启；还没有加入的小伙伴们，一起来玩吧！手机百度“校花的贴身高手游戏下载”，明天鱼人会5更爆发！）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)
　　青云阁新人挑战赛，结束了乔宏才和孟同这一场血腥之战后，第三轮继续进行，而这一次上场挑战的，则是萧然。
　　“山下十五号洞府萧然，挑战山下十四号洞府查武！”萧然走上擂台之后，朗声说道。
　　此话一出，场下新人顿时又是一阵哗然，而孟觉光和悠悠苏醒过来的孟同，则是不由松了一口气。
　　在他们这些人眼里，萧然作为乔宏才的同伙，眼睁睁看着乔宏才被吹黑哨，萧然这时候站出来肯定是替乔宏才出气来了，怎么竟然是去挑战查武这个弱渣啊？简直莫名其妙嘛！
　　相比于其他人，查武这个当事人听到萧然这句话后，脸色却是瞬间黑成了锅底，惨不忍睹，差点就是一句“卧槽”脱口而出。
　　在这之前，看了乔宏才和孟同两败俱伤的场面，尤其听了阁主胡云风不公正的判决之后，说实在的查武心中还是颇有些庆幸自得的。
　　当然，他倒是没有傻到要去挑战孟同，虽然说孟同如今已经是手无缚鸡之力的重伤员，只要发起挑战，收获四点积分绝对不费半点吹灰之力，但如果他真敢这么对孟同落井下石，那之后必然完蛋，死都不知道死的。
　　不过，虽然没打算落井下石挑战孟同，但查武还是在这里面看到了机会，一个让孟同跟林逸一伙狗咬狗，而他自己超然局外的机会。
　　乔宏才和孟同两败俱伤，萧然为了给乔宏才出气，直接挑战孟同，而等孟同恢复过来之后，无论出于面子还是实际积分考虑，都必然会直接挑战萧然和乔宏才，如此相互狗咬狗，而始终视自己如不见，这才是查武脑海中最理想的剧本。
　　要知道。挑战赛总共也就只有十八轮，如果一直在这低名次洞府之间来回焦灼的话，对于孟同这些强力新人来说，显然是非常不划算的，他们必须尽快打到更高的名次，才有机会抢到更多挑战积分。
　　所以理论上，这个查武的理想剧本是非常有可能成为现实的。却没想到，萧然一上来就给了他狠狠一记耳光。
　　看着萧然一身凝炼内敛，不动如山的高手气质，查武眼泪都快下来了。
　　我靠！你丫的能不能讲点兄弟义气啊？没看到乔宏才刚才受了这么大的委屈吗？赶紧去把孟同这货给踩了给他报仇才是正道，特么来搞我这个弱渣算是哪门子狗屁意思啊！
　　不管肚子里怎么骂脏话，查武最终还是只能不情不愿地走上擂台。他没的选择，只有接受挑战。
　　“青云阁新人挑战赛第三轮第二场，山下十五号洞府萧然，挑战山下十四号洞府查武，现在开始！”裁判宣布道。
　　“请。”萧然不动声色，做了一个请的手势。
　　查武头皮顿时一麻，虽然理智上来说。他知道自己这个青云阁新人垫底的货色，肯定干不过萧然，这种时候直接认输比较靠谱，也比较安全，但他再弱也是一个天阶大圆满高手啊！
　　任何一个修炼者都有强大的自尊，哪怕是查武这等人见人踩的弱渣，也不例外。
　　虽然之前种种表现看来，这个萧然确实不简单。但毕竟没有真正跟人死磕过，上一次被孟同点名挑战，还直截了当地主动认输了，这说明这家伙的实力也许没有大家想象中那么强，搞不好就是一个装逼的样子货呢？
　　毕竟这个萧然是世俗界上来的家伙，底蕴不足根基不好也是理所当然的事情，水货的概率可一点都不小。总不可能每一个世俗界上来的修炼者都跟林逸一样变态吧？
　　真要那样的话，世俗界跟天阶岛的地位，早就得换个了，这帮人还费尽周折来个屁的天阶岛啊！
　　查武现在还有四点积分。今天这一场如果能赢，那么不仅不用被扣两点积分，甚至还能从萧然赚到一点，这样一来只要灵药试炼环节能够捣腾成活两颗灵药种子，就能守住最后一丝遮羞布，至少不掉入负分，多少还有一线生机。
　　但是，如果今天这一场主动认输，那可就什么生机都没了。所以无论如何，查武都只能咬牙，选择跟萧然拼一场。
　　抱着这一点点侥幸，深吸一口气后，查武终于壮着胆子发起了进攻。
　　相比起孟同这种修炼千腿的筑基初期高手，查武就算全力以赴，他的速度也实在说不上快，更别说给萧然带来什么压力，萧然甚至连迷踪步都没用，只是简简单单一个横移，就直接避开了对方的攻势。
　　而后，趁着对方没有反应过来，萧然轻舒猿臂，一把抓住对方衣服后领，稍微一用力，便见查武的身子猛然飞到了半空，而等他再落下来的时候，已经是在擂台之外。
　　按照挑战赛规则，任何一方掉出擂台范围，无论有没有受伤，都算是输。
　　“这……这就算完事了？”全场所有人瞬间傻眼，这结束得未免也太快了吧？
　　查武是个弱渣没错，上次主动挑战林逸也是被干净利落一招秒，但对方毕竟是林逸这个一向霸道的头号新人，众人对此早有心理准备，出现这种场面一点都不奇怪，可是这一次，只不过是一向没什么强势表现的萧然啊！
　　一个照面，连最起码的武技都动用，场下这些人甚至都看不出萧然如今到底是什么实力，结果查武这家伙愣是连屁都放不出来一个，莫名其妙就被扔下来了，弱渣果然真特么是弱渣，屁事都不顶！
　　“山下十五号洞府萧然，挑战山下十四号洞府查武，萧然胜！”裁判果断宣布道。
　　“承让。”萧然对着台下查武拱了拱手，随即云淡风轻地走下擂台。
　　卧槽！我是怎么下来的？直到萧然下场，查武都还没反应过来，自己特么到底是怎么下来的？
　　这一场，虽然让其他新人看得一头雾水，看不出萧然这个林逸手下的头马到底有几分实力，但有一点毋庸置疑，萧然的实力，至少远远凌驾于他们这些普通新人之上！
　　之前一个乔宏才，大家都以为是乔废材，结果却硬是整成了筑基初期高手，而且还跟孟同拼了一个两败俱伤，而现在这个萧然，又是云淡风轻一个照面打发掉查武，连实力深浅都让人看不出来。
　　不过，其他人看不出来，以孟觉光的实力和眼力却不可能看不出来，萧然刚才动手的一瞬之间，虽然并没有展露全部实力，但孟觉光能够清晰地感觉到，这个貌不惊人的萧然，跟乔废材一样，也已经是筑基初期高手！
　　萧然、乔宏才两个筑基初期，再加上林逸这个变态怪物级的头号新人，以前还觉得不过如此，但是现在回想起来，这三个人组成的阵容绝对堪称豪华！
　　虽然放到外面出去，包括林逸在内，他们三人的实力都只能算起步阶段，跟牛逼两个字根本搭不上边，但是放在这迎新阁，却是实实在在的梦幻阵容，何止是牛逼，简直是牛逼到爆了！
　　饶是孟觉光这位管事大师兄，饶是他近期有望晋升迎新阁三阁主之位，一想到这个阵容都不由一阵牙疼，本来只有林逸一个人强大并不可怕，但是他们抱团的每一个人都开始变得强大之后，这事情可就很难办了！
　　林逸这三人在一起，不仅是以后更难对付，更关键的在于，一旦被他们三个成长起来，日后强弱形势搞不好就会被逆转，那他孟觉光这个屡屡作对的死对头，可就真混到头了。
　　不行！必须想个办法，尽快将这个危险的苗头，扼杀在萌芽之中才行，否则打蛇不死后患无穷！
　　孟觉光阴毒地看了林逸和萧然一眼，看着躺在一旁重伤狼狈的孟同，若有所思地捏了捏下巴。
　　林逸、萧然、乔宏才，这三个人组成的阵容虽然在迎新阁看起来很好很强大，在种种新人保护规则之下。甚至可以说很无解，但也并不是完全不能对付，至少眼下，这三人之中就有一个破绽，致命的破绽。
　　而这个破绽，就在乔宏才身上！
　　别忘了，孟同现在这么重伤狼狈。跟他两败俱伤的乔宏才，可也绝对好不到哪去，十天半个月之内，绝无痊愈可能！
　　虽然还不知道萧然现在具体是什么实力，到底有没有跟乔宏才一样筑基成功，但现在的乔宏才。毫无疑问是林逸三人之中最薄弱的一环，如今正是剪除掉他的大好机会。
　　只是，孟觉光现在却有一个非常尴尬的难题，手下强人太少，至少能够拿来对付林逸三人的棋子太少，眼下看来除了孟同之外，根本找不出其他任何一人。
　　李政明虽然还不错。但他毕竟没有筑基，不像孟同这样有筑基丹筑基液，纯粹靠他自己的实力想要冲击筑基，短时间内根本没有可能。
　　而李政明都不行的话，其他投靠过来的新人就更加不行了，想要对付林逸三人，数来数去，这个重任还是只能落到孟同身上。
　　孟觉光身为堂堂管事大师兄。手下新人的阵容，却远不如林逸区区一个世俗界新人手下来得厚实强大，这种事情说出去何止是讽刺，简直让人笑掉大牙。
　　而现在更尴尬的问题是，明明知道林逸三人的破绽在哪，手下这唯一一个得力的棋子孟同，同样身受重伤不说。还因为洞府名次的原因，根本没办法主动对乔宏才下手。
　　明明知道对方破绽，却硬是没办法下手，孟觉光这回可是真心体会了一把什么叫做蛋疼。
　　“不行。机会难得，过了这村可没这个店，不能让乔废材这种货色继续嚣张下去……”孟觉光拧眉琢磨了一番，看了看脚边孟同，突然心中一动，随即嘴角便弯起一丝阴险的弧度。
　　萧然和查武之后，新人挑战赛这才进入正轨，虽然没有五强这么风光闪耀的人物登场，但有了前面这几场铺垫，其他众新人也都打了鸡血一样，场面有来有回，倒是颇为激烈热血。
　　新人挑战赛第三轮结束，新人各自散去之后，林逸便到山下十三号洞府替乔宏才疗伤，虽然没有性命之危，但乔宏才伤势毕竟也是伤筋动骨的重伤，如果不赶紧给他救治，很容易落下病根。
　　“老大，敢情你真能给人疗伤啊？还以为你是炼了什么丹药给我呢！”感受着林逸手掌传来的温热真气，乔宏才不由一脸诧异。
　　不仅是他，此刻不在场的苦逼师兄和萧然二人，也都是这么以为的。
　　毕竟技不在多而在精，丹神医圣只有章力钜一个，其他人如果都这么搞，那最终结果必然是两样都稀松平常，搞不出花样来不说，甚至还会因此影响到最关键的实力提升，因小失大，得不偿失。
　　“就算你老大我是炼丹师，也不是什么丹药都会炼，而且需要时间不是，哪有直接给你这么疗伤来得方便省事？而且这也不是什么大不了的能耐，只不过我修炼的功法比较特殊而已。”林逸淡淡一笑。
　　“嘿嘿，老大你这话倒是说得轻巧，我修炼这么些年，还从来没见过有人可以这么给别人疗伤的呢，这回可算是见识到了！不愧是我们的老大，果然就是威武霸气，样样精通啊！”乔宏才嘿嘿笑着赞叹道。
　　这小子还挺会拍马屁！林逸无语地摇摇头，随即叮嘱了一句：“记住，我会给人疗伤这事，可别给我出去瞎传，会惹来麻烦的。”
　　“那必须的，老大你放心，匹夫无罪怀璧其罪这个道理我可懂着呢，绝对跟谁都不说！”乔宏才连连保证道。
　　林逸这才放心地点点头，示意乔宏才收敛心神，全力替其疗伤。
　　时间一点一滴过去，持续了足有三个时辰之后，林逸才终于缓缓收回真气，结束了这次疗伤。
　　三个时辰，对于别人来说这个时间简直短到不可思议，但是在林逸看来，以自己如今筑基初期巅峰的境界，却依然持续要这么长之间才把乔宏才体内伤势驱除干净，就说明这小子的伤势远比表面看起来，还要严重得多！
　　毕竟是跟孟同这个同级高手强拼了一个两败俱伤，何况乔宏才之前一天才刚筑基成功，实力境界不稳，而且武技方面又天然落于下风，这个结果已然称得上是以弱胜强。
　　所以乔宏才所受的伤，严格来说其实是非常致命的，别看他跟孟同打完之后还能站起来，甚至还能开口说话，看起来比起当场昏死过去的孟同要好一些，其实这小子压根就是强撑了一口气，一直撑到现在！
　　这样的表现，虽然在外人看来硬气牛逼，但是从疗伤的角度来看，却是属于自我摧残，反而远不如孟同直接昏死过去来得实在有效。
　　说白了，乔宏才这家伙，是典型的死要面子活受罪，明知自己伤势重得一塌糊涂，却愣是要在外人面前硬装出一副无大所谓的样子，其实谁痛谁知道。
　　如果不是林逸及时出手救治的话，乔宏才别说自我疗伤恢复，估计连下一轮挑战赛都撑不到，就得因为伤势过重，撒手人寰。
　　不过，摊上林逸这么个老大，这些也都不叫事了，只要不是什么疑难杂症，只要提着一口气不死，林逸都能够把他给救回来。
　　“老大，这……这么快就好了？”乔宏才感受着一身轻松的状态，不由惊讶道。
　　“好了，你再仔细感受一下，看看哪里还有问题，别留下什么隐患。”林逸淡笑道，其实林逸早已经给他检查过了，只是这么说说让乔宏才安心而已。
　　“我靠！老大你也太牛逼了吧，给人疗伤哪有这么神速的啊！像我这种伤势，如果找个什么神医给我疗伤，算上吃丹药那怎么也得十天半个月吧，到了老大你这，短短三个时辰竟然就全好了，这也太夸张了吧！”乔宏才不由一惊一乍道。
　　直到此刻，他才反应过来当初抗击打考核的时候。林逸为什么能够在硬捱了筑基初期巅峰级别全力一击之后，却很快就能恢复过来。
　　以前还觉得这事很奇妙，现在回想起来这根本就是毫无悬念的事情，连自己这么重的伤势都能短短三个时辰搞定，那换在林逸老大自己身上，岂不是更加轻松加愉快！
　　自家这林逸老大，一身能耐何止是深不可测。说出去简直就是惊世骇俗啊！
　　见乔宏才这副一惊一乍的模样，林逸不由笑了，随即催促道：“赶紧的，别瞎贫了，你这边完事我可还得回去给灵药种子输真气呢。”
　　“哦哦。”乔宏才连连点头，开始仔细检查自己体内状况。然而才刚开始，整个人就瞬间愣住不说话了。
　　此时此刻，他体内不仅所有要命的伤势不翼而飞，轻松自如之余，甚至还发现体内的真气，比之原来竟然还要更加精纯雄厚了！
　　要知道，他可是昨天才刚筑基成功。虽然已经有了筑基初期的实力，但境界并不稳定，体内真气流动也都是时强时弱，暂时还无法完全控制。
　　但是现在，不仅真气更加精纯雄厚，而且心念一动便能如臂指使，可以做到完美控制。照常理来说，这种火候必须要再苦修半个月。等到筑基初期的境界完全稳固之后，才有可能做到啊！
　　明明受了濒死重伤，结果经林逸这么一救治，不仅伤势痊愈，甚至整个人的实力境界都往前精进了一大步！
　　这特么哪里是疗伤，就算是传说中的四品大还丹，也没有这么夸张到逆天的变态效果啊！
　　看着乔宏才瞠目结舌。半天说不出话来的诡异神情，林逸不由奇怪道：“怎么了？有什么不对吗？”
　　不料，乔宏才却是咕噜咽了一阵唾沫，转过头来一本正经地问道：“老大。你不会是什么神仙大能的转世吧？”
　　“神仙大能？转世？”林逸听了顿时哭笑不得。
　　这世上虽然有强大的修炼者，可以飞天遁地无所不能，但却从来没有所谓的神仙大能，神话传说跟现实修炼界，这完全是两个概念。
　　“哦我懂了，老大你这是高人转世深不可测，不能让别人知道对吧，放心放心，我绝对守口如瓶！”乔宏才连连保证道。
　　除了这个理由，以他这点微薄的见识实在想象不出，一个世俗界的普通修炼者，怎么才能够拥有林逸这一身逆天的能耐，根本解释不通啊！
　　面对乔宏才这活宝一般的表现，林逸只能回以一记白眼，摆了摆手道：“看你这副德行就知道没什么大碍了，我先走了，你这几天抓紧时间好好调整适应一下状态，下一轮可还有一场硬战等着你呢，别大意了。”
　　说罢，林逸没有过多停留，转身便出了洞府，眼下刚好是他每日定时给灵药种子灌输真气的时间点，事关重大可不能轻易耽误。
　　“放心吧老大，我会让那渣货好好长一回教训的！”乔宏才一改刚才的嬉皮笑脸，对着林逸的背影沉声道。
　　林逸所说的这一场硬战，对方自然还是孟同，这一点乔宏才心知肚明。
　　虽然孟同这家伙不可能得到林逸老大的救治，但孟觉光这个管事大师兄为了挽回颜面，肯定会想办法弄来各种疗伤丹药，让他在下一轮开战之前恢复过来。
　　这一点没什么好怀疑的，就算孟觉光自己没这个财力底蕴，别忘了他们身后可还站着徐灵冲这位背景深厚的大少。四品大还丹这种东西在别人眼里可遇不可求，但对于徐大少来说，显然不成问题。
　　明明两败俱伤的一战，却硬是被胡云风判成自己是输家，而孟同却是赢家，以乔宏才嫉恶如仇的秉性，这口恶气显然不可能一直忍下去。
　　如果重伤未愈那也还罢了，乔宏才就算性格再火爆，也还不至于愚蠢到带伤凑上去给人踩，但是如今已被林逸治好伤势，状态比原来全盛状态有过之而无不及，如果这都还能忍住不报仇，那他也就不是乔宏才了。
　　虽然，乔宏才今天也能回去继续重新挑战孟同，他还没有挑战别人，完全有这个资格，但是那样一来逼虽然装了，可林逸老大帮他疗伤的事情也容易暴露！