第03799-03808章
　　别看乔宏才看似有些鲁莽，实则不然。
　　三日时间一晃而过，新人挑战赛第四轮，如期开战。
　　经历过之前三轮的预热，尤其是第三轮乔宏才和孟同两个筑基初期高手之间的龙争虎斗之后，如今新人挑战赛环节，明显已经开始进入白热化阶段。
　　任何一个新人都不会再藏着掖着，但凡有一丁点机会，都绝对会饿狼一样扑出来抢积分，你来我往，甚是精彩。
　　不过青云阁这边，最大的看点显然还是在五强身上，准确地说，就是在孟同和乔宏才，这两个上一轮才刚死磕过一场的两大筑基初期高手身上。
　　上一轮孟同和乔宏才两败俱伤，换做在场任何一个其他普通新人，这等凶残的伤势，就算侥幸能够不死，十天半个月之内估计也根本起不了身。
　　然而让众新人惊叹的是，才经过短短三天的调养，无论孟同还是乔宏才，却都已经能够如常人一般行动自如，只不过两人的气色明显都还有些虚，都是一副重伤未愈的样子。
　　以这俩人如今表面上展现出来的虚弱状态，如果不是他们洞府名次都还很低，其他新人搞不好还真会冒出趁虚而入的心思，毕竟就算他俩都是筑基初期高手又怎样，这种时候明显是虎落平阳被犬欺，病虎不如猫啊！
　　众新人各怀心思的等待之中，裁判终于姗姗到位，新人挑战赛第四轮，正式开始。
　　乔宏才跟林逸几人相视一眼，随即便在众人惊诧的目光注视之下，缓缓走上擂台，遥指台下孟同道：“来吧孟大新人，上一轮让你侥幸逃过一劫，今天继续吧，我倒要看看。到底谁能笑到最后！”
　　乔宏才挑战孟同，这个场面一点都不出人意料，毕竟换做任何一人受了乔宏才这样的不公正待遇，都会沉不住气。这口恶气自然是早出早好，否则念头不能通达！
　　众目睽睽之下，听着乔宏才的挑战宣言，孟觉光和孟同相视一眼，不由阴笑不已。
　　不怕你来挑战，怕的就是你不敢挑战！
　　在场众新人俱都没有预料到的是，孟同如今这副外强中干的虚弱样子，根本就是装出来给乔宏才看的，为的就是引诱他来挑战！
　　事实上，早在两天之前。因为服用了孟觉光给的一枚四品大还丹的缘故，孟同早就已经伤势痊愈了，经过两天静心调养，如今状态可谓正值巅峰。
　　而孟觉光之所以肯在孟同身上下这么大的血本，为的就是对付乔宏才。既然已经意识到林逸一伙已经逐渐尾大不掉之势，孟觉光身为他们的死对头，自然不可能放任他们继续这么成长下去。
　　如今乔宏才重伤未愈，正是最薄弱的一环，趁你病要你命，孟觉光在这种时候可绝对不会心慈手软。
　　不过，就算他能够弄来四品大还丹。让孟同在短短一天之内痊愈，有一点却是改变不了的定局。
　　那就是如今乔宏才是山下十三号洞府，孟同却是山下十二号洞府，名次比乔宏才高，就意味着没有主动挑战权，就意味着要不要挑战。什么时候挑战，都只能是乔宏才说了算，孟同没有任何的发言权。
　　所以，为了把握住乔宏才眼下重伤未愈的这个绝佳时机，孟觉光便让孟同故作虚弱。引诱乔宏才上钩！
　　以乔宏才直来直去的火爆性格，加之上一轮受了不公正对待，肚子里肯定憋了一肚子怨气，这种时候再示敌以弱，这家伙但凡能够稍微恢复过来一点实力，都绝对不可能再忍气吞声。
　　而结果证明，孟觉光的计划成功了，如他和孟同所愿，乔宏才这个不知死活的蠢货，果然迫不及待跳出来送死！
　　“这一次，绝对不能再留活口。”临上台之前，孟觉光对孟同小声吩咐道。
　　机不可失，失不再来，如今这个绝佳机会一旦错过，日后再想光明正大地搞死这个乔废材可就很难了。毕竟乔废材也是筑基初期高手，真要全盛状态跟孟同搞的话，孟同就算占据着武技的优势，想要弄死对手却还是很难的。
　　“九表哥你放心，乔废材绝对活不过今天了！”孟同不动声色地咧嘴一笑，眼神之中杀机凌厉，同时还带着一丝隐藏很深的不屑。
　　要知道，林逸才是他孟同一向认定要踩在脚底的对手，乔废材只不过是林逸手底下一个喽啰而已，他这个自认的堂堂青云阁新人老大，要是连续两场都跟乔废材这种喽啰打得不可开交，那以后还有什么脸面去跟林逸一争高下？
　　所有人瞩目之下，带着一身故意装出来的虚弱，孟同冷笑着走上擂台。
　　本来以他一向自大的作风，对付乔废材这种家伙根本不屑于这么费尽心机地去装，这样不仅不是他的风格，而且丢份掉价，况且就算是装，装到乔宏才主动挑战的这一刻也就可以卸下伪装了，因为对方已经上钩，目的已经达成。
　　然而今天，孟同却跟完全变了个人一样，不仅装到乔宏才上钩，甚至连此刻上了擂台，都还一直在装，为的就是能够借机阴乔宏才一手，一了百了。
　　“这小子吃了苦头之后，倒是成熟不少！”孟觉光见状不由大感欣慰。
　　孟同是他如今最倚仗的得力手下，虽然忠诚度和实力都还不错，但最要命的问题就在于从来不动脑子，长远下去顶多做一个新人打手，远远无法独当一面。
　　但是现在，这家伙总算开窍了，这倒是一个难得的意外收获。
　　在他孟觉光的算计之中，林逸一伙的财力资源，跟有着徐大少这个大后台的自己显然无法相提并论。
　　虽然不知道用什么手段让乔宏才在短短三天之内恢复了不少，但绝无可能与服用了四品大还丹，如今已经处于痊愈巅峰状态的孟同相比，再加上孟同本身又占据了武技的优势，所以今天扼杀乔宏才，理论上失败的可能性几乎为零。
　　但即便如此，孟同还是选择继续示敌以弱麻痹对手，等待机会一击毙命，且不说他装得像不像，单是有这份心机就已经很难得了。
　　走到擂台上站定，孟同盯着乔宏才冷笑道：“上一轮被你阴了一回，才勉强让你拼一个两败俱伤的结果，今天可就没这么好运了，本大爷就算伤势未愈，杀你也就跟杀鸡一样，不费吹灰之力。”
　　不料，乔宏才却是不以为意地撇了撇嘴道：“这就是你的临终遗言么，孟大新人？听起来好像还没把后事安排好啊！”
　　孟同顿时噎住，愣了片刻后，才咬牙切齿地冷哼一声道：“牙尖嘴利，不知死活。”
　　见双方都已准备就绪，裁判当即宣布道：“青云阁新人挑战赛第四轮第一场，山下十三号洞府乔宏才，挑战山下十二号洞府孟同，现在开始！”
　　话音刚落，孟同的身影便如离弦之箭般瞬间弹出，一把死掉重伤未愈的虚弱伪装，对着乔宏才，毫不犹豫就是一记威力最强的千腿二十一式。
　　他这是准备快刀斩乱麻，任何伪装都不能拖延太久，只要达到迷惑对手的效果之后，就要立即撕掉并且趁机给出最致命的打击，否则时间一旦拖延过长，就会露出破绽，这是孟觉光教给他的对敌策略。
　　照常理来说，一上来就撕掉伪装发起全力一击，如此突然的攻势确实足可让任何对手猝不及防，如果对手身上带伤的话，一击毙命不在话下。
　　而为了追求效果，孟同根本就没有利用千腿虚影试探的心思，一上来就是实打实的全力速攻。
　　然而，让孟同和场下孟觉光一干人大跌眼镜的是，孟同这撕掉伪装的突然一击，却硬生生被乔宏才一记铁寒掌二十一式给轰了回来！
　　“卧槽！你个废材竟敢装伤唬我？卑鄙无耻！”感受着腿上传来的剧痛，孟同一瞬间脸都绿了。
　　之前还一直以为像乔宏才这种货色。绝无可能弄到四品大还丹这样的稀有丹药，短短三天时间根本没有痊愈的可能性，所以之前一看乔宏才脚步虚浮，就先入为主地以为这家伙真的还是个伤号。
　　从头到尾。无论孟同还是孟觉光都没有任何怀疑，压根就没想过这废材竟然跟他孟同一样，打着完全相同的主意！
　　否则的话，区区一个伤号怎么可能打出如此中气十足的铁寒掌，而且能够霸道到当面将孟同的千腿二十一式给生生打回来？
　　为了阴人不惜砸进去一枚四品大还丹，结果这回倒好，雁没打着不说，反倒先被啄了眼！
　　台下孟觉光不由一阵脸热，在他一贯的认知之中，乔废材这家伙明明跟孟同一样。是个直来直去的暴脾气，怎么突然之间也变得这么阴险了？
　　而更让他百思不得其解的一点是，乔宏才之前明明受伤颇重，结果才过去短短三天，现在就跟服用了四品大还丹的孟同一样生龙活虎。这特么到底是怎么做到的？
　　以林逸一伙的微薄底蕴，根本不可能拿得出四品大还丹这么稀有的丹药才对啊！
　　难道是卢边仁？想想也就卢边仁这个三阁主有能耐弄到四品大还丹了！麻痹的，等我上位看我怎么收拾你，多管闲事的老东西！
　　孟觉光将卢边仁记恨上的时候，台上乔宏才却是对着孟同，回以一声冷笑：“彼此彼此，大家都是同道中人。你有什么脸来说我卑鄙啊？”
　　孟同顿时无言以对，既然连他自己都在装，人家乔宏才揣着同样的心思装一下，以彼之道还施彼身，这又有什么好奇怪的！
　　噎了半晌，孟同才冷哼道：“哼！也好。既然都已经撞破了，那也没必要继续再藏着掖着，本大爷就用实力堂堂正正地踩死你，让你这个废材见识见识我们之间的差距到底有多大！”
　　乔宏才顿时笑了：“阴谋诡计都被戳破了，才来说堂堂正正。孟大新人你这脸皮都是跟你某位表哥学的吧？”
　　此话一出，台下众人不由纷纷憋笑，乔宏才嘴里的这个“某位表哥”说的可不就是孟觉光么，这是在拐着弯骂孟觉光脸皮厚啊！
　　孟觉光听得脸都黑了，明知道乔废材这混蛋在拐弯抹角地骂自己，然而却又不能回击，毕竟人家说的只是孟同的“某位表哥”，而不是他这位“九表哥”，如果这时候说话岂不就是主动对号入座，自己打自己脸吗？
　　好在没有尴尬太久，台上孟同就已经用行动替他做出了回击，二话不说直接化出千重腿影，直扑乔宏才而去。
　　由于有过上一轮两败俱伤的交手，无论是孟同还是乔宏才，对于对方的实力都已经有着深刻的了解，对方强在哪里弱在哪里，一目了然，彼此之间根本掩藏不了什么。
　　俗话说，最了解你的往往是你的敌人，所以从这一点来说，孟同所谓的堂堂正正倒也算有几分道理，彼此之间既然了如指掌，那就没什么再能够藏着掖着的地方，也没什么再能够阴到对方的机会。
　　双方眼下唯一的选择，就是拿出最强的实力，重新死磕一把。
　　两人接下来的对决，再度让所有人见识到了，什么叫做残酷和惨烈，乔宏才刚挨上一记千腿二十一式，孟同立马就得同样陪上一记铁寒掌二十一式。
　　吐血都是轻的，几个照面下来，最终演变成的情形就跟上一轮如出一辙，双方血拼数个照面之后，再度双双摊到在地，不得动弹。
　　而这一回，两人所受的伤甚至比上一轮还要来得更重，想要再站起来什么的完全就是奢想，能够提住一口气不挂，就已经算两人意志力难得坚强了。
　　看着这等似曾相识如出一辙的场面，全场所有人顿时目瞪口呆，纷纷瞠目结舌：“这两人的实力未免也太相近了吧，连着对拼两场，竟然都是两败俱伤？”
　　彼此身为立场敌对的死对头，实力接近到这个程度的，倒实在是难得一见。（今天五更送上！校花的贴身高手手游明天开新服，还没有加入的小伙伴们，明天下午1点，不要错过！手机百度“校花的贴身高手”下载。）
　　僵持了片刻，孟觉光只能一脸无奈地再度将阁主请过来，虽然已经有过前车之鉴，但这毕竟属于规则外操作，最终如何宣判还是只能由胡云风来裁定，其他人包括裁判在内都没有这个权力，而且担不起这个风险。
　　“又是这俩人？”胡云风闻讯过来，看着台上一身惨烈的乔宏才和孟同两人，顿时无语了。
　　跟孟觉光相视一眼，胡云风这一回却是没有再跟孟觉光私下商量的余地了。
　　毕竟上一轮已经出现过同样的局面，为了维持公正的光辉形象，他这个迎新阁阁主也只能照着上一轮的说法来。
　　否则的话，一旦改弦更张，自己上一轮刚提出来的说法，结果这一轮马上自己打自己脸，那这事情传出去不仅是笑话，而且被有心人发酵酝酿一下，到时候不知道要煽起多大的风浪呢。
　　虽然孟觉光如今投靠了徐大少，他胡云风确实有这个心思拉拢一番，但前提却是不能影响到自己的前途，否则的话，事关自身前途，别说区区一个孟觉光，就算是徐大少的面子他也未必会给。
　　清了清嗓子，胡云风这才宣布道：“对决双方虽然是两败俱伤，但根据上一轮挑战方为胜的先例，本阁主在此宣布，本厂挑战赛的获胜者是，山下十三号洞府，乔宏才。”
　　此话一出，孟觉光脸色顿时黑成了锅底，不惜血本在孟同身上砸了一枚四品大还丹，结果没能杀掉乔宏才不说，反倒被对方以彼之道还施彼身，硬生生被他抢回了四点积分成了获胜者！
　　这种破事，光是想想，就已经让孟觉光憋屈得差点吐出一口老血！
　　要知道，这一场对决可不仅是孟同和乔宏才之间要决出高下。双方可是同样代表着孟觉光和林逸的脸面。
　　孟同身为孟觉光手下最得力的新人，结果却输给了林逸手下区区一个小喽啰，这可让孟觉光这位管事大师兄的脸面往哪摆？
　　但是，事情已经成为定局，孟觉光就算再憋屈，也不敢当众对胡云风的话提出任何异议。
　　毕竟胡云风同样是徐大少一系的人马，彼此同一个后台靠山，地位和实力都远在自己之上，而且还是顶头上司，谁听谁的一目了然。孟觉光要是连这一点都搞不灵清，那也不可能得到徐大少的赏识了。
　　同样是乔宏才和孟同，同样是两败俱伤，上一轮胡云风黑心判成孟同赢，结果才刚过去三天，立马就遭遇了现世报，这场面着实讽刺。
　　如果说上一轮，乔宏才被判输掉，多少还让在场众人有些唏嘘的话。那么这一轮同样的遭遇发生在孟同身上，众人却非但没有觉得不公正，反而隐隐之间觉得这脸打得十分解气。
　　别忘了，他们这些新人名义上可都已经投靠在孟觉光麾下。跟孟同是一个阵营，只不过，孟同这个自封的新人老大，人品实在太差。人缘实在太次了而已。
　　不仅屡屡被他坑的李政明不服他，就连其他这些新人也都不买账，孟大新人要是知道这个结果。真不知道会作何感想。
　　不过，如今这个局势对于孟同来说，却也不会全然都是坏事，毕竟他在被扣掉四点积分的同时，洞府名次也降回到了山下十三号洞府，落到乔宏才身后拿回了主动权。
　　而且更关键的一点是，如今虽然再度落入重伤的尴尬境地，而且身后还杵着萧然这个林逸手下的头马，一旦被挑战这时候根本毫无还手之力，但是，他今天已经被乔宏才挑战了一回，根据挑战赛规则，有权拒绝接下来的任何挑战。
　　也就是说，萧然这家伙就算想要落井下石，至少本轮已经没有了这个机会，这倒算是一个难得的利好消息。
　　有孟觉光这种经验老道的高手在，萧然筑基初期的实力在上一轮对阵查武的时候，就已经被看透，而按照之前天阶大圆满的实力底蕴来看，大家就算同样是筑基初期，萧然的真正战力只怕还要在乔宏才之上。
　　这一点，从上一轮萧然不费吹灰之力将查武扔下擂台就能看得出来，换做同样刚刚筑基成功的乔宏才，甚至已经筑基了一段时日的孟同，都做不到像他这样行云流水，轻松写意。
　　单是一个乔废材，就已经接连两轮跟孟同拼成两败俱伤，如果再来一个实力更强的萧然，那无论是首当其冲的孟同，还是站在幕后的孟觉光，都只有吃瘪的份。
　　而最讽刺的是，这俩人都还只是林逸的小弟，林逸自己甚至都根本不用出手，单靠手下这俩人就已经能够逼得孟觉光和孟同阵脚大乱。
　　堂堂青云阁新人管事大师兄，未来的迎新阁三阁主，却被区区一个世俗界新人的小弟喽啰弄得焦头烂额，这让人情何以堪？
　　虽然说本轮由于挑战赛规则的缘故，孟同算是逃过了一劫，但是下一轮怎么办，却还是束手无策。
　　前面有乔宏才，后面有萧然，被这俩人如此前后夹击，孟同压根连动都不敢动一下。
　　如果往上打，要么就是继续跟乔宏才死磕，要么就是跃过乔宏才直接去找洞府名次更高的新人下手，掠夺更多的积分，但是无论哪种情况，挑战之后都必然会被乔宏才和萧然两人之一趁火打劫。
　　如果守住眼下这个山下十三号洞府不动，那么乔宏才倒是没有主动挑战他的资格，但别忘了，堵在他后面的萧然却是有的啊，到时候少不了还是要继续跟人死磕不说，最终能够弄到手的挑战积分还少得可怜。
　　如今这个挑战赛环节，林逸这蠢货难得作茧自缚了一把，好不容易才给他孟同留了一个反超积分的机会，而如果一直跟林逸手下这两个喽啰纠缠下去，那这千载难逢的机会可就要错过了。
　　毕竟挑战赛总共才十八轮，如今已经是第四轮，再不赶紧设法甩开乔宏才和萧然二人，那他孟同根本没办法抢到预想之中的一百多点积分，这么发展下去，想要追平甚至反超林逸，根本就是痴人说梦。(未完待续……)
　　说来说去，如今孟觉光和孟同面临的最大问题就在于，萧然和乔宏才这两个原本只是林逸手底下小喽啰的家伙，突然之间，竟然莫名其妙地双双筑基成功，一举跃升为筑基初期高手！
　　原本一个林逸就已经够让他们挠破头皮的了，结果现在却发现形势突然急转直下，孟同不仅打不过林逸，甚至就连林逸手底下随便一个小弟都未必能够打得过了，这还怎么玩？
　　孟觉光手下新人虽多，但十二个新人之中只有孟同这一个筑基初期，而反观林逸一伙，虽然只有三个人，但却个个都已经筑基成功，孰强孰弱一目了然。
　　面对如此悬殊的实力差距，就算孟觉光再怎么老谋深算都没用了，在绝对的实力面前，所谓的阴谋诡计，一切都是浮云！
　　这一下，孟觉光这个心机深沉，一向喜怒不言于色的管事大师兄，都忍不住突然开始觉得有些慌乱了。
　　因为他发现，再这么搞下去，哪怕自己有徐大少的扶持顺利坐上迎新阁三阁主之位，日后也未必能够拿林逸一伙怎么样。
　　林逸这三人的表现实在太亮眼了，一旦引起青云阁高层的关注之后，他再想从中作梗难度可就高了，一不小心就会反惹一身骚，甚至阴沟翻船都不是没有可能！
　　孟觉光思来想去最终想出来唯一有效的解决办法，便是尽快设法让孟同再度提升一个等级，重新拥有对萧然和乔宏才，甚至包括林逸在内的碾压级实力优势，这才能重新将局势掌控到自己手中。
　　林逸三人再怎么对他不敬，那也是受到重重保护的青云阁新人，如果不想铤而走险借助外人的话，对付他们唯一的办法就是扶植一个更加强大的青云阁新人来碾压他们。
　　而这个人选，只可能是孟同。
　　其他诸如李政明这样的新人。毕竟还只是天阶大圆满，想要扶植到能够碾压林逸几人的高度，明显不现实，而且忠诚度方面也不如孟同来得可靠。
　　但是，孟同才刚晋级筑基初期不久，而且是靠着服用筑基丹和筑基液才筑基成功，短时间内再想让他更上一层，这个难度可想而知。
　　正常途径肯定是不用想了，唯一的办法只能是服用丹药，而且还不能是普通辅助修炼性质的丹药。而必须是那种能够强行提升等级，能够一锤定音的稀有丹药，其他哪怕是筑基破障丹这等筑基期高手趋之若鹜的丹药都没有用。
　　只可惜，如果孟觉光手上有这种丹药的话，早就给他自己服用了，又怎么可能留到今天？
　　但是，孟觉光自己手上没有，却不代表他就一定弄不到，别忘了他现在身后可还站着徐灵冲这尊大靠山呢。以徐大少深不可测的背景势力，若真有心去弄这种类型的丹药想必应该不难。
　　毕竟说到底，提升孟同实力是为了对付林逸，而且孟同虽然不被徐大少放在眼里。但怎么着也都还算是他麾下小弟的小弟，设法将孟同的实力提升上来，对于徐大少而言也算是一举两得。
　　暗暗打定主意之后，孟觉光心中这才稍微踏实了一点。不过看向林逸几人的眼神，比起之前却是不自觉更加阴沉狠毒了几分。
　　暂时先让你们嚣张一阵，且等我说服了徐大少之后。再来收拾你们！
　　感受到孟觉光阴冷的目光，林逸微微皱了皱眉道：“孟觉光这家伙，莫非又在打什么歪主意不成？”
　　由于苦逼师兄已经提前护送乔宏才回洞府休养疗伤，此刻林逸身边只剩下萧然一人。
　　毕竟以乔宏才如今展现出来的强大实力，而且身后还有萧然替他保驾护航，类似查武这种新人根本不敢捋他虎须，所以就算他这一轮还没被挑战过，也可以断定没有人会来找他挑战，索性先回洞府疗伤。
　　当然，如果孟同这家伙短时间恢复过来，倒是有可能直接向乔宏才发起复仇之战，只可惜这是不现实的事情，以他现在的伤势就算服用四品大还丹，也需要一天时间才有可能完全恢复过来。
　　听了林逸的猜疑，萧然不由笑道：“老大你多虑了吧，眼下这种形势，咱们有三个筑基初期高手，而他手下却只有孟同一个，这个差距太大，任他再怎么打算盘都已经没用了！”
　　这是实情，以孟觉光本身的实力倒是能够对付林逸几个，但他根本不可能亲自上阵，而手下却只有孟同这一个强力棋子，拿来对付林逸三人根本不现实，毕竟巧妇难为无米之炊啊。
　　“希望这家伙能安分一点吧。”林逸点点头，如果孟觉光能够认清现实偃旗息鼓，那倒不会再有这么多七七八八的麻烦，方便日后专心修炼提升实力。
　　顿了顿，林逸转而问道：“你怎么打算？这一轮是先打一轮酱油，还是直接往上挑战拿积分？”
　　之前萧然一直保持殿后状态，刻意将洞府名次控制在孟同之后，为的就是保证双保险，这样一来就算乔宏才对付不了孟同，他还可以顺势补上，替洞府名次靠前的乔宏才保驾护航的同时，对孟同形成有效牵制。
　　但是前后接连两轮的两败俱伤，已经证明乔宏才完全有正面抗衡孟同的实力和底气，如此一来，萧然这个双保险就显得多此一举，没什么特别的必要了。
　　与其一直在这里陪孟同这渣货耗着，反倒不如直接往上挑战拿积分，这样还比较靠谱。
　　不过，萧然却是笑着答道：“我还是先等一轮吧，孟同这家伙如果不踩他一顿，而就这么轻易放过他的话，感觉有点对不起宏才和我自己啊。”
　　如今洞府名次，孟同是山下十三号洞府，萧然是山下十四号洞府，正好在孟同后面，以彼此的敌对立场，这种凑上来的机会就算是萧然这样的厚道人，都不可能平白放过。
　　而且，这可不仅仅是为了乔宏才出气，这同样也是为了萧然自己出气，别忘了第一轮的时候孟同就直接点名挑战他萧然，而那时候他还没有筑基成功，只能被迫当众认输，这口恶气可还一直憋着没释放出来呢。(未完待续……)
　　<center>纯文字在线阅读本站域名<foncolor=red>手机同步阅读请访问</center>
　　厚道人也是有脾气的，如今强弱之势逆转，萧然哪有这么轻易放过他孟同的道理？
　　故而哪怕为此多等一轮，也是在所不惜。
　　林逸闻言呵呵一笑：“也好，我也正想看看，咱们这位孟师兄还能不能再给孟同弄来一枚四品大还丹，到时候萧然你再去给他打成残废，那个场面一定很有趣。”
　　有李政明这个内应存在，孟同服用四品大还丹的事情，根本瞒不过林逸的耳目。
　　上次抗击打考核环节的时候，孟同就已经消耗了一枚四品大还丹，而这次为了对乔宏才下手又消耗了一枚，如果接下来再来一枚的话，而且还达不到效果的话，那孟觉光估计眼泪都要下来了。
　　毕竟四品大还丹这可是非常难得的救命丹药，那可都是灵玉啊！以他孟觉光本身的底蕴，能够弄来一枚就已经是极限，之前那一枚都还是徐灵冲徐大少赞助的。
　　接连两枚砸在孟同身上，而且两次都没见到任何效果，这本身就已经让孟觉光欲哭无泪了，如果接下来再砸进去一枚，而且还见不到任何成果的话，那他估计真得被活活气死不可。
　　三枚四品大还丹，很多修炼者就算终其一生，也没见过这么多的疗伤圣药啊。当然，孟觉光能不能为孟同搞来第三枚，这都还是未知数，有了前面两次前车之鉴，可能性实在不高。
　　经过乔宏才和孟同这两大筑基初期高手死磕的重头戏之后，挑战赛再度回到正轨，而接下来的发展与上一轮稍有区别的是，这一轮终于轮到另外一个青云阁新人五强出战，李政明。
　　足足打了三轮酱油之后，这才终于捞到被别人挑战的机会，李政明不由感慨万千。
　　不过真正让他唏嘘感慨的，倒不是洞府名次太高的缘故，没有上场机会不能主动从其他新人身上捞取挑战积分。而是眼睁睁看着萧然和乔宏才两人冲击筑基成功。
　　放眼所谓的青云阁五强，其他四人俱都已经筑基成功，而林逸甚至都已经是隐藏的筑基初期巅峰高手，唯独只剩下他李政明一人。还在天阶大圆满苦苦挣扎，距离筑基遥遥无期，这个尴尬的局势实在让人蛋疼不已。
　　细数其他四人冲击筑基的方式，林逸自不必说，孟同则是服用了筑基丹外加筑基液，而萧然和乔宏才两人，都是各自服用了一枚筑基丹，但是他李政明，却是连一枚最起码的筑基丹都没能捞到。
　　否则的话，但凡能够捞到一枚筑基丹。以他李政明的天赋底蕴，都有足够的把握跟萧然和乔宏才一样，冲击筑基成功。只可惜，他什么都没有。
　　归根结底，最大的问题还是当初抱错了孟觉光这条大腿。虽然中途变换门庭，暗中转投到林逸麾下做起了内应，但他还是不得不为自己之前的失误买单。
　　当初还以为投到孟觉光这个管事大师兄麾下，就有机会争取到更多的修炼资源，就算不能大块吃肉，至少也该能够喝上几口肉汤，现在想起来简直是瞎了他李政明的狗眼。从头到尾没捞到多少像样的好处不说，还屡屡被孟同这个坑爹货各种挤兑！
　　如果当初眼睛放亮一点，一早就投向林逸的话，现在说不定也早就筑基成功了！
　　只可惜，世上没有如果，自己酿下的苦果只能自己尝。就算一把血一把泪，眼下李政明也只能默默忍耐。他相信，只要当好林逸的内应，日后林逸这个老大肯定不会亏待自己！
　　不过话说回来，李政明虽然尚未筑基成功。相比于其他五强黯然失色，但以他的实力对上其他青云阁新人，却还是有着足够的优势。
　　挑战他的这个新人，现在位居山下三号洞府，之前几轮两战两胜，是从山下五号洞府一路杀上来的，应该说实力已经相当不错，然而此战对上他李政明，差距一下子就体现出来了。
　　从头到尾，处处被压着打，短短三个照明之后就被轰下擂台，这一场输在李政明手底下，输得可谓干脆利落，心服口服。
　　看着李政明如此表现，此刻台下观战的林逸，眼神顿时亮了亮，心底不由暗暗琢磨，看来是时候找个机会，替李政明谋取一点好处了。
　　说起来，李政明转投到他麾下的时间虽然不算长，但这段时间做内应，却绝对算得上勤勤恳恳，暗中提供了不少有价值的情报。
　　即便林逸早早就埋下了钟品亮这个内应，但钟品亮毕竟身处冲天阁，顶多也就能够盯住康照明，却不可能时刻盯着孟觉光，而就眼下对于林逸来说，威胁最大最直接的敌人，却是非孟觉光莫属。
　　这段时间林逸能够屡屡提前洞悉孟觉光的阴谋诡计，进而从容应对让对方偷鸡不成蚀把米，这之中，李政明可谓居功至伟。
　　有恩必赏，有过必罚，恩威并济才是驾驭手下的不二良方。
　　所以于情于理，林逸都有必要替李政明适当谋取一点好处，否则一旦时间拖得长了，这个小弟内应迟迟尝不到甜头，说不定什么时候就会离心离德，那可就真的损失大了。
　　在林逸眼中，李政明的发展潜力远在乔宏才之上，比之萧然甚至都是有过之而无不及，一旦培养好了，日后绝对是能够独当一面挑大梁的苗子。
　　这样的人才，只要能够保证忠诚度，林逸自然不会让他平白荒废掉。
　　说到底，修炼界从来都是强者为尊，这里的强，指的并不单纯只是实力，更重要的却是势力。
　　实力再强，势单力孤终究还是成不了什么大器，只有手下人一起变强，才有可能在这竞争残酷的天阶岛立足，才能获得足够的话语权，才能为以后想要做的事情铺平道路。
　　否则的话，单凭林逸自己一人，日后就算如愿进入中岛，却也未必能够见到章力钜，而就算见到了章力钜，人家也未必就一定愿意出手帮忙。
　　<center>纯文字在线阅读本站域名<foncolor=red>手机同步阅读请访问</center>
　　但是如果见识到林逸一伙全都是高手的话，那么到时候，林逸以一方势力大佬的身份去见章力钜，想要让他卖个人情帮忙救人，那可就有把握多了。
　　只是想要达到这等程度，目前来说尚还处于妄想阶段。
　　但至少有一点是不会错的，就算林逸的实力不变，但是带着一群羸弱的喽啰小弟，和带着一群强悍的牛逼小弟，给人的威慑力那绝对完全是两个概念，这一点，在孟觉光身上就已经体现得淋漓尽致。
　　以前在世俗界的时候，林逸自己一人就已经可以打遍天下无敌手，强力小弟的重要性还不算凸显，但是如今换成了天阶不如狗，筑基遍地走的天阶岛，一切都要从头开始，这意义可就完全不一样了。
　　天阶岛，这名字起的还真不错，天阶才是一切的刚刚开始，天阶，基本上等于最普通的存在了！
　　所以，光有萧然和乔宏才两个还不够，李政明这个潜力苗子，只要能够保证忠诚度，林逸绝对不会吝啬给他的好处，就算是专门为了他而开一回炉炼一回丹，那也不是不行。
　　新人挑战赛第四轮结束，林逸随即便回去替乔宏才疗伤，疗伤完毕之后，就是照例替玉佩空间之内的八十颗灵药种子灌输真气。
　　除了这八十颗灵药种子依旧毫无发芽的迹象之外，节奏一切照常，不过，却意外收到了一封信。
　　信上没有署名，但写这封信的人林逸却非常笃定，正是有一段时间没见的小师姐，上官岚儿。
　　而之所以能够知道背后是上官岚儿，道理很简单，因为给林逸送信的这一位。是上官岚儿的独家灵宠，小卷卷熊。
　　上官岚儿身为冲天阁阁主上官天华的独孙女，是三大阁当之无愧的小公主，不仅家教甚严。而且一举一动都受人瞩目。顶多也就趁人不注意的时候才能伺机溜出来玩一玩。
　　所以，一般就算有什么重要事情。上官岚儿也不好直接过来找林逸，那样目标太显眼了，容易被人说三道四，而且还会让她跟林逸故意装出来的假象败露。让徐灵冲这些人心生怀疑。
　　这种时候，就只能寄希望于小卷卷熊，趁着没什么人的时候，替她通风报信。
　　而一向贪玩的小卷卷熊对于这种任务，显然是求之不得，要知道林逸对于它来说就是一个不折不扣的诱惑，而且它之前误打误撞来过一次林逸的洞府。倒也算是熟门熟路。
　　不过，就算小卷卷熊灵智超高，也根本想不到林逸如今已经换洞府了，为了避人耳目。这家伙还是趁着天色快黑的时候过来，鬼头鬼脑地直接就去触动了山下十四号洞府的禁制。
　　在外面贼兮兮地等了片刻，结果发现走出来的压根就不是林逸，小卷卷熊顿时就懵了，反应过来之下吓得拔腿就跑。
　　所幸如今住在山下十四号洞府的不是别人，而是跟林逸一伙的萧然。
　　结合之前后山殿时候小卷卷熊黏在林逸身上不肯下来的表现，萧然很快就反应过来，这小家伙估摸着是来找自家老大的，二话不说当即跑去山下一号洞府将林逸找了出来，这才把小卷卷熊给半途追回来。
　　得亏也就是小家伙腿短跑不快，否则现在天色已黑，这么放任它慌不择路跑掉的话，指不定还要闹出多大的乱子呢。
　　陪着林逸将小卷卷熊追回来，看着小家伙骑在林逸脖子上的亲昵模样，萧然不由奇怪道：“老大，不是说这小东西的主人跟你不对付么，它怎么？”
　　上官大小姐讨厌林逸，在有心人渲染之下，这在迎新阁几乎是众所周知的事情，而且从之前几次上官岚儿出现旁观的表现来看，对于林逸貌似确实没什么好感，更加坐实了这个传言。
　　林逸微微一笑道：“这是我跟它主人故意装出来的一种默契，用来麻痹那位徐大少的，萧然你知道就好，可别跟其他人说啊。”
　　“老大放心，我懂的。”萧然顿时恍然，随即肃然起敬，自己这个林逸老大竟然连上官大小姐这种高高在上的贵胄人物都能结交，而且还能让对方主动配合他演戏，果真是深不可测。
　　带着小卷卷熊回到自己现今的山下一号洞府，小家伙这才扣扣索索地从小短裤里面掏出一个小信封，看得出来这个信封原来很精美，但是从小家伙短裤里面掏出来之后，这造型可就皱皱巴巴，不敢让人恭维了。
　　多说一句，小卷卷熊虽然是灵宠，但上官岚儿还是专门给它设计了一条短裤，美其名曰免得走光。
　　林逸哭笑不得地展开信纸，上面的字体倒是娟秀清新，而里面说的一件事情，却是让林逸微微皱起了眉头。
　　上官岚儿报信说，近日冲天阁有一个叫做于哲的内门弟子，正在四处找人打听迎新阁的近况，尤其关注近期崛起的强势新人，据说冲天阁的监察执事南天勇，也就是这家伙的师父之前去洪氏商会闹了一场，结果碰了个灰头土脸，回到冲天阁之后似乎也在帮忙做同样的事情，动静不小。
　　上官岚儿本来对这种传闻一点都不感兴趣，但是当听到“强势新人”这个字眼的时候，她突然就联想到了林逸，毕竟若说迎新阁风头最劲的新人，就算将三大阁新人全部放在一起，那也是非林逸莫属。
　　毕竟，之前两个新人考核环节接连拿到神级满分，这可是其他任何新人都不敢想象的事情。三大阁新人虽然分开计分，但前面两个环节考核难度可是一样的，单是冲着这一点，其他新人就不得不服气。
　　上官岚儿推测这事搞不好跟林逸有关，所以才让小卷卷熊过来通风报信。
　　于哲？难道就是上次跟自己抢星墨石的那家伙？
　　看完信纸上的内容，林逸一瞬间就猜出了原委，毕竟这个线索实在再明显不过了，冲天阁内门弟子、洪氏商会、迎新阁强势新人，如此鲜明的三个字眼摆在这里，林逸若是这还猜不出来那就真见鬼了。（四更，明天继续五更！校花手游，今日新服《五行门》开启；还没有加入的小伙伴们，一起来玩吧！今天校花开放了新等级上限到达110级，新开启地图西域黄土和地下溶洞副本。百度“校花的贴身高手”下载。）
　　林逸至少有九成九的把握，这个于哲就是上次抢星墨石的那人，而对方要找的这个迎新阁强势新人，就是自己。
　　让林逸稍微有些疑惑的是，自己跟这于哲就只有上次买完星墨石之后交过手，这家伙就算能通过自己回来时候的路线，判断出来自己是迎新阁的人，但是他怎么就敢肯定自己是新人，而不是迎新阁管事？
　　毕竟当初交手的时候，林逸筑基初期巅峰的实力可是一点都没有保留，换做任何一个正常人，只怕都会往迎新阁管事身上联想，而不会考虑新人吧？
　　又仔细看了一遍信上的内容，看到冲天阁监察执事南天勇这几个字眼之后，林逸很快便又恍然了。
　　对方之所以不打听迎新阁管事，应该是对于迎新阁这些新人管事，甚至于阁主胡云风这种高层人物的背景都了如指掌，事先就已经被排除掉了。
　　排除掉所有可以排除的可能性之后，那么剩下最后这一种可能性，哪怕再怎么离谱难以置信，那也是往往是真实靠谱的。
　　这个于哲上次吃了这么大的亏，满世界找自己报仇一点都不奇怪，而让林逸有些意外的是，这家伙竟然还扯出了南天勇这个师父。
　　如果只是面对一个于哲，林逸就算真被发现了也没什么好害怕的，但如果再加上一个素未谋面，而且很可能实力高深的南天勇，那这事情可就稍微有些棘手了。
　　上官岚儿这信来得很及时，如果没有她通风报信，林逸短时间内根本不可能知道这些事，而如果任由于哲和南天勇将目光限定在迎新阁新人身上这么查下去，时间一长。很可能就会出事。
　　虽然当初对付于哲的时候，林逸保险起见戴了千丝面具，从头到尾都是以林二的身份在活动，于哲和南天勇就算在查迎新阁新人。一时半会也不大可能联想到林逸身上。
　　但是。这事终归还是有风险的。
　　林二这个身份就算掩饰得再好，却也不可能达到天衣无缝的地步。若是被于哲和南天勇这两个人盯得久了，最后还是会被找出蛛丝马迹，而一旦这个假身份败露，那到时候林逸的麻烦可就大了。
　　本身在迎新阁就已经树敌无数。近有孟觉光孟同，远有徐灵冲康照明，甚至连阁主胡云风这种人物，也都是立场天然敌对的对头，如果再加上一个于哲，一个冲天阁监察执事南天勇，那以后在迎新阁还怎么混啊？
　　就算林逸实力再强。那也只是相对普通新人来说而已，被这么多背景深厚实力强横的对头盯上，林逸也有些郁闷！
　　林逸的一贯原则是不怕事，但是他的主要目的是专心修炼。不是与这群人斗智斗勇！
　　这是一个实实在在的危机，看似远在天边，其实却已经近在眼前，稍有不慎，也许接下来几天就有灭顶之灾。
　　收到上官岚儿这个消息之后，林逸第一反应就是夜长梦多，必须想个办法尽快将这两人的注意力给转移出去。
　　但是，怎么做才能将这两人的注意力转移出去，这却又是一个难题。
　　林逸目前根本无法和对方接触，就算有面对面接触的机会，按照正常人的逻辑那也是尽量避开为好，而绝不可能主动跳出来跟对方碰面。
　　否则一旦近距离接触，搞不好就会被察觉出什么破绽，那可就自投罗网了，毕竟实力到达筑基中期这等层次，感知敏锐度那是非同小可，不得不防。
　　但是，如果连跟对方接触的机会都没有，又拿什么去误导对方呢？这明显是一个自我悖论。
　　“有了！”林逸思索片刻，突然眼睛一亮。
　　以他如今林逸这个身份，确实不好跳出来主动跟于哲和南天勇接触，而且就算接触了，想要让对方将注意力从迎新阁转移出去，这也根本不现实。
　　因为既然锁定迎新阁，而且锁定在迎新阁新人身上，本身就已经排除了其他可能性，从这个角度再想去误导对方，更是难上加难，而且误导痕迹一旦重了，容易授人于柄。
　　但是，就算做不到让对方的注意力从迎新阁转移出去，林逸一样有办法让自己消失在对方的视线之中，而且可以不着痕迹。
　　道理很简单，只要能够设法让对方率先将自己从嫌疑人之中排除出去，那么就算他们以后在迎新阁这边盯得再久，调查做得再细致，也不会再联想到自己身上，因为潜意识中，他们就已经给自己贴上了不可能的标签。
　　而想要做到这一点，操作难度一点都不高，只要做到一件事就行，在对方缩减嫌疑人范围之前，让他们过来主动见自己一面！
　　看起来，这个设想简直跟主动找死没什么区别，不过，当初跟于哲交手的是林二，跟如今的林逸可完全是两副面孔！
　　如果在没有见到林逸面貌之前，于哲和南天勇结合种种近期迎新阁传闻，很容易就会锁定林逸身上，而一旦将林逸和林二对号入座之后，最后的结果只会越来越像，直至最终确认无误。
　　因为这个目标太明显了，他们要找的林二虽然有着筑基初期巅峰的实力，而迎新阁这个林逸却只有筑基初期，但有一点，只要有心下功夫，实力这种东西完全是有可能隐藏起来的。
　　何况，林逸之前在抗击打考核环节，生生挨了筑基初期巅峰全力一击，却能在短短片刻之后痊愈，这一点完全可以作为他筑基初期巅峰实力的佐证。
　　这些都是维系着林逸和林二之间关系的破绽，一旦真被对号入座，被对方认定这个猜测之后，那么到时候就算发现林逸长相跟林二不一样，还是不可避免会往易容或者人皮面具这个方向去想，终究还是有身份败露的一天。
　　所以，如果一直放任于哲和南天勇这么调查下去，对于林逸来说是一件非常危险的事情。
　　解决这次危机唯一的办法，就是让他们先入为主！
　　让他们确认自己只是单纯的林逸，而不是他们要找的那个林二，从而潜意识之中就不会去对号入座，那么林逸身上的这些所谓破绽，也就无从谈起。
　　而想要让对方先入为主，最直接最有效的办法，莫过于找机会让于哲和南天勇过来看自己一眼。
　　眼见为实，普通人相信眼睛远远多过直觉，就算是实力高强的修炼者也很难改变这个天性，在于哲和南天勇将嫌疑锁定在自己身上之前，让他们看到自己这张与林二截然不同的面孔。
　　一旦他们先入为主地主动割断林逸和林二之间的联系，那么危局，自然也就随之迎刃而解。
　　不过，这个办法虽然简单有效，但如果让林逸自己主动找个机会凑上去，那样未免有些过于刻意，还是容易让人怀疑，最好的办法就是通过第三者，引导他们主动过来。
　　“小白你先在这里等会，我给你主人回一封信，你待会帮我带回去。”林逸想了片刻，安抚了挂在自己身上嬉闹的小卷卷熊一句，随即便找来笔墨，给上官岚儿回信。
　　不错，林逸预想中的这个第三者，正是他这个小师姐，上官岚儿。
　　上官小-妞儿虽然是三大阁当之无愧排名第一的大小姐，但以她纯真热情的性格，林逸一旦开这个口，她必然很乐意帮忙。
　　不过，林逸却没想过让她主动去找于哲和南天勇，毕竟她的身份太显眼，如果主动下问这种毫不相干的风言风语，未免太不合情理，所以就算想要让她帮忙，也至少要想个合情合理的说法。打个弯借用他人之手才行。
　　而在上官岚儿周围，正好有这么个天然的人选，徐灵冲徐大少。
　　林逸在信中如此这般这般如此，将需要上官岚儿怎么帮忙详细叙述了一遍之后。这才将信纸叠好交给小卷卷熊。随即出门一路掩护小卷卷熊回去，直至目送其进入冲天阁内门核心区域。这才悄然撤离。
　　回到山下洞府之后，林逸便跟个没事人一样，回归到正常节奏，白天依然去灵玉堂采矿。晚上替八十五颗灵药种子灌注真气，除此之外便是打坐修炼。
　　之前还在打算着这几天出去采购一些药材什么的，开炉炼丹替李政明弄点好处，但是现在，在将于哲这个潜在危机应付过去之前，林逸却是不方便再以林二的身份出去办事了。
　　好在李政明这边倒也不急在一时，让他稍微多等上一阵。没什么大碍。
　　而上官岚儿这边，在收到林逸回信之后，嘴角勾起一抹淡笑，哼哼。看你又欠了本师姐一个人情！不过，她却也是没有任何犹豫便开始照着林逸说的照做了，她所要做的事情其实很简单，就是找一个合适的机会，向徐灵冲透一次口风。
　　这个机会并不难找，冲天阁的大少小姐这些修炼二代三代们，天然就是一个社交小圈子，隔三岔五就会有各种不同形式的聚会。
　　而以上官岚儿的强大背景，无论走到哪里那都是让人仰视的存在，想要加入这种聚会根本都不用跟人打招呼，她的出现，让任何一个主人都只会觉得蓬荜生辉，而绝对不会也不敢有任何不快。
　　这位大小姐以往可是很少参加二代聚会的，能够让她难得赏一回脸，那在他们这个二代圈子里面，可都是日后拿来吹嘘炫耀的资本啊。
　　不过上官岚儿虽然很少参加，但若说要找徐灵冲，在这种聚会上却是一找一个准。
　　能够进入这个圈子的二代，无论哪一个那都是家世显赫之辈，且不说这些二代本身能够出多少精英天才人物，单是冲着他们的家世背景，就已经非常值得结交拉拢，而对于一心钻研未来要挑起徐家大梁的徐灵冲来说，这种放在眼前的大好机会当然不会平白放过。
　　收到林逸回信的第二日，上官岚儿便带着小卷卷熊出现在了华阳居。
　　这是冲天阁专门对内开设的奢侈消费场所，随便吃顿饭都要花费上百灵玉的高档地方，奢侈豪华程度不在外面任何一家商会酒楼之下，乃是众修炼二代们惯常聚会的不二之选！
　　当然修炼者一般不需要吃饭，不过这里的饭菜，对修炼者来说那也是相当有益处的，素菜基本都是采用珍惜的灵药当做蔬菜烹饪，而荤菜也都是吸收了天地灵气的专门养殖家畜。
　　吃起来不但美味无比，进入身体之后，对于提升和巩固实力，那也是大有好处！
　　不过这里也不是寻常散修和没背景的弟子能消费得起的地方！只是这个没法比，人家吃顿饭都能增加实力！
　　而丝毫不出上官岚儿预料的是，徐灵冲徐大少果然没有缺席。
　　看到上官岚儿的身影，全场所有二代们顿时集体愣住，片刻之后才反应过来，纷纷忙不迭围上来问好打招呼。
　　别看他们这些二代们，走出去一个个都人五人六撇着大嘴，似乎天上地下唯我独尊的样子，但在上官岚儿这种大小姐面前，那却屁也不是，谁让人家摊上上官天华这么个强悍至极的爷爷呢！
　　连他们家里的长辈靠山，面对人家爷爷都只有点头哈腰的份，面对上官大小姐的时候，他们自然也只能矮人一头。
　　而众人之中，若说巴结上官岚儿最殷勤的一位，却是非徐灵冲莫属，别忘了这家伙可是一心想着要当上官天华孙女婿上位的，这种时候若是还不知道抓紧机会大献殷勤，那也真是蠢到家了。
　　看着这么多二代大少们，一个个跟哈巴狗一样围在上官岚儿边上，席中一女的顿时不爽了，不阴不阳地讥讽道：“有些女的真是不懂规矩，仗着家里有点背景，就带着一只破灵宠到处乱晃，这里可是华阳居，随便出入一个都非富即贵，是你这种破灵宠能够来的地方么？”
　　此话一出，全场顿时一片肃静，所有在场二代们目光齐刷刷聚焦在这女人身上，俱都是一副看死人的表情。
　　“怎……怎么了？人家有说错吗？”被众人这么莫名其妙地看着，女人顿时心慌了。
　　她并不认识上官岚儿，彼此之间更没什么私仇，之所以说这话，纯粹就是一时气愤吃醋而已。
　　在上官岚儿没有出现之前，由于在场只有她一个女人的缘故，而且样貌也不赖，所以算得上是众星拱月，包括徐灵冲这位背景深厚的徐大少在内，对她都是颇为青睐。
　　结果没想到，上官岚儿这一出现，所有人就直接弃之如敝履地把她给扔到了一边不理不睬，这种落差实在太大，才忍不住开口讥讽。
　　上官岚儿闻言，只是淡淡地看了对方一眼，哼了一声，话都没有多说一句，便直接走进了一旁的贵宾雅间。
　　不过她身上的小卷卷熊，却是远远地对着这女人耀武扬威地“呜呜”了一阵。别忘了，这小家伙虽然还是幼年期，但卷卷熊这一种族天然就是高等灵兽，从小就灵智超高，女人说什么它完全听得懂。
　　见上官岚儿一副不屑搭理自己的样子走进贵宾雅间，女人顿时愣住，随即便恼羞成怒，然而未等她再开口，徐灵冲的脸色却已经完全黑了下来。
　　“这女人谁带过来的？”徐灵冲压根就不去看着女人的表情，冷眼扫视着周围这一群二代大少们。
　　除了上官岚儿之外，在场就属他徐大少的背景最为深厚，这时候他开这个口，其他二代大少们只有听从的份。
　　“徐少，是小弟我。”一个二代大少弱弱地举手道。
　　这个女人是冲天阁某位排名靠后长老的亲戚，之前一直被养在老家，因为实力不错。最近才被接到冲天阁来，却没想到才头一回出来玩就发生了这种事情，不知天高地厚，她自己要作死真是谁都拦不住啊。
　　“带她回去。把今天这事跟她家里说一声。让他们自己看着办。还有，你们以后谁要是给她好脸色看。后果自负。”徐灵冲冷冷地说了一句。
　　说实在的，这个女人姿色不错，乍一见面的时候他徐大少还真有些心动，但若将这女人跟上官大小姐放在一起。那却根本连个屁都不是，徐灵冲自然踩得毫不犹豫。
　　话音落下，徐灵冲转身跟进了贵宾雅间，剩下外面一群面面相觑的二代大少，还有一个意识到自己将要大祸临头，脸色惨白的女人。
　　“岚儿小师妹，外面那不长眼的女人。师兄我已经替你教训过了，来，喝点刚从中岛进口的灵茶消消气。”徐灵冲一脸赔笑着献殷勤道。
　　这种灵茶，出自中岛茶艺大师的手笔。随便喝上一口都能清心凝神，并且对于修炼大有裨益，可以让体内真气更加精纯，每一两售价至少都要上百灵玉。
　　上官岚儿接过来还没来得及抿上一口，就立马被小卷卷熊给抢了过去，跟喝白开水一样一口闷掉，完事还朝徐灵冲亮了亮茶杯，示意让他再给倒上。
　　徐灵冲眼皮不由一阵暴跳，但是看在上官岚儿的面上，却又只能硬着头皮给小卷卷熊倒满，心头一阵滴血，什么叫做暴殄天物，这尼玛才是不折不扣的暴殄天物啊！
　　看着徐灵冲明明肉痛，却又硬要强行装出一副大方的模样，上官岚儿顿时忍俊不禁，心道这家伙真是爱装模作样，虚伪至极，相比之下，还是自己那个林逸小师弟率直多了。
　　听徐灵冲扯了几句闲话，上官岚儿这才开口，故意引导话题道：“迎新阁的那个林逸，最近怎么样了，你不说要找人对付他替本小姐出气的么？”
　　岚儿小师妹这一趟，难道是专程兴师问罪来的？
　　虽然很乐意看到上官岚儿和林逸势不两立，但如果久久看不到林逸倒霉，从而影响她对自己这个师兄观感的话，那可就得不偿失了！
　　徐灵冲一惊，随即忙不迭拍着胸脯保证道：“岚儿小师妹你放心，我已经找人专门盯着那小子，谋定而后动，等试探清楚他到底有几分实力之后，找个机会收拾掉他易如反掌。”
　　说起来，说这话的时候，徐灵冲倒是颇有些汗颜的，想他一个堂堂冲天阁大少，对付林逸区区一个世俗界新人却要如此费尽周折，这种事情说出去简直没脸见人啊。
　　“哦。”上官岚儿无可无不可地点点头，她本来就不是来怂恿徐灵冲对付林逸的，之所以提起林逸，只是照林逸信中跟她说的那样为了扯起话头，将话题往于哲和南天勇身上引而已。
　　稍微顿了片刻，上官岚儿便道：“最近我听周围人传言，说冲天阁有人在满世界打听迎新阁新人的事情，不知道徐师兄有没有耳闻？”
　　“岚儿小师妹说的，莫非是南天勇和于哲那对师徒俩？”徐灵冲身为冲天阁大少，冲天阁但凡闹出点什么动静，都绝无可能逃过他的耳目，对于这种事情自然是了如指掌。
　　“好像是叫这个名字吧，本小姐也就是听人提过一嘴，只是觉得他们找的这个迎新阁强势新人，搞不好跟林逸有关联。常听人说敌人的敌人就是朋友，徐师兄如果不方便直接对林逸动手，倒不如跟这俩人联系一下，说不定能有意外收获呢？”上官岚儿假装漫不经心地提议道。
　　徐灵冲闻言一愣，随即眼睛一亮道：“对啊！岚儿小师妹可真是冰雪聪明，如果你不提醒，师兄我还想不到这一点呢！”
　　这倒不是假话，如果没有上官岚儿这么引导，徐灵冲对于这种传言也就是左耳朵进右耳朵出，一时半会根本不会联想到林逸身上，而且也不会想着去跟于哲这种人联手。
　　于哲虽然也是冲天阁内门弟子，但因为背景一般，彼此完全不在一个层次，所以根本入不了徐灵冲的法眼，嫌跌份丢人。
　　事实上不仅于哲，就连他师父南天勇，就算顶着一个冲天阁监察执事的名头，徐灵冲也未必就会真正的放在眼里。
　　不过，徐灵冲虽然没打算真心跟这师徒俩折节下交，但如果真如上官岚儿说的这样，这俩人要找的那个迎新阁强势新人真是林逸的话，倒不妨顺手利用一番。抓*机書屋wWw.ZHuAJ
　　以这师徒俩满世界打听的架势，唯一的可能跟这人是不共戴天的仇敌，到时候如果真能确定是林逸，那么都不用他徐大少伤脑筋，这俩人自己就会上赶着去对付林逸了，轻轻松松借刀杀人，何乐而不为？
　　更关键的是，这可是上官岚儿难得亲自开的口，且不说这事对徐灵冲有好处，就算没有好处，为了讨好这个岚儿小师妹他也必然会应下来，而不可能驳对方的面子。
　　想通了这其中关节之后，徐灵冲当即便对上官岚儿道：“我这两天就找他们说一声，到时候一起去迎新阁，看看他们要找的人，到底是不是林逸，岚儿小师妹要是没什么事的话，不如一起看看热闹？”
　　“好。”上官岚儿毫不犹豫地一口答应下来。
　　林逸在给她回的这封信中，并没有具体说明前因后果，也没有他另外一个林二的身份，只是让她照着信上所说帮一个忙而已，所以上官岚儿也正想看一看，林逸这一回卖的到底是什么关子呢。
　　又是一个跟岚儿小师妹培养感情的好机会！徐灵冲见状顿时大喜，然而等他一转头，看到旁边小卷卷熊干的事情之后，一张脸却是瞬间塌了下来，欲哭无泪。
　　原来就在他二人说话的这会工夫。旁边小卷卷熊一点都没闲着，竟是偷偷将桌上准备的两壶灵茶喝了个精光，这两壶灵茶。标价可是足有五百灵玉！
　　也就是说，就这么短短片刻工夫，小家伙硬生生帮这位徐大少败掉了五百灵玉，就算是家世背景再怎么牛逼，也经不起这么败家啊！
　　“那……本小姐先走了。”上官岚儿见状也是哭笑不得，只得拽着小卷卷熊赶紧闪人，否则继续在这里待下去。她还生怕徐灵冲失去理智对小家伙发飙呢。
　　时间一晃而过，迎新阁新人挑战赛第五轮如期开战，跟往常一样。所有新人早早就在各自擂台边上集合，等候挑战赛开始。
　　不过，这一回跟之前四轮不同的一点是，青云阁新人这边。多了几位不速之客。正是徐灵冲一行。
　　所有新人顿时议论纷纷，因为此次过来的，除了徐灵冲和上官岚儿之外，另外还有一位陌生的面孔，看其装束也是冲天阁内门弟子无疑。
　　果然是这家伙！
　　看到于哲跟在徐灵冲身后出现的第一瞬间，林逸眼皮便不由跳了跳，这一次得亏上官岚儿通风报信，也得亏自己反应及时。否则如果放任这家伙这么调查下去的话，那还真是危险了。
　　“徐少。可把您盼来了。”孟觉光见到胡云风陪着徐灵冲一行过来，忙不迭便迎了过去，一脸谄媚地挨个问好。
　　徐灵冲对他点点头，随即替双方介绍道：“这是我们冲天阁的于哲，这是我路上跟你说过的青云阁新人管事孟觉光，你们认识一下。”
　　这一次跟徐灵冲过来的只有于哲一人，他师父南天勇本来也想过来，却因为中途有任务被执法堂抽调过去配合，所以只能搁浅。
　　“哦，原来是于师兄，久仰久仰。”孟觉光不明就里，还以为对方是徐灵冲的小弟，而且看实力还在自己之上，于是连忙套近乎道。
　　于哲忍不住就想翻白眼，老子在藏书阁不声不响窝了三年，就连冲天阁内门弟子都未必听过自己，这孟觉光一个八竿子打不着的迎新阁新人管事，竟然张口就是久仰，简直让人哭笑不得。
　　不过这些都是场面话，于哲自然不会拆穿，当即回道：“哪里哪里，孟兄是徐少手下红人，这一声久仰应该我说才对。”
　　孟觉光闻言顿时一阵暗爽，心道这个于哲倒挺会说话，徐少手下红人，这可是自己日后努力的方向，只要牢牢抱紧徐大少这跟大粗腿，飞黄腾达不在话下！
　　两人寒暄了一阵，眼见新人挑战赛即将开始，徐灵冲这才轻咳一声打断道：“行了，你俩都别相互客套了，赶紧说正事吧。”
　　于哲点点头，切入正题道：“孟兄，听说你们青云阁有一个林姓新人，实力特别出众，不知他今天可在场，能否指给我看下？”
　　“林姓新人？实力特别出众？”孟觉光皱了皱眉，这话毫无疑问，指的自然是林逸无疑，只不过，这个于哲打听林逸是什么意思？
　　心中虽然纳闷，但孟觉光还是当即替他指认道：“诺，那个就是林逸，在新人之中实力也就那样吧，不过一向喜欢装逼，吹牛炒作出去的实力，他没什么人缘，智商也有点儿问题，”
　　孟觉光还以为有什么好事儿要降临在最强新人的头上，所以直接一顿海扁林逸，打算把孟同给推出去！
　　顺着孟觉光手指的方向，于哲远远打量了林逸两眼，看身形倒是跟他印象中的林二颇为相似，然而等他仔细看了看林逸的面容，却又立马确定这林逸跟自己所要找的林二根本就是两个人，长得完全不一样。
　　于哲看了半天，最终对着徐灵冲几人摇了摇头，失望道：“这人虽然乍看之下身材有点像，但样貌却完全不同，不是我要找的那个人。”
　　“你确定？再仔细看看，会不会看错了？”徐灵冲皱了皱眉道。
　　他可是巴不得林逸就是这家伙要找的那个林二，这样就能多出一个对付林逸的打手，省得他自己在这种小事上操太多心思。
　　不过，真要说急切，徐灵冲怎么也不可能比得过于哲这个当事人。
　　毕竟徐灵冲还只是想着借刀杀人省点力气而已，但是于哲如今却是深陷泥潭，不仅伤势未愈不说，还因为高利借贷的利息欠了一屁股灵玉，他不仅急着将林二挖出来报仇泄愤，更关键是还想抢回至关重要的星墨石啊！(未完待续。。)