第03809-03818章
　　于哲苦笑着摇头道：“徐少，这人和那林二长得完全南辕北辙，这一眼就能看出来的。”
　　其实不仅是长相完全不一样，那个林二给于哲的观感，可是非常狡猾棘手的家伙，根本不像孟觉光说的这样喜欢吹牛炒作智商有问题，听起来完全就是两个人。
　　只是碍于徐灵冲的面子，如此大费周章专门跑过来迎新阁一趟，于哲也不好就这么离开，而且站在他的角度来说，就算这个林逸不是他要找的林二，但是其他新人却还没有排除这个可能性。
　　“孟兄，我要找的这个新人，除了实力出众之外，手头灵玉应该也不少，至少几百块灵玉应该不在话下，不知道这个林逸或者其他新人有没有符合这个条件的？”于哲转而问道。
　　当日的事情他并不打算细说，因为毕竟牵涉到了星墨石和极品筑基破障丹这种重宝，他如果当着徐灵冲这些人的面说出来，那么之后就算能够顺利将林二揪出来，估计也没他什么事了。
　　闷声才能发大财，于哲虽然不介意替徐灵冲这样的大少当当打手，但是涉及到这些重宝，那就没什么话好说了。
　　事实上别说这位没什么交情的徐大少，于哲就连他自己的师父南天勇那边，都从没提过星墨石和极品筑基破障丹的事情，只是含糊敷衍了事。利益当前，六亲不认才是修炼者本色。
　　“几百块灵玉？那不可能，林逸这货就是一个穷逼，别说几百块，能够扣扣索索拿出一块就已经烧高香了，至于其他新人虽然也没有几百块这么多，但比起林逸这种穷逼肯定要好得多。”孟觉光当即断然否定道。
　　直到此刻。他还以为于哲过来找人是有什么好事，故而还在一个劲贬低林逸。
　　不过他这话倒也不假，至少在包括他在内的其他人看来，林逸这家伙身上确实不可能有什么灵玉。但凡稍微能够弄到几块好玉。都立马就被身边这些青云阁新人用废玉给换走了。
　　以周围这些青云阁新人如狼似虎的尿性，能够给林逸留下一块好玉。那都已经算大发慈悲了，至于几百块灵玉？这压根就不可能的事情，连几百块废玉都未必有。
　　更何况废玉这种东西，顶多也就糊弄糊弄林逸这种傻逼。拿出去外面用的话，根本就不可能蒙混过关，一旦被发现，当场打死都是活该。
　　听孟觉光这么一说，于哲顿时彻底排除了林逸的可能性，毕竟除了身形有点相像之外，其他无论相貌、行事作风还是灵玉家底。跟他所知道的那个林二完全就是两个人，彼此之间毫无关联。
　　见于哲一副颇有些失望的表情，孟觉光忍不住打听道：“于师兄，你费尽心思找这个新人具体是打算做什么。小弟我其他不敢夸口，但是对青云阁这些新人每一个那可都是了如指掌，不妨具体说一说，我也许可以帮你物色找一下？”
　　他这么说的意图，无非就是想看看能否从中谋取什么好处，如果可以的话，顺便还可以把孟同给推出来。
　　于哲本来还在失望，听孟觉光这么一说顿时眼睛一亮。
　　在迎新阁这里，孟觉光这家伙可是不折不扣的地头蛇，要论对迎新阁新人的了解，他远在徐大少和阁主胡云风这些人物之上，他要想找个什么人简直轻而易举，有他帮忙那自然再好不过了。
　　“那就多谢孟兄好意了，我要找的这人名叫林二，当然这个多半是化名，至于条件么也就是我刚跟你说的这些。不瞒孟兄你说，这人是我不共戴天的生死大敌，前一阵差点就死在他手下，这个仇非报不可，所以还请孟兄多多帮忙多多费心啊！”于哲一脸诚恳地拜托道。
　　我靠！孟觉光听完这话恨不得就想狠抽自己两耳光，绕了半天根本就没什么所谓好处，敢情这家伙要找的竟是他的生死仇敌！
　　亏他一心还在贬低林逸，甚至还想让孟同顶上来，现在回想起来，自己这些话岂不等于是反过来帮了林逸大忙，帮他撇清了嫌疑么？
　　早知道的话，就应该颠倒黑白拼命往林逸身上引才对，管他林逸是不是这家伙要找的那个林二，先挑拨离间一口咬死了林逸的嫌疑再说，到时候平白给林逸树一大敌，岂不是大快人心？
　　大好良机硬生生被自己给浪费掉，反而稀里糊涂替林逸挡了一回灾，这特么简直就是犯贱啊！
　　不过，现在话都已经说出口了，孟觉光就算再怎么后悔也不好再改口，只能含糊着点头敷衍一句，就此作罢。
　　“徐少，胡阁主，小弟还想去其他两阁新人擂台转转看看，可以么？”于哲转头向徐灵冲请求道。
　　在青云阁这里没找到他要找的人，那么转头去冲天阁和玄机阁转一转，这是再正常不过的逻辑，而且正常来说，这两阁新人的实力必然比青云阁这个废材收容所要高，那个林二混在其中的可能性，也远比青云阁这边更大。
　　不过，这里毕竟是迎新阁地盘，正常情况下是不允许他这样的外人随便逛的，当然只要有徐灵冲和胡云风点头，那自然没有问题。
　　“你去吧。”徐灵冲有些不耐地摆了摆手，示意胡云风陪他走一趟。
　　今天虽然没达成借刀杀人的目的，但这家伙怎么说也是冲天阁内门弟子，对他徐大少的态度也是恭恭敬敬，勉强算是半个自己人，卖个顺水人情也没什么大不了。
　　看着于哲和胡云风两人离去，远处林逸见状，嘴角不由弯起了一丝弧度，不出自己所料，这一招先入为主果然奏效！
　　虽然位置隔得稍微有些远，于哲几人具体说了些什么话，林逸这边听得并不太清楚，但零零散散还是能够听到几句，知道大概是个什么情况。
　　林逸心中不由暗笑不已，这一回孟觉光这位管事大师兄倒是难得做了一回好人，替自己挡了一回灾！（五更以更，有读者在威-信22中和鱼人说，前几天的章节里面解说内容比较多，鱼人已改进。）
　　当然，孟觉光本身肯定没这觉悟，这时候反应过来，只怕后悔得肠子都已经青了吧！什么叫做聪明反被聪明误，说的就是孟觉光这种自以为是的聪明人！
　　于哲这个不速之客离开之后，心中有些纳闷，林一，林二，名字差不多啊，按理说应该是一个人，难道是那些人听错了？
　　林二的名字知道的不多，但是卖灵兽的时候，还是被有心人听到了，如今辗转被于哲打探到，出现误差也情有可原。爪*机書屋Www.zHuaJ
　　青云阁新人挑战赛第五轮，也正式开战了。
　　这一次不同以往，上官大小姐和徐大少两位大人物压阵观战，但凡是个正常人都会想着出一把风头给这俩人留下好印象，要知道一旦被两人之中任何一个看中收为小弟，那日后可就飞黄腾达了。
　　憋着这样的心思，再加上之前四轮各种对决累积下来的恩怨火气，今天这一轮新人挑战赛，从头到尾都可谓是火药味十足，精彩纷呈。
　　而照惯例，首先拉开战幕的依旧是一场来自五强之间的重头戏，山下十四号洞府萧然，率先出面挑战山下十三号洞府孟同。
　　听到萧然上台点自己名字之后，孟同脸色瞬间就垮了下来，跟同样一脸无奈的孟觉光对视一眼，最终还是得硬起头皮，迈着沉重的脚步走上擂台。
　　跟上一轮不一样，上一轮为了坑乔宏才，孟同是明明服用了四品大还丹已经痊愈，但还是硬要装出一副受伤未愈的虚弱模样。
　　然而这一轮，孟同可没这么走运从孟觉光这里捞到第三枚四品大还丹，所以他现在可是真正的重伤未愈，却为了能够唬住萧然，在众人面前只能硬生生装出一副已经痊愈的样子。
　　可惜天不遂人愿，人家萧然根本就没有理会，一上来就毫不犹豫地点名挑战了。
　　“孟同这家伙磨蹭个什么劲啊。这个叫萧然的不是林逸小弟么，借机把他给收拾了岂不正好？”徐灵冲看着孟同这副畏畏缩缩的德行，不由一阵皱眉。
　　虽然孟同这家伙还入不了他徐大少的法眼，但怎么说都是孟觉光的小弟。也算是他麾下人马，如今却连面对萧然这么区区一个林逸手下的小弟都要如此畏畏缩缩，简直不成体统！
　　由于最近一阵子都没来过迎新阁，而且萧然这种底层小喽啰也根本没被他徐大少放在眼里，故而徐灵冲压根就没仔细观察过萧然的实力，还不知道萧然如今已经是筑基初期高手。
　　徐大少更不知道孟同这家伙身为一个筑基初期高手，却已经衰到接连两次跟人两败俱伤，如今乃是带着一身重伤上阵，以他现在的状态，别说面对萧然这个同级高手。就算放查武这种公认的弱渣上去，都可以轻轻松松把他打跪下！
　　“呃……”孟觉光闻言顿时一阵尴尬，半天憋不出一句话来，无言以对。
　　要知道，徐灵冲对他可是寄予厚望。最近都已经开始替他在三大阁高层造势，为他接任迎新阁三阁主铺路，如果这时候跟他说自己非但没能摆平林逸，反而接连被林逸两个手下小弟喽啰打脸，那还怎么在徐大少跟前混啊？
　　就在孟觉光不知道该怎么向徐大少解释的这会工夫，在裁判宣布之下，台上的对决已经正式开始。
　　不过这一场两个筑基初期高手之间的对决。却是结束得相当之快。
　　因为以孟同如今的状态根本不敢跟萧然动手，毕竟彼此立场天然敌对，而且有过第一轮这种不愉快的经历，他生怕萧然借机报复，甚至直接对自己下死手，所以未等裁判话音落下。他依旧已经忙不迭地举手喊道：“我认输！我认输！”
　　台下众人顿时一片哗然，似曾相识的情形早在第一轮就已经发生过，那时候同样是他和萧然两个人，只不过那一场主动认输的是萧然，而现在。才过去短短四轮时间，情形却已经完全颠倒了过来。
　　这是何其讽刺的现世现报啊！
　　对于萧然来说，这一场不可谓不扬眉吐气，逼得孟同这个所谓的青云阁新人老大主动认输，这可是从没有人做到过的事情，彻彻底底出了第一论的恶气！
　　然而对于孟同来说，这时候的感觉可就没那么好受了，明明几轮之前还只能畏畏缩缩，连面对自己的勇气都没有的家伙，如今一转眼竟然反过来骑到了自己头上，甚至还逼得自己必须主动投降，这种郁闷到死的憋屈谁特么能够体会？
　　更关键的是，今天这一轮好死不死还赶上徐大少在场，这可是自己靠山的靠山啊，这何止是丢人，简直是要死人啊！
　　而就在众人哗然的时候，台下观战的徐大少，听着孟同这话脸色却是瞬间黑成了锅底，而陪在旁边的孟觉光也是忍不住一阵捂脸。
　　虽然孟觉光心知孟同这一回也是迫不得已之下的必然选择，但是徐大少可不知道这其中原委啊！
　　说实在的，他今儿虽然是带着于哲过来另有事情，但同样也是满怀期待想看林逸一伙的倒霉相，毕竟他还带了上官岚儿这个名义上看林逸各种不顺眼的大小姐，一路上还信誓旦旦担保一定让林逸倒霉的！
　　而且从新人挑战赛的这一场对决来说，也算正好合适，毕竟就算看不到林逸这个老大倒霉，但是看他手底下小弟被孟同碾压，那也是一种愉悦身心的享受。
　　结果倒好，孟同这家伙走上台去屁事没干，一上来就二话不说就直接认输投降了，这特么就是当着所有人的面打徐大少的脸，而且简直打得震天响啊！
　　看着徐大少阴沉着脸半天不说话，一副想要杀人的表情，旁边上官岚儿不由咧了咧嘴，强忍住才没有笑出声来。
　　就你们这帮货色还想跟本小姐的林逸小师弟斗，真是异想天开，也不看看他是谁罩的！哦对，这些人都不知道本小姐和林逸小师弟的关系，随便演演戏竟然就相信了，简直笨得无可救药！
　　“呃……徐少，老孟我办事不力给您丢人了！不过能否听我解释一句，这里面有苦衷的。爪*机書屋Www.zHuaJ”看着徐大少这副阴沉到要滴水的表情，孟觉光忙不迭求情道。
　　他生怕徐灵冲一怒之下拂袖而去，转身就把自己放进黑名单，那日后可就真的一点搞头都没有了，甚至就连即将到手的迎新阁三阁主之位，都会成为竹篮打水一场空。
　　徐灵冲阴着脸沉默了半晌，看了一旁战战兢兢几乎尿裤子的孟同一眼，这才转过头沉声道：“你说，我听着。”
　　“是是，徐少您可能还不知道，最近林逸手下的萧然和乔宏才这两个小弟，不知道什么原因竟然都被他们筑基成功了！”孟觉光小心翼翼地解释道。
　　“嗯？有这回事？”徐灵冲本还以为孟觉光会找什么借口敷衍自己，却没想到一上来这么震撼的消息。
　　对于一个新人来说，想要在这么短的时间内筑基谈何容易，要知道康照明几个之所以能够这么早冲击筑基成功，完全就是托了他的福，否则若是没有筑基液配合筑基丹，他们根本连尝试的勇气都没有。
　　而反观林逸几个，别说买都买不到的筑基液，甚至就连最起码的筑基丹都做不到人手一枚，而且他们背后靠山顶多也就是卢边仁这种穷酸货色，根本没途径给他们弄来什么丹药。
　　既然如此，又怎么可能冲击筑基成功？
　　如果说这事发生林逸身上还只是一个特例的话，那么现在连萧然和乔宏才这两个小喽啰都筑基成功了，这可就真心让人摸不着头脑了！
　　徐灵冲一头雾水，只能耐着性子继续听孟觉光讲下去，而孟觉光显然也给不出什么合理的解释，只能一五一十将这几轮发生的事情，全部给徐大少细述了一遍。
　　而对于这些事，旁边上官岚儿和小卷卷熊却也是听得津津有味，虽然这些事情林逸都没有亲自上阵。但是听着林逸手下的小弟跟孟同斗智斗勇，其实也挺有意思的！
　　严格说起来，林逸是上官岚儿的小师弟，那么萧然和乔宏才。自然也算得上是她上官大小姐手下小弟的小弟，而孟同，则是徐灵冲这个讨厌鬼手下小弟的小弟，那孟觉光说的这些事情，岂不就相当于她跟徐灵冲之间的隐形交锋？
　　要知道，上官岚儿对于徐灵冲这个虚伪大少的讨厌程度可不是一点两点，这些年来没少被这讨厌鬼烦，而碍于彼此长辈之间的关系，她却又不能完全置之不理，久而久之也就积累了不少怨念。所以此刻听着这些事情，别提有多暗爽解气了！
　　就在孟觉光绞尽脑汁跟徐大少解释的同时，反观林逸一伙人，此刻却是一个个神色轻松，谈笑风生。
　　孟同一上来就主动投降。这个结果虽然有些出乎他们预料之外，不过却也在情理之中，毕竟四品大还丹这种东西可不是满大街的寻常丹药。
　　孟觉光之前能够给他搞来两枚就已经是极限，如果再这么无底洞一样在孟同身上砸下去，别说孟觉光吃不消，就算是徐灵冲这样背景深厚的大少，都未必肯咬牙砸这样的血本。
　　“嘿嘿。老大你们看，孟觉光跟孟同这货平时在我们面前，从来都是一副耀武扬威不可一世的尿性，结果现在徐灵冲一来，立马就缩成了龟孙子，你们瞧他俩这大气都不敢喘一口的龟样。简直特么怂爆了有没有！”乔宏才乐呵呵地幸灾乐祸道。
　　林逸不由笑道：“呵呵，谁让他们一上来就给这位徐大少上眼药呢，难得来一次迎新阁，结果上来就看到孟同给咱萧然投降认输，换做我是他。这会只怕也是郁闷到爆了，这点气当然只能撒在孟觉光这些小弟身上！”
　　边上苦逼师兄和萧然，闻言也都相视一笑，难得看到孟觉光和孟同如此吃瘪的场面，就算他俩这种品性厚道的老实人，都忍不住一阵心情舒爽，大快人心啊！
　　“嘿，可惜孟同这货估计已经吓破胆了，我本来还等着他来挑战我呢，再跟他死磕一场，看看到底是他的千腿厉害，还是我的铁寒掌厉害，只可惜今天恐怕是等不到这个机会了。”几人说笑几句后，乔宏才一脸遗憾地摇头道。
　　林逸闻言不由失笑一声，摇了摇头道：“得了吧，你还是赶紧往上挑战捞积分去吧，这才是眼下你要做的事情，至于对付孟同，我跟你保证，日后这种机会绝对少不了。”
　　“好吧，我听老大的。”乔宏才点点头，随即便在众人注视之下，转身走上擂台。
　　身为青云阁四大筑基初期高手之一，并且接连两场跟孟同打成两败俱伤，乔宏才如今已经彻底摘掉了废材的帽子，他身上的标签也不再仅仅是林逸手下喽啰，而是一个真真正正受人瞩目的风云人物。
　　如今在青云阁，已经没有人可以小看他，相反，一想起这家伙跟孟同死磕两场的凶悍表现，每个人都忍不住一阵头皮发麻，甚至于都不敢与其对视，生怕被这家伙误会成挑衅，从而被其盯上，那可真就哭都哭不出来了。
　　按照积分最大化原则，乔宏才接下来的挑战，自然是指名挑战洞府名次位于他之上的山下十一号洞府，而这一场对决的结果也是毫无悬念。
　　一个照面解决战斗，乔宏才轻松拿到积分，并且在所有人敬畏的目光礼送之下，从容下台。
　　看着如此膈应的情景，再听着孟觉光说的这些破事，徐大少此刻的神色已经完全沉出水来了，他压根就没想过，自己才不过短短一段时间没关注，这边竟然就发生了这么多变故，而且还是这么让他脸上无光的变故！
　　看着徐大少沉着脸迟迟没有说话，孟觉光一颗心都提到了嗓子眼，别看他是管事大师兄，在青云阁新人面前威势隆重，但此刻在徐大少面前根本连大气都不敢多喘一口。
　　虽然这些事严格来说也不能怪他没用，谁也料不到萧然和乔宏才这两个边缘小喽啰，竟然能够废材逆袭被他俩同时筑基成功，但是说到底，还是只能怪他办事不力。
　　身为堂堂管事大师兄，却连林逸手底下两个小喽啰都收拾不了，这是再怎么找理由都无法掩饰的事实，孟觉光自觉脸上都臊得慌，更不敢在徐大少找什么借口推脱。
　　以孟觉光多年的老道经验来看，这时候最好的应对方式，就是装出一副诚恳惭愧的模样准备挨训，其他任何话都不用多说，因为任何话都是多余。
　　眼前这个徐大少可是实实在在的聪明人，在他面前任何推卸责任的举动都是自作聪明的傻逼行为，越说越错，还不如摆一个好态度，多少还能留下一个务实的好印象。
　　果然，徐灵冲沉默片刻之后，便开口道：“行了，事情本少也大概了解了，这事不怪老孟你，毕竟对方两个小喽啰突然筑基成功，这种事情谁也想不到，而且只靠一个孟同顶不住也是正常，你不用太过自责。”
　　徐灵冲毕竟不是普通的纨绔大少，他的城府器量远非常人可比，像孟觉光这种人物一旦入了他的法眼，那么只要在忠诚度这种关键原则问题上不犯错误，普通这种小错误他完全可以容忍。
　　因为只有这样才能塑造出虚怀若谷的形象，以后也才会有更多的人才投靠到他帐下，心甘情愿替他卖命。
　　而且，孟觉光这次也确实算得上是情有可原，他徐灵冲如果揪住不放，那就显得太没器量了，不仅于事无补不说，还容易坏掉名声，得不偿失。
　　“谢徐少体谅，老孟我虚伪的奉承话也不多说了。请徐少看我日后表现，竭忠尽智，绝不敢再让徐少失望。”孟觉光一脸的感激涕零道。
　　徐灵冲对此显然非常受用，难得放下身段，伸手拍了拍孟觉光肩膀道：“好了，老孟你的忠心本少都看在眼里，以后好好干。本少绝对不会亏待你的。”
　　看着这主仆俩一副士为知己者死的作秀表现，旁边上官岚儿不由暗暗撇了撇嘴，饶是她涉世未深，也能感受这里面的做作，果然是物以类聚人以群分，这些人真是虚伪透顶。跟本小姐那林逸小师弟根本没法比！
　　殊不知，这是徐灵冲有意拉着孟觉光在作秀，他的眼界可不仅仅局限在区区迎新阁林逸身上，他这么做，完全是为了将自己塑造成英明少主的形象，将口碑通过在场这些人的口传播出去，为未来登堂入室接掌徐家铺路！
　　一主一仆演了半天。眼看全场众人都已经议论纷纷，看着效果差不多了，这才心满意足地停了下来。
　　“话说回来，现在这个局面，老孟你觉得应该怎么做，总不能放任林逸几个喽啰手下这么嚣张放肆下去吧？否则这样下去，本少的脸面往哪里摆？”徐灵冲开口询问道。
　　他自己虽然是聪明人，但关注点从来都在上层。而不会浪费太多精力在林逸这种底层小人物身上，如果什么事情都亲力亲为，那还要孟觉光这种手下干什么？
　　徐大少自觉作为主人，要做的事情就是做好孟觉光的后盾，帮他解决一些他解决不了的事情，然后放手让孟觉光去干，对付林逸这种底层小人物。一个孟觉光就已经完全足够了。
　　徐灵冲这话，孟觉光早就等候多时了，闻言当即答道：“徐少，眼下这局面虽然林逸几个有点尾大不掉之势。但依老孟我看来，想要对付他们办法其实也很简单，只要在实力这一项夺回优势主动权，其他一切问题自然也都迎刃而解。”
　　“哦？老孟你想怎么夺回优势主动权？”徐灵冲微微皱了皱眉道。
　　他当然知道孟觉光这里所说的实力，指的是手下这些新人的实力，毕竟如果不想铤而走险，想要对付林逸一伙就只能通过这一伙新人，而林逸几个现在都已经是筑基初期，反观孟觉光手下这些新人，却才只有孟同一个，对比之下就显得太过单薄不像话了。
　　可是，如果想让孟觉光手下除了孟同之外的其他新人，也都尽快冲击筑基的话，且不说这样需要耗费大量的丹药资源，关键是这么多资源投资下去，未必就能看到成效。
　　因为，就算是孟觉光这个管事大师兄也无法保证这么多新人的忠心，而且这些新人能够有几个冲击成功也都是未知数，到时候对上林逸一伙，也未必就能够取得优势，成效不大。
　　孟觉光对此早有考虑，当即道：“徐少，再多的资源分摊到多个人身上，那也未必能够起到立竿见影的效果，但是如果都集中在孟同身上，让他的实力再往上提一级变成筑基初期巅峰，您觉得怎么样？”
　　徐灵冲闻言，眼睛顿时一亮：“不错不错，只要让孟同这一点重新取得压倒性的实力优势，那么林逸一伙就算折腾出来再多的筑基初期都没有用，遇上一个杀一个，老孟你这个想法不错！”
　　然而顿了顿，徐灵冲随即便又摇头道：“可是，话虽然是这么说不错，但本少没记错的话，孟同是上个月才刚冲击筑基成功吧，而且还是服用了筑基丹和筑基液的，你想让他短时间内达到筑基初期巅峰的高度，谈何容易！”
　　一旁孟同本来可是喜出望外，以为自己这回能够捞到一票大好处的，然而现在听了徐灵冲这话，一颗心顿时又沉入谷底。
　　现在连徐大少都这么说，那自己短期之内想要晋级筑基初期巅峰去找林逸几个报仇的宏愿，岂不是只能变成白日梦了？
　　不过，孟觉光却是没有放弃，继续替他争取道：“徐少，老孟我也知道您已经在我们身上投入了太多的资源，我们这些手下人也都觉得无以回报，只能替您做牛做马。但是，我们实在不能眼睁睁看着林逸这种不长眼的小人嚣张下去啊，要不然影响到徐少您的威信，那我们可真就寝食难安了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)
　　孟觉光这番话说得相当动情，可谓声泪俱下，饶是徐灵冲这种人精，一时之间都有些被迷惑住了。
　　主辱臣死，孟觉光这话的意思已经再明白不过，想要对付林逸，就只有这一个出路，必须往孟同身上砸资源，让他尽快到达筑基初期巅峰重新夺回实力等级上的优势。
　　否则，就只能眼睁睁看着林逸一伙继续嚣张下去，到时候丢脸的不仅是他们这些手下人，更重要的还是徐灵冲这位大少的脸面，如果连林逸这么区区一个世俗界新人都摆不平，那日后还谈个屁的宏图大业！
　　可想要将孟同这一个筑基初期高手，快速提升到筑基初期巅峰又谈何容易？
　　如果这家伙实力底蕴深厚，已经摸到了筑基初期和筑基初期巅峰之间的壁障，那也罢了，毕竟这也不过就是一枚筑基破障丹的事情，徐大少也没什么好犹豫的。
　　问题是，这家伙才刚筑基不到一个月啊，甚至就连筑基都不是靠着他本身的实力底蕴，而是靠着筑基丹和筑基液双管齐下，这才强行筑基成功的。
　　可以说孟同这货的底蕴，甚至比起其他一般的筑基初期高手都还要更差，否则，也不至于被才刚筑基没几天的乔宏才，给接连两次拼成两败俱伤！
　　他所修炼的武技千腿对上乔宏才的铁寒掌，理论上在同级高手之间是能够占据不少优势的，却依然两次都只能跟乔宏才拼个平手，这本身就已经很能说明问题了。
　　想要将这么一个底蕴差劲的筑基初期高手，给强行提升成筑基初期巅峰，虽然说以徐大少的背景不至于一点办法都没有，但是，这之消耗的资源，根本就不是区区一枚筑基破障丹能够媲美的！
　　如果把这里需要的丹药资源折算成灵药。那可绝不是几百灵玉这么简单，而至少将是上千灵玉的规模！
　　如此巨大的代价，就算徐灵冲这种背景深厚得一塌糊涂的大少，一旦花出去，那也绝对要心疼到吐血。
　　而且，如果他手里真有这么牛逼的丹药能够将人强行提升一个等级，那为什么不留着他自己用，而要给孟同这一个连亲信都算不上的底下喽啰？
　　但是看着孟觉光几人这眼巴巴的神情，徐灵冲毕竟是一方大少，如果就这么直接拒绝的话。多少还是觉得有些抹不开面。
　　毕竟孟觉光说的这些也都是实情，如果不想个办法赶紧将孟同的实力提升上去，那至少在正规途径上，已经很难有什么办法去制裁林逸这一伙不知天高地厚的蠢货了。
　　在绝对的实力面前，孟觉光就算再怎么机巧百出，说到底终归还是不可能代替孟同直接上场，计谋想得再好再巧妙，到最后别说林逸本人，只怕就连他手下两个小弟都摆不平。这还怎么搞？
　　而如果不到万不得已，徐灵冲又不想走找人暗杀林逸这种偏门途径，这种办法就算简单直接一了百了，但说到底终归是会留下把柄的。如果被执法堂那帮人嗅出点什么蛛丝马迹来，那他徐大少这辈也就算玩完了！
　　在没有涉及到核心利益之前，为了对付区区一个林逸而冒这样的风险，对于徐大少来说显然不值得。最现实最靠谱的办法，还是只能让孟觉光来收拾他！
　　沉吟犹豫了许久，徐灵冲瞥了旁边可怜巴巴的孟同一眼。这才转而对着孟觉光道：“以孟同现在的条件想要将他强行提升一个等级，普通丹药肯定是不行了，如果真要这么搞的话，本少觉得只能用一些偏门冷方试一下，老孟你怎么看？”
　　“偏门冷方？”孟觉光愣了愣，随即连连点头道：“徐少英明，老孟我其实也是这么想的，普通丹药的话，根本不可能达到我们需要的效果。”
　　孟同在一旁听着俩人这对话一头雾水，他压根就不知道所谓的偏门冷方到底是一个什么情况，只知道徐大少似乎已经答应下来，心还正窃喜着呢。
　　殊不知但凡是被称为偏门冷方的东西，那就意味不走寻常路，而众所周知修炼这种事情那是再怎么小心都不为过的，一步错就意味着步步错，这里面的风险可不是说着玩的！
　　其实无论是徐灵冲还是孟觉光，对此都是心知肚明，以徐大少的背景底蕴，真要有心不计代价替孟同提升等级，完全有更加稳妥可靠的办法。
　　比如像林逸这样，筑基金丹外加筑基破障丹，这样的丹药组合不仅能够在短时间内快速提升实力，而且没有任何副作用，就算失败也是毫无危险。
　　虽然说徐大少未必能够弄到筑基金丹，但是他同样有办法弄到其他的丹药代替，只不过这些丹药每一枚都是无比珍贵，就算花出去上千灵玉都未必能够买到手，徐大少就算手头有，也根本不可能拿出来给孟同用。
　　而且，就算徐大少真的义薄云天，慷慨大方到连这种级别的丹药都肯拿出来，那也绝对不可能落到孟同头上，间孟觉光早就伸手抢过去了，哪还会留给孟同这种傻不愣登的货色？
　　天上从来没有白掉的馅饼，孟同这货竟然还傻乎乎地相信徐大少和孟觉光，相信这俩人真会给他这么大的好处，只能说，真是瞎了他的狗眼！
　　见孟觉光没有意见，徐大少直接就无视了孟同的反应，当即道：“那就这么办吧，本少那里刚好收藏了一枚午碎心丹，是前些年一位高级炼丹师顺手送来的，只要用好了，足可提升一个等级，哪怕底蕴再差都没关系。”
　　“原来是午碎心丹啊！”孟觉光闻言眼皮不由跳了跳，这丹药他也曾机缘巧合听人说起过，是一种效果极其逆天，同时却也让人不寒而栗的丹药！
　　正如徐大少所说，这种丹药确实有着将筑基期实力强行提升一个等级的逆天奇效，然而同时，却也有着一项让人头皮发麻的副作用，那就是服用这种丹药之后，从此每天的时和午时，都会饱受半个时辰的碎心之痛！(未完待续……
　　心脏碎裂是什么感觉？以前从没有人知道，因为心脏一旦碎裂，就算是实力再强大的修炼者也必死无疑，然而自从午碎心丹问世之后，却是硬生生让活人体会到了这种生不如死的碎心之痛！
　　一旦服用之后，在没有突破下一个实力等阶之前，那么都只能饱受煎熬！如果一辈停滞不前，那直至最终死亡才能解脱。
　　毫不夸张地说，午碎心丹，这是一种不折不扣的自虐丹药，就算它的效果再神奇逆天，冲着如此强烈的副作用也根本没人敢用，一旦服用，那真是后果不堪设想！
　　创造出这种丹药的始作俑者，则是一位天才炼丹师，据传其炼丹天赋极其惊人，甚至不在现如今如日天的丹神医圣章力钜之下。
　　然而跟章力钜不同的是，这位天才炼丹师从来没被修炼界主流认可，甚至因为研制创造各种偏门冷方，而被归类为邪修，被名门正派四处追杀，常年到头只能过着东躲**的日。
　　直至有一天，与他相依为命的妻被正派修炼者围杀，而他本人却因为实力不济，却只能眼睁睁看着妻去死，束手无策。
　　在那一日之后，这位天才炼丹师便正式加入邪修阵营，而为了提醒他自己卧薪尝胆不忘屈辱，同时也为了快速提升实力，这才有了午碎心丹的问世。
　　不过，午碎心丹虽然效果逆天，副作用惊人，但因为其丹方很少在市面上流传，而且也很少有炼丹师能够炼制的缘故，它的名气却是远远配不上它的逆天效果，只在极少数炼丹师和消息灵通的人士之间流传。
　　如果不是机缘巧合。就算是孟觉光这种经验老道的家伙，都未必能够耳闻它的大名，更别提孟同这种新雏了。
　　直到此刻，孟同这家伙都还完全没有意识到这里面隐藏的危机。甚至还在傻乎乎地幻想着。午碎心丹这个名字，听起来似乎很牛的样。难道是说服用这枚丹药之后，举手投足就能够碎掉别人的心脏？
　　更关键的是，还能够将实力强行提升一个等级，多么牛逼的丹药啊！
　　“老孟。把本少珍藏的这枚午碎心丹给孟同服用，应该没什么问题吧？”徐灵冲再一次开口问道。
　　他深知午碎心丹的副作用，所以就算明知这种丹药十分罕见，却也没什么心疼的意思，毕竟他自己是肯定不会服用的，放在他手里也就能起到一个收藏价值，如果能够用来解决林逸。那么也算是物尽其用再好不过了！
　　至于孟同如果服用之后，这辈会不会就此毁掉，那就不在他考虑范畴了，说到底孟同这种货色在他徐大少眼里。连个小弟都算不上，充其量也就是一枚棋而已。
　　既然是棋，那自然也不用考虑什么人权啥的，用完之后毁了也就毁了，再找一个就是。
　　不过，孟觉光却是不一样，孟同不仅是他的小弟，而且彼此之间还有着亲戚关系，如果眼睁睁看着孟同跳入火坑而一声不吭，那么日后不仅会被孟同埋怨，就连回老家只怕都要没脸见人。
　　徐大少对于孟觉光还是挺看重的，所以这种时候，多少还是要征求一下孟觉光的意见。
　　“这……”孟觉光不禁有些犹豫了，就算抛开孟同跟他的亲戚关系不提，孟同怎么说也是他手底下最忠心的小弟，就算他孟觉光再怎么腹黑，也得为他自己的名声考虑一下。
　　毕竟，如果连孟同都被他坑的话，那这事情传出去，还有谁肯替他孟觉光卖命？
　　然而就在孟觉光犹豫的同时，孟同这个不明就里的当事人，却是迫不及待地跳出来主动请缨道：“徐少我可以的！我一定不辜负徐少的厚望！表哥你倒是说句话啊！”
　　同时暗地里，孟同还抽了抽孟觉光的衣袖，示意让他赶紧答应下来。
　　孟觉光顿时哭笑不得，无知者无畏这话说得真是一点都没错，自己难得发一次善心犹豫了一回，结果孟同这货自己倒是上赶着要往火坑里面跳，拦都拦不住！
　　而且看这架势，如果不赶紧替他答应下来，搞不好还会反被他认为是挡了他上进的路，反而平白遭他记恨！
　　无奈之下，孟觉光只得朝徐灵冲点点头道：“那就多谢徐少厚赏了！”
　　“多谢徐少厚赏！”孟同跟着忙不迭地谢恩，一脸的欢天喜地。
　　孟觉光见状只能无语地摇了摇头，他虽然也知道，只要跟孟同说清楚这里面的利害关系，孟同就算再怎么没脑也绝对不会上赶着服用这种丹药，但是，这种场合让他怎么说？
　　别的且不说，单是徐大少在一旁虎视眈眈，孟觉光就已经不好开口跟他细说了，毕竟说到底，徐大少提起这枚午碎心丹也是他们自找的，如果现在又挑三拣四不配合，那将徐大少的脸面往哪里摆？
　　一边是孟同这蠢货自己上赶着往火坑里跳，另一边还得顾及徐大少的面，所以对于孟觉光来说，顺水推舟答应下来，这是他唯一能做的选择。
　　至于之后会不会被孟同记恨，这已经不在孟觉光的考虑范畴了，谁让这货自己上赶着往里面跳的，这可都是孟同自己的主意，他孟觉光可从来没有说过半句怂恿的话，到时候就算怪也怪不到他头上。
　　“好，那就这样吧，我回去找一下，过两天就让人把这枚午碎心丹送过来，老孟你也帮孟同好好准备准备，这丹药效果逆天，那也就意味着药效非常霸道，如果事先不做好万全准备，搞不好会出危险。”徐灵冲吩咐道。
　　这话倒是不假，丹药说到底也是药物的一种，其药性远胜于任何一种药物，哪怕是像筑基金丹这种正平和，毫无副作用的丹药，因为其药性太过强大的缘故，如果不调整好状态而冒然服用的话，很容易虚不受补，好好的丹药最终却成为夺命的毒药。（5更以更！校花手游，新活动即将开启，敬请期待，手机百度“校花的贴身高手”游戏下载。）
　　像子午碎心丹这种偏门丹药，服用的时候就更加需要小心翼翼了，无视实力底蕴，强行提升一个实力等级，这是什么概念？
　　就算是筑基金丹，其效果也只能是让林逸提前触摸到筑基初期巅峰的壁障而已，而不可能一下子让他成为筑基初期巅峰高手，从这一方面来说，子午碎心丹的效果甚至都凌驾在筑基金丹之上！
　　就算不考虑碎心之痛这样的副作用，单是冲着提升等级这个霸道的效果，用脚趾头也都能想出来这其中隐藏的风险！
　　何况如今孟同的状态乃是重伤未愈，如果不做任何调养准备，而就让他这么平白服用的话，别说什么晋级筑基初期巅峰，估计连碎心之痛是什么滋味都体会不到，直接就得去地府报到了。
　　孟同这家伙虽然没什么脑子，但这点常识还是有的，听了徐灵冲这话还以为对方是关心自己，顿时感激涕零道：“徐少您真是太关怀下属了，能够在您手下做事，简直是几辈子都修不来的福气啊！”
　　只是徐大少哪里是关心他孟同的死活，人家关心的是子午碎心丹会不会打水漂而已！
　　子午碎心丹虽然副作用渗人，但怎么说也是非常罕见的丹药，而且效果也确实称得上逆天，徐灵冲就算自己不会服用，但如果没有发挥效果就这么白费掉，多少还是有些心疼。
　　对于孟同这无脑表忠心，徐灵冲只能无语地回以一记白眼，就你这种被人坑了还帮人数钱的蠢货，也配做本少的属下，充其量算个炮灰还差不多！
　　孟觉光在一旁只得尴尬地赔笑，看着孟同的眼神又是怜悯又是无奈。搭上这么个没脑子的表弟，真是让人不知道说什么好。
　　此刻，反观林逸几人，看着徐灵冲和孟觉光一伙在那嘀嘀咕咕说个不停。不由心生怀疑。这帮家伙到底又想搞什么鬼？
　　这是再自然不过的联想，毕竟徐大少是孟觉光一伙人的大靠山。如今孟觉光眼看着拿自己几人已经没办法了，剩下唯一的选择，就只能是向徐大少这个靠山求助。
　　“老大，要不咱们来猜一下。看看接下来这几个家伙，又会搞出什么歪门邪道来？”乔宏才一点都没有担心的意思，朝林逸几人笑道。
　　他最近的心情可是相当不错，由于接连两次跟孟同打成两败俱伤的缘故，使得他迅速适应了筑基初期的实力，实力境界已经完全稳固。
　　而如果没有这两场跟孟同死磕的硬战，正常情况下他想达到这种程度。至少也要耗费半个月甚至一个月以上的苦修才行，如今却是短短几天之内就做到了，心情能不好才怪！
　　一旁苦逼师兄闻言笑了笑，接话道：“依我看。孟师兄他们可能是想弄几颗极限金丹这样的丹药，就眼下这种局面来说，除了极限金丹这种能够瞬间提升实力的丹药，他们单靠孟同一个人，已经拿几位师弟都没办法了。”
　　极限金丹能够短时间内提升实力，如此一来就算大家同样是筑基初期高手，乔宏才也不可能再打得过服用了极限金丹的孟同，而且由于每一轮挑战赛之间至少有三天的缓冲时间，只要计划到位，完全可以避开极限金丹的虚弱期。
　　在苦逼师兄的认知之中，这已经是他所能想到最好的应对之策，而且事实上也确实有着足够的可行性，代价也不算高，只不过是付出一枚极限金丹而已。
　　对于苦逼师兄的说法，萧然和乔宏才都是颇为赞同，不过唯独林逸却是若有所思地摇了摇头。
　　“如果只有孟觉光自己，他用极限金丹这种办法倒是不奇怪，可是现在连徐灵冲这位大少都出现了，如果还只是局限于极限金丹这种档次的话，未免过于小打小闹了，不像是这位大少的风格。依我看，他们几个图谋的，肯定不仅仅是几轮挑战赛这么简单，必然有某种更高级的手段。”林逸分析道。
　　“嗯不错，还是林师弟这个说法比较有道理。”苦逼师兄几人闻言，不约而同地点了点头。
　　确实正如林逸所说，苦逼师兄这个设想虽然靠谱，但却是仅仅局限于孟觉光的层面来考虑，以孟觉光的底蕴来说，能够替孟同弄到极限金丹就已经算是倾尽全力了，但是，他却没有考虑到背后还站着一个徐大少。
　　对于徐灵冲这种层次的大少来说，极限金丹显然太过小儿科了，如果只是讨论区区一枚极限金丹，以他的身份又怎么可能跟孟觉光几个在这里商量这么长时间？
　　而且，林逸几人分明看到徐灵冲一开始还有过犹豫之色，能够让他这种徐大少都心生犹豫，这得是什么样的大手笔？
　　“那这么说的话，接下来可得防着他们点，否则就算孟同对付不了咱们几个，以这位徐大少和孟觉光的阴谋诡计，那也是防不胜防。”萧然面带凝重道。
　　林逸点点头：“不错，不过倒也没必要太过担心，兵来将挡，水来土掩，说到底实力强大才是王道，孟觉光手下暂时就只有孟同这一个筑基初期，这是谁都改变不了的事实。”
　　“嘿嘿，我倒是希望孟同这渣货赶紧吃点什么牛逼的丹药再来挑战我呢，否则就以他这点可怜的胆子，估计这辈子都不敢再来挑战我了。”乔宏才嘿嘿笑道。
　　虽然接连两次都是两败俱伤，但对于才刚筑基成功没几天，而且武技上有着极大劣势的乔宏才来说，这已经不啻于以弱胜强。
　　而对于本来占据着绝对上风的孟同来说，心里估计已经留下阴影了，如果实力上没有巨大突破，他很难再有这个底气面对乔宏才，更不可能战胜乔宏才，一雪前耻。
　　“等着吧，我相信他们不会让你失望的。”林逸淡淡一笑。
　　虽然有徐灵冲这位大少掺合进来，林逸完全可以预料到这事肯定不会这么简单，但是站在他的角度，却也实在没什么好担心的。
　　不说他本身的隐藏实力根本不是孟同这种货色能够匹敌的，单是安插了李政明和钟品亮这两个内应，就足可让他在很多事情上占尽先机，所谓的阴谋诡计，自然也无须担心太多。
　　第五轮新人挑战赛，因为徐灵冲一行的到来使得每一场对决都火药味十足，但并没有生出太多波折，最终以李政明再一次击败挑战者收场。而至于林逸这个公认的头号新人，则是又打了整整一轮的酱油。
　　挑战赛结束，新人们各自散去，不过刚刚胜了一场拿了不少积分的李政明，脸色并没有因此好看多少，也没有跟其他新人那样回去自己的洞府，而是直接找上了孟觉光这位管事大师兄，他名义上的真正靠山。
　　“孟师兄，关于林逸一伙的事情，我有一点想法，不知道能不能跟师兄你汇报一下？”李政明刻意挤出一丝笑容，走到孟觉光身旁说道。
　　“哦？政明你有什么想法，说来我听听。”一听是跟林逸有关，孟觉光顿时来了兴趣。
　　不过，跟在他身旁的孟同却是不屑地撇了撇嘴：“他区区一个天阶大圆满能有什么想法，说破天也就是纸上谈兵而已，浪费时间。”
　　孟同如今虽然重伤未愈，但因为刚才的事情，精气神跟之前已经完全不一样，彻底沉浸在了即将成为筑基初期巅峰高手的喜悦之中，像李政明这种区区天阶大圆满，已经根本如不了他的眼界了。
　　李政明闻言忍不住就想骂娘了，麻痹的孟同，你丫如果不是从徐灵冲那里蹭了筑基液配合筑基丹一起服用，就你这种货色难道能够筑基成功？
　　而且话说回来，当初后山试炼的时候。如果不是老子牺牲自己的灵药处处忍让配合，你丫就连这枚筑基丹估计都混不到手，现如今竟然还有脸还嘲讽老子实力低，这人做的也太无耻了吧！
　　不过。李政明还是强行忍住了怒气。没有搭理孟同的风凉话，对着孟觉光道：“孟师兄你也看到了。林逸一伙现在已经是三个筑基初期，而咱们这边却只有孟同老大一个，这样下去肯定不对头，整体差距只会越来越大！所以我觉得眼下当务之急。需要找个人出来替孟同老大分担压力，这样才能挡住林逸一伙的攻势，以后才有机会重新夺回主动权。”
　　孟觉光闻言顿时沉默了，大家都是聪明人，李政明这话虽然没有直说，但意思却已经挑得很明白，他想跟孟同一样。站出来对付林逸一伙！
　　如果只是单纯这个热血上头的想法，孟觉光也没什么好为难的，关键李政明可不是孟同这种没脑子的货色，以他现如今天阶大圆满的实力。想要站出来挑战林逸一伙三个筑基初期，这根本是痴人说梦，而且他也绝对不会这么干。
　　李政明这话的关键就在于，他想成为能够替孟同分担压力的那个人，而前提自然是，他得有那个实力，至少，他也得是筑基初期高手才行！
　　而如果要让他短期之内冲击筑基，那么就必须要有丹药的配合，且不说跟孟同这样筑基丹配合筑基液，至少，一枚筑基丹总是最基本的吧！
　　这才是孟觉光觉得为难的地方，论实力论忠心，在他看来其实李政明都已经够这个资格，正常来说给他一枚筑基丹也没什么大不了，但问题是，他手里没有筑基丹啊！
　　对于徐灵冲这样的大少来说，区区筑基丹根本不被他放在眼里，就算是坊市上买不到的筑基液，随便打个招呼都能弄到手，但是对于孟觉光来说，这事可就没那么好办了。
　　他虽然是青云阁新人管事大师兄，掌管着各种新人福利的分配，看似权力不小，但是，他手里的这些资源可从来都不包括筑基丹这样的上等资源。
　　要知道，早些年因为资源匮乏的缘故，迎新阁根本都不给新人提供筑基丹，新人想要冲击筑基，最大的倚仗就是分配给他们的修炼洞府和一点点的灵玉。
　　而筑基丹，则是最近几年才出现的福利，而且数量极其有限，一般都会留到最后关头给寥寥几个表现最优异的新人。
　　直至今年，因为远在中岛的丹神医圣章力钜特殊关照的缘故，三大阁分配给迎新阁的筑基丹成倍增长，这才会出现第一个月的后山试炼就奖励筑基丹的现象，这在往年根本是不可想象的事情。
　　然而即便如此，以孟觉光的地位还是无法插手这些筑基丹的分配，原因很简单，他只是一个管事师兄，尚还远远不够资格。
　　放眼整个迎新阁，对这些筑基丹分配有发言权的，总共也才只有两人，一个是阁主胡云风，另一个是副阁主冯松。本来照规矩来说三阁主也有一定的发言权，但是卢边仁早就成了彻头彻尾的边缘人物，而且马上就要被踢走，自然不在考虑之列。
　　如果说，孟觉光现在已经取代卢边仁坐上三阁主之位，看在他背后徐大少的面子上，对筑基丹分配这件事倒是能够插得上手，只可惜他现在还不是啊。
　　筑基丹分配，从头到尾都跟他没有关系，而他身为一个即将冲击筑基中期的高手，手上根本不会储备筑基丹这种自己用不上的丹药，这让他怎么办？
　　可是，如果让孟觉光就这么回绝掉李政明的请求，说他自己无能为力，却又有点说不过去，这倒不是他良心发现，而是有着种种深层次顾虑的。
　　且不说在小弟面前这么做很丢面子，关键是这话如果传出去，对他这位管事大师兄的威信打击很大啊！
　　毕竟李政明可是他手下除了孟同之外，第一个主动投靠他的新人，相比于其他新人实力明显要强出一截，而且也算得上是任劳任怨，就算没有什么大功劳，那至少也有血汗苦劳。
　　孟觉光身为管事师兄，身为众青云阁新人眼中当之无愧的一派大佬，如果连李政明这么点请求都满足不了，那他还有什么脸面去驾驭其他新人？
　　偏心、没用、刻薄、寡恩，这闲话一旦传播出去，那他手下这些新人的人心可就散了，人心一散就很难再聚起来，而如果连底下这些新人都不再把他的话当回事，那他孟觉光这个所谓的管事大师兄，跟苦逼这种透明边缘人又有什么区别？
　　孟觉光很清楚，就算自己已经傍上了徐灵冲这棵大树，但日后想要获得重视，那还是要有足够强大的实力才行，这实力指的不仅是他本身，更是指他手下这些新人小弟，这些人才是他未来能够飞黄腾达的根基所在！
　　所以于情于理，孟觉光都不好就这么拒绝李政明，就算手上没有筑基丹，也至少也给出一个说得过去的答复。
　　犹豫了半晌，孟觉光这才不无迟疑地沉吟道：“政明你有这份心，师兄我很欣慰，不过可惜的是师兄我现在手头没有筑基丹，要不然哪还用得着你开口，我早就给你了对不对？”
　　闻言，李政明心中顿时一沉，虽然暗地里早已成为林逸的内应，但他跟孟觉光说的这个想要冲击筑基的想法，却是一点不假。
　　身为青云阁新人五强，如今其他四人都已经是筑基初期高手，唯独他李政明却还在天阶大圆满挣扎，而且迟迟看不到希望，这种感觉对他来说实在是一种煎熬。
　　虽然背负血海深仇，一心保持低调，但这低调也是有个限度的，如果眼睁睁看着身边天资底蕴都不如自己的人筑基成功，而他李政明却一直憋在天阶大圆满不动，那就不是低调，而是傻逼了。
　　所以，李政明眼下真的是迫切想要冲击筑基。而且他要求的也真不多，就是一枚筑基丹而已。
　　虽然照理来说，李政明如今身为林逸的内应，这种事情完全向林逸提出来。但是他毕竟投靠林逸的时间还不算长。而且除了送过几封情报之外，自觉没有替林逸做过什么事情。也没有什么拿得出手的功劳。
　　严格说起来的话，他当初投靠林逸乃是偷袭失败之后迫不得已为了保命，并不是自觉自愿的，林逸能够饶他一条小命就已经是莫大的恩德。所以如今实在没脸向林逸开这个口。
　　相比之下，眼下形势正好是林逸一伙处于绝对强势，而孟觉光也正好需要有人站出来替他分担压力，李政明便想着借这个机会向孟觉光开口，看在他以往功劳的份上，再加上如今形势严峻，孟觉光于情于理都应该设法给他弄一枚筑基丹。
　　却没想到。孟觉光压根就没这个意思！
　　虽然他所说的手里没有筑基丹，这句话很有可能是实情，但是手里没有，难道就不能想想办法？
　　要知道在同样是这位管事大师兄麾下小弟的孟同身上。可是先后消耗了大量的珍稀丹药啊，且不说筑基丹、筑基液，甚至还有被誉为救命神丹的四品大还丹，而且还是两枚！
　　在孟同这个扶不上墙的烂泥身上，都可以投下如此之厚的血本，对于自己这个同样忠心耿耿，至少之前都是忠心耿耿的小弟，却连一枚筑基丹都舍不得，厚此薄彼成这副德行，未免也太让人心寒了吧！
　　得亏当初明智，暗中投靠给林逸老大做内应，否则真要一心跟着孟觉光这种破逼靠山做牛做马的话，那他李政明也真是瞎了狗眼，一条道走到黑了！
　　见李政明一脸失望透顶的神情，孟觉光也知道自己这么做实在有些说不过去，想了想，于是又补充道：“不过师兄我手上虽然没有筑基丹，但倒是专门给政明你准备了三份炼制筑基丹的灵药材料，待会回去就可以给你，只要你自己去找个炼丹师帮忙，别说一枚筑基丹，就算是三枚都是妥妥的，保证够你冲击筑基的了！”
　　李政明一愣，一开始还以为是孟觉光难得良心发现了，结果听到最后，竟特么是给他材料让他自己去找炼丹师炼制，你丫坑爹呢这是！
　　筑基丹虽然对于像他这种天阶大圆满高手来说，是非常难得的丹药，但是严格说起来，却根本算不上多么稀有罕见，炼制筑基丹所需要的灵药材料，基本上也都是一些大路货色。
　　一份筑基丹材料，就算以坊市的出售价来衡量，顶多也就是三四块灵玉而已，三份筑基丹材料加在一起，撑死也就值个十块灵玉的价格。
　　也就是说，孟觉光顶多也就愿意在他李政明身上花费十块灵玉，想要让他投入比这更多，那是门儿都没有！
　　甚至于孟觉光连十块灵玉都不愿意掏出来，他这话虽然说得很好听，说是专门替李政明准备的，但是筑基丹材料这种大路货色根本就不需要特意准备，但凡是稍微有点底蕴的修炼者，经过以往无意识的积累，他的个人仓库里面只怕都能随便翻出好几份这种灵药材料！
　　说到底，这些灵药材料对于孟觉光来说根本就是可有可无的货色，被丢在角落里，平时甚至看都懒得看一眼的垃圾，这会儿却是被他顺水推舟，说成是专门替李政明准备的灵药材料了！
　　如果不是背负血海深仇这么多年，练就了一身过人的隐忍能力，李政明这会差点就直接就要骂出声来了，你丫孟觉光对付自己人要不要这么坑啊！
　　如果直接摇头拒绝，就算刻薄寡恩，那也至少说得上是光明磊落，结果孟觉光这货既不想给筑基丹，却又要顾忌名声，硬是用这些连他自己都看不上眼的材料来唬弄自己，还搞得好像很大度很替手下人着想一样！
　　什么叫做既要当婊子又要立牌坊？这就是！
　　李政明还没说话，旁边孟同却是一惊一乍地跳了起来：“我靠三份筑基丹材料！这就是三枚筑基丹啊！九表哥你也太偏心了，都从来没有给过我这么多！”
　　顿了顿，孟同随即又故作大度地拍了拍李政明肩膀道：“不过算了，反正我已经是筑基初期高手，而且马上还要更进一步，就算再多的筑基丹对于我来说也是毫无意义，就不跟你这种天阶大圆满的小喽啰争了，你就得着便宜偷着乐去吧！”
　　李政明脸色顿时更加黑了，好好一个合理正当的请求，却被人随便拿一些边角废料唬弄了事，这也能叫得着便宜偷着乐？换做是孟同，你丫倒是给我乐一个看看！
　　三份筑基丹材料，理论上倒确实足够炼制出三枚筑基丹，也确实足够他李政明冲击筑基境界了，但问题是，他身为区区一个青云阁新人，哪有这个财力去找炼丹师帮忙炼制啊？
　　丹堂那边，无论炼制什么丹药，除了需要自己提供材料之外，另外有一个最起码的基础条件就是要上缴两百灵玉，要知道这个条件连苦逼师兄这种有着多年积蓄的管事师兄都做不到，何况他李政明区区一个天阶大圆满新人？
　　丹药最大的价值不是在材料上面，而是在炼制的过程上面！别说三份材料了，就是五份八份，也没有炼丹师敢保证一定能够炼制出一枚筑基丹来！
　　而如果撇开丹堂不提，想要去坊市现买的话，一枚筑基丹至少也要两百五十灵玉的价格，他李政明根本不可能有这个购买力！
　　也就是说，孟觉光给他的这三份筑基丹材料，根本连个屁用都没有，这个结果想必孟觉光自己也完全能够预料到，却还要在这里假惺惺地装好人！
　　看着孟觉光和孟同这两副嘴脸，想想自己当初竟然眼瞎到去替这样的人卖命，李政明简直从心底觉得恶心！
　　“那就多谢孟师兄关怀了。”李政明只能强忍着憋屈郁闷，同对方虚与委蛇道。
　　孟觉光呵呵一笑：“政明你能理解我的一番苦心就好，师兄我很欣慰啊，日后好好做事，师兄我肯定不会亏待你的。”
　　“一定，一定不辜负孟师兄的厚望。”李政明嘴角不自觉地抽了抽。我特么得是多么缺心眼，才会相信孟觉光这种不会亏待自己的鬼话啊！
　　事已至此，他对于孟觉光已经彻底不抱希望，如果不是为了继续给林逸当内应。他甚至都有心当众跟对方翻脸了。不过好在他的隐忍功夫远在常人之上，就算心底再怎么觉得恶心。也能够继续隐忍下来。
　　而除了继续替林逸当内应这个考虑之外，刚才孟同说的一句话，也是让他非常在意，孟同竟然说他马上就要更进一步！
　　刚才徐灵冲和孟觉光说话的时候。特意找了一个偏僻角落，就算李政明都不好太过靠近，所以他并不知道这几个人具体谋划了一些什么事情，但是他现在已经可以肯定，这几人说的事情，肯定和孟同刚才脱口而出的这句话有关！
　　而孟同这漫不经心的一句话，如果仔细揣摩。这里面透出的玄机可大了去了！
　　孟同才刚筑基不久，而且是靠着筑基丹配合筑基液才勉强筑基成功，照理来说以他这样的基础，几年之内根本别想再更进一步。结果这家伙竟然现在就喊出了这种话！
　　而且从这口气上来判断，这话应该不是孟同自己白日做梦，而是有着实实在在可操作性的，那么最大的可能，就是徐灵冲和孟觉光私底下又达成了什么协议，而能够让孟同短期之内更进一步，可见徐大少应该又准备下一次血本了！
　　虽然以李政明的眼界，很难想象有什么东西，能够让孟同这种根基羸弱的货色短期之内更进一步，但这个情报却已经毋庸置疑，必须尽快透露给林逸老大，让他们早做准备才行。
　　李政明深知以林逸隐藏筑基初期巅峰的实力，就算孟同能够更进一步，也不可能对他造成什么实质性的威胁。
　　但是萧然和乔宏才两人却不一样，他二人虽然已经是筑基初期高手，但如果让他们在毫无准备的情况下对上一个筑基初期巅峰的孟同，那可就大大不妙了。
　　从孟觉光这里领了三份筑基丹材料之后，当天深夜，李政明便趁着四下无人，来到林逸的山下一号洞府。
　　“政明你怎么亲自过来了？”看着李政明出现在自己洞府门口，林逸不由一阵诧异，随即连忙将他领进洞府。
　　作为林逸的内应，为了保证隐蔽性和安全性，李政明正常情况下是要杜绝跟林逸发生任何接触的，就算是传递情报，那也是通过暗号和纸条的方式，而绝对不会面对面交流。
　　毕竟再怎么说，孟觉光也算得上是一头老奸巨猾的老狐狸，而且这么多青云阁新人都已经投靠到他麾下，耳目众多，李政明就算再怎么小心谨慎，一旦跟林逸接触多了还是很容易露出马脚，那下场可就很难说了。
　　自古以来，叛徒永远比敌人更加可恶，孟觉光也许不会对萧然、乔宏才这种林逸手下小弟怎么样，但如果让他发现李政明叛变成了林逸的内应，那搞不好是真会铤而走险动杀机的。
　　不过，李政明这一次之所以冒险亲自出现在林逸洞府，却是有着另外的目的。
　　“林逸老大，我今天从孟同不经意的口风之中，探出了一点情报，我觉得有必要跟你汇报一下。”李政明一脸正色，随即便将孟同之前说的话，和他自己对此的分析猜测，全部跟林逸说了一遍。
　　“竟然还有这事，敢情这位徐大少还真肯在孟同身上下这种血本啊，真够看得起我的！”林逸听完之后，不由一阵怔神无语。
　　他的分析跟李政明如出一辙，虽然不知道徐灵冲和孟觉光到底准备下什么样的血本，但有一点却是可以肯定的，那就是跟林逸之前猜测的那样，对方已经按捺不住要动真格了。
　　从孟同这句话，就已经可以排除之前苦逼师兄推测的那种可能性，他这意思肯定不是利用极限金丹暂时提升实力这么简单，而是实实在在的提升实力，从筑基初期一跃成为筑基初期巅峰！
　　“果然，这才是徐灵冲这种大少会有的手笔！还好得亏有政明你提前给我这个情报，否则的话，到时候被打个措手不及，那可是会出大事的！”林逸由衷感叹了一句，随即对着李政明正色道：“虽然不能让你身份曝光，但是，我暂且替萧然和乔宏才谢谢你了。”（四更！）