第03819-03828章
　　孟同这种渣货就算再怎么提升等级，对林逸本人也造不成什么威胁，但是他得为手下这几个小弟考虑啊！如果到时候猝不及防，因此折损掉萧然和乔宏才之间一人，那这损失可就让人无法接受了。
　　“林逸老大言重了，这都是我份内之事，当不起你这一谢啊！”李政明闻言顿时动容。
　　果然是人比人得死，货比货得扔，大家同样是新人老大，但是对于手下小弟的重视程度，把林逸跟孟觉光和孟同放在一起，简直高下立判，天壤之别！
　　“你当得起，如果没有你这个情报，他们俩搞不好就要出事，所以你没必要谦虚，这些功劳我都替你记着。”林逸笑着拍了拍李政明道。
　　李政明心中一阵感动，而后有些赧然道：“可惜我没敢继续跟孟同套话，否则的话，以孟同这自大狂妄的傻帽德行，从他嘴里套出具体计划应该不难。”
　　“没事，你没去找他继续套话是对的，否则有孟觉光这种老狐狸在一旁盯着，很容易被他看出猫腻，没必要因小失大，毕竟安全第一。”林逸安慰了一句，随即又补充道：“而且有你这个情报，对我来说就已经足够了。”
　　林逸这话倒不是在托大，而是实实在在的真话，因为他突然想起来，今天徐灵冲和孟觉光在私下商量的时候，上官大小姐可是一直都在场的。
　　虽然说这些事情，无论徐灵冲还是孟觉光，都有意识地避人耳目，甚至连李政明这种小弟都不让靠近，但是，他们却不可能对上官大小姐指手画脚。
　　以上官岚儿比起徐灵冲都要高出一截的尊贵身份，加上她故意装出来跟林逸势不两立的立场，她但凡想要听点什么事情。徐灵冲和孟觉光讨好她都还来不及，哪有有拦着她的道理？
　　所以就算从李政明这边打听不到具体的计划内容，但是既然已经意识到了这件事，林逸完全可以找个合适的机会，向上官大小姐询问这件事。
　　说完这件事之后，林逸突然一拍脑袋道：“对了，我这两天刚好闲着没什么事，所以打算开炉炼丹，政明你这几天回去可以调整一下状态，到时候我给你两枚筑基丹。就可以着手准备冲击筑基境界了。”
　　林逸此话一出，李政明惊愣了片刻，而后不由得鼻子一酸，差点眼泪都下来了。
　　他今天之所以特意亲自出面来找林逸，除了要提供情报之外，更主要的其实就是为了筑基丹的事情。
　　因为自觉没什么功劳的缘故，李政明本心并不太想向林逸开这个口，只是对于他来说，眼下冲击筑基境界已经成了当务之急。否则再这么下去就会落于人后，日后可就没什么竞争力了。
　　之前在孟觉光那边碰了一鼻子灰，如今转头向林逸这个真正老大求助，对于李政明来说也是迫不得已之下的无奈选择。
　　从乔宏才和萧然两人双双冲击筑基成功的事情上就可以判断出来。林逸当初后山试炼奖励的那一枚筑基丹应该已经给了乔宏才，而他作为一名新人，手头基本上不可能再有第二枚筑基丹。
　　可李政明如今却不是找林逸要筑基丹，而是想请林逸帮忙替他炼制筑基丹。毕竟他刚从孟觉光手上拿到三份炼制筑基丹的灵药材料，而林逸早在世俗界的时候就已经是一个炼丹师，这已经是公开的秘密。
　　只不过就算林逸是炼丹师。也未必就有这个能力炼制筑基丹，但李政明如今已经是别无选择，只能找林逸碰碰运气。
　　然而让李政明没想到的是，他自己都还没想好要怎么开这个口，林逸这边却反而是已经主动提了出来，而且从头到尾都没有提任何额外的要求，单纯就是为了帮他冲击筑基境界！
　　一边是孟觉光的坑爹，一边是林逸的仗义，如此鲜明的对比，李政明这要是还不掉泪那也真得说他没心没肺了。
　　有对比才有高下之分，孟觉光这位管事大师兄跟林逸一比，这下在李政明心中简直都得被踩到窑洞下面去了，根本不具备任何可比性。
　　“林逸老大，其实我今天过来找你，除了汇报情报之外，另外一件事就是想请您帮我炼制筑基丹。”李政明揉了揉鼻子，将感动强压在心底，而后拿出孟觉光给他的那三份筑基丹材料，递给林逸。
　　“哦？你连灵药材料都已经准备好了，这倒是不错，省得我再专门出去跑一趟。”林逸见状顿时眼睛一亮。
　　炼制筑基丹的材料虽然都是些大路货色，在坊市都可以买到，但林逸手头却是不够，毕竟他就算有心筹备自己的灵药储备库，这也才时日尚短，远远不成规模，如果李政明这边不拿出来，其中有几种灵药他还得去坊市跑一趟。
　　白天虽说利用先入为主的障眼法，将于哲骗了过去，让他暂时不会将林逸和林二这两个身份联系到一起，但就算用脚趾头也想得出来，这些日子于哲和他师父南天勇，肯定会留在坊市周围继续查探，不将林二这个人挖出来，他们绝对不会死心。
　　所以，最近这段日子林逸如果以林二的身份去坊市，还是颇有些风险的，一不小心就可能被于哲和南天勇堵住，虽然以林逸的实力不至于怕了于哲，但对方可还有个南天勇，一个能够坐上冲天阁监察执事位子的家伙，实力可想而知，绝对非同小可。
　　一旦被这俩人堵住，那以林逸现在筑基初期巅峰的实力，那必然是凶多吉少。
　　然而如果不是以林二的身份，而是用林逸本尊面貌去坊市的话，却又更加容易让人起疑，毕竟名义上林逸手头的好玉早已经被人用废玉换走了，在坊市但凡买任何一点东西，一旦被有心人看到都很可能引起孟觉光这些人的怀疑，那就有些不妙了。
　　如果没有特别必要，林逸短期之内是不打算去坊市的！(未完待续……)
　　但是如今为了李政明，他还是决定冒点风险跑一趟，毕竟萧然和乔宏才都已经筑基成功，而李政明作为他暗中的小弟，可不能太让对方寒心。
　　不过让林逸没想到的是，李政明竟然主动将筑基丹的材料送上门来了，这倒是一件意外之喜。
　　“这就行了，政明你先回去好好准备吧，明天给你筑基丹。”林逸宽慰李政明道，对于如今坐拥神农药鼎的他来说，连筑基金丹和筑基破障丹都已经能够成功炼制，区区筑基丹自然更加不在话下。
　　“林逸老大，那我就先告辞了。”李政明感激地点点头，不过倒也没有多说什么奉承话，当即便告辞而去。
　　他知道，林逸这位老大跟孟觉光那些人不一样，奉承吹嘘对他是没有效果的，想要获取他真正的信任，就必须拿出实实在在的行动。而以林逸一贯的风格，只要真心替他做事，他是绝对不会亏待自己的。
　　目送李政明离去，林逸随即便开始准备干活，虽然炼制筑基丹没什么挑战难度，但毕竟也是要消耗不少时间，所以在那之前至少得先把八十五颗灵药种子照料好，保证给它们定时定量灌注真气。
　　按照之前灵药圃那位娘炮大管事的说法，算算日子如今也已经过去近二十天，照理来说应该差不多了，就算不是八十五颗灵药种子全部成活，这其中至少也应该有一部分率先发育才对。
　　然而让林逸无语的是，整整八十五颗灵药种子，就跟被集体沉默了一样，近二十天过去，愣是一点动静都没有，林逸甚至都忍不住开始怀疑是不是因为自己玉佩空间灵气浓度太足的缘故，反而让这些灵药种子不适应了？
　　就算是人都有虚不受补的时候，而且其他普通作物。如果肥料施太多，也会出现烧苗的现象。
　　虽然普通作物没办法跟灵药种子这种集天地精华的灵物同日而语，而且天地灵气也不是普通肥料，照理来说不至于出现虚不受补的现象，但是眼下这种情形，却也不能排除这种可能性。
　　不过好在这八十五颗灵药种子虽然完全没有发育的迹象，但是看其种皮色泽倒是圆润饱满相当不错，不太像是要枯死的样子。
　　给林逸的感觉是，这些灵药种子虽然还没有真正开始发育，但经过这段时间在玉佩空间的温养。其生命力比起当初刚拿到手的时候，那种营养不良的样子已经好了很多。
　　这虽然只是一个林逸自己的推测，但也是有一定道理的。
　　当初那位娘炮管事可是说过，这些灵药种子由于是灵药圃批量培养出来的，即便可以发育成活，那也是属于先天不足的一批，不仅不能留种培养，就连培育出来的灵药植株，其成色跟野外天然生长的灵药也都是没法比。
　　万物皆有灵性。灵药种子更加不在话下，如今被投放在玉佩空间这种得天独厚的环境，迟迟不发育转而厚积薄发，弥补先天不足的元气。这是完全有可能的。
　　如果真是这样的话，对于林逸来说反倒是一件难得的好事，毕竟他手上只有两颗噬心玲珑草种子，如果最终培育出来成色太差的话。很可能根本不够两枚筑基金丹的份，甚至连一枚都够呛，那就太坑爹了。
　　不过。不管怎么猜测，只要这些灵药种子不坏死或者枯死，林逸暂时就只能继续这么等着，连去找别人征询一下意见都不行，毕竟这里面涉及到玉佩空间这个至关重要的隐秘，除非是完全信得过的自己人，否则是绝对不能让人知道的。
　　照惯例给这八十五颗灵药种子灌输完真气之后，林逸稍作准备，随即便利用李政明提供的这些灵药材料，着手开始炼制筑基丹。
　　过程无须赘述，有过之前炼制筑基金丹和筑基破障丹这样的经历，林逸早已是轻车熟路，炼制区区筑基丹对他而言根本就不费什么事。
　　一夜无话，次日天色尚还未亮，李政明的山下二号洞府便被人轻轻触动了禁制。
　　李政明微微一愣，还以为是孟觉光这些人又有什么事情要找自己，毕竟昨夜虽然跟林逸说了炼制筑基丹的事情，而林逸也二话不说当场答应下来，但即便是李政明这样的外行人，也知道炼丹绝对不是件简单的事情。
　　哪怕筑基丹的品级并不算高，但是炼制这个过程，依然极为耗费心神，为了保证成功率，事先必须做好万全准备才行。
　　这个准备，指的不仅是炼丹材料，更关键是炼丹师自己也要花费时间调整状态养好精神，这个时间因人而异有长有短，但据李政明所知，就算是再牛逼的炼丹师从接到委托的那一刻开始，也至少要准备一整天才行。
　　而那种一拿到材料二话不说直接开始炼制的，简直就是山炮，根本不能保证成功率。
　　要知道，就算是精心做好了万全准备，绝大数炼丹师的成丹率也就在两三成左右，而如果事先准备不做充分，那么连这两三成都不能奢望，很可能只有一成，甚至还不到。
　　如此一来，李政明这从孟觉光那里拿来的三份筑基丹材料压根连打水漂都不够，不过据他观察，自己现如今这个林逸老大，行事一向沉稳有度，在炼丹这种再怎么小心都不为过的事情上，应该也不会这么莽撞才对。
　　所以，在被人触动洞府禁制的这一刻，李政明压根就没往林逸和筑基丹这方面去想，而是琢磨着孟觉光这些人这么早来叫自己，搞不好又要出什么幺蛾子，准备暗地里做一些见不得光的小动作了。
　　不过打开洞府大门，李政明却是不由再度一愣，面前空无一人，根本就没有预想中孟觉光这些人的影子。
　　一头雾水地再度往外面仔细扫视了一圈，等目光习惯性地扫过洞府门口台阶边沿的时候，李政明的眼神不由一凝，那个角落，赫然塞了一个很不显眼的灰色布包。(未完待续……)
　　“难道……”李政明心中不由一惊，这个不起眼的角落石缝，是他跟林逸约定好的暗中联系方式之一，除了林逸，其他人根本不会往这种正常完全不会留意到的犄角旮旯里面塞东西。
　　看着四下无人，李政明连忙不动声色地将灰色布包收入袖中，而后转身折回自己洞府。
　　关上洞府大门，关闭洞府禁制，李政明深吸一口气，强压住心中激动，伸手缓缓打开这个布包，而后，眼睛陡然睁圆。
　　“这……这也太神速了吧！”看着静静躺在布包之中的那两枚丹药，饶是李政明事先已经有了这方面的心理准备，还是忍不住倒吸一口冷气。
　　这两枚丹药，自然是林逸给他炼制的筑基丹，昨晚上才说的事情，结果今天一大早天还没亮就送过来了，这种速度这种效率，饶是李政明这种天阶岛本土大家族出生的家伙，也是禁不住瞠目结舌。
　　一瞬之间，李政明对于自己这个林逸老大，不由得肃然起敬。
　　林逸对他这个小弟说到做到只是一方面，孟觉光这种靠山跟他一比，已经是被甩出了十条街，如今在李政明心中早已不具备可比性。
　　而另一方面，李政明则是在惊叹林逸的炼丹造诣。
　　从昨晚跟林逸说完事情到现在，总共也才不过四个时辰而已，换做其他任何一个炼丹师，只怕连准备都还没准备好吧，但是自己这个林逸老大，却是已经直接将筑基丹都拿出来了，而且让李政明心潮澎湃的是，一来就是两枚！
　　他总共就给了林逸三份材料，结果林逸不用任何准备就直接开炉炼制了不说，而且还成功炼制出来两枚，成丹率足足达到了将近七成，这简直让人匪夷所思啊！
　　这一点李政明却是想错了。其实昨晚林逸炼制筑基丹，出炉的时候可不仅仅是给他的这两枚，而是一共出炉了足有五枚，只不过不想让人太震惊。才把另外三枚自己截留下来了而已，否则的话只怕更要惊掉李政明的大牙。
　　出生在天阶岛本土大家族，从小耳濡目染之下，李政明的眼界远在其他草根修炼者之上，而就算是以他的眼界，此刻也已经彻底被林逸的炼丹造诣给惊呆了！
　　原本在李政明想来，像林逸这种实力强大的新人，炼丹应该只是他的一项副业，造诣不可能太深。
　　毕竟炼丹师空有等级却没有实力这种事情，早已经成为常识深入人心。而以林逸之前强势霸道的表现看来，他的实力压根就跟弱这个字眼毫不沾边，即便是在同级高手之中，林逸都绝对数得上一等一的强人。
　　而这样一个人，竟然是一名炼丹师。这本身就已经颠覆了众人的认知，而如今李政明却发现，自家这林逸老大的炼丹造诣甚至还远在一般炼丹师之上，除了大跌眼镜，他已经完全找不出别的字眼来形容自己此刻的心情了。
　　拿着两枚筑基丹愣了许久，李政明才喃喃失语地感叹了一句：“林逸老大，真乃奇人也！”
　　不说其本身实力强大得令人不可置信。关键是对待手下极为优厚，连萧然、乔宏才这种原本毫不起眼的草根新人，如今都已经领先其他青云阁新人甚至冲天阁玄机阁新人一大截，这放在之前根本是无法想象的事情。
　　如今，又发现这家伙竟然还是一名造诣深厚的炼丹师，饶是心智坚韧如李政明。这一下，也已经对自家这位林逸老大毫无脾气了。
　　如果说在这之前，李政明还以为林逸只不过是际遇比自己好一点，假以时日，自己还是有机会赶超林逸的话。那么现在他已经完全没有这种想法了。
　　毫不夸张，李政明现在对这位林逸老大已经彻彻底底服气了，这种怪胎根本就不是自己这种普通人能够去比较的，也许只有丹神医圣章力钜这样已经成为传奇的人物，才能够与之相提并论！
　　虽然心中已经熄了追赶林逸的心思，但是李政明此刻冲击筑基境界的渴望，非但没有减少，反而变得更加强烈了。
　　大家同样身为林逸麾下小弟，萧然和乔宏才都已经领先一步提前筑基成功了，如果再这么拖下去，他只会落后得越来越多，这是李政明绝对不想看到的情形。
　　因为林逸越是强大越是深不可测，这也就意味着，手下这些跟着他的小弟也会越加前途远大，越加坚定不移，如此一来，众小弟彼此之间的竞争也就不可避免地会变得更加激烈。
　　李政明虽然对林逸这个老大佩服得五体投地，但这可不代表他就一样对萧然和乔宏才这些人服气，更不代表他就从此甘心矮他们一头，这些人不过是运气好，一上来就得到林逸老大的眷顾而已，所以才能领先他一步筑基成功。
　　如今李政明自己同样手握两枚筑基丹，近期之内筑基有望，而这也就意味着，林逸手下第一人之争，现在才刚刚开始。
　　不过筑基丹对于冲击筑基境界并没有绝对性的效果，事实上它的作用不过是将人体内经脉改造得更加适合修炼而已，对于冲击筑基境界顶多也就只能起到一定程度上的辅助效果，并不是说任何一个天阶大圆满高手，服用了筑基丹之后就一定能够筑基成功。
　　筑基乃是所有修炼者最为至关重要的一个过程，这时候打下的根基是否稳固，直接就决定了未来能够走多远，所以这个过程根本就不是纯粹靠任何丹药就能代替的。
　　想要冲击筑基境界，最起码最关键的条件，还是自身底蕴要足，只有靠着自身实力，实实在在触摸到了横亘在天阶大圆满和筑基初期之间的那一道壁障之后，像筑基丹这样的丹药外物才可能起到刺激冲刺的效果。
　　打铁还需自身硬，否则的话，磕再多的筑基丹都是白搭，尤其如果接连冲击失败，体内本能出现抗药性之后，再想依靠筑基丹冲击筑基，那就成了痴人说梦，这辈子都别想成功。
　　本站手机网址：请互相通知向您qq群【微博/微信】论坛贴吧推荐宣传介绍!
　　以李政明现如今的实力底蕴，冲击筑基境界倒是没什么难度，基本上可谓手到擒来，而且手握两枚筑基丹，就算一次不行，那还有第二次机会，不愁不成功。
　　先不说李政明这边如何踌躇满志，着手准备冲击筑基境界，反观林逸这边在给了他两枚筑基丹之后，节奏却是一如既往的淡定，该修炼就修炼，该给灵药种子灌输真气就给它们灌输真气，甚至于白天还依然去灵玉堂采矿，反正闲着也是闲着。
　　除此之外林逸如今最主要的任务，就是守着玉佩空间之内的这八十五颗灵药种子，尤其是那两颗噬心玲珑草的种子，毕竟这可是直接关系到他接下来什么时候能够更进一步。
　　对于林逸来说，如今可谓是各种强敌环伺，仅靠筑基初期巅峰的实力已经有些勉强，尽快晋升筑基中期，才能拥有更强的底气，也才能更加进退自如。
　　又是三天过去，玉佩空间之内的灵药种子依然毫无动静，饶是一贯淡定的林逸，这时候也禁不住有些忐忑不安了。
　　算算日子，这些灵药种子从移植进入玉佩空间到现在，已经过去足足二十二天，早该已经出结果了。
　　事实上也确实如此，除了林逸之外，其他新人首批种植的灵药种子无论成活也好，枯死也罢，基本上都已经尘埃落定。故而在新人挑战赛第六轮开始之前，围绕在擂台周围的几乎所有新人，都在聊灵药种子的事情。
　　就青云阁这些新人的首次尝试结果来看，可谓相当不乐观。
　　如果有心人稍微统计一下就会发现，纵观青云阁所有新人，除了林逸、萧然、乔宏才、李政明四人之外，其余十一人总计试验了二十三颗灵药种子，而最后成功发育成活并被送到灵药圃计分的。总共就只有两颗。
　　两个走运的家伙，因为各自抽到了一颗生命力极强而对外界条件要求相对较低的灵药种子，所以勉强有所收获，但是剩下包括孟同在内的九人，首批试验的灵药种子，如数全军覆没。
　　这个结果虽然惨重，但真要说起来却也是在情理之中，毕竟青云阁新人的洞府很难满足灵药种子的灵气需求，而且因为新人挑战赛的缘故，很多人就连真气都无法保证定时定量地提供。像孟同和查武这种在挑战赛对决中动辄被打成重伤的新人，比比皆是。
　　这也实实在在让青云阁众新人认识到了一点，灵药试炼这个环节对于他们来说，根本就是坑爹环节。
　　灵药种子领回来，唯一的作用就是到时候拿来倒扣积分，基本上就是领取多少扣掉多少，就算祖坟冒青烟偶有几颗能够培育出来，那也无非就是少扣几分而已，想要靠这个环节来挣几分。简直就是想瞎了心。
　　但是还好，绝大数青云阁新人早就有这份自知之明，所以基本上都只报了最少限度的十颗，这个环节顶多也就被扣个十点积分。
　　除了像查武这种本就积分垫底而且不长眼的弱渣之外。其他新人只要在挑战赛环节有所斩获，倒不至于因此被扣成负分，而且因为大家都是一起被扣分的缘故，对于名次几乎没什么明显的影响。
　　不过有人却是突然想起来。当初在灵药圃报选灵药种子的时候，某一位特立独行的新人可是史无前例地报了整整四十颗灵药种子！
　　报得越多扣得越多，如今这条猜测已经被验证成为了铁一般的定律。所以在其他新人都只需要被倒扣十点积分的时候，这个报了整整四十颗灵药种子的蠢货，却要被倒扣掉整整四十分！
　　当然，也有人打赌林逸这四十颗灵药种子里面，肯定能够遇上狗屎运培育出一两颗，但是那也顶多让他少扣几分，仅此而已。
　　哪怕林逸的实力已经强大到可以独占鳌头，只可惜有些事情不是有实力就能解决的，再强大的人也必须为自己的愚蠢买单。
　　“哟，报了四十颗的青云阁头号新人，灵药种子培育得怎么样，这两天好像没见你去灵药圃交差嘛！”众人议论之时，突然来了两个不请自来的不速之客，康照明和钟品亮。
　　虽然接下来马上就要开始第六轮新人挑战赛，但在那之前还有一点点时间，干不了什么大事，但如果只是找某个老对头说几句风凉话高兴高兴，那倒是妥妥足够。
　　康照明和钟品亮两人甫一出现，自然而然便成了全场焦点，尤其康照明，由于受到徐灵冲这位大少重点关照的缘故，如今在迎新阁风头之盛完全不在林逸之下，是当之无愧的冲天阁头号新人。
　　康照明和林逸，两个在世俗界就有着深仇大恨的家伙，如今到了天阶北岛迎新阁，一个成了冲天阁头号新人，一个成了青云阁头号新人，看到这样两个人当众对掐的场面，那绝对是精彩纷呈赏心悦目。
　　一瞬间，所有人的目光全部聚焦到了林逸身上，一个个都是毫不掩饰的幸灾乐祸。
　　尤其孟觉光和孟同几人，由于暂时还没准备好服用子午碎心丹，所以短时间内，他们还不得不在林逸一伙的强势光环之下继续忍耐下去，而如今能够看到林逸这装逼头子被康照明奚落嘲讽的场面，就只有一个词能够形容，真特么解气！
　　面对一脸嘲讽的康照明，林逸却是微微挑了挑眉毛，不答反问道：“难道传说中的新人执事，竟然还要负责替灵药圃守门吗？那还真是一份辛苦的工作，看来应该找机会打赏你几块灵玉才行。”
　　康照明闻言不由一窒，旁边钟品亮则是忍不住暗暗憋笑，康照明这逼货千方百计想过来看林逸老大的笑话，结果一句话就反被噎住，简直就是传说中的上赶着找虐，这场面真是让人喜闻乐见。
　　在众人似笑非笑的注视之下，康照明噎了半晌，这才撇着嘴冷笑一声道：“是么？真难为你一个青云阁叼丝还有这闲心，只是恕我好奇，你手里有灵玉吗，不会拿出来一堆废玉吧？”（四更！手机百度“校花的贴身高手”下载游戏。）(未完待续……)
　　林逸被人用废玉换好玉的事情，如今在迎新阁知道的人可不在少数，在众人眼里，大概也只有林逸自己手下那几个小弟不知情而已，如果他们知道的话，利益驱使之下也许他们都会加入进来坑林逸这个傻逼老大呢，毕竟老话说肥水不流外人田嘛！
　　康照明这话，众人听了俱是会心一笑，但是谁都不会插嘴细说，生怕这事说多了被林逸反应过来，毕竟林逸就算再怎么傻逼，这种事情当面说的话还是很容易拆穿的。
　　林逸几人相视一笑，林逸被人用废玉坑骗的传言，苦逼师兄和萧然二人自然早就听说了，而林逸，也早就用当初跟苦逼师兄说的那套说辞，跟他们几个全部解释过了。
　　康照明这帮人一个个幸灾乐祸，还以为林逸老大真是这种好玉废玉都不分的傻逼，殊不知会相信这种荒谬说法的他们自己，才是真正被人卖了还要帮人数钱的蠢货。
　　见林逸根本不屑搭话，康照明转而又道：“我这次过来，其实是想以炼丹师的身份跟你交流一下，第一批试验了六颗灵药种子，结果培育出来三颗，只有五成的成活率，我对自己这个成果不太满意，林大新人你怎么看？”
　　此话一出，周围众青云阁新人不由得齐刷刷倒抽一口冷气，六颗里面成活三颗，五成的成活率，这个成果简直秒杀所有青云阁新人加在一起的心血啊！
　　要知道除了林逸一伙之外，其他十一个青云阁新人加在一起，也才勉强培育成活两颗灵药种子而已，跟人家康照明根本没法比。
　　而按照当初灵药圃那位娘炮管事的说法，像他们这种新人，十颗灵药种子里面能够培育成活三颗就已经烧高香了，康照明这五成的成活率，简直已经做到了极限。夸张到爆啊！
　　如果这种成绩都还不太满意，那其他人还活个屁，都去买块豆腐一头撞死得了。
　　惊呼一阵之后，众人的目光再度落回到林逸身上，便见他淡淡一笑，随即一脸语重心长道：“只有五成的成活率，那确实有点惨，照明你可得努力加油啊，不能丢了我们炼丹师的脸。”
　　林逸那一脸长辈对晚辈式的关怀表情，差点就让全场众人给笑翻了。顺杆往上爬，林逸这家伙也太特么损了！
　　“嘎！”康照明脸色顿时一黑，老子这五成成活率已经让灵药圃的人都亮瞎了眼好不好，你特么这么长时间一颗都没培育出来的蠢货，有什么脸跟老子说这话啊！
　　旁边钟品亮忍不住再度暗暗偷笑，康照明想在林逸老大面前装逼，这下非但没能装成，反而是凑上去被林逸老大硬踩一脚，心里头估计都已经要气炸了吧！
　　“是么？那我倒想问问。林大新人你这么多天过去培育出了几颗呢，应该不会给咱们炼丹师脸上抹黑吧？”康照明黑着一张锅底脸，强作冷笑道。
　　“呵呵……你刚才不说了新人执事的内容有替灵药圃看门这一项么，接下来睁大眼睛好好看着不就得了？还是说。你数学是体育老师教的，对自己没信心？”林逸一脸古怪地看着康照明，一副替他智商拙计的表情。
　　被全场这么多人用看傻逼的的眼神围观，康照明恨不得一耳光把这帮人全部抽成傻逼。只可惜这不现实，就算能动手，他也打不过林逸。
　　“哼。伶牙俐齿，我等着看你哭的时候！”康照明冷哼一声，眼看着新人挑战赛即将开始，只得跟钟品亮对了个眼色，转身离去。
　　钟品亮心里暗暗冷笑，你这傻逼还真是挨踩没够啊，林逸老大从世俗界一路踩到天阶岛，你真是越挫越勇啊！这心理素质还真不是一般人能拥有的！
　　好在我早就投入林逸老大的麾下，不然说不定什么时候就又被踩得惨兮兮啊！
　　看着康照明和钟品亮两人离去的背影，苦逼师兄和萧然几人相视一眼，虽然依靠着口舌之利成功让趾高气扬的对方碰了一鼻子灰，但他们此刻看向林逸的眼神，不免还是有些担忧。
　　“林师弟，那些灵药种子，你确定一个人能够应付下来么……”苦逼师兄憋了片刻，最终还是忍不住开口问道。
　　林逸不仅自己领取了四十颗种子，而且还将萧然和乔宏才的也要走了，就算苦逼师兄至今都不知道，林逸手上甚至还攒着李政明和钟品亮的灵药种子，但他至少知道一点，如果林逸这里出问题的话，那么至少在灵药试炼这个环节，他们一伙就真得全军覆没了。
　　虽然以青云阁新人的条件来说，就算真的全军覆没也不是什么稀奇事，但现在苦逼师兄担心的却是，在被康照明这么刺激之后，林逸很可能会不遗余力地耗费真气在这些为数庞大的灵药种子上面。
　　一旦消耗了太多真气，不仅会让他实力受损，甚至于很有可能因此在挑战赛露出破绽，这一点就算是实力再强的高手都无法避免，林逸这个青云阁头号新人自然也不例外。
　　就算一向老实厚道的苦逼师兄，这时候都忍不住开始怀疑，这会不会是孟觉光他们专门针对林逸设下的一个圈套！
　　根据之前的猜测，在上一轮徐灵冲这位大少出现之后，孟觉光肯定会有一个大手笔，而这个大手笔未必就会冲着萧然和乔宏才这两个手下小弟而去，而是很有可能，会伺机对林逸出手。
　　毕竟有徐大少掺合进来，结果还只是对付萧然和乔宏才的话就太小儿科了，欲要擒贼，必先擒王！
　　这个顾虑，不仅是苦逼师兄有，就连萧然和乔宏才二人也很容易想到，因为说到底，康照明和孟觉光这些人都是徐大少麾下，都是同一伙人，他们之间有这种阴谋默契那是再正常不过了！
　　被苦逼师兄突然这么问，林逸不由微微一愣，不过还未等他答话，旁边乔宏才却已经抢着摆手道：“灵药种子什么的根本无所谓，就算全军覆没又怎么样，咱们几个难道还会差这点积分吗？”(未完待续……)
　　“嗯？”苦逼师兄闻言一愕，而边上萧然却是一脸赞同地点头道：“不错，我们根本不差这点积分。”
　　就算全军覆没，他们二人顶多也就各自被倒扣十点积分，但是对于如今身为筑基初期高手的他们来说，这又怎么样呢？
　　同样是筑基初期高手的孟同，已经被他二人完全压制，而除了林逸这个老大之外，青云阁其他新人根本没这个实力跟他们俩人抗衡，接下来的新人挑战赛对于他们而言，已经成为了予取予求的积分盛宴。
　　在接下来的新人挑战赛中，萧然和乔宏才几乎妥妥能够抢下上百点积分，相比之下，灵药试炼被倒扣掉的这十点积分，实在不值一提。
　　而不仅是他们二人，就算是对于报选了四十颗灵药种子的林逸来说，全军覆没的后果也远没有想象中那么惨重，因为以他之前接连两个环节神级满分打下的基础，即便被倒扣掉四十点积分，其他新人也根本没有追上他的可能。
　　放眼整个青云阁，唯一一个可能对林逸造成威胁的新人，就只有排名第二的孟同。
　　如果孟同在现如今这个新人挑战赛环节，能够一路往上碾压疯狂掠取积分，而林逸又被倒扣掉四十点积分的话，那么倒还残留了一线将林逸踹下神坛的机会。
　　只可惜如今孟同还在养伤阶段，别说对付林逸，他甚至连林逸手下萧然和乔宏才这两座大山都跨不过去，就照这种形势发展下去，孟同这辈子都别想追上林逸！
　　这样一来，对于林逸三人来说，灵药试炼是不是全军覆没，是不是被倒扣多少积分。根本就已经无关紧要了。
　　想通这一点，苦逼师兄不由笑了，当实力强大到可以凌驾于其他所有人之上的时候，那么不管过程如何波折。出现多大的失误。结局也早就已经注定了。
　　不过，这时候林逸却是淡淡的开口道：“不过……你们差不差这点积分我不管。只是，谁说过我这些灵药种子会全军覆没了呢？”
　　“哈？”苦逼师兄几人顿时愣住，如今其他新人首批试验的结果早就已经出来了，如果有培育成活的灵药幼苗。必然已经被送到灵药圃计分了。
　　灵药幼苗对于环境的要求，可是远在灵药种子之上，以迎新阁新人的条件，就算是条件最好的冲天阁新人，也远远不足以达到灵药幼苗的基本要求，如果培育出来之后放在自己手里不上交，那么下场百分百就是砸在自己手里枯死。一番心血前功尽弃。
　　所以，但凡有人培育成功哪怕一颗灵药种子，都会立马送去灵药圃，否则培育出来再多的灵药幼苗都是白搭。
　　而据苦逼师兄几人所知。林逸这些日子可从未去过灵药圃，这也就意味着，不管林逸头一批试验培育了多少颗灵药种子，但至少可以肯定一点，他还没有培育成活哪怕任何一颗。
　　这个结果，对于一向无敌的林逸来说，打击未免有些惨重，再加上之前康照明过来奚落嘲讽，苦逼师兄几人生怕林逸心里郁闷，这才特意挑起这个话题想要开导他一下，却没想到这家伙似乎完全不像受到打击的样子啊！
　　“放心吧，这事情既然交给我了，那就没什么好担心的，到时候等着看成果就是。”林逸对着几人笑了笑道。
　　苦逼师兄几人相视一眼，虽然还是想不明白林逸到底哪里来的自信，但还是信服地齐齐点头，毕竟自从跟林逸相识以来，这家伙说过要做的事情，还从来没有过落空的时候。
　　那么这一次，应该也不会例外！
　　青云阁新人挑战赛第六轮，除了开场这个风波之外，其他却是完全在照着众人预料的节奏在走，乔宏才和萧然，这林逸手下的两座大山相继向上挑战掠取积分。
　　而至于孟同，这个剩下新人之中唯一能够对他们形成威胁的家伙，虽然包括林逸在内的不少人在上一场看到徐大少出现之后，都以为他接下来会有什么大动作，但是至少就这一轮看来，孟同还在隐忍。
　　事实上他如今是不得不隐忍，上次跟乔宏才两败俱伤的伤势还未痊愈，而且就算他痊愈了，以他筑基初期的实力都未必是萧然和乔宏才的对手。
　　所以，孟同如今唯一能做的事情，就是在萧然和乔宏才都向上挑战之后，跟在后面捡软柿子捏。
　　这个做法虽然让他这个自诩的青云阁新人老大无比憋屈，但就眼下来说，这也是没办法的办法，否则以他现在的状态对上萧然和乔宏才之中的任何一人，那都是找虐。
　　而除了这三人之外，剩下两位青云阁五强，林逸这个头号新人一如既往无所事事地打着酱油，而李政明这边，同样没有上场的机会。
　　不过就算没有上场展露实力，以林逸的金手指也已经看得出来，这家伙整个人的气质相比之前已经完全脱胎换骨，毫无疑问，得益于那两枚筑基丹的缘故，李政明如今终于冲击筑基成功，成为青云阁新人之中第五个筑基初期高手！
　　然而，不知是在场其他人完全没有留意，还是说李政明掩藏得太好的缘故，包括孟觉光在内的这些人压根就没发现李政明身上的变化，在他们认知之中李政明还只是天阶大圆满，而不是能够与孟同并肩，跟林逸一伙有着一战之力的筑基初期高手。
　　这个结果，却是刻意保持低调的李政明最喜欢看到的局面，否则的话，孟觉光这家伙搞不好就会要求他去对付林逸，那可就有点不好办了。
　　新人挑战赛第六轮，就这么无风无浪地过去，然而等林逸回到洞府习惯性进入玉佩空间之后，不经意间随便扫了一眼，眼前的景象，却让他大吃一惊。
　　实力达到如今这种地步，加之以往的种种经历，说实话能够让林逸觉得震惊的事情已然不多，但是眼前这副景象，却是硬生生让他半天合不拢嘴。
　　二十二天，一直毫无动静的八十五颗灵药种子，如今仅仅隔了一轮挑战赛的功夫，竟然，竟然集体苏醒了！
　　没错，就是苏醒！
　　虽然这些灵药种子尚还没有真正发育成幼苗，严格说起来，如今这状态跟之前相比相差并不算大，但是任何一个明眼人都能够看得出来，它们跟之前那种毫无动静的感觉不一样，它们已经苏醒过来了！
　　种皮已经开始破裂，幼芽跟幼根已经蓬勃欲出，一派生机勃勃的繁荣景象。
　　林逸之前还提着的一颗心，见到这情形之后终于彻底坠地，包括那两颗噬心玲珑草种子在内，八十五颗灵药种子全部成活，玉佩空间果然不负林逸所望，给了他一个大大的惊喜！
　　今天挑战赛之前，明明都还是不知死活的集体静默状态，然而才过去短短一个下午，八十五颗灵药种子竟然集体苏醒，饶是林逸见多了奇奇怪怪的各种事情，此刻反应过来都还是不由得有些匪夷所思！
　　本来还是毫无动静，结果康照明一来嘲讽，这八十五颗灵药种子就集体苏醒，这事简直就是活生生的打脸啊，如果让康照明知道，这二货非得直接被气晕过去不可。
　　不过对于正在发愁的林逸来说，康照明这家伙，真可谓是不折不扣的福星，要不然还不知道要等到猴年马月去呢。
　　“万物都有灵性，这话说的真是一点不错。”林逸不由微笑着扬了扬嘴角。
　　不出预料的话，接下来短短几天之内，这已经苏醒的八十五颗灵药种子就会真正开始生根发芽，在玉佩空间的精纯灵气滋润之下，发育成灵药幼苗已经指日可待。
　　不过。林逸突然意识到，似乎有必要去坊市走一趟了。
　　如今包括两颗噬心玲珑草种子在内的八十五颗灵药种子都已经苏醒，而以玉佩空间得天独厚的条件，之后将它们成功培育成株几乎是水到渠成的事情。而且因为这些灵药种子的生长周期已被人为加快了无数倍的缘故。这个日子，并不会遥远。
　　接下来不出意外。林逸很快就能收获两株噬心玲珑草，可以开始着手准备炼制至关重要的筑基金丹了。
　　只是想要炼制筑基金丹，仅靠两株噬心玲珑草显然不够，而以他如今的灵药储备也没办法凑齐其他材料。为了不耽误炼制筑基金丹，所以近期有必要去一趟坊市。
　　虽然明知近期如果以林二身份出现在坊市，很有可能遭遇于哲这个仇家，甚至连他师父南天勇也可能一并碰上，这个威胁绝对不容小觑。
　　但是相比于筑基金丹，对于林逸来说这点风险也就不算什么了，总不能为了躲避风险。就连炼制筑基金丹的材料都不顾了吧，那可不是林逸的风格。
　　打定主意之后，次日清晨林逸便戴上千丝面具，以林二的身份出现在了坊市。
　　虽然上次炼制筑基金丹的材料。是以总计八块灵玉的价格在外街买的，而且最终也成功炼制出来筑基金丹，但是这一次林逸却是没打算再重复一遍。
　　一来，外街人多眼杂，而且很难在同一家商铺买到所有材料，这就意味着需要花费不少时间在寻找材料上面，这样很容易被有心人留意到，使得与于哲遭遇的可能性大大增加。
　　二来，外街能够买到的药材，品质普遍不高，上次因为手头就这点灵玉所以没的选择，林逸只能就这么凑合，所幸最终千辛万苦在后山采到的那一株噬心玲珑草成色绝佳，这才没有影响筑基金丹的品质。
　　然而这一次，就算有玉佩空间弥补元气，由于灵药种子先天不足的缘故，长出来的这两株噬心玲珑草成色也肯定无法跟上次那一株相提并论。
　　如此一来，林逸如果还想保证炼制筑基金丹的成功率，那就必须在其他灵药材料上下功夫。
　　鉴于这两条，相比于人声嘈杂的外街和中街，坊市内街明显更能满足林逸的要求，只不过有一点，不是随便什么人都能轻易出入内街的，无论实力还是地位，林逸都还远远够不上内街门槛，而今天，也不是一月一次的内街开放日。
　　然而林逸最终还是如愿成功混进了内街，这得感谢洪氏商会的那位洪钟洪掌柜，因为他上次送了林逸一张天阶岛商盟的灵玉卡，有这张卡开路，内街守卫只是略显诧异地打量了林逸一眼，就直接放行了。
　　正如洪钟所说，这种灵玉卡不是随便什么人都能得到的，放眼整个天阶岛，只有身份地位被商盟认可的极少数那一撮人才能有这个待遇，这可远比三大阁内门弟子之类的身份标识要好使得多。
　　毫不夸张地说，内街这个绝大数三大阁内门弟子都无权进入的地方，只要亮出灵玉卡，哪怕就是一条狗，守卫也会毫不犹豫地放它进去。因为就算是狗，那也是一条带了灵玉卡的狗，任何人都没有拦它的理由，更没有这个资格。
　　由于不是内街开放日的缘故，林逸此次进入内街所见到的情形，远比之前两次要冷清许多，说是门可罗雀毫不为过。
　　不过即便如此，这些商家也是毫不在意，能够进驻内街，哪怕是再不起眼的商家都意味着其背后庞大的势力，它们出现在这里未必是要跟洪氏商会这种巨头争利，更主要的目的是为了宣示存在感，就算赚不到多少灵玉，也至少要在这种上层人物专属地中制造一块招牌，不至于让人无视。
　　进入内街之后，林逸直奔洪氏商会，上一次洪钟留给他的印象不错，这一次虽然不打算买什么重宝，但是直觉告诉林逸，适当跟这种老到睿智的商人多接触几回，不是什么坏事。
　　相比于内街其他商家店铺，洪氏商会的人气高了不少，虽然远不似内街开放日那般人声鼎沸，但也算得上生意兴隆了，可见洪氏商会能够成为整个天阶五大岛上名列前茅的顶级商会，不是没有原因的。
　　即便客人不少，林逸刚一走进洪氏商会，还是一眼就被忙着招待客人的门口小厮给认出来了：“林少侠，楼上请。”
　　“你认识我？”林逸不由有些诧异。
　　如果说这人是上次打过交道的洪钟，那倒还好理解一点，毕竟他给了自己一张灵玉卡，有点印象也是很正常的事情，但是连这素不相识的小厮都知道，这就有点夸张了。
　　“当然，我们每天早晚都要默记一遍重要客人名单和相貌，以免慢待任何一位重要客人，这是洪氏商会的规矩。”小厮微微一笑，而后便直接将林逸领到了二楼雅间。
　　林逸闻言不由心里暗赞，洪氏商会不愧是天阶岛顶级商会，果然有一套！
　　迈步进入雅间，洪钟洪掌柜当即满面堆欢，起身相迎：“林少侠，真是好久不见。”
　　林逸微微欠了欠身，回以一礼道：“洪掌柜，别来无恙，这次又要叨扰了。”
　　“呵呵，林少侠客气了，您肯光顾这里是我们洪氏商会的荣幸，求之不得啊，不知您这次需要些什么？”洪钟笑道，心中暗暗惊奇，这林二居然没有被于哲他们找到打残？果然很有些能耐啊！
　　“我需要准备一些灵药材料，品质越高越好，一式五份。”林逸说着取出一张单子递给洪钟，上面罗列了数十种灵药材料。
　　稳妥起见，为了避免筑基金丹的丹方被有心人认出来，这次筑基金丹需要的灵药材料在其中只占了一小部分，至于单子上罗列的其余灵药材料，除了用来掩人耳目之外，另外一个用途就是用来充实灵药储备库。
　　毕竟身为一个炼丹师，不求灵药储备库应有尽有，但至少在想要炼制一些常见基础丹药的时候，总不能每次都不得不亲自出来跑一趟腿，甚至还要想办法每一种灵药材料都一个个搜罗过来。那未免也太不专业了。
　　洪钟接过林逸的单子，粗略扫了一眼，随即不无诧异地问道：“恕老夫冒昧问一句，林少侠可是炼丹师？”
　　除了炼丹师会一下子搜罗这么多灵药材料充实储备库之外。其他人就算是想要找人炼丹，也顶多就是购买相应的灵药材料，而不会花费灵玉在这么多很可能这辈子都用不到的东西上面。
　　“不错，在下确实是一名炼丹师，不过只是粗通一二，让洪掌柜见笑了。”林逸淡淡点头。
　　鉴于日后很有可能还要跟这位洪掌柜长久打交道，所以在这件事上林逸并不打算隐瞒什么，毕竟他如果需要灵玉的话，卖一点丹药给这位洪掌柜，算得上是一个不错的选择。
　　更何况。炼丹师这个身份本身也没什么好刻意隐瞒的，如果这时候选择隐瞒，而日后再说漏嘴或者被发现的话，那反而不美。
　　见林逸承认，洪钟不由心中一惊。面上却是笑容可掬道：“自古英雄出少年，此话真是一点不假，林少侠前途无量啊。”
　　洪钟这话倒是有点水分，炼丹师虽然地位尊贵，但由于实力普遍羸弱的缘故，在强者为尊的修炼界还够不上前途无量这四个字，毕竟像丹神医圣章力钜这样能够踏足顶级阶层的炼丹师怪胎。几百年也出不了一个。
　　不过，如果上次那两枚极品筑基破障丹都是这个林二自己亲手炼制的话，那配这四个字，可就绰绰有余了。
　　在洪氏商会这么多年，待人处事方面洪钟自有一套心得，虽然他现在很想知道上次那两枚极品筑基破障丹是不是出自林二之手。不过在关系进一步深厚稳固之前，他是不会愚蠢到得寸进尺问这种问题的，这一次能够知道林二是一个炼丹师，这就已经足够了。
　　“林少侠且在雅间稍等，老夫这就让人去准备。”洪钟将单子给了守候在门口的小厮。由于涉及到几十种灵药材料，洪氏商会虽然全部都有，但就算如此也要耗费不少时间。
　　林逸点点头，左右无事，索性便趁这工夫在洪氏商会上下逛了一圈，这么多价值天价的天材地宝，就算暂时没有购买的打算，但是趁机多了解一下总归不是坏事。
　　然而让林逸完全没有预料到的一点是，就他在洪氏商会闲逛的时候，却是毫无征兆地跟一个人不期而遇，于哲。
　　正所谓不是冤家不聚头，就在二楼展柜的拐角处，完全没有任何心理准备，两人就这么打了一个照面，一瞬之间，双方都愣住了。
　　在林逸预想之中，由于今天并非是内街开放日的缘故，像于哲这种普通冲天阁内门弟子应该是没办法进来内街的，更不可能出现在这洪氏商会。
　　否则于哲若是有这能力自由出入内街的话，上次竞争星墨石的时候，就不用跟自己一样等到内街开放日再下手了。
　　所以，林逸虽然之前在进入坊市，尤其在经过外街和中街的时候，都格外小心谨慎，尽量避免被任何有心人关注到，防的就是这其中有于哲的眼线，但是在进入内街之后，这一点警惕却是不自觉放松了。
　　毕竟理论上来说，这个于哲确实没有进入内街的资格，出现在内街的可能性几乎为零。
　　然而林逸却是忘了一点，于哲不仅是他独自一人，他还有一个师父，冲天阁监察执事南天勇。
　　以南天勇的身份地位，进出内街自然不在话下，不过即便如此，他也没办法带着于哲一起进出，但问题是他跟林逸一样，手里握了一张商盟的灵玉卡。
　　当然，这张灵玉卡并非来自洪氏商会，而是来自商盟的另外一家顶级商会，事实上单凭南天勇自己的实力和地位，距离这张灵玉卡还有一段不小的距离，不过他有两个实力更为强大的哥哥，这灵玉卡，就是从一个哥哥手中借来的！
　　为了追查林二的事情，南天勇特意借了这张灵玉卡！
　　然而不管怎么说，这张灵玉卡出现在他手上，那么他便有权带于哲出入内街。这是内街的一贯规定，任何一个灵玉卡的持卡人都能额外带一个人进入内街，算是这些重量级贵宾的一项额外特权。（四更！推荐鱼人新书，校花2——《极品修真强少》，林逸师侄纵横修真界。）
　　一直对星墨石念念不忘，除了处心积虑要从林二身上抢回来之外，由于这些日子本就经常在坊市游荡的缘故，于哲隔三差五就会借着师父南天勇的特权进来逛内街，包括洪氏商会在内的所有大商家都是他的目标。
　　有一块星墨石出现在洪氏商会，那么也许就有第二块，这是谁都说不准的事情。
　　而就算没有星墨石，也许还可能会遇上别的天材地宝，他于哲可是在藏书阁待了三年，对于某些秘宝的认知能力甚至都在一些商会的鉴宝专家之上，说不定就有捡漏的机会。
　　至于他此刻出现在洪氏商会，也一点都不奇怪，虽然经历过上次的风波，洪氏商会明言不欢迎他师父南天勇踏足，但却从来没有说过，连他于哲也不能踏足。
　　而出于跟林逸一样的推断，于哲虽然这段时间一直在留意坊市外街和中街，甚至撺掇着他师父南天勇砸出不少灵玉，找一些商家作为监视林二行踪的眼线，然而他压根就没想过，竟然会在这种不是内街开放日的时候，竟然会在这洪氏商会跟林二照面！
　　星墨石被抢，半路出手偷袭，却反被打个半死，于哲对于这个林二的怨念，实可谓是恨之入骨，恨不得扒其皮饮其血，否则他也不会这么处心积虑，大动干戈乃至掘地三尺都要把林二给挖出来！
　　但是，这一下真正毫无征兆地打了照面，于哲却是跟林逸一样，一瞬间愣住了。
　　片刻之后，两人才不分先后地同时反应过来，而第一反应就是朝对方身上下死手，毕竟无论林逸还是于哲。都深知彼此之间乃是不死不休，完全没有握手言和的可能性。
　　这种敌对关系，远比林逸和迎新阁那些人的对立要致命得多。包括徐灵冲在内的孟觉光这些人，虽然同样视林逸为眼中钉肉中刺。但却还不至于到不死不休的地步，至少他们不会铤而走险不计代价地杀林逸。
　　甚至于，就连于哲的师父南天勇，对这个林二都未必有这么大的杀意，唯独于哲，非杀林二不可。
　　原因只有一个，星墨石。
　　修炼者是最现实的一群人，利益当前。没有永远的朋友，也没有永远的敌人，除非是那种被深深折服的，比如萧然、乔宏才、李政明、钟品亮！
　　哪怕是之前被林二打个半死，说实话于哲也未必就会这么处心积虑想要把林二给挖出来，促使他这么做的最根本原因就只有一个，就是星墨石。
　　星墨石，在这等足可改变一个修炼者命运的重宝面前，就亲爹都可以不认，于哲若是还能放任林二这个打自己一个半死的仇家置之不管。那才真是见鬼了。
　　一瞬之间，两人气势瞬间毫无保留地提升到极致，最强杀招一触即发。
　　毕竟之前已经死磕过一场。对于彼此的实力都是心知肚明，无论是之前胜了一筹的林逸，还是实力等级上占着优势的于哲，面对眼前这个对手都不敢有任何轻视，否则的话，一不小心真是会送掉小命的。
　　虽然还没有最终碰撞，但双方杀招这一刻都已经展露无遗，一个夺命连环剑二十四式，一个狂火八卦掌二十二式。双方一瞬间掀起的强大气势令得周围展架都震颤不已，一派山雨欲来的凶险架势。
　　周围顾客见状不由一惊。虽然于哲和林逸这两个人，一个筑基中期一个筑基初期巅峰。这样的实力放在内街这种地方绝对跟强大这种字眼沾不上边，但是他们并没有要插手的意思。
　　能够进入内街的人，向来非富即贵，谁知道这俩人会不会是哪家大佬的孙子，如果贸然插手，搞不好就会惹祸上身，还不如袖手旁观看看热闹。
　　然而下一刻，原本震颤不已的展柜蓦然平静了下来，而于哲和林逸二人蓄势待发的最强杀招也都不约而同地消散无形，给人的感觉，就好似这一切从来没有发生过一样。
　　这并非是两人主动收手，而是迫于无奈不得不停手，因为，一道远在他们之上深不可测的气势在刚才一瞬间就已将他们罩住，面对这种悬殊到无法逾越的等级差距，无论是林逸还是于哲，都无法对这次警告置之不理。
　　如果他们不管不顾继续出手的话，也许杀招都还没发出来，彼此也许就已经成为两具尸体，再也无法踏出洪氏商会一步了。
　　“私仇出去解决，洪氏商会禁止动手，否则别怪老夫不客气，两位请自重。”一位客卿高手冷冽的声音随之传入众人耳中，虽然不见真人，但仅仅这一道深不可测的气势，就已经足可震慑一方。
　　林逸不由暗暗心惊，来这天阶岛两个多月，自己见过的高手也已经不在少数，然而单从气势判断，洪氏商会的这位客卿高手绝对可以排进前十。
　　细数下来，其他能够稳居其上的高手，估计也就只有三大阁露过面的那几位长老，和执法堂那位百年一出的堂主公羊杰，除此之外其余人等，就当属洪氏商会的这位客卿实力最高。
　　随便一位客卿就有如此恐怖的实力，洪氏商会身为天阶五大岛的顶级商会，底蕴果真是深不可测。
　　林逸这还只是心惊，但是此刻于哲，却是实实在在地心惊胆战了。
　　他师父南天勇前一阵子可是实实在在吃了大亏的，自上次被人从二楼窗户扔下来之后，饶是以南天勇一贯狂妄霸道的性格和其丝毫不逊于冲天阁一干二代大少的强大背景，却愣是不敢再踏进洪氏商会一步。
　　甚至，就连这阵子他带于哲进内街，都有些战战兢兢，尽量躲得越远越好，生怕惹来洪氏商会这几位客卿高手的不满。
　　面对如此深不可测的客卿高手，连南天勇都只有吃瘪的份，于哲自然更加不敢造次，他不知道刚才对面这个林二是不是有同样的感觉，但是他自己却是在那一瞬，感受到了实实在在的杀意！(未完待续)
　　那一股杀意仿佛是在说，你小子如果敢啰嗦半句，老夫就出手杀了你，绝对！
　　虽然筑基中期的实力放在这里并不算强，但是这种生死之间的直觉，是每一个修炼者与生俱来，而且事实证明，这种预警危险的直觉如果置之不理，那可是真会出人命的。
　　一句威慑，迫使火星撞地球的两人不得不同时收手，而后，这位客卿的气势又在一瞬之间收敛无形，仿佛从未出现过一样。
　　周围其他人，见状也不再去关注林逸和于哲两人，毕竟有客卿高手出面，这场架肯定是打不起来了，除非这两人脑子有坑，希望死在客卿手下。
　　“哼，算你走运，可以多活一会，不过很可惜，你的运气也就到此为止了。”于哲深深看了林逸一眼，眼神之中满是怨毒，而后毫不停留地转身走出洪氏商会，留下一句话：“外面见，林二。”
　　这家伙，听这话的意思是准备堵门口了么？
　　林逸眼神不由微微一凝，虽然来坊市之前就已经做好了遭遇于哲的准备，但眼下这种情况，却是实实在在最坏的情况，实在让人高兴不起来。
　　“林少侠，看来你这一次有麻烦了。”洪钟的声音忽然在林逸背后响起。
　　林逸转身看向他，却见这老头伸手指了指窗外，这是洪氏商会二楼，从窗口往下面看去，整条内街街面的景象，一览无遗。
　　林逸走到窗边往下看去，目光自然而然聚焦在刚刚走出洪氏商会的于哲身上，见其正快步走向不远处一貌若中年的男子，说了几句话之后，他和那个中年男子的目光。齐齐向站在窗口的林逸扫来。
　　饶是隔着数十丈远，林逸依然能够清晰地感受到，这扑面而来的惊人杀意！
　　南天勇！林逸脑中突然冒出这个名字，虽然他从来没见过这个人。但是直觉告诉他。这个中年男子必然就是于哲的师父，南天勇。
　　看着这一幕。林逸不由心中一沉。
　　今天如果只是遇到于哲这个仇家，虽然有些麻烦，但也没什么大不了，虽然对方筑基中期的实力等级比自己要高一截。毕竟上次就已经将对方打个半死，这一次更没什么好憷的。
　　但是，如果再加上一个南天勇，那今天再想要全身而退，可就难如登天了。
　　南天勇身为冲天阁监察执事，实力强大毋庸置疑，就算比不了坐镇洪氏商会的这几位客卿高手。但也绝对不是林逸这种筑基初期巅峰的新人能够抗衡的，在这种地方被这等高手盯上，逃都不可能逃掉！
　　千算万算，却压根没算过会在内街被这师徒俩堵住。今天这一回，麻烦可真有些大了！
　　见林逸神色有些凝重，洪钟不由开口建议道：“林少侠，如果你需要的话，老夫可以设法让一位客卿高手护你回去。”
　　客卿高手在洪氏商会的地位极为超然，正常情况下除了保护商会之外，是不会接受任何委派任务的，不过洪钟这位分会掌柜的地位远不似看起来那么简单，以他的实力和人缘，就算是这些高傲的客卿高手也愿意卖他一个面子。
　　让客卿高手护送林逸回家，这已经完全超出了生意的范畴，而是实实在在的人情。
　　不过，林逸还是很快谢绝道：“多谢洪掌柜好意，不过没必要这么麻烦，在下自己有办法应付。”
　　“嗯？”洪钟闻言不由一愣，饶是以他的丰厚阅历，听了这话都开始有些看不懂这个林二了。
　　以筑基初期巅峰的实力，能够应付筑基中期的于哲，甚至还反而将于哲打成重伤濒死，这个结果虽然多少出乎了洪钟的意料，然而却也不是不能理解。
　　越级挑战这种事情虽然不多见，但是在洪钟眼中，林二这个人本身就不是寻常之辈，能够做到这种事情也没什么特别好奇怪的。
　　但是，林二能够应付于哲，却不代表他能够应付南天勇，毕竟这两个人，可是完全两个概念。
　　于哲，只不过是筑基中期高手，但是他这个师父南天勇，却是筑基后期巅峰高手，距离筑基大圆满境界，也仅剩一步之遥！
　　对于只有筑基初期巅峰的林二来说，筑基中期的于哲还在可挑战范畴，但是筑基后期巅峰的南天勇，无论怎么想，都绝对不是林二能够应付的存在，绝对不可能！
　　一个筑基初期巅峰，一个筑基后期巅峰，彼此之间相差了足足四个等级，南天勇甚至都不需要使用任何武技，随便打上一拳踢上一脚，都可以完爆林二，这里面不存在任何悬念。
　　这是常识，哪怕这个林二底蕴再深厚背景再强大，都没有逆袭翻盘的可能，而也就是基于这一点考量，洪钟才会主动提出来送他一个人情，让一名客卿高手护送他回去。
　　然而让洪钟没想到的是，林二竟然二话不说就拒绝了，而且拒绝得十分干脆。
　　洪钟甚至忍不住开始猜测，莫非，这个实力才不过筑基初期巅峰的年轻人，竟然真有对付南天勇这个筑基后期巅峰高手的把握？这根本不可能的啊！
　　殊不知，林逸这么干脆地拒绝他这个提议，其实最主要的原因，还是不想曝光自己的身份，毕竟如果让洪氏商会的客卿高手护送他回去的话，那他的真实身份可就很难掩饰下去了。
　　而一旦被人知道他这个林二，只不过戴了变脸面具的青云阁新人林逸的话，那这事情可就真的难以收场了，所以相比之下，林逸宁愿独自面对南天勇这种危险人物，也不愿让自己的真实身份曝光。
　　不过话说回来，林逸说有办法应付南天勇和于哲师徒俩，这话也并非完全就是假话，事实上这短短片刻之内，他就已经想到了一个应对策略，虽然击败对方两人不太现实，但是如果只是想要顺利脱身，那还是有不小把握的，只不过需要提前准备充分才行。
　　虽然有心卖一个人情，为以后进一步交道打下基础，但是见对方拒绝得如此果断，洪钟所幸也不强求道：“林少侠既然如此有自信，那老夫就不再多此一举了。”