第03829-03838章
　　两人站在二楼窗口说话的同时，楼下于哲，突然遥遥对林逸做了一个动作，将右手掌横在自己脖子之前，然后猛地一划，口中叫嚣道：“有本事你一辈子不出来，你就在这里住！”
　　虽然不敢在洪氏商会里面造次，但是在大街上骂街，那也没人管得着了！
　　“割喉礼？看来这个于哲对林少侠你怨念很深呢！”洪钟见状不由失笑道，这种不死不休的挑衅手势，他这个和气生财的生意人已经很有些年头没见过了。
　　林逸回以淡淡一笑，没有说话，但是洪钟很明显能够感觉得出来，面前这个林二并没有完全将于哲放在眼里，所以对方的割喉礼他现在之所以有所忌惮，不过是因为于哲身边的南天勇而已。
　　这个年轻人，莫非真能深不可测到这种地步？
　　饶是洪钟阅人无数，却也从来没有过这种经历，明明只是一个毫不起眼的筑基初期巅峰高手，然而每当他与这个林二多接触一刻，就不自觉从心底觉得这人深不可测，放在以往，这根本就是无法想象的事情！
　　一个让人完全看不透的筑基初期巅峰高手，以洪钟的眼力看来这绝对是一件十分荒谬的事情，但却实实在在地让他遇到了，而他之所以如此厚待林逸，除了想要放长线钓大鱼之外，这也是一个非常重要的原因。
　　他想看看，这个自称林二的年轻人，未来的极限到底在哪里！
　　片刻之后，洪氏商会的小厮已经照着林逸给的那张单子，将上面罗列的所有灵药材料都已经准备妥善，全部打包好送到林逸面前。
　　“林少侠，总计三百灵玉。承您惠顾了。”洪钟将一整袋灵药材料放在林逸面前，一边接过林逸的灵玉卡，一边呵呵笑道。
　　“哪里哪里，洪掌柜实在太客气了。应该说谢的是在下才对。”林逸对着洪钟点了点头。
　　他给出的那张单子。罗列足足数十种灵药材料，虽然其中基本上都是一些常见灵药。并没有像噬心玲珑草这种极其罕见的存在，就算全部挑品质好的，单株价格也不会高到多么离谱的地步，但是。架不住数量多啊。
　　足足数十种灵药材料，而且还要求一式五份，如果完全按照洪氏商会标价来算的话，全部加在一起至少要三百五十灵玉以上，就算林逸这张灵玉卡可以打九折优惠，那也至少要三百二十块灵玉。
　　然而洪钟却只算了他三百灵玉，这个价格几乎都已经是贵宾级灵玉卡的待遇了。又是一个顺水人情。
　　不过对于这个结果，林逸倒也没有矫情地想要推拒掉，对方既然愿意给自己这种优惠，那就意味着有心拉拢自己。
　　能够被洪钟这么一号商业大神看重拉拢。这绝对不是什么坏事，如果因为矫情而拒绝掉对方的好意，有这么一个先入为主的印象之后，那么未来再想建立什么深厚的交情可就很难了。
　　林逸身上虽然没有现成的三百灵玉，但是他卡里却有，别忘了上次洪钟可是在给他灵玉卡的时候一并送了四百灵玉，严格说起来就连林逸这次买的这些灵药材料都是洪钟送的，为了结交这个潜力股，洪钟可是下了不少本钱。
　　不过，来而不往非礼也，林逸可不是那种喜欢白占人便宜的家伙，平白承受了洪钟这么多照顾，却一点都不想着回馈对方，那可不是他的风格。
　　接过这一袋灵药材料，洪钟本以为林逸这就会离开，却没想到林逸似乎突然想起了什么，而后从袖中取出一个小木盒递了过来。
　　“这是？”洪钟顿时眼睛一亮，虽然确实有结交面前这个林二的心思，但说到底他可是一个不折不扣的商人，如果一直对方身上得不到回报，那么哪怕对方再不简单，出于职业操守他也不可能一直单方面付出下去。
　　而身为洪氏商会的北岛分会掌柜，洪钟能够从对方身上得到的好处并不多，但是上次那两枚极品筑基破障丹，却是实实在在地让他受益匪浅。
　　毕竟筑基破障丹虽然常见，但是像上次那种品质的极品筑基破障丹，即便在顶级炼丹师齐聚的中岛都极为罕见，几乎难得一见，自从数十年前被分派到北岛以来，经过洪钟手的极品筑基破障丹屈指可数。
　　而每一枚极品筑基破障丹，对于洪氏商会北岛分会来说，都是一场提升影响力的盛宴，所以林逸上次给他的这两枚极品筑基破障丹，可谓是不折不扣的大礼。
　　这次见对方只是过来采购灵药材料，洪钟本来没想过还会有这种好事，而且从林逸一开始的表现看来，似乎确实也没出售什么丹药的打算，不过现在，不知为何却是突然改变主意了。
　　人敬我一尺，我敬人一丈，这个林二莫非是这种风格的家伙么？
　　毕竟是人老成精，洪钟很快就想明白了林逸这么做的理由，嘴角不由露出一丝会心的微笑，互惠互利才能长久，这个自称林二的年轻人其实也是一个天生的商才呢。
　　本以为这次会跟上次一样是极品筑基破障丹，然而等到打开木盒盖子，洪钟却是不由愣了愣，木盒之中放了三枚丹药，但却不是筑基破障丹，而是筑基丹，也与世俗界那种被称为“筑基丹”的筑基淬体丸不同。
　　虽然都带了筑基两个字，但筑基丹的价值显然与筑基破障丹没法比，筑基丹不过是给筑基期以下人使用，而筑基破障丹却是给筑基期高手使用，层次完全不一样。
　　而且就卖价来说，一枚普通筑基破障丹可以标价四百灵玉，但是一枚筑基丹却顶多标价两百五十灵玉。
　　而这甚至都还是丹堂强烈要求的缘故，毕竟丹堂随便炼一次丹都要收两百灵玉，如果坊市上面卖价低于两百灵玉的话，那可就没人找丹堂炼丹了。
　　不过，即便价值比不了上次那两枚极品筑基破障丹，但是眼下木盒中这三枚筑基丹，却也同样不容小觑，因为就算是筑基丹，这也是极品筑基单，是难得一见的稀罕货，只要运作得好，一样价值不菲。（最近很多书友们在问校花手游ios版什么时候上线，预计很快就可以和大家见面了。安卓可以在手机浏览器搜索“校花的贴身高手”下载游戏，新书《极品修真强少》今晚3更！）
　　“三枚极品筑基丹，一千五百灵玉，林少侠您说怎么样？”洪钟抬头问道。抓*机書屋wWw.ZHuAJ
　　五百灵玉一枚极品筑基丹，这个收购价虽然说不上非常高，但也已经绝对不低，洪氏商会虽然能够从中赚不少，但洪钟也已经很照顾林逸了。
　　林逸对此完全没有异议，当即点头道：“可以，那就多谢洪掌柜了，不过，在下还有一个不情之请。”
　　“林少侠有事尽管吩咐，老夫自当尽力而为。”洪钟稍微有些诧异，前后两次跟这个林二打交道，还从来没听过他提什么要求呢。
　　不过，出于对林逸的重视，加之前后两次林逸也都确实带给他不小好处，林逸提出来的要求但凡不是太过分，洪钟都会尽量满足。
　　然而，林逸接下来提的要求，却是令洪钟一愣：“在下想在这里待一会，不妨碍洪掌柜你做生意吧？”
　　“当然，当然，林少侠请便，就算您想住在这里，老夫也可以让人安排。”洪钟呵呵笑道，他还以为是林二真采纳了于哲的建议，打算在这里住呢！
　　这也难怪，在他看来，林逸恐怕这是怕了南天勇和于哲师徒俩，想在这里躲一会，消磨对方的耐心让对方主动放弃，面对南天勇这种完全不可能对付的仇家，心生惧意想要退缩，这都是人之常情。
　　不过在洪钟看来，林逸这个想法未免还是有些太过一厢情愿了，以他跟南天勇和于哲师徒俩的过节，对方是绝对不会这么轻易放过他的，在这里拖延再久都没用，对方还是会在这里守株待兔。根本不可能离开。
　　也许再过一会，这个林二就会反悔，反过来主动请他洪氏商会的客卿高手保护了。
　　不过，林逸却是笑着摇了摇头：“住在这里？那倒不用，在下只要在这里等一个时辰。就足够了。”
　　“等一个时辰？”洪钟不由一愣，饶是他这种老江湖，也是完全看不懂林逸到底在打什么算盘，只得失笑一声，朝林逸点点头道：“那么，林少侠请便吧。如果有什么需要，随时可以跟老夫开口。”
　　眨眼之间，一个时辰一晃而过，而南天勇和于哲师徒俩就在这烈日炎炎之下，在洪氏商会对面街头守了整整一个时辰。
　　“徒儿，你说那小子会不会缩在洪氏商会不敢出来了。这么跟他耗下去简直是浪费时间啊！”南天勇一脸不耐烦地皱着眉头道。
　　跟林逸不死不休的是于哲，却不是他南天勇，他出现在这里除了要替徒弟出气之外，另一方面也是为了替他自己出气，上次在洪氏商会的那口恶气他没办法还回去，想要出气，就只能出在林逸头上。
　　但是。如果只是为了出这一口气，就一直在这里生耗下去，他南天勇可没有这么好的耐性。
　　在他看来，由于彼此的实力差距，如果换做他处在现如今林逸的位置，绝对是打死都不肯踏出洪氏商会一步了。
　　只要他缩在洪氏商会不出来，那么就拿他一点办法都没有，而若是走出洪氏商会一步，下一刻立马就会被一个筑基后期巅峰高手盯上，马上就会变成死人。这个选择题应该怎么做，一目了然。
　　“不会，上次交手的时候我就感觉得出来，这小子不像是那么没种的家伙，他肯定会出来。”于哲却是摇了摇头道。
　　经历过上次不死不休的死磕。他就算还不知道林逸的真实身份，但是论对于林逸的了解，只怕都已经远在迎新阁绝大数人之上，如果林逸真是这么没胆的怂货，那么上次他又怎么可能敌得过自己这个筑基中期高手！
　　越级挑战，不仅需要实力，更需要胆魄和自信，缺一不可。
　　“切，这都一个时辰了，这么下去谁知道要等到什么时候？算了，徒儿你继续在这里盯着，师父我先上去喝杯茶。”南天勇白了于哲一眼，转身就要进到身后的商铺，上面有雅间可以歇脚。
　　然而就在南天勇转身的时候，于哲却是猛然一惊，紧盯着洪氏商会的眼睛陡然睁圆：“师父，他出来了！”
　　“什么？明知道老子在这里坐守，这小子竟然还敢出来？”南天勇蓦然一震，一脸不可置信地转身看去，顺着于哲手指的方向，背着一个布袋的身影正缓缓从洪氏商会大门出来。
　　这个身影，确实是刚才在二楼窗口见到的那个家伙，上次差点让于哲死于非命，让他南天勇在洪氏商会吃了一肚子瘪的罪魁祸首，林二。
　　“这个家伙，真不知道该说他有种，还是说他找死啊！”看着林逸的身影，于哲禁不住青筋暴起，面目狰狞。
　　虽然他相信这个林二不会怂到一直躲在洪氏商会不出来，但是他从来没想过，才过去短短一个时辰，这家伙竟然就敢出现，而且还是孤身一人，没有从洪氏商会找任何帮手。
　　“这还用说，当然是找死！有你师父我在这里，这小子区区一个筑基初期巅峰，难道还能活着回去不成？”南天勇哈哈大笑道。
　　以他筑基后期巅峰高手的实力，能够让他亲自出手，对于任何一个筑基初期巅峰高手来说，都不得不说是一种荣幸，当然，荣幸背后代表的就是死亡，除此之外再没有别的可能性。
　　“嘿嘿，有师父在这里，那小子这回绝对死定了！不过那小子十分阴险狡猾，所以师父你可千万别给他任何喘息说话的机会，见了面一招灭了他，替徒儿报仇！”于哲眯着怨毒的双眼在一旁怂恿南天勇道。
　　之所以刻意这么说，他是生怕自己这个师父在林二身上问出什么不该问的事情来，比如说，星墨石。
　　他找南天勇过来只是为了灭掉这个林二报仇，为了确保不再跟上次那样重蹈覆辙，所以带上一个超级打手而已！
　　但是他可从来没打算要跟这个便宜师父分享什么东西，尤其是星墨石这种足可改变命运的超级至宝。（四更！最近很多书友们在问校花手游Ios版什么时候上线，预计很快就可以和大家见面了。安卓可以在手机浏览器搜索“校花的贴身高手”下载游戏，新书《极品修真强少》今晚3更！）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)
　　“放心吧，在你师父我面前，那小子没有说话的资格，更没有说话的机会！”南天勇不知其中蹊跷，当即乐呵呵地应道，反正他也确实没有跟这种蝼蚁废话的兴趣，只不过想杀个人出口恶气而已。
　　这样最好！于哲心中暗喜，等南天勇解决了林二之后，自己再找个机会偷偷把他身上的星墨石搜出来，如果能够再搜到几枚极品筑基破障丹，那就再好不过了。
　　这时，一个略显耳熟的声音忽然在二人身前响起：“是吗？那可真遗憾，在下本来还想跟前辈讨教两招呢，看来是没这个机会了。”
　　南天勇和于哲陡然一惊，因为随着这个声音出现他们面前的，赫然是一张眼熟的面孔，正是让他们二人咬牙切齿的那个小子，林二。
　　在于哲预想中，这家伙就算壮着胆子从洪氏商会出来，那也绝对是拔腿就跑，根本不敢在这种地方逗留，更不敢在他们二人面前出现。
　　然而此刻，林逸就这么大大方方地站在了他们跟前，彼此距离，不到一丈。
　　看着林逸一脸似笑非笑的表情，南天勇和于哲惊愕之下，不自觉齐齐后退了一步，随后才反应过来，他们一个筑基后期巅峰外加一个筑基中期，竟然在一个筑基后期巅峰面前退步，这是何等耻辱的行为！
　　从洪氏商会出来之后，非但不抓紧时间赶紧跑，竟然反而主动凑上来，这种举动，简直就是找死一样的挑衅！
　　一瞬之间，于哲这个心机深沉之辈竟然跟他自大狂傲的师父南天勇一样，被林逸这个无比挑衅的举动。刺激得恼羞成怒！
　　“切，既然你都这么自觉自愿地送上门来了，那么本大爷现在就教你一招，准备好去死了么？”南天勇一声冷笑。周身气势陡然攀升到极致。随即就要对近在咫尺的林逸出手。
　　这家伙果然比预想中还要强得多！虽然早就知道，但是现在亲自感受到南天勇的气势之后。林逸顿时更加确定了这一点。
　　以他筑基初期巅峰的实力在面对以往其他对手的时候，就算等级不占优势，但至少不会是处于绝对弱势的一方，不至于完全没有抗衡的余地。
　　然而现在面对南天勇这个筑基后期巅峰高手。饶是林逸有着种种强大底牌，却也无法弥补如此悬殊的等级差距，真要开战的话，南天勇根本都不需要任何武技，随便一掌都能抹杀林逸，这是无法避免的残酷现实。
　　不过，面对南天勇如此毫无保留的凛冽杀机。林逸却是丝毫没有一丝畏惧的表情，反而面色如常地咧嘴笑道：“呵呵，这位南前辈，你确定要在这种地方动手么？”
　　“哈？这是什么狗屁话？本大爷杀你难道还要选个风水宝地不成？”南天勇满脸嘲讽地轻蔑一笑。
　　身边于哲也是一副看傻-逼的眼神：“说这话难道是怕了想要拖延时间。还是说想要求饶？只可惜，无论哪一种目的都是痴心妄想，我师父可没还愚蠢到会相信你一个仇家的鬼话！”
　　这番话，目的自然是为了让南天勇尽快下手，于哲可不像让林逸跟南天勇之间出现任何的言语交流，因为也许稍微说漏一句，就可能让他星墨石的秘密曝光，这种事情他绝对不容许发生，任何一丝可能都绝对要掐死在萌芽之中。
　　既然于哲都这么说了，南天勇自然不会再浪费时间，当即点头冷笑道：“早就说过了，想跟本大爷说话，你这种卑微的蝼蚁还远远不够资格，给我去死！”
　　说罢，南天勇掌上真气迅速凝聚，一瞬之间，杀机冲天而起！
　　然而，林逸对南天勇这足可抹杀自己的动作，却似丝毫没有看在眼里，淡淡一笑之后，背着那一袋洪氏商会买来的灵药材料，若无其事地转身就走。
　　“？？”这小子到底搞什么狗屁名堂，特意跑到自己二人面前来，难道就是为了用性命来嘲讽挑衅？这小子脑子有坑吧！
　　南天勇并没有犹豫，在旁边于哲的眼神怂恿下，直接就要当街一掌劈死林逸，谁特么会管这小子脑子有没有坑啊，既然不知死活凑到自己面前，那就顺他的意让他去死！
　　身为冲天阁监察执事，南天勇虽然脑子说不上好使，但对于什么事情能做，什么事情不能做，那可是了如指掌。
　　弱肉强食从来都是修炼界最基本的法则，无论再怎么设置秩序的条条框框，这一点都是亘古不变的，也就是说，杀人在修炼界从来都是非常正常的事情，只不过有些地方可以毫无顾忌，而在另外一些地方却要受到某些限制而已。
　　一般而言，在任何一个公众场合，想要杀人都是有所顾忌的，尤其是眼下内街这种出入之人非富即贵的高级场所，更是有着种种顾忌。
　　不过对于南天勇来说，以他的实力和地位，只要不是对三大阁弟子动手，就算是众目睽睽之下将林二这个草根散修给杀了，也没人会把他怎么样。
　　毕竟，三大阁真正负责这种杀人命案的组织就只有一个，那就是执法堂，但别忘了他南天勇就是执法堂一员，只不过驻扎在冲天阁而已。
　　何况，按照执法堂内部的潜规则，除非是牵涉到三大阁内部弟子，否则区区草根散修的性命，他们根本不会过问，更不会为此耗费人力。
　　然而，就在南天勇即将动手，眼看林逸就要死于非命的同时，周围十数道强大的气势却是同时将其笼罩，跟他之前在洪氏商会遇到过的那几位客卿高手一样，这里每一道气势，实力都在他这个筑基后期巅峰高手之上！
　　这十几道莫名其妙蹿出来的强大气势，其中蕴含的警告意味不言而喻，饶是南天勇这种强人都忍不住打了个哆嗦，因为这种不妙的感觉，令他陡然想起了上次在洪氏商会的憋屈遭遇。
　　江湖险恶，修炼界的人很少会多管闲事，尤其像眼下这种莫名其妙突然窜出来大高手的情况，正常根本不可能出现，这些人虽然连面都没露，但身份用脚趾头都想得出来，必然是周围包括洪氏商会在内众多商家坐镇的客卿高手。
　　直到这时候，南天勇才一头冷汗地反应过来，确实，如果自己在这里杀了这个来路不明的林二，三大阁那边确实不会有什么麻烦，但是在那之前，却还得要内街这些大商家点头才行。爪*机書屋Www.zHuaJ
　　杀人虽然常见，但如果就这么当街闹出人命，那可是会影响他们生意的，商人利字当先，所以不管三大阁执法堂怎么样，但是在这内街，他们必须管，而且他们说了算。
　　当头一盆冷水浇下，面对十几个实力再自己之上的强大高手，饶是南天勇心中都不由抖得慌，更别提他身边实力只有筑基中期的于哲。
　　这一瞬间被如此之多强大气势罩住，给他的感觉，也许下一刻自己就会成为一具尸体，再也别想活着走出内街一步。
　　“看来徒儿你说的不错，这小子果然狡猾！”南天勇这才反应过来，林逸这家伙面对自己师徒俩为什么敢这么明目张胆，非但不逃甚至还敢主动凑上来，原来根本就是有恃无恐啊！
　　如此局面，就算恨得再咬牙切齿，南天勇一时之间也不敢再冒然对林逸动手了，否则就算成功杀掉林逸，他自己只怕也要付出惨重代价，为了对付区区一个筑基初期巅峰的蝼蚁，这对他来说显然不划算。
　　“师父，就让他嚣张这一会也没什么大不了，等他走出内街，师父你再一巴掌拍死他，照样是死路一条！”于哲在一旁出言安慰道。
　　他深知自己这便宜师父脾气火爆，如果一怒之下愤而出手，到时候自己被殃及池鱼可就不妙了。
　　南天勇这人脑子虽然愣，但不管怎么说，上次在洪氏商会也是吃了一次大亏，这要还不长记性。那他也不可能混到今天这地步了。
　　果然跟上来了！林逸瞥了跟在身后不远处的二人一眼，嘴角不由弯起一道玩味的弧度。
　　刚才之所以主动凑过来，最大的倚仗确实如南天勇和于哲师徒俩想的那样，就是因为周围有这么多商家的客卿高手坐镇。在洪钟有心提点之下。林逸在这里确实是有恃无恐。
　　不过，林逸可还没无聊到为了挑衅而挑衅。他刻意这么近距离去挑衅这师徒俩，尤其是南天勇，可是有其特殊意图的。
　　他跟于哲本来就是不死不休的死敌，而且这个于哲极有心机。想要给迷惑对方或者下套根本不现实，但是林逸如今要做的，却并非是在于哲身上做文章，他的目标是南天勇。
　　于哲虽然是筑基中期高手，对林逸的威胁同样不小，但是跟南天勇这个筑基后期巅峰高手放在一起，却是完全无法相提并论。
　　对于林逸来说。想要解决这次突如其来的致命危机，如果不能解决掉南天勇这个筑基后期巅峰，那么哪怕能够找机会杀了于哲都没用，摆脱不了南天勇。到头来自己还是要死。
　　单纯一味逃跑肯定不现实，毕竟林逸速度就算再快，那也只是相比同级高手而言，面对对方这种筑基后期巅峰的大高手，想要单纯靠速度摆脱对手，根本是痴人说梦。
　　而想要越级对付南天勇这种等级差距如此悬殊的仇家，正常情况下根本不可能，而且就算侥幸能够得到出手的机会，那么顶多也只有一次，再没有第二次可能。
　　所以，在没有机会的情况下，林逸为了自己这一线生机，哪怕在旁人看起来简直是找死，他也不得不硬着头皮去作死。人家都是不作死就不会死，但是到了林逸这里，却是不作死，那就反而会死。
　　而林逸作死的方式，简单直接，就是激怒南天勇。
　　跟心机深沉的于哲不一样，南天勇这人虽然实力强大，而且身处冲天阁监察执事这种要害位置，但是在性格上，这人反而远比他徒弟于哲要好对付得多，林逸想要激怒他，轻而易举。
　　事实上事情也确实在朝着林逸预想的方向发展，被他这么个随时会被碾死的卑微蝼蚁，众目睽睽之下有恃无恐地当面走近，哪怕并没有说什么刺激对方的话，但是在南天勇看来这个举动本身就已经是挑衅，不可饶恕的挑衅！
　　“本大爷要宰了那小子，绝对！”南天勇看着前方不远处林逸悠哉悠哉的背影，忍不住面露狰狞地咬牙切齿。
　　前方不远处就是后街出口，他已经打定主意，只要那小子敢踏出去一步，就立即出手杀了对方，为了出这一口恶气，怎么血腥怎么来！
　　然而一旁的于哲，看着这一幕却是微微有些不对劲的感觉，不过却说不上哪里不对。毕竟无论从哪个角度来看，有南天勇这个筑基后期巅峰出手，对方林二哪怕再怎么智计百出，也绝对没有幸存的可能。
　　莫非是想激怒自己这个便宜师父？于哲脑海之中蓦然闪过这个念头，如果真是这个意图的话，那目的倒确实是达成了，但是这又能有什么用，无非死得更快而已！
　　确实，人在暴怒之下更加容易暴露出以往不会有的破绽，但这种破绽只有对同级高手来说才是机会，但如果换做南天勇和这个林二，那么哪怕南天勇暴露出再多的破绽都没用，而林二区区筑基初期巅峰的实力，机会再多也不可能打倒对手，始终都是白搭。
　　这就好比，一方是巨龙，一方是蝼蚁，那么巨龙就算露出再多再致命的破绽又怎么样，蝼蚁难道还能借机杀死巨龙不成？
　　站在洪氏商会二楼，目睹着楼下这一幕的洪钟，见状不由玩味地摇了摇头：“真是让人看不懂啊，这个自称林二的年轻人，不过看起来，这一回那个叫南天勇的蠢货，似乎又要吃苦头了。”
　　刚才这一个时辰，林逸滞留在洪氏商会做了些什么，他这个主人自是看得一清二楚。
　　说实话，当他看到林逸的动作，尤其这个动作持续了整整一个时辰之后，饶是他这个老江湖都忍不住倒抽一口冷气，就算不知道林逸酝酿的是什么诡异招式，但其中隐藏的威力，即便他洪钟这种凌驾于南天勇之上深不可测的高手，也不敢轻视。
　　此时此刻，在没有让他洪氏商会客卿高手出面保护的情况下，对于林逸能否应付这次危机，洪钟已经毫无疑问，他现在需要考虑的问题是，什么时候将林逸的普通灵玉卡，换成贵宾灵玉卡！
　　当然，这还仅仅只是一种想法，以洪钟的地位和影响力，可以自由支配普通灵玉卡，但如果是更上一级的贵宾灵玉卡，就必须由商盟高层考察过才行，洪钟只有一定程度上的推荐权。爪*机書屋Www.zHuaJ
　　手持普通灵玉卡，那么意味着已经有了超人一等的地位和实力，那么手持贵宾灵玉卡，那就必须已经成为一方大佬，或者，至少有成为一方大佬的潜质！
　　短短两次接触，才不过筑基初期巅峰实力的林逸，却已经成功获得了洪钟的认可，但若想更进一步，还需要他达到更高的层次才行。
　　毕竟，如果真的将整个天阶五大岛都不超过两位数的贵宾灵玉卡，发给一个筑基初期巅峰高手的话，那可是真会被人笑话的。
　　片刻之后，林逸终于踏出内街分界线，而身后的杀机，也随之而来。
　　“小子，给本大爷去死！”南天勇丝毫不顾内街守卫诧异的目光，毫不犹豫直扑出来，对着林逸就要一掌击杀。
　　然而未等他这一掌击实，突然眼前一花，而后便见原本悠哉悠哉的林逸，一瞬之间从极静加速到极快，蝴蝶微步外加疾风追电靴，这一刻在外面川流不息的人群之中，发挥出了最大威力。
　　“竟然落空了？怎么可能！”跟在后面的于哲见到这一幕，不由心中一惊。
　　刚才这一掌，他这个便宜师父南天勇虽然没有全力以赴，但怎么说也是筑基后期巅峰高手。哪怕只是展露出一成实力，都不是区区一个筑基初期巅峰能够应付的。
　　不过，即便站在不死不休的敌对立场，于哲却也不得不为林逸刚才这一瞬的反应拍案叫绝。几乎没有任何加速的过程。直接就从悠哉悠哉的状态到全速疾行，以至于南天勇这一掌竟然落空！
　　并不是说林逸的绝对速度。已经快到能够摆脱南天勇这个筑基后期巅峰高手的地步，能够避开对方这一击，完全得益于那一瞬间快到匪夷所思，堪称令人发指的加速度！
　　而这一点。甚至于连南天勇都做不到！
　　并非是林逸又得到了什么逆天的金手指，也没有获得什么强大的身法武技，之所以能够做到这一点，完全得益于上次抗击打考验环节的那个小技巧。
　　进入筑基期之后，周身所有穴道都已经可以自如释放真气，而在走到内街口之前的一路上，林逸都暗暗在体内各个穴道积蓄真气。全部准备完成之后，在一瞬之间全力向后喷射！
　　而正是利用了这强大的反作用力，林逸才能够在一瞬之间，爆发出那种令人发指的加速度。也只有这样，他才能摆脱南天勇这轻敌的一掌。
　　否则的话，他现在就已经是死人一个了。虽然有疾风追电靴和蝴蝶微步在，但是对方的实力也摆在那里，林逸自身硬件不足，再好的装备和技能也不行啊！
　　利用穴道喷射真气，这个技巧并不复杂，在很多情况下也往往能够见到奇效，但凡有点悟性有点天分的人，做到这一点都不困难，只不过却未必实用。
　　原因只有一个，这个技巧需要耗费大量真气，如果真气释放得少了，就很难起到奇效，但是如果释放多了，却又非常浪费。
　　毕竟正常人体内的真气可是非常有限的，如果不能转化为武技，发挥出其最大限度的威力，那就是不可饶恕的浪费。
　　但是林逸不一样，对于坐拥玉佩空间的他来说，真气从来不是问题，只要稍微获得一丁点机会，立马就能源源不断地获得补充，所以这个需要耗费大量真气却又经常能够起到奇效的技巧，对他来说，简直就是量身定制！
　　“可恶的小子！”势在必得的一击落空，南天勇顿时恼羞成怒，二话不说全力跟上，他才不会去头痛对方为什么能够躲开自己这一击这种伤脑筋的问题。
　　既然一击不中，那么再来一击不就得了！
　　南天勇虽然脑子说不上好使，但是一旦真正动起手来，这家伙的战斗直觉却是敏锐得惊人，乃是一个不折不扣的强人，否则的话，他身上也背负不起南氏三雄偌大的名头！
　　身为筑基后期巅峰的大高手，南天勇一旦认真起来，就算他本身不是速度型高手，他的速度也远非任何一个筑基初期巅峰高手能够匹敌。
　　哪怕于哲对于南天勇这个便宜师父并没什么真心，但是对于这一点，他深信不疑，林二绝对逃不掉的！
　　然而接下来的发展，却是再度出乎于哲的意料，南天勇明显已经动了真火，但是，他竟然没能在第一时间追上林逸！
　　“还好，跟预想中的一样，要不然今天这一关可真难过了！”林逸看了身后紧追不舍的南天勇一眼，心中不由有些侥幸，不过依然不敢有任何放松，因为饶是他已经倾尽全力，却始终没能将对方甩开。
　　像坊市这种人流密集的地方，正是他蝴蝶微步和疾风追电靴能够发挥最大威力的场所，如果换做是同级高手，只怕一瞬间就被他甩出一条街了。
　　然而面对南天勇这个筑基后期巅峰高手，虽然没有被追上，但彼此之间的距离，却也始终没有变远。
　　反倒是跟在南天勇身后的于哲，渐渐地被拉开了一段距离，再这么下去，也许很快就会掉队。
　　“这小子原来有这么强吗？”于哲心中顿时一惊，随之便涌起一股强烈的不甘，他身为一个筑基中期高手，竟然被区区一个筑基初期巅峰拉开了距离，这种操蛋的事情他怎么可能接受得了！
　　如果能够得到星墨石，老子就能成为最强金丹期高手，这种区区草根散修，根本不配跟老子相提并论！
　　然而，正当于哲一脸怨毒地盯着林逸越来越远的身影之时，前方南天勇却突然发话了：“徒儿你去坊市口围堵，这小子就交给本大爷亲自追击，我倒要看看，这兔崽子到底能够跑多远！”
　　于哲闻言微微一顿，深深看了林逸的背影一眼，随即点点头，毫不犹豫转身折向另一个方向。
　　虽然无法猜测林逸接下来会往哪个方向跑，但对于于哲来说，他只要抄近路提前到达任何一个出口都可以。
　　如果能够堵住自然更好，而如果选错了，那也没关系，反正有他师父南天勇亲自盯着，这个林二根本跑不掉，只不过要在他身上多浪费一点时间，仅此而已。
　　察觉到身后两人分开行动，林逸心中不由一凛，他能够保持速度不被南天勇追上，完全是得益于人流阻碍的缘故，但同时，这也有一个弊端。
　　如果换在偏僻场合，就算对方两人分开行动，那也关系不大，因为林逸依靠直觉可以轻易找到对方的踪迹，但是眼下这种人言嘈杂的坊市，在面对南天勇带来的巨大压力的同时，还想去关注于哲的方位，那就不现实了。
　　咬了咬牙，林逸最终还是没有分神去理会于哲，专心摆脱身后的南天勇。
　　虽然明知对方要做什么，而且也知道对方这么做对自己有着什么样的威胁，一旦被对方猜中自己接下来选择的逃离方向，那么接下来即将面对的，势必就是前后夹击。
　　有了上一次的交手，一对一林逸已经丝毫不惧于哲，但对方怎么说也是高他一级的筑基中期高手。短时间内想要缠住他并不难。
　　而一旦稍微被拖延片刻，那等待林逸的下场就只有一个，死无葬身之地。
　　毕竟南天勇筑基后期巅峰的实力可不是说着玩的，但凡稍微被拉近一点距离，那就已经死了。对于这一点，林逸心知肚明。
　　然而也正是由于这个原因，让林逸根本无暇去顾及于哲，相比于这种未知的风险，还是身后南天勇这个实实在在的威胁，来得更加可怕而且致命。
　　“不过就算全力以赴防备他一个。这个南天勇果然是难缠啊！”趁着人流阻挠的间隙，林逸抽空瞥了身后一眼，心头再度一凛。
　　刚才利用穴道真气喷射技巧拉开的差距，竟然硬生生被缩短了，虽然缩短的距离十分有限，但依然是被缩短了。这一点确凿无疑！
　　饶是林逸蝴蝶微步和疾风追电靴的速度在这人流掩护之下，已经发挥到了极致，但依然没能快过对方。
　　即便连外行人都看得出来，南天勇这家伙根本就不是擅长速度的类型，然而在巨大到悬殊的等级差距之下，他的速度，依然不是林逸这个筑基初期巅峰高手能够媲美的。
　　想到这一点。林逸心中不由又是一阵庆幸，得亏这是在人流密集的坊市，如果不是忌惮周围这些人流之中的高手，这家伙估计早就追上来了吧！
　　本来依着南天勇的霸道脾气，如果普通人敢这么挡住他的路，那估计早就大开杀戒了，一路杀过去，那么就算林逸仗着蝴蝶微步，没办法一直保持不被追上。
　　只可惜这里不是普通人的闹市，而是修炼者专属的坊市。身边经过的人也许只是天阶高手。也许会是筑基期高手，甚至于，还有可能是筑基期之上的超级高手。
　　所以就算南天勇有着筑基后期巅峰的实力，就算他脾气再火爆霸道，也绝不敢在这种场合发飙。否则引发众怒，或者干脆惹来隐藏在人群之中某尊大神的话，那么别说追杀林逸了，他自己首先就要死在这里！
　　但即便因为顾及人群在存在，而不敢将速度全力爆发出来，南天勇还是利用其绝对速度的优势，一点点将差距给追了上来，再这么拖延下去，说不定什么时候就会被追上！
　　“看来得速战速决了！”林逸心中一动，不仅因为这么下去会被追上，更关键的原因在于，他手掌之上凝聚的那个东西已经开始蠢蠢欲动，如果强行在手上滞留太久的话，那可是会出大问题的。
　　稍微观察了一下方向，林逸随即便借助人流的掩护，没有任何犹豫，直接随机蹿向其中一个坊市出口。
　　身影快如鬼魅，在人流之中不断闪现，林逸很快便到达出口，然而前方赫然已经等了一个眼熟的身影，于哲。
　　“没想到吧，连老天爷都不帮你，你小子可真是不走运啊！”于哲带着一脸狰狞的笑容迎了上来。
　　坊市外街和中街总计四个出口，而就算林逸被南天勇盯得压力太大，不能随心所欲地选择每一个出口，那至少也有两个以上的选择，而于哲由于抄近路提前到位的缘故，他是不可能知道林逸的选择，更无法中途更改的。
　　所以，对于能不能堵住林逸，就算是于哲自己没什么信心，毕竟这个赌中的可能性实在不大。至于林逸本身，对此也没有太多的担忧，注意力完全放在身后南天勇身上。
　　只是任谁都没想到的一幕就这么出现了，于哲赌中出口，林逸接下来面对的，就是前后夹击的死局！
　　经过之前一段时间的紧追不舍，身后南天勇距离林逸，此刻只剩下五丈，这点距离对于一个筑基后期巅峰高手来说，几乎已经是触手可及。
　　如果前方于哲稍微再阻碍一下，那么林逸必死无疑，毕竟这可不像刚才走出内街口的那一瞬，身后南天勇已经全速启动，林逸如果速度稍一滞缓，那么别说像刚才那样摆脱对方，结果只能是被人一掌拍死。
　　而对于身为筑基中期高手的于哲来说，就算上次耻辱地差点被林逸杀死，但如果只是单纯要阻拦林逸一下，那么实在是再简单不过了。
　　身上气势瞬间提升到极致，指尖随即便凝聚出一道凌厉剑气，看这架势，于哲可不仅仅是要拖延一下这么简单，他是真心准备一剑宰了林逸以泄心头之恨的！（四更！校花手游《天阶岛》新服开启，下一个新服开始以各校花的名字来命名，可以在威信yuren22回复，名字最多的校花就是新服名字哦。另外《天阶岛》开服会给书友多多福利~）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)
　　抢了老子的星墨石，还差点害得老子去见阎王，这笔账，现在终于可以好好算一算了！
　　“夺命连环剑二十四式，一上来就是这种压箱底的杀招，这家伙的怨气还真是不小啊！”林逸眼神微微一凝。抓*机書屋wWw.ZHuAJ
　　虽然上次就已经差点杀死对手，但是这个于哲绝对是非常棘手的存在，就算是单独一对一，林逸应付起来也都非常吃力，何况如今身后还追着一个更加可怕的南天勇。
　　见林逸脸色瞬变，于哲心头顿时一阵快慰，憋在胸口近一个月的郁闷之气，这一次总算可以毫无保留地释放出来。
　　混蛋林二，给老子去死吧，星墨石注定是老子的！
　　眨眼之间，夺命连环剑二十四式的剑气已经完全在指尖凝聚完毕，而就在于哲准备一剑将对方劈成两截的时候，却见林逸身形恍惚间似乎突然一顿。
　　“难道这时候还想退？脑子有坑吧，你小子现在只有两种下场，要么死在我师父掌下，要么死在老子剑气之下，没有第三种可能！”于哲冷笑一声，指尖一扬随即就要释放剑气，将林逸懒腰斩成两截。
　　只是大大出乎他意料的是，就在他这一剑即将劈出去之前，林逸非但没有后悔或者闪避，反而是猛然加速，二话不说直接对他冲了过来！
　　“怎么可能？”眼睁睁看着林逸跟自己的距离瞬间从三丈变成三尺，原本已经开始预想着腰斩林逸场景的于哲，这一下差点被吓出屎来！
　　直到这时候他才反应过来，刚才林逸之所以看起来顿了一下，原因并非是准备后退，而是在蓄力进一步加速！
　　这家伙特么嗑药了吧！在自己师父南天勇全力追击之下，明明应该已经倾尽全力，不可能再有任何留手了才对。这种时候怎么还能再次加速？
　　只是他不知道，林逸刚才一瞬间的加速，跟之前在内街口摆脱南天勇的做法如出一辙，再次利用了穴道喷射真气的技巧！
　　虽然之前就已经将蝴蝶微步和疾风追电靴的速度发挥到了极致，但是因为这个技巧的存在，只要保证源源不断的真气供应，理论上是可以做到无限加速的，就算之前达到了自身速度的极致都不在话下。
　　当然，以普通人的真气储备量，这种技巧就算使用一次都已经奢侈到堪称犯罪了。自然更不可能有第二次，但是林逸不一样，坐拥玉佩空间这种逆天金手指，在真气这一项可谓毫无后顾之忧。
　　穴道喷射真气这个技巧，只要能够起到效果，那么哪怕三次四次，他都绝对不会吝啬！
　　而因为这一次突然的加速，林逸可谓实实在在给了于哲一个措手不及，彼此距离不到三尺。于哲即便指尖已经提前凝聚出了剑气杀招，这一刻也根本来不及释放出来。
　　更关键的是，出于筑基中期高手的战斗直觉，于哲突然在林逸身上感受到了一丝极度危险的意味。
　　这种感觉。好像在这家伙旁边多待哪怕一瞬，自己都立马会变成死人一样！
　　要知道，就算是从他师父南天勇这个筑基后期巅峰高手身上，于哲也从来没感受过如此让人心悸的威势啊！
　　对于危险的直觉从来不会骗人。这个林二身上，莫非还藏着某种极度致命的恐怖杀招不成？
　　本来就已经被林逸瞬间加速冲脸给吓得够呛，而后紧接着又产生如此惊悚的危险直觉。于哲顿时被吓得六神无主，就算明知道这时候只要稍微出手阻碍一下，对方就已经必死无疑，但他还是下意识选择了暴退！
　　相比于趁机拖延林逸一雪前耻，于哲显然更看重自己的小命，毕竟自己如果死了那就一切都完了，而至于林逸，就算自己这边暂时放过他也没关系，反正身后跟着南天勇，这小子根本不可能逃掉！
　　见于哲主动认怂，林逸不由轻笑一声：“主动给我让路？那还真得感谢你的不杀之恩了，大恩大德没齿难忘哦！”
　　话音落下，林逸压根不去搭理被气得七窍生烟的于哲，又是一个加速直接从其身旁掠过，眨眼之间就已经将其远远甩在身后！
　　“你特么有病啊！这么好的机会你丫给他让路干什么？”紧追而至的南天勇，见到这一幕差点嘴都气歪了。
　　隔着重重人流，从内街口一路追杀到坊市口，却硬生生没能追上区区一个筑基初期巅峰高手，再加上之前在内街被林逸当面挑衅，南天勇现在可是憋了整整一肚子的火。
　　在见到于哲赌中出口之后，南天勇本以为这一回林逸已经再没有任何死里逃生的机会，却没想到，前后夹击这种无解的死局，竟然反被自己这个徒弟给莫名其妙地主动放弃了！
　　于哲尴尬地咧了咧嘴，却说不出话来，毕竟就算是直觉到那种极度致命的危险，但不管怎么说这种绝对优势的局面反被区区一个筑基初期巅峰高手给吓退，这实在有点说不过去！
　　不过好在，南天勇也只是骂了一句，随即就没有继续搭理他，因为他还要去追前面的林逸。
　　这一次如此绝佳的机会，他们师徒俩，一个筑基后期巅峰高手和一个筑基中期高手两人联手，竟然反被林逸给逃掉的话，那这老脸可就真没地方搁了。
　　出了人流密集的坊市，再没有碍事的路人，南天勇的速度明显提升了一大截，就算是经过穴道真气喷射加速的林逸，跟他相比也远远不如。
　　如果不是看到于哲主动让路而稍微愣了一下，本来也许三息之内，南天勇就能迅速追上前面的林逸。而即便是现在，顶多只要多花一倍的时间，也一定能够追上，然后，一招将其抹杀！
　　短短数息工夫，坊市便已远远被林逸抛在身后，毕竟以他蝴蝶微步和疾风追电靴的巅峰速度，再加上穴道喷射真气技巧的极限加速，林逸此时的速度绝对不是盖的，就算是于哲这种筑基中期高手，此时也只能望尘莫及。(未完待续……)
　　只可惜，对于林逸来说此刻威胁最大的，根本不是于哲，而是筑基后期巅峰的南天勇。抓*机書屋wWw.ZHuAJ
　　“没有人流掩护，想要这么跑掉果然还是行不通。”林逸看着身后已经近在咫尺的南天勇，不由微微皱了皱眉。
　　他对于这个结果虽然早有预料，但是真正感受到这种悬殊差距的时候，心底还是有些无力，如果不是提前在洪氏商会酝酿好杀招，否则以他如今的实力想要从一个筑基后期巅峰高手眼皮底下逃走，根本不现实。
　　眨眼之间，南天勇已经追到林逸身后只剩一丈距离，这个距离已经没有任何人能够逃过他的攻击，就算是同级高手都不可能，何况对方还只是一个蝼蚁般的弱渣！
　　“哇哈哈！跑啊，继续跑啊，就你这种卑微蝼蚁如果能够逃出本大爷的手掌心，我把脑袋拧下来给你当尿壶！”南天勇哈哈狂笑，没有任何蓄势，伸手就要一掌拍死林逸。
　　一股杀机迅速笼罩在林逸头顶，南天勇这一掌虽然没有使用任何武技，然而单纯从杀伤力来看，却是还在于哲的夺命连环剑二十四式之上。
　　更关键的是，这不像武技那样有着种种限制，中途想要怎么变化就可以怎么辩护，可谓收发自如，防不胜防。
　　就算脑子再怎么简单粗暴，南天勇毕竟是经验老到的高手，知道等级差距足够悬殊之后，用来虐菜最好的办法并非是各种威力强大的武技。反倒是简简单单的拳脚来得更加无懈可击，而且让人毫无脾气，逃都不知道怎么逃！
　　不料，面对笼罩在自己头顶的杀机，林逸却似毫无察觉，反而好整以暇地扭头对着南天勇撇嘴道：“尿壶？那可真是不好意思，你这脑袋实在不怎么好看，我不中意，到时候只怕尿不出来啊！”
　　“我靠！”南天勇顿时气得胡子乱颤，当即就要一掌拍死林逸：“牙尖嘴利的小子。给本大爷去死吧！”
　　“是么？”林逸闻言非但不逃。反而还停下身形似笑非笑道：“要不咱们打个赌，看看谁先死？来来来，给南前辈看一个好玩的东西怎么样？”
　　“恩？”南天勇微微一愣，手上动作不由一顿。随即便见林逸竟然不闪不避。转手就是一掌反向自己击来。见状不由冷笑一声：“不自量力的蠢货，你这种蝼蚁一般的杀伤力对本大爷有个屁用！”
　　然而话音未落，下一刻南天勇突然从心底感受到一阵莫名惊悚的颤栗。这才发现林逸这动作并非是对自己出掌，而似手上虚握了什么东西。
　　而那个东西似乎凝聚了无尽的真气，其中所隐藏的莫名威势，竟然连他这个筑基后期巅峰高手，都不自觉心生恐惧！
　　直到这一瞬间，南天勇才突然反应过来，刚才他徒弟于哲为什么会主动给对方让路，毕竟若要论仇恨，于哲跟这个林二可是不死不休，远在他这个额外牵涉进来的师父之上。
　　这种连他都觉得莫名心悸的危险东西，于哲能够不怕才怪！
　　哪怕觉得太过耻辱，南天勇此刻下意识也都想抽身而退了，虽然不知道林逸在搞什么名堂，但对于危险的直觉却是不会骗人的，如果为了追杀一个区区筑基初期巅峰的蝼蚁，而把他自己搭进去，那可就太不划算了！
　　然而就算南天勇已经识时务地想要抽身而退，林逸却根本不会给他这个机会，手中的东西随即就被甩了出来，在南天勇无比惊惧的眼神之中，这个凝聚了无尽真气的东西，在距离他不到一尺的地方，瞬间炸开！
　　轰！一声通天震响，周围方圆数十里的大地随之猛烈震颤，而距离此处不远的坊市，无数商铺摆在外面的摊子都被震得当街散架，众修炼者更是齐齐变色，一个个面现惶恐之色。
　　甚至于，就连坐镇内街众多商家的客卿高手们，也都忍不住心生惊疑，如此之大的动静，就算是他们倾尽全力，也未必能够弄得出来！
　　唯独洪氏商会的洪钟，对于这一阵地动山摇却似早就有所预料，然而饶是如此，此刻真正感受到这番惊天动静之后，还是不禁怔然失语。
　　“不愧是耗费了整整一个时辰的大手笔，这个林二，当真不是池中之物啊！”洪钟失笑着摇了摇头，他自认也不是什么寻常之辈，然而跟林二一比却还是差了太多，至少在筑基初期巅峰的时候，他可没办法应付筑基后期巅峰高手，更没有这么逆天的手段。
　　且不说坊市这边哗然一片，此时此刻，爆炸中心处已经平掉了周围数个山头，而且硬生生造就了一个足有十数丈之深的圆形深坑，给人的感觉，就似天外陨石砸出来的天坑一样！
　　因为爆炸而产生的尘埃遮天蔽日，久久不散，看这样子至少接下来一天之内，是很难尘埃落定了。
　　片刻之后，一道身影突然从尘埃之中快速窜出，二话不说迅速遁去，而这道身影，正是刚才这一阵地动山摇的始作俑者，林逸。
　　“憋了整整一个时辰的真气，这种真气炸弹可真不是人玩的！”此时此刻，饶是林逸自己都是心有余悸，后怕不已。
　　不错，为了对付南天勇这个筑基后期巅峰高手，林逸之前特意在洪氏商会逗留了足足一个时辰，目的就只有一个，凝聚真气炸弹。
　　以往在世俗界的时候，真气炸弹向来都是林逸的拿手好戏，没少用来越级震慑和对付强敌，而且由于其远超本身实力等级的巨大破坏力，这一招可谓是屡试不爽。
　　不过，真气炸弹这一招虽然威力巨大，却有一个无法回避的致命缺陷，那就是需要蓄力，而且越是对付高等级对手，蓄力的时间就越长！
　　否则的话，如果蓄力时间不够，那么就会导致真气不足，丢出去的真气炸弹自然也就威力不够，无法达到预期效果。
　　而真气炸弹这个招式，对于真气的利用一向是极为浪费的，耗费同样的真气，相应武技的破坏力如果是十，那么放在真气炸弹上面，也许就只有五。(未完待续……)
　　但是，真气炸弹最大的优势，却是可以制造出等级之上的破坏力。
　　如果是武技，那么哪怕真气再多再充裕，它所能发挥出来的威力上限就是十，这是被实力等级限死了的，然而真气炸弹不一样，只要有足够的真气，那么最终制造出来的威力完全可以达到十五，甚至二十，甚至更多！
　　当然有利就有弊，威力爆棚的前提不仅需要大量的真气，而且需要有足够的时间提前蓄力，然而这在实战之中根本是不现实的事情，毕竟对手总不可能傻乎乎地站在那里白等，等着你把真气炸弹搓出来然后扔到他头上吧？
　　是以之前林逸在世俗界的时候，除了用来实战之外，真气炸弹更主要的用途却还是用来威慑，其性质，基本就相当于核武器一样。
　　真气炸弹虽然在真正实战中价值不大，但对于解决林逸眼下的危局，却简直是量身打造的绝佳翻身手段！
　　他早早就知道南天勇和于哲两人在守自己，只要一步踏出内街口，接下来面对的必然是不死不休的残酷追杀。
　　而南天勇和于哲虽然恨不得将林逸五马分尸，然而却怎么也不敢在洪氏商会动手，所以只要待在洪氏商会，林逸就可以安心憋他的真气炸弹。
　　只是如此对于林逸来说，事情可就好办了，在洪氏商会尽可能憋出真气炸弹，然后出来扔到南天勇头上，一切齐活！
　　凝聚了整整一个时辰的真气炸弹，这是什么概念？林逸可是一边不断的凝炼，一边不断的补充体力真气啊！反正时间足够又没有人打扰，林逸直到自己快无法掌控才停下来！
　　就算是林逸自己，也从来没干过这么疯狂的事情，真气炸弹虽然理论上可以无限凝聚真气，其威力也同样可以无限提升。但前提却是要能够掌控得住。
　　就算是真气炸弹，那也是不折不扣的炸弹，真气凝聚得越多威力就越大，但同时也就越难掌控，一旦超出能够掌控的上限，过程中但凡稍有不慎，那么很有可能根本等不到丢对别人头上，在自己手上就已经开炸了！
　　至于自己到底能够掌控多强的真气炸弹，林逸从来没试验过，自然也不知道。但是这一次箭在弦上不得不发，就算明知有风险，他也必须这么去做。
　　毕竟对方南天勇可是实实在在的筑基后期巅峰高手，超出林逸足足四个等级，面对如此悬殊的实力差距，就算是可以越级对敌的真气炸弹，如果不能憋到足够的时间，也很难起到效果。
　　而林逸的机会只有一次，一旦这个真气炸弹弄不死对手。那么绝对不会再有第二次机会，等待他的下场就只有一个，必死无疑。
　　所以，林逸丧心病狂地憋了整整一个时辰。明显感受到真气炸弹开始有些不稳定，已经达到自己所能掌控的极限之后，这才终于走出洪氏商会，近距离面对面。挑衅南天勇和于哲师徒俩！
　　出于跟南天勇一样的顾虑，林逸并不敢将这个真气炸弹直接丢在人流汇聚的坊市，毕竟这东西一旦离手。就不是他所能够控制的了，到时候不仅伤及无辜，而且容易惹到不能招惹的高手，那可就得不偿失了。
　　所以林逸使尽手段，费尽力气都要将南天勇引出坊市，然后拿这个憋了足足一整个时辰的超级真气炸弹，扔他一脸！
　　真气炸弹这个招式，从来都是同归于尽式的无差别杀伤，林逸虽然对能不能搞死南天勇还要打个问号，但至少可以确定一点，这个真气炸弹搞死自己是绝对没问题的。
　　在将真气炸弹扔出手的同时，林逸毫不犹豫地用尽全身真气将自己包裹得严严实实，然后全力逃离中心爆炸点。
　　林逸就算已经如此小心，此刻的状态也实在是狼狈得够呛，甚至于都已经不能用狼狈来形容，而只能用另外一个字，惨。
　　全身上下焦黑一片，不少地方更是血肉模糊，虽然事实上并没有跟对方拼过哪怕一招半式，然而林逸此刻身上的伤势，即便上次跟于哲这个筑基中期高手当面死磕，也远没有现在这么惨。
　　而林逸这还仅仅是受到了自己真气炸弹的余波而已，而且他还是事先用真气将自己防备周全了的，而反观事先完全没有防备，直接被林逸用真气炸弹甩到脸上的南天勇，这位堂堂的筑基后期巅峰高手是什么惨状可想而知。
　　有着足足四个级别的等级压制，南天勇但凡稍微防备一点，任何一个筑基初期巅峰高手的最强杀招，在他面前都是笑话，根本不可能受什么伤，所以要说他面对林逸的时候让他不轻敌，那绝对是假话！
　　也正是因为轻敌，这一次，他真是实实在在地被林逸给坑惨了！
　　林逸为了确保手上这个真气炸弹能够炸到对方，可是不惜把自己都搭进去了，否则如果彼此离得太远，以南天勇的实力完全可以中途反应过来，进而做出应对。
　　但是现在两人距离这么近，南天勇就算实力再强，也没有反应过来的机会。
　　憋了整整一个时辰的超级真气炸弹，就这么毫无预兆地甩在自己脸上，南天勇只来得及骂了一声卧槽，然后就是一声巨响，眼前一黑！
　　堂堂一个筑基后期巅峰高手，就这么被林逸生生给坑出了一头血，二话不说直接就被干趴了，不知死活！
　　借着真气炸弹的余波和漫天尘埃的掩护，林逸压根就没去管南天勇是死是活，眼下他唯一要做的事情，就是跑。
　　即使这次机会非常难得，林逸应该将南天勇和于哲师徒俩斩草除根的，不然下次再遇上这俩人，可就很难跟这次一样让他有足足一个时辰的时间用来憋真气炸弹，到时候就完全没有还手之力了。
　　只是现在情况不允许，林逸如果敢回头，先不说他能不能干掉南天勇，至少他自己这状态，那是绝对死定了。(未完待续……)
　　对方除了被他坑得不知死活的南天勇之外，后面可还跟着一个筑基中期的于哲！
　　而刚才于哲可是被他俩拉开了不少的距离，就算被真气炸弹的余**及到，受伤也远不如处于爆炸中心处的林逸来得严重，林逸如果敢回头，那么毫无疑问，百分百会折在于哲手上！
　　林逸这边不敢回头，事实上，于哲这时候也已经彻底吓尿了！
　　由于距离很远的缘故，于哲并没有在这个超级真气炸弹的余波中受到多重的伤，但是，眼睁睁看着南天勇这个筑基后期巅峰高手，都被林逸一招弄倒不知死活，他这一回是真心害怕了。
　　如果林逸这时候回头，搞不好他根本都不敢对林逸动手，反而很可能吓得扭头就跑。
　　一招撂倒南天勇这种表现实在太特么夸张了，按照正常人的逻辑，连南天勇这种筑基后期巅峰高手都顶不住他一招，那于哲这种区区筑基中期高手，岂不是连给他塞牙缝都不够？
　　这种可能性，林逸不是没有考虑过，但通过上次交手就可以看出来，于哲这家伙实在不是什么简单角色，如果没有吓跑反而被看出破绽，那可真就玩笑开大了。
　　除了安全之外，林逸扭头就走这个选择，还有一个更深层次的顾虑，那就是杀死南天勇带来的影响。
　　南天勇的身份，除了是于哲的师父，除了是一个筑基后期巅峰高手之外，更是冲天阁的监察执事，这个可是非常敏感的，一旦出事必然会引起三大阁和执法堂重视，上次洪氏商会的客卿高手之所以没对他真正出手，也正是出于这个顾虑。
　　如果林逸这一回利用超级真气炸弹直接将他杀了，那也没什么好说的。扭头就跑没有二话，然而若是为了确认南天勇死没死，而想着折回来补刀，那这个选择可就真是蠢透了！
　　且不说可能被于哲反杀，甚至于南天勇没死的话，还可能被南天勇反杀，就算不考虑这两种风险，就算林逸顺利补刀将南天勇给弄死了，也未见得就是多大的好事。
　　到时候惊动三大阁和执法堂高层，四处派人手掘地三尺的话。那他林二这个身份，搞不好就会曝光，这事情可就麻烦大了。
　　漫天尘埃笼罩之下，于哲心惊胆战了半天，却迟迟没有见到林逸回头，这才稍微放下心来，随即又是无比惋惜地抽了自己两记耳光！
　　以他于哲的脑子，既然发现林逸不敢回来，那么很容易就能猜出来林逸眼下的状态绝对不好。而像刚才这种逆天的杀招很有可能只能使用一次，因为理论上说，南天勇被炸成这逼样了，那林二也绝对好不到哪里去！如果刚才自己直接追上去。是很有机会将对方杀死的！
　　但是现在，说什么都已经晚了，林逸这时候早已经逃得无影无踪，于哲就算再想追都不知道该往哪个方向去追。只能放弃。
　　“师父！师父！你怎么样？”反应过来之后，于哲除了抽自己耳光之外，第一件事就是确认南天勇的死活。
　　在脚下深坑之中找了半天。于哲才终于在最中心处的泥堆之下，找到了奄奄一息的南天勇，虽然已经离死不远，但毕竟是筑基后期巅峰高手，就算是这么近距离被超级真气炸弹摧残，却硬是能够吊着最后一口气不死，生命力远非常人可比。
　　“切，竟然还没死。”于哲见状不由失望地摇了摇头，南天勇虽然是他的师父，是他的后台靠山，但是眼下这种情况，他反倒巴不得南天勇就这么去死。
　　只要南天勇一死，这事情势必就会闹大，到时候这个不知从哪里冒出来的林二，势必无法遁形，到时候只要抓准机会，终究还有希望将星墨石夺回手中。
　　而除此之外，南天勇怎么说也是一个筑基后期巅峰高手，他身上随便一件东西，对于哲来说那都是可遇不可求的重宝，如果现在南天勇成为一具尸体，那他身上的所有宝物，可就都归他于哲所有了！
　　既可发一笔横财，而且还能把事情闹大，让林二无所遁形，此时此刻如果能够弄死自己这个便宜师父南天勇，这对于于哲来说，不啻于一举两得。
　　于哲眯着眼睛，双目之中杀机闪烁，反正这老家伙也已经奄奄一息离死不远，要不然，干脆送他上路？
　　天地君亲师，师者如父，弑师便如弑父！
　　不过，弑师这种事情，虽然无论放在那里都是大逆不道，一旦被发现必然会受到世人唾弃，但如果不会被发现呢？
　　此时此刻四下无人，只有于哲和他奄奄一息的师父南天勇，就算他真的狠下心肠弑师，也没有人会知道。
　　更何况，他大可以将罪名全部推到林逸头上，毕竟像刚才这种闻所未闻见所未见的超级杀招，就算弄死一个筑基后期巅峰高手，这话说出去也是大有人信！
　　而且，于哲如果真这么放言的话，那么恐怕就连林逸自己，都会信以为真，因为他根本没机会确认南天勇是不是已经被自己的超级真气炸弹给弄死了，怎么都不会想到南天勇到头来竟是死在他自己的徒弟手里！
　　缓缓走到南天勇身旁，此刻南天勇被泥土掩埋了大半身躯，气息已经微弱得与普通人无异，弑师这个念头，在于哲脑中也随之越发强烈起来。
　　最终，于哲一脸狞笑着暗暗咬了咬牙，利益当前，哪怕亲爹都可以杀，何况只不过是一个便宜师父！
　　“反正已经伤得这么重，与其苟活着浪费资源，倒不如将这些资源都让给徒弟我不是么？放心吧，徒儿会替你报仇的，师父！”于哲眼中带着冰冷的寒光，而其指尖，则以悄然凝聚出一道剑气。
　　然而，就在于哲准备将其斩首的时候，底下却突然传来一阵咳嗽声，让他没想到的是……原本奄奄一息的南天勇此刻不知是否察觉到了什么，竟是突然醒了过来！（新服《天阶岛》的小伙伴好猛，开服第二天不到半个小时就将世界波ss完虐，可怜的狂牛祖师被殴的好惨。还有世界采集功能马上上线了，传说能获得大量金币精元，缺资源的玩家赶紧啦。手机搜索“校花的贴身高手”游戏下载。）(未完待续……)