第03839-03848章
　　被南天勇的目光扫到，虽然明知自己这个便宜师父此刻已经虚弱到不行，但于哲还是忍不住心中一颤，连忙将指尖剑气藏到背后。
　　就算经常与南天勇接触，但筑基后期巅峰高手到底强到什么地步，眼下这种奄奄一息的状态是否还有暴起杀人的能力，在于哲眼里，这一切依然都还是未知数。
　　虽然弑师的诱惑非常大，但在确认南天勇此刻真正状态之前，于哲还是不敢贸然下手。
　　“师父，你现在怎么样，伤势重不重？”于哲一边将指尖剑气隐藏在背后，一边故作担忧地问道。
　　半晌工夫过去，南天勇并没有说话，或者严格来说，他此刻根本已经说不了话，能够保住最后一丝微弱的气息都已经是极为勉强，如果强行开口说话，只怕一口气续不上来就得直接挂掉。
　　林逸憋了整整一个时辰的超级真气炸弹毕竟不是盖的，这种威力对于任何一个筑基后期巅峰高手，都足可造成致命的威胁，更何况南天勇中招这一瞬因为太过轻敌的缘故，压根就没有任何防备，甚至还被林逸生生将真气炸弹给甩到了脸上！
　　如此之近的距离，如此恐怖的攻击，南天勇能够活下来，能够到现在还吊着一口气不死，这都已经算他非常牛逼了，换做其他一般的筑基后期巅峰高手，这时候早就已经是尸体一具了，甚至连全尸都未必能留下一具！
　　见南天勇根本说不了话，于哲这才稍微放心了几分，鬼鬼祟祟地将剑气亮了出来，弑师这种事情毕竟太过大逆不道，饶是于哲已经有这种打算，真正到了动手的时候，却还是不自觉心里抖得慌。
　　“切。怕个屁啊，一剑下去富贵荣华，至少堪比五十年苦修！”于哲暗暗给自己打气，深吸一口气，准备将自己这位便宜师父一剑戮首。
　　然而就在此时，后方坊市方向，却突然传来一阵脚步声和喧闹声，于哲顿时一惊，随即便反应过来，这些人应该是被刚才的巨大动静给吸引过来的！
　　果不其然。议论声越来越近。
　　“快看前面，几个山头都被震塌了！”
　　“这算什么，你们看这深坑，我靠这得是什么样的高手啊，不会是筑基大圆满吧？”
　　“诶？前面那里好像有人？”
　　“……”
　　这一下，于哲心中顿时慌了。
　　如果四下无人，那他把自己这个便宜师父杀了，只要把罪名往林逸身上一推，那确实是有利无弊。然而现在这种情形。这么多人众目睽睽之下，他若是敢这么做，一旦被任何一个有心人注意到，下场都绝对是万劫不复。
　　弑师这种事情。只能人不知鬼不知，但凡稍微泄露半分，那么就必然会成为众矢之的，到时候不仅三大阁要杀他。南天勇的亲人好友要杀他，就连这些围观群众，也都会打着正义的旗号围攻他。
　　从此之后。他于哲就是天下人的公敌，再没有半寸容身之地！
　　如果本身实力已经强大到天下无敌，那也就罢了，顶多名声坏掉而已，然而于哲现在只不过是筑基中期，这点实力如果再背上弑师的滔天罪名，那么毫无疑问，接下来这辈子都毁掉了，再没有任何翻身的可能。
　　如此诱惑摆在面前，只要杀了南天勇就抵得上自己五十年苦修，而且还能把事情闹大，借三大阁之手逼得对方林二无所遁形，如果错过这一次，下辈子都不会再有这样的机会。
　　让他就这么放弃，于哲不甘心啊！
　　眼见远处吸引过来的围观者越来越近，于哲猛一咬牙，当机立断连忙将南天勇从脚下土中刨出来背到身上，二话不说扭头就跑。
　　“有人在跑！”后面有眼力不错的围观者喊了一声，随即便引起一阵喧哗。
　　不过，他们根本搞不清到底是什么情况，就算有人揣着趁火打劫的心思，这时候也不敢冒然去追。
　　刚才这一阵动静实在太夸张了，保守估计也至少需要筑基大圆满境界高手才有可能搞出这么大的声势，就算对决双方拼个两败俱伤，也不是在场众人能够应对的。
　　能够跟筑基大圆满高手对阵的，哪怕对方已经身受重伤，那也至少需要筑基后期巅峰的实力，才有这个底气去趁火打劫，否则的话，很有可能好处没捞到，反而把自己给搭进去。
　　但筑基后期巅峰高手毕竟不是满大街的大路货色，至少在这坊市外街不是！因为刚才这巨大动静被吸引过来的围观众虽然不少，却没有一个有着如此实力。
　　至于其他人，没有这个实力，自然也就没这个胆量敢贸然出手，在修炼界，虽然弱肉强食的事情早就习以为常，乃至于趁火打劫落井下石也都是见怪不怪，但前提却是得有这个实力才行。
　　也正是得益于这一点顾忌，于哲才可以顺利将南天勇带走，否则以他筑基中期的实力，而且还受了伤，想要在这么多路人面前全身而退，是一件很难的事情。
　　背着奄奄一息的南天勇，于哲并没有跑太远，来到一个拐角僻静处，随即就停下了脚步。
　　深吸一口气，于哲眼中的杀机，甚至比之刚才更要坚定了许多！
　　之所以把南天勇带到这种无人僻静处，并不是于哲放弃了弑师的念头，恰恰相反，他这么做的唯一目的，就是为了摆脱那些围观路人，不让这些人坏自己的大事。
　　因为南天勇和于哲师徒俩这些天经常在坊市出没的缘故，就算是这些路人，也都很容易认出他们俩，所以于哲压根就没想过自己能够不被认出来。
　　一旦被认出来，他再想做任何动作，那就很容易留下隐患，哪怕他杀南天勇的动作再隐蔽，这之中风险依然极大。
　　所以于哲当着这么多人的面把南天勇背走，并不是为了隐藏身份，他这时候真正想要隐藏的只有一点，南天勇的死活！
　　于哲不想让任何人知道，南天勇此刻还奄奄一息留着最后一口气！(未完待续……)
　　只要不让人看清南天勇是死是活，那么接下来跑到四下无人的僻静处，就算他真把自己这个便宜师父给杀了，也都完全可以推到林逸的头上，不留下任何破绽！
　　刚才这一切的发展也确实如于哲所料，那些围观路人并没有这个胆子追上来，而以他们那么远的距离，根本没办法确认南天勇是死是活。
　　他们只会以为于哲怕被人趁火打劫，出于谨慎考虑，这才把南天勇给背走了！
　　一切，尽在于哲掌控之中。
　　“那么，现在不会再有人来打扰我们了，准备好上路了吗，我的师父？”于哲此刻脸上的狞笑，着实让人不寒而栗。
　　原本奄奄一息，根本察觉不到外界什么情况的南天勇，此刻却似乎意识到了什么一样，竟是突然睁开了双眼！
　　而后，南天勇毫无征兆地一把抓住了于哲的脚踝，气若游丝道：“上……上路？上什么路？”
　　被南天勇如此抓住，于哲瞬间吓出一身冷汗，掉了一地的鸡皮疙瘩，饶是他这种心机深沉的家伙，此刻脑中也是禁不住一片空白。
　　南天勇可是实实在在的筑基后期巅峰高手，就算眼下已经奄奄一息，但是万一来个回光返照，最后爆一个杀招，那于哲这个筑基中期高手根本吃不消。
　　然而，战战兢兢地等了片刻之后，却发现南天勇根本没有任何后续动作，仔细看了看他惨白的脸色之后，于哲悬着的一颗心这才落了地。
　　虽然心中还是有些犯嘀咕，但此刻已是箭在弦上不得不发，毕竟刚才话已经说出口，再想回头都已经不行了。
　　即便以南天勇此刻重伤濒死的状态。未必能够听得清于哲刚才说了什么，就算现在听到了，事后也未必能够想起来，但是于哲根本不敢冒这个险。
　　南天勇脑子简单是不错。但身为一名筑基后期巅峰高手。难道真会是什么不可救药的蠢货不成？万一这家伙已经完全明白了自己的打算，现在只不过为了迷惑自己。而是在故意演戏，准备秋后算账呢？
　　这个可能性哪怕不大，但是一旦真的变成现实，那可是真会生不如死的！
　　“不管了。是飞黄腾达还是功亏一篑，老子必须拼这一把！”想通这一点之后，于哲眼中杀机一凝，再也不去顾忌南天勇是不是会回光返照，指尖一道剑气直接刺向对方胸口。
　　“你！”南天勇只来得及说半个字，眼中明显露出不可置信之色，拼尽最后一点力气想要反抗。只可惜就算是他这样的筑基后期巅峰高手，在被林逸的超级真气炸弹甩到脸上之后，也不可能再有任何行动的能力。
　　毕竟，能够吊住最后一口气不死。这本身就已经是一个难得的奇迹了。
　　噗嗤！伴随着一声皮肉割裂的闷响，于哲指尖的剑气直接捅进了南天勇的心窝，而后三百六十度，狠狠一绞。
　　南天勇身躯随之猛然一颤，抓着于哲脚踝的那只手死命握紧，似乎已经用尽了他此刻全身最后的力气，只可惜，堂堂一位筑基后期巅峰的大高手，到了这时候却根本没有任何还手之力。
　　别说回光返照将于哲这个逆徒反杀，就连重伤对方都不现实，顶多也就在对方脚踝上留下一道青痕，根本无济于事。
　　“你……不得……好死……有人……会给我报……”话未说完，南天勇脖子一歪，竟已是气绝身亡。
　　“切！有人会给你报仇？”于哲费了很大的劲，才将南天勇拽住自己脚踝的那只手掰开，冷笑道：“确实有人会给你报仇，南氏三雄的名头可不是盖的，不过杀你的人叫林二，不是么？”
　　四下无人，没有任何人看到是他于哲下的手，而且他剑气造成的伤痕，跟林逸真气炸弹所造成的伤痕并没有什么明显的区别，完全可以推到林逸身上，别人很难看出什么任何破绽。
　　顿了顿，于哲看着南天勇虽然已经气绝身亡，但一双眼睛却依然紧盯着自己不放，不由暗暗啐了一口晦气。
　　“哼！死不瞑目？”于哲讥讽地撇了撇嘴：“我的便宜师父，你不用死不瞑目，徒儿我过会就亲自去请你那两位哥哥，为你报仇雪恨！不过在那之前，你身上的这些重宝，徒儿就勉为其难替你接管了！”
　　说罢，于哲眼中突现贪婪之色，而后俯下身将南天勇上上下下搜了一个遍，一遍不够，甚至两遍三遍，直至将其身上所有东西都搜得干干净净，这才终于罢手。
　　“人无横财不富，马无夜草不肥，这话果然一点不假啊！”看着眼前从南天勇身上搜罗出来的种种重宝，饶是以于哲的城府，也忍不住狂咽口水。
　　堂堂一个筑基后期巅峰高手，这身上的底蕴是何等深厚，对于于哲区区一个筑基中期高手来说，这何止是抵得上五十年苦修，就算是一百年都未必能够挣得出来！
　　心花怒放，将眼前这些重宝一件件贴身收好，于哲这才重新将南天勇尸体背在身上，故意装出一副哀痛的模样，折身返回冲天阁。
　　背着南天勇尸体招摇过市地回去，先让事情尽量闹大，然后再去将南天勇那两位兄长请来替他报仇，到时候，这事情不愁不惊动三大阁和执法堂，那个林二也别想再逍遥在外！
　　于哲的这个算盘打得不可谓不精明，只是，打死他也不会想到，就在他背着南天勇尸体离开之后，边上树丛之中却是走出来一个熟悉的身影。
　　这个身影不是别人，正是之前甩出超级真气炸弹之后，就全力逃跑的林逸。
　　“呵呵，连自己师父都敢杀，还想把罪名推到我头上来，冲天阁真是养出了一个怪物啊！”林逸失笑一声摇了摇头，饶是他从世俗界一路杀上来，结下仇家不计其数，却也从来没见过如此阴毒之人！
　　就算是康照明，也不会动手杀玄尘老祖，这于哲还真是个奇葩，为了目的，不择手段！
　　林逸刚才虽然已经打定主意尽快离开现场，毕竟他自己也因为超级真气炸弹的缘故，受了不轻的伤，而且体内真气也因为之前的真气喷射使用过多，早就已经基本消耗殆尽了，无论出于哪个角度考虑，林逸都是早走为妙，毕竟老话说，三十六计走为上计。
　　但却还有一句老话叫做灯下黑，越是危险的地方往往越是安全，如此难得能够对付南天勇和于哲师徒俩的机会，林逸当然不甘心就这么放过，就算他眼下状态不济，但总归可以观察一下情况伺机而动。
　　是以林逸半途折返，远远地将于哲的一举一动都看在眼里，只不过一直远远地跟着，没有现身而已。
　　“呵……想要拿这事诬陷我？这算盘未免也打得太精了点吧？”林逸冷笑着摇了摇头，此刻他的手上，赫然拿着一个世俗界的手机，而这手机赫然将于哲刚才弑师的前后场面，尽数给录制了下来！
　　世俗界的高科技产品很难传到天阶岛上来，因为就算能够通过传送阵带上来，那也必然会被威压损毁，尤其是像手机这种极度精密的东西，根本不可能正常使用。
　　但是林逸身上可还有着玉佩空间这样的金手指，高科技产品其他人很难完好无损地带上来，但是对于林逸来说却是不在话下。
　　当然像手机这种东西对于修炼者来说几乎毫无用处，尤其是在天阶岛这种地方，没有信号更是屁用没有，林逸本来也没打算特意带上来，只不过他早就习惯了将身上的东西都放在玉佩空间里，这一次把手机带上来。纯属是顺手而为。
　　不仅是手机，就连充电器都一并在他的玉佩空间里面存着，而且还是当初在世俗界的时候，为了跟众女和小弟随时随地保持联系。特意让人配置的太阳能充电宝。
　　自从上来天阶岛。手机虽然已经失去了通话功能，但出于现代都市人的习惯。里面存了众女的照片，林逸还是会经常给它充上电翻出来看一看，就算暂时不能与她们相聚，甚至于她们之中不少人还都昏迷不醒。但没事看一看这些照片，可以睹物思人，也是对自己提升实力的一种鞭策！
　　没想到这个习惯竟然在这种时候派上了大用场，能够将于哲弑杀南天勇的场面偷拍下来，这么大的收获林逸有些意外。
　　这么一个视频捏在手里，就相当于捏了于哲的致命把柄，就算这家伙真把事情给闹大了。日后在林逸面前，再也别想再翻出什么风浪来。
　　林逸如果真要对付他，到时候根本都不用动手，只要把视频翻出来给人一看。南天勇的那两个哥哥绝对就会主动代劳了！
　　南氏三雄之名传遍三大阁，南天勇排名最末，实力也是最弱，但也已经是堂堂的筑基后期巅峰高手，坐守冲天阁监察执事这样的要害职位，至于他那两位哥哥，可想而知自然就更加深不可测了！
　　以这两人的实力和地位，若真要让他们知道是于哲这个徒弟亲手杀了南天勇，那么哪怕于哲逃到天涯海角，也别想逃出他们的追杀！
　　“修炼者虽然强大，但是世俗界的普通人，也不是一无是处！高科技这种东西，果然不容小觑！”林逸嘿然一笑，到时候真要把这事情给曝光出来，于哲这家伙死也想不到自己竟会栽在普通人高科技的手里吧！
　　不过，这份视频林逸却是也没打算这么轻易放出去，虽然他跟于哲是不死不休，如果这么放出去确实妥妥能够致对方于死地，只是这样一来，也很容易暴露自己的身份，甚至于还会暴露玉佩空间的秘密。
　　毕竟手机这种东西，正常人都会直接联想到世俗界，而跟世俗界关系最深的，只能是林逸这几个世俗界传送上来的新人。
　　要知道，世俗界上次有新人传送上来，那已经是千年之前的事情，而那时候根本没有手机这种东西，放眼整个天阶岛北岛，身上可能带着手机的人，就只有林逸等人了。
　　随便来个有心人稍微一查，那么林逸的身份就很容易暴露，而且必然会被于哲猜出他就是林二，不仅星墨石的秘密可能会曝光，甚至于因为完好无损地将手机带上来的缘故，还会被人百般调查，到时候林逸就算想拦都根本拦不住。
　　将手机收回玉佩空间，林逸淡笑一声，随即折身返回迎新阁，在等到何合适的机会之前，暂且让于哲蹦跶着，他蹦跶得越高，到时候摔得越惨！
　　回到迎新阁，林逸接下来唯一要做的事情，就是将玉佩空间内那两颗已经苏醒的噬心玲珑草种子，继续培育成活，直至最终培育成熟，才可用于炼制筑基金丹。
　　一旦成功炼制出筑基金丹，那么对于林逸来说，也就意味着，距离筑基中期不远了。
　　除此之外，如火如荼的新人挑战赛环节，在其他新人眼里是决定日后前途至关重要的人生大事，但是在林逸而言，几乎完全就是一个打酱油环节，除了一开始查武给他送过积分之外，之后根本没人敢来挑战他。
　　放眼所有青云阁新人，唯一有可能对他形成冲击的孟同，虽然之前推断徐大少和孟觉光这些人必然不会这么轻易善罢甘休，但是孟同迟迟没有发力却是事实。
　　以林逸的金手指，孟同实力但凡有半点变化，都可以第一时间察觉，而事实上，孟同实力迟迟没有变化，就算伤势恢复之后也没有再度对萧然和乔宏才二人发出挑战，而是一直跟在二人身后捡便宜。
　　怂成这副德行，跟孟同以往的表现可谓大相径庭，所有新人都在议论纷纷，甚至于流言已经发展成林逸一伙一家独大，孟觉光这位管事大师兄束手无策，而至于孟同，自然只能认怂。
　　如果放在以往，听到这种苗头别说是孟同，就算孟觉光也都早已经气炸了，然而这一次却是极为反常，从头到尾，孟觉光和孟同没有说任何反驳的话，只是保持沉默。
　　林逸几人却在这份沉默感受到一种异样的压力，对方憋的时间越长，到时候反弹越猛烈。
　　只是对方不动，碍于洞府名次的原因，林逸几人也没法主动找孟同麻烦，只能被动等待，不过话说回来，无论孟同怎么突飞猛进，以林逸的实力都没必要把他放在心上，以不变应万变。
　　就在林逸一心培育噬心玲珑草种子的同时，不出意外的，在于哲将南天勇的尸体背回去之后，整个冲天阁轰动了。
　　南天勇毕竟不是普通人物，而是冲天阁的监察执事，如此要害位置的关键人物，却在三大阁自己的地盘被人杀死，这简直就是对冲天阁的挑衅，想要不轰动都不可能！
　　在冲天阁高层对此做出应对之前，于哲却是先一步却找了南天勇两位南氏三雄的兄长之一，二哥南天门。
　　依着于哲的想法，他原本是想将南天勇的两位兄长，也就是自己的这两位师伯全部请来，只可惜不巧的是，南氏三雄的老大南天霸恰好去外岛执行任务，如今留在天阶岛北岛的，只有老二南天门。
　　不过即便只有南天门一人，以他凌驾于南天勇之上的实力和地位想要将这件事情闹大，那也已经妥妥足够！要知道，南天门的实力比南天勇还要高超一些！
　　只是大大出乎于哲预料的是，在见到南天勇的尸体之后，南天门这个一母同胞的二哥脸上，却是没有任何悲痛的神色，反而竟是一脸冷笑。
　　“哼！老三这个家伙，脑子又蠢脾气又臭，而且实力还这么差，当初老大推这个废物坐上监察执事这种要害位置的时候，本座就已经料到必然会出事，果不其然！”南天门脸上俱是无情奚落之色。丝毫没有半分兄弟情义。
　　于哲瞬间就懵了，他本来还有些担心对方追究太过，而在南天勇尸体上发现自己剑气的痕迹，心口那道剑气伤痕虽然跟周身其他真气所造成的伤口十分相似，但如果真有人仔细比对的话，多少还是能够发现其中的猫腻。
　　但现在，于哲发现自己完全担心错方向了，以南天门这种态度，根本不可能去关心自己这个便宜师父南天勇到底是怎么死的，对方现在想的估计是。这个废物三弟怎么到现在才死？
　　反而于哲现在最需要担心的一点是，南天门这个二哥，到底会不会替自己这个便宜师父出头！
　　若是南天门对于南天勇的死完全无动于衷的话，那于哲想要借机把事情闹大，可就有点不太好做了，南天门可是南天勇一母同胞的亲哥哥，如果连他这种至亲都不站出来说话，那么就算冲天阁高层受迫于舆鹿力插手，对于此事只怕也不会多么上心。
　　如此一来于哲想要利用南天勇之死惊动三大阁和执法堂。进而最终逼出林逸的目的，可就有点不现实了。
　　就在于哲绞尽脑汁，不知道该怎么样才能说动对方替自己这位便宜师父出头的时候，南天门却是主动发话了。
　　“不过。本座虽然看不上老三这个废物，但不管怎么说也是我们南氏三雄的一员，就这么被人杀死而放任不管的话，我们南氏三雄的脸面可就丢干净了。况且日后等老大回来本座也不好跟他交代。”南天门一脸不耐地摇了摇头。
　　沉吟片刻之后，南天门这才勉为其难地从太师椅上站了起来：“罢了罢了，不管怎么说也是兄弟一场。本座还是辛苦一点跟你走一趟吧！师侄，你刚才说这废物是被谁打死的？”
　　于哲闻言一愣，随即才忙不迭答道：“是被一个叫做林二的散修。”
　　“散修？”南天门瞥了于哲一眼，不由狐疑道：“本座这个三弟，虽然废物了一点，但怎么说也是我们南氏三雄一员，而且实力也勉强达到了筑基后期巅峰，怎么可能被区区一介散修打死？”
　　放眼整个天阶五大岛，草根散修虽然人数众多，但因为缺乏修炼资源的缘故，普遍都是在最底层的弱渣，高手少之又少，尤其是筑基后期巅峰这种境界之上的高手，更是屈指可数。
　　南天勇竟然在三大阁的地盘，被区区一介散修打死，发生这种事情的可能性，几乎为零。
　　想要杀死一个筑基后期巅峰高手，而且让对方连逃跑的机会都没有，这人的实力境界至少得是筑基大圆满，想要在散修之中找出一个这等高手，谈何容易？
　　于哲连忙点头：“师伯，弟子我也确实对于那个林二能够杀死师父觉得非常匪夷所思，不过，他确实是不知从哪里冒出来的一介散修，而且，这人表面上的实力只有筑基初期巅峰……”
　　“噗！筑基初期巅峰？”南天门闻言直接一口茶水喷在于哲脸上，一对三角眼不怀好意地瞪着他道：“你特么在骗本座？活腻味了是吧？”
　　一般哪怕是同级别高手，因为修炼资源的天然劣势，草根散修也往往不是三大阁这种宗门修炼者的对手。也就是说，即便对方是同级的筑基后期巅峰高手，想要干过南天勇都非常勉强，何况还是筑基初期巅峰？
　　就算退一万步，对方真是有这实力越级挑战的强人，那也顶多能够越个一级而已，一名筑基后期高手逆袭杀死一名筑基后期巅峰高手，这种事情虽然依旧非常罕见，却也不是完全不能接受。
　　如果说区区一个筑基初期巅峰的散修，却能够杀死南天勇这个筑基后期巅峰高手，这种屁话根本就没人会信，连鬼都不会信！
　　南天门出现这种反应，实属再正常不过了，于哲对此早有预料，只得苦笑着一边擦掉脸上的茶水，一边连忙解释道：“师伯您别激动，弟子也并不相信这个林二只有筑基初期巅峰的实力，只不过这人很可能隐藏了实力，以弟子的眼力看不出他深浅罢了。”
　　南天门原本不善的眼神，这才温和了许多，点头道：“这话倒还差不多，如果是能够杀死老三的高手，以你这点微末实力看不出他的伪装，那倒也实属正常。”（推荐鱼人新书校花2《极品修真强少》，全新的校花故事，里面有校花的人物客串哦！）(未完待续……)
　　修炼界从来不缺乏隐藏实力的手段，有的非常简单，稍微留心一点很容易就能识破，但有的却是能够掩藏得十分周密，几乎称得上无懈可击。
　　一个等级较高的高手若是刻意隐藏了实力，比他实力高的人想要识破他并不难，但若是实力比他低，那可就很难了。
　　依着南天门的判断，对方既然能够杀死南天勇，那么至少应该有着筑基后期以上的实力，甚至很有可能比这还要高，以于哲这点筑基中期的实力，看不穿对方的伪装那是再正常不过了。
　　“师伯英明，不过那小子的实力照弟子看来，确实比不过师父，只不过被他爆了一个大杀器，师父猝不及防中了招，这才被他一招阴死，否则的话那家伙应该远远不是师父的对手。”于哲一脸悲恸地分析道。
　　林逸到底是什么实力，他现在已经完全搞不懂了，但从之前第一次交手来看，这人的实力就算比自己强，那也强不到哪去。
　　这一次他这个便宜师父南天勇之所以中招，最主要的原因就是因为太过轻敌，连武技都没动用，直接就被人将大杀器甩到了脸上，这才被活活阴死。
　　当然，南天勇本来是不用死的，只不过摊上他于哲这么一个狼心狗肺的徒弟，想要不死都难。
　　“大杀器？”南天门神色微微一动，饶有兴致道：“师侄你倒是给本座仔细说说看，到底是个什么样的大杀器，竟然能够一招阴死老三？”
　　江湖险恶，修炼界又素来是弱肉强食，但凡稍微有点实力的修炼者，都必然有各自的保命底牌，只不过有的管用，有的未必管用。有的稀松平常，有的却是牛逼逆天。
　　但不管怎么说，既然能够作为保命底牌，那么相比于普通武技，必然有其独到之处，而南天门，一向对其他人的底牌杀招十分感兴趣。
　　倒并非是他好奇心强大，而是因为他修炼的功法十分特殊，其名小无相神功。
　　在天阶岛修炼界，有五门功法因其强大逆天的效果而广为人知。而且极度受人推崇，几乎所有修炼者都对其趋之若鹜，历史已经无数次证明，任何人但凡能够得到其中任何一门，日后都极有希望登顶一方豪强之位。
　　这五门功法，被人合称为五大神功。
　　在这五大神功之中，有一门功法叫做无相神功，传言只要有此神功伴身，那么施展任何武技都不在话下。就算是从未潜心修炼过，只要稍微见识一遍当即就可以模仿出来，而且威力丝毫不逊本尊。
　　这一门无相神功，除了可以随时模仿任何人的任何武技之外。另外还有一个更加逆天的效果，那就是，它可以将这些模仿到手的众多武技精髓，一点点融合起来。成为全新的无相神技。
　　也就是说这个无相神技乃是集百家精华，理论上乃是可以不断进阶不断变强的超强武技，而光是这个逆天特性。就已足可秒杀几乎一切武技！
　　放眼整个天阶五大岛，有这个资质有这个机缘修炼无相神功的修炼者，都绝对不超过只手之数。
　　不过南天门修炼的小无相神功，并非是正版的无相神功，而是被一位高人改造过的简化版，效果并没有原版无相神功那么逆天，但依然有着相似特性，只不过被极大地弱化了而已。
　　小无相神功并不能完全复制其他武技，就算复制出来，威力比之原版也要弱一些，而且它的小无相神技也不像正版无相神技那样将众多武技的精华完美融合，并且无限提升，是有着重重限制的。
　　即便如此，小无相神功依然是远远凌驾于普通功法之上的牛逼功法，有这个机缘修炼小无相神功的人，同样寥寥无几。
　　南天门之所以能够得到小无相神功，不仅是他的机缘足够强大，更关键是有他们南氏三雄在中岛的靠山大人物出面，这才能够得手。
　　南天门能够达到如今的地步和实力，七成以上都是得益于小无相神功的功劳。
　　对于南天门来说，只要见识到越多的牛逼武技，那么他的小无相神功就越能够发挥威力，他的小无相神技也就能够越加强大。
　　只要武技威力变强，就算境界等级没有提升，实际战力却依然是在增长的，所以南天门对此一直乐此不疲，其他修炼者底牌杀招什么的，对他而言简直就是大补药啊！
　　他一听到区区一介散修的底牌大杀器，竟然能够干掉有着筑基后期巅峰实力的老三南天勇，南天门顿时就来了兴趣，如果能够将这人的底牌大杀器融入到自己的小无相神技之中，实力岂不是又能提升一截？
　　于哲身为南天勇的徒弟，对于南天门修炼小无相神功的事情，自然也是有所耳闻，而且一向垂涎三尺。
　　不仅是他，就连死在他手下的便宜师父南天勇，也都对他这位二哥的小无相神功艳羡不已。
　　只是兄弟俩关系并不和睦，而且修炼者之间从来都是利益大于亲情，除非是父子、师徒传承，否则功法这种至关重要的东西几乎不可能拿出来共享，所以南天勇就算再怎么艳羡南天门的小无相神功，顶多也就只能想想而已，根本没有得手的机会。
　　南天勇没有机会，却不代表于哲也同样没有机会。
　　若是南天勇现在还活着，那么出于师门避讳，他于哲确实不可能从南天门这里得到小无相神功，问题是现在南天勇已经神不知鬼不觉地死在他手底下，这个障碍自然也就不存在了。
　　就算南氏三雄亲兄弟之间，都不会共享小无相神功这样的牛逼功法，但如果于哲能够得到南天门的赏识，让对方收他为徒呢？
　　在修炼界，师徒这种关系甚至还在于亲兄弟之上，只要能够讨得南天门的欢心，那么让南天门将小无相神功传授给他，也不是完全没有可能！
　　杀了南天勇发了一笔惊天横财的缘故，以于哲如今手上的资源，已经完全足够他冲击接下来的境界，但仅仅如此，那还远远满足不了他于哲的野心。(未完待续……)
　　接下来，他不仅要将林逸手上的星墨石抢到手，同时他还要成为南天门的徒弟，将小无相神功收入囊中，有这两样倚仗之后，未来才有机会展望最强金丹期高手。
　　他于哲，可不会甘心只当一个平凡的小人物，想想看，连弑师这种人神共愤的事情都敢做，未来还有什么东西能够挡住他的脚步？
　　当然想要从南天门手中得到小无相神功，这个难度比起从不知从哪里冒出来的林二手中夺回星墨石，甚至都是只高不低。
　　不同于脑子简单的南天勇，南氏三雄之中南天门这个老二，城府可是极深的，而且从他对南天勇之死的表现就看得出来，这人绝对性情凉薄，甚至都称得上是冷酷无情。
　　就算他跟南天勇之间的关系再差，那也是一母同胞的兄弟，结果对于南天勇之死非但没有任何一丁点感伤，反而是表现得幸灾乐祸，如果不是顾忌着南氏三雄的面子，他甚至都根本不会过问。
　　如此性情，跟做出弑师这种大逆不道事情的于哲，简直堪称一丘之貉，想要麻痹住这样的棘手人物，而且还要从他手里得到小无相神功，简直难如登天！
　　不过，小无相神功这种功法实在太过难得，就算难度再大，但凡只要有一丁点机会，于哲都绝不会轻易放弃。这跟星墨石一样，乃是足可改变命运的强大功法，只不过，效果未必有星墨石那么逆天罢了！
　　于哲深知想要获得小无相神功，必须先设法让南天门收自己为徒，而若要让南天门收自己为徒，就得从讨好他，让他赏识自己开始。
　　听到南天门发问，于哲沉默了片刻。这才道：“回禀师伯，师父被杀的时候弟子我虽然在场，但因为离得比较远，而且那个林二出手也极为阴险隐蔽，所以看得并不是太清，只知道那一招似乎凝聚了难以想象的真气，一瞬间炸开的威力，甚至将坊市周围几座山头全部轰塌，而且留下了一个巨型深坑，场面非常惊人。”
　　“真的假的？”南天门闻言不由一愣：“据本座所知。三大阁近些年派了不少人手，在每个地盘设下了层层防护阵法，尤其是坊市这种龙蛇混杂之地，为了防止修炼者之间出手而将周围毁掉，可是特意让人在其周围布下了好几层防护阵法的，一般人根本不可能毁掉周围的山头！”
　　到了筑基这等层次，虽然在天阶岛还只能算做是入门级别，但毕竟是夺天地之造化的逆天者，如果真要让他们全力施为的话。哪怕是随便一个筑基初期高手，都可以轻易毁掉一片山脉。
　　天阶岛上这么多高手，无时无刻不在发生着各种冲突，如果没有相应防护措施的话。天阶五大岛早就已经被轰得稀巴烂了，哪还可能千万年传承下来。
　　天阶五大岛之所以能够一直屹立不倒，这之中，各大宗门可谓居功至伟。正是他们将天阶岛各处设下了层层防护阵，用以抵消修炼者对决之时产生的余波伤害，这才让天阶岛能够一直存在延续到今天。
　　以三大阁在坊市周围设下的防护阵来说。由于坊市人流汇聚，龙蛇混杂，而且几乎是聚集了北岛所有修炼者，并非单纯只有三大阁弟子的缘故，每天各种冲突根本无法避免，如果不是特别应对的话，这里早就被毁成渣了。
　　坊市周围的防护阵一向是最严密，而且防护力也一向是最强，就算是筑基初期高手的全力一击，也几乎都不可能在这周围留下什么痕迹。
　　一招将坊市周围的几座山头全部轰塌，那得是何等强大的力量，就算是筑基后期巅峰高手，只怕也做不到这一点吧！
　　“的确如此，而且据弟子观察，那个林二自己似乎也不能掌控如此强大的杀招，只能甩出来了事，根本无法将杀伤力集中起来最大化。”于哲沉吟片刻道。
　　照理来说林逸这个杀招威力既然已经恐怖到能够压倒防护阵，生生将周围数个山头全数轰塌，那么但凡稍微控制约束一下，以这么大的力量想要杀死南天勇这个筑基后期巅峰高手，应该是轻而易举才对。
　　然而南天勇虽然猝不及防之下受到了重创，但却并没有当场毙命，如果不是于哲事后生出贪念将其杀死的话，此时此刻，南天勇甚至于都应该已经生龙活虎地活过来了。
　　于哲这个推测，可谓是合情合理，而且也确实正如他所推测的，林逸并无法完全掌控真气炸弹这个招数，尤其是憋了整整一个时辰的超级真气炸弹。
　　南天门听了于哲这话，脸上笑意不由更深了：“有意思，有意思，用一招还不能完全掌握的杀招，就能越级干掉老三，本座对于你说的这个林二，倒是越来越有兴趣了。”
　　于哲暗暗一笑，感兴趣那就对了，否则这家伙要是一点都不感兴趣的话，接下来又怎么替自己去把这个林二给挖出来呢？
　　果然，南天门随即就主动发问道：“既然那个林二是一介散修，那师侄你可知道怎么才能把他给找出来？”
　　草根散修不像三大阁宗门弟子，很少有得天独厚的修炼洞府，经常是居无定所，除非是特别熟悉，否则想要将他找出来，简直难如登天。
　　“回禀师伯，弟子这些日子也一直在寻找，一直在想各种办法，但始终没能将他挖出来，这一次之所以能够在坊市遭遇，也是纯属意外。”于哲恭恭敬敬地答道。
　　“这……可就有点麻烦了。”南天门不由皱了皱眉头，就算对方有着能够秒杀南天勇的大杀招，但如果他亲自出手的话，根本不在话下。
　　但是怎样才能尽快将对方找出来，这才是最大的麻烦！
　　南天勇怎么说也是一名筑基后期巅峰高手，而且身处冲天阁监察执事这种要害位置，就算这个林二再怎么胆大包天，杀了南天勇之后，短时间内肯定是不敢冒头了。(未完待续……)
　　哪怕只是出于舆论压力，冲天阁高层也一定会有所动作，到时候执法堂众高手也会不可避免地牵涉进来，更别说南氏三雄的名头众人皆知，南天勇一死，其他两雄绝对是会出头报仇的。
　　被这么多人盯着，这个林二除非脑子有坑，否则根本不可能继续在坊市招摇过市，而如果他不主动冒头，想要将其挖出来谈何容易！
　　于哲见状，这才小心翼翼建言道：“师伯，弟子虽然不知道这个林二的具体底细，但是据弟子所知，他跟坊市内街洪氏商会的掌柜洪钟，似乎认识，从他嘴里应该能够打听到一些有用的东西。”
　　“哦？师侄你确定？这个散修竟然跟洪氏商会的掌柜认识？那倒果然是不简单啊！”南天门微微一愣。
　　与近年来一直在闭关的愣头青南天勇不一样，洪氏商会这四个字代表着什么样的份量，南天门心里可谓清清楚楚，这可是真正的庞然大物，哪怕只是北岛分会的掌柜，那也是不得了的人物。
　　这个林二区区一介散修，竟然能跟洪氏商会的掌柜认识，在南天门这种识货人士眼里，这个消息甚至比他一个大杀招秒杀南天勇，还要来得更加惊人！
　　于哲点头确认道：“弟子虽然不知道这二人之间到底有多少交情，不过依弟子推测，洪钟最近似乎送了这个林二一张灵玉卡。”
　　这个推测，纯属于哲自己思来想去得出来的结论，虽然稍微有些捕风捉影，但这人脑子好使，还真被他猜中了原委。
　　而他推测出来这一点的根据，则是他和林逸先后三次在内街碰面的时机。
　　第一次，两人都是趁着内街开放日，同时在洪氏商会看中了星墨石。
　　第二次，两人依然是在一个月之后的内街开放日。同时赶至洪氏商会竞争星墨石。从这一点就可以看得出来，林逸身上必然没有灵玉卡，而且也没有自由出入内街的资格，否则的话。必然抢在这之前就把星墨石给买走了。
　　第三次，不是内街开放日，于哲能够进去内街，完全是托了他便宜师父南天勇手上那张灵玉卡的福，然而让他大感意外的是，他竟然在洪氏商会第三次碰到了林逸！
　　在这种不是内街开放日的时候，能够自由出入内街的只有两种人，一种是地位和实力能够得到坊市认可的三大阁弟子，另一种，则是手持灵玉卡的贵宾。
　　于哲这三年虽然一直埋头于藏书阁。但对于三大阁那些有名有姓的人物，一向了如指掌，至少在他印象之中可从来没有林二这张生面孔，否则以他过目不忘的能力，早在第一次的时候就必然已经认出来了。
　　既然不是第一种。那么剩下的，就只能是第二种可能，这个林二手上原本没有灵玉卡，但是不知为何，在上次从洪氏商会买走了星墨石之后，却突然有了。
　　所以自然而然地，于哲就生出了这个推测。洪钟送了林二一张灵玉卡！
　　这件事虽然有些匪夷所思，但他可是知道林二手上有极品筑基破障丹这种东西的，商人向来喜欢奇货可居，洪钟因为看重林二而送给他一张灵玉卡，并非是什么难以理解的事情。
　　“灵玉卡？有意思，连老三这个层次的人物都不够获得灵玉卡的资格。本座没记错的话，这家伙前些日子还特意去找老大借了他的灵玉卡？”南天门冷笑一声问道。
　　“不错，灵玉卡可以额外带一个人进内街，如果没有这张灵玉卡，我们这次也碰不到林二。”于哲点点头道。
　　“哼！连张灵玉卡都混不上的废物。活着也只会丢我们南氏一族的脸，对了，师侄你有没有在他尸体身上搜出老大的那张灵玉卡？如果老大回来发现他的灵玉卡没了，他可是会发飙的！”南天门皱眉道。
　　在天阶五大岛，灵玉卡是最能证明一个人身份地位的东西，哪怕是实力再高的强人都极其重视，就算是他们南氏三雄的老大，也不例外。
　　听了这话，于哲心中顿时一紧，南天勇从老大那里借来的灵玉卡，如今跟其他从南天勇尸体身上凑出来的各种重宝一起，可正捏在他手上呢。
　　虽然明知道如果没有持有者本人的真气，就算灵玉卡拿在手里也没用，根本没办法动用其中的一分一毫，因为使用灵玉卡必须输入真气，通过各商会的联合阵法验证！
　　但于哲始终无法抵挡其中的诱惑！这张灵玉卡的主人可是南氏三雄的老大，其中的灵玉数目足可让任何一个修炼者都看花眼，于哲自然也不例外。
　　坊间传言，只要能够找到顶级商会或者商盟内部的人配合，就算是别人的灵玉卡，一样有办法将其中的灵玉全部提取出来。
　　所以，就算明知这张灵玉卡留下身上有风险，但于哲还是不舍得扔掉，甚至这一张灵玉卡里面的灵玉就足以敌得过他从南天勇身上搜出来所有重宝的价值，这可都是日后飞黄腾达的倚仗，怎么可能扔掉？
　　“回禀师伯，当时林二那一记大杀招实在太过惊人，师父身上很多东西都遗失了，之后引来旁边坊市很多围观路人，弟子顾不上太多，只能抢了师父的遗体回来，至于大师伯的那张灵玉卡，也不知道乱中被什么人捡走了。”于哲心中虽然慌乱，但面上却没有任何表现，不动声色地回答道。
　　这番话有真有假，就算是南天门这样的精明人，一时半会也很难判断出其中的虚实，除非他从一开始就怀疑于哲，直接搜他身或者搜他洞府。
　　只可惜，南天门虽然跟南天勇的关系一向不好，但对于南天勇的这个徒弟于哲，却还是颇有几分欣赏。
　　以南天门的眼力很轻易看得出来，于哲这小子如果培养好了，日后是个能成大器的料，但以前碍于是南天勇的弟子，他不好指手画脚，而且也没兴趣指手画脚，所以一直不曾给予什么好处和指点。
　　现在南天勇已经成了一具尸体，于哲也失去了他原本唯一的靠山，以这小子一向以来的精明，必然知道接下来他该怎么做才能在这冲天阁继续混下去。
　　南天门要做的事情就很简单了，考察于哲是否足够忠诚，然后再决定，要不要将他收入门墙。
　　“这样啊，那师侄你去让人在坊市贴个告示，至于到底能不能找回来，就等老大回来之后让他自己去头痛吧。”南天门对此并没有太过在意，毕竟就算费尽力气找回来，对他而言也没有什么好处，只不过是顺嘴一提罢了。
　　“是，弟子遵命。”于哲连忙点头，南天门这么说正合他意，否则对方如果真要想方设法把灵玉卡给搜出来，那搞不好就坑爹了。
　　南天门顿了顿，随即道：“灵玉卡的事情就这么办了，至于那个林二，既然师侄你能够确定他跟洪钟可能有关系，这么看来本座有必要去洪氏商会走一趟了。”
　　南天勇在洪氏商会吃瘪的事情，南天门虽然不关心这种屁事，但毕竟同为南氏三雄，这些消息自然而然还是会通过周围谄媚者之口，落入他的耳中。
　　对此南天门的态度完全就是嗤之以鼻，而南天勇这个老三，在他眼里也就更加坐实了蠢逼的称号，区区一个筑基后期巅峰，竟然就敢去洪氏商会当面叫嚣挑衅，这不是蠢逼是什么？
　　别说南天勇，就算无论实力还是地位都在其之上的南天门，面对洪氏商会这样的庞然大物，也都不敢有任何小觑的地方。
　　南天勇用武力和地位去逼迫洪氏商会？简直就是搞笑，说他一句无知者无畏都已经很抬举他了，脑子有坑倒是真的！
　　对洪氏商会的庞大势力南天门心知肚明，而且忌惮万分，但却也不至于因此就完全不敢打任何主意。
　　不管怎么说。他也都是南氏三雄的老二，如今老大不在，对于老三南天勇被杀一事如果不闻不问的话，那对他的名声可是会有极大损害的。
　　南天门虽然远比南天勇这种脑子简单的货色精明百倍千倍，但也依然不能免俗，对于名声这种东西，一向都是极为看重的，即便他对于南天勇这种蠢货挂在别人手上丝毫没有过问的兴趣，然而哪怕只是为了名声，他也不得不站出来。
　　何况与性情凉薄的他不一样。南氏三雄老大南天霸可是十分护短的，要不然之前也不会二话不说就把灵玉卡这种贵重东西借给南天勇。
　　等南天霸回来之后，让他知道自己弟弟对老三南天勇之死不闻不问的话，南天门难以想象到时候将会面对什么样的怒火。
　　南天门这种聪明人，绝对不会傻到像上次南天勇那样去威逼叫嚣，他之所以有信心去洪氏商会走一趟，根源在于于哲所说的话中，有一个细节，林二并非是被整个洪氏商会看重。只不过是被洪氏商会北岛分会掌柜洪钟看重，仅此而已。
　　虽然不过是相差了几个字，但其所代表的意义，却完全是两种概念。
　　如果这个林二。是被整个洪氏商会所看重的重点客户，那么就算借他南天门十个胆子，他也绝对不敢上门去威胁对方给出林二的具体资料。
　　作为天阶五大岛声名赫赫的排名第二的顶级商会，洪氏商会对于客户。尤其是被他们看重的重点客户一向都是极为维护的。
　　如果林二是这种客户，那么别说他南天门，就算是整个北岛三大阁出面向洪氏商会施压都没用。商人虽然逐利，很多时候甚至可以不折手段，但洪氏商会能够成为今日的庞然大物，更关键的却是靠信誉。
　　没有强大的信誉，那就不可能成为顶级商会，而想要塑造如此程度的信誉，需要一点一滴经年日久的经营，这个过程非常漫长而且艰难，但是若想要毁掉这样强大的信誉，却是十分简单。
　　只要他们出卖一次客人的情报，哪怕只是最简单的身份底细，只要传扬出去，都足可让这千百年积累下来的强大信誉，毁于一旦。
　　每一个加入洪氏商会的人，就算是最底层的小厮，每天早晚都要经历各种洗脑，其中最基本最重要的一条，就是誓死维护洪氏商会的信誉。
　　但林二仅仅只是被洪钟一人看重，那就好办多了！
　　有人的地方就有江湖，就算是洪氏商会内部，也不是铁板一块，如果有洪氏商会中岛总部高层发话，那么洪钟这个洪氏商会北岛代言人的地位，自然也就不复存在。
　　南天门很清楚，想要从洪钟身上撬出林二的身份底细，那么首先第一步，就要将洪钟和洪氏商会分开，南天门不敢向洪氏商会叫板，但如果只是一个洪钟，倒是还有机会威逼一下。
　　“敢问师伯，那咱们何时启程去洪氏商会？”于哲虽然不知道南天门在打什么算盘，但在明知道之前南天勇吃瘪的情况下，还敢说出去洪氏商会走一趟这种话，可见必然有他的倚仗和底气。
　　“这个不急，等过两天再说，师侄你且先去把搜寻老大灵玉卡的公告给发了，本座这里要准备点东西，顺便，还要观察一下形势。”南天门一脸的高深莫测，随即对着于哲摆了摆手，示意他可以退下了。
　　“谨遵师伯吩咐。”于哲没有二话，恭恭敬敬地磕了一个头，面对南天门一路小心翼翼地退到门口，这才转身离去。
　　看着于哲离去的背影，南天门若有所思地捏了捏下巴，轻笑一声自语道：“这小子倒是装得乖巧，不过想要讨取本座的欢心，那还差得远呢。”
　　三天时间一晃而过，监察执事南天勇被人在坊市周围一招秒杀，这件事情经过三天酝酿之后，已经闹得人尽皆知，不仅是冲天阁弟子，就连其他三大阁弟子茶余饭后，也都无一不在讨论这件事情。
　　而所有人最关注的问题，无非就是一个，凶手是谁？（下周二威信yuren22会发放游戏礼包激活码，可以重复使用哦，不用抢~）(未完待续……)
　　坊市这种地方鱼龙混杂，不仅聚集了大量的三大阁弟子，同时，却也混迹着大量的草根散修。
　　如果凶手是三大阁内部弟子，那么稍微排查一下，揪出真凶倒也并不困难，但如果是草根散修，那想要将其揪出来，这难度可就大了！
　　不过让人意外的是，南天勇这种要害位置的关键人物，在三大阁自己的地盘被杀这件事，众人也只不过是闲着无聊议论议论而已，并没有引起什么强烈呼声，也没有人刻意制造舆论给三大阁高层施压说一定要尽快揪出真凶正法。
　　南天勇这位堂堂冲天阁监察执事的人缘之差，可见一斑。
　　虽然由于受到广泛关注的缘故，冲天阁高层已经有人出面说要严查此事，这件事情性质不可谓不恶劣，如果连南天勇这种有着不俗地位的自己人在自己地盘上被杀都不闻不问的话，那冲天阁的威严何存，日后又如何能够服众？
　　然而执法堂虽然已经将此事登记在案，但对此并没有做出什么针对性的大动作，颇有冷处理一段时间，待众人将其抛之脑后之后，将其束之高阁的意思。
　　在打打杀杀的修炼界，死个人都是司空见惯的小事，除非是像丘水山庄那种一下死掉上千人的灭门惨案，动到了某些人的利益，这才会兴师动众。
　　这一次如果不是南天勇冲天阁监察执事这个身份稍微有些敏感，只怕都根本入不了高层的眼，死了也就死了，没什么好大惊小怪的。
　　不过在没有高层人物特别打招呼的前提下，执法堂也只是走个过场，用现任执法堂堂主公羊杰的话来说就是，执法堂还没有无聊到要去为那些弱者伸张正义，只有大势力大人物。才是他们真正需要盯紧的目标。
　　南天勇在绝大数普通修炼者看来，已经是高高在上的大人物，但是在公羊杰眼里，却跟底层普通人毫无区别，只不过是一只卑微蝼蚁而已，根本没有在其身上浪费精力的必要。
　　“果然如此，要给老大一个满意的交代，看来还是得本座亲自出马才行。”南天门对此情形早有预料，在冲天阁混了这么久，如果连那些高层和执法堂是什么尿性都看不清楚。那他也真是白混了。
　　不过，这三天他也不是白等，毕竟除了观察形势之外，他如果要想亲自去洪氏商会走一趟，那就必须准备点底牌，而现在，他已经等到了这张底牌。
　　叫上于哲，南天门当即前往坊市，今天虽然不是内街开放日。但跟南天勇不一样，他可是自己就有灵玉卡的，带于哲进去不在话下。
　　来到洪氏商会门前，南天门二话不说。冷着脸迈腿就进，而于哲则是紧随其后。
　　来者不善，洪氏商会的门口小厮第一时间就察觉到了不对，而后看了于哲一眼。顿时了然。
　　虽然不认识南天门，但是于哲这家伙最近没少来洪氏商会，而且最近几次风波都是因他而起。小厮要是这还认不出来，那也真是枉费洪氏商会的精心培训了。
　　“你们掌柜呢？”南天门看都不看小厮一眼，目中无人地撇了撇嘴道。
　　南氏三雄素来傲气惯了，就算是他这个聪明人，也都不能免俗，一向不会给底下这种喽啰什么好脸色。更何况，哪怕是出于今天来这里的目的考虑，他也必须要盛气凌人。
　　其他且不说，首先在气势上就要压倒对方，否则的话，以这些商人狡猾如狐的禀性，根本没法从他们嘴里撬出什么实话。
　　说实话，在看到南天门这种做派之后，跟在身后的于哲心里多少还是有些慌的。
　　洪氏商会客卿高手有多恐怖，不仅他那个便宜师父南天勇吃过瘪，就连他自己也亲自体会过，虽然只是短短一瞬间的气势，但已足可让他心惊胆战。
　　南天门虽然很强，比起筑基后期巅峰的南天勇还要强上一截，但于哲并不认为，他就能在洪氏商会客卿高手身上占到什么便宜，就算一对一单挑不逊于对方，但人家又不是只有一个客卿高手！
　　虽然提心吊胆，但于哲深知在南天门跟前自己根本没有指手画脚的份，而且南天门这人并不简单，如果没有倚仗的话，应该不至于做这么无脑的事情。
　　片刻之后，两人被小厮请到了二楼雅间，而这一次出乎于哲的预料，一向对任何人都彬彬有礼的掌柜洪钟，破天荒竟然没有起身相迎。
　　“两位此来，不知有何赐教？”洪钟端坐在太师椅上，一边喝着上等好茶，一边抬眼看着两人淡淡道：“我洪氏商会由衷欢迎任何一位客人，但若是寻衅滋事的话，那就恕不远送了，不要自讨没趣。”
　　作为一个生意人，洪钟一向笑脸广迎天下客，但是面对某些明摆着来者不善的恶客，却也从来不会给什么好脸色。
　　洪氏商会身为天阶五大岛的顶级商会，如果太过傲气，会被人说成店大欺客，不过洪钟却也深知有些时候就要硬气一些，甚至于隔上一段时间就要敲山震虎，摆摆威风。
　　否则一味就只知道忍让的话，就会让某些宵小以为软弱好欺，从而蹬鼻子上脸，麻烦不断，甚至于因此影响到其他顾客对洪氏商会的观感，那生意可就不好做了。
　　在洪钟眼中，眼前这两人既然明显是来者不善，那自然就没必要客气，端茶送客就已经是非常礼待，若是两人再不长眼，那接下来就只能杀鸡儆猴了。
　　“自讨没趣？”南天门看了洪钟一眼，区区一介商奴，竟然敢对自己如此不客气，心中不由生出一股邪火，当即冷笑道：“洪氏商会好大的名头，不过本座很好奇，你们平时就是这么待客的？”
　　南天门对洪氏商会并不陌生，之前去中岛拜访他们南天一族那位大人物的时候，还跟洪氏商会的某位高层人物结识，甚至还获赠了一张灵玉卡。(未完待续……)
　　当然，这位洪氏商会高层人送他灵玉卡，多半还是看在南氏一族那位大人物的面子上。
　　不过在北岛本地，南天门倒是很少来洪氏商会光顾，而是被另外一家大商家重金拉拢，毕竟以他在冲天阁的地位，只要能够真正拉拢他，是可以从中获得巨额利益的。
　　“客也分善恶，如果是善客，我洪氏商会上下自然以礼相待，但如果是恶客，那就没什么好说了，修炼界强者为尊这个道理，想必阁下也很清楚吧。”洪钟神色如常不动声色道。
　　强者为尊？南天门闻言眼神不由闪了闪，直到此刻他才惊讶地发现，自己竟然看不穿对面这个洪钟的实力！
　　不排除对方用某种秘术隐藏实力的可能，但如果单纯从正常逻辑来考虑，看不穿对方实力，就意味对方的实力很可能在自己之上！
　　不愧是能够坐上洪氏商会北岛分会掌柜的人物，确实不容小觑！南天门心中暗凛，不过却没打算就此放弃，毕竟他今天来洪氏商会，可是提前做了充足准备的。
　　“哼！看样子在你洪掌柜眼里，本座已经被归为恶客了，不过，你可知道本座的身份？”南天门冷哼一声睥睨道。
　　相比老三南天勇，他南天门不仅实力更强，而且在冲天阁的地位也要高得多！
　　南天勇监察执事的位置，顶多也就让人心生敬畏而已，但是他南天门的位置，那却是绝对的炙手可热，不仅让人敬畏，而且还掌握着海量的修炼资源，如果能够与其结交，那可是有着极大好处的。
　　坊市内街几乎超过半数的商家，都在主动结交甚至可以说巴结南天门。想要重金拉拢他的人不在少数。
　　不过这些商家之中并没有洪氏商会这家旗帜性的商业巨头，所以南天门早就对洪氏商会，严格来说是对洪氏商会的北岛分会怀恨在心。
　　因此南天门这一次处心积虑亲自上门，明面上是为了南天勇的事情，但是暗地里，未尝没有借机敲打敲打对方的意图。
　　南天门以为洪钟敢对他这么不客气，应该是不清楚他身份的缘故，否则但凡是知道他身份的商人，哪一个不是把他当做财神爷供起来，哪还会摆出这么一副冷脸！
　　不料。洪钟却是头也不抬道：“南氏三雄排行第二，冲天阁管事大师兄，南天门。”
　　“你竟然知道？”南天门脸色顿时一变。
　　如果对方不知道自己的身份，摆出这副冷脸还情有可原的话，那么在明知道自己冲天阁管事大师兄身份的前提下，却还敢这么对待自己，那就让他意想不到了！
　　冲天阁管事大师兄，这个位置虽然听起来，跟孟觉光这种青云阁新人的管事大师兄似乎没多大区别。但是两者之间的地位，却根本是天差地别！
　　孟觉光这个管事大师兄，只能管到手下十几号青云阁新人，其中绝大数连筑基都还没成功。但是南天门这个管事大师兄，管的却是冲天阁内门除金丹期外的所有弟子，手中权力之大，其掌管修炼资源之多。足可令无数人眼红心动。这两者地位权势根本无法相提并论。
　　就算胡云风这位迎新阁阁主，这种**部堂一把手的实权人物，面对南天门的时候都不敢有丝毫托大。更何况区区一个孟觉光。
　　当然也不是所有**部堂的一把手，都会将南天门这位冲天阁管事大师兄放在眼里。
　　胡云风之所以如此，不过是因为迎新阁乃是所有**部堂排名最末的存在，换做执法堂这种顶级部堂的堂主，像公羊杰这等权势人物，根本连正眼都不会看南天门一眼。
　　即便如此在坊市众商家掌柜眼里，南天门这位冲天阁管事大师兄，依然是绝对炙手可热，值得重金拉拢的财神爷。
　　无论他走进坊市任何一家商铺，那都必然会得到最隆重的对待，这种待遇，亲爹也不过如此！
　　只要买通了南天门，让他日后在替冲天阁弟子采购资源的时候，稍微照顾一下自己商铺的生意，这其中的利润那就是不折不扣的天文数字，足可让任何一位商人眼热发狂！
　　而洪钟身为洪氏商会北岛分会的掌柜，对他南天门却是一向不闻不问，甚至于如今主动送上门来，明知道他南天门的身份，竟然还敢如此冷脸相待！
　　如此巨大的落差，也难怪南天门这么震惊失态，这洪钟能够坐上分会掌柜之位，怎么说也是地地道道的商人吧，难道有商人会是这么对待财神爷的？
　　看着南天门震惊的神色，洪钟似笑非笑道：“我洪氏商会虽然不是什么情报组织，但出来北岛做生意，眼观六路那是基本，阁下怎么说也是冲天阁管事大师兄，被老夫认出来很奇怪吗？”
　　被洪钟这种洪氏商会掌柜级人物认出来，本来是身份显要的证明，不过南天门此刻听了这话，脸色却是瞬间变得更加阴沉了。
　　明明知道本座的身份，却从来不闻不问，如今亲自上门非但不赶紧供起来，竟然反而如此慢待，这岂不是当面打脸么？
　　本以为靠着自己的身份，至少可以稍微震慑对方一把，却没想到反被对方如此打脸，而且打得如此不动声色，南天门着实觉得脸皮一阵火辣辣地发臊。
　　南天门强行绷住表情，故作冷笑道：“哼，明知道本座的身份，还敢如此慢待，看来洪掌柜对自己很有信心啊，就是不知道洪氏商会中岛那些高层知道这件事之后，会不会有什么意见。”
　　洪氏商会虽然是天阶五大岛屈指可数的顶级商会，而且洪钟这个分会掌柜，在北岛有着一言九鼎的权力，但如果让中岛高层知道他因为意气用事而损害洪氏商会利益的话，那他这个分会掌柜，估计也就当到头了。
　　不料，洪钟对此威胁似乎丝毫不放在心上，淡淡道：“那就不劳阁下费心了，老夫坐镇北岛几十年，什么事情能做，什么事情不能做，还用不着阁下来教。”(未完待续……)