第03849-03858章
　　在任何一个商家看来，拉拢南天门这位冲天阁实权人物，都足可给自己带来巨大利益，甚至于洪钟初时也都产生过同样的想法，但是在让人暗中考察过南天门的为人之后，随即就打消了这个念头。本文由。。首发
　　理由很简单，南天门这个人禀性贪婪，甚至可以说贪得无度。
　　也许拉拢他之后，可以通过他手中权力赚取数万灵玉的巨额利润，但代价却是至少要分给他其中六成，甚至比这还要更多！虽然商家依然可以从中赚取四成利润，然而洪钟身为洪氏商会的一方掌柜，选择合作伙伴的时候从来都是看人，而不是看眼前这点利益。
　　只有选对了合作伙伴，才有长远利益可言，否则就算暂时捞到了一点眼前利益，日后也必然会十倍百倍地吐回来，这是洪钟坐镇洪氏商会北岛分会几十年的经验心得。所以就算明知南天门这人炙手可热，非常受其他商家掌柜追捧，洪钟也从来没想过要去结交，反倒敬而远之，不闻不问。
　　见洪钟如此有恃无恐，南天门顿时愣了，照理来说像洪钟这种外派出来的一方掌柜，最怕的就是中岛高层，因为那些人掌控着他们的前途，对于他们的未来发展可以一言而决。
　　但是眼前这个洪钟，似乎底气十足，对此根本丝毫不惧，还是说，这家伙根本不相信自己能够跟洪氏商会的中岛高层人物搭上话？
　　脑子微微一转，南天门很快就得出了结论，洪钟能够如此有恃无恐，原因九成九应该是后者。
　　毕竟在正常人看来，他南天门虽然身为冲天阁管事大师兄，在绝大数人面前已经称得上位高权重，但是却还不够资格跟洪氏商会的中岛高层人物搭上话，洪钟不把他的威胁放在眼里。那也是人之常情。
　　“不相信本座有这个能力么？哼，那也无所谓，待会你就会跪下来求本座了。”南天门面带嘲讽地摇了摇头，随即便开门见山道：“本座此番亲自过来，是打算向洪掌柜你打听一个人的底细，听说，你跟那个杀了本座三弟的散修林二关系不错？”
　　南天门本以为自己说完这句话之后，对方必然会激烈反驳，说一些保护客人资料是洪氏商会生命线之类的蠢话，然而出乎意料的是。洪钟的反应跟他预想中截然不同。
　　没有任何过激反应，甚至都没有说任何一句话，洪钟只是将茶杯端了起来，仅此而已。
　　端茶送客，这个意思已经再明显不过，对于这个问题，洪钟这位一向待人和和气气的掌柜根本连说一句话的兴趣都没有，直接就是端茶送客。
　　这一下，饶是南天门的脸色都瞬间气得通红。连话都不肯说一句，这种无言的应对，却是比恶言恶语的冷嘲热讽都要更加让人火大啊！
　　“洪掌柜，本座最后再叫你一声洪掌柜。奉劝你最好还是识相一点，主动配合本座的问话，否则给脸不要脸的话，可别怪本座不给你机会！”南天门强行压抑住怒火道。
　　他此行虽然有着万全的倚仗。但如果没有特别必要的话，他并不想跟洪钟彻底闹翻，毕竟洪氏商会是屈指可数的顶级商会。如果能够让对方乖乖跟他合作，不仅可以从中谋取更大的利益，而且更加天衣无缝。
　　所以，他今天此行的目的，只是借着南天勇之死的契机向洪钟示威，并不是真的就想找茬，更不想跟对方彻底闹翻。
　　“给脸不要脸？”洪钟闻言诧异地看了他一眼，随即似笑非笑道：“这句话应该老夫来说才对吧，阁下一个不请自来的恶客，老夫都已经端茶送客了，却还腆着脸赖在这里不走，到底是谁给脸不要脸啊？”
　　顿了顿，洪钟正色说道：“既然阁下脸皮这么厚，那么老夫就明说了吧，阁下的要求恕老夫无能为力，慢走不送。”
　　“老匹夫，本座看在你是洪氏商会一方掌柜的份上，这才敬你几分，不过既然你敬酒不吃吃罚酒，那也就别怪本座不客气了！”南天门说话之间，一身气势陡然攀升到极致，就如风雨欲来一般，周围桌椅板凳开始不住颤动。
　　“筑基大圆满么？实力比起之前那个南天勇倒是强上一截，只是就这点实力就敢来这里叫嚣，未免太看不起我洪氏商会了吧。”洪钟脸色一肃道。
　　根本不用洪钟吩咐，在南天门释放出气势的那一刻，就已经有四道丝毫不逊色于他，甚至还在他之上的强大气势就已经隔空将其牢牢锁定。
　　如果南天门继续这么不识好歹下去的话，毫无疑问，必然就会重蹈当初南天勇的覆辙，就算他实力比南天勇强，但是下场却绝对好不到哪去。
　　若是他这个冲天阁的管事大师兄，跟他弟弟南天勇一样被人从窗户扔下去的话，那这脸面可就丢干净了，到时候就算坐在这个炙手可热的位置上，只怕都难以服众，甚至还会成为所有人的笑柄！
　　一旦真要动起手来，南天门自认根本没有挡下洪氏商会这么多客卿高手的实力，所以见状不妙，只得急忙祭出了这三天来精心准备的底牌。
　　“且慢！想要对本座动手，奉劝你们几个还是先看过这封信再说！”南天门猛然从怀中取出一张信纸，扔在了跟前地板之上。
　　四位客情高手虽然都没有现身，但是以他们的实力，想要读取这张信纸上的内容并不难，而就在南天门扔出信纸短短一息工夫之后，这四道强大的气势便同时散去，就似从来没出现过一样。
　　而洪钟的脸色，在看完这张信纸上的内容之后，也破天荒多了几分阴沉之色。
　　这张信纸上，说的正是关于林二身份的问题，按照信上的说法，眼前这个南天门是被整个洪氏商会认可的重点客户，而那个林二却不过是洪钟个人结交的客户，孰轻孰重一目了然。
　　信上的最后一句话，便是让洪钟无条件配合南天门的要求，否则如果一意孤行，而让洪氏商会遭受损失的话，将以渎职罪名严查严惩。(未完待续。。)
　　如果只是总部普通人的信，那顶多也就让洪钟皱皱眉头而已，他是一方掌柜，在北岛可以全权代管洪氏商会的所有事宜，就算是中岛那些高层也不能指手画脚。
　　可问题在于，这封信署名的那个人，头上却是顶着一个洪氏商会洪影组四方监察使的要害身份，其权力足可监察洪氏商会各个分会，上至掌柜下至小厮所有人的工作。
　　一旦被其冠以渎职的罪名进行严查，那么就算是他洪钟再廉洁再干净，也必然会被揭下一层皮，甚至于还会被撤掉分会掌柜的职务，数十年辛苦经营的心血从此毁于一旦！
　　看着洪钟阴沉难看的脸色，南天门心里不由一阵快慰，脸上甚至流露出了久违的得意之色。
　　自从坐上冲天阁管事大师兄这个炙手可热的位置开始，南天门就一直保持喜怒不形于色，尤其不会流露出某些肤浅会让人看轻的表情，但是现在，他却忍不住得意洋洋。
　　从刚才进门开始，他就一直在吃瘪，但是现在把底牌一亮，形势立马就被翻转过来，不仅洪钟这个目中无人的老匹夫被震住，就连那四位神龙见首不见尾的客卿高手，此刻都被吓得默不作声！
　　洪影组四方监察使，这在洪氏商会那是属于绝对人见人怕的狠角色，不仅是洪钟这种正常编制的分会掌柜怕他，就算是客卿高手这种自由度极高的人物，在其面前也都要退让三分。
　　洪氏商会镇守客卿，其待遇之优厚在业内可谓首屈一指，就算这位四方监察使名义上并没有监察客卿高手的权力，但如果真要被他记上一笔，并且上报高层的话，那他们日后能不能继续坐稳镇守客卿这个位置，可就很难说了。
　　镇守北岛分会的这四位客卿高手。平时可以超然物外，不把北岛的任何人放在眼里，然而一旦真正涉及到切身利益，他们也不得不保持沉默，无论身处什么样的实力等级，修炼者永远都是最现实的一群人。
　　“怎么样老匹夫，现在可以把那什么狗屁林二的底细说出来了吧，本座可没有那么多耐心在你这里浪费时间！”在周围众人的震惊之下，南天门旁若无人地在正中一条太师椅上坐下，悠然自得地翘起二郎腿。一切尽在其掌控之中。
　　南天门看了看旁边空空如也的茶壶，对着门口小厮冷哼道：“还不给本座上茶，这么点眼力劲都没有，洪氏商会怎么会养你们这么一群废物！”
　　这种反客为主的无礼举动，如果换做之前，南天门估计早已被四位客卿高手给轰出去了，但是现在却没有任何一个人敢于吭声。
　　甚至于就连洪钟这位掌柜，这位洪氏商会在北岛的全权代理人，也只不过看了他一眼。却没有说任何一句话。
　　门口小厮见状缩了缩脖子，只得轻手轻脚进来端走了茶壶，替南天门去准备好茶。
　　一旁于哲看着这一幕，不由暗暗心惊。
　　洪氏商会这是何等深不可测的地方。如今仅仅靠着一张单薄的信纸，就硬生生让掌柜洪钟和四位客卿高手哑口无言，进而谈笑自若地反客为主，南天门这位师伯。果然不是自己那便宜师父可以相提并论的棘手人物！
　　不过此刻能够看到洪钟这位对自己不假颜色的一方掌柜吃瘪的表情，于哲看了也不由一阵暗爽！
　　虽说真正抢走星墨石的林二，但是当初将星墨石判给林二的洪钟。也同样在于哲的记恨名单之中，只不过因为自身实力太弱，就算记恨也无法找对方麻烦罢了。
　　现在，不用于哲自己动手，南天门这个师伯就已经替他代劳了，看着洪钟这位所谓的洪氏商会大人物吃瘪的模样，明明恨得咬牙却又不敢反抗的可怜表情，这种感觉简直爽爆了！
　　凡事皆有利弊，洪氏商会北岛分会掌柜，这个身份带给洪钟地位和权势的同时，也给他套上了层层束缚，有这封信摆在这里，洪钟这时候如果说不，那就是要跟洪影组四方监察使作对。
　　四方监察使，虽然没有提携别人的升迁大权，但若想毁掉某个人的前途，却只是他一句话的事情，故而就算是洪钟这种位高权重的一方掌柜，也不敢有丝毫轻视，毕竟事关未来前途，谁敢掉以轻心？
　　片刻之后，小厮端着茶来到门口，小心翼翼看了脸色阴沉的洪钟一眼，见其没有任何表示，只得硬着头皮将茶放到了南天门身旁的桌子上，而后躬身退下。
　　南天门自顾倒了一杯，送到嘴边惬意地抿了一口，这才对着洪钟得意冷笑道：“该怎么做，你也该考虑清楚了吧，人在屋檐下不得不低头，你都一把年纪的老家伙了，这个道理想必用不着本座亲自教你了吧！”
　　对于洪钟会不会配合，南天门心中从来没有任何疑问，有洪影组四方监察使这封信在手，就相当于手持尚方宝剑，南天门根本不担心对方会不配合。
　　洪钟也是明白人，如果连这点识时务的器量都没有，那也混不到北岛分会掌柜的地位。
　　之前依照南天门本来的想法，如果不是特别必要的话，他是不打算靠着这封信逼迫对方服软的，他本来还想着让洪钟认识到自己的能量之后，主动来找自己合作做大买卖。
　　借势立威，虽然可以让对方更加清楚自己的能量，方便在以后合作之中占据强势地位，但太过仗势欺人的话，搞不好就会起到反效果，如果洪钟这家伙怀恨在心打死不跟自己合作的话，那可真就过犹不及了。
　　只是洪钟这老匹夫给脸不要脸，非要上赶着让自己踩他脸，拦都拦不住，那也只能满足他。
　　惬意地喝着杯中热茶，南天门并不像他自己说的那么没有耐心，丝毫没有继续催促洪钟的意思，看他这表情，反倒似乎很享受眼下这种感觉。
　　仗势乒洪钟这位洪氏商会一方掌柜，这种机会可不是经常能够遇到的，踩人踩脸就得找这种大人物才有爽感，南天门这种城府极深的家伙，也不能免俗。（四更~或许以后洪钟上位后，发现了洪影组的不足~所以洪影组就被小洪烛掌控啦~请见《极品修真强少》。）(未完待续……)
　　看着南天门拿出这张信纸之后，就一副有恃无恐的模样，洪钟沉默了片刻之后，却是不由得笑了：“看阁下这意思，似乎是吃定老夫了？”
　　“哦？难道不是？难道你还敢对本座说个半个不字？”南天门冷笑不已，根本没把洪钟这句反问放在心上。
　　洪影组四方监察使在洪氏商会是什么份量，他当初在跟那位中岛高层接触的时候认识得清清楚楚，谈笑之间就将一位分会掌柜打落尘埃，对方不仅毫无反抗之力，为了保命甚至还得当众下跪求饶！
　　有这封信镇在这里，就算借给洪钟这个老匹夫几个胆子，也绝不敢说半个不字。
　　“半个不字？”洪钟挑了挑眉毛，随即摇头道：“那可真得让阁下失望了，老夫说话从来不会只说半个字，不过，老夫现在可以很明确地告诉你，你可以走了。”
　　“嗯？”一瞬间，洪氏商会内部的气氛陡然凝固，而自信一切尽在掌握的南天门，表情也瞬间变得有些微妙，乃至难以置信起来。
　　“听不懂老夫的话？”洪钟看着南天门这副表情，眼神之中多了几分嘲弄和冷冽的色彩：“那么，老夫也不妨把话说得更直白易懂一点，你，可以滚了。”
　　“哈？你个老匹夫老年痴呆了吧？”南天门瞬间脸色涨得通红，不由气急败坏道：“你究竟看清楚这信上写的东西没啊？你们洪影组四方监察使说的话，竟然也敢置之不理，假装没看见？”
　　南天门以为自己刻意提到这个在洪氏商会极具份量的字眼之后，对方就算不像想象中那么畏惧，但也总不至于视而不见，完全不放在眼里。
　　然而，洪钟听了他这话，却依然是一副看白痴的眼神看着他。淡淡道：“他说的话，老夫自然看到了，只不过那又怎样？老夫身为北岛分会掌柜，洪氏商会在北岛的任何事宜都可以全权决断，阁下莫非以为区区一个四方监察使，就能管到老夫头上？”
　　“我靠！”南天门听得目瞪口呆，饶是他平时老成持重，此刻也忍不住爆了一句粗口，而就连洪氏商会在场其他人，甚至于那四位神龙见首不见尾的客卿高手。都可以明显感受到他们的气势顿了顿，这明显是愣住了。
　　洪钟这话逻辑上一点问题都没有，所谓的洪影组四方监察使，只要监察四方分会的权力，并没有直辖领导权，所以理论上洪钟这个北岛分会掌柜如果想要做什么，这位四方监察使确实管不到。
　　但对方就算管不到，也是能够扼杀前途的存在，如果真把他给得罪了。接下来洪钟也必然吃不了兜着走啊！
　　这一点利害关系，连洪氏商会最底层的小厮，都看得清清楚楚明明白白，洪钟这位镇守北岛分会几十年的老牌掌柜。又怎么可能看不出来？
　　可他却依然还是这么做了，这就实在让人看不懂了，难道洪掌柜连这点圆滑都没有，仅仅为了一个林二就意气用事到跟一位四方监察使对着干？这未免也太不合情理了吧！
　　“阁下赖在这里迟迟不走。看来是软的不吃打算吃硬的了？”洪钟神色如常再度端起了茶杯，微微一笑道：“四位客卿，可否替老夫送一送这两位恶客？”
　　听了这话。南天门和于哲两人顿时脸色震变，反应过来之后，南天门连忙出言威胁道：“这老匹夫已经疯了，本座倒要看看，你们还有谁会陪着这个老匹夫一起发疯？”
　　在南天门看来，就算洪钟自己患了失心疯，不把四方监察使的威胁放在心上，但是包括四位客卿高手在内的其他人，可不会跟着他一起发疯，别忘了一旦涉及到切身利益，修炼者可从来都是最现实的一群人。
　　不料，仅仅停顿了片刻之后，那四道强大的气势就毫不犹豫地再度笼罩在他头顶，很明显，在洪钟和他南天门之间，这四位客卿高手已经做出了选择。
　　四人同时现身，根本不给南天门任何反抗说话的机会，直接将他和于哲两人团团围住，照着上次对付南天勇的法子，二话不说就将两人从二楼窗口给扔了下去。
　　由于不是内街开放日的缘故，街上行人并不算多，但骤然扔下来两个大活人，其中一个甚至还是南天门这种炙手可热的重要人物，坊市内街顿时一片惊哗。
　　被周围众人指指点点，各种戏谑耻笑的眼神强烈围观，不仅南天门这位大人物觉得难堪，就连于哲这种小人物，都觉得丢尽脸面，没脸见人了。
　　这一下，他们俩可算是切切实实体验了一把当初南天勇的感受，唯一的不同点是，当初南天勇是只身一个，而他们俩却是组队来丢人！
　　“该死的老匹夫！”南天门看着二楼窗口淡定自若的洪钟，不由恨得咬牙切齿，脸上一阵臊热。
　　当初得知老三南天勇被人从洪氏商会扔下来的时候，他可是各种鄙视不屑的，万万没想到，如今换做他自己，而且是事先做了万全准备的，却依然摆不脱同样尴尬的遭遇，这让他情何以堪？
　　堂堂冲天阁管事大师兄，却毫无反抗之力地被人从二楼当街扔下来，被这么多路人戏谑围观，今天这一趟，南天门可算是把他一辈子的脸都给丢尽了！
　　而于哲这个小人物，此刻心里也是忍不住一阵腹诽，这个师伯牛逼哄哄，一上来就把洪钟那些人压迫得喘不过气来，却没想到还是落了一个这么尴尬的下场！
　　非但没有问出林二的底细，反而陪着丢了这么大的人，真特么是偷鸡不成蚀把米！
　　南氏三雄何等名气，结果对上洪氏商会这种庞然大物，却是老三老二接连被人当街扔下来受辱取笑，于哲这下也算是看明白了，彼此双方从来就不在一个层次上啊！
　　在周围路人围观耻笑之中，南天门和于哲两人顾不上发火泄愤，赶紧起身打算掩面而去。(未完待续……)
　　他们俩都是聪明人，今天这口恶气就算再怎么咽不下去，眼下也只能打落牙齿和血吞，否则以他俩的实力，真要跟洪氏商会这么多高手动手的话，下场可就不是丢面子这么简单了。
　　就在南天门和于哲打算赶紧逃走的时候，一张信纸却是轻飘飘地落到了他们跟前，正是南天门之前亮出来震慑洪钟的那封信，那封署名是洪影组四方监察使的信。
　　“靠着这么一张破纸，就想来威胁老夫，两位是不是把我洪氏商会看得太简单太龌蹉了？这种垃圾，两位还是带回去自己留着慢慢看吧！”洪钟站在二楼窗口，淡淡一笑：“慢走，不送。”
　　周围一众路人轰然叫好，洪钟在这坊市内街经营几十年，待人一向和气厚道，有口皆碑，他的人缘可不是一般的好，根本不是南天门这种所谓炙手可热的重要人物能够媲美的。
　　“有种！老匹夫你给我记着，这笔账本座早晚要跟你好好算，我倒要看看，你这个分会掌柜还能当多久！”南天门咬牙切齿地骂了一句，而后在周围众人的哄笑声中，跟于哲俩人一身狼狈地掩面逃走。
　　看着两人狼狈逃走的背影，洪钟淡淡一笑，自语道：“还能当多久？当然是老夫想当多久，就能当多久。”
　　“洪老，这一回丢了这么大的人，那家伙绝对不会善罢甘休，您可要做好准备才行。”旁边一位客卿高手出言提醒道。
　　不出意外，南天门这一次回去之后，必然会再度跟那位四方监察使联系，而洪钟的行为，必然会惹来不满，到时候少不了会有些麻烦。
　　洪钟却是不以为意地摇了摇头：“无所谓，跳梁小丑没必要太放在心上，区区一封信就想吓住老夫，这位南氏三雄未免想得太简单了。洪影组四方监察使？呵呵。”
　　边上几位客卿高手闻言，同时相视一笑，脸上俱是嘲讽之色。
　　利用洪影组四方监察使来威胁一位分会掌柜，南天门这个做法逻辑上并没有任何错误的地方。因为正常来说，洪氏商会的任何一位分会掌柜，都不敢无视这样的威胁。
　　如果换做其他任何人，南天门此行都应该已经是功德圆满。
　　然而，南天门却犯了一个致命的错误，洪钟在洪氏商会的地位，从来就不是一位简简单单的分会掌柜，他有另外一重更加核心的身份，他姓洪……
　　这个身份洪钟平时不说，四位客卿差不多都已经忘了。这时候猛然想起来，才释然洪钟刚才的做法。
　　“不过，他们动不了老夫，却不代表会就此罢手，老夫现在倒是有点担心那位林二小兄弟了。”洪钟眉宇之间微微有些担忧之色。
　　经过之前几次的接触。他已经在林逸身上看到了无比惊人的潜力，这份潜力饶是以他的阅历也都是见所未见，奇货可居，身为商人的敏锐直觉告诉洪钟，这个林二就是他一直在等的奇货。
　　如果错过，也许这辈子都不会再有这样的机会。
　　洪钟很清楚，南天门就算再怎么挑拨那位洪影组的四方监察使。也不可能真正威胁到自己。
　　但是那个林二不一样，就算他能够越级对付于哲，甚至能够利用那招不知道什么名堂但却堪称惊世骇俗的大杀招，秒杀南天勇这个筑基后期巅峰高手，然而说到底，他如今的潜力远未开发出来。实力始终还是非常弱小。
　　如果南天门借机将事情闹大，逼得冲天阁高层对执法堂施压，让他们掘地三尺将林二挖出来的话，林二下场就很难说了，毕竟以他如今的实力。根本承受不起什么风浪。
　　如今这种情形就算洪钟有心要对林逸施以援手，他也是无能为力，他跟南天门和于哲一样，对于林逸的底细同样一无所知。
　　反观另一边，在洪氏商会吃了如此一个闷头大亏，南天门自然不会就此善罢甘休。
　　回到冲天阁的第一件事，就是向他那位远在中岛的洪影组四方监察使写信，不需要添油加醋，只要把今天在洪氏商会发生的事情如实叙述一遍，接下来的事情就已经不需要他插手了。
　　越是位高权重之人，便越看重脸面这种东西，洪钟不把他这封信当回事，便等同于不把他这个人当回事，就算不用南天门挑拨离间，这个中岛的四方监察使为了颜面，也必然会对洪钟下手。
　　第二件事，就是把老三南天勇之死这件事闹大，既然洪钟那边不肯合作，那他如果想要将林二这个来历不明的散修给逼出来，就必须借助执法堂的力量。
　　然而执法堂却是北岛三大阁数一数二的顶级部堂，权势之重非同小可，别说南天门区区一个冲天阁管事大师兄，就算是那些权势稍弱的长老也未必能够对它施加任何影响。
　　放眼整个冲天阁，百分百能够让执法堂堂主公羊杰低头的人，不超过只手之数，而南天门这一次打算去找的人，正是这几个人之中最高不可及的存在，冲天阁阁主，上官天华。
　　之所以去找上官天华，南天门也是经过深思熟虑的，上官天华乃是冲天阁当之无愧的一把手，如今身为冲天阁监察执事的老三被杀，他这个二哥找一把手伸冤那是再正常不过的事情，其他任何人都挑不出理来。
　　上官天华这位冲天阁一把手，那是绝对站在北岛金字塔顶尖的超绝大佬，就算是南天门身为冲天阁管事大师兄，想要见上一面那也十分不容易。
　　好在，南天门这个冲天阁的管事大师兄也不是白当的，由于职务之便，他经常会跟顶上这些高层人物打交道，虽然基本上说不了几句话，但时间久了，却是多少能够摸出这些大人物的行踪规律。
　　上官天华，每天入夜之后就很少出门，但如果因此就去他的阁主洞府找人，那肯定会扑一个空，因为正常情况下他都在华岚居。
　　华岚居，位处冲天阁核心区域，并非是专门用来修炼的洞府，而是人工建造的阁楼居所，正是上官天华日常生活起居的场所。。
　　之所以名为华岚居，是因为这里只住了两个主人，而两人名字之中各取一个字，便组成了这个居所的名字。
　　华字取自上官天华，而岚字，自然是取自大小姐上官岚儿。
　　虽然守卫极度森严，但南天门仗着冲天阁管事大师兄的便利身份，最终还是成功出现在了华岚居，而这时候，上官天华正在亲自教导上官岚儿修炼。
　　能够得到上官天华这位顶级大佬的亲自教导，这在任何一位修炼者眼里，那可都是几辈子修不来的福气，只可惜人比人气死人，这种其他人做梦都求不来的待遇，在上官大小姐眼里，却是实在没什么吸引力。
　　正如眼下，当南天门在守卫引领下战战兢兢走进来的时候，上官大小姐正在跟小卷卷熊没心没肺地嬉闹，而上官天华这位高高在上威严隆重的阁主大人，此刻正抱着双臂坐在一旁苦笑，一脸伤脑筋的头痛表情。
　　隔辈亲，再加上子女皆不在身边，上官岚儿这个独孙女，在上官天华这里绝对是掌上明珠，即便不算溺爱，也是宠爱有加。
　　除非是发生大事，否则正常情况下，每到天黑之后上官天华都会待在华岚居，享受天伦之乐的同时，也方便督导上官岚儿修炼。
　　不过让这位阁主大人颇为头痛的一点是，上官岚儿虽然天赋根骨绝佳，但是对修炼从来不感兴趣，就算有他这个爷爷在旁边亲自盯着都没用，照样三心二意，变着各种花样开小差。
　　否则这位上官大小姐真要上进的话，以她的绝佳天赋。再加上上官天华的亲自教导，如今只怕早已成为冲天阁新一辈翘楚人物了。
　　看到南天门进来，上官岚儿立马雀跃道：“爷爷，有人来找你了，正事要紧，今天的修炼就到此为止吧。”
　　上官天华闻言顿时哭笑不得：“到此为止？小岚儿你今天都还没正式开始修炼吧，真亏你能说出这句话！”
　　“嘻嘻！”上官岚儿可爱地吐了吐舌头，连带着旁边小卷卷熊也一起扮鬼脸，上官天华只得无奈作罢。
　　南天门好赖也是冲天阁的管事大师兄，上官天华不可能置之不理。被上官岚儿借机溜过这一课，也是没办法的事情。
　　见上官天华注意到自己，南天门连忙跪伏在地，恭敬道：“弟子南天门，拜见阁主！”
　　在上官岚儿这个独孙女面前，上官天华不过是个和蔼老者，然而在外人面前，他可是站在整个北岛巅峰的顶级人物，不折不扣的超级实权大佬。就算他刻意敛住气势，也是依然让人觉得威势滔天霸气侧漏，战战兢兢如履薄冰。
　　上官天华摆了摆手，示意南天门起来说话。开口道：“你有何事？”
　　只是平平淡淡一句问话，却因为上官天华恢复威严的缘故，硬是让南天门这位筑基大圆满高手，发自肺腑地一阵心惊胆战。感觉似乎稍有松懈，立即就会淹没在对方不经意间流露出来的威压之中。
　　屏住全身上下每一点气势，轻手轻脚从地上站起。南天门这才小心翼翼地答道：“回禀阁主，弟子此来是为了我三弟的事。”
　　“南天勇？”上官天华微微扬了扬眉。
　　南天勇在他眼里虽然是不折不扣的小人物，平时根本不会去关注，不过身为冲天阁阁主，冲天阁但凡有任何一点风吹草动，都不可能逃过他的眼睛。
　　南天勇身为冲天阁监察执事，在三大阁自己的地盘被人杀死，就算没有人刻意推波助澜，这几天闹出的风波已经不小，上官天华自然不可能不知道。
　　“阁主英明，三弟身为我冲天阁监察执事，却在坊市被一外来散修杀死，若是不能尽快抓住真凶让其伏法的话，弟子以为，只怕会对我冲天阁声誉造成不利影响。”南天门谨慎措辞道。
　　饶是他这种城府极深的精明人，在上官天华这位顶级大佬面前，也不敢耍弄任何心眼，只能通过小心措辞来表达自己的意愿，其他任何动作都是多余，都是自作聪明，都是取死之道。
　　上官天华微微点头，南天门这话并没有任何不妥的地方，这事如果一直拖延下去，虽然不至于闹出什么风波，但对于冲天阁的名声确实会有些损伤。
　　“不错，但是这事，不是已经交给执法堂去办了么？南天勇既然是监察执事，那也就是执法堂的自己人，他们不会置之不理的。”上官天华淡淡的说道，南天勇是冲天阁的监察执事不错，但是归根结底，还是执法堂的人！
　　南天门闻言心中顿时一沉，南天勇确实是执法堂自己人没错，照理来说自己人被杀，执法堂应该非常重视才对，然而事实却是，南天勇之死虽然已被立案，但执法堂从上到下都只是在走形式而已，并没有做出任何大动作。
　　否则以执法堂的恐怖能量，这几天过去只怕都已将那个散修林二给挖出来了，哪还会像现在这样一点动静都没有。
　　说到底，执法堂会不会把南天勇之死当回事，全看公羊杰的态度。
　　公羊杰如果发话，那么就算将整个北岛掘地三尺，执法堂也有办法将那个林二给挖出来。
　　但现在的问题是，南天勇之死根本入不了公羊杰的法眼，为了区区这么一个小人物而大动干戈耗费精力，在公羊杰看来根本就是可笑至极的蠢事。
　　既然顶头上司都已经是这个态度，手下人对此虚与委蛇走走过场，那也就情有可原，再正常不过了。
　　公羊杰可以对此置之不理，然而上官天华这个冲天阁阁主，却不可能完全不顾冲天阁的声誉。
　　因为从某种意义上来说，南天勇这种关键要害位置的弟子被人在自己地盘杀死，这不仅是对冲天阁的挑衅，更是对他这个冲天阁阁主的挑衅。(未完待续。。)
　　听话听音，从上官天华这句话之中，南天门已经能够看出这位阁主大人的意思，似乎并不想插手执法堂的事情。。。org
　　事实上也确实如南天门想，上官天华并不想因为南天勇这点事就对执法堂，或者说严格来说是对公羊杰施加什么压力。
　　公羊杰可是当年上官天华一手提拔起来的爱将，而且一向被他看重，这些年坊间虽然颇有非议之声，但公羊杰的能力和功绩却是有目共睹。
　　每个人都有各自一套行事方法，上官天华既然看重公羊杰，就不会冒然去干涉他的分内之事，否则插手过多伸手过长的话，不仅于事无益，而且容易令彼此关系出现裂痕，以上官天华的睿智自然不会犯这样的低级错误。
　　更何况南天勇之死在上官天华眼里虽然也算是一件事，但终归还是小事，当日南天勇在坊市当众追杀林二最终却被反杀的情形，私人情报系统早已汇报给他。
　　以上官天华一贯的行事风格，就算身为冲天阁阁主，却也不会一味庇护自己人，修炼者之间相互残杀是再正常不过的事情，只要不是被人用不光明的阴谋手段杀死，那么就算死的是冲天阁核心弟子，上官天华一般都不屑小题大做。
　　江湖仇杀自然就会闹出人命，既然是技不如人，那还有有什么好说的，死了也是该死。
　　不过这种话上官天华不可能跟下面弟子明说，只能通过冷处理的办法，来表达自己的立场。
　　南天门本来还以为有机会争取这位阁主替自己出头，只要他随便说句话，就能给执法堂施压，那个林二自然也就无所遁形，然而却没想到，上官天华竟会是这样一种冷淡的态度。
　　在上官天华这位顶级大佬面前。南天门毕竟只是一个微不足道的小人物，既然大佬已经给出了态度，小人物就算再怎么不满，也不敢继续在这个问题上纠缠下去，否则一旦惹得大佬不高兴，下场可就很难说了。
　　“阁主，弟子也知道执法堂有执法堂自己的行事规矩，不容外力干涉，弟子对此也毫无怨言，但弟子与南天勇乃是一母同胞的兄弟。如今兄弟被人残杀，弟子不能坐视不理，哪怕只靠弟子一人之力，也一定要为他报仇！”南天门眼含热泪，义正言辞道。
　　这番热血义气的表情，自然是装出来的，不过南天门并不怕被上官天华看穿，因为就算假情假义，这番话的内容却是真的。
　　无论是为了南氏三雄的名声。还是为了给老大南天霸一个满意的交代，以南天门如今的处境，都必须将林二揪出来，为老三南天勇报仇。
　　“你有这番志气。是好事。”上官天华不咸不淡地点点头，却没有因此多说什么。
　　依着上官天华以往的脾性，无论高低贵贱，对于热血义气的男儿一向都是赞赏有加。如今却是表现得如此冷淡，显然是洞穿了南天门做作的小心思。
　　南天门见状不由尴尬地脸色红了红，所幸他城府颇深。还是能够强作镇定继续道：“禀阁主，我冲天阁内门弟子于哲亲眼见证，杀死弟子三弟南天勇之人，是一个自称林二的散修，而知道这个散修身份底细之人，就只有洪氏商会的掌柜洪钟。”
　　林二？在旁边陪着小卷卷熊玩的上官岚儿，听到这个熟悉的字眼，顿时竖起了耳朵。
　　林逸虽然从来没跟她说过自己就是林二，上官岚儿也一向天真娇憨，但智商却是一点都不低，通过上次林逸拜托她做的事情，很容易就能想到林逸跟林二的关系。
　　即便对当初于哲当面认不出林逸感到有些疑惑，然而大体上是什么情况，她还是猜得到的，只不过一直没有点破而已。
　　林二杀了南天勇？听完南天门的话之后，上官岚儿不由一阵愕然，由于这些日子一直被上官天华监督修炼的缘故，如今外界沸沸扬扬的传言，并没有传到她的耳中，乍一听到这个消息，不禁整个人都愣住了。
　　上官岚儿自己实力不强，但从小耳濡目染，对于一名冲天阁监察执事是什么样的实力，她可谓了如指掌，那可至少是筑基后期巅峰的强大存在啊，自己那个小师弟竟然能够杀掉他？
　　上官岚儿顿时来了好奇心，她才不关心什么南天勇的死活，相比之下，还是跟林逸这个小师弟关系更加亲近一点，所以理所当然地，她的立场天然也就偏向林逸。
　　之前南天勇和于哲就一直要找所谓的林二，这师徒俩既然处心积虑针对自己的林逸小师弟，那就肯定不是什么好东西，必定是南天勇这老家伙逼人太甚，小师弟这才迫不得已出手反杀，一定是这样！
　　上官岚儿本来对她爷爷和南天门之间的谈话并不感兴趣，不过现在倒是来了精神，不为别的，她就是想替自己那位林逸小师弟打听一些情报，有点什么事情都可以早做准备，免得林逸到时候手忙脚乱。
　　“洪钟？”上官天华闻言微微沉吟了片刻，而后若有深意地看着南天门道：“你去找他了？”
　　见上官天华似乎难得来了兴趣，南天门顿时精神一振道：“阁主英明，据弟子所知，这个洪掌柜不仅跟林二关系匪浅，而且在林二与我三弟南天勇的过节之中，也是一直在背后推波助澜，用心不可谓不险恶！弟子今日去找洪掌柜打探林二的身份底细，不料这位洪掌柜非但不配合，反而极其无礼地让几位客卿高手将弟子给轰了出来，根本没把我们冲天阁放在眼里，是可忍孰不可忍，请阁主为弟子做主！”
　　话说到最后，南天门已经是义愤填膺，这次可不是故意装出来的，一想起当时被当街从二楼扔下来的情形，南天门脸上就不由一阵火辣辣臊得慌！
　　对于他这位堂堂冲天阁管事大师兄来说，这已经是毕生难忘的奇耻大辱，此仇不报，誓不为人！（新书《极品修真强少》急求月票，这是鱼人写书以来，月票成绩最好的一本书，目前在都市榜第4，只差几十票就追上前面了，月底求月票！校花2《极品修真强少》，全新的校花故事，虽然故事和校花不再有联系，但是校花和很纯的人物会有客串哦~喜欢很纯很**的读者，不可错过~）(未完待续。。)</dd>
　　上官天华既然没有意向对执法堂施压，南天门如果想找出林二，就只能重新把主意打到洪钟身上，如果能够说动上官天华出面向洪钟施压，那么不仅能够得到林二的身份底细，更能替自己出上一口恶气，一举两得！
　　今日在洪氏商会的情形虽然完全出乎他意料，洪钟这老匹夫竟然丝毫不把洪影组四方监察使的亲笔信放在眼里，但在南天门看来，洪钟再怎么牛逼硬气，只要上官天华肯出面说一句话，洪钟就必然只有乖乖跪舔的份。
　　强龙尚且不压地头蛇，何况在上官天华这位北岛顶级大佬面前，洪钟就算是洪氏商会的一方掌柜，也还远远够不上强龙这个称号，甚至连蛇都算不上，顶多也就是一条虫。
　　“你说这件事，洪钟在背后推波助澜？你可有真凭实据？”上官天华微微皱了皱眉问道。
　　真要说起来，他跟洪钟两人，一个是北岛本土首屈一指的顶级大佬，一个是洪氏商会进驻北岛的代言人，不仅在官方有些诸多合作，而且两人之间的私交，也是相当不错。
　　但在上官天华的认知中，洪钟待人一向和气厚道，有口皆碑，怎么可能在这种事情上推波助澜？
　　“回禀阁主，弟子三弟出事之前，曾为了林二的事情，被他洪钟差人当街从洪氏商会二楼扔下来，而且三弟跟林二交手当天，也是刻意让林二在他洪氏商会藏了一个时辰之久，区区一个筑基初期巅峰，从洪氏商会出来之后却能一招秒杀弟子这个筑基后期巅峰的三弟，这要是没有洪氏商会从中做手脚，谁会相信？这些事目击者甚众，弟子绝不敢有半分虚报隐瞒，请阁主明察！”南天门再度下跪，以头磕地。
　　林逸秒杀南天勇跟洪钟半点关系也没有。但站在其他人的角度来看，把这盆污水泼到洪钟头上却是理所当然的事情，否则区区一个筑基初期巅峰却能一招秒杀一个筑基后期巅峰，这种荒谬滑稽的事情谁会相信？
　　能够做到这一点的，恐怕也只有网罗了无数重宝的洪氏商会，说不定他们就有某种一次性消耗类的重宝，威力可以秒杀一名筑基后期巅峰高手呢？
　　何况在此之前，林逸确实刻意在洪氏商会待了足足一个时辰，这么长的时间足可做任何手脚了，想不让人生疑都难！
　　上官天华深深看了跪伏在地上的南天门一眼。神色随即凝重了几分，这种一问便知的事情，南天门必然不敢瞒他，而照这么说来，南天勇之死，洪氏商会尤其是洪钟确实逃不了干系。
　　沉吟片刻之后，上官天华终于开口道：“好，这件事，老夫会找洪钟过问一下。”
　　虽然跟洪钟私交不错。但上官天华一向公私分明，既然洪钟确实有推波助澜的嫌疑，那么他身为冲天阁阁主，就必须出面过问。
　　南天门闻言。心中顿时一喜，只要上官天华肯出面过问，那他今天的目的就算达成了！
　　只要有上官天华出面，洪钟绝不敢对林二的身份底细再有任何隐瞒。除非他不想在北岛混了。
　　就在南天门窃喜的时候，旁边上官岚儿却突然开口说话了：“爷爷，你这么做不妥。”
　　不妥个屁啊！冲天阁阁主为手下弟子出面过问一下。这是理所应当的事情，不妥你妹啊！
　　南天门差点就想骂娘了，不过待看清是上官岚儿开的口之后，却又只得硬生生把到嘴边的粗口给憋回去，非但不能有任何不满，还得讪讪赔笑。
　　“哦？有什么不妥的地方？小岚儿你来说说看。”上官天华饶有兴致地问道。
　　在自己这个孙女面前，他完全是一个普普通通的慈祥长辈，而且上官岚儿虽然不喜修炼，但是从小聪慧，对于很多事情往往有着清晰独到的看法，反而不似自己这些位高权重之人，有时候会被一些利益关系蒙蔽双眼。
　　上官岚儿一本正经道：“爷爷，您曾经教过我一句话，叫做君子无能怨自修，南天勇自己打不过那个林二送掉性命，却硬要把账赖在明明是局外人的洪爷爷头上，甚至还要劳烦爷爷您亲自替他出头，这不是很可笑么？如果开了这个先例，那是不是以后任何一个冲天阁弟子在外面打输了，爷爷您都得替他出头啊？”
　　“呃，大小姐，洪钟其实也不能算局外人，他可是有推波助澜的嫌疑的……”南天门连忙梗着脖子辩解道。
　　“推波助澜？你有证据么？”上官岚儿白了他一眼，道：“你刚才说的这些话，从头到尾没有一句能够证明洪爷爷确实插手了吧？还是说，你能够以性命担保，林二杀死南天勇的那记大杀招是洪爷爷特意无偿提供给他的？”
　　“这……”南天门顿时无言以对。
　　这种事情他怎么可能有证据？无非是通过常人的逻辑思维，把脏水往洪钟身上泼而已，真要让他以性命做保，他可没这个胆量和魄力！
　　而且就算真能证明林二的这个大杀器是洪钟给的，那又怎么可能进而证明是洪钟特意无偿提供给他的，说到底这都是洪钟自己一句话的事情，根本就是一个无解难题！
　　无奈之下，南天门只能转头看向上官天华，上官岚儿这番话他无从辩驳，就算是真能辩驳，他也不敢啊，万一因此被这位上官大小姐记恨上呢？
　　这位大小姐随便在她爷爷面前说几句坏话，那他南天门可就算前途无亮了，冲天阁管事大师兄又怎么样，人家上官天华随便一个念头，就能轻易让他跌落尘埃！
　　不过好在，让南天门比较庆幸的一点是，这还只是上官大小姐自己的说法，上官天华身为冲天阁阁主，考虑任何事情的出发点必然是利益，想必不会像这位大小姐一样天真。
　　然而，上官天华接下来的话，却是让南天门大跌眼镜。
　　“君子无能怨自修，小岚儿说的不错，老夫可不能为了这点捕风捉影的事情，就去劳烦洪钟这位老友啊。”上官天华微微一笑道。(未完待续……)
　　“可是……”南天门还想说话，随即就被上官天华挥手打断：“毕竟老夫这身份还是太过敏感了，万一让某些别有用心之辈以为三大阁对洪氏商会不满，那影响可就大了。”
　　这话倒不是托辞，像上官天华这种人物，随便做点什么事情，都是会被有心人各种解读深意的，如果听了南天门的话就冒然找洪钟过问的话，很容易让人曲解成是对洪氏商会不满。
　　所以就如上官岚儿所说，除非南天门能够拿出确凿的证据，否则上官天华是绝不会轻易出面的。
　　“爷爷，您看又被我说对了吧！三大阁不得插手干预坊市商会的事情，您可不能带头坏规矩啊，再者说，洪爷爷对您孙女这么好，小白还是他送给我的呢，怎么能听了某些人的一面之词就平白让洪爷爷为难啊！”上官岚儿一脸得意道。
　　“是是，还是小岚儿看得透彻。”上官天华呵呵一笑。
　　看着这爷孙俩一唱一和，尤其是留意到上官天华眼神之中那一抹隐藏极深的高深莫测之后，南天门这才恍然明白过来，这位阁主大人从头到尾都没有真正要出面过问的意思，根本就是在演戏给自己看！
　　南天门甚至很怀疑，上官岚儿这些话是不是上官天华当着自己的面暗中教授的，否则如果单靠上官岚儿自己一个天真的小姑娘，刚才反驳自己的这番话，怎么可能说得如此滴水不漏，而且一针见血？
　　殊不知上官天华演戏是真，但是却从来没有教过上官岚儿一起配合演戏，老实说上官岚儿会站出来说这番话，就连上官天华自己也没想到。
　　欣慰之余，上官天华忍不住又是一阵惋惜，自己这孙女虽然乍看之下天真娇憨。但是天赋好悟性高，脑子也十分灵活，称得上是绝佳的修炼之材，只可惜就是不上进，就是不喜欢枯燥无味的修炼，为之奈何？
　　上官天华既然话都已经说到这份上，南天门自知继续在这里待下去也是徒劳，甚至反而还会惹来大小姐的厌恶，只得恭恭敬敬地躬身跪伏道：“那，弟子告辞了。”
　　上官天华微微点头。随即就不再看他，任由南天门退下。
　　看着南天门离去的背影，上官岚儿吐了吐舌头道：“爷爷，这人好坏啊，竟然想撺掇您对付洪爷爷，真是居心不良！”
　　“呵呵，他估计是在你洪爷爷那里吃了教训，所以想借老夫的手，给你洪爷爷来一个下马威呢！”上官天华笑着摇了摇头。南天门这人虽然有心机有城府，但若说要在他这种顶级大佬面前耍心眼，那还是太嫩了一点。
　　“嘻嘻，这人还以为能够把爷爷您当枪使呢。真是自作聪明！依我说您就该给他一点教训，让他长长记性！”上官岚儿一脸幸灾乐祸道。
　　换做其他器量稍微差一点的大佬，单是冲着南天门这点不良心机，为了维护自己大佬的面子。就绝不会让他好过，不过上官天华对此却是毫不在意，到了他这个层次胸中早已自有一派格局。根本不会为这点小事情动怒。
　　上官天华不置可否地微微一笑道：“那倒不必，这个南天门不是那么容易放弃的人，既然老夫这里行不通，回去之后肯定还会另想办法，不过，这就不是老夫需要关心的事情了。”
　　说到这里，上官天华突然顿了顿，转而一脸古怪地看着上官岚儿道：“小岚儿，以前你对这种勾心斗角的事情从来都没兴趣的，今天怎么突然变得这么积极了？难道你也对那个散修林二感兴趣？”
　　“哪有！人家明明是替洪爷爷出头好不好！”上官岚儿连忙矢口否认，她可不敢让上官天华知道林逸的事情。
　　不过情急之下她却是没有注意到，刚才上官天华在说对散修林二感兴趣的时候，用了一个“也”字！
　　放眼整个三大阁，能够引起这位冲天阁阁主兴趣的人物，都是屈指可数，事实证明其中每一个都不是池中之物，例如现如今执法堂堂主，公羊杰。
　　以洪钟的为人，上官天华相信他不会刻意帮助那个林二对付南天勇，然而林二一招秒杀南天勇却是事实，一个筑基初期巅峰高手，却能跨越四个级别越级秒杀对手，无论他用了什么手段，这都已经是一个不折不扣的奇迹！
　　也难怪上官天华这位北岛顶级大佬，会对林二产生兴趣。
　　次日，在上官大小姐授意下，小卷卷熊便带着情报，鬼鬼祟祟地再度摸到了林逸的山下一号洞府。
　　“南氏三雄老二，冲天阁管事大师兄，南天门？”林逸看着上官岚儿在信中描述的情形，不由微微一惊，暗叹一句于哲这家伙还真是贼心不死，刚死了一个南天勇，立马又拉过来一个更加强大的南天门！
　　之前用真气炸弹弄死毫无防备的南天勇，已经是林逸的极限，换做更加强大的南天门，还是有备而来，那他除了躲得远远的，可真是一点招都没有了。
　　不过让林逸颇为感动的一点是，洪钟跟自己不过才是两面之缘，却如此维护自己，二话不说接连踩了南天勇和南天门两位南氏三雄，甚至还为此落到差点要被上官天华这位冲天阁阁主出面施压的地步，这份人情着实让人动容。
　　林逸虽然也知道，洪钟这么做必然主要还是出自他个人的考虑，而且洪钟也确实不知道自己的身份底细，但不管怎么样，这份人情还是得承，看来日后可得多照顾他生意才行。
　　对于林逸来说，如果能够跟洪钟这种老道靠谱的商业大鳄建立稳定的合作关系，这也是互惠互利的双赢局面。
　　除了南天门昨夜造访之外，上官岚儿还在信中将冲天阁高层和执法堂各方的反应，如数给林逸分析了一遍。
　　相比于她上官大小姐来说，身处迎新阁的林逸，消息可是要封闭得多，地位也远不如她这样得天独厚，根本没有渠道去揣摩冲天阁高层和执法堂这种高层次的反应。(未完待续……)
　　看她在信中仔细分析过一遍后，林逸对于如今的局势，才算是真正心中有数，不至于等到真正碰上于哲和南天门这些人的时候，被打一个措手不及，从而露出破绽。
　　除此之外，上官大小姐在信中，还顺便说了一件林逸颇为关心的事情，就是上次徐灵冲和孟觉光这些人，给孟同准备的底牌。
　　“子午碎心丹？可以让孟同直接提升一个等级？”林逸不由眉头微皱，这个效果几乎比起筑基金丹可都要只强不弱啊，但是出于炼丹师的直觉，他还是隐约觉得这个子午碎心丹，似乎有点说不出的诡异。
　　哪怕天阶岛本土修炼者，也很少有知道子午碎心丹的，而林逸才刚来天阶岛短短两个月，当然不可能听过子午碎心丹的大名，但按照正常逻辑判断，功效越是强大的丹药，必然就有越是强大的副作用。
　　筑基金丹的功效已经堪称逆天，之所以没有副作用，是因为丹神医圣章力钜耗费了无数心血，将其研究改良的缘故。
　　而这子午碎心丹的效果比起筑基金丹还要更强，那么除非将其研制出来的那位炼丹师，炼丹造诣比起章力钜还要更加深厚可怕，否则其副作用必然非常惊人。
　　之前在世俗界的时候，林逸还可能相信在这天阶岛上，有人的炼丹造诣能够在章力钜之上，但现在耳濡目染见识了章力钜在这天阶岛有如传奇一般的崇高地位之后，就已经完全打消了这种想法。
　　按照苦逼师兄的说法，丹神医圣章力钜，在炼丹一途的造诣可谓是前无古人，根本无人能够与之相提并论，否则的话，他区区一介世俗界出身毫无背景的修炼者，又怎么可能在高手林立的天阶中岛。成为一方顶级大佬？
　　由此可以推断，研制出子午碎心丹的那位炼丹师其炼丹造诣最多也就能够跟章力钜持平，而不可能在其之上。
　　“看这意思，这帮人为了找回场子，都已经不择手段了，不过就是不知道孟同这家伙，到底知不知道这其中的副作用。”林逸无语的摇了摇头。
　　在他看来，孟同这蠢逼多半是被徐灵冲和孟觉光这些人蒙在鼓里了，否则知道有什么剧烈副作用的话，就算明知能够直接提升一个等级。正常人也不敢拿自己的性命和未来开玩笑。
　　不过，即便孟同提升了等级，对于林逸的威胁依然不大。
　　只是让林逸稍微有些诧异的是，徐灵冲既然有子午碎心丹，孟同如今也早已伤势痊愈，照理早就可以服用了。
　　可近几轮孟同却是表现得异常低调，林逸也分明可以看出这家伙经过不知道什么药物调养之后，身体状态比之以往虽然要好许多，但也依然还是在筑基初期。丝毫没有要突破的迹象。
　　难不成，这些人想把子午碎心丹这张底牌藏到最后，等到关键时候再给自己一个惊喜？
　　林逸仔细想了想，照这么发展下去。这种可能性倒不小，这次新人考核有六个环节，挑战赛这个环节虽然对抗激烈，实力出众者也确实可以拿到大把的积分。但对于名次的影响，却远远达不到一锤定音的地步。
　　真正能够对名次产生绝对性影响的，只有一个。那就是最终环节。
　　林逸心中虽然有此猜测，但为了安全起见，还是得提醒萧然和乔宏才一声，让他们提前有个心理准备，不至于等到冒然对上一个筑基初期巅峰的孟同，到时候吃血亏。
　　避过众人耳目，悄悄将小卷卷熊送走，等林逸折回洞府的时候，却发现山下洞府竟是一片喧哗，几乎所有青云阁新人，都自发走出洞府聚在一起，议论纷纷。
　　“什么情况？莫非是在宣布新人考核的什么新规则？”林逸不由一阵纳闷。
　　两个月来，他还是头一次见到这里这么热闹，不仅是孟同这些人在高声喧闹，似乎就连萧然和乔宏才也在其中。
　　带着一头雾水，当林逸走近这群人之后，只看了一眼就愣住了，这些青云阁新人之中，竟然破天荒多了一个女人，而且还是一个姿色不错的美女！
　　“女人？”来到天阶岛两个月，这还是林逸见到的第二个女人，不，严格说起来，这是他来这天阶岛之后见到的第一个女人。
　　上官岚儿虽然娇憨可爱，但顶多也就算个女孩子，远没有成熟女人的异性气质，不过眼前这一位……经过这两个月时间的融合，就算林逸这种世俗界上来的新人，对于天阶岛的情况也已经有大致了解，正常情况下，除了像上官岚儿这种个例，天阶五大岛的女性修炼者一般都是集中在西岛的，这是传送阵传送时一个不成文的规矩，也是本土修炼部落内部的规矩，除非是各岛的修炼二代三代，否则一般不会有例外。
　　这也就导致了北岛这些修炼者的聚集地，往往都是阳盛阴衰，极不平衡。
　　迎新阁更甚，如果不是上官岚儿这位大小姐偶尔会过来露一下脸，众新人在这里，一年到头都别想见到任何一个女人。
　　修炼者的自制力远非普通人可比，甚至不少人都已经将男女之欢看得很淡，正常情况下不大会心心念念想女人，但是大多数修炼者终究还是正常人，异性相吸这是天性本能。
　　俗话说，在男人堆里混久了，就算见到一头母猪都会觉得眉清目秀，更何况，如今出现在众人眼前的，是一个活生生的女人，而且还算得上是一个美女！
　　只是，这么一个女人怎么会来这里？
　　林逸正忍不住心生疑惑的时候，苦逼师兄、萧然和乔宏才三人，已经挤到了他的身旁，林逸不由问道：“这是怎么回事？莫非是谁家的女眷，带过来玩的？”
　　这是最正常的推测，若不是像之前上官岚儿那样过来玩的，难不成还是迎新阁新加入进来的弟子不成？
　　北岛三大阁一般不招女弟子，就算破例招了，也不可能选在现在这个时候，林逸这批新人都已经进来两个多月了，这时候再新加入进来，那算是怎么回事儿？(未完待续……)
　　更关键的是，林逸可以清清楚楚的看出这个女人的实力，乃是不折不扣的筑基初期巅峰高手！
　　林逸的金手指在天道之后，虽然有所限制，但是却还是能看出实力在自己之下的修炼者等级。
　　抛开孟觉光和苦逼师兄这两位管事，外加隐藏了实力的林逸，这女人可以轻松傲视全场，这样的实力还来迎新阁干什么，直接都可以进三大阁了！
　　只是苦逼师兄的回答却是让林逸猛然一愣：“林师弟，这你可猜错了，这女子名叫慕容真，她可不是过来玩的，从今天开始，她可是咱们青云阁的新人了。”
　　“嗄？”林逸不由愕然，这种情况简直是最没有可能的可能，却没想到愣是成真了，这闹的又是哪一出啊？如今已经过去两个多月，结果半途加进来一个弟子，还是一个女弟子，还是一个有着筑基初期巅峰实力的女弟子？
　　“我也不知道为什么突然就塞进来这么一个女弟子，反正就是特事特办，上面高层一律默许通过的。”顿了顿，苦逼师兄神秘兮兮地向林逸几人小声道：“据说这女人来头不小，是冲天阁慕容长老的远房亲戚晚辈，之前一直都在老家，因为实力不错，最近才被接到这边来！”
　　苦逼师兄这么一说，林逸非但没有解惑，反而听得更加纳闷了。
　　既然是冲天阁慕容长老的晚辈，就算是远房的，那也算得上是真正的修炼二代三代，以她如今的实力，想要加入三大阁的话，根本不用多此一举来迎新阁，就算真要来走个过场，那也是去冲天阁才对。怎么莫名其妙的跑到青云阁来了？
　　这其中恐怕有不为人知的古怪。
　　就在林逸和苦逼师兄几人议论的时候，却听其他青云阁新人突然安静了下来，随即便见人群分开两旁，这个全场焦点的女子，迈着婀娜风韵的莲步，款款走到了林逸面前。
　　“你就是他们说的林逸吧？自我介绍一下，小女子名叫慕容真，如果不介意的话，你可以叫人家真真哦。”慕容真俏目含春，对着林逸伸出了纤纤细手。
　　“咕噜”！周围众人忍不住狂咽口水。心中纷纷艳羡林逸这装逼头子的艳福，能够跟慕容真握手，这特么是几辈子都修不来的福气啊！
　　慕容真不仅是美女，还是实力高超的女性修炼者，更有消息灵通者说她家的背景深不可测，乃是一位实实在在的修炼三代。
　　三重光环加在一起，慕容真想不成为众人的焦点都不可能，如果能够得到她的青睐，那不仅可以抱得美人归。而且还可以当上乘龙快婿，从此一步登天，可以少奋斗多久啊！
　　在林逸来之前，包括孟同在内不少人都想尽办法搭讪。想要引起对方的注意，可惜慕容真偏偏正眼都不瞧他们一下，更别提主动握手了。
　　然而林逸刚刚露面，慕容真就主动过来自我介绍。甚至主动伸出素手，这两种天差地别的待遇，简直让孟同一干人心碎！
　　众人本以为。既然慕容真表现得如此主动，那林逸肯定是二话不说顺杆往上爬，一把抓过她的纤纤细手，享受这一场飞来艳福。
　　只是让全场所有人大跌眼镜的是，林逸对此却是无动于衷！
　　“你好，我就是林逸。”林逸抱着双臂微微点头，丝毫没有要跟对方握手的意思，淡淡回应道。
　　擦！这装逼头子脑子有坑吧！不说这家伙是色中饿鬼吗，怎么现在艳福送上门，反而拒之门外啊？装逼装上瘾了是怎么的？
　　孟同一干人顿时哗然一片，一个个惊讶之余，脸上俱是幸灾乐祸，得亏林逸这家伙脑子有病，否则真要被他借机勾搭上慕容真大美女，那他们这些人可就要心碎了！
　　慕容真显然也没想到林逸会是这反应，不由微微愣了愣，尴尬地轻笑一声，将伸向林逸的手收了回去。
　　由于女子稀缺的缘故，自从来到三大阁之后，无论走到哪里，她可都是当之无愧的全场焦点，就算在冲天阁的二代圈子中，也是不费吹灰之力就能吸引众多公子们的注意，其中甚至还包括徐灵冲这位含金量十足的大少。
　　本来一切都很美妙，就在慕容真以为会一直这么美妙下去的时候，因为华阳居的一次聚会，仅仅因为一时不忿说了几句话，结果形势瞬间就急转直下。
　　失去了众多大少的关注不说，反而还因此成为众矢之的，几乎受到冲天阁所有大少的集体排挤，这还不算，如今更是被人一句话莫名其妙的发配到了迎新阁，而且还是青云阁这种鸟不拉屎的地方，这让人情何以堪！
　　一想起这些，慕容真就恨得咬牙切齿。
　　当初在华阳居，本美女不就是实事求是说了一句不能带宠物么，你们这些二代三代，为了讨好上官岚儿那个小丫头，用得着如此落井下石？用得着这么不择手段？
　　上官岚儿，不就是天生一个好爷爷么，那又怎么样！
　　就算论家世不如她，但是论气质论样貌论实力，本美女哪一样是那个稚嫩小丫头能够比得了的？
　　上官岚儿，还有那些瞎了狗眼的大少们，你们都给我等着，这口恶气我一定要百倍千倍地讨回来，等到时候，一个都别想逃掉！
　　女人从来都是最不能惹的生物，尤其是慕容真这种极具心机和城府的女人，一旦招惹，后果更是不堪设想！
　　不过就算因为得罪上官岚儿被冲天阁那些大少们集体排挤，慕容真也从来没想过来到这迎新阁面对这些蝼蚁一般青云阁新人的时候，会受到冷遇！
　　事实上，上至孟觉光下至众新人，都对她这位美女表现出了极大的热忱，百般讨好大献殷勤，让她迅速找回了全场焦点的感觉。
　　然而她这无往不利的美女效应，在林逸面前竟然莫名其妙地失去了效果，连自己主动想要握手都视而不见，这林逸脑子有病吧？（明天校花手游新服“唐韵”服开启，喜欢韵韵的，不要错过哦~苹果版也会同步开放下载！）(未完待续。。)