第03859-03868章
　　换做在场其他人，她慕容真别说主动伸手，就算随便使一个眼色，只怕都恨不得立即给她跪舔了，哪可能像林逸这么冷淡地连手都不肯伸出来啊？
　　就算有些尴尬，慕容真还是很快恢复到神色自如，娇声发嗲道：“以后大家就都是青云阁新人，人家一介弱女子，孤身一人无依无靠，林家哥哥你可要记得好好关照人家哦！”
　　嗲声嗲语酥媚入骨，由于这么长时间都没见过女人，饶是在场这些自制力极强的修炼者，都忍不住心神荡漾，恨不得把林逸换成自己，赶紧把这位柔若无骨的美女揽入怀中，好好疼惜。
　　林逸对此的回应却只是不置可否地笑了笑，压根没有说话搭茬的意思。
　　这一幕，再度让全场众人大跌眼镜，如果之前还只是觉得林逸这家伙脑子有坑不识抬举的话，那么现在可就没人还是这个想法了。
　　联想到林逸之前在世俗界有着不计其数女友的传言，众人心中不自觉冒出了一个想法，林逸这个色中饿鬼，恐怕压根就不是不想搭理这位慕容真美女，而是在习惯性装逼的同时，准备欲擒故纵吧！
　　众人身为高高在上的修炼者，就算不容易获得同等实力女性修炼者的青睐，但在普通人之中的地位毋庸置疑，真要想的话，像他们这些人是绝对不会缺女人的，自然而然，对付女人也都有一套心得。
　　欲擒故纵，只要火候把握好了，这一招不仅能够在对方心中留下深刻印象，而且在很多时候反而要比大肆献殷勤什么的要有用多了！
　　只是使用这一招的前提却是本身要有足够的吸引力，而放在这强者为尊的修炼界来说，就是本身要有足够的实力，同时还要有强大的背景，否则只会适得其反。
　　论实力。林逸这个装逼头子，虽然一身实力在青云阁众新人面前是不错，但也就筑基初期而已，可对方慕容真却是筑基初期巅峰高手，反而要高出一截！
　　论背景，林逸不过是世俗界上来的一个草根新人，就算在场众人都是草根散修，背景实力也比林逸要好得多，毕竟他们再落魄，身为本土修炼者总归还是有个三亲六故。
　　更何况。这位慕容美女本身，传言可是跟冲天阁的慕容长老有着亲戚关系，这背景对于在场任何一人来说，都是绝对算得上高不可攀，何况是林逸这种世俗界上来的弱逼！
　　“看着吧，这装逼头子早晚得搬起石头砸自己的脚，到时候被慕容美女踩了，那才有意思呢！”孟同嘿嘿冷笑不已。
　　旁边李政明闻言不由好笑地咧了咧嘴，林逸老大是不是真的对这个慕容真有什么想法。他是不清楚，但他至少知道一点，真要打起来的话，林逸老大绝对分分钟踩死对手。这一点毋庸置疑！
　　所以孟同这种自我意淫式的想法，在他看来只能用两个字来形容，天真！
　　不过这种话他显然不会当面说出来，只是配合着嘿嘿冷笑。当然这冷笑的对象不是林逸，而是这位孟大新人。
　　见林逸始终不搭自己这茬，此刻慕容真心中可就真有些气恼了。这个家伙，怎么给脸不要脸啊！
　　她之所以主动向林逸示好，无非是看林逸在众人之中实力比较强，而且青云阁其他众新人似乎对他都颇为畏惧，觉得这人不简单，可以利用一下罢了。
　　本以为这种事情对她这位大美女而言根本就是手到擒来，轻而易举就可以让林逸拜倒在她的石榴裙下，却没想到林逸这家伙竟然如此不上道，连续两次当众示好都视而不见！
　　这家伙难道以为他自己是徐灵冲那样的超级大少不成，莫非还真想着让自己这个大美女主动倒贴啊？
　　区区一个没什么背景底蕴的筑基初期而已，本小姐肯多看你一眼就已经是几辈子都修不来的福气，还想让本美女倒贴？呸，你也配！
　　心中虽然恼火，但在场这么多人看着，而且是头一次在众人面前亮相，慕容真不想失了风度影响自己的形象，她可还没有自暴自弃。
　　就算是被惨无人道地发配成为青云阁新人，慕容真也丝毫没有放弃的打算，她还想着接下来待在迎新阁的这段时间，趁机设法拉拢几个有前途的强力新人，为日后对付上官岚儿做准备呢！
　　想要对付上官岚儿这位高高在上的大小姐，在场青云阁新人肯定派不上什么大用场，但也不是完全一无是处，到时候设个计谋让他们做做炮灰总还是可以的吧。
　　就在因为林逸的冷淡反应，慕容真尴尬暗恼的时候，边上孟觉光这位管事大师兄，却是主动站出来替她解围了。
　　“好了，大家都安静，我来给大家正式介绍一下！”孟觉光故作温和地对着慕容真笑了笑，而后才朗声介绍道：“从今天开始，这位慕容小姐就正式成为咱们青云阁新人，跟大家一样要参加接下来的新人考核，至于之前已经进行过的考核，就不再单独补考了。”
　　顿了顿，孟觉光继续说道：“另外，由于山下十五个洞府都已经住满，按照上面高层的吩咐，是让我们就地给慕容小姐搭一个木屋作为临时住所。”
　　众人闻言纷纷面面相觑，对于慕容真的到来，他们要说一点都不疑惑那绝对是假话。
　　以慕容真的实力和背景，想要加入三大阁几乎就是一句话的事情，中途加入迎新阁这件事本身就已经透着古怪，何况加入的还不是冲天阁，而是他们青云阁。
　　这样一来，日后就算从迎新阁出去，按照三大阁一贯以来的规矩，那也只能成为青云阁的内门弟子，而不是冲天阁的内门弟子，这两者之间的待遇差别可就大了去了！
　　对于本该理所当然成为冲天阁内门弟子的慕容真来说，这简直就是惨无人道的无情打压啊！
　　更何况慕容真成为青云阁新人之后，不仅至关重要的新人考核这一项上面天然输掉了起跑线，甚至于连一个最起码最破烂的洞府都没有，只不过是让人给她临时搭建一个木屋而已！(未完待续……)
　　只要冷静下来仔细想想，就能想到这其中必然有隐情，很有可能是这位慕容美女得罪了某位大人物，所以才会有如此遭遇！
　　也正是因为如此，林逸一早就考虑到了其中的问题，才刻意的和慕容真拉开了距离，他可不想参与这些大人物之间的争斗。
　　不过其他人可不这么想，慕容真怎么说也是让人赏心悦目的美女，就算心中有种种猜测，在场众人还是忍不住被其吸引，心神摇曳不能自己。
　　就算慕容真得罪的是高层，那也必定是冲天阁的，自己等人以后去的是青云阁，那也关系不大了！而且，没准儿还是人家长辈刻意历练呢！
　　将众人的表情看在眼里，孟觉光叹了口气道：“站在我个人的立场，我也觉得这么做有些不公平，但这毕竟是上面高层的吩咐，没有人能够改变。不过好在，慕容小姐已经是筑基初期巅峰高手，日后注定前途无量，对于新人考核和洞府，想必也不会太过在意，暂时也只能先委屈你了。”
　　这番叹息，孟觉光虽然有装的成分，但有一半倒是出自真心，毕竟英雄难过美人关，就算他孟觉光的心机城府再怎么深，那也总归还是个血气方刚的男人，慕容真这种娇艳美女的诱惑力可是很大的。
　　众目睽睽之下，听了孟觉光这番话，慕容真脸上不知何时已经多了两道清晰的泪痕，却还是故作坚强道：“孟师兄，从今日起，小女子不是什么慕容小姐，只是一个普普通通的青云阁新人，您还是叫我师妹吧。另外，新人考核和洞府的事情，小师妹我没有任何问题。请大家不用为我担心。”
　　简简单单两句话，包括孟觉光在内的在场几乎所有男人，俱都被这个女人给俘虏了！
　　相比起一味的发嗲卖萌装可爱，像她这种明明柔弱却故作坚强的女人，反而更能激起男人的保护欲，让人忍不住想要怜香惜玉啊！
　　这个女人可真会演戏！林逸不由暗暗撇了撇嘴，对于这个平白冒出来的慕容真，虽然彼此素不相识而且无怨无仇，但是直觉告诉他，这个女人绝对不像她表现出来的这么柔弱无害。
　　在世俗界的时候。跟各式女人接触得多了，外加本身又会治人，所以林逸自有一套观人之术。
　　眼前这个慕容真，双眉分得很开，早就已经不是处子，无论眉宇之间还是走路体态，都透着一股子骚媚之气，如果判断不错的话，这女子的夜生活应该比较频繁而且混乱。
　　天阶岛可不像世俗界这么开放。还保留着诸多古风，对于男女之防也都是看得很严的，这种大背景下像慕容真这样的女子，实在称不上什么善类。
　　林逸如今可是一心想要安安心心地修炼提升等级。然后尽快去中岛找章力钜，可没有这么多时间陪这种女人折腾。
　　不过林逸不知道的是，对于某些心眼窄的女人来说，他这种敬而远之的表现。就已经足够让人记恨了！
　　“好了，接下来大家没什么要紧事的话，就都拿出老爷们的气概。来帮忙替咱们慕容师妹搭屋子吧！”孟觉光朝众人招呼道。
　　“好！”响应声顿时轰然一片，为了在慕容美女面前留下好印象，青云阁众新人一个个争先恐后，忙不迭抢头出力，生怕落于人后。
　　萧然和乔宏才几人，却是没有立即跟众人一样跟过去，而是留下来看林逸的吩咐。
　　“走吧，既然都是青云阁新人，咱们也过去出出力气。”林逸淡淡一笑。
　　他虽然不想跟这个慕容真接触太多，但毕竟同是青云阁新人，哪怕单纯只是出于面子考虑，这个忙都不能不帮。
　　当然，已经有这么多人争前恐后地去了，林逸几个就算过去也顶多就是打打酱油，搭一个木屋而已，对于他们这些修炼者来说，实在是小事一桩。
　　仅仅半个时辰，在一干青云阁新人的卖力之下，一间木屋就已经在山下洞府前面的空地上拔地而起，虽然有些粗糙，住进去的感觉估计也不会好，但是除了灵气之外，修炼者对于外界环境的要求并不算高，这已经可以稍微将就一下了。
　　而至于灵气，以慕容真筑基初期巅峰的实力，别说小木屋，就算是山下洞府之中最好的山下一号洞府，也已经远远无法满足她的修炼需求，所以理论上对于慕容真来说，山下这些洞府和小木屋的效果，其实是一样的，都是几近于零。
　　当然小木屋对她来说也就是暂时的，如果她有意在接下来的挑战赛上出手的话，那么到时候要来住这小木屋的，指不定是哪个倒霉鬼呢。
　　对于这一点，被慕容真迷得五迷三道的青云阁众新人，似乎都还没反应过来，他们现在满心想着，就是要讨这位慕容美女的欢心。
　　只要能够讨到慕容真的欢心，那么不仅能够得到美人青睐，而且还能多一个靠山，何乐而不为？
　　撇开慕容真传言之中的深厚背景不提，她本身可也是一个实实在在的筑基初期巅峰高手啊，这种实力已经完全可以秒杀包括林逸在内的迎新阁所有新人了！
　　哪怕有吃软饭的嫌疑，但能够设法抱上这样一根大粗腿的话，那情形，光是想想都觉得美妙不可自拔！
　　在替慕容真盖好木房之后，青云阁一众新人，除了少数几个别有用心想要讨好慕容真的，其他人很快就都各自散去。
　　他们还要为下一轮的挑战赛做准备，还要花费真气培育灵药种子，需要费心的事情多了去了，没太多时间可以耽误。
　　至于慕容真这位从天而降的美女，对于他们大多数人来说顶多也就是能够饱饱眼福罢了，以他们的实力和条件，想要抱得美人归根本不现实，再怎么**熏心，这一点自知之明他们还是有的。
　　而林逸几人，在各自散去之前，林逸却是特意叮嘱了一句：“这个女人不简单，如果没有必要的话，大家还是跟她保持一点距离吧。”(未完待续……)
　　红颜祸水，兄弟几个因为女人翻脸的例子数不胜数，萧然和乔宏才两个虽然人品都不差，如果真被这女人给勾上，从中挑拨离间的话，那到时候可就不好说了。
　　对于这一点林逸不得不防，所以有必要跟他们提前打一记预防针。
　　“老大尽管放心，你怎么活我们就怎么做！”萧然和乔宏才两人毫不犹豫地点头，诚然，在迎新阁这种男人堆里待久了，慕容真这女人对于他俩来说多少有点吸引力，但却还没到**熏心的地步。
　　萧然自不必说，从小在世俗界就见惯各种人情冷暖，他的冷静理智和克制力毋庸置疑，而乔宏才这人虽然看着热血单纯，但之前挑战赛对付孟同的事情就可以看出来，这家伙粗中有细，不是那么简单就会被人利用的juese。
　　回到洞府，林逸随即便习惯性地进入玉佩空间，除了日常修炼之外，他现在最主要的任务，就是照料好那两株刚刚生根发芽的噬心玲珑草。
　　由于这是灵药圃通过特殊方法批量培养的种子，属于先天不足的一类，而且用真气灌输的方式改变了生长周期，对于本就元气不足的灵药种子本身，又是一种摧残，故而正常来说，这样培育出来的灵药，成色一般都是下成，基本上都达不到平均水准。
　　难得捞到两颗噬心玲珑草种子，结果到头来却只能培育出两株营养不良的噬心玲珑草，这个结果，林逸显然无法接受。
　　所幸，玉佩空间之内充足的天地灵气，很大程度上弥补了先天不足的劣势，成色算不上有多好，但总归还是能够达到平均水准。
　　林逸如今要做的，就是继续照料好这两株噬心玲珑草幼苗。待它们完全长成之后，就可以着手炼制筑基金丹。
　　除了两株噬心玲珑草之外，玉佩空间之内生根发芽的其余那些灵药幼苗，林逸并没有直接就这么拿去上缴换取积分，而是依然留在这里，从其他人那里要过来的那些灵药种子，他则是逐次分批将灵药幼苗还了回去。
　　之所以特意要逐次分批，这也是为了不引起怀疑，毕竟这些幼苗其他几人拿回去之后，他们可不像林逸有玉佩空间这种得天独厚的金手指。灵药幼苗到了他们手里根本养不活，只能一次性全部上缴。
　　如果真这么做了，到时候萧然、乔宏才还有李政明，甚至还有冲天阁的钟品亮，在大家普遍培育不活哪怕一颗灵药种子的大背景下，几个人同时一次性上缴十株甚至比这更多的灵药幼苗，那想要不惹人注意都不可能。
　　到时候，有心人真要调查的话，不仅几人培育灵药种子的秘密有可能曝光。更关键是还可能连累钟品亮和李政明暴露内应身份，那就麻烦了。
　　所以稳妥起见，林逸只能选择麻烦一点让这几人逐次分批上缴，只要错开时间点。并且每个人稍微掖藏几株，那么就算成活率远高于其他人也无所谓。
　　当初灵药圃那位娘炮管事早就说了，培育灵药种子这种事情，不仅看实力看技术。更要看运气。
　　几个人培育成活率高一点，其他人也只有艳羡的份，也顶多怀疑这几人是不是掌握了关键窍门什么的。而不会联想太多。
　　萧然这些人的灵药幼苗，林逸是逐次分批让他们拿出去了，他自己除了噬心玲珑草之外的那三十九株灵药幼苗，却是没有分批拿去上缴，而是一直留在玉佩空间，打算最后一并拿出来。
　　到时候会亮瞎多少人的狗眼，尤其是康照明这种憋着看自己笑话的家伙，那就拭目以待了。
　　入夜，林逸正在修炼的时候，突然心中微微一动，有人在触动自己的洞府禁制。
　　这种时候来找自己，莫非是李政明又有什么新情报了？这是林逸的第一反应，然而等到他解开禁制，打开洞府大门的时候，看着站在面前的这个人，林逸不由愣住了。
　　“林家哥哥，人家木屋四面透光，能不能借你的洞府洗个澡呢？天气这么热，身上黏糊糊地很难受呢！”慕容真穿着一身很单薄的衣服，娇艳欲滴地倚靠在门口，双眼对着林逸不断放电。
　　林逸冷冷地看了她一眼，微微挑了挑眉，这又是闹哪一出，美人计？
　　“不好意思，我这洞府里面貌似没有水。”林逸面色如常地回绝道。
　　不得不说，这个慕容真确实颇有几分姿色，眼下这种妖娆体态，就算是林逸见惯了各色美女，也要承认她的堪称一绝！
　　不过林逸对这种女人不但没有兴趣，反而心中更加警惕。
　　眼前这个女人，一旦跟她接触过近，不用说必然是麻烦缠身，到时候再想躲掉都不可能。
　　林逸虽然还不知道这个慕容真，如此大胆主动地诱惑接近自己到底是出于什么意图，但有一点可以肯定，事出反常必有妖，这女人绝对没安什么好心思。
　　见林逸反应竟然还是跟白天一样冷淡，本以为这次必然能让对方臣服的慕容真，不由再度愕然。
　　经过这半天的时间，以她的能力想要打听清楚青云阁新人如今的形势，那是轻而易举的事情，在她这个旁观者看来，孟同这边虽然有孟觉光在背后撑腰，但论实力还是远远不如林逸一伙。
　　总结之前发生在林逸身上的种种事迹，就会发现这个世俗界上来的新人，不仅实力远超其他新人，其潜力同样不容小觑！
　　凭借只身之力，就能够让背靠徐灵冲徐大少的孟觉光这位管事大师兄都束手无策，这岂是寻常之辈能够做到的事情？
　　这个男人不简单！这是慕容真总结了众新人七嘴八舌提供的以往情报之后，对林逸做出的判断，也正因此，在白天受到冷遇之后，她还是要放下身段，趁着四下无人的夜晚主动上门引诱林逸。
　　想要达到报复上官岚儿这位冲天阁第一大小姐的目的，慕容真就必须想尽各种办法积蓄力量，哪怕是在这群没什么背景和实力的青云阁新人之中，她也要想方设法挑出几个有潜力的炮灰出来。(未完待续……)
　　这个似乎颇有几分能力的林逸，显然是个不错的选择，况且林逸和徐灵冲有仇，那天然就和她是一伙的了！
　　至于怎么才能将林逸拉拢过来，对于慕容真来说就再简单不过了。
　　像她这样的美女，身体不正是最好的手段么！入幕之宾，裙下之臣，慕容真可从来都不嫌多，如果必要的时候，她甚至都不介意给对方尝点甜头，正如眼下这种情形！
　　在她看来，林逸这种喜欢装逼的男人，白天时候当着那么多人的面，对自己的主动示好表现得这么冷淡，也不是不能理解，如果表现得太猪哥的话，很可能有损他之前塑造起来的形象。
　　现在，夜深人静，四下无人，而自己这个娇艳欲滴的大美女主动送上门，这应该就没什么再好装的了吧！
　　结果完全出乎慕容真的意料，明明就只有两人孤男寡女，自己也已经暗示得这么明显露骨了，林逸这家伙竟然还在装，竟然还不赶紧把自己抢进去！慕容真忍不住开始怀疑，林逸这人不会真的脑子有病吧？
　　还是说这人那方面有病，对女人没兴趣，否则根本没道理能够挡住自己的诱惑啊！
　　见林逸神色冷淡地看着自己，慕容真连忙稳了稳心神，然后还不死心，故作诱惑地舔了舔舌头，娇声发嗲道：“没水可以外面挑嘛，林家哥哥，你总不忍心看人家一个弱女子自己去挑水吧？人家身上现在黏糊糊的，不洗澡真的很难受呢！”
　　换做青云阁其他新人，像孟同这种脑子简单的货色，慕容真话说到这份上。估计早就迫不及待上下其手，上赶着要做她的裙下之臣了。
　　只可惜，慕容真如今面对的不是别人，而是林逸。
　　看着慕容真旁若无人地搔首弄姿，刻意摆出各种诱惑。让男人忍不住要喷鼻血甚至兽性大发的撩人姿势，林逸不由暗叹一口气，这个女人还真是不达目的誓不罢休啊！
　　“慕容小姐，天色不早，加之男女授受不亲，你这要求着实有些不便。恕在下无能为力，还是请回吧。”林逸淡然摇头道。
　　“你！”慕容真不有气急，本就高耸的胸口随之起伏不定，指着林逸半天说不出话来。
　　这么多年，俘虏的裙下之臣不下双十之数。慕容真对于自己的姿色一向是极为自信，而且男人这种生物，她是再了解不过了，但凡只要稍微给对方一点甜头，妥妥就会上钩。
　　色诱这一招，无论之前在老家，还是来到三大阁的这段日子，慕容真从来都是屡试不爽。如果不是一时不长眼得罪了上官岚儿的话，她如今估计已经是如鱼得水，成为三大阁万众瞩目的一方名媛了。
　　即便被发配到迎新阁。从青云阁众新人的反应来看，这些人在慕容真眼里，也无非都是些挥之即来呼之即去的货色！
　　可慕容真怎么也想不到，自己这屡试不爽的色诱招数，到了这个世俗界的林逸面前，竟然一点效果都没有。连主动倒贴都不要，这让她这个大美女情何以堪？
　　再怎么放-荡。她慕容真说到底也还是一个女人，当连主动献身色诱都吸引不了一个男人的时候。这对她的打击和刺激，那绝对是非常致命，后果也是非常可怕的。
　　慕容真气急败坏地指了林逸半天，随即恼羞成怒道：“你这人是不是男人啊！懂不懂什么叫怜香惜玉！不就是一个世俗界来的草根么，牛气什么呀，本美女给你机会那是抬举你，否则就你这种要实力没实力，要背景没背景的货色，本美女根本看都懒得多看一眼！”
　　“这么说来，那还是在下的荣幸了？”林逸微微一笑，不置可否道。
　　“难道不是？就你这种不解风情的蠢货，本美女料定，这辈子都别想勾到任何一个女人，你就等着一辈子打光棍吧！”慕容真顿了顿，随即又补充一句道：“就算有，那也顶多就是世俗界那些没见过世面的庸脂俗粉，连本美女随便一个脚趾头都比不上的烂货！”
　　“那可真是不好意思了，在下那几个女朋友，不敢说天香国色，但是跟慕容小姐你相比，那还是绰绰有余。”林逸面色一肃冷笑道。
　　他本来还准备跟这个慕容真虚与委蛇一下，就算不想走得太近，那也没必要直接闹到水火不容的敌对地步，不管怎么说，对方实力不错而且有背景，能够不招惹，那还是不要招惹为好。
　　不过现在对方都已经开始骂自己那些女朋友是烂货，这番话林逸可没打算假装没听到，要知道，女人从来都是林逸身上最不可触犯的逆鳞！
　　井水不犯河水，这是林逸原本的设想，现在对方已经触犯到自己的逆鳞，那就没什么好再多说的了。
　　就算是筑基初期巅峰高手又怎么样，就算背后有冲天阁长老这种后台又怎么样，真要敢触犯我逆鳞，打不死你丫的！
　　“跟本美女相比绰绰有余？”慕容真似乎听到了什么惊天大笑话一般，突然哈哈狂笑起来，连连捶胸顿足，半天直不起腰来。
　　而林逸，就这么站在门口冷眼旁观，他倒想看看这女人到底还想闹什么幺蛾子。
　　肆无忌惮地笑了半晌，慕容真这才终于直起腰来，指着林逸连连好笑摇头道：“林家哥哥，人家还以为你是个不解风情的蠢男人，现在看来还真是误会你了呢，你如果真的这么蠢笨，又怎么能一句话就把人家逗得这么开心呢？说起来，人家已经好久没听过这么好笑的笑话了呢！”
　　说话的时候，慕容真还用她的纤纤玉指，亲昵地点着林逸的胸膛，挑逗之意显而易见。
　　不过，林逸却是毫不怜香惜玉地单手将其推开，面带玩味地淡淡道：“笑话？不好意思，在下从来都只跟朋友开玩笑，而很可惜慕容小姐你还不是，所以你还是不要想太多了。”
　　慕容真闻言不由一滞，本来妖媚的脸色陡然变得极为难看，眼神之中透出的阴毒，令人不寒而栗。（四更！做个调查哦，大家想先让天婵出场还是静静出场呢？或者是……冰糖雪梨？）(未完待续)
　　“哼！本美女放下架子百般示好，你既然这么不识抬举，那也就别怪我不客气了！忘了告诉你，在本美女心中，既然做不成朋友，那么就是敌人，我是不会放任任何一个敌人这么悠哉活着的！”慕容真冷笑道。
　　章节更新最快
　　她这一回是真的恼羞成怒了，一身筑基初期巅峰高手的气势，毫无保留地透体而出，欺压在林逸的头顶。
　　再怎么装柔弱，她也终究是一个实实在在的筑基初期巅峰高手，真要对付林逸这个区区“筑基初期”高手，在她看来完全是手到擒来的事情。
　　女人不好惹，而像她这种心胸并不宽阔，但却实力不弱的女人，更加不好惹！
　　“最后再问你一句，你是准备做人家的朋友，还是敌人？好好考虑清楚再回答这个问题，否则你会后悔的，本美女保证！”慕容真寒声发话道。
　　“呵呵，色诱不成，所以就改成威逼了么？才来迎新阁第一天都迫不及待想要组建势力，这个女人，看起来好像图谋不小啊！”林逸见状心中不由暗笑，而面上则是无动于衷。
　　在慕容真气势威逼之下，林逸顿了片刻，这才神色如常地回应道：“慕容小姐，本来是井水不犯河水，在下并没有要与你为敌的意思，但你如果非要如此的话，那么在下也只好勉为其难了。”
　　“嘁！勉为其难？你区区一个世俗界上来的筑基初期，在本美女面前有说这话的资格么？狂妄过头了吧！”慕容真说着就要含怒出手。
　　不是朋友，那就是敌人，除此之外再没有第三种可能！
　　至于林逸所说的井水不犯河水，在慕容真看来根本就是一句屁话，她想要报复上官岚儿，就必须不惜代价积蓄实力和势力，而放眼所有青云阁新人。真正有这个潜力给她做炮灰的人，就那么寥寥几个。
　　这些人之中，像孟同这种是孟觉光的嫡系，而孟觉光又是徐灵冲的人，她慕容真短时间内根本无法抗衡，也就是说，她放下身段主动色诱，都不可能让孟同这些人成为她真正的死忠，顶多能够背着徐大少稍微利用一下罢了。
　　但林逸几个不一样，他们是实实在在的草根。没有任何拿得出手的背景和靠山，只要稍微用点心机手段，还是很有可能让这些人拜倒在她慕容真石榴裙下的。
　　想要收服林逸一伙，那么最关键的一步，自然是首先要收服林逸，擒贼先擒王，只要能够搞定林逸，那么他手下萧然和乔宏才这两个，自然也就不在话下。
　　更何况在慕容真看来。林逸这个人本身，也确实是所有新人之中最有实力最有潜力的一个，收服之后，日后有什么机缘造化的话。也许还真能够成为一号人物。
　　所以收服林逸，对于慕容真来说是势在必行，故而哪怕白天时候受了冷遇，如今到了晚上。她还是放下身段主动上门勾引，如果必要的话，甚至都不介意给这个林逸尝点甜头。毕竟对于自己的**，慕容真一向都是很自信的。
　　设想非常美好，只可惜事情发展到现在，这一切都已经成了浮云，色诱既然不成功，那么只能转变思路，软的不行就用硬的，直接用实力逼到林逸低头为止。
　　修炼界从来都是强者为尊，想必这个林逸，也会吃这一套。
　　就在慕容真准备用实力慑服林逸的时候，林逸却是突然开口道：“这样真的好吗？不经过申报而直接私斗的话，在这迎新阁可是会被严惩的，慕容小姐你就不怕被人落井下石？”
　　说这话的时候，林逸神色从容如常，丝毫没有半点慌张的意思，看起来纯粹就是随口一句提醒，如果慕容真执意不听的话，那他也不介意奉陪到底。
　　慕容真闻言，周身气势不由一顿，反应过来之后忍不住打了一个寒颤。
　　正如林逸所说，她如今的处境可是相当不妙啊！
　　本来明明可以成为冲天阁二代核心圈子的一员，如今突然却被打落尘埃，成了一名毫无地位的青云阁底层新人，而如果这时候犯什么事的话，相信那些将她发配下来的人，为了讨好上官岚儿和徐灵冲，绝对不会介意再狠踩一脚，来一次落井下石！
　　那她慕容真也许就会进入迎新阁黑名单，到时候很可能连青云阁都进不了，彻底与三大阁绝缘，那可就真的悲剧了，这辈子都别想再有逆袭翻身的机会！
　　想到这一点，慕容真连忙收住气势，恨恨地瞪了林逸一眼，都是这个自大可恶的混蛋，害得自己差点犯下大错！
　　“你给本美女等着，有你后悔的时候！”慕容真一脸怨毒地留下一句，扭着腰肢转身而去，色诱不成功，又不能武力威逼，她再继续留在这里也不过是自讨没趣。
　　看着慕容真妖娆的背影，林逸深吸了一口气，真是莫名其妙了，色诱不成还威逼？要不是林逸现在把她弄死麻烦事儿太多，现在她已经死了！
　　南天门的事儿还没解决呢，林逸不想再暴露实力，不过，此女已经被林逸放进黑名单里了。
　　虽然以后可能有麻烦，但是事已至此，那也没办法，反正这女人也不是什么好货色，敌对就敌对吧，林逸仇家遍地，多这一个也不多。
　　林逸不知道的是，事实上就算他今天没有跟慕容真交恶，以慕容真和上官岚儿的敌对立场，他日后也是必然会走到慕容真对立面的，如今这么做，无非是把敌我关系提前明确了而已。
　　不过无所谓了，兵来将挡水来土掩，林逸摇头淡笑一声，随即就若无其事地进入玉佩空间继续修炼。
　　趁着噬心玲珑草幼苗尚未成熟的这阵子，林逸要做的，就是将如今筑基初期巅峰的境界继续稳固，并且尽可能夯实基础，为接下来的突破准好准备。
　　虽说只要能够炼制出筑基金丹，就能够确保突破，但修炼从来就不是单纯靠嗑药就能解决的事情。(未完待续。。)u
　　即便林逸磕的是筑基金丹这种毫无副作用的丹药，但平时不勤于修炼的话，那也必然会导致实力不稳，要知道同级高手也是有很大差别的，林逸之所以能遥遥领先，和他的勤奋努力也是分不开的！
　　而就在林逸置身玉佩空间勤于修炼，为接下来的突破积累底蕴的时候，他所不知道的是，他如今所面对的两伙最棘手的敌人，碰头了。
　　在华岚居碰了一鼻子灰之后，正如上官天华所推测的，南天门并没有就此放弃，能够替他出头给洪钟施压的大人物虽然不多，但是在冲天阁也并非只有上官天华一个人。
　　比如说，三大阁长老会成员之一，冲天阁三长老徐元正，就同样有这个能力。
　　这次，南天门并不像之前拜访上官天华那样，直接只身一人去上门拜访徐元正，毕竟徐元正跟上官天华不一样，他虽然也是冲天阁屈指可数的大佬，但也只是三长老，而不是阁主。
　　上官天华是冲天阁毋庸置疑的一把手，南天门去拜访他，没有任何人能够挑出任何问题，但如果他只身一人上门拜访徐元正，那就很容易被有心人理解为站队。但这并不妨碍他向徐元正这位冲天阁三长老求助，因为徐元正手下可还有一个众所周知的代言人，他的嫡孙徐灵冲。通过徐灵冲这位大少传话，南天门同样可以达成他的意图，而不用冒任何不必要的风险。
　　南天门和徐灵冲约定会面的地方。就定在冲天阁第一酒楼，华阳居。
　　“徐少，花这么大价钱宴请南天门那家伙，会不会太看得起他了？”坐在徐灵冲身旁的大少一脸纳闷地开口道。
　　此人名为楼天佑，跟徐灵冲一样。是冲天阁一位实力派长老的嫡孙。不过他爷爷排名在徐元正之下，按照二代圈子的规矩，地位就要比徐灵冲稍逊一筹。
　　他和徐灵冲的关系极近。两人交情也极为深厚，是圈子之中，徐灵冲最可靠也是最为倚仗的手下兄弟。
　　基本上有徐灵冲在的地方，他就是名符其实的二当家，至于像康照明和孟觉光这些徐灵冲新收的小弟。地位都远在他之下，无法相提并论。“天佑，你以为本少宴请南天门这一顿的意图是什么？”徐灵冲一脸高深的问道。
　　“不就是这家伙给你传信，说要请你帮忙给三长老带话？”楼天佑虽然是徐灵冲的铁杆，实力和家世也都不错。但是这位大少，一向不怎么喜欢动脑子。
　　徐灵冲闻言不由笑了：“他让本少帮忙带话，那也得他来请吃饭才对，本少凭什么还要反过来花这么大价钱来款待他，本少又不是脑子有病！”
　　“那……这是为什么？”楼天佑不明所以地挠了挠头。
　　“原因很简单，他是冲天阁管事大师兄，而本少，如今却是冲天阁管事二师兄，排名在他之下。”徐灵冲高深一笑道。
　　“那又怎么样？排名在他之下就要这么款待他？以徐少你的背景，想要将这种货色踩在脚底不就是分分钟事情么，之前徐少你实力略逊一筹，让他当这个管事大师兄也没什么好说，但如今徐少也同样是筑基大圆满境界，那还有什么好怕的？”楼天佑顿时更加纳闷了。
　　两个月之前，作为冲天阁迎新特使去迎接新人的时候，徐大少还只是筑基后期巅峰，但是如今两个月过去，在各种丹药的辅助下，他已经是筑基大圆满，跟南天门这位冲天阁管事大师兄一样，距离金丹期只剩一步之遥。
　　听了楼天佑的疑惑，徐灵冲不由笑了：“天佑你这不是看得挺清楚的么，跟你直说了吧，本少今天重金宴请南天门的目的，就是要告诉他，本少如今已经是筑基大圆满高手，他那个冲天阁管事大师兄的位置，是时候该让出来了。”
　　“原来如此！我就说嘛，咱徐少哪会是这种白白让人占便宜的大头鬼，敢情是有这种深意啊！”楼天佑哈哈大笑，随即却又皱眉道：“只是，那个南天门多少也算有点背景，徐少你这么说一声，他就真的会主动让出来？”
　　“哼，那就要看他识相不识相了，先礼后兵嘛，今天这一顿只是打个招呼，后面手段多着呢。”徐灵冲冷哼一声道。
　　就算是他徐大少，对于南氏三雄的背景，多少也还是有点忌惮，除非迫不得已，否则他也不愿轻易跟南氏三雄交恶，不过修炼者利益第一，如果对方真这么不长眼一定要挡自己的路，那么徐灵冲也不介意花点代价将对方踩下去。
　　“你们这些人，一天到晚就是各种阴谋诡计，我听着都烦，反正到时候徐少你怎么吩咐我就怎么做吧。”楼天佑一脸头痛地挠了挠头，随即面色一变兴奋道：“不说这些伤脑筋的事情，徐少我给你说个好玩的吧。”
　　“什么好玩的？”徐灵冲诧异地挑了挑眉头，他们这些大少聚在一起很少有什么正事，基本上就是变着花样各种玩，而楼天佑这家伙，是玩心最大的一个。
　　“慕容真那不长眼的骚女人，被我一杆子踩到迎新阁去了，而且还让人把她摁成了青云阁新人，以后就算从迎新阁出来，也只能去青云阁那种废材收容所窝着，徐少你说好不好玩？”楼天佑一脸邀功的嘿嘿笑着，得意的说道。
　　不料，徐灵冲却是一头雾水道：“慕容真？那是谁？”
　　慕容真来到三大阁之后，就一直想方设法吸引众多冲天阁大少的注意力，尤其是徐灵冲这种份量极重的大少，然而可悲的是，徐灵冲虽然当面对她表现出了些许兴趣，却从来没真正放在心上，甚至连名字都没记清楚。
　　“就是上次在这里骂上官大小姐的那个**啊？徐少你忘了？”楼天佑顿时一惊一乍道，他之所以特意花力气整治慕容真，就是为了讨好徐灵冲，如果徐灵冲对这女人毫无印象，那就太没趣了。
　　“哦，是她啊。”徐灵冲反应过来点了点头，仍旧没有任何兴趣，以他的地位和背景，一个小小的慕容真还是看不上的，不过想到当初她骂了上官岚儿，于是不咸不淡的应了一局：“挺好，那就让她呆着吧，眼不见心不烦。”
　　至于继续出手对付慕容真，徐灵冲是完全没心思的，尤其是这人还和慕容长老沾亲带故，差不多就行了。
　　“呃……好吧，我还以为你至少会高兴一点，既然徐少你不感兴趣，那就算了。”楼天佑失望地耸了耸肩。
　　他跟慕容真往日无冤近日无仇，纯粹就是为了好玩迎合徐灵冲，这才出手整治对方，如今徐大少压根就没有半点兴趣，那就没什么意思了。
　　以慕容真跟慕容长老这点拐弯抹角的亲戚关系，有上官大小姐和徐大少这样的大人物顶在前面，就算再怎么把慕容真往死里踩，那位慕容长老都不大可能出面庇护。
　　不过怎么说也是一位冲天阁长老，楼天佑还没傻到平白去死命招惹对方的份上。
　　本来他还准备了不少招数的，但现在，这个女人不知不觉之中躲过了一劫。
　　就在徐灵冲和楼天佑两人闲聊的时候，雅间门突然被推开，伴随着一个低沉的声音：“看来是本座迟到了，徐少。”
　　“呵呵，是我们早到了，多日不见，大师兄别来无恙。”徐灵冲微微一笑，伸手示意南天门入席。
　　南天门和跟在身后的于哲相视一眼，对着一旁楼天佑点头示意之后，随即就在徐灵冲两人对面坐下。
　　这次不是拜见上官天华那种顶级大佬，没必要太过紧张拘束，南天门之所以带上于哲，则是准备在让徐灵冲帮忙带话给洪钟施压之外，尝试从别的途径找出那个林二。
　　根据于哲推断，这个林二很可能跟迎新阁有关，迎新阁主胡云风乃是徐元正的嫡系手下，他们想要私下在迎新阁做点什么事，没有徐大少点头是不可能的。
　　看了看桌上灵气四溢的豪华大餐，南天门入座之后，不由挑了挑眉头：“这次是本座请徐少帮忙，反而受徐少这么厚待，真是受宠若惊啊！”
　　这种动辄上千灵玉的超豪华大餐，哪怕南天门坐在冲天阁管事大师兄这个油水丰厚的位置上，也很难吃得消。
　　“应该的，你是大师兄，我们这些做师弟的自然应该多孝敬你，这样到了关键时候，才好意思开口让大师兄你多多提携不是么？”徐灵冲笑道。
　　“徐少，你这好像话里有话啊？”南天门微微皱了皱眉。
　　“怎么会，大师兄你多心了，本少可是衷心盼着大师兄高升呢。”徐灵冲看似随意道。
　　听完这话，南天门眼神不由闪了闪，他是聪明人，徐灵冲把话点到这里，大概什么意思他已经是心如明镜。
　　早听说徐灵冲最近实力有所突破，成为跟自己并肩的筑基大圆满高手，如今看来这是按捺不住寂寞，准备取自己而代之了。
　　…虽然南天门一向对自己的实力很有自信，但在北岛这边的背景却不算深厚，如果徐灵冲真是势在必得手段齐出的话，到时候能不能保住现如今这个冲天阁管事大师兄的位置，那还真不好说。
　　“徐少说笑了，高升什么的不敢奢想，本座还打算在现在这个位置多做几年，为以后打好基础呢。”南天门不动声色地回应道。
　　在三大阁，就算背景后台再怎么深厚强大，个人实力始终是不可或缺的，实力不够，就无法坐上相应的位置。
　　以南天门如今筑基大圆满境界的实力，虽然明面上还有一丝上升的余地，但冲天阁管事大师兄一职绝对是这个阶段最炙手可热的关键位置。
　　就算能够调到某些看起来更加显赫的位置，那也是明升暗贬，所以除非是迫不得已或者能冲击嫡传弟子管事师兄这种更高层次的位置，否则南天门绝不会主动退缩。真要拼起来的话，他们南氏三雄，也不是那么好招惹的。
　　所谓嫡传管事师兄，就是那些已经正式拜师的金丹期弟子的管事师兄，但是那个位置，别说是他这个还没有冲击金丹期的家伙，就是金丹大圆满想要争一争，也要拼下背景！
　　再说他要是金丹期，早就去内门拜师了，成为某位长老的挂名弟子，那也是天阶北岛上跺一跺脚震三震的人物了！
　　长老的嫡传弟子，和他这个管事大师兄可是天壤之别！修炼界中，嫡传弟子和亲儿子孙子都差不多，他要是能成功拜师，那他可以说也属于修炼二代、三代的存在了！
　　即使比不上徐灵冲那么显赫，那也是有能耐出入各式上流酒会的人了！而要是能拜入上官天华的麾下，那真是和上官岚儿都差不多了，想踩徐灵冲甚至都没问题！
　　只是，上官天华很少收弟子，公羊杰算是其挂名弟子之一，当然也是挂名不是嫡传！
　　然而，金丹期是那么好冲击的么？没到金丹期之前，他这个位置还是很有用的！
　　至于筑基期这些所谓的拜师，比如于哲和之前的南天勇，其实都属于挂名关系，只是类似世俗界彼此认的干亲什么，实际上，在三大阁官方是不承认的，但是也不会制止。
　　修炼者拉帮结伙也是正常的事情。
　　“是么，大师兄你这么重要的人才，就算你自己想要偷懒，高层那些大人物也不会这么便宜放过你的哦！”徐灵冲嘿嘿一笑，随即也不在这个问题上过多纠缠，转移话题道：“大师兄，还是说说你要本少帮忙的事情吧。”rs
　　“好。
　　他很清楚，徐灵冲今天只不过是打个招呼，自己识相主动让出来的话，那么也许还能得到点甜头，但如果不识相的话，那接下来等待自己的，估计就不是什么好事了。
　　将不快压在心底，南天门神色如常地把事情跟徐灵冲说了一遍，说辞跟之前面对上官天华的时候，并没有什么区别，只不过换了一个语气而已。
　　“向洪氏商会的洪钟施压么？好，这话本少会一字不动带给爷爷，不过他老人家会不会答应帮这个忙，那就不是你我能说了算的，大师兄你也明白的吧？”徐灵冲面带玩味地撇嘴道。
　　“这个自然，这件事全凭三长老做主。”南天门面无表情地点点头，为了冲天阁管事大师兄的位置，这位徐大少已经开始借机向自己施压了。
　　他现在已经彻底醒悟过来，宴无好宴，徐大少今天可是给他准备了一场鸿门宴啊！
　　“那么，除了这件事，大师兄可还有别的事情需要帮忙的，本少乐意之极。”徐灵冲故作殷勤道。
　　只要南天门求他的事情越多，就意味着落在他手里的把柄越多，接下来逼迫对方低头的成功率，也就越大。
　　南天门给于哲使了一个眼色，于哲当即点头道：“徐少，还有件事情想请你帮忙，还是上次那件事，我们想知道那个林二是不是藏匿在迎新阁之中。”
　　“林二？上次不是带你过去看过了么？”徐灵冲皱了皱眉，他上次还以为这家伙找的林二就是林逸，还想着能够借刀杀人少点麻烦的，结果完全就不是，白费劲一场。
　　“徐少，您上次带我去看的那个青云阁新人林逸，确实不是林二，但是这并不能排除其他人的嫌疑。尤其是冲天阁和玄机阁的那些新人。”于哲答道。
　　上次在鉴定林逸的时候，他也顺势将青云阁其他新人都观察了一番，没有任何一个人能够跟林二对上号，而他本来打算顺便将冲天阁和玄机阁的那些新人也都仔细观察一下，却没想到胡云风将他领走之后，很快就翻脸将他赶了出来。
　　如今回想起来，大概是因为白跑一趟让徐大少不爽的缘故，胡云风这家伙察言观色，为了讨好徐大少，自然也就不会给自己好脸色看。
　　排除掉青云阁新人的嫌疑之后。冲天阁和玄机阁那些新人的嫌疑也随之增大了许多，那些老头子虽然看似不太可能，不过也不排除有例外。
　　“你的意思是，你想再去迎新阁调查一次？”徐灵冲脸上有些不耐，既然林逸不是这家伙嘴里的那个林二，那么这种事情对他来说就是毫无好处，也就没这个耐性继续陪于哲这种小人物浪费时间了。
　　“不错，这件事对于我们来说至关重要，还请徐少成全！”于哲神情恳切。大声请求道。
　　“这样啊……”徐灵冲看了不动声色的南天门一眼，这才道：“既然大师兄都出面了，这点小忙本少当然非帮不可，本少这就写一封信给胡云风。你们过去之后，让他尽量配合你们行事，另外你们也可以找康照明帮忙，他对新人应该比较了解。”
　　“多谢徐少！”于哲连忙感激道。
　　而南天门则是长身而起。对着徐灵冲拱了拱手道：“既然事情都已经谈完了，如果徐少没别的事情，那么本座就先告辞了。”
　　“大师兄慢走。不送。”徐灵冲神情淡然地点点头。
　　眼看着南天门和于哲二人离去，旁边楼天佑这才开口道：“怎么感觉南天门这家伙油米不进，不打算买徐少你的账啊？”
　　徐灵冲冷哼一声，对此早有预料：“不管怎么说，这位也是堂堂的南氏三雄，在中岛那边也还有点背景，管事大师兄这种要害位置，不会那么容易吐出来的，今天只是打个招呼，接下来再好好敲打就是，本少相信这位是聪明人。”
　　“那如果这家伙一直都不识相呢？”楼天佑好奇道。
　　徐灵冲在北岛虽是当仁不让的大少，但这南天门毕竟也不是弱茬，本身实力够强，头上还有一个更加强大的南氏三雄老大，甚至在中岛还有背景，双方如果真要掐起来的话，那可真算得上火星撞地球了。
　　“一直不识相？那就打到他识相，管事大师兄这个位置对于未来发展至关重要，就算为此付出大代价，本少也在所不惜！”徐灵冲对此志在必得。
　　“哈哈，那我还真希望南天门这家伙硬气一点了，咱们冲天阁已经很久没有好好热闹过了。”楼天佑没心没肺地大笑道。
　　看着这家伙唯恐天下不乱的样子，徐灵冲无奈苦笑着摇了摇头，如果楼天佑不是他在冲天阁唯一的铁杆兄弟，早就翻脸弄死了。
　　不过这家伙也就是有口无心，他徐大少如果真要跟南氏三雄死磕起来，楼天佑绝对不会袖手旁观，不管怎么说也是一方大少，这家伙真要认真起来，绝对不是省油的灯。
　　从华阳居出来，南天门脸色无比阴沉，今天本来是找徐灵冲帮忙传话，然而从头到尾却是被对方牵着鼻子走，肩上凭空压了一座大山。
　　虽然在徐灵冲面前，南天门并没有任何明显示弱的表现，但是在冲天阁，这位徐大少的影响力毋庸置疑，如今盯上了他管事大师兄的位置，要说压力不大，那绝对是骗人的。
　　“师伯，咱们什么时候去迎新阁？”一旁于哲请示道。
　　“本座已经没什么时间好拖延了，现在就去。”南天门当机立断。
　　南天门和于哲二人，当即打道迎新阁，他们赶到的时候已经快到中午，而这一天，恰巧有新人挑战赛。
　　接过徐灵冲的亲笔信看了一眼，胡云风这一次并没有为难于哲，直接就点头示意他可以便宜行事，毕竟就算撇开徐大少的亲笔信不谈，于哲身旁还站着一个南天门呢。
　　冲天阁管事大师兄，论起实际权力，比他这个迎新阁阁主只高不低，除非彼此敌对，否则胡云风轻易不会怠慢。（四更爆发！）(未完待续。。)
　　“待会午时之后就有新人挑战赛，刚好方便两位观察，不过本阁主有句话还是说在前头，两位如果真的找到那个林二，最好还是请执法堂出面，不要让本阁主难做。”胡云风郑重告诫道。
　　这个林二如果真是迎新阁的人，不管他跟南天门和于哲有多大的深仇大恨，胡云风身为迎新阁阁主都不能坐视不理，除非执法堂出面，才可以把人带走。
　　“胡阁主尽管放心，什么事能做什么事不能做，本座心如明镜。”南天门点头道。
　　“那好，本阁主还有点事情，就先失陪了，两位如果有什么问题的话，可以问康执事。”胡云风临走之前，特地将康照明叫了过来，代为招呼两人。
　　由于徐灵冲这位大少照拂的缘故，康照明如今在迎新阁混得着实不错，就算是他这个炼丹师最不擅长的新人挑战赛，也因为等级领先其他新人一大截的缘故，始终能够游刃有余。
　　如今放眼所有冲天阁新人，实力能够稳稳凌驾于他康照明之上的，就只有钟品亮一个，而钟品亮在徐灵冲吩咐下又不能为难康照明，所以如今康照明混得可谓风生水起。
　　也许再过一段时间之后，冲天阁其他新人都会通过各自的途径索取丹药，很快也都能冲击筑基，到时候康照明就算有徐大少照拂，也未必能够像现在这样一枝独秀，但至少现在，还是他康照明说了算。
　　听完南天门和于哲两人的来意之后，康照明忽然捏着下巴，若有所思地说道：“这位于师兄，你真的确定林逸不是你要找的那个林二？”
　　“当然确定，康执事为何这么问？”于哲奇怪道。
　　康照明故作高深道：“其实南天勇前辈的事情，小弟也有所耳闻，其实那个林二用的招式。跟小弟所知道的一个招式非常像，不知道两位有没有听过只有炼丹师才能使出来的丹火炸弹？而凑巧的是，林逸刚好就是一个炼丹师。”
　　“丹火炸弹？”南天门和于哲齐齐一愣，他们虽然从来没有亲眼见识过这种武技，但顾名思义，这必然是利用丹火的招式，只有炼丹师能够使用并不奇怪。
　　只是，炼丹师的实战能力可是出了名的羸弱，一招丹火炸弹难道能够如此变态，秒杀南天勇这个筑基后期巅峰高手？
　　见两人还有犹疑。康照明连忙继续道：“两位别不相信，丹火炸弹这一招在实战中用处不大，但是威力却是十分惊人，如果之前蓄力时间够长的话，阴死谁都不奇怪。”
　　“此话当真？”南天门和于哲对视一眼，康照明描述的这个特征，跟当天林二的举动倒是颇为吻合，别忘了在出来对付南天勇之前，这家伙可是特意在洪氏商会滞留了一个时辰之久。搞不好就是在憋这个什么所谓的丹火炸弹。
　　“小弟敢有半句假话，天诛地灭！”康照明信誓旦旦道，他这么殷勤热心，意图不言而喻。就是为了往林逸身上泼污水。
　　林逸到底是不是这两人要找的那个林二，他并不知道，但就算林逸不是，康照明也会想方设法往林逸身上推。
　　反正对他来说。就算失败也不会损失什么，而万一这两人听信自己的话，不分青红皂白就一掌把林逸拍死。那岂不就赚到了？
　　康照明都这么赌誓了，南天门和于哲再不相信他，就有点说不过去了，何况这家伙说的确实有一些道理，就算于哲之前已经确认过林逸的样貌跟林二完全对不上号，但是以防万一，还是要再设法确认一下。
　　此时距离挑战赛稍微还有一点时间，南天门和于哲决定现在就去试探林逸，毕竟如果等到挑战赛开始，到时候所有新人都聚在一起的话，众目睽睽之下他们再想试探林逸，那可就没那么容易了。
　　两人提出这个想法，康照明当然是求之不得，当即就将他们领到林逸如今所在的山下一号洞府跟前，然后在两人动手之前，主动抽身而退。
　　以三大阁对新人的重视，任何人不经许可对新人动手，那都是要受重罚的，何况康照明并不知道南天门和于哲俩人到底会下多重的手，万一失手直接把林逸打死，搞不好就会引起震动。
　　这个结果虽然对于康照明来说喜闻乐见，但是如果他在场的话搞不好也要被连累担责任，还是早走为妙，反正他已经成功将祸水引到林逸头上，是被揍一顿了事还是直接被杀死，那就看林逸命好不好了。
　　反正今天这个闷头亏，林逸这个装逼货是吃定了！
　　“你来。”南天门对着于哲扬了扬下巴，示意让于哲动手。
　　于哲脸上顿时一阵为难，擅自对迎新阁新人出手，这事真要闹起来的话，罪名可是不轻，而他们如今还只是怀疑林逸而已，远没到确认的份上，就这么冒然出手试探的话，这代价未免有点大吧？
　　南天门看出了于哲的为难，当即道：“有什么后果本座替你担着，快点，别浪费时间。”
　　此时刚好四下无人，但是如果再过一会，等到新人挑战赛快开始的时候，其他新人估计都会走出洞府聚集，那时候再想试探可就没机会了。
　　无奈之下，于哲只能硬着头皮触动了山下一号洞府的禁制，而片刻之后，林逸便打开了洞府大门，看到站在面前的于哲，不禁愣住了。
　　莫非身份暴露了？林逸心中不由一个咯噔，这是他的第一反应，不过随即又觉得有些匪夷所思，就算这家伙认出自己就是那个林二，以对方这点实力难道就敢这么明目张胆地主动上门找自己麻烦？
　　别说对方区区一个筑基中期的冲天阁内门弟子，就算是换做南天门亲自来，也不敢光天化日就这么对自己动手吧？敢在迎新阁的新人洞府，擅自袭杀迎新阁新人，执法堂第一个饶不过他！
　　而在于哲触动洞府禁制的时候，南天门就已经闪到远处角落，所以此刻林逸看到的，就是于哲只身一人。(未完待续……)
　　在林逸愣神的同时，于哲这边也有些晃神，在门开的一瞬间，这个林逸倒还真跟他印象中的那个林二有点相像，不过相像的只有身形气质，面貌却是完全不一样。
　　愣了一瞬之后，两人同时回过神来，林逸随即戒备道：“阁下有何贵干？”
　　这话林逸故意问得很模糊，就是想试探对方到底有没有看破自己的身份，还有，今天冒然出现在这里，到底是在打什么算盘！
　　于哲凝神打量了林逸一眼，虽然刚才一瞬之间，恍惚之中林逸确实跟他要找的林二有点相像，这一点发现让他惊喜不已，但是现在盯着这张截然不同的面孔，却又是越看越不像，让他颇为困惑。
　　莫非刚才因为自己太期待了，所以纯粹就是一个错觉？于哲心中有些失落，不过不管是不是，单凭眼睛去看是不够的了，得看接下来的试探结果才行。
　　“跟我走一趟，如果不想来的话，你也可以试试看。”于哲沉声说了一句，随即扭头就走。
　　林逸不由皱了皱眉，这家伙跟之前印象中的一样，果然是狡猾棘手，自己想要试探他，结果却抛回来这么没头没脑的一句，根本判断不出什么有用的信息。
　　不过这种感觉，怎么有点像世俗界学校里面，高年级学生将低年级学生叫出来收拾的情形？
　　看着于哲的背影，林逸不由失笑一声，随即毫不犹豫就跟了上去，不管对方有没有认出自己，但是面对区区一个于哲，实在没什么好怂的。
　　为了星墨石，不仅是于哲绞尽心思想要把他揪出来，他林逸，何尝又不想找个机会将对方灭口？
　　虽然看起来有点风险。但是这种送上门的机会，林逸完全没理由白白放过。他手里可还捏着对方的致命把柄，且不说此刻于哲才是孤身一人，就算他将那个南天门一起叫过来，关键时候把这个把柄扔出来，也绝对能够自保！
　　默默跟在于哲身后，两人一路走出两里地，走到一个其他新人短时间内都不会注意到的山脚，这才停下脚步。
　　“现在可以说了吧，阁下找我到底是什么事情？”林逸神色看起来微微有些紧张。
　　当然这是装出来的。他明面上只是区区一个筑基初期的青云阁新人，突然被于哲这家伙给莫名其妙地叫出来，要是一点都不紧张，那就反而不正常了。
　　“什么事情？做了什么事情你自己不知道？”于哲冷笑不已，他知道南天门肯定就在边上不远处盯着，所以完全不敢提星墨石这三个字，索性就用话术诈林逸一把。
　　“哈？我做了什么事情？”林逸一脸迷惑，随即似乎猛然惊醒道：“阁下莫非是孟觉光叫来对付我的？”
　　上次于哲跟着徐灵冲几人一起出现，这都是有目共睹的事情。所以林逸问出这句话，从他一个普通青云阁新人的角度，一点都不突兀。
　　“孟觉光？什么乱七八糟的！”于哲闻言顿时愣了愣。
　　他可不知道林逸跟孟觉光这些人之间的过节，只不过上次孟觉光在给他介绍林逸的时候。也确实没说什么好话，双方之间不对付，这一点倒是显而易见的。
　　话说回来，他于哲怎么说也是堂堂冲天阁内门弟子。而且还是筑基中期高手，那孟觉光才不过是青云阁出身的一介新人管事而已，何德何能能够劳烦他于哲亲自出手帮忙？
　　“不是孟觉光叫你来的？那阁下把我叫出来是什么意思？”林逸故作一惊一乍道。
　　被林逸这么一问。于哲反而倒有些犹豫了。
　　刚才如果能够用话术诈出对方一些蛛丝马迹，那这时候下手倒是毫无心理压力，但是现在从对方反应看来毫无破绽，就是一个普普通通的青云阁新人，这可就有点难办了。
　　毕竟在于哲看来，就算之前康照明说的那些话都没错，就算眼前这个林逸真的是炼丹师，真的会丹火炸弹，这家伙就是林二的可能性也已经微乎其微。
　　为了这点微弱的可能性，就对一个迎新阁新人出手，冒然背上这么大的风险，这值得吗？
　　而就在于哲犹豫的时候，耳中突然响起南天门的声音：“跟这小子说你要杀了他，然后不要跟他废话，直接就对他动手，到时候仔细看他的反应。”
　　于哲心中一惊，下意识就像四处张望，反应过来之后才强行克制住了这个冲动，南天门并不在视线之内，之所以耳中会出现这个声音，用的是千里真气凝音的技巧。
　　当然，说是千里，实际效果是不可能这么夸张的，不过隔上几里地的话倒是毫无问题，而且这个技巧有一个好处，锁定目标之后可以只让目标人物听到声音，而周围其他人却不会听到，哪怕他们距离目标人物不到一丈。
　　然而南天门却是忘了一点，就算林逸听不到他传给于哲的话，但是以此刻林逸跟于哲之间的距离，以林逸的感知能力多少还是能够察觉到一丝波动的。
　　当然，其实也不能说是忘了，正常的修炼者，感知力是没有林逸这么强的。
　　更何况，刚才于哲下意识的扭头反应，在林逸眼里就已经是一个不折不扣的破绽，跟刚才捕捉到的这一丝异常波动刚好可以佐证。
　　果然有其他人！林逸瞬间做出了判断，而且很容易判断出来，这个人很可能就是上官岚儿信中所说的那个南氏三雄老二，南天门！
　　在刚才见到于哲的第一眼，林逸就有这个疑惑，毕竟于哲区区一个筑基中期的冲天阁内门弟子，光天化日之下敢上门来找自己这个迎新阁新人的麻烦，这本身就很可疑。
　　不过，如果对方身后还跟着一个南天门，那就一点都不奇怪了。
　　就在林逸心思急转，思考这种局面应该怎么应对的时候，对面于哲身上突然涌起了一股强大的杀意：“小子，不管你是不是我要找的那个人，只能说你很不走运，今天你死定了！”(未完待续……)