第03869-03878章
　　说罢，于哲不给林逸任何反应的机会，手中剑气瞬间凝聚，出手就是夺命连环剑二十一式！
　　对于一个普通筑基初期高手来说，他这一招已经足够致命。
　　林逸心中顿时一惊，他刚才虽然察觉到了南天门的存在，但是南天门刚刚给于哲说了什么话，他是无从知晓的，鬼知道于哲这家伙突然发疯一样对自己出手，而且似乎真的要致自己于死地！
　　明知远处有南天门这种大高手虎视眈眈的前提下，这时候到底应该怎么应对，对于林逸来说可就是一个难题了。
　　如果单纯只是面对于哲，那林逸没什么好为难的，单打独斗他还是有着很大的赢面，就算暴露身份也无所谓，毕竟即便不能灭口，对方可还有致命把柄落在自己手里，游刃有余。
　　但是现在这么一来，林逸可就不敢轻易暴露身份了，一旦确认林逸就是他们要找的林二之后，鬼知道隐藏在暗处的南天门会不会直接跳出来一掌将他拍死！
　　林逸这次可没有机会凝聚超级真气炸弹，根本没办法应付南天门这位筑基大圆满高手！
　　真要落到那一步的话，林逸估计也只能将于哲弑师的致命把柄给提前扔出来了，不过这么一来，于哲这个大逆不道的逆徒必然是死定了，但之后林逸自己能不能活下来，那就得看南天门的脸色了。
　　也许南天门会放他一马，也许南天门会连带着他一起收拾，是生是死全在对方一念之间。
　　况且南天门也会怀疑，他这视频哪儿来的？他为什么会在现场？
　　林逸的反应不可谓不快，在于哲出招的一瞬之间，就做出了决断，继续装下去！
　　既然于哲出招，那他闪避就是。除非真到万不得已的地步，否则对于林逸来说，这时候冒然动用真正实力而暴露身份的话，事情可就真的麻烦了！
　　靠着直觉反应，林逸险之又险地避过于哲手中的凌厉剑气，身形显得颇为勉强，而于哲一招落空之后并不死心，紧接着抬手就又是一招夺命连环剑二十一式，这下着实把林逸逼得狼狈不堪。
　　虽然再次成功避过，但是右臂却被擦身而过的剑气刮伤。映出一道鲜红的血迹。这还是他躲得够快，这一下只不过被稍微刮到一点而已，否则搞不好整条右臂都得被切下来。
　　这就是林逸此刻面临的尴尬处境，做出继续装下去的决定并不难，但是真正做起来，却是难上加难！
　　想要不在于哲面前暴露身份，就不能动用之前在他面前使用过的任何一门武技，狂火八卦掌、狂火拳、蝴蝶微步这些林逸最熟悉倚仗的武技，一门都不能用。否则立马就会被于哲看破，这才是最难的地方！
　　面对于哲这个筑基中期高手，林逸不仅暴露出筑基初期巅峰的真正实力，甚至连这些拿手武技全数都不能用。落入如此狼狈的处境，那也是可想而知。
　　不过好在于哲身上虽然有杀意，但并没有动用真正实力，像现在只是夺命连环剑二十一式的话。林逸虽然应付得非常辛苦，但也还不至于到完全坚持不下去的地步。
　　两三个照面之后，见林逸虽然竭力在闪转腾挪。但仍被自己的夺命连环剑二十一式在身上留下了数道伤口，于哲刻意释放出来的杀意顿时弱了许多，至少从这几次交手的表现来看，这个林逸跟自己要找的林二，完全就是两个人。
　　说话可以骗人，甚至长相也可以骗人，但是一旦真动起手来，尤其是在面对死亡威胁的时候，战斗风格却是不会骗人的，就算想要刻意掩藏武技，然而在面对危险的时候，身体下意识就会做出反应，这是无法控制的本能。
　　而越是强大的修炼者，这个自保本能就越强烈，这也是为什么越是高手就越难被偷袭杀死的原因所在，因为就算麻痹住他的意志，也很难骗过他的自保本能。
　　这本来是好事，但是对于此刻的林逸，却不见得是什么好事，因为再这么下去他很快就要坚持不住了。
　　事实上也确实如此，仅仅才坚持了这几个照面，林逸就已经有些按捺不住体内蠢蠢欲动的真气，如果于哲再这么坚持一会，也许他就控制不住要动真格了。
　　然而就在这时候，于哲却突然停手了。
　　“我跟阁下无冤无仇，为什么杀我？阁下难道不知道，袭杀迎新阁新人是什么罪名吗？”林逸一脸狼狈地喘着粗气，这里面有假装的成分，但刚才他也确实伪装得很辛苦，而且身上多处地方挂彩，这都不是假的。
　　“少特么废话，如果想要活命的话，就用你那招丹火炸弹试试看吧，我给你这个机会！”于哲冷着一张脸沉声道。
　　“丹火炸弹？”林逸顿时愕然，心中纳闷这个于哲为何突然改变策略的同时，面上却是惊讶反问道：“你怎么知道丹火炸弹的事情？”
　　“哼，原来你真会这一招，那还真是来对了！”于哲眼睛不由一亮，经过之前的试探，林逸在他心中已经基本排除掉了嫌疑，但是还需要最后确认一下。
　　他现在就想知道，这个所谓的丹火炸弹跟当天林二扔在南天勇脸上的那个大杀器，到底是不是同一个招式！
　　“丹火炸弹的事情，是不是康照明跟你说的？”林逸脑海之中灵光一闪，突然发问道。
　　他并不知道丹火炸弹这一招在天阶岛上到底有没有，但是在这迎新阁，能够跟丹火炸弹联系在一起最明显的人，非康照明莫属。
　　于哲不由愕然，康照明告诉他这个林逸是炼丹师，而且会用丹火炸弹，这事本身并不奇怪，但是这个林逸直接一下子就猜出了康照明，这就有些蹊跷了。
　　“什么意思？”于哲沉声问道。
　　林逸冷笑道：“丹火炸弹的事情，整个迎新阁除了那家伙，还有谁会莫名其妙推到我头上来？那家伙跟我是死对头，但凡有任何一个嫁祸给我的机会，他都绝对不会平白放过。”（恢复三更，本来说好爆发到19号，鱼人一直坚持到了29号~）(未完待续……)
　　这么说来是被康照明那小子给利用了？于哲随即就反应过来，如果康照明和这个林逸有私仇的话，那这一次，他和南天门可能还真是被利用了。、ybdu、
　　“有件事情阁下可能还不知道，康照明是炼丹师，而丹火炸弹一向是他的拿手招式。”林逸神色莫测道。
　　“你说的都是真的？”于哲脸色陡然一冷，康照明跟这个林逸有私仇，他自己就会丹火炸弹，却花言巧语将自己和南天门骗来试探林逸，这个居心已经显而易见。
　　“是不是真的，以阁下的能力难道判断不出来？”林逸从容反问道。
　　“希望你没有说谎，否则是什么下场，相信你比我更清楚。”于哲冷冷地看了林逸一眼，而后似乎是收到了什么吩咐，转身离去。
　　临走之前，于哲停下脚步转头对着林逸道：“知道我为什么要杀你吗？因为你跟我要找的那个人很像，至少某些方面很像，这就是你倒霉的地方。”
　　说罢，于哲快速消失在林逸视野之中，而紧接着，林逸便发现萧然和乔宏才两人找了过来。
　　林逸这才恍然，难怪于哲这家伙刚才突然停手，应该是南天门发现了萧然和乔宏才，怕惹来更多新人把事情闹大不好收场，这才用千里传音通知于哲收手。
　　“老大你怎么样？”萧然和乔宏才二人看到林逸带着一身的伤，顿时震惊了，急忙跑过来紧张道。
　　“没事，一点皮外伤而已，不用大惊小怪。”林逸笑着摇了摇头，心中却是一阵庆幸，还好自己这俩兄弟及时找过来给自己解了围，否则的话。今天这一关可不好过。
　　“是谁干的？老大咱们要不要现在追上去？”乔宏才忍不住义愤填膺道，像他这种性格的家伙，怎么可能眼睁睁看着林逸这个老大被人打伤而置之不理，就算打不过，也要尝试拼一把。
　　何况这里是迎新阁，对方多少总归还是会有点顾忌，就算单对单实力不够，但如果是几个一起上的话，未必就没有机会。
　　“不用，相比起可能的回报。这一点小伤已经很值了。”林逸神色莫测地一笑，虽然刚才那一幕很惊险，一不小心暴露身份那就是杀身之祸，但是最后跟于哲的几句对话，就已经获得了足够的回报。
　　如果没有料错的话，接下来南天门和于哲很可能会转而盯上康照明，而最妙的一点是，这一次康照明用丹火炸弹为由头将两人的目光聚焦到自己身上，殊不知到头来。却是把他自己给栽了进去。
　　南天门和于哲两个都是聪明人，而但凡聪明人都极为多疑，本来于哲还不会将嫌疑定在康照明身上，毕竟严格来说。康照明跟林二的相似度并不高，但是现在这么一搞，这两个聪明人想不怀疑他都不行了，何况这家伙还确实会丹火炸弹。
　　林逸真心想送康照明两个词。一个叫做偷鸡不成蚀把米，另一个叫做作茧自缚。
　　“话说，你们是怎么找过来的？”林逸一边疗伤。一边扭头问萧然和乔宏才道。
　　这个地方虽然离青云阁新人洞府不远，但正常情况下也不会有什么人过来，而且看萧然和乔宏才两人这神色，明显是出来找自己的。
　　萧然和乔宏才相视一眼，这才道：“这个，其实是那个女人告诉我们的，她说让我们过来替你收尸……”
　　“慕容真？”林逸顿时一愣，随即才想起来，刚才于哲来找自己的时候，其他新人虽然在密闭洞府里面察觉不到外面的情况，但是慕容真这个女人，可是住在外面的小木屋之中，稍微有点风吹草动，都不可能逃过她的眼睛。
　　只是经过昨晚的事情，这女人明显应该已经走到自己对立面了才对，如果放任自己被南天门和于哲弄死，岂不是正合她心意？
　　虽然话说得不怎么好听，但意图明显是让萧然二人跑出来替自己解围，这又是打的什么算盘，难道对自己还不死心？
　　林逸不由一头雾水，只得感叹一句，女人这种生物真是难以理解，莫名其妙就结了仇，但是转眼却又莫名其妙帮忙解围，实在让人搞不懂状况！不过，肯定是没安好心就是了。
　　“老大，你说那女人会不会是真的看上你了？”三人回去洞府的路上，乔宏才嘿嘿笑道，一脸的好奇八卦。
　　如今在青云阁新人眼中，最吸引人的焦点毫无疑问就是慕容真，她的一举一动都牵动着众新人的神经，就连乔宏才这样的家伙，也都不自觉会去关注她。
　　而从昨天慕容真出现开始，虽然一颦一笑都很吸引人，但对待众新人并没有表现出太大的热情，唯独在面对林逸的时候与众不同，显得颇为主动。
　　如果让他们知道，昨天晚上慕容美女还主动提出要去林逸洞府里面洗澡的话，这些人估计都得疯了！
　　林逸白了他一眼，撇嘴道：“看上我什么？实力还是背景？”
　　“呃……”萧然和乔宏才两人顿时不知道该说什么了，他们这位林逸老大，虽然绝对称得上深不可测，但真要说实力和背景，至少在明面上看起来，都还不如那位慕容美女本身来得强大。
　　就在这时，慕容真突然出现在三人眼前，对着林逸冷笑道：“本美女还以为你是不识抬举，不过现在看来，你还是很有自知之明的嘛！说的很对，无论实力还是背景，在本美女眼里你都是渣滓一样的存在，所以奉劝你最好更明智一点，赶紧做一个明智的选择，本美女的耐性可是不怎么好。”
　　“选择？”林逸挑了挑眉毛：“慕容小姐，在下已经把话说得很清楚了，井水不犯河水，这就是在下的选择。”
　　听完这话，慕容真深深看了林逸一眼，留下一句话扬长而去：“像你这么愚蠢的家伙，能够活到今天可真不容易，下次可就没这么好运，没人会再帮你逃过一劫了。”(未完待续。。)
　　看着慕容真的背影，萧然和乔宏才两人面面相觑，虽然昨天林逸在提醒他们跟慕容真保持距离的时候，他俩就已经料到这女人是敌非友，但是从没想过这一天会来得这么快。
　　一个筑基初期巅峰高手，而且还是有着不俗背景的美女，这种敌人可是非常棘手的。
　　不过，林逸这时候想的却不是这个，他忽然明白了慕容真这一次为什么会帮自己，道理很简单，她需要自己来制衡孟觉光和孟同！
　　如今在青云阁新人之中，孟觉光和孟同这些人是一伙，林逸几个是另一伙，而慕容真这个女人，看起来似乎并不想加入任何一伙，在尝试收服林逸失败之后，她并没有转而直接投入孟觉光一伙的意思，而是想成为跟他们两拨人分庭抗礼的第三极！
　　也只有这样，才能解释这女人为什么会叫来萧然二人替自己解围，因为如果自己出事，那么接下来毫无疑问，青云阁新人就是孟觉光一家独大，就算以她慕容真的心机手腕，也很难跟孟觉光抗衡，毕竟她初来乍到毫无根基。
　　搞定孟同这样的傻子还有可能，但是孟觉光是管事大师兄，这个位置是她怎么都取代不了的，投靠过去，就和臣服没什么区别，这并不是她想要看到的，这个女人想要掌控全局！
　　如今她羽翼未丰，需要林逸来牵扯孟觉光的精力，这就是慕容真帮忙解围的真正原因。
　　如此倒也印证了林逸之前对这女人的观感，慕容真这女人果然图谋不小，否则的话，根本不会这么处心积虑权衡局势！
　　毕竟按照正常女人的报复心理，跟林逸交恶之后，第一反应就算不是直接下毒手，那也绝对不会帮忙解围。能够袖手旁观就已经算她心胸开阔了！
　　三国制衡，这是只有真正城府极深的家伙才会做出来的选择，慕容真这个女人，心机果真非同小可！
　　“接下来的日子，看来是不会这么平静下去了。”看着慕容真妖娆的背影，林逸只得无奈地摇了摇头。
　　本来只需要应付孟觉光一伙，林逸还算游刃有余，尤其最近这阵子孟同偃旗息鼓之后，没人想方设法找自己麻烦，林逸大可以专心修炼提升实力。但是现在多了慕容真这个搅风搅雨的心机女，以后再想这么悠哉，可就不现实了。
　　萧然和乔宏才闻言相视一眼，深以为然地点了点头，他们虽然还没参悟出慕容真的真实用意，但也确实预感到，接下来青云阁新人这边，必然要热闹起来了。
　　“走吧，挑战赛马上开始了。先看看这女人会有什么动作。”林逸淡笑着对两人道。
　　因为慕容真的加入，如今局势陡然变得复杂起来，虽然林逸依旧有着绝对zixin能够应付这些人，但是也不能太过麻痹大意。否则一个搞不好，还真有阴沟翻船的可能。
　　话分两头，于哲这边试探林逸失败之后，随即就回到了南天门身边。将刚才的情形一五一十全数跟南天门说了一遍。
　　虽然南天门肯定也是从头看到尾，但毕竟于哲才是真正跟林二交过手的人，而南天门却连林二长什么样子都不知道。所以这个林逸到底是不是他们要找的林二，于哲才有最大的发言权。
　　听完于哲的详细描述之后，南天门沉默了片刻，最后道：“你就告诉本座一句话，这个林逸，到底是不是咱们要找的林二！”
　　“回禀师伯，乍看之下虽然有点神似，但其实完全是两个人，刚才交手的时候弟子好几次都差点致他于死地，如果他真拥有那个林二的实力，面对死亡威胁不可能一直憋得住。”于哲沉声回道。
　　如果说这家伙明明拥有强大的实力，却为了隐藏身份而把自己生生憋死，那未免也太愚蠢了，世上根本不可能有这样的蠢货，如果连命都没有了，那还隐藏个屁啊！
　　殊不知，其他人面对生死，估计会奋力反抗，林逸又有轩辕驭龙诀能快速疗伤，就算被打得半死，也能恢复！再加上萧然和乔宏才突然出现，及时替林逸解了这个围而已。
　　南天门闻言微微点头，他的看法跟于哲差不多，虽然没有跟林二真正接触过，但他深知高手都有高手的傲气，如果这个林逸真的是能够一招秒杀南天勇的高手，在他南天门没有现身的情况下，是绝对不会放任区区一个于哲这么放肆的。
　　“总体试探下来，这个林逸也不过就是一个普普通通的新人而已，无非实力强一点罢了，但也远没到林二那个地步，而且按照上次孟觉光的说法，这家伙完全就是一个没有灵玉的穷逼，试想一下，这种穷逼怎么可能入得了洪钟那种老油条的法眼？”于哲继续说道。
　　因为上次已经仔细打探过的缘故，其实他从一开始，就不怎么相信林逸跟林二是同一个人，只不过听康照明提起丹火炸弹，感觉这一招搞不好真的跟上次林二那一记大杀器相似，所以才怀揣最后一点侥幸罢了。
　　“这么说的话，那确实可以排除这小子的嫌疑了，不过这一次倒也不是毫无收获，这小子刚才不是说，他跟康照明有仇，而且丹火炸弹一向是康照明那小子自己的拿手招式么？”南天门脸色阴沉道。
　　“bucuo！康照明这家伙明明他自己就会丹火炸弹，却主动献殷勤，硬要让我们的注意力转移到一个不相干的人身上，可真是居心叵测啊！”于哲同样一脸不爽。
　　无论是他于哲还是南天门，都自认为是能够将其他人玩弄于鼓掌之间的聪明人，如今竟然被康照明区区一个冲天阁新人当猴耍，这时候的心情怎么可能好得了！
　　“无事献殷勤，非奸即盗！”南天门阴冷的眼神之中寒光一闪，突而问道：“师侄你仔细想一下，康照明那小子会不会就是林二？”
　　“这个……还真不太好说，如果真如林逸所说，这小子真会丹火炸弹的话，冲着他这转移注意力的居心，可能性应该不小！”于哲若有所思道。(未完待续……)
　　虽然康照明跟林逸一样，面貌跟他们要找的林二完全不一样，但是单凭这一点并不能完全排除嫌疑，否则的话他们也不会再去试探林逸了。
　　而抛开面貌不谈，其实无论从哪方面看，康照明的嫌疑都要比林逸更大。
　　首先他是冲天阁弟子，而且头上有徐灵冲这样的大少罩着，无论底蕴还是实力，理论上都应该凌驾于林逸之上，更接近林二这个形象。其次如果他不是林二，为什么要绞尽脑汁转移二人的注意力，而往不相干的林逸身上泼污水？若单纯只是为了私仇陷害，那为什么不说他自己会丹火炸弹这一招？
　　“想要知道康照明这小子会不会丹火炸弹，那也好办，把你对付林逸的招数在他身上再用一遍，到时候自然水落石出！”南天门冷笑道。
　　“啊？师伯这不好吧？”于哲顿时吓了一跳，老实说他刚才出手试探林逸，就已经担了不小的风险，如果刚才被萧然和乔宏才两人撞破的话，搞不好就得去执法堂自首了！
　　而现在南天门竟然又要让他去试探康照明，要知道康照明是新人执事，地位比起林逸这个普普通通的青云阁草根新人可要高太多了，身后还有徐灵冲这位大少，一旦闹出wenti，那可不是他于哲区区一个冲天阁内门弟子能够吃得消的！
　　南天门不满地皱了皱眉头：“一切后果都有本座替你担着，你怕个什么？缩头缩脚，成不了大器！”
　　“这……”于哲不由陷入了左右为难。
　　南天门这话说得虽然霸气，但对方毕竟是徐大少的手下，真要触怒徐大少把事情闹大，在于哲看来别说南天门，就算是南氏三雄老大南天霸都未必能够摆平，而南天门这边一旦顶不住。到时候第一个倒霉的必然是他于哲。
　　可是，于哲现在又觊觎着南天门的小无相神功，而且还指望着南天门替他找出林二，所以他讨好南天门还来不及，又怎么敢违逆对方的意思？
　　如果去试探康照明，那很有可能就要把自己搭进去，然而若是违逆了南天门的意思，却又会在对方心中平添恶感，而以南天门这种心思敏感的聪明人，一旦留下什么坏印象。之后就很难再纠正回来，到时候小无相神功什么的，估计就没法再指望了。
　　这一下，于哲是真陷入了两难境地。
　　看着于哲畏畏缩缩，南天门正要开口训斥，就在这时突然听到不远处迎新阁传来一阵喧哗声，听这动静，应该是新人挑战赛开始了。
　　于哲瞬间找到了救命稻草，连忙道：“师伯您看。他们新人挑战赛开始了，就算弟子想要试探，那也得等到他们结束才行，总不能众目睽睽之下对康照明出手吧。您说是不是？”
　　如果真在新人挑战赛这种备受关注的场合擅自对康照明出手，那么别说于哲，就算出手的是南天门这位冲天阁管事大师兄，那也绝对顶不住。绝对是分分钟被执法堂打落尘埃的节奏。
　　这个理由无懈可击，南天门只得点了点头，道：“那好。待会他们挑战赛打完之后，你再找机会出手试探他，其他可以暂时先不理会，但是康照明会不会丹火炸弹这件事，今天必须弄明白，你懂本座的意思吗？”
　　于哲连忙点头：“弟子明白。”
　　南天门这个意思已经非常清楚了，康照明如果会丹火炸弹，那从之前无事献殷勤转移两人注意力的行为来看，他是林二的可能性必然不小。
　　而对于南天门来说，林二可以是迎新阁任何人，以南天门的权势面对迎新阁任何一个人都完全可以轻松碾压，但如果是康照明这个徐灵冲亲口承认的手下，一旦真把背后的徐大少牵扯进来，这事情可就复杂了。
　　在徐灵冲虎视眈眈想要夺取冲天阁管事大师兄这个大背景之下，任何可能牵扯到这位徐大少的事情，在南天门眼里都已经不是小事，稍有不慎，也许就会成为他同徐大少全面开战的导火索。
　　南天门对此倒不是心虚，而是到目前为止，他还远远没有做好应对的准备。
　　不过站在于哲的角度，此刻听了南天门吩咐之后虽然松了一口气，但还是有些担忧，新人挑战赛这个借口只能帮他拖延一点时间，等到挑战赛结束，这个坑他就算再不想跳，南天门也一定会逼他跳下去。
　　没办法，这就是作为小弟的悲哀，总有些时候是要充当炮灰的。
　　“走，去看看康照明这小子。”南天门迈步朝冲天阁新人的擂台走去，就算眼下还不能让于哲直接出手试探，但是借着新人挑战赛这个机会仔细观察一下总归是bucuo的，说不定就会有什么意外收获。
　　“是。”于哲心思复杂地跟在南天门身后，此刻心里就在琢磨一个wenti，待会新人挑战赛结束，他该用什么借口继续推托下去。
　　明知是个风险极大的坑，像他这种聪明人，哪怕有南天门逼迫，那也是绝对不愿轻易跳进去的。然而，于哲万万没想到，这个他绞尽脑汁都不知道该怎么解决的难题，康照明竟然主动帮他解决了。
　　原因很简单，康照明这家伙，在接下来的新人挑战赛之中，竟然被逼着用出了丹火炸弹！
　　冲天阁这么多新人，虽然受过徐大少的吩咐之后，纷纷都表示愿意关照康照明，但是能够进入冲天阁的这些新人，每一个家里都有着不俗背景，就算不像徐灵冲这样牛气冲天，说起来至少也是不折不扣的二代，没有一个会是真正温驯的货色。
　　就连青云阁新人之中，都会出现林逸这样的异类，冲天阁新人底气更足，不满徐大少安排的刺头新人，自然也不会少。
　　当然，也不是随便什么背景的新人，都敢置徐大少的淫威于不顾，所以不说心底下怎么样，这两个多月以来，大多数冲天阁新人表面上，对于徐大少的吩咐还是相当配合的。
　　不过，当攀上了不逊色于徐大少的大粗腿之后，这些人心底的不满，随即就会毫不犹豫地发泄出来。(未完待续……)
　　这次挑战康照明的这个新人，其名施宇达，虽然本身背景不算多牛逼，但由于最近在家里长辈帮助之下，刚刚傍上了一条大粗腿，乃是冲天阁二长老的外甥。
　　这位大少的份量，虽然比起徐灵冲这个冲天阁三长老嫡孙略有不如，但也已经足够牛逼，绝对不会怕了徐灵冲。
　　如此一来施宇达心底压抑了长达两个多月的不满，终于瞬间爆发出来！
　　说实在的康照明区区一个世俗界上来的新人，而且实力也实在强悍两个字搭不上关系，如果不是徐灵冲照拂的缘故，在冲天阁众新人眼里，这小子根本就是屎一样的存在，不去踩他就已经算他们大人大量了！
　　而却由于徐大少的缘故，不得不捏着鼻子去抬举康照明，眼睁睁看着这个世俗界的渣滓骑在自己众人头上作威作福，这特么是一种什么狗屁感觉？
　　憋屈！憋了整整两个多月，如今施宇达总算找到了公开对抗徐灵冲的底气，可以毫无忌惮地，在这新人挑战赛上正面挑战康照明！
　　这不仅是替他自己出气，更关键也是向那位二长老外甥示好，要知道徐灵冲在冲天阁二代圈子之中，由于野心勃勃，手一向伸得很长，其中有不少二代大少都对其颇为不满，其中就有这位二长老外甥。
　　如今施宇达主动点名对付康照明这个徐灵冲小弟，这是不折不扣的投名状，一旦成功，日后必将受到更多的赏识！
　　至于实力，他如今虽然还只是天阶大圆满，主动挑战康照明这个筑基初期高手，这种举动看起来是自寻死路，但却未必就没有成功的可能，因为康照明是一个炼丹师！
　　一个靠着不断嗑药才勉强达到筑基初期的炼丹师。实力之羸弱可想而知，就算是施宇达这种天阶大圆满高手，也未必就没有一战而胜的可能！
　　想想看在新人挑战赛这种备受瞩目的场合，若是能够以弱胜强，史无前例地越级将康照明这个筑基初期高手踩在脚底，到时候将会引发多大的轰动？
　　不仅出上一口恶气，而且能够给背后那位新靠山长脸，更关键是很有可能因此在冲天阁高层心中留下印象，这是何等丰厚的收获！
　　施宇达要是这样还不敢站出来挑战康照明，那也真是枉为冲天阁新人了！
　　况且他也不是没有底牌。之前，他服用了一枚极限金丹，这样一来，他就可以在短时间内拥有筑基初期的实力了，对付康照明，更是有把握了！
　　当看到施宇达一脸冷笑，站出来主动点名挑战自己的时候，康照明整个人都直接愣住了，正如施宇达想的那样。他虽然是筑基初期高手，但如果真要跟人死磕，还真未必就能够打得过一个天阶大圆满！
　　一旦输给施宇达这个天阶大圆满，那到时候他康照明可就真被钉在冲天阁的耻辱柱上了。人家可不会管你是不是炼丹师，人家只会关注一点，你一个筑基初期高手，竟然打不过一个天阶大圆满！
　　如此不仅他康照明自己的脸丢干净。连带着背后靠山的徐灵冲都要跟着丢人，到时候徐大少还会不会像现在这样关照他，可就难说得很了！
　　所以这一次面对施宇达的当众挑衅。康照明无论如何都不敢失手，否则失去徐大少的关照，接下来指不定会沦落到多惨的地步呢！
　　让康照明无奈的是，就算他是筑基初期高手，面对对方一个咄咄逼人的天阶大圆满高手，却还真没有什么必胜的把握，真要在擂台上被对方抢到主动权，空有一身筑基初期的真气，到最后也还是有被活活憋死的可能。
　　他唯一有把握的杀招，就只有一招，丹火炸弹。
　　丹火炸弹的威力自不用说，真要被他憋出来了，别说对方区区一个天阶大圆满，就算是同级的筑基初期高手，也都极有可能一招秒杀，然而最大的缺陷在于，这一招需要蓄力时间，而且威力越大，需要提前蓄力的时间就越长！
　　正常来说，施宇达根本不会给康照明这样的机会，然而像康照明这样的狡猾之辈，对他来说想要找一个拖延时间的借口，实在是再简单不过了！
　　我是新人执事，如果直接上台接受挑战，受伤的话很可能影响到纪录公示新人积分的职责，这是不负责任的表现，所以需要一点时间找人交接工作，以备不测。
　　这就是康照明给出的理由，冠冕堂皇，无可指摘。
　　施宇达根本想不到康照明竟会暗戳戳地借机憋大招，而等到双方走上擂台之后，康照明二话不说甩手就是一个丹火炸弹，施宇达直接当场被炸得生活不能自理，一个照面瞬间结束战斗，极限金丹白吃了！
　　看着康照明一脸嘚瑟地走下擂台，全场所有人直接就被震傻眼了，在这之前他们还以为康照明就是靠着徐大少才上位的软柿子，却没想到竟是这么一个狠juese！
　　对付区区一个天阶大圆满竟然弄出这么大的杀招，几乎把整个阵法加固过的擂台，都直接给炸成粉碎了，这特么得是多大的仇啊！
　　一时间，所有人看向康照明的眼神，都不自觉带上了前所未有的敬畏，着实让康照明大大暗爽了一把！
　　一直以来，他虽然在冲天阁众新人面前作威作福，但那都是仗着徐灵冲的势，人家敢怒不敢言罢了，但是今天一招搞掉不长眼的施宇达，而且用的还是丹火炸弹这种极具威慑力的招式。
　　这一回，康照明才算是实实在在体会到了冲天阁新人一哥的感觉，倍儿爽！
　　然而，康照明万万没想到，他这一招丹火炸弹虽然确实把一众冲天阁新人震惊得够呛，却同时也落入了南天门和于哲两人的眼帘！
　　“没错，当时林二杀死师父的那一招，就是这个丹火炸弹！”于哲见状顿时大喜，忙不迭给南天门指认道。
　　其实严格说起来，康照明用的丹火炸弹，跟林逸使用的真气炸弹，虽然颇有相似之处，但根本上却是两码事，不仅催发方式完全不一样，就连能量都有着本质的区别，一个是丹火，一个是真气。(未完待续……)
　　当初林逸用超级真气炸弹对付南天勇的时候，由于非常突然，于哲又离得比较远，所以很多细节根本没法看清楚，只能模糊感受到其中的惊人威力。
　　乍看之下，这个感觉还真跟康照明刚才使用丹火炸弹的时候，颇有点相像。
　　“你确定？”南天门顿时眉毛一拧。
　　“弟子确定！”于哲说得斩钉截铁，康照明这个丹火炸弹确实跟他之前见识过的那一招非常相像，就算稍有出入，他这时候也必然会一口咬定，以防南天门接下来又逼着他去试探其他人，这种事情做多了，风险可是很大的！
　　见于哲说得如此肯定，南天门不疑有他，眼神之中顿时怒火汹涌：“这么说来，康照明这小子很有可能就是那个林二了？竟然敢愚弄本座，难道吃了雄心豹子胆，以为本座不会杀人么！”
　　“弟子不敢说有十足把握，但从这一招丹火炸弹，还有这小子之前故意转移咱们注意的奸诈手段来看，八成就是！”于哲同样憋了一肚子火，他怎么说也是冲天阁内门弟子，却被康照明区区一个新人这么戏耍，脸上实在是挂不住。
　　轰！于哲话音未落，南天门身旁一块巨石瞬间化为粉末，引来冲天阁众新人一阵好奇围观，一个个指指点点，议论纷纷。
　　这一块巨石，是南天门一怒之下打碎的，他此刻都恨不得当众将康照明这小子给撕成碎片，但他毕竟不是莽撞无脑的蠢货，这时候就算怒火再盛，也知道绝对不能当众对康照明出手。故而只能拿边上的巨石泄愤。
　　被南天门和于哲两人阴沉的眼神盯住，饶是光天化日之下这么多人在场，康照明仍然不自觉一阵后脊背发凉，心底纳闷不已。
　　这两人特么什么毛病啊，不去赶紧搞死林逸。跑这来凶神恶煞盯着老子干什么？
　　众目睽睽之下，康照明只得硬着头皮走过来，主动问道：“大师兄，您有什么事吗？”
　　南天门是冲天阁管事大师兄，理论上任何一个冲天阁的弟子，包括新人在内都得叫他大师兄。康照明这么叫虽然有抬高自己的嫌疑，但道理上却是没错。
　　南天门冷冷地看了他一眼，面无表情道：“林逸那边本座已经看过了，这一次还真得多谢康执事的指教了，你放心。本座会放在心上的，日后必要回报。”
　　康照明还以为这俩人已经把林逸干掉了，顿时大喜：“哪里哪里，替大师兄服务是师弟的本分，哪还要什么回报啊，大师兄您真是太客气了！”
　　他还以为南天门说的回报会是什么大好事，这时候心里还满心欢喜地期待着，毕竟南天门怎么说也是冲天阁管事大师兄。出手肯定不会是小手笔，殊不知，人家南天门说的回报跟他想的根本就不是一回事！
　　“放心。本座不会客气的。”南天门冷冷一笑，带着于哲扭头而去。
　　看着这俩人离去的背影，康照明心中欢喜之余，不由有些莫名其妙，这俩人刚才看自己的眼神，怎么总感觉有些阴冷呢？
　　“师伯。咱们接下来怎么办？”于哲路上忍不住发问道。
　　他们现在虽然把嫌疑锁定在了康照明身上，照道理来说目标很明确。接下来该做什么也很明了了，如果换做其他人。他们早就二话不说出手将其抓起来了，然而现在这个却是徐灵冲的小弟，就算是南天门，也不敢冒然对其下手。
　　南天门突然停下脚步，冷着脸上上下下打量了于哲一番，直到把于哲都看毛了，这才道：“师侄，你到底是怎么跟林二生出过节的？”
　　对于于哲和林二之间的事情，南天门并不清楚，他只知道南天勇是为了替他这个徒弟出头，这才被林二杀死，却从来没仔细问过根源是什么。
　　“呃……”于哲支吾了片刻，模糊回答道：“回禀师伯，弟子最初是因为在洪氏商会竞争购买一件东西，这才和这个林二结的仇。”
　　星墨石这个字眼，不到万不得已的地步，于哲是绝不会让南天门知道的，毕竟南天门如今是筑基大圆满高手，即将冲击金丹期，所以星墨石对他的诱惑甚至比起对于哲还要更大。
　　一旦被南天门知道星墨石的存在，那么就算能够从林二身上夺回来，也没有于哲的份了。这种为他人做嫁衣的蠢事，于哲当然不会干。
　　“什么东西？”南天门也不是易于之辈，于哲想要唬弄住他也不是一件容易的事情，瞬间就被察觉到了关键。
　　于哲顿时心中一紧，但还是强作镇定道：“一件辅助修炼用的普通宝物，价值也不是很高，就是不怎么常见。”
　　“普通宝物？”南天门皱了皱眉，随即面带狐疑道：“真的只是一件普通宝物？那如果康照明就是这个林二的话，他身为徐灵冲小弟，而且隐藏了这么强的实力，会跟你竞争区区一件普通宝物？”
　　“呃……”于哲这下说不出话了，刚才情急之下随口编了一个谎言，却是忘了面前这位同样是精明至极的主，一下子就被抓到了漏洞。
　　见于哲支支吾吾说不出话，南天门脸色顿时变得更加阴冷起来，沉声道：“本座刚才仔细想了想，这个康照明，是徐灵冲让我们过来找他帮忙的，而他又是徐灵冲的小弟，他如果就是林二的话，本座怀疑这背后也许有徐灵冲的吩咐！”
　　南天门顿了顿，看了神色有些慌张的于哲一眼，语气变得前所未有的严厉：“如今徐灵冲对本座管事大师兄的位置虎视眈眈，本座绝不会放过任何一点可能的隐患，如果必要的话，就算是对师侄你，本座也不介意用一些阴毒手段。师侄你之前应该听你师父说过，本座擅长小无相功，那些歪门邪道的武技也融合一些，所以会一门搜魂术，可以直接读取其他人的神识记忆吧？”
　　于哲闻言，背后瞬间吓出一身冷汗，如果不是此刻被南天门强大气势给罩住，这时候只怕都要被吓得转身就跑了！(未完待续)
　　搜魂术，于哲确实听死在他手里的便宜师父南天勇提起过，这是南天门早期在执法堂任职的时候，特意学来修炼的一门秘术，可以直接从其他人的神识里面读取记忆。。
　　在他面前，根本没有任何秘密可言，当然这门秘术只能在对方失去反抗之力的时候才能使用，而且对方的神识强度必须低于使用者本身。而一旦使用之后，目标就会神识崩溃，就算侥幸不死，从此也只能成为一个浑浑噩噩的傻子。
　　于哲深知如果自己继续这么欺瞒下去，南天门一怒之下搞不好真就下手了，到时候别说抢到星墨石展望最强金丹期高手，能不能活过今天都是个未知数，就算万幸也顶多成个傻子，那还展望个屁啊！
　　一时间，于哲被吓得汗如雨下！
　　虽然有心再编一个谎言，继续将星墨石的秘密给遮掩下去，但是在南天门的压力之下，就算于哲这种狡猾如狐的人物，此刻脑中也是一片空白！
　　编个谎言容易，但是想要编得万全，乃至让南天门都挑不出破绽来，短时间内根本不可能，而一旦被看出哪怕一丁点破绽，于哲今天就算完蛋了，以他的实力根本不可能逃出南天门的手掌心。
　　此时此刻，于哲悔得连肠子都青了，恨不得左右开弓给自己十八个嘴巴！南天门这是何等人物，自己当初怎么就鬼迷心窍想要去利用他呢，这不是鬼迷心窍嘛！
　　这下倒好，好处一点都没捞到，反而把自己给搭进去了！
　　“想好了吗？如果不想说的话。那就别怪本座不顾及师侄情分了！”南天门说着就要动手，刚好四下无人，没什么好顾忌的。
　　于哲吓了一跳，再也不敢有任何犹豫，连忙道：“师伯且慢。并非是弟子刻意隐瞒，实在是此事说来话长，怕浪费师伯您的时间，如今师伯既然想听，那弟子绝不敢有半点隐瞒。”
　　“好，你说。”南天门脸色这才缓和了几分。
　　话是会骗人的。但是搜魂术从来不会，如果不是搜魂术这种秘术对于自己神识也有损伤，不宜频繁使用的话，他才会顾惜于哲一条小命，估计早就直接动手了。
　　但是于哲不清楚。小命要紧，他最终还是被逼无奈，只能如实将事情原委给南天门全数说了一遍，就连星墨石都一并说了，其中唯独略去了南天勇死在他手上这件事。
　　有星墨石这东西吸引注意力，南天门根本不会在意这点隐情，听到星墨石的用途之后，这位高高在上的冲天阁管事大师兄。瞬间眼睛都亮了！
　　“星墨石，师侄你确定这东西能够辅助晋升金丹期，而且能够完美突破。让修炼者成为最强金丹期高手？”南天门语气有些急迫道。
　　他虽然无论资历还是阅历，都远在于哲之上，但毕竟不像于哲这样在藏书阁这种地方窝了足足三年，几乎遍阅所有古籍，不知道星墨石的用途毫不奇怪。
　　“回禀师伯，具体是不是真有如此奇效。弟子不敢保证，但是古籍之上确实是这么记载的。”于哲心头虽然在滴血。但面上却还是恭恭敬敬地答道。
　　既然把星墨石的消息都供出去了，那么心心念念的星墨石肯定是跟自己没关系了。所以于哲打定主意一定要竭力讨好南天门，就算不能奢想星墨石，但至少也要从他身上把小无相神功给弄到手，否则可真就赔大了。
　　“嗯，藏书阁那些古籍都是考之有据的经典，既然上面都这么记载，那么应该不会有太大出入，能够让人成为最强金丹期高手，简直是天下罕有的至宝啊！”就算是以南天门的城府，此刻脸上也都掩不住的贪婪之色。
　　星墨石这种东西，天底下任何一个金丹期之下的修炼者，都绝无可能一点都不心动，背景再深厚都不会例外！
　　兴奋了片刻之后，南天门突然一拍脑袋道：“这就对了！本来本座还不能确定这事跟徐灵冲有关系，但是现在牵扯到星墨石这种可遇不可求的至宝，一切就都解释得通了！”
　　“嗯？弟子愚钝，还请师伯明示。”于哲此刻还沉浸在与星墨石无缘的神伤之中，根本没想到这一茬。
　　“师侄你想，星墨石这东西，你我想要，那个林二想要，难道徐灵冲这位大少就不想要？”南天门反问道。
　　“那肯定也想要，谁得到它，就有机会成为最强金丹期高手啊！”于哲断然点头道，星墨石这种至宝是凌驾于一切势力背景之上的存在，就算背景再深厚的修炼二代也根本无法抗拒它的诱惑，徐灵冲自然也不会例外。
　　“所以说，这也就侧面验证了康照明就是林二这件事，本座怀疑，康照明抢星墨石根本就是徐灵冲在背后指使，也只有这个理由才能解释这两人为何联手来蒙骗咱们！”南天门咬牙切齿道。
　　“师伯英明！”于哲二话不说就是拍马屁，他也顾不上揣摩南天门这番推测是不是合理，如今唯一要做的事情，就是讨好南天门。
　　“难怪徐灵冲这家伙，今天敢明目张胆向本座发出挑战，敢情是拿到了星墨石这样的倚仗，可以不把本座放在眼里了！”南天门咬牙切齿道。
　　不过，他随即又回想起当天拜访上官天华之时，上官岚儿这位大小姐的反应，似乎也在特意帮忙隐瞒林二的身份，而徐灵冲追求上官岚儿的事情，在冲天阁属于众所周知。
　　南天门甚至忍不住猜想，莫非这里面还涉及到了这位上官大小姐，徐灵冲将星墨石弄到手，是为了讨上官大小姐的欢心？
　　这个可能性不是没有，因为再过一段日子，就将是上官大小姐的生日，徐灵冲很有可能将星墨石拿来当礼物讨大小姐欢心！星墨石这东西虽然难得，但是如果能够借此成为上官天华的孙女婿，一块星墨石的代价绝对不亏！
　　人都是这样，一旦思维进入误区，某些似是而非的事情就会越想越觉得是一回事，甚至于连很多其他事情都会跳出来佐证，所谓当局者迷，这就是一种自我欺骗，南天门现在就是如此。(未完待续)
　　想到这里，南天门顿时一个头两个大，这事情越来越复杂了，不仅将徐灵冲这位大少牵扯进来，甚至连上官大小姐都在其中，这可怎么搞？
　　他南天门是冲天阁管事大师兄不假，但单独面对一个徐灵冲就已经压力不小了，如果再加上一个背景更加凶悍的上官大小姐，这根本毫无胜算啊！
　　这么一来，如果他敢对康照明这个小弟下手的话，不仅会惹到徐灵冲，还会惹到上官大小姐，甚至进而将这两位背后的大人物给惹出来！
　　真要发展到这一步的话，别说南天门自己，就算是他们南氏三雄老大南天霸回来，都得直接吓尿，甚至就连他们远在中岛的叔叔南天极光出面，估计都还是没用！
　　他们叔叔南天极光，乃是他们南氏家族中生代最鼎盛的一个人物，不仅实力强悍，如今更是做到了天阶岛修炼者学院的祭酒，无论地位还是影响力，都是非同小可！
　　只可惜，这里是北岛三大阁，南天极光就算在中岛颇有能量，却也是鞭长莫及，而且他就算把手伸过来，像上官天华这种北岛顶级人物也根本不会买他的账。
　　事情越想越复杂，牵涉到这么多重要人物，饶是南天门也不由失了主意，至少在老大南天霸回来之前，他是不敢轻举妄动了。
　　这里面的水太深，他一个冲天阁管事大师兄的名头看着虽然威风，但根本不顶用啊！
　　“先回去，等过两天老大回来，再一起商量对策！”南天门拧眉沉思了片刻，最终还是决定按兵不动。
　　南天门和于哲一肚子心思返回洞府，反观林逸这一边，在只言片语嫁祸给康照明之后，随即就施施然出现在新人挑战赛现场。
　　不过。看到林逸这个一向装逼到爆的强势新人，如今竟然带着一身血出现，倒是着实让青云阁众新人吃了一惊，就连孟觉光看着都忍不住一阵晃神。
　　“我靠，这小子又是惹到了什么大人物，老天不开眼啊，伤成这副样子怎么还不把他打死？”孟觉光顿时大呼可惜。
　　照常来说看到新人受伤，他这个管事大师兄第一反应就该是向上面汇报，然后不遗余力揪查真凶，如今却连这点表面形式都懒得走。他对林逸除之而后快的态度，已经是一目了然。
　　旁边孟同则是幸灾乐祸道：“九表哥，你说会不会是这小子去骚扰慕容美女，结果被慕容美女给揍了？”
　　放眼所有青云阁新人，甚至包括孟觉光这位管事大师兄在内，除了林逸几个之外，都是对慕容真这位妖媚美女垂涎三尺，而之前慕容真对林逸另眼相看的特殊待遇，着实让他们眼热不已。
　　尤其像孟同这种。恨不得当众跪在慕容真石榴裙下，恨不得给她跪舔脚趾头的货色，对于林逸更是羡慕嫉妒恨，如今看到林逸一身挂彩的情形。忍不住就往这方面去想了。
　　这也倒不是他随口乱说，昨晚慕容真上门去找林逸，虽然已是夜深人静，但慕容真可是住在空地小木屋之中。而一举一动又都备受众新人关注，所以这种事情几乎不可能逃过有心人的耳目，孟同自然也在其列。
　　他虽然不知道具体发生了什么事。但是慕容真和林逸不欢而散，这是可以肯定的。
　　而林逸又是众所周知的色中饿鬼，表面上装得一本正经，肚子里指不定多么龌蹉呢，而以他筑基初期的实力，一旦真要惹怒了筑基初期巅峰的慕容真，被揍一顿都已经算他走运了，直接杀了他都不过分！
　　“你说是慕容真这女人下的手？”孟觉光面带玩味地观察了一番慕容真和林逸，发现这两人之间，关系确实不怎么好，隐隐之间似乎都带着戒备和敌意。
　　孟同笃定地嘿嘿冷笑：“九表哥你想啊，咱们这边的新人，能够让林逸这小子吃这么大亏的人，除了慕容美女还能有谁？”
　　“那倒也是。”由于南天门和于哲两人之前非常谨慎掩人耳目的缘故，孟觉光也并没有往这方向去想，他现在最关心的问题只有一个，那就是慕容真这女人到底是什么立场！
　　慕容真没来之前，他单是面对林逸一伙就已经颇为吃力，尤其近段时间让孟同刻意隐忍，场面上更是被林逸一伙人完爆，几乎让他这个管事大师兄丢尽了脸面，一天到晚就只能自欺欺人地用一句话安慰自己，小不忍则乱大谋！
　　而现在，林逸这边都还没摆平，又来了一个难缠程度丝毫不在林逸之下的慕容真，着实让孟觉光愁了一晚上。
　　毕竟从慕容真一开始的表现来看，似乎对林逸颇有好感，林逸一伙本来就已经让孟觉光吃不消了，如果再加上一个筑基初期巅峰的慕容真，那还怎么搞？
　　不过现在，看到这两人之间微妙的对立关系之后，孟觉光一颗心总算落了地，只要慕容真这女人不倒向林逸，那事情就好办了！
　　慕容真区区一介女流，就算实力不错，但是初来乍到毫无根基，即便再怎么有心计，在孟觉光眼里那也根本没有自立一方的可能，她只有两个选择，要么倒向林逸一伙，要么倒向他孟觉光。
　　而现在，慕容真既然跟林逸不对付，那么剩下来，自然就只能投靠他孟觉光了！
　　“这女人，其实也倒算得上是难得的尤物！”孟觉光捏着下巴，一对三角眼贪婪地钉在慕容真的妖娆身段上，不住地啧啧称叹。
　　在北岛三大阁，女性修炼者本来就罕见，而像慕容真这么有姿色的更是凤毛麟角，一般而言就算难得见到一个，那也都是像徐灵冲这种大少二代们的禁脔，根本不可能便宜他孟觉光这种底层管事。
　　这一次，孟觉光知道机会来了，慕容真这女人一看就不是什么贞洁烈女，一旦被逼无奈投到他麾下，想必也不会矫情，是时候好好爽一爽了！
　　一想到这里，孟觉光不由得色心大动，一对三角眼直勾勾地盯着慕容真，不住地狂咽口水。(未完待续。。)
　　察觉到这一道火辣辣的视线，慕容真果然跟孟觉光想的那样，并没有什么不虞之色，反而极度诱惑地舔着嘴角，主动给他抛了一个媚眼！
　　一瞬之间，孟觉光整个身子都酥了，如果眼下不是新人挑战赛这种公众场合，他估计都忍不住要将这个骚女人拖到洞府里面去大战三百回合了！
　　孟同在一旁不由吃味地撇了撇嘴，虽然孟觉光是他的靠山，但在女人这方面，就算是亲爹也得靠边站，当然，眼下他这点实力根本没办法脱离孟觉光的庇护，就算心里再不满，那也只能暂时先憋着。
　　不料，孟觉光很快就从色授魂与中回过神来，恢复如常道：“果然是个浪蹄子，不过想要得到我的认可，那还差得远呢！”
　　就算对慕容真再怎么垂涎三尺，孟觉光终归不是孟同这样脑子简单的货色，不可能一个眼神就让他真正拜倒在石榴裙下。
　　如果慕容真不能给出实质性的行动，那么即便她真的主动献身，孟觉光也就是逢场作戏罢了，根本不可能把她当成自己人。
　　而孟觉光想要看到的行动，说白了也很简单，就是要慕容真站出来，当众对付林逸，这才是实实在在的投名状！
　　这一次新人挑战赛，算是慕容真来到迎新阁之后，第一次正式亮相，只有通过她的实际行动才能真正揣测出她的立场，除此之外，一切花言巧语都是浮云。
　　不仅是孟觉光，此时此刻林逸也在盯着慕容真的动作，以此来推断这女人的真实意图。
　　这个女人是筑基初期巅峰高手，也就是说，除了林逸自己之外，其他包括萧然和乔宏才在内的所有青云阁新人。都远非她对手，这是一个足可打破青云阁新人局势的变数。
　　如果这女人真要做点什么针对性动作，就算林逸自己没问题，但他手底下的萧然和乔宏才两人，可吃不消啊。
　　片刻之后，所有人瞩目之下，慕容真这位初来乍到的新人施施然第一个走上擂台，朗声不失妩媚道：“裁判大人，山下十六号洞府慕容真，挑战山下十五号洞府查武。”
　　此话一出。全场所有人齐齐一愣，而查武这个被挑战的当事人，则是瞬间脸黑成了锅底。
　　你妹啊！老子已经被整到最破最烂的山下十五号洞府还不算，特么现在来了一个慕容真，一上来就点名老子，你特么是个筑基初期巅峰高手啊美女！
　　查武忍不住就要当众咆哮了，只可惜他没这个胆子，听了这话只能弱弱地走上擂台直接认输，就算借他十个熊心豹子胆。也不敢跟慕容真这位筑基初期巅峰高手叫板啊！
　　付出一点挑战积分，交出原本以为已经是最烂的山下十五号洞府，搬到一个更烂的小木屋中，这就是查武的命。如此一来，他前面四轮新人考核负分已经是注定的下场，逃都逃不掉了。
　　不料，慕容真下台之前。却是主动提议道：“这位小哥，如果不介意的话，咱们俩只是交换名次。而你可以继续住在山下十五号洞府，怎么样？”
　　“啊？”查武顿时愣住了，其他人也都面带疑惑。
　　慕容真掩嘴一笑，用让人头皮发麻的嗲声道：“哎呀，人家有洁癖，不想住在脏兮兮的洞府里面，反而更喜欢大家为我搭起来的小木屋呢！”
　　“那……那好，谢谢慕容小姐！”查武反应过来之后，连忙感激道。
　　山下十五号洞府虽然是迎新阁最烂的洞府，入不了慕容真这种高手的法眼，但是对于他这个青云阁新人之中垫底的卑微小人物来说，这个最烂洞府里面的灵气浓度再烂，那也总比外面小木屋要好得多。
　　慕容真颠倒众生地妩媚一笑，扭着腰肢走下了擂台。
　　而在慕容真享受青云阁众新人仰慕的同时，林逸和孟觉光两人，却是不约而同地齐齐摇了摇头，慕容真这个举动到底是什么意思，他们看不明白。
　　新人挑战赛环节，从最后一个洞府一直往上打，这是能够尽可能获取挑战积分的最优策略，任何人这么做都不奇怪，但惟独放在这个慕容真身上，却显得颇为诡异。
　　她是中途插班，如今已经是筑基初期巅峰高手，而且有着冲天阁长老这种背景，就算日后留在青云阁也不愁没有靠山，理论上并没有必要多么重视这次已经进行了一大半的新人考核，更不用一步步从最后一个洞府开始。
　　按照林逸和孟觉光的猜想，慕容真今天这一次亮相，为了保证日后能够在这里混得开，她极有可能通过行动来表明立场，比如说挑战萧然或者乔宏才两人之中的一个，又比如说直接挑战林逸，只有这样才能让孟觉光感受到她的价值。
　　当然也不排除其他可能，比如说她出面挑战孟同，这样虽然会被孟觉光视为敌人，但同样不失为一种显示存在感的手段，而因为有林逸一伙的牵制，就算是孟觉光也拿她没办法。
　　然而，慕容真没有选以上任何一种，而竟然是选择了所有人都没有想到的一种做法，挑战排在山下十五号洞府的查武。
　　如此一来，这个女人到底在打什么算盘，无论林逸还是孟觉光，都完全看不懂了。
　　在他们看来，挑战查武对于慕容真来说，这完全就是毫无意义的举动，哪怕就是什么都不做，也根本没必要多此一举，惹人猜疑。
　　又或者说，慕容真的目的，就是为了让林逸和孟觉光猜疑她，从而让这俩人举棋不定？
　　这不是没有可能，慕容真虽然已经跟林逸翻脸，但如果她想成为三足鼎立第三极的话，就不能直接倒向孟觉光，否则就会直接跟林逸杠上，若是因此被林逸误会而导致双方死磕的话，那就只能成为了孟觉光附庸帮凶了。
　　让人捉摸不定，显示自己存在感，既让孟觉光觉得在向他靠拢，同时却又不至于让林逸误会，在这个过程之中一步步确立自己在青云阁新人面前的地位，这才是慕容真的意图所在！
　　而接下来几轮新人挑战赛的情况，也确实在照着慕容真的计划在走，没有对上林逸和孟觉光双方任何一个核心成员，仅仅是规规矩矩地一个个洞府往上挑战。
　　毫无难度，看起来也没有任何意义，然而就是通过这些让人看不懂的动作，慕容真却是成功确立了她的地位，包括孟觉光和林逸在内所有青云阁新人，都不敢再将她当做花瓶看待，而是一个实实在在的强力对手。(未完待续。。)
　　“这个女人，倒是真不简单！”林逸这一回已经彻底看明白了慕容真的算盘，相信孟觉光那边也是一样，不过即便明知如此，他们也拿慕容真毫无办法。
　　眼睁睁看着慕容真成为众人仰望的第三极存在，他们却不能有任何动作，否则一旦有点风吹草动，慕容真若是直接倒向另一边，那岂不是自讨苦吃？
　　他们算是看出来了，慕容真这是阳谋，谁都无法阻止，而且因为新人挑战赛这个制度，他们也都没有能力去阻止，只能坐视这个女人一步步扎下根基，渐渐发展羽翼。
　　不过对于林逸来说，有一点好消息却是他手下只有萧然和乔宏才两个，有林逸吩咐在前，慕容真就算想勾引他们也不容易得手。
　　然而孟觉光这边就不一样了，他手下这些新人忠诚度并不高，而且包括孟同在内一个个都对慕容美女垂涎三尺，随着慕容真一步步确立地位，这些人成为墙头草的可能性极大。
　　要知道，由于之前一直被林逸一伙压制的缘故，孟觉光如今对于手下新人的控制力可谓降到了冰点，就算这些人不敢明着背叛他，但是如果慕容真给他们抛个媚眼，甚至给他们一点甜头的话，相信并没有几个人会拒绝跟这位慕容美女眉来眼去。
　　慕容真的高明之处就在于，孟觉光就算明知道她在挖墙脚，他为了不把局势弄得更糟，为了不把慕容真逼到投向林逸，暂时也只能隐忍。
　　而慕容真在迎新阁搅风搅雨的同时，远在冲天阁的南天门和于哲二人，终于等到了南氏三雄老大，南天霸。
　　南天霸执行任务归来，尚还装备着一身狰狞黑甲没有换下，坐在主座太师椅之上。神色威严地看了看战战兢兢匍匐在地上不敢动弹的于哲，又看了看旁边一脸紧张的南天门。
　　生生压迫得两人喘不过气来，南天霸这才压抑住怒气，开口道：“本座才不过出岛执行任务两个月，竟然就发生这么大的事情，老三丢掉了性命不说，你竟然还没把真凶给抓回来，老二，你让本座很失望！”
　　说话的同时，南天霸由于刚刚经历过残酷杀戮的缘故。一身杀气配合强大气势，硬是将于哲这个筑基中期高手给压迫得趴在地上，动都不敢动弹一下。
　　毕竟眼前这位，那可是凌驾于南天门这位筑基大圆满之上的存在，实实在在的金丹期高手，在整个三大阁都是被视为中流砥柱的强横人物！
　　不仅是于哲，此刻就连南天门这个堂堂冲天阁管事大师兄，额头都满是细密的冷汗。
　　“大哥，不是我不想给老三报仇。只是事情刚才也跟你详细说过一遍了，这个康照明背后不仅牵扯到徐灵冲，甚至还有上官大小姐，此事非同小可。我实在不敢轻举妄动啊。”南天门沉着脸诉苦道。
　　南天霸闻言，也是不由有些头痛地皱了皱眉，以他金丹期的强大实力，像徐灵冲和上官岚儿这种人物本身。根本入不了他的法眼，但是这俩人背后的大佬，那可是站在整个北岛巅峰的存在。就连他这种金丹期高手也根本不敢轻易招惹。
　　更何况，如今徐灵冲对冲天阁管事大师兄这个位置虎视眈眈，正是他们需要高层关系的时候，否则像上官天华这种大佬随便一张口，也许南天门就得主动退位让贤了，毫无抵抗之力。
　　沉默良久，南天霸这才幽幽开口道：“也罢，这种局面确实不好应付，这件事也不能全怪在老二你身上，如今当务之急是要保住你冲天阁管事大师兄的位置，至于老三的事情，之后再想办法替他报仇吧。”
　　南天门的这个位置，可以捞取大笔油水，就算是南天霸也都从中受益良多，所以即便南天门自己想要退让，他都不会答应。
　　见南天霸终于不再揪着老三的事情不放，南天门顿时松了口气，点头道：“全凭大哥吩咐。”
　　“老二你一向多谋，你来说说看吧，我们接下来怎么办。”南天霸示意让南天门出谋划策，他虽然是南氏三雄老大，实力之强大毋庸置疑，但是对于这些伤脑筋的事情一向不喜，索**给南天门。
　　“大哥，这件事单凭咱们两个自己，显然声势不够，所以我觉得有必要让中岛的叔叔出面给冲天阁这些高层写封信，就算不能说服所有高层，但至少总能助助声威，不至于显得太势单力薄，这些高层应该还是会顾虑一二，不会全部倒向徐灵冲。”南天门建议道。
　　“好，就照你说的办，本座这就给叔叔写信。”南天霸点点头，随即又叹息道：“也就是咱们爷爷这些年都在闭死关了，否则以他老人家的影响力，随便出面说上一句话，冲天阁这些高层又有谁敢说个不字？”
　　“是啊，希望他老人家这次能够闭死关成功，到时候咱们就可以扬眉吐气了！”南天门同样一脸感慨。
　　两兄弟商量完毕，南天霸这才将目光转移到于哲身上，脸色陡然再度转冷，冷哼道：“老三之死全是因你而起，依着本座原本的意思，是要杀了你慰藉老三在天之灵！”
　　听着这话，于哲瞬间吓出一身冷汗，全身汗毛都竖起来了，南天霸刚才的杀气可是实实在在，这话不是说着玩的。
　　好在，南天霸这话还有下句：“不过，看在老三往日对你这个弟子赞赏有加的份上，本座今天饶你一条狗命，你滚吧！”
　　于哲连忙叫道：“大师伯且慢，弟子这三年待在藏书阁遍阅古籍，知道有一件宝物，可以助您成为最强元婴期高手！”
　　开什么玩笑！他之前不惜说出星墨石的秘密，就是为了贪图南天门的小无相神功，而且如果留下来，这位大师伯身上的好处估计更多，这种机会他怎么能够放弃！
　　“最强元婴期高手？你说真的？”南天霸一惊，星墨石这东西只能助人完美突破金丹期，对于他这个现成的金丹期高手已经没什么用处，所以他之前听了并没有心动，但是最强元婴期高手，这可就让他垂涎三尺了！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。