第03879-03888章
　　“大师伯面前，弟子怎敢有半句虚言，不过这东西跟星墨石一样，都只在非常古老的古籍中出现过，一般人就算遇到也认不出来。章节更新最快”于哲信誓旦旦，意思显而易见，这东西其他人都认不出来，但惟独本大爷可以！
　　南天霸终于心动，沉吟片刻道：“那好，你暂且先跟着老二，本座若是有空也会亲自给你指点，日后替本座好好做事，若有半点异心，你知道什么下场。”
　　“弟子遵命！”于哲顿时大喜，他现在偷藏了南天勇的巨额遗产，如果再能得到南天门的小无相神技，和南天霸的亲自指点，就算没有星墨石，日后一飞冲天也是指日可待！
　　平淡之中，一个月时间转眼即逝，新人挑战赛第十六轮，正式开战。
　　“靠的，这个女人到底在想什么，难道真想跟我作对？”孟觉光远远看着慕容真妖娆的身姿，恨得咬牙切齿。
　　这一个月时间，慕容真有条不紊，一路慢慢从末位洞府往上挑战，意图不言而喻。
　　林逸能够看出来的事情，他也能够看得出来，但问题就在于明知慕容真在打什么算盘却只能憋着，这种感觉实在让人郁闷。
　　如果慕容真一上来就直接倒向林逸，对于孟觉光来说虽然形势更加恶劣，但反倒不会这么难受。
　　不过，好在这个悬念在今天这一轮挑战赛就能解开了，如今新人挑战赛已经过去十几轮，开始进入收尾阶段，洞府名次已经逐渐确定下来，不会再有太多的变数。
　　第一林逸，第二乔宏才，第三萧然，第四孟同。第五慕容真，这就是如今青云阁新人洞府名次分布前五强。
　　而至于另一个强人李政明，在这十几轮比赛之中，却是一直没有暴露筑基初期的实力，原本洞府名次高居第二的他，非常明智地选择了一个迂回策略，趁着一次其他新人挑战他的机会主动认输，不仅将自己压到了低名次洞府获得挑战空间，甚至还因此成功绕过来势汹汹的慕容真，一举两得。
　　按照如今的排名。今天这一轮新人挑战赛，是最能看出慕容真这个女人真实意图的一轮，原因很简单，她头上就是孟同。
　　之前这些轮，慕容真挑战的这些新人，虽然名义上也都是孟觉光手下，但毕竟不是嫡系核心，而孟同不一样，这家伙是孟觉光全力培养的嫡系。是孟觉光的底线所在。
　　慕容真挑战其他新人无所谓，但今天如果指名挑战孟同，那就等同于正式跟孟觉光宣战，从此在孟觉光眼里。她慕容真就是跟林逸一样的死对头，再没有转圜余地。
　　不过，如果今天慕容真跳过孟同，而去挑战更上一位萧然的话。那就是向孟觉光示好，在孟觉光眼里就是可以争取利用的自己人。
　　是敌是友，全看慕容真今天怎么选择。
　　临战之前。孟同一脸紧张地向孟觉光问计道：“九表哥，今天如果慕容美女挑战我的话，我该怎么办？”
　　虽然子午碎心丹早就到位，但在孟觉光刻意安排下，孟同到现在都还没服用，至今仍只是筑基初期，而对方慕容真却是筑基初期巅峰，根本没得打。
　　“什么怎么办，她如果敢挑战你，那就说明是我们的敌人，玩命跟她打！”孟觉光冷哼一声，随即看着孟同一脸狐疑道：“我听说这骚女人最近经常主动找人去她的木屋喝茶，你小子不会也有份吧？”
　　“啊？没有！绝对没有！”孟同连忙矢口否认。
　　这一个月时间，慕容真不仅成功让孟觉光和林逸两个举棋不定，而且由于其地位逐渐稳固，底下那些青云阁新人，已经有人开始当起了墙头草，最明显的表现，就是接受慕容真的邀请，去她的小木屋参加所谓的木舍茶会。
　　当然，名义上是非常纯洁的茶会，说白了就是去看慕容真这骚女人跳艳舞，就算尝不到什么实质性的甜头，但是能够看到这么一位赏心悦目的妖娆美女，穿着很简单的衣服摆出各种撩人姿势，还是让人大咽口水的。
　　而且，去参加慕容真的茶会，福利也并非仅仅是只能够大饱眼福，对于这些青云阁底层新人来说，其实是有着实质性好处的。
　　事实证明，之前应邀去参加了木舍茶会的新人，慕容真在这一个月的新人挑战赛中都特意绕过去了，否则的话，仅仅一个月时间她也不可能一路从小木屋这个所谓的山下十六号洞府，一路打到如今的山下五号洞府。
　　中间跳过去的那两个新人，其实就是赚到了，既能在木舍茶会大饱眼福，又能在新人挑战赛这种关键环节少丢一点挑战积分，何乐而不为？
　　不过，这事对于他们来说也不是没有坏处，至少当孟觉光看到慕容真特意放过他们两个的时候，这两人就已经被放进黑名单，就算他们明面上没有叛变，但是等到时候，孟觉光绝对会秋后算账！
　　这也是为什么慕容真如此诱惑，一个月下来也只能诱惑到两个新人的缘故，其他人虽然也是垂涎三尺，但在孟觉光淫威之下，有这贼心的人多，但是有这贼胆的倒是真心不多。
　　“真的没有？”孟觉光瞥眼看着孟同，这家伙是他最看重的嫡系小弟，其他新人做墙头草他顶多也就是恼火，但如果连孟同这边都出问题的话，那他这个管事大师兄可就成光杆司令了。
　　孟觉光并不怀疑孟同的忠心，但是对于这家伙的智商，实在不敢恭维，慕容真随便挑逗几下，搞不好就要出问题，不得不防啊。
　　“真没有！我发毒誓还不行嘛，九表哥你可不能听信别人谗言啊！”孟同连忙赌誓。
　　不过他说这话还是有点心虚的，当初听了慕容真的木舍茶会之后，他心思可是着实活动了一番，如果不是怕被其他新人看到传到孟觉光的耳朵里，估计早就偷偷摸摸上门赴会去了。(未完待续。。)u
　　“哼！没有就好，待会就看慕容真这女人怎么选择，如果她识相的话，日后还能有她一席之地，但如果她不长眼来挑战你，那也没什么好怕的，全力跟她死磕就行，她不敢对你下死手的！”孟觉光冷哼道。。。
　　“呃……好。”孟同不自觉缩了缩脖子，孟觉光说得胸有成竹，但上场对阵的可是他孟同，万一这女人根本就肆无忌惮怎么办，那不得活活被打死啊？
　　众目睽睽之下，慕容真款款走上擂台，每轮新人挑战赛看着这位美女第一个上台，这都已经成为青云阁新人的传统了，一个多月以来毫无例外。
　　慕容真一对勾人桃花眼缓缓在场下每一个人脸上扫过，尤其在扫到孟觉光和林逸两个的时候，还意味深长地停顿了片刻，直到将所有人的心都给勾起来，这才缓缓开口。
　　“裁判大人，山下五号洞府慕容真，挑战山下三号洞府，萧然！”慕容真妩媚一笑，眼神最终落在了萧然身上，甚至还抛了一个诱惑的媚眼。
　　话音落下，全场一片哗然。
　　慕容真到底持什么立场，不仅孟觉光和林逸关心，其他新人也同样非常关心，只不过他们未必能够像二人那样能够早早推测出这个女人的意图。
　　跳过孟同，挑战萧然！
　　孟觉光顿时松了口气，慕容真这个动作，毫无疑问是在向他示好，虽然并不代表这个女人就会从此投靠过来，但通过这个举动至少可以肯定一点，慕容真现在想要对付的是林逸，而不是他孟觉光。
　　“这个女人还算识相！”孟觉光得意地微微一笑，虽然慕容真之前偷挖他墙角的举动让他非常恼火，但只要慕容真去对付林逸一伙，那就是天然的盟友。可以拉拢可以利用。
　　“何止识相，九表哥，这位慕容美女跟咱们其实就是一伙的！”孟同嘿嘿笑道。
　　这下好了，不仅不用硬着头皮去跟慕容真打擂台，还能畅想一下美好未来，既然大家都是一伙的话，想必慕容真这个骚女人不会介意让他孟同尝点甜头吧？
　　众目睽睽之下，被慕容真指名挑战的萧然，倒是并没有什么特别意外的表情，跟林逸几人对视一眼之后。就直接迈步走上擂台。
　　“请指教！”萧然对着慕容真抱拳施礼，神色沉着冷静，丝毫不见慌张。
　　慕容真见状不由娇笑道：“这位萧然小哥好风采，人家之前一直都没有看出来呢。”
　　萧然从来都是属于藏而不露的那一类人，就算所有人都知道他是林逸的得力手下，实力不容小觑，但也很少会有人将焦点放在他身上，反倒是乔宏才这种热血人物，更加容易吸引眼球。
　　自从来到迎新阁之后。慕容真一直在观察上上下下所有人，林逸是首当其冲，而他手下萧然也不会被放过，只不过之前她还一直觉得这人平凡无奇。但是现在真正站到擂台上对阵之后，才突然发现，这个人一点都不简单。
　　以筑基初期的实力，面对自己一个筑基初期巅峰高手。却还能保持如此淡定从容的气派，这样的人岂会是池中之物？只怕就算换做他老大林逸亲自出马，也顶多不过如此吧。真不知道这样的家伙怎么会轻易跟了林逸！
　　“萧然小哥，待会结束之后有没有兴趣来人家的木舍茶会呢，人家为了你，可以扫榻以待哦！”慕容真媚眼如波地诱惑道。
　　场下众人纷纷艳羡地狂咽口水，慕容真之前跟他们说的时候，可没有扫榻以待这么诚恳的字眼，就算壮着胆子去赴会的那两个，也顶多只能抱抱眼福，想要动手动脚是不行的。
　　可是慕容真现在当众这么说，那意思岂不是，这么朵垂涎欲滴的大鲜花，竟然要落在萧然这坨默不作声的牛粪头上了？
　　“嘿，如果换我是萧然，就先答应下来再说，白给的便宜不占白不占啊，老大你说对不对！”台下乔宏才跟林逸嘿嘿玩笑道。
　　林逸听了不由失笑：“对你个头！这可是一朵会吃人的食人花，哪有什么白给的便宜，等你尝到甜头的时候，自己都已经是落到人家嘴里的肉了，全身而退什么的简直就是痴心妄想。”
　　“啧啧，真是可怕的蛇蝎女人！”乔宏才闻言缩了缩脖子，转头一脸期待地看着台上：“我倒是很好奇萧然这个不声不响的闷葫芦，到底会是什么反应，说不定也是个闷骚家伙哦！”
　　“那就看着呗。”林逸微微一笑，丝毫不担心慕容真的诱惑，萧然这家伙如果这么容易把持不住，那也不可能从世俗界的残酷竞争下脱引而出了。
　　面对慕容真如此毫不遮掩的诱惑，甚至可以说是大胆勾引，萧然竟然脸色红了红，颇有几分小男生的羞涩。
　　“哟，萧然小哥竟然还害羞了，真是可爱！”慕容真顿时眼睛亮了，纵横欢场这么多年，她还从没见过修炼者之中竟然还有这种被人随便调戏两句就会脸红的家伙，可真是太少见了。
　　萧然脸红这一幕，不仅是慕容真看了稀奇，就连台下林逸几人，看了也都是大跌眼镜，不由得面面相觑：不会吧，随便被人家调戏一句就脸红，这哥们难道活这么大都没跟女的正经交往过么，这也太老实了吧！
　　其他孟同这些人，则是纷纷肆意哄笑不已，这家伙长这么大不会还是个雏吧，真是太搞笑了！堂堂一个筑基初期的修炼者，竟然连女人都没碰过，这活得也太特么失败了吧！
　　而至于孟觉光，则是眼神贪婪地狠狠在慕容真身上重点部位剐了一眼，这女人，还真是一个不折不扣的**！
　　片刻之后，萧然脸色这才恢复正常，面带尴尬道：“慕容小姐，在下对木舍茶会没什么兴趣，如果没其他事情的话，咱们还是尽快开始吧。”
　　“对木舍茶会没兴趣，那就是说对人家的扫榻以待有兴趣喽？想不到萧然小哥还是个闷骚家伙呢，不过我喜欢！”慕容真掩嘴而笑。(未完待续。。)</dd>
　　她本来还想继续调戏几句，不过见萧然此刻神色已经调整过来，一派不为所动的架势，顿时失去了兴趣，只得道：“好好好，既然萧然小哥想要打，那本美女就陪你玩玩！”
　　说罢，慕容真一声酥媚娇哼，身形快速掠向萧然。
　　她一动手，台下所有人包括孟觉光和林逸在内，齐齐睁大了眼睛，仔细观察她的实力深浅。
　　虽然来到迎新阁已经足有一个月，而且每一轮的新人挑战赛也都第一个登场，但是由于实力相差太过悬殊的缘故，面对她这个筑基初期巅峰高手，每一个被指名挑战的新人，都非常识相地主动认输，所以这一个月从来没有人见过她出手。
　　但是现在，她面对的萧然可不比其他普通新人，身为一个筑基初期高手，面对她慕容真虽然同样很有压力，但还不至于到完全不敢一战的地步。
　　以萧然的底蕴，除非慕容真在筑基初期巅峰这个阶层都属于是无敌存在，否则就算她胜券在握，想要把萧然给打下去，也不是那么容易。
　　慕容真一动，萧然同样跟着动，身负迷踪步这等精妙的身法武技，萧然从来都不是一个喜欢硬碰硬的高手，利用迷踪步与对手进退周旋，从中寻觅机会出手，这才是萧然的战斗风格。
　　而也正是这种风格，他才有底气越级跟慕容真这位筑基初期巅峰高手一战，否则如果换成是乔宏才这种只习惯于正面跟人死磕的家伙，越级挑战几乎就是找死。
　　“哟，萧然小哥好俊的身法！”慕容真又是眼睛一亮。
　　由于实力等级上占据优势，她的速度比起萧然明显要快上一截，理论上萧然根本逃不出她的手掌心，然而就是在擂台这点有限空间之内，萧然愣是让她无从下手。
　　这正是拜迷踪步所赐。直线速度未必有多快，但是这小范围之内的闪转腾挪，即便放眼所有身法武技，那也绝对是首屈一指。
　　不过即便如此，萧然也不敢有丝毫大意，因为他迷踪步已经施展到极致，但也顶多能够维持与慕容真周旋而已，可以维持不败，但是也别想找到机会出手。
　　毕竟筑基初期巅峰高手不是那么对付的，而慕容真当初能够被召到冲天阁。除了跟慕容长老的那一点亲戚关系之外，更主要的还是靠她自己实力，这个女人可不是中看不中用的花瓶那么简单。
　　对于这个局势，萧然事先早有预料，如果单靠迷踪步就能抢到主动，那对方未免也太水了点，只是这么继续下去，局势对于他来说也不怎么有利啊。
　　迷踪步效果惊人，但同时也需要消耗大量的真气。这么持续下去，萧然自觉肯定拖不过慕容真。
　　而就在萧然准备冒险伺机而动的时候，紧追不舍的慕容真突然咯咯娇笑了起来：“萧然小哥，人家都说男追女隔座山。女追男隔层纱，本美女都已经追了你这么久，好歹也得给个回应啊！”
　　调戏！又是调戏！
　　萧然虽然不想理会，但脚下迷踪步却是不自觉地慢了几分。而后随即心头一凛，背后杀机忽现！
　　萧然已经非常小心，在利用迷踪步周旋的同时。无时无刻不在关注对方位置和行动，然而就是这么稍一晃神的瞬间，慕容真指尖划过一道刺目亮光，明明上一刻还在五丈之外，眼皮一眨就已经出现在萧然的背后。
　　砰！全场所有人一片愕然之中，萧然直接倒在了擂台之下。
　　林逸几人反应过来连忙上前，将其扶起检查伤势，纷纷关切道：“你没事吧？伤得重不重？”
　　萧然还没有说话，台上慕容真已经代他开口了，半是诧异半是遗憾道：“他当然没事，能够躲过本美女幻影指的筑基初期，萧然小哥你算是头一个，足可骄傲了！”
　　在苦逼师兄和乔宏才搀扶下，萧然缓缓站起身来，脸色有些难看：“多谢慕容小姐指教，下次有机会的话，在下必当奉还！”
　　刚才这一下，他可以肯定慕容真绝对没有任何留手，真的就是想致自己于死地，嘴上说得甜如蜜，然而诱使自己分神的机会，却立马狠下死手，这个女人果然如林逸老大所说，蛇蝎心肠啊！
　　如果不是他天性机警，时刻小心提防，刚才这一下就算是迷踪步只怕也未必能够躲过去，而且还借助了擂台边缘的便利，直接扑下擂台就算主动弃权，否则就算侥幸躲过去了，慕容真肯定也有后手杀招。
　　“萧然小哥，你这话说得人家很害怕哟，若不然还是换个方式好了，下次去本美女的小木屋玩玩怎么样？人家很期待呢！”慕容真一对勾人双眸不住地放着秋波，倾慕之情溢于言表，好似刚才就根本没对萧然下过杀手一样。
　　翻脸比翻书还快，这女人可真够极品了！
　　林逸几人无语地摇摇头，对于慕容真的认识更深了一层，这女人果然不是省油的灯，一点都不比孟觉光这个管事大师兄好对付。
　　见萧然不理会自己，慕容真只得无趣地放弃了继续调戏的念头，嗲声嗲气道：“萧然小哥，虽然是本美女赢了，不过山下三号洞府还是留给你继续住着吧，别忘了来小木屋玩哦，人家等着你呢。”
　　说完，慕容真这才扭着诱人的腰肢，在全场众人贪婪的围观注视之下，款款走下了擂台。
　　“宏才，不出意外这女人下一轮肯定会来挑战你，到时候别逞强，直接认输。”林逸一脸严肃地对乔宏才告诫道。
　　“不错，这女人确实很危险，她刚才那一招我虽然看到了，但根本反应不过来，今天也就是运气好刚好在擂台边，否则现在我估计就已经是一具尸体了。”萧然心有余悸道。
　　其实在上台之前，林逸就有跟他说过可以主动弃权，但萧然为了验证一下自己如今到底是什么实力，还是决定跟慕容真这个难得的对手周旋一番，结果就出现了刚才这一幕，稍有不慎立马就是杀身之祸。(未完待续。。)
　　应变能力更强的萧然都已是如此，换做只会正面硬刚的乔宏才，后果可想而知，而从慕容真今天的表现看来，如果有机会杀死林逸一伙的任何一人，她都是不会留手的。
　　就如今局势看来，青云阁新人三派势力，慕容真虽然实力高出一截，但是依旧势单力孤，而孟觉光只能依靠孟同，短时间内难有起色，所以最强大的一派，依然当属林逸一伙。
　　如果能够借机剪除掉萧然和乔宏才这两个林逸的羽翼，无论对于慕容真还是孟觉光来说，都是有利无弊的好事情，这种机会，谁都不会轻易放过。
　　见林逸都这么说了，乔宏才就算本来有逞强的念头，也只能暂时扼杀在萌芽之中，点头道：“老大放心吧，我对这条小命可珍惜着呢，不会这么想不开的。”
　　林逸几人闻言顿时失笑不已，就你这货也敢自称惜命？那之前接连两场跟孟同死磕到差点挂掉的家伙又是哪个啊？
　　果然不出众人所料，数日之后第十七轮新人挑战赛，慕容真指名挑战山下二号洞府，乔宏才。
　　而由于林逸之前正色告诫的缘故，乔宏才虽然百爪挠心，非常想跟这个阴毒女人好好较量一场，但最终还是选择主动弃权。
　　“真是明智可爱的小哥呢！”这是慕容真对乔宏才的评价。
　　这倒不是场面上的客套话，而是真心实意的评价，如果乔宏才真是一根筋的货色，就算事先有林逸告诫，慕容真也能挑拨他主动出手，但事实证明无论慕容真怎么花言巧语，乔宏才从始至终都很克制，大有不动如山的大将之风。
　　萧然和乔宏才，接连两个手下都让慕容真评价颇高。不过如此一来，她倒是对林逸这个老大更加感兴趣了。
　　她虽然来迎新阁第一天，就尝试着跟林逸接触，但对于林逸到底实力如何，却还是一无所知，能够让萧然和乔宏才两人都唯命是从的家伙，应该不会是什么寻常之辈吧！
　　三日之后，新人挑战赛第十八轮终于如期而至，这是本考核环节的收官之战，自然备受瞩目。
　　所有人都在摩拳擦掌。纵观前面四个新人考核环节，只要有实力，挑战赛毫无疑问是最容易抢分的环节，而如今这第十八轮，已经是最后的机会。
　　如果这时候再不拼，等到灵药考核环节，眼睁睁看着被倒扣积分而无能为力的时候，那可就真的欲哭无泪了。
　　这一轮收官之战的激烈程度，可想而知。
　　除此之外还有另外一个更大的看点。慕容真如今是山下二号洞府，之前已经接连踩掉了萧然和乔宏才两个小弟，那么今天最后这一轮机会，她会不会挑战林逸？
　　一个是中途加入的筑基初期巅峰高手。一个是让所有人都束手无策的头号新人，这两个人一旦交手，在青云阁众新人眼里那简直不啻于火星撞地球，这是足可决定weilai局势的一战。
　　不过慕容真这女人却也不是傻子。虽然她之前已经接连踩掉了萧然和乔宏才，但这并不代表，她就会主动去对付林逸。
　　她之前只不过是在向孟觉光示好。但并没有完全投向孟觉光，她今天如果挑战林逸，那么最后无论胜负，最大的受益者都只能是孟觉光。
　　鹬蚌相争，渔翁得利，这个道理已经不用多说。
　　如果说在这之前，慕容真还没有太把传言中只有筑基初期实力的林逸太放在眼里的话，那么在见识过萧然和乔宏才两人的潜质之后，她这个想法就已经改变了。
　　这个林逸的实力，就算真只有其他人说的筑基初期，那也绝对不是那么好对付的筑基初期，稍有半点不慎，也许就会阴沟翻船。
　　所以按照慕容真最初的想法，她今天没有打算挑战林逸，但是昨夜孟觉光的一句话，让她悄然之间转变了念头。
　　“上面已经决定，不久之后我将要接任迎新阁三阁主之位，这个消息是真是假，以慕容小姐的人脉相信不难查证，到时候青云阁新人管事大师兄的位置，可就空出来了。”
　　一句话，让慕容真怦然心动。
　　这一个多月以来，她已经查清楚自己之所以被发配到迎新阁，全都是出自楼天佑的手笔。
　　这位不仅是徐灵冲的铁杆兄弟，同样也是背景深厚的冲天阁大少，再加上这家伙拿她当初得罪上官大小姐的事迹到处去说，使得慕容真如今在冲天阁几乎已经成了过街老鼠，连背后那位慕容长老都不敢吭声出头，其他人更不会替她说话。
　　不出意外她成为青云阁弟子的事情，已经成为定局，日后就算进入三大阁，那也是青云阁的人，而无法再回到冲天阁。
　　想要在青云阁出头，想要报复上官岚儿这位大小姐，一切都只能靠她自己。
　　而迎新阁新人管事大师兄这个位置，虽然说不上多么重要显赫，也没有多么大的权力，但如果她慕容真能够在新人期间兼任的话，那却是一项非常光鲜难得的履历。
　　接下来一旦进入青云阁，立马又能高升一级，这种机会几乎是可遇不可求的。
　　慕容真想要这个位置，而如果真按孟觉光说的，他升任迎新阁三阁主的话，那么他又是前任又是顶头上司，对于这个位置的人选，是有着极大话语权的。
　　孟觉光看出了慕容真的野心，于是提出了这个条件，他推荐慕容真上位，而代价就是挑战林逸。
　　“裁判大人，山下二号慕容真，挑战山下一号洞府，林逸。”慕容真上台之后一改往日的发嗲**，神色前所未有的严肃凛然。
　　哗然声中，林逸不无意外地抬了抬头，他根本不相信慕容真这女人会甘心成为孟觉光的附庸，如今竟然干这种蠢事，背后必有缘由。
　　“也罢，好久没有跟人动手了，正好松松筋骨。”林逸嘴角弯着一丝弧度，淡然一笑，神色自若地走上擂台。
　　这一阵子面对的都是南天勇这样级别的高手，虽然最终惨胜，却没有踩人的快感，好久没踩慕容真这么低级的对手了。(未完待续……)
　　“嘿嘿，这下有意思了，我还从来没见过老大身上有这么浓的战意呢。
　　.”乔宏才一脸兴奋道。
　　萧然也是赞同地点头，他在世俗界见过林逸出手，但来到天阶岛之后就沉寂了，就算有，那也只是小打小闹，还从未见过林逸认真起来。
　　殊不知林逸来这天阶岛之后虽然刻意保持低调，但也不是一直沉寂，不仅将于哲打得半死，甚至还将南天勇这个筑基后期巅峰高手炸得奄奄一息呢，只不过没人知道他就是林二罢了。
　　旁边苦逼师兄却是有点担忧：“这慕容真可是筑基初期巅峰啊，林师弟说不定会有危险，唉，小心为上啊！”
　　看着林逸从容走上擂台，慕容真忽而轻笑一声道：“林家哥哥，本美女早就想跟你打一场了，今天终于有这个机会，待会可要手下留情哦。”
　　林逸点点头：“放心，我会的。”
　　我靠！台下众人忍不住齐齐爆了一句粗口，人家慕容美女可是堂堂筑基初期巅峰高手，说这话纯粹就是客气一下而已，你特么区区一个筑基初期，装什么大尾巴狼啊！
　　果然是装逼头子，什么场合都不忘装逼本色！
　　不仅是台下众人纷纷鄙视，就连慕容真听了也都一阵诧异，这神态这语气，未免也太狂妄了点吧？
　　愣了片刻，慕容真才回过神来道：“那就好，林家哥哥可要说话算话哦！”
　　话音落下，慕容真身形瞬间化为虚无，下一刻再出现的时候，已经是在林逸身前不到三寸的距离，指尖带着刺目的白光直指林逸咽喉，幻影指！
　　上次对阵萧然的时候，慕容真至少还周旋了一番，但这次一上来就是杀招。可见林逸在其眼中的地位。
　　说实在的，就算没有跟孟觉光做交易，慕容真本身也很想好好教训林逸一顿，面对自己主动色诱示好，这家伙竟然毫不领情，如此不长眼的家伙怎么能够轻易放过？
　　女人，可是一种非常记仇的生物。
　　“这么凶？女人果然不好惹！”林逸故作惊慌地撇了撇嘴，不过脚下却是不慌不忙，踩着蝴蝶微步于千钧一发之际，险之又险地避过了慕容真这次突袭。
　　“林家哥哥果然不简单呢！”一击落空。慕容真虽然早有预料，但多少还是有些失望。
　　不过这也证实了她的推测，林逸的实力果然远在萧然和乔宏才之上，否则如果换做萧然的话，这一击就算能够躲开，也绝对不可能这么轻松从容。
　　慕容真看得很清楚，林逸刚才的应对看起来很险，但其实完全都在他掌握之中，面对自己幻影指能够从容做到这地步。这个男人的实力何止是筑基初期这么简单，简直深不可测啊！
　　林逸微微一笑，到现在为止他还没有动用真正实力，慕容真这个女人实力虽然不错。在筑基初期巅峰高手这个阶层应该都不算弱者，但跟他相比却还是差不少。
　　就算不用真气炸弹这种作弊招数，林逸仅靠着本身实力也能跟于哲这等筑基中期高手打得难解难分，甚至还把对方打得半死。而慕容真比起于哲，明显还是要差上一截的。
　　哼！慕容真见状不由冷哼一声，心中暗恼的同时。原本那一点轻视也彻底被收了起来。
　　眼下这种场面，分明是林逸这个筑基初期，在小看她这个筑基初期巅峰高手啊！
　　“林家哥哥，你知道人家这一招为什么叫幻影指吗？”慕容真突然娇声笑道。
　　“幻影指？”林逸挑了挑眉毛，她这一招快倒是挺快，而且那一道刺眼白光也确实迷惑人的效果，但是跟幻影两个字，似乎还沾不上边。
　　然而就在林逸和台下众人都在等待解释的时候，慕容真突然动了，招式乍看之下跟刚才一模一样，然而这只是在擂台下旁观者看来，此刻站在林逸的角度，却完全是两种截然不同的感受。
　　刚才的幻影指，只不过是白光一闪，而如今林逸眼中，却是数十道白光，同时从四面八方各个方向齐射而来，毫无闪避死角。
　　视觉欺骗？林逸第一瞬间就已经反应过来，利用视觉欺骗制造所谓的幻影效果，从而让人无从防御么？
　　只是这未免有点儿戏了吧？这种招式在低层次的时候，确实相当高明而且防不胜防，但要知道筑基期以上的修炼者，就算闭上眼睛不用视觉，单靠他们超人的感知也足可应付战斗。
　　林逸的感知之敏锐毋庸置疑，然而当他闭上眼睛的时候，却突然发现事情不对劲了，因为当他闭上眼睛之后，那数十道白光竟然还在他的脑海之中！
　　“以为本美女的幻影指只是欺骗眼睛而已么，林家哥哥你也太幼稚了吧！”慕容真见状得意冷笑不已，如果只是这么低等的武技，那又怎么可能成为她的招牌杀手锏？
　　幻影指，欺骗的可不是视觉这么简单，它所欺骗的，乃是神识！
　　到达筑基期这个层次，单凭视觉听觉这些基础感官已经很难驾驭战斗，修炼者最为依赖的，正是神识感知。
　　而慕容真所修炼的幻影指，最为核心的要义就是欺骗神识，对于绝大数修炼者来说，一旦连神识都无法区分真假，那就已经抓瞎了。
　　速度极快却又真假难辨，幻影指又是典型将全部真气凝聚于一点制造爆发伤害的强力武技，慕容真所选择的部位往往又都是咽喉这样的致命要害。
　　这几点单独分开都不算太棘手，但如果综合到一起，哪怕是对于一个同级的筑基初期巅峰高手来说，那都是压力山大了。
　　“有意思，这女人终于肯动真格了么，林逸这下只能等死了！”台下孟觉光看得眼睛一亮。
　　在其他人看来，慕容真这一招跟刚才第一下试探似乎也没什么区别，真正被蒙骗神识的只有台上林逸一个人，但孟觉光却是听人说过幻影指这门武技。
　　旁人看起来寻常无奇，但这一招真要动真格的话，那是非常可怕的，尤其在以强凌弱的时候，这一招尤其好使！(未完待续。。)</dd>
　　无法辨别真假就无法闪避，无法闪避就只能硬拼，不说有没有这个运气能够侥幸蒙对，就算真能蒙对真实幻影指的突袭方向，又怎么可能正面挡住？
　　幻影指除了欺骗神识之外，另外一个特点就是擅长以点破面，真要硬拼的话，就算是同级高手也都会不自觉发憷，更何况林逸明面上的实力比起慕容真还要差上一大截！
　　孟觉光虽然利诱慕容真挑战林逸，也设想过慕容真直接在台上将林逸杀死的场景，但是这一刻终于要到来的时候，突然反而觉得有些不真实了，这美妙的感觉简直恍惚如梦啊！
　　只可惜，孟觉光这个美梦，注定不能成真。
　　“欺骗神识这个技巧确实很高明，但是在绝对的力量面前，这又有什么用？”林逸不动声色地用双拳挡在自己咽喉前方，周身蓦然爆发出惊天的狂热炙意，给人的感觉，就似瞬间掉入了熊熊火海之中一般。
　　虽然林逸暂时还没有办法判断那一道白光才是真正的幻影指，但有一点却是可以确定，慕容真刚才锁定的是自己咽喉，所以无论从哪个方向来袭，那么最后的目标必然都是咽喉！
　　那事情就简单了，只要护住咽喉这个致命要害，伺机反扑即可！
　　慕容真被林逸身上这股狂热炙意吓了一跳，如此滔天霸道的拳意着实少见，林逸就算凝而不发，擂台之上这股灼热也已经足可让人透不过气来，如果不是慕容真不惜耗费真气压制的话，只怕身上衣服都要自发烧成灰烬了。
　　然而等看到林逸护住咽喉的举动，顿时又是一声冷笑，如果随便护住咽喉就能挡下幻影指，那本美女还混个屁啊！
　　慕容真心念一动，幻影指的目标瞬间换成了林逸胸口。人身上要害部位多了去了，又不是只有咽喉这一个！而以她幻影指的火候，就算在最后一刻想要更改，那也都是轻而易举的事情！
　　不过，慕容真很快就发现自己错了，不仅错了，而且错得非常离谱！
　　因为林逸等的，就是她改变目标的那一瞬，没有任何武技是完美无缺的，幻影指的神识欺骗就算再高明。在某些时候也会暴露出破绽，正比如眼下她改变目标的这一瞬！
　　数十道白光之中，有一道白光明显要比其他白光的反应更为灵敏，虽然其中差别微乎其微，以普通修炼者的感知很难察觉到，但是林逸却可以。
　　狂火拳二十三式！二连发！
　　经过这段时间的潜心修炼，林逸已经完全掌握了筑基初期巅峰这个境界，即便像狂火拳二十三式这种强力武技，也足可做到二连发！
　　一拳对上幻影指。另一拳则是直接隔空砸向慕容真的面门！
　　轰！幻影指和狂火拳的熊熊拳意正面碰撞，果然不出林逸所料，饶是狂火拳如此刚硬霸道的武技，在对方以点破面的特性之下。也很难占到什么便宜。
　　碰撞之后，这一记狂火拳二十三式竟然被生生穿透，硬是刺进了林逸胸膛！
　　好在，林逸有雄厚真气护体。而且跟狂火拳碰撞之后，幻影指也已经成为强弩之末，所以虽然场面上看着极为惊险。但林逸身上这一点不过是皮肉伤而已，根本没有伤到要害。
　　而反观慕容真这一边，此刻可就没有这么好过了，她根本就没想过林逸在应对她幻影指的同时，竟然还敢分心来对付她，竟然还有这个余力来对付她，这实在难以想象！
　　毫无防备，狂火拳炙热拳意铺天盖地汹涌而来，慕容真顿时花容失色，要知道幻影指已经耗掉了她大半真气，此刻正是处于后继乏力的尴尬状态！
　　“啊！”慌乱之下，慕容真堂堂一名筑基初期巅峰高手，竟然被吓得惊叫失声，手足无措之下，拼着内伤的代价再度用出了幻影指。
　　只可惜，幻影指用来进攻确实威力强大，但若是用来防守，那可就不够看了。
　　以点破面的特性，在这种时候完全就是鸡肋，幻影指顶多只能破去狂火拳威力最强的那一点，但是其余范围的攻击根本没法挡。
　　砰！慕容真周身瞬间被狂火拳的炙热拳意笼罩，不足以重伤致命，但也绝对不好受，至少此刻慕容真的形象，已经是狼狈透顶了。
　　不仅被烧得蓬头垢面，外露皮肤漆黑一片，就连本就单薄的衣服，也被烧得支离破烂，暴露出里面包裹住的诱人景色，让台下众人齐刷刷狂咽口水。
　　本来众人还都站在慕容真这一边，但是现在大饱眼福之后，反倒纷纷暗赞林逸干得漂亮了，如果不是林逸这个色中饿鬼帮他们烧掉衣服，他们哪有机会欣赏慕容真的美妙身体啊！
　　狼狈是狼狈了点，但却别有一番难得一见的风韵！
　　不过，台上慕容真此刻却是窝了一肚子的火，她穿着如此的单薄衣服上台，本就不介意被台下人占点眼福，事实上她其实很享受这种感觉，因为这样更能够吸引众人注意，让这些人把持不住，主动拜倒在她的石榴裙下。
　　然而，她可从来没想过会被林逸打得如此狼狈，要知道她今天出面挑战林逸，不仅是为了跟孟觉光交易，更主要也是为了她自己出气，谁让这个林逸不识好歹，竟敢接连无视她慕容真的色诱！
　　结果却没想到，这一下非但气没出成，反倒自己落了一身狼狈，丢了这么大的人，让她日后还如何在台下这些人面前立足？
　　“林逸，你给我去……”慕容真丝毫不顾**暴露的尴尬，咬牙切齿就要再度对林逸出手，她现在只是看起来很狼狈而已，但若说真正受了什么重伤，那倒是未必。
　　至少在她自己看来，还有一战之力，今天这口气她绝对不能忍！
　　然而她话还没说完，林逸的身影已经骤然出现在她跟前，二话不说扬起手掌，“啪”！
　　一个清脆的耳光，慕容真整个人直接被扇到了擂台之下，一瞬之间，全场所有人目瞪口呆，全部都傻住了。（校花新服楚梦瑶开启，下载地址）(未完待续。。)
　　“啧啧，还真是波涛汹涌啊！”林逸站在擂台上若无其事地说了一句，给人的感觉，好像就完全是一个旁观路人一样。
　　仅仅一个耳光，把一个筑基初期巅峰高手给扇飞了？这是什么狗屁剧情啊！
　　台下众人久久回不过神来，就连孟觉光也都见鬼一样张大了嘴巴，半天合不拢。
　　在他们认知当中，林逸还只是一个筑基初期高手而已，就算很厉害，但总不可能厉害过慕容真这位筑基初期巅峰高手吧？
　　本来在孟觉光预想之中，林逸今天能够逃过一劫活下来，就已经算他走狗屎运了，即便再不济，那也至少要付出重伤的代价。
　　可惜现实就是这么残酷，林逸非但没死在慕容真手下，反倒是被他寄予厚望的慕容真，竟然被人一个耳光扇下来了，这让人情何以堪？
　　反观林逸这边，只不过是胸口受了点皮肉伤，看他这副若无其事的样子，甚至连轻伤都算不上，顶多不过是破了点皮而已。
　　“老大威武！”看着林逸云淡风轻地走下擂台，乔宏才忍不住大声赞道，旁边苦逼师兄和萧然两人，兴奋之色也都是溢于言表。
　　他们虽然对林逸的实力有信心，但却从来没想过能够这么轻易获胜，随随便便一个耳光将对方扇下擂台，匪夷所思啊，林逸老大这实力强得也太离谱了！
　　林逸笑了笑，转而对着地上扔在发懵的慕容真道：“慕容小姐承让了，很抱歉毁了你的衣服，不过下次如果再跟我动手的话。在下奉劝你最好穿一件能够防火的。”
　　嘶！慕容真这才倒抽着冷气回过神来，看着林逸平和却让人心悸的眼神，忍不住打了寒颤，咬牙切齿捏紧了拳头，却愣是不敢说出半个字。
　　刚才那一瞬。林逸的强大已经深深印入了她脑海之中，一想起来就是不战而栗，对于林逸这个人，心中竟不自觉多了几分连她自己都察觉不到的恐惧。
　　堂堂筑基初期巅峰高手，却被一个自称是筑基初期的家伙，一个耳光从擂台上扇下来！
　　从小到大。这种事情别说遇过，慕容真根本连听都没听过，之前她还觉得林逸无非就是实力强一点而已，根本没什么大不了的。
　　而现在，经历过刚才这让她心惊胆战的一耳光之后。那一瞬来自灵魂深处的战栗告诉她，不管多么不甘多么不服，但是林逸这个人，她确实惹不起！
　　这家伙到底是什么实力啊！慕容真心头已经在咆哮了，如果这时候再有人敢跟他说林逸只有筑基初期，她非把那人脑袋拧下来当尿壶不可，一个耳光把自己扇下来，这特么会是筑基初期？
　　这家伙至少是筑基初期巅峰级别的高手。甚至于比这还要更强，否则根本做不到这一步！
　　见慕容真此刻看向自己的眼神，已经不自觉带了一丝惊恐。林逸知道今天目的已经达成，微微一笑当即走回到苦逼师兄几人身旁。
　　刚才能够扇慕容真耳光，那他自然也能杀了慕容真，只不过现在杀人不是时机！他赢了慕容真可能没人会关注，但是杀了慕容真就不一样了。
　　迎新阁中，虽然争斗比较多。但是真正死人的却不是很多，万一要是被南天门注意了。产生怀疑，那就得不偿失了。
　　今天这一战。不仅是警告慕容真这个女人，同时也是对孟觉光这些人的震慑，不求让这些人就此罢手，但至少让他们忌惮一阵，可以少点很多不必要的麻烦。
　　至于筑基初期巅峰的实力暴露，这是迟早的事情。
　　反正经过这一个多月以来的观察，林逸完全可以确定南天门和于哲的目光，已经从自己身上转移出去，所以就算展现出筑基初期巅峰的实力，也不会有什么大问题。
　　“我靠！这小子到底是什么怪胎啊，吃错药了吧？否则怎么可能实力提升这么快？”孟觉光远远感受着林逸此刻身上散发出来的强大气势，心中一阵惊疑。
　　他自己虽然突破筑基中期在即，但目前为止也还只不过是筑基初期巅峰而已，这也就是说，林逸这个世俗界上来的新人，进入迎新阁才不到四个月时间，如今实力竟然已经能够跟他这个管事大师兄齐平了？
　　这根本不可能啊！
　　孟觉光下意识就排除了这个可能性，如果说之前林逸筑基成功，是因为有筑基丹的原因还可以接受的话，那么才筑基短短两个月之后，就晋升至筑基初期巅峰，这种事情根本闻所未闻见所未见！
　　“肯定是极限金丹！”孟觉光立马给自己找了一个更加容易接受的解释，极限金丹能够让人短时间内发挥出超越本身级别的力量，就算是到了筑基期这个层次，这个效果也不会削弱多少，只要筑基期以下，都会有效果！
　　林逸这小子肯定是预料到慕容真今天会挑战他，所以提前准备好了极限金丹，甚至很有可能是不计代价地接连服用了两颗，这才能够在擂台之上压倒慕容真！
　　对！这样解释就通了！
　　孟觉光心情这才好了许多，否则林逸这家伙如果真要成为筑基初期巅峰高手，那他可就真要坐蜡了。
　　这已经不是他能不能压制林逸的问题，进入迎新阁短短不到四个月，就从区区一介天阶大圆满一路晋升至筑基初期巅峰，这样的天才已经足可引起青云阁所有高层的关注！
　　要知道林逸不像慕容真，他可是世俗界出身，实实在在的草根新人，他的每一点突破都是其修炼天赋的证明！
　　要是林逸能够一直维持这样的神奇表现，未来飞黄腾达不在话下，如果再有一点机遇的话，甚至都很有可能像冲天阁的公羊杰那样，成为青云阁重点培养扶植的未来领头人，那根本就不是他孟觉光能够对付的，就算他如愿坐上了迎新阁三阁主之位都没用！
　　不过好在，林逸这个装逼头子肯定没有这么怪胎，只不过是提前服用了极限金丹而已，没什么好太惊讶的地方。(未完待续)
　　孟觉光在自欺欺人的同时，众目睽睽之下丢脸丢大了的慕容真，则是惊疑不定地打量了林逸几眼之后，默默起身往她自己的小木屋走去。
　　这一次，林逸可是结结实实给了她一回教训，不管她心底如何记恨，但至少眼下，她是不敢轻易再来招惹林逸了。
　　见慕容真要提前离场，乔宏才忍不住就想跳出来挑战她，他可不是什么正人君子，也不懂什么叫做怜香惜玉，之前被迫主动认输可是憋了一肚子气呢，现在有机会踩回来，他可不会轻易放过！
　　不过，却被林逸伸手拦下了。
　　倒不是林逸心软要放这女人一马，而是他心知刚才这一战，他并没有耗掉慕容真全部的体力真气，也没让对方受多重的伤，只不过是让她狼狈下台罢了，如果乔宏才这时候挑战她，后果依然是凶多吉少，还不如索性大度一点。
　　既然林逸开口，乔宏才自然不会违抗，不过现在已经是新人挑战赛最后一轮，而他上头除了慕容真之外，就只剩下自家这位林逸老大，根本无从挑战，实在是闲得手痒啊。
　　憋了半晌，乔宏才目光最终落在了孟同身上，开口挑衅道：“孟大新人，左右闲着没事，要不咱们俩打一场？这可是最后一轮，我排位比你高，是不能主动挑战你了，但是你小子不会也憋着不敢挑战我吧，还是说上次那两场被我这个废材给打怕了？”
　　此话一出，还沉浸在林逸扇飞慕容真的震惊之中不可自拔的全场众人，顿时又来了兴趣。
　　这边林逸才刚打完慕容真，乔宏才转眼就去挑衅孟同，今天不愧是新人挑战赛最后一轮，精彩纷呈啊！
　　众目睽睽之下，被自己看不起的乔废材这么挑衅，以孟同的暴躁脾气当然不能忍：“你麻痹的。如果是林逸说这话那也还罢了，你丫区区一个废材手下，竟然也敢来挑衅本大爷，你特么算哪根葱啊！想要我挑战你是吧，行啊，本大爷成全你，今天就让你死个明白！”
　　不等孟觉光说话，孟同就主动跳上了擂台，冷笑着对乔宏才勾了勾手指。
　　如果没有慕容真的话，按照孟觉光原本的计划。是打算在这最后一轮，让他服用子午碎心丹将实力提升至筑基初期巅峰之后，再出手挑战林逸的。
　　但现在，因为多了一个慕容真的缘故，孟同倒是不着急了，反正让慕容真这女人打头阵对付林逸，他身上也不会掉一块肉，所以此刻实力还只是筑基初期。
　　若是此刻向他发出挑衅的，是林逸这个刚才大发神威的怪胎。那孟同还真没底气上台，然而对方不过是区区一个乔废材，仅仅之前两次让你侥幸活下来了而已，你特么狂个屁啊！
　　“一激一个准。这家伙还真是个听话的草包。”乔宏才嘿嘿一笑，撸起袖子走上擂台。
　　全场顿时沸腾，这两个家伙每次对阵都是血腥惨烈得一逼，今天还真是好戏连连啊！
　　“有什么遗言赶紧留下来。省得说本大爷不人道，待会直接把你弄死了，被人说成连一句遗言都不让人留。”孟同一脸睥睨地冷笑道。
　　他现在虽然还没有服用子午碎心丹。但之前这阵子，孟觉光为了让他能够百分百承受住子午碎心丹的强大药力，所以特意给他弄来了很多辅助性丹药，滋补温养身体。
　　所以就算孟同如今还不是筑基初期巅峰，但状态却是前所未有的好，对上林逸没什么胜算，但如果只是区区一个乔废材，他根本不放在眼里。
　　不过乔宏才闻言却是看白痴一样看了他一眼：“你自己就不留一下？连着两场被打得死狗一样，我倒是很好奇你哪里来的自信？看你这表情是吃过药了吧，还是说吃错药了？”
　　“哼！牙尖嘴利！”孟同冷哼一声愤而出手，他从始至终都是把自己放在和林逸平等的位置，自然不屑和乔宏才这种小人物浪费口水，哪怕之前两次两败俱伤，乔宏才还是入不了他的法眼。
　　感受着孟同腿上的力道，乔宏才微微一愣：“力道倒是比以前强了一点，不过，我这两个月可也没歇着！”
　　砰！砰！砰！
　　连声拳脚到肉的沉声闷响，乔宏才和孟同的死磕一如既往那么惨烈血腥，彼此实在太过熟悉了，没有任何花招，纯粹就是以硬砰硬！
　　半柱香之后，在场所有人目瞪口呆之中，孟同死狗一样被乔宏才扔下了擂台，虽然他自己此刻的状态也已经惨得站不住脚，但是这一次毫无疑问，乔宏才赢了！
　　“妈了个巴子！”孟觉光眼珠子都瞪出来了，刚才孟同被激将上台的时候，他就已经察觉到不妙，只不过孟同这家伙脑子里全是浆糊，没等他出手阻止，孟同就已经中计上台了。
　　这下好了，之前一个多月的丹药调养全部白费，想要服用让孟同服用子午碎心丹，又得重新开始准备，这家伙特么简直就是扶不起的阿斗啊！
　　不过看到乔宏才能够惨胜孟同，这倒是更加让孟觉光坐实了之前的推测，林逸一伙肯定是服用极限金丹了，不仅林逸自己用了，连乔宏才这家伙也肯定用了，否则以他武技上的巨大劣势，根本不可能胜过状态鼎盛的孟同！
　　殊不知能够惨胜孟同，这完全是乔宏才两个月来拼命苦修的成果，天道酬勤，不是每个人都会像乔宏才这样，一天十二个时辰没日没夜全部耗费在修炼上面的。
　　先有林逸和慕容真的巅峰对决，后有乔宏才和孟同的惨烈厮杀，有这两对强人带头，其他新人也受到感染，纷纷打了鸡血一样把握最后一次挑战机会，甚至就连如今名义上已经落入山下十六号洞府的查武，都鼓起勇气做最后一搏。
　　当然查武最后还是坐实了青云阁新人弱渣的称号，毫无悬念地落败。
　　挑战赛最后一轮收官之战，等到全部结束的时候，除了寥寥两三个人之外，青云阁其他所有新人全部挂彩，有几个伤势之严重甚至都不在孟同之下，惨烈程度可见一斑。
　　至此，长达两个月十八轮的新人挑战赛环节，终于全部结束，最终的结果自然是几家欢喜几家愁。(未完待续。。)
　　林逸一伙除了林逸被限在山下一号洞府不能动弹之外，无论萧然还是乔宏才，都是挑战积分赚到手软，尤其乔宏才，虽然接连与孟同厮杀纠缠，但从头到尾却是足足掠取了九十六分之多，当属青云阁新人之最。
　　萧然也不错，赚到七十五分，而林逸整整两个月以来却只有两次出手机会，一次是对阵查武，再就是今日对阵慕容真，合计赚到十八分。
　　而踌躇满志的孟同，因为萧然和乔宏才两人的凭空崛起，最终却只拿到五十四分，连预想之中的一半都没达成，甚至于连反超林逸这个最起码的目标都没做到，简直失败透顶。
　　撇开尚未最终交差的灵药考验环节不谈，青云阁众新人累计三个环节的积分排名，林逸和乔宏才两人同积一百三十八分，并列第一。
　　孟同积一百二十六分，排名第三，萧然积一百一十八分，排名第四，李政明积七十三分，排名第五。
　　这个结果，着实出乎所有人意料，谁都没想过乔宏才这个被称为废材的家伙，竟然异军突起成为一匹当之无愧的黑马，坐上了第一宝座，简直亮瞎众人的狗眼。
　　看着这个积分排名，孟觉光一张脸随之黑成了锅底，上面风声已经透露出来，他只要近期能够突破至筑基中期，坐上迎新阁三阁主之位几乎已经是事成定局。
　　这本来是大喜的事情，但是眼前这个积分排名，怎么看都是在打他的脸，耗费了大量资源，结果手下新人连个第二都混不上，这让他日后怎么好意思自称是三阁主？
　　就在孟觉光满肚子恼火的时候，突然有人送来了一封精美的请柬，看着上面主人的名字。孟觉光顿时眼睛亮了。
　　次日一早，有人触动了洞府禁制，林逸看着面前这人，不由得微微一愣。
　　此次来人，竟然是青云阁新人公认倒数第一的弱渣，查武。
　　“找我何事？”林逸诧异地上下打量了查武两眼，由于挑战赛第一轮就站出来挑战自己的缘故，他对这个弱渣还算是印象深刻。
　　实力很逊，喜欢投机，可是又没什么大智慧。只有那么点不上台面的小聪明，未来根本成不了什么气候，这就是查武留给林逸的全部印象。
　　依着林逸的了解，这家伙也算是投靠孟觉光较早的一批人，不过从来都不受待见，而且现在处境似乎很惨淡，那点可怜的新人考核积分已经都快成负分了。
　　这么一个家伙，上门来找自己做什么？
　　见到林逸之后，查武一脸谄媚笑容：“林逸老大。冒昧打扰您清修，小的我实在是过意不去，不过有个消息我觉得您可能会感兴趣，所以想要跟您汇报一下。”
　　“什么消息？”林逸面上不动声色。心中却是明白了几分，这家伙莫非是在孟觉光那边待不下去了，所以想要反水，跟李政明一样给自己当内应？
　　以查武的投机禀性倒是很有可能。毕竟以他如今的处境，如果再一味跟在孟觉光这拨人后边吃屁，那注定是永无出头之日。
　　反而如果林逸这边能够接纳他。虽然未必会受到多少重视，但关键是林逸手下人少，就算吃不上肉，多少总归还是能捞到一点汤喝。
　　更何况，有句老话叫做千金买马骨，林逸但凡稍微有点野心，都必然不会对查武这个先驱表率太寒碜，事实上不仅不能寒碜，反而要厚待才行，只有这样才能吸引到更多人转投他麾下。
　　只是这事一旦曝光出来，孟觉光那边绝对不会放过他，查武这家伙肯定没有这样的胆魄，估计还是想想当当内应递递情报，只要稍微小心一点，这样既能得到好处，又不会有太大风险。
　　不过让林逸诧异的是，查武这种边缘人物，难道还能够弄到什么有价值的情报不成？
　　查武小心翼翼地左右看了看，见四下无人才凑到林逸跟前小声道：“林逸老大，我昨晚看到孟觉光偷偷摸摸溜到了小木屋里面，一直到今早天色快亮了，才悄悄离开，这里面有什么事情应该不用我多说了吧。”
　　“真有此事？”林逸眼睛微微一眯。
　　“千真万确，我昨晚一直都盯着小木屋来着，但有半句假话，天打五雷轰！”查武连忙赌誓道。
　　林逸闻言古怪地看了他一眼，这家伙简直吃饱了撑着，不好好修炼盯着人家小木屋干什么，居心一目了然，估计是想占人家慕容真的便宜，却没这个胆子也没这个实力，只能天天偷窥来满足自己的龌蹉心思吧。
　　这家伙会成为所有新人实力垫底的弱渣，真是一点都不冤枉，全都是他咎由自取。
　　查武被林逸看得老脸一红，弱弱地缩了缩脖子，随即便听林逸道：“除了这个，还有别的什么事么？如果没有的话，就恕我不送了。”
　　“呃好，林逸老大，那小的先告辞了。”查武只得失望地转身而去，满心以为主动给林逸提供了这个情报，林逸多少应该有些表示才对，结果却是什么都没捞到，白来一趟。
　　林逸看着查武的背影摇头一笑，靠着这么一个情报就想得到认可，这个查武真是想太多了，果然只有小聪明，上不了什么台面。
　　不过查武提供的这个情报，对于林逸来说还是非常有价值的。
　　慕容真虽然是不折不扣的骚女人，但来到这边之后还从来没有留人过夜的先例，就算是所谓的木舍茶会，那也只是让人饱饱眼福，而没有实质性的好处。
　　但是孟觉光竟然能够在小木屋留宿一晚，以慕容真的骚性，孤男寡女共处一室会发生什么事情可想而知。
　　而这件事发生的背景，则是昨天新人挑战赛收官战，慕容真被林逸一个耳光扇下擂台，另外一边孟同则是被乔宏才打成半死。
　　前后结合在一起，结论已经非常明显，慕容真这个女人，准备和孟觉光搅在一起抱团取暖了！
　　从三国分治演变成联吴抗魏了么？林逸对此倒是早有预料，只不过没想到这俩人的反应会如此迅速，昨晚就直接搞在一起了。
　　这么迫不及待就抱在一起滚床单了，果然是天雷勾地火，一对狗男女啊！(未完待续……)
　　如今放眼青云阁新人，林逸一伙属于最强势的一方，这一点在昨日收官战之后已经是毫无疑问，无论是孟觉光还是慕容真，单独面对他们都只能是找虐，不过双方联起手来的话，局势却是又变得有些微妙起来了。
　　孟觉光即将升任迎新阁三阁主，无论权势还是影响力都会更上一截，而如今手下又多了慕容真这个筑基初期巅峰高手，再加上孟同如果服用子午碎心丹之后，那就是两个筑基初期巅峰高手！
　　这样的阵容放在迎新阁新人面前已经是无敌的存在，在孟觉光看来，就算林逸扇飞慕容真那一战不是靠磕极限金丹，单纯靠着他本身实力，那也没有任何好担心的。
　　两个筑基初期巅峰联手，难道还会搞不过区区一个林逸？
　　至于萧然和乔宏才这两个筑基初期的手下，已经根本不被孟觉光放在心上，一旦没了林逸的庇护，这两人在慕容真和孟同面前，都不过是任人踩踏的垫脚石而已。
　　“两个筑基初期巅峰？呵呵，有点意思。”林逸摇了摇头，无所谓的淡然一笑，并没有什么担心的意思。
　　真正能够对他造成致命威胁的是南天门和徐灵冲这些人，至于近在眼前的孟觉光和慕容真，则是已经被他归类为虾兵蟹将的行列，根本不足为虑。
　　就算以他现在的实力，应对起来也绰绰有余，何况接下来两株噬心玲珑草再多不久就要长成，一旦成功炼制出筑基金丹，立马就能晋级筑基中期。
　　像慕容真和孟同这几个，在他眼里不是虾兵蟹将，又能是什么？
　　新人挑战赛环节已经结束，接下来的不到一个月时间，迎新阁并没有给新人安排任何考核任务。直至灵药试炼环节彻底结束之后，第五项新人考核才会正式开始。
　　慕容真和孟觉光的联手对于林逸来说，短时间内并没有什么实质性影响，就算这些人想要合在一起动什么手脚，那也至少要等到第五项新人考核才行。
　　这一段时间，对于其他新人来说，是经过漫长疲惫的新人挑战赛之后，休整状态的绝佳机会，同时也是留给他们培育灵药种子的不二良机。
　　毕竟，这段时间他们身上已经没有别的事情。没有新人考核任务，就连跟灵玉堂签订的为期三个月的采矿契约也已经到期，正好可以心无旁骛地全力培育最后一批灵药种子。
　　这也是很多新人一开始的计划，之前挑战赛这两个月期间，他们都只试验了少量灵药种子摸索经验，大头都留在最后这一个月，此项环节到底能够拿到多少积分，或者说到底能不能保住积分不被倒扣，全看接下来表现。
　　日子一天天过去。众新人纷纷赶在截止日期之前，陆续前往丹堂灵药圃交差。
　　总体看下来，灵药试炼这个环节对于众新人，尤其对于条件最差的青云阁众新人来说。跟之前预料的如出一辙，完全就是坑爹环节。
　　就算有最后一个月时间可以全力培育，但是最终结果，除了萧然和乔宏才两人都交了六颗灵药种子。让人大跌眼镜之外，其他众人最好的一个当属孟同，却也才总共培育成活三颗灵药种子。其余的普遍都只有一到两颗，甚至吃鸭蛋的人都不在少数。
　　也就是说，按照灵药试炼环节积分计算方式，除了萧然和乔宏才之外，就算是成绩最好的孟同，本次环节最终还是要被倒扣掉一点积分，至于其他人不用说就更加愁云惨淡了。
　　还好他们这些人当初抽选灵药种子的时候都还算比较明智，只选了最少的十颗灵药种子，如果选的比这更多，这个环节说不定就要被倒扣十几分，哭都没地哭去。
　　不过，在有心人的提醒下，众新人却是想起来，当初抽选灵药种子的时候，也不是所有新人都只报了十颗的，某位牛逼哄哄的青云阁新人，似乎一口气报了上限四十颗灵药种子！
　　然而事到如今，眼看着截止日期都已经到了，这位号称青云阁头号新人的装逼头子，似乎连一颗培育成活的灵药种子都还没有上交呢。
　　气人有，笑人无，这是绝大数人的心态，就算是他们这些修炼者也不例外，自己受了损失不痛快，那就必然要从其他人身上找回平衡。
　　至少在灵药试炼这个考核环节，林逸这家伙绝对是最能让他们心里舒坦的一个！
　　当初整整抽选了四十颗灵药种子，如今却一点动静都没有，那就意味着这家伙一下子要被倒扣掉四十点考核积分，能够看这位头号新人如此吃瘪，这是多么喜闻乐见的一件事！
　　这原本只是林逸自己一个人的事情，就算他被扣掉的积分再多，跟其他人也没有半块灵玉的关系，然而在孟觉光和孟同这些人的有心煽动之下，却变得极度受人关注。
　　尤其到最后截止日期这一天，青云阁所有新人都是倾巢而出，其他什么事情都不干，就是要围观林逸吃瘪。
　　看着孟觉光领着青云阁众新人，一大早就围堵在林逸洞府门口，苦逼师兄和萧然、乔宏才几人，不由得面面相觑。
　　“这帮家伙都特么脑子有病吧，不去修炼却跑来围观老大，简直吃饱了撑的！老大就算倒扣四十点积分，之后想要拿第一那也是分分钟的事情，干他们这群弱逼屁事！”看着众人脸上幸灾乐祸的看热闹表情，乔宏才一脸的不爽。
　　就连苦逼师兄这个老实到家的老实人，此刻也都是义愤填膺：“孟觉光这也太卑鄙了，他这么兴师动众煽风点火，无非就是想要消除掉林师弟在之前几个考核环节树立起来的威望，这样才能掩盖他自己的无能！”
　　虽然站在林逸一方，但就算苦逼师兄，也都忍不住为林逸捏了一把冷汗。
　　在三大阁待了这些年，他看问题远比乔宏才这样的新人深刻，四十颗灵药种子如果全军覆没，这可不仅是倒扣四十点积分这么简单，如果有心人要拿此做文章的话，林逸这回可是要倒大霉的。(未完待续。。)