第03889-03898章
　　“他们想看热闹，就让他们看呗，待会还不一定是谁出丑呢！”旁边萧然却是丝毫没有担心的意思。。。。他和乔宏才的灵药种子可都是林逸帮忙培育的，两人只是上交六颗，这还都是刻意有所保留了。
　　如果不是怕交得太多引起怀疑的话，他俩完全可以交得比这更多，毕竟以青云阁新人的简陋条件，十颗灵药种子培育成活六颗，这都已经算是非常惊艳难得，而如果交得比这更多，就有些太过离谱了。
　　何况以萧然和乔宏才两人如今的位置，灵药试炼这一点积分对于他们来说，已经是无关痛痒，为了区区一点积分惹人怀疑，完全没有这个必要。
　　林逸给他俩培育的灵药种子都有如此之高的成活率，他自己那四十颗灵药种子却全军覆没，这可能么？依着萧然对林逸的了解，自家这位老大，搞不好就是故意藏而不露，憋着让某些跳梁小丑自讨没趣呢。
　　不只是萧然，人群中李政明也是抱着同样的心思，坐等孟觉光这帮人被打脸。
　　熙熙攘攘之中，山下一号洞府的大门终于打开，而林逸看到围堵在自己门口的众人之后，明显有些愣神。
　　“哟？这么早？”林逸微微一笑，下一句话立马让众人脸色一黑：“刚才在里面听到这么大动静，我还以为哪里来了一群叫花子，堵住我洞府准备要饭呢，没想到是众位，真是好兴致啊。”
　　叫花子！你丫才要饭的呢！众人纷纷腹诽不已，然而仔细一想自己这些人这状态，可不就是堵门要饭的叫花子么，送上门让人嘲讽，想想也真是够贱的。
　　这时候，孟觉光忍不住开口道：“林逸，你不会忘了今天是什么日子吧？”
　　“今天？”林逸想了片刻。忽然一拍脑袋道：“对哦，孟师兄你可算提醒我了，今儿是不是又到发灵玉的日子了？之前几次你都是给我最小的，这次可不能再偏心了，还有啊，众位有谁想要找我换灵玉的，赶紧排队叫价，先到先得哦！”
　　我擦！这尼玛都什么跟什么呀，这小子到底是真傻还是假傻？
　　孟觉光愣了半晌，肚子里已经开始骂娘了。不过旁边慕容真却是忍不住扑哧一笑，林逸这家伙抛开实力和立场不提，倒还挺有意思的。
　　“林逸，你少给我转移话题，本师兄郑重提醒你，今天是灵药试炼最后交差的截止日子，你之前一口气报了四十颗灵药种子，事到如今却一颗都没有交上去，你知道会有什么后果吗？”孟觉光板着脸冷哼道。
　　众人闻言顿时精神一振。好戏来了！
　　“什么后果？不就是倒扣四十点考核积分？”林逸一脸玩味道。
　　“倒扣四十点考核积分？哼，浪费了我灵药圃整整四十颗辛苦培育出来的灵药种子，这位师弟未免把后果想得太过简单了吧？”孟觉光还没有说话，远处一人已经冷哼着替他回应了。
　　众人不由一惊。闻声看去，便见远处三个人影缓缓而来。
　　跟在身旁的两个都是熟人，康照明和钟品亮，而中间为首之人。却是上次发放灵药种子时候，在丹堂见到的那位灵药圃娘炮大管事。
　　这人怎么来了？林逸见状微微挑了挑眉，不过看到这情形。就算用脚趾头也猜得出来，这位娘炮大管事的突然到来，必然是康照明和孟觉光提前商量好了的。
　　苦逼师兄连忙给林逸使了使眼色，这位来者不善，今天必须要小心应付，否则真是要出大事的。
　　林逸却是不置可否地笑了笑，冷眼旁观，静观其变。
　　等灵药圃这位娘炮大管事走到近前，青云阁众新人纷纷来了精神，眼前这位不管怎么娘炮，那也是丹堂手握权柄的人物，如今他亲自上门来找林逸麻烦，今天这热闹真心没白等！
　　康照明走过来嘿嘿一笑道：“林逸老大，我在统计积分的时候发现你四十颗灵药种子全军覆没，觉得这事情有点蹊跷，所以特意把灵花管事请过来看一看，职责所在，你可不要介意哦。”
　　这家伙真够贱的！乔宏才和萧然几人齐刷刷竖起中指。
　　林逸闻言眼皮也是跳了跳，不过倒不是因为康照明这副小人得志的贱人嘴脸，而是因为中间第一次听到的这个名字。
　　灵花管事？这名字倒还真是对得起这位管事的娘炮气质，其他随便一个大老爷们，谁特么会起这样的名字啊。
　　灵花管事一双丹凤眼上下仔细打量了林逸一番，翘着兰花指，阴阳怪气道：“这位师弟，上次你报四十颗灵药种子的时候，人家就好心提醒过你吧？”
　　“不错。”林逸淡淡点头。
　　“明明事先已经跟你说过，青云阁新人这点条件根本培育不了什么灵药种子，可你还是一意孤行地选了，人家当时以为你是炼丹师，多少有几分本事，却没想到四十颗灵药种子全军覆没，你知道这意味着什么吗？”灵花管事的声音越发娇媚起来，简直跟慕容真有的一拼。
　　“不知道，还请灵花管事指教。”林逸依旧从容自若。
　　“每一颗灵药种子，就算是批量生产，那也是耗费了灵药圃上下无数心血的所在，这次上面发话拿出来给你们做新人考核，就算明知要折损掉八成以上，人家也无话可说。”
　　说到这里，灵花管事声音陡然一冷：“可是，明知自己没有这个能力却还硬要报四十颗灵药种子，这就不是正常范畴了，人家是不是可以理解为，这位师弟是在故意破坏我灵药圃的心血成果呢？”
　　未等林逸回应，孟觉光就已抢着附和道：“不错，我孟觉光虽然是青云阁新人管事，但是对于这种不负责任损害三大阁珍贵资源的恶劣行径，从来不会一味护短偏袒，灵花管事，我在此向你做个保证，这个林逸随你处置，我们一定全力配合。”
　　为了今天这事，孟觉光已经提前跟迎新阁阁主胡云风通过气的，否则单靠他一个新人管事，根本不敢当众放这话。(未完待续。。)
　　“甚好，那就麻烦孟管事，先把这个林逸给制伏了，随我面奏丹堂长老！”灵花管事当机立断道。。
　　他倒并非是跟孟觉光这些人狼狈为奸，而是真的心疼那些灵药种子，整整四十颗啊，就这么被一个不识好歹的新人全数毁了，简直就是暴殄天物！
　　如果不严加惩罚以儆效尤，日后再来个新人考核众人纷纷效仿，那他灵药圃还干不干了？
　　“好！”孟觉光猛然大喝一声，话音未落随即就对林逸出手，周身强大气势一览无遗，令得在场众人纷纷大吃一惊。
　　筑基中期！即便林逸也是不由得微微一愣，孟觉光之前实力才不过是筑基初期巅峰，跟慕容真一个水平，如今竟然突破成了筑基中期！
　　未等众人反应过来，孟觉光一爪已经探在了林逸肩头，虽然没有使用强力武技，但是手上力道却是一点都没留。
　　如果放在这之前，还没有突破至筑基中期，依着林逸挑战赛收官战一耳光扇飞慕容真的强势表现，孟觉光还真未必敢跟他动手，到时候如果大庭广众之下打不过林逸，那他这个管事大师兄就算当到头了，从此再别想有翻身之地。
　　但是现在，实力上占据了绝对优势，再遇上这么好一借口，如果还不赶紧给林逸这个死对头长点教训，那他孟觉光就不是孟觉光，趁早改名叫苦逼得了。
　　今天，就要让在场众人看看清楚，青云阁新人到底是谁说了算，到底是林逸这个不长眼的装逼新人，还是他孟觉光这个管事大师兄！
　　筑基中期高手，就算不使用任何强力武技，全力出手也完全足可捏碎林逸的肩膀，就算林逸上次没有服用极限金丹。是实打实的筑基初期巅峰高手，这一下也必然要吃大亏。
　　然而，未等孟觉光这一爪抓实，林逸肩头蓦然爆发出一股强大真气，愣是让孟觉光触不及防之下，吃了一记暗亏。
　　嘶！孟觉光一阵吃痛急忙收回手来，心中震惊忌惮不已，面上却是装腔作势道：“林逸，我这是给你留着面子所以才没用全力，如果再这么不识好歹。那便视同违逆三大阁，就别怪师兄我跟你不客气了！”
　　“呵呵，这么说来还真得感谢孟师兄留手了，否则刚才这一下，师弟我这肩膀应该都已经废掉了吧？”林逸挑着眉毛好笑道。
　　“那是自然，林师弟你总不会自大到，以为可以独力面对筑基中期高手了吧？”孟觉光轻蔑冷笑道。
　　筑基中期？筑基后期巅峰的都能够当面秒杀，还差你一个新晋筑基中期？
　　林逸听得好笑不已，眼下如果不是众目睽睽。单是冲着刚才孟觉光敢对他动手这一下，他就已经出手杀人了，既然当初都能够将于哲打到半死，对付一个孟觉光自然也不在话下。
　　这时。乔宏才突然站出来道：“老大一个不够，那算我一个怎么样？”
　　萧然同样开口道：“也算我一个。”
　　见这两人跳出来，在场其他新人顿时一惊，事情好像有脱离控制的迹象。
　　不过。孟觉光见状却是不怒反笑道：“想要造反是吗？别怪本师兄不提醒你们，将林逸抓去见丹堂长老，这是胡阁主和丹堂高层的共识。从头到尾有理有据，谁敢违抗便视同公然造反，按照三大阁规定，可杀无赦！”
　　说话之间，孟觉光给慕容真和孟同使了一个眼色，各自蓄势盯住林逸几人。
　　这一次，他们可是持了尚方宝剑名正言顺，就算出手将林逸几个杀死，三大阁也不会追究责任，反观林逸几个如果敢出手反抗，那就是坐实了造反罪名，死了都是白死！
　　“慢着慢着！孟师兄且慢，这事情有误会！”苦逼师兄见势不妙，连忙出面转圜。
　　今天这事他本来就有点担心，如今局面果不其然开始往最危险的方向发展了，孟觉光这分明是给林逸下了一个套，像林逸这种血气方刚的年轻人一旦沉不住气，真要被激得坐实了造反罪名，那这辈子就算完蛋了，三大阁不会放过任何一个造反者。
　　“误会？刚才林逸的反抗，大家都看到了，苦逼师弟竟然睁眼说瞎话把这说成是误会，如此不讲原则地维护他，看来你准备同流合污了是么？”孟觉光随口又是一顶大帽子扣过来：“是不是你偷偷将那四十颗种子拿出去卖掉了？”
　　他已经意识到这一次是绝佳机会，一次能够把林逸一伙，甚至包括苦逼一起全部葬送掉的绝佳机会！
　　“这……”苦逼师兄顿时无言以对，他本就不擅长言辞，眼下这种情况哪怕说错半句，搞不好就有灭顶之灾，他更加不敢乱说话了。
　　“拿下他们！”不给林逸几人思考对策的机会，孟觉光一声令下，随即再度率先对林逸动手，这一回他不再轻敌大意，更没有打算留手，阴骨爪二十三式！
　　阴骨爪，招如其名，这是一门极为阴狠毒辣的武技，据传修炼到极度高深境界，整个人的手骨都会开始变形，逐渐变成名符其实的阴骨爪。
　　而孟觉光，虽然手掌还没有完全变成非人的爪子，但较于常人已经明显变得非常畸形，这是强大的标志。
　　孟觉光再度对林逸出手，周围其他新人早已识趣地让到一旁，而苦逼师兄和萧然、乔宏才，则已被慕容真和孟同紧紧盯住。
　　林逸虽然一贯表现得非常强大，甚至能够压倒慕容真这个筑基初期巅峰高手，但是在场没有任何一个人，会认为他是孟觉光的对手。
　　毕竟，孟觉光可是筑基中期高手，彼此完全不在一个层次。
　　就连李政明和钟品亮，此刻都忍不住有些蠢蠢欲动，如果林逸当真不敌孟觉光的话，就算暴露内应的身份，他们也会出手替林逸解围。
　　不过，林逸这位老大却没有给他们任何出手的机会，甩手一记狂火八卦掌二十二式，硬生生将来势汹汹的孟觉光给轰了回去。(未完待续……)
　　抚摸着隐隐有些骨裂的右手，孟觉光眼眶忍不住一阵暴跳，这一次对招，他竟然又一次没有占到便宜！
　　林逸区区一个世俗界小子，莫非真有这么深不可测的实力？
　　孟觉光此刻再度看向林逸的眼神，终于隐隐多了一丝忌惮，虽然林逸从一上来天阶岛开始就跟他作对，但这还是他第一次正面跟林逸交手，而试探下来的结果，也证明了孟同这些人一次次在林逸手下吃瘪，不是毫无理由的。。
　　这个结果让他暗暗心惊，不过，目的却已经达成。
　　“各位师弟，林逸违逆高层安排，视同造反，还不速速出手将这逆贼拿下，响应者皆有重赏！”孟觉光当即冷笑着号召道。
　　在他眼里，有刚才这一番警告在前，林逸竟然还敢如此当众违抗，就已经彻底坐实了造反罪名，实实在在的死人一个，根本不用再耗费他什么力气了。
　　困扰他长达四个月时间的死对头，竟然如此轻易就上当作死，局面发展顺利得连孟觉光自己都意想不到，甚至有些不真实的感觉。
　　不管怎样，今天总算能够除掉一个心头大患，就算林逸这家伙实力强横又怎么样，无非是个没脑子的蠢货而已，随便设个圈套，他就得乖乖送死！
　　而至于其余众青云阁新人，对他们来说如果能够干掉林逸这个头号新人，不仅有孟觉光说的重赏，而且也能除掉这个异类，至少让他们看起来不会那么无用，一举两得。
　　正当孟觉光心中得意非凡，周围众新人隐隐将林逸众人围困在正中，而李政明和钟品亮这两个内应按捺不住打算出手帮忙之时，突然，林逸笑了。
　　“逆贼？孟师兄好险恶的居心。不过我倒想问一句，我的罪名是什么？”林逸淡淡一笑开口问道。
　　“刻意损毁三大阁珍贵资源，并且违逆高层决定，出手反抗，难道这还够不上逆贼的罪名？”孟觉光冷哼道。
　　闻言，林逸顿时笑得更加玩味了：“后面的且不说，单是第一件，刻意损毁三大阁珍贵资源，证据何在？”
　　孟觉光冷笑一声没有说话，伸手对着灵花管事做了一个请的手势。这种事情，已经用不着他来浪费口舌了。
　　“明知没有这个实力，去在事先提醒阻拦的情况下，硬要报选四十颗灵药种子，最终却连一颗都没有培育出来，这难道不是证据？”灵花管事面色不善道。
　　林逸轻笑着摇了摇头道：“灵花管事，你说的这些话，其他都对，却唯独有一句不对。”
　　“哪一句？”灵花管事皱眉道。
　　“一颗都没有培育出来。这是谁给你的消息？据我所知，今天才是截止日期，到日落之前都还不能盖棺定论吧。”林逸正色道。
　　孟觉光闻言顿时乐了，嘲讽道：“那又如何。时至今日，你莫非还能变出培育成活的灵药种子不成？如果只是弄个一两颗出来搪塞，本师兄劝你还是不要丢这个人了。”
　　由于成活的灵药种子，只能在灵药圃专门条件下培养。所以包括孟觉光在内，其他众人早就认定林逸这四十颗灵药种子就算不是全军覆没，那也绝对死得差不多了。绝无可能踩着点在最后这一天批量培育成活，这是谁都办不到的事情。
　　确实，后一点即便林逸也办不到，然而前一点却不在话下。
　　“灵花管事，还有孟师兄，如果我交出来的成绩能够让你们满意，那今天这事又怎么说？”林逸若有深意地淡淡笑道。
　　“让我们满意？”孟觉光看着林逸这副有恃无恐的表情，心中不由得打了个颤，忍不住开始嘀咕。
　　这小子特么不会真是把培育成活的种子憋到今天才拿出来上交吧，其他人没有这个胆子，但以林逸一贯以来的装逼尿性，还真不能排除这个可能！
　　孟觉光眼珠子转了转，随即阴笑道：“那也简单，你手下萧然和乔宏才两个小弟，各自都上交了六颗灵药种子，你身为他们老大，成绩总不能比手下小弟还弱吧？我这个要求，应该不算过分吧？”
　　“孟师兄的意思是，只要林师弟也交出六颗成活的灵药种子，今天这事错就不在他，对么？”苦逼师兄闻言眼睛一亮道。
　　林逸帮萧然和乔宏才培育灵药种子的事情，他也是知道的，在他看来林逸就算真是玩火压到最后一天，拿出六颗成活的灵药种子，那也应该不在话下。
　　“哼！六颗？苦逼师弟你这是长了猪脑子么？听不懂人话？”孟觉光冷哼道。
　　旁边孟同跳出来嘿嘿笑道：“萧然和乔宏才两个，他们当初都只领了十颗种子就能上交六颗，那按照这个比例，林逸领取了四十颗，他就至少得上交二十四颗才行，这下懂我九表哥的意思了吧？”
　　之前得知萧然和乔宏才各自培育成活六颗灵药种子的时候，他跟孟觉光就怀疑这俩人肯定是在作弊，说不定就是去外面找人买的幼苗，不过却因为没有证据，所以才忍着一直没有说，现在倒是正好，可以拿来坑死他们这个林逸老大！
　　嘶！苦逼师兄几人顿时倒抽一口冷气，四十颗灵药种子里面要培育成活二十四颗，麻痹的就算灵药圃那些专业人员，也做不到这地步吧！
　　然而未等他们反驳，孟觉光就已经率先笑眯眯开口道：“灵花管事，您觉得这样处理还可以么？”
　　“既然是孟管事的手下人，那么自然是孟管事说了算，人家只想要一个能够交代过去的说法，不让我们灵药圃辛苦培育的这四十颗灵药种子，平白被人浪费掉就行。”灵花管事面若冰霜道。
　　他不是蠢人，已经看出来孟觉光是在借机生事，似乎想要清理门户，但是这跟他没有关系，站在他的立场，今天来此的唯一目的就是杀鸡儆猴，给以后的新人考核立个规矩。
　　“都听到了吧，这个标准可是灵花管事认可的，公事公办，林逸你如果做不到，就别怪师兄我对你不客气了。”孟觉光脸上杀机若隐若现。(未完待续……)
　　如果林逸达不到这个要求，那么就算他能够拿出几颗成活的灵药种子来，也依然够得上刻意损害珍贵资源的罪名，而之前反抗的举动，就是坐实造反的罪证，足可让他死无葬身之地！
　　苦逼师兄几人不由得面面相觑，这逼货竟然也好意思说成是公事公办，那照着他这个标准，孟同这些人岂不是也该一个个被吊起来毒打一顿以儆效尤才行？
　　二十四颗！就算是萧然和乔宏才，都不敢相信林逸能够拿出这么多，孟觉光今天是打算借机将林逸往死路里逼啊。
　　不料，林逸对此却是不以为然地一笑：“二十四颗？我还以为孟师兄的要求有多高呢，没想到也就这点眼光，真是让人失望。”
　　“哈？这家伙又在说什么屁话？”孟觉光众人齐刷刷一愣，随即都是一脸的戏谑，林逸这装逼头子真是死性不改，如今死到临头了都改不了这傻-逼尿性。
　　林逸没有继续理他们，扭头进了洞府，等到再度出来的时候，手上端了一个当初灵药圃发放的培养槽。
　　看着培养槽中的东西，孟觉光一干人忍不住面面相觑，这个培养槽之中竟然满满当当，摆放了十株鲜嫩的幼苗。
　　看到这些幼苗，孟觉光这些人还只是震惊，但是灵花管事这个娘炮，却是整个人都直接呆住了，一对丹凤眼直勾勾地看着幼苗，满满的不可思议。
　　“这也才不过十株而已，还差得远呢！”孟觉光仍旧不死心道。
　　然而此刻他心中却是庆幸不已，得亏刚才留了一个心眼，机智地拿萧然和乔宏才这两个作弊家伙做文章，否则今天这事，还真要被林逸装逼成功了。
　　偷偷留了十株幼苗，一直憋到最后截止日期都不上交。林逸这家伙估计早就料到自己众人会来为难他了，真特么够阴险的。
　　不过，道高一尺魔高一丈，林逸的好日子也就到此为止了，他能够拿出十株幼苗，难道还能一下子拿出二十四株不成，就算用脚趾头想想也知道，这根本就是不可能的事情，除非作弊。
　　“孟师兄，我什么时候说过这就是全部了？”林逸用看白痴的眼神看了他一眼。转身再度进了洞府。
　　“哼！我倒要看你能够硬撑到什么时……”孟觉光话还没说完，就硬生生憋了回去，他看到林逸又端出来一个培养槽，上面竟然又是十株鲜嫩的幼苗。
　　卧槽！孟觉光眼珠子都瞪出来了，其他慕容真和孟同众人，脸上也俱都是匪夷所思，心中冒着同一个问号，这家伙到底怎么做到的？
　　未等他们开口质疑，林逸又是扭头进了洞府。而等到他再度出来的时候，手上赫然端了两个培养槽，一个装了十株幼苗，最后一个。则是装了九株幼苗。
　　“整整三十九株，应该已经达到孟师兄说的标准了，咱们是不是可以掰扯掰扯刚才的事情了？”林逸脸色陡然变冷道：“身为新人管事师兄，却不问青红皂白冒然对新人出手。孟师兄能不能跟我说说，这是什么罪名？”
　　感受到林逸语气中的森寒杀意，饶是孟觉光都不自觉打了个寒颤。
　　在三大阁。就算其他普通弟子冒然对新人出手，那都已经是不折不扣的重罪，而他身为新人管事师兄，知法犯法必然罪加一等，这可不是说着玩的。
　　真要是被林逸把这事情闹大，乃至惊动三大阁高层的话，他孟觉光必然吃不了兜着走，别说晋升迎新阁三阁主，就连现如今这个新人管事的位置都保不住，还要受到重罚，到时候他这么多年辛苦经营的心血可就毁于一旦了！
　　事情发展到这一步，全场所有人都已经彻底惊呆了，刚才明明眼看着要倒霉的是林逸，结果眨眼之间事情就完全不对劲了。
　　整整三十九株鲜嫩灵药幼苗，林逸这反击来得也太过突然，耳光打得太狠了吧！
　　“嘿嘿，老大威武，这下看你们这帮傻-逼还有什么话说！”乔宏才和苦逼师兄、萧然几人相视一眼，得意笑道。
　　眼看众人眼神开始变得有些不对，似乎有树倒猢狲散的趋势，孟觉光心中焦急，灵光一闪叫嚷道：“慢着，你当初只不过领了四十颗灵药种子，现在却一下子拿出三十九株幼苗，我有十足的理由怀疑你是在作弊！”
　　“作弊？”林逸不置可否地挑了挑眉毛：“说话可是要负责任的，奉劝孟师兄还是想清楚再说比较好，否则袭击新人之外，还要再加上一项恶意诽谤，那就别怪师弟我得理不饶人了。”
　　孟觉光以为抓住了最后一根救命稻草，一脸笃定地冷哼道：“正好灵花管事就在这里，到底是不是作弊，他最有发言权。”
　　四十颗灵药种子，到头却整出来三十九株幼苗，而且还是一次性的，如果这要都还不是作弊，孟觉光甚至都愿意把脑袋拧下来给林逸当球踢！
　　在他看来，林逸这三十九株幼苗，指不定是从什么地方低价淘换来充数的。
　　“好，那就让灵花管事来裁断。”林逸轻笑一声，从容点头道。
　　两人说话之时，灵花管事这位娘炮，却是一心沉浸在林逸端出来的这三十九株灵药幼苗之中不可自拔，众人足足等了半晌之后，他才哎呀一声扶着额头反应过来。
　　在孟觉光殷切的目光注视下，灵花管事目光在他和林逸身上转了一圈，这才开口道：“四十颗灵药种子培育成活三十九株幼苗，别说以青云阁新人这种简陋环境，就算是在灵药圃最合适的环境，让最好的专业人员经手，也不可能达到如此之高的成活率。”
　　“听到了没有？这可是灵花管事这位灵药圃首席专家亲口说的！”孟觉光得意道。
　　林逸却是淡淡道：“孟师兄何必这么心急呢，等灵花管事把话全部说完再得意不迟，否则堂堂管事大师兄成为跳梁小丑，大家面子上可都不好看，对不对？”(未完待续。。)
　　灵花管事深深看了他一眼，继续道：“这些幼苗，看样子已经成活有一段时间了，品相成色都非常好，而当初提供给新人的灵药种子却是批量培养先天不足的一类，理论上就算外界环境再好，也无法长出如此成色的幼苗来，这也是谁都做不到的事情。”
　　“好了，这下林逸你还有什么话说？”在孟觉光看来，单是从灵花管事说的这两点，就已经彻底坐实了林逸作弊的事实。
　　在至关重要的新人考核中作弊，这个罪名虽然听起来不似造反那么严重，但也同样不轻，如此一来林逸的大名至少要写进三大阁的黑名单，这辈子都别想在北岛出头。
　　不料，林逸却是皱眉看着孟觉光道：“孟师兄，灵花管事远来是客，而且论地位权柄都不在你之下，你这么打断他说话，不觉得太没有教养了吗？”
　　卧槽！孟觉光差点憋出一口老血，众目睽睽之下，竟然被林逸区区一个世俗界新人说成没教养，麻痹的是可忍孰不可忍啊！
　　“林逸，你少特么给我转移话题，按照灵花管事刚才说的，就已经坐实了你作弊的罪名，这下看你还能怎么狡辩？”孟觉光忍不住爆粗口道。
　　“坐实了我作弊的罪名？”林逸顿时乐了：“孟师兄你刚才也说了，在场最有发言权的是灵花管事，怎么现在灵花管事还没说话，你就迫不及待跳出来宣判了？”
　　“自己打自己脸呗，这不是咱孟师兄的拿手好戏么？”一旁乔宏才嘿嘿笑着接嘴道。
　　孟觉光脸色又是一黑，见众人都看着自己，只得憋着怒气保持气度道：“好，那就麻烦灵花管事来宣判，今天就让你死个明白！”
　　所有人的目光重新聚焦到灵花管事身上，他才深吸一口气，缓缓开口道：“也罢。那我就告诉你们结果，这位林逸师弟他……没有作弊。”
　　“嘎？没有作弊？”孟觉光和全场众人瞬间傻眼，指着林逸结结巴巴道：“这……这怎么可能！灵花管事你不会弄错了吧？”
　　灵花管事摇了摇头，同样不可思议道：“老实说，人家也觉得匪夷所思，不过这三十九株灵药幼苗，确实是用当初那一批灵药种子培育出来的，这一点做不了假。”
　　“为什么？”孟觉光忙问道。
　　“因为，这些灵药种子全部做了灵药圃独有的真气标记，谁都模仿不了。所以可以确认这位林逸师弟没有作弊。”灵花管事肯定道。
　　“都听到了吧？孟师兄，你还有什么话说？”林逸当即冷笑道，灵药种子上面的真气标记，他在灌输真气过程中就已经察觉到，所以今天才敢这么做，就算灵花管事跟孟觉光狼狈为奸颠倒黑白，他也不怕。
　　不过，从灵花管事刚才这些话来看，跟孟觉光不是一路货色。倒是省了不少麻烦。
　　众目睽睽之下，孟觉光这回真是骑虎难下了，诬陷自己手底下新人不说，甚至还冒然出手袭击。这个罪名真要追究起来的话，那可是真心不小。
　　“这……大家都可以给我作证，我这也是一心为公，就算中途出点差错。那也情有可原，上头必然会明察秋毫，林逸你别想着诬赖好人！”孟觉光理屈词穷。却还是梗着脖子硬气道。
　　“诬赖好人？听这话的意思，你诬陷我家林逸老大，还占住道理了是怎么着？”乔宏才顿时被气乐了，这孟觉光也太特么不要脸了。
　　“灵花管事，今天这事从头到尾你都是见证人，你怎么说？”林逸没有理会孟觉光，转而看着灵花管事道。
　　“今天这事，孟管事处置得确实有些鲁莽，过错在先。”灵花管事当即挑明立场道。
　　他今天跟着康照明过来本意是一心为公，跟孟觉光并非是一条线上的蚂蚱，自然没必要为了孟觉光硬兜着。
　　“好！今天这事我要禀报高层处置，希望灵花管事到时候能够仗义执言。”林逸拱手道。
　　灵花管事看了孟觉光一眼，这种平白得罪人的事情正常人都不会做，不过他还是点头道：“好，不过林逸师弟能不能说一说，你这些幼苗到底是怎么培育出来的，如此成色还有成活率实在是难以想象，人家很好奇呢。”
　　身为灵药圃大管事，灵花管事如今唯一的念头就是想搞清楚林逸身上的秘密，四十颗先天不足的灵药种子，却愣是被他培育出三十九株成色不错的灵药幼苗，夸张到近乎百分百的成活率，他要是连这都还不心动，那也真枉为他能够做到今天这位置了。
　　如果能够得到这个秘密，对于灵药圃来说，意义不啻于得到一个巨大宝藏，别说为此得罪区区一个孟觉光，就算是得罪迎新阁阁主胡云风，那也不在话下。
　　“灵花管事，你也该知道这可是底牌隐秘，就算是你们灵药圃那些灵药种植师，恐怕也不会轻易拿出来共享吧？”林逸毫不犹豫拒绝道。
　　“说的也是，是人家唐突了呢。”灵花管事眼神之中掩饰不住的失望，不过还是不死心道：“那么如果有机会的话，林逸师弟能否去我灵药圃任职呢，当然丹堂也可以，待遇什么的尽管放心，一切都好说话！”
　　“这个么，看情况再说吧。”林逸不置可否道。
　　如今他还只是迎新阁一介新人，至于日后会有什么发展，都只能走一步看一步，首要目的是前往中岛寻找章力钜。
　　如果能够对此有所帮助，那么无论到什么地方任职他都不会介意，但如果对此毫无益处，那就只能敬谢不敏了。
　　见林逸并没有特别心动的样子，灵花管事不由更加高看了他一眼，不骄不躁，这个林逸倒是很有点意思啊！
　　“那好，希望能等到你的好消息。”灵花管事深知心急吃不了热豆腐的道理，虽然非常迫切想要知道林逸的秘密，但也不会过分逼迫，丹凤眼微微一眯后突然对着身旁康照明道：“康师弟，既然是你把人家叫过来的，那自然也要送人家回去喽？”(未完待续。。)
　　“乐意之至。”康照明连忙殷勤道。
　　虽然背后有徐灵冲这样的大粗腿，但他日后是想进丹堂的，而这位灵花管事怎么也算是丹堂一位中层，而且据说背景深厚，如果能够跟他提前搞好关系，那是求之不得的好事。
　　他今天特意去把这位请过来，除了跟孟觉光商量好对付林逸之外，另外一个目的就是想献献殷勤，如今首要目的已经破产，剩下这个更要好好把握，免得颗粒无收。
　　不料，康照明刚谄媚着想要表现一把，灵花管事就已经努嘴指了指林逸拿出来的那四个培养槽：“那就麻烦康师弟帮我搬回灵药圃去吧，记住一个人来哦，我还有点急事，就先走一步了。”
　　说罢，灵花管事便扭着腰肢扬长而去，扔下康照明一个人盯着四个偌大的培养槽，愣神发呆，反应过来之后顿时欲哭无泪，只得求助地看向跟他一起来的钟品亮。
　　“灵花管事说了，只有你一个人能去，兄弟我也爱莫能助啊。”钟品亮耸了耸肩膀，暗自幸灾乐祸。
　　林逸几人见状纷纷失笑，这灵花管事虽是个娘炮，不过倒也算是一个妙人，为了以示清白跟康照明撇开关系，就拿这种事情恶心康照明，也真亏他想得出来。
　　培养槽虽然不重，但是架不住体积大，而且不能磕磕碰碰伤到里面的灵药幼苗，真要让人一下子拿四个，一路拿到二十里之外灵药圃，就算是康照明这种筑基初期高手，也是挺狼狈的。
　　活该！这种贱人就该被这么对付！
　　灵花管事走了，康照明则是一身狼狈地扛着四个培养槽踉跄而去，而孟觉光这个主角，则是愣生生碰了一鼻子灰，甚至还要忐忑不安地等待被人秋后算账。
　　一场好戏。就这么被林逸轻描淡写地化解掉了，着实是让看热闹的众人深刻体会了一把，什么叫做头号新人。
　　这事还不算完，在苦逼师兄帮助下，林逸一纸诉状分成三份，同时送到了三个地方的高层手里，迎新阁，执法堂，还有青云阁。
　　这一下，终于轮到孟觉光坐立不安了。诬陷手下新人并且冒然动手，这罪名可真不是闹着玩的！
　　如果林逸这诉状只是送到胡云风手里，那倒关系不大，因为胡云风是他的自己人，肯定会出手保他，可是执法堂和青云阁的高层，那以他孟觉光的层次可就勾搭不上了。
　　再加上灵花管事那边也站出来替林逸作证，真要公事公办的话，孟觉光这一次。就算不死也要被揭掉一层皮。
　　三日之后，迎新阁全体新人在后山殿集合，新人考核第五环节，就要在此展开。
　　阁主胡云风正式宣布开始之前。众新人三三两两，各自聚在一起闲谈。
　　“林师弟，我让卢师兄找人帮忙打听了一下，这次状告孟觉光的事情。只怕要黄了，唉……”苦逼师兄对着林逸几人愁眉不展道。
　　他虽然是千载难逢的老实人，但被孟觉光压迫得太久。要说对孟觉光的怨气，绝对是几人之中最深的一个。
　　这次好不容易终于能够抓住对方的把柄，苦逼师兄可是真心希望让孟觉光好好喝一壶，甚至于直接一脚将他踩在脚底的，然而这两天上面传来的消息，却是让他心中一沉。
　　三纸诉状，胡云风这边本来就不抱希望，不过是走个形式而已，但是执法堂和青云阁这两处地方，如今却也同样摆出留中不发的**架势，让人大跌眼镜。
　　“其实也没什么好失望的，这点事早在预料之中。”林逸无所谓地摇了摇头。
　　跟苦逼师兄不一样，他本来就没指望孟觉光真的会被上面严惩，毕竟他背后有徐灵冲罩着，看在徐元正这位冲天阁三长老的面子上，只要不是大事，多少会给点面子。
　　没办法，有人的地方就有江湖，这就是天阶岛的江湖。
　　所以这一次让苦逼师兄发出三份诉状，林逸真正的目的，不过是敲山震虎，给孟觉光和他手下这些人长个记性，让他们不敢再这么肆无忌惮罢了。
　　毕竟，人情总有不顶用的时候，徐灵冲能够保他这一次，难道还会保他两次三次？
　　不说到时候人家会不会卖他这个面子，孟觉光真要蠢到这地步，这位徐大少估计早就一脚把他这个废物踹开了，还救个屁。
　　“老大你看，孟觉光现在看你这眼神，都已经绿油油的了，简直恨不得把你生吞活剥啊！”乔宏才嘿嘿笑道。
　　林逸哈哈一笑：“让他气去呗，不过这人不是蠢货，吃一堑长一智，被我打击了这么一回之后，估计不敢再这么明目张胆来找茬了，顶多像以前那样下阴手。”
　　“下阴手？孟觉光在咱老大面前活脱脱就是一悲剧，啥时候占到过便宜啊？手来了手断，脚来了脚断，脑壳来了砸他一个稀巴烂！”乔宏才撇嘴嗤笑道。
　　苦逼师兄和萧然听得失笑不已，话糙理不糙，乔宏才这几句俏皮话，放在孟觉光身上还真就是这么一回事，果然是悲剧。
　　“不过，接下来这个考核环节在后山外围，跟上次新人试炼一样，三位师弟还是要谨慎小心为妙，否则容易被人抓到可趁之机。”苦逼师兄忍不住提醒道。
　　“来找麻烦更好，上次的仇还没报呢，这次非得好好找回场子不可！”乔宏才捏着拳头冷哼道。
　　上次新人试炼，几人之中他是最惨的一个，如果不是最后时刻林逸及时出现，他跟萧然能不能活下来都是未知数。
　　萧然至少还有迷踪步可以挣扎一下保命，但他乔宏才，肯定是必死无疑了。
　　而现在，新人试炼换成了新人考核，地点同样是在后山外围，不过敌我实力强弱却已经完全颠倒过来。
　　他和萧然两个筑基初期，再加上深不可测的林逸本人，就算其他所有青云阁新人加在一起都未必是他们对手，出来混迟早要还的，报仇的时候总算到了。(未完待续。。)
　　众人说话间，所有人等已经到位，胡云风当即宣布道：“本次新人考核第五环节，灵兽试炼，相信各位新人对此任务应该都不会陌生，就是捕捉灵兽作为你们的宠物。”
　　天阶岛修炼界，灵兽宠物的普及程度一向极高，但凡稍微有点实力底蕴的高手，都必然有灵宠傍身，远的且不去说，上官大小姐的小卷卷熊就是一个活生生的例子。
　　对此，在场众位新人早就眼红不已，只不过一来他们实力低微，二来也没有多余的灵玉供养灵宠，甚至于就连收服灵宠最基本的一项条件，灵宠符篆他们都满足不了，所以暂时也就只能想想而已。
　　灵宠符篆，这是在天阶岛上用来收服灵宠最为普遍而且可靠的方式，不过价格却都不低，哪怕是最低级的灵宠符篆，坊市标价都至少要上百灵玉，除了冲天阁这些修炼二代们，其他新人根本买不起。
　　顿了顿，胡云风继续道：“这一次灵兽考核，为期一个月，地点依然是在这后山外围，出发之前，会给你们每人发放一张低级灵宠符篆，等到一个月之后的今天再统一进行评比积分，至于具体积分评比方式和一些注意事项，便由孟觉光孟管事来给大家具体介绍一下。”
　　看着孟觉光精神抖擞地上台走到胡云风身旁，众新人俱是一脸的莫名其妙，这家伙不过是区区一介青云阁新人管事而已，而在场却是有全体三大阁的所有新人，让他上去介绍算是什么情况？
　　这种事情，就算阁主胡云风不亲自介绍，那也还有二阁主冯松，再不济就算是让康照明这个新人执事上去说，那都比孟觉光要来得合理吧？
　　不过对此，林逸几人却是心知肚明。孟觉光即将升任迎新阁三阁主之位如今已经事成定局，胡云风这么做，分明是特意卖个顺水人情让孟觉光露露脸，方便之后树立威望。
　　“我说这家伙今儿怎么穿得这么人模狗样，跟个要出去卖的鸭子似的，敢情是打着这伏笔呢！”乔宏才一脸古怪地跟林逸几个撇了撇嘴角。
　　林逸点头道：“估计是看孟觉光这两天被咱们逼得太狼狈了，所以才趁着这个机会赶紧让他挽回一点颜面，否则就算接下来坐上三阁主的位置，那也还是灰头土脸。”
　　“唉，一想到卢师兄是被他给排挤走的。我这心里就不自在，真要被他坐稳了三阁主的位置，日后只怕要更加咄咄逼人了。”苦逼师兄闻言叹了口气道。
　　林逸却是拍了拍他肩膀，笑着安慰道：“苦师兄你也没必要太悲观，风水轮流转，到时候不定谁得意谁倒霉呢，走着瞧呗。”
　　上台清了清嗓子，孟觉光这才一脸庄严道：“本次灵兽考核环节的积分评定，分为两个方面。一是灵兽等级积分，二是灵兽实力积分，两项相加便是本环节的最终积分。”
　　看着孟觉光装腔作势的德行，台下众人忍不住一阵腻味。不过碍于切身利益，还是只能忍着恶心继续听下去。
　　所谓灵兽等级积分，便是看每一个新人所捕获灵宠的等级，每一个等级对应不同的积分。无阶五分，黄阶十分，玄阶十五分。地阶二十分，天阶二十五分。
　　而至于天阶之上，那是不可能的事情，因为迎新阁给新人们发放的低级灵宠符篆，最多也就能够收服天阶大圆满的灵兽，筑基期这个级别的，那就需要中级灵宠符篆才行，低级的根本无法保证效果。
　　所谓灵兽实力积分，则是让众新人收服的灵宠相互比斗，而这个规则却跟新人挑战赛完全不一样，乃是更加简单明了的单回合淘汰制。
　　三大阁新人各自之间抽签决定对手，每获胜一轮即可获得十点灵兽实力积分，失败者即被淘汰。
　　灵兽等级积分最高二十五分，灵兽实力积分最高四十分，加在一起便是灵兽考核环节的理论最高分，六十五分。
　　相比前面四个环节，这个理论分值并不算高，但本环节对于众新人，却无疑是最实惠最让人心动的一个环节，即便抛开积分不提，他们也至少能白赚一头灵宠，何乐而不为？
　　解释完积分规则之后，孟觉光最后提醒道：“众位新人，由于本次考核环节在后山外围，所以一切都要照着后山殿的规矩来，千万不要干一些触碰禁制之类的蠢事，还有后山严禁任何人随便进出，你们也不例外，所以这次灵兽考核虽然有一个月时间，但如果中途出来，那就意味着主动放弃剩余机会，无法再次进入后山。”
　　听完这话，众新人顿时议论纷纷，即便林逸都不由眯了眯眼睛，给了一个月的充足时间，却不让众人随便出入，这个安排倒是有点意思！
　　足足一整个月的时间，却只有一张低级灵宠符篆，一次机会用完就没了，所以众新人很自然地会选择多观望一下，毕竟好钢要用在刀刃上，如果贸然浪费在劣等灵兽身上，那岂不就是浪费了？
　　然而，听完孟觉光这话，众新人却又不得不重新调整策略。
　　后山凶兽遍地，哪怕只是外围，那也都是危机四伏之地，这一点众新人在上次新人试炼的时候就已经深有体会。
　　在这种地方，几乎没什么人能够好好休息，如果待的时间久了，把自己弄得精疲力竭，到时候别说捕捉灵宠，只怕连小命都得交代在这里！
　　如此一来，风险和收益之间，众新人心里就得好好权衡一番了。
　　到底是随便抓一只灵宠赶紧走，还是冒着生命危险多逛两圈，这是每个新人都必须面对的两难之选，运气好了也许会有天降之喜，运气不好却会有性命之忧。
　　“好了，规则和注意事项都已经说清楚了，各位新人如果没有什么问题的话，就都过来领取灵宠符篆，准备出发了。”胡云风发话道。
　　片刻之后，十数头飞行灵兽从后山殿广场腾空而起，跟上次新人试炼一样，将三大阁新人各自投放到后山外围截然相反的三个方向。(未完待续。。)
　　不过，虽然彼此相距甚远，理论上相互碰面的可能性极小，但这一次毕竟足有一整个月的时间，如果有人真要有心一路横穿过来的话，还是有一线机会的。
　　“老大，咱们这一回怎么行动，分开还是一起？”飞行灵兽上乔宏才小声问道。
　　由于本次考核为期漫长，同一阁新人之间就算想要人为隔开都是不现实的事情，所以在新人投放这一项上，并不像上次新人试炼那么严格分开，新人之间如果有意结伴的话，是可以要求一起投放的。
　　林逸想了想，对着萧然和乔宏才两人道：“谨慎起见，还是先一起吧。”
　　上次投放经历，林逸至今可都是记忆犹新，一下去就接连遭遇两头强悍至极的筑基期灵兽，换做其他任何一个新人，只怕都得当场吓尿，交掉小命几乎是板上钉钉的事情。
　　这种安排明显是有猫腻的，林逸怕对方故技重施，他自己虽然没有问题，但萧然和乔宏才两个，却未必能够应付。
　　更何况，如今孟觉光手下多了慕容真这个筑基初期巅峰高手，她如果联合孟同这些人一起出手的话，威胁还是非常大的，这一点不得不防。
　　三人商量妥当，随后便被后山殿的工作人员给投放下去，果不其然，三人刚一落到树冠之上，就发现事情不对劲了。
　　三人的落脚点，看起来像是一个巨大的树窝，而这树窝之中，正蹲着一头灵兽，看其模样像是某种雕类灵兽。
　　“哟呵，这感觉差不多是天阶初期吧，老大咱们运气不错啊！”乔宏才眼睛一亮道。
　　正如他所说的，这只雕乍看起来实力并不强，天阶初期这个级别。对于本次灵兽考核来说，简直就是量身定做送上门的灵宠。
　　一落脚就能遇上这么合适的选择，这运气可真不是盖的。
　　不过，萧然看了这场面却是有些犹疑道：“这感觉，有点不大对劲啊。”
　　“确实不对劲，这家伙只不过是一头幼崽而已。”林逸苦笑道，眼前这只雕他看着不要太眼熟，跟他上次见到的那头鬼眼金雕，完全就是一个模样。
　　“哈？天阶初期，这都还只是幼崽？那成年体得凶到什么地步啊？”乔宏才顿时吓了一跳。饶是他胆子一向不小，这时候看着眼前这只喳喳直叫的小雕，眼神也都变得有点退缩了。
　　“我没认错的话这东西叫鬼眼金雕，成年体实力至少也是筑基中期吧，甚至有可能比这更强。”林逸语气之中带着几分忌惮道。
　　他上次遇到的鬼眼金雕就是筑基中期，但并不代表就是它们一族的实力极限，完全有可能比这更强。
　　嘶！萧然和乔宏才两人同时倒抽一口冷气，筑基中期以上，卧槽这怎么搞得过？
　　要知道。就算是相同级别，很多灵兽的实际战力也远在人类修炼者之上，尤其是鬼眼金雕这种空中霸主级别的猛禽，那简直就是天生的战斗种族。同级别几乎就是无敌的存在。
　　真要来一头筑基中期的鬼眼金雕，他们三个根本没有抗衡的底气，林逸也许还有一线机会保住小命，但是萧然和乔宏才两个。那就真是离死不远了。
　　本来，玉佩空间有鬼东西坐镇，就算真的招惹到鬼眼金雕这种存在。林逸也并不担心，然而让他无奈的是，鬼东西刚才听说了灵兽试炼的内容之后，就已经直接明言不会插手，除非林逸本身遇到致命威胁。
　　这事情并不难理解，鬼东西如今虽然只是一副元神，但毕竟曾是灵兽一族的长老，平常时候帮林逸威吓一下其他灵兽没有问题，但若说帮着林逸这些人类修炼者来收服灵宠，那就有点说不过去了。
　　如果说这些灵兽是自愿跟着人类，那他没有话说，可问题是他们准备用灵宠符篆来收服灵兽，这完全是强制违背灵兽意愿的不平等契约，鬼东西不跳出来弄死他们这些人类都已经算心胸开阔了，想要让他帮忙出手，那简直就是痴人说梦。
　　“此地不宜久留，咱们先撤吧。”林逸提议道。
　　萧然当即点头表示赞同，眼前这头天阶初期的鬼眼金雕幼崽并不可怕，但如果在这里继续滞留下去，不定什么时候就会等来成年鬼眼金雕，那麻烦可就大了。
　　不过，乔宏才脚步却是有些犹豫，看起来颇有些恋恋不舍。
　　“你不会想收它吧？”林逸眼皮一跳问道。
　　乔宏才沉默了片刻，深吸一口气道：“老大，你们两个先走吧，我想留下来试一试。”
　　“什么？宏才你别开玩笑啊？”萧然顿时吃了一惊。
　　这种时候就算赶紧跑都未必能够保证全身而退，这家伙竟然还想收服眼前这头幼崽，简直就是虎口拔牙，要疯啊！
　　林逸也是皱了皱眉：“这事情非同小可，宏才你可要想清楚了，咱们如果现在就跑，鬼眼金雕未必会紧追不舍，但如果你收了它的幼崽，那它跟你必然是不死不休，到时候这后果，那可是九死一生啊。”
　　放在人类社会，收服幼崽就跟拐卖儿童无异，一旦被父母知晓，那必然是疯狂的报复，放在鬼眼金雕身上也是一样。
　　以鬼眼金雕的实力和机动力，乔宏才一旦真的在这后山外围被它盯上，说是九死一生都已经非常乐观了，十死无生才是血淋淋的现实。
　　“老大我知道，但是成年体越强大，这头幼崽也就越珍贵不是么，这么好的机会我真不想平白放过，哪怕为此冒死也在所不惜。”乔宏才神情坚定道。
　　第一眼看到这头小雕，乔宏才就有收服它的冲动，而在得知这是鬼眼金雕，成年体的实力至少在筑基中期以上之后，这个冲动就更加强烈了。
　　要知道，他是毫无背景的草根散修，如果没有遇上林逸，现在也许就是跟查武这种垫底弱渣一样的处境，难有翻身机会，至于高等级灵宠什么的，更是痴心妄想。
　　如果今天错过这次机会，乔宏才很有可能这辈子都别想再收服鬼眼金雕这么凶悍的灵宠，以他一向热血的风格，做出这种看似上头的选择虽然在意料之外，其实却在情理之中。(未完待续。。)
　　看着乔宏才不惜一死的冲动神情，林逸虽然觉得这事有些冒险，但最终还是点头道：“那好吧，时间不多你赶紧动手，我给你把风，不过萧然没必要跟着一起冒险，可以先走。”
　　“老大你别小看我啊，你们在，我就在。”萧然当即表态道。
　　乔宏才闻言一怔，脸上不由动容，连忙摆手道：“老大，萧然，这次是我自己的事情，把我自己豁出去那是活该，但你们俩也牵扯进来就不对了，要是出点什么事情我这辈子都于心难安，你们还是赶紧走吧！”
　　林逸在他背上拍了一掌，笑道：“单靠你自己一个，你举得你成功活下来的机会有多大？得了，别再废话浪费时间了，赶紧的！”
　　乔宏才深深看了两人一眼，也不再墨迹，当即扭头朝那头幼崽扑去，成年鬼眼金雕说不定什么时候就会回来，如果在那之前他还没能收服成功，那就一切都白搭了。
　　想要收服灵兽，有两个最起码的必要条件，一个是要有相应级别的灵宠符篆，另外一个，则是捕捉者需要亲手将灵兽打伤制服，并且获得灵兽之血。
　　这头鬼眼金雕幼崽，如今实力大概在天阶初期，但如果真要打起来，估计就算是天阶中期高手都未必打得过它，而且它是猛禽，有着天然的空中优势。
　　乔宏才毕竟是筑基初期高手，以他的实力对付这头幼崽，自然是绰绰有余，但前提却是对方不逃，否则真要让它飞到空中，他和林逸几个一点办法都没有。
　　好在，这头幼崽虽然从刚才开始就一直喳喳狂叫，但并没有起飞逃跑的意思，而是一直蹲在窝中盯着林逸几人。就算乔宏才朝它扑过去，也没有直接飞走，反而极其凶悍地用其还没发育完全的锐爪返身狂抓。
　　乔宏才这个筑基初期高手，都被它愣生生留下了数道深可见骨的爪痕，其战斗力之凶悍，可见一斑。
　　“老大，这头幼崽是不是还不会飞啊，否则怎么还不赶紧逃走？”一边旁观的萧然忍不住疑惑道。
　　越是强大的灵兽，其成长期就越是漫长，像鬼眼金雕这种虽然看着个体已经不小。实力也已经有天阶初期，但距离其成年还有一段不短的时间，这种时候还不会飞也是很正常的事情。
　　林逸若有所思道：“可能吧，不过鬼眼金雕这种凶禽不仅实力强大，而且极为阴险狡猾，我总感觉这头幼崽没安什么好心。”
　　“不会吧，你意思是这小家伙没有赶紧逃走，是故意想钓住我们，等成年鬼眼金雕回来？”萧然闻言一脸见鬼的表情。
　　“没什么不可能的。这种实力层次的灵兽，灵智已经非常高了，玩弄阴谋诡计什么的不在人类之下，千万不要小看它们。”林逸感概道。
　　上次新人试炼。无论是差点杀掉他的鬼眼金雕还是被他杀掉的九尾穿云豹，其中展现出来的心机都让人不寒而栗，林逸这么揣测眼前这头幼崽，不是没有道理的。
　　其他的且不说。刚才这头幼崽一直在叫唤，跟它父母之间说不定就有什么感应联系，成年鬼眼金雕可能已经在回来的路上了。
　　两人说话之间。乔宏才已经成功将幼崽制服，为此不惜付出了周身上下十数道惨烈爪痕的代价，毕竟时间有限，在这里多待一秒就要多一秒危险，相比之下只付出这点伤势代价都已经算赚到了。
　　将幼崽和自己的鲜血混合在一起，涂在灵宠符篆上面，而后将其贴在幼崽额头，此次冒险是成是败，就在此一举。
　　虽然理论上，低级灵宠符篆最多可以收服天阶大圆满级别的灵兽，但这也只是理论上而已，等级越高的灵兽，收服难度越大成功率也就越低，这是亘古不变的道理。
　　低级灵宠符篆，用来收服无阶或者黄阶灵兽，可以说十拿九稳，但是到达天阶这个层次，成功率就已经掉到四成以下，就算事先准备做得再好，最终能不能如愿成功，还是得看运气。
　　而灵宠符篆之所以能够用来收服灵兽，其作用基本就相当于强力洗脑，一旦认主成功之后，灵宠跟主人之间就会建立精神联系，让其唯命是从。
　　其他人包括高等级灵兽在内，就算可以杀它，但也无法让其屈服，就连灵兽之间的等级威压也都会失去效果。
　　这是灵宠符篆的好处，但坏处却是会带给主人不小的精神负担，毕竟在给灵宠洗脑的时候，主人本身也是要受到副作用的，而且这种精神联系是长期存在的，如果多来两个灵宠，主人很可能就精神崩溃了。
　　除此之外，被灵宠符篆收服的灵宠，一定程度上会被抹灭掉灵性，故而其真正实力，比之野生灵宠要稍逊半筹。
　　林逸和萧然二人，焦急地足足等待了半柱香之后，才见乔宏才长舒一口浊气道：“好了。”
　　这时候，幼崽已经彻底昏迷过去，但林逸和萧然都可以明显感受出来，其身上原本那股子桀骜不驯的凶悍气质已经消失了，取而代之的是多出了几分灵宠特有的温驯。
　　这虽然有点可惜，但也是无法避免的事情，有得必有失。
　　“来了！”正当三人准备赶紧撤的时候，林逸突然眼皮一跳，随即便觉天空一黑，头顶已经被一道巨大的黑影罩住。
　　最终还是逃不过这一劫，成年鬼眼金雕，回来了！
　　感受着这头空中霸主级的强大威压，萧然和乔宏才两人不由愣住了，随便一扇翅膀，便有无数巨树横空折断，这是何等可怕的威势！
　　“你们俩赶紧走，幼崽我带着，分头行动，快！”林逸情急之下急忙吩咐道。
　　幼崽他带在身边，就可以吸引鬼眼金雕的注意，萧然二人就不会有太大的危险，而至于他自己，有鬼东西这尊大神护着，生命安全自然也不在话下。
　　萧然和乔宏才两人同时一怔，这种时候去碰幼崽，那根本就是玩命，依着乔宏才这个主人原本的想法，这时候根本就不用去管幼崽，三人赶紧自顾逃走就是了。(未完待续……)
　　这样虽然也有风险，但总归要比扛着一头昏迷不醒的幼崽要好，要知道这头幼崽就算还未发育完全，那也是有着一人高上百斤的份量。
　　如果带着一起行动，不仅那人会成为鬼眼金雕的追杀目标，而且还会被大大拖累速度，下场几乎是必死无疑。
　　不过，林逸这么做却是有他自己的考量，为了掩护萧然和乔宏才两人安全逃走，带上幼崽是吸引顶上这头鬼眼金雕注意的不二选择。
　　何况鬼东西刚才给了他一个提示，这种幼崽一旦被人类收服成为灵宠，就已经彻底脱离了野生灵兽群体，若是被它的灵兽父母发现，不仅不会继续保护供养它，反而会直接将其杀掉。
　　因为它已经被洗脑，只会听从它主人的命令，故而在它父母眼里已经成为不折不扣的异类，除之而后快。
　　然而，萧然和乔宏才二人可不知道这种事情，事实上就算知道，他们俩也不会让林逸做如此危险的事情。
　　尤其乔宏才，如果因为他今日收服灵宠的冲动之举而害死林逸，接下来这辈子都要活在自责悔恨之中，生不如死。
　　不过他们已经没有开口的机会，见到林逸将昏迷不醒的幼崽扛在身上，顶上这头鬼眼金雕立马勃然大怒，两只巨翅猛然煽动，一股无与伦比的强大罡风当头罩下。
　　轰！脚下这棵大树已经极为粗壮，至少需要五人以上才能合抱，然而即便如此，仍然禁不住鬼眼金雕煽动的强大罡风，一阵巨响之后，连带周围十数棵巨树在内全部轰然折断。
　　萧然和乔宏才两人立足不稳，随之跌落尘埃，好在他俩毕竟是筑基初期高手。虽然落了一身狼狈，尤其乔宏才因为带伤的缘故甚至还吐了一大口血，但还不至于被活生生摔死。
　　漫天断木残枝的混乱之中，等到他俩好不容易稳住身形的时候，林逸早已经不见踪影，就连顶上那头成年鬼眼金雕，也都消失无踪。
　　乔宏才顿时大急，当即就要去找林逸，却被萧然拦住了：“以你现在这吐血的状态，就算追上去也只能成为老大的累赘。放心，老大从来不做没把握的事情，他敢这么做必然有他的办法。”
　　“可是咱们也不能就这么扔下老大不管吧？”乔宏才焦急道。
　　“那你等我一下，我上去看看。”萧然说罢，直接纵身掠上不远处一颗巨树。
　　在这茫茫密林之中想要寻找林逸，那是根本不现实的事情，眼下唯一办法，就是通过鬼眼金雕来确定林逸方位，而鬼眼金雕虽然身躯庞大。但是站在这底下是很难看到的，只能上到树顶。
　　乔宏才也想跟上去，但他并非是灵巧型高手，等他上树不知道得到什么时候了。何况如今还带着伤，只能在底下等萧然的消息。
　　惴惴不安地等待了片刻之后，见到萧然从顶上飞掠下来，乔宏才连忙上前问道：“怎么样？老大处境如何？”
　　萧然却是一脸的古怪。挠了挠头道：“这个，我也不知道该怎么说了。”
　　“什么怎么说？老大出危险了？你倒是快说啊！”乔宏才顿时更急了。
　　“没有没有，现在鬼眼金雕的位置大概在北边十数里之外。不过，我刚才看的时候它一直在那个位置周围盘旋，似乎一直在寻觅，但却没有落下去。”萧然语气之中带了几分不可思议道。
　　“什么意思？”乔宏才还是没听懂。
　　萧然捏着下巴推测道：“给我的感觉，这鬼眼金雕似乎是失去了老大的行踪，所以才会这么游弋盘旋。”
　　“这怎么可能？”乔宏才不由愣住了。
　　鬼眼金雕身为筑基中期以上的强大灵兽，而且还是空中霸主级别的猛禽，其感知之强大毋庸置疑，一旦被它锁定之后，就算实力在它之上的高手都未必能够摆脱，何况是林逸。
　　“我也不知道老大是怎么做到的，但目前看来，好像确实就是这么回事。”萧然虽然也是一脸的难以置信，但眼见为实，由不得他不信。
　　“那我们现在怎么办？”乔宏才挠了挠头，如果林逸处于险境，那依着他的性子肯定二话不说就冲上去了，但是现在这情况，可就让人有些摸不着头脑了。
　　萧然想了想道：“依我看，老大那边咱们是不能去了，否则非但不能帮上忙，反而很有可能会坏事，不过此地也不能久留，那鬼眼金雕如果找不到老大，很有可能折返回来，咱们还是先走为上，之后再想办法跟老大汇合。”
　　“那……好吧。”乔宏才还是有些担心林逸的处境，但眼下这情况，冒然跟过去确实是最愚蠢误事的选择，只能照着萧然说的做。
　　话分两头，此时此刻林逸这边，正如萧然所推测的，林逸确实已经成功摆脱了鬼眼金雕的追杀。
　　顶上这头鬼眼金雕跟上次新人试炼时候遇到的那头实力差不多，也是筑基中期，本来依着林逸现如今的实力，被它锁定之后想要摆脱是非常困难的一件事情，而且从头到尾，鬼东西也没有出手帮忙。
　　这一次，之所以能够如此顺利，却是得益于乔宏才刚刚收服的这头幼崽。
　　诚然，这头幼崽在顶上鬼眼金雕看来，是一个不折不扣的信号器，扛着这么一头幼崽，林逸就跟扛了个几百瓦的大灯泡一样，即便动作再快也逃不过它的感知。
　　然而，有句老话叫做灯下黑，鬼眼金雕本来可以直接锁定林逸，但是既然有幼崽这个天然大灯泡存在，鬼眼金雕自然而然就直接锁定在了幼崽身上，它不知道，林逸身上有个金手指叫做玉佩空间。
　　等到将鬼眼金雕从萧然和乔宏才二人那边引开，林逸转手就将幼崽塞进了玉佩空间，于是毫无悬念地，鬼眼金雕一瞬间就彻底失去了林逸行踪，就跟眼睛突然瞎掉了一样。
　　这才出现萧然看到的那一幕，鬼眼金雕一直在顶上盘旋游弋，却始终无法找出林逸的身影。(未完待续……)
　　看校花的贴身高手最新章节到长风文学