第03899-03908章
　　不过鬼眼金雕毕竟不是等闲灵兽，林逸就算借助玉佩空间成功摆脱了它的锁定，接下来行踪也必须极度小心谨慎，否则稍有大意，顶上这头鬼眼金雕立马就会卷土重来。
　　鬼眼金雕虽然暂时失去了他的行踪，但接下来一段时间必然还是会搜寻他的踪迹，所以林逸如今也不打算跟萧然和乔宏才二人汇合，独自行动对于彼此来说反而都更加安全一些。
　　本次灵兽考核，对于其他新人来说，能够免费获得一头灵宠是求之不得的事情，像乔宏才这种见到一头鬼眼金雕幼崽直接就热血上头了，但是林逸对此却并不是太看重。
　　毕竟，玉佩空间之中就有鬼东西这位灵兽一族的长老，林逸要是在他眼皮子底下用灵宠符篆这种不人道的东西去收灵宠，未免有点说不过去。
　　更何况，这种低级灵宠符篆只能收服天阶以下的灵兽，这种级别的灵兽很难入林逸的法眼，就算是刚才见到鬼眼金雕幼崽，也没有任何心动的意思。
　　当然如果是有着王者血脉的逆天灵兽幼崽，那就另当别论了，到时候说不定都不用林逸亲自出手，鬼东西自己就见猎心喜，主动帮他拉拢过来了。
　　不过这里只不过是后山外围，出现逆天灵兽的概率可以忽略不计，几近于零。
　　而在林逸看来，本次灵兽考核环节最大的好处，倒并非是灵宠，而是能够在这后山外围，滞留整整一个月的时间，对他而言这才是最好的福利。
　　三大阁对于后山的管控十分严格，像林逸这种新人，除了眼下新人考核这样的机会，平常时候根本无法出入。而这后山，却又是他目前所知唯一一个能够找到噬心玲珑草的地方。
　　有噬心玲珑草，就能够炼制筑基金丹，而有筑基金丹，就意味着能够快速升级，这才是林逸当下最看重的事情。
　　如今玉佩空间之中虽然已有两株噬心玲珑草，但这种东西显然是多多益善，这次如果能够在后山外围再找到几株噬心玲珑草，那就算不虚此行了。
　　除此之外，后山资源丰富。对于任何一个修炼者来说都是天然的巨大宝藏，哪怕只是外围，只要有心也能寻觅到很多价值连城的天材地宝，不仅是各式灵药灵兽，还有很多外界罕见的奇珍异宝。
　　上次新人试炼只有三天时间，林逸虽然成功捞到一株噬心玲珑草，却还没来得及好好逛逛，但是这一次有整整一个月时间，如果有心的话都足够绕后山外围跑上一整圈了。
　　这样的机会。林逸自然要好好把握，要不然的话，也对不起身上玉佩空间这个得天独厚的移动仓库不是？
　　然而让林逸意想不到的是，还没等他开始好好扫荡。竟然在这茫茫后山外围，遇到了一个老熟人。
　　当发现头顶被黑影笼罩的时候，林逸还以为是被鬼眼金雕发现了，却不料竟是后山殿的飞行灵兽。从天而降一人一兽，竟是上官岚儿和她的小卷卷熊！
　　眼睁睁看着上官岚儿和小圈圈熊从天而降，落在自己身前。饶是林逸坚韧的神经，都不由吓了一大跳：“你、你怎么来了？”
　　“真不礼貌哦，见到我怎么都不叫小师姐！”上官岚儿却是点着林逸的额头怒气冲冲道。
　　“啊？”林逸愣了愣，这时候还计较这些细节……见上官岚儿一副气鼓鼓非常介意的样子，只得满足她道：“好吧，小师姐。”
　　“这才乖嘛！”上官岚儿顿时转怒为喜，踮起脚尖故作沉稳地拍了拍林逸肩膀，小圈圈熊也有样学样，挂到林逸脖子上硬是要做出同样的动作，让人忍俊不禁。
　　林逸哭笑不得地看着这一主一宠，耸肩道：“这下可以告诉我，为什么会突然出现在这里了吧？”
　　正常情况下，没有后山殿的允许，任何人都不能随意出入后山，而以上官岚儿的强大背景，虽然有可能破例获得许可，但是后山殿的长老怎么可能放任她一个人进来？
　　要知道，带着小圈圈熊这头毫无战斗力的灵宠，以上官岚儿的实力基本上很难应付这危机四伏的后山外围，后山殿长老这么擅自把她放进来，若是出了意外，到时候怎么向上官天华交待？
　　而更让林逸诧异的一点是，在这茫茫后山外围，想要找到一个人谈何容易，上官岚儿怎么就知道自己在这里？
　　“嘻嘻，师姐我来这里，当然是有要事的喽，反正小师弟你也没什么事，接下来就陪我在这后山做任务吧。”上官岚儿笑嘻嘻道。
　　“任务？什么任务？”林逸听得更加一头雾水，在他理解当中，像上官岚儿这种大小姐根本不会稀罕什么任务报酬，修炼资源想要多少就有多少，哪里需要做什么任务啊！
　　何况她还是只身一人，来这危机四伏的后山做任务，以这位上官大小姐勉强不过筑基初期巅峰的实力，还带着小圈圈熊这么个拖油瓶，这么做好像有点冒险吧？
　　“告诉你哦小师弟，爷爷前些天给了我一个任务，让我自己设计兵器并且搜集铸器材料，如今兵器的样子我都已经想好了，可是还缺几种材料，其中最关键的一种只有后山这边才有，所以你师姐我就过来喽。”上官岚儿一本正经道。
　　“原来如此。”林逸恍然地点点头。
　　在他看来，这应该是上官天华借机想要让这位大小姐稍微历练一下，否则一味护在冲天阁这一亩三分地之中，就算再怎么勤奋修炼，估计也很难真正成长起来，何况面前这个小师姐怎么看都不像是会勤奋修炼的主。
　　“本来让我自己一个人过来还有点害怕呢，可是又不想找徐灵冲那些讨厌的家伙帮忙，而正好小师弟你们又在这里做新人考核，所以就直接过来找你喽，怎么样师姐我很聪明吧？”上官岚儿得意道。
　　林逸听了不由失笑，而后不由疑惑道：“话说回来，你们到底是怎么找到我的？”(未完待续。。)
　　上官岚儿挠了挠头，理所当然道：“就这么找到你的喽，我跟后山殿的光头爷爷说要来找你，然后他就派人把我送过来了。”
　　光头爷爷？林逸愣了一下，随即才反应过来，说的应该是后山殿那位坐在正中交椅之上的光头长老。
　　不过，这就让他更加心惊了，后山殿这些长老难道真能够强大到如此地步，竟然可以如此轻易在茫茫后山之中锁定自己？
　　就算有后山各种禁制辅助，这能力还是夸张得让人瞠目结舌啊！
　　之前虽然一直有这样的推测和传言，但是如今活生生的例子摆在面前，还是让林逸禁不住有些不寒而栗，看来日后在这后山行动，还真是得小心一点，否则说不定什么时候身上秘密就被曝光了。
　　见林逸一副不可思议的表情，上官岚儿顿时好奇道：“咦？小师弟你难道不知道吗？我听爷爷提起过，后山殿长老在通过众多禁制辅助之后，除了后山最核心的那片区域之外，其感知几乎可以覆盖整座后山，虽然一般情况下没人会这么做，但如果让他们在后山找个人或者探查点什么事情，那是很方便的哦！”这倒是在意料之中，毕竟就算实力再怎么高强，但是人力有时穷，没人会时刻关注着整座后山，真要这么干的话，累吐血这种事情可不是说着玩的。
　　至于林逸，如果不是上官岚儿指名要过来找他，像后山殿长老这样的大人物，根本不会浪费精力在他区区一介新人身上，更不会时刻将注意力保持在他身上。所以只要行事小心一些，应该问题不大。
　　“最核心的那片区域，那不应该是重点监察的地方吧，怎么反而不能感知？”林逸奇怪道。
　　“呀！一不小心说漏嘴了呢，这可是我偷听爷爷跟其他几位长老说话才知道的隐秘哦。高层说到这件事的时候，都称其为三大阁之耻，一般人都不让知道的。”上官岚儿可爱地吐了吐舌头道。
　　三大阁之耻？林逸顿时来了兴趣，来到天阶岛足有四个月，由于一直在迎新阁的关系，对于三大阁很多事情并不了解。尤其是某些不让人知道的隐秘。
　　后山可是三大阁明文圈定的地盘，在自己地盘上竟然还发生了被高层称为三大阁之耻的事情，林逸一下子就被勾起了好奇心。“算了，其他人我都不跟他说，不过是小师弟你的话就另当别论。师姐我就偷偷告诉你好了。”上官岚儿故作神秘地让林逸附耳过去，才道：“以前后山殿是可以监测整座后山的，但后来发生了一件事，一位后山殿长老在监测核心区域的时候，反被其中最强大的几头灵兽联手毁掉了神识，昏迷至今都未恢复，当时三大阁集合了整整十位长老前去镇压，最终结果却是不了了之。那之后，这件事就很少有人提起了。”
　　听完这个隐秘，林逸不由微微眯起了双眼。之前他还以为后山就是被三大阁完全掌握的地盘，不过现在这么看来的话，似乎也不尽然。
　　三大阁虽然名义上掌控后山，但拿后山这些灵兽，尤其是最顶尖最强大的那几头，应该也没有太多办法。否则的话也不会有这种被称为三大阁之耻的事情发生。
　　林逸忍不住暗暗心惊，能够同时抗衡三大阁整整十位长老。后山核心的那些灵兽得强大到什么地步？
　　难怪上次新人试炼的时候，鬼东西说以自己现在的实力对上那些家伙。对方一个眼神就能轻易杀死自己，这话果然不是虚言。
　　这时候，林逸忽然想起郁小可和自己那些昏迷不醒的传承者女友，心中一动问道：“这位后山殿长老昏迷至今都未恢复，难道没有请章力钜大师出手帮忙么，还是说连他都没有办法？”
　　上官岚儿摇头道：“章力钜大师，那可是在整个中岛都站在最巅峰的大人物，而且还是中岛丹堂之主，怎么可能因为这点事来北岛？虽然他是从北岛走出去的，对北岛多少有些偏向，但他现在毕竟是站在中岛的立场，总不能太过厚此薄彼，随便有点什么事情都要他出手帮忙吧？”
　　“原来如此。”林逸暗暗松了口气，这位后山殿长老的症状，听起来跟郁小可这些人有些相像，如果章力钜对此都没什么办法的话，就让他有点担心了。
　　毕竟，就算之前长老指导日上，赵宏博曾经说过章力钜有救治冰大师和雪大师的成功先例，但这说到底都只是传言，并不是摆在眼前的实例。
　　“不过听我爷爷说，当初三大阁长老会之所以决定不去寻求章力钜大师帮忙，是觉得人情可贵，不想把这么可贵的人情浪费在这种小事上面呢。”上官岚儿继续道。
　　林逸不由咧了咧嘴，堂堂一位后山殿长老的性命，这竟然都还是小事？
　　不过仔细想想，这跟章力钜的人情相比，好像确实也就是这么回事。
　　站在三大阁的立场，长老级高手虽然难得，但总归还是可以培养招募，反倒是章力钜的人情，用一次少一次，这可是无比珍贵的战略资源，决不能轻易浪费。
　　“好啦，这么大的秘密都告诉你了，接下来要用心帮师姐我干活哦！”上官岚儿再次踮着脚尖拍着林逸肩膀道。
　　“那……好吧。”林逸想了想，最终还是点头答应。
　　他虽然想借这次难得的机会在后山外围好好逛逛，并且搜寻噬心玲珑草，不过跟着上官岚儿一起行动，这种事情也是能够一并兼顾的。
　　何况他也不放心上官岚儿独自带着小圈圈熊在这后山乱晃，就算后山殿长老时刻会关注她的行踪，但如果真的出什么意外，只怕即便以那些长老之强大也是鞭长莫及。
　　“不过，你要的铸器材料是什么东西，知道在什么地方吗？”林逸开口问道。
　　在这茫茫后山找一件东西不啻于大海捞针，像他上次寻找噬心玲珑草，就算知道习性特征，都是靠着运气才勉强找到，如果连这些都不知道的话，几乎没有成功的可能。
　　上官岚儿嘻嘻一笑，自信道：“当然知道啊，师姐我可是事先做了非常充足的功课哦，咱们接下来要去的地方，叫做半月湖，要向北走两百里哦！”
　　“半月湖？既然如此，那就赶紧出发吧。。。”林逸当即道。
　　如果在外面，两百里路对于他们这些筑基初期巅峰高手来说，实在算不上多远的距离，根本用不了多久就走完了，但是放在这后山外围，可就难说得很了。
　　在密林之中赶路本就非常麻烦，关键还是危机四伏，稍不留神就会遭遇某些了不得的凶物，中途要是出点什么事情，耗上几天几夜都未必能够成功，甚至于途中搭上性命，也不是没有可能。
　　整整一个日夜之后，林逸才带着上官岚儿和小圈圈熊，出现在了半月湖畔。
　　之所以消耗这么长时间，除了林逸中途借机收集灵药花费了一点时间之外，主要原因还是出在小圈圈熊身上，这小家伙中途手贱扯了一只奇行雀的尾毛。
　　奇行雀这种生物，在后山外围非常常见，个体实力也不算太强，基本上都在地阶到天阶之间，长了一对鸵鸟般健长粗壮的双腿，却有一身不逊于孔雀的靓丽羽毛。
　　林逸几人途中遇到的这只奇行雀，大概是经常见人的缘故，在察觉到林逸几个没有敌意之后，竟然大摇大摆地在他们几个身旁自顾觅食，于是，小圈圈熊这家伙好奇心爆棚之下，顺手就拔了一把羽毛。
　　然后，悲剧就发生了。
　　奇行雀虽然是素食禽类，但最爱惜一身羽毛，小圈圈熊这一次手贱导致的后果，直接就令其瞬间暴走了。而奇行雀又是集体性极强的群居物种，惹毛了其中一只，就相当于惹毛了一整群！
　　一只奇行雀不可怕，但如果一整群几十乃至上百只呢，就算林逸也不敢说扛得住这么多奇行雀的攻击，何况在后山外围这种地方，一旦闹出骚动，麻烦可是会愈演愈烈的。
　　所幸奇行雀虽然速度极快，但却有个弱点，就是不能跟其他禽类那样飞翔。而且没法上树，林逸几人在树上蹲了足足半天工夫，才终于等到奇行雀们逐渐散去，这才有惊无险地逃过一劫。
　　不过这种手欠的行为倒是让林逸想起了陈雨舒来，不由得感慨万千……
　　“哦？这里就是半月湖吗，看起来似乎还不错，半月湖的由来，应该就是因为这个半月形的形状吧？”看着眼前的景象，林逸眼睛一亮道。
　　“不仅如此哦。听爷爷说湖底有很多荧光生物，一到晚上的时候，从天上看下来就跟真的半月一样，听说非常美的呢！”上官岚儿一脸向往道。
　　“是么？那倒是值得好好期待一下。话说回来，现在可以说说我们要找什么了吧？”林逸问道，从见面开始上官岚儿就一直卖关子，他直到现在都还不知道上官岚儿的目标。
　　“看到湖中心那棵超巨大的杉树了吗？我要的东西就在树心里面哦。小师弟。”上官岚儿俏生生一笑。
　　“那么事不宜迟，现在就过去吧。”林逸看得心中一动，深吸一口气。转移了话题。
　　上官岚儿所指的这棵超巨大杉树，四面都被湖水包围，不过由于这是半月湖的缘故，如果从最窄的地段出发，只要掠过十数米的湖面就行，对于他这种筑基初期巅峰高手来说，毫无难度。
　　不过，上官岚儿却反而慢悠悠道：“不急哦，小师弟你还不知道，这个半月湖虽然看着漂亮宁静，但是爷爷说过，世界上越美妙的东西往往越危险，如果稍有不慎的话，会死在这里的哦。”
　　“嗯？”林逸微微一愣，他素来对自己的感知非常自信，在这后山外围也能够提前感知到无处不在的危险，一路上已经避开了很多麻烦，但是在这半月湖边上，却还从来有感知到危险的征兆。
　　到现在为止，这个半月湖给林逸的印象，只有一个，那就是出人意料的宁静。
　　如果放在世俗界，这份宁静会是非常难得的享受，但是放在这危机四伏的后山，如果仔细体会一下，反而会让人异常地内心不安。
　　只是，周围既没有任何强大的灵兽，也不见其他普通野兽，半月湖方圆数里之内，给人的感觉就似隔离于后山之外一片与世无争的净土，宁静到如此程度，实在让人觉得有些诡异。
　　不过正如上官岚儿说的，这种越是反常的地方，往往就越有可能出现意想不到的危险，这半月湖之中说不定就隐匿着某种极为恐怖的灵兽，否则根本无法解释为何这周围连一头灵兽都没有。
　　“我有仔细做过功课的哦，这个半月湖，在后山殿危险等级排名中，是后山外围最危险的地方之一，死在这里的高手数不胜数，就算是金丹期高手也不敢掉以轻心，以前有过金丹期高手在这里殒落的先例哦。”上官岚儿咬着手指头道。
　　“金丹期高手？”林逸顿时吓了一跳，他已经预感到这里的不同寻常，却压根就没想过连金丹期高手都会中招！
　　林逸对自己的实力一向非常自信，所以即便之前遭遇南天勇这种筑基后期巅峰高手，也不会放弃一搏的念头，最终也如愿笑到了最后。
　　然而，若对方是金丹期高手，即便林逸也生不出任何与其抗衡的念头，因为彼此之间的实力之悬殊，完全就是天差地别。
　　如果连金丹期高手都要殒落在这里的话，那这半月湖可真不是以他筑基初期巅峰的实力能够应付的。
　　“这么说来的话，咱们成功的可能性岂不是微乎其微？”林逸皱眉道。
　　如果只有他自己倒还罢了，就算明知九死一生，不服输的性格也会促使他出手尝试，但现在身边却带着上官岚儿和小圈圈熊。
　　小圈圈熊毫无战斗力，而上官岚儿虽然有筑基初期巅峰的实力，但是看起来毫无实战经验，真要出现危机的话，能够发挥出几分实力还很难说。(未完待续。。)
　　带着这样的阵容，却要应对连金丹期高手都未必能够应付的半月湖，林逸真心没什么把握，如果让上官岚儿在这里出事，到时候不仅上官天华这位冲天阁阁主那边难以交代，即便林逸自己，也会内心难安。
　　上官岚儿点点头：“不仅是微乎其微，如果是白天行动的话，根本就没有成功的可能性呢，不过晚上的话，却有一点可趁之机哦。”
　　“晚上？怎么说？”林逸奇道。
　　“等到晚上，小师弟你自然就知道了。”上官岚儿嘻嘻一笑，卖了个关子。
　　“看来你确实准备得很充分呢，小师姐。”林逸没有继续追问，由衷地感叹道。
　　在这之前上官岚儿在他眼里就是纯粹的大小姐，一个天真娇憨的修炼三代，但是现在突然发现，这位大小姐真要认真起来的话，其实也是一个相当靠谱的家伙。
　　“那必须的，要不然怎么能做你的小师姐呢！”上官岚儿一脸的得意。
　　两人带着小圈圈熊，当即在半月湖边上的一颗树上开始调养状态，由于周围没有其他灵兽打扰的缘故，半月湖这个地方倒是后山外围难得的僻静之地。
　　而按照上官岚儿的说法，半月湖这个地方虽然异常危险，但如果不触碰到湖面范围，相对来说却还是比较安全的，也就是说，半月湖真正的危险就隐藏在湖中。
　　等待之中，天色渐渐转黑，而在白天看起来并没有多少奇特之处的半月湖，终于在林逸二人面前，渐渐展现出了它的真容。
　　正如上官岚儿所说，到了晚上之后，因为荧光生物的关系，湖水开始发光了。
　　嘶！林逸忍不住倒抽一口冷气。半月湖发光之后，这里的景象虽然变得美轮美奂，恍若人间仙境，但是其美丽之下，其狰狞的真容也随之毫无保留地展现在两人面前。
　　“难怪你说要等到晚上才能找到一线可趁之机，如果白天冒然行动的话，那可真是一点渣不会剩下。”林逸暗暗心惊道。
　　由于荧光的缘故，此时此刻两人站在树梢之上，可以非常清晰地看到湖水之下的景象，这可是白天完全无法穿透感知的层面。
　　而就在深层湖水之中。赫然盘旋着一道巨大狰狞的黑影，看不清其具体长相，但是从黑影来判断，不仅体型十分庞大，而且杀气十足。
　　给林逸的感觉，这家伙的实力甚至远在鬼眼金雕之上，乃是不折不扣随时都会择人而噬的强大凶兽，如果对其茫然无知而直接在白天动手的话，此刻只怕早就已经尸骨无存了。
　　不过现在。因为能够清楚看到其位置的关系，虽然还是十分危险，但总算还有一线可趁之机。
　　“我对战斗什么的不怎么在行，所以接下来如何穿过湖面到达中间那棵巨大杉树。就要看小师弟你的本事了哦。”上官岚儿朝林逸耸了耸肩道。
　　“好吧。”林逸对此早有准备，虽然以他现如今的实力，想要带着上官岚儿和小圈圈熊横穿湖面难度极大，但在他看来。上官岚儿能够这么坦然地认清现实倒是好事一件，否则这位大小姐真要逞强蛮干的话，到时候真是死都不知道怎么死的。
　　距离中间巨大杉树。湖面最窄的地方只有十多米，而如果目标直接锁定在其横生枝干上的话，从湖边树冠横跨过去，这个距离还会更近一些。
　　林逸仔细观察了一番，随即将目光锁定在了不远处一棵树上，跟周围其他动辄几十米的大树相比不算多高，树顶距离地面也才不过十来米的样子，但这却是湖边最接近湖中杉树的一棵，其最边缘的树干跟杉树树干之间，只有七八米的距离，对于林逸这样的筑基初期巅峰高手来说，这就是简简单单的一步之遥。
　　选好位置之后，接下来要做的，就是耐心等待机会，如果是白天根本无法看清湖底的情况，对于危险无法预知，机会也就无从谈起，但是现在晚上却能借助湖水荧光锁定位置。
　　湖底是能够让金丹期高手都殒命的恐怖存在，林逸丝毫没有与其交手的打算，因为真要照面的话，结果早就已经注定，所以必须离其越远越好，只有等它游到半月湖最远的那一端之后，才是行动的时机。
　　“那你跟小圈圈熊就留在这里吧，从白天的情况来看，只要不干一些多余的事情，这个地方应该还是安全的，就在这里好好等我回来吧，记住要躲好了，待会可能会闹出一点动静。”林逸起身说道。
　　“放心放心，有小白保护我，我不会有危险的，小师弟你就放心地上路吧！”上官岚儿笑呵呵地挥手道。
　　放心上路？林逸顿时一头黑线，看了看一旁蠢萌蠢萌的小圈圈熊，就这货还能保护你，真要相信这种事的话，几条命都不够死的吧？
　　看着小圈圈熊耀武扬威亮肌肉的动作，林逸无语地翻了一记白眼，转身上树。
　　屏气凝神，仔细观察着湖底黑影的动作，不仅是要确保它游到最远的那一端，而且还要摸清楚它的行动规律，这是行动之前最起码的准备工作，稍有马虎，下场也许就是死无葬身之地。
　　这个过程持续了整整一个时辰，连上官岚儿都等地开始打哈欠的时候，林逸这才终于开始动作。
　　就是现在！林逸眼睛陡然睁圆，蝴蝶微步全力爆发，身形如鬼魅般从湖面上空划过。
　　八米，这个在林逸眼里不需要借助任何外物就能一闪而逝的距离，如今却要如此处心积虑，甚至于即便如此，能否成功都还是一个未知数。
　　近了！杉树树干已经近在咫尺，就在林逸以为能够得手的时候，原本平静无波的半月湖面，陡然剧烈震颤了起来！
　　而后，便见一道脸盆粗细的腥红条状触手，以肉眼难辨的恐怖速度，猛然从湖底深处直窜上来，目标直指林逸。
　　横跃八米距离，这个时间之短可想而知，而且林逸已经摸清了底下那头不知名强大灵兽的行动规律，特意选在了对方游到最远最无法顾及的时候，彼此之间此刻的直线距离至少在千米以上。(未完待续。。)
　　世俗界，楚家别墅。
　　楚梦瑶、陈雨舒、雨凝、唐韵、冯笑笑、关馨、小九，还有郁小可，这些林逸最挂念最担忧的女孩们，如今分别被安置在四间卧房之中，一个个躺在床上昏迷不醒。
　　而宋凌珊和吴臣天两人，则在四个卧房之间来回巡视，时刻关注着众女的状态。
　　当日天阶岛计划，众女昏迷之后，手下这些小弟就按照林逸临走前的吩咐，将众女带了回来，而因为大多数强人都已经去了天阶岛，剩下这些人之中就属他们实力最为强大，故而过程也算一切顺利，没有人敢出手阻挠。
　　将昏迷不醒的众女带回别墅安置下来之后，宋凌珊和大家仔细观察讨论了一番，最后得出来的结论是，众女昏迷症状跟郁小可差不多，暂时没有生命危险，但是却也醒不过来。
　　想要救治的话，以他们现如今的能力是做不到的，只能等待林逸回来，看他到底能不能找到解救办法。
　　所以，他们现在唯一能做的，就是替林逸照顾好众女。
　　不过，别墅就这么点大，而且每个人都有各自的事情，让这么多人一起挤在别墅照顾众女，那显然是不现实的事情。
　　最后由宋凌珊和吴臣天牵头，安排两人一组，每天轮换着过来照顾。
　　虽然说是要照顾这么多人，但因为众女都是昏迷不醒的缘故，其实每天也没多少事情，两个人已经完全足够，这样既可以保证人力充足，也不至于耽误大家各自的事情。
　　何况众人都已经加到同一个联系群中，手机二十四小时在线，一旦有点什么急事，就都能及时收到消息赶过来。
　　这么多人聚在一起。就算没有林逸这个主心骨，以如今世俗界的力量，也已经很难有什么势力能够跟他们抗衡了。
　　而今天，正好是轮到宋凌珊和吴臣天，宋凌珊在一一打扫房间，而吴臣天，则是带着威武将军、风雷紫电兽在别墅周围来回巡视。
　　堂堂天阶大圆满高手，现在却做着服务生和保安的活，这要说出去，绝对让人惊掉大牙。
　　不过。吴臣天对此倒是没什么怨言，关键是这么长时间以来从来没出过什么事情，而每次小区保安看到他，都是用一种对待同行竞争者的敌视目光，这种感觉真是想想都让人蛋疼。
　　“看你妹啊看！难道我还会抢你饭碗不成？”吴臣天无语地举起铁手翻了一记白眼。
　　不过这都还算好了，刚开始的时候，他还被这些保安当成贼组队围观呢，现在至少已经进步成良善公民了，可喜可贺。
　　正百无聊赖的时候。吴臣天突然顿住了脚步，前方拐角不远处，有两个人正在接近，而从脚步声判断。应该是实力不俗的高手！
　　“你确定那些传承者都已经昏迷了？”两人之中，一个面带狰狞血疤的老者开口问道。
　　“百分之百，铜衣天尊您就尽管放心吧，在东海这一亩三分地。我甄英俊想要知道点什么事情，那可是轻而易举小事一桩。”另外一人不是别人，正是久未露面的甄英俊。
　　这家伙当初把主意打到楚梦瑶和陈雨舒身上。甚至还派人绑架两女，鼓动金钟门废掉了林逸筋脉，是林逸不折不扣的敌人。
　　在那之后，更是费尽心机通过金钟门辗转抱上了铁衣宗这个上古门派的大粗腿，本以为从此可以横着走，将林逸这个死对头抓起来正抽反抽，想怎么抽怎么抽，而像楚梦瑶这些林逸的女人都可以成为他胯下玩物，那个感觉简直想想都爽啊。
　　结果可倒好，还没等他来得及威风一把呢，突然就传来一个惊天大噩耗，铁衣宗堂堂上古门派，如此庞然大物竟然被林逸给灭门了！
　　当时收到这个消息的时候，铁衣门祖师长老铜衣天尊，正好在他甄家做客，堂堂一位天阶大圆满高手，当场整个人都傻帽了。
　　铁衣门怎么着也是一方上古门派，就算表面上比不了五行门那么风光霸道，但也暗地里却是有一堆天阶大圆满高手，怎么可能一天之内被人灭门？
　　然而残酷的现实告诉他，铁衣门虽然没到所有弟子都被灭掉的份上，但是当日在门派内部坐镇的那些天阶大圆满高手，却是实实在在地全部挂掉了，一个都没留下。
　　当初林逸带人打上门的时候，并没有避讳其他人，所以铜衣天尊只要稍微打听一下，就能知道当日真相，而之后开启天阶岛计划的情形，他也设法仔细打探了一番。
　　林逸去天阶岛了，他那些身为传承者的女人也都全部昏迷了，这是铜衣天尊这段时间费了不少精力才打探到的关键消息。
　　如果林逸还在世俗界，那么他铜衣天尊就算想要报仇，那也得事先好好掂量掂量，能够上门干掉他铁衣宗一堆天阶大圆满高手的凶人，根本不是他一个天阶大圆满高手能够招惹得起的。
　　真要这样的话，他估计都生不出什么报仇的心思，早就夹着尾巴躲到深山老林里去了，省得被林逸知道铁衣宗还有他这个漏网之鱼之后，带人堵上门来斩草除根。
　　不过现在，林逸这个领头老大不在了，那些天阶大圆满的传承者也都全部昏迷不醒，如此一来，他铜衣天尊的机会可就来了！
　　这简直就是天赐良机，上门把林逸这些最珍爱的女人全部掳走，反正都已经是昏迷不醒的植物人了，一个个到时候要么杀掉，要么收起来当做玩物，等到林逸回来，再把照片拍出来满世界发给他，气不死他丫的！
　　至于林逸其他那些小弟，铜衣天尊根本没放在眼里，没有了林逸这个主心骨，这些小弟完全就是一盘散沙，而且实力也肯定强不到哪去，在他堂堂天阶大圆满高手面前，难道还能翻出什么风浪来不成？
　　据说，这次除了少数天阶大圆满修炼者，比如血衣黄泉门的人，其他的都去天阶岛了，那些没有昏迷的和林逸一起前往铁衣宗踢场子的大圆满高手都走了，还有什么可以威胁到他？(未完待续。。)
　　有这个想法的人，可不只他铜衣天尊一个，甄英俊同样对林逸的这些女人，尤其是楚梦瑶和陈雨舒垂涎三尺。
　　两个人一拍即合，由甄英俊亲自带路，这才有了眼下这一幕。
　　然而两人刚走到别墅前面，还没等破门而入，吴臣天却已经堵在了他们的前面，面带不善地冷笑道：“总算有人上门，我这个保安都已经当腻了。”
　　“你是那个林逸的狗腿子？”铜衣天尊眉头一皱，随即爆发出一身天阶大圆满的气势，一脸不屑道：“赶紧给我滚，否则让你生不如死！”
　　“嚯，好大的口气。”吴臣天不由乐了，同样释放出一身强大气势，瞥眼打量着对方道：“生不如死滋味我还真没怎么尝过，要不你来教教我，丑老头子？”
　　“天阶大圆满？”铜衣天尊顿时眼皮一跳，责怪地看了甄英俊一眼，林逸小弟实力不强这个情报，可是甄英俊告诉他的。
　　结果，一上来就碰上一个天阶大圆满！
　　来这之前，铜衣天尊之所以再三向甄英俊确认这些传承者是不是确实昏迷不醒，怕的就是遇上强敌，因为他知道天阶岛计划的每一个传承者，都是天阶大圆满高手。
　　现在过来之后却发现，林逸这边随便跳出来一个小弟都是天阶大圆满，这让人情何以堪？
　　“很惊讶吗丑老头？”吴臣天讥诮地嘿嘿一笑。
　　接连被叫做丑老头，铜衣天尊脸上终于掩不住怒气，因为脸上有一道狰狞血疤的缘故，他最讨厌别人说他丑，之前敢当面这么说他的人，如今都已经尸骨无存了。
　　“惊讶？倒是有一点点，不过也就是一个天阶大圆满而已，你不会以为一对一就是本天尊的对手了吧？不要太狂妄自大了小子！”铜衣天尊冷笑不已。
　　就算大家同样是天阶大圆满。吴臣天这种毛头小子也肯定不会是他铜衣天尊的对手，这一点毫无疑问。
　　说罢，铜衣天尊随即就要对吴臣天出手，一对一，他有绝对的把握。
　　然而就在此时，又一道天阶大圆满气势突然出现在他眼前，宋凌珊从别墅中走了出来：“一对一不行，那么二对一怎么样？”
　　一瞬之间，铜衣天尊的脸色变得无比难看，随随便便出来两个天阶大圆满高手。这都特么什么情况啊？什么时候天阶大圆满变得这么不值钱了！
　　关键宋凌珊还是一个美女，而且还是从别墅里面走出来，铜衣天尊下意识就把她当成了传承者，看向旁边甄英俊的眼神顿时变得杀机凛冽。
　　你特么不是说传承者都昏迷了吗？林逸这些小弟都是一群不成气候的散沙吗？这尼玛不是坑爹吗！
　　察觉到铜衣天尊要杀人的眼神，本就已经被吓得够呛的甄英俊，顿时被吓尿了，连忙结结巴巴道：“我、我不知道，情报确实是这么说的啊……”
　　“怎么着丑老头？到底要不要打？”吴臣天不耐烦道，如果不是怕这么打起来会波及到别墅里面昏迷不醒的众女。他早就已经出手了。
　　与此同时，宋凌珊也配合的将天阶大圆满实力展露到了极限，让她一对一也许心里没底，但二对一却是应该没有问题了。
　　铜衣天尊气势顿时弱了。他今天来这里是为了报仇，可没打算把老命交代在这里，铁衣门还需要他东山再起呢。
　　“给本天尊等着，人头先寄放在你们项上。来日必取！”铜衣天尊放完这句狠话，随即就忙不迭转身而去。
　　“铜……铜衣天尊，等等我！”甄英俊连滚带爬地跟在后面。生怕吴臣天和宋凌珊出手将他留下。
　　看着这俩人狼狈逃窜的背影，吴臣天不屑撇嘴道：“铜衣天尊？这是哪来的跳梁小丑，听起来似乎跟铁衣宗有点关系，不过他们不是已经被老大灭门了么？”
　　“可能是漏网之鱼吧！”宋凌珊猜测道，铁衣宗怎么说也是上古门派，家大业大，出现几条漏网之鱼也很正常。
　　“那我们现在怎么办，要不要追上去？”吴臣天看向宋凌珊，她是林逸的女人，也就是他的大嫂之一，在林逸没有回来之前，宋凌珊最有发言权。
　　宋凌珊想了想道：“算了，去一个人不是他对手，但如果两个都去的话，这里搞不好会被人趁虚而入。”
　　“好吧，既然凌珊大嫂都这么说了，那就便宜他们这一次。”吴臣天点点头，随即道：“不过看样子，这丑老头还会卷土重来，看来得跟其他人打个招呼了。”
　　从别墅小区出来，铜衣天尊和甄英俊小心翼翼留意了一番身后，见吴臣天和宋凌珊没有追上来，这才松了口气。
　　“铜衣天尊，咱们现在怎么办？”莫名其妙碰了这一鼻子灰之后，甄英俊顿时学乖了，天阶大圆满已经不是他能插手的层面了。
　　“怎么办？当然是回去召集人手！”铜衣天尊气得咬牙切齿，堂堂铁衣宗长老，今天竟然被林逸两个手下给吓回来了，简直是奇耻大辱！
　　甄英俊顿时精神一振，随即又疑惑道：“咱们去哪里召集人手？铁衣宗不是已经被林逸给灭了么？”
　　“哼！就算总部被毁掉，你以为我铁衣宗堂堂上古门派就这么没了？别的不敢多说，但是两三个天阶大圆满，还是凑得出来的！”铜衣天尊冷哼道！别人不知道铁衣宗的底蕴，但是铜衣天尊可是一清二楚！
　　虽然表面上五行门乃是上古第一门派，但是却因为铁衣宗不怎么和外界往来，一直是**门派的缘故，所以就算他们实力强横，外界也根本不知道消息！
　　如果知道的话，都会觉得，原来大圆满高手实际上居然有这么多！之前五行门看铁衣宗不与其他门派往来，还以为他们的实力太弱一个天阶大圆满都没有呢！
　　其实，除了被灭门的铁衣宗之外，铜衣天尊还有两位师兄和一位师叔在闭生死关！铁衣宗一向不相信去什么天阶岛能有什么出息，去了就回不来了还不如自己参悟呢！(未完待续。。)u
　　所以，师兄金衣天尊、银衣天尊还有师叔铁衣师祖都在闭关参悟天道，只是这件事情，只有他的师弟铁衣天尊知道，而铁衣天尊死了，其他弟子就不清楚了。。
　　“两三个天阶大圆满？那在加上铜衣天尊您的话，对付刚才那两人已经妥妥足够了啊！”甄英俊兴奋道。
　　“不，这还不够！”铜衣天尊却是摇了摇头，脸色狰狞道：“这一次务必要确保万无一失，所以本天尊还打算叫上一个盟友。”
　　“谁？”
　　“海外修炼者协会，何弹头，还有他们最近和中心联合在了一起……”
　　甄英俊顿时肃然起敬，自从靠上铁衣宗这等上古门派大靠山之后，对于这些顶级人物他也算了解不少，何弹头和中心这样的强大存在自然是耳熟能详。
　　铜衣天尊加上铁衣宗其余高手，加起来本身就已有三四个天阶大圆满，如果再叫上何弹头和中心的一众高手，单是天阶大圆满高手的数量，就已经超过只手之数。
　　如今林逸不在，单靠他这些一盘散沙的小弟，就算侥幸弄出两个天阶大圆满又怎么样，难道还能以二敌五，甚至比这更多不成？
　　那是根本不可能的事情，今天贸然上门碰的一鼻子灰，这回总该能够把场子给找回来了吧！
　　林逸那些女人一个个都是难得一见的极品尤物，而且还是天阶大圆满高手，如果能够弄到手玩弄一番，啧啧，那滋味甄英俊光是想想，就已经觉得心痒难耐了！
　　数日之后，东海市群雄汇聚，铜衣天尊卷土重来，而这一次。他把铁衣宗硕果仅存的几个天阶大圆满高手，全部给叫了过来。
　　师叔铁衣师祖，师兄金衣天尊，师兄银衣天尊，加上他铜衣天尊自己，总共四个天阶大圆满高手，来势汹汹杀到别墅大门。
　　“铁衣师祖，几位天尊师兄，咱们这一次这么兴师动众，不用说肯定是手到擒来了。到时候林逸这些女人，可否赏给在下几个啊？”前面带路的甄英俊腆着脸向几人讨道。
　　铁衣宗几位高手相视一眼，最后由资历最深的铁衣师祖表态，开口道：“也罢，我们修炼者不重女色，这一次重点是为了报仇，至于女人么，你想要就给你，你爱怎么羞辱就怎么羞辱！不过话说在前面。接下来铁衣宗重建，你们甄家可得多多出力！”
　　“那当然那当然，师祖但有吩咐，鞠躬尽瘁。死而后已！”甄英俊忙不迭应道。
　　铁衣宗这种庞然大物的重建那可是牵涉到方方面面的大事，不少事情都要需要世俗力量支撑，他能够借机插手其中，好处和油水也是不言而喻。
　　当然就算免费修建。那也是十分划得来的，到时候铁衣宗派出高手镇守甄家，那甄家那些走私贩毒的灰色产业。很快就能独树一帜将同行干掉！
　　铁衣师祖点点头，放在往常甄英俊这种小人物根本入不了他法眼，但是现在铁衣宗被灭，乃是非常之时，一切能够利用的力量都不能放过。
　　随即，铁衣师祖给铜衣天尊使了一个眼色，示意让他出手砸门。
　　铜衣天尊当即会意，然而未等他动手，威武将军和风雷紫电兽就已经率先从里面冲了出来，紧接着，宋凌珊和吴臣天两人也随之出现在众人视线之中。
　　“一、二、三、四！”吴臣天煞有介事地数了数人头，随即一脸嘲讽道：“只有四个天阶大圆满就敢上门，丑老头，看来你这人可真是够贱的，上次饶你一马没让你吃苦头，就长不了记性是吧？那这次可得好好帮帮你了。”
　　见他一副目中无人的模样，铜衣天尊不由怒了：“小子，本天尊奉劝你还是不要太嚣张过头了，待会还能给你留一个全尸，否则的话，哼哼！”
　　“就是，你们才区区两个天阶大圆满而已，反正林逸也不在，这种时候就不要硬着头皮逞强了吧！”甄英俊在一旁帮腔道。
　　“两个？”宋凌珊闻言挑了挑眉毛，好笑道：“你哪只眼睛看出来我们只有两个？还是睁大眼睛好好看清楚再说这话吧。”
　　“不是两个？”甄英俊一愣，反应过来之后顿时哈哈大笑起来：“你们不会把这两头畜生也算进去吧？这算什么？人仗狗势么？哇哈哈哈哈！”
　　他还以为宋凌珊指的是面前这威武将军和风雷紫电兽呢，这两个畜生看起来虽然还bucuo，但是也就是地阶后期巅峰实力而已，在铁衣师祖这些资历深厚的天阶大圆满高手看来，撑死也就是炮灰的份，根本不用放在心上。
　　不仅甄英俊，铁衣师祖、金衣天尊、银衣天尊还有铜衣天尊几个，也都纷纷冷笑不已，用区区两头畜生就想对付自己这些人，面前这一男一女简直脑子有坑，异想天开！
　　看着铁衣师祖一干人的嚣张表情，宋凌珊和吴臣天相视一眼，脸上忍不住一阵戏谑好笑。
　　“呵呵，你们几个不会真的以为，这里就真只有我们两个人镇守吧？”吴臣天一脸玩味地开口打断道。
　　“难道不是？得了吧，少在这里打肿脸充胖子了，告诉你两个字，没用！”背靠铁衣师祖这四个天阶大圆满高手，甄英俊此刻称得上是肆无忌惮，就算宋凌珊和吴臣天两人再厉害，在他眼里也就是两个将死之人而已。
　　哦不，吴臣天是将死之人，至于这个宋凌珊么，怎么说也是一个难得的美女尤物，可以先让铁衣宗几位高手把她实力废掉，然后留下来肆意玩弄！
　　而铁衣师祖这几位，也早已认定两人是在装样，在他们看来林逸手下能有这两个天阶大圆满高手，都已经算是闻所未闻的奇迹了，想要比这更多根本不可能！
　　何况，林逸的这些女人全部昏迷在这里，手下但凡有几个高手，那不都得守在这里合力保护么？
　　如果还有其他高手的话，铜衣天尊他们上次来的时候，就该已经发现了。(未完待续……)
　　所以林逸这些手下，要么就属面前这俩人实力最强，要么就是树倒猢狲散，其他高手都各自散掉了，反正无论哪种情况，他们今天都是胜券在握，对方区区两个人别想翻出huā样来。
　　只是这么一想的话，铜衣天尊反而有点后悔了。
　　上次来这吃了一个大瘪，这次出于谨慎起见他还联系了海外修炼者协会的何弹头还有何弹头的联盟中心高手，但是现在想想根本就是多此一举，自己铁衣宗几个就完全能够轻松搞定，何必还要便宜何弹头那些人呢！
　　毕竟这里怎么说也是林逸的老巢，既然他的女人都在这里，那么资源宝物什么的肯定也不少，还是趁着何弹头赶到之前赶紧完事为妙，现在铁衣宗重建正是最需要资源的时候，可不能平白便宜外人。
　　“师叔，还有两位师兄，别跟他们废话，咱们赶紧动手吧！”铜衣天尊对着几人使了使眼色。
　　铁衣师祖几个当即会意，摆开架势就准备动手。
　　“哈，你们铁衣宗堂堂上古门派倒是很有腔调的嘛，这是打算以多欺少是吧？”吴臣天见状不由乐了。
　　铁衣师祖几个闻言，老脸不由一红，他们可都是堂堂铁衣宗德高望重的前辈，面对宋凌珊和吴臣天两个后辈年轻人，以多欺少这种事情传出去实在不怎么好听。
　　铜衣天尊急忙解围道：“哼，对付你们这两个林逸的狗腿子，难道还用得着讲究江湖规矩不成，能够死在我们手下，都算你们祖上积德了！”
　　“是吗？既然打算以多欺少，那我倒要看看谁比谁人多。”宋凌珊闻言一笑，轻轻拍了拍巴掌，门后随即应声闪出四道身影。
　　这四人，分别是陈宇天、冯天龙、皮志山和皮志海。
　　铜衣天尊一干人，瞬间嘴巴张得都可以装下两个鸡蛋了，你麻痹的，这四个竟然全都是天阶大圆满高手！
　　就算当初听到铁衣宗被林逸灭门的消息，他们的表情也没有像现在这么夸张震惊，卧了个槽，这个世界疯了吗，难道天阶大圆满都变成满地跑的大白菜了？
　　看着这帮人傻-逼一样的表情，宋凌珊六人不由得相视一笑，自从上次铜衣天尊来过之后，他们就把每天两人一组的轮换，改成了六人一组，等的就是这一天！
　　而至于他们为什么全是天阶大圆满，那自然是拜林逸所赐，在天阶岛计划临出发之前，他特意弄了一大批聚气丹，将身边这些人的实力全部提升至天阶大圆满，这才满意罢手。
　　否则的话，以林逸一贯小心谨慎的个性，又怎么可能放心扔下这些人，自己去天阶岛呢！
　　此时此刻，铁衣师祖一帮人都已经吓懵圈了，而至于甄英俊这个跳梁小丑，更是瞬间吓尿，趴在地上尿湿一片。
　　本来是四对二的大好局势，结果倒好，瞬间变成了四对六，这特么怎么搞？
　　铁衣师祖几个甚至都忍不住怀疑自己是不是已经老眼昏huā了，一下子跳出来整整六个天阶大圆满高手，而且这都还只是林逸的手下喽啰，这玩意一点都不科学啊！
　　“你们自己说的，以多欺少不丢人，大家上啊！”吴臣天哈哈大笑，毫不犹豫就向着对面最强的铁衣师祖冲过去了。
　　宋凌珊五人相视一眼，一个个也不含糊，当即各自挑选目标出手。
　　楚梦瑶这些昏迷不醒的众女们，已经被他们提前暗中转移到旁边韩静静的别墅里面，所以就算对方找上门来，他们也可以肆无忌惮地出手还击。
　　这种情况，铁衣师祖四个只能硬着头皮应战，如果这时候再跑，那以后他们也别想着再重建什么铁衣宗了，组团建个乌龟宗还差不多。
　　甄英俊这种货色只是随便被余波刮到一点，就已经倒在一旁不知死活，而铁衣师祖四个，虽然都是资历深厚的天阶大圆满高手，一对一基本都不在话下，但是架不住宋凌珊他们人多啊。
　　六打四，就意味着有两个人随时可以腾出手来支援和偷袭！除此之外，别忘了还有威武将军和风雷紫电兽，此刻场面上基本相当于八打四。
　　即便铁衣师祖几个实力比起一般的天阶大圆满高手要强横一些，但让他们一对二还是非常吃力的，被全方面压制是必然的事情，悬念就在于他们能够支撑多久而已。
　　被一群年轻后辈如此压制，铁衣师祖几个此刻简直想死的心都有了，兴冲冲跑过来报仇，结果却反被人打得毫无还手之力，这落差也太特么大了，让人心里接受不了啊。
　　此时此刻，铜衣天尊唯一庆幸的事情，就是还好自己有先见之明，事先约了海外修炼者协会的何弹头，否则今天真是一头撞在铁板上，这辈子都没脸再出来见人了。
　　不过，他只是跟何弹头约好了日期，至于对方什么时候过来，却是没有具体商量过，只能看对方到底什么行程。
　　让铜衣天尊担心的是，如果自己四个撑不到何弹头带人过来，那可就真心坑爹了。
　　“哟呵，你们几个老头还挺硬气，让人刮目相看啊！”八对四混战了足有半个小时，铁衣宗这四个高手虽然吃了不少亏，但却还在苦苦支撑，丝毫没有要逃跑的意思，这倒让吴臣天几人颇为诧异。
　　“看起来好像是在等什么援兵的样子，夜长梦多，大家还是速战速决，先把他们四个拿下再说！”冯天龙见多识广，此刻开口号召道。
　　“好！”众人纷纷响应，一时之间气势如虹，铁衣师祖四个处境顿时变得岌岌可危，随时都有把老命交待在这里的可能。
　　然而就在此时，何弹头的声音突然贯穿全场：“速战速决？我倒是想看看，到底谁的口气这么大！”
　　伴随着话音，何弹头带着一身强大气势登场，而他身后，还跟着三个同样气势不凡的高手，都是他从中心带过来的高手，全是天阶大圆满实力！
　　中心以前是和玄尘老祖合作的，玄尘老祖走后，这个资源就转给了弟弟何弹头！（特别篇大家还满意吧？之前，有好多读者建议鱼人写一下世俗界的事情，不过因为已经写了天阶岛，再回去写世俗界，比较难转换思路，但是因为大家的呼声很高，鱼人就以特别篇的形式，将世俗界的事情，和一些没填的坑写了出来，希望大家会喜欢！天阶岛新人试炼后的剧情，鱼人已经设置妥当，会越来越精彩，林逸的历练即将开始，傲娇婵和萌静静也将陆续出场，接下来大家想看谁？冰糖雪梨还是宋凌蕤？还是中心的**oss栾小姐欢迎大家加鱼人威信yuren22，告诉鱼人！）
　　（未完待续）
　　s
　　何弹头的出现，顿时给了苦苦支撑的铁衣宗四人打了一注强心剂，被宋凌珊六人外加两头灵兽围攻了这么久，他们已经都快支撑不下去了，但是现在好了，何弹头四个一来，形势瞬间逆转！
　　如此一来他们两方兵合一处，那就是整整八个天阶大圆满高手，面对宋凌珊六人，再度占到了人数优势。章节更新最快
　　而且经过刚才这段时间的死磕，他们也看出来宋凌珊六人虽然是天阶大圆满不假，但实战经验是在不足！一对一的话，根本不是他们的对手。
　　八对六，而且每一个实力都还占据着优势，刚才承受的憋屈怨气，这下终于可以还回去了。
　　“杀了他们，一个不留！”何弹头冷笑着对身后三位客卿吩咐道。
　　说实话，他也被林逸手下突然冒出这么多天阶大圆满高手给吓了一大跳，但也正因为此，让他更加坚定了斩草除根的决心，否则这么多强人凝聚在一起，无论日后林逸是不是能够回来，他都不得安生。
　　三位客卿高手默不作声地点点头，随即便如狼似虎地冲入人群之中，配合铁衣师祖几个，对宋凌珊众人下手。
　　形势瞬间急转直下，宋凌珊六人虽然被林逸提升至天阶大圆满，但毕竟时日尚短，底蕴不足，而且也没多少实战经验，真要打起来，显然不是这些动辄闭关几十上百年老怪物的对手。
　　此时人数又落在下风，场面一下子就变得岌岌可危起来，而且关键是这些对手一个个出手狠辣，招招置人于死地，他们稍有不慎也许就要丢掉性命。
　　刚才铁衣宗四个仗着底蕴深厚，在人数落于下风的时候还能支撑一段时间，但是宋凌珊六人，让他们面对何弹头这些凶神恶煞的高手。可就太勉强了。
　　“给我去死！”何弹头袖手旁观了一阵，见宋凌珊慌乱之中露出破绽，当即狰狞一笑就要伺机出手。
　　然而未等他动手，身后不远处突然快速冲过来数道人影，每一道都带着天阶大圆满的强大气势，让他顿时眼皮一跳。
　　“嘿，还以为来晚了呢，看来正是时候啊！”雨冰嘿嘿一笑，而他身旁还有两个人，分别是赵奇坛、赵奇九！
　　卧槽！又冒出来三个天阶大圆满。这林逸特么不会是上古大神吧，怎么手下一水全是天阶大圆满高手！
　　铁衣师祖众人眼珠子都瞪出来了，就连何弹头，也是一副难以置信的痴呆表情，整整九个天阶大圆满，林逸这些手下都吃什么药了啊？
　　殊不知，这还都不是林逸手下的全部阵容，像程依依、老院长、许诗涵等人还在照顾昏迷众女，否则他们都一起来的话。能让何弹头这些人把舌头都咬掉！
　　如此一来，就算撇开威武将军和风雷紫电兽不提，宋凌珊这边也足有九个天阶大圆满，面对何弹头和铁衣宗两方联手的八个。依然占据着数量上的优势。
　　尼玛！这是惹到何方凶神了，怎么天阶大圆满都跟不要钱一样满地都是啊！
　　铁衣师祖几个眼泪都要下来了，他们之前就被宋凌珊六人狠狠压制，现在好不容易盼到何弹头。结果还没等松口气呢，形势就立马被再度逆转。
　　不带这么玩的啊！这太无赖了！
　　眼看铁衣宗这几个一副要崩溃的表情，关键时刻还是何弹头发话道：“人多又怎么样？不过是几个不知道用什么手段制造出来的伪天阶大圆满而已。有什么好怕的，给本会长干死他们！”
　　说罢，何弹头带头冲向陈宇天众人，就算大家同样是天阶大圆满，实力差距也是很悬殊的，他就不信自己八个人，会干不过对面这九个毛头小子！
　　事实也正如何弹头所预料的，宋凌珊一方虽然人数占据着优势，但是真正打起来之后，优势却并不明显，毕竟他们只多了一个人和两个灵兽！
　　何弹头这些人毕竟是经验老到的高手，在这种动辄几十人的混战之中，丰富的实战经验跟实力一样重要，如此一来，至少在局势上足可弥补人数劣势，双方打得可谓难解难分。
　　今天这一场突如其来的恶战，双方事先都完全没有预料，何弹头和铁衣宗这几位没料到林逸手下竟然有这么多天阶大圆满，而宋凌珊众人，也没料到铁衣宗这些人竟然还叫上了何弹头。
　　小小东海市，突然之间聚集了整整十数位天阶大圆满大打出手，如果不是这些人彼此相互忌惮不敢乱放大招的话，估计顷刻之间整个东海都会被夷平。
　　不过即便如此，再这么下去被夷平这也是迟早的事情，得亏宋凌珊等人提前将昏迷众女给转移去别的地方，否则他们束手束脚，今天这一战就更加不好打了。
　　一开始，双方彼此之间还在相互忌惮，但是越打火气越大，种种顾忌逐渐被抛之脑后，再这么打下去，出现伤亡已是在所难免。
　　宋凌珊众人虽然人数占优，场面上也不落下风，但毕竟单个实力处于弱势，也许拼到最后不会输，然而真要出现伤亡的话，第一个倒下的必然在他们之间。
　　“哼，这些都是没见过什么血的嫩雏，空有天阶大圆满境界的水货高手罢了，只要趁乱先杀掉几个震慑一番，一盘散沙不攻自溃！”何弹头已经看出了众人的弱点，当即对其他几人使了使眼色，准备动用杀招先杀掉一个。
　　这就是经验老到的好处，局面再混乱也能找到突破点，否则今天真要这么继续打下去，乱拳打死老师傅这种事情不是没有可能，到时候连何弹头自己，能不能活着回去都是未知数。
　　但是如果先找机会合力搞死一个，局势就不一样了，一旦能够破局，就算局面上势均力敌，最终也很有可能演变成一场大胜，不至于付出太过惨重的代价。
　　何弹头的意思，铁衣宗这几位未必了解，但是中心来的三个生化高手，却是非常默契地当即配合何弹头，集体转火在同一人身上，目标宋凌珊！(未完待续。。)u
　　一瞬之间，凛冽杀机蓦然暴涨，其他人甚至都还没反应过来，何弹头为首四人就已齐齐动手，从四个方向困住宋凌珊，让其无处可逃。。
　　这个变故来得实在太过突然，其他吴臣天众人根本没有预料到，甚至于，就连宋凌珊本人都是后知后觉。
　　这时候再想逃已经为时已晚，眼看着下一刻，就将香消玉殒。
　　“堂堂海外修炼者协会会长，竟然用合力偷袭这么龌龊的招式，真是让人大开眼界！”一道阴沉的声音响起，随即便见数道身影由远及近迅速朝众人掠来。
　　何弹头众人顿时一惊，动作稍微一顿，几道身影就已经挡在他们跟前，于千钧一发之际替宋凌珊解了围。
　　“血衣老祖？”看清来人相貌之后，众人的脸色不由一变，惊骇之色溢于言表。
　　不仅是血衣老祖，黄泉老祖、阴森老祖这些人也都同时出现，血衣黄泉门的顶级高手竟是倾巢而出！
　　当世最顶级最恐怖的杀手组织，血衣黄泉门的威慑力不言而喻，就算是何弹头和铁衣宗这些大人物，对其都是闻之色变，不想平白招惹这样难缠的强敌。
　　谁也没想到，他们今日围攻林逸一众手下，竟然会把血衣黄泉门这些人给引出来，而且看样子似乎还准备强势插手，来者不善！
　　血衣黄泉门一众高手的突然出现，混战双方俱是大吃一惊，不自觉停下了动作，想要看这些人到底是什么立场。
　　看到所有人目光都自觉集中到自己身上，血衣老祖阴深一笑。沉声道：“本老祖今日特地来此，是想向各位宣布一个消息，林逸少侠临走之前找我血衣黄泉门交代了一个委托，从今日起，他所有女人和手下都是我血衣黄泉门的保护对象。谁要敢动他们一根汗毛，就是我血衣黄泉门的敌人，不死不休！”
　　嘶！何弹头众人闻言不由倒抽一口冷气，看向血衣黄泉门这些高手，一个个脸上都是活脱脱见鬼的表情。
　　你特么有病吧！一个杀手组织不去杀人，突然跑来说要保护林逸的女人和小弟。吃错药了吧，之前被林逸踩出神经病来了是怎么着！
　　何弹头几人还只是震惊不可思议，但是铁衣宗这几位，此刻听了血衣老祖的话，那是真的眼泪都下来了。差点膝盖一软当众跪下。
　　对于他们几个来说，今天的遭遇简直就是一把辛酸泪。
　　先是被宋凌珊六人吓一跳，好不容盼来何弹头几个，结果对面立马又跳出三个天阶大圆满，而如今刚一找到破局的机会，结果又跳出来一个血衣黄泉门，这特么还让不让人活了！
　　相比之下，宋凌珊众人可就喜出望外了。他们可没想过林逸竟然还安排了这样的后手，连血衣黄泉门都能摆平，让它成为自己众人的保镖。想想都觉得不可思议。
　　殊不知血衣黄泉门的出现根本不是林逸的吩咐，而是他们在察觉到何弹头这些人的动向之后，特地跑过来解围的。
　　本来就是势均力敌，而今又多了血衣黄泉门一众凶神恶煞，何弹头和铁衣宗众人这下顿时骑虎难下了，再这么打下去。他们非得全部葬送在这里不可。
　　“怎么样何会长，如果还想动手的话。本老祖乐意奉陪。”血衣老祖盯着何弹头冷笑不已。
　　身为杀手届的老祖宗级人物，真要动起手来。就算大家境界一样，他血衣老祖也都是让人望而生畏的怪物，等闲之辈根本不敢跟他动手。
　　因为，他出手，基本都是秒杀的招数，就算都是大圆满，那也很可能着了道！
　　众目睽睽之下，何弹头憋了半晌才憋出一句：“算你狠，以后走着瞧！”
　　说罢，何弹头带着众人赶紧灰溜溜逃走，生怕血衣黄泉门和宋凌珊这些人不计代价地继续出手，到时候再想全身而退可就难了。
　　至于铁衣宗的铁衣师祖几个，更是吓得连滚带爬，狼狈逃窜，再也不敢多待半刻。
　　经过这一战，林逸这些手下必将扬名天下，十几个天阶大圆满高手，要知道就算是上古门派，也未必有如此惊人的底蕴啊！
　　更何况，他们还有血衣黄泉门这等凶神恶煞作为外援，敢去招惹他们，简直死字都不知道怎么写，没看连人家何弹头都只能灰溜溜地吃瘪么！
　　不过，何弹头从来都不是吃了瘪还能唾面自干的人，这一次吃了如此闷头大亏，想让他就此罢手，简直是痴人说梦。
　　要是林逸还在世俗界也就算了，那是真打不过，但是林逸都不在了，还被他的小弟欺负，那真是不能忍！
　　一身狼狈地逃出东海市范围，何弹头突然顿住了脚步，看着铁衣宗几人道：“几位，今天丢了这么大的人，如果不赶紧把场子找回来，不出几天咱们就会成为全世界修炼者的笑柄，这口恶气几位不会就这么咽下去吧？”
　　铁衣师祖几人相视一眼，面带难色道：“何会长，这口恶气就算咽不下去又能怎么样，形势比人强啊。”
　　如果只是宋凌珊这些人，虽然一下子跳出来九个天阶大圆满高手，差点让他们吓出神经病，但是若说就此让他们望而生畏，那就太离谱了。
　　不过怎么说，这些人在他们眼里也不过是经验不足的毛头小子而已，就算人数众多，但也未必就不能对付，如果跟何弹头这些人联手的话，事实上他们赢面还是很大的。
　　然而问题的关键在于，血衣黄泉门毫无征兆地突然插手，几位老祖倾巢而出，面对这种凶名赫赫的杀手祖宗级老怪物，就算是他们这些资历深厚的老牌高手，一个个也都心惊胆战啊。
　　在他们眼里，宋凌珊这些人强则强矣，不过都是些没有獠牙的纸老虎而已，表面强大其实不足为惧，但是血衣黄泉门这些人不一样，这些可都是身经百战杀人不眨眼的凶神恶煞。
　　两拨人如果单独分开来，以铁衣宗和何弹头联手的力量，都不难对付，但是这两拨人如今兵合一处，这不仅是给猛虎安上了獠牙，甚至还安上了翅膀，如虎添翼这还怎么打？(未完待续)