第03909-03918章
　　大家都是一把年纪的聪明人，出气跟性命之间应该怎么选，一目了然。
　　何弹头闻言不屑地冷笑道：“难怪你们铁衣宗会被林逸灭掉，吃了这么大瘪，到头来却连个屁都不敢放，就这也好意思自称是上古门派？乌龟门派还差不多！”
　　“你说什么！何会长不要欺人太甚！”铁衣师祖几个顿时脸色憋得通红，怎么说也都是资历深厚的老牌天阶大圆满高手，被人这么当面嘲讽羞辱，就算他们再识时务也不可能再忍气吞声，他们又不是忍者神龟。
　　“抱歉抱歉，一时失言。”何弹头却跟没事人一样哈哈大笑，随即突而正色道：“几位，如果本会长还能再拉几个援兵过来，你们还会想要退缩么？”
　　“援兵？几个？”铁衣师祖几人压下心中不快，纷纷精神一振。
　　“多了不敢说，但是三个天阶大圆满高手，却是不在话下。”何弹头故作高深道。
　　他这话倒不是虚言，中心那边底蕴惊人，想要再找三个天阶大圆满高手过来，并非难事。
　　铁衣师祖几个顿时眼睛亮了，他们这里在场就已经有八个天阶大圆满，如果何弹头能够再叫来三个，那么就是足足十一个，对付林逸那些手下绰绰有余！
　　“还有，几位应该听说过黑马会吧，他们也是林逸的仇人，如果打个招呼，想必不会放过这个报仇的大好机会。”何弹头再度抛出了一个诱饵。
　　要知道，林逸手下才不过九个空有等级的天阶大圆满而已，就算有血衣黄泉门插手，他们这十一个人也勉强可以应付，到时候只要先设法联手干掉几个弱一点的家伙立威，胜算就不会小。
　　而如果能够再叫上黑马会的一众高手，那么这一次复仇之战，必然能够十拿九稳！
　　要知道。黑马会可是和血衣黄泉门差不多的门派，都是战斗经验丰富，两者互相牵制，那他们就是十拿九稳了！
　　“那好，只要何会长能够再叫来人，我们几个也不介意舍命陪君子，豁出去血拼一场！”铁衣师祖几人当即义正词严道。
　　他们刚才会想要认怂，那是迫于形势无奈之下的选择，而如今既然有机会报仇，又怎么可能甘心做忍者神龟？
　　就算对血衣黄泉门几位老祖颇为忌惮。但别忘了他们自己也都不是善茬，只要人数不落下风，干掉林逸这些空有等级却没有实战经验的手下，他们至少有八成把握！
　　“那就好，咱们先找个地方暂且休养一阵，等本会长叫人过来。”何弹头嘿嘿一笑，这一次，定要将林逸这些手下斩草除根。
　　而就在东海市风雨欲来的同时，平静的西星山村。却迎来了一个不速之客，手上拿着一张照片，正是当初林逸和林东方的合影。
　　感受到身后来人，正在摆弄花草的林东方。突然身形一顿，随即便听身后传来幽怨的声音：“都一把年纪的老东西了，你就算自己不能出村，难道就不能让人给我带个信？”
　　林东方转过身来。看着来人样貌，不由震惊失神道：“小……小青！”
　　时间在这一瞬间凝固，两人对视久久没有说话。而这位不速之客，正是青姨。
　　当初，林东方在冰宫与小青相识相知，而小青更是对其一见倾心，然而林东方却因为自身的特殊情况，注定不能留在冰宫，最终只能拒绝这位红颜，告诉她自己要去做一个时间很长的任务，不求相厮相守，只求相忘于江湖。
　　一晃多年，青姨人在冰宫，心中却无时无刻不在记挂着当年这个让她魂牵梦萦的男子，四处打听，费尽心思，用尽手段，从不放过任何一个可能找到林东方的机会，然而却是一次次落空，一次次失望，始终杳无音讯。
　　直至见到林逸和林东方两人的合影，才终于被她得知林东方的下落，所以她来了，义无反顾地来了。
　　两人对视许久，青姨已是满脸泪痕，而林东方也是老泪盈眶，原本古井无波的心境因为青姨的出现，再度荡起了一丝丝让人心醉的波纹。
　　最终，千言万语只化作一句话，林东方微微一笑：“你来了。”
　　“我来了。”青姨重重点头，上前轻轻握住了林东方的手，没有什么儿女情长的肉麻话，她和林东方之间，已经不需要这些。
　　虽然多年未见，但是此刻两人重逢，彼此之间却丝毫没有陌生的隔阂感，反而就似一起生活了几十年的老夫妻一样，默契而融洽。
　　给人的感觉，青姨似乎这些年一直都是住在这里的女主人，现在不过是出去散步溜达一圈而已，回来给林东方洗衣做饭，一切都那么顺理成章，自然平常。
　　“现在林逸去了天阶岛，听人说他那些传承者妻子都昏迷了，你这个做外公的就不去关心一下？”过了几天与世隔绝的温馨日子之后，青姨突然开口问道。
　　经过这几天时间，她已经成了真真正正的女主人，跟林东方就是相依为命的老两口，这种白首偕老的感觉让她心醉，但也不能就此忘了外界的事情。
　　跟与世隔绝的西星山村不一样，青姨在来这之前，对于修炼界发生的事情，一直都是有所耳闻的。
　　如今林逸去了天阶岛，而他那些女朋友却昏迷不醒，虽然说有手下一干人护着，但是青姨总觉得有些放心不下，毕竟林逸这家伙实在称得上是四面树敌，就算手下人多，也还是很有可能出意外的。
　　林东方闻言，伸手捋了捋青姨的发丝，温和一笑道：“其实，在这里隐居这么多年，我也早就想出去好好走一走了，尤其这小子还闯下偌大名气，惹下恁多情债，你以为我真的一点都不关心，问题是我体内的大力神蛊冲突，离不开这里的灵泉水啊。”
　　“可是，你现在不已经是天阶大圆满了么，不是说体内灵气可以替代灵泉水的作用了？”青姨不由疑惑道。(未完待续。。)u
　　她来这里的时候，将林逸最后在冰宫炼制的聚气丹给带过来了，而林东方服用之后，经过这几天时间，也已经毫无阻碍地将境界提升到了天阶大圆满。
　　林东方苦笑着摇头道：“我本来以为可以，但是现在却发现，还是不行，天阶大圆满的境界顶多能够多压制金刚蛊和大力神蛊一段时间，但如果没有灵泉水，七天之后还是会出问题。”
　　天阶大圆满都不行的话，想要根治这个问题，就只能寄希望于天道了，但是他林东方如今被困在西星山村出不去，单纯靠着一己之力，想要展望天道境界谈何容易。
　　“这……”青姨迟疑了片刻，最终还是开口道：“我来这里的路上，曾听到过一点风声，说是东海市近期聚集了为数众多的顶级高手，看样子似乎要对林逸这些女朋友和手下们不利。”
　　她本来想着，林东方将实力提升至天阶大圆满境界之后，就可以解决不能出村的问题，到时候再出面不迟，只是现在这么一来，事情就有点棘手了。
　　“竟有这事？”林东方闻言双眉微皱，随即突然起身道：“事不宜迟，咱们现在就去东海一趟。”
　　“可是，你不是不能出村么？”青姨不由诧异道。
　　“只要七天之内能够赶回来就行，这点时间，足够解决问题了。”林东方自信一笑。
　　话分两头，此刻东海市已是群雄汇聚，何弹头和铁衣宗众人，顺利等来了中心的三位天阶大圆满高手。
　　而除此之外，在何弹头利诱之下，黑马会众高手也前来助阵，一时之间士气大涨。
　　如果说仅靠何弹头和铁衣宗这些人，对付林逸手下和血衣黄泉门这些高手，还只是略有胜算的话，如今黑马会加盟，那这事情可就是板上钉钉了。
　　何弹头为首七位天阶大圆满高手，铁衣宗四位天阶大圆满高手，再加上黑马会众高手，如此庞大硬霸的阵容，在如今后天阶岛计划时代，别说扫平小小一个东海市，就算是争霸天下只怕都绰绰有余了。
　　纠集人马，卷土重来，何弹头领衔众高手来势汹汹，誓要将林逸手下一伙一网打尽，一雪前耻！
　　在何弹头这些人眼里，今天这一场是扬眉吐气之战，要的就是震惊全世界，让全世界的修炼者都看到他们的强大实力，所以从头到尾都没有丝毫遮掩，一上来就摆开了碾压阵势。
　　情报第一时间被传回到林逸别墅，这里不仅聚集了当日应战的宋凌珊等人，就连血衣黄泉门的几位老祖，也都一一在座。
　　看着何弹头等人来势汹汹的画面，在场每一个人脸上，都不自觉神色紧张，即便血衣老祖这几位，也都是如临大敌的凝重表情。
　　“怎么办？”最终还是宋凌珊代表众人问出了此刻的心声。
　　虽然真要说起来的话，以在场众人的实力再加上血衣老祖这几位，即便对上何弹头等人也不是毫无胜算。
　　但是大家也都明白，真要这么死磕硬拼的话，打完这一战之后不论输赢，在座的一多半人，最终只怕都得变成一具具冰冷的尸体，这是不可避免的事情。
　　而话说回来，面对这种局势，在场众人也并非是必须背水一战不可，因为他们的任务只不过是保护昏迷不醒的众女而已，并没有说一定要跟这些人死磕。
　　明知可能会死，而且明知没有必要，这时候如果选择退却，其实算得上是明智之举，一点都不丢人。
　　众人的目光齐刷刷落在血衣老祖几人身上，这几位虽然不是林逸手下，但毕竟也算是外援同伙，论江湖经验的话，这几位远比他们这些年轻后辈要丰富深厚得多。
　　不过，血衣老祖却是摇头道：“我血衣黄泉门的职责只是保护各位，至于到底要不要战，还是各位自己拿主意吧。”
　　他们虽然自认是林逸小弟，但对于在场众人来说，他们几位毕竟是外人，而且口碑一向不怎么好，如果贸然开口表态，容易惹来不满制造内部矛盾，索性不如缄口不言。
　　这时候，冯天龙突然开口道：“我的建议是，打。”
　　紧接着陈宇天也开口道：“同意。”
　　随即，雨冰、吴臣天、赵奇坛、赵奇九、皮志山、皮志海众人，也都纷纷点头表态，决定背水一战。
　　谁都怕死，然而对于他们这些修炼者来说，有些事情却比死亡更加重要。
　　如果他们今天退缩了，那么确实能够无风无险，躲过一劫，但是这辈子却会留下心理阴影，在何弹头这些人面前永远抬不起头来。
　　连何弹头这些人都不敢面对，那还谈个屁的追求天道！
　　“好，那就等他们上门。”宋凌珊深吸一口气道。
　　其实真要死磕到底的话，他们还可以叫来更多的人，别忘了，像程依依、许诗涵等人如今也都已经是天阶大圆满高手，足可助上一臂之力。
　　不过，这些人还要负责保护昏迷不醒的众女，而且这些人普遍还都是女生，实战能力并不强，在场众人并不想让她们牵涉进来。
　　战争，让女人走开，这是身为男人最基本的觉悟。
　　事实上，吴臣天等人一直都在劝宋凌珊，想要让她也一并撤走，只不过宋凌珊一定要倔强地留在这里，谁都劝不走，所以众人只能无奈作罢。
　　半小时之后，何弹头带着一众高手，浩浩荡荡卷土重来。
　　看到众人严阵以待，何弹头顿时笑了，笑得肆无忌惮：“竟然还敢留在这里等我们上门，真不知道该夸你们有胆魄呢，还是应该说，你们这帮人脑子都坏掉了，不会天真地以为这一次还能逃过一劫吧？”
　　“嘁，上次也不知道是谁逃过一劫，真是大言不惭啊何会长！上次大发慈悲放你们一马，如今竟然还敢回来，不知道谁给了你这么大的勇气，这么大的魄力！”冯天龙冷笑着回应道。
　　何弹头脸色一僵，上次被迫撤走实在是丢人之极，如今提起来简直就是揭他伤疤！rs
　　s
　　他当即冷哼道：“牙尖嘴利，不过你们也就这时候能逞一下口舌之利了，哼，都给我杀了，一个不留！”
　　一声令下，早就蓄势待发的双方众人，立马厮杀成一团。
　　一瞬之间，风起云涌，天地变色。
　　双方二十几个天阶大圆满高手全力厮杀，如此壮观惊人的场面在这世俗界，绝对称得上见所未见闻所未闻，尤其这还是在高手稀少的后天阶岛计划时代，今日这旷世一战，早已注定将要轰动天下。
　　随着时间一点一滴推移，虽然宋凌珊众人竭力奋战，虽然有血衣黄泉门几位老祖全力助阵，但是实战经验不足的弱点，却是再度暴露了出来。
　　吴臣天、雨冰几人相继挂彩，胜利的天平，开始逐渐向何弹头一方倾斜。
　　这一点，早在双方预料之中，事实上做出背水一战的决定之时，宋凌珊众人就已经有了面对死亡的觉悟。
　　不过，就算要死，那也要先拉上几个垫背的才行！
　　当一个人不惜拼死一搏，潜力必将会被无限挖掘出来，尤其，这个人还是天阶大圆满高手。
　　看着吴臣天这些人一个个相继挂彩，何弹头众人本来还在得意洋洋，然而随即却发现，情况有点不对劲了，因为这些人突然换了一种不要命的亡命打法！
　　我靠！麻痹的这帮人脑子有病啊，往日无冤近日无仇，有必要为了林逸一句吩咐就这么傻逼一样玩命么，都特么被洗脑了是怎么着！
　　何弹头忍不住就想破口大骂，虽然此刻场面占优。不出意外的话，最后必然能够收获一场大胜，然而吴臣天这些人拼得这么不要命，他们就算能够笑到最后，也非得付出惨重代价不可。
　　这个代价。搞不好就是连他何弹头自己，都会被拉着同归于尽。
　　“嘁，以为拼命就能赢么，真是异想天开，让人笑掉大牙！”何弹头冷笑不已，要说玩命不怕死的话。又有谁能比得过他带来的这几个生化高手？
　　稍微一个眼色示意，几个生化高手当即会意，其中两个不惜重伤硬生生挡住了吴臣天和雨冰几人两败俱伤的杀招，而在周围游弋的何弹头和其余几人，则是伺机痛下杀手！
　　然而就在此时。何弹头突然眼皮一跳，心中一抖。
　　一个人，一个平白无奇的老人，身上没有任何真气波动，也没有任何高手气势，看起来普普通通的一个老人，毫无征兆地蓦然出现在了战场最中间。
　　“太久没有跟人动手，一把老骨头都快生锈了。”老人状若自嘲地微微一笑。
　　说罢。老人对着身旁空处，简简单单一拳击出，看起来根本没有对着什么目标。只是凭空伸展一下手脚而已。
　　轰！轰！轰！
　　一瞬之间接连三声震响，何弹头眼珠陡然睁圆，下巴被惊到直接脱臼，脑子止不住一阵发懵，半晌回不过神来。
　　伴随着老人这个动作，他带来的三名生化高手。竟然俱都击穿胸膛，成了三具毫无生机的尸体！
　　“还好。好像没怎么退步。”看着三个生化高手的凄惨死相，老人淡然自若地点了点头。
　　原本毁天灭地一副末世景象的战场。因为老人的出现，毫无征兆地安静了下来，所有人不自觉停手，看着这个老人又敬又畏。
　　随随便便一招灭掉三个天阶大圆满的生化高手，这是什么实力，卧槽这老头不会是天阶岛下来的超级高手吧？
　　突然，血衣老祖几个一脸激动地当众跪下，一头磕在地上齐声道：“血衣、黄泉、阴森，见过主人！”
　　在场众人闻言顿时面面相觑，惊骇之色溢于言表，这老头，竟然是血衣黄泉门这几位老祖的主人？
　　而未等何弹头这些人从震惊中反应过来，黑马会几个领头高手，却是已经连忙跪伏在地上，一个个战战兢兢如履薄冰：“林、林大侠饶命！”
　　林大侠？这又是何方神圣？难道是林逸的什么长辈不成？
　　何弹头众人顿时更加莫名其妙，看向黑马会这些人的眼神都已经彻底愣了，这些人可是他们一伙的啊，麻痹的集体给这老头跪下算是什么意思？
　　见何弹头反应过来似乎想要发飙，黑马会跪在地上的领头之人，连忙偷偷给他几人使了一个眼色，用口型说了三个字，林东方。
　　卧槽！看明白这人的意思之后，何弹头众人脑袋顿时一片空白，这老头他娘的竟然是当年金刚双煞之一，林东方？！
　　在场都是资历深厚的老牌高手，当年金刚双煞的赫赫威名，谁人不知谁人不晓，就算没有亲眼见过，但是听总归听说过的。
　　这两位在修炼界，那可是神一般的存在，谁特么敢惹？
　　就算是何弹头这种胆大包天的人物，听了林东方这名头之后，也都生生被当场吓懵，腿脚发软，差点就直接尿了。
　　“呵呵，看来几位还认得我，真是难得，不过你们敢对我外甥的人动手，应该准备好付出代价了吧。”林东方淡淡笑道。
　　当初黑马会会长钱泊光，就是死在他的拳头之下，黑马会这几个高手能够认出他来，一点都不奇怪。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　我靠还真是！何弹头众人头皮顿时又是一麻，刚才还可以寄希望是黑马会这几个看走眼认错，但是现在，林东方自己都已经承认了！
　　而更关键的是，林东方这话里透出来的意思，林逸这家伙竟然是他的外甥？这消息，简直尼玛晴天霹雳啊！
　　一想起自己竟然在跟林东方的外甥对着干，这种玩命的事情，特么想想都让人心惊肉跳！
　　听着林东方这话，刚才还耀武扬威的何弹头众人，却愣是一点都兴不起反抗的念头。
　　人的名树的影，金刚双煞的赫赫凶名，那可是用无数高手的性命堆出来的，像林东方这种级数的高手，根本不可以常理去揣度。
　　稍微有半点小视，众人也许就要步上刚才这三个天阶大圆满高手的后尘，别看他们都是高高在上的一方枭雄，但若林东方想要杀他们，那简直跟杀鸡没有两样。
　　见林东方淡淡的目光扫过来，何弹头突然大喝一声：“跑！”
　　话音未落，整个人便已闪出百米之外，其余被吓得不敢动弹的众人，此刻也突然反应过来，趁着林东方尚未出手，一个个无比狼狈地四散夺路而逃。
　　如果等到林东方真的生出杀心，那他们再想逃命，可就难如登天了。
　　看着这些人逃走，林东方并没有追上去的意思，一来这些人不同方向四散而逃，不可能全部追上，二来他在西星山村隐居这些年，心境早已经返璞归真，一般情况下很少会动杀机。
　　顷刻之间，何弹头一干人已经逃得无影无踪，只留下三具尸体。
　　看着这一幕，再看着跪在地上的血衣老祖一众，宋凌珊这些人已经完全看傻眼了。
　　自己这么多人豁出性命都拼不过的强敌，这老头简简单单一句话，竟然就直接把对方吓跑了，这也太夸张太玄幻了吧！
　　金刚双煞的凶名，像何弹头这些成名高手听来是如雷贯耳，但是对于宋凌珊这些小辈来说，就显得太过遥远了。
　　但是就算再怎么遥远，看着何弹头这些人狼狈逃窜的架势，众人也看得出来，面前这个平常无奇的老人，不仅是林逸老大的外公，更是惊天动地了不得的大人物。
　　缓缓扫了目瞪口呆的众人一眼，林东方微微一笑：“众位如果没什么事的话，欢迎去西星山村住一阵，不知意下如何？”（双11特别章完）(未完待续)
　　理论上，这么远的距离没有任何人能够在这么短的时间内反应过来，至少在林逸目前接触过的对手之中，包括被他用超级真气炸弹干掉的南天勇这个筑基后期巅峰高手在内，都绝对做不到这一点。.。
　　“嘁！果然是连金丹期高手都有可能丢掉性命的地方，虽然还不知道底下这家伙的庐山真面目，不过确实十分棘手！”眼睁睁看着腥红触手朝自己激射而来，林逸心头一凛。
　　他此刻身处半空，无法改变速度，也无法调整方向，正是最无力的时候，一旦被这猩红触手抓住甚至卷到半月湖中，那么以他的实力下场必然只有一个，必死无疑。
　　不过，林逸对此没有任何掉以轻心，早就有所准备，他在观察湖底巨型灵兽行动规律的这一个时辰内，一直都没有闲着，在蓄力准备着足够强大的应对底牌。
　　间不容发之际，凝聚已久的超级真气炸弹当即甩手而出，当头砸下。
　　轰！一声略显沉闷的震响之后，湖面逐渐归于平静，而看着脚底下这一幕，饶是林逸都久久合不拢嘴。而更让林逸震惊的是，这条腥红触手明明已经被自己的超级真气炸弹正中，结果却只不过是阻碍了一下它的行动而已，甚至连一点伤痕都没留下，依旧腥红光滑，活蹦乱跳。
　　好可怕的东西！林逸心中忌惮万分，连超级真气炸弹都无法应付的存在。已经远远超出了他的能力范围，任何与其交手之类的念头都是找死，这一次能够活着回去，都已经算是走大运了。
　　不过刚才这一记超级真气炸弹也并不是一点作用都没有，至少成功挡住了腥红触手的攻击，而林逸则是借着这个机会，终于如愿窜到了中心杉树的树干之上。
　　只是这还没到可以松口气的时候，因为这条腥红触手长度极为可观。以林逸现处在杉树边缘的位置，随时都有可能被它卷下去，而这一次，他手中已经没有超级真气炸弹可以倚仗了。顾不得去探查顶部树冠之中还隐藏着什么不为人知的危险，林逸现在唯一要做的事情。就是摆脱底下这根腥红触手，如果不能第一时间做到这一点，以对方刚才表现出来的速度，今天就真的凶多吉少了。
　　在林逸拼命往上窜的同时，腥红触手果然一直在下方游弋观望，也许稍有一线机会。立即就会跟刚才那样闪电般出击，一击毙命。
　　所幸林逸足够果断，在他的位置距离湖面足有二十米之后。腥红触手便悻悻地缩回到了湖面以下，随着最后一丝涟漪平复，半月湖再度恢复了之前的宁静，而这条诡异触手就似从未出现过一般。
　　“呼！不愧是本小姐的小师弟，实力比我这个师姐还要强得多呢，看来回去以后得好好修炼了，总不能被小师弟甩开太多呢！”躲在树后观战的上官岚儿见状大大松了口气：“是不是啊，小白！”…
　　小卷卷熊也跟着点了点头。
　　刚才这一幕虽然极其短暂，但是其中危机上官岚儿这位大小姐也能看得出来。如果换做其他任何一位筑基初期巅峰。乃至筑基中期高手，只怕都已经直接交代了。根本不可能像林逸这般全身而退。
　　不过，林逸本人却没上官岚儿想象中那么轻松，此时此刻站在杉树树冠之上，刚才短短眨眼工夫，他浑身都已经被冷汗浸透了。
　　面对这条腥红触手，那种随时随刻都会被夺走性命的感觉，就似面对降临在人世间的死神一般，林逸已经很久，没有感受过这种心惊肉跳的感觉了。
　　“这家伙到底是个什么玩意，只是一根触手都已经变态到这地步，如果真身上来的话，那还让不让人活了？”林逸忍不住心中惊疑道。
　　就算没见过庐山真面目，单从湖底那一道庞大黑影来判断，这区区一根触手绝无可能是它的全部实力，说不定只是用来捕杀猎物的小手段而已。
　　一根触手就已经能够硬扛超级真气炸弹的威力而毫发无伤，那么其本尊的实力，就更加难以想象了，难怪能够击杀强大的金丹期高手，果真是非同小可。
　　“算了，既然都已经上来了，先想办法找到东西再说吧。”林逸摇了摇头，将湖底下这头巨大灵兽抛之脑后，反正看样子这东西应该不会轻易上来，在这杉树之中的话，暂时可以不用考虑它的威胁。
　　不过，虽然刚才这一步就已经极为惊险，但是林逸并不认为到达杉树之后，就已经大功告成，按照越接近宝物便越是危险的逻辑判断，现在开始才是真正致命的时候。
　　在天材地宝周围往往都有强大灵兽守护，湖底下这头不知名庞然大物已经是不折不扣的恐怖凶物，然而它毕竟不会上树，也无法真正接近这棵巨型杉树的树心，这是它的天然劣势。
　　按照上官岚儿的说法，这棵巨型杉树已经存在了至少数千年，据传在半月湖被发现的时候，它就已经存在，而它最精华的宝物，就在其树心空洞之中。
　　所以在林逸看来，除了湖底下那头不知名凶物之外，树洞之中极有可能隐匿着另外一头守护灵兽，即便实力未必有湖底下那头恐怖，但能够与其为邻，必然也不会弱到哪里去，不得不防。
　　谨慎地近距离观察了一番之后，林逸才在树冠顶上找到一个入口，直通下方树洞。)
　　深吸一口气，林逸暗暗提防着纵身跃下，随即便发现有些不对劲了，这个树洞，竟是超乎寻常地深！
　　之前在外面观察的时候，这棵杉树虽然巨大，在半月湖这一片算是独树一帜，不过高度总共也就五六十米罢了，然而从此刻林逸跳下去的感觉来看，至少有百米以上的距离，准备地说，足在一百五十米上下。?。。
　　如果不是林逸及时踩踏洞壁减速的话，如此高度就这么落下来，恐怕会被摔出内伤。
　　轰！一声闷响，林逸落地激起一地尘埃，洞底竟是出乎意料的干燥。
　　可见之处一片空旷，由于洞壁和底布都寄生着跟外面半月湖一样的荧光微生物，这就跟镶嵌了萤石的灵玉矿一般，能见度相当之高。
　　不过这么一来，林逸反而更加觉得邪门警惕了起来。
　　不出意外他如今所处的位置已经是在湖泊底部，也就是说这棵巨型杉树并非如之前见到那般生长在湖面以上，而是从湖底开始生长，他们刚才在外面见到的，不过是这棵巨型杉树最顶端的一小部分而已。不愧是从半月湖被发现开始就已经存在的古树，数千乃至上万年的树龄，如果换成灵兽什么的只怕早已经是强大到无敌的存在了，只可惜，这不过是一棵树。
　　身处空空荡荡的树洞之中，林逸正准备好好探查一番的时候，一个声音忽然响起，令他毛骨悚然。
　　“好久没有见到活人了，算一算都已经有整整三年了呢，寂寞了这么久总算等到一位。今天终于可以开心一下了。”声音从树洞的四面八方传来，分不清是男是女，桀桀诡笑不已。
　　林逸一身筋肉瞬间紧绷，不过面上却不动声色，沉声道：“你是谁？”
　　“我是谁？”声音顿了顿，随即似乎有些苦恼道：“这个问题我也想了很久，可是一直都想不明白呢，算了。这么烦人的问题就不去想它了，机会难得，咱们还是先来好好玩个游戏吧。”
　　“什么游戏？”林逸心头一凛。“不错。”林逸点点头，千年树晶，这是上官岚儿准备用来铸器的核心材料，也是他们此行最主要的目的。
　　文献记载，千年树晶乃是十分罕见的天材地宝，只有极少数极具灵气的树种。在经历了数千年的悠长寿命之后，才有可能凝结出来，乃是真正集日月之精华，夺天地之造化的无价之宝。
　　即便是宝藏无数的后山，有可能找到千年树晶的地方，也是屈指可数。而在后山外围，更是只有半月湖这一处，千年树晶之罕见。可见一斑。
　　事实上，在得知这个消息之后，不仅是为了上官岚儿，就算为了自己林逸也必须冒这个险，因为千年树晶有一项非常罕见难得的用途，便是在铸器过程中用来提升品级！
　　自从来到天阶岛，因为一直待在迎新阁的缘故，林逸和其他新人几乎从来不会用到神兵利器，一来这在迎新阁是被严格禁止的。否则真要在交战中使用兵器的话。单是挑战赛这一项环节，只怕就要死掉一大批新人了。
　　二来。天阶神兵利器，根本承受不了筑基期的真气，注入真气会直接毁掉。
　　故而林逸手中的精钢法杖从未亮相，暂时派不上用处，自然也就没有将其提升品级的想法。
　　就算在坊市遇到破烂王这个铸器师之后，虽然彼此有所约定，但林逸并没有着急将此事提上日程，毕竟在应付新人考核的同时，还要培育噬心玲珑草设法炼制筑基金丹，同时需要戒备南天门这些人找麻烦，林逸这段时间一直可都没闲着。
　　不过，现在既然恰巧遇上了，林逸自然也不会平白放过这个机会，不管怎么说，日后与人对战之时必然要用到兵器，而如果精钢法杖始终只是天阶的话，显然是远远不够的，提升品级势在必行。
　　正常情况下兵器一旦被铸造出来就意味着已经定型，再没有改变的可能性，除非毁掉重造，但是那样也只能提取一些主要的材料，比如精钢、玄铁等，大多数辅助的材料是要浪费掉的！
　　不过，千年树晶的存在却是一个例外，它不仅能够在铸器之时提升兵器品级，而就算是已经定型的兵器，也能有一次进阶的机会。
　　只有一次，但是已经非常难得。
　　所以，无论是为了上官岚儿，还是为了自己，林逸对于千年树晶，都是势在必得。
　　鬼魅一般的声音再度响起：“只要你能够赢了接下来这个游戏，我可以给你一枚千年树晶哦。”
　　“两枚！”林逸头也不抬道。
　　虽然还不知道对方是何方神圣，但从对方的语气和刚才说的话来判断，应该是隐匿在此处的强大灵兽，说不定就是林逸之前所推测的守护灵兽，却因为某种原因不能离开这里，所以才会说出寂寞之类的话。
　　对方既然提出来要玩游戏，那么至少说明暂时没有跟自己死磕的意图，林逸深知以自己现如今的实力，想要跟这头神龙见首不见尾的不知名灵兽对抗，胜率必然少得可怜，反而答应对方游戏要求的话，说不定有一线成功的可能性。
　　不过，这么轻易就被对方牵着鼻子走，这可不是林逸的风格，就算不能制定游戏规则，也要从其他地方找回来。
　　“两枚？桀桀，虽然实力弱小得可怜，但还真是一个贪心的家伙呢。”声音怪笑了一阵，随即才道：“也罢也罢，寂寞了这么久，就当是给你的奖励吧，只要你能赢，两枚千年树晶送给你。”
　　“一言为定。”林逸波澜不惊地点了点头，心中却是震惊不已。
　　他刚才这话不过是随口乱提，一次简简单单的试探罢了，内心深处根本不认为千年树晶这么罕见的天材地宝会同时出现两枚，却没想到对方竟然真的答应了。)
　　不过这样也好，如果能够得手，就不仅能够满足上官岚儿的需求，同时还能自己留下一枚，一举两得。。
　　“那么，游戏开始了。”
　　话音未落，地面忽然一阵涌动，而后在林逸的目瞪口呆之中，脚底下涌出来的木头，竟是幻化成了一个人形，一个非常眼熟的人形。
　　“这是什么意思？”待看清这个木头人的长相之后，林逸的脸色瞬间变得极为难看，因为这个冒出来的木头人，竟然跟自己一模一样！
　　“虽然实力弱得不像话，但你也该对战过很多敌人吧，那么，有没有跟你自己打过呢？”鬼魅声音桀桀怪笑道。
　　闻言，林逸声音陡然转冷道：“这就是你所谓的游戏么，就算能够模仿出我的样子又怎么样，说到底也不过是个样子货而已。”
　　“这种事情，不试一下怎么知道呢？只要打倒它，就能拿到两枚千年树晶哦，还不赶紧动手么，我都已经等得迫不及待了呢！”鬼魅声音急迫道。
　　林逸冷哼一声，当即也没有废话，直接就对这个木偶模仿出来的镜像自己动手。
　　任何一个高手都有强大的傲气和自尊，如此被当面复制出来另外一个自己，就算明知对方不过是一具木头，也都会觉得极其不爽，林逸自然也不例外。
　　不过，对方虽然只是区区一具木头，林逸却丝毫没有小看对方的意思，这个未知灵兽既然敢拿出两枚千年树晶作为赌注，那么用木头制造出来的这个镜像，就必然不会是什么简单货色。
　　一瞬之间，无与伦比的炙热拳意笼罩整个树洞，此刻的林逸就如火神降临，誓要将眼前这一切燃烧殆尽，狂火拳二十三式！
　　“不出所料。这棵巨型杉树果然不凡。”林逸心中暗赞道。
　　如果换做其他树木，这时候火势早就不可阻挡了，哪怕外面有湖水压迫也都不会例外，但是眼下树洞之中虽然炙热无比，却丝毫没有要烧起来的迹象。
　　不过即便如此，林逸相信对面这个木头镜像，最惧怕的依然是狂火拳这样的火属性攻击，火克木，这是亘古不变的至理。
　　轰！狂火拳正面轰在木头镜像脸上，将其直接砸出十数丈。直至深陷在洞壁上才终于停下来，引发一阵轰然巨响。
　　“哟，看来应该收回刚才那句评价，你的实力虽然弱得可怜，但潜力倒是不错，有点意思。”鬼魅声音桀桀怪笑着称赞道。
　　未等他话音落下，林逸双眉一皱，随即便见木头镜像活动着肩膀从凹陷的洞壁中走了出来，除了周身稍微有些焦黑之外。看不出有任何严重致命的伤势。
　　不仅如此，就连狂火拳二十三式的灼伤特性，在其身上也没有任何体现，要知道这个特性就算是于哲这种筑基中期高手。当初可都是束手无策的。
　　这玩意真是木头做的吗？林逸看着这个镜像木偶，不觉有种难以置信的荒谬感觉，二十三式狂火拳打中一具木偶，结果木偶非但没有被焚烧殆尽。反而似乎更加精神抖擞了。
　　不只如此，刚才感觉起来这还只是一个形似自己的木偶，经过狂火拳的轰击之后。仿佛被注入了某种活力一般，从其身上竟然散发出了与真人无异的强大气势。
　　“嗯？这股气息？”林逸忽然眼皮一跳，随即便见镜像木偶猛然朝自己飞掠而来，而其右拳之上，赫然凝聚着烈火一般的炙热拳意。
　　这股炙热拳意，跟林逸刚才的狂火拳二十三式，竟是如出一辙！
　　轰！镜像木偶一拳轰在地上，留下一个焦黑的深坑，看其威力似乎比起刚才林逸原版的狂火拳二十三式，似乎还要更胜一筹，如果林逸没有及时避开的话，单是这一下就要身受重伤。
　　林逸心中忌惮顿时更盛了几分，竟然连这个都能随手模仿，这家伙到底何方神圣？
　　任何一门武技，都必须要勤缀不息的修行，最终才有可能修炼成功，就算天赋再高的天才也只能将这个时间缩短，而不可能直接跳过。
　　然而，对方却直接当面就模仿出来了，这个能力简直逆天到令人发指。
　　而更夸张的一点在于，根据林逸的推测，眼前这个镜像木偶甚至都还未必是对方本尊，仅仅是临时捏造出来的一个玩具，仅此而已。
　　一个玩具就已经变态如此地步，那这家伙的本尊得恐怖到什么地步？
　　真要严格说起来，只怕比起外面半月湖中游弋的那头不知名凶物，还要更加可怕得多，恐怕也只有这位，才能让强大的金丹期高手都陨落在这里。
　　“怎么样？挑战自己，这可是每一个修炼者的必修课，人类很喜欢把这种大言不惭的话挂在嘴边，那么现在，面对另一个你，就看看你能够交出什么样的答卷吧。”鬼魅声音桀桀道。
　　“有点意思。”林逸看着面前跟自己一模一样的镜像木偶，冷笑道：“不过只是一个模仿木偶而已，就敢号称是另一个我，这口气不嫌太大了吗？”
　　“是么？那就赶紧证明给我看吧，只要付出两枚千年树晶的代价，就能看到这么一场好戏，我可是等不及了，话说回来，如果你死掉的话，我连这点代价都不用付出呢。”
　　“呵呵，那就睁大眼睛，好好看着吧。”林逸淡淡一笑。
　　事情发展到这一步，一开始的震惊已经渐渐被他压在了心底，眼下唯一要做的事情，就是打败面前这个所谓的镜像自己。
　　蝴蝶微步瞬间施展到极致，林逸身形忽快忽慢，在镜像木偶周围闪烁了一阵之后，才突然朝对方动手，而这一次，却是没有动用任何的武技，只是普普通通却威力十足的拳脚。
　　不料，就在林逸行动的同时，镜像木偶的身形也同时开始忽闪忽现，身法同林逸如出一辙，甚至还要更快更纯粹。
　　“连蝴蝶微步都能掌握，真是个可怕的家伙。”林逸心头暗凛，经过刚才狂火拳二十三式的教训，他对此早已经有所预料，虽然惊讶，却并不震惊。(未完待续。。)u
　　如此这个镜像木偶的能力也就呼之欲出了，因为背后那头不知名强大灵兽的缘故，这个镜像木偶应该能够迅速模仿出任何招式，不过有一个前提，那就是自己必须在其面前当面使用过，之前的狂火拳现在的蝴蝶微步，都是如此。
　　这也证明面前这个撑死也就是一个模仿木偶，而绝非什么所谓的镜像，否则真要是复制出来的镜像，最强力的狂火八卦掌早就已经拿出来对付林逸自己了。
　　砰！砰！砰！
　　一阵密集沉闷的拳脚碰撞声之后，伴随着镜像木偶的一记狂火拳二十三式，两道身形一触即分。
　　“不错不错，能够跟镜像打成这种不相上下的程度，你算是头一个，因为我特意把镜像强度比本体调高了一个层级的缘故，很多人都是一边倒地被碾压呢，真是越来越有看头了。”鬼魅声音称赞道。
　　由于镜像木偶跟本尊用的都是同样的武技和能力，彼此之间就没有任何优劣之分，当对方强度提升一个层级之后，哪怕只有一点点，最终也会导致单方面碾压的局面。
　　这种同性克制，甚至比起火克木这样的天生克制还要更加难缠无解，因为你能做的事情，对方同样能做，甚至还要做得更好。
　　哪怕对方不是真正的镜像，只是一个捏造出来的模仿木偶，然而每使用一门武技，对方立马就能模仿出来，而且还要更强。
　　这个模仿木偶在打斗过程之中还会不断成长变强，当本体用出全力之后，它就会成为彻底凌驾于本体之上的存在。无懈可击。
　　林逸早早就看穿了这一点，所以才没有贸然用出狂火八卦掌这样的压箱底招数，一旦被镜像木偶掌握最强底牌，那自己可就彻底落入下风了。
　　鬼魅声音看出了林逸的打算，桀桀怪笑道：“不准备使用更强的招数么？这个想法都是不错。来这里的十个人之中，大概有三个能够想到这一点，所以必须夸奖你一下，不过，就算是这些人，最终成功的也是寥寥无几哦。”
　　林逸微微一怔。未等他细想，鬼魅声音却是继续道：“千年树晶在我眼里虽然不是什么重要东西，但毕竟是难得的筹码，如果就这么轻易送出去，以后可就没人陪我消磨寂寞了呢。那么，你已经有这个觉悟了吗，从我手里获得千年树晶的觉悟！”
　　“觉悟？”林逸挑了挑眉毛，随即冷笑道：“真是一个喜欢故作高深的家伙，你想说的觉悟，无非就是我有没有信心正面打败你吧？”
　　“吼吼，连这一层都已经想到了吗，你的领悟能力真是让人吃惊！老实说。我已经开始越来越欣赏你了呢，希望接下来的表现，不会让我失望。”鬼魅声音怪笑道。
　　话音落下。镜像木偶突然施展蝴蝶微步，爆发出前所未有的速度直扑林逸而来。
　　林逸面无表情的握紧了拳头，在想通镜像木偶能力的那一刻，他就已经意识到，今天这一场战斗，必将是前所未有的苦战！
　　这个镜像木偶各方面都要比本体更胜一筹。赢它的可能性微乎其微，尤其如果一身底牌全部用出来的话。那么根本不会有任何获胜的机会。
　　镜像木偶的模仿能力，注定了它在不断进化。当本体用尽全力，而它也全面掌握本体的能力之后，面对一个全方面凌驾于自己之上的另外一个自己，没有人会是它的对手。
　　与之相反，如果刻意隐去某些压箱底的极限能力不用，让这个镜像木偶从始至终都只是一个半成品的话，那么，也许还会有一线生机。
　　在林逸眼中，如果对方跟他一样能够使用狂火八卦掌，那么因为这是他极限实力的缘故，他无法掌握得炉火纯青，自然也没有把握用此来赢这个强出一截的镜像木偶。
　　但是，如果不使用狂火八卦掌，而是再平常不过的拳脚手段，林逸因为能够完全掌握的缘故，同这镜像木偶反而倒是有着一战之力。
　　这还仅仅是林逸的猜想，也是他在这短短片刻工夫，能够想出来的唯一应对策略。
　　然而这个策略只是提供了一点可能性，在绝无死角的密室中找出了一丝缝隙，但如果想要逃生，却还需要将这道缝隙砸碎的力量，这便是鬼魅声音所说的觉悟！
　　林逸和镜像木偶，双方如闪电般来回穿梭对撞，除了一开始使用过的狂火拳二十三式和蝴蝶微步之外，剩下就全是最基础的拳脚功夫。
　　从小到大的不断磨砺，林逸对于自己所擅长拳脚功夫的火候把握，早已经登峰造极，而且因为完全在他能力范围之内的缘故，他可以将自己对拳脚的理解领悟，毫无顾忌地展现出来。
　　反观镜像木偶，虽然同样在模仿林逸的拳脚战斗风格，但因为是临时模仿，就算它一拳一脚的威力可以超出林逸这个本体一截，却完全无法做到像林逸这般炉火垂青。
　　这正是镜像木偶唯一的破绽所在。
　　这场拳脚大战，持续了整整一个时辰，最后以林逸生生用拳脚打碎镜像木偶告终，而他付出的代价，则是一条左腿，一条右臂，三根肋骨，还有周身上下数不胜数的多处骨裂。
　　这是一场彻头彻尾的惨胜，但对于林逸而言，却又是一场不折不扣的大胜。
　　这种跟自己交手的机会，在任何人的修炼生涯之中都是可遇不可求，不仅能够在酣畅淋漓的战斗中磨砺身手，更关键是能够借机更加深刻地认清自己。
　　只有敌人，才是最了解自己的生物，而当自己成为自己的敌人，这种认知必然来得更加直观深刻，这是前所未有的视角，自然也会有前所未有的收获。
　　正如此刻的林逸，这一场镜像战斗之后脱胎换骨的变化，就算是他自己这个当局者，都已经能够清晰地感受到发生在自己身上的蜕变。
　　林逸自觉现在的自己较之之前至少强大了三成以上，之前跟筑基中期的于哲对阵，他用尽心机手段才笑到最后，但如果换成现在的他，完胜对手不在话下。(未完待续)
　　“在这样的战斗之中，不仅能够获得最后的胜利，而且自身实力还能因此暴涨一截，在人类修炼者之中你也算得上是难得的怪物了，最近百年来貌似只有一个人做到过这一点，你的表现足可跟那个公羊杰有的一拼，今天这一场好戏真是没有白看。”鬼魅声音毫不遮掩地称赞道。
　　“公羊杰？他也来过这里？”林逸心中一动。
　　执法堂堂主公羊杰，虽然到目前为止，彼此之间都没产生什么交集，但是冥冥之中却有一个直觉告诉他，他跟这位三大阁年青一代的顶级人物，未来必有高下之争。
　　如今没有交集，不过是因为林逸根基尚浅，层次太低，远远入不了公羊杰的法眼罢了。
　　“嗯，这是难得一个让我印象深刻，直到现在都还能记得名字的家伙，话说回来，你叫什么名字？”鬼魅声音忽然问道。
　　“林逸。”林逸没有隐瞒，而后直接道：“两枚千年树晶，现在可以给我了吧。”
　　“桀桀，简直是如出一辙的急性子啊！”鬼魅声音怪笑了一声，随即道：“尽管放心好了，我还不至于为了区区两枚千年树晶赖账，不过在那之前，要不要再来玩一个游戏？”
　　“什么意思？”林逸微微眯起了双眼。
　　“意思就是，机会既然这么难得，只玩这么一场游戏就放你走，岂不是太暴殄天物了么？”鬼魅声音响起的同时，地面突然再度涌动，跟刚才镜像木偶一样，再度钻出来一个人性木偶。只不过这一回并非是林逸的镜像，没有面目，没有表情。
　　“千年树晶！”看着这个木偶双手之上那两块墨绿晶莹之物，林逸眼皮陡然一跳，他来这路上看过上官岚儿带来的图册。这东西正是他要找的千年树晶。
　　无脸木偶掂了掂两块千年树晶，鬼魅声音从它身上响起：“以这两块千年树晶为赌注，咱们再来打一场，如果你能赢，我就拿出一件价值远在千年树晶之上，让你绝对无法拒绝的至宝。如何？”
　　“什么至宝？”林逸不动声色地问道，不过心中却是在暗暗猜疑，面前这个无脸木偶，到底是不是对方的真身本尊。
　　无脸木偶桀桀一笑，随手将两块千年树晶扔在一旁。探手从其心脏处，挖出一块有些焦黑的木头：“就是这个，万年树晶。”
　　万年树晶！听到这个字眼的时候，林逸心跳都不由漏跳了一拍。
　　千年树晶已经是非常难得的天材地宝，而万年树晶，至少要有着万年树龄以上的古树才能蕴育出来！
　　能够活这么悠久的古树，本身就已经非常罕见，放眼全天下大概也只有那么寥寥数种。
　　而树龄越是悠久。因为天材地宝的缘故，被人类修炼者和其他强大灵兽盯上的可能性，自然也是越高。能够平安无事活到万年以上的古树数量，不仅在后山，在其他任何地方都是少之又少，更何况，其中绝大数还都无法孕育出树晶。
　　万年树晶之罕见，可见一斑。如果这家伙手中这块焦黑木头真是万年树晶的话，其价值甚至都不在星墨石之下！
　　“千年树晶。只能带给兵器一次提升品级的机会，但是万年树晶。只要利用好的话，却至少有三次机会，甚至还有可能比这更多，用区区两枚千年树晶的赌注，就有机会获得万年树晶，错过这个机会，以后可就未必再有了哦。”无脸木偶掂着手中那块焦黑木头，诱惑林逸道。
　　不料，林逸却是眼皮都没有抬一下，直接对其伸手道：“那两块千年树晶，扔给我。”
　　“嗯？”无脸木偶一顿，仍旧不死心道：“这可是货真价实的万年树晶，就这么跟它失之交臂，你真的会甘心么？”
　　林逸依旧无动于衷：“你不觉得自己有点啰嗦了吗，如果不想耍赖的话，就把那两枚千年树晶给我，至于万年树晶什么的，不在我能力范围，我也不会去痴心妄想。”
　　“哦？面对万年树晶的诱惑，竟然还能够冷静到如此地步，我真是越来越欣赏你了。”无脸木偶怪笑着赞叹道，随即突然一顿，语气变得无比森寒：“那如果我说不呢，你打算怎么做？”
　　“这样的话，那就没办法了。”林逸脸上并没有任何慌张的表情，似乎对此早有心理准备。
　　从一开始，他就没有完全相信这个神出鬼没的家伙，连对方的本尊真身是什么都不知道，林逸若还是毫无保留地相信对方，那就很愚蠢了。
　　“桀桀，这么快就接受现实了吗？也对，像你这么聪明的家伙，应该一早就已经看出来，这个地方的规则只能由我来制定，既然是我提出来的要求，那么你情愿也好不情愿也好，最后都只能照着我说的去做，否则下场就只有一个。”无脸木偶阴笑道。
　　“如果不照着你说的做，最后就只能被你杀死，像你这么自说自话的家伙，还真是不多见。”林逸冷笑道，虽然他完全可以用玉佩空间去抢夺树晶，但是如果不按照这家伙的话去做，最终还是死路一条，还真是让人头痛的家伙。
　　“说话何必这么刻薄，用区区两枚千年树晶就能搏一搏万年树晶，这样的机会如果让给别人，那可是求之不得呢！抓紧时间恢复吧，待会我可是不会留手的，我都已经迫不及待要开始游戏了！”木偶虽然无脸无面，但是林逸分明能清晰地感受到，它此刻脸上狰狞的笑容。
　　片刻之后，眼看林逸似乎已经自我治愈得差不多了，无脸木偶顿时急切道：“赢，就能获得万年树晶，输，就一无所有，游戏开始！”
　　话音未落，无脸木偶身形一闪，瞬间降临在林逸头顶。
　　好快！林逸还没来得及反应，身上就已经遭受一记重击。
　　林逸之前面对的镜像木偶，实力尚还局限在筑基初期巅峰到筑基中期这个级别，就算比这更强，也还在林逸能力范畴之内。
　　但是眼前这个无脸木偶，看样子就算不是对方本尊，但至少也是被灌注了部分神识的存在，林逸现如今别说应对，就连对方是什么实力都看不清楚。(未完待续)
　　仅仅一击，林逸身受重伤，身体竟是深陷在坚实树洞底部，动弹不得。本文由。。首发
　　“游戏结束！刚才还以为多少会有点意思，结果没想到竟然羸弱到这么不堪一击，真是太让人失望了，相比起来，那个公羊杰至少还撑了一段时间呢！”无脸木偶极其失望道。
　　看着这家伙在自己身边来回绕圈，林逸虽然心有不甘，但在对方如此强大的绝对实力面前，就算想出再精妙的应对策略也都无济于事，何况对方本身就是阴沉狡猾的存在。
　　“如果就这么把你杀掉的话，好像有点可惜，要不然，你就作为我的奴隶待在这里怎么样？虽然弱得不堪一击，但如果用来解解闷的话，似乎也还不错，聊胜于无。”无脸木偶捏着下巴阴笑道。
　　“奴隶？”林逸眼皮一跳，如果单纯只是要杀掉自己也就罢了，但是如今竟然还想将自己变成任他玩弄的奴隶，真是让人火大。
　　“就这么决定了，奴隶这种东西只需要听从，不需要什么主见，那么就从毁掉神识开始吧！”伴随着话音，无脸木偶一手抓在林逸头顶。
　　林逸顿时一阵头皮发麻，这个时候他脚下已被限制，而且身受重伤，根本没有反抗的余地，以无脸木偶的能力想要毁掉他神识，只不过是一念之间的事情。
　　然而，就在无脸木偶即将得手之时，一道前所未有的庞大威压，突然降临在这偌大的树洞之中，就连坚实的洞壁似乎都有些承受不住，出现了一丝丝裂缝。
　　“谁？”无脸木偶大吃一惊，瞬间退到树洞的极远端，全神戒备，如临大敌。
　　“在我眼皮底下，竟然想要毁掉这小子的神识。真不知道谁给你的胆子？”鬼东西熟悉的声音林逸身上响起。
　　“你到底是谁？”无脸木偶浑身上下开始止不住地战栗。
　　此刻压迫在它头顶的威压，其之强大程度超乎想象，甚至于即便是它这样的存在，都生不出丝毫与对方抗衡的念头，而只能勉强维持身形，镇压住神识深处那股忍不住想要跪下的念头。
　　之前一刻，它还是玩弄林逸于股掌之间的强大存在，而现在眨眼之间，强弱形势陡然逆转。
　　在鬼东西这位北岛灵兽一族的长老面前，哪怕只是单纯的元神。它仍然没有丝毫的反抗余地，对于危险的本能直觉告诉它，哪怕只是冒出一丁点反抗的念头，都必然会让自己死无葬身之地。
　　迄今为止，它已经度过了上万年的悠长岁月，它不想死，它还想继续活下去。
　　面对无脸木偶的疑惑，鬼东西丝毫没有解释自己身份的打算，转而用神识对林逸道：“此地不宜久留。收拾东西赶紧走。”
　　林逸闻言一愣，在他认知之中，任何灵兽在鬼东西面前都只有乖乖俯首的份，这一点即便来到天阶岛之后也没有例外。
　　不过。从现在鬼东西的语气判断，面前这家伙似乎非同小可。
　　没有过多犹豫，林逸凝聚真气猛然一掌拍裂地面，将自己解放了出来。而后二话不说直接将对方之前扔在地上的两枚千年树晶收入囊中。
　　这还不算，林逸并没有就此罢手，反而直接掠到无脸木偶跟前。淡然伸手道：“万年树晶，给我。”
　　无脸木偶一愣，本能地就想出手灭掉林逸，然而在鬼东西恐怖威压的压迫之下，它根本不敢有任何举动，只能眼睁睁看着林逸一步步走过来，从它身上将万年树晶拿走。
　　一枚万年树晶，两枚千年树晶，外加跟镜像木偶打了一场，林逸这一趟的收获，可谓丰厚得一塌糊涂。
　　完事之后，林逸转身徒手爬上洞壁，这里是在湖底，想要出去就只有一个洞口，便是从来的顶上洞口爬出去。
　　一百五十米的高度，以林逸的身手想要爬上去并不困难，不过需要耗费一点时间，而就是这一点点时间，情势陡然剧变。
　　无脸木偶，原本已经被鬼东西恐怖威压压迫得不敢动弹，但是借着这个机会，竟然瞬间出现在林逸背后，准备将其一击毙命！
　　林逸一阵心悸，对方速度太快，比之刚才展现出来的还要提升数倍以上，他根本来不及反应，不过所幸，也不需要他来反应。
　　轰！无脸木偶突然凭空爆裂，碎成粉末消散无形，而与此同时，林逸成功登上了顶上洞口，重见天日。
　　“前辈，刚才是你动的手吧，真是吓了我一跳啊！”林逸劫后余生道。
　　刚才这种攻击，单靠他自己根本防不下来，只是让他没想到的是，这家伙竟然自己碎成了粉末，能够做到这一点的，只有鬼东西。
　　“不用太高兴，这只是那家伙的一个玩具而已，所以我才能这么轻易地用神识将其碾碎，真要是本尊的话，以我现在的元神状态，拿它未必有什么办法。”鬼东西提醒道。
　　林逸心头再度一凛，那个无脸木偶，果然也只是对方捏造出来的玩具，而非本尊。
　　“前辈，那家伙到底是何方神圣？”林逸忍不住开口问道。
　　“小子你觉得呢？”鬼东西不答反问道。
　　林逸皱眉想了想，不确定道：“给我的感觉，这家伙应该是某种异常强大的灵兽，不过，很难想象他本体是什么模样。”
　　“不用想象，你脚底下这个，就是它的本体。”鬼东西解惑道。
　　“什么？这棵巨型杉树就是它的本体？”林逸顿时吓了一跳，饶是他接受能力极高，一想到自己面对的对手，竟然就是脚底这棵巨型杉树，也禁不住不寒而栗。
　　不料，鬼东西却是否定道：“你错了小子，你的脚底可不仅仅只有一棵杉树而已。”
　　“什么意思？”林逸一愣，看了看下方明亮的半月湖，不由倒抽一口冷气道：“不会吧！前辈你的意思是，连带着这个半月湖，都是它的本体？”
　　现在回想起来，之前横穿半月湖的时候，攻击自己的那一道腥红触手，与其硬要说是水中灵兽的触手，感觉起来反而更像是木制藤编。（鱼人在公众威信yuren22中，发了校花手游的攻略，大家快去看看吧！）(未完待续。。)r527
　　s
　　难怪当初连超级真气炸弹都拿它没办法，对方如果是如此恐怖的灵兽，能够无视那种程度的超级真气炸弹，倒是在情理之中。
　　“不错，你脚下所见，俱是它的本体！”鬼东西感叹道：“单就天赋而言，这家伙算得上是得天独厚天赋异禀，就算放眼整个灵兽界，能够凌驾于它之上的存在都是屈指可数，不过，它这个本体注定了它强大的同时，却也限制了它的行动，否则以这家伙的实力，足可在后山核心处占得一席之地。”
　　按照鬼东西的评价，后山核心处的那几头强大灵兽，乃是一个眼神就能杀死自己的存在，一想到自己竟然跟这样的存在间接交手，林逸忍不住就一阵毛骨悚然。
　　一开始的镜像木偶也就罢了，但是后面出现的这个无脸木偶，可是附加了部分元神的存在，说是对方的半个分身也不为过，如果不是鬼东西及时出手，林逸这时候早已经是尸体一具了。
　　“那……这家伙跟前辈您相比怎么样？”林逸忍不住好奇问道。
　　“跟我比？它还差得远呢，不过到了它这个层次，单靠我的威压已经是无法将它彻底镇服了，而且我现在毕竟只是元神，真要打起来未必能够护住你小子，一旦被它察觉到这一点就大事不妙了，所以此地不宜久留，还是早走为妙。”鬼东西严肃道。
　　“明白了。”林逸当即也不啰嗦，调整状态准备走人。
　　正如鬼东西所说，他如今虽然看起来已经逃出生天，但现实却是，他依然站在对方本体之上。如果对方反应过来，随时都能置他于死地。
　　好在刚才鬼东西直接用神识将对方的无脸木偶给震成了粉末，这一手足可震慑一时，对方短时间内不敢轻举妄动，但是这个时间。未必会有多久。
　　林逸小心观察了一番半月湖中那团巨大黑影，虽然已经大概知道，之前攻击自己的那一道腥红触手应该是脚底这个半月湖怪物的藤编，但是他也不能不顾忌那一团巨大黑影的存在。
　　脚底下这个半月湖怪物就已经够恐怖了，而那个不知名的巨大黑影，如果那家伙不是半月湖怪物身体的一部分。而是另外一头独立灵兽的话，能够与半月湖灵兽毗邻共生，其实力也绝对弱不到哪里去。
　　如果被这两者同时攻击，就算有鬼东西护体，林逸全身而退的机会也是微乎其微，所以必须谋定后动。
　　然而。就在林逸观察的同时，半月湖对面突然一道黑影出现，看其样子似乎有些按捺不住，趁着湖底巨大黑影远离到另一端的机会，迅速朝林逸所在的巨型杉树掠来。
　　上官岚儿？林逸顿时大吃一惊，下意识就以为是上官岚儿，毕竟他在树洞内待的时间也不算短。算起来已经足有一个半时辰，上官岚儿以为出现什么意外而冒然行动，这不是没有可能的事情。
　　不过，此刻湖底那个巨大黑影虽然已经游到最远处的另一端，但是如果以为这就是过湖的绝佳机会，简直就是自寻死路。
　　按照林逸之前的观察，这个巨大黑影的活动规律，在游动到半月湖最远的那一端之后，十次之中有六次会迅速折返回来，而且它游动的速度。快到恐怖！
　　这种时候看起来是机会，其实却是致命的陷阱，真要冒然行动而中招的话，接下来会发生什么，根本不堪设想。
　　果不其然。这人才横跃到一半，湖底巨大黑影就已经折返回来，猛然上浮！
　　“危险！”一道少女声音随之在半月湖畔响起，这是上官岚儿的声音。
　　这人不是上官岚儿？林逸一惊，随即便发现空中这道人影有点眼熟，而且，这还是一个女人。
　　在上官岚儿出声提示的同时，这个女人也终于察觉到了下方的危机，而林逸，也终于第一次目睹了这头湖底灵兽的真容。
　　一条浑身长满荆棘利齿的巨型章鱼，与其说是丑陋，倒不如说是丑陋到恐怖，仅仅因为看了一眼其长相，就能够让林逸这样的修炼者都不由心惊肉跳的存在，这还是第一次遇见。
　　“巨丑章鱼？这家伙倒是养了一条不错的看门狗！”鬼东西在林逸脑海中啧啧称叹道。
　　在他惊叹的同时，林逸面前这个冒然行动的眼熟女人，已经落入了巨大的危机陷阱之中，横空出击的巨丑章鱼，且不说庞大无比的体型，单是速度也至少在其十倍以上，彼此之间完全无法相提并论。
　　然而，因为上官岚儿的事先提醒，人影已经提前有所准备，这个时间微乎其微，但已足可成为最后一丝救命稻草。
　　人影在半空之中身形陡然一闪，而后化作数道残影，直接折向半月湖畔的上官岚儿！
　　“幻影指？该死的女人！”林逸直到此刻才终于确认这个女人的身份，赫然竟是近段时间和孟觉光如胶似漆的，慕容真。
　　幻影指，不仅是一门用来攻击杀人的武技，更是一门变相的身法武技，其幻影特性用来欺骗敌人神识的同时，还可以保证在一瞬之间出现在目标身边，虽然有效距离很短，但是这一瞬的速度，无与伦比。
　　而慕容真，正是利用了这一点，才抢在落入巨丑章鱼血盆大口的最后时刻，于千钧一发之际，成功死里逃生。
　　如果没有上官岚儿的提醒，如果没有瞬间锁定上官岚儿作为目标，慕容真没有任何逃生的可能。
　　但是现在，她不仅成功捡回了一条小命，而且成功将对方卷入了危机之中，这一点，在她看清楚上官岚儿的面貌之后，着实让她喜出望外。
　　从冲天阁备受瞩目的修炼二代，到毫无前途希望的青云阁新人，上官岚儿虽然不是将慕容真打落尘埃的罪魁祸首，但有一点毫无疑问，事情因她而起。
　　同样都是女人，除了家世背景之外，论身材论样貌论资质，无论哪一点慕容真都自认远在上官岚儿之上，然而却仅仅因为说了对方一句话，就落到今天这步狼狈田地，若说慕容真心中对谁怨气最深，非上官岚儿莫属！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)