第03919-03928章
　　自从被发配成青云阁新人之后，慕容真所做的每一件事情，都是在处心积虑积攒实力，最后只有一个目的，向上官岚儿这个让她跌落尘埃的大小姐复仇！
　　本来因为彼此之间地位的悬殊差距，正常情况下她复仇成功的可能性，几近于零，这一点就算是怨念再深，慕容真自己也是心知肚明。
　　至少眼下她没有任何复仇的机会，也许在她努力经营数年乃至数十年之后，有一线希望能够等到扬眉吐气的这一天。
　　然而慕容真怎么也没想到，这一天竟会来得这么快，来得这么突然，突然到她根本就没有来得及反应，事情就已经发生了。
　　不过好在她在这一瞬之间的下意识反应，便已经完美达到了报仇的目的，幻影指的位移效果只是附带，本质上这可是一门实实在在的杀人武技。
　　上官岚儿根本就没想过，自己好心一声提醒，对方非但不感激，竟然反而惹来如此的杀身之祸，常听爷爷说什么江湖险恶，她今天才算是实实在在地上了一课，深刻体会了一把什么叫做蛇蝎心肠！
　　直到现在她都还不知道对方是跟自己有过一面之缘的慕容真，当然，就算慕容真当着她的面自报家门，她也未必能想得起来。
　　就跟当初无视慕容真的挑衅一样，彼此之间地位差距摆在那里，慕容真想要在她心中留下印象，不干点伤天害理的事情，还真没什么希望。
　　不过这一次，上官岚儿肯定能够印象深刻了，如果她能够活着逃过这一劫的话。
　　论实力慕容真和上官岚儿都是筑基初期巅峰，但上官岚儿明显缺乏实战经验，此时此刻面对慕容真突如其来的幻影指，竟是惊慌失措。一时之间根本不知道如何是好。
　　“很好，就是这个表情，乖乖给本美女去死吧，高高在上的上官大小姐！”慕容真脸上狰狞得青筋毕露。
　　这时候，她已经完全将巨丑章鱼的威胁抛之脑后，没有什么事情能够比干掉上官岚儿更加让她兴奋解气，而且眼下这个场合，简直就是为她量身定做的。
　　半月湖，乃是后山外围公认最危险的地方之一，上官岚儿就算死在这里。其他人也绝对不会怀疑到她这个不相干的青云阁新人身上。
　　这一次，就连老天爷都站在自己这边，一记幻影指，不仅成功鱼口逃生，而且还能顺势收割掉上官大小姐的性命，天底下还能有比这更美妙的事情？
　　眼睁睁看着慕容真幻影指直指自己咽喉，上官岚儿此刻却根本连动都动不了，没有东西束缚住她的脚步，只是。她已经被对方凶戾的攻势给吓懵了。
　　而这时候，林逸尚还在湖对面的巨型杉树之上，虽然彼此直线距离不算太远，但中间却隔着一条巨丑章鱼。若要指望他来搭救，显然鞭长莫及。
　　在场三人，林逸、慕容真还有上官岚儿自己，谁都没有想到。最后时刻救了上官岚儿一命的，竟然是谁都没有在意的家伙，明面上看起来毫无战斗力的小卷卷熊。
　　其实。小卷卷熊也并没有做什么高难度的事情，只不过是在最后关头，轻轻推了上官岚儿一把，仅此而已。
　　然而就是这么轻轻一推，却是将它主人硬生生从黄泉边上拉了回来，毕竟上官岚儿也是筑基初期巅峰高手，慕容真的幻影指只要没有击中咽喉这样的要害，便绝无可能将其一击毙命。
　　感受到肩膀之上传来的剧痛，上官岚儿这才终于从对死亡的恐惧中回过神来，连忙带着小卷卷熊逃命。
　　她始终都没能想起对方的身份，只知道自己肯定不是对手，如果继续留在原地的话，很有可能没等到林逸回援，她就已经被对方杀死了。
　　眼见势在必得的幻影指落空，慕容真不由恨得咬牙切齿，她今天之所以过来，目的其实跟上官岚儿一样，本是想碰碰运气能否捞到一枚千年树晶。
　　不过现在，千年树晶什么的早已被她抛之脑后，这等天赐良机，如果都还不能干掉上官岚儿，那她这辈子都很难再有这么好的机会了，机不可失，时不再来！
　　“上官岚儿，今天就是你的死期，这里就是你的葬身之地，谁都救不了你！”慕容真狞笑着紧追不舍。
　　上官岚儿空有一身筑基初期巅峰的境界，却没有相应的实战经验，根本不是慕容真的对手，而她还要带着一个小卷卷熊，就算想跑也跑不快。
　　“这一回看谁还能救你！”慕容真再度使用幻影指，瞬间欺身至上官岚儿脑后，而导致她之前幻影指功亏一篑的小卷卷熊，已经被她提前一掌拍飞。
　　这一次，再没有任何东西能够干扰她的幻影指，上官岚儿这位让她跌落尘埃的大小姐，必死无疑！
　　一指击出，正当慕容真满心欢喜以为得手之时，却骇然发现，边上不知何时多了一道熟悉的身影，而她本该贯穿上官岚儿要害的幻影指，竟被人单手抓住，动弹不得。
　　待到看清这人的样貌，慕容真双瞳瞬间缩成一线，惊骇失声道：“林逸！”
　　夜晚能见度本来就低，这一点就算有半月湖的荧光也改变不了多少，而且她刚才的注意力完全在巨丑章鱼和上官岚儿身上，没有发现林逸的存在，再正常不过了。
　　如果提前知道林逸就在这里的话，她也未必有这个胆子敢直接对上官岚儿动手，不说林逸会不会对她不利，单是暗杀上官大小姐这件事的风声传出去一星半点，她就已经必死无疑，没有任何幸存的可能。
　　“看来之前的新人挑战赛上，真不应该放你那一马，直接把你杀了，这个世道还能稍微干净一点。”林逸一手握住慕容真的幻影指，身上杀机若隐若现。
　　在跟镜像木偶打过之前，慕容真的幻影指也许还能对他造成一丝威胁，但是现在，单纯靠着简单的拳脚功夫，林逸就已足可完虐对手。
　　同样是筑基初期巅峰，但彼此之间的实力差距，已经恍若鸿沟。
　　看校花的贴身高手最新章节到.
　　慕容真顿时惊骇欲绝，一对一她不是林逸的对手，这件事早已毫无悬念，而如今她要杀上官岚儿这种见光死的事情，竟被林逸逮个正着！
　　形势瞬间急转直下，原本笼罩在上官岚儿头上的死亡阴影，悄然之间，已经转移到了她自己的头顶。。ybdu。
　　冷汗从慕容真的额头一点点滴下，时间在这一刻，就想凝固了一样，缓慢得令人发指，令人心焦，乃至恐惧。
　　终于，在慕容真惊魂未定的时候，林逸缓缓再度开口道：“没有什么遗言的话，我这就送你上路了。”
　　他跟慕容真之间没有什么深仇大恨，所以上次新人挑战赛的收官战，他都没有置对方于死地的意思，但是今天，看到了慕容真对上官岚儿做的事情，却引发了他潜藏的杀心。
　　慕容真跟上官岚儿之间有过什么过节，上官岚儿自己没想起来，林逸自然也不知道，但是冲着刚才这女人恩将仇报的恶毒行径，她就已经该死。
　　这样的人渣，不配活在这个世界上。
　　“等……等等！”眼看着林逸即将动手，慕容真连忙惊慌大叫道。
　　之前挑战赛收官战的时候就已经不是林逸的对手，而现在的林逸似乎又精进不少，何况此刻还被对方一手抓住，真要动手的话，她必败无疑。
　　惶恐之中，慕容真的眼神在林逸和上官岚儿身上来回扫视，抢在林逸动手之前问道：“你……你跟她是什么关系？”
　　上官大小姐讨厌林逸，这在迎新阁是众所周知的事情，慕容真自然也不难知道，所以她以为林逸会是她天然的盟友，这才想方设法想要拉拢林逸。
　　却没想到，如今林逸竟然为了上官岚儿这个贱女人，而想要出手杀她！
　　“这就是你的遗言？很抱歉。我没有回答你的义务，那么就这样吧。”说罢，林逸右掌之上骤然凝聚出无与伦比的磅礴真气，慕容真已被他左手抓住一臂，就算再用幻影指之类的武技，也逃不过他接下来这一掌。
　　看着杀机凛冽近在咫尺的林逸，慕容真虽然能够感觉到对方全身上下都是破绽，但是直觉告诉她，如果真以为这是破绽而冒然动手的话，最后死的一定是她自己。
　　怎么办？怎么办？这样下去真会死的！
　　眼睁睁看着林逸身上杀意越来越凌厉。慕容真急得满头大汗，饶是她再怎么阴险狡猾，一旦真到了这种要命的时候，脑子却又成了空白一片。
　　彼此距离太近，这种时候就算是自断一臂，弃掉被林逸抓住的那条右臂，也躲不过林逸接下来这一掌，仍旧是必死无疑。
　　束手无策，只能等死。面对林逸毫不留情击出来的这一掌，慕容真心中一片灰败，大好年华就这么突然走到尽头，不甘心。一万个不甘心啊！
　　然而，这一掌却突然在中途停住，倒不是林逸心慈手软，而是上官岚儿开口了。
　　“小师弟。还是放她走吧。”上官岚儿一手捂着肩膀的伤口，一手安抚着刚才被慕容真一掌拍得晕晕乎乎的小卷卷熊，吃痛地抽着冷气道。
　　一句话。林逸和慕容真两人同时吃了一惊，双双有些愣神。
　　“她刚才可是一心要杀死你的，你不会以为她是在开玩笑吧？”林逸皱了皱眉道。
　　任何时候，对敌人的怜悯就是对自己的残忍，因为一时心软而留下惨痛教训的例子，无论在哪里都是数不胜数。
　　就算上官岚儿再怎么是大小姐，再怎么没有江湖经验，这么简单基本的道理，林逸不相信她不知道，就算她自己不知道，她爷爷上官天华也一定会让她知道。
　　“我知道，如果不是小师弟回来得及时，我现在都已经死了呢。”上官岚儿一本正经地点头道。
　　“那你还想放过她？这次不杀她，下一次，她还是会找机会杀你的。”林逸无语地翻了一记白眼。
　　人心险恶，就算这次放她一马，像慕容真这种阴毒的女人也只会变本加厉，如果以为她会从此改过自新，那只能说自己这位小师姐真的是太天真了。
　　不料，上官岚儿却还是执着道：“没关系，但我还是不想让她因我而死，所以小师弟，就让我任性一回，请你饶过她这一次吧。”
　　听完这番话，不仅是林逸愣住，就连慕容真自己，也都听得难以置信。
　　在她的认知里面，这种事情简直可笑幼稚到难以理解，如果不是此刻所处的立场，她早就出言嘲讽了。
　　看上官岚儿此刻认真的表情，她应该不是不明白江湖险恶的道理，只是即便如此，她还是想要继续做这种天真可笑的事情，哪怕为此承担将来被人反噬的巨大风险，也在所不惜。
　　如果这就是天真，那么上官岚儿这位不经世事的大小姐，似乎已经有了继续天真下去的觉悟。
　　林逸深深看了上官岚儿一眼，让慕容真忐忑不安地等待了许久，这才开口道：“既然是你的敌人，只要你有这个觉悟，她的生死就由你说了算。”
　　“嗯嗯，谢谢小师弟。”上官岚儿重重点头。
　　“好。”林逸再没有任何异议，认真地点了点头。
　　慕容真顿时大喜，这一次竟然能够死里逃生，根本是连做梦都不敢想象的事情，她本以为就算上官岚儿这位大小姐天真幼稚，自己也未必能够脱险，因为林逸这家伙肯定不会轻易放过自己。
　　让她没想到的是，林逸这家伙竟然也跟着犯傻，竟然还真的答应了。
　　慕容真暗暗冷笑，这一对狗男女，还真是天真幼稚到爆啊，今天这番耻辱，日后必要千倍万倍地还回来，等到你们临死之前，再让你们好好体会体会，什么叫做江湖险恶！
　　然而，就在慕容真暗自得意的时候，林逸松开了她被抓住的右臂，同时身形一闪，一掌打在她的后背！
　　噗！慕容真直接被打飞十数丈，吐出一大口鲜血，转过身一脸怨毒地盯着林逸，神色狰狞地不甘道：“为……为什么？”(未完待续。。)
　　林逸淡淡的看了她一眼，道：“给你留个教训而已，这次虽然饶你一命，但日后如果动什么手脚，劝你还是先掂量掂量自己的份量再说，我若要杀你，不费吹灰之力！”
　　“你！”慕容真顿时气急，但是想到对方的实力，只得忍气吞声道：“好，我受教了。”
　　她本来还想借机装作悔过自新，依着上官岚儿天真幼稚的个性，也许还有机会拉近关系，方便日后找机会动手，但是如今被林逸打了这么一掌，这个念头顿时就被放弃了。
　　上官岚儿虽然幼稚可笑，但是林逸却未必一样幼稚，如果她这时候继续留在这里耍心机的话，说不定真会被林逸一掌拍死，那可就哭都找不着坟头了。
　　看着慕容真狼狈逃离的背影，林逸不由叹了一口气，对上官岚儿道：“这个女人蛇蝎心肠，今天这么做，真不知道是对是错，日后你可要小心防备着点了。”
　　“嗯，我知道呢。”上官岚儿乖巧地点点头，随即突然反应过来，张牙舞爪道：“我可是你的小师姐诶，连你都知道的事情，我这个师姐会不知道吗？小师弟你说这话是几个意思，小瞧师姐我吗？”
　　“啊？不敢，不敢！”林逸顿时汗颜，这小妞还真是一会一变脸啊。
　　“这还差不多……哎哟！”上官岚儿得意地扬了扬拳头，却因为扯到肩膀的伤口，一时间吃痛不已，连眼泪都痛下来了。
　　刚才因为注意力都在慕容真身上，肩膀上的伤势还不觉得怎么样，但是现在一看。不仅伤口怵目惊心，而且这上面传来的阵阵剧痛，简直让人头皮发麻。
　　上官岚儿不是寻常的大小姐，怎么说也是筑基初期巅峰高手，正常一点伤痛根本不在话下。但是她这伤口却是慕容真幻影指留下的，击中肩膀之后，不仅有绞肉动作，而且手指上还套着附有尖锐倒钩的指套，阴毒至极。
　　这种令人发指的剧痛，就算是筑基初期巅峰高手。也都未必能够吃得消，何况还是上官岚儿这个娇生惯养的大小姐。
　　林逸眼皮一跳，连忙上前替她检查伤势，发现伤口已经深可见骨，所幸，没有中毒的迹象。
　　“走。找个隐蔽的地方，我帮你疗伤。”林逸抱起一旁晕乎乎的小卷卷熊，当即带着上官岚儿离去。
　　此地毕竟离半月湖不远，在这里滞留太久的话，他可不敢保证那头让鬼东西都有些忌惮的恐怖存在，会不会突然袭击自己，就算它本体不能移动。但若是它的藤鞭或者捏造出来的木偶，说不定就能攻击到这里。
　　找了一个树洞，林逸这才开始给上官岚儿疗伤，以轩辕驭龙诀的能力，治疗她肩膀上这点伤势，不在话下。
　　不过，这个过程依然是剧痛无比，为免这位大小姐痛得大叫，而引来某些不必要的麻烦，林逸只得想方设法寻找话题。转移她的注意力。
　　“小师姐，斩草除根的道理想必你不会不懂，刚才这么好的机会，为什么要放过慕容真？”林逸问道。
　　这个问题，倒并非是单纯为了转移注意力。林逸自己也确实是好奇。
　　像上官岚儿这种不经世事的大小姐，因为没见过血的原因，不敢杀人尚在情理之中，但是像刚才这种情况，被慕容真如此恩将仇报，而且也知道放过对方会有什么后果，甚至还不需要她亲自动手，换做任何一个正常人都应该不会心软才对。
　　“咦？她叫慕容真啊，小师弟你认识她吗？”上官岚儿闻言顿时惊讶道，连肩膀上的剧痛都忘掉了。
　　“她是青云阁中途加进来的新人，在那之前，似乎是冲天阁某位长老的亲戚。”林逸解释道。
　　上官岚儿愣了愣，半晌之后，才后知后觉的“哎呀”一声反应过来：“我知道她为什么要杀我了，她就是华阳居遇到的那个女人啊！可是我跟她也只见过那一面，应该没结什么仇啊，她骂我没有教养，我都没有还嘴呢！”
　　原来如此！林逸心下了然，慕容真之所以被发配成青云阁新人，估计源头就出在得罪上官岚儿这件事上，毕竟上官岚儿自己不介意，边上其他人为了讨好她，也会出手代劳。
　　否则的话，就算慕容真心性再阴毒，也不至于恩将仇报到非要致这位大小姐于死地不可的地步。
　　“像她这种女人，估计就是因为你没把她放在心上，所以才会更加恨你吧，说到底还是嫉妒心在作祟，这一次你好心放她一马，她估计会变本加厉，以后肯定还会继续找机会对你下手。”林逸淡淡摇头道。
　　站在他的角度，不管怎么看，上官岚儿这个决定都是在玩火，不定什么时候就会把她自己陷进去。
　　“嗯，但我还是不想杀她，不仅是她，其他任何人和灵兽，还有万物苍生，我都不想他们因我而死。”上官岚儿顿了顿，眼睛一片清澈：“因为，我要做到大慈悲。”
　　“大慈悲？”林逸顿时愣住，这个词他还是第一次听说，听起来应该不是正常修炼的范畴。
　　“爷爷说过，只要是心怀大慈悲之人，冥冥之中能够改变气运，所以宏愿就一定能够实现，所以我一定要做到大慈悲。”上官岚儿前所未有地认真道。
　　“那么，你的宏愿又是什么？”林逸好奇问道。
　　上官岚儿俏生生一笑：“当然是让我爹爹平安无事地回来啊！”
　　“你爹爹？他怎么了？”林逸又是一阵诧异。
　　他来这里的时日也已经不短，像冲天阁阁主上官天华之类的大人物，也都已经耳熟能详，但是上官岚儿她爹，也就是上官天华那位独子，却从来没听说过相关信息，就似这个人根本不存在一样。
　　照理来说，有上官天华这么一座大靠山存在，哪怕修炼资质再差，也应该能够混得风生水起，而不至于在这三大阁一点存在感都没有。
　　“听我爷爷说，爹爹跟其他人一起去执行一个很神秘的任务，已经去了好几年了，到现在都是杳无音讯。”上官岚儿黯然失神道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)
　　按照正常人的逻辑，林逸带着一头鬼眼金雕幼崽在后山行动，不仅会被大大拖累速度，容易被其他人和灵兽盯上，而且很有可能被天上的鬼眼金雕发现，后果不堪设想。
　　只是让萧然和乔宏才两人倍感无奈的是，后山外围茫茫如海，关键他们事先也没来得及跟林逸做好约定，以他们二人之力想要找到林逸，简直就如大海捞针，谈何容易。
　　不过好在他二人也没有傻到一心只找林逸，除了收集路上遇到的天材地宝之外，萧然还要留意遭遇的各种灵兽，乔宏才的灵宠虽然有着落了，但他的灵宠符篆可还捏在手里呢。
　　有乔宏才的鬼眼金雕幼崽明珠在前，萧然的眼光自然也不可能低到哪里去，不仅要有实力，而且还要有潜力，故而寻常灵兽已经很难入他的法眼。
　　后山灵兽虽然多如牛毛，但要同时符合这两个条件，而且还要在低级灵宠符篆作用范围内的，其实并不好找。
　　除非萧然也跟乔宏才一样，专门盯着某些强大灵兽的幼崽下手，那样倒是能够满足这些要求，只不过这其中的风险，以他萧然眼下这点实力，根本承受不起。
　　所幸萧然一向心态平和，不会太过急功近利，就算暂时没有找到合适中意的，也依然是不急不躁，命里有时终须有，命里无时莫强求。
　　萧然和乔宏才两人就这么在后山外围游荡。然而出人意料的是，他们没有遇到林逸，却反而率先撞上了死对头，孟同一伙。
　　此时此刻，以孟同为首的一伙新人正在高度戒备，尤其是孟同，这时候更是紧张得冷汗淋漓，大气都不敢多喘一口。
　　原因无他，孟同正在尝试收服一头灵兽。这是他强迫一伙人耗费了整整十天时间，才终于替他找到的绝佳目标。
　　黑背棍猿，灵兽之中极少数天生就会使用兵器的异类，成年体实力可达筑基初期以上。而眼下被孟同盯上的这一头，属于刚刚脱离父母庇护的准成年体，实力为天阶后期巅峰。
　　对于孟同来说，这头黑背棍猿简直就是天上掉下的馅饼，只怕天底下都找不到比这更适合他的灵宠了，眼下问题就只有一个，他手上的低级灵宠符篆到底能否收服这头黑背棍猿！
　　李政明站在旁边树冠之上冷眼旁观，在孟同带领之下，这头黑背棍猿已经被他们一伙人团团围住，根本无处可逃。而且被打得多处重伤，丝毫不复一开始的凶戾锐气。
　　单凭一张低级灵宠符篆，想要收服天阶后期巅峰的灵兽，成功可能性虽然不高，但如果这头黑背棍猿已经失去反抗意志的话。还是极有可能被孟同得手的。
　　孟同已经开始着手收服，正常不出意外的话，一炷香工夫之内，就会出结果。
　　将这一切看在眼里，李政明不由暗暗心急，黑背棍猿的实力毋庸置疑，如果给它配备一件上好棍类兵器的话。在寻常灵兽这个层次，打遍同级无敌手几乎不在话下。
　　孟同这一次如果能够收服成功，单是靠着这头天阶后期巅峰的黑背棍猿，就足可锁定本次灵宠考核环节的第一名，毫无悬念。
　　李政明当然不想让他这么轻易得逞，然而眼下人多眼杂。他如果想方设法暗中破坏的话，很容易露出破绽，身为林逸安插在孟觉光麾下的关键卧底，如果只是为了这点小事而提前曝光，实在有些得不偿失。
　　可若继续这么下去。一旦被孟同收服成功，到时候灵宠对战的时候，只怕就连林逸都未必有办法对付他，毕竟上场对战的是灵宠，林逸实力再强也没用。
　　就在李政明两难之时，萧然和乔宏才两人，刚好从旁边不远处经过。
　　事实上，按照本来的行进路线，他二人并不会遭遇孟同一伙，正常情况下只会擦肩而过，不过现在树冠顶上站了一个李政明，情形可就大不一样了。
　　居高临下，一个随处可见的树果突然砸向两人，着实将萧然和乔宏才吓了一跳，注意力立马就被吸引了过来。
　　而李政明这个始作俑者，则是假装没有发现二人，继续若无其事地站在树冠之上，执行孟同强加给他的望风任务。
　　萧然和乔宏才两个，怎么说也是筑基初期高手，寻常情况下未必能够发现孟同一伙，但如今有了李政明的提示，发现孟同这些人不过是一瞬间的事情。
　　“真是冤家路窄，孟大新人，这么巧在收服灵宠啊，要不要我给你帮帮忙？”乔宏才嘿嘿冷笑，撸着袖子就冲了过来。
　　对面是孟同为首的整整十来个人，但他毫无顾忌地发起了冲锋，丝毫没把对方放在眼里。
　　萧然紧随其后，不过却是若有深意地看了李政明一眼，刚才这个树果出自谁人之手，乔宏才未必能够判断得出来，但却瞒不过萧然的眼睛。
　　刻意用树果把自己两人引诱过来，这李政明到底是何居心？
　　萧然不由纳闷不已，如果慕容真这个女人在场，他这么做倒还可以理解成是引蛇入瓮，毕竟以慕容真加上孟同一伙的实力，对付自己和乔宏才绰绰有余，但现在根本见不到慕容真的影子，这么把自己二人引过来，岂不是在给孟同坏事？
　　萧然犹疑之时，乔宏才已经纵身冲到了孟同一伙人跟前，孟同顿时大急，连忙朝众青云阁新人喊道：“快给我拦住他，事后必有重赏！”
　　眼下正是他收服黑背棍猿的关键时候，眼看着将要大功告成，如果被乔宏才打断的话，那可就功亏一篑，连带着他用掉的这张灵宠符篆都要白费。
　　只是乔宏才的实力早在新人挑战赛之时，就已经是有目共睹的强横，连孟同这个筑基初期高手自己，都被对方打得半死不活，在场这些青云阁新人才是天阶大圆满而已，哪敢轻易跟这种愣头青一样的硬茬死磕。
　　所以哪怕孟同用重赏激励士气，众青云阁新人也没有一个愿意出全力的，为了这点所谓的重赏，付出重伤乃至性命的代价，明显划不来。
　　按照正常人的逻辑，林逸带着一头鬼眼金雕幼崽在后山行动，不仅会被大大拖累速度，容易被其他人和灵兽盯上，而且很有可能被天上的鬼眼金雕发现，后果不堪设想。
　　只是让萧然和乔宏才两人倍感无奈的是，后山外围茫茫如海，关键他们事先也没来得及跟林逸做好约定，以他们二人之力想要找到林逸，简直就如大海捞针，谈何容易。
　　不过好在他二人也没有傻到一心只找林逸，除了收集路上遇到的天材地宝之外，萧然还要留意遭遇的各种灵兽，乔宏才的灵宠虽然有着落了，但他的灵宠符篆可还捏在手里呢。
　　有乔宏才的鬼眼金雕幼崽明珠在前，萧然的眼光自然也不可能低到哪里去，不仅要有实力，而且还要有潜力，故而寻常灵兽已经很难入他的法眼。
　　后山灵兽虽然多如牛毛，但要同时符合这两个条件，而且还要在低级灵宠符篆作用范围内的，其实并不好找。
　　除非萧然也跟乔宏才一样，专门盯着某些强大灵兽的幼崽下手，那样倒是能够满足这些要求，只不过这其中的风险，以他萧然眼下这点实力，根本承受不起。
　　所幸萧然一向心态平和，不会太过急功近利，就算暂时没有找到合适中意的，也依然是不急不躁，命里有时终须有，命里无时莫强求。
　　萧然和乔宏才两人就这么在后山外围游荡。然而出人意料的是，他们没有遇到林逸，却反而率先撞上了死对头，孟同一伙。
　　此时此刻。以孟同为首的一伙新人正在高度戒备，尤其是孟同，这时候更是紧张得冷汗淋漓，大气都不敢多喘一口。
　　原因无他，孟同正在尝试收服一头灵兽。这是他强迫一伙人耗费了整整十天时间，才终于替他找到的绝佳目标。
　　黑背棍猿，灵兽之中极少数天生就会使用兵器的异类，成年体实力可达筑基初期以上，而眼下被孟同盯上的这一头，属于刚刚脱离父母庇护的准成年体。实力为天阶后期巅峰。
　　对于孟同来说，这头黑背棍猿简直就是天上掉下的馅饼，只怕天底下都找不到比这更适合他的灵宠了，眼下问题就只有一个，他手上的低级灵宠符篆到底能否收服这头黑背棍猿！
　　李政明站在旁边树冠之上冷眼旁观。在孟同带领之下，这头黑背棍猿已经被他们一伙人团团围住，根本无处可逃，而且被打得多处重伤，丝毫不复一开始的凶戾锐气。
　　单凭一张低级灵宠符篆，想要收服天阶后期巅峰的灵兽，成功可能性虽然不高，但如果这头黑背棍猿已经失去反抗意志的话。还是极有可能被孟同得手的。
　　孟同已经开始着手收服，正常不出意外的话，一炷香工夫之内。就会出结果。
　　将这一切看在眼里，李政明不由暗暗心急，黑背棍猿的实力毋庸置疑，如果给它配备一件上好棍类兵器的话，在寻常灵兽这个层次，打遍同级无敌手几乎不在话下。
　　孟同这一次如果能够收服成功。单是靠着这头天阶后期巅峰的黑背棍猿，就足可锁定本次灵宠考核环节的第一名。毫无悬念。
　　李政明当然不想让他这么轻易得逞，然而眼下人多眼杂。他如果想方设法暗中破坏的话，很容易露出破绽，身为林逸安插在孟觉光麾下的关键卧底，如果只是为了这点小事而提前曝光，实在有些得不偿失。
　　可若继续这么下去，一旦被孟同收服成功，到时候灵宠对战的时候，只怕就连林逸都未必有办法对付他，毕竟上场对战的是灵宠，林逸实力再强也没用。
　　就在李政明两难之时，萧然和乔宏才两人，刚好从旁边不远处经过。
　　事实上，按照本来的行进路线，他二人并不会遭遇孟同一伙，正常情况下只会擦肩而过，不过现在树冠顶上站了一个李政明，情形可就大不一样了。
　　居高临下，一个随处可见的树果突然砸向两人，着实将萧然和乔宏才吓了一跳，注意力立马就被吸引了过来。
　　而李政明这个始作俑者，则是假装没有发现二人，继续若无其事地站在树冠之上，执行孟同强加给他的望风任务。
　　萧然和乔宏才两个，怎么说也是筑基初期高手，寻常情况下未必能够发现孟同一伙，但如今有了李政明的提示，发现孟同这些人不过是一瞬间的事情。
　　“真是冤家路窄，孟大新人，这么巧在收服灵宠啊，要不要我给你帮帮忙？”乔宏才嘿嘿冷笑，撸着袖子就冲了过来。
　　对面是孟同为首的整整十来个人，但他毫无顾忌地发起了冲锋，丝毫没把对方放在眼里。
　　萧然紧随其后，不过却是若有深意地看了李政明一眼，刚才这个树果出自谁人之手，乔宏才未必能够判断得出来，但却瞒不过萧然的眼睛。
　　刻意用树果把自己两人引诱过来，这李政明到底是何居心？
　　萧然不由纳闷不已，如果慕容真这个女人在场，他这么做倒还可以理解成是引蛇入瓮，毕竟以慕容真加上孟同一伙的实力，对付自己和乔宏才绰绰有余，但现在根本见不到慕容真的影子，这么把自己二人引过来，岂不是在给孟同坏事？
　　萧然犹疑之时，乔宏才已经纵身冲到了孟同一伙人跟前，孟同顿时大急，连忙朝众青云阁新人喊道：“快给我拦住他，事后必有重赏！”
　　眼下正是他收服黑背棍猿的关键时候，眼看着将要大功告成，如果被乔宏才打断的话，那可就功亏一篑，连带着他用掉的这张灵宠符篆都要白费。
　　只是乔宏才的实力早在新人挑战赛之时，就已经是有目共睹的强横，连孟同这个筑基初期高手自己，都被对方打得半死不活，在场这些青云阁新人才是天阶大圆满而已，哪敢轻易跟这种愣头青一样的硬茬死磕。
　　所以哪怕孟同用重赏激励士气，众青云阁新人也没有一个愿意出全力的，为了这点所谓的重赏，付出重伤乃至性命的代价，明显划不来。(未完待续)
　　仅仅一个照面，乔宏才便轻而易举地突破了众青云阁新人的防线，直接来到了孟同身前。。。
　　“一群废物！”孟同气得咬牙切齿，无奈之下只得亲自上阵，所幸灵宠符篆已经贴到了黑背棍猿的额头，接下来只要想办法拦住乔宏才，不让他影响到黑背棍猿即可。
　　千腿和铁寒掌正面轰杀在一处，一时间难分高下，虽然上次新人挑战赛收官战输给了乔宏才，但严格而言，孟同的实力并不输给乔宏才多少，如果只是要缠住乔宏才片刻，对他而言可谓轻轻松松。
　　“你这个废材杂碎，天堂有路你不走，地狱无门偏要闯进来，今天就是你的死期！”孟同一脸狰狞道。
　　不过，乔宏才却是邪笑着撇了撇嘴：“孟大新人，你确定这样真的好吗，不用看着你那头灵宠？好心提醒你一句，我这次可不是一个人哦！”
　　孟同顿时一惊，他被乔宏才挑衅式的冲锋急红了眼，差点都忘了对方还有一个萧然，急忙大声喊道：“快给我拦住萧然，谁若是敢敷衍了事，就是背叛投敌，回去之后交由九表哥亲自处置！”
　　背叛投敌，这个威胁可比刚才的重赏利诱有效多了，众新人未必相信孟同嘴里的重赏，但这种威胁却是实实在在的。
　　如果被孟同污蔑成背叛投敌，孟觉光那边势必饶不了他们，如今孟觉光将要升任三阁主的事情已经板上钉钉，风声早已经放出来，正是如日中天的时候，他们可不敢在这种时候得罪孟觉光。
　　毕竟都是天阶大圆满高手，而且人多势众，众新人一旦认真起来，联手实力还是不容小觑的，换做乔宏才这种只擅长正面硬碰硬的家伙。还真未必是他们的对手。
　　只可惜他们此刻面对的不是乔宏才，而是萧然。
　　迷踪步，若论方寸之内的闪转腾挪，天底下无人能出其右，以萧然的战斗风格，只要本身实力不弱于对手，哪怕对方人多势众，他也都是不会吃亏的，更何况他如今的实力还在众人之上。
　　迷踪步飘忽若神，不到短短一息的时间。萧然便已成功穿透众新人的围攻，闲庭信步，身上不着半点尘埃。
　　等到众人回过神来的时候，萧然已经站在了黑背棍猿的身旁，轻松愉快得一塌糊涂。
　　听着众人此起彼伏的惊呼声，孟同立马察觉到了这一点，顿时目眦欲裂地怒吼道：“萧然你敢动它一根汗毛，我必将你碎尸万段！”
　　“碎尸万段？那就来杀我试试看吧！”萧然轻笑着挑了挑眉毛，而后伸手一拂。便撕掉了贴在黑背棍猿额头的灵宠符篆。
　　如此一来，黑背棍猿很快就从恍惚的神识催眠中清醒过来，孟同之前费尽心机所做的一切，俱都前功尽弃。
　　眼睁睁看着这一幕。孟同差点喷出一口老血。
　　眼前这头黑背棍猿，可是他借着孟觉光的名义，强迫了这么多人耗费了这么多天工夫才终于找到的，如今眼看着就要大功告成。没想到却被萧然轻而易举就给破坏了。
　　何止是杀人，孟同这时候简直连咬人的心都有了！
　　“我杀了你！”孟同双眼一片血红，当即发疯一样就要去追杀萧然。然而他却忘了身后还站着一个强大的对手。
　　砰！一记铁寒掌正中孟同后背，将其打飞十丈之外，留下了一道血腥的弧线，同时还伴随着乔宏才一声冷笑：“竟然无视我的存在，把后背亮给我，真不知道你哪里来这么大的勇气和魄力！”
　　这一记铁寒掌，乔宏才没有任何留手，孟同猝不及防之下几乎没有任何防御，照吃了全部伤害，何止是被打到吐血，这时候一身实力估计顶多也就剩下两三成了。
　　干得漂亮！混迹在众新人之中的李政明，将这一切看在眼里，心中不由暗赞。
　　就算是以他的挑剔眼光，也不得不承认萧然和乔宏才两人，都各有独到之处，远非孟同这样的草包之流可比。
　　两人逐渐展现出来的潜质，甚至丝毫不在他李政明之下，林逸一来天阶岛就能够招揽到这样两个不简单的手下，说一句福泽深厚真是一点都不为过。
　　如此孟同不仅功亏一篑，如果萧然和乔宏才两个能够心狠手辣一点的话，甚至连他的小命都要交代在这里，对于李政明来说这可是求之不得的好事！
　　事实也确实不出李政明所料，萧然和乔宏才在重伤孟同之后，并没有就此罢手的意思，反而联手一步一步走向孟同。
　　感受着两人身上若隐若现的杀气，在场其他新人顿时作鸟兽散，说到底他们只是依附在孟觉光麾下而已，孟同是死是活跟他们半块灵玉的关系都没有。
　　反而孟同这个孟觉光眼里的大红人如果死了，对于他们倒是好事一件。
　　何况孟同平日里没少欺压他们，所以这种时候，根本没有人会傻到为了孟同而站出来对抗萧然和乔宏才。
　　对于他们来说，赶紧逃远一点以防被殃及池鱼，这才是最要紧的事情。
　　眼睁睁看着众新人丝毫不讲义气地四散而逃，本就伤势颇重的孟同，顿时气得再度吐出一大口鲜血，满脸不甘地捏紧了拳头：“可恶！这帮该死的混蛋！”
　　萧然和乔宏才两人对视一眼，眼中俱是凌冽的杀机，他俩虽然都不是弑杀之人，但在这种时候，却都不会手软。
　　孟同跟他们之间，经过之前种种矛盾累积，早已经是不死不休的死敌，就跟新人挑战赛刚开始的时候，孟同想方设法想要借机铲除掉他们两个一样，他们二人自然也揣着同样的心思。
　　除掉孟同，就如断掉孟觉光一臂，这对于扼制即将晋升三阁主之位的孟觉光，有着极为重要的影响。
　　何况这里是生死不论的后山外围，就算他们杀了孟同，三大阁高层也不会因此追究他们的责任，孟同死在他们手上，只能怪他自己实力不济，除此怪不得任何人。(未完待续。。)
　　眼见萧然二人越走越近，孟同顿时觉得自己被死亡阴影笼罩住了一样，浑身上下开始止不住地战栗，那种冰冷彻骨的无边恐惧，让他脑子一片空白。
　　就在此时，顶上突然传来李政明的声音：“慕容小姐，这边！”
　　萧然和乔宏才两人同时一惊，北边密林之中沙沙声由远及近，可以证明确实有人在快速接近，李政明并非是在虚张声势。
　　“怎么办？”乔宏才扭头看向萧然，让他来拿主意。
　　此时孟同虽然已被他一掌重伤，但却还没到毫无抵抗之力的地步，而且人被逼到绝境之后，会爆发出什么样的实力，谁也不知道。
　　他二人如果留下来，固然有绝对把握能够杀了孟同，然而一旦多耗费哪怕一丁点时间，都有可能惹来杀身之祸，因为慕容真这个女人的实力，早已证明远在他们之上。
　　“走！”萧然当机决定道，他也想借这次大好机会除掉孟同，但如果因此将自己和乔宏才置于险境，却明显不值当。
　　就算有孟同垫背，但无论折损掉他们两人之中的任何一个，终究还是亏的。
　　反正实力摆在这里，日后只要有机会，想要除掉孟同并非难事，没有必要为此冒险。
　　萧然和乔宏才两人迅速撤离，片刻之后，慕容真果然带着一身浓郁杀气，从密林之中现出身形。
　　萧然这个决定还是非常明智正确的，慕容真才刚在林逸手下吃了大亏，甚至差点丢掉性命，如今可谓是怒火中烧。
　　若是在这种时候被她撞到，萧然和乔宏才两个，必然是九死一生，因为这个女人绝对会将所有怒气发泄在他二人身上，不计代价。不计后果，将二人除之而后快！
　　眼见两人迅速撤走，顶上的李政明不无欣赏地感叹了一句：“进退果决，这个萧然当真不是寻常之辈。”
　　他刚才这一句提醒，乍听起来似乎是在替慕容真指引方向，其实根本不用他出声，以慕容真的感知也早已察觉到这边的不对劲，他的真实意图，乃是给萧然二人通风报信。
　　站在李政明的立场，他并不在意萧然二人的死活。但是，他却在意林逸对他的观感。
　　今天这事如果什么都不做，而放任萧然二人和慕容真遭遇，那么不管结果如何，事后林逸必然会怪罪于他。
　　但他如果已经提前出声提醒，萧然二人自己硬要留下来杀孟同的话，那就不是他的责任了。
　　而后就算他袖手旁观，看着二人在他眼皮底下被慕容真杀掉，林逸也不会说他什么。因为他已经做到他该做的了。
　　此时树底下，慕容真一脸厌恶地看着孟同，不屑道：“连区区两个喽啰都应付不了，你可真是不折不扣的废物。真不知道孟觉光怎么会看重你这种货色！”
　　“你说什么！”孟同原本苍白的脸色，硬是被她一句话憋得通红。
　　自从慕容真来到迎新阁之后，孟同可是一向对她垂涎三尺，即便从未在她身上占到过实质性的便宜。因为慕容真时常挑逗引诱的缘故，孟同对她可谓痴心一片。
　　却没想到，如今竟然被自己心中的女神。如此毫不掩饰地当面嫌弃！
　　换做平时，就算看不上孟同这副狼狈样，慕容真也绝不会说这种话，只是半月湖的事情让她恨得牙痒，如今心情极度不爽，也就没心思再跟孟同这种废物逢场作戏了。
　　“我说你是废物，怎么了，你有意见？”慕容真眼神之中一阵冰冷彻骨的杀意。
　　孟同顿时打了个寒颤，这才清醒过来，面前这位可不是那些唯唯诺诺的普通新人，如果惹得她不爽，到时候被杀掉都没地说理去。
　　“李政明，你特么给我过来！”孟同不敢再跟慕容真对视，只得把气撒到他眼中的软柿子身上。
　　李政明眼睛微微眯了眯，如果不是慕容真在场，他早已经出手宰掉孟同这个狂妄自大的蠢货了。
　　顿了片刻，李政明才缓缓走过去，不动声色道：“什么事？”
　　“把你的灵宠符篆给我！”孟同虽然身受重伤，但还是大大咧咧，一派老子就是大爷的架势道。
　　“凭什么？”李政明眼中杀机一闪而逝。
　　虽然只是一张低级灵宠符篆，但对于任何一个青云阁新人而言，这都是一次可遇不可求的机会，他李政明自然也不例外，怎么可能拱手相让给孟同这家伙！
　　“因为我的灵宠符篆报废了，因为我是你老大，你有意见吗？”孟同得意洋洋地横眉冷笑道。
　　萧然刚才只是揭掉了他贴在黑背棍猿额头的灵宠符篆，此时此刻，被他们事先打成重伤的黑背棍猿，依然还在原处没有逃走。
　　以它如今的状态，只要再来一张灵宠符篆，可以保证百分百能够成功。
　　李政明闻言不由得深吸了一口气，看了旁边的慕容真一眼，而慕容真对此似乎并不感兴趣，只是抱着双臂冷眼旁观。
　　可恶！如果不是这个女人在场，今天非杀了你不可！
　　李政明深吸一口气，强压下心中怒气，开口道：“灵宠符篆只有一张，如果给了你，那我怎么办？”
　　“你？”孟同挑了挑眉毛，阴阳怪气道：“你特么有没有脑子啊，灵宠符篆又不是只有你一个人有，从其他人身上抢过来不就得了，反正这帮人也都是些怕死的怂货，以你的实力应该没wenti吧！”
　　“从其他新人身上抢？”李政明差点都被气乐了，孟同这逼货真是死性不改，无论什么黑锅都想让自己来背。
　　话是bucuo，以他李政明的实力想要从其他新人身上抢夺灵宠符篆，并不是多么难的事情，但如果他真敢这么做，事后孟觉光百分百会找他算账！
　　因为这些新人的忠诚度本就不高，他如果这么做，几乎就是明目张胆地将他们往林逸手下推，孟觉光会轻饶过他才怪。
　　“行了，少特么唧唧歪歪在这废话，赶紧把灵宠符篆给我，如果放跑了我的黑背棍猿，我就跟九表哥说你暗中勾结林逸一伙，回去就让他废了你！”孟同恶狠狠地威胁道。(未完待续……)
　　李政明心中一惊，还以为被这家伙发现什么破绽了，当即沉声道：“话可不能乱说，你有什么证据！”
　　孟同哈哈大笑，得意道：“这种事需要个屁证据，我只要把话跟九表哥一说，你说他是相信我呢，还是相信你呢？”
　　李政明不由噎住，孟同这家伙虽然没什么脑子，但这种冒坏水的能力简直是与生俱来，就算是以他过人的隐忍功夫，都有忍不住想要抽死对方的冲动。、.、
　　“怎么？你小子难道还敢反抗本大爷不成？”看着李政明阴沉着一张脸，额头青筋不住暴跳，孟同非但不怕，反而有恃无恐地挑衅叫嚣道。
　　青云阁众新人之中，除了孟同自己之外，李政明是最早投靠孟觉光的一个，而且一向表现得忠诚能干，照理来说应该倍受重用才对，然而事实上，他却是受到孟同排挤压迫最多最惨的一个。
　　毫无缘由的，孟同就是讨厌他，看到这人就是发自内心的不爽，就是想去踩他欺负他，甚至毁掉他。
　　这种满满的恶意，李政明很早就已经察觉到了，如果不是林逸需要他继续做内应，估计早就已经找个机会和孟同翻脸了，以防夜长梦多。
　　沉默了许久之后，李政明从怀中取出灵宠符篆，扔在了孟同身前，而后一言不发地转身离去，心中默默赌誓，忍耐最后一次，等到下一次，我必杀你！
　　就算暴露，被孟觉光报复，也在所不惜！
　　“哼！还算这小子识相！”孟同看着李政明的背影，得意地冷笑一声，二话不说捡起灵宠符篆，咬牙强撑着走向不远处的黑背棍猿。
　　黑背棍猿毕竟不是随处可见的大路灵兽，慕容真这女人乍看之下没有兴趣，但万一突然改变想法了呢。如果她要动了抢黑背棍猿的念头，孟同可是一点办法都没有。
　　慕容真看出了孟同的紧张提防，不屑嗤笑道：“放心吧，这么丑陋没有美感的灵兽，根本不配做本美女的灵宠，也就你这种废物才会把它当成稀罕货！”
　　这话虽然难听刺耳，孟同却是听得心头一松，只要现在不来抢就行，也只有女人这种生物才会愚蠢地去追求所谓的美感，在这个弱肉强食的世界。只有实力才是王道。
　　等黑背棍猿把你灵宠打趴下，到时候，你这个贱女人就等着给本大爷跪舔吧！
　　时间转瞬即逝，距离迎新阁众新人进入后山，如今已经过去整整一个月时间，绝大数新人早在半个月之前就已经回来，而实力强横一些的，则是一直在后山待到最后这几天，才终于陆续回归。
　　灵兽考核。终于进入到最后的环节，一对一，灵宠淘汰战。
　　众新人带着各自的灵宠，依着之前新人挑战赛时的分布。在各自阁内的擂台周围聚集，而放眼青云阁新人这一片，此时此刻众人的视线却是毫无疑问地集中在了一头猿类灵宠身上，正是孟同收服的黑背棍猿。
　　本身实力就已达到天阶后期巅峰。而孟同回来之后，又找孟觉光帮忙，特意给它配备了一条锐气十足的玄铁棍。
　　迎新阁虽然明文规定。新人之间相互比试，绝对不能动用任何兵器，但却从来没有说过，连他们手下的灵宠也不能配备兵器。
　　这一次，被孟同钻了一个规则空子，而且让人无话可说。
　　一手拄着玄铁棍，这头黑背棍猿单是站在那里，其身上隐隐散发出来的霸道气势，就已经让在场众新人不寒而栗。
　　如果一对一面对这头黑背棍猿，别说是他们收服的那些灵宠，就算是他们本人亲自上阵，在场绝大数人只怕都未必是黑背棍猿的对手。
　　战斗天赋强横的灵兽，实力本就在同级的人类修炼者之上，如今又有着兵器优势，越级挑战他们这些天阶大圆满高手，几乎没什么难度。
　　而相比于威风霸气的黑背棍猿，在场其他青云阁新人的收获，可就相形见绌了，放眼望去没有一个能够达到天阶以上，对黑背棍猿根本形不成丝毫威胁。
　　甚至在场十来个新人之中，有四个连灵宠都没能收服，毕竟发给他们的这些低级灵宠符篆，一旦遇上稍微有点实力的灵兽，收服成功率实在算不上高。
　　“其他人怎么还不出现，难道是因为灵宠太次，所以没脸带出来见人了？真是一群见不得世面的怂货！”孟同一手搭在黑背棍猿的肩上，肆无忌惮地哈哈大笑道。
　　此时，青云阁新人之中的重要人物，除了他孟同之外，其余都还尚未到场，不仅是林逸一伙没有现身，就连慕容真和李政明，也都迟迟没有出现。
　　不过就算这些人还没有到场，以黑背棍猿的战力，在天阶这个层次几乎都算得上是无敌的存在，孟同已经迫不急单想要看它大发神威的场面了。
　　等待片刻之后，这些人终于陆续现身，第一个出现在众人视线之中的，是李政明。
　　“嘿嘿，这小子估计是没有灵宠，觉得没脸出来见人，所以才来得这么晚吧！”孟同看着独自一人的李政明，幸灾乐祸地冷笑不已。
　　因为早早收服了黑背棍猿的缘故，孟同早在半个月之前就已经回来，在众新人之中算是最早的一批。
　　不过，被他坑了一脸血的李政明可就悲剧了，听人说似乎一直到昨天才姗姗归来，而且也没见他带回来任何灵宠。
　　这个结果，早在当初抢了对方灵宠符篆的时候，孟同就已经预料到了，或者说，他从一开始就在期待着这个场面，期待着看李政明在众目睽睽之下出丑。
　　不说李政明有没有这个胆子去抢其他新人的灵宠符篆，就算他有，其他新人早已经作鸟兽散，茫茫后山外围也很难被他撞到，而且即便运气不错被他逮到一个，也未必有着气运能够收服强力灵宠。
　　而从现在看来，李政明独身一人，确实没有收服任何灵宠，所以这一次灵兽考核已经注定零分，不折不扣的弱逼一个。(未完待续。。)
　　“李政明，你收服的灵宠呢，赶紧带出来给大伙瞧瞧啊？你不会想告诉我，你连头无阶灵兽都收服不了吧？你这也太给我们丢人了，换做是本大爷我，早已经一头撞死了，哪还有这个脸出来见人啊！”孟同喋喋不休地上前嘲笑道。
　　李政明面无表情地看了他一眼，没有搭理他，扭头便往一边走去。
　　不过孟同却没打算这么轻易放过他，紧追不舍地跟到身旁，逮住机会死命奚落道：“别急着躲啊，没有收到灵宠确实很尴尬，但你更应该直面现实不是么，这么逃避岂不是成了没卵子的怂货？大家说对不对？”
　　“没错！”众新人纷纷附和道，典型的气人有笑人无，孟同的黑背棍猿艳羡不来，所以只能从比他们更加倒霉的李政明身上找回平衡。
　　毕竟不管怎么说，李政明曾经也是位列五强，是凌驾于他们之上的风云人物，能够看到这一位吃瘪，还是很让他们心中暗爽的。
　　面对众人的冷嘲热讽，李政明依旧置之不理，径自往一旁走去，而孟同，却依然没有要放过他的意思。
　　难得逮住一次机会，这一回非得把李政明踩到尘埃里去不可，让他从此成为迎新阁人见人笑的笑柄。
　　然而，没等他继续靠近，身侧突然传来一阵阴寒彻骨的冰冷气息，孟同大吃一惊，急忙跳到一旁。
　　“恼羞成怒想动手是不是？还想跟本大爷玩阴的，知不知道死字怎么写啊？”孟同以为逮住了把柄，当即公然翻脸，他知道李政明是修炼天霜拳的高手，这股冰寒气息就是动手的先兆。
　　然而。李政明只是淡淡瞥了他一眼，不慌不忙道：“你别误会，我没兴趣跟你动手，只不过你这个人太讨厌了，惹到我的灵宠而已。”
　　“灵宠？你哪来的灵宠？”孟同脸色一变。四处张望了一阵，却压根没找到对方灵宠的影子，随即反应过来道：“嘿嘿，没灵宠就没灵宠，不就是丢人嘛，用得着这么虚张声势么。在场都是明白人，打肿脸充胖子有意思？”
　　其余众人，也是一脸莫名其妙，看着李政明都是一副看白痴的表情。
　　李政明摇了摇头，不无嘲讽地自语道：“看来没见过世面的无知者还真是不少，没办法。现个身给他们开开眼界吧，鬼虎。”
　　话音落下，一头通体带着诡异斑纹的猛虎，忽然在李政明旁边现出身形。
　　虽然体型不算太大，气势也不算太强，但是陡然看到这头常人眼中的百兽之王，毫无征兆地出现在自己眼皮底下。孟同一干人还是结结实实吓了一跳。
　　“这是鬼虎？传说中有隐身天赋的鬼虎？”众新人之中终归还是有识货之人，一语道破了其中玄机。
　　鬼虎，非常罕见的一种冰系灵兽，据传其种族天赋便是隐身，除了极少数有着真视识破特性的武技之外，很少有人能够察觉到隐身状态的鬼虎，除非它发动攻击，否则就算走在身旁，都未必能够察觉到丝毫异样。
　　不过，凡事也有例外。如果是观察力敏锐的冰系修炼者，由于属性相同的原因，还是有一定机会能够察觉到鬼虎踪迹的，而李政明正好是此道高手。
　　一时间，所有人看向李政明的眼神都变了。戏谑嘲讽纷纷转换成了艳羡敬畏。
　　鬼虎这种罕见灵兽，那可真是称得上可遇不可求，换做在场其他人，就算与其遭遇都发觉不了，更别提将其收服了。
　　“怎么可能？你哪来的灵宠符篆？”孟同满脸的不可置信，一时间看着鬼虎喃喃失神不已。
　　“不好意思，无可奉告。”李政明撇嘴一笑，打了一个响指，鬼虎随即便在众人眼皮底下，再度凭空消失。
　　肯定这帮废物手中抢去的灵宠符篆！
　　孟同恶狠狠地瞪了边上四个新人一眼，这四个都是没有收服灵宠的，李政明能够侥幸收服鬼虎，灵宠符篆必然出自这四个蠢货之手，一帮废物！
　　殊不知，李政明的灵宠符篆根本不是从这些人手上抢的，而是出自林逸之手。
　　一个月的后山外围之旅，林逸没有碰到一心想要找他的萧然和乔宏才两人，反倒是遇到了李政明，而在得知李政明的遭遇之后，林逸二话不说就将自己的灵宠符篆拿了出来，着实让李政明感动了一番。
　　不仅如此，就连李政明能够成功收服鬼虎，也都是得益于林逸的帮忙，否则单靠他自己的话，就算能够察觉到鬼虎的存在，也没有能力将其抓获收服，不说一线机会都没有，但至少非常困难。
　　这其中，林逸和上官岚儿两个，可谓出力不少。
　　“哼，有什么好得意的，就算能够隐身又怎么样，不过才是天阶初期而已，根本不是我黑背棍猿的对手！”孟同梗着脖子冷笑道。
　　鬼虎的种族天赋虽然罕见，但其本身实力一般而言都不会太高，像李政明收服的这一头，目前实力就只有天阶初期，算是一种自保有余进取不足的灵兽。
　　“无所谓，打不过就打不过，我收它可不是为了耍棍子玩。”李政明话里带刺道。
　　像鬼虎这种灵兽，是天赋大于实力的典型代表，即便实力不够强悍，但是单靠着其隐身天赋，作用就已经非常逆天了，毫不夸张地说，这是非常难得的战略型灵宠。
　　所以即便它眼下不是黑背棍猿的对手，但其价值，却远非区区一头只会耍棍子的猴子可比。
　　这一点，孟同自己也是心知肚明，所以他才会这么气急败坏地想要找回面子，不过李政明这一句话顶回来，愣是噎得他半天说不出话来。
　　就在此时，远处缓缓走来几人，顿时吸引了众新人的注意力，来的不是别人，正是林逸一伙。
　　看着跟在这三人身后的灵宠，全场俱是一阵哗然，众新人交头接耳，议论纷纷。
　　三人头顶，不高不低地飞着一头掉类灵兽，有眼力之人很轻易就能认出来，这正是鬼眼金雕的幼崽！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)
　　如今虽然还只是天阶初期，但等到其成年之后，乃是筑基中期以上的强大存在，潜力天赋之强，甚至都远在孟同的黑背棍猿之上。
　　众新人看向乔宏才这个主人的眼神，一个个都充满了不加掩饰的艳羡，纷纷猛咽口水，暗自腹诽这个乔废材投到林逸手下之下，真特么是废材翻身，不仅自身实力强横得离谱，如今竟然还收服了一头鬼眼金雕幼崽，这可是寻常人几辈子都修不来的福气啊！
　　这一下，就连孟同也都彻底愣住了，本以为自己的黑背棍猿就已经是无敌的存在，结果尼玛倒好，李政明刚来一头鬼虎，乔宏才立马又来一头鬼眼金雕，这特么让人怎么活？
　　得亏也就是这两人的灵宠，虽然潜力深厚，但目前实力都还只有天阶初期，还不是他黑背棍猿的对手，否则孟同真要郁闷到吐血了。
　　除了鬼眼金雕之外，三人之中跟在萧然边上的另外一头灵宠，则是一只肥硕健壮的兔子，直立起来足有半人多高，一双眼睛血红如玉，勾人心魄。
　　“这……这是迷眼霸王兔！”有人突然惊呼失声道。
　　听到这个名字，原本还有些小看这只肥硕兔子的家伙，不由得齐刷刷心中一凛，连带着看向萧然的眼神也多了几分艳羡和忌惮。
　　迷眼霸王兔，这是在后山外围名气非常大的一种灵兽，有着新人杀手之称，据传很多初次进入后山的新人，就是死在它们的爪下。
　　看似无害羸弱的外形，诡异棘手的天赋能力，加之普遍不弱的本体实力，这三项综合在一起，使得迷眼霸王兔成为了地地道道的新人杀手。
　　魅惑，这便是迷眼霸王兔的种族天赋，没有什么实质性的杀伤力，但对于任何人来说，这都是一项极为棘手的能力。所谓魅惑，不仅是迷惑人的眼睛，而是直接迷惑人的神识，这一点倒跟慕容真的幻影指颇为相似，不过它所展现出来的不是重重幻影，而是诱发目标最本能最深层次的**。
　　对于那些心志不坚定的修炼者来说，这种能力简直就是噩梦一样的存在，一旦陷进去就是不可自拔，等到清醒过来的时候，也许都已经成为一具冰凉的尸体了。
　　而就算面对心志坚定之辈，迷眼霸王兔的魅惑能力也不会是一无是处，它同样可以起到效果，只不过让目标迷失的时间非常之短罢了，高手过招之时，这一瞬间的迷失往往就已经是致命的破绽。
　　让人诧异的是，萧然这头迷眼霸王兔的实力等级，跟李政明的鬼虎和乔宏才的鬼眼金雕一样，都是天阶初期。
　　还好还好，都不是我黑背棍猿的对手，待会一个个全部打死，一了百了！
　　孟同只能如此自我安慰，不过等他看到最后方林逸的灵宠之时，眼睛却是陡然睁圆了，满满的不可置信。
　　林逸这家伙，竟然收了一头天阶大圆满的灵宠？！
　　天阶大圆满，这是低级灵宠符篆理论上所能收服的最强灵兽，而这个可能性也仅限于理论而已，实际上天阶后期巅峰就已经是极限了，真要用在天阶大圆满灵兽身上的话，成功率只怕连三成都不到。
　　但是，不管再怎么难以置信，跟在林逸身后的这头灵宠，却是实实在在的天阶大圆满，这一点在场任何人都看得清清楚楚，着实让人惊掉大牙。
　　只不过，林逸的这头灵宠虽然等级吓人，但看起来似乎并不怎么厉害，乍看之下，不过是一头普普通通的宠物猪而已。
　　只是，连乔宏才和萧然这两个小弟都收了这么厉害的灵宠，众人就算心里暗自嘀咕，也不敢冒然小看林逸，毕竟这位可是那两人的老大，行事一向出人意料，不可以常理度之。
　　就在这时，孟觉光的声音突然从众人身后响起，看着林逸身后的这头猪类灵宠，诧异道：“天雷猪？这不是只会寻宝不会战斗的家养灵宠么，什么时候后山也有这种东西了？”
　　后山危机四伏，天雷猪虽然也算是罕见灵兽，寻宝能力独步天下，但其战斗力却是出了名的羸弱，根本没有这个能力在后山独自生存，孟觉光会心生疑惑那是再正常不过了。
　　一般而言，天雷猪因为其寻宝特性和还算可爱的外表，在天阶岛都是大族子弟的家养灵宠，在野外很少见到，更别提危机四伏的后山。
　　孟同闻言顿时松了一口气，得意洋洋道：“原来只是个没有战斗力的弱逼啊！我还以为这装逼头子又走了什么狗屎运，不知道从哪捡来一头强大的天阶大圆满灵宠，可以挑战一下我的黑背棍猿呢，没想到只是拿来凑数唬人用的废物点心而已，真是让人失望透顶！”
　　这番话，就连站在他一边的其余新人都听得无语了，刚才孟觉光没有说破的时候，孟同这小子分明被吓得大气都不敢多喘一口了，那表情简直畏缩得让人想笑。
　　如今发现对方不是战斗型灵宠之后，这家伙立马又尾巴翘起来了，一副老子灵宠天下第一的厉害德行，真是让人蛋疼汗颜。
　　林逸没有搭理他，转头跟萧然调侃道：“这家伙是演员出身吗？变脸都是挺利索的，拿个影帝不在话下。”
　　萧然不由失笑，而在场其他人虽然不知道影帝为何物，但也猜得出来大概意思，纷纷憋笑不已。
　　反应过来之后，孟同一张脸顿时憋得通红，半晌才气势汹汹地叫嚣道：“只有弱逼才会耍嘴上功夫，有本事待会灵宠对战的时候，你不要主动认输，让这头傻*猪跟我的黑背棍猿好好打一场，怎么样？”
　　像天雷猪这种非战斗型灵兽，即便实力已被林逸提升至天阶大圆满，但如果真要打起来的话，能够发挥出几分实力尚属未知，至少可以确认一点，这家伙绝对不会是黑背棍猿的对手，这一点毋庸置疑。
　　不料，林逸丝毫没有退缩，反而淡淡一笑道：“好啊，生死勿论。”r1152
　　s