第03929-03938章
　　“好！算你是条汉子，不过到时候这头傻逼猪被打死，这都是你自找的。”孟同阴谋得逞地嘿嘿冷笑道。
　　所有青云阁新人，最后一个到场的是慕容真，对此众新人倒并没有什么不满，女人在这种时候总归是有特权的，何况还是慕容真这种妩媚诱人且实力强大的美女。
　　等看到翩翩飞舞在慕容真身边的灵宠之后，众人齐刷刷眼前一亮，饶是他们这些大男人，见到第一眼都不自觉心生感叹，好炫好梦幻的蝴蝶！
　　双翅展开，这只蝴蝶的体型可谓大得惊人，体长一丈，翅展丈五，炫丽夺目的双翅之上点缀着星星点点的晶莹蓝光，乍一眼看去，就如一扇美轮美奂的屏风一般，让人心醉沉迷。
　　“蝶后，让他们见识一下你的魅力吧。”慕容真不无得意地轻笑一声吩咐道。
　　话音落下，这只被她称为蝶后的巨型蝴蝶，当即翩翩飞上半空，双翅微一抖动，便见点点蓝光飘洒而下，如梦如幻，恍若仙灵。
　　“小心一点，这些鳞片花粉有问题。”林逸小声提醒了一句，随即便带着萧然几人，悄然退出了星点蓝光笼罩的范围。
　　不过在场其他新人，却没有他这么警惕，一个个仍旧沉浸在蝶后的美轮美奂之中，不可自拔。
　　直到片刻之后，众人之中实力最强的孟觉光，才终于察觉到有些不对，因为他突然发现，自己的手脚不听使唤了。
　　众新人在后山忙着收服灵宠的这一个月时间，他已经成功突破晋级，如今已是堂堂筑基中期高手，等级远远凌驾于在场所有人之上。
　　而慕容真的这只蝶后，虽然看起来非常炫丽梦幻，但其实力等级也才不过是天阶中期而已。以彼此之间的悬殊差距，照理来说几乎不可能对孟觉光产生什么影响。
　　然而，此时此刻孟觉光确实是手脚麻痹，就算勉强还能行动，那也是非常费劲迟缓，而至于其他实力弱得多的在场新人，则几乎是完全不能动弹了。
　　看着众人一个个徒劳挣扎，却始终不能动弹，萧然和乔宏才几人不由面面相觑，看向慕容真和蝶后的眼神顿时多了几分忌惮。这家伙当真不容小觑。
　　“慕容真，你到底想干什么？”众目睽睽之下竟然跟新人们一起中招，孟觉光自觉掉了面子，当即阴沉着脸喝斥道。
　　好好欣赏了一番众新人惊骇欲绝的神情，慕容真这才掩嘴娇笑道：“孟师兄不用担心，这不过是本美女跟大家开的一个小玩笑而已，一个时辰之内，麻痹效果就会自动解除，而且不会有任何后遗症。大家尽管放心。”
　　闻言，众新人齐齐松了口气，不过孟同却是着急道：“那我们这一个时辰怎么办，大家动都动不了。还搞什么灵宠对战？”
　　他对今天可是期待好久了，就指望着黑背棍猿大杀四方，替他好好涨涨威风志气，结果眼下却被麻痹得连动都动不了。那还神气个屁啊！
　　“既然都说了是灵宠对战，又不是让你亲自上场，你能不能动有什么关系吗？”慕容真嘲讽地看了他一眼。指了指周围道：“没看到你们这些灵宠，都已经早早地逃开了吗？它们都没有受到影响，为什么不能进行灵宠对战？”
　　“呃……”孟同愕然，竟是无言以对。
　　这些灵宠不论实力高低，但都早早地察觉到不妙，跟林逸几个一样麻利地退到了一旁，只有他们自己这些主人傻傻地站在原地，如今中招除了怪他们自己蠢，还能怪谁？
　　如果换做别人这么戏弄自己，孟觉光说不得要好好整治一顿，算是为接下来晋升三阁主之位开刀立威，不过对方是慕容真，是他日后必然要大力倚仗的得力帮手，而且自己还是对方的入幕之宾，对此也只能睁一只眼闭一只眼，假装大度宽容了。
　　孟觉光不说话，其他新人自然也不敢再说什么，孟同虽然没什么脑子，但对慕容真这个女人，除了垂涎三尺之外，其实心底还是相当畏惧的。
　　于是乎，一直等到裁判到场，全场众人都还是一副被麻痹得不能动弹的蛋疼表情，灵宠对战，就在这种诡异的氛围之中拉开了序幕。
　　之前已经说过，本次灵兽考核，最终积分由两部分相加而成，一是灵兽等级积分，二是灵兽实力积分。
　　灵兽等级一目了然，直接就能进行计分，而灵兽实力，则是通过单回合淘汰对战，完全靠灵宠自己的表现去争取。
　　这样的规则设定，虽然乍看之下公平合理，然而真要严格说起来，却还是颇有一些弊端不足的。
　　毕竟并非所有灵宠都是战斗型灵宠，像林逸天雷猪这样的灵宠，单论战斗力纯粹就是个渣渣，但其独步天下的寻宝特性，注定了它的价值远非寻常战斗型灵宠可比，跟李政明的鬼虎一样，是具备战略价值的存在。
　　而这样的战略级灵宠，按照灵宠对战规则，却几乎没有可能获得高积分，这其实是一件非常坑爹的事情。
　　只不过，上面既然已经给出了这样的规则，就算不怎么公平，却也没有太多好指摘的地方，就算心里不满也只能憋着。
　　说到底，这终究是强者为尊的世界，就算你是战略级灵宠又怎么样，拳头没有别人的硬实，那就是活该你倒霉，自个找坟头哭去吧。
　　裁判监督之下，众新人一个个上前抽签，以此决定各自的对手。除了林逸少数几个人外，其他人行走起来都和僵尸一样，不过还好勉强能动了，不至于丢了面子！
　　“甲一。”林逸看了看木签之上的标号，随即便在众人之中寻找起来，最终锁定在一个新人身上，嘴角不由弯起了一丝弧度。
　　与此同时，那个新人也看向林逸这边，手上拿着与其配对的“甲二”标签，这个新人，赫然是公认最弱的查武。
　　“裁判大人，这怎么算？”林逸看向裁判道，这个查武正好是众青云阁新人之中没能收服灵宠的四人之一，根本没办法进行灵宠对战。(未完待续。。)u
　　裁判看了两人一眼，随即宣布道：“甲一对阵甲二，因甲二没有对阵灵宠，视为无条件弃权，故甲一胜。”
　　什么事情都没干，光是抽了个签就顺利晋级下一轮，而且还能平白捞到十点积分，众新人看向林逸的眼神，一时间都是艳羡不已。
　　“真特么狗屎运，连这种事情都能被他遇上，简直活见鬼！”孟同僵着身子，忍不住骂骂咧咧道。
　　在他看来，林逸这头傻猪虽然等级高得吓人，但真正实力根本不是在场任何一头战斗型灵宠的对手，要知道这些灵兽成为灵宠之后，灵兽之间的威压压制就已经失去效果，天雷猪这种不会战斗的灵兽，就算等级再高，上了擂台也依然是废物。
　　没想到，第一轮竟然被林逸抽了这么个上上签，借着查武这个弱渣的东风，直接就晋级了，想想都让人心里堵得慌！
　　不过孟同转念一想，心说这样也好，最好下一轮抽签就让本大爷遇上，到时候让黑背棍猿直接生撕了这头傻逼猪，让装逼头子好好吐一回血！
　　青云阁总共十六个新人，包括查武在内，有四人没能收服灵宠，所以按照概率来说，理论上第一轮的八场对决，是有一定可能性出现两个没有灵宠之人相互对阵局面的，到时候怎么安排可就有些难办了。
　　然而，不知是裁判有意安排，还是天意就是如此，第一轮八场对阵，并没有出现这四个人之间相互对阵的尴尬场面，八场对阵之中，包括林逸在内的四场都是直接晋级。
　　林逸、萧然、李政明，还有另外一名实力位处中游的新人，都是第一轮的受益者，也就是说。第一轮虽然有八场对决，但实际上真正开打血拼的，只有四场。
　　而在这四场之中，除了孟同的黑背棍猿轻松碾压对手晋级之外，另外一场对决，倒是火星撞地球一般颇有看点，乃是第一轮的焦点之战。
　　对阵双方，分别是慕容真的蝶后，和乔宏才的鬼眼金雕。
　　蝶后的实力已经毋庸置疑，天阶中期的级别在全场灵宠之中足可排进前三。何况如今包括孟觉光在内的众人麻痹僵硬，就是拜它所赐。
　　反观另外一方，乔宏才的鬼眼金雕同样不是善与之辈，算得上是全场灵宠之中最具潜力的一头，如今虽然还只是一头幼崽，但实力也已经有天阶初期，而且还是天生的战斗种族，战斗力之凶悍，绝对非同小可。
　　这样两头强大灵宠的强强对决。就算拿来做压轴大戏都毫不为过，却没想到彼此第一轮就遭遇，实在让人意想不到。
　　如果不是被麻痹住身形不能动弹，众青云阁新人只怕早都已经惊呼不断。摩拳擦掌准备好好欣赏这一场难得好戏了，只可惜，他们现在连转个头都要费上九牛二虎之力，想要看就只能费劲地斜着眼睛。俱是一副苦命的怨妇表情。
　　说话之间，蝶后和鬼眼金雕两头灵兽都已经相继腾空而起，相互戒备着。盘旋飞上了半空。
　　本来按照正常的灵宠对阵规则，跟新人挑战赛一样是有擂台限制的，即只要掉出擂台之外，就算淘汰出局，不过眼前这两头都是飞行灵宠，没有掉出擂台一说，于是裁判临时将规则调整为，两者之中任意一头掉到地面，就算其被淘汰。
　　“鬼眼金雕，咱们先发制人，用爪击！”乔宏才对着鬼眼金雕指示道。
　　灵宠对战，主人虽然不能出手干预，但却可以用语言指令进行辅助战斗。
　　毕竟灵兽在被收服成为灵宠之后，由于灵宠符篆替其洗脑过度的缘故，野性和灵性都必然会变弱许多，如果让其自由发挥的话，往往会变得呆板笨拙，这一点只能由主人的指令来帮它弥补，助它发挥出十成的战斗力。
　　乔宏才一声令下，鬼眼金雕当即发动攻击，身形如电瞬间扑至蝶后的头顶，两只锐爪毫不留情地当头抓下。
　　成年鬼眼金雕的爪子，其坚硬锋利程度，足可媲美神兵利器，而乔宏才这头幼崽，就算略有不如，但战斗种族的天赋摆在那里，也不会差上多少。
　　“好凶残呢，对本美女的蝶后，这么美丽梦幻的生物都下这样的狠手，真是个不解风情的可恶家伙！”慕容真故作嗔怒地瞪了乔宏才一眼，随即轻笑道：“不过没关系，蝶后，咱们陪它好好玩玩。”
　　在众人眼里，鬼眼金雕的爪击速度就已经极快，如果换做他们这些人处在蝶后的位置，除了硬扛没有任何别的办法，然而蝶后，应对起来却是轻松从容。
　　蝴蝶从来都不是一种刚硬霸道的生物，蝶后也不例外，就算它是天阶中期，真要硬刚的话也绝不会是鬼眼金雕的对手。
　　不过话说回来，它也根本不需要硬刚，只是翩翩起舞地扇一扇翅膀，就轻松地避开了对方的爪击。
　　而在它扇动翅膀的同时，点点晶莹蓝光随之从它翅膀上飘洒出来，底下费劲仰着头的众人见了顿时齐刷刷眼皮一跳，这特么不就是害得他们变成现在这副德行的罪魁祸首么！
　　不过，乔宏才却是丝毫没有慌张，沉声指示道：“用翅膀给它扇回去！”
　　鬼眼金雕当即双翅猛扇，一股劲风随即便将这些晶莹蓝光吹开，只要没有直接沾到身上，蝶后的这些麻痹粉自然也就起不了效果！
　　“哼，以为这样就能摆脱了么，真是异想天开！蝶后，用蓝色漩涡给这只臭鸟好好洗个澡吧！”慕容真面带轻蔑地冷哼道。
　　话音落下，原本已被鬼眼金雕吹开的麻痹粉，竟然诡异地重新聚拢了回来，与此同时，蝶后开始绕着鬼眼金雕高速旋转，双翅之上散落出来的麻痹粉越来越多，片刻之间竟然凝聚成了一道小型龙卷风。
　　而与正常龙卷风不同的是，众人眼前的这一道龙卷风，赫然是到处遍布着点点蓝光，乍一看去景象美妙梦幻如画，然而一想到这些蓝光都是强力麻痹粉，众人便是一阵不寒而栗。(未完待续。。)u
　　“胜负已定，鬼眼金雕已经完蛋了。”孟觉光眯着双眼道，周围孟同等人也都是一水的赞同表情。
　　蝶后制造出来的这一道龙卷风，不敢说杀伤力十足，但要论麻痹效果，那绝对没得说，在场众人可都是亲身体验了的，身陷这种麻痹粉漩涡之中，就算鬼眼金雕的体质抗性远比人类要好得多，也不可能逃过这一劫。
　　按照事先决定的规则，一旦落地就算是输，鬼眼金雕被麻痹周身之后，已经是必输无疑。
　　不料，乔宏才可没有就这么放弃的意思，反而一脸笃定道：“那可未必！”
　　“真是死鸭子嘴硬，本美女原本还想放你一马，既然如此，那也就不用客气了，蝶后，给我吸干它！”慕容真冷笑着吩咐道。
　　众人闻言不由得悚然一惊，这才想起来蝶后这种灵兽看起来美丽，但其实是一种非常渗人的惊悚生物，除了翅膀上的麻痹粉之外，它的嘴巴跟普通蝴蝶一样是狭长的吸口，不过却是无比锐利，据传甚至足可穿透数寸厚的铁板。
　　而跟普通蝴蝶不一样的是，蝶后乃是实实在在的肉食性灵兽，最喜欢干的一件事情，就是将吸口插入目标体内，将血液连同内脏一起吸干！
　　在众人看来，慕容真这个指示，已经是给鬼眼金雕判了死刑，因为被蝶后的麻痹粉困住，鬼眼金雕甚至连挣扎逃命的机会都不会有！
　　伴随着慕容真的指示，半空之中的蓝色龙卷风陡然散开，与此同时两道身形从半空之中交错着急速下坠。
　　轰！一阵闷响之后，激起一地的尘埃。久久不散。
　　直至片刻之后，尘埃渐渐散去，众人才终于看清楚此刻的情形，一时之间，包括慕容真在内。所有人都见鬼一样张大了嘴巴。
　　本以为必死的鬼眼金雕，此刻竟然双爪死死地抓住了对方的躯干，一双锐爪之上血迹斑斑，而蝶后，竟然生生被它踩在了脚底！
　　“怎么可能？本美女的蝶后怎么可能会输？”慕容真被这一幕惊得目瞪口呆，半晌回不过神来。
　　与此同时。裁判一锤定音地宣布道：“丙一对阵丙二，因丙一蝶后率先坠地，故判丙二鬼眼金雕胜！”
　　这时候，不仅是慕容真，在场其他众人也都面面相觑。看得一头雾水。
　　刚才明明是蝶后占据了绝对上风，鬼眼金雕不过是它嘴边的肉而已，怎么突然就变成这副样子了？让人看不懂啊！
　　“宏才，这头鬼眼金雕跟你的性格很搭嘛，你这一回算是捡到宝了。”林逸一脸赞许欣赏地鼓掌道。
　　孟觉光这些人没能看明白，但林逸可是看得清清楚楚，刚才鬼眼金雕的处境确实是千钧一发，而且它确实是被麻痹住了。
　　然而在被麻痹的同时。鬼眼金雕硬是用锐爪钳住了蝶后的两侧软肋，以至于蝶后吃痛之下别说用吸口吸干它的血肉，根本连动都不敢动弹。硬生生被它抓着砸向了地面，这才有了眼前这反败为胜的一幕。
　　事实上，如果不是被鬼眼金雕抓住，蝶后其实已经赢了，因为鬼眼金雕此刻已经被麻痹得完全不能动弹，根本就是活靶子一个。
　　这一次获胜的关键。不在于鬼眼金雕有多强的实力，而在于它的锐气。那种就算要死也仍旧一往无前的魄力，单从这一点来说。这头鬼眼金雕的血气，确实跟乔宏才本人很搭。
　　“嘁，大好局面竟然马失前蹄，没用的废物。”慕容真冷着脸骂了一句，随即看都没有多看地上的蝶后一眼，转身而去。
　　“这女人可真够冷血的，刚才还显得多么喜欢这只蝶后，结果现在输了，立马就对它不管不问了，遇人不淑啊。”林逸无语地摇头道。
　　萧然几人纷纷点头，何谓性情凉薄，慕容真就是活生生的例子，现在想想孟觉光这些人也是够倒霉的，现在孟觉光有权有势的时候，慕容真还会百般讨好他，然而一旦失去了利用价值，到时候就等着哭去吧，这种女人能够不落井下石就已经算大发慈悲了。
　　等到乔宏才上前将被麻痹住的鬼眼金雕抱开，带着一身腥血的蝶后，这才终于重获自由，循着慕容真留下的气味，勉强扇动着翅膀，一高一低地消失在众人视线之中。
　　随着鬼眼金雕和蝶后这一场焦点之战的结束，灵宠对战第一轮，终于全部结束。
　　然而，裁判并没有给这些灵宠留任何休整的时间，第二轮抽签紧跟而至，而这一次，林逸抽中的对方，赫然竟是乔宏才。
　　这个结果，倒是让乔宏才大大松了口气，庆幸道：“还好是对上老大，要是换做其他人，我还真不甘心就这么放弃呢。”
　　由于没有休整时间，他的鬼眼金雕，如今是全身麻痹得不能动弹，再想跟别的灵宠对战根本不现实，只能主动认输。
　　没办法，这就是上面定下来的规则，只有在接连不断的对战之中，才能最真实地展现出灵宠的实力极限，至于有人轮空有人对手实力弱，那也只能说说一句，这世上从来没有绝对公平的事情，很多时候运气同样是实力的一部分。
　　第一轮面对没有灵宠的查武，轮空晋级，第二轮面对自己小弟，又是直接晋级，今天林逸这运气，简直让人无语。
　　不仅是孟同，就连其他新人看向裁判的眼神都有些不对劲了，如果这个裁判不是上面指派的其他阁内门弟子，他们甚至都要怀疑这家伙是不是已经被林逸买通了，否则林逸怎么能够走这样的狗屎运？
　　什么事情都还没干，平白就捞到二十点积分，林逸这副没事人的悠闲样子，着实让其他新人羡慕得够呛，如果眼神能够杀人，林逸这时候早已经千疮百孔了。
　　第二轮四场对阵，除去林逸因为乔宏才主动认输，再度直接晋级之外，其余三场对决，孟同的黑背棍猿则是再一次轻松碾压对手，而本轮的焦点之战，则出现在萧然的迷眼霸王兔和李政明的鬼虎之间。(未完待续)
　　论实力等级，两者都是天阶初期，论种族天赋，鬼虎可以隐身，迷眼霸王兔可以魅惑，都是非常棘手强悍的天赋，而且双方第一轮都是轮空，彼此处在同一条起跑线上，两者可算是旗鼓相当。
　　事实也确实如此，跟上一场鬼眼金雕和蝶后的对决一样，这一场同样落了一个两败俱伤的结局，不同的是，上一场照面之后很快就决出了胜负，而现在这一场则是持久战。
　　双方的天赋都棘手无比，各自都拿对方没什么好办法，结果自然而然就演变成了，双方互相拼耐心拼体力，最终，李政明的鬼虎略胜一筹，带着一身的伤势成功晋级。
　　强名单终于出炉，林逸从未上过场的天雷猪，孟同的黑背棍猿，李政明的鬼虎，还有另一位新人的火狐狼。
　　等到第三轮抽签结果出来，期待已久的众新人，终于等到机会可以看林逸的笑话了，因为这一次他要对阵的，是李政明的鬼虎。
　　之前这一场大战，鬼虎的实力已经展现得淋漓尽致，老实说就连自信满满的孟同，看完之后都不自觉冷汗淋漓，如果是巅峰状态，就算是他的黑背棍猿都未必能够搞得过李政明这头鬼虎。
　　不仅是鬼虎，其他诸如乔宏才的鬼眼金雕、慕容真的蝶后还有萧然的迷眼霸王兔，都是非常棘手的存在，对孟同的黑背棍猿，都能够制造足够的威胁。
　　所幸，这些棘手的家伙都提前相互残杀掉了，从这一点上来说，孟同的运气还是相当不错的，就算比不了林逸接连轮空的奇葩狗屎运，但也差之不远。
　　林逸这一回运气总算是用完了，李政明的鬼虎即便之前跟人拼了一个两败俱伤，但要虐他的“弱逼”天雷猪，那也依然是轻轻松松不在话下。
　　第三轮灵宠对战，以孟同的黑背棍猿再次完虐对手拉开序幕，而接下来，包括孟觉光在内的众人都在一脸戏谑地等着林逸出丑。
　　李政明可不是查武这样连灵宠都没有的废物，更不是他林逸手下的小弟，所以在众人认知之中，同样的事情可一可再不可三，李政明是绝对不会让林逸平白晋级的。
　　这一轮，必将是傻.逼天雷猪的死期，林逸这个装逼头子就等着吐血去吧！
　　众人期待之下，林逸的天雷猪终于第一次踏上擂台，看着这憨厚家伙傻乎乎的长相，台下孟觉光和孟同众人就是忍不住一阵眉头暴跳，就是这么一头毫无战斗力的家伙，竟然被它一路杀到了四强，这种破事特么到哪说理去？
　　所幸，当看到李政明的鬼虎再度踏上擂台，众人顿时欢欣鼓舞，这一回总算能够找回心理平衡了！
　　傻.逼猪就是傻.逼猪，就算空有一身天阶大圆满的吓人等级，那也依然改变不了它废物的本质，在鬼虎面前，就是一个毫无反抗之力的渣渣。
　　孟觉光众人就是抱着这样的美好愿望，等待着接下来的剧情，然而裁判才刚宣布开始，好戏正准备开场的时候，擂台之上突然发生的一件事情，却是让所有人都直接傻眼了。
　　威风凛凛的鬼虎，面对人畜无害的天雷猪，竟然膝盖一软，直接当众跪了下去。
　　卧了个槽！孟觉光众人顿时气疯了，这特娘的是什么情况？
　　如此转折，就连裁判也都看得一愣一愣的，半晌之后才反应过来，上台检查了一番鬼虎的气息，满脸哭笑不得地摊手道：“鬼虎因受伤过重陷入昏迷，故本场对阵的胜者，是天雷猪！”
　　此话一出，孟觉光众人直接就傻.逼了，久久说不出话来。
　　第一轮面对查武轮空，第二轮面对乔宏才，对方主动认输，如今好不容易对上李政明，结果尼玛鬼虎直接就受伤过重陷入昏迷了，林逸这家伙，特么不会是传说中的气运之子吧？
　　否则的话，一个人的运气，怎么能够邪门到这种地步？硬生生让一头毫无战斗力的傻.逼猪，屁事不干连胜三轮，一直进入到最后决赛？
　　“林师弟，你这运气实在让人没话说，我真是服了！”就连苦逼师兄都是一脸的不可思议，今天这些事简直就跟事先编好了似的，就算是亲眼所见，也都觉得跟假的一样。
　　林逸淡淡一笑，没有回话。
　　如果说前面两轮确实是运气的话，那么这第三轮，李政明的鬼虎昏倒，这可不是纯粹的运气，林逸可以百分之百保证这是李政明偷偷给鬼虎下的指令。
　　虽然说之前一场，鬼虎和迷眼霸王兔确实拼得很惨，但以鬼虎的强悍体质，只要当时不倒下，事后就没有不战而败的可能。
　　这是李政明刻意在让着林逸，以他如今的卧底立场，是没办法像乔宏才那样直接公然认输的，只能通过这种让任何人都挑不出毛病的方式，“被迫”主动认输。
　　“真是没想到，你一个活该遭雷劈的装逼头子，不知道是吃了多少坨狗屎，才能有这样的狗屎运！”孟同面带狰狞地冷笑道：“不过没关系，你的狗屎运到这里就结束了，就按之前说的，让我的黑背棍猿亲手撕碎你那头傻.逼猪，等着吐血吧！”
　　“呵呵，这种事情不试试看怎么知道呢，也许待会你就会发现，自己才是那个自吞狗屎的傻.逼呢？”林逸无所谓地笑了笑，随即示意天雷猪上台。
　　叽叽！天雷猪哼了一声，随即再度跳上擂台，它的天赋里面没有战斗这一项，但是为了林逸，它还是愿意全力跟对方拼一把。
　　与此同时，黑背棍猿也在孟同的示意下，带着一身强大霸道的气势，缓缓走上擂台。
　　砰！玄铁棍随意拄在地上，坚硬的石板上赫然出现了数条手指宽的裂缝，黑背棍猿的力道之大，可见一斑。
　　“黑背棍猿，快给本大爷生撕掉这头傻.逼猪，让它知道知道什么才是真正的强力灵宠，让它死个明白！”孟同在擂台下大声叫嚣道。r1152
　　s
　　闻言，黑背棍猿配合地哼了一声，对着天雷猪做了一个极其人性化的动作，抹脖子。
　　台下众人纷纷会心一笑，虽然灵宠挑战进行到这一步，跟他们这些人已经完全没有任何关系了，但他们还是一边倒地想要看天雷猪被搞死，看林逸倒血霉。
　　毕竟，孟同赢到最后是靠着黑背棍猿的强大实力，他们无话可说，可是林逸这装逼头子就真心让人看不下去了，走到这一步纯粹就是靠着难以理解的狗屎运，如果最后还能全身而退的话，那他们还不得羡慕嫉妒到死啊！
　　俗话说，人比人气死人，实力强横那也就罢了，但是一路走狗屎运，这特娘的怎么能让人心理平衡？
　　如果换他们处在林逸的位置，这种时候绝对是见好就收，反正都已经白捞了三十点积分，二话不说主动认输，这样至少还能全身而退，而不会这么傻乎乎地真让天雷猪上台去送死。
　　不过话说回来，林逸毕竟是公认实力最强的头号新人，就连筑基初期巅峰的慕容真都不是他对手，既然事先嘴硬跟孟同定下了约战，这种时候也只能硬着头皮应战，否则岂不是要当众丢面子？
　　从这一点来看，林逸这装逼头子也是够冷血的，为了自己一点点面子，都不惜让灵宠平白去送死！
　　叽叽！面对黑背棍猿的挑衅，天雷猪明显有些发憷，但是还是硬着头皮回应了一声，只不过它这叫声实在没什么震慑力，反而显得越发羸弱可怜，让人哄笑不已。
　　黑背棍猿脸上带着跟孟同如出一辙的轻蔑表情，一双拳头捏得咔咔作响，肆无忌惮地一步一步朝天雷猪走去。
　　至于那根玄铁棍，则是被它竖直插在了身后地板上。孟同的吩咐是让它生撕掉天雷猪，那么自然用不上玄铁棍。
　　黑背棍猿，不仅擅长使棍，而且据传是臂力无穷，足可生撕虎豹，生撕天雷猪自然不在话下。
　　看着黑背棍猿这副狰狞血腥的表情，饶是等着看热闹的台下众人，都不自觉齐刷刷打了一个寒颤，这家伙真够凶残的！
　　这时候，台下林逸突然开口道：“喂。台上那只猴子，我劝你不要最好太轻敌，否则死不瞑目，那就怪不得别人了。”
　　黑背棍猿愣了愣，嘲讽地瞥了林逸一眼之后，继续嚣张地朝天雷猪走去。
　　孟同嘿嘿嗤笑不已：“装逼头子，都已经死到临头了你才来虚张声势，你觉得会有用么？现在说什么都已经没用了，就等着看你那头傻.逼猪被撕成两半吧。那场面肯定很美，让你这辈子都会印象深刻，哇哈哈哈！”
　　“印象深刻？”林逸玩味地笑了笑，摇头道：“应该不至于。我这人贵人多忘事，杀人不少却没几个能让我记住的，我这灵宠也是一样，它忘性也很大的哦。杀死一只猴子对它来说算不上什么大事，记不住的。”
　　“呃……牙尖嘴利！”孟同噎了噎，随即咬牙切齿地指示道：“黑背棍猿。还不赶紧给我动手？等到那头傻.逼猪被撕成碎片，本大爷倒要看看你还能不能继续嘴硬下去！”
　　话音落下，黑背棍猿陡然提速，化作一道黑影朝天雷猪扑去。
　　论力量论速度论灵敏，黑背棍猿无论哪一样都属上乘，在众多灵兽之中也算是难得的战斗种族，难怪孟同会如获至宝，对它如此有信心，这只猴子的实力确实不是盖的。
　　眨眼之间，黑背棍猿双手已经抓住了天雷猪两只胖乎乎的前蹄，在它面前天雷猪空有着一身天阶大圆满的等级，却根本连挣扎一下的余地都没有。
　　众人的心随之提到了嗓子眼，看这架势，天雷猪接下来必然是要被生撕成两半了！
　　“撕了它！撕了它！”孟同得意地狂笑道，指手画脚就差亲自上台演示一番了。
　　就在此时，异变陡生。
　　噗！一蓬鲜血忽然洒落在天雷猪头顶，包括孟觉光在内，全场所有人瞬间呆滞，而孟同更是同样喷出一大口鲜血，一口气没提上来，差点没当场昏死过去。
　　天雷猪没有被撕成两半，反倒是凶神恶煞的黑背棍猿，莫名其妙突然七窍喷血，到它直挺挺倒下之前，腥红的鲜血喷洒了足有半个擂台，景象惨不忍睹。
　　寂静，全场死一般的寂静。
　　“前辈，您这次下手可有点狠啊！”林逸暗暗用神识跟鬼东西沟通道，这一次黑背棍猿的惨烈下场，正是出自鬼东西的手笔。
　　正如众人所预料的，天雷猪毕竟只是一头用来寻宝的非战斗型灵宠，就算空有一身天阶大圆满的等级，就算再怎么挣扎，也绝对不会是黑背棍猿的对手，所以林逸暗中叫了鬼东西出来帮忙。
　　林逸本以为，鬼东西身为灵兽一族的长老，就算答应帮忙也顶多就是吓唬一下对方，而不会真的下死手，却没想到鬼东西直接就用神识将对方震得七窍喷血而死，实在是让人出乎意料。
　　“我这么做，不过是助它解脱而已，相比起被这种人渣控制做傀儡，还不如去死来得更痛快一些，不是么？”鬼东西不以为意地怪笑道：“同样的，你们人类修炼者相互残杀可比这惨烈多了，我们灵兽一族中自然也有战争，你以为随便一个灵兽就和老夫是一伙的？按照你这想法，你和孟同应该握手言和才对！”
　　林逸听了顿时哭笑不得，在您这位灵兽前辈眼里是解脱，可也许人家黑背棍猿，宁愿继续做孟同的傀儡灵宠，继续这么苟延残喘地活下去呢？
　　说到底还是鬼东西自己看不惯这些所谓的灵宠，尤其是这些被人用灵宠符篆强制收服来的灵宠，在他这位灵兽一族的大佬眼里，这些被洗脑的灵宠只怕都是灵兽一族的耻辱，生不如死，还不如让它们早死早解脱。
　　不说鬼东西这想法是对是错，至少就眼下来说，黑背棍猿的诡异死相着实是镇住了在场众人，甚至于就连裁判都半晌没有反应过来，迟迟没有宣判。(未完待续……)
　　天阶后期巅峰的黑背棍猿，竟然会干不过区区一头天雷猪，还被对方不明不白地秒杀了，这是什么诡异情况？
　　就算这头天雷猪有着天阶大圆满的级别，但毕竟天生就不是战斗型灵兽，等级再高又有什么用，总不至于等级高了，就能开发出其他杀伤力强大的种族天赋吧？
　　如果不是亲眼所见，众人绝对会认为这种事情是扯淡，但是现在事实摆在眼前，由不得他们不相信，黑背棍猿确实是被天雷猪给秒杀了，连带着孟同这个主人都已经吐血重伤，这事根本做不了假。
　　“早就说了，轻敌是大忌，如今真的死不瞑目，怪得了谁来？”林逸淡淡地抬了抬眼皮，而后看向裁判道：“裁判大人，为何还不宣判，难道还有疑议么？”
　　裁判这才回过神来，清了清嗓子沉声道：“黑背棍猿已死，故本场对决，判天雷猪胜！”
　　虽然看不懂天雷猪到底是怎么搞死黑背棍猿的，但结局摆在这里，天雷猪获胜这是不争的事实，如果在场谁对此有意见，那只能说这人自己眼力见识不够，没见过世面罢了。
　　世界之大，无奇不有，谁规定天雷猪就一定杀不了黑背棍猿，只要机会合适，连凡人击杀修炼者的先例也是有的！
　　灵宠对战，就在孟觉光众人的呆滞目光之中落下帷幕，林逸毫无疑问地笑到了最后。
　　而事前得意嚣张得一塌糊涂的孟同，如今不仅将黑背棍猿搭了进去，甚至就连他自己，都因为灵宠被杀而受到反噬，神识受到了重创，接下来不躺上十天半个月，只怕都根本下不了床。
　　等到众人好不容易反应过来之后，再度看向天雷猪的眼神。已经齐刷刷从轻蔑变成了忌惮，乃至畏惧。
　　之前三轮接连晋级是运气，他们小瞧天雷猪还情有可原，但是这最后一场，却是实实在在的实力体现，连黑背棍猿都能轻易秒杀，这头看起来傻乎乎的“弱逼”天雷猪，简直就跟它主人林逸一样，深藏不露得很啊！
　　在场众新人多是天阶大圆满高手，真要打起来还未必是黑背棍猿的对手。天雷猪能够秒杀黑背棍猿，就意味着同样能秒杀他们，关键他们连天雷猪用的什么手段都看不明白，如此恐怖的实力，简直想想都让人不寒而栗！
　　新人考核第五环节，灵兽考核至此全部结束，而放眼所有青云阁新人，得分最高的自然当属林逸，因为他再次拿到了本环节的理论满分。
　　天雷猪的等级是天阶大圆满。故灵兽等级积分是二十五分，连胜四轮笑到最后，故灵兽实力积分是四十分，加在一起便是六十五分。前面五个环节加在一起。林逸的新人考核总积分，便达到了惊世骇俗的二百八十一分，让其他所有新人望尘莫及。
　　而在他之后，紧接着便是乔宏才的一百八十一分。位居第二。孟同则是一百八十分，以一分之差落后乔宏才，位居第三。至于第四和第五。则分别由萧然和李政明占据。
　　青云阁新人五强之名，确实不是浪得虚名，至少在青云阁新人这一片，已经根本没有人能够撼动他们的地位，其余新人跟他们之间的差距，只会被越拉越大，而不会越来越小。
　　甚至就连慕容真这位筑基初期巅峰高手，以她如此实力竟然也都无法位列其中，虽然她是半途加入，虽然她对积分并不算多么重视，但这个结果也已经足可说明问题。
　　虽然新人考核还剩最后一个环节，但事情发展到这一步，形势已经非常明朗了，抛开慕容真这个异类不谈，放眼本期青云阁所有新人，有这个实力未来进入青云阁之后展露头角的，非这五人莫属。
　　而这其中，林逸身为当之无愧的头号新人，必将是最受瞩目的一位！
　　虽然孟觉光如今已经是筑基中期高手，而且即将晋升三阁主之位，在众青云阁新人眼中算得上是如日中天，但即便是他也已经渐渐无法压制林逸的崛起。
　　如今林逸的大名甚至都已经传进青云阁内部，引起了数位青云阁高层的关注，像他这样潜力无限的新人弟子，对于一向羸弱的青云阁而言，简直就是从天而降的瑰宝，毕竟已经有一个章力钜珠玉在前，由不得他们不浮想联翩。
　　同样是世俗界出身，同样在迎新阁时期就一枝独秀压四方，甚至于坊间传言，林逸还跟章力钜一样是炼丹师，两个人的种种特征实在太过相似，让人不知不觉就会产生同样的想法，林逸这家伙，到底会不会成为下一个章力钜？
　　当年一个章力钜，就让积弱已久的青云阁，大大振奋雄起了一把，最鼎盛的时候不仅与其他两阁齐肩，甚至还隐隐有成为三大阁之首的趋势，这个形势直到章力钜前往中岛之后才发生变化，后继无人，青云阁才渐渐重新堕落到如今这般地步。
　　如果能够再来一个章力钜这样的传奇人物，那对于青云阁来说，简直是天大的喜事！
　　当然，青云阁并非铁板一块，有些人高兴，有些人反而不那么痛快了……
　　当从苦逼师兄的嘴里，得知自己进入青云阁数位高层的视线之后，林逸真是哭笑不得，就算苦逼师兄没有直说，但他也不难猜出来，自己能够引发高层关注，不是没有原因的，必然是有人在暗中替自己造势。
　　而这人不用多想，必是现如今被排挤出迎新阁的前任三阁主，卢边仁。
　　卢边仁的用意是好的，如今林逸一伙倍受孟觉光和其身后徐灵冲这些人的打压，手段愈演愈烈，说不定什么时候就会铤而走险，所以只有让林逸的潜力提前被高层发觉重视，引发关注之后，才能让这些人稍微忌惮一下，至少可以让对方不敢轻易用出暗杀这样的无耻手段。
　　只不过，这并非是林逸自己所愿，来这天阶岛之后，他一心想的可都是低调为王，尽快提升实力去中岛面见章力钜，除此之外一切事情都是能省则省，都是浮云。(未完待续……)
　　看校花的贴身高手最新章节到
　　如今玉佩空间之内的两株噬心玲珑草都已经培育成熟，一切都已准备就绪，终于可以再次开炉炼制筑基金丹了！
　　这一天，林逸已经期待得太久，从拿到这两颗噬心玲珑草种子开始，算算日子如今已经整整过去三个多月。
　　进入玉佩空间，调整状态，点清两株噬心玲珑草，还有其他事先准备的炼丹材料，林逸再度开炉炼丹，这个过程他已经驾轻就熟。
　　数个时辰之后，林逸手上拿到了新鲜出炉的筑基金丹，成色是一如既往的极品，而且是整整三枚！
　　本来，到林逸手中的两颗噬心玲珑草种子，属于批量培养先天不足，就算其他辅助材料成色再好，能够炼制出两枚筑基金丹就已经是极限，根本不可能多出一枚。
　　如今之所以能够爆出整整三枚，归根结底，还是得益于玉佩空间的逆天功效，其得天独厚的环境彻底弥补了先天不足所损伤的元气，这才有此刻的意外之喜。
　　看着手中的三枚极品筑基金丹，林逸暗暗捏紧了拳头，三个多月的心血，果然没有白费！
　　事不宜迟，林逸没有任何犹豫，直接便调整状态开始服用筑基金丹。
　　按照上一次经验，一枚极品筑基金丹便可以达到壁障，然后直接服用之前炼制的极品筑基破障丹，便足可保证成功突破。
　　三枚极品筑基金丹不仅妥妥足够，还能多出两枚以后再用，然而出乎林逸意料的是，这一次他接连服用了两枚极品筑基金丹，却依然没能触碰到壁障。
　　林逸甚至都忍不住开始怀疑，筑基金丹对自己来说是不是已经失效了，直至他服下第三枚，这才终于如愿触摸到，横亘在筑基初期巅峰与筑基中期之间。那一道近乎实质化的坚硬壁障！
　　对于这个结果，林逸无语之余，也只能选择默默接受，难怪之前跟苦逼师兄和卢边仁这些人闲谈的时候。都说筑基初期巅峰是所有修炼者都必须面对的一个坎。
　　许多惊才艳艳的修炼者，之前混得风生水起，头顶天才光环炫耀夺目，甚至就连冲击筑基似乎都不费吹灰之力，但是却有很大一批人，被卡在筑基初期巅峰这个级别，几十年毫无存进，天才生生被磨成了庸才，从此泯然众人。
　　也怪不得孟觉光这个大师兄，在没认识徐灵冲之前。那么久都没有突破这个壁障！
　　这不是一个两个的个例，而是所有修炼者都必然要经历的阶段，卡在筑基初期巅峰几十乃至上百年，这在修炼界是再正常不过的事情，事实上如果没有大量修炼资源或者遇到特别机缘的话。很多人一直到终老都还是筑基初期巅峰高手。
　　坊间有传言，筑基境界，但凡巅峰都是过不去的坎，每过一个，就相当于一次鲤鱼跃龙门，脱胎换骨之后，实力必然能够得到爆发式的增长。
　　从筑基初期巅峰到筑基中期。绝大数人都需要几十乃是上百年的光阴，才有可能跨过这道坎，也就难怪林逸足足耗费了三枚极品筑基金丹，才能够堪堪触碰到壁障，而这之中，甚至都还包含了林逸之前几个月一直辛勤修炼的成果。
　　不过。极品筑基金丹虽然非常珍贵，但能够抵过其他不服用丹药的人多年的苦修，这也已经绝对算得上是物超所值了。
　　要知道，接连填进去三枚极品筑基金丹，这个过程饶是以林逸的心理素质。都是跟牌桌上豪赌一般心惊肉跳，所幸最后的结果总归还算是皆大欢喜，没有让人失望。
　　服下极品筑基破障丹，林逸接下来要做的事前，就是一鼓作气，冲击筑基中期！
　　就在林逸潜心闭关突破的同时，他的那些对头们却也没有闲着，而其中动作最大的当属孟同，因为孟觉光终于决定，让他服用早已备好的子午碎心丹了。
　　因为黑背棍猿被秒杀的缘故，以孟同如今受到神识反噬的状态，是不适合服用子午碎心丹如此霸道的丹药，孟觉光对此也是心知肚明，但是没办法，他已经没有时间了。
　　最后一个考核环节，就定在十天之后，按照事先公布的规则，这是真正能够一锤定音的决定性环节，对于所有参与考核的新人来说，是成是败就在此一举。
　　以孟同如今筑基初期的实力，显然是无法跟林逸抗衡，就算搭上一个筑基初期巅峰的慕容真，也拿林逸没有丝毫办法。
　　正如之前所说，在卢边仁的暗中运作之下，如今青云阁几位高层已经开始关注到林逸的光芒，孟觉光虽然是春风得意，但已经感受到了不小的压力。
　　如果再不想办法尽快将林逸打压下去，到时候不仅徐灵冲那边难以交代，孟觉光以后再想压制林逸，那可就难如登天了。
　　堂堂三阁主还压不住一个新人？这还不算，他最怕的是，到时候他上了三阁主之位，林逸却当上了管事师兄！不管他和苦逼谁当大师兄，都没他这个三阁主什么事儿了，手下两个人都不听自己的，那他简直比当初的卢边仁还要凄惨！
　　所以在孟觉光看来，这次新人考核最终环节就是最后的机会，压力之下，他只能将所有赌注压在孟同身上。
　　其实如果不是被逼到迫不得已，孟觉光是不打算这么做的，毕竟这样对于不知情的孟同来说实在太过残忍，何况经过这么多事情，他也已经看透了孟同这家伙成事不足败事有余，不是一个可以托付大事的料。
　　相比之下，如今他手下的另外两人，慕容真和李政明，反而要比孟同可靠得多。
　　只可惜，慕容真这女人虽然愿意跟他上床，却始终没有摆正位置，只愿做同盟，不愿做手下，孟觉光利用她的同时必须抱着提防之心，不能完全信任。
　　至于李政明，在孟同这个逼货的衬托之下，这家伙可就显得靠谱多了，只可惜他的实力太弱，就算让他服下子午碎心丹，也对林逸造不成任何威胁。
　　事到如今孟觉光都还没有发现，李政明早就已经冲击筑基成功，可见李政明这家伙是多么能够隐忍，其隐藏实力的功夫简直都跟他的老大林逸有得一拼了。
　　因此就算明知不靠谱，孟觉光最终也只能硬着头皮将所有筹码压在孟同身上，只要这家伙关键时候能够靠谱一把，那就算是他们孟家祖上烧高香了。
　　距离最终考核，只有十天时间，孟觉光已经等不了让孟同完全恢复了，只能硬着头皮忽悠孟同硬上，这么做风险很大，但他别无选择。
　　看着孟觉光手上那一枚血红色丹药，孟同忍不住垂涎三尺，自从知道子午碎心丹开始，他等这一天已经等了太久，只可惜孟觉光一直让他憋着，今天总算能够得偿所愿。
　　不过，孟觉光却没有那么干脆就给他，转而开口问道：“孟同，表哥我这段时间对你怎么样？”
　　孟同一愣，随即忙不迭谄媚卖乖道：“很好啊！九表哥待我恩重如山，旦有任何吩咐，肝脑涂地，在所不惜。”
　　“那就好，以后无论发生什么，你只要记住一件事，咱们俩是一条线上的蚂蚱，表哥我无论做什么事都是为了你好，而绝不会坑你害你，这一点必须牢记在心，知道吗？”孟觉光若有深意地循循善诱道。
　　“那必须的，九表哥待我怎么样，我还能不知道么，九表哥你尽管放心，我孟同可不是那种忘恩负义的家伙！”孟同不明就里，继续拍着胸脯保证道。
　　他还以为孟觉光这是怕他服用了子午碎心丹，实力变强之后，翻脸不认人呢。
　　孟觉光欣慰地点点头，这才将子午碎心丹递给孟同，顿了顿道：“这枚丹药的效果，之前你也已经听徐少说过了。以你现在筑基初期的实力，服用之后晋升筑基初期巅峰那是板上钉钉的事情，这一点毫无疑问，不过凡事都有利弊，俗话说是药三分毒，强大药效的背后代表着什么，想必你也该心里有数吧。”
　　“有数！有数！”孟同连连点头，其实他连屁都不知道，孟觉光这话中的深意，他根本没有领会。只是一味想要赶紧服用子午碎心丹，赶紧提升实力罢了。
　　“既然如此，那表哥我也就不多说什么了，事不宜迟，这枚子午碎心丹，你稍微调整一下之后，就尽快服用吧。”孟觉光虚着眼睛道。
　　孟觉光故意不去点破，毕竟就算孟同这家伙再愣再蠢，如果让他知道子午碎心丹的副作用之后。只怕也不敢再服用了，这可是会毁掉一辈子的东西，正常人谁特么敢拿自己的一辈子做筹码？
　　反正孟觉光也已经事先说了这么多，已经尽到了该尽的责任。至于孟同没能领会这些话中的深意，那只能怪他自己愚蠢，而怪不到孟觉光的头上。
　　“是是，九表哥你慢走。”孟同当即迫不及待地就要开始。
　　虽然孟觉光最近几个月来跟他说了好几遍。子午碎心丹药效霸道，服用之前必须做好万全准备，但他都没往心里去。反正只要能够直接晋升一级，其他一切都是浮云。
　　孟觉光点点头，走到门口的时候突然顿住脚步，回头道：“孟同，待会你服用子午碎心丹的时候，过程必然会非常痛苦，熬不过去你就完蛋了，这话可不是危言耸听。”
　　难得见孟觉光如此严肃，孟同虽然心急难耐，但总算还是听出了一点话外之音，小心翼翼地问道：“那怎么办？”
　　再怎么自大狂妄，孟同至少还能清醒地认识到，意志力这一块从来都不是自己的强项，孟觉光这话要是真的话，他可未必能够扛下来。
　　“如果实在熬不过去，你只要记住一点，仇恨能够让人熬过一切的痛苦磨难，你只要知道谁是你最想杀死的敌人，将一切的痛苦都算在他头上，必须活着撑下去，来日百倍千倍地还给他，这就足够了！”孟觉光留下这一句话，转身离去。
　　“仇恨？”孟同听得若有所思，随即眼中蓦然闪过一丝狰狞狠戾：“谁是我最想杀死的敌人？当然是林逸那个王八蛋！”
　　真要说对头，以孟同一向狂妄自大的性格，对头从来都不少，以前在老家的时候就是地方一霸，没少跟人起冲突。
　　不过，自从来到迎新阁之后，跟外界便已经彻底分隔成两个世界，在孟觉光的关照下，一般新人对他都是敢怒不敢言，像李政明这种就算被他百般压迫，也从来都是不吭一声。
　　他如今最大的对头，只剩下一个，自然就是林逸！
　　说到底，他服用子午碎心丹的根本目的，不正是为了打倒林逸这个装逼头子么？
　　“等着死吧，林逸！”孟同恶狠狠地啐了一口，贪婪地盯了手中子午碎心丹片刻之后，猛然塞进嘴中。
　　距离最后一个考核环节，只有十天时间，子午碎心丹的效果到底要多久才能发挥出来，之后到底要多久才能稳固住实力和境界，这些都还是未知数，孟同这么做虽然有些操之过急，但也是孟觉光希望看到的局面。
　　然而让孟同没有想到的是，子午碎心丹才刚一下腹，孟觉光所说的剧痛就毫无征兆地突然来袭，正是传说中的碎心之痛！
　　“啊！”一声撕心裂肺的惨嚎瞬间响彻山野，几乎周围所有青云阁新人，都被惊出洞府，一个个面面相觑。
　　还未等他们弄明白什么情况，紧接着又是一阵惨嚎，这一次所有人都听明白了，惨嚎声赫然是来自孟同的山下四号洞府。
　　“什么情况这是？杀猪也没这么大声吧？”众新人不由神色古怪。
　　山下这些洞府的灵气浓度虽然不算多高，但毕竟是三大阁建造，每一处的设施构建都绝对一流，而且因为洞府禁制的存在，隔音效果可谓绝佳。
　　正常而言只要关闭了洞府大门和禁制，无论在里面发出多大的动静，外面的人都很难有任何察觉，这一点就算是以林逸的感知都不例外。(未完待续……)
　　从孟同洞府里面传出如此具有渗透力的惨嚎声，这还是有史以来的第一次，难怪众人会这么惊讶，这特么得痛苦成什么样，才能嚎成这副惊天地泣鬼神的德行啊？
　　“孟同这家伙到底在搞什么鬼？不会是孟觉光在里面折磨他吧，叫得这么惨，这也太变态了！”乔宏才幸灾乐祸地揶揄道。
　　萧然则是一脸疑惑地揣测道：“难道是在修炼什么诡异的邪门武技？在我认知之中，也只有一些外家的邪门武技才会这么饱受摧残，可孟同这家伙又不是外家高手？”
　　林逸淡淡一笑，若有所思道：“估计是吃了什么不消化的东西吧，无所谓了，他爱叫就让他叫着吧。”
　　孟同如今在干什么事情，林逸多少能够猜到一点，毕竟他可是有李政明做内应的，而且之前在后山外围的一个月，他已经从上官岚儿嘴里听过子午碎心丹的存在，前后不难联系起来。
　　换做是其他人，这种时候心里多少都会有些惴惴然，越是邪门的力量往往越有可能在短时间内变得强大，这种事情在修炼界屡见不鲜，只可惜林逸对此根本毫不在意。
　　孟同变强也好，变废也罢，林逸从来都不放在心上，他眼下只关心一件事件，尽快将筑基中期的境界稳固住，完全掌握新近暴涨的实力，除此之外其他一切事情都是浮云。
　　十日之后，迎新阁所有新人齐聚一堂，准备新人考核的最后一个环节，也是决定他们日后前途，最为至关重要的一个环节。
　　一般像这种场合，孟同这个一向狂妄自大的家伙往往都是早早出场，让一大帮青云阁新人围在他身旁，呼朋引类高谈阔论，生怕成不了全场的焦点。
　　而这次。孟同才刚一现身，根本不用他多说什么，自然而然就已经吸引了全场所有人的目光。
　　“我靠！这家伙什么情况，怎么头发全都染成白的了？”乔宏才愣愣地看着孟同。忍不住揉了揉眼睛。
　　“这头发……好像不是染的，看起来应该是自然白，不会是传说中的一夜白头吧？”萧然同样一脸的难以置信道。
　　林逸微微摇了摇头，道：“头发倒还是次要，你们难道就没注意到，他整个人的气质都变了吗？”
　　被林逸这么一说，萧然和乔宏才两人才反应过来，就连苦逼师兄也都诧异道：“林师弟说的不错，孟同以前给人的感觉就是一个纯粹的草包，没什么实力也没什么内涵。但是现在一看，整个人都不一样了，邪门扭曲得就像……就像……”
　　“就像一头受了伤的野兽，稍微招惹半下，立马就会招来致命的报复！”林逸神色淡淡。心中却是暗道，子午碎心丹这丹药到底是何方邪门丹药，短短十天之内，竟让孟同完全变了一个人！
　　如果单纯只是实力脱胎换骨，那也就是罢了，毕竟筑基金丹也能起到同样的效果，但是这子午碎心丹。竟然让一个人的气质都变了，简直不可思议。
　　过去的这十天时间内，山下四号洞府之中接连不断发出阵阵渗人的惨嚎声，孟同几乎每时每刻都在倍受非人的折磨，尤其每天子时跟午时，惨嚎声更是撕心裂肺到让人头皮发麻。也难怪短短十天之内，整个人会扭曲现在这副诡异邪门的德行。
　　众人震惊注视之下，孟同一步一摇，缓缓走到林逸的跟前，一双眼睛满是狰狞的血丝。桀桀冷笑道：“终于让我等到这一天了，林逸，我现在这一切都是拜你所赐，准备好受死了么？”
　　说罢，丝毫不理会林逸作何反应，孟同便转身走到了一旁，似乎在他眼里，林逸已经是一个彻头彻尾的死人一样，没什么再好关注的了。
　　“有点意思。”林逸玩味的笑了笑，在这之前，孟同称呼他从来都是用装逼头子这样的字眼，而从不会直呼全名。
　　这一点，虽然只是非常细微的差别，但在林逸这样的有心人看来，这就已经很能够说明问题。
　　孟同之前从不叫林逸全名，说到底其实就是一种心理扭曲，至少说明他没办法正视林逸的存在，只能通过这些嘲讽侮辱性的字眼，来获取心理平衡，那时候的孟同不管他有多大的实力多大的底气，其实都是色厉内荏。
　　然而现在，单纯从语气来看，孟同是变得没有那么嘲讽嚣张了，不过林逸却是第一次从他身上感受到了威胁，稍有不慎，也许就是致命的威胁。
　　“林师弟，事出反常必有妖，就算是面对孟同这种手下败将，也千万不可掉以轻心啊。”苦逼师兄提醒道，他不知道子午碎心丹的事，但也看得出来孟同实力暴涨，跟之前已不可同日而语。
　　“苦师兄放心，我心里有数。”林逸点点头。
　　片刻之后，迎新阁阁主胡云风上台，向全场众新人宣布道：“人在江湖，磕磕碰碰在所难免，谁都有个仇敌对头，你们新人师兄弟之间也必然会有摩擦矛盾，而按照修炼界的规矩从来都是实力至上，在咱们迎新阁自然也不例外，所以今天最后这个新人考核环节，就是专门为你们调息矛盾所准备的，约战。”
　　众新人闻言议论纷纷，就算抛开新人考核不谈，平常时候迎新阁也都可以自由约战，只要有见证人在场，跟各自的管事师兄申报过即可，没有必要专门为此再设一个所谓的新人考核环节吧？
　　很显然，胡云风口中的约战环节，并不是众人认知当中的约战这么简单。
　　这是能够对整个系列考核起到一锤定音效果的环节，本次环节的成与败，将直接关系到之前一切努力是否会前功尽弃，还是说能够后来居上，逆袭成功！
　　“每个新人，都有一次挑战其他新人的机会，也有一次被挑战的机会，除了正常约战的规矩之外，本次环节还有一个额外的赌注，挑战胜利者可以拿到失败者的全部积分！多说一句，我们虽然看重考核积分，但说到底实力才是王道，如果没这个能力守住积分，只能说明你实力不行，怪不了任何人。”
　　胡云风话音落下，全场一片哗然，所有人都在面面相觑。
　　胜者可以抢走败者的全部积分，这个规则何止残酷两字了得，想出这个规则的家伙简直就是魔鬼啊！
　　对于如今的新人来说，积分就是他们的命根，直接决定了他们未来的前途，抢他们积分就跟夺他们的命没什么区别，绝对跟你玩命死磕到底。
　　不过，这个残酷的规则，却也让某些新人眼睛一亮，这可是绝佳的翻身机会啊！至少这个规则，就很符合孟同的口味。
　　正好，他也服用了子午碎心丹，实力已经暴涨了一大截，有足有的底气对抗林逸。
　　孟同正暗暗盘算时，胡云风接下来一句话，却让他眼皮一跳：“当然，这次约战环节也不是非战不可，任何新人如果被指名挑战，都可以选择拒绝，不过代价是要交出五十点积分给对手，公平合理。”
　　五十点积分，对于其他新人来说，这已经是不折不扣的天文数字，然而放在林逸这种动辄拿满分的怪胎身上，根本就是九牛一毛，别说五十点积分，就算拿出一百点也是轻轻松松不在话下。
　　只是这么一来，对于一心要踩着林逸尸体上位的孟同来说，那可就不是什么好消息了，万一林逸察觉到不妙而直接主动认输呢？
　　虽然林逸一向很装逼，但实力到了这个级别，对于危险的直觉必然是非常敏锐的，不大可能明知会死还继续上来送命，孟同如今就算是性情大变，但还是一如既往的狂妄自信。
　　“但愿这家伙继续装逼下去，否则怎么对得起。本大爷这些天苦苦忍受的碎心之痛！”孟同阴冷地看了林逸一眼。
　　片刻之后，规则全部解说完毕，三大阁新人各自开战。
　　而在众人进行最后的约战之前，首先要做的则是抽签，此次环节对于新人们来说太过关键太过致命。所以务必要确保公平，抽签便是为了让众新人决定先后挑战的顺序。
　　毕竟按照规则，每个新人都只有一次挑战和一次被挑战的机会，如果不用这种方式决定顺序，容易闹出很多人抢着挑战同一个人的情况，柿子总要捡软的捏。这个道理是谁都懂的。
　　抽签，就是为了解决这个问题，谁抽的签号码越大，便有率先发起挑战的权利，而这一次，第一个获得挑战权的青云阁新人。竟然是孟同。
　　也不知道是不是孟觉光故意放水安排的！
　　看着一头白发的孟同，带着一身陌生的强大气息缓缓走上擂台，众新人忍不住齐刷刷缩了缩脖子，之前的孟同就已经不是弱茬，现在更是莫名强悍得让人心惊肉跳，谁要是被他点名，那是真要双腿打哆嗦吓出心脏病来。
　　所幸。孟同早就确定了目标，指着台下的林逸勾了勾手指头：“你知道我说的是谁，上来吧，如果不怕死的话。”
　　林逸不以为意地笑了笑，没有多说什么，迈着脚步一脸轻松地走上擂台。
　　“不认输吗？现在给本大爷跪下，还能捡回一条狗命。”孟同看着他挑了挑眉毛，与此同时，毫无保留地将一身气势展露出来，震慑得台下众人大惊失色。
　　就连慕容真这位筑基初期巅峰高手。此刻都不由得脸色一变，从气势上就可以感受得出来，孟同现在这实力已经完全凌驾于她之上，应该就介于筑基初期巅峰和筑基中期之间，甚至于。很可能有着筑基中期之下第一人的实力！
　　“认输？”林逸耸了耸肩，淡淡一笑：“为什么要认输，你不会以为你这点实力，就已经能够赢我了吧？”
　　“装腔作势！既然你不认输那是最好，今天将你解决掉，正好一了百了！”孟同冷哼一声，林逸之前展现出来的实力虽然强大得让人心悸，但以孟同现在的底气，已经根本不把对方放在眼里。
　　“那就打着看吧。”林逸一脸淡然地摇了摇头。
　　孟同没有继续废话，脚下蓦然爆发出前所未有的恐怖爆发力，硬生生将岩石擂台踩踏一片，整个人身形如箭，射向对方。
　　台下孟觉光见状欣慰不已，而苦逼师兄和萧然、乔宏才几人，则是暗暗皱眉，孟同这家伙到底得了什么样的邪门奇遇，短短时间内一身实力竟然能够暴涨到这种程度！
　　此时此刻，孟同身上展现出来的强大压迫力，饶是台下众人都有些吃不消，弱一点的新人甚至都不自觉退了数步有余，不敢直视。
　　然而，林逸对此却是完全不放在眼里，面对疾驰而来的孟同，只是漫不经心地伸出一只手掌，跟拍苍蝇一样轻轻一拍。
　　然后，孟同就应声被拍倒在地上，久久爬不起身来。
　　嘎？全场所有人直接傻眼，如此强大不可一世的孟同，就这么被拍倒了？
　　这个场面着实出人意料，在迎新阁的这几个月以来，林逸的强大早就已经深入人心，没有人会再去愚蠢地小看他。
　　但是同样的，孟同这些天的遭遇和眼下的状态，他们也一样看在眼里，如今的孟同可谓是脱胎换骨，就算是慕容真面对他的时候，都要忍不住心里发憷，这样的人岂会是弱者？
　　在所有人看来，孟同的实力就算不说在林逸之上，那也绝对在伯仲之间，不可能弱上太多，却没想到，一上来竟然就是这种场面！
　　确实，孟同展现出了前所未有的强大实力，让人忍不住对其心生畏惧，甚至都开始想象，林逸这一回终于要挂了！
　　然而这一切在林逸面前却连个屁都不是，他们眼中强大的孟同就跟只苍蝇一样，轻描淡写的被拍翻在地。
　　这个场面，着实震撼得全场所有人，久久说不出话来。
　　终于，孟同缓缓从地上爬起身来，往林逸脚下狠狠吐了一口带血的唾沫，骂了一声去你妈的，随即再度扬腿扫向林逸。
　　砰！场下众人还没来得及反应，便见林逸再次伸出手掌，再一次，轻轻松松一掌将孟同拍翻在地。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)