第03939-03948章
　　全场所有人直接就傻眼了，一次也许还可以说成运气，还可以说成孟同轻敌，但是紧接着又一次，这算什么？
　　“哇呀呀呀呀！”孟同自己都被拍愣了，不可置信地晃了晃脑袋，再度从地上爬起来，本就充满血丝的眼睛，此刻已经血红一片。
　　子午碎心丹的副作用，不仅是让人在子时和午时备受碎心之痛的煎熬，意志力稍差一点的人，更是会被折磨得失去理智，乃至成为彻头彻尾的疯子。
　　孟同从来都不是意志力强悍的人，若不然也不至于短短十天之内，就整个人性情大变，成为现如今这般邪门的德行。
　　双眼一片血红，就是彻底失去理智，疯狂暴走的先兆。
　　见孟同再度气势汹汹地冲向自己，林逸淡笑着摇了摇头，撇嘴道：“不干净的东西不要乱吃，你真是给大家做了一个活生生的榜样。”
　　而后，不等对方发动攻击，扬手又是一掌，将孟同直挺挺地拍倒在地上。
　　看着这场面，场下众人一片寂静无声，他们已经被震惊得完全麻木了，此刻全场就只剩下一个声音，孟同粗重的喘气声。
　　“给……我……去……死……”孟同就跟头野兽一样，四肢伏在地上，呼哧呼哧喘着粗气，咬牙切齿地一字一顿道。
　　伴随着话音，脚下的坚硬石板纷纷碎裂，给人的感觉就似根本撑不住孟同的体重一般，凝聚在其身上近乎疯狂的滔天气势，看得众人一阵眼皮暴跳，这货该不会真的失去理智暴走了吧？
　　不过，林逸对此却是视而不见。依旧一派云淡风轻，就这么神色淡然地看着孟同，看着这家伙的一举一动。
　　从来到天阶岛的第一天开始，他就从来没把孟同当成自己的对手，以前不是。现在孟同服用了子午碎心丹这种邪门丹药之后，依然也不是。
　　孟同虽然已经渐渐失去理智，但还是从林逸淡然的神色之中，察觉到了那一丝隐藏极深的轻蔑，这也许不是林逸刻意如此，乃是强者对弱者天然而然的藐视。
　　最大的轻蔑。不是各种鄙视嘲讽，而就是平平淡淡的无视。
　　“哈哈哈哈！”孟同突然神经质地狂笑不已，一脸狰狞地死死盯着林逸叫嚣道：“竟敢小看我？竟敢小看本大爷？你知道死字怎么写吗，装逼头子？”
　　“当然，我可是正经上过学的，莫非你不知道么？需不需要我教教你。只不过这代价可能有点大。”林逸揶揄的打趣道，丝毫没把对方放在眼里的意思。
　　“找死！”孟同顿时气爆，千腿发力，脚下碎裂的石板瞬间炸飞，溅射地台下众人一身狼狈，躲都来不及躲闪。
　　“呵呵，好凶的样子。只可惜……”林逸双目一凝，周身猛然凝聚出近乎实质化的炽热拳意，不偏不倚一记狂火拳二十四式轰出，伴随着淡然一笑：“对付我还远远不够。”
　　轰！一声轰然巨响，漫天尘埃之中，一道身影被炮弹一般打得倒飞而出，直到数十丈之外才狼狈跌落在地，生死不知，赫然正是被打得面目全非的孟同。
　　等到尘埃慢慢落下，看着眼前的景象。包括孟觉光在内的所有人，不由得齐齐倒抽一口冷气。
　　经历了无数新人比赛，而始终完善至今的青云阁新人擂台，此时此刻已然被轰击得面目全非，仅仅一记狂火拳二十四式。大半个擂台生生被轰成了碎渣！
　　唯一完好的地方，便只剩下林逸脚下那一片，众人着实被这一幕惊得瞠目结舌，一拳之威，乃至于此！
　　要知道，擂台可是有专门的防护阵保护，其防御强度比起其他地方要高得多，正常新人别说毁掉擂台，连留下一点印记都是极难。
　　这还是第一次出现新人毁掉擂台的情况，今天这一幕，已经可以载入迎新阁史册了。
　　“挑战我？不过走了歪门邪道而已，哪里来这么大的底气！”林逸没有去看不知死活的孟同，而是冷冷地扫了台下孟觉光一眼。
　　目光逼视之下，孟觉光这位管事大师兄，竟然硬是被他区区一个新人压迫得头皮发麻，不敢与其对视。
　　现如今，孟觉光自己就已经是筑基中期高手，然而林逸此刻带给他的压力，竟让他有一种拔腿就跑的冲动，想想都让人觉得匪夷所思。
　　“这家伙莫非已经是筑基中期高手？如果真是如此的话，孟同不是他对手倒还说得过去，只是，这怎么可能？”看着林逸云淡风轻地走下擂台，孟觉光被自己心中冒出来的这个念头吓了一大跳。
　　无论怎么想，林逸区区一个新人晋级筑基中期，这也实在太过夸张了，要知道就算是成为传奇的丹神医圣章力钜，当年也没有达到如此吓人的程度啊！
　　别说青云阁新人，放眼所有迎新阁新人，能够达到筑基初期巅峰的新人就只有两个，一个是半途加入的慕容真，另一个就是被林逸打得不知死活的孟同。
　　慕容真不用说，在来到三大阁之前就已经是筑基初期巅峰，这个没什么好惊讶的。
　　而至于孟同，如果没有林逸这个怪胎对比的话，倒也能够算得上是迎新阁的一位传奇新人了，毕竟短短几个月之内从天阶大圆满一路晋升到筑基初期巅峰，如果抛开子午碎心丹这样的邪门途径不提，这个速度本身已经足够吓人，让九成九的新人都望尘莫及。
　　只可惜，他的对手是林逸，所谓既生瑜何生亮，何况孟同这货怎么看都够不上周瑜的层次。
　　连孟同和慕容真两个筑基初期巅峰高手，在林逸面前都是黯然失色，至于其他新人，自然更加都是浮云了。
　　一时间，全场所有人看向林逸的眼神，都带着深深的敬畏。
　　一步步看着林逸变得越来越强，越来越深不见底，他们这种敬畏几乎是被根植到骨子里的，日后孟觉光就算再想命令他们跟林逸作对，也都很难让他们听话了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)
　　别说其他人，就连孟觉光自己，面对林逸都有些心虚，更何况是这些实力才不过区区天阶大圆满的新人？
　　慕容真望向林逸的眼中闪过一抹异彩，又有些深深的妒意！凭什么，凭什么你和林逸作对，林逸还护着你！而本美女主动投怀送抱，林逸还没有兴趣？
　　上官岚儿，你等着，我一定会让林逸拜倒在我的石榴裙下，我会和他联手，让你生不如死！
　　“林师弟，这一回你已经彻底锁定积分第一了，可喜可贺啊。”苦逼师兄由衷地替林逸高兴道。
　　根据规则，胜者可以获得败者的全部积分，林逸原本就有两百八十一分，再加上孟同的一百八十分，如今总分便高达四百六十一分，这个成绩简直吓人得一塌糊涂。
　　青云阁其他新人别说追，就算将他们所有人的积分加在一起，也未必有林逸这么多，彼此压根就不在一个层次。
　　“积分什么的倒还是其次，不过我这次有点大意了，失策啊。”林逸远远地看了孟同一眼，有些遗憾道。
　　本来按照他的打算，这一次是要直接杀死孟同，以绝后患的，毕竟现如今的孟同跟原来完全就是两个人，之前的草包孟同还可以不放在心上，但是现在这一个不得不防。
　　在林逸预想之中，狂火拳二十四式就已经足可秒杀筑基初期巅峰高手，但是孟同这家伙吃了子午碎心丹，跟正常途径晋级的筑基初期巅峰高手有些区别，这一次能不能就这么杀死他，还很难说。
　　只可惜。现在战斗已经结束，林逸再想补刀也已经晚了，早知道刚才就应该不遗余力，直接用狂火八卦掌二十三式的。
　　“照我看来，林师弟你其实也没必要失望。被重伤成这副狼狈凄惨的德行，孟同能不能活过来都还是未知数，看天意吧。”苦逼师兄宽慰道。
　　“嗯，眼下也只能如此了。”林逸点点头，反正以他的实力已经足可压制对手，连孟觉光都不可能是他对手。孟同这家伙就算有些邪门，也没必要太过忌惮。
　　此时此刻，其他众人都还被林逸和孟同的这一战，震撼得久久回不过神来。
　　从第一天开始，林逸和孟同之间就已摩擦不断。当日林逸一个照面击败孟同的场面，众新人尚都还记忆犹新。
　　在那之后，孟同一直都在处心积虑地想要找回场子，却只能眼睁睁看着彼此差距越拉越大，甚至于一度演变成连乔宏才这种林逸手下的小弟，都能正面将他摁倒。
　　而如今好不容易服下子午碎心丹，以为总算能够逆袭一把，却没想到。竟然又是如此尴尬的下场，就算孟同自己生死不知，众新人也都忍不住替他觉得心碎了。
　　这一战之后。由于擂台已经被林逸给生生毁掉，青云阁新人只能转战别处，找了一片空旷的空地，继续进行众新人之间最后的约战。
　　有林逸和孟同这一战在前，其余青云阁新人之间的约战，明显没有了这种让人头皮发麻的感觉。
　　虽然也算是赌上了身家性命。每一个都打得很拼，死磕成两败俱伤的比比皆是。场面也不可谓不激烈，但毕竟受实力所限。也只能说仅此而已了。
　　这之中值得一提的是，林逸竟然再次出面，点名挑战慕容真。
　　刚才那一次是孟同主动挑战的他，而林逸，则还剩下一次主动向其他人挑战的机会。
　　林逸这么做，不仅是为了他自己一伙人，同时也是替上官岚儿考虑，如果慕容真这个女人心怀侥幸而选择应战的话，林逸完全可以借机将其斩草除根。
　　经历过上次半月湖的事情，他对慕容真的观感可谓极差，真要让他逮到机会，怜香惜玉什么的就是浮云，往死里打才是王道。
　　只可惜，慕容真这女人倒是非常识相地选择了认怂，五十点积分对她来说根本不重要，而且林逸实力之强大已经是深入人心，像她这种擅长隐忍的女人，根本不可能给林逸可趁之机。
　　而在这之后，慕容真紧接着就以牙还牙，点名挑战萧然，就算目前还不是林逸对手，但她总归还能从对方小弟身上找回场子。
　　林逸对此却是无可奈何，他现在实力强悍是不错，但总不能代替萧然上阵，而只靠萧然筑基初期的实力，显然不是慕容真的对手。
　　无奈之下，萧然只能跟慕容真一样，选择交出五十点积分，主动认输了事。
　　至关重要的新人考核最终环节，到此终于全部落下帷幕，最终的结果显而易见，林逸毫无悬念获得第一，乔宏才位居第二，李政明位居第三。
　　按照阁主胡云风老早就宣布的消息，本次新人考核，积分不仅事关未来进入三大阁之后的待遇和地位，而且作为优胜者同样有着不俗的奖励。
　　三大阁各自的前三名，都将获得一枚丹药奖励，筑基丹和筑基破障丹之间，任选其一。
　　林逸三人都已经是筑基初期以上的高手，毫无疑问，自然是都选择了筑基破障丹，而这枚奖励丹药刚一到手，林逸立马就转手给了萧然。
　　毕竟，林逸自己才刚靠着三枚筑基金丹和一枚筑基破障丹突破至筑基中期，短时间内根本用不到这枚丹药，即便会用到，也可以自己开炉炼制。
　　这枚筑基破障丹，反而对萧然来说更加至关重要，以他的实力底蕴和修炼天赋，说不定什么时候就能给林逸一个惊喜，成为一名筑基初期巅峰高手了。
　　历时数月，整整六项环节，备受关注的新人考核终于就此落下帷幕，最终的结果，可谓几家欢乐几家愁，而放眼青云阁新人，林逸一伙毫无疑问，就是笑到最后的最大赢家。
　　新人考核之后，迎新阁众新人总算可以松一口气，绷了这么久的神经也终于可以放松一下，该休整的休整，该修炼的修炼，各有各的打算。
　　林逸如今要做的，则是稳固境界，别看他对孟同强势得一塌糊涂，其实也才是突破不久，而且是靠着大量丹药才终于成功，所以稳固就显得尤为重要，否则说不定就会给日后留下隐患。(未完待续)
　　这期间，有个消息却是令林逸颇为在意，是来自于李政明的情报，关于孟同的事情。
　　当日新人考核全部结束之后，孟觉光四处搜罗了不少疗伤圣药，想要将孟同救治回来，不过都没有效果，甚至于反而有些伤药起到了反效果，差点直接令孟同当场挂掉。
　　然而就在孟觉光束手无策，几乎只能眼睁睁看着孟同去死的时候，孟同在生不如死的无尽痛苦之中煎熬了数日之后，竟然靠着自己的求生**，硬生生从死亡边缘转了回来。
　　事到如今，孟同的伤势已经逐渐稳定，虽然短时间内还无法痊愈，但那已经是迟早的事情。
　　“还真是一个打不死的小强！”看完这封情报，林逸不由暗暗皱了皱眉头。
　　他隐隐有一种不好的预感，经过这次事情之后，孟同这个本来上不了台面的小角色，似乎有逐渐成长为心腹大患的趋势。
　　就像打开了潘多拉魔盒一样，子午碎心丹似乎造就了另外一个孟同，一个让人更加棘手的孟同，假以时日，这家伙说不定就会成长为一方人物，那就有些难办了。
　　不过事已至此，林逸暂时也没什么好办法，能够将这威胁扼杀在萌芽之中，空有实力却没有出手的机会，倒是着实让林逸体会了一把当初孟觉光这些人的无奈，他总不可能命令李政明去把孟同给偷偷暗杀掉！
　　不说李政明愿不愿意，就算他真的想干，也很难在孟觉光眼皮底下做到这件事，也许稍一露出破绽，他就完蛋了。
　　除了这封情报之外，接连苦修数日之后，等到境界稳固得差不多了，林逸终于决定去坊市走一趟。
　　他之前在后山的一个月时间。收罗了不少天材地宝的同时，中途也斩杀了一些将主意打到自己头上来的高等级灵兽。
　　灵兽尸体不同于灵药这样的天材地宝，很多东西都必须经过专业人士的加工才能有用，所以林逸留在身上也没有用，还不如拿去坊市交易掉。
　　如今林逸已经需要开始为下一次突破做准备，然而之前在后山外围绕了整整一个月，也没能再度找到噬心玲珑草。
　　这个结果让林逸倍感沮丧的同时，也让他开始认识到，噬心玲珑草这么罕见的灵药，每一次都单靠自己亲自搜寻。这个办法明显不太现实，毕竟人力有时穷，只靠他自己一个人的力量，每次都想要在茫茫后山找到噬心玲珑草，谈何容易！
　　所以，他这一次准备再走一趟洪氏商会，如果洪钟肯帮忙出面收购的话，以他商会大佬的人脉和影响力，不敢说有百分之百的把握。但总比林逸自己要好得多。
　　除此之外，近两个月来，南天门和于哲那边不知因为何故，对于林二的追查明显已经偃旗息鼓。所以林逸此次去坊市，理论上风险也并不大。
　　打定主意之后，沉寂已久的林二重出江湖，很快便出现在坊市外街。目的很明确，径直就去找专门从事灵兽生意的陈黑胡。
　　对于陈黑胡这个人，虽然只是打过一次交道。但林逸对他的印象倒是颇佳。
　　这倒并不是说陈黑胡这家伙就是个好人，事实上能够在坊市这种鱼龙混杂的地方混得风生水起的人物，没有一个会是真正的好人，只不过这个陈黑胡很会做人，是那种真正懂得进退的聪明人，而且出手大方，跟这种人物合作，更加符合林逸的口味。
　　“哟，林兄弟，好久不见了！”虽然只是见过一面，陈黑胡依然一眼就认出了林逸，笑容满面地主动打招呼道。
　　林逸微微一愣，随即笑着回应道：“陈黑胡兄弟，别来无恙。”
　　陈黑胡看了林逸身后拖的一大麻袋东西，当即了然地点点头：“林兄弟又要照顾我生意，每次见到你都有好事情，真是难得的贵客，善客啊！”
　　林逸也不含糊，直接道：“这麻袋里面都是一些灵兽的尸骸，陈兄弟你看下，估个价给我。”
　　“好嘞，林兄弟尽管放心，我这为人你也知道，价格绝对让你满意！”陈黑胡当即招呼着手下小厮，开始忙活起来。
　　不过他本人，则是将林逸拉到了一旁，小声道：“林兄弟，前阵子坊市这边一直有人在找你，来头似乎不小，你可得小心留神着点。”
　　林逸点头道：“多谢提醒，感激不尽。”
　　“嗨，什么谢不谢的，朋友之间难道连提个醒都要感激么，那也太见外了。”陈黑胡爽朗地哈哈大笑，随即又道：“最近这段时间那些人来得少了，不过有时候还是会出来巡视一番，林兄弟你只要稍微留心一点，应该问题不大。”
　　“嗯，这事我心里有数，有劳陈兄弟费心了。”林逸应道。
　　虽然这件事他早就知道，但对方这个人情他还是得心领，否则换做投机一点的人物，别说给自己提醒，这时候估计早已经偷偷去找人通知南天门和于哲了，毕竟不管怎么说，提供了情报必然是有重赏的，这年头谁会跟灵玉过不去。
　　陈黑胡不以为意地摆了摆手，而后又道：“哦对了，还有另外一件事，破烂王那家伙貌似也在找你，这事呢我只是跟林兄弟你说一声，其实这种只会说大话而拿不出实际成果的家伙，你不搭理他是对的。”
　　林逸闻言不由一阵汗颜，当初他答应去青云阁找破烂王铸器，如今都已经过去好几个月了，这事却被他完全抛之脑后，说起来还真有些对不住这位破烂王。
　　虽然说林逸这一阵确实很忙，又是新人考核，又要筹备炼丹提升实力，而且当初跟破烂王说的时候，也是说过一段时间再去找他，结果现在一晃就是过去几个月，这一段时间可是把对方晾得有点够呛。
　　“这个是我的失误，等再过几天，我会去青云阁找他。”林逸回道。
　　之前从半月湖弄到了一枚万年树晶一枚千年树晶，正好找破烂王一起合计一下，看看怎么样才能将这东西的价值最大化，该怎么样去升级自己的精钢法杖。未完待续。。
　　两人说话之间，几个小厮已经将林逸带来的东西清点完毕，列出一张清单之后，陈黑胡很快就给了林逸一个公道的价格，八百灵玉。
　　林逸对此并没有什么异议，当即点头认可，然而令他颇为诧异的一点是，陈黑胡这里竟然还可以刷灵玉卡，放眼坊市外街和中街，简直就是独此一家别无分号。
　　灵玉卡这种东西本来就是少见的高档货，连南天勇这样的筑基后期巅峰高手都弄不到，其难得程度可见一斑。
　　而至于商家，能够拥有刷灵玉卡资格的，更是少之又少，在北岛上除非是像洪氏商会这种商盟巨头，否则正常商家都是没有这个资格的。
　　由此也可见，陈黑胡这人远非表面看起来这么简单，路子够野后台也必然够硬，如果以为他只是外街的一个普普通通小商家，而对他有所轻视的话，说不定就要吃大亏了。
　　林逸心中一动，临时改变主意道：“陈黑胡兄弟，除了灵兽生意之外，灵药这方面你是不是也有涉猎？”
　　陈黑胡微微一愣，随即答道：“那当然，灵兽灵药不分家的嘛，只不过我重心一直都在灵兽这一块，灵药这边关注得不多，林兄弟你为何问这个？”
　　“我最近在搜罗一些灵药，不过比较罕见，寻常很难买到，而我本人又很少来坊市这边，所以想看看你能不能帮这个忙。”林逸说道。
　　搜罗噬心玲珑草这件事情，他本来是打算拜托洪钟，但如今见到陈黑胡的能量之后，不由得改变了主意，以这家伙的门路，说不定就能够弄到噬心玲珑草。
　　“这样啊……”陈黑胡习惯性地捋了捋胡子，点头答应道：“行，林兄弟你把需要的灵药写下来，我替你在这边留意着，如果有碰到就替你先收下来，这样可好？”
　　“感ji不尽，价格什么的都好说，到时候绝不会让你吃亏。”林逸心中一喜，随即便在纸上写下一系列灵药，其中除了噬心玲珑草之外，还有另外几种不太常见的灵药，自然是为了掩人耳目。
　　陈黑胡大致扫了一眼，眼神之中有些好奇，不过倒是识趣地没有多问，直接道：“林兄弟你尽管放心，这些灵药虽然确实不好找，但以我陈黑胡的人脉，问题应该不大，你就等着好消息吧。”
　　这话口气不小，可是放在这陈黑胡身上，却显得毫无半点违和感，似乎他天生就是这么神通广大的主，饶是林逸也不由暗叹，这家伙倒也是一个奇人！
　　完事之后，林逸走出陈黑胡的商铺，随即就往内街走去，捕鱼需要广撒网，就算他看好陈黑胡，也不能将希望全部寄托在一个人身上，洪氏商会那边还是得走一趟。
　　反正筑基金丹，在整个筑基期都有用，所以噬心玲珑草对于林逸来说可谓是多多益善，不愁消化不掉。
　　冇而在前往内街的途中，林逸倒也没忘了留意外街中街的这些小商铺，这些地方很少会出什么高档货色，不过如果仔细留神的话，说不定就要捡漏的机会。
　　有些见识广博眼力出众之人，甚至于就是靠着捡漏为生，譬如于哲以前就干过这一类行当。
　　林逸虽然不像于哲在藏书阁窝了三年，认识各种奇珍异宝，但他身上可还窝着一个鬼东西呢！
　　于哲看再多的古籍经典，可惜真要论起见识的话，十个也顶不上鬼东西一个。
　　坊市这么多商铺，真要有心留意的话，总是能够捡到漏的，果不其然，林逸很快便在一个不起眼的路边小摊上，发现了一个意外之喜。
　　一盆蓝色小草，其名蓝光草，算是一种比较常见的灵药，不过林逸真正看上的，却并非是这盆蓝光草，而是盆中那一堆没有人会去注意的黑泥。
　　如果不是鬼东西出言提醒，林逸也不可能留意到，相比起平平常常的蓝光草，这堆黑泥的来头可是相当不小。
　　其名净土，据鬼东西所说，这种土壤只出现在上古时期，乃是一种能够蕴育出生命灵性的神奇之土，之后由于环境变化，净土在上古之后就逐渐变成了传说，现如今就算花再大的价钱，也未必能够找到。
　　让林逸怦然心动的是，净土如果用在铸器之中，便能够给兵器增加灵性，而这种兵器灵性的作用属于只可意会，不可言传。
　　既不会增强攻击力，也不会增加其他特殊能力，短时间内也许看不到什么明显的直观效果，但是兵器灵性这种东西玄之又玄，时间久了才会慢慢体现出其中神奇。
　　拥有灵性的兵器，和没有灵性的兵器，完全就是两个层次的存在。
　　没有灵性永远都只能是死物，而一旦生出灵性，便意味着有了无限可能，就连传说中的成长型兵器，也不再是遥不可及。
　　先有万年树晶，后有上古净土，如此一来林逸对于之后跟破烂王的会面，倒是越发感兴趣起来，到时候精钢法杖最终能够升级成什么样子，光是想想就让人期待不已。
　　不过眼下当务之急，还是得先把净土买到手才行。
　　“老板，这盆蓝光草怎么卖？”林逸不动声色地问道。
　　捡漏这种事情，就是突出一个men声发大财，明知上古净土是可遇不可求的至宝，面上也绝对不能表露出任何异样的神色。
　　捡漏这种事情，在坊市时有发生，所以几乎每一个摊铺老板，对此都是极为敏感，如果林逸流露出哪怕一丁点破绽，都有可能横生波折。
　　摊铺老板上下打量了林逸一眼，隐约觉得这人似乎有些眼熟，不过又记不太真切，毕竟近两个月来南天门和于哲那边已经逐渐偃旗息鼓，他就算见过林二的画像，如今印象也已经模糊了。
　　“七块灵玉！”摊铺老板懒得再去多想，二话不说报价道。
　　林逸不由笑了，摇头道：“老板你这是宰人呢，蓝光草这种东西虽然有点价值，但也就是非常常见的灵药，不是只有你一家独有，这个价格太夸张了。”（未完待续）
　　见林逸这么老练，摊铺老板不由得气势一滞，弱弱道：“那我退一步，六块灵玉，你看我这株蓝光草的成色可是很足的，可不是随处可见的货色。”
　　林逸不慌不忙地伸出一只手：“五块，多一块都不要。”
　　“你这……”摊铺老板本来还想再磨一磨，不过见林逸神色坚定，想想五块灵玉的价格对于蓝光草来说也已经是赚到不少，最后只得点头道：“好吧，那就五块灵玉，我给你装起来。”
　　说罢，摊铺老板习惯性地就要将蓝光草从盆中铲出来，出来买灵药的基本上都是为了炼丹，而不是买回去种，所以一般都是袋装拿走，方便携带。
　　林逸眼皮一跳，连忙阻止道：“等下，老板你直接就连盆给我吧，我带回去种。”
　　开什么玩笑，他可是冲着盆里的上古净土来的，买蓝光草只不过是一个掩人耳目的幌子而已。
　　“好吧，随便你。”反正也就是个普普通通的盆子而已，摊铺老板不疑有他，直接便点头答应道。
　　林逸这才松了口气，一边掏取灵玉，一边出言试探道：“冒昧问一句，老板你平时都在哪里培育灵药，我看你这些灵药的成色都挺不错的。”
　　他这句试探，其实就是想知道对方;长;风;文学.cf＋在哪里挖的土，如果能够试探出来的话，说不定还能弄到更多的净土。
　　“嘿嘿，过奖过奖，我自己可不会培育灵药，这些都是从别人手里收购来的，像你这盆蓝光草，连盆带土都是从一个陌生散修那里收的。”摊铺老板从林逸手上接过灵玉，心情大好地呵呵笑道。
　　“原来是这样啊。”林逸不无失望地点点头，既然是陌生散修。那么就算继续追问下去也是没用，只能就此作罢。
　　然而就在林逸拿过这盆蓝光草，准备扭头走人的时候，身后突然传来一个极为耳熟的声音：“林少侠，这么巧在这里碰到啊。”
　　林逸身体顿时一僵，就算不转头，也能轻易判断出来这个声音的主人，赫然竟是夙敌孟觉光。
　　这家伙怎么会出现在这里？
　　而更让林逸惊悚的一点是，自己明明戴着千丝面具，孟觉光怎么能够认出自己？
　　正当林逸惊愕之时。孟觉光却是已经走到他身旁，还一反常态，故作亲热地拍了拍他的肩膀，满面堆欢道：“林少侠，咱们就算有一点点过节，那也没必要故意装作不认识我吧？怎么说我也是你们的管事大师兄啊！”
　　避无可避，林逸只能硬着头皮跟他面对面，装出一脸的茫然道：“你谁啊？”
　　孟觉光闻言一愣，看了林逸一眼。这才猛然脸色一变，面带尴尬道：“原来你不是林逸啊，我认错人了。”
　　林逸顿时松了口气，只要不是认出自己就好。如果被孟觉光察觉到林二跟自己是同一个人的话，那这事情可就真的危险了。
　　到时候孟觉光把消息往南天门那边一捅，就算以林逸如今筑基中期的实力，也很难应付如此强大的敌人。能不能保住性命都还是一个未知数。
　　不敢继续逗留，林逸拿起这盆蓝光草，瞥了孟觉光一眼之后。直接扭头就走。
　　看着林逸匆匆离去的背影，孟觉光却是若有所思地捏了捏下巴，忍不住嘀咕道：从背影看起来，这人怎么跟林逸一模一样啊，不仅身形像，就连整个人的气质都是如出一辙，真特么见鬼！
　　不经意间，孟觉光目光从摊铺老板手上扫过，突然微微一愣，老板手中的一块灵玉，竟然让他觉得十分眼熟。
　　“老板，你那块灵玉给我看一下！”孟觉光脑海之中灵光一闪，连忙叫道。
　　“干嘛？”摊铺老板一脸戒备地看着他，这人脑子有病吧，哪有莫名其妙直接张口管人要灵玉的，光天化日想要抢劫啊？
　　孟觉光随手掏出两块灵玉，扔在对方面前，急迫道：“我拿两块换你一块，这下总行了吧，赶紧给我！”
　　摊铺老板将信将疑地拿过两块灵玉检查了一番，发现都是灵气充盈的好玉，这才扔过孟觉光所指的那一块灵玉。
　　孟觉光接过来仔细翻了两遍，彻底确认了手上这块灵玉，赫然竟是自己曾经用过的！
　　说起来这也是彻头彻尾的巧合，众所周知，修炼过程一向枯燥乏味，一次利用灵玉修炼之时，孟觉光曾经心血来潮，想要尝试一番灵玉微雕。
　　结果证明他完全没有这个天赋，好好一个美人像被他雕得深一刀浅一刀，奇丑无比，根本不堪入目，于是才有了手上这一块奇葩的灵玉。
　　然而，孟觉光可是记得清清楚楚，这块奇葩灵玉应该跟其他废玉一起，拿给孟同这些人去跟林逸换掉了，怎么会莫名其妙出现在这里？
　　除此之外还有一点令孟觉光大感困惑的是，当初他给孟同的是灵气已经消耗得差不多的废玉，而如今手中这一块，分明却是灵气饱满充沛的好玉！
　　今天这事情可就真是见鬼了！
　　可如果手中这块灵玉不是自己原来那块，那未免也太巧合了，同样在尺寸差不多的灵玉上面差不多的花纹！
　　当初孟觉光可是记得清清楚楚，他闲得蛋疼的时候，在这个灵玉上随意雕刻了个图形，一个代表他孟觉光的标志，当然也只有他自己才知道这是什么意思！
　　不仔细看的话，别人肯定会以为这是开采灵玉的时候，不小心形成的，没有什么大不了！
　　孟觉光若是成名的微雕大师，那倒也没什么好稀奇的，微雕大师的签名或者标记从来都是备受追捧，有人刻意模仿那也是很正常的事情，可问题是，他根本就是一个纯粹的门外汉，人家怎么会吃饱了撑着，浪费灵玉来模仿他这么一件失败品？
　　所以，再怎么难以置信，孟觉光仍然至少有九成以上的把握，手中这块灵玉，就是自己当初那块，只不过不知道什么原因，被人重新灌输了灵气而已！
　　这个猜测不可谓不大胆离奇，但是这种事情，未必就完全不可能。（全文字无广告）
　　孟觉光就知道，灵玉堂就有专门手段给废玉灌输灵气，令其转废为宝，只不过这个过程极其漫长，最快也需要数百年的时间才有可能。
　　世界之大无奇不有，修炼者又都是些智计百出的神通广大之辈，既然有灵玉堂的先例摆在这里，短时间内给灵玉充能，这种事情看似不靠谱，却未必就真的一点可能性都没有。
　　如果真是如此的话，那这块灵玉代表的内涵，就真的需要好好深思一番了。
　　“老板，你这块灵玉是哪里来的？”孟觉光心中一动问道。
　　摊铺老板莫名其妙地看了他一眼，撇嘴道：“就是刚才那个客人给的啊。”
　　果然是他！这个答案令得孟觉光心头一颤，而等到现在，他也终于反应过来，刚才见到这个人的第一眼觉得非常眼熟，因为这个人的面貌他根本就已经见过！
　　当初于哲出来寻找林二的时候，手里可是拿着林二画像的，虽然跟真人多少有些出入，但大致轮廓却是没错的，而孟觉光，刚好仔细看过这个画像。
　　也就是说，刚才被自己错认成林逸的这个家伙，不出意外的话应该就是南天门和于哲他们一直在找的林二！
　　而更让孟觉光怀疑的一点是，在这个林二身上，竟然会有自己那块奇葩灵玉，本该在林逸手上的奇葩灵玉，这说明了什么？
　　再加上当初于哲为了找出这个林二，几次三番往地迎新阁这边跑，这背后的真相已经呼之欲出了。
　　孟觉光现在至少有七成以上的把握，林逸跟林二，应该根本就是同一个人，只不过是通过某种手段改变了样貌而已！
　　在修炼界。改头换面这种事情并不少见，除了利用人皮面具之类的道具外，甚至于就连某些偏门武技，也能够达到同样的效果。
　　这个推测，甚至于连孟觉光自己一时之间都觉得难以置信，但如果仔细深入地想一想，就会发现跟之前的种种迹象，彼此之间完全都是可以相互佐证的！
　　单是灵气稀薄的废玉，突然变成灵气充沛的好玉这一点，就足可解释孟觉光一直以来的疑惑。
　　虽然一开始撺掇着孟同这些人。用废玉换好玉这种卑劣手段去坑林逸的始作俑者，就是孟觉光自己，而且因为同一个手段屡屡成功的缘故，让孟觉光心头暗爽的同时，也一度认为林逸就是个连废玉跟好玉都分不清的蠢货。
　　但是之后，随着一次又一次在林逸身上栽跟头，甚至于眼睁睁看着林逸一步步成长为连他自己都要心惊胆战的高手，孟觉光忍不住开始怀疑，林逸这么一个堪称传奇的新人。会是真正的傻.逼？
　　如果林逸真是傻.逼的话，又怎么可能走到今天这种地步，而且他孟觉光又算是什么，连傻.逼都能踩在他头上拉屎撒尿的渣滓么？
　　这种事情。就算用脚趾头想想也知道，其中必然另有隐情。
　　也只有孟同这种没脑子的蠢货，才会一厢情愿地认为林逸就是个走了狗屎运的傻.逼，可他孟觉光却是聪明人。即便一时之间得意忘形，然而时间长了，自然就会回过神来。
　　如今想来。用废玉换好玉，这种坑人招数只怕是正中林逸下怀，分明就是这家伙一直钓着自己这些人给他送废玉，所以才能够一直得逞。
　　否则的话就算林逸真的自己犯蠢，他身边苦逼这些人发现不对之后，也早就出面阻止了，而不可能一直放任到现在，从来不管不问。
　　对于正常人来说，拿自己手中的好玉，去换别人手中的废玉，就算可以以一换多，那也是不折不扣的败家子。
　　可林逸明显不一样，如果推测不错的话，他应该就有某种办法能够快速给废玉充能！
　　也只有这样，才能解释为何孟觉光手中这块灵玉，莫名其妙从废玉变成了好玉；也只有这样，才能解释为何废玉换好玉这种常人一眼就能识破的粗浅招数，竟然能够一次又一次地成功。
　　这一切，分明就是林逸主动下的套，等着自己这些人上门给他送废玉。
　　亏得当初还得意洋洋，以为难得从林逸身上占到了大便宜，现在回过头想想，自己这些人从头到尾，根本就是被这家伙玩弄于股掌之间！
　　如此一来，前后种种全部联系在一起，真相就已经呼之欲出了，就算还有些许疑虑，那也不过是需要进一步印证一番而已，如今在孟觉光看来，林逸就是林二这件事，基本上已经跑不离了！
　　“嘿嘿，今天这一趟坊市，倒真是没有没有白来！”想通了这其中种种，孟觉光不由得意冷笑不已。
　　本来的话，因为林逸之前强势霸道的表现，他都已经打算设法跟林逸和解了，毕竟识时务者为俊杰，这也是没办法的事情，林逸如今的实力已经强悍到连他孟觉光都觉得心惊胆战，这还怎么搞？
　　事情发展到今天这地步，他再想指望手下人干掉林逸，这已经根本不现实了，无论孟同还是慕容真，都远不可能是林逸的对手。
　　孟觉光毕竟是聪明人，他已经非常深刻地认识到，他跟林逸之间再这么明刀明枪地对立下去，最后吃亏的必然是他自己。
　　孟同已经从鬼门关绕了一圈，如果再来下一次，估计多半就是死人了，事情真要是发展到那一步，孟觉光必然完全陷入被动，到时候就算晋升三阁主，手底下没人的话，也不可能压制住咄咄逼人的林逸，处境很有可能比卢边仁都还要更加尴尬悲剧！
　　所以，迫不得已之下，孟觉光决定暂时跟林逸虚与委蛇一番，只要能够暂且稳住局面，就算丢点面子也都无所谓，等到日后坐稳三阁主的位置，再来秋后算账不迟。
　　也正是有着这样的顾虑和打算，他在坊市巧遇林逸的时候，一开始会表现得如此客气，连林少侠这种高端大气的称呼都祭出来了，可见孟觉光这个管事大师兄，现如今心里虚成了什么样子。(未完待续。。)
　　不过，这都是刚才之前的想法，至于现在么，林逸被他抓住了这么大的一个致命把柄，事情可就完全不一样了。
　　只要这个把柄能够确认成真，那么现在这种局势，就已经不是他要向林逸低头，而是要反过来，让林逸主动向他低头了！
　　孟觉光冷笑不已，这个把柄要是利用好了，林逸再强势再牛逼，也别想跳出他的手掌心！
　　更让他开心的是，林逸这家伙不是能废玉变好玉么，简直就是一只会下金蛋的小母鸡啊，只要能把他控制在手里，日后飞黄腾达，岂在话下？
　　在孟觉光推测看来，这个秘密应该在十号灵玉矿区！因为在世俗界的时候，林逸根本不知道什么叫灵玉！而林逸进入了十号矿区之后，不断的从中开采出好玉，现在看来，很有可能是十号矿区里面，有一个类似于灵眼的存在，只要将废玉放在里面，就能快速的充满！
　　这样也能解释的通为什么林逸就能挖到好玉，他和孟同死活挖不到了！那玉不是挖出来的，而是冲出来的！
　　此时此刻，反观另一边的林逸，则是着实被吓出了一身冷汗，饶是以他的心性也都是后怕不已。
　　虽然他刚才的应对，表面上应该没有露出任何的破绽，但是直觉告诉他，孟觉光这种狡猾如狐的家伙，应该不会这么容易被自己蒙混过去。
　　居安思危，时刻要做最坏的准备，林逸现在唯一需要考虑的一件事情，就是如果真的被孟觉光发现自己的身份。到时候应该怎么办？
　　真要到那一步，林逸的处境可谓大大不利，孟觉光可以随便拿这个把柄拿捏他，然而他却拿对方没有太大的办法。
　　对方是管事大师兄，之后还可能是三阁主。林逸实力再强也没机会跟他正面对阵，除非铤而走险，找个机会将他暗杀掉，这个办法都未必完全不可行，只不过风险必然极大。
　　“事到如今，也只能走一步看一步了。”林逸暗道失策地摇了摇头。他现在也无法确定孟觉光到底有没发现，只能暂时按兵不动。
　　今天这一趟坊市之行，没有被处心积虑想要找出自己的于哲这些人碰到，反而意外被孟觉光撞破，这种事情都不能用坑爹来形容。简直就是坑了十八辈子的祖宗啊！
　　擦掉一头冷汗，林逸将担忧压下心底，照计划走了一趟洪氏商会。
　　对于林逸的突然造访，饶是洪钟这位处变不惊的老掌柜，也不由得啧啧称奇。
　　跟林逸不一样，以洪钟的地位和层次，加之他和三大阁很多高层人物都有密切联系，三大阁但凡有一丁点风吹草动。都逃不过他的耳目。
　　也许在林逸的认知当中，如今追查他林二身份的，还只是南天门和于哲两个。但是洪钟却知道，前段时间南氏三雄的老大南天霸，已经任务归来。
　　这一位，即便是在三大阁最为核心弟子圈子当中，那可都是出了名的不好惹，而且背靠中岛南天家族这样的大背景。三大阁不少高层都对其颇为忍让。
　　何况南天霸的护短，一向都是众所周知。被他得知南天勇的死讯之后，必然暴跳如雷。如今虽然不知因为什么缘故，暂时还没有闹出什么大动静来，但有一点可以确定，这人必然不会放松对杀弟仇人的追查。
　　面对这样的强敌威胁，面前这个林二竟然至今都没有出什么事，不仅安然无恙，甚至还敢公然出来坊市行走，如此胆识和能力，饶是洪钟都不由瞠目结舌。
　　而更让洪钟震惊的一点是，才不过短短两三个月，这个林二的实力竟然又暴涨了一截，林逸筑基中期的境界可以瞒过其他人，却无法瞒过洪钟。
　　以洪钟深不可测的实力和眼力，除非是同等级数的高手，否则从来没有人能够在他面前隐藏境界，即便林逸也不例外。
　　这个林二看着年纪轻轻，上次见面的时候还能明显感觉出来晋级不久，却没想到从筑基初期巅峰到筑基中期，正常人耗费上百年都未必能够跨过的门槛，他竟然在短短两三个月内一步到位，就算是阅人无数的洪钟，对这种事情也是见所未见，闻所未闻。
　　“林少侠，多日不见，别来无恙啊！”洪钟暗暗压下心中惊奇，主动起身相迎。
　　“洪掌柜，别来无恙。”林逸笑着拱手致意，随即开门见山道：“无事不登三宝殿，在下今日此来有事相求，还望洪掌柜多多帮忙。”
　　“好说好说，有什么事林少侠但说无妨，老夫必当尽力而为。”洪钟当即爽快道。
　　阅人无数练就一副好眼力，如今林逸在洪钟心目中已经是不折不扣的潜力股，未来极有可能成就一番大气候的人物，斤斤计较就太过目光短浅了，这种时候能够卖林逸一个人情，在他眼里可是求之不得的好事。
　　林逸大喜，当即将之前对陈黑胡说过的话，重新给洪钟复述了一遍。
　　听完，洪钟二话不说，当即将店内管事叫来耳提命名吩咐了一番，出面收购噬心玲珑草这些罕见灵药，对于他而言只是一句话的小事而已，吩咐下去自然有人代劳。
　　这么简单的事情就能卖林逸一个难得的人情，就算纯粹用生意人的眼光来衡量，那也是大赚！
　　“那就多谢洪掌柜了。”林逸感激道，如此一来，对于能否弄到噬心玲珑草，他总算有了几分信心。
　　既有洪氏商会这样的商会巨头，又有陈黑胡这种神通广大的野路子，双管齐下，这要是都还收购不到噬心玲珑草，那也只能说天意如此，林逸与噬心玲珑草无缘了。
　　“林少侠太客气了。”洪钟笑了笑，赶在林逸临走之前，特意提醒了一句：“南氏三雄的老大南天霸已经回来了，此人可是非同小可，最近好像遇上了一点麻烦，所以一直没什么动静，不过，可不要太小看他哦。”
　　“多谢洪掌柜提醒。”林逸微微一愣，南天霸的事情他还一直都没听说，洪钟这一句提醒，来得不可谓不及时。(未完待续)
　　如果这之前，这个情报对于林逸来说，影响暂时还不算太大，毕竟他已经成功将南天门和于哲这些人的注意力，借机转移到了康照明身上，南天霸回来了，不出意外应该也会被误导才对。。
　　但是刚才的突发状况却将这个危机瞬间摆到了林逸眼前，如果孟觉光真的已经看破自己身份，而把这个消息捅给南天门和于哲这些人的话，那么接下来就必须考虑一件事，如何去应对南天霸！
　　现在突破至筑基中期，林逸实力暴涨了一大截，如果给他足够好的机会，像上次阴死南天勇一样对付南天门，也未必没有成功的可能性。
　　可若对方是完全不在一个层次的南天霸，那就没办法了，虽然非常不愿意承认，但是事实如此，面对这样强大的对手林逸根本不可能有任何胜算，只能逃命，甚至于就连逃命都未必能够逃得掉！
　　未雨绸缪，林逸必须设法早作准备，如果直接放任局势发展到这一步，那就真心要悲剧了。
　　从洪氏商会出来，林逸没有过多滞留，直接回到迎新阁，不过在回到洞府之前，特地找了个偏僻角落远远打量了一番，而看到的情景着实令他心中一记咯噔。
　　孟觉光和慕容真两人，正坐在木屋旁边的茶几旁边，打情骂俏，喝茶聊天。
　　对于这一对狗男女混在一起，林逸丝毫没有惊讶的地方，只不过，孟觉光此刻出现在这里，意图肯定不是为了跟慕容真鬼混。明显是醉翁之意不在酒。
　　这个孟觉光，分明就是想要借此来进一步确认，自己到底是不是他刚才在坊市遇到的林二！
　　所幸林逸足够谨慎，事先多留了一个心眼，否则若是冒然出现。就算孟觉光原本心中还有些不确定，这一下也都要彻底坐实嫌疑了。
　　林逸当即打消了立即回去洞府的打算，留在原地，跟孟觉光对耗了起来。
　　反正林逸以往也一向都是闭关修炼，只要他自己不主动出现，孟觉光就没办法确认。他此刻到底在不在洞府之中，就算去尝试叫门都没用，修炼者在闭关的时候从来都是不理人的。
　　孟觉光一直在慕容真的木舍滞留到半夜三更，始终没有见到林逸的身影，才终于悻悻而去。临走之前还不死心地跟慕容真交代了一番，让她监视林逸的行踪。
　　不过林逸的耐心远非常人可比，孟觉光走了之后，一直等到确认慕容真完全没了声息，放松戒备之后，这才轻手轻脚回到自己洞府之中。
　　这个应对未必能够打消孟觉光的猜疑，但总归比直接被他坐实猜测要好，只要没有切实证据。那这事情就依然是捕风捉影，孟觉光就不敢冒然动作，这已经是林逸眼下唯一能够争取的机会。
　　之后几天。孟觉光并没有继续来找麻烦，南天门和于哲那边也没有任何的风声，林逸的这番应对似乎起到了不错的效果。
　　紧接着，迎新阁阁主胡云风，再度将三大阁所有新人召集一堂，如今新人考核虽然已经全部结束。但并不代表新人们就彻底没事情了。
　　当初宣布新人考核开始之前，胡云风可是亲口对着所有新人说过。会给玄机阁和青云阁新人一次跨阁挑战的机会。
　　跨阁挑战！从众新人加入迎新阁开始，经过了这么多事情。这么多试炼考核，这还是前所未有的第一次，在这之前可从来都是三大阁各自分开进行的。
　　一时之间，三大阁新人彼此之间，明显多了几分紧张对立的氛围，各自内部怎么样暂且不提，这一次可谓是三大阁之间的竞争，说是阶级斗争都不为过。
　　至少在这种时候，在场这些新人，都还是颇有集体意识的。
　　这一次跨阁挑战的根源，就是为了以示公平，虽然谁都知道弱肉强食才是修炼界不变的至理，但是作为三大阁高层，这种表面文章至少还是要做一下的。
　　就算不能堵住所有人的嘴，能够让绝大部分人都无话可说，这就已经足够了。
　　此时此刻，现场气氛可谓前所未有的紧张，而且差别待遇放在这里，很多玄机阁和青云阁新人，对于冲天阁新人的山顶洞府，那可是垂涎三尺，做梦都想取而代之。
　　如今这个机会真正摆在他们眼前，一个个却又都踌躇不前了。
　　典型的叶公好龙，身为三大阁内天然的弱势群体，每一个都想要所谓公平，但是真给他们机会，让他们拿实力出来跟人拼的时候，却又没这个底气了。
　　抛开林逸这少数几个怪胎新人不提，论在场众新人的实力，冲天阁明显要远远凌驾于其他两阁，尤其是青云阁新人之上。
　　即便算上林逸和慕容真这些人，青云阁新人之中，也才只有六人筑基成功，其他都还只是天阶大圆满，而冲天阁新人，筑基初期高手却已达到了整整十人之多！
　　冲天阁新人，这几个月以来，他们各自深厚的背景终于逐渐开始发挥作用，筑基丹之类的就算在新人试炼时候争取不到，通过私下的种种途径，他们还是有办法弄到手。
　　以他们的天赋和底蕴，再加上丹药到位，冲击筑基的成功率自然不会太低，如今十五个冲天阁新人之中，却有十个筑基初期高手，这就是明证。
　　至于玄机阁新人，虽然这帮老头子在新人时期确实算得上是实力强横，但冲击筑基并非是只有实力就行的，丹药资源这方面，他们显然无法跟冲天阁这些修炼二代三代们相提并论，故而如今筑基成功的人数只有六人，跟青云阁新人持平。
　　总体来说，三大阁新人的实力水准对比，抛开林逸这些异军突起的几个怪胎不提，跟往年情况并没有太大区别，冲天阁最强，玄机阁次之，青云阁依然是最弱。
　　这之中，一开始就不公平的洞府资源分配，算是其中一项因素，但事情都已经成为定局，青云阁新人顶多也就只能抱怨几句而已，无济于事。(未完待续)
　　如今所谓公平的跨阁挑战机会放在他们面前，更是让人哑口无言，面面相觑。
　　阁主胡云风将众新人的表情尽收眼底，心中不由得意地暗暗冷笑：你们这群新人不是叫嚣公平么，现在大好机会就摆在这里，本阁主倒是要好好看看，你们到底拿什么来面对这份梦寐以求的公平！
　　面对如此实力差距，原本还踌躇满志的玄机阁和青云阁新人，一时之间，竟是全部都沉默无言。
　　虽然冲天阁这些新人就算实力强大，那也不代表每一个都是筑基初期高手，十五个之中至少还有五个只是天阶大圆满的实力，说不上有多强。
　　但问题却在于，如果只有寥寥几个人出面挑战，即便他们能够成功，到了冲天阁的地盘之后会是什么处境，用脚趾头都想得出来。
　　不仅会成为众矢之的，甚至还有可能被众多冲天阁弟子写入黑名单，从此被处处针对，举步维艰，这种后果可不是寻常新人能够承受得住的！
　　说到底，修炼者的心理跟普通人并没有多少区别，当实力不够强大出众的时候，都有从众心理。
　　如果大家都向冲天阁新人发起挑战，那么也许很多人都会跃跃欲试，但是现在，当所有人都是顾虑重重之后，场面就不可避免的陷入冷场了。
　　在玄机阁新人想来，冲天阁的山顶洞府虽然是好，但他们现在的洞府也不算差，只是这点差距的话，还不足以让他们铤而走险。
　　至于青云阁新人，他们倒是真心眼红山顶洞府。然而大部分都还只是天阶大圆满，就算是面对冲天阁最弱的一个新人，他们都未必能够有胜算，真要跳出来挑战的话，反而要让人笑掉大牙了。
　　“怎么？这不是你们强烈要求的事情么。事到临头怎么一个个都不说话了？”胡云风高高在上地刻意扫了青云阁众新人一眼，暗含不屑地挑眉道。
　　众新人俱都哑口无言，纷纷不自觉地缩了缩脖子，这种时候，他们可不敢冒然出头。
　　“跨阁挑战，这可是因为你们强烈要求。本阁主这才刻意向高层申请来的，结果到头来却连个屁都不敢放，如此畏畏缩缩不负责任，日后如何能够成大器？”胡云风教训众新人的同时，眼神最终落在了乔宏才身上，他还清晰地记得。当初就是这个家伙叫得最响。
　　被胡云风这么看着，乔宏才顿时有些沉不住气，他的脾气本就火爆，哪里受得了胡云风这个伪君子的如此挑衅？
　　何况，以他如今的实力，除非是孟同或者慕容真这种筑基初期巅峰高手，否则对上冲天阁任何一个高手。理论上应该都有一定胜算，至少有着一拼之力。
　　不过林逸却是事先有过吩咐，让他和萧然两个，不要冒然出手挑战。无论是他乔宏才还是萧然，都不是那种喜欢捡软柿子捏的性格，可若是去挑战冲天阁那些同级的筑基初期高手，却又很难说有多少赢面，风险不小。
　　而且因为林逸的存在，可以保证给他二人足够的丹药，相比之下对于山顶洞府的需求。并不算太高，只是为了山顶洞府而冒这种风险，不值当。
　　乔宏才性格火爆，但是一向很听林逸的话，既然林逸都已经发话了。他也只能按捺住冲动，干脆眼睛一闭，不去理会胡云风话里话外的嘲弄。
　　乔宏才不搭理胡云风这茬，萧然更加不会，至于青云阁其他几个有实力的高手，孟同如今还是重伤未愈的状态，慕容真本就是被冲天阁赶出来的，这种时候更不会上赶着送上门给人看笑话，李政明一心保持低调，竟是全部都没有出面挑战的意思。
　　“还是没人挑战么？本阁主曾经听不少人说过，这一届青云阁新人多么多么牛逼，多么多么逆天，可惜现在看起来这根本就是个笑话，缩头乌龟成这副样子，难道这就是你们眼中的强大？”胡云风继续冷言刺激道。
　　不仅是得理不饶人，关键这还是他难得能够大大巩固威望的机会，好好给这些不长眼的新人长长记性，日后才能更好地管理。
　　不过，他却忘了也不是所有新人，都会被他这番翻云覆雨的权谋压迫得不敢抬头，至少林逸不会。
　　不让乔宏才和萧然出面挑战，却不代表林逸自己也不行，别忘了以他如今的实力，面对任何新人都是绝对压倒性的，根本不存在风险一说。
　　“胡阁主，你好像连具体规则都还没有宣布，这让人如何挑战？缩头乌龟一说，未免说得太早了点吧。”林逸淡然开口道。
　　胡云风被说得老脸一红，随即反应过来自己有点操之过急了，梗着脖子道：“你这个新人真是没有悟性，这种事情还用本阁主多说么，规则自然是跟约战一致，区别只在于能够跨阁挑战罢了！”
　　林逸不以为意地笑了笑，随即站出来道：“那好，我就带个头点名挑战，冲天阁新人康照明。”
　　此话一出，全场顿时一片哗然，众人目光随即便聚焦到了康照明身上。
　　纵观本届三大阁所有新人，要说风头最劲的人物，当属两人，一个是怪胎一般强势崛起的青云阁林逸，另外一个，便是备受徐大少和阁主胡云风关照扶持的冲天阁康照明。
　　关键这两个焦点人物，都是来自世俗界，据传彼此之间甚至还有着深仇大恨，只可惜一直以来，两人因为各自分属青云阁和冲天阁的缘故，在众人眼里基本就是王不见王，从来没有正面碰撞的机会。
　　不过这一次，机会总算来了，在场众人纷纷起了看热闹的心思。
　　被林逸当众点名，康照明对此倒是早有预料，以他跟林逸之间的过节，逮住这种机会，林逸肯定是会对他下手的。
　　所以康照明早在刚才开始就已在暗暗准备，只是他的杀手锏，这时候还没能够准备万全。
　　眼珠子一转，康照明当即找借口道：“这个挑战本执事接下了，不过在上台之前，本执事需要将一些工作暂时托付给其他人，所以需要一点时间。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)
　　又是相同的说辞，跟当初在新人挑战赛之时，对付施宇达的时候几乎如出一辙。
　　这段时间以来，类似的相同伎俩康照明没少使用，毕竟跟林逸不一样，这家伙身为炼丹师，就算傍上了徐灵冲这样的靠山，靠着丹药能够侥幸筑基成功，但实际战力终究还是硬伤，没什么强力武技，面对同级高手几乎没有任何胜算。
　　所幸，他总算还学了一手丹火炸弹，这个招数的杀伤力毋庸置疑，唯一的弱点就在于，需要漫长的蓄力准备时间，如果不使用手段拖延的话，上了擂台之后对手可不会愚蠢到给他留这种机会。
　　还有一点，就是丹火炸弹，可能会对某些属性的心法免疫，不过康照明也不笨，会择人而施。
　　“需要一点时间？”林逸挑了挑眉毛，以他跟康照明的种种过节，康照明这点小九九当然逃不过他的眼睛，不过他却没有当众拆穿的打算，一副无所谓的表情道：“随便你，毕竟新人执事嘛，总是要有点特权的。”
　　一句话，让全场众新人看向康照明的眼神，不由得多了几分不善和嫉妒。
　　不同于林逸，其他人就算嫉妒林逸的风头，但私底下下对林逸的强大实力还是颇为敬畏的，然而康照明不一样，除了徐灵冲和阁主胡云风的各种关照之外，众人在这家伙身上看不到任何强大的迹象！
　　虽然偶有几次出手，也都是一招秒杀对手的强势表现，但是康照明给人的感觉，总归不是那种真正的强者，而更像是靠着宠幸上位的奸佞小人。
　　这样的人，被人看不惯那是再正常不过的事情，即便林逸也不是什么受人欢迎的家伙，但如果能把康照明这家伙踩在脚底。那也算是大快人心了。
　　面对众人不善的眼神，康照明却是根本没放在心上，反而得计地咧了咧嘴角，林逸这逼货还是一如既往的愚蠢自大啊！
　　这样正好，待会就用丹火炸弹送你上西天，到时候倒要好好欣赏一下，这帮人会是什么样的嘴脸！
　　磨蹭了好一会儿之后，一切准备就绪，康照明带着一脸胜利者的笑容，缓缓走上了擂台。遥遥对着林逸勾了勾手指：“来吧，咱们之间总算可以做个了结了，不过丑话说在前面，虽然是老熟人，本执事可不保证会手下留情，待会杀了你也不一定哦！”
　　“呵呵……真是难以理解，你这样只会投机取巧的家伙，到底是哪里来这种自信和胆量，就凭拖延时间这点微末伎俩么？”林逸不以为意地笑了笑。
　　康照明这种货色。从来都不是他眼中的强敌，威胁充其量也就跟孟同一个级别，就算比孟同有脑子，只可惜实力终究是硬伤。
　　在绝对的实力面前。任何谋略都只是笑话，何况康照明这种小手段，根本算不上谋略，顶多只是雕虫小技罢了。
　　“哼。微末伎俩？你也就这种时候能够逞一逞口舌之利了，待会如果死不瞑目，那就怪不得本执事了。”康照明冷笑不已。
　　论实力。他确实自认不是林逸的对手，这一点自知之明他还是有的，不过现在丹火炸弹已经准备就绪，林逸实力再强又能怎么样？
　　照面一个丹火炸弹甩他脸上，。
　　上次的施宇达直接当场就被炸成了残废，现在几个月过去都还是废人一个，林逸这个自以为是的蠢货，马上也就要步上他的后尘了。
　　说话之间，两人已经各自在擂台的一端站定，台下众人不自觉屏气凝神，睁大眼睛期待着这一场难得对决。
　　林逸是青云阁最强新人，这一点众所周知毫无疑问，而至于康照明，至少从名气和呼声来看，也算得上是冲天阁头号新人，故而这两人之间的对决，几乎可以被视为迎新阁新人的巅峰之战，令人瞩目。
　　伴随着阁主胡云风的一声令下，这一场新人巅峰对决正式开始，不过在康照明眼中，这一场对决才刚刚开始，就已经结束了。
　　因为在他的预想之中，只要把手中的丹火炸弹往林逸脸上一甩，林逸就必死无疑，而从林逸此刻一副已经吃定自己的神色看来，这蠢货应该还完全没意识到危险。
　　康照明真心没想到，他跟林逸在世俗界的种种恩怨，来到天阶岛之后竟然会以这样的对决收尾，而且还是全场所有人瞩目之下被自己亲手干掉，这可是只在梦中才会出现的美妙场景啊！
　　“给我去死吧！”康照明狰狞地吼了一声，手中蓄势已久的丹火炸弹，当即就毫不犹豫地朝林逸脸上砸去，与此同时爆发出全身的力量，全力后退。
　　丹火炸弹这东西，不仅威力奇大，而且是不长眼，如果稍有不慎的话很有可能连康照明自己都要搭进去，那可就坑爹了，所以还是离得越远越好。
　　然而，就在丹火炸弹即将脱手之时，原本还在对面十数丈之外的林逸，突然身形一动，未等康照明反应过来，下一刻就已出现在他的跟前。
　　“你这速度，实在是慢得一塌糊涂！”林逸冷冷一笑，随即一手抓住康照明的左手，撇嘴道：“这手里似乎藏了什么了不得的东西，需要我帮忙吗？”
　　一瞬之间，康照明被吓出了一身的鸡皮疙瘩，不仅是震惊于林逸恐怖的速度，更关键是此刻他的左手之上，可是捏着蓄势已久的丹火炸弹啊！
　　这东西如果在手里捏久了，连他自己都掌控不了，如果一不小心在自己手上爆炸的话，那这玩笑可就开大了。
　　“喂喂，你想死吗，快给我放手啊混蛋！”康照明急得手忙脚乱，原本还是杀手锏的底牌，突然之间成了烫手山芋，夺命的催命符！
　　林逸却是不慌不忙，继续捏着他的左手不放，淡淡挑眉道：“哦？这不是你自己费尽心机拖延时间，这才暗戳戳整出来的手段么，怎么，看这意思好像控制不了是么？”(未完待续