第03949-03958章
　　林逸说话的时候，康照明急得冷汗淋漓，此刻甚至连拿刀剁自己手的心思都有了，不管怎么样，丢掉一只手总比丢掉小命要好。
　　“新人执事，你好像很害怕啊，不就是想用这一招丹火炸弹阴死我么？那么咱们来做个游戏怎么样，就站在这里不动，看看谁先死？”林逸一脸戏谑地笑道。
　　“什……什么？站在这里不动！你特么到底是疯子还是傻子啊！”康照明吓得脸都白了，如果说在这之前，林逸在他眼里还只是一个强敌的话，那么现在，这家伙已经成了一个不折不扣的疯子！
　　康照明做梦都想杀掉林逸，林逸的实力越强大，他的复仇之心就越强烈，然而对方若是一个不知死活的疯子，那就两说了，谁特么愿意跟一个疯子去玩命死磕啊！
　　然而，不管康照明怎么挣扎，林逸就这么轻轻松松一只手握在那里，始终纹丝不动。
　　毕竟彼此之间的实力差距太大了，林逸已经是筑基中期高手，而他康照明还只是筑基初期，相差了整整两个级别，连同级高手都摆不平的家伙，怎么可能从林逸手底下挣脱？
　　“喂喂，你这个疯子快松手啊，我真的撑不住了！”康照明这一回真心是被林逸给吓尿了。
　　这种手上握了一个炸弹，而且不受控制随时都会爆炸的感觉，简直要多惊悚有多惊悚，关键这个丹火炸弹还是他自己制造的，威力多有强大，他自己可是一清二楚。
　　一旦真的爆炸，林逸这个疯子会怎么样他不清楚，但他至少知道一点，自己这一回绝对是死定了，连一具全尸都不可能留下。
　　更关键的问题是。丹火是不可逆的，催发出来，就收不回去了，这和林逸的真气炸弹可是两码事儿！
　　“撑不住？那就放开呗，自己丹火炸弹的味道，你应该还没尝过吧？”林逸神色平淡如常道。
　　然而此刻落在康照明眼里，却是要多恶魔就有多恶魔，这还是第一次，他从林逸身上感受到了冰冷彻骨的恐惧，就算今天能够侥幸逃过这一劫。这辈子只怕都要留下心理阴影。
　　“退又不退，打又不打，这两人到底在搞什么？”看着两人僵持不动这番诡异的情形，台下众人忍不住开始皱眉道。
　　丹火炸弹的事情，只有康照明跟林逸两个你知我知，台下众人可是毫不知情，他们只看到林逸突然抓住了康照明的左手，然后两个人就莫名其妙地停住不动了。
　　他们可是满心期待着两个强势新人火拼，拼个两败俱伤。就算不直接弄出人命，那至少也要成为废人，永世不得翻身才大快人心，但是现在这情形算什么？
　　“呼哧……呼哧……”什么事情都还没做。康照明气就已经喘得跟风箱一样，惊慌恐惧之余，他现在终于弄明白了一件事，林逸这是在跟他玩真的。
　　不错。林逸确实是在玩真的。
　　康照明的丹火炸弹有多大威力，他心知肚明，毕竟他的真气炸弹几乎就是如出一辙的招数。如果放在这之前，这么近距离爆炸的话，不仅康照明会死，他自己也好不到哪去。
　　但是现在，实力暴涨了一大截之后，林逸心中却并不怎么担心，而因为身份极有可能已经被孟觉光识破的缘故，出于应对危机的考虑，他现在非常迫切地想要试一试，自己现如今的实力到底有多强。
　　以他的实力加上真气护体，康照明这种程度的丹火炸弹不至于造成致命威胁，而最终防护到什么程度，这就能够看出到底有几分实力了。
　　终于，康照明扛不住令人崩溃的巨大压力，主动开口求饶道：“林逸，哦不，林逸老大，我知道你厉害了，你别再玩我了行不？只要你放开我，我现在就认输，立马就认输，绝无二话！”
　　“放开你？”林逸挑了挑眉毛，玩味地笑道：“对我有什么好处？反正只要你一死，你的洞府自然就归我所有，放你一马对我有什么好处？哦对，我听说你的洞府是山顶一号，好像挺不错的样子，我倒是有兴趣去住一住呢。”
　　“我会死，难道你自己就不会死吗！你这个疯子知不知道我手中这个丹火炸弹，到底有什么样的威力啊！”康照明被刺激得歇斯底里道。
　　人类之中也许有不畏死者，但是康照明绝对不在其列，他不仅是怕死，而且绝对是怕得要命，否则也不会想方设法腆着脸去抱人大腿。
　　好不容易傍上了徐灵冲这棵大树，以为从此在天阶岛可以呼风唤雨，如果这时候被林逸弄死，甚至还是被自己的丹火炸弹给弄死，那可真是哭都没地哭去了，死不瞑目这四个字，简直就是给他自己量身定做的遗言。
　　话说到这一步，台下众人多少都已经反应过来，丹火炸弹这种字眼虽然陌生，但联系起康照明炼丹师的身份，以及他之前在新人挑战赛时的表现，这种招数并非难以理解。
　　只是让台下众人搞不懂的是，看这架势康照明的杀手锏，这一次面对林逸非但没能够发挥威力，反而成了摆都摆脱不掉的烫手山芋，硬生生被林逸逼到了骑虎难下的地步。
　　一时间，所有人都忍不住开始面面相觑，看着台上康照明大汗淋漓的狼狈模样，再看看林逸云淡风轻的表情，这一场根本就不是什么新人巅峰对决，康照明这个一向耀武扬威的新人执事，在林逸面前根本就连个屁都算不上啊！
　　康照明死命地想要挣脱，林逸却始终是一副雷打不动的笃定神情，似乎康照明自己都惧之如虎的丹火炸弹，在他眼里真的就是不值一提。
　　这种感觉，撑死也就是手里捏了个连块皮都炸不破的小擦炮，仅此而已。
　　玩命挣脱不成，康照明这一回终于是绝望了，刚才的求饶只是耍一个小心眼，企图唬弄林逸放松之后趁机逃脱，但是现在，他总算认识到了一件事。(未完待续
　　他跟林逸之间的实力差距，已经悬殊到一眼望不到头，这时候再想要从林逸手里挣脱，纯粹就是痴心妄想。
　　唯一的办法就是之前所说，把自己这只被抓住的左手给剁掉，只可惜康照明不仅怕死，而且还怕疼，借他俩胆也干不出这么爷们的事情。
　　死命挣脱不掉，又不敢自断一臂，耍点小心眼又完全不管用，眼睁睁看着手上的丹火炸弹越来越暴躁，康照明的心都提到嗓子眼了。
　　再也顾不上任何面子，康照明连声大叫道：“我输了！我投降！我主动放弃了行不行！”
　　这话并非是单纯冲着林逸喊的，从林逸之前的态度来看，康照明知道就算他真的主动认输，林逸也未必会给他这个机会，所以他这话其实是喊给场下众人听的，尤其是迎新阁阁主胡云风。
　　此话一出，全场顿时一片哗然，康照明之前的求饶还是刻意压低了声音，他们听得并不真切，但现在这番话却是当众喊出，众人想听不清楚都难。
　　“这……这我没听错吧？康照明竟然投降了？”众人纷纷面面相觑，一个个神情古怪。
　　康照明不是林逸对手这件事，他们早有预料，但这家伙怎么说也是徐灵冲和阁主胡云风联手力捧的新人，就算不顾他自己的面子，怎么也得顾着头上这些人的面子吧，被林逸逼得当众求饶认输，这未免也太丢人了点！
　　事实如此，一向非常注重形象的阁主胡云风，此刻一张脸已经彻底黑成了锅底，康照明这话，特么不是在当众打他的脸么？
　　得亏也就是徐灵冲不在现场，这位大少一直忙着跟南天门竞争冲天阁管事大师兄之位，最近已经到了关键时候。所以没有过来，否则他要是在场的话，康照明敢这么丢他的脸，那绝对是妥妥死定了！
　　康照明可不是傻子，如果徐大少在场，他估计就是另一种大义凛然的嘴脸了。
　　不过现在么，不管胡云风心中怎么不爽，只要他当众喊出了这句话，那胡云风就必须出面保下他，否则就是严重失职。
　　果不其然。胡云风虽然黑着一张脸，听到康照明这番求饶之后，还是身形一晃出现在了擂台之上，朗声道：“既然如此，那本场对决就到此为止，林逸你可以松手了。”
　　说罢，胡云风一双眼睛死死盯着林逸，林逸但凡有任何一丁点不合规矩的异动，他都可以借机对其出手。发泄心头这一腔怒火。
　　不过，林逸只是稍微顿了顿，随即就很配合地放手了，淡淡道：“既然胡阁主都这么说了。那我就大发慈悲放你一马，不过能不能活下来，就看你自己的运气了。”
　　说罢，在众人尚未反应过来之前。林逸身形突然暴退，与此同时，同样在台上的胡云风也是脸色一变。二话不说闪身下台。
　　此刻擂台之上，就只剩下康照明一个人，一开始的时候他还以为得计，心中颇为庆幸，然而随即就发现不对了，手上这个丹火炸弹，赫然已经濒临爆炸边缘。
　　反应过来之后，康照明立马一脸惊恐地连忙甩手，拼命想要将丹火炸弹给甩出去，只可惜还未等他彻底脱手，丹火炸弹就已经砰然炸开。
　　轰！地面一阵猛颤，台下众人纷纷神色剧变，等到尘埃落下，擂台赫然竟是被毁掉了大半。
　　迎新阁擂台的防护阵，级别虽然说不上多高，但是做到过同样事情的家伙，似乎就只有林逸一个，看不出来，康照明这个没卵子的怂货，竟然也是一个狠juese啊！
　　如此威力，也就是遇上林逸这样的怪胎才会吃瘪，否则换做在场任何一个新人，只怕都是必死无疑，没有任何幸存可能。
　　康照明这家伙，还真挺有几把刷子的。
　　他们不知道的是，康照明这一次为了阴死林逸，事先刻意憋了很久的丹火炸弹，威力已经达到他所能做到的极限，所以才会出现连他自己都掌控不住的尴尬状况。
　　这下倒好，处心积虑憋出来的丹火炸弹没能炸到林逸不说，反而把他自己给栽了进去。
　　原本，得益于阁主胡云风的插手，康照明这次虽然惊险无比，但还是有机会将丹火炸弹及时甩出去，并且全身而退的。
　　只可惜林逸根本不给他这个机会，刚才松手的一瞬间，他暗暗塞了一道真气进去，他这要还能够撑到丹火炸弹脱手，那才真是活见鬼了。
　　好不容易逃过一劫，结果没想到到头来，还是被林逸摆了一道，康照明这一回可是真心倒血霉了。
　　跟众人一样，林逸目不转睛地盯着擂台之上的情形，他现在也很想知道一件事，康照明到底是死是活。
　　虽然以彼此现如今的实力对比，康照明已经很难对他造成实质威胁，但是鉴于以往的种种恩怨，林逸也不介意，借这个机会弄死康照明。
　　片刻之后，场下有眼尖之人才在擂台废墟之中发现了康照明，浑身上来伤痕累累，皮肉破烂处都已是鲜红之中带着一片片惨不忍睹的焦黑，简直令人发指。
　　胡云风看得眼皮一跳，即便康照明再怎么给他丢人，但毕竟是徐灵冲吩咐过要好好提携的人物，如果就此放任他死在这里，之后可不好向徐灵冲交代。
　　身形一闪，胡云风便出现在康照明身旁，仔细测了测他的鼻息，发现已是出气多进气少，眼看已经就要不行了，不过所幸，还残留着最后一口气。
　　胡云风稍微犹豫了片刻，而后猛一咬牙，从怀中掏出一枚四品极品大还丹给康照明喂了下去，四品大还丹虽然珍贵，但若因此能够换回来康照明一条小命，不仅对康照明本人有救命之恩，关键是同时也能让徐灵冲欠他一个人情，还是相当划算的。
　　看着这一幕，林逸不由暗道可惜，这次难得能够光明正大弄死康照明的机会，过了这个村，短时间内就很难再有这个店了。(未完待续……)
　　即便康照明此刻状态已经离死不远，可惜只要有四品大还丹救命，想要让他就此挂掉，基本上是没有可能了！
　　然而，林逸对此倒也没有太多的遗憾，对他来说，康照明如果就此挂掉，那么固然是大快人心，不过就算对方没死，倒也并非全然就是坏事。.
　　他之前可是将南天门和于哲的注意力，借机转移到了康照明身上，不奢求能够一直骗过这些人，但至少可以做一阵时间的烟雾弹。
　　如若这一次直接杀了康照明，不仅可能惹来徐灵冲这些人的报复，而且容易将近段时间以来不知出于何种考虑而偃旗息鼓的南天门和于哲，再度吸引过来，到时候若是孟觉光再往他们面前一凑，那林逸的处境可就距离崩溃不远了。
　　所以，康照明这次侥幸活下来，在林逸眼里多少还是有些用处，他只要继续苟延残喘下去，就可以继续迷惑南天门和于哲这些人，不至于让这些人为了追寻星墨石而狗急跳墙。
　　而只要暂时把这些人稳住，那么在孟觉光和他们接触之前，林逸就还有一线机会能够解决潜在的危机，虽然把握不大，但无论如何还是要努力尝试一把。
　　毕竟相比于南天门和于哲，甚至他们背后更为强大的南天霸，孟觉光这边都只能算是小麻烦了，林逸暂时没这个实力对阵南天霸，但如果只需要解决掉一个孟觉光，那倒还是有着不小把握的，前提却是要找到一个好机会。
　　康照明无论是死还是活，都是有利有弊，也正是因为这个原因，林逸刚才在擂台上才会表现得如此让人捉摸不定。
　　否则他真要是下定决心杀康照明而后快的话，以康照明这点微末道行，就算有十条命也早就死光了。哪还有机会留到现在苟延残喘，直接弄出一个真气炸弹和他对决，康照明保证死的很快！但是，那样一来，林逸也就暴露了。
　　四品大还丹毕竟是可以救命的疗伤圣药，康照明被自己丹火炸弹弄成这副凄惨德行，愣是生生吊住了最后一口气，不仅气息渐渐平稳下来，甚至于很快就恢复了意识。
　　不过，还没等他庆幸捡回一条小命。林逸接下来一句话，差点没令他直接背过气去。
　　林逸清了清嗓子，对着全场众人朗声道：“按照规矩，山顶一号洞府现在是属于我的，不过我对这洞府没什么兴趣，在场哪位若是想要的话，尽管跟我开口，只要条件合适，无论换给谁都不是问题。”
　　此话一出。全场顿时哗然一片，本以为今天只是跨阁挑战，无论什么都得靠自己的硬实力去争取，却没想到竟还有这样的福利。
　　山顶一号洞府。毫无疑问，这已经是迎新阁新人所能得到的最好洞府，没有之一。
　　如今距离新人的一年之期还有大半年的时间，抛开被孤立针对的风险不提。这一点对于在场所有新人来说，还是非常诱惑的。
　　尤其是那些还没有筑基成功的新人，到最后也许就差这临门一脚。如果付出一些代价就能换到山顶一号洞府，即便这个代价不小，在他们看来还是非常划算的。
　　当然，玄机阁和青云阁的新人，就算他们有这心思，也很难有这个条件去满足林逸的要求，何况还有被人集体针对的风险。
　　但是，冲天阁新人却没有这个顾虑，听完林逸这番话之后，纷纷眼睛亮了。
　　他们之中不买康照明账的大有人在，只不过看在徐灵冲的面子上，不敢太过公然唱反调罢了，就算偶尔冒出个胆子肥的，也都步上施宇达的后尘被康照明给阴掉了。
　　然而眼下，他们的机会来了，只要占了山顶一号洞府，某种意义上几乎就等同于取康照明而代之，而且都不用得罪徐灵冲，只不过需要付出一点代价，跟林逸这个不相干的外人去交换罢了。
　　到时候，徐灵冲就算想要怪罪，也没道理怪罪到他们的头上。
　　一时间，众冲天阁新人纷纷跃跃欲试，完全将跨阁挑战这件事给抛之脑后了，康照明见到这种情形，两眼一翻直接就当场气昏过去了。
　　靠着徐灵冲和阁主胡云风的种种关照，用了这么长时间，他才好不容易在众冲天阁新人面前建立起一定地位，结果到头来林逸轻轻松松一句话，他这番心血直接就要付诸东流了，不被气昏过去才怪！
　　胡云风见状不由皱了皱眉，对于林逸这个搞法颇为不满，虽然迎新阁确实允许新人之间交换洞府，但终归是私底下的行为，林逸这么明目张胆，将他这个阁主的威严置于何地？
　　“林逸你且慢着，本次跨阁挑战确实是你赢了，但我们迎新阁素来讲究仁爱之心，你就算想要占据山顶一号洞府，那也至少要等康执事养好伤再说。”胡云风故作仁义道。
　　“等他养好伤？那他要是一辈子养不好呢，这跨阁之战岂不是成了一个笑话，胡阁主你这话说得不妥吧？”林逸冷笑着回应道。
　　在场众人也都议论纷纷，胡云风这偏袒得确实太明显了，何况很多人还等着跟林逸换洞府呢，这可是涉及到切身利益，自然心生不满。
　　胡云风见势有点不妙，为了一个康照明惹来众怒，他可不会干这种蠢事，只得放软态度退步道：“不管怎样，康执事现在这幅样子直接让他搬出来，未免太让人寒心了！那这样吧，给他十天时间，十天之后，山顶一号洞府再交由你处置，如何？”
　　“好，这可是胡阁主你说的。”林逸淡淡一笑道。
　　对他来说，山顶一号洞府什么的根本毫无吸引力，能够用此做诱饵，将康照明和其他冲天阁新人的对立起来，就已经是赚到了，至于十天时间，关系不大。
　　跨阁之战，以林逸和康照明这一场戏剧性的对决开场，但是在这之后，却是戛然而止，直接就陷入了冷场，再没有任何新人敢站出来点名挑战。(未完待续。。)
　　最终，跨阁之战就此草草收场，这样的结果出人意外，却又在情理之中，毕竟不是每个人都有林逸这么逆天的实力，不费吹灰之力就能将冲天阁这帮二代三代们轻松碾压的。。。
　　在此之后，林逸的所作所为和康照明的凄惨下场，尤其是未来山顶一号洞府的归属，自然不可避免地成为了众新人议论的焦点。
　　林逸自己对此却是不闻不问，每天依旧是照常修炼，不过私底下还是给李政明下了一道命令，让他想尽办法监视孟觉光近期的一举一动。
　　因为彼此身份的缘故，林逸基本上没有光明正大与孟觉光一战的可能性，想要将威胁扼杀于萌芽之中，留给他唯一的途径就是铤而走险，暗杀孟觉光。
　　这其中所要冒的风险可想而知，必须寻觅到绝佳机会才能出手，而且必须一击必中，其中任何一个环节出现意外，都极有可能招来灭顶之灾。
　　毕竟这跟他上次对付南天勇的时候不一样，上次他是林二，是谁都查不出背景的散修，但是这次换成孟觉光，真要把执法堂牵扯进来，到时候查到他头上几乎是板上钉钉的事情。
　　一旦被人怀疑，以执法堂的手段想要查出点什么来，那是再简单不过的事情，等待林逸的下场可想而知。
　　所以，林逸必须沉住气，明知时间对自己不利的情况下，却要拿出杀手的耐心，等待机会。
　　然而让他颇为失望的是，跨阁挑战之后，李政明费劲心机明里暗里一连监视了孟觉光整整五天，却愣是没能找到任何可以出手的机会。
　　基本上，孟觉光在外都不会是独自一人，而当他独自一人的时候，往往又是在自己迎新阁的地盘。都不是什么好机会。
　　就在林逸以为需要继续这么漫长地等待下去，准备持久战的时候，一张纸条忽然出现在他的洞府门口：林二，今日午时，十号矿区不见不散！
　　虽然没有写署名，但写这张纸条的主人，毫无疑问就是孟觉光。
　　“终于准备还要跟我摊牌了么？”林逸若有所思地捏了捏下巴，即便对方没说如果不去的话会有什么后果，但就算用脚趾头也能想得出来，到时候等待自己的。必然是身份曝光，然后死无葬身之地。
　　仔细思忖了片刻，林逸最终还是决定赴约，这是无奈之选，毕竟主动权还握在对方的手里，被对方牵着鼻子走，没办法的事情。何况，这次如果利用好了，说不定就是一个难得的机会。林逸又岂会轻易错过。
　　整理心神，调整状态，林逸做出决定之后当即就往灵玉堂走去，虽然此时距离午时还有不少时间。但是这种事情早点到场总归不是坏事，说不定就能因此占到一点先机。
　　来到灵玉堂，林逸熟门熟路便往十号矿区走去，算起来他最近已经有一段时间没来这里了。
　　虽然迎新阁新人们首批契约的三个月之期已经过去。但这并不意味着到期之后就不能来灵玉堂采矿了，三个月时间相当于是考察期，只要期间表现合格的新人。从此都能自由安排时间出入灵玉堂采矿，至于倦怠者那就敬谢不敏了。
　　走在熟悉的十号矿区通道之中，林逸不由得暗暗揣测，孟觉光特意将自己约到这个地方来，到底有什么意图？
　　若说十号矿区的特点，无非就是人少，除了惯例两个守卫之外，偌大的矿区根本见不到其他人，可是那又怎么样？
　　两个守卫的存在毕竟还是大麻烦，在他们眼皮底下想要做点什么见不得光的事情，根本不现实，而若对这两个守卫下手，那事情就又闹大了，到时候谁都逃不了干系。
　　或者说，这才是孟觉光的意图所在，既要找人少的地方威胁自己，同时又不敢找完全四下无人的所在，免得被自己暴起击杀？
　　林逸暗暗捏了捏拳头，无论孟觉光在打什么算盘，今天都必须要为这件事情做个了结，否则真要被对方蹬鼻子上脸的话，日后就永无安生之日了，成败在此一举。
　　进入久违的十号矿区，林逸颇有一种恍如隔世之感，在两位守卫的眼皮底下，在矿区四处稍微查探了一番，并无发现任何异常。
　　这个结果并不出乎意料，这里毕竟是矿区，时刻都有守卫监视，就算以孟觉光的人脉想要在这里动什么手脚，也不是那么容易的事情。
　　不过，即便如此这家伙还将自己叫到这里来，莫非真以为抓住了身份把柄，就可以吃定自己了？
　　压下心头疑虑，林逸随即便跟个没事人一样，熟门熟路地开始采矿。
　　孟觉光虽然是心腹大患，这一次必除之而后快，但越是如此，就越要稳住心态，哪怕单纯出于迷惑敌人考虑，也不能表露出太多的异样。
　　就这般，一直等到正午午时，孟觉光的身影才终于从矿道深处出现。
　　乍一走进十号矿区，远远瞥见林逸的背影，孟觉光心头顿时一喜，这家伙只要出现在这里，就意味着他是林二这件事，已经是板上钉钉，若不然根本没必要前来赴约。
　　然而再一看，孟觉光神色之间不由又多了几分疑虑，林逸此刻正采矿采得热火朝天，看这样子根本就不像是来赴约的啊？
　　换做任何一个正常人，如果致命的身份把柄被人捏在手里，不说惊慌失措，那也至少是忐忑不安，这种要命的关键时候，谁特么会有心情采矿？
　　这家伙莫非在装腔作势？孟觉光心中忍不住犯起了嘀咕，不过这么点小伎俩就想唬弄住自己，那未免也太小瞧人了。
　　瞥了旁边两个守卫一眼，孟觉光当即迈步走到正在忙活的林逸身后，一边鼓掌一边揶揄道：“林少侠，不愧是屡屡创造奇迹的采矿高手，这动作这效率，啧啧，简直都可以去做模范了。”
　　林逸没有搭理他，就连丝毫的停顿都没有，就这么继续专心采着矿，完全没有开口搭腔的意思。(未完待续。。)
　　“到了这一步都还不死心，还想继续装样么，戏演得不错，只是很可惜在我面前这都是徒劳。”孟觉光不屑地撇了撇嘴，随即一脸狰狞道：“我说你是不是装逼装出毛病来了啊林少侠，或者说，你还是更喜欢另一个名字，林二？”
　　林逸依旧无动于衷，继续一声不吭地采着矿，虽然到了这种时候，一味沉默已经隐瞒不了什么事情，但是他想看看孟觉光这家伙，手上到底捏了什么样的证据。
　　“哼，还以为能够继续瞒天过海么，真是不见棺材不掉泪！也罢，那我就大发慈悲给你看点东西，毁掉你这种不切实际的幻想吧。”孟觉光冷哼道，随即从怀中取出一件东西，赫然是他上次从坊市摊铺老板手上换来的灵玉。
　　余光扫到这块有着某些瑕疵的灵玉，林逸眼皮不由跳了跳，这才恍然大悟，难怪孟觉光会如此笃定，敢情真是被他抓到了致命破绽。
　　对于这块灵玉，因为上面有点儿瑕疵的缘故，林逸虽然没有特别去关注留意，但多少还是有点印象，当时并没有怎么放在心上。
　　毕竟他不可能猜到这是孟觉光亲手标记的灵玉，而且交易之后流落到原主人手里的几率，可以说微乎其微，而且即便真发生了这种近乎不可能的小概率事件，理论上也不大会给林逸造成什么威胁。
　　却没想到，世上竟会有如此巧合的事情，明明一切行事都已经极为小心，却仅仅因为这一点都不能称之为疏忽的疏忽，使得自己被孟觉光抓到了切切实实的身份破绽。
　　对此。林逸也只能在心底苦笑一声，当真是世事无常啊。
　　注意到林逸的神色之后，孟觉光顿时得意地笑了：“哟，看起来林少侠好像终于认清现实了啊，你说如果我把这块灵玉交给南天门。顺便再给他们解释一下前因后果的话，事情会怎么样呢？”
　　“你想怎么样？”林逸终于开口道，事情发展到这一步，再想靠着狡辩蒙混过关什么的已经完全不可能，只能直接面对。
　　“啧啧，好可怕的眼神。林少侠这是狗急跳墙，准备杀人灭口了么？”孟觉光故作惊慌地拍了拍胸脯，以一种莫测的语气道：“说起来林少侠可真是一个了不得的人物呢，身为区区一介世俗界出身的新人，却有着如此强大的实力。强大到甚至能够杀掉南天勇这样的筑基后期巅峰高手，我孟觉光这个管事大师兄在你眼里，估计也就是一个不知死活的跳梁小丑吧？”
　　这话虽然说得阴阳怪气，但事实上，察觉到林逸的身份之后，孟觉光确实被吓得毛骨悚然，活脱脱吓出了一身冷汗。
　　不管怎么样，林逸能够杀掉南天勇这件事。实在是太惊悚了，连筑基后期巅峰高手都能照面秒杀，那他区区筑基中期的孟觉光。岂不是弱得连让林逸出手的资格都没有？
　　亏得他之前还一直以为林逸不过如此，就算能够屡屡击败孟同甚至慕容真，那也依然只是停留在新人范畴，如果他能够亲自出手的话，就算一百个林逸也早就死干净了。
　　如今想起来，这个想法简直可笑得令人发指。得亏林逸没有机会跟他交手，否则以他之前的种种所作所为。但凡留给林逸任何一丁点可趁之机，这时候只怕都已经尸骨无存了。
　　“是不是很想一招干掉我。从此以绝后患？”孟觉光一脸讥诮，努嘴指了指远处两个守卫，有恃无恐地冷笑道：“很可惜，这个地方虽然是死矿区，但守卫人数从来不会少于两人，就算我不是你的对手，但是你能同时对付这两个守卫么？再者说，就算你能同时干掉这两个守卫，之后有把握逃过灵玉堂和执法堂的联手追杀么，林少侠？”
　　闻言，林逸却是不置可否地笑了笑，摇头道：“罗里吧嗦这么多话，绕这么大的圈子，你就真的这么怕我吗，孟师兄？”
　　“怕？当然怕，我现在可是怕你怕得要死！”孟觉光故意装出一副害怕到不行的表情，随即又神情一变，一手挑着用来威胁林逸的灵玉，冷哼道：“不过林少侠，有一点我劝你还是不要误会了比较好，我可不是怕你会杀了我，而是怕你给不出我想要的东西，逼着我只能去找南天门，那可就太让人失望了，不是吗？”
　　果然是个难缠的家伙！林逸轻轻呼出一口浊气，淡淡道：“说说看吧，你想要的东西是什么？”
　　“不错不错，看起来林少侠还是挺识时务的，这样最好，免得到时候闹僵了大家脸上都不好看，我要的东西很简单，想必林少侠一定会满足我的对吧？哼哼！”孟觉光再度意有所指地抛了抛手中的灵玉。
　　“你想要灵玉？多少？”林逸挑了挑眉毛，如果孟觉光的胃口仅限于灵玉，那倒不是什么问题，弄点灵玉暂时稳住孟觉光，然后再找机会解决掉他，不失为稳妥之策。
　　不料，孟觉光突然哈哈狂笑起来，见引起了两个守卫的注意，这才重新压低声音，道：“竟然问我要多少？林少侠你在开玩笑么？一堆金子和一只会下金蛋的鸡放在你面前，你会选哪个？”
　　原来如此！林逸这才恍然，果然以孟觉光的贪婪禀性，不可能区区一点灵玉就能满足，这家伙能够推断出自己有给废玉充能的手段，盯上这一点也不足为奇。
　　“下金蛋的鸡？你什么意思？”林逸故作茫然道，不管怎样，他都不可能将玉佩空间这种事关身家性命的金手指让人知道。
　　“刚才夸完你识时务，转眼就给我装样，林少侠你这么不配合真的好吗？我的脾气可未必有你想象中那么好说话，如果惹得我不高兴了，转手把你出卖给南天门他们也不一定，想必他们不会亏待我的，林少侠你说呢？”孟觉光面带不善地威胁道。
　　闻言，林逸没有说话，就这么用平淡如常的眼神看着对方，不慌不忙，古井无波。(未完待续)
　　本来占据着绝对主动，有把握将林逸玩弄于鼓掌之中的孟觉光，愣是被林逸这眼神给看毛了，下意识便被吓得往后退了一步。。
　　片刻之后，孟觉光才反应过来，神色阴冷道：“狡辩是没用的，铁打的证据摆在这里，你身上必然有给废玉快速充能的手段，你现在就只有两种选择，一是痛快一点把它说出来，这样对你对我都好，至于二么，到时候会是什么后果，想必不用我再多说了吧。”
　　林逸沉默了片刻，而后终于开口道：“将废玉充能变成好玉的手段，你真的想知道？”
　　“废话！如果不是为了这个，你以为还能活到今天，南天门这些人早就把你解决掉了，林少侠。”孟觉光冷笑道。
　　“好，这件事我可以告诉你，但是这之后，怎么能够保证你不会卸磨杀驴？”林逸语气莫测道。
　　站在他的立场，不信任孟觉光那是再正常不过的事情，孟觉光对此也毫不意外，当即嗤笑道：“林少侠，我还以为你有多聪明呢，想不到事到临头跟愚蠢的普通人也没什么两样嘛！随便用脑子想一想就知道，如果我把你给捅出去，我同样也保不住这个秘密，那样对我有什么好处？这种逆天手段，当然是要留着一个人闷声发大财才对！”
　　这话倒不是虚言，放眼整个天阶岛，虽然不少势力都掌握着给废玉充能的手段，但无一例外都是跟灵玉堂类似，必须要耗费数百年时间才行。
　　相比之下，林逸手上如果真的掌握着能够快速给废玉充能的手段，那逆天程度绝对是惊世骇俗，哪怕是为了他自己的利益，孟觉光也绝无可能让第三个人知道，毕竟那样对他来说。百弊却无一利。
　　“好，你明白就好。”林逸点点头，随即又用目光指了指远处的两个守卫，淡淡道：“那两位呢，不需要想办法打发走么，如果一不小心被他们听到或者看到，也会大大不妙吧。”
　　孟觉光愣了愣，不过很快就反应过来林逸的意图，冷哼道：“林少侠，我劝你还是不用费尽心机了。想把那两个守卫支走，然后趁机对我下手么？真是异想天开！”
　　孟觉光可不是傻子，眼下这种处境，他最需要避免的就是跟林逸一对一独处，以彼此的实力差距，林逸要杀他跟杀鸡估计都没什么两样，毕竟这位可是连筑基后期巅峰高手都能照面秒杀的凶残角色。
　　“这个距离，只要压低声音他们不可能听到，我会特意释放一个真气隔绝罩来阻隔！何况如果我没猜错的话。你这给废玉快速充能的秘密，应该就隐藏在这十号矿区之中，之前在他们眼皮底下操作了这么多次都没被发现，现在自然也不会出什么问题。所以你别想搞什么花样，懂我的意思了吧林少侠！”孟觉光神色不善地警告道。
　　殊不知，他这番自以为聪明的推测和威胁，恰恰给林逸提供了思路和线索。如果没有他这番话，想要编造一个像样的谎言可是很麻烦的一件事，不过现在有了孟觉光自以为是的推测做参考。想要骗过他可就容易多了。
　　林逸闻言眼睛一亮，心思急转，如果这样的话，利用好了说不定会是一个难得的机会！
　　“好吧，既然事已至此，那我也就不再隐瞒下去了，你猜得不错，废玉能够重新变成好玉的秘密就在这十号矿区之中，我之前能够频频在这里挖到好玉，也是因为这个缘由。”林逸神色之中掺杂着一丝无奈。
　　林逸越无奈，孟觉光心里就越痛快，也就越不会心生提防，谎言在他眼里也就越容易成真。
　　“果然不出我所料，难怪在这种死矿区，包括我们在内的任何人都挖不出好玉，却单单只有你能，我就说这其中必然有猫腻！”孟觉光一脸的先见之明。
　　回想起来，因为林逸不断在这里挖出好玉的缘故，他和孟同当初可是费尽心机，在这个地方浪费了大把力气，结果却还是碰了一鼻子灰，最终只得灰溜溜放弃。
　　不过照林逸这么说的话，如果他们当初再坚持一阵，说不定早就发现这个秘密了，哪还用等到现在。
　　孟觉光暗暗惋惜了一阵，随即迫不及待地连声催促道：“快说啊，到底是什么秘密！”
　　“秘密很简单，就是在这十号死矿区之中，存在着超级灵眼，灵气浓度之大超乎想象，随便一块废玉放进去，短短片刻之内就能迅速充能，成为灵气充沛的好玉。”林逸在这短短片刻之间，整理了一番说辞。
　　“超级灵眼？”孟觉光虽然一早就有这样的推测，但真听了林逸这番话，却还是觉得有些匪夷所思，难以置信道：“这种事情真的可能吗？超级灵眼这种东西就算真的存在，会出现在这死矿区？那为什么这里还都是废玉，平常时候连一块好玉都挖不出来？”
　　林逸摇了摇头，淡然道：“你可别误会了，我所说的这个超级灵眼并不是一直存在，它只有在某些特定时候才会出现，而且是移动的，上一刻还在这里，也许下一刻就逃到不知道什么地方了，甚至于就此直接消失掉，也不是没有可能。”
　　“这么麻烦？”孟觉光不由皱了皱眉头，林逸这番说辞乍听之下匪夷所思，不过细想起来倒是像模像样，就算是他这种精明人，一时半会都察觉不出假来。
　　只不过，这么一来跟他原本预想的情况可就有些出入了，超级灵眼很小，而且随时可能变化移动，这就意味着操作起来有种种限制，想要借此快速捞取大笔灵玉，就稍微有点不现实了。
　　但是还好，就算操作起来复杂麻烦一点，只要能够快速将废玉变成好玉，那就问题不大，终归还是有办法发上一笔横财，大不了多耗费一点时间罢了。
　　“那么现在超级灵眼在哪里？怎样才能把它找出来？”孟觉光随即又问道。(未完待续。。)
　　“这个么，因为超级灵眼的范围很小，必须用真气感应才有机会找到，丑话说在前头，这个多少还是要看运气的。”说着话，林逸淡淡看了孟觉光一眼，丝毫看不出说谎的迹象。
　　“嘁，看运气？你这意思是，如果我找不到超级灵眼，那就是我运气不好，跟你没有关系是么？”孟觉光冷笑不已，一脸狰狞道：“很可惜啊林少侠，你这点小聪明在我面前是没有用的，我现在必须告诉你一个不好的消息，今天之内你必须找到超级灵眼，否则的话……”
　　“否则怎样？”林逸神色淡淡地反问道。
　　“那就只能怪你自己运气不好，到时候我就有理由认为，超级灵眼是你编出来唬弄我的瞎话，那后果可就很严重了，你说呢林少侠？”孟觉光咧嘴狞笑着威胁道。
　　在这一点上，孟觉光还是算得很灵清的，在没有看到实际成果之前，如果林逸以为靠着一番临时编造出来的谎言就能蒙混过关的话，那可就大错特错了。
　　这种事情，不见兔子不撒鹰，那才是聪明人该有的逻辑和觉悟。
　　“好。”林逸深深看了孟觉光一眼，随即停下采矿，将手放在石壁之上，而后源源不断地将真气灌输进去。
　　孟觉光见状不由信了几分，这个动作倒是跟林逸所说的，用真气探查超级灵眼的方式倒是非常符合。
　　不过这种笨办法，就算不用尝试也看得出来非常费劲，得亏有林逸这个免费苦力，孟觉光自觉真要是换做自己亲自上阵的话，且不说能不能够顺利找到超级灵眼，至少浪费掉一身真气是肯定的了。
　　他可不像林逸这样随时都能补充真气，一身真气如果耗费掉，不知需要多少时日苦修才能弥补回来，单是想想都觉得苦逼。
　　见林逸探手在石壁上持续了很久，却始终没有动静，孟觉光不由皱眉道：“喂，我说你到底行不行，别以为装模作样就能蒙混过关，要是找不到超级灵眼，我保证你死得很惨。”
　　林逸转头看了他一眼，淡淡地说了一句：“超级灵眼虽然灵气浓度非常明显，但因为范围极小而且变化迅速，就算是我也很难一下子找到，你如果连这点耐心都没有，趁早放弃好了。”
　　说罢，林逸转身换了一个地方，继续刚才的动作。
　　“嘁，说得倒是一套一套的，不过也罢，心急吃不了热豆腐嘛，反正我就给你半天时间，如果今天收工之前还是找不到超级灵眼，你就等着惨死吧。”孟觉光狞笑着说了一句，随即也不再啰嗦，就这么站在林逸身后冷冷地看着。
　　林逸闻言不由暗暗撇嘴笑了，还想等到收工？放心，你活不到那时候了！
　　两个守卫远远地看着林逸和孟觉光两人的诡异举动，不由得面面相觑，来这种地方不采矿，却在石壁上到处乱摸，这是什么情况？
　　如果换做其他人这么偷懒，两个守卫早就上前喝斥了，不过这次却是选择了视而不见，毕竟孟觉光一向在灵玉堂这边吃得开，而他俩只是普通小守卫，没必要为了这点小事去得罪孟觉光给自己找不自在。
　　而且，林逸之前在这边干了三个多月，跟他们之间关系也都不错，自然也不会出面刁难。
　　两个守卫睁一眼闭一眼，林逸和孟觉光正好也乐得如此，对于他们二人来说，这两人能够这么识相不来误事，那是最好不过。
　　时间一点一滴流逝，距离午时足足过去三个时辰，外面天色渐黑，距离收工的时间点越来越近，而林逸这时候，已经几乎将整个十号矿区都走了一圈。
　　他所驻足的地方，则已超过了二十个之多，准确地说，是二十二个。
　　“喂，我不得不提醒你一句，接下来很快就要收工了，虽然我个人也很不喜欢这样的结果，但是这么看起来，咱们似乎注定不能好好合作，天意如此。”孟觉光一脸不耐烦道，憋了整整一个下午，他的耐性已经彻底被消磨干净了。
　　林逸依旧默默地将手探在石壁之上，继续灌输真气，这是第二十三个，也是他计划中的最后一个。
　　“说实话，像你这么优秀到近乎传奇的新人，我本来是想借着这次机会，从此好好地跟你联手合作的，真是可惜啊。”孟觉光突然叹了一口气道。
　　他这话倒确实是出于真心，毕竟他马上就要升任三阁主之位，而却连一个得力手下都没有，这话传出去未免太过于寒碜。
　　孟同，虽然服用子午碎心丹之后整个人脱胎换骨，跟以往扶不起的阿斗相比，似乎稍微变得可靠了一点，只可惜仍然远不是林逸的对手，如今更是被打得半死不活，卧床不起。
　　至于慕容真，相比起孟同确实要靠谱许多，但这个女人心机深沉，就算上了床也不是跟他孟觉光一条心，就像一条毒蛇，说不定什么时候就会亮出狰狞的毒牙。
　　这两人，孟觉光都无法真正倚重，如今有这个绝佳机会，如果能够就此收服林逸，对他来说简直是再理想不过了。
　　实力远在那两人之上不说，而且因为手握致命把柄的缘故，忠诚度也不用担心，简直就是为他孟觉光量身定做的傀儡打手，林逸越强大，他反而越开心。
　　只可惜，相比起一个傀儡手下，孟觉光更在意的是灵玉，如果林逸不能如实供出废玉快速变好玉的秘密，那他也只能选择痛下杀手。
　　林逸闻言将手收了回来，一切都已准备就绪，玩味地笑道道：“是么？那可真是太遗憾了，如果你早这么说的话，说不定还有一丁点机会，能够捡回一条小命。”
　　“什么？”孟觉光顿时一愣，从林逸这句莫名其妙的话之中，他感受到了一丝不同寻常的危险。
　　这种感觉，就似不知不觉掉进了一张巨网之中，双手双脚全部都被牢牢束缚住，死活挣扎不动，而那只择人而噬的蜘蛛，正逐渐从暗处阴影之中，显现出狰狞凶残的模样。r1152
　　“没什么。。”林逸淡淡地摇了摇头，随即又虚着眼说道：“如果有什么遗言的话，孟师兄尽可以留下来，你我虽然不是一路人，但不管怎么说也算是同阁师兄弟一场，这点小忙我还是能够帮的。”
　　“你特么到底在说什么狗屁玩意？”孟觉光顿时被说得心虚了，就算手里捏着林逸的致命把柄，但因为彼此的实力差距，弱者面对强者天然就会害怕，这是与生俱来不可避免的。
　　真要严格说起来，他孟觉光和林逸一样都是筑基中期高手，未必就一定没有一战之力。
　　只可惜，谁让林逸曾经有过秒杀南天勇这种筑基后期巅峰高手的壮举呢，在任何一个正常人眼里，包括孟觉光自己在内，都不会认为自己能够跟这种变态怪物交手，那简直跟送死毫无区别。
　　林逸说这些话的意图已经再明显不过，感受到他身上散发而出的阵阵杀意，孟觉光不由得毛骨悚然，惊骇失色道：“你竟然想杀我？你特么是疯子啊，竟然想在这种地方杀我，你以为自己就不用死么？”
　　林逸铤而走险出手袭杀自己的可能性，孟觉光早就有所考虑，不过在他看来，这种可能性微乎其微。
　　林逸这么前途远大而且有头脑的新人，但凡只要不把他逼上绝路，只要还有一线回转余地，就绝对不会铤而走险。
　　眼下这种场合虽然人少，但毕竟远处还有两个守卫在那监视着，林逸如果胆敢出手，就相当于破罐子破摔，无论他能不能顺利干掉孟觉光，至少他自己是绝对死定了，而且绝对会死得很惨。
　　林逸实力再强，那也只不过是区区一介新人。在执法堂和灵玉堂，还有三大阁这样的庞然大物面前，根本不值一提。
　　不过，林逸却是无所谓地笑了笑，留下一句话转身而去：“正常情况下确实不方便出手杀你，不过如果你是死于矿难的话，应该就没什么问题了吧。”
　　“矿……矿难？”孟觉光陡然一惊，而后未等他反应过来，林逸已经提着灵玉背篓朝矿区通道走去，一副准备好要交工的样子。
　　一瞬之间。孟觉光硬生生吓出了一身冷汗，如果真如林逸所说，他不是被林逸亲手所杀而是死于矿难的话，那么就算死了也是白死，根本没人会联想到林逸头上。
　　然而随即，孟觉光突然神经质一般大笑了起来，指着林逸的背影嘲讽道：“你这个愿望倒是很美妙，只可惜矿难这种事情，几百年都不会发生一回。寄希望于这种不切实际的事情，我该说林少侠你是愚蠢呢，还是说你已经走投无路到这种地步了？”
　　矿难这种事情，在世俗界也许很常见。但是在这天阶岛，尤其还是三大阁灵玉堂直辖的矿区内，种种阵法周密防护之下，发生矿难的概率就如孟觉光所说微乎其微。
　　事实上近百年以来。灵玉堂辖下都没有任何矿难记录，一般而言因为每个矿区都安排了守卫的缘故，但凡稍有一丁点异常。都会很快会被发现并且修复，灵玉堂对此可是非常重视的。
　　而且退一万步来说，即便真的发生了矿难，如果只是一般程度的话，对于孟觉光这种筑基中期高手而言，也不大会有什么生命危险。
　　除非是传说中噩梦般的矿崩，当然矿崩这种事情，上千年也未必会出现一次，根本不必考虑在内。
　　故而，被吓出一身冷汗之后，孟觉光很快就恢复了镇定，矿难这种事情，根本就是无稽之谈。
　　闻言，林逸脚步顿了顿，回头淡淡地看了他一眼：“走投无路？算是吧，毕竟你知道得太多了，今天如果不把你葬送在这里，对我来说可是会很困扰的。”
　　孟觉光一怔，刚要开口嘲讽，随即突然脸色一变，身后的洞壁之中，突然开始猛烈震颤，而后滋生出一道道裂缝，一丝丝霸冽的真气从中涌现而出。
　　“怎么可能？这家伙到底搞什么鬼！”孟觉光顿时惊骇欲绝，之前还可以将林逸口中的矿难当成笑话来听，但是现在连防护森严的洞壁上开始出现裂缝了，矿难之说，赫然已成现实。
　　察觉不妙之后，孟觉光毫不犹豫转身就跑，虽然说以他筑基中期的实力，他有这个自信应付一般程度的矿难，但如果有机会，自然还是赶紧逃远一点比较好。
　　何况，不管再怎么觉得难以置信，这次矿难十有**就是林逸暗中搞的手脚，这是用脚趾头都能想到的事情，如果掉以轻心的话，说不定就会阴沟翻船。
　　孟觉光的反应已经极快，然而未等他跑出几步，身后的矿洞洞壁猛然爆炸开来，与此同时，被林逸探查过的其他二十二个点，也都同时轰然爆开。
　　轰！施加在矿洞之中的层层防护阵瞬间崩溃，偌大的十号矿洞猛然崩塌，无数碎石到处飞溅，其中甚至都夹杂着不少灵玉，就连洞顶也开始成片成片的轰然坍塌下来，一派末日将至的惊悚景象。
　　“果然不出所料，二十三枚真气炸弹同时爆炸，足可制造出人为矿难！”林逸回头看着这一幕暗暗点头。
　　一下午整整三个多时辰，借着探查超级灵眼的名义，就在孟觉光的眼皮底下，生生在洞壁之中安插了二十三枚真气炸弹，只要控制它们同时爆炸，那么就有可能人为制造出矿难，进而便可以将孟觉光埋葬于此。
　　这就是林逸的计划，他并不知道需要多少威力才能穿透这里的种种防护阵法，所以才耗费了这么长时间，将自身所能控制的力量发挥到了极限。
　　二十三枚真气炸弹，这便是林逸现如今所能掌控的极限，因为每一个都要用神识控制不能让其立即爆炸，所以单独论起来，威力都远远比不上当初对付南天勇的那一记超级真气炸弹！但是这二十三枚真气炸弹加在一起，无论真气总量还是威力，都远在当初之上，至少五倍有余。(未完待续
　　这一次是埋葬孟觉光的绝佳机会，也是唯一的一次机会，一旦失手，之后便再也没有这种机会，孟觉光必然会狗急跳墙直接去联系南天门，后果不堪设想。。
　　所以，这一次为了确保万无一失，林逸必须倾尽全力，如果可能的话，别说二十三枚真气炸弹，就算是二百三十枚也不在话下。
　　只不过从眼下这情形看来，这二十三枚真气炸弹的威力，不仅已经成功引发了预想当中的矿难，而且根本是绰绰有余，甚至于都可以说是威力过头，远远超出了林逸的想象。
　　“嗯？”混乱之中，林逸忽然注意到旁边一块爆射而出的灵玉，硬生生穿透了五米粗的矿洞石柱，其恐怖的穿透力和杀伤力，着实令人头皮发麻。
　　灵玉的坚硬程度很高，硬度远在普通岩石之上，平常时候也许没什么问题，但是现在，无疑就是致命的凶器。
　　矿区之中本就灵气浓郁，即便是在这十号死矿区，也有无数灵玉深埋在石壁之后，灵气浓度同样毋庸置疑，而在这种灵气浓郁的封闭空间之中，这简直就是天然的超巨型灵气炸弹。
　　从迹象看来，在林逸二十三枚真气炸弹的引动之下，这一枚超巨型灵气炸弹，已经出现了被引爆的趋势。
　　一旦真的演变成这一步，矿洞灵气大爆炸，获得了无与伦比的速度之后，配合其硬度和穿透力，那么这里的每一块灵玉都将是大杀器，即便是金丹期高手，也别想全身而退。
　　林逸顿时吓了一跳，来不及再去多想，出于下意识的自保反应，直接全身喷射真气，以超越极限的惊人速度。身形如炮弹般朝矿区通道激射而去。
　　而此时此刻，孟觉光同样在拼死挣扎，但是因为所处位置远比林逸更接近洞壁的缘故，加之速度也远不如林逸这么迅捷，几乎眨眼之间就已被乱石吞噬吞噬。
　　本来按照林逸的计划，单纯只是矿难的威力也许还不足以埋葬孟觉光，所以矿难只是一个由头，他是打算趁乱对孟觉光下死手的，反正守卫只有两个，混乱之中只要下手够快。想要做到神不知鬼不觉并不困难。
　　不过，现在已经没有这个必要了，从这情形看来，如果不全力以赴逃命的话，只怕连林逸自己都要葬身在这里，自从第一块灵玉爆射开始，形势就已经远远超出他的掌控了。
　　“可恶！我还要接任三阁主，怎么可能死在这种鬼地方……”乱石之中孟觉光目眦欲裂，周身上下鲜血淋漓。嘶吼着拼命想要追赶林逸。
　　只可惜，他话还尚未说完，一块灵玉陡然从其身后穿透到胸前，毫无悬念地穿心而过。一瞬之间，孟觉光便没有了心跳，准确地说，是没有了心脏。
　　紧跟着。又是无数乱石，夹杂着令人生畏的灵玉，从各个部位呼啸着贯穿了他的躯体。孟觉光瞬间就被四分五裂，死的不能再死了。
　　以区区青云阁新人管事大师兄之身份，却能够交织出一张巨大人脉网，乃至硬生生逼走三阁主卢边仁并且取而代之，新人眼中神通广大的孟觉光，就此死于非命。
　　明明努力了那么久，明明梦想的东西已经唾手可得，结果却是到死都没能接任三阁主之位，被乱石吞没的孟觉光，最终还是没能闭上他的双眼，空白无神的瞳孔之中透着浓浓的怨气和不甘，死不瞑目。
　　“呼！”林逸眼角余光留意到了这一幕，顿时长出一口浊气，虽然事情进展得出乎意料之外，但只要能够顺利将孟觉光埋葬在这里，那就万事大吉。
　　毕竟这家伙知道自己的身份破绽，而且手里还捏着实打实的证据，威胁太大，不死不行啊。
　　然而林逸才稍一松懈，紧跟着身后便传来一阵巨力，饶是他全身包裹了超强度的护体真气，在此巨力轰击下，也不由得猛然吐出一大口鲜血。
　　林逸瞥了身后一眼，心中一阵庆幸，这次得亏是被一块石板击中，如果换做是穿透力更强的碎石，亦或者说是更加恐怖的灵玉的话，那这一次就算不死也要落个半残了。
　　石板冲击，虽然让林逸受了不轻的伤，不过倒也有一点好处，便是令他加快了逃生速度，同时身后还多了一块防护盾牌，至少可以抵挡不少碎石攻击，免得再受重创。
　　“矿……矿崩？不会吧！”直到此刻，距离矿区通道口不远的两个守卫，这才意识到大事不妙，双双面露惊骇之色。
　　两人脸色吓得惨白，眼睁睁看着夹杂着灵玉炸弹的乱石流越来越近，明知继续留在这里必死不可，然而双腿却跟灌了铅一样，完全不听使唤。
　　眼看着两人将要被矿崩乱石吞噬之时，一道人影突然撞在他二人身上，三人连带着一起滚进了矿道之中，险险逃过一劫。
　　同时，其他矿区也都轰隆隆震响不已，虽然不像十号矿区这般发生大规模矿崩，但矿顶同样不断有碎石落下，这是联动矿难的先兆。
　　一时间，所有矿区都恐慌了，面对矿难这种事情，即便是实力强大的修炼者也未必都能够保证全身而退，历史上矿难次数虽然不多，但是每一次死的人数，却是不少。
　　没有人愿意成为矿难的倒霉鬼，伴随着一阵慌乱惊呼声，所有人忙不迭夺路而逃，整个灵玉堂，都陷入了巨大的恐慌之中。
　　这一天，注定要被载入史册，不仅是灵玉堂，就连整个三大阁都被惊动了。
　　一般程度的矿难就已经很少见，至于如此程度的矿崩，更是千年难得一遇，三大阁想不震动都不可能。
　　出事之后，长老会第一时间做出了应对，专门指派长老赶赴灵玉堂，勒令灵玉堂协助其负责善后事宜，与此同时，执法堂也随即介入其中，调查事发原委。
　　及至次日天明，长老会拿到了伤亡损失统计，还有执法堂给出来的初步调查报告，一时之间，所有巨头大佬忍不住面面相觑。(未完待续。。)
　　从严重程度判断，本次可以确认为千年一遇的矿崩无疑，只是因为初始矿崩点是十号死矿区的缘故，一年到头也贡献不了几块灵玉，而其他矿区虽然也有受到影响，但是都问题不大，只要重新加固一下防护，就可以照常开采，所以本次矿崩造成的灵玉损失，可以说是微乎其微。
　　。。
　　至于人员伤亡，最终统计下来也是极小，仅仅一死十三伤。
　　死的自然是孟觉光，受伤的除了林逸和十号矿区的那两名守卫之外，另外矿区也有十人受伤，多是逃亡过程中相互斗殴所致。
　　不过即便如此，这次矿崩依然是倍受重视，毕竟死掉的是孟觉光，迎新阁三阁主的任命书都已经拟出，已经毫无疑问步入了迎新阁高层行列，算得上是灵玉堂历次矿崩中，级别最高的殉难者。
　　到了孟觉光这个级别，已经完全不需要亲自采矿了，就连下矿的次数也不会太多，不需要身处第一线，自然也就不会出现在殉难者名单之中，只有这一次的孟觉光是唯一例外。
　　孟觉光之死，顿时引起了各方轰动，迎新阁这边自不必说，消息传来之后，上至阁主胡云风，下至普通青云阁新人，都是震惊失神，乱作一团。
　　在迎新阁而言，孟觉光之死，几乎不次于一次势力洗牌，同样是身处三阁主之位，然而孟觉光的死跟卢边仁的走，完全就是两个概念。
　　卢边仁身为前任三阁主，他被赶走对于迎新阁来说，变化并不算大，因为孟觉光早早就已经锁定了继任者的位置，这块到他嘴里的肥肉谁都没办法夺走，故而卢边仁的走不会制造出多少混乱。
　　但是孟觉光不一样，他才不过是刚要准备上位。连三阁主的上任书都还没拿到手，他这一死，来得不可谓不突然，几乎就是凭空给迎新阁的权力阶层，抹出了一片谁都意想不到的空白。
　　毫无疑问，这绝对是一块肥肉，却在谁都没有心理准备的情况下，突然被扔到了所有人面前，群狗争食，出现混乱那也是在所难免。
　　而除此之外。孟觉光之死空出来的位置，可不仅仅是迎新阁三阁主，他可还坐着青云阁新人管事大师兄的位置，如今同样出现了空缺。
　　一时间，青云阁新人可谓人心惶惶，有实力有手腕的，自然会想要借机更上一层，就算暂时无法奢求迎新阁三阁主之位，但是青云阁新人管事大师兄。这个并不显耀但却极为关键的位置，同样令人垂涎不已。
　　但是更多的青云阁新人，如今考虑的却还不是这个问题，他们没这个实力去跟人竞争。他们如今想要做的唯一一件事，就是单纯想要自保。
　　原本孟觉光活着的时候，他们投靠在其麾下没有任何问题，即便在林逸的屡屡强势表现之下。孟觉光一方处于被动的劣势，那也问题不大，毕竟胳膊总是拧不过大腿。只要孟觉光登上三阁主之位，一切都好说话。
　　然而现在，孟觉光这个背景靠山伴随着矿崩轰然坍塌，接下来何去何从，可就是事关前途乃至生死的大问题了。
　　若不趁早做出一个明智的选择，在这之后，难保林逸一伙不会对他们下手，到时候就算做起缩头乌龟，单纯只是排挤就已经够他们喝一壶的。
　　不过，无论他们心里怎么想，做出什么样的抉择，如今都必须要看一个人的脸色才行，这个人自然就是林逸。
　　之前孟觉光还在的时候，就已经被林逸压迫得步步后退，而现在孟觉光一死，林逸一家独大，这已经成了无法阻挡的现实。
　　任何青云阁新人想要做任何事情，都绕不开林逸这座大山，所以，他们必须擦亮眼睛看清楚林逸到底是什么态度。
　　只可惜，他们现在根本就接触不到林逸，因为林逸正在接受执法堂的调查。
　　执法堂问讯室，林逸看着面前这位执法堂高手，暗暗无语地摇了摇头，冤家路窄这话真是说得一点不错，负责问讯之人赫然竟然一个熟面孔，马剑。
　　林逸可还清晰地记得，这个马剑虽然隶属执法堂，其实却是徐灵冲一系的人马，之前新人考核，抗威压和抗击打两个环节，都曾经暗中对自己下手，所幸自己底牌深厚才能从容应付过去，否则若是换做其他新人，直接死在这人的阴谋手段之下也不是没有可能。
　　严格说起来，他跟这个马剑素不相识，往日无冤近日无仇，本身并没有任何过节，只不过是因为对方跟徐灵冲的关系，这才走到了对立面，而这一次，只怕也不例外。
　　“姓名，身份，如实招来！”马剑大大咧咧地翘着二郎腿，瞥眼打量着林逸冷笑道。
　　不出林逸所料，这一次他确实收到徐灵冲吩咐，不仅要他好好刁难林逸一番，如果可以的话，还要把一切罪恶全部推到林逸头上，趁机除之后快。
　　孟觉光之死，对于徐灵冲这位大少而言，是个巨大损失，孟觉光的能力已经得到徐灵冲认可，并且逐渐被其纳入核心圈子，未来是有大用的。
　　否则的话，徐灵冲根本不可能投给孟觉光大量的修炼资源，各种罕见丹药，甚至于还特意让爷爷徐元正出面，为其将迎新阁三阁主之位争取到手。
　　在徐灵冲这位大少的未来规划之中，孟觉光是他左膀右臂一般的存在，如今孟觉光一死，对他来说简直就是断去一臂，不仅折损了未来羽翼，同时也令得之前的种种投入，全部都打了水漂。
　　不过不幸中万幸的是，矿崩发生之时，林逸跟孟觉光在同一个地方，而且是在矿崩的始发点，不管具体内情如何，这就给了徐灵冲大做文章的机会。
　　如果能够借机坑掉林逸，倒也不失为一记妙招。只不过，如今正是他跟南天门角逐冲天阁管事大师兄之位的关键时候，他没这个精力亲自出面操刀，只能将事情交给马剑来办，反正马剑有职务之便，对于类似事情早已经熟门熟路，乃是此道老手了。(未完待续。。)