第03959-03968章
　　林逸看了对方一眼，淡淡道：“林逸，青云阁新人。。”
　　“矿崩的时候，你在哪里？”马剑冷着脸继续问道。
　　“十号矿区。”林逸答道。
　　“很好，那么事发当时，你是跟孟觉光在一起喽？”马剑若有深意地问道。
　　“不错。”林逸当即点头，这是两个守卫都看到的事情，无法欺瞒，事实上也确实没什么好欺瞒的。
　　“承认就好。”马剑阴沉一笑，随即转而又问道：“对于突然发生矿崩的原因，你有什么解释吗？据我所知，十号矿区正好是矿崩源头，也就是说当时距离矿崩点最近的人，就只有你和孟觉光两个。”
　　林逸淡淡地摇了摇头，回道：“不好意思，我不是专业人士，对于为什么会发生矿崩，没有任何头绪，这一点就算当时离得再近也没有用。”
　　“没有头绪？”马剑嘲讽地瞥了林逸一眼，言之凿凿道：“那么我就勉为其难告诉你好了，按照灵玉堂专业人士的说法，导致这次矿崩的直接原因是灵气爆炸，然而以十号矿区的灵气浓度和活跃度，别说灵气爆炸，就算是最低级的防护阵都破坏不了，这一次如此反常，唯一的解释就是有人动了手脚，才会最终导致灵气爆炸。”
　　林逸没有说话，心中却是不由得出现了一丝波动，虽然不知道是真是假，但至少马剑这番话乍听起来，倒似乎颇有道理。
　　如果真是如此的话，这次利用矿崩埋葬孟觉光的计划，之前看起来是大获成功。不过倒也不能说是完美，至少还是留下了一丝破绽。
　　“哦？看起来似乎被我说到重点要害了是么？”马剑眼睛一亮，顿时得意地笑了笑，而后话题再度一转道：“你跟孟觉光之间不对付，这在迎新阁并不是什么秘密。而事发当时你们又刚好在一起，而且还是在常年无人的十号死矿区，这实在是让人非常好奇，说说看，你们当时是在干什么？”
　　“采矿。”林逸眼皮都没有抬一下，直接回道。
　　“采矿？”马剑愣了愣。随即嘴角不由弯起了一丝嘲讽的弧度：“林逸，本执法使好像事先忘了告诉你，开玩笑这种事情在我们执法堂可是大忌，尤其是你这种嫌疑犯，会死得很惨的！”
　　在矿区采矿这是最标准无解的答案。但也得看是什么人，像孟觉光这种级别的人物，竟然亲自下矿区采矿，而且还是在鸟不拉屎的十号死矿区，这不是笑话是什么？
　　“这位执法使大人，有一件事你好像误会了，我当时确实是在采矿，不过我可没说这也包括孟觉光。”林逸淡淡道。
　　“那么当时孟觉光在干什么？你不会想告诉我。你们当时在友好亲切地交流吧，还是说他在给你加油助威？”马剑面带嘲讽道。
　　林逸看了他一眼，神色一如刚才古井无波。道：“他在威胁我，说他将要升任迎新阁三阁主，所以想逼迫我给他做手下，否则的话他就把苦师兄撤掉，换慕容真和孟同坐上青云阁新人管事之位，让我们从此永无出头之日。”
　　“哦？这么说来。你们当时气氛应该不怎么好吧，换做任何一个正常人。受到这样的威胁都不会忍气吞声，何况还是你这个迎新阁鼎鼎大名的头号新人。据说之前孟觉光一直都压制不住你，那么这一次显然也不可能几句话就把你收服，我说的对么？”马剑不着痕迹地阴笑道。
　　“你想表达什么？”林逸双眼微微一眯，话说到这一步，马剑也终于该图穷匕见了吧。
　　果然，马剑随即便不怀好意道：“我是不是可以这么推测，因为孟觉光逼迫于你，所以你怀恨在心，又或者说想要铲除威胁，于是便暗中破坏十号矿区的防护阵法，进而引发灵气爆炸，利用矿崩干掉了孟觉光？”
　　啪啪啪！林逸闻言却是淡笑着鼓了几下掌，而后不慌不忙道：“想象力不错，不过将千年一遇的矿崩算在我区区一介新人头上，这种推测未免大胆过头了吧？何况，我记得执法堂从来都只看证据，如果拿不出证据的话，你这番话，我是不是可以视为污蔑，向执法堂高层反告呢？”
　　“你要证据？”马剑顿时一脸狰狞地笑了：“那我就给你证据，十号死矿区虽然没什么人，但是你大概忘了一件事，当时除了你跟孟觉光之外，矿区内还有两个守卫目睹了一切！他们可是亲口供认，矿崩之前你一反常态地在十号矿区到处游荡，根本就没有好好地采矿，不用说，这就是你为引发矿崩所做的准备了，这个证据还不够么？”
　　林逸顿时沉默了，虽然马剑所说所推测的这一切，出发点毫无疑问就是被徐灵冲授意来整自己，但也正是因此，就跟误打误撞提前锁定了凶手一样，哪怕这样的推测和所谓的证据看起来再怎么牵强附会，最终却能够几乎等同于真相。
　　直到此刻，马剑本人都还没意识到，他这番绞尽脑汁的栽赃嫁祸，其实就是事实。
　　隐藏极深的杀意一闪而过，林逸忽然抬起头来，直视对方道：“还是那句话，你想象力真的很丰富，只可惜就是丰富得太过头了，我之所以到处转悠，纯粹就是因为孟觉光一直在烦我，他不想让我好好采矿，一直都在折腾我，我没办法只能选择忍让。”
　　“哼，大难临头还想狡辩，简直是异想天开，你以为我会相信你吗？”马剑桀桀冷笑不已。
　　林逸似笑非笑地看了他一眼，淡淡开口道：“无所谓你相不相信我，我区区一介新人，随便在十号矿区转了一圈，结果就制造了矿崩，甚至还借此杀掉了孟觉光，这种天方夜谭的逻辑说出去，你不妨猜一猜其他人会怎么看？”
　　虽然这确实是事实，但是任何一个正常人都不会相信这么无稽的事实，如果连区区一介新人都能轻易破坏层层防护阵并且制造矿崩，那灵玉堂这帮饭桶，早就已经被长老会取缔解散了。(未完待续)
　　“笑话！我们执法堂做事，什么时候轮到需要去看其他人的眼色了，你小子是不是太小看我们执法堂了，还是说你这是在小看我们公羊堂主？”马剑一副高高在上的睥睨语气道。
　　如果说以前，执法堂行事多少还有章法可循的话，那么在公羊杰上任之后，在他的带领下，手底下这帮人可以说是无所顾忌，为达目的可以不折手段，是三大阁公认执法堂有史以来行事最为专横霸道，但同时却也是能力最强的一代。
　　很多时候，就连长老会高层，都无法对公羊杰及其麾下指手画脚，至于外界舆论什么的更是完全不被放在眼里。
　　试想一下，连冲天阁监察执事南天勇这个自己人之死，仅仅因为堂主公羊杰不感兴趣，都可以对其漠视到不管不问的地步，眼下这个案子才仅仅死了一个孟觉光，自然更是完全入不了公羊杰的法眼。
　　按照执法堂现在的规矩，只要堂主公羊杰不中途插手，那么手下人对于案子就有绝对的专断之权，完全不用理会外界或者三大阁高层会怎么看，因为一切的压力，公羊杰都会替他们一力承担下来，全无后顾之忧。
　　这就是马剑的底气所在，公羊杰肯定对这种小案子毫无兴趣，那么在他的庇护之下，只要编造出一个说得过去的借口，马剑便可以肆无忌惮为所欲为，故而徐灵冲让他坑掉林逸这件事，在他眼里根本是轻而易举，不在话下。
　　这一点彻底出乎林逸意料，被打了一个措手不及，在执法堂这种专权地方，而且还是落在马剑的手里，这一回可是真心有些难办了。
　　这个马剑的实力并不算强，林逸自信足可应付。但是如果他胆敢在执法堂的地盘动手，那不用说绝对是死定了，十条命都不够死的，除非……上官岚儿强势插手！
　　当然，这是万般无奈的一步，而林逸相信，上官岚儿也不可能不闻不问，只是那时下下策，等于承认了矿崩是自己做的。
　　“你想怎么样？”林逸沉声问道，现如今唯一的应对办法。只能是走一步看一步了。
　　“我想怎么样？”马剑顿时笑了，得意洋洋道：“我当然不想怎么样，我是执法使，而你是制造矿崩杀死孟觉光的杀人犯，我只不过是公事公办，准备送你上断头台罢了！”
　　马剑本以为，自己说完这番话之后，林逸必然会跟普通人一样惊慌恐惧，不料林逸非但不慌不忙。反而神色从容地挑了挑眉道：“话说，你这么胡作非为只手遮天，你们堂主公羊杰知道吗？”
　　无论公羊杰是怎么一套驭下手段，不管他怎么护短。但至少有一点是肯定的，没有任何一个上位者会想要肆意妄为的手下。
　　他们只需要听话能干的看门狗，却不会需要自作主张，败事有余的败家犬。这是铁律。
　　执法堂再怎么铁板一块，但必有其内部规则，即便公羊杰本人不插手。但这种案子也绝无可能任由马剑一个人只手遮天，若不然执法堂内部早就腐烂掉了，哪还可能有如今这种如日中天的威势。
　　“嘿嘿，你这小子脑子坏掉了么，还是说被人叫了几声迎新阁头号新人，就真以为自己是个人物了？我告诉你，你这种货色连根葱都算不上，根本入不了我们公羊堂主的法眼，所以你还是趁早死了这条心吧，我敢保证就算把你送上断头台，公羊堂主也绝对不会看你一眼！”马剑肆无忌惮地桀桀笑道。
　　然而，还未等他笑完，问讯室暗门突然开了，进来一人在他耳边说了几句之后，马剑脸色陡然一变。
　　“那两个蝼蚁一般的货色，真的胆敢这么说？把我之前跟他们说的话，都当成耳旁风了是么？”马剑咬牙切齿地捏了捏拳头。
　　原来如此！林逸则是心头一松，虽然对方刚才说话的声音很小，但以他的过人感知，多少还是能够听个大概。
　　来人跟马剑说的事情，正是关于十号矿区那两个守卫的供词，这两位身为最接近矿崩始发点的当事人，跟林逸一样被传召过来接受调查。
　　当然，他们二人有一点跟林逸是不一样的，林逸是马剑认定的杀人犯，而他们则是用来坐死林逸罪名的人证。
　　早在揽过案子的第一时间，马剑就已对他二人有过暗示，该说什么不该说什么，都早已有过备案。
　　事实上在马剑的计划之中，这两人甚至都不需要刻意做什么目击林逸出手杀人之类的伪证，他们只需要将当日的情形，稍微添油加醋一番，把事情往不利于林逸的方向倾斜就可以了。
　　只要有一个说得过去的逻辑，在加上这两个所谓目击者的供词，马剑便可以将罪名死死摁在林逸头上，如果一切顺利的话，进一步将其送上断头台也不是难事。
　　本来一切都在马剑掌控之中，然而让他没想到的是，恰恰是在他眼中最有把握的一环，那两个不值一提的守卫喽啰，如今竟然双双反水了！
　　那两个守卫喽啰，非但没有照他吩咐地将供词往不利于林逸的方向去说，反而齐刷刷开口为林逸开脱。
　　“孟觉光来到十号矿区之后，不知道是为了试验什么东西，还是出于其他什么原因，反正就是逼着林逸到处乱挖一气，结果在这之后就发生矿崩了，很难说这之间到底有什么直接联系，但即便有联系，根源也出在孟觉光身上，他死于矿崩之中都是咎由自取，跟林逸无关。”
　　以上这番话，是两个守卫的原话，虽然两人的说辞稍微有出入，但意思却是如出一辙。
　　听到这话，林逸心中不由暗暗庆幸，得亏矿崩的时候顺手救了那两人一手，也得亏这两人不是恩将仇报的家伙，否则真要来个伪证的话，自己都没处说理去。
　　可恶，这样一来岂不是要功亏一篑！
　　马剑一对三角眼恶狠狠地盯着林逸，正如林逸推测的，执法堂可以不鸟外面任何人的眼色，但却必须死守内部铁则行事。(未完待续……)
　　手机移动端浏览m.ZhuaJ阅读更方便！
　　任何案子定论之前必须要有证据，哪怕证据再怎么牵强都可以，但是必须有，这是公羊杰亲自定下的铁律。执法堂从上到下，无论是谁都绝不敢有丝毫违背，否则后果不堪设想。
　　只要两个守卫不指证林逸，马剑手里便没有任何的证据，那么他便无法完成徐灵冲的吩咐，动不了林逸一根汗毛！
　　“这位执法使大人，如果没其他事情的话，我可以走了吧？”林逸拍了拍屁股，一脸云淡风轻地起身道。
　　“慢着，本执法使什么时候说过你可以走了？还是说，你以为执法堂是你说来就来，说走就能走的地方？”马剑面带不善道。
　　林逸闻言看了他一眼，似笑非笑道：“那你又想如何？我刚才没听错的话，你手上根本就没有所谓的证据，仅仅为了替徐灵冲解决私人恩怨，就无视执法堂的规矩，你确定这么做合适么？”
　　马剑闻言一怔，随即不由得恼羞成怒，脸色阴沉似水。
　　这话还真是被林逸给说中了，他虽然算是徐灵冲一系的人马，但严格说起来，执法堂才是他的根本，如果坏了执法堂的规矩，甚至于因此触怒堂主公羊杰的话，区区徐灵冲根本保不住他，到时候就算徐元正出面，公羊杰也都不可能买账。
　　“哼，真是无知者无畏，你以为那两个蝼蚁一样的垃圾守卫不出面指证你，你就能逃过这一劫了？简直异想天开！”马剑脸色难看地冷哼一声。
　　林逸这番表情落在他的眼里，就是不知天高地厚的挑衅找死，哪怕没youshi前徐灵冲的交待，单是为了平他此时胸中一口恶气，今天也绝不会这么轻易放过林逸。
　　看着马剑这明显狰狞到有些疯狂的神情，林逸心中微微一突，俗话都说阎王好见小鬼难搪。如果对面坐着执法堂堂主公羊杰，虽然这种大人物必然更加棘手难以应付，但至少不会这么横生波折。
　　马剑只不过是一个小人物，但其身为专案执法使的权力，如果一心想要弄死自己，哪怕为此不惜铤而走险的话，林逸还真是办法不多。
　　毕竟执法堂时刻都有顶级高手坐镇，他不可能在这里出手乱来，一身实力都只能作为摆设，跟普通人没什么两样。到了这里是属于绝对弱势的一方。
　　“bucuo，那两个垃圾守卫确实在替你开脱，但是很可惜，本执法使现在就可以很明确地告诉你，这都没用！孟觉光逼迫你什么的，这都只是他们的主观猜测，根本不足为信，但他们至少证实了一点，矿崩之前你确实在到处乱挖。我之前的推测依旧很有可能成立。”说到这里，马剑阴狠地舔了舔舌头：“所以，我准备送你一份大礼，让你好好体验一把执法堂的搜魂术！”
　　搜魂术！林逸顿时悚然一惊。老早之前他就跟苦逼师兄这些人聊起过，搜魂术是执法堂少数几种王牌手段之一，任凭嫌犯再怎么巧舌如簧，在搜魂术这种可以直接读取神识记忆的神技面前。一切都无所遁形。
　　执法堂眼里没有任何秘密，这话也正是因此得来。
　　对于林逸而言，因为身负种种隐秘底牌的缘故。搜魂术简直就是跟催命符一样的存在，一旦这些秘密被人知晓，那日后可就麻烦大了。
　　匹夫无罪，怀璧其罪，林逸如今的实力在天阶岛还远远不足以自保，一旦玉佩空间这些秘密底牌被人曝光，到那时候还能不能有这个命活下去，可就真的是未知数了。
　　“好好感激我吧，搜魂术只有执法堂那几个特使才能施展，像我这种执法使一年也只有一次申请机会，普通嫌犯可没有这么高级的待遇，所以你就好好享受这次难得的体验吧，因为也许在这之后，你很快就要被送上断头台了。”马剑桀桀冷笑道。
　　就算是专业人士，施展搜魂术的代价也是极大，所以这种极为实用的神技，一般情况下绝对不会轻易滥用，执法堂对此亦有着严格限定，像马剑这种级别的普通执法使，一年顶多只能申请一次，之后便再也没有机会。
　　这已经是马剑手里所能掌握的最核心权力，平常根本舍不得拿出来，但是现在为了对付林逸，他豁出去了。
　　林逸冷冷地看着他道：“你应该知道矿崩不可能是我区区一个新人能够制造出来的，孟觉光死在其中纯属意外，这次把搜魂术的机会用在我身上，已经注定了就是浪费，确定有这个必要吗？”
　　“当然有！”马剑不怀好意地狞笑道：“看你这样子，似乎已经知道搜魂术是干嘛用的了，不过有一点你好像还没弄明白，搜魂术在探查神识记忆的同时，还会留下无法治愈的后遗症，以往接受过搜魂术的嫌犯，六成都成了傻子，剩下四成则从此成为废人，你猜你会是哪一种呢？”
　　损人不利己，这才是马剑的意图，他才不会管林逸是不是制造矿崩埋葬孟觉光的凶手，现在唯一要做的事情就是完成徐灵冲的吩咐。
　　只要给林逸来一次搜魂术，无论最后查探出什么结论，反正到时候林逸要么变成傻子，要么变成废人，都足可向徐灵冲交代了。
　　真是一个让人火大的人渣！林逸双眸冷冽，暗暗握紧双拳，事到如今他也没什么别的选择了，如果对方一定要强来的话，那么就算出手在这执法堂大闹一场，也总要好过被搜魂术搜出所有秘密底牌。
　　“你就好好给本执法使等着吧，我这就去跟上头打个招呼，不会让你等太久的，哇哈哈哈！”马剑得意大笑着转身就要出门。
　　然而未等他走到门口，林逸的身形便已经骤然一闪而现，堵在他的面前，脸色前所未有的冰冷：“既然你执意如此，那我也没必要继续隐忍下去了。”
　　忍无可忍，那便无需再忍，虽然在执法堂这种地方出手，怎么看都是愚蠢自虐的找死行径，但是这种时候也顾不得那么多了。(未完待续……)
　　“嘿嘿，这么快就忍不住了么，真是不折不扣的蠢货，这么一来本执法使连搜魂术机会都可以省下来，真不知道徐大少怎么会把你这种货色放在眼里！”马剑一脸得计地冷笑不已。
　　绝大数人都对执法堂畏之如虎，不管在外面再怎么嚣张霸道，一旦到了这里，就算是龙也只能盘着，就算是虎也只能卧着，稍有半点不逊，死无葬身之地。
　　林逸竟然会有这个胆子出手，这是连马剑都没能预料到的，愚蠢到这种地步的蠢货，一万个人之中也难得出现一个。
　　不过这样倒是正好，林逸这番反应简直就是不打自招，连搜魂术都不用，他自己就给自己判了死刑！
　　“区区一介屁也不是的青云阁新人而已，竟然敢在手机版执法堂动手，你以为你是哪根葱啊？”马剑身旁的执法使见状不屑冷哼了一句，随即探手便朝林逸抓来。
　　任何外人敢在执法堂动手，无论他是什么身份，都绝对杀无赦，这是公羊杰的原话，他们就算在这里直接宰了林逸，也不用承担任何责任，甚至还会受到褒赏。
　　论实力，这位执法使跟马剑都是筑基中期，不能算是弱者，然而未等他碰到林逸一根汗毛，肚子上直接毫无征兆地就挨了一脚，整个人直接便被踹飞数丈，狠狠砸在坚钢所铸的铁墙之上，半天起不了身。
　　“我确实算不上哪根葱，但是无关之人，最好还是不要出来碍事，否则万一出手重了，一不小心杀了你也不一定。”林逸冷冷地瞥了一眼。
　　旁边马剑见状顿时心头一悸，虽然他早在之前新人考核的时候，就已经亲眼见识过林逸的实力，但是如今眼睁睁看着自己同伙被一个照面放倒。这可有点夸张到爆啊！
　　“哼，口气不小，不过一时大意被你偷袭得手而已，你以为我们这些执法使都是吃素的么？敢在执法堂动手，今天看你怎么死！”马剑面上故作强硬，实则是色厉内荏，说话的同时一只手偷偷伸向了桌底的暗铃。
　　他实力比起被放倒的同伙强不了多少，但自觉也不会是林逸的对手，不过这都没关系，毕竟这里可是高手无数的执法堂。只要暗铃一响，林逸就算能耐再大也只有乖乖束手就擒的份。
　　熟不知，他这点自以为聪明的小动作根本逃不过林逸的眼睛，还没等他摸到暗铃，林逸就已经身形一闪至其身后，一手捏住了他手臂，根本不给他得逞的机会。
　　“痛痛痛！快放开我，否则只要我一喊人，你必死无疑！”马剑顿时被林逸手上传来的巨力。捏得吃痛不已，就算筑基中期高手也还是人，不仅怕死，也会怕痛。
　　马剑这话倒是不假。只可惜这里是专门的问讯室，只要门关着，他再怎么喊人都是白费劲，何况如果真让其他人见到这场面。他被区区一个青云阁新人给制住，那脸可就丢大了！
　　“好啊。”林逸神情淡淡地点了点头，随即很配合地放开了对方的手臂。
　　然而未等马剑松一口气。林逸刚刚松开的那一只手，立马就掐住了他的脖子，就跟被捏住了脖子的鸭子一般，马剑一口气没喘上来，憋得脸色通红，直翻白眼。
　　“这样你就应该没力气再喊人了？”林逸双眸之中杀机凛冽，看他这副表情，似乎还真有在这里大开杀戒的意思。
　　马剑被掐得喘不过气之余，心中顿时无限恐惧，刚才就算明明看到林逸已经打算动手，但他还是不由自主地抱着侥幸，打心底以为林逸不会愚蠢到真的在这里大开杀戒，否则以他的实力，就算真的不敌林逸，却也不会这么轻易被制住。
　　眼睁睁看着马剑堂堂执法使，堂堂一位筑基中期高手，将要就这么命丧林逸之手，在场另外一位执法使终于靠着铁墙，挣扎着爬起身来，吃力道：“慢着，手下留人！杀了他顶多只是泄愤，对你来说根本一点好处都没有，何必自寻死路呢！”
　　林逸看了他一眼，随即突然咧嘴一笑，缓缓道：“想我饶他一命？也行，你帮我办一件事情，我可以暂且饶过他这一条狗命。”
　　“什么事？”这位执法使名为牛强，跟马剑从小相交莫逆，算是同穿一条裤子的铁杆兄弟，这种时候自然不能见死不救。
　　“不用紧张，轻而易举的小事情而已，不会让你为难的。”林逸不慌不忙，一脸从容道：“你去帮我找一个人，跟我一样是青云阁新人，名字叫萧然，你告诉他我在这里遇到麻烦了，让他找人帮忙，但是为了证明你去了，你让他给我写个字条拿回来！”
　　“就这么简单？”牛强有些不相信地皱了皱眉，林逸想要找人帮忙，这一点倒是不难理解，但是找一个区区青云阁新人，这未免也太儿戏了？
　　不管怎么说，林逸在执法堂公然动手，这已经是明摆着的事实，根本推不掉的事情。
　　如此罪名比起杀孟觉光什么的可要严重多了，要知道以前干过同样行径的人，还从来没有能够活着走出执法堂的先例。
　　在他看来，林逸这么做多少有点抓住最后一根救命稻草的意思，执法堂在公羊杰麾下从来都是一言堂，找一般人出面帮忙根本没用，除非是三大阁阁主之类的顶级大佬才有可能，只可惜，区区一介青云阁新人认识三大阁阁主，这现实么？
　　“就这么简单。”林逸却是一脸笃定，从刚才选择出手开始，他心中就已经拟定了这个计划，毕竟他可不是没脑子的货色，如果没有后招怎么可能冒然在这种地方动手。
　　至于这个办法管不管用，那就只能拭目以待了，谁说他区区一介青云阁新人，就一定不能请顶级大佬出面帮忙的？
　　“好，那你等着，希望你能说话算话。”见林逸执意如此，牛强自然乐得等他吃瘪，反正只要能够救下马剑就行。未完待续。。
　　“这里的情形不能让你们执法堂的任何一个人知道，否则后果如何，你应该很清楚了。”林逸最后警告道：“只要有任何的异动，我会杀了他，大不了同归于尽，反正我也活不成了，你懂的！不要怀疑我能在死之前，干掉他！”
　　“先答应他……”马剑声嘶力竭，气喘吁吁的吼道：“出去千万别乱说……”
　　马剑也不傻，这事儿是他欺上瞒下搞出来的，万一牛强逼的呵的出门就去报告公羊杰，那林逸会死没错，他马剑也绝对活不成了，不说是被林逸弄死，公羊杰都不能放过他！这事儿他可是没往上报备，私下做出来给徐灵冲献媚的。
　　公羊杰保护手下没错，但是你要是自己私下里乱来，毫无规矩可言，那执法堂早乱作一团了！如果林逸被弄死了，有徐灵冲帮衬，事情估计能压下去，但是现在要是曝光出来……他们这些下属随意搞死别人，那公羊杰不拿他开刀才怪了！所以他比林逸还紧张牛强的做法。
　　“好，我答应你！”牛强点着头转身出门，如果林逸提的要求太过分，他也许还会生出别的念头，但如果只是这种给人跑跑腿的小事情，而且明知对方在做无用功，他根本就没必要冒这个险。
　　当然，如果那个萧然真有什么办法，那也是和徐灵冲这个级别的对碰，和他一点儿关系都没有，犯不着搭上马剑的性命。
　　牛强走后，林逸依旧这么一手掐着马剑的脖子，不管怎么说这不大不小也是个筑基中期高手，而且还是在对方的地盘，稍有松懈被对方挣脱，说不定就是万劫不复。
　　不过，林逸多少还是给对方留了一口气。毕竟一不小心把这货弄死的话，到时候就算真把人找来帮忙了，也很难全身而退。
　　“没用的……你找什么人来都没用……我们执法堂从来不卖任何人的面子……我劝你还是尽快给我磕头认错……说不定我还可以留你一条小命……”马剑不相信那什么新人能救林逸，到头来，如果没有用，那自己还是要给他捏死，所以他一面威胁，一面讲着利害。
　　既然林逸没有鱼死网破的觉悟，那他就没必要害怕，林逸就依然逃不出他的手掌心。迟早得被他捏死在手里，跟捏死一只蚂蚁一样简单。
　　砰！未等马剑把话说完，林逸抬手一拳就砸在他的肚子上：“说话之前，劝你最好还是先看清楚自己的处境，我这个人性格真的不怎么好，一不小心害死你堂堂执法使大人，可就真的过意不去了。”
　　吃痛之下，马剑身子顿时弓成了一只死虾，然而却因为脖子被林逸一手掐住。连声痛都喊不出来，问讯室内就只剩下一个诡异的，时断时续的嗝气声，没有因此憋死过去。都不得不称赞一句马剑命大了。
　　半个时辰之后，问讯室铁门终于打开，而第一个探头进来的人，不出林逸意料。正是上官岚儿。
　　“小师弟，原来你真的在这儿啊！”见到林逸之后，上官岚儿神色一喜。蹦过来上上下下检查道：“怎么样怎么样？这帮混蛋有没有欺负你，有没有对你严刑拷打什么的，小师姐替你出气哦！”
　　马剑看着这一幕，震惊得差点没当场晕过去，身为徐灵冲一系的人马，他当然认得上官岚儿这位冲天阁第一大小姐。
　　之前他给新人考核做考官的时候，他还见过两回，那时候这位大小姐明明对林逸不屑一顾的，怎么现在突然变成这副情形了？
　　紧跟着上官岚儿进来的，则是同样一脸见鬼表情的牛强，另外一人则是林逸点名让他去找的萧然，看其脚步，似乎还受了点伤。
　　“辛苦你了，伤不要紧吧？”林逸对着萧然点了点头，他让牛强去找萧然，正是出于这个意图。
　　当初萧然可是见过小卷卷熊给他送信的，换而言之，他跟上官岚儿之间的关系，除了之前在后山遇到过的慕容真和李政明之后，身边其他人之中就只有萧然知道。
　　之所以特意点名让牛强去找萧然，而不是苦逼师兄这些人，正是出于这一点考虑，事实也证明了他跟萧然之间也确实有这样的默契，眼下这种局面，也只有上官岚儿这位大小姐才能替他解围。
　　“没事。”萧然笑了笑，正常他区区一个青云阁新人，根本进不去冲天阁核心区域，更不可能找到上官大小姐，所以他只能找机会偷摸硬闯，幸亏运气好遇到了上官岚儿，只受这么点伤已经算是非常走运了。
　　说话之间，上官岚儿已经上上下下将林逸检查了一遍，发现没受什么伤，这才终于松了口气，对着马剑故作凶恶道：“还好小师弟没什么事，否则本小姐就去找那个冷面鬼，让他亲自来处罚你！”
　　马剑顿时吓了一跳，上官岚儿口中的冷面鬼，正是他们执法堂的顶头上司，公羊杰。
　　换做其他人说这番话，他还可以当成是危言耸听，可以当做是耳旁风，因为公羊杰的傲气众所周知，那是连三大阁高层都从来不放在眼里的强人，这些人说的话，落在他的耳朵里可能连个屁都算不上。
　　但是，面前这位上官大小姐却不在其列，她不是三大阁高层，她也没有任何权力，但是她爷爷上官天华，这位强势的冲天阁阁主，却是三大阁唯一一个能够驯服公羊杰的大佬。
　　千里马尚还需要伯乐，公羊杰能够达到今天这地步，跟上官天华一直以来的赏识密不可分，他不是上官天华的亲传弟子，但曾经距离成为上官天华的亲传弟子也只有一步之遥。
　　不是上官天华看不上他，而是上官天华说过一句话：公羊杰是我生平仅见的天才，没有任何人能够真正教导他，除了他自己。
　　如此评价，便是公羊杰这些年笑傲三大阁的资本，没有任何人敢对他指手画脚，他也可以不鸟任何一个所谓的三大阁大佬，但是唯独上官天华除外。
　　上官岚儿身为上官天华最宠爱的独孙女，她如果真要找到公羊杰，想必公羊杰也不会因为这点小事而为难于她。
　　更何况，这次事情本身就是马剑居心不良，被徐灵冲授意公报私仇，这要是被公羊杰知道，那真是死字都不知道怎么写了。
　　“见……见过上官小姐！”马剑结结巴巴地卑躬屈膝道，就算抛开公羊杰这层关系不谈，对方也是冲天阁第一大小姐，不是他小小一个执法使能够惹得起的。
　　上官岚儿哼了一声，没有理他，转而继续跟林逸道：“小师弟，这家伙都怎么为难你了，小师姐替你出头，让他一百倍一千倍地还回来！”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!
　　手机移动端浏览m.ZhuaJ阅读更方便！
　　“那好，这家伙刚才不分青红皂白，想要给我整搜魂术，就拜托小师姐替我出这口恶气吧。”林逸当即不客气道。
　　卧槽！马剑顿时吓尿，搜魂术这种事情来一次就成傻子或者废人了，真要来上一百倍一千倍，别说神识什么的，就算脑浆也非得被榨干不可啊！
　　“搜魂术？你竟然想给小师弟用搜魂术？”上官岚儿愣了愣，随即看向马剑的眼神变得极其不善，以她的家学渊源，就算平常不喜修炼，但总归听说过搜魂术，这门神技有着什么样的副作用，她可是一清二楚。
　　说完这句，上官岚儿二话不说，气冲冲地扭头便出了问讯室，留下屋内众人面面相觑。
　　时间一点一滴过去，林逸和萧然二人好整以暇地坐在一旁，反正上官岚儿这位大小姐都已经出面了，他们根本不用担心对方再出什么花招，反倒是马剑和牛强两人，此刻倒是坐立不安，尤其马剑这个主谋更是汗如雨下，心中惶恐。
　　一炷香之后，上官岚儿回来了，一边推门而入的同时，一边还不满地自顾嘀咕道：“冷面鬼真是一点都不近人情，连本小姐都不肯出来一见，真是太可恶了！”
　　听着这番话，马剑顿时松了口气，得亏堂主公羊杰从来都是不鸟任何人的冷性子，否则真要被这位大小姐到他面前告上一状的话，自己这一次就算侥幸不死，也要落个活罪难逃。
　　然而，未等他来得及好好庆幸一番，看到紧跟着上官岚儿进来那两个面罩黑帘的高手之后，立马就是头皮发麻，只觉一阵天旋地转，差点没当场晕厥过去。
　　从装束上就可以看出来，这两人跟其他普通执法使不一样。名为黑帘执法使，乃是专门针对执法堂内部的存在，执法堂内部人员稍微露出半点马脚，一旦落在他们手里，那下场绝对是生不如死。
　　“马剑，你涉嫌滥用职权，公报私仇，跟我们走一趟吧。”其中一名黑帘执法使沉声道。
　　而后根本不给马剑任何说话的机会，一步上前，手中精钢锁链呼啸而出。没等马剑反应过来，他就已经被精钢锁链牢牢锁住周身，各处关节更是被精钢锁链上面特制的钩刺刺入，每一处都深可见骨。
　　马剑连丝毫挣扎的余地都没有，一声惨嚎当场就倒在地上，稍一挣扎，立马就是剧痛无比，只能一路惨嚎着，被黑帘执法使跟拖死狗一样。当着众人的面生生拖走。
　　林逸和萧然两人不由眼皮跳了跳，执法堂果然是出了名的凶神恶煞之地，手段之酷烈着实令人发指，这种地方。日后能够不来还是不来为妙。
　　快被拖到门口的时候，马剑咬着牙勉力挣扎了一下，强行扭过头对着上官岚儿和林逸，满脸不甘道：“你……你不是没见到堂主……怎么会这样……”
　　上官岚儿吐了吐舌头。学着林逸以往的样子耸肩道：“本小姐是没见到那个冷面鬼啊，可是这两个家伙说他们收到冷面鬼吩咐，会替本小姐摆平这件事哦。所以我就带他们过来喽。”
　　听完这话，马剑顿时白眼一翻，直接当场昏死过去，而后就真的跟死狗一样，连叫都不会叫唤，被黑帘执法使一路拖走。
　　至于最后会落一个什么样的下场，那就谁都不知道了，反正落到黑帘执法使手里，必然离不开凄惨二字。
　　看着这一幕，林逸心中暗凛，公羊杰不愧是名头震天响的牛逼人物，执法堂这一亩三分地发生的事情，根本都别想逃过他的耳目，区别只在于他想不想过问罢了。
　　不得不好好庆幸一下，还好刚才反应够快，情急之中想到让上官岚儿出面帮忙，否则真要被用了搜魂术的话，种种隐秘落在公羊杰眼里，那自己可就永远别想走出执法堂一步了。
　　“好啦，气也已经出了，这种地方这么阴深这么臭，咱们还是快点离开这吧。”上官岚儿皱着眉头捂着鼻子道，如果不是为了救林逸，她才不愿意来执法堂。
　　三人当即离开执法堂，上官岚儿因为家中有点事情，当即便跟林逸二人分开，不过临走之前却是留下一句：“再过几天就是我的生日，小师弟你可要记得来哦！”
　　说罢，也不给林逸说话的机会，挥了挥手之后便蹦跳着离去。
　　“生日？”林逸苦笑着摇了摇头，这个消息他倒是很早之前就听人说起过了，那时候孟觉光就是拿着给人准备生日礼物的由头，开了用废玉跟他换好玉的先河，只是没想到，这竟是给自己这位小师姐准备的。
　　以林逸跟上官岚儿之间的交情，这等重要日子于情于理都不能慢待，何况对方今天才帮了自己一个大忙，更要借机好好感谢一番。
　　只不过，以上官岚儿冲天阁第一大小姐的身份，不管她自己愿不愿意，都必然会有一个盛大的生日宴会，到时候以林逸区区一介青云阁新人的身份，能不能够获得入场资格，这可是一个大问题。
　　毕竟这基本等同于是三大阁高层宴会，寻常小人物根本进不了这个圈子，对于他这位青云阁新人的到场，上官岚儿本人当然是很高兴，但其他人可就未必会这么看了。
　　“算了，如果实在不行，到时候也只能硬着头皮上了，反正也没必要过多逗留，心意送到就好。”林逸只得如此决定，所幸他对面子什么的也看得不重，到时候就算被人指指点点，那也不会往心里去。
　　随着林逸和萧然二人回到迎新阁，意味着矿崩风波终于告一段落，而众多保持观望或者心存侥幸的青云阁新人，也必须调整好心态，准备迎接新时代的到来，孟觉光时代到此已经落幕了。
　　不管怎么说，孟觉光的突然殒命，给迎新阁带来了巨大的权力真空，各方势力的角逐，这才刚刚开始。
　　与此同时，林逸从执法堂全身而退的消息，很快传到了徐灵冲耳中，让这位徐大少真正震惊的，倒不是马剑阴沟翻船，而是上官岚儿在之中扮演的角色！(未完待续……)
　　手机移动端浏览m.ZhuaJ阅读更方便！
　　因为之前孟觉光那一封求爱信的缘故，这位大小姐明明对林逸讨厌得要死，怎么会突然现身，主动出面搭救林逸？
　　孟觉光之死，对于徐灵冲来说本身就已是一个不小的打击，如今因为林逸，不仅进一步折损掉了马剑，甚至还突然发现上官大小姐的态度，也开始跟林逸变得**不清了，如此连番打击，就算他徐大少也不由得有些懵了！
　　上官岚儿一向都是他徐大少的禁脔，没有任何人可以染指，稍有意图不轨者，立即就是不死不休。
　　至于林逸这种世俗界出身的土鳖新人，跟上官大小姐之间基本就是癞蛤蟆和天鹅之间的差距，本以为在这种事情上不可能对他造成任何威胁，却没想到，原本最不可能发生的事情，如今竟然莫名出现了一丝丝不妙的苗头。
　　这可是事关他未来大计，甚至于关系到徐家未来百年战略的大事，容不得有一丝一毫的掉以轻心！
　　徐灵冲顿时慌了，连跟南天门竞争冲天阁管事大师兄，这种至关重要的大事都暂时被扔到一旁，调动人手全力调查，他必须尽快弄清楚，这段时间上官岚儿和林逸之间到底发生了什么事情。
　　徐灵冲毕竟是手眼通天的冲天阁大少，他真要是想知道点什么事情，那真的是轻而易举，三大阁之内少有能够逃过他耳目的，短短一天时间，事情便已经“水落石出”。
　　不出意料，情报来自康照明。
　　虽然徐灵冲也想从上官岚儿身上着手调查，但这位大小姐层次太高，除非他自己亲自出马，否则其他人连话都说不上一句，这位大小姐之前干过什么事情也根本无从查起，想要从她身上查出端倪来，谈何容易？
　　再说了。谁敢调查她？这都是受到北岛长老会保护的人物，就算是公羊杰都不敢去乱调查。
　　所以最终，徐灵冲还是只能寄希望于林逸头上，哪怕现在孟觉光已死，他对于青云阁新人的掌控力大大削弱，但这总归比直接去查上官岚儿要容易得多。
　　如今在迎新阁，即便没了孟觉光，徐灵冲可用的人手其实也并不少，上至阁主胡云风，下至康照明钟品亮。都是他手下人马。
　　不过思来想去，这任务最终还是落到了康照明头上，毕竟胡云风怎么说也是堂堂迎新阁阁主，出面调查这种事情，容易被人抓到把柄，反而不如康照明来得方便。
　　接到徐灵冲手书之后，康照明非但没有觉得麻烦，反而倒是喜出望外。
　　如今因为孟觉光突然殒命的缘故，青云阁新人完全就是一盘散沙。正是最容易被趁虚而入的时候，单纯以他新人执事的身份，也许还起不到多大的震慑效果，但如果带上徐灵冲的大少光环。那可就大大不同了。
　　一众冲天阁新人在明确了各自的靠山背景之后，早就已经开始蠢蠢欲动，意图取他而代之，这一点在跨阁挑战。他被林逸用近乎羞辱的手段碾压之后，表现得尤为明显，甚至可以说毫不遮掩。
　　康照明很清楚。哪怕他身后有徐灵冲这位大少，但想要单纯借此来镇住其他冲天阁新人，已经变得不像一开始那么容易了，毕竟他们都已经找到各自的强硬靠山，跟之前的施宇达一样，从此不再需要对他畏手畏脚。
　　镇不住冲天阁新人，康照明只能退而求其次，想法设法从其他地方拉拢手下，原本因为孟觉光的缘故，他就算心里再痒痒，手也不可能伸进青云阁，毕竟孟觉光也是徐灵冲的手下，那不是内讧吗？但是现在，形势不一样了！
　　如今的青云阁新人，在他眼里就是一块流油的肥肉，就等着他一口咬下去了，徐灵冲这道命令，来得正是时候。
　　揣着这样的心思，康照明直奔青云阁新人洞府，目标也很明确，直接就敲门进了慕容真的木舍。
　　想要顺利接收孟觉光的人马，就必须先要收服他手下两个头马，一个是孟同，另一个便是慕容真，至于林逸，那是想都不用想。
　　而如今孟同依旧重伤未愈，正在闭关疗伤，康照明头一个需要攻克的目标，自然就成了慕容真。
　　“康执事亲临小女子木舍，真是蓬荜生辉，三生有幸。”慕容真在康照明面前，刻意装出一身窈窕淑女的婉约气质，浅笑颜兮，令人神迷。
　　果不其然，这副诱人美态勾得康照明垂涎三尺，差点连口水都流下来了，活脱脱一副猪哥相。
　　来到天阶岛这大半年就不知女人为何物，一般人在慕容真这种美女尤物面前，还真是顶不住诱惑。
　　尤其是康照明，在世俗界的时候，碍于玄尘老祖的威势，只能和小十一那个浑身是伤疤的丑货在一起，不敢碰其他的女人。
　　所幸，康照明目眩神离了许久之后，总算还记得自己此行目的，强自定了定心神，而后开口道：“慕容小姐，本执事此番过来，乃是有事相询，如果知情的话，还请不吝赐教。”
　　“康执事但说无妨，小女子必当知无不言，言无不尽。”慕容真款款欠身，这女人一向惯了，而这又是在她自己木舍之中，穿得可谓又透又少，看得康照明忍不住又是心头一热。
　　口干舌燥地舔了舔舌头，康照明这才道：“慕容小姐你住在这木舍之中，林逸每天进出干过什么事情，跟什么人接触应该都看得一清二楚，那么林逸和上官大小姐之间发生过什么事情，不知慕容小姐可有了解？”
　　“上官大小姐？”慕容真眼睛微微一眯，在这三大阁能够被称为上官大小姐的人只有一个，自然便是上官岚儿。
　　一时之间，慕容真不由得踌躇不定，康照明这话倒是问对人了，林逸跟上官岚儿之间发生过什么事情，她当然知道，可是后山半月湖那件事，却又不方便向康照明直说。
　　康照明的背后靠山是徐灵冲，徐灵冲一直以来可都是上官岚儿的头号追求者，若是她想杀上官岚儿这件事落到徐灵冲耳朵里，那会是什么下场？(未完待续请搜索，小说更好更新更快!
　　手机移动端浏览m.ZhuaJ阅读更方便！
　　当初她只不过是多嘴说了上官岚儿一句，就被人直接从天上一脚踩到地下，发配成为区区一介青云阁新人，如果后山半月湖的事情曝光，那还不得被徐灵冲派人五马分尸，大卸八块啊！
　　“怎么？慕容小姐有隐情不方便说？”康照明也是心思剔透之人，一看慕容真脸色就知道有内情，换做其他人可能一时反应不过来上官大小姐是谁，但慕容真是冲天阁出身，不可能不知道。
　　慕容真闻言又是一惊，连忙强颜欢笑，给自己圆场道：“康执事误会了，小女子只是在回想，以前有没有见过这方面的事情。”
　　“哦？那么不知慕容小姐可想起什么来了？”康照明一边继续贪婪地上下打量着对方诱人**，一边不动声色道。
　　“不瞒康执事，小女子还真想起来一件事，当初在后山进行灵兽考核的时候，碰巧发现上官大小姐不知为何也突然出现在后山，而且是孤身一人，当时她受到灵兽攻击，结果被林逸出面救下了。”慕容真半真半假道。
　　如此说法，对她来说最为有利，不仅可以将自己摘出来置身事外，而且挑明林逸和上官岚儿之间不清不楚的**关系后，便可以借此在徐灵冲和林逸之间火上浇油，反正这两人无论哪一个吃亏，对她来说都不是坏事。
　　除此之外，捅出这件事情，也算是在向康照明卖好，毕竟如今孟觉光已死，面对日渐强大甚至于如日中天的林逸，她可谓孤掌难鸣无从抗衡。必须尽快寻找外援，而眼前这个康照明，正是绝佳人选。
　　一来，康照明虽然本身实力不强，但他背后毕竟有徐灵冲这个大靠山。而且本身还是一个炼丹师，他的作用并不在于冲锋陷阵，所以并不需要太过看重实力这一项。
　　再者，他跟林逸之间，早在世俗界的时候就有血海深仇，敌人的敌人。那就是天然的盟友。
　　在慕容真眼里，康照明这个盟友如果利用好了，作用绝对不在当初孟觉光之下，不仅能够用来牵制对付林逸，甚至于机会合适的话。还能借他这条线重新攀上徐灵冲的高枝，那才是她慕容真的出头之日！
　　“林逸出手救了上官大小姐一命？嘿，这家伙竟然有这么好的运气？”康照明顿时吃了一惊，不由得艳羡不已。
　　能够对上官大小姐施下救命之恩，这可是几辈子都修不来的福气，这么大的人情一旦用得好了，日后飞黄腾达都不在话下，他康照明怎么就遇不上这种好机会。
　　“就是说呢。以前还听人说上官大小姐挺讨厌林逸的，遇上这样的机会，愣是让他咸鱼翻身。从此飞上枝头变凤凰也不一定呢。”慕容真添油加醋道。
　　“就他？还飞上枝头变凤凰？想得美！”康照明恨得牙痒，不过并没有这么轻易就被蒙混过关，随即便疑惑道：“既然慕容小姐当时碰巧在场，为何也不一起出手，能够卖个人情给上官大小姐，总好过让林逸一人专美吧？”
　　慕容真语气一滞。而后故作柔弱道：“小女子不是林逸的对手，当时如果现身。就怕他会出手杀了我。”
　　“原来如此。”康照明将信将疑地看着她，倒没有继续多问什么。这个答案已经足可给徐灵冲一个交代，接下来，该是他自己的事情了。
　　就看慕容真是否识相了，如果识相，乖乖投靠过来，那自然没什么好说，如若不然，康照明汇报的时候自然会添油加醋，让慕容真也出现在现场，看她怎么死。
　　不得不说，康照明是个相当阴损的人，一瞬间就想到了威胁慕容真的手段。
　　然而还没等康照明开口，慕容真便已十分识趣地主动道：“现在天色已黑，康执事如果不嫌弃的话，不如在小女子这木舍之中，暂歇一晚？”
　　康照明眼睛顿时一亮，跃跃欲试地搓着手，面上却还故作矜持道：“慕容小姐，咱们这可是孤男寡女，这……合适么？”
　　“这有什么合适不合适的，康执事肯赏这个脸，那可是小女子求之不得的荣幸呢！”慕容真媚眼如丝地吐气如兰道，双手伸向自己腰间，缓缓解开了腰带。
　　慕容真很清楚，以她筑基初期巅峰的实力也就能够震慑普通新人而已，身体才是自己最大的本钱，就跟当初笼络孟觉光一样，她如果想要钓住康照明，上床不仅是不可避免，而且是至关重要的第一步。
　　只有到了床上的时候，男人才最容易松懈，最容易放下心防，枕头风一吹，什么要求都是轻而易举，所谓色令智昏就是这么个道理。
　　且不说康照明和慕容真狼狈为奸，一夜欢愉之后，一纸手书才传到徐灵冲手中。
　　“原来如此。”徐灵冲仔细看了一遍，这才心中恍然。
　　徐大少追了上官岚儿这么多年，对于这位大小姐的性情可谓了如指掌，虽然有些大小姐脾气，但却是有恩必报之人。
　　林逸如果真的对她有救命之恩，那么就算她再讨厌林逸这个人，关键时候一旦求到她头上，她也一定会出面帮忙，这就可以解释她为什么会跑去执法堂替林逸解围了。
　　不过，想虽是这么想，徐大少心底对此还是有些不放心，上官岚儿对林逸到底是一个什么态度，他必须得当面问清楚才行。
　　毕竟英雄救美这种烂大街的桥段实在太常见了，就算大小姐一开始看穷小子再怎么不顺眼，被救了一命之后，转变态度恋上穷小子，这也不是没有可能的事情，徐灵冲不得不小心提防。
　　“这个嘛……”面对徐林冲的当面追问，上官岚儿歪了歪脑袋，忽而嘴角一扬道：“就像你说的，本小姐不想欠他人情嘛，所以自然要帮他这个忙喽。”
　　“除此之外没有别的了？”徐灵冲紧追不舍道。
　　上官岚儿闻言顿时秀眉一皱，斜眼看着他，语气莫测道：“你什么意思？本小姐什么时候沦落到需要跟你汇报思想了？”(未完待续)
　　“呃……没有没有，我就是想关心一下，林逸那小子不是东西，这在迎新阁都是有目共睹的事情，师兄我这不是怕岚儿师妹你一不小心被他骗了，到时候伤心吗！”徐灵冲连忙赔笑道。
　　“这样啊，那你尽可以放心了，本小姐看人眼力好得很，才不会轻易被某些人骗到呢。”上官岚儿扬着嘴角道。
　　她故意把话说得很模糊，可是落在徐灵冲耳朵里，意思却是相当明确了，那就是本小姐眼光高得很，才不可能被林逸区区一介穷酸新人骗到。
　　殊不知，这都只是他徐灵冲自己一厢情愿的想法，在人家上官岚儿心中，意思可是截然相反，话里的某些人，其实正是指他徐大少啊！
　　“那就好，那就好。”徐灵冲可谓是当局者迷，对方若是换做其他人，他估计早就察觉到其中不对了，只可惜面前这位是上官岚儿，男人在梦寐以求的女神面前智商从来都是负数，他徐大少也不例外。
　　这家伙真是个大笨蛋！上官岚儿暗暗偷笑不已，她正乐得如此，就让徐灵冲这个笨蛋自己误会去吧，她跟林逸之间的关系，那可是她跟林逸两个人的秘密，才不想让徐灵冲这种讨厌鬼知道。
　　“哦对了，岚儿师妹，你的生日宴上面已经决定让我替你主持操办了，如果有什么想法或者要求，尽管跟我提，无论是什么样的心愿，师兄我都一定会竭尽全力帮你实现的！”徐灵冲一脸兴奋道。
　　能够获准主持操办上官岚儿的生日宴，就意味着他已经得到了上官天华的初步认可，至少也已经是默许了。
　　这可是成为上官天华乘龙快婿的第一步。对于徐灵冲而言，意义甚至一点都不亚于将冲天阁管事大师兄之位争到手。
　　借此机会，他不仅能够稳固跟上官岚儿之间的关系，而且还能进一步提升自己在三大阁的地位，要知道这可是三大阁高层盛宴。成为这场宴会的主办者，就意味着可以直接跟所有三大阁高层面对面交流，好处之大毋庸赘述。
　　不料，上官岚儿这个生日宴的主角，对此反倒是兴趣缺缺，不咸不淡地摆手道：“随便你怎么弄。反正也不会是本小姐想要的生日宴，到头来都只会变成你们的权力交易会，本小姐才没兴趣呢。”
　　很早以前，上官岚儿还对难得的生日宴抱着各种期冀和幻想，但是渐渐地。她便发现这跟自己想象的完全不一样。
　　说到底，这只不过是三大阁这些高层权贵们，打着自己生日宴的名义，举办的一次人脉交流会而已，至于她这个主角有或没有，根本就毫无半点关系。
　　要说期待，她对这一次生日宴唯一的期待，也就只在林逸身上了。到时候估计也只有这个小师弟，才是唯一一个真心来替她庆祝生辰的人。
　　果然还是小女孩心性啊！徐灵冲见状不以为意地微微一笑，无论上官岚儿高不高兴。对他来说都不重要，唯一重要的一点是，这一次是他在所有三大阁高层面前展现能力的绝佳机会，可绝不能轻易浪费了。
　　“那个林逸，要不要让他来参加这次生日宴？”徐灵冲突然提议道。
　　“嗯？”上官岚儿微微一愣，她很清楚。自己那位林逸小师弟是徐灵冲的眼中钉肉中刺，这家伙有这么好心。会主动提议邀请林逸来参加自己的生日宴？
　　“岚儿师妹你不是说要还他人情么，本来像他这种毫无地位的底层新人。根本没资格参加这么高层次的上流宴会，如果给他这次机会，再加上你之前帮他的忙，所谓的人情就应该两清了吧？”徐灵冲阴笑着解释道。
　　这当然不是他的真实意图，而是他脑中灵光一闪，突然想到用来对付林逸的绝妙点子。
　　林逸实力再怎么强横变态，说到底也只是区区一介青云阁新人，根本上不得台面。
　　如果将林逸邀请到三大阁高层云集的生日宴，然后让他在所有三大阁高层出丑，借机好好羞辱一番，让上官岚儿看清楚这家伙卑微难堪的真实面目，岂不是一举两得？
　　而且，一旦林逸在三大阁高层眼中落下负面印象，那以后就算进入内门，也毫无前途发展可言了。
　　“那好啊，就这么办吧。”上官岚儿当即爽快地答应道。
　　她才懒得去猜徐灵冲到底有什么卑劣居心，反正林逸到时候肯定能够解决的，何况再不济还有她这个生日宴主角在场，林逸也不可能吃什么大亏。
　　“好的。”徐灵冲阴深一笑，心中暗道，那就等着看好戏吧。
　　话分两头，距离孟觉光之死已经过去数日，迎新阁内部的权力争夺，终于逐渐有了眉目。
　　如今迎新阁，最受人关注的一个位置，莫过于三阁主之位，这个原本属于孟觉光的重要位置，因为孟觉光之死骤然空了出来。
　　曾经有人以为，前任三阁主卢边仁，也许有机会卷土重来，毕竟当初他是被孟觉光逼走的，如今孟觉光不在了，而青云阁新人又是人心惶惶，高层将他这个前任调回来稳定局势，这也不是没有可能。
　　然而，今日从青云阁内部传来的一项任命，却是令所有人大跌眼镜。
　　卢边仁这位被孟觉光逼走的，狼狈如丧家之犬的前任三阁主，如今接到的最新职位任命是，升任青云阁管事二师兄之位。
　　这个任命，着实出乎众人意料，就连苦逼师兄和林逸这些跟卢边仁一系的师兄弟，乍听之下都是差点惊掉大牙。
　　青云阁管事二师兄，其在青云阁的地位，正是如今徐灵冲在冲天阁的位置，严格说起来跟迎新阁三阁主，是属于同一个级别的职位，所以卢边仁这次职位变动算得上是平调。
　　不过真要论权柄的话，青云阁管事二师兄的权力，却要远在迎新阁三阁主这种明摆着的边缘位置之上，所以对于任何人来说，从迎新阁三阁主转任青云阁管事二师兄，都是一次真正的升迁。(未完待续)
　　只不过这之前，卢边仁在青云阁内部并没有任何根基，就算坐上青云阁管事二师兄，手中权柄到底能够发挥出几分效果，尚还是一个未知数，也许到头来跟在迎新阁时的处境一样，被人联手架空也不一定。
　　不说卢边仁日后前途如何，就眼下来说，他已经是青云阁管事二师兄，自然不可能重新回到迎新阁。
　　而除他之外，一时半会又没有能够让各方都满意的合适人选，如此一来，迎新阁三阁主之位就暂时成了空缺。
　　此外，孟觉光之死留下的另外一个位置，青云阁新人管事大师兄，则是终于水落石出，继位者为苦逼师兄。
　　这一点其实毫无悬念，苦逼师兄本就在孟觉光手底下做了多年的青云阁新人管事二师兄，资历足够，而且他如今已经突破至筑基初期巅峰，实力也足够。
　　更关键的一点是，现如今青云阁新人之中，林逸一伙毫无疑问已经是一家独大，这是谁都阻挡不了的事情。
　　任何人想要坐稳这个位置，都必须得到林逸的首肯才行，能够得到林逸认可的，这个人自然只能是苦逼师兄。
　　高层不会对这种低级位置有多少想法，自是以稳为主，苦逼师兄的任命，从头到尾都异常顺利。
　　不过如此一来，苦逼师兄原本青云阁新人管事二师兄的位置，就又因此空了出来，跟三阁主之位一样，久久悬而不决。
　　如果林逸有意，这个位置估计分分钟就已经落入他手。只可惜他对这区区新人管事根本看不上眼，送上门都不会要。
　　林逸不要，萧然和乔宏才这些他的手下人，就更加不会要了，毕竟小弟竟然成为老大的管事师兄。这像话吗？
　　至于孟同那一伙，倒是对此有点想法，只可惜他们现如今没了孟觉光这个保护伞，连如何在林逸的威胁下自保都是一个难题，这种事情顶多也就只能做做白日梦罢了。
　　倒是慕容真，心里有些活络起来。她最近可是刚刚靠上康照明啊！
　　“苦师兄，情况如何？”几人再度聚在一起，林逸开口问道，他问的自然是苦逼师兄上任新人管事大师兄之后的情形。
　　“挺好的啊，现在孟觉光一倒。再加上林师弟你的影响力，除了少数几个新人之外，其他人都主动向咱们靠近了，形势一片大好啊！”苦逼师兄这个老实人难得兴奋道。
　　自孟觉光死后，青云阁众新人一直都在观望，直至他坐上新人管事大师兄之位，才终于做出选择，在查武第一个主动投靠之后。其他青云阁新人也都陆续归拢过来，形势确实算是一片大好。
　　苦逼师兄在迎新阁干了这么多年，一直都是窝窝囊囊的受气包。平常受了委屈连吭都不敢吭一声，何曾有过如此扬眉吐气的时候？
　　生平第一次，苦逼师兄感受到了身为新人管事师兄的威严，传说中的翻身农奴把歌唱，也不外如此，而这一切都是拜林逸所赐。
　　“少数几个？都有谁？”林逸挑了挑眉毛道。
　　“慕容真、孟同。另外还有两个新人，他们似乎跟冲天阁的康照明搭上了线。准备继续跟咱们顽抗下去。”说到这个，苦逼师兄不由有些担忧。他不是擅长争斗之人，如果没有林逸帮他扛着，无论慕容真还是孟同，只怕都够他好好喝一壶的。
　　“跟康照明那家伙勾搭到一块去了？呵，还真是贼心不死呢。”林逸不以为意地笑了笑，对此并没有太过放在心上，以他如今的实力，如果还把这些人太当回事，那未免也太小看他自己了。
　　“狗改不了吃屎嘛，他们这么做我一点都不觉得奇怪，不过有个人倒是让我大吃一惊。”乔宏才接嘴道。
　　未等他说完，旁边萧然就已经率先说出了他准备脱口而出的名字：“李政明。”
　　事先毫无迹象，李政明投靠这件事让人震惊之余，未免反常到让人心疑，口直心快的乔宏才便忍不住道：“老大，这家伙不会打着什么歪主意吧？”
　　萧然也点头道：“站在他的立场来看，现在投靠过来是受形势所迫的无奈之选，但有一点也是不得不防，他这如果是假投诚，怀着跟孟同那些人里应外合的心思，那可是后患无穷啊。”
　　“若不然……我去试一试他？”乔宏才跃跃欲试道，他所谓的试探，自然就是动手打一架，简单直接而且往往很有效，心里有鬼的人在跟人动手的时候是很容易露出马脚的。
　　林逸不置可否地笑了笑，没有开口替李政明解释，也没有出面阻止，男人之间就是不打不相识，话说得再多都不如打一架来得实在，何况他现在也想看一看李政明的真正实力。
　　反正不管是谁受伤，林逸都有把握将他们治愈，就当是他们之间的互相切磋了。
　　见林逸默许，乔宏才立马便欢呼雀跃地去找李政明了，打架这种事情，他可从来都是来者不拒的。
　　何况真要说起来，他对李政明的敌意虽然不如对孟同那般势不两立，但他至今可都还清晰地记得，来迎新阁第一个月后山新人试炼的时候，自己被李政明一招击败的场面，对于那一场败绩，他可一直都是耿耿于怀。
　　在成功筑基，实力脱胎换骨之后，乔宏才本以为有机会对阵李政明，却没想到长达两个月的新人挑战赛，他硬是跟李政明擦肩而过，虽然最后成功将孟同踩在脚底，但是错过李政明这件事，始终是一个不大不小的遗憾。
　　不过现在，机会总算是来了，林逸已经默许，那么他去挑战李政明，对于对方来说同样是一个难得展露实力争取地位的机会，想必不会拒绝。
　　事实上也确实不出乔宏才所料，听到他的约战要求之后，李政明只是微微愣了愣，跟林逸对视一眼之后，随即便非常爽快地答应下来。
　　正如乔宏才想的，李政明确实正需要这样一个亮相的机会，诚然，他之前一直都是林逸的关键内应，如果把他的功劳苦劳摆出来，足可得到萧然和乔宏才两人的认可。(未完待续)