第03969-03978章
　　只可惜，林逸并不打算这么做，倒并非是刻意压制他，恰恰相反，这其实是在保护。
　　孟觉光虽然已死，但他顶上徐灵冲这些强大的对头依然还在，如果让他们知道李政明从始至终都是内应的话，到时候李政明不可避免地会被推到风口浪尖，成为徐灵冲这些人除之后快的眼中钉肉中刺，处境可就大大不妙了。
　　李政明对此心知肚明，也没有任何怨言，反而对林逸的心意暗暗感激，毕竟这也符合他一贯低调的行事风格。
　　不过，低调并不代表就真的什么事情都不用做，有实力才叫低调，没有实力那叫怂逼，是不是个人都来踩你欺负你，那可就麻烦不断了，所以李政明很清楚自己如果想要低调，就必须在适当的时候展露实力，震慑旁人。
　　乔宏才，身为林逸手底下众所公认的一号悍将，对于意在立威的李政明来说，正是一个合适的对手。
　　这一战，按照迎新阁的约战规矩，双方没有使用兵器，也没有让灵宠帮忙，就是纯粹硬实力的碰撞。
　　原本在林逸预想中，双方实力应该在伯仲之间，真要全力以赴相互死磕的话，只怕会落一个两败俱伤的下场，他甚至都已经准备好了，一旦稍有不对就立即出面阻止。
　　事实上，一开始也确实不出林逸所料，乔宏才和李政明数个照面之间，都是平分秋色，谁也不落下风，两人对决之精彩激烈，饶是林逸这位筑基中期高手。看了也都称叹不已。
　　这两人与生俱来的战斗天赋，注定了他们永远不会是庸才，一旦时机来临，他们就会像淘尽黄沙的金子一样，展露出峥嵘的光芒。
　　林逸早就知道李政明已经筑基成功。所以并不意外，但是在场其他人，却从来没见识过李政明的真正实力，他们甚至一直都以为，李政明还只是天阶大圆满高手，在乔宏才面前根本不堪一击！
　　却没想到。李政明这厮不声不响，实力竟然已经达到如此程度，竟可以跟乔宏才这位悍将打得有来有回，难解难分。
　　然而，这种平分秋色的局面并没有持续太久。众人很快便知道自己再度看走眼了，李政明的实力何止是跟乔宏才不相上下，他根本就是凌驾于乔宏才之上的强悍存在！
　　一炷香之后，李政明以一记妙到巅峰的天霜拳，在乔宏才铁寒掌后继乏力之时，毫无征兆地突然解决战斗。
　　“后发制人，时机恰到好处，干得漂亮！”林逸由衷称赞了一句。而后带头开始鼓掌，紧跟着，苦逼师兄和萧然等人也都纷纷欣赏地鼓起掌来。
　　甚至于。就连乔宏才自己，也都不自觉跟着鼓掌，今天这一败，他败得心服口服。
　　“李政明，你果然很强，以前窝在孟觉光这种龌蹉鸟人手底下真是明珠暗投。从今天开始，不管其他人怎么想。我乔宏才当你是兄弟！”乔宏才由衷地发自肺腑道。
　　他不是笨人，刚才明显可以感觉出来李政明已经手下留情了。否则的话这时候至少也得是重伤，而不可能跟个没事人一样站在这里。
　　何况，乔宏才乍看起来大大咧咧没什么心计，但却自有一套识人之法，那便是通过拳脚识人，一个人的战斗风格很大程度上能够看出这人的心性，这是近乎本能的东西，跟说话可以花言巧语不一样，乃是装都装不出来的。
　　而从刚才这一场对决之中，他分明可以感受到李政明这人虽然十分隐忍，然而真到硬碰硬的时候，这人的气魄绝不在任何人之下，可见李政明骨子里与生俱来就有着强大的傲气。
　　这样的人物不会是喜欢耍弄心机之辈，也不是区区一个孟觉光就能够真正收服的，活着的时候都不可能，死了之后更不可能。否则以李政明的实力，在这之前就应该已经站出来呼风唤雨了，而不是低调成透明人一般的存在。
　　“多谢！”李政明重重点头，乔宏才这简简单单一句话，竟是令他鼻子一酸，堂堂大男人愣是差点落泪。
　　在孟觉光手底下当内应这么久，因为注定不能见光，他都已经渐渐开始习惯孤独，习惯独自一个人面对周围一切，如今骤然被人认同，这种突然被光明重新接纳的感觉，一般人是体会不到的。
　　其他人不明缘由，林逸却不可能不清楚，当即走过去轻轻拍了拍他肩膀，温和一笑道：“辛苦你了，欢迎回来。”
　　李政明闻言咧嘴一笑，笑得很不自然，甚至可以说笑得很难看，倒并非是他心中有什么念头，这就是他发自内心的笑容，只不过纯粹就是太久没有笑过，他都已经忘记该怎么去笑了而已。
　　回想起来，在迎新阁这大半年，他不仅背负着给林逸充当内应的重任，同时每天还要面对孟觉光和孟同的种种欺压，只能隐忍不能反抗，自然笑不出来。
　　更何况，丘水山庄满门被灭，背负着如此血海深仇，每天一闭上眼睛，就会在脑海深处见到仇人那强大到不可一世的影子，这又让他怎么能够笑得出来？
　　“笑得真丑，看样子你以后得多练练，否则一笑起来跟哭似的，这也太特么渗人了。”乔宏才可不知道这些内情，当即口直心快地来了一句毒舌点评。
　　李政明顿时哭笑不得，心底却更多了几分暖意，跟这种心地单纯的家伙做兄弟，感觉似乎也还不错。
　　这时候，旁边萧然走了过来，对着李政明笑道：“政明兄，过几天等你养足精神，也来跟我打一场如何？”
　　一时间，周围顿时没了声音，乔宏才本身就是个好战分子，出面约战李政明还在他们预料之中，可萧然却不是这样的人，一般情况下是不会轻易出手的。
　　之前乔宏才一直想跟他切磋一场，他都没有答应，如今竟然主动约战李政明，这是见猎心喜，还是别有深意？
　　李政明微微一愣，跟萧然对视一眼之后，随即便点头答应下来：“好啊，那到时候就请萧然兄不吝赐教了。”(未完待续)
　　见这两人之间似乎冒出了一点火药味，苦逼师兄不由暗暗拍了拍林逸，不无担忧地悄声问道：“林师弟，你就不出面阻止一下？才刚一投靠过来，立马就接连被乔师弟和萧师弟约战，我怕李政明心底会有怨言啊！”
　　“怨言？呵呵，他们几个可不是这么浅薄无聊的家伙，苦师兄你就甭担心了。”林逸却是不以为意地淡淡一笑。
　　对于手底下这几人，林逸的了解可远比在场其他人来得深刻，萧然之所以这么做，原因无非有二，一是难得遇到同一级数的高手，所以难免见猎心喜，这都是人之常情，就算萧然也不例外。
　　至于另外一点，则是连林逸自己也颇为感兴趣的事情，现如今大部分青云阁新人都已经投到林逸帐下，但是真正会被林逸重视并且可能担当重任的，无非三人。
　　一个萧然，一个乔宏才，剩下的一个可能人选，便是刚刚投靠过来的李政明。
　　这三个人，相互之间分出高下是在所难免，也可以说是势在必行的事情，如今李政明已经胜了乔宏才一筹，那么他接下来跟萧然之间，无论任何一方获胜，都可以锁定林逸帐下第一人的地位，这一点毋庸置疑！
　　其他人看不到这一层，但是这三个人自己，对此必然都已经看得很明白了。
　　林逸对此也是极为好奇，毕竟这三人天赋潜力都不是寻常之辈，日后成长起来都是能够独当一面的强力手下，这三人之间孰强孰弱，便决定了谁能够成为林逸未来最为倚重的左右手！
　　李政明刚一投靠林逸。便接连被乔宏才和萧然两人约战的消息不胫而走，自然而然，此事成为了迎新阁近段时间以来，最受人关注的焦点。
　　如此热闹的事情，自然逃不过近在咫尺的慕容真的耳目。得知此事之后，慕容真当即怒气冲冲地找上了孟同。
　　“什么事？”孟同有气无力地将慕容真让进洞府，脸色苍白瘆人，一副病入膏肓的凄惨模样。
　　上次林逸留下的伤势，虽然被四品大还丹吊住了最后一口气，没有当场挂掉。但因为四品大还丹药力跟他体内残存的子午碎心丹相冲，伤势至今没能痊愈。
　　何况他每日子时午时都要忍受惨无人道的碎心之痛，再加上孟觉光之死带给他的冲击，孟同至今还能活着，都可以说是一个不大不小的奇迹了。
　　“你怎么弄成这副模样？”慕容真见状不由皱了皱眉头。
　　她以前确实看不上孟同。但是自从孟同服用子午碎心丹，整个人脱胎换骨之后，她已经明显可以感觉到，这家伙的实力已经隐隐凌驾于自己之上，所以对他的感官也就有所改观，甚至可以说有所期待了，即便孟同被林逸当面击败之后，却也不会像以往那般不屑一顾。
　　“有屁快放。”孟同冷冷地瞥了她一眼。刚开始他对这女人还有几分垂涎，但自从后山回来之后，这份心思就已经淡掉了。尤其在他服用子午碎心丹之后，心性大变，更不会把这个只会卖骚的女人太过放在眼里。
　　慕容真顿时一窒，脸色瞬间涨成通红，曾几何时，她堂堂慕容美女被区区一介孟同甩过脸色？
　　不过。慕容真还是强行压下了怒气，现在孟觉光不在。她如果想要对抗林逸，就势必拉拢一切可拉拢的盟友。康照明是一个，孟同也是一个。
　　如果说在这之前，她跟林逸还仅仅只是立场不同的话，那么后山半月湖事件之后，林逸就已经是她必除之而后快的眼中钉肉中刺，她想对付上官岚儿，林逸就是横亘在她身前的第一只拦路虎。
　　慕容真这种心机深沉的女人真要下定决心干一件事情的时候，绝对是很可怕的，哪怕孟同态度再差，只要彼此还是一个阵营，她就会隐忍下去。
　　“李政明投靠林逸，这件事你知道了吧？”慕容真强压下心中不快道。
　　“竟有这事？”孟同微微一惊，他这些天一直躲在洞府中闭关养伤，对于外界事情知道得极少，就连当初孟觉光之死还都是慕容真上门告诉他的。
　　“本美女不知道你在打什么主意，但是在我看来，其他那些人投靠林逸，那都无所谓，毕竟都只是些没什么用的废物，可李政明不一样，这人可是非同小可。”慕容真正色道。
　　“非同小可？你那只眼睛看出来的？”孟同一边吃力地喘着粗气，一边冷笑不已，老早之前他就一直看不上李政明，何况是现如今脱胎换骨之后。
　　慕容真无语地摇了摇头，缓缓道：“本美女只说一件事，他刚刚被乔宏才约战，然后干净利落地赢了。”
　　“什么？”孟同脸色陡然一变，跟其他人一样，他一直以为李政明只不过是一个天阶大圆满的弱渣，所以从来没把对方放在眼里，但是李政明这个家伙，竟然能够赢乔宏才？
　　前后三次交手，乔宏才的实力有多强，他可是心知肚明，严格说起来，就算他现在服用子午碎心丹脱胎换骨之后，想要收拾筑基初期的乔宏才都未必有那么容易。
　　李政明能够赢乔宏才，那至少说明，这家伙已经筑基成功，而且在同级高手之中当属一流存在！
　　“这个人，本该是我们用来对付林逸的强力棋子才对，本美女还以为孟觉光死后，你至少会出面好好笼络一番，却没想到你竟然不管不问，直接就让他投靠了林逸！”慕容真心有不甘地恨恨道。
　　照理在得知孟觉光死讯之后，孟同身为其手下的一号人物，就应该立即站出来设法接收孟觉光的手下人马才对。
　　然而孟同并没有这么做，一来他正忙着闭关养伤，不便出面见人，二来他也看不上这些连筑基都没成功的废材，根本懒得浪费力气，却不料手底下竟会出现李政明这样隐藏了强大实力的异类。
　　早知道会这样的话，慕容真当初就直接出面拉拢李政明了，若是能将这人招揽过来，日后必将是一大臂助。(未完待续)
　　“这么说来，那还真是我失策了。!.!”孟同也是颇为懊恼道，换做以前他也许还会死鸭子嘴硬，不过现在心性大变，虽然看起来不大像正常人，但器量比之之前却是要大得多了。
　　然而，慕容真却是忽然道：“其实在本美女看来，李政明投靠林逸这件事，倒也未必就这么成定局了。”
　　“这个怎么说？”孟同不由疑惑道。
　　“本美女刚才已经说了，李政明才刚一投靠过去，立马就被乔宏才约战，这可是下马威啊，结果却反被他打赢了，你猜乔宏才会是什么感受？”慕容真幽幽揣测道：“更何况，本美女还听说，乔宏才刚被李政明打败，萧然紧跟着就又对他发起约战，这其中什么意思，不用我多说了吧。”
　　“你的意思是，李政明被林逸这几个嫡系手下给联手排挤了？”孟同眼睛一亮道。
　　这种事情并非没有可能，换做他孟同处在乔宏才和萧然的位置，为了巩固自己的地位，只怕也会采取同样的对策。如若不然，他之前也不可能总在孟觉光面前打压李政明了。
　　“不错，所以这就是我们的机会，可以设法将李政明重新策反过来！”慕容真眼睛放光道。
　　“可以，我没有意见。”孟同看了慕容真一眼，随即道：“这种事情应该是你的拿手好戏，用不着我来出面了吧。”
　　除了面对少数异类之外，慕容真的美人计，在这种常年到头不见女色的迎新阁，绝大数时候还是非常有效的。
　　“让本美女出面倒是没什么问题，不过，李政明既然隐忍这么久，就不会是那么肤浅的货色，能不能将他重新策反过来。关键还得看你的诚意。”慕容真意有所指道。
　　当初在后山的时候，孟同怎么对待李政明她看得清清楚楚，在她看来，李政明之所以投靠林逸纯粹就是被孟同逼迫的，如果孟同不改变态度，她就算费再大力气只怕也是枉然。
　　孟同脸色一窒，片刻之后沉声道：“你尽管去勾搭他，到时候我知道该怎么做。”
　　“很好，那你就等着本美女的好消息吧。”慕容真一笑，而后扭着腰肢转身离去。只要孟同肯向李政明低头道歉，她相信以自己的魅力，勾住李政明不在话下。
　　不过回去之后，慕容真并没有直接就去找李政明，毕竟现如今李政明才刚刚投靠林逸，就算被人排挤也还只是苗头，体会不够深刻。
　　反倒不如暂且先让他好好感受一阵子，尤其等到他跟萧然交手之后，双方矛盾必然会进一步激化。如果等到李政明备受煎熬的时候，她慕容真再出面，必然能够事半功倍，手到擒来。
　　当然。策反李政明的事情虽然暂且搁置，慕容真却也并没有就这么闲着，她现在当务之急，是要将康照明这边牢牢勾住。不管怎么说，这才是真正到了她嘴里的肉，而且绝对是有利可图。
　　很快。在慕容真的曲意逢迎之下，她这一番心血总算没有白费，康照明给她捞到了一个不大不小的甜头。
　　在得到徐灵冲默许之后，康照明主动向迎新阁阁主胡云风建言，提议让慕容真担任青云阁新人管事二师兄。
　　这个建议，倒是正合胡云风的心意，如今苦逼师兄已经上位成为青云阁新人管事大师兄，这二师兄之位虽然看似无关紧要，也没多少实际权力，然而这却是一枚难得的钉子，在如今这种情况下有着不可替代的作用。
　　胡云风一纸令书，慕容真当即摇身一变，变成了青云阁新人管事二师兄（姐）。
　　林逸对此也并不在意，这些事情，在林逸眼里都不过是不值一提的小事，而他眼下的头等要事，则是要跑一趟青云阁，目的自然是去找破烂王。
　　从当初跟破烂王约定开始，至今已经过去好几个月了，虽然确实是各种事情缠身，但林逸还是颇觉有些对不起人家的。
　　现在孟觉光的威胁已经成功解决，而且暂时也没有别的重要事情，那么便是到了跟破烂王履行约定的时候，林逸需要尽快将精钢法杖的等级提升上去，不然，天阶的神兵利器，是无法在筑基期使用的。
　　跟苦逼师兄大致打探了一番青云阁内部情形之后，林逸当即启程出发。
　　独身一人，林逸很快便来至青云阁本阁地盘，三大阁地盘一般来说都是戒备森严，尤其像冲天阁这种地方，上次萧然只不过是进去找个人，就差点被人杀死，走运碰到上官岚儿才侥幸捡回一条小命。
　　不过，三大阁名义上虽是同级，但彼此之间的差距可谓天差地别，相比起戒备森严的冲天阁，青云阁这边却简直松散得跟毫不设防一样，从头到尾，对于林逸这个突然出现的陌生面孔，硬是没有任何守卫过来盘问，轻轻松松来去自如。
　　当然，林逸此番目的地只是在山脚的外围位置，如果真要进入权力核心的内围地盘，只怕又会是另外一番景象。
　　“这位师兄请问一下，王览坡是不是住在这边？”林逸之前跟苦逼师兄了解过，这家伙貌似就住在山脚一处木屋之中，只是他四下扫了一圈，都没发现有什么木屋存在，只能开口向周围人询问。
　　“王览坡？这人谁啊，没听说过……”那人却是皱了皱眉头，当即转身要走，不过愣了愣却突然又扭头道：“王览坡没听说过，不过这里倒有个出名的落魄家伙，叫做破烂王。”
　　林逸顿时哭笑不得，破烂王不就是王览坡么，这家伙到底是怎么混的啊，人家都只记得他的外号，本身大名却连听都没听过。
　　“就是他了，师兄可否告知一下，他住在什么地方？”林逸当即问道。
　　那人张望了一下，随即指着一个方向道：“那家伙本来住在那边不远的木屋中，不过现在好像遇到麻烦了，你可以过去看一下，到底能不能找到，估计还得看运气。”
　　“多谢。”林逸点点头，当即便朝着那人所指的方向找过去。
　　片刻之后，林逸在山脚拐弯处，发现了一片废墟，看其残骸，之前应该就是那人所说的木屋。
　　林逸不由得有些吃了一惊，如果这真的是破烂王的住所，那这家伙何止是遇到了麻烦，简直是遇到了**烦，连住所都被人明目张胆地烧了，这得是多大仇？
　　毕竟，这总不可能是破烂王自己闲得无聊，自个儿烧着玩解闷的吧？
　　不过好在，破烂王怎么说也是筑基初期巅峰高手，除非是被人杀死，否则这种小木屋火灾什么的，应该伤不到他才对。
　　可是这么一来，找不到破烂王本人，林逸也有些难办了，以他此刻林二的身份，就算剪除掉了孟觉光这个威胁，终归还是不能太过明目张胆地到处张扬露面，如果短时间内找不到破烂王，此行就只能无功而返了。
　　正当林逸犹豫要不要继续在这逗留下去的时候，后方突然快速冲过来三道人影，还在很远的地方，就已经二话不说施展武技，对林逸动手。
　　林逸顿时一惊，下意识以为自己身份败露，在这种地方动静闹大的话，对他来说可不是什么好消息。
　　然而这里毕竟是青云地盘，一旦真的闹出人命，形势又很可能脱离掌控，后患无穷。
　　来不及细想太多，林逸当即施展蝴蝶微步避过对方攻击，冷声道：“来者何人？有何贵干？”
　　“哼，还有何贵干，当然是找你算账，竟敢偷我们东西，你可真是连死字都不知道怎么写！上次只烧了你这破木屋，真是便宜你了，今天就让你好好长长记性！”为首之人横眉冷笑道，然而等看清林逸的样貌之后，突然语气一窒：“你……你不是破烂王？”
　　林逸淡淡地瞥了他一眼：“你说呢？”
　　这三人不由得面面相觑，然而意识到认错人之后，却并没有就此住手，反而振振有词道：“就算不是破烂王，也肯定是破烂王的同伙，收拾这种货色，那可是替天行道！”
　　“替天行道？呵，真是让人火大的家伙。”林逸皱了皱眉，而后周身气势猛然暴涨，炙热的拳意随即笼罩四面八方，就如火神现世。
　　身为强者，面对这种不长眼的货色没必要太过忍让，如果觉得聒噪，那么一招撂倒即可。
　　这三人，都只有筑基初期巅峰的实力，在林逸眼里，可谓是不堪一击。
　　仅仅不过一个照面的工夫，三人便全部倒在林逸轻描淡写的一招狂火拳二十四式之下，一个个浑身焦黑狼狈不堪，如果不是林逸刻意留手，这三人只怕都已经被烧成灰烬了，连一具尸体都别想剩下。
　　“青云还真是羸弱不堪，废材收容所之名，”林逸无语地摇了摇头，这三人都是青云内门弟子的装饰，看他们之前嚣张狂妄的样子，还以为多少会有几分实力，没想到竟是这么不堪一击，真心让人无语。
　　半晌之后，侥幸捡回一条小命的三人才终于从惊惧中回过神来，畏缩着身子远远看了林逸一眼之后，见鬼一般转身大叫着逃跑。
　　如果硬要形容这三人此刻的心情，那就只能是四个字，欲哭无泪。
　　明明是来找破烂王这种连打架都不知道为何物的废物算账，结果却莫名其妙踢到了铁板，这玩意到哪说理去？
　　看这狠人，恐怕是冲天来的吧？想到如此，这三人心道没残废了真是侥幸！
　　林逸不屑地淡淡一笑，放任三人狼狈逃窜而去，并没有赶尽杀绝的意思，否则他有这心的话这三个不长眼的家伙早已经都是死人了。
　　“人都已经跑了，现在可以出来了吧。”林逸突而对着废墟某块石头之后道，这家伙隐藏得很好，一开始甚至连他都没有察觉，但是刚才被狂火拳拳意波及的时候，这后面分明有所动静。
　　半晌，石头之后依旧毫无动静，连一点微弱的气息都感觉不到，照理来说以林逸的敏锐感知，这点距离根本逃不过他的耳目，不可能连气息都发现不了。
　　换做其他人，也许还会以为刚才是不是错觉，不过林逸却是相当笃定，微微一笑道：“再不出来，那就别怪我不客气，对你再来一拳了。”
　　说罢，林逸身上再度凝聚出炽热拳意，那边石头之后，才终于有了动静。
　　“慢着慢着，我出来了！”一个狼狈人影当即从废墟中跳了出来，浑身上下衣服都已经被烧得破破烂烂，脸上也是焦黑一片，乍看之下简直就是活脱脱一非洲难民。
　　未等林逸说话，这人便连忙点头哈腰道：“这位大哥，我真不是有心偷你的灵兽材料啊，你这不都已经扔掉了，我这顶多也就是捡回来废物利用，怎么能算偷呢？”
　　林逸一愣，随即不由哭笑不得，只看这诡异造型他还未必能够认出来，但是一听话音，明显就能知道，这人就是自己要找的破烂王。
　　“破烂王，你不妨再仔细想想，看看到底有没偷我的灵兽材料？”林逸索性也不点破，跟他挑眉玩笑道。
　　“这……这真不能算偷！你们自己有眼无珠，把好东西当成破烂扔了，结果被我捡回来了就硬要说我是偷，还要让我赔灵玉，你说我这冤不冤啊？”破烂王压根就没敢去正眼打量林逸，只是一个劲地哭丧着脸道。
　　“冤不冤？那你倒是说说都捡什么破烂了，说不定你也是看走眼了呢？”林逸一脸玩味道。
　　“破烂？你敢说我千辛万苦捡回来的东西是破烂？”破烂王一听这话，就跟猫被踩到了尾巴一样，顿时一改原本孬怂的模样，睥睨着林逸冷笑道：“那我就说给你开开眼，黑蟾尾、狐熊骨、狼蛛绒，这些在你们外行眼里是不值一提的破烂，但在我这个铸器师手里，一旦用好了那可都是无价之宝，比起那些动辄价值上百灵玉的材料一点都不差，只不过你们自己不识货而已，怪得了谁来？”r1152
　　林逸不由笑了：“黑蟾尾、狐熊骨、狼蛛绒，听起来好像确实被你捡了不少东西，不知道你还记不记得九尾穿云豹的前爪和鞭尾呢？”
　　“九尾穿云豹？这家伙全身上下都是宝，谁会把它身上东西当成破烂扔出来啊，脑子有病吧？等一下，你说九尾穿云豹？”破烂王下意识嘀咕了一句，而等他仔细看了林逸一眼之后，顿时身形如遭雷劈般一怔，激动得语无伦次道：“你……你是那个谁，那个林二兄弟？”
　　“呵呵，总算认得我了，还以为这么久过去，王兄你准备翻脸不认人了呢？”林逸淡淡笑道。
　　“哪里哪里，我可是盼星星盼月亮，这几个月就一直在等着你来，怎么可能翻脸不认人呢！”破烂王喜出望外道，像他这种拿铸器当生命的家伙，难得林逸答应他可以经手九尾穿云豹这种高端材料，这可是一直以来梦寐以求的事情，每天一想起这件事情就激动难平。
　　这几个月以来，破烂王一直在都为此做着各种准备工作，而他之所以出去想方设法弄这么多灵兽材料回来，也正是出于这点考虑。
　　破烂王也曾一度怀疑林逸是不是已经将这事儿抛之脑后了，毕竟他虽然自诩铸器师，但从未成功铸造出什么像样的神兵利器，自觉没有任何的说服力，若不然也不会落一个破烂王的狼狈名声，被人遗忘掉那也是再正常不过的事情了。
　　如果不是林逸主动提到九尾穿云豹，破烂王一开始根本没把面前这人的身份往林逸身上联想，还以为跟刚才那三人一样，是来找自己麻烦的。
　　见破烂王这副欣喜若狂的表情，林逸不由心生感慨，这破烂王也是真不容易，别的不说，混得如此狼狈落魄却仍然醉心于铸器一道。至少可以证明其对铸器的热情确实无人可及，单是冲着这一点，林逸就觉得自己没有找错人。无论死物活物，只要用心进去，世间万物皆有灵性，而像破烂王这种真正能够全神灌注于铸器一道的人，相信其手下铸造出来的东西就算级别再低，那也不会是凡物。
　　“王兄，看起来你最近好像麻烦缠身啊？”林逸指了指周围废墟，笑着开口问道。
　　破烂王神色顿时一僵。面带尴尬地挠着后脑勺，讪讪一笑道：“真是让林兄见笑了，我只不过是从他们扔的破烂堆里捡个漏而已，没想到就惹来这么些麻烦，明明是他们自己扔掉不要的东西，被我捡来了就偏偏要说我是偷来的，林兄你说他们是不是太不讲道理了？”
　　“呵呵，人都是这样，如果只是扔些没人要的破烂也就罢了。然而一旦被他们知道自己看走眼扔错东西了，那就跟从他们身上割掉一块肉一样，当然跟你没完。”林逸摇了摇头，随即突而问道：“他们是怎么知道自己看走眼的。王兄你不会是当着他们面把这些东西捡回来的吧？”
　　破烂王再度尴尬挠头，讪笑道：“说起来原因也出在我自己身上，林兄你也看得出来，像我这种人是最见不得别人糟践好东西的。见他们把好东西当破烂扔掉，忍不住就嘀咕了两句，后来不知道什么原因就传到他们耳朵里了。所以才被找上门来。”
　　林逸听完顿时哭笑不得，破烂王确实也就是这么个禀性，想当初他跟陈黑胡初次交易的时候，也是这家伙忍不住出面说了几句，自己才临时改变主意将九尾穿云豹的前爪和鞭尾截留下来。
　　这么说原因其实根本就出在破烂王自己身上，如果那些人知道丢掉的破烂是好东西，而且还被人捡走了，这心里能好受得了才怪。
　　那些人心胸但凡稍微狭窄一点，上门来找麻烦那都是必然的事情，何况破烂王这家伙根本就是个任人宰割的怂货。可见，破烂王这家伙情商真心不高。
　　“看这情形，他们应该找你不止一回了吧，王兄你为何还不赶紧离开这是非之地，反而弄得这么一身狼狈留在这里？”林逸疑惑道。
　　这里木屋被烧掉应该是好几天之前的事情了，而破烂王眼下这副浑身上下被烧掉焦黑落魄的模样，根本就不是林逸刚才狂火拳造成的，毕竟刚才狂火拳全部锁定在那三人之上，破烂王这边，顶多就是被拳意稍微影响到一丝而已。
　　不出意料的话，破烂王这模样就是当初木屋被烧时候留下的，换做其他人，这几天时间肯定都会找机会离开，就算放心不下回来看一眼，那也至少也得清洗一下，而不该是眼下这般造型吧。
　　“嘿嘿，我这不是怕林兄你来了找不到人嘛，所以就一直留在这里等着了。”破烂王一脸憨厚耿直道。
　　林逸不由得一阵无语，同时心中也是暗暗感动，只不过为了当初一句跟陌生人的约定，就不顾危险一直留在原地，这年头像破烂王这么实诚的人真心已经不多见了。
　　“王兄你一直都留在这儿？那他们上次烧房子的时候就没发现你？”林逸忍不住又是好奇道，破烂王这家伙虽然实力确实是羸弱不堪，但从刚才就感觉得出来，他的隐匿工夫似乎倒是不错。
　　“对啊，上次他们找不到我，就烧我房子出气，其实我从始至终一直都躲在这里，只不过用了静心屏气法，他们一般人都察觉不到罢了。”破烂王不无得意地嘿嘿一笑。
　　“静心屏气法？”林逸微微一愣。
　　“不错，这是我们铸器师的必修心法，林兄你可能不知道，铸器是一项非常消耗精神和体力的活计，尤其是想要铸造出好东西来，动辄便是要几个月乃至几年几十年，而且这个过程中必须全程关注，容不得有半点差错，就算是实力高强的高手，也很难坚持下来，所以我们铸器一行的祖师便潜心研究出了这么一套心法，可以让人长时间保持精神和体力，不过在施展心法的时候，相应气息也会被收敛到极致，达到销声匿迹的效果。”破烂王耐心解释道。(未完待续……)
　　“原来如此，铸器一道果然高深莫测，非同寻常啊。”林逸不无感慨道。
　　说起来，他自己在世俗界的时候就已经有过尝试铸器的举动，精钢法杖就是这么来的，当时还想着铸器这一道也不会太难，只不过术业有专攻，暂时出于摸索懵懂阶段而已。
　　然而现在，从破烂王这只言片语之中，林逸就已经能够深刻感受到这一行的博大精深，这是一门丝毫不下于炼丹术的高深行当，旦有半点轻视，那都只能是外行人无知的体现。
　　刚才那三人怎么说也都是筑基初期巅峰高手，想要在他三人眼皮底下蒙混过去，尤其还烧了房子，正常来说除非是林逸这种高手，否则像破烂王这种级别的人物，几乎没什么可能性。
　　然而却愣是被破烂王做到了，可见铸器师专属的静心屏气法，确有其不凡之处。
　　“那是自然，这可不是我夸口，铸器一道就算钻研一辈子，那也顶多算初窥门径略通皮毛，想要完全掌握，那是根本不可能的事情。”破烂王一脸的心驰神往不可自拔，顿了顿之后，突而搓着手跃跃欲试道：“林兄，那个时间宝贵，咱们是不是可以尽快开始了？”
　　林逸一怔，看着他这副心急的德行，不由得暗笑失声，指了指面前这一片废墟道：“我倒是没问题，可是就在这儿么？”
　　破烂王当即摇头道：“当然不是，铸器跟炼丹一样，对环境的要求可是很高的，不过炼丹还好一点至少有炼丹炉。可铸器却没有铸器炉这种东西，只能自己去找符合条件的好地方。”
　　“那我们去哪找这种地方？”林逸疑惑道。
　　在破烂王面前他就是彻头彻尾的外行人，既然找了破烂王帮忙，那就只能让对方拿主意，他只需要全力配合就好。
　　破烂王故作高深地微微一笑：“我知道有个好地方。林兄你跟我来就是了。”
　　林逸自无不允，当即让破烂王前面带路，两人一路走了小半个时辰，这才终于到达目的地。
　　看着面前这个一人多高，却在野草堆遮挡下十分隐秘的洞口，林逸一阵咋舌：“王兄。这地方我没记错的话，应该就在灵玉矿边上吧？”
　　“没错啊，就在灵玉矿边上，而且距离灵玉矿最好的一二号矿区都不算太远，如果运气好的话。你也许还能在洞里挖到灵玉呢！”破烂王带头钻进洞穴之中，头也不回地答道。
　　“距离一二号矿区不远？”林逸再度惊讶愕然。
　　那这么说起来的话，如果有心要挖确实很可能挖到灵玉，只是破烂王既然知道这么一个宝地，为什么还会沦落到如此地步？
　　毕竟这里不像灵玉堂矿区有人监督，每天只要随便在这里挖挖灵玉，不论多少那都是自己的，日子应该过得相当滋润才对。不至于连一点灵兽材料都买不起，而沦落到只能腆着脸去捡别人扔掉的破烂吧？
　　“对啊，不过这话也就是说着玩玩。林兄你可别当真啊，千万别随便去碰洞壁，更别想着把里面的灵玉挖出来，如果一不小心动到里面的防护阵，那咱俩可就没命活了。”破烂王一边说着话，一边从怀里掏出一块早已准备好的萤石。熟门熟路地往洞穴深处带路。
　　林逸心中一动，奇怪道：“如果我没猜错的话。这个地方既然距离一二号矿区这么近，那么应该就是在防护阵范围里面吧。说不定咱们脚下这地方就已经踩到防护阵了，只不过不知道为什么没有触动这些防护阵而已，怎么会莫名其妙有这么一个洞穴？”
　　破烂王闻言摇头道：“这个我也不知道了，可能跟我师父有关吧，这个地方第一次还是师父带我来的，之后他老人家不告而别，所以这个洞穴除了我自己之外，也就再没有别人来过了。”
　　“孙四孔么？”林逸微微一愣，之前第一次在坊市见面的时候，破烂王曾说他跟一个叫做孙四孔的铸器大师学过几天，想必就是他口中的师父了。
　　“不错，我师父他老人家神通广大，瞒着三大阁偷偷在防护阵底下弄个洞穴，这种事情未必就做不到。”破烂王脸上的崇拜之色溢于言表。
　　“这样的高人，有机会还真想见一见啊。”林逸也是心驰神往道。
　　这个洞穴看似简单，但能够出现在如此严密的防护阵之中，而且一直都没有被人察觉发现，其中所展现出来的能力不是一两句话能够说清楚的，制造这个洞穴的人，至少当得起四个字，神通广大。
　　“嘿，这个看机缘了，像我师父这种高人从来都是神龙见首不见尾，这辈子还能不能再见他一面，只怕都是机会渺茫呢。”破烂王唏嘘不已。
　　两人说话之间，已经来到了洞穴深处，前方比通道空旷了许多，大概有着三四十方的面积，其中摆放着不少奇奇怪怪的道具。
　　见林逸好奇打量着这些道具，破烂王笑了笑道：“这些都是铸器过程中，可能会用到的一些辅助模具，不过到底有没有用处，还得看你想要铸造什么样的兵器，说起这个，林兄你有什么想法要求没？”
　　“有，我这次来找你，其实是想让你帮我升级一件兵器。”林逸说着，便放下一早就背在身后的包裹，从中取出一根其貌不扬的烧火棍，正是他的精钢法杖。
　　看到精钢法杖之后，破烂王顿时眼睛一亮，接过去上上下下仔仔细细瞧了一遍，又用手摸了一遍，这才咂摸着嘴巴评价道：“这东西，材料用的都是好材料，看得出来铸造的时候也挺有想法，不过却没有将材料的性能完全挖掘出来，有点浪费了。”
　　林逸不由暗暗擦了把冷汗，苦笑道：“这是我自己一个人摸索着整出来的，让王兄见笑了。”
　　破烂王闻言不由一惊，睁大眼睛看着林逸，略有些尴尬道：“原来林兄你也是铸器师？那可真是失敬失敬，我刚才都只是随口乱说，你可别往心里去啊。”(未完待续)
　　他现在可就指着林逸给他好材料，让他好好过一把铸器瘾呢，这要是得罪了林逸，或者干脆把林逸给气走了，那还不得欲哭无泪。。
　　“哪里，跟王兄一比我就纯粹是一窍不通的外行人，所以想借这次机会，跟王兄好好学习一下铸器之道，不知可否？”林逸却是笑了笑。
　　林逸自然是铸器师，只是半吊子而已，真正让林逸奇怪的是，这孙四孔究竟是什么人？当初韩静静也说她的师父叫孙四孔，这两个孙四孔难道是一个人？那他怎么来天阶岛的呢？难道也是和章力钜一样是个传奇人物？想到这里，林逸心里更是敬仰。
　　破烂王连忙激动道：“林兄言重了，能有志同道合之人一起探寻铸器之道，这可是我梦寐以求的事情啊，林兄尽管放心，但凡我知道的事情，对你必然绝无保留。”
　　“那就在此先谢过王兄了。”林逸点头感谢道，而后便从包裹之中，将破烂王望眼欲穿的高等灵兽材料拿了出来，正是九尾穿云豹的前爪和鞭尾。
　　见到这些东西，破烂王立马眼睛亮了，就跟饿狼见到了绵羊一样，整个人的气质都瞬间变掉了。
　　隐隐之间，林逸竟是从他身上感受到了一丝不容小觑的强者气场，可见哪怕实力不济，当一个人全神贯注于某件事情的时候，那也是能够挖掘出强大潜能的。
　　“这可都是好东西啊！”破烂王跟宝贝一样将这些东西抱在怀里，小心翼翼地伸手在上面轻轻抚过，生怕弄脏一星半点，看他这架势，都恨不得要跟这些东西睡在一块了。
　　独自欣喜了片刻之后，破烂王这才反应过来，眼前还杵了一个林逸，当即便从自己怀里掏出几样东西，放在林逸面前一一介绍，分别是他之前所说的黑蟾尾、狐熊骨，还有狼蛛绒。
　　“林兄，这些东西你别看都不起眼，而且也都不是各自灵兽身上最有价值的部位，但这可是我淘了几个月破烂的心血，跟你这九尾穿云豹的材料搭配在一起，都是绝对的好东西，相互之间的材料相性都非常高，作用不下于其他任何灵兽材料。”破烂王神采飞扬地向林逸展示道。
　　“这几个月，真是辛苦王兄你了。”林逸由衷感谢道。
　　“哪里哪里，这有什么好辛苦的，对我来说这可都是乐在其中的好活计，高兴还来不及呢。”破烂王嘿嘿笑道。
　　顿了顿，破烂王而后看着林逸的精钢法杖挠了挠头，侃侃而谈：“林兄你之前没跟我说过这根东西，所以我也没细想过铸器方案，不过你不用担心，我刚才粗略观察了一遍，你这根棍子跟九尾穿云豹的这些材料相性并不冲突，拿来升级应该问题不大，而且涉及到的材料也不算多，相信不用多久就能齐活。”
　　就算以林逸外行人的眼光，也能够看得出来，破烂王这家伙确实是铸器狂人，肚子里绝对是有真本事的，若是给他合适的机会，一鸣惊人未必没有可能。
　　这个被所有人贬低看轻的破烂王，其实是一块被埋没的宝石，一旦绽放光彩，必将惊艳世人。
　　见破烂王迫不及待，已经开始设想升级方案了，林逸连忙道：“王兄且慢，我手头还有其他材料，你不妨先看一下。”
　　“哦？快快拿出来。”破烂王眼睛一亮，迫不及待地连声催促道。
　　林逸微微一笑，而后从布裹之中，缓缓取出一个小瓷瓶，递给破烂王。
　　破烂王接过来，打开瓶盖才刚看了一眼，整个人就直接呆住了，不可置信地将鼻子凑过去仔细闻了闻，甚至还用手指沾了一点放到嘴巴里尝了尝，片刻后，整个人瞬间就狂热起来了，双眼跟饿狼一样泛着绿光。
　　“林……兄，这……这是传说中的上古净土？！”破烂王结结巴巴地问道。
　　“不错，王兄真是好眼力，一般人可认不出来这东西。”林逸笑着赞叹道。
　　上古净土这么罕见偏门的宝物，除了鬼东西这种不知道活了多久的老怪物，一般人根本不可能认得出来，甚至连听都没听过，哪怕是于哲这种常年沉浸在上古典籍之中的人，也未必能够识货，可见破烂王这家伙在铸器这方面，确实是有一手。
　　破烂王闻言，差点眼睛一翻直挺挺地晕过去，好悬才晃过神来，看着林逸热泪盈眶，就差直接给他跪下了：“林兄，你可真是我的再生父母啊，能够有幸见到这等传说中的材料，我这辈子都再无遗憾了。”
　　“你先别急，我还有东西没拿出来呢。”林逸见破烂王一副得偿所愿的表情，失笑之余，伸手再度从包裹中拿出一样东西，递到他的面前。
　　“这、这是千年树晶？竟然连这东西也有，我能不能斗胆问一句，林兄你到底是何方神圣啊？”破烂王眼睛都直了，口水无法抑制地从他嘴角流出来，一副失魂落魄的痴呆表情。
　　“我不是什么神圣，不过我还得再给你看一件东西。”林逸说着，又变戏法一样掏出一截枯木头，伸手递给破烂王。
　　破烂王接过这截枯木头，仔仔细细看了半晌，然后二话不说，咣当一声倒在地上，竟是生生晕过去了。
　　林逸看着面前这一幕，着实哭笑不得，虽然万年树晶这东西确实罕见到无以复加，跟上古净土和千年树晶放在一起，带给人的冲击力非同小可，但是破烂王这家伙直接就被刺激得当场晕过去，实在是有点太过夸张了。
　　这也就是碰上破烂王这种识货之人，否则换做一般人，以万年树晶、上古净土这等垃圾品相，连认都认不出来，更不会受什么刺激。
　　许久之后，破烂王终于悠悠转醒，才看了一眼面前这些无价之物，好悬差点就又要晕死过去。
　　林逸连忙一把将其抓住，玩笑道：“王兄，你好歹也是一名铸器师，才让你看一下材料而已，就这么三番两次地晕过去，那我还怎么找你帮忙啊？”
　　破烂王这才勉强稳住心神，尴尬地挠头憨笑不已，一双眼睛却始终无法从万年树晶这些宝物上面挪开。
　　林逸看得出来，这家伙并非是那种想要据为己有的贪婪，而纯粹就是一种发自心底的欣赏，给人的感觉，倒似信徒见到传说中的神仙一样，从里到外透着一股虔诚崇拜。
　　手机移动端浏览m.ZhuaJ阅读更方便！
　　见破烂王虽然没有再晕过去，但依旧是这副呆滞的表情，林逸只得再度开口问道：“王兄，除去九尾穿云豹和你弄来的这些材料之外，再加上万年树晶、千年树晶还有上古净土，用来升级我这精钢法杖应该绰绰有余了吧？”
　　不料，破烂王却是突然一脸严肃道：“不够，就这点东西当然远远不够！”
　　“什么？”林逸顿时一愣，心道这家伙不会真的见宝眼开，生出什么不该有的念头来了吧，这么多世所罕见的好东西用来升级区区一根烧火棍一样的精钢法杖，怎么可能会不够？这家伙不会是想要借机敲竹杠吧？
　　林逸就算再怎么外行，对于铸器一道至少也是有过摸索尝试，多少还是有些了解的。
　　在他预计之中，想要给自己这精钢法杖升级，寻常材料再搭上一枚千年树晶就应该已经妥妥足够，如今还多了万年树晶和上古净土，那绝对是绰绰有余。
　　“林兄，我不妨跟你说实话，你这根精钢法杖在天阶这个层次还算是好东西，可惜品质却算不上有多高，如果用这些顶级材料来给它升级，那确实绰绰有余，而且可以保证十成十的成功率，只是这样一来，就糟践了这些此生难得一见的好材料。”破烂王一脸痛心疾首地惋惜道。
　　林逸这才恍然点头，正如破烂王所说，真要是论起价值来，自己这根精钢法杖甚至还远不如万年树晶这些东西来得罕见珍贵，这就跟给一辆售价几万的车换上动辄几百上千万的顶级配件一样，说是糟践，那简直毫不为过。
　　“那怎么办？就这么把精钢法杖撇开不用，这也不好吧？”林逸不由为难道。
　　把这些顶级材料用来升级精钢法杖是糟践，可精钢法杖毕竟也不是凡品，而且倾注了自己大量心血，就这么撇弃掉也是巨大的浪费，一时之间倒是两难了。
　　破烂王皱着眉头沉吟了片刻，而后突然眼睛放光地兴奋道：“如果单纯只是用来升级精钢法杖，那当然是惨无人道的糟践浪费，可若是换一种方式，令其脱胎换骨地进化呢，那岂不就两全其美了！”
　　“进化？”林逸闻言愕然，疑惑道：“这跟升级有什么区别？”
　　“当然有区别！”破烂王顿时咋咋呼呼道：“给兵器升级这种事情很常见，也没什么技术含量，基本上随便什么铸器师都能做。”
　　“给兵器升级很常见？”林逸顿时被说得更加纳闷了：“可我怎么听说，普通兵器一般都不能升级呢，只有用了千年树晶这种材料才能有升级机会？”
　　破烂王笑了笑，耐心解释道：“林兄这就有所不知了，你这个说法可以说对，也可以说不对，跟其他外行人那样都只能算是一知半解。你可能不知道，普通兵器不能升级，这句话其实一开始都是从铸器师口中传出来的，你想想看，他们如果把这件事说得太容易，那还怎么从中赚取巨额好处呢？”
　　“这……你们这些铸器师也够奸诈的啊。”林逸很快便想明白了前因后果，不由哭笑不得。
　　且不说普通兵器到底能不能升级，当这个概念被宣扬成众所皆知的常识之后，至少对于铸器师们来说那绝对是有大好处的。
　　毕竟铸器这一行跟炼丹一样，有着绝对的专业壁垒，外行人没有别的选择，只能求助于铸器师，如此一来，难度被无限夸大之后，他们在给人升级兵器的时候，自然就可以名正言顺地收取大量好处。
　　而就算有人因此不想升级兵器，但新兵器总归是少不了的，最终还是得求到他们铸器师头上，立马又是一笔好生意。
　　所以里外里，只要这个说法传出去，成为人们的思维定势，那么所有人就都逃不过被狠宰一刀，当初想出这个点子的铸器师，不去开商会还真特么可惜了。
　　林逸转念一想，便又问道：“可是，就算当初有心人把这个说法传了出去，那也不可能所有铸器师都一条心吧，谎言总有被拆穿的一天，这么多年难道就一直没有被人发现？”
　　“如果是凭空捏造出来的谎言，那确实很容易就被人拆穿，可问题是，这个说法并非是彻头彻尾的谎言，而是半真半假，这对于被混淆了概念的外行人来说，可就很难辨别了。尤其这个观念根深蒂固之后，就算有个别铸器师站出来跟他们解释，他们也未必能够接受，何况这个说法对于铸器师们来说都是有利无弊，又有哪个人会傻到站出来砸自己饭碗，而且还会成为同行的众矢之的？”破烂王摇了摇头道。
　　林逸顿时来了兴趣，问道：“到底怎么个半真半假，王兄你能否跟我仔细说说？”
　　“当然可以，只要林兄你愿意听。”破烂王当即招呼着林逸坐下，侃侃解释道：“在外行人眼里，兵器升级只是一个笼统的概念，但是在我们铸器师眼里，兵器升级却有两个完全不同的概念，一个就是普通无技术含量的兵器升级，另一个则是难度极高的兵器进化。”
　　“这两者有何区别？”林逸问道。
　　“嘿嘿，这两者之间区别可大了去了，普通的兵器升级，那其实就跟普通人修个锄头补个铁锅没什么区别，只要稍微注意一下材料相性，直接把升级材料嵌到兵器上就完事了，没什么技术含量，当然也不会有什么大造化。到头来兵器是兵器，升级材料是升级材料，只不过被人用外力强行揉捏到一块罢了。”破烂王撇了撇嘴。
　　见林逸似乎还没明白，他便一边比划一边解释道：“这种做法，效果顶多就是一加一等于二，甚至于往往都还要小于二，比如说你这根精钢法杖，普通升级之后顶多也就是利用升级材料做媒介，使得它可以承受筑基级别的真气罢了，效果跟原来其实没什么两样，威力就算有所提升，那也不过是因为你消耗了更多的真气而已，没什么大用。”
　　手机移动端浏览m.ZhuaJ阅读更方便！
　　“那么你刚提到的兵器进化呢？”林逸继续问道。
　　“兵器进化，那就完全不一样了，不仅这个过程极其复杂，而且难度极大，对于材料要求也是极高，经过高强度的熔炼反应之后，兵器跟材料完全融为一体，基本上可以说是脱胎换骨，最终出炉的兵器，无论造型还是能力都跟原来截然不同，而其威力至少是原来的十倍百倍，甚至千倍都不是没有可能！”破烂王眼神灼热道。
　　“原来如此，这么说来，正确的说法应该便是普通兵器无法进化，而并不是外界盛传的无法升级，外界都被这个笼统的概念给迷惑了。”林逸点头道。
　　“不错，除非是找到千年树晶这种罕见宝物，一般的兵器根本无法进化，因为没有千年树晶的特性保护，它很难经受住高强度的熔炉反应，也许半程就已经化为灰烬了，这种失败例子数不胜数。”破烂王唏嘘道。
　　“千年树晶能够用做兵器进化，敢情原来是这般用途，真是受教了。”林逸对着破烂王拱了拱手。
　　而破烂王，则是目光灼灼地看着林逸道：“林兄不瞒你说，我这辈子最大的心愿就是铸造出一件独步天下的神兵利器，可如果没有你，我别说这辈子，也许下辈子都不可能见到如此罕见的宝物，更不会有机会用其来铸器，你简直是我命中注定的大贵人大恩人啊！”
　　见破烂王二话不说就给自己跪下，林逸连忙一把将其拉住，动容道：“王兄你这是做什么，你答应无条件替我铸器，我感激你都还来不及，你给我下跪这算哪门子事情？你再这样，我可不敢找你帮忙了。”
　　“别别别，必须找我帮忙，必须找我帮忙，这北岛也只有我才能用得好如此至尊材料，其他人可没这个本事！”破烂王忙不迭起身道。
　　这家伙口气倒还是一如既往的大嘛！林逸听得暗笑不已，不过这段时间接触下来，他对破烂王的本事已经毫不怀疑，只能说高人都有傲气，至少在铸器这一道，破烂王的这一身傲气并不是毫无根据的。
　　至于他没有成功铸器的传言，现在在林逸看来，要么是因为，他不屑于着手普通兵器，二来可能也真是缺乏材料，而且压根也没有人相信他！
　　“那么，怎么做才能将万年树晶这些材料完美利用起来，不至于暴殄天物呢，王兄你刚才不是说这些材料还远远不够吗？”林逸言归正传道。
　　破烂王并没有立即回答，而是转身从洞穴角落翻出一张白纸，在上面刷刷写下了一连串东西，这才递给林逸道：“我刚才已经仔细想过了，林兄你难得弄到万年树晶和上古净土这么顶级的材料，与其草草应付，倒不如索性整一把大的，林兄你说呢？”
　　林逸眼睛顿时亮了，破烂王这个说法，倒是甚合他的心意，当即问道：“我也是这个想法，只不过，怎么整一把大的？”
　　“我在这张纸上，总共罗列了七种材料，只有集齐这七种材料之后，彼此配合才能够将万年树晶和上古净土的效果完全发挥出来，到时候再烤炉熔炼精钢法杖，必能使其脱胎换骨，成为一代神兵！”破烂王信誓旦旦道。
　　林逸闻言，将白纸上罗列的这七种铸器材料大致扫了一眼，都是一些见所未见闻所未闻的东西，其中唯一令他略有印象的一种，叫做神秘水滴。
　　“这个神秘水滴，我之前倒是在洪氏商会见到过，标价六七百灵玉的样子，其他的我可是一种都没见过，听都没听到过。”林逸沉吟道。
　　破烂王点头道：“这七种虽然只是用做辅助材料，但是能够配合万年树晶和上古净土这等层次的东西，就算辅料也都不便宜，神秘水滴已经是这其中最容易买到的一种了，至于其他六种，平常时候想买都买不到，即便是洪氏商会这种顶级商会都未必有这个库存。”
　　“那这要去哪里找？”林逸不由咋舌道，如果连在洪氏商会都买不到，单纯靠自己盲目去找的话，这辈子都未必有希望找齐。
　　“这种东西，靠自己去找显然是不现实的，只能寄希望于拍卖会，刚好，据我所知下个月就有半年一度的北岛拍卖会，除了像万年树晶这种仅限于传说中的存在，大部分宝物应该都有机会碰到，林兄你不妨去试一试，只不过怎么弄到入场资格又是一个大难题。”破烂王挠头苦恼道。
　　“这个入场资格很难弄到手么，灵玉卡管不管用？”林逸亮了亮他手上的灵玉卡，这就是身份地位的象征，既然可以自由出入内街，拍卖会应该也可以吧？
　　“林兄你果然不是一般人，连这种东西都有！”破烂王看着灵玉卡，不由咽了咽口水，像他这种混迹底层的破落修炼者，这辈子都别想捞到一张灵玉卡。
　　然而，破烂王随即却又是摇头道：“具体情况我也不清楚，不过拍卖会并非单纯是由内街商会举办，而是联合了北岛所有顶级势力，据说甚至还牵涉到一些中岛大人物，出入之人皆非寻常之辈，只靠一张灵玉卡未必有用，这种事情我也帮不上什么忙，只能靠林兄你自己了。”
　　“这样啊，那我之后找人打听一下。”林逸点点头，这种事情指望破烂王那确实是强人所难了，他能提供情报就不错了，真格还得靠自己。
　　“嗯，拍卖会上好东西多，但是竞争也激烈，想要把这七种材料买齐，估计要大几千灵玉，运气不好上万都有可能，林兄你可得有心理准备啊！不过，既然有万年树晶，这枚千年树晶就用不着了，拿去拍卖掉应该能换不少灵玉。”破烂王出谋划策道。
　　“这个我心里有数，对了，还有件东西想让你看一下，看看是不是铸器材料。”林逸突然又道。
　　随即，林逸一手伸到身后布袋之中，借着掩护从玉佩空间之中掏出一袋血红色砂砾，正是很早之前，第一次进入后山试炼时候在树洞之中找到的，当初天雷猪就是闻到这袋东西的诡异气息，才从昏迷中惊醒过来。
　　“我靠，林兄你不会又弄来什么世所罕见的上古至宝吧，我心脏可受不了这么大刺激。”破烂王一惊一乍道，不过他的头却是不由自主地探了过来，掏了一点血红色砂砾仔细观察了起来。
　　半晌之后，破烂王无奈地摇了摇头：“这东西我也不知道了，应该不是铸器用的，否则我没有道理不认识，不过，就算这样也看得出来这绝对是好东西，林兄你可以拿去拍卖会让人鉴定一下，到时候应该就能知道了。”
　　林逸对此并不意外，鬼东西都不认识的东西，破烂王认不出来也很正常，不过他本来以为这会是一种铸器材料，现在看来倒是想岔了。
　　之后，两人又聊了一番铸器的事情，破烂王在这方面展现出来的种种超凡见识，着实令林逸大开眼界，长了不少见识。
　　而这，据破烂王自己所说，才不过是当年孙四孔随便指点了几天的结果，林逸不由得暗暗震惊，修炼界果然是高人辈出，藏龙卧虎啊！
　　“林兄，那七种材料就拜托你了，这方面我帮不上什么忙，不过正好趁这个时间好好做些准备工作，毕竟铸造神兵这可是大事，容不得半点马虎，到时候绝对不容有失！”破烂王一本正经地向林逸拱手道。
　　“那么就劳王兄费心了，我先告辞，王兄就等我消息吧。”林逸当即起身告辞。
　　离开洞穴，此时天色还不算晚，林逸当即动身前往坊市，目的自然是去洪氏商会找洪钟打听拍卖会的事情。
　　不过，林逸并没有直接去洪氏商会，而是顺路去找了一趟陈黑胡，如今距离上次过来也已经有些时日了，他想看看有没噬心玲珑草的消息。
　　从陈黑胡处得到的答案，令林逸有些失望，陈黑胡已经将重金收购噬心玲珑草的消息传播到他所有人脉手上，然而至今毫无音讯。
　　可见噬心玲珑草这灵药，确实是罕见之物，之前能够在后山外围找到，能够在灵玉堂发放的灵药种子里面找到，都已经是走大运了。
　　所幸，东方不亮西方亮，陈黑胡这边没有消息，林逸当初可还拜托了洪钟帮忙呢。
　　林逸刚一踏进洪氏商会，正好在楼下巡视的洪钟便迎了上来，将其领到二楼雅间，这才道：“林少侠，你上次让我帮忙出面收购的噬心玲珑草，如今已经收到两株，老夫这就让人替你装起来。”
　　林逸闻言顿时大喜，感激道：“那可真是多谢洪掌柜了，不知价格怎么算？”
　　“呵呵，那就一百灵玉一株吧，林少侠意下如何？”洪钟笑着捋须道。
　　林逸心中一动，心知对方这又是再卖自己人情呢，如果是普通灵药，一般几块灵玉就能买到了，一百灵玉可算是天阶，然而物以稀为贵，以噬心玲珑草的罕见程度，一百灵玉一株那简直就是半卖半送了，想必他当初收购价也没有这么低吧。
　　林逸并没有急着回答，转而将破烂王写给他的那张白纸，递给洪钟道：“洪掌柜，在下这次过来，除了噬心玲珑草的事情之外，另外就是想求购这张单子上罗列的东西，不知商会可有库存？”
　　“哦？林少侠且稍候片刻，老夫让人查一查。”洪钟示意林逸喝茶，对着门口侍候的小厮吩咐了一声。
　　片刻之后，小厮回报道：“七种材料，咱们商会目前有库存的只有神秘水滴，标价六百四十九灵玉，其余六种皆无。”
　　果然如此！林逸对此早有预料，倒也没什么惋惜之色，当即便道：“那么将这神秘水滴和两株噬心玲珑草，一起打包给我，合计一千灵玉，洪掌柜可否？”
　　洪钟顿时笑了，摆手道：“林少侠说笑了，老夫知道你是好意，不过在商言商，老夫既然说了一株噬心玲珑草一百灵玉，那么就不会多收你半块，否则商人诚信何在，若是被人知道了以后还有谁敢找我洪氏商会做生意？”
　　林逸自知失言，只得道：“那好吧，多余的灵玉，在下便用来购买灵药，这么做总可以了吧？”
　　林逸从来都不喜欢欠人人情，既然洪钟不肯多收灵玉，那索性便回去炼制一些丹药，下次带几枚极品筑基破障丹给他，到时候洪钟必然求之不得，不会再这么推拒了。
　　洪钟似乎看出了林逸打算，会心笑道：“那老夫便多谢林少侠关照了，如果林少侠不急的话，剩下那六种材料老夫也可以让人一并替你留意着，跟噬心玲珑草一样，过上一段时间，说不定就会有所收获。”
　　“多谢洪掌柜，不过在下曾听人说，下个月会有一场北岛拍卖会？”林逸试探性地问道。
　　洪钟立即闻弦歌而知雅意，点头道：“不错，这个拍卖会层次不低，林少侠你要的东西在其中应该都能找到，林少侠可是有意去看一看？”
　　“正是，只是正在发愁如何才能弄到入场资格，不知洪掌柜可否帮忙？”林逸当即道。
　　洪钟不由笑道：“林少侠不必发愁，北岛拍卖会的资格虽然很难得，除非是一方势力豪雄，否则一般人等确实进不去，不过好在我们洪氏商会也是拍卖会发起人之一，自然有额外带人入场的资格，林少侠若是方便的话，到时候便跟老夫一起如何？”
　　林逸不由喜出望外，来这之前还以为得花多少大力气才能弄到这个资格，却没想到洪钟只不过简简单单一句话，就轻松替自己解决了，人脉这种东西，关键时候果然是无价之宝。
　　“那就在此多谢洪掌柜了。”林逸感激道。
　　“林少侠客气了，反正这个名额空着也是白白浪费，能够帮到林少侠那是最好不过了，拍卖会时间定在下月二十三，因为举办地点离此地较远，林少侠可早点过来，另外的话，林少侠如果手头灵玉紧缺，也可以跟老夫说一声，老夫身为分会掌柜，这点小忙还是能够帮上的。”洪钟呵呵笑道。r1152