第03979-03988章
　　不得不说，洪钟能够做到今天洪氏商会分会掌柜的地位，真心不是白给的，明明是帮别人大忙，却从来不居功，反而说得轻描淡写让人如沐春风。
　　但凡不是忘恩负义之辈，这样的人情绝对是会被牢记于心，而且记得心甘情愿，不会有半点不适，久而久之，自然便有了庞大可靠的人脉网。
　　多个朋友多条路，这句话在修炼界绝对是金玉良言，对于洪钟这种靠着人脉过日子的商人来说，更是如此。
　　只能说，像洪钟这种人无论做什么事情，最终都必然能够成就一方大业，实力只是一方面，而其性格和为人处世的智慧，同样不容或缺，很多时候甚至于比强大的实力更加管用。
　　林逸不由再一次深切感受到，跟洪钟这样的人物交好，对于自己日后发展，必有大好处大作用！
　　“洪掌柜如此帮忙，在下已经感激不尽，哪还能得寸进尺，向洪掌柜借灵玉呢？”林逸淡淡一笑道：“其实我这次弄这么多灵药材料回去，就是准备开炉炼丹，等下次带过来卖与洪掌柜你，想必就足够拍卖会所需了。”
　　“如此甚好，那老夫就拭目以待林少侠的手笔了。”洪钟眼睛一亮，点头赞许道。
　　从洪氏商会告辞出来，林逸并没有在外面过多逗留，随即便打道回府，铸器的事情只能暂且放至一旁，如今手上捏着两株噬心玲珑草，自然是先把筑基金丹炼制出来要紧。
　　虽然严格说起来，林逸现在晋级筑基中期时间并不长，在没有将境界实力彻底稳固掌握之前，就算手上有筑基金丹，他暂时也不会服用，毕竟欲速则不达，这样容易出现根基不稳的副作用。
　　所以。至少短时间内林逸尚还用不上筑基金丹，但是有备无患，林逸眼下还只是筑基中期，未来在筑基境界还要滞留很长一段时间，筑基金丹对于他来说可谓多多益善，没有嫌多的道理。
　　一夜无话，林逸对于炼丹早已经轻车熟路，加上神农药鼎的辅助，基本上不会出现任何纰漏，本次也是如此。
　　林逸本以为这次至少能够跟上次那样。出炉三枚以上的筑基金丹，毕竟本次这两株噬心玲珑草都是别人从野外采来的，不像灵药圃批量培育出来的那般有先天缺陷，成色比上次的要好一些，然而现实却是，这次最终只成功炼制出来两枚筑基金丹。
　　不过，在神农药鼎之中，林逸还另外发现了两枚废丹，也就是说如果一切顺利的话。这次本该能够一次性出炉四枚筑基金丹才对，没成想最终竟是夭折掉一半，让人徒呼奈何。
　　这也是没办法的事情，任何一个炼丹师都不可能保持百分之百的成丹率。这一点就算有神农药鼎辅助的林逸也不会例外，出现废丹那是在所难免，除了惋惜慨叹之外，也只能无奈接受现实。
　　林逸倒是并不贪心。这一次能够出炉两枚筑基金丹，他就已经非常满意了，至于这两枚够不够他日后冲击筑基中期巅峰的。那也只能等到日后再说。
　　如果不够，只要洪钟和陈黑胡这两人继续尽心帮忙，以这两人的影响力，林逸相信日后定有机会再度收购到噬心玲珑草，只要有噬心玲珑草，筑基金丹自然也就不在话下。
　　但是，废丹也不是完全没有用处，这废了的筑基金丹，就和筑基丹的效果差不多，可以让没有筑基的人成功筑基，而且效果还要优于筑基丹。
　　稍微调整一下状态之后，林逸很快便准备再度开炉炼丹，这一次他准备炼制的则是筑基破障丹。
　　除了留下少数自己服用之外，本次炼制出来的大部分筑基破障丹，林逸都打算按照事先约定卖给洪氏商会，这样一来不仅可以还洪钟一个人情，同时也能筹措到大笔灵玉，为拍卖会做好准备，一举两得。
　　然而，未等林逸再次开炉，外面洞府禁制便被人触动，林逸只得暂时罢手。
　　打开洞府大门，看着面前这几个熟悉的老面孔，林逸不由笑了：“呵呵，今天到底吹的什么风，几位有何贵干啊？”
　　此刻站在洞府大门前的，赫然是徐灵冲、康照明和钟品亮一伙人。
　　抛开林二身份不提，面前这些人是林逸现如今最大的死对头，尤其白白折损掉孟觉光这个得力手下之后，徐灵冲这位大少估计都恨不得赶紧将林逸活活摁死，此刻带着人公然过来叫门，算是哪门子意思？
　　眼下怎么说也是光天化日，有些被惊动的青云新人都还在远远围观，林逸料定就算借对方十个胆子，这种场合也绝对不敢上门硬来。
　　见林逸非但不惧，反而一派云淡风轻目中无人的德行，徐灵冲胸口顿时就是一堵，他这次过来确实没打算跟林逸玩狠的，但总归还是想来一个下马威镇镇场面，最好是当众将林逸吓得屁滚尿流，让他在众人面前颜面尽失，从此没脸见人。
　　所以，这一次徐灵冲前所未有地亲自释放出一身强大气势，毫无保留的筑基大圆满，如此恐怖气势展露无余，像康照明这几人如果不是躲在他身后，早就受不住压迫直接跪下了。
　　可是，此刻就站在他面前，距离他仅有两步之遥的林逸，却愣是云淡风轻得跟个没事人一样，着实大出徐灵冲意料。
　　说实话，如果林逸只有筑基初期实力的话，面对对方如此强大气势，还真有承受不住的可能，不过他现在都已经是不折不扣的筑基中期高手，加之本身心智坚韧，实力又远在一般同级高手之上，这要是连对方这么点气势都吃不消，那以后还混个屁啊！
　　见徐灵冲一脸有力无处使的便秘表情，林逸暗暗一笑，撇了撇嘴戏谑道：“几位杵到我洞府门口不说话，这是想要给我做门卫保安的意思？行啊，派头不错，还挺唬人的，我倒是可以勉为其难考虑一下。”(未完待续。。)
　　手机移动端浏览m.ZhuaJ阅读更方便！
　　下马威没来成，反被林逸区区一介新人这么挖苦嘲笑，徐灵冲顿时脸色都黑了，身旁康照明忙不迭跳出来道：“考虑你妹啊！你特么就一穷酸散修，给我们徐少舔脚趾头都不够格，还给你做门卫保安，狗屁！”
　　林逸哈哈一笑：“我够不够格都无所谓，反正我也没有舔人脚趾头的爱好，不过你康大执事肯定是够格了对吧，要不然怎么能够成为人家的跟班小弟呢？”
　　康照明顿时一窒，被噎得半晌说不出话来，虽然谁都想舔徐大少的脚趾头，但修炼者总归是有傲气的，这话真要这么说出来，日后还怎么在迎新混啊！
　　“看康大执事这么生龙活虎的样子，伤应该已经好得差不多了吧，正好，上次胡主说的十日之期也快到了，是不是可以赶紧把你那山顶一号洞府给腾出来了，我还等着跟其他冲天新人交换呢。”林逸挑了挑眉毛道。
　　康照明脸色顿时又是一僵，心中暗道，麻痹的这形势不对啊，明明是跟着徐少出来抖威风的，怎么林逸这小子才寥寥几句话，就被他反客为主了？
　　事实上，由于受伤当时胡云风给他服下了四品大还丹，在其强大药力之下，康照明早在数天前伤势就已经恢复得差不多了，若不然也不能够去跟慕容真这个骚女人，没日没夜地翻云覆雨。
　　这些天来，康照明一直故意将这事情抛之脑后，甚至于都没向徐灵冲这位背后靠山招呼过，没想到如今被林逸当着徐灵冲的面给捅了出来，这可怎么收场？
　　果不其然，徐灵冲听着话锋不对，当即狐疑地看了康照明一眼，开口问道：“照明你要把山顶一号洞府让给他？这是怎么回事？”
　　近期这一段日子，徐灵冲一直忙着跟南天门竞争冲天管事大师兄的事情。最近好不容易有了眉目，立马又出了孟觉光这档子事情，加上还要主持操办上官岚儿的生日宴，所以他根本无暇顾及迎新这边的小事。
　　再加上，康照明没主动跟他坦承，而胡云风则又顾着康照明的面子没有打这个招呼，对于跨挑战这件事情，徐灵冲可谓是毫不知情。
　　康照明支支吾吾半晌说不出话来，林逸见状便呵呵一笑，替他说道：“敢情徐大少还不知情啊。康大执事故意瞒报军情，这手下跟班当得可有点说不过去哦！也罢，既然康大执事不好意思说，那便我来替你说得了，徐大少，上次跨挑战他把山顶一号洞府输给我了，照胡主当时所说，如今十日之期已到，他自然要把洞府给我让出来。总不能连累胡主言而无信吧？”
　　“竟有这事？哼，不争气的东西，回去再跟你算账！”徐灵冲脸色不由得更加阴沉了。
　　康照明打不过林逸，这种事情他并非不能理解。但让他最气恼的一点是，康照明竟然敢隐瞒不报，这可就不能容忍了。
　　身为上位者，徐灵冲最反感最忌讳的一件事情。就是手下人自作主张瞒报军情，因为这会让事态脱离他的掌控，很容易像眼下这般。莫名其妙就被林逸占据了主动！
　　“是是，徐少息怒，我知错了。”康照明连忙点头哈腰，故作悲情地解释道：“徐少您贵人事多，我这也是不想因为这点小事而让徐少费心，身为小弟却不能替徐少分忧，反而给徐少添麻烦，我是真没脸开这个口啊，所以再大的憋屈也只能先咽下去，留待日后再说。”
　　康照明着实是一个演戏高手，当初隐瞒不报，明明是他有私心不想在主子面前减分，却硬是被他说成了所有委屈一肩扛的悲情角色，连徐灵冲这样的精明人物，都被他说得一愣一愣的。
　　“这么说来本少还是错怪你了，就冲着照明你这份难得的心意，本少就不怪你。”徐灵冲伸手拍了拍康照明肩膀，安慰道：“你毕竟是地地道道的炼丹师，打不过别人也没什么好奇怪的，只要把本少交代给你的那件事办好，同样记你大功一件！”
　　其实，徐灵冲真不知道怎么回事儿么？其实也未必，只是他比孟觉光还会笼络人心而已。
　　“是，多谢徐少体谅，照明敢不效死力！”康照明一副感激涕零，士为知己者死的动容表情。
　　林逸看着这一幕暗暗无语，康照明这货果真是一路拍马屁上位的行家，拍起马屁来滴水不漏，连徐灵冲这种人物都吃他这一套，这货能有今天倒也不是纯靠运气的。
　　不过，在林逸看来像徐灵冲这么精明的家伙，正常应该不至于这么轻易就被康照明蒙混过去，说不定他本来就有心将自己塑造一个心胸宽广的主子形象，以此让手下人效力得更加心甘情愿，故而借机配合演戏罢了。
　　“行了，两位影帝先别急着飚戏，我刚才的问题，康大执事是不是可以给我一个准确的答复了？”林逸脸上带着嘲讽的笑意打断道。
　　康照明本来还在沾沾自喜，这一下立马又焉了，十日之期一到，山顶一号洞府就必须让给林逸，这个无论怎么避都避不开的问题。
　　可是，这个山顶一号洞府对于康照明来说，不仅意味着优越的灵气条件，更关键这还是地位的象征。
　　如果说林逸是把洞府霸占之后自己用，那倒也还罢了，他康照明顶多也就丢人而已，可如果按林逸之前所说，将这个山顶一号洞府转让给其他冲天新人，那可就不仅仅是丢人了，连他冲天第一新人的地位都要受到威胁，甚至于连背后的徐灵冲都会受到影响！
　　身为堂堂冲天数一数二的大少，迎新主胡云风又是他一系的嫡系人马，如果到头来冲天混得最风生水起的新人竟然还不是他的小弟，且不说丢不丢人，这至少已经可以证明一点，他徐灵冲的掌控力不行，往大了说，就是他徐灵冲的能力不济。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!
　　以徐灵冲未继承人的大少地位，现如今哪怕任何一丁点的形象损失，都极有可能是致命的，被有心人不断拿来宣扬，再小的小事都会变成了不得的大事，甚至变成足可影响其未来能否成功上位的大事！
　　这一点，徐灵冲认识得比康照明更加深刻，当即沉声威胁道：“山顶一号洞府，除了康照明，本少不会让它落入任何人手里，谁都不行，林逸你想试试看吗？”
　　林逸顿时笑了，他才不会吃这一套，当即挑着眉毛道：“果然不愧是徐大少，好大的威风，只可惜这里是迎新阁，这里的事情徐大少你说了，好像不大算数啊？还是说，徐大少准备越权，替胡阁主管一管我们底下这些新人？”
　　“哼，牙尖嘴利。”徐灵冲恶狠狠地瞪了林逸一眼，而后也突然开口笑道：“哈哈哈，本少只不过说笑一句而已，林少侠用得着这么紧张么？正如你说的，这里是胡云风的地盘，本少自然不会越俎代庖。”
　　“那就好，还以为徐大少一句话就想抹杀我辛辛苦苦赢来的战利品呢，手伸得这么长，如果落到高层耳朵里，那可就太说不过去了不是么？”林逸有恃无恐地淡淡一笑。
　　像徐灵冲这种人，背景深厚前途远大，各方面完美到近乎无懈可击，看起来确实是一个极其强大可怕的对手，然而却又一个巨大的弱点，便是野心太大。
　　正因为徐灵冲有大野心，所以他才要顾忌形象，别说是派人暗杀林逸这种风险极大的事情，就算是打压新人这种司空见惯的小事，因为会有损光辉形象，所以也都不能做。
　　否则他要真是无所顾忌的话，以彼此悬殊的实力地位差距，林逸根本没有可能毫发无损地一直跟他周旋到今天。
　　徐灵冲脸色一僵，只得道：“怎么样才能让你放弃山顶一号洞府，开个价吧！”
　　“让我开价？”林逸若有深意地笑了笑，淡然道：“不好意思，在下事先已经跟其他冲天阁新人有过约定，如果到最后依然让康大执事占着山顶一号洞府，好像有损在下的声誉啊？”
　　这话里话外的意思，分明就是准备敲竹杠啊！
　　徐灵冲不屑跟林逸这种底层新人扯皮，更不喜欢这种被人拿捏的感觉，当即给康照明使了一个眼色，示意他来出面解决，毕竟这是他自己捅下的漏子，哪有让徐灵冲这个老大亲自替他擦屁股的道理。
　　康照明只得硬着头皮道：“只要条件合适，没有什么是不可能的，想必林逸你自己也应该很清楚，其他冲天阁新人不可能拿出比我更好的条件，与其便宜了那些人，倒不如便宜你自己，不是么？”
　　“哦？那康大执事给我准备了什么条件，不妨说来听听？”林逸倒是饶有兴致道。
　　康照明不由又是噎住，把柄落在林逸手里，他心知今天必然是被敲定了竹杠，逃都逃不掉的，只得道：“人为财死鸟为食亡，你无非就是想要灵玉呗，我给你五块灵玉，如何？”
　　林逸不由得笑了：“五块灵玉？堂堂山顶一号洞府在你康大执事的眼里就只值五块灵玉？我受累问一句，你这是在打发要饭的吗？”
　　“那……十块灵玉，这总不少了吧！”康照明连忙道。
　　“不够。”林逸淡淡地抬了抬眼皮。
　　“二十块灵玉，一块都不可能再多了，若不然你就去找其他人吧，我倒想看看他们能够给你多少！”康照明咬牙切齿道。
　　山顶一号洞府虽然好，但迎新阁给新人的一年之期早已经过去了大半年，也就是说，康照明这条件便相当于是，用二十块灵玉换山顶一号洞府的半年使用权，天底下几乎不可能出现比这更好的条件了。
　　当然，康照明从来都不是会白白吃亏的人物，他敢这么叫价，是看准了之前发生在林逸身上的传言，那个林逸分不清好玉废玉，不断被孟同这些人用废玉换走好玉的传言。
　　二十块好玉的代价绝对能够让他心痛到死，但如果换成二十块废玉，那就毫无问题了，分分钟就能弄到手。
　　林逸对此心知肚明，心底嗤笑了一声，依旧淡淡道：“康大执事果然是有头有脸的人物，开口就是阔气，只可惜你这二十块灵玉，我压根就看不上。”
　　卧槽！康照明差点就喷出一口老血，看着林逸一脸的不可置信，麻痹的这家伙脑子有坑吧，还压根就看不上二十块灵玉？你特么以为自己是哪根大葱啊！
　　难道说这家伙已经意识到自己的不良居心了？康照明心里打了个鼓，脸色难看道：“林逸，凡事不可做绝，我劝你不要欺人太甚！”
　　“凡事不可做绝？没看出来康大执事还挺晓事理的嘛，只可惜你自己好像没这个觉悟吧。”林逸嘲讽地撇了撇嘴角，令康照明窘迫得青一阵紫一阵，这才道：“不妨明说了吧，灵玉我是不会要的，不过，我要灵药种子。”
　　此话一出，不仅是康照明，就连徐灵冲都愣住了，二十块灵玉跟灵药种子放在一起，正常人都知道该选哪个了，灵药种子虽然有培育成活的希望，但除非在灵药圃这种专业地方，否则成活可能性微乎其微，对于绝大数人来说基本就是鸡肋。
　　不过林逸当初灵药考核环节，曾经有过四十颗灵药种子培育成活三十九颗的变态事迹，甭管他用了什么手段，灵药种子落在他的手里，说不定还真就是生财机器。
　　“你要多少灵药种子？”康照明沉声问道。
　　林逸不要灵玉，转而开口要灵药种子，对他来说倒也不是坏事，反正因为徐灵冲关照的缘故，他最近跟丹堂不少实权人物都搭上了关系，就算那个灵药圃的灵花管事因为上次污蔑林逸的事情，对他有些不冷不热，但如果只是想弄点灵药种子的话，那还是不在话下。
　　灵药种子都是丹堂批量培育出来的东西，虽然因为规定，外面买不到也找不到，但所有人都知道这东西价值并不高，否则当初也不会大批量拿出来，明知浪费也要发放给新人们做考核用。r1152
　　价值不高，看管自然也不会太严，所以对于像康照明这种有门路的人来说，弄一点灵药种子几乎是手到擒来的小事，能够用来打发掉林逸自是再好不过了。
　　“照着上次灵药考核，四十种灵药种子为一组，原样照搬给我来五组。”林逸当即开口道。
　　这是林逸早就想好的事情，他想要噬心玲珑草，除了找洪钟和陈黑胡帮忙收购之外，另外一条可选途径便是灵药圃的灵药种子，只可惜他既不是丹堂中人，在里面也没什么可靠的人脉，单纯靠他自己显然是不行的。
　　而反观康照明，这家伙在徐灵冲的关照下，最近在丹堂倒是混得风生水起，据传甚至都已经提前预定了丹堂的位置，只要迎新阁这边结束，立马就可以加入丹堂，借着此次机会，从他身上打这个主意，可谓正好不过。
　　不过，林逸不可能直接点名要噬心玲珑草的种子，为了掩人耳目，只能跟上次灵药考核时候一样，四十颗灵药种子全要，反正日后可以作为灵药储备，多要也不会浪费。
　　“四十颗一组，你还要五组，你特么想灵药种子想疯了是吧？以为丹堂是我家开的，东西能够随便拿是怎么着？”康照明顿时跳脚道。
　　他有门路能够拿到灵药种子确实是不假，但是林逸要五组，那可就是整整两百颗灵药种子，这要是被人发现那问题可就大了！
　　康照明毕竟不是丹堂内部人员，别人就算看在徐灵冲的面子上关照他，也不可能为了帮他这点忙就把自己给搭进去。
　　林逸也知道这不太现实，不过交易这种事情本身就是漫天叫价落地还钱。当即便道：“也罢，那我勉为其难让一步，四组。”
　　“不可能！”康照明又是一口回绝道，林逸这看起来是退了一步，但四组也有一百六十颗。同样不是一个小数目，风险依然不小。
　　林逸当即神色一冷，伸手送客道：“既然如此，那就没什么好谈的了，几位慢走，恕我不送。”
　　“慢着。三组，顶多三组，不可能比这更多了！”康照明连忙道。
　　事实上，就算三组那也有一百二十颗灵药种子，还是需要冒风险的。但是如今主动权捏在林逸手里，他根本没办法。
　　更何况，身后就站着徐灵冲这个主子靠山，徐灵冲这一次可不是专门为了替他擦屁股来的，如果不答应林逸的条件，因此而误了徐灵冲的正事，那就说不过去了。
　　“三组？”林逸沉吟了片刻，才道：“那我还是要洞府吧。四组是我的底线，不然免谈了！”
　　“你……”康照明刚要发火，徐灵冲不耐烦的打断了他的话。对林逸道：“行，给你四组，这事儿以后你不要再提起来！”
　　“没问题！不过，我丑话先说在前面，明天日落之前给我送过来，若是晚上半刻或者少上任何一颗。本次约定就不作数，到时候山顶一号洞府就没你什么事了。懂么？”林逸说道。
　　“一言为定。”康照明只得硬着头皮答应下来，时间虽然有点紧。但是徐灵冲出面了，这事情也好办了！
　　有了徐灵冲的面子，他都不需要担一点风险，就能从林逸手里要回来至关重要的山顶一号洞府，对于康照明来说，这笔交易已经非常划算了，没有必要继续再这么磨叽下去，否则激怒林逸变卦那就完蛋了。
　　“那我就等着康大执事的好消息了。”林逸淡淡一笑，四组灵药种子，便意味着有四颗噬心玲珑草的种子，已经算是难得的意外之喜了。
　　这时，徐灵冲才终于开口道：“既然你们俩的事情说完了，那本少就说说这次的来意，林逸，听说你曾经在后山救过岚儿小师妹一回？”
　　“呵呵，徐大少从哪打听来的这个消息？”林逸微微一愣。
　　随即，林逸便若有深意地瞥了正在远处观望的慕容真一眼，心知这件事必是出自这女人之口，而且必然被改头换面了，否则真要说出实情的话，以徐灵冲的立场，根本不可能放过这个想要袭杀上官岚儿的阴毒女人，早一巴掌拍死了。
　　徐灵冲故作高深地得意一笑：“在三大阁这点地方，但凡本少想要知道点什么事情，自然是轻而易举易如反掌，看你这表现，应该是确有此事没错了？”
　　“那又如何？”林逸不置可否地反问道。
　　他虽然有心替上官岚儿除掉慕容真这个威胁，但却从没打算要借助徐灵冲之手，毕竟半月湖这件事情，他还不知道上官岚儿那边是怎么个说辞，若是说岔了被人抓住破绽，那样反而不美。
　　“照理来说，像你这种底层新人，根本没资格跟岚儿小师妹这样高高在上的小公主产生什么交集，不过岚儿小师妹是个重情义的人，因为这件事，她觉得欠了你一个人情，当然，上次在执法堂她也帮了你一个忙，应该算是扯平了。”徐灵冲一副居高临下的语气道。
　　“那也是拜徐大少所赐，看来这个人情，日后还是得落到徐大少的头上才行。”林逸虚着眼睛回了一句。
　　徐灵冲对此却是置若罔闻，假装没听见，继续道：“林逸，你给本少记住一句话，岚儿小师妹是高高在上的小公主，不是你这种底层小草根能够染指的，如果你想继续好好地活下去，那就离她越远越好，听懂本少的意思了么？”
　　林逸意味不明地笑了笑，随即看白痴一样看了他一眼，淡淡道：“徐大少兴师动众，这么远跑来一趟，不会专门就是为了跟我说这句话吧？”
　　“当然不是，为了斩断你那点可怜而卑微的幻想，不至于继续拿着后山那点小恩小惠去骚扰岚儿小师妹，所以本少决定破例给你这个底层新人发一张邀请函。”徐灵冲给旁边康照明使了一个眼色，康照明随即便将一张邀请函递到林逸手上。
　　“下月初八，上官岚儿的生日宴？”林逸扫了一眼，不由微微眯起了眼睛。(未完待续)
　　上官岚儿即将生日，这是她本人曾经当面说过的事情，林逸原本还在头痛该怎么样才能混进去，没想到这个难题，竟是被徐灵冲这个死对头给亲手解决了，简直让人啼笑皆非。
　　“不错，按理说像你这种底层货色，下辈子也进不了如此高层次的宴会，本少这次算是替岚儿小师妹多还你一个人情，顺便也让你看清楚彼此之间的差距，到底有多悬殊，省得再痴心幻想，纠缠不清。”徐灵冲高高在上地睥睨道。
　　说罢，也不理会林逸什么表情，徐灵冲当即带着康照明这些人，趾高气昂地扬长而去。
　　林逸却是不以为意地一笑，想想这些人今天干的事情，又是给自己送灵药种子，又是给自己送生日宴邀请函，这简直就是服务到家上门送温暖啊，真搞不明白他们还得意个什么劲？
　　也是，孟觉光和孟同以前每次给自己送灵玉也都是这副表情，这天阶岛上的人智商就是捉急啊！
　　不过也难怪，天阶岛这个修炼界，虽然不乏勾心斗角存在，但是归根结底，靠的更是实力，所以肯定没有世俗界的人智商高，那也是正常的。
　　因为这些人琢磨的一般都是怎么修炼，怪不得康照明能得到重用，这么损的人，徐灵冲恐怕第一次见到。
　　插曲之后，林逸自顾自回到洞府，继续潜心炼制筑基破障丹，而这一次炼丹，由于灵药材料事先准备得极为充沛，而且林逸有心多炼制一些换取灵玉，所以他一口气，不停不休地接连炼制了三炉。
　　也得亏是神农药鼎，若是换做其他一般炼丹炉，林逸这么玩命折腾估计早就爆炉了，而神农药鼎除了温度较之平时略高之外，从始至终都没有其他异常反应。
　　一切正常，三炉下来，林逸这一回可谓是大获丰收，前后总计出炉十三枚筑基破障丹，而且每一枚都是极品品质！
　　这十三枚极品筑基破障丹，如果全部拿去卖给洪氏商会的话，哪怕是按照最低最低的八百灵玉一枚来折算，那也至少价值一万灵玉以上，妥妥足够到时候应付拍卖会所需！
　　而且，林逸手上可还拿着千年树晶和那一袋血红色砂砾宝物，这两样东西铸器用不到，如果必要的话同样可以拿出去拍卖，不出意料立马又是一笔巨款。
　　这一次，为了集齐破烂王所说的这些铸器材料，林逸已经算得上是全力以赴了。
　　如果换做以往，林逸就算手头缺少灵玉，也不可能这么大量出手极品筑基破障丹，毕竟世上从来就没有不透风的墙，这种事情一旦传到有心人的耳朵里，那就跟星墨石的秘密被曝光一样，都是很容易惹来**烦的。
　　不过，这一次林逸也是迫不得已，按照破烂王的说法，手头如果没有上万的灵玉，就算弄到了拍卖会资格，也很难将那除了神秘水滴之外的其余六种材料凑齐，而最糟糕的一点莫过于，一旦错过了这次拍卖会，短时间内再想集齐这些材料就不可能了。
　　好在，这么多次交道打下来，林逸对于洪钟的为人已经比较了解，这人绝非目光短浅之辈，就算一次性多给他一些极品筑基破障丹，只要稍微小心一点不被外人发现，问题应该还不算太大。
　　次日傍晚，康照明如约送来四组灵药种子，林逸仔细清点了一遍，确认其中有四颗噬心玲珑草种子之后，这才满意收货。
　　将这四组灵药种子全数移植到玉佩空间之中，只要悉心照料，数月之后不出意外就能收获四株噬心玲珑草，再加上手头现有的两枚筑基金丹，应该足够支撑未来两次突破晋级所需的了。
　　当然，这只是一种无聊的设想，毕竟拜托了洪钟和陈黑胡帮忙收购之后，再加上这四颗噬心玲珑草的种子，日后所需的噬心玲珑草一定程度上已经有所保障，所以对于林逸来说，现如今手头这两枚筑基金丹，未必就一定要留着自己服用。
　　短时间内自己用不上，而长远来看，却又不需要为噬心玲珑草发愁，故而这两枚极品品质的筑基金丹，林逸完全没有必要死抱着不放，用到别处反而更能发挥出它们的价值。
　　接下来一段时间，林逸难得可以心无旁骛地潜心修炼，除了偶尔去跟破烂王探讨一番铸器相关的事宜之外，并没有其他事情干扰。
　　勤奋修炼，不管稳固筑基中期的境界实力，直至可以百分百掌控体内每一分力量每一丝真气，这便是林逸眼下在做的事情……
　　时间一晃而逝，转眼便到初八，上官岚儿这位冲天阁第一大小姐的生日宴，在冲天阁内部最为高档顶级的华阳居，缓缓拉开序幕。
　　带上邀请函，林逸当即前往冲天阁，这还是他抵达天阶岛以来第一次进入冲天阁核心区域，而且还是光明正大。
　　逸手头拿着生日宴邀请函，那自然是畅通无阻，只是每通过一层守卫就要被仔仔细细盘查一番，这种被人当成贼的滋味着实让人无语。
　　没办法，谁让他不是冲天阁内部人员，而且一看就没什么强大背景后台呢。
　　此刻华阳居大门，作为本次生日宴主办者的徐灵冲，带着他的铁杆兄弟楼天佑等人亲自站在门口迎宾，而让林逸颇为诧异的一点是，竟连康照明也混在其中。
　　本来以康照明的微末地位，跟林逸一样，根本没资格出现在这么高档的场合，更没资格站在这门口，跟徐灵冲、楼天佑这样的冲天阁大少一起迎宾。
　　要知道今天出入生日宴的人物，要么就是三大阁高层，要么就是一方势力的实权人物，每一个都是实打实的大佬，就算迎宾也至少得是背景深厚的大少级人物，寻常人根本没这个在众大佬面前露脸的机会。
　　康照明能够混进这个行列，只能说这家伙确实是马屁拍到位了，若不然徐灵冲不可能对他如此大力提携。
　　摇了摇头，这家伙在世俗界，从一个连世家都不是的家族子弟，能一路成为玄尘老祖的女婿，这嘴皮子功夫还真不是盖的。r1152
　　林逸正打算入场，突然感知到身后一道霸道强绝的气势，转头看去，映入眼帘之人竟是有过一面之缘的现任执法堂堂主，公羊杰。
　　在这种显贵云集的场合，一般人都会自觉收敛气势，免得一不小心就惹来某位大佬的不满，进而生出不必要的麻烦，但是眼前这位三大阁呼声最高的年轻一辈强人，却是丝毫没有这个意思，我行我素，目无旁人。
　　不过，即便他如此不加收敛，周围却始终也没有任何一个人生出不满，甚至于反而主动向其点头致意，其中甚至不乏三大阁长老级大佬。
　　林逸心头不由暗凛，以一人之力便打破常规，而且让周围所有人都习以为常，没有任何风言风语，这背后需要多么强大的实力底气可想而知，这个公羊杰果真是非同小可。
　　一路走来，公羊杰所过之处，所有人纷纷退避让道，根本没这个胆子堵在他的前面，直至轮到林逸。
　　就算没有回头，林逸也可以清晰地感知到，无比凌冽霸道的气势就在自己身后尽在咫尺之地，只有一步之遥。
　　一时间，全场所有目光，都聚焦到了林逸身上。
　　“这人谁啊？瞧着面生，以前没见过，莫非是哪位长老新近接过来的子侄？”人群之中有人见状窃窃私语。
　　能够有资格来参加上官大小姐的生日宴，那么自然是背景强横之辈，他们会如此猜想，是再正常不过的事情。
　　“嘿，不管这人是谁家的少爷。敢在公羊堂主面前挡道，只能送他一句，无知者无畏！”
　　“是啊，这人估计都还不认得公羊堂主，根本不知道这其中的忌讳。可怜啊！”
　　“所过之处，无人可挡我脚步，这可是公羊大人亲口说的话，连长老会的高层都会刻意配合，这小子这么不识趣，今天可要倒大霉了。”
　　一旁众人。幸灾乐祸地议论纷纷，一个个都是看好戏的神情。
　　以林逸感知之敏锐，这些议论虽然有意压低了声音，但还是逃不过他的耳目，在这种地方。为了这点莫名其妙的小事情得罪公羊杰这样的强横人物，确实不太明智。
　　然而，就在林逸准备跟其他人一样让到一旁的时候，前面徐灵冲却突然说话了：“哟，这不是青云阁有史以来的最强新人么，林逸你肯赏脸来参加生日宴，可真是我跟岚儿小师妹的荣幸，来来来。里边请！”
　　此话一出，全场顿时一片哗然，便连林逸身后的公羊杰。也都止住了脚步。
　　“青云阁有史以来的最强新人，那不是丹神医圣章力钜么，什么时候轮到这个什么狗屁林逸了？”
　　“对啊，不过听人说这个林逸，好像跟章力钜大师一样是世俗界来的，在迎新阁呼风唤雨。呼声不低的样子。”
　　“扯淡吧，区区一介草根新人而已。不过有点上不了台面的微末实力，麻痹的嚣张个屁啊！以为踩到几摊狗屎就能成为下一个章大师啊。几万年来也就出了这么一个，能轮得到这种货色？”
　　仅仅因为徐灵冲这一句话，众人议论声此起彼伏，将林逸瞬间架到了火刑架上，不仅成为众矢之的，更是进退两难。
　　这家伙真是用心险恶啊！林逸不由深深看了徐灵冲一眼，对方突然说这话的居心，显而易见。
　　周围众人再不济也是冲天阁内门弟子，一个个都是有背景的人物，然后就算他们也都未必有这个资格参加上官大小姐的生日宴，结果却突然得知林逸区区一介草根新人却能进去，不成为众矢之的才怪！
　　除了被人议论鄙视之外，此刻摆在林逸面前的还有另外一个更加致命的问题，身后的公羊杰。
　　原本若是徐灵冲没说这话，林逸让开也就让开了，毕竟其他人也都是一样，但是被徐灵冲这么明捧暗讽地说了这么一句之后，性质就完全不一样了。
　　这时候再选择退避，那就不是什么可有可无的小事情，而只能被解读为一个意思，在公羊杰面前，众目睽睽之下林逸主动认怂了。
　　林逸倒是无所谓，但是，他来这里是冲着上官岚儿，如果他就此认怂，或许上官岚儿的面子也不好看，是以，林逸有些进退两难！
　　可是，如果他不退，便很可能得罪身后这位高高在上的执法堂堂主公羊杰。
　　毕竟人家曾有过“所过之处无人可挡我脚步”的弘誓，单看其如今一往无前的气魄，便可知其秉着何等道心，连三大阁长老会高层都要对其忍让三分，何况乎林逸区区一介草根新人？
　　不退，便得罪公羊杰，退了，可能让上官岚儿面子不好看，这便是林逸如今的处境。
　　今天这一场生日宴，果然是龙潭虎穴，才一上来就遇到了这等难题！
　　众人瞩目之下，林逸忽然动了，不过让全场众人哗然的是，他竟然真有这个胆子不退，反而径直走到了徐灵冲等人跟前，将邀请函拿出来淡淡道：“徐大少，我这就可以进去了吧？”
　　“哈？”徐灵冲顿时一愣，他根本没想过林逸会是这种反应，或者说，他根本没想到林逸会有这么大的胆子。
　　设身处地，换做是他这位背景深厚的徐大少，都绝不敢真的挡在公羊杰前面，他刚才说这话，不过是想让林逸好好出一回丑而已，却没想到这家伙竟然蠢到直接就做了最傻帽的选择，简直愚蠢得让人普大喜奔啊。
　　面对如此意外之喜，徐灵冲自然是求之不得，跟身旁楼天佑和康照明对视一眼，又偷偷瞥了一眼公羊杰的脸色。
　　而后，徐灵冲立马换了一副表情，端着架子一本正经道：“林少侠且慢，你头一次参加这么高档的宴会，心急可以理解，但咱们三大阁从来都讲究尊卑有序，你身为青云阁新人，不会连这一点都没人教过你吧？身后就是公羊堂主，莫非你以为自己被夸了几句最强新人，就可以走在公羊堂主的前面了，未免太有点不知天高地厚了吧？”(未完待续)
　　这徐大少变脸也够快的！围观众人心下纷纷无语，刚才明明是他一句话逼得这个林逸进退两难，结果现在又搬出尊卑有序来教训人了，真是够损，够无耻。
　　不过，众人只是围观看热闹而已，一个个本就看林逸不爽，这种时候当然不可能跳出来仗义执言，他们甚至还巴不得林逸被公羊杰踩死呢，典型的看热闹不嫌事大。
　　林逸却是淡淡一笑：“咦？刚才难道是我听错了，招呼我入场的莫非不是徐大少，而是哪条不懂规矩的看门狗不成？还是说，徐大少你亲手送上门的这张邀请函是假的，我其实根本没资格进去，只不过被你戏耍了而已？”
　　徐灵冲顿时无言以对，给林逸难堪只是他临时起意冒出来的想法，本以为在公羊杰的霸道威势面前，林逸这种货色必然吓得屁滚尿流，哪曾想这家伙丝毫没有畏惧之色，竟然还有心情在这拐弯抹角地损自己？
　　道理上，林逸确实没有任何不当之处，三大阁虽然讲究尊卑有序，但同时还有先来后到之说，其他人给公羊杰让道是他们的自觉，是他们畏惧公羊杰，但并不代表所有人都要这么做。
　　许久，徐灵冲阴沉着脸色冷笑不已，然而就是不说话。
　　只要他不开口，守卫就不会放任林逸进去，而这正是他要达到的效果，林逸再怎么牙尖嘴利又能如何，他徐大少根本都不需要说话，只要将人堵在这里，后面公羊杰自然会出来收拾林逸。
　　果不其然。公羊杰很快便开口了，开口第一句话就让人一惊：“你就是林逸？”
　　不仅在场众人，就连林逸自己都有些吃惊，他跟公羊杰之间总共就见过一次面，甚至于连一次面都不能算是见过。毕竟当时在执法堂进行抗威压考核的时候，林逸只是站在人群之中，远远地看了公羊杰一眼而已，而公羊杰根本就关注不到林逸这样的小人物。
　　但是公羊杰这句话，分明代表着，他至少听说过林逸的存在。这放在任何人眼里，都是非常不可思议的事情。
　　思来想去，林逸觉得对方之所以听说过自己，唯一的可能性，就是上次上官岚儿到执法堂替自己解围的时候。引起了对方的关注。
　　“不错，在下林逸，见过公羊堂主。”林逸转身拱手道。
　　公羊杰上下仔细打量了林逸一番，这个举动更加令人面面相觑，这位执法堂堂主的傲气那可是北岛皆知的，就算对面站着三大阁长老，他都懒得多看一眼，这区区林逸到底何德何能。竟让公羊杰如此另眼相看？
　　片刻之后，公羊杰这才缓缓开口，语气之中带着不容置疑的霸道与强势：“换做其他人。敢这么挡本座的路，现在都已经是死人了，但是你林逸，可以网开一面。”
　　一时间，全场再度哗然，而就连林逸自己。都被震惊得莫名其妙。
　　以公羊杰的傲气，他从来都不说假话。准确地说，他从来都不屑在任何人面前说假话。他说要杀人，那么就算这里是上官岚儿的生日宴，就算是三大阁阁主在场，都根本别想拦得住他，可是，他竟然当众特别对林逸网开一面！
　　这算是什么情况？林逸自己都有些懵了，他跟这公羊杰毫无交情，凭什么让对方这么另眼相待？
　　“本座的意思，你最好不要领会错了，本座有个老熟人承蒙你照顾，所以给他一个面子而已，至于你，微末蝼蚁一样的东西，根本入不了本座的法眼。”公羊杰难得开口解释了一句。
　　他对林逸的不屑，那是出于骨子里的高傲，根本没有掩藏，也完全没有必要掩藏，以彼此如今的实力差距，林逸跟其他在场众人一样，在他眼里都只是微不足道的蝼蚁，没有丝毫的份量，更不会有什么地位可言。
　　这种被人高高在上俯视的感觉，就算是以林逸的淡然心性，都难得生出了一丝不快，不过并没有在面上表现出来。
　　“这么说来，在下还要多谢那个朋友了。”林逸神色从容地笑了笑，他口中的那个朋友，自然是指上官岚儿。
　　毕竟从公羊杰这番话就不难推断出来，他估计就是看在上官岚儿的面子上，才特意放自己一马。
　　这种事情倒是并不奇怪，放眼整个北岛三大阁，上官天华乃是公认唯一一个能令公羊杰低头的大佬，上官岚儿身为上官天华的独孙女，在他公羊杰眼里自然也颇有份量，上次上官岚儿能够成功在执法堂将林逸带出来，就是明证。
　　而林逸跟上官岚儿之间的关系，虽然一直在刻意掩藏，可以瞒过徐灵冲这些人，但是面前这个公羊杰想要知道点什么事情，根本掩藏不住。
　　正如众人所说，在执法堂眼里没有秘密，而在公羊杰这个执法堂堂主眼里，自然更是如此。
　　“希望你不会找错人。”公羊杰闻言，嘴角不由掀起一丝玩味的弧度。
　　他当然猜得到林逸心里在想什么，只可惜，他也许会给上官天华面子，但是上官岚儿这种小丫头，在他眼里哪来这么大的面子？简直可笑！
　　不过，公羊杰完全没有捅破的意思，他本来也没打算跟林逸透露什么事情，更懒得跟这种微末蝼蚁多话。
　　看了一眼公羊杰似笑非笑的表情，林逸心头微微一突，不过对方不解释，他也不可能揣摩出对方到底什么意思，当即转身对徐灵冲道：“这下我总可以进去了吧，徐大少？”
　　徐灵冲表情僵硬地咧了咧嘴角，这次难得可以当众为难林逸一把，可是打死他也想不到竟会出现这种神转折，连公羊杰都对林逸另眼相待，麻痹的难道这世界疯了吗？
　　不过，现在连公羊杰这尊大神都开口了，他徐灵冲再想拿这种事情为难林逸，那也不现实了，否则待会没整到林逸，反而引起公羊杰的不满，那可就玩笑开大了。
　　徐灵冲虽然也傲气，但他毕竟不傻，连他爷爷徐元正这位冲天阁三长老，在公羊杰眼里都不见得有什么地位，他这个冲天阁大少更是屁也算不上，彼此完全不是一个层次的存在，还是不要自讨没趣为妙。(未完待续)
　　“请吧。+”徐灵冲只得示意楼天佑等人放行，眼角暗含讥诮，反正好戏才刚开场，整个生日宴都是他一手安排的，想要整治林逸易如反掌，接下来有的是机会。
　　冷笑着将林逸让进去之后，面对紧跟而至的公羊杰，徐灵冲几人立马忙不迭躬下了身子，满面堆欢：“公羊堂主，您里边请！”
　　进到华阳居内部，本就富丽堂皇的大厅，因为各处都被精心点缀装扮过的缘故，变得更加更加如梦如幻，恍若神仙乐土。
　　此时此刻，虽然众多顶级大佬们都还没有现身，但也有不少人已经提前到场，相互寒暄笼络交情，今天能够来到这里的没有一个是寻常角色，眼下正是扩展人脉的绝佳机会。
　　不过，林逸显然没有这种想法，四处随意看了一圈之后，没有找到上官岚儿这个生日宴主角，便随便找了一个僻静角落坐下，喝着生日宴免费提供的高档灵茶，倒是颇为惬意。
　　不同于无人问津的林逸，紧跟其后进来的公羊杰，立马便成为了全场焦点，不过因为其威名太盛而且傲气逼人，全场众人对其都是敬畏有加，根本没这个胆子上前搭讪。
　　抬眼扫了一圈，公羊杰随后的举动令林逸眼皮一跳，这人竟是径直朝着自己方向走来，而后二话不说，直接便在林逸对面的位子上坐下。
　　这人想干嘛？林逸忍不住暗暗揣测，然而对方坐下之后，并没有进一步举动，只是略显慵懒地斜躺在宽大座椅之上，冷眼打量着此刻会场内的人和事。
　　林逸不动声色地看了看对方，见他没有异动，当即也不予理会，依旧抱着双臂坐在那里。神色轻松从容。
　　两人就这么相对而坐，因为公羊杰的缘故，几乎全场所有人都会忍不住往这边瞥一眼，然后又默默地收回目光，如果看得久了，他们生怕惹得公羊杰不满。
　　半晌之后，公羊杰忽然开口说话了：“你跟章力钜是什么关系？”
　　林逸顿时一愣，而后神色如常地回道：“公羊堂主说笑了，章大师是中岛的顶级大人物，在下区区一介草根新人。怎么可能跟他搭上关系？”
　　不料，公羊杰却是直接道：“你在说谎。”
　　林逸不由无言以对，他确实是在说谎，只是他跟章力钜的关系连章力钜本人都不知情，更是从来没向其他人透露过半个字，这公羊杰怎么可能知道？
　　“第一，你跟章力钜都是世俗界出身，第二，你跟章力钜都是炼丹师。第三，来到天阶岛之后你曾经多次找人打听过章力钜的消息，这样也说没关系？”公羊杰侧躺着一手拄着下巴，斜着眼睛睥睨了林逸一眼。
　　林逸心中暗惊。万万没想到，自己区区一介草根新人，竟然被这位高高在上的执法堂堂主调查得这么清楚，还真特么有点受宠若惊了。
　　“在本座面前撒谎。毫无意义。”公羊杰不知为何竟是颇有谈性，一手慵懒地指了指自己脑袋：“执法堂上上下下所有情报，都映在本座的脑子里。而且如果必要的话，本座随时都可以使用搜魂术，你想试试么？”
　　“不想，公羊堂主找在下到底有何事情，不妨有话直说。”林逸沉声道。
　　“哈哈！”公羊杰顿时笑了：“小子你别再惹人笑了，本座找你这种蝼蚁一样的新人能有什么事情？不过是无聊解解闷而已，放心，本座还没无聊到对你用搜魂术，只是好奇想问一下你跟章力钜有什么关系而已。”
　　林逸沉默了片刻，而后淡淡道：“在下跟章力钜大师并无关系，如果一定要说有的话，那么只能说在下想找章大师帮忙救人罢了。”
　　“救治世俗界的那些传承者么？看不出来还是一个多情种子，无所谓，如果你能见到章力钜，不妨替本座带句话。”说到这里，公羊杰眼神忽然凌冽了几分，就如刀刮一般令人毛骨悚然：“告诉他，当年那一败之耻，本座必百倍奉还，让他尽管放心，这一天不会太遥远了。”
　　“好。”林逸面上不动声色，此刻心中却有如惊涛骇浪，他还是头一次听说，公羊杰曾经竟然跟章力钜交过手！
　　以章力钜的传奇履历，就算是公羊杰这种强人，说实话败给他也很正常，然而让林逸更加震惊的是，面对现今如日中天位列中岛顶级大佬行列的章力钜，公羊杰竟然有这自信能够报一败之仇，他的实力得强大到何等地步？
　　细细想来，林逸虽然完全无法感知公羊杰的实力强弱，但从其对待那些长老会高层的态度就能看得出来，这人绝对非同小可，其实力，只怕都已经远远凌驾于一般长老之上！
　　这样的超绝人物，被誉为三大阁新生代第一人，确实当之无愧。
　　两人正对话之时，林逸眼角忽然瞥到门口进来几人，都是他最不想见到的熟悉面孔。
　　一行三人，走在最后方的是于哲，其次是南天门，而最前方，则是一形貌极为英武逼人的中年男子，正是南氏三雄老大，南天霸。
　　一路走来，南天门小声道：“老大，你看到刚才徐灵冲边上那小子了吧，那人就是康照明，我现在越来越怀疑这家伙会不会就是那个林二了！”
　　身后于哲也跟着附和道：“弟子也是这么觉得，如果康照明不是给徐灵冲敬献了星墨石这种好东西，只凭他区区一介新人的身份，徐灵冲会这么力捧他，甚至还把他带出来做迎宾？”
　　严格说起来，上官大小姐生日宴的迎宾，连他于哲这种背景一般的冲天阁内门弟子都不够格，何况区区一介康照明，于哲此刻心里可嫉妒着呢。
　　走在前面的南天霸微微点头，沉吟道：“这事情确实有点反常，可是现在我们已经跟徐灵冲商定协议，他升任冲天阁管事大师兄，老二挂名入他爷爷徐元正帐下，接下来只要潜心闭关突破，就能成为其嫡传弟子，康照明既然是他的手下人，如果冒然去试探他，到时候不好交代吧？”(未完待续。。)
　　依着南天霸的护短脾性，如果能够确认康照明就是林二，那他绝对不会有半点犹豫，必然会直接出手杀了康照明替老三南天勇报仇，但现在只是怀疑，而且没有实打实的证据，这事情可就不好处理了。
　　要知道，他们跟徐灵冲之间的协议，并非只是他们单独几个人商定的，双方能够握手言和，是双方背后势力彼此相互妥协的结果，如果冒然动作，不仅会得罪对方，甚至连背后的靠山也会心生不满。
　　里外都会得罪人，南天霸就算脾气再怎么火爆，也不会干出这样的蠢事。
　　南天门闻言只得沉默，他如今正是处在筑基大圆满的关口，星墨石对他的诱惑比任何其他人都要大，而眼下这种明明怀疑却无法行动的处境，实在憋的让人蛋疼。
　　说话之间，南天霸已经带头走远，他所去的方向，赫然竟是公羊杰和林逸所在。
　　“公羊堂主，好久不见。”走到跟前，南天霸主动开口问候道，至于林逸这种无足轻重的小人物，则是直接被其无视了。
　　公羊杰抬了抬眼皮，淡淡地看了他一眼，道：“上次的提议，你考虑得怎么样了？”
　　“这事……还需要仔细考虑一下……”南天霸迟疑了片刻，瞥了林逸一眼，似是其中有什么不能为外人知的隐秘，当即疾言厉色道：“你是什么东西，竟敢坐在这里干扰公羊堂主和本座的谈话，还不赶紧滚一边去！”
　　林逸顿时眉头一皱，这南天霸虽然实力强大，但目测跟面前的公羊杰相比，至少还差了一大截，连公羊杰都没有这般嚣张，他南天霸算个什么东西？
　　“不好意思，我这人从来没有给人让位的习惯。阁下如果想跟公羊堂主详谈，不妨考虑换个地方？”林逸挑了挑眉毛淡淡道。
　　“你小子说什么？”南天霸这暴脾气顿时起来了。
　　而公羊杰，则是依旧慵懒地斜躺在座椅之上，一副置身事外的表情。
　　“我没有重复说同一句话的兴趣，阁下如果耳朵有问题，建议你去找个大夫看看，说不定还有得治。”林逸依旧无动于衷。
　　不管对方多么强大，只要对方滋事挑衅，林逸从来就不知退避为何物，狭路相逢勇者胜。没胆子的怂货，永远都不可能成为站在最巅峰的强者。
　　“你这是在找死！”这几个字完全是从南天霸的牙缝之中蹦出来的，他从来就没想过，自己竟会被这么一个实力羸弱的蝼蚁当众挑衅。
　　林逸筑基中期的实力瞒不过他的眼睛，在他这种高高在上的金丹期高手面前，林逸确实也只能算是不堪一击的渣滓。
　　话音落下，南天霸一身凶悍气势陡然催发到极致，引发全场众人一阵惊呼，金丹期高手本就非同小可。不过更让人惊讶的，却还是有人敢在这种场合动手。
　　“这里可是上官大小姐的生日宴，阁下动手之前，最好先想清楚后果再说。”林逸不慌不忙道。
　　如果对方是公羊杰。也许还真有可能毫无顾忌地在这里动手，但是换做其他人，即便是像面前南天霸这种凶狠人物，也未必有这个胆子。
　　在这里动手。就等同于砸上官岚儿的场子，甚至于，等同于砸上官天华的场子。不是随便什么人都能有这种底气的，在上官天华这种超级大佬面前，金丹期高手也只是蝼蚁罢了。
　　何况，直觉告诉林逸，南天霸这人并不像表面上看起来这么火爆无脑，为了教训自己一个小人物而把自己搭进去这种蠢事，他不会干。
　　果然，南天霸闻言气势陡然一滞，居高临下冷冷打量了林逸一眼：“小子你有种，叫什么名字？”
　　未等林逸说话，他身后的南天门和于哲已经凑上前来，附在他耳边小声说了几句，不仅林逸的身份姓名，连他们之前对林逸的试探，都一并说了。
　　说实话，在这种地方见到林逸，尤其林逸还堂而皇之坐在公羊杰对面，南天门和于哲一开始根本就没反应过来，就算第一眼认出来了也都不敢相信，直到此刻，他们才终于可以确定，这家伙就是当初怀疑过的那个青云阁新人。
　　“呵，这都什么世道，连区区青云阁新人都能混到这地方来了，还是说你根本就是趁着守卫松懈的空当，偷偷混进来的？”南天霸听完来龙去脉，当即斜着眼睛冷笑道。
　　“听说这次上官大小姐的生日宴，半数守卫都是从执法堂临时抽调过来的精锐，当着公羊堂主的面，阁下这么污蔑他们的能力，合适么？”林逸脸上依旧云淡风轻。
　　南天霸脸色不由一变，被林逸这么一说，这话还真有点指桑骂槐的意思。
　　这时，其身后于哲忽然开口道：“大师伯，二师伯，弟子师父死得不明不白，这林逸乃是嫌疑真凶之一，请两位师伯替弟子做主，查明真相，让师父泉下亡魂得以安息。”
　　他突然插嘴说这话，目的自然是给南天霸台阶，同时也确实是没有打消对林逸的怀疑，他们现在关注的焦点虽然在康照明身上，可却因为徐灵冲的缘故不敢轻举妄动，如今正好林逸这个第二嫌疑人撞到枪口上来，当然不能白白放过机会。
　　冥冥之中，于哲一直都觉得林逸跟林二的气质很像，身为修炼者的强大直觉，大多数时候可都是很准的。
　　此话一出，南天霸顿时眼睛一亮，暗暗给了于哲一个赞许的眼神，当即义正词严道：“当初老三南天勇之死，三大阁高层都明言要严查此事，不过却一直没有什么进展，趁着今天这个机会，公羊堂主不妨调查调查这个林逸，以您的能力想要知道点什么事情，应该是再简单不过了吧，随便一个搜魂术就能了解了。”
　　被这几人不怀好意的眼神打量着，林逸心头暗呼不妙，对于这些人来说，只要给自己使了搜魂术，那么就算事后证明推断错误，他们也不会有什么损失，而结果若是猜中了，那更是意外之喜。(未完待续。。)
　　可是，这对于林逸来说，一旦真被用了搜魂术，那便等于灭顶之灾，这种场合没有任何人能够救下他，上官岚儿都不可能。
　　上官岚儿虽然是大小姐，然而一旦牵涉到在场这些利害人物，她的话就未必那么管用了，除非她爷爷上官天华亲自出面，可是，上官天华身为堂堂冲天阁阁主，又怎么可能为了林逸这区区一介名不见经传的青云阁草根新人出头？
　　如果实在不行，就只能设法制造混乱逃跑了，相比起被人用搜魂术知道一切秘密，这样反倒还有可能搏到一线生机。
　　就在此时，几人身后突然响起一个耳熟的少女声音：“林逸是本小姐的救命恩人，你们谁敢对他用搜魂术？”
　　伴随着来人的出现，全场所有人的目光瞬间聚焦到她的身上，连公羊杰这样传奇的话题人物都只能逊色三分，来人正是本次生日宴的主角，上官岚儿。
　　林逸心头顿时一松，只要还没被用搜魂术，上官岚儿出面解围，就还有效果，南天霸几人就算想要整治自己，估计也不敢在今天这种日子违抗这位上官大小姐的意志吧。
　　然而，南天霸几人的反应，却是大出林逸预料。
　　“上官大小姐，这林逸就算是你的救命恩人，但同时也有可能是杀死本座三弟的真凶，两者之间并不冲突，上官阁主曾亲口下令严查此事，难道大小姐想要让您爷爷的命令成为一派空言吗？”南天霸振振有词道。
　　在跟徐灵冲背后的徐元正一系联手之后，他们的站队已经非常明确，后台既然跟上官天华没关系。那么自然也没必要太将上官岚儿这种小丫头放在心上。
　　“这……林逸……”急切之间，上官岚儿一时间都不知道该说什么了。
　　上官岚儿只能无助地看了林逸一眼，她想帮林逸解围，但是这里不像上次在执法堂面对的普通执法使，而是地位非凡的南天霸。如若道理上站不住脚，那么就算她上官大小姐，也是束手无策。
　　她虽然有些时候表现得像任性不知世事的小姑娘，但事关爷爷上官天华的大事情，她从来不会掉以轻心，这种时候随便说错一句话。都有可能被人借题发挥，进而影响到爷爷的形象和地位，这种事情以往可没少发生。
　　林逸对上官岚儿轻轻摇了摇头，示意她不要多言，毕竟还只是小丫头。这种时候多说多错，与其白白被对方针对挤兑，反而不如静观其变。
　　见一句话噎得上官岚儿无言以对，南天霸几人不由有些得意地相视一笑，而后对着公羊杰道：“公羊堂主，您是主掌三大阁刑罚的第一人，如今林逸这个嫌疑真凶就在面前，如果就这么不闻不问的话。窃以为颇有不妥，您说呢？”
　　寥寥几句话，场面竟是完全被南天霸掌控住了。可见这家伙绝不像表面上看起来那么五大三粗，那么火爆无脑。
　　林逸心中只能暗自紧张提防，事情突然发展到这一步，连上官岚儿亲自出面就无法替自己解围，可真有些骑虎难下了，眼下只能走一步看一步。
　　然而就在此时。公羊杰却是瞥了南天霸一眼，淡淡道：“南天霸。本座需要做什么，什么时候轮到你来教了？”
　　简简单单一句话。本来还在自鸣得意的南天霸几人，脸色瞬间垮了。
　　麻痹的一时间都被这目中无人的小子气糊涂了，竟都忘了公羊杰可不是一个他们能够随便差遣的人物，真要指手画脚犯了公羊杰的忌讳，林逸这小子估计屁事没有，他们自己反倒要大难临头了。
　　何况真要说起来，南天勇这件案子之所以一点进展都没有，其实都是公羊杰授意的结果，他觉得这案子无关紧要，就没有人会去查，自然也不会有什么结果。
　　故而南天霸刚才这些话，落在公羊杰耳里就等同于当面斥问他不作为，以他公羊杰的傲气霸道，会点头才怪！
　　“呃……不是……”南天霸急忙想要解释，然而未等他解释，公羊杰忽然毫无征兆地长身而起，无比磅礴霸道的气势，瞬间压迫在他头顶。
　　南天霸猝不及防，膝盖一软差点就要当众跪下，勉强咬牙才强撑住身形，然而他身后的南天门和于哲二人，可就没有这实力了，只听噗通一声，齐刷刷直接膝盖板砸在地砖之上，狼狈吐血不已。
　　“不是？是你的不是，还是本座的不是？”公羊杰冷冷地看了他一眼，而后意味深长道：“这只是给你一个小小的警告，本座没有那么好的耐性，也懒得理会这些狗屁倒灶的破事，之前问你的问题，三日之内给本座答复，否则是什么后果，你应该很清楚。”
　　说罢，公羊杰起身扬长而去，留给众人一个狂霸不羁的背影。
　　这人真心不凡！饶是林逸，此刻都是不由一阵心折，实话实说，像公羊杰这般强横狂傲的男子，当真世所罕见。
　　不过，更让林逸好奇的一点是，这公羊杰和南天霸之间到底有什么事情，短短片刻内貌似已经是第二次提起了。
　　“嘻嘻，这下在冷面鬼身上踢到铁板了吧，真是活该！”上官岚儿在一旁幸灾乐祸不已，而跟着她一起过来，此刻挂在林逸脖子上的小卷卷熊，也耀武扬威地对着南天霸几人挥了挥爪子。
　　南天霸则被气得脸色铁青，一时之间却又不好发作，只得冷哼一声，默默将跪在地上的南天门和于哲两人拉了起来。
　　毕竟这里可是上官岚儿的生日宴，刚才这种事情因为被他占住了理，不给这位大小姐面子也是无可指摘，但若这时候再敢当面甩脸色，那可就太过蹬鼻子上脸了，这事情若是落到上官天华的耳朵里，那必然吃不了兜着走。
　　“小师弟咱们走，跟这么给脸不要脸的人站在一起，本小姐觉得恶心！”上官岚儿二话不说，当即便招呼着林逸离开。(未完待续)