第03989-03998章
　　林逸深深看了南天霸几人一眼，随即转身跟着上官岚儿而去，虽然这几人被公羊杰震慑了一番，但自己如果继续留在这里，这几人说不定还会铤而走险。
　　南天门可是曾经当面对林逸说过，他也是会搜魂术的，即便境界不像公羊杰那么高深，但哪怕只是最粗浅的入门搜魂术，也不得不小心提防。
　　在没有足够强大的实力之前，林逸自觉跟这些人，还是少接触为妙。
　　眼睁睁看着林逸跟上官岚儿离去，南天霸不由眼睛喷火，真要说起来，他们几人其实倒并非是真心怀疑林逸，只不过是南天霸看林逸不爽，借题发挥罢了。
　　毕竟他们之前已经先后几次试探调查过林逸，却是始终无果，故而就算林逸依然存在破绽，但他们的思维已经不可避免地陷入了灯下黑的误区，尤其还被林逸顺水推舟将最大嫌疑转嫁到了康照明身上，至少在将康照明调查清楚之前，他们是不大可能回头怀疑林逸的。
　　这一次，只能说林逸实在运气不佳，跟公羊杰这种显耀人物坐在一起，结果莫名其妙惹来南天霸的不满，这才遭遇意外危机罢了。
　　跟着上官岚儿转至三楼，这里是华阳居单独为这位大小姐准备的休息室，除了外部守卫森严之外，房间内倒并不会有什么闲杂人等，对于林逸来说，正好可以省去很多不必要的麻烦。
　　招呼着林逸坐下，上官岚儿这才正色提醒道：“小师弟，刚才那个大黑脸丑八怪，虽然跟冷面鬼这种变态无法相提并论，但这人还是很厉害的，你可千万不要小看他，我爷爷曾经私下点评过三大新生代强者，这家伙可是名列前十的棘手人物。所以小师弟你以后碰到这人还是躲远一点比较好。”
　　“三大新生代强者名列前十？多谢小师姐提醒，我记下了。”林逸闻言心头一凛。
　　提起三大新生代强者，首先想到的必然是执法堂堂主公羊杰这个变态级存在，其他任何人在他面前，都是相形见绌，彼此完全不在一个层级。
　　但是，这并不代表其他新生代强者就不强大，公羊杰只是一个罕见的例外，他要追逐的目标是章力钜这样的传奇，而其他那些新生代强者。依然是三大未来的中流砥柱，无论地位还是实力都不是一般人能够撼动的。
　　上官天华这位冲天主的点评，哪怕只是不曾公开的私下点评，其可信度和真实度仍旧丝毫不逊于三大官方权威，南天霸能够在其中位列前十，可见已是非常不简单的狠角色了。
　　至少到目前为止，林逸在他面前，还只是不堪一踩的卑微蝼蚁而已，想要有这个能力应对如此威胁。只能用四个字形容，来日方长。
　　“嘻嘻，不过小师弟你也不用太害怕，你现在还是新人。除非在外面被那个大黑脸丑八怪单独遇到，否则他不敢上门找你麻烦的。”上官岚儿笑着劝慰道。
　　三大对于新人的保护可不是嘴上说说的，虽然论影响力和权力，迎新在各大**部堂之中排名倒数。但只要待在迎新这一亩三分地的地盘之内，就没有任何人敢动这些新人，就算是南天霸也不例外。除非他想被长老会全力通缉。
　　“嗯，我知道。”林逸点点头，对此说法却是不置可否。
　　正常来说他身为新人，只要窝在迎新确实是高枕无忧，但这前提是没被人抓到把柄破绽，否则的话，人家始终都能找到空子。
　　打铁还需自身硬，说到底，只有自身实力真正强大了，才是高枕无忧的王道。
　　当然，这些顾虑没必要跟上官岚儿细说，林逸当即从怀中取出一个精致的灵玉盒，这是他上次在洪氏商会精心挑选的，递给上官岚儿道：“小师姐，小小心意，祝你生日快乐。”
　　“哇，好漂亮的盒子！”上官岚儿眼睛一亮，又惊又喜道：“这都是上等灵玉的质地诶，雕功也很好，应该是大师级的手艺，师姐我正想要这样一个宝贝盒呢，谢谢你小师弟，我很喜欢哦！”
　　见上官岚儿爱不释手的模样，林逸不由笑了，这灵玉盒确实花了他不少灵玉，但他送出手的礼物又怎么可能只是区区一个盒子？
　　灵玉盒，只不过是衬托罢了，里面装着的才是真正的礼物。
　　“小师姐，你不妨打开看一下。”林逸笑着指了指盒子。
　　上官岚儿微微一愣，在她看来以林逸身为青云新人的条件，能够送自己这么一个精致的灵玉盒，就已经非常难得非常用心，让她颇为感动了，可听林逸这意思，莫非里面还有东西？
　　上官岚儿调整了一下呼吸，揣着见证惊喜的心情，想要缓缓打开灵玉盒，却没想到还未等她动手，旁边小卷卷熊已经一把将灵玉盒从她手上抢了过去，上官岚儿顿时一声轻呼，急忙就想要抢回来。
　　就在此时，徐灵冲恰巧走到房间门口，刚好听到上官岚儿这一声意味不明的轻呼，连忙踹门而入，面带焦急道：“小师妹怎么了？”
　　上官岚儿这才从震惊中反应过来，顾不得再去追逐小卷卷熊，掩嘴吐了吐舌头，故作淡定道：“什么怎么了，这里什么事也没有，徐师兄，你这样冒然闯入本小姐的房间，不觉得有失体统吗？”
　　徐灵冲狐疑地看了两人一眼，他刚才听到下人说上官岚儿亲自带着林逸一个人上了三楼，孤男寡女共处一室，生怕闹出点什么丑闻，这才急急忙忙追上来，结果就见到了眼下这情形。
　　林逸这小子看起来倒是没什么异样，依旧一副淡定装逼的德行，但是上官岚儿这位大小姐，可就有些不正常了。
　　此刻她脸色潮红，双目之中分明窜动着莫名的神采，再加上刚才那一声意味不明的娇声轻呼，尤其他刚踹门而入的那一瞬，分明看到上官岚儿还有用手捂着嘴巴的动作。(未完待续。。)
　　手机移动端浏览m.ZhuaJ阅读更方便！
　　这一切，都实在太容易惹人遐想了，尤其徐灵冲本就先入为主地认为，林逸这小子一直想要癞蛤蟆吃天鹅肉，难得有跟上官岚儿孤男寡女共处一室的机会，这禽兽难道还能轻易放过不成？
　　刚才这一幕在徐灵冲的脑海之中，很快就被理所当然地还原成了另外一副景象，那便是林逸这混蛋趁着上官岚儿不备，偷偷强亲了上官岚儿一口！
　　想到这一点，徐灵冲顿时就悲愤欲绝了，麻痹的老子追这小妞这么多年，连个小手都没能牵一回，结果竟然被林逸这装逼草根占到先机，这种事情，是可忍孰不可忍！
　　上官岚儿，一直以来可都是被徐灵冲内定为他自己的女人，事关未来前途大业，谁都不能染指，谁要是跟碰她半根寒毛，就是跟他徐大少不死不休。
　　所以，之前才刚一发现丁点苗头，徐灵冲就想方设法破坏上官岚儿和林逸之间的关系，将这种近乎不可能的可能性掐死在萌芽之中，本以为已经可以高枕无忧了，却没想到竟然在自己眼皮底下，发生了这等事情！
　　虽然他跟上官岚儿之间，尚还没有定下任何名分，但在双方家长长久以来的默认之下，徐灵冲早把上官岚儿当成了自己的女人，如今这种情形，他跟被林逸戴绿帽有何区别？
　　“林逸，本少要让你生不如死！”一瞬之间，徐灵冲竟然被自己这番猜想刺激得情绪失控，双目通红地就想要对林逸出手。
　　事实上，他并没有完全失去理智，只要将林逸侵犯猥亵上官岚儿的事情说出去，就算他在这里当场将林逸挫骨扬灰，那都用不着担任何责任。
　　林逸顿时一惊，来不及去想这家伙为何突然暴走，连忙带着上官岚儿就想要抽身后退。毕竟对方可是实打实的筑基大圆满高手，林逸自己才只是筑基中期，如果不用超级真气炸弹这种压箱底的招数，贸然对上去，肯定会捉襟见肘。
　　然而，上官岚儿却是先他一步，直接挡在了身前，对着徐灵冲大声道：“你想干什么，小师弟是本小姐的重要客人，你要敢对他动手。我就去告诉爷爷！”
　　徐灵冲身形一顿，越过上官岚儿看向林逸的眼神，随即变得越发阴毒起来，半是自嘲半是讥笑道：“岚儿小师妹，如果他是你的重要客人，那师兄我又是什么？”
　　不料，上官岚儿也是大小姐脾气上来了，完全不给半点面子道：“本小姐跟小师弟之间的事情，跟你又有什么关系。用得着跟你这个外人交待么？”
　　闻言，徐灵冲不由气极反笑，神经质一样指了指林逸，又指了指自己。冷笑道：“我是外人，你跟这草根贱货是自己人？好，很好，说得好！”
　　“你说谁是草根贱货？给你一个机会。快跟我小师弟道歉！”上官岚儿顿时也怒了，她朋友本就不多，经历过之前种种事情之后。林逸在她心目中的地位已经远非普通朋友可比，而至于徐灵冲这种讨厌鬼，在她眼里根本连朋友都算不上，立场可谓一目了然。
　　不料，徐灵冲突然换了一副冷淡的表情，冷冷道：“楼下的重要人物都已经到齐了，岚儿小师妹，你如果跟这草根贱货没什么事情的话，还是尽早下去吧，不要让这么多大人物等太久了。”
　　看着徐灵冲转身离去的背影，上官岚儿一张俏脸顿时气得通红，她之前配合林逸演戏，说她讨厌林逸那都是她自己的事情，但徐灵冲这个讨厌家伙，竟然敢当着她的面这么辱骂林逸，那就不可原谅了！
　　只可惜，对方毕竟也是冲天阁屈指可数的大少，如今还是冲天阁管事大师兄，就算是她这个上官大小姐，也拿徐灵冲没什么办法，想要替林逸出这口恶气，可不容易。
　　“小师姐，不好意思，我给你添麻烦了。”林逸在身后叹了口气道。
　　“哪有？小师弟你可别多想，师姐我本来就想跟这讨厌家伙翻脸了，只不过碍于爷爷他们的情面，所以才一直没有明说而已，今天这样也挺好，省得他以后有事没事地来烦我。”上官岚儿连忙解释安慰道。
　　林逸暗暗摇了摇头，徐灵冲这人可不像是这么轻易就会放弃的人，对于他这位冲天阁大少来说，上官岚儿对他的吸引力绝非只是女色这么简单。
　　就算上官岚儿明言跟他翻脸，他也不可能就这么放手，准确地说，他背后的家族势力也绝不会容许他就这么放手。
　　刚才这种情形，如果徐灵冲一直这么情绪失控地暴走下去，也许还比较容易应付一点，毕竟这里周围守卫森严，如果这家伙只是冲着自己来的话，林逸相信还是能够撑到守卫来解围的，到时候对于徐灵冲来说，就不太好收场了。
　　而反观现在这种情形，徐灵冲看似情绪失控之后，结果很快就恢复风平浪静，这反而更加可怕，足以证明这位徐大少的城府远非常人可比，眼下的风平浪静，恰恰正是风雨欲来的先兆！
　　“小师姐，我觉得你可能需要小心一点了，以后跟徐灵冲接触的时候，最好多留两个心眼。”林逸出言提醒道。
　　发生今天这种事情，他林逸必然是徐灵冲重点报复的目标，但是上官岚儿这位大小姐，就算有她爷爷上官天华的庇护，也未必就一定能够高枕无忧，一旦稍有松懈，这位处心积虑的徐大少说不定就会铤而走险。
　　上官岚儿愣了愣，而后挥了挥拳头，龇着两颗小虎牙道：“本小姐才不怕他呢，他要是敢动歪念头，本小姐就切了他！”
　　一旁小卷卷熊，则是非常配合地坐了一个切东西的动作，看得林逸不由一阵汗颜，之前没看出来，这一主一宠倒是真够凶残的。
　　两人一边说着话，一边下楼，既然徐灵冲都说重要人物已经到齐了，那他们俩继续孤男寡女待在三楼的话，确实不太合适。(未完待续。。)
　　毕竟就算他们自己心里坦荡，也无法阻止人家想歪，若是因此影响到上官岚儿的声誉，那可就真的后患无穷了。
　　来到一楼，正如徐灵冲所说，此刻华阳居大厅已经是高朋满座，虽然每一个人都在刻意收敛气势，但林逸依然能够感受得出来，在场没有一个是寻常之辈。
　　尤其那些有资格坐在主座之上的大人物，更是每一个都气若渊停，恍如神圣，在他们面前林逸只能生出一种感觉，高山仰止。
　　而在这些大人物之中，倒也有不少是林逸曾经见过的面孔，比如冲天阁三长老徐元正，比如青云阁四长老赵宏博，比如镇守后山殿的光头长老，而之前打过交道的公羊杰，也是位列其中。
　　甚至林逸还在其中见到了一个老熟人，洪氏商会的洪钟。
　　这一点，倒是颇有些出乎林逸的预料，不过细想一下倒也是在情理之中，洪钟身为洪氏商会在北岛的全权代理人，跟三大阁高层走近那也是自然而然的事情。
　　何况乎，他本身无论身份还是地位，都不在三大阁长老之下，自然有这个资格占据一张主座。
　　不过，林逸跟他虽然算是熟人，但那是以林二的身份结交的，现在林逸却是本尊面貌出现，洪钟未必能够认得出来。
　　随着上官岚儿现身，原本还在各自寒暄的全场众人，目光瞬间全部聚焦到了这个今天生日宴的主角身上，一个个面带笑意，眼神之中还有几分惊艳。
　　身为主角，上官岚儿今日穿着其实跟往常并没有任何不同。没有刻意打扮，也没有刻意装饰，然而即便如此，依然难掩其天生丽质，在全场刻意营造的梦幻氛围之下。恍若仙女下凡，令人目眩神离。
　　不过，众人目光聚焦在上官岚儿身上的同时，依然有不少人，注意到了跟在她身后一起下来的林逸，微微愣神之后便是一阵窃窃私语。
　　对于林逸这个纯粹的生面孔。在场知道的人除了徐灵冲和南天门这些老熟人之外，其他人可谓一无所知，骤然看到他跟着上官大小姐一起出现，当然是各种猜疑不断，私底下议论纷纷。
　　这时候。坐在正中主位之上的上官天华，半是宠溺半是数落地对着上官岚儿招手道：“小岚儿，还不赶紧过来向众位爷爷伯伯叔叔问好，让这么多长辈等你一个人，你今天的面子可是够大的。”
　　“小师弟，你先找个地方坐下，我待会再来找你哈！”上官岚儿扭头悄悄对着林逸说了一句，而后带着小卷卷熊。雀跃着小跑了过去。
　　远处徐灵冲看着这一幕，不由又是气得怒火中烧，有了之前先入为主的猜想之后。他如今看上官岚儿和林逸的每一个小动作，都觉得这俩人是在偷偷**，让人忍无可忍。
　　“亏得本少还以为这小妮子清纯可爱，圣洁不容侵犯，没想到竟是这样的浪蹄子**，口味独特。真特么瞎了狗眼！”徐灵冲恶狠狠地往地上啐了一口唾沫，一个大胆的计划悄然在他脑海之中成型。
　　无论出于何种考虑。他都不能让上官岚儿逃出自己的手掌心，绝对不能。为此哪怕不择手段，冒上一点风险也在所不惜！
　　此刻大厅之内，一派其乐融融的和谐景象，在场众多大人物之间，就算彼此有着不共戴天的矛盾过节，这个时候也都不能表露出一星半点，至少在大庭广众之下，他们必须暂时强作欢笑，毕竟上官天华这位超级大佬的面子，他们不能不给。
　　生日宴，除了让众多大人物齐聚一堂，彼此寒暄笼络交情之外，按照往常惯例，还有一个不可或缺的重头戏，今天在徐灵冲安排之下也不例外，那便是众人向上官岚儿这个生日宴的主角献礼。
　　按照彼此之间的地位尊卑实力高下，全场众人依次向上官岚儿送出生日礼物，这不仅是表达心意，同时也是展现各自能量的绝佳机会。
　　不可避免地，生日宴最终多多少少总会沦落成为众人的攀比盛会，谁拿出手的礼物更加罕见珍贵，就代表着谁的能量更大，日后在众多大人物心目中的地位，自然也会越高，至于那些稍微寒酸普通一点的礼物，则是根本拿不出手，即便拿出来，也只能丢人现眼罢了。
　　而这一次，在徐灵冲的刻意安排之下，众人不仅需要当着所有人的面送出礼物，甚至还从各大商会之中专门租借来了三名鉴定专家，当众对每一件礼物进行逐一点评，美其名曰，生日鉴赏大会。
　　如此一来，现场的攀比氛围较之以往还要更加浓厚了许多，在听完徐灵冲的宣布之后，众人脸上的表情或喜或悲，实可谓精彩纷呈。
　　北岛顶级大人物齐聚一堂，这种机会十分难得，谁都想在这种场合出彩，让众多大人物印象深刻，而谁也都不想在这种时候丢人，一旦留下小气吝啬的评价，那可就叫苦不迭了。
　　如果早知道有这么一个环节，那估计在场所有人，都绝对会不遗余力将最好的奇珍异宝呈送上来，能够在众多大佬心中留下好印象，哪怕为此花费再多都是不亏。
　　只可惜，徐灵冲在给他们发送邀请函的时候，过程之中却是动了手脚区别对待的，那些跟他们徐家关系近的人物，接到邀请函的同时都得到了提醒，而那些跟他们徐家关系一般甚至于恶劣的，则对此完全是毫不知情。
　　甚至于，他们还会被人刻意误导，以为这一次生日宴只是走个过场罢了，根本不需要费心准备什么贵重礼物。
　　于是，得到提醒的人，接下来可以露脸出彩，而那些被刻意误导的人，这下可就真心悲剧了，只能在忐忑煎熬之中，等待着自己成为全场笑柄。
　　一切进程，都在徐灵冲掌控之中，他徐家一系的成员一个个都搏了满堂彩，而跟他们徐家作对的，则一个个只能硬着头皮，接受全场鄙夷的目光。(未完待续)
　　从某种意义上来说，怠慢这一场生日宴，便可等同于怠慢上官大小姐，而怠慢上官大小姐，便如同怠慢上官天华这位冲天阁阁主，这其中的种种凶险，可不是一句两句就能够说得清楚的。
　　“冲儿，今天做得不错，日后徐家交到你手上，爷爷我也能稍微放心一点了。”献礼过程之中，徐元正特意起身走到一旁，赞许地对着自家嫡孙点了点头。
　　在他看来，徐灵冲这点小手段虽然还算稚嫩，但只要拥有这个觉悟，那便距离撑起徐家的未来，不算太过遥远了。
　　“谢爷爷夸赞，孙儿必当再接再厉，为我徐家未来保驾护航。”徐灵冲当即被夸得心花怒放。
　　接掌徐家，那可是他一直以来的夙愿，今天能够得到爷爷徐元正的认可，那便证明他距离此目标又近了一大步。
　　徐元正老怀欣慰地呵呵一笑，指点道：“不过，冲儿你要牢牢记住一点，权谋算计都只是小道，想要掌大事，抓住关键的人才是王道，否则你做再多努力也是徒劳。”
　　说罢，老头努嘴指了指远处，此刻正亲昵依偎在上官天华身旁的上官岚儿。
　　徐灵冲了然地点点头，若有深意地捏了捏拳头道：“爷爷尽管放心，她绝对逃不出孙儿的手掌心，绝对不会！”
　　“你能够有这个自信，那就再好不过了，不要让爷爷失望。”徐元正拍了拍他肩膀，转身回到了主座。
　　徐灵冲深吸一口长气，再度看向远处上官岚儿的眼神，却是多了几分旁人难以察觉的阴冷酷烈。
　　如果说在今天之前。上官岚儿在他心中还有着近乎女神一般地位的话，那么在经历过刚才的事情之后，这个女神却已经迅速降格成为了一个人尽可夫的骚女人，而如果只是对付这种骚女人的话，自然没有必要太过客气。
　　此时。众人献礼环节已经快到尾声，旁边康照明一脸殷切道：“徐少，我那礼物是不是可以拿出来了？”
　　徐灵冲微微点点头，这是他跟康照明事先就商量好的计划，当即亲自出面替其介绍道：“众位长辈亲朋，接下来向岚儿小师妹敬献生日礼物的。是来自咱们迎新阁的新人执事，康照明！”
　　将全场大佬的目光聚焦到自己身上，康照明连忙昂首挺胸，故作淡定地将手中木盒缓缓打开，里面精心摆放着一枚丹药。
　　全场众人不由议论纷纷。迎新阁新人能够出现在这里，这本身就已是一个不大不小的新闻，何况这个新人还拿出了一个不错的礼物，一枚上等品质的筑基金丹！
　　“这位康师弟，在闻听有幸能够参加岚儿小师妹的生日宴之后，便在本人的帮助和督促之下，耗费十天十夜，这才终于亲自炼制出了这一枚上等品质的筑基金丹。作为本次献给岚儿小师妹的生日礼物。”徐灵冲侃侃而谈，亲自替康照明挣脸道。
　　众人闻言，看向康照明的眼神明显重视了许多。
　　区区一介迎新阁新人，自然入不了他们的法眼，但如果这个新人是炼丹师，而且能够亲手炼制出上等品质的筑基金丹，那他这价值可就大了去了！
　　要知道，即便是在炼丹师云集的丹堂。能够炼制出筑基金丹的炼丹师都不算多，上等品质的更是屈指可数。
　　单从这个角度来看的话。这个名为康照明的新人炼丹师，几乎都可凭此直接跻身精英炼丹师的行列了！
　　即便对康照明知根知底的林逸。此刻也不由颇为意外，如果徐灵冲说的都是真话，那以前还真小看这家伙了，以他现如今这点筑基初期的实力，能够炼制出上等品质的筑基金丹，至少说明这家伙在炼丹一途，还是颇有一点天赋的。
　　在场每一位都是非同小可，这种被全场众人欣赏的感觉，简直让康照明飘飘欲仙，暗爽到几乎不能自拔。
　　不过，他总算还记得徐灵冲事先给他的吩咐，当即站出来躬身道：“徐少过奖，在下身为冲天阁新人，为上官大小姐略尽绵薄之力，这都是份内之事，当不得如此赞许。”
　　这一番话，康照明说得可谓谦逊得体，倒是令在场众人大佬纷纷赞许不已，暗道此子日后培养一番，也许能够成就一番气候。
　　在赚足了风头之后，康照明突而话题一转，转而对着林逸所在的方向道：“林大新人，迎新阁新人今天就来了你跟我，难得有机会来参加上官大小姐的生日宴，你也应该聊表心意吧，我知道你一向出手惊人，今天可不能丢了咱们迎新阁的人啊，有什么礼物不妨拿出来让大家好好开开眼？”
　　在场众人都是人精，康照明这话透露出来的意图，落在他们眼里一目了然，当即纷纷露出看好戏的神色，反正跟他们都没有关系，无论谁出丑丢人都不关他们的事情。
　　不过，林逸却是淡淡地摇了摇头：“不好意思，我的礼物，之前已经私下送给上官大小姐了。”
　　康照明微微一愣，他身旁徐灵冲却是轻笑了一声，道：“私下送给岚儿小师妹了？在场众位都是一起送礼，你一介新人何必搞特殊化呢！听说你跟康师弟一样都是炼丹师，到底送了什么礼物，不妨拿出来让大家评比一下如何，毕竟有竞争才有提高嘛！”
　　徐灵冲这一番冠冕堂皇的话，顿时将林逸逼到了无法推辞的角落，而全场众人的目光，也随之转移到了上官岚儿的身上。
　　上官岚儿暗道不妙，刚才因为被小卷卷熊打岔的缘故，她都还没打开看过灵玉盒之中的礼物呢。
　　不过就算如此，她也能够猜的出来，以林逸身为青云阁新人的简陋条件，基本上不可能送出比上等筑基金丹更好的礼物来，如果就这么答应下来，她这位小师弟可就要被那讨厌鬼的手下给比下去了。
　　脑筋急转，上官岚儿正要想个理由推脱的时候，小卷卷熊却是直接将它抢在手中的灵玉盒给拿了出来，并且当着全场众人的面，二话不说便将盒子给打开了。(未完待续)
　　“呃，这吃里扒外的小白！”上官岚儿顿时无语了，这下倒好，她也不用纠结该用什么由头推脱了，赶紧想个办法替林逸圆场才是正经。。
　　然而，此刻全场众人的反应，却是大大出乎上官岚儿的意料，非但没有想象中的嘲笑奚落，反而竟是齐刷刷一片倒抽冷气声音。
　　上官岚儿不由愣了，以在场众人的身份地位，每一个都是见多识广，什么样的奇珍异宝他们没见过？
　　可是，林逸的礼物竟然能够令他们都集体震惊失神，这未免也太过夸张了点。
　　不过，等到上官岚儿自己看到灵玉盒之中的东西之后，便连她自己，也不禁惊呼咋舌，难以置信。
　　此刻灵玉盒之中，赫然存放着两枚丹药，跟康照明一样都是筑基金丹，不过稍有不同的是，林逸给的这两枚筑基金丹，通体遍布迷人的重重丹晕，赫然竟是传说中极为罕见的极品筑基金丹！
　　极品筑基金丹，这可是只有像章力钜这等传说中的超级炼丹师，才有可能炼制出来的神奇丹药啊！
　　放眼整个北岛丹堂，遍数上上下下所有炼丹师，只怕都找不出一位能够炼制出极品筑基金丹的存在。
　　如果说，像康照明这样能够炼制上品筑基金丹的炼丹师，可算做是精英级别的话，那么，能够炼制出极品筑基金丹的炼丹师，毫无疑问便是宗师级别！
　　一时之间，全场在没有任何人说话，便连故意挑拨出这一幕，憋着想要让林逸出丑的徐灵冲和康照明，也都震惊无语了。
　　“这……这特么假的吧？”康照明忍不住喃喃失声道。
　　耗费十天十夜炼制出一枚上品筑基金丹，这已经是他所能达到的极限，甚至于这都还是靠着徐灵冲大力帮衬才能成功的，想要炼制极品筑基金丹，在他看来根本是不可能的事情，至少绝对不是他这个级别的炼丹师能够奢望的。
　　可是林逸这家伙，从世俗界到现在，打了这么久交道，彼此可谓知根知底，他从来都没听说过这家伙有多么逆天的炼丹天赋，更不相信这家伙有多么高深的炼丹造诣，怎么可能突然就炼制出极品筑基金丹了？！
　　这事情无论怎么去想，那也是根本就一点都不科学，一点都不合理啊！
　　康照明此话一出，全场不由一阵哗然，这两枚极品筑基金丹如果是出自在座某位大人物的手笔，那也都没什么好奇怪的，可现在却是出自区区一介新人之手，这就未免太过让人震惊了！
　　两枚极品筑基金丹，不说有市无价，就算按照以往最低价格去算，那也至少价值数千灵玉，这根本不是普通新人能够承受得起的。
　　徐灵冲本来也沉浸在震惊之中，闻言顿时眼睛一亮，对康照明使了一个眼色道：“康师弟你是炼丹师，而且亲手炼制过筑基金丹，对于这种丹药是真是假最有发言权，今天这么重要的场合可不能让某些别有用心之徒蒙混过去，还是仔细检查一下比较好。”
　　见在场众位大人物并没有出言阻止的意思，康照明会意地点点头，当即走过去，趁着小卷卷熊还没反应过来，一把将筑基金丹连带着灵玉盒一起抢了过来。
　　而这时候上官岚儿再想阻止，却已经为时已晚。
　　康照明装模作样地拿起其中一枚看了看，而后露出一副果然不出所料的表情，冷笑着高声道：“我就知道林逸这家伙不是什么好鸟，早在世俗界的时候就只会各种弄虚作假，现在竟然还来这一套，真是不知死活！大家可别被他骗了，这两枚所谓的极品筑基金丹，其实就是套了外壳的假丹药而已！”
　　说罢，在全场一阵惊呼声中，康照明猛然将两枚丹药扔在地上，二话不说一脚踩扁，踩完之后还不忘使劲拧了拧。
　　看着这一幕，林逸不由眼皮一跳，康照明这家伙还真特么是狗改不了吃屎，同样的事情他在世俗界的时候就已经干过，没想到现在还不吸取教训，如今换了一个场合，竟然又故技重施再来一次！
　　全场顿时陷入一阵死寂，不少人此刻看向林逸的目光，都明显带上了几分不善，他们可都是有头有脸的人物，今天真要是在他们眼皮子底下，被林逸这种卑微小人用假丹药骗了，日后还不得沦为坊间笑柄啊！
　　徐灵冲和康照明暗暗得意地相视一笑，反正林逸在这里势单力孤，不会有什么大人物会替他出头，这两枚极品筑基金丹就算原本是真的，现在也都是假的了。
　　两枚丹药，都已经被康照明踩得稀巴烂，面目全非，除非是非常识货的行家拿到手上仔细辨识，否则一般外行人根本看不出真假来，但是像在场这些大人物，谁会为了素不相识的林逸，担着掉面子的风险过来亲自检验？
　　这一招，就叫做先下手为强，只要没人替林逸出头，那就是死无对证。
　　然而，就在他二人以为得计，准备好好欣赏一番林逸憋屈表情的时候，一道人影却如风一般忽然出现在康照明身旁，一把推开康照明，将被其踩在脚底的丹药拿起来，仔细观察了一番。
　　林逸原本还准备亲自起身解决，但是看到这人露面之后，便又带着一丝笑意，淡定地坐了回去。
　　冲出来检查丹药的这人，也算是林逸的熟人了，正是来自丹堂灵药圃的灵花管事。
　　“呃，灵花管事，你这是做什么，我都说了这是假丹药……”康照明顿觉不妙，不由得汗如雨下连忙想要阻止，他可真心没想到，竟然真有人会过来亲自检查丹药。
　　“假丹药？”灵花管事顿时气乐了，冷笑道：“无论色泽、药味还是丹晕、质地，你从哪一项看出来这是套着外壳的假丹药了？如此极品的筑基金丹，你竟然敢把两枚一脚踩了，你特么这是在糟蹋丹药啊，就你这种人也配做炼丹师？”
　　众所周知，灵花管事一向最恨这种糟践好东西的混蛋，当初连几十颗灵药种子都要心疼一番，如今康照明竟然当众将难得一见的两枚极品筑基金丹全给踩成了碎渣，这种事情他能忍得下去？（鱼人公众威信yuren22，欢迎添加，最新游戏、影视改编消息分享！）r1152
　　“不是，这个我……”康照明还想绞尽脑汁狡辩一番，然而灵花管事根本不给他这个机会，扬手就是一巴掌，直接将其扇飞了出去。
　　砰！在灵花管事面前，康照明根本毫无抵抗之力，被这一巴掌生生抽得倒飞十数丈，这才狼狈倒地，半天爬不起身来。
　　面对这突如其来的一幕，全场众人一片愕然，然而包括在场众多大人物在内，却是谁也没有多说什么，非但没有斥责灵花管事悍然出手，反而看向康照明的目光，倒是多了几分被人当众戏耍的恼怒。
　　这个灵花，可不仅仅是丹堂灵药圃的大管事这么简单，他不仅背景深厚，同时还是丹堂公认的炼丹天才，只要他有这个心，那便是下一任丹堂副堂主的有力竞争者。
　　之所以坐在灵药圃大管事这个在外人看来不算显耀的位置上，一是因为他本身对培育灵药情有独钟，二则也可以算是一次轮岗历练，毕竟只有在各个重要位置全部历练过之后，对于整个丹堂才能有深入的了解和掌控，日后竞争丹堂堂主，自然也更有资格和底气。
　　如果换做是其他人，这么冒然出手质疑康照明，在座众位大人物也许还未必相信，但是由他灵花出面，说话的份量自然远非康照明区区一介新人炼丹师可比，应该听谁信谁，那是一目了然。
　　一巴掌扇飞康照明之后，灵花管事从怀中掏出一块干净的手帕，小心翼翼地将地上两枚已被踩得不成丹形的残渣，仔仔细细全部捡了起来，一丁点都没有遗漏。
　　而后，灵花管事遥遥对着林逸道：“林逸师弟，我这里刚好也有两枚筑基金丹，品质虽然比你这两枚稍逊半筹，但也算是难得一见的极品，跟你这两枚交换如何？”
　　林逸这两枚极品筑基金丹，只是被康照明踩碎了而已，脏了一点，难看了一点，如果不嫌弃的话依然是可以正常服用的，只不过继续用做送给上官岚儿的生日礼物，未免就有点不太合适了。
　　灵花管事这个提议，对林逸来说算得上是雪中送炭，这可是一个不小的人情。
　　不过，林逸却是笑道：“这两枚丹药我已经送给上官大小姐，她才是丹药主人，灵花管事你好像问错人了。”
　　灵花管事闻言，嫣然一笑道：“说得也是，人家都被康照明这不长眼的东西给气糊涂了呢，岚儿小师妹，你怎么说？”
　　上官岚儿嘟了嘟嘴，这可是林逸亲手送给她的生日礼物，她当然不想就这么随便换给别人，不过，就算效果没什么影响，但要让她服用被康照明踩过的丹药，这也实在有点恶心，太强人所难了。
　　“那好吧，那就跟你换喽，灵花师兄。”上官岚儿最终点头答应道。
　　而这时候，一旁小卷卷熊却是献宝一样，抱了一个盒子跑到灵花管事跟前，费劲将其举了起来，一边还呜呜地叫个不停。
　　“什么意思？”灵花管事疑惑地打开盒子一开，发现正是刚才出自康照明之手，那一枚上等品质的筑基金丹。
　　上官岚儿见状扶了扶额头，哭笑不得道：“灵花师兄，它这是想让你把这枚筑基金丹也一并换了呢……”
　　闻言，全场众人不由纷纷莞尔，这小卷卷熊也真是够鸡贼的。
　　灵花管事笑着蹲下身来，摸了摸小卷卷熊的头道：“小家伙，只有极品筑基金丹，才能拿来交换极品筑基金丹，你手里拿的这个可不行哦，充其量也只能算是一坨狗屎。”
　　“呜呜！”小卷卷熊明显愣了一下，而后突然一把将手中的筑基金丹给扔出老远，还非常嫌弃地蹭了蹭爪子，给人感觉就好像真的抓到了狗屎一样，让人啼笑皆非。
　　而这一枚被扔出去的筑基金丹，就真的如灵花管事所说，是一坨臭狗屎一样，就算被这么扔在地上，从头到尾也无人问津，连看都没人多看一眼。
　　眼睁睁看着这一幕，康照明本就被打得吐血，这一回更是眼前一黑差点没被气昏过去。
　　麻痹的这可是老子辛辛苦苦十天十夜的成果，放到市面上怎么也能卖个大几百块灵玉，犯得着这么被人嫌弃么！
　　这时候，徐灵冲终于忍不下去了，突而出言道：“灵花管事，你确认这两枚丹药都是真的，可别一不小心看走眼赔了？你自己吃亏都还是小事，若是连累在座众位一起沦为笑柄，那可就不太好了，你说呢？”
　　听完这话，灵花管事秀眉微微一肃，冷冷道：“怎么，坐上冲天阁管事大师兄之位，这说话底气就是不一样了是么，连我的话你也想质疑？”
　　这番话，说得可谓霸气侧漏，然而全场众人对此却似早就习以为常。
　　灵花管事平素看起来娘里娘气，是一个不折不扣的娘炮，但是真正了解他的人都知道，真要到了关键时刻，这一位的霸道血性绝对不在任何人之下。
　　当然以他现如今灵药圃大管事的身份，看起来还不如徐灵冲的冲天阁管事大师兄来得厉害威风，正常应该不敢用这种语气跟徐灵冲说话。
　　然而，论背景他比徐灵冲只深不浅，论实力他比徐灵冲只强不弱，论地位，他除了是灵药圃大管事之外，同时还是丹堂下一任堂主的强力候选人。
　　要知道，丹堂跟执法堂一样，乃是三大阁所有**部堂之中数一数二的存在，若是能够成为丹堂堂主，那立马就是跟公羊杰一个层次的存在，所以哪怕灵花管事只是一个候选人，也都可以不把徐灵冲放在眼里。
　　甚至，连公羊杰今后都要对他另眼相看，毕竟，这些修炼者，谁不吃丹药？谁能求不到丹堂的人？到时候灵花堂主一句话，你就进黑名单了，你真能指望康照明以后给你炼丹？
　　徐灵冲从来都是自命不凡，尤其坐上冲天阁管事大师兄之位后，更是春风得意，如此当众被这么毫不客气地睥睨鄙视，不由被噎得脸色通红，然而顾忌对方的身份地位，却又不好当众翻脸。r1152
　　噎了半晌，徐灵冲深吸一口气平复了一下心情，这才道：“灵花管事，我并非特意针对质疑你的眼光，只是如果这两枚极品筑基金丹都是真的，价值几千块灵玉的贵重东西，出自林逸这区区一介青云阁新人之手，众位觉得这逻辑说得通么？”
　　这一下，就连灵花管事，也无话可说了。=
　　徐灵冲提到的这个疑惑，在场众人其实也都有，只不过考虑到这很可能事关人家私密，既然事不关己，自然没必要充这个黑脸去得罪人。
　　不过现在徐灵冲当面问出来了，他们正好听一听林逸的解释。
　　其实，有灵花管事作证，这两枚极品筑基金丹的真假已经不容置疑，现在林逸唯一需要面对的问题，就是这两枚丹药是怎么来的。
　　之前，徐灵冲也已经说过，林逸跟康照明一样都是炼丹师，众人想要知道的焦点问题其实就只剩下一个，这两枚极品筑基金丹，到底是不是林逸亲手炼制的！
　　虽然说区区一介青云阁新人，能够炼制极品筑基金丹，这种事情说出去简直有如天方夜谭，但毕竟有章力钜这个先例存在，可能性就算再小，依然还是存在。
　　何况，别说亲手炼制，区区一介青云阁新人拿出两枚极品筑基金丹的可能性，同样微乎其微，如今事实摆在眼前，也由不得他们不信。
　　“林逸，你不打算跟大家好好解释一下么，要是给不出一个合适的理由，我们完全可以怀疑你这是偷来的东西，拿赃物送给岚儿小师妹当生日礼物，这可不是说着玩的，会有什么后果，想必不用我多说了吧。”徐灵冲以为抓住了林逸死穴。冷笑连连。
　　全场瞩目之下，林逸微微一愣，不由陷入犹豫沉吟。
　　按照林逸本来的想法，他并不想让人知道自己能够炼制极品筑基金丹，毕竟匹夫无罪怀璧其罪，这件事一旦宣扬出去，必然会引发滔天巨浪，极有可能引发不可预知的后果！
　　以他目前的微末实力，很有可能直接被一些别有用心的人直接抓起来当成炼丹机器，这也是他一直以来。没有和丹堂有交集的原因！他的实力太低了，要是金丹期，也不至于如此！
　　故而，他今天特意私下将礼物交给上官岚儿，就是为了避人耳目，防止被有心人宣扬出去。
　　之所以选择送上官岚儿极品筑基金丹，则纯粹是出于一番好意，毕竟有慕容真这种女人在虎视眈眈，上官岚儿即便身为大小姐。还是尽快将本身实力提升上去比较稳妥。
　　而对于上官岚儿这种不喜修炼的人来说，筑基金丹这种没有任何副作用的经验丹药，正是再合适不过的绝佳礼物了。
　　再者，因为噬心玲珑草已经有所保障。林逸自己短时间内并不愁没有筑基金丹可用，所以将这现成的两枚送给上官岚儿，也并无不妥。
　　结果万万没想到，阴差阳错之下。这两枚极品筑基金丹竟然被当众曝光了，这一点着实给了林逸一个措手不及，早知如此的话。他绝对不会送什么筑基金丹。
　　只是，事情都已经发展到这一步，再想后悔也都来不及了。
　　两种答案，要么就是亲手炼制，要么就是其他途径获得，都有着各自利弊，这是事关未来生死的大事，回答之前林逸必须考虑清楚。
　　若是直接承认亲手炼制，那么风险可以说是极大的，退一步来说，就算不被人抓走当成炼丹机器，也必然会被徐灵冲更加嫉恨，以后的麻烦只多不少！灵花虽然可以照着自己，但是总有照顾不到的时候。
　　而若换成另外一种答案，说这两枚极品筑基金丹不是自己亲手炼制的，虽然乍看之下，确实能够避开成为众矢之的的风险，但以他青云阁新人的身份，短时间内想要编造出一个说得过去的正当来路，谈何容易。
　　在场每一个都是见多识广的人杰，哪怕林逸再怎么绞尽脑汁，但凡只要是临时编造出来的谎言，被当众戳穿的可能性就至少在九成以上，不会比这更低。
　　这个风险实在太大，而一旦谎言被当众戳穿之后，处境可就完全陷入被动了，到时候徐灵冲再趁机扇风点火，怀疑他这两枚极品筑基金丹来路不正的话，那就真的麻烦大了。
　　说不定，公羊杰这位执法堂堂主便会亲自出手，对林逸使用搜魂术！
　　进亦是难，退亦是难，无论怎么选择都是风险极大，林逸此刻就跟被架到火刑架上炙烤一样，备受煎熬。
　　最终，林逸暗暗咬了咬牙，准备坦承是自己亲手炼制，这样虽然也是危机重重，但总要好过第二种下场，成为备受众多大佬关注的超级新星，只要日后凡事小心谨慎，总归还有希望搏出一线生机。
　　然而，就在林逸准备无奈摊牌之时，坐在主座之上的洪钟，突然开口道：“各位，林少侠这两枚极品筑基金丹的来路，老夫倒是可以做一个见证人，因为，这两枚丹药正是出自我洪氏商会。”
　　听到这话，全场俱皆哗然，而就连林逸自己，也不由微微一愕，不过并没有太过表露出来，很快就这份惊讶掩藏到了心底。
　　林逸怎么也没想到，事先没有任何沟通之下，洪钟竟会突然站出来替自己解围，这之中他所需要承担的风险，可不是一星半点。
　　要知道，林逸现在出现的可是本尊面孔，理论上洪钟应该见都没见过他，就算通过身形气质判断，怀疑他可能就是交往数次的林二，那也顶多只能算是怀疑而已，应该不至于到百分百确认的份上。
　　在无法确认身份的前提下，洪钟便冒然站出来替林逸打圆场，这跟他一向以来稳健老辣的处世风格，可谓大相径庭，然而也恰恰是这一点，展现出了他牛逼独到的一面！
　　一味只知道稳健，那可以成为伟大的管家，却永远不可能成为一个伟大的商人，奇货可居，一旦抓住时机就要下重注，这才是商人本质。(未完待续。。)
　　“仅仅通过两枚极品筑基金丹和那个盒子，便有这个把握确定我就是林二，而且敢在这种关键时候站出来替我圆场，这一回可真是欠了他一个不小的人情啊！”林逸心中不由得暗暗感激道。。
　　隔着近二十丈的距离，林逸跟洪钟两人遥遥对视一眼，相互默契地点了点头，一切尽在不言中。
　　见到洪钟亲自出面替林逸作证，这一回，连徐灵冲都傻眼了。
　　之前面对灵花管事，他徐灵冲至少还有拜一拜手腕的想法，但是面对洪钟这位洪氏商会大佬，那是真心没这个开口质疑的胆子。
　　身为洪氏商会在北岛的全权代理人，论权势论地位，洪钟几乎不在三大阁任何一位长老高层之下，就算是跟他爷爷徐元正相比，也都不逊半分。
　　就算借徐灵冲几个胆子，他也绝对不敢在如此大庭广众的场合，当着这么多大人物的面开口质疑洪钟，他要是敢这么做，最终只可能有一个下场，自取其辱。
　　不过，不能当面质疑洪钟，却不代表他会就此轻易放过林逸。
　　徐灵冲灵机一动，对着林逸道：“既然洪老都亲自出面作证了，那本少也便不再怀疑这两枚极品筑基金丹的真假和来路，可是，本少倒是想听听看，林逸你身为区区一介青云阁新人，哪来的这么多灵玉去买这两枚极品筑基金丹呢？”
　　这个问题，如果没有说得过去的解释，同样非常致命。
　　一般而言，新人的灵玉来源无非两个，一是迎新阁每月给他们发放的例俸，但是只有区区一块，二是通过一些低级任务获得，诸如去灵玉堂采矿之类，这个回报虽然要比例俸高一点，但同样少得可怜。
　　两枚极品筑基金丹，标价少说也要数千灵玉，靠新人这点收入根本不可能买得起，而林逸又是青云阁草根新人，而且还是从世俗界上来，毫无背景后台可言，这一笔购买极品筑基金丹的巨额灵玉从何而来，其中必然隐藏的蹊跷！
　　然而，林逸却是怒火中烧！但凡自己拥有实力，而不是一个新人，谁敢这么问自己？那么多送礼的，也没见有人问其中的来路，更没人去问购买礼物的灵玉的来路了，可是，如今徐灵冲一而再再而三的刁难，仗着他这个管事大师兄的身份和他爷爷的能量，却很少有人干涉。
　　洪钟本想索性好人做到底，替林逸一并将这问题搪塞过去，毕竟若是林逸栽在这个问题上面，他之前的出面维护就付诸东流了，甚至于本身还要受到牵连。
　　然而，还未等他开口，林逸却已经是毫不犹豫答道：“这个么，之前孟觉光组织了上上下下一大帮人，莫名其妙主动跑来给我送灵玉，三换一四换一的，说是我的灵玉好，能够给上官大小姐雕刻什么灵玉雕，有这么多人上赶着给我送灵玉，手头自然就越来越多了。”
　　徐灵冲闻言顿时愣住，这件事，他之前隐约也听手下人说起过，不过当时并没有在意，没找孟觉光了解过具体情况。
　　“就算孟觉光要做灵玉雕，那也只要一块两块就足够了，怎么可能让一大帮人上赶着给你送灵玉，你以为他们都是傻子么？”徐灵冲脑子一转，当即冷笑着质疑道。
　　林逸则是不慌不忙，耸了耸肩道：“他们到底是不是傻子，那我可就不清楚了，反正他们来找我换灵玉的时候，就是打着这个名号，徐大少如果不信，要不你去问下孟觉光？这事是他组织的，而且换得最多最勤快的也是他，到底是因为什么，只有他自己最清楚！”
　　“卧槽！”徐灵冲忍不住当众爆了一句粗口，在众人愕然的目光中，强行将后半句给咽了回去，你妈个蛋的，孟觉光早都已经尸骨无存了，我问个屁啊！
　　这下，徐灵冲也是真心无奈了，孟觉光这一死，实可谓是死无对证。
　　对于换灵玉这件事，除了林逸本人之外，在场所有人只有他徐灵冲和康照明两个是听说过的，但因为没有掺合进去的缘故，具体什么情形却是并不清楚。
　　他们俩只大概知道，孟觉光这帮人应该是拿废玉换林逸手里的好玉，而绝不可能是像林逸说的这样上门给他送灵玉，毕竟，孟觉光这些人又不是傻缺！
　　只是，如果想要戳穿林逸的谎言，就必须找跟他换灵玉的当事人对峙，这就不太好操作了。
　　一来这些人不在现场，在场这么多大人物不可能为了这点区区小事，而一直等在这里，二来就算现在就把这些人找过来，那也很难让他们当众说实话。
　　要知道私下用废玉冒充好玉交易这种事情，那可是三大阁和商会联盟都明令禁制的诈骗，一旦被曝光出来，是要被严厉治罪的，谁敢冒这样的风险？
　　见徐灵冲半天说不出话来，上官岚儿终于找到机会，替林逸抱打不平道：“这下总说不出话来了吧，竟然对本小姐的小师弟怀疑这怀疑那，也不知道是谁心里有鬼，哼！”
　　徐灵冲被噎得无语，虽然他非常不甘心就这么让林逸逃过一劫，然而事已至此，他也心知就算再抓着对方小辫子不放，也很难置对方于死地了。
　　原因只有一个，在场这些大人物，已经开始不站在他这一边了，再这么纠缠不清下去，非但不会让人欣赏，反而徒惹人厌烦，得不偿失。
　　造成这一切的根源，无非在于一人，洪钟。
　　其实，林逸最后关于灵玉来源的解释，在场大多数人都看得出来，其中必有很多不为人知的蹊跷，单纯靠着这一点就想要完全解释几千灵玉的来源，其实是非常牵强，不太能够站得住脚的。
　　如果之前没有洪钟出面，他们也许还会有心继续深挖下去，但现在他们已经认识到了，这个林逸并非表面上看起来那么势单力孤，既然事不关己，何必平白被徐灵冲当枪使，无缘无故得罪洪钟这样手眼通天的人物？（鱼人在威信yuren22中，给大家发校花手游的礼包激活码了，大家快去领取哦！明天还有，别错过了！）
　　分属不同派系，洪钟压根就不是三大阁的人，根本不受任何人管辖，反而很多高级修炼者要求助与他，谁没啥事儿脑袋残了去得罪他？
　　徐灵冲偃旗息鼓，其他人自然不会再咬着林逸不放，林逸这下总算可以稍微松一口气，顺利度过一劫了。
　　然而林逸自己心里也清楚，被徐灵冲这么一针对之后，自己不可避免还是被某些有心人盯上了，其他且不去说，至少此刻于哲看向自己的眼神，就已经有些不大对劲了。
　　当初他以林二的身份跟于哲竞争星墨石的时候，洪钟对他的态度也是极为客气，之后更是几次三番维护他，这是被于哲从头到尾都看在眼里的。
　　于哲本就对林逸心存怀疑，洪钟今天这番表现，更是成为一项难得的佐证，说不得从今天开始，林逸的嫌疑又将越过康照明，重新成为他们怀疑的第一目标人物了。
　　林逸只得暗暗苦笑，今天来这生日宴一趟，长了不少见识，但也给日后留下了许多隐患和麻烦，冤家路窄这句话，当真是一点不假。
　　这时，上官岚儿带着小卷卷熊小跑着过来了，凑到林逸跟前提议道：“小师弟，这里不长眼的败兴家伙太多，咱们还是去三楼吧！”
　　上官岚儿再怎么心机单纯，经过刚才的事情也已经看出来了，以林逸的尴尬身份出现在这种大人物云集的高端场合，一旦被人稍微针对一下，很容易就成为众矢之的。
　　而在这种地方，上官岚儿虽然是冲天阁第一大小姐，但其他人也都不弱，背景不会输给她太多，毕竟她不是上官天华本人。想要像在外面那样以势压人来庇护林逸，就有点不太管用了。
　　除非她爷爷上官天华亲自发话才有可能，可惜上官天华之前根本连听都没听说过林逸，加之他身份特殊，在这种场合一举一动都会被人各种解读，又岂会冒然替一个不知根不知底的人出头？
　　所以，对于林逸来说这里可谓是非之地，就算刚刚逃过一劫，但是继续在这里待下去，迟早还会有麻烦，不如赶紧找个地方避人耳目。
　　对于上官岚儿这番心意，林逸心知肚明，不过还是问道：“这样没问题么？小师姐你怎么说也是今天的主角，现在生日宴才到一半，就这么半途离开不太好吧？”
　　上官岚儿嘻嘻一笑：“这有什么好不好的，小师弟你这就不知道了吧，给本小姐办生日宴，其实只不过是一个幌子而已，他们这些高高在上的大人物，从来都只关心站队和权力，哪会来关心我一个小丫头在不在啊！”
　　林逸闻言不由失笑，不过仔细想一想，上官岚儿这话倒也是在情理之中，眼下这种大人物云集的场合，主角从来都只可能是一件事，权力。
　　“那好吧，就多谢小师姐好意了。”林逸想了想点头道。
　　虽然就这样跟着上官岚儿溜号可能会被人说闲话，甚至惹出一些风言风语，但总好过继续待在这里，平白挨人白眼，承受那些不知预料的风险。
　　二人说定，当即带着小卷卷熊，起身便准备上楼，然而刚走到楼梯口便被人拦下了。
　　以上官岚儿的身份，一般人自然不敢拦他，不过这时候堵在两人面前的，却是本次生日宴的主办人，徐灵冲。
　　“岚儿小师妹，你这是准备去哪儿啊，宴会才到一半呢？”徐灵冲脸上挂着虚笑。
　　徐元正刚刚还提醒过他一定要抓紧这个关键人物，自然不能放上官岚儿和林逸两个人悄悄溜走，孤男寡女若是闹出点什么伤风败俗的事情，那从此可就没他徐灵冲什么事了。
　　“本小姐要去哪儿，你管得着么！”上官岚儿白了他一眼，不满地哼道。
　　在这之前她虽然也非常讨厌徐灵冲，但碍于长辈的面子，还勉强能够捏着鼻子虚与委蛇一番，但是今天这么当场见了徐灵冲刁难林逸的可恶嘴脸之后，她连跟对方虚与委蛇都觉得恶心，倒不如索性撕破脸皮，省得以后反胃。
　　“呃……”徐灵冲不由噎住，他还从未被这么当面不屑鄙视过，心中忍不住大骂，靠的，这女人找到了野男人，连说话语气都不一样了，真是个贱人！
　　如果不是顾忌着上官岚儿的身份，徐灵冲现在都有心将面前这对狗男女，拖到外边去直接大卸八块，只可惜他不能，非但不能，还得耐着性子好好伺候这位大小姐，否则要是被他爷爷徐元正得知自己被这位大小姐嫌弃了，那日后再想接掌徐家，可就成了白日做梦了。
　　“呃什么呃，本小姐最讨厌你这种一肚子坏水，一肚子阴谋诡计的家伙，还不快给本小姐让开！”上官岚儿气哼哼地让徐灵冲让路。
　　徐灵冲嘴角抽了抽，强行压下心中怒火，强颜欢笑道：“小师妹你可真是误会我了，师兄我刚才怀疑林逸，那也是一心一意替你着想，生怕你被人蒙骗呐！也罢，刚才师兄我被康照明这小子误导，确实有些鲁莽，对林少侠多有得罪，不如借此向林少侠敬一杯酒，权当聊表歉意！”
　　说罢，徐灵冲示意跟在他身旁的下人递过酒杯，亲自给林逸和他自己倒了一杯，递到林逸面前。
　　林逸冷眼旁观，并没有伸手去接，他可不相信徐灵冲这家伙真有这么好心，会真心实意给自己陪酒道歉。
　　“林少侠，本少亲自给你赔礼道歉，不会连这点面子都不肯给吧，咱们做男人的总不能这么没有器量吧？”徐灵冲嗤笑了一声，随即似乎才反应过来，斜着眼睛睥睨道：“话说林少侠你这不会是怕酒里有毒吧，真以为我们这天阶岛跟你们世俗界一样肮脏卑鄙啊，这么小家子气，真是见不得世面！”
　　闻言，林逸依旧是无动于衷，上官岚儿倒是替他抱打不平道：“哼，像你这种人这么阴险，小师弟怎么能不防着你一点，如果你想赔罪也可以，你们俩酒杯先换一换！”
　　“换酒杯？连岚儿小师妹你也信不过师兄我？”徐灵冲闻言挑了挑眉毛，无奈撇嘴道：“那好，换酒杯就换酒杯，反正师兄我胸怀坦荡，没什么见不得光的事情。”
　　说罢，徐灵冲毫不犹豫就照做了，给人的感觉，似乎这其中真的没什么猫腻，纯粹就是给林逸敬酒赔罪罢了。
　　林逸本来不想喝他这杯酒，毕竟这修炼界无奇不有，不像世俗界只有世人皆知的那几种药，徐灵冲若是真要在酒里下点什么东西，就算以林逸的实力也很难察觉出来，若是因此着了徐灵冲的道，谁知道会有什么意想不到的后果。
　　但是，上官岚儿既然都已经这么说了，他也不好就这么置之不理，只能接过徐灵冲的酒杯。
　　“林少侠，本少就先干为敬了，请！”徐灵冲说罢，直接一饮而尽。
　　林逸将酒杯凑到鼻子跟前闻了闻，除了满鼻的酒香灵气，并没有发现其他任何异常。
　　徐灵冲看着这一幕，心底冷笑不已，本少使用的手段岂是那么容易露陷的，单纯靠着人鼻子就想闻出不对来，简直就是异想天开，天真得可爱。
　　林逸心中依然没底，不过这既然是从徐灵冲自己手上交换过来的，那么就算对方真的在酒水里面添了料，那也必然不会是短时间内能够置人于死地的猛料。
　　否则就算徐灵冲自己手里捏着解药，被林逸这么当面拖延一阵之后，也很难保证不出问题，再者说，这里毕竟是大人物云集的关键场合，真要用毒酒闹出人命，徐灵冲也要吃不消兜着走，毕竟上官岚儿可以当面作证，林逸喝的酒就是出自他手。
　　所以林逸至少可以确定的一点是，这酒里就算加了料，那也顶多是些旁门左道的辅料，短时间内会有点效果，但绝对不会太过猛烈，也不会留下什么明显的后遗症。
　　徐灵冲不是蠢人，林逸甚至都可以进一步推测出来，这家伙如果真要下料，那效果估计从始至终都不会让人轻易发觉，很可能就算效果发作了，也都会被人误会为酒醉。
　　“怎么，林少侠还不敢喝，这有点太不给本少面子，也太丢人了吧？”徐灵冲见林逸迟迟不动，当即开口催促道。
　　“既然你求着我喝，那我就喝了吧。”此时此刻，周围其他人的目光也已经被吸引过来，林逸不好再这么推拒犹疑下去，当即微微一笑，将杯中酒喝干。
　　“很好，拿得起放得下，这才是纯爷们该有的器量！”徐灵冲不露痕迹地得意一笑，转头又倒了一杯递给上官岚儿道：“岚儿小师妹，今天是你生日，师兄我于情于理都该敬你一杯，小师妹该不会拒绝吧？”
　　上官岚儿本来懒得搭理这个讨厌鬼，但是见远处上官天华和徐元正这些人看过来，也不好就这么拂袖而去，只得耐着性子接过酒杯，嘟着嘴道：“先说清楚，本小姐这可不是给你面子，是给你爷爷面子，你在本小姐眼里可没有面子！”
　　这个贱女人！徐灵冲被这话气得牙痒，以前林逸还没出现的时候，上官岚儿虽然时而也有大小姐脾气，但在他眼里属于瑕不掩瑜，而现在见她跟林逸狼狈为奸之后，却是越看越觉得这女人是人尽可夫的奸货，一对狗男女！
　　“是是，岚儿小师妹是天之骄女，可不是随便什么人都能给面子的。”徐灵冲点头赔笑道，嘴角却是不自觉勾起了一丝诡谲的弧度，无论你说什么，只要喝了这杯酒，再之后可就由不得你说了算了。
　　上官岚儿娇哼一声，懒得再跟徐灵冲废话，当即扬起脖子就要把酒喝掉，反正这都是特制的灵酒，她从小也没少喝，喝个几杯一点问题都没有。
　　一旁林逸看着却是有些隐忧，徐灵冲这番作为摆明了有猫腻，如果不出所料的话，这灵酒里面必然下了料，以林逸的实力和心志，他自己倒是不怎么放在心上，可放在上官岚儿身上，那就不好说了。
　　然而，就在徐灵冲一番图谋眼看着即将得逞的时候，旁边小卷卷熊却突然跳到上官岚儿的身上，趁着众人不备，竟是直接一口就将杯中酒给舔干净了。
　　“小白，你这小酒鬼！”上官岚儿顿时哭笑不得。
　　这一幕虽然出人意料，但却又在情理之中，偷喝灵酒这种事情，小卷卷熊干了可不是一次两次，事实上这家伙从小就已经展现出酒鬼潜质，自从有一次掉到酒缸里面落了个醉生梦死之后，小家伙就是逢酒必偷，从来没有放过的时候，眼下这种机会当然也不会放过。
　　这一下，徐灵冲顿时傻眼了，千方百计要让上官岚儿喝下去的灵酒，眼皮子一眨却进了小卷卷熊这畜生的肚子，麻痹的这算哪门子事情？
　　“好了，现在小白已经代本小姐喝了，这下你没事了吧，还不快给本小姐让路！”上官岚儿对着徐灵冲扬了扬脖子。
　　“这……这个不能算吧？”徐灵冲连忙又倒了一杯酒，想要让上官岚儿喝下去，只可惜人家上官大小姐看都不看他一眼，直接就招呼着林逸，绕开他上楼去了。
　　我擦！徐灵冲只得郁闷得爆了一句粗口，如果不是在这种公众场合，这时候他甚至连给上官岚儿强灌下去的心都有了，这次计划虽然是临时起意，但能否顺利完成，却是事关他未来前途大业，绝不容许有任何闪失！
　　然而，现在上官岚儿都已经带着林逸上楼去了，徐灵冲再怎么垂首顿足都已经是徒劳，这种时候他如果再强行跟上去迫使上官岚儿喝酒，那就太过刻意显眼，只怕在场其他人都要开始怀疑他的动机了。
　　看着上官岚儿和林逸携手上去的背影，徐灵冲恨恨地啐了一口，刚才这一番举动，总算也不是毫无收获，上官岚儿这边没有成功，但至少已经让林逸喝下这一杯加了辅料的灵酒，只要利用得好，后续计划依然可以顺利进行。r1152