第03999-04008章
　　嘴角闪过一抹阴险冷笑，徐灵冲从怀中掏出一枚黄色小药丸，二话不说塞入嘴中，这正是他提前为自己准备的解药。
　　刚才在给林逸陪酒道歉之前，他早就已经料到林逸会信不过自己，提出交换酒杯这种事情，那也都是顺理成章，所以他这准备的整一壶灵酒之中全部都下了辅料，无论谁喝，无论喝哪一杯酒，都必然得中招，没有任何幸免的可能性。
　　正如林逸刚才所推测的，徐灵冲在灵酒中下的辅料，并非什么效果明显的猛料，毕竟眼下这个场合实在太过敏感，要知道楼下在座的大人物，俱都是神通广大之辈，稍有半点异动都瞒不过他们的感知，所以哪怕是酒中下药，都必须是那种让人不会怀疑的药。
　　徐灵冲这一次使用的药，名为神仙醉，就是一种单纯的致幻药物，药性发作期间会使人神智恍惚，进而达到跟酒醉一样的效果。
　　据传这是一种专门针对迷惑修炼者神识出现的药物，效果虽然不算猛烈，不会致死，事后也没有什么副作用，但在药力发作的时候连神仙也扛不过去，这才有了神仙醉的名头。
　　神仙醉无色无味，效果又跟酒醉如出一辙，所以哪怕就是当着这么多大人物的面，让上官岚儿和林逸喝下去，乃至药效发作，也都不会惹人生疑，甚至于连当事人本身都未必能够察觉，这就是神仙醉的独到之处。
　　类似于酒醉一样的精神恍惚，这个效果也许并不厉害，但若是放在某些特殊场合，却是十分实用而且几乎毫无风险，正如眼下，便是助徐灵冲成事的绝佳利器。
　　神仙醉在配合灵酒服用之后，会在一段时间内缓缓发作，并且药效还会逐渐由弱变强，这完全是一个温水煮青蛙的过程，等到药效最强的时候就连神仙都扛不住，更别提区区林逸了。
　　按照徐灵冲原本的计划，在上官岚儿和林逸两人上楼之前，给两人都灌下神仙醉，如此一来等到药效发作最强的时候，两人都已是神智恍惚，到时候再想从中做点什么文章，那还岂不是完全由他徐大少说了算，根本不费吹灰之力！
　　不过现在，林逸喝了神仙醉，上官岚儿却没有，徐灵冲要想顺利执行他接下来的机会，可就得稍微费点手脚了。
　　好在上官岚儿实力羸弱，以徐灵冲筑基大圆满的实力想要不着痕迹地摆平她，实在是轻而易举，而且可以保证不会暴露任何马脚。
　　这边徐灵冲如何处心积虑，准备下一步行动，那边林逸跟着上官岚儿上到三楼之后，虽然一直在仔细感受着体内的每一分变化，但始终没有感受到明显异样。
　　林逸忍不住心生嘀咕，这只有两种可能可以解释，要么徐灵冲没有下药，要么他确实下药了，而这药跟自己所推测的那样，药效并不猛烈致命。
　　就在林逸嘀咕的时候，旁边小卷卷熊却是开始出状况了，小家伙跌跌撞撞，摇晃着身形四处上蹿下跳，见桌子就爬见东西就摔，活脱脱一副暴走小朋友的架势。
　　林逸看着这一幕目瞪口呆，他还从来没见过小卷卷熊还有这么暴力的时候，不由咋舌奇怪道：“它这是怎么了？”
　　上官岚儿却是一副见怪不怪的表情，耸了耸肩道：“还能怎么样，这小东西耍酒疯呗，以前每次偷偷喝完酒都是这副德行，不过今天倒是有点奇怪，这才喝了一杯怎么就这样了，往常时候都是喝不少的，酒量没这么差啊！”
　　闻言，林逸若有所思地摇了摇头：“小家伙酒量再不错，那也得看它喝的是什么酒，就算它能千杯不醉，但是有些酒它只喝一杯就得醉了。”
　　“喝的什么酒？小白以前喝的也都是灵酒，没什么两样啊？”上官岚儿似懂非懂道。
　　林逸笑了笑没有说话，转而走到一旁盘坐下来，开始运转心法，准备驱除刚才服下灵酒之中的药效。
　　通过小卷卷熊的表现，林逸现在已经可以百分之百确定，自己刚才所推测的情况完全成立，徐灵冲果然是在灵酒之中加了辅料。
　　小卷卷熊的承受力远比修炼者要差得多，所以药效才会发作得这么快，如果是林逸自己的话，应该还需要一段时间才能发作。
　　不管怎么样，只要不是猛烈致命的毒药，林逸就有办法从容应付，他自己就是疗伤高手，中毒也是内伤的一种。
　　然而林逸很快就发现，体内这点药性虽然一点都不猛烈致命，但却是连绵不绝，每一次感觉都能轻易驱除干净，然而每一次紧接着便又立马卷土重来，费了半天劲，却丝毫没有根除的迹象。
　　“这玩意可真够难缠的。”林逸无语地摇了摇头，以前哪怕受再重的伤，也总有把握很快就能恢复过来，反倒是这明明跟凶险致命搭不上边的小药性，跟狗皮膏药似的死活挥之不去，让人徒呼奈何。
　　林逸还不知道，自己身上此刻中的可是神仙醉，连神仙都只能醉了，哪可能这么轻易就能解开。
　　不过，就算短时间内无法完全驱除药性，林逸也必须尽量尝试，这样总归还是能掌控住体内状况，不至于像小卷卷熊这样耍酒疯。
　　如果不出意料的话，徐灵冲接下来应该很快就该有所行动了，若不然他总不可能只是下点药助助酒兴吧。
　　“小师弟你这是在干嘛？”见林逸这副古怪模样，上官岚儿忍不住问道。
　　“没什么，不胜酒力，解解酒呗。”林逸不置可否地一笑。
　　“解酒？小师弟你才喝了一杯而已啊，这就不胜酒力了，那将来怎么跟这些老奸巨猾的老油条们应酬啊，看来以后小师姐得多给你弄几坛上等灵酒来，让你好好练练！”上官岚儿仍旧不明所以地嘻嘻笑道。
　　“呵呵，那就多谢小师姐好意了。”林逸继续运功逼除体内药性，同时暗暗积蓄真气，因为这神仙醉的效果，就算能够压制药性，但他此刻实力也必然要打个折扣，早作准备不是坏事。（昨天有读者在鱼人公众威信yuren22中问了玉佩的问题，给大家解答一下，玉佩预警之前说过，有个前提是林逸不知道危险才会预警，这次林逸明知道徐灵冲图谋不轨，那玉佩就不会预警；还有将酒收入玉佩空间的事情，之前坊市那几章也写过，林逸不敢，有真气波动，怕人怀疑，一旦暴露万劫不复。有些写过的东西，鱼人要是再重复一遍，之前一些读者反馈会觉得繁琐，所以现在鱼人尽可能的避免再去重复解释。欢迎大家有建议继续在威信和鱼人沟通！）r1152
　　两人说话的工夫，一旁小卷卷熊已经闹得天翻地覆，别看这小家伙没什么实力，但耍起酒疯来破坏力还真不是盖的，转眼之间就已经拆了半间房子，再这么下去估计整个华阳居三楼都得沦陷。
　　眼看着小卷卷熊拿起一旁用来修剪屋内巨型盆景的巨剪乱舞，一不小心就可能伤到它自己，上官岚儿无奈之下，只得追上去安抚，然而未等她追过去，后颈立马就挨了一记手刀，两眼一翻直接就晕死过去。
　　与此同时，这人连小卷卷熊也没有放过，被他一脚踹到了墙角。
　　此刻在远处打坐的林逸，见到这一幕眼皮不由跳了跳，同时嘴角微掀露出一丝果然不出所料的弧度，来人，正是徐灵冲。
　　“林少侠，你应该没有想过，咱们这么快就又见面了吧？”徐灵冲一脚将小卷卷熊踹到一旁，而后看了一眼地上昏迷不醒的上官岚儿，满目贪婪地坐到了一张宽大座椅之上，一副上位者的姿态。
　　林逸抬头看了看他，学着刚才小卷卷熊的模样晃了晃脑袋，眼神恍惚，没有答话。
　　徐灵冲顿时笑了：“哦对，本少都差点忘了，林少侠刚刚喝了酒，现在应该是神志不清吧？像你这种世俗界来的乡巴佬，应该从来没喝过这么高档的灵酒，以为所有灵酒都这么有后劲吧？哈哈哈，神仙醉连神仙都能放倒，就你这种草根蝼蚁，临死之前能够尝到神仙醉的滋味，也算不枉此生了！”
　　林逸依旧没有反应，落在徐灵冲眼里的表现，他的神志已经完全恍惚，就是勉强撑着眼皮，保持着最后这一丁点神志，也许下一刻就扛不住了。
　　别说林逸这点微末实力，就算是徐灵冲这样的筑基大圆满高手，都自认根本扛不住神仙醉的药力。
　　徐灵冲冷笑一声，目带yin亵地在上官岚儿玲珑有致的娇躯上来回扫视，垂涎不已。
　　上官岚儿虽然乍看起来像是没长大的小女孩，身材也不似慕容真这么成熟妩媚，但却多了几分青涩纯真的诱惑，尤其上官天华独孙女这样的高贵身份，饶是徐灵冲这般久经欢场的老手，此刻也颇有些把持不住。
　　见徐灵冲伸手就要往上官岚儿身上摸去，林逸突然闷哼了一声，似乎挣扎着想要爬起身来，然而四肢不听使唤，几次爬起几次跌倒，根本站不住脚。
　　“哟呵，喝下神仙醉，到了这时候竟然还能保留最后一点意识，你林少侠倒还真可以算得上一号人物，本少以前还真是小看你了！”徐灵冲面带戏谑地笑了，走过来蹲在林逸的面前：“也罢，就冲着你这份难得表现，本少今天就让你死个明白。”
　　“你……你想做什么？”林逸一边翻着眼珠，一边口齿不清道。
　　“本少想做什么？那不是很明白的事情么，美酒佳人摆在这里，来个酒后乱性，这都是人之常情吧，林少侠你说呢？”徐灵冲得意地瞥了不省人事的上官岚儿一眼，忍不住咽了咽口水。
　　“酒后乱性……”林逸心中顿时一个激灵，虽然之前就已经有这种猜测，但是此刻听到徐灵冲亲口说出来，还是有些匪夷所思。
　　换做其他女人，他徐灵冲徐大少要多少有多少，可上官岚儿是什么人，这可是冲天阁阁主上官天华的掌上明珠，徐灵冲敢碰她哪怕一根寒毛，下场都只能是一个死字。
　　而现在，这家伙竟然是准备霸王硬上弓，徐灵冲这货到底是吃了雄心豹子胆，还是精虫溢脑，就算找死也不是这么个找法吧！
　　“觉得很不可思议？觉得本少不该有这么大的胆子？哈哈哈！”徐灵冲得意大笑，阴险地指了指林逸：“林少侠尽管放心，对岚儿小师妹霸王硬上弓，本少确实没有这个胆子，但本少又实在舍不得岚儿小师妹，所以思来想去，就只能让你勉为其难帮我一个忙了。”
　　“什……什么帮忙……”林逸继续假装迷糊道。
　　徐灵冲不屑地瞥了他一眼，起身走向上官岚儿道：“当然是替本少背这个黑锅喽，林少侠你酒后乱性，强上了岚儿小师妹，结果被本少发现一招毙命，再之后么，本少就可以展现出广阔的胸襟，不计前嫌收下已经成为破鞋的岚儿小师妹，怎么样，本少这一招名利双收还说得过去吧？”
　　“你可真卑鄙……”林逸听得暗暗心惊，如果真照着徐灵冲这计划走，只要把脏水往自己这个死人身上一泼，死无对证，那还真是挑不出什么破绽。
　　“卑鄙？哼，只有失败的弱者，才会把这种无知的蠢话挂在嘴边！”徐灵冲顿了顿，转头嗤笑道：“本少这还得感谢林少侠你啊，如果不是你跟岚儿小师妹走得这么近，本少根本都找不到这样的机会和借口，也许再苦苦等上几十年也未必能够一亲芳泽，现在好了，终于可以得偿所愿，本少终于可以做上官天华的乘龙快婿，你功不可没啊！哈哈哈！”
　　说罢，徐灵冲迫不及待，从怀中取出一小瓶药水，转身就要灌到上官岚儿嘴巴里。
　　这是他早就准备好的神仙醉，既然刚才没能让上官岚儿伴着灵酒喝下去，那就只能现在强行给她灌下去了，现在虽然已经将其打昏过去，但待会保不齐就会醒来，还是让她神智恍惚一点比较保险。
　　带着一脸狰狞猖狂的笑意，灌下了神仙醉之后，徐灵冲一手扯起上官岚儿的腰带，就要为她宽衣解带，这个动作他已经幻想多年了，在其他女人身上已经练得无比娴熟。
　　诚然，北岛三大阁少有女性修炼者，但是以他徐大少的身份，想要找几个女人玩玩是再简单不过的事情了，根本都用不着他开口，楼天佑这些人就会主动替他张罗。
　　不过这都只是普通女人，女性修炼者很少，至于像上官岚儿这般身份高贵的，那更是少之又少，今天终于能够将这个梦寐以求的女人拿下，徐灵冲光是想想都觉得不能自拔。r1152
　　眼睁睁看着徐灵冲一手已经扯开了腰带，上官岚儿的身子即将毫无阻隔地展现在他眼前，终于，蓄势已久的林逸蓦然暴起。
　　以徐灵冲筑基大圆满的实力，正常情况下林逸面对他几乎不可能有任何胜算，除非像上次对付南天勇一样，被林逸将超级真气炸弹迎面甩在脸上。
　　林逸本来没有这样的机会，如果没有神仙醉的话，徐灵冲一上来也许就把他给弄死了，之后把脏水往死人身上一泼，一了百了。
　　然而，恰恰就是因为太过相信神仙醉的效果，徐灵冲根本就没想过林逸这时候竟然还能够暴起战斗，加之此刻他全副心思都集中在上官岚儿的身上，等到他反应过来的时候，林逸赫然已经窜到他身后只有一步的距离。
　　等到徐灵冲终于察觉到身后的威胁，心中一记“咯噔”的时候，林逸已经一手握着真气炸弹朝他后脑勺摁了过来。
　　趁着刚才逼除神仙醉药性的工夫，林逸还顺手凝聚了一枚真气炸弹，虽然因为时间有限的缘故，不比上次对付南天勇那个来得夸张变态，但真要炸在脸上，威力同样不容小觑。
　　林逸的动作已经不可谓不快，筑基中期的实力已经被他发挥到极致，而就在这连短短一瞬都称不上的时间空隙，徐灵冲却愣是后发先至，转身迎面一把就抓了过来。
　　“竟敢偷袭本少，真是不知天高地厚！”徐灵冲睥睨冷笑，强者气势尽显无疑。
　　林逸心中暗暗震惊，虽然南天勇这个筑基后期巅峰高手基本上算是折在他的手里，但对于这个层次的高手到底有多强的实力，他其实并不清楚，而现在，他终于见识到了什么叫做筑基大圆满！
　　徐灵冲虽然是个大少出身，但是他本身的强大实力，丝毫不逊于其显耀的地位。
　　真要是双方一对一正面较量，饶是以林逸的底气也不得不承认，自己根本不是这位徐大少的对手，一个照面都未必能够撑得过去。
　　而现在，林逸蓄势已久的真气炸弹，趁敌不备突然从背后暴起，结果依然无法得手。
　　不过好在，林逸对此早有准备，趁着徐灵冲一手抓来，顺水推舟直接便将真气炸弹塞到了对方手里。
　　“雕虫小技！”徐灵冲不屑地撇了撇嘴，他之前从未见过真气炸弹这样的招数，还以为这不过是一门他没见过的山寨武技而已，单手就能抓下来，不值一提。
　　然而，真气炸弹刚一入手，徐灵冲脸色立马就变了，其中所蕴含的强大真气，饶是他这个筑基大圆满高手，都不由暗暗心惊。
　　更关键的一点在于，此刻他手中的这一团庞大真气，已经蠢蠢欲动，马上就有爆炸的趋势。
　　徐灵冲直到此刻才意识到，自己又被林逸阴了一手，这一团真气根本就不是想象中的山寨武技，而是一个彻头彻尾的烫手山芋。
　　“这颗从你手下偷学的丹火炸弹威力，你应该很清楚吧？足可将这华阳居夷为平地，如果不想把事情闹大，被楼下那些大人物用搜魂术洗脑的话，徐大少你最好赶紧想想办法，否则下场可就不少说了。”林逸快速闪身退后，才好整以暇的说道，他将真气炸弹脱手之前，可没敢引爆，毕竟两人的距离实在是太近，引爆了就是两败俱伤，但是林逸的实力明显弱于徐灵冲，虽然事后可以恢复，但是人家却可能在他疗伤的时候干掉他！
　　“卑鄙的小人物！”徐灵冲咬牙切齿地骂了一句，却也只能暂且放过林逸，硬着头皮先解决掉捏在他手中的真气炸弹。
　　正如林逸所说，如果放任这颗真气炸弹爆炸，那么不仅他霸王硬上弓的计划成为泡影，而且就算想要将污水泼到林逸身上，也很难让人完全相信，因为到时候上官岚儿肯定不会站在他这一边。
　　所以，他只能照着林逸的意图，先把手头这枚真气炸弹给解决掉，才能进一步动作。
　　“你刚不还在说，卑鄙是弱者的蠢话么？”林逸冷笑道，彼此实力完全不对称，他如果不这么设计，根本没法跟徐灵冲这等人物当面周旋。
　　徐灵冲冷哼一声，无暇再跟林逸浪费口水，一手捏住真气炸弹，全身猛然爆发出无与伦比的强大气势，筑基大圆满的实力瞬间催发到极致，重重真气将手上真气炸弹牢牢裹住。
　　轰！伴随一声闷响，真气炸弹终于炸开，然而在徐灵冲的全力控制之下，并没有逸散出来，威力竟是被其用真气全数挡住了。
　　不愧是筑基大圆满，如此实力着实让人目瞪口呆！
　　林逸暗叹一声，手上动作却也没有停下，趁着徐灵冲压制真气炸弹的空隙，一记狂火八卦掌二十三式当即对其面门一掌击出。
　　“就你这种卑微蝼蚁，也敢跟本少日月争辉，真是不知死……”徐灵冲原本还想炫耀一下，然而话才说到一半，紧跟着就被林逸一掌打脸。
　　砰！徐灵冲此刻刚刚耗掉体内九成真气，正是后力未继的时候，这一下完全就是猝不及防，堂堂筑基大圆满高手，硬是被林逸这个筑基中期给打得倒飞而出，脸上血肉模糊，狼狈不堪。
　　“可恶……”徐灵冲被这一掌打得身陷在坚固的墙角之中，连连咳血不已，半天起不来身，一双眼睛喷火地死死盯着林逸，恨不得将其大卸八块，以泄心头之恨。
　　不过反观林逸，此刻状态却也算不上好，在接连使出真气炸弹和狂火八卦掌第二十三式之后，体内真气被抽得一干二净，就算玉佩空间都无法瞬间补上，别忘了，他体内可还残留着神仙醉的药力呢。
　　感受到冲击脑海的层层眩晕，林逸心中不由暗道不妙，现在体内真气一少，神仙醉的效果立马就又卷土重来了，如果不赶紧调息打坐，只怕很快就得要迷失神智，这可有点致命了啊！
　　见到这一幕，徐灵冲顿时眼睛一亮，今天虽然一不小心在林逸手上吃了大亏，但彼此终归有着难以逾越的实力差距，哪怕他吃再大亏受伤再重，只要能够缓过劲来，想要收拾林逸仍旧易如反掌。（今天的校花手游礼包码已经发在了鱼人的威信yuren22上面，大家可以去领取啦！）r1152
　　“嘿嘿，本少还以为你林逸多么神通广大三头六臂呢，敢情你也同样撑不住神仙醉的迷惑啊！很好，本少原本还想给你一个痛快，但是现在本少改变主意了，今天非得让你好好尝尝生不如死的滋味不可！”徐灵冲一脸狰狞地咬牙切齿道。
　　一息时间，只要徐灵冲能够从墙角挣扎出来恢复行动，他体内哪怕只残存了一成真气，想要捏死林逸，就跟捏死一只臭虫一样容易。
　　这下失策了！林逸心中焦急万分，这里可没人能够救他，如果等到徐灵冲起身还不能将神仙醉的药力压下去的话，今天可真就得死在这里了。
　　只是，神仙醉的药力，哪有那么容易清除，此时此刻非但没有消弱，反而有愈演愈烈之势，让林逸根本起不了身，更别提趁机对付徐灵冲了！
　　终于，徐灵冲慢慢恢复了动作，身后被砸凹陷的墙壁，伴随着他的起身咔咔碎裂，胜利的天平，已经缓缓开始向他倾斜。
　　“准备好怎么死了吗，林大新人？”徐灵冲冷酷地咧嘴笑了笑，完全就是一副胜利者的姿态，然而就在此时，他的身后突然传来一阵声音，咔擦，咔擦，咔擦……
　　转头看去，徐灵冲脸色瞬间吓得惨白，赫然竟是刚刚被他一脚踢开的小卷卷熊，扛着一把巨型剪刀飞奔而来……
　　原本，小卷卷熊这种毫无实力的幼年体灵兽，在徐灵冲眼里根本毫无威胁，所以他从头到尾都没将这小家伙放在心上，只是一脚踹开了事。何况这小卷卷熊刚才在楼下就已经抢着喝了神仙醉，神智迷糊不清，更是没有任何威胁。
　　然而，徐灵冲却是忘了一件事，卷卷熊乃是世所周知的狂酒一族。喝了灵酒跟没喝灵酒的卷卷熊，完全就是两种概念的存在。
　　没有喝酒之前，卷卷熊从来都是憨厚温驯，几乎从来不会主动伤人，但是在喝了灵酒之后，尤其是在喝醉之后。不仅性情大变，就连实力也会有脱胎换骨的变化，暴涨数倍乃至十倍那都是再正常不过的事情，世人将这个过程，称之为酒狂化。
　　酒狂化是整个卷卷熊一族的种族天赋。小卷卷熊虽然还是幼年体，但同样有这个能力，如今，它不仅双目通红，就连周身毛发都开始明显变红，身上开始散发出明显的凶悍气息。
　　麻痹的怎么把这事给忘了！徐灵冲这时候都恨不得狠狠甩自己两个耳刮子，卷卷熊一族之所以能够位列强大灵兽之林，就是靠着酒狂化这一项近乎逆天的种族天赋。哪怕是寻常没什么实力的小卷卷熊，酒狂化之后同样都是不容小觑的凶物。
　　若只是如此倒也还罢了，以徐灵冲筑基大圆满的实力。就算酒狂化之后的成年卷卷熊，也足可以从容应付，何况面前还只是区区一头幼年体。
　　关键在于他刚才费大力气压制掉真气炸弹，此刻体内真气十不存一，而且紧接着被林逸一掌狂火八卦掌二十三式迎面击中之后，受伤导致真气紊乱。哪怕现在已经开始缓缓恢复行动能力，但也还没到能够动手的地步。
　　眼下正是他这个筑基大圆满高手。最为羸弱无力的时候！
　　小卷卷熊这时候酒狂化，简直特么就是催命来了。徐灵冲不被吓得心惊胆战、脸色惨白才怪！
　　眼睁睁看着小卷卷熊，扛着让人眼皮直跳的巨型剪刀，低声吼叫着，带着极度危险的气息一步一步逼近，徐灵冲简直都快被吓尿了。
　　堂堂冲天阁大少，堂堂冲天阁管事大师兄，堂堂筑基大圆满高手，到头来却眼看着就要死在区区一头幼年体卷卷熊手里，这事情要是传出去，那特么真要成为天下奇闻了。
　　“小……小白，你冷静一下，我……我是徐灵冲啊，以前经常给你吃好东西的徐灵冲啊，你不认识我了吗？”徐灵冲被吓得结结巴巴，忙不迭开口求饶，都带着明显的颤音。
　　堂堂徐大少，何曾沦落到过如此可悲的处境，空有一身强大实力，却硬是被林逸这区区一介新人消耗得不能动弹，而今更是被逼到向一头小卷卷熊开口求饶，说出去都根本没人会相信。
　　如果对方是林逸这样的人，徐灵冲也许还不会这么惊恐，毕竟人都有顾忌，不可能肆无忌惮对他这个徐大少下手，但是小卷卷熊不一样，这家伙再怎么通人性，那说到底还是一头灵兽凶物啊！
　　这小家伙，根本就是无知者无畏，只要给它机会，真的什么事情都可能干得出来，连讨饶的余地都没有，这反而比起人来更加可怕！
　　一旁正在竭力压制神仙醉药性的林逸，看着眼前这极度荒谬的一幕，不由啼笑皆非，明明觉得难以置信，然而却愣是活生生在自己眼皮子底下发生了，只能感叹一句，真是造化弄人啊。
　　咔擦，咔擦，咔擦……
　　不管徐灵冲怎么求饶，小卷卷熊依旧扛着它的巨型剪刀，一步不停冲到了他的身旁。
　　有其主必有其宠，上官岚儿这个主人都如此讨厌徐灵冲，它小卷卷熊自然也不例外，那种发自内心的厌恶，根本不是徐灵冲平常一点吃食就能收买得了的。
　　然后，在徐灵冲极度惊悚的目光之中，小卷卷熊忽然将巨型剪刀，凑到了他的胯下。
　　林逸看着这一幕也都愣住了，脑海之中只浮现出一句话，正是上官岚儿刚才不久前才说过的：“他要是敢动歪念头，本小姐就切了他！”
　　林逸记得很清楚，上官岚儿当时说这句话的时候，小卷卷熊这家伙，还很配合地坐了一个切掉的动作。
　　当时还以为只是玩笑话，现在想起来，小卷卷熊这是准备付诸实践了啊！
　　“喂！喂！你麻痹的想干什么！快离我远一点，滚远一点，要不然我一掌劈死你……”徐灵冲被吓得裤裆都湿了，一边惊恐地连声骂着，一边竭力往后边退，只可惜身后就是墙角，他再怎么往后拱那都是徒劳。(未完待续)
　　此刻，小卷卷熊一身毛发已经全部变成赤红色，一双眼睛同样变得腥红之余，分明还带着朦胧的醉意，而这落在徐灵冲眼里，竟是让他忍不住头皮发麻。
　　徐灵冲这时候才想起来，卷卷熊配神仙醉，这可是世所公认的禁忌组合啊，本来让卷卷熊喝酒就已经够麻烦了，现在倒好，喝了神仙醉直接就是酒狂化的极致状态，自己要玩命作死，那真是神仙都拦不住。
　　“徐大少，你最好忍着点痛，否则招来楼下大人物的关注，那就不太好了。”一旁林逸突然意味深长地说了一句。
　　当然，林逸也只是随便说说，在这些大人物的房间，都曾经有高端的修炼者布置了禁制，大家都是天道高手，轻易就可以用神识感知到其他人在干什么，要是没有禁制，那谁都没有什么秘密了，徐灵冲就算大喊大叫也没有人会听到。
　　“你特么说什么屁……”徐灵冲话刚说到一半，就听底下咔擦一声，抵在他胯下的巨型剪刀，陡然被小卷卷熊合拢了。
　　一瞬之间，整个世界都安静了。
　　愣愣地看着自己胯下的那一滩血，徐灵冲半天都没有反应过来到底发生了什么，准确地说，他其实已经反应过来，但却始终不敢去相信而已，因为太过震惊，他甚至于都没有感觉到胯下传来的剧痛。
　　林逸看着这一幕，也是愣得半天没有回过神来，许久才幽幽说了一句：“修炼界，从此又多了一个太监。”
　　片刻之后，林逸终于将神仙醉的药性再度压制下去。恢复了行动能力，而反观徐灵冲，整个人就这么失魂落魄地一直愣坐在原地，从始至终没有发出任何声音，也没有做出任何动作。甚至都忘了问林逸，“又”是什么意思。
　　即便如此，林逸仍然不敢对其有任何轻视，突然之间从男人变成了太监，尤其对方还是徐灵冲这等呼风唤雨，有着远大前途的冲天阁大少。遭受巨变之后会做出什么事情，完全无法预料。
　　徐灵冲这时候虽然状态不济，但不管怎么说都是筑基大圆满高手，他如果真要不顾一切地暴走，如果没有外人插手的话。林逸想要从这里全身而退，几乎不可能。
　　紧紧盯着徐灵冲，林逸小心翼翼起身，将此刻还有些意犹未尽，准备在徐灵冲身上再剪一刀的小卷卷熊，从背后一把抱住拖了回来。
　　说来也怪，卷卷熊一族酒狂化之后，除了少数极为强大的个体。一般都是会失去神智敌我不分的，但是这小卷卷熊，被林逸抱住却没有任何反抗。除了样子跟以前不大一样之后，竟是没有任何反抗，反而顺着林逸的手臂就骑到了他肩膀上。
　　给人的感觉，这小家伙酒狂化之后，除了比寻常暴力胆大一点之外，神智竟依然是清醒的。当真让人意想不到，否则真要无脑暴走的话。估计就不只是徐灵冲挨这一剪刀了，说不定连林逸也得遭殃。
　　见徐灵冲仍旧没有反应。林逸不动声色，随即又将被灌下神仙醉昏迷不醒的上官岚儿，也小心抱了起来，屏住呼吸，轻手轻脚一步一步退出了房间。
　　照理说，徐灵冲此时但凡只要还有半点清醒，他不可能不对小卷卷熊动手，也不可能放任林逸将上官岚儿抱走，然而现实却是这家伙从始至终失魂落魄，只是愣愣地盯着自己胯下那一滩鲜血，似乎完全察觉不到外界的事情。
　　等到抱着上官岚儿顺利退出三楼，林逸这才松了一口长气，此时站在楼梯口已经能被下面的人看到，徐灵冲就算追出来，只要稍微发出点动静被人注意到，也自会有人拦下他。
　　今天这一场生日宴，过得可真够惊心动魄的！直到此刻，饶是以林逸的心性，都还禁不住有些后脊背发凉，的确有点儿冒险了！
　　本以为这酒对自己影响不大，毕竟林逸在世俗界的时候可是千杯不倒，但是没想到这神仙醉还真是名副其实！
　　但是林逸也不后悔，虽然玉佩空间可以将杯中的酒收起来，但是林逸却没敢这么做，这些天道高手可是和世俗界那些普通修炼者不同，更何况徐灵冲的实力摆在那里，比林逸高太多了，但凡有一点儿不妥，就可能会引来更大的麻烦！毕竟徐灵冲可是眼睁睁的盯着呢，这种事情，只能在别人不注意的时候偷偷做，大意不得……
　　这时候，耳旁突然响起了一个熟悉的声音：“咦？小师弟，你干嘛抱着我？”
　　林逸顿时一惊，见怀中上官岚儿正一脸诧异地盯着自己，连忙双手一松，有些尴尬地将她放了下来，同时不由得奇怪道：“你被灌了神仙醉，竟然没事？”
　　在他看来，连自己都非常艰难才勉强压住神仙醉的药力，以上官岚儿筑基初期巅峰的实力，应该更难扛住才对，怎么此刻看起来，神仙醉对她竟是毫无效果的样子？
　　“神仙醉？”上官岚儿娇憨地揉了揉有些发疼的后颈，正是刚才徐灵冲打晕她的地方，一脸茫然道：“我被灌了神仙醉？那不是小白最喜欢的东西么，我什么时候喝这个了？我刚才不是在跟小师弟你说话吗？”
　　这位大小姐可真够后知后觉的！林逸无语地摇了摇头：“刚才你被人打晕了，他给你灌的神仙醉，我还以为你会跟小白一样，晕得稀里糊涂呢……”
　　“才不会呢，神仙醉这种东西，小白虽然喝了会耍酒疯，但都是越喝越精神，它其实可清醒着呢，而且不仅小白，本师姐也不怕这种东西，爷爷从小就让我每天泡各种灵药缸，百毒不侵，一般药物对师姐我根本没用，神仙醉也一样。”上官岚儿得意地扬了扬脖子。
　　“百毒不侵？原来如此。”林逸这才恍然，百毒不侵，曾经林逸在世俗界的时候，也是这么被泡大的，只是到了天阶岛就不灵了，天阶岛上的这些毒，他都没听说过。(未完待续)
　　不过如此一来，就算不是小卷卷熊将徐灵冲给切了，徐灵冲今天这个阴谋也很难实现！既然神仙醉没效果的话，他想要对上官岚儿霸王硬上弓，到时候不可能不把上官岚儿弄醒，到时候上官岚儿一叫，他的下场可就不是被切掉这么简单，反而会死得更快更凄惨。
　　这时候，上官岚儿低头看了看自己松开的腰带，才终于注意到自己衣服有些凌乱，突然一脸羞涩地捂住胸口道：“小师弟，你不乖哦，快说，刚才都对师姐我做什么了？”
　　“呃，什么也没有……”林逸顿时汗颜，天地良心，从始至终他可是什么事情都没做。
　　不过，这小妮子神经也够大条的，自己衣服凌乱成这样子，竟然要这么久才反应过来。
　　“真的没有？那我的衣服怎么变成这样了？”上官岚儿疑神疑鬼地扫了一圈，忽然眨了眨眼睛，嘻嘻笑道：“小师弟你就承认了吧，放心，师姐我不会怪你的哦。”
　　林逸无语，只得坦言道：“真没有，解你腰带的另有其人，是徐灵冲，刚才打晕你的也是他，现在估计还在房间里面蹲着呢。”
　　“那个讨厌鬼？”上官岚儿脸色随即一变，一改刚才的轻松玩笑神情，小脸紧张兮兮道：“他……他都对我做什么了？”
　　“其实也没做什么，把你打晕之后，他就给你灌了神仙醉，解了腰带，什么便宜都没捞到，反而自己成了太监。”林逸呵呵笑道。
　　“太监？”上官岚儿听得一头雾水。
　　林逸只得从头到尾。将事情的来龙去脉跟她复述了一遍，半晌，上官岚儿才难以置信地回过神来：“小师弟你的意思是，小白把徐灵冲给切了？”
　　“嗯，准确地说。它是把徐灵冲给剪了。”林逸点点头，见上官岚儿似乎有些担心，便劝慰道：“小师姐你也不用担心，这都是徐灵冲咎由自取，活该的。”
　　不料，上官岚儿转眼就兴奋地跳了起来。对着小卷卷熊竖起大拇指道：“小白干得漂亮，接下来一个月必须好好奖赏犒劳你！本小姐早就想这么干了，只可惜一直都没这个机会，这下总算得偿所愿了！”
　　听着这话，林逸只觉胯下一阵凉嗖嗖的。跟这位动辄要切人的大小姐站在一起，真心有点心虚啊。
　　徐灵冲这么多年对她朝思暮想，结果这小妮子一天到晚就动着这样的危险念头，林逸光是想想，都替这位徐大少瘆得慌。
　　“那讨厌鬼呢，不是被小白切成太监了么，快带我去看看！”上官岚儿跃跃欲试，双眼放光地连声催促道。
　　林逸不由再一次汗颜。对这位小师姐看来得重新认识一下了，除了一贯以来的娇憨可爱之外，原来还有这么重口味的一面。着实让人意想不到。
　　虽然对徐灵冲仍然极为忌惮，但架不住上官岚儿一再催促，林逸只得带着她和小卷卷熊重新回到房间，反正徐灵冲如今状态也是不济，林逸自认就算不敌，拖延时间让上官岚儿喊人过来。应该还是不难。
　　进入房间，林逸眼皮微微一跳。他的小心提防都是多余，因为徐灵冲不知何时早已不见了身影。只留下墙角那一滩血，证明着刚才发生的事情。
　　“讨厌鬼呢？躲起来了？”上官岚儿满屋子四处寻找徐灵冲这个新晋太监的身影，却始终没有找到，脸上失望之色溢于言表。
　　“也许吧……”林逸语气同样带着不可捉摸的惊疑。
　　突然遭遇这么大的事情，足可改变未来一生的巨变，徐灵冲这时候无论做出什么事情来都不奇怪，但就这么悄无声息地凭空消失，仔细想想还是有点诡异的。
　　徐灵冲就算一时间接受不了现实，就算他万念俱灰，但等他反应过来之后，接下来的想法无非两种，一种是自暴自弃，一种是忍辱负重。
　　但有一点却是非常明确，无论结果是哪一种，徐灵冲都绝不可能这么轻易地放过林逸和上官岚儿，对付上官岚儿也许还存着几分忌惮，但对付林逸这么个毫无背景的青云阁新人，以他眼下这种大受刺激的状态，根本不会有太多的顾虑。
　　林逸甚至想过，见到自己几人回来之后，徐灵冲极有可能不顾一切地大开杀戒，即便杀不了上官岚儿，但自己肯定要为他陪葬。
　　却没想到，徐灵冲竟然不声不响，直接窝在房间之中凭空消失了。
　　要知道，林逸从离开房间开始到现在，一直都处在唯一的楼梯口位置，徐灵冲无论向上还是向下，只要是正常走出去的，就不可能避过他的耳目。
　　唯一的解释，就是这家伙跳窗而出，但是通过窗户，林逸往外扫了一眼，外面上上下下守卫之森严，几乎毫无死角，此刻也并没有表现出任何的异常。
　　这么多守卫，也许不敢对华阳居内部进行监视，但如果有人破窗而出，绝对逃不过他们的耳目。
　　别说以徐灵冲现在狼狈不堪的状态，就算以他筑基大圆满的巅峰状态，也很难做到彻底瞒过这些人，凭空消失。
　　这个结果，着实让林逸摸不着头脑，想来想去，也只能解释为华阳居也许还有别的暗格通道，只是一般人无法发现罢了。
　　“嘁，没想到还是一个胆小鬼！”上官岚儿失望地嘟了嘟嘴，随即又开心道：“不过这样也好，讨厌鬼变成了太监，以后肯定不敢再来纠缠本小姐了！”
　　一旁似乎已经开始恢复正常的小卷卷熊，则是又配合着做了一个切的手势，一副谁敢惹上官岚儿，老子就切了谁的凶狠表情，看得林逸忍俊不禁。
　　不过，堂堂徐大少的命根子就折在这小家伙的手上，小卷卷熊也确实算得上战绩彪炳，其他人如果小看它，还真有可能步上徐灵冲的后尘。
　　“小师姐，这件事你要不要先跟你爷爷打个招呼，如果对方借此发难的话，也许会有点麻烦。”林逸出言提醒道。(未完待续)
　　今天这事，虽然徐灵冲纯粹是咎由自取，但如果徐灵冲回去捏造了另外一个版本，把他自己塑造成受害者的话，事情就说不清楚了，徐元正为了他这个寄以厚望的嫡孙，出面找上官天华胡搅蛮缠，也不是没有可能。
　　不过，上官岚儿却是眼珠子一转，笃定道：“小师弟你这就不懂了吧，像徐灵冲这种讨厌鬼，一天到晚就只想着怎么接班上位，其他一切都是浮云，所以今天这件事情，他绝对不敢跟他家里说，相反他还要处处隐瞒，生怕被家里知道他已经变成了太监，嘻嘻！”
　　“确实，如果被他爷爷徐元正知道，估计就要从此沦落为边缘人物了。”林逸点头赞同道。
　　这一点其实并不难理解，没有任何一个家族会让一个太监来接班掌权，这是毋庸置疑的事情。
　　何况，徐灵冲就算把事情说了，对他自己也没有任何好处，反而却有巨大的风险，因为上官天华绝不可能对自己独孙女的事情，不闻不问。
　　“所以啊，这件事才不用跟爷爷说呢，要不然师姐我跟小白可要倒大霉，都不知道要被关多久的禁闭呢。”上官岚儿吐了吐舌头道。
　　林逸听得失笑不已，难怪这妮子话说得这么有见地，敢情根源是出在这啊，这位小师姐的聪明才智，从来都是选择性地发挥的。
　　徐灵冲消失不见，看着墙角那一滩血，上官岚儿心里多少有些厌恶，片刻之后就拉着林逸下楼了。
　　二人下楼的时候，宴会才正到酣时，众多大人物觥筹交错，三三两两聚在一起，相互之间笼络交情，高谈阔论，红光满面。
　　放眼全场，林逸比较关注的几拨人，南天霸几个正围绕在徐元正身旁阿谀奉承，而执法堂堂主公羊杰，这个在场所有大人物之中最为年轻闪耀的存在，此刻却是不见人影，这种殊为难得的重要场合，不知为何竟是早早离场了。
　　对此，林逸心中隐隐有些莫名的疑云，不过想起公羊杰的孤傲，这种场合擅自离席倒也不是什么奇怪的事情。
　　“如此规模的宴会，公羊堂主一向都这么早离席么？”林逸转头向上官岚儿问道。
　　上官岚儿想了想，摇头道：“不会啊，他可是执法堂堂主，职责所在需要守护秩序，一般都是留到最后呢，除非遇到特殊情况，才会提早离场，怎么了？”
　　“特殊情况么……倒也没什么，随便问问而已。”林逸笑了笑。
　　就在林逸心下暗自猜疑之时，一个老熟人却是迎面走到跟前，正是洪氏商会北岛全权代理人，洪钟。
　　“林少侠，别来无恙。”洪钟脸上带着温和笑意，说的话，却是别有深意。
　　“洪掌柜，别来无恙，今天多谢解围了。”林逸淡淡一笑。
　　简简单单一句对话，彼此双方便已默契地心知肚明，林逸向洪钟坦承了他的身份，毕竟如果他不是林二的话，根本都没见过洪钟，这一句别来无恙自然无从谈起。
　　虽然从刚才洪钟出面一力替林逸解围的时候，他就已能够九成九确定林逸就是林二，但他私下推测是一回事，林逸当面承认却又是另外一回事。
　　如果林逸不承认，那他刚才冒险帮忙解围的人情，就有可能付诸东流了，当然从此对于林逸的人品和价值评估，也要往下调一个档次。
　　还好，林逸不是忘恩负义之辈，没有给他这样的机会。
　　洪钟眼睛一亮，看了看远处南天霸几人，叹道：“林少侠可真是艺高人胆大，强敌环饲，这种场合还敢现身，老夫不得不说一句，佩服。”
　　“该来的终究会来，迟早的事情，只能兵来将挡了。”林逸神色淡然道。
　　说实在的，今天突然发生这么多事情，他事先根本预料不到，如果早知如此，这一次生日宴可真得好好斟酌一下，到底要不要冒险过来了。
　　不过，现在该发生的不该发生的都已经发生了，再怎么后悔都是于事无补，林逸如今的心态已经是典型的虱子多了不愁，或者说，死猪不怕开水烫。
　　说到底，修炼界从来就没有绝对安全的事情，威胁永远存在，不过大小而已，一味逃避不如主动应对，林逸对此早有觉悟。
　　“林少侠好气魄，不过如果有需要的话，不妨跟老夫说一声，老夫虽然是一把老骨头，但对付个把宵小还是派得上用场的。”洪钟笑道。
　　“那就多谢洪掌柜好意了。”林逸淡淡说道，他现在暂时还不需要借助外力，至少身份没有被人发现之前，还不需要。
　　跟林逸说了几句话之后，洪钟并没有过多在这边滞留，毕竟他的身份代表着洪氏商会，乃是全场少有的几个热门焦点人物之一。
　　眼下这种敏感场合，他跟林逸的接触顶多只能点到为止，否则若是表现得太过青睐，那就不是在帮林逸，反而是在害林逸了。
　　这之后的生日宴，已经变成了彻头彻尾的高层人物权力盛会，跟林逸这种小人物已经毫无关系，在被上官岚儿强拉着滞留了一阵之后，林逸最终还是提前离场。
　　比起旁观这些大人物的权力游戏，林逸宁愿回去洞府修炼，那样至少还能让他觉得更加踏实一点，也许未来有一天他也会成为在场大人物的一员，但至少现在，他对这些狗屁倒灶的事情，毫无兴趣。
　　现在，徐灵冲已经彻底成了不死不休的敌人，被一剪刀弄成太监之后，以后会做出什么报复举动已经无法想象，之前他会遵照三大阁的游戏规则，但是之后可就难说了，亲手出头偷袭暗杀之类的事情，他未必做不出来。
　　除此之外，南天霸一伙的威胁也明显变大，林逸可以很清晰地感觉到，他们对于自己的怀疑，又重新回来了。
　　所以，林逸如今的处境可谓前所未有的危险，唯有不断提升实力，日后才能够从容应付这些随时可能爆发出来的危机，为此，必须修炼不缀。
　　而就在林逸回洞府修炼的同时，失魂落魄的徐灵冲，此刻赫然已经出现在一间幽闭的地下密室之中，四周寂静一片，漆黑一片，能够听到的，只有自己的呼吸和心跳。
　　那种仿佛来自地狱深渊般冰冷彻骨的感觉，饶是此刻遭逢巨变万念俱灰的徐灵冲，都不由惊醒了过来。
　　“这是什么地方，我怎么在这？”徐灵冲忍不住喃喃道，没有人回答他的疑问，他只能自语。
　　随即，徐灵冲下意识伸手摸了一把胯下，血淋淋黏糊糊，连他自己摸着都不由觉得毛骨悚然，但没办法，他必须忍住剧痛仔细确认一下，自己的命根到底还在不在。
　　徐灵冲此刻，心里仍然抱着万分之一的侥幸，万一之前小卷卷熊那一剪刀，其实剪歪了呢？
　　但是最终摸索确认的结果，却是令他心中陡然一凉，他的命根已经万恶的小卷卷熊给剪成两截了。
　　强忍住心中的惊慌恐惧，徐灵冲将残留在裤裆之中，被剪掉的那半截抖抖索索地拿了出来，脸上是无尽的怨毒与凶戾。
　　突然，徐灵冲一个激灵，随即脸上露出几分狂喜之色，因为他突然想起来，断肢续接这种事情对于修炼者，尤其对于精通医道的高级修炼者来说，根本不是什么难事！
　　三大阁，恰恰就有这样的高人，就算医术不比成为传奇的丹神医圣章力钜高深，但也绝对差得不远，如果能够让他出手帮忙，手中这断掉的半截也许还能够接回去。
　　想到这一点，徐灵冲当即咬牙强行站了起来，毕竟哪怕医术再怎么高明，断肢续接都有一个必要前提，那就是断肢时间绝对不能太长，否则如果断肢已经丧失活性彻底坏死，那就算神仙也没有办法了。断肢如此，现在这更加精贵脆弱自然也不例外。
　　怀着如此侥幸，徐灵冲当即就要设法出去，到刚才为止他一直魂不守舍，都不知道怎么来的这个地方，想要出去只能靠摸索。
　　然而，正当徐灵冲准备好好摸索一番这黑暗之地的时候，眼前突然微微一晃，竟是不知从哪冒出一块萤石，将周围一片都照亮了。
　　四处看去，周围就是四堵黑漆漆的墙壁，除此什么也没有，而直到此刻，徐灵冲才骇然发现，自己面前不过一丈的距离，赫然站着一个人。
　　骤然看到这一幕，着实将徐灵冲吓得够呛，要知道以他筑基大圆满高手的感知，哪怕在黑暗之中，但凡对方稍微有一点气息响动，都不可能让他完全察觉不到，绝无可能。
　　然而，事实摆在这里，从对方的架势来看，应该一早就已经站在面前了。
　　“是人是鬼？”徐灵冲强忍住心中恐惧，颤抖着声音问道，在他的理解之中，这么近的距离，只有死人才能够逃过他的感知，活人根本不可能。
　　在徐灵冲惊惧注视之下，对方缓缓转过身来，身躯罩在一袭黑衣斗篷之下，脸上则带着一具狰狞瘆人的鬼脸面具，让人看不到他的真实面容。
　　“是人又怎么样？是鬼有怎么样？你能反抗得了我么？”此人的声音忽远忽近，令人无法捉摸，亦无法拿这个去判断他的身份。
　　徐灵冲神色一窒，就算对方没有展露出任何气势，但仅凭他能站在这里却令自己无法察觉，就已经看得出来，对方实力远在自己之上，根本不是他徐灵冲能够抗衡的。
　　见徐灵冲一脸惊惧戒备，对方忽然笑了，笑声之中带着明显的不屑和轻蔑，直到听得徐灵冲火大的时候，这才道：“从此往后，到底想要做人，还是想要做鬼，这是你要思考的问题，而不是我。”
　　这句话，每一个字都如重鼓搥在徐灵冲的胸口，令他透不过气来的同时，从灵魂深处感受到恐惧和战栗。
　　“阁下到底是谁？”徐灵冲强咬着牙问道。
　　“这不是你需要关心的问题，现在，把你手中那东西给我扔掉。”面具人的语气让人无法抗拒。
　　闻言，徐灵冲顿时心头一颤，这可是他最最宝贵的东西，他还想着赶紧找人把它接回去呢，怎么可能就这么扔掉。
　　“我数到三，再不扔掉就准备好做鬼吧。”面具人的声音虽然平淡却不容置疑。
　　感受到对方身上若隐若现的杀气，徐灵冲心里不由一个咯噔，但让他就这么扔掉，根本做不到。
　　“三。”面具人直接跳过了一和二，伴随着他的话音，徐灵冲吓得赶紧就要松手。
　　然而已经来不及了，手上蓦然传来一阵刺痛，竟是不知何种手段，直接被削掉了一大块皮肉，连带着他手中的半截一起掉在地上，惨不忍睹。
　　“很好，如果你不松手，现在地上的就是你整只手掌了。”在徐灵冲惊惧吃痛的倒抽冷气声中，面具人不可捉摸地笑了笑。
　　而后，缓缓走到他的面前，在其无比震惊的目光之下，一脚将他地上的半截踩得面目全非，生生碾成了碎肉。
　　眼睁睁看着这一幕，徐灵冲目眦欲裂，牙关紧咬，浑身止不住的颤抖，双目一片通红，一脸疯狂似乎准备豁出去找对方拼命了。
　　找医道高手帮忙，刚才也许还有希望，但是现在，那半截都已经成了一团碎肉，就算神仙也不可能接回去了，这一下，徐灵冲是彻底的万念俱灰。
　　见徐灵冲脸上疯狂之色越来越盛，气息越来越粗重，面具人却是不为所动，就这么站在那里冷冷地看着他。
　　许久，徐灵冲才终于重新平静下来，眼中恨意虽然不减，但至少已经不会疯狂地想要找对方拼命了。
　　见此，面具人不由意外地笑了：“能够克制住不对我出手，这份忍耐力倒还不错，看来你也不算是一无是处的草包。”
　　徐灵冲只得强压下心中的怒火，他不是不想出手，而根本就是不敢出手，身为性命至上的现实主义者，就算再怎么想要报仇，那也得有这个实力才行，否则冒然出手就是白白送死，他才不会干这种蠢事。
　　“阁下把我带到这地方来，到底有何意图？”徐灵冲压住恨意沉声问道。
　　面具人轻笑一声道：“没什么，看你可怜，所以帮帮你而已。”
　　“帮我？”徐灵冲不忍直视地指了指地上自己那一坨碎肉，咬牙切齿道：“你这也算是在帮我？”
　　“当然，问你一个问题，你是更喜欢女人，还是更喜欢权力？”面具人玩味道。
　　徐灵冲愣了愣，片刻之后才缓缓答道：“权力。”
　　对于一心追求强大的修炼者来说，女人虽然也是好东西，但跟权力还是实力相比起来，那还真不算什么，尤其是徐灵冲这种极具野心的人物。
　　这么多年，他一直在不遗余力地追求上官岚儿，即便也有贪图女色的因素在内，但更本质的目的，却还是为了借势上位，只要能够顺利上位，到时候绝色女人要多少有多少。
　　“既然你想要权力，那这东西，何必还要费尽心机留下来？”面具人不屑地轻笑一声，随即道：“相比起攀附女人这种小儿科手段，远不如强大自身实力来得更加实在可靠，你说呢？”
　　徐灵冲被问得无言以对，半晌才幽幽开口道：“就算要提升实力，那也没必要做一个太监吧，这两者之间有个屁关系？”
　　“当然有关系。”面具人打了一个响指，徐灵冲的面前，随之蓦然多了一本古籍，扉页四个刻着暗金大字——菊花宝典。
　　徐灵冲眼皮一跳，在对方示意下将这本古籍捡了起来，翻开之后，入目第一句话就让他震惊无语：“欲练此功，必先自宫……”
　　“这一门菊花宝典，乃是无上神功，修炼精深之后，其威力比起天阶岛备受推崇的那五大神功丝毫不差，甚至犹有过之，只不过它的修炼前提有二，一是必先自宫，二是深入骨髓的恨意，而这两项，你现在都已经齐备了。”面具人解释道。
　　“这……”徐灵冲顿时动摇了，不管他自己敢不敢面对，他都必须接受自己已经成为一个太监的现实，而论恨意，他对于林逸对于上官岚儿的恨意，那绝对已经突破天际了。
　　“以你的资质和条件，只要潜心修炼菊花宝典，不出数月就能够有所小成，等到那个时候，实力至少将是现在的数倍，相比起同级高手，你将是无敌的存在。”面具人继续诱惑道。
　　闻言，徐灵冲陷入了沉思，他能够感觉到这些话不像是毫无根据的空话，但他到目前为止，对于面前这个面具人还是一无所知。
　　对方什么身份，到底有何企图，有何居心，还有为什么要让自己修炼菊花宝典，这还都是问号，而且对方并没有要解释的意思。
　　沉默许久，徐灵冲突然狠狠一咬牙，道：“事到如今，我也已经没有别的选择了，这本菊花宝典，我要了。”
　　“很好，我没看错你，确实是个明智识时务的家伙，那么从今天开始你就待在这里修炼吧，等你修炼到小成境界之后，我才会放你出去，至于外面以及你家里那些杂七杂八的事情，我会替你搞定。”面具人欣赏道，而后身形一晃，便消失在徐灵冲的视线之中，就如从来没有出现过一般。
　　“这装神弄鬼的家伙，到底何方神圣？”徐灵冲看着空空如也的密室，心下忍不住暗自猜疑。
　　这间密室，四面八方包括头上底下，全是密不透风的铜墙铁壁，根本没有任何出路，就算以徐灵冲的过人眼力，也找不到任何缝隙，甚至于，他还在这墙壁之上感受到熟悉的防护阵法，防护等级之高令人瞠目结舌。
　　而这面具人，竟然就在这种地方，就当着他的面在他眼皮子底下凭空消失，如此修为如此实力，即便以徐灵冲的眼界，都是禁不住瞠目结舌，匪夷所思。
　　深吸一口气，徐灵冲当即盘腿坐下，抱着菊花宝典开始研究，反正不管他是不是自愿，事情发展到这一步，若不照着面具人说的，不把这菊花宝典修炼到小成境界，只怕是难以重见天日了。
　　徐灵冲这番诡异的遭遇，对于不知情的林逸来说，却相当于变相帮了他一个大忙。
　　毕竟徐灵冲刚刚遭受巨变，眼下正是最容易走极端，对林逸也正是威胁最大的时候，却突然被这来历不明的面具人，给强制囚禁起来修炼菊花宝典了。
　　且不说未来会怎么样，至少在短时间内看来，徐灵冲已经对林逸构不成任何威胁，林逸可以潜心修炼一段日子！而林逸也没有刻意去打听徐灵冲哪里去了，既然没有消息，他也乐得清闲。
　　时间一晃而过，转眼之间，便到了拍卖会的日子，按照事先约定，林逸早早便只身来到洪氏商会跟洪钟会合。
　　不过这一次，他是以本尊原貌出现的，反正洪钟已经知道了他的身份，而且他跟洪钟之间的关系，之前也已在生日宴上被所有人看到，与其再以林二的身份遮遮掩掩，反而不如光明正大一点，直接以本尊圆满出场。
　　这其实也算是一种心理博弈，毕竟到目前为止，南天霸这些人就算再怎么怀疑他，但至少还没有足够证据确认他跟林二就是同一个人，面对他林逸本尊，这一线不确定很可能就会变成机会，反而若是林二的话，对方反倒可以确定无误地直接下手了。
　　跟洪钟碰头，相互寒暄问候了一声之后，林逸当即从怀中取出一袋东西，递给洪钟道：“洪掌柜，这是我不久前炼制的一些丹药，打个包一起卖给你洪氏商会可好？”
　　洪钟眼睛一亮，结果布包一看，里面赫然装着整整十三枚丹药，清一色的筑基破障丹，更令他吃惊的是，这些筑基破障丹每一枚都闪烁着重重丹晕，竟都是难得一见的极品货色！
　　“整整十三枚极品筑基金丹，林少侠你这可真是大手笔了！”饶是洪钟这种见惯了世面的老掌柜，都忍不住连声称叹。（明天下午校花手游新服“关馨”开启，没加入的小伙伴，加油一起吧！另外明天游戏更新会加入一些新玩法，更多消息关注鱼人公众威信yuren22）
　　十三枚丹药不算多，极品筑基破障丹虽然不多见，但也没什么好惊讶的，可当这两项条件叠加在一起之后，可见非常罕见难得了。
　　洪钟坐在洪氏商会北岛掌柜这个位置整整几十年了，还从未见过这样的手笔。
　　“呵呵，我这也是为了拍卖会做准备，要是手头没有足够的灵玉，今天就算去了拍卖会也是白搭。”林逸淡淡笑道。
　　“不错，拍卖会这种场合虽然好东西多，但价格也高，如果不准备足够多的资本，最终与宝物失之交臂的话，那可就太遗憾了。”洪钟点头赞同，而后沉吟片刻，开口道：“林少侠，这十三枚极品筑基破障丹，老夫以一万五千灵玉的价格收下，不知你意下如何？”
　　一万五千灵玉！林逸闻言不由有些愣住，抽着冷气道：“洪掌柜，你这价格给得太高了吧，每每都受你照顾，这人情我可承受不起啊。”
　　他上次来这洪氏商会出售极品筑基破障丹的时候，是为了同于哲竞争星墨石，而在那时候，单枚极品筑基破障丹的价格，只不过抵价八百灵玉而已。
　　八百灵玉一枚，按照这个价格算的话，十三枚极品筑基破障丹，也才只有一万出头的灵玉而已，距离洪钟给的价格，相差了近五千灵玉！
　　一下子多给五千块灵玉，哪怕对于洪钟这种层次的人物来说，也都已经是不小的优惠力度了，他对林逸，不可谓不厚道。
　　洪钟顿时笑了，摆了摆手道：“林少侠。你其实有点想多了，极品筑基破障丹的收购价，正常来说一般都在一千灵玉，甚至还要更高，上次之所以只给你折算八百。那仅仅因为你是头一次跟我们交易的新人，商人惯用的杀生套路，必然会压一下你的价格。”
　　“可就算一千灵玉一枚，那也只需要一万三千灵玉而已？”林逸摇头道。
　　“不错，不过但凡交易，除了惯常价格作为参考之外。最终成交价还是要看行情，而眼下，正是行情好的时候，给你一万五，真的一点都不多。”洪钟笑道。
　　对方执意这么说。林逸也无法再推拒，只得好笑地摇头道：“洪掌柜，在下还是头一次碰到你这种，一个劲对客人优惠，同时还要想方设法找好由头的商人，天底下商人要都像你这样，只怕他们都要亏破产了。”
　　洪钟听得哈哈大笑，一边亲自给林逸划灵玉卡结账。一边解释道：“林少侠，老夫刚才这些话可没有一句是虚言，今天要去的拍卖会。拍品一般都是由各家商会联合提供，而老夫麾下的北岛分会，这阵子恰好紧缺够得上档次的拍品，所以林少侠你这十三枚极品筑基破障丹算得上是雪中送炭，这个价格，绝对公平合理。”
　　“既然能够帮上洪掌柜的忙。那就再好不过了。”林逸点点头，而后问道：“话说。那拍卖会在什么地方？”
　　上次洪钟曾经说过，拍卖会并不在坊市内街。而且还特意叮嘱林逸让他早点过来，说明那地方距此应该不近，所以林逸对此颇有些好奇。
　　“极北之岛，天阶岛往北，所能探索到的最北边的小岛，地图上只有巴掌大的小地方，但却是北方地域最高档的所在，整个天阶五大岛都排得上名次的销金窟。”洪钟给林逸介绍道。
　　他虽然猜想林逸肯定还有极为深厚却不为人知的背景，但他已经知道林逸明面上的身份，不过是一介青云阁新人，对于极北之岛这种地方，最正常的情况，应该是连听都没听说过。
　　事实也是如此，极北之岛虽然是出了名的销金窟，但那都是大人物的专属地盘，普通修炼者没有出入的资格，甚至于知道它存在的人都是极少，像苦逼师兄这种在三大阁混了有些年头的家伙，对此都是一无所知。
　　“极北之岛，听起来似乎还不错，我们怎么过去？”林逸挑眉问道。
　　洪钟明白林逸的意思，摇头道：“没有传送阵，所以过去的唯一办法，就是飞行灵兽，飞过去最快也需要两个时辰，所以我们得尽快了。”
　　两人说话的同时，洪钟已经令人准备妥当，街面上一头巨大的飞行灵兽正在待命，这一次去极北之岛的拍卖会，除了洪钟和林逸之外，此次随行的还有两个工作人员，专门负责替洪钟打下手。
　　呼啸之间，巨大飞行灵兽腾空而起，向着北方极速而去。
　　站在飞行灵兽的背上，林逸可以看到，除了他和洪钟之外，北岛同时也有十数头飞行灵兽，从四面八方不同的地方同时起飞，方向跟他们一样，指向极北之岛。
　　看着这一幕，林逸突然注意到洪钟的神色有些诧异，不由疑惑道：“怎么了？有什么不对么？”
　　既然是拍卖会，洪氏商会会派人过去，北岛三大阁和其他商会势力自然也会派人过去，这应该没什么好奇怪的吧？
　　“没什么，只是觉得这些人有些太过兴师动众了，往年北岛拍卖会可不会一下子出动这么多人手……”洪钟若有所思地捏着下巴道。
　　林逸闻声看去，发现其他飞行灵兽上面，动辄都是十几个人，唯独自己这边是四个人，相比之下，显得单薄了许多。
　　按照以往惯例，北岛拍卖会半年一次，这个频率不算多高也不算太低，北岛各方势力都会派人参加，但极少有人会这般兴师动众。
　　基本上，洪钟带着两个副手就足可应付，去的人多了也是闲着，毕竟这又不是去打架，只是正常的拍卖交易而已，可没有人多势众这一说。
　　可是，只有一家这么兴师动众也就罢了，此刻放眼看去，几乎其他每一头飞行灵兽上面，都密密麻麻站了十几号人，有的甚至更多，这就太过反常了。
　　洪钟给驾驭飞行灵兽的副手使了一个眼色，找了距离己方最近的一头飞行灵兽，缓缓靠了过去（昨天有读者在公众威信22说徐灵冲更改心法的事情，这个之前刚来天阶岛的时候说过天道之下是一种心法，天道之上可以改一种心法修炼，徐灵冲之前没改过，所以可以改一次，这个以后的章节会提到。）。(未完待续)