第04009-04018章
　　“郝掌柜，半年不见别来无恙，你们这么多人，这是准备去极北之岛大干一场么？”洪钟笑着朝对方领头人拱手道。
　　对方跟他一样，也是一家顶级商会的北岛分会掌柜，影响力只比洪氏商会稍逊半筹，在坊市内街也有大商铺，以往两人之间经常打交道，多少有些交情，只不过最近这半年以来，洪钟却从未在内街见过他。
　　郝掌柜回了一礼，语气有些淡漠而疏远道：“洪掌柜误会了，都说现在去极北之岛的路上不太平，多带点人手，心里会踏实一点。”
　　“是么？”洪钟不置可否地笑了笑，本想再问一句，对方却已挥了挥手，先一步加速离去了。
　　“洪掌柜，去极北之岛的路上很凶险么，需要这么多人应付？”一旁的林逸闻言问道，离开北岛地域之后，底下便是茫茫不见边际的大海，要是在这种地方出事，那可真就是叫天天不应，叫地地不灵了。
　　“不错，除了极度恶劣的天气之外，还要随时戒备潜藏在海面之下的强大灵兽，它们不乏有超远距离攻击手段的存在，所以就算有飞行灵兽，一般修炼者也很难平安到达极北之岛。”洪钟点头道。
　　“难怪。”林逸心下凛然，他跟鬼东西闲聊的时候曾经听说过，天阶岛之上灵兽一族固然是集结了大量的超级灵兽，但就跟北岛后山一样，其他各个地方仍然盘踞着数不尽的强大灵兽，而茫茫大海，一向都是传奇生物的蕴育之地。
　　按照鬼东西的说法。即便是当年最鼎盛时期的灵兽之王，即便他统御着天下无敌的灵兽一族，却也从来没有征服过无尽大海，这里面的水，深不见底。无论出现多么恐怖惊悚的凶物，都不会让人意外。
　　“不过，海上虽然危险，但只要有一个高手压阵，不随意乱闯，照着地图路线去走。其实还是比较安全的，出意外的可能性并不算大，所以之前北岛拍卖会各家也都只是出动三四个人而已，远不必十几个人这么大阵仗，除非有别的什么原因。”洪钟若有所思道。
　　这么一说。不仅洪钟自己觉得奇怪，就连林逸这个旁观者也都看出异常了，刚才洪钟和对方打招呼的时候，他分明看到对面飞行灵兽身上，满满当当绑着十数箱货物，而反观自己这边，拢共才两三箱，完全不在一个量级。
　　不仅郝掌柜这一家是如此。其他几家商会也都是如此，这其中透出来的意味，可就有点耐人寻味了。
　　同行是冤家。这话果然一点不错，林逸已经隐隐感觉到，自己搭上洪氏商会的这一趟拍卖会之旅，只怕不会那么平静了。
　　林逸没想到的是，他这个冥冥之中的预感，很快就变成了现实。
　　洪钟这样老成持重的商人。除非必要一般从来不干冒险的事情，此次前往极北之岛的路线。始终都是照着理论上最安全的地图路线去走。
　　这是高人专门设计出来的路线，始终贴着众多强大海兽地盘的最边缘。被海兽盯上的机会远比其他路线要低得多。
　　正常来说，不仅洪钟，其他人也极少会特立独行，毕竟茫茫大海之中恐怖海兽数不胜数，随便乱走简直就是玩命，高手再多都没有用。
　　不过这一次，其他北岛出发的众人明显没有按常理出牌，林逸脚下的飞行灵兽速度并不慢，但仅仅片刻之后，便彻底丢失了对方的身影。
　　仅仅只是郝掌柜他们一家也就罢了，其他十几家也都同时不走寻常路，这可就太过蹊跷了，明显是早就商量过的。
　　“这是准备做什么？”这一下，饶是洪钟也都看不懂了，彼此都是同行，他对这些人的心性还算有所了解，这些人可不是喜欢冒险的主。
　　不过，就算心中疑惑，洪钟也不可能冒然改变路线，对方人多势众，多少还算有点不走寻常路的本钱，但如果他也跟着这么走，那妥妥死定了。
　　接下来的小半个时辰，一路都是无风无浪，但无论洪钟还是林逸，都猜得出来这只是暂时的，不可能永远都这么风平浪静。
　　果不其然，异样的平静之中，酝酿已久的危机陡然而至。
　　飞行灵兽的高度，距离海面足有百丈之高，顶上便是浓厚的云层，如果比这更高很容易迷失方向，比这更低则容易被海兽袭击，这算是一个理论上最安全的极限高度，然而就是在这个高度，底下却是毫无征兆地来了一次偷袭。
　　“林少侠站稳了！”林逸还没反应过来，洪钟已经扬起一掌往底下拍去，只听一声凭空响起的爆裂，底下稀薄的云雾陡然爆开一圈水花。
　　“这是？”林逸看得暗暗震惊，从始至终他都没感受到任何威胁，甚至于看完这一招交锋，都还没反应过来是怎么回事。
　　洪钟解释道：“这是飞箭鱼的水箭，它们可以冲击滑行到三四十丈的空中，再发动水箭攻击，穿透力和杀伤力都十分惊人，加之水箭透明无声，一般人根本察觉不到，如果不是对它们提前有所防备，稍有不慎就会中招，在这茫茫大海算是比较常见的威胁了。”
　　“原来如此。”林逸闻言了然，如果没有洪钟，只这一道水箭就可令他们全部掉落海底，葬身鱼腹了。
　　然而，林逸尚未来得及庆幸，身下却突然传来一阵凌冽的杀机，这一次饶是他都能感受得清清楚楚。
　　低头看去，底下云雾赫然已经被穿出数十个坑洞，原本无法轻易察觉的水箭，因为折光的缘故在空气之中若隐若现，密密麻麻数十道水箭，每一道都跟刚才一样足可致命，这场面简直让人头皮发麻。
　　就连洪钟，看着这一幕都是忍不住眼皮一跳，沉声道：“竟然遇上飞箭鱼群？运气怎么会这么差？”
　　飞箭鱼本就是十分凶狠嗜血的海兽，一般情况下从来都是单独行动，只有某些譬如交配求偶的特殊情况才会集结成飞箭鱼群，按照常规地图路线去走，碰到飞箭鱼群的几率，基本等同于世俗界的彩票中奖。(未完待续)
　　来不及过多犹豫，洪钟周身气势猛然提升至前所未有的强度，林逸和身旁另外两个副手被其气势压迫得膝盖一软，差点就掉下飞行灵兽，所幸反应够快。
　　只见洪钟单手虚压，底下蓦然金光万丈，一只巨手虚影凭空浮现，直接一掌迎上那密密麻麻的数十道水箭，竟是硬生生将其全部镇压了！
　　这份实力，着实看得林逸瞠目结舌，他分明能够感觉得出来，那些水箭的威力足可媲美自己的真气炸弹，几十道水箭就是几十个真气炸弹，加在一起那是何等恐怖的威力，竟然被洪钟给一招镇压！
　　平时看着不声不响，妥妥一个和气生财的忠厚长者，没想到一动起手来竟是如此硬霸震撼，果然是真人不露相，洪钟此人真心深藏不露。
　　一掌镇压数十道水箭，无与伦比的气场冲撞之下，即便连脚下的飞行灵兽都差点躺枪，挣扎了片刻才终于勉强稳住身形。
　　然而，一波未平，一波又起。
　　这一波飞箭鱼的攻势才刚一摆平，紧接着半空之中忽然响起一阵冥冥之声，乍听之下似是女人歌声，再一听却又似古佛禅语，暗藏高深奥义，令人从灵魂深处感受到本能的战栗，进而神志恍惚。
　　神识攻击！林逸瞬间身形一颤，他虽然实力层次还远远不够到神识攻守的地步，但对此已经有所了解，就算他自己没有反应过来，鬼东西也必然会提醒他，这一次就是鬼东西主动替他拦了下来。
　　“小心！这是毁人神识的海妖之歌！”洪钟连忙出声提醒。
　　海妖是众多已知海兽之中最为鬼魅且强大的一种，它们体型不大。远不似一般海兽那么凶神恶煞，也并没有什么实质性的破坏力，但却有着一项极为棘手的种族天赋，摧毁神识。
　　这一项天赋能力之可怕，即便是洪钟这等超级高手都颇为头痛。以他的实力虽是自保无虞，可要同时护住身旁这几个实力远不如他的人，可就非常勉强了。
　　更何况，刚刚才一掌镇压掉数十道要人命的水箭，此刻正是洪钟后继乏力的时候，海妖和水箭鱼群之间的这种衔接配合。对于任何人来说都足可致命。
　　海妖之歌突然来袭，不同于寻常攻击，这种神识攻击可谓是防不胜防，即便洪钟已经全力出手防护，也依然无法将林逸三人保护周全。那两个实力稍逊的副手，几乎在一瞬之间便怔住了，双目空洞一片漆黑，正是被海妖之歌摧毁神识的征兆。
　　糟糕！洪钟心里顿时一个咯噔，海妖之歌对于神识的摧毁是毁灭性的，一旦中招就是无解，除非像章力钜那样的高人才可能有办法，两个副手这副样子。显然已经是完蛋了。
　　事实也确实如此，两个副手中招之后，神识被毁直接就成了植物人。当即就从飞行灵兽背上直挺挺地掉了下去。
　　洪钟也并没有伸手去救，一来他此刻确实没有这个余力去救，二来就算救了也没用，至今为止还从来没有被海妖之歌毁掉神识之后，依然能够存活下来的先例。
　　不过，让洪钟大为诧异的是。实力比起那两个副手还要弱上几分的林逸，非同没有步上那两人的凄惨后尘。反而神色自若岿然不动，似乎完全没有受到任何影响。
　　洪钟不由暗暗惊奇。心中对林逸顿时又高看了一分，他虽然有心替林逸挡掉海妖之歌，但他能做的程度十分有限，林逸得到的关照并不比那两个副手更多，此刻竟然毫发无伤，真是奇了怪哉。
　　殊不知，林逸自己的神识精神力本来就强大过人，而且身上还有高人，能够元神重生，鬼东西可算得上是神识领域的宗师级人物，这点神识攻击根本不在话下。
　　然而未等洪钟感慨完，脚下飞行灵兽突然一颤，紧跟着就开始歪歪斜斜，一副摇摇欲坠，随时都要掉下去的迹象。
　　洪钟和林逸二人同时脸色一变，这可是茫茫大海，底下非但没有任何落脚的地方，而且潜藏着无数凶残海兽，这要是掉下去，就算以洪钟的实力都是必死无疑，林逸这个才筑基中期的就更不必说了。
　　“连飞行灵兽都不放过，这是非致我们于死地不可啊！”千钧一发之际，洪钟狠狠一咬牙，抱着拼死一搏的觉悟，将自己全部神识都拼了上去，全力替飞行灵兽扛住海妖之歌的威胁。
　　一旁林逸见状则是暗暗跟鬼东西打了招呼，如果实在不行，就只能拜托鬼东西出手相救了，毕竟彼此同坐一条船上，一旦飞行灵兽挂掉，大家都得死。
　　当然，这是万不得已的情况，不到非不得已的最后一刻，林逸是绝不敢让鬼东西的存在暴露在洪钟面前的，这个秘密事关重大，彼此还没有熟到这个份上。
　　所幸，在洪钟全力出手之后，飞行灵兽挣扎了一番之后终于重新稳定下来，让林逸松了一口气。
　　本以为总算逃过一劫，却不料就在此时，底下又是一阵水箭激射而来，逼得洪钟只能再度仓促腾出手来镇压，但是这一次，可就没有刚才那么干脆利落了。
　　洪钟的震撼实力虽然依旧成功镇压掉绝大数水箭，但却出现了漏网之鱼，一支水箭直接呼啸着，冲着飞行灵兽的翅膀而来！
　　这个时候，洪钟再想反应都已经来不及了，而飞行灵兽的翅膀一旦被伤，那就根本不可能飞出这茫茫大海，前不着村后不着店，只能死在这里。
　　砰！眼睁睁看着飞行灵兽即将中招的最后时刻，一道强力的掌型真气猛然轰中水箭，正是出自林逸之手，狂火八卦掌二十三式！
　　“漂亮！”洪钟见状顿时眼睛一亮，林逸这一招没能直接镇压水箭，但是成功改变了水箭的方向，令其稍微打偏了半分，刚好贴着飞行灵兽的翅膀掠过。
　　然而饶是如此，洪钟和林逸两人紧跟着又是神色一变，倒并非是再次遇到了突然袭击，而是绑在飞行灵兽背上的那两箱拍品，经过这一串突如其来的折腾，尤其是没了两个副手的看护之后，冲着海面直接滑落下去。(未完待续)
　　眼睁睁看着仅有的两箱拍品掉落海中，洪钟久久无语，对此却毫无办法，他现在还在全力抵挡海妖之歌，根本无法分神，如果为了追这两箱拍品而冒然让飞行灵兽降低高度，那简直是自寻死路，别忘了底下可还有致命的水箭鱼群。
　　林逸虽然能够在一瞬间将两厢货物收进玉佩空间，但是这东西是他最大的秘密，他也没打算直接暴露出来，玉佩的事情，他暂时还没打算和洪钟说。
　　片刻之后，风波终于过去，水箭鱼群放弃了追杀，不知从哪儿冒出来的海妖也终于销声匿迹，突如其来的危机总算告一段落。
　　看着身后空空荡荡的景象，洪钟和林逸二人，却是没有半点高兴的表情，沉默无言。
　　连极北之岛的影子都还没看到，两个副手，两箱拍品，就这么全部没了，出师未捷身先死，这一趟还没开始，就已经碰了一个灰头土脸。
　　许久，洪钟才恢复了老成淡定的表情，沉声道：“林少侠，老夫这一次连累你了，真是对不住啊。”
　　“洪掌柜你这说的哪里话，在下能跟过来就已经承你的情了，怎么能说连累我呢，意外总归是难免的，洪掌柜你言重了。”林逸连忙道。
　　洪钟却是摇头道：“不是意外，这一次的事情，绝对是有人预谋设计的，而且老夫几乎可以断定，就是郝掌柜那些人动的手脚。”
　　“何以见得？他们只是早走一步，咱们这遭遇，未必就一定不是意外吧？”林逸心下虽然也是这般揣测，但还是问道。
　　“林少侠你有所不知。这水箭鱼群和海妖，都是寻常难得一见的海兽，彼此之间也是水火不相容，地盘是绝对没有交界的，正常情况下走几十趟也碰不上一回。更何况两者同时遇上，这种情况只有一种解释，有人专门拿东西将它们引诱过来了。”洪钟笃定道。
　　一路坎坷，两个时辰之后，林逸跟着洪钟终于到达了极北之岛。
　　这一路上，林逸着实见识到了茫茫大海的凶险杀机。饶是他们已经按照理论上最安全的地图路线去走，两个时辰之中依然遭遇了不下三次攻击，其中一次空中，两次来自海面。
　　以林逸的眼力来看，这三次攻击每一次都极为致命。至少秒杀脚下这头飞行灵兽毫无问题，只不过，每一次都被洪钟及时出手压制下去，这才化险为夷。
　　可见正如洪钟所说，海上虽然非常凶险，但只要有一个靠得住的高手坐镇，便足可保证安全。
　　从飞行灵兽背上下来，看着眼前的景象。林逸不由深深倒吸一口冷气，极北之岛地方不大，却有一座恢弘炫目的宫殿坐落正中。笼罩在七彩祥云之中若隐若现，如梦如幻，恍若人间仙境。
　　“海市蜃楼？”林逸挑了挑眉毛，说实话，竟然在这种地方见到传说中的七彩祥云，还是让他颇为诧异的。
　　一旁洪钟呵呵笑道：“这是极北之岛的标志。因为气候原因，这里本就常年被云雾笼罩。之后被人开发成销金窟之后，就被人为改造成了七色云彩。在别的地方可见不到这种难得景象。”
　　林逸点点头，至少从这外部造型来看，北方销金窟之名，名不虚传。
　　除了金碧辉煌的宫殿之外，这极北之岛的守卫也是极为森严，里外三层，清一色全身披背黑甲，每一个都至少有着筑基中期以上的实力，队长头目级别还要更高，即便前阵子上官岚儿的生日宴，守卫力量与其相比，也都要稍逊半筹。
　　“走吧。”洪钟招呼了一声，带头便往宫殿走去，因为是老熟人的缘故，守卫也并没有过来盘查，直接就让路放行了。
　　不过，跟在洪钟身后的林逸，依然感受到了里里外外无数道目光的来回审视，稍微露出半点异样，也许立马就会被周围守卫瞬间制住，给人的压力之大甚至丝毫不输执法堂。
　　进入宫殿，里面可谓别有洞天，亭台水榭，鸟语花香，与外面展现出来的恢弘格局截然不同，不过这种落差并不会让人感受半点不适，反而觉得格调档次，较之一般宫殿更上了一截。
　　林逸稍微留意了一番，发现这些亭台水榭，除了外观静雅令人赏心悦目之余，隐隐之间还暗含着某种高深阵法，不得不暗叹一句，设计出这座宫殿之人，绝对是个人才。
　　跟在洪钟身后，一路穿过数个亭台阁楼之后，眼前一亮来到一处空旷之地，四周被湖水包围，中间则是一座简约却不失恢弘大气的巨型凉亭，其中熙熙攘攘人声鼎沸，赫然已经坐了数十人，之前刚见过面的郝掌柜，赫然也在其列。
　　“这里就是拍卖会现场？”林逸开口问道，这个闲适恍若郊游的场景，跟他认知当中庄严肃穆的拍卖会，相差可有点大。
　　“不错，以往拍卖会都是在这个中亭举办，这次应该也不例外，不过以前可没有这么多人，怎么连他们都来了？”洪钟皱了皱眉，尤其在看清在座众人的身份之后，眉头不由皱得更紧了。
　　“他们？”循着洪钟的目光看过去，林逸才发现这些人虽然坐在一起高谈阔论，但相互之间却也分成了几个圈子。
　　其中最大的一个圈子，足有二三十号人，正是林逸之前见过的郝掌柜等同时从北岛出发的人马，除此之外，另外还有几个小圈子，人数虽然要少一些，但气场足可与这些人分庭抗礼。
　　其中一个，人数只有五六人，但每一个身上都散发着极为凌厉凶悍的危险气息，就似一头择人而噬的凶兽，哪怕周围众人都是高手，仍然会本能地感觉到不寒而栗。
　　“桀桀，连我们南岛灵兽一族都有人过来，这北岛拍卖会有点意思啊。”鬼东西的声音忽然在林逸脑海之中响起。
　　“果然是幻化成人形的灵兽么，难怪气息如此危险。”林逸对此早有猜测，点了点头。(未完待续)
　　而除了这个小圈子之外，另外有个小圈子也令他颇为诧异，同样只有五六个人，其中也不乏实力深不可测的强者，但这些人有一个共同点，全是女人。
　　据林逸所知，除了中岛之外，周围四岛唯有西岛是女性修炼者的聚集地，其余三岛除非是像上官岚儿这样的特例，否则一般都很少见到女性修炼者，所以这几个人的来历，也就呼之欲出了。
　　且不说其他人，单是林逸现在能够认出来的，就已经包含了南岛灵兽一族、西岛女性修炼者，再加上郝掌柜这些人，这个所谓的北岛拍卖会，赫然已经聚集了三岛以上的高手，甚至于其余众人之中，也许还有来自东岛的高手。
　　这跟林逸之前从洪钟处听到的介绍，可有些不太一样，北岛拍卖会半年一度，一般都只是北岛各家势力参加而已，其余各岛的势力一般都不会受邀，也从来不会插足进来。
　　但是这一次，明显不一样了，加上之前路上就已经发现的异常，就连林逸这个外行人，这下都已经可以很明确地下结论，洪钟和他背后的洪氏商会，很明显被人坑了。
　　林逸都能看出来的事情，洪钟自然更是心知肚明，饶是他这个见惯了大风大浪的老成之人，脸色都不由阴沉了几分。
　　这时，一个白衣男子突然从凉亭之中起身，身形优雅轻盈地掠过湖面，出现在林逸几人面前，对着洪钟笑道：“洪掌柜，别来无恙，我可是等你很久了。”
　　洪钟拱手道：“宋管家，别来无恙，敢问一句，这一次拍卖会跟以往可有不同？”
　　闻言，这位被称为宋管家的男子，一脸玩味地笑了笑道：“洪掌柜，你这话问得有失偏颇啊，拍卖会虽然在我极北之岛举办，但我们只是做一个地主提供场所而已，顺便派人打打下手，一切事宜都是你们自己商量决定，从来不经过我们之手，有没有不同，你应该比我更清楚才对。”
　　洪钟深深看了他一眼，点头道：“这倒也是，恕老夫冒昧了，那么本次拍卖会何时开始，宋管家可否告知一下？”
　　“这个我倒是知道，本次拍卖会正式开始的时间，定在三天之后。”宋管家淡淡一笑。
　　“三天之后？”洪钟双目顿时一凝，身旁林逸闻言也是一阵诧异，以往的北岛拍卖会，从来都是一天搞定，不出意外当天就可以来回，这一次竟安排在三天之后，果然是猫腻多多啊。
　　宋管家抬头看了远处凉亭的众人一眼，又看了看洪钟，一脸玩味道：“看在咱们多年私交的份上，不妨提醒你一句，这一次拍卖会已经不是以往的北岛拍卖会，而是四岛拍卖博览会，接下来三天之内，其余三岛的重要人物将会悉数到场，甚至连中岛都会有人过来，对于你们这些商会来说，可是一个难得的大场面，好自为之吧。”
　　说罢，宋管家轻身而去，留下洪钟独自在原地震惊失神，久久没有说话。
　　“洪掌柜，如果有什么需要帮忙的地方，在下愿尽绵薄之力。”林逸主动开口道。
　　从单纯的北岛拍卖会突然变成四岛拍卖博览会，格调档次提升了一大截的同时，从始至终被蒙在鼓里的洪钟可谓是被狠狠黑了一手。
　　难怪其他那些商会势力，每一个都携带了大量的货物，如果只是普通的北岛拍卖会，根本消耗不掉，但是四岛拍卖博览会就不一样了，四岛各方势力都会派人过来，这是一次难得的盛会，再多货物都能够拍卖出去。
　　而对于众多商会来说，这一次不仅是大发横财的机会，同时也是提升各自影响力的绝佳时机，这一次四岛拍卖会的表现，甚至足可影响到各大商会在商盟内部的排名，这可是涉及到蛋糕分配的关键排名。
　　弱肉强食，这个自然法则在商业场之中体现得尤为淋漓尽致，尤其在竞争极为激烈的商盟，往前一名跟往后一名，完全就是截然不同的境地，伴随着滚雪球效应，哪怕名次只有一名之差，前一名将后一名吞噬合并掉的案例，那也是屡见不鲜。
　　这一次，其他各家商会势力都是有备而来，唯独洪钟和洪氏商会对此一无所知，再加上半途遇袭货物掉光，明显是被这些人联手针对了，这些人的处心积虑显而易见。
　　就算洪氏商会树大根深，但别忘了能够对付它的商会也都不会是弱茬，这次四岛拍卖博览会如果闹得灰头土脸，事后说不定就会成为滑铁卢，那可就坑爹坑大了。
　　“多谢林少侠好意，你那十三枚极品筑基破障丹，已经就是雪中送炭了，其他的事情，老夫会想办法解决。”洪钟笑了笑，已经恢复了一贯的淡定。
　　林逸那十三枚极品筑基破障丹，由于是出发前临时加上的，并没有跟其他货物打包在一起，而是洪钟自己贴身收藏，算是不幸中的万幸了。
　　除此之外，就算那两箱拍品掉落，只要反应及时，还是有办法赶在拍卖之前补充过来，所以并不需要太过担忧。
　　说罢，洪钟也没有去凉亭，跟那些所谓的老熟人寒暄，直接便带着林逸去了房间，而他自己则是马不停蹄，当即启用飞鹰传书，向洪氏商会中岛总部和其他岛上的分会，说明刚刚得知的情况。
　　极北之岛虽然没有传送阵，但是北岛有，而且北岛分会跟洪氏商会总部有着专门的快速联络方式，只要飞鹰传书回北岛分会，再经由北岛分会将消息传过去，一日之内就能得到回应。
　　这一次四岛拍卖博览会，洪氏商会从上到下都没有收到任何的风声，事先也没有任何的准备，不过好在还有三天时间，如果反应及时的话，还是有办法补救的。
　　洪钟忙着亡羊补牢的同时，林逸却是没有什么事情，在宫殿内部的亭台水榭之中，四处闲逛，难得来一次极北之岛，自然要好好见识一番。r1152
　　这些亭台水榭，不仅风景优美，沁人心脾，而且结合了种种娱乐场所，不过逛了短短半个时辰，林逸便已先后经过数个**场和赌场，这些普通人热衷的玩意，对于实力强大的修炼者而言，同样是难得的消遣。
　　这种地方，林逸自然是看过就算，且不说以他的心志对这些事情根本就不感兴趣，就算有这类想法，也不可能冒然在人生地不熟的地方消费，那是等着被宰呢。
　　除了极北之岛本身就有的娱乐场所之外，林逸还在各个亭台楼阁之中，见到了不少正在展览宝物的商家。
　　正如那位宋管家所说，本次乃是四岛拍卖博览会，最终拍卖会定在三天之后，而这三天时间，便是留给各家商会的展宝时间。
　　提前积聚人气，吸引尽可能多的潜在买家，以便在三天之后的拍卖会中，尽可能拍出高价，这便是展宝的意义所在。
　　拍卖会尚未开始，硝烟便已经弥漫，不过对于事前一无所知的洪氏商会来说，这宝贵的三天时间却必然是要浪费掉了，就算洪钟能够及时采取补救措施，想要从中岛总部运送货物过来，那也至少需要两三天时间，根本赶不及。
　　当然，这些事情暂时都与林逸无关，即便他有心要帮洪钟的忙，基本上也是无能为力，眼下他唯一能做的事情，就是寻找自己的目标拍品。
　　破烂王给他罗列的七种材料，除了神秘水滴已经从洪氏商会买到手之外，剩下的六种材料，都要想办法在本次的拍卖会之中集齐。
　　如果只是以往一般的北岛拍卖会，也许还会有遗漏，但这次声势搞得如此之大，只要有心去找，全部集齐的机会还是很大的。
　　果不其然，林逸逛完一圈之后，便已经找到了其中的四种材料，这还是建立在展览才刚刚开始，不少商家都还没将拍品全部拿出来的基础上，不出意外，接下来两天应该就能将剩下两种材料找到。
　　一夜无话，次日清晨林逸去找洪钟，发现这位一向沉稳淡定的长者，脸色却是意外的难看，双目之中隐现一线血丝，看样子应该是一夜没睡，而且一直在劳心伤神。
　　“洪掌柜，情况不乐观？”林逸开口问道，他跟着洪钟一起过来，算是一条船上的人，加上以往的交情，如果需要帮忙自是义不容辞。
　　“林少侠，早啊。”洪钟脸上勉强挤出一丝笑意，对林逸也不隐瞒，坦承道：“不错，今早老夫刚刚收到回信，我们洪氏商会这一次，算是被人联手挖坑埋葬了。”
　　“怎么会？”林逸不由微微一愣，疑惑道：“洪氏商会家大业大，其他人就算想要联手针对，也不是那么容易的事情吧？”
　　洪钟摇头叹道：“话虽是如此，不过我们现在已经成了众矢之的，而且对方蓄谋已久，不仅特意对我们封锁了拍卖会消息，就连我们的物资储备都被提前消耗收购掉了，包括中岛总部和其他三家分会在内，够得上拍卖级别的货物，竟在同一时间出现严重短缺，在之前的几天，被人分批买走了，实在让人始料未及。”
　　林逸闻言顿时瞠目结舌，饶是他这样纯粹的外行人，也都知道像洪氏商会这样的商业巨头，对于货物储备必然是极为重视的。
　　就算短时间内出现短缺，也肯定有渠道可以快速补充，想要让包括中岛总部和四家分会在内全部出现严重短缺，并且还要卡在这个关键的时间点，难度之大可想而知。
　　“这么说来，那可是真心是处心积虑，不过对方如此大费周章，目的应该不会只是这次四岛拍卖博览会，后续只怕会有更棘手的后招吧。”林逸出言提醒道。
　　“确实如此，对方此次来势汹汹，拍卖会只是一个开始，一旦表现得太过弱势，而被人捏住把柄的话，说不定我们洪氏商会真要面临前所未有的大危机了。”洪钟忧心忡忡道。
　　对方是众多势力联手，一开始也许很多只是观望状态，然而若是洪氏商会表现得太过软弱，而被他们认为是有利可图，最终蜂拥而上的话，那就真的完蛋不远了。
　　与之相反，这一次四岛拍卖博览会，洪氏商会若是有办法安然度过危机，展现出深厚底蕴，那么这些观望势力就会自动退却，杀机也就迎刃而解。
　　“洪掌柜，若是短时间内能够筹备到足够多的拍品，是否就能应对这次危机？”林逸突而若有所思地问道。
　　洪钟点头道：“不错，可是这种级别的拍卖盛会，一般层次的商品根本不够档次，就算运过来也只是徒惹人笑罢了，而够档次的商品，短时间内却又无从补充，着实让人束手无策啊。”
　　“那么像极品筑基破障丹这种级别的丹药，够不够档次？”林逸再度问道。
　　“当然，筑基期高手是每一方势力的基础和中坚力量，极品筑基破障丹对于他们来说，乃是可遇不可求的宝物，甚至比起一些神兵利器都还有更受追捧，对于任何一方势力来说，这都算得上是战略级丹药，有价无市的存在！”洪钟肯定地连连点头。
　　闻言，林逸嘴角微微弯起了一丝弧度：“如果是这样的话，那在下应该可以帮上一点小忙了，既然他们都在搞四岛拍卖博览会，那我们所幸来一个极品丹药展销会如何？”
　　“极品丹药展销会？”洪钟听得眼睛一亮，连忙道：“莫非林少侠手头还有许多极品丹药？”
　　“没有。”林逸果断摇头，两枚极品筑基金丹给了上官岚儿，十三枚极品筑基破障丹也已经全部卖给洪钟，他手头可是一枚丹药都不剩了。
　　“那……这极品丹药展销会，从何说起啊？”洪钟不由有些失望。
　　林逸笑了：“洪掌柜，你也已经知道我是炼丹师，手头虽然暂时没有，但只要有足够的灵药材料，我自然就可以炼制出来。”r1152
　　varwosoadconfig={cid:"",aid:"1036"};
　　这番霸气侧漏的话，饶是洪钟见惯了各种世面，都忍不住愣了半晌，许久才道：“林少侠，眼下只有不到三天时间，你真有把握炼制出大量丹药，而且品质还要是极品？”
　　不怪洪钟纳闷，稍微有点常识的人都会纳闷，众所周知，炼丹是一件极为耗时耗力的事情，水平差一点的炼丹师，三天时间很可能连一枚丹药都炼不出来。
　　至于极品丹药什么的，除非是章力钜这样的丹神，哪怕只是稍微次一点的炼丹师都根本无法保证。
　　经过之前这么多次接触，洪钟百分百相信林逸能够炼制极品丹药，但若说短短三天内能够大量炼制，这就太过夸张了。
　　“死马当成活马医，反正眼下也没有别的办法，不妨试一试？”林逸微微一笑道。
　　既然林逸都这么说了，洪钟没有别的办法可想，索性便点头道：“如此，那就有劳林少侠了，事成之后必有重谢，老夫这就去准备。”
　　洪钟当即着手准备灵药材料，而林逸则是要了一间专门的客房，开始闭目养神。
　　这一次，他之所以主动提出来帮忙，其实是经过深思熟虑的，一来可以还洪钟之前的诸多人情，加深交情，二来当面展现出巨大价值之后，日后合作可以更加如鱼得水。
　　半个时辰之后，洪钟带着人搬来了整整数麻袋各种灵药，为了节约时间，这是他从那位宋管家手里买来的，这些灵药在这里根本算不是什么重要的物资，随便用灵玉就可以购买。
　　这些药材所能炼制的丹药，跟筑基破障丹一样，都是一些筑基期高手经常能够用到的丹药，林逸既然能够炼制筑基金丹，那么这些丹药自然也可以炼制。
　　连带着，还给了林逸数张丹方，也算是提前给林逸的好处，毕竟对于炼丹师来说，每一张丹方都是极为珍贵的财富。
　　大致的将药材分拣了一下，林逸当即便让洪钟找人借了一个炼丹房，开始进入闭关炼丹状态，时间有限，神农药鼎大发神威的时候到了。
　　这些丹药，林逸之前从来没有接触过，毕竟世俗界连筑基期高手都没有，丹药更是无从谈起，不过，这并不妨碍他炼丹。
　　就算是从没见过的丹药，但炼丹一道毕竟殊途同归，道理总归是一样的，别忘了林逸手里还握着章力钜留在世俗界的心得笔记，就算用做炼制筑基期丹药的参考，也都大有裨益。
　　值得一提的是，前阵子研究这份心得笔记的时候，林逸还得到了一个不小的启发，并非关于炼丹，而是一招足可完全凌驾于超级真气炸弹之上的大杀招，不过目前为止还在摸索阶段，尚未完全掌握。
　　而除了章力钜心得笔记的辅佐之外，神农药鼎在韩静静的天才改造下，也已经成为彻头彻尾的半自动炼丹神器，这个所谓的半自动，也不过是需要林逸手动输入真气罢了，其他完全都是神农药鼎自己搞定，就算是从没有接触过的丹药，也都不在话下。
　　只要将丹方输入进去，神农药鼎便可自动分析出炼丹曲线，剩下来的事情就再简单不过了，照着神农药鼎的指示，将相应炼丹材料放进去，然后小心输入真气，等待丹药出炉。
　　一个时辰之后，第一批丹药成功出炉，结果丝毫不出林逸所料，作为试验，一次性放进去五份材料，此次成功出炉三枚成丹，剩下两枚则是废丹。
　　头一次试验，就有百分之六十的成丹率，对于任何一名炼丹师来说，这本身就已经非常夸张了，而神农药鼎接下来的表现，才真正展现了它堪称传奇的能力。
　　同样的丹药，第二炉的成丹率就接近百分之八十，而从第三炉开始，成丹率就已经始终稳定在百分之九十以上，甚至于，接近百分之百。
　　每一次炼丹，神农药鼎都会自动修正炼丹曲线，一步步将本来就惊人的成丹率，提升至无与伦比的程度，头两炉还有废丹出现，但在那之后，废丹几乎就绝迹了，这才是神农药鼎的真正厉害之处！
　　整整两天时间，林逸足不出户，始终都在全力炼丹，洪钟并不知道里面到底进展如何，不过就算林逸无法炼制出足够多的极品丹药，他对林逸的感激也丝毫不减。
　　仅有的两箱拍品中途掉落，中岛和其他三岛分会同时物资短缺，眼下这个突如其来的四岛拍卖博览会，一下子便将洪钟推到了风口浪尖。
　　照此发展下去，洪氏商会必将落一个灰头土脸的下场，且不说那些人后续会有什么更加危险致命的动作，至少于洪钟而言，他独掌一方的掌柜生涯就只能到此为止了。
　　为了震慑人心，为了给上上下下所有人一个交代，这一次的事情，洪氏商会必将推他出来做替罪羊，将本次失利的根源归咎于他身上，这是顺理成章的事情，无人可以改变。
　　所以，受形势所迫，本来手眼通天的洪钟，因为被人联手针对的缘故，如今就只剩下了最后一根救命稻草，那就是林逸。
　　林逸若是成功，他还能逃过一劫，若是不成，那他也是束手无策，只能听天由命了。
　　事实如此，就在林逸全力炼丹的这两天时间之中，洪钟这些潜在的对手们，也并没有就这么闲着，他们一伙人聚在一起，找上了宋管家。
　　“明天就是拍卖会，算一算时间，洪钟如果还有办法从其他地方调动物资的话，今天应该就能到达，虽然这个可能性不高，但是不能不防。”众人之中率先开口的，正是洪钟曾经的老熟人，郝掌柜。
　　“郝掌柜，你这有点小心过头了吧，在咱们反洪联盟的操控下，他们洪氏商会的中岛总部，外加四岛分会的储备物资都已经全部告罄，加上中途过来时候动的手脚，连他仅剩的那两箱物资也都掉海里喂鱼了，就这样他洪钟还想有办法？你以为他神仙啊，哈哈哈！”一个头发有些偏黄的短发青年男子，桀骜不驯地狂笑不已。r1152
　　varwosoadconfig={cid:"",aid:"1036"};
　　众人闻言，也都纷纷会心一笑，所谓反洪联盟，乃是商盟五家大商会联合而成，每一家都是排名前十的庞然大物，其中尤以郝掌柜和这黄发男子背后的商会势力最为庞大。
　　郝掌柜背后的豪门都会，在商盟排名第三，黄发男子名为汪通，其背后是万通盛会，在商盟排名第四，再加上其余三家排名前十的强大商会，如此豪华的阵容骤然发难，即便商盟排名第二的洪氏商会，也都吃不消。
　　至于排名第一的，则是中岛的五行药房，乃是中岛丹堂的下属商会，由丹神章力钜创办，自然也无人敢打其主意。
　　这一次四岛拍卖博览会，只是反洪联盟亮相的第一战，之后还有一系列后续动作，目的只有一个，将洪氏商会这一头挡在他们面前的庞然大物，瓜分吞噬。
　　见众人都不以为意，郝掌柜小心提醒道：“诸位，这是咱们反洪联盟的第一战，也是至关重要的关键一战，各家背后的高层都在盯着这件事，成败关系着诸位的远大前途，容不得半点闪失，如今虽然洪钟已经成了瓮中之鳖，但老夫以为，还是小心为妙，小心阴沟里面翻船！”
　　“不错，郝掌柜此言有理，洪钟这人坐镇北岛几十年，大大小小的风浪也见过不少，说不定就有什么不为人知的应急手段，防不胜防，稍一疏忽说不定就会功亏一篑，汪少掌柜，小心无大错啊。”众人纷纷附和道。
　　汪通的身份，乃是万通盛会的少主人。本来已经志得意满，听了郝掌柜这些人的话，顿时皱起了眉头。
　　“都说年纪越大胆子越小，这话真是一点不假，我早就料死了洪钟那老匹夫束手无策。不过既然你们执意要小心提防，那也随你们去，不过我受累打听一句，他都已经沦落到这地步了，你们还准备怎么个提防啊？”汪通睥睨着眼睛问道。
　　郝掌柜老成持重地呵呵一笑：“汪少掌柜勿虑，老夫有个法子。可确保万无一失，不过这件事需要劳烦宋管家出面才行。”
　　这时门外传来一个声音：“需要宋某出面？诸位这是有什么好关照啊？”
　　见宋管家旁若无人地踏门而入，在场众人纷纷起身见礼，在这极北之岛，宋管家是上上下下一切事宜的全权代理人。说他是这里的主人，毫不为过。
　　郝掌柜拱手笑道：“明人不说暗话，我们这些人的事情，自然瞒不过宋管家，这一次也就跟您直说了，如果不出意外的话，今天洪氏商会极有可能会想方设法运送一批物资过来，作为明天拍卖会应急之用。这次是摁死洪氏商会的难得良机，我们绝不会容忍他死里逃生，所以想请宋管家帮个小忙。”
　　“你想让我半途拦下他们？”宋管家似笑非笑地扫了众人一眼。意味深长道。
　　“不错，在这极北之岛，有这个实力而且有这个胆子做这件事的，也只有您手下的镇北卫了，拦截个把人手，对您来说不过是举手之劳。我们愿意拿出一万灵玉作为辛苦费，不知您意下如何？”郝掌柜神情恭谨地提议道。
　　“一万灵玉？”宋管家挑了挑眉毛。咧嘴笑道：“郝掌柜，连你自己都已经说了。极北之岛有这实力和胆子的就我一家，只要动手就意味着跟洪氏商会翻脸，莫非在你眼里宋某已经蠢这地步了，为了区区一点灵玉就去公然得罪洪氏商会？”
　　郝掌柜不慌不忙，款款而谈道：“宋管家尽可不必担忧，有我们反洪联盟在，洪氏商会很快就将不复存在，再者说来，就算被他们知道是您麾下镇北卫动的手，他们头号敌人是我们，怎么也不可能专门腾出精力来对付山高皇帝远的您，您说呢？何况，这一次您也不需要浪费人手，只不过传一声吩咐下去，让惯例巡逻的镇北卫顺便捞点外快罢了，轻轻松松一万灵玉到手，何乐而不为呢？”
　　宋管家闻言不由笑了：“不愧是老到的生意人，郝掌柜这话倒是有些道理，只不过你们好像忘了一件事，宋某跟洪钟洪掌柜，可是几十年的老交情呢，不说手足之交，那也至少是老朋友了，所以……”
　　众人心里齐刷刷一个咯噔：“所以？”
　　宋管家微微一笑：“所以要对老朋友落井下石，诸位难道不觉得需要多加点灵玉么？”
　　“呃……原来是这个。”众人听完不由生出一种荒谬的感觉，因为是对老朋友下手，所以这活不但要接，而且要多加钱，这位宋管家的逻辑当真也是无敌了。
　　“好说好说，一万五千灵玉，宋管家总该满意了吧？”郝掌柜反应过来连忙道，五家商盟排名前十的大商会联盟，这点灵玉对他们而言，根本不在话下。
　　“那么，诸位就在这等消息吧。”宋管家满意地点点头，当即转身离去，随口吩咐一句就能赚到一万五千灵玉，这已经天上掉下来的馅饼了，不接白不接。
　　至于他跟洪钟是老朋友的事情，这虽然不是假话，但是有人白白给他送灵玉，岂有不要的道理？
　　一整天时间一晃而过，郝掌柜和汪通等人，一直都聚集在客厅内等待，然而预料中的消息，却始终迟迟没有传来。
　　直至日落西山，众人才见宋管家的身影缓缓走进门来，带着一脸莫名玩味的笑意：“镇北卫已经鸣金收兵，极北之岛也已封闭，看来在明天拍卖会之前，洪氏商会是不会再让人运送物资过来了，那说好的一万五千灵玉，诸位现在可以付账了。”
　　闻言，在场众人纷纷松了一口气，洪钟无计可施的这种可能性，理论上是最大的，自然也在他们预料之中，这一万五千灵玉，花出去只不过是买个安心，杜绝最后一丝可能性而已。
　　“哼，我早就说过洪钟老匹夫没有这么大的能耐，这种时候一只脚都已经踏进了棺材，除了等死，他根本不可能有任何办法，也就你们这些人小心过头，才会白白浪费一笔灵玉。”汪通抱着双臂，在一旁冷嘲热讽道。(未完待续)
　　郝掌柜众人相视一眼，没有多说什么，他们是老成持重的商人，花这点灵玉就能摁死洪钟最后一点翻身的希望，一点不亏。
　　收了灵玉，宋管家突然似笑非笑道：“宋某做事一向厚道，这次没有拦截到洪氏商会的物资，却白白收了你们一万五千灵玉，虽然是理所应当，但私底下还是有些过意不去，所以不如送你们一个情报。”
　　众人顿时俱都一脸古怪，如果真的过意不去，那你特么还收灵玉收得这么利索？
　　“具体是什么情报，还请宋管家明言。”郝掌柜拱手问道。
　　宋管家微微一笑：“诸位今天一直待在这里商议大事，对于外面的事情关注不多，想必还不知道，洪氏商会于半个时辰之前，已经加入拍品展销的行列了吧？”
　　“什么？！”众人闻言齐刷刷脸色突变，一个个瞠目结舌，半天说不出话来。
　　他们今天聚在一起，从头到尾都在商量怎么对付洪氏商会，上上下下方方面面都考虑了一个遍，甚至还为了一丁点微乎其微的可能性，特意拿出大笔灵玉请动镇北卫出面，完全没有想过，洪钟竟然还有这个本钱参加展销！
　　“参加展销？他到现在怎么可能还拿得出拍品来？”郝掌柜等人不由惊呼失声。
　　两箱带来的物资已经掉落海中，同时也切断了洪氏商会的物资储备和补给通道，无论怎么想，这种事情都没有发生的可能性。
　　除非，有人将准备拿来拍卖的物资，提前卖给了洪钟！
　　在场都不是笨人，很快便想到了这一种可能性，而后一个个脸色变得狰狞不善：“竟敢背地里做这种事情，这些人莫非将我们反洪联盟当成了空气不成？”
　　宋管家不由笑了：“诸位大概误会了，洪钟这次拿出来展销的东西，那可是相当惊人呢，不是随便哪一家商会就能拿得出手的，也没人会愚蠢到将这种战略性物资，大笔地私下卖给他，可见宋某这位老朋友，其实早有准备，将诸位好好耍了一把呢。”
　　听着这话，郝掌柜和汪通众人的脸色，变得愈发难看，二话不说纷纷起身出门，他们倒要去好好看看，洪钟这老匹夫能够拿出来什么好东西！
　　看到这群人的表情，宋管家暗骂了一句一群蠢逼，他们的灵玉不坑，还坑谁的？
　　一群人浩浩荡荡，很快便来至洪氏商会预定的展销凉亭，由于副手半途陨落的缘故，这一次洪钟身为掌柜之尊，也只能亲自上阵张罗忙活，便连林逸也在一旁帮忙。
　　凉亭并不算大，洪氏商会拿出来展销的东西也不算大，加起来也才不过堪堪摆满一排展架而已，但是，这一排展架上面所陈列的东西，饶是这些见多识广的大商会掌柜，见了之后也都全部眼睛都瞪直了。
　　“怎……怎么可能？！”众人之中最沉不住气的汪通，直接当场傻眼。
　　“一百多枚，全是极品丹药？”饶是老成持重的郝掌柜，见状也不禁太阳穴一阵突突直跳，心脏差点儿直接吓爆炸了。
　　任何一场拍卖会，极品丹药都是压轴的好东西，能够弄个三四枚就很不错了，一百多枚，这根本就无法想象，除非家里供着章力钜这样的丹神还差不多。
　　从预料当中的一无所有，到突然变戏法一样弄出整整一百多枚极品丹药，这个突如其来的神转折，也太惊人逆天了吧！
　　“哟，诸位同行又见面了！这几天别来无恙啊，鄙店这点小生意可还入得了诸位法眼吧？”洪钟欣赏着众人吞鸡蛋的吃瘪表情，一脸人畜无害地笑眯眯道。
　　我靠！众人忍不住又要一阵吐血，整整一百多枚极品丹药，竟然说是不入眼的小生意，那我们那些算是什么，烂大街的臭狗屎吗？
　　处心积虑，大费周章这么久，结果非但没能摁死洪钟和洪氏商会，反而闹出眼下这尴尬惊人的一幕，郝掌柜和汪通众人的脸色，此刻当真是阴沉得沉出水来了。
　　洪钟虽是忠厚长者，这时候说的话也真是气死人不偿命啊！
　　林逸在一旁看得暗笑不已，一百多枚极品丹药，其所带来的冲击和震撼，就算是再怎么见多识广之辈，那也都是吃不消的，更何况这帮处心积虑想要整垮洪氏商会的幕后宵小。
　　事实上，不仅是这些人，就连来自中岛，姗姗来迟的那些大人物，此刻也都闻声过来凑热闹，一个个面露惊叹之色，交头接耳，赞不绝口。
　　人群之中，一道黄衣身影突然令林逸眼睛一亮，仔细定睛看去，林逸的大脑顿时轰的一下，情不自禁轻呼失声：“天婵？！”
　　音容相貌，言谈举止，无论哪一点都在证明人群之中的那个女子，正是天婵！
　　然而，听着林逸的轻呼声，天婵并没有任何异样的表现，只是淡漠地扫了一眼，目光就直接从林逸身上略了过去，似乎根本就没认出林逸是谁。
　　林逸顿时愣住，这人分明就是天婵，这一点绝无认错的可能，但是自己又没戴什么千丝面具，她怎么会不认识自己？
　　当林逸想再说什么的时候，天婵却已经随着来自中岛的那些大人物，一起挪步离开了，从头到尾都没有再多看林逸，哪怕一眼。
　　皱眉看着天婵同其他人一起离去，似乎就像从来不认识自己一般，林逸整个人都怔住了！
　　他不可能认错，但是天婵从头到尾的神色，却都没有表现出任何的异样和不正常，完全是形同陌路，这就让人无法理解了。
　　“这是什么情况？”林逸看着天婵背影深吸了一口气，来到天阶岛这么久，天婵是除了同岛的康照明、钟品亮等这些人之外，他所见到的第一个世俗界修炼者，而且还是跟自己有着密切关系的女人。
　　“林少侠，怎么了？有什么问题么？”洪钟察觉到林逸的异样，主动出言问道。
　　短短不到三天时间，马不停蹄炼制出一百多枚极品丹药，这样逆天的能力，这样巨大的人情，洪钟对林逸已经是五体投地，彻彻底底将林逸视为自己人了。r1152
　　varwosoadconfig={cid:"",aid:"1036"};
　　“洪掌柜，刚才那些人都是中岛来的？”林逸当即顺口问道。*
　　“不错，他们不仅来自中岛，而且背景可是相当深厚。”洪钟顿了顿道：“林少侠可曾注意到他们袖口的五色图案，那是五行门也就是中岛丹堂五行药房商会的标志。”
　　“五行药房？”林逸眼睛微微一亮，若有所思。
　　“虽然名为药房，却是商盟排名第一的超级商会，乃是丹堂辖下的商会，而丹堂的掌舵者想必林少侠你也已经很了解了，正是丹神医圣章力钜！”洪钟一脸推崇的道。
　　听完这话，林逸更加怔住，这么说起来的话，天婵是五行药房的人，岂不是已经拜入了章力钜的门下？她居然直接被传送去了中岛？
　　从世俗界上来，不同人被传送至不同的地方，这是非常正常的推测，但林逸一直都以为天婵这样的女子，应该是被传送到了女性修炼者聚集的西岛，却没想到竟会是这个结果。
　　只是，就算天婵被传送到中岛成为五行药房的人，那也不至于直接跟自己形同陌路吧，这是什么意思？
　　“洪掌柜，这些人的住处，不知你可有办法打听到？”林逸想了想，压低声音道。
　　林逸不相信天婵就这么不认识自己，这才分别多久？完全是不现实的事情！他必须想办法弄清楚缘由才行。而且，他跟洪钟之间，现如今的关系已经远非来这之前可比，彼此可谓是一条线上的蚂蚱，没必要提防太过，这种问题直接开口就行。
　　果不其然，洪钟虽然有些惊讶，但并没有多嘴多问，直接小声回答道：“这个老夫并不清楚。不过按照以往惯例，极北之岛一向将重要客人安置在最核心的集英堂，这些人来自五行药房，应该就住在那里。”
　　“集英堂，好，我记住了，多谢！”林逸点点头，这边忙碌的差不多了，林逸直接便溜了出去，他已经迫不及待想要找天婵问清楚情况。
　　看着林逸离去。洪钟一脸不出所料地微微一笑，自语道：“这个林少侠，看起来果真和五行药房有些关系，当真深不可测。不过，短短不到三天炼制出上百枚极品丹药，这种能力就算放眼整个五行药房，除了丹神章力钜之外，只怕也无人能出其右了。”
　　摇头感叹一句，洪钟并没有想太多。转头便去应付郝掌柜和汪通这些人了，此次被这些人差点逼得走投无路，必须趁机会好好把脸打回来才行。
　　至于林逸，每个人都有自己的秘密。洪钟这种老到之人，自然深知如果知道得太多，反而未必是好事，当务之急不过是好好拉拢林逸。设法将其拉到自己的同一阵线即可，除此之外，任何事情都只是多余的。
　　话分两头。林逸之前在极北之岛已经大致绕过一圈，几番周转之后，很快便来至集英堂的大门之前，不过却被人拦住了。
　　“此乃贵客重地，闲人免入。”拦在林逸面前的，是一身黑甲的护卫，极北之岛标志性的镇北卫。
　　“在下有一位朋友住在里面，只是想找他说句话而已，几位大哥可否通融一下？”林逸尝试性地问道。
　　镇北卫面无表情地回应道：“除非你有通行令牌，或者里面的人出来接你，否则就请回吧，不要自讨没趣。”
　　说话之间，周围几个镇北卫随之展露出咄咄逼人的凌厉气势，似乎稍有不对，下一刻就准备将林逸当场格杀。
　　林逸眼皮一跳，他的实力才不过是筑基中期高手，面前这些镇北卫每一个都在他之上，真要动起手来纯属找死，当即只能点头退却。
　　之后，林逸又绕着集英堂走了一圈，发现五步一岗十步一哨，根本毫无破绽可寻，这才无奈放弃了伺机潜入的念头。
　　远远地看了一眼集英堂，林逸只得摇头暗叹，看来想要再与天婵见面，就只能等到明日的拍卖会了。
　　次日一早，极北之岛人声鼎沸，上上下下张灯结彩，一派节日盛宴景象。
　　如果只是惯常的北岛拍卖会，毕竟半年一度，那倒也还没稀罕到这份上，但是这一次，却是难得一见四岛拍卖博览会，几十年都未必轮到一次。
　　随着人流，林逸和洪钟二人来至极北之岛最为广阔的巨型凉亭处，这是本次拍卖会的终极场所，一切拍品都将在这里接受各方角逐，最终花落谁家，答案将在这里揭晓。
　　看着洪钟二人出现，全场各处齐刷刷响起一阵哗然，昨日傍晚洪氏商会突然拿出一百多枚极品丹药的事情，如今已经传遍整个极北之岛，无人不知，无人不晓。
　　早早到场的郝掌柜和汪通等人，则是齐齐脸色一黑，这一次费尽心机对付洪氏商会，结果麻痹的拍卖会还没开始，阴谋就已经提前付诸东流了。
　　不早不晚，偏偏赶在三天展销的最后关口，突然拿出整整一百多枚极品丹药，众人就算用脚趾头也想得出来，他们是被洪钟这老匹夫结结实实耍了一道！
　　不仅是他们，就连卖药材给洪钟的宋管家，当初听到这个消息的时候都是整整震惊了半晌。
　　跟其他所有人一样，宋管家根本不相信有人能够在这么短的时间内炼制出这么多极品丹药，唯一合理的解释就只有一个，洪钟其实早就偷偷藏好了，一直憋到最后才拿出来打这些人的脸，之前买药材，不过是掩人耳目而已。
　　“这个卑鄙无耻的老匹夫！”汪通众人纷纷恨得咬牙切齿，好不容易逮到机会可以将洪氏商会这头庞然大物拉下水，却没想到竟会是这个结果，之前种种谋划简直就是一个徒惹人笑的笑话，真特么有一种瞎了狗眼的感觉。
　　一下子拿出来一百多枚极品丹药，这特娘的是何等惊人手笔，就算是贵为商盟第一的五行药房，此次也才不过带来二十枚上品丹药十枚极品丹药，仅此而已，远没有洪氏商会这么夸张，这么牛逼！(未完待续。。)
　　当然，五行药房这一次并没有尽全力，也并非难以理解，但豪门都会和万通盛会这些大商家，此次可是憋足了劲要将洪氏商会给挤垮的，这一次绝对是事先做了百分百充足准备的。
　　然而就算它们全部加在一起，极品丹药的数量，也才不过是洪氏商会的区区一个零头而已，这可就真心让人无语凝噎了。
　　“洪掌柜，看来这一次洪氏商会不仅不会阴沟翻船，反而要大放异彩了，立下如此大功，想必这次之后，你在洪氏商会的位置也要往上动一动了吧，真是可喜可贺啊。”宋管家当着众人的面提前向洪掌柜恭喜道。
　　“哪里哪里，拍卖会还未开始，宋管家这话可有捧杀嫌疑啊。”洪钟一脸谦逊地呵呵笑道。
　　话虽是如此，但任何一个正常人都知道，极品丹药是永远都绝无可能流拍的战略物资，就算拍卖会还没开始，单单这已经亮相一百多枚极品丹药，就已经注定洪氏商会必将独占鳌头，成为本次四岛拍卖博览会的最大赢家，绝无意外可能。
　　相比之下，其他诸如豪门都会和万通盛会这些大商会，可就完全不够看头，甚至就连排名第一的五行药房，此次都只能靠边站了，跟洪氏商会完全不在一个级别。
　　“你啊，谦虚不是坏事，但谦虚过头可就有点装逼嫌疑了，也罢，等完事之后宋某单独给你摆宴接风，咱们哥俩好好叙叙旧。”宋管家哈哈大笑，转身走上高台，这一次四岛拍卖博览会，他将亲自出面担任主持人。
　　“这位宋管家，可真够现实的。”一旁林逸见状不由笑了，之前宋管家见到洪钟的时候，可远没有这么热情。
　　“这一点也不奇怪。人之常情嘛，林少侠你还不知道这家伙昨天还跟汪通这些人交易对付我洪氏商会呢，虽然他已经知道我们拿出了百枚极品丹药，但是这个做法也够坑了！只是，相比较而言，他和我们洪氏商会的关系更好一些，商人逐利无可厚非！”洪钟对此早就已经习以为常，他怎么说也来极北之岛几十趟了，买通几个耳目再正常不过，昨日镇北卫的举动自然逃不过他的眼睛。
　　“那他也真算是一个奇葩了。”林逸顿时失笑无语。
　　就在两人说话之时。会场再度传来一阵骚动，而这一次骚动的源头，则是因为来自中岛的那一拨人入场了。
　　天婵！林逸的眼睛顿时聚焦到了那一道黄色身影之上，跟昨天见到时候一样，依旧是一袭黄衣，如果说昨日天色已暗还有一丁点认错的可能，那么这一次，林逸却是百分之百确定这女子就是天婵无疑！
　　对于林逸的注视，天婵和昨晚一样毫无半点反应。虽然可以归结为人太多的缘故，但林逸相信，她肯定已经看到了自己，只不过不知因为何故。故意忽视自己罢了。
　　就在此时，林逸双眉突然微微一跳，因为他看见中岛那一群人之中，有一个极为显眼出众的赤发男子。神色轻佻，竟然准备伸手去揽天婵的蛮腰！
　　林逸顿时就有些遏制不住怒意，他已经隐隐有些猜到。只怕这人，才是天婵始终不肯跟自己相认的根源所在！
　　距离上来天阶岛，如今已经过去整整半年之久，说长不长说短不短，在这种完全陌生的残酷修炼界，发生任何事情都是完全有可能的。
　　世俗界的女子为了寻找靠山与其他男人在一起，也都不是不能理解，慕容真一个天阶岛村落出来的女子，尚且如此，何况世俗界的人？看看康照明是怎么跪舔的就不难理解了！
　　只是，别人可以，天婵……在林逸看来，应该绝对没有这种可能！两个人的感情，是在生死间建立的，应该没有那么容易变质。
　　但是，看着眼前这一幕，饶是一向镇定的林逸，也依旧压制不住从心底深处迸出的滔天怒意。
　　“林少侠勿躁！”身旁洪钟瞬间察觉到了林逸的异动，连忙单手将其压住，他不知道林逸为什么突然这么激动，但他深知林逸如果当场失控的话，就算是他也别想保下林逸。
　　以洪钟的实力，压制林逸自是绰绰有余，加上林逸自己始终克制，这才没有让其他人察觉到异常。
　　“我没事了。”瞬息之间林逸就已经恢复了平静，因为他刚刚看到，天婵不着痕迹地避开了那个赤发男子，这至少说明，天婵并没有自愿跟这个赤发男子在一起！
　　只要天婵不是自愿，那么其他一切，在林逸眼里都只不过是浮云而已，根本不能扰乱他的心境。
　　“没事就好，林少侠你无论想做什么事老夫都会帮你，但凡事要看清场合，量力而为，伺机而动。”洪钟劝慰道。
　　林逸闻言心头一暖，他跟洪钟之间原本只是单纯的利益关系，如今却已逐渐发展成忘年之交，能够让洪钟这样的商人说出这等不计代价的话，可见这次大忙，没有白帮。
　　“那个赤发男子，洪掌柜可知道是什么人？”林逸转而问道。
　　洪钟仔细看了一眼，回道：“那人老夫在中岛总部的时候曾经见过几次，其名郑天杰，是丹堂中人，他爷爷貌似是丹堂副堂主，资历和人脉都极其深厚，在丹堂的地位极高。”
　　“郑天杰？那么说来，也是一个根正苗红的修炼三代喽。”林逸若有所思地点点头。
　　伴随着中岛众人的入席，各方势力已经悉数到齐，在宋管家的朗声介绍之下，本次难得一见的四岛拍卖博览会，终于拉开了最后的序幕。
　　一般而言，任何一场拍卖会最初之时，拿出来拍卖的都只能算是开胃菜，但凡好东西都必然要留到最后压轴。
　　不过这一次四岛拍卖博览会，无论规格档次都远非历届北岛拍卖会可比，哪怕只是头一件拿出来垫场的拍品，那都是非同小可。
　　“海妖幼崽，底价三千灵玉。”宋管家说完这话，全场瞬间便鸦雀无声了，所有人都在直愣愣地盯着笼子中那一个微小瘦弱的身影。(未完待续