第04019-04030章
　　这是类似一头海洋类生物，隐约之间却又带着几分人形，这便是跟美人鱼一样成为北海传说的存在，海妖。
　　看着这一幕，即便林逸也都愣住了，别忘了来这极北之岛的途中，他们可还刚被这种传说中的海兽攻击过，当时只是被海妖之歌攻击神识，没有见到海妖模样，如今算是补上了。
　　“这种拍卖会竟然可以公开拍卖海兽？”林逸觉得有些不可思议，他可是曾听鬼东西说过，灵兽一族虽然无法彻底杜绝人类修炼者对灵兽的猎杀，但至少在这种正式的公众场合，应该没人敢公然对灵兽下手才对。
　　“海兽是海兽，灵兽是灵兽，这可是两码事，灵兽一族从来就没征服过大海，自然也不会吃饱了撑着去保护什么海兽。”鬼东西在他脑海中不以为然道。
　　林逸对此无言以对，那海妖幼崽乍看之下就跟人类婴儿一般，就连啼哭声音都是如出一辙，不过他并不打算插手，毕竟手头灵玉有限，他可还要留着竞拍破烂王列出来的那六种铸器材料，不容有失。
　　不过，林逸没有兴趣，并不代表其他人也是这个想法。
　　海妖一族的逆天种族天赋，注定了一旦将它们收服成为灵宠之后，必然能够成为一个炙手可热的大杀器，故而在场众人对这头海妖幼崽有想法的，其实为数众多，当即便有人举牌叫价。
　　“三千一百灵玉。”
　　“三千两百灵玉。”
　　“……”
　　一时间，叫价声此起彼伏，三千灵玉的底价对于绝大数人而言都已经不是小数目，却仍然有这么多人趋之若鹜，海妖幼崽的价值，已然可见一斑。
　　然而，紧接着一道声音，却令全场所有人都闭嘴了：“六千灵玉，听说海妖幼崽拿来杀了炖汤的话，对于滋补养颜颇有奇效，用在天婵师妹你身上正合适，师兄我就不客气地替你收下了。”
　　开口说话之人，正是来自中岛的那个赤发男子，郑天杰。
　　听着这话，全场众人不由面现不舍之色，但却无能为力，从三千多灵玉一下抬到六千灵玉，价格几乎直接翻了一倍，令人望尘莫及。
　　能够有资格来这拍卖会现场的，没有一个会是家底浅薄之辈，但灵玉毕竟不是天上平白掉下来的，众人各自都有各自的预算，为了区区一头海妖幼崽破坏计划，明显不值得。
　　六千灵玉，郑天杰当仁不让拿下海妖幼崽，而被他大献殷勤的天婵，对此却始终一言不发，从头到尾，甚至连神色都没有半点波动。
　　郑天杰似乎对此已经习以为常，也并不觉得无趣，天婵在他面前一向都是冷美人，不过没关系，他本钱丰厚，今天这种难得出风头的场合，总有办法搏取美人一笑！
　　接下来几次竞拍，这场四岛拍卖会竟是成了郑天杰一个人的独角戏，每一次人家都是一百两百地往上加，到他这里直接就是翻倍，眼睛都不带眨一下的。
　　他爷爷是丹堂副堂主，灵玉这种东西，家里多得是，随便怎么败都败不光，在场除非是那些超级商会出面跟他竞争，否则其他人根本不是他的对手，完全不在一个量级。
　　“这个山炮……”林逸看得暗暗无语，如果这家伙不是待在天婵身边，他根本看都懒得多看一眼，但是现在却不得不好好留意一番。
　　然而紧接着，林逸便发现自己遇上麻烦了，这个不差灵玉的山炮，在某些时候简直是不折不扣的超级**烦。
　　“铸器十件套，每一件都是铸器师公认的铸器上等材料，适用率可达八成以上，底价一万灵玉。”宋管家介绍完毕之后，全场随即掀起了第一个小**，这还是本次拍卖会，第一个底价达到五位数灵玉的拍品。
　　听着这番介绍，林逸不由愣住了，早在来这极北之岛的第一天，他就已经四处踩过点，找到了自己所需那六种铸器材料中的四种，昨天则是将剩余两种也一并找到了，为了将这些材料全部竞拍到手，本以为今天会是一场持久战，却没想到突然发生这样的变故。
　　众多铸器材料，竟然被合成一套一并拍卖，而那六种铸器材料，全部都位列其中！
　　如此变化，着实给了林逸一个措手不及，事先完全就没有考虑过这方面的竞价对策，而更关键的在于，眼下这还是郑天杰的专场。
　　林逸现如今手头有一万五千灵玉，如果只是那六种材料单独拍卖，这已经妥妥足够，但换成眼下这十件套，可就有些力不从心了。
　　事不宜迟，林逸只能硬着头皮先发制人：“一万五千灵玉。”
　　全场一阵哗然，众人目光焦点瞬间聚焦到了林逸身上，他们之前一直都先入为主地认为，林逸只不过是洪氏商会的一个小伙计罢了，但现在明显不是了，毕竟如此重要的场合，有哪家商会儿戏到让区区一介小伙计出来竞拍叫价的？
　　众人还只是哗然，但是人群之中却有三人，目光随之落到林逸身上之后，却是惊得目瞪口呆，这三个不是别人，正是林逸一直小心提防的南天霸、南天门和于哲三个！
　　北岛拍卖会这样的大场面，以南天霸的背景和地位，自然是有办法要到入场名额的，只不过他们纯粹就是过来竞拍，所以不像林逸跟洪钟会提前到达，他们是昨天晚上才赶到极北之岛，对于之前闹出的商会波澜丝毫不知。
　　任何一个正常人，都不会相信林逸这样区区一介草根新人，竟然能来如此高档的地方，如果不是他开口叫价的话，也许一直到拍卖会结束，南天霸三个都注意不到他的存在。
　　“这小子怎么会在这里？真是冤家路窄，看来这一趟就算没拍到什么好东西，也不会白来一趟了。”南天霸呲了呲牙，南天门和于哲两人也都狰狞一笑。
　　毫无疑问，经历过上次生日宴之后，他们已经重新将目光转移到了林逸身上，在三大阁的地盘他们不好随便出手，但是来到这极北之岛，那就毫无顾忌了。r1152
　　“嘿，张口就是一万五千灵玉，这小子口气不小，看样子手里还有不少灵玉呢！”于哲眼睛放光道。
　　“稍安勿躁，等着拍卖会结束，咱们再找个机会动手，这次绝对不能让他给跑了，有杀错，不放过！”南天门冷笑道，就算从林逸身上搜不出梦寐以求的星墨石，但如果能够捞到大笔灵玉，那也不错。
　　林逸的关注点始终都在天婵身上，并没有留意到南天霸三人，他话音落下之后，一时间竟是没有人跟拍竞价了，一下子加价五千灵玉，就算那些原本有意向之人，此刻也必须好好掂量一番才行。
　　然而，还未等林逸松一口气，另一边郑天杰却已经站了起来：“两万灵玉。”
　　林逸顿时心中一沉，而后见郑天杰斜着眼睛睥睨着自己道：“嘁，也不知道哪家出来的穷酸鬼，竟然也敢在本少面前充大款，真是没见过世面的土包子，本少随手扔掉的灵玉，都能轻轻松松压死你啊！”
　　林逸冷冷地看了对方一眼，却有些无可奈何，巧妇难为无米之炊，他手头就只有一万五千灵玉，想要竞拍赢过这个山炮，根本不可能。
　　只是，若就此放任这铸器十件套跟自己擦肩而过，那本次来极北之岛可就完全白费了，日后想要集齐那六种材料，不知要花费多少工夫才行。
　　就在这时，旁边洪钟却是不着痕迹地对林逸点了点头：“林少侠，你尽管叫价，无论多少灵玉，我洪氏商会都会替你买单。”
　　这句话，无疑等于雪中送炭，林逸没有跟洪钟矫情，毕竟他不遗余力地替对方炼制了整整一百多枚极品丹药，这点人情完全受得起。
　　“三万灵玉！”林逸当即叫价，他深知想要在这种场合跟郑天杰这等草包大少竞拍，就必须在气势上压倒对手，否则只是小打小闹的话，对方非但不会退让，反而会更加猖獗，得势不饶人。
　　从两万直接加到三万，这个幅度足可令在场所有人都眼皮一跳，心下纷纷腹诽，麻痹的又一个败家山炮！
　　这一下，就连郑天杰也愣住了，身为丹堂副堂主的嫡孙，他的身份即便放眼中岛那也是不折不扣的大少，本钱底气之雄厚，几乎无人能敌。
　　而此次四岛拍卖会，中岛除了他们之外，也并没有来什么重要人物，至于来自其余四岛的势力，在他眼中根本上不了台面，完全没有放在心上。
　　却没想到，这个原本以为只不过是洪氏商会小伙计的穷酸家伙，竟然敢当众和自己叫板！
　　“三万灵玉？口气倒是不小，只不过很可惜啊，本少看中的东西从来没有旁落的道理，这个铸器十件套里面，恰巧有一种材料不仅能够拿来铸器，同时也还能拿来炼丹，本少准备亲自给天婵师妹炼制一枚四品美肌丹，让我师妹的肌肤，永远吹弹可破，紧致光泽！”郑天杰顿了顿，随即嘿嘿笑道：“所以，五万灵玉！”
　　此话一出，全场再度哗然一片，仅仅为了十件套里面的一种材料，竟然就开口叫价五万灵玉，而且这材料买来只不过是炼制对修炼毫无用处的美肌丹，为了讨女人欢心而已，这个丹堂的郑天杰，真特么不愧是冤大头败家子啊！
　　看着这人张狂自大的德行，林逸不由得一阵无语，眼下关键时候，却碰上这种不差灵玉的傻山炮，运气也真是背到家了。
　　但是，林逸此趟对于这些难得一见的铸器材料志在必得，哪怕花费再多灵玉，也都在所不惜，当即寸分不让道：“六万灵玉！”
　　不料，郑天杰却是连眼皮都没有眨一下，立马还以颜色：“八万灵玉！”
　　“十万灵玉！”林逸同样没有丝毫犹豫，再度开口。
　　“卧槽你狠！”郑天杰顿时噎住。
　　事情发展到这一步，全场几乎所有人都已经被这俩人吓懵了，区区不过一万灵玉底价的拍品，虽然这些铸器材料确实也算难得，但还远不到惊世骇俗的地步，如今竟然轻轻松松上了十万灵玉的天价，简直匪夷所思！
　　如此天价，对于任何一方势力来说都已经绝对不是小数目，就算郑天杰家里再怎么不差灵玉，也必须好好掂量一下值不值得了。
　　毕竟他竞拍这东西不过是用来讨女人欢心而已，说一声不务正业都已经是非常抬举他了，继续这么跟林逸死磕下去，这事要是被他爷爷知道，说不得就要关上一个月禁闭，那可就不好玩了。
　　郑天杰虽然草包，但他可不是彻头彻尾的傻子，这种时候还是拎得清轻重的，当即便开始萌生退意，跟一个素不相识的陌生人，置这莫名其妙的气根本毫无必要。
　　看着郑天杰神色变化，林逸顿时心中一喜，只要这草包退缩，其他任何一个正常人都不可能为了这区区铸器十件套跟自己竞争。
　　十万灵玉，这个价格已经远远超出其本身价值，根本没人会蠢到继续往上叫价。
　　果不其然，郑天杰不说话，在场其余众人尽都是一副冷眼旁观的表情，根本没有参与竞争的意思，而宋管家见状也不再犹豫，当即就要一锤定音。
　　一个铸器十件套，就能拍出十万灵玉的天价，这次四岛拍卖会当真是人傻灵玉多，妥妥赚翻的节奏啊。
　　然而就在林逸将要松口气的时候，另一边明明已经萌生退意的郑天杰，却突然又开口叫价了，一脸的狰狞嚣张道：“慢着，二十万灵玉！”
　　一句话，全场瞬间沸腾，二十万灵玉？麻痹的这世道到底怎么了？
　　“这山炮特么吃错药了吧？”林逸心中也是震惊莫名，深深地看了耀武扬威的郑天杰一眼，半晌摸不着头脑。
　　直至，林逸注意到天婵异样的眼神，这才恍然回过味来。
　　此时此刻，天婵看向林逸的眼神已经不像之前这般全然毫无波动，而是分明蕴含了复杂的意味，由此可见，天婵之前并非认不出林逸，而是她不想认林逸！r1152
　　♂手机用户登陆更好的阅读体验。
　　在她看来，林逸这番跟郑天杰玩命叫价的异常举动，分明就是在自己面前显示存在感，对自己之前的漠视表示不满！
　　“哼，回头非要好好查查这个土包子的底细不可，当着本大少的面，竟然想靠着砸灵玉来吸引天婵师妹的注意，癞蛤蟆竟想吃天鹅肉，你也配！”郑天杰一边享受着所有人震惊的目光，一边遥遥对着林逸骂骂咧咧道。
　　让他突然改变主意的源头，正是出在天婵身上，他砸这么多灵玉单纯就是为了讨天婵欢心，如今天婵竟然关注起别的男人来了，这让他怎么能够容忍？
　　哪怕砸再多灵玉，今天他也非得将林逸狠狠踩在脚底不可，让这个不知从哪冒出来的土包子好好见识一下，什么叫做中岛的大人物！
　　这番见鬼一样的神转折，着实令林逸愣了许久，不过事情并没有到此为止，林逸很快便镇定心神继续道：“既然阁下这么好兴致，我便奉陪到底，三十万灵玉。”
　　“哼，就凭你也想跟本大少争，不知天高地厚，本大少今天就用灵玉砸死你，五十万灵玉！”郑天杰气焰嚣张道，为了在天婵面前露脸，他已经歇斯底里不计代价了。
　　“五十万灵玉？”林逸抬了抬眼皮，当所有人都以为他这个疯子会继续跟郑天杰这个草包斗下去的时候，却突然话锋一转：“我其实就想看看你有多少本钱而已，这十件套我本来也没想买，既然你这么诚心诚意地想要，我也不好夺人之美。五十万灵玉，那就让给你好了。”
　　说罢，林逸施施然坐了下来，好像这事跟他真的毫无关系一般。
　　嘎？玩这么大就单纯只是想看看对方的本钱？这个无敌的逻辑着实把全场众人给震傻眼了，而至于郑天杰这个当事人。更是愣了半天都没有反应过来。
　　半晌，郑天杰才在周围众人异样的目光注视下，缓缓回过味来，哪怕他再怎么没脑子，这下也知道自己这次是彻头彻尾的被人耍了！
　　“卧槽你个狡猾的土包子，本少今天非把你碎尸万段不可！”郑天杰当场就要发飙。就算在中岛的时候他一向也都横行霸道惯了，如今来到极北之岛这种边缘地方，自然更加没有顾忌，众目睽睽之下竟被林逸这种小人物如此戏弄挑衅，是可忍孰不可忍！
　　然而。未等郑天杰发作，台上宋管家的眼神却已经冷了下来，周围无数全副武装的镇北卫随之蓄势待发。
　　就算郑天杰身份特殊，但这里毕竟是极北之岛，主人只有一个，那便是他代行岛主大权的宋管家，如果任凭郑天杰在此地闹事，那跟当众打他脸有什么区别？
　　无论地位还是实力。极北之岛在天阶岛都是极为特殊的一方势力，是超然于五大岛之外的特殊存在，他们对中岛来人虽然礼敬。但从来不会袒护妥协，郑天杰想要在这里闹事，简直就是找死。
　　一瞬之间，场面形势变得剑拔弩张，众人纷纷屏住呼吸，一场冲突眼看即将上演。
　　所幸。郑天杰身旁其余中岛来人，及时起身将其压制住了。他们不像郑天杰这么嚣张无畏，心知如果放任事态这么发展下去。对他们百害而无一利。
　　“你们干什么？还不放开本少，想造反吗你们？”郑天杰还不死心，无奈身旁众人实力不在他之下，他们联手压制，郑天杰就算实力再强大，一时间也动弹不得。
　　这草包脑子虽然不怎么好使，但一身实力倒是强得惊人！林逸远远地看着这一幕，就算没有直接感受到郑天杰身上散发出来的气劲，也能间接体会到对方的强大，自己跟他，完全不在一个层次。
　　“林少侠，其实你没必要退让，五十万灵玉虽然有些过了，但我们洪氏商会还是拿得出来的。”一旁洪钟开口道，以林逸这次对洪氏商会的巨大帮助，就算再多灵玉，洪氏商会都绝对会毫不犹豫地替他买单。
　　毕竟这段日子以来，洪氏商会虽然被汪通这些人联手阴了，高端物资极其短缺，但是相应的，手头流动灵玉却是极为充裕，五十万灵玉根本不在话下。
　　“没这个必要，这个铸器十件套的价值，在我看来顶多不超过三万，就为了跟个傻山炮置气捅到五十万，这不有病吗？”林逸摇头道。
　　他不知道自己替洪钟炼制的那些极品丹药，最后到底能够拍出什么价格，但对方支持到这一步已经非常够意思了，完全没道理浪费灵玉。
　　只不过，远远看着一副要将自己生吞活剥狰狞表情的郑天杰，林逸心中也是暗暗发狠，不但想动我女人，还想抢我铸器材料，妈蛋的你等着吧！
　　他林逸当初在世俗界也是个狠人，哪怕在现在的北岛，那也是看谁不爽就整死谁的主，他这次是真有点儿恼火了。
　　见林逸这么说，洪钟也不再多言，当即点头道：“也罢，反正林少侠你要的铸器材料，应该也不会是仅此一家，老夫回头想想办法，应该有机会帮你凑齐。”
　　林逸却是不置可否地“嗯”了一声，解铃还须系铃人，他现在的心思已经完全聚焦在郑天杰的身上，无论是为了天婵，还是为了铸器材料，他跟对方都势必要做一个了断才行。
　　此趟最主要的目标拍品旁落，接下来的拍卖会，跟林逸已然关系不大。
　　虽然以他手头的灵玉和洪钟的支持，他的本钱完全不在郑天杰之下，对于任何一件罕见拍品都有足够的竞争力，但很可惜，林逸的心思已经不再这上面了。
　　事实上，不仅是林逸，经历过刚才的波折之后，就连郑天杰也对拍卖会失去了兴趣，他现在满脑子就只想做一件事，回去让人尽快查清楚林逸的底细，然后找个机会，干掉这个不长眼的土包子！
　　没有了这两个风头最劲的人物参与，拍卖会总算开始变得正常起来，每一件拍品的成交价格，虽然较之寻常时候要高出许多，但总归不似刚才这么离谱。(未完待续)
　　♂手机用户登陆更好的阅读体验。
　　最终，经历了整整一天的激烈拍卖之后，直至日落西山，本次四岛拍卖会才算告一段落，所有商会提供的拍品都已悉数拍卖完毕，不过这并不代表拍卖会就此结束，恰恰相反，这这只是拍卖会的前一部分。
　　从第二天开始，将是个人拍卖会，每个来到北岛的参与者手里有好东西都可以拿出来拍卖，各种闻所未闻见所未见的奇珍异宝，到时候才会浮出水面。
　　不过，单就今日拍卖会而言，林逸亲手炼制的那一百多枚极品丹药，毫不意外地成为了全场最关键，最引人瞩目的压轴之物！
　　极品丹药，哪怕品级不高，那也是只有超级势力的核心子弟才有权享用的战略级丹药，一般人连见都难见一眼。
　　算上中岛丹堂的十枚，再加上其余各大商会，本次四岛拍卖会的极品丹药数量，累计达到了史无前例的一百三十枚之多，而其中八成，都是来自洪氏商会！
　　三枚一组，五枚一组，甚至十枚一组，每一组极品丹药都不可避免地成为了引爆拍卖会的炸弹，不断刷新着成交价记录。
　　这些让人听着就不自觉口干舌燥的天文数字，切切实实地向所有人诠释着同一个概念，什么叫做有价无市！
　　最终，洪氏商会大获丰收，单靠着林逸的这一百多枚极品丹药，最终总成交价，竟然达到了百万灵玉之多，简直令人瞠目结舌！
　　这个价格，平均下来几乎就是每一枚极品丹药都价值一万灵玉以上，这放在平时根本就是难以想象的奇迹。
　　当初林逸将极品筑基破障丹卖给洪氏商会的时候，折价才不过区区八百灵玉而已，到这里竟是足足翻了十倍有余，不得不说，拍卖会这种场合果然有很多人傻灵玉多，难怪这么多超级商会都将这场拍卖会视为兵家必争，绞尽脑汁，野心勃勃。
　　不管怎么样，经此一役洪氏商会可算是真正的扬眉吐气了，从一开始被众人联手百般针对，到今日的大获丰收，这一场翻身之战，洪氏商会打得不可谓不漂亮，而它的意义之深远，远非赚取百万灵玉这么简单。
　　如果没有这一百多枚极品丹药，这一次四岛拍卖会，在豪门都会和万通盛会这样的众多超级商会联手冲击之下，极有可能成为洪氏商会的滑铁卢，之后被人趁势瓜分瓦解，这种事情不是没有可能，反而是极有可能。
　　但现在这么一搞，洪氏商会不仅将成功危机化解于无形，而且成功站稳了阵脚，就连伺机反击的资本，也都一并到位了，接下来转守为攻，若是处置得当非但不会蒙受损失，反而可以借机更进一步，向商盟第一的五行药房发起冲击！
　　这一切的一切，林逸可谓居功至伟，毫不夸张地说，于洪氏商会而言，林逸就是力挽狂澜于既倒的大恩人！
　　“林少侠，此次大恩大德，老夫永世不敢相忘！”饶是洪钟这等老成持重之人，看着账目都忍不住欣喜若狂，对着林逸连连鞠躬施礼。
　　这一次，林逸不仅救了洪氏商会，更关键的是，他同样救了洪钟，否则若是没有林逸出手的话，洪钟这次早已经成为高层推出来背黑锅的替罪羊了。
　　“洪掌柜言重了，咱们精诚合作这么久，帮你就是帮我自己，说什么恩不恩的，未免就太见外了吧。”林逸连忙将他扶起。
　　洪钟却是摆手摇头道：“合作归合作，恩情归恩情，老夫这一点还是拎得清的，这一次大恩不言谢，老夫必当铭记在心。”
　　见洪钟执意如此，林逸也只能随他去，点头道：“也罢，日后还有很多需要倚仗洪掌柜的地方，咱们来日方长吧。”
　　洪钟呵呵一笑，抚须道：“好说好说，林少侠有什么吩咐，老夫自当赴汤蹈火在所不辞，不过，这次林少侠不仅于老夫私人有恩，于整个洪氏商会，也都是大恩，老夫必须让高层有所表示才行。”
　　“这……应该不用吧？”林逸心下有些担心，洪钟如果真向洪氏商会高层这么说的话，岂不是有挟恩图报的意思，未免有些不妥。
　　洪钟人老成精，看出林逸的顾虑，当即笑道：“林少侠勿忧，咱们私下讲的是恩义，但商人一向逐利，从来都只有买卖合作，可没有恩义一说，所以这一次你也必须当成买卖来做，你替洪氏商会化解这么大的危机，索要回报那是理所应当的事情，谁都无法指摘，时间一长可就浪费了，所以你要好好考虑一下索要什么回报才行。”
　　这个道理并不难理解，林逸跟洪钟之间可以讲恩义，但洪氏商会可未必理会这一茬，于情于理，林逸还是得尽快将实质性的好处拿到手才行。
　　不过，林逸一时间却也想不到什么好处，当即请教道：“具体什么回报，洪掌柜不妨替我拿个主意？”
　　“在老夫看来无非两种，一个是直接索要灵玉，以林少侠这次的功劳，不但拍卖所得全部归林少侠所有，再开口要个几十万灵玉的奖励都不为过，这个是实实在在的好处，而且简单实惠，林少侠可有意向？”洪钟试探道。
　　“那第二种呢？”林逸转而问道，几十万灵玉的奖励确实让人心动，但对于林逸而言，只要他有神农药鼎能够炼丹，日后再多的灵玉都能赚来，如此一来吸引力也就没那么大了。
　　“至于第二种么，乍听起来就有些虚了，那便是趁机在洪氏商会内部捞一个职位，不过林少侠你毕竟是外人，就算此次功劳再大，也不可能给你有实质权力的位置，顶多就是挂名的虚衔，比如这一次可以设法争取一个名誉副会长的头衔。”洪钟面带高深地笑道。
　　“名誉副会长？这是不是有些夸张了啊？”林逸眼皮一跳。
　　洪钟却是摇头道：“不夸张，一点都不夸张，林少侠你这次对洪氏商会的大恩，堪比救命之恩，要个名誉副会长的头衔，这有什么夸张的，虽然名头吓人，但说到底也只是没有权力的虚衔而已。”
　　♂手机用户登陆更好的阅读体验。
　　“那么，如果换做洪掌柜来选的话，会选哪一种？”林逸问道。
　　洪钟微微一笑：“若是老夫来选，必然会选第二种，只要有了足够的权力和地位，灵玉要多少有多少，但是这个名誉副会长的头衔，虽然只是个虚衔，那也至少是代表地位和特权的东西，一般情况下可是再多灵玉都买不到的，等林少侠你到中岛之后，这个头衔能让你行事方便许多呢。”
　　“既然如此，那就劳烦洪掌柜了。”林逸当即决断道，不管怎样，自己未来必然是要去中岛的，既然洪钟都已经这么说了，那就没什么好犹豫了。
　　“林少侠果然决断，这张任命书你填写一下，就是我们洪氏商会的名誉副会长了！”洪钟笑着取出了一张任命书来，递给了林逸，显然是他早就和总部书信沟通过了！
　　“那今后，我们就是同僚了！不过，我既然都是名誉副会长，那洪掌柜……”林逸微微一愕，随即一笑，估计，他要是选择灵玉，这张任命书洪钟就不会拿出来了，只是洪钟对他也深有了解，知道他恐怕必然会选择这个副会长的职位！
　　“这次事情发生得如此突然，有人在背后联合是肯定的，但是洪氏商会内部，必然有人屁股没坐正！”洪钟若有深意地笑了笑：“秋后算账，说的就是这个时候，说起来老夫也已经很久没动过位置了。”
　　林逸闻言顿时会意地笑了：“那在下就静候洪掌柜高升了。”
　　就在林逸跟洪钟说话的同时，此刻集英堂，上上下下却已是闹成了一锅粥，无他。郑天杰正在四处派人，想方设法去查林逸的底细。
　　眼睁睁看着事情，朝着自己最不想看到的一幕发展，天婵知道自己不能再这么旁观下去了，否则局面。真有可能一发不可收拾。
　　想到此处，天婵当即找上了一位实力高深的女性修炼者，其名莲心，是她传送到天阶岛之后，在丹堂拜的师父。
　　“婵儿，深夜来找师父。可有什么事情？”莲心目光柔和地看着天婵，对于这个新收不久的弟子，她十分中意，一向视如己出。
　　天婵恭恭敬敬地施了一礼，这才从怀中拿出一枚丹药。正是白天拍卖会的时候，她特地竞拍下来的。
　　“师父，这丹药无论品质成色，即便在极品之中都算是极品，徒儿只是有些纳闷，它洪氏商会从来不以丹药闻名，怎么会得到如此成色的极品丹药，而且一下子就是一百多枚？”天婵故作疑惑道。
　　这个问题。莲心和其他人也早就心存已久：“不错，就算是咱们一直以丹药闻名的五行药房，这次也才不过拿出来十枚极品丹药而已。它洪氏商会竟然一下子拿出一百多枚，当真不可思议，如果能够一直这么下去，五行药房说不定就要被它给挤下去了。”
　　天婵当即附和道：“不错，五行药房是咱们丹堂的重要经济来源，决不能放任它出事。所以弟子觉得应该找机会把这问题调查清楚。”
　　“婵儿你能够有这份心，为师很欣慰啊。”莲心温和地笑了。随机道：“对了，你是不是认识洪氏商会的那个年轻人。昨天为师似乎听到，他在叫你的名字？”
　　“是的，在世俗界的时候曾经见过几次，但是并不熟。”天婵回道。
　　“既然如此，婵儿你可以想办法找他打听一下，问一下这些极品丹药的来历，说不定能够问出点眉目。”莲心提议道。
　　果然如此，莲心这话正中天婵下怀，她竞拍这枚极品丹药，正是出于这样的意图，为了能够名正言顺地去见林逸一面。
　　“是，弟子知道了。”天婵当即退出了莲心的房间，转身出集英堂，她必须将这边的消息，尽快传给林逸知道，让他早作准备。
　　天婵的突然到访，着实给了林逸一个惊喜，从昨天见到天婵的第一眼开始，一直到现在，天婵的异常反应都已经成为林逸的一大心结了。
　　白天拍卖会的时候，周围人多眼杂，尤其天婵身旁还有郑天杰虎视眈眈，就算林逸有心想要找天婵搭茬说话，也都完全没有这个机会，而拍卖会散场之后，天婵又立马随其他人回到集英堂，林逸就更加没办法了，不料现在竟然主动找上门来。
　　“天婵，你……你还好么？”林逸深吸了一口气，本来有千言万语，却化成了一句简短的问候。
　　而原本跟他一起的洪钟，见状则是玩味地笑了笑，识趣地了退出房间，给两人留下独处空间。
　　等洪钟退出去之后，天婵原本冷淡的脸色，渐渐变得复杂，终于多了几分世俗界时候熟悉的暖意。
　　回想起两人在世俗界的点点滴滴，相比现在，那时候是多么的美好，本以为来到天阶岛之后会是一段美妙令人向往的旅程，却没想到现实竟是如此残酷，让人不堪回首，甚至于想逃都逃避不掉。
　　一想起此行来意，天婵的心情立马就又陷入了谷底，许久，天婵脸色一黯低下了头：“林逸，我……对不起……”
　　“怎么了？”林逸心头一跳，随之生出一股不详的预感，连忙问道。
　　天婵低着头迟迟不说话，一副泫然欲泣的黯然表情，林逸脸上连忙挤出一丝笑意，故作恍然道：“哦……你说的是之前故意不认我这事吧，没关系啊，毕竟人多眼杂嘛，小心点总不是坏事，我能理解的，而且你现在不是已经来找我了嘛，我可没那么小气哦！”
　　“你就是小气。”天婵不禁笑了，不过随即便再度绷住脸色，一脸严肃道：“林逸，不和你开玩笑了，我今天来找你，其实只是想告诉你一件事！从今天开始，你不要再来找我，以后再遇到我也要装作不熟悉……”
　　“为什么？”林逸听后脸色顿时一变，不由得愣住了！他无论如何也想不到，天婵过来与自己相认之后，竟然会说出如此绝情的话来！(未完待续)
　　♂手机用户登陆更好的阅读体验。
　　“没有为什么，如果你希望我好，就照着我说的话做吧。”天婵强行抑住在眼眶中打转的泪水，努力让自己，在林逸面前表现得不那么柔弱委屈，不断告诉自己要坚强，至少要假装坚强。
　　林逸深吸一口气，看着天婵，一字一句的道：“天婵，其实，我们从世俗界一路走来，你应该知道我是什么样的人，如果不能给我一个合理的解释，我是绝对不会放弃的，除非……你已经不再喜欢我了……”
　　闻言，天婵的心头猛然一颤，以她对林逸刻骨铭心的感情，她又何尝愿意说出如此残忍的话来？跟自己心爱的人天长地久双宿双飞，这可是每一个女孩子最浪漫的梦想，天婵自然也不会例外。
　　只是，现实却不允许，如果现在不让林逸放手，到时候受到伤害的不仅是她自己，林逸也必然会遭受灭顶之灾，与其眼睁睁的看着林逸死在自己面前，倒不如从此相忘于江湖，林逸有那么多的红颜知己，想必很快就会抚平伤痛吧？
　　“是的……我不喜欢你了……”天婵偏过头去，不去看林逸！天阶岛不比世俗界，这里叫出一个人来，都比他们要厉害，天婵自然不想林逸无谓的牺牲。
　　看见天婵的表现，林逸微微皱了皱眉，而后顿时想到了什么：“是不是因为那个郑天杰？”
　　对于林逸的逼问，天婵心头顿时一惊，却故作镇定道：“你哪来那么多问题，再问，踢你哦！”
　　时隔半年。再度听到天婵这句熟悉的口头禅，林逸不由得心中一酸，突然张开双手一把将天婵揽入怀中，紧紧抱住。
　　“你！”天婵一声娇呼，等她反应过来之后。鼻子中已是满满的林逸气息，让她日思夜想永远都忘不掉的熟悉气息。
　　象征性地挣扎了一下，没能挣脱林逸的怀抱，天婵随即便放弃了尝试，如果不是因为残酷的现实，她怎会想过要挣脱如此温暖让她心安的怀抱。
　　小房间中。烛光之下，一对男女就这么紧紧抱在一起，静静感受着彼此的心跳，久久不愿放开。
　　许久，林逸才一边抚摸着天婵的秀发。一边开口问道：“现在可以告诉我为什么了吧？”
　　“求求你……你别问了！这件事对你真的没有好处，你就当成没见过我好么？早知道你会在这里的话，我就不该来这拍卖会的。”天婵的娇躯在林逸怀中微微一颤，带着令人忍不住心生怜惜的哭腔。
　　林逸依旧将她紧紧抱在怀中，伸手轻轻拍了拍她的后背，缓缓道：“别怕，天无绝人之路，相信我。只要你好好跟我说，无论什么事情都总归有办法解决的，你告诉我。是不是因为那个郑天杰？他对你做什么了？”
　　话说到这一步，天婵再也瞒不下去了，只得承认道：“不错，他是我们丹堂副堂主的嫡孙，他爷爷前些天曾当众说过要让我跟他定亲……”
　　“让你跟他定亲？呵，我看他是活腻歪了！”林逸眼神一凝。顿时杀气展露。
　　天婵伸手掩住了林逸的嘴巴，摇头道：“你放心。无论用什么办法，我都不会让他得逞的。不过他这个人极其善妒，任何稍微跟我沾点边的人，哪怕只是说过几句话的小师弟，短短数日内都必然会在炼丹之时炸炉而死，虽然没有任何证据，但谁都知道肯定是他的手笔，只不过在他爷爷这个副堂主的淫威之下，大家都是敢怒不敢言罢了。”
　　“丹堂副堂主，实力是什么级别？”林逸沉吟了一下问道。
　　“至少在金丹期之上，因为单是郑天杰自己，就已经是金丹期高手了！”天婵心有余悸的道：“实力都还只是次要的，重要的是他爷爷的地位，因为堂主章大师常年不在，他在丹堂几乎就是一言九鼎的人物，也就是章大师的几个记名弟子，可以不看他的脸色，彼此之间井水不犯河水，除此之外在丹堂上下，他算得上是最嚣张的存在了！”
　　章力钜弟子？那自己得了章力钜在世俗界的传承，是不是也可以算是章力钜的弟子呢？
　　林逸心下嘀咕了一句，却没有跟天婵多说什么，只是点头道：“好了，我知道了。”
　　看着林逸沉静似水的脸色，天婵心中觉得有些不妙，苦笑着劝道：“就算撇开他爷爷不谈，单是郑天杰自己，就已经是超级难以对付了，金丹期高手根本不是我们现在能够对抗的，林逸你可千万别做傻事，所以咱们还是装作互不认识比较好，否则走得太近，极有可能给你带来灭顶之灾。”
　　林逸却不置可否地笑了笑：“该来的终究会来，为了这种狗屁倒灶的事情，就要装作跟你不认识，我可做不到。”
　　天婵心中有些感动，同时却也是急了，轻轻踢了林逸一脚道：“真的，我不是在跟你说笑，白天拍卖会的时候你跟他竞拍，就已经引起了他注意，他已经在到处找人查你的底细了，你这几天可千万要小心一些才行，别给他可趁之机。”
　　“放心，我心中有数的。”林逸表面上点头，心中却已是暗下杀机，眼下的处境已经是就算他不主动找郑天杰的麻烦，郑天杰也必然要找他的麻烦，何况因为天婵的事情，彼此早已是水火不相容，你死我活。
　　再者，若是想的更长远一点的话，林逸未来去中岛找章力钜帮忙，留着郑天杰这样的混蛋从中作梗，势必会多出许多不必要的麻烦，反不如趁着这次机会，直接将对方搞死，一死百了。
　　见林逸这么表示，天婵还以为他把自己刚才说的话给听进去了，心中松了一口气，她自己怎么样都无所谓，但若是因为自己的缘故害死林逸，那就真的悔恨终生了。
　　在天婵看来，眼下这般处境，以两人现如今的微末实力根本无法面对，至少暂时来说，只能是有缘无分，至于未来到底如何，那就只有天知道了。(未完待续)
　　♂手机用户登陆更好的阅读体验。
　　留在小房间内，天婵将自己埋在林逸怀中，温存了许久，才依依不舍地离开了林逸的怀抱。
　　如果条件允许，她甚至希望自己一辈子都能躲在这个温暖的怀抱之中，只是，她这次过来的名义是找林逸探听丹药来历，如果滞留得太久，必然会惹人怀疑，尤其若是被郑天杰知道她夜会林逸的话，那林逸真的就离死不远了。
　　最终，林逸在夜色之中，目送着天婵依依不舍地离去，心中却没有任何的儿女愁肠，恰恰相反，此刻他心中可是杀机凌厉。
　　为免夜长梦多，林逸从刚才开始，就已经下定决心连夜去做掉那个草包郑天杰，毕竟对方已经让人在打听自己，若是真被他打听出什么底细来，到时候再下手的话，可就容易露出马脚了。
　　戴上千丝面具，林逸当即起身前往集英堂，不过眼下遇到的第一个问题，却是怎样在不惊动守卫的前提下，溜进集英堂。
　　本来，按照镇北卫之前给的说法，若是跟着天婵一起来的话，林逸其实是可以直接进去的，不过这一次行动事关重大，稍有不慎便是灭顶之灾，林逸不想让天婵有任何牵连，所以眼下只能自己想办法。
　　早年间的杀手生涯，早就教会了林逸一件事，世上从来都没有不透风的墙，即便守卫再严密，只要耐心等待，总归能够找到机会。
　　果不其然，林逸蹲在暗处足足等待了两个时辰之后，趁着镇北卫换班，才终于抓住一线机会。全力施展身法速度，趁着新一轮守卫到位之前，成功翻墙而入。
　　进入集英堂之后，接下来的问题，便是如何才能找到郑天杰。当然，之后还有一个更大更关键的问题，如何才能杀了郑天杰！
　　别忘了，天婵已经说过郑天杰虽然是炼丹师，但却是不折不扣的金丹期高手，完全凌驾于所有筑基期高手之上的强悍存在。白天拍卖会时候周身不经意间展露出来的强大气息，就已经很能说明问题了。
　　而反观林逸自己，实力却只不过是筑基中期，顶多也就放在迎新阁新人之中，还算是无敌的存在。放在这极北之岛，放在金丹期的郑天杰面前，根本就不堪一击，真要动起手来，人家也许连一个照面都不用，就能轻易将林逸碾成碎末。
　　“虽然在我眼里，金丹期高手算不上什么，但对于现在的你来说。哪怕是再草包再水货的金丹期，那也是非同小可，小子。动手之前你可要想清楚了。”饶是鬼东西，对于林逸这个打算都是吃惊不小。
　　“形势所迫，我也是被逼的没办法，不过以前辈的眼光，我近日新研究的那一招如果释放出来有没有可能秒杀金丹期高手？”林逸在脑海中回应道。
　　“这个……你倒是真把我给难住了，筑基中期秒杀金丹期这种事情。就算以我这么多年的阅历，也都从来没有听说过。毕竟正常来说这是根本不可能发生的事情。”鬼东西顿了顿，随即又道：“只不过你那一招也算是别出心裁。一个真气炸弹就能够越级秒杀筑基后期巅峰的高手，这一招看起来有过之而无不及，应该有几分成功的机会。”
　　听鬼东西这么说，林逸顿时笑了：“别说有几分的机会，就算只有一分，这一次也非要尝试一下不可，若是如此难得的机会都杀不死郑天杰，等他日后回去中岛，那就更加没有机会了。”
　　哪怕只是为了天婵，林逸今天也必须想办法弄死郑天杰不可，否则让他回去，逼着天婵定亲的话，自己远在北岛根本连一点忙都帮不上，如此又怎么配做天婵的男人！
　　小心屏住气息隐匿身形，林逸暗暗在集英堂四处查探了一圈，并未能发现郑天杰的位置，当然，这都是因为不敢靠太近的缘故。
　　毕竟就算撇开镇北卫不谈，单是住在集英堂的人，那也都是高手云集，单单金丹期以上高手就已经不在少数，以林逸的实力如果靠得太近，那简直就是找死。
　　可是，如果继续这么找不到人的话，林逸说不得也只好冒一回险了。
　　就在此时，有数人从集英堂正门出现，匆匆朝着与众客房相对的一处建筑走去，通过眼熟的标志可以判断出来，这里应该是专门为客人准备的炼丹房，林逸之前也曾借用过，不过是在集英堂外面的炼丹房罢了。
　　林逸心中一动，刚才他查探的时候，其他地方都去过了，唯独这炼丹房，却是漏了过去，莫非郑天杰就在里面？
　　这倒也不奇怪，白天他之所以跟自己竞拍那铸器十件套，就是为了要到其中一种材料，用来炼制四品美肌丹讨好天婵，此刻连夜炼丹倒也说得过去。
　　果不其然，那数人在门口等待了片刻之后，炼丹房门打开，里面走出来的那人，赫然就是郑天杰。
　　“你们这是什么狗屁效率，调查区区一个土包子的底细而已，以咱们丹堂的情报网，竟然还要这么长时间，真是废物饭桶！得亏本少还没开始炼制美肌丹，否则若是被你们半途干扰，导致炼丹失败，让天婵师妹对本少失望的话，你们承担得起这个责任吗？”郑天杰劈头盖脸就是一顿骂。
　　那数人缩着脖子不敢还嘴，任由郑天杰骂了一阵，等到其火气降下来之后，这才跟着郑天杰到了离炼丹房不远的一间房间，汇报本次查探到的消息。
　　林逸见状，并没有跟上去偷听，反而略一沉吟，身形一闪直接溜进了那一间炼丹房中。
　　从郑天杰刚才的话，轻易就可以判断出来，这家伙听完那些人的汇报之后，肯定还要回来炼制美肌丹的，对于林逸而言，这简直就是一次天赐良机！
　　悄声溜进炼丹房，里面空无一人，不过四周已经摆满了各种珍贵材料，四个陈柜满满当当，每一种都是外面难得一见的珍品，着实令林逸大咽口水。(未完待续)
　　♂手机用户登陆更好的阅读体验。
第三卷初遇敌手第4026章两种炸弹的融合
　　林逸并不知道，眼前这些材料到底是郑天杰私人带来的，还是极北之岛本身就已经提前放在这里，给他们这些尊贵客人特意准备的，不过他在一个陈柜不起眼的角落之中，发现了白天拍卖的那铸器十件套！
　　林逸扫眼清点了一遍，其中只有九种，剩下一种已经单独被拿出来，跟其余炼丹材料一起放到了炼丹炉的旁边，应该是郑天杰准备好炼制美肌丹用的。
　　所幸剩下这九种铸器材料，已经涵盖了林逸所需要的那六种，林逸当即毫不犹豫，随手将其收入玉佩空间之中，反正这些都放在不起眼的角落，就算郑天杰回来，短时间内也察觉不到。
　　不过至于在场其他的炼丹材料，林逸却是没有去动它们的心思，一来拿得多了容易引起郑天杰怀疑，如果不是郑天杰的，那郑天杰死了更是会引来其他人的怀疑，林逸才不想节外生枝。
　　时间紧迫，郑天杰说不定什么时候就会回来，林逸当即开始着手准备新研究的大杀招。
　　一个筑基中期，想越级挑战金丹期高手，常规方式根本不可能，哪怕林逸底牌再怎么牛逼，功法武技再怎么厉害，那也都是白搭，无论如何都绝对逃不过一个照面被秒的下场。
　　唯一的办法，就是跟之前对付筑基后期巅峰的南天勇那样，事先蓄力准备好超级真气炸弹，趁其不备甩他脸上！
　　同样还是这一招，上次用在筑基大圆满的徐灵冲身上，明显就已经开始不奏效了，虽然有蓄力时间不足的原因。但至少已经证明了，以林逸现阶段的实力，想要故技重施拿这一招来对付实力远在徐灵冲之上的金丹期高手，明显是不现实的。
　　于是林逸这阵子就开始着手研究新的大杀招，毕竟世俗界的大杀招。在天阶岛已经捉襟见肘，不能一直用下去了。
　　林逸首先想到的就是融合，将别人的大杀招，和自己的大杀招融合在一起，当初狂火八卦掌就是这么产生的。
　　而林逸想的是，如果能将其他人的大杀招和自己的真气炸弹融合。那么威力，岂不是可以大幅度的提升？
　　想了一圈，威力比较大的，不知道怎么的，就想到了康照明的丹火炸弹！
　　而在章力钜的心得笔记之中。也曾经提到过这样一句话，真气与丹火，两种完全迥异的能量形式，当彼此被外力强势融合之后，其所迸发出的威力，乃余生平仅见，叹为观止！
　　一句话，让冥思苦想的林逸茅塞顿开。他不仅会用真气炸弹，而炼丹师的丹火炸弹，也不在话下。
　　于是。这一招新的武技，就这么产生了，只是一切都建立在理论之上，他还没有真正的试验过。
　　趁着郑天杰还未回来，林逸当即找了一个隐蔽的架子后面，盘膝而坐一心两用。一手凝聚真气炸弹，一手凝聚丹火炸弹。竭尽全力全力将两者同时凝炼到极致！
　　一炷香之后，饶是有着玉佩空间快速补充体内真气。林逸也已经累得满头大汗，真气炸弹和丹火炸弹，当凝炼到极致之后，无论哪一个都是要人命的，如今却是一心两用同时进行，其中强度可想而知。
　　就在此时，林逸耳朵微微一颤，门外脚步声由远及近，郑天杰回来了。
　　“我去他奶奶的，搞来搞去竟然只是北岛的一个草根新人，还敢跑这儿来跟本少叫板，真特么邪了门了！哼，这样也好，这种货色随便杀都无所谓，明天就让他死无葬身之地！”郑天杰骂骂咧咧地走进了炼丹房。
　　林逸一颗心顿时提到了嗓子眼，面对对方这种金丹期高手，彼此如此悬殊的实力差距，他只有一次出手的机会，一击不中必死无疑。
　　而且，上次面对徐灵冲的时候就已经得到了不小的教训，越是实力强大的高手，留给你的机会就越小，必须趁着对方最松懈的时候，突然发动致命一击，否则哪怕新研究出来的这一杀招再凶再猛，一旦被其闪开之后那也都是白搭。
　　所以，林逸必须小心寻找最好的机会。
　　跨门而入，郑天杰随便打眼扫了屋内一圈，并没有发现任何异常，倒并非是怕什么人来偷袭他，这只是出于一种炼丹师从小养成的谨慎习惯。
　　确认无事之后，郑天杰随手便将房门关上，走到炼丹炉跟前，准备开始炼制四品美肌丹。
　　直到此刻，林逸依然屏住呼吸岿然不动，他知道，这还不是对方最松懈的时候，还不是最好的机会，自己还需要耐心等待。
　　终于，郑天杰休整完毕之后，起身拿起事先准备好的材料，放进了药鼎之中，就在他刚刚开始凝炼丹火之时，异变陡生！
　　毫无征兆，一双手掌猛然从他的身后冒出，双掌之中各自虚握着两种强大至极的能量，一声爆吼，双手猛然在郑天杰的胸口处合十，已经处于爆炸边缘的真气炸弹和丹火炸弹，这一刻被外力强势的捏到了一处，距离郑天杰的脸，只有不到一拳的距离！
　　郑天杰从来就没有想过，竟然有人敢躲在炼丹房之中在他身后偷袭！等他反应过来的时候，真气炸弹和丹火炸弹已经在他脸前对冲碰撞，轰然炸开！
　　轰！不仅是集英堂，就连整个极北之岛，都猛然一阵地动山摇，各种飞禽走兽四散狂奔，一派末世将至的惊悚景象。
　　这一刻，极北之岛上上下下所有人都不由得震惊失色，人心惶惶，一个个面面相觑，不知所措。
　　一道狼狈的身影，猛然从炼丹房的断壁残垣中窜出，趁着所有人尚未赶过来的时候，全力逃窜！此人正是林逸。
　　将真气炸弹和丹火炸弹强势融合，这等惊天灭世的超级杀招，刚才一瞬间所迸发出来的威力，就算是林逸自己，刻意在释放之后全力逃避，也依旧被炸个半死，此刻能够一身狼狈的迅速逃出来，已经是咬牙硬撑，当然也得益于他筑基中期的实力。(未完待续)
　　♂手机用户登陆更好的阅读体验。
第三卷初遇敌手第4027章被人砸晕
　　不过在此之前，林逸还是在一片狼藉的现场稍微逗留了片刻，哪怕拼着被人发现的风险，也一定要伪造现场，将现场伪造成意外炸炉！
　　既然郑天杰喜欢让别人“炸炉”而死，那么以其人之道还治其人之身，用这一招想必也不过分，毕竟这家伙身份非同小可，真要被人发现是刺杀的话，到时候整个极北之岛都得被查个底掉，那麻烦就大了。
　　但若这家伙因为炼丹炸炉而死，那就完全是他自己的问题了，怪不到任何人头上，极北之岛方面完全可以用这个说辞给丹堂交差，因此也就没必要冒着得罪其他众多大人物的风险，大动干戈的搜查，而林逸也可以逃过一劫。
　　如今，林逸这个始作俑者尚且受了如此之重的伤势，而郑天杰，猝不及防之下被这超级杀招正中胸口，下场可想而知。
　　即便他是强大的金丹期高手，也依然是血肉之躯，哪有可能经得住如此恐怖的爆炸！
　　单纯的真气炸弹或者丹火炸弹，郑天杰也许还能够像之前徐灵冲那样，依靠无与伦比的强大真气防护下来，但这两者融合之后，那跟就完全是两种概念了。
　　哪怕郑天杰这样的金丹期高手，骤然遭遇这等逆天杀招，那也只能用“必死无疑”来形容了。
　　至于郑天杰有没有死透，林逸已经顾不上去管了，反正有一点可以保证，就算那家伙现在还没有死透，那也必然离死不远了，除非章力钜在场。否则没有任何人能够救他，林逸现在唯一头痛的是，自己能不能顺利逃掉。
　　刚才一声惊天巨震，整个极北之岛都已经被惊动了，附近的镇北卫。反应过来之后也都迅速围拢过来，以林逸现在的半残状态，一旦被他们发现，那就操蛋了！
　　无数人迅速向出事点靠近，林逸虽然已经刻意挑了一个人少的方向，而且有夜色作为掩护。但终究架不住四面八方围拢过来的人群，尤其是训练有素的镇北卫。
　　其他人围过来，也许只是看个热闹，但镇北卫分明是紧急戒备状态，像林逸这种一身伤势形迹可疑的家伙。想要从他们眼皮底下溜出去，谈何容易。
　　林逸的动作不可谓不快，而且专门挑隐蔽性极高的角落暗处穿行，这种人多眼杂的慌乱状态下，被发现怀疑的概率并不高，然而他却有一个致命问题，伤势。
　　之前的杀招本就极为消耗体力，加上反弹受到的伤势。林逸就算是强行咬牙忍住，也明显能够感觉到体力的迅速流失，而这时候。他仍然还尚未脱离集英堂！
　　“什么人？”前方拐角突然传来一声喝斥，随之而来的，则是一阵密集却不凌乱的整齐脚步声，从声音就可以判断出来，应该是一队镇北卫。
　　林逸顿时一惊，顾不上查看。毫不犹豫连忙随手推开一道门，闪身进去。
　　以他现在的狼狈状态。若是就这么撞上去，绝对会被镇北卫当成可疑人物抓起来。那就什么都完了。
　　何况，林逸现在的状态极差，体力已经快透支到了极限，就连身上的真气也都变得凌乱起来，否则以他的隐匿能力，不至于这么远就被镇北卫察觉到。
　　无论如何，都决不能被人发现，抱着这样的觉悟，林逸拼死闪进旁边的房间之中，不过令他极为意外的是，入眼的竟是一片可爱的粉红色，房间布置得极为温馨，似乎是个女孩子的闺房。
　　“呼啦啦呼啦啦……”宁雪菲一边哼着小曲，一边舒舒服服地泡着热水澡，心情颇为不错。
　　白天的拍卖会上，她成功竞拍到两枚极品筑基破障丹，这可是难得的好东西，即便在中岛也不是随时都能买到，必须和五行商会预定，没想到在极北之岛运气这么好，就拍到手了！
　　这样可以免去她很多修炼之苦，触碰到壁障就能直接冲击升级，几乎百分之百的成功率，一般筑基破障丹根本无法相提并论。
　　像宁雪菲这种并不热衷于实力的女孩子，生平最讨厌的事情，莫过于每天枯燥无味的打坐修炼，而若是卡在升级壁障之上，久久没有寸进，乃至被逼着闭关苦修的话，那种惨痛经历更是让她深恶痛绝，这辈子都不想来第二次。
　　虽然极品筑基破障丹不似筑基金丹那样，能够直接当做经验丹，吃了就能升级，但至少对于突破壁障有无与伦比的奇效，能够省掉很多不必要的闭关苦修，所以对于宁雪菲来说，这一次极北之岛的收获让她很是开心！
　　而宁雪菲现在脑子里唯一在想的事情，就是明天去找洪氏商会的人问一问，看看能不能弄到更多的极品丹药。
　　她这一次来极北之岛，匆忙之间卡里并没有带太多的灵玉，今天能够拍到两枚极品筑基破障丹已经是万幸了，想要和其他人竞拍更多的极品丹药，根本不现实，只能想办法从别的途径私下商量。
　　这一次，洪氏商会直接弄出一百多枚极品丹药，说不定还有存货没拿出来，若是能够私下买到，哪怕只是暂且先预定一下，那也是意外之喜，值得一试。
　　正当宁雪菲惬意泡澡的时候，陡然看到屏风后面，一道狼狈身影跌跌撞撞地冲进来，浑身带着血迹，未等她反应过来，“噗通”一声便栽倒在她的浴盆之中！
　　“啊啊啊啊啊！！！”宁雪菲顿时吓了一大跳，慌乱之中随手抓起旁边的水瓢，咣当一下便砸在林逸的后脑勺。
　　林逸本来就已体力不支状态极差，受此一击更是两眼一翻，直接便昏死过去，不过闭眼之前，仍然靠着毅力说了一句话：“别声张……等我醒来……必有重谢……”
　　眼睁睁看着林逸栽倒在浴盆之中，彻底没了动静，宁雪菲这才终于镇定下来，胆子也是奇大，赤身果体隔着这么点距离，第一反应并非逃出浴盆，而竟然是去查看林逸的样子……(未完待续)
　　♂手机用户登陆更好的阅读体验。
　　“咦？这不是洪氏商会的那个小伙计呢？怎么被人打成这样子了？”宁雪菲顿时又惊又疑。
　　因为想着找洪氏商会买极品丹药的缘故，她对于洪钟和林逸两个人，也算是印象深刻，尤其林逸，白天还刚刚跟郑天杰掐过一场，逼得郑天杰这个傻帽以五十万灵玉的天价拍下底价只有一万的铸器十件套，那副被人坑出一脸血的可笑德行，都快把宁雪菲给当场乐疯了。
　　在宁雪菲眼里，郑天杰这种草包大少不是好鸟，而林逸却是洪氏商会的机灵小伙计，显然不会是坏人。
　　“莫非有人准备抢洪氏商会的极品丹药，所以想要胁迫这个小伙计作案，然后这个小伙计不从，拼死逃出来了呢？”宁雪菲的思路简直是天马行空，她自己想去找洪氏商会买丹药，就以为别人也这么想的，所以转眼之间就已经自行幻想出一个惊心动魄的侠义场面了。
　　从头到尾，她都没跟刚才的这声巨响联系到一起，她还以为这只是极北之岛的普通地震，根本就没想过这竟是**制造出的动静。
　　就在宁雪菲幻想得头头是道的时候，外面突然传来一阵急促的敲门声，随之响起镇北卫的声音：“里面的人快开门，我们是镇北卫，怀疑有刺客混进来了！”
　　“喂，本小姐正在洗澡呢！你们想干什么？”宁雪菲鼻子一皱，不满的大喊道。
　　“呃……”面对这个回答，门口的人顿时有些踌躇，然而似乎并不肯就此放弃，不过旁边却响起另一个人的声音：“麻子还是算了吧。这可是西岛宁小姐的闺房，你也敢查，不要命了啊？”
　　“对啊，这可是西岛的大人物，就连宋管家都要笑脸相迎。甚至这间房间就是给宁小姐专门准备的，其他人都不能住，咱们可惹不起，再说也不能肯定这里面就有刺客，说不定刚才是你眼花了呢……”其他镇北卫也都纷纷出言劝道。
　　终于，这群镇北卫打消了进屋搜查的念头。隔着房门向宁雪菲道歉了一声之后，转身朝着事发点而去。
　　听着门外的声音渐渐远去，宁雪菲这才松了一口气，低头看了看栽在自己浴盆里面的林逸，无语地摇了摇头：这伙计不能淹死在这里吧。他在这里，我可怎么洗澡啊？
　　宁雪菲愣了片刻，虽然这澡才泡了半截有点别扭，但林逸毕竟是个大男人，她身为一个女孩子再怎么神经大条，总不可能若无其事地继续跟陌生人同泡一个浴盆吧。
　　从浴盆中爬了出来，快速擦干身子套上衣服，宁雪菲又转过头来打量了林逸一阵。伸手将林逸从浴盆之中拖了出来。
　　毕竟浴盆里面的水说深不深，说浅也不浅，以林逸眼下这凄惨状态。若是放任他倒在里面，就这么淹死也不是没有可能。
　　将林逸拖出来之后，宁雪菲并没有进一步动作，就这么蹲在一旁，捧着脑袋继续打量着林逸。
　　毕竟她是一个女孩子，还是一个从不会伺候人的大小姐。让她帮林逸这个陌生男人擦干身子免得着凉什么的，那简直是想太多了。能够配合不把林逸扔给镇北卫，就已经是大恩大德了。
　　与此同时。外面的集英堂已经彻底乱成了一锅粥，发现出事的是郑天杰这位丹堂大少之后，整个集英堂都已被无数镇北卫层层围住，紧急戒严了。
　　宋管家和来自各岛的顶级大人物悉数到场，其他人却被镇北卫拦在了外面，事关郑天杰这等要害人物，在宋管家这些人得出一个明确统一的结论之前，必须严格封锁一切消息，否则若是不胫而走，甚至被外传到中岛去，那可就一发不可收拾了。
　　且不说外面局势如何，此刻身处宁雪菲闺房的林逸，在昏迷了足足两个时辰之后，眼看外面天色即将转明，这才幽幽转醒过来。
　　“你叫什么名字呢？”在一旁蹲得双腿发麻的宁雪菲，见状眼睛一亮，连忙开口问道。
　　不过林逸并没有回应她，紧闭双目充耳不闻，翻身而起之后直接便盘膝坐下，运转起心法口诀。
　　之前在玉佩空间中，已经将伤势恢复的七七八八，但是还没有恢复体力真气！
　　“什么嘛，理都不理我一下呢！”宁雪菲瘪了瘪嘴，不过也没有多说什么，就这么继续蹲在一旁看着。
　　神经大条的女孩子很多时候比绝大数人都要更加通情达理，尤其是眼下这种不正常的情况，换做其他人早把林逸扔给镇北卫了，哪还会留这么一个可疑的陌生人在自己闺房里面待着？
　　其实，林逸倒并非有意不搭理宁雪菲，而是眼下他刚好到了一个关键时候，不仅是单纯的恢复体力，而是体内真气开始充溢膨胀，这是将要突破的征兆！
　　算算日子，距离林逸突破筑基中期，时间并不算长，这次没有服用任何辅助升级的丹药，而且自己还身受重伤，林逸从来没想过，自己这么快竟然就要再次突破了！
　　不过，这事虽然在意料之外，仔细想想却也在情理之中，对于修炼者来说，每一次竭尽全力身受重伤，其实都能进一步发掘出体内的潜能，都是一次难得的蜕变，借此机会突破并不稀奇，单是林逸自己就已经经历过好多次了。
　　从筑基初期巅峰到筑基中期，这是一个极难跨越的门槛，但是相比之下，从筑基中期到筑基中期巅峰，这个难度要小许多，以林逸日勤不缀的深厚底蕴，这个阶段快速突破，其实也是水到渠成，顺理成章的事情。
　　在宁雪菲的注视下，林逸就这么一遍又一遍地催动体内真气运行周身，寻觅一举突破的良机。
　　许久之后，林逸周身气势猛然暴涨一大截，惊动得房间之内众多小摆件，齐刷刷震颤不已，如果不是宁雪菲见状不妙连忙舍身护住，她这些心爱的小摆件小玩意，这一下只怕都要遭殃了。
　　这个状态持续了片刻之后，林逸才终于缓缓收回周身气势，回归到平常凝而不发的内敛状态，不过双目之中偶尔流露的精光，却是明显比以往更加精粹慑人了。
　　筑基中期巅峰，突破成功！(未完待续)
　　♂手机用户登陆更好的阅读体验。
　　长出一口浊气，林逸神清气爽地站起身来，看着身旁一脸好奇的宁雪菲，回想起昨天晚上的画面，不由微微有些尴尬，当时虽然神识不清了，但大概什么情形，还是记得一些的。。
　　闯入陌生女子的闺房，而且还一头栽进人家的浴盆，更关键的是人家刚好在泡澡，这种事情光是想想，林逸便忍不住一阵心虚。
　　正当林逸不知道该怎么开口的时候，门外突然再次传来一阵密集的脚步声，训练有素，应该是镇北卫。
　　“刚才就是这里，我就说这里有问题！”第一个响起的声音颇为耳熟，正是昨夜那个叫门的镇北卫，麻子。
　　林逸心中顿时一惊，如今集英堂高度戒备，刚才突破的时候带动的天地灵气波动，将这些镇北卫吸引过来，倒是一点也不意外。
　　不过，若是就这么被抓起来，那就真心麻烦了。
　　镇北卫毕竟都是精锐，昨晚已经被宁雪菲的来头吓退过一次，但是现在再度生疑，加上出了这么大的事情，想要再次一句话就把他们轰走，就不现实了。
　　不过宁雪菲却对林逸使了一个眼色，让他找个角落躲起来，自己则是起身去开门，面对一群面带怀疑的镇北卫，宁雪菲根本不给对方任何发问的机会，劈头盖脸就是一通埋怨。
　　“你们准备干嘛？本小姐昨天刚刚拍了两枚极品筑基破障丹，正在服用突破的关键时候，结果被你们给打断了，现在倒好。突破失败，一番心血全部白费，你们极北之岛怎么这样呢？”宁雪菲一脸委屈地扁着嘴道。
　　“呃，宁小姐……”一众镇北卫顿时面面相觑，以宁雪菲的身份。这一顶黑锅扣下来，那可不是他们随便哪个人都能消受得起的。
　　“昨天晚上就来打扰本小姐，现在天都还没亮呢，又跑来捣乱，你们极北之岛就是这么待客的吗？哼，让你们宋管家明天来赔我丹药钱！”宁雪菲气哼哼地教训道。扭头又对隔壁听到动静跑过来伺候的小丫鬟吩咐道：“小玲，你去把洪氏商会的伙计叫过来，我问问他还有没有极品丹药了，真讨厌，都给浪费了呢！”
　　“啊。是。”小玲缩了缩脑袋，迈着小碎步匆匆离去。
　　一众镇北卫见状，也都不敢继续在这里待下去了，一个个对着宁雪菲点头哈腰地道歉，而后忙不迭作鸟兽散。
　　一炷香之后，小玲回来禀报道：“小姐，那个洪氏商会的伙计，奴婢没有找到。要不待会天大亮了，奴婢再去问问？”
　　宁雪菲摆了摆手道：“不用了，我已经让其他人把他找来了呢。这里没你事，你先退下吧。”
　　“是。”小玲当即乖巧地退下，房间之内，便又只剩下宁雪菲和林逸二人。
　　宁雪菲眨了眨一双大眼睛，对着林逸邀功似的努了努嘴：“喂，你没事了吧？本小姐是不是很聪明的样子呢？”
　　“我没事了。多谢宁小姐帮忙！”林逸感激地点点头，宁雪菲刚才这一番应对。不仅顺利将镇北卫给搪塞过去，就连自己待会儿回去。也都有了光明正大的理由，没想到她看起来神经大条，但是却足智多谋。
　　正在发愁不知该如何回报之时，林逸眼角余光忽然瞥到，旁边柜子上一个刻着洪氏商会字样的小木盒，正是宁雪菲刚才提到过的，昨天竞拍到的两枚极品筑基破障丹。
　　林逸心中一动，当即道：“宁小姐的帮助，在下铭记在心，以后有若需要的话，小姐可去找洪氏商会的洪钟，无论炼制什么丹药，都可尽管开口，只需说是我答应的即可！”
　　宁雪菲顿时美眸一亮，她正想着这事呢，刚才之所以主动出面帮林逸解围，其实也是出于这个考虑，没想到林逸竟主动开口了，不由连连点头道：“好啊好啊，我可是不会客气的呢。”
　　林逸顿时呵呵笑了，看这女孩的气质为人，跟自己那位北岛冲天阁的上官小师姐倒是颇为相似，应该也是出自修炼名门，只是上官岚儿却没有这么神经大条。
　　看了一眼外面已经逐渐变亮的天色，林逸取出千丝面具准备戴上，当即便打算离开，这个千丝面具是他昨天进屋之后硬挺着摘下来的，目的就是为了让宁小姐认出自己这个小伙计，而不将自己赶出去，不然的话，一个完全陌生的人，他很难保证宁小姐不出卖他！
　　心中虽然感激这个宁小姐，但眼下这种情况，此处已经变成是非之地，待得久了容易出问题。
　　而且，林逸也刻意没有去问对方身份，只知道镇北卫说她姓宁，这种时候聊得多了，可未必是什么好事，想要答谢的话尽可日后再找机会。
　　“你这就要走么？我来送你吧，外面现在很多镇北卫哦，一般人可是不能随便出入的呢。”宁雪菲见状也没有挽留，主动提议道。
　　“那就麻烦你了。”林逸想了想并没有拒绝，对方刚才虽然已经给了他一个光明正大的由头，但他毕竟是陌生面孔，若是被人来回盘查的话，说不定就会露出马脚。
　　二人当即出门，果不其然，外面守卫远比平常时候要森严得多，每一个角落都是全副武装的镇北卫，根本连一只苍蝇都别想飞出去。
　　不过，宁雪菲送林逸从后门出去的时候，镇北卫并没有过来盘查，只不过上下看了林逸一眼，对宁雪菲行了一礼，就直接抬手放行了，可见刚才宁雪菲的一番表演，还是起到效果了，否则就算有宁雪菲亲自陪伴，这种时候也绝不会一句话不问就直接放行。
　　成功离开集英堂，林逸顿时松了一口气，不仅是为自己的顺利脱身，更关键的是，从这些守卫的态度可以明显判断出来，自己昨天临时做的现场伪装，果然见效了！
　　也就是说，宋管家那些人，应该已经得出了结论，郑天杰是因炼丹炸炉而死！
　　否则，无论郑天杰依然活着，还是被判断为刺客暗杀，这些镇北卫都绝无可能这么轻易放自己出来，必然会对进进出出的每一个人严厉盘查，甚至连宁大小姐都不会例外。(未完待续)
　　♂手机用户登陆更好的阅读体验。
　　事情确实不出林逸所料，宁雪菲才刚回到自己的住处，西岛跟她同行的长老就过来找她了：“大小姐，昨天中岛丹堂的那个郑天杰炼丹炸炉死了，没有影响到你吧？”
　　“郑天杰？昨天那一声巨响，原来是这家伙炼丹炸炉了呢？”宁雪菲闻言愣了愣，随即摇头道：“没有啊，我还以为是地震呢，还在想只震一下就没事了。”
　　不过私下里，宁雪菲却是忍不住暗暗猜测，郑天杰这件事说不定跟洪氏商会的那个小伙计有关，她虽是神经大条，但是联想能力那可是超强的呢！
　　宁雪菲还只是暗暗揣测，但是此刻同在集英堂的天婵，从师父莲心的口中听到这个消息之后，当场就惊呆了！
　　昨夜出事的时候，现场很快就被镇北卫封锁了，天婵根本无从知晓具体情形，一夜都在辗转反侧，担心自己之后该怎么应对郑天杰的纠缠，担心郑天杰会不会去对付林逸。
　　却没想到，如今一夜过去，郑天杰竟然就死了？而且还是因为炼丹炸炉，直接被炸死了？
　　这种死法，岂不是跟之前被他陷害弄死的丹堂小师弟，如出一辙？
　　一瞬之间，天婵脑海之中猛然浮现一个人影，正是昨晚刚刚见过的林逸！
　　“婵儿，你怎么了？”见天婵听完消息之后怔怔出神，莲心不由奇怪的问道。
　　“没……没什么，弟子只是觉得这件事，发生得太过突然了。”天婵连忙掩饰道，回想起昨晚和林逸会面时的情形。虽然觉得难以置信，但她几乎已经能够肯定，这件事情的背后，肯定有林逸的影子。
　　毕竟郑天杰这等金丹初期高手因为炼丹炸炉而死，这种事情怎么想也都十分蹊跷。尤其他还有着让人“炸炉而死”的前科，想不让人怀疑都难。
　　莲心点头叹道：“确实，昨天都还好好的，转眼便发生这般事，只能说命运无常造化弄人啊！不过郑天杰的死对于婵儿你来说，倒也未尝不是一件好事。为师知道婵儿你不喜欢他，而且这人品性恶劣，的确不是什么良人之选，这么一来倒也能让你省去很多烦恼。”
　　“师父，郑天杰是因为炼丹炸炉而死。这件事已经盖棺定论了么？”天婵小心翼翼地探问道。
　　“不错，这是宋管家和其他各方势力首脑人物的一致结论，而且现场也确实是炸炉的痕迹，郑天杰尸身上面也都有大片丹火灼烧的焦痕，这一点为师和你那几个同行的师伯师叔都可以肯定，可以排除他杀的嫌疑。”莲心肯定的点头道。
　　这么说来，莫非还真是郑天杰自己遭了报应不成，真的跟林逸没关系？
　　那么多大人物在场。其中还有自己师父莲心这样的丹堂内行高手，若说连他们都被人一块蒙蔽过去，这其中难度可不是一般的大！
　　天婵不由得松了一口气。然而隐隐之间，依然忍不住怀疑林逸跟这事有关，不过这样也好，至少没人会再去深究幕后的杀人凶手，自己也不用担心林逸了。
　　然而，莲心下一句话却令天婵的一颗芳心再次悬在半空：“当然。这还都只是我们的初步结论，真正盖棺定论只能等回到丹堂之后再说。也许会有意外发现也说不定。”
　　天婵顿时提心吊胆，丹堂身为中岛顶级势力。那可是真正的高手如云，如果这事真是林逸干的话，他就算能够蒙骗极北之岛这些人，也绝无可能瞒过那么多丹堂高手，一旦东窗事发，到时候林逸就惹祸上身了……
　　“好了，这次事发突然，接下来的拍卖会我们是不可能继续参加了，婵儿你赶紧收拾一下东西吧，我们马上就要启程回中岛了。”莲心匆匆吩咐了一句，当即便转身而去。
　　“是。”天婵魂不守舍地应了一声，满脑子都是林逸的影子，如果不是条件不允许，她真想找林逸当面问问清楚到底是不是他干的，省得自己这么提心吊胆。
　　半个时辰之后，丹堂一行人全数在集英堂正门集合，带着郑天杰焦黑的尸身，启程转回中岛。
　　远远看着丹堂众人高飞远去，林逸心中却是没有太多的担忧，就算明知道丹堂高手如云，他依然对自己伪造现场的手段极有自信。
　　别忘了，他在世俗界的时候就是个神医，之后更是得到章力钜心得笔记的真传，所以对于郑天杰尸身的情况，就算不敢说伪造得天衣无缝，那也极少有人能够看出其中猫腻，除非那人就是他的便宜师父，章力钜本人，或者林老头也从世俗界上岛来了。
　　相比于郑天杰之死，林逸现在反倒更加担心天婵的处境，虽然没了郑天杰这个大麻烦，但从他那位丹堂副长老爷爷的以往行径来看，应该也不是什么好鸟，到时候迁怒于天婵，也不是没有可能的事情。
　　毕竟谁都知道，郑天杰之所以开炉炼丹，就是为了炼制美肌丹讨天婵欢心，他因此“炸炉而死”，那位丹堂副长老迁怒到天婵头上，几乎是明摆着的事情。
　　不过，以林逸现如今的实力和背景，连中岛都去不了，再怎么担心也都是徒劳，暂时也只能寄希望于天婵自己的应对了。
　　正当林逸仰头目送天婵众人远去的时候，洪钟一脸喜色地出现在他背后，兴奋道：“林少侠，你的任命书已经寄回了中岛总部，那边已经正式登记造册！”
　　“这么快？”林逸微微一愣，从昨晚到现在，满打满算也才不过六个时辰，洪氏商会总部的这反应速度，也真是够惊人的。
　　“呵呵，这其实也不奇怪，我们洪氏商会毕竟是商盟排名第二的顶级商会，此次拍卖会事关重大，反应若是慢了岂不得坐以待毙？不瞒林少侠，这次据说连我们会长本人，都亲自守在传送阵边上等消息呢，这次捷报，也是他第一个看到。”洪钟笑道。
　　林逸顿时笑了：“看洪掌柜红光满面，那么想必是心想事成喽，看来从此得开口叫你洪会长了，恭喜恭喜！”(未完待续)
　　♂手机用户登陆更好的阅读体验。