第04031-04040章
　　“同喜同喜，从今往后，林少侠贵为名誉副会长，也是我们洪氏商会高层一员了，放眼整个北岛三大阁，有你这等身份殊荣的人，那可是独此一家别无分号啊！”洪钟发自内心地叹道。
　　林逸以区区青云阁新人之身份，却硬生生成了洪氏商会的名誉副会长，这事情说出去，简直就是传奇。
　　“在下这个只是名誉副会长，而洪老你却是手握大权的实权副会长，根本不在一个层次，以后可得洪老多多关照才行。”林逸谦虚道。
　　这话倒是实情，本次功劳虽然都是林逸的，但若说最大受益人，却还是他洪钟，从北岛分会掌柜，一下子升迁至洪氏商会总部副会长之位，仅次于会长和常务副会长，几乎是板上钉钉的三把手，这种升官速度简直跟坐火箭也没什么区别了。
　　“林少侠这话可就折煞老夫了，以林少侠如此惊世骇俗的能力，老夫别说副会长，就算是坐上会长之位，那也还得仰仗你才对。”洪钟摇头失笑，而后感叹道：“不过，时势造英雄，这话当真一点不假，老夫之前兢兢业业几十年，始终困在北岛分会掌柜的位置上寸分难进，如今经历一场危机，却是一步登天坐上副会长之位，想想都有些不真实啊。”
　　“世俗界有一句老话，风险跟利益，永远都是成正比的。”林逸点头道。
　　“那也多亏了林少侠，这次才能化险为夷，若不然老夫现在，只怕连分会掌柜的位置都保不住，已经成为头上那些人的替罪羊了，哪还有今日的风光。”洪钟心有余悸道。
　　商场之上没有刀光剑影，但其中凶险，却是有过之而无不及，这一次突然而至的危机，饶是洪钟回想起来，都不禁冷汗淋漓，得亏有林逸随行！
　　两人说话之间，新一天的拍卖会已经在喧闹中开场，洪钟当即提议道：“虽然任务已经完成，但是四岛拍卖会机会难得，林少侠若是没什么意见的话，咱们便在这极北之岛多逗留两天，中途看上什么好东西，林少侠尽可开口，老夫一定帮你拍下，也算聊表谢意，林少侠千万不可推辞。”
　　见对方话说得如此诚恳，林逸自然不好推辞，点头应道：“好吧，那就在此先谢过洪老了，正好我也想看看有什么好东西！”
　　这一次人情太大，如果不让洪钟私下补偿点什么，对方心里只怕过意不去，这种情绪积累久了未必是什么好事，而且也不适合日后的长久合作，索性便让他尽点心意舒缓一下，反正洪钟怎么看也都不像是缺灵玉的主。
　　今日的拍卖会相比于昨日，虽然档次规模稍逊几分，然而若论拍品的千奇百怪程度，那绝对是有过之而无不及，简直让人大开眼界。
　　其中很多东西，甚至连在场数位专业鉴定专家，都说不出一个所以然来，只能含糊其辞地评价一句此物不凡，具体用途需要各位好好摸索发掘。
　　对于这些新奇玩意，林逸一向很有兴趣，就算他自己弄不清虚实，玉佩空间之中还窝着一个不知道活了几千年还是几万年的鬼东西呢，多少总能看出点名堂，说不定一不小心，就淘到一个星墨石这样的宝贝，岂不就赚大了。
　　不过，不仅是林逸对这些稀奇古怪的东西感兴趣，其他人也都同样抱着捡漏的心思，尤其是南天霸一伙，因为有于哲这个饱览群书的存在，他们捡漏的能力，远非一般人可比。
　　而就在林逸忙着跟这些人竞拍捡漏的同时，天婵已经随着丹堂众人，跟郑天杰的尸身一起，辗转回到了中岛。
　　得知郑天杰的死讯之后，一向尚静的丹堂，瞬间沸腾了，尤其郑天杰的爷爷，丹堂副堂主郑东决，更是差点当场昏厥过去。
　　郑天杰，这可是他孙子辈之中唯一的金丹期高手，又是炼丹师，潜力无限，一向都是寄以厚望，被当成接班人培养的存在，如今不过去了一趟极北之岛，结果回来却成了一具焦黑的尸体，这让他如何接受得了？
　　“是谁干的？”这两个字从郑东决嘶哑的声带中蹦出来，就像是来自地狱的嘶吼，让全场所有丹堂弟子，不寒而栗。
　　除了章力钜那几个记名弟子之外，其余所有人，在郑东决咄咄逼人的眼神逼视之下，都是战战兢兢。
　　最终，本次带队前往极北之岛的一位长老，只得硬着头皮站出来解释道：“副堂主，郑少爷之死并非是他杀，而是……而是昨晚炼丹的时候，一不小心炸炉而死。”
　　“炸炉？”郑东决冷冷地扫了他一眼，暴怒道：“天杰他可是堂堂的四品炼丹师，更是金丹期高手，你竟然说他是炸炉而死，你来炸一个我看看！”
　　这位长老顿时被吓得缩起了脖子，无言以对，不怪郑东决如此反应，事实上一开始的时候，连他们这些人也都觉得难以置信，只是来回查验了现场和尸身之后，才终于敢得出炸炉而死的结论。
　　“哼！对于你们这个愚蠢的结论，本堂主认为根本不足为信，你们去把所有长老找来，本堂主要重新查验！”郑东决咬牙切齿的咆哮道。
　　身为副堂主，章力钜不在，郑东决几乎是丹堂一言而决的人物，就算是那些地位超然的长老，一般也都不会轻易驳他的面子，这种小事更加不会。
　　眼看着众位长老悉数到场，天婵一颗心顿时提到了嗓子眼，眼前每一位，都是中岛有名的大人物，抛开超级炼丹师的身份不谈，无论实力还是眼光都远非等闲可比，尤其对于炸炉这种事情的查验，更是内行中的内行。
　　屏住呼吸，看着众位长老一个接一个上前查验尸身，天婵心情前所未有地忐忑，生怕被这些人看出点什么不该有的异常来。
　　然而，众位长老最终得出的结论，却是跟之前一样，郑天杰的的确确是死于炸炉！r1152
　　varwosoadconfig={cid:"",aid:"1036"};
　　♂手机用户登陆更好的阅读体验。
　　“怎么可能？”郑东决犹不死心，亲自上前替自己的孙子检查尸身，然而从其身上种种迹象判断，尤其那分明是丹火造成的灼伤，任何一个内行炼丹师都可以看得出来，郑天杰确实是死于炸炉无疑。
　　这一下，郑东决自己也没话说了，失魂落魄地跌坐在地。
　　如果郑天杰是死于他杀，那么他无论怎么发作，无论怎么追究都绝不为过，但现在却是炼丹之时炸炉而死，除了怪他自己蠢，这特么还能怪谁？
　　天婵见状顿时松了口气，只要跟林逸没关系，那么郑天杰无论是怎么死的都无关紧要了，老天爷给他的报应，死有余辜！
　　然而，郑东决沉默了片刻，突然从地上起身道：“任何一个炼丹师，除非逼不得已，否则都绝对不会在陌生的地方炼丹，怕的就是出现炸炉这样的意外事故，本堂主现在想知道，无缘无故的，天杰为什么会突然想起来在极北之岛开炉炼丹？”
　　“这……”同行前往极北之岛的众人，目光不由自主地，全部聚焦到了天婵身上。
　　天婵心中一惊，刚刚还在替林逸担心，没想到转眼之间，自己反而陷入了危机，郑东决本来就不是什么好人，现在更是沉浸在丧孙之痛中，一旦迁怒到自己身上，什么事情都可能做得出来！
　　“难道是因为你这个贱女人？”郑东决目光顿时一冷。
　　自家孙子是什么德行，他当然是一清二楚，当初为了这个世俗界上来的女人，就不顾体面地软磨硬泡。甚至还想让自己拉下老脸替他定亲，为了讨好这个贱女人而在极北之岛开炉炼丹，这种蠢事也只有郑天杰才干得出来。
　　郑东决面带不善，一步一步朝天婵逼近，他本就看这个世俗界出身的低贱女人不顺眼。如今更是害死自己最看重的孙子，这种祸害怎么能够继续留在丹堂？
　　“副堂主，郑天杰分明是因他自己炼丹不小心炸炉而死，如果要把罪过归咎到婵儿一介女流身上，这话说出去，未免不太好听吧？”莲心见状不妙。连忙挺身而出挡在天婵的身前。
　　“哼，你教徒无方，本堂主还没有找你算账呢，竟然还敢站出来袒护逆徒，我大好孙儿就死在你们这对贱女人手里。真是苍天无眼！来人，把她俩给本堂主抓起来，堂法伺候！”郑东决极其霸道地挥手命令道。
　　莲心和天婵相视一眼，两颗心同时沉入谷底，如今堂主章力钜不在，几位地位超然的记名弟子又都置身事外，整个丹堂都已经成了郑东决的一言堂，真要就这么被抓起来堂法加身。被废掉修为乃至神识，后果不堪设想。
　　只是，现在如果敢当众反抗的话。罪名就更加严重，当场格杀都没人敢说个不字。
　　正当二人进退两难之时，门口传来的一个声音，令全场所有人身形直接顿住：“仅仅因为一点迁怒就要堂法加身，章某都还不知道，我们丹堂什么时候变成黑-帮了？”
　　声音来自门口。然而当众人反应过来的时候，这一道身影却已出现在大堂正中。一身熟悉的黑色八卦袍，道骨仙风。超凡脱俗，赫然就是丹堂堂主，传说之中的丹神医圣，章力钜！
　　“拜见堂主！”全场所有人同时跪下，恭恭敬敬地磕头见礼，就连一贯高高在上的郑东决，此刻也只能僵硬着一张老脸，乖乖给其见礼。
　　章力钜，这位丹神医圣不仅在外面是传奇，在丹堂内部更是神一样的人物，所有弟子对其都是发自内心的崇拜敬畏，其威望人气，远非区区副堂主郑东决可相提并论。
　　章力钜一向神龙见首不见尾，当他云游在外的时候，郑东决可以作威作福，但是现在他回来了，郑东决根本连个屁都不敢放，章力钜甚至都不用动手，随随便便一句话，就能将他打落尘埃。
　　“都起来吧。”章力钜摆了摆手，又看了莲心和天婵师徒俩一眼，道：“你们也别害怕，咱们丹堂是炼丹的地方，只要不是欺师灭祖，没人敢对你们动堂法。”
　　莲心和天婵顿时喜出望外，连连点头道：“是，多谢堂主开恩。”
　　郑东决在一旁恨得暗暗咬牙，却又无可奈何，就算借他十个胆子，他也不敢当众反驳章力钜的话，只能捏着鼻子在一旁默默忍着。
　　说罢，章力钜转头看了停在跟前的郑天杰尸身一眼，突而微微惊“咦”了一声，看着尸身上面的伤势，不禁若有所思，嘴角露出一丝玩味的笑容。
　　郑东决还以为章力钜发现什么蹊跷了，事关自己孙子之死，不敢有任何马虎，连忙问道：“堂主，可有什么不对的地方？”
　　“不对？”章力钜瞥了他一眼：“当然不对！他都是四品炼丹师了，竟然还能被炸炉而死，咱们丹堂的水平什么时候变得这么水了？郑东决，你这管理有问题啊！”
　　“嘎？我……”郑东决差点被这一句话噎个半死，脸上掩不住的郁闷幽怨，我特么孙子都被炸死了，我还管理有问题？
　　不过，郑东决始终不敢在章力钜面前说半个不字，只得捏着鼻子承认道：“堂主批评得是，属下日后一定设法改进，不让堂主失望！”
　　一旁天婵看着郑东决吃瘪的这一幕，心下不由暗爽，不过同时却也有些纳闷，看刚才章力钜的反应，分明好像是发现什么了，只不过不知为何，没有说出来。
　　殊不知，章力钜确实在郑天杰尸身上发现了一点蹊跷，身为世所公认的丹神医圣，林逸哪怕伪装得再好，也没有瞒过他眼睛的可能。
　　而让章力钜疑惑的一点在于，尸身伤势伪装得极为巧妙，这还只是表象，但以他的眼力分明能够洞察出来，这些伤势并非只是单纯的丹火灼烧这么简单，只有结合了惊人强度的真气一起爆发，才可能在金丹期高手身上，留下如此伤痕！(未完待续)
　　♂手机用户登陆更好的阅读体验。
　　但是，真气和丹火结合爆炸会产生无与伦比的威力，这一点世上鲜有人知，就连章力钜自己，也是当初一次偶然意外才发现，之后记录在心得笔记之中，寻常人知道这一点的可能性，微乎其微。
　　所以章力钜心中虽然疑惑，却没有当众说出来。
　　“好了，这件事就到此为止，大家都散了吧。”章力钜挥了挥手让众人散去。
　　有他亲自开口，郑东决就算意见再大，也只能憋在肚子里半个屁都不敢放，郑天杰之死，到此就算盖棺定论了。
　　说完这句话之后，章力钜随即便在众人眼皮底下“咻”的一下子当众消失，来无影去无踪，尽是高人风范。
　　按照他一贯以来的风格，这一次消失之后，多半又是出去云游四方，下一次再在众人面前现身，不知道得等到猴年马月了。
　　不过，就算章力钜神龙见首不见尾，他既然已经当众留下了这句话，就没人敢有半点忤逆，郑东决即便有阳奉阴违的心思，也绝对没这个胆子。
　　郑东决目带怨毒地狠狠盯着莲心和天婵师徒俩，狰狞道：“好，既然堂主开了金口免了你们俩的罪孽，我可以不追究，但是天婵跟我孙儿天杰是有婚约的，现在人虽然没了，但是婚约依然作数，我要给他们举办冥婚！”
　　此话一出，全场上上下下所有人，全部都惊呆无语了。
　　所谓的婚约，其实只不过是郑天杰一直缠着天婵，想要让郑东决替他们定亲而已，至今为止都还只是一厢情愿地口头宣扬。根本就没有举办过任何的实际仪式，就这样也好意思说成是有婚约的？
　　郑天杰如今遭报应炸炉而死，却要让天婵这么一个如花似玉的女孩子，无缘无故跟一个死人结成冥婚，章力钜才刚刚离开。郑东决就敢这么肆无忌惮地作威作福，未免也太霸道了吧？
　　“不行，这可是婵儿的终身幸福，副堂主你不要欺人太甚！”莲心连忙挺身阻止道。
　　以她的地位实力，虽然远远无法对抗郑东决，但身为天婵的师父。让她对此不闻不问的话，她却也做不到。
　　“哼，这里有你说话的份吗，还不给本堂主滚到一边去？”郑东决双目之中闪过一抹狠辣的厉色。
　　章力钜虽然当众说过不能惩处这对师徒俩，但他真要有心整治的话。至少有不下一百种办法，可以让这两个贱女人生不如死，而且任何人都挑不出错来。
　　莲心还要坚持，然而这时候，身后的天婵却是轻轻地拉了拉她衣袖：“师父，不用了，徒儿答应他就是。”
　　“什么？”全场众人又是一惊，甚至就连郑东决。都不由微微一愣。
　　跟死人冥婚这种事情，任何一个正常女孩子，都绝不可能这么轻易答应下来吧？何况。天婵身上背负的所谓婚约，从头到尾都只是子虚乌有的事情。
　　“既然如此，那你准备一下，下葬之日就是成亲之时，本来依本堂主的意思，你应该跟天杰一起活埋下去陪他的。不过为了不让堂主误会，还是让你活着替他守灵吧。”郑东决深深看了天婵一眼。
　　天婵默不作声地点了点头。有章力钜之前那句话做担保，郑东决肯定不敢让她去给郑天杰陪葬。这是早有预料的事情，所以她才会答应下来。
　　如花似玉的大好年华却要嫁给一个死人，这种事情对于任何人来说，都绝对是一件极度悲惨的事情，尤其天婵还是前途远大的丹堂弟子，这简直就是噩梦一般的灾难，然而在天婵眼里，这样反而更好。
　　中岛是各方势力龙盘虎踞的聚集地，像郑天杰这样的纨绔大少自然也是极多，所谓红颜祸水，以天婵的美貌是很容易招惹麻烦的，就算死了一个郑天杰，以后还会有第二个，第三个。
　　现在好了，顶着一个遗孀的名头，加上郑东决的影响力，日后就不会再有人敢来追求骚扰天婵了。
　　何况刚才的情形已经很明显，如果拒绝，郑东决还能找出更恶毒的办法整治她们师徒，天婵还没不如答应了。
　　至于这个所谓的婚约，等日后实力强大到一定地步，想要解除婚约也不过就是一句话的事情，就像之前的章力钜，一句话，有人敢违背么？所以眼下唯一要做的事情就是隐忍，好好修炼，耐心等待那一天的到来。
　　郑天杰之死至此总算告一段落，因为章力钜的闭口不言，远在极北之岛的林逸顺利逃过一劫，不过他现在，却是遇上了新的麻烦。
　　因为成功做掉郑天杰的缘故，不仅解决了天婵的困扰，同时还收回那旁落的铸器十件套，本次北岛之行对于林逸来说，称得上是功德圆满，只是有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有纷争和杀戮，尤其这一次，南天霸几人也来到了极北之岛。
　　接下来几天的拍卖会，在洪钟不遗余力的赞助之下，林逸可谓收获颇丰，一连入手了数件奇珍异宝，虽然暂时连什么用途都看不出来，但至少可以肯定的是，林逸一眼相中的这几件，都不是寻常无用之物，日后一旦有合适的契机，说不定就会光芒万丈。
　　林逸看上眼的东西，南天霸一伙的于哲，也都同时看上了，只可惜他们的财力跟林逸背后的洪钟，这位超级土豪相比，彼此根本就不在一个档次。
　　洪钟可是一心想要报答林逸的，出于这样的心情，他怎么能轻易让林逸看上的东西旁落，除非碰上郑天杰这种冤大头，否则区区南天霸一伙，完全没有跟他竞争的能力。
　　“可恶，每看上一件宝物，就被那混蛋给抢走，如果弟子没猜错的话，那几件宝物不仅对于筑基期高手有用，就算是金丹期乃至更高级别，应该也有意想不到的用途，都是可遇不可求的好东西啊！”于哲眼珠一转，咬牙切齿的道。
　　眼睁睁看着宝物一件一件旁落，尤其还是被林逸这个极有可能是林二的家伙夺走，于哲计上心头，又开始冒坏水了。(未完待续)
　　♂手机用户登陆更好的阅读体验。
　　“哈哈，被他拍走了也好，正好省得浪费我们的灵玉，待会儿连同星墨石，全部一起抢过来就是了！”南天霸却是无所谓的冷笑着看了远处的林逸和洪钟一眼，这两人正在接收拍品，看样子似乎是准备到此为止了。
　　正如他们所猜测的，林逸和洪钟两人，确实是准备打道回府了，林逸还是迎新阁新人，就算有苦逼师兄的帮衬，但是离开时间也不能太久，而洪钟则马上要去中岛述职，都有各自的事情要做。
　　跟宋管家打了一个招呼之后，二人当即乘坐来时的飞行灵兽，启程返回北岛。
　　“林少侠，看来这一次的返程，也不会那么平静啊。”洪钟突而回头看了一眼后方，微微摇了摇头。
　　“的确，这才刚刚离开镇北卫的巡视范围吧，这些人还真是迫不及待。”林逸点头道，这次突破成为筑基中期巅峰高手，使得他的感知范围也提升了不少，尾随在身后的那些人，他也早就已经察觉到了。
　　话音未落，身后的飞行灵兽便猛然加速，眨眼之间便已跟二人并驾齐驱，而且，不止一头。
　　“那边的老头，赶紧把灵玉还有宝物交出来，否则老子就把你们扔下去喂海怪！”一个蒙面刺猬头男子，狰狞大笑的开口道。
　　紧接着，另外一头猛禽灵兽身上，一个同样蒙面，却有一头波浪长发的阴柔男子冷笑道：“别想着逃跑，没用的，你们脚下只是最没用的普通飞行灵兽，想要摆脱我们脚下的猛禽。那是痴人说梦，所以我劝你们还是识相一点比较好，如果配合的话，我可以保证只劫财，不劫命。”
　　林逸和洪钟相视一眼。不由暗暗失笑，眼前两头猛禽灵兽背上各自站着四五个人，每一个的实力虽然都不弱，至少都是筑基后期的样子，而领头的刺猬头和长发男子，则是筑基大圆满。只不过单凭这样的实力就敢来打劫自己二人，真是让人不知道说什么好。
　　只是盯上林逸倒还罢了，但是现在洪钟这等深不可测的超级高手就在旁边，这帮人竟然还有胆子冲上来，简直勇气可嘉。
　　殊不知。这帮人纯粹就是不知者无畏，洪钟一直以来深藏不露，一向以和气生财的商人形象示人，知道他真正实力的人少之又少。
　　在外人看来，洪钟不过区区一介商人而已，若是他本身就已经实力非常强大的话，那洪氏商会还专门重金聘请那么多客卿高手干什么，嫌灵玉太多了么？
　　见两人一脸的神情古怪却不说话。刺猬头男子顿时怒道：“艹，你们两个活得不耐烦了是怎么的，还不赶紧把东西交出来！老子数三下。你们再不乖乖把灵玉和宝物交过来，那就别怪老子不给你们留活路了！一！二！……”
　　正当这刺猬头准备数三动手的时候，林逸突然开口说话了，并非众人预料中的求饶，反而一脸讥讽的道：“几位绿林好汉，在下冒昧打听一句。你们都是半路出家的吧？”
　　“什么意思？”那几个蒙面人听后齐齐一愣。
　　林逸耸了耸肩，淡笑道：“没什么意思。我只是在想，你们既然都已经蒙面了。为什么不顺便把腰牌也收起来，这样岂不是很不专业吗？”
　　“嘎！”那几个蒙面人顿时大惊，连忙各自慌里慌张地低头查看，而后，目光最终聚焦到了领头的刺猬头男子身上，他的腰间赫然还带着一个黄色腰牌，刻着“万通”的字样，分明就是万通盛会的标志。
　　众目睽睽之下，饶是蒙着面，也可以看得出来刺猬头男子的窘迫，脸都红到耳朵根上了。
　　“跳梁小丑，上不了台面。”洪钟见状也无语地摇了摇头，面前这几个人还入不了他的法眼，他所指的，自然是那万通盛会。
　　之前那蓄谋已久的毒计，洪钟虽然是被联手针对的一方，但身为商人还是要暗赞一句手腕高明，可是现在，明明都已经输了，却还要用派人劫道这种不上台面的低劣伎俩，那就让人看不起了。
　　就算派人劫道，那你至少也得派个厉害点的人物出来啊，派这么一群要实力没实力要脑子没脑子的草包出来，这是专门来侮辱人智商的么？
　　被身后手下围观，尤其被另一方的长发男子鄙视，刺猬头顿时恼羞成怒了：“你们看什么看！老子就算暴露身份了又怎么样，反正这小子和老头非死不可，只要喂了海怪，照样神不知鬼不觉！”
　　林逸听后不由得笑了：“喂海怪这么有情趣的事情，在下觉得还是比较适合你这么有气质的绿林好汉，要不然，你先给我们做个示范如何？”
　　“示范？示范你个球！”刺猬头男子骂了一声，当即抄起了身旁的巨型砍刀，暴喝道：“靠过去，老子今天要活劈了他！”
　　身后几人纷纷面带狰狞地亮出了神兵利器，与此同时，长发男子为首的一伙人，也从另一边朝林逸二人包抄过来。
　　洪钟正准备出手，却见林逸已经先他一步动手了，刚刚晋升筑基中期巅峰，林逸正想试试自己的实力，尤其是新近研究出来的那一招。
　　一手凝聚真气，一手凝聚丹火，未等刺猬头一伙人完全靠近，林逸便已猛然双手合十，而后将手中凝聚成一团的超级炸弹，直接正面轰击过去！
　　轰！伴随一声爆响，平静的海面猛然掀起一股巨浪，而其上空竟是赫然出现了一朵小型蘑菇云，久久不散。
　　如此惊人的动静，直接把长发男子一伙给镇住了，而等看到那一团浓烟之下，分明已经被炸成焦黑尸体的刺猬头几人连同猛禽灵兽，一起落入茫茫大海，眨眼之间被数头凶恶海兽分食的惨烈场面，众人几乎都被吓尿了！
　　林逸这个筑基中期巅峰，在他们眼里本来只是个忽略不计的软柿子，却没想到如今仅仅一个照面，就令刺猬头一伙全军覆没！(未完待续)
　　♂手机用户登陆更好的阅读体验。
　　“你……你骗人！”如此恐怖的凶神恶煞，竟然特么假装筑基中期巅峰高手，这也太能装了吧？
　　“接下来就该轮到你们了。”林逸转过头来，一脸温和地对几人笑了笑。
　　擦！长发男子吓得目眦欲裂，脸色一白，忙不迭对着屁滚尿流的几个小弟吼道：“还不快逃！你们难道想陪那傻刺猬头一起下去喂海怪啊！我告诉你们……中心……会替我们报仇的！”
　　说罢，一行人连忙玩命地鞭笞脚下猛禽灵兽，鸡飞狗跳地不全速逃离，其中一人立足不稳直接掉下海中，被下面的海兽一口吞掉，他们竟也丝毫不管，眨眼便从林逸眼前消失了。
　　“这猛禽灵兽的速度，倒确实是挺快的。”林逸不无意外地愣了愣，除恶务尽，他本来还想将对方一锅端的，但是没想到对方的坐骑速度居然如此之快：“他临走时，威胁我们的是什么东西？什么心？”
　　不过也无所谓了，他这一招，倒是不怕别人会看到，别人只看到了郑天杰的尸体，并没有看到林逸丹火真气炸弹催发出来的威势，而被林逸轰死这几人的尸体，直接掉下去被海怪给吃了，别人想要看个仔细都不可能，更别说郑天杰的尸体被林逸伪装过了。
　　只是，临走时，这人威胁的一句话，林逸没有太清楚。
　　“那是自然的，猛禽灵兽一向以速度著称，但载重量远远比不上寻常的飞行灵兽，而且一般人无法驾驭，飞行过程中也不够平稳，所以并不适合我们商会使用。”洪钟顿了顿，随即关心道：“我也没有听太清楚，估计是他们形成的一个利益团体吧！林少侠，你没什么事吧？”
　　以洪钟的眼力，虽然惊叹于林逸刚才的表现，但也看得出来林逸自己，应该也是受了点伤。
　　“没事，小伤而已。”林逸一边在体内运转心法口诀疗伤，一边若无其事地笑道。
　　融合了真气炸弹和丹火炸弹的这一手大杀招，哪怕只是最低限度地使用，其威力也足可秒杀筑基大圆满高手，不过需要付出的代价也同样不小，因为近距离释放，他自己也会受到不轻的反噬伤害。
　　虽然他可以进入玉佩空间迅速疗伤，这点代价林逸完全承受得起，但如果用到实战里面，那依然是彻头彻尾的玩命招式。
　　一招出手，不管对方死不死，自己首先就受了重伤，这是一个极大的弊端。
　　除此之外，这一招所需要的蓄气时间虽然比起真气炸弹，明显要短许多，但相比于常规武技还是慢了不少，刚才若不是对方废话了这么多，林逸只怕也没机会准备就绪。
　　可见这一招，威力巨大归威力巨大，但若想要成为常规杀招，日后还需要想办法不断改进才行。
　　“那就好，林少侠好好休息一下吧。”洪钟对林逸点了点头，并没有问太多。
　　从林逸刚才这惊人的一招，洪钟其实已经可以很容易猜出来，中岛丹堂郑天杰之死，多半就是出自林逸之手，不过他并不打算多问，林逸如果想说自然就会说，既然不说，那就装作不知道。
　　在他眼中，郑天杰和刚才被弄死的万通商会的人没有任何区别，都是洪氏商会的竞争对手，只要威胁到了洪氏商会，都会毫不留情的弄死。
　　林逸“嗯”了一声，正打算盘膝而坐的时候，却听后方再度传来一阵无比迅疾的猛禽飞掠声。
　　那几个人竟然有胆子去而复返，莫非是看出自己受伤了？林逸微微一愣，然而随即便知道自己想错了，这一次追上来的，只有三个人。
　　“刚才那一招，你们都看到了吧？师侄，你怎么看？”南天霸对身后其中一人沉声道。
　　“回禀师伯，虽然距离太远看得不算太清楚，但是徒儿可以肯定，这个感觉跟之前师父被杀死的时候如出一辙，可见那个林逸，必是林二无疑！”于哲信誓旦旦的道。
　　“那还等什么，大哥咱们赶紧追上去吧！”南天门已经迫不及待了，他现在距离金丹期只有一步之遥，对于星墨石的渴望，那可是比任何人都要强烈。
　　“好，看样子那小子用完刚才这一招，已经后继乏力了，至于洪钟那老头只不过是一介商人，本座在北岛这么多年也从没听说他是什么高手，不足为虑，动手吧。”南天霸咧嘴下令道。
　　片刻之间，南天霸三人座下的猛禽，便已出现在林逸和洪钟的头顶。
　　“果然追上来了，这三人可真是阴魂不散。”林逸微微挑了挑眉，早在拍卖会的时候，他其实便已经注意到这三人的存在，当时还着实吃惊了一阵，不过并没有理会他们罢了。
　　凌驾于头顶之上，南天霸高高在上道：“本座是该叫你林逸呢，还是该叫你另外一个名字，林二？本座的三弟南天勇，是你杀的吧？”
　　林逸正欲开口，却被洪钟摁住了肩膀，示意他不用搭理，安心疗伤即可。
　　“不说话？那就是默认了，杀师之仇不共戴天，请两位师伯替弟子做主啊！”于哲装出一脸的悲痛表情，撕心裂肺地哀嚎道。
　　“还用得着你说。”南天门撇了撇嘴，一手指着林逸道：“给你两个选择，一是现在就把你扔下去喂海兽，死无全尸，二是你主动把星墨石还有这两天竞拍的宝物交出来，当然下场还是要死，不过可以给你留一个全尸，自己选吧。”
　　“呵呵，横竖都是死，阁下倒是一如既往的霸道。”洪钟突然笑了：“不过，上次只是把你扔到街上丢人而已，这一次在茫茫大海，如果再被扔下去，那可就要丢命了。”
　　“嘎！”南天门顿时噎住，上次他为了林二的身份底细，亲自带着于哲找上洪氏商会，结果却落了一个跟南天勇一样的下场，被死狗一样从二楼当街扔下来，这件事乃是他生平的奇耻大辱，如今洪钟竟然当面揭他伤疤，是可忍孰不可忍！r1152
　　varwosoadconfig={cid:"",aid:"1036"};
　　♂手机用户登陆更好的阅读体验。
　　“洪钟老匹夫你给我听着，这里是茫茫北海，可不是你的洪氏商会，更没有什么客卿高手能替你们出头，如果不识相，本座就让你跟这小子一起陪葬！”南天门恶狠狠地威胁道。
　　“哦？听阁下的意思，老夫如果袖手旁观的话，你们就可以放我一条生路了？”洪钟意外道。
　　“不错，我们就找这小子，单纯是为了给老三报仇，并没有与洪氏商会作对的意思，当然这里有一个前提，洪掌柜最好不要出来碍事，毕竟拳脚无眼，要是误伤那就没办法了。”这一次开口的是南天霸。
　　在这里杀了林逸，他们并不怕洪钟回去告诉其他人，有替老三南天勇报仇这个光明正大的名头顶在前面，这是纯粹的江湖恩怨，就算三大阁高层也都不会插手，只会睁一只眼闭一只眼。
　　但是如果为了隐瞒消息而杀洪钟灭口的话，对南天霸三人反而不是什么好事，洪钟怎么说也是洪氏商会的重要人物，就算做得再怎么神不知鬼不觉，以洪氏商会的能力依然有可能查到蛛丝马迹，到时候他们可就吃不了兜着走了。
　　“原来如此，这么看来几位还是挺识相的嘛，明明有机会从老夫身上趁火打劫，却依然保持这样的克制力，值得夸奖。”洪钟不慌不忙慢条斯理地说道，随即话锋一转：“只可惜，你们还是太蠢了。”
　　“你说什么？”南天霸脸色顿时一沉，南天门和于哲也是一脸的不善。
　　“老夫说，你们太蠢了，竟然以为老夫会对林少侠的事情袖手旁观，这不是蠢是什么？”洪钟戏谑地笑道：“老夫和林少侠的关系，远非你们可以想象的，我们已经认识好久了！”
　　林逸微微一愣，有些不明白洪钟最后一句话的意思，认识好久？这是和南天霸证明什么吗？
　　“老匹夫你这是找死！”南天门表情顿时变得极为狰狞，却又带着一丝莫名的快慰。
　　如果不是忌惮着洪氏商会的影响力，他都恨不得将洪钟大卸八块以泄心头之恨，本来他没有这个机会，因为南天霸不会允许他这么做，但现在是洪钟自己找死，想拦都拦不住，那就怪不得任何人了。
　　“洪掌柜，本座再跟你说一遍，本座不想跟洪氏商会结仇，也没有要杀你的打算，你可不要不识好歹，想必你也听说过，本座的耐心一向都不怎么好，在这茫茫大海上杀个人什么的，不过是顺手而为的小事情。”南天霸脸色阴沉如水的道。
　　“南氏三雄的名头，老夫自然听过，只是单凭这点就想唬住老夫，阁下是不是有点太自信过头了？”洪钟的表情变得有些玩味起来。
　　“看来你真是在找死，那本座也就不拦你了，安心去死吧老东西！”南天霸猛然长身而起，周身散发出恐怖的气势，就连其脚下的猛禽灵兽，都战战兢兢几乎维持不住身形。
　　不过，反而是实力羸弱的飞行灵兽，在洪钟和林逸脚下，却没有任何异样的表现，似乎南天霸的气势根本影响不到它一样。
　　“夺命霸王拳！”南天霸身姿恍若一尊蛮荒魔神，简简单单一拳当头砸下，却带着无比霸道凌冽的气场，就连数十丈以下的海面，都随之掀起波澜。
　　南天门和于哲在其身后，看向洪钟和林逸二人都是一副看死人的表情！
　　南天霸即便在金丹期高手之中，也都是棘手的狠角色，就凭洪钟这种羸弱的老头还有林逸的这点微末实力，一招都不可能接下来。
　　他们现在唯一需要关注的，就是待会别让这俩人直接掉到海里去了，毕竟星墨石还有那些奇珍异宝都没到手呢，这要是把人杀了却与宝物失之交臂，那可就玩笑开大了。
　　然而，面对南天霸的惊人杀招，无论林逸还是洪钟，始终都是一副若无其事云淡风轻的表情，林逸依旧在盘膝疗伤，而洪钟，则完全没把对方放在眼里。
　　眼睁睁看着夺命霸王拳快到头顶，洪钟才终于懒洋洋的伸出一只手，就像拍苍蝇一样轻轻一拍，而后便见一只巨型金色手掌，蓦然出现在南天霸的身旁，将其一掌拍飞了出去！
　　“哈？”南天门和于哲同时傻眼，身为金丹期高手的南天霸，非但没把对方秒杀，反而被洪钟一掌拍飞，这也太神转折了吧？
　　亏得他二人一直准备着捞洪钟和林逸的尸体，这下倒是派上了用场，总算赶在南天霸掉落海中之前将他接住，否则就算南天霸再强，一旦落海也只能成为海兽的食饵，没有第二种可能。
　　跌跌撞撞被南天门和于哲接住之后，南天霸被刚才这一掌扇得惊魂不定，许久才终于回过神来，再度看向洪钟的表情，赫然已经变成了前所未有的惊悚畏惧。
　　至于南天门和于哲二人，此刻更是见了鬼一样，连南天霸都被一掌扇飞，如果换做他们俩，那岂不连屎都得被扇出来！
　　明明只是一个商人而已，这貌不惊人的老头，怎么会有如此骇然的实力？
　　“看在你们叔叔跟我洪氏商会还算有些渊源的份上，老夫这次不杀你们，但若是再有下次，再到老夫面前上蹿下跳的话，你们最好带上死的觉悟。”洪钟平淡的神情之中，蓦然闪过一丝让人心惊肉跳的杀气。
　　如果说在这之前，他对于南天霸的背景多少还有几分在意的话，那么现在，坐上洪氏商会副会长之位，他洪钟即便在大人物云集的中岛，也都算是一方实权人物，基本上可以和郑东决平起平坐了，根本没必要忌惮太多。
　　就算他真的出手杀掉南天霸，也不会有太大的麻烦，只是现在还没有回去述职履新，太张扬容易让人诟病。
　　这样一来，他自己虽是问题不大，但身为迎新阁新人的林逸说不定却要惹祸上身了，不仅三大阁执法堂要查他，就连南天霸背后的人物只怕也会对他出手，反而不美。r1152
　　♂手机用户登陆更好的阅读体验。
　　南天霸已经彻底被吓得三魂出窍，南天门和于哲更没了胆子与如此深不可测的洪钟对抗，只能畏畏缩缩地连连点头。
　　“还不快滚？”洪钟眼睛一眯，南天霸三人脚下的猛禽灵兽瞬间便成了惊弓之鸟，拼命扇动翅膀，迅速逃窜而去。
　　“洪老，这一次多谢了。”林逸缓缓睁开了眼睛。
　　“哪里，举手之劳的小事而已，不过这几人都不是善茬，回去北岛虽然应该会收敛一些，但林少侠还是稍微提防一下比较好。”洪钟提醒道。
　　“多谢提醒。”林逸笑了笑，以他现在的实力，还无法对付南天霸这等实力的高手，但想要自保却绰绰有余，他的手机之中，可还有一张底牌没用呢。
　　另一边，一路狼狈逃窜了足有半个时辰，直至将洪钟和林逸甩出了数百里的距离，南天霸三人才终于松了口气，缓缓平复心情。
　　三人之中，任何一个都没想过竟会是这样的结果，本以为有南天霸亲自出马，这一次绝对是手到擒来轻松加愉快，结果竟是踢到了这等惊人的铁板！
　　“于哲……”南天霸突然有气无力地开口道，这一次他其实受伤不算太重，但关键是遭受的心理打击太大了，从万里云端跌落尘埃，也不过如此。
　　“在，大师伯。”于哲连忙抖擞精神上前。
　　南天霸看了看于哲，猛然抬手一巴掌打在他的脸上，于哲猝不及防，差点被这一巴掌直接从猛禽灵兽背上扇下去。得亏一把抓住鞍子才捡回一条小命。
　　好不容易重新爬上猛禽灵兽的后背，没等于哲站稳，南天霸立马又是一巴掌，于哲的脸颊随即便以迅捷无比的速度肿了起来。
　　眼看着南天霸又要动手，于哲已经被吓懵了。连忙俯身磕头求饶道：“大师伯，弟子错了，弟子真的错了，求求大师伯饶过弟子这一回吧！”
　　“那说说看，你错在哪里？”南天霸面无表情道。
　　“呃……”于哲顿时噎住，心下腹诽自然是错在让南天霸一脚踢到了铁板。只是这话他若是明说，那跟找死有什么区别。
　　“本座没记错吧，你之前信誓旦旦，说那林逸就是林二！”南天霸表情陡然变得怒不可遏：“以林逸的背景，和上官岚儿那么熟。连公羊杰都替他说话，甚至跟他关系如此密切的洪钟，实力也都强到如此不可思议，他要弄死你们根本就是轻松加愉快，随便让洪钟帮忙出手就可以了，还需要伪装成林二？而洪钟也说了，他认识林逸好久了，那林逸要星墨石的话。还用得着和你竞争？以他和洪钟的关系，就是一句话的事儿！他闲得没事儿耍你玩儿呢？你当他脑子有问题，还是当本座脑子被驴踢了？”
　　这番话。一旁的南天门也表示赞同，仔细想想确实是这么个情况，林逸根本没必要改头换面伪装成林二。
　　这样也好，虽然碰了一鼻子灰，但至少可以确认星墨石应该不在这林逸的身上，否则的话。以他们自己的实力想要从林逸身上抢东西，难度还真不小。
　　于哲一直都对此信誓旦旦。脸上不由有些挂不住，依旧怀疑道：“可是林逸刚才用的那一招。确实跟林二之前对付我师父的时候如出一辙，这又怎么解释？”
　　南天门想了想，道：“这其实也不奇怪，本座虽然不是炼丹师，但也能够看得出来，丹火炸弹这种招数的原理并不算深奥复杂，但凡资质稍微好一点的炼丹师只要见过几次，应该都能模仿出来吧。”
　　他是修炼小无相神功的高手，在模仿武技这方面，最有发言权，如果他自己是个炼丹师能够捣鼓出丹火的话，丹火炸弹这种招数估计早就学会了。
　　于哲有些噎住，却还是不死心，忍不住狡辩道：“既然林逸叫林一，那林二能不能是他的兄弟呢，就跟大师伯您叫南天霸，我师父叫南天勇一样，弟子始终觉得，那林逸无论身形气质，都跟林二很像……”
　　“滚你妈个蛋！再说这些没用的，本座今天直接把你扔下去！”南天霸不耐烦道，如果不是念在于哲还算有几分淘宝眼力的份上，他早就把这祸害惹事情给亲手处理掉了。
　　于哲吓得缩了缩脖子，一手护着火辣辣的脸颊，顿时不敢再吭声了，这位大师伯乃是出了名的杀伐果决，真要惹得他不痛快，可真是会出人命的。
　　现在看来，林逸不是林二，这一点应该是可以确定的了，如此一来三人的注意力又只能转回到康照明的身上，只是他们若想再有什么行动的话，可就得好好掂量一下徐灵冲这位大少的态度了。
　　殊不知，他们待在极北之岛的这几天工夫，北岛三大阁早已经乱作一团，徐灵冲失踪的消息，如今已是闹得人尽皆知，茶余饭后每一个人都在谈论这件事情。
　　徐灵冲可是冲天阁数一数二的大少，尤其还坐着冲天阁管事大师兄的要害位置，在任何人眼里那都是前途无量的人物，前段时间更是主持上官大小姐的生日宴，在众多大人物面前好好露了一把脸，却没想到，如此万众瞩目的风云人物，竟然无缘无故失踪了！
　　其实算起来，徐灵冲消失的时间并不长，满打满算也才不过二十来天，这对于动辄就要闭关数月乃至好几年的修炼者来说，简直是弹指一挥间，换做一般人早就习以为常，根本不会往失踪这个方向去想。
　　可是，徐灵冲却是冲天阁的管事大师兄，上上下下事无巨细都要经过他手，接连二十多天没有现身，这事情可就严重了。
　　更令人担忧的一点在于，徐灵冲到底去干嘛了，如今就连他亲爷爷徐元正，也都毫不知情，以往他为了搏徐元正欢心，那可是无论什么事都要汇报的，如今却一连二十多天不出现，连口信都没有一个，只能用反常这两个字来形容了。(未完待续)
　　♂手机用户登陆更好的阅读体验。
　　事关重大，满城风雨之下，三大阁高层终于勒令执法堂介入调查，精英尽出，仅仅一日工夫就有了进展。／
　　徐灵冲最后一次在人前露面，正是上次主持生日宴，而最后和他见面的人物，赫然竟是上官岚儿。
　　一个是冲天阁数一数二的大少，另一个则是冲天阁第一大小姐，这两人的份量可就不是一般人能够吃得消了，最终只能由堂主公羊杰，亲自出面问话。
　　这件事情，上官天华并没有任何干涉的意思，放任上官岚儿带着小卷卷熊，一人一宠颠颠去了执法堂。
　　然而，上官岚儿到了执法堂之后，只说了一句话，就把全场所有人给惊呆了：“那天生日宴，徐灵冲借着酒劲想要强x我，不过还好我家小白刚好也喝了酒，酒狂化之后把我给救了。”
　　如此劲爆的内幕，数位旁听的执法堂高层，俱都惊愕得目瞪口呆，张大嘴巴半天反应不过来，唯独公羊杰却是没有任何异样，直接道：“这么说来，徐灵冲应该是强x未遂，然后畏罪潜逃了。”
　　“貌似……是这样……”执法堂众人许久才从震惊中反应过来，一个个神情古怪地附和道。
　　“发海捕公文，缉拿徐灵冲！”公羊杰当即面无表情地拍板道。
　　海捕公文一出，不仅是三大阁，就连整个北岛俱都是一片哗然，徐灵冲失踪猜什么的都有，却唯独没有人往这个方向去想。
　　冲天阁顶级大少强x冲天阁第一大小姐，这特娘的，简直是几百年也听不到一回的劲爆新闻啊！
　　徐元正听到这个消息，肺都快气炸了，这也是他还不知道自家孙子已经被小卷卷熊咔擦掉下面的缘故，否则估计当场就得气昏过去。
　　徐灵冲这个嫡孙，是被他当作徐家接班人培养的核心人物啊。如今这么一搞，就算日后能够安然无恙的回来，名声也都要臭大街了！
　　“公羊堂主，上官岚儿说的那些话，从逻辑上根本就站不住脚，且不说我家冲儿根本不会干这样的蠢事，就算他真的酒喝多了一时间脑子发热，凭它区区一只小卷卷熊能够阻止得了？你二话不说直接就发出海捕公文，是不是太武断了？”徐元正铁青着一张老脸道。
　　公羊杰抬眼看了看他，面对这位权势滔天的长老会大佬。丝毫没有敬畏的表情，面色淡然的说道：“我执法堂怎么做事，什么时候轮到徐长老过问了？”
　　一句话，把徐元正噎得半天说不出话来，他知道公羊杰一向不买任何人的账，这是北岛岛主赋予他的权力，但是从没想过，对方竟然这么不给自己面子！
　　“要是没事儿他跑什么？等到将徐灵冲抓捕归案，这件事情自然就会水落石出。徐长老还是好好想想，到时候该怎么向上官阁主交代吧。”公羊杰不屑地撇了撇嘴，当即甩手而去，留下徐元正一人默默发愣。
　　且不说外面如何闹得沸沸扬扬。徐灵冲这一段日子，却是始终在不知身在何处的密室之中，全身心修炼当初神秘人留给他的菊花宝典。
　　啪！正当徐灵冲潜心修炼之时，一份公文突然被扔到他的身前。只看了一眼，徐灵冲便吓得大惊失色，这一份赫然便是执法堂发出的海捕公文。
　　“怎……怎么会这样？”徐灵冲顿觉一阵天昏地暗。被小卷卷熊一剪刀咔擦成太监，对他的打击就已经够大了，如今这么一搞，他不仅做不成男人，连冲天阁大少也都要做不成了！
　　权力和实力，这已经是支撑他活下去的最后动力，若是连这点野心都无法达成，那他还活个什么劲啊！
　　看着徐灵冲一脸万念俱灰的表情，这时，神秘人突然开口道：“实力才是最重要的，其他一切都只是浮云，你如果拥有我这样的实力，那你说你自己有罪就有罪，说你自己无罪就无罪，北岛没有任何人敢对你指手画脚。”
　　徐灵冲猛然抬起头，看着这个依旧罩在黑袍之下的神秘人，他知道，对方此次特意将海捕公文带过来，目的就是为了威胁自己，让自己断了想逃跑的念想，以后只能一心跟着他干。
　　海捕公文一出，他现在可以说已经是一无所有了，就算神秘人肯把他放出去，他也没这个胆子回三大阁，就连徐家也都容不下他，毕竟公文上说的事情，可都是真的啊。
　　最终，徐灵冲深吸一口气，保证道：“前辈放心，我一定好好修炼菊花宝典，努力提升实力！”
　　这个反应，丝毫不出神秘人预料，点头道：“不错，有志气！等你有了足够强大的实力，这份通缉，我可以想办法给你取消，让你可以光明正大回北岛三大阁！”
　　听到这番保证，徐灵冲顿时眼睛大亮，连连点头称谢，同时心下忍不住暗暗揣测这个神秘人的身份。
　　听对方说话的口气，不像是在敷衍自己，而放眼整个北岛，有这影响力能够取消海捕公文的人，其实也都寥寥无几，莫非这人是三大阁高层？还是那个北岛岛主？
　　徐灵冲正私下揣测的时候，却见这间密室的暗处，突然再次出现一个人影，跟神秘人一样，罩在一件宽大的黑袍之下。
　　“正常来说，每个修炼者，在天道的时候可以更改一次心法口诀，不过你现在已经筑基了，有点儿晚了，为了让你尽快适应，我这一次特地请来一位狠人，给你指点一下，他可是连我的上峰都极其看重的高手，你可要放尊重一点。”神秘人说罢，转而对着身旁那人道：“炮师弟，让你百忙之中抽出时间来这里帮忙指导，我在此先谢过了。”
　　那位被叫做炮师弟的黑袍男子，鼻子轻哼了一声，道：“嗯，没什么，都是为组织办事儿。”
　　神秘人见状不置可否地点点头，这位炮师弟的实力虽然远不如他，但是没办法，人家备受上峰看重，乃是组织重点培养的潜力人物，即便以他的强势霸道，也不敢对其掉以轻心。(未完待续。。)
　　♂手机用户登陆更好的阅读体验。
　　徐灵冲躲躲闪闪，联想起当初康照明拍自己马屁时候的情形，只得硬着头皮上来喊了一声：“炮哥……”
　　身为冲天阁大少，从来都只有人家来拍他马屁的份，他何曾主动拍过人家马屁，只是人在屋檐下，不得不低头，眼下这种情况他若再不识相一点，只会自讨苦吃。
　　／
　　却不料，徐灵冲才刚喊完这一声炮哥，立马就被神秘人一脚踹到了墙角，差点被踢出内伤。
　　“炮哥也是你叫的？你的意思是，你和我是平辈了？”神秘人语气中带着不善。
　　徐灵冲吓了一跳，顾不得身上疼痛，连忙改口道：“炮爷……”
　　“嗯，你的资质还算不错，心中也有仇恨，正适合修炼我的独门绝技菊花宝典。”这位炮师弟点了点头，道：“其实你也不用太过担心，菊花宝典的最终奥义，是夺舍重生！你现在虽然残缺不全，是一个不健全的男人，但只要你日后好好跟我修炼，只要实力到了那一步，以后你都可以夺舍别人重生！”
　　夺舍重生，这种事情饶是在高手云集的修炼界，那都是极为罕见的稀罕事，饶是以徐灵冲的眼界，都只是听说过传言，而从来没有真正接触过。
　　却没想到，神秘人让自己修炼的菊花宝典，竟然就有这等仅限于传说之中的神技！
　　“太好了，哇呀呀呀呀，我要夺舍林逸！！！”徐灵冲顿时一扫这段时日以来的阴霾，没有任何一个男人，会真的想要做一个太监，但凡有一线希望，都会当做最后一根救命稻草牢牢抓住。
　　“嗯，有仇恨就好。”炮师弟嘴角闪过一抹冷笑，随即递给徐灵冲一张纸道：“这是我总结的心得笔记，对你接下来修炼菊花宝典大有好处。给你参考吧！还有，这枚丹药吞服下去，是配合菊花宝典修炼用的，这块星墨石，我用了一小半，你也拿去用吧！使用方式，让这位神秘人师兄教授于你！”
　　“多谢炮爷！太感谢了！”徐灵冲不疑有它，接过来连连点头道谢，他现在满脑子只想着一件事情，夺舍重生！
　　看着徐灵冲这般表现。炮师弟和神秘人相视一眼，双双无声地笑了。
　　西岛，刚从极北之岛拍卖会回来，宁雪菲就迫不及待地将她的闺中密友找了过来，如果林逸在场，看到她这位好朋友绝对会大吃一惊，赫然竟是韩静静！
　　自从来到天阶岛，韩静静依然保持着世俗界的爱好，总喜欢研究一些古怪的机关。而宁雪菲这位宁家的千金小姐，也有着同样的爱好，一次偶然碰面之后，两人一见如故。很快便成了超级闺蜜。
　　只可惜，天阶岛上科技有限，没有那些电子元件，韩静静无法再制作出自动药鼎。所以也没办法再炼丹了，两个人只能在一起研究一些其他的精巧机关。
　　别看宁雪菲不爱修炼，但是。她跟破烂王一样，乃是一个正儿八经的铸器师！
　　她跟韩静静聊天的时候，无意间发现两人竟然有一个共同的“师父”，那便是孙四孔，或多或少，她们两人都曾受过孙四孔的指点。
　　有这一重意外渊源存在，两人的关系变得更加亲近了，几乎无话不谈，无论有什么事情，都想第一时间跟对方分享。
　　“静静，静静，你快看，这些丹药可是我这次去极北之岛的最大收获呢，你看这丹药成色怎么样？”宁雪菲一脸献宝的表情说道。
　　“咦？这些丹药的成色就算在极品当中，应该也是非常少见的，来到天阶岛还是第一次见到这么好的丹药呢，就跟世俗界时候林逸哥哥炼制的一样！”韩静静顿时啧啧称奇道。
　　“嘻嘻！我的眼光很厉害吧，想不想知道这些丹药怎么来的？”宁雪菲故作神秘道。
　　“怎么来的？”韩静静配合地问道。
　　宁雪菲嘻嘻一笑，随即也不再卖关子，将这次极北之岛拍卖会之旅的事情，嘟嘟嘟嘟从头到尾都跟韩静静说了一遍，尤其她跟林逸的事情，更是细说的重点。
　　听完之后，韩静静大眼睛一闪，问道：“菲菲，那个小伙计，他叫什么？”
　　宁雪菲一愣，挠了挠头：“我也不知道呢，忘记问了。”
　　“那他长什么样子？”韩静静又问道。
　　“咦？静静你问这么仔细干嘛？”宁雪菲狐疑地上下看了看韩静静，忽然一把将她抱住，嬉笑道：“呀！我知道了！静静你是不是被我这么一说，喜欢上那个小伙计了呢？有机会我帮你撮合一下啊？”
　　韩静静顿时俏脸一红，皱了皱鼻子道：“算啦，你又不是不知道，我有喜欢的人啦！”
　　她跟宁雪菲无话不谈，世俗界的事情，尤其有关林逸的事情，宁雪菲可是知道得清清楚楚。
　　“哈哈，好吧，先不说这个了，我们今天还是继续研究那个自动铸器机关吧，这几天我已经等得迫不及待了呢……”宁雪菲嬉闹了一阵，而后拖着韩静静往一间密室走去，这是专门开辟出来供她俩研究用的秘密基地。
　　“嗯嗯，关于这个自动铸器机关，我这几天想了一种新思路，可以试一下……”韩静静随即也将小伙计的事情抛之脑后，兴致勃勃地讨论了起来。
　　当然，林逸对此却都是毫无察觉，回到北岛之后，他也听说了徐灵冲的事情，这事虽然有些出乎意外，但还是在情理之中。
　　强x未遂是事实，就算上官岚儿不主动告发，徐灵冲也必然没有这个胆子冒然现身，尤其从当初的情形来看，他现如今处境到底如何都还是一个未知数，至于失踪什么的，那是再正常不过了。
　　只是让林逸没想到的是，以徐灵冲如此背景，居然也会被痛打落水狗，执法堂在公羊杰的麾下，果然是底气十足。
　　“这样也好，执法堂这么做，倒是给我省了一个不小的麻烦。”林逸看着海捕公文会心一笑。
　　即便徐灵冲已经确认失踪，但林逸还是不能掉以轻心！(未完待续。。)
　　♂手机用户登陆更好的阅读体验。
　　上次生日宴上结下的仇恨，彼此之间可以说是不死不休，徐灵冲随时都可能从暗处跳出来偷袭，以对方筑基大圆满的实力，棘手程度毋庸置疑。
　　不过现在好了，不仅三大阁，就连北岛其他各处也都贴满了执法堂的海捕公文，别说偷袭林逸，徐灵冲根本连现身都不敢，至少短时间内，林逸是不需要担心他的威胁了。
　　然而，人无远虑必有近忧，林逸很快便迎来了一个坏消息，洪钟即将离开北岛。
　　身为即将上任的洪氏商会总部副会长，洪钟的离开从任命出来的那一刻，就已经成为定局，真正让林逸头疼的，是洪钟临走之前跟他说的事情。
　　“林少侠，按照你的要求，你名誉副会长的身份，老夫已经让总部不做公开处理，只有会长和常务副会长几个高层知道，你放心吧。”洪钟道。
　　“嗯，麻烦洪老了。”林逸松了口气。
　　这么做是理所当然的事情，以他青云阁新人的身份，如果突然整出洪氏商会名誉副会长这么一个嚣张到爆的身份，简直就是在拉仇恨值，必然会有人羡慕嫉妒恨，这也和林逸低调提升实力的目的不符合。
　　然而，洪钟接下来说的话，却令他脸色微微一变：“老夫今天就要走了，前往中:岛上任副会长之位，不出意外的话，这两天新的北岛分会掌柜就会到位，这个人林少侠你可要小心提防着点。”
　　“怎么说？”林逸眼神一凝。
　　“这人名叫司海啸，原本是中岛总部洪影组四方监察使，专门负责监管分会掌柜，这一次趁着北岛分会的空缺，花了不少力气争取到这个掌柜位置。”洪钟顿了顿，才道：“有一件事林少侠你还不知道，之前南天门曾经上门要挟老夫给出你另一个身份的底细。那个时候，他正是拿的司海啸的亲笔信作为威胁。”
　　“这么说起来，这个司海啸跟南天霸这些人，关系匪浅？”林逸听后不由有些头痛。
　　以他跟洪钟的交情，以后想要找洪氏商会帮忙，譬如收购噬心玲珑草之类的，都是轻而易举的事情，即便是换个人来，有洪钟这位实权副会长的交代，那也是问题不大。
　　可是。这个继任者若是跟南天霸一伙人关系匪浅的对头人物，到时候再想要找洪氏商会帮这种忙，可就难如登天了。
　　哪怕洪钟是他的顶头上司，但分会掌柜就是一方诸侯，有着极大独立自主权，这种无关原则的小事情，他要是执意不配合的话，就算洪钟也是拿他一点办法都没有。
　　“不错，而且这家伙是洪影组出身。情报监视能力远在常人之上，一旦被他盯上就很难有什么秘密了，所以林少侠你务必要小心提防才行。”洪钟再三提醒的说道。
　　林逸点点头，道：“我了解了。多谢洪老关心，洪老此去中岛，想必也是面临着诸多挑战，在此祝你一帆风顺。步步高升！”
　　洪钟笑道：“那就借林少侠吉言了，老夫先去中岛打个前战，不出意外的话。咱们过些时候中岛再见了！”
　　“中岛再见！”林逸微微一笑。
　　洪钟本以为新任分会掌柜司海啸，至少要几天之后才会到位，却不知就在他与林逸辞别的时候，司海啸早已经登临北岛，只不过没有明面现身，一直在暗中调查罢了。
　　兵马未动，情报先行，身为洪氏商会前任洪影组四方监察使，司海啸如今就算成了北岛分会掌柜，也不会改掉这个多年以来养成的本能习惯。
　　而南天霸几人，既是北岛本土的地头蛇，又跟他有着种种瓜葛，关系可靠，自然是司海啸了解情况的首要人选。
　　“司监察使，哦不，现在应该是司掌柜了，没想到您竟然调来北岛，这个消息真是让我们几个喜出望外，可算找到靠山了，日后可还得司掌柜多多关照啊！”南天门一脸谄笑地开口道。
　　南天霸为人桀骜不屑溜须拍马，而于哲则是层次不够，故而几人之中，就属他南天门跟司海啸的联系最为紧密。
　　“好说好说，大家都是自己人，日后只要好好帮衬于我，总不会亏待你们几位的，哈哈哈！不过本掌柜初来乍到，对于北岛的了解多是一些字面情报，具体到底是个什么情形，还需要你们详细跟我叙说叙说。”司海啸一脸的平易近人道。
　　“好好好。”南天门正乐得表现一下，当即连连点头。
　　别看他们之前一副不怎么把洪钟放在眼里的架势，但洪氏商会北岛分会掌柜这个位置，对于任何人来说都是极具份量的，若不然洪钟也不可能轻易成为上官天华这等三大阁顶级人物的座上宾，若是巴结好了，好处不言而喻。
　　尤其是这几次和洪钟交锋，知道了洪氏商会的底蕴，他们更是恭敬有加。
　　南天门三人当即竹筒倒豆子一般，你一言我一语，将北岛各方势力的情形如数说给司海啸听，就连三大阁一些鲜为人知的内幕，也都丝毫没有隐瞒。
　　末了，南天门还不忘提起林逸的事情，虽然他们现在已经可以肯定林逸不是他们要找的林二，但经历过极北之岛这件事，他们也已经是跟林逸和洪钟结仇了。
　　先下手为强，如今搭上司海啸这么个靠山，若是不好好利用一把，那可就太浪费了。
　　听完几人的叙述，司海啸沉吟片刻道：“你们说的这件事儿，找茬对付那个林逸，我觉得最好还是先缓缓吧，如今洪钟风头正劲，等他去了中岛和林逸分开久了，关系自然也就淡了，等到时候再去动林逸不迟。”
　　这番话，听得南天霸几人面面相觑，这不对啊，里面推脱的意味可太明显了。
　　见几人神情隐晦，司海啸便继续道：“至于洪钟，我早晚会将他取而代之，都别心急，他带给你们的耻辱，我必十倍百倍地替你们找回来，不管怎么说我如今坐上这个位置，你们叔叔是帮我出了大力气的，我绝不会对你们的事情置之不理，这一点你们尽管放心，只需要静待时机即可。”(未完待续……)♂手机用户登陆更好的阅读体验。