第04041-04050章
　　从四方洪影组到北岛分会掌柜，司海啸的职位跳动不可谓不大，其中不仅有他自己的人脉手腕，更关键是南天霸几人的叔叔，花了不小代价出面替他联系了一笔惊人的大业绩，让他这个本不负责生意的监察使在洪氏商会大大出了一回风头，这才有了竞争上位的资本。
　　见司海啸都已经把话说到这一步了，南天霸三人也不好再强求什么，只得默默点头。
　　“这段时间，我还是先想个办法，替你们调查一下那个林二的下落吧。”司海啸笑道，他虽然有些人生地不熟，但毕竟跟洪影组这样的情报系统渊源深厚，想要借助洪影组在北岛的情报势力，不过是一句话的事情。
　　“那就有劳司掌柜费心了！”南天霸三人顿时大喜。
　　他们对付林逸只是为了寻仇，但是找出林二，不仅能替老三南天勇报仇，更能获得星墨石这等巨大好处，这事可是紧要得多了。
　　与此同时，司海啸和南天霸几人在这边谋划，林逸送走洪钟之后，去找了一趟破烂王，将铸器材料一件不落地给到他手上，着实将这家伙惊了一个目瞪口呆。
　　当初虽然给林逸一连罗列了七种铸器材料，而且也指出了拍卖会这条明路，不过破烂王真心没想过林逸能够如此顺利地买到，若是换做他自己，估计这辈子都没希望凑齐这么多上等材料。
　　铸器材料已经集齐，破烂王并没有立即开始铸器，身为铸器师，他需要花时间好好熟悉这些材料才行，否则若是贸然动手，到时候成功率可就堪忧了。
　　这段时间，林逸反倒是没什么事情，铸器的准备工作自有破烂王这位专业人士出马。而至于迎新阁的日常，则因为徐灵冲突然失踪的缘故，康照明一伙人明显偃旗息鼓了，林逸的生活随之变得波澜不惊起来。
　　慕容真对此虽是咬牙切齿，却也毫无办法，没有康照明这些人替她出头，想要单靠她自己的实力对付林逸，简直是痴人说梦。
　　不过，像她这种记仇的生物，怎么可能轻言放弃。既然没有机会顺水推舟，那便自己主动创造机会，再掀波澜！
　　……………………
　　趁着破烂王做最后准备的工夫，林逸则是一如既往地潜心修炼，除了要不断熟悉掌握最新杀招之外，更需要耗费时间稳固新境界。
　　之前便已听人说过，筑基境界每一次巅峰都是一个难以逾越的槛，上次突破至筑基初期巅峰的时候就是明证，这一次筑基中期巅峰。如果不勤加修炼，到时候丹药再多也是白搭。
　　然而，就在这几日，一个关于林逸的传言。却在三大阁上下传得沸沸扬扬。
　　“老大，你喜欢上官大小姐这事，是不是真的？”几人聚在一起的时候，乔宏才一脸促狭的问道。就连苦逼师兄和萧然、李政明几个，脸上也都明明白白写着两个字，八卦。
　　“什么意思？”林逸却是一头雾水。
　　“林师弟。你跟我们几个就不用装了吧，这种事情说出来又不丢人，你就承认了吧。”苦逼师兄这种老实人都开始挤眉弄眼了。
　　林逸听得更加莫名其妙，看了神情古怪的几人一眼，奇怪道：“到底什么情况？你们让我承认什么啊？”
　　几人相视一眼，最后还是萧然慢条斯理地解释道：“最近坊间出现一个非常火热的传言，说老大你喜欢上官大小姐，可惜在生日宴的时候表白未果，而徐灵冲当时就是因为看到你跟上官大小姐单独在一起，意识到危机，之后才有了强x未遂这件事。”
　　这个谣言，传得可谓有鼻子有眼，而且跟当日情形确实有几分印证，加上主角又是上官岚儿和徐灵冲这种风云人物，完全符合所有人的八卦需求，在三大阁这种地方传扬得愈演愈烈，也是在情理之中的事情。
　　看着求知欲旺盛的几人，林逸无奈地耸了耸肩：“都说谣言止于智者，你们几个不会真的相信有这回事吧？这里面逻辑明显有问题啊，如果我跟上官岚儿表白未果，那徐灵冲还担心个什么劲，只因为看到我跟上官岚儿离得近些，就发疯地要去强x她，结果落一个被通缉海捕的下场，徐灵冲有这么没脑子么？”
　　“这倒也是。”苦逼师兄几人相继点头。
　　其实他们也不太相信这个谣言，只不过上官岚儿对林逸另眼相看，这倒是明摆着的事实，说到底他们其实就想知道，林逸对这位上官大小姐，到底有没有意思。
　　“不过，这个谣言突然传出来，这背后到底是纯粹因为大家在八卦，还是说，有人在暗地里搞鬼？”林逸眉宇之间不由多了一分疑云。
　　先不管以后会有什么更加深远的影响，单是眼前，这个谣言就已经是将林逸架在火上烤了，接下来林逸的一举一动都会备受关注，着实是个不小的麻烦。
　　林逸这么一说，苦逼师兄几人齐刷刷的眼皮一跳：“对啊，如果这个谣言被当真，那林师弟你可就危险了，这相当于变相成为促使徐灵冲眼下处境的罪魁祸首啊，徐元正一向视其为徐家的未来，难保不出手报复！”
　　“有这个可能性，不过徐元正这种长老级别的人一向都是以伟光正的形象示人，冒然出手针对我的可能性应该不大，毕竟这样会授人以柄。”林逸摇了摇头，相比于自己的处境，他现在反而更加担心上官岚儿。
　　虽然有上官天华独孙女这一重耀眼光环，但上官岚儿自己没什么实力，为人又有些天真单纯，而且经常带着小卷卷熊偷跑出来，若真是有人准备针对她，未尝没有得手的机会。
　　不知该说是心有灵犀，还是该说曹操就是到得这么准时，几人正在讨论的时候，却见远处一个小身影雀跃着奔着林逸跑了过来，赫然是小卷卷熊。
　　苦逼师兄几人一见，当即对着林逸挤眉弄眼一番，识趣地各自回洞府去了。(未完待续。。)
　　♂手机用户登陆更好的阅读体验。
　　林逸哭笑不得，不过也没多说什么，见小卷卷熊光天化日就敢明目张胆跑来迎新阁的架势，心下暗叹现在没了徐灵冲这个大麻烦，自己那位小师姐明显已经没什么戒心了，若是放在以往，她才不会让小卷卷熊在这种时候过来。《
　　小卷卷熊过来的目的，自然是替上官岚儿送信，信上只有七个字：三日后小树林见。
　　小树林不计其数，换做其他任何一个人，只怕都是一头雾水，只有林逸自己知道，这个小树林指的是哪一片。
　　三日时间一晃而过，林逸准时赴约，而地点，正是他跟上官岚儿第一次“约会”的那片小树林。
　　果不其然，林逸刚一穿过林间小道，远远便看到上官岚儿在凉亭内朝自己招手了。
　　“小师弟，听人说你前些天去极北之岛了，怎么样，那里好玩不？”上官岚儿刚一见面就兴致勃勃地问道。
　　“还行吧，不过这次是去参加拍卖会，倒没怎么去玩。”林逸笑着点头道，心下则是有些诧异，自己跟洪钟去极北之岛的事情，可从来没跟其他人说过，怎么现在连上官岚儿这位大小姐都听说了？
　　殊不知，南天霸几个人灰头土脸从极北之岛回来的第一天，就撺掇着迎新阁阁主胡云风，向三大阁高层反应了这件事情，指责林逸身为新人却不守规矩到处乱跑，即便不能让林逸受到什么实质性惩罚，也要拿这件事好好恶心恶心他。
　　只不过，这一阵所有人的焦点都在被通缉的徐灵冲身上，没人去理会这种小事罢了，当然，若是日后林逸再犯什么错误，这件事必然还是会被有心人提起来，到时候就是雪上加霜了。
　　“那太可惜了吧。听菲菲说极北之岛可好玩了呢！只是我爷爷一直都不去，也从来不让我自己一个人去……”上官岚儿美眸一转，突然道：“要不然咱们下次偷偷跑去玩吧，不让我爷爷知道就行了！”
　　“嘎？”林逸还在奇怪，上官岚儿嘴里的菲菲是谁，突然就听到这么一句，不由得吓了一跳。
　　自己跟这位小师姐都还没怎么样呢，就已经谣言四起了，真要是带着对方偷跑去极北之岛，那还不得被人抓起来批斗啊！
　　“怎么？你不愿意啊？”上官岚儿秀眉一皱。
　　林逸连忙反应过来道：“哦。那等什么时候有机会吧，极北之岛守卫森严，也不是说进去就能进去的。”
　　“那好吧……”上官岚儿嘟了嘟嘴，突然又道：“那小师弟，你这次难得去一趟极北之岛，给师姐我带礼物了吗？”
　　林逸正想着这事呢，当即点头道：“带了。”
　　说着，便从怀中取出两串泛着晶莹蓝光的项链，将其中一串递给上官岚儿。
　　上官岚儿顿时高兴了。拿着项链欢呼雀跃不已：“小师弟，算你有良心，师姐我果然没有白疼你哦，这项链好漂亮。我很喜欢呢！”
　　“既然小师姐喜欢，那就再好不过了。”林逸欣慰地笑了，随即介绍道：“这两串项链，其实是我这两天找了一个铸器师在一旁指点。我亲手打造出来的。”
　　“真的啊？”上官岚儿闻言一双眼睛更加放光了，别人手上买来的项链，跟林逸自己亲手打造的项链。这在她眼里可完全是两码事，这串项链可倾注着林逸的心血呢。
　　“当然是真的，我之前在极北之岛拍卖会上，拍到了一对天造地设的蓝光子母石，所以就心血来潮打造成了一对子母项链，注入真气之后，两串项链之间就可以相互感应，小师姐你把这串子项链戴上之后，一旦你遇到危险心情紧张，我注入的真气就会有波动，所以不论你在什么地方，我都可以感受到你的位置。”林逸解释道。
　　打造子母项链，这个想法并非纯粹是心血来潮，而是听了最近的谣言之后，林逸想出来的一种变相保护上官岚儿的手段，这样一来万一遇到什么危险，林逸也能够感应到。
　　“这么神奇啊，那我可不能辜负小师弟的心意！”上官岚儿当即雀跃着，当着林逸的面就把给她的这条蓝光子项链，给贴身戴脖子上了。
　　“怎么样小师弟，我戴着好看么？”上官岚儿扬着脖子转了一圈，其恍若仙子下凡尘的美态，饶是以林逸的定力都不由眼睛发直。
　　“好看极了。”林逸由衷赞道。
　　“嘻嘻，小师弟嘴巴真甜，我喜欢！”上官岚儿天真无邪地调笑道，反倒是林逸这个久经情场的“老男人”，竟是不好意思地脸红了。
　　这一次上官岚儿将林逸约出来，并没有什么特别的事情，纯粹就是为了玩，而这位小师姐并没有什么大小姐的架子，跟她在一起倒也是轻松快乐，劳逸结合，林逸难得陪着一起放松了一天。
　　及至次日，林逸算算时间也差不多了，当即前往破烂王的秘密洞穴基地，着手开始进入最后的铸器倒计时。
　　这些日子打交道下来，林逸对破烂王已经颇为了解，也相信这个从未有过什么亮眼成绩的铸器师，能够将自己千辛万苦搜集这些珍稀材料，铸造出一件符合自己心意的强大神兵。
　　但是林逸自己也是铸器师，这种事情自然不可能只做一个潇洒的甩手掌柜，就算以他的能力无法掌控整个铸器过程，但只是给破烂王打打下手的话，却是问题不大，而且到时候无论成败，都必然能够受益匪浅。
　　囊括了包括万年树晶、上古净土这等超级稀有的罕见材料，这一次铸器哪怕放眼整个修炼界，也几乎都是可一不可再的盛举，别说林逸和破烂王，哪怕换做最牛逼的顶级铸器师，只怕也都要心情激荡。
　　破烂王曾经不止一次豪言壮语地跟林逸说过，这一次铸器，必将载入史册，也必将让他名扬天下！
　　依着破烂王以往一贯的风格，从来都是最大化追求铸器品质，但却不去顾忌成功率的，而这一次，他却是破天荒地改变风格了。(未完待续。。)
　　♂手机用户登陆更好的阅读体验。
　　这个转变，破烂王没有说出来，但林逸能够从他的行动上看得出来，这个家伙甚至比身为当事人的自己，还要更加谨慎小心，生怕出现任何一丝一毫的意外。
　　从头到尾，将早已构想好的整个铸器方案看了又看，不厌其烦的改了又改，哪怕用吹毛求疵这种词汇，都已经不足以形容破烂王的苛刻了。
　　跟破烂王在一起，紧张有序的做完最后的准备工作，林逸开口问道：“万事俱备，接下来总该开始铸器了吧？”
　　不料，破烂王神经过敏地再度从头理了一遍之后，却是摇头道：“还不行。”
　　“啊？怎么还不行？”林逸顿时愣住，杀手出身，他的耐心不可谓不好，但是经历这么多遍漫长的准备梳理之后，即便是他的耐心也都已经快被消耗干净。
　　破烂王这家伙，不愧是研究型人才，一旦投入进去，这种执着程度真不是一般人能忍受的。
　　“林兄，你能否去找一些外面成型的兵器或者道具回来，品级高低都无大所谓，我有个想法，铸器的时候应该能够派上一点用场。”破烂王揉着额头道。
　　林逸想了想，掏出一枚戒指递给他道：“这枚真气戒指能行么？”
　　破烂王眼睛一亮，当即连连点头道：“可以可以，只要是成型的神兵利器都可以，只是做一个辅助材料，反正有备无患，这种兵器最好多来个几件。”
　　“这样的话，我倒是还有几件以前的兵器，现在反正已经用不上了，都可以去拿来给你铸器。”林逸所指的，是他在世俗界时候收集的天阶兵器，这种时候刚好可以废物利用。
　　跟破烂王说了一声，林逸当即便要找个僻静拐角。打算从玉佩空间之中将那几件天阶神兵利器翻出来，然而就在此时，心头突然传来一阵莫名的悸动。
　　源头，来自于胸口那一串蓝光母项链的真气波动，林逸还真没想过，将这子母项链送给上官岚儿才这么几天，竟然就派上用场了。
　　通过子母项链感应上官岚儿的位置，林逸赫然发现，此刻上官岚儿的位置竟是极远，虽然还在北岛范围之内。但是看这样子，至少已经完全脱离三大阁的地盘了。
　　子母项链之间的感应，只有在上官岚儿感受到危险，心情紧张的时候，才会发出明确的警示，可以排除上官天华带她出去的可能，冒然离三大阁这么远，这位小师姐只怕真是遇到大麻烦了。
　　就在林逸感应到危机的同时，此刻远在北岛另一端的荒郊野地。一处破演武场之中，上官岚儿正被人五花大绑着，至于跟她形影不离的小卷卷熊，则是干脆被人敲晕了。罩在麻袋里扔在一旁角落，身上还散发着浓重的酒气。
　　“喂，你们把本小姐弄到这破地方来，到底想干嘛？”上官岚儿这时候的表现简直让人大跌眼镜。非但没有之前的害怕畏缩，反而对着面前这两个黑衣蒙面人，气鼓鼓地喝斥道。
　　说话的同时。她还暗暗瞥了角落的小卷卷熊一眼，眼神之中暗含希冀。
　　这一次之所以出事，源头就出在这小家伙身上，如果不是这小家伙出来偷酒喝，上官岚儿也不会贸然跟着跑出来，否则若是留在守卫森严的冲天阁地界，单靠眼前这两个黑衣蒙面人，根本没机会绑架她。
　　不过，想起上次小家伙喝了灵酒之后酒狂化的神奇表现，上官岚儿心底下还是颇有几分底气的，连徐灵冲的命根子都能咔擦掉，对付这两个看起来也不是很强的黑衣蒙面人，应该没什么问题吧？
　　其中一个黑衣蒙面人看了她一眼，用一种明显刻意变声的沙哑声音道：“这还用问？当然是绑架你了，绑架你这么一位千金大小姐，很奇怪吗？”
　　“切，绑架本小姐，你们难道还真敢去找我爷爷要赎金不成？”上官岚儿不屑地撇了撇嘴，就算她自己实力不济，但看得出来这俩人实力也没强到多么变态的地步，想跟她爷爷上官天华叫板掰手腕，根本不可能。
　　“谁告诉你，绑架就一定是冲着赎金来的？哼，你这种大小姐就是无知！”黑衣蒙面人嘲讽地回应道。
　　上官岚儿顿时愕然，这时另外一个黑衣蒙面人也开口了，是一个颇为耳熟的女人声音：“没有了徐灵冲这个大障碍，老大这一回就能顺利上位，成为上官天华的乘龙快婿，指日可待！”
　　男性蒙面人却是瞪了她一眼，小心的看了看上官岚儿，转头斥责道：“不要乱说话！”
　　女性蒙面人却是不以为然：“这有什么好怕的！到时候生米煮成熟饭，难道还怕这小-妞不认？咱们这么做也就是迫于无奈，要不然以老大跟她的关系，虽然还不错，但要想得到上官天华的首肯，还是差了很多，毕竟身份不行，就一个迎新阁的新人，高攀不上啊！”
　　两个蒙面人一边说话，一边留意着上官岚儿的神色，却发现这小-妞根本就没有想象中的疑惑和恍然，反而竟是用一副看神经病的目光看着自己二人。
　　这两个人脑子有病吧，都不知道在说些什么乱七八糟的东西！
　　上官岚儿压根就没理会这俩人说的话，只是偷偷瞥了小卷卷熊一眼，发现这小家伙鼾声如雷，顿时无语地翻了翻白眼，关键时候睡什么觉啊，小家伙真心靠不住！
　　上官岚儿觉得无语，两个黑衣蒙面人比她更无语，刚才这番话是他们特意绞尽脑汁想出来的，刻意当面说给上官岚儿听，结果这小-妞却是完全不当一回事，让人徒呼奈何？
　　真不知道，该说上官岚儿这小-妞神经太过大条，还是脑子真的不好使，指向性这么明显的话，她听了怎么能一点反应都没有呢？
　　两个蒙面人相视无语，却也没有办法，总不能把这话再当面重复说一遍吧，那就真成**精神病了。
　　就这样一直等到日落西山，两个蒙面人出去休整吃饭，换了另外一个蒙面人进来。(未完待续
　　♂手机用户登陆更好的阅读体验。
　　这人走进破演武场之后，探头小心看了外面两人一眼，确定没人看着这边之后，才快速转身走到上官岚儿身旁，小声道：“上官大小姐，我其实是假装跟着老大的，实际上，我身在曹营心在汉，可以帮你通风报信！虽然我不敢就这么放了你，但是你可以写一封信给你爷爷，我替你送出去，让他来救你。”
　　“写信？怎么写？”上官岚儿转头看着他。
　　“很简单，只要告诉你爷爷，你被林逸老大绑架了就行。”黑衣蒙面人诱导道。
　　闻言，上官岚儿的眼睛弯成了一道好看的月牙，见黑衣蒙面人殷切地盯着自己，突然笑眯眯的无奈道：“可是我书读的少，不认字啊！”
　　嘎！黑衣蒙面人差点没被噎死，你堂堂上官大小姐，上官天华的掌上明珠，你居然说你不认字？
　　黑衣蒙面人愕然半晌，也不知道真假，毕竟有些修炼者从小修炼，不识字也不是说不可能，于是道：“要不然这样，你说我写，你最后签字画押总可以吧？”
　　上官岚儿却是继续摇头：“也不会，从来就没签过画过呀，在北岛三大阁，谁敢让本小姐签字画押？”
　　“你……”饶是照着黑色面巾，都能感受到这蒙面人抽搐的表情：“那你还想不想＋＋让你爷爷知道你被林逸绑架了，让他来这里救你？”
　　“不想啊，这里挺好玩的。等过几天再说呗，也让爷爷着急着急，省得他成天管着我让我修炼。”上官岚儿一脸的既来之则安之。
　　噗！黑衣蒙面人差点儿被自己的口水给呛死，这下彻底被整没招了，油盐不进，这小妞可怎么对付啊？
　　此刻破演武场之外，之前那两个蒙面人都已经摘掉了面巾，若是迎新阁有人在这里必然大吃一惊，这两人赫然竟是康照明和慕容真。
　　“只要将那小妞的亲笔信交到上官天华手里，林逸这一回可算黄泥巴掉进裤裆。不是屎也是屎了。康执事真是好心计啊！”慕容真兴奋地笑道。
　　“哪里哪里，能够想出绑架上官岚儿这种胆大包天的想法，慕容小姐的胆魄才真是让人佩服。”康照明不无得意地回应道，同时转头看着破演武场的动静：“只是没想到那小妞竟然这么笨。连这么明显的提示都听不出来。现在只能寄希望于查武这个墙头草身上了。”
　　“康执事尽管放心。查武这家伙虽然是个没什么忠诚度可言的墙头草，但越是这种小人物反而越现实，哪怕只是为了保住小命。他也不敢坏咱们的大事。”慕容真自信的道。
　　两人正说话间，却见查武已经从那边出来了，耷拉着脑袋，一副垂头丧气的无语表情。
　　“查武，怎么样，搞定了吧？”康照明问道。
　　“唉，别提了……”查武一脸的郁闷无比。
　　听完查武的汇报，康照明和慕容真两人，也都同时傻了眼，上官天华到底是怎么培养自家独孙女的啊，都已经被人绑架了，心怎么还能这么大呢？缺心眼吗？
　　康照明想了想，当机立断道：“夜长梦多，咱们不能再这么等下去了，慕容小姐你现在就回去报告，反正林逸这一段时间神出鬼没不知道猫在什么地方，只要他不在迎新阁，你怎么说都有理！”
　　“这……好吧！”慕容真犹豫了一下，最终还是点头答。
　　出面去告发林逸其实是颇为冒险的一件事情，但康照明都已经这么说了，她总不能一口否掉，两人一旦争执内讧起来，那就完蛋了，毕竟上官岚儿的身份非同小可，每多等一刻都会多一分危险。
　　慕容真当即启程前往三大阁，直接跑去执法堂揭发，声称自己不经意间看到，林逸带人绑架了上官岚儿！
　　此话一出，执法堂上下顿时震动，上次是被徐灵冲强x未遂，这次才过了多久啊，竟然又被人绑架了，上官岚儿今年莫非是本命年，多灾多难？
　　不仅这个举报事件令人震撼，执法堂的反应，准确地说是堂主公羊杰的反应更加令人震撼，接到慕容真揭发之后短短半个时辰之内，连上官天华这位亲属都没有通知，执法堂便直接发出海捕公文，通报缉拿林逸！
　　如此果断迅疾的反应，跟当初南天勇被杀之后恍若石沉大海相比，简直就是一个天上一个地下，就连慕容真这个揭发人看着这一切，都觉得匪夷所思。
　　本以为执法堂至少会仔细盘查一番，她甚至都已经提前打好了腹稿，却没想到事情竟然这么顺利，顺利得让她有些郁闷，白准备了，还没发挥呢，就不让她说话了。不过想想徐灵冲之前的事情，倒是应该也可以理解，事关上官岚儿，速度就是快。
　　海捕公文一出，三大阁上下再度一片哗然，而更让人惊讶的是，海捕公文发出仅仅过去一个时辰，对这一切还都茫然不知的林逸，就直接当场落网了。
　　看到自己的海捕公文，被一众执法堂高手联手制住的时候，林逸才终于反应过来，这一切根本就是专门冲着自己而来的阴谋，这些天跟破烂王忙着研究怎么铸器，思路跟外界都有些脱轨了。
　　如果换做以前，以林逸一贯谨慎的作风，之前刚发现上官岚儿陷入危险的时候，自己就应该提高警惕了，绝对不会就这么大摇大摆的回到迎新阁，甚至还后知后觉地凑上去看自己的海捕公文。
　　只是现在，一切都已经晚了，落入执法堂之手，以林逸自己的实力根本不可能以武力脱逃，接下来一切都只能看公羊杰的脸色。
　　从上次生日宴跟公羊杰的接触来看，以公羊杰的狂傲霸道的个性，林逸直觉这人应该不是喜欢耍弄阴谋诡计的那一型，如果他要对付自己，根本不需要绕这么大的圈子，甚至还拿上官岚儿这么敏感的人物来做文章。
　　只要公羊杰不是幕后主使，林逸就仍有一线希望！(未完待续……)♂手机用户登陆更好的阅读体验。
　　如果晓之以理动之以情，待公羊杰问话的时候，说不定还能争取到一线脱身机会。
　　不过林逸很快就发现，自己把这一切想得太简单了，被抓进来之后他直接就被关进了地牢，而公羊杰，从头到尾也没有露面，更没有给他任何说话的机会！
　　被关在冰冷黑暗的地牢之中，叫天天不应叫地地不灵，林逸这下是彻底无奈了，以前上官岚儿还在的时候，自己被关进来还能被捞出去，但现在上官岚儿都失踪自身难保了，谁还会来帮自己？
　　至于苦逼师兄这些人，份量根本不够，连地牢都进不来，更不可能帮上什么忙。
　　正当林逸束手无策的时候，地牢大门突然打开，一阵密集的脚步声由远及近，一直快到自己牢门口才停下。
　　林逸心中不由暗暗揣测，看这架势，莫非公羊杰终于准备提审自己了？
　　就在此时，门口不远处一个苍老却不失威严的声音响起：“把门打开，你们都出去吧，老夫单独见一下他。”
　　林逸微微一愣，直至看清来人的面容，顿时大吃一惊！
　　对方虽然只是穿着一身极为普通的黄色长袍，乍看之下也只是一个普通的老者，但举手投足间展露出来的气场，却令人莫名地心中震慑，乃至忍不住生出一丝想要臣服的冲动。
　　来人，赫然竟是上官岚儿的爷爷，冲天阁阁主，上官天华。
　　上官天华扫了牢房一眼，到处都是肮脏腥臭之物。甚至还盘踞着各种让人战栗的毒蛇毒虫，微微一笑道：“这么多年过去，公羊杰这小子还是喜欢搞这一套，也不知道他从哪弄来这么多毒物。”
　　说罢，上官天华用脚清开一堆发霉的稻草。还有盘踞在上面的几条毒蛇，毫不在意地席地而坐，对着林逸招手道：“别站着了，坐下说话吧。”
　　林逸不是第一次见上官天华，但与上次在生日宴那种高高在上的大人物形象比起来，眼前这个。分明换了另外一种气质，一种恍若邻家老头的亲和气质，之前的威压，也在一瞬间消失殆尽。
　　林逸愣了半晌，才挪步过去恭恭敬敬的见礼道：“弟子林逸。见过上官阁主。”
　　上官天华点了点头，示意林逸坐下，才道：“上次生日宴，老夫还记得你给小岚儿送了两枚极品筑基金丹，以一个新人身份送出这么贵重的礼物，你有心了，老夫代小岚儿谢谢你。”
　　“上官阁主言重了，小师姐对弟子照顾有加。送她一点礼物聊表心意，这都是我应该做的。”林逸已经平复好了心情，恢复了一贯的淡定从容。
　　上官天华不由暗暗高看林逸一眼。以他的地位和实力，别说区区一介新人，就算是三大阁的高层大佬，在他面前也都是战战兢兢，而这林逸却能在这么短的时间里就恢复过来，果真是英雄少年。
　　上官天华看人的眼光一向独到。简简单单一言一行，落入他的眼中便足可看出这一个人的底蕴才华。
　　“据老夫所知。你是青云阁新人，而小岚儿一向不怎么去迎新阁。彼此之间应该不会有什么交集，你是怎么跟她认识的？”上官天华并没有直接问上官岚儿失踪的事情，反而以一种闲聊拉家常的语气开口问道，完全没有高高在上的阁主派头。
　　这是在试探我有什么企图么？林逸却是没有丝毫的放松，当即如实回道：“弟子第一次跟小师姐认识，其实是因为小卷卷熊的缘故，它偷跑出来恰巧被弟子碰到，当时还不知为何受了点伤，结果被小师姐误会是弟子诱拐它，也算是不打不相识吧。”
　　“哈哈，小岚儿心地单纯，无论做什么事情都是想当然，小白又是她的心头肉，你被她误会也是正常，因为小白的事情，老夫以前可没少被她误会埋怨呢。”上官天华开怀一笑，哪怕是在这种不见天日的阴冷地牢，坐在他旁边仍然有一种春风拂面之感，让人不自觉心生信任亲近。
　　莫非这便是传说中的人格魅力？林逸心中暗惊，随着实力眼界的增长，他现在看人已经逐渐变得跟以前不一样了，以前看外在看实力，而现在却更注重内在。
　　真正强大的人物，必然是由内而外，无形之中便可慑服苍生，这一点在很多大人物身上都可以得到印证，眼前这位冲天阁阁主，便是一个明证。
　　“上次生日宴上，小岚儿说徐灵冲对她意图不轨，结果却被酒狂化之后的小白剪掉了命根子，这其中应该有你的功劳吧？”上官天华若有深意地问道。
　　这件事情，他身为爷爷从头到尾都没找上官岚儿仔细询问过，知道的信息也仅限于上官岚儿在执法堂说的那些供词。
　　不过这些事情，他就算明着不问，却也能够轻易的推断出来，毕竟当时林逸跟着上官岚儿上楼，这是不少人都看到的事情。
　　林逸没有否认，点头道：“不错，当时情况紧急，弟子顾不了太多，只能选择对徐灵冲出手，所幸没有被他得逞。”
　　“以你的实力，却能制住筑基大圆满的徐灵冲，也真是难为你了。”上官天华笑了笑，突而问道：“那么，你是不是喜欢小岚儿？”
　　“嗄？”林逸顿时愣住，突然问自己这么突兀的问题，而且对方还是堂堂冲天阁阁主，这情形无论怎么想，都让人觉得有些诡异。
　　片刻，在上官天华的注视下，林逸才如实答道：“这个，确实有点儿好感，但是弟子在来天阶岛之前，就已经有女朋友了，而且……不止一个……”
　　面对这个答案，林逸本以为对方会勃然大怒，毕竟上官岚儿可是对方的掌上明珠，单从身份来说彼此就已经完全不匹配，何况自己还有这么多红颜知己，换做任何一个家长，只怕都会让自己离他孙女远一点吧！
　　不料，上官天华只是“哦”了一声，就神色如常地点了点头，进入下一个话题了：“那么，你现在准备怎么洗脱嫌疑？”(未完待续)
　　♂手机用户登陆更好的阅读体验。
　　别看上官天华此刻一副邻家老者的温和模样，根据慕容真的举报，林逸眼下就是绑架上官岚儿的重度嫌疑犯，如果拿不出实实在在的证据，就算上官天华再怎么高看林逸，也不可能轻易放过这个疑似绑架了自己独孙女的新人。
　　上官天华最关心的事情只有一件，那就是如何找到自己的宝贝孙女，这才是他此行屈尊来看林逸的原因所在，要不然他堂堂冲天阁阁主，根本不可能出现在这种地方。
　　“其实，弟子已经知道小师姐在哪了。”林逸缓缓道。
　　“哦？”上官天华一愣，无论林逸用什么方法来证明清白都不稀奇，唯独他竟然知道上官岚儿的位置，这一点倒是颇为出人意料。
　　“上官阁主如果不介意的话，弟子可以前面带路，不过先要把我放出去才行。”林逸目光灼灼道。
　　上官天华深深看了林逸一眼，点头道：“那好，老夫便如你所愿。”
　　换做其他人，哪怕是徐元正这种位列长老会的大佬，都不敢拍胸脯说随随便便就能把林逸从这里带出去，毕竟这可是公羊杰的地盘，没有公羊杰点头，谁也别想带走这里任何一个人。
　　不过，上官天华不在其列，他不仅是冲天阁阁主，对公羊杰更有着知遇提携之恩，若说三大阁还有谁能震慑公羊杰，他上官天华必名列前茅。
　　果不其然，上官天华简简单单一句吩咐，公羊杰没有任何异议，直接便点头照办了。
　　从被关进地牢。到重见天日，前后才不过短短一个时辰，然而林逸却颇有一种恍如隔世之感。
　　如果没有上官天华，而公羊杰又从始至终对他置之不理的话，这辈子被活活耗死在与世隔绝的幽暗地牢之中。那都不是没有可能的事情。
　　好在总算出来了，林逸伸了一个懒腰，眼下时间过去还不算太久，但愿上官岚儿还活得好好的吧。
　　“怎么走？”上官天华在身后问道，就算以他这位三大阁顶级大佬的从容，在自己宝贝孙女的安危面前。仍然忍不住有些担忧。
　　林逸四处看了看，随即目光落在远处执法堂的一头飞行灵兽身上，努了努嘴道：“那地方可是有点远，需要让它帮忙载我们一程才行。”
　　“好。”上官天华当即带着林逸，两人踏上飞行灵兽。二话不说腾空而去，留下一干执法堂高手面面相觑。
　　林逸是重要嫌疑犯，没有执法堂高手的押送，就这么直接被上官天华带走，明显于理不合，但对方却是堂堂冲天阁阁主，他要做什么事情，连堂主公羊杰都只有照办的份。他们这些底下喽啰若是指手画脚，甚至想出手干预的话，那简直是找死。
　　不过如今出事的是上官岚儿。说起来也是上官天华的家事，他这么做虽有越权嫌疑，却也无可指摘。
　　而就在一众执法堂高手目送二人远去的同时，这一幕同样落入了慕容真的视线之中，她作为至关重要的举报人和目击证人，此时依然留在执法堂协助调查。只不过没有被严格限足罢了。
　　慕容真见状顿时大惊失色，她并不知道上官天华单独带林逸出去做什么。但飞行灵兽的方向判断，却是分明直奔她和康照明绑架上官岚儿的破旧演武场而去！
　　来不及思考其中缘由。慕容真赶紧偷偷离开执法堂，跑到僻静无人处，给远在北岛另一端的康照明飞鹰传书。
　　“上官天华疑似能够感应上官岚儿的位置，已带林逸乘飞行灵兽赶来，速走！”看着手中这一张字迹潦草的字条，康照明差点没被直接吓出心脏病来，而他身旁的查武，更是吓得面无人色。
　　他们绑架上官岚儿，乃是之前谣言的后续行动，为了栽赃嫁祸林逸而已，可从来没有想过，上官天华这位冲天阁阁主竟会亲自出马啊！
　　以他们这点微末实力，连面对林逸都够呛，更别说是上官天华这等神通广大的顶级大佬了，真要是被对方盯上，到时候死都不知道怎么死。
　　“飞鹰传书的速度比那飞行灵兽快不了多少，康执事咱们还是赶紧逃命吧，要不然晚走一步，就完蛋了啊！”查武忙不迭劝道。
　　康照明此刻心中的惶恐，比起查武来也好不到哪去，虽然极其不甘心精心筹划的绑架计划就这么夭折，但终究还是小命要紧，上官天华和林逸也许下一刻就会到场，到那时候可就真的万劫不复了。
　　“慢着！咱们就算要跑，也不能就这么跑，按照我接下来说的，你赶紧去上官岚儿面前，如此这般的……喊一声再跑！”康照明突然道。
　　事到如今，让他再带走上官岚儿是绝对不敢了，万一真如慕容真猜的对，对方能够感应到上官岚儿的位置呢！
　　不过，一路从世俗界混上来，康照明这人还有几分小聪明的，即便不能带走上官岚儿，但是喊几句话混淆视听总归是可以的。
　　查武虽然万分不情愿，但这种时候也不敢跟康照明争执，多拖延一刻就多一分致命的危险，只能硬着头皮照做。
　　匆匆跑到破演武场，查武强忍住心中惶恐，压着嗓子对上官岚儿道：“上官小姐，老大说了，他这一次绑架你就是为了展现一下英雄救美，所以待会他要亲自来救你，好在你爷爷面前表现一下，你可别被他骗了，这都是他自导自演的啊！”
　　上官岚儿抬了抬眼皮，卷长的睫毛忽闪了两下道：“什么意思？本小姐没听懂？”
　　“……就是林逸老大，他一会儿要来救你，但是其实是假装的！他要展示英雄救美！”查武无奈的解释道。
　　“救我？那为什么还假装呢？”上官岚儿奇道。
　　“……”查武此刻要疯了，时间紧迫，这位大小姐脑子好像还不灵光，听不懂话，他只能吼道：“反正你就记着林逸是个骗子就行了！”
　　“哦，好吧，本小姐知道啦。”上官岚儿这才点了点头。未完待续
　　♂手机用户登陆更好的阅读体验。
　　查武这才无奈的离去，也不知道上官岚儿真听懂了没有，反正在跟康照明会合之后，两个人再也顾不上其他，当即狼狈逃走。
　　就在两人逃走没多久，上官天华和林逸两人随即便从天而降，康照明两人若是再磨蹭半分，那就真的逃不掉了。
　　以上官天华的强大的感知力，在天上的时候就早已锁定了自己宝贝孙女的位置，两人径直闯入破演武场，上官岚儿见状顿时高兴道：“爷爷，小师弟，你们可算来救我啦！”
　　虽然这次被人绑架，她从头到尾都没吃过什么实质性的苦头，也看得出来这些绑匪别有所图，不太敢真正伤害自己，但毕竟身处危机之中，尤其一开始的时候还是颇有些惊恐的，若不然林逸也无法通过子母项链感应到她的位置。
　　见上官岚儿没有受伤，上官天华原本悬着的一颗心总算落了地，转而对林逸奇怪道：“你是怎么知道小岚儿位置的？”
　　放眼北岛三大阁，上官天华的实力已可谓是登峰造极，神识探索范围也是极广极大，但上官岚儿被绑来这么远，即便是他也无法锁定位置。
　　林逸这边，边解开上官岚儿身上用海兽皮筋制作的绳索，边微微一笑，道：“弟子前些天凑巧铸造了两串子母项链，其中一串送给了小师姐，遇到危机的时候会有真气波动感应，所以才会知道。”
　　上官天华闻言啧啧称奇道：“以前的时候，就已听说你是炼丹师，没想到你竟然还是一名铸器师？以新人身份，能够如此身兼多能，你也算是三大阁难得一见的奇才了！”
　　“上官阁主过奖，弟子对此也只是略通一二罢了。”林逸含蓄地笑了笑。
　　“不骄不躁，甚是难得，不过。铸器师，我们冲天阁都很少见啊，能够打造这么神奇的项链，更是难得！”上官天华赞许地点了点头，随即突而面带玩味地问道：“只是老夫听人说这个子母项链，历来都是情人之间的礼物，你送给小岚儿是什么意思？”
　　“这个……”林逸顿时有些尴尬，不知道该说什么了。
　　若说他对这位小师姐一点想法都没有，那分明是自欺欺人，否则根本不会送什么子母项链。可若说他真对上官岚儿有意，却又不完全是这么回事，只是心里有些好感，加之彼此之间交情不错罢了。
　　这时候，上官岚儿站出来，抱着上官天华的手臂道：“哎呀爷爷，我和小师弟姐弟情深，可比情人什么的要亲近多了，我们可是生死之交哦！”
　　上官天华闻言。顿时开怀大笑：“哈哈，好……”
　　不过大笑的同时，上官天华分明还是若有深意看了林逸一眼，有些话。只是没有说出来罢了。
　　林逸见状苦笑不已，看这位上官阁主的表情，看来还是被误会成那什么了。
　　不过，这种事情又没法当面解释。说不定被认为解释就是掩饰，反而越来越乱，只能沉默以对。
　　“小岚儿。那几个绑架你的劫匪，你有看清楚他们长相么？”上官天华问道。
　　上官岚儿摇了摇头：“没有哎，他们都黑衣蒙面的，脸上遮得可严实了，完全看不到长什么模样。”
　　话是这么说，不过从这些人之前的诡异言行，她多少还是能够猜测对方的身份，只不过不想告诉上官天华知道罢了，毕竟那样就毫无悬念，一点都不好玩了。
　　“这样啊，看来后续抓捕只能交由执法堂去做了，不过小岚儿你可要长点记性，以后不能这么到处瞎跑了知道吗？这一次好在林逸及时带我过来，没出什么大事，下一次可就没这么走运了！”上官天华板着脸训诫道。
　　“我知道啦，这一次要不是小白跑出来偷酒喝，本小姐才不会这么轻易被他们绑来呢！”上官岚儿嘟着嘴道。
　　说这话的时候，角落里刚好传来小卷卷熊震天响的打鼾声，三人顿时一愣，随即不约而同地笑了起来。
　　闹腾这么半天，敢情小卷卷熊这个导火索还在醉酒呼呼大睡，从头到尾根本就不知道绑架这回事啊，等到一觉醒来什么事情都已经结束了，真是傻熊有傻福，面对这小家伙真不知是该气还是该笑！
　　上官天华哭笑不得地摇了摇头，见四下荒无人烟，继续在这里逗留下去也没什么意义，当即便招呼林逸和上官岚儿两人上飞行灵兽，启程返回三大阁。
　　上官天华三人的回归，顿时在执法堂引起轰动，既然上官岚儿已经毫发无损地回来了，而且可以作证林逸并非绑架她的元凶，林逸身上的嫌疑自然也就随之洗清，不需要再回那阴深幽暗的地牢了。
　　反而，慕容真这个出面举报他的人，这一回却是要沾上大麻烦了，诬陷林逸都还只能算是小事，提供假情报误导执法堂视线，这才是真正要命的地方。
　　真要追究起来，慕容真这一次就算不死也至少要脱掉一层皮，偷鸡不成蚀把米，不管再怎么花言巧语替自己脱罪，反正这个黑锅她是背定了。
　　当然，追究慕容真这是执法堂的事情，跟林逸却没什么关系，他如果想要报复，那也只能私下出手，属于单纯的私人恩怨。
　　至于去执法堂举报，他也没有那个兴趣，一来没有证据，二来林逸也不想和执法堂的人走得太近。
　　跟着上官天华从执法堂出来，临分别之前，上官天华突然顿住脚步，转头对着林逸道：“这次的事情，算老夫又欠了你一个人情，以后，有事可以直接来冲天阁找我。”
　　说罢，上官天华便带着依依不舍的上官岚儿和小卷卷熊，很快便消失在视线之中，留下林逸独自一人愕然愣神。
　　上官天华的人情，放在这北岛三大阁，那可是再多灵玉都买不来的无价之宝，换做其他任何一人听到他刚才这句承诺，早就兴奋得忘乎所以了。
　　不过林逸对此，虽然也有些兴奋，但更多的却是疑惑，他有些弄不明白上官天华突然说出这句话的真正意图。(未完待续……)♂手机用户登陆更好的阅读体验。
　　到底是真的看好自己，还是在借此暗示自己，这件事情仅仅是被当做人情看待，不要奢想太多，让自己日后跟上官岚儿保持距离呢？
　　这个疑惑，没有人能够给林逸答案，只能暂时压在心底，留待日后证明，而眼下最需要他关注的事情，只有一件，那便是已经箭在弦上的铸器大计！
　　话分两头，出了这次绑架事件，另一边上官岚儿被上官天华带回家之后，直接就被下了禁足令，连带着小卷卷熊都被严令不能踏出家门半步。。
　　有这一次教训摆在这里，饶是上官岚儿再怎么绞尽脑汁，短时间内也是没办法找到出门的借口了。
　　不过，让上官天华颇为无奈的一点是，就算是被关在家里，也别指望上官岚儿能够潜下心来好好修炼，除了有小卷卷熊陪她玩之外，她还要抽出时间给北岛之外的闺蜜写信，忙得不亦乐乎。
　　她的这个闺蜜，赫然竟是西岛岛主之女宁雪菲！
　　物以类聚，人以群分，除了像林逸这个极其特殊的个别案例之外，以上官岚儿的家世背景，哪怕她没有什么大小姐的脾气和架子，等闲之人也注定无法成为她的密友，彼此层次不一样，根本无法平等对话，自然也就没什么纯真友情可言。
　　而整个北／岛三大阁，家世背景跟上官岚儿可以相提并论的人，本来就是寥寥无几，如果目标进一步锁定在年纪相仿的女孩子身上，那就更加找不出来了。
　　所以，上官岚儿的闺蜜几乎都在外岛，而宁雪菲正是其中关系最为亲近的一个。
　　跟北岛不同，西岛不仅是女性修炼者的聚集地，而且至今仍然保留着上古母系氏族的遗风，一切都由女人当家做主。不过这些女修的实力都十分强大，丝毫不在其他分岛势力之下，而宁雪菲的母亲，正是西岛岛主。
　　放眼天阶五大岛，强者辈出高手如云，能够成为一岛之主，哪怕不是中岛，那也已经意味着是天阶五大岛上的有数高手，尤其以一介女流之身，却成就一方霸主之位。这其中的难度可想而知。
　　这一位西岛岛主，放在古代世俗界，那可是堪比一代女皇武则天，被无数人景仰的传奇存在！
　　故而真要严格说起来的话，宁雪菲的背景，比起上官岚儿甚至是有过之，而无不及！
　　当然，两人能够成为闺蜜，脾气相投才是最主要的原因。至于家世背景什么的，根本就不在她们关注范畴。
　　前阵子宁雪菲来信，说她要去极北之岛参加拍卖会，上官岚儿本以为她会顺道过来北岛找自己玩。却一直没有等到自己这位闺蜜，心中还一直觉得遗憾呢。
　　这一次给宁雪菲回信，上官岚儿将自己最近遭遇的这些郁闷事情，从之前生日宴到这次被绑架。一股脑全部说了一遍，反正被禁足在家中没事情做，索性跟闺蜜分享个痛快。
　　倒也难为她这个自称不会写字的大小姐。挥毫泼墨一整天，生生写了一大叠纸，才终于把这些事情说了个大概，意犹未尽地寄出去了。
　　数日之后，上官岚儿便收到了宁雪菲的回信，信上的内容顿时令她欢呼雀跃不已，宁雪菲在信中说，她已经得到了母亲的首肯，要来北岛找她玩儿！
　　跟上官岚儿一样，宁雪菲的闺蜜也是极少，如今听了上官岚儿的种种遭遇，身为好闺蜜的她自然要过来安慰关心一下，至于自动铸器机关的研究工作，自然有她另一个好闺蜜韩静静接手。
　　因为被爷爷禁足在家，上官岚儿如今正郁闷着呢，不过现在，心情总算又重新振奋起来了。
　　……………………
　　中岛，丹堂。
　　最近一段时间以来，丹堂最受人关注的事情有两件，其一是郑天杰之死，其二，便是天婵跟郑天杰之间举办的冥婚！
　　正是如花似玉的年纪，穿上千娇百媚的新娘礼服，这种场面每一个爱做梦的女孩子都想过很多，即便是无限接近超凡仙人的修炼者，这种时候只怕也都会生出同一个念头，只羡鸳鸯不羡仙。
　　然而，若对面这位如意郎君，是一具冰冷的尸体呢？
　　在一旁郑天杰冰冷尸身的映衬下，天婵越是美貌动人，落在旁人眼里便越是楚楚可怜，就算平素没什么交情的人，见了也都忍不住替她扼腕叹息。
　　换做其他女孩子，就算对方再怎么不济，人家顶多也就说一朵鲜花插在了牛粪上面，而天婵这一位如意郎君，在常人眼里只怕还不如一坨牛粪。
　　不过，这都只是旁人的看法，天婵自己对此却是非常满意。
　　虽然跟死人冥婚这种事情，听起来非常渗人，但身为郑天杰的遗孀，对于天婵而言却有着不小的好处，不仅不会有其他不长眼的人来骚扰自己，而且连在丹堂的地位也是水涨船高。
　　没了那么多繁杂的修炼任务，也不再需要参加丹堂的例行修炼，相比于冥婚之前，天婵的生活反倒是变得平静安然了许多。
　　丹堂核心深处，有一个极为特殊的房间，里面住着一个奇怪的病人，原本以天婵普通弟子的身份自然无法轻易进来，但是现在，她一有空就会过来看望这个人。
　　“祖爷爷，您今天觉得怎么样？”天婵再度出现在房间的门口，带着微笑恭恭敬敬地问候道。
　　一个略显沙哑的声音，很快便从房间内部传出：“我不是你的祖爷爷，我和你们世俗界天家没有任何的关系，你也不用来刻意讨好我，我现在就是一个废人，你再怎么讨好我也没用！我的话，郑东决也不会听，想让我帮你解除婚约，你还是趁早死了这份心吧！”
　　天婵微微一笑，却是道：“祖爷爷，不管怎么说，您都是婵儿的长辈。”
　　“别提什么长辈，我不是你的长辈，咱俩谁辈分大都不好说呢，没准儿你还是我姐呢！”沙哑声音没好气的道。
　　天婵被这句话噎了半晌，只得苦笑道：“好吧，天副岛主，您就算走火入魔经脉俱断，那也不要气馁，只要有信心，总有恢复的那一天。”(未完待续……)♂手机用户登陆更好的阅读体验。
　　这个人，居然就是曾经名噪一时的天阶岛副岛主，那个因为修炼了造化战诀而走火入魔经脉俱断而变得有些疯癫的传奇人物，天行道！
　　追溯祖上渊源，天行道跟天婵之间，其实乃是同出一脉，只是早在千年之前，天行道一脉就已经用特殊方法，在机缘巧合之下迁至天阶岛。
　　只不过，他们一直都住在修炼者部落，家里也从来没有出现过什么杰出的修炼者，族人寿命跟普通人差不多，所以辈分也很难计算了。
　　照天行道说的，说不定天婵的辈分还真有可能比他大，但是，他的年纪摆在这里，天婵叫他一声前辈，也是理所应当。
　　天行道跟章力钜之间私交甚笃，当初走火入魔之后，就一直在丹堂这边休养，但是一直也没有多大效果，他体内经脉早已碎成了数百上千段，如今能够活下来都已经是不折不扣的奇迹，若想把它们接回去，就算以章力钜的神奇医术，都是无能为力。
　　“我不是什么副岛主，你觉得我这样的疯子，说是副岛主有人会相信吗？你也不用想着攀附权贵，我这亲戚你也不用攀了，反正攀了也没用，还没有郑东决孙媳妇的名头威风，行了，把药放在那，你走吧！”天行道一如既往地没有开门，直接就下了逐客令。
　　!
　　天行道曾经是天阶岛副岛主，俯视众生的巅峰人物没错，但这都已经是过去，现在的他，不过是一个连生活都不能自理的废人而已，以他这等古怪疯癫的臭脾气，根本没人愿意伺候他，甚至看都懒得看他一眼。
　　只是天婵对此却是没有任何不虞之色，闻言无奈地摇了摇头。将药放在门口，恭恭敬敬地施礼道：“那好，婵儿过几天再来看望前辈，婵儿先告辞了。”
　　房间之中，披头散发的天行道听着这话，浑浊不堪的双眸之中，则是透着一份异样和无奈。
　　他再怎么疯疯癫癫，人心终究还是肉长的，尤其眼下正是他最凄惨最落魄的时候，患难见真情。天婵对他是真心还是假意，他会真的一点都看不出来？
　　看出来又有什么用，他只是一个经脉尽断的废人，扔到大街上连一个乞丐都不如的废人而已，他又能做什么？
　　房间内沉寂半晌，突而再度响起天行道近乎疯癫的大笑声……
　　从天行道房间出来，天婵不免有些忧心忡忡，来到天阶岛，能够见到同自己有着血缘关系的长辈。这是何等幸事，只是天行道现在的状态，实在让她高兴不起来。
　　没走两步，走廊前方突然走过来一名白衣少年。见到天婵之后眼睛顿时一亮，笑眯眯的问候道：“嫂子，您又去看天老了啊！”
　　看见此人，天婵眼神就是一冷。一抹强行忍住的厌恶之色一闪而过，语气清冷的应道：“是的。”
　　这个白衣少年，叫做郑天出。是郑天杰的堂弟，论身份天婵还得叫他一声小叔子。
　　曾被寄以厚望的郑天杰半途惨死，坊间传言，郑东决已经开始将目光转移到郑天出的身上，有意培养他替代原本郑天杰的位置，成为未来郑家的话事人。
　　论实力的话郑天出跟郑天杰根本无法相提并论，虽然有着郑东决孙子这一重光环，但是丹堂上下并不太把他当回事，只能算是一个边缘小角色而已。
　　但现在不一样了，郑天出摇身一变成了郑东决眼前的大红人，顿时开始牛逼哄哄起来，如今可谓是风头正劲，颇有成为郑天杰第二的架势。
　　不过这一切都跟天婵无关，她对郑家人是发自内心的厌恶，连话都不愿意多说一句。
　　“想必天老又给你脸色看了吧？嫂子你这性格也是太贤惠了，换做其他人，才不愿意这么去伺候一个疯疯癫癫的老头子，何必平白找气受呢？要不下次嫂子你再去的时候，我陪着你？”郑天出继续笑眯眯的说道。
　　天婵淡淡的看了他一眼，道：“不用了，如果没什么事的话，我先回去了。”
　　说罢，天婵不愿再搭理对方，直接从郑天出身侧绕过，头也不回的离去。
　　看着天婵美妙婀娜的背影，郑天出眼中不由闪过一丝淫邪，一手捏着下巴冷笑道：“还跟我装什么贞洁烈妇？也罢，越有性格的女人，以后玩起来越有意思，好吃不过饺子，好玩莫过……嘿嘿，嫂子！”
　　以天婵现在的遗孀身份，在郑天出眼里已经是一只煮熟的鸭子，根本别想飞出他的手掌心，只要接下来坐稳郑家少家主的位置，这个如花似玉的嫂子，早晚都得臣服在他的胯下。
　　想到妙处，郑天出不由哈哈大笑，心中忍不住暗赞，自己那位堂兄郑天杰，真是死得太好太是时候了！
　　北岛，执法堂。
　　上官岚儿毫发无损归来，这一次摆明了针对林逸而来的危局随之不攻自破，反而慕容真这个举报人，现在倒是陷入了巨大的麻烦之中。
　　冒然出面必有风险，之前康照明让她来举报林逸的时候，她就已经产生过这种不妙的预感，只不过当时上官岚儿百般不配合，康照明又摆明了不肯出面，而查武这种墙头草根本靠不住，她纯粹就是迫于无奈，只能硬着头皮亲自出马。
　　现在倒好，栽赃不成反受其害，不祥的预感变成现实，林逸潇潇洒洒跟着上官天华出去了，她慕容真这个揭发人，反而成了阶下囚，关在肮脏腥臭的地牢之中，叫天天不应，叫地地不灵！
　　一想起执法堂那种种酷烈残忍的手段，慕容真就是忍不住一阵心惊胆战，心中有鬼本来就虚得很，加上她又是一介女流，不管平时在外面怎么阴险狠辣，一旦进了这不见天日的地牢，那种时时刻刻挥之不去的恐惧，时间一长，自己被自己吓成疯子都不奇怪！
　　慕容虽然真能够花言巧语，说自己是一时看走眼了，因为林逸这段时间不在迎新阁，而且蒙面人身形跟他极为相似的缘故，情急之下误会绑匪就是林逸，但是在执法堂面前从来没有秘密可言！(未完待续……)♂手机用户登陆更好的阅读体验。
　　搜魂术的存在，面对执法堂撒谎，简直就是自寻死路。
　　被执法堂高手控制起来关入地牢的那一刻，慕容真一颗心直接就沉入了谷底，她知道，自己这一回彻底完蛋了，哪怕任何一丁点侥幸，都只是痴心妄想！
　　事关重大，虽然上官岚儿已经被平安救回，但绑架冲天阁第一大小姐这是何等恶劣的事情，执法堂绝对会对这次事件追究到底，而她这个疑点重重的举报人，就是一个现成的突破口。
　　终于，在这极度忐忑的恐慌之中，慕容真终于等来了她预想之中的悲惨宿命，执法堂来人提审她了。
　　慕容真即便早已经在脑中酝酿好了说辞，但是对于这点花言巧语能否瞒过执法堂众人，可是一点底气都没有。
　　默默跟着执法堂来人走了一路，每走一步，慕容真都觉得自己离死亡更近了一步，这种穷途末路带来的绝望，直接压垮了她最后一丝神经，突然蹲在地上就开始嚎啕大哭起来，周围其他地牢之中的囚犯，纷纷兴奋地侧目相视，轻佻口哨声不绝于耳。
　　前面带路的执法堂高手顿时愣了，面面相觑地扭过头看着她，喝斥道：“想哭到外面哭去，地牢重地，是容你撒泼的地方吗！”
　　“外面？”慕容真哭声一顿，梨花带雨地仰头看着执法堂高手：“你们难道不是要提审我？”
　　两个执法堂高手闻言笑了：“按照规矩，本来是要提审你的，不过刚才公羊堂主发话了，让我们不要为难举报人。否则日后谁还敢为我们执法堂提供线索，所以现在不是要提审你，而是要放你出去。”
　　“真……真的？”慕容真顿时喜出望外，原本已经绝望，如今突然劫后余生。这种感觉简直让人高兴得脑子发晕。
　　“当然是真的，你以为我们执法堂都这么闲，有这么多工夫陪你闹着玩？哭够了没，哭够了就给我起来！”执法堂高手无语地撇了撇嘴，同时扯着嗓门大声喝斥，让其他地牢之中的囚犯安分下来。
　　如果不是看在慕容真还算是个美女的份上。他早就不耐烦的一脚踹过来了。
　　“呃……是是，小女子这就起来……”闹了这么一出乌龙，慕容真不由脸色尴尬地红了红，心中却是暗暗纳闷，公羊杰什么时候变得这么宽厚了？
　　这么多年以来。公羊杰麾下的执法堂一向都是以冷酷残暴著称，但凡被抓进来的，哪怕无罪也至少要丢下半条命，这十年死在执法堂的人，比之前一百年加起来都多！
　　刚才这句不要为难举报人，从逻辑上听起来似乎也没什么错，但这真心不像是公羊杰的风格，而且自家事自家知。如今上官岚儿这个当事人已经回来，慕容真所谓的举报根本就是疑点重重，公羊杰就真的一点都看不出来？
　　带着这一头雾水。慕容真从执法堂出来之后，便径直回到了迎新阁，而康照明早已在她的木屋之中等她。
　　“慕容小姐，太好了，你总算回来了！”康照明见她平安无事地回来，顿时松了一口气。
　　见康照明如此关心自己。慕容真心中不由一阵感动，之前因为对方逼着自己冒险去执法堂举报林逸的怨气。也随之消散了大半。
　　不过，慕容真毕竟也是心机深沉的女人。只看了一眼康照明的庆幸表情，很快就反应过来，这家伙出现在这里根本就不是关心自己！
　　康照明之所以守在这里，只不过是想第一时间知道慕容真的下场，借此来判断他自己到底是去是留罢了。
　　见慕容真神情冷淡，康照明噎了噎，继续堆着笑容道：“听说慕容小姐你被执法堂下了地牢，可把我担心坏了，现在看你平安无事，我总算可以放心了。”
　　“连累康执事这么提心吊胆，本美女可真是要受宠若惊了，不过这次能够安然无恙地从执法堂出来，还是托了公羊堂主的福呢，要不是他出面替我说话，咱们这一次可真要被一锅端了。”慕容真压下心中的怨气，故作神秘地卖关子道。
　　果然，康照明闻言眼皮一跳，连忙问道：“托公羊堂主的福？公羊杰出面替你说话？你跟他有什么关系？”
　　公羊杰这种强势霸道的牛逼人物，之前就算是徐灵冲这样的大少，都很难说得上话，怎么可能为了区区一介慕容真出头？
　　“谁知道呢，俗话都说英雄难过美人关，毕竟三大阁这边一向阳盛阴衰，公羊堂主再怎么强大霸道，那也还是一个血气方刚的男人，康执事你说呢？”慕容真故意媚眼如丝地含糊其辞道。
　　她知道单靠她自己这点姿色，想要勾搭上公羊杰这等人物纯属痴心妄想，但是扯虎皮拉大旗，这样含糊不清地渲染一下自己跟公羊杰的关系，既不会得罪人，同时还能借此震慑康照明，省得他以后一出事，就让自己出来背黑锅。
　　“呃……应该吧……”康照明这下也有些吃不准了，男人都好色，他自己就是一个明证，如果公羊杰真的看上慕容真，那他以后对待慕容真的态度，可真得好好掂量掂量了。
　　“那现在怎么办？如今绑架事件的风头还没过去，咱们再想对付林逸，可不太好办了……”康照明半是无奈半是试探道。
　　慕容真瞥了他一眼，耸了耸肩退缩道：“你可别看我，本美女现在也没办法了，要是继续顶风作案的话，那风险实在太大，我可消受不起。”
　　“可如果就这么放任林逸逍遥自在下去，这口恶气慕容小姐你能咽得了？”康照明心有不甘道。
　　“就算咽不了又有什么办法？”慕容真同样不甘，只是事情发展到这一步，她面对日益强大的林逸已经是束手无策了。
　　突而慕容真眼睛一亮，提议道：“两人计短，三人计长，要不然咱们把孟同找来合计一下？”
　　“这样也好。”康照明想了想，当即点了点头。(未完待续)
　　♂手机用户登陆更好的阅读体验。