第04051-04060章
　　如果换做以前的那个草包孟同，两人压根不会放在眼里，但是这家伙吃了子午碎心丹之后实力暴涨，而且性情大变，尤其自从孟觉光暴死之后，一直都处于闭关状态，变得颇有些深不可测起来，说不定会是一个不错的助力。
　　孟同跟林逸的过节之深，丝毫不在他们之下，算是天然盟友，可靠程度不用怀疑。
　　不料，气质变得越发妖异古怪的孟同，在听完两人的叙说之后，却只是冷冷地骂了两个字：“傻逼！”
　　如此毫不掩饰的鄙视，慕容真和康照明两人的脸色顿时挂不住了，一直以来他们都自觉地位远在孟同之上，如今却反被这么个曾经的喽啰鄙视，是可忍孰不可忍！
　　然而，两人脸色刚一变化，随即便感觉到一股狂暴凶残的气息凌压在他们头顶，让他二人顿时有些喘不过气来。
　　“你……竟然已经是筑基中期了？”康照明和慕容真两人同时大惊失色，他们从来没想过，如此之短的时间内，孟同这家伙竟然脱胎换骨，已经突破至筑基中期的高度了！
　　想当初，慕容真刚来迎新阁的时候，筑基初期巅峰的实力可谓一枝独秀，区区孟同之流根本入不了她的法眼，如今才短短几个月过去，对方赫然已经成为需要她仰望的筑基中期高手。
　　实力决定话语权，如果孟同还只是筑基初期巅峰，冲着他这一句不屑的鄙视，慕容真和康照明当场就得跟他翻脸，但他现在却是筑基中期高手，实力完全凌驾于二人之上，这就完全不一样了。
　　就算心中不爽，慕容真和康照明二人，暂时也只能忍着。
　　孟同没有理会二人的震惊。继续不屑道：“就你们这点实力，竟然敢去绑架上官岚儿，还想栽赃嫁祸给林逸？能够安然无恙地活到现在，还真是一个不折不扣的奇迹了，还特么有脸疑惑怎么能够找到你们？连上官天华都亲自出马了，这么神通广大的大人物，有办法找到你们难道很奇怪？”
　　一通无情的鄙视加数落，慕容真和康照明两人，硬是被说得脸色通红无言以对，回过头想想。这一次绑架上官岚儿简直是鬼迷心窍，能够活到现在真的算命大了。
　　“绑架上官岚儿，这个点子最开始是慕容小姐提出来的，跟我可没什么关系……”康照明撇清自己道，从头到尾他都只是想对付林逸而已，不像慕容真，跟上官岚儿之间还有私人恩怨。
　　慕容真窘迫得半天说不出话来，许久才脸色一板道：“事情都已经到这一步了，还说这些没用的做什么。有这工夫相互埋怨，还不如想想接下来该怎么对付林逸才是正经！”
　　“哼！现在徐灵冲没了，孟觉光没了，我们的靠山都已经完蛋了。还搞个屁！”孟同不屑冷哼道。
　　如果是以前的孟同，实力暴涨至筑基中期，早就已经迫不及待地跳出来跟林逸叫板了，估计连阴谋诡计都懒得想。就想正面踩死林逸出风头，不过现在性情大变，早已不复原来那种傻x式的愚蠢单纯。转而学会了隐忍二字。
　　“那也不能就这么轻易放过林逸，只要我们好好研究，肯定能找出他的弱点！”慕容真不甘心的道。
　　“康照明，你跟林逸是世俗界的老对手，他有什么弱点你应该最清楚了。”孟同转头问道，他跟林逸的过节也是实实在在的，就算再怎么性情大变，如果有弄死林逸的机会，他也绝对不会放过。
　　康照明想了想，沉吟片刻道：“唔，这家伙多情，喜欢装逼，除此之外倒是好像没有什么……咦，有了！”
　　孟同和慕容真见状同时精神一振：“快说！”
　　“林逸这家伙跟玄机阁的东方霸道，也是世俗界就结了怨的死对头，听说这老j8灯现在混得也还不错，我去把他找来一起想想办法。”康照明提议道。
　　虽然他跟东方霸道之间没什么交情，但敌人的敌人就是朋友，既然都是为了对付林逸，自然是人越多越好。
　　孟同点头道：“这样也好，对了，还有你们冲天阁那个钟品亮也一起找来吧，不能因为徐灵冲没了，就跟这些人失去联络，钟品亮这个人我觉得也还不错。”
　　“对对对，这次绑架，我怎么把他给忘了，当初要是有他在，还找什么查武这种墙头草啊！”康照明连连点头。
　　其实倒也不能说是他忘了，这段时间康照明一直都跟慕容真厮混在一起，当初不叫上钟品亮，只是纯粹出于男人的独占心理，不想让钟品亮跟慕容真这骚女人借机走太近而已。
　　不过现在，已经顾不上这些杂七杂八了，还是对付林逸要紧。
　　康照明当即动身去找东方霸道，他有着新人执事这一重身份，就算徐灵冲这个大靠山不在了，但在迎新阁这一亩三分地之内，还是比较吃得开的，众人多少都得卖他几分薄面才行。
　　半年多时间过去，放眼所有迎新阁三大阁新人，若要列举名气最大最风光的几个新人，林逸毫无悬念名列第一，康照明以新人执事的加成位居第二，而这第三人，便当属玄机阁的东方霸道。
　　别看天阶岛绝大数人，都高高在上看不起世俗界上来的修炼者，但事实证明，每一次世俗界传送上来的人，初始也许会因为被排挤而显得落魄，但最后却往往都能成为一方精英，凌驾于绝大数天阶岛本土修炼者之上。
　　这其实一点也不奇怪，能够有机会上来天阶岛，每一个都是世俗界亿万中挑一的超级精英，即便他们比不上天阶岛本土最顶级的那一批人，但若只是跟天阶岛普通修炼者竞争，无论实力还是心计，都绝对绰绰有余，若是再遇上一点什么机缘，轻轻松松就能脱颖而出。
　　本届迎迎新阁，青云阁新人王是林逸，世俗界上来的，冲天阁新人王是康照明，同样是世俗界上来的，而玄机阁新人王则是东方霸道，依旧是世俗界上来的。(未完待续……)
　　♂手机用户登陆更好的阅读体验。
　　这些长时间以来，眼睁睁看着林逸如日中天的风光表现，东方霸道要说一点都不眼热嫉妒，那绝对是扯淡，他就算做梦，都想把林逸踩在脚底。
　　只可惜他身处玄机阁，跟青云阁的林逸既没有什么交集，也很难对林逸造成什么威胁，这种有力无处使的感觉，简直能把人憋疯。
　　康照明这些人，又因为当初票选新人执事被玄机阁放鸽子的缘故，压根也都懒得去搭理他，若不是没了徐灵冲这些靠山，只怕到现在，也不会想起来还有他这么一号人物。
　　面对康照明的到访，东方霸道表现出了极大的热忱，尤其当他听说准备联手对付林逸之后，更是极为踊跃积极，二话不说当场就答应入伙。
　　本来，东方霸道还有些倚老卖老的意思，以为入伙后至少能做个发号施令的人物，不过当他见识到孟同和慕容真的实力，尤其是孟同这个筑基中期高手之后，顿时就萎了。
　　东方霸道不敢装逼，给众人出谋划策道：“我们玄机阁那些老头子自成一派，交际面都比较广，我前些天听说了一个跟林逸有关的消息，不知道你们有没听说过？”
　　“什么消息？”众人齐问道。
　　“林逸那家伙，最近好像准备要铸器，我听玄机阁的那［长][风］些老头子们说起过，之前极北之岛的拍卖会，林逸还跟着洪氏商会的洪钟去了，好像就是为了竞拍铸器材料，也不知道他哪来这么多灵玉这么大底气。”东方霸道捏着下巴道。
　　“铸器？”康照明眼睛顿时一亮，兴奋道：“那岂不是正好，我们就去给他搞破坏，就算弄不死他也要恶心死他！”
　　闻言，孟同和慕容真也都相继点头，这个主意听起来虽然有些小打小闹。但眼下他们也没有更好的办法，何况如果放任林逸铸造出什么神兵利器，而因此实力暴涨的话，对他们来说也不是什么好事。
　　“原来如此，难怪林逸这段时间一直都神出鬼没！”慕容真这才恍然，随即又有些头痛道：“可是我们要搞破坏的话，总得先把他铸器之地找出来吧，只靠咱们几个人简直就是大海捞针，怎么找？”
　　孟同想了片刻，突然道：“康照明。你们之前绑架的时候，好像用到过飞行灵兽？”
　　“不错，那是我找丹堂熟人借的，飞行灵兽咱们迎新阁自己虽然也有，但是总共就那么几头，而且容易被有心人注意到。”康照明点头道。
　　“那就好，你继续想办法去借一头飞行灵兽过来，等下次林逸现身，咱们就在天上跟踪他。就算他感知再敏锐也别想察觉，到时候只要顺藤摸瓜，找出他藏身之地！”孟同胸有成足道。
　　“对哦，这个办法高明！”康照明几人连连点头。单纯以他们的实力想要在地面跟踪林逸，难度太大，但如果换到天上就不一样了，不仅不容易跟丢。而且一般情况下很难被发现。
　　几人商定计策之后，当即就开始行动，一边让康照明去借飞行灵兽。慕容真则专门留在木屋盯梢，只要林逸出现，立即通知孟同等人出动。
　　对这一切，林逸却是毫无察觉，他现在的心思，已经全部倾注到马上开始的铸器之上，经过破烂王一次又一次推迟之后，如今一切都已准备就绪，成败在此一举。
　　在开始之前，林逸特地返回迎新阁跟苦逼师兄几人打了个招呼，铸器这种事情一旦开始就不能中途停下，而且到底要持续多久，谁也不知道。
　　所以事先必须跟这些人通个气，省得他们以为林逸失踪了，到时候闹出乱子来。
　　这便给了处心积虑的康照明等人机会，等林逸离开后，他们便开始了天上的跟踪，林逸即便是一路小心谨慎，却也忽略了头上面的飞行灵兽！
　　就算偶然抬头，也不会去想太多，飞行灵兽在天阶岛是十分普遍的坐骑，头顶时常就有飞行灵兽经过。
　　而康照明等人在天上的时候，对林逸也没有什么不利的念想，所以玉佩也不会报警。
　　“咦？这小子跑树林里去干什么？莫非他准备在树林里面铸器，没这么蠢吧？”康照明见林逸离开迎新阁之后，转眼就跑进了小树林，顿时疑惑不解。
　　他们不是铸器师，却也知道铸器对周围环境稳定性的要求几乎不在炼丹之下，天知道在树林里铸器会不会着火烧起来。
　　“先等等看再说。”孟同几人也是一头雾水，犹豫了一阵，最终还是决定暂时按兵不动，让飞行灵兽假装忙碌的在上空来回折返。
　　片刻之后，几人同时眼睛一亮：“出来了！”
　　不过随即慕容真却是一愣：“不对啊，这人不是林逸，你们看他的脸，跟林逸完全是两个模样。”
　　女人总是比较细心，此时他们距离地面虽然不是很高，但为了保证不被林逸察觉，高度仍然不低，从上方俯瞰下去，人不过是一粒花生米而已，顶多也就通过身形位置来判断身份，很少有人会像慕容真这样，去关注具体的模样长相。
　　不过，她这么一说，孟同和康照明几人也都发现不对了，虽然不是很明显，但是仔细分辨还是能够看得出差异来。
　　“确实不是林逸，真是见鬼，这小树林茂密得连个落脚点都没有，正常应该没什么人才对，怎么冒出来这么个家伙，差点被他误导，一不小心跟错人可就功亏一篑了！”孟同暗暗庆幸道。
　　这时，康照明突然一拍大腿道：“错了错了，这家伙根本就是林逸，你们都被他的障眼法给骗了！”
　　“什么意思？”孟同和慕容真同时一愣。
　　“你们难道都忘记了么，之前于哲和南天门这些人，几次三番来咱们迎新阁找人，说是要找一个名叫林二的家伙，几次都怀疑是林逸，结果却因为对不上脸给放过去了，现在回过头想想，林逸这小子其实根本就是他们要找的林二，只不过换了一张脸罢了！”康照明得意兴奋的分析道。(未完待续……)
　　♂手机用户登陆更好的阅读体验。
　　“对哦！我还记得上次南天门和于哲，还特意把林逸给叫出去，敢情是这么一回事！真要有心的话，临时换一张假面孔，对于咱们修炼者来说又不是什么难事！”慕容真同样恍然大悟道。
　　孟同听得眼睛大亮：“这么说来，这小子还真的就是林逸无疑了？也对，这地方这么偏僻正常根本没人来，而且铸器这种事情事关身家性命，为了隐蔽而换个假身份，这倒也说得过去。”
　　几人说话间，底下林逸已经直接前往破烂王的秘密基地，如今他心思全都在铸器上面，丝毫没有察觉到天上的异样。
　　见林逸在外面兜兜转转绕了半天之后，突然一头钻进一处隐蔽洞穴之中，康照明几人心中大定，齐齐兴奋道：“这下铁定没错了，这个洞穴，应该就是他用来铸器的地方！”
　　“嘿嘿，被咱们抓到这么大破绽，林逸这一回死定了！咱们再等一会，等他开始铸器之后，再一起出手偷袭！孟同兄弟现在已经是筑基中期高手，再加上咱们几个，这么多人一起围殴他，我就不信他还能活着逃出去！”康照明一脸志在必得的阴笑道。
　　孟同却是不慌不忙，示意康照明让飞行灵兽落地，指派道：“先不急，这一次机会难得，必须确保万无一失才行，还是按照之前商量的，我跟慕容真先在这里盯着，康照明你去把东方霸道还有钟品亮都给叫来，人多势众，省得再被他钻空子溜走。”
　　“行，我这就去把他们叫来，这一次林逸自己找死，找这么一个上天无路入地无门的狭窄洞穴，到时候咱们五个往洞口一堵，死也别想逃出去！”康照明嘿嘿笑着应道。
　　康照明刚要抬脚离开。慕容真突然道：“于哲和南天门那边，也可以去通个气，把林逸就是林二的消息告诉他们！虽然跟咱们不完全是一路人，但也都是林逸的死对头，万一咱们这边一不小心失手，让他们过来也可以做一个双保险。”
　　康照明和孟同相视一眼，点头道：“哇哈哈哈，说得好，林逸，今天倒要好好看你到底怎么死！”
　　几人当即分头行动。接到康照明的消息之后，钟品亮顿时大急，这件事情从头到尾，他是知道得最晚的一个，都已经准备好要动手，这些人才来通知他，现在他就算想要给林逸提醒，也没这个时间和机会了。
　　见钟品亮低着头，脸色似乎阴晴不定。康照明不由眯着眼睛疑惑道：“怎么？你不愿意去？”
　　“去！当然要去！这么好的报仇机会，我怎么能够不去！”钟品亮猛然抬头道。
　　虽然没法提前给林逸示警，但去了总比不去好，到时候实在不行。大不了暴露身份来个反戈一击！
　　“那就好，你现在去叫上东方霸道那老逼货，我先前往冲天阁找于哲和南天门打个招呼，马上就回来带你们过去。”康照明吩咐了一声。当即驾驭飞行灵兽腾空而去。
　　钟品亮应了一声，心中却是不由替林逸暗暗担心，这一段时间他跟林逸没什么接触。不知道林逸现在具体是什么实力，但这些准备出手围攻他的人，这个阵容的实力已经是不简单了。
　　虽然钟品亮对林逸的实力有着绝对的自信，但那仅限于一对一的前提之下，毕竟林逸不过是一介新人，实力再强，也是有个限度的。
　　忐忑之中，康照明已经去过冲天阁回来，带他和东方霸道两人去跟孟同和慕容真会合，一众人全部到位。
　　“事不宜迟，动手吧！”孟同身为实力最高的一个，当仁不让带头进入洞穴，慕容真等人则跟在其身后鱼贯而入。
　　更保险的办法，就是等着于哲和南天门等人，到时候说不定连南天霸这种金丹期的大高手都会到场，对付林逸必然万无一失。
　　不过，杀人之后一般都是夺宝分赃，彼此毕竟不是一路人，真要等南天霸出手，林逸身上就算有什么好东西，也轮不到他们拿，连稀汤都喝不上。
　　还不如赶在于哲这些人到场之前，赶紧联手将林逸给解决掉，反正以他们众人的实力，只要不出意外，对付林逸一个人绰绰有余。
　　解决不了，反正还有南天门这个后手。
　　就在孟同众人踏入洞穴的同时，此刻已经开始着手铸器的破烂王，突然脸色一变：“不好，有人进来了！”
　　“你怎么知道？”林逸不由一怔，这洞穴颇为幽深狭长，即便以他的感知都无法察觉到洞口的情况，以破烂王这点实力，应该更没可能才对。
　　“林兄你有所不知，当初我师父挖这个洞穴，并非单纯是弄个落脚点这么简单，除了灵气充足环境稳定，适合铸器之外，他还四处布下阵法，只要神识融入阵法，随时可以探知到洞穴每一处的情况。”破烂王解释道。
　　林逸这才恍然，忙问道：“来人是谁？有几个人？”
　　“总共有五个，不过具体是什么人，我也不清楚。”破烂王摇了摇头，一脸焦急道：“这下可糟糕了，现在铸器已经开始，再想收手已经来不及，中途绝对不能中断，也不能受到任何影响，否则可就是功亏一篑，这么多珍稀材料都要浪费掉了！”
　　“你先别着急，这些人交给我来应付，你只要专心铸器就好。”林逸当即起身，安慰的拍了拍破烂王肩膀，朝着洞口方向而去。
　　他不知道这次进来的到底是些什么人，但此刻箭在弦上，哪怕对方再强，他也只能硬着头皮想办法顶上！的确有人来了，玉佩开始示警……
　　与此同时，从洞口一路摸索进来的孟同众人，则是一路啧啧称奇。
　　这个洞穴从外面乍看之下毫不起眼，跟个稀松平常的狗熊洞似的，但是越往里面走，众人便越有一种高深莫测之感，以他们的眼力并不能完全洞悉奥妙，但至少知道周围各处都暗藏高深阵法，不是一般人能有的手笔。(未完待续。。)
　　♂手机用户登陆更好的阅读体验。
　　“林逸这小子怎么能够找到这种好地方？看这样子，好像就在灵玉矿边上啊？留神脚下，说不定还能捡到灵玉呢！”孟同几人啧啧称奇的同时，脚步也随之放慢了许多，变得留心起来。
　　“这地方明显不是林逸自己一个人能弄出来的，若是藏着什么隐世高人，咱们贸然进去，是不是……”钟品亮灵机一动，顺着康照明的意思说道。
　　钟品亮的话，让众人的脸色一变，如果这里真有高人，那他们可就得好好掂量掂量了。
　　不过康照明却是脸色一狞，道：“有个屁的高人，有高人，早就出来给林逸撑腰了，还躲躲藏藏？”
　　“也有道理……”慕容真点了点头，赞同道，让钟品亮暗暗恼恨，没有将他们吓退。
　　正当几人疑神疑鬼之时，洞穴深处忽然响起一个声音：“我还以为是谁呢，没想到是你们几个，还真是阴魂不散啊！”
　　“林逸！”孟同几人眼神一凝，见林逸身后并没有跟着其他人，当即齐刷刷松了口气，冷笑道：“或者说我们该叫你一声林二？不愧是最爱装逼的新人王，这种时候还有胆子主动现身，你说我们这时候是该对你说一声佩服，还是赞一句愚蠢？”
　　林逸对于被人出来，也不意外，既然这些人能找到这里，恐怕已经调查出他的身份了，闻言笑道：“这句话我觉得还是留给你们自己比较合适，以往吃了这么多苦头，到现在都还没长记性，竟然还敢冒然钻到洞穴里面来堵我，呵呵，到底是谁给你们这么大的勇气，这么大的魄力？”
　　“这就是本大爷的魄力！”话音未落，对面孟同一声冷哼。二话不说身形猛然暴进，下一刻双腿便已携摄人心神的风雷之势呼啸而至，筑基中期的实力展露无遗。
　　这一腿势在必得，直奔林逸脑门而去，孟同修炼千腿本来就是速度型高手，而在服用子午碎心丹整个人性情大变之后，速度比之以往更是快了不止一筹，快到让人忍不住生出妖异邪门之感！
　　林逸见状微微一惊，他没想到孟同的实力进步竟会这么快，面对如此突然迅疾的千腿二十五式。以他如今的实力也很难避开！在这狭窄洞穴之中，留给他闪转腾挪的空间实在太有限了。
　　不能闪避，那就只能硬拼，如今仓促之间被迫出手，如何能挡得住这咄咄逼人的千腿二十五式？
　　匆忙之间，林逸不进反退，单手握拳瞬间凝聚出狂热汹涌的滔滔拳意，狂火拳尚未出手，整个洞穴通道内的温度便已陡然蹿升了一大截。令人窒息的热浪扑面而来。
　　砰！狂火拳二十五式，瞬间迎上了千腿二十五式，劲气冲撞的余波掀起层层沙石，将孟同身后的慕容真众人齐齐坑了一个灰头土脸。
　　这一个照面。孟同只觉腿上微微一麻，随即便被强力震了回来，与此同时对面的林逸，也同样在千腿二十五式的强力冲击之下身形一震。
　　双方对拼一招。谁也没能占到便宜，竟是旗鼓相当！
　　“果然厉害，但很可惜。你今天还是要死！”虽然没能一击得手，但孟同对此也早有心理准备，紧接着立马又是一招更加凶残的千腿二十六式，与此同时对着身后众人喝道：“你们在等什么，还不一起出手！”
　　听到孟同大喝，身后慕容真连忙就是一记阴险刁钻的幻影指，配合着孟同千腿二十六式的间隙出手。
　　然而因为一字型站位的缘故，再往后的康照明几人却是没办法配合了，这个洞穴通道太过狭窄，他们要是也一并出手，很有可能还没打到林逸，首先就把孟同和慕容真给误伤了。
　　即便如此，孟同也已经心中大定，林逸在他眼里顶多也就是筑基中期的实力，面对自己全力出击的千腿二十六式本身就已经非常勉强，能够撑下来就已经算他牛逼。
　　而慕容真这一记幻影指，杀伤力不算太强，但却胜在角度刁钻，跟本就强势霸道的千腿正是绝配，只要直奔致命要害，足可成为压倒骆驼的最后一根稻草！
　　林逸不为所动，一边双掌迅速凝聚无与伦比的强大真气，一边不屑冷笑道：“卑鄙倒是够卑鄙的，不过实力还是太弱了，你们几个都在我手上吃过亏，但是就是记吃不记打啊！”
　　“死到临头，还在嘴硬！”孟同几人俱都狞笑不已。
　　然而未等他们笑完，一切戛然而止，林逸猛然一记狂火八卦掌二十四式迎面轰出，掌上倾泻而出的真气乱流瞬间如狂蛇乱舞，直接穿过对方的千腿和幻影指攻势，而后再度化为一双巨掌，硬是后发而先至，毫无悬念地正中孟同胸口！
　　噗！孟同应声喷出一团血雾，整个人随即就如断线风筝一般，被这一掌震得倒飞而出。
　　连带着，孟同身后的慕容真和康照明众人，猝不及防之下也都全部中招，一个叠着一个屁滚尿流，全部东倒西歪，狼狈不堪。
　　“怎么可能？本大爷苦苦煎熬了这么久，都已经是筑基中期高手了，怎么可能还打不过这种土鳖？”孟同的脸上顿时写满了不可置信，眼睛死死盯着一步步朝自己走近的林逸，喃喃失声。
　　这么长时间以来，每天都要饱受子午碎心丹的碎心摧残，能够在这种非人的折磨中迅速将实力提升上来，孟同自觉早已脱胎换骨，根本不是林逸这种普通修炼者可以媲美的存在，同等级完虐对方应该是轻轻松松的事情。
　　却没想到，现实竟是如此残酷，实力暴涨之后志在必得的第一次出手，甚至还不惜让慕容真配合偷袭，结果却反被林逸一招撂倒，下场跟以前几乎毫无区别，这也太特么诡异讽刺了吧？
　　林逸闻言顿时乐了：“以为自己是筑基中期高手，就可以轻松对付我了？还以为这么长时间没见你，多少总该有点长进，怎么还这么单纯无知呢？我说你这脑子到底是因为吃错药了，还是因为没吃药啊？”(未完待续。。)
　　♂手机用户登陆更好的阅读体验。
　　顿了顿，林逸不怀好意地瞥了众人一眼：“话说，你们踢过足球么，要不咱们来玩玩？”
　　“足球？”康照明几个齐刷刷眼皮一跳。《
　　未等他们反应，林逸抬腿就是一脚，毫不留情地再度将孟同踢得倒飞数丈，而失魂落魄的孟同，此时甚至连一个像样的反抗动作都做不出来。
　　这一下，不仅是最靠前的孟同倒霉，连带着没反应过来的慕容真几人，也都跟着他一起倒霉。
　　踢完一脚，紧跟着又是一脚，林逸把孟同当成足球，硬生生给踢出了洞穴。
　　而慕容真和康照明这些人更惨，被压在孟同身后一起屁滚尿流不说，还都逃不脱人肉垫子的下场，一个个虽然没有直接被林逸打伤，但是都摔了个鼻青脸肿，凄惨不堪。
　　卧槽，这特娘的就是踢足球？！
　　被林逸这么玩弄戏耍，康照明几人这会儿想死的心都有了，几次想要拼个鱼死网破，然而林逸却每次都掐着节奏，根本不给他们站稳身形的机会，这么狭窄的通道一旦人仰马翻，拼死反抗都是痴心妄想。
　　众人之中，唯有落在最后面的钟品亮逃过一劫，他不仅在林逸的刻意关照下没有遭罪，而且因为他刻意用身子挡着前面几人逃跑路线的缘故，不着痕迹之间，可是把这些人给坑惨了，要不然林逸也没机会踢得这么痛快。
　　等到被一路踢出洞穴的时候，不仅孟同，连康照明这些人也都已经站不起身来了，别提跟林逸拼命，这时候就算想跑，林逸都不会给他们这个机会。
　　林逸抬头看了看四周，淡淡道：“荒郊野岭，四下无人。真是一个杀人藏尸的好地方，你们说呢？”
　　康照明几人顿时吓得身形一哆嗦，他们来这里一心只想着杀林逸，可从来没想过，自己这么多人反而会落到任由林逸一人宰割的地步啊！
　　“你……你敢！新人之间互相残杀，你知道这是什么罪名吗！”康照明几个连忙色厉内荏道。
　　林逸无所谓地摇了摇头，笑道：“我不知道啊，不过反正也没人会发现，既然你们可以来杀我，我顺手把你们给反杀了。应该也没什么好抱怨的吧？大家都是成年人，总要看开一点讲讲道理，你们说对吗？”
　　说罢，林逸当即就要动手，几次三番来妨碍自己，他对这些人是真的动了杀心，尤其以孟同这么惊人的实力提升速度，继续留着他们必然后患无穷，索性一不做二不休。干脆全部杀掉了事。
　　反正这里没有其他人，杀了他们把尸体一埋，神不知鬼不觉，就算之后执法堂查起来。也不会直接查到林逸头上，风险并不算大。
　　“一个一个来，就先从你开始吧，康大执事。”杀气外露。林逸缓缓走到康照明身旁，着实把康照明吓得心惊肉跳，差点就尿了裤子。
　　东方霸道也吓得够呛。他就不应该来！从头到尾打酱油不说，临到头还得陪葬，真是倒霉催的。
　　眼睁睁看着林逸一手朝自己脖子掐来，康照明吓得在地上玩命倒退，连滚带爬拉开数丈距离之后，灵机一动扯着嗓子道：“林逸你别嚣张！我们来这里找你的消息，还有其他人知道，他正在赶过来，你要是敢杀我们，你自己也逃脱不了制裁，到时候也得给我们陪葬！”
　　听完这话，林逸不由皱了皱眉头，眼角注意到钟品亮那边，也在暗暗朝自己点头。
　　如果没人知道，他在这里杀了也就杀了，可现在这么一搞，杀了这些人自己也要跟着陪葬，那就没办法了。
　　见林逸身上骇人的杀气终于渐渐收敛，康照明连忙一咬牙，翻滚着爬起身来，也不敢再多说什么刺激林逸的废话，趁着对方没有改变主意之前，赶紧坐上不远处的飞行灵兽准备走人。
　　有康照明带头，其他慕容真等人也都纷纷照做，带上失魂落魄的孟同，忙不迭爬上飞行灵兽逃命。
　　看着这些人狼狈逃命，林逸对此虽有不甘，也只能收手，否则真要是杀了这些人，痛快倒是痛快了，但自己小命也得跟着赔进去，到时候连上官天华出面，都未必能够救下他。
　　“莫名其妙被这些人知道自己铸器的地方，倒是一个不大不小的麻烦。”林逸有些头疼。
　　由于使用了众多超珍稀材料的缘故，少有先例可以借鉴，这一次铸器时间具体要多久，就连破烂王自己都无法确定。
　　根据以往铸器经验来判断，持续时间想必不会太短，若是康照明这些人卷土重来搞破坏，还真不能掉以轻心。
　　唯一的好消息是，这些人背后的靠山死的死，失踪的失踪，单靠他们自己的实力想要面对林逸，下场只能跟今天一样，纯属找虐，倒是没必要太放在心上。
　　就在此时，头顶上空突然响起数道呼啸声，随即便见三道人影从天而降，面带不善地出现在林逸面前，赫然是南天霸、南天门和于哲三人。
　　“林二，这一回总算被我们逮个正着了吧，我大师伯二师伯在此，这下还看你怎么逃！哇哈哈哈！”于哲得意猖狂地大笑道。
　　之前突然收到康照明报信，他们几个还有些不相信，经历过上次极北之岛的事情，他们虽然对林逸心有怨恨，但却已经不太相信林逸就是林二这个可能了，相比之下康照明自己的嫌疑反而更大。
　　不过现在，林二就实实在在地站在面前，他另一重身份无论是谁都已经不重要了，他们只需要知道，林二是杀死老三南天勇的凶手，林二身上有星墨石就足够了！
　　见到这从天而降的三人，林逸心中顿时一惊，康照明之前只说有人知道他们来这里，却没想到知道的人竟是这三个冤家对头，这下事情可真严重了！
　　面前这三人，哪怕实力最弱的于哲，在私吞了南天勇的巨额修炼资源之后，如今也都已经是筑基中期巅峰高手，论级别跟林逸都是平起平坐。(未完待续。。)
　　♂手机用户登陆更好的阅读体验。
　　至于南天门和南天霸，前者是筑基大圆满境界，后者更是深不可测的金丹期高手，单凭林逸一人之力想要独自面对这等强敌，根本毫无胜算，连全身而退的可能性都很小，因为对方绝不会给他暗自蓄力准备杀招的机会。?
　　“林二，你可真是让本座好找啊，老三枉死这么久，今天总算可以瞑目了！”南天霸周身散发出难以言喻的冲天杀气，就连周围百丈之外的飞禽走兽，都受惊四散而逃。
　　南天门则是面带狰狞道：“识相一点，主动交出星墨石，我还可以做主给你留一个全尸，不过你不想说也没关系，顶多也就费点力气用一遍搜魂术，只是这样一来你可就惨了，听说过人彘么？我会砍断你的双手双脚，挖掉你的眼珠，切掉你的舌头，让你求生不得，求死不能！”
　　一个比一个咄咄逼人，林逸心头暗凛，脑中急转思考着应对之策，面上却始终保持不动，嘴角一弯淡淡道：“这么说来，我今天是非死不可了？”
　　“哈哈，莫非你还在幻想着能够活过今天不成？连这种蠢问题都问得出来，不觉得你自己太傻了么？”于哲张狂大笑，在南天霸、南天门手下憋了这么久的气，今天总算找到出气筒了。
　　随即，于哲对着身旁的南天霸和南天门请示道：“两位师伯，虽然这人确定已是林二无疑，但弟子认为还是有必要弄清楚他的另外一重身份，如果他真是林逸的话，日后面对洪钟这些人心里也好有个准备。”
　　之前康照明虽然早就说清楚了，林逸就是林二，但还是眼见为实，有必要亲眼确认一下才行。
　　南天霸本来想直接杀了这林二替老三报仇，听后想了想，点头道：“也罢。星墨石的下落和他的另一重身份，老二你直接给他上搜魂术吧，不用跟他唧唧歪歪浪费时间了。”
　　“好嘞。”南天门当即欣然同意，使用搜魂术对自身神识也会有所损伤，但是比起星墨石这样丰厚的回报，这点小代价已经可以忽略不计了。
　　“慢着，不用你们动手，我直接就可以告诉你们，我就是林逸！”林逸说着，伸手便取下了千丝面具。露出自己的本来面目。
　　猜测变成事实，南天霸三人俱是眼神一凝，于哲见状大喜，向南天霸和南天门两人邀功叫屈道：“我就说嘛，这小子就是林二无疑，不过你可装得真够像的，害得老子被两位师伯责罚，今天非得让你百倍千倍地还回来才行！”
　　想起上次极北之岛的经历，南天霸和南天门两人。脸上同样有些挂不住，既是林二又是林逸，这对他们来说可就是双重恩怨了。
　　“正好，新仇旧恨一起解决。现在洪钟已经远去中岛，本座倒要看看，还有谁能救得了你！老二，还等什么。赶紧动手吧！”南天霸神色狰狞的咬牙道。
　　南天门点了点头，当即一步上前，伸手就要朝林逸抓来。就算林逸现在是筑基中期巅峰高手，但以彼此悬殊的实力境界差距，除非动用丹火真气炸弹这种压箱底的超级杀招，否则面对南天门胜算不大。
　　不过此刻，林逸却是突然笑了，神情淡然不慌不忙道：“你们以为洪老不在这里，就真的没人能够救我了？”
　　“什么意思？还有谁能够救你，不妨说出来听听？这种时候跟我们故弄玄虚，可不是什么明智的选择，只会让你自己死得更惨而已！”南天门动作一顿，一脸阴沉狰狞的笑道。
　　“故弄玄虚？我看起来像是这么无聊的人么？不妨直说了吧，能够救我的人，就在现场，而且就在你们中间！”林逸目光灼灼的盯着一人，赫然正是于哲。
　　被林逸这么若有深意的盯着，于哲顿时被盯毛了，虽然不知道问题出在哪里，但心中却是陡然生出一种极其不祥的预感。
　　“你说于哲？”南天霸和南天门两人不由心生疑惑，看向于哲的目光，也随之带上了几分审视的意味。
　　虽然说是师侄，但他们之前跟于哲的接触并不多，只是在南天门被杀之后才顺势投靠到他们门下，不能算是完全知根知底。
　　“怎么可能？弟子我恨不得将他碎尸万段替师父报仇，怎么还可能救他呢？两位师伯，你们可别中了这小子的挑拨离间之计啊！”于哲慌忙否认道。
　　南天门也很快反应过来道：“小子，你可不要太小看人啊，竟然说于哲会救你，这么低劣的挑拨离间，你以为我们会相信你，把我们都当成猪了么？”
　　“不错，就算于哲真有这心思，以他这点微末实力，想在本座眼皮底下救你，简直是痴人说梦！”南天霸同样冷笑道。
　　“师伯英明，这小子大难临头还贼心不死，想要挑拨师侄跟两位师伯的关系，应该给他碎尸万段！”于哲松了一口气，连忙落井下石道。
　　见这三人愈发神色不善，林逸依旧不慌不忙：“几位误会了，我可没说于哲会直接出手救我，我的意思是，他会代替我去死而已。”
　　“什么？让我替你去死？你脑子有病吧！”于哲一愣，哈哈大笑道，然而心中那一丝挥之不去的不祥预感，不知为何却反而越发强烈了。
　　与此同时，南天霸和南天门两人，看向林逸也都是一副白痴的眼神，以为林逸已经被吓得精神失常，开始胡说八道了。
　　“听起来很荒谬是么？不过等你们看完这个，我想应该就会改变看法了吧……”林逸笑了笑，伸手从怀中取出手机，翻出了早些时候拍下来的一个视频。
　　“这是什么狗屁玩意？”南天霸三人见状不由愣了，就算他们再怎么见多识广，也不可能见过世俗界近几年才发展起来的智能手机，当即面面相觑。
　　就在此时，手机画面之中忽然出现了一个人影，就算镜头离得有些远，但其身形样貌，却是他们再熟悉不过了……(未完待续。。)
　　♂手机用户登陆更好的阅读体验。
　　这东西怎么和传说中的“相鸡”差不多呢？
　　“于哲，你怎么会在这里面？”南天霸和南天门同时疑惑道。
　　“呃……我也不知道啊……谁知道这小子在使什么妖法……”于哲自己也是摸不着头脑，看着视频画面中那似曾相识的场景，心却是不由自主的开始狂跳。
　　紧接着，视频画面一转，其中出现的那个奄奄一息的熟悉人影，令得南天霸和南天门陡然睁大了眼睛。
　　这一下，饶是于哲再怎么震惊再怎么迟钝，也终于反应过来了，这里面的情景不正是当初南天勇死的时候么？
　　照这么发展下去，再接下来，岂不就是自己杀南天勇的画面了？
　　于哲突然一个激灵，终于找到了那一丝不祥预感的源头，如果弑师的那一幕被南天霸和南天门看到，自己就算有一万条命，也都不够死的啊！
　　“还敢装神弄鬼，我现在就杀了你，替我师父报仇！”情急之下于哲突然大喊一声，当即不顾一切就对林逸出手，就算一下子杀不死林逸，他也必须先把林逸手上这个不知名的玩意毁掉才行，否则这辈子都得活在担惊受怕之中。
　　然而，于哲这时候出手，终究还是晚了一步，他亲手弑杀南天勇的那一幕，已经清清楚楚地落在了南天霸和南天门眼里。
　　砰！林逸扬起一脚直接将于哲踹出数丈，全场，随即陷入了死一般的寂静。
　　许久，南天霸咬牙切齿的声音，才终于跟来自地狱的催命符一般，传到众人的耳中：“于哲，老三是你杀的？！”
　　“不不……师伯我冤枉啊，这都是林逸用歪门邪道制造出来的假象。您可别中了他的奸计啊！”于哲连忙满头大汗的狡辩道。
　　南天霸和南天门两人，看得怒火中烧，如果这都是真的，那他们俩可是从头到尾都被于哲当成傻子一样玩弄于鼓掌之间！
　　但是，他们毕竟从没见过手机，而这视频还是出自林逸这个敌人之手，其中可信度到底有多高，还得好好掂量掂量。
　　林逸却是淡淡笑道：“这时候再来狡辩不嫌太晚了点么？以两位的眼力，这个视频是真是假，应该很容易就能判断出来。何况阁下不是还会搜魂术么，是真是假一试便知。”
　　话说到这一步，南天霸和南天门都已经信了七八分，能够达到筑基大圆满甚至金丹期的高度，他二人的精明毋庸置疑，尤其涉及到南天勇之死这等重大事情，想要骗过他们谈何容易。
　　尤其是南天霸，算是见过世面，当即点了点头：“这就是世俗界的相鸡？我听说过这玩意。没想到你居然有！”
　　见两人目光不善地看向自己，于哲顿时腿都吓软了，歇斯底里地继续狡辩道：“师伯你们别信他啊，我怎么可能做出弑师这种大逆不道的事情呢！他这分明是在挑拨离间。如果对我用了搜魂术，就算我是被冤枉的，到时候我也会变成废人啊！”
　　闻言，南天门神情冷冽道：“你放心。就算不用搜魂术，我也能判断出来是真是假，老三的尸体至今还停在执法堂冰窖之中。只要对比一下老三身上的伤痕，到时候自然就水落石出了！”
　　“如果最后得出来的结果，是你在欺瞒本座的话，于哲，你就等着被千刀万剐吧，本座必拿你活祭老三在天之灵！”南天霸此刻的声音，就似从牙缝中蹦出来一般，其中杀气令得于哲忍不住心惊胆战。
　　这一下，于哲再也不知道该如何狡辩了，失魂落魄地跌坐在地上，双目则是无比怨毒地死死盯着林逸。
　　这时，南天门突然道：“大哥，就算真是于哲杀了老三，但这林逸我们也不能轻易放过，上次在极北之岛的仇可还没报呢，而且他身上，还有我要的星墨石！”
　　对于南天门来说，包括老三南天勇之死在内，一切都只是浮云，只有星墨石，才是他的目的所在。
　　“也行，那就把这小子也一并带走，等把这一切弄清楚之后，再杀不迟！”南天霸现在一心只想着查出杀死老三的真凶。
　　眼见南天门再次准备出手，林逸当即道：“抓我？你们想清楚这其中的后果了么？我来这里的消息，上官大小姐也是知道的，你们要是放着凶手不抓而对我动手，后果你自己想吧！哦对了，上次上官阁主还亲口给过我承诺，让我有事随时可以去找他，你们身为冲天阁弟子，是不是需要跟他老人家请示一下？”
　　闻言，南天霸和南天门齐齐眼皮一跳，上官岚儿还则罢了，只是一个空有身份却没实力的大小姐，但是上官天华，这可是随便一个手指头就能碾死他们的顶级大佬啊！
　　如果林逸说的都是真的，他们现在把林逸带走，就相当于公然打上官天华的脸，后果简直不堪设想！
　　南天门虽然打心眼里不愿意相信这些话，但想起林逸以一介新人的身份，之前却能受邀去参加上官岚儿的生日宴，尤其最近这次绑架事件，坊间传言林逸也确实是被上官天华另眼相待，这就意味着，这些话并不是捏造。
　　这个风险，他南天门担不起，南天霸也同样担不起！
　　犹豫了片刻，南天霸猛然咬牙冷哼道：“哼，暂且先放你一马，我们走！”
　　说罢，南天霸单手抓过失魂落魄的于哲，纵身踏上飞行灵兽，而南天门则是心有不甘地看了林逸一眼，最终也不敢冒然出手，悻悻跟上。
　　看着南天霸三人高飞远去，林逸这才终于长出一口浊气，独自一人面对金丹期和筑基大圆满高手，虽然没有真正交手，但这巨大的压力真心不是一般人能扛下来的。
　　刚才这番对话，其中稍有半分不对，林逸现在只怕就已经是一具尸体了，也亏得当初机智的拍下了于哲亲手弑师的视频，否则今天这一关可就死定了。
　　调整了一下心神，林逸在四周查探了一番，发现再无其他人过来干扰，这才转身回到了洞穴之中。(未完待续。。)
　　♂手机用户登陆更好的阅读体验。
　　“你是谁？”冒然见到一张陌生面孔，破烂王顿时吓了一跳。
　　“别紧张，是我，之前我一直都戴着一张面具，现在这个才是我的本来面貌，一直瞒着王兄你真是不好意思。”林逸解释道。
　　“嗨，原来是林兄你啊！没关系没关系，这种能改变相貌的面具其实我也造得出来，出来行走江湖总要留一手的嘛，可以理解。”破烂王恍然笑道。
　　林逸点了点头，关心道：“外面的麻烦我都已经解决了，没影响到你铸器吧？”
　　“这倒是没有，现在还只是铸器刚开始的预热阶段，虽然已经不能半途停下来了，但至少最近几天内，我们只要在一旁耐心等着就好，暂时也没什么事情可干的。”破烂王道。
　　“那就好，我怕被这些人坏了咱们的大事。”林逸松了口气，之后也没有闲着，坐到一旁跟破烂王讨论后续的铸器事宜，这次除了给自己铸造兵器之外，他还有个任务就是观摩学习。
　　怎么说他也是一名铸器师，这方面多少总该有所长进才行，若不然日后再有铸器方面的需求，他总不能每次都回来找破烂王帮忙吧。
　　与此同时，另一边被南天霸带回去的于哲，心情可就没有这么愉快了，三人去了一趟执法堂仔细验尸之后，很快便得出了结论，老三南天勇确实是死于于哲之手！
　　之前因为表象，南天勇也没有仔细查验，现在一看，才知道被于哲给忽悠了！
　　证据确凿。这一回于哲彻底百口莫辩，心中仅存那一丝侥幸也随之湮灭，这下终于是万念俱灰了。
　　“你这大逆不道的人渣，老三怎么会教出你这么个徒弟，真是瞎了他的狗眼！本座明天就将你千刀万剐。凌迟活祭老三在天之灵！”面对这个结果，南天霸简直气得目眦欲裂。
　　无论是谁杀了南天勇，他都可以接受，但唯独被南天勇的徒弟杀死，这实在让人无法容忍，这死得也太窝囊了。死都没法瞑目！
　　尤其他和南天门竟然还被于哲这种小人物骗了这么久，现在回想起来，麻痹的都忍不住脸皮臊得慌，丢人呐！
　　逆徒弑师，这种事情无论放在任何一个年代。任何一个地方，那都是不折不扣的巨大丑闻，南天霸和南天门虽然极力不想被人知道，但世上从来没有不透风的墙，从他们验尸的那一刻起，风声就已经传了出来。
　　短短不到半天时间，于哲弑师的事情，就已经传遍三大阁。街头巷尾茶余饭后，几乎每个人都在谈论这件事情。
　　先是徐灵冲强x未遂逃跑，紧接着是上官岚儿绑架事件。如今立马又爆出于哲弑师的巨大丑闻，三大阁，或者准确的说是冲天阁，这段时间可真是一波未平一波又起。
　　不过，即便已经闹得众人皆知，也始终改变不了南天霸誓要将于哲凌迟的决心。这是他的家事，就算三大阁和执法堂。也都无权干预。
　　甚至，反正都已经被人知道了。南天霸干脆决定不再藏着掖着，公开在冲天阁广场之上开坛祭法，在无数人的围观之下，拿于哲活祭老三南天勇！
　　对于南天霸来说，这么做虽然有可能惹来非议，但却是洗刷于哲带给他家族耻辱的绝佳方式。
　　消息不胫而走，等到第二日正午，冲天阁广场已经聚集了黑压压数百上千人，不仅有冲天阁弟子，其他两阁的弟子也都闻讯过来看热闹。
　　然而，众目睽睽之下，南天霸南天门兄弟却是突然放了所有人的鸽子，没办法，于哲消失了！
　　看着空空荡荡的地下室，南天霸气得三尸神暴跳，但同时，就连他自己也是觉得匪夷所思。
　　从昨天到现在，他始终都在上面的房间内没有走出去过半步，而这个全方位封闭的地下室，也就只有他脚下这一个出口，周围都被严密的防护阵法笼罩，想要从其他地方逃出去，根本没有可能。
　　但是，就是这么毫无可能的事情，硬是发生在他的眼皮底下，本该闭目等死的于哲，就这么毫无征兆地的人间蒸发了。
　　如果不是深知自家大哥的禀性，南天门甚至都要怀疑是不是这位老大一时心软，把于哲给偷偷放掉了，不过，这都是不可能的事情。
　　事关老三南天勇之死，南天霸只可能让于哲多挨几刀死得更惨，却绝无可能就这么放对方一条生路。
　　许久，南天霸才幽幽憋出一句话：“看来，是有高人出手把他给救走了。”
　　“什么？”南天门顿时一惊：“大哥你亲自守在这里，还有谁能瞒过你的耳目，从地下室救走于哲？这不太可能吧？”
　　“我也觉得不可能，但是，人外有人，天外有天，事实摆在这里你还能怎么说？”南天霸无奈道。
　　这下南天门也无语了，在他眼里，南天霸身为金丹期高手确实已经极其强大了，但在这三大阁，实力远在南天霸之上的，依然大有人在。
　　让两人怎么都想不通的是，这几个月来，于哲这小子一直都在他俩面前讨好卖乖，什么时候竟然勾搭上了这等强大的人物？
　　于哲的失踪，顿时再度掀起轩然大波，不仅让南天霸和南天门两兄弟颜面扫地，关键这已是继徐灵冲之后，第二个畏罪潜逃失踪的案例了，前后相隔时间，都还不到一个月。
　　地下密室之中，于哲幽幽睁开了双眼，借着微弱昏暗的光线打量着四周，突然一个激灵哀求道：“师伯求求您饶我一条小命吧，当时动了邪念确实是弟子的错，弟子该死，弟子猪狗不如，但是弟子对您还有用处啊！只要您饶过弟子这一回，这辈子，不，，下辈子、下下辈子都给您做牛做马……”
　　话说到一半，突然被笼罩在阴影之中的黑衣斗篷身影打断：“省省吧，我不是南天霸，你不用害怕，我不会杀你，也不会把你交给南天霸。”
　　“什么？你不是大师伯？”于哲一惊，这才回想起来，自己之前万念俱灰被关在密室之中，费了无数力气却始终找不到脱身的办法，结果被人一记手刀打在后颈，之后就人事不知了。（新年快乐！公众薇信22，欢迎添加！）(未完待续)
　　♂手机用户登陆更好的阅读体验。
　　如今醒转过来，于哲下意识就以为依然还在那间密室，压根就没想过，自己竟已经被人神不知鬼不觉地转移了，虽然还是地下密室，不过跟原来早已不是同一间。
　　“那……你是谁？为什么带我来这里？”于哲心中才庆幸了一下，立马就又警惕起来，这该不会是才出狼窝就又入虎穴的节奏吧？
　　眼下这阴冷幽深的密室，看起来比起南天霸那个还要更加坚不可摧，更加无处可逃，面前这神秘人如果真心要救自己，又怎么会把自己带来这种地方！
　　“倒是挺警觉的，看来我没有白救你。”神秘人顿了顿，突然若有深意的笑道：“说实话，我很欣赏你，能够大逆不道亲手弑师的人，如今这世道可是不多见，单从心性来看，你很符合我的要求！”
　　“什么意思？”于哲愈发谨慎，不着痕迹的往身后挪了挪，尽量让自己离这神秘人远一点。
　　他确实是亲手杀了南天勇，但心底下对这事还是很有负疚感的，平时根本不敢也不愿主动想起这件事情，然而从神秘人的态度来看，这人对此竟是十分赞赏，岂不是变态？
　　将于哲戒备的神情看在眼里，神秘人不以为意的淡淡道：“没什么，因为欣赏你所以我才会救你，要不然现在你已经被(南天霸当众凌迟切成肉片了！不过，到了这里你也别想着跑掉，那不现实，而且我相信你也没有那么傻，出去找死。”
　　话说到这里，神秘人身上近乎实质化的杀气一闪而逝，即便只有短短一瞬，但给于哲的震撼却是刻骨铭心，眼前这个神秘人。根本不是南天霸可以匹敌的存在！
　　于哲深吸一口气，总算认清了现状，刚才想的没错，他现在确实是才出狼窝，立马又掉入了更加凶险的虎穴。
　　“阁下到底想让我做什么？”于哲紧紧盯着黑暗中的人影问道。
　　神秘人没有说话，却是伸手扔过来一样东西，掉在于哲面前，叮咣作响。
　　于哲吓了一跳，还以为是要人命的暗器，然而下一刻。他一双眼睛陡然睁圆，死死盯着面前这块石头，再也挪不开眼球了。
　　许久，于哲猛咽了几下口水，才一脸不可置信地结结巴巴道：“这……这是星……星墨石？！”
　　“眼力不错，没错，这就是星墨石，不过已经用了一半。”神秘人淡淡点头道。
　　“用了一半？”于哲闻言不由愣了愣，在昏暗的光线之下仔细观察了一番。才发现这块星墨石并不是自己之前在洪氏商会见过的那一块，不仅形状不一样，色泽和底蕴也明显要弱一些。
　　饶是如此，这也是于哲梦寐以求的至宝。星墨石能够让人完美突破至最强金丹期，而即便是用了一半的星墨石，辅助效果想必也差不到哪去。
　　将于哲这副恨不得将星墨石吞到肚子里去的贪婪模样看在眼里，神秘人笑了：“只要日后听我吩咐行事。你不仅能够捡回一条小命，而且这半块星墨石，就是你的了。怎么样？”
　　“这……”于哲虽然已经快被星墨石冲昏头脑，但还没有完全丧失理智，闻言顿时有些犹豫挣扎。
　　“放心，不会让你吃亏，这一块星墨石，只不过是预先支付给你的一点好处，仅此而已。”神秘人顿了顿，随即语气一变道：“当然如果你不答应的话，那也没关系，我不会杀你，只是会物归原主，把你送回南天霸的手上。”
　　于哲一个激灵，才想起以自己现在的处境，根本不敢出去，没有这神秘人的庇护，下场立即就是千刀凌迟。
　　想到这里，于哲再没有什么好犹豫的，当即咬牙道：“好，我应下了，那现在要我做什么？”
　　神秘人对此毫不意外，淡淡道：“现在没什么要你做的，你只要在这里潜心修炼，赶紧把实力提升上去就行了，等到用你的时候，自然会再通知你。”
　　“我明白了，不管怎样，多谢阁下救命之恩，日后阁下旦有吩咐，我必赴汤蹈火，肝脑涂地！”于哲当即信誓旦旦的奉承道。
　　不料，神秘人却是嘲讽道：“不用跟我来这套，一个连弑师都可以不眨眼的人，你觉得我会相信你这廉价的誓言？记住，永远别在我面前耍心眼，再有下次，我会让你后悔没死在南天霸的手里。”
　　说罢，神秘人身形一晃，也不知他从哪里出去，直接就在于哲眼皮底下消失了。
　　简简单单一句话，这种被人当面看穿的感觉，甚至比起刚才的实质化杀气，都还要更让于哲心惊胆战，后怕不已。
　　不过于哲的注意力很快便又转移到了星墨石身上，种种经历早已让他深刻的体会到，只有自身实力强大了才是根本，其他一切都是浮云，而这块星墨石，正是能够让他登临强者之路的金手指！
　　于哲失踪之事，在三大阁闹得满城风雨，不过林逸对此却是一无所知，这段日子以来，他始终跟破烂王待在一块，专注于自己的铸器大业。
　　自从康照明以及南天霸这些人来找麻烦之后，如今已经过去了七天，早在三天之前，最基础的预热阶段就已结束，而现在，乃是最关键的铸器环节。
　　越是威力强大的神兵利器，对于铸器师的要求就越高，过程之中不能出现一丁点失误，哪怕只是稍微偏差半分乃至半厘，最后成型出来的结果，也许就跟预想之中大相径庭。
　　万年树晶、上古净土这等超珍稀材料，也就随之付之一炬，从此成为一堆彻头彻尾的废料，让人扼腕叹息。
　　这种悲惨的结果，不仅林逸不愿意看到，将铸器视为本命的破烂王，更加不愿意看到。
　　几个月以来，为了这一次铸器，破烂王在上面所耗费的心血，即便比起提供了众多超珍稀材料的林逸，也是只多不少。
　　对于铸器方案无数次绞尽脑汁的修改，以及其他种种繁杂艰巨的准备工作，林逸虽然没有亲眼看着破烂王做这些，但是台上一分钟台下十年功，破烂王的用心他能感觉得到。(未完待续……)♂手机用户登陆更好的阅读体验。
　　从开始铸器以来，破烂王神经一直紧绷，他亲自操刀铸器的每一个环节，不容出现半分差池。
　　林逸也没有闲着，如此近距离观摩铸器全过程的机会是非常难得的，才过去短短七天时间，他就已经通过破烂王的言传身教，学到了不少东西。
　　而这七天时间，铸器过程中并没有出现任何的偏差，一切都在按照破烂王事先设计好的剧本，有条不紊地进行着，林逸初时心中的忐忑，也随之慢慢退去，开始逐渐变得踏实起来，心中暗暗庆幸，自己果然没有找错人。
　　万事开头难，已经度过了最至关重要的开头阶段，铸器便已相当于成功了一半，林逸本以为此次能够一直都这么顺利下去，然而，才刚到第八天，一切都戛然而止。
　　“这……这就结束了？”看着逐渐平息下去的铸器池，林逸不由看得目瞪口呆，这跟破烂王之前跟他说的预想方案，完全不是一回事啊。
　　此刻，就连破烂王自己，也都看得抓狂了，虽然他无法准确预测出铸器过程到底需要多久，但这才第八天啊！
　　按照众多铸器师的经验，越是强大的神兵利器，铸器过程中所耗费的时间往往就越是漫长，但凡稍微上点档次的神兵，持续几个月乃至几年都是很正常的事,情，而这次铸器动用了万年树晶和上古净土这等超珍稀材料，怎么也不可能比其他兵器弱吧？
　　然而，如今铸器池平息下去，却是不争的事实！正常来说，只有在最终神兵成型的时候，才会出现这种情况。
　　但是这才第八天，看着铸器池中那一坨四不像的疙瘩，真要说这就已经是成型的神兵了，特么只怕连鬼都不会相信吧！
　　“现在怎么办？”林逸嘴角抽了抽。转头看向破烂王：“这玩意……我拿来砸人用？”
　　“不可能！不可能！不可能！……”破烂王一边用力捶着自己脑袋，一边绕着铸器池来回疾走，喃喃失语。
　　看他这副疯魔的模样，林逸甚至忍不住担心这家伙会不会一时想不开，一头栽进这铸器池里去，那可真是要死人的。
　　林逸也觉得不可思议，这个铸器方案虽然都是破烂王一人构想设计，但过程中也跟他详细分析讨论过，为了保证铸器成功率，之前所做的准备工作可不是一点两点。
　　林逸之前特地前往极北之岛竞拍来的那些高级铸器材料。出现在铸器方案之中的终极作用其实只有一个，就是保证铸器过程之中的稳定性和成功率，甚至破烂王之前特地让林逸拿出几件他不用的天阶兵器融入进去，也有出于这一重考虑的缘故。
　　却没想到，做了如此万全的准备，竟然还是落了这样一个结果。
　　“我们这……算是失败了吧？”林逸问道，现实很残酷，但是必须接受。
　　这时，破烂王蹲下身子。将脸贴到铸器池边缘，着实把林逸吓了一大跳，这家伙不会真的想不开吧，别看铸器池现在已经平息下去。但温度却是高的吓人，就算筑基期高手也不可能吃得消。
　　正当林逸准备出手阻止的时候，破烂王突然眼睛一亮道：“不对不对，我知道原因了。我们还没有失败！”
　　“还没有失败？”林逸听得一愣。
　　“对！我们还没有失败，准确的说，我们还没有完全失败！”破烂王一瞬之间重新变得精神百倍。指着铸器池向林逸解释道：“你仔细看就知道了，这池子还没有完全冷下去，神兵也没有完全定型，看这样子如果不想办法解决问题的话，接下来会一直保持在这个不温不火的状态，我们还有补救的余地。”
　　闻言，林逸不由精神一振，仔细观察了一段时间，确实如破烂王所说，神兵仍然在以肉眼难辨的速度变化着，当即问道：“解决什么问题？”
　　“解决万年树晶和上古净土的属性冲突问题！”破烂王言之凿凿道：“林兄我之前也跟你说过，铸器有一个最基本的要求，就是各项铸器材料必须属性相容，就算彼此之间不相容，也必须想办法用其他辅助材料中和它们，而我们现在遇到的问题就是这个。”
　　“怎么会？万年树晶是木属性，上古净土是土属性，这两者之间怎么会有属性冲突的问题？”林逸奇怪道，土木相生，这是常识。
　　破烂王摇了摇头道：“错了，这两样材料太过罕见，对它们的具体来历很难了解清楚，所以我们都在这个最基础的问题上犯了错误，万年树晶是木属性没错，但是上古净土，却并不是纯粹的土属性！”
　　“不是土属性，那又能是什么？”林逸疑惑道，就算不了解来历，但是上古净土这种标准的泥土，难道还能是其他属性不成？
　　“我曾在我师父的手记中，看到过上古净土，虽然没有明确提及它的属性，但是却提到过，上古净土一般只出现在古火山口！”破烂王兴奋道：“这下明白了吧，上古净土虽然有土属性，但同时也有火属性，所以跟木属性的万年树晶，一定程度上是存在属性冲突的！”
　　林逸这才恍然，点头道：“难怪会出现这么诡异的情况，正常如果是单纯的属性冲突的话，现在已经完全失败了，而不会这么不温不火地持续下去，原来是因为上古净土的土火双相，跟万年树晶的木相既冲突又相容。”
　　“正是如此，得亏我犯的错误还不算太致命，要不然，这一次连补救的机会都不会有，那我可更没脸面对林兄你了。”破烂王面带尴尬道。
　　“别这么说，哪怕只是冲着王兄你为此付出的心血，就算不成功，我也已经很感激你了，你说这话让我情何以堪？”林逸笑着安慰道：“既然已经用上了万年树晶和上古净土这种材料，就注定没有前例可循，哪有一点都不出错的道理，何况现在还有补救的机会，还没到说丧气话的时候呢。”(未完待续……)♂手机用户登陆更好的阅读体验。