第04061-04070章
　　“嗯，林兄你放心，既然已经找到了症结所在，那么只要能够解决属性冲突的问题，我对这一次铸器有信心！”破烂王保证道。
　　“那就好，不过，我们现在要怎么解决这个问题？”林逸问道，铸器过程无法半途中止，而眼下这不温不火的状态，里面那坨疙瘩连半成品都算不上，更不可能现在拿出来。
　　“铸器池这个状态，不出意料的话应该会一直持续下去，不过保险起见，我还是一直在这里看着比较好，所以只能麻烦林兄你，想办法去弄一些弥补材料回来，到时候才可以继续铸器。”破烂王说着，取过纸笔当即便罗列了一系列铸器材料，递给林逸。
　　林逸接过来看了一眼，问道：“这些材料都常见么？”
　　“大部分都还比较常见，应该都能直接买到，不过其中有两种，就要碰碰运气了，所幸这边也不算太急迫，而且我会想办法控制住，就算时间拖久一点，那也问题不大！不温不火，也是铸器的一个阶段，时间久一点其实未必就是坏事。”破烂王分析道。
　　“那好，弥补材料的事情就交给我来想办法，这里就拜托王兄你了。”林逸当即动身。
　　洪氏商会，洪钟远去中岛赴任之后，如今已是司海啸一言而决的地盘，而？此刻，雅间之内赫然多了两张熟悉的面孔，正是南天霸和南天门两兄弟。
　　“司掌柜，我们有个不情之请，希望您能帮忙找个人。”南天门和南天霸相视一眼，开口恳求道。
　　“哦？找谁？莫非还是那林二的事？暂时还没消息，不过本掌柜已经让人在查了。”司海啸一边惬意的喝着上等灵茶，一边随口敷衍着答道。
　　“其实，我们已经知道林二的真实身份了，也知道他的下落。这家伙原来就是之前跟您说过的林逸！不过我们现在想找的是另一个人，您之前也见过一面，就是我那不肖师侄于哲。”南天门略显尴尬道。
　　他和南天霸两人，已经将能找的地方都找了，却始终没能找到于哲的人影，现在跑来求司海啸帮忙也是无奈之举，毕竟这位是监察使出身，让他借用一下洪影组的情报耳目，打探于哲的下落总比单靠自己二人到处瞎跑要好得多。
　　“打听于哲？你们自己的师侄你们不知道下落？”司海啸不由一愣：“既然现在都已经知道林逸就是林二了，那就更应该先想办法去搞这个林逸啊。花力气找于哲干嘛？”
　　“唉，司掌柜您有所不知，我们也是最近才得知，原来当初杀死老三的凶手，根本不是林逸，而是于哲这个大逆不道的徒弟啊！”南天门将最近发生的事情，大致跟司海啸叙述了一遍。
　　如此曲折的内幕，把司海啸听得啧啧称奇，于哲弑师这事。最近虽然闹得沸沸扬扬，但主要集中在三大阁，在坊市这边传播得倒不多，而且他最近一直都在忙着整顿洪氏商会。消除洪钟多年经营留下的印迹，根本没空理会这种风言风语。
　　“没想到这小子看着人模狗样的，竟是一个反骨仔，也罢。本掌柜这就发消息给洪影组分管北岛的老搭档，让他给你们查一下，既然事情闹得这么大。分布在北岛的耳目应该会主动留意到于哲的行踪才对。”司海啸说罢，当即写了一张纸条，让人飞禽传书送出去。
　　由于彼此都在北岛，消息传递也是极快，仅仅盏茶工夫，司海啸便收到了回信，不过很遗憾，对方的回复是，没有收到任何有关于哲行踪的消息。
　　南天霸和南天门两人顿时郁闷无比，如今失踪的于哲都已经成为他们两兄弟的笑柄了，再这么放任下去，两人之前在冲天阁树立的威信，只怕都要落得荡然无存。
　　见两人这般表现，司海啸出言安慰道：“其实你们也不用太灰心，于哲那小子能躲得了一时，难道还能躲得了一世？洪影组在北岛这么多耳目，只要他出现，难道还愁找不到他，这都是早晚的事罢了！还有，那林逸不是现成的吗，虽然南天勇是于哲杀的，但他也有问题啊！”
　　南天霸和南天门两人点头道：“我们也知道林逸不是什么好鸟，当初冒充林二弄走星墨石，其实就是他居心不良挑起矛盾，一切事情都是因他而起，否则老三也不会沦落到被自家徒弟亲手杀死的下场。”
　　“说的不错，所以本掌柜准备出手，帮你们对付他！”司海啸突然道。
　　“嘎？”两人不由惊讶得相视一眼，虽然之前司海啸也答应帮忙找林二，但这其中的敷衍意味，就算他们再瞎眼也都能看得出来，现在怎么突然变得这么主动了？
　　“不用这么惊讶，这两天，你们的叔叔南天极光刚好给本掌柜来信，让本掌柜帮他教训一个仇人，是他去世俗界做接引使者的时候结下的，你们猜是谁？”司海啸一脸玩味道。
　　“不会就是林逸吧？”两人顿时面面相觑。
　　“不错，就是这个林逸，说起来这小子跟你们家真是够犯冲的，世俗界就跟你们叔叔对上了，现在又跟你们俩对上，这么玩命拉仇恨的新人，还真是不多见。”司海啸哈哈笑道。
　　南天霸和南天门两人也都是一副见鬼的表情，随即才反应过来道：“既然这里面还有叔叔的仇，那就更不能放过这小子了，就按司掌柜说的，先搞林逸！”
　　司海啸点头道：“现在洪钟去了中岛，远水救不了近火，而且据说他自己也遇到了麻烦，所以咱们要对付林逸，那是轻而易举的事情，不过这事还是要先策划一番，找个好机会，最好让林逸自己主动送上门来，不然的话，老夫身为洪氏商会的北岛掌柜，总不好去迎新阁找他动手。”
　　“是是，还是司掌柜考虑得周全。”南天门连连附和。
　　司海啸满意的点点头，随即又道：“对了，你们北岛怎么女人这么少，本掌柜想要找个女人玩玩儿都没有，真是无聊透顶。”(未完待续……)♂手机用户登陆更好的阅读体验。
　　南天霸和南天门相视一眼，不由笑了：“哈哈，北岛就是如此，这里是没有女修的，跟中岛可比不了，不过，司掌柜如果想玩的话，我们兄弟俩倒是知道个好地方。。”
　　“哦？择日不如撞日，反正本掌柜也没什么事，不如一起去放松一下？”司海啸顿时来兴趣了，当即提议道。
　　“那太好了，司掌柜来这里，我们兄弟俩作为地主都还没能好好给您接风呢，这次正好我们做东，算是给您接风洗尘。”两人连连点头道。
　　对于他们而言，司海啸是个不错的靠山，正需要想办法好好拉拢巴结一下，既然司海啸好这一口，那是再好不过了。
　　不过只是花费一点灵玉而已，就能跟这等人物拉近关系，这可是求之不得的便宜事。
　　来到北岛这些天，司海啸一直都在忙着肃清前任洪钟留下的影响力，憋了这么久，正是欲火难耐的时候，三人一拍即合，当即结伴而出。
　　北岛虽然没什么女修，不过南天霸和南天门两兄弟带司海啸去的地方，却是三大阁周围规模最大的一个修炼者村落，这里都是些普通人，跟世俗界差不多，酒楼青楼赌场之类的娱乐场所一应俱全。
　　修炼者也是人，也有七情六欲，清修之余依然有着各方面的需求，当他们需要放纵的时候，往往就会来这修炼者村落，而南天霸和南天门两兄弟，早已是这里的常客。
　　五大天阶岛的通用货币只有一样，那便是灵玉，而由于这里终归只是普通人聚居的村落，就算是最顶级的青楼，对于高高在上的修炼者来说，这点消费也是根本不在话下。
　　只需要寥寥几块灵玉，就能轻松玩到色艺双绝的头牌。虽然只是普通女人，而并非高高在上的女修，但质量不够还可以数量来凑，足可让司海啸好好玩个尽兴了。
　　司海啸和南天霸两兄弟在修炼者村落花天酒地，而如今正被上官天华禁足在家中的上官岚儿，却是终于等来了她的好闺蜜，从西岛千里迢迢赶过来的宁雪菲。
　　两个女孩难得碰在一起，双双兴高采烈欢呼雀跃，倒是给一向宁静的华岚居，平添了几分活泼的春色。
　　同样是无话不谈的好闺蜜。宁雪菲跟韩静静，是因为兴趣爱好志同道合，而她跟上官岚儿，却是因为彼此性格相近的缘故，几乎所有一切都是她们的共同话题。
　　“来来来，小岚儿你快给我说说强x的事儿，哦哦，还有你被绑架的事儿，你在信上都没说清楚呢！”宁雪菲眼睛放光的兴奋道。
　　饶是上官岚儿没心没肺。听了这话也是不由脸一黑，无语道：“菲菲，你这么大老远跑过来，就是来打听这件事情？难道不是来安慰我的吗。呜呜，我太伤心了！”
　　“哎呀，我当然是来安慰小岚儿你的呀，不过这么好玩的事情。身为好闺蜜你难道不要跟我好好分享一下吗，我这也是关心你呢！”宁雪菲滴溜溜转着眼珠狡辩道。
　　“好吧好吧，每次都借着安慰人的名义来往我伤口上撒盐。真是被你给打败了！”上官岚儿只得无奈投降道。
　　上官岚儿脸上虽然故意装出一副郁闷的表情，不过才一会儿就已经绷不住笑意，嘻嘻哈哈跟宁雪菲闹成了一团。
　　被宁雪菲这么缠着，上官岚儿将最近发生的这些事情，仔仔细细又跟她说了一遍。
　　宁雪菲则是听得啧啧称奇，之前上官岚儿在信上可没有说得这么详细，尤其听到小白拿了把巨剪将徐灵冲命根子咔擦掉的时候，两个女孩更是笑得前俯后仰，竖起大拇指，连夸小卷卷熊英明能干！
　　上官岚儿最近亲身经历的这两件事，无论是徐灵冲强x未遂，还是前些天被人绑架，里面的主角除了她自己以外都是同一个人，那就是林逸。
　　“林逸这个名字怎么听着这么耳熟啊？”宁雪菲听完之后，忍不住挠了挠头，苦思冥想半天之后才突然一拍脑袋道：“对了，这个名字我早在西岛的时候就已经听说了呢！”
　　“真的假的？”上官岚儿不由愣住，她虽然很喜欢自己这个小师弟，但林逸毕竟只是一介新人，若说在北岛三大阁这边有点名气，那还说得过去，但是连远在西岛的宁雪菲都听说了，这不太可能吧？
　　“真的呢，我之前在信中跟你说过的啊，我有一个世俗界来的好朋友，她叫韩静静，她就经常跟我说起林逸呢，只不过这个林逸跟你说的林逸是不是同一个人，那我就不知道了呢。”宁雪菲歪了歪脑袋道。
　　“咦？我记得小师弟也是世俗界来的，他跟你朋友说的林逸，会不会真是同一个人啊！”上官岚儿这么一想，顿时觉得很有可能，当即饶有兴致的提议道：“要不咱们现在就去找小师弟问一问吧！”
　　“嘻嘻，小岚儿你现在不是被你爷爷禁足了吗，怎么还能出去呢？”宁雪菲笑道。
　　“如果只是我自己一个人，爷爷肯定不让我出门，但现在不是菲菲你来了嘛，我身为地主不得好好带你出去玩玩么，他肯定会答应的！”上官岚儿胸有成竹道，这些天她憋在家里都闷坏了，正想借机溜出去玩玩儿呢。
　　“好吧，不过去找那个林逸之前，我想先去一趟洪氏商会。”宁雪菲道。
　　“去洪氏商会干嘛？买东西吗？你不是最近刚去过极北之岛的拍卖会？”上官岚儿奇怪道。
　　“不是呢，我去洪氏商会，是要去找一个小伙计！”宁雪菲嘴角微微弯起，像个小猫一样。
　　“找小伙计？”上官岚儿更加纳闷了，上上下下打量了宁雪菲一番，好奇道：“菲菲你要找哪个小伙计呀？找他干嘛？”
　　“现在先不告诉你，等找到了再说！”宁雪菲神神秘秘道：“到时候你就知道了，他手中，有好多好东西！”
　　“又跟我卖关子，既然这样，那好吧，我现在就去跟爷爷说，让他放咱们去洪氏商会！”上官岚儿兴致勃勃的决定道。(未完待续……)♂手机用户登陆更好的阅读体验。
　　正如她刚才说的，上官天华虽然让她禁足，但总不能让远道而来的宁雪菲也一起禁足，听了两人的话之后，当即也就点头答应了。
　　虽然不久前才闹出过绑架事件，但这里毕竟还是北岛三大阁的地盘，只要做好预防措施，并不需要担心两人的人身安全。
　　两人当即带着小卷卷熊出门，直奔坊市内街的洪氏商会，恰逢今天正好是内街开放日，她二人甚至连身份都不用表露出来，直接就顺着人流走进了洪氏商会的大门。
　　在这北岛，女修本来就是极为罕见的存在，尤其两女又都是难得一见的绝色美女，即便是混在喧闹的人流之中，无论走到哪里，也都自然而然的成为全场焦点。
　　两人刚一走进洪氏商会，便有眼尖的伙计扔下其他客人，满脸堆欢地迎了上来：“两位小姐，不知你们想要买些什么宝贝，要不小的我带你们在店里逛一圈？”
　　“不用，我要找你们洪氏商会的一个小伙计！”宁雪菲有些迫不及待道。
　　“小伙计？小的我不就是小伙计喽？小姐找小的有何吩咐？”伙计微微一愣，随即连忙殷勤笑道，如此绝色的美女来找自己，莫非今天要走桃花运？
　　暗暗掐了一把在一旁偷笑的上官岚儿，宁雪菲无语的翻了一记白眼，撇嘴道：“才不是找你呢，我找的是另外一个小伙计！”
　　说话之间，本就受人关注的宁雪菲和上官岚儿，更是成了全场焦点，在场所有人都忍不住面面相觑，两个让人垂涎欲滴的小美女却要找一个小伙计，这是闹哪一出啊？
　　难道这就是常人说的，鲜花注定要插在牛粪上？
　　“找小伙计？”司海啸此刻刚刚回来，虽然已经喝得酩酊大醉。但一身实力注定了他就算再怎么大醉也不会直接倒下。
　　听到楼下人群中传来悦耳的女声，当即就恍恍惚惚从二楼雅间探出了脑袋，看到宁雪菲和上官岚儿两女之后，司海啸的眼睛瞬间就瞪直了。
　　我了个大槽啊！这俩妞儿简直是极品啊！
　　之前虽然被南天霸和南天门两兄弟陪着在青楼放纵，而且还是一拖三，但这毕竟都只是普通女子，跟中岛那些女修没法比，完全不在一个层次，司海啸终究没能好好尽兴。
　　却没想到，现在刚回到洪氏商会。就发现了这么两个中岛都难得一见的极品妞儿，司海啸顿时食指大动，一边色眯眯地打量着两女，一边捏着下巴喃喃道：“来找小伙计？找小伙计干啥？莫非是这两女是哪个小伙计找的姘头？”
　　此刻司海啸又是酩酊大醉，又是色迷心窍，迷迷糊糊的这么一想，顿时觉得大有可能，他这段时间忙着整治内部，还没正式去三大阁走动过。不认识上官岚儿，也毫不奇怪。
　　在他的理解当中，北岛根本没有女修，所以先入为主就排除了这两女是三大阁修炼者的可能。这两小-妞儿既然是来找什么狗屁小伙计，那就可以肯定就是姘头了！
　　麻痹的，到底是哪个小伙计，这么好运弄到这么绝色的极品妞啊。真是暴殄天物，连我这个堂堂掌柜都没有这样的艳福。
　　想到这里，司海啸不由色心大动。这两女肯定是没见过什么世面的普通女人，既然连区区一个小伙计都能看上，那自己想要把她们弄上床，岂不就是一句话的事情？
　　“哇哈哈哈，老天要让我享艳福，真是挡都挡不住啊！”司海啸当即强行定了定心神，迫不及待地起身就往楼下走去，一边还在脑海里不断幻想着，两个绝色美女一起侍奉自己的美妙场面，那个滋味，简直要人老命哦！
　　就在此时，门口人群之中，突然出现了林逸的身影。
　　林逸来这里，自然是为了购买之前破烂王交代给他的弥补材料，虽然洪钟已经不在这了，但这些基本都是正常可以买到的东西，并非是星墨石那种可遇不可求的重宝，所以他琢磨着司海啸应该不会为了这点小事来刁难自己。
　　当然，如果司海啸真的这么干了，林逸也可以去别家买，比如找陈黑胡帮忙，只是陈黑胡那边毕竟比不了洪氏商会这样家大业大，就算他肯帮忙，很多材料也不是现货，还得临时去找人收购，略显麻烦。
　　刚一进门，林逸就注意到了成为人群焦点的宁雪菲和上官岚儿两女，而眼尖的小卷卷熊，也一下子就发现了林逸，直接就跃过众人头顶跳到了林逸肩上。
　　“小伙计，你原来在这里啊，我刚好在找你呢！”宁雪菲顿时眼睛一亮，拉着上官岚儿就挤了过来。
　　上官岚儿则是一脸的古怪，指了指宁雪菲，又指了指林逸：“嘎？他就是你要找的小伙计啊，怎么会这么巧？”
　　“怎么了？”宁雪菲疑惑的看了上官岚儿一眼。
　　上官岚儿愕然了片刻，才不可思议道：“你的这个小伙计，其实就是我跟你说过的，我那个小师弟林逸啦！”
　　“真的假的？怎么会这样？”宁雪菲闻言顿时吃了一惊。
　　林逸看着宁雪菲，也是很惊愕，她怎么跑这里来了？还认识上官岚儿？惊诧之余也是不由暗暗纳闷，这个世界怎么会这么小，竟然连这种事情都能让自己遇上！
　　不过注意到其他众人古怪的目光，林逸顿时意识到这个地方人多眼杂，还是把两女叫出去换个安静点的地方才好说话。
　　然而未等林逸开口，那边司海啸却是已经强行推开人群，带着一身酒气挤了过来。
　　本来就是色迷心窍，如今见了骤然出现的林逸之后，司海啸顿时更加兴奋，虽然之前没有跟林逸照面过，但他见过林逸的画像，而且上官岚儿的话也已替他证实了林逸的身份。
　　之前还在想着，怎样才能想办法把林逸骗出来，没想到这才一转眼的工夫，林逸这小子竟然就主动送上门来了！
　　本就憋着要帮南天极光和南天霸两兄弟对付林逸，如今再看到两个小-妞儿都与林逸认识，司海啸心头顿时更加冒出一股无名邪火。未完待续请搜索，小说更好更新更快!
　　♂手机用户登陆更好的阅读体验。
　　林逸这小子何德何能，竟然能够捞到这么两个极品的绝色，今天无论于公于私，司海啸自觉都非得好好将林逸给整趴下不可。
　　“林逸，你身为迎新阁新人居然不守规矩，光天化日竟然敢带两个青楼女子出来，还大摇大摆的来我洪氏商会门前晃荡，你置三大阁形象于何地？”司海啸一脸伟光正的喝斥道，只可惜他那一双时不时瞄向两女的色眯眯小眼睛，还是出卖了他的本质。
　　之前去青楼寻欢的时候，他听南天霸和南天门提过一嘴，三大阁对门下弟子要求一向极严，决不允许他们出去找青楼女子，违者一律重惩。
　　当然，规矩是规矩，主要是针对新人，像南天霸南天门这些人，从来不把这种门规当回事，只要不被当场抓住，那就是一句废话。
　　由于刚刚从青楼回来，酒意侵袭之下，司海啸下意识就把两女也当成了青楼女子，毕竟要说是林逸的女朋友，那也顶多就一个，怎么可能两个一起来？
　　林逸再怎么说都是修炼者，不可能找普通女子做伴侣，起码也是找女修，但是女修都很傲然，就算他司海啸，家里也只有一个女修妻子！
　　三批这种事情，只有青楼那些女子才能做得出来，不过青楼女子胆子大花样多，比这更开,放的都做得出来，他自己刚才就玩了一拖三的。
　　“你说什么，奉劝阁下嘴巴最好放干净一点，小心祸从口出！”林逸闻言气势一凛。
　　“哟呵，就你这点微末实力，还敢在我这里装硬汉？”司海啸顿时哈哈狂笑起来，指着林逸冷笑道：“客卿高手，帮本掌柜将他镇压了，通知迎新阁阁主过来领人！”
　　话音刚刚落下。四道高深莫测的身影，毫无征兆地蓦然出现在林逸四周，将其牢牢围在正中。
　　林逸心中一紧，这四个客卿高手，跟他之前见过的完全不一样！
　　在洪氏商会，客卿高手虽然是商会聘请，但也有指定的辅佐人选，原来的那四个客卿高手，已经随着洪钟一起去了中岛，现在这四个。则是只听命于司海啸的陌生面孔。
　　不过就算人不一样，能够成为洪氏商会的客卿高手，那至少也是金丹期之上的高手，这是毋庸置疑的。
　　见林逸不敢有所动作，司海啸笑得更加得意了，转头色眯眯的看向两女道：“这两位美女，你们出来卖的不就是为了灵玉吗，本掌柜有的是，而且保证比他那种穷小子给的多。不如你俩日后就跟着本掌柜？”
　　形势骤然变化，宁雪菲和上官岚儿一开始还看得有些发懵，但现在被个老头子这么直白的当众调戏，这才终于反应了过来。
　　“你个老混蛋。你说本小姐是什么？”上官岚儿不由气得咬牙切齿。
　　“你……你……你居然说我们是青楼女子？我和你拼了呢！”宁雪菲更是气得俏脸通红，不顾一切直接就对着司海啸出手了。
　　她们两个，论身份那可都是小公主级别的存在啊，半点委屈都受不得的高贵人物。如今居然被人当众侮辱为青楼女子？！
　　见两女竟然还敢跟自己动手，司海啸不由愣了愣，下意识觉得有些不对。但酒意上涌却又想不出哪里不对，当即亵笑着迎了上去：“哈哈，还挺有性格，本掌柜就喜欢你们这样的小辣椒！不过反正都是出来卖，难道林逸那小子玩得，本掌柜就玩不得？……”
　　司海啸说着就要伸手往宁雪菲和上官岚儿身上摸去，然而未等他得手，两女身后突然闪过五个身影，司海啸还没看清是怎么回事，脸上直接就挨了一脚，生生被踹飞到了十数丈远的墙上！
　　周围看众连忙闪开一旁，而四个客卿高手见状不妙，当即撇下林逸，冲过来挡在司海啸的身前，跟这不知从何冒出来的五人对峙。
　　结果，双方每一个人的气势竟是不分伯仲，这五人，每一个竟也都是金丹期高手！
　　即便不算上司海啸，单是此刻场中对峙的，就已有足足九个金丹期高手，着实把周围看众震惊了一把，金丹期高手一向都是难得一见的存在，怎么突然之间冒出这么多，恍惚之间都有一种金丹遍地走的感觉了。
　　“这些人都是冲天阁核心弟子！”众人之中有人突然低声惊呼道，三大阁弟子衣着各有不同，只要稍微留意一下，一眼就能够认出来。
　　洪氏商会四个客卿高手，闻言顿时心里一个咯噔，四对五，他们本来处于劣势就不敢轻举妄动，如果对方真的是冲天阁核心弟子，那就是彻头彻尾的地头蛇，一旦事情闹大了，他们根本惹不起啊！
　　这五个冲天阁高手，自然是上官天华安排的，上官岚儿不久前才刚刚被人绑架过，他这个爷爷就算心再宽，也不可能一点预防措施都不做，何况现在还来了宁雪菲这位不折不扣的西岛公主，那就更要保护周全了。
　　若不然，宁雪菲在这里稍微出一点问题，直接就是两岛危机，稍微处理不好，引发两岛大战都不是没有可能，不得不防。
　　双方对峙之时，五人之中领头的冲天阁高手，冷冷看着对面四个客卿道：“大胆狂徒！这两位小姐，一位是西岛岛主的女儿，一位是我冲天阁阁主的孙女，你竟然敢当众侮辱她们是青楼女子，还要对她们动手动脚，真不知道洪氏商会怎么会派这种蠢货人渣来做掌柜！我必须要给头上的大人物一个交代，你们如果敢拦我，就来试试看吧！”
　　说罢，这位冲天阁高手身形一晃，下一刻便直接出现在了司海啸头顶，二话不说单手捏住他的脖子，将其提在了半空。
　　而四个客卿高手，则是被他这番话透露出来的信息，震撼得半天都不敢动弹，只能眼睁睁看着司海啸被虐。
　　开什么玩笑！两个女人，一个背后是西岛岛主，一个背后是冲天阁阁主，如此恐怖的背景就算洪氏商会总部都惹不起啊，司海啸竟然有眼无珠出来当众调戏，麻痹的自己找死，总不能拉着我们四个一起跟你陪葬啊！(未完待续……)♂手机用户登陆更好的阅读体验。
　　四大客卿被吓得不敢动弹，至于司海啸本人，虽然酒意上涌晕晕乎乎，但还是隐约听到了西岛岛主和冲天阁阁主这两个关键字眼，瞬间被吓出一身冷汗，酒意随之消了大半。》
　　只可惜，他清醒得太晚了，对方实力比他高出至少一大截，根本不给他任何反抗挣扎的机会，这时候甚至连开口求饶，都是痴心妄想。
　　刚才的色迷心窍，他已经彻底将两女，甚至两女背后的大人物都得罪惨了！
　　全场所有人瞩目之下，当着四个洪氏商会客卿的面，这位冲天阁高手，开始一点一点蹂躏司海啸。
　　咔！咔！咔！
　　众目睽睽，司海啸身上每一处骨脉经络，都被一股霸道肆虐的强大真气，毫不留情的全数摧毁，直至彻底断裂。
　　司海啸一开始还有力气惨嚎，等到片刻之后，他甚至连惨嚎的力气都已经没有了，落在众人眼里，就跟一直被掐住脖子的鸭子一般，额头青筋暴起拼命的扯着嗓子，但却什么声音也发不出来。
　　看着这一幕，众人相互之间交头接耳，对于司海啸这个悲惨下场，最终只汇聚成三个词：可悲，可笑，可怜。
　　砰！冲天阁高手将昏死过去的司海啸随手扔在地上，转头向两女请示道：“宁小姐，上官小姐，要不要把这人带回去好好处治？”
　　虽然对方是洪氏商会的分会掌柜，正常情况下除了洪氏商会总部高层，其他任何人都无权处治，但今天这事牵涉到西岛和冲天阁两位大小姐，完全就是司海啸咎由自取，就算带回去把他弄死，洪氏商会也没这个脸出面阻止。
　　闻言，上官岚儿和宁雪菲相视一眼。不约而同的摇了摇头，她俩都不是心狠之人，这老混蛋虽然可恶至极，但是被当众折磨成这样已经够惨了，反正也没被他占到什么便宜，没必要穷追不舍。
　　“既然如此，那就暂且饶他一条狗命。”这位冲天阁高手点点头，随即便神色肃然的退回到两女身后。
　　远远看着地上出气多进气少的司海啸，林逸跟其他人一样，也不由暗暗咋舌。之前高高在上的洪氏商会掌柜，如今却和死狗一样。
　　而出了今天这种事情，背后的洪氏商会非但不可能庇护他，为了给西岛和冲天阁一个交代，他们甚至会重惩司海啸。
　　总而言之，司海啸这个刚刚上任的新掌柜，才意气风发没几天，转眼之间，却是已经完蛋了。
　　“小师弟。咱们走吧，找个地方跟师姐我好好说说，你到底什么时候变成洪氏商会的小伙计了，我怎么一点都不知道！”上官岚儿郁闷的嘟着嘴道。
　　极北之岛的事情。林逸没跟她说，宁雪菲也对她卖关子，从头到尾被蒙在鼓里成了一个局外人，这事比起刚才被司海啸污蔑为青楼女子。都还要让她郁闷。
　　“对呀对呀，我也有很重要的事情要问你呢！”宁雪菲也立马把刚才的不快抛之脑后，难掩兴奋的拽着林逸道。
　　“那……好吧。”林逸无奈的点头答应。反正看洪氏商会乱作一团的样子，他一时半会也买不了东西了，暂时只能先跟这两位小姑奶奶走。
　　被两个天姿国色的小美女一左一右簇拥着离去，林逸这待遇，着实让周围众人艳羡得直留口水，尤其想到这两女的深厚背景，更是让人嫉妒得发狂！
　　随便攀上其中任何一个，那都是权色双收人生赢家，何况是一拖二，这小子看着瘦瘦弱弱的，不像什么高手，也没什么过人之处啊，怎么就这么被老天爷眷顾呢！
　　当然，嫉妒归嫉妒，看着那五个分散在两女周围的冲天阁金丹期高手，有司海啸这血淋淋的前车之鉴摆在面前，众人就算心里再不平衡，也只能就这么眼巴巴看着，而不敢有半点异动。
　　相比林逸羡煞旁人的齐人之福，司海啸的下场可就真心是一把辛酸泪了，等他被周身难以忍受的剧痛幽幽痛醒的时候，已经过去了整整一天。
　　而等他终于意识到自己所处的环境之后，更是震惊得忍不住倒抽一口冷气，身为堂堂洪氏商会北岛分会掌柜，司海啸竟然被人扔在了坊市内街的街头，任其自生自灭！
　　“卧槽！你们都是死人吗，竟敢这样对待本掌柜，今天非得让你们全部滚蛋不可！”被来往路人的异样眼神打量，司海啸一张老脸顿时涨得通红，恼羞成怒的大骂道。
　　就算犯了昨天那么低级可笑的错误，但他终究还是一方掌柜，怎么也不可能落一个流落街头的乞丐下场吧。
　　司海啸当即骂骂咧咧的想要起身，然而费力爬了几次，却发现根本站不起来，他这才反应过来，四肢筋脉早已被人用真气震断，自己如今已经是废人一个了。
　　不过就算如此，司海啸依然没丢掉一贯的心高气傲，扯着嗓子对来往路人道：“谁过来背我一把，只要把我背到洪氏商会，本掌柜重重有赏！”
　　他这话，如果放在昨天的内街开放日，也许还有不明真相的路人会愿意尝试一把，但现在已不是开放日，能够出入这里，都算是北岛有身份有地位之人，而他司海啸昨天的愚蠢“壮举”早已被口口相传得众人皆知，根本没人会来理会这么一个不长眼的蠢货。
　　扯着嗓子喊了半天，见来往路人依旧无动于衷，司海啸这才终于绝望的停下干嚎，不过却还不死心，既然没人愿意背他过去，那他就自己爬过去！
　　内街就这么大，就算从街头一直爬到洪氏商会，距离也不算太远，而只要到了洪氏商会，那就是他自己的地盘了。
　　顶着围观路人的指指点点，司海啸咬着牙，硬是一路爬到了洪氏商会的门口，然而里边那些对他无比谄媚阿谀的手下伙计，见到他之后只是微微一愣，随即便将目光挪开，就跟没看见一样。
　　“你们这帮没眼力劲的废物，杵在那瞎忙活什么，还不赶紧把本掌柜给抬进去，都不想干了是不是！”司海啸扯着嗓子怒骂道。(未完待续。。)
　　♂手机用户登陆更好的阅读体验。
　　不过，店里众人闻言只是相视一眼，而后依旧各忙各的，丝毫没有要过来帮司海啸的意思。
　　“哼！好啊！好得很啊！本掌柜今天算是见识到什么叫人情冷暖世态炎凉了，你们不就是看我被人打断筋脉，认为我就是一个废人了吗？告诉你们，这点伤我服用疗伤圣药就可以恢复，就算不能，那也还是你们掌柜，你们的生杀大权，依然捏在我的手里！很好，你们的表现本掌柜都看到了，一个都别想有好下场！”司海啸喋喋不休的大骂道。
　　这时，距离他最近，前些天动辄被他打骂的小伙计突然道：“我们有没有好下场还不知道，但是你肯定没有，你的事情昨天就已经传到了总部，而且总部高层也已经对你做出了处置，为了给西岛岛主和冲天阁阁主一个满意的交代，你已经被洪氏商会彻底除名，从此永不录用！”
　　“什么？这不可能！你胡说八道！你小子特么竟敢骗本掌柜，真不要命了吗！”司海啸不可置信的身子一震，随即猛然疯狂的咆哮道。
　　“骗你？自己睁大狗眼，好好看清楚再说吧！像你这么短命的分会掌柜，在咱们洪氏商会还真是史无前例，阁下可真算得上是今古第一人啊！”那伙计不屑的冷笑一声，指了指墙上正中贴着的一张通告。
　　上面明明白白写着，洪氏商会中岛高层对司海啸的处置，而且印章也确是总部独有的印章，一瞬之间，司海啸只觉五雷轰顶，脑子随之一片空白。
　　昨天还是高高在上的一方掌柜，仅仅因为一次精虫上脑的酒后调戏，竟然就被洪氏商会永远开除了？
　　任凭司海啸失魂落魄的趴在门口，洪氏商会众人也不去理他。继续各干各的，一朝天子一朝臣，他们现在需要琢磨的是新掌柜什么时候到任，至于司海啸这种蠢货，爱死不死！
　　短短片刻之间，司海啸整个人似乎都苍老了几十岁，费劲的抬起头道：“就算老夫已经不是你们的掌柜，但老夫现在要买药，要买疗伤圣药，怎么也还算是你们的贵客吧。你们就是这么对待贵客的？”
　　距离最近的伙计，闻言不由嗤笑道：“贵客？难道你这不仅是筋脉废了，连脑子也一起被废了么？哦对，能够干出昨天那样的蠢事，你本来也没什么脑子，那我就大发慈悲提醒你一句好了，不好意思，你已经上了我们洪氏商会的黑名单，无论你去分会还是总部。概不接待！”
　　司海啸这下彻底无话可说了，眼巴巴看着展柜上那些疗伤圣药，却无可奈何。
　　“好狗不挡道，奉劝阁下最好还是换个地方趴着。否则影响了我们洪氏商会的生意，那你可担当不起这个罪名。”伙计面带不善的冷笑道。
　　司海啸咬了咬牙，换做以前早一巴掌把这小子给呼死了，只可惜他现在一介白身。而且还是一个连走路都走不了的废人，再怎么心有不甘，暂时也只能忍气吞声。
　　默默爬出洪氏商会。司海啸并没有就此放弃，转而向旁边的商会爬去，他眼下当务之急，是赶紧去买疗伤圣药将这伤势治好，就算一时半会治不好，也至少要先稳定住伤势，不让它继续恶化下去才行。
　　洪氏商会旁边不远，便是豪门都会，底蕴虽然比洪氏商会要差一些，但也差之有限。
　　厚着脸皮，司海啸一路爬进豪门都会，顾不上理会旁人的异样围观，迫不及待嚷嚷道：“来人，快给老夫准备一枚五品大通络丹！”
　　全身筋脉被人真气震断，想要治疗这样的伤势，只有五品大通络丹，才有治愈的机会。
　　豪门都会伙计一愣，窃窃私语一番之后，不敢妄自做主，随即就把当家的郝掌柜请了出来。
　　“哟，这不是隔壁新来的司掌柜嘛，真是稀客，今日莅临鄙店不知有何吩咐啊？”郝掌柜面上表现得热情，但是眼神之中隐藏的那一抹嘲讽，任谁都看得出来，而且他从始至终都没有伸手去扶司海啸的意思。
　　司海啸忍住怒气，开口道：“老夫需要一枚五品大通络丹，你们给我准备一下。”
　　“五品大通络丹？呵，这可是难得的大买卖！”郝掌柜眉毛挑了挑，然而随即却一脸遗憾的说道：“只可惜，五品大通络丹这么罕见的疗伤圣药，鄙店暂时没有库存啊。”
　　“什么？没有库存？”司海啸闻言差点吐血，能不能治好伤势找机会翻身，他的指望可全在这五品大通络丹上了，豪门都会这么大的大商会，怎么能没有！
　　殊不知，豪门都会并非真的没有库存，只不过郝掌柜故意不想卖给他罢了。
　　上次极北之岛拍卖会的大获全胜之后，洪氏商会如今可谓是如日中天，就算豪门都会这种竞争对手，也要对其忍让三分，为了司海啸这么一个愚蠢的废物得罪洪氏商会，根本没这个必要，而且也不划算。
　　“五品大通络丹没有，那……四品大还丹总有的吧？”司海啸不死心道，四品大还丹的效果虽然不如五品大通络丹，但至少能够稳定伤势，可解燃眉之急。
　　不料郝掌柜又是摇头道：“真不好意思，这个也没有，前段时间被人买断货了。”
　　“也没有？”司海啸顿时愣了，如果比四品大还丹还差，对他如今的伤势来说，其他疗伤药根本就起不到效果。
　　无奈之下，司海啸只得吭哧吭哧爬出豪门都会，转向别家商会，目的不言而喻，依然是求购五品大通络丹和四品大还丹。
　　然而一连几家商会，最终得到的答复却都是如出一辙，全部都没有库存了！
　　这下，司海啸脑子再迟钝，也终于反应过来不对劲了，这些商会，分明都是在看洪氏商会的脸色，根本就不敢卖药给自己。
　　这个结果着实让司海啸气愤难平，却又无可奈何，落地凤凰不如鸡，商人都是些势利眼的东西，如今自己这个处境，被他们欺负也是没办法。(未完待续
　　♂手机用户登陆更好的阅读体验。
　　不过，司海啸还是没有死心，就算这么一路爬着，他也要把内街所有商会全部问一遍，他不相信所有商会都放着大把灵玉不赚，而跟洪氏商会一个鼻孔出气。
　　终于，苍天不负有心人，当司海啸爬得精疲力竭，就快要放弃的时候，在一家名为“中心商会”的展柜上，看到了四品大还丹。
　　司海啸顿时喜出望外，就算没有五品大通络丹，单是这四品大还丹，对他而言已经是救命的及时雨了。
　　忙不迭爬进中心商会大门，司海啸一手指着展柜，一边大喊道：“来人，老夫要那枚四品大还丹，这可是现摆着的，你们总不能睁着眼睛说瞎话，假装没有库存了吧！”
　　管事诧异的看了他一眼，随即笑道：“客人说笑了，这可是送上门的生意，作为生意人哪有拒之门外的道理？客人既然要了，我这就让人给你装起来，付款方式，客人可是要刷灵玉卡？还是……”
　　“当然。”司海啸费劲从怀中取出灵玉卡，递给了那个管事，心下暗暗庆幸，所幸自己这些年上下其手捞了不少灵玉，这可都是日后东山再起的资本啊。
　　然而，仅仅片刻之后，司海啸就直接傻眼了，灵玉卡已经被人冻结，根本刷不了！
　　这个消息，刺激得司海啸当众喷出一口老血，他所有的灵玉都在这张灵玉卡上，这可是他的身家性命啊！
　　被虐成废人不说，现在就连最后唯一能够指望的灵玉卡都不能用了，司海啸绝望之下两眼一黑，差点当场就昏死在中心商会的门口。
　　强提着最后一丝精神。司海啸失魂落魄的爬出大门，却不知道该往哪去，上天无路，入地无门，他这下真的是一点办法都没有了。
　　就在此时。身旁突然响起一个声音：“想要丹药吧，跟我来。”
　　司海啸循着声音仰头看去，发现说话的，是一个披着黑色风衣，就连脸都罩在黑斗笠之下，让人看不清面貌的神秘人。
　　“你……是在跟老夫说话？”司海啸本已万念俱灰。这时候就如落水之人，抓住了最后一根救命稻草。
　　神秘人并没有回话，只是低头若有深意的看了他一眼，随即便往一侧走去。
　　司海啸顿时一头雾水，但他这时怀揣着最后一丝侥幸。最终还是咬了咬牙，极其费劲的跟了上去。
　　反正他现在什么也不是，而且已经身无分文，彻头彻尾的废人一个，烂命一条，根本没什么好怕的。
　　似乎是在等司海啸，神秘人刻意走得很慢，足足一炷香时间之后。才终于在一家气派豪华的茶楼门前停下，其名“中心茶会”。
　　司海啸不由暗暗纳闷，看这名字。难道跟那中心商会是同一家开的？
　　说起来，身为前任洪影组四方监察使，司海啸在来北岛上任之前，曾经特意调查过这家中心商会。
　　这是一家最近才刚刚崛起的商号，然而却在短短数月之内，迅速占领各岛。甚至就连竞争最为激烈的中岛，都同时出现了它的商会。
　　司海啸动用了洪影组的情报系统。却也终究没能查出中心商会的背后主人，只知道这人非常神秘。有着非常可怕的庞大势力。
　　中心商会根本不像是其他家商会，一点点从小做大，它给人的感觉，从无到有不过才是短短几天时间，忽如一夜春风来，千树万树梨花开，突然之间一下子就遍布天阶五大岛了。
　　一路跟着神秘人，进入一间雅致包间，见神秘人坐下面对着自己，司海啸才有些紧张的硬着头皮道：“您找我……？”
　　话音未落，神秘人没有说话，却拿出一枚五品大通络丹，放在了司海啸面前的桌子上。
　　“这……这是给我的？”司海啸忍不住狂咽口水，双眼放光盯着眼前这枚五品大通络丹，这可是如今唯一能让他翻身的救命丹药啊。
　　不过，司海啸终究不是傻子，就算再怎么渴望，也不敢冒然伸手去拿这枚五品大通络丹，只能尴尬的搓手道：“我……我没灵玉……”
　　“不需要灵玉，送给你。”神秘人淡淡道。
　　司海啸顿时大喜，但还是强行克制着贪婪道：“这……老夫自认为，现在我已没有任何价值，不知道您……”
　　“你有价值，只是你自己没发现而已。”神秘人打断道。
　　“哦？”司海啸一愣，不太明白对方是什么意思。
　　“只要答应以后尽心给我做事，那么这枚五品大通络丹，就是你的。”神秘人开条件道。
　　“好！”司海啸毫不犹豫，二话不说就答应了下来，他现在已经什么都没了，无论日后给这神秘人做什么，那也总比现在这样一介等死的废人要强吧。
　　神秘人满意的点点头，随即道：“听说你是搞情报出身，不错，我手中有个组织，以后会交给你负责。”
　　“哦？我负责？我需要做什么？”司海啸眼睛一亮连忙问道。
　　神秘人淡淡笑了笑：“很简单，帮我寻找一些有成长潜力，但却心术不正的人，比如你自己这样的。”
　　“啊？”司海啸顿时觉得自己脑子有点不够使了，找有成长潜力的人倒是容易理解，但是心术不正？这算哪门子要求？
　　“不需要问为什么，只要你答应，我就会给你一个崭新的前途，身份地位不在你洪氏商会分会掌柜之下，至于权力，更是让你想象不到。”神秘人语气平淡，落在司海啸耳中，却是异样的诱惑。
　　“好，我答应！”司海啸当即点头道。
　　“很好，从今日起，你就是北岛中心商会的掌柜，当然这只是你明面上的身份，至于暗中身份，则是中心北岛情报组组长！”神秘人淡淡道。
　　“哈？”饶是司海啸早已在脑中揣测了无数种可能，此刻听了神秘人的话，也不由震惊得半天回不过神来。
　　这么说来，这个神秘人莫非就是当初自己无论怎么调查都一片空白的，中心商会背后的那个主人？！想当初，天阶极北岛，那针对洪氏商会的阴谋，听说就是中心商会在背后主导的，而司海啸里应外合，也做了很多肮脏事，没想到……(未完待续)
　　♂手机用户登陆更好的阅读体验。
　　对方简简单单一句话，司海啸这就翻身重新变成一方掌柜了，而且还是什么手眼通天的情报组组长？人生果然是际遇无常，这个大起大落，来得未免也太快了吧！
　　正当司海啸被震惊得不知道该说什么的时候，神秘人却已再度拿出一瓶东西，放到了五品大通络丹的旁边，道：“这一瓶药液，你现在喝下去，不会对你的身体有影响，只是一个月必须服用一次解药，你若没有其他不该有的心思，我会定期给你解药。”
　　“这……”司海啸心中顿时一沉，天底下果然没有白吃的午餐，神秘人给了这么大的好处，果然是有条件的。
　　“呵呵，再犹豫也没有用了，你以为，我和你说了这么多，如果你不答应的话，我还会让你活着离开这房间么？”说话间，神秘人身上陡然爆发出一股冲天气势，连带整座中心茶会都震颤不已。
　　饶是以司海啸的见识，也都被这前所未见的恐怖气势吓得目瞪口呆，别说他现在是个废人，就算他实力巅峰的时候，在这神秘人面前，只怕也比蝼蚁强不到哪去。
　　没得选择，事已至此司海啸只能战战兢兢，爬到桌子边上，拿起那瓶药液喝了下去，不敢动任何的心眼。
　　“还算识相，退下好好休息吧，明天?正式去中心商会赴任。”神秘人淡淡挥手道。
　　“是是，属下告退。”司海啸激动的一手拿过五品大通络丹，一边对着神秘人连连磕头，倒退着爬出雅间，而门口早已有下人在那等候，扶他去更衣洗浴，休养精神。
　　司海啸退去之后，雅间内侧的隔门忽然毫无征兆自动打开。神秘人原本霸道肆虐的气势随之瞬间消散无形，对着内侧包厢磕头施礼，毕恭毕敬，不敢有丝毫逾矩。
　　“事情已经搞定，明天正式上任，这段时间属下会亲自监督他。”神秘人恭敬道。
　　“好，你退下吧。”包厢内部传出来的，赫然竟是一个女声。
　　……………………
　　时间回到昨日，离开洪氏商会之后，林逸和两女随即便找了一个整洁干净的饭庄。虽然远没有冲天阁的华阳居那么高档，也没有动辄耗费上百灵玉的灵气珍馐，都只是些与修炼无关的普通菜肴，但是却很美味，颇有家常的温馨。
　　而那五个冲天阁核心弟子，一直尾随在三人四周，时刻监测着周围所有人的一举一动，出了司海啸这个变故，他们必须加倍提防。若是再来个不长眼的人打扰到两位大小姐的兴致，那可就太失职了。
　　不过，在上官岚儿和宁雪菲的强烈要求下，他们并没有跟进包厢。只能分布在周围各处待命，包厢之内就只剩下了林逸和两女，另外还有一只忙着胡吃海喝的小卷卷熊。
　　“上次匆忙之间不敢多问，原来是西岛宁小姐。真是失敬！极北之岛的事情，多谢你出手搭救了，在下感激不尽。铭记在心。”林逸举杯向宁雪菲致谢道。
　　“哎呀，早知道你就是林逸的话，我就更要救你了呢，这都是应该的！”宁雪菲若有深意的弯了弯嘴角。
　　林逸闻言微微一愣，不由看向上官岚儿，还以为对方说这话，是因为她是上官岚儿好闺蜜的缘故，爱屋及乌。
　　宁雪菲却是微微一笑，当初在极北之岛的时候，她可还不知道上官岚儿跟林逸的事情，她这番话，所指的可是另一个好闺蜜韩静静。
　　刚才路上一番接触下来，她已可以肯定这就是韩静静一直朝思暮想的那个林逸，只不过这么好玩的事情，她可没想就这么捅破窗户纸，等到时候给他们一个大大的惊喜才好呢！
　　“好啦，你们俩现在总不用再跟我卖关子了吧，小伙计是怎么回事，快点老实交代！”上官岚儿迫不及待的催促道。
　　林逸和宁雪菲相视一眼，也不再隐瞒，你一言我一语将当初在极北之岛的事情，大致都跟她说了一遍。
　　上官岚儿听完两人的相遇情形，啧啧称奇了半晌，不由感叹世界真是太小，这样都能让他们认识，不过随即便又疑惑道：“那小师弟你，当初是怎么受的伤呢？极北之岛难道这么乱吗？”
　　“对啊，这个问题我也正想问呢，林逸你当时可是受伤不轻呢！”宁雪菲也一脸好奇道，她虽有猜测，但是却也只是猜测。
　　林逸犹豫了一下，不过一想这两女都不算是外人，跟自己也算是关系匪浅，不会出卖自己，于是便压低声音坦承道：“那一晚的事情宁小姐想必也听说了，郑天杰因为炼丹炸炉被炸死了，其实，那是我做的手脚。”
　　“啊？”两女闻言同时一惊，郑天杰的身份就算跟她俩相比，那也是逊色不多，他的死当初可是掀起了不小的波澜呢。
　　听家里长辈说，若不是最后丹神章力钜亲自出面盖棺定论，确认这家伙是因他自己不小心炸炉而死的话，郑东决甚至都准备出动中岛丹堂精英高手了，没想到这么大的事情，源头竟处在林逸身上。
　　惊愣了半晌，上官岚儿突然兴致勃勃的夸道：“小师弟你可真厉害，郑东决那人，以前爷爷带我去中岛的时候碰到过，动手动脚的不是个好人，听说中岛很多女孩子都被他骚扰过呢，小师弟你这是为民除害了！”
　　宁雪菲则是疑惑道：“那你为什么要杀他呢？哦，我知道了，肯定是他看你手上有这么多买也买不到的极品丹药，所以想要出手抢夺！”
　　林逸笑了笑，摇头道：“那倒也不是，我跟他的过节宁小姐应该也有印象，就是拍卖会上跟他竞拍了一把，所以把他给得罪了。”
　　天婵的事情，他倒是没打算跟两女分享，毕竟没这个必要，多一个人知道，对于天婵而言可能就多一分潜在的麻烦，还是隐去不提为妙。
　　“啊？我记得那东西好像还是被他给拍走了啊，真是小气加阴险，果然不是个好东西呢！”宁雪菲皱眉道。(未完待续……)♂手机用户登陆更好的阅读体验。
　　“是吧是吧，我就说这是个坏家伙，小师弟做得好！”上官岚儿在一旁帮腔，突然顿了顿，一把掐住小卷卷熊的脖子道：“你这个吃货小白，怎么老改不了什么菜都先舔一遍的坏习惯啊，我们什么都还没动呢，一桌菜全部都是你的口水，我们还怎么吃啊！”
　　小卷卷熊猝不及防，被掐得噎住了，等上官岚儿一松手，立马忙不迭将嘴里的东西喷了出来，喷得满桌子都是，之后还满意的打了一个饱嗝。(
　　“呃……”林逸三人相视一眼，俱是一头的黑线，无语的齐齐瞪了小卷卷熊半晌，只得无奈道：“重新再点一桌吧，还没吃够呢……”
　　见小卷卷熊一副泫然欲泣的无辜表情，宁雪菲看着好笑又心疼，连忙替它解围，转移话题道：“既然林逸你跟我和小岚儿都这么熟，要不然你就给我做导游好了，接下来几天带我们好好玩玩，早就听说北岛有好多风景名胜，以前虽然没少来，但都是来去匆匆，还从来没好好玩过呢！”
　　“我倒是愿意，可我是迎新阁新人，照规定是不能随意外出的……”林逸苦笑道。
　　虽然有苦逼这个如今的管事大师兄替他扛着，偷摸失踪一阵子去找破烂王铸器，这都没什么关系，人家顶多以为他躲在洞府里面闭关，但是大摇大摆陪着两位大小姐出去玩，那未免也太招人眼球了。
　　“那怎么办？小岚儿，你有什么好办法不？”宁雪菲转而问道，她虽是高高在上的西岛公主，但每一个地方都有每一个地方的规矩，她可不是那种一切都以自己为中心，而不管旁人死活的无知小女孩。
　　“唔……我想想……”上官岚儿眼珠子一转，一拍脑袋道：“没关系，我想到办法了。只要让我爷爷给你安排个职位，这样他们总不能说你什么了吧！”
　　“职位？什么职位？”林逸不由面色古怪道。
　　“我也不知道，反正我一定会让爷爷想出办法的，这个问题就留给他去伤脑筋好了，嘻嘻！”上官岚儿无所谓道。
　　“好吧……”林逸只能无语的点头答应下来，至于铸器的事情，暂时只能稍微先搁置两天了，反正破烂王也说过这不温不火的时间维持久一点未必是坏事，应该没什么大影响。
　　由于之前被司海啸吓了一回，两女今天并没有什么继续玩下去的兴致。跟林逸吃了这一顿饭之后，很快就在五个冲天阁核心弟子的保护下回去了。
　　次日一早，一纸调令突然传到迎新阁，把迎新阁上下所有人，都给震惊了！
　　三大阁新人全部就召聚一堂，聆听任命调令，一切都是非常正规的流程，有专门传达负责长老会命令的传命执事亲自出面，而陪着他一起出现的。则是一脸屎色的胡云风。
　　“经过北岛长老会开会研究，任命迎新阁林逸，为西岛接待执事，专门负责接待西岛来宾宁小姐。并负责她在北岛游历的一切事宜，遇到任何问题皆可便宜行事，无需额外请示。”传命执事当众宣读调令道。
　　此话一出，全场顿时一片哗然。就连胡云风，都是一脸莫名的震惊之色。
　　西岛接待执事？这算是哪门子职位啊，以前听都没听说过。关键这还是长老会亲自任命的，而且有着便宜行事专断之权，这听起来可一点都不简单啊！
　　在众人艳羡的目光之下接过调令，林逸本人则是暗暗无语，上官天华这位顶级大佬，也真是有闲情逸致，竟然还真替自己想了这么一个别致的名头，也算是煞费苦心了。
　　然而，就在林逸接过调令准备转身离开之时，传命执事却是突然道：“林逸小兄弟且慢，我这里还有一封上官阁主的私信，请你一并收好。”
　　轰！全场更加沸腾了，上官天华这位冲天阁阁主，竟然会给区区一介青云阁新人私信，这一封信的份量，可比刚才这个莫名其妙的调令都要让人嫉妒，麻痹的林逸这小子到底是几辈子修来的福气啊！
　　众多新人还只是看个热闹，但是胡云风这位迎新阁阁主，则已经完全是一副吃了屎还要细嚼慢咽好好品味的可悲表情。
　　上官天华那等高高在上的顶级存在，就算以他迎新阁阁主的身份，都很难能够当面说上一句话，更别说攀上什么交情了，林逸这家伙到底何德何能，竟能够得到这等大佬的另眼相待？
　　连胡云风都已是如此，康照明、慕容真这些将林逸视为眼中钉肉中刺的死对头，更是被惊得半天说不出话来，此刻虽还是艳阳高照，但他们的心已然直坠冰窖，被冰成了一坨冻疙瘩。
　　林逸根本没有理会被郁闷到吐血的这帮人，接过上官天华的私信之后，转身便走到一空处打开，仔细看了一遍。
　　“林逸，老夫觉得你机灵可靠，乃是可造之材，这次历练机会十分难得，希望你能尽职尽守，保护好西岛公主……做一个合格的岛花的贴身高手。”
　　岛花的贴身高手？信中的最后一句话，当场就让林逸给喷了，感觉自己怎么天生就是干这行的料啊，走哪都是这活计，世俗界时候如此，如今到了天阶岛，还是逃不过这个宿命？
　　刚刚看完手头这封信，聚在一起的众新人便又是一片哗然，林逸抬头看去，上官岚儿和宁雪菲这两位背景深厚得一塌糊涂的小美女，正在不远处甜笑着朝自己招手。
　　一手西岛公主，一手冲天阁公主，看着林逸一行远去的背影，迎新阁众人都已经彻底石化了，心底纷纷生出同一个感叹：做新人当学林逸，这特么才是真正的人生赢家啊！
　　“如果找不到强力靠山，我觉得，咱们可以对林逸死心了。”孟同在众人背后幽幽感慨道。
　　康照明和慕容真几人，虽然绝对不愿就这么甘心，但经历过上次的完败，见识过南天霸一行的偷鸡不成反蚀个于哲之后，再亲眼见证今天这种震撼，让他们再出头对付林逸，还真未必有这个胆子。(未完待续。。)
　　♂手机用户登陆更好的阅读体验。
　　就如孟同所说，至少目前看来，他们已经对林逸造不成任何威胁，就算不死心，也只能先忍气吞声了。.
　　携两美同游北岛，这在任何人眼里都是求之不得的神仙美差，林逸倒是没这么多龌蹉心思，不过上来天阶岛半年有余，说起来他还从未像如今这般好好游玩过，也算是刻苦修炼之余，一次难得的放松体验了。
　　然而，就在林逸陪着两女到处游玩途中，一个重磅消息突然传遍北岛，成为所有人茶余饭后的新谈资。
　　当众调戏两位公主的前洪氏商会掌柜司海啸，被虐成废人之后，如今竟然摇身一变，变成了中心商会的掌柜！
　　“周身经脉断裂，还被洪氏商会永远革职，这么快就重新上位了？这司海啸看着不怎么样，竟会有这么大的能耐？”林逸不由纳闷不已。
　　“这么坏的老混蛋，竟然还有人愿意请他做掌柜，这中心商会有病吧？”上官岚儿气鼓鼓道，就算她心机单纯不去记恨司海啸，但是骤然听到这种消息，能高兴才怪！
　　宁雪菲也是大皱眉头，不过却有些疑惑道：“中心商会？这个名字听着有些耳熟，最近好像风头挺劲的样子呢！”
　　“不知道为什么，我也有这种同感。”林逸同样皱眉道，他并不知道什么中心商会，但这个字眼，总让他觉得似曾相识。
　　三人虽然诧异纳闷，不过正在玩得兴起，倒也并没有太放在心上，司海啸之前已经付出了惨重的代价，只要不再来招惹他们，就是一个无关的路人而已。
　　与此同时，南天霸和南天门两兄弟，却是正在捶胸顿足。当真是喝酒误事，司海啸多好一个靠山，才刚刚拉近一点关系，结果就被一撸到底了！
　　这可不仅是丢了一个靠山，连带着他俩也都被叔叔南天极光在信中一顿痛骂，司海啸可是他花了大代价才终于扶上位的，就因为这俩货带去青楼玩了一趟，结果就把好好一人给玩成精虫溢脑的傻子了。
　　这下好，之前种种努力全部付之东流，天价的灵玉砸下去。连个响都没听见。
　　两兄弟正在后悔不迭的时候，却没想到，突然之间传来了这么个消息，司海啸转眼竟然奇迹般的重新上位了！
　　南天霸和南天门收到消息，连忙动身前去拜访，直奔新开张不久的中心商会，果不其然，他们不出意外见到了意气风发的司海啸。
　　“哎呀，司掌柜。可让我们找到你了，这两天到处找不到您的身影，可把我们俩给愁坏了！”南天霸和南天门两兄弟满脸堆欢的凑了上去。
　　“哼，你们真的有到处找老夫？”司海啸神色一冷。之前的凄惨遭遇，已经成了他这辈子都挥之不去的阴影。
　　那是他最绝望最无助的时候，这两个人却从头到尾都没有露面，树倒猢狲散。如何能让他不记恨！
　　两兄弟见状连忙解释推脱道：“真的真的，说起来这都是我们俩不对，不该冒然带您去那种地方买醉。否则也出不了这么大的事，其实前天把您送回洪氏商会之后，我们俩自己也都喝断片了，回去一觉醒来就已经是昨天傍晚，听说你出事之后就到处打听您的踪迹，可是一直都没能找到啊！”
　　听两人这么说，司海啸神色倒是缓和了许多，他昨天傍晚的时候，早已经跟着神秘人走了，这两兄弟说找不到自己，那倒也是正常。
　　“那好吧，老夫暂且相信你们，这事就先这么揭过去了，也就是万幸老夫有贵人相助，否则这次你们俩估计就得替老夫收尸了。”司海啸半是后怕半是庆幸道。
　　“是是，还是司掌柜您吉人自有天相啊！”南天霸和南天门不着痕迹的擦了擦一脑门子冷汗，可算把这老东西给骗过去了。
　　以他们的处世风格，从来都是捧高踩低，司海啸发达的时候他们自然要拉近关系，至于司海啸落难的时候有没有出来找他，那就只有他们自己知道了。
　　见司海啸此刻坐在一辆特制的轮椅之上，南天门一脸的关心问候道：“司掌柜您这伤势怎么样了，要不我们俩给您去弄点疗伤圣药？”
　　“不用了，老夫的伤势不是特别严重，不过断了几条经脉而已，已经服下五品大通络丹，治愈只是时间问题，不劳你们费心了。”司海啸顿了顿，随即咬牙切齿道：“这伤虽然能好，不过这仇老夫是非报不可，那俩女的也就罢了，但是那个林逸，是导致老夫悲剧的罪魁祸首，此仇不报誓不为人！”
　　南天霸和南天门连连点头，附和道：“不错，必须想办法弄死林逸那小子，小人得志实在太可恨了，不过听人说他现在一直都陪在上官岚儿和宁雪菲的身边，周围还有那五个冲天阁高手保护，这段时间不太好对他下手啊。”
　　“来日方长，不就是多等几天么，这点耐心老夫还是有的。”司海啸目光透着怨毒，随即道：“老夫如今东山再起，还没来得及好好庆祝一番，在北岛这边除了两位也没别的什么熟人，不如一起去喝个酒开心一下？”
　　“司掌柜有命，我等焉敢不从！”两人连忙喜笑颜开道。
　　三人当即找了一家顶级酒楼，推杯换盏，谈笑风生，不过这一次长了记性，司海啸倒是不敢再提什么找女人之类的事情了。
　　毕竟他可是被逼着服了毒药的，如果一天到晚瞎搞而不干正事，惹得背后那神秘人不高兴的话，他可就完蛋了。
　　“两位是北岛地头蛇，对于北岛方方面面的事情都了解颇深，老夫倒是有个问题想要请教一下，不知道你们可曾听说过哪些有潜力但是心术不正的人？”司海啸斟酌着言辞道。
　　南天霸和南天门两人一愣，随即脱口而出道：“那不就是于哲么！”
　　于哲这家伙大逆不道亲手弑师，心术可谓不正之极了，而要说潜力，这小子的修炼天赋也还不错，尤其那动辄在藏憋三年的隐忍心性，一般人可比不了。(未完待续。。)
　　♂手机用户登陆更好的阅读体验。