第04071-04080章
　　司海啸不由撇了撇嘴，于哲这家伙都已经失踪了，连个鬼影都找不到，提他有个屁用，继续道：“除了他还有别人么？”
　　南天门皱眉想了想，突然一拍大腿道：“有啊，迎新阁有个叫康照明的，前段时间因为怀疑他是林二，我特意观察过这个人，很是阴损，满肚子的坏水，不过却是有些头脑！传闻说，这小子睚眦必报，就连新人打擂台也都专门出阴招，不少人都被他阴过！”
　　“哦？这么说起来倒是有点意思！”司海啸听得眼睛一亮。
　　南天门笑道：“更妙的一点是，这家伙跟咱们一样，和林逸也是死敌，仇怨只深不浅！”
　　司海啸顿时更加满意了，当即拍板道：“那太好了，那就你辛苦一趟，去把这个人约来见我，老夫有大用！”
　　南天门虽然不明所以，但既然司海啸说了，他没有拒绝的理由，当即动身前去迎新阁。
　　这一阵子，康照明混得可谓十分不如意，甚至称得上是来这天阶岛之后，最惨的一段日子了。
　　不但上次被林逸杀得大败而归，如今还没了徐灵冲这个大靠山，他这个新人执事可就变得有些尴尬了，众新人不再把他当一回事，想要更进一步基本不可能。
　　甚至就连阁主胡云风也都开始渐渐疏离他了，最近的大小事情都是直接交给各个新人管事，吩咐给他的越来越少。
　　而像他这种位置，一旦没有任务，也就意味着没有权力，离成为透明边缘人就已经不远了。
　　眼睁睁看着林逸傍上了上官天华这样的超级大粗腿，而自己却每况愈下，照这么发展下去，被林逸踩在脚底几乎是板上钉钉的事情。
　　康照明如今已经被危机感包围了，可是。却毫无应对之策，刚好南天门找上门来，简直是刚要瞌睡就有人送上枕头啊！
　　不过，康照明虽然相信这是一个送上门的难得机会，但是安全起见，他还是特意叫上了钟品亮，到时候就算出事也好有个垫背的。
　　而钟品亮，也正好想看看这些人到底在搞什么鬼，当即便爽快的答应下来，跟着一块去了。
　　将两人带到酒楼。康照明和司海啸的碰面，往好听了说，那叫一见如故，往难听了说，就是妥妥的臭味相投。
　　康照明几句马屁下来，酒桌上的气氛立马变得融洽起来，双方相谈甚欢。
　　“听说你们跟林逸，也有过节？”司海啸终于提了正事。
　　“不错，司掌柜您不知道。我跟林逸之间那可是血海深仇啊，这位钟老弟也是，我们的恩怨，三天三夜都说不完。”康照明说的一把辛酸泪。
　　“这样正好。咱们立场一致，敌人的敌人那就是天然的盟友，照明你愿意向老夫投诚，可以。以后要老夫罩着你，也可以，不过你得先做出点事情来才行。入伙总需要投名状的对不对？”司海啸眯着眼睛笑道。
　　康照明闻言大喜，不过却有些为难道：“这个……其实不瞒司掌柜您说，前阵子我们就已经主动去找过林逸的麻烦，本来想一举将他歼灭的，可惜结果不太尽如人意，被他给躲过去了，这事两位南前辈也都可以作证。”
　　司海啸看了南天霸和南天门一眼，见两兄弟肯定的点了点头，便淡淡道：“既然都已经失败了，那还是算不得投名状，你们既然之前能搞他一回，现在自然也能再搞他一回，你说呢？”
　　“呃……可是这些天他都跟两位大小姐在一起，想要正面对付他，这难度可不是一般的大啊，我们毕竟只是迎新阁的新人，这么做简直就跟找死无异，这一点还请司掌柜能够体谅一下。”康照明苦着脸道。
　　“话虽是这么说，可既然正面不行，你就不能侧面想想办法？如果连这点能耐都没有，老夫就算收下你，又有何用？”司海啸撇了撇嘴道。
　　这老东西，是不见兔子不撒鹰啊！康照明私下腹诽了一句，随即脑子一转道：“我想到办法了，上次我们去搞林逸的时候，他好像刚好在铸器，现在他既然忙着陪两位大小姐玩，铸器那地方肯定就顾不上了，司掌柜您怎么看？”
　　司海啸闻言眼睛一亮，捋着胡须道：“不错，这倒是个难得的机会，铸器这种事情一旦开始就无法中断，他人不在，铸器却肯定还在继续！你们如果趁机去给他搞破坏，就算不能把他怎么样也要心疼死他！那就这么定了，这事只要做好了，就算是你的投名状，日后老夫自会好好关照你，飞黄腾达不在话下！”
　　“好，我这就出发，司掌柜您就等我的好消息吧！”康照明当即兴奋雀跃道，带着钟品亮转身出门。
　　上次在林逸手下吃了大亏，这次正好去把场子给找回来，让这家伙好好心痛一回，反正也不用跟林逸正面较量，根本没什么风险可言。
　　一路上，钟品亮心中暗暗着急，有心想要给林逸通风报信，然而却连林逸现在在哪都不知道，只能暂且先跟着康照明行动，走一步看一步。
　　来到洞口，康照明迫不及待便一头钻了进去，钟品亮紧随其后。
　　而此时此刻，破烂王正全神贯注研究他师父留下的铸器心得笔记，出了之前这种意外变故，虽然暂时看来还算有惊无险，尚有补救的余地，但破烂王可真心是被吓怕了。
　　趁着林逸去搜集弥补材料的这段时间，他必须静下心来，从头到尾好好审视一遍自己的铸器方案，温习一遍心得笔记，也许就能找出自己的思维盲点，避免类似错误的再次发生。
　　也正是太专心了，康照明两人的潜入，破烂王从头到尾根本是毫无察觉，直至两人出现在他背后，他才总算后知后觉的反应过来。
　　“什么人？”破烂王顿时大惊，连忙纵身从地上跳起。
　　然而却已经太晚了，他实力只有筑基初期巅峰，而且对于打斗完全不在行，康照明一个小型丹火炸弹砸过来，当场便被炸得两眼一翻，生生晕了过去。(未完待续。。)
　　♂手机用户登陆更好的阅读体验。
　　“靠，林逸什么时候多了这么个帮手啊，得亏我够谨慎提前准备了丹火炸弹，否则今天可就功亏一篑了。。”康照明心有余悸的啐了一口唾沫。
　　钟品亮则是看着地上的破烂王暗暗无语，被自己两人这么摸进来都毫不知情，这人警惕性也太差了吧，而且一招就被康照明给弄晕了，搞得自己想要暗中出手都没机会。
　　钟品亮正思索对策之时，那边康照明却已经跨过破烂王，两步走到了铸器池边上，看着池中那块奇形怪状的铁疙瘩冷笑道：“这玩意就是林逸正在铸造的兵器了吧，听说还专门找洪钟帮忙弄了很多价值连城的好材料，今天咱们就把这东西弄走，看不心疼死他丫的！”
　　不等钟品亮开口说话，康照明直接伸手就从铸器池中，把那块铁疙瘩给捞了出来，反正这铸器池看着平静如一潭死水，也没什么威胁可言。
　　然而紧接着，康照明脸色陡然一变：“嗷！！！”
　　一声声嘶力竭的惨嚎，瞬间穿透整个洞穴，连带着外界树林之中的飞禽，都被惊飞一大群。
　　呲！伴随着令人头皮发麻的呲呲声，康照明手上竟是生生被烫掉一层皮，双手以肉眼可见的速度肿成了一对红萝卜，忙不迭一松手，铁疙瘩随之“砰”的一声砸在脚上，又是一层皮！
　　别看铸器池乍看之下不温不火，跟普通小池子没什么两样，但是其中温度根本就不是人能够承受得了的。
　　就算是筑基期高手，那也还是血肉之躯，康照明这举动落在内行人眼里，纯属老寿星上吊，活腻了。
　　“烫死了！烫死了！烫死了！……”看着康照明在地上一边惨叫着一边玩命打滚，一旁钟品亮简直哭笑不得，刚还在绞尽脑汁想着该怎么应对呢。没想到这傻货竟然自己就主动入坑了！
　　这样倒是正好，连脑子都省下来了，钟品亮二话不说，一手抓过康照明的脚踝，生生就把他从洞穴里面拖了出来。
　　足有一炷香的工夫，康照明的惨嚎声这才终于渐渐小了下来，对着钟品亮有气无力道：“那特么是什么狗屁玩意，怎么这么烫啊！”
　　钟品亮不由暗笑着腹诽，还能是什么玩意，不就是林逸老大正在铸造的兵器么。连铸器池里的东西都敢直接用手去拿，就你这蠢到哭的智商，也当真是感天动地了。
　　不过表面上，钟品亮却是眼珠一转，分析道：“照明，我怀疑这是林逸特意给咱们准备的损招，这家伙以前就经常这么干，假装松懈引诱我们上当，你想想看。经历过上次的事情，他这个地方明显已经曝光了，换做是你还会继续在这地方铸器吗？”
　　康照明愣了愣，果断摇头道：“肯定不敢啊。这么关键重要的事情，换我早就换地方了，哪还会继续留在这里遭人惦记啊！”
　　“所以说，他应该早就偷偷转移走了。然后弄这么个破铁疙瘩，故意勾引咱们过来搞破坏，这样一来正中他下怀！”钟品亮振振有词道。
　　“对呀。我刚才就在怀疑这破铁疙瘩怎么看也不像是兵器的样子，敢情就是个圈套啊！林逸这小子真特么够阴险的，还故意找个人守在这里，搞得好像那破铁疙瘩真是好东西一样，要不然我也不会上这恶当！”康照明气愤填膺的破口大骂道。
　　他自己就是这类人，分析林逸的时候，自然也是以最大的恶意去揣摩，殊不知，这次吃的大苦头从头到尾都是他自找的，要说真正原因的话也就只有一个，他自己太蠢。
　　见康照明已经主动自圆其说，钟品亮也乐得在一旁连连附和，两人当即回去酒楼，去向司海啸汇报。
　　见康照明上下都绑着绷带，一副重伤号的悲惨模样，司海啸顿时就愣住了：“你这是被林逸打的？”
　　“不是，司掌柜我这是被他给阴的啊……”康照明当即一把鼻涕一把泪的开始诉苦，总结起来就是一句话，不是在下不给力，奈何林逸太狡猾啊！
　　听完康照明这番奇遇，司海啸和南天霸南天门几人不由面面相觑，不过仔细想想，康照明这一回被阴也有他的原因，如果不是他让康照明交投名状，林逸就算再怎么阴险，也没法这么坑人。
　　“好吧，这次你虽然没有成功，但是没有功劳也有苦劳，你的诚意老夫都已经看到了，这就算是你的投名状吧，日后老夫自然会罩着你。”司海啸淡淡道。
　　康照明顿时大喜，连忙拍着胸脯道：“多谢司掌柜，日后旦有吩咐，赴汤蹈火，在所不辞！”
　　“很好，那就看你接下来的表现了。”司海啸满意的点点头，然后看向钟品亮道：“现在，照明已经投入老夫麾下，老夫也已经认可他了，但是你钟品亮，不能说因为你是照明的朋友，老夫就直接收下你，总得先拿出点儿实实在在的贡献来才行，若不然，你只能先处于考察期了。”
　　钟品亮想了想，故作为难道：“司掌柜，刚才我也是一起去搞破坏的啊，只是照明冲在前面，才一拿起那破铁疙瘩就被烫到了，我只能先把他救回来，没有表现机会啊。”
　　“话虽如此，但老夫一视同仁，照明吃了这么大的苦头老夫才收下他，想要老夫一起收下你，你可不能一点贡献都没有。”司海啸仍旧摇头道。
　　这老家伙还真不好蒙混！钟品亮暗暗心急，这伙人分明就是盯着林逸老大去的，如果自己现在不想办法混进去，日后再想要打听到他们的内幕情报，可就很难了。
　　突然，钟品亮眼睛一亮道：“对了，司掌柜不是正在找那些心术不正但是有潜力的人么，我倒是刚好认识一个，而且还是一个难得的美女！”
　　司海啸调戏两位大小姐的事情，如今早已传遍整个北岛，钟品亮自然也知道，这老家伙好色如命，故意说这话正是投其所好。(未完待续……)♂手机用户登陆更好的阅读体验。
　　果不其然，一听到美女两个字，司海啸虽然还坐在轮椅上伤势未愈，但整个人都明显变得兴奋起来了，连忙问道：“哦？什么美女，赶紧说来老夫听听！”
　　钟品亮微微一笑，道：“这女子名叫慕容真，如今跟我们一样都是迎新阁的新人，而且跟林逸同样有仇，上次我们去搞林逸的时候，她也都是一起的。”
　　“竟有这事？这岂不是天然的盟友么！”司海啸更加心花怒放了，当即连声道：“品亮你快去把这位慕容小姐请来，只要能让老夫满意，老夫记你一大功！”
　　“好嘞。”钟品亮当即应命而出，留下康照明一脸吃屎的难堪表情。
　　这段时间以来，慕容真一直可都是他康照明的专宠，虽然对付林逸这件事上屡屡不顺，但慕容真的服务还是让他很满意的，这个骚蹄子可比一般女人强多了，而且还是筑基初期巅峰高手，在床上征服起来别有一番异样的快感。
　　可是现在，钟品亮这小子竟然要把她引荐给司海啸！麻痹的，当初不就是没主动和他分享吗，至于这么来恶心我吗？
　　康照明心中把钟品亮骂了个狗血淋头，但是面上却不敢有丝毫表现出来，事已至此，再说什么都是白搭，他也只能打落牙齿活血吞了。
　　很快，慕容真聘聘婷婷的骚媚身影，就出现在了众人的眼界之中。
　　一见她这副与生俱来的浪荡诱惑，司海啸当场就差点把持不住，猛咽了几口唾沫，连忙道：“老夫司海啸，现如今是中心商会掌柜，久闻慕容小姐美貌，果然是国色天香，令人垂怜呐！”
　　不怪司海啸这么失态，他本来就是色中饿鬼，在女色面前毫无抵抗力。否则也不至于犯下之前那么愚蠢的错误，而自从他来到北岛之后，也就被南天霸南天门兄弟带着去过一回青楼，玩的还都只是普通女人，跟慕容真这种天生媚骚的筑基期高手，根本不具备可比性。
　　“司掌柜可真会说话，夸得人家都不好意思了呢！”慕容真故作羞涩的掩嘴一笑。随即眼角扫了众人一圈，娇嗔道：“大热天走这么远路。人家都走累了，司掌柜您就这么狠心，都不给人家安排个位子么？”
　　正对慕容真春波荡漾的勾人眼神，司海啸身为老手，自然是深明其意，示意身旁南天门让了一个座位，当即色眯眯的笑道：“慕容小姐远道而来，这么辛苦，不如就坐老夫旁边如何。这位子可是专门给你准备的哦！”
　　“司掌柜可真会疼人，人家都不好意思了呢！”慕容真娇笑着，当即轻挪莲步坐到了司海啸旁边，玲珑有致的身子自然而然便紧紧靠了上去。
　　见司海啸一副色与魂授的**表情，康照明不由暗暗骂娘，慕容真这女人果然就是个人尽可夫的贱货，连这种老家伙都去倒贴。一点节操都不要了。
　　康照明却是忘了，当初慕容真跟他搞在一起，也不过就是看上他的后台而已，对着这种女人来说，身体不过是一项本钱而已，只要机会合适。随时都可以拿出来交易。
　　“品亮，这一回你能有这份心把慕容小姐介绍过来，老夫很满意，记你大功一件，日后好好做事，老夫很看好你哦！”司海啸一边享受着慕容真的骚媚风情，一边对着钟品亮不吝夸奖道。
　　这一下。康照明顿时更加郁闷了，看这架势司海啸这老家伙好像更加看重钟品亮了，自己反倒要屈居其后，至于慕容真，那就更加比都没法比了！
　　……………………
　　陪着宁雪菲和上官岚儿到处游玩，林逸这个岛花贴身高手，心情比起康照明可要好得多了，不过游玩过程中，他也并没有全然忘掉正事。
　　带着两女再次去了一趟洪氏商会，这一次没有司海啸的阻拦，林逸顺利买到了破烂王列出的大部分弥补材料，甚至破烂王所说的那两种需要碰运气的珍稀材料，也都顺利入手了其中一种，不过唯独剩下的最后一种，却是不见踪迹。
　　生相菇，这是一种外形跟灵芝极为相似的灵药，同时也是一种难得的铸器材料，据破烂王所说，铸器时候的五行规律和正常的五行不同，兵器成型的过程规律乃是逆五行，所以能否完美调和材料属性的关键，就落在这生相菇之上了。
　　只不过，生相菇的罕见程度丝毫不在噬心玲珑草之下，更关键是一旦采摘之后，其存活时间极短，很容易就会枯萎无用，所以除非提前专门预定，否则就算是洪氏商会这样的大商会，也很难备有现货，其他家商会也是同样如此。
　　所幸，林逸倒是不急于一时，在洪氏商会预定了之后，还专门去找了一趟陈黑胡，让他也一起帮忙收购。
　　直到此时，宁雪菲才终于后知后觉的反应过来，疑惑道：“林逸，原来你不是洪氏商会的小伙计啊？”
　　“当然不是，迎新阁新人可没有在外面兼职一说，至于上次之所以跟洪钟一起去极北之岛，只不过是因为我跟他关系比较好而已，我可从来没说过我是洪氏商会的小伙计。”林逸耸了耸肩道。
　　“那你上次怎么让我去找洪钟要丹药呢？我还以为你就是洪氏商会的人呢！”宁雪菲嘟着嘴道。
　　林逸笑了笑，道：“其实，那些极品丹药，都是我亲手炼制的。”
　　不过，要说他是洪氏商会的人，倒也真是！
　　“啊？真的假的？那么多极品丹药，都是你炼制的？”宁雪菲顿时睁大了眼睛。
　　“呵呵，当时洪氏商会被其他几家商会联手排挤了，拿不出像样的拍品，所以我就帮了洪钟一个忙，才有了那些极品丹药。”林逸轻描淡写的解释道。
　　宁雪菲却是听得啧啧称奇，她当时可是在拍卖会现场的，连中岛丹堂都只拿出来十枚极品丹药，洪氏商会却一下子拿出来一百多枚，那种带给人的强烈震撼，不在现场的人根本感受不到。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
　　♂手机用户登陆更好的阅读体验。
　　这时，上官岚儿在一旁插嘴道：“那么说来，难道上次送给我当做生日礼物的极品丹药，也是小师弟你亲手炼制的么？”
　　“不错。。”林逸点头坦承道，这种事情，没必要跟她们两个隐瞒。
　　“连极品丹药都能这么轻松炼制，没想到林逸你竟然是这么厉害的炼丹师呢！”宁雪菲一脸崇拜，忽然道：“对了，我听说有一种可以直接提升实力的丹药，叫做筑基金丹，直接吃了就能升级，不像筑基破障丹只能用来突破壁障，不知道你会不会炼制？”
　　“你也知道筑基金丹？”林逸微微有些惊讶，放眼天阶岛，筑基金丹那是极为罕见的珍稀丹药，即便在洪氏商会这样的大商会，也都难得一见。
　　“那是！”宁雪菲得意的扬了扬脖子：“这可是……我的一个好朋友告诉我的呢！”
　　“我可以试试，但不保证一定能够成功。”林逸没有把话说满。
　　“那太好了！”宁雪菲顿时雀跃道：“我收集了好多炼制筑基金丹的材料，咱们一起炼制吧！然后，炼完就咱们三人分掉，不过我可得要两份啊，可得给我那个好朋友带一份呢！”
　　“行啊，没有问题。”林逸点头答应道，自从洪钟去了中岛之后，他就少了一个收购噬心(玲珑草的可靠渠道，以后再想炼制更多的筑基金丹，就只能等陈黑胡那边的消息，这阵子正有些为此苦恼呢，没想到宁雪菲竟然就来雪中送炭了。
　　不过，按照林逸的预估，就算是以宁雪菲西岛岛主女儿的高贵身份，私下收集筑基金丹材料也不会太多，毕竟噬心玲珑草的罕见程度摆在那里，不是想收集就能收集到的。
　　然而。过了几天之后，宁雪菲让人送过来的满满当当一大筐材料，着实让林逸震惊无比，粗略估算一下，这里面竟至少有十份之多！
　　饶是以林逸的定力，也都被这个场面震惊得半天没有回过神来，真是人比人得死，林逸忍不住惊叹，宁雪菲这都是怎么收集到的啊？
　　这一下，林逸也不由有些心潮澎湃了。准备一番之后，当即就要开炉炼丹。
　　然而，宁雪菲和上官岚儿两个大小姐，却在这时候找上门来了，异口同声道：“我们要看你炼丹，我们要给你护法！”
　　这个突然冒出来的奇葩要求，简直让林逸哭笑不得，他当然知道她们俩没什么恶意，都是真心实意对自己好。不会有害自己的意思，她们想看自己炼丹纯粹就是图个好玩儿，但是这样一来，自己神农药鼎的秘密可就要曝光了！
　　沉吟许久。林逸最终还是决定同意，叮嘱道：“也行，不过我炼丹的事情，你们不可以跟其他任何人说。可以保证么？”
　　“当然当然，这可是咱们三个人之间的秘密呢！”宁雪菲和上官岚儿当即兴高采烈的击掌庆祝道。
　　“小师弟，你这个洞府太小了。咱们去我家的华岚居炼丹吧，那里比较宽敞，而且没有人会来打扰咱们哦。”上官岚儿提议道。
　　“也好。”林逸点头道，论外部环境，华岚居毕竟是冲天阁的一号府邸，确实要比自己这洞府可靠一些。
　　扛上满满一大筐灵药材料，三人来至华岚居，当即进入专门供上官岚儿修炼用的练功房，着手准备开始炼丹。
　　见林逸拿出神农药鼎，宁雪菲顿时眼睛一亮，惊讶道：“林逸，你这个炼丹炉跟别人的好像不太一样呢！”
　　她虽然不是炼丹师，却也曾经见过别人炼丹，不过她可从来没在别人炼丹炉上见过平板电脑这么奇葩的部件，当然，她也不知道这玩意是平板电脑。
　　林逸笑了笑，道：“神农药鼎可以自动炼丹，普天之下也是独此一家，别的地方可是见不到的。”
　　搜出筑基金丹的丹方，将灵药材料放进去之后，便见平板电脑上面显示道：“请稍后，静静正在为林逸哥哥计算炼丹时间和温度曲线，将自动生成炼丹脚本……”
　　“哇！好厉害呢！”宁雪菲一双眼睛都变成小星星了，心中对于自己那位好闺蜜韩静静，崇拜之情简直就如滔滔江水连绵不绝，而对韩静静现在正在研制的自动铸器机关，更是信心百倍了。
　　不过，一旁上官岚儿却是惊讶的问道：“小师弟，静静是谁啊？是你这个炼丹炉的名字吗？”
　　“不是，这是我在世俗界的女朋友。”林逸一脸温和的笑道，不仅是韩静静，身边每一个重要的女人，都会让他发自内心的感到温暖，留恋。
　　“哦……原来小师弟你有女朋友的啊，从来都没跟我说过呢！”上官岚儿眼神闪了闪，随即又问道：“那她现在还在世俗界吗？”
　　林逸却摇头叹道：“没有，她也一起来天阶岛了，不过没有传送到北岛，我也不知道她现在到底在哪个岛哪个门派。”
　　自从上次在极北之岛意外见到天婵之后，林逸就一直在担心这个问题，人在江湖身不由己，就连天婵都遇到了这么大的麻烦，而以韩静静的实力，比起天婵应该更难适应天阶岛这复杂的环境，也不知道她现在怎么样了。
　　“咦？那菲菲岂不是刚好可以帮上忙，她可是名符其实的西岛小公主呢，其他地方她不一定知道，但如果小师弟你的女朋友刚好在西岛，她一定能找到的，菲菲你说对吧！”上官岚儿出谋划策道。
　　林逸闻言顿时来了希望，转头期待的看向宁雪菲，韩静静是女性，按照天阶岛上女性修炼者绝大数都集中在西岛的情形判断，她被传送去西岛的可能性，至少在六成以上。
　　“好呀，等我回去就找人问问看。”宁雪菲含糊其辞的答应道，并没有直接把韩静静的现状说出来，她可是一心想着到时候给两人一个大惊喜的呢。
　　“那就多谢宁小姐了！”林逸倒是没听出什么异样，顿时感激道：“还有其他几个人，也一并帮我打探一下……”(未完待续……)♂手机用户登陆更好的阅读体验。
　　韩静静以及冰糖雪梨天婵宋凌蕤王心妍等人的下落，这可是他的一桩大心事，就算暂时无法见面，但如果能知道她们的下落和现状，那也能放心不少。
　　至于其他人，本来林逸想一起让宁雪菲打听一下，但是后来想想，一起打听这么多也不太好，而且宁雪菲肯定是差人去打听，被有心人盯上，反而不妙。
　　“怎么又叫我宁小姐，不是说了我跟小岚儿一样，你要叫我菲菲小师姐的吗！”宁雪菲气鼓鼓道。
　　“汗，好吧，菲菲小师姐。”林逸连忙投降。
　　“这才差不多呢，嘻嘻！”宁雪菲得意的吐了吐舌头。
　　言归正传，林逸当即着手开始炼制筑基金丹，保险起见，他并没有把十份材料全部一起放进去，而是五五开分成两拨，神农药鼎也是有着最高承受上限的。
　　有着之前几次炼丹经验，林逸对此早已驾轻就熟，这一次炼丹过程中并没有出现任何的突发状况，除了时间相比往常要持久一点之外，唯一让林逸比较意外的，就是最后出炉的结萝了。
　　虽然只有十份材料，但是前后两炉加在一起，最后出炉的筑基金丹，竟足足有十四枚，每一枚都是极品！
　　这个结果着实把林逸自己都震惊了，更\别说宁雪菲和上官岚儿两人，此刻看向林逸已经完全是一副看怪物的表情，水汪汪的眼睛之中星星点点，俱是崇拜之色。
　　林逸都被看得有些不好意思了，耸了耸肩道：“主要是材料好，品质都是难得一见的极品，多出这几枚倒也还算正常。”
　　上官岚儿对这些事倒还没什么概念，宁雪菲却是耳濡目染，对炼丹一途也是颇有了解的，闻言当即一惊一乍道：“正常？两炉炼制出来整整十四枚极品筑基金丹。这都还只是正常？林逸你也太谦虚了，就算丹神章力钜也不过如此吧？”
　　“菲菲小师姐太过奖了，我只是一介新人，怎能跟章大师相提并论？”林逸淡笑着摆了摆手，能有如今的炼丹水平，可都是拜自己这位没见过面的便宜师父所赐呢。
　　按照事先说好的，炼制出来的筑基金丹，由三个人一起分掉，宁雪菲拿了六枚，其中三枚是给她那位“好朋友”带的。上官岚儿拿了三枚，而剩下的五枚，则是全数留给了林逸。
　　“我只要三枚就够了，多出来的这两枚，还是给你们吧。”林逸拒绝道。
　　他知道两女都不喜欢修炼，想要提升实力基本就只能靠丹药，多服用一枚筑基金丹就能多一分实力，对于两女来说总归不是坏事，毕竟就算她们背景深厚。也总有需要靠她们自己应急的时候，就像上次上官岚儿被绑架一样。
　　上官岚儿却是连连摇头道：“我用不着这么多哦，我也不需要太高的实力，如果提升太快。反而会被爷爷怀疑呢，我可不想被他知道咱们之间的秘密。”
　　宁雪菲则是理所当然道：“这是你炼制的，能够出炉这么多极品筑基金丹，都是你的成果。多出来的两枚本来就该归你的呢！”
　　话虽如此，林逸还是觉得受之有愧，便道：“要不然。就把这两枚一起都给你那个朋友吧，如果我没猜错的话，这些灵药材料都是他准备的吧？”
　　这一点并不难推断，宁雪菲自己是铸器师，而不是炼丹师，正常就算知道筑基金丹的存在，也不会专门准备这么多极品灵药材料，这可不是随便就能买到的。
　　“嘻嘻，她肯定也不要，我就替她做主给你了，不许再这么婆婆妈妈的推来推去了呢！”宁雪菲拍板道。
　　林逸不由暗暗奇怪，极品筑基金丹乃是可遇不可求的珍稀丹药，宁雪菲跟她这位朋友这关系得好到什么程度，才能让她代为做主啊？不过想来，应该是情同姐妹的超级闺蜜吧！
　　话说到这份上，林逸自不好再拒绝，只得选择收下来，算是先欠下一个人情，只能以后再想办法弥补了。
　　这时，上官岚儿突然兴致勃勃的提议道：“既然都已经分配好了，那么，咱们现在就一起服用吧？”
　　“嗯嗯，这个主意好，咱们一起炼丹，一起突破！”宁雪菲举双手赞成。
　　筑基金丹没有什么副作用，无论在哪服用都无所谓，林逸没必要在这种事情上扫她们的兴，于是便点头道：“行啊，我没问题。”
　　三人当即开始调整状态，相继服下刚刚出炉的极品筑基金丹，凝神冲击更高境界。
　　每一个筑基巅峰境界，都是一个极难跨越的门槛。
　　上次在极北之岛，林逸不需要丹药辅助，就直接突破了筑基中期，但他现在想要跨越筑基中期巅峰，这难度提升的的可不是一倍两倍，而是十倍二十倍，甚至三十倍！
　　不过，对于此次突破尝试，林逸依然是底气十足，因为他如今手头，捏着整整五枚极品筑基金丹！
　　放眼整个天阶岛，哪怕是背景再深厚的大少，也没有这么夸张的本钱。
　　一鼓作气，接连服用四枚极品筑基金丹，只留下最后一枚备用，林逸这一次突破尝试，可谓是实实在在的大手笔。
　　时间缓缓流逝，等到林逸重新睁开眼睛之时，已经过去了整整一天一夜。
　　双眸之中，慑人的精光一闪而逝，一身雄浑磅礴的气势随之缓缓收回，短短一天时间，林逸如今给人的感觉却似脱胎换骨一般。
　　之前的筑基中期巅峰，林逸的气势强大锐利，颇有利剑出鞘之威，而如今，气势变得更加雄浑磅礴，但却不再那么咄咄逼人，转而内敛深沉了许多，就如利剑被收回剑鞘，哪怕只有最后一丝锋芒，却依然足可震慑人心。
　　“筑基后期巅峰感觉，还算不错。”林逸满意的缓缓吐出一口浊气。
　　没错，四枚极品筑基金丹辅助之下，林逸这一次不仅是成功突破筑基中期巅峰，更是连升两级，直接成为筑基后期巅峰高手，距离筑基大圆满，也仅剩下一步之遥！(未完待续……)♂手机用户登陆更好的阅读体验。
　　这种事情，传出去简直能惊掉一大批人的下巴，哪怕天资潜力再高，哪怕有再好的丹药辅助，修炼一道也从来都只能一步一步往上走，连升两级这种事情不说绝无仅有，那也是世所罕见。
　　林逸这番不为人知的逆天表现，总结原因，除了那四枚极品筑基金丹的强力效果之外，更关键还得是他平常时候的勤奋修炼，只有厚积薄发，才是真王道。
　　感受着周身近乎质变的充盈真气，林逸甚至都忍不住觉得，以自己现在的实力，如果再次面对郑天杰这样的高手，应该都有正面一战的实力了。
　　郑天杰可是金丹期高手啊，就算只是金丹初期，那也是完全凌驾于一切筑基期高手之上的存在。
　　筑基和金丹，乃是两个完全不同的概念，按照世人的认知，哪怕再强的筑基大圆满，也绝无可能是金丹期的正面对手，哪怕这个人是炼丹师。
　　在天阶大圆满和筑基初期，可能或许会产生实力错差，毕竟从天阶到筑基，是一道转变的门槛，如果不适应，被反胜也是有可能的，但是金丹却不同。
　　然而，林逸根本没有这样的感觉，如果他没跟金丹高手交过手倒也罢了，可他现在是真心觉得，以自己如今的实力，与郑天杰正面一战，也不会输！？
　　在筑基期面前，金丹期到底是否真的不败神话，林逸有一种强烈的预感，也许自己不久之后就能亲手印证一下了。
　　而在林逸之后，上官岚儿和宁雪菲两女也先后突破完毕，上官岚儿早在之前，就在筑基金丹辅助和上官天华亲自指导下，突破至筑基中期，而如今，更是再升一级。成为筑基中期巅峰高手。
　　至于宁雪菲，这位西岛公主虽然同样不喜修炼，但实力进度也不在上官岚儿之下，如今也刚好是筑基中期巅峰。
　　从炼丹到突破，三人在房间之内待了整整一天一夜的时间，完全就没有走出房门一步，等到他们终于打开房门，先后从里面走出来的时候，那五个奉命保护两位大小姐的冲天阁核心弟子，此刻看向林逸的眼神都已经变了。
　　一拖二。还是两个公主，这小子也太牛了吧，泡妞泡到这份上，哪怕这辈子其他什么事情都不干，那前途也是不可限量啊……
　　面对众人古怪深意的眼神，上官岚儿和宁雪菲倒是完全没有察觉到其中的异样，唯独林逸倒是有些尴尬的咧了咧嘴角，一不留神，自己好像干了件让这些人浮想联翩的事情啊！
　　随着实力增长。原本深不可测的金丹期高手，如今在林逸眼里已不再那么遥不可及，这些高手也有喜怒哀乐，也有一颗熊熊燃烧的八卦之心。只能寄希望他们别把这事传出去乱说吧，要不然林逸可又得被推到风口浪尖了。
　　左右无事，林逸出门之后便带着两女前去洪氏商会，想要看看生相菇的消息。
　　然而。刚一走进洪氏商会的大门，里面那个熟悉的身影却令林逸脚步不由一顿，随即由衷高兴道：“洪老。你什么时候回来的？”
　　见到林逸，洪钟同样神情一喜，连忙迎上来上下打量了一番，啧啧称奇道：“林少侠，一别多日，你可又是脱胎换骨了啊！你这实力精进速度，真是让老夫大开眼界，可喜可贺！”
　　“洪爷爷，你就只看到小师弟，难道就没看到我们吗？”身后上官岚儿笑嘻嘻的凑上来道。
　　“呵呵，小岚儿，洪爷爷我无论漏了谁，也不能漏掉你这个小丫头啊！”洪钟呵呵笑道，随即转头看着宁雪菲，拱手施礼道：“这位想必就是西岛宁小姐吧，久仰久仰，来来，楼上请！”
　　“叫我菲菲就可以了，洪爷爷。”宁雪菲甜甜一笑道。
　　将三人请到楼上雅间，洪钟当即让人摆酒设宴，相互寒暄叙旧之后，便是亲自代表洪氏商会向宁雪菲和上官岚儿道歉，而两女对此却是完全没放在心上，就算她们记仇，那也是找司海啸算账，而不会记到洪氏商会的头上。
　　然后，洪钟这才跟林逸说起此番回来北岛的缘由：“不瞒林少侠，老夫这次回来北岛，是主动请缨回来的，出了司海啸这么大的丑事，只能由老夫回来收拾这个烂摊子，如今是以副会长身份，兼任北岛分会掌柜之职。”
　　林逸闻言微微一愣，疑惑道：“以洪老你在北岛这边的人脉关系，虽然确实是善后的不二人选，但兼任分会掌柜之位，这听起来怎么有点降级的意思？”
　　正常来说，洪钟如果真只是来帮忙擦屁股的话，只要出面说几句好话就行了，而根本不用兼任分会掌柜，长期留在北岛而远离中岛总部权力核心，这对他这个副会长来说可不是什么好事。
　　直觉告诉林逸，洪钟这段日子在中岛，应该过得不怎么如意。
　　果不其然，洪钟叹了口气道：“林少侠有所不知，老夫虽然是因功晋升副会长，在洪氏商会总部也算是有数的高层，然而长期以来一直都在北岛经营，在总部那边根基并不深厚，故而这阵子去了中岛，一上来就遭到了常务副会长为首一帮人的排挤。”
　　林逸眼皮微微一跳，这个情形，倒确实是让人措手不及，强龙不压地头蛇，何况对方职位权力都还在洪钟之上，乃是实实在在的一条地头龙。
　　洪钟灌了一口酒，继续道：“空有职位却毫无实权，根本做不了事情，老夫已经被他们联手架空了，继续待下去只怕就彻底变成闲人一个，所以老夫只能趁着这次机会先回北岛，这样至少还能自主一点。”
　　“看来，洪氏商会内部也是一个江湖啊！”林逸慨叹一声，随即安慰道：“没事儿，我们循序渐进，洪老你有空再和我仔细说说，我看看能不能帮上忙。”
　　“好，不过今天主角是两位大小姐，先不说这些不愉快的，来，咱们先干一杯！”洪钟强颜欢笑道。(未完待续……)♂手机用户登陆更好的阅读体验。
　　“干杯！”上官岚儿和宁雪菲欢快的应道，林逸也是一起配合举杯，将洪钟的事情暂且压在心底。
　　洪钟是跟他绑在一条线上的盟友，洪钟混得越好，日后对他帮助自然越大，不过就目前而言，连洪钟自己都不知该如何摆脱困局，林逸一个名誉副会长，在洪氏商会属于半个外人，一时间更是很难帮上什么忙，只能来日方长。
　　不过洪钟如今回来北岛，对林逸而言倒也不是坏事，这是可靠的自己人，想要从洪氏商会弄点什么罕见宝物，可要方便得多了。
　　饭后，林逸开口问道：“洪老，我现在需要一种名为生相菇的灵药，之前也在这里预订过，不知可有消息了？”
　　“林少侠，老夫让人去查一下。”片刻之后，得到回报的洪钟摇了摇头道：“目前还没有消息，生相菇这东西老夫以前也曾用到过，略有了解，不仅数量稀少而且一旦采摘之后很快就会枯萎坏掉，所以极少有试炼者会专门去采集生相菇，就算是提前预订了，短时间内也很难拿到现货。”
　　“这样啊，那只能再等等了。”林逸不由有些失望。
　　“林少侠不用心急，老夫让人在那边加大悬赏，想必不需要等太久的。”洪钟笑着安慰道：“那些领取任务去采集灵药｜的，都是一去多日，一时半会没有消息也是正常，虽然很少有人会专门为了生相菇去跑这一趟，这样既浪费精力成本，也卖不出高价，不过重赏之下必有勇夫，只要老夫这边把悬赏价抬上去，总有人会心动的，至少他们去采药的时候，会更加关注生相菇。发现的概率也会高一些。”
　　闻言，林逸忽然心中一动道：“洪老说的那些人，到底是在哪里采药，莫非是三大阁的后山么，我能不能亲自过去？”
　　林逸不知道破烂王那边具体能够拖多久，但这些弥补材料总归是早一步拿到手比较好，与其求人倒不如求己，这是林逸一向的作风。
　　“唔……老夫倒是忘了，林少侠你虽然还是迎新阁新人，但要论实力的话。早已凌驾于绝大数三大阁弟子之上了。”洪钟闻言愣了愣，这才反应过来，解释道：“采药的地点倒不是在后山，那是三大阁的私有领地，只有获得允许的三大阁弟子才能进去，一般是不对外开放的，而且很多罕见的灵药资源，就算被找到也都会上缴给三大阁，而不允许外流出来。”
　　林逸一想也是这个道理。就像他们新人试炼那样，过程中采集到的灵药最后都是要上缴给后山殿的，根本不许私自带出来。
　　“不是后山，那又是什么地方？”林逸继续问道。
　　“后山虽然资源丰富。但北岛也并非只有后山这一处地方能够采集灵药，去别的地方也都可以，不过，林少侠你真要亲自去的话。还需要去北岛修炼者公会挂个户头才行。”洪钟建议道。
　　“北岛修炼者公会？”来到天阶岛大半年，林逸还是第一次听到这个名字。
　　洪钟点头道：“不错，这是理论上涵盖了北岛所有修炼者的公会组织。以三大阁为主导，其他各个势力和草根散修，也都会在北岛修炼者公会注册聚集，它每天都会发布各种悬赏试炼任务，只有在它那里挂过号的修炼者，才能领取任务，并且获得悬赏报酬。”
　　“哦？那么说我也可以去了？”林逸眼睛一亮道。
　　“当然，三大阁弟子可是那里的主流群体，想必林少侠你也了解过的吧，迎新阁新人在一年期满之后进入三大阁，就会成为三大阁正式的外门弟子！除非是成为金丹期核心弟子，亦或者拜师在三大阁长老等高层门下，不然的话，修炼资源还是非常有限的，想要快速提高就必须依靠自己，不断去做试炼任务获取报酬。”洪钟仔细介绍道。
　　“可是，我之前听人说，三大阁自己也会发布任务？”林逸疑惑道。
　　“不错，不过三大阁发布的任务，一般都是高风险高悬赏任务，虽然是专门给三大阁弟子准备的，但若没有足够强大的实力，一般的外门弟子根本做不了，相比之下，北岛修炼者公会每天发布的悬赏任务，难度就要小得多了，这是绝大数三大阁外门弟子提高经验，同时也是赚取灵玉的捷径，像林少侠你之前让老夫收购的噬心玲珑草，就是在那边挂悬赏任务得来的。”洪钟透露道。
　　林逸听得心思大动，跃跃欲试道：“洪老，去那修炼者公会注册的话，不知可有什么门槛限制？”
　　“没什么门槛，只要实力达到筑基期以上就可以了，你们迎新阁一般不鼓励新人去那边接试炼任务，所以根本不会和你们讲，不过以林少侠你的实力，就另当别论了。”洪钟淡笑道。
　　“好，那我去试试。”林逸当即决定道。
　　话音未落，一旁上官岚儿和宁雪菲突然异口同声道：“太好了，我们也要一起去！”
　　林逸顿时脸一黑，然而还没等他反对，洪钟便已经代为开口道：“不可以，那地方凶险无比，你们两个如果去了，非但帮不上林少侠的忙，而且还会惹来麻烦，才过去这么几天，你们难道就忘记司海啸了么？”
　　“洪爷爷，我们又不一定会碰上那老混蛋……”上官岚儿弱弱道。
　　洪钟无奈的摇了摇头：“老夫的意思是，修炼界像他这种人渣可不是只有一个两个，你们俩这等姿色的女修，无论走到哪里都是备受瞩目的焦点，很容易惹出是非的，而那试炼地点，完全就不是三大阁和西岛的控制范围，一旦出什么事情，想要救你们都来不及。”
　　“那好吧，只能小师弟自己一个人去了。”上官岚儿和宁雪菲吐了吐舌头，她俩虽然有些没心没肺，但并非不知好歹，去了如果只是给林逸惹来麻烦的话，倒不如不去。(未完待续……)♂手机用户登陆更好的阅读体验。
　　“林少侠，你自己也要小心，那边龙蛇混杂，而且不像三大阁这边有着种种约束，一言不合大开杀戒的事情屡见不鲜，就算你现在实力不错，也一定要小心谨慎才行。。”洪钟特意提醒道。
　　“洪老放心，我明白的。”林逸点点头，为了尽早拿到生相菇，他这一次是不得不去。拖太久，天知道这次铸器会不会失败！
　　而且这段时间以来，林逸也明显感觉到自己在迎新阁的日子，有点太过安逸了，徐灵冲失踪之后，剩下的康照明、孟同这些人已经完全不是自己对手，不具备任何的挑战性，这样的环境对于修炼来说，其实并非什么好事。
　　哪怕是为了提升实力，林逸也必须出去历练一番，寻求更进一步的机缘。
　　这一次，不但是为了寻找生相菇，林逸还有另外一重更重要的目的，那便是寻求突破至筑基大圆满境界的机缘，为接下来尽快冲击金丹，做好准备！
　　“其实我现在唯一有点担心的问题是，应该怎么向迎新阁那边交代。”林逸皱了皱眉头道。
　　这一次出去的时间，肯定不会短，如果没有一个合适的由头，迎新阁那边说不定就要闹出风波，毕竟他现在名义上是西岛接待执事，扔下宁雪菲不管自己跑去做任务，说严重了［长风］文学就是渎职。
　　“没事啊，小师弟你尽管去好了，我和菲菲可以帮你搞定，就说你去帮我们买东西了，嘻嘻。”上官岚儿嬉笑道。
　　买东西？这算是哪门子奇葩理由？林逸苦笑着点了点头，既然上官岚儿都已经这么说了，其他人到时候就算想要借机挑事，也没办法反驳。
　　“洪老，你可知道那生相菇大概什么地方会有？”林逸转而问道。
　　“呼采天午山，这是以往生相菇发现几率最高的地方。生相菇一般都长在阴冷潮湿的背光之地，所以林少侠你到那之后，可以去其中几条水涧边上碰碰运气，应该会有收获。”洪钟结合他所知晓的情报给林逸建议道。
　　“呼采天午山，我记住了，不过这山大概在什么位置呢？”林逸问道。
　　“呵呵，这山也算是一座名山，名气可一点都不在三大阁后山之下，其位置么，就介于北岛和中岛之间！”洪钟笑道。
　　“哈？北岛和中岛之间？莫非两岛是连在一起的？”林逸顿时震惊道。
　　“不错。林少侠你不会以为，北岛和中岛之间是大海相隔的吧？”洪钟奇怪道。
　　“是啊……”林逸有些尴尬的挠了挠头，自从上到天阶岛，一直以来都听人说什么天阶五大岛，而且北岛和中岛之间也很难来回，脑海之中自然而然就先入为主的以为，天阶五大岛是相互隔离自成一方的了。
　　洪钟不由笑了笑，道：“其实，照林少侠你这么理解也没错。北岛和中岛之间虽有狭长山脉相连，但就跟三大阁的后山一样，这山脉盘踞着各种强大灵兽，而且经常被海上飓风之类的天灾波及。凶险程度比起后山深处还要高出一截，所以就算是实力强大的修炼者，也很少会步行横穿，两岛之间来回的话。一般都是用飞行灵兽，亦或者是宝船。”
　　“宝船？”林逸微微一愣，又是一个从没听过的新鲜玩意。
　　“大海之中有海兽肆虐。加上天灾威胁，比起陆路还要危险，哪怕航海技术再好，普通的船只也根本不可能在两岛之间来回，只有宝船才行。”洪钟顿了顿，解释道：“宝船乃是上古铸器师合力打造遗留下来的，不仅船身远比一般船只坚固可靠，关键船上还设有强大阵法，可以抵挡超强度的攻击和天灾，而且，对于绝大数海兽都有迷惑效果，就算从它们头上过去，也不会被发觉。”
　　“那可真算是巧夺天工了。”林逸听得啧啧称奇。
　　“只可惜如今铸器一道已经没落多年，就连普通铸器师都难得一见，更别提宗师级铸器师了，打造宝船这等超绝的上古技艺，早已失传，宝船也是毁一艘少一艘了，现在都已成为衡量各大商会实力的标志，越是强大的商会，其麾下宝船数一定越多。”洪钟唏嘘道。
　　“哦？这又是怎么说？”林逸不由奇怪道，就算宝船数量稀少，也不至于直接跟商会实力挂钩吧，每一家商会都各有所长，就像中岛丹堂辖下的五行商会，从来只经营丹药生意，而不涉猎其他生意，却照样是公认的第一商会。
　　“林少侠有所不知，天阶岛之间运送货物，一般都是要走水路，而走水路就只能依靠宝船，所以宝船决定了商会最关键的输送能力，这可是大商会赖以生存的生命线！”洪钟正色道：“剩下的其他途径，虽然也不是不能走，但空中飞行灵兽每一次带的货物太少，运送能力跟宝船完全不在一个层次。”
　　“原来如此。”林逸这才恍然。
　　“至于山脉，当然也不是不能走，但是不确定因素太多，风险太大很难控制，而且山路崎岖，除非是常走，或者有某些特别需求，代价太大，一般都没有人愿意尝试。”洪钟道。
　　“确实如此，大商会首重稳定可靠，陆路风险这么大，寄希望在这上面的话，随便出点什么意外导致货物断供，那就砸自己牌子了。”林逸深以为是的点头道。
　　上次洪氏商会被其他几家商会联手针对，其实就是拿货物断供做文章，到了顶级商会这个层次，进退都是靠市场口碑，一着不慎也许就满盘皆输了。
　　“就是这个道理，以林少侠你的领悟力和洞察力，不做生意可真是亏了！”洪钟呵呵笑了，随即道：“老夫提起这些，其实是想跟你说，老夫在中岛那边也有朋友，如果林少侠你不小心去了中岛，可以找中岛丹堂辖下五行商会的蔡副掌柜。”
　　“咦？洪氏商会跟五行商会不是竞争关系吗？洪老您跟这人有交情？”林逸不由奇怪道。(未完待续……)♂手机用户登陆更好的阅读体验。
　　就算上次五行商会没有跟其他商会一起联手，但彼此之间一个第一一个第二，竞争关系是明摆着的，两家高层顶多也就是表面和气而已，要说什么真正的交情，只怕很难。。
　　“不用奇怪，这是私下的交情，老夫跟他年轻时候一起参加过几次试炼任务，是可靠的自己人，林少侠你有什么事情可以去找他，老夫只是未雨绸缪提前说一声罢了，林少侠你暂时去中岛的可能性不高，倒也未必就会用上。”洪钟笑道。
　　“不管用不用得上，洪老好意，我都铭记在心。”林逸感激的点点头。
　　从洪氏商会出来，林逸将上官岚儿和宁雪菲送回华岚居，回去迎新阁跟苦逼师兄众人交代一声之后，随后便去了破烂王的秘密铸器基地，这一次出去不知要多久，至少也要提前跟他打个招呼才行。
　　然而刚一走进洞中，林逸就被破烂王这惨象吓了一跳，浑身上下青一块紫一块，包扎的白纱布还带着鲜血的血迹。
　　“王兄，你这是怎么了？”林逸连忙问道。
　　破烂王毫不介意的笑了笑，摆手道：“没事，前两天不小心被人摸了进来，受点小伤不碍事的，我早就习惯了。”
　　“是康照明那些人吧？”林逸一猜便中，破烂王自己对这个秘密基地保护得很是严密，这么多年从来都不被人知道，只有自己上次一时大意，被康照明这些人跟踪了，这个秘密铸器基地才为人所知。
　　“真没事儿，我以前铸器的时候，也经常被火烧伤，炸器也不在少数，不过你说的那个康照明，招数倒是有点奇特。我还从来没见过有人拿丹火当战斗招数的，威力还挺大，不过也没啥，稍微休养个几天就好了。”破烂王大大咧咧的笑道。
　　“那一招应该是丹火炸弹，都是我的错，连累王兄你受伤，真是抱歉了。”林逸有些歉疚道，这几天光顾着陪上官岚儿和宁雪菲两个小-妞到处玩，没有管破烂王这边，没想到就出了这档子事情。也是太过大意了。
　　说罢，林逸找到破烂王身后，单掌放在其背上，运转心法替其疗伤。
　　“林兄你这是干嘛？”感受着林逸手掌上传过来的带着暖意的真气，破烂王顿时一惊，舒服之余发现全身上下的伤口都开始发痒，这是在自愈的征兆。
　　片刻后，林逸缓缓收回真气道：“王兄，你现在感觉怎么样了？”
　　“咦？比刚才好多了。伤口一点都不疼了，林兄你这是什么法门，太神奇了吧！”破烂王活动了一下手脚，顿时一惊一乍道。
　　按照他以往经验。这种伤势至少还要再痛上个把月，没想到被林逸这么一治，直接就痊愈了，简直匪夷所思。
　　林逸呵呵一笑：“一点小手段而已。王兄以后要是再受伤，跟我说一声便可，些许小伤还是不在话下的。”
　　“那好那好。我这铸器就没有不受伤的，以后可不会跟林兄你客气。”破烂王挠着头嘿嘿笑道。
　　“对了，我这次过来是想跟王兄你说一声，我马上就要出去一趟，去寻找那生相菇，至于何时回来，那就说不准了，所以这边只能辛苦王兄你一个人先盯着了。”林逸说出了此行来意。
　　“嗯，生相菇是很难找，只能辛苦林兄你一趟了。”破烂王点点头，随即突然道：“话说林兄你这趟出去，是不是要掩藏身份？”
　　“这个自然，北岛修炼者公会龙蛇混杂，我总不能以迎新阁新人的身份过去，那样也太惹眼了。”林逸点头道。
　　“这样的话，那林兄你原来的那个千丝面具，就不能再用了，毕竟知道的人很多，就算戴了也难保不被人发现，干脆，我给你改造一下吧！”破烂王提议道。
　　“改造千丝面具？”林逸微微一愣，才想起上次破烂王似乎提起过，他好像也会铸造这种面具。
　　“不错，这东西虽然铸造起来很花功夫，但如果只是改造一下换个样貌的话，还是很简单的。”破烂王一手接过林逸的千丝面具，随口问道：“话说林兄你想要弄成什么样子？”
　　林逸想了想道：“既然如此，那就麻烦王兄你，帮我弄成样貌粗犷一点的武夫吧。”
　　行走江湖，除了强大的实力之外，样貌在很多时候也都是一项极为有用的武器，比如长相粗犷的武夫，因为先入为主的缘故，别人会觉得这人智力不高心机单纯，所以更容易被人信任，当然，也更容易被别有用心的人轻视，进而可以扮猪吃虎。
　　短短片刻之后，千丝面具在破烂王的手中，就已经完全变了一个崭新的模样，正如林逸要求的，长相粗犷霸道，远远一看就是一个标准的武夫，不过细看之下，却又带着几分难得的英武。
　　“王兄这手艺也真是绝了，就算去当个专业的画师，我觉得都绰绰有余。”林逸由衷赞道，简简单单几下勾勒，就能弄出这么全心传神的样貌，真可谓神技也。
　　破烂王不无得意的嘿嘿一笑，道：“咱们做铸器师这一行的，设计铸造方案的关键就在于画图，是否精准直接决定了成功率呢，别看我以前没铸造过像样的好东西，但基本功可一点都不差，而且我闲着没事就爱画着玩，让林兄你见笑了。”
　　林逸竖了竖大拇指，其他且不论，破烂王这家伙在铸器这方面的天赋，说是难得一见的天才，毫不为过。
　　次日，林逸一早便动身出发，戴上全新的千丝面具，按照之前洪钟的指点，来到北岛修炼者公会。
　　此地距离三大阁并不远，几乎就贴在三大阁边上，只有不到十里，此刻虽然时间尚早，但是这修炼者公会的大堂，却早已是人满为患。
　　筑基期以上的高手就跟路边大白菜一样，相互之间挤成一团，熙攘喧闹声不绝于耳，这种高手贱如狗的场面，着实让林逸愣了半晌。(未完待续。。)
　　♂手机用户登陆更好的阅读体验。
　　放眼看去，人群之中三大弟子装束的，占了五成以上，基本都是些外门弟子，除此之外便是一些修炼者部落的草根散修，另外，还有一些商户自己的试炼小队。
　　像洪氏商会这样本钱雄厚的大商会，如果缺什么东西，一般都是直接悬赏收购，但这种方式并不适合小本买卖的小商户。
　　他们一般都是自己招募一点人手组建试炼小队，除了替他们自己采集之外，同时还能通过悬赏任务赚取灵玉，本钱小而且一举两得，不过这种方式不确定性很大，货源往往也不充足，所以注定它们只能是小商会。
　　穿过闹哄哄恍若菜市场一般的大堂，林逸径直来到边上一间房间，这里有标注，是专门开放的注册点。
　　其实，如果林逸只是专门奔着生相菇而来的话，也未必就一定要来这北岛修炼者公会，想办法直接去呼采天午山也是可以，不过，林逸最终还是决定听从洪钟的建议，来这里注册挂号。
　　因为，只要在这里领取了任务之后，都可以从修炼者公会直接得到相应的情报，包括路线地图和种种注意事项，可以免去很多繁琐的准备工作，这才是林逸真正需要的东西。
　　注册过程并不复杂，林逸展露出筑基期的修为之后，等待了不到片刻工夫，很快便顺利通过，并得到了一张修炼者公会的会员卡。
　　当然，这不是白给的，需要花费一百灵玉才行。
　　这跟灵玉卡一样，输入本人标志性真气之后，便可以依靠特殊的微型阵法进行身份识别和验证，也算是天阶岛上特有的“科技产品”了，其可靠性和安全性，比起地球上同类产品可要强悍得多。一百灵玉倒也不能算贵。
　　这张会员卡，不仅是林逸加入北岛修炼者公会的身份标志，日后做任务所奖励的悬赏酬劳，都会直接打到这张卡上，并且跟灵玉卡一样，可以在商盟辖下的各大商会消费。
　　而林逸现在这个面貌，其在会员卡上显示出来的名字，是“凌一”。
　　办完会员卡，林逸接下来要做的事情，自然就是领取任务。北岛修炼者公会将任务划分成了两个区域，一个是金丹期，一个是筑基期。
　　金丹期会员有私人的雅间，任务领取都在雅间内完成，不过金丹期任务很多都是三大发布，绝大多数也都是被三大弟子内部领取，很少会有人来这里领取任务，除了极少数实力强大的散修。
　　而至于筑基期任务区，则就是林逸刚才穿过的这个大堂。情形跟金丹期这边截然相反，熙熙攘攘人满为患，所有任务都会被写成任务板，并挂在正中的大黑板上。任务完成之后便会被撤掉，那些已经被领取却尚未完成的，则会在任务板上打个勾，表示正在进行中。
　　不过。除了各式各样的悬赏任务之外，林逸注意到旁边还有一块并列的黑板，从上到下俱是人名。同样是在场众人关注议论的焦点。
　　“北岛高手排行榜？”看着最上面的暗金大字，林逸不由微微一惊，这榜单的口气倒真是不小，北岛修炼者公会号称囊括了北岛所有修炼者，莫非那些神秘莫测的超级高手，都在这榜单之中？
　　林逸心想如果真是这样的话，那可真要好好看一看了，甚至还要用心记下来才行，至少日后跟其他人冲突的时候，心里可以有个底。
　　然而，才满怀期待的看了第一眼，林逸就立马否决了这种可能性，原因很简单，三大众多高层大佬并没有出现在这榜单上，也没有公羊杰，甚至连冲天主上官天华都没有。
　　如果说上官天华不是北岛第一的高手，这并不奇怪，但若说上官天华连这所谓的北岛高手排行榜都进不去，那就太扯淡了。
　　仔细看了看旁边的榜单说明，林逸这才反应过来，所谓的北岛高手排行榜，这其实只是一个噱头而已，真要严格说起来的话，这榜单只能算是任务贡献值排行榜，而并非是实力排行榜，而且，这个排行榜仅限于筑基境界，金丹以上的高手都不在此列。
　　在这北岛修炼者公会，每完成一项悬赏任务，除了会得到悬赏报酬之外，相应还会得到一种名为任务贡献值的积分，悬赏任务完成得越多，积分越高，排名就越靠前。
　　“这么看起来的话，这个排行榜倒也并不是完全没有参考价值。”林逸若有所思的捏了捏下巴。校花的贴身高手：
　　虽然是以任务贡献值进行排名，而并非是更加直观的实力评估，但在这以悬赏任务为主的北岛修炼者公会，任务完成率很大程度上也已经能够体现实力，至少在筑基这个级别，还算比较可靠。
　　这时，恰逢修炼者公会的工作人员更新排行榜，第一名仍然是那个名字，但是后面那一串贡献值，赫然是暴涨一截。
　　“哇哦，苏兆河师兄太厉害了，才这么几天没来，贡献值竟然又涨了这么多，都已经突破十万了，这也太夸张太强悍了！”一个冲天弟子装束的人啧啧称叹道，语气之中掩不住的崇拜敬畏。
　　“是啊是啊，第二名现在才六万多，这差距也太大了，根本毫无悬念啊！能够突破十万这个关口的，放眼整个北岛修炼者公会历史，只怕都寥寥无几吧！”周围人也同样称叹道。
　　这时，其中一人夸耀道：“嘿，你们知道什么，苏师兄可是我北岛千年难遇的天才高手，这才三十都不到啊，就已经是筑基大圆满境界，据说苏师兄都开始准备结丹了，照此发展下去，必然又是一个丹神章力钜一样的传奇人物！”
　　“既然这么强悍，那他还做什么任务啊？把这些做任务的精力留下来，尽早冲击结丹岂不是更好？”有人疑惑道。
　　“你听我说完啊，打什么岔！我听说，苏师兄已经被冲天上官主看中，准备收为亲传弟子了，所以他现在表现得越优秀，上官主对他就越重视！”