第04081-04090章
　　“啊？这么厉害，那可真是前途无限量了！”
　　听着周围这些人的议论惊叹，林逸只是淡淡的看了一眼排行榜上的名字，随即便摇了摇头，这些都跟自己关系不大，而且他对此也不感兴趣，看过就算。----
　　转头看向任务榜，林逸开始寻找和那呼采天午山有关的任务，只有这样，他才能在公会这里得到相应的地图路线和情报信息。
　　在密密麻麻的任务板之间来回搜索，终于，林逸发现了一个符合要求的任务：“任务发布者豪门都会，任务地点呼采天午山及周边山脉，求购苦济果一百枚，凤眉无心草一百株……”
　　这么大量的灵药收购，在这筑基期任务区，已经算是不小的任务了，换做其他人很难一个人接下来，不过林逸有天雷猪，只要去对地方，收集再多灵药也不过是多花点时间罢了，所以这都不是问题。
　　然而，林逸才刚走去想要接下来，结果就看见公会的工作人员，在那块任务板上打了一个醒目的勾。
　　难得找到的任务就这么被人抢了，林逸顿时脸一黑，只能暗道倒霉，无奈只得转身继续在任务区寻找。
　　这时，忽然听到边上有人道：“队长，今天李库宝师弟没在，在青云被人叫去做临时任务了，咱们现在缺一个人手，要不要再去找个人加入？”
　　被其称为队长的，是一个蒙面女子，她听后点头赞同道：“也好，这次去呼采天午山采集这么多灵药，光靠咱们三个确实不够。”
　　林逸闻言顿时心中一动，走到这几人身旁，故意自言自语道：“都已经这个点了，老萧这家伙怎么还没来。我自己一个人可接不了什么任务，害得我白来一趟，这家伙可真靠不住啊……”
　　果然，刚才这几人相视一眼，目光随之便落在了林逸身上，其中多有几分审视的意味，见林逸面相粗犷是一个典型的武夫，顿时相继放心的点了点头。
　　蒙面女子两步走到林逸跟前，开口道：“这位试炼者兄弟，刚才不经意听到你的话。你也想去做任务吗？”
　　林逸见她顺利上钩，心中大喜，连忙点了点头道：“是的，我本来是跟同伴商量好要一起的，不过这家伙经常出状况，这次貌似又是来不了了，正在头痛呢。”
　　“那太巧了，我们小队刚好领取了一个去呼采天午山采集灵药的任务，正好也缺一个人手。不知道你愿不愿意加入？”蒙面女子当即抛出了橄榄枝。
　　“加入你们小队？”林逸故作迟疑的犹豫了一下，随即才答应道：“那好啊，反正我一个人也是闲着没事，正有此意！”
　　之前观察的时候。林逸就已经发现了，这大堂内很多人都是结伴做任务，就像眼前这个试炼小队，队长为主导。其他人则是辅助，几人合力完成。
　　相比之下，单枪匹马做任务的试炼者。虽然也有，但人数反而不多，毕竟高回报意味着高风险，那些大商会发布的悬赏任务难度都不低，一个人根本做不了，顶多只能做些不上台面的小任务。
　　而以小队形式领取任务的话，完成之后任务的贡献值积分，则是归队长所有，至于获得的悬赏报酬则是各自分配掉，每个小队的分配方式各有不同，有多有少。
　　对于那些实力不强的试炼者来说，加入小队也要远比独自做小任务要靠谱得多，至少回报这一块，要远在后者之上。
　　见林逸爽快答应，蒙面女子顿时高兴道：“太好了，自我介绍一下，我叫黄小桃，是这个试炼小队的队长，目前实力为筑基后期。”
　　顿了顿，黄小桃随即便又介绍她身旁的两人道：“这两位，分别是陈木桩师弟和丛志马师弟，都是筑基中期高手，我们三个都是青云弟子。”
　　这么说来大家都是同门了？林逸暗暗点头，不过面上却是故作豪莽，对三人拱手道：“我叫凌一，就是个散修，大家多多关照哈！”
　　正常情况下，大家合作自报家门，都会把各自实力说出来，因为这是彼此合作最起码的基础，不过林逸没说，黄小桃三人却也没有太在意，还以为林逸实力不高，比不上他们三个，所以没好意思说出来而已。
　　不过就算林逸不说，他们至少可以肯定一点，这个初次见面的凌一肯定是筑基期高手没有错，要不然通不过检测，是无法成为公会会员的。
　　反正这一次也不是什么对付强大灵兽之类的凶险任务，只是去采集灵药而已，只要有一定的自保能力就没问题，即便实力不强，但是当个苦力背背东西却也不错，林逸的加入，对于他们这个三人小队还是很有帮助的。\
　　三人和林逸稍微寒暄了片刻，之后也不在公会过多逗留，当即便在黄小桃的带领下离开公会，准备出发。
　　手中拿着公会提供的地图路线，林逸大概衡量了一下位置，发现呼采天午山距此地足有数千里之遥，不由开口疑惑道：“小桃队长，那个呼采天午山这么远，咱们四个怎么过去？走过去的话要花不少时间吧？”
　　三人闻言相视一笑，也不回答，黄小桃走到空旷处，对着天空吹了一个口哨，片刻之后，随即便见一头飞行灵兽呼啸着盘旋而下，落在四人面前。
　　林逸见状不由有些惊讶，面前这只是尾羽颇为艳丽的大型灵鸟，性格温和且速度极快，是当做飞行灵兽的绝佳之选，如果拿出去卖的话，只怕能卖出一个天价，这黄小桃身家不低啊！
　　连南天门这等人物，之前都没见有自己的飞行灵兽，而这黄小桃身为一介青云弟子却能拥有，可见陈木桩这些人甘愿依附于她，也不是没有道理的。
　　当然，也不排除另外一种可能，那就是这只大型灵鸟，是黄小桃为了方便做悬赏任务，咬牙花了大价钱买来的。
　　看出了林逸的惊讶，黄小桃笑着解释道：“凌一兄弟不必多疑，这只灵鸟，是我当初还是迎新新人的时候，在试炼过程中收服的，从那之后就一直跟着我。”
　　“原来如此。”林逸点了点头，这就解释得通了，想想当初慕容真收服的那只蝶后，也算是飞行灵兽，只不过不适合用来远距离骑乘而已。
　　跟其他诸如三大和商会常用的飞行灵兽相比，这只灵鸟的体型也都不算小，四个人全部上去之后，依然不觉得拥挤，起飞之后也极为平稳，甚至可以打坐修炼。
　　灵鸟起飞之后，四人左右无事，便相互闲聊打发时间，顺便加深了解，毕竟林逸是临时加入的新人，彼此越是了解越是熟悉，任务配合起来也会更加默契。
　　闲谈几句之后，林逸忽然道：“小桃队长，我有点疑惑不知该不该问，当然如果不方便的话，也没关系，我就是纯粹好奇而已。”
　　“哦？大家既然在同一个小队，彼此之间就要坦承相见，凌一兄弟有什么问题，尽管跟我开口，我必然知无不言。”黄小桃热情道。
　　“好，那就恕我冒昧了啊，小桃队长你刚才说你们三个都是青云弟子，可据我所知，三大应该不收女弟子吧，女修不都是集中去西岛么？还有，小桃队长为何要蒙面啊？”林逸好奇道。
　　在迎新大半年，除了慕容真这个特殊情况之外，他还从来没听说过，青云竟然也有女弟子的。
　　至于对方为何蒙面，他心下倒是有所猜测，这女子要么极美貌若天仙，要么极丑不堪入目，反正无论哪一种，应该都是容易招惹麻烦的，否则只是平常姿色的话，根本没必要故意蒙面，这样反而容易惹人遐想，引来关注。
　　“这个……”黄小桃微微一愣。倒没什么要隐瞒的心思，只是一时间，却不知道该怎么说了。
　　这时，一旁的丛志马立刻热心的替她解释道：“凌一兄弟有所不知，小桃队长以前是冲天的优秀弟子，和现在那个大名鼎鼎的苏兆河是从同一个修炼者部落出来的，因为实力和天赋卓绝，被冲天高层看重，再加上苏兆河这个千年一遇的天才弟子，也跟着一起说好话。所以小桃队长就破例留了下来，没有被送去西岛。”
　　“冲天弟子？小桃队长刚才不说你们都是青云弟子么？”林逸诧异道。
　　黄小桃眼神黯然没有说话，继续由丛志马代为说道：“如果没有发生那件事的话，小桃队长现在应该也还是前途无量的冲天弟子，而不会被人赶到我们青云来，虽然我们也是因此才认识小桃队长，但那件事，每次想起来都觉得替她不甘心啊！”
　　“那件事？”林逸微微皱了皱眉，从冲天被赶到青云。这遭遇听起来怎么跟慕容真有点相像？
　　“哼哼，凌一兄弟你应该经常听人说，苏兆河这人如何如何天才吧，其实这家伙看着道貌岸然。根本就是一个人面兽心的伪君子！”丛志马义愤填膺的咬牙切齿道：“进入冲天之后不久，他就要挟小桃队长跟他结为修炼道侣，本来嘛，爱美之心人皆有之。这也没什么大不了，但是这混蛋为达目的不择手段，最后逼得小桃队长只能用头去撞狼刺。自行毁容，那无耻混蛋这才罢手，而在那之后，小桃队长就被赶出冲天，进了我们青云。现在看来，当初还以为他是好心，为小桃队长美言让她进入冲天，根本就是狼子野心另有所图！”
　　“这么说来，那苏兆河还真是一个人面兽心的人渣。”林逸这才终于明白黄小桃为何要特意蒙面，心中暗暗替她惋惜。
　　回头想想，徐灵冲这样的冲天顶级大少，都能够做出强x上官岚儿这种兽行，跟这苏兆河可谓是一路货色，冲天在世人眼里看着光鲜亮丽，但其内里简直是人渣聚堆，上梁不正下梁歪！
　　不过，弱肉强食这本来也正是修炼界的本质，就拿林逸自己的经历来说，若是他没有足够的实力，早就被孟觉光一伙踩死了，哪还有命活到今天。
　　“这件事情，执法堂没有介入么？冲天的上官主没有过问？”林逸继而问道。百度搜索
　　其他人怎么样林逸还不敢保证，但是几次接触下来，对于上官天华的为人他还是比较信赖的，就算那苏兆河再怎么天纵奇才，他相信上官天华也不会为了惜才，就包庇纵容这么恶劣的事情。
　　“咦？凌一兄弟你一个外面的散修，对我们三大的事情还挺了解的嘛？”丛志马三人诧异的看了林逸一眼，不过并没有往心里去，想要加入三大的散修多了去了，比较关注三大的事情，那也很正常。
　　丛志马叹了口气，道：“那件事情，执法堂其实介入了，不过苏兆河那混蛋去执法堂转了一圈，很快就被放出来了，执法堂得出的结论是证据不足，最气人的是，那混蛋竟然还反咬一口说是小桃队长诬陷他，简直岂有此理！至于上官主，那种高高在上的大人物每天那么忙，哪有时间过问这种小事？这件案子，当年据说是经冲天管事二师兄徐灵冲之手转给执法堂的，上官主估计根本就没听说过。”
　　又是徐灵冲！连林逸这个局外人听了，都忍不住觉得义愤填膺了，徐灵冲这家伙心术不正，他自己都经常做这些龌蹉事，那苏兆河能够这么嚣张，说不定跟他就是同一伙的。
　　“那之后呢？小桃队长就没想过翻案？这口恶气就这么忍下去了？”林逸抱不平道，这种事情换做是他，早就设法将苏兆河弄死了，哪还容那人渣风光逍遥到今天！
　　这时，黄小桃这个当事人，总算开口苦笑了一声：“我跟他差距这么大，不忍下去又能怎么样？我现在唯一的心愿，就是积攒灵玉买一颗驻颜丹，恢复容貌，然后离开北岛，做一个逍遥自在的试炼者散修。”
　　这份豁达，完全被是被逼出来的一把辛酸泪，实力不济，又能为之奈何？（欢迎关注鱼人公众薇信yuren22，有校花的角色图分享哦！）
　　现如今，苏兆河已被视为冲天千年天才，即将被上官天华收入门下，而她黄小桃，却只是区区一介青云弟子，没有实力也没有势力，拿什么跟对方抗衡？
　　林逸深深看了她一眼，若有深意道：“小桃队长，这个心结不解开，你就算成了散修，也不可能真正逍遥自在。----”
　　“也许吧，但除此之外，我又能怎么样呢？”黄小桃无奈的摇了摇头，随即转移话题，强行振奋精神朝众人道：“好了，闲话就先说到这，咱们回到正事，按照以往经验，不出意外的话，我们要飞三天才能达到呼采天午山一带，所以大家都好好养精蓄锐吧，我来负责指挥灵鸟，如果遇到危险会通知你们的。”
　　陈木桩和丛志马两人对此早就习以为常，相视一眼之后也不多话，相继开始闭目修炼。
　　“好吧，那就辛苦小桃队长了。”林逸点了点头，也不再追问对方跟那苏兆河的恩怨，当即也坐下修炼，才刚刚突破至筑基后期巅峰，这三天时间正好用来稳固境界。
　　一路风平浪静，三天之后，四人顺利进入呼采天午山的地界。
　　放眼望去，郁郁葱葱恍若原始森林，山势耸入云霄连绵不绝，即便比起三大后山也都只大不小，其中隐隐之间透出的诡秘强大气息，令人生畏。
　　黄小桃控制着灵鸟，在边缘一片空旷地落下，指示灵鸟重新升空待命之后，对着林逸三人提醒道：“大家都小心警醒一点，咱们脚下这里虽然只是外围，但不排除遭遇强大灵兽的可能，稍有大意，就有可能付出生命的代价，明白吗？”
　　“明白！”林逸三人齐声应道。
　　“好，那我现在开始分配任务，陈木桩师弟负责警戒和瞭望，我负责牵制附近的灵兽，至于凌一兄弟你，就先跟着丛志马师弟一起采集灵药吧！”黄小桃吩咐道。
　　分工合作，这才是试炼者小队的精髓，灵药越多的地方，往往代表着灵兽也越多，如果没有人专门负责警戒和牵制，在这种遍地危险的地方，冒然去采集灵药简直就是找死行径，只有几人之间精诚合作，才能够采得灵药并且全身而退。
　　黄小桃身为队长，一言九鼎，三人都没有意见，当即开始各自忙活起来。为了不让人怀疑，林逸也没有立即离开，而是跟着他们一起认真的做起了任务。
　　呼采天午山，两面临海两面连山的独特环境，加上人迹罕至，造就了这里极其丰富的灵药资源，富贵险中求，这便是为何明知极其危险，众多试炼者仍然愿意来此地冒险的原因所在。
　　通力合作之下，早早避开了灵兽聚集的危险地域，四人第一天过得无风无险，而林逸在这其中扮演的角色，便是一个负责背灵药挖灵药的苦力，没有任何技术含量可言。
　　不过他也毫无怨言，黄小桃他们之前曾来过几次呼采天午山，对此地颇有了解，林逸跟着他们，正好可以更快的熟悉周围环境。
　　第二天天色大亮之后，四人继续之前的分工，依着之前的默契来看，林逸本以为会继续这么风平浪静下去，却不料树冠顶端负责警戒的陈木桩，给众人带来了一个意外消息。
　　“前方十里之外，有一处灵药丛，粗略目测估算一下的话，那地方的灵药总数应该至少在百株以上！”陈木桩将众人召集起来之后分享情报道。
　　众人顿时一喜，百株以上的灵药丛，这可是难得一见的宝藏，只要能够成功采集到手，也许这次任务就提前完成了一半。
　　“那……边上可有发现什么强大的灵兽？”黄小桃虽然欣喜，但并没有因此就被冲昏头脑。
　　陈木桩摇头道：“暂时还没有，按照以往经验来看，周围肯定是有灵兽的，不过应该不会多，顶多只有一头两头，也许这时候刚好出去巡视领地了。”
　　一旁丛志马点头赞同道：“对对，灵兽肯定不会太多，要不然陈师兄在上面，必然能够发现一些蛛丝马迹的，只有一两头灵兽的话，这简直是送上门的灵药啊，小桃队长？”
　　见几人殷切期盼的看着自己，黄小桃并没有迟疑太久，当即决定道：“好，机不可失，既然被咱们遇上了那就赌一把，陈木桩师弟你从上面靠过去，仔细监测周围的一举一动，丛志马师弟和凌一兄弟，你们俩过去采集，我在边上给你们警戒，并且牵制可能出现的灵兽。”
　　“好！”几人齐声应命，二话不说开始行动。
　　一路无话，林逸跟着丛志马快速朝着陈木桩指引的地点靠近，而让林逸心下暗暗惊疑的是，一路过去别说什么强大的灵兽，就连普通的小野兽，都没有见到哪怕一头，这情形实在是有些蹊跷。百度嫂索校花的贴身高手
　　如果只是林逸自己一个人单独行动的话，依着他的谨慎风格，也许会先找个附近视野开阔的地方，好好观察一阵再说。
　　但现在是小队行动，林逸只是一个临时加进来的外人，并没有发言权，只能暗暗提高警惕，继续跟着他们走。
　　很快，丛志马和林逸就已到达灵药丛，放眼看去，眼前一片俱是各种高品质灵药，简直就跟不要钱的大白菜一样，满地都是。
　　“凌一兄弟，这下咱们发达了！”丛志马忍不住咽了口唾沫，只要将这些灵药全部采集回去，哪怕完不成那个悬赏任务，单是这些灵药卖出去，那也至少价值上千灵玉，平分到自己头上也至少有两三百，这可是一笔巨款啊！
　　说罢，丛志马忙不迭就开始着手采集，林逸却没有他这么猴急，转而好整以暇的朝四周看了一圈。
　　突然，离灵药丛不远的一处树荫之下，一棵奇形怪状的果树吸引了林逸的注意力。
　　果树只有一人多高，在这周围动辄几十上百丈的巨树密林之中，简直毫不起眼，而且树干弯弯曲曲，也不知道是不是因为常年吸收不到阳光的缘故，才长得这么扭曲畸形。r1152
　　果树畸形倒也还罢了，真正引起林逸关注的，却是它顶端那五颗恍若金丹一样耀眼的果实，哪怕在树荫之下，似乎都在闪耀着慑人的光芒。
　　“凌一兄弟，你还愣着干什么，赶紧采药啊！咱们虽然有陈师兄警戒，有小桃队长负责牵制灵兽，但还是要动作快一点才行，万一惹来什么了不得的强大灵兽，那咱们可就功亏一篑了！”丛志马注意到林逸在发愣，当即连声催促道。
　　然而，当他注意到林逸在看的那棵怪树之后，连他也都一起愣住了，半天挪不开眼睛。
　　许久，丛志马才喘着粗气反应过来，指着树顶那五颗光芒闪烁的果实，结结巴巴道：“这……这难道是……难道是传说中的万渡……金丹果？”
　　“万渡金丹果？”林逸微微一愣，他倒是从未听过这个名字，不过从丛志马这番惊喜到快要晕厥的表情来看，应该是某种了不得的高级灵药。
　　树顶上负责警戒监测的陈木桩，注意到两人的怪异表现，双目之中蓦然划过一抹诡异的神色，当即便从树上窜了下来，不过当他目光落在这五颗果实上面的时候，贪婪之色仍旧溢于言表。
　　随后，周围游弋的黄小桃注意到不对劲，朝三人靠过来，见到那五颗金丹状果实之后，身体也跟突然遭了雷击一般，不能动弹了。
　　“万渡金丹果？这真的是万渡金丹果？丛志马师弟，我记得你在灵药圃见习过一段时间，你能确定吗？”黄小桃一脸的不可置信道。
　　“小桃队长，我拿我这颗项上人头担保，这五颗绝对就是万渡金丹果，只要让金丹期高手服用之后，直接就能提升一个等级的珍稀灵药！而如果是筑基大圆满高手服用，百分百能够结丹成功。这可是真正价值连城，有价无市的稀世之宝啊！”丛志马猛咽着口水道。
　　这一下，就连林逸也是震惊不已，金丹期高手直接升一级，筑基大圆满高手保证百分百结丹成功，世上竟有这等逆天的灵药！
　　片刻之后，黄小桃才艰难的压下心中激动，向几人开口道：“这可是下辈子也未必能有一次的机缘造化，这些万渡金丹果，咱们大家一起分了吧！”
　　“好！”陈木桩和丛志马忙不迭答应。至于林逸，对此自然也不会有意见。
　　“可是，这里有五枚万渡金丹果，咱们却只有四个人，不太好平分吧？”陈木桩随即质疑道。
　　之前路上的时候，林逸就已经了解过，黄小桃这个小队，除了任务贡献值归队长之外，悬赏报酬之类的一向都是大家平分。算是一个非常厚道的小队了。
　　丛志马却是反驳道：“这有什么难的，见者有份，咱们四个人一人一颗，至于多出来的那一颗当然是归小桃队长了。这么长时间一直都是她在关照咱们，而且还是队长，放在别的试炼小队，那是理所应当要拿大头的啊！”
　　这个丛志马倒是一个厚道人！林逸暗暗点头。开口道：“我没有意见。”
　　陈木桩神色有些挣扎，不过丛志马和林逸都已经这么表态了，只剩他一个人就算反对也没有用。只能一起跟着点头，不过眼神之中，却带着几分阴谋得逞的阴霾。
　　“既然如此，那我就厚颜多拿这一颗万渡金丹果了。”黄小桃按捺住心中喜悦，随即表态道：“为了弥补大家的损失，这次和接下来几次任务，我那一份报酬都分给大家。”
　　四人商量好之后，当即便迫不及待将五颗万渡金丹果采摘下来，难掩兴奋的收入各自囊中，一个个心中激动难平。
　　就在此时，异变陡生，玉佩猛然预警，林逸眼皮一跳，以他现如今的感知，可以清晰感到有五道强大的灵兽气息，正四面八方朝自己几人的位置急速聚拢过来。
　　看样子，应该是有预谋的，自己几个这是被包围了！
　　就在林逸暗道这果然是个陷阱的时候，许久未曾露面的鬼东西，难得开口了：“林小子你想多了，这可不算是什么陷阱，看它们几个这样子，应该是商量好了等万渡金丹果完全成熟之后才会前来摘食，所以在附近守候的同时，顺便还把这一带都给清场了，只不过没想到被你们几个提前抢掉了而已……”
　　“呃，原来是这样。”听着鬼东西的话，林逸不由一阵汗颜，敢情这根本就不是圈套，而是人家五头灵兽早早就商量好了归属，估计是算好了每头一颗的，反倒是自己几人，倒有入室抢劫的嫌疑。
　　不过，天材地宝可没有先来后到一说，按照自然法则，从来都是强者居之，无论林逸还是黄小桃这些人，可都没有这么高风亮节把到手的万渡金丹果拱手相让。
　　骤然察觉到垂涎已久的万渡金丹果被抢，五头高级灵兽顿时暴怒，四面八方朝着林逸几人扑杀过来。校花的贴身高手：
　　而这时候，除了林逸之外，其他几人对此还毫无察觉，一个个犹自沉浸在捡到重宝的狂喜之中，不可自拔。
　　要不要稍微提醒他们一下？林逸微微犹豫了一下，这几个虽然只是临时同伴，但他也不想让几人就这么葬身灵兽之口。
　　然而未等林逸开口，黄小桃却突然神情一怔，连忙让众人噤声，严肃道：“不太对劲，我感觉有东西过来了，而且不只一个，大家都小心一点，我先去看看！”
　　说罢，当着林逸三人的面，黄小桃身形以肉眼可见的速度，渐渐消散于空气之中，就好似这人凭空蒸发了一般，看得林逸一阵愣神。
　　丛志马在旁边解释道：“这是非常高端的丛林匿形术，只要在丛林之中，就可以完美的隐藏身形，凌一兄弟，你别看咱们队长是个女人，她可是很强的哦！”
　　“丛林匿形术？我还真是头一回见到。”林逸若有所思的点点头。
　　虽然眼睛看不见，但以他的敏锐感知，其实还是隐隐约约能够感受到黄小桃的存在，这门隐身武技倒是让他不自觉想起了李政明收服的灵兽，隐形可是鬼虎一族的种族天赋。
　　丛志马和陈木桩两人全神戒备，而林逸则是选择了上树，开阔的视野再配合上他强大的感知，足可完美掌握周围一草一木的动静。
　　五头高级灵兽越来越近，正当他准备出手先替众人干掉一头的时候，突然正北方爆发出一股无与伦比的凌厉真气，定睛看去，赫然是黄小桃现身出手了！
　　一支三尺黑箭，在强大真气的爆发催动之下，速度已然快成了一道黑色闪电，几乎瞬息之间，便越过百丈之遥，一箭迎面正中一头来犯灵兽的咽喉。
　　咽喉这种部位哪怕是高等级的灵兽始终都是极为脆弱而且致命的，生命力再怎么强大逆天，被一箭贯穿咽喉之后，都是必死无疑。
　　毫无悬念，一头高等级灵兽就这么被黄小桃，轻轻松松一箭狙杀。
　　“没想到还是一个难得的箭术高手，看来丛志马的评价倒也不算言过其实，这个小桃队长，还真配得上很强二字！”林逸心中暗赞。
　　丛林匿形术配合上这等杀伤力超强的高超箭术，放在这深山密林之中，简直就是一套无敌硬霸的武技搭配。
　　不过，从黄小桃此刻有些气喘吁吁的表现看来，刚才这惊人一箭的消耗，远不似表面看起来那么轻松，估计这已经是她压箱底的强大招式了。
　　“大家小心，它们来了！”黄小桃奋力朝身后大喊了一声，顾不上喘息调整，立马再度盯上了另外一头高级灵兽。
　　五头高等级灵兽被她远程狙杀掉一头之后，剩下的局面，刚好是一人对付一头！然而，刚刚被她狙杀掉的那一头，实力只有筑基中期，是五头灵兽之中最弱的。剩下四头，每一头都要比它强得多！
　　两头筑基后期，两头筑基中期巅峰，撇开隐藏了实力的林逸不谈，对于黄小桃三人来说这四头高等级灵兽几乎就是催命的阎王。
　　黄小桃主动盯上了其中一头筑基后期的凶悍灵兽，同等级实力，人类修炼者很难是灵兽的对手，但对于身负丛林匿形术和强悍箭术的黄小桃来说，这深山密林同样也是她的主场，未尝不能一战。
　　相比之下。丛志马和陈木桩两人的处境，比起黄小桃反而要艰难了许多，他们俩此刻面对的，是两头等级足足压了他们一头的筑基中期巅峰灵兽，压力之大可想而知。
　　至于此刻停留在树上的林逸，则是被一只体型巨大的千眼蜘蛛给盯上了。
　　这只筑基后期的强大灵兽，从头部到腹下，都长满了密密麻麻的眼睛，而每一只眼睛。都能射出一道足可杀伤元神的可怕光线，配合上它迅速罗织的巨网，这是典型的丛林杀手。
　　盯上林逸之后，千眼蜘蛛并没有直接就发起致命攻势。而是时不时发出一道光线牵制林逸，同时绕着林逸来回兜旋。
　　仅仅片刻之后，林逸就赫然发现，四面八方。天上地下，自己竟然已被密密麻麻的蜘蛛网彻底困死了。
　　从远处乍一看，就好似被裹在一个巨大的蚕茧中一般。上天无路，入地无门，这下想逃都地方逃了。
　　“嘁嘁！”千眼蜘蛛尖锐难听的叫声之中，分明透着难以言状的得意，此刻的林逸落在它眼里，就是一道被摆上了餐桌的美味，束手等死的羔羊而已。
　　“呵呵，区区一只破蜘蛛就敢这么嚣张，看来你还真是没见过什么世面，白瞎了这么多眼睛。”林逸站在正当中，不慌不忙的笑了笑。
　　“嘁嘁嘁嘁！”千眼蜘蛛听懂了林逸的嘲讽，当即全身上下眼睛一齐睁开，数百上千道可怕光线交织成密密麻麻的夺命网络，朝林逸激射而来。
　　与此同时，下方众人则是全部陷入了浴血苦战，黄小桃的处境尚还稍微好一点，丛林匿形术足可令她自保无虞。
　　但即便如此，以对方筑基后期灵兽的可怕直觉，几次都差点被它逮住现形，黄小桃几次都是险象环生，堪堪逃过一劫。
　　而丛志马和陈木桩两人，处境就更加凄惨了，他们两个筑基中期高手，却要对付两头筑基中期巅峰的灵兽，这简直就是在挑战不可能完成的任务。
　　才不过眨眼工夫，两人就已经先后挂彩，所幸两人还算比较默契，相互保持着背靠背的防御阵势，不求杀伤两头灵兽，一心只求自保。360搜索校花的贴身高手
　　只是这个龟缩防御策略，顶多也只能让他俩能够多拖延一会而已，每一次灵兽扑上来，几乎都能给他俩留下一道伤口，再这么一直耗下去，就算没有直接被灵兽一口咬死，身上这么多伤口光是流血，也能活活把他俩流成干尸了。
　　眼见形势越来越不，身为队长的黄小桃，终于不敢再这么拖延下去了，再这么下去，除了她自己之外，今天其他所有人都非得死在这里不可！
　　“只能冒险一试了！”黄小桃咬了咬牙，几次照面下来，跟她对峙胶着的这头筑基后期巅峰的丛林血狼，已经开始有些适应她的战术了。
　　每一次黄小桃想要抬手放箭，哪怕是处在匿形状态下，这头丛林血狼也总能提前一步退开，并且还极其精通蛇形跑动，让黄小桃根本无从锁定瞄准。
　　黄小桃再次进入匿形状态，丛林血狼小心戒备着周围一切的风吹草动，它虽然不像林逸那样，直接通过感知就能大概捕捉到黄小桃的位置，但它却有着远远凌驾于人类之上的敏锐嗅觉和听觉，黄小桃稍一大意踩到什么花草，在它面前都是致命的破绽。
　　突然，听到一声轻微的草响声之后，丛林血狼猛然行动了，如果没有绝对的把握，以它的耐心和狡猾，它绝不会轻易出击，但这一次，它已经抓住了对面人类的死穴。
　　瞬间扑至一颗大树边上，丛林血狼对着旁边空气，直接就是极其凶狠的一记锐爪，果不其然，黄小桃突然凭空现形，被它这一爪生生拍飞十丈有余，喷出一口刺目的鲜血。
　　以黄小桃的单薄身躯，单单这一爪，就已经是重伤！
　　然而，丛林血狼并没有选择追击，而是愣在原地，它的脖子上不知何时，赫然插了一根漆黑的利箭。
　　片刻之后，丛林血狼直挺挺的倒了下去，挣扎哀嚎许久，而后终于渐渐没了生息。
　　呼！黄小桃这才松了口长气，刚才如果不是冒险将对方引过来，以这头丛林血狼展现出来的狡猾，今天谁能够笑到随后，还真不好说。
　　这也得亏她提前在箭上抹了致命的剧毒，否则就算能够成功将箭插在丛林血狼身上，以它的皮糙肉厚，也根本死不掉。
　　杀死筑基后期的丛林血狼，黄小桃没有丝毫停留，连气都来不及喘匀，转身就往丛志马和陈木桩两人的方向赶过去，再多拖延片刻，说不定就要死人了。
　　事实如此，等黄小桃赶到的时候，丛志马和陈木桩两人已经岌岌可危，全身挂彩不说，几乎连站都已经有些站不稳了，而对方两头筑基中期巅峰的灵兽，却还依然生龙活虎。
　　不过，在黄小桃这个强大战力加入之后，局势瞬间就被逆转了，短短不到一炷香工夫，两头筑基中期巅峰的灵兽，就被三人合力斩杀。
　　狼狈不堪的瘫倒在地上，一边敷药一边喘着粗气，丛志马看着头顶那个蜘蛛丝罗织成的巨茧，有些担心道：“凌一兄弟在上面这么久，不会出什么事吧？”
　　“我上去看看。”黄小桃顾不上浑身酸痛，也顾不上自己所剩无几的体力，咬着牙起身就准备上树。
　　在她印象之中，盯上林逸的那头灵兽貌似是一只千眼蜘蛛，这可是实力比起丛林血狼还要有过之而无不及的可怕灵兽，而凌一却是众人之中实力“最弱”的一个，一对一面对千眼蜘蛛。时间又过去这么久，只怕已经凶多吉少。
　　黄小桃深知自己这么冒然冲上去的危险，但是哪怕只有一线生机，她身为队长，就不能对凌一见死不救！
　　然而正当黄小桃起身爬树的时候，盯上那个巨茧，却猛然火光四射，而后便见巨茧在火光之中，很快化为灰烬随风飘散，而林逸则随之现出身形。凌空跳了下来。
　　丛志马看着有些狼狈但却并无明显伤势的林逸，目瞪口呆道：“凌一兄弟，你可真厉害啊，盯上的那只好像是千眼蜘蛛吧？那可是筑基后期的灵兽啊，你竟然都能对付得了！”
　　不仅是他，此刻黄小桃和陈木桩看向林逸的眼神，也都带着明显的震惊，他们可一直都以为林逸是众人之中最弱的一个。
　　“呵呵，只不过是我凑巧会火系武技而已。它那蜘蛛网根本是作茧自缚，纯粹靠运气，要不然我可对付不了它。”林逸一脸谦虚的笑道。
　　“原来如此啊，火对蜘蛛好像确实挺克制的。凌一兄弟你可真走运，不过你也别谦虚，运气也是实力的一种啊！”丛志马三人闻言纷纷恍然。
　　林逸暗暗一笑，火克蜘蛛是不错。但是到了筑基后期这层次，若本身没有足够强大的实力，就算再怎么克制那都是白搭。千眼蜘蛛随便几道光线就弄死你了。
　　以林逸的实力，对付这只千眼蜘蛛，其实根本就是打狗一样轻松加愉快，如果不是有心隐藏实力而拖延了一番，他一个照面就足可秒杀掉这只臭蜘蛛，而根本不会拖到现在。
　　当然，刚才若是丛志马和陈木桩真的出致命危险了，林逸说不得也只能放弃隐藏实力的打算，出手替他们解围。
　　“好了，今天大家都能够活下来，这已经是万幸，这地方被它们五头灵兽清过场，暂时应该是最安全的地方，咱们先在这好好休整一下，等恢复得差不多了再继续行动。”黄小桃下令道。
　　众人刚要应命，就在此时，突然三道人影从天而降，俱是一脸狞笑的落在众人面前！
　　扫了一眼这明显不怀好意的三人，林逸抬头看去，果然在天上看到一只正在盘旋的飞行灵兽，如果对方不是从天上过来的话，根本逃不过自己的感知。
　　“啧啧，怎么都伤得这么严重啊，真是辛苦你们了啊！来吧，赶紧把万渡金丹果交出来吧，用不着我亲自动手搜了吧？”为首之人是一个面相轻佻骄横的青年，对着黄小桃挑眉冷笑道。
　　“苏兆湖，你卑鄙无耻！”黄小桃这才反应过来，就算蒙面看不到她的脸，也能从她颤抖的身躯感受到她此刻的心情。
　　“嘿，无耻？你是第一天出来做任务吗？这地方从来都是能者多得，如果不想死在这里的话，就识相一点赶紧把万渡金丹果给我交出来！”苏兆湖一脸得意的哈哈大笑，玩味的上下打量着黄小桃道：“黄小桃，你说当年你要是成了我的六堂嫂，你至于混成现在这样吗？女人都是贱的，你这是活该啊，毁了容不说，还混得这么凄惨，啧啧！”
　　“你！”黄小桃屈辱的咬着牙，如果不是刚跟五头灵兽拼得两败俱伤，她根本不用怕这苏兆湖，但是现在，被对方这么趁火打劫，说什么都已经晚了。
　　“真不想交？那我可就不客气了！”苏兆湖狰狞冷笑道，黄小桃曾经也被誉为修炼天才，说真的他还真不敢太小瞧这女人，但是现在么，一切都已在他的掌握之中。
　　眼看着苏兆湖准备动手，无奈至极，黄小桃只能咬牙将手头的两颗万渡金丹果交出。
　　“嘿嘿，这才识相嘛！”苏兆湖一把将这两颗万渡金丹果抢到手中，一脸贪婪的流着口水，同时跟着他一起出现的两人，也开始向众人逼要万渡金丹果。
　　丛志马看了黄小桃一眼，也只能无奈的跟着乖乖交出来，然而等轮到陈木桩的时候，陈木桩却连忙道：“苏师兄，你不能这样啊，咱们不是说好的吗？我引他们来这里，让他们先去与灵兽斗得两败俱伤，然后奖励给我一颗万渡金丹果吗？”(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　闻言，黄小桃和丛志马顿时震惊了，他们本来还在疑惑，今天怎么会这么倒霉，在这种时候碰上苏兆湖，没想到竟是出了陈木桩这个内鬼！
　　“陈木桩，你这个吃里扒外的狗东西，你这样对得起小桃队长吗！你……”丛志马义愤填膺的大骂道，然而随即就被苏兆湖一脚踢到了边上，黄小桃连忙追过去将他扶到了一旁。
　　“给你？哼，你特么倒是想得美，万渡金丹果总共就只有五颗，我这边三个人就得一人一颗，另外还得给我六堂哥两颗，他马上就要拜入上官阁主门下，到时候要讨好上官岚儿公主，自然要送她一颗，四颗哪里够？别特么废话，快点交出来！”苏兆湖翻脸不认人道。
　　听到这里，林逸这个外人已经完全清楚对方的身份了，这苏兆湖，原来正是那个被誉为冲天阁千年天才的苏兆河的堂弟，难怪敢如此嚣张放肆。
　　这种渣滓，跟当初的孟同完全是一路货色，靠上个亲戚就敢狐假虎威，自以为已经高人一等，殊不知在旁人眼里，不过是个屁都算不上的跳梁小丑而已。
　　“活该！”丛志马对着陈木桩狠狠啐了一口，他原本还把对方当做可以托付生死的好兄弟，没想到竟是这么一个人渣，虽然苏兆湖也不是什么好鸟，但看着叛徒反被背叛，这种感觉简直大快人心。
　　“苏师兄，你……”陈木桩压根就没想过苏兆湖竟然会过河拆桥，昧着良心当了一回内鬼，落一个众叛亲离的下场，结果到头来却连一颗万渡金丹果都没捞着，这不脑子进水么！
　　“你什么你，再跟我唧唧歪歪浪费时间，信不信我现在就劈了你！”苏兆湖恶狠狠的眼睛一瞪。杀气凛然。
　　宝物再好也得有命享用才行，万般无奈之下，陈木桩只能垂头丧气的从怀中掏出了万渡金丹果，被苏兆湖一把抢了过去。
　　“啧啧，这可是再多灵玉都买不到的好东西啊，有这宝贝做敲门砖，我那六堂哥何止是拜入上官阁主的门下，没准还能双喜临门，把那上官大小姐也一起收下，成为上官阁主的乘龙孙婿呢！”苏兆湖说着嘲讽的瞥了瞥黄小桃。得意讥笑道：“黄小桃，就你这种货色，能够被我哥看上那已经是八辈子少来的高香了，竟然还不愿意？哈哈哈，现在后悔了吧？可惜没用啊，你一个毁了容的丑八怪，别说我哥不要你，路边随便一个阿猫阿狗，也都不会要你啊！”
　　黄小桃气得银牙紧咬。却没有出言反驳，与其跟这种只会狐假虎威，却一副狂妄自大德行的人渣争论，还不如省点力气。
　　这时。苏兆湖带来的另外一人则是走到了林逸面前，神色睥睨道：“你脑子有坑是吧，说了这么久，还不赶紧把万渡金丹果交出来？找死呢！也不知道用脑子想想。如此宝贝是你这种土鳖能拥有的吗？”
　　林逸看了他一眼，不为所动的笑了笑，淡淡道：“一群垃圾。现在把万渡金丹果放下，赶紧给我滚，我还能给你们留下一条生路。”
　　“嘎？”这人转头跟苏兆湖相视一眼，似是听到了什么天大的笑话一般，突然神经质的狂笑起来，指着林逸上气不接下气道：“呦呵，看你这长相还以为就是一个土鳖，没想到还是个硬茬啊？哈哈哈，这话倒是说得挺牛逼的，只可惜，在我这个堂堂筑基后期的大高手面前，你小子算什么东西啊？”
　　“这么说是不想交喽，那好，我就勉为其难成全你们吧。”林逸话音落下，蓦然抬手就是一记狂火拳二十九式。
　　轰！这人根本连反应的机会都没有，狂笑声戛然而止，脑袋直接就被轰成了碎渣，只剩下一具无头尸体缓缓倒下，至死都没想明白，自己怎么就死在了这么个土鳖玩意手下？
　　嘶！这个突如其来的转折，震得在场所有人忍不住倒抽冷气，一个个看向林逸的目光，都是惊骇欲绝。
　　黄小桃和丛志马都被吓傻了，他们一直以为林逸是最弱的一个，之前还一直让林逸给他们背灵药做苦力，还自诩对林逸非常关照了，现在回头想起来忍不住脸红羞臊，简直可笑得让他们自己都无地自容啊！
　　堂堂一个筑基后期高手，林逸随便一拳都能弄死，连一丁点反抗之力都没有，这是何等可怕强大的实力！
　　“你……你是金丹期前辈？”苏兆湖带来的另外一个手下，看着这凶残的一幕直接就被当场吓尿了，结结巴巴的问道。
　　苏兆湖同样吓得脸色惨白，明明是天衣无缝的计划，眼看着万渡金丹果都已经到手了，谁曾想竟会突然踢到铁板，冒出这么一个混世魔王程咬金？
　　心中虽然惶恐，但是不甘心的看了看捏在手中的万渡金丹果，苏兆湖猛然神色狰狞的大吼道：“不是！他肯定不是！撑死就是一个筑基后期巅峰而已，我们一起上，就不信弄不死他！”
　　话音落下，苏兆湖硬着头皮挺身出手，而那个被吓尿的手下，见状也不敢落后，已经到手的万渡金丹果没有再拱手让人的道理，当即大吼着一起杀向林逸。
　　“小心……”黄小桃和丛志马两人连忙提醒，刚才那血腥一幕带来的震惊还没有完全消化掉，他们潜意识觉得，林逸就算再强，也很难使苏兆湖两人的对手。
　　然而，两人的话音还没落下，林逸站在原地不闪不避，神情淡淡的抬手就是一记狂火八卦掌，伴随着一声砰然巨响，随即便见苏兆湖那个手下被打得凌空倒飞而出，接连撞塌数棵大树。
　　等到终于跌落在地的时候，全身上下赫然已经坑坑洼洼，别说活命，连尸体都已经被打得不成人形了。
　　眼看着林逸慑人的目光开始转向自己，苏兆湖被吓得头皮都快炸开了，一声非人的尖叫之后，连滚带爬止住前冲的势头，砰的一声当场就跪了下来。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　连连给林逸磕着响头，苏兆湖忙不迭求饶道：“金丹期前辈饶命啊，小人有眼不识泰山，下次再也不敢了，您大人有大量，千万绕过我这一回啊！那……那什么万渡金丹果我都不要了，全部都给您！”
　　身为苏兆河的堂弟，苏兆湖也算是见了不少世面的人物，林逸之前那一记狂火拳二十九式还只是筑基期的威力，但是现在这一掌，分明就是金丹初期的威力！
　　只有金丹期的高手，才能掌握金丹期武技，这是毋庸置疑的事情，他苏兆湖再怎么嚣张狂妄，也绝对不敢在一个金丹期高手面前放肆啊，就算他那天才堂哥，如今也才不过筑基大圆满而已！
　　“让我放了你？”林逸淡淡的抬了抬眼皮。
　　“嗯嗯，小人知错了，小人再也不敢了，您是高高在上的金丹期前辈，不值得为杀小人脏了您的手啊……”苏兆湖毫无形象的跪在地上，一把鼻涕一把泪的求饶道。
　　“你也说了自己是小人，让我把你给放了，然后找你那个六堂哥来杀我是吧？”林逸嘴角玩味的勾起了一个弧度。
　　“不……不是……小人万万不敢啊，您是金丹期前辈，就算小人的堂哥也绝对不能是您对手啊……”苏兆湖惶恐不安的连忙磕头道。
　　林逸冷哼一声，没有理会他的求饶，转而看向另一侧的陈木桩道：“那个什么陈木桩，你刚才说，这些人都是你引来的？”
　　陈木桩早已经被吓得失魂落魄，愣了半晌才一个激灵反应过来，同样对着林逸下跪求饶道：“前辈您饶我一条小命吧，我这都是被他们逼迫的啊，如果不按照他们吩咐做事，我根本没法在北岛立足。会被他们追杀的啊……”
　　“给你一个机会，杀了他。”林逸面无表情的下令道。
　　“啊？”陈木桩和苏兆湖同时一惊，苏兆湖脸上惊惧交加，而陈木桩则是有些犹豫。
　　他并非心软，刚才苏兆湖这么过河拆桥，他心中早已经把这混蛋虐杀一万遍了，但是苏兆湖可是苏兆河的堂弟啊，他陈木桩如果敢杀苏兆湖，就算能活过今天，回去北岛也是必死无疑。
　　“陈木桩你敢！敢动我一根汗毛。我让你死无全尸！”苏兆湖又惊又怒的威胁恐吓道。
　　陈木桩心头一颤，然而看到林逸凌厉的目光扫过来，赶忙起身上前，硬着头皮就要对苏兆湖动手。
　　杀了苏兆湖，不过是日后会被人追杀而已，但如果不杀苏兆湖，他现在就得死，根本就没得选择！
　　眼见陈木桩身上杀机凝聚，苏兆湖终于不敢再这么耗下去。抢在陈木桩对他出手之前，暴起一指便洞穿了对方的心脏，一击毙命。
　　然而未等他松一口气，身前林逸却是冷笑着开口了：“当着我的面。你都敢杀我们小队的人，你刚才还说什么再也不敢？你特么这是在骗我？”
　　“不……不……”苏兆湖连忙想要否认，可惜林逸根本不给他机会，抬腿就是一记狂火千腿。一脚将其踢飞数十丈，等到苏兆湖重重摔在树干上的时候，赫然已成了一具残缺不全的尸体。
　　狂火千腿。这是林逸最近新组合的武技，毕竟孟同那千腿，威力确实不弱，而且修炼之后可以提升身法速度，如今在林逸手中进化为狂火千腿更上一层，也算是一门极为实用的武技。
　　“前……前辈……之前对不起啊……”见林逸目光落到自己身上之后，黄小桃和丛志马两人顿时吓得够呛，短短片刻内连杀这么多人，这人简直杀人不眨眼啊！
　　之前他俩虽然没有对不起林逸的地方，但让一个金丹期高手做苦力，这本身就是一个致命的错误，按着这人可怕的杀性，一不高兴连他俩一起杀了，也不是没有可能的事情。
　　“行了，你俩不用害怕，都起来吧。”林逸苦笑着摇了摇头，其实他还真不是这种杀人不眨眼的凶残之辈，只是眼看着就快可以冲击金丹，今天这个万渡金丹果，对他来说实在太重要了。
　　而且，在迎新阁的这大半年时间，各种规矩束缚，而且还要顾及各种对头背景，这个不能杀，那个不能惹，做事情必须畏首畏尾，着实把他给憋坏了，如今到了外面，碰上这种不长眼的渣滓哪还有不杀的道理？
　　见林逸确实没有要追究自己二人的意思，黄小桃这才搀扶着丛志马，小心翼翼的站了起来，不过看向林逸的目光依然充满了敬畏，不敢靠近过来。
　　林逸无奈的摇了摇头，对二人道：“这个任务就到此结束吧，我们也该分开了，你俩自己保重。”
　　既然实力已经暴露，林逸索性也懒得再跟他们去采集那些灵药，寻找生相菇，才是他此行的最终目标，何况，看这架势他就算愿意跟两人一起行动，气氛也必然很尴尬，倒还不如就此分开。
　　“那个……这个……万渡……金丹果……”黄小桃有些尴尬的难以启齿，她虽然很想要万渡金丹果，但从道理上来讲，这些都是林逸从苏兆湖手上抢回来的，那就是林逸自己的，跟她和丛志马都没有关系。
　　林逸笑了笑，将从苏兆湖几人身上收回的万渡金丹果，扔了两枚给黄小桃二人道：“我要三颗，你们两人一人一颗，没有意见吧？”
　　黄小桃和丛志马顿时喜出望外，连声感激道：“没有没有，多谢前辈，多谢前辈！”
　　“不必，这是你们应得的。”林逸淡淡摆手道。
　　黄小桃和丛志马相视一眼，鼓起勇气道：“前辈大恩大德，我们没齿难忘！现在我们任务已经完成得差不多了，人手不够，而且我俩都受了重伤，所以准备现在就回去了，只是这样就会带走灵鸟，不知前辈您怎么打算？”
　　黄小桃的顾虑是，如果他俩现在就走了，扔下林逸一个人在这危机四伏的呼采天午山，没有飞行灵兽可供骑乘，就算对方是实力高强的金丹期高手，只怕也会很艰难。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“没事，你们不用顾虑我，我手上有地图路线，不需要飞行灵兽也能回得去。”林逸摇头道。
　　这次出来除了寻找生相菇之外，另外一重目标就是历练突破，如果借由飞行灵兽回去，反而就没有效果了。
　　“那……好吧，前辈，我们就先回去了，日后若有需要，可去青云阁找我，我俩必当为前辈赴汤蹈火。”黄小桃当即仰天一声口哨，将在头顶盘旋的灵鸟召唤下来，扶着丛志马就欲离开。
　　然而就在这时候，林逸忽然伸手将他们拦了下来，神情严肃道：“等等！”
　　黄小桃二人顿时一惊，心中不由有些惶恐，他们还以为，林逸这是变卦，准备将他们手上的万渡金丹果给收回去了。
　　然而紧接着便听林逸道：“有人过来了，你们先别起飞，这个方向往前跑一段再走，我在这里替你们断后。”
　　玉佩已在示警，而林逸的感知之中，也确实能够察觉到一股极其强大的气息，正在快速朝这里接近，如果黄小桃这时候起飞，目标太明显了，很容易被人盯上。
　　黄小桃二人这才反应过来自己误会了林逸，心中惭愧不已，不过见林逸神情严肃，知道事态紧急，当即也不该多说什么，道了一声前辈小心之后，便带着灵!鸟快速离开。
　　目送黄小桃二人远去，林逸留在原地继续等待，从对方这意图明显的迅速接近来看，他有一种预感，对方只怕也是冲着万渡金丹果来的。
　　很快，一名容貌维持在四十多岁的中年男子，骑乘着飞行灵兽出现在林逸头顶，看了看地面的情形之后，当即从天而降，落在林逸面前。
　　中年男子冷冷的看了林逸一眼。玩味道：“螳螂捕蝉黄雀在后，没想到竟然被你这个小麻雀抢先了，还在等什么？赶紧拿出来吧！”
　　“什么东西？”林逸故作茫然道。
　　“哼哼，区区一介筑基后期巅峰，竟然还敢跟我耍心眼？行，那你不用拿了，等你死了，我亲自从你身上找！”这个中年男子说完，当即气势暴涨，本就无比强大的气息。一瞬间变得更加惊悚狂暴。
　　林逸顿时大惊，从这气势判断，面前这个中年男子的实力，只怕至少是金丹中期高手！
　　林逸本以为，来这呼采天午山做试炼任务的，一般最强也就是筑基大圆满高手，应该不大会碰到金丹期高手，毕竟哪个金丹期高手会自降身价，来这种地方采集灵药的？
　　却没想到。自己如今不仅碰到了金丹期高手，而且还是金丹中期，这可是前所未有的强敌！
　　林逸惊愕之间，中年男子便已悍然出手。随随便便伸手一挥，便见一只真气聚成的狰狞巨爪，毫无征兆的突然出现在林逸头顶。
　　若非林逸反应够快，全力催动蝴蝶微步。抢在间不容发之隙逃了出去，单这一爪就能将他重伤，甚至一击毙命都不是没有可能！
　　金丹中期高手果然不好惹！林逸心中凛然。然而未等他松一口气，紧接着迎面又是两只狰狞巨爪笼罩过来，伴随着中年男子的冷笑：“区区一介筑基后期巅峰，能够逃过我一爪，你也算是不俗了，只可惜今天还是逃不过一死！”
　　两只巨爪左右包夹过来，根本不给林逸再次反应闪躲的机会，就算是蝴蝶微步，这一次也无法完全避开，一味逃避只能是个死字，无奈之下，林逸不得不硬起头皮选择正面硬撼。
　　狂火八卦掌二十八式！选中其中一只狰狞巨爪，林逸咬牙狠狠一掌击出，同时身形紧随其后，准备伺机突围，这已是他眼下所掌握的最强武技，如果说连这都破不开对方的巨爪，那今天可就真的悬了。
　　轰！狂火八卦掌毫无悬念的正面击中巨爪，无与伦比的残暴真气疯狂对撞，瞬间掀起一阵骇人风暴，方圆百丈之内的草木全数夷平，被强劲真气掀起的风暴卷上天空，一时之间遮天蔽日，恍若末世降临。
　　“嗯？竟然有不下于金丹初期的威力，你小子到底是什么来头？”中年男子见状不由皱了皱眉。
　　寻常的筑基后期巅峰高手，别说跟他的巨爪对抗，一爪过去直接连全尸都别想留下，面前这小子倒是一个十足的异类。
　　然而，就算有着堪比金丹初期的强大威力，跟他这个实实在在的金丹中期高手比起来，还是差了足足一大截，彼此根本就不在同一个层面上。
　　砰！混乱之中，林逸身形如箭般倒飞而出，凭空吐出一口刺目嫣红的鲜血，一个照面，赫然已是受了不轻的内伤。
　　狂火八卦掌二十八式终究挡不住对方的狰狞巨爪，最终只是抵消了对方一部分威力而已，林逸虽然没有直接被杀死，但此刻内脏已然被震得全体移位，腹内已如翻江倒海，情况堪忧。
　　“哦？竟然还不死？你小子倒是真让我刮目相看了，区区筑基后期巅峰能撑到这地步，你也算是难得一见的天才人物了，只是可惜啊，我从来不懂惜才，更不好意思的是，我这人最大的爱好，就是扼杀你们这些所谓的天才！”中年男子桀桀冷笑不已。
　　说话之间，中年男子神色陡然变得极其森寒酷烈，凭空又是两记狰狞巨爪，而这一次，林逸甚至还隐隐听到了仿佛来自上古凶兽的嘶吼之声！
　　林逸见状脸色大变，顾不上体内脏腑传来的剧痛，咬牙全力催动蝴蝶微步。
　　轰！草木飞溅，林逸再度被巨爪刮到，整个人再次被真气掀飞，而本就已经不轻的内伤，更是进一步加重。
　　“再这么下去，今天必死无疑！”林逸心知此刻处境已经到了生死攸关的时候，如果再拿不出有效的应对之策，也许下一刻，自己就得惨死在这里。
　　“哼，还不想放弃么，真是有够顽强的！不过我就喜欢看你们这种天才，垂死挣扎时候的模样，简直是大快人心啊！哈哈哈哈！”中年男子得意大笑着，当即准备再度出手，将林逸一举扼杀。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　然而就在此时，林逸突然手中一晃，多了三颗恍若金丹一般的罕见果实，正是万渡金丹果。:3w.
　　“什么意思？现在想投降了？告诉你，晚了！”中年男子愣了愣，反应过来之后自以为是的狰狞冷笑道，然而随即神情一怔，脸上赫然多了几分被人戏耍的尴尬和恼怒。
　　林逸拿出这三颗万渡金丹果，根本就不是要给他的，而是直接扔向了密林深处，完全是一副既然我得不到，那么你也别想得到的光棍表情！
　　卧槽！眼睁睁看着梦寐以求的万渡金丹果落入密林之中，中年男子被气得脸都开始抽搐了，恨不得当场将林逸碎尸万段。
　　然而，他现在却是不敢再对林逸穷追不舍了，他虽然有百分之两百的把握弄死林逸，但眼下的当务之急，是赶紧去把万渡金丹果找回来，就算明知林逸要借机逃跑，他也只能乖乖上套。
　　毕竟密林之中还潜藏着无数强大灵兽，要是就这么置之不理的话，等他追杀完林逸再回来，这三颗万渡金丹果说不定早就已经被路过灵兽吃掉了。
　　之前那五头高级灵兽，之所以没有直接将万渡金丹果吃掉，是因为还没熟透，还可以再等一段时间，但现在已经被摘下来，不吃掉很快就会枯萎了，这些灵兽又不傻，被它们发现的话肯定是直接开吃了。
　　真要是落到那一步，中年男子就算杀了林逸泄愤，也都无济于事，只能竹篮打水一场空了。
　　“哼，那就先让你多活一会，等我把万渡金丹果找回来，今天你还是非死不可！”中年男子恨恨的骂了一句，转身迫不及待的便朝万渡金丹果方向追去，他对此。那可是势在必得的。
　　一头钻入密林之中，中年男子将其霸道气势提升到极致，将方圆数里的灵兽全数吓跑，虽然在这种地方这么干有自找麻烦的嫌疑，但是为了确保万渡金丹果不被灵兽吃掉，他这也是无奈才出此下策。
　　“气死我了，这小子到底把万渡金丹果扔哪去了！”眼睁睁看着身后林逸趁机闪人跑路，中年男子不由气得牙痒，然而他也没办法，只能耐住火气先把东西找回来。
　　万渡金丹果的外形不可谓不耀眼。但是掉在这密林之中，就算是神仙，一时半会也别想轻易找到，毕竟这玩意不像人类和灵兽，可以感知到明显的气息波动。
　　留给中年男子的唯一选择，只能是跟普通人一样，一次次拨开草丛，靠着肉眼一寸一寸找过来。
　　如此持续了足足小半柱香时间，中年男子才终于发现万渡金丹果的踪迹。赫然竟是被射进了一棵巨树的树干之中，不过倒是并没有受到什么损坏，可见刚才林逸刚才应该是用了巧劲，而且特意用真气将其护住了。
　　中年男子见状大喜。当即连忙上前便欲伸手去拿，不料此时，心中莫名生出一股警兆。
　　“莫非惹来了什么强大灵兽？”中年男子刚一皱眉，还未等他弄明白什么情况。头顶一道人影突然毫无征兆的从天而降，赫然竟是刚刚逃走的林逸。
　　打死他也想不到，明明已经当着他面逃走的林逸。竟然还敢不知死活的转回来，而且关键是趁着他全神搜寻万渡金丹果的机会！此刻对于林逸的突然出现，他几乎是毫无察觉，一点心理准备都没有。
　　高手过招，只要一瞬间的愣神，往往就已是足可致命的破绽，看到中年男子的反应林逸顿时大喜，刚刚利用蝴蝶微步跑的这一个诡异大回环，总算没有白跑。
　　只要出其不意，便可一举扭转刚才被压着打的被动局势，获得先手突袭的机会！
　　“哼！竟还敢回来偷袭我，就你这点微末实力，我就算让你一招又能如何，真是不知天高地厚！”就算是猝不及防陷入被动，中年男子仍然不改睥睨傲慢。
　　刚才的交手早已让他摸清了林逸的实力，撑死也就堪比金丹初期的威力而已，想要凭此对付他堂堂金丹中期高手，还差得远！
　　然而，等到从天而降的林逸，两手将各自凝聚的真气炸弹和丹火炸弹合二为一，携天崩地灭之势俯冲到他脸上之时，中年男子脸色终于大变，瞬间惨白。
　　这小子到底何方妖孽，这一招何止是金丹初期，就算是金丹中期也不过如此啊！
　　轰！偌大的呼采天午山猛然一阵巨颤，无数灵兽惊慌四散，就连两侧茫茫大海，也都陡然掀起滔天巨浪，如海啸降临般久久无法平息。
　　“嗯？这样竟然都不死？”强忍着体内不断传来的剧痛，林逸看着面前这个巨型深坑，却始终没有找到中年男子的身影，心底不由一沉。
　　连最强大的底牌杀招都已祭出，如果连这都还搞不死对方，那林逸可真是一点办法都没有了，不愧是金丹中期的高手，现在就跟这等强敌死磕，对于他来说还是太过勉强了。
　　不过好在，从地上那一滩刺目的血迹来看，挨了刚才这一记惊天动地的超级杀招，那中年男子就算不死，也至少丢了半条命，已经身受重伤不敢再战了，否则他现在早就出手反杀林逸了，而根本不会逃得无影无踪。
　　这种情况，林逸也不敢过多逗留，捡起万渡金丹果，当即选了个方向逃跑，万一那中年男子回过头来，以他现在的状态，可就真的必死无疑了。
　　之前就已重伤，现在又拼着两败俱伤的风险，强行催动超级杀招，此刻一阵接着一阵的眩晕开始不断冲击着林逸的神经，就算不再遭受任何攻击，也许下一刻，林逸就会失去意识当场倒下。
　　强行保持着最后一丝神智，林逸带着重伤狂奔了不知多久，眼看着已经脱离了呼采天午山的地界，前方赫然见到一条人工整修的道路，这才精神一松，随即昏倒在地上。
　　连林逸自己都不知道，在他彻底丧失意识之后，竟是激活了自我保护机制，强制进入玉佩空间快速疗伤。(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。