第04091-04100章
　　就这么昏倒在道路旁，足足半天时间，林逸从始至终都没有动弹一下，也亏得他已经脱离了呼采天午山的地界，否则这时候估计早已经落入强大灵兽之口，成为人家的口粮了。［
　　终于，远远过来一队人马，在昏迷不醒的林逸身旁，停了下来。
　　“怎么停下了？”一架车骑灵兽改造的豪华车子之中，传出一个酥媚入骨的女人声音。
　　一个随行弟子上前检查了林逸一番，回禀道：“司徒小姐，发现一个受伤昏迷的修炼者，您看……”
　　“哦？男的女的？”车中被称为司徒小姐的女人连忙问道。
　　“男的。”随行弟子回道。
　　“那太好了，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，快抬来给我看看！”司徒小姐当即令人打开车门，莲步婀娜的从车中走了出来。
　　此女面若桃花，粉黛扑面，身材火辣诱人，更兼衣衫轻薄，娇躯裹在其中若隐若现，就算是常年服侍她的身边人见了，也都忍不住暗咽口水，尤其她那浑身上下散发出来的那一股浑然天成的骚媚之气，更是要人老命，令人把持不住。
　　“仔细搜一下，看看他是什么来头。”司徒小姐媚眼如丝的打量了林逸一番，对着随行弟子吩咐道。
　　“是。”随行弟子当即应命，在林逸身上仔细摸索了一番，结果什么都没有发现，只找到了一张地图，边角处刻有北岛修炼者公会的标志。
　　“司徒小姐，不出所料的话这人应该是北岛修炼者，而且看他这装束，应该就是一个散修，不太像是北岛三大阁的弟子。”随行弟子回禀道。
　　“北岛散修？”司徒小姐媚眼顿时弯了起来，当即娇笑道：“那岂不是正好。把他抬上来吧，带他回去。”
　　“司徒小姐，您的意思是……”随行弟子有些不确定的请示道。
　　司徒小姐娇媚一笑，诱惑舔了舔朱唇道：“决定就是他了，不用再继续找了。”
　　随行弟子连忙点头：“是，那用不用给他救治一下？看他这伤势如果不救的话，应该撑不了多久。”
　　“嗯，你说的也有道理，那就给他治疗一下好了，不过也不用太好的丹药。能够把他弄活过来就行了。”司徒小姐随口吩咐道，而后扔出一枚三品大还丹。
　　随行弟子连忙接过来，将其硬塞入林逸口中之后，便让人将林逸扔到了后方一辆灵兽车架上，继续请示道：“司徒小姐，那现在就回去么？”
　　“当然，现在就启程回中岛！”司徒小姐语气之中，多了几分迫不及待的兴奋。
　　“是！”随行弟子当即令人掉转方向，顺着之前过来的道路。原路返回。
　　林逸虽然身体仍旧昏迷不醒，但是他元神在玉佩空间的疗养下，此刻已经恢复得差不多了，依靠着神识感知。对这一切掌握得清清楚楚。
　　“听这司徒小姐的语气，莫非有什么不可告人的事情不成，感觉不太像是心地纯良的好人，把自己弄上车貌似另有所图？竟然还有专门的护卫开路。甚至连称呼也都是小姐，怎么有一种回到古代的感觉？”林逸忍不住暗暗纳闷。
　　不过，这人给他喂了一枚三品大还丹。倒是帮了他一个大忙，如今林逸元神已经恢复，但想要治愈肉身伤势，还需要时间好好自疗才行，这枚三品大还丹倒是有助于他更快恢复肉身伤势。
　　半日之后，林逸终于幽幽醒转过来，而此刻车马所到的位置，则是令他大吃一惊，赫然已经快到山脉森林的边缘，完全就是一片不认识的地界！
　　林逸暗暗皱眉，他隐约之中还能记起来，昏迷之前他玩命狂奔，就已经快到呼采天午山的边缘了，而看如今这架势，只怕早已经出了呼采天午山的范畴，连北岛修炼者公会给的任务地图上，都已经找不到现在的位置。
　　而在林逸认知当中，一旦完全走出山脉森林的范围，就只剩下两种可能，一个是回到北岛，另一个，则是进入中岛。
　　但是从周围的环境来看，林逸根本毫无印象，也完全无法和地图路线对照起来，也就是说，这一队人马前进的方向，极有可能不是北岛，而是中岛！
　　林逸才刚一转醒，那位司徒小姐便得到禀报，亲自来到林逸的车上，用其酥媚入骨的声音问道：“我叫司徒倩，是这一队人马的主人，话说你是什么人啊？怎么受了这么重的伤，而且还是在呼采天午山这么危险的地方？”
　　“多谢司徒小姐相救，我叫凌一，是北岛的散修，来呼采天午山做任务，结果被灵兽袭击了……”林逸不动声色的回答道。
　　虽然猜到对方很有可能是别有用心，但他暂时并没有离开的打算，毕竟他伤势才刚刚恢复，而且也不知道这是什么地方，目测那张地图已经完全不顶用了，这要是半途下去，就算他有天雷猪，估计也很难找回去。
　　毕竟天雷猪的天赋是寻宝，却不是用来寻路的。
　　“哦，原来如此。”司徒倩并没有起疑，点了点头之后，忽然身子前倾，摆了一个让人喷血的诱惑姿势道：“我听人说，你们北岛都没有女修，那你看我漂亮吗？”
　　林逸微微一愣，有些不明所以，如果用常人的眼光来衡量，这位司徒小姐要身材有身材要相貌有相貌，也算是难得一见的人间尤物。
　　但是，这司徒倩身上却有一种骚气入骨的感觉，让林逸颇为不喜，甚至让他不自觉的联想到了另外一个气质跟她极为相似的女人，慕容真。
　　而且真要说姿色的话，这个司徒倩跟他世俗界的那些女朋友比起来，简直完全不具备可比性，就算是小小小小小老婆冰糖雪梨，也足可完爆她好几条街。
　　不过，不管怎么说这人也是刚救过自己，如果没有遇上这一队人马，放任自己昏迷在那森林之中，天知道会不会被路过的灵兽给吃掉。(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　所以，林逸最终还是捏着鼻子恭维了一句：“司徒小姐很漂亮，简直美若天仙。”
　　“是吗？你还真是一个老实人呢！”司徒倩听完顿时开心的娇笑了起来，一身骚媚浪荡之气尽显无疑，随即道：“本小姐也觉得你很有英雄气概，独自一个人敢在呼采天午山做任务，这世道可不多见，你这么难得的人才如果错过就太可惜了，要不，你来我们司徒家做事怎么样？”
　　“这个……”林逸愣了愣，之前一直在猜测这位司徒小姐到底要做什么，没想到突然提出这么一个突兀的要求。
　　司徒倩见状嫣然一笑，伸出一只纤纤细手，轻轻勾起林逸下巴，诱惑的舔着双唇道：“如果你答应下来的话，作为奖励，我可以将我家的一个侍女许配给你哦，她虽然长得不如我漂亮，但也是难得一见的美女，只要你点个头，她就是你的了！”
　　林逸不由暗暗皱眉，这些话怎么听都是阴谋十足，这骚媚子先用言语和肢体故意挑逗起自己的欲望，然后再说要许配给自己一个美貌侍女，这一环扣一环的，若是换一个头脑稍微冲动一点的修炼者，估计根本挡不住这样的诱惑。
　　只是，林逸对这女人早有提防，从头到尾都很冷静，这些乱七八糟的勾引对他而言根本无效，;甚至于，他根本就瞧不上司徒倩这种货色。
　　远的不说，就拿最近在一起的上官岚儿和宁雪菲来说，这两个哪一个不比她司徒倩好看？就算是已经毁了容的黄小桃，给林逸的印象都要比她司徒倩来得好！
　　不过，林逸暂时还要跟着对方走，不能和这个司徒倩闹掰，只能装作一副很开心的样子配合道：“真的吗，那真是太好了！不瞒司徒小姐。在下在北岛一直都是孤独苦闷，像女修这么罕见的存在，只有那些有门派有背景的修炼者才有机会接触，而在下根本连见一面都是奢想，而普通女人又没办法做伴侣，司徒小姐您这不仅是救我一命，而且还是雪中送炭啊，大恩大德无以回报！”
　　见林逸果然上钩，司徒倩嘴角微微一弯，媚眼如丝的用袖口轻拂了林逸脸颊道：“很好。那你先好好养伤吧，到时候我再给你安排，只要你好好听我说的去做，我保你抱得美人归！”
　　“是是，我一定听司徒小姐的。”林逸故意装出色色的表情，目光甚至还不老实的在司徒倩娇躯上下游走了一圈，连连点头。
　　司徒倩对此非但没有任何不虞之色，反而似乎非常享受，甚至还特意扭动着腰肢。有意无意的在林逸身上蹭了蹭，这才娇笑着走下了车子。
　　看着司徒倩离去的背影，林逸神色顿时一冷，这个女人果然不是善茬。刚才他刻意借机观察了一番对方实力，竟然是筑基大圆满高手，还真是一个人物！
　　接下来两日，林逸一直都留在车中。将身上伤势彻底治愈之余，还趁机稍微巩固了一番实力境界。
　　最近这段时间，他实力虽然也是突飞猛进。本有些志得意满，但在跟金丹中期高手一战之后，那一点浮躁的情绪早已消散无形，取而代之的是对变强的无限渴望，只有实力，才是在这天阶岛立足的根本。
　　这两日时间，车队已经完全出了山脉森林范围，转而进入到了一个繁华的地界。
　　大大出乎林逸意料的是，这里无论民风世俗还是建筑构造，居然都和古代都城差不多，和北岛那种森严庄重的修炼门派不同，这里就是一个繁华的大都城。
　　一路过去，两侧不断出现各种客栈、商铺、酒楼、青楼、赌场，所有能够想到的世俗场所，在这里都是一应俱全，应有尽有，而除此之外，便是一些大户人家的深宅别院，散落在喧闹繁华的闹市之中，颇有闹中取静的深幽气质，令人艳羡出神。
　　“这里，难道就是人人向往的中岛？”林逸不由看得啧啧称奇。
　　传说中顶级宗派云集的中岛，在他想象中应该就跟北岛三大阁差不多，处处名山道场，洞府仙居，却没想到竟是这么一番意外的繁华景象，给他感觉仿佛回到了世俗界一般，喧嚣热闹却总能给人一种难得的安心，当然，这是古代的世俗界。
　　惊奇之间，车队已经驶入了一个深宅别院，从其令人眼花缭乱的层层院落来看，应该是一家难得的大户人家。
　　从车上下来，林逸随即便被安排到了一间单独的客房之中，不过一直都没有人过来招呼他，只是外面护卫都收到了司徒倩的吩咐，不允许林逸擅自离开。
　　无奈之下，林逸只能留在房中静等，以他如今堪比一般金丹初期高手的实力，虽然想要摆脱这些护卫并不难，但是出去之后就难说了。
　　毕竟这里可是龙虎云集的中岛，人生地不熟，林逸现在的实力未必能够应付一些突发变故，反而不如暂时先留在这里，静观其变。
　　傍晚时分，司徒倩终于姗姗来迟，而这一次她特意换了一身更加轻薄暴露的低胸纱裙，举手投足之间波涛汹涌，肉隐肉现，加之一身骚媚浪荡的诱惑气息，无时无刻不在挑起男人的本能欲望。
　　“凌少侠，今天可真是慢待你了，赶了这几天的路，人家身上黏糊糊，所以去洗了一个澡，希望你不要见怪哦。”司徒倩媚笑着贴到林逸的身旁，诱惑动人的娇躯，随之若有似无的蹭了过来。
　　“哪里哪里，司徒小姐您已经很周到了，在下很满意。”林逸心中暗笑，就凭这等货色也想来勾引自己，简直自取其辱。
　　不过在表面上，林逸还是故意配合表现得双眼放光，呼吸急促，一副典型的色狼表情。
　　司徒倩见状，眼中闪过一丝得意之色，莲步轻挪，亲自给林逸端过来一碗汤道：“凌少侠，你之前受了重伤，这两天又是一路车马颠簸，赶紧喝一碗参汤补补元气吧。”(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“司徒小姐太客气了，在下当不起您这么厚爱啊。”林逸连忙感谢道。
　　“哎呀，给你喝参汤，这可不仅是让你补身体，而且这里面是有深意的哦！”司徒倩作势要亲自给林逸喂汤，同时轻笑道：“人家亲自做主，今晚就是你和我那个侍女的洞房花烛夜！春宵一刻值千金，所以不趁现在好好补一补怎么行，你说呢？”
　　“真的？那真是太好了，多谢司徒小姐成全！”林逸装作一副迫不及待的样子，主动双手将参汤接过来，抿了一小口。
　　早在世俗界的时候，林逸就已经是医术高手，参汤里面有些什么东西，一尝便知，只是抿了这一小口，他就已经能够分析出来这其中的成分。
　　这碗参汤，并没有什么大问题，不过却加了一点小小的作料，不是别的，只是专供房事所用的虎狼之剂，和世俗界的补阳之药差不多！
　　难道这司徒倩真想让自己去和她的侍女洞房不成？林逸心中顿时更加疑惑了，之前他还一直以为对方只是拿点甜头吊着自己，想要让自己干一些见不得光的事情，但是现在居然真给自己喝这种药，这可就太怪异了。
　　“怎么样？参汤好喝吗？”司徒倩目光灼灼的盯着林逸，看这样子，如果不当着她的面全部喝光［长风］文学，她是不会轻易放过林逸的。
　　“好……好喝……”林逸索性将计就计，直接仰头便将整碗参汤喝了下去，反正就这点作料，喝下去就可以直接在体内炼化掉，根本发挥不了什么作用。
　　不过喝完之后，林逸却是故意装出一副欲火焚身的样子，浑身燥热，双目赤红。喘着粗气伸手便要往司徒倩身上摸去。
　　司徒倩不闪不避，任由林逸占自己的便宜，阴谋得逞的嘴角一弯道：“好了，凌少侠，我这就让人送你去洞房。”
　　说罢，司徒倩打了一个响指，便从外面招进来一个护卫，把林逸搀走了。
　　然而下一刻，刚刚还媚眼如丝的司徒倩，转眼就换了一副阴狠冰冷的表情。对着一个推门进来的侍女道：“小秋花，怎么样，都安排好了吗？”
　　“一切都已经安排妥当，小姐您请看。”小秋花献媚的递过一件东西，赫然竟是一台类似平板电脑的mP4！
　　司徒倩接过打开，屏幕中随即出现了一个房间的监视画面，其中坐着一个绝美的女子，一袭白裙冰清圣洁，恍若流落在人间的仙子。不染丝毫凡尘，令人倾慕却不忍亵渎。
　　“啧啧，这中心商会卖的东西，还真是先进啊！据说这是世俗界的顶尖科技。平常手段根本带不上来，只有他们中心商会能够做到，就这么一个小小的监视设备，就要一万灵玉。真是贵得离谱……”司徒倩一边看着屏幕中的女子冷笑不已，一边啧啧称叹道。
　　“是啊小姐，不过这东西还真好用呢！到时候。你只要把今天这录像画面给魏师兄看到，让他知道他看中的这个女人，其实根本就是个荡妇，那他肯定就会回心转意，知道小姐你的好了！”小秋花笑嘻嘻的恭维道。
　　“不错！哼，区区一个屁也不是的侍女，居然敢和本小姐争风头，看这次还不整死你！哈哈哈哈！”司徒倩得意大笑道：“本来之前我和魏师兄说过，这侍女小雪在外面有个姘头，是个贱人，魏师兄还不相信，没想到这次出去，这么快就抓回来一个傻帽，反正这录像上面也没有声音，让这傻帽去把那贱女人上了，到时候只看画面，让他们百口难辩！”
　　“嘻嘻，还是小姐聪明，事实摆在眼前，魏师兄不相信也不行了，反正那贱女人已经被傻帽破了处子身，那是板上钉钉的事情，魏师兄必然就死心了。”小秋花也跟着一起得意笑道。
　　“那是自然，如果不是怕魏师兄起疑，我早就出手把这贱女人给杀了，哪用得着这么麻烦，还要浪费一万灵玉买这监视设备！”司徒倩恨恨道，一万灵玉对谁来说都不是小数目，就算是她这位大小姐，也算是一次大出血了。
　　“这也是没办法的事情啊，魏师兄这么聪明绝顶的人物，如果没有实实在在的证据，他肯定不会相信的，那可就不好办了。不过现在这样，已经是万无一失，小姐这么做还是很稳妥的，以小姐您的过人智计，魏师兄一定会拜倒在您的石榴裙下，谁也抢不走！”小秋花谄媚笑道。
　　“你这妮子，就爱说这种实话！”司徒倩听得心花怒放，随即突然道：“对了，之前和中心商会定制的，能够修复处子之身的东西，到货了吗？”
　　“还没有，不过我已经在催了，让他们尽快送过来。”小秋花回道。
　　“嗯，这是至关重要的大事，小秋花你好好给我盯紧一点，否则到时候要是被魏师兄发现我不是处子之身，那可就……”后果不堪设想，连司徒倩自己都说得心虚了。
　　小秋花见状安慰道：“小姐，其实您也不用这么担心，那几个之前陪咱们取乐用的男宠，都已经悄悄处理掉了，神不知鬼不觉，谁也不会知道这件事儿了！如果实在不行，那就说是修炼时候撕破的，应该也没什么吧，这种事情不是也经常听到有人在说么……”
　　闻言，司徒倩果断摇头道：“那不行，这是终身大事，容不得半点马虎，还是稳妥一点比较好！否则，我说我撕破了，难道你也跟着一起撕破了？你这妮子难道忘了么，到时候你也要和我一起伺候魏师兄的。”
　　“是是，那我现在就去催他们，小姐您就尽管把心放在肚子里吧，嘻嘻！”小秋花一想到自己也将投入到魏师兄的怀抱，顿时心花怒放，这可是她一直以来的夙愿啊，当即脚步轻盈的小跑着出门去了。
　　“这没羞没臊的小妮子！”司徒倩同样心情大好，转而看向手中mP4的监视画面，能不能顺利将魏师兄的心俘获回来，就看画面中人的表现了。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“就是这里了，你自己进去吧。”在护卫的引领之下，林逸一路辗转经过数个别院，这才在一间幽闭卧房前停下脚步。
　　林逸脚步微微一顿，心中不断琢磨着，这司徒倩到底在搞什么鬼，不管怎么想，今天这事情都太奇怪太诡异了。
　　要么，这司徒倩有什么见不得光的事情要让自己去做，所以先把她的侍女送给自己，算是提前给一点甜头。
　　要么，就是面前这卧房之内有什么古怪，亦或者那个所谓的侍女根本就是个怪物，自己只是被拿来当成牺牲品，若不然根本犯不着给自己喝药。
　　心下暗暗戒备提防，林逸表面上却没有怎么犹豫，在护卫的监视下，推开房门便直接迈步进去。
　　然而一进房门，同预想之中恐怖凶险的场景截然相反，这幽闭卧房之中非但没有凶险，反而正中端坐着一个绝美的白衣女子。
　　林逸只看了第一眼便顿时愣住了，这个白衣女子，他居然认识！
　　“雪梨？”林逸怔神片刻，这才不可思议的开口喊了一声。
　　以前在世俗界的时候，严格说起来林逸跟雪梨之间交集并不算多，彼此关系也没有明确的发展，不过在来天阶岛的路上，两人却是阴差阳错的确定了关系。
　　就算当时感情不如跟其他女朋友那般亲密无间，但是时隔大半年，如今骤然再次相见，林逸还是不自觉生出了一种恍如隔世之感，就跟之前在极北之岛见到天婵的时候一样，此刻他的心中，荡漾着一种久别重逢的难得温馨。
　　然而此刻，雪梨并没有注意到林逸的呼唤，只是仰着头，双目空洞的望着天花板。独自黯然出神。
　　当初，她满怀憧憬的来到天阶岛，本以为这里会是人间仙境修炼者的天堂，却没想到，这里弱肉强食的世道比起世俗界甚至还要更加残酷无情，而更糟糕的是，她这个可以在世俗界横着走的天阶大圆满高手，来到这里之后，却赫然成了最弱的存在。
　　被传送到中岛之后，放眼看去。几乎每一个人都比她强得多，而那几个还算熟人的天婵和玄尘老祖等人，则被人相继分开接走了。
　　最终，她被接到了一个叫做雪剑派的地方，本以为会成为这里的弟子，从底层一步一步重新开始，为此她已经做好了心理准备，然而现实却是更加残酷，她连最底层的普通弟子都不如。而是被雪剑派一位长老的孙女，收做侍女！
　　堂堂的雪谷谷主，当初在世俗界那是何等高贵的存在，如今居然成了专门伺候别人的侍女。每天被迫干着那些最低贱粗鄙的活，人生之际遇无常，实在是让人觉得可笑无语。
　　但是，面对如此残酷的现实。雪梨根本无从反抗，她也没有这个实力去反抗，这个长老孙女早在那时就已是高高在上的筑基后期巅峰高手。她区区一个不入流的天阶大圆满，想要摆脱这人的阴影，无异于痴人说梦。
　　这半年来，雪梨周而复始干着下人的粗活，每天唯一的希望，就只能是寄希望于自己将这位司徒小姐服侍好了，让对方传授自己一些可以冲击筑基的法门。
　　只可惜，这位司徒小姐从头到尾就没把她放在眼里，非但没有因此善待她，反而因为容貌气质的缘故，看她百般不爽，屡屡找各种借口施以体罚，几次被打得遍体鳞伤卧床不起，却还得咬牙起来继续干活，其中心酸简直不堪回首。
　　就这样浑浑噩噩苦苦挣扎，雪梨捱过了整整半年，本以为凄惨的命运会一直这么持续下去，没想到，司徒倩和她情郎的一次秘密幽会，却成了她的人生转机，只是这个转机，并非是好的转机……
　　那个被司徒倩口中的魏师兄，无意之间发现了她的存在，顿时惊为天人一见倾心，而且随即又发现她雪梨的体质，乃是天生寒冰之体，非常适合修炼雪剑派的核心心法。
　　这个魏师兄，想要跟她结为双修道侣，当场便决定娶她为妻，这个变故在司徒倩看来虽然是晴天霹雳，但以这魏师兄地位和实力，她就算再不乐意也是毫无办法，只能答应将雪梨软禁起来，准备择日成亲。
　　从司徒倩的卑贱侍女，到魏师兄的双修道侣，无论哪一种都不是雪梨想要的结果，但她被关在这幽闭卧房之中，连房门都走不出一步，又谈何掌握自己的命运？
　　“雪梨？你不记得我了？”林逸见她毫无反应，顿时一惊，还以为她跟天婵一样，故意不肯跟自己相认，当即连忙快步走上去，想要握住她的手。
　　此刻雪梨还沉浸在苦涩无助的茫然之中，直至林逸冲到她的跟前，才突然反应过来屋里进来人了，当即心中一个激灵，下意识就以为来人就是那个魏师兄。
　　雪梨连忙起身退开数步，仔细一看，却发现并非是那个魏师兄，而是一个从来没见过的粗犷武夫，而且这武夫，竟然还知道她的名字，这是谁放进来的啊？
　　见雪梨神色惊慌，林逸微微一愣，才终于意识到自己戴了千丝面具，而且连刻意假装的声音都没有改回来，当即变回了原来的声音道：“雪梨你别怕，我是林逸。”
　　“啊！！！”雪梨闻言顿时震惊了，脸上满是不可思议的神采，不敢置信道：“你是林逸？你真的是林逸？”
　　“真的，如假包换。”林逸笑着张开了手臂，目前为止他还没弄清楚到底是什么情况，但也不难猜测，那司徒倩没准儿随时会闯进来，所以他并没有摘下千丝面具，不过即便如此，也足可让雪梨认出自己了。
　　熟悉的声音，熟悉的身形，熟悉的味道，雪梨虽然不知道林逸为何变了一副样貌，但她确实认得出来，这人正是自己日思夜想的林逸。
　　她和林逸，其实之前不算有什么感情，但是可能仅仅是天阶岛的那一段旅程，阴错阳差的感觉到了林逸的呵护，让她这个从来没对男子动心过的一谷之主，对林逸产生了依恋，尤其是来到天阶岛后，更是怀念那段时光……(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　这一下，雪梨终于再也控制不住自己的感情，扑到林逸怀中委屈的大哭了起来。
　　大半年来，她几乎每天都在想办法隐晦的打听林逸的消息，但是无论她用哪一种途径，最终的结果却都是毫无音讯，根本就没人知道林逸是谁。
　　没想到，如今在她快要完全绝望的时候，自己朝思暮想的情郎竟然出现了，终于再一次真实的感受到了温暖怀抱的滋味。
　　命运跟她开了一个残酷的玩笑，但是总算，还没有完全抛弃她。
　　雪梨的反应，让林逸有些措手不及，他不知道对方这半年到底遭遇了什么，但是身为一个男人，这时候要做的，就是静静的抱着她，让她将所有的委屈都尽情的发泄出来。
　　轻轻抚摸着雪梨有些消瘦的背部，林逸微微有些诧异，在他印象中以前雪梨的身材还是很丰满的，结果才几个月不见，就变得这么消瘦了，这里面透出的辛酸和苦楚，让他忍不住觉得心疼。
　　就这样埋在林逸的怀抱之中，雪梨哭了许久，才终于渐渐缓过来，仰面梨花带雨的看着林逸，令人不觉心醉。
　　“好了雪梨，跟我说说看吧，这半年来到底在你身上发生了什么，怎么瘦了这么多？”林逸忍不住问道。
　　“嗯。”雪梨乖巧的点点头，当即开始跟林逸一五一十的述说起来，一肚子的心酸和委屈，正需要有人倾听呢。
　　与此同时，通过mP4监视着房间内一举一动的司徒倩，看着两人紧紧相拥在一起的画面，却是乐翻了。
　　虽然只有画面，而听不到两人到底在说些什么，但在她看来，这就已经完全足够了。
　　本来按照她的计划。给这凌一下了药之后，让他进去把雪梨强行推倒就可以了，反正到时候她就说这是雪梨的情郎，无论魏师兄信还是不信，生米都已经煮成熟饭，他都只能杀了这对狗男女泄愤。
　　而这一切，都跟她司徒倩没有半点关系，她完全可以推说是这情郎自己偷偷闯进去的，她是事后看了监控录像才知道。
　　但是眼下这一幕，简直完全超乎了她的预料。两个人居然一进门就直接抱在一起卿卿我我，一丁点强迫的痕迹都没有，这下连前戏都有了，简直太完美太逼真了！
　　“果然不出我所料，这贱女人看着冰清玉洁，其实根本就是一个淫娃荡妇，连这种粗鄙不堪的野男人都要，真是骚到一定境界了！哼，竟然还敢跟我抢魏师兄。贱人也想有这种好命？”司徒倩一脸得意的暗暗骂道。
　　从她这个角度，看不到雪梨在哭，只能看到两个人紧紧抱在一起缠绵，所以后面两人做不做都无所谓了。只这一段就足以证明，雪梨在外面有野男人，这种不干净的贱女人，魏师兄是绝对不会要的。
　　计谋得逞。而且是出乎意料的顺利，司徒倩顿时有些迫不及待，当即让人去把小秋花叫回来。马上就可以开始下一步了！
　　幽闭卧房内，林逸静静听完雪梨的悲惨遭遇，连他都替雪梨觉得委屈，恨恨咬牙道：“这司徒倩果然不是什么好鸟，不过现在既然我来了，雪梨你就不用再担惊受怕了，这个仇我必百倍千倍的替你报回来！”
　　“嗯嗯。”雪梨幸福的点了点头，不过随即担忧道：“她现在已经是筑基大圆满高手，不是咱们能够抗衡的，还是来日方长吧。”
　　今天能够重新见到林逸，就已经让她非常开心了，她不想林逸一时冲动送掉小命，那可就喜剧变成悲剧了。
　　“倒也未必就要等多久，不过，确实要找个合适的机会才行。”林逸不置可否的摇了摇头，他有杀司徒倩的实力，最大的问题是人生地不熟，杀了之后怎么办？只能先摸清楚情况再说。
　　“对了雪梨，你现在还是天阶大圆满，没能冲击筑基么？”林逸转而问道。
　　“没有，这半年来我连冲击筑基的法门都没见过，而且也没有任何的修炼资源，更别提尝试冲击筑基了。”雪梨无奈道。
　　林逸闻言不由心疼不已，连跟着他的萧然和乔宏才这些人，都早已是筑基初期高手，而雪梨这个堂堂的雪谷谷主，论天赋论底蕴，哪一样都比这些人要强得多，直到如今却都还没能筑基，命运无常可真是让人唏嘘无语。
　　不过好在，对于如今的林逸来说，想要弄点筑基丹帮助雪梨冲击筑基，那是再简单不过的事情了，只要雪梨调整好状态，随时都可以尝试。
　　“雪梨，我可以……”林逸正要跟她说这事，一低头却发现雪梨已经在自己怀中睡着了，睡得格外香甜，来天阶岛这么久，她还从来没像现在这样睡得这么安稳这么踏实。
　　“好好睡吧，做一个美梦，明天醒来我就带你离开这里。”林逸温柔的拍了拍雪梨后背，将她拥在自己怀里，相依相偎。
　　另一边，司徒倩虽然没能看到两人进一步动作，但她已经按捺不住了，小秋花回来之后，当即就让她带着视频去找魏师兄，让他好好欣赏一下这出好戏。
　　一个时辰之后，魏师兄火冒三丈的赶了过来，见到司徒倩第一句话就杀气腾腾：“那一对狗男女到底在哪里，我要去杀了他们！”
　　“魏师兄，你别生气，为了这个贱女人气坏了身子不值当，我这就带你过去！”司徒倩心中得意万分，一边带路一边道：“我早就说过这贱女人在外面有姘头，魏师兄你当初还不相信，还好现在被我们捉奸在床，要不然真被这贱女人骗得结成双修道侣，可就毁了魏师兄你的一世英名了，你看看，还是师妹我好吧……”
　　闻言，这个魏师兄阴沉着脸不说话，只是身上散发的杀意，变得愈发浓烈了起来。
　　在雪剑派，他可是被视为未来门派中坚的核心弟子，一举一动都备受关注，如司徒倩所说，他真要是娶了雪梨而不知不觉被带上绿帽子的话，那可就成为所有人的笑柄了，不仅名声毁于一旦，就连原本远大的前途，也都要受到影响。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　这个雪梨，在他眼里本是下凡仙子一样的人物，要不然以他的眼界地位，也根本不会一见倾心，却没想到竟然跟这么一个粗鄙莽夫搞在一起，简直是可忍孰不可忍，如果不是见到这实实在在的监视录像，他甚至都还不会相信。
　　但是现在，他此刻心中唯一涌动的念头，就是杀了这对狗男女泄愤！
　　砰！房门被一脚踹得稀烂，魏师兄一步迈进卧房，看着仍旧相拥在一起的两人，顿时气得眼睛冒火，指着雪梨破口大骂道：“你这个贱女人，我魏申锦到底哪一点比不上这个莽夫？长得如此粗鄙不堪，没想到你这个贱女人竟然好这一口，好，很好，我今天就杀了你们！”
　　“对对，奸夫淫妇就是该杀，应该千刀万剐！”司徒倩在一旁煽风点火道。
　　直到此刻，在林逸怀中沉沉睡去的雪梨才被警醒，看着门口凶神恶煞一副要吃人架势的魏申锦，顿时吓了一跳，往林逸怀里缩了缩。
　　而林逸却是早在魏申锦踹门之前，就已经察觉到了对方，不过就算提前察觉到，他也没有办法，眼下他唯一要思考的问题，就是怎么带着雪梨离开这里。
　　这家伙倒是不容小觑，竟还是个金丹初期高手！
　　林逸心中暗暗提防，面上却是＝＝冷冷回道：“你这人有病吧？我和雪梨两情相悦，老早就相识了，我们俩在一起，关你屁事？”
　　“你说什么？你们老早就在一起了？”魏申锦顿时气得怒目圆睁，感觉自己头顶绿油油的。
　　这段时间以来他可是一直都在为了迎娶雪梨，而在忙着筹备各种婚礼事项，甚至连话都已经放出去了，覆水难收，没想到对方老早就有了这么一个姘头野男人，这下真是要丢人丢大了。
　　司徒倩见状在一旁帮腔道：“雪梨乃是我的侍女。她整个人都是我的，婚姻大事自然也是由我说了算，你这个粗鄙的野汉子，居然还敢在这里跟魏师兄叫嚣？莫不是以为，我们雪剑派没人了不成，可以任凭你这种蝼蚁一般的垃圾货色欺负？”
　　林逸看了司徒倩一眼，对着魏申锦冷笑道：“你这个师妹，才是一个真正的骚货贱人，满脸媚意都不知道被多少人骑过跨过了，插手我跟雪梨的事情之前。阁下还是先顾好自己的家事再说吧，不要出来丢人现眼，让人笑掉大牙了。”
　　闻言，魏申锦还没什么反应，司徒倩却已跟被踩了尾巴的猫一样跳了起来，气急败坏的指着林逸道：“魏师兄，这野男人竟然敢侮辱我，你快帮我杀了他！奸夫淫妇，今天绝对不能让他们活着走出去。要不然魏师兄你可就没脸见人了！”
　　司徒倩是千人骑的货，这话倒还真是被林逸说中了，也难怪她如此惊慌失措，不管林逸是猜的还是真看出来的。单是冲着这一句话，林逸今天就非死不可，无论如何，她都要将其灭口。以绝后患！
　　这时候，根本不用司徒倩过多怂恿，魏申锦就已对着林逸和雪梨二人悍然出手了。正如司徒倩说的，今天决不能放走这对狗男女，这不仅仅是为了泄愤，更是为了遮丑，杀掉之后才能一了百了，不被外人知道这桩丑事。
　　至于之前就已放出风声的婚事，到时候实在不行，就只能找司徒倩顶缸了，反正这女人也乐意得很！
　　林逸见状眼神微微一凝，魏申锦是金丹初期高手，随便一招一式那都是非同小可，如果只有林逸自己那倒没什么好担心的，以他现如今的实力，连跟金丹中期高手都可以勉强拼个两败俱伤，何况对方只是一介金丹初期。
　　然而，现在关键怀里还有一个雪梨，天阶大圆满的实力，连被筑基高手随便擦到一下都会重伤乃至毙命，何况是更加强大的金丹初期。
　　真要是在这里大打出手，林逸根本保证不了雪梨的安全，真要出了事情，到时候就算能够杀掉对方泄愤，也会留下终身的遗憾。
　　而且，这里是雪剑派的地盘，如果真的在这里暴起杀人，那势不可免就要被雪剑派通缉了，日后在这中岛将会举步维艰，甚至无处躲藏。
　　先撤！林逸瞬间拿定了主意，面对魏申锦来势汹汹的攻势，没有丝毫要与其正面较量的意思，身形一闪便欲作势冲向一旁的司徒倩。
　　“嗯？这野男人的速度倒是挺快，不过还是得死！”魏申锦见状顿了顿，随即转变攻势，身形一闪探手就挡在了司徒倩的身前。
　　虽然司徒倩也是筑基大圆满高手，没那么容易就会被突袭得手，但这女人在实战方面必然有欠缺，一着不慎被人以弱克强也是极有可能的事情，怎么说也是长老孙女，如果她被对方抓起来做人质，魏申锦可就投鼠忌器了。
　　然而下一刻，魏申锦脸色陡然变得极其难看，林逸这一下冲向司徒倩的动作，完全就是一个早有蓄谋的假动作，目的就是为了骗他魏申锦上当。
　　正是利用这一个微妙的空当，林逸瞬间折转方向，蝴蝶微步施展到极致，一把将雪梨背在身后，拔腿就冲出了房门，刚好同忙着保护司徒倩的魏申锦错肩而过。
　　“呀呀呀！气死我了！”眼睁睁看着林逸二人夺门而出，这种智商被人当面完爆的感觉，顿时让魏申锦恼羞成怒。
　　仗着金丹初期的强大实力，他多少有些轻敌大意，压根就没想过林逸竟可以在一瞬间爆发出如此惊人的速度，连他都没能反应过来。
　　“卑鄙无耻的渣滓，你以为这样就能跑出我的手掌心吗？我倒要看你往哪里跑！”魏申锦当即紧随而出，说了要杀两人灭口，这两人就必死无疑，无论逃到哪里都别想活。
　　趴在林逸的背上，看着两旁景物飞速后移，雪梨直到此刻脑子都还有些发懵，甚至还停留在刚才见到魏申锦的惊骇之中，等到她终于反应过来的时候，林逸赫然已经背着她冲出了宅院，跑进了一条无人的后巷之中。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“林逸，要不还是放我下来吧……”雪梨伏在林逸的背上，心中即是紧张，又有些扭捏道。
　　“不用，对方不会善罢甘休的，这样可以快一点。”林逸头也不回道，全力施展蝴蝶微步，就算背着一个人，也远比雪梨一个天阶大圆满的速度快得多。
　　蝴蝶微步虽然精妙无比，但是仅仅片刻之后，魏申锦的身影就已尾随而至。
　　背着一个人，对于速度的影响终究还是太大了，何况对方乃是金丹初期高手，而且是擅长轻功的金丹初期！
　　“给我去死！”魏申锦一声狞笑，本就极快的速度陡然更快了几分，瞬间窜至林逸二人身后，一掌便朝二人劈来，他准备一穿二，直接将两人一起秒杀。
　　然而，林逸对此早有准备，指尖真气凝聚，头也不回仅凭着神识锁定，便一记狂火劲指点向对方的大腿，魏申锦猝不及防，正中！
　　劲指乃是之前苏兆湖杀陈木桩时所用的武技，威力不俗，但却并不算高深，林逸只看了那么一遍就已轻松掌握并改进成为狂火劲指，这种时候倒是刚好能够派上用场，日后正好可以赖在苏兆湖的身上，反正这人已经死了，死无对证。
　　等到时候这些人发现不对劲，再怀疑到自己的时候，自己早已｛｝回北岛去了。
　　“卧槽！”大腿传来一阵刺痛，魏申锦顿时脸一黑，脚下一颤随即撞在了一旁垃圾堆中，眼睁睁看着林逸两人跑远却无法起身追上，只能咬牙切齿道：“这阴险的混蛋，早知道就动剑宰了他！”
　　身为雪剑派的核心弟子，用剑才是魏申锦的真正实力，不过动剑便有雪兆，这里乃是天阶岛闹市区。在这里斗殴，可是明令禁止的！加之一时大意，这才准备用掌解决林逸二人，没想到竟被反伤了。
　　“魏师兄，你怎么受伤了？”从后面追上来的司徒倩，见到一身狼狈倒在垃圾堆中的魏申锦，不由愣住了。
　　魏申锦可是被雪剑派高层视为栋梁的核心弟子啊，堂堂的金丹期高手，在司徒倩看来想要追杀凌一和雪梨两人，根本是轻轻松松信手拈来。
　　那凌一重伤初愈。而且还背着雪梨这么一个累赘，目标这么明显，能从魏申锦手底下逃掉才见鬼了，哪曾想，竟然真会阴沟翻船！
　　“没什么，一不小心被他暗算了而已。”魏申锦脸上顿时有些挂不住，阴沉似水的回了一句。
　　司徒倩将信将疑的把他从地上扶起来，试探道：“那咱们现在怎么办？总不能就这么放任那对狗男女跑了吧？”
　　司徒倩忍不住怀疑魏申锦对那贱女人仍旧抱有幻想，所以刚才手下留情了。要不然对方根本不可能这么轻松的跑掉，可是这样一来，她的处境就尴尬了。
　　魏申锦对雪梨余情未了，那她还怎么顺利成为对方的双修道侣？更何况。刚才林逸骂她千人骑，着实是吓了她一大跳！
　　所以无论如何，她都必须设法将这对狗男女灭口才能安心，否则这两人只要多活一天。就是多一分致命的隐患。
　　“怎么可能放过他们，这对贱人必须死！咱们现在就回去禀报师门，让人全城通缉。看他们往哪儿跑！”魏申锦恨得牙痒痒道。
　　司徒倩闻言心头一喜，此话正中她的下怀，随即又问道：“对对，就要让他们插翅难飞，可是，要用什么理由回去禀报呢？”
　　如果直接照实说，魏申锦的脸可就丢大了，他想了想道：“就说雪梨跟那个野男人私奔了，而且逃走之前，还偷袭打伤了我！”
　　“师兄英明！这样一来她就是背叛宗门，不用咱们自己出手，顶上高层都绝对会将这对狗男女碎尸万段了！”司徒倩心花怒放的赞道。
　　两人商定之后，当即照计行事，果不其然，雪剑派高层得知情况之后勃然大怒，背叛宗门无论放在任何一个势力之中，那都是最严重的罪名，当即出动整个门派的力量，全城通缉林逸和雪梨二人！
　　毕竟是能够在中岛立足的门派，雪剑派一旦行动起来，那便是雷霆之势，只在短短半个时辰之内，通缉令就已经遍布全城各地，上面粗略素描了两人的样貌气质，点名男的为粗莽武夫，女的为雪剑派侍女雪梨。
　　乍一看到前方有人在张贴通缉令，而且正好是通缉自己二人，林逸和雪梨顿时吓了一跳，他们可没想过对方的反应竟然这么快，好在刚才一直都在无人小巷中行进，没有什么路人，否则他俩的行踪只怕早就已经暴露了。
　　林逸连忙带着雪梨收住脚步，退回到无人小巷之后，摘下千丝面具，露出了本尊面容。
　　看着林逸这张熟悉的面孔，雪梨双目之中不由多了几分亲切和柔情，虽然早已知道对方是林逸，但对着一张陌生的莽夫面孔，和林逸原本的样貌，终归还是很有区别的。
　　不过，现在却是没时间留给她感慨，不出预料外面满城贴满了通缉令，这让她心中忍不住有些害怕恐慌，仰面看着林逸愧疚道：“林逸，对不起，都是我连累了你。”
　　“瞎说什么呢，你可是我的小小小小小小老婆，难道这都不算数了吗？”林逸故意板着脸道。
　　“呵呵……你还记得这个……”雪梨又是幸福又是羞涩的低下了头，白皙的双颊之上多了几分诱人的红晕，就如花卉散发着成熟的光泽，令人不自觉心生爱慕，就连林逸也都看得眼睛发直，不能自拔。
　　“对了，你的实力，怎么变得这么强了？居然连金丹期的魏申锦都能打伤，莫非你也已经是金丹期高手了吗？”雪梨忽然问道。
　　依着她自己这半年的经历，她还以为，这些世俗界上来的人，来到这天阶岛之后，都跟自己一样是最底层的存在，没想到这才短短半年多的时间，林逸竟然就已成长到如此强大的地步，连金丹期高手都能打伤。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　如此高手，就算放在任何一个顶级门派，那也必然都是正式弟子了！
　　林逸摇了摇头，解释道：“那倒不是，我现在还只是筑基后期巅峰，只不过我一向可以越级对敌，世俗界那些事情你又不是不知道，在这里，也不过是同样如此罢了。”
　　闻言，雪梨顿时被震撼了，林逸这话说得轻轻松松，但是其中透出的含义，又岂是不过如此这么简单！
　　世俗界和天阶岛，这完全就是两个层面，像她这种世俗界的顶级存在，到了天阶岛就只是最底层的蝼蚁，所谓的天才，那也是要看含金量的，在世俗界是绝世天才，到了天阶岛之后就什么都不是了，这种例子比比皆是。
　　也许，只有林逸这种无论走到哪里都没有例外，都始终能够一路超然到底的怪胎存在，才能被称之为真正的天才吧。
　　震撼了许久，雪梨才终于回过神来，由衷替林逸高兴的同时，却还是不免担忧，轻轻咬着嘴唇道：“要不然，林逸你还是先一个人走吧，你实力强大，而且样貌跟通缉令上不一样，没有人会来找你麻烦的，可是带上我就不一样了，咱们会举步维艰，不可能逃出……”
　　话未说完，林逸就已两根手指挡住了她的嘴巴，正色道：“你是我的小小小小小``小老婆，无论到什么地方，无论多大的危险，我都绝对不会扔下你，知道了吗？所以以后，让我一个人先走这种话，就不要再说了，你说也没用，反正我是不会听的。”
　　一番话，听得雪梨心中暖暖的，久违的幸福感涌上心头。再度扑到林逸的怀中，忍不住喜极而泣。
　　林逸从不说情话，也不知道怎么说情话，甚至都不会去讨女子欢心，但是，一个可靠有担当的男人，足可秒杀一切的山花浪漫，海誓山盟。
　　将雪梨抱在怀中，林逸开口道：“走吧，咱们先去找一个落脚点再说。”
　　眼下这种处境。想要带着雪梨直接逃出中岛已经是痴人说梦，唯一的办法，就是先找个安全可靠的地方待下来，等到这一阵风声过去，再想办法离开这里。
　　让雪梨趴在自己背后低头遮面，林逸带头堂而皇之的走出了小巷，大街之上，各色行人来来往往络绎不绝，几乎每隔上一百丈都有专门的告示牌。上面贴满了各种门派告令，而针对林逸和雪梨二人的通缉令，自然也在其列。
　　所幸林逸现在是本尊模样，而雪梨也没有露脸。所以一时半会，倒还没有人会怀疑到他二人的身上。
　　一路穿过两条街，林逸终于找到了地方，面前一座乍看之下其貌不扬。却在这繁华大街上别成一派格调气派的三层阁楼，正是他此行的目的地，五行商会。
　　之前在北岛的时候。洪钟曾经特意交代过他，如果意外流落到中岛，可以找中岛丹堂辖下五行商会的蔡副掌柜帮忙，这句话本来只是以备不测，没想到阴差阳错之下，竟是刚好派上用场了，甚至都已成了眼下林逸所能抓到的，唯一一根救命稻草。
　　从来没见过这位蔡副掌柜，林逸无从知晓此人的为人品性，更不知道对方愿不愿意帮自己，能不能帮到自己，但除此之外，林逸已没有别的选择。
　　毕竟在这中岛，他可是人生地不熟，天婵虽然是在中岛丹堂，但她无论地位还是实力都远远不够庇护自己二人，在解决掉身上的麻烦之前，林逸不想让她受到任何牵连。
　　至于自己那个从未见过面的便宜师父章力钜，如果能够获得他的承认，那倒是可以随便横着走了，只可惜这位丹神神龙见首不见尾，连中岛丹堂的人都难得见他一面，又何况是初来乍到的林逸？
　　无奈之下，林逸只能寄希望于这位蔡副掌柜，人以类聚物以群分，以洪钟的厚道品行，能让他都这么推崇的好友，应该不会是那种见利忘义之辈。
　　背着雪梨，林逸没有过多犹豫，随即便迈步走进了五行商会，等到伙计迎上来之后，便道：“麻烦你，我找蔡副掌柜。”
　　伙计上下打量了他一番，又看他背后背着一个女人，倒是没有怎么疑惑，点头道：“哦，是来找蔡副掌柜看病的吧，我带你过去。”
　　这位蔡副掌柜，乃是章力钜的记名弟子，医术极为了得，所以前来求诊的人络绎不绝，几乎都把这里变成半间医馆了，伙计对此早就习以为常。
　　虽然有人因此私下抱怨，但却从不敢表现出来，甚至就连背靠着中岛丹堂副堂主郑东决这条大粗腿的正牌掌柜，也都从不敢对这位蔡副掌柜怎么样。
　　对方的背后可是章力钜这尊超级大神，连郑东决都只有点头哈腰的份，在这五行商会找他麻烦，岂不就是找死么！
　　默不作声跟着伙计，进入到二楼一个僻静的单间之后，伙计对林逸二人说了一句稍等，随即便退了出去。
　　片刻之后，一个样貌状若四五十岁的中年男子走了进来，不知道其真实年龄具体几何，但给林逸的第一眼感觉，这人身上有一种久经尘世的稳重气质，这都是岁月堆出来的。
　　“来，请坐，老夫便是蔡中扬，两位可是来看病的？”来人脸上带着温和的笑意。
　　医者父母心，他蔡中扬虽然身份是个商人，但本质上却还是个地地道道的医者，而且也有着济世救人的情怀，若非如此，他也没办法拜进章力钜的门下。
　　当着真人不说假话，左右都没有别的闲杂人等，林逸当即直言道：“不好意思，其实在下并非是来求医的，而是另有所求。”
　　“哦？怎么说？”蔡中扬微微一愣，身为五行商会的副掌柜，他倒是极少亲自过问生意上的事情，反而治病救人比较多，上门来找他的也都是求医，而很少有其他事情。
　　“在下林逸，其实是洪钟洪老的朋友。”林逸开门见山的直言不讳道。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“啊，是洪钟！”蔡中扬眼睛一亮，彼此那一点生疏感瞬间消失了，对待林逸二人的态度一下子便热情了起来：“老夫跟洪钟之间的交情鲜有人知，以他一贯谨慎的作风，既然能把这事告诉你，说明他对林少侠你很信赖啊！”
　　“蔡老过奖了，一直以来承蒙洪老多方关照，在下惭愧。。”林逸心中一喜，从此人的表现来看，他跟洪钟之间的交情应该确实不浅，并非是那种简单的点头之交。
　　“林少侠你太谦虚了，洪钟那家伙可是个地道的商人，能够让他关照你，那就说明你也有本事关照他，这可都是相互的。”蔡中扬熟知洪钟为人，点评可谓一阵见血，呵呵笑道：“话说林少侠你是怎么跟洪钟认识的？这家伙一直都在北岛，最近才回来没几天，又跑回北岛去了，害得老夫想找他下棋都没机会……”
　　“实不相瞒，在下乃是北岛三大阁弟子，跟洪老也是在北岛相识，最近出来做试炼任务，中途出了变故，这才阴差阳错流落到中岛来，之前也是洪老嘱托，说可以来找五行商会找蔡老您帮忙。”林逸解释道。
　　“原来如此，好说好说，洪钟这家伙一向都不跟老夫客气的，那旁边这位姑娘是？”蔡中扬转而问道。
　　雪梨跟林逸对视一眼，也不隐瞒道：“小女子雪梨，见过蔡老。”
　　“雪梨？这名字怎么听着有点耳熟？”蔡中扬微微一愣，随即上上下下仔细打量了雪梨一番，这才恍然反应过来道：“如果老夫没猜错的话，刚才雪剑派正在满大街通缉的，莫非就是……”
　　“不错，正是我等二人。”事已至此，再怎么隐瞒否认显然都是没有用的，只能干脆承认。林逸现在唯一需要关心的，便是这个蔡中扬的人品到底靠不靠得住。
　　对此，蔡中扬只是了然的点了点头，并没有什么异样的表情，对林逸二人道：“你们不用担心，既然是洪钟那老家伙的朋友，那就是我蔡中扬的朋友，雪剑派虽然势力不小，但是还没被我五行商会放在眼里，更不要说。老夫还是章力钜大师门下的记名弟子，就算借他们十个胆子，也不敢进到这里来搜查，你们尽管安心留下吧。”
　　“那就多谢蔡老了。”林逸一愣之下连忙带着雪梨连声道谢道，他没想到这人竟然如此义气，二话不说就直接替自己扛下来了，而且看他的眼神，不像是有假的样子。
　　只是，更让林逸惊讶的是。他居然是章力钜的记名弟子？那是自己的师兄还是师弟？
　　“呵呵，林少侠你太客气了，这点小事不过是举手之劳，何足挂齿？来吧。老夫让人给你们安排一间上房，看两位气色都不太好，先好好休息一下再说。”蔡中扬立马给两人找了一间最顶级的上等客房，将两人送到房间。道：“老夫还有一点事情要处理，两位先休息，晚上一起吃饭。”
　　目送蔡中扬离去。林逸和雪梨二人这才转身进了房间，心中虽然还有一丝丝隐忧，但就目前看来，洪钟介绍的这个朋友还是靠得住的，当然，现在还没到可以完全放心的时候。
　　如果真如蔡中扬所言，他能够轻松庇护住自己二人，那被雪剑派全城通缉的麻烦，就算是解决一半了。
　　两人刚刚在房间坐下，就听到楼下传来一片喧闹嘈杂声，就算是以雪梨天阶大圆满的实力，也都能清晰感知到此刻下面发生的事情，果然是雪剑派的弟子前来找人了！
　　拿着通缉画像，为首的雪剑派弟子对着五行商会在场众多客人和伙计，大声道：“凡是知道这二人行踪的，只要通报一声，便可奖赏一千灵玉，众位可有见过的？”
　　全场众人纷纷安静了下来，五行商会虽是商盟排名第一的龙头商会，但来它这里购买丹药的，却未必就一定是土豪，只要通报一声就能获得一千灵玉，这个诱惑对于绝大数人来说，还是很大的。
　　不过，诱惑归诱惑，如果没有实实在在的目击情报，一时间却也没有人会冒然应声，毕竟雪剑派不算是小门小派，一般人可没这个胆子去蒙混他们。
　　“没有人见过么？整整一千灵玉哦，在场这么多人，难道一个见过的都没有？”为首的雪剑派弟子又喊了一遍道。
　　这时，楼梯口忽然传来蔡中扬的声音：“雪剑派真是好大的威风啊，抓人都抓到我五行商会来了，老夫倒是想问一句，到底是谁给了你们这么大胆子，明目张胆就敢来干扰我五行商会的生意？”
　　这么一顶大帽子扣下来，一众雪剑派弟子齐齐缩了缩脖子，为首的那个更是吓了一跳，结结巴巴道：“不……不是……蔡副掌柜您别生气，我们也就是随便问一下……”
　　“现在问完了吗？还不快滚？还是说需要老夫亲自送送你们？”蔡中扬冷着脸喝斥道，这种事情他平时根本不会过问，不过现在牵涉到林逸二人，自然就另当别论了。
　　“是是，我们这就滚，这就滚。”一众雪剑派弟子点头哈腰，连屁都不敢多放一个，直接就灰溜溜的走了。
　　他们本来就不愿意干这种差事，这些顶级大商会，一个个都牛逼得很，尤其像五行商会这种背靠中岛丹堂的巨无霸存在，根本不会把他们雪剑派放在眼里，他这次不过是硬着头皮来走一个过场，给师门一个交代而已，要不然他才不会来自讨没趣。
　　而且，他们也从来没想过，能够在五行商会这种地方找到人，自然不敢也不会为此跟蔡中扬顶牛。
　　楼下发生的事情，清清楚楚的印在林逸感知之中，这才终于放下心来，洪钟的这个朋友蔡中扬，果然是守信的可靠之人，接下来短时间内总算可以安心留下来，不用东躲西藏了。
　　“雪梨，你现在调整一下状态，我助你冲击筑基。”林逸对着雪梨道。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“啊？现在？”雪梨不由一愣，这半年以来，她几乎每一天都在梦想着能够冲击筑基，但从来没有这个条件，更没有这个机会，林逸突然这么说，着实让她有些反应不过来。
　　林逸笑了笑，从怀中取出一枚极品筑基丹，这是上次在极北之岛的时候，他帮洪钟炼制的，当时并没有全部拿去拍卖掉，而是留下了一些自己备用，如今正好拿出来给雪梨。
　　“这……这是筑基丹？”雪梨见状顿时震惊了。
　　她虽然还只是天阶大圆满，但来到天阶岛这么久，单纯只是耳濡目染，也能知道筑基丹是何物，这乃是辅助冲击筑基的重要丹药，就连雪剑派这种中岛门派，都不会随意拿出来发放给弟子，没想到林逸随手就拿出来一枚，而且看样子还是极品成色！
　　“不错，服下它之后你才能够尽快筑基，也可以多一分自保之力，免得日后被随便什么阿猫阿狗欺负。”林逸笑道。
　　“嗯，好。”雪梨如今早已把自己视为林逸的女人，故而也不扭捏客气，直接便接过了这一枚极品筑基丹。
　　她现在唯一的感想，就是自己果然没有看错人，这个男人无论走到哪里，都注定不会是弱者，才来天阶岛区区半年多时间，实力就已突飞猛进至筑基后期巅峰，更夸张的是，竟然连金丹初期的魏申锦都在他手下吃瘪，这要是传出去，真要惊掉世人的大牙！
　　当然，其实更让雪梨震惊的是林逸的人脉！他远在北岛，居然在中岛都有熟人，而且还是五行商会这种顶级势力，并且，他这个人脉看样子还是绝对可靠的，不会出卖他！
　　这更是让雪梨觉得。林逸当年能从世俗界一个散修，变成所有上古门派都忌惮的存在，也不无道理！或许，有一天，林逸在这高手如云的中岛，也会拥有一席之地吧！
　　调整好状态，服下极品筑基丹，而后便是林逸亲自教授如何运行体内真气，一步步指导雪梨冲击筑基境界。
　　无论底蕴还是天赋，雪梨其实一点都不比其他人差。如今有极品筑基丹的辅助和林逸的指点，冲击筑基境界那是水到渠成的事情，过程中并没有任何波折。
　　在林逸的护法之下，无惊无险的持续了两个时辰之后，雪梨总算冲击筑基成功，成为一名筑基初期高手。
　　“这……就成功了？”感受着体内脱胎换骨的变化，雪梨不禁生出一种不真实的感觉。
　　冲击筑基境界，这个愿望在她心中积存了这么久，然而大半年来别说成功。就连哪怕稍微一丁点的进步都没有，始终都是那么遥不可及，如今见到林逸前后才不过短短一天，却直接就一步到位了。这未免也太令人难以置信了。
　　“当然，你现在已经是实实在在的筑基初期高手了，只不过，接下来就稍微有点麻烦了。”林逸微笑之余。微微皱了皱眉头。
　　“啊？怎么了？”雪梨顿时心中一紧，还以为是刚才冲击筑基的过程了，出了什么岔子。留下了后遗症。
　　“你有雪谷的后续心法口诀吗？”林逸问道。
　　“没有。”雪梨一愣。
　　“我也没有。”林逸无奈的耸了耸肩，伤脑筋道：“所以现在的问题就是，你成了筑基初期高手，却没办法继续往下修炼了。”
　　“这……”雪梨这才从筑基成功的喜悦中回过神来，意识到自己的尴尬处境，一时间也不知道该怎么办了。
　　冲击筑基成功虽然是很美，但是筑基初期的实力，放在这天阶岛，尤其是中岛根本就不够看，仍然逃不脱垫底炮灰的命运。
　　后续修炼心法，这是至关紧要的大问题，容不得半点马虎，雪梨眼下才刚刚筑基成功，尚未稳定，如果长时间无法往下修炼的话，非但无法进一步提升，甚至还有可能实力倒退回天阶境界，那可就生生被拖废掉了。
　　“其实倒也不是没有办法，修炼心法这种东西虽然被各大门派视若珍宝，但只要好好出去找找，应该还是能够买到，现在最大的问题是，冒然买回来的心法，未必就适合你修炼。”林逸分析道。
　　既然手头没有原装的雪谷后续修炼心法，那就只能寻找别的心法继续修炼，然而修炼心法从来都是各成一派，彼此之间大相径庭，一旦后续心法跟原本修炼的发生冲突，轻则走火入魔，重则当场毙命。
　　除了某些特殊原因，修炼界很少有人会中途更改修炼心法，也正是出于这一点考虑。
　　雪梨想了想道：“其实当初刚来这里的时候，中岛的各大门派对我们这些世俗界高手都做过体质和心法测试，说我是什么天生寒冰之体，跟雪剑派心法契合度极高，所以我才被带到雪剑派的。”
　　这大半年来，雪梨之所以一直对雪剑派心存期望，其实原因也正是出在这里，只要能够跟普通弟子一样修炼雪剑派心法，哪怕只是最基础的，她相信自己都不会比别人差。
　　只是没想到造化弄人，莫名其妙成为司徒倩的侍女之后，她根本连正常修炼的机会都没有，更别提什么雪剑派心法了。
　　“这么说来，咱们只要想办法弄到雪剑派的修炼心法，岂不就行了？”林逸听得眼睛一亮道。
　　雪梨点点头，却又无奈道：“话是这么说，可雪剑派是中岛大门派，修炼心法是门派根基，乃是不传之秘，根本没可能流露出来，更不会让我们买到啊。”
　　“这倒是个问题，不过天无绝人之路，既然已经找到了方向，我们总归能找到解决办法的，只不过需要多费点脑筋而已。”林逸安慰道。
　　所谓钱能通神，只要他手头不缺灵玉，就一定能替雪梨弄到雪剑派心法。
　　就在这时，门口忽然传来蔡中扬的声音：“到底是什么事情让两位这么伤脑筋啊，可需要老夫帮忙？”
　　林逸二人连忙开门将他迎了进来，感激道：“之前楼下的事情，多谢蔡老解围了。”(未完待续
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。