第04101-04110章
　　“呵呵，些许小事何足挂齿，雪剑派那帮人这么对待两位小友，老夫难道还要给他们好脸色不成？”蔡中扬笑道，不过随即目光就停留在了雪梨身上，惊奇道：“咦？雪梨姑娘之前还只是天阶大圆满，如今才过去半天不到，竟已经筑基成功了？真是天纵之才，可喜可贺啊！”
　　“蔡老过奖了，这都是林逸的功劳，如果没有他的指点和筑基丹，我连筑基的门道都摸不着，更别提筑基成功了。”雪梨解释道。
　　“呵呵，两位小友都不是池中之物，就不要太谦虚了。”蔡中扬点头笑道，林逸既然是洪钟的朋友，手头有筑基丹一点都不奇怪。
　　顿了顿，蔡中扬继续问道：“刚才老夫在门口的时候，听两位提起雪剑派的心法，两位小友可是在为此事伤脑筋？”
　　“不错。”林逸和雪梨相视一眼，从之前表现来看，这位蔡副掌柜算是靠得住的自己人，没必要对他隐瞒。
　　“既然如此，两位且稍等，老夫去去就回。”蔡中扬一脸神秘的笑了笑，转身便出了房门，留下林逸和雪梨二人面面相觑。
　　片刻之后，蔡中扬回来了，手上多了一卷古朴却不失精致的卷轴，笑着递给了林逸。
　　“这是？”林逸接过来打开一看，顿``时眼皮一跳，惊讶道：“雪剑心法？蔡老您怎么会有这个？”
　　刚才还在伤脑筋该怎么弄到雪剑派的修炼心法，结果蔡中扬扭头就给拿过来了，简直是刚想打瞌睡，就有人送来枕头啊。
　　蔡中扬哈哈一笑，道：“林少侠你忘了么，老夫的师尊乃是丹神，包括雪剑派在内这些门派的掌门门主，找我师尊帮忙都得是低声下气的。而我师尊坐拥五行商会，根本就不差灵玉，所以想要找他炼丹，就必须用稀有资源来交换，除了那些难得一见的天材地宝之外，剩下就是各门派的核心心法了。”
　　林逸听得暗暗咋舌，中岛门派的掌门门主，哪一个不是跺一跺脚震四方的狠角色，结果在自己那个便宜师父面前竟然都要这么低声下气，可见炼丹功力到了丹神这境界。果然是大小通吃啊。
　　但是，不管怎么说，这心法都是门派的最高机密，居然能被章力钜要到，也着实不容易了！他不相信雪剑派没有其他的天材地宝，唯一的原因应该是，章力钜指定要的这个东西。
　　蔡中扬继续道：“前阵子刚好师尊回来过一趟，给了我一些他近些年的珍稀所得，让我专门负责这些稀有资源。准备参加不久之后的中岛拍卖盛会。”
　　“中岛拍卖盛会？”林逸微微一愣，脑海之中，不自觉想起了上次在极北之岛的四岛拍卖博览会。
　　“林少侠没听说过么？所谓的中岛拍卖盛会，就是中岛所有商会都可以参加的一场超大型拍卖会。由中岛岛主和长老会官方举办，放眼天阶五大岛，这已经是最高规格的拍卖盛会了。”蔡中扬耐心解释道：“这场拍卖会上的每一件拍品，都是千年难遇的好东西。师父给我的这雪剑派修炼心法，正是为此做准备。”
　　“原来如此。”林逸听得心驰神往，任何一个修炼者。对于这种珍宝云集的顶级拍卖盛会都会心动，不过他暂时也只能是想想而已，毕竟还得设法回北岛，到时候也不知道能不能赶得上。
　　顿了顿，林逸忽然指着手上的雪剑心法，疑惑道：“蔡老，这雪剑心法既然是为此准备的，现在给了我，那您还怎么拿去拍卖？”
　　蔡中扬奇怪的看了林逸一眼，笑道：“看看又不会坏的，你拿去抄录一份，之后再还给老夫不就得了？”
　　“啊？这样也行？”林逸和雪梨都愣住了。
　　“哈哈，核心心法是各门派的不传之秘，即便雪剑派将这送给我师尊，他们也肯定不允许随便让人抄录的，就算通过拍卖会拍走也不准再额外抄录，这就是江湖规矩，不过规矩总是死的，林少侠你是洪钟的朋友，老夫自然要网开一面。”蔡中扬有些唏嘘的缅怀道：“洪钟那老家伙和老夫，乃是生死之交，年轻时候互相都救过彼此的性命，又岂会被这点规矩限住？”
　　林逸点点头，原来两人竟是这等过命的交情，难怪蔡中扬对自己这么维护。
　　确实也正如他所说的，正常情况下，各大门派的核心心法都是不允许额外抄录的，这不仅是传扬出去之后门派会来追究，就算不考虑这个风险，无论哪个人花了大代价将这心法竞拍到手，也肯定是要藏着掖着，旁人只怕连看一眼都不行，更何况是抄录？
　　如果不是有这个江湖规矩，如果不是人人都有私心，喜欢藏私，各大门派的修炼心法传承数百上千年，早已经流传得满大街都是了，哪还会像现在这么珍稀少见。
　　根本不可能像是北岛那些世俗界普通心法那样，到处都是，真正的高深心法，都是极其稀有的。
　　“既然如此，那在下就不跟蔡老您客气了。”林逸当即道。
　　他虽然不太喜欢欠人人情，但这雪剑心法对雪梨来说至关重要，蔡中扬都已经送到手上了，就没有再往外推的道理，只能想办法日后再好好补偿回去了。
　　何况，他跟这蔡中扬之间除了洪钟那一层关系之外，可还有另外一层更加亲近的同门师兄弟关系呢，即便还没到相认的时候，也没必要太过见外。
　　将雪剑心法交给雪梨，让她在一旁抄录，林逸则是跟蔡中扬弄了一桌好菜跟美酒，坐在一起闲聊。
　　两人之间虽然年纪相差极大，但彼此同样是炼丹高手，同样有着独到的医术，随口说一句都是共同话题，一时间竟是相谈甚欢，相遇恨晚，成了名符其实的忘年交。
　　席间，林逸意有所指的问道：“丹神医圣章力钜大师之名，如雷贯耳，在下一直都极为向往，蔡老您是章大师的得意弟子，可否跟在下说说章大师的事情，也好让在下多一点了解？”(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　如果不出意外，一旦跟章力钜相认之后，这位便宜师父便将成为自己在天阶岛的最大靠山，在那之前多了解一点总归是不错。
　　虽然之前没少从其他人口中听说章力钜的传奇事迹，但那多是口口相传的传闻，远不如蔡中扬这种身边人的话，来得真实可靠。
　　“嗨，老夫只是一介记名弟子而已，哪算什么得意弟子啊！”蔡中扬笑着摇头道。
　　“记名弟子那也是得意弟子，若不然怎么会把雪剑心法这些稀有资源，都交到蔡老您的手上呢，莫非章大师还有很多嫡传弟子不成？”林逸试探的问道。
　　“嫡传弟子？”蔡中扬挑了挑眉毛，道：“说起这事，我家师尊倒是还真挺另类的，到了他这个层次，别的那些大人物哪一个不是徒孙遍地？唯独我家师尊倒是特立独行，别说嫡传弟子，就连记名弟子都是屈指可数，轻易根本不收人的。”
　　“哦？章大师如此传奇人物，连一个嫡传弟子都没有？”林逸也不由奇怪道，只有嫡传弟子才是真正能够继承衣钵的传人，自己那便宜师父，难道真已经四大皆空，连师门传承这种事情都已经看开了么。
　　“说起这个，我家师尊倒是曾经模棱两可的说过一句，说他在世俗界，应该有一个嫡传弟子（）……”蔡中扬忽然道。
　　“应该？”林逸听得一愣。
　　蔡中扬苦笑道：“这是我家师尊的原话，我们几个记名弟子都在纳闷呢，有就是有，没有就是没有，这个‘应该’到底是个什么情况？不过我家师尊没有多说，我们几个也不好多问，现在都已经成为我们丹堂的未解之谜了！”
　　听到这里，林逸蓦然心中一动。虽然不知道是通过什么手段，但从章力钜这句话判断，自己在世俗界得到他传承的事情，已经被他知道了，只不过在没有真正面对面之前，没办法正式确认罢了。
　　林逸忽然想到的是……章力钜的古墓之后来人的事情，莫非……
　　心中虽已了然，但林逸面上却没有表露出来，转移话题道：“蔡老，您是五行商会副掌柜。不知能否帮在下弄一些噬心玲珑草和生相菇回来？”
　　“生相菇这个比较困难了，但是噬心玲珑草却没问题，老夫让人去仓库找找看，商会这边未必有，都是现成的丹药居多，不过丹堂那边应该会有。”蔡中扬非常爽快，二话不说就答应下来。
　　“那就多谢蔡老了。”林逸感激道，生相菇只是随口一问，而噬心玲珑草自然是用来炼制筑基金丹。这不仅是为他自己准备，更主要是为雪梨着想。
　　林逸自己已是筑基后期巅峰，而且才突破不久，一时半会倒是用不上。但是雪梨现在的实力实在太弱了，连一点自保之力都没有，若不赶紧将她实力提升上来，日后一旦出半点意外。都很容易酿成悲剧。
　　反正雪剑心法也已经到位，再配合筑基金丹的话，以雪剑的天赋底蕴。快速突破应该问题不大。
　　转眼之间，三天过去，雪剑派上下动用所有势力，全城通缉凌一和雪梨二人，然而这两人却如人间蒸发了一般，不仅没有找到人，甚至连两人的目击情报都没有。
　　照理说既然已经开出了一千灵玉这样的奖励，如果有人看到的话，肯定是会来向雪剑派通报的，结果，三天下来连一个都没有。
　　无奈之下，雪剑派也只能暂时作罢，他们偌大的一个门派，尤其还是在中岛这等龙盘虎踞的地方，每天都有各种重要事情要处理，不可能为了区区一个私奔逃走的侍女，而一直耗费如此之多的人力。
　　至于魏申锦，虽然对凌一和雪梨两人恨之入骨，但他现在可没这个精力天天找人，之前就已经将他要大婚的消息放出去了，一直拖延下去只会被人看笑话，如今已是箭在弦上不得不发，没有别的选择，他只能迎娶司徒倩。
　　反正，之前发出去的请柬上面，只写了他魏申锦将要迎娶一个双修道侣，却没有明说到底是谁，只说是雪剑派弟子，如今虽然雪梨跑了，剩下的司徒倩却也刚好满足这个条件，正好可以顶上。
　　严格说起来，魏申锦并不是很喜欢司徒倩，对于这个女人，顶多只能算是有一些好感，否则司徒倩一向对他投怀送抱，以他的禀性却从来没有碰过她，这就已经很能说明问题。
　　不过现在这么一来，魏申锦是被逼得完全没招了，没办法所以只能出此下策，唯一还让他比较安慰的是，司徒倩的条件也还不错，人虽然长得不如雪梨，但姿色样貌也还不差，更关键的是，司徒倩有着深厚的背景。
　　在雪剑派，魏申锦唯一的后台，就只有一个大长老，而且彼此之间只是有一点沾亲带故的关系，跟司徒倩这位长老亲孙女比不了，迎娶司徒倩之后，不仅能够抱得美人归，日后在雪剑派的地位也能更进一步，成为真正备受倚重的栋梁核心弟子，也算是一举两得。
　　剩下的凌一和雪梨二人，魏申锦就算再怎么心中不甘，也只能暂时搁置一旁。
　　雪剑派不可能一直耗费这么多的人力，这三天已经证明，单纯只是依靠通缉令的话，根本抓不到人，想要真正获得立竿见影的效果，除非请动中岛执法堂出面海捕，只可惜雪剑派的影响力，还没强大到这等地步。
　　“林少侠，告诉你一个好消息，雪剑派的那份通缉令，已经被撤掉了。”蔡中扬很快将这个消息带给了林逸二人。
　　“真的？那太好了。”林逸和雪梨顿时大喜，即便这并不能代表雪剑派已经彻底放过他二人，但至少，这样一来日后行动可以稍微自由一点了，而不用一直窝在这房间之中，无法出门。
　　“没了这满大街的通缉令，两位接下来出去的话，只要不去人多的地方，应该就都没什么问题了。”蔡中扬替二人高兴道，他自己虽然不把雪剑派放在眼里，但林逸二人可没有他这个背景，如果被雪剑派抓到的话，还是很麻烦的。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　顿了顿，蔡中扬随即又道：“哦对，林少侠你让我找的那个噬心玲珑草，已经有消息了，虽然在商会和丹堂那边都没找到现货，但已经有试炼小队去采集了，过些天就能拿回来，安心等待一阵就好。
　　”
　　“好，多谢蔡老您费心了。”林逸欣喜的点点头。
　　这三天以来，最让他费心的一件事，便是日后应该怎么安置好雪梨，雪剑派那边肯定不能回去，但是让雪梨就这么跟着自己回北岛，却也是不太现实。
　　就算林逸有上官天华的关系，想要将雪梨安排进三大阁，那也是非常困难，尤其上官天华还误以为他跟上官岚儿之间有什么，这要是突然带回去一个超级大美女，人家身为上官岚儿的爷爷，再怎么心胸豁达，到时候恐怕也得跟林逸好好谈谈人生理想不可……
　　实在不行的话，就只能拜托给宁雪菲，让她设法先带雪梨去西岛了，那里是女修聚集地，加上宁雪菲这位小公主的关照，雪梨应该可以过得不错。
　　但是，这是最不得已的安排，毕竟想要这么实行的话，林逸首先还是得先带雪梨回北岛，不但依然会被上官天华知道，而且这一路上将要遭遇的危险，就已是无法解决的一个大问题，雪梨现在的实力实在是太弱了。
　　而且，等他带着雪梨回去之后，那时候宁雪菲还在不在北岛，都已经是一个未知数了，毕竟已经过去这么多天，宁雪菲只是出来找上官岚儿玩玩而已，应该不大会一直都在北岛待下去。
　　思来想去，林逸脑海之中突然灵光一闪，出现另外一张熟悉而绝美的面孔，天婵！
　　上次极北之岛匆匆一别，如今也不知道她过得怎么样了，这次意外来到中岛，对于林逸来说虽是计划之外的事情，但是既然都已经来了，那就必须想办法去看看天婵。
　　“蔡老，您身为五行商会副掌柜，更是章大师的记名弟子，是属于中岛丹堂的一份子，那您是不是认识天婵？她也是丹堂的弟子。”林逸开口问道。
　　“天婵？知道啊，林少侠你如果是问其他普通丹堂弟子，老夫倒未必认识，毕竟丹堂弟子那么多，而且老夫常年都在五行商会这边，在那边待的时间不多，不过唯独这个天婵是例外。”蔡中扬回答道。
　　“哦？这是为何？”林逸顿时奇怪了。
　　“嗨，老夫知道她，是因为最近有件跟她有关的事情闹得沸沸扬扬，中岛丹堂包括五行商会上上下下，都是众所皆知，所以老夫也有所耳闻罢了。”蔡中扬道。
　　“到底是什么事情？蔡老您赶紧给我说说。”林逸心中一紧，连忙问道。
　　天婵在这中岛，虽然不似雪梨这么凄苦，但处境同样不妙，势单力孤，无论闹出什么大事情，只怕都不会是受益的一方。
　　“这事倒是说来话长了，源头还得从极北之岛说起……”蔡中扬当即将他知道有关天婵的事情，如数给林逸说了一遍，最终感慨道：“这个天婵，也是一位苦命的姑娘，年纪轻轻就被逼无奈跟人结冥婚，真是天妒红颜啊……”
　　话未说完，蔡中扬忽然眼皮一跳，随即便见林逸身上陡然散发出无比暴烈的气势，奇怪纳闷之余也不由暗暗心惊。
　　如果没看错的话，林逸的实力应该还只是筑基后期巅峰，然而这等气势，怎么感觉都堪比金丹初期高手了？
　　“郑东决，你个老匹夫，今生不把你碎尸万段，我林逸誓不为人！”林逸听完之后气得额头青筋暴起，双拳紧握，勃然大怒。
　　以他的性格，一般就算有人不长眼惹到自己，也顶多是出手解决掉就罢了，正常根本不会动怒，更不会像现在这样情绪近乎失控暴走。
　　但是，今天听了天婵的遭遇，林逸彻底的有些失控了。
　　这次意外来到中岛，先是雪梨的事情，现在又得知天婵的凄惨遭遇，这让林逸如何能够不暴走！
　　“林逸，你先冷静一点……”雪梨见状连忙拉了拉他，生怕他情绪失控就这么直接冲出去，要知道这里可是高手云集的中岛，金丹遍地走筑基不如狗，林逸一旦失控暴走，到时候吃亏的必然是他自己。
　　“林少侠为何如此激动？”蔡中扬看着林逸的反应，不由奇怪道。
　　“天婵跟我一样，之前在世俗界的时候，就已经和林逸……”雪梨只得脸红着解释了一句。
　　话虽然没有说完，但蔡中扬已经听明白了，不由心下感叹道，这林逸还真是一个风流人物，在世俗界的时候，就有这么多天姿国色的红颜知己，面前这个雪梨就已是一等一的超级美女，那个天婵，听说也是如此。
　　红颜祸水这四个字，真的是一点都没有错，尤其在这崇尚弱肉强食的天阶岛，就更是如此，无论雪梨还是天婵，之所以招来这么多麻烦，也都是因为她们太过漂亮的缘故。
　　不过，蔡中扬忽然想起自己那个师尊，其实也是如此，从世俗界带着冰大师和雪大师两位师母上来，一开始的时候貌似也闹出过不小的风波呢。
　　蔡中扬沉吟了片刻，对林逸道：“林少侠，你想要见天婵，倒不是没有可能，老夫那几位师兄弟都在丹堂，我们都是师尊的记名弟子，彼此之间都很照顾，老夫可以找他们帮忙，让你和天婵见面。”
　　“真的？”林逸身上狂暴的气势一顿，神智渐渐从暴怒之中恢复了过来。
　　蔡中扬肯定的点点头，道：“但是你首先要答应老夫一点，绝对不能冲动，我师尊如今不在丹堂，那郑东决身为最有实力的副堂主，就是丹堂如今最大的话事人，以你现在的实力想要去挑战他，那是自寻死路，连老夫都帮不了你。”
　　林逸深吸一口长气，低头冷静了片刻，这才点头答应道：“好，我听蔡老的。”
　　他已经从暴怒之中清醒过来了，虽然天婵受了不小的委屈，但是这桩所谓的冥婚，站在她的角度去想，却不是什么坏事情，毕竟郑天杰已经死透了，不可能对她怎么样，相反这一重身份，反而可以成为她的保护伞，免掉许多麻烦。r1152
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“那好，等过几天，老夫会趁着筹备中岛拍卖盛会的机会，回去一趟丹堂，到时候林少侠你就扮成老夫的随行伙计，如何？”蔡中扬提议道。
　　“多谢蔡老。”林逸由衷感激道，只是因为隔了一重的朋友关系，蔡中扬就肯如此尽力帮忙，这份心意和人情，他都必须好好记下来。
　　虽然还要再等几天，但此刻林逸心中，却是充满了期待，即便上次在极北之岛已经见过面，但听了最近发生在天婵身上的遭遇之后，林逸想要跟天婵见面的心情，已经变得迫不及待了。
　　同样身为林逸的女人，雪梨对此倒是并没有怎么吃醋，反而对于天婵的遭遇感同身受，同情不已，毕竟她自己何尝不也是如此？
　　自己是如此，天婵也是如此，这么看来，世俗界上来的漂亮女修，只怕是都逃不过这一劫，也不知道，现在冰糖到底怎么样了？
　　以前在世俗界，雪梨和冰糖是不折不扣的死对头，但是现在想起来，彼此这点所谓的过节又算得了什么……
　　雪梨忍不住问道：“对了林逸，除了天婵和我，世俗界上来的人，你还找到了谁？”
　　她没好意思点明是冰糖，不过林逸却是听出了她的意思，摇头道：“我这些红颜知己，除了你和天婵之外，就再没消息了，不过其他人的话，钟品亮和康照明、东方霸道这些人，都跟我一样被传送去了北岛，加入了北岛三大阁。”
　　“这样啊……”雪梨不由有些失望，不过还是强打起精神安慰道：“没事的。我相信她们都会好好的，只要有你在，我们一定都会重新聚齐的。”
　　“嗯，一定会的。”林逸重重点头，不过心中的隐忧却仍然挥之不去。事到如今才知道雪梨和天婵两个人的消息，而且处境都不好，天知道韩静静众女现在怎么样了，想要找到她们，还是得尽快将实力提升上去才行，否则无论到哪都是寸步难行啊。
　　……………………
　　中岛丹堂。
　　从天行道的房间出来。天婵的神色平静之余，颇有一丝无奈，过去这么久，天行道依然还是原来那个老样子，疯疯癫癫。始终不肯承认自己。
　　事到如今，天婵也已经不奢求天行道承认自己了，只求能尽量照顾好这个跟自己有着血缘关系的长辈，然而对方每次一见到自己就破口大骂，如今更有愈演愈烈的趋势，这可让人如何是好？
　　这时，一道身影从暗处闪出来拦住了她，正是她名义上的小叔子。郑天出。
　　“嫂子，又来给天老送药了吗？一个人怪寂寞的，下次还是我陪你吧？”郑天出一双眼睛上下瞄着天婵的玲珑身躯道。
　　天婵皱了皱眉。眼底闪过一抹厌恶，不想搭理他，不过出于礼节，还是耐着厌恶道：“不必了，我一个人就可以，不知道出少你还有什么事情吗？”
　　郑天出却是没察觉到这一点。往天婵身边靠近了一步，一脸轻薄的笑道：“我听人说。最近咱们中岛也开始不太平了，从雪剑派逃出来两个叛徒。其中一个是采花大盗，都已经把雪剑派一个女弟子给采走了，嫂子你可要小心一点，不要着了道啊！”
　　“多谢出少关心了，不过这里是中岛丹堂，那采花大盗再怎么不长眼，也不可能来这种地方。”天婵不动声色的往后退了一步。
　　“话虽如此，可依然架不住别人色胆包天啊，尤其嫂子你这样的大美女在这里，那采花大盗也许脑子一热就凑过来了，正所谓牡丹花下死，做鬼也风流啊！”郑天出笑得愈发轻贱起来，脚下随之又近了一步。
　　这番话调戏的意味已经很明显了，加上此地四下无人，天婵自知再这么纠缠下去，对方说不定就会生出色心动手动脚，到时候就不好处理了。
　　天婵当即神色转冷，皱眉道：“出少你多虑了，没其他事情的话，麻烦你让一下，我要先回去了。”
　　“哎呀，嫂子你不要这么着急嘛！反正你回去也没人陪，大好年华，正是潇洒玩乐的时候，却孤孤单单一个人独守空闺，你说多没意思？”郑天出却是不依不饶，非但没有让开道路，反而伸手就要往天婵脸上摸来。
　　天婵连忙避开，冷脸警告道：“男女授受不亲，我是你的嫂子，出少请你自重。”
　　“嫂子你别这么一本正经嘛！”郑天出顿时笑了，上下打量着天婵的目光，俱是淫亵的意味，自顾喋喋不休道：“人家都说女人需要男人的滋润，才能一直青春漂亮下去，虽然你是我嫂子，是我堂哥的女人，但我堂哥现在已经是死鬼一个，他没这个能力滋润你，不过我现在继承了他的位置，自然也要尽到相应的责任，嫂子你说呢？”
　　如此露骨且不知羞耻的话，着实把天婵气得够呛，以前刚开始接触的时候，这个郑天出虽然轻薄，但至少还保留着最后那一点底线，但是现在，随着他在郑东决眼中地位的逐渐巩固，行为也开始变得更加肆无忌惮了。
　　之前几次见面下来，天婵已经深刻了解到郑天出这人没脸没皮的无耻禀性，越是跟他纠缠，他就越是来劲，越是得寸进尺。
　　“出少你这么做，你爷爷知道吗？”天婵冷哼了一声，当即不再理会他，侧着身子直接从对方身边快步绕了过去。
　　“哼，还跟本少玩贞洁烈女？有意思，我倒要看你能撑到什么时候！”看着天婵婀娜的背影，郑天出眼中顿时闪过一抹狠戾，他虽然一直对自己这位嫂子垂涎三尺，但耐心总是有限的，如今他的耐心，已经快消耗干净了。
　　……………………
　　数日之后，林逸终于等来了蔡中扬的确切消息，他已经跟丹堂那边的师兄商量好，如今准备妥当，可以带林逸过去见天婵了。
　　林逸顿时大喜，当即装扮成小伙计的模样，留下雪梨继续闭关修炼，独自一人跟着蔡中扬出发。(未完待续)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　这一次，他是以本来面目示人，毕竟千丝面具那武夫模样已经被满大街贴过了，虽然雪剑派撤销了通缉令，但一路之上人多眼杂，难保就不会被有心人留意到，还是以本来面目比较妥当，反正中岛这边应该也没人能够认出他来。
　　中岛丹堂，身为中岛最顶级的宗门势力之一，无论是地位还是影响力，那都是出类拔萃的顶尖存在，这一点，单从它所处的地理位置就能看得出来。
　　中鼎山，位处中岛最为正中的核心位置，不仅代表了中岛群山的最高高度，同时其得天独厚的位置和环境，也蕴育了大批的传奇高手。
　　据记载，天阶岛最早一批修炼者，便是在中鼎山落脚生根，数千乃至上万年一代代传承下来，才有了如今天阶岛修炼界的繁华昌盛，中鼎山在天阶岛的崇高地位，毋庸置疑。
　　在中鼎山落脚，不仅代表着能够占据令所有人垂涎的修炼资源，更关键是代表了其在中岛无与伦比的超然地位。
　　哪怕那些能够在中岛立足的强大门派，包括雪剑派在内，对于中鼎山这片核心区域，也从来都是可望不可及。
　　能够进驻中鼎山的超然势力，放眼整个天阶岛都不超过五家，而中岛丹堂，正是其中之一。
　　跟着蔡中扬，一路走进中岛丹堂的大门，看着里面古朴清幽恍若世外桃源的绝美仙境，再看一眼外面的繁华景象，仅仅一门之隔，却有如此鲜明的对比，饶是林逸见了也不禁啧啧称叹。
　　这种闹中取静的感觉，倒是让林逸想起了世俗界的一句话，据说能够在燕京核心地段住上四合院的人，才是大人物。眼前这番奇妙景象，何曾又不是如此。
　　中岛丹堂的布置，就似一个结构精妙的超级山庄，除去几道大门之外，几乎每一处位置都有清幽雅致的亭台水榭相连，环环相扣，美轮美奂。
　　毫无阻隔的穿过一重又一重大门，周围却始终没见到什么守卫的影子，跟预想中那种守卫森严的景象截然相反，林逸忍不住低声问道：“蔡老。中岛丹堂一直都是这样么，怎么连个守卫都没有？”
　　像丹堂这种地方，无论现成丹药还是灵药材料，那都是让人砰然心动的宝贝，就算中岛丹堂名气再大，利益当前也难保有人不去铤而走险，这都是人性使然，拦都拦不住的。
　　蔡中扬闻言笑了笑，道：“林少侠。这你就有所不知了，别看咱们这一路都没见到守卫，但这里可是外松内紧，那些守卫不过是隐藏在暗处。不让外人看到罢了。我们丹堂的守卫力量，即便放眼全部天阶五大岛，那可都是首屈一指的，之所以不过来盘查你。是因为老夫之前找人专门打过招呼罢了。”
　　“原来如此。”林逸这才恍然，若是守卫力量真的跟表面上这么松懈，那在弱肉强食的天阶岛。中岛丹堂也不可能拥有今天这等超然地位了。
　　片刻之后，林逸跟着蔡中扬来到核心深处的一片小型庄园，与外面相比，这里的环境还要更好一些，而且人烟稀少，几乎连一个路过的普通丹堂弟子都没有。
　　见林逸好奇，蔡中扬转头给他介绍道：“这个园子，是专门留给我们几个师尊门下记名弟子的区域，其他普通丹堂弟子，都无权从这里出入，就算是副堂主想要出入这里，也得想跟我们打过招呼才行。”
　　林逸点点头，中岛丹堂是章力钜一手创建，他门下的记名弟子，有这点特权也是一点都不奇怪。
　　这时，迎面走来一个面若青年的英武男子，对着二人笑道：“蔡师弟，你们过来了，这位就是你跟我说的林逸小友么？”
　　林逸转头看了看蔡中扬，便见他笑着点头道：“不错，这位正是林逸小友，林少侠，这位是侯关启，跟老夫一样是师尊的记名弟子，不过你别看他长得年轻，他可是我们的大师兄哦！无论天赋实力，他都是我们师兄弟中最高的，也是最被师尊看重的一个！”
　　“在下林逸，见过侯前辈。”林逸连忙见礼道。
　　对方长得这么年轻，称对方侯老总觉得怪怪的，人家也未必喜欢这种称呼，但眼下又不能直接叫对方师兄，只能先前辈这么叫着了。
　　“呵呵，林逸小友，你不用紧张，我跟洪钟也是老相识，你的事情我都听蔡师弟说过了，我会尽力帮忙的。”侯关启脸上带着亲和的笑意，拍了拍林逸肩膀道。
　　“不错，这一次能够顺利把你带过来，正是大师兄出面打的招呼，要不然就算是老夫，也不好随便带伙计回来，毕竟这里是丹堂重地，除非本门弟子，正常情况下外人是绝不允许进入的。”蔡中扬解释道。
　　“多谢侯前辈。”林逸感激道，随即便有些按捺不住心中的激动，迫不及待道：“不知在下，什么时候能够见到天婵？”
　　侯关启和蔡中扬相视一笑，对着林逸道：“小友倒真是一个痴情种子，你尽管放心吧，我保证会让你如愿的，不过这件事情需要掩人耳目，不能直接去找天婵，而要换一个折中的办法才行。”
　　“折中的办法？”林逸微微一愣，他也知道如果自己就这么直接去见天婵，那样很容易被有心人留意到，以天婵现如今的敏感身份，对她来说可就不是什么好事了。
　　“不错，我最近听说了一件事，刚好可以派上用场。”侯关启点了点头道：“我听人说，天婵最近常去探望天老，隔三差五就会去一趟，所以如果我们对外放出话去，说是找了一位药师准备给天老看病，到时候别人不会在意这种事儿，但如果让天婵听到风声，她一定会过去的。”
　　“不错，让天婵主动过去，总比我们去找她要强，这样林少侠你跟天婵就是一次偶遇，不会被有心人留意到。”蔡中扬赞同道。
　　“一切都听两位前辈安排，不过恕在下冒昧问一句，那个天老是何方人物？”林逸好奇道。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　侯关启和蔡中扬闻言相视一眼，唏嘘道：“我们所说的天老，便是曾经的中岛副岛主天行道，也是一代传奇人物，却因为修炼夺天造化战决的缘故，走火入魔经脉尽碎，成了一介废人。~~~~”
　　“啊？是他？”林逸顿时一愣，想起当初世俗界的时候，那个南天祭酒就曾经提起过这个人。
　　“看来小友你也听说过啊，天老跟我们师尊交情匪浅，自那之后就一直留在丹堂疗养，只可惜一直都没有效果，师尊这些年神龙见首不见尾，有一部分原因其实就是为了替他寻找疗伤之法，而师尊不在的时候，便由我们师兄弟几个代为照顾。”侯关启解释道。
　　蔡中扬接道：“所以这一次让林少侠你跟天婵见面，其实就是拿天老他老人家做个幌子，反正我们之前也曾请外面的医者进来给天老会诊，别人不会怀疑的。”
　　“嗯，多谢两位前辈替在下费心了，那咱们什么时候过去？”林逸问道。
　　侯关启笑了笑，道：“既然小友这么迫不及待，现在就可以过去了，反正我已经提前安排了人手，很快就可以将风声传到天婵耳中，相信她不会坐视不理的。”
　　三人商定之后，当即出发前往专门给天行道准备的私人疗养地。虽然林逸有些奇怪，天婵为什么去照顾天老，但是想想恐怕是丹堂分配的任务？
　　进入房间，映入眼帘的是一个身材有些伟岸的老人，精神很好，隐约之间还能感受到一丝当年的英雄气魄，只不过眉宇之间，却带着一股挥之不去的无奈，沮丧。
　　这是林逸第一次见到天行道，这位天阶岛曾经的传奇人物。如今虽已成为一个废人，论实力甚至连普通人都未必能比得过，然而传奇终归是传奇，哪怕他现在再怎么落魄，也不会真正沦落平凡，更不会平庸。
　　见到三人进来，天行道倒并没有之前对待天婵那般疾言厉色，而是神色平和的微笑道：“哦，是小侯和小蔡啊，你们师兄弟莫非又给我带来什么灵丹妙药了。还是想到什么别的医治方式了？”
　　这些年来，不仅是章力钜，侯关启这些记名弟子们也一直都没有放弃，一直都在替天行道寻找医治之法，也经常会弄一些罕见药材回来，只不过，每次都没什么用罢了。
　　“不是，其实这一次我们俩请来了一位药师，来给天老您看一下。正是旁边的这位林逸小友。”侯关启硬着头皮解释道。
　　“药师？”天行道闻言目光落在了林逸身上，顿时多了几分惊异，这个药师，年纪未免也太轻了点吧！
　　虽然实力达到一定境界之后。除非遭遇重大变故，否则容貌气质就不会衰老，然而对于有经验的人来说，哪怕只是从一个人的气质。也能判断出这人的真实年纪，天行道身为曾经的传奇人物，自然不欠缺这点眼力。
　　不过。虽然看出林逸年轻，天行道却是没有半点轻视，毕竟年纪跟实力未必就成正比，有些人年纪轻轻，但却是天纵奇才，也许短短几年的成就，别人花个几百上千年也未必能够相提并论，比如他自己，比如章力钜，都是活生生的例子。
　　何况，章力钜自己除了丹神这一重身份之外，另外还有一重身份便是医圣，他的几个记名弟子也都医术非凡，如蔡中扬就是中岛有口皆碑的医道高手，面前这个年轻药师既然能够得到他们的认可，恐怕不会是简单人物。
　　这个林逸，看来很有本事啊！
　　“那就麻烦林药师了，请。”天行道当即客气的请林逸在一旁坐下。
　　看着天行道满脸期待的表情，侯关启和蔡中扬两人不由面面相觑，眼神之中俱是无奈，这次虽是为了帮林逸的忙，但其实却等于是利用天行道在骗人，林逸根本就不是什么药师，不过是假借这个身份，方便他可以见到天婵而已。
　　“天老，其实我们……”侯关启正打算向天行道坦白实情，就在这时，门外忽然传来一阵脚步。
　　片刻之后，一脸关切的天婵出现在了门口，而她的身后，则是阴魂不散的跟着一个郑天出。
　　众人顿时大感意外，天婵被吸引过来，那是意料之中的事情，但是这个郑天出是怎么回事，他怎么会跟着一起出现？
　　终于如愿见到天婵，林逸自是心中一喜，然而同时也在纳闷，跟在后面的这家伙到底是什么人，目光淫亵不正，一看就知不是什么好鸟。
　　而另一边，乍一见到林逸，天婵顿时身子一震，心中同样狂喜不已，好悬才没有表露出异样的表情，毕竟身后跟着一个郑天出，要是被他知道自己跟林逸的事情，那就麻烦大了。
　　“你来这里干什么？”众人尚未开口，天行道便已对着天婵开口喝斥道：“跟你说了很多遍了，不用来看我，这里也不欢迎你！”
　　如果放在以往，天婵也许还会知难而退，但是现在骤然见到林逸，她顿时就明白对方肯定是借着这个由头来看自己的，更不会在这种时候走了。
　　“前辈，婵儿只是想来看看你，尽尽晚辈的心意。”天婵随即转头对着郑天出，神情淡淡道：“多谢出少相送，我进去看天老了，你回去吧。”
　　郑天出顿时急了，连忙道：“别介啊，这里这么多人，还有个从没见过的陌生人，万一是那个……我之前跟你说过的采花大盗怎么办？”
　　顿了顿，郑天出随即一脸恶相的瞪着林逸，喝问道：“你到底是什么人，不是丹堂弟子吧，怎么混进这里来的，还不赶紧如实给本少交代！”
　　这边林逸尚未开口，一旁侯关启便已皱了皱眉，冷声代为答道：“这是我们请来替天老诊断的药师，郑天出，这可是事关天老能否康复的大事，冲撞了药师你担当得起吗！”
　　“药师？这么年轻的药师？怎么可能！该不会是招摇撞骗的骗子吧，你们可不要被这种江湖骗子给骗了！”郑天出仍旧没有退走的意思，仗着郑东决这个大后台，他如今在丹堂已经是横着走的人物，可以不把任何人放在眼里。(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“我们做事，还用得着你来教？郑天出，你不会以为你是郑东决的孙子，就连面对我们都可以不敬了吧！”侯关启顿时怒了，瞬间释放出一身强悍气势，压迫得郑天出半天喘不过气来。
　　郑天出这才如一盆冷水当头浇下，顿时大惊后怕，这段时间因为地位水涨船高的缘故，他心中早已是飘飘然了，却忘了自己那个爷爷郑东决，只不过是丹堂副堂主，而面前这两人的师父章力钜，才是丹堂的真正主人。
　　他如今虽已被郑东决视为未来接班人，接替了原本郑天杰的地位，然而即便是当初的郑天杰，面对侯关启这几个章力钜的记名弟子，也是从来都不敢有丝毫不敬，毕竟自家爷爷在对方的后台靠山面前，那可是连个屁都不敢放一个啊。
　　郑天出虽然意识到自己有些太过得意忘形了，心中已经想要退却，但是当着天婵的面，却还是不甘心就这么掉了面子。
　　郑天出不敢继续跟侯关启顶撞，不过却把气撒在了林逸身上，指着他恶狠狠的威胁道：“哼，小子，你知道来我们丹堂行骗的后果吗？今天你要是治不好天老，你就别想从这里走出去！”
　　天婵闻言有些急了，维护林逸道：“出少你这话说得不妥吧，天老的病就连丹神都束手无策，这位药师就算医术高超，哪有一下子就能治好天老的道理？你要真这么做，日后谁还敢来给天老看病？”
　　“哟呵，嫂子，你该不会是看上这小白脸了吧？”郑天出目光不善的在天婵和林逸之间来回打量了一圈。撇嘴冷笑道：“嫂子你可别忘记自己的身份，你是我堂哥郑天杰明媒正娶的妻子，生是我们郑家的人，死是我们郑家的鬼，现在胳膊肘向外拐。帮着外人挤兑我这个小叔子，算是什么意思啊？”
　　听着这话，林逸暗暗捏了捏拳头，如果这里不是丹堂，哪怕只是冲着这番话，他都绝对会出手宰了这个郑天出。就算被迫结了冥婚，天婵也永远都是他林逸的女人，这一点永远不会改变。
　　郑家？算什么东西！竟然还想让天婵死后都是郑家的鬼，那就先让你郑家变成鬼！
　　天婵听得心中一惊，面上不动声色的回道：“我只是实话实说而已。奉劝出少你说话之前最好先过过脑袋，否则丑话传出去，受损的不仅是我一个人的形象，整个郑家也都跟着一起丢脸。”
　　“是么？那好，我就先在这里看看他到底有没有本事，你们别忘了我身为丹堂弟子，我也是懂医术的，如果他真是内行的药师也就罢了。如果不是，我一眼就能看出来，到时候。哼哼！”郑天出冷笑着威胁道。
　　由于一直以来对天婵垂涎三尺，天婵无论有点什么异常反应，他都能很快察觉到，直觉告诉他，自家嫂子对这位不知从哪冒出来的药师，好像有点说不清道不明的感觉。所以今天他必须把这人死死盯紧了才行！
　　侯关启和蔡中扬见状，心中不由暗暗着急。如果任由郑天出这家伙一直杵在这里的话，非但会影响林逸跟天婵的碰面。更关键的是，林逸这个药师身份马上就会露陷。
　　一旦这事情闹大了，就算他俩是章力钜的记名弟子，只怕也很难护住林逸，毕竟师尊章力钜不在，丹堂就是副堂主郑东决说了算，他们几个记名弟子空有超然地位，却没有足可同郑东决对抗的实权，何况这件事真要论起来，还是他们有错在先。
　　这时，林逸淡淡的看了郑天出一眼，神色如常道：“莫非这就是你们丹堂的待客之道？我是你们请来为天行道诊治的，可不是送上门来受这冤枉气的，这人，好像是不怎么欢迎我啊。”
　　侯关启眼睛一亮，当即配合着呵斥道：“郑天出，听到了吗，还不赶紧退出去？”
　　郑天出闻言顿时气炸了，他身为郑东决孙子，如今在丹堂地位如日中天，何曾受过这样的呵斥，指着众人道：“你……你们竟敢……”
　　话未说完，便被侯关启直接打断道：“我再你问一遍，你到底出不出去？为天老诊治伤势，这可是我师尊丹神吩咐下来的事情，你如此从中作梗，莫非是想违抗我师尊的命令，想要叛门不成？”
　　叛门两字一出，郑天出不由吓了一个激灵，这么大的帽子扣下来，哪怕他后台再硬，那也都是要死人的。
　　“你……你们……”郑天出气得咬牙切齿，不过在侯关启和蔡中扬两个章力钜记名弟子的逼视之下，却是不敢再强硬下去了，只得怒气冲冲的冷哼道：“行，那我就去门口等着，倒要看看你们准备怎么收场！”
　　“嫂子，你也跟我一起出来吧！”郑天出还是不放心天婵，说着就要去拉对方的手。
　　然而却被天婵灵巧的避开了，淡淡道：“不用了，我就留在这里。”
　　郑天出不敢在众人面前用强，无奈之下，只得悻悻的一个人走出了门口。
　　房间内，侯关启和蔡中扬两人只得相视苦笑，虽然郑天出是被赶出去了，但这家伙肯定会阴魂不散的一直在门口守下去，纸终归是包不住火，到时候还是会露陷的，两人一时间也不知道该怎么办了。
　　而这时，林逸却是神色淡然的坐到了天行道身旁，示意他伸出手来，直接开始替他诊脉了，还真就是一副得道医者的做派。
　　天婵见状不由暗暗惊讶，林逸什么时候竟然成了药师，还被侯关启和蔡中扬两人请来替天行道诊治？
　　不过，惊讶归惊讶，天婵对林逸却还是颇有信心的，世俗界的时候她就知道林逸医术高超，就算无法完全将天行道治好，应该也能诊断出一点心得。
　　侯关启和蔡中扬二人，对此却是毫不知情的，还以为林逸只是在装腔作势，顿时表情都僵硬了。
　　侯关启不着痕迹的瞪了蔡中扬一眼，你这带来的小朋友也是不靠谱，还挺能装，这时候不赶紧向天老坦白说清真相，让他帮衬应付一下郑天出，再这么装下去岂不是找死么！(未完待续)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　蔡中扬无奈的摊了摊手，之前几天跟林逸接触下来，感觉对方年纪虽轻，但还是很稳重可靠的，若不然两人也不至于成为忘年交，眼前这情形，他可真心没想过会发展成这样。
　　没办法，既然林逸自己不肯说，蔡中扬自觉只能硬着头皮替他说了，这样总比待会露陷之后，被天老自己发现要好，以自己师兄弟这些年对天老的尽心尽力，相信顶多也就是失望一下，应该不会太过追究。
　　蔡中扬知道郑天出守在房门之外，于是暗暗施展实力制造了一道人工屏障，无形无相很难察觉，但是如果仔细留意就会发现，站在门口已经听不到房间内的声音，赫然已是被屏蔽掉了。
　　当然，也就是针对郑天出有效，高等级的高手，就没有什么效果了。
　　随即，蔡中扬便准备向天老坦白，然而这时候林逸却已经诊脉完毕，面带惊讶的下结论道：“天老你这伤势，全身经脉不仅已经彻底粉碎，甚至连原本经脉的生长痕迹都开始模糊了，这可真是见所未见，神仙难治啊。”
　　一句话，在场几人同时愣住了，侯关启和蔡中扬愕然相视一眼，敢情这个林逸原来不是装模作样，而是真有几下子啊！
　　确实就如林逸所说，天老这一身伤势难治的根源，+就在于这一点，经脉粉碎！和司海啸那种经脉破碎不同，哪怕是大通络丹这等疗伤圣药，都已经无法发挥效果，这才是让章力钜和他们这些记名弟子都束手无策的原因所在。
　　现在想要真正治好他，目前能够想到的就只有一个办法，那就是将他体内这些粉碎成无数段的经脉，人为一点一点重新连在一起，这等行为无异于逆天，就算是被人尊为医圣的章力钜。都没有如此恐怖的能力，也正是因此，天行道的伤势才会一直拖到现在，都依然令他们束手无策。
　　听着林逸这番话，天行道不由心中一沉，眼中划过一抹失望之色，苦笑道：“神仙难治，这话的意思，那也就是完全没的治了吧……”
　　一旁的天婵，看向林逸的目光。也不禁多了几分祈求和渴望。
　　她也知道这种事情能治就是能治，不能治就是不能治，不可能强人所难，但是天行道是跟她有着血缘关系的长辈，她真的不忍心看着对方这么无助绝望的消沉下去。
　　不料，林逸却是摇了摇头，微微一笑道：“那倒也不尽然，神仙不是万能的，神仙做不到的事情。我们凡人未必就一定做不到。”
　　“啊？”侯关启和蔡中扬不由面面相觑，刚刚才放下的一颗心，顿时又为林逸提了起来，这话说得可太大了。连自家师尊都束手无策的事情，难道他能有办法，这位小友可真是一点都不让人省心啊！
　　天行道则是眼睛一亮，就如落水之人抓到了最后一根救命稻草一般。紧紧盯着林逸问道：“莫非，阁下有办法替我疗伤不成？”
　　无助绝望的等了这么久，他不怕林逸说大话。就怕林逸连大话都不敢说，连稍微尝试一下都不敢，那才真是一点希望都没有了。
　　林逸淡笑道：“说实话，以天老身上的伤势，换做其他人早已经坚持不下去了，不过传奇毕竟是传奇，天老现在这么精神，算是为您自己保住了最后一线能够恢复的机会，在下不敢说能够完全治愈，但愿意勉力一试。”
　　“林逸小友，事关天老性命，这可不是儿戏，你可要想清楚啊……”一旁侯关启和蔡中扬两人连忙出言提醒道。
　　林逸虽然言之凿凿，但他们依然觉得不可置信，这倒并非是对林逸的轻视，而是对他的关怀，毕竟连医圣章力钜都没办法的事情，林逸这么个小朋友说他能治，那也太夸张了。
　　不过，天行道却是打断二人道：“没关系，林药师你尽管放手尝试，无论是什么结果，相信都不会比我现在这样子更坏了，我都只会感激，而不会责怪于你。”
　　“那好，咱们现在就开始吧。”林逸说罢直接扣住其手腕处的脉门，运转起轩辕驭龙诀，开始替其疗伤。
　　侯关启二人顿时有些奇怪，这是个什么治疗法？怎么看起来好像是在检查伤势而并非疗伤呢？
　　但是看到天老一脸凝重的表情，也没敢打扰，只能提心吊胆的在一旁看着，他们眼下唯一能做的事情，就只剩下替二人好好护法。
　　时间一点一滴过去，如此持续了足足一个时辰之后，林逸才缓缓收回真气，疗伤算是告一段落了。
　　“天老，您觉得怎么样？”侯关启和蔡中扬连忙问道。
　　感受了一下体内的情况，天行道脸上忽然露出无比震惊的神色，不可置信的看着自己那一条右臂，骇然失色道：“我这只手臂的经脉……竟然恢复了？”
　　“真的？”侯关启二人闻言顿时大吃一惊，然而不需要对方回答，随即就已知道天行道的这句话绝对是真的，因为他们赫然发现，房间之内的天地灵气，竟开始自发涌向天行道的右臂！
　　身为中岛曾经的传奇人物，天行道的实力毋庸置疑，一念之间便可操控天地灵气，这种神通在常人看来匪夷所思，但在他身上却是信手拈来，不过这有一个最基本的前提，那便是经脉恢复。
　　“天老，您……您真的恢复了？”侯关启和蔡中扬二人，此刻看向林逸的目光，已然是跟看怪物一样了。
　　给天行道看病，这本来只是用来掩人耳目的一个借口而已，却没想到如今竟是假戏真做，更让他们没想到的是，连他们师尊章力钜都束手无策的绝症，居然真的被林逸给治好了！
　　两人心中甚至忍不住冒出一个荒谬的念头，这个林逸，不会是哪一位传奇人物易容伪装的吧？
　　此刻天行道已然是沉浸在狂喜之中，一旁的林逸却是摇了摇头，代为答道：“两位前辈误会了，天老并没有痊愈，在下只是替他重新接好了右臂的经脉，仅此而已。”(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“重新接好右臂的经脉？”侯关启和蔡中扬同时一愣，随即便听天行道激动道：“林药师真乃天下奇才，就算只是帮我恢复了这一条右臂的经脉，也已经是匪夷所思了，大恩不言谢，我铭记在心。”
　　“天老言重了，这都是医者本分。”林逸淡淡一笑道，其实真要动真格的话，他完全可以将对方完全治愈，如今不过是为了避免太过惊世骇俗，所以只是小试牛刀，治好了对方一部分经脉而已。
　　然而即便如此，此时林逸在众人眼中的形象，也已经陡然变得深不可测起来，天行道感激不尽，而至于侯关启和蔡中扬二人，也不敢再把林逸当成普通小辈看待了。
　　看着这一幕，一旁天婵则是由衷替林逸和天行道感到高兴，一个是她托付终身的男人，一个是跟她有血缘关系的长辈，要说此刻心中最兴奋的，除了天行道就是她了，不过眼下还不敢太过表露出来而已。
　　“林逸小友，你……你这到底是怎么做到的？”侯关启和蔡中扬两人心急难耐，忍不住好奇的问道。
　　他们都是医中圣手级别的存在，对于治愈经脉尽碎这种近乎逆天的手段，心里要说一点都不痒痒，那是不可能的事情。
　　“两位前辈不必好奇，在下能够这么做，无非是所修炼的心法比较特殊而已。”林逸笑了笑，随即正色要求道：“不过，这个治疗方式，还希望诸位替我保密，如果对外的话。就说是针灸配合丹药进行治疗即可。”
　　“林逸小友放心，事关天老，这在我们丹堂都是最顶级的机密，这种事情就算你不说，我们也会注意的。何况根本不会对外宣扬，也没人敢来问我们这事。”侯关启二人担保道。
　　“那就好。”林逸点点头，事关天行道这位曾经的中岛副岛主，哪怕稍微泄露出去半点风声，都必然会引起众多中岛大人物的关注，哪怕其中一个对自己意图不轨。那可都是天大的麻烦。
　　几人正说话间，门外的郑天出终于按捺不住推开了房门，随即便见到天行道右臂之上正在凝聚天地灵气的这一幕，当场就震惊得目瞪口呆了。
　　蔡中扬不着痕迹的撤去了屏障，对着郑天出冷笑道：“怎么样？现在天老恢复了一只手臂。我们请来的这位药师，还是招摇撞骗的江湖骗子吗？”
　　“呃……”郑天出被噎得半天说不出话来，他的医术就算不如在场几人高明，但是从小在丹堂长大，耳濡目染之下，眼力依旧是远在常人之上。
　　能够治好天行道，哪怕只是一只手臂，那都绝对是了不得的事情。如果连这样都还要硬说对方是江湖骗子的话，那么别说他自己，只怕就连他爷爷郑东决这个丹堂副堂主。连江湖骗子的皮毛都比不上，从此也只能去街上要饭了。
　　铁铮铮的事实摆在面前，郑天出再怎么嚣张，这时候也不敢多放屁了，只得强行不去理会众人，梗着脖子对天婵道：“嫂子。天老你也已经看了，赶紧跟我走吧。”
　　天婵果断摇头道：“不。天老现在才刚刚恢复一点，我要留下来照顾他。”
　　“你……”郑天出还想伸手强行将天婵拉走。不过在侯关启和蔡中扬的目光逼视之下，尤其此刻连天行道看向他的目光，都开始变得不善起来，这一位可是能够跟丹神章力钜相提并论的传奇人物，若是巅峰状态，连他爷爷郑东决都只能仰望的强大存在。
　　形势比人强，郑天出顿时不敢再造次了，只能不甘心的冷哼一声，独自一人悻悻离去。
　　终于将这讨厌的狗皮膏药赶走，侯关启才转头对林逸笑道：“碍事的家伙已经走了，林逸小友，有什么话，你现在可以放心大胆的说了。”
　　林逸点点头，当即走过去，伸手拉住天婵。
　　然而未等他开口说话，一旁的天行道见状却是一惊，随即脸色一变，一看侯关启和蔡中扬二人没有什么意外表情，不由有些惊讶。
　　“林药师，你不要以为现在治好我了，就可以和郑天出那小子一样，调戏我天家族人！”天行道勃然动怒，即便他现在才刚刚恢复了一只右臂，也已经可以操控周围一部分的天地灵气，当即携滔天之势朝林逸身上压迫而来。
　　“嘎？”林逸闻言顿时愣住了，一边扛着对方的威压，一边目光来回在天行道和天婵身上转动，不可思议的惊讶道：“小婵，这位天老是……你家人？”
　　不过，天婵却没有立即给他解释，而是又惊又喜的看向天行道，高兴道：“天老，您终于肯认我了？”
　　天行道叹了口气，看向天婵的目光，随之变得温和慈祥了许多，道：“我又不是铁石心肠，你这么久以来一直在关心照顾我，我怎么会看不到？而且，我祖上一脉也的确是从世俗界天丹门迁移过来的，只是从来没有和其他人说过而已，之前之所以不认你，只不过因为我是废人，没必要和你攀亲戚，一个徒惹人厌恶的残废而已，有什么好认亲的？不过现在，我有了恢复的希望，当然可以认你了。”
　　“太好了，婵儿生怕您一直都不肯认我，您这番话我做梦都想听呢，现在总算如愿了。”天婵又是委屈又是高兴的流下了泪水。
　　“你这傻孩子……”天行道心中也是感动不已，所谓患难见真情，在他最低落最绝望的时候，天婵的关心无异于雪中送炭，这才是真正砍都砍不掉的血脉亲情。
　　两人终于认亲，然而一旁的侯关启几人，却是看得一头雾水，倒是林逸从天行道的话中听出了几分原委，开口问道：“小婵，难道天老跟你们世俗界天家是同出一脉？”
　　“对啊。”天婵高兴的点头道：“我们天家有两脉，一脉在世俗界，一脉在天阶岛，天老应该就是天阶岛一脉的长辈。”(未未完待续)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　随即，天婵又红着脸向天行道介绍道：“天老您别生气，婵儿跟他早在世俗界的时候，就已经是……”
　　话不用说完，天行道自然明白天婵的意思，顿时愕然了：“啊？你居然跟天婵是这种关系，而且还是一起从世俗界上来的？”
　　林逸也是惊讶不已：“在下也没想到，原来天老竟是小婵的亲人……”
　　误会解开，天行道顿时散去了气场，看着林逸年轻的面容唏嘘感叹道：“长江后浪推前浪，此话真是一点不假，林逸你年纪轻轻医术就已如此高明，真是让人匪夷所思啊，如果我没猜错的话，你其实可以完全治好我，只不过出于谨慎，所以刚才有所保留吧？”
　　此话一出，侯关启几人顿时更加惊讶咋舌了，在他们看来，林逸能够治好天行道一只右臂，就已经是非常了不得的事情了，这样竟然还是有所保留？
　　众人围观注视之下，林逸不好撒谎，只得有些尴尬的点了点头，如果早知道天老是天婵的亲人，他也不会这么刻意留一手了。
　　见状，众人顿时更加动容了，就连天行道自己，也都觉得匪夷所思，他只是猜测试探而已，理论上林逸既然能够帮他恢复右臂经脉，自然也能恢复其他部位的经脉，只是理论归理论，真正想\要实现起来，这可都是难如登天的事情。
　　话不多说，林逸当即再次开始替天行道疗伤，毕竟已经是自己人，那就不用顾忌太多，不必再这么藏着掖着了。
　　这一次，林逸再没有任何留手，前后足足持续了四个时辰，一直到天色都快黑了，这才终于大功告成。
　　感受着体内恍若新生的经脉。天行道整个人都震惊得不能动了，瞬间吸纳进来的天地灵气，转化为真气在经脉之中四处游走，这种亲切而久违的感觉，简直令他这位曾经的传奇高手不可自拔，老泪纵横。
　　一旁的侯关启和蔡中扬看着这一幕，更是震惊无语，就是师尊章力钜，也没有这等夺天地再造化的逆天能耐啊！
　　“两位前辈，麻烦你们替天老检查一下。看看他体内还有什么隐患没？”林逸开口道。
　　倒不是他谦虚，虽然看起来已经没什么问题了，但毕竟天老曾经的实力等级摆在那里，也许还是会留下一些不易察觉的后遗症，侯关启和蔡中扬两人都是医道圣手，经验老道，正适合帮忙做复查。
　　“好。”侯关启两人点点头，他们本来就好奇不已，这种事情自是义不容辞。
　　趁着两人给天行道做全面检查的机会。林逸则是站在一旁跟天婵聊天，将最近发生在天婵身上的事情，仔仔细细都了解了一遍。
　　结果让林逸又是欣慰又是暗恼，欣慰的是。天婵虽然被迫结了冥婚，但并没有受到实质性的伤害，反而多了一层保护伞，暗恼的是。郑东决和郑天出这两人，简直是在找死！
　　尤其是郑天出，这个人渣明显在打天婵的主意。是可忍孰不可忍，日后必须找个机会，尽快将这个威胁扼杀在萌芽之中才行。
　　说话之间，侯关启和蔡中扬二人已经给天行道检查完毕，纷纷惊叹道：“林逸小友，你这医术可真是绝了，天老体内经脉已跟常人无异，只不过受伤太久，身体多少还有点不适应而已，只要再好好静养一阵子，应该就能恢复如初了！”
　　“那就好，我还生怕留下什么后遗症呢。”林逸点头笑道。
　　侯关启抬头看了看外面的天色，对天行道和林逸道：“天老，眼下时间已经不早，我跟蔡师弟还要回去商量一下中岛拍卖盛会的事情，就不在这里久留了，明天再过来看您。”
　　“那……婵儿也先回去了，天老您好好休息啊。”天婵也跟着开口道，她名义上毕竟是郑家的媳妇，不能在外面过夜。
　　“行，那就不送你们了。”天行道点点头，随即转而对林逸道：“反正我也是一个人住，要不林逸你就在我这里住一晚吧，也好陪我聊聊天，如何？”
　　林逸愣了愣，既然侯关启和蔡中扬还有正事商量，没时间安排自己，索性倒不如留在这里住一晚，当即答应道：“也好，那恕在下就叨扰了。”
　　天行道哈哈一笑：“你可是我恩同再造的大恩人，肯多陪我这个老头子一会，我求都求不来呢，有什么叨扰不叨扰的。”
　　众人相视一笑，林逸代天行道送几人出门，而天婵在临走之前，则是恋恋不舍的腻在林逸怀中抱了许久，这才跟他分开，约好明早再见。
　　回到房中，林逸跟天行道两人相对而坐，就跟忘年交一般谈天说地，天行道虽然是重伤初愈，但兴致大好，谈性正浓，这么多年的绝症突然被治愈，正是跟人分享喜悦的时候。
　　“天老，请恕在下好奇，您这伤到底是怎么来的，对经脉损伤成这副样子，当真是世所罕见。”林逸开口问道。
　　天行道闻言，唏嘘感慨道：“造化战诀的事情，想必你也应该有所耳闻吧，我这经脉，正是因为修炼这造化战诀所伤。”
　　“造化战诀！”林逸闻言心中一惊，听对方这话的意思，难道传言竟是真的，修炼造化战诀真的会成为废人？
　　要知道，他现在修炼的，可正是造化战诀啊，只不过是以轩辕驭龙诀为本，重新改造过了而已。
　　“不错，造化战诀乃是上古时期流传下来的修炼口诀，然而对于绝大数人来说，这是一套根本无法修炼的废物口诀，没人会把它真正当一回事，更没人会去修炼这个已经沦为笑柄的造化战诀，除了像我这种修炼者部落出身，没有其他任何选择的散修。”天行道脸上多了几分追忆惋惜的神采，侃侃而谈道。
　　林逸听得微微一愣，他还真没听过，原来天行道这位传奇人物，竟然也是起于微末的一介草根散修。
　　“起初，我也一度摸不着头脑，但是我不甘心就此沉沦，尝试了所有可能的方法，哪怕明知有性命之危也在所不惜，最终，苍天不负有心人，结果还真被我摸索出了一套利用造化战诀进行修炼的法门，虽然进境远不如其他修炼者那么顺风顺水，但也还是能够一路慢慢修炼下去，对于当时的我来说，这就已经是了不得的发现了。”天行道回忆道。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。