第04111-04120章
　　话说得平平淡淡，听在林逸耳中却是忍不住暗暗心惊，明知不可而为之，能够做到这一步的人何其之少，只能说，天行道能够成为一代传奇高手，不是没有原因的。
　　“逐渐的，我慢慢发现造化战诀这么修炼下去，进境虽然缓慢，但实力却是异常强大，同级无敌甚至越级秒杀对手，都不在话下，等我突破至元婴期的时候，已经成为了天阶岛公认最强的元婴期高手，而且因为我有着越级秒杀更高阶高手的实力，最终破格成为中岛副岛主，一时间倒是风光无限。”天行道不喜不悲的陈述道。
　　“既然造化战诀这么强大，那……天老您还怎么会沦落到现在这样子？”林逸忍不住好奇道。
　　天行道摇了摇头：“我当时虽已成为最强元婴高手，但元婴期之上仍有更高境界，我当然不甘心就这么止步不前，然而等到我准备突破元婴的时候，却发现死活都修炼不上去了，而到了元婴期这个层次，除了我之外，根本没有人修炼造化战诀，也就没有前例可循，我只能靠着自己的实力底蕴强行突破，结果却在突破的过程中，经脉尽碎……”
　　听完这番话，林逸顿时吓出一身冷汗，自己也在修炼造化战诀，也是跟天行道的经历一样，一路都可以越级秒杀，轻松加愉快，那+照着天行道这说法，岂不是等到自己突破元婴的时候，也会变得如此下场？
　　虽然自己距离元婴还很遥远，更不要说突破，但是照此发展下去，这不过是早晚的事情而已！
　　半晌没听到林逸应声，骤然见他一副冷汗淋漓的惊吓表情，天行道不由奇怪道：“怎么了？身体不舒服？”
　　“那倒不是，只是听了天老您这话。心中有所感触而已。”林逸苦笑着摇头道。
　　“有所感触？”天行道愣了愣，忽然身子一震，大惊失色道：“该不会，你修炼的也是造化战诀？”
　　“不瞒天老，确实如此。”林逸坦承的点了点头，并没有隐瞒，虽然跟这天行道才是第一次接触，但有天婵这一层关系摆在面前，也算是半个自己人了。
　　何况他现在心里没底，正需要好好跟天行道了解一下造化战诀的事情。以免步上对方的后尘，毕竟天行道经脉尽碎还有自己可以救他，但如果自己出事，那可就真的只能坐地等死了。
　　天行道顿时倒抽一口冷气，连忙道：“那你快停下吧，我们都修炼错了！”
　　“错了？为什么？”林逸听得一愣，刚才这番话听下来，他只是觉得这门修炼心法有风险而已，但应该不至于完全练错。否则无论天行道还是自己，都是同级无敌甚至可以越级秒杀的存在，这怎么解释？
　　天行道上上下下重新仔细打量了林逸一番，才缓缓开口道：“我先问你。何为天道？”
　　“那不就是追寻更高境界么，天阶之上筑基，筑基之后金丹，甚至包括之后的更高境界。这一切都是天道。”林逸不假思索的答道。
　　天行道摇头道：“不，真正的天道乃是修真，逆天而行。终成大道，这才是真正的天道。”
　　“对啊，这不就是我们现在一直修炼追求的东西么？”林逸奇怪道，修真这个字眼，当初刚来天阶岛的时候就已经听人提起过，当时并没有太过在意，以为只是到了筑基这个全新的境界之后，换了一个说法而已。
　　“不不不，我们现在所修炼的，都不是天道，充其量只能称为伪天道，其本质是用武道代替天道，虽然也有筑基、金丹、元婴等等境界划分，但那都不是真正的修真，而只能算是武道修炼，一种替代天道修真的方式而已。”天行道连连摇头道。
　　“武道修炼？天道修真？什么意思啊……”林逸不由听得一头雾水，以前都是靠着自己摸索领悟，这还是他第一次听人正儿八经的说起这些事情。
　　“你还不明白吗？刚才这话的意思就是，根本没有几个人能够真正的修真，而为了让更多的人可以踏足天道，早在上古时期，就有天阶岛的大神通前辈将天道修真之法，变通成了门槛更低的武道修炼，虽然修炼武道，可以获得更强大的肉身和更高超的身手，然而归根结底，这依然不过是伪天道而已，武道修炼者的实力初期会很强，但是后期比起真正的修真者要差许多，而且彼此之间有着极为本质的区别！”天行道耐心传授讲解道。
　　“天老，您所指的本质区别，到底是什么？”林逸忍不住问道。
　　“很简单，武道修炼，最终获得的力量是武技，而天道修真，最终获得的力量，则是神通！”天行道一脸神往之色。
　　“原来竟是这样！”林逸这才终于恍然，脑中有如醍醐灌顶，天行道这番点拨，令他原本模糊不清的认知，顿时清晰了起来。
　　不过，林逸依然还是有些纳闷，即便武道修炼跟天道修真之间有所区别，但如今几乎所有人都是走武道修炼的路子，而却从没听过有谁是真正的修真高手，换而言之，真正的天道修真几乎已经不存在了，天行道忽然提起这些，倒是有些莫名其妙。
　　天行道看出了林逸的疑惑，郑重道：“我跟你说这些，其实是为了告诉你，造化战诀乃是真正用来修真的法诀，这是上古时期流传下来的传说，本身并没有错，也并没有欺骗我们，只不过没有几个人能够修炼罢了，而且就算修炼了，也是跟我一样，修炼岔了。”
　　“修炼岔了？”林逸又是一怔，不过结合刚才这番话，倒是能够大概明白一点：“天老您的意思莫非是，这本该是天道修真的法诀，结果却被您用武道修炼的方法拿来用了？”
　　“你这么理解也是没错，这么多年来，我总感觉这心法差点儿什么，感觉自己还没有领略到其中真正的精髓，顺则凡逆则仙，这是一句传承下来的古训，但是，我始终没能在造化战诀中领悟到这一点，对这句话的了解，也仅限于字面意思，总是差了那么一点儿。”天行道感慨道。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　这话林逸倒是能够理解，顺则凡逆则仙，六个字说出来，无论是谁都能理解这是什么意思，但仅此是没有用的，只有真正深刻体悟了到这一点，那才是逆天成圣的关键。
　　“我现在这样，虽然也可以修炼，而且拥有远比常人更加强大的实力，但是每一次冲关，都非常凶险，一不小心就会经脉俱断，尤其上一次突破元婴，更是弄得经脉尽碎……”天行道心有余悸的后怕道。
　　林逸闻言愣了愣，同样是修炼造化战诀，不过自己倒是从没遇到过这个问题，难道是因为轩辕驭龙诀的缘故？
　　这个造化战诀本来有缺陷，但轩辕驭龙诀却是万能心法，所以两者综合在一起，被自己改造过之后，原本那点缺陷消失了？
　　想想倒还真有这种可能，不过从天行道这番话来判断，林逸大概也明白，这应该只是一种没办法的办法，恐怕造化战诀的真正修炼方法，根本不是像自己现在这样，轩辕驭龙诀的作用，只是让它变得能够修炼了，某种程度上起到了替代作用，仅此而已。
　　不过，想明白这一点之后，林逸倒没有太过忧心忡忡，也没有急着想要弄清楚造化战诀的真正修炼方法，毕竟就算造化战诀再好，那也是额外的心法，轩辕驭龙诀才是林逸真正的根本［］所在，而且现在既然能够修炼，走一步看一步，又何必伤脑筋理会那么多！
　　而至于天行道这边，林逸暂时却没打算将自己用轩辕驭龙诀改造之后的心法给他，毕竟彼此才见面不过一天，就算有天婵这一层关系，那也还没到完全可以性命相交的地步，暂且先看看再说。
　　“林逸，你当初从天阶大圆满突破到筑基境界的时候，有没有跟我一样。遇到特别大的凶险？”天行道关心的问道。
　　林逸摇了摇头，道：“那倒是没有，当时感觉还挺顺利的，并没有您刚才说的经脉俱断这么凶险。”
　　“那倒是奇怪了，当年我可是凶险万分啊。”天行道惊讶的看了林逸一眼，随即又若有所思道：“不过就算是同一种心法，修炼起来也是因人而异，或者也可能是天阶大圆满这个级别太低的缘故，当你冲筑基境界突破至金丹的时候，或许就会感受到一定的痛苦了。”
　　“也许吧。”林逸不置可否的应了一声。他修炼的造化战诀跟天行道这个原版造化战诀已经是两码事了，天行道的经历未必就会发生在自己身上，具体会怎么样，只有到时候才会知道。
　　“痛苦还不是最主要的，咬咬牙就忍过去了，最大的问题，是很可能像我当初那样，每次突破的时候经脉都承受不住巨大的真气冲击而炸裂，那才是真正要人命的事情。你可一定要引以为戒，提前有个心理准备啊。”天行道告诫提醒道。
　　林逸点了点头，没有再多说什么。
　　天行道见他这样子，就知道没有劝住他。当即也没再继续劝说下去，实力对于修炼者来说，那可是比性命更加重要的根本，就算明知修炼下去有危险。也极少有人会半途停下来。
　　当年天行道自己就是如此，别人劝他不要练的时候，他也非要坚持练下去。现在伤势恢复了，虽然实力还没有完全恢复，但起码有希望了，而如今有了希望之后，他第一个念头还是要修炼，遇过这么大挫折的他自己都是这样，何况乎林逸？
　　既然劝不住林逸，天行道索性转而将自己这些年的修炼心得，一点一滴说给林逸听，尽量让对方在以后修炼过程之中有个参照，这样就算到时候遇到凶险，也可以做到心中有数。
　　修炼心得，尤其是天行道这种传奇高手的修炼心得，无论放在哪里，那可都是真正的无价之宝，灵玉再多都买不到的好东西，天行道这么慷慨跟林逸分享，也算是一种变相的报恩了，毕竟林逸可是他再生父母一般的大恩人。
　　当然，林逸和天婵的关系也是一个重要原因，要不然天行道顶多也就是替林逸做点事情作为回报罢了，而不可能这么尽心传授。
　　两人秉烛夜谈，一直到天色大亮，都丝毫没有疲惫，反而谈得更加兴起了.
　　天行道看了看外面的天色，对林逸提议道：“陪我出去走走，咱们继续边走边聊如何？说起来，我也已经有很多年头，没走出过这个房间了，都不知道现在外面有没有变样……”
　　林逸笑了笑：“敢不从命。”
　　两人当即并肩出门，行走于丹堂庭院之间，谈笑风生，兴致盎然，顿时引来了众多丹堂弟子的围观。
　　天行道那可是货真价实的传奇人物，平常根本见不到的存在，何况他们一向都知道这人已经成为废人一个，没想到今天竟然出门走动了，看这样子，似乎是已经完全恢复了？
　　曾经的中岛副岛主，传奇人物天行道伤愈恢复的消息，一时间不胫而走，几乎短短片刻之内，便传遍了丹堂上下。
　　很快，林逸二人便见到了闻讯赶来的天婵，不过，等看到跟在天婵身后出现的郑天出之时，神色顿时一冷，这个阴魂不散的二逼！
　　郑天出看着恍若重生的天行道，忍不住不可思议道：“你……天老您这是恢复了？”
　　他问这话的同时，周围忽然传来一阵骚动，这一次来的人，赫然竟是如今丹堂最为位高权重的话事人，丹堂副堂主郑东决。
　　天行道瞥了郑天出一眼，刻意抬高声音，对着周围所有人道：“天婵是我天家在世俗界的妹妹，以后她就是我天行道的亲人，有些对她居心不轨的人，都给我注意点，若不然真要惹到我妹妹头上，我是绝对不会客气的，相信你们也都听过我杀伐果决的事迹，好自为之。”
　　众人顿时一脸艳羡的看向天婵，同时也不由面面相觑，天行道这话分明是意有所指，以他的身份地位，就算他本身不是丹堂中人，他这话的威慑性那也是无与伦比，根本没人敢有这个胆子，去惹他亲口承认的妹妹。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　天婵这个当事人，此刻则是又惊又喜，虽然昨天天行道就已经承认她了，但是却没有明确关系，而现在这么一来，天行道就是她的哥哥，谁也不敢轻视的超级大靠山。
　　众人之中，唯独郑天出脸色铁青，气得咬牙切齿，他当然知道，天行道这话分明就是冲着自己说的！
　　这老家伙才刚刚恢复伤势，实力还远不到巅峰时候，但是以他天才的修为，恢复实力那不过是时间早晚的问题，面对一个巅峰状态的天行道，别说他区区一个郑天出，就算是他爷爷郑东决，只怕也要退让三分。
　　本来，随着他大少地位的逐渐巩固，郑天出自觉要把天婵这位美貌如花的嫂子弄到手，那已经是手到擒来的事情了，结果没想到天行道一句话，直接就封死了一切希望，这个老不死的老东西！
　　不过即便如此，郑天出也不敢记恨天行道，记恨也没用，彼此完全不在层次上，真要惹到对方，对方弄死他就跟碾死一只蚂蚁一样简单，他郑天出现在唯一能记恨的，就只有将天行道治好的林逸了。
　　察觉到郑天出愤恨阴冷的眼神，林逸却是淡淡一笑，对于如今的他来说，只要郑天出不对天婵使阴险手段，其他就没什么实质性的威胁，实力连他那死鬼堂哥郑天杰都远远不｜如，这种货色凭什么跟自己斗？
　　而另一边，刚刚到场的郑东决则是若有深意看了自己孙子一眼，最近郑天出纠缠天婵的事情，他也是有所耳闻，却没有要阻止的意思，反正当初他让天婵跟郑天杰冥婚，目的不过是报复天婵而已，现在就算便宜给他另外一个孙子，那也没什么大不了。
　　但是。以往不过是一句话的事情，现在天行道大庭广众之下放出话要为天婵撑腰之后，郑东决一时半会倒也不好轻举妄动了。
　　毕竟，天行道傲视群雄的传说摆在那里，无论如何他郑东决都必须好好掂量掂量才行，至少在没有真正看清天行道的真实实力之前，不好冒然跟这种传奇人物撕破脸皮。
　　想到这里，郑东决当即满脸堆欢上前恭喜道：“天老，您这重伤痊愈，就如蛟龙入海。猛虎归林，恢复往昔风光指日可待，真是可喜可贺啊！”
　　天行道微微一笑：“郑副堂主过誉了，风光不风光，那都是过去的事情，于我而言，一切都已是从头开始。”
　　这时候，侯关启和蔡中扬两人从远处过来，郑东决见状便道：“小侯。天老恢复这么天大的喜事，你还不赶紧想办法告诉章堂主？”
　　这话多有试探之意，郑东决从来都不甘心屈居人下，然而让他直接抗衡章力钜。别说他没那个能力，连那个胆子都没有，唯一能够利用的机会，就是章力钜常年不在这一点。
　　不过即便如此。他也只敢弄一些小动作，生怕侯关启这些记名弟子有跟章力钜联系的秘密手段，否则真要是做手脚的时候被章力钜给抓个现行。那他可就完蛋了。
　　侯关启不动声色，滴水不漏的回答道：“郑副堂主，我家师尊神龙见首不见尾，想要找到他可不容易，不过我会尽量发出消息，等他收到之后，自然就会回来了。”
　　郑东决点点头，随即又看了林逸一眼，道：“这位就是林药师吧，既然你治好了我们天老的伤，那你就是我们丹堂的大恩人，但凡你有所求，我们都绝对是义不容辞！”
　　这话说得倒是激昂慷慨，不过林逸还是分明能够听出其中的敷衍意味，淡淡一笑道：“以后如果有这个需要，在下肯定不会客气的，不过我现在还只是一个散修，现在跟在蔡前辈的身边，对我来说，就已经是一种难得的学习和历练了。”
　　“是么，连天老这样的绝症都能治好，传出去那可是惊天动地的大事情，林药师这话说得未免也太谦虚了吧？”郑东决虚着眼睛假意推崇道。
　　“不敢，在下这都是实话，真心实意想要跟着蔡前辈学点东西。”林逸依旧淡淡道。
　　闻言，郑东决再度上下仔细打量了林逸一番，心道这人看起来稀松平常，年纪也轻得不像话，这口气听起来倒确实不像是什么厉害的药师。
　　依郑东决想来，这个林逸应该就是阴差阳错，手头刚好有专门治疗天行道这种伤势的药方，这才被他瞎猫撞上死耗子，所以给治好了，否则医术真要是那么牛逼可以媲美章力钜的话，早就名扬五大岛了，哪还需要跟着蔡中扬学习啊，显然不是什么厉害角色。
　　得出这个结论之后，郑东决当即就不再把林逸放在眼里，也懒得再去关注这种不知从哪个犄角旮旯冒出来的草根土鳖，淡淡敷衍道：“既然如此，那就小蔡你替我好好招待一下这位林药师，带他去吃点东西吧，表示一下感谢，我还有事就不陪你们了，其他人也不要围在这里了，都不用干活么？”
　　说罢，郑东决便一副高人姿态的背着双手，带着郑天出转身离去，其余一众丹堂弟子也随之散去。
　　呵，这老逼货倒是挺会装腔作势的！林逸和天行道几人相视一眼，目光之中俱是揶揄和嘲讽。
　　来到天阶岛这么久，林逸也算见过不少大佬了，无论是北岛的上官天华，还是眼前的天行道，那气场都是与生俱来令人折服，唯独这位郑副堂主，唯一的那点派头都是靠装腔装出来的，走到哪都一副小人得志的康照明德行，也真是让人无语。
　　“既然这位高人都已经发话了，天老，林逸小友，咱们要不赏脸出去吃个饭？”侯关启笑着揶揄道。
　　“也好，我也正想出去走走透透气，咱们就去外面找个地方吧。”天行道点头笑道。
　　“那就去五行商会吧，不至于人多眼杂，可以放心说话。”蔡中扬提议道。
　　他是考虑到几个人出去吃饭肯定会带上天婵，虽然天婵如今是天行道的妹妹，带出去吃饭别人也不会说什么，但是她跟林逸之间的关系，暂时仍然不宜曝光，还是要注意一点。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　林逸几人对此当然没有意见，当即欣然备车，一同出门。
　　另一边，郑东决带着郑天出走到一个僻静无人处之后，突然停住了脚步，语气威严道：“出儿，你是不是对天婵有想法？”
　　郑天出顿时吓了一大跳，脸色瞬间惨白，觊觎兄嫂这可是大罪，连忙求饶道：“爷爷我知错了，我只是一时鬼迷心窍，以后再也不敢了！”
　　“不敢？为什么不敢？我既然选你做继承人，以后这一切就都是你的，不过区区一个女人而已，有什么好不敢的！”郑东决却是语气一转道。
　　“啊？爷爷您的意思是？”郑天出听得一愣。
　　“还不明白吗，你是我的孙子，无论你是不是对天婵动心思，我都不会阻止你。”郑东决拍了拍他的肩膀道。
　　郑天出闻言顿时大喜，他实在没想到郑东决竟会是这个态度，不过仔细想想，修炼界实力为王，自己以后可是要继承郑家的大人物，不过是觊觎一个天婵而已，好像也确实没什么大不了。
　　“不过，最近这阵子你先不要去招惹她，那天行道当年在中岛，可是一个横行霸道的棘手存在，没弄清他的实力有没有完全恢复之前，不可轻举妄动，至于天婵的事情，我之后会想办法让你如愿的，知｛｝道了吗？”郑东决提醒道。
　　“是是，孙儿明白，以后一切都听爷爷吩咐行事。”郑天出连连点头，喜出望外。
　　五行商会，一个幽静的雅间之内，林逸几人齐坐一桌，由于没有外人，林逸可以放心跟天婵坐在一起，而他的另一侧，则是坐着天行道。对面是侯关启和蔡中扬二人。
　　林逸原本想将雪梨一起叫过来，结果走到门口却发现雪梨正在闭关修炼，当即也不好打扰，反正这些人都在这里，之后再介绍认识也是一样。
　　酒菜齐备，天行道率先敬了林逸一杯，高兴道：“林逸老弟，既然你跟我妹妹天婵是道侣关系，那我就托大，叫你一声老弟了。”
　　林逸吓了一跳。连忙道：“天老您是前辈，在下当不起啊。”
　　“我说你当得起，你就当得起！”天行道摆了摆手道：“你治好我这绝症，恩情如同再造，没有你我现在都还是一个废人呢，所以我现在当你大哥，都已经是借天婵的光了。”
　　林逸听到这，只能笑着点点头，也就没再多说什么了。毕竟修炼界讲究强者为尊，年龄大小从来都不重要，实力和能力才是关键。
　　这时，蔡中扬也抬起酒杯跟着敬了林逸一杯。故作埋怨的笑道：“说起来，林少侠你可真是一点都不厚道，明明有这么高明的医术，却一点风声也不透露给我们知道。害得我们还白白为你担心……”
　　“就是啊，林逸小友你可真是骗得我们好苦啊！”侯关启也笑着附和道。
　　林逸不由笑道：“我本来就会医术，在世俗界的时候就已经会了。只是之前没看到天大哥的伤，我也没有把握，看到以后我才敢试一试的啊，可不是有心要瞒二位。”
　　“哦？你们难道事前不知道林逸老弟医术高深么？那怎么还会找他来给我疗伤？”天行道顿时惊讶了。
　　蔡中扬和侯关启相视一眼，解释道：“天老，其实林少侠这次去丹堂，目的只是为了见天婵，至于说是药师替您疗伤，其实一开始只是一个借口而已，结果没想到阴差阳错，他竟然真的治好了您的伤势。”
　　天行道顿时听得哈哈大笑，拍着林逸肩膀道：“这就是缘分呐！来来来，为了缘分，大家干一杯！”
　　几个都是自己人，聚在一起喝酒聊天，自是兴致高昂，其乐融融。
　　不过快到吃完的时候，林逸却是有些担心道：“那郑天出对小婵图谋不轨，任由小婵就这么在丹堂待下去，我有些不放心。”
　　“没事，有我在呢，天婵是我的妹妹，那小子就算胆子再大，想来也不敢怎么样。”天行道听后当即拍胸脯道。
　　“明枪易躲，暗箭难防，这家伙一看就知道是个阴险小人，有天大哥您在，他自然不敢来明的，但我就怕他会弄一些小手段。”林逸听后却是摇头道。
　　“不错，郑天出这人十分猥琐，当初郑天杰还没死的时候，他不敢太过嚣张，但也经常干些猥琐勾当，如今得到郑东决的力挺，还是要小心提防才行。”侯关启点头赞同道。
　　这么一说，天行道也有些为难了，他虽然可以照着天婵，但不可能每时每刻都关注到，毕竟他现如今伤势刚刚痊愈，正是需要时间恢复实力的时候，不可能一直在外面露面的。
　　“以天大哥您的面子，能不能带小婵出来自立门户呢？至少，可以让小婵不用待在丹堂之中？”林逸忽然问道。
　　如今章力钜不在，郑东决在丹堂可谓是一手遮天，就算有天行道放话罩着天婵，但天行道毕竟不是丹堂中人，郑东决真要是打算做点什么事情，他一个外人说的话，未必就一定能够管用。
　　最好的办法，自然还是让天婵尽快脱离丹堂，只要能够出来自立门户，郑东决就是鞭长莫及，而且到时候真要出点什么事，天行道也可以毫无顾忌的直接插手。
　　“应该没什么问题，天婵既然是我妹妹，那我把她带出来，就算是郑东决那老匹夫也不敢说啥，林逸老弟你就等我好消息吧！”天行道想了想道。
　　天行道是个雷厉风行之人，打定主意之后，当即便带着天婵起身回丹堂，毕竟是替天婵做主，即便是由天行道出面，天婵本人还是要回去表态的。
　　自己这位老大哥倒是有够自信的！林逸暗叹一句，换做其他人，想到要去跟郑东决这位丹堂副堂主打交道，怎么也得好好做一下心理准备，踌躇一番才行。
　　天行道敢于这么风风火火，正是他实力强大的体现，现阶段实力就算还没有完全恢复，但人的名树的影，能够坐上中岛副岛主的传奇人物，区区一介郑东决，估计都还没怎么被他放在眼里。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　天行道带着天婵走了，而侯关启和蔡中扬两人，则还要继续出去筹备中岛拍卖盛会的事情，只剩下林逸一人，转身回到了房间之中。
　　感知到林逸回来，雪梨立马停下修炼，连忙迎了上来，关心道：“天婵怎么样了？”
　　“雪梨你放心，一切都很顺利。”林逸当即笑着，将这两天发生的事情，前前后后都跟她说了一遍。
　　听完之后，雪梨非但没有吃醋，反而由衷替天婵考虑道：“如果天婵真的能够从丹堂搬出来，那就太好了，上面有郑东决压着，下面又有郑天出纠缠，丹堂对她来说已经变成是非之地了，继续在那里待下去，早晚要出事的。”
　　“是啊，所以我才拜托天大哥去说这件事。”林逸深有同感的点点头，上下看了雪梨一眼，忽然心中一动。
　　如果天婵真能够出来自立门户的话，让她跟雪梨在一起，倒也是一个不错的选择，毕竟照之前考虑下来，想要把雪梨带回北岛，其实是一件很麻烦的事情，而以雪梨的表现来看，对天婵倒是并不排斥，两女之间应该可以和睦相处。
　　不过，这也只是一个突然冒出来的念头，尚不成熟也不知道具体该如何操作，何况连天婵能不能顺利脱身都还是一个未知数，现阶段这个念头,也只能是脑子里想想而已，林逸并没有说出口。
　　然而让林逸没想到的是，天行道那边的办事效率极高，他跟雪梨才说了这一通话，连天色都还没黑下来，天行道就已经带着天婵回来了。
　　房门打开，天婵跟雪梨两女刚好打了一个照面，顿时一阵唏嘘感慨。
　　在此之前，她们二人从世俗界一起被传送到中岛。彼此之间虽然是认识，但并不算太熟悉，也没有什么明显的交集，不过现在，两人因为林逸的缘故聚在一起，再次见面却生出了一种姐妹重逢般的亲切感觉。
　　她们两女的经历，不说在世俗界时候如何，来到天阶岛之后，都可谓是一把坎坷辛酸泪，一个在丹堂被人逼迫。一个在雪剑派备受欺凌，乃是不折不扣的同为天涯沦落人。
　　因为林逸的关系，两女手拉着手一起诉说天阶岛经历，彼此有着共同语言，竟是很快就拉近了关系，短短片刻之后两女便已经是姐妹相称，聊得不亦乐乎了。
　　“林逸老弟，你可真是好福气，坐享齐人之福。羡煞旁人呐。”一旁天行道看着这一幕笑着打趣道。
　　他虽然是天婵的哥哥，但天阶岛不似世俗界，只要实力强大，红颜知己遍天下那都是很正常的事情。并不会因为林逸还有别的女人就心生不满。
　　恰恰相反，在他和侯关启这些人看来，以林逸这等拥有逆天能力的天才之辈，如果只有天婵一个道侣。那才真让人觉得奇怪呢。
　　无论天婵还是雪梨，那都是姿色无双的大美女，林逸能够令这两女都一颗芳心倾注在他身上。这福气也确实是让人艳羡，就算是天行道这种一心追求天道的修炼狂人，都忍不住要称叹一声。
　　他不知道的是，林逸其他的红颜知己，每一个姿色都不在两女之下，等日后众女都能够齐聚一堂的时候，那才是真正的人生赢家。
　　“这辈子能够遇到她们，确实是我的福分。”林逸看着这令人欣慰的一幕，不无感慨的点了点头。
　　他也没想到两女关系会相处得这么融洽，不过倒也能够猜到，两女这么亲近固然有性格投契的缘故，但另外也有一个原因，就是为了顾忌他的感受，毕竟站在林逸的立场，两女之间如果在现在的情况下还闹别扭，那他必然是会很头痛的。
　　“呵呵，不过林逸老弟，老哥我还是得煞风景的说上一句，虽然齐人之福让人艳羡，但你可千万不要只羡鸳鸯不羡仙，不要懈怠修炼啊。”天行道出言告诫道。
　　美人乡是英雄冢，古往今来不知有多少天才之辈，空有一身卓绝天赋，却虚耗在温柔乡之中，最终落一个泯然众人的下场，天行道是真心把林逸当成了自己人，他可不想看到这种悲剧发生在林逸身上。
　　“天大哥尽管放心，实力为王这一点我还是很清楚的，如果实力不够，就算红颜再多，我也没办法保护好她们，所以她们对我来说，并不是修炼途中的障碍，反而是鞭笞我不断进境的动力。”林逸笑着道。
　　“的确如此，红颜祸水这话可不是假的，她们的无双姿色虽是林逸老弟你的福气，但就跟那郑天出一样，总会招惹这样那样的麻烦，只有强大的实力，才能真正庇护住她们。”天行道点头道。
　　“对了，天大哥您怎么这么快，郑东决那边都已经摆平了么？”林逸转而问道。
　　“那当然，你老哥我亲自出马，郑东决那老匹夫哪敢说个不字？”天行道哈哈大笑：“我早就已经看出来了，那家伙是典型的欺软怕硬之辈，我如果低声下气的去找他商量，他说不定就跟我蹬鼻子上脸了，但是这一次我过去直接就甩给他一句话，天婵是我的妹妹，我要带她出去自立门户，你猜他怎么着？”
　　“怎么着？”林逸配合的好奇道。
　　“那老匹夫当场就被我给吓住了，憋了半天才冒出一句，既然这是天老您的家事，那自然一切由您做主，哈哈，那副难看的苦瓜脸想想都让人好笑。”天行道大笑道。
　　“那位郑副堂主，说不定是暂时摸不清天大哥您的实力，又不敢冒然跟您这位传奇的中岛副岛主撕破脸，一肚子的阴谋诡计，却又没这个撕破脸的胆子，所以只能退让吧。”林逸也是听得莞尔。
　　虽然只见过一面，但是像郑东决这种人，林逸也能看出来绝对不像天行道这种纯粹的超级高手，反而更像是习惯于耍弄权谋的阴险之辈，这种人活得越久胆子反而越小，被天行道的名头给吓住，一点都不奇怪。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“哼，郑东决这种老匹夫早已经失去了进取的锐气，也只能到此为止了，再没有更进一步的可能，像他这种不入流的货色，就算我实力没有恢复，都不用放在眼里。”天行道撇嘴睥睨道，说话之间，依然难掩当年纵横天阶岛的傲气与霸道。
　　“呵呵，不过这种人成事不足败事有余，就算成不了心头大患，那也依然是个威胁，天大哥您还是稍微留意一下比较好。”林逸提醒道。
　　“林逸老弟放心，这一点我心中有数。”天行道不以为意的笑了笑，转而看向一旁正在亲密聊天的两女，问道：“话说回来，她们两个你打算怎么安置？莫非就一直在这五行商会住下去？”
　　五行商会有蔡中扬罩着，继续在这里住下去倒也不是不行，不过天行道看得出来，寄人篱下并非是林逸的风格，而且五行商会说到底仍然是丹堂的一部分，这样的话，就有违让天婵出来自立门户的初衷了。
　　“我也正在考虑这件事，天大哥您可有什么好建议？”林逸问道。
　　“如果你想要带着她们在这中岛落足，无非两种选择，一是投靠某个门派，二是纯粹自立门户，不过你连丹堂都不考虑，我想你应该没有要加入某个门派的意思吧？”天行道反问道。
　　“那是当然，天婵和雪梨两个，之前都在各自门派受到欺凌压迫，如果加入别的门派，这种事情难保不会再次发生，所以我只能选择后者。”林逸点头道。
　　“这样的话，林逸老弟你可以考虑做点小生意，一般人虽然很难在中岛立足，但你有我们这些人做后盾，也不算是毫无背景，如果只是做点小生意的话，想要站稳脚跟应该问题不大。”天行道建议道。
　　“这倒是可以。”林逸听得眼睛一亮，这样不仅能够解决安置两女的问题，同时也能赚取一些灵玉，一举两得，随即捏着下巴琢磨道：“可是，应该做点什么生意比较好呢？”
　　“天阶岛最畅销的两类商品，一个丹药，一个是天材地宝，后面这个对进货途径依赖性很高，短时间内想要走上正轨不太容易，但是丹药这东西，那可是绝对的供不应求，而且刚好天婵还是炼丹师，你有需要的话还可以从小蔡这里进货，我觉得会是一个不错的路子。”天行道替他分析道。
　　中岛丹堂为何能够有如今的超然地位，五行商会为何能够坐稳商盟第一的宝座，归根结底，这都是丹药的巨大影响力。
　　放眼天阶五大岛，这可是比灵玉都还要更加可靠的硬通货，无论任何势力任何人，都不会嫌丹药多，尤其是品质上乘的丹药。
　　“这么说的话，我们倒还真可以开一个专门卖丹药的商铺！”林逸越想越觉得这条路靠谱，真要开出来的话，其实都根本不用去找蔡中扬进货，不仅天婵是炼丹师，他自己也是炼丹师，而且论品质那绝对是超一流的。
　　到时候，让天婵炼制一些常用丹药，而林逸自己则专门炼制一些极品丹药压轴，应该足可应付商铺所需了。
　　一旁的天婵和雪梨二人，听到林逸跟天行道这些话，也都凑了过来，连连点头赞同道：“好啊，咱们一起开丹药铺，这个主意好！”
　　“既然你们两个也都赞成，那就这么决定吧。”林逸不是拖泥带水之人，见状便当机立断做出了决定，随即道：“不过想要开丹药铺，第一个要解决的事情，就是店面的问题。”
　　店面地段的好坏，往往直接决定了生意的火爆程度，然而在这龙盘虎踞的中岛，寻常人想要在好地段弄到一个店面，那根本是难如登天，如果没有强大的背景和后台，纯属是痴心妄想。
　　“店面不是问题，我去找一找以前的老朋友帮个忙，这都不过是一句话的事情，林逸老弟你只要先去物色好地段就行了。”天行道拍胸脯道，他可是堂堂的中岛副岛主，就算伤了这么多年，这点影响力那还是在的，何况他现在伤势都已经痊愈了。
　　这时，刚好侯关启和蔡中扬二人也外出办事回来了，听到林逸想要开一个丹药铺的打算之后，两人也都表示赞同。
　　“林少侠，其实你都不用去找什么地段了，老夫手上刚好就有一个现成的铺子。”蔡中扬听完之后忽然道。
　　“现成的铺子？”林逸和其他几人听得一愣，疑惑道：“蔡前辈您不会是想让我开在五行商会这里吧？”
　　“怎么可能呢！以五行商会的影响力，林少侠你别说开在这里，就算只是在这条街上，那都很难吸引到什么客人了。”蔡中扬摇头失笑道。
　　五行商会有中岛丹堂做后盾，单纯靠着丹药生意就无可争议的成为商会第一，林逸真要是把丹药铺开在它边上，那恐怕根本不会有生意上门。
　　“那是在什么地方？”林逸问道。
　　“那个铺子距离这里也不算太远，只隔了四条街的距离，地段虽然不算多么核心繁华，但也已经相当不错了。”蔡中扬解释道：“那里原本是个兵器铺，不过因为经营不善，老板已经周转不下去了，老夫跟他有过数面之缘，所以本来想盘下来开个小医馆的，只是这阵子忙着筹备拍卖会的事情，一直无暇顾得上而已，现在刚好可以让他转给你。”
　　“这……岂不是夺人之美？”林逸犹豫道。
　　“嗨，林少侠这你就多虑了，老夫怎么说也是五行商会副掌柜，开医馆只是个人爱好而已，这个念头也就是一时兴起，真要是这么做了，老夫还得好好考虑一下会不会被人说闲话呢。”蔡中扬摆手笑道。
　　“林逸小友你也别犹豫了，他绝对没这个时间去开什么小医馆的，索性倒不如肥水不流外人田，我这蔡师弟虽然一向不太关心生意上的事情，但那只是他不感兴趣而已，其实他做生意眼光可是很高的，连师尊都当面夸过他，那铺面能够入他的法眼，肯定错不了。”一旁侯关启笑着帮衬道。r1152
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“既然如此，那多谢两位前辈了。”林逸当即也不再推诿，答应下来。
　　“现在天色还不算太晚，择日不如撞日，若不然咱们这就过去看看铺面如何？”蔡中扬提议道。
　　“正有此意。”林逸欣然点头，转头叮嘱道：“雪梨，小婵，你们两个就先留在这里说说话吧，我们去去就回。”
　　“好的。”雪梨和天婵异口同声的答应道，她们两个都不适合抛头露面，尤其雪梨之前还被满大街通缉，更不好出门。
　　林逸几人当即出发，由蔡中扬带着前往那个挑中的铺面，确实如他所说，这个地段虽然比起五行商会要差一些，但也是人来人往非常不错了。
　　唯一的遗憾是铺面不是很大，不过林逸本来也就只准备带着两女小本经营，铺面太大反而不好张罗，眼前这个已经足可供他们立足了。
　　上上下下看了一圈，林逸总体感觉非常满意，当场便拍板要了下来，由于有蔡中扬出面周旋，原先那个老板并没有索要太高的转让价，而是给了一个非常低廉的友情价，但即便如此，也足要一万灵玉。
　　蔡中扬本想一并替林逸付掉，一万灵玉对常人来说是天文数字，但他身为五行商会副掌柜，这点灵玉还是不在话下的，却没想到，林逸二话不说拿出一张灵玉卡，直接就当场刷卡付账了。
　　这一幕，着实把众人给惊了半晌，他们都已经知道林逸是北岛三大阁弟子，哪里想得到，区区一介北岛三大阁弟子，手上竟然会有这么多的灵玉？
　　唯独天行道，拍着林逸肩膀哈哈大笑，林逸老弟乃是非常人。岂能是常理度之？
　　定下铺面之后，接下来要做的事情，便是找人重新装修，将铺面改造成适合丹药铺的风格，这件事被蔡中扬包走了，他身为五行商会副掌柜，是在场众人之中唯一有经验的一个，由他出面打理，那是再合适不过了。
　　重新装修至少需要三天，而这一段时间。刚好可以留给林逸准备丹药，虽然蔡中扬表示可以低价给他供货，但是这毕竟有以权谋私的嫌疑，林逸不想因为自己坏了对方的原则和名声。
　　何况，林逸和天婵两个炼丹师摆在这里，他们并不需要现成丹药，只需要有现成的灵药材料即可，而这一点，侯关启只要在丹堂那边打个招呼。就可以轻易买到手。
　　众人各自散去之后，林逸回到房间之中，天婵和雪梨二人立马迎了上来，问道：“怎么样？铺面可还理想？”
　　“非常不错。我已经盘下来了。”林逸点头笑道：“对了，小婵你的炼丹水平怎么样？”
　　“我现在的水平，最多只能炼制四品丹药，基本可以保证成丹率。但是不敢保证成色，不过三品以下的丹药，那都没有问题了。”天婵回答道。
　　林逸闻言沉吟了片刻。之前蔡中扬给他介绍过，如今中岛市面上，三品以下的丹药几乎没什么人会买，这里一般都是四品五品丹药比较热销，甚至于连六品七品丹药都有出现，如果想要开出来的丹药铺拥有竞争力，所出售的丹药至少也要是三品以上才行，这已经是最起码的底线了。
　　“那这样吧，小婵你以后就专门负责炼制三品和四品丹药，我来负责炼制四品和四品以上的丹药，这三天时间咱们尽量多炼制一点丹药。”林逸当即决定道。
　　到目前为止，林逸所成功炼制过的丹药，最高也就到四品，虽然以后肯定会尝试五品甚至更高级别的丹药，但是眼下看来，丹药铺暂时只能以四品丹药作为主打了。
　　“好，我听你的。”天婵欣然点头。
　　“那我呢？我该做什么？”一旁雪梨问道，她不像天婵是炼丹师，帮不上林逸什么忙，这么一来感觉自己有点多余没用了。
　　“雪梨你就先好好养精蓄锐吧，等到开张之后，你可是前台的掌柜老板娘呢，可有你忙的时候。”林逸笑着打趣道。
　　“那好吧。”听到老板娘这个字眼，雪梨不由俏脸一红，低头不说话了。
　　林逸和天婵莞尔一笑，此时侯关启已经让人把灵药材料送过来了，两人当即拿出丹炉，准备开始炼丹。
　　第一次见到林逸这个造型别致的神农药鼎，雪梨和天婵两人双双惊讶万分，现代科技跟炼丹技术的融合，着实让她二人打开眼界，竟然可以自动炼丹，简直就是闻所未闻的炼丹神器啊。
　　不过，一想到至今仍然杳无音讯的韩静静，林逸和两女就不由唏嘘不已，暗暗祈祷韩静静不会像两女这样，被人百般欺凌。
　　三天时间，说长不长说短不短，当林逸把所有心思都放在炼丹上面的时候，配合神农药鼎，他的效率绝对堪称骇人听闻。
　　就和上次在极北之岛一样，短短三天时间，林逸再度炼制了足足一百二十枚四品丹药，都是之前洪钟给他的丹方，种类繁多，更关键是枚枚极品。
　　相比之下，天婵这三天的炼丹成果就只能算中规中矩了，三十枚成色中等的四品丹药，三十枚成色上等的三品丹药，当然这其中有很多都是她以前炼制的存货，她可没有神农药鼎，不可能炼制的太快。
　　两人的成果加在一起，便足有一百八十枚丹药，虽然对五行商会这样的大商会来说，数量还远远不够，但是就一个新开张的小丹药铺而言，已经足可支撑一段时间了。
　　这边丹药准备就绪，蔡中扬那边也已找人将商铺重新装修完毕，林逸并没有专门选一个良辰吉日的打算，择日不如撞日，简单筹备一下之后，当即便决定开张。
　　丹药铺名为天丹阁，这是林逸自己命名，并且让天行道这个中岛副岛主亲笔题字，虽然算不上书法大家，但是匾额之上笔走龙蛇，自有一派大气格局，倒是令商铺平添了几分卓尔不凡的气质。
　　新店开张，林逸丝毫没有藏私的意思，将他和天婵这几天炼制的一百八十枚丹药，全数摆上展架，并且为了吸引客户，所有丹药的定价都比其他商铺要便宜一成有余。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　虽然丹药级别都只在四品和三品，但是有如此之多的极品丹药压阵，加上价格还要比别家便宜许多，天丹阁才刚一开张，便吸引了来往的众多路人。
　　“喂喂，我没看错吧，怎么这么多极品丹药啊？”有人进来才扫了第一眼，顿时忍不住瞠目结舌道。
　　“是啊是啊，这天丹阁看起来其貌不扬，摆出来的丹药也不怎么高级，但这一大半都是难得一见的极品，感觉五行商会也没这么夸张吧？不会是假货吧？”旁人纷纷又惊又疑。
　　“假货？自己没见识就说别人是假货，你这种人也好意思跑来我们中岛丢人现眼？这品质这成色，你哪一点看出来是假货了？”有人当即反驳道。
　　“确实不是假货，老夫是专门的丹药鉴定师，见过的丹药没有上千也有大几百了，不过这家天丹阁明明只是一家小商铺，连伙计都没几个，而丹药品质成色感觉比起五行商会都一点不差啊，其他商会跟它简直没法比，真是奇了怪哉！”人群中一个老者肯定道。
　　“我敢跟你们打赌，这家天丹阁的老板绝对背景深厚，说不定就是丹堂哪位大人物在背后操控，所以才能弄到这么多极品丹药，否则根本没法解释！”又有人一惊一乍的吸引眼球道。
　　“谁管那$(m).么多啊，只要是真的极品丹药，价格又这么便宜，现在要是不赶紧抢，待会说不定就没这么好的货色了！”
　　看着眼前人挤人的火爆场面，甚至于有人已经开始忙不迭争相抢购了，林逸几人相视一眼，纷纷松了口气，生意开张第一天，这算是难得的开门红。
　　其实出现这种场面也并不奇怪，虽然是新店开张。但天阶岛尤其中岛这边到处都是有眼力的识货之人，这么多平时抢都抢不到的极品丹药摆出来，而且价格比别家要便宜许多，他们真要一点不心动，那才是见了鬼了。
　　生意火爆，林逸几人自然也是忙得不可开交，林逸亲自上阵做起了掌柜，天婵跟在他身边帮忙，而至于雪梨，则是专门换上了一套女式制服。特意用面纱遮住脸庞，忙前忙后做起了小伙计。
　　招聘美女做跑堂侍女，这是很多大商会都会用的手段，不仅可以吸引顾客，而且更容易做成男性顾客的生意，毕竟没有几个男人愿意在美女面前丢面子，所以雪梨的出现，并没有引起多少怀疑。
　　就算有人疑惑她为何要戴着面纱，也只会以为是天丹阁为了吸引顾客。而刻意营造的神秘感。
　　再加上她非常小心，做事的时候从不在顾客面前展露姿色，就算有人被她和天婵惊艳到了，暂时也只是解解眼馋而已。一时间倒也并没有引来预想中的麻烦，毕竟这些人都是冲着丹药进来的，正常根本不会去盯着侍女看。
　　眼睁睁看着灵玉进账越来越多，林逸不由得高兴不已。照此发展下去，天丹阁很快就可以步上正轨，这都是供他们日后在中岛立足的根本。
　　正在这时。门口忽然进来一个衣着光鲜的中年男子，身后带着两个手下，都是身材魁梧的彪形大汉，将金丹期的修为展露无余，一脸凶相的推搡喝骂之后，众人不愿意招惹是非，顿时让开了一片空地。
　　“哟呵，天丹阁？倒是好大的口气！这么小的一个小店铺，也敢自称为阁，这年头无知无畏的人可是真特么多啊，也不怕被人笑掉大牙，不过，这生意倒是还不错……”中年男子阴阳怪气的说道。
　　人群顿时安静了几分，众人目光来回在林逸和这个中年男子身上转动，不自觉流露出了看热闹的表情，听这人说话的语气，分明是来者不善呐。
　　林逸闻言冷冷的看了他一眼，心头虽然冒出一股邪火，不过随即便压了下去。
　　这种事情早在开张之前，他就已经做好了心理准备，所谓开门广迎天下客，无论什么样的客人都会遇到，有容易伺候的，自然也有难伺候的，尤其他人生地不熟，开业第一天恐怕不会那么顺风顺水，风平浪静。
　　林逸暗暗告诫自己，现在是开门做生意，就必须向洪钟学习，和气才能生财，凡事都要忍让三分，绝对不能一时不忿就意气用事，否则的话，这个买卖很难长久开下去。
　　见林逸不搭理自己，中年男子的语气顿时变得更加阴阳怪调了：“我都来这么久了，连个过来招呼的人都没有，就这种店也能开张，也能做生意？哼，人家大商会都没这么傲气，这么小的一个破店，倒是不仅口气大，连派头也都这么大，真不知道是哪来的底气，让人无语啊。”
　　一时间，原本都在热闹抢购的众人，纷纷停下了动作，目光全数集中到了这衣着光鲜的中年男子身上，小声议论不已。
　　雪梨见状，不想让林逸为难，便打算硬着头皮上前去招呼，不求从这人身上做成什么生意，只要不让他影响到其他顾客，就已经谢天谢地了。
　　不过，林逸轻轻把她拉住了，亲自走到中年男子的面前，他看得出来这人来者不善，只怕不是那么容易打发的。
　　“小本生意，难免有招待不周的地方，还请客官见谅，不知道客官想买点什么？”林逸看着这人，不咸不淡的问道。
　　“买点什么？你真觉得我是来买东西的？就这点眼力，也好意思来这里开丹药铺？”来人冷笑着上下打量了林逸一番，随即一脸傲然道：“你给我听好了，本人乃是名药门的副掌柜刁还山，听手下说这里新开了一家丹药铺，所以才亲自过来，看一看有什么能够合作的地方。”
　　原来是同行！林逸听后顿时心中了然，所谓同行是冤家，面前这家伙明显是来者不善，他所谓的合作，也绝对不会是什么好事情。
　　“原来是名药门的刁掌柜，在下失敬了，不过我天丹阁新店开张，又是小本生意实力浅薄，跟阁下名药门这么大的商会，恐怕没什么好合作的地方吧？”林逸淡淡回道。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　刁还山闻言一愣，原本牛逼哄哄的表情，顿时有些挂不住了，这天丹阁只是新开张的一家小商铺而已，依照他的预想和以往经验，骤然听到他名药门这么大的牌子，哪有不百般讨好巴结逢迎的道理？
　　他压根就没想过，自己亮出名头之后对方竟然还敢这么不咸不淡，都已经明说要给机会合作了，非但不感激涕零，居然还这么不情不愿，简直是可忍孰不可忍！
　　“哼，这么说来，掌柜的你是不打算给我名药门面子了？”刁还山恼羞成怒的冷哼道。
　　林逸听得暗笑不已，这家伙连利诱都没有，直接就开始威逼了，所谓跟名药门的合作可见一斑，这么快就已经开始露出狐狸尾巴了。
　　“刁掌柜，咱们既然都是开门做生意的买卖人，那自然是以生意为本，面子不面子的，应该不是咱们生意人应该考虑的事情吧？”林逸不以为意的笑了笑，不过见对方脸色铁青，也不想把他逼得太僵，当即便道：“行了，刁掌柜你有什么提议，不妨就直接说了吧。”
　　刁还山闻言不由诧异的看了林逸一眼，这小子看着年轻，没想到这说起话来倒是滴水不漏，一句话就掌握了谈话主动权，堪称老到。
　　不过在绝对的实力面前，任你谈判功夫再怎么好，那也都是白搭，只能乖乖跟着我的意思走，别想逃出老子的手掌心！
　　“掌柜的，你既然在这里开丹药铺，就应该知道这里是中岛坊市的地盘吧？”刁还山虚着眼睛问道。
　　“当然，不过那又如何？”林逸看着他反问道，这里周围十数条街，包括五行商会那些地段在内，都是中岛坊市的范围，比起北岛那边要大了数倍有余。
　　“既然知道这里是中岛坊市。那掌柜的你难道就没有听说过丹药联盟？中岛坊市所有卖丹药的商家，都必须无条件接受丹药联盟的管理，这是规矩，无论是谁都不能破坏。”刁还山冷笑道。
　　“丹药联盟？”林逸微微一愣，这个他倒还真没有听说过，跟蔡中扬在一起的这几天，也从未听对方提起过。
　　今天新店开张，天行道和侯关启、蔡中扬这些人，自然都是要过来捧场的，不过此刻他们尚未到场。林逸一时间也没法找人验证对方这话的真假。
　　“怎么？看你这表情，好像是不相信我的话？”刁还山嘲讽的撇了撇嘴，转头向着人群道：“你们当中总该有晓事理的人，不至于孤陋寡闻到连丹药联盟都没听说过吧？”
　　“这一点，老夫可以证明，中岛坊市确实有专门的丹药联盟，存在的目的是为了监督众多商家的丹药质量，免得卖出假丹药祸害顾客，影响我们中岛坊市的声誉。老夫就是丹药联盟的丹药鉴定师。”人群之中一个老者应道。
　　其余在场众人也纷纷点头，就算他们不是商家，但这都是常识，只要在中岛坊市待过一段时间。自然而然就会知道。
　　“这下你应该不会再怀疑了吧？连丹药联盟都不知道，就敢在这里开丹药铺，掌柜的你可真是无知者无畏啊。”刁还山嘲讽冷笑道。
　　“那又如何？我天丹阁的丹药，品质绝对真实可靠。根本不会有什么假丹药，随时都可以接受丹药联盟的检查，不过这跟刁掌柜说的合作。又有什么关系？”林逸不动声色的反问道。
　　“随时都可以接受丹药联盟的检查？这话你自己相信吗？”刁还山顿时笑了，凑到林逸面前压低声音道：“掌柜的你可不要把话说太满，咱们出来做生意的，这里面的门道谁不清楚？只要真的下力气去查，根本就不存在没有问题的丹药铺，哦对了，顺便告诉你一声，我们名药门正是今年丹药联盟的管事商会。”
　　“什么意思？”林逸微微皱了皱眉。
　　“意思很简单，今年所有的检查都由我们名药门说了算，只要我们说你行，你就是不行也行，但如果我们说你不行，哼哼，你就是行也不行，这下听懂我的意思了？”刁还山一脸得意的威胁道。
　　“刁掌柜的意思，莫非是要我给你们名药门交保护费？”林逸脸色一沉道。
　　虽然自己的丹药绝对没有问题，但对方如果真要以丹药联盟的名义，一口咬定有问题，那就算事后能够证明清白，至少口碑已经坏掉了，这家伙就是典型的成事不足，败事绰绰有余，还真不能对他置之不理！
　　“保护费？不不不，我们可是堂堂的名药门，怎么会干收保护费这么低级无耻的事情呢！”刁还山连连摇头，挑眉道：“我不是一开始就跟你说了么，我今天来找你，是来跟你合作的。”
　　“怎么个合作法？”林逸不动声色道。
　　“很简单，我们名药门可以给你提供一些丹药，让你们参与分销，这可是天上掉下来的大馅饼，掌柜的你说呢？当然，只要你选择跟我们合作，丹药联盟那边的检查，自然就不用担心了。”刁还山诱惑道。
　　拿丹药联盟做要挟，让我天丹阁替他名药门做分销，敢情这才是他的如意算盘！
　　“那么刁掌柜，我们帮你分销的丹药，进货价会比你们正常的售价低多少呢？”林逸煞有介事的问道。
　　“当然是按正常的售价给你们！”刁还山顿时笑了，见林逸神色有些不虞，便分析利害道：“掌柜的你想想看，像你们这种小丹药铺，生意不好的时候只能喝西北风，但万一如果生意好了，那又很容易出现断货的情况，这可是非常砸声誉的事情，只要选择跟我们名药门合作，就可以不必担心这种风险，而且可以搞定丹药联盟的检查，这可是天大的好事，你难道还想不明白吗？”
　　“呵呵，真要照刁掌柜你的意思去做，那我们天丹阁，岂不就成你们名药门的免费分销工具了，从头到尾一点利润都赚不到，你觉得这也能叫合作？”林逸挑眉反问道。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m.
　　“利润？怎么会没有利润呢？除了我们名药门给你的丹药之外，我也没说你就一定不能卖你们自己的丹药啊，当然，这部分利润必须分我们一半，这一点想必掌柜的你能理解吧？”刁还山有恃无恐的得意笑道。
　　听到这里，林逸顿时给他气乐了，免费帮他们名药门卖丹药，一点差价和辛苦费都赚不到不说，竟然还想要分自己丹药的利润，做人无耻到这地步的，也当真是世上罕见了。
　　“哦，我都已经听明白了，刁掌柜说的这种合作，恕在下难以接受，刁掌柜请回吧。”林逸当即淡淡道，做了一个慢走不送的手势。
　　虽然对方拿丹药联盟的检查做威胁，但林逸并没有放在心上，反正自己丹药没有任何问题，就算再怎么检查，也总不能无中生有吧，何况真要闹出什么事情，蔡中扬这些人绝对不会袖手旁观。
　　蔡中扬身为五行商会副掌柜，论地位论话语权，怎么也不可能比他一个名药门副掌柜差吧，何况自己身后还有天行道这尊传奇大神呢。
　　“什么？”刁还山满以为林逸已经认清现实，只能忍辱偷生，不可能再做任何反抗了，没想到对方突然态度变得这么强硬了，顿时又惊又怒。
　　“我不会跟你们名药门合作，刁掌柜可以请回了，这下听清楚了？”林逸神色淡然的重复了一遍。
　　“好，好！你最好想清楚了，不跟我们名药门合作，你这生意就别想安稳做下去，我要让你在中岛坊市，都永无立足之地！”刁还山恼羞成怒的放狠话道。
　　这句话，他没有半点掩藏，瞬间店内的所有客人都怔住了，一个个面面相觑，看向林逸的目光随之多了几分同情。
　　林逸眼神一冷，然而未等他开口，突然一个冷冽的声音在门口响起：“我这几年没出过门，还从来不知道，中岛什么时候竟然变成欺行霸市的地方了？在中岛坊市做生意，难道还要看人脸色不成？”
　　伴随着话音，天行道昂首阔步走了进来，刁还山见状一愣，下意识感觉这人有些面熟，但一时间却想不起来是谁，不过他早就认定天丹阁这种小店铺，不可能有什么深厚的背景，就算有，那也绝对比不过他名药门。
　　这家伙也不知道从哪冒出来的山炮，竟然敢这么和自己这个名药门副掌柜说话，刁还山自然不会善罢甘休，当即冷哼了一声道：“哼，这不叫欺行霸市，而是共同合作，不过你非要说这是欺行霸市，一定要颠倒黑白，那我也没办法，毕竟嘴巴长在你身上，我没必要上赶着替你擦屁股。”
　　刁还山有恃无恐，此刻还在为自己的犀利口才得意呢，忽然听到人群之中有人惊疑道：“咦？这不是天副岛主吗？”
　　“对哦，多年前我曾有幸见过一面，好像真的是天副岛主诶？”
　　“不会吧，传闻不是说天副岛主走火入魔，已经经脉俱断不能行动了吗，怎么可能好端端的站在这里？”
　　“是啊，据说已经很多年没在人前露面过了，应该不是本人吧？”
　　天行道并没有理会众人的猜疑，只是冷冷的看了刁还山一眼，随手一挥，便有一道冷冽霸道的真气瞬间迸发而出，刁还山还没反应过来怎么回事，就只觉身子一震，整个人就忽然被扇得倒飞出去了。
　　“既然人家不想合作，那我就送你一程，免得你脏了天丹阁的地方。”天行道冷冷说了一句，以他的层次根本不屑跟这种人废话，既然是恶狗上门，直接打出去就得了。
　　砰！刁还山重重摔在大街之中，四仰八叉倒在地上，着实摔了一个眼冒金星，半晌爬不起身来。
　　跟他一起来的那两个彪形大汉，见状顿时面目狰狞的就要对天行道动手，然而天行道只是简简单单一个眼神，两人差点就被吓得尿裤子，冷汗淋漓不敢动弹了。
　　天行道并没有下重手，刁还山虽然摔得狼狈凄惨，但伤势并不算重，又惊又俱的上下打量着天行道。
　　片刻之后，刁还山才突然一个激灵，终于反应过来眼前这人，居然是当年叱咤中岛的传奇人物，有史以来唯一一个在元婴境界就能够当上副岛主的，越级秒杀如家常便饭的厉害存早——天行道！
　　一瞬之间，刁还山跟他那两个手下一样，这下是真被吓尿了，自己刚才竟然对天行道出口不逊，麻痹的今天出门撞什么邪了！
　　刁还山惊惧交加，知道自己闯了大祸，却不知该如何补救，便听天行道在里面继续道：“今天是天某妹妹天婵的天丹阁，开业大吉的日子，所以我不想开杀戒，希望某些人都给我识趣一点，不要来这里找不自在，若不然，我也不介意活动一下手脚。”
　　此话一出，在场围观众人顿时议论纷纷，就算原本有所怀疑的人，这下也都能够确认此人正是传说中的天行道无疑了。
　　小小一个天丹阁，没想到竟有如此深厚的背景，即便有人猜测它有后台，也绝对想不到这一层，居然是天行道这位中岛副岛主妹妹开的，这后台简直深厚得一塌糊涂啊！
　　至于被扇出门外的刁还山，此刻更是吓得屁滚尿流，再不敢继续在这地方逗留下去，赶紧连滚带爬的逃命去了。
　　天行道的意外出现，当即引爆了在场众人的抢购热潮，即便在这天阶岛，那也是讲究名人效应的，天行道就是一个典型的活招牌，有他中岛副岛主的名声做担保，众人对丹药品质就更加放心了。
　　闻讯赶来的客人越来越多，前后才短短不到一天时间，展架上面的丹药，不断被人争相抢购。
　　而天行道威名在外，他出现的另外一个好处，便是让本来打着其他主意的人，不敢再动什么歪念头了，就算这些人垂涎天婵和雪梨的美色，也绝对不敢在店里造次。
　　天行道，当年那可是杀伐果决的狠辣强人，元婴之上的超级高手那也都是说杀就杀，绝对的凶神恶煞，众人就算再怎么胆大包天，那也不敢去招惹他妹妹店里的人啊！r1152
　　最快更新，阅读请。
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。