第04121-04130章
　　开业第一天，之前准备的一百八十枚丹药，硬是卖出了一大半，销售额更是达到了夸张的六位数，这个成果就算林逸自己，都没有想到！
　　要知道这可不是拍卖会，只是正常的小店经营而已，没有人会傻到疯狂出高价的，而且林逸还主动压低了价格，头一天销售额就能够达到六位数，这已经是非常惊人的事情了，就算很多大商会，也都不过如此。
　　当然，这之中也有天行道的功劳，如果不是他的出现引发抢购热潮，甚至因为他的存在，而不断吸引到越来越多的客人，销售额估计要少掉一大半。
　　开业第一天便达到六位数的销售额，林逸几个都还只是惊喜而已，反倒是蔡中扬这个标准的业内人士，得知之后差点一口气没接上来，硬生生被震惊得半天说不出话来。
　　“林少侠，你可知道我们五行商会，背后有着中岛丹堂这样雄厚的后盾，当初刚开张第一天的销售额是多少？”蔡中扬一脸古怪道。
　　“多少？”林逸几人好奇道，五行商会是毋庸置疑的第一商会，它的数据几乎就可以视为业内的最高纪录了。
　　“九万六千灵玉。”蔡中扬苦笑了一声道：“据我所知，这已经将其他所有顶级商会都远远甩在身后了，乃是史无前例的纪录，但是跟林少侠你这天丹阁一比，啧啧……”
　　闻言，林逸几个也不由面面相觑，创建天丹阁买丹药，这本来只不过是临时起意的想法，目的不过是为了天婵和雪梨能够中岛有个立足之地，仅此而已。
　　却没想到，一不小心竟连五行商会这样的巨无霸都比了下去，这话如果不是出自蔡中扬这个五行商会副掌柜之口，众人根本都不敢相信。
　　“林逸老弟天纵奇才，把五行商会比下去很奇怪吗？在我看来很正常啊，你家师尊章老头虽然也是不可理喻的怪胎，不过他真心不是做生意的料，如果不是提前创立了丹堂打响了名头，我估计你们那五行商会，开张第一天只怕连这天丹阁的零头都赚不到。”天行道听得哈哈大笑道。
　　“确实如此，虽然级别不高，但是这么多极品丹药，卖出这个数字其实倒也没什么好意外的。”一旁侯关启点点头，转而好奇问道：“对了，林逸小友，你这些极品丹药到底是从哪弄来的？”
　　“对啊，这个问题我也一直想问呢，之前极北之岛的拍卖会，洪钟明明被人联手针对得走投无路，结果忽然一下子拿出来一百多枚极品丹药，这事都传为业内奇闻了，不会跟林少侠你有关吧？”蔡中扬同样好奇道。
　　不怪他们这么好奇，外人也许还只是吃惊而已，他们会以为中岛丹堂也有这样的实力，只是平常不展露出来而已，但是两人身为章力钜的记名弟子，丹堂的核心人物，对此认知远比外人要清晰得多。
　　除非章力钜亲自出手炼制，否则就算集整个中岛丹堂之力，一时间也很难拿出如此之多的极品丹药，除非动用战略储备仓库。
　　“不瞒两位前辈，其实，我也是一名炼丹师，这些丹药是我自己炼制的。”林逸微微一笑道。
　　“啊？真的假的？”侯关启和蔡中扬两人顿时面面相觑，愈发震惊道：“林少侠你真的是炼丹师？竟然还是能够炼制大量极品丹药的炼丹师？而且还有如此出神入化的医术，我们是不是都有理由怀疑，你是我们师尊易容假扮的啊？”
　　哪怕是汇聚了众多优秀炼丹师的丹堂，能够有把握炼制出极品丹药的，那也是凤毛麟角的存在，而像林逸这样丹医双修，且两样都有深厚造诣之人，放眼当今天下，似乎也只有章力钜这样一个先例了。
　　“哈哈，小侯小蔡你们俩简直火眼金睛啊，来来来，还不赶紧磕头叫师尊！”天行道在一旁大笑着逗趣道。
　　“嘿嘿，我倒觉得不是师尊本人，而是师尊在外面收的弟子吧？除了师尊，我已经想不出还有谁能教出林逸小友这么逆天的奇才了！”侯关启也跟着笑道。
　　林逸听得暗笑不已，这话倒还真被侯关启给猜中了，不过在没有跟章力钜这个便宜师父相认之前，这事可不好承认，只能笑而不语。
　　众人说笑了一阵，蔡中扬忽然想起白天的事情，问道：“我听说那名药门的刁还山来闹过了？”
　　他跟侯关启两人忙着筹备拍卖事宜，直到下午时候才过来捧场，并没有跟刁还山撞见，否则以他俩的身份若是在场，刁还山肯定能够认出他们，估计也就不会有白天这场风波了。
　　“不错，他拿那什么丹药联盟的检查来威胁我，一定要让我无偿替他们分销名药门的丹药，而且还要分走我们自己一半的利润。”说到这，林逸微微皱了皱眉道：“蔡老，那丹药联盟的权力到底有多大，如果他们从中作梗的话，会不会影响到我天丹阁的生意，甚至于，直接让我天丹阁关张？”
　　“如果只是一般的小丹药铺，没什么强力背景，丹药联盟确实有权强迫停业，不过林少侠你尽管放心，有老夫在这里，你根本不用理会什么丹药联盟，就当它是个屁。”蔡中扬不屑的撇了撇嘴道。
　　“这么说来，五行商会在那丹药联盟之中，应该是一言九鼎的存在吧？”林逸心中一动问道。
　　有天行道出面做保之后，他其实并不担心这件事，任何一个心智正常的明眼人，都不可能为了自己一家小丹药铺，而来强行得罪中岛副岛主这样的传奇高手，这根本就不符合生意人的逻辑。
　　不过，天行道这一重保护伞虽然强硬，但毕竟不是业内人士，对于这其中的弯弯道道肯定不清楚，若是对方明面上不来招惹，然后却在暗地里下绊子，这样的话就算天行道也很难帮上忙，反而不如蔡中扬这位五行商会副掌柜来得更有震慑性。r1152
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“恰恰相反，我们五行商会，跟他们丹药联盟一点关系都没有。”蔡中扬却是摇头道。
　　“嘎？”林逸顿时愣了，奇怪道：“不是说所有在中岛坊市出售丹药的商家，都要无条件接受丹药联盟的监督吗？”
　　“理论上确实如此，不过我们五行商会却是一个例外，林少侠你不知道，当初我们五行商会刚创建的时候，还没有这劳什子丹药联盟呢！只不过因为我们五行商会如日中天，逼得其他众多丹药商家，只能以这个名义抱团取暖，孤立我们，并且散布谣言说五行商会的丹药品质不过关，想要借此来跟我们对抗。”蔡中扬不无嘲讽的撇了撇嘴。
　　“结果呢？”林逸几人问道。
　　“结果，我家师尊只说了一句话，只要拿得出证据，我把丹神的名头让给你丹药联盟又何妨，只不过，你们有谁能担得起么？”蔡中扬模仿着章力钜的语气学道，随即轻蔑的笑了笑：“在那之后，根本不用我们做什么事，顾客就都自发开始抵制丹药联盟了，最后逼得没办法，众多商会老板只能集体上门来找我家师尊求饶，这才渐渐将风波平息下去。”
　　“呵呵，真是一群跳梁小丑。”林逸不由笑道，心中则是暗暗惊叹，自己那个便宜师父在天阶岛的影响力和号召力，果真是非同小可，一句话就能决定市场走向，这可不是单纯有地位有实力就能做到的。
　　“所以我们五行商会，虽然不在丹药联盟之中，但只要开口说一句话，他们绝对连个屁都不敢放，老夫跟那边打个招呼，谅他们也不敢再来找你天丹阁的麻烦！”蔡中扬笑着担保道。
　　“好，那就麻烦蔡老了。”林逸点头道，有天行道和蔡中扬双重保护伞，正常明眼人应该都不会再上门来不自在了。
　　“对了，我看你这里虽然多是极品丹药，但品级最高只有四品，老夫建议可以增加一些五品以上的高等级丹药。当然三品四品的丹药也会有人买，不过现在还只是开业，如果一直都停留在这个级别的话，跟其他大型丹药商家相比，就会缺乏竞争力，不利于长远发展。”蔡中扬想了想建议道。
　　“这个问题其实我也仔细考虑过，不过我现在手头并没有五品以上的丹药，而且也从来没有炼制过，只能慢慢来。”林逸无奈摇头。
　　“蔡师弟身为商会副掌柜，他不太好直接出面帮忙，要不然，我找个理由从丹堂弄一些过来？只要数量不是太大，应该问题不大。”侯关启这时插嘴道。
　　“多谢两位前辈好意，不过现在还用不上，毕竟才刚刚开张，这些四品极品丹药可以撑一阵子了。”林逸连忙摆手拒绝。
　　让侯关启直接从丹堂拿丹药支援，虽然办法简单，但就算用灵玉公平交易，也还是容易授人于柄，这种事情一旦被郑东决发现，扣上一个吃里扒外的大帽子，即便侯关启是章力钜的记名弟子，只怕也要吃不了兜着走，林逸不想因为自己而让他担这种风险。
　　见状，侯关启和蔡中扬两人相视一眼，也不再多说什么了，正如林逸担心的，这事风险确实不小。
　　这时候，一旁的天行道忽然开口道：“你们几个也真是当局者迷，这种事情不是很简单么，林逸老弟自己就是炼丹师，小侯小蔡你们给他弄一些五品丹药的丹方和材料过来，让他自己炼制，这总不会让人说闲话了吧？”
　　侯关启和蔡中扬两人闻言，顿时眼睛大亮，纷纷拍手称赞，因为林逸太过年轻的缘故，他们下意识就忽略了，这家伙可是能够大量炼制极品丹药的怪胎！
　　哪怕林逸之前没有炼制过五品丹药，但他既然能够炼制极品四品丹药，那么五品，应该也不在话下。
　　侯关启当即从怀中取出三张丹方，递给林逸道：“林逸小友，这三张都是五品丹方，回头我再让人送材料过来，你抽时间摸索尝试一下，如果能够成功，那就再好不过了。”
　　“那我就不客气了，多谢侯前辈！”林逸并没有推拒，这正是他需要的东西，何况对方怎么说也是他的准师兄，倒不用太见外，只要日后设法回报他就是了。
　　侯关启和蔡中扬两人，你一言我一语又跟林逸说了许多炼制五品丹药的心得，直至天色已黑，吃完晚饭之后，这才同天行道一起离开。
　　而至于林逸和天婵、雪梨三人，如今有了天丹阁这个属于他们自己的地盘，自然就不用再跟蔡中扬去五行商会了。
　　忙碌了一天，让两女各自回房休息，林逸自己则是连夜开始炼制五品丹药，虽然从来没有试过，但有神农药鼎这个自动炼丹神器，感觉应该问题不大。
　　林逸取出其中一张五品丹方，将其输入平板电脑之中，神农药鼎随即便开始自动分析炼丹曲线，等待的时间虽然比之前炼制筑基金丹之类要久一些，但结果显示一切正常，并没有出现任何的意外。
　　随即，林逸便照着炼丹曲线的提示，驾轻就熟的开始尝试炼制五品丹药，过程持续了足有两个时辰之后戛然而止，而最终的结果是，失败。
　　看着药鼎内那一堆漆黑的残渣，林逸怔了半晌，自从韩静静帮他改造过神农药鼎之后，还从来没有失手过，尤其上天阶岛之后，这还是第一次。
　　不过毕竟是第一次尝试五品丹药，林逸对失败也早有心理准备，不幸中的万幸是，这一次失败并没有影响到神农药鼎本身，否则要是弄出什么炸炉事件，因此把神农药鼎给废掉的话，那可真要欲哭无泪了。
　　调整一下状态，林逸并没有气馁，二话不说当即开始从头再来，他能感觉得出来，其实刚才这一次尝试并没有什么原则性问题，只是头一次炼制五品丹药，药鼎可能对于炼丹曲线的分析不是特别精确，经过这一次失败，后续应该就可以自动校正了。r1152
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　果不其然，三个时辰之后，林逸总算成功炼制出第一枚五品丹药，品质上等，距离极品尚还有一线差距，但林逸相信只要多让药鼎校正几次，这都是早晚的事情。.
　　接下来几天时间，天丹阁的生意相比开张头一天，明显滑落了许多，渐渐开始趋于平缓。
　　这其实一点都不奇怪，开张第一天，很多人都是冲着热闹被吸引过来，难得发现众多的极品丹药，再加上天行道的活人招牌，这才导致了众人争相抢购的场面。
　　而丹药虽然也是消耗品，但毕竟不像喝酒吃饭，绝大数修炼者一个月也都未必会服用一枚丹药，当这些人将丹药买回去之后，短时间内是不会再有需求了。
　　因此，天丹阁的销售额下滑，这也都在情理之中，事实上就算当年的五行商会，也不可能天天都如新店开张那么人气爆满，销售额下降一大半，那都是很正常的事情。
　　不过，毕竟展架之上还摆着为数不少的极品丹药，天然就有着不俗的吸引力和号召力，相比于其他商家门可罗雀的惨淡情形，天丹阁的生意依然还是相当不错，让众多同行眼红艳羡。
　　没有第一天那么宾客爆满，单靠雪梨一个人便可以应付店内的生意，这样倒是刚好给林逸和天婵两人留下了炼丹的时间，若是连他们俩也被逼着一起出面，而导致无暇炼丹的话，那可就真离断货不远了。
　　这一段时间，林逸每天要做的事情只有一件，那便是专心炼丹，不仅要尝试炼制更多的五品丹药，同时也要积存四品丹药作为日后储备。
　　不过林逸手上这些新鲜出炉的五品丹药，他并没有直接摆上展架出售，毕竟天丹阁才刚开张。四品极品丹药还有足够的吸引力，并不着急更进一步推出五品丹药。
　　至于另外一个更重要的原因，则是林逸从蔡中扬那边得知的消息，中岛拍卖盛会，十天之后便将正式开始。
　　故而，林逸打算将手头这些五品丹药囤积起来，到时以天丹阁的名义，拿去一并拍卖，想要尽快打响天丹阁的招牌，这是一个绝对不容放过的天作良机。
　　除此之外。这一段时间，林逸还从蔡中扬身上等来了另外一个好消息，期盼已久的噬心玲珑草到位了！
　　总共五株，数量虽然不似之前宁雪菲十份那么多，但林逸炼制之后，却成功爆出八枚极品筑基金丹，成丹率比起上一次还要更加夸张！
　　究其原因，除了这五株噬心玲珑草的成色上佳之外，也有新鲜采集的因素在内。存放时间越短，便意味着药性流失越少，拿来炼丹的效果自然也会越好，爆出八枚虽在意料之外。却也在情理之中。
　　手头捏着全新的八枚极品筑基金丹，林逸自己暂时却是用不到了，毕竟他才靠着筑基金丹冲击到筑基后期巅峰不久，如果继续冒然嗑药。容易导致根基不稳，得不偿失。
　　但是，林逸自己暂时用不上。这些极品筑基金丹对于实力低微的天婵和雪梨来说，却刚好是雪中送炭，以她们现在的境界，只要服用一枚极品筑基金丹，再配合筑基破障丹，便可以妥妥突破升级。
　　这个意外之喜，着实把两女震惊了半晌，以她们跟林逸的关系，总不能说不熟悉林逸的事情，不过给她们的感觉，林逸这人简直就跟叮当猫一样，时不时就能掏出一个大惊喜惊吓她们，甚至于，她们到现在都还不敢确定，自己这个男人的极限到底在哪里。
　　林逸亲自出面顾着天丹阁的生意，天婵和雪梨两女，则各自心花怒放的拿着丹药闭关突破去了。
　　至于剩下的那六枚极品筑基金丹，林逸也一并留给了她们，让她们巩固境界之后，可以再继续服用升级。
　　说白了，只要能够找到噬心玲珑草，林逸自己随时都可以炼制筑基金丹，但如果让天婵来的话，且不说能否确保极品，甚至都还有很大的几率会炼丹失败，毕竟筑基金丹不是寻常的大路货色，炼制难度可是相当高的。
　　丹堂，郑园。
　　“爷爷，您上次可是跟孙儿说过，会想办法让孙儿如愿的，可现在非但找不到机会，还让天婵搬出去自立门户了，这可怎么办？”郑天出这些日子地位愈发稳固，借机向郑东决抱怨道。
　　越是吃不到的东西，往往就越是眼馋，之前能够天天缠着天婵，他倒还有这个耐心再多等一段时间，但是现在天婵搬出去了，眼看着煮熟的鸭子飞了，这种百爪挠心的心情，一般人可真忍受不了。
　　更让他无法忍受的是，天婵能够搬出去，竟还是自己爷爷亲自首肯的，这可让一心想着好玩不如嫂子的他情何以堪？
　　“哼，一天到晚就知道围着女人转，你这样能有什么大出息？”郑东决忍不住瞪着眼睛骂了一句。
　　相比起死去的郑天杰来，郑天出无论各方面都要差了许多，扶他做接班人其实是颇有风险的，但郑东决也没办法，郑家其他年轻一辈子弟比郑天出还要更差，不选郑天出他还能选谁？
　　“爷爷您别生气，其实孙儿只是为了能够继承堂兄的遗志，这才对天婵念念不忘，并不是不思上进，只是为了解决一个执念而已，爷爷您不也说修炼过程中不能有执念吗？”郑天出缩着脖子狡辩道。
　　郑东决恨铁不成钢的看了他一眼，郑天出这点小心思，哪可能逃得过他的眼睛，不过男儿好色倒也是无伤大雅的小事情，他自己也有过这样的年纪，只要让他心愿得逞，之后自然就不会这么念念不忘了。
　　“先看看吧，这段时间你不要轻举妄动，我还没有摸清楚天行道到底恢复得怎么样了，不过上次天丹阁开业，他还当众展露了一手，把刁掌柜给吓跑了。”郑东决安抚道。
　　“可是，他们都只是被那老家伙的名气吓跑而已，说不定他的实力根本没有恢复，只是装腔作势呢？”郑天出不死心的怀疑道。(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“现在才过去这么几天，他实力没有完全恢复，那是一定的，但以他元婴第一人的霸道实力，就算只恢复一半，那也是绝对不容小觑的怪物，冒然跟他发生冲突，那是最愚蠢的事情！”郑东决正色告诫道：“以他这次的表现来看，对天婵还是非常照顾的，你要是这时候去招惹天婵，万一他动了杀心，连我都救不了你！”
　　郑天出顿时吓了一跳，他一心只想着把天婵弄到手，却还从没想过这一层，换做别人也许顾忌郑东决不敢对他动手，但如果是天行道，那可真未必会给自己爷爷面子！
　　跟自己的小命比起来，天婵这个嫂子的诱惑再大，郑天出也只能选择暂时隐忍了，无奈点头道：“那好吧，爷爷怎么说，孙儿我怎么做就是了。:3w.”
　　“放心，天婵就算从丹堂搬出去了，那也依然是我郑家的媳妇，该是你的，永远也逃不掉，你好好等着就是了。”郑东决和郑天出相视一眼，各自阴险的笑了。
　　中岛坊市，名药门。
　　刁还山毕恭毕敬的同一个白面无须的中年男子相对而坐，此人乃是他们名药门的掌柜，名为佟仰吸。
　　“佟掌柜，这次您可一定要为我做主啊，为了收编这小小一个天丹阁，可是让我面子都丢尽了，我这都是为了咱们名药门办事，而且事关咱们整个名药门的形象，您可千万不能坐视不理。”刁还山一脸郁闷的抱怨道。
　　仗着在丹药联盟之中的强势地位，前去收编这种新开张的小丹药铺，让其彻底成为自己的傀儡，这是名药门一贯以来的扩张手段。
　　这一招可谓屡试不爽，一般小商铺根本不敢跟他们名药门对抗，而因为没有深厚背景，也没有其他强力人物和势力会为了替他们出头而去得罪名药门，从来都是事不关己。高高挂起。
　　却没想到，这一次竟在这其貌不扬的天丹阁身上踢到了铁板，中岛副岛主天行道，如此强横霸道的超级高手，别说他们名药门，就算是他们的后台靠山也不敢轻易招惹啊。
　　只是不管怎么样，刁还山都咽不下这口恶气，当着如此众人的面被人生生丢出来，如果不设法找回场子，那他日后还怎么在中岛坊市混呐。出了门连头都别想抬起来。
　　“刁老弟，这一次你确实是受了委屈了，无论是我还是名药门，都会把你这件事记在心里，这一点你尽管放心。”佟仰吸程式化的笑着安慰道。
　　刁还山闻言皱了皱眉，听这话锋感觉不对啊，记在心里算怎么回事，那有个屁用？
　　“佟掌柜，我这几天仔细想过了。天行道那等人物咱们确实惹不起，但如果只是设法整治一下天丹阁，而且只要不明着去，给它弄点小手段挤兑一番。那天行道毕竟不是内行人，总不会再为了这点小事出面吧？”刁还山不死心的提议道。
　　“刁老弟，你这些天难道都没注意外面的风声么，五行商会的蔡中扬已经跟丹药联盟打过招呼了。天丹阁跟他们丹堂还有五行商会都是自己人，如果用阴险手段对付他们，后果自负。”佟仰吸诧异的看了刁还山一眼。
　　“啊？连五行商会都出面了？”刁还山顿时噎住。脸上写满了不甘，虽然说天丹阁是天婵的产业，但连五行商会都出面罩它，这还真是出人意料。
　　一个中岛副岛主天行道还不够，现在又来一个五行商会，甚至牵扯到背后的丹堂，这小小天丹阁，怎么会有这么大来头啊？
　　“所以啊，这天丹阁别看它小，但确实不太好去招惹，咱们幕后的东家让咱们先消停一点，暂时先避其锋芒，静观其变再说。”佟仰吸传达指令道。
　　“好吧，我听从命令就是。”刁还山无奈的点了点头，随即还不忘抱怨道：“不过东家也真是的，那天婵就是从丹堂里面出来的，居然都干涉不了……”
　　“嘘！刁老弟慎言！”佟仰吸吓了一跳，连忙做了让他噤声的手势，转而道：“抱怨再多也是没用，咱们还是先把精力放在拍卖盛会上吧，这两天就要开始了，据我所知，那天丹阁好像已经报名参加了。”
　　“真的假的？他们那点小家底拿什么拍卖啊？以为有天行道撑腰就牛逼了？”刁还山闻言吃了一惊！
　　中岛拍卖盛会对于商家而言，一向只有最顶尖的大商会才有角逐资格，一般小商家拿不出什么像样的东西，别说借机捞金赚灵玉，连报名参加的资格都没有。
　　“他们估计是想借这机会打响名气吧，之前你不说他们摆出来不少四品的极品丹药么，虽然放在中岛是级别低了点，但还是勉强够资格报名的。”佟仰吸随即淡淡冷笑道：“不过这样正好，刚好送给我们光明正大打压他的机会，咱们抓紧时间准备一下，这一次绝不能让他们如愿，非得把他们比下去才行。”
　　“对对，这样就算天行道和五行商会，也不好说什么。”刁还山连连点头附和道。
　　数日之后，中岛拍卖盛会正式拉开大幕，作为中岛乃至天阶五大岛在内，最顶级的拍卖盛会，其规格自然是无与伦比。
　　这一点，单从其举办地点就能看得出来，中岛正中核心之地，中鼎山。
　　能够出入中鼎山之人，要么就有超级门派的深厚背景，要么本身实力超凡脱俗，所谓入门无弱者，这就是中岛拍卖盛会天然的门槛。
　　拍卖会的具体位置，落在中鼎山一处极具盛名的山峰之上，其名万天峰。
　　方圆数里的山峰平台之上，散落着不计其数的巨石，因为巨石奇形怪状，每一块都不尽相同，置身其中抬头便能见到无数种形状的天空，万天峰的名字因此得来。
　　之后，有大人物提议在众多怪石之上构建凉亭茶舍，每一块巨石顶上便有一座凉亭或者包间，故而很快便成了中岛众多大人物闲暇休闲之所，而最近这些年，每一届的中岛拍卖盛会，也都是在此召开。(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　这一次，天丹阁虽然报名参加拍卖会，但是作为代表出席的，却是最近因为重出江湖而备受关注的天行道，同时还有天婵。
　　？.
　　至于林逸，则是单独跟着蔡中扬一起出现，因为他打算在这难得的拍卖盛会中竞拍一些宝物，按照以往经验很有可能会得罪人，也有可能得宝之后被人觊觎，如果林逸以天丹阁掌柜身份出面的话，说不定就会给天丹阁招来麻烦。
　　“甲字十二号凉亭，两位请跟我来。”会场到处都安排了招待使者，专门为众多到场的大人物服务，不仅是领路，之后包括拍卖会的一切相关事宜，也都由他们专门一对一服务，极为周到老练。
　　林逸是第一次来这万天峰，自然对这难得一见的怪石凉亭奇景，暗暗吃惊走神，一旁蔡中扬则是笑着解释道：“这里总计有上百间凉亭茶舍，从优到劣分为甲乙丙丁四等，拍卖会期间，一向都是按照参与者的实力和背景来分配，能够得到甲字号的，屈指可数。”
　　林逸点点头，蔡中扬虽然单纯论实力地位，跟那些真正的门派大佬都没法比，但他这一次代表的是五行商会这个庞然大物，被安排到甲字十二号，也是在情理之中。
　　与此同时，林逸下意识扭头看了一眼，发现不远处的天行道则是带着天婵走向了甲字第九号凉亭，名次竟然比起自己二人都还要更高！
　　不过转念一想，如今的天丹阁虽还完全不入流，但却架不住天行道这位传奇高手的面子大啊，身为曾经叱咤风云的中岛副岛主，如今伤愈重出江湖，被主办方如此看重倒是并不奇怪。
　　在接待使者引领之下，林逸跟着蔡中扬上到甲字十二号凉亭，由于位置远比其他一般凉亭高得多。所以视野极好，放眼望去一览无遗，距离正中的拍卖展台也是极近，果然是难得的好位置。
　　一边惬意的跟蔡中扬喝茶闲聊，一边看着底下众人悉数入场，林逸不由暗暗感叹，这场面这气派，上次极北之岛的拍卖会，相比之下要逊色不少。
　　片刻之后，中岛拍卖盛会正式开始。当拍卖师出现在正中拍卖展台之时，全场众人纷纷眼睛一亮，竟是一个婀娜多姿的大美女！
　　一袭轻透的白纱衣裙，火辣而玲珑的美妙曲线隐在其中若隐若现，衣裙随着微风轻轻摆动，有意无意一闪而过的美妙景象，简直令人心醉沉迷，尤其此女并不似那些十七八的青涩少女，而是三十左右。浑身上下都透着令任何一个男人欲罢不能的成熟魅力。
　　而在她的身旁，另有一名同样面容姣好却衣着暴露的金发女郎，端着一个银色盘子站在一侧，跟恍若端庄知性的她正是相得益彰。很是养眼。
　　这一幕，着实让在场众人男人纷纷狂咽口水，主办方可谓是煞费苦心，单这两女往台上一站。就已经仅仅勾住全场所有人的目光了。
　　唯独林逸对此倒是颇为淡然，拥有那么多天姿国色的红颜知己，他对美女的抵抗力早已经远超常人。他是来参加拍卖会的，并不是来看美女的。
　　“各位来宾，本届中岛拍卖盛会正式开始，下面请看第一件拍品。”这位女拍卖师虽然看似端庄圣洁，然而说话的语气跟声音，却是嗲声嗲气令人**，如果注意留神的话，甚至于还可以发现她轻轻舔舌头的勾人表情。
　　林逸的注意力却没在她身上，目光落在了旁边金发女郎的银色盘子之上，揭开上方红色遮布，展露出一柄恍若小刀的兵器。
　　“第一件拍品，是由豪门都会提供的流星刃，这是一件筑基期兵器，其刀轻薄如翼，灌注真气之后其速恍若流星，避无可避，无坚不摧，是众多贴身近战高手的首选，底价三千灵玉。”女拍卖师侃侃介绍道。
　　这流星刃看着倒是还不错！林逸暗暗称赞了一句，不过并没有要出手买下来的意思。
　　他如今手头虽然缺少筑基期兵器，但破烂王那边都已经铸器到一半了，这时候再去弄一把流星刃回来意义不大，毕竟兵器这东西跟丹药不一样，不是买来就能用，还要花费大把时间进行专门练习，才能用在实战当中的。
　　不过，林逸不想要，其他感兴趣的人却是大有人在，毕竟这流星刃的卖相，看着还是非常不俗的。
　　“三千一百灵玉。”有人当即抢着叫价道。
　　本次拍卖会，每一次叫价，最低加价不得少于一百灵玉，所以这只能算是一次试探。
　　“三千两百灵玉。”立马有人跟着抬价道。
　　“三千五百灵玉。”随即又有人不甘示弱。
　　短短片刻之后，在女拍卖师不断吸引叫价之下，价格便已被抬到五千五百灵玉。
　　冷眼旁观的林逸也是发现了一个规律，这些开口竞价之人，都集中在丁字号凉亭，是全场最底层的区域。
　　这并不奇怪，能够进来参加中岛拍卖盛会的人，背景深厚的大人物比比皆是，而会对一把筑基期兵器感兴趣的人，其实力必然也只有筑基期，在这里当然只能算是最底层的存在。
　　最终，这把流星刃被人以六千灵玉的价格拍走，一锤定音之后，这柄流星刃直接便被接待使者交到了那人手上，同时那人也拿出灵玉卡，现场刷卡付账。
　　林逸见状挑了挑眉毛，这个流程倒是有够简单直接，典型的一手交钱一手交货，当面钱货两讫，不过灵玉卡这种在北岛少见的东西，看来在中岛却是很常见。
　　“现在请上第二件拍品，是由万通盛会提供的极品灵玉，底价一千灵玉，大家请看！”女拍卖师伸手揭去遮布，随即便见银盘之上，一块尺寸奇大的超级灵玉展现在众人眼前。
　　无论色泽品质，还是尺寸形状，这一块超级灵玉都确实够得上极品二字，其中自动逸散出来的浓郁灵气，就算是距离几十丈，也都可以清晰的感受到。(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　然而，女拍卖师话音落下之下，现场确实陷入了短暂的寂静，没有任何人愿意出价。
　　毕竟，不管这玩意品相再怎么难得，说到底那也只是一块灵玉，而不是其他什么罕见的奇珍异宝，虽然也可以用来辅助修炼，但效果显然无法跟丹药之类相提并论。
　　而如果单纯论体积兑换的话，这块超级灵玉顶多也就能换个一百灵玉，这已经顶天了，但是起拍价就已经是一千灵玉，冲着这一点来竞拍，简直就是瞎眼，灵玉再多也不是这么拿来浪费的。
　　不过，主办方既然敢叫出底价一千灵玉，却也不是完全没有道理，要知道就算是实力为尊的天阶岛，喜欢附庸风雅之人也依然为数不少，这块超级灵玉其他用途不大，但是对于玉雕爱好者而言，那价值可就非同小可了。
　　只可惜，从现场冷场的情形来看，这里并没有什么玉雕爱好者，无论女拍卖师再怎么竭力渲染，始终都没有人愿意浪费灵玉冒然出价，眼看着即将就要流拍。
　　这时候，林逸突然开口了：“一千一百灵玉。”
　　全场众人一阵诧异，目光随即便往甲字十二号凉亭聚焦过来，而就连坐在林逸身旁的蔡中扬，也不由微微一愣。
　　“林少侠，没想到你还有这个～v.爱好，之前倒是没发现啊，老夫有几个朋友也是此道中人，回去后倒是可以介绍你们认识一下，会有共同语言的。”蔡中扬呵呵笑道。
　　林逸不置可否的笑了笑，却没有多说什么，其实，像他这种一向务实之人，哪会喜欢什么玉雕，他原本纯粹就是看热闹的，根本就没想过要出价。
　　之所以如此。原因都出在鬼东西身上，是他忽然用神识提醒林逸，说这块超级灵玉是难得一见的好东西，林逸这才改变注意开口的。
　　此刻，全场众人一看开口叫价的是甲字十二号的人，目光之中艳羡嫉妒之余，顿时又多了几分幸灾乐祸。
　　在他们看来大概也只有那等层次的公子哥，才会浪费灵玉买这种一点都不实用的玩意，不过对方浪费得越多，他们看热闹看得越开心。反正被糟践的也不是他们的灵玉。
　　这个情形对于林逸来说，反而倒不是什么坏事，只要没人跟他竞争叫价，被这些不明所以的人看笑话就看笑话呗，闷声发大财的感觉，挺好。
　　然而就在林逸以为十拿九稳，眼看着女拍卖师即将落锤之时，不远处甲字十五号凉亭，忽然有人叫价道：“一千五百灵玉。”
　　林逸微微一愣。闻声扭头看去，看清那人的样貌之后，不由眼皮微微一跳，赫然竟还是一个熟面孔。雪剑派的魏申锦，而贱女人司徒倩也坐在他的身旁。
　　“两千灵玉。”林逸当即加价道，就算对方不是魏申锦和司徒倩这对狗男女，在鬼东西指点下他也都对这超级灵玉志在必得。如今冤家路窄，更没有退让的道理了。
　　“两千五百灵玉。”魏申锦皱了皱眉，随即继续往上加价。
　　“三千灵玉。”林逸头也不抬道。
　　在场众人顿时一片哗然。这块超级灵玉，一千灵玉的底价在他们眼里就已经亏了，如今眨眼之间竟然飙到三千灵玉，这些甲字号的名门子弟，还真是一个个都灵玉多得没处花啊。
　　“三千五百灵玉。”魏申锦咬了咬牙道。
　　“四千灵玉。”林逸依旧神色淡然的叫价道，脸上的神情，丝毫没有半点波动，更没有心疼的样子。
　　林逸手头本来就不缺灵玉，如今多了天丹阁这个日进数万灵玉的生财机器，跟一般人比起来更是财大气粗，区区几千灵玉根本不用放在眼里。
　　“我出五千灵玉！”魏申锦随即不甘示弱，然后不等林逸继续叫价，便走到凉亭边上抱拳道：“我乃是雪剑派魏申锦，我的妻子看中这一块极品灵玉，想要用来打造一对新婚饰物，还望各位英雄包容成全，行个方便。”
　　众人闻言不由面面相觑，雪剑派在中岛已经不算是小门派，能够在这拍卖会获得甲字十五号凉亭就已经是对其实力地位的肯定，一般人根本得罪不起。
　　何况，魏申锦都已经这么说了，正常人恐怕都要给个面子了，毕竟这超级灵玉不是什么至关重要的东西，为了这块华而不实的灵玉而招惹一个强大的对手，完全不值。
　　台上的拍卖师见状皱了皱眉，魏申锦这种行径，完全是在破坏他们拍卖会规则，如果谁都这么学的话，那他们根本也不用公开拍卖了，私下都被商量解决掉了。
　　不过，对方怎么说也是甲字号贵客，而且这块超级灵玉能够派出五千灵玉的高价，已经远远超出了他们事先预料，所以也就对此睁一只眼闭一只眼了。
　　就在众人以为事情就此告一段落的时候，林逸却是不咸不淡的缓缓开口了：“五千一百灵玉。”
　　魏申锦本已经势在必得，闻言顿时僵在当场，脸色变得无比难看。
　　而其他在场众人，也都小声议论纷纷，暗暗惊叹林逸的身份，真不愧是能够坐进甲字十二号凉亭的人物，背景深厚连雪剑派都不放在眼里。
　　魏申锦才刚说完这番话，这家伙立马就报个五千一，之前都还是五百五百在那加，现在忽然变成只加一百，这简直就是毫不遮掩的打脸呐，不知道这年轻人是何方神圣！
　　“你们看，坐他旁边的是五行商会的蔡中扬，莫非这年轻人是五行商会的人？”底下有眼尖之人议论道。
　　“我这阵子也常去五行商会，没见过这人啊，不会是丹堂出来的弟子吧？丹堂跟五行商会同为一体，很有这个可能啊！”旁人跟着猜疑道。
　　“我觉得这人应该就是个不经世事的嫩雏，就算他真有丹堂这种背景，哪有这么当面打人脸的？人家魏申锦论背景也不弱啊，到时候出了拍卖会下点阴手，神不知鬼不觉，他可就完蛋了。”也有人嘲讽道。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　众人议论纷纷的同时，甲字十五号凉亭内，司徒倩则是一脸幽怨的抱怨道：“魏哥，人家真的很喜欢那块灵玉嘛，用来做新婚饰品多好啊，你可千万不能就这么退缩。”
　　“我知道。”魏申锦脸色难看的点了点头，随即咬着牙往上叫价道：“五千五百灵玉！”
　　就算他是雪剑派核心弟子，就算他是金丹初期高手，为了这么一块超级灵玉而浪费这么多灵玉，那也是心疼得滴血啊，只可惜就算如此，林逸依然不会让他和司徒倩如愿。
　　“五千六百灵玉。”林逸面不改色的继续加价道。
　　｛猪}{猪}{岛｝小说{zhuzhu][dao}“好！很好！非常好！”魏申锦冷冷的隔空看着林逸，冷哼一声道：“这位朋友，魏某记住你了！”
　　“我也记住你了！”林逸当即冷笑着回道：“本来一千一就能买下来的东西，你硬生生给我抬到这个价格，很好！”
　　“那咱们就走着瞧吧！”魏申锦气极反笑道，他虽然也对林逸坐在蔡中扬身旁，心中多少有些顾忌，但场面上却绝对不能输这个阵势。
　　何况在他看来，这小子就算跟蔡中扬认识，也不见得就一定是丹堂中人，就算是丹堂中人，也不见得地位就有多高，他身为雪剑派的核心弟子，未尝就没有出手报复的底气，只要下手干净，不被抓住破绽就行了。
　　魏申锦这毫不遮掩的威胁，落在旁人眼里是难得一见的热闹，然而林逸压根就没打算搭理他，从世俗界到天阶岛，这种威胁听了何止百遍，如果每次都当回事的话，林逸只怕记都记不过来，更不会有这份闲心。
　　“林少侠。这个魏申锦老夫听人说起过，是雪剑派崛起的年轻一辈新人王，实力和手段都很是老辣，你可要小心一点，别被他抓到下阴手的机会。”蔡中扬有些担心的提醒道。
　　修炼界虽然拼后台拼背景，但最关键还是本身实力，魏申锦乃是不折不扣的金丹初期高手，在任何人眼里，只有筑基后期巅峰的林逸，都完全不会是魏申锦的对手。
　　“蔡老不必担心。反正我也早就跟他结仇了，不差今天这一点儿。”林逸却是不以为意的摇了摇头。
　　想起林逸、雪梨跟雪剑派之间的过节，确实早已是你死我活，蔡中扬当即也不再多说什么，只能日后多替林逸留意一下了。
　　五千六百灵玉，逼到魏申锦都只能不甘心的退出，这个价格早已经远超超级灵玉的价值，其他人自然更不会跟着竞价了，毫无疑问。超级灵玉落入林逸之手。
　　拿着到手的超级灵玉，林逸虽然好奇它具体有何特殊价值，不过众目睽睽之下，不好做什么尝试。只得先收起来放在一旁，等回去之后再跟鬼东西问个明白了。
　　随着下一件拍品上台，超级灵玉的风波很快被人抛之脑后，众人来这里终归是为了竞拍宝物。看热闹只是一项调剂而已，不会关注太久。
　　真正会把这件事记在心上的，大概也就只有双方当事人。或者说只有丢了面子的魏申锦，林逸可从来不会把这种人看得太重。
　　之后被拿出来的几件拍品，价值一件比一件高，活跃人群也开始逐渐从丁字号低层次区域转向竞争力更强的高层次区域，毕竟他们才是本次拍卖盛会的主力。
　　不过，这些东西却始终都入不了林逸的法眼，要么不对他的胃口，要么就是品质不够。
　　林逸现在虽然还只是筑基后期巅峰高手，在强人林立的中岛算不上什么大人物，但是他的眼光可一点都不比在场其他大人物要低，尤其因为天丹阁的存在，他手头可一点都不缺灵玉。
　　这边林逸没有出手竞拍，另一边的魏申锦倒是不甘寂寞，出手揽下了一件价值不俗的金丹期兵器，造型如一个发卡，是专门给女修量身打造的神兵利器，虽然没有致命的攻击力，但是佩戴之后，却有一定几率增加防御力。
　　同等级别，防御型兵器远比攻击型兵器更有价值，毕竟修炼不易，越是实力高强的修炼者对自己的性命就越爱惜，而类似发卡这种不需要怎么练习，甚至都不需要刻意使用就能生效的防御型兵器，更是难得一见的好东西。
　　只是，这东西的防御能力只能算一般，金丹期高手过招还能抵抗一下，可一旦越级对战，这东西就完全没用了，关键这还是金丹期兵器，林逸身边目前没有任何人能够用得上。
　　所以对于他来说，这是一个鸡肋，否则的话，他绝对会横插一手，而不会放任其落到魏申锦手中。
　　“魏哥，你对我可真好，我早就想要这么一个发卡了，而且还是难得一见的金丹期兵器，你帮我戴上好不好？我要回去让门派里那些狐媚子好好看看，羡慕死她们！”司徒倩满心甜蜜的发嗲撒娇道。
　　魏申锦微微皱了皱眉，不过还是点头答应下来，取过发卡亲自替她戴上，司徒倩则顺势倒进他怀中，两人秀恩爱的举动，顿时引来周围众人的一阵异样侧视。
　　司徒倩对此非但没有害羞，反而颇为享受这种感觉，魏申锦一直都是她心目中的男神，如今终于争到手中，当然要让外人好好看看他们的恩爱和甜蜜。
　　“可惜了，如果那块极品灵玉也能拍下来的话，这一次拍卖会就圆满了，咱们正好缺一对新婚饰物呢魏哥！”司徒倩心有不足的抱怨道。
　　“哼，那个不长眼的小子仗着有蔡中扬替他撑腰，以为就可以目中无人了，竟然敢坏我的好事，简直不知死活，你放心，我保证他活不过今天！”魏申锦目光阴冷的往甲字十二号方向瞥了一眼。
　　“嗯嗯，我就知道魏哥不会让我失望的！”司徒倩连连点头道。
　　与此同时，林逸也感受到了两人不怀好意的目光，不过只是不以为意的淡淡一笑，就继续关注接下来的拍卖了。
　　他不怕这俩人心怀歹意，对方如果真要出手报复，反而正合他意，毕竟他可一直想着要替雪梨报仇呢，对方主动送上门来岂不是正好？(未完待续……)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　注意力回到拍卖会之中，一连看了这么多件拍品，却迟迟没有出现让自己眼前一亮的宝物，林逸对这次中岛拍卖盛会，难免有些心生失望。~~~~
　　然而就在此刻，看着下一件亮相的拍品，林逸的眼神陡然凝住了。
　　“接下来这件拍品，乃是由中心商会提供，最近在咱们天阶岛极为流行极为火热的，来自世俗界的高科技产品，单反相机，还有一个与之配套的太阳能充电宝，起拍价两万灵玉！”女拍卖师用其酥媚入骨的声音介绍道。
　　看着银盘之上的单反数码相机，全场众人的目光，明显都多了几分炽热。
　　而林逸，看到第一眼更是如遭雷击，怔在位子上半天回不过神来，脑海之中不断重复同一个问题，这东西是怎么带上来的？
　　正常想要通过传送阵登陆天阶岛，任何一件高科技精密物品，都会被其强大的自然威压损毁，这是所有人都避不开的难题。
　　林逸之所以能够带上来手机，这都是托了玉佩空间的福，其他人可没这种逆天作弊的手段，总不能，这世上还有别的玉佩空间吧？
　　不过，在场其他人可不像林逸这么震惊，最近这阵子，中岛掀起了一阵科技热，世俗界的高科技产品简直风靡全岛，每一件都能卖出天价，但依然备受追捧，供不应求。
　　“中心商会？”林逸心中一个激灵，怎么又是这家商会，之前那司海啸就是摇身一变，突然变成了中心商会的北岛掌柜，如今这个中心商会竟然又神奇的弄来这世俗界高科技产品，怎么感觉有点邪门诡异啊？
　　“林少侠没听说过么？这是一家最近才崛起的商会，谁都查不出它的后台靠山，但就是一夜之间。突然就如雨后春笋一样开得遍地都是了，按照我们计算，它现在的规模应该已经直逼我们五行商会了。”一旁蔡中扬见状给他解释道。
　　“这么夸张？有点吓人了吧？”林逸闻言不由一惊。
　　五行商会有丹堂这样的强力后盾，这么多年都是无可争议的第一商会，如果说是其他底蕴深厚的超级商会，比如像洪氏商会这种发力追赶上来，那倒还比较能够理解，但是这中心商会可是突然崛起的新商会啊。
　　“何止是林少侠你，我们这些业内人士的震惊，比起你来只大不小。但不管再怎么难以置信，他们就是做到了，也许过不了多久，这家中心商会就会一举霸占龙头地位，成为商界神话了。”蔡中扬不无唏嘘的叹息道。
　　两人说话的工夫，周围叫价声此起彼伏，仅仅片刻之间，就已达到了五万灵玉的高度，而且看这架势。众人还远没有放弃的意思。
　　“这也太夸张了吧！”林逸忍不住咋舌无语道：“这东西在世俗界，那可是满大街的玩意，既不稀罕，也根本值不了多少钱。到这里居然能拍出如此天价，我天丹阁一天的销售额都还比不上它一个数码相机，这都什么世道啊……”
　　“物以稀为贵嘛，这是亘古不变的真理。这东西虽然在世俗界烂大街，但是在这天阶岛那可是难得一见的宝物，甚至都有可能是蝎子拉屎独一份。卖出天价也是一点都不奇怪。”蔡中扬感慨道。
　　“话虽如此，但在我这种世俗界上来的人眼里，这事情还是太荒谬了，以前在世俗界的时候，哪怕随便一颗最低级最垃圾的丹药，价值那也至少是这区区一台单反相机的千倍万倍啊，现在倒好，全部反过来了，这真是让人匪夷所思。”林逸苦笑了一声，依旧有一种不真实的感觉。
　　“匪夷所思就对了，这中心商会的出现，本身就是匪夷所思的事情，它几乎就是靠着一己之力，在整个中岛都掀起了一股科技热，而且还有向其他四岛席卷蔓延的趋势，这每一件东西都是暴利，每卖出一件都会让它滚雪球一样滚得越来越快，越来越大，根本挡都挡不住啊。”蔡中扬摇头无奈道。
　　这个突然崛起的中心商会，如此神秘而强大，如今已经成为所有商会势力都必须要郑重对待的目标，也许稍不留神，日后被它吞掉都不是没有可能。
　　“这个中心商会，既然能够拿这些世俗界的科技产品来卖，那岂不是说明，它有在世俗界跟天阶岛之间往来的方式？”林逸突然眼睛一亮道。
　　如果中心商会只是卖个一件两件，那也许还可能是它幕后东家，通过某种特殊手段一次性携带上来，仅此而已。
　　但它如今却是主打科技产品，想要如此大规模供应绝无可能是一次性带上来的，它必然有它独特的供货方式，而以天阶岛的条件，想要在这里本地生产根本不现实，货物只能来自世俗界。
　　也就是说，这中心商会的人，必然能够在世俗界跟天阶岛之间自由往返，再不济那也得有互通往来的方式，否则这一切根本都无法解释。
　　这个猜测绝对合情合理，何况林逸也早就私下疑惑过，自己那个尚未见面的便宜师父章力钜，当初是怎么回去世俗界的，鬼东西回去一趟都变成那怂样了，便宜师父回去再回来，却什么事儿都没有！
　　如今跟中心商会的疑问相互印证，这就足可证明，想要从天阶岛回去世俗界，并不是完全没有可能，而是非常有可能！
　　一想到这些，林逸心中就忍不住一片火热，来到天阶岛这么久，要说一点都不想世俗界那些红颜知己和小弟们，那是自欺欺人，如果能够有办法回去看看他们，那可真是了他一大心愿了。
　　当然，猜测归猜测，林逸也知道以他现在的身份想要去中心商会问这个，那根本是不可能的事情。
　　事实上别说是他，就算五行商会、洪氏商会这些庞然大物的顶级大佬出面，人家也都不会搭理。
　　“应该吧，但是具体是怎么回事，谁也不知道，我们现在连这中心商会幕后东家是谁都不知道，这些关系到核心机密的事情，那就更没可能打听出来了。”蔡中扬笑了笑道。(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“核心机密，他们也就是靠着这个才能不断发展壮大，是他们的生财之道，确实不可能透露出来。
　　”林逸点头道。
　　“不错，可以肯定的一点是，他们必然有特殊渠道可以从世俗界弄来这些东西，但这绝对不会透露出来半个字，就跟我们五行商会一样，有些特殊罕见药材外面根本找不到，深山里面也很难发现，但唯独我们能够人工培育出来，这就是我们的不传之秘，商会就靠这个保持核心竞争力，他们也一样。”蔡中扬解释道。
　　最终，这一台单反相机被人以六万八千灵玉的天价拍走，而接下来的几件拍品，一水都是中心商会提供，同样来自世俗界的科技产品。
　　对讲机、监控摄像头、足浴盆……甚至都连世俗界的各种罐头都有出现，虽然不想一众科技产品那么实用，但这东西由于罕见，同样拍出了不菲的价格，令得林逸震惊之余，也不由暗暗羡慕。
　　随便捣腾一点世俗界烂大街的东西回来，几乎不需要任何成本，到了天阶岛就能卖出如此惊人的天阶，天底下还有比这更赚的买卖吗？
　　什么叫暴利？这才是真正的暴利，惊世骇俗得一塌糊涂，林逸自觉炼丹就已经够赚灵玉够暴利的了，但是跟这中心商会一比，简直小巫见大巫，完全没法比。
　　如果能够弄清楚中心商会在天阶岛和世俗界之间往返的秘密，以林逸的手段，加上玉佩空间这样的神器辅助，就算只有一个人，干这买卖也绝对不会比那中心商会差多少。
　　当然，目前这也只能是随便想想而已，关键是那个秘密，只能等待机会慢慢挖掘。
　　不过就算中心商会保密工作做得再好。但是天底下没有不透风的墙，林逸相信，自己总有一天能够掌握这个秘密，到时候，就可以回世俗界了！
　　从单反相机开始，前后加在一起总计十件，全是来自中心商会的科技产品，每一件都拍出令人咋舌的天价，引爆了本次中岛拍卖盛会的第一个高峰！
　　一时间，中心商会的大名牢牢刻进了在场每一个人的心中。就算是从来没有买过它东西的人，从此也必然印象深刻，绝不会轻易忘掉。
　　不过，紧接着另外一家商家名字，随即便进入了众人的视野，而且总共只用了区区几枚丹药，就几乎达到了跟中心商会一样的效果，它的名字叫做，天丹阁。
　　“下一件拍品。来自一家名不见经传的小商家，最近刚刚在中岛坊市开张的天丹阁，但是它所提供的拍品，却一点都不简单。极品品质的金丹金丹，它有什么奇效，想必不需要赘述了，底价三万灵玉。”女拍卖师盈盈一笑道。
　　话音未落。全场所有人的呼吸顿时粗重了，金丹金丹本就极为少见，何况还是极品品质。对于任何一个金丹期高手来说，都简直是致命的诱惑，为之倾家荡产都在所不惜啊！
　　金丹金丹，顾名思义和筑基金丹一样，服用之后即可突破一个等级，不过它同后者的区别在于，它对金丹期高手有效。
　　金丹金丹的罕见，不仅是因为这种五品丹药很难炼制，更因为它的炼制材料极难寻找，其中最主要最核心的一种，便是万渡金丹果。
　　万渡金丹果，林逸手上有三颗，但是这东西毕竟是果实，不方便长期保存，时间一长容易流失药性，所以便被林逸拿来炼制成了金丹金丹。
　　三颗万渡金丹果，最终成功出炉五枚金丹金丹，这是林逸最近一阵子炼丹以来，所获得的最大收获了。
　　“林少侠，极品品质的金丹金丹，你这可是前所未有的大手笔啊！”一旁蔡中扬才是第一次知道林逸竟然拿了这东西出来拍卖，忍不住惊叹咋舌道。
　　要知道，这金丹金丹就算放在他们五行商会，那也都是可以用来压箱底的好东西，何况还是可遇不可求的极品品质！
　　“我也舍不得，但是为了打响天丹阁的招牌，我这也是被逼无奈豁出去了，舍不得孩子套不着狼啊。”林逸苦笑着回道。
　　这是大实话，眼看着自己距离冲击金丹已经越来越近，换做谁也不想把金丹金丹给拿出去拍卖，在任何一个正常人看来，那简直就是愚蠢。
　　不过，一枚极品金丹金丹，如果能够换来天丹阁的一飞冲天，那倒也不算亏了，林逸这一次真的是下了血本。
　　“四万灵玉！”这一场极品金丹金丹的争夺，从一开始就已经注定，只可能落在甲字号区域的大人物手中，其他区域的众人只有眼馋的份，因为他们根本不具备这样的本钱。
　　“五万灵玉！”
　　“七万灵玉！”
　　“九万灵玉！”
　　之前的拍品，哪怕是中心商会拿出来的科技产品，也都只是几千几千的加，现在轮到极品金丹金丹，却直接一加就是两万，令人听着都血脉喷张。
　　眨眼之间，叫价就以不可阻挡之势，突破了十万灵玉的关口，而且还在不要命的往上疯涨！
　　没有人觉得奇怪，这是理所应当的事情，哪怕只是最差品质的金丹金丹，去五行商会购买那都至少要三万灵玉，稍微好一点的五万，甚至还要更多。
　　而这极品金丹金丹，落在一个天赋不错的金丹期高手手中，弄好了直接就可以突破一级半，成功率远超寻常品质，如果能够十万灵玉捞到手，那都已经是烧高香了。
　　只可惜，这是中岛拍卖盛会，甲字号区域的每一个人都是家底深厚，真要让他们看上眼动了真格，十万灵玉，对于他们来说不过才是起步价而已。
　　对于这等令所有人垂涎的好东西，金丹初期的魏申锦自然也是口水不断，只可惜，他的本钱跟其他那些背景深厚的门派大少实在比不了，一看叫价突破十万灵玉，他就只能断了念想，想再多也是白想，灵玉不够只能认怂。
　　最终，这一枚极品金丹金丹，以十七万灵玉的天价，被甲字第一号凉亭的一个年轻男子拍走。(未完待续……)
　　...
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　林逸看了他一眼，这年轻男子的背景只怕深厚到无以复加了，十七万灵玉，从始至终连眼皮都没有多眨一下，实可谓是视灵玉如粪土了，这份淡定不是能够装出来的。
　　至于其他人，虽然遗憾的跟极品金丹金丹失之交臂，而且全场拍卖会，也只有仅此一枚，但他们却记住了天丹阁这个名字。
　　一个个都暗怀侥幸，琢磨着得赶紧找时间去这名不见经传的小商铺看一看了，虽然没什么名气，但这天丹阁既然能够弄出一枚极品金丹金丹，那也许就有第二枚呢，谁说得准？
　　在此之后，林逸还放出了三枚极品金丹破障丹，跟金丹金丹一样，品级同样都是五品，只不过这价格比起极品金丹金丹，就要差上许多了。
　　三枚极品金丹破障丹，最终成交价加在一起，才只有十三万灵玉，而这都还是托了极品金丹金丹的福，把众人的胃口给吊起来了，否则价格比这还要低一些。
　　不过到此为止，本次中岛拍卖盛会对于天丹阁来说，已经是大获全胜了，不仅四枚丹药拍出了三十万灵玉的天价，让林逸狠狠赚了一笔，更关键的是，天丹阁三个字已经跟之前的中心商会一样，牢牢刻进在场每一个人心中，从此名扬中岛了。
　　至于之前一心想着打压天丹阁的名药门，佟仰吸和刁还山两人，这时候则是直接连提都不提这茬了，从极品金丹金丹放出来的那一刻起，他们就已经被震惊得说不出话来，知道之前所做的一切准备都是傻逼式的徒劳了。
　　看这架势，在全场众人心目之中，这新开张的小小天丹阁，吸引力只怕比他们这老牌名药门都要高得多了，简直让人郁闷到崩溃。却又束手无策，只能面面相觑。
　　先有强势崛起的中心商会，后有籍籍无名的天丹阁，今日这场中岛拍卖盛会，已然成了这两家的专场，前后其他所有拍品，所制造的轰动都远不如这两家来得高，更不像这两家一样，让人印象深刻。
　　拍卖会有条不紊的继续进行，虽然也不断有奇珍异宝出现。但却没有之前这么夺人眼球了，不过，到了最后快接近尾声之时，中心商会却再度放出了重磅消息。
　　“下面这一件拍品，由中心商会提供，它非常特别，不是天材地宝，不是神兵丹药，也不是任何奇珍异宝。它只是一封信。”说到这里，女拍卖师刻意顿了顿。
　　果不其然，全场众人闻言顿时哗然一片，听到中心商会这个字眼。他们还纷纷眼睛亮了一下，没想到却是一封信，这算哪门子宝贝？
　　不料，女拍卖师接下来的话令他们大吃一惊：“众位来宾。你们在世俗界有亲属吗？有后人吗？有朋友吗？如果有，那你们是否想跟他们联系，却苦于没有途径呢？”
　　听到这里。林逸陡然眼皮一跳，联想到中心商会可以往返世俗界的秘密，他已经大概猜到这封信是什么意思了。
　　“中心商会提供的这封信，就可以让你们得到这个机会，这不是常规拍卖，只要一口价十万灵玉，就可以得到一次跟世俗界写信交流的机会，不要以为这是骗人，因为这是双向服务，只要你们的信函投递到世俗界之后，中心商会还会给你们带回来一封回信，所以是骗不了人的。”女拍卖师吸引众人道。
　　一时间，场内气氛明显变得有些诡异了起来，中心商会提供的这项送信服务，对于在场绝大数人而言是毫无意义的，因为他们跟世俗界毫无瓜葛，自然也没有写信的必要，但是对于一些特殊人群来说，这却是一次意想不到的天赐良机。
　　有的在世俗界还有家族亲人，还有亲朋好友，有的甚至就像林逸这样，干脆就是从世俗界上来的修炼者，骤然听到这项服务，他们要说不激动那绝对是假的。
　　只是，仅仅为了写一封信，却要付出一下子十万灵玉的天价，这个代价实在让人承受不起，要说十万灵玉竞拍到什么奇珍异宝，那倒还能对实力有所帮助，但是这一封信，除了解解乡愁之外，还能干吗？能多一分活命的本钱，还是能提升实力？
　　浪费整整十万灵玉，却只为让人送一封信，这种事情都绝对是坑爹到死，拥有这等雄厚本钱的人本就不多，而在绝大数人心目中，恐怕也只有脑子进水的蠢货，才会干出这种让人无语的蠢事。
　　不过，现场沉寂了片刻之后，终究还是有人上钩了。
　　“算我一个。”林逸稍微犹豫了一下，突然第一个开口道，这次他拍卖丹药赚了足足三十万灵玉，十万灵玉虽然贵得离谱，但他还是出得起的。
　　说实话，天阶岛这大半年来，林逸对世俗界的挂念一天比一天强烈，几乎每天都会在想那边现在情况怎么样了，是一切顺利还是又出了什么意想不到的岔子，只是苦于一直没有联系方法，所以只能将这份担心和思念死死压在心底。
　　而如今，突然这个中心商会从天而降，提供这种送信服务，对于林逸来说简直是雪中送炭，就算明知其中也许有风险，但他还是忍不住想要试一试，十万灵玉而已，他赌得起。
　　全场众人的目光，顿时再次聚焦到了甲字十二号凉亭之中，嘲讽猜疑，议论纷纷。
　　“这小子到底是什么来头？”魏申锦此刻心中，跟其他所有人徘徊着同一个疑问，虽然已经打定主意要找机会干掉这个碍事的小子，但是林逸这一番表现，还是令他忍不住心头打鼓。
　　跟蔡中扬坐在一起，能够顺便拿出十万灵玉的雄厚本钱，而且还跟世俗界有联系，这三重光环叠加在一起，使得林逸的身份变得越发神秘不可捉摸起来，让人心生遐想。
　　有了林逸带头之后，会场之内紧接着又有零星几人拍下了这个服务，三个来自甲字号区域，一个来自乙字号区域，应该都是背景深厚之人，就不知道他们是不是也跟林逸一样，是来自世俗界的修炼者，亦或者他们只是在世俗界还有亲族罢了。(未完待续……)
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。