第04131-04140章
　　拍下这项服务之后，接待使者随即便给每人送来了一沓精纸，质地绝佳，而且刻有中心商会的水印，这是专门为他们准备的信纸。
　　林逸二话不说，当即便伏案疾书，将自己这大半年在天阶岛的经历，大大小小的各种事情都如数叙述了一遍，尤其着重说明自己已经找到雪梨和天婵，让他们不要担心。
　　至于这封信的收信人，则是罗列了一大串名字，不仅有宋凌珊、孙静怡等等这些红颜知己，同时也将自己那些小弟都一并名列其中，林逸相信这封信最终无论送到他们之中哪一个手中，之后都会被所有人看见，并且相互传阅。
　　写完之后，林逸当即将信纸塞进精美信封之中，随后盖上蜡封印章，这才交给一旁的接待使者，让其送到中心商会寄出。
　　此时，这一场中岛拍卖盛会刚好全部结束，到了退场的时候。
　　“林少侠，你还是跟老夫一起走吧，或者也可以跟天老他们汇合，这时候最好不要单独行动，以防万一。”蔡中扬对林逸使了一个眼色，指了指另一侧的甲字十五号凉亭，此刻魏申锦阴测测的目光正好向这边瞄来。
　　“不用，蔡老您先回吧，这点小事情我自己能够料理。”林逸淡笑着摇了摇头。
　　他知道这次魏申锦必然会出手报复自己，怎么说也是一个金丹初期高手，不仅是替雪梨出气，哪怕只是为了消除隐患考虑，他也必须设法尽快将这威胁铲除。
　　今天如果跟着蔡中扬或者天行道一起回去，那魏申锦就算胆子再大，也不敢当着这两人的面对自己出手，必然会选择忍耐，日后再寻觅机会伺机报复，这样对于林逸来说反而不是好事。与其将主动权交给对手，索性倒不如卖个破绽，引蛇出洞。
　　林逸相信，如果让魏申锦发现自己独自一人的话，那家伙绝对会按捺不住，只要提前准备，这就是一个绝佳的反杀机会。
　　“那好吧，你可要小心一点，那家伙怎么说也是雪剑派的核心子弟，千万别勉强自己。知道吗？”蔡中扬见林逸如此坚持，当即也只能出言告诫道。
　　“蔡老放心，我有分寸。”林逸点点头。
　　从万天峰下来，林逸随即便和蔡中扬分道扬镳，远远吊在其身后的魏申锦，见状顿时眼睛一亮，他还一直担心林逸会跟着蔡中扬一道走呢，没想到这么快就来机会了。
　　“倩儿你先回去，我有点事情要办。”魏申锦当即扭头对依偎在身旁的司徒倩吩咐道。
　　“魏哥。我等你好消息哦，可不能让那可恶的碍事家伙跑了！”司徒倩当然知道魏申锦要去做什么，当即点头答应，她对魏申锦的实力。那可是有着十足的自信。
　　魏申锦应了一声，当即尾随林逸而去，远远吊在后方人群之中，他的跟踪能力比起一般人来。那也算是相当不错了，如果不用心观察，几乎很难发现。
　　只可惜。林逸的感知早早就将他锁定了，不管他再怎么装，落在林逸眼中那也都是了如指掌，活脱脱一个跳梁小丑，却还自以为行踪隐蔽，自觉高明。
　　一炷香工夫之后，周围人群越来越少，已经脱离了中岛核心地带，魏申锦开始逐渐缩短距离，准备对林逸动手了。
　　他不知道林逸到底是什么身份，也不知道林逸住在哪里，但他至少知道，如果他想杀林逸泄愤，今天这个机会绝对不能浪费，一旦错过，也许以后就再也没有这种机会了。
　　眼看着四周行人已经寥寥无几，看着前方林逸转入一个偏僻胡同，魏申锦不由得心头一喜，心道这下可真是天赐良机了，连忙加快脚步追赶上去，当即积蓄真气便要准备动手。
　　然而，刚一转进拐角，看着眼前空无一人的胡同，魏申锦顿时愣住了：“见鬼？那家伙哪去了？怎么没了？”
　　就在此时，头顶突然窜出一道人影，当空朝魏申锦飞扑而下，顿时把魏申锦吓了一跳，尤其看到这人的面孔之后，更是震惊无比。
　　这个突然冒出来的家伙，赫然竟是上次带走雪梨，并且打伤他的那个武夫，凌一！
　　“好啊，上天有路你不走，地府无门偏要闯进来，这回看你怎么死！”魏申锦登时又惊又喜，顾不上思考林逸为什么突然消失，而这个武夫凌一却突然出现在这里。
　　他此刻只有一个念头，杀了这个武夫凌一，为上一次的阴沟翻船报仇雪恨！
　　身为雪剑派备受重视的核心弟子，魏申锦的实力之强大毋庸置疑，他的反应也不可谓不快，几乎只在一瞬之间，全身真气便喷薄而出，背后一柄银色长剑当即应声出鞘。
　　周围百丈之内温度陡然低了许多，隐隐之间似乎还有雪花飘落，这是雪剑派核心武技的标志，一旦动起真格，周围必然伴有雪兆。
　　这一次，魏申锦吸取了之前轻敌的教训，只要动用真正实力，他就不信杀不死这武夫凌一！
　　然而，他这势在必得的雪剑三十二式才刚一闪现雪色剑芒，便直接被从天而降的一道强大真气给无情的压制了。
　　严格说起来，这并非是一道真气，而是一个炸弹，一个凝聚了真气炸弹和丹火炸弹的恐怖杀招，从拍卖会场出来开始，林逸就已一直在暗暗凝聚，等的就是这个时候！
　　轰！一瞬之间地动山摇，就算以中岛这等超高级别的防护阵，周围方圆数里之内，都直接被毫无悬念的夷成平地，连带着被这余及到的周围路人，也都一个个陡然变色。
　　在这中岛，金丹期高手虽然不算罕见，但是这等强大的余波，也绝非一般等闲之辈能够制造出来的。
　　尘埃渐渐落下，眼看着周围路人高手迅速围拢过来，林逸瞥了一眼被炸得生死不知的魏申锦，给自己找了一个方便脱身的位置，却并没有直接转身就逃。
　　他现在还不敢确定魏申锦是不是已经死透了，如果真的已经死了，那他刻意戴上千丝面具的用心，也就白费了！(未完待续。。)
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　因为魏申锦追出来报复自己，司徒倩肯定是知情者，到时候她必然就会认定是自己杀了魏申锦。
　　而林逸现在要做的事情，就是要确保一件事，无论魏申锦死没死透，今天这事都必须被按在武夫凌一身上，跟他本尊毫无关系。
　　刻意停留了一瞬，让闻讯围拢过来的路人高手，看清自己的面貌之后，林逸这才转身而去，消失在众人视线之中。
　　“那个人，看着有些面熟，好像在哪里见过？”果然有路人高手疑惑道。
　　“咦，这不是雪剑派的魏申锦吗？我想起来了，前阵子雪剑派满城通缉一男一女，刚才那人好像就是其中那个男的，好像叫凌一还是凌二什么的！”很快便有人反应过来。
　　“别管这些了，把这事通知雪剑派一声就得了，嘿嘿，听人说这家伙挺骚包的，一向很受女人欢迎，没想到今天被人弄成这副德行，说不定小命都要丢掉，也是真够惨。”路人高手当即有人向雪剑派通风报信。
　　魏申锦被武夫凌一袭击，生死不明，这个劲爆消息瞬间震动了整个雪剑派，这跟之前雪梨私奔不一样，不仅关系到门派声誉，更有可能从此折损一个前途无量的核心弟子，这对于任何一方势力来说，都是大事情！
　　看着魏申锦被炸得血肉模糊的身躯，司徒倩差点当场就哭晕过去，如果不是几个路人高手一口咬定是凌一作案，她甚至直接就要告诉门派高层，让他们去五行商会逼蔡中扬交出真凶了。
　　再一次，雪剑派动用所有力量，全城通缉武夫凌一，而这一次，他们直接开出了一万灵玉的天价悬赏！
　　数日之后，魏申锦在雪剑派全力抢救之下，终于幽幽从鬼门关转了回来，然而这个消息并没有让雪剑派上下振奋起来，甚至于连魏申锦自己，得知情况之后都是万念俱灰，生生昏死过去。
　　除了眼中的内外伤之外，全身经脉粉碎，他魏申锦这个备受瞩目的雪剑派核心弟子，如今已然成为一介废人，天才从此被打落尘埃，甚至连普通人都比不上了。
　　而这一切，都和林逸无关，雪剑派为了魏申锦的事情闹得满城风雨，然而从始至终，这个黑锅都背在子虚乌有的武夫凌一身上，而根本影响不到他分毫。
　　林逸如今要做的事情，就是每天修炼之余，炼制一些四、五品的丹药，然后在天丹阁转一圈，倒是前所未有的安稳惬意。
　　拍卖会打响招牌之后，慕名前来的顾客络绎不绝，如今这几天天丹阁的生意可谓空前火爆，日均销售额已经直逼头天开业的数字了，照此下去生意只会越来越好，已经完全步上了正轨，让人看在眼里，喜在心头。
　　不过，林逸几人喜出望外，天行道这几天却是一脸的愁眉不展，甚至无奈到只能跑来找林逸喝闷酒了。
　　“天大哥，你这是有什么烦心事啊？”林逸陪着天行道喝了几杯，这才开口问道，天行道在他眼中一向是心智坚韧之人，连经脉尽碎都能坚持这么多年，寻常事情应该不至于让他如此消沉才对。
　　“嗨，林逸老弟，你老哥我这两天确实是郁闷，人情冷暖世态炎凉，人情这种东西真的是靠不住，最后还是只能靠自己啊。”天行道苦笑道。
　　“天大哥您给我说说，到底发生什么事了？”林逸问道。
　　“前几天那个中岛拍卖盛会，我本来以为能够见到几个老朋友，结果他们一个都没有出现，所以从那回来之后的第二天，我就去了一趟中鼎山巅峰的岛主阁，想着见见老朋友，顺便也恢复我这副岛主的身份，反正伤势也没什么大碍了，这都是早晚的事情。”天行道一边喝酒一边说道。
　　“然后呢？出意外了？”林逸隐隐猜到了几分。
　　“哼，你老哥我本以为这都是水到渠成的事情，没想到那岛主，却以我这些年在岛主阁缺席的缘故，拒绝了我的要求，说什么要开会研究研究，而最让我寒心的是，我那几个身为副岛主的老朋友，也一个个都态度，根本就没人肯站出来替我说话，真特么让人寒心无语，麻痹的亏我还一直当他们是能够交命的铁杆呢！”天行道愤慨不平道。
　　林逸听完之后，倒是没有什么意外的表情，哪怕实力层次再高，最终也逃不出势利二字。
　　“这其实也并非不能理解，站在他们的立场，无论哪一个，恐怕都不想多您一个副岛主，出来跟他们争权吧，天大哥您说呢？”林逸替他分析道。
　　“是啊，这个道理我也不是不懂，只是一想起这件事，我心里还是堵得慌！”天行道感慨道：“要是章力钜这老家伙在就好了，他是天阶岛名誉岛主，他随便说一句话，就算岛主也都要好好掂量掂量，只可惜他一向神龙见首不见尾，想要找到他可难了。”
　　“算了，依小弟我看来，他们估计也是在借此试探天大哥你的底线呢，想要试探清楚你现在到底恢复了多少实力，一旦被他们看清楚了，只怕还会更加翻脸无情。”林逸摇头道。
　　他不知道天行道现在具体是什么实力，但可以肯定的一点是，天行道的实力必然还远不到巅峰状态，否则断不会有如此遭遇。
　　说到底，实力才决定了最终的话语权，想要让那些人点头，靠人情肯定是行不通的，只有赶紧恢复强大的实力，这才是正经王道。
　　“不瞒老弟说，我现在的实力已经恢复到了金丹后期巅峰大圆满的地步，距离恢复元婴只差最后一步之遥，但就是最后这一步，哎……”天行道无奈叹气道。
　　以他的战斗力，金丹大圆满境界绝对不能算弱，但仅此就想恢复中岛副岛主身份，却是痴人说梦。
　　关键在于，实力这东西并不是他想恢复就能马上恢复的，元婴以下都还好说，以天行道的造诣可以信手拈来，但是元婴期已经接近他的巅峰状态，短时间内想要一步跨越可就难度大了。r1152
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　相信只要给他足够的时间，天行道有十足的把握能够恢复鼎盛，但是这样一来，这段时间就只能夹着尾巴做人了。
　　“那有什么办法吗？比如丹药什么的，可以助天大哥您快速跨过这道坎？”林逸问道。
　　“要是章力钜那老家伙在的话，我倒是可以找他帮忙炼制聚婴金丹，以我的底蕴足可保证一步到位，但是现在……”天行道无奈的挠了挠头。
　　“聚婴金丹？那是几品丹药？”林逸进而问道，自从最近成功炼制了金丹金丹这种极难炼制的五品丹药之后，他对炼丹的自信心提升了一大截，就算从来没有听过，也有信心尝试一番。
　　“六品！而且并非普通的六品，而是极为难以炼制的六品！据我所知，能够有把握炼制六品聚婴金丹的，就算放眼整个丹堂，也只有章力钜一人，其他像小侯小蔡虽然也都是炼丹高手，但还是没这火候。”天行道感叹道。
　　“六品……”林逸顿时犹豫了，以他现在的能力，最多只能够炼制五品丹药，这已经是目前的极限，不过还是道：“要不我来试试看吧！”
　　“林逸老弟，炼丹这事可不能勉强，出了事后果不堪设想啊，你有这心老哥我就很开心了，千万不要勉强！”天行道连忙劝阻道。
　　如果本身不够级别，却要强行炼制高等级丹药的话，炼出废丹那都算是走运了，一个不小心就有可能酿成炸炉这样的悲剧，那就玩笑开大了。
　　“没事儿，我也正想试试，我到底有没有这能力炼制六品丹药呢。”林逸笑了笑，不等天行道继续说话，当即便动身去找蔡中扬要了一张六品丹方，同时还有相应的炼丹材料。
　　这并非是聚婴金丹。而是一种最简单的入门级六品丹药，六品固婴丹，专门用来稳固元婴境界的丹药，药性温润柔和，炼制难度在众多六品丹药之中，算是最低的一种了。
　　一切准备就绪，林逸当即开始尝试，神农药鼎一如既往的分析出炼丹曲线，然而等到输入真气这一步的时候，无论林逸怎么全力以赴。神农药鼎却是无动于衷，平板电脑上始终显示一句话。
　　“林逸哥哥，你的实力等级不够，导致真气不足，静静无法为你炼丹……”
　　“果然是这样……”林逸无奈摇头的叹了口气，对于这个结果早有预料。
　　实力等级不够导致真气强度不足，眼下而言这是一个无解的难题，这个最基础的门槛迈不过，就算神农药鼎再怎么是炼丹神器都没用。唯一的办法，只能是等实力提升至金丹期之后，才有重新尝试的可能。
　　“看来，只有想办法尽快提升实力才行了。我相信如果能够突破至金丹期，应该就可以尝试炼制。”林逸对着天行道解释道。
　　聚婴金丹的炼制难度虽然极高，但林逸对神农药鼎有信心，当然这个前提。是他的实力能够满足炼制六品丹药的最低门槛。
　　“哦？林逸老弟你现在实力还是筑基后期巅峰吧，距离金丹期还差不少，不过。你是修炼造化战诀之人，不能用常人的眼光来看，如果准备工作做到位的话，倒也不是一点机会都没有。”天行道若有所思道。
　　“连跨两级冲击金丹？这种事情可能么？”林逸听得眼睛一亮。
　　对于绝大数人来说，冲击筑基大圆满的难度就已不小，更何况是高出一大级的冲击金丹，就算是那些筑基大圆满高手，能够有把握冲击金丹的都是极为之少，至于筑基后期巅峰想要一步到位，简直就是痴人说梦。
　　“当然，世上没有不可能的事情，你老哥我，当年就是从筑基后期巅峰直接连跨两级，最终冲击金丹成功的，我相信以林逸老弟你的天赋，应该也有这个可能，不过前提是需要做好足够的准备才行。”天行道点头道。
　　“什么准备？”林逸心中一动，连忙问道。
　　“除了你本身状态要调整到最佳之外，主要就是相应的丹药储备，最好还需要一些其他辅助升级的道具，毕竟连升两级也不是那么容易的，林逸老弟你应该有这方面准备了吧？”天行道问道。
　　“我现在手中有筑基破障丹、筑基金丹和金丹金丹，至于说其他辅助道具的话，我有一块星墨石。”林逸毫无保留的坦承道。
　　“你有星墨石？”天行道闻言一怔，随即眼睛一亮道：“这可是传说中能够用来完美冲击金丹期的至宝啊，那太好了，有这东西在，你成功的把握可以大不少！”
　　“真的？”林逸顿时一喜，没想到天行道居然也知道星墨石，虽然以他如今筑基后期巅峰的实力，已经可以匹敌绝大数金丹初期高手，但在遇上真正强敌的时候还是不够看，就像之前在呼采天午山遭遇的那个金丹中期高手，林逸如果不是使计，在他面前根本连逃命都逃不掉，只能等死。
　　所以，如果真有办法能够尽快突破至金丹期，林逸绝对是求之不得。
　　“当然是真的，其实只要品质够好，单单是金丹金丹配合筑基金丹，就有一点希望可以冲击金丹期了，不过希望比较渺茫而已，但要是加上传说中的星墨石，这把握可就要大许多了，强行通关成功的几率至少在五成以上！”天行道一脸笃定道。
　　“五成以上？那足可一搏了！”林逸闻言不由兴奋道。
　　五成的成功概率，这已经一点都不低了，而且他一向以来的风格也不是万事求稳之人，该拼的时候就得拼，这种时候他可一点都不会犹豫。
　　“林逸老弟你有这冲劲是好事，只是……”天行道顿了顿，有些犹豫道：“只是这个过程还是十分凶险的，就跟我之前跟你说过的那样，咱们修炼造化战诀，突破过程非常痛苦艰难，令人难以忍受，尤其这还是连续通关破障，以常人的心性根本承受不了，而一旦坚持不住，极有可能就会跟我之前一样，落一个经脉粉碎的下场……”（鱼人公众薇信yuren22，欢迎添加，校花手游、漫画、影视剧最新消息分享。）(未完待续
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“天大哥，凡事不能只看坏的一面，也得看好的一面不是么，五成的机会，我未必就这么惨吧？”林逸自信的笑道。
　　“如果你能成功，那当然是最好不过了，有星墨石这等稀世至宝辅助，以林逸老弟你的潜质，我敢打赌你必将成为最强金丹期高手，同级之内绝对无人可跟你抗衡！”天行道目光灼灼，不过还是有些担忧道：“可是老弟你也要清楚，虽然你医术通天，但是常言说医者不能自医，一旦失败落一个经脉尽碎的下场，到时候只怕没人能够救你……”
　　天行道虽然急迫的想要恢复实力，急需聚婴金丹，但是他不希望林逸为了自己而去冒险尝试突破，毕竟这可不是说着玩的，一旦失败后果简直不堪设想，到时候他再内疚都是枉然了。
　　“天大哥，修炼之事本就是逆天，富贵险中求，既然有五成机会，我说什么也要尝试一番才行！”林逸想了想，目光坚定道。
　　经脉尽碎的凄惨下场，林逸虽然也怕，但他其实并不怎么担心，毕竟他修炼的造化战诀跟天行道这个原版不是一码事，之前突破过程中也没有天行道所说的那么凶险，就算失败也未必就一定经脉尽碎，再说就算碎了，真气没了，还有猪师弟在，自我修复也不是什么大事儿！
　　何况，这次还有五成的机会，这要都还踌躇不前，连这么点魄力都没有，那他日后也别再奢想更进一步了，还不如赶紧想办法躲回世俗界安稳过小日子呢。
　　“既然老弟你执意如此，那我也不多说什么了，咱们今天就好好聊一聊你老哥我当年的突破心得，哦对，还有星墨石该如何使用。”天行道点点头，他自己当年就是锐气十足的存在，林逸能够做出这种爷们的决定，他骨子里其实还是很欣赏的。
　　“那就多谢天大哥了。”林逸虚心受教道，冲击金丹这个完全未知的领域，尤其还是越级冲击，其中难度可想而知，如今有当面向天行道这种传奇高手取经的难得机会，这绝对比任何一种珍稀丹药都要来得可贵有效。
　　秉烛夜谈，跟天行道两人聊了整整一夜，林逸可谓受益匪浅，天行道教给他的，并不仅仅是冲击金丹的方法，其中还有许多珍贵的体悟心得。
　　以天行道如今的实力境界，回头说起如何冲击金丹，已然是一种居高临下的视角，比起当年他自己的摸索，他如今教给林逸的，不仅成功机会更大，而且更能挖掘出前所未有的潜力！
　　将身体状态调整到最巅峰，林逸当即决定开始闭关突破，至于天丹阁，他这些天已经炼制储备了不少丹药，足可支撑一阵子，相信天婵和雪梨二人可以应付。
　　不过，林逸闭关之后，并没有直接就照着天行道教他的方法开始尝试突破，而是准备先找鬼东西确认一遍，毕竟这位也是超级高手，而且是现成的，不问白不问。
　　“前辈，之前天大哥那些话相信您也听到了，不知可还有额外需要您指点的地方？”林逸问道。
　　“桀桀，天行道可是中岛有数的高手，有他亲自指点你冲击金丹，哪还会有什么差错？他是人类，我是灵兽，这种事情当然是他最有发言权，何况他修炼的还是造化战诀，这方面我连接触都没接触过，根本插不上口。”鬼东西桀桀笑道。
　　“那……我这就开始准备突破了。”林逸点头沉声道。
　　“慢着，造化战决的事情我说不上话，不过关于星墨石该如何使用，他说的可不完全，如果照他说的去做，虽然也不是不可以，但肯定发挥不了星墨石全部效果。”鬼东西忽然打断道。
　　“哦？”林逸微微一愣，之前天行道跟他说的是，这星墨石之中含有陨石星辰之力，只要在突破过程中将其吸收，成功之后自己所凝结出来的金丹，将会远比其他金丹期高手的更加稳固坚韧，无论攻防，都天然要比同级高手强出一大截。
　　“这其实也不能怪天行道说不全，毕竟星墨石的罕见程度无与伦比，他身为一个人类修炼者，能够知道这么多都已经算很难得了，只不过，照他说的这个办法，顶多只能开发一半效果，而算不上是完美突破。”鬼东西道。
　　“那怎么样才是完美突破？”林逸连忙问道。
　　“当然要把星墨石的全部力量都开发出来，才能算是完美突破，这星墨石虽然是天外陨石，但它却是天外陨石跟茫茫大海的结合物，它的内部不仅蕴含了星辰之力，同时还蕴含了大海之力！”鬼东西解释道。
　　“大海之力？”林逸听得一愣，不由道：“星辰之力可以让金丹更加稳固坚韧，但是这大海之力，有什么用？”
　　“所谓大海，静可包容万物，动可巨浪滔天，所以大海之力可以让你的金丹拥有更多的变数，更多的可能性，而更关键的是，可以让你神识变得远比同级高手，更加精粹强大！”鬼东西顿了顿，转而道：“如果说星辰之力，是增加你金丹的硬实力，那么大海之力，便是增加你金丹的软实力，软硬兼备，才是完美突破。”
　　“原来如此，那我要怎样才能吸收这大海之力，也跟吸收星辰之力一样，用真气凝聚么？”林逸问道。
　　“当然不是，大海之力不像星辰之力那么刚硬，你用真气是抓不住的，必须特地用神识将其聚拢才行。”鬼东西教导道，元神这一块，他可是宗师级的行家里手。
　　林逸这才茅塞顿开，当即在鬼东西指导下，开始闭关突破，越级冲击金丹期！
　　……………………
　　中岛，修炼者学院。
　　中岛之上，除了龙盘虎踞的各大宗门势力之外，另有一个地位极为超然的势力，便是修炼者学院。
　　放眼整个中岛，修炼者学院毫无疑问是层次最高的一个学院，几乎所有大门派的核心弟子，都会在金丹期来此镀金。r1152
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　在这里，不仅有久负盛名的学院祭酒亲自指点，而且若能顺利在此毕业，还有机会被保送去东岛进修，一旦学成归来，回到宗门或者家族之中，必然成为下一任核心人物的热门人选。
　　事实如此，如今中岛明面上那些顶级大佬，十个中至少七个有着东岛进修的资历，所以若有机会前往东岛，便意味着从此飞黄腾达，那可是所有修炼者都求之不得的绝佳际遇。
　　而最近这一阵，修炼者学院迎来一件振奋人心的大事，那便是他们的高级祭酒，南天极光，最近成功突破元婴大圆满之境，晋升为中岛有数的玄升期高手！
　　玄升期高手，这在天阶岛已然是站在最顶尖层次的存在了，否则当年也不会让只有元婴大圆满境界的天行道，坐上中岛副岛主之位。
　　当然，天行道有越级秒杀的实力，不可以常理度之，但这也已经足可说明玄升期高手的珍惜。
　　任何一个玄升期高手的号召力和影响力，都绝对非同小可，而最近这些年，随着修炼者学院在中岛地位的不断攀升，话语权自然也不断扩大，从其中择选学院代表，成为中岛副岛主的呼声，最近已是水涨船高。
　　而巧合的是，由于天行道的多年缺席，正好空出了一个副岛主之位，为修？炼者学院进驻中岛顶级权力圈，提供了绝佳的机会。
　　本来，院长是最理想的代表人物，无论实力地位，坐上中岛副岛主之位都绝对是当之无愧，然而此人跟丹神章力钜一个德行，从来都是神龙见首不见尾，对中岛副岛主之位既不适合，也没兴趣。
　　除他之外。放眼整个修炼者学院，够这个资格的也就剩下两人了，一个是常务副院长郎秋风，另一个，便是因为刚刚突破至玄升期而被任命为副院长的南天极光。
　　其余众人之中，虽然也有玄升期高手，但想要代表修炼者学院成为中岛副岛主，需要无与伦比的影响力和人脉资源，并不是单纯有实力就行的。
　　至于呼声最高的郎秋风和南天极光两人，前者虽然实力更强。但却是个地地道道的学究武痴，权谋手段一片空白，远不似南天极光这么善于钻研，如果不出意外，反倒是南天极光这个新晋玄升期高手的胜出几率，更加高出一截！
　　修炼者学院核心居所，一处密室之中，两人相对而坐，正在推杯换盏。谈笑风生。
　　这两人，对于林逸来说都算得上是熟面孔，一个是南天极光这位曾经下到世俗界的南天祭酒，另一个。则赫然是前阵子刚刚做上中心商会北岛掌柜的司海啸。
　　“恭喜恭喜啊，南天老友，这一次你不仅实力更上一层，而且还如愿坐上副院长之位。真是双喜临门啊！来来来，我先干为敬！”司海啸满脸堆欢的敬酒道。
　　“哈哈，司掌柜客气了。这一次要不是你中心商会，给我提供了数百万灵玉去收买这些学院选票，我就算能够坐上这副院长之位，也绝对没这么快，更不可能这么顺利，所以这一杯应该是我来敬你才对，以示感谢！”南天极光春风得意的哈哈笑道，跟司海啸碰了碰杯，当即一饮而尽。
　　“南天老友你这话就言重了，咱们之间的交情，那都是互惠互利嘛，哪有什么谢不谢的！冲着你这见外的话，就得罚一杯！”司海啸故作不快道。
　　“好好好，我认罚，我认罚！”南天极光笑着罚了一杯。
　　“这才对嘛，想当初我还在洪氏商会的时候，南天老友你不也为了帮我坐上那北岛分会掌柜之位，而特地拉人从洪氏商会采购了大批订单嘛！这些人情，我可都牢牢记在心里呢，这辈子都忘不了的！”司海啸拍着胸脯道。
　　“嘿嘿，都是这么多年的老朋友了，刚还说我见外呢，现在就轮到你自己了，你也得罚酒！”南天极光当即笑道。
　　“我认，我认！”司海啸哈哈大笑，随即道：“现在我做了中心商会的北岛掌柜，手头灵玉要多少有多少，而且有极大的自主权，调用多少都不是事儿，所以我必须得好好报答你才行！这次南天老友你竞争中岛副岛主，我后面那东家发话了，我们中心商会没说的，绝对鼎力相助！”
　　“那太好了！”南天极光顿时大喜，中心商会虽然是刚刚崛起的商会，但它的能量就算比起五行商会这样的第一商会，也都是只大不小，他这可都是亲眼见证过的。
　　能够得到中心商会的全力支持，南天极光自认这次竞争中岛副岛主之位，已经可以说十拿九稳了。
　　“我相信，以我们中心商会的能量，再加上南天老友你的能力，你这中岛副岛主之位已经铁定没跑了，来，咱们提前庆祝一下，走一个！”司海啸信誓旦旦道。
　　“好，走一个！”南天极光听得心花怒放，这位置他可盼了好多年了，只是从来都不敢奢想太多，如今没想到，眼看着就要梦想成真了。
　　“不过，有个话我得提前跟南天老友你说一声，如果你这一次顺利上位，得和我去拜见一下我们东家，你看有什么问题吗？”司海啸忽然道。
　　“没问题，绝对没问题啊，以后我和你们中心商会，都是一条船上的自己人，这都应该的。”南天极光满口答应道。
　　“嗯，那就好，我还怕南天老友你不乐意呢……”司海啸笑道，东家什么手段他心知肚明，南天极光如果真跟他去见了，日后可就真是一条线上的蚂蚱，谁也跑不了了。
　　南天极光对此却还是浑然无所察觉，以他的脑子，虽然不至于对这神秘莫测的中心商会一点心理提防都没有，但是利令智昏，他现在已经完全沉浸在冲击中岛副岛主的兴奋之中，这可是无数修炼者梦寐以求的显耀地位啊。
　　中岛副岛主之位是有定额的，而且早也已经满员，没有任何一个位置多余。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　这些年也从来都没有变动过，即便修炼学院入选的呼声一向极高，但也一直无法成真。
　　所以，就算他南天极光冲击玄升期成功，对此也只能奢想而已，绝无问鼎的机会。
　　不过，凡事都有意外，天行道的受伤未愈和长期缺席，让其座下的副岛主之位开始变得摇摇欲坠，不仅给了众人借口，也让南天极光看到了一线取而代之的希望。
　　上下打点奔波，再加上中心商会这个强力后盾，南天极光对这个中岛副岛主之位，乃是势在必得！
　　在南天极光和司海啸密谋中岛副岛主之位的同时，另一边天丹阁，林逸则是在忙着闭关突破。
　　只要林逸能够冲击金丹成功，便有把握替天行道炼制聚婴金丹，而只要天行道实力能够短期之内迅速恢复，那么以他足可秒杀玄升期高手的硬霸实力，便没有任何人能够觊觎他座下的副岛主之位，在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都只是笑话而已。
　　当然，这一切的前提都是建立在林逸能够顺利结丹之上，而从筑基后期巅峰越级冲击金丹，这个难度和风险，实在不是一般人能够承受的。
　　开始闭关的初期阶段，林逸倒还算顺风顺水，将自身状态调整至巅峰之后，他所做的第一步／，便是服用极品筑基金丹，而且一下子便是三枚！
　　短短片刻之内，林逸体内的真气强度便提升一截，瞬间突破了筑基后期巅峰的水平，直逼筑基大圆满之境。
　　筑基境界，每一个巅峰都是一个极难过的槛，从初期巅峰至中期如是，从中期巅峰至后期如是，从后期巅峰至大圆满。亦如是。
　　所幸林逸手头有不少的极品筑基金丹，玲珑噬心草在北岛稀有，但是在中岛却很常见，蔡中扬又帮林逸弄了一些来。加上其本身天赋和底蕴，这个让无数人卡了几十年甚至一辈子的门槛，在他手里几乎是一捅即破。
　　如果这时候停下，林逸便是实实在在的筑基大圆满高手，然而，这对于志在越级冲击金丹期的林逸而言，才只是最基础的准备阶段而已。甚至连开胃菜都算不上。
　　紧接着，未等体内汹涌的真气稳定下来，林逸便立马开始了第二步，也是本次突破最为至关重要的一步，服用极品金丹金丹！
　　这是天行道教给他的办法，所谓一鼓作气，借着刚刚突破筑基大圆满成功的冲劲，趁着体内真气锐气最盛的时候，一举冲击金丹。
　　天行道之所以建议林逸越级冲击金丹。原因就在于此，虽然这样看起来风险难度远比按部就班来得大，但事实上，对于真正天资纵横的天才人物来说。成功率非但不会更低，反而还要更高！
　　刚刚达到筑基大圆满之境，这时候体内刚刚爆发出来的真气尚不稳定，尚还处于最活跃同时也是锐气最盛的时候。这时候借势冲击金丹，一举破障的可能性，远比按部就班要来得高。
　　因为一旦等到体内真气完全稳定下来。等到锐气尽失，这样虽然更容易百分百掌控，但是却也随之失去了冲劲。
　　到那时候，筑基大圆满境界彻底稳定下来，体内真气非但不再是冲击金丹的助力，反而会因为安于现状的惰性和惯性，成为实实在在的突破阻力。
　　天行道这个越级突破的理论，林逸乍听之下虽然觉得匪夷所思，然而仔细想想，似乎又是确有其道理，只要底蕴基础够深，天赋潜力够强，一鼓作气越级突破好像确实要比按部就班来得容易一些。
　　所谓天才不走寻常路，大概就是这个道理，当然，如果没有任何理论依据就直接贸然瞎走，从而碰一鼻子灰甚至撞出一头血的话，那就不是天才，而是彻头彻尾的蠢才了。
　　刚刚服下金丹金丹，一瞬之间，林逸眼睛陡然睁圆，此刻他体内周身经脉的真气，竟是猛然暴涨了一倍有余，甚至还在不断增加，刹那间产生的可怕强压，猛烈冲击着周身经脉的同时，无孔不入的四处肆虐。
　　林逸此刻的感觉，自己跟个充满气的气球一样，而且直到此时都还在不断充气，随时都有可能爆炸。
　　这并不是错觉，而是来自身体深处，遇到极度危险之后，发出的实实在在的本能警告！
　　金丹金丹，跟筑基金丹虽然是一脉相承的丹药，然而一个是五品，一个是四品，这其中的差距就太大了，尤其对于筑基级别的高手来说，两者所代表的意味更是天差地别。
　　同样是极品品质的丹药，筑基金丹，也许能让他们体内真气强度增长两成，但是金丹金丹，却足可令他们体内的真气强度，暴涨两倍，甚至更多！
　　增长两成，那是可掌控范围内的进步，但是暴涨两倍就太夸张了，一个处理不好，那可是真要死人的。
　　尤其林逸所修炼的造化战诀，还是极度刚猛的心法，其真气的冲击力和杀伤性本就远比常人凶猛得多，再加上这是越级突破，真气本就锐气极盛，这种时候自然是更加要命。
　　冲击金丹极有可能遭遇经脉尽碎的危机，天行道这话，真不是随口说说那么简单。
　　而这，都还是被林逸用轩辕驭龙诀改造过后的造化战诀，若是换作稳定性更差的原版，简直不敢想象。
　　难怪连天行道这等传奇人物都对此心有余悸，甚至最终在突破元婴之时栽跟头，真是一点都不冤。
　　顶着体内经脉将要爆炸的风险，林逸额头青筋暴起，硬是靠着强大的意志力和掌控力，开始将周身经脉之内乱窜的强大真气，导入丹田之中。
　　照之前天行道所说，丹田乃是结丹之所，想要结丹，就必须先将遍布周身经脉的强大真气导入丹田，这是整个突破过程中最凶险的一步，也是没有任何其他捷径可走的关键一步。
　　如果顶住，那便可以开始下一步结丹，如果顶不住，那多半就是经脉尽碎，更夸张一点的甚至爆体而亡。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　额头汗如雨下，双眼满是血丝，林逸就这么死死咬牙坚持着，往前一步未必就是天堂，但若往后退一步，那却必是无间地狱。
　　这个状态，不仅随时有可能经脉爆裂，而且距离走火入魔，仅有一线之隔。
　　前后持续了足有半个时辰，林逸硬是凭着非人的毅力，将体内那因为金丹金丹而暴涨到无以复加的恐怖真气，一点点全部导入丹田之中。
　　而这常人眼中的短短半个时辰，带给林逸的感受，却似足有半个世纪那么漫长，所幸，最终他总算是熬过来了。
　　然而，这还远不到松懈的时候，直到目前为止，他之前所做的种种一切，都还只是准备工作，将所有真气全部导入丹田之中，接下来的事情才是正题，凝结金丹。
　　所谓金丹期，跟筑基期最大的区别，便是在丹田之中凝结金丹，这一颗金丹将成为体内所有真气的源头，是筑基高手到金丹高手质变的标志，同时也是所有金丹期高手的本命。
　　凝结金丹，这个过程说难极难，说容易却也很容易，因为它本身其实并没有太多的技巧可言，就是将之前导入丹田的庞大真气，不断凝竟缩，直至最终凝结成一颗固化的真气结晶，这便是金丹。
　　一般而言，能够成功捱？过之前最凶险的真气导入，那么凝结金丹这一步，一般便极少有人失败，不过，就算大家同样是凝结金丹，彼此之间的差距却也是天差地别，而这一步过程便直接决定了未来的实力与潜力。
　　有的金丹期高手，其金丹虚而不实，被称为虚丹，其实力在所有金丹期高手之中。天然便是底层弱者，而另有金丹期高手，其金丹坚硬如石，被称为实丹，其实力在所有金丹期高手之中，天然就是一流强者。
　　就算大家修炼同一门武技，实丹高手的威力，也要远比虚丹高手强出一大截，而导致这一切的根源，就在于此刻凝结出来的金丹质量。
　　所以。凝结金丹这一步虽然不像之前那么凶险，但却是所有人都最不敢掉以轻心的关键一步，一旦这时候稍有松懈或者马虎，之后就再也没法弥补了。
　　任何一个有野心的高手，都不会希望自己凝结出来一颗虚丹，只有实丹，才有可能更进一步，登临最强高手之列，不过。此刻林逸要做的，跟其他人却还不一样。
　　他要凝聚的并非是实丹，而是万美金丹！
　　一般的实丹高手，其金丹强度坚硬如石。但是林逸即将凝结的万美金丹，其金丹却是更上一层，坚硬如天外陨铁！
　　而这一切，便要借助星墨石的效果了。只有在凝结金丹的过程之中，同时吸纳星辰之力和大海之力，才能凝结出真正的万美金丹。这才是完美突破，才能成为最强金丹期高手！
　　一边缓缓控制着丹田之内的磅礴真气，令其缓缓凝结的同时，林逸却要一心三用，分出一部分真气抓取星墨石之内的星辰之力，将其引入自己丹田之中，同时还得控制神识，聚拢其中的大海之力，同样导入丹田之中。
　　一心三用，这个难度对于任何人来说都是极大，过程中一旦出半点差错，就会导致功亏一篑，轻则无法凝结万美金丹，重则结丹失败，甚至实力倒退，从此再无突破可能。
　　不过，林逸此刻的表现却并没有半点勉强之态，反而倒是有条不紊，颇为稳健。
　　这其中，除了林逸本身天赋之外，其中还有鬼东西的功劳，筑基期高手普遍还不大会使用神识，一心三用之中最难的一环，便在于利用神识聚拢大海之力，如果没有他这个宗师级元神高手指点迷津，林逸根本不可能这么轻松。
　　发展到这一步，凝结金丹已经是最后的关键环节，林逸本以为，这一次越级突破将会就此顺风顺水，直至顺利凝结出万美金丹，实现完美突破，然而下一刻，他就知道自己想得太天真了。
　　丹田内凝结金丹没有问题，利用神识聚拢大海之力，这是技术难度最大的一步，也同样没有问题，令林逸大感意外的是，恰恰是抓取星辰之力这看起来最简单的一环，却出现了致命的意外！
　　将星辰之力引入经脉的一瞬间，经脉蓦然化出一道巨大的口子，竟是直接裂开了！
　　无与伦比的剧痛加上猝不及防的震惊，令得林逸体内差点彻底失控，本来被凝聚在丹田之中的真气随之逆流到经脉之中，眼看就要走火入魔酿成惨剧。
　　所幸，林逸在最后一刻反应过来，强行将真气逼了回去，同时运转心法及时修复裂开的经脉，不过，一时间他却是不敢继续从星墨石中抓取星辰之力了。
　　星辰之力，特性便是极度刚猛尖锐，刚才经脉之所以裂开，便是因为承受不住它锐气的缘故，这不是强行咬牙就能撑下去的事情，如果继续这么下去，林逸相信还没等凝结出万美金丹，自己体内经脉就已经全部被这星辰之力废掉了！
　　后怕之余，林逸此刻甚至忍不住生出一丝庆幸，得亏自己是从经脉导入星辰之力，总算还有补救自疗的机会，如果二话不说直接就往丹田里面灌输的话，那裂开的可就不是经脉，而是丹田了。
　　丹田一旦被废，到时候根本连补救的机会都不会有，直接就得沦落为彻头彻尾的废人一个。
　　不过就算没有酿成这样的惨剧，林逸一时间也不知道该怎么办了，鬼东西虽然教过他怎么使用星墨石，但毕竟没有亲自用过，是不可能清楚这种细节的。
　　眼下留给林逸的，只有两个选择，一是放弃星墨石，中规中矩凝结金丹，这是最保险的办法，不过代价便是无法做到完美突破。
　　至于剩下的一个选择，则是硬着头皮，继续抓取星辰之力，但是最终的结果，极有可能是结丹失败，自己成为废人！
　　林逸咬牙沉思了片刻，选第一个他绝对不甘心，但是选第二个，却又太凶险，如果想不出一个有效的解决办法，简直就是自寻死路。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　突然，林逸脑海之中灵光一闪，这星辰之力虽然有如凶器一般锐利无比，就这么直接导入体内肯定不行，但是，却也不是全然没有办法。
　　说到底，这星辰之力之所以会伤到经脉，原因就在于单纯靠着真气裹挟，根本没办法将其完全控制，但是，若将其体外炼化之后再引入体内呢？
　　这个想法在外人看来有如天方夜谭，但放在林逸身上，却未必就做不到，因为，他是一个炼丹师！
　　只要掌控好火候，林逸完全有可能做到将星辰之力体外炼化之后，再将其吸纳进入体内经脉之中。
　　想到就做，林逸拿出炼丹的功夫，将星辰之力一点点体外炼化，这么一试，果然成功！
　　时间一点一滴过去，从林逸开始闭关开始，如今已经过去整整三天三夜。
　　天行道、天婵和雪梨等人紧张的守在门外等候，而侯关启和蔡中扬两人得知消息之后，也都每天早晚过来探问，生怕林逸出现什么意外，毕竟冲击金丹本来就不容易，越级冲击更是凶险重重，发生什么意外都是有可能的。
　　对于闭关冲击金丹来说，三天时间绝对不能算长，不过眼睁睁时间流逝，天行道心中还是不可避免的有些不安，毕竟时间拖得越久，就说明过程越｛｝不顺，出现意外的可能性，也就越高。
　　归根结底，林逸是为了替他炼制聚婴金丹，才决定提前突破，真要是落一个走火入魔的下场，他天行道下半辈子都得活在内疚之中。
　　让人买来两坛酒，天行道索性在门外弄了张桌子，边喝便等，然而才刚倒满一杯，身后便传来了林逸的声音：“天大哥这么好兴致。怎么不等小弟我一起喝啊？”
　　“林逸老弟，你……成功了？”天行道转头看着恍若脱胎换骨，彻底变了一个人的林逸，顿时又惊又喜道。
　　“这都是托天大哥你的福啊，如果不是你倾囊相授，我这一次也不可能这么顺利。”林逸呵呵笑道。
　　“完美突破，最强金丹期高手，果真是非同凡响！”天行道上下打量了林逸一番，眼睛一亮道。
　　以前的林逸在他眼里只是毫无威胁的小友，然而此刻林逸身上的全新气势。恍惚间竟然令他感受到了一分若有若无的威胁，即便他如今实力尚未恢复，那也有着金丹大圆满的实力啊！
　　天行道忍不住心生感叹，自己这个小老弟，到底是哪里冒出来的怪胎，简直比当年的自己还要变态得多！
　　要知道，就算是完美突破，所谓的最强金丹期高手也只是同级无敌罢了，不可能区区一介金丹初期高手。直接就能干过金丹大圆满，然而此刻放在林逸身上，却硬是让他天行道生出一丝心惊的感觉，简直匪夷所思。
　　这时天婵和雪梨两女。闻声跑了过来，双双一脸惊喜的看着林逸，一左一右揽着林逸的手臂。
　　在她们眼里，林逸实力强大与否都只是次要。只有好好活着才是最重要的事情，毕竟他可是她们如今的精神支柱。
　　“我没事，让你们担心了。”林逸笑着安慰两女。随即转头看向天行道：“天大哥，我忽然想到一件事，炼制聚婴金丹的事情需要往后推几天，不知可否？”
　　“哦？当然没有问题，不过到底是什么事，需要我帮忙么？”天行道微微一愣，而后点头道，他虽然急于恢复实力，但并在乎这区区几天工夫。
　　“不用，不过接下来这几天时间，咱们天丹阁需要暂时歇业了。”林逸笑着看了两女一眼。
　　“为什么？咱们不是开得好好的吗？”天婵和雪梨顿时一惊。
　　“天丹阁的生意虽然重要，不过小婵和雪梨，你们难道不觉得自己的实力有点不够用了吗？”林逸若有深意的笑了笑。
　　“啊？”天婵和雪梨不由面面相觑，而一旁的天行道，更是看得一头雾水。
　　“咱们三个，一起闭关吧。”林逸淡淡笑道。
　　忽然提出这个建议，也是林逸灵光一闪的想法，天婵和雪梨如今只有筑基初期的实力，在这高手林立的中岛属于是最底层的存在，就算有了天丹阁这个立足之地，但如果只有这点实力，她们两个日后还是很难站稳脚跟。
　　现在摆在林逸面前的当务之急，就是尽快替她们二人提升实力，之前虽然已经给了她们两人筑基金丹，但短时间内还是难有立竿见影效果。
　　而林逸，则忽然想起一个可以快速替她二人提升实力的办法，早在世俗界的时候，他便可以替其他那些红颜知己还有小弟，强行提升实力境界。
　　同样的办法，如今也许同样有效，他现在已是金丹初期高手，那么能不能将天婵和雪梨二人的实力，提升至筑基大圆满境界呢？
　　这个试验非常重要，直接关系到林逸日后如何培养势力，所以他才会忽然提出让两女跟他一起闭关。
　　听完林逸的设想，天婵和雪梨俱是又惊又喜，来到天阶岛之后的遭遇，已经让她们二人深刻认识到实力的重要性。
　　红颜祸水，她们至少需要有保护自己的实力，这样才能避免给林逸带来太多的麻烦。
　　试验开始，林逸所用的办法跟他在世俗界时候如出一辙，运转轩辕驭龙诀，将体内磅礴真气各自灌输进入两女体内。
　　果不其然，天婵和雪梨惊喜的发现，林逸手中传送过来的磅礴真气渐渐与自身真气融为一体，而实力境界，也明显开始随之提升！
　　这个结果顿时令林逸大为振奋，某种程度上来说，这个发现的价值比起他自己冲击金丹成功，甚至都丝毫不差。
　　这就意味着，只要林逸自己实力够强，只要他愿意，他可以跟在世俗界时候一样，随时让自己的红颜知己和小弟们变成实力派高手！
　　如果只是林逸自己一个人强，别人顶多只是忌惮几分，但不会太过畏惧，毕竟一个人再强终归还是有弱点的，尤其他身边的红颜知己和小弟们都实力羸弱的话，那就是避都避不开的死穴。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　然而，若是林逸将自己人全部变成实力派高手，那将是什么场面？
　　到时候，任何一方势力，再怎么不长眼，估计也只敢敬畏，而不敢轻易来撩拨招惹。
　　既然证明有效，依着林逸的性子自然不可能就这么轻易停下来，而是直接更进一步，全力以赴替两女提升实力。
　　他是金丹初期高手，如果不出意外，应该足可将两女强行提升至筑基大圆满境界！
　　事实也确实不出林逸所料，早在世俗界的时候，他对这事就已经驾轻就熟，如今不过是换了一层实力境界而已，道理始终是相通的。
　　一切都那么顺理成章，在林逸的全力施为之下，两女实力一路暴涨，硬生生被强行提升至筑基大圆满境界。
　　那些常人难以打破的等级壁障，在林逸这个完美金丹期高手面前，根本不堪一击，尤其还有玉佩空间不断补充真气，一切都显得那么水到渠成。
　　感受着体内澎湃汹涌的真气，且不说天婵和雪梨两女觉得跟做梦一样不真实，就算是林逸，也没想到过程会这么顺利。
　　不过，当林逸以为大功告成，缓缓从两女背上收回双手之时，异变陡生！
　　砰！毫无征兆的，两女身上的衣服砰然炸开，全=部碎成了一缕一缕的破布，就连最私密的内衣，也都没能幸免。
　　“呃……”看着面前突然变得光溜溜不着片缕的天婵和雪梨，林逸顿时傻眼，随即忍不住咽了咽口水。
　　就算再怎么淡定，面对两具玲珑有致的嫩白身体，如果这都还一点反应都没有，那估计得赶紧找个男科医院去看一看了。
　　天婵和雪梨一开始还没反应过来，犹自沉浸在实力暴涨的狂喜之中，直至转头看到林逸异样的表情。这才猛然醒悟过来，齐齐嘤咛一声环手抱在胸前，一脸羞涩的低下了头。
　　“你们感觉怎么样？没什么事吧？”林逸艰难的咽下口水，关心道。
　　“没……没事……”两女相视一眼，双双摇了摇头，不过却不敢抬头跟林逸对视，脸都已经红到耳朵根了。
　　她们俩都是处子之身，何曾以这副诱人模样在男人面前出现过，就算早已经心许林逸，但她们毕竟没有真的跟林逸亲热过。突然之间这么坦诚相见，事先一丁点思想准备都没有，此刻两颗芳心就如小鹿一般乱撞，都快跳出嗓子眼了。
　　“那就好，我估计是你们还不熟悉体内暴涨的真气，虽然境界已经到了筑基大圆满，但一时之间还没有稳定下来，控制不住，所以这才……”林逸一边大饱眼福。一边有些尴尬的摸了摸下巴解释道。
　　“哦。”两女齐齐点了点头，而后雪梨忽然轻轻咬着嘴唇，放开了挡在自己胸前的双手，羞红着脸道：“其实。林逸你如果想要的话，我可以……”
　　雪梨一颗芳心早就倾在林逸身上，尤其之前林逸将她从苦海中解救出来，更是让她不自觉生出了以身相许的想法。只不过一直都没有机会。
　　林逸不提，她一个女孩子自然也不会主动献身，没想到如今猝不及防。却是变成了眼下这般处境。
　　“哈？”林逸目光顿时一直，然而未等他反应过来，另一边的天婵也同样放开了胸前遮挡，对着他轻咬红唇道：“我也可以的……”
　　突然之间两女同时投怀送抱，都是貌若天仙，而且都是无遮无掩，林逸顿时陷入了天人交战。
　　他自认不算什么正人君子，事实上就算真的是正人君子，彼此两情相悦，这时候也没有退缩的道理，这时候退缩，反倒有禽兽不如的嫌疑。
　　但是，这个时候时间紧迫啊，面对如此软玉温香的极度诱惑，林逸最终还是只能狠掐自己大腿，强行守住脑中最后一丝清明，苦笑道：“这个……小婵、雪梨，咱们正事还没结束呢……”
　　“啊？”天婵和雪梨相视一眼，顿时脸色更红了，她们俩都以为已经到此为止了呢。
　　“你们两个现在刚刚突破至筑基大圆满境界，体内真气正是最活跃的时候，如果尝试一下冲击金丹境界的话，加上我在一旁帮你们引导真气，一举成功的可能性还是很大的。”林逸一边说着，一边取出了另外仅剩的两枚极品金丹金丹，同时，还有星墨石！
　　严格说起来，星墨石跟丹药一样，乃是消耗性物品，毕竟它内部蕴藏的星辰之力和大海之力是有限的，一旦全部用完，那也就没用了。
　　而林逸手上这块星墨石，之前他突破的时候只消耗了其中一半的星辰之力和大海之力，便成功凝结出万美金丹，如今还剩下一半，正好用在天婵和雪梨两女身上。
　　林逸自知不会在中岛逗留太长时间，而一旦自己离开，两女若还只是筑基大圆满实力的话，就算有天行道这些人帮衬，他还是有些放心不下，但若令两女成为跟自己一样的最强金丹期高手，那就没什么好担忧的了。
　　“直接冲击金丹境界？”天婵和雪梨闻言吓了一跳，顿时面面相觑，连此刻跟林逸坦诚相见的尴尬都抛在脑后了。
　　在这之前，她们都还只是筑基初期高手，连筑基初期巅峰都还只能想想而已，如今才过去不到半天时间，竟然就要开始准备冲击金丹了，这话若是传出去，绝对要被世人当成异想天开的神经病啊。
　　“不错，配合这半块星墨石，一旦成功就是完美突破，你们将成为潜质最强的金丹期高手，想不想试一试？”林逸点头道。
　　“潜质最强的金丹期高手？”天婵和雪梨听得眼睛一亮，她们俩虽然都不是好战之人，但有过之前的悲惨经历，深知在这弱肉强食的修炼界，实力才是真正的立足之本，自然是越强越好。
　　“好，我听你的。”两女稍微反应了片刻，随即便异口同声的答应道。
　　站在她们的角度，始终觉得这事情太过匪夷所思，但她们对林逸早已生出了一种盲目的信任，无论林逸让她们干什么，她们都不会有任何异议，毕竟林逸所做一切都只会为了她们好，而绝不会害她们。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“那么，咱们这就开始吧。”林逸给两女说了一遍要点之后，当即让两女各自服下极品金丹金丹，同时替她们引导真气。
　　冲击金丹这是大事，容不得半点分心，就算两女美色当前，林逸此刻却也是视若无睹。
　　同样是冲击金丹境界，同样是完美突破，天婵和雪梨所需要经历的过程跟林逸之前如出一辙，本来以她二人的底蕴是不足以这么做的，但好在，她们多了林逸这个外挂。
　　林逸虽然不能直接将她们俩的实力提升至金丹初期，但在这艰难的突破过程中，却可以替她们分担掉大半压力。
　　林逸要做的事情，不仅是替两女引导金丹金丹所爆发出来的磅礴真气，替她们护住体内经脉，同时还要利用丹火替她们炼化星辰之力，用神识替她们聚拢大海之力。
　　换而言之，冲击金丹过程中最有难度的几个环节，林逸都替天婵和雪梨一手包办了，而她们唯一要做的事情，就是专心在丹田之内凝结金丹。
　　两天时间，又是一晃而过，当看到林逸总算再度出关，始终守在天丹阁的天行道连忙迎了上去，却不料林逸这家伙二话不说，出来第一件事就是跑到天婵和雪梨的房间，替两女拿来了一身衣服。
　　之后，看着两女脸色羞红，略带尴尬的从闭关房间走出来，天行道不由神情古怪的咧了咧嘴，对着林逸失笑道：“林逸老弟，你这齐人之福可真是羡煞旁人呐！我还以为你急吼吼的拉着她们俩干嘛去呢，还特意让天丹阁关门歇业，没想到老弟你还是个风流种子！”
　　“呃……天大哥你真的想多了……”林逸顿时无语，指了指两女道：“你就没看出她俩的变化来？”
　　“变化？”天行道闻言一愣，再度看向天婵和雪梨的时候，眼神再无半点戏谑。顿时变得无比震惊：“金……金丹初期？这怎么可能？”
　　短短三天之前，两女都还只是稚嫩的筑基初期高手，然而三天过去，如今却已跟林逸一样是货真价实的金丹初期高手。
　　甚至于，天行道还隐隐从两女身上感受到了一丝异样的气息，虽然比起林逸要弱许多，但明显如出一辙，也就是说，两女也都是完美突破的最强金丹高手！
　　这种事情，根本就是闻所未闻见所未见。饶是以天行道的见多识广，也都震惊得差点咬到舌头，半天说不出一句话。
　　“林逸老弟，这都是你的杰作？一下子三个最强金丹期高手？”天行道许久才稍微平复了一点，目瞪口呆的问道。
　　虽然奇迹发生在天婵和雪梨身上，但天行道就算用脚趾头，也想得出来这绝对是林逸的手笔，否则单靠两女本身，绝无这种可能性。
　　“没办法。不把她俩实力提升上来，我始终不放心啊。”林逸淡淡笑道。
　　“老弟你这是要逆天呐！”天行道最终只憋出了一句话。
　　他虽然非常好奇，林逸到底是怎么将两女实力突然提升至如此惊悚的境界，但不用问也知道。这绝对是林逸身上最大的秘密所在，越少人知道越好，毕竟这事情无论怎么想都实在太逆天了。
　　在这之前，他还觉得天婵和雪梨两女共同侍奉林逸。会不会太委屈她们俩了，毕竟林逸虽好，但两女也都是天姿国色的绝世女子。无论走到哪里，那都是众星拱月的存在。
　　然而现在看来，她们俩能够跟着林逸，非但没有半点委屈，反而是她俩天大的福分！
　　甚至于，天行道此刻心中都不由得生出了一种荒谬的感觉，之前一直都以为自己就已经够牛逼够传奇了，但是跟这个林逸老弟一比，自己当年干的那些事简直都是小儿科，根本不值一提。
　　逆天两字，天行道真不是随口感叹而已，他此刻是真心觉得，林逸这家伙真的就是一个可以逆天的怪物！
　　几人说话间，侯关启和蔡中扬两人，也照惯例每天过来探问，骤然见到林逸三个最强金丹期高手，两人的表现比起天行道都不如，当场连下巴都惊掉了，半天说不出一句话来。
　　“怪物，你真是一个怪物，连我家师尊只怕都比不过你！”这是众人最终得出来的一致结论。
　　林逸对此只能苦笑不已，心下暗道，你们那师尊还是我的便宜师父呢，我是怪物，那他老人家岂不也是老怪物一个？
　　既然成功出关，天丹阁的生意自然要重新开张，天婵和雪梨两女随之便重新开始忙活起来，雪梨照例是经营生意的主将，而天婵则是专心炼丹。
　　如今她实力暴涨至金丹初期，炼丹速度和成色，包括成丹率在内，较之以往都明显提升了一大截，甚至都有机会炼制出极品品质的四品丹药了，对于仅靠她和林逸两人炼丹提供货源的天丹阁来说，这自然是个绝佳的利好消息。
　　而至于林逸，短时间内却无法顾及天丹阁的生意，原因很简单，他正忙着替天行道炼制聚婴金丹！
　　天行道有丹方，侯关启和蔡中扬二人提供材料，剩下林逸要做的事情，就是尝试炼制这六品聚婴金丹。
　　重新开始闭关炼丹，这一次果然不出林逸所料，实力到达金丹初期之后，真气强度便已足可供炼制六品丹药所需，而至于如何炼制，有神农药鼎这个自动炼丹神器，林逸并不需要操心太多事情。
　　他唯一要做的，就是掌控好真气强度，进而令神农药鼎控制好火候，静等炼丹完成。
　　整整一个日夜之后，林逸没有令众人失望，首次尝试便一举功成，成功炼制出一枚聚婴金丹，最终交到天行道手上的时候，众人看他的目光都已经见怪不怪了。
　　能够医治天行道的绝症，能够一下子整出三个最强金丹期高手，这种怪胎能够炼制出六品聚婴金丹，很奇怪吗？
　　六品聚婴金丹到手，急于恢复实力的天行道，当即便迫不及待当场服用，而后开始闭关凝聚元婴。(未完待续。。)
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。