第04141-04150章
　　林逸并没有袖手旁观，而是跟着他一起闭关，这样便可以替他护法，毕竟照天行道自己所说，他每次突破这种大境界的时候都是很凶险的，说不定就会经脉爆裂，有林逸在旁边便可及时出手救治，不至于再度酿成悲剧。
　　另外，近距离观摩别人凝聚元婴，尤其还是天行道这种传奇高手，这对于任何人来说都绝对是一项难得的经历和借鉴，等到日后轮到林逸自己的时候，就可以从容许多了。
　　凝聚元婴的难度，比起凝结金丹更要难了无数倍，古往今来，卡在这个门槛之上的高手不计其数，哪怕事先准备再充分，成功率始终都是低得令人发指。
　　不过，天行道毕竟曾经凝聚成功过，这一次严格说起来只是恢复元婴，难度却又要小了许多，在林逸的护法见证下，最终有惊无险，顺利重聚元婴！
　　在这之后，天行道并没有选择立即出关，而是决定趁势一举恢复巅峰实力。
　　突破了重聚元婴这个门槛天堑之后，在其深厚底蕴面前，再没有任何关卡可以挡住天行道的脚步，仅仅数日之后，天行道便成功出关，而他的实力，赫然已经恢复到以往巅峰状态的元婴大圆满之境！
　　重新拥有了站到天阶岛最顶尖的强大实力，天行道如今自%然是底气十足，依着他直来直往的性子，上次吃的瘪没理由继续再忍下去，当即便二话不说，再度前往岛主阁。
　　岛主阁，位处中鼎山之巅，顾名思义自是岛主才能进出的地方，而中岛一贯以来，岛主阁由五人组成，一个岛主。四个副岛主。
　　而这一次，天行道重新出现在岛主阁，情形却跟之前那一次如出一辙，中岛岛主依旧以他缺席太久为由，对恢复他副岛主身份之事不置可否，而至于其他三位副岛主，也是纷纷找各种理由，顾左右而言他。
　　“诸位，过去这么多年，天某自问从来没有亏待过你们。更没有得罪过你们，为何非要在这种天经地义的事情上，跟我过不去？对你们有什么好处不成？”天行道对着四位岛主冷笑不已。
　　随即，不等四人开口，天行道直接将其元婴大圆满的气势毫无保留的释放而出。
　　众人见状顿时齐齐脸色一变，之前突然得知天行道伤势恢复的时候，就已经让他们够诧异的了，本以为就算天行道再怎么牛逼，也至少要几个月时间才能够恢复全部实力。没想到如今才过去短短几天，竟然就被他做到了！
　　在场众人，除了天行道之外全都是玄升期高手，若是换做其他元婴大圆满高手。他们根本不会放在眼里，但是天行道不一样，这家伙绝对不能以常人眼光看待。
　　过去死在他手上的玄升期高手，已经不是一个两个了。越级秒杀在别人眼中是挑战，在他天行道身上却是家常便饭，绝不可因为他账面等级低。就将其等闲视之。
　　至少，单纯就战力来说，天行道在众人之中就算不是最顶级的存在，也至少是中游以上，包括中岛岛主在内，在场没有任何一个，对上他敢说有十成的胜算。
　　面对气势全开的天行道，众人一时间神情都开始变得有些微妙起来了，实力决定话语权，之前天行道没有恢复全部实力，他们可以不把他当回事，但是现在就不敢再这么托大了。
　　众人面面相觑，三位副岛主全部都不说话了，纷纷做出袖手旁观的姿态，这个皮球，最终还是被踢到了中岛岛主的脚下。
　　“按照规矩，十年不来岛主阁报到，理论上就已经自动放弃位置，就算是章力钜这个荣誉岛主，神龙见首不见尾，也从来没有连续十年不来报到的时候。”岛主看了天行道一眼，沉声道：“莫非，你想以一人之力改写我岛主阁的规矩不成？”
　　“不敢，但是我之前重伤在身，并非有意不来报到，规矩是死的，但人总是活的，诸位不至于连这点体谅都不给吧？”天行道沉着脸怒道。
　　“千年以来，岛主阁的规矩从来就没有破例过，这个规矩，也不会坏在本岛主手里。”岛主面无表情道。
　　“你！”天行道还想再争，这时候站在他身旁不远的一位副岛主，忽然对他使了一个眼色。
　　这人名为楚文天，是在场众人之中跟天行道关系最近的一个，虽然不是生死铁杆，但彼此算得上脾气相投，而且关键两人之间从来没什么冲突，故而关系一直都还不错。
　　“这个问题不是一两句话就能解决的，依我之见，行道你还是给大家一点时间，好好考虑一下再说吧。”楚文天出面打圆场道。
　　天行道虽然心有不甘，但还是点了点头，他的性子虽然是眼里不揉沙子，但也看得出来眼下形势不太妙，继续再这么刚硬下去，只会将岛主和另外几位副岛主全部推到对立面去，一旦关系弄僵，到时候就更加难办了。
　　迈步走出大门，天行道随即便被楚文天拉到了一旁，他要好好了解一下，其中到底有什么猫腻。
　　“其实，就算有规矩摆在那里，以行道你的特殊情况，也是可以特事特办的。”楚文天开口安慰道。
　　上次天行道过来，他之所以没有开口，归根结底还是因为那时候天行道实力太低，根本连了解内幕的资格都没有，跟他说了也是白搭，不过现在，形势自然就不一样了。
　　“我也猜得出来中间肯定出了变故，到底什么内幕，你还是跟我直说了吧。”天行道摆手道。
　　“好吧，那我就跟你直说了，你这个位置，被人盯上了。”楚文天苦笑一声道。
　　“谁？”天行道眼皮一跳，顿时一股心头火起，他虽然对此有所猜测，但没想到还真有人敢来捋他的虎须，连他中岛副岛主之位都想抢，难道都已经忘了他当年的赫赫战绩不成！
　　“修炼者学院，南天极光，现在已经是副院长了。”楚文天直言不讳道，他跟南天极光不熟，对他来说如果天行道这个老朋友能够保住副岛主之位，明显要更有利一些。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　不过，他能够帮天行道的事情也就到此为止了，顶多提供一些情报卖个人情而已，而绝不可能明着出面帮天行道对付南天极光。
　　毕竟天行道跟他的关系还没紧密到那份上，南天极光能够竞争副岛主之位，自然不会是弱者，为了天行道一个人情，而冒然得罪这样的强者，显然不值当。
　　“南天极光？”天行道眼神之中不由透出一股令人心惊的煞气，沉声问道：“这事已经成定论了？”
　　“那倒还没有，不过基本已经算内定了，就差最后一步开会投票，如果行道你再晚几天恢复，估计就已经没你什么事了，毕竟从现在的情况看来，岛主和其他两位都支持他上位。”楚文天摇头苦笑道。
　　其实在他看来，天行道如今就算实力恢复到鼎盛状态，想要保住副岛主之位也还是很艰难，就算他选择弃权，但包括岛主在内的其他三位都支持南天极光，天行道想要短时间内改变他们的想法，谈何容易。
　　更何况，天行道从来都不是善于钻研结交之人，以往他跟那三位的关系就很一般，如今这种时候更不会低头找那三位说好话，除非太阳打西边出来。
　　“也罢，既然如此，那天某就成全他们。”天行道忽然冷笑道。
　　“啊？”楚文天顿时一愣，惊讶道：“你打算就这么放弃了？不像是行道你一贯的作风啊？”
　　“他们几个既然都支持南天极光，我又能有什么办法，总不可能逼着他们改口吧？天某虽然自信，但也还没自大到这份上，既然如此，索性倒不如成全他们，老友你说呢？”天行道神色莫测道。
　　“这……话是这么说没错，不过我怎么想都不觉得你能甘心忍下去。行道你到底有什么打算，没必要连我也一块瞒着吧？”楚文天一脸疑惑的看着天行道。
　　“很简单，他们支持南天极光，那就让他们支持去呗，只是到上任那一天，南天极光到底能否真正坐上中岛副岛主之位，那就得看他有没有这个本事了。”天行道眼神冷冽道。
　　“莫非……你想挑战他？”楚文天顿时一惊，这才恍然大悟。
　　天阶岛一向鼓励天才高手脱颖而出，就连权力巅峰的中岛副岛主之位，都可以在其上任当天。对其发起挑战。
　　不过这里有个前提，挑战者的实力境界必须要比上任者低，否则，若只是单纯恃强凌弱的话，那就算不上什么惊世骇俗的天才高手了，自然也就没有被破格提拔对待的必要。
　　这个规矩虽然自古以来一向都有，但真正生效的机会却少之又少。
　　毕竟能够竞争副岛主之位的人，本就是同级高手之中的佼佼者，就算在同级高手之中也是属于顶级甚至无敌的存在。让一个实力境界比他低的人去挑战，那就更没有胜算了。
　　“哼，等到那一天我再去挑战，就算岛主和其他两位也不能再拦着我了吧。”天行道目光之中战意汹涌。受伤这么多年，他已经好久没有这种兴奋的感觉了。
　　“这……行道你确定真要这么做吗？那个南天极光，可是玄升初期高手！”楚文天忍不住提醒道。
　　“呵呵，那又如何？死在我天行道手里的玄升期高手也不是一个两个了。你觉得我会怕他么？”天行道自信的笑道。
　　“呃……那倒也是，你这家伙从来都是视越级挑战如家常便饭的。”楚文天闻言，不由摇头失笑道：“现在想起来。怎么感觉这挑战的规矩，简直就是为你量身定做的一样。”
　　别人做不到的事情，放到天行道身上，偏偏就是信手拈来的小儿科，量身定做这个词，还真不是假的。
　　“我现在唯一担心的只有一点，就是到时候，南天极光厚着脸皮死活不肯应战，那我就真没辙了。”天行道担心道。
　　“这你尽管放心，他如果不当面应战，那就不能上任，就算之后再避开你让他偷偷摸摸上任了，也是名不正言不顺，根本无法服众。”楚文天呵呵笑道：“所以我相信无论是谁处在他的立场上，都绝不可能避而不战的，毕竟他一个玄升期高手却害怕你这个元婴期高手，这话传出去实在太丢人了。”
　　“但愿如此。”天行道点点头，他当年的战绩虽然骇人听闻，但如今过去这么久，震慑力已经小了许多。
　　而任何一个玄升期高手都必然心气极高，绝不肯轻易丢面子，南天极光这种正要大出风头的人物，就算对他心存忌惮，也应该不至于当面认怂。
　　数日之后，由于岛主阁上下一致认可，加上背后势力的推波助澜，南天极光终于等来了上任中岛副岛主之位的大喜日子。
　　这一天，注定将要成为被人铭记的历史，因为，这是修炼者学院第一次有人问鼎中岛权力巅峰的显耀位置。
　　一向不对外开放的岛主阁，这一天也难得开门广迎四方，中岛上上下下所有宗门势力的头面人物，几乎全部应邀出席，为南天极光这位新晋副岛主捧场助威。
　　“呵，好大的场面。”林逸跟着天行道走在人群之中，感受着周围众人的强大气势，不由感叹道。
　　今天来到这里的，都是各方势力的顶级大佬，他一个金丹初期高手，虽然是完美突破有成为最强金丹期高手的潜质，但跟周围这些动辄元婴期甚至玄升期的超级高手一比，还是差了太多，彼此完全不在一个档次。
　　“可见这南天极光的背景不浅啊，否则单靠他一个修炼者学院副院长的名头，这些人绝不会亲自到场，顶多送一封贺信过来。”天行道淡淡道。
　　当年无论是他还是其他三位副岛主，上任的时候都远没有这么夸张，南天极光这浩大的阵势，甚至都已经赶得上岛主上任了。
　　“南天极光的另一重背景，莫非是中心商会？”林逸远远看着与南天极光谈笑风生的司海啸，忍不住心生猜疑道。(未完待续。。)
　　...
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　他真心没想到，跟天行道竞争副岛主之位的，竟然是南天极光这个世俗界就打过交道的老对头，而更没想到的是，南天极光竟然还跟司海啸搅在一起，让人忍不住就想起最近崛起的中心商会。
　　身为玄升期初期高手，南天极光的感知极其敏锐，林逸才看了他一眼，立马就被他察觉到了，仔细辨认了一下林逸的样貌之后，当即心中一惊脸色一变。
　　分开人群，南天极光和司海啸两人，当即迎面走到了林逸面前，而南天极光身为今日的主角，自然也吸引了所有人的目光。
　　“没想到在这种场合碰见你，林逸，真不知道该说你倒霉呢，还是你就是这么不识相，非要上赶着凑过来让我收拾你。”南天极光对着林逸冷笑不已。
　　之前在世俗界的时候，他就已经看林逸不顺眼，而林逸跟南天霸兄弟的过节，他也听司海啸说起过，如果林逸躲得远远的也就罢了，他也懒得浪费精力去找人，但如今这货竟然自己送上门来，哪还有不好好收拾一顿的道理？
　　虽然今天上任副岛主之位，在场这么多双眼睛看着，南天极光多少需要顾及一下形象，但如果只是收拾一个小小林逸却问题不大，正好可以做一个垫脚的下马威。
　　林逸眉头微微一皱，他是金丹初期，对方是玄升期初期，相差了足足两个大境界，此刻单是扛住对方的凌冽威压就已经非常勉强，更别提真正动手了。
　　不过，在这南天极光面前，就算明知不敌林逸也不可能认怂，而且这种场合也根本不用他出面，南天极光的对手可不是他。
　　“哼，还没坐上副岛主的位置。就已经开始摆谱了，阁下好大的气派。”天行道往前一步将林逸护在身后，对着南天极光冷笑道。
　　众目睽睽之下，骤然感受到天行道的霸道气势，南天极光竟是不自觉倒退了一步，随即才有些恼羞成怒的反应过来，自己可是堂堂玄升期初期高手啊，怎么能怕了这区区一介元婴大圆满！
　　“天行道，这是我跟他之间的私人恩怨，奉劝你最好不要插手。免得自讨没趣。”南天极光脸色阴沉道。
　　“私人恩怨？那太巧了，阁下跟天某之间，好像也有私人恩怨吧。”天行道冷笑着撇了撇嘴道。
　　“你这意思，莫非是想说我抢了你的副岛主之位？哈哈，这可是岛主阁上下都一致认可的，天行道你好歹也是一代传奇人物，没必要学怨妇来跟我扮幽怨吧？”南天极光一脸得意的哈哈大笑道。
　　旁边司海啸和其他众人也都纷纷附和不已，捧高踩低，这是人之常情。跟天行道这个“失败者”比起来，他们自然是站在南天极光一边。
　　尤其是不远处隐藏在人群中的玄尘老祖，更是一脸奸笑的看着这边！他跟了南天极光，现在也在修炼者学院做个小执事。按理说这种场合他是来不了的，但是南天极光却带他来凑了个热闹，不过要说凑上前来，他就没有那个本事了。只能混在人群中助威！
　　“幽怨？呵呵，阁下好像会错意了啊……”天行道微微一笑，不过也懒得继续解释。反正对方也就这会可以嚣张一下了，当即冷冷道：“南天极光，有句话天某先说在前头，免得你到时候死得不明不白，天婵是天某妹妹，林逸就是天某的妹夫，你若敢动他半根汗毛，别说做什么副岛主，我让你连鬼都做不成。”
　　“哼，好大的口气！”南天极光脸色顿时变得无比难看，如果换做其他任何一个元婴大圆满高手，冲着这句话，他早就把对方当场弄死了。
　　不过对面是天行道，人的名树的影，面对这个曾经可以越级秒杀的传奇强者，他南天极光就算再目中无人，也必须先好好掂量一番。
　　看着天行道背后的林逸，南天极光心中不由恨恨道，今天就先放你小子一马，等到我设法整死天行道之后，到时候看谁还敢替你撑腰，看你死不死！
　　全场众人关注之下，双方剑拔弩张的对峙了片刻，火药味十足，不过却始终没有开战，南天极光丢下一声冷笑，当即就带着司海啸转头离去。
　　今天是上任中岛副岛主之位的大喜之日，在那之前，他不想出任何意外，至于天行道和林逸，日后有的是办法收拾他们。
　　只可惜，今天注定不会让他如愿，片刻之后全场安静下来，副岛主上任仪式正式开始。
　　然而，南天极光才刚迈步朝象征副岛主的座位走去，连摸都没来得及摸一下，就直接被人喊停了，这个人，自然是天行道。
　　“我天行道，挑战中岛副岛主之位，南天极光你可敢与我一战？”天行道在所有人注视之下，缓缓从人群中走了出来。
　　卧槽！南天极光差点吐出一口老血，他是想要收拾天行道，但他从来没想过要在这个时候跟天行道死磕啊！
　　只要能够成功上位，事后他有一百种办法可以弄死天行道，但唯独不包括明刀明枪跟天行道一对一单挑，不管怎么说，天行道就算重伤这么多年，那也毕竟是凶名赫赫的强人啊。
　　一瞬间，所有人的目光不断在天行道和南天极光之间来回转动，一个个议论纷纷，他们只是来给南天极光捧场，却没想到还能碰上这样的好戏。
　　“好，既然你一心要找死，那我就成全你！”众目睽睽之下，南天极光根本丢不起这个人，只能咬牙应战，玄升初期高手的强大气势，当即毫无保留的倾泻而出。
　　“哼，倒还算你有几分胆识，至于死不死，那只有打过了才知道。”天行道微微一笑，同样释放出一身强大气势，同南天极光分庭抗礼。
　　周围众人见状，当即识趣的退避三舍，一个个露出了看好戏的神情。
　　无论南天极光，还是天行道，都是站在中岛巅峰的超级高手，他们不仅想看看南天极光到底有多强实力，同时也更想知道，传闻中已经恢复伤愈的天行道，如今到底恢复了几分实力！(未完待续。。)
　　...
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　岛主阁位处中鼎山之巅，本就涌入云霄，如今南天极光和天行道两人对峙，气场交错之下，连众人头顶的天相都随之风云变幻，一副暴风雨将至的压抑景象。
　　“天行道，我真怀疑你是不是伤得太久了，连脑子都不行了！越级秒杀，不过是被吹出来的名气而已，你难道真以为靠着区区元婴大圆满的实力，就能来对付我了？哼，真是不知道死字怎么写！”南天极光当众冷笑道。
　　“说这么多做什么，直接开打就是了，如果你不知道死字怎么写，那我倒可以受累教教你。”天行道一边活动着脖颈和手脚关节，一边径直朝南天极光走去。
　　教你麻痹！南天极光顿时神情一窒，脸色随之变得更加难看，面目狰狞的纵身朝天行道急冲过来，周身上下有如实质化的强大真气，不断变幻着各种招式。
　　一会是掌，一会是爪，一会是拳，甚至于还有各式兵器，无论常人想得到想不到的，在其实质化的真气之中都能找到，如此变幻莫测的架势，旁人单是看着就已经深感棘手了。
　　“传说南天极光是修炼无相神功的高手，今日一见，果然是名不虚传。”人群中有识货的高手见状赞叹道。
　　“不错，无相神功可以复制任何武技招式，在被他＋＋打中之前，连他走哪一路流派用哪一门武技都无法判断，根本防不胜防。”
　　“确实厉害啊！看南天极光这架势，他所精通掌握的武技少说也有二三十门了，他之前在修炼者学院做了这么多年祭酒，看来是没少下苦功啊！”
　　“我看天行道这一次悬了，南天极光明显不是一般的玄升期高手，如果是他以前鼎盛状态，倒还有一点机会掰掰手腕，现在伤了这么多年。元气肯定没有恢复，嘿嘿……”
　　众人议论纷纷的同时，场中南天极光已经和天行道交上手了，仅仅一个照面功夫，天行道就直接被数十门强大武技毫不留情的吞没了。
　　南天极光的出招，根本不是众人想象中那么一招一招出，而是直接全部一起来，他是玄升初期高手，真气储备远比天行道这个元婴大圆满要充足得多，自然经得起这么消耗。
　　在修炼者学院这么多年的祭酒不是白当的。狮子搏兔亦用全力的道理，南天极光远比常人清楚得多，那么多强者为何会被阴沟翻船，原因就只有一个，轻敌。
　　南天极光虽然从没有跟天行道交过手，但不用想也知道，天行道能够越级挑战，必然有着某种威力极强的逆天武技。
　　一旦给他机会，说不定就真会被他逆袭得手。所以最稳妥的做法，就是一上来便全力压制，不给他任何哪怕一丁点机会！
　　一瞬之间，天行道整个人都被淹没。在场众人不由面面相觑，看向南天极光的目光纷纷多了几分忌惮。
　　这家伙不愧是能够竞争副岛主之位的狠人，几十门武技一起招呼，换做他们处在天行道的位置。这时候只怕都得被轰成渣了。
　　一个照面占到先机，南天极光接下来的表现完全是得理不饶人，用数十门强力武技死死困住天行道。前后足足持续了半柱香时间！
　　在场众人忍不住纷纷侧目，实质化真气笼罩之下，他们虽然看不清天行道此刻具体的惨象，但从其脚下不断塌陷崩裂的地面就能看得出来，天行道就算没死，也绝对离死不远了。
　　如此猛烈的攻势，寻常元婴大圆满高手几乎沾到就死，就连同级的玄升初期高手，也根本架不住南天极光如此玩命的武技轰杀。
　　“死没死？没死的话开口求饶，我也许还会大发慈悲，饶你一条小命，怎么说也是一代传奇人物，而且还是前任副岛主，要是就这么把你杀了，我怕别人说我心胸狭窄没有容人之量，所以可以考虑下给你留条活路，哈哈哈！”南天极光得意的狂笑不已。
　　众人也都纷纷露出不忍直视的表情，天行道虽然曾经牛逼一时，但是现在已经成为过去式了，他在南天极光面前，根本毫无还手之力。
　　“给我留条活路？那天某还得多谢你了？”天行道的声音忽然响起，全场众人顿时惊疑一片，纷纷不可置信的看向正中那片被数十门武技狂轰乱炸的方寸之地。
　　“你竟然还没死？”南天极光更是大惊失色，下意识倒退了数步。
　　“呵呵，阁下这话问得未免太奇怪了，你这些给人挠痒痒的招式，就以为能够弄死我？阁下太小看天某了吧！”天行道依旧是不见其人，只闻其声。
　　“哼，装腔作势，你以为这样就能吓住我吗，你太天真了！”南天极光顿时反应过来，然后不顾一切的全力轰杀，誓要一举致天行道于死地。
　　然而下一刻，天行道仅仅只是毫无花哨的空手一拳，他这些五花八门的强力武技，便瞬间烟消云散，仿佛根本就没出现过一样。
　　而至于天行道的身上，别说什么伤势，根本连一点尘埃都没有沾上！
　　“怎么可能？怎么可能！”南天极光被吓得连连后退，打死他也想不到，自己引以为傲的无相神功，在这天行道身上竟然一点杀伤力都没有，如果不是亲眼见证，说出去根本没人信啊。
　　“早就说过了，死在我手上的玄升期高手不是一个两个，至于你这种玄升初期，还是省省吧。”天行道话音未落，遥遥对着南天极光就是空手一拳。
　　轰！没有见到任何外泄的真气，也没有感觉到任何异样的威势，然而南天极光却突然跟被万吨重锤砸中一般，直接就被打得倒飞而出，生生被打出了中鼎山的山峰之外！
　　一声哀嚎，南天极光随即就如断了线的风筝一般，直接就从山峰之外的云海中跌了下去，瞬间不见人影。
　　全场顿时一片死寂，所有人忍不住都有些面面相觑，看向天行道的目光也是又惊又惧，这个转折，来得也太突然太快了吧！(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　中鼎山身为中岛第一高度，这里峰顶距离地面，少说也有三千米，就这么凭空摔下去，就算玄升期高手也吃不消啊，而且刚才那一拳，南天极光分明受了重伤。
　　这天行道不愧是当年横行中岛的狠角色啊，堂堂一个玄升初期高手，就这么被他轻轻松松一拳干掉了，越级秒杀之名，果真是名不虚传！
　　全场震惊之中，原本跟南天极光走得极近的司海啸，被天行道远远瞥了一眼，吓得顿时头皮有些发麻，不敢继续在这里多待，连忙带着人追下山去了。
　　南天极光虽然被一拳打下中鼎山，重伤是不可避免了，但未必就真的死定了，只要能够及时找到，说不定还有一线生机，毕竟是玄升初期高手，生命力比小强可要硬霸多了。
　　跟着司海啸仓惶离去的人群中，林逸不无意外的发现了一个老对头的身影，赫然竟是玄尘老祖！
　　这个突然发现，林逸虽然意外，却也不是毫无准备，毕竟雪梨之前就说过，玄尘老祖跟她们一起被传送到了中岛，而之前在世俗界的时候，玄尘就各种巴结南天极光，如今到了中岛跟着南天极光混，也是一点都不奇怪。
　　而且看玄尘如今身上的衣着打扮，跟周围其他几人是一样的制服，不出意外的话，应该就是修炼者学院的人。
　　看着玄尘的背影，林逸嘴角不由弯起了一丝弧度，如果不是眼下这场合大佬云集太过敏感，他绝对会出手将对方留下。
　　不过，既然已经知道对方是修炼者学院的人，下次再收拾也问题不大，反正以林逸如今金丹初期的实力，玄尘应该已经不是他的对手了。
　　全场死寂了许久，众人目光注视之下。中岛岛主这才无奈的宣布道：“天行道挑战成功，本岛主宣布，从今日起，天行道重登中岛副岛主之位。”
　　众人顿时又是一阵喧哗，虽然这是题中应有之义，但他们今天过来，本意可是来给南天极光捧场助威的，没想到一转眼主角竟然换成了天行道，这让他们情何以堪？
　　不过，能够成为一派势力的头面人物。这些人的城府和脸皮自然非同小可，当即压下那点不自然，纷纷围上来恭喜天行道。
　　今日一战，天行道的实力已经毋庸置疑，以元婴大圆满之境，已然是站在最顶尖的那寥寥几人之中，再加上他中岛副岛主的权力光环，任何一派势力都不敢轻易跟他交恶。
　　就算不能结交拉拢，也至少不能因为今天这件事情被天行道记恨。否则，他们可就凭空招惹大祸了。
　　不过，面对这些大人物的违心恭维，天行道根本就懒得搭理。直接大步走到林逸跟前，两人把痹欢。
　　“天大哥，今天回去可要好好庆祝一下了，一招秒杀南天极光。重夺副岛主之位，这可是天大的喜事！”林逸迎面笑道。
　　“那还用说，咱们回去喝个痛快。不过，老哥我能有今天，可全是拜林逸老弟你所赐，今天得好好敬你几杯才行！”天行道哈哈大笑道。
　　“天大哥你这话就言重了，小弟我无非就是给你做个后勤而已，能够做到这一步，你的实力才是根本，说实在的，刚才我还真有些担心呢。”林逸不无后怕道。
　　他如今只有金丹初期，眼光尚不足以看穿如此高层次的对决，刚才天行道被南天极光劈头盖面罩着打，乍看起来似乎毫无还手之力，他手心还真的捏了一把汗呢。
　　“呵呵，老弟你不必吃惊，咱们造化战诀的霸道可不是空口说说的，同级碾压甚至越级碾压，这都是很正常的事情，南天极光这种半瓶水的玄升初期，根本不用放在眼里，等你到了这个层次，就知道我说的是什么意思了。”天行道笑着解释道。
　　“天大哥你这么说，我还真有些期待了，不过现在才是金丹初期，想要到元婴大圆满，也不知还得等多久呢。”林逸又是兴奋又是感慨道。
　　境界越高，修炼过程就越长，突破起来也就越是困难，一般人在金丹这种层次，卡个几十上百年毫无寸进那都是非常正常的事情，更别提在此之上的元婴期了。
　　“别人也许要等到猴年马月，但是林逸老弟你，我敢打赌，绝对用不了多久！”天行道一脸笃定道。
　　经历过之前种种事情，如今林逸在他眼里，变态程度就算比起丹神章力钜，那也是只高不低，如果连这种怪胎都被卡在区区金丹和元婴境界，他天行道宁愿把头割下来当球踢。
　　“但愿如此，那就多谢天大哥吉言了！”林逸哈哈一笑。
　　看着林逸和天行道两人离去的背影，包括中岛岛主在内的一众大佬，一个个神色复杂，唯有事先卖了天行道一个人情的楚文天，此刻却是一脸轻松。
　　人群之中，郑东决和郑天出爷孙二人，脸色更是难看万分，他们今天过来，本意是想看天行道丢掉副岛主之位，看他出糗而已，没想到却发生这种意想不到的神转折。
　　更关键的是，一招秒杀南天极光，如此惊悚霸道的实力，光是想想心里头就已经沉重不堪了，他郑东决身为丹堂副堂主，面对如此怪物也都忍不住小腿肚打颤呐。
　　“我看，天婵的事情还是算了吧，天出你还是不要去自找麻烦了，天行道这家伙是个浑人，真要惹急了不定会做出什么事情，到时候连爷爷我都保不了你。”郑东决无奈的叹了口气，幽幽说道。
　　他这是实话，之前因为没见过天行道真正出手，不知道对方到底恢复了多少实力，所以还心存一丝侥幸，但是现在他再抱这种幻想的话，那就是真傻逼了。
　　“爷爷，孙……孙儿明白。”郑天出万分不甘心的咬牙应道，但他再怎么蠢，终归还没有真的蠢到家。
　　郑东决这话不是危言耸听，今日一战，天行道已经重新成为原来那个横行中岛的传奇高手，声势再度如日中天，他真要敢去招惹天婵，到时候被天行道弄死，绝对没有一个人会替他说话，甚至郑东决还得替他赔罪！(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“很不甘心吧？”郑东决瞥了他一眼，苦笑道：“我也很不甘心，但是没办法，形势比人强，该低头的时候咱们就必须低头！但是你也没必要灰心，老话说盛极必衰，天行道这么嚣张霸道，总有人会出来收拾他，我料定他张狂不了多久，到时候就可以顺你心意了，反正天婵是我们郑家的媳妇，谁也抢不走。”
　　“嗯，还是爷爷您看得透彻，您放心，孙儿忍得了！”郑天出重重点头道。
　　数日之后，修炼者学院。
　　动用了学院内部所有人手，外加中心商会支援的一干高手，司海啸领着人在中鼎山茫茫山林之中，足足搜救了三天三夜，这才终于找到跌落在泥潭之中的南天极光。
　　此时此刻，南天极光这个高高在上的玄升初期高手，已经成了一只奄奄一息的落汤鸡，如果再晚发现几天，估计就已是一具冰冷的尸体了。
　　被天行道砸了一记致命的重拳，然后从三千多米的中鼎山峰顶丢落，南天极光还能将最后一口气撑到现在，这都已经是一个不小的奇迹了，玄升初期高手的生命力之顽强，确实非同一般。
　　然而即便如此，南天极光被人抬回修炼者学院的时候，也依然已经跟一条落魄的死狗一般，离死亡只有一步之遥了。
　　\
　　听闻这个消息，在另一处搜救的玄尘老祖，闻讯连忙赶到南天极光的修炼洞府，一走进门口，就开始悲愤欲绝的嚎啕大哭，哭得那叫一个撕心裂肺，哀恸万分。
　　“哭丧个屁！”房中司海啸瞥了他一眼，皱眉骂道：“又不是死人了，你哭个什么劲！这点伤势，对我们中心商会来说根本不算什么。我们有的是灵玉，再重的伤也能治好，死人都能给他救活了，你少特么来跟我哭丧。”
　　言语之间，活脱脱一副土豪范，有钱，就是这么任性。
　　“啊？原来南天院长没事啊？”玄尘老祖一愣，心头顿时松了口气，这才悻悻的止住了哭腔。
　　“当然没事，要不然你以为我们中心商会是吃干饭的？”司海啸不无得意的笑了笑。随即上下打量了玄尘老祖一番，问道：“我没记错的话，你好像是南天老友那个从世俗界带上来的跟班吧，以前好像还特意跟我介绍过？”
　　“是是，没想到司掌柜还能够记得我，真是万分荣幸。”玄尘老祖连连点头道。
　　他在世俗界的时候是高高在上的一方大佬，但是到了这天阶岛，就必须转变心态，夹着尾巴做人。否则别说达成什么野心，根本连命都活不长久。
　　“既然南天老友这么重视你，那我也就不把你当外人了，这几天你就留下来。在这里侍奉南天老友吧。”司海啸淡淡道。
　　“多谢司掌柜，我正有此意。”玄尘老祖连忙答应道。
　　如果放在世俗界，让他这个五行门大佬侍奉别人，他非得一掌把对方拍死不可。但是此时此刻，他非但没有半点不虞，反而欣喜不已。
　　就算输在天行道手上。南天极光终究还是修炼者学院副院长，仍旧是玄升初期的超级高手，能够有机会侍奉这等大人物，对他来说可不是受气，而是实实在在的福气，这种难得的机会，平常连求都求不来。
　　玄尘老祖相信，只要自己尽心侍奉，等到南天极光这次伤愈之后，必然会对自己更加看重，必可受益无穷。
　　事实证明，司海啸的话并非虚言，在中心商会疗伤圣药的救治下，奄奄一息的南天极光很快便从鬼门关前转了回来，并且随之苏醒过来。
　　虽然因为受伤过重，短时间尚还无法痊愈，但至少南天极光总算已经神志清醒，可以开口说话了。
　　“司掌柜，这次真的太感谢你了，如果没有你，我只怕已经……”南天极光一脸感激的开口道谢。
　　“嘿嘿，一家人不说两家话，南天老友咱们是自己人，救你是本分，都是我应该做的，跟我客气什么！”司海啸当即摇头摆手道。
　　“哎，本来是件大好事，却没想到半路杀出来天行道这么个程咬金，坏了咱们的大事，是可忍孰不可忍！”南天极光咬牙切齿的恨恨道。
　　在天行道挑战的前一刻，他还是风光上任的中岛副岛主，春风得意，却没想到眨眼之间就跌落尘埃，如今只怕都已成为整个中岛的笑柄了。
　　“我也是没有想到，这个天行道竟然这么厉害，连南天老友你都不是他对手，之前不是说他才重伤初愈吗，怎么实力恢复得这么快？”司海啸一脸纳闷道。
　　“我也觉得匪夷所思，所以事先根本一点心理准备都没有，这才被他打了一个措手不及！”南天极光不甘心的给自己找借口，随即又道：“比起这个，我其实更纳闷这家伙怎么突然就伤愈了，经脉伤了这么多年，传言可是说连章力钜都治不好他，没想到突然就好了，真特么邪门！”
　　“对对，我也一直纳闷这件事，连我们中心商会的情报部门，都没能查清楚这件事，只查出来一个大概，说是被一个外来药师给治好的。”司海啸也是赞同的连连点头。
　　当初天行道伤愈的风声传出来，就已经在中岛引起了一阵不小的轰动，天行道如此重点人物，自然会引起中心商会的关注，只不过中岛丹堂不同于寻常宗门，就算他们也没办法轻易渗透进去，故而掌握不了清晰的情报。
　　“外来药师？”一旁玄尘老祖听得一愣，忽然若有所思的插嘴道：“这么说的话，我觉得很有可能就是林逸干的！他之前不就跟天行道走在一起吗，而且当初在世俗界的时候，就是专门给人修复经脉，据说医术很有一套！”
　　“真的？”南天极光和司海啸两人同时一惊，能够治好天行道的人，必然是一个神秘高人，所以他们先入为主的直接排除掉了林逸的嫌疑，不过现在听玄尘老祖这么一说，好像还真有这种可能。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“这么说起来，林逸那家伙跟天行道，好像也就是最近这阵子才走到一块的，时间倒是刚好吻合！”司海啸点头道。
　　“那就定然是林逸无疑了！麻痹的怎么又是这小子，实力不怎么样，倒是屡屡能坏我们的事，简直蹬鼻子上脸啊！”南天极光顿时气愤道。
　　如果没有林逸，那就没有天行道，没有天行道，他如今都已经是万众敬仰的中岛副岛主了，那还会现在这样一身重伤的躺在床上，成为外界的笑柄。
　　“南天院长，这口恶气咱们可不能忍下去，也不能再惯着林逸那小子，再这么肆无忌惮下去了，必须找个机会拿他开刀才行！”玄尘老祖一脸阴沉的建议道。
　　“不错，这小子确实太嚣张了。”司海啸点头赞同道，他上次在北岛洪氏商会被打成狗，其实也跟林逸有关，心里一直都记恨着呢。
　　“哼，你以为我就不想干掉那小子？只不过，我们不能明着在这里下手，天行道明显在护着他，我们要是就这么拿他开刀，就等于得罪天行道那个疯子！”南天极光皱眉道。
　　中鼎山一战，天行道已经给他留下心理阴影了，明明不过是元婴大圆满而已，却硬是让他这个玄升初期高手，感受到了无法逾越的实力鸿沟，这种差距旁人看不出来，但是他自己却已心生绝望。
　　南天极光毫无疑问是心高气傲之人，但即便如此，他心中也已经完全丧失了再次跟天行道过招的勇气，这辈子，他估计都别想再赢天行道了。
　　闻言，司海啸和玄尘老祖也都沉默了，连南天极光都怕天行道，他们两个的实力远远不如。就更加不敢去招惹了。
　　“要不咱们等林逸回北岛之后再下手？天行道再牛逼，也总不可能跟着他去北岛吧？”玄尘老祖忽然提议道。
　　“那更不行了，那小子在北岛也有靠山，冲天阁阁主上官天华就罩着他！”司海啸摇头道。
　　“上官天华？区区一介冲天阁阁主而已，有什么好怕的？”南天极光不屑道。
　　以天行道这种实力，毫无疑问已经是中岛顶尖之流，他不是对手也情有可原，但中岛毕竟是中岛，顶级高手的实力绝非区区北岛可以相媲美的。
　　“南天老友，这你就大错特错了。”司海啸却是连连摇头道。
　　“啊？怎么说？”南天极光闻言一愣。
　　“你别看上官天华只是北岛冲天阁阁主。但确切情报显示，早在二十几年前，他就已经是玄升大圆满高手了，如果真的逼到他出手，整死咱们几个那绝对是轻松加愉快。”司海啸苦笑道。
　　“什么？区区一个北岛冲天阁阁主，居然都快赶上岛主的实力了？”南天极光顿时大吃一惊，一旁玄尘老祖也是震惊万分。
　　“南天老友，你可不要小看中岛以外那些一方大佬们的实力，他们很多人是不愿意来中岛。否则，中岛势力格局也未必是现在这个样子了。”司海啸出言提醒道：“上官天华很少亲自出手，他的实力也极少有人知道，更没什么人提起。如果不是我最近掌管了北岛中心商会的情报部门，这些事情我也不会知道。”
　　这下，南天极光和玄尘老祖都不知道该说什么了，玄升大圆满的恐怖实力。就算比起天行道这个怪物恐怕都是只强不弱，在他地盘去动林逸，那简直就是摸老虎屁股啊！
　　“那这……中岛不能动。北岛也不能动，咱们还真动不了林逸那小子了？”玄尘老祖一脸不甘道。
　　“其实倒也不是没办法。”司海啸忽然眼睛一亮道：“咱们完全可以在他回北岛的路上下手！他是北岛三大阁弟子，别看他现在在中岛，我就不信他永远不回去！”
　　“对啊，林逸如果一直待在中岛不回去，那就是背叛北岛三大阁，天阶岛再无他立足之地，连上官天华都别想罩住他！所以他早晚要回去，路上就是绝佳的机会，司掌柜这主意，高明！”南天极光和玄尘老祖两人连声赞同。
　　“既然如此，那咱们就早点着手准备这件事，机会只有一次，务必准备周全，确保万无一失。”司海啸点点头，随即又道：“对了，南天老友你现在已经醒了，也是时候跟我们中心商会的东家见个面了，你觉得怎么样？”
　　“行，这次你们中心商会为我投入这么多，结果却搞砸了，不瞒司掌柜，我其实心中忐忑，早想上门负荆请罪了。”南天极光有些诚惶诚恐道。
　　中心商会神秘莫测，接触得越多，对其能量就越是心惊，如今事情搞砸，自己甚至还落得一身重伤，一旦被判定认为失去价值，南天极光很担心对方会有什么对自己不利的举动，这也是人之常情。
　　“嗨，南天老友你这就想多了，人有失手马有失蹄，准备再好也总会有意外的，这次的事情我们东家早就表态，不怪南天老友你，否则的话，我也不可能拿这么多疗伤圣药给你治伤了。”司海啸笑着安慰道。
　　“那就好，那就好。”南天极光这才松了口气。
　　次日，司海啸带着南天极光，前往中心商会中岛总部，玄尘老祖作为南天极光的跟班，也被一并带上了。
　　来到中心商会，南天极光很快便得到了司海啸所谓东家的接见，正是当初在北岛，收容他入伙那个一身黑袍的神秘人。
　　这人很强！南天极光顿时一个哆嗦，虽然连对方长什么样都看不清，但单纯从对方身上散发出来的气息，南天极光就可以百分之百确定，对方的实力绝对远在自己之上，至少是玄升中期以上的高手！
　　给他的感觉，这人的实力甚至已经隐隐跟中岛岛主差不多了，这个念头一冒出来，立马把南天极光自己吓了一跳。
　　放眼整个中岛，玄升期高手本就不太多，玄升中期以上的就更是寥寥无几，南天极光又在修炼者学院待了这么多年，基本上的头面人物都认识，但唯独面前这人，他却一点印象都没有。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　南天极光不由暗暗心惊，他之前就已很高看中心商会，没想到还是低估了，一个新成立的商会竟有如此恐怖的超级高手，简直骇人听闻。
　　“在下南天极光，见过前辈。”南天极光本还想端着玄升初期高手的架子，如今一见这神秘人，顿时不敢摆谱了，当即恭恭敬敬的问候道。
　　虽然看不到面容，但在他想来，对方实力既然如此之高，那年纪也肯定远在自己之上，叫一声前辈也不吃亏。
　　“我关注你很久了，不必拘礼，坐。”神秘人淡淡回应道。
　　南天极光连忙点头道谢，在神秘人对面位置坐下，司海啸陪着坐在一旁，至于跟他们一起来的玄尘老祖，则根本没有面见神秘人的资格，直接就被留在门外了。
　　“这一次竞争中岛副岛主之位，虽然被天行道横插一手，半途夭折，不过我依然很看重你的实力，所以准备亲自邀请你加入我们中心，你可愿意？”神秘人直接开门见山道。
　　“承蒙前辈厚爱，在下感激不尽，我能够有今日地位，离不开中心商会一直以来的大力支持，既然前辈开口，照理来说不该回绝，不过我现在是修炼者学院副院长，如果加入中心商会，只怕学院那边不好交代啊……”南天极光故作苦笑道。
　　$(m).
　　来这里之前，他就已经料到对方会有这一问，所以早就提前想好了说辞，他南天极光虽然需要中心商会在背后支持，但如果让他就这么加入中心商会，却是不怎么愿意的。
　　这完全是两种概念，现在只是合作关系，大家彼此是平等的，但如果答应加入中心商会，那日后就成为对方下属了。就必然要受到种种制约，这点利害关系，南天极光还是看得很清楚的。
　　“这个无妨，你加入我们中心，会给你一个秘密身份，不对外公开，修炼者学院那边自然也不会有什么麻烦，至于以后在这边的地位待遇也不用担心，绝对会让你满意。”神秘人淡淡道。
　　这一下，南天极光顿时不知道该怎么推脱了。见一旁司海啸频频给他使眼色让他答应下来，心知继续推脱的话面子上确实过不去，真要把这神秘人惹恼了，日后中心商会非但不再是盟友，反而彼此反目成仇，那就麻烦大了。
　　“那……在下就恭敬不如从命了。”南天极光当即点头答应道，心想反正也只是私下加入而已，外界又不知道自己跟中心商会的关系，到时候就算出了事。也可以反悔不承认。
　　“很好，那你把这药吃了吧，以后就是自己人了。”神秘人说着，将一枚丹药放到南天极光面前。
　　竟然还要吃药！南天极光顿时眼皮一跳。这跟他预想的可完全不一样啊，没吃过猪肉也总见过猪跑，面前这枚丹药，不用看就知道必然是毒药。一旦服用下去，日后可就再也别想摆脱这神秘人的控制了。
　　一时间，南天极光忍不住就想要拂袖而去了。说到底他跟中心商会之间只是相互利用，他可从来没想过，从此变成被中心商会控制的傀儡。
　　然而，对面神秘人的强大气息，压迫得他完全不敢动弹，南天极光甚至都怀疑，如果自己敢当面拒绝，估计今天就走不出这里了。
　　走又不敢走，应又不肯应，南天极光顿时进退两难，片刻之间额头汗如雨下，整个后心都已经彻底湿透了。
　　“怎么？不愿意？”神秘人的声音随之多了一丝不善，并没有释放出惊天动地的气势，却硬是让南天极光这个玄升初期高手，被吓得喘不过气来。
　　“南天老友，你就赶紧吃了吧，我们绝对不会害你的。”一旁司海啸见状连忙帮腔道：“有付出才能有回报，你想要得到更高的权势地位，自然就要拿出诚意才行，要不然中心怎么能在你身上下更大的血本呢，你说是不是这个道理？”
　　一个威逼，一个利诱，南天极光再想不答应都不行了，何况也确实如司海啸所说，这段时间他已经见识到了中心商会的巨大能量，深知其之恐怖惊人，若是能够得到它不计代价的全力支持，那种场面光是想想就让人兴奋神往啊。
　　最终，南天极光一咬牙拿起桌上的丹药吃了下去，没办法，如果不吃他今天根本别想全身而退。
　　“好，从此以后就是自己人，你尽管放心，中心从来不会亏待自己人的。”神秘人满意的笑了。
　　“属下接下来应该怎么行动，还请前辈示下。”南天极光恭恭敬敬的请示道。
　　南天极光是个识时务的人，既然已经吃了药，自知再想反悔都已经不可能了，反倒不如索性把姿态摆低一点，把这位神秘人侍奉好了，日后可以得到更大的好处。
　　“既然这次竞争中岛副岛主失败，那就下次再找机会，你现在要做的事情，就是先在修炼者学院好好蛰伏下来，站稳脚跟，想办法冲击常务副院长之位，至于其他的事情之后再做定夺。”神秘人吩咐道。
　　“是，谨遵前辈吩咐。”南天极光当即欣然应命。
　　既然短时间内无法再去竞争中岛副岛主，那么先把修炼者学院的常务副院长之位收入囊中，也是一个不错的想法，相信有中心商会作为后盾，这一步必然是手到擒来。
　　从神秘人的房间出来，南天极光整个人就如蒸过桑拿一般，浑身上下都被冷汗浸透了，回头看着紧闭的房门后怕不已，刚才得亏他够识时务，否则真要说错半句话，现在说不定就已是一具尸体了。
　　既然南天极光这边已经摆平，守在门外的玄尘老祖，自然也是一并加入中心，不过跟南天极光这种备受重视的核心人物不同，他就算吃了药，那也只能算是外围人员，日后依然是南天极光的手下跟班。
　　为了庆祝两人加入中心，司海啸特意让人准备了一间雅间，一桌好菜，三人把酒言欢。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“司掌柜，您是北岛分会掌柜，而且还掌管了情报部门，想必对北岛的情况非常熟悉，我想打听个人，不知您有没有印象？”玄尘老祖一边给两人倒酒一边询问道。
　　“哦？一家人不说两家话，玄尘你尽管问，我必知无不言。”司海啸应承道。
　　“我在世俗界有个弟子，这次也是跟我一起被传送到天阶岛，不过没有来中岛，所以我想跟司掌柜您打听一下，他是不是被传送到北岛去了，他的名字叫做康照明。”玄尘老祖探问道。
　　“康照明？原来他是玄尘你的弟子啊，那真是太巧了，不瞒你说，这小子前阵子刚好被我吸纳，如今也是咱们中心的外围成员，早知道有这个关系，我会去好好关照一下他！”司海啸笑着满口答应道。
　　“啊？他真的在北岛！那太好了，多谢司掌柜关照，来，我代小徒先敬你一杯！”玄尘老祖顿时大喜，连忙给司海啸敬酒道。
　　“好说好说，南天老友也一起来，看今天东家对你的重视程度，日后必定飞黄腾达，到时候可别忘了我这个老朋友啊。”司海啸转头笑道。
　　“彼此彼此，咱们可是一条线上的蚂蚱，谁也不能忘了谁。”南天极光哈哈大笑，三人当即一饮而尽。
　　中岛，雪$(m).剑派。
　　距离上次中岛拍卖盛会，如今已经过去了足足半个多月，全派上下集中全力通缉武夫凌一，事到如今却始终一点消息都没有。
　　这个人就似凭空蒸发了一般，别说抓到他，这么多天过去，根本连一个见到他的人都没有，雪剑派高层虽然恼怒，但对此也只能暂时作罢。
　　而至于魏申锦。现在已经勉强恢复到能够下床行动了，不过体内经脉却无法治愈，自然也没有了那一身金丹初期的实力，如今几乎已经和普通人无异了。
　　哪怕他之前再怎么是备受关注的核心弟子，但是现在变成了毫无实力的普通人，雪剑派也不可能再将目光放在他身上，既然治不好伤势，那么浪费再多药材也是毫无意义，他已经彻底被门派高层放弃掉了。
　　房间之中，一男二女衣衫凌乱。白昼宣淫烂作一团，正是魏申锦和司徒倩，还有他们的侍女小秋花。
　　骤然从备受追捧高高在上的天才，跌落到如今蝼蚁尘埃的可悲境地，魏申锦根本接受不了如此残酷的现实，他不敢出门，只能靠着没日没夜的行欢纵乐来麻痹自己。
　　要不然，他非得被其他同门那幸灾乐祸的目光，给折磨得疯掉不可。
　　然而。即便是在床上，因为伤势的缘故，他也很难找回男人的雄风，已然今不如昔了。
　　“怎么这次又这么短时间？人家都还没要够。真是没用！”司徒倩有些厌恶的从床上爬了起来，一脸不悦道。
　　一旁的侍女小秋花，也同样是一脸的幽怨，以前刚新婚的时候。魏申锦龙精虎猛，伺候她们两个绰绰有余，但是现在连一个司徒倩都喂不饱。才刚开始就不行了，压根就轮不到她这个小侍女，这些天简直都快被憋坏了。
　　被两女这么嫌弃的看着，魏申锦不由郁闷不已，他经脉俱损，这方面自然会受到影响，何况他现在尚未伤愈，身体甚至都还不如一个普通人，而司徒倩和小秋花这方面要求又很强，他根本力不从心，又有什么办法……
　　看着魏申锦这副窝囊的样子，司徒倩眼中的厌恶之色越发浓郁了，之前魏申锦刚受伤的时候，她还没有生出太多想法，不仅天天忙前忙后侍奉照顾，同时还要负责开解劝慰，算得上尽心尽力。
　　但是现在时间一长，就开始逐渐不耐烦了，她本就是个荡妇，当初是崇拜魏申锦的实力，所以才会想方设法和他在一起。
　　然而如今，魏申锦已经被门派高层放弃，彻底成了废人一个，完全看不到半点恢复的希望，司徒倩心中的这点仰慕早已不翼而飞，取而代之的是越来越强烈的厌恶。
　　“算了，我要去修炼了！”司徒倩懒得再搭理这种废物，给小秋花使了一个眼色，主仆二人披上衣服，当即便扭着腰肢双双推门而出。
　　“修炼？”魏申锦不由一愣，在他印象中司徒倩从来都不是这么上进的人啊，一年到头难得会主动修炼，今天太阳倒是打西边出来了。
　　房间顿时变得空空荡荡，留下魏申锦独自一人黯然神伤，看着窗外枯黄的秋景，怔怔出神。
　　……………………
　　天行道恢复鼎盛实力，重新成为威震一方的中岛副岛主，而天丹阁这边的生意也已经步上正轨，天婵和雪梨两人都有了立足之地，对于林逸来说，中岛的事情基本上都已经处理得差不多了。
　　算算日子，前后加起来已有个把月了，这一次意外的中岛之行，也该结束了，否则继续在这边拖下去，林逸可不敢保证北岛那边会发生什么变故。
　　不过临走之前，林逸开始全力炼丹，他要为天丹阁多留一些丹药储备，天婵虽然实力暴涨，炼丹效率也大大提高，目前看来足可支撑起天丹阁的日常周转。
　　但是，天丹阁的生意仍在不断发展壮大，照这么发展下去，用不了太久就会超出天婵的能力范畴，林逸必须早作准备。
　　当然，他回去之后也可以继续炼丹，到时候定期让洪钟帮忙捎带过来就可以了。
　　只是除了天丹阁的生意之外，最让林逸放不下的，却还是天婵和雪梨。
　　两女如今实力虽然都已达到金丹初期，而且有天行道这等强力人物的照拂，安全方面不需要太过担心，但是，林逸仍然有些舍不得跟两女分开。
　　好不容易才在这中岛重聚，如今又要分开，无论换做是谁都会不舍，尤其两女还是天姿国色的红颜知己，林逸终归不是四大皆空的高僧，天天跟这么两个绝色尤物待在一起，要说一点都不心动那绝对是假话。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　这段日子，林逸曾有好几次动心，而天婵和雪梨也早就做好了以身相许的准备，只是每次到最后关头，林逸都会及时刹车。
　　倒不是他有什么心理障碍，更不是那方面有什么难以启齿的问题，之所以能够有此克制力，根结在于一次酒后动心之时，鬼东西突然冒出来说的那一番话。
　　“造化战诀，乃是传统正气心法，至少在玄升期以前，绝对不可触碰女色，若不然会导致经脉之内真气逆流，你每做一次，就加速逆流一次，等你做得多了，到时候必然落一个经脉真气倒行逆施而死的下场。”鬼东西如此告诫道。
　　“这么恐怖？”林逸闻言吓了一大跳。
　　“你自己想想看，你如果把心法倒着修炼，那会是什么下场？这可不是危言耸听吓你玩的，以前天阶岛曾经有过这样的先例。”鬼东西桀桀笑道。
　　“好吧……”林逸这才压下心头欲火，不过心中却是在想，轩辕驭龙诀乃是万能心法，被自己改造过的这个夺天造化战诀，恐怕就算倒着修炼，应该也练不死吧？
　　当然，这个念头也只是想想而已，林逸还没有无聊到自己去倒行逆施的地步，毕竟这可不是说着玩的，一旦猜测有误，那代价绝对是轻则走火入魔，重则当场毙命！
　　（）
　　正是因为这个插曲，林逸这才能够一直保持克制，没有顺势吃掉两女，留待以后来日方长。
　　而除了天婵和雪梨之外，林逸另外还有一个未了的心愿，那便是自己那个从未见过面的便宜师父，丹神章力钜。
　　这一次意外来中岛，林逸本以为迟早能够见章力钜一面，然而却没想到，这个便宜师父从始至终都没有露面。神龙见首不见尾，连他去哪都不知道，更别提见面了。
　　这期间，林逸曾让侯关启和蔡中扬这两个记名弟子，设法联系章力钜，不过却始终杳无音讯。
　　无奈之下，林逸只能开始着手准备返回北岛事宜，至于跟章力钜的见面，只能留待日后了。
　　一边准备着临行之前的善后事宜，林逸一边忍不住心生慨叹。回想起此次出来的初衷，顿觉一种际遇无常之感。
　　本来只不过是去呼采天午山寻找生相菇，没想到被那金丹中期高手所伤，竟被司徒倩带到了中岛，而后更发生这一系列意外波折，造化弄人这话还真是一点不假。
　　想起司徒倩，林逸心中不由有些犹豫，这女人是带给雪梨之前种种大半年悲惨经历的根源所在，跟那魏申锦一样。他早就打定主意想要除之后快的。
　　不过，现在魏申锦已经被他打废了，单独只剩下这个女人，已经对雪梨构不成什么致命威胁。毕竟有天行道这尊大神罩着，就算到时候雪梨的身份被人曝光，相信那雪剑派也不敢对雪梨怎么样。
　　然而留着这女人多少还是一个隐患，林逸现在正琢磨着。临走之前能不能彻底消除这个隐患，虽然上门去杀司徒倩风险不小，但就跟之前对付魏申锦一样。可以用武夫凌一的身份背锅，这样就不会影响到天丹阁。
　　当然，雪剑派怎么说也是中岛有数的大门派，林逸就算是金丹初期高手，甚至有成为最强金丹期高手的可怕潜质，上门去杀人还是太过嚣张了，尤其这阵子雪剑派仍然在通缉武夫凌一，要想出手的话，必须找一个绝佳的机会才行。
　　而就在林逸评估风险的同时，被他列为目标人物的司徒倩，最近几天以来的行踪却是越来越诡异了，甚至都引起了魏申锦的怀疑。
　　在此之前，司徒倩和侍女小秋花还会经常留在房中陪他，但是这几天，主仆俩留在房中的时间越来越少，每天出去也从来不说干什么，但是每次回来之后，魏申锦都会发现她俩面色红润，神采奕奕，就好似鲜花受过滋润一般，鲜艳照人。
　　至于房事方面，却是自上次之后就再也不提了，这一点让魏申锦尤为诧异。
　　要知道无论司徒倩还是小秋花，那可都是那方面需求极其旺盛的女人，前几天都还为了这事一直抱怨，结果如今竟是干脆绝口不提了，这种事情无论怎么想，都让他觉得其中必有蹊跷。
　　魏申锦曾经忍不住开口问过几次她们的去向，然而从司徒倩口中得到的答案，却都是说修炼去了，这种答案魏申锦压根就不相信。
　　按照司徒倩一贯的禀性，偶尔能够主动修炼一次就已经太阳打西边出来了，接连几天都去修炼，这根本不可能！
　　然而，司徒倩不想说，魏申锦再问也只是徒劳，根本问不出所以然，只能将疑惑继续憋在心底。
　　这一天，跟之前几天一样，司徒倩和侍女小秋花又是早早出门，留下魏申锦独自一人在房内休息了一天，直至深夜十分，两人的脚步声这才从门外传来。
　　“小姐，马师兄今天可真是勇猛，这中心商会的药还真是霸道啊，连续伺候我们姐妹几个时辰，都还这么勇猛，嘿嘿！”这是侍女小秋花的声音，说话声较之平时明显大了几分，而且还带了几分醉意，貌似是喝酒了。
　　“是啊，今天真是太刺激了！姓魏的越来越不行了，当初那些男宠，就不应该全部弄死的，早知道留下几个，真是太可惜了，害得我们姐妹只能去找马师兄解馋……”司徒倩醉醺醺的荡笑道。
　　“也是，马师兄勇猛是勇猛，我们也是很满意，但就是长得太一般了，正面看着有些倒胃口，不像咱们那些男宠赏心悦目。”小秋花也跟着遗憾道。
　　听着房门之外传来的这番话，魏申锦顿时气得目眦欲裂，火冒三丈，恨不得立马提剑出去将这贱货给劈成两半！
　　他早就怀疑这两女人有事，之前还以为两女之间相互慰藉满足一下而已，那样虽然有些难堪，但他自己身体不行，也只能睁一只眼闭一只眼。
　　却没想到，这两女竟然是去找野男人，给他戴了一顶绿油油的大帽子！(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。