第04151-04160章
　　尤其这人竟然还是马师兄，要知道这人可是曾经毁过容的，乃是整个雪剑派都数一数二的丑货，两个女人居然饥不择食到找他去，真特么是贱到了极致！
　　而更让魏申锦气愤诧异的是，这两女人以前竟然还有男宠？她们不都是第一次吗，而且新婚洞房夜也确实有见证过啊，怎么会有男宠？
　　对于任何一个身体健全的男人来说，最不能忍的事情，莫过于自己的女人出轨，什么帽子都可以戴，唯独就是不能戴绿帽子！
　　骤然从两女口中得知真相，魏申锦简直就是如遭晴天霹雳，根本顾不上自己孱弱未愈的身体，第一反应就是要提剑杀人！
　　然而，刚一走到门口，听着两女越来越近的脚步声和无耻浪荡的说笑声，感受着手中雪剑传来的冰冷触感，恼羞成怒的魏申锦却是陡然清醒了几分。
　　他现在可是一个毫无实力的废人，而不是备受倚重的核心弟子，别说他根本打不过司徒倩，单是司徒倩乃是长老孙女的背景，就可以压得他不敢动弹。
　　如果可以，他绝对会不顾一切冲出去将这两个贱女人砍死，但是，这一切都只是痴心妄想，他必须强迫自己冷静下来，暂时先按兵不动。
　　刚才听来的这几句话，虽然已经能!够让他知道真相，但却不算是铁证如山，以他现在的处境，若要想清理门户，就必须先掌握铁铮铮的证据才行，至少要让司徒倩这个贱货百口莫辩。
　　魏申锦强忍着滔天怒意，当即转身回到床上装睡，等到司徒倩和小秋花两人一身酒气的推开房门，这才假装刚刚苏醒过来。
　　“师妹，你们回来了！今天肯定修炼累了吧，来。你先坐下歇一会，师兄给你去打热水洗个澡。”魏申锦忍着心中厌恶，强行挤出满面笑容道。
　　“嗯？”司徒倩闻言不由诧异的和小秋花对视一眼，打水之类的都是下人活计，魏申锦就算他自己洗澡，也从来不会亲自打水，这一点即便他受伤成为废人之后，也从来没有改变过，今天这可是破天荒的头一次。
　　“那好吧，别太烫了。我喜欢温水。”司徒倩当即点头道，她还以为魏申锦终于认清现实，心态从原来那个高高在上的门派核心弟子，转变为现在一无是处的废人了。
　　一个废人，没有实力更没有地位，除了干一些伺候人的活计之外，还能干什么？
　　看着魏申锦忙忙碌碌的给自己打水，司徒倩不由挑了挑眉毛，最近这几天跟马师兄狼狈为奸。魏申锦这个废人丈夫，在她眼中已经成了不折不扣的累赘，不仅没用而且碍事，她甚至都已经开始琢磨。需不需要做点手脚，干脆把魏申锦给弄死算了。
　　反正门派早已经放弃他了，再找个伤势复发的借口，想必也没人会来仔细追究。到时候她就可以不用再顾忌这个废物，肆无忌惮的跟马师兄厮混去了。
　　不过，现在见魏申锦这么懂事。司徒倩心中的杀机倒是消了几分，如果这家伙能够认清现实摆正心态的话，倒也不是不能留下他，反正就当一个下人使唤，倒也问题不大。
　　片刻之后，魏申锦将水打好，特意将水温调到司徒倩喜欢的温度，这还不算，还亲自放下身段，前前后后伺候司徒倩洗澡，捏肩搓背各种卖力，将司徒倩服侍得心花怒放。
　　“嗯不错，今天表现很好，晚上就奖励你一次吧。”司徒倩满意的点了点头，一副高高在上的女王姿态，似乎她肯让魏申锦睡一次，就已经是天大的恩典了。
　　“好好。”魏申锦虽然跟吃了苍蝇一样恶心，但还是要装出喜出望外的表情，在掌握到确凿的证据之前，他不能让这贱女人生出半点怀疑。
　　这一次，由于魏申锦的心中全是厌恶，全然没有感觉到快乐，但却导致时间比起前阵子明显要长久了不少，让司徒倩大感意外，甚至于连侍女小秋花，都难得沾光了一回。
　　白天跟马师兄厮混，晚上回来又有魏申锦这么卖力的耕耘，司徒倩和小秋花恍惚都有了一种回到过去的感觉，不过那时候，她们可是圈养了好几个男宠，这才能够让她们这么满意。
　　不错不错，魏申锦这个废人倒还有点用处，既能够做下人的活计，也能够当男宠使唤，就这么留着他倒也挺好。
　　满意之余，司徒倩倒是难得大发善心了一把，跟小秋花两人就这么衣衫不整，四肢纠缠在一起沉沉睡去。
　　听着两女的呼吸声逐渐变得平稳，确认她们已经彻底睡熟之后，魏申锦暗骂了一声两个贱货，随即咬了咬牙，蹑手蹑脚的起身下床。
　　拉开屏风，魏申锦走进旁边一间隔间之中，这是司徒倩专门用来梳洗化妆的房间，也是她最私密的地方。
　　换做之前，魏申锦根本看都懒得看一眼，更别提特意走进来，但是现在，他必须要仔细找找，说不定这里面就有什么不可告人的东西。
　　一眼扫去，梳妆台和柜子上都是些女人用的胭脂水粉，乍看起来并没有什么出奇之处，然而纸终究包不住火，魏申锦才随便翻了几下，接下来看到的东西就让他彻底震惊了。
　　入目之处，全都是些污秽不堪的东西，零零总总加起来足有一大箱子，俱是用来增加性趣的污秽之物！
　　如果是在他受伤之前，司徒倩倒还是小心翼翼，这些东西绝对会收得很好，不会被他这么轻易发现，但是这些天以来，司徒倩明显已经开始不把他这个正牌丈夫放在眼里了，对这方面自然也没有提防得那么严密。
　　看着眼前这些东西，魏申锦顿时气得牙关紧咬，颤抖着身子忍不住暗骂一声贱人，他是真心没想到，司徒倩身为堂堂的雪剑派长老孙女，竟然会是这种不知羞耻的货色！
　　看了一眼商标，魏申锦不由一愣，全都是中心商会的标识，除了那一堆道具之外，还有不少助兴的药物，男的女的都有。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　魏申锦气得脑袋嗡嗡作响，不过未等他发作，有个精致的小盒子吸引了他的注意。
　　“人造膜？”魏申锦不明所以，仔细看了里面的说明，彻底反应过来之后，顿时气血上涌，眼前一黑差点当场气晕过去。
　　两片人造膜，全部都已经使用了，只剩下来两个外壳包装，这一下，他终于什么都明白了。
　　贱人！贱人！贱人！若不杀了你们，我魏申锦这辈子誓不为人！
　　魏申锦眼睛喷火，转身回屋提着雪剑就朝床上熟睡的两女走去，他现在已经完全将理智踩在脚底了。
　　反正都已是废人一个，没有什么恢复的希望，如果还要继续戴着这顶绿油油的大帽子憋屈过下去的话，那他活着还有什么意义？
　　魏申锦现在的脑子之中，对于凌一那个武夫的恨意，已经完全转嫁到了司徒倩主仆二人的身上。
　　在他看来，没准儿之前雪梨和那武夫凌一的事情，根本就是司徒倩一手设下的局，故意陷害雪梨和凌一，为的就是让自己上钩，让自己娶她为妻！
　　这个女人，实在太有心计了！
　　事实也确实如此，魏申锦不是蠢人，如今回想起来，之前发生的那些事情确实颇有蹊跷之处，而现在，终于被~~他找到了真正的答案。
　　“司徒倩，今天你非死不可！”提着雪剑走到床前，魏申锦满脸都是狰狞疯狂的杀意，他知道一旦今夜下杀手，自己绝对逃不过一死的下场。
　　但是，他已经管不了那么多了，就算死也要让这对贱人给自己垫背，将她们千刀万剐！
　　然而，就在魏申锦准备狠下杀手之时，床上衣衫不整的司徒倩却似感应到了什么。迷迷糊糊的翻了个身。
　　“咦？大半夜不睡觉，你起来干什么？”司徒倩朦朦胧胧的睁开睡眼，对着站在床前的魏申锦嘟囔了一句。
　　魏申锦顿时一惊，这才忽然想起来，对方不像自己是个废人，而是筑基大圆满高手，感知是非常敏锐的，而自己这把雪剑又是千年寒铁所铸，就算不动用雪剑派核心武技，单纯只是出了剑鞘。那也会令周围温度骤降，所以才会将司徒倩惊醒。
　　所幸，司徒倩之前喝了太多酒，而且日夜连番胡搞，如今虽然下意识被寒气惊醒，但还没有真正清醒过来，只是迷迷糊糊的嘀咕而已。
　　就算有着同归于尽的心思，但是现在司徒倩已经醒过来，魏申锦自知已经杀不死她了。只能暂时先找个由头蒙混过去，等待下次机会。
　　“哦，没什么。”魏申锦连忙不动声色的将雪剑放到一旁，装出一脸急不可耐的色相。对着司徒倩咽口水道：“我只是看倩儿你太美了，所以想……”
　　“想再来一次？我好像没给你吃什么药啊，今天怎么这么猛，比以前可长进多了。来吧来吧，我就破例再奖励你一次！”司徒倩果然被转移了注意力，当即扭动着身姿催促魏申锦赶紧上来。对于这种事情，她可一向都是来者不拒的。
　　魏申锦心头一松，暗暗松了口气，连忙应声扑上去，不过眼神之中，却是一片阴冷寒芒……
　　修炼者学院，南天极光、司海啸还有玄尘老祖三人聚在一起，正在商讨对付林逸事宜。
　　虽然之前就已经下定决心，要在林逸返回北岛的途中动手，对于他们而言那是最好的机会，不过，却还是有着不小的风险。
　　以他们的实力，杀死林逸确实不会有什么问题，真正的问题在于之后的事情，他们必须担心的事情是，林逸之死到底会不会触怒天行道，还有北岛那边的上官天华。
　　这两人一个在中岛，一个在北岛，一旦风声泄露出去，随便哪个想要弄死他们都是轻而易举，除非他们从此躲进中心商会不出来办事，那样神秘人倒是能保住他们一条小命。
　　“杀死那个林逸倒是一点都不难，难点在于怎么样确保不跟咱们几个扯上关联，不留下任何线索，这才是关键。”司海啸捏着下巴皱眉道。
　　“确实，天行道那老东西太猛，如果被他知道是我们杀了林逸，以他无法无天的疯子禀性，说不定都会直接杀进修炼者学院，他那爆发力除了院长，根本没人能够拦住他。”南天极光心有余悸的点头道。
　　“如果咱们都蒙面的话，到时候再稍微小心一点，应该不会留下什么线索吧？他就算实力强大，但也不是神仙，也不会全知全能吧？”玄尘老祖忍不住开口道。
　　在他看来，南天极光和司海啸两人在这件事上都有点小心过头了，典型的地位越高胆子越小，只要蒙面动手，天行道又怎么能知道是他们干的？
　　“天行道确实不是神仙，也不是全知全能，但以他的层次和能力，真要想知道点什么事情根本是轻而易举，玄尘你难道忘了那天行道的身份了？”南天极光瞥了他一眼道。
　　“身份？”玄尘老祖顿时一愣，他还真没听人说起过。
　　“不错，你们可不要忘了天行道是中岛副岛主！这种事情他只需要让中岛执法堂出马，只怕很容易查个水落石出，毕竟咱们不是这方面的行家，千万不能掉以轻心！”南天极光苦笑着附和道。
　　“呃……那这么说的话，只要是咱们动的手，岂不就注定会被他知道了？”玄尘老祖无奈的道。
　　“好像确实是如此，如果要杀林逸，想一点都不担风险，好像是不太可能了。”南天极光和司海啸双双叹了口气。
　　如果惹得起天行道，他们直接就对天行道下手了，哪还会将目光转移到林逸身上？可是讨论来讨论去，却是忽然发现连对付区区一个林逸都变得越来越难了，这让他们情何以堪？
　　不过，让他们如果就这么收手的话，他们却又是绝对不愿意的，毕竟也是有身份有地位的大人物，如果连区区一个林逸都不敢杀，那他们还混个屁啊。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　正当南天极光和司海啸，准备下定决心，哪怕担着被天行道报复的风险，也誓要将林逸扼杀的时候，玄尘老祖突然提了一个建议，让他二人眼前一亮。
　　“那如果不是咱们自己出手，而是借刀杀人，让别人去杀林逸呢？”玄尘老祖问道，他是个极损之人，想阴招什么的，和康照明有的一拼，不然也不能成为师徒了。
　　“借刀杀人？这倒是一个好主意！”南天极光顿时眼睛亮了，转头向司海啸道：“司掌柜，你不是说掌管情报系统吗，看看有没有什么可以利用的人物！”
　　“我只是掌管北岛情报系统，中岛这边可还没有插手，只是大概看过一些情报而已。”司海啸笑了笑，随即道：“不过说起利用，最近中岛除了天行道之外，最大的新闻不就是雪剑派那个核心弟子被人打成残废么，雪剑派急着报仇，咱们是不是可以想个办法赖在林逸头上？”
　　“哦？这是怎么回事，你快和我们说说看。”南天极光连忙问道。
　　他之前光顾着冲击中岛副岛主之位，根本没心思关心什么八卦，而至于玄尘老祖，前阵子也刚好在闭关，直至南天极光上任当天才特地出关助威，之后又发生一连串事情，就更没机会听这些坊间消息了。
　　“雪剑;派核心弟子魏申锦，前阵子被人打得经脉尽碎，变成了一个废人，伤他的是一个叫做凌一的武夫，这人也不知道从哪冒出来的，在那之前就已经闹出过一次风波了，说这武夫凌一跟雪剑派侍女雪梨通奸私奔，闹得满城风雨沸沸扬扬，为此雪剑派都已经全城通缉过两次了，现在都已经成为咱们中岛不大不小一号名人了。”司海啸给两人解惑道。
　　“原来如此。”南天极光这才点点头。不过随即又皱眉道：“但是这跟林逸又有什么关系，人家雪剑派要找的是武夫凌一，总不能因为名字听起来差不多，就把这事摊到林逸头上吧，雪剑派又不傻，哪有那么容易被咱们利用。”
　　“话是这么说，但是除了这个，貌似也没什么别的事情能够利用了……”司海啸话才刚说到一半，一旁的玄尘老祖却突然一拍大腿，双眼放光的大叫道：“哎哟卧槽！这可是天降良机啊！”
　　“哦？怎么说？”南天极光和司海啸同时一愣。
　　“司掌柜刚才说的那个武夫是叫凌一对吧？你们可知道林逸在世俗界的时候。喜欢用的化名是什么吗？”玄尘老祖满脸兴奋的说道。
　　“难道就是凌一？”司海啸听后心中顿时一惊，他忽然想起来，林逸之前在北岛就有这种隐匿身份的先例，只不过那时候他的化名是林二，如今到了中岛，难保不会故技重施。
　　“不错，就是凌一！”玄尘老祖重重点头道。
　　“竟有这事？”南天极光眼睛一亮，不过随即又道：“可是，那又怎么证明林逸一定就是凌一呢。就算他以前在世俗界用过这个化名，也可以推说是巧合而已，单凭这一点，想要说服雪剑派给咱们做打手。那可不太够。”
　　“嘿嘿，其实根本就不用证明，换做别人也许还真有重名的可能，但是那雪梨我可是知道。她乃是林逸在世俗界时候的姘头啊！”玄尘老祖一脸笃定道：“南天院长，难道您忘了，当初在世俗界开启天阶岛的时候。林逸那一群女人后宫里面，可就包括这个雪梨啊！”
　　“哈！对啊！”南天极光这才恍然大悟，以他的身份不会去关注这种小事，但是玄尘老祖这么一提醒，他却是想起来了，虽然记忆有些模糊，不过好像还真有这么一回事。
　　“这么说的话，那凌一肯定就是林逸假冒的了？”司海啸连忙问道。
　　“绝对不会错，武夫凌一跟林逸，百分之百就是同一个人，这一点我以人头担保！”玄尘老祖信誓旦旦道。
　　“妙，太妙了，如此一来雪剑派想不做这个免费打手都不行了，走，咱们现在就去雪剑派！”南天极光当即兴奋拍板道。
　　一旦这个借刀杀人之策成功，那么就算事后天行道追究起来，仇恨也只会落在雪剑派的头上，而他们三个不需要为此承担丝毫风险，简直绝妙。
　　南天极光当即带着司海啸和玄尘老祖两人，赶赴雪剑派，以他修炼者学院副院长的身份地位，尚未进门便已惊动雪剑派高层亲自出面相迎。
　　就算之前竞争中岛副岛主之位失败，被天行道当面打了一个灰头土脸，但他南天极光怎么说也是中岛有数的玄升初期高手，而且人脉广阔，无论走到任何一方势力，那都是备受追捧的座上宾。
　　“数日不见，司徒长老别来无恙啊。”南天极光笑呵呵的问候道，说来也巧，此次出面相迎的雪剑派高层长老，正是司徒倩的亲爷爷，司徒光宗。
　　“南天院长可是请都请不到的贵客，此番远道而来，实令我雪剑派蓬荜生辉啊，快快请进！”司徒光宗笑容可掬的拱手见礼道。
　　不过，司徒光宗心中却是忍不住暗自惊疑，当日南天极光被天行道打落中鼎山，他可是在场亲眼见证的。
　　跟绝大数人一样，司徒光宗本以为南天极光就算不死，也会从此成为废人，没想到才过去这么几天，就恢复得如此神采飞扬了，还真是奇怪！要知道，四品极品大还丹对于玄升期的高手来说，效果已经不那么明显了！
　　说笑寒暄之间，南天极光三人随即便被请至客厅上座，司徒光宗还特意让人准备了上等灵茶，殷勤招待。
　　“无事不登三宝殿，此次前来贵派，其实是有一个重要消息，我认为有必要通报给贵派知道。”南天极光开门见山道。
　　“重要消息？”司徒光宗微微一愣，随即道：“南天院长请讲，老夫洗耳恭听。”
　　“我听说贵派的天才弟子魏申锦，前阵子被一个武夫给打成残废了？”南天极光抿茶问道。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“不错，确有此事，那魏申锦不是外人，正是老夫的孙女婿，本来是前途无量的苗子，没想到出了这事，哎……”司徒光宗一脸唏嘘道。
　　他原本是非常看好魏申锦的，也一直在撮合司徒倩和魏申锦的婚事，不料才刚成婚没几天，就直接被人打成残废了，生生从潜力股变成了垃圾股，让他情何以堪。
　　“司徒长老不妨将他叫来见见，我这个消息，相信他已经等了很久了。”南天极光故作高深的卖关子道。
　　“莫非？”司徒光宗顿时眼睛一亮，已经猜到了几分原委，当即答应道：“好好，南天院长且稍候，老夫这就让人去把他找来，哦对，还有魏风魏长老也一并请来吧，他也是出自魏家，跟魏申锦有几分血脉渊源，这事情他也一直很关心。”
　　“那更好了，司徒长老尽管将他请来。”南天极光和司海啸几人闻言连连点头道，他们这次过来就是为了借刀杀人，当然是刀越多越好，多一个长老级高手自是求之不得，最好整个雪剑派倾巢而出，那才最合他们的心意。
　　司徒光宗当即对于守在门外的雪剑派弟子吩咐了一声，让他们分头叫人，而他自己则继续陪着南天极光几人说笑谈天。
　　片刻之后，魏风带头跨门而入，这是一个长相弘毅的中年男子，其实力在雪剑派也算是一流的存在，而他的身后，则跟着魏申锦和司徒倩二人。
　　司徒光宗出面介绍，双方相互寒暄了一阵之后，随即便进入正题。
　　“不瞒几位，我这次带来的消息，正是有关于贵派一直在全城通缉，却始终毫无音讯的那个武夫凌一。”南天极光清了清嗓子开口道。
　　“武夫凌一！”几人闻言顿时一惊，就算司徒光宗事先有猜测。此刻听到这话还是有些心惊，而至于魏风，更是神色陡然一变，魏申锦是他一手提拔栽培起来的弟子，如今多年心血毁于一旦，对于那个武夫凌一的恨意，不在任何人之下。
　　在场众人，反倒是魏申锦这个当事人，听了这个消息反而没那么激动震惊，他现在的仇恨已经完全转嫁到了司徒倩这个贱货身上。
　　虽然出手伤他的是武夫凌一。但严格说来彼此都只是被人挑拨的棋子而已，司徒倩这个淫贱的荡妇，才是最该千刀万剐的始作俑者。
　　而至于司徒倩，对这事就更不关心了，她现在一心只想着在外面找野男人欢好，最好是比马师兄更加魁梧，而且样貌也不差的。
　　“他在哪？是不是已经逃到外岛去了？”司徒光宗代表众人问道。
　　“没有，他现在就在中岛，而且活得风风光光。”南天极光淡淡摇头道。
　　“怎么可能？”司徒光宗几人顿时面面相觑。雪剑派上下全力通缉，就算这几天撤回来不少人手，但还是没有停止全城通缉，这武夫凌一如果还在中岛。怎么可能活得风风光光而不被他们知道，他们雪剑派开出的悬赏可是一点都不低啊。
　　“事实如此，他之所以能够瞒过贵派的耳目，其实也很简单。他改头换面了而已。”南天极光撇嘴淡笑道。
　　“南天院长的意思是，武夫凌一现在戴了人皮面具，换了一副模样？”司徒光宗几人面面相觑。
　　这种事情其实并不新鲜。雪剑派也曾有人做过这样的推测，但是就算如此，他们不知道对方改头换面成了什么样子，根本无从应对。
　　“恰恰相反，武夫凌一不过是张人皮面具，现在才是他的原本模样，至于他如今的身份，诸位想必也听说过，司徒长老那一天在中鼎山岛主阁，甚至都有可能跟他打过照面，他就是天行道当众力挺的妹夫，同时也是天丹阁的东家，林逸。”南天极光终于说出真相。
　　“那个林逸就是武夫凌一？”司徒光宗几人顿时一惊，天行道和天丹阁两重影响力，如今林逸的名字已经逐渐进入中岛主流圈子的视线，听过他大名的人，不在少数。
　　“南天院长可有证据？”魏风沉声问道，他跟南天极光并不熟，骤然听说这种事情免不了心生怀疑，毕竟如果林逸跟武夫凌一真是同一个人的话，那他之前做的事情就有些匪夷所思了。
　　比如说跟雪梨私奔，如果武夫凌一有着天行道这个如此强大的背景靠山，他要带走雪梨，顶多就是一句话的事情，雪剑派不可能为了区区一个小侍女而驳他面子，哪用得着改头换面偷偷摸摸搞私奔？
　　“当然有，我们怎么也不会拿这种事情来蒙骗贵派，那样对我们能有什么好处呢？”南天极光和司海啸几人相视一眼，随即便将林逸的事情原委，包括认定林逸就是武夫凌一的证据，都从头到尾细说了一遍。
　　从世俗界一路杀上来，到天阶岛才不到一年时间，就结交天行道这样的超级高手，如今更是开出天丹阁，成为日进斗金的东家，林逸这番传奇经历，着实听得众人目瞪口呆，尤其司徒倩，更是双眼放光。
　　早知道那家伙这么厉害，当初就不该让他去见什么雪梨，而应该留着自己用，既有强大的实力和背景，而且又有那么多红颜知己，那方面能力必然有逆天之处，简直就是世上难找的金龟婿啊！
　　哎，真是太可惜了！司徒倩一边懊悔一边发骚，幻想着自己跟林逸偷欢的情形，身体顿时来感觉了，不自觉的偷偷扭动了两下，甚至连呼吸都开始变得急促起来。
　　魏申锦震惊之余，注意到了司徒倩浪荡的模样，不用问也猜得到这骚女在想什么，不由气得拳头紧握，骨节随之咔咔作响，这个千人骑的无耻贱人！
　　司徒光宗几人闻声看了魏申锦一眼，以为他只是听了林逸这个大仇人的事情，太过气愤而已，这是人之常情，并没有留意到其中的异样。
　　“若不是南天院长和诸位，我们现在都还被蒙在鼓里，老夫代雪剑派上下感激不尽！”听完南天极光的叙说，司徒光宗诚恳道谢道。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“好说好说，我这次特地送来这个情报，只是替贵派鸣不平而已，毕竟事情闹得这么大，无论如何都应该尽快解决才行，否则对贵派名声大不利啊。”南天极光故作仗义道。
　　“正是如此，如今贵派已经知道林逸就是武夫凌一，应该尽快采取行动才行，否则容易被人看笑话，那就不太好了。”司海啸在一旁帮腔道。
　　“这个……”司徒光宗却没有直接答复，跟魏风对视一眼之后，才道：“话虽然是这么说，但这事还是要慎重对待才行，必须先设法验证一下，不然那天行道可不是好惹的。”
　　不仅是南天极光几个怕天行道，他们雪剑派同样也怕啊，对方不仅实力强得令人发指，关键还是高高在上的中岛副岛主，就算雪剑派家大业大，真要是贸然跟这种凶神杠上，最终只怕还是免不了吃瘪。
　　“验证一下？贵派准备怎么验证，总不能专门跑去世俗界验证这事吧？”南天极光和司海啸、玄尘老祖纷纷皱了皱眉，心下暗道，雪剑派这把刀果然不是那么好借的。
　　“那倒不用，这样代价太大了，其实想要验证的话，只需去那天丹阁走一趟，看看能不能找到雪梨即可。”司徒光宗笑了笑，随即转头对魏申锦吩咐道：“申锦，你装成顾客去那天丹阁看下，不需要做别的，只要认下人，确认一下就行。”
　　“是。”魏申锦当即点头应命。
　　“爷爷，我也去吧，我可以给他做掩护。”一旁司徒倩连忙主动请缨道，眼神之中是按捺不住的兴奋和雀跃，她现在的心思，已经全部转到林逸身上去了，若是能把林逸勾搭到手，那什么丑货马师兄。就可以踹一边去了。
　　虽然林逸的武夫模样，虽然粗犷，但是却也很不错了！
　　司徒光宗对此自无不可，当即点头应允，而魏申锦心中则是冷笑不已，这个贱货在想什么他一清二楚，一个女人竟然可以浪荡到这份上，也真是蝎子拉屎独一份了！
　　不过，魏申锦表面上仍然是不动声色，戴上斗笠罩住样貌之后。当即便跟司徒倩一起前往天丹阁，至于司徒光宗和魏风，则留下来继续招待南天极光几人，同时等待消息。
　　一路无言，二人很快便到达天丹阁，甫一跨进大门，便一眼看到雪梨忙碌的身影，虽然蒙着面，但是那身形气质。他二人一眼就可以认出来。
　　“果然是雪梨！”魏申锦心头一震，当初他是真心喜欢雪梨，没想到之后却闹出了那么多波折，如今更是物是人非。落得一个废人下场，令人唏嘘不已。
　　见魏申锦目光发直，盯着不远处雪梨忙碌的身影挪不开眼睛，一旁司徒倩撇嘴笑了笑。并没有什么吃醋的心思，毕竟一个废人的醋，有什么好吃的。
　　“魏哥啊。你不是喜欢雪梨吗，那你索性留在这里多看看她，我去看一下那个凌一，再仔细辨认一下，免得冤枉人！”司徒倩小声说了一句，随即不等魏申锦回答，自顾撇下他一人，独自找林逸去了。
　　魏申锦顿时气得浑身发抖，如果换做以前，在他还没有被打成残废的时候，连他多看一眼其他女人，司徒倩都要嫉妒吃醋。
　　然而现在，他在司徒倩眼里只不过就是个下人玩物罢了，根本没有地位可言，至于名义上的夫妻关系，那也只是带给他更大的伤口和耻辱而已！
　　看着司徒倩扭动腰肢的妖骚背影，魏申锦狠狠捏了捏拳头，没有发作，而他再度看向雪梨的时候，已经不像刚才那么激动，变得平静淡然了许多。
　　刚才南天极光几个在说林逸的时候，玄尘老祖曾经提起过，林逸跟雪梨早在世俗界的时候，就已经好上了，也就是说，自己反而是横插一杠的后来者，也难怪当初林逸会带着雪梨私奔。
　　魏申锦并非不讲理之人，他现在回头想起来，其实这一切都是司徒倩那个贱女人在背后推波助澜，将事情搞大从中得利，这才让他跟林逸还有雪梨走到了对立面，自己一切悲剧的源头，就出自这贱货身上，而现在更是蒙受绿帽这等奇耻大辱，是可忍孰不可忍！
　　魏申锦远远的看了雪梨一眼，随即转身去找司徒倩，他想看看这贱女人到底准备对林逸做什么，至于雪梨这边，他已经不再有任何奢想了。
　　坦白的说，魏申锦如今唯一的心愿，就是找机会整死司徒倩，哪怕跟她同归于尽也都在所不惜，只可惜以他如今的实力和处境，就算是这一点心愿，没有特殊机缘的话，只怕也很难达成。
　　上到天丹阁二楼，这里并没有什么丹药出售，不过却设有几间雅间，除了供林逸几人住之外，也有专门供会客用的房间。
　　魏申锦一眼便看到有间房门开着，里面不出所料，传出来的是司徒倩的声音，二话不说当即屏气贴墙，默默偷听里面动静。
　　“小女子司徒倩，不知林掌柜可还认得我啊？”司徒倩一脸妖媚的浪笑道，一边上下打量着林逸清秀的本尊容貌，一边心中暗暗垂涎，这模样可比之前武夫的粗犷样子可人多了，看不出来还是一块小鲜肉啊。
　　“司徒小姐认错人了吧？”林逸微微挑了挑眉，之前还在想怎么样才能扼杀掉司徒倩这个隐患，没想到对方直接就找上门来了，看样子甚至都已经知道自己真实身份了，倒是让他颇有些意外。
　　“怎么会呢，我看人可一向都是很准的，从来不会认错，不过如果林掌柜一定要揣着明白装糊涂，那我也没办法。”司徒倩继续垂涎打量道。
　　林逸冷冷的看了她一眼，心中陡然生出一股内敛的杀机，本来就已经要设法铲除隐患，这女人竟然还敢这么明目张胆的上门威胁，真是不知道死字怎么写。
　　“既然林掌柜不肯乖乖承认，那么咱们来做一个交易如何，反正你现在是一个生意人，听完之后，我相信你一定会答应的。”司徒倩丝毫没有察觉到危险，反而笑着往林逸身边蹭了蹭。(未完待续。。)
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“交易？”林逸不动声色的反问道，他倒要听听这女人到底想说什么，虽然以他现在的实力，完全可以不费吹灰之力灭掉对方，但首先要确认的一个问题是，自己身份到底被多少人知道了。
　　“不错，我既然都已经来这里了，想必林掌柜你也很清楚，你武夫凌一的身份已经暴露了，在我面前再怎么假装都没用，因为我可不是第一个知道这情报的人，真正揭穿你老底的，其实你是在世俗界时候就已经招惹的老对头，南天极光还有玄尘那些人，这下你懂我意思了？”司徒倩看向林逸的目光变得越发肆无忌惮了。
　　在她眼里，既然已经确定了林逸的身份秘密，那林逸就已是落到她嘴里的鲜肉，逃都逃不掉了。
　　“什么意思？”林逸面上依旧无动于衷，不过心中的杀机却如惊涛骇浪，他是真心没想到，南天极光这些人竟然跟雪剑派联手了！
　　这一下，他所要面临的问题，可就不单单是隐患这么简单了，一个处理不好，这次事情极有可能演变成致命的威胁，就算有天行道罩着，但对方可是南天极光和雪剑派，实力同样不容小觑。甚至于，林逸此刻都已决定暂时先不回北岛了，不把这次危机妥善解决，他可不放心就这么扔下天婵和雪梨两女在这里，独自一人回去。
　　“我的意思很简单，他们现在虽然对你的身份有所猜测，但还没有完全确定，我这次过来就是踩点验证的，所以你也不用怕。只要乖乖听我的话，我回去之后可以帮你打掩护，这样就没人知道你就是武夫凌一了，怎么样？”司徒倩骚媚的身子离林逸更近了，垂涎道：“放心。我不会逼你干什么危险事情，也不会让你吃亏的，只是做一些男女都爱做的事情而已。”
　　说着，司徒倩伸手就欲勾住林逸的脖子，同时身子也往林逸怀里倒来，虽然光天化日。虽然楼下还人声鼎沸，但她已经迫不及待想要跟林逸来一发，这样反而更加刺激，更合她的胃口！
　　不过，林逸却是一把将其推开。冷冷看着她道：“司徒小姐，你确实认错人了，我不是你说的什么武夫凌一。”
　　“呀哈？都到这一步了竟然还狡辩？林逸你可真是不到黄河心不死啊！”司徒倩顿时怒了，指着林逸鼻子道：“行！林逸你等着，等到时候我们雪剑派把你抓回去，看谁还能救得了你！”见林逸依旧无动于衷，司徒倩顿了顿，随即又语气一软。苦口婆心的劝道：“林逸你可想清楚了，你早晚都是我的，不过到时候可就要沦为毫无地位的男宠了。可别给脸不要脸，现在反悔还来得及，你要是同意的话，我回去想办法弄死魏申锦，然后咱们成婚……”
　　这番话，房外魏申锦听得火冒三丈。如果他有实力，这时候非得冲进去活活把这贱货毒妇活活掐死不可！
　　只可惜。他现在是毫无实力的废人，连同归于尽都做不到。只能选择继续隐忍。
　　“行了，你可以不用再说了，我不是你要找的武夫凌一，所以司徒小姐你还是请回吧。”林逸毫不客气的打断道。
　　他本来想就此杀掉司徒倩，但是这样会打草惊蛇，南天极光那些人还有雪剑派才是真正的威胁，这事以他一个人的力量无法应对，必须找天行道商量才行。
　　“好，好，你有种，咱们走着瞧，你早晚逃不出我的手掌心！”司徒倩顿时恼羞成怒，当即扭头摔门而出，见到楼道过来的魏申锦微微一愣，不过却连叫都懒得叫一声，直接就怒气冲冲的走了。
　　对此，林逸只是淡然的耸了耸肩，有天行道这一重强大的保护伞，就算被南天极光和雪剑派确认身份，也没有多少风险，至少这些人绝没这个胆子上门来抓自己，尽可好好跟他们周旋一番。
　　不过，司徒倩这个女人倒是贱得让人匪夷所思，竟然以此做要挟，硬逼自己跟她厮混瞎搞，简直就是一朵奇葩。
　　正无语间，门口忽然进来一人，二话不说噗通一声跪了下来，倒是把林逸给吓了一跳。
　　仔细一看来人相貌，林逸顿时更加诧异了，正是被自己打成残废的魏申锦。
　　“林逸，我不怪你伤了我，我知道，一切都是司徒倩那个恶毒的贱女人从中挑拨，我才落到今天这地步。”魏申锦主动开口道。
　　“那你也不用如此吧？你这是要拜师还是怎么着？”林逸一脸古怪道，他甚至都有些怀疑这家伙是不是在演戏，故意耍诈引诱自己坦承身份了。
　　不过，林逸也看得出来，之前司徒倩说要杀了魏申锦的那番话，可不是随口瞎编的，他那一下可是真从司徒倩身上感受到了杀机，而当时他便已感知到魏申锦应该就在门外，没道理这样还配合司徒倩演戏。
　　“不，我不拜师……”魏申锦摇头，深吸一口气道：“我只是想恳请你做一件事，帮我杀了司徒倩那个贱货！”
　　“杀了司徒倩？”林逸不由眼皮一跳，这对夫妻也真是一对奇葩，相互都想杀死对方，简直不是冤家不聚头啊。
　　“我知道以你的能量和实力，绝对能做到这一点，现如今，已经没人能帮我了，只有你……”魏申锦一脸苦涩道。
　　但凡有别的选择，他都绝不会来给林逸下跪，就算是司徒倩从中捣鬼，但毕竟是林逸打伤他，这是不争的事实。
　　他现在是真的走投无路，实在没什么人可求了，雪剑派上下没有人会为了他一个废人，而去得罪司徒光宗这样的实力派长老，就连他那后台靠山魏风，也未必肯帮他做这种事。
　　“我是能杀她，但是，凭什么？”林逸眼睛眯了起来。
　　即便司徒倩本来就在他的击杀目标之列，但这跟帮魏申锦杀人完全是两码事，不说林逸未必愿意卖对方这个人情，至少到目前为止，他跟这魏申锦根本就不是一路人，远不到共谋杀人的份上。
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“我……”魏申锦顿时语气一窒，这才无比失落的反应过来，是啊，林逸无缘无故凭什么要帮自己？
　　之所以突然给林逸下跪，是因为他突然意识到，自己想要杀死司徒倩雪恨，目前看来无论走什么途径都是不可能了，靠他自己一个废人的实力，想要亲手将司徒倩千刀万剐更是痴人说梦，若说世上还有谁肯对付司徒倩，恐怕就只有站在面前的林逸了。
　　然而，对方背靠天行道这尊大神，又是天丹阁的东家，身份高贵无与伦比，而他魏申锦如今却是一个什么都不是废人，实力连一个强壮一点的普通人都比不过，凭什么让对方帮自己？
　　更何况，虽然是被司徒倩这个贱女人从中挑拨，但彼此之间真要严格算起来还是有过节的，就算他自己将仇恨全部转移到了司徒倩身上，却不代表林逸也和他一样也会转嫁。
　　“我之前，完全是被司徒倩设计挑拨，这才误会了你与雪梨二人，才会一时冲动得罪你们……”魏申锦绝望无助的跌坐在地上，自言自语道：“但是，我现在已经看清了这个贱女人的真正面目，她根本就是个千人骑的yin娃*女，一个蛇蝎心肠的毒妇！”
　　林逸看了他一眼，没有出言打断，说实话，他本以为魏申锦跟司徒倩两人就是一对狼狈为奸的狗男女，不过现在看来，却似乎另有隐情。
　　“在我沦落为废人之后，她竟然无耻到成天跑去跟马尚封那种丑货**，根本就没把我这个正牌丈夫放在眼里，甚至于，她竟然还想杀了我，省得我这个废人活着碍她的眼，你说世上还有比她更无耻的贱人吗？”魏申锦苦笑着自曝家丑道，把司徒倩的事情如数都说了一遍，甚至还有那之前那男宠和人造膜的事情，都没有半点隐瞒。
　　林逸听完顿时愕然，他之前就看那司徒倩不是什么好货，但是听魏申锦一说还是让他震惊了，世上竟然还有比慕容真更贱的女人，那司徒倩也真是一朵奇葩了。
　　“那个jian货什么禀性我很清楚，她既然盯上你了，就不可能这么轻易松口，回去之后肯定会想办法搅风搅雨！她是天生的贱人，为了得到你绝对会不择手段，而且我也相信你是个正人君子，肯定不屑跟这种jian货狼狈为奸，所以如果你不杀她，接下来必然麻烦缠身，甩都甩不掉。”魏申锦苦口婆心的劝道。
　　“可若是我出手杀他，到时候雪剑派上下必然震怒，麻烦岂不是更大？”林逸淡淡道。
　　“这一点你尽可不用担心，我可以配合你，帮你消除这个隐患！”见林逸口风似乎有些松动，魏申锦顿时大喜，连忙主动献计道：“我这次回去雪剑派之后，就一口咬定你不是武夫凌一，如此一来即便司徒倩说出真相，他们也只会将信将疑，何况我相信那个贱人为了得到你，肯定不会曝光你的身份，所以你尽可放心。”
　　“然后呢？”林逸不动声色道，照魏申锦这个说法，倒确实可以弄成一个烟雾弹，就算无法彻底消除怀疑，但至少可以短时间内迷惑对手。
　　“然后，你可以想办法给那个贱人暗示，欲擒故纵，假意答应把她引出来，我相信以你的实力若想杀她，绝对是易如反掌！到时候，我们伪造一下现场，我再把这个锅背起来，就说是我杀了司徒倩，反正我就是个毫无用处的废人，我也不想再这么苟且偷生下去了！”魏申锦情绪激动道。
　　…闻言，林逸沉吟了片刻，照魏申锦说的这些去做，自己确实可以轻易扼杀掉司徒倩这个隐患，而且只要魏申锦肯曝出家丑，杀人动机也非常足够，没人会怀疑到自己身上，倒是一个不错的提议，不过却也没有那么保险。
　　“我凭什么相信你？”林逸看着魏申锦沉声问道。
　　“我愿意和你签订灵兽契约，你可以用高级灵宠符篆控制你，只要我本人自愿，就算是人类也可以成为灵宠！”魏申锦激动道。
　　“你要做我的灵宠？”林逸顿时一惊，这倒不是不可行，毕竟高级灵宠符篆的确可以控制人，只是自古以来很少有人会这么做，毕竟谁会愿意一辈子被人控制？
　　要知道人类的灵智天生就远在众多灵兽之上，元神复杂程度更是独一无二，就算是高级灵宠符篆，就算彼此实力完全不对称，若非目标自愿配合，根本就不可能成功收服。
　　“不错，我愿意做你的灵宠！”魏申锦目光灼灼道，为了杀司徒倩这个jian货，他已经准备把一切都豁出去了，包括生命和尊严。
　　“那你先在这里等等，我考虑一下。”林逸并没有立即答应，而是转身出门，回到自己房间之中炼制了一个噬心蛊丸。
　　这是他早年在世俗界，跟师父修炼的时候抽空学的，出自师娘蓝凌之手，一旦服下这噬心蛊丸，就必须真心听命于下蛊之人，否则就会被万虫噬心而死。
　　这个东西，除非碰上同样是懂蛊术的行家，否则就算是再厉害的炼药师，甚至连章力钜这样的医圣，都未必有办法解掉，毕竟术业有专攻，彼此完全就不是一个系统，用常规思维和经验是完全行不通的。
　　至于魏申锦刚才提出来的高级灵宠符篆，以林逸现在的财力和人脉，虽然并不难弄到，而且掌控力远在噬心蛊之上，可以严苛到让魏申锦变成一个彻底的提线木偶，但是这东西却有它的弊端。
　　灵宠一旦出事，主人也是要受到强力反噬的，当初孟同就是因为黑背棍猿，被反噬得吐血不止。
　　而魏申锦刚才就已经明说了，他可是准备跟司徒倩同归于尽的，林逸这要是还把他收做灵宠，岂不是坐等被反噬么，所以还是噬心蛊比较保险。
　　这就跟当初在世俗界，给大丰哥吃的毒药类似，既有足够的掌控力，也不用担心什么副作用。只不过临行前几天，林逸已经将解药给了吴臣天，让他带给大丰哥。R1152
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“这叫噬心蛊丸，吃了它，我就相信你。”林逸回到会客厅，将噬心蛊丸递到魏申锦手上：“你背叛我，会生不日死。”
　　接过噬心蛊丸，魏申锦二话不说，没有丝毫犹豫当即就吞了下去，他连给林逸做灵宠的觉悟都有了，又岂会害怕这小小的药丸？
　　“现在可以了吗？这下总不用再担心我叛变，可以对司徒倩那贱女人动手了吧？”魏申锦虽然不知道吃的什么，但是却可以肯定是个类似控制他的东西，于是迫不及待道。
　　“这个么，还是留给你自己去杀吧。”林逸却是微微一笑。
　　“什么？我自己去杀？我现在废人一个，怎么杀得了她？”魏申锦顿时一愣，反应过来之后随即勃然大怒，又是悲伤又是无助的怒道：“你……你坑我？！”
　　他如今可是把一切都赌在林逸身上了，连性命和尊严都豁出去了，结果却换来一句你自己去杀吧，这特么让他如何接受得了！
　　“呵呵，我从来不骗人，既然说了让你自己去杀，自然就会给你这个实力，怎么会坑你呢。”林逸淡淡一笑，示意魏申锦一旁打坐道：“你先坐好吧，我帮你恢复一下受损的经脉。”
　　“啊？恢复经脉？”魏申锦闻言大惊，顿时将悲伤无助抛在了脑后，直愣愣的盯着林逸难以置信道：“这怎么可能？你别骗我了，我的经脉都被你打成粉碎了，连四品大还丹、五品大通络丹都没有效果，否则也不会沦为废人，这点你应该清楚的……”
　　“我知道啊，大通络丹确实没用，但不代表我就治不好，你可知道天行道大哥的经脉，也是跟你一样粉碎的。甚至比你还要更严重，现在不照样生龙活虎么？”林逸淡淡笑道。
　　“天行道是你治好的？”魏申锦顿时骇然失色，愣愣的看着林逸，震惊得半天说不出话来。
　　天行道伤愈在整个中岛都是一个谜题，谁都不知道到底是何方神圣治好了这等绝症，有人说是神秘药师，也有人说是章力钜苦心钻研多年的手笔，各种说法都有，而天行道本人从来没有出面澄清，丹堂上下对此也都是缄口不言。魏申锦压根没想到，这竟然是出自林逸之手！
　　如果换做别人说这话，魏申锦绝对以为这人是在胡说八道，往他自己脸上贴金，但对方是林逸，他却毫不犹豫的信了。
　　若非如此，以天行道这等传奇高手的身份地位，就算林逸是他认的妹夫，又怎么会如此竭力维护林逸这么区区一个北岛三大阁的新人弟子？
　　没有回答魏申锦的疑问。林逸直接以行动给出了答案，才不过短短一个时辰之后，魏申锦便骇然发现，自己全身粉碎的经脉。竟然奇迹般的恢复如初了！
　　“这……这简直就是奇迹啊！”魏申锦瞬间陷入了狂喜之中，原本已是一个万念俱灰的废人，一具没有未来的行尸走肉而已，继续苟活下去的唯一意义就是杀死司徒倩这个贱货。却没想到，惊喜竟然来得这么突然！
　　一时间，魏申锦甚至都激动得说不出话来了。对着林逸张了张嘴巴，却不知道该怎样才能表达自己的感激之情，当即二话不说“噗通”一声再次下跪，对着林逸连磕三个响头，砰砰作响。
　　“不必如此，赶紧起来吧。”林逸连忙上前将他扶起，虽然跟天行道同样是经脉尽碎，但魏申锦的伤势却要轻许多，不像天行道那样是累积多年的老伤，他修复起来也算是轻松愉快，并没有花多少力气。
　　“林逸，哦不，林逸老大，你就是我的再生父母，这几个响头你受得起！”魏申锦神色坚定道，且不说林逸已经给他服下噬心蛊丸，就算没有这个，他也不是忘恩负义之人，他是发自内心的感激，没有半点演戏做作的成分。
　　林逸笑了笑，从世俗界到现在也算是阅人无数，魏申锦是真心还是假意，他当然一眼便知，单是冲着这番表现，就看得出来这家伙也算是一个知恩图报有血性的纯爷们，收这么个人做小弟，倒也是不亏。
　　“林逸老大，我这就回去宰了司徒倩那个贱女人！”魏申锦杀气腾腾道，当即就要提剑出门，虽然经脉才刚恢复，但他有自信快速恢复实力，干掉司徒倩，易如反掌！
　　“慢着！”林逸却是开口阻止道：“你如果就这么回去杀她，就算你是雪剑派的核心弟子，到时候也难逃制裁！”
　　“管他的！”魏申锦不管不顾，怒气冲冲道：“这女人带给我这等奇耻大辱，若不杀她天理何存？之前我没有实力，没办法所以只能苟且偷生，但是现在我忍不住了，就算去死，我也要拉上这个贱货做垫背！”
　　“为了这么一个无耻贱人，你去给她做陪葬，有意义吗？”林逸冷冷的看着他道：“你可别忘了，你的命现在是我的，我花这么大力气把你治好，可不是为了让你去陪贱人一起死的。”
　　“可……可那我要怎么做，林逸老大，我真的忍不住了！”魏申锦总算稍微冷静了一点，但还是蠢蠢欲动。
　　他已经反应过来，自己跟刚才不一样了，刚才是一个毫无希望的废人，能够拉着司徒倩一起死那是赚到，但现在却已重新变成前途无量的金丹初期核心弟子，再想着跟司徒倩这种贱女人一命换一命，那只能说愚不可及了。
　　“你在这里等我片刻。”林逸笑了笑，转身出门去配了两种药，回来交到魏申锦手上。
　　“这是……让我去毒死那个贱货么？”魏申锦诧异道。
　　“当然不是，如果只是单纯的毒药，司徒倩一死最后还是很容易查到你头上，那跟你直接杀死司徒倩有什么区别？我给你的这两种药，可是对症下药，就算最后司徒倩死了，也保证怀疑不到你头上，神不知鬼不觉。”林逸笑着摇头道。
　　“对症下药？什么意思？”魏申锦依旧一头雾水。(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“很简单，你回去之后，就主动去假意逢迎司徒倩，然后你俩使用第一种药物，到时候你们俩都会很尽兴，效果保证比那中心商会的还要好！”林逸解释道。
　　“啊？还得假意逢迎那个贱人？那好吧，我听林逸老大的。”魏申锦一想到司徒倩的样子，由衷就是一阵恶心，没实力也就算了，有实力……不过既然林逸都这么说了，他也只能点头答应。
　　“以司徒倩的浪荡禀性，尝到了甜头之后，肯定会拿你这药物，偷偷去找她那个姘头马尚封取乐，到时候，你让她拿第二种药就行了。”林逸继续教道。
　　“哦？好的，但是这第二种药，效果有什么不一样吗？”魏申锦奇怪道。
　　“当然，第二种药的药效比起第一种还要更猛，而且还有点问题！”林逸呵呵一笑道：“男人服用之后，会造成肾水穴郁结，导致脱阳马上风而死！倒是你和我说那叫马尚封这个名字提醒我了，还蛮配套的！而女人服用之后，就会被冲昏头脑，身体跟本能一样不停索取，根本停不下来，直至最后心脏承受不住极度的兴奋致死！”
　　“噗……好好好，太好了！林逸老大真是神人，这种杀人不留痕迹的神药，简直就是为那对狗男女量身定做的啊，他们想不中招都不行！”魏申锦闻言大喜。
　　如果照着林逸说的去做，他根本不需要承担任何风险，一切都是司徒倩自己找死而已，到时候雪剑派没人会再怀疑到他魏申锦的头上，而只会认为那一对狗男女伤风败俗，死有余辜。
　　“呵呵，这次你回去之后，注意先不要展露实力。你要是暴露了，说不定那司徒倩就不去找马尚封偷欢了，到时候计划可就泡汤了。”林逸特意提醒道。
　　“林逸老大尽管放心，这个我明白，那个贱妇无耻至极，她跟马尚封那个丑货偷欢，根本就不是喜欢马尚封，只是浪荡解馋罢了，如果发现我恢复了，肯定会恬不知耻的重新贴上来。还会继续在我面前装纯，把我当成傻子耍！”魏申锦点头道。
　　“不错，就是这个意思，等司徒倩死后，你这个正牌丈夫恐怕还是要接受调查，到时候注意处理一下痕迹，把我给你的这两种药物都赖在司徒倩身上，就说都是她偷偷从中心商会买的，然后再把她的那些丑事给曝光出来。说说你自己的无奈和悲哀，事实摆在那里，他们肯定会信你的。”林逸继续指点道。
　　“好，反正不出意外的话。司徒倩这个贱货应该就是跟马尚封死在一起，铁证如山，我相信谁也说不出闲话来。”魏申锦赞同道。
　　“正是如此，整个计划大概就是这样了。你还有什么疑问吗，一并说出来我帮你想办法解决掉。”林逸问道。
　　“问题倒是没有，不过……”魏申锦犹豫了一下。有些担心道：“司徒倩是司徒光宗的亲孙女，她如果这么死了，司徒光宗身为雪剑派长老的老脸只怕都要丢尽，从此再也抬不起头来，就算当时不好说什么，但事后肯定还会找机会收拾我，毕竟只要我活着，就会让人想起他们司徒家伤风败俗的孙女，就会让他丢脸。”
　　“司徒光宗确实是个威胁，不过这个后顾之忧，我可以帮你解决。”林逸笑了笑，给他出主意道：“事发之后，你来我们天丹阁一趟，回去之后就跟人说是被天行道大哥治好了伤势，那样一来，你重新有了实力和潜力，重新成为雪剑派的核心弟子，甚至还跟天行道大哥搭上关系，到时候谁还敢再收拾你？”
　　“对啊！太妙了！多谢林逸老大指点，再造之恩无以言谢，以后不论让我做什么，刀山火海，我魏申锦绝无二话！”魏申锦兴奋感激道。
　　林逸此人，不仅有强大的实力，还有神奇的能力，更有深厚的背景，关键是还有精明的头脑！
　　每多跟林逸接触一分，魏申锦就忍不住暗暗心惊一分，就算没有再造之恩，就算没有噬心蛊，他也已经开始由衷觉得自己这个老大没有拜错了。
　　假以时日，如果连这等人物都还达不到最顶尖的层次，那么天底下只怕再也没有人能够有资格站上天阶岛的巅峰了！
　　“暂时不需要你做什么，你回去之后想办法把通缉取消了就行，然后把你恢复伤势的事情，都算到天行道大哥的头上，不要跟我有任何关联。”林逸吩咐道。
　　之所以连番强调这一点，林逸也是有他自己的顾虑，天阶岛高手云集，一旦他给魏申锦恢复经脉的风声传出去，别人自然也会刨根问底，到时候可就免不了被那些顶级大佬关注，被推到风口浪尖。
　　相反，若把这一切全部推到天行道身上，说是他自己恢复的，那样就算别人心存怀疑，却也没办法验证，总不可能直接去找天行道当面问吧，何况即便问了，天行道也会配合林逸演戏，根本问不出真相。
　　“算到天行道前辈身上没问题，可是林逸老大，通缉这事我说了未必管用，毕竟南天极光那些人信誓旦旦肯定你就是武夫凌一，我回去就算当面否认了，雪剑派高层也只能是将信将疑，而不大会直接取消通缉……”魏申锦有些尴尬的挠头道。
　　刚刚还信誓旦旦，说可以为林逸上刀山下火海，结果转眼就被这点小事难住，这段时间以来，魏申锦越发觉得自己智商有些不够用了。
　　“这个简单，你这次回去之后，就跟他们说不敢确定我的身份，而且天行道经常在这里出现，就算确定了也没法动手，让他们再做定夺。”林逸顿了顿，继续道：“至于取消通缉的事，就等你公开恢复之后，就说天丹阁虽然有人将你打伤，但同样有天行道治好了你的伤势，正好相互抵消，有天行道大哥的面子在这里，相信你们雪剑派那些高层会识时务的。”(未完待续。。)
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　取不取消通缉，对于林逸自己来说其实威胁不大，他这主要是为了雪梨着想，在回去北岛之前，他必须摆平所有潜在的隐患才行。
　　“好，我明白！林逸老大你说的没错，他们那些高层确实非常忌惮天行道前辈，否则的话，这一次也不会让我们先过来踩点验证了。”魏申锦连声赞同道。
　　“嗯，那你这就回去吧，就按我刚才说的，照计划行事。”林逸点头道。
　　“好，林逸老大你就放心等我好消息吧！”魏申锦对着林逸拱手告辞，随即跃跃欲试的转身出门，他已经迫不及待要去整死司徒倩那个贱货了！
　　回到雪剑派，魏申锦第一件事自然是去向司徒光宗等人汇报，而不出他所料的是，司徒倩这个贱女人果然不在。
　　“申锦你回来了，快说说看，可有见到雪梨，能否确认那林逸就是武夫凌一？”司徒光宗几人连忙问道。
　　见众人如此反应，魏申锦心下了然，司徒倩对林逸别有所图，还没有向这些人禀报过，顿时松了口气。
　　“雪梨没有见到，倒是见到了林逸，从其气质来看跟武夫凌一大相径庭，无法确定两者就是同一个人，而且听人说天行道隔三差五就在那里出没，就算能够确认，也没法在天丹阁对他下手。”魏申锦照着林逸的吩咐回禀道。
　　“无法确定？怎么可能？”南天极光和司海啸、玄尘老祖几人顿时面面相觑，这事不是凭空捏造出来唬弄雪剑派的，而是板上钉钉的事情，竟然不能确定？
　　“弟子只是实事求是而已，不敢妄下定论，否则冒然给师门惹来不必要的灾祸，弟子可担当不起。”魏申锦耸了耸肩道。
　　“既然如此，那只能日后找机会再去试探一下了。毕竟事关重大，希望南天院长能够谅解，不管怎样，诸位的好意本派都铭记在心。”司徒光宗沉吟片刻道。
　　他也是想明白了，虽然武夫凌一必须抓，这关系到整个雪剑派的声誉，但除非铁证摆在那里，否则都不会冒然对林逸和天丹阁下手。
　　毕竟天行道这样的棘手凶神，能够不去招惹还是不去招惹为妙，否则可是会出大事的。就算是他司徒光宗这样的实权派长老，到时候也担不起这么大的罪责。
　　“那……好吧，毕竟这是贵派的事情，我们只是出于好心提醒一声罢了，怕的是这事拖久了，会影响到贵派声誉，既然贵派都不急，我们也没什么好说的。”南天极光有些不满的淡淡道。
　　“南天院长言重了，您提供的情报对我们而言就是及时雨。本派上下都要感激不尽啊，至于那个林逸如果真是武夫凌一，我们绝对不会放过他的！”司徒光宗连忙赔笑道：“天色不早，老夫已让人准备酒宴。诸位务必留下来好好喝几杯，也让我们好好尽一番地主之谊，否则于心难安啊。”
　　南天极光几人相视一眼，虽然雪剑派态度。但只要多劝几句，还是有出面对付林逸的可能，没必要把关系闹得太僵。当即便点头答应下来。
　　司徒光宗和魏风两位长老，出面招待南天极光几人，而魏申锦这种小喽啰，如今在众人眼中不过是“废人”一个，自然没有上桌的资格，被司徒光宗打发回家了。
　　不过，这倒是正合魏申锦的心意，他可不像林逸那么擅于隐藏自身实力，刚才就几句话的工夫，他就已经快憋不住露陷了。
　　得亏如今经脉才刚刚复原，实力还只是稍微有点恢复的迹象，加之众人先入为主认为他就是一个废人，没有去特别关注他，否则的话，估计分分钟就得被南天极光和司徒光宗这些高手看穿底细，那林逸交待给他的计划可就要泡汤了。
　　回到自己房中，魏申锦倒是有些意外的发现，司徒倩这个浪蹄子竟然没有去找她的马师兄偷欢，而是坐在屋中生闷气，而侍女小秋花则陪在一旁劝慰。
　　“哼，看来这贱货还真是对林逸老大上心了。”魏申锦冷笑一声，随即迈步进门，故意挤出一丝笑容，对着司徒倩道：“倩儿，我刚在天丹阁发现了一样好东西，咱们要不现在试试？”
　　“好东西？什么好东西？”司徒倩皱眉瞥了他一眼。
　　“就是那方面助兴的好东西，听说效果很好，独此一家，别无分号！”魏申锦当即献宝似的拿出林逸给他的两包药，外形包装看起来一模一样，至于哪包有问题，哪包没有问题，那就只有他自己心中有数了。
　　“助兴的好东西？天丹阁竟然还卖这玩意，快给我看看！”司徒倩原本还在闷闷不乐，闻言顿时来了精神，双眼放光的接过魏申锦递过来的第一包药，一旁小秋花也是兴致勃勃的凑了过来。
　　果然是一对不知羞耻的贱女人！魏申锦暗自冷笑不已，见两女埋头研究了一会，便主动提议道：“就这么看是看不出来的，到底好不好，只有用过才知道。”
　　“那你还不赶紧的！”司徒倩当即迫不及待的脱衣服，小秋花也紧跟着上床，还不断催促魏申锦动作快点。
　　魏申锦暗暗一笑，随即便忍着恶心走了过去，三人服下第一包药之后，果然如林逸之前说的，比以往任何一次都要尽兴得多，甚至连司徒倩和小秋花这种欲壑难填的浪女子，都觉得有些吃不消，简直快乐似神仙。
　　事后，两女甚至都觉得之前这么多年都白活了，如此神药，就算是中心商会那些价格高昂的助兴药物，都根本无法与之相提并论，在这种神药面前，那些顶多只能算作一坨屎。
　　尝到了如此甜头，以司徒倩和小秋花的浪荡本性，当然不可能就此罢手，次日一早，未等魏申锦醒来，司徒倩就推着魏申锦让他起来再来一次，可是魏申锦迷迷糊糊的却道：“不行啦，倩儿，师兄不胜体力，起不来了……”(未完待续。。)
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。