第04161-04170章
　　“没用的东西！”司徒倩yu火难耐，暗骂了一句，就偷偷带着第二包药和小秋花一起出门偷腥去了。
　　这一幕，自然是清清楚楚落在故意装懒惰的魏申锦眼中，嘴角随之弯起一丝讥诮的弧度，林逸老大果然神机妙算，到目前为止，一切都在照着他设计的剧本走，根本没有半点偏差。
　　司徒倩，小秋花，还有那马尚封，你们这三个狗男女的死期总算要到了！
　　对此毫不知情的司徒倩二人，兴致勃勃的找到马尚封，二话不说便开始白昼宣yin，在她们想来，马尚封那方面本来就勇猛过人，服用这神药之后，绝对远在魏申锦那种废人之上，今天可有的爽了。
　　果然，才刚服下第二包药，三人就顿时来感觉了，那种让人脸红心跳的刺激感，比起昨夜明显还要强烈许多，司徒倩和小秋花丝毫没有察觉到其中不妙，反而心花怒放。
　　而反观此刻马尚封的反应，比起两女更要有过之而无不及，心脏剧烈的砰砰狂跳，浑身血液熊熊燃烧，就似将要炸开一般，脑中最后一丝清明瞬间便被淹没，让他本能的就想要尽快发泄。
　　刚开始的时候，马尚封的强力表现着实让两女尝到了前所未有的美妙滋味，然而就在将要攀上最巅峰的时候，马尚封忽然身体一僵，而后猛然停下动作，直挺挺的倒了下去。
　　“马师兄，你还磨蹭什么呀，动作快点啊！”司徒倩不满的抱怨道，然而身旁的小秋花看到马尚封此刻的模样之后，却陡然睁圆了眼睛，吓得结结巴巴道：“小……小姐不好了，马师兄他……”
　　“他什么呀？”司徒倩皱着眉头闻声转头，才看了一眼，随即也同样大惊失色。
　　马尚封整个人就跟煮熟的虾一样弓成一团，神情狰狞而抽搐，口吐白沫，眼看着就已是出气多进气少了，而后短短片刻工夫，马尚封彻底不再动弹，成了一具毫无气息的尸体。
　　“就……就这么死了？”司徒倩脑子顿时天旋地转，彻底成了一片空白，打死她也想不到，明明是最爽的时候，竟然会出现这种事情！
　　“小姐，咱……咱们怎么办？”小秋花更是面如死灰，马尚封怎么说也是一个金丹初期高手，就这么死了，门派高层肯定会查个水落石出，到时候可就完蛋了。
　　司徒倩背后有司徒光宗这个爷爷，顶多只是丢人，被人说说闲话而已，但是她这个毫无地位的小侍女，说不定就会成为替罪羊啊。
　　“不行，必须毁尸灭迹，赶紧想办法把这尸体处理掉……”司徒倩咬着牙道，这事儿如果传出去，那可是天大的丑闻，她就算不死，也绝对活罪难逃，这辈子再无希望了。
　　“是是。”小秋花连连点头，当即忙不迭下床，如果这事情能够不声不响的混过去，这对她而言是最好的。
　　然而未等她二人穿上衣服，便感觉体内突然涌起一波又一波的强烈冲动，那股难言的刺激感直冲头皮，根本停不下来。
　　这下别说毁尸灭迹，她二人连站都站不稳，体内涌现的已经完全不受控制，直冲大脑头皮，仅存的那一丁点理智随之被吞没，就跟困在沙漠之中的旅人一样，疯狂的想要解渴，只不过，能够给她们解渴的不是水，而是男人。
　　如潮的驱使之下，两女再也顾不上马尚封，当即衣衫不整跌跌撞撞的冲出了房门，脑海里此刻只剩下一个声音，男人，我要男人！
　　两女闹出来的动静，吸引了一个过路的雪剑派弟子，刚好还是个男性，骤然见到两女衣衫不整的样子顿时吓了一跳，然而未等他反应过来，两女就已经如狼似虎的扑了上来，二话不说将他身上衣服扒个精光，强行就要霸王硬上弓。
　　这见鬼的一幕，着实把这位男性弟子整懵了，司徒倩是什么人他当然清清楚楚，不仅身份高贵，而且模样也不错，加上举止，平素没少被他们这些男弟子议论，却没想到今日竟会有这样的遭遇，自己一个男人竟然反被司徒倩和小秋花两女给倒推了。
　　然而，就算平时有这方面的幻想，此刻事发突然，而且司徒倩两个看起来实在太不正常了，这个男性弟子第一反应根本不是享受，而是想要逃跑。
　　不过，司徒倩和小秋花此刻已经是yu火焚身，就跟落水之人抓住了最后一根救命稻草一样，怎么可能就这么轻易放他走？
　　两女强行压住对方，往他口中灌了些之前没有用完的第二包药，眨眼之间，这名男性弟子也变得龙精虎猛起来，非但不再逃跑，反而主动跟两女搞成一团。
　　然而，又过了一会儿工夫，这名男性弟子却突然口吐白沫，浑身抽搐着倒地不起，步上了马尚封的后尘，死了。
　　这一回，司徒倩和小秋花已经不知害怕为何物了，见这男性弟子无法再满足她们，当即就扔下尸体去找别人，随便抓过一个过路弟子，就拖过来给他灌药，然后饿虎扑羊。
　　前后短短不到半个时辰的工夫，两女便用这个法子，接连坑死了四名男性弟子，然而体内汹涌的非但丝毫没有减轻，反而变得更加疯狂起来，这一下，事情彻底闹大了。
　　司徒倩和小秋花疯狂抓男弟子交合的消息，就跟长了翅膀一样不胫而走，很快便传得沸沸扬扬，整个雪剑派上下都知道了，这可是前所未有的稀罕事，听到风声的雪剑派弟子纷纷围拢过来，挤在一旁围观。
　　当门派高层得知这个消息的时候，围在一旁看热闹的雪剑派弟子，早已经是里三层外三层，将这地方围得水泄不通了。
　　司徒光宗一开始还不相信，直至他亲眼看到司徒倩和小秋花两女，光溜溜的压在一个男弟子身上，不知廉耻的肆意狂叫，这才终于接接受现实，差点两眼一黑昏死过去。r1152
　　...
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　一起过来的几个雪剑派高层，包括魏风在内，看着这劲爆场面也是震惊得半天说不出话来，面面相觑的眼神之中，只透出来一个信息，这两女人疯了？
　　“司徒倩，你在干什么！！！”司徒光宗气得额头青筋直爆，怒不可遏的暴喝道。----
　　他这么多年辛苦积攒下来的长老威望，被司徒倩这个疯子这么一搞，一下子全部付诸东流了，日后其他弟子再见到他，将不再是敬畏，而会指指点点说起今天的事情，说他们司徒家的丑事！
　　一想到这些，司徒光宗甚至都恨不得把自己这个亲孙女，当场活活掐死！
　　骤然听到司徒光宗的暴喝，沉浸在无尽欲海之中的司徒倩和小秋花，这才终于稍微恢复过来一点神智，转头看了一眼要将她二人生吞活剥的司徒光宗，顿时吓了一大跳，而后心脏不受控制的猛然暴缩。
　　砰！两女袒露在外的胸口同时爆开，鲜血四溅，触目惊心，竟是在众人眼皮底下，生生心脏爆炸而死！
　　一时间，全场所有人都鸦雀无声，包括司徒光宗在内，他们怎么也想不到，两女竟然就这么干脆的突然暴毙了。
　　随即，所有人的目光全部聚焦到了司徒光宗身上，今天这事情闹得不可谓不大，从马尚封开始，一直到最后两女暴毙，前后总共死了足有八人之多，这可是前所未有的大事件！
　　尤其司徒倩和小秋花这荒淫无度的表现，影响更是极其恶劣，这不单单是司徒一家的丑事，一旦传扬出去，更会给整个雪剑派抹黑，乃至成为整个中岛的笑柄，后果不堪设想。
　　“查，给老夫好好查清楚。这到底是为什么！”司徒光宗恶狠狠的咬牙下令道，他是在场地位最高的实权长老，而且司徒倩还是他的孙女，对他影响最大，也最迫不及待想要知道真相。
　　司徒倩虽然让他丢尽了老脸，但明眼人都看得出来，她之所以变得这么胆大包天没羞没臊，明显是吃了药的缘故，背后说不定另有隐情，司徒光宗也只能寄希望于这一点了。
　　事关重大。必须尽快查出真相平息谣言，这样才有希望尽可能降低影响，雪剑派最精锐的执法者当即全员出动，而第一个接受调查的，自然是司徒倩的正牌丈夫，魏申锦。
　　魏申锦对此早有准备，当即便将司徒倩跟马尚封通奸的事情和盘而出，消息传出，雪剑派上下顿时又是一阵哗然。
　　马尚封的尸体就摆在那里。加之司徒倩和小秋花的表现也是有目共睹，魏申锦这个说法，很快便得到了所有人的认同。
　　不仅跟人通奸，最后更是发展到连路人都不放过。当众白昼宣淫，直至兴奋过头，最终猝死！
　　一时间，本就被已经被人传得沸沸扬扬的司徒倩。在舆论之中更是成了人尽可夫的荡妇，甚至足可载入天阶岛史册，成为古往今来的淫妇典型。
　　对此。司徒光宗无法辩驳，司徒倩是个什么禀性，他这个做爷爷的其实多少知道一点，跟马尚封通奸之事，也被查出来确有其事，这一点根本不可能颠倒黑白。
　　但是，如果照这个说法结案的话，对他司徒家的影响，那可就太大了，甚至有可能被千世万世的钉在耻辱柱上，这个骂名他司徒家可背不起。
　　“魏申锦，你说司徒倩跟马尚封通奸，这事老夫暂且不做评论，不过，她今天之所以这么疯狂这么反常，分明就是服药过度所致，这是你的手笔吧？”司徒光宗强压下心头震怒，对着魏申锦冷声斥问道。
　　司徒倩是个的人，这一点他已经无法更改，他现在唯一能做的，就是转移众人关注的焦点，将目光全部聚焦到魏申锦怀恨杀人上，这样至少可以让他司徒家少受一点波及。
　　“司徒长老，您的意思莫非是我设计下药，所以害死了司徒倩和马尚封这些人？”魏申锦当众反问道。
　　“你怀恨在心，做出这种事情合情合理，老夫也并非不能体谅你，只要你坦白，老夫可以考虑对你从轻处罚，甚至可以给你一些补偿，让你好好过下半辈子，这一点希望你能够想清楚再说。”司徒光宗半是威胁半是利诱道。
　　他并没有一定要把魏申锦怎么样，更没有要替司徒倩报仇的想法，他唯一想做的，就是尽量消除影响。
　　“司徒长老，莫须有的罪名我是不会认的，确实如您所说，我在知道她跟马尚封通-奸之后，确实有杀她泄愤的想法，只可惜我现在是个废人，根本没有这个实力，甚至连灵玉卡都刷不了，我又哪来的灵玉去给她买药？”魏申锦苦笑道。
　　司徒光宗顿时无言以对，魏申锦说的是事实，买药需要灵玉，他一个废人连灵玉卡都用不了，总不可能扛一麻袋灵玉出门，那样目标太明显，总会有人留下印象的。
　　“你们不妨去我家里查查看，去看一下司徒倩的梳妆房就知道了，那里面都是她买的东西，相信会让你们大开眼界。”魏申锦一声冷笑道。
　　他以前非常惧怕司徒光宗这样的实权长老，但是在跟林逸接触过之后，他突然发现这些所谓的大人物，也不过如此而已，早晚会被自己踩在脚底。
　　闻言，司徒光宗的脸色顿时变得无比难看，然而等执法者从魏申锦家中调查回来之后，他脸色却是更加难看了。
　　“梳妆房中全是些助兴用的污秽之物，也有不少药品，男女都有，而且都是出自中心商会，价格不低。”执法者回禀道。
　　这一下，司徒光宗彻底无语了，中心商会的东西那是出了名的贵，魏申锦一个废人刷不了灵玉卡，自然不可能买得起这些药，最终只能归结于，司徒倩这个贱货自作自受，自己把自己玩死了。
　　“好，老夫知道了，你们看着办吧。”司徒光宗冷冷的看了魏申锦一眼，怒气冲冲的拂袖而去，从其眼神之中分明能够看出四个字，不知好歹。(未完待续
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“何必呢，你配合他走个过场，也不会有什么实质性的损失，何必平白遭他记恨，你以后可要小心了。”一旁魏风见状，特意走过来提醒道。
　　魏申锦虽是他的人，但现在已是废人一个，如果司徒光宗真要找茬，随便一句话就能置其于死地，他不可能为了一个废人而跟一个实权长老对抗，真那到时候，魏申锦就只能自求多福了。
　　“多谢风叔提醒，不过还是那句话，既然不是我的锅，我为何要去背？”魏申锦从容一笑，他如果真是一个废人，那还也许真会苟且偷生，但是现在情况不一样了。
　　“那你好自为之吧。”魏风无奈的拍了拍他肩膀，摇头叹气离去，心中随即开始琢磨，自己是不是应该彻底放弃魏申锦了。
　　然而，才不过短短数日之后，还未等他完全下定决心，一个惊人的消息突然传来，魏申锦的经脉被人修复了！
　　而比这消息更加令人震惊的，却是其背后透露出来的含义，魏申锦的经脉是被最近如日中天的中岛副岛主，天行道亲手修复的！
　　这可就相当令人玩味了，地位到了天行道这个层次，一举一动都有其深远含义，就算他本身没有，这么多双眼睛看着，众人也会主动替他解读。
　　一时间，整个雪剑派上下看向魏申锦的目光，都跟以往大不一样了。
　　先是经脉被废，随后是被司徒倩戴绿帽子，眼看着人生落入最低谷，结果却突然摇身一变，彻底伤愈不说，甚至还跟天行道这种顶级人物搭上了联系，魏申锦这段经历简直跟过山车一样，跌宕起伏。
　　且不说众人如何私下议论纷纷。雪剑派众多高层人物对此事的反应，倒是出人意料的一致，恢复魏申锦核心弟子的身份和待遇，同时，放弃通缉武夫凌一！
　　这个决议乃是由掌门当场拍板，众多长老一致赞同，大势所趋，就算是怀恨在心的司徒光宗，震惊之余都只能保持沉默，不敢出言阻碍。
　　魏申锦本就是核心弟子。如今伤愈恢复身份那是顺理成章的事情，而至于放弃通缉武夫凌一，则是为了向天行道这位中岛副岛主示好！
　　毕竟对于整个雪剑派来说，既然魏申锦已经恢复了，那么武夫凌一的事情就已是无关痛痒，顶多被人说几句闲话而已，但是示好天行道，这可是事关整个门派利益的大事。
　　他们要是仍然抓着武夫凌一不放，继续跟天丹阁乃至其背后的天行道唱反调。那才真是脑子进水了。
　　“申锦，经历了之前这些非人的磨难，你这也算守得云开见月明了，我深感欣慰啊。”魏风拍着魏申锦肩膀笑道。将高层的决定第一时间转告于他。
　　“多谢风叔，磨难使人奋进，如果没有经历这些，我也许到现在都还在志得意满。自大自得，根本不知道天外有天人外有人，回头想想。这其实都不能算是坏事。”魏申锦唏嘘着摇头感慨道。
　　“不错，只要能够挺过来，一切的磨难都不是坏事，申锦你长进了不少啊。”魏风顿时对其刮目相看，虽然实力跟以前没什么差别，但魏申锦如今给人的感觉却似脱胎换骨，不容小视。
　　魏申锦笑了笑，如果没有这些事，他也不会被逼着拜入林逸麾下，放长远看，能够跟林逸这种逆天奇才搭上关系，哪怕做他小弟，那也绝对是利大于弊，求之不得的事情。
　　“司徒长老那边，暂时应该不敢对你怎么样了，你只要稍微留点心即可。”魏风提醒了一句，随即突然压低声音道：“对了，掌门刚才亲口吩咐，让你日后多去天丹阁走动，懂得这其中的意思吧？”
　　“风叔放心，我明白。”魏申锦了然一笑，这一点他早就预料到了，让他多去天丹阁走动，目的无非就是让他借机给雪剑派众位高层，跟天行道那位大佬之间牵线搭桥呗。
　　这样看来，天行道的强势回归对中岛势力格局的冲击，效果已经开始显现了，连雪剑派都主动向天行道示好，之后甚至还有可能进一步靠拢，想必其他门派也都会有各自的应对，说不定就是新一轮势力洗牌的先兆。
　　有掌门吩咐做挡箭牌，魏申锦再去天丹阁，那就是冠冕堂皇的事情了，任谁也说不出闲话来。
　　迫不及待来至天丹阁，魏申锦将高层的决定汇报给林逸，末了还忍不住加一句感叹：“一切都在掌握之中，林逸老大真乃神人也。”
　　“趋利避害乃是人之常情，到了一派之主这种层次，脸面都只是价码而已，在实质性的利益面前，随时都可以弃之一旁。”林逸笑道。
　　“那也是老大料事如神，若没有您施加援手，我现在的处境根本不堪设想，很可能早已是一具尸体了，连司徒倩那个贱货都杀不了，更别提重新恢复实力和身份，大恩大德，没齿难忘。”魏申锦说罢，对着林逸毕恭毕敬三鞠躬，由衷感激。
　　“不必如此，既然你这边事情已定，我这两天就准备启程回北岛了，天丹阁这边你以后也要注意帮衬一下，虽然有天行道大哥镇场，一般不会有什么麻烦，但如果只是一些不长眼的小角色来惹事的话，总不能让他堂堂中岛副岛主出面解决，天婵和雪梨又是女人，不方便抛头露面，所以就需要你上心顾着点了。”林逸吩咐道。
　　他在这边的朋友屈指可数，除了天行道之外，就是蔡中扬和侯关启，而这两位都是大忙人，让他们见天来天丹阁转悠明显不现实，所以这个任务只能落在魏申锦身上了。
　　“林逸老大尽管放心，正好掌门交待让我多到天丹阁走动，我保证以后每天都来这里转一圈，哪个不长眼的敢找茬惹事，看我削不死他！”魏申锦杀气腾腾道。
　　金丹初期的实力在中岛算不上有多牛逼，但他背后既有雪剑派，又有天行道撑腰，自然是底气十足，无所畏惧（欢迎关注鱼人公众薇信yuren22，最新消息鱼人都会在上面发布。）(未完待续
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“那就有劳你了。”林逸笑着点头道。
　　雪剑派放弃通缉武夫凌一，转而向天丹阁示好，这并非是秘而不宣的事情，有心人稍微打探一下，就能一清二楚，大多数知情人还只是看个热闹，茶余饭后议论一下而已，然而南天极光几人听到这个消息，却是当场气炸了。
　　“这雪剑派搞毛啊，咱们屈尊降贵主动给他们提供情报，非但不去对付林逸，竟然还扭头就跟林逸好上了，简直就是一派小人，咱们都白特么费心机设计了！”司海啸愤愤不平道。
　　“就是，南天院长，他们这做派可是压根就没把您放在眼里啊，林逸背后的天行道不好惹，难道咱们就好惹不成，真是岂有此理！”玄尘老祖同样怒气冲冲，言语之间还不忘挑拨刺激。
　　“这帮该死的混蛋！”南天极光脸色阴沉如水，上次被天行道一招秒杀就已经够让他抬不起头了，只是刻意不去想而已，但是现在雪剑派的举动，分明就是打脸。
　　如果现在的中岛副岛主是他而不是天行道，就算借雪剑派一个胆子，他们也绝不敢这么做！
　　“南天老友，咱们现在怎么办，要不要去雪剑派踩他一顿，看他们以后还敢不敢这么狗眼看人低！”司海啸提议道。
　　南天极＝＝光有所意动，这口恶气确实咽不下去，然而稍微犹豫了一下，仅剩的那一点理智却还是令他打消了这个念头。
　　他有修炼者学院和中心商会两重背景，加上本身又是中岛有数的玄升初期高手，面对区区一个雪剑派确实有着足够的底气，然而他是以秘密身份加入中心，就算事情闹大中心也不好替他出头，甚至反过来还要受到责罚，那就得不偿失了。
　　“算了，跟整个雪剑派为敌。这事情影响太大，说不定就会误了上头的打算，咱们不可轻举妄动，我现在最头痛的倒还不是这个，而是林逸！”南天极光伤脑筋的揉着太阳穴道。
　　司海啸和玄尘老祖两人闻言，也不由沉默了，林逸说不定什么时候就会回北岛，结果他们现在却连刀的影子都没借到，之前商量的借刀杀人之计，简直就是搞笑。
　　“既然雪剑派不行。要不咱们再换一家？”玄尘老祖提议道。
　　“换哪家？林逸来中岛也就这么点时间，连知道他大名的人都不多，跟他有过节的就更少了，何况他背后还杵着一个天行道，除非你死我活的血海深仇，否则谁会去招惹他？”司海啸无奈道。
　　“那怎么办，总不能就这么平白放过林逸那小子吧？”玄尘老祖也是无奈了，但还是不甘心道。
　　“看样子，只能去向上头请示一下了。如果上头能够应允，就算咱们亲自出手杀掉林逸那小子，也不用再顾忌天行道的威胁。”南天极光决定道。
　　司海啸和玄尘老祖相视一眼，相继点头表示赞同。毕竟除此之外，当下也没有别的良策可想。
　　三人当即动身前往中心商会，面见那个黑衣神秘人，将事情的来龙去脉全部说了一遍。等待神秘人定夺，然而神秘人的话却让他三人大吃一惊。
　　“那个林逸，你们先不要动他。这个人我关注很长时间了，也在我的拉拢之列。”神秘人淡淡道。
　　南天极光三人面面相觑，顿时无语凝噎，虽然非常不甘心，但却不敢有任何异议，只能蔫着脑袋点头应是。
　　无奈之余，三人也齐刷刷吓出一身冷汗，打死他们也想不到，竟然连神秘人这个顶头上司，都这么看重林逸，得亏他们没有急着动手，否则真要不顾一切干掉林逸，从而误了神秘人大事的话，那他们可就真的大祸临头了。
　　对付林逸之事，南天极光三人只能作罢，而司海啸，也只能带着一身郁闷返回北岛。
　　他这次来中岛，最主要的任务就是拉拢南天极光，至于对付林逸，那只是在意外发现之后才生出的念头，如今南天极光已经加入中心，而上头又不准他们去动林逸，继续留在中岛也是无事可干，只能打道回府。
　　即便如此，他心中还是十分不甘，当初他在林逸面前受到的可是奇耻大辱，颜面尽失不说，甚至还被打得差点就去阎王殿报到，可谓是深仇大恨，结果现在上头却不让他动林逸，这让他情何以堪？
　　不过，司海啸从来都不是个安分之人，他既然打定主意要对付林逸，那是谁也挡不住，就算碍于神秘人的淫威不敢明着动手，但如果只是暗中挑拨，让别人代劳总归是没什么风险的吧。
　　林逸在中岛仇家不多，但是在北岛，那可绝对不算少，即便神秘人也不可能挡住这些人对他下死手。
　　功夫不负有心人，司海啸才刚一回到北岛，就发现了一个天赐良机，北岛如今各处都贴满了海捕文书，而上面通缉刻画的形象，正是武夫凌一！
　　“妙，真是妙！刚要瞌睡就有人来送枕头，这下是林逸自己在作死，那可就怪不得我推波助澜了，谁让你不会做人到处树敌呢，嘿嘿！”司海啸顿时喜出望外。
　　武夫凌一是全新的形象，北岛这边估计还没人知道这是林逸的伪装，只要把这消息不着痕迹的往外面一桶，到时候林逸回来不死也得掉层皮，就算是神秘人也怪罪不到他司海啸的头上。
　　司海啸当即大笑着将海捕文书拿过来，仔细看了一遍，明白前因后果之后，不由笑得更加欢快了。
　　在北岛，有资格发布海捕文书的，就只有执法堂一家，而这一次通缉武夫凌一，罪名则是其杀害冲天阁弟子，苏兆湖！
　　司海啸二话不说，刻意瞒过旁人耳目之后，直奔执法堂而去。
　　如今中心商会在天阶各大岛已是声名鹊起，声势浩大，直逼五行商会、洪氏商会这样的顶级商会，司海啸身为明面上的北岛分会掌柜，在北岛也算是一号人物，到了执法堂这种等级森严之地，自然有人出面接待。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　不过，由于上次醉酒调戏上官岚儿和宁雪菲的缘故，司海啸即便没被北岛三大阁直接划入黑名单，那也是十分不受待见，原本照道理至少该是执法堂高层出面接待，然而这一次，却仅仅是一个普通执法使。／
　　这个执法使不是别人，正是牛强，当初他的铁杆兄弟马剑因为公报私仇被下狱，如今已被活活折磨至死，不过他却是逃过一劫，没有受到牵连，而这次通缉武夫凌一的案子，正是由他经手主办。
　　“原来是中心商会司掌柜，久仰久仰，在下执法使牛强。”牛强一眼认出司海啸，连忙拱手问候。
　　靠山徐灵冲失踪，铁杆兄弟马剑又被下狱弄死，他这段时间简直就是在夹着尾巴做人，谁也不敢得罪，生怕被人翻旧账步上马剑的后尘，如今难得见到一个有势力的人物，哪怕是司海啸这种不受三大阁待见的，也必须找机会献殷勤，说不定未来就能多一条出路。
　　“哦，是牛执法使啊，听说武夫凌一的案子，是你在经手主办？”司海啸上下打量了一眼，开口问道。
　　“不错，正是在下，不知司掌柜有何指教？”牛强点头不动声色的应道。
　　“说不上指教，不过，我有那个武夫凌一的线索。”司海啸高深一笑。
　　“真的？”牛强顿时眼睛一亮，海捕文书发布出去已有段时间了，却始终是音讯全无，就好似根本没有武夫凌一这个人一般，他正为此事着急呢，没想到司海啸竟然就把情报送上门来了。
　　特地来此就是为了对付林逸，司海啸当即也不隐瞒，将他在中岛的发现说了一遍，听得牛强心花怒放。
　　“原来武夫凌一是林逸假扮的啊，那真是太妙了。我这就跟上头申请人手，将他逮捕归案！”牛强按捺不住兴奋道。
　　马剑说白了就是被林逸害死的，如今有此千载难逢的机会，正好可以为自己死去的铁杆兄弟报仇雪恨，同时还可以拿此向如今一个冲天阁炙手可热的人物邀功，简直一举两得！
　　“你先别急，现在林逸还在中岛没有回来，千万别放出风声让他有所准备，这次机会难得，务必直接办成铁案。一举将他整死，不给他任何翻身的机会！”司海啸在一旁提醒道。
　　“办成铁案？”牛强闻言却是神情微微一僵，尴尬道：“这个倒是有点难度，他杀死苏兆湖，是发生呼采天午山地界的事情，那已经不在北岛范畴，我这边强行发出海捕公文通缉他，严格来说都已经是越权了，这都还是因为苏哥的缘故。其他人才睁一只眼闭一只眼，没有过问。”
　　“苏哥？那是谁？”司海啸不由一愣。
　　“就是如今冲天阁最炙手可热的天才年轻弟子，即将被上官阁主收入门下的苏兆河啊，本来他那堂弟苏兆湖不是在北岛境内被杀。正常程序是不立案的，正是他出面打招呼，所以我才接下了这个差事。”牛强解释道。
　　如今徐灵冲失踪，他急着寻找新靠山。刚好遇上苏兆河这种前途无量的天才人物，自然是逮住机会赶紧献殷勤，一旦把这差事做好了。日后可就跟苏兆河搭上线了。
　　执法堂堂主公羊杰跟上官天华的关系一向是众人皆知，而苏兆河是上官天华的准弟子，一旦他成功拜师，那他跟公羊杰差不多就是师兄弟的关系，如果能够傍上这条大粗腿，对于牛强来说，那绝对是受益无穷啊。
　　“这么说来，通缉武夫凌一只是为了卖个人情，这事还真办不成铁案了？”司海啸不禁皱眉道。
　　“正是如此，如果一定要硬来，恐怕够呛……我现在唯一能做的，就是先把林逸抓起来，然后交给高层定夺。”牛强无奈道。
　　一想起林逸，他就不自觉想起自己那个铁杆兄弟马剑，马剑就是为了对付林逸所以落得惨死的下场，他如果再次公报私仇，只怕还会步上马剑的后尘，后果不堪设想。
　　“既然如此，要不然就索性不走官面渠道，这个束缚太多，而且听说上官天华对林逸不错，真要闹大了，就算把林逸抓住也弄不死他，还是走私人渠道比较稳妥。”司海啸眼珠滴溜溜直转道。
　　“私人渠道？这个怎么说？”牛强听得一头雾水。
　　“这还不简单？”司海啸看了他一眼，暗道这人简直愚笨，耐着性子提示道：“你办这个案子是为了什么，不就是为了卖苏兆河一个人情吗？你把林逸的身份跟他一说，你说他会怎么办？”
　　“苏哥肯定会对林逸动手啊！他现在正是如日中天的时候，林逸杀了他堂弟，他怎么可能忍？就算他自己想要咽下这口气，到时候风声放出去，别人必然会说他软弱，说不定都会影响他拜师，那样想不跟林逸做个了断都不行！”牛强顿时眼睛一亮兴奋道。
　　“所以，你把情报一说，然后带着他去找林逸约战，接下来就只要看戏就行了！苏兆河能够被上官天华这等人物看中，说他是最强筑基高手都毫不为过，到时肯定能轻松弄死林逸！”司海啸阴笑道。
　　苏兆河在他眼里，已经成了一把锋利的尖刀了，而且刚好对准林逸，他现在唯一要做的事，就是怂恿牛强去把苏兆河这把刀的锋刃，凑得离林逸脖子更近一点，仅此而已。
　　只可惜，他到现在都还不知道林逸的实力，想当然的以为林逸必然还停留在筑基境界，当初魏申锦受伤是被林逸背后偷袭，这种根本算不得数。
　　殊不知，林逸乃是非常之人，岂可以常理度之？苏兆河这把所谓最强筑基高手的刀，就算林逸主动凑过来，他也斩不动啊！
　　“好主意！司掌柜果然高明！”牛强却是听得连连点头，这么做既不用坏规矩担风险，同时还能讨好苏兆河，而且还能借机整死林逸，简直就是一举三得。
　　在中岛逗留了一月有余，林逸跟天行道众人告别，又跟天婵和雪梨两女缠绵许久，依依惜别之后，这才终于踏上了返程。(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　这一次返回北岛，他所选择的途径是乘坐飞行灵兽，相比于陆路和海路，飞行灵兽明显要快捷许多，不过代价却是，更多了几分风险。
　　横穿茫茫大海，不仅要随时提防天上的凶禽，同时还要小心留意来自海兽的偷袭，加之路程漫长，寻常飞行灵兽根本撑不住如此高强度的长途飞行，十之五六折损半途。
　　故而绝大数人就算选择乘坐飞行灵兽，也不敢横穿茫茫大海，而是避开大海，绕远循着陆路走，这样才能保证安全，不过林逸这一次乘坐的却是天行道的专属坐骑，完全没有这方面的顾虑。
　　不仅飞行灵兽本身实力强横得令人发指，光是其身上的特殊标志，尤其是那“中岛岛主阁”五个耀眼大字，就足可吓退九成九的修炼者和灵兽。
　　这要是对它出手，那就等同于跟中岛岛主阁作对，别说修炼者不敢，就算是灵兽也都没这个胆子，它们智商可不比人类低多少，就算茫茫大海从未被人类征服，但中岛岛主阁代表着什么，它们还是知道的。
　　一路无风无浪，仅仅两个日夜之后，仗着天行道这头坐骑灵兽非同一般的速度，林逸便回到熟悉的北岛地域。
　　目送飞行灵兽自行离去，林逸才刚一回到迎新阁，都还没来得及跟苦逼师兄这些人说几句话，结果就迎面摊上了一件大事，苏兆河带着牛强堵上门来了！
　　坊间传言，苏兆河拜师上官天华之事已成定局，所以苏兆河如今在北岛三大阁的地位，简直如日中天，他才刚一出现，就吸引了迎新阁大批新人弟子。
　　“你就是林逸？缩头乌龟当了这么久，你可总算舍得回来了，正好。我要当众向你约战，你可敢应战？”苏兆河一脸睥睨的朗声道。
　　林逸还不知道自己在北岛也被海捕通缉的事，骤然碰上这么一出，简直莫名其妙一头雾水，看这人面阔方圆，倒是自有一派气场，看起来倒像是一号人物。
　　“你哪位？”林逸不由皱了皱眉，随口问了一句。
　　卧槽！林逸此话一出，全场顿时一片哗然，人的名树的影。如今北岛三大阁哪有人会不认识苏兆河的？这家伙到底真不认识还是假不认识啊？
　　一众迎新阁新人不由面面相觑，这货平白消失了这么久，没想到才刚一回来就又开始习惯性装逼了么？
　　众人还只是看热闹，苏兆河本人此刻却是脸色涨得通红，这段日子他早已习惯了众星捧月，何曾被人如此当面小瞧过，何况对方还只是区区一介迎新阁弟子，换做平常他根本连看都懒得看一眼。
　　“我，冲天阁苏兆河。”众目睽睽之下。苏兆河神情僵硬的咬牙回道。
　　“苏兆河？”林逸微微挑了挑眉，这货怎么突然找上门来了，随即又道：“我应该没见过你吧，为何找我约战？”
　　“哼。你是没见过我，可是我堂弟苏兆湖，你总见过吧，林逸？哦不。或者说我应该叫你凌一？”苏兆河冷笑着逼视道。
　　林逸闻言顿时了然，不过同时也是诧异不已，自己当初杀苏兆湖的时候。确实是武夫凌一的模样，不过这事出在呼采天午山那种人迹罕至的地方，怎么暴露的？
　　当时在场之人，除了已经死掉的苏兆湖和陈木桩这些人，其余就只剩下黄小桃和丛志马两个，但林逸看人的眼光一向很准，相信他们两个应该不会出卖自己。
　　莫非是那个金丹中期高手？林逸顿时眼皮一跳，那家伙虽然没看见全过程，但想来想去，也极有可能就是他提供的线索了！
　　只是，这人到底是什么身份，林逸却是无从知晓，只能等日后再次碰上，才有机会报上次的一箭之仇了。
　　“他是咎由自取，在呼采天午山那种地方，既然要抢人东西，自然就要有去死的觉悟。”林逸淡淡回应道。
　　他是武夫凌一的事情，只要去中岛调查一下就能知道了，没办法抵赖，而且他也没想过要抵赖。
　　“咎由自取？哼，看你这样子似乎还很得意是么？现在我堂弟已经成了死人，无论对错都是你一张嘴巴说了算，根本无从考证。”苏兆河冷冷的盯着林逸道：“既然你跟我说觉悟，那我也跟你说一个觉悟，既然有胆子杀人，自然也要有去死的觉悟，你说呢？”
　　“这么说来，你是非杀我不可了？”林逸淡淡道。
　　转头扫了一眼，这时候被这剑拔弩张的场面，吸引过来的围观看众已经越来越多，甚至于，林逸都看到了远处上官岚儿的身影，也正在往这边赶过来。
　　“怎么？你怕了？不敢应战？”苏兆河见状顿时轻蔑的笑了，不屑嘲讽道：“你是迎新阁弟子，拒绝也没关系，无非就是丢脸而已，总归还是能捡回一条狗命，也好，省得我落一个欺负新人的名声。”
　　未等林逸开口，周围众人都已在指指点点，虽然从彼此名气和实力来看，完全就不在一个层次，但林逸在迎新阁也是出了名的新人王，这要是当面认怂，他的名声可就全完了。
　　“这下林逸完蛋了，苏兆河师兄可是最强筑基大圆满高手啊，听说对战金丹期都不在话下……”
　　“是啊，嘿嘿，听说林逸是个装逼头子，就是不知道会不会头脑发热去送死……”
　　“……”附近的人顿时议论纷纷。
　　不过，林逸从来都不在意这些，眯眼打量了苏兆河一番，嘴角随之微微弯起了一丝玩味的弧度，呵呵，筑基大圆满？
　　以他现在的实力，真要想整死这牛逼哄哄的苏兆河，绝对轻松加愉快，唯一需要顾虑的一点是，将对方整死之后，到时候怎么善后。
　　“好吧，既然你这么强烈要求，那我就勉为其难成全你。”林逸当即点头道，反正在场这么多人看着，是对方主动挑战自己一个新人，本来就是对方理亏，就算整死也应该没法怪在自己头上。(未完待续……)
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　众人闻言顿时一片哗然，无论怎么看，他们都不认为林逸会是苏兆河的对手，而且他身为一个新人拒绝约战，也不算太过丢脸，没想到这货竟然答应了！
　　跟苏兆河这位最强筑基高手擂台约战，这不明摆着找死么，林逸这个装逼头子，真是没死过啊！
　　“很好，五日之后，北岛擂台见！”苏兆河顿时大喜，他此次过来，其实最怕的就是林逸拒绝，那样他就白跑一趟了，结果没想到，这货竟然还真答应了，简直不知死活。
　　所谓北岛擂台，乃是北岛三大阁为了避免弟子私下打斗，特意设置的专门供人约战、较技之地，为的就是让他们能够以实力说话，公平解决矛盾。
　　如此一来，就可一定程度上避免暗生龌蹉，而将矛盾转为明处，控制在可控范围之内，只有双方都同意，才能进行约战，一旦上了擂台生死勿论，谁也怨不得谁。
　　要是自觉实力不行，就可以当面拒绝，最多面子上不太好看而已，至少没有性命之忧。
　　“如你所愿。”林逸云淡风轻的微微一笑。
　　“那你就等着死吧。”苏兆河看着林逸这副淡然装逼的样子，就忍不住一阵厌恶，在他看来只有他自己这样的强人，才能真正处变不惊，至于林逸这种垃圾货色，也就只会装逼而已，装个屁啊！
　　苏兆河带着牛强等人扬长而去，而被吸引过来的围观路人，对着林逸指指点点议论一番之后，也都各自散去，在场剩下的就只是林逸这些自己人了。
　　“林师弟，苏兆河是咱们三大阁公认的最强筑基弟子，听说他甚至都能越级对战金丹期高手，这可真不是说着玩的。你怎么能答应呢？”多日不见，苦逼师兄顾不上跟林逸寒暄，一开口就是担忧道。
　　“老大，那苏兆河的名头确实不小，他能有如此之大的名气，实力也肯定差不到哪去，要不然也不会被上官阁主看中，这次约战真有点悬啊。”萧然同样有些担心。
　　至于乔宏才，他一向对林逸最是盲目崇拜的，不过这一次也都没有开口。而是在一旁跟李政明对视一眼，眼神之中同样透着担忧。
　　面对众人这一通劈头盖脸的担忧和埋怨，林逸心中不禁涌起一股暖意，去中岛待了一个多月，乍一回到北岛三大阁，他刚还觉得有点陌生，不过这一下，却是瞬间找到了回家的感觉。
　　“呵呵，咱们认识这么久。你们什么时候见我做过没把握的事情？到时候，你们就知道了……”林逸笑着宽慰道。
　　苦逼师兄几个还要说话，却被突然走过来的上官岚儿打断了：“小师弟，你什么时候回来的。怎么都不去找我？”
　　“就刚刚啊，我都还没来得及歇歇脚，结果就摊上这事了。”林逸无奈耸了耸肩，照惯例抱过小卷卷熊。随即问道：“对了，宁雪菲呢，她回西岛去了吗？”
　　“对啊。她可是西岛小公主，不能出来玩太久，半个多月前就回去了呢。”上官岚儿吐了吐舌头，而后顿了顿，有些紧张道：“小师弟，你真的决定跟那家伙打擂台啊？”
　　“不错，既然都当面应下约战了，那自然要打这个擂台，我总不能当着这么多人的面爽约放他鸽子吧。”林逸淡淡笑道。
　　“可是，我爷爷曾经说过，那家伙无论实力还是潜力，在这一辈三大阁弟子之中都算是佼佼者，很不简单呢。”上官岚儿一向没心没肺，这回倒是难得替林逸担心了一把。
　　“哦？连上官阁主都这么评价，那我更应该好好会会他了。”林逸反倒来了兴趣，以上官天华的眼界，能够让他如此评价的人，应该不会是空有名气没有实力的寻常之辈。
　　“哎呀，这又不是切磋武技，而是生死约战啊，一不小心可是真会死人的，小师弟你怎么还这么神经大条呢！”上官岚儿恨铁不成钢的跺了跺脚，突然眼珠子一转道：“算了，我还是去找爷爷说这事吧。”
　　说罢，不等林逸开口，上官岚儿直接就转身走了，连小卷卷熊都没顾得上，转眼跑得无影无踪。
　　回到华岚居，上官岚儿直奔书房，见上官天华正在提笔练字，当即挽起袖子，主动上前替其研磨。
　　“说吧，什么事。”上官天华头也不抬的笑了笑，小妮子主动给他研磨，一年到头都难得享受一回，无缘无故献殷勤，必有所求。
　　“嘻嘻，爷爷你最近是不是要收一个弟子啊，那个叫苏兆河什么的？”上官岚儿嘻嘻笑道，她一向不怎么关注外面的事情，但是最近苏兆河拜师的风声愈演愈烈，她想要不听说都难。
　　“哦？连小岚儿你都听到外面传言了？”上官天华有些意外，随即不置可否道：“传闻而已，不承认，也不否认。”
　　“什么嘛，爷爷又在玩字眼，云山雾罩的！”上官岚儿嘟了嘟嘴，直接道：“那个叫苏兆河的，刚刚去迎新阁指名约战小师弟呢，爷爷您难道不觉得应该管一管吗？”
　　“林逸？”上官天华停住了笔，有些诧异的抬头道：“苏兆河去约战林逸了？林逸答应了么？”
　　“小师弟也不知道怎么想的，竟然答应了。”上官岚儿无奈的撇了撇嘴。
　　“呵呵，小家伙有点意思。”上官天华闻言顿时笑了。
　　“还有意思呢！苏兆河根本就是以大欺小嘛，真是不要脸，爷爷就应该好好骂他一顿，然后让他向小师弟道歉，取消约战！”上官岚儿气鼓鼓道。
　　“那可不行，约战是他们两个的事情，别人都不能插手，就算我是冲天阁阁主，北岛岛主阁长老，也不能带头坏这个规矩，林逸既然已经答应了约战，那么好好准备就行了。”上官天华却是摇了摇头，缓缓的说道。
　　“啊！怎么能这样啊？爷爷您就不觉得这种约战，根本就一点都不公平吗？”上官岚儿听后顿时有些生气的说道。(未完待续。。)
　　...
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“小岚儿，北岛三大阁设定约战的规则，就是为了公平！觉得不公平，可以拒绝，林逸既然敢点头答应，那么这次约战对他来说，就是公平的，就算输了，甚至付出性命的代价，也不能以此作为失败的借口。”上官天华缓缓道。
　　“哼，我才不管这些呢，苏兆河欺负小师弟，那就是错！爷爷你坏，你肯定有办法的，就是不想帮我！”上官岚儿跺了跺脚，转身气哼哼的走了。
　　看着上官岚儿离开的背影，上官天华无奈的捋了捋胡须，他真若是有这想法，想要阻止这场约战，不过就是随口一句话的事情，之所以不答应上官岚儿的要求，除了不想破坏规矩之外，最主要的，却还是想要借机好好看看林逸的潜力。
　　苏兆河对于现阶段的林逸来说，是一块不错的磨刀石，林逸如果连这一点把握都没有，就冒然冲动应战的话，那他也就配不上小岚儿了。
　　北岛中心商会茶楼，南天霸、南天门还有康照明等人齐聚一堂，为刚从中岛回来的司海啸接风洗尘。
　　论资排辈，南天霸兄弟坐在距离司海啸最近的上首，接下来便是慕容真、钟品亮，而至于康照明却只能委委屈屈的排在最末，几乎都被挤到门口了。
　　没办法，不管之前他怎么受徐灵冲看重，都已经成为过去式了，这里是司海啸的圈子，一切都以司海啸为中心，而他康照明在司海啸眼里，还没有半分功劳建树。
　　“哦对了，康照明，听说你是玄尘的关门弟子？”司海啸注意到康照明不自然的表情，忽然想起了中岛的玄尘老祖。
　　“不错，司掌柜您怎么知道的？”康照明顿时一愣。
　　虽然世俗界的事情并非秘密，本身也没什么见不得光的内容。在场钟品亮就知道得清清楚楚，但这小子应该不至于长舌到偷偷跟司海啸汇报这些事吧，根本毫无价值啊。
　　“嘿，原来还真有这么巧，不瞒你说，你那师父玄尘现在就在中岛，而且也已经跟着南天老友一起加入中心，乃是同一条战线的自己人，回来之前还托我关照一下你呢。”司海啸嘴角一扬道。
　　“师父在中岛？还加入了中心？那太好了！”康照明顿时喜出望外，说实话以他的自私禀性。寻常根本就不会去关心玄尘老祖过得如何，不过如今骤然听说玄尘老祖的下落，倒是着实让他高兴了一把。
　　无他，玄尘老祖既然能够跟着南天极光这等大人物，那就说明他现在混得应该还不错，否则他也没这个面子托付司海啸，对于康照明来说，这可是重新找到靠山的节奏啊！
　　虽然司海啸暂时还没有更多的表示，但他如今说话的态度。却已经让康照明觉得明显不一样了，就算坐的位子没变，康照明的腰杆却是明显挺直了，底气也足了。至少在看向慕容真和钟品亮的时候，不再像之前那般矮人一头了。
　　“前阵子在中岛，我跟你师父，还有南天老友几个。曾经设计准备让雪剑派对付林逸，本来都已经快成功了，没想到最后功亏一篑。想想都可惜啊。”司海啸唏嘘的感慨了一声，不过随即又精神一振道：“还好，林逸这小子自己作死，树敌无数，我还以为没人能治他了，没想到回来就有苏兆河在等着，以苏兆河的实力，五日之后的约战就是林逸的死期，自作孽不可活，哈哈哈！”
　　“我曾跟苏兆河切磋过一回，此人确实深不可测，筑基期没人会是他对手，林逸这一回遇上他，可真是踢上铁板了。”南天门点头赞同道。
　　他在冲天阁管事大师兄的位置，霸占了数年之久，对于冲天阁众弟子的底细知道得一清二楚，苏兆河到底有多强，他最有发言权。
　　“不过林逸这小子一向邪门，我觉得咱们最好还是找机会给苏兆河提个醒，这次是林逸自己找死应战，是可以光明正大整死他的天赐良机，可千万别阴沟翻船了。”康照明在一旁出言提醒道。
　　如果放在以往，他根本没资格说这话，众人也不会放在心上，不过这一回司海啸却是点了点头。
　　“不错，那小子确实有些门道，短短不到一个月时间，就能在强人云集的中岛站稳脚跟混出名堂，绝非是可以小看的等闲之辈，如果苏兆河轻敌不把他放在眼里的话，说不定还真有阴沟翻船的可能。”司海啸赞同道。
　　既然司海啸都已经这么说了，其他南天霸、南天门等人就算不以为然，却也不会出言反对，几人当即动身前去找苏兆河。
　　对于司海啸一众人的突然到访，即便是这段时间自信心爆棚，自诩上官天华准弟子的苏兆河，也都主动出面相迎，毕竟众人之中有司海啸这个中心商会北岛掌柜，还有南天霸南天门这样的老牌人物，对于任何一个冲天阁弟子来说，份量都是不轻。
　　“诸位此来找苏某人，不知有何指教？”苏兆河打量了众人一圈，缓缓开口问道。
　　“五日之后，便是阁下与那林逸约战之日，我等此番前来，便是特地为了给阁下提一声醒，别看那小子只是个新人，但是不容小觑。”司海啸正色道：“当初一招干掉了筑基后期巅峰的南天勇，前阵子又重伤中岛雪剑派的核心弟子，实力足有金丹初期的魏申锦，虽然这是偷袭，但还是不能掉以轻心。”
　　“多谢提醒，不过就算没有诸位相劝，我也是不会轻敌的。”苏兆河笑了笑，淡淡的问道：“对了，那个林逸，我之前也有听过关于他的传言，是你们迎新阁的头号新人嘛，听说你们还给他起了个外号，叫什么装逼头子？”
　　“汗，那不过是我随口起的，主要那小子一天到晚的就知道装逼，让人看着就想踹他的脸……”康照明顿时汗颜，这个称呼最开始，就是从他口中传出去的。(未完待续。。)
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“无所谓，只要有实力就算装逼也无妨，否则就是真傻逼了，你们可知道我当年在迎新阁的时候，也是所有人公认的头号新人，甚至也有人叫我装逼头子，至于重伤金丹初期高手这种事我也干过，只不过他是背后偷袭，而我却是正面迎战！”苏兆河言谈之中，透出了掩饰不住的得意。
　　真要说起来，他加入冲天阁的时间并不算长，资历尚还粗浅，正是因为这些显耀战绩，才被人冠以天才之名，才会得到上官天华这种顶级大佬的关注，这些可都是他的得意本钱。
　　闻言，众人果然纷纷露出震惊之色，在场无论是司海啸这个外来者，还是康照明、慕容真、钟品亮几个，都不是三大阁老人，自然不知道这些陈年往事，只有南天霸南天门兄弟二人，对此倒是有所了解。
　　不过虽然震惊，钟品亮心下却还是不以为然，看这苏兆河一副牛逼哄哄的样子，好像林逸老大跟他一比，就根本上不了台面一样，殊不知，这根本就是自欺欺人。
　　你苏兆河就算真的干过金丹初期高手，但你怎么也是加入冲天阁之后了吧，而林逸老大现在都还是一介没有转正的新人，这你能比得了？
　　如果真的在迎新阁时期，实力就已经强大到如此惊人的地步，能够正面挑战金丹初期高手的话，那估计上官天华早就抢着把你收入门墙了，还用等到现在？
　　“而且，你们还不知道吧？哈哈哈哈哈，其实，我这段时间刚好已经成功结丹，乃是金丹初期高手了！”苏兆河得意大笑道：“我一直隐藏实力没有公开，就是想找个机会正式亮相，到时候一鸣惊人。拜入上官阁主门下！”
　　“太好了！那这次可真的是大势已定，我们倒是多虑了！”司海啸众人顿时齐齐精神一振，而钟品亮更是脸色一变，暗道不妙。
　　在众人看来，若苏兆河只是筑基大圆满，那以林逸的邪门也许还真有阴沟翻船的可能，但苏兆河如今却是金丹初期高手，林逸再逆天，也绝不可能是他的对手！
　　苏兆河何许人也，乃是能够入上官天华法眼。可以越级挑战的天才弟子，这样的金丹初期高手，又岂是一般同级高手可以媲美的？
　　哈哈，林逸这一回是真的踢到铁板了，送上门去做人家拜师的垫脚石，自己作死真是拦都拦不住！
　　司海啸一干人当即皆大欢喜的各自散去，另一边，上官岚儿却是一脸郁闷的从华岚居出来，找到了迎新阁。
　　“小师弟。不管我怎么相求，爷爷就是不肯阻止这场不公平的约战，说什么规矩就是规矩，太不通人情了！”上官岚儿嘟着嘴跟林逸抱怨道。
　　“没事。我本来就想跟苏兆河打一场，上官阁主不插手，反而倒是好事。”林逸笑着安慰道。
　　上官天华是什么想法，他多少能够揣摩出一点端倪来。以对方冲天阁阁主的身份，任何规矩都只是形式而已，随口一句话就能改了。但这次他真要是出面干涉，那就不是在帮自己，而是在害自己了。
　　估计在上官天华看来，自己既然敢当众应战，那说明至少有些把握，他如果二话不说强加干涉，只会让别人觉得自己弱了气势，是个只会逞嘴上功夫的胆小鬼而已，对于自己以后在三大阁的发展大不利。
　　何况，林逸既然当初杀了苏兆湖，那么苏兆河，就是他早晚都要跨过去的一只拦路虎，逃避是永远都无法解决问题的，只有正面碾压过去才是王道。
　　“还说好事呢，我听人说那个苏兆河，虽然一天到晚在外面招摇撞骗，说什么爷爷要收他做弟子之类的鬼话，但还是很有几分实力的，小师弟你才是迎新阁的新人，他竟然这么不要脸逼着你应战，根本不公平嘛！”上官岚儿气哼哼道。
　　“无所谓公不公平，身份不代表实力，也许等到打完的时候，你会发现这场约战对他来说更不公平呢？”林逸若有深意的笑了笑，转而问道：“你说上官阁主要收他为徒这件事，都是苏兆河自己编的鬼话，他有这么大胆子？”
　　“不知道，这件事我刚才也问了，但是爷爷又跟我玩字眼卖关子……”上官岚儿无奈的皱了皱鼻子道：“反正不管怎样，那个苏兆河这么讨人厌，我才不想让他当爷爷的弟子呢，要是以后成天看见他，那我还不得难受死啊！”
　　“放心，估计你以后也没什么机会看见他了，这个烦恼，我会帮你解决。”林逸淡淡一笑道。
　　“真的吗？小师弟你这么有自信能打败他的话，那我可就不再回去缠爷爷了。”上官岚儿眼睛一亮道，心想自己这个小师弟一向出人意表，每每总能做成别人连想根本不敢想象的事情，也许这一次同样不例外呢。
　　只要林逸这次约战，能够打败苏兆河，那苏兆河这个自诩千年一遇的天才，就再也没脸拜师到爷爷门下了！显然，上官岚儿误会了林逸的意思。
　　“恩，小师姐你就放心等着吧。”林逸点点头，不过带着笑意的眼神之中，却是一抹森寒的杀机，他要的效果可不是打败苏兆河，而是直接斩草除根，整死苏兆河！
　　苏兆河看起来道貌岸然，其实乃是一个该死的人渣，这一点早在没有见过之前，从黄小桃的经历就可以判断出来，只不过那时候他跟林逸没有任何交集，彼此之间也没有什么深仇大恨，林逸倒也没这个闲心，处心积虑去专门对付他。
　　但是现在，林逸杀了苏兆湖，而对方有主动找上门来，那就没有放过他的道理了，对于好容易有了合理斩杀人渣的机会，林逸哪里会错过？
　　……………………
　　在苏兆河那里吃了颗定心丸，在司海啸众人眼里，如今的林逸已是死人一个，只有最后不到五天的寿命而已，康照明跟慕容真、钟品亮回到迎新阁之后，则是迫不及待去将孟同找了过来。(未完待续。。)
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“何事？”孟同冷冷的打量了几人一眼，不知是心理作用还是确实如此，他如今的气质变得比以往更加诡异邪门了，如果说前段时间给人的感觉，还只是脱胎换骨的话，那么如今时隔这么久之后，却似整个人的人格都开始变化扭曲了。
　　钟品亮见状忍不住眼皮一跳，暗暗嘀咕了一句，很早之前听徐灵冲提过一句，这家伙是吃了子午碎心丹的，难道子午碎心丹真有这么可怕，竟把这么个毫无城府的草包人物，变得如此扭曲，令人不寒而栗？
　　不仅是他，旁边康照明和慕容真两人，也不由得面面相觑，他们现在，已经完全看不透孟同到底是什么实力了，只觉得这家伙深不可测，极其危险。
　　“其实也没什么，那个林逸将要跟苏兆河约战的消息，你也应该已经听说了吧？”康照明稳了稳心神道。
　　“那又如何？”孟同神色丝毫没有变化。
　　“对方可是苏兆河啊，你不觉得林逸这一回已经死定了吗？”康照明兴致勃勃道：“刚才我们得到一个内幕消息，苏兆河的实力根本不是大家认为的筑基大圆满，而是金丹初期，林逸这一回十条命也不够死的，哇哈哈！”
　　“金丹初期？”孟同眼神微微一变，不过随即又很快恢复如常，让人看不出他到底在想什么。
　　“所以啊，这一回林逸必死无疑，到那时候，聚在他手下的这一堆人，必然是树倒猢狲散，咱们可得早作准备，将他手下这批墙头草接收过来，等到手下有人，咱们以后的底气就可以更足了。”康照明双眼放光的提议道。
　　“对啊。这是拉拢人心的绝佳机会，他们那边虽然还有苦逼、萧然、乔宏才这些人，但林逸才是主心骨，他一死必然人心浮动，这可难得的良机，否则等之后苦逼这些人安抚好人心，咱们再想挖墙脚就不太容易了。”慕容真赞同道。
　　“想挖墙脚，你们自己去，我没兴趣。”孟同却依旧是面无表情，经历过这么多挫折和磨难。尤其是子午碎心丹每天两次的折磨，他的层次已经不再是康照明能够比拟的了。
　　那些墙头草新人，也只有康照明这种人才会念念不忘，会把他们当做实现自己野心的工具，而如今的孟同，已经根本看不上了。
　　“呃……”康照明顿时一窒，之所以特地把孟同找来，就是看中他在青云阁新人中的影响力，就算以前屡屡被林逸踩在脚底。但对于普通青云阁新人来说，应该还是有几分威慑力的，结果麻痹的这家伙竟然说没兴趣？
　　如果换做以前，康照明早就一顿劈头盖脸骂过去了。不过现在的孟同他完全就看不清底细，就算心有不满，也只能暂且无奈憋着。
　　“要不让我去试试吧。”这时候却反而是钟品亮自告奋勇道：“我可以去尝试拉拢一下李政明，如果能够策反他。想必对其他青云阁新人会有很大触动吧！”
　　“话是这么说不错，可是那李政明跟普通新人不一样，此人心志坚定。不是那么容易说动的，本美女之前找他几次了，都没有效果。”慕容真悻悻道。
　　对于自己的美人计，她一向都很有信心，结果对林逸没用，对李政明也没用，简直让她大受打击，如果不是现在傍上了司海啸，她都要怀疑自己是不是变成黄脸婆了。
　　“那应该是他对你戒心太重的缘故吧，品亮既然主动请缨，不妨就去试一试，说不定会有意想不到的效果呢！”康照明点了点头，嘱咐道：“不过你也不必急着一回就把他拉拢过来，你这次过去，只需要跟他套个近乎给个暗示就可以了，他是聪明人，等到时候林逸一死，我相信他知道应该怎么做。”
　　“我明白。”钟品亮暗暗一笑，当即动身出门。
　　所谓自告奋勇策反李政明，这当然只是一个借口，真正的目的其实就是为了给林逸通风报信，苏兆河是金丹初期高手，这可是一个超级隐患，如果林逸对此茫然不知而直接开战的话，可是会吃大亏的。
　　如今这个关头，林逸是迎新阁乃是整个三大阁的焦点，一举一动都备受关注，钟品亮想要给他报信，只能采取这种迂回的方式。
　　“你来干什么？”面对钟品亮的主动上门，李政明颇为意外，他还不知道对方跟曾经的自己一样，也是林逸安插的内应。
　　“不会吧，李兄可是聪明人，我的来意，你莫非真的猜不出来？”钟品亮开口笑道。
　　“多说无益，阁下还是请回吧。”李政明当即脸色一沉，他不介意再转投回去当卧底，但前提却是林逸发话，否则他压根不想跟这些人有任何往来，与其跟他们浪费时间，还不如用来好好修炼。
　　“别急，林逸跟苏兆河约战的事情，李兄不是很清楚吗，如果你一厢情愿的以为你家老大这一次还能赢的话，那我不妨给你透露一个绝密的消息，也好让你趁早死心。”钟品亮一脸神秘道。
　　“什么消息？”李政明看了他一眼。
　　“苏兆河根本不是你们以为的筑基大圆满，而是货真价实的金丹初期高手，不知道这个消息可还劲爆？”钟品亮高深一笑，随即不等李政明回答，转身出门离去。
　　金丹初期高手？！李政明顿时心头巨震，他对于林逸的崇拜不在任何人之下，但林逸毕竟还是新人，即便只是面对一个筑基大圆满的苏兆河，都已经非常勉强了，如果对方真是金丹初期的话，那还怎么打？
　　只是，这钟品亮跟自己素来没有交集，这次突然上门送过来这么一个劲爆的内幕消息，难道真的只是为了劝降自己？
　　这等消息照理来说应该是绝密才对，没道理这么轻易透露给自己知道啊，这人脑子有这么单纯么？
　　心中虽然疑惑，不过李政明还是直接去找了林逸，将这个消息转告于他。(未完待续。。)
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。