第04171-04180章
　　“如果钟品亮说的都是真的，老大你这一回可真得好好想想了，大丈夫能屈能伸，当忍则忍，反正老大你还是新人……”李政明欲言又止道，言下之意，就是建议林逸主动认怂。
　　面对一个金丹初期的苏兆河，在他看来林逸毫无胜算，明知去送死还要硬撑到底的话，那就太愚蠢了。
　　“呵呵，没事，这个我早就知道了。”林逸却是淡淡一笑，这并非大话，而是事实。
　　苏兆河表面展露出来的实力，虽然只有筑基大圆满，林逸第一眼也被他骗了，但就算苏兆河能够蒙骗过所有人的眼睛，也骗不了他的金手指。
　　来到天阶岛以后，虽然没办法直接看穿更高级别的实力，但是对于同级或级别更低的对手，却是能够轻易洞察的，根本没有蒙混过关的可能性。
　　“啊？明知道对方是金丹初期高手，老大你还……”李政明顿时愣了，他看得出来林逸并非打肿脸充胖子，而似乎是真有从容应对的自信。
　　但是，一个迎新阁新人对阵金丹初期高手，而且对方还是享誉盛名的天才人物，这可能吗？
　　“你到时候看着就知道了。”林逸笑着拍了拍李政明的肩膀，随即微微一怔，留意到不远处来了一个窈窕的身影，而且看着还非常眼熟。
　　“请问你是林逸吗？”来人戴着面纱，声音也十分耳熟，赫然竟是之前一同去呼采天午山的黄小桃。
　　“小桃队长？”林逸顿时愕然，他怎么也没想到，黄小桃竟会上门来找自己，不过转念一想，自己那武夫凌一的身份已经公开了，黄小桃得知消息倒也不奇怪。
　　“前辈，你果然是凌一前辈。太好了！”黄小桃顿时一喜，连忙快步走到林逸面前，难掩高兴道。
　　一旁李政明一脸古怪的看了两人一眼，看黄小桃现在这身装束，应该是青云阁正式弟子无疑，而自家林逸老大虽然实力强大，但身份却只是一介新人，结果却被人称为前辈，这场面怎么看都觉得诡异。
　　“老大，我先回去了。”李政明带着一脸古怪。当即非常识趣的闪人了。
　　“别叫我前辈了，听着别扭，你还是直接叫我林逸吧。”林逸苦笑道。
　　“这……好吧，那就恕我斗胆了，林……林逸。”黄小桃自己也愣了愣，随即有些不好意思道。
　　之前凌一在她印象之中，那可是极其强横只能仰望的存在，却没想到对方竟然是迎新阁的新人，而且还是青云阁的后辈师弟。之前第一次听说这个消息时候，她还一直不相信，直到现在亲眼见到，才终于接受现实。
　　“你这次来。有什么事情吗？”林逸主动问道。
　　“其……其实也没什么，就是想要感谢前辈……哦不，林逸你的救命之恩，还有就是想跟你说一声对不起。”黄小桃垂着头小声道。
　　“对不起？这个从何说起啊？”林逸不由奇怪道。
　　“如果不是当初替我们出头。你也不会招惹到苏兆河，也不会落得现在这个境地了，都是我连累了你……”黄小桃黯然道。
　　当初凌一确实展现了强大的实力。但在她黄小桃心中，苏兆河一直都是一个挥之不去的阴影，她忍不住担心，林逸可能不是苏兆河的对手，那样就等于是自己变相害了林逸，会内疚一辈子的。
　　“其实你想多了，就算没有这事儿，我也想整死苏兆河。”林逸却是淡淡一笑，道：“小桃队长，当初我在听完你的遭遇之后，就已经对这人生出了杀意，如此人渣岂能苟活在这世上？我正愁没有机会对他下手呢，没想到他竟自己主动找上门来约战，这下岂不正好！”
　　“啊？”黄小桃闻言顿时有些惊讶，欲言又止道：“你……居然是要为我报仇？我……”
　　黄小桃说着低下了头，双手十指不知所措的纠结在一起，因为受过伤之后，一向谨慎而脆弱的心灵，在这一刻竟是猛的一颤，似乎被什么触动了一般。
　　回想起来，当初在呼采天午山的时候，林逸就是为了保护他们而出手杀了苏兆湖一干人等，之后更是为了掩护他们，跟一个神秘高手交战，远远感觉到的气势，那人应该还是个金丹期的高手！
　　而现在，竟然还想着主动替自己出头，找苏兆河报仇！
　　无缘无故，彼此之间本也没什么交集联系，他为什么对自己这么好呢？
　　难道他喜欢我？这个念头突然冒出来，不可阻挡的瞬间占据了整个脑海，倒把黄小桃自己吓了一跳。
　　她心思一向都很单纯，受伤以前一直都是修炼，之后更是一门心思，想要积攒灵玉恢复容貌，从来没认真想过男女这方面的事情，也一直觉得爱情什么的，离自己非常遥远，尤其在被毁容之后，更是觉得自己从此只能一个人过下去了。
　　却没想到，如今突然认识了一个林逸，虽然彼此之前只见过一面，也没有什么太多的交流，但不可否认的一点是，林逸在她心中留下的第一印象，绝对是十分独特，让她心生好奇的。
　　当一个女人，开始对一个男人生出好奇心的时候，那么距离沦陷，也就不远了。
　　黄小桃忍不住开始胡思乱想，这种被男人呵护保护的感觉，真的很好很温暖啊，他真是喜欢自己吗……自己是不是也喜欢他呢……
　　“你怎么了？”林逸见黄小桃低着头半天不说话，不由一脸奇怪道。
　　“啊？没……没什么……”好似自己那点小心思被人撞破一般，黄小桃顿时心如鹿跳，所幸是带着面纱，否则就会被林逸发现她此刻面红耳赤的扭捏和尴尬了。
　　“哦，那就好。”林逸古怪的看了她一眼，耸了耸肩。
　　“可是，我……我已经破相毁容了，你没有必要对我这么好……我不值得你为我这么做……”黄小桃忽然想起了自己的现状，神色低落，语带颤抖的黯然道。(未完待续
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“啥？！”林逸顿时一愣，半晌才忽然反应过来，这黄小桃可能是想错了，女人的心思果然让人猜不透啊。.
　　林逸当即就想要解释，然而即便是隔着面纱，他也能感受到此刻黄小桃又是娇羞，又是自卑，又有些欣喜的心情，不由欲言又止。
　　不管黄小桃以前多么漂亮，但在她被破相毁容之后，或许就再也没有男人对她有什么想法了吧，而自己突然对她这么好，被误会自己对她有意思，其实也没什么可奇怪的，但如果就这么直接说出真相，那会不会伤到她的心呢？
　　虽然跟黄小桃的接触并不算多，目前也没有什么**的想法，但对于这个可伶却坚强善良的女孩子，换做任何一个男人，只怕都会心生怜惜，而绝不忍心去伤害她吧。
　　就算是被误会，林逸还是有点儿不忍心，就这么打破黄小桃此刻美好的想法，如果自己就这么说出来，她或许表面上会装作不在意的样子，但是心里肯定会难过，而且会很难堪。
　　她本来就已经被苏兆河那个人渣毁容了，林逸不想再让她心生自卑，黄小桃本来也许不会在意这些，但如果因为自己而被刺痛，甚至揭开伤疤的话，自己跟苏兆河那种人渣又有什么区别？
　　“其实……”林逸想了想，以一种十分婉转的方式道：“我还有几个跟我关系好的红颜知己……”
　　“嗯，我听说了……你和上官岚儿关系很好……”黄小桃依旧低着头，小声扭捏道：“所以……我和她比不了，看到她……我会自惭形秽……”
　　“啊？”林逸顿时又是一愣，他没想到黄小桃对自己竟然这么关注，她应该才知道自己是武夫凌一不久吧，竟然就已经知道这些了。
　　只是，听黄小桃这语气。好像不怎么在意自己有没有红颜知己？
　　不过天阶岛一直保留着古代习俗，一夫多妻什么的，一向都很常见，黄小桃这种土生土长的本地人，对此不抗拒好像也挺正常的。
　　而让林逸无奈的是，对方这话明显答非所问啊，自己说这事的重点，她好像压根就没听出来，反而转到和上官岚儿比较上去了，不得不再次感叹一句。女人的心思真难猜……
　　“算了，还是让我看下你的脸吧。”林逸只得道。
　　虽然答非所问啼笑皆非，但他还是看得出来，容貌终究是黄小桃心中最大的疙瘩，如果不帮她解开，终究还是会自卑的，尤其当她看到上官岚儿这样的美女之后，更会触动她脆弱的神经，想起曾经同样美貌的自己。
　　但是如果恢复了。那黄小桃自然也就恢复了自信，到时候重新被众星捧月，也就不会在意林逸是不是喜欢她了。
　　“还……还是不要看了……”黄小桃顿时一惊，捂着面纱下意识往后退了一步。一点也没有之前在呼采天午山时候，那个试炼小队队长的霸气和果敢了，反而变得越发扭捏起来。
　　“别害怕，我就看一下。”林逸安慰道。
　　“不……不要……”黄小桃连连摇头。她本就不想被人看到自己丑陋的模样，更别说是林逸这种让她心生好感的男子，她不想自己在林逸心中的形象。出现哪怕任何一丁点瑕疵，这是所有女人的共同点。
　　不过，林逸却没给她拒绝的机会，趁其不备上前一步便拉掉了她的面纱，而后便看到了对方脸上，那一条恍若蜈蚣一般爬满了近乎半张面孔的可怕伤疤，微微一笑。
　　看到林逸发笑，黄小桃顿时悲从中来，眼圈一红，哭了起来。
　　“你……你果然嘲笑我……我就知道……你看到我的样子之后……就不可能再喜欢我了……果然是我太自作多情……”黄小桃无比悲伤的抽泣道。
　　听着这话，林逸更加愕然苦笑，心道在这个问题上，黄小桃实在是太脆弱太敏感了点，无论发生什么都不自觉就往自卑的方面去想，这都已经成为心结了。
　　“你真的想多了，我不会嘲笑你，绝对不会。”林逸正色保证道，随即顿了顿：“你先等我一下。”
　　“真的吗？”黄小桃眨了眨梨花带雨的眼睛，两只手却是死死捂住自己的脸，不让林逸看见，只可惜那道蜈蚣一样的巨大伤疤，她就算再怎么遮，也都只是徒劳。
　　林逸肯定的点点头，在玉佩空间之中翻找了一番，最终找出来一瓶精装版创伤药，这是之前在世俗界的时候，当初雨家拍卖会上弄出来的极品创伤药精装版，这些东西，当初被吴臣天一股脑收拾起来，塞给了自己带来了天阶岛。
　　本以为用不上了，没想到还派上了用场，这药对于陈年旧伤也有神奇的疗效，关键是，它能够祛疤。
　　当然，以林逸的能力，就算不用这极品创伤药，单纯用轩辕驭龙诀其实也能让黄小桃恢复容貌，不过那样就必须让她再次毁容之后，才能治疗恢复。
　　因为她这是多年前的旧伤，早已经恢复好了，只是留下了难看渗人的伤疤而已，直接就这么疗伤的话，根本无伤可疗。
　　如果为了恢复容貌，而再次强行毁容的话，会非常痛苦，黄小桃自己也许不介意这么做，但既然有更好的办法，林逸自然没必要再让她受这份苦。
　　“没事的，很快就好了。”林逸说着，便亲手替黄小桃脸上涂抹极品创伤药，这种肌肤接触的感觉，顿时令黄小桃又惊又愕又羞，直接就僵着身子不敢动了。
　　感受着林逸近在咫尺的温暖气息，看着林逸专注的神情，黄小桃明知对方这动作应该没有别的意思，但一颗芳心仍旧忍不住乱跳，脑海中又是一阵胡思乱想，甚至于开始忍不住幻想，如果时间能够一直停留在这一刻，那该有多好。
　　片刻之后，林逸替她涂抹完毕，黄小桃仍然沉浸在幻想之中不可自拔，甚至连极品创伤药发挥药效，都没有察觉到，只觉得脸上有些发痒。（本书的官方q.q部落开通了，可以在手机q.q上选择“动态”-“兴趣部落”，搜索“校花的贴身高手”加入，剧情讨论，周边活动，都会在哦！也可以添加鱼人的公众薇信yuren22后进入部落。）(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　看着那一道狰狞瘆人的蜈蚣伤疤，在极品创伤药的药效之下，渐渐消匿于无形，最终连一点皱痕都没有留下，林逸这才满意的笑了笑，拿出一枚镜子递给黄小桃。＋＋＋＋
　　晕晕乎乎的从林逸手上接过镜子，黄小桃这才终于从胡思乱想中清醒过来，一想起可能的情形，双手不禁有些颤抖，拿着镜子半天不敢往自己脸上照。
　　“不用怕，好好看一下现在的自己吧。”林逸笑着鼓励道。
　　“嗯。”黄小桃点了点头，深吸一口气，终于鼓起勇气看向镜子里的自己，然后一瞬之间，整个人都难以置信的怔住了。
　　洁白如玉，恍若新生婴儿一般柔嫩光洁的肌肤，还有这张纯美无暇的脸庞，被痛苦折磨了这么多年之后，黄小桃终于再一次见到了曾经的自己，这可是只在她梦境之中出现的景象啊！
　　这个不会又是做梦吧？黄小桃下意识掐了掐自己的胳膊，传来一阵真实的痛感，心中顿时生出一股狂喜，竟然是真的！
　　吧唧！黄小桃忽然激动的抱住林逸，踮起脚尖在他脸颊上亲了一口，兴奋难平的语无伦次道：“你是不是知道能为我恢复容貌，所以才喜欢我的……你可真厉害……”
　　“哈？”林逸顿时无语了，他的本意是，黄小桃恢复了容貌之后，自然也就能够恢复自信，也就不必拘泥于跟自己在一起了。
　　论姿色，黄小桃恢复容貌之后，丝毫不在上官岚儿之下，当初苏兆河这种人物都为她着迷，甚至不惜耍弄卑鄙手段，如今必然也能够吸引无数的青年才俊，臣服在她的石榴裙下。
　　万万没想到，黄小桃惊喜之后。第一反应竟然是这样，着实让林逸懵了半晌，不知所措。
　　“小桃，其实我只是把你当好朋友的，真没有别的意思……”林逸无奈之下，只能硬着头皮选择实话实说。
　　反正现在对方已经恢复了容貌和自信，回去之后也必然是众星捧月的存在，林逸自忖就算这么直说了，对方应该也不会太过伤心……
　　骤然听到这话，黄小桃却是愣住了。一双纯美的眼睛愕然盯着林逸的脸颊，动了动嘴唇却说不出话来。
　　“小桃，我知道你是一个好女孩，但是我的女朋友已经有很多……”反正都已经说了，林逸索性便决定一次把话说透，省得留下误会，当即果断道：“不仅是你听到的看到的，我在中岛还有红颜知己，而且不止一个。所以……”
　　“既然都已经有这么多了，那还差我一个吗？”黄小桃突然打断道，眼神非但没有半点退缩，反而变得更加坚定无悔了。
　　“噗……”林逸差点喷出一口老血。顿时不知道该说什么好了，这姑娘脑袋到底怎么长的啊，这都什么思维什么理论啊？！
　　“哦，我知道了！”黄小桃忽然一拍脑袋。恍然大悟道：“你是怕被她们知道，所以才不敢接受我对不对？也是，像上官岚儿那么高高在上的小公主。她怎么会接受我这种底层的青云阁弟子呢……”
　　“这……被你说中了……”林逸这下是彻底被这姑娘的逻辑给打败了，只能顺势说了个慌，反正不管怎么样，只要能够让她知难而退，到底用的什么理由并不重要，结果才重要。
　　“那我知道了……谢谢你……”黄小桃似乎终于想通了什么，对着林逸甜甜一笑，重新戴好面纱之后，没有继续多说什么，就直接跑开了。
　　“呼，总算是放弃了。”林逸看着对方的背影，不禁长出一口气，伸手擦了擦额头的冷汗，跟这妮子说话，简直比跟人打一场都还累人啊。
　　说实话，以黄小桃清水芙蓉般的纯美姿色，加上她坚强善良的性格，任何一个男人见了都会心喜，林逸自然也不例外，毕竟窈窕淑女君子好逑，这是男人的本性和通病。
　　之所以这么想方设法拒绝对方，林逸实在是不想再背负更多的情债了，拥有这么多红颜知己，确实是让所有男人都无比艳羡的福分，但同时也是一肩沉甸甸的责任。
　　从始至终，林逸都觉得愧对自己那些红颜知己太多太多了，所以自从来到天阶岛之后，他就刻意避免再招惹情债，一心修炼奋进，希冀能够早日救醒诸女。
　　如果，现在再多上一个黄小桃，无论对众多红颜，还是对黄小桃本人来说，都是不公平的，索性倒不如趁早打消对方这个念头。
　　“估计是因为感恩图报，所以才会一时冲动，生出这种以身相许的想法吧，只要冷静下来好好想一想，相信她就会想清楚了。”林逸笑着摇头自语道。
　　殊不知，这种一时冲动发生在别的女孩子身上，确实很有可能，但以黄小桃一向坚定的心性，又岂会这么容易一时冲动？
　　五天时间转瞬即过，苏兆河跟林逸定下的约战之日，终于在万众瞩目之下，如期而至。
　　这一日，北岛擂台人头攒动，四周看台被挤得水泄不通，几乎吸引了三大阁六成以上的弟子前来观战。
　　约战双方，苏兆河自不必说，因为传闻将要拜师上官天华的缘故，乃是最近这段时间三大阁最如日中天的天才弟子，而林逸虽然还只是迎新阁新人，但却是最近几年来风头最劲的头号新人，其之大名早已被传扬得三大阁上下皆知。
　　双方都是焦点人物，加上彼此之间鲜明的实力差距，这一场约战从定下来的那一刻起，就已经备受关注，成为几乎所有三大阁弟子茶余饭后的最新谈资。
　　甚至于这短短五天时间之内，坊间还将两人之间的恩怨关系，解读成了数个截然不同的版本。
　　有人说，林逸杀了苏兆湖，所以苏兆河要为自己的堂弟报仇，顺便展示实力引起上官阁主的关注，当初苏兆河当众约战的时候，就是这番说辞。
　　也有人说，黄小桃曾经去迎新阁跟林逸私会过，这个女人当初就跟苏兆河发生过绯闻，后来因为意外毁容才被流放到青云阁，就是因为她在从中挑拨，苏兆河和林逸两人才会针尖对麦芒。(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　甚至还有人说，苏兆河不仅想要拜入上官天华的门下，还想更进一步做上官天华的孙女婿，而传闻林逸跟上官岚儿走得很近，所以便理所当然成了苏兆河的眼中钉肉中刺，除之而后快，所以才会闹出约战。＊,,
　　各种版本的谣言漫天飞，一个个都说得有鼻子有眼，倒是将这一场本就备受关注的焦点之战，变得更加万众瞩目，乃至演变成如今全场爆满的火爆场面。
　　但不管是相信哪一个版本，众人的舆论却始终是一边倒，面对苏兆河，区区林逸没有任何胜算！
　　在苦逼师兄几人的陪同之下，林逸缓缓踏上了北岛擂台，神情淡淡的环顾一周，注意到最中心看台处的身影之后，却是眼神蓦然一凝。
　　林逸从没想过，自己这一场小儿科一般的约战，竟然能够惊动上官天华这位顶级大佬，亲临现场观战！
　　不仅是他，在场其他众人对于上官天华的到场，也都一个个面露震惊之色，纷纷以为这位顶级大佬是为了苏兆河而来，想要借这场约战，看看苏兆河到底有没潜质成为他的得意门徒。
　　绝大数人都是这个想法，而身为本场约战主角之一的苏兆河，对此更是深信不疑，喜出望外！
　　上官天华这种大人物，总不可能为了林逸这种小虾米一样的一介新人，而特意过来观战吧，唯一合理的解释，那就是他确实在关注自己，想要看看自己到底能不能够入他的法眼，这可是千载难逢的好机会！
　　这段时间以来，苏兆河将要拜师上官天华的传言，愈演愈烈，所有人都已经信以为真，真正有些心里没谱的。反而倒是苏兆河本人。
　　原因很简单，上官天华从来没有明确说过要收他为徒这种话，而只是在某次长老会上，有意无意的夸了他一句，说他可以培养，这才逐渐传出上官天华准备收他为徒的传言，并且传扬得人尽皆知，加之上官天华本人对此并没有否认，传言就逐渐更加煞有介事了。
　　苏兆河本来心中还有些忐忑，但是现在见到上官天华“专门”为了自己出席。顿时就如一块大石头落了地，心底彻底踏实了，心想今天只要好好把林逸踩死，将自己掩藏的实力完全展现出来，拜师之事就是板上钉钉了！
　　殊不知，上官天华此次露面，完全就是上官岚儿的杰作，不来不行啊，胡子都快被自己这个小孙女给揪掉了！
　　而之所以强行将他拉过来。上官岚儿其实就只有一个想法，让他给林逸救场，不说直接阻止约战，但至少林逸遇到致命危险的时候。以上官天华的实力总能够轻易阻止，不至于让林逸命丧当场。
　　不过，在瞥到站在上官天华和上官岚儿身边的人之后，林逸不由又是一愣。他赫然见到了黄小桃！
　　自从上次回去之后，黄小桃并没有摘掉面纱，她恢复容貌的消息也没有传开。依旧一切如常，对此林逸倒是并不觉得太过意外，真正让他吃惊的是，黄小桃什么时候跟上官岚儿凑一块儿去了？
　　看上官岚儿跟她有说有笑的样子，两人似乎关系还不错，难道她们老早之前就已经是朋友了吗，怎么从来没听上官岚儿提起过啊？
　　不过林逸转念一想，黄小桃一开始的时候也是冲天阁弟子，而冲天阁的女弟子又是屈指可数，上官岚儿跟她认识并且成为闺蜜，好像也是挺正常的事情。
　　殊不知，黄小桃一开始虽然是冲天阁弟子，但她在冲天阁待的时间并不长，而且她跟上官岚儿之间悬殊的地位差距，注定了她们彼此连见面的机会都不会有，又怎么可能成为闺蜜？
　　正常情况下，门当户对才有共同语言，能够成为上官岚儿闺蜜的，那都是像宁雪菲这种公主级的人物，而黄小桃这种草根弟子，显然不具备这个条件。
　　她跟上官岚儿真正认识，其实就是这几天的事情，而且两人的共同点，或者说关系变得亲近的源头，就出在林逸身上。
　　“小桃师姐，你之前告诉我的是真的吗？小师弟，他真的连金丹期高手都能抗衡？”上官岚儿看着走上擂台的林逸，再一次忧心忡忡的问道。
　　这个小妮子，果然也是非常关心林逸啊！黄小桃闻言心中一声暗叹，前几天也是因为这样，被她看到上官岚儿因为这事头痛伤脑筋，想到对方是林逸的女朋友，所以就上去劝慰了几句，并告诉了她这件事情。
　　一开始，黄小桃压根就没想到这位高高在上的上官大小姐，竟然会这么天真无暇没有架子，一来二去两人竟然就成了朋友，今天甚至还被上官岚儿拉来这里替林逸助威。
　　当然，就算没有上官岚儿，黄小桃自己也肯定会来，只不过不会站在这么中心的地方而已。
　　不过黄小桃还是很高兴，能够和上官岚儿成为好朋友，倒不是因为上官岚儿身份高贵的缘故，她并非是那种爱慕虚荣的女孩子，而是因为对方是林逸的女朋友，先处好关系之后，至少可以为以后跟林逸在一起，减轻一点障碍。
　　“嗯嗯，当然都是真的，那天我们虽然提前逃跑了，但是身后打斗传来的气息，还是能够感觉到的，对方绝对是金丹期高手，而林逸现在都还完好无损，足以证明，他至少有能力跟金丹初期高手抗衡，所以岚儿你就不必担心了。”黄小桃一脸笃定道。
　　这番话，不仅是安慰上官岚儿，同时也是安慰她自己，毕竟这件事，她自己也是推测，而不敢百分之百肯定。
　　之前，那个金丹期高手给苏兆河通风报信的时候，压根就没提他自己的实力，反正他是个散修，也没人会去关注他。
　　而之所以没提，则是因为这事实在是太丢人了，自己一个金丹中期高手，结果却被筑基后期巅峰的小子打成重伤，这话要是传出去，那还不得被人笑掉大牙啊。(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“哦哦，那就好！”上官岚儿这才稍微放心了一点，不过还是转头对着上官天华，一字一顿的认真叮嘱道：“爷爷你待会可不能袖手旁观哦，绝对不能让小师弟出事，绝对不可以！”
　　“知道了，小岚儿你都说了八百遍了，爷爷耳朵都快听出茧来了。”上官天华无奈道，堂堂冲天阁阁主被抓壮丁，专门过来做救火队员，这事也真是让人哭笑不得。
　　能够抗衡金丹期高手？上官天华看向擂台上的林逸，面上带着若有似无的笑意，这小家伙倒是越来越有意思了，不过如果仅此而已的话，对上苏兆河还是有点不太够。
　　擂台之上，林逸同苏兆河两人遥遥相对，全场所有人的目光，都开始聚焦在他们身上，喧嚣议论声慢慢归于平静。
　　唯有康照明和南天霸一众人，依旧幸灾乐祸的放肆桀笑不已，今天是林逸的死期，这么欢庆的日子他们当然要好好享受，可惜的是司海啸没有在场，否则他们一伙人估计会笑得更加肆无忌惮。
　　毕竟这里是三大阁的地盘，寻常时候外人不得入内，而司海啸又曾闹过调戏上官岚儿和宁雪菲这种大乌龙，要是今天来这里，估计非得被众多三大阁弟子唾沫淹死不可，所以就算心中痒痒，他也只能窝在中心商会静等林逸的死讯了。
　　“小子，听说你是迎新阁这一批的头号新人，前段时间出了不少的风头？”苏兆河终于开口了，一瞬之间，全场彻底安静了下来，一个个纷纷露出看好戏的神色，静待好戏开场。
　　“没办法，总有些无聊的人自己送上门来，不踩他还不行。我也是勉为其难。”林逸淡淡应道。
　　“嘿，实力不怎么样，倒是还真有点装逼头子的风范，看你这样子似乎还挺自得啊！”苏兆河嘲讽的笑了笑，随即故作淡然的睥睨道：“告诉你，我也是曾经的头号新人，你在我面前，就不要班门弄斧了，那只会自取其辱。”
　　“哦？这么说来阁下还是前辈了？”林逸意外的挑了挑眉，而后微微一笑道：“那倒还真是应了句老话。长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。”
　　场下众人闻言顿时哄笑一片，虽然还没开打，但看这两人打嘴炮，倒也是挺有意思的，这林逸打起来肯定不是苏兆河的对手，不过嘴上功夫却是一点都不饶人呐。
　　“牙尖嘴利，大概也只有井底之蛙，才会说出你这么无知无畏的话来。”苏兆河冷笑了一声。看了看台上的上官天华一眼，有些迫不及待想要表现，便故作大度道：“废话不多说了，咱们还是赶紧开始吧。省得浪费大家时间，身为前辈，我先让你一招，省得别人说我以大欺小。你来吧！”
　　“还是别的了，你让我一招，你就没机会了。”林逸却是摇头道。
　　“哈哈。幼稚！”苏兆河不以为意的大笑一声，不再隐藏实力，陡然释放出金丹初期的强大气势，得意道：“你还不知道吧，我已经成功结丹了，今天对付你其实就纯粹是殴打小朋友，所以才要大发慈悲让你一招，省得你到时候死不瞑目，哈哈哈！”
　　全场顿时一片哗然，所有人不禁面面相觑，他们可从来没听人说过，苏兆河竟然已经是金丹初期高手了！
　　如果没记错的话，苏兆河现在年纪都还不到四十啊，如此年纪就成功结丹，不说前无古人，但至少在三大阁的历史中，也算是为数不多难得一见的天才人物了！
　　“难怪上官阁主会看上他，这天赋实在太可怕了！”
　　“就是，四十岁之前就成功结丹，往前数的话，好像就是公羊杰了吧？”
　　“没错啊，没想到他竟然已经达到可以跟公羊堂主相提并论的层次了，千年一遇的天才之名，果然不是假的！”
　　听着场下众人的啧啧称叹，林逸嘴角微微弯起了一丝弧度，虽然没有跟公羊杰交过手，但只是从单纯的直觉判断，哪怕是当初的公羊杰，也绝非是这区区苏兆河可以媲美的，这些人竟然将二人相提并论，不知道公羊杰本人听到会是什么感想。
　　“小子，这下你看到差距了吧？”苏兆河听着这些话却是非常受用，飘飘然的得意道：“就算你我同样是头号新人，但含金量根本不一样，完全不在一个档次，我可是同批三大阁弟子之中，第一个结丹的！”
　　“哦，那又如何？”林逸不咸不淡的反问道。
　　“如何？哼，就你这种货色，也配称为头号新人，看到我之后难道就不害臊吗，你脸皮到底有多厚啊？”苏兆河冷笑着挤兑道。
　　“哦，那怎么才能配得上这个称号呢？”林逸一脸玩味的笑了。
　　“至少和我一样，三十五岁结丹！”苏兆河鼻孔朝天的得意睥睨道。
　　“那我恐怕不行了……这难度太高了……”林逸无奈的摇了摇头。
　　“哈哈哈哈，连你自己都知道自己不行，看来你也还没蠢到不可救药的地步啊！”苏兆河闻言顿时大笑。
　　场下众人也跟着哈哈大笑，尤其康照明等人，笑得最是欢快得意，林逸竟然当着这么多人的面主动认怂了，这可是破天荒的头一次啊！
　　不过，林逸下一句话，却令全场的笑声戛然而止。
　　“不好意思，我今年才二十岁，有点儿早了……”林逸无奈的耸了耸肩道。
　　“嗯？什么意思？”苏兆河跟场下众人一样，一脸莫名其妙，彼此之间面面相觑。
　　林逸淡淡一笑，随即周身气势陡然一变，金丹初期的强大气场瞬间倾泻而出，而同样是金丹初期高手的苏兆河，此刻在他面前就如置身于惊涛骇浪之中的小舟一般，再无半点威胁可言，反而给人的感觉，随时都有可能被吞没一般。
　　一瞬之间，全场顿时哗然一片，场上苏兆河，场下康照明众人，更是一个个嘴巴张得足可吞下一斤鸡蛋！(未完待续。。)
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　怎么可能？这家伙竟然也是金丹初期？这完全就不可思议啊！
　　其他看众还无法确定知道林逸的年龄，但康照明却是非常清楚的，林逸现在确实只有二十岁，二十岁就结丹成功，这特么是什么概念？
　　别说苏兆河这个三十五岁结丹的所谓天才没法比，就算放眼整个天阶岛历史，将所有牛逼大神全部细数一遍，只怕也找不出一个二十岁结丹的强人吧，林逸这算什么？怪胎还是变态？
　　相比于康照明众人的震惊不知所措，苦逼师兄和萧然这些人，此刻却是长长出了一口浊气，刚才知道苏兆河是金丹初期的时候，他们可真的是替林逸捏了一把汗呐，没想到林逸转眼之间就将形势逆转了过来！
　　迎新阁时期就成功结丹，林逸这可不仅仅是当下的头号新人了，就算放眼整个三大阁历史，那也能排得上头号新人的宝座，甚至都可以将章力钜这样的传奇人物比下去了，这可是足以载入史册的可怕成就啊！
　　苦逼师兄一众人激动难平，看台那边的上官岚儿和黄小桃，更是又惊又喜，她们为林逸担的心，比起这些人可是只多不少。
　　刚才得知苏兆河竟是金丹初期高手的时候，上官岚儿甚至都揪着自家爷爷的胡子，准备让上官天华强行插手中断了。
　　而至于黄小桃，虽然知道林逸可以在金丹期高手手底下脱身，但这跟面对一个金丹初期的苏兆河对战，可完全是两个概念。
　　就算再怎么讨厌苏兆河这个人，但有一点却无法否认，这人很强，筑基大圆满就已经可以正面逆袭金丹期高手，他现在到了金丹初期，岂不是更加强大无解？
　　凶多吉少。两女对形势的判断跟其他人如出一辙，然而却没想到，林逸竟然也已是金丹初期了，这可是个实实在在的惊天大新闻！
　　不过，外行看热闹，内行看门道，全场这么多人虽然彻底被亮瞎了狗眼，但他们还是没能看出林逸真正的逆天之处，只有上官天华一人，一眼洞穿了其中精髓。此刻看向林逸的目光之中，闪烁着异样的神采。
　　“万美金丹？这小家伙难道是完美突破？”饶是上官天华这位顶级大佬，此刻也着实被林逸给震惊了一把，同样是金丹初期，林逸周身的气场，根本就不是苏兆河这种所谓的千年天才能够相提并论的。
　　二十岁结丹本来就已是惊天动地的大事件，再加上传说中的完美突破，就更加夸张逆天了，上官天华甚至都不禁生出了前所未有的感慨。简直后生可畏啊！
　　“什么？你也是金丹初期？”苏兆河这个当事人，此时则是又惊又怒，本以为踩死林逸就跟踩死一只蚂蚁一样轻而易举，这一下却是突然心虚了。
　　“是啊。所以你那三十五岁结丹的提议，对我来说难度太高了，实在是没法完成……”林逸玩味的耸肩摊手道：“不出意外的话，到那时候我没准儿早已经是元婴了。实在没法重新回来结丹，达不到你的要求啊……”
　　全场看众顿时哄然大笑，这个世道一向是捧高踩低。他们这些看热闹的自然是跟强者站在一边，之前以为苏兆河吃定林逸，但是现在一看好像压根就不是这回事儿，风向自然就转过来了，苏兆河为人自大张扬，看他不爽的人可是大有人在。
　　“哼，还元婴？我让你元个鬼！”面对众人的奚落嘲笑，苏兆河瞬间鼻子都给气歪了，脸色铁青的恼羞成怒道：“我今天就让你好好明白明白，什么叫人外有人，就算同样是金丹初期，那也有强弱之别，你在我面前就是个空有等级的渣渣而已，给我去死吧！”
　　说话之间，苏兆河脚下擂台猛然爆开，人影瞬间化为无形，终于是不敢再说什么让林逸一招的大话了。
　　苏兆河毕竟也不傻，虽然自认可以越级挑战，同级无敌，面对林逸这匹大黑马依旧以为有着百分百的把握，但是他也知道同级对战不是那么好应付的，稍有大意也许真有阴沟翻船的可能。
　　所以，哪怕自食其言丢面子，苏兆河依然选择了先发制人，只有笑到最后之人才有话语权，只要他能够顺利将林逸踩在脚底，林逸越强大，反而越能够衬托出他的牛逼！
　　“好快啊！”眼见终于开打，看台之上众人纷纷精神一振，一个个惊呼失声。
　　全场这么多三大阁弟子，其中也不乏金丹期高手，但即便是以他们的眼光，此刻骤然看到苏兆河的身手也不由大吃一惊，面露惊惧之色。
　　如果换众人之中几个同级的金丹初期高手上去，别说跟苏兆河对抗，以他此刻展现出来的惊悚速度，根本连衣角都碰不到一下，只怕会被轻松虐杀。
　　无坚不摧，唯快不破，这个道理不仅只是针对武功，对于他们这些修炼者来说，也同样适用。
　　然而，接下来他的表现，才真是让人瞠目结舌。
　　砰！擂台之上突然传来一声震爆，苏兆河本就快到模糊的人影，随着这一声震爆，陡然又快了一大截，场下众人甚至连眼睛都抓不住他的身影了，更别提与其对抗！
　　“突破声障？呵呵，这速度对于普通金丹初期高手来说确实不错，不过在我面前，还是太弱了。”林逸站在擂台之上淡淡笑道，依旧背着双手不为所动。
　　“死到临头还在装逼，我这就成全你！”苏兆河狰狞一笑，速度不减反增，双手则探成爪形，强大绝伦的真气随之在爪尖迅速凝聚，散发出渗人可怕的强大气息，每在空中划过一下，便留下五道真气，恍若尖刀。
　　随即，在场下众人惊恐的目光注视下，眨眼之间擂台上赫然便已交织出一张密密麻麻的蜘蛛网，从四面八方迅速朝林逸围剿笼罩过去。
　　这可不是普通的网，每一道真气都是削铁如泥，不次于神兵利器的存在，一旦被这张网罩住，大卸八块都是奢想，整个人只会留下一堆碎肉，除此再无第二种下场。(未完待续。。)
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“天罗罩，死在我这一招手下的高手不计其数，你就是下一个！”周围空气中传来苏兆河肆意狰狞的笑声，今天这一场约战，他从来就没想过给对方留活路，林逸表现得越牛逼，他的杀心就越强烈。
　　二十岁就结丹成功，林逸这小子威胁太大了，今天不除，后患无穷！
　　一时间，场下所有人大气都不敢多喘一口，苦逼师兄众人更是紧张得暗自颤抖，上官岚儿甚至都扯了扯上官天华，示意他可以出手救下林逸了。
　　在他们眼中，林逸虽然也是金丹初期高手，但苏兆河毕竟也不是浪得虚名，今天这一场约战，仍然还是十分凶险的。
　　全场只有上官天华一人洞若观火，淡定如常，林逸这小家伙可是完美突破的最强金丹期高手，会输给同级别的苏兆河？别搞笑了！
　　绞杀！苏兆河眼睛放光的瞬间收拢天罗罩，四面八方无数道削金断铁的真气，直接罩向林逸头顶，令其无处可逃。
　　然而，林逸却是不慌不忙，趁着天罗罩收拢的最后一刻，突然身形一动，对着空处就是一记狂火千腿。
　　轰！苏兆河的狼狈身影蓦然出现在林逸腿上，而后直接就跟炮弹一样倒飞而出，穿透数十米厚的石墙，深埋在看台底下！
　　而至于周围致命的天罗地网，随着这惊人的一脚，瞬间化为乌有，就似从来没出现过一般。
　　如此突然的一幕，着实把全场众人惊得合不上下巴，纷纷忙不迭探头看向底下的深坑，此刻的苏兆河已然是双眼翻白，死死睁着充血双眼，吐着血泡不能动弹，明显出气多进气少了。
　　“一招！秒杀！”全场鸦雀无声了许久之后，不知是谁惊呼了这么一嗓子。众人这才反应过来，瞬间哗然一片，议论不绝。
　　头号新人果然是名不虚传，人家压根就不是什么装逼头子，而是真有这碾压级的实力，彼此同是金丹初期高手，苏兆河这种被吹上天的牛逼人物，在他面前却连一招都招架不住，这是什么怪物啊！
　　不过，等到林逸淡淡开口的时候。轰动的全场却是自发安静下来，此时此刻，他是这里唯一的主角。
　　“本来可以不杀你，但是我有个朋友叫黄小桃……”林逸对着深坑淡淡说了一句，本来就只剩最后一口气的苏兆河，听着这话身体陡然一僵，无助绝望的抽搐了一阵之后，竟是当场死得不能再死了！
　　“他果然是为了我……”看台之上的黄小桃，闻言顿时感动落泪。林逸能够一招秒杀苏兆河固然令她开心，但是最后这一句话，在她听来却比秒杀苏兆河更加难得！
　　“小桃师姐，你是不是喜欢小师弟啊？”同样沉浸在惊喜之中的上官岚儿。有些疑惑的看了看黄小桃，突然开口问道。
　　“啊？我……我……”这个问题来得太过突然，黄小桃顿时结结巴巴，不知道该怎么回答了。
　　“哈哈。果然是这样，那要不要师妹我帮你做个媒呀？”上官岚儿不由笑了，当即心血来潮的提议道。
　　然而说这话的时候。不知道为什么她自己心中竟是微微一紧，却又闹不明白为什么会这样，不过上官岚儿本身不是敏感之人，虽然觉得有些异样，但却没有放在心上。
　　“这……这个……”黄小桃顿时更加激动得语无伦次了，上官岚儿说这话，难道意思就是她接受自己了？那这样的话，岂不是自己就可以光明正大跟林逸在一起，而不再有什么障碍了？
　　这傻丫头！一旁的上官天华看着这一幕，不由暗暗苦笑着摇了摇头，不过倒也没有说什么。
　　他只关心林逸够不够强，能不能照顾好自己孙女，至于林逸有多少个红颜知己，那却不是他关心的事情，天阶岛上从来都是一夫多妻，他还没到林逸必须只娶上官岚儿一个的份上。
　　将全场所有人的震惊神情尽收眼底，林逸淡淡一笑，心道今天这一场回归北岛的首次亮相，算是完美收场了。
　　一招秒杀苏兆河，如此强势霸道的表现，目的正是为了震慑宵小，不出林逸预料的话，他之前在中岛的所作所为，早晚回传回北岛，什么天丹阁之类的事情，这都是绝对会惹人眼红的，难免会有人心怀不轨，所以需要强势镇压！
　　这个正要杀鸡儆猴的节骨眼，苏兆河这个人渣自己主动送上门来，又有前仇旧恨摆在那里，哪还有不杀的道理？
　　放眼林逸在北岛的众多对头，包括南天霸、南天门兄弟在内，还有康照明、慕容真这些人，以他如今的实力，都已经是不足为惧了，彼此实力已经不在一个层面上。
　　虽然碍于三大阁门规，林逸不好直接出手杀他们，但是他们见了今天这场面之后，也绝对不敢再来轻易招惹，否则苏兆河就是他们的前车之鉴。
　　绝对的实力，就有绝对的震慑，当实力已经强大到碾压级别之后，一味隐藏实力反而会惹来很多不必要的麻烦，必要的时候，就需要亮出实力让这些宵小自发绝望！
　　“怎么会这样？这才一个多月吧，他怎么就是金丹初期高手了，而且连苏兆河都能一招秒杀，这怎么可能？”慕容真呆呆的看着台上林逸，喃喃自语不已。
　　不久之前，她都还在幻想着让林逸跪在自己裙下求饶，没想到才过去这么一段时间，林逸就已经成为需要她仰望的存在，根本追不上对方的脚步了。
　　反倒是一旁对林逸更加恨之入骨的康照明，这时候虽然震惊失神，但却没有太沮丧的表情，之前在世俗界的时候，他就是一直追着林逸屁股后面吃烟，一直想逆袭，却从来没成功过，所以对于这种事情早就习惯成自然了。
　　既然这次搞不死，那就暂时认怂呗，反正他从来就是个没脸没皮的人，也从没想过靠自己的实力压倒林逸，就算林逸再强，那也总有更强的人，到时候再从中挑拨就是了。(未完待续……)
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　果然不愧是林逸老大，真特么解气！钟品亮此刻心中则是振奋雀跃不已，他早就彻底臣服林逸了，林逸越厉害他越高兴，巴不得自家老大天下无敌呢。
　　此刻众人之中，唯有孟同一个人神色不变，只是平静的看着台上林逸，谁也不知道他到底在想些什么。
　　至于南天霸和南天门两兄弟，则是心有余悸的面面相觑，要知道苏兆河可是有越级杀人能力的，至少堪比金丹初期巅峰高手，结果却还是被林逸杀鸡一样一招秒杀，若是换成南天霸，下场也同样好不到哪去，至于至今都只有筑基大圆满的南天门，就更不用说了。
　　今日一战，林逸在他们众人面前，真的已经是只能仰望的存在了，只凭他们自己，是绝对不敢再去招惹了，否则真的就是作死啊。
　　人群之中，一个戴着斗笠看不清面貌之人，看着此刻台上云淡风轻却霸气侧漏的林逸，不由浑身一哆嗦，缩了缩脖子赶紧闪人了。
　　这人衣着并非三大阁弟子，乃是顺着人群混进来的，如果林逸站在他面前，肯定能够一眼认出斗笠之下的这张面孔，赫然竟是之前在呼采天午山，遭遇的那个金丹中期高手！
　　当初跟林逸拼了一个两败俱伤，他被迫闭关休养了足有一个月，直到前阵子才勉强恢复伤势，总算可以出关行动，而他做的第一件事，就是将林逸杀死苏兆湖一众人的事情，通报给苏兆河，而目的只有一个，便是借刀杀人。
　　林逸身份暴露，苏兆河当众约战，一切都在顺着他的设想方向发展，在他想来，虽然自己被林逸的什么丹火炸弹阴了一手。至今都心有余悸，但以苏兆河久负盛名的天才实力，对于区区一个林逸，就算没有那么顺利，至少也出不了什么大错。
　　万万没想到，事情竟会骤然演变成如今这个局面！
　　金丹初期的苏兆河，在林逸面前竟然会如此不堪，他的实力就算比苏兆河强，那也强得十分有限啊，怎么可能是现在这个林逸的对手？
　　更让他想破脑袋都想不通的是。一个多月前林逸还明明只是筑基期实力，怎么现在就突然变成金丹初期高手了？难道他之前还隐藏实力了？
　　就算是万渡金丹果，正常也只能用来提升金丹期高手的实力，而不可能让一个筑基期高手一步到位直接结丹吧？这种事情根本闻所未闻，也根本不现实啊！
　　这个问题，斗笠男子无论怎么想都想不通，心中对于林逸，仇恨之余更是隐隐生出了一丝难言的畏惧。
　　之前只有筑基期的林逸，就已经跟他拼了一个两败俱伤。如今林逸却已是金丹初期，实力只怕暴涨十倍都不止，这还让他怎么搞？
　　找个机会偷袭林逸？这个念头才刚一冒出来，斗笠男子自己就已经心虚了。真要这么去做，九成以上的可能性是林逸屁事没有，而他自己却要步上苏兆河的后尘。
　　可是，如果就这么眼睁睁看着林逸逍遥自在。他心中又是百爪挠心，绝对不肯善罢甘休的。
　　如果报仇，可能反被弄死。如果不报仇，又咽不下这口恶气，心结不解开甚至都有可能耽误日后修炼，斗笠男子这下真是进退两难了。
　　“难道就这么看着林逸那小子肆无忌惮？”斗笠男子一脸不甘的捏着下巴嘀咕道，就在这时，身后突然一只手，毫无声息的拍在他肩膀上。
　　“谁？”斗笠男子瞬间吓得魂飞魄散，差点没被吓出精神病来，连忙往前跳了一步，这才惊魂未定的转头看着身后，一个身着黑衣不见真容的神秘人。
　　斗笠男子顿时吓出一身冷汗，一脸戒备的看着此人，能够悄无声息的出现在自己身后不到一步的距离，而且自己一个金丹中期高手硬是毫无察觉，如果对方有心要杀人，自己此刻早已死了一百遍了，这个神秘黑衣人的实力，绝对高深莫测啊。
　　“我有办法，可以让你快速提升实力，有没有兴趣？”神秘黑衣人淡淡道。
　　“快速提升实力？还有这种好事？”斗笠男子一脸戒备的看了对方一眼，随即冷笑道：“天底下从来没有白吃的午餐，阁下用这么小儿科的手段来骗人，未免太小看我了吧？”
　　江湖之上，尔虞我诈的事情太多太多，稍有不慎就有可能落入别人的圈套，斗笠男子身为金丹中期高手，这种事情早就经历得多了。
　　“呵呵，戒心还不小。”神秘黑衣人不以为杵的一笑，随即突然身形一晃，凭空消失之后，下一瞬便出现在斗笠男子的身后。
　　斗笠男子再一次心惊肉跳，之前苏兆河在擂台上展现出来的超音速，跟着神秘黑衣人一比，简直就是小儿科，不值一提。
　　而他也再次确认了一件事，对方想要杀自己，果然是不费吹灰之力。
　　不过，神秘黑衣人显然没有这个意思，只是附在他耳边说了一句话，便转身而去。
　　然而就是这简简单单一句话，却令斗笠男子脸色一变，随即态度立马发生了一百八十度的转变，连忙点头应是，一脸信服的跟着神秘黑衣人走了。
　　片刻之后，斗笠男子已经身处在一间地下密室之中，被注射了一种药剂，正在运功消化药力。
　　与此同时，就在这间密室的正上方，一间别具韵味的雅间之内，黑衣人正在毕恭毕敬的跟一个神秘女子汇报。
　　“我已经给他注射了药剂，消化药力的窍门，也已经传授给他。”黑衣人俯首禀报道。
　　“好。”神秘女子一边自顾插花，一边点了点头。
　　“不过，属下斗胆问一句，这到底是什么药剂？”黑衣人不由有些奇怪道，这药剂他还是第一次接触，之前从来没有见过，以他的层次和地位，这是很难得的事情。
　　“不该问的别问，你也是老人了，连这些规矩都不懂么？”神秘女子平淡的语气之中多了一分不虞。(未完待续。。)
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“是。
　　［”黑衣人顿时冷汗淋漓的低下了头，对方虽然没有释放出任何气势，但这句话落在他头上，那就是万钧之重，让人承受不起。
　　“不过，你也算是自己人，这个虽然是核心机密，但告诉你也无妨。”神秘女子语气依旧不徐不疾，淡淡道：“这是李博士，通过特殊渠道给我的药剂，一旦试验成功，就可以批量制造元婴期高手，助我们成就大事！”
　　这句话如果流露出去，那绝对将掀起一场惊涛骇浪，放眼整个天阶北岛，元婴期高手那都是一流存在，仅次于最顶级的极少数人，然而在这神秘女子口中，却如傀儡一样说造就造，这可是能够改变天下格局的大事件啊。
　　“啊？是李博士？”黑衣人的惊讶却显然不在这一点上，顿时有些按捺不住兴奋道：“他不但打通了天阶岛跟世俗界之间的四维空间通道，居然也打通了天阶岛与炎黄星中转站的通道？”
　　“倒也不算打通吧。”神秘女子摇了摇头，依旧神情淡淡道：“这个药剂是他用特殊渠道传送过来的，我们去世俗界，也只是传送东西而已，人还是暂时过不去的，不过能够发现这个漏洞，还得多谢章力钜呢，如果不是他，我们也不会找到这个四维空间阵法的漏洞。”
　　“四维空间阵法？这就是当年孙四孔布置的东西？”黑衣人微微挑了挑眉道。
　　“不错，那个姓孙的自以为高明，殊不知对于李博士来说，这根本就不是什么难事儿，李博士现在已将破解的方式告诉给了他的弟子班杰明二世博士，而我在世俗界的克隆体，已经和他开始研究了。”说到这，神秘女子嘴角弯起了一丝弧度：“总有一天。我们能够自由穿梭于天阶岛和世俗界，相信不用等太久了。”
　　正当两人说话之时，脚底之下忽然传来一阵颤动，更有丝丝真气逸散出来。
　　“看来是起效果了，你去看看。”神秘女子当即吩咐道。
　　黑衣人领命而去，心下则是暗暗震惊，这里乃是他们在北岛的秘密基地，几乎用上了最顶级的防护阵法，就算北岛岛主阁都比不了这里。
　　然而底下这人被注射药剂之后，身上逸散出来的真气竟然可以穿透顶级防护阵。乃至令整个基地都随之颤动，简直不可思议。
　　进入地下密室之中，黑衣人才迈进一步，以他的实力竟差点被其中肆虐汹涌的真气反冲出来，实在是匪夷所思。
　　而此刻斗笠男子的状态，更是有如妖魔一般，全身上下俱皆笼罩在前所未有的强大真气之中，给人的感觉就似周围空间都扭曲了一般。
　　伴随着不绝于耳的痛苦嚎叫，他的实力境界以让人心惊肉跳的速度迅速暴涨。从金丹中期，眨眼之间便一路蹿升至金丹大圆满境界，而在这之后，横亘在金丹与元婴之间的巨大壁障。竟是跟窗户纸一样被轻轻松松的一捅而破！
　　前后不到一炷香的时间，斗笠男子竟是从金丹中期，硬生生变成了元婴期高手！
　　“这药剂果然厉害！”饶是黑衣人见状，也不由啧啧称叹。虽然他也知道越是强大逆天的药剂，副作用必然也越是恐怖，但即便如此。单是冲着能够批量制造元婴期高手这一点，李博士这一项成果就已堪称惊天动地了。
　　然而，未等他感叹完，本该逐渐稳定下来的斗笠男子，突然间却是嘶吼得更加撕心裂肺了，随即本就肆虐的真气猛然再度暴涨，迅速攀升至更加惊人的地步。
　　黑衣人脸色一变，未等他有任何动作，便听砰的一声闷响，整间地下密室瞬间被血肉涂满，怵目惊心，而斗笠男子赫然竟是爆体而亡了！
　　黑衣人见状一惊，当即转身上楼，去跟神秘女子汇报。
　　“这么说，这一次实验是失败了。”神秘女子不无遗憾的摇了摇头，这是足可颠覆天阶岛实力格局的实验，虽然早就料到失败的可能性不低，但现在真正面对这个现实，还是不免有些失望。
　　“依属下看来，也不能算完全失败吧，至少这种药剂确实可以将实力提升至元婴境界，只是眼下还无法保持稳定。”黑衣人禀报道。
　　“嗯，这事我要跟总部汇报一下，你去把尸体处理掉吧。”神秘女子吩咐了一声，转身便进入内室，利用其特殊渠道向总部汇报，而黑衣人则应声领命而去。
　　……………………
　　坊市内街，洪氏商会，林逸、上官岚儿、黄小桃还有洪钟四人共坐一桌，举杯相庆，其乐融融。
　　此次众人之所以会来这里，一开始其实是上官岚儿的主意，要为林逸摆庆功宴，而林逸刚好要来见一见洪钟这个老朋友，所以众人便顺势来洪氏商会了，而至于黄小桃为何会出现在这里，却是另有原因。
　　“嘻嘻，好啦，既然已经给小师弟庆祝过了，现在应该说正事啦！”上官岚儿忽然清了清嗓子道。
　　“哦？什么正事啊？”林逸和洪钟相视一眼，一头雾水，只有旁边的黄小桃忽然脸色一红，微微低下了头。
　　“我都这么郑重其事了，那当然是大事喽，而且是终身大事哦，小师弟，这对你来说可是大好事，可得好好感谢师姐我呢！”上官岚儿一脸神秘道。
　　“终身大事？到底什么情况啊？”林逸被说得更加纳闷了。
　　“嘻嘻，既然你这么好奇，那师姐我就不卖关子了，小师弟你听好了，小桃师姐很喜欢你呢，你以后可要好好对她哦！”上官岚儿一脸促狭的宣布道。
　　然而不知道为什么，她说这话的时候，心里突然有一种莫名小失落的感觉，饶是上官岚儿这么神经大条的人，都不禁自觉有些奇怪，自己这是怎么了？
　　而此刻，黄小桃听着这话，本就红润的脸色更是瞬间红到了耳朵根，顿时把头埋得更深了，不敢抬头看人。
　　今天上官岚儿特地把她拉来，就是为了这件事！（本书的官方q.q兴趣部落，就要举行活动了，有好多礼品哦，本书的读者可以登录手机q.q——动态——兴趣部落，查找“校花的贴身高手”，也可以通过公众薇信yuren22进入。）(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　她一开始还以为上官岚儿只是一时心血来潮的戏言，没想到这小妮子竟然还真这么做了！
　　一时间，黄小桃又是心喜又是羞涩，她喜欢林逸，这一点毋庸置疑，而如今又是上官岚儿这个“正牌女朋友”亲自撮合，这下总该没什么障碍了吧……
　　林逸却是一脸愕然，他怎么也没想到，上官岚儿竟会突然给自己来这么一出，这可怎么办？
　　这可不同于私下场合，当着洪钟和上官岚儿两人的面，此时如果再跟上次那样直言拒绝的话，可真要伤黄小桃的心了，何况此刻黄小桃虽然红着脸不说话，但林逸也看得出来，这个女孩是希望自己点头的。。
　　黄小桃的性格是典型的外柔内刚，如果林逸这时候再拒绝，也许她面上还会强颜欢笑，但回去之后一定伤心落泪，这个情伤只怕很难恢复。
　　可是，林逸又不想给自己招惹更多的情债，眼下这种情形既不能拒绝也不能答应，无奈之下只能道：“只要彼此处得来，就先慢慢相处，以后顺其自然吧。”
　　“嗯嗯。”黄小桃闻言顿时心花怒放，乖巧羞涩的点了点头，林逸这话虽然没有那么斩钉截铁，但也已经可以视为肯定了，以后跟林逸在一起，那可就是光明正大的了。
　　“／太好了，可要记着是我撮合你们俩的哦，我可是你们俩的媒人呢，嘻嘻！”上官岚儿嬉笑着起哄道，心中那一股莫名的失落，却是依旧挥之不去。
　　“哈哈，两位可是郎才女貌，天作之合，林少侠你这福气实在令人艳羡啊，恭喜恭喜！”洪钟则在一旁笑道。
　　“这……多谢洪掌柜了。”对于洪钟这个不明真相的围观群众，林逸也不知道该如何解释。只得转移话题道：“对了洪掌柜，那生相菇除了呼采天午山之外，其他地方还有吗？”
　　说起来，之前去呼采天午山的初始目标，乃是冲着生相菇去的，却没想到意外发现了万渡金丹果，之后更是发生一系列事情被弄去了中岛，前后一个多月的时间，林逸的收获不可谓不大，然而却唯独缺了生相菇这个初始目标。
　　也正是因为这个原因。林逸这几天才没去找破烂王，否则的话，哪怕苏兆河当众约战，他也必然一早就跑去破烂王研究铸器的事了。
　　“哦？林少侠你不是去了北岛修炼者公会么，没有亲自去找吗？”洪钟不由奇怪道。
　　“这事说起来一言难尽，之前我确实去了呼采天午山，然而没等我去找那生相菇，中间就跟人打了一个两败俱伤，之后更是辗转被弄去了中岛。根本没有这个机会。”林逸摇头苦笑道，顺带也将他在中岛遇到的事情，大概说了一遍。
　　“对对，我们当时是一起去呼采天午山的。我也是因为这样才认识林逸呢。”黄小桃在一旁点头道。
　　“竟有这事？没想到林少侠你还真去了中岛啊？”洪钟一脸意外的挑了挑眉，他当时给林逸介绍了中岛的蔡中扬，其实是出于有备无患的想法，没想到竟然还真派上用场了。
　　意外之余。对于林逸在中岛做的这些事情，洪钟听了也不由啧啧称叹，一桩桩一件件那可都不是小手笔啊。林逸果然不是池中之物。
　　“是啊，所以现在又回到原点了，我还得重新想办法去弄生相菇，实在不行的话，只能再去一趟呼采天午山了。”林逸无奈道，他不知道破烂王那边还能等多久，但是不管怎样，生相菇肯定是越早弄到手越好。
　　“这倒其实没有必要，早在一个月前，老夫就已帮你在北岛修炼者公会那边挂了悬赏任务，估计这个月底就可以有结果了，林少侠你不妨再等等。”洪钟笑道。
　　“那太好了，多谢洪掌柜！来，我敬你一杯！”林逸大喜，当即举杯致谢。
　　……………………
　　西岛，宁雪菲在北岛玩了这么久，总算回到熟悉的家中，不过她第一件事并非是去见身为一岛之主的娘亲，而是迫不及待找到了韩静静。
　　“静静，静静，你猜我在北岛见到谁了？”宁雪菲一把抱住正在钻研自动铸器机关的韩静静，神秘兮兮的卖关子道。
　　“谁呀？你不是去找上官岚儿吗？”韩静静眨了眨一双大眼睛，有些疑惑道。
　　“岚儿我当然见到了，不过我要说的可不是她，而是另外一个人，他跟静静你可是很有渊源的呢！”宁雪菲挤眉弄眼道。
　　“跟我有渊源？我又没去过北岛，谁会跟我有渊源啊？”韩静静听得更加一头雾水。
　　“谁说没有，我这次在北岛见到的，可是静静你日思夜想的人呢！”宁雪菲笑道。
　　“难道是林逸哥哥？！”韩静静顿时眼睛一亮，抱着宁雪菲兴奋雀跃道。
　　“嘻嘻，就是他呢！”宁雪菲说着，从怀中取出一个小盒子，其中装着三枚极品丹药，递给韩静静道：“诺，这就是你的林逸哥哥炼制的，赶紧收起来吧！”
　　“极品筑基金丹？”韩静静又惊又喜，不由道：“林逸哥哥知道我在这里？”
　　“那倒没有，我还没告诉他呢，想着等下次把你带过去，好好给他一个惊喜呢！”宁雪菲吐了吐舌头。
　　“去北岛吗？”韩静静连连点头，脸上的期待之色溢于言表，随即又拉着宁雪菲迫不及待的问道：“菲菲，林逸哥哥现在怎么样了，你快给我说说。”
　　宁雪菲当即将她去北岛之后，经历的事情前前后后都仔细说了一遍，而由于其中有林逸的缘故，韩静静听得格外入神，哪怕只是一丁点无关紧要的小事，也会不自觉跟着紧张和开心。
　　尤其是当她听到司海啸调戏二女，林逸挺身而出的时候，更是紧张得大气都不敢多喘一口，直至听到五个金丹期弟子出面，这才拍着小胸脯，松了一口气。
　　“林逸哥哥去北岛修炼者公会了？那后来呢，他找到生相菇了吗？”韩静静追问道。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。