第04181-04190章
　　“不知道啊，他出发半个月之后，一直都杳无音讯，然后我就回来了啊，所以不知道他现在怎么样了呢。”宁雪菲无奈的摇了摇头。
　　“这样啊，不是说呼采天午山很危险吗，我很担心林逸哥哥会不会出什么事呢。”韩静静忧心忡忡，忽然眨了眨一双大眼睛道：“要不，菲菲你写信过去问问吧？”
　　“好啊，说实话我也有点担心呢，我这就给岚儿写信问问看。”宁雪菲爽快答应道，二话不说当即提笔写信，直至寄出去之后，两女还在叽叽喳喳的说着林逸的事情。
　　不过这一回却是反过来了，反倒是宁雪菲，主动缠着韩静静给她讲林逸在世俗界的种种事情，以前韩静静虽然也有提起过，但她那时根本不知道林逸是何方神圣，更不觉得跟自己会产生什么交集，所以根本没往心里去，不过现在不一样了。
　　林逸的事情，不仅是韩静静这个正牌的女朋友关心，她这个西岛小公主，也莫名其妙的非常牵挂呢。
　　北岛，距离上次一招秒杀苏兆河，如今已是一晃数日，面对林逸如此强势霸道的回归姿态，三大阁上下除了议论纷纷之外，一时间倒是没什么人再敢来找他的麻烦了。
　　虽然是木秀于林风必摧之，如果林逸只是一个普通的头号新人，不管是为了扬名也好，为了谋利也罢，估计还是会有不少人前来惹事，但他现在却是一招秒杀苏兆河，即便放眼整个三大阁历史，都是毫无疑问的史上第一新人。
　　如此实力，即便抛开新人身份不提，放眼整个三大阁，那都绝对已经算是上游的存在，一般人根本惹不起。上门找茬完全就是找死，谁敢来惹？
　　而至于比林逸更强的强人，虽然也不是说没有，但他们要么就是那些顶级大佬的嫡传弟子，要么就是像执法堂堂主公羊杰这样的招牌人物，除非发生重大的利益冲突，否则根本不会无聊到来找林逸的麻烦。
　　毕竟林逸可不仅仅是实力强大而已，经过上次一战之后，上官天华垂青林逸的消息早已经传遍三大阁，无论什么人想动林逸的手。那都得好好考虑一下上官天华的态度才行。
　　故而最近这几天，林逸倒是难得悠闲了一阵，除了上官岚儿偶尔带着黄小桃来找他聊天之外，每天要做的事情，不是去洪氏商会等生相菇的消息，就是在洞府中修炼，稳定境界。
　　一场高水平的生死之战，足以抵过数月苦修，这是修炼界公认的常识。而林逸之前对阵苏兆河，即便说不上激烈只能算小试牛刀，那也依然是真正的生死之战，加上林逸这段时间的勤奋苦修。如今他不仅已经彻底巩固住金丹初期的境界，甚至于，都已经隐隐开始出现突破的迹象了。
　　金丹初期更上一层，那就是金丹初期巅峰。如此速度别说骇人听闻，就连林逸自己都觉得匪夷所思，这速度就算比起当初从筑基初期突破至筑基初期巅峰。都要只快不慢，完全颠倒了层次越高越难突破的常识。
　　只能说，所谓的完美突破，所谓的最强金丹期高手真不是虚的，照此发展下去，距离林逸成为真正金丹期无敌的日子，只怕不会太遥远了。
　　终于，在这略显悠闲平淡的等待中，林逸总算等来了洪钟的消息，生相菇到手！
　　正如其名，生相菇综合了所有已知的相性，而每一种相性都有各自代表性的颜色，故而乍一看上去，生相菇可谓五彩斑斓。
　　更关键的是，它这颜色并非是一成不变，而是随时随刻变幻无常，变幻规律与周围环境契合，天然与环境融为一体，乃是一种极其高明的保护色。
　　本就非常罕见，再加上这一层随时变幻的保护色，除非是有经验的采集者，否则根本难以察觉，生相菇在市面上如此少见，也就不难理解了。
　　带着生相菇，林逸当即前往破烂王的秘密基地，当他在洞中找到破烂王的时候，这家伙仍在兢兢业业控制火候，神态专注，不敢丝毫掉以轻心。
　　“王兄，这两个月来辛苦你了，你的功劳苦劳，林逸铭记在心。”林逸不禁动容道。
　　“嗨，林兄你这说的哪里话，受人之托忠人之事，这都是我份内之事，何况这还是我提出来的，出现现在这种异常情况，我要是不盯紧喽，岂不是辜负林兄你这么多顶级材料？”破烂王见到林逸又惊又喜，连连摆手笑道。
　　话说得虽然平淡，林逸心下仍然感动不已，简简单单一句受人之托，这可是足足两个多月啊，而且根本不知道能不能成，就这么一直坚持着守在这里，换做其他一般人，可真不会这么耿直，说不定林逸一走就已经偷偷溜号了。
　　就算抛开铸器不谈，破烂王此人，也绝对当得起一个“义”字，能够交到这样的朋友，值！
　　“这是生相菇，还有其他你列出来的材料，王兄你看下。”林逸重重拍了拍破烂王的肩膀，也不再多说什么，当即便将修补材料全部拿了出来。
　　“太好了！”破烂王顿时大喜，接过去一种一种仔细检查，直至确认每一种都是上等品质，这才肯定的点点头。
　　之前就已经出了意外，接下来的这次补救至关重要，一旦再次失手，那可就真的是彻底失败了，所以绝对不容有失。
　　“怎么样，可以重新开始了吗？”林逸期待道。
　　“嗯，事不宜迟，这两个月来虽然没出现太大的变化，但有些东西不是肉眼就能观察出来的，拖得太久也不是好事，咱们这就开始吧。”破烂王深吸一口气，当即加大火候，原本显得不温不火的铸器池，随之重新开始沸腾起来。
　　随即，破烂王将林逸给他的这诸多材料，调配一番之后依次加入铸器池中，并将其引导至正中的那块铁疙瘩上面。
　　林逸目不转睛的看着这一切，饶是以他淡定的心性，此刻都不由得有些紧张，这次铸器耗费了如此之多的材料和精力，成功与否就在此一举了。(未完待续
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　屏住呼吸，紧紧盯着铸器池中的那块铁疙瘩，前后足有一炷香时间，直至林逸和破烂王忍不住面面相觑，以为失败的时候，铁疙瘩终于开始有反应了！
　　虽然反应很缓很慢，细微到常人无法察觉，但林逸和破烂王两个，林逸的感知之敏锐自不用说，而破烂王是专业的铸器师，洞察变化乃是他的基本功，铁疙瘩这一瞬如千年寒冰一般开始消融，根本逃不过他们的眼睛。
　　“成了！”林逸和破烂王二人顿时击掌相庆，只要能够破冰，接下来的变化就是顺理成章，水到渠成。
　　两个多月的时间，破烂王可不仅仅是看着这块铁疙瘩这么简单，趁着这段时间，他将接下来的铸器过程重新研究了一个通透，算透了每一种可能的变化，单是为此准备的备选救急方案就已不下百种，如果连这都还失败，那就真只能说天意如此了。
　　果不其然，接下来的铸器过程，破烂王显得游刃有余，每每稍有意外的征兆迹象出现，便立马被他镇压于无形之中，掀不起丝毫风浪。
　　紧张等待之中，数日时间转瞬即逝，林逸原本波澜不惊的心情，也逐渐随之变得忐忑起来，因为，最后成型的时候到了！
　　一旦成功，以林逸砸进去的这种种顶级材料，还有／破烂王为之耗费的心血，最后出炉的神兵即便算不上史无前例，那也绝对是屈指可数，林逸本就强大的实力，到时候必将再度暴涨一大截！
　　然而，就在这般期待忐忑之中，破烂王陡然脸色一变，而林逸的神情也随之变得有些微妙起来，就在最后成型的这一步。竟然卡住了。
　　“怎么了？是不是还差什么？”林逸忍不住开口问道，眼看着就要出炉，结果却突然卡住了，这种感觉实在是百爪挠心。
　　“呃……倒是不差什么……”破烂王扭头一脸苦笑的看着林逸，无奈道：“神兵出炉，十分讲究火候，温度环境必须掌控得十分精确，才能令其顺利问世，但是我做不到……”
　　“哈？做不到？”林逸不由哭笑不得的咧了咧嘴，关键时候来一句臣妾做不到。这是要闹哪样？
　　“林兄，如果这次再失败，问题就全出在我身上。”破烂王沉声道，随即又不信邪的挠了挠头：“可就最后这点火候而已，以前从来没出过问题，怎么今天就不行了呢？难道我铸器水平真这么渣？”
　　“没事，反正到这一步也不会出别的问题了，一次不行就两次，两次不行就三次。咱们多试试呗。”林逸在一旁安慰道。
　　破烂王点了点头，继续各种尝试，然而让他欲哭无泪的是，无论他怎么弄。就是不行，总是存在误差，虽然只有那一丁点，却似乎成了无法跨越的鸿沟。
　　这下。就算是林逸也不知道该怎么安慰了，只能跟破烂王两人大眼对小眼，面面相觑。一向自信的破烂王甚至都忍不住开始怀疑，自己的铸器实力是不是真的不行了？
　　殊不知，这事要是让那些铸器宗师知道，他们估计都得哭了。
　　万年树晶、上古净土等这一干世所罕见的天材地宝，你们丫的竟然一股脑儿全部弄在一起，就是他们这些天才宗师，都很难驾驭，你们两个新人竟然就敢开炉干？
　　真是不知所谓，能够成型那才真见了鬼了，事实上，能够到最后这一步，本身都已经算得上旷世奇谈了！
　　不过，破烂王和林逸可不知道这些，他们还以为真的就是自己水平问题，愁眉苦脸不知该如何是好。
　　最后一步成型，靠得就是妙到巅峰的火候掌控，没有任何其他捷径可走，除非找来一个现成的铸器宗师帮忙，否则根本无法可想，甚至一般的铸器宗师都做不到！
　　然而铸器师数量极少，放眼整个北岛，除了破烂王之外都很难找出几个来，而且论铸器实力只怕都还不如破烂王，根本算不得什么铸器宗师，这可如何是好？
　　无奈之下，林逸只能任由破烂王一人，继续留在洞中尝试，而他自己则先一步回到迎新阁，毕竟这么干耗着总不是办法，他就算留在那里，也帮不上破烂王的忙。
　　不过，这桩烦恼挥之不去，林逸即便独自一人出来了，也总是不自觉频频皱眉。
　　“小师弟你这是怎么了？跟我们一起玩不开心啊？”上官岚儿见状不由嘟着嘴道，她这几天没事就拉着黄小桃来找林逸玩，美其名曰要帮二人培养感情，做一个称职的媒人。
　　黄小桃也在一旁小心的看着林逸，心底暗暗担忧，她还以为是这段时间自己跟上官岚儿来得太频繁，让林逸觉得烦了呢。
　　“没有，你们不要误会，与你们俩其实没有什么关系。”林逸连忙解释道：“其实我是在烦我自己的事，我最近跟一个朋友在铸器，用了很多天材地宝，也耗费了很多精力，我之前千方百计去找的生相菇，其实也就是为了这次铸器，不过现在眼看着就要大功告成，结果却卡在最后一步了，始终没办法顺利成型，真是一点办法都没有。”
　　“唔，原来是这样啊，可惜我爷爷也不懂铸器的事呢，要不然倒是可以让他来帮忙。”上官岚儿遗憾的摇了摇头：“我的兵器还是要凑齐材料送到铸器师手里打造，但是那些铸器师的等级都不是很高，我估计也是没有什么用处……”
　　而黄小桃对这种事情就更加帮不上忙了，她唯一能做的，就是在一旁安慰林逸，让他不要心急。
　　“没办法，只能走一步看一步，先让我那个朋友继续摸索尝试了，希望在找到解决办法之前，不会变得更糟糕吧。”林逸只得苦笑道。
　　闲聊了一阵，几人各自散去之后，上官岚儿却是刚好收到了宁雪菲的来信，当即便将林逸这段时间的事情详细写了一遍，甚至连林逸现在的烦恼，都一并写进了回信之中。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　终于收到上官岚儿的回信，宁雪菲自然是迫不及待跟韩静静一起分享，看着上面林逸的近况，尤其是一招秒杀苏兆河的强势表现，两女由衷的替林逸感到开心。
　　“林逸哥哥果然好厉害呀，这都已经金丹初期了，咱们也要赶紧努力才行，要不然就跟不上林逸哥哥的脚步了。”韩静静一脸佩服的坚定道。
　　“嗯嗯，落后太多可不行呢！”宁雪菲赞同的连连点头道：“静静你的筑基金丹不是还没用么，赶紧服用升级吧。”
　　“嗯，我正有此意，咱们自动铸器机关的研究，最近也刚好遭遇了瓶颈，相信实力提升之后就可以解决，到时候若是能够研制成功，就可以帮林逸哥哥解决烦恼了！”韩静静正色道。
　　“对对，咱们这个自动铸器机关，就可以完美解决这种火候掌控的问题，刚好能够帮上他的忙，咱们可要加油了！”宁雪菲打气道。
　　“嗯，我们一起努力！”韩静静二话不说，当即在一旁服用极品筑基金丹，开始打坐突破，她本身对实力虽然没什么追求，但是为了能够帮上林逸的忙，她什么都愿意尝试。
　　平淡的日子，总是一晃而过，林逸最近过得可谓波澜不惊，在这段时间，那些针对林逸的势力，他的一众对头们，全都不约而同的偃旗息鼓了。
　　而林逸倒也乐得清闲，虽然仍旧没能解决铸器无法成型的问题，但他并没有让这事影响到自己的正常修炼，距离金丹初期巅峰，已是越来越近了。
　　日子一天天过去，迎新阁新人的一年之期，眼看着即将来临之时，北岛三大阁却发生了一件大事。
　　数月之前失踪的冲天阁大少徐灵冲，居然回来了！
　　这个消息才刚一传出。三大阁上下便全体震惊了，不少人都是又惊又疑，当初徐灵冲失踪，这可是执法堂确认的事情，顶着强x上官岚儿未遂的罪名畏罪潜逃，整个北岛范围内通缉了很久，却始终杳无音讯。
　　直至前段时间，执法堂才突然撤销通缉，众人都以为是找不到人所以只能不了了之了，背后又有徐元正这位冲天阁三长老在出力。取消通缉免得被外人看笑话。
　　殊不知这件事就连徐元正自己都是莫名其妙，他还以为是上官天华出面打了招呼呢，毕竟这事关系到上官岚儿，其他人根本不方便出面说话，何况三大阁除了上官天华之外，公羊杰可从来不买其他任何人的面子。
　　众人万万没想到的是，如今才刚一取消通缉，这位消失数月的徐大少，竟突然又冒出来了？不会是某些别有用心之人。特意放出来的烟雾弹吧？
　　这个传言，一直到徐灵冲现身之后，才终于被彻底证实，这位曾经风云一时的徐大少。果然回来了！
　　更让人震惊的是，如今再次露面的徐灵冲，跟之前的大少形象已是截然不同，不仅长发飘飘。言谈举止之间更是带着几分莫名阴柔的邪气，让人心底不自觉生出怪异之感。
　　而最让人惊骇的一点是，之前才只有筑基大圆满实力的徐灵冲。如今才不过时隔短短数月，居然拥有了金丹中期的强大实力！
　　这个消息带来的震撼，甚至都不下于当初发现林逸是金丹初期高手，短短数月不仅成功结丹，更是连升三级，这简直就是天方夜谭。
　　无数人心中都盘旋着同样一个疑问，这到底是怎么做到的？真是怪才年年有，今年特别多啊！
　　若说徐灵冲的突然回归，带给三大阁上下的是震撼，那么对此最高兴的，却莫过于他爷爷徐元正。
　　身为长老会大佬，徐元正这段时间可谓心力交瘁，这么多年来，徐灵冲这个嫡孙一直都是他独一无二的继承人，除了徐灵冲，偌大一个徐家再也找不出第二个年轻后辈，能够顶替他的位置。
　　不同于一般家族，徐家祖辈都是北岛本土大族，根深蒂固势力庞大，继承人不仅需要血统，更需要强大的实力，否则根本镇不住场，更别提做什么一家之主了，而放眼所有徐家年轻后辈，符合这个条件的人就只有一个，徐灵冲。
　　故而徐灵冲突然失踪之后，可着实把徐元正这位大佬给急坏了，越是门阀大族，对后继传承就看得越重，继承人一旦出事，后果那是不堪设想的。
　　饶是有徐元正这位大佬在上面弹压，仍然架不住底下暗流汹涌，这段时间徐家上下，包括许多依附于徐家的旁系势力，明显都开始不安分了。
　　但是现在，随着徐灵冲的突然回归，尤其还是携带金丹中期的惊人实力强势回归，这一切问题都随之迎刃而解！
　　为何能在短短数月之内，实力提升至如此惊人的地步，这个问题徐元正当然会问，而徐灵冲给出的答复，则是得到一位神秘高人的指点，所以才会有如此进境。
　　徐元正虽然心中依旧疑惑，不过自家嫡孙，当然是实力越强越好，既然徐灵冲自己不愿意多说，他也不至于刨根问底，只是由衷的感到高兴。
　　不过，如果让徐元正知道徐灵冲自宫的事情，就不晓得这位冲天阁三长老，还能不能笑得出来了。
　　而除了徐元正之外，对于徐灵冲回归一事，剩下最开心的，却是康照明这个曾经的小弟了。
　　这可是他之前最大的靠山啊，如今身携金丹中期的霸道实力强势回归，而且因为通缉不了了之的缘故，上官天华和公羊杰都没有任何表示，之前按在徐灵冲头上的嫌疑已是烟消云散，故而他一回来就重新霸占了冲天阁管事大师兄之位，这可是一条绝对的大粗腿。
　　就算是前段时间炙手可热的林逸，都无法与现在的徐灵冲媲美，他岂有不抱之理？
　　康照明得知消息之后，二话不说当即前去投奔，他现在虽然已是中心外围人员，但多一个靠山总不是坏事，而钟品亮为了探清徐灵冲的底细，也跟着一起去了。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　见到气质大变的徐灵冲，两人顿时大吃一惊，面面相觑，而徐灵冲却没有什么意外的神色，只是淡淡的瞥了二人一眼。。
　　“你们来了？那个叫司海啸的呢？”徐灵冲直接开口问道。
　　“司海啸？”康照明不由疑惑道：“徐少，您也知道司掌柜？不过，他之前可不是跟咱们一伙的啊？”
　　“以前不是，但现在是了，你去把他叫来吧。”徐灵冲淡淡吩咐道。
　　康照明不敢怠慢，当即应声出去，马不停蹄从中心商会，将司海啸请了过来。
　　这一路上，司海啸不禁又是纳闷又是忐忑，徐灵冲突然叫自己过来，这是什么意思？
　　难道这阵子跟康照明几人暗中结盟的事情，还有将他们几个拉入中心外围的事，被徐灵冲给发现了？他不满被自己挖墙脚，所以想要杀一儆百？
　　心中泛着嘀咕，司海啸最终还是决定过来看一看，徐灵冲虽然强势回归，一般人都得绕着走，但他司海啸也不是吃素的，论实力比起金丹中期只强不弱，论地位那也是中心商会的北岛代言人，哪方面都不至于怕了徐灵冲。
　　日后徐灵冲到底是敌是友，到底应该如何面对这位冲天阁大少，他总有亲自过来确认一趟才行。
　　~~不料，怀揣着如此心思来到冲天阁，徐灵冲的反应，却是大大出乎司海啸的预料。
　　“你就是司海啸？很好，以后跟着我做事吧。”徐灵冲看了他一眼，淡淡点头道。
　　“啥？！”司海啸顿时一愣，脸色随即就变得难看了起来，这位徐大少脑子特么是有病吧，老子堂堂中心商会一方掌柜，连南天极光那等人物都是以老友相称，莫名其妙凭啥跟你干啊？
　　一时间。场面气氛陡然变得紧张起来，旁边康照明等人面面相觑，不敢吭声。
　　“徐大少，你确实是冲天阁管事大师兄没错，但我可是中心商会的北岛分会掌柜，隶属不同，彼此根本就不是一路人，你这话说得未免太唐突了吧？”司海啸沉声道。
　　“呵呵，是吗？”徐灵冲不以为意的笑了笑，随即突然抛出一张照片。上面赫然是那个黑衣神秘人跟他的合影，一起扔出来的还有一纸手书，其中明明白白写着，任命徐灵冲为中心北岛副管事，全权负责北岛中心事宜！
　　“中心北岛副管事？怎么会这样？”司海啸见状顿时大惊，这可比他秘密分管的北岛情报组，权力都还要大出许多啊，可这徐灵冲的实力，分明还没有自己高啊。
　　“哼。我在中心是有后台的，我是炮爷的亲传弟子，那可是连黑衣神秘人都要敬畏的存在，你这下知道了吧？”徐灵冲看出了对方的疑惑。当即语带傲然道。
　　“啊？炮爷？”司海啸心中又惊又疑，没办法反驳，只能低着头仔细辨认手上这份任命书，上面有中心的独特标志。这一点根本做不了假，而且他还是搞情报的，想要在他眼前蒙混过关压根就不可能。
　　其实。在他第一眼看到那张合影照片的时候，他就已经相信徐灵冲了，上面那黑衣神秘人，虽然依旧没有露脸，但那身形气质其他人伪装不了。
　　而且，徐灵冲从突然失踪到突然回归，数月之内一下子成为金丹中期高手，这事处处都透着诡异，按常理完全没法解释，不过他若是加入中心，那倒是可以理解了。
　　“属下遵命。”形势比人强，司海啸只能无奈对徐灵冲低头道，同时瞥了一旁的康照明一眼，看来这小子以后要发达了，这是抱上大粗腿了。
　　“太好了，没想到徐少原来竟是咱们中心的顶层人物，恭喜徐少，贺喜徐少！”一旁康照明见状连忙拍马屁道。
　　钟品亮也跟着一起附和，不过心中却不由泛起了嘀咕，冲天阁大少摇身一变成了中心高层，徐灵冲这简直是眼睛一眨老母鸡变鸭啊，而且他说的那个什么炮爷，怎么听起来好像有点怪异啊？
　　这时，徐灵冲转过头，目光越过司海啸，落在了今天跟着他一起过来的慕容真身上，这一下倒是把慕容真吓了一跳。
　　“见过徐少，上……上次得罪上官大小姐，小女子在此向徐少赔罪了，希望徐少大人不记小人过，放过小女子一马。”慕容真连忙小心道。
　　“上官岚儿？”徐灵冲却是不以为意的摆了摆手，淡淡道：“不过是一个女人罢了，无所谓，既然你已经投靠中心，那就是自己人了，以前的事就算了吧。”
　　如果换做失踪之前，为了讨好上官岚儿，他就算不主动找慕容真麻烦，那也绝对不会这么大度，但是现在他已自宫，上官岚儿什么的，自然也就不重要了。
　　“多谢徐少！”慕容真闻言大喜，她本以为这次撞到徐灵冲枪口上，自己铁定悲剧了，要知道这可是除了上官岚儿之外，同样是她的报复目标之一啊，却没想到徐灵冲竟然这么大度，直接就一笔勾销了。
　　以前是带着仇恨在赌气，现在再看这位徐大少，不仅实力强大地位高贵，而且浑身上下透着一种难言的强者气质，虽然阴柔了一点，但也算是男人中的极品啊。
　　慕容真忍不住心生涟漪，这位徐大少对自己如此大度，莫非也是看上了自己的姿色，如果能够跟他勾搭到一起，那可比跟着司海啸这种老色鬼，要有前途多了。
　　“徐少如果不介意的话，要不要小女子给您捏捏肩？小女子专门有练过的哦，包您舒服满意！”慕容真媚眼如丝，身子妖娆，扭着腰肢就朝徐灵冲走去。
　　“不必了，你不用费这心思，我对你没兴趣。”徐灵冲一眼就洞穿了她的心思，当即冷冷拒绝道。
　　“是……”慕容真顿时闹了一个大红脸，只得弱弱的止住了脚步，而旁边康照明几人，全都是一副嗤笑的神色，尤其司海啸更是暗暗瞪了她一眼，这个不要脸的贱女人！（校花的贴身高手Q.Q兴趣部落今晚有踩楼抢礼品活动，大家不要错过哦！看完书就去玩儿吧，手机Q.Q添加校花的贴身高手兴趣部落，或者从鱼人公众薇信yuren22进入！）(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“对了，那个孟同现在怎么样了？”徐灵冲忽然问道，除了早已经挂掉的孟觉光之外，他在迎新阁培养的势力，目前就只剩孟同没有到场了。:3w.
　　“他……这段时间变化很大，气质变了很多，就好像完全变了一个人，平常就在洞府闭关，很少出来活动。”康照明出面回答道。
　　“嗯，那林逸呢？我刚回来的时候，就听说你们屡战屡败？”徐灵冲转而问道，林逸强势回归一招秒杀苏兆河，这事他在回来的路上就听说了，如今这么问，只是确认一下。
　　“呃……是……”众人相视一眼，只能唯唯诺诺的点头，他们现在对林逸，确实是一点办法都没有了。
　　“哼，你们这群没用的废物！”徐灵冲冷冷的骂了一句，随即一脸鄙夷道：“算了，还是等本少亲自出手吧，哇哈哈哈，有了炮爷的真传，任那林逸再怎么蹦跶，也只是秋后的蚂蚱，离死不远了！”
　　“徐少威武！”康照明连忙带头拍马屁道。
　　“徐少，敢问那炮爷是……”司海啸则是小心翼翼的问道，他在这些人当中层次最高，而且还是专门搞情报的，然而即便是他，也从来没听说中心还有个炮爷这样的牛逼人物。
　　“这是你一个下人能乱问的吗？”徐灵冲不满的瞥了他一眼，不过见众人一个个面露好奇之色，还是忍不住夸耀道：“总而言之，炮爷很厉害，是咱们中心的顶层人物，本少已经修炼了炮爷的独门神功，菊花宝典！”
　　“啊？菊花宝典？”众人顿时齐刷刷色变，传闻之中这乃是绝世上古神功，连天阶岛都已经绝迹很多年了，听说只有世俗界的一个门派。至今仍有传承，徐灵冲居然修炼了这等旷世神功！
　　不过仔细想想，中心商会可以通商世俗界，从世俗界弄来这么旷世神功，倒也不是没有可能。
　　此刻，钟品亮同样一脸的错愕震惊，但他的关注点可跟众人完全不一样。
　　炮爷？菊花宝典？我嘞个擦！这炮爷不会就是张乃炮那小子吧？卧槽，这小子可别反水了，我是假意投靠中心，但是张乃炮这小子。好像在中心混得还不错？
　　不行，这可是重要情报，得赶紧想办法通知林逸老大！
　　“徐少修得如此神功，真是可喜可贺，日后三大阁年轻一辈，必是徐少独占鳌头了！”康照明连忙拍马屁道，不过心下却是跟钟品亮同样诧异。
　　毕竟他也认识张乃炮，炮爷和菊花宝典这两个鲜明的标签加在一起，正常人都会不自觉往这方面联想。当然疑惑归疑惑，在真正见到这位炮爷之前，一切都还只是猜测而已，只能暂时压在心底。
　　否则真要当众说出来。猜对那还则罢了，万一猜错呢，闹个乌龙惹人笑话不说，一旦因此惹恼那位炮爷。那可就得不偿失了。
　　“哼，称霸三大阁只是第一步而已，本少以后要走的路。可还长着呢。”徐灵冲得意的笑了笑，加入中心之后，他的眼界跟原来已经是截然不同。
　　原先的徐大少，一心一意就想着要接徐元正的班，进而成为上官天华的乘龙快婿，令徐家更上一层就算功德圆满了，然而放到现在，这对徐灵冲来说已经是小儿科了，他的野心可远比这要远大得多。
　　有底蕴逆天的中心作为后盾，他要实力有实力，要势力有势力，只要步步为营，何愁大事不成？
　　一盏茶的工夫，包括司海啸在内，众人争先恐后溜须拍马，将本就志得意满的徐灵冲，奉承得心花怒放，这才各自散去。
　　“对了，照明、品亮，你们俩陪我去一趟迎新阁，本少要去看看孟同这小子。”徐灵冲叫住二人，顿了顿之后忽然冷笑道：“顺便，也刚好去看看林逸，这家伙现在不是风头正劲吗，本少倒要看看他长了多少能耐！”
　　说到林逸，徐灵冲本就阴柔的气质陡然变得愈发阴毒起来，就似一条毒蛇吐出了腥红的蛇信子一般，令在场众人不自觉汗毛耸立。
　　虽然加入中心，在现在的徐灵冲看来是因祸得福，但他可没忘了当日被小卷卷熊咔擦掉的那一幕，几乎每一次闭上眼睛，他都会想起那一天的情形，如噩梦一般挥之不去，而导致这一切的罪魁祸首，就是多管闲事的林逸！
　　之后意外被神秘黑衣人带入中心，他说起来还要好好感谢林逸呢，但这感谢的方式么，自然是要找个机会，血债血偿！
　　“是！”康照明和钟品亮相视一眼，齐齐一脸兴奋的应道。
　　康照明当即神采奕奕的前方领路，被林逸压制憋屈了这么久，而且又被迎新阁阁主胡云风冷落，他这个失去靠山的新人执事，如今已是大不如昔，很多新人都已经不把他当回事了。
　　但是现在徐灵冲强势回归，他总算又可以狐假虎威，重新把尾巴翘起来，可以在迎新阁装逼了！
　　而一旁的钟品亮，脸上的雀跃兴奋却是装出来的，他现在唯一的念头，就是想赶紧找个机会，把情报透露给林逸老大，张乃炮这事，那可是事关重大啊。
　　三人当即前往迎新阁，胡云风这位徐家一系的人马，收到消息忙不迭出来迎接，鞍前马后陪同左右。
　　然而，当一众人来至青云阁新人洞府的时候，却并没有见到林逸，根据周围其他青云阁新人的回报，林逸不久之前才刚刚被上官岚儿叫走。
　　“跟上官岚儿走了？”徐灵冲闻言脸色顿时一变，不过很快就恢复到面色如常，他如今对上官岚儿已经没有了任何的爱意，就跟对待林逸一样，他只剩下了满腔的怒火，还有彻骨的仇恨！
　　一旁的康照明听到如此，则不由面露失望之色，难得重新抱回徐大少这条粗腿，以为终于有机会在林逸面前装逼找回场子，没想到竟是这个结果，就像重重一拳打在棉花上一样，让人徒生郁闷。(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“算了，既然如此那本少就先去看看孟同，你们俩谁去给我看着点儿，等什么时候找到林逸，或者等他回来了，再跟本少禀告。<<om”徐灵冲顿了顿，神色阴冷道：“另外，你们也给本少好好看看，他和上官岚儿，到底有没有搞到一起！”
　　这个搞到一起，指的可不是林逸和上官岚儿在一起闲玩儿，而是要看两人，是不是已经狼狈为奸了！这会影响到他怎么对付林逸，毕竟如果真搞到一起，就不得不顾忌上官天华！
　　“这……”康照明和钟品亮顿时面面相觑，神情明显都有些不太情愿，今天跟着徐大少回来，这可是久违的装逼机会，谁不愿意跟在徐灵冲身边出风头？要是被指派去望风了，那还装个屁呀！
　　尤其是康照明，今天可就指着这机会重整旗鼓，打算把新人执事的威风重新抖起来呢，怎么能就这么被支出去呢！
　　被徐灵冲这么看着，康照明心中急迫，连忙看向旁边的钟品亮，假意咳嗽了一声。
　　“徐少，那要不就我去吧？”钟品亮当即会意的开口道，他脸上的不情愿自然是刻意装出来的，正指着这机会给林逸老大通风报信呢，但他也不能表现的太积极。
　　“好，你去吧。”徐灵冲无可无不可的点头道。
　　康照明心头暗喜，对着钟品亮暗暗竖了竖大拇指，对他主动出面的表现非常满意，虽然之前徐灵冲失踪的时候，他的地位受到了一点威胁，但是现在徐大少回来了，地位自然而然重新水涨船高。
　　要论跟徐灵冲的关系，他可比钟品亮亲近多了，不过倒也难得钟品亮这么识相，看来以后还是可以多提携提携。关键时候可以背锅啊。
　　钟品亮当即转身而去，同时嘿嘿一笑，康照明这货被人卖了还在帮忙数钱呢，如果没有他，自己哪来这么好的机会，去给林逸老大通风报信？
　　虽然林逸不在洞府，但他可是了解林逸的，既然是被上官岚儿叫出去，那么多半就是去了小树林，这是他们常玩的地方。
　　将钟品亮打发出去望风之后。康照明则是继续跟着徐灵冲狐假虎威，来到孟同的洞府门口，触动了洞府禁制。
　　“徐……徐大少，你回来了？”孟同打开洞府大门，看着面前一众人等，尤其是带头的徐灵冲，顿时吓了一跳。
　　他这段时间一直在闭关修炼，极少出来走动，外面妇孺皆知的传闻。根本连听都没有听说，其他康照明众人他不怎么放在眼里，但是骤然见到久违的靠山，不吃惊才怪。
　　徐灵冲看着面前判若两人的孟同。却是不由得眼睛一亮，心中有些惊讶，以前的孟同就是一个彻头彻尾的草包炮灰，而如今的孟同。不仅实力相比之前脱胎换骨，更关键是整个人的形象气质都变得不可捉摸，一头飘飘洒洒的白发。别具一番异样的魅力。
　　徐灵冲心中微微一动，对着身后的人摆了摆手，吩咐道：“照明，你就在外面守着，本少进去跟孟同好好聊聊。”
　　说罢，徐灵冲主动拉上孟同，两人走进洞府，关上了洞府大门和禁制，也不知道进去干什么了，只留下康照明和胡云风等人，在门口面面相觑。
　　此刻小树林中，林逸正跟上官岚儿坐在一起闲聊，而黄小桃则在一旁，被小卷卷熊缠着嬉闹。
　　“呵呵，小白最近好像很喜欢跟小桃玩嘛！”林逸不由意外的挑了挑眉毛，这小家伙虽然不怎么认生，但除了上官岚儿和自己之外，也很少主动跟人亲近，没想到它跟黄小桃倒是挺投缘的。
　　“它呀，这么卖力讨好小桃师姐，其实是醉翁之意不在酒呢。”上官岚儿嘻嘻笑道。
　　“这个怎么说？”林逸好奇道。
　　“小白上次跟小桃师姐的灵鸟玩了一下午，结果就爱上了骑鸟翱翔的感觉，根本停不下来，我哄了好久才把它骗去睡觉呢。”上官岚儿嘟了嘟嘴道。
　　“哦？小白这可是准备做飞行骑士，志向远大啊！”林逸哈哈一笑：“也不是坏事啊，总比它之前天天拖着大剪刀到处吓人，要好得多吧。”
　　自从上次生日宴，稀里糊涂的咔嚓掉徐灵冲之后，小卷卷熊莫名其妙就喜欢上了那一把大剪刀，简直爱不释手，吃饭睡觉都不肯放下，着实让众人头痛了一阵，不过现在这小家伙的兴趣总算转移了。
　　“嘻嘻，那倒也是。”上官岚儿吐了吐舌头，突然神情一变道：“说起这个，小师弟你听说了没，徐灵冲回来了。”
　　“嗯，这事我已经听人说过了，说这位徐大少变化很大，如今已经是金丹中期高手了，牛逼哄哄啊。”林逸神色如常的点头道。
　　“也不知道公羊杰那闷葫芦到底怎么想的，竟然给他取消通缉了，得罪了本小姐，竟然还让他回来这么耀武扬威，真是太气人了！”上官岚儿气哼哼道。
　　“取消通缉，这是公羊杰自己的决定？难道不是徐元正，或者其他高层在出面施压？”林逸心中一动道，坊间传言这可都是徐元正的手笔，但如果是公羊杰主动的，那这里面透出来的含义，可就有点耐人寻味了。
　　“呃，这个我倒不清楚，不过闷葫芦是执法堂堂主，如果没有他点头，不管其他人怎么样，肯定是没办法取消通缉的，这是一定的。”上官岚儿虽然从不关心这些事，但是耳濡目染，对此中门道却也是一清二楚。
　　“难道真是公羊杰主动点头的？”林逸若有所思的捏了捏下巴，他跟公羊杰也算打过交道，依着他的了解，这人极度高傲自信，如果他不愿意，就算是天王老子只怕也没办法让他低头吧。
　　“谁知道呢，现在最要紧的问题是，徐灵冲那家伙这次气势汹汹的回来，肯定对小师弟你不怀好意……”上官岚儿一脸担心道。
　　“这倒没事儿，兵来将挡水来土掩，之前对付苏兆河，既然都已经高调亮相了，那多他一个徐灵冲也没事儿，大不了再打一场呗。”林逸呵呵笑道。(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　虽然徐灵冲的突然归来，确实令他吃惊了一回，但如今物是人非，以他现在的实力，这位徐大少已经很难再对他形成致命的威胁了。
　　“可是，苏兆河只有金丹初期，而他徐灵冲是金丹中期高手诶？”上官岚儿不由提醒道。
　　“放心，没事的。”林逸淡淡一笑道，他虽然只是金丹初期，但却是完美突破的最强金丹期高手，即便面对金丹中期高手也不在话下，就算不能一招秒杀，但是压制对方却不在话下，他有这个自信。
　　“那小师弟你自己可要小心一点啊，我之前曾远远看到过徐灵冲一眼，感觉这家伙跟以前，好像确实不太一样了，远远看去带着一身难言的邪气，总感觉不阴不阳的，而且他回来这么几天了，也没有过来骚扰我。”上官岚儿眨着一双大眼睛道。
　　如果换做以前的徐灵冲，不管有事没事，三天两头都会来缠她，像现在这般视而不见，简直就是太阳打西边出来了。
　　“不阴不阳这事吧，倒是不能怪徐灵冲，源头可出在小白身上呢。”林逸不由得莞尔一笑，徐灵冲都被咔嚓掉了，他要是能阳刚得起来，那才真见了鬼了。
　　两人正说话间，远处的林间小道，钟品亮风风火火的跑了进来，远远的对着林逸挤眉弄眼，林逸见状便知出事了，跟上官岚儿说了一句，连忙走了过去。
　　“林逸老大，这回大事不好了！”钟品亮一惊一乍道。
　　“怎么了？”林逸诧异的看着他。
　　“徐灵冲回来了，摇身一变成为金丹中期高手，前所未有的强势！而且他整个人气质也变了！”钟品亮通报道。
　　“嗯。这个我已经知道了，刚刚小师姐也跟我说了。”林逸点点头，依旧淡定如常。
　　“不是，是这样的，我刚才听他自己亲口说的。他现在已经是中心北岛副管事，而且修炼了菊花宝典，而传授给他这门神功的，是一个叫炮爷的中心高层！”钟品亮竹筒倒豆子一般，将他所见所闻全部给林逸说了一遍。
　　“什么？菊花宝典？炮爷？”林逸听完之后，脸色也不由变得有些古怪起来。
　　见林逸这表情。钟品亮就知道他跟自己想一块去了，当即道：“林逸老大，你说这位炮爷，不会就是炮子那小子吧？”
　　“这个……还真很难说……”林逸微微皱了皱眉，问道：“你对张乃炮了解最深。能确定是他么？”
　　“我猜就是！”钟品亮重重点头，随即咬牙道：“不过这小子，可千万别真的反水了，妈蛋的，要是他敢反水，我肯定亲自整死他！”
　　“嗯，这事暂时也没办法验证，咱们先静观其变吧。你继续盯紧徐灵冲就行了。”林逸想了想道。
　　突然得知这个消息，他觉得事情好像变得有点儿复杂了，这个神秘莫测的中心。到底是何方神圣，怎么中岛有，北岛也有，而且都如此强大？
　　当初在世俗界的时候，林逸就已经听说过中心的名头了，安建文好像就是跟他们混在一起。而且玄尘老祖也跟中心有合作，但是那时候只有几个生化人而已。没有太过重视，怎么现在到了天阶岛。这中心的势力变得这么强大了？
　　世俗界的中心，跟这天阶岛的中心，到底是同一伙人马，还是单纯就是名字巧合，彼此互不相干呢？
　　如果两个中心是同一家的话，能够同时将触手伸到世俗界和天阶岛，那这个神秘的中心势力，可就真有些骇人听闻了。
　　“好，我听老大的，对了现在徐灵冲已经到迎新阁了，本来想要见老大你的，结果发现你不在，就让我出来望风了，老大你打算怎么办？是要回去会一会他，还是干脆就不鸟他，我只要说没找到你就行了。”钟品亮问道。
　　“不用，我这就回去会一会他。”林逸淡淡一笑：“说实话，我还真有些好奇，这位徐大少现在到底变成什么样了呢。”
　　说罢，林逸转头跟上官岚儿和黄小桃打了个招呼，当即跟着钟品亮，起身返回迎新阁。
　　迎新阁，洞府大门重新打开，徐灵冲和孟同两人面带微笑着出来了，而且是一左一右，并肩而出。
　　“这位，以后就是本少的搭档了，你们要叫他孟哥！”徐灵冲朝康照明等人吩咐道。
　　“啊？！”康照明顿时愣了，刚好这时候钟品亮回来，见到这一幕也不由咧了咧嘴角，怎么看这两人的关系，感觉哪里不太对，总有点怪怪的呢？
　　话说徐大少什么时候变得这么礼贤下士了？孟同虽然比起以前，变得深不可测了一些，但他无论是实力还是地位，跟司海啸总没法相提并论吧，徐大少之前对司海啸可都是不假颜色，怎么唯独对孟同这么好啊？
　　而且竟然还要叫孟哥？孟同以前只不过是一小炮灰而已，什么时候地位变得这么高了，都直接踩到自己这些人头上去了！
　　“怎么样？林逸在哪？”徐灵冲跟孟同并肩而立，却丝毫没有理会一众人怪异的表情，转头对着钟品亮问道。
　　“我刚才看到他在往这边走，应该是回来了。”钟品亮点头道。
　　“好，过去看看！”徐灵冲嘴角掀起一丝冰冷的弧度，当即领着众人，带头走向林逸的洞府。
　　洞府门口，徐灵冲众人刚好跟特意回来的林逸，打了一个照面。
　　看着如今恍若脱胎换骨的林逸，徐灵冲冰冷狠毒的眼神不由微微一凝，而林逸上下打量着他，同样心中有些惊讶。
　　一身邪气，徐灵冲如今这不阴不阳的气质，倒是跟此刻站在他身旁，同样气质诡异的孟同，显得格外搭调。
　　双方见面尚未开口，徐灵冲周身冰冷的气势，陡然变得狰狞狂暴起来，金丹中期高手的强大气场，毫无保留的倾泻而出，如突然爆发的山洪一般压向林逸头顶。
　　林逸这边也不甘示弱，同样气势大增，虽然只有金丹初期，境界跟徐灵冲相比差了足足两级，然而面对徐灵冲咄咄逼人的压迫却是岿然不动，场面上丝毫不落下风。（今晚，，会举行踩楼抢礼品活动，大家快去玩吧！“校花的贴身高手”进入，也可以通过公众薇信22进入。）(未完待续)
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　至于其他在场的一众新人，以他们区区筑基期的实力，站在这里简直就跟置身于滔天巨浪的小舟一般，摇晃不定，随时都有翻船的可能。《
　　这还是徐灵冲和林逸，彼此都将注意力放在对方身上，否则若是转换目标的话，他们这些普通新人只怕直接就得被气势压垮了。
　　人家只需看你一眼，你就自己趴下了，同样都是新人，这就是众人跟林逸的差距！
　　双方对峙，一时间黑云压城，整个迎新阁都有一种山雨欲来之势，天相也许只是巧合，但是此刻所有人的心头，都已经感觉到了一股沉甸甸的压力，尤其对于周围那些普通新人来说，颇有一种神仙打架凡人遭殃的即视感。
　　不过，彼此气势虽然紧张对峙，但无论徐灵冲还是林逸，都没有要出手的意思，林逸自不必说，而徐灵冲虽然欲杀林逸而后快，可是他师出无名，总不能毫无理由就对林逸出手，那可是要被执法堂抓起来当众重罚的。
　　“林逸，本少听人说你最近好像很叼啊？”徐灵冲突然冷冷的撇嘴一笑。
　　“呵呵，徐师兄过奖了，我只是本分过日子而已，只是架不住某些不长眼的人，总要送上门来自己找虐，我也只能勉为其难。”林逸淡淡回应道。
　　“很好，你既然已经是金丹初期高手了，新人能有这表现殊为难得，值得夸赞！”徐灵冲好似根本没有听出林逸话中的嘲讽，转而提议道：“本少可以做主，破格将你录用为冲天阁正式弟子，你可愿意？”
　　此话一出，周围众人顿时一片哗然，冲天阁在三大阁之中最为强势，这一点毋庸置疑，无论资源还是地位都比其他两阁高出一大截。正常情况下任何一个玄机阁或者青云阁弟子，如果能有机会加入冲天阁，那都是梦寐以求的好事。
　　而徐灵冲身为冲天阁管事大师兄，身为冲天阁三长老徐元正的嫡孙，手上确实掌握着这样的权力，只要有合适的由头，他想让某个人加入冲天阁，也并非太难的事情。
　　“不愿意。”林逸的回答却是简洁明了，令周围众人大跌眼镜。
　　“嘎？”徐灵冲顿时愣了，他之所以突然冒出这个提议。其实最终的想法，还是为了能够收拾林逸。
　　毕竟他现在的身份，怎么说也是冲天阁的代表性人物之一，根本不便和林逸动手，而若想像之前苏兆河那样约战，却又没有一个正式的理由，他总不能将自宫的事儿公诸于众吧。
　　但是，如果能够将林逸弄进冲天阁，那他身为冲天阁管事大师兄。到时候就可以轻而易举，想捏圆捏圆，想搓扁搓扁，林逸再也别想逃出他的手掌心。
　　却没想到。林逸二话不说就给否了，这家伙难道看穿了自己的企图？
　　“这可是千载难逢的好机会，如果你现在拒绝，这条路就被你自己堵死了。以后都别再想进冲天阁，你可想好了？”徐灵冲仍旧不死心道。
　　“我还是在这里混着吧，挺好的。就不劳徐师兄费心了。”林逸却是油盐不进，上下打量了徐灵冲一眼，转而一脸玩味道：“徐师兄，看到你没事儿，真是太好了，不过嘛……呵呵呵呵呵呵……”
　　林逸这一通笑，在旁人看来莫名其妙，但徐灵冲自己却是心知肚明，麻痹的这小子是在笑自己丢了命根子呢！
　　“你笑什么！”徐灵冲顿时被笑毛了，当即暴怒道：“再笑，信不信本少现在就整死你！”
　　“呵呵，你管天管地，你还管我笑不笑啊，冲天阁管事大师兄的权力没这么夸张吧？”林逸促狭的看着他道。
　　“哼，林逸你有种，你最好给我小心点儿，千万别让本少抓住把柄！”徐灵冲气得咬牙切齿，无奈却不能对林逸动手，只得阴沉着脸带着众人转身离去。
　　他是真没有想到，林逸这家伙面对如今的自己，竟然丝毫都不害怕，看来这小子没有想象中那么好对付啊，以后可得好好谋划一番才行！
　　林逸，还有上官岚儿，这两人必须付出代价！
　　看着徐灵冲离去的背影，林逸嘴角微微一撇，来者不善，这家伙既然回来了，那肯定会找自己麻烦，接下来还真得留点心了。
　　接下来一段时间，林逸极少出门，每日都在自己洞府之中闭关修炼，原本已经隐隐触摸到金丹初期巅峰的壁障，本以为可以顺理成章一举突破，然而不知为何却似遭遇瓶颈一般，明明只剩下最后那一小步，却始终无法跨过，也不知道问题出在哪里。
　　除此之外，另外一件事也令林逸颇为意外，徐灵冲竟然没有上门来找麻烦！
　　这段时间，徐灵冲不断出席各种场合，重新变回了风光无限的冲天阁管事大师兄，权力地位逐渐稳固，然而唯独就是没有去找林逸的麻烦。
　　而更让人奇怪的是，徐灵冲不论走到哪里，始终都带着孟同，两个人竟是如胶似漆形影不离，甚至都让康照明心生嫉妒了，他可一直都自认为是徐灵冲的头号小弟啊！
　　如今，孟同获得的信任和重视，明显都远在他康照明之上，而更让他不爽和纳闷的是，徐灵冲还坚持让他们，一定要称呼孟同为孟哥！
　　对待孟同，必须要跟对他徐大少一样，鞍前马后恭敬有加，麻痹的这简直就是多认了一个祖宗啊！
　　孟同这家伙到底给徐大少灌了什么迷汤，竟然对他这么好，这也好得太过头了吧！
　　而且，两个人如胶似漆的关系，落在康照明的眼中，根本就不似普通朋友，或者上下级那么简单，给人的感觉，反倒更像是一对亲密无间的情侣！
　　情侣？这个诡异的想法甫一冒出，倒是把康照明自己吓了一跳，越想越觉得诡异，不过却也不敢多问，只能这么不寒而栗的继续侍奉着。
　　这个疑惑，不仅是康照明，其他跟徐灵冲走得近的人也都有，两个大男人突然变得这么亲近，这关系明显已经超友谊了，想不让人生疑都不行。(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　只不过他们都跟康照明一样，再疑惑也只能憋在心里，而不敢说出口，甚至连私下议论都不敢，万一被徐灵冲知道，那可不是闹着玩的。
　　就在这种异样的平静之下，日子一天一天过去，破烂王那边坚持不懈，却始终没有成型的迹象，好在在他的坚持之下，铸器池中的情况倒是没有进一步恶化，只是一直处在最后关口的僵持状态，算是不幸之中的万幸了。
　　不仅如此，林逸这边也同样遇到瓶颈，眼睁睁看着金丹初期巅峰已经近在咫尺，然而不管林逸怎么尝试，就是无法捅破最后这一层窗户纸，实在是令人无奈。
　　既然是完美突破，既然是最强金丹期高手，林逸本以为这种金丹初期的突破，就应该是水到渠成的事情，何曾想竟会卡在这一步。
　　这种想法，若是让其他金丹期高手知道，他们可真是要哭了，林逸从结丹到现在，满打满算也就才几个月的时间，竟然就想着更上一层了，而且还不用任何丹药辅佐。
　　这可让他们这些动辄几十上百年无法寸进，甚至连上等丹药，吃了都跟白吃一样毫无效果的一干金丹期高手们情何以堪！
　　既然无法突破，按照以往的经验，林逸知道这时候纯靠闭死关是没用的，必须等到一个合适的契机才行，索性也就放松心态，不再强求短时间内迅速突破了。
　　左右无聊，林逸干脆趁着闲暇的时候，专门炼制了一些丹药，托洪钟利用他们洪氏商会的渠道，将丹药寄到中岛天丹阁，这是他早就计划好的事情，可以帮天婵减轻不少压力。
　　天婵虽然也已是完美突破的金丹初期高手，但不像林逸有神农药鼎这个炼丹神器。只能保证四品丹药的品质，至于炼制五品丹药，现阶段对她来说还是非常勉强的。
　　而在寄送丹药的同时，林逸还特意给天行道写了一封信，向其询问瓶颈的事情，这位虽然本身不是完美突破，但毕竟同样是修炼造化战诀的前辈，他的经验，应该有很大的借鉴价值。
　　很快，林逸便收到了天行道的回信。天行道在信中说道，林逸虽是完美突破，但如今只是刚刚晋升金丹期，正是厚积薄发的阶段，千万不可操之过急，只要顺利突破了第一层金丹初期巅峰，之后就会一路顺畅了！
　　这个阶段，关键就在于稳固境界，积累底蕴。这是足可影响到之后整个金丹期的事情，绝不可有半分掉以轻心。
　　所以在这个时候遇到瓶颈，一点都不奇怪，而且也绝不是什么坏事。当然这并不意味着就可以从此不求上进了，凡事都讲求一个适度，一旦卡在瓶颈的时间太长了，那也不是什么好事。
　　林逸现在需要做的。就是不强求短期内迅速突破，但也必须做好相应的准备，静心等待水到渠成的突破契机。
　　至于到底应该如何准备。天行道给出的建议，跟林逸自己所想倒是不谋而合，一味闭死关修炼，那是最愚蠢无智的选择，想要抓住突破契机，只有两个途径。
　　要么与人对战，在实战中不断巩固境界，要么服用天才地宝，以外物刺激增强底蕴。
　　只是这两种途径，林逸暂时都没有，金丹金丹早已经没有了，而现在日子又过得风平浪静，唯一一个实力够强的死对头徐灵冲，却又不知为何按兵不动，至于身边众人则又实力太低，搞得他想找个人练练手都没有机会。
　　眼下林逸唯一能够指望的，就只有三大阁的历练对战了，虽然迎新阁内部没什么挑战，但如果放眼整个三大阁，那可是高手辈出，实力在林逸之上的可不在少数。
　　转眼之间，迎新阁一年之期已到，三大阁新人齐聚大堂，一个个心怀忐忑，等待着最后决定命运的关键大考，能否顺利加入三大阁，就剩今日在此一举了。
　　新人大比，这是迎新阁最为重要的盛事，三大阁都派出长老前来观礼助威，身为迎新阁阁主的胡云风，则在台上主持本次新人大比。
　　“距离诸位加入迎新阁，如今已是整整一年了，本阁主在此要恭喜诸位新人，终于有机会正式加入三大阁，成为外门正式弟子。”胡云风笑着面向所有人开场道。
　　所有新人顿时面露兴奋之色，辛苦一年，为的就是这一天，一旦脱离新人身份，成为外门正式弟子，无论地位还是待遇都会提升一大截，这可是他们梦寐以求的事情，然而胡云风接下来的一句话，去令某些人脸色陡然一黯。
　　“不过很遗憾的是，这个机会只留给已经成功筑基的新人，而至于那些连筑基都做不到的新人，本阁主可以很坦白的直接告诉你，你连参加新人大比的机会都没有，未来在灵玉堂好好采矿，好好修炼，也许以后还会有翻身的那一天，但是很可惜，今天肯定是没戏了。”胡云风的目光，落在了那些尚未筑基的新人身上。
　　由于今年受到中岛丹堂支持的缘故，提供给众新人的修炼资源，远比往年要丰厚得多，新人筑基成功的比例，也都高达八成甚至九成，但总归还是有些扶不起来的阿斗，比如青云阁的查武。
　　听着胡云风的“宣判”，查武的脸色顿时一片死灰，发配灵玉堂采矿，那是最可悲的下场，虽然其中确实有逆袭的先例，但绝对是凤毛麟角，正常人根本指望不上，这下可真是一点前途都没有了。
　　查武无奈的看了一眼乔宏才等人，他自认也不比当初的乔宏才差上多少，怎么如今的境遇，竟是如此的天差地别！
　　殊不知不说乔宏才的修炼资质远在他之上，单是为人处世这一项，就已经把他甩出十万八千里了，乔宏才可以死心塌地的跟着林逸，哪怕与所有人作对也始终不离不弃，而他查武，却是一根墙头草只知两边倒，落到今天这境地怪得了谁呢？(未完待续……)
　　...
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“至于已经成功筑基的新人，你们虽然有参加新人大比的资格，但也不必高兴太早。”胡云风继续朗声说道：“按照每年的惯例规矩，三大阁每一阁，都只收五名新人弟子，所以你们彼此之间必须相互竞争，只有在接下来的新人大比之中，角逐获得前五的名次，才能真正成为三大阁外门正式弟子！”
　　话音落下，全场新人顿时轰然一片，今年像查武这种尚未筑基的只是极少数，但胡云风这番话，却是涉及到他们绝大数人的切身利益！
　　放眼三大阁，每一阁成功筑基的新人，都至少有十二人以上，然而外门正式弟子的名额却只有五个，接下来的竞争之激烈，可想而知。
　　众人之中实力强劲的，能够争到前五那固然是可喜可贺，但万一名落孙山怎么办？总不能也跟着查武这些废材一起，跑去灵玉堂采矿吧，那也太坑爹了！
　　所幸，胡云风很快就解答了他们这个疑惑：“没有获得前五的新人弟子，可以继续留在迎新阁，担任一些职务，等待日后晋升入门的机会。”
　　胡云风所说的迎新阁职务，指的便是管事师兄这一类位置，如果能够当上管事师兄，虽然不比外门正式弟子直接一步到位，但也算是前途不错。
　　不过，管事的位置需要看机缘，不是什么时候都会有空缺的，大多数人留在这里，一般都是随便担任一个普通的执事，跟康照明现在的新人执事差不多，甚至还不如康照明，只能帮着胡云风等人打打下手而已，并没有多少权力可言。
　　听完这话，众新人倒是松了口气，只要不是发配矿区。那就还能接受，总不至于混得太惨。
　　“好了，该交代的都已经交代过了，接下来进入正题，马上开始新人大比！”胡云风当即宣布道：“本次新人大比的规则，就是没有规则，由三大阁长老做评判，所有新人弟子直接抽签比斗，直至最终决出前五为止！”
　　话音落下，胡云风当即示意三大阁各自的管事师兄。安排所有弟子开始抽签。
　　事关前途命运，众新人一个个精神抖擞，一个个到各自的管事师兄手上抽签，然而轮到林逸的时候，台上的胡云风却突然说话了。
　　“林逸，你现在已是金丹初期高手，照规矩可以越过外门正式弟子，直接成为三大阁的内门核心弟子，所以这次新人大比。你不用参加。”胡云风淡淡道。
　　众人闻言顿时愕然，不过仔细一想，这倒也在情理之中，像林逸这种怪胎。其他新人连跟他面对面的勇气都没有，更别提对他出手了，他参加新人大比有个毛意义？
　　不过，能够跨过外门正式弟子。直接成为内门核心弟子，这个待遇却是让所有人都羡慕不已。
　　整个三大阁，九成以上的外门正式弟子。终其一生都只能悻悻止步于此，对内门可望而不可即。
　　这也是没办法的事情，想要成为内门核心弟子，最起码的条件就是结丹成功，而这便足以将绝大数人挡在门外了。
　　“敢问胡阁主，这意思也就是说，这次新人大比没有我的事了？”林逸开口问道。
　　“不错，不过三大阁内门核心弟子，也是有年终考校的，而且这两天就要开始，你虽然用不着参加新人大比，但要去参加内门弟子的年终大比，这是长老会高层为你开的特例。”胡云风淡淡道，脸上带着一丝玩味。
　　这个安排，其实是徐灵冲在从中搞鬼，由他爷爷徐元正亲自在长老会上提议通过，为的就是让林逸难堪！
　　能够成为三大阁内门核心弟子的人物，每一个都是精英中的精英，林逸虽然在外面威风八面，但毕竟只是新晋的金丹初期高手，跟这些老牌的金丹期高手相比，必然存在着不小的差距。
　　这次内门弟子年终大比，正是可以冠冕堂皇，借以整治他的天赐良机！
　　林逸闻言也不由一阵愕然，隐隐之间已嗅到了阴谋的味道，不过这既然是官方的安排，他也不好多说什么，只能点头应是，站在一边当起了观众。
　　这个消息，很快便传到了上官岚儿的耳中，这位小师姐虽然天真娇憨，但脑子可是一点都不笨，当即去找上官天华，想要让他出面。
　　“爷爷，简直是莫名其妙，小师弟竟然被安排去参加内门弟子的年终大比，这一点都不公平嘛！您还有心情在这练字，也不出面管管！”上官岚儿一边摇着上官天华的胳膊，一边气哼哼的嘟着嘴道。
　　“呵呵，这有什么不公平的，林逸他现在都已经是金丹初期，而且上次约战，一招直接秒杀苏兆河，连一些内门核心弟子都达不到如此地步，他不去参加内门大比，难道还去参加新人大比么？小岚儿，你觉得那样对其他新人公平吗？”上官天华不以为然的笑道。
　　上官岚儿被问得哑口无言，噎了半晌，才不甘心道：“可是，小师弟终究还只是一个新人啊，总不能因为他厉害，就这么特别针对他吧？”
　　“小岚儿，林逸虽然是被特别针对，但同时也得到了内门核心弟子的名分，对他来说也不亏吧？何况在老夫看来，好对手难得一遇，与其在迎新阁平白浪费时间，倒不如跟内门这些核心弟子好好过过招，能够获得这机会，他自己估计还求之不得呢！”上官天华一边继续落笔，一边笑道。
　　“可……可就算不参加这次内门大比，小师弟也总能成为内门核心弟子的啊，这可不能算作奖励……”上官岚儿依旧替林逸抱不平道。
　　“呵呵，小岚儿既然都这么说了，看来不给林逸一点实实在在的甜头是不行了。”上官天华无奈的摇了摇头，随即笑道：“那么这样，如果林逸能够在这次内门大比中大放异彩，取得名次，我就保他一个迎新阁三阁主之位，这样总可以了吧。”（祝大家情人节快乐，都能找到属于自己的“校花”或“高手”，也别忘了来“校花的贴身高手部落”参加情人节活动！详情见公众薇信yuren22）(未完待续
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。