第04191-04200章
　　迎新阁三阁主，这可是公认的镀金位置，一向炙手可热，即便是内门核心弟子也都未必能够争到手，林逸一个新人如果能够争到手，那确实倒是不小的好处。=
　　“迎新阁三阁主？”上官岚儿歪着脑袋想了想，这才勉强点头道：“这还差不多，爷爷您可不能说话不算话哦，咱们拉钩！”
　　“好，咱们拉钩，女生外向这句老话，真是一点不假。”上官天华哭笑不得的摇头道：“不过咱们可先说好了，这事就你知我知，可不能提前透露给林逸，知道吗？”
　　“我知道啦！”上官岚儿可爱的吐了吐舌头。
　　数日之后，一年一度，内门弟子的年终大比，终于拉开帷幕。
　　林逸按着刚刚收到的通知前往比试场地，这个地方倒是不陌生，正是他上次一招秒杀苏兆河的地方，北岛擂台。
　　然而，让林逸大感意外的是，这一次去参加内门大比的迎新阁新人，竟然不只是自己一个，居然还有孟同！
　　远远的看着前方，一头飘洒白发的孟同，林逸心中不由暗暗震惊，这家伙的实力不知不觉竟也是金丹初期了，这怎么可能？
　　如果不是金手指从来不出错，林逸甚至都要忍不住怀疑是不是自己眼花了，这阵子孟同跟着徐灵冲出双入对，反倒极少在迎新阁碰见，林逸已经有挺长一段时间没见到这人了。
　　但是，上次徐灵冲带人来堵自己的时候，孟同也是在场，那时候这家伙的实力才不过筑基中期而已，如今才过去不到两个月的时间，居然就成为金丹初期高手了，这未免也太邪门了吧？
　　虽然林逸自己就是个变态的先例，但那是各种奇遇和极品丹药。还有各种逆天金手指一同造就的，总不能说孟同也有这么多底牌吧？
　　而更让林逸诧异的是，此刻前方的孟同，正和徐灵冲走在一起，两人说话之间，隐隐约约似乎提到了双修这个字眼。
　　双修？林逸顿时大奇，这两人出双入对形影不离，倒是挺像那么回事，可问题两个都是男人啊，徐灵冲就算被咔擦掉了。那也顶多算不男不女，总不能算作女人吧，他们俩怎么双修？真是奇了怪哉！
　　除此之外，见到孟同也跟着一起参加内门大比，倒是让林逸松了口气，这说明自己被迫参加内门大比的事，就算真是徐灵冲的手笔，但这位徐大少至少也还没到一手遮天的地步，否则就不必让孟同也跟着一起作陪衬了。
　　而且。林逸其实对这次内门大比，本身倒并没有多少抗拒的情绪，内门核心弟子都是金丹期高手，这可是难得的实战历练机会。他正求之不得呢。
　　说不定等内门大比结束，突破的契机就到了，从此一举突破瓶颈，成为金丹初期巅峰高手。那可是大好事一件！
　　来至北岛擂台，此时周围看台之上，零零散散已经坐了数十号人。一个个都渊停山立，令人不容小觑，这些人明显都是金丹期高手。
　　此时这里应当不会有闲杂人等，林逸揣测在场众人，应该就是参加本次内门大比的三大阁核心弟子了。
　　虽然还没有全员到齐，但此时粗略目测，光是在场聚集的金丹期高手，就已经至少有七十人以上，最终甚至可能达到八十，乃至近百人之多。
　　随便出去一个金丹期高手，放在其他门派势力之中，那可都是精英的存在，三大阁不愧是横霸整个北岛的庞然大物，如此深厚的底蕴，当真非同小可。
　　在林逸看来，三大阁如此庞大的势力，即便比起中岛那些顶级门派，只怕也都是丝毫不差，由此可见所谓的天阶五大岛，其余四岛，绝对不是中岛的附属这么简单。
　　内门弟子尚未到齐，林逸跟其他已经到场的众人一样，索性找了个空位坐下静等，同时留心观察在场众人，接下来将要面对的对手，就在这些人当中。
　　而就在林逸观察对手的同时，迎新阁的新人大比，在经过这几日的激烈角逐之后，也总算落下了帷幕。
　　不过虽说激烈，但其实也是强弱分明，就算大家刚进来的时候处在同一起跑线上，但经过这一年时间的拉锯之后，彼此实力已然是天壤之别。
　　就算将林逸、孟同这样的金丹初期怪物排除在外，剩下众新人仍然等级分明，以青云阁新人为例，萧然、乔宏才、李政明还有慕容真四人，都已是筑基初期巅峰高手，是当仁不让处于第一梯队，再之后才是其余众人。
　　事实如此，新人大比的结果并没有出现任何意外，萧然无风无浪的夺取头把交椅，而乔宏才则跟慕容真打了一个两败俱伤，最终并列第二，而至于李政明，则是不声不响的名列第四。
　　以李政明的真正实力和底蕴，就算不说与萧然平起平坐，那至少也绝对不在乔宏才和慕容真之下，只是他忌惮着自己身上的血海深仇，不敢太出风头，刻意保留实力而已。
　　反正只要能够锁定前五，就可以成为青云阁外门正式弟子，至于众人向往的头把交椅，他根本一点都不在意，除了实力，其他一切都是虚的。
　　最终，萧然、乔宏才、慕容真、李政明，还有另外一位青云阁新人，一并成为青云阁外门正式弟子。
　　至于其他大比失利的新人，则只能留在迎新阁打杂，而像查武这种没有筑基的新人就更惨了，早在新人大比开始之前，就被赶去灵玉堂采矿了，简直惨不可言。
　　而冲天阁和玄机阁，最终的结果也都波澜不惊，值得一提的是，当初一并从世俗界上来的几个人，冲天阁的康照明和钟品亮，玄机阁的东方霸道和无法拳师，都顺利成为各自的外门正式弟子。
　　再加上青云阁的萧然，还有林逸这个强势逆天的怪胎，且不说其他岛上表现如何，至少在北岛地域，这一拨世俗界来人的表现可谓大放光彩，反倒完全将天阶岛本土新人给踩在了下面，在坊间引起一阵议论，令人对世俗界的观感改变不少。(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　迎新阁的新人大比，已经彻底落下帷幕，而北岛擂台这边，内门弟子的年终大比，却是才刚刚开始。
　　三大阁的内门核心弟子如数到齐，不过令林逸略感意外的是，在场近百位金丹期高手，并非全部都是内门弟子的装扮，有人乃是一身外门弟子装扮，不过实力却已达到金丹期。
　　听着众人的议论，林逸这才恍然明白过来，三大阁这内门大比并非只限定内门核心弟子参加，就算是外门弟子，只有实力足够，也可以上台竞技。
　　如果实力高超表现出众，没准儿就会被哪个大佬看中，收为记名弟子，从此以后飞黄腾达，这种先例可不在少数。
　　而对于在场众多的内门弟子而言，内门大比同样极为重要，这是三大阁对他们的定向考核，表现好坏，直接关系着来年的修炼资源分配，由不得半点轻视。
　　终于，本年度内门大比正式开始，按照往年惯例，主持内门大比之人都是由长老会高层担任，而本年度出面的，赫然竟是徐灵冲的爷爷，徐元正。
　　“本次内门大比的规则，非常简单，就是擂台对战，跟往年差不多，今年的擂台战分为两项，一对一，还有二对二！”徐元正环视着全场所有金丹期弟子，朗声宣布道：“这个想必你们也都能理解，毕竟进入内门之后，考校的将不再是单纯的个人实力，同时还要考验团队协作能力！”
　　看台上众人闻言，顿时议论纷纷，同时也都频频点头，进入内门成为核心弟子之后，他们经常要出去执行高级任务，不论难度还是危险性都极高，往往都需要团队协作才能完成。
　　一个人哪怕再厉害。如果不会跟别人配合，那也终归是不行。
　　“无论一对一还是二对二，都只有前五十名才能获得相应的对战积分，第一名五十分，第二名四十九分，如此依次递减，两项成绩相加，便是你们本次内门大比的最终成绩！如果最终成绩排在五十名之后，那么就算不会直接淘汰出内门，但是来年的修炼资源。也将不会得到任何优待。”徐元正看着众人淡淡道。
　　看台上众内门弟子闻言，神情不由纷纷变得凝重起来，到了金丹期这等境界，想要进步远比筑基时期难得多，如果没有大量修炼资源辅助，就算自身再怎么努力，闭关个几十年只怕也都难有寸进。
　　如果真的落到五十名之外，那就意味着只能得到最基础的修炼资源，能够保证不退步就不错了。至于更上一层，想都别想。
　　“好了，规则就是这些，你们可以回去各自准备了。给你们五天时间选择队友，五日之后正式大比。”徐元正说完，目光若有深意的在林逸方向顿了顿，随即带着一脸玩味转身下台。
　　在场近百位金丹期内门核心弟子。包括一些前来挑战的外门弟子，多少都有朋友熟人，都是三三两两坐在一起。唯独林逸是孤孤单单，周围空无一人。
　　这下，林逸自己也已经意识到了问题所在，也终于明白莫名其妙被叫来参加内门大比，多半就是徐灵冲在背后捣鬼了，他爷爷是本次内门大比的负责人，从中做点手脚轻而易举，真是用心险恶啊！
　　以林逸的实力和底气，就算才刚晋升金丹初期不久，也绝不会怕与这些内门核心弟子一对一的战斗，但问题是还有二对二，这可怎么搞？
　　在场近百号人，除了徐灵冲、孟同，还有南天霸这种死对头之外，林逸压根连一个认识的都没有，更别提什么熟人了，让他去找谁组队？
　　就算顶着新人王的光环，前阵子秒杀苏兆河也引发了不少关注，但他毕竟还只是一个新人啊，账面实力放眼全场乃是最底层的存在，而且在场众人跟他根本就不熟悉，更谈不上什么配合和默契了。
　　即便有人看他顺眼，但问题是冒然跟一个屁也不懂的新人组队，万一成了炮灰怎么办，这事可不是说着玩的，风险太大了！
　　可若找不到人组队，理论上倒是也能参加团队赛，到时候，林逸就不得不面临一挑二的局面，除非这些内门弟子收了好处偷偷放水，否则根本没有任何胜算。
　　林逸就算是完美突破的最强金丹期高手，但他如今才刚刚踏入金丹期啊，如果现在是金丹中期，那倒还有可能一挑二，可他是金丹初期，一挑二那不明摆着输么！
　　远远看着林逸皱眉无语，徐灵冲和孟同二人得计的相视一笑，林逸这一回，可真是被他们给坑到了。
　　“嘿嘿，冲冲这回你可是给他出了一个大难题啊，认识这家伙都一年了，我还从来没见他伤脑筋的样子呢，今天可算是长见识了。”孟同幸灾乐祸的笑道。
　　“孟哥，这只是一个小小的惩戒，开胃菜而已，以后的机会还多着呢，我非把他整得欲仙欲死不可！”徐灵冲一脸狠毒的撇了撇嘴。
　　“最好这次能够直接抽签抽到他，到时就可以有仇报仇了！”孟同冷冷的点头道。
　　自从性情大变之后，孟同面对林逸虽然没有表现得咬牙切齿，但这并不代表他的仇恨就被消磨掉了，恰恰相反，每一次感受碎心之痛，他对林逸的刻骨恨意都会更深一层！
　　以前没有表现出来，只是因为自知没这个实力罢了，但是现在伴上了徐灵冲，形势可就完全不一样了。
　　他现在同样是金丹初期高手，虽然一对一面对林逸，未必有百分之百的胜算，但若再加上一个金丹中期的徐灵冲，扼杀林逸简直易如反掌，他都已经饥渴难耐了！
　　“虽然我爷爷是本次内门大比的负责人，但抽签之事由长老会专人监督，想要从中做手脚难度极大，能不能抽到林逸，还是得看运气。”徐灵冲摇了摇头，随即神色一肃道：“能够抽到最好，抽不到也不能因小失大，这次内门大比才是关键，只要能够大放异彩，加上我爷爷的背后运作，到时候直接弄个内门管事二师兄的位置，也不是没有可能！”(未完待续。。)
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　徐灵冲如今已是金丹中期高手，而冲天阁管事大师兄，这是属于外门弟子的职位，照规矩是不能继续霸占下去的，而且他接下来，不出意外必然要加入内门。
　　而以他的野心和手段，绝不可能甘心做一个平庸的内门弟子，就算暂时没足够的资历和底蕴，去争夺内门管事大师兄之位，但是管事二师兄，还是可以试一试的。
　　这阵子他不停的出席各种公开场合，其实就是打着这个算盘，提前预热造势，只要在这次内门大比上表现出众，再加上爷爷徐元正的暗中运作，冲击内门管事二师兄之位，大有希望。
　　“至于林逸，迟早都要对付，他逃不出本少的手掌心！”徐灵冲阴冷一笑。
　　徐元正宣布完毕之后，在场众多金丹期弟子相继散去，林逸也只能起身回迎新阁，却是十分的无奈和郁闷。
　　这些内门弟子，一个都不认识，这可让自己找谁组队？
　　仔细想想，除了迎新阁的一众新人之外，还有徐灵冲这样的对头之外，林逸在这三大阁认识相熟的人，别说内门弟子，就算是外门弟子都不多，而且实力都不到金丹期。
　　上官岚儿、黄小桃、丛志马、破烂王，还有苦逼师兄和卢边仁，细数下来，林逸的熟人总共就只有这六个。
　　这六人之中，卢边仁倒是实力够强，但已经很长时间没有露面了，听苦逼师兄的意思，貌似是出岛做任务去了，连面都见不上，更别提做什么搭档了。
　　苦逼师兄则为迎新阁的事情忙得不可开交，实力也远远未到金丹期，帮不上什么忙。
　　至于破烂王，这家伙根本不擅长战斗。而且还得看着铸器池，没办法脱身。
　　而丛志马这人，虽然够讲义气，留给林逸的印象也还算不错，但自从呼采天午山之后就没有再接触过，而且实力也不够。
　　如此一来，剩下就只有上官岚儿和黄小桃两女了，其中上官岚儿根本不参加什么年终大比，也丝毫没有追求武道的心思，反正她一个天真烂漫的女孩子。不喜修炼，上官天华拿她也没什么办法，只能由着她自己的性子。
　　林逸若是去找她组队，估计她倒是会很乐意帮忙，只可惜一来她实力太弱，二来根本也不擅长对战，而且心慈手软，当好朋友还不错，一起打怪就算了。
　　这下。剩下的就只有一个黄小桃了，林逸想了想，觉得这倒是一个难得的好人选！
　　按照规定，即便外门正式弟子。只要是成功结丹，也可以参加内门大比，而且一旦参加之后，不管最终成绩如何。都会晋升成为内门核心弟子！
　　唯一的区别在于，若是在内门大比中表现出彩，就有可能被长老高层这样的大佬。收为记名弟子，而若表现不好，最终无人问津的话，则只能成为一个普通内门弟子，跟着内门管事师兄修炼。
　　所以，只要黄小桃能够成功结丹，那她就可以参加这次内门大比，而且她之前常年在北岛修炼者公会那边做试炼任务，其对战实力在同级高手之中也是属于一流存在。
　　这一点早在之前呼采天午山的时候，林逸就已经亲眼目睹见证过了，就算她的丛林匿形术和强力箭术在擂台对战中不太好发挥，但只要利用得当，绝对是一个不容小觑的威胁。
　　这会是一个不错的队友！林逸当即找到黄小桃，将内门大比的事情，跟她说了一遍。
　　“所以，我现在急缺一个队友，一时间也找不到比你更合适的人选了，不知小桃你可愿意帮我？”林逸问道。
　　“我当然愿意啊！”黄小桃顿时高兴道，她知道林逸一向很少求人，如今肯来找自己，恰恰说明了自己在他心中的地位，这可是求之不得的好事呢！
　　“太好了！”林逸这才松了口气，虽然早就料到黄小桃愿意帮忙，也觉得这是一个绝佳的队友人选，但万一对方不喜欢与人争斗呢？自己总不能强人所难吧！
　　“可是，我现在的实力只有筑基后期，没法参加那个内门大比吧？”黄小桃兴奋过后忽然反应过来，低头弱弱道。
　　“这个倒是无妨。”林逸对此早有准备，闻言淡淡一笑道：“我可以让你在这五天之内，保证结丹！”
　　“啊？那怎么可能？”黄小桃顿时张大了嘴巴，不可置信道：“我连到筑基大圆满都还差整整两级呢，更别说结丹了……”
　　哪怕一切顺利，她也至少需要三五年的时间，才能开始着手准备冲击金丹，如果中途出点什么意外，耗费时间还会更长。
　　五天之内结丹？这根本就是天方夜谭，在正常人的认知之中，完全没有半点可行性。
　　“你的万渡金丹果还在么？”林逸微微一笑，之所以找黄小桃，除了黄小桃本身适合做队友之外，这个也是必不可少的关键。
　　“就在这里啊，我还没服用呢！但是就算我现在服用了，也没有用啊，这个只可以让金丹期高手升级，总不可能让我一个筑基后期，直接就变成金丹期高手吧？”黄小桃一头雾水道。
　　“那就没问题了，你跟我来。”林逸高深莫测的笑了笑，当即也不多说，急匆匆的拉过黄小桃，直接就跑向自己的洞府。
　　黄小桃顿时又羞又赧，一边任由林逸拉着自己，一边忍不住开始胡思乱想。
　　林逸这是准备干嘛呀？前面说这些不着边际的话，转眼又突然拉自己去洞府，不会是想和自己……
　　哎呀，羞死人了！想到深处，黄小桃脸上顿时成了火烧云，得亏她带着面纱，否则肯定得引来路人围观。
　　两人匆匆忙忙来到林逸的洞府，林逸示意黄小桃坐在床榻之上，随口便道：“赶紧吧，你先脱衣服！”
　　“哦。”黄小桃下意识应了一声，随即猛然惊醒过来：“啊？脱……脱衣服？！”
　　“嗯，快点吧，咱们时间不多。”林逸一边在旁边做着准备，一边头也不回的应道。(未完待续
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“那……那好吧……”黄小桃羞涩的答应了，她一颗芳心早已经就系在林逸身上，心想自己反正早晚是林逸的人，今天虽然有些突然，但也不是不能接受。》.
　　黄小桃当即羞答答的将自己脱了个精光，然后平躺在床榻上，紧紧闭着双眼，长长的睫毛不住的抖动，十分紧张。
　　林逸转过头，看着她洁白如玉的身体不由暗暗咽了一口唾沫，同时也是一愣，奇怪道：“你怎么躺下了，坐起来呀。”
　　“啊？”黄小桃睁开眼睛，跟林逸不自觉对视了一眼，顿时脸更红了，羞涩道：“那个第一次……就坐着做……会不舒服吧……我听说……女孩子不都是躺着的吗……”
　　“呃……”林逸顿时无语了，这才反应过来黄小桃误会了，他刚才一门心思，都在想着给黄小桃提升实力，满脑子都是升级的事儿，压根就没往这方面去想，更没有去留意黄小桃的表情，没想到竟然被误会成了这个。
　　不过现在突然被这么一提醒，再看着黄小桃这娇美的少女身体，恍若予取予求，等待自己采摘的成熟禁果，着实令人心动不已。
　　“呃……我让你脱衣服其实不是这事儿……”林逸废了好大的劲，才强行将自己的眼睛从黄小桃身上挪开，一边偷偷咽着唾沫一边解释道：“我这是要给你提升实力，按照以往经验，因为你体内真气瞬间暴涨，到时候可能会爆开衣服，所以才让你先脱掉衣服……”
　　“啊？原来是这样……”黄小桃心中顿时惊讶万分，林逸竟然还能平白替人提升实力，这种事情根本是闻所未闻，从来就没听说过啊。
　　不过惊讶之余，黄小桃心中也难免有些小失落，就算不是为了做那事。但自己现在衣服都脱掉了，现成的机会摆在面前，怎么林逸就没……没有顺势要了自己……难道自己就这么没吸引力，他看了之后竟然都不动心吗？
　　所谓女人心海底针，女人看待事情的关注点，从来都不是男人可以想象的。
　　殊不知，林逸现在一心就想着内门大比的事情，从莫名其妙被召去参加内门大比，到发现徐元正亲自主持，再到现在逼着自己寻找队友。这里面阴谋的意味已经非常明显了，稍有不慎，就有可能被徐灵冲给阴了！
　　现在想想，难怪徐灵冲跟孟同两人出双入对，无论到哪都带着孟同，而且孟同的实力还突然暴涨至金丹初期，这分明是他要跟孟同组队的节奏啊，而自己却是一个人，一时半会哪里找得到人一起组队？
　　如果不是能够给人提升实力。如果黄小桃没有万渡金丹果，林逸这一回还真是被徐灵冲给坑惨了，真要是因此被迫一挑二，落个无力回天的无奈下场。那可就真成为三大阁的笑柄了。
　　黄小桃这边还在胡思乱想，林逸却已准备妥当，当即二话不说扣住黄小桃手腕处的脉门，开始运转轩辕驭龙诀心法。替她提升实力：“你运转心法口诀就可以了！”
　　“啊，好的！”感受着从林逸手掌，源源不断输入自己体内的那一股温暖真气。眼睁睁看着它与自己原本的真气迅速融合，一点一点稳步增长，黄小桃这才终于抛开那些杂七杂八的心思，整个人都震惊了。
　　这可不是幻觉，而是实实在在的实力增长，林逸这一手，简直就是逆天的神技！
　　一个时辰之后，林逸缓缓收回手掌，而此刻黄小桃的实力，赫然已是筑基大圆满！
　　更难得的是，黄小桃此刻气定神闲，体内真气如臂指使，丝毫没有勉强的感觉，要知道就算是服用极品丹药，这种突然暴涨的真气，也至少要磨合数日才能掌控呢，林逸这一手果然出神入化。
　　“你先在这里休息一下巩固一下实力，把万渡金丹果给我，我这就开炉替你炼制金丹金丹，到时候服用一下，一鼓作气即可冲击金丹！”林逸吩咐道。
　　“哦哦。”黄小桃乖巧的点点头，当即从自己的衣服里掏出一个小木盒，里面装着万渡金丹果，递给林逸。
　　不过，这之后才猛然回过神来，什么？林逸还会炼制金丹金丹？正准备发问，却是来了状况。
　　那边林逸也是刚点了点头，准备开始炼丹，就在这时，门外忽然有人触动洞府禁制。
　　黄小桃顿时吓了一跳，她现在可是光着身子，这要是被人看见可就不好了，连忙缩进床榻的被子里面，紧紧裹住，不敢露头。
　　林逸皱了皱眉，本来并不想去理会，眼下替黄小桃炼制金丹金丹才是正经事，其他一切都是浮云。
　　而正常会来上门找他的人，除了上官岚儿就是苦逼师兄等人，他们发现没人答应自然会离开，等之后再稍微解释两句就可以了。
　　林逸没想到的是，来人根本就没有放弃的意思，非但没有退去，反而禁制触动得越发猛烈了，照这么下去，也许下一刻直接就会出手毁掉洞府禁制也不一定，毕竟这只不过是新人洞府，禁制级别很低，实力稍微高一点都能轻易毁掉。
　　无奈之下，林逸只能起身开门，然而杵在门口的两人却令他眼皮一跳，赫然竟是徐灵冲和孟同。
　　“装逼头子，磨蹭了这么久才开门，偷偷摸摸躲在里面干什么呢？”孟同睥睨着瞥了林逸一眼，阴邪一笑。
　　憋了这么久，如今终于等到了扬眉吐气的时候，他此刻心中可谓是说不出的爽快，就连一天两次碎心之痛的阴霾，暂时都可以抛之脑后了。
　　在他眼中，林逸如今距离被他踩在脚底，已然为期不远！
　　林逸再怎么厉害，那也只是金丹初期，他孟同现在同样是金丹初期，而且还是和徐灵冲双修得来的实力，比起一般金丹初期高手要强得多！
　　就算林逸有一招秒杀苏兆河的战绩，同样不容小觑，但他可以跟徐灵冲一起配合，一旦打起来照样是完爆没商量，林逸风光的日子，已经从此一去不复返了。(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“怎么样啊，林逸，找到搭档了吗？”徐灵冲则是高高在上的得意道：“如果实在没有的话，本少倒是可以开个金口，帮你介绍一个，当然你也可以直接认输放弃比试，毕竟这内门大比可是非同小可，凭你这点实力就算侥幸不死，也容易落个残疾，那就太凄惨了你说是不是？”
　　“两位来这里，就是要跟我说这些？”林逸看了两人一眼，淡淡道：“那倒真是谢谢你们的好意了，我自己找搭档就可以了。”
　　“哈！咱们也算是打过这么久交道的老朋友了，在我们面前没必要这么打肿脸充胖子吧？不用跟本少客气，也不用不好意思，你需要的话，我真的可以给你介绍一个搭档，总不能眼睁睁看着你成为大家的笑柄吧？连个搭档都.[m]找不到，那得多可怜啊！哈哈哈哈！”徐灵冲肆意笑道。
　　他当然没这么好心给林逸介绍什么搭档，且不说林逸不可能答应，如果答应了，那更是自寻死路，不用猜也知道，这个搭档必然是他徐灵冲的人，那绝对是一个实实在在的定时炸弹，坑死人没商量！
　　“不必多言，两位请回吧！”林逸懒得跟这两人废话，直接就要关闭洞府。
　　“这么急着让我们走啊？”孟同难得逮到机会，还准备奚落几句，突然眼角余光扫到洞府里面的景象，顿时一愣：“咦？”
　　这时候徐灵冲也注意到里面不对劲了，床上被子之中好像蜷缩着一个人，更关键的是，边上还摆着脱掉的女装！
　　徐灵冲顿时脸色一变，疾言厉色道：“是不是上官岚儿那个贱人？！”
　　虽然他如今已算不上男人，而且对上官岚儿也没什么非分之想了，但是心中依然扭曲，只要看到上官岚儿跟林逸在一起。心中就极度不痛快，恨不得当场就要将这对狼狈为奸的狗男女大卸八块！
　　不等林逸反应，徐灵冲当即一个箭步窜了进去，二话不说就想去掀被子，这并非完全是一时冲动，而是有其算盘的。
　　在他想来，如果猜测没错，床上确实是上官岚儿的话，那么只要把林逸跟她私下苟合的事情曝光出来，势必就能影响到林逸的前途。后续运作好的话，甚至就此直接断送掉林逸的未来都不是没有可能。
　　要知道，天阶岛的风俗基本都是沿袭古时候，就算是修炼者，依然都对男女之防看得很严，林逸跟上官岚儿若是拜过堂的夫妻也就罢了，但他们俩现在什么名分都没有，就这么肆无忌惮的苟合在一起。
　　这事要是传出去，何止是伤风败俗。简直就是打上官天华这位大佬的脸呐，到时候不用他们动手，上官天华第一个饶不了林逸！
　　徐灵冲这么突然的冲进来，饶是林逸都猝不及防。眼见徐灵冲要去掀被子，这才反应过来，顿时大惊一个瞬身追了上去。
　　就算不是上官岚儿，但里面黄小桃可是未着寸缕。怎么能让徐灵冲这个王八蛋看？
　　林逸后发先至，从背后一把抓住徐灵冲的衣领，而后真气爆发猛然一拽。徐灵冲竟是生生被他拽了一个跟头，连退数丈轰的一声撞在墙上，其力道之大，差点没把洞府禁制给震毁掉！
　　“卧槽你找死！”徐灵冲摔了个七荤八素，当即恼羞成怒，爬起来就要动手。
　　他毕竟是金丹中期高手，也就是狼狈一点而已，根本没受什么伤，如果不是措手不及，也不可能这么轻易被林逸得手。
　　站在他身旁的孟同，也跟着跃跃欲试，这次是林逸先动手，他自己找死可怪不了别人，三大阁规定不可主动袭击同门，但可没有规定说遇袭时不能正当防卫。
　　不过，未等他俩出手，林逸却是首先冷笑着开口道：“徐师兄，你们俩这可是私闯洞府啊？眼看着就是内门大比的日子，这要是被高层知道了，你说你这内门大比还要不要参加了？呵呵……”
　　“你！哼！”徐灵冲顿时被噎得无话可说，这才反应过来，自己私闯洞府在先，照着三大阁的规矩不管做什么都是错，对方是可以格杀无论的。
　　孟同也只能无奈的跟着停手，不过却依然不肯就这么离去，一双眼睛直溜溜的盯着床上被子，恨不得伸手扒开被子，看清里面这人的长相。
　　“怎么？两位还不想走？这意思是想让我叫人请你们走了？”林逸挡在两人跟床榻之间，冷冷撇嘴道。
　　“哼，走着瞧！”徐灵冲一边示弱的往门口方向退，暗中却对孟同使了个眼色，示意两人一左一右同时动手。
　　只要能够把被子掀开，证实里面那人确实是上官岚儿，那么就算摊上私闯洞府的罪名也没事，到时候焦点必然是林逸，这家伙必然死得很惨！
　　林逸看出两人的意图，心中暗道不妙，对方一个金丹中期一个金丹初期，真要是一左一右同时动手，以自己一人之力想要同时拦下他们几乎不可能。
　　就在双方对峙之时，门外突然响起一阵脚步声，却是苦逼师兄、萧然等人听到刚才的震动，闻讯赶了过来。
　　“林师弟，你没事吧？”洞门大开，苦逼师兄看着屋内紧张对峙的情形，不由担心道。
　　“我没事儿，就看徐师兄两位有没有事了？”林逸冷笑着瞥了两人一眼道。
　　“哼，今天算你走运，孟哥我们走！”徐灵冲见势不妙，虽然心中不甘，但也只能带着孟同先行退去。
　　引来这么多人围观，如果继续强行出手，到时候就算真的发现是上官岚儿，对他们也没什么好处了，因为这样一来上官天华第一个不会去找林逸，而会直接找他们两个算账，如此怒火他们可承受不起！
　　看着两人不甘离去，林逸这才松了一口气，跟苦逼师兄众人说了一声之后，才终于关闭洞府，让黄小桃出来。
　　“他们已经走了吗？”黄小桃小心翼翼的从被窝中探出头来。(未完待续……)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“没事儿了，两个傻泡，不用管他们！我马上给你炼制金丹金丹，等你变成金丹期高手，咱俩再合伙揍他们！”林逸笑了笑道。
　　“嗯嗯。”黄小桃连连点头，刚才徐灵冲准备冲击来掀被子的时候，可真是把她给吓坏了，得亏林逸反应够快，若不然可就曝光了她这清白的身子。
　　林逸当即着手准备炼丹，然而当他坐定之后，突然眼角余光一顿，忽然发现墙角似乎多了个东西，那里刚好是徐灵冲刚才撞墙的的位置，貌似应该就是徐灵冲掉在这里的。
　　而看着东西的模样，漆黑似普通顽石却又内藏奥妙，乍看起来似乎有点眼熟，林逸愣了一瞬随即眼睛突然一亮，连忙走过去将其捡起来，仔细辨认了一番，顿时大喜。
　　“竟然真是星墨石！哈哈，徐灵冲这可是给咱们送了一份大礼啊！”林逸确认之后，不由大喜过望。
　　这块星墨石虽然已经被用掉了一大半，其中星辰之力和大海之力已经剩下不多，但照着林逸之前的经验，仍然足可供一个人完美突破所需。
　　这下，黄小桃也可以完美突破，凝结万美金丹了，林逸刚刚还在为这个问题发愁，毕竟黄小桃也算自己人，如果只是普通突破未免有点遗憾，没成想徐灵冲这傻泡居然主动送上门来了！
　　哎，真是不知道说什么好了，这真是想人所想急人所急的大好人啊！
　　从徐灵冲到孟觉光和孟同，这伙人从来都是做好事不留痕迹，每次送东西都送得这么恰到好处，而且手笔一次比一次大，如果不是性取向正常，林逸都得怀疑这帮人对自己是不是真爱了！
　　“星墨石？那是什么东西？”黄小桃躲在被窝里眨了眨眼睛。
　　“这可是灵玉再多都买不到的好东西，待会你就知道了！”林逸笑了笑，随即便开始专心炼丹。
　　有着之前的经验。如今第二次炼制金丹金丹，过程可谓无惊无险顺风顺水，一枚万渡金丹果配合林逸之前多下来的辅助材料，最终成功出炉一枚极品金丹金丹，虽然没有额外的惊喜，但已经足够了。
　　林逸当即令黄小桃服用这一枚新鲜出炉的极品金丹金丹，同时，在一旁替她提取凝聚星墨石中的星辰之力和大海之力，为其完美突破保驾护航。
　　完美突破金丹这事在旁人眼里，那是惊世骇俗之举。而助人完美突破那就更加难得了，不过放在林逸身上，既有自己亲身突破的经验，之前又辅助过天婵和雪梨，对这事他可谓是驾轻就熟。
　　时间一晃而过，洞府之内黄小桃一脸的不可置信，感受着体内脱胎换骨的变化，饶是林逸已经给她解释得很清楚了，此时此刻仍然觉得不真实。有一种置身梦幻之感。
　　“我……我这就是金丹初期高手了？”黄小桃娉娉婷婷的转了一圈，又是兴奋又是惶恐道。
　　在这之前，金丹期还只是在她梦中出现的等级，别说金丹。哪怕就是筑基大圆满，能在十年之内达到就很不错了，真正靠着自己实力凝结金丹，先不说有没有这么大的潜力。就算能，那也至少是几十年之后的事了。
　　虽然她手里有一枚万渡金丹果，但如此级别的圣果。想要找人炼制金丹金丹何其之难，而且即便找到了足够等级的炼丹师，也未必能够成功出丹。
　　毕竟对于绝大数炼丹师来说，品级越高的丹药，出丹率就越低，这是谁也无法规避的常识，黄小桃真要是捧着这枚万渡金丹果出去求人，不仅要花上一大笔灵玉，最终的结果却极有可能是鸡飞蛋打，血本无归。
　　然而放在林逸身上，他不仅会炼丹，竟然还是一次成功，就算黄小桃见过的世面不多，那也至少知道这金丹金丹乃是五品丹药，而且还是五品丹药中的顶级，一般炼丹师根本炼不出来！
　　一时间，黄小桃看向林逸的眼神异彩涟涟，从呼采天午山初次相遇开始，她忽然发现自己的人生，都变得精彩起来了。
　　每一次见到林逸，都有意想不到的惊喜，金丹高手这是何等遥远的等级，如今却是轻轻松松就做到了，而这一切都是林逸的手笔。
　　兼具实力与品行，又会炼丹，又能助人完美突破，这种种事情叠加在一起，林逸简直就是谜一样的奇男子。
　　如此男子，足以令任何一个女孩子为之动心，尤其对她黄小桃又是这么好，前有救命之恩，后又帮她恢复容貌和提升实力，黄小桃要是还不芳心萌动，那才真奇了怪了。
　　想到动情处，黄小桃忽然踮起脚尖，蜻蜓点水的亲了一下林逸的脸颊，随即嘤咛一声躲入林逸的怀抱之中，脸都红到了耳朵根。
　　“那……要不今天你就要了我吧……”黄小桃红着脸壮起胆子，小声的在林逸耳边呢喃道。
　　要知道黄小桃此刻可是光着身子的，这么一个绝世尤物在自己怀里这么蹭啊蹭的，而且还说着这种令人心跳加速的话，换做谁都可能把持不住。
　　饶是以林逸的惊人定力，这时候也不由得心猿意马，甚至于忍不住就想当场把黄小桃办了，然而回头想想，如今时间不多，距离内门大比时间紧迫啊。
　　“男女之事固然吸引人，但是也容易让人沉醉迷失，马上就是内门大比了，我现在还是帮你尽快巩固实力吧，咱们再一起研究一下，到时候该怎么配合。”林逸靠着最后一点意志力，艰难的咽着口水道。
　　“啊？……嗯嗯！”黄小桃愣了一下，这才一脸羞涩的连连点头，暗自脸红害臊，自己也的确是太心急了，眼下这个节骨眼，要是因为这种事情耗费体力，导致影响到近在眼前的内门大比，那可就后悔莫及了。
　　“那你先穿上衣服吧，顺便跟我详细说下，你最擅长的武技和能力。”林逸有些恋恋不舍，但还是强行从黄小桃的身上收回目光道。(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“哦。”黄小桃羞涩的低着头，一边穿衣服一边道：“我擅长的武技很少，之前在呼采天午山的时候，你应该都见到过了，就是丛林匿形术和箭术，其他就没什么了。”
　　“这样啊……”林逸不由陷入了沉吟，这个武技组合的威力，他已经见识过了，在丛林之中简直就是硬霸的存在，用来冒险试炼对付灵兽，是足以一招鲜吃遍天的组合。
　　但是，如果用来光明正大跟人打擂台，这个组合非但没有任何优势，反而天然便落入极大的被动，无论丛林匿形术还是箭术，一旦到了擂台之上，效果就必然大打折扣。
　　而如果是二对二的话，黄小桃很容易成为对方的突破口，林逸又不是防御型高手，很难顾她周全，两人的武技彼此又不太搭调，到时候很有可能造成的局面是，黄小桃非但帮不上林逸的忙，反而会成为他的累赘。
　　眼下时间只剩下两天，彼此配合的问题必须想办法解决，黄小桃才刚刚晋升金丹初期，就算也是完美突破，但实力底蕴可想而知，在众多内门核心弟子之中必然是底层的存在，这要是武技再处于劣势，那就真的没法玩了。
　　如此看来，内门大比的形势，依旧是不容乐观。
　　林逸不由得陷入了沉思，自己加黄小桃这个组合，想要单纯靠着硬实力正面碾压，想来是行不通了，而且因为黄小桃这个薄弱环节的存在，一旦陷入持久战，局面也同样都是大不利，唯一的办法，就是速战速决。
　　而想要速战速决，单靠自己一个人的实力肯定不行，必须把黄小桃的实力也融入进来。最好两个人想个办法相辅相成，彼此协作发挥出最大威力，争取能够开场就秒杀对方一人，那就好打了。
　　“小桃，你的心法口诀是火系的对吧？”林逸忽然问道，这一点他在给黄小桃灌注真气的时候就已经察觉到了，不过还是要亲口确认一遍。
　　“嗯，对呀！”黄小桃点头道。
　　“嗯，这一点倒是可以做做文章，让我想想……”林逸闭目沉思了片刻。半柱香后突然睁开眼睛，双眼放光的一拍大腿道：“对了，就是这个！”
　　他此刻想到的，乃是世俗界时候在桩家获得的合击心法，这个心法如果只是单独一个人使用，那只能算作鸡肋，然而若是两个人同时配合一起合击，却是十分玄妙，它不仅可以令两个人的实力完美叠加。甚至可以达到一加一大于二的惊人效果，形成一个更加强大的组合！
　　这个合击心法只要运用得当，比如两个金丹初期实力的高手一起，其合击产生的威力。足可堪比金丹后期高手的全力一击，着实厉害非凡！
　　“怎么样？想到什么好办法了吗？”黄小桃一双妙目异彩连连，期待着林逸再一次给她惊喜。
　　“办法倒是有，不过我想到的是个合击心法。现在却只有两天时间……”林逸不由皱了皱眉，天道之上虽然可以更改一次修炼心法，但是让黄小桃从无到有重新修炼。只有两天时间根本不可能，实在是来不及了。
　　而且，这个合击心法他还没有仔细研究过，能不能供金丹期高手使用也还是个未知数，毕竟这是流传在世俗界的心法，很有可能和其他心法一样，到天道之后就没有后续了。
　　“哦，那咱们再想想别的，重新修炼心法确实很麻烦，如果是武技的话就好了。”黄小桃安慰道。
　　“对啊！”林逸闻言眼睛一亮，让黄小桃重新修炼这个合击心法不现实，但如果自己创造一个合击武技呢？
　　有万能心法和万能武技在身，只要有所借鉴，以林逸的能力真想要创造一门合击武技，其实并不困难，他之前也没少创造武技，只不过都不是合击武技而已。
　　自行创造合击武技，就可以为黄小桃量身打造，这比起让她重修心法可要容易得多，两天时间虽然紧张，但一切顺利的话，应该勉强够用。
　　时间紧迫，林逸当即开始依照自己所想，在洞府之中摸索演练，虽然只有短短片刻的时间，但他此刻脑海之中，已然想到了一门非常合适的武技，狂火八卦掌。
　　黄小桃修炼的乃是火系心法，那自然也可以催发狂火拳，那理论上也可以练习狂火八卦掌。
　　当然，林逸并不是想让黄小桃练习狂火八卦掌，就算能够练成，两人都使用狂火八卦掌也只是简单的一加一而已，而不可能大于二，不足以应付接下来的内门大比。
　　林逸此刻所要演练创造的，乃是狂火八卦合击掌，一人分饰两角，一遍一遍不停的催发真气，摸索演练。
　　黄小桃就站在一旁看着，虽然看不懂他演练的武技招式，但她如今怎么说也是新晋的金丹初期高手，仍然能够感受到其中深奥之处。
　　终于，林逸在接连不断的尝试了几十上百遍之后，缓缓停下了动作。
　　“怎么样？”黄小桃连忙问道。
　　“不错，就这一招了，狂火八卦合击掌！”林逸满意的点了点头，随即道：“来，我现在就教给你！”
　　说罢，林逸当即仔细给黄小桃讲解了一遍，从真气催发窍门到具体招式练习，手把手教，目的只有一个，让黄小桃可以短时间内迅速上手。
　　论潜质论天赋，黄小桃其实远高于常人，若不然以她单薄的背景，当初也不会跟苏兆河一起被选到冲天阁。
　　而林逸新创的这一式狂火八卦合击掌，又是为她量身打造，加之手把手带着她练习，一步一步指点窍门，故而没有多久，黄小桃就已经能够轻松上手了。
　　虽然一开始还只是照猫画虎，谈不上什么火候，但以她的领悟力，只要这两天时间跟林逸好好练习，等到内门大比的时候，足可派上用场。
　　每一次练习，黄小桃对这一式狂火八卦合击掌的体会就更深一层，而对林逸的震惊和崇拜，也就随之更增一分！(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　前后才这么短短片刻的时间，竟然就能凭空推演创造出一门武技，虽然只有一式，但这可是为自己二人量身打造的合击武技，平常人别说创造，根本连想都不敢想。
　　但是林逸，不但能够凭空创造出来，而且这一式狂火八卦合击掌，丝毫没有临时拼凑出来粗制滥造的痕迹，反而底蕴精深，其中精妙处就算比起一些流传数百上千年的传统武技，也都丝毫不差。
　　如果不是亲眼所见，黄小桃根本不敢相信这是林逸短短片刻之内琢磨创造出来的武技。
　　又能给人提升实力，又能炼制金丹金丹，如今甚至还能创造武技，对林逸更添倾慕崇拜之余，黄小桃如今真是有些傻眼了，世上竟有如此厉害的人物！
　　即便是传说中的丹神医圣章力钜，只怕也不过如此吧？甚至于，都有可能还不如林逸，毕竟这位章大师的传奇只是听人口口相传，而林逸的神奇，却是她亲眼所见亲身经历！
　　接下来的时间，林逸和黄小桃两人就留在洞府之中，闭关修炼这一式新创的狂火八卦合击掌。
　　虽然是新创，林逸掌握起来自然非常容易，而黄小桃的火候也越来越到位，跟林逸的配合也越来越娴熟，等到林逸觉得差不多成型的时候，两人尝试着一起催发了一招，其威力居然堪比金丹后期巅峰！
　　若不是林逸刻意所有控制，这一招的威力甚至足可将他的修炼洞府，连着禁制和墙壁一起贯穿！
　　黄小桃自己都惊呆了，而林逸则是深感满意的点了点头，对于自己创造的武技，他当然有信心，但一开始也只是将目标威力定在金丹后期而已，却没想到还是低估这合击武技的威能了。
　　一式狂火八卦合击掌。威力相当于金丹后期巅峰高手的全力一击，而两人现在的等级才不过是金丹初期，如此武技，简直堪称逆天。
　　两人若是实力再提升一点，可就真的金丹期无敌了，这要是以后出门带着黄小桃，看谁不顺眼，直接一个合击砸过去，任何一个金丹期高手，就算不死也得残！
　　冲天阁。从林逸洞府回来之后，徐灵冲和孟同二人根本就不甘心，也没打算就这么轻易放过林逸。
　　他们自己不好继续留在那里，却特意吩咐了慕容真，让她一直监视着林逸洞府的动静，一旦见到林逸或者上官岚儿从里面出来，就立即向他二人禀报。
　　然而，让二人万万没想到的是，压根就不用等慕容真那边的消息。他们才刚一回到冲天阁的地盘，迎面就见到了上官岚儿。
　　两人当场就愣住了，齐齐挠了挠脑袋：尼玛什么情况这是？怎么林逸床上的那个女人，竟然不是上官岚儿？
　　三大阁女修总共就那么寥寥几个。屈指可数，除了上官岚儿，到底还有谁会跟林逸勾搭到一块去？
　　上官岚儿看到两人，厌恶的转过了头。假装看不见，直接就要从边上走过。
　　这时，徐灵冲忽然咧嘴一笑。主动迎面走了上去。
　　“岚儿小师妹，好久没见了，最近可好？”徐灵冲笑着打招呼道。
　　“没什么好不好的，徐师兄找我有事？”上官岚儿顿时眼皮一跳，这家伙已经好久不来烦自己了，怎么今天又牛皮糖一样黏上来了，真讨厌！
　　上官岚儿说话的同时，跟在她身旁的小卷卷熊，拖着之前那把大剪子，耀武扬威的对着徐灵冲的方向，咔咔咔就是一通狂剪，胆子稍微小一点的人，估计都得被这小家伙吓得头皮发麻。
　　尤其是徐灵冲，上次就是这把巨剪断了他的命根子，如今再来这一幕，简直就是往他伤口上撒盐，这还不够，还要在加点孜然呐！
　　这一幕，饶是上官岚儿自己见了都吓了一跳，她可没想到小家伙竟然敢这么当面挑衅，连忙上前一步将它挡在了自己身后，万一徐灵冲恼羞成怒要杀小卷卷熊，以她的实力，可根本拦不住啊。
　　不过大大出乎上官岚儿意料的是，徐灵冲非但没有大怒，反而不以为意的笑了笑，似乎根本就没往心里去。
　　“要说有事，那倒还真有件事儿，我觉得有必要让岚儿小师妹你知道一下，你先做好心理准备。”徐灵冲故作神秘道。
　　“哦？什么事？”上官岚儿皱眉看了他一眼，心道这讨厌的家伙，到底想耍什么花招？
　　“我刚从林逸洞府那里回来，在他的床榻上发现一个女人，连衣服都脱了，哎……”徐灵冲故作惋惜的摇头道：“不过岚儿小师妹你也不要心急，这有些男人啊，但凡有点实力，总喜欢瞎搞胡搞，人之常情嘛，林逸也是男人，他也有这方面需求啊……”
　　之所以刻意跟上官岚儿说这事，徐灵冲的目的，无非就是为了给林逸制造麻烦，既然他洞府里的那个女人不是上官岚儿，那就拿这事挑拨离间，让上官岚儿自己去闹！
　　到时候，林逸必然自顾不暇，就算参加内门大比，状态也必然大打折扣。
　　说实在话，徐灵冲如今虽然是金丹中期高手，而且是春风得意，强势回归，但他至少是吃了教训长了记性，可不敢小瞧林逸。
　　他如今跟孟同双修，双打肯定无敌，这一点是毋庸置疑的，然而若是单打，让他就这么跟林逸一对一话，虽然仍有必胜的把握，但还是要小心谨慎一些。
　　毕竟，林逸怎么说也是一招秒杀了金丹初期的苏兆河，那苏兆河可不是什么简单人物，如果是同级层次，徐灵冲自认未必能够稳赢，由此可见林逸同样非同小可，不得不防！
　　所以有这机会恶心林逸，徐灵冲自然要利用起来，如果能够让上官岚儿就这么直接跟他闹翻，甚至进一步反目成仇的话，那是再好不过，就算不能如此，也至少可以令林逸分心，何乐而不为？
　　“是吗？那太好了！”上官岚儿的反应却是大出意料，非但没有任何生气的意思，反而很高兴。(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“啊？！”徐灵冲顿时傻眼了，跟孟同两个见鬼一般的面面相觑了一番后，仍旧不死心的试探道：“岚儿小师妹，你就一点都不生气？”
　　“生气？生什么气？我为什么要生气啊？”上官岚儿奇怪的看了他一眼，随即继续雀跃兴奋道：“真是太好了，我现在就去看看！”
　　说罢，上官岚儿拽着小卷卷熊，脚步轻快的就朝着迎新阁的方向去了，留下徐灵冲和孟同两人目瞪口呆，久久合不拢嘴巴。<<om
　　“冲冲，那个上官岚儿是不是气糊涂了？还是根本就是个傻妞啊？”孟同忍不住嘴角抽搐道。
　　看上官岚儿这欢快的背影，可不像是装出来的，再说这么一个娇生惯养的大小姐，也没有那么深的城府和演技。
　　“可能是吧……”徐灵冲同样无语，愣了半晌，才使劲甩了甩头道：“算了，先不管那个傻妞了！孟哥，内门大比在即，咱们俩还是抓紧时间回去双修吧，内门弟子高手云集，以咱们俩目前的实力，如果不把默契培养好，想要大放光彩可有些难度。”
　　“嗯嗯，好的冲冲，咱们现在就回去双修，这次内门大比，誓要一鸣惊人！”孟同当即斗志昂扬道。
　　内门大比，不仅是徐灵冲用来宣告强势回归的完美舞台，同时也是他孟同，准确地说是性情大变之后的孟同，首次向整个三大阁亮相的机会，不容有失！
　　说罢，两人当即携手离去，留下来往的路人，看着两人过于亲密无间的背影指指点点，私下议论纷纷。
　　一路脚步轻盈，来至林逸洞府，上官岚儿带着小卷卷熊触动了洞府禁制。
　　此刻犹在洞府之中。合练狂火八卦合击掌的林逸和黄小桃，不由相视一眼，还以为是徐灵冲两个贼心不死的去而复返，没想到打开门一看，竟是上官岚儿。
　　“小桃师姐，你果然在小师弟这里！”上官岚儿一把抱住黄小桃高兴道。
　　“果然？小师姐，你怎么知道小桃在我这里的？”林逸奇怪道。
　　“唔，刚才路上碰到徐灵冲那个讨厌鬼，他跟我说的呀。”上官岚儿可爱的皱了皱鼻子道。
　　“呵呵，这家伙果然够阴险。也够八婆。”林逸淡淡的笑了笑，徐灵冲什么居心一眼便知，不过从上官岚儿此刻的表现看来，他这番挑拨离间，实在是找错人了。
　　“所以我才说他讨厌鬼嘛！”上官岚儿吐了吐舌头，随即扫了周围一圈，发现到处都有真气肆虐过的痕迹，不由好奇道：“小桃师姐，你跟小师弟这是干什么呀。打架吗？”
　　“没有啦，我跟他是在磨合练习，为接下来的内门大比做准备呢。”黄小桃红着脸解释道。
　　在她眼里，上官岚儿一直都是林逸的正牌女友。虽然是对方在撮合自己跟林逸，但眼下这般情形，仍然有一种怪怪的感觉，得亏她现在是穿了衣服的。要不然可就更加尴尬，没脸见人了。
　　“内门大比？小桃师姐你也要参加内门大比吗？”上官岚儿顿时诧异道，她虽然从不关心这些事。但也至少知道，只有金丹期弟子才能参加内门大比，这是最基础的门槛。
　　“对，内门大比有一项团体对战，林逸他缺一个搭档，所以就让我来了，而且他还帮我把实力提升到了金丹期呢！”黄小桃直言不讳道。
　　“真的啊？那太好了！”上官岚儿从来不知心机为何物，由衷替黄小桃感到高兴，不过随即又是羡慕又是兴奋道：“小师弟竟然有这么神奇的能力，还能帮人提升实力啊，那快帮我也变成金丹期高手吧，这样爷爷就不会天天催着我修炼了！”
　　林逸闻言顿时哭笑不得，他如果冒然帮上官岚儿提升实力，必然会惊动上官天华，到时候这个秘密就守不住了，何况就算他想，也至少得有这个条件才行。
　　“小师姐，你想要变成金丹期高手，首先要准备好金丹金丹，我这里没有现成的，得等以后我找到了才行。”林逸只得笑着道，像万渡金丹果这么稀罕的东西，纯属可遇不可求，即便是上官岚儿这种身份，正常也不会有。
　　“这样啊，那好吧，等以后再说，反正我也不急。”上官岚儿点头道，她突然这么说纯粹是心血来潮，如果不是上官天华经常催他修炼，她才不会想着提升实力呢，更不会想要变成什么金丹期高手。
　　“对了，小桃师姐刚刚说你们在磨合练习，到底练习什么呀，我想看！”上官岚儿转而雀跃道。
　　林逸和黄小桃相视一眼，当即继续练习狂火八卦合击掌，而上官岚儿，则兴高采烈的客串起了临场裁判，只不过这个裁判不怎么专业，只会跟小卷卷熊一样，拍手叫好罢了。
　　……………………
　　经过五天时间的准备，内门大比，终于正式拉开序幕。
　　北岛擂台人头攒动，林逸赫然发现今日到场的人，比起五天前明显要多了许多，内门核心弟子，外加那些实力已经达到金丹期的外门弟子，总人数目测竟足有近两百人，这可比之前看到的，多了近一倍！
　　不过转念一想，林逸也就恍然了，五天前只是一次惯例宣布罢了，很多资历深厚的内门弟子对这些形式化的流程早已司空见惯，只要知道规矩，不到场也没关系。
　　然而今天却是正式开打，他们要是再不出现，那就直接被视为弃权，这问题可就大了去了，他们想不来都不行。
　　看着在场如此之多的金丹期高手，林逸不由暗暗心惊，这么看来，自己还是低估北岛三大阁的底蕴了，这等底蕴比起中岛的一些顶级宗门，非但不是丝毫不差，更是有过之而无不及！
　　只不过，这些金丹期高手要么在外执行高级任务，要么干脆闭关修炼，极少有出来到处走动的，所以平时在外面很难见到，所以对此感触不深罢了。
　　回头想想，若是三大阁没有这么多金丹期弟子，上次宁雪菲来的时候，又怎么可能随随便便就安排五个金丹期高手贴身保护？（起点客户端上，鱼人给大家发红包了，大家可以下载起点客户端领取！详情见鱼人公众薇信yuren22）(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　林逸当时就暗暗心惊，只不过没有深入去想而已。＋＋＋＋
　　而在林逸观察四周的同时，周围这些金丹期高手，同样也在暗暗关注他，更准确的说，是在观察他身边，戴着面纱的黄小桃！
　　北岛三大阁，女修本就寥寥无几，能够达到金丹期的就更加稀罕了，放眼全场，参加内门大比的就只有黄小桃一个女修，除此就只有看台上看热闹的上官岚儿，黄小桃想要不被人关注都不行。
　　“那个黄小桃，怎么突然变成金丹初期高手了，而且还跟林逸在一起？”徐灵冲不由惊讶道。
　　他对三大阁的金丹期高手都有了解，然而千算万算，却从来就没想过林逸竟然会找这么一个搭档，倒是着实让他有些措手不及。
　　“林逸这小子，还真是个风流种子没错，连这种毁了容的女人都要，简直生冷不忌啊！”孟同在一旁冷笑道。
　　“哼，我看他这是狗急跳墙，被逼没辙了才找这么个搭档，虽然搞不清楚黄小桃什么时候结的金丹，但看她这气势，应该是刚刚突破不久，实力非常有限。”徐灵冲嘲讽的撇了撇嘴道：“嘿嘿，两个金丹初期，待会怎么死都不知道，咱们就好好看着吧！”
　　众人议论声中，内门大比终于正式开战，今天第一天进行的乃是一对一，当众抽签决定对手。
　　有意思的是，林逸这个赫赫有名的迎新阁新人王，竟是第一个被抽上擂台，而他的第一轮对手，则是来自青云阁的一个外门正式弟子，俞大永。
　　俞大永，是青云阁近期冒头的金丹初期高手，之前一向默默无闻，也从来没有什么人关注。相比之下林逸这个话题不断的新人王，可就吸引眼球多了。
　　全场所有目光，几乎全部都聚焦在林逸身上，或是玩味或是轻蔑或是淡然，众人都想亲眼看看，林逸这个新人王，到底有几斤几两。
　　林逸背着双手，神情淡然的站在擂台一侧，等到俞大永上台之后，本来平和的气势陡然疯狂暴涨。前一刻还是风平浪静，下一刻就是巨浪滔天，令人瞬间色变。
　　感受着如此骇人的气势，俞大永的神色顿时出现了几分犹豫和挣扎，同样是金丹初期，但彼此这气场对比，哪里像是一个级别的？
　　“内门大比个人战第一轮，林逸对俞大永，现在开始！”裁判随即宣布道。这……居然是一个元婴期的高手，此刻他的实力没有压制，而是展露无余！
　　这也是林逸第一次在三大阁看到元婴期的高手，至于其他大佬。平时都没有展露实力，他的金手指也不能越级使用，所以压根不知道上官天华等人的实力，只知道他们气势逼人。
　　场下众人同时神色一肃。准备好好观察一下林逸的实力，这个青云阁的俞大永虽然不算强，但林逸毕竟也只是金丹初期。应该能够周旋一下。
　　然而俞大永接下来的反应，大出所有人的意料。
　　“且慢，我弃权了！”俞大永突然高举双手大声道，脸色涨得通红。
　　一时间，场下顿时轰然一片，嘲笑声谩骂声不绝于耳，然而场上俞大永依旧不改初衷，看了一眼林逸之后，就转身下台了。
　　这一幕，不仅是场下众人意外，连林逸自己都有些愣住了，第一轮乃是最无情的淘汰赛，一旦输掉就什么后续都不用想了，正常人哪怕只有一成机会都会尽力争取，哪会像俞大永这么直接弃权？
　　如果说，他俞大永面对的是实力高出好几级的金丹后期高手，甚至比这更高，那倒情有可原，但林逸可只是金丹初期啊！
　　殊不知，就算大家同样是金丹初期高手，彼此实力也是有着天差地别的，林逸能够一招秒杀苏兆河，而以苏兆河的实力，一招秒杀他俞大永绝对不在话下。
　　让他跟林逸打，那岂不是自寻死路吗？这一点自知之明，他俞大永还是有的。
　　只要实力达到金丹初期，只要前来参加内门大比，不论最终成绩如何，最后必然能够成为内门核心弟子，唯一的区别无非是有没有被某位高层大佬看中，收为记名弟子，仅此而已。
　　俞大永一向没有什么背景，虽然也奢望有一天，能够得到某位大人物青睐，但他自己也知道这基本是奢想，只要能够晋升成为内门核心弟子，这次就算达成目的，其他若是想得太多，纯属浮云，只会害己。
　　“废物！孬种！”台下徐灵冲见状不由恨恨的骂了一句，他虽然没指望这个默默无闻的俞大永能够直接干掉林逸，但怎么说也是金丹初期高手，至少总得给林逸制造一点麻烦才行吧，麻痹的直接认输算怎么回事？
　　一旁孟同也是恨得牙痒，内门大比如此关键的场合，上来就令人不战而降，这是何等的威风！林逸这个新人王的名头如今果然是震天响，让人艳羡眼红，乃至嫉妒到发狂！
　　反观另一侧看台，上官岚儿却是兴奋不已，她虽然对林逸很有信心，但能够参加内门大比的都是金丹期高手，这对林逸而言是一个全新的战场，说一点都不担心，那绝对是假话。
　　就算林逸能够秒杀苏兆河，实力强大，但人家也都不是省油的灯，兔子急了还咬人呢，何况一个堂堂金丹期高手，即便林逸最后赢了，万一受了伤怎么办？
　　没想到这个俞大永竟然这么识相，二话不说就直接主动认输投降了，小师弟无惊无险轻松过关，这可是大好事！
　　不过，旁边被拉来观战的上官天华，却是从始至终神情淡然，没有半点意外的意思。
　　“嘻嘻，爷爷您说，这个俞大永会不会小师弟的熟人朋友啊，要不然怎么这么干脆就认输了？”上官岚儿一边替林逸高兴，一边忍不住好奇道。
　　以她的身份，内门大比不算什么新鲜事，以前看热闹也看过不少回了，不过这种直接认输的却是少之又少，就算偶有几次，那也是彼此实力差距悬殊，同级高手直接认输的，这可是第一次。（祝大家新年快乐！今天5更爆发，希望大家看的开心！）(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。