第04201-04210章
　　“呵呵，这个就得问他们自己了，如果不是，那老夫反倒要高看这个俞大永一眼了。”上官天华淡淡笑道。
　　“啊？他这么怂，爷爷您还高看他？”上官岚儿不由诧异道，虽然她很高兴俞大永主动投降，但这完全是因为林逸的缘故，换做平常时候，她才看不起这么没骨气的人呢。
　　“怂？也算怂吧，不过换一个词，也可以说是明智，这个俞大永看得很清楚，虽然彼此同样是金丹初期，但他不是林逸的对手，与其毫无意义的平白冒险，还不如爽快一点直接认输，这也是一种智慧和勇气。”上官天华点评道。
　　“这也算智慧和勇气啊，真搞不懂。”上官岚儿可爱的吐了吐舌头。
　　上官天华呵呵一笑，也没有继续多说，像俞大永这种人，未来永远也成长不到林逸这样的高度，然而这并不代表他们就一无是处了。
　　这种识时务知进退之人，同样也是难得的人才，即便不像林逸这种逆天奇才那般光芒四射，但有很多事情，让他们去办反而更加稳妥，更加可靠。
　　当然，这已经牵涉到用人的层面，就不是上官岚儿这种小丫头能够理解的了，上官天华自然不会对牛弹琴，浪费口水。
　　内门大比单人战，第一轮淘汰赛共有百场比赛，一天之内就要全部结束，直接决出前百强，如果只是单纯一场接一场，就算马不停蹄一直比到明天早上也别想比完，故而这单人战第一轮淘汰赛，乃是多场比试同时进行。
　　北岛擂台，除了林逸所在的这个擂台之外，边上还有四个备用擂台，同一时间一并进行五场比试，林逸这边毫无疑问是第一个结束的。而在其他四个擂台之上，此刻却是激战正酣。
　　这四场一并进行的对决之中，其中一场，正好有黄小桃。
　　此时她面对的对手，也是一个新晋金丹初期的外门弟子，名为吴步凡，不过却不是青云阁，而是玄机阁。
　　这个抽签的运气已经相当不错，放眼全场，金丹初期是最底层的存在。而且对方还是新晋金丹不久的外门弟子，实力应该算是垫底了。
　　但是，这吴步凡毕竟是玄机阁弟子，同样是金丹初期高手，他的经验可比青云阁的俞大永要老道得多，相同实力的前提下，经验在对战中所能起到的关键作用，足可影响到胜败结果。
　　这种人都是老油条，哪怕只有半成机会。也会拼命想办法让它变成一成机会，甚至比这更多，而绝不可能向俞大永那样直接认输，何况他面对的是黄小桃。又不是大名鼎鼎的新人王林逸！
　　论资历，黄小桃同样是新晋金丹初期高手，而且还是底蕴羸弱的青云阁外门弟子，单纯从经验来算。还是他吴步凡这个玄机阁弟子的胜算要更多一些。
　　双方在擂台上摆开阵势，吴步凡本来还对黄小桃存着几分忌惮，但是当看到黄小桃亮出弓箭之后。顿时就笑了。
　　这里可不是深山老林，这里可是擂台，方圆百丈空空荡荡，没有任何遮掩，而且还是一对一，这种场合祭出弓箭这种兵器，同级高手轻轻松松就能避开，岂不是搞笑么？
　　随即，等到裁判一声令下，看到黄小桃身形开始逐渐变得模糊，却又没办法完全隐匿消失之后，吴步凡顿时笑得更欢了。
　　他看得出来，这分明是一门隐匿武技，然而在这种无遮无挡的场合，却又无法完全发挥效果，只能让身形稍微变得模糊一些而已，这有个屁用啊！
　　“好心奉劝一句，这位青云阁师妹还是赶紧认输吧，你这武技这兵器，拿到擂台上来简直是丢人现眼，还不如识相一点自己下去，省得白白受伤。”吴步凡一派老前辈的样子，老气横秋的说道。
　　如果说，原本胜算是六四开的话，那么现在黄小桃亮出武技和兵器之后，就已经是八二开了，甚至九一开！
　　今日开门第一战，他吴步凡，已经是十拿九稳了。
　　“阁下好意我心领，不过我还是想试试。”面纱之下，黄小桃的声音不温不火。
　　这次突然被林逸拉来参加内门大比，黄小桃虽然没想过要取得多好的名次，只要能在双人战上帮到林逸，她就已经心满意足了。
　　不过，这并不代表她对单人战就完全没有丝毫的进取心了，外柔内刚，她的性格从来就不弱，即便不奢求名次，那也绝对会全力以赴。
　　“啧啧，现在的年轻人呐，就是不识抬举。”吴步凡摇了摇头，撇嘴冷笑道：“也罢，我今天就好好让你明白明白，这个擂台，根本就不是你这种无知女流该来的地方！”
　　说罢，吴步凡猛然动手，然而黄小桃的动作比他更快，未等他有所动作，一支漆黑长箭就已呼啸而至，速度之快，远超他的想象！
　　黄小桃的箭速本来就极快，如今实力达到金丹初期，自然非同凡响，尤其这两天林逸还特意抽空教了她真气喷射的技巧，基本上，此时的箭速已经达到了她手上这张巨弓的极限，一般人根本反应不过来。
　　得亏彼此一开始站得还算远，吴步凡总算能够勉强反应过来，堪堪避过这第一箭，饶是如此也不由吓出一身冷汗，一不小心，这可是真会一箭封喉的！
　　擂台之上生死勿论，黄小桃真要就这么一箭秒了他，非但不用承担任何责任，反而还会让人高看一眼。
　　这一下，吴步凡再不敢掉以轻心，躲过第一箭之后，连忙趁隙朝黄小桃扑去，弓箭手不擅近战这是常识，只要能够让他贴身，黄小桃依然必败无疑。
　　不过，黄小桃显然不会这么轻易就让他如愿，距离是弓箭手的生命线，这一点她比任何人都要体会得更加深刻，以往无数次丛林冒险，有好几次就是差点被灵兽贴身得手，在这方面，她可谓是身经百战。
　　黄小桃一边脚下迅速移动，一边时不时射出一箭，封锁吴步凡的前进路线！(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　每一箭出手都是异常精准，而且无比凌厉，逼得吴步凡不得不停下脚步全力闪避。\.\
　　足足一炷香时间，吴步凡费了老大劲，却愣是没能追上黄小桃，甚至于，连彼此之间的距离都没能拉近半分，这难舍难分的意外一幕，着实倒令台下众人震惊了一把。
　　黄小桃这个女流，看来也是非同小可啊，如果换做是丛林这种地方，吴步凡估计连怎么死是都不知道。
　　然而，众人虽然高看黄小桃一眼，却还是觉得吴步凡胜面更大，毕竟这是擂台单人战，黄小桃的箭术再好，也弥补不了这一项天然的巨大劣势。
　　眼下这种僵持局面，不可能一直维持下去，等到吴步凡拉近距离，就一切都结束了。
　　不过，众人之中唯独林逸，却是丝毫没有担心的意思，在他眼中，黄小桃此战必胜！
　　就算彼此同样是金丹初期，就算黄小桃的武技和兵器，都不适合擂台单人战，但她可是完美突破的最强金丹期高手，绝非是吴步凡这种寻常金丹初期高手可以相提并论的。
　　随着时间推移，黄小桃和吴步凡这一场原本并不受关注的对决，却是逐渐吸引了全场众人的目光，私下议论纷纷。
　　吴步凡这下再也按捺不住了，虽然绝大数人都看好他，但是黄小桃的弓箭可不长眼啊，万一一个不小心，被其中哪一箭擦着碰着，甚至正中咽喉这种要害位置的话，那可就玩笑开大了。
　　咬了咬牙，吴步凡终于不敢再有任何藏着噎着，瞬间将速度提升到极致，拉近与黄小桃的距离之后，猛然抬手对着黄小桃方向一甩，一道墨绿色光芒。随之以肉眼难辨的速度直取对方身上要害。
　　袖里剑，而且是啐了天下奇毒的袖里剑，除非给予独门解药，否则触之者必死，这才是他吴步凡精心准备的压箱底手段，也是他最后的底牌，本来不想第一场就拿出来用，但是现在被逼得没办法了。
　　吴步凡专门为此练习了数年之久，袖里剑的速度不可谓不快，而黄小桃已经适应了之前单方面弓箭压制的节奏。一时间，根本反应不过来。
　　在他的计算之中，这一记袖里剑得手的几率，至少在八成以上。
　　叮！一声金属对撞的脆响，伴随着场下一众人的惊叹声，吴步凡的如意算盘瞬间落空，黄小桃竟是用其弓箭，正面凭空将这致命的袖里剑，给生生拦截了下来！
　　这等反应。这等精准，简直匪夷所思，堪称神技！
　　换做场下任何一人，即便他们实力比黄小桃强大高明。但是这一手，用弓箭点对点拦截袖里剑，让他们来可绝对做不到，这不是神技是什么？
　　一时间。所有人看向黄小桃的眼神又变了，别的先不说，单论这个女修的箭术。着实担得起神箭手之名啊！
　　然而，吴步凡的老道却在这一刻体现得淋漓尽致，他比众人更加震惊，但是脚下动作却没有丝毫停顿，竟是借着这个节骨眼，瞬间追到了黄小桃身前不到一丈之地。
　　尘埃落定，一个弓箭手哪怕箭术再高明再神奇，一旦被人贴身近战，那也必败无疑。
　　不仅是场下众人这么想，场上的吴步凡同样是这么想，他的嘴角已经不自觉翘起了得意的弧度，这个黄小桃虽然厉害，但还是自己笑到了最后，姜终究还是老的辣。
　　而这一刻，场下的林逸却不由笑了，因为，胜负已分。
　　噗！一只漆黑的弓箭突然插在了吴步凡的胸口，吴步凡直至倒下，都依然不可置信的看着黄小桃，场下众人同样目瞪口呆。
　　打死他们也想不到，一个弓箭手被人贴身之后，竟然会直接拿箭往人家胸口捅，而且看这动作异常娴熟连贯，丝毫没有任何生涩的感觉，这女的根本就不按常理出牌啊！
　　殊不知，这一招完全就是黄小桃自己创造出来的，被强大灵兽贴身时应急的招数而已，虽然乍看之下没什么技巧，但却是在生死之间磨砺而成，几乎已是一种近乎本能的反应，异常实用，而且有效。
　　“裁判大人，这是算我赢了吗？”黄小桃看了看倒地不起的吴步凡，扭头对着裁判道。
　　饶是裁判也不由愣了片刻，这才让人将吴步凡抬走救治，同时朗声宣布，黄小桃初战告捷。
　　“小桃，这一场赢得漂亮，赢得精彩！”林逸笑着迎上来恭喜道，事实如此，黄小桃这一场的表现，确实是可圈可点，令人不得不赞。
　　“哪里，我只是侥幸，侥幸而已。”黄小桃羞涩的低下了头，心中却为林逸的这一句夸奖，暗暗高兴。
　　此刻看台上，上官岚儿也为黄小桃高兴不已，林逸不战而胜，黄小桃又这么精彩胜出，她最关心的两个人都是开门红，当然心情大好。
　　而跟她坐在一起的上官天华，此时看向黄小桃的目光，却明显带着几分惊讶，以他的阅历和见识，能让他惊讶的事情已经是少之又少了，然而黄小桃的表现，却着实令他这位大佬意外了一把。
　　黄小桃的惊人箭术，和最后那出人意料的一箭，这倒还是其次，有此表现只能说明黄小桃天赋高而已，还不足以令他上官天华吃惊。
　　上官天华真正在意的是，前阵子林逸约战苏兆河的时候，黄小桃就在他身旁一起观战，那时候才不过是筑基后期而已，如今却突然成了金丹初期高手，而这还不算，竟然还是有着最强潜质的完美金丹高手！
　　是不是完美突破，一般情况下也许还看不太出来，但以上官天华的老辣眼力，只要黄小桃动手，他就已经看出端倪来了。
　　先有一个林逸，如今又来一个黄小桃，什么时候，完美金丹高手变得这么多了？
　　而在上官天华惊疑的同时，擂台之上的单人战第一轮淘汰赛，仍在继续进行，而这一次上台的，恰是最近备受瞩目的徐灵冲！
　　在全场目光注视之下，徐灵冲神情淡然的走上擂台……(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　与此同时，他也将金丹中期的强大气势，毫无保留的宣泄而出，展露无余！
　　然而，虽然内门大比负责人是他爷爷徐元正，但这一次徐灵冲抽签的运气，却着实说不上好，甚至可以说极差。?
　　因为他抽到的对手，赫然竟是一个资历极深的内门核心弟子，其实力，乃是金丹后期！
　　金丹后期高手，放在全场那都绝对当得起强者二字了，而徐灵冲却只有金丹中期，彼此足足相差了两级。
　　就算他声势滔天，就算他背景深厚，这种时候面对绝对的实力差距，这些又顶个屁用？这可是资历深厚的内门核心弟子，他的权势和影响力，人家根本不鸟。
　　面对如此强敌，几乎所有人都不看好，徐灵冲却丝毫没有担心的意思，直至裁判宣布开战，嘴角都还挂着极度自信的弧度。
　　场下林逸，看了一眼徐灵冲此刻的表情，不由有些诧异，这表情不像是装出来的，莫非这家伙真有越两级挑战的实力不成？
　　很快，战斗打响，徐灵冲的表现令全场所有人大跌眼镜，面对对方一个金丹后期高手，他一个金丹中期竟然从头到尾压着对方打！
　　而对方在他面前，竟是丝毫没有占到任何上风，反而被逼着节节败退，始终没能扳回颓势，直至最后被徐灵冲生生打趴下，分出胜负。
　　一时间，全场鸦雀无声，一个金丹中期高手，竟然将一个金丹后期高手给彻头彻尾的碾压了，这话说出去谁敢信？
　　但是血淋淋的事实摆在眼前，由不得众人不信，徐灵冲徐大少，真的竟能越两级碾压对手，这实力简直是逆了天了！
　　相比于众人的面面相觑。此刻上官天华，心中却是更加震惊，因为他赫然发现，这徐灵冲竟也是完美突破的金丹期高手！
　　这个发现，都把上官天华这位顶级大佬弄得无语了，今年三大阁到底怎么了？这是走了什么逆天运势，天才辈出啊？
　　这还不算，另外一边的孟同，虽然实力只有金丹初期，却将同样是金丹初期的对手。轻轻松松一招秒杀，表现即便不如徐灵冲这么骇人听闻，但同样引人瞩目。
　　又是一个完美金丹期高手！上官天华这下顿时愣住了，加上林逸和黄小桃，这都已经一下子冒出四个完美金丹期高手了！
　　完美突破，结成万美金丹之人，从来都是少之又少，甚至于百年也出不了一个，也正因此。才会获得最强金丹期高手的美誉。
　　但是，这一下子突然冒出四个完美金丹期高手，而且都集中在北岛三大阁，这情形简直诡异得令人心底打颤。即便以上官天华的见识，也都是闻所未闻，见所未见。
　　身为北岛三大阁的顶层人物，上官天华心中纳闷之余。也不由生出了几分怀疑，这到底是巧合，还是幕后有一只看不见的手在推动？若不然。为什么突然之间会冒出这么多完美金丹期高手？
　　“徐灵冲和孟同，这两个家伙到底得了什么奇遇？恐怕，是因为那块星墨石了……只是星墨石，什么时候变得这么多了呢？不应该啊！”人群之中，林逸也不由得皱起了双眉。
　　这两人都是他的死对头，是必须要正面跨过去的槛，虽然之前碰面的时候，对这二人就已经有所提防，但当时完全没想到，这两人竟会变得如此棘手，尤其徐灵冲，竟然能够强到如此骇人听闻的地步！
　　这要是一对一碰上徐灵冲，林逸除非祭出大杀器，否则正面硬拼的话，只怕很难有多少胜算。
　　另一边，南天霸和南天门两兄弟，同样在人群中看热闹，对着徐灵冲的强大实力啧啧称叹，艳羡不已。
　　南天霸是金丹初期的内门核心弟子，这次也要参加内门大比，只是还没轮到他，正在等待下一步抽签，而南天门虽然实力不到金丹期，但以他的身份想要混进来看个热闹，也并不是什么难事。
　　当然，如果只是普通外门弟子，别说进来看内门大比的热闹，这段时间连北岛擂台周围方圆数里之内，都不能踏足半步，毕竟金丹期弟子的实力，已经可以视为一个宗门的底蕴，这是要对外严格保密的。
　　“大哥，这徐大少实力如此逆天，你看咱们是不是也得找个机会去好好巴结一下？否则若是日后成了敌人，那可不是闹着玩的。”南天门小声提议道。
　　“去巴结他？”南天霸咧了咧嘴，他的性格从来都是霸道强势，极少向人低头，不过转念一想，如今确实是形势比人强，这徐灵冲如此强势，确实不好得罪，只得转而道：“司掌柜那边，不好交代吧？”
　　名义上，他跟南天门两兄弟，已经成为中心外围成员，是跟着司海啸混的。
　　“屁呀！我私下打听过了，这位徐大少一回来，司海啸就屁颠屁颠的过来巴结了，只是他没跟咱们说而已！”南天门撇嘴道。
　　“真的？那倒是可以试试，要不然等徐灵冲真正飞黄腾达，咱们可就沦落成边缘人物，连汤都喝不到了。”南天霸若有所思的点头道。
　　两兄弟正窃窃私语，私下合计之时，突然背后感觉被人拍了一下，顿时被吓了一大跳，两人一回头，更是震惊得面面相觑。
　　面前这人，赫然竟是消失许久的逆徒于哲，此刻正一脸得意的站在这里，咧嘴而笑！
　　背着弑师这等大逆不道的罪名，于哲就算没有被执法堂通缉，那也至少是人人喊打的过街老鼠，当初突然失踪之后，就该老老实实人间蒸发，没想到时隔这么久之后，这小子竟然还敢当众出现，尤其还是站在南天霸两兄弟的面前！
　　南天霸顿时勃然大怒，他可还惦记着给老三南天勇报仇呢，当初要拿于哲千刀万剐做活人血祭，这小子却人间蒸发，不知道用什么法子逃走了，现在陡然再次相见，哪有不怒的道理。
　　南天霸当场就要爆发，不过他身旁的南天门，却连忙拦下了他的冲动。(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m.
　　“核心机密，他们也就是靠着这个才能不断发展壮大，是他们的生财之道，确实不可能透露出来。”林逸点头道。
　　“不错，可以肯定的一点是，他们必然有特殊渠道可以从世俗界弄来这些东西，但这绝对不会透露出来半个字，就跟我们五行商会一样，有些特殊罕见药材外面根本找不到，深山里面也很难发现，但唯独我们能够人工培育出来，这就是我们的不传之秘，商会就靠这个保持核心竞争力，他们也一样。”蔡中扬解释道。
　　最终，这一台单反相机被人以六万八千灵玉的天价拍走，而接下来的几件拍品，一水都是中心商会提供，同样来自世俗界的科技产品。
　　对讲机、监控摄像头、足浴盆……甚至都连世俗界的各种罐头都有出现，虽然不想一众科技产品那么实用，但这东西由于罕见，同样拍出了不菲的价格，令得林逸震惊之余，也不由暗暗羡慕。
　　随便捣腾一点世俗界烂大街的东西回来，几乎不需要任何成本，到了天阶岛就能卖出如此惊人的天阶，天底下还有比这更赚的买卖吗？
　　什么叫暴利？这才是真正的暴利，惊世骇俗得一塌糊涂，林逸自觉炼丹就已经够赚灵玉够暴利的了，但是跟这中心商会一比，简直小巫见大巫，完全没法比。
　　如果能够弄清楚中心商会在天阶岛和世俗界之间往返的秘密，以林逸的手段，加上玉佩空间这样的神器辅助，就算只有一个人。干这买卖也绝对不会比那中心商会差多少。
　　当然，目前这也只能是随便想想而已，关键是那个秘密，只能等待机会慢慢挖掘。
　　不过就算中心商会保密工作做得再好，但是天底下没有不透风的墙。林逸相信，自己总有一天能够掌握这个秘密，到时候，就可以回世俗界了！
　　从单反相机开始，前后加在一起总计十件，全是来自中心商会的科技产品。每一件都拍出令人咋舌的天价，引爆了本次中岛拍卖盛会的第一个高峰！
　　一时间，中心商会的大名牢牢刻进了在场每一个人的心中，就算是从来没有买过它东西的人，从此也必然印象深刻。绝不会轻易忘掉。
　　不过，紧接着另外一家商家名字，随即便进入了众人的视野，而且总共只用了区区几枚丹药，就几乎达到了跟中心商会一样的效果，它的名字叫做，天丹阁。
　　“下一件拍品，来自一家名不见经传的小商家。最近刚刚在中岛坊市开张的天丹阁，但是它所提供的拍品，却一点都不简单。极品品质的金丹金丹，它有什么奇效，想必不需要赘述了，底价三万灵玉。”女拍卖师盈盈一笑道。
　　话音未落，全场所有人的呼吸顿时粗重了，金丹金丹本就极为少见。何况还是极品品质，对于任何一个金丹期高手来说。都简直是致命的诱惑，为之倾家荡产都在所不惜啊！
　　金丹金丹。顾名思义和筑基金丹一样，服用之后即可突破一个等级，不过它同后者的区别在于，它对金丹期高手有效。
　　金丹金丹的罕见，不仅是因为这种五品丹药很难炼制，更因为它的炼制材料极难寻找，其中最主要最核心的一种，便是万渡金丹果。
　　万渡金丹果，林逸手上有三颗，但是这东西毕竟是果实，不方便长期保存，时间一长容易流失药性，所以便被林逸拿来炼制成了金丹金丹。
　　三颗万渡金丹果，最终成功出炉五枚金丹金丹，这是林逸最近一阵子炼丹以来，所获得的最大收获了。
　　“林少侠，极品品质的金丹金丹，你这可是前所未有的大手笔啊！”一旁蔡中扬才是第一次知道林逸竟然拿了这东西出来拍卖，忍不住惊叹咋舌道。
　　要知道，这金丹金丹就算放在他们五行商会，那也都是可以用来压箱底的好东西，何况还是可遇不可求的极品品质！
　　“我也舍不得，但是为了打响天丹阁的招牌，我这也是被逼无奈豁出去了，舍不得孩子套不着狼啊。”林逸苦笑着回道。
　　这是大实话，眼看着自己距离冲击金丹已经越来越近，换做谁也不想把金丹金丹给拿出去拍卖，在任何一个正常人看来，那简直就是愚蠢。
　　不过，一枚极品金丹金丹，如果能够换来天丹阁的一飞冲天，那倒也不算亏了，林逸这一次真的是下了血本。
　　“四万灵玉！”这一场极品金丹金丹的争夺，从一开始就已经注定，只可能落在甲字号区域的大人物手中，其他区域的众人只有眼馋的份，因为他们根本不具备这样的本钱。
　　“五万灵玉！”
　　“七万灵玉！”
　　“九万灵玉！”
　　之前的拍品，哪怕是中心商会拿出来的科技产品，也都只是几千几千的加，现在轮到极品金丹金丹，却直接一加就是两万，令人听着都血脉喷张。
　　眨眼之间，叫价就以不可阻挡之势，突破了十万灵玉的关口，而且还在不要命的往上疯涨！
　　没有人觉得奇怪，这是理所应当的事情，哪怕只是最差品质的金丹金丹，去五行商会购买那都至少要三万灵玉，稍微好一点的五万，甚至还要更多。
　　而这极品金丹金丹，落在一个天赋不错的金丹期高手手中，弄好了直接就可以突破一级半，成功率远超寻常品质，如果能够十万灵玉捞到手，那都已经是烧高香了。
　　只可惜，这是中岛拍卖盛会，甲字号区域的每一个人都是家底深厚，真要让他们看上眼动了真格，十万灵玉，对于他们来说不过才是起步价而已。
　　对于这等令所有人垂涎的好东西，金丹初期的魏申锦自然也是口水不断，只可惜，他的本钱跟其他那些背景深厚的门派大少实在比不了，一看叫价突破十万灵玉，他就只能断了念想，想再多也是白想，灵玉不够只能认怂。
　　最终，这一枚极品金丹金丹，以十七万灵玉的天价，被甲字第一号凉亭的一个年轻男子拍走。(未完待续)r466
　　最快更新，阅读请。
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　然而即便如此，当着这么多金丹期高手的面，被于哲这个逆徒一招击败，他这一回可是把老脸都丢尽了，神情骇然的杵在原地，半天不敢抬头看人。
　　“老狗，这回知道我的厉害了吧，哇哈哈哈！”于哲在擂台上得意大笑，这一回，他总算好好出了一口当初的恶气。
　　南天霸和南天门二人，闻言恨恨的看了他一眼，却不敢也没脸还嘴，只能低着头灰溜溜离场。
　　除他二人之外，在场都至少是金丹期高手，于哲一个原本籍籍无名之辈，竟敢如此肆意张狂，自然令人不爽，不过于哲能够一招击败南天霸，这实力之强也是有目共睹，无缘无故，(没人愿意招惹这种人。
　　人群之中的林逸，此刻则是不由暗暗皱眉，于哲这实力确实不容小觑，直觉告诉他，这家伙跟徐灵冲之间，应该有某种不为人知的联系，毕竟这两人的表现实在太相似了。
　　第一天，单人战第一轮全部结束，百强名单顺利出炉，这个名单跟往期相比，有一点差别极大——新面孔多了很多！
　　虽然三大阁外门弟子之中，每年总有一批人新晋成为金丹高手，他们都会参加内门大比，但是因为实力底蕴的缘故，他们之中极少有人会进入百强名单。
　　毕竟，同样是金丹初期高手，内门核心弟子相比于外门弟子，实力底蕴至少强出了一截，正常情况下极少有人能够在这种场合胜出。
　　不过这一次，晋级百强的外门弟子，比比皆是，其中林逸和孟同两个甚至都还是迎新阁的新人，三大阁如此新人辈出，颇有一派后浪推前浪之势。
　　第二日，单人战第二轮开始。依旧是抽签淘汰赛，而这一次林逸抽到的对手，着实令他意外了一阵，居然是于哲。
　　两人远远对峙，于哲身上释放出来的气势，令林逸心头一凛，昨日在场下离得远，感受得还不算太真切，但是此刻却发现，这家伙竟是丝毫不弱于自己！
　　如果不出意外。这于哲应该也是完美金丹期高手！林逸心中暗暗下了判断，猜疑之余，也不由越发惊疑起来，徐灵冲、孟同，还有这于哲，总感觉有一种无形的大手，在背后操控着这一切。
　　“嘿嘿，好久不见啊林逸，上次被你用阴谋诡计给坑了。这次你可没这么幸运了，要不要识相一点，直接跟我求饶认输啊？说不定我会大发慈悲，放你一条生路呢！”于哲得意冷笑道。
　　“求饶？倒也不是不可以。不过你好像弄反了，应该是你跟我求饶才差不多吧？呵呵，几次交手哪一次不是你落荒而逃？”林逸淡笑着反问道。
　　“哼，不过走了狗屎运而已。也好意思跟我提往事，难道你就看不清现在的形势？不会真以为有个新人王的名头，就天下无敌了吧？”于哲脸色瞬间变冷。
　　“天下无敌？那我倒是没这么无知。不过如果只是对付你这种人渣的话，倒是绰绰有余了。”林逸依旧神情淡然。
　　“你……”于哲正要嘲讽回去，突然脸色一变，因为他注意到此时林逸的双手刻意藏在背后，似乎在做什么小动作。
　　脑中一个激灵，于哲顿时响起了当初林逸对付南天勇的情景，看这架势，这小子应该又是在偷偷摸摸凝聚那什么丹火炸弹了，所以才故意引诱自己嘲讽，拖延时间！
　　对于这个丹火炸弹，于哲心中可是有阴影的，当初林逸那么点微末实力，就能生生把南天勇这个筑基后期巅峰高手给整得半死不活，而现在彼此同是金丹初期，他就算对自己实力再有自信，也不敢就这么放任林逸憋大招啊。
　　“哼，休想拖延时间，故技重施！”于哲不敢继续废话，连忙指尖凝聚剑气，直扑林逸而去，誓要打断林逸的蓄势。
　　林逸见状不闪不避，同时身形一闪迎向于哲，等到彼此距离足够近之后，藏在身后的双手猛然出击，似乎想要当面一掌拍到于哲脸上。
　　果然如此！于哲心中了然，认定林逸手上必然是丹火炸弹，不敢正面硬接，身形一晃就要往一旁退避。
　　他的意图本就如此，就是为了引诱林逸的丹火炸弹出手，只要成功避开他就没有后顾之忧了，丹火炸弹这种威力逆天的杀手锏招数，必然没办法随心所欲的掌控，刚好可以趁这机会，抓住破绽一击致命！
　　不过下一刻，于哲脸上的表情顿时变得无比精彩，林逸两手上什么东西都没有，连真气都没怎么凝聚，更别提什么丹火炸弹了，纯粹就是骗着他玩而已。
　　于哲顿时恼羞成怒，然而未等他有进一步动作，林逸已然一脚狂火千腿扫在他身上，猝不及防，于哲硬是直接被踹飞出去，生生掉下了擂台。
　　“林逸胜！”裁判当即宣布道。
　　全场一阵愕然，而于哲反应过来之后，则是怒火冲天的在擂台下方跳脚大骂：“卑鄙无耻！你特么竟敢耍诈！”
　　“哦，随你怎么说了，傻泡。”林逸不以为意的耸了耸肩，对裁判点头示意之后，便云淡风轻的走下了擂台。
　　“你……你……”于哲被这一句话噎得半天说不出话来，气得咬牙切齿，恨不得当场吃人。
　　这一次回归，昨日一招击败南天霸，只是一个小小的开胃菜，他可是准备好好大发神威的，没想到竟然被林逸这么玩弄于股掌之间，根本连实力都没有发挥，就直接落败了，这特么换谁也不甘心啊！
　　看他这副表情，林逸淡淡的撇了撇嘴，根本就懒得去搭理他。
　　真要拼实力，虽然这于哲也是完美突破的金丹初期高手，但林逸仍有足够把握，可以正面碾压对手，不过这样会浪费不少体力，反正只要能赢就行，管他是怎么赢的！
　　林逸可不想在于哲身上，平白浪费太多的力气，要知道今天和昨天不一样，昨天只需要打一场，但今天第二轮全部结束之后，马上就会开始单人战第三轮，能否保存足够的体力，至关重要。(未完待续……)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“好！干的好！就该让这逆徒灰头土脸！”人群之中南天霸和南天门两兄弟，看着这一幕，顿时觉得出了一口恶气。
　　虽然林逸也是他们的对头，但相比之下还是对于哲的仇恨值更高，昨天刚被于哲打得颜面尽失，今天就看到于哲落了个同样的下场，这种感觉真是太爽了！
　　林逸没有理会骂骂咧咧的于哲，转而关注起了另外一场对决，主角之一是黄小桃，而她今天的对手，则是孟同。
　　如果说巧合，林逸自己对上于哲就已经够巧合了，没想到黄小桃竟然直接对上了孟同，这已经不能再用巧合来解释，加上本次内门大比的主持又是徐元正，若说没有人在抽签这个环节暗动手脚，那才真见鬼了。
　　黄小桃和孟同，双方都是金丹初期，而且都是完美突破的金丹初期，单纯从实力来说，彼此倒算得上是一对劲敌。
　　然而，黄小桃的武技和兵器，放到擂台上实在是劣势太大，尤其这还是单人战，连一个能替她掩护一下的人都没有。
　　昨天第一轮能够赢下吴步凡，就已经非常不容易了，如今遇上同样是完美金丹期高手的孟同，胜算自然不大，就算是林逸也不奢望她能获胜。
　　孟同的实力远非吴步凡可比，而且他擅长千腿，乃是速度型强者，想要拉近与黄小桃的距离比起吴步凡要容易得多，更关键的是，黄小桃被人近身之后的那一招化箭为矛，昨天就已经曝光了，这种招数一旦提防，就很难再起到效果。
　　事实也确实不出林逸所料，在坚持了一炷香时间之后，黄小桃最终还是败在了孟同的千腿之下。所幸林逸早就吩咐过她，自保要紧。
　　这一次，孟同照着徐灵冲的意思，本想直接就这么杀死黄小桃，让林逸在接下来的双人战中彻底坐蜡，没想到黄小桃最终自知不敌之后，很干脆的选择了认输，让他无从下手。
　　“哼，算你逃得快！”孟同冷笑的瞥了黄小桃一眼，走下擂台对着徐灵冲。一脸不屑的评价了四个字：“不过尔尔。”
　　“那就好，林逸找这么个垃圾女流做搭档，到时候就等着自讨苦吃吧。”徐灵冲哈哈一笑，放心的点了点头。
　　黄小桃昨日的表现，也算是难得惊艳，他本来还有几分忌惮，但是现在有孟同探出了底细，这就没什么还担心的了。
　　一个上午，单人战第二轮全部结束。五十强名单出炉，林逸、孟同还有徐灵冲，这几张内门大比的新面孔，依然在名单之列。
　　相比于百强。五十强名单的含金量明显又要更高一层了，混进百强还能靠运气，但是五十强，就必须有实打实的强大实力。这一点毋庸置疑。
　　五十强，就已经算是所有金丹期弟子之中的上流人物，跟后面的人已经有天壤之别。别的先不说，至少他们已经可以确保获得积分了，哪怕最后一名只有一点。
　　下午，单人战第三轮开始，剩下的五十人，朝二十五强发起冲击。
　　不过比赛并没有二十五场，五十强之中，其中有些人经过上午的对决，虽然最终获得胜利，然而却是险胜甚至惨胜，就算没有身受重伤，那也是体力真气消耗一空，已经无法继续出战了。
　　这种情况上午第二轮的时候，就已经有出现，不过经过一夜休整，绝大数人终归有一战之力，故而直接弃权的还算少见，到了现在第三轮，五十强之中至少有十个，却是只能被迫弃权。
　　他们并不参与抽签，而是直接并列五十强之中的最后一名，各自获得一点积分。
　　至于剩下的其余众人，则继续抽签角逐，一旦失败便代表着就此止步，若是胜了，却也不代表就能更进一步，因为之后的每一轮，都会有人状态不济无法继续出战，获得相应积分之后就此退席。
　　一路闯关，林逸倒是有惊无险，终于在侥幸胜过一名金丹中期巅峰高手之后，站在了五十强的巅峰，进入单人战的最终决赛。
　　这等强势表现，着实将全场所有人给惊了个呆，他可还只是金丹初期高手，甚至都还是加入三大阁才刚刚一年的迎新阁新人，如今竟然一路闯关成功，进入了内门大比单人战的最终决赛！
　　这可是史无前例的壮举，足可载入史册的传奇，就算是当年的章力钜，也没有逆天得这么过火啊！
　　当然，林逸能够成功笑到最后，除了他本身实力强横之外，另外一个重要原因，则是因为内门大比，很少有金丹后期以上的核心弟子参加，甚至连金丹中期巅峰的，都很少会在这里出现。
　　实力达到这个层次的，绝大数都已经是各个高层大佬的弟子，有的甚至都不只是记名弟子，而是正式弟子，根本没有参加内门大比的必要了。
　　他们的修炼资源，自有这些高层大佬亲自替他们准备，而不需要指着三大阁官方的资源配给，自然而然也就没有参加内门大比的必要，事实上很多内门核心弟子，在成为高层大佬的记名弟子之后，第二年就不会来参加内门大比了。
　　当然，也总有些例外，就如林逸之前对阵的金丹中期巅峰高手，又如徐灵冲第一轮对阵的金丹后期高手。
　　林逸锁定最终决赛名额的同时，另一边也同样分出了胜负，林逸即将面对的对手，正是他的宿敌徐灵冲。
　　此时天色已是傍晚，两人站上最终决赛的擂台，夕阳余晖落在他们身上，竟似染了一成赤红的杀气一般，令得场下众人无法直视。
　　还未开战，气氛就已是剑拔弩张，场下众人纷纷来了兴趣，无论林逸还是徐灵冲，都是话题中心的风云人物，如今又同时跻身单人战最终决赛，爆点十足。
　　“爷爷，您说小师弟跟那个讨厌鬼，谁会赢？”上官岚儿一向没心没肺的脸上，此刻竟是难得多了几分担忧，在她身边，则坐着之前止步百强的黄小桃，同样面带忧虑。(未完待续……)
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“呵呵，小岚儿你希望谁赢呢？”上官天华笑道。｛[}
　　“我当然希望小师弟赢啦，可……可是……”上官岚儿瘪了瘪嘴，虽然不想说丧气话，她也一向对林逸很有信心，但问题是这徐灵冲回来之后实在太强了，之前连金丹后期高手都轻松碾压，而林逸刚才对阵金丹中期巅峰高手，却赢得颇为艰难。
　　她只是不喜修炼，但在上官天华这么多年熏陶之下，还是很有眼力的，她看得出来除非林逸另有强大底牌，否则要想正面赢徐灵冲，难。
　　“可是你觉得林逸赢不了徐灵冲？”上官天华不置可否的笑了笑，淡淡道：“好好看下去吧，这么多年的内门大比，就属今年的，最有意思。”
　　擂台之上，徐灵冲看着对面的林逸，嘴角弯起了一丝得意的弧度。
　　他跟林逸两个站在这最终决赛的擂台，并不是单纯的巧合，可以说是他暗中找人安排，不过他也真没有想到，林逸竟然真能够走到这一步，否则若是林逸没有足够的实力，就算他暗中安排了，也没办法留到现在。
　　不过这样倒是正好，首战找一个金丹后期高手开刀，宣告强势登场，现在决战则刚好拿林逸的人头，来庆祝自己登临内门大比第一王座，这正是徐灵冲的初衷。
　　“装逼新人，跌跌撞撞闯进决赛可真不容易啊，不过本少就没这么扣人心弦了，一点挑战都没有，真是无趣的很。”徐灵冲顿了顿，随即一脸玩味道：“依着你我这么多的恩怨，趁这机会本应该好好折磨你一番才对，不过本少还是决定发一回慈悲，送你一句话，我要是你。我就认输！”
　　“哦，既然你都这么诚恳的请求了，那就如你所愿，我认输。”林逸竟是点了点头，直接就顺势说道，嘴角还挂着一丝玩味的弧度。
　　嘎？就这么直接认输了？
　　全场所有人顿时哗然，他们可是满心以为，这会是一场龙争虎斗，都已经做好心理准备要见证一场焦点之战了，结果林逸竟然直接认输？
　　这种一拳打到棉花上的蛋疼感觉。换句俗话来说，就是裤子都已经脱了，你丫却给我们看这个？
　　不仅场下众人目瞪口呆，就连台上的徐灵冲自己，也都是满脸的不可思议，半天合不拢嘴。
　　让林逸主动认输，这不过是他拿来挤兑嘲讽人的调笑而已，连他自己都觉得不可能，哪曾想林逸竟会这么听话的直接照办啊！
　　至于此刻看台上的上官岚儿和黄小桃。表情也都愣住了，惊讶之余心底却暗暗松了口气，不管怎么样，林逸至少不会受伤了。
　　不仅如此。甚至他们旁边的上官天华，听到林逸这句话之后，也都不由神色一怔，随即才失笑着摇了摇头。这小家伙可真是不按套路出牌啊！
　　不过，也正是这种不按套路出牌，证明林逸此人并非是一根筋的莽夫。不仅有实力有潜力，而且做事沉稳知进退，不去计较一时得失，这样以后才能走得更加长远。
　　事实如此，林逸上一场对阵的金丹中期巅峰高手，就已经胜得非常艰难，耗费了不少的体力和真气，甚至还受了点轻伤，虽然伤势已经用轩辕驭龙诀治好，真气也在玉佩空间的补充下恢复得差不多了，但精神上的疲惫却不是那么容易缓解的。
　　以他这样的状态，对上如日中天的徐灵冲，不说毫无胜算，那也至少是非常艰难，需要付出很大的代价才有机会。
　　明知自己状态不行，还要强行充楞硬上，那是无脑莽夫所为，林逸还没装逼到这份上。
　　要知道，林逸就算是这么直接认输了，他也是单人战第二名，依然可以拿到四十九点积分，比起徐灵冲的五十点积分只差了一点，接下来还有双人战，这一点积分压根就不能算作差距。
　　毕竟，最后的名次是按两项积分相加排名，至于单人战比赛到底是第一还是第二，那就没什么人会去在意了。
　　“就这么认输了？你这个装逼新人，不是一向很会装逼吗？怎么今天不敢了？”徐灵冲反应过来之后，顿时抓住机会一通奚落，冷嘲热讽道：“看来你这位新人王，还是很识时务的嘛！以前容得你这么跳，只不过是本少懒得搭理你而已，现在机会正好可以收拾你一回，结果二话不说就做起了缩头乌龟，欺软怕硬这四个字，你倒是执行得很到位嘛……”
　　徐灵冲在擂台上趁机大肆奚落的同时，场下众人也都指指点点，看向林逸的目光相比刚才，明显多了几分轻蔑，看来这个所谓横空出世的装逼新人王，也不过如此而已，徒有虚名罢了。
　　林逸淡淡的笑了笑，压根懒得理会徐灵冲和场下这些人，跟个没事人一样，转身就自顾走下了擂台，脸上的表情，从始至终依旧是云淡风轻，全然没有半点在意的意思。
　　至此，内门大比第一项环节，单人战全部结束，留下一堆话题的同时，总结下来就是四个字，新人辈出。
　　第一徐灵冲，是第一次参加内门大比的外门弟子，第二林逸，则干脆就是迎新阁新人，至于其他孟同、于哲这些人，也都令人印象深刻。
　　这种结果绝对是史无前例，人们甚至已经可以预见，这一代内门新人，必将成为足可载入史册的黄金一代，令人津津乐道之余，主导北岛三大阁的未来。
　　单人战结束之后，将有三天的休整时间，之后紧接着就是双人战，因为对决场次减半的缘故，到时候的赛程将比单人战更加紧凑，一天之内就全部比完，而不会再有任何休整的机会。
　　所以这三天时间，对于所有参加内门大比的三大阁弟子来说，都是尤为重要，单人战的成绩已经无法改变，有人欢喜有人愁，然而这还只到半程，最终能否在这次内门大比之中取得理想名次，完全就看三天之后的表现了。（本书没有存稿，今天恢复3更。）(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　就算之前单人战一分未得，但只要接下来双人战打好了，依然有后来居上逆袭成功的可能，因为双人战，是参赛的两人都获得同样的积分，比如第一名，那就是两人各自获得五十点积分，加之双人战比赛场次少了一半，只要能够赢过一轮，就能跻身前五十强获得积分，比起单人战要容易得多。》.
　　要是双人战表现得好了，就算单人战一分不得，最终也仍有可能上榜，而且是很有可能上榜，毕竟那些在单人战获得积分的弟子，没准儿第二轮一分不得就直接被淘汰了，这不是没有可能的事情。
　　总而言之，在双人战正式开打之前，现在无论说什么，都还是为时过早，只有全部比完之后，才会最终尘埃落定。
　　徐元正宣布之后，所有弟子各自散去休整不提，林逸则带着黄小桃回到了自己的洞府，趁这三天时间继续磨合狂火八卦合击掌，毕竟这是他们唯一能倚仗的合击底牌了，除此之外就只能各自为战，遇上强敌会非常被动。
　　林逸有一种预感，接下来的双人战自己跟黄小桃，极有可能碰上徐灵冲和孟同，以这二人咄咄逼人的态势，如果不赶紧把狂火八卦合击掌给练就纯熟了，到时候鹿死谁手，还真不太好说。
　　不过，让林逸哭笑不得的是，上官岚儿也一定要跟过来凑热闹，三天时间一直都跟林逸和黄小桃待在一起，要知道这丫头以前对武技修炼什么的，可是一点都不感兴趣的，这次倒是难得反常了一回。
　　到底在想什么，估计也只有上官岚儿自己心里才清楚了。
　　三日时间一晃而过，所有参赛弟子再次齐聚北岛擂台，备受瞩目的内门大比双人战，正式拉开大幕。
　　率先被抽到签上台亮相的。是之前有过一面之缘的熟面孔，单人战第一轮直接认输给林逸的俞大永，他是金丹初期，他的搭档实力虽然强一些，但也是强得有限，只有金丹初期巅峰。
　　这样的组合，账面实力实在不能算强，而且他们二人之前单人战的成绩都不好，都是一分未得，落在场下众人眼里。自然只会觉得这一对纯属炮灰，不会有任何胜算。
　　然而最终的结果，却是大跌眼镜，他二人面对一个双金丹初期巅峰高手的组合，竟然是以弱克强，笑到了最后。
　　“这两人的配合倒是挺默契，尤其这个俞大永，本来以为会是对方的突破口，没想到竟然被他将计就计。反而成了胜负关键的转折点，倒也不是一个简单角色。”林逸点评道。
　　一次主动认输，一次将计就计，这个俞大永的表现在别人看来。也许远不似他们这些天才新人亮眼，不过林逸心中却是暗暗记下了这人的名字。
　　此人不是平凡之辈，日后若是有足够的机遇，大器晚成也未尝没有可能。彼此以后同是青云阁的内门师兄弟，说不定还会有打交道的机会。
　　而就在林逸暗暗点头的同时，接下来上台的一对组合。却令全场所有人一阵哗然，就连林逸看到之后，也不由眼皮一跳。
　　这对组合，其中之一是于哲，虽然在之前单人战也是表现抢眼的话题人物，然而毕竟被林逸一招击败，单凭他一个人倒也不至于引发轰动，关键是他这个队友，赫然竟是南天霸！
　　看着这一对组合上台，此刻所有人震惊之余，心中都忍不住咆哮，这尼玛到底是什么世道啊？
　　这两个仇深似海的家伙，之前几天都还踩得你死我活不亦乐乎，结果转眼间就变成搭档了，这特么是要逆天吗？
　　一片惊诧声中，于哲和南天霸已经在擂台上联手开战，他们两个金丹初期高手，却要面对又一组金丹初期巅峰高手的组合，正常而言是没什么赢面的，然而最终的结果，却完全是一边倒的碾压。
　　于哲和南天霸，两人靠着彼此并不算默契的配合，竟愣是生生碾压了对手，昂首挺进五十强。
　　这其中，南天霸的表现算是中规中矩，身为一个资历深厚的老牌金丹初期高手，面对金丹初期巅峰并没有落入太多的下风，关键是于哲，这家伙片刻功夫，硬生生直接越级打爆了对位的金丹初期巅峰高手，之后形成二打一的局面，这才一锤定音。
　　“这两个家伙，到底怎么搞的？”台下林逸，则是跟其他人一样仍在面面相觑，这两个生死仇敌能够携手并进，实在是亮瞎人眼。
　　先不说南天霸惦记着老三南天勇的死，根本不可能原谅于哲，对于哲的仇恨远在对林逸之上，就算是于哲自己，冲着当日要被千刀万剐活人祭的大仇，也不可能原谅南天霸啊？
　　殊不知，这两人今天之所以能够携手合作，其中起到关键作用的，其实是徐灵冲。
　　三天之前，单人战比赛全部结束之后，面对于哲如此突然的强势回归，南天霸和南天门二人自知处境不妙，便不得不旧话重提，前去找徐灵冲投诚。
　　两人早早就跟着司海啸，成为中心的外围人员，而且之前也算跟徐灵冲有过交集，实力也还算过得去，徐灵冲自然不会拒之门外，当即就将自己的真实身份告诉二人，两人得知之后，更加忙不迭表示效忠。
　　实力强大，背景深厚，加之又是中心的顶头上司，南天霸和南天门若是还不知道要赶紧抱大腿，那就只能说明无可救药了，他俩可不是蠢人。
　　然而，令南天霸和南天门完全意想不到的是，就在他们向徐灵冲宣誓效忠的时候，于哲竟然也来了！
　　两人的第一反应，还以为于哲是想来找茬，顿时勃然大怒，同时偷偷看向徐灵冲，还想借着这位徐大少的威风，好好把前一日的仇给报回来呢，没想到结果反而是他们这个新抱的大粗腿，主动跟于哲说话了。
　　“你来了，神秘人之前已经跟我说过了，以后，你就跟着我做事吧。”徐灵冲对着于哲点头示意道。(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“是，徐大少，我就是来向你报到的。”于哲一边说着，一边还嘴角一扬，一脸玩味的看着南天霸二人。
　　“报到？”南天霸和南天门两兄弟当场就傻眼了，于哲之前跟这位徐大少，两人之间可没什么交集啊，怎么突然就变成徐大少的小弟了？
　　“不错，你们俩有所不知，于哲也已经是我们中心的成员了。”徐灵冲给二人解释道：“而且，他跟你们不一样，不是单纯的外围成员，而是神秘人派给本少的特别助理。”
　　“特别助理？”南天霸和南天门两人对视一眼，满脸的不可思议，而且震惊之余，脸色也随之变得无比精彩。
　　才刚一抱上大粗腿，满心想着这下可以不用再怕于哲，借着徐大少的威风直接收拾掉这个大逆不道的混账了，结果尼玛转眼之间，彼此竟然成了一伙？
　　而更坑爹的是，于哲这逆徒的地位，竟然还在他二人之上！
　　“既然都已经加入中心，那么你们之前的恩怨，就不要再去想了，想也没用，谁若是敢动歪念头对自己人下手，本少第一个饶不过他！”徐灵冲扫了面前三人一眼淡淡道，透着上位者的气势，不怒自威。
　　“是。”于哲当场爽快的答应道，反正之前单人战第一轮，他已经把该找场子都找回来了，该出的恶气也已经出了，再加上实力和前途也远比南天霸他们要强，自然没什么好担心的。
　　南天霸和南天门二人，则是心有不甘的相视一眼，但迫于徐灵冲的淫威，最终还是只能点头应是。
　　他们知道，这下再想找于哲报仇已经不可能了，甚至于就连他们远在中岛的叔叔南天极光，可能都不行了。
　　南天极光虽然也是加入了中心。而且还是核心成员，但中心不可能放任他对付自己人，憋在胸口的这口恶气，暂时是只能继续憋下去了。
　　“很好，接下来暂时没有别的任务，先把这次内门大比把握好，尽可能获得关注，最好能够借机拜入某些高层大佬的门下，清楚了吗？”徐灵冲吩咐道。
　　“是，不过徐大少。我现在还缺一个双人战的搭档。”于哲回道，他前几天才刚回来，而且之前也不认识什么金丹期高手，一时之间没有搭档也是正常。
　　“这个简单，眼前现成的不就有一个么，南天霸，接下来你就跟于哲搭档好了，如果之前已经有说好的搭档，那就把对方踹掉。自己人要紧。”徐灵冲不容置疑的决定道。
　　南天霸虽然神情有些纠结，但最终还是不敢违抗徐灵冲的指示，只能硬着头皮抛开私人恩怨，暂时选择和于哲联手。一起冲击内门大比双人战，所以这才有了今天这令所有人都摸不着头脑的一幕。
　　面对这一对奇葩组合，众人纳闷之余，也不得不暗暗忌惮。毕竟这于哲的表现着实不容小觑，对上他们千万不可以掉以轻心，说不定就步上这一对金丹初期巅峰组合的后尘。
　　不过。于哲和南天霸这对组合，虽然令人忌惮，但对于那些真正实力强大的内门核心弟子来说，倒也没必要太放在心上，接下来上场的这对新人组合，才是他们真正需要提心吊胆的强敌，徐灵冲和孟同！
　　孟同这个跟林逸一样出自迎新阁的新人，之前单人战表现出来的实力之强劲，丝毫不在于哲之下，甚至犹有过之，至少就名次来说，他比起被林逸挡在五十强之外的于哲，要好太多了。
　　而徐灵冲的强大实力，更是有目共睹，从单人战第一轮开始到最后夺得第一，一路碾压毫无悬念，放眼参加本次内门大比的所有金丹期弟子，根本找不出一个可堪与其匹敌一战的劲敌。
　　本来同样呼声不错的林逸，众人以为也许会是一个竞争者，毕竟他也硬着一身硬霸的实力，生生打入了单人战总决赛，但是事实证明，这个装逼新人王在强大的徐灵冲面前，根本不值一提。
　　连跟徐灵冲一战的勇气都没有，还谈什么实力？不过是个只会欺软怕硬的装逼头子罢了！
　　带着一身强大的气势，徐灵冲跟孟同两人，并肩缓缓走上擂台，如帝王君临般俯视着台下观战的众人，嘴角挑着无比自信的弧度。
　　此时，他们的对手尚未抽签出炉，不过徐灵冲早就知道对方会是什么人了，因为他早就跟徐元正打过招呼，双人战第一轮，他要打林逸！
　　之前单人战，刻意不与林逸碰面，一直保持到最后决赛，徐灵冲为的就是能在决赛好好踩死林逸，那样才算功德圆满，却没想到林逸竟然这么狡猾，直接选择认输投降了，根本不给他出手的机会，林逸也得了四十九点积分，让他暗道失策！
　　所以这一次，他要一上来就弄死林逸，不给林逸任何机会，如果林逸再直接认输，那双人战就一点积分都没有，损失可不是一点两点。
　　果不其然，接下来抽签选中的对手，再度引起全场一阵哗然，正是林逸和黄小桃。
　　喧哗议论声中，林逸和黄小桃二人走上擂台，同徐灵冲二人相对而立，脸上一派淡定从容，林逸自然不会怕什么徐灵冲和孟同，至于黄小桃，此刻心中倒是有点紧张，但她罩着面纱，压根谁也看不到。
　　“装逼新人王，之前单人战决赛，你既然都已经选择直接认输了，这次是不是也识相一点，一起认输算了啊？”徐灵冲率先嘿嘿冷笑道。
　　“反正你们俩都是冲冲和我的手下败将，现在加在一起，只会输得更快更惨而已，既然冲冲好心给你们递了台阶，就干脆识相到底，直接就这么认输算了，省得一会儿被我们俩打哭，那可就太丢人了，你们说是吧？”一旁孟同一脸轻蔑的附和道。
　　场下同样是一阵嘲讽起哄声，照理到了金丹期高手这样的层次，已经极少有人会这么无聊，不过今天是个例外，他们绝大数都是内门核心弟子，之前单人战却反而被一众新人踩在脚底，实在是脸上无光。(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　即便如此，他们也知道单靠他们自己的实力，想要找回场子不是那么容易的事情，如今难得有这种捧高踩低的机会，自然会不遗余力的跟着嘲讽。----
　　面对全场的嘘声，本就有些紧张的黄小桃，不由得攥紧了拳头，不过站在她身旁的林逸却仍是一副淡然自若的表情，甚至于反而若无其事的笑了起来，令得全场众人一阵纳闷。
　　“你笑什么？”徐灵冲和孟同相视一眼，随即故作恍然道：“哦，这就是传说中的掩饰尴尬是吧？敢情装逼新人王的脸皮，也没有我们想象中那么厚啊！哈哈哈！”
　　“呵呵，两位还是别想太多了，尤其什么冲冲，你俩这称呼挺别致啊？单人战决赛之所以不跟你打，不过是让着你，懒得跟你打罢了，没想到你竟然还当真了……”林逸似笑非笑的撇了撇嘴。
　　“哼！真是大言不惭到一定境界了，就凭你这金丹初期的微末实力，竟敢说让着我这个金丹中期，这话你自己信吗？”徐灵冲顿时冷笑不已。
　　场下众人同样是一片奚落声，无论是账面实力还是之前单人战的实战表现，徐灵冲都至少比林逸高出一个级别以上，孰强孰弱一目了然，打不过就说是让着对手，这种嘴硬逞强的方式也未免太小儿科了。
　　“我信啊，你们现在不信，不过马上也会信了。”林逸一脸轻松的耸了耸肩道，转头笑着跟黄小桃对视了一眼。
　　见他这副表现，本来紧张的黄小桃不知为何一下子也轻松了起来，似乎原本来自徐灵冲和孟同，那咄咄逼人的压力也一瞬间消失无形了，这一刻她的眼中，只有林逸。
　　“自欺欺人，本少这就让你好好清醒清醒！”徐灵冲一声冷哼。当即就纵身对林逸抢先出手，他身边的孟同，也非同默契的同时暴起，不过目标却是黄小桃。
　　虽然是双人战，但以他俩的实力，根本不需要什么额外的配合，一对一就已经足可吃掉对手，毕竟无论林逸还是黄小桃，都只不过是他俩的手下败将而已。
　　来势汹汹，孟同对付黄小桃的武技依旧是他惯用的千腿。之前单人战就是这么干掉黄小桃，这次不过是重演一遍而已，至于徐灵冲，此刻却是难得亮出了他的秘密神兵，九天毒龙鞭。
　　鞭长丈五，由天外极品玄铁打造，分三百六十节，每一节单独拆出来都是一把锋利的微型匕首，毒绿色荧光点点。血槽分明，无论实力多么强大，一旦被这九天毒龙鞭开了口子，就算不死也要丢掉半条命。
　　徐灵冲是完美突破的金丹中期高手。实力本就堪比一般的金丹后期，有了这九天毒龙鞭之后更是如虎添翼，所以在这金丹后期以上高手极少露面的内门大比上，他之前能够如此纵横无敌。那都是顺理成章的事情。
　　事实上，在实力暴涨之后，徐灵冲的自信已经变得前所未有的强大。别说一对一虐死林逸，就算林逸跟黄小桃两个一起上，他一人也都可以轻松碾压，如今让孟同配合一起出手，这都已经是很高看林逸了。
　　九天毒龙鞭发出尖锐瘆人的呼啸声，化出漫天鞭影，瞬间就罩向林逸头顶，底下顿时齐刷刷一阵倒抽冷气声。
　　此刻徐灵冲前所未有的认真，九天毒龙鞭的威力，比起他单人战第一轮对阵金丹后期高手，都明显还要高出一截，就算是场下他们这些旁观者，见了之后都不由一阵后脊背发凉，这要是换做他们处在林逸的位置，只怕这一个照面就直接完蛋了。
　　不过，林逸对此似乎早有准备，九天毒龙鞭的速度不可谓不快，但他的速度更快，准确的说，是他的反应更快，早在徐灵冲对他出手之前，他就已经瞬身离开原来的位置，迅速跟另一侧的黄小桃接近。
　　想要以多打少，配合黄小桃先一步干掉孟同，制造二打一的局面，然后再转头对付更加棘手的徐灵冲？
　　在场都是高手，瞬间就明白了林逸的意图，场上的徐灵冲和孟同，自然也不例外。
　　“哼，想得倒是挺美，不过在本少眼皮子底下耍弄这种小诡计，太不把本少放在眼里了吧？”徐灵冲报以一声冷笑。
　　随着他的话音，本就幻化万千的九天毒龙鞭，顿时变得更加铺天盖地，追着林逸的身影一路罩过去，这架势竟是准备顺势将林逸和黄小桃两人一网打尽！
　　场上形势随之再度变得极度危险，林逸和黄小桃两人，此刻就如置身毒龙口下的猎物一般，随时都会被一口吞下，尸骨无存，渣滓不剩。
　　与此同时，为免被九天毒龙鞭误伤，本来主攻黄小桃的孟同，也只能主动往后退一步，虽然他是徐灵冲的搭档，但九天毒龙鞭这攻势可不是闹着玩的，一旦被卷进去，到时候就算是徐灵冲都救不了他。
　　“胜负已分……”场下众人纷纷下了判断，甚至于连场上的裁判，这种元婴期高手都觉得没什么悬念了，跟场下众人不同，他丝毫不觉得林逸弱，反而对林逸这个新人王的以往表现颇为欣赏，然而即便如此，他也不认为林逸能够在这等强大攻势之下幸存下来。
　　在绝对的实力面前，即便有再好的天赋、潜力和头脑，那都只是浮云而已，丝毫改变不了结果。
　　“爷爷，你快救救小师弟和小桃师姐啊！”上官岚儿在看台上急得眼泪都快掉下来了，拽着上官天华的胳膊连忙道。
　　上官天华皱了皱眉，就连他也觉得这形势有点不太妙，不过却没有急着出手，转头安慰道：“小岚儿你先别急，林逸应该没那么容易就被击败，再等等吧。”
　　在他的预料中，林逸就算最终失败，也绝不会败得这么干脆利落，除非跟单人战那样一上来就主动弃权，否则以任何一个强者的心性，一旦开战都绝不可能这么轻易认输，林逸自然也不会例外。(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。