第04211-04220章
　　当然，之所以敢说再等等这种话，上官天华也不纯粹是因为相信林逸的实力，就算林逸真的毫无反抗之力，以他的实力想要救下林逸和黄小桃二人，那都只不过是一个念头的事情而已，不会有任何意外。
　　然而就在下一刻，上官天华突然微微一惊，场上的形势，陡然突变！
　　轰！铺天盖地的九天毒龙鞭鞭影之下，突然爆发出两团赤红火光，徐灵冲赖以为傲的九天毒龙鞭，竟然生生被当场震断，威力之惊人，简直骇人听闻！
　　一片惊呼声中，场下的一众金丹期高手这才认清这两团赤红火光，赫然竟是两只火掌虚影，一小一大，中间隐约出现一副八卦图的形状，向外分成两个方向各自呼啸而出，小的击向孟同，大的直取徐灵冲。
　　此时此刻，徐灵冲和孟同仍沉浸在不可置信的惊愕之中，没等二人反应过来，便听得“砰砰”两声伴随着骨裂的闷响，而后便如两个断了线的风筝一般，直接被打下擂台，连一点还手的余地都没有。
　　一招临时创造的狂火八卦合击掌，威力竟强大如斯！
　　全场顿时响起此起彼伏倒抽冷气的声音，一个个面面相觑，半天说不出话来。
　　而比起一招打飞两人更加令人震惊的，却是此刻两人身上的伤势，孟同也还罢了，因为主攻他的是黄小桃，虽然同样是同出一源的狂火八卦合击掌，但威力明显要弱许多，故而孟同狼狈归狼狈，但伤势并不算太重。
　　真正凄惨的是徐灵冲，打在他身上的这一记狂火八卦合击掌，出自林逸之手，论威力至少在筑基后期巅峰以上，而且又是这么猝不及防正中胸口，这位强势回归之后不可一世的徐大少，此刻直接倒在地上鼓着眼泡，进气多出气少，显然是快要不行了！
　　“冲冲！”孟同见状顿时悲愤大吼，顾不上自己的伤势，连滚带爬冲到奄奄一息的徐灵冲身旁。
　　与此同时，一道身影蓦然紧随而至，正是本次内门大比的负责人，徐元正。
　　“还有最后一口气，快，带他去治疗！”徐元正查探了一下徐灵冲的状态之后，连忙紧张吩咐道。
　　虽然心中急迫，但他是本次内门大比的主持，无论如何都不能随意缺席，只能先让孟同带走，找人救治。
　　孟同连忙点头，顾不上再看台上的林逸，忍痛抱起地上的徐灵冲就往外走，三大阁有专门的医舍，那里医者云集，而且无论是谁看在徐元正的面子上，都会尽力相救，此刻徐灵冲的状态虽已经非常虚弱，但说不定，还有一线生机。
　　然而，他才刚抱着徐灵冲冲出北岛擂台，刚一到无人僻静处，黑衣神秘人便突然出现在其身前，一阵清风吹过之后，黑衣神秘人连同孟同和徐灵冲，一并消失无形，不知去向。
　　此刻擂台之上，愕然惊愣了许久之后，裁判终于宣判林逸和黄小桃获胜，而场下所有人看着林逸的目光，跟之前已是截然不同。
　　“这……这林逸真特么厉害啊……”有人抽了抽嘴角议论道。
　　“废话，你什么眼力啊，现在才看出来？我早就知道这个新人王厉害，之前单人战决赛的时候根本就是故意认输，一看就看出来了！”
　　“就是，他估计压根就不屑跟徐灵冲一对一，准备留到双人赛，刚好一起解决来得省事呢！”
　　“倒像是这么回事……诶？等等！你俩之前可不是这口风啊，不是说林逸压根不可能是徐灵冲对手吗，怎么现在变了？”
　　“……”
　　“爷爷，你看小师弟和小桃师姐厉害吧，他们这一招合击掌，可是我前几天跟他们一起练出来的绝招哦！”上官岚儿脸上的担忧早已消失得一干二净，一边替林逸二人高兴，一边向上官天华夸耀道。
　　“呵呵，小岚儿你只是过去看他们练吧？”上官天华揶揄的笑了笑。
　　“那也是一起嘛，有我的一份功劳呢！”上官岚儿可爱的吐了吐舌头。
　　上官天华顿时哈哈大笑，轻轻拍了拍上官岚儿的脑袋，看向远处林逸的目光之中，较之以往明显更添了几分赞赏。
　　说实在的，连他都没想到林逸的绝地反击，竟会来得如此迅猛强烈，明明只有金丹初期的实力，面对不可一世的徐灵冲却能一招秒杀，这等表现着实骇人听闻！
　　如果说徐灵冲只是寻常的金丹中期高手，那倒也还罢了，问题他也同样是完美突破的金丹期高手啊！
　　彼此同样的完美金丹期高手，林逸这一场突然的逆袭，着实是用实际行动让所有人都明白了一件事，就算天才之间，那也是分三六九等的！
　　徐灵冲和孟同，本来是双人战夺冠呼声最高的组合，结果却被林逸和黄小桃一招狙杀，之后的双人战，则干脆完全变成了他们二人的舞台。
　　无论面对什么样的对手，从始至终都是一招秒杀，没什么变化可言，从头到尾都是那一招狂火八卦合击掌。
　　等到最后的阶段，在场众人甚至都已经能够摸清他们两个的招式套路了，然而即便如此也丝毫改变不了局势，就是一招狂火八卦合击掌，就算看清了套路又能如何，一开始无解，到最后依然是无解，这是绝对实力的差距！
　　一路秒杀，林逸和黄小桃好好给众人示范了一回，什么叫做金丹期无敌的存在！
　　其中有好几轮对手，面对这样霸道的组合，根本连一点斗志都提不起来，一上来就忙不迭开口认输了，反正林逸组合的无敌有目共睹，就算认输也不丢人，而且还能免于受伤，何必死撑。
　　值得一提的是，其中就包括于哲和南天霸组合，他俩做梦都想把林逸踩在脚底，但是形势比人强，连徐灵冲都快被打成死人了，他们还不长眼的凑上来，那岂不找死么？
　　最终，林逸跟黄小桃毫无悬念的锁定双人战第一的宝座，其之风光霸道，比起徐灵冲的单人战第一可要厉害多了。r1152
　　...
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　林逸和徐灵冲孰强孰弱，这一点已经是毫无疑问，后者都快被打成死人了，这会甚至都可能已经是一具尸体了，难道还能有什么悬念不成？
　　随着双人战的落幕，本次内门大比全部结束，统计单人战和双人战两项积分，林逸九十九分，当之无愧名列第一，头上迎新阁新人王的名号，从此也要变一变，成为内门新人王了！
　　至于黄小桃，虽然单人战一分未得，但是双人战获得的五十分，也足可保送她进入五十强，最终名列三十二名。
　　值得一提的是，徐灵冲虽然双人战被一招秒杀，但他身为单人战第一，同样有五十分，最终跟黄小桃并列第三十二名。
　　而孟同、于哲、南天霸这些人，积分比起这三人要差了许多，不过最终也都勉强挤进了五十强的大名单，只不过排名殿尾罢了。
　　内门大比到此已是尘埃落定，但是聚集在北岛擂台的一众金丹期弟子，却并没有就此散去，恰恰相反，他们此刻的心情反而变得更加紧张激荡起来。
　　按照往年的惯例，内门大比的意义，除了划分来年的修炼资源分配之外，还有另一重更加重要的意义，供三大阁大佬选徒！
　　此时，长老会一众高层大佬，甚至包括三大阁阁主在内，都已经全部一一露面，他们会参考众金丹期弟子在内门大比上的表现，衡量资质和潜力，进而决定要收谁为徒。
　　放眼所有到场的三大阁高层，论地位论实力。上官天华都当仁不让雄踞第一，选徒自然也要由他开始。
　　当然，上官天华一向极少收弟子，能够入他法眼的人少之又少，正常就算几十年乃至上百年。他也未见得会收一个，不过出于礼敬，无论他收不收，都得从他先开口才行。
　　全场屏气凝神，虽然他们都知道，自己不可能被上官天华选中。但头顶上官天华威严的目光扫过之时，心脏仍然忍不住漏跳了一拍，只可惜，他们的侥幸注定只能落空。
　　缓缓扫视一圈，上官天华最终只说了四个字：“林逸。不错。”
　　全场顿时一阵哗然，不仅惊讶上官天华竟然真的开口选人，更惊讶的是，他竟然是要越界选人。
　　每一位高层大佬，都各自归属于三大阁，那么正常来说，他们也只能从各自阁中选人，而不可能跨阁选人。因为那是很容易犯忌讳的事情。
　　林逸虽是迎新阁新人，但早已份属青云阁，这是有目共睹的事情。而上官天华却是冲天阁阁主，这分明是坏了规矩的。
　　不过，上官天华说完之后，底下这些金丹期弟子哗然，然而那些高层大佬，却仍旧一个个正襟危坐。丝毫没有意外的表情，更没有要站出来挑刺的意思。
　　以冲天阁现如今的强势。打破惯例一点都不奇怪，既然上官天华都亲自开口了。林逸原本是哪一阁的弟子，根本就无所谓。
　　想当初，以黄小桃的亲身经历，冲天阁既然能将弟子贬到青云阁，那么自然也能从青云阁收弟子，尤其这还是上官天华亲自开的口，就更加没人会有异议了。
　　台下，所有人聚焦在林逸身上的目光，俱是炽热和艳羡，唯独林逸自己，却始终淡然如常。
　　感受到头顶上官天华的目光，林逸抬头与其对视了一眼，没有说话，嘴角则微微弯起了一丝弧度，没有人知道他此刻在想什么。
　　而看台中心的上官天华，在说完这四个字之后，忽然笑了笑，竟是起身离去了，留下全场一堆人莫名其妙。
　　这什么意思啊？说了句林逸不错，就直接这么走了，那这意思是要收林逸为徒，还是就这么称赞一句啊？
　　“爷爷，你到底是收还是不收啊？”上官岚儿同样心中着急，连忙追上去问道。
　　“小岚儿，爷爷我如果收了林逸，那他的辈分可就比你要大了哦？你答应吗？”上官天华边走边玩味的笑道。
　　“啊？这……”上官岚儿顿时噎住了，她可不想平白无故的小林逸一个辈分，这不仅是表面上的尴尬，而且在某些事情上还会造成麻烦呢。
　　“呵呵，所以我当然不收了。”上官天华笑着道。
　　“那……爷爷你为什么还要点小师弟的名啊？”上官岚儿一脸不解的问道。
　　“林逸此子，不是池中之物，除非是真正的得道高人，否则让任何人做他的师父，都只会束缚他的成长，弊大于利，反而不如任他自己发展来得好。”上官天华正色道：“我不想束缚他，而刚才之所以这么说，也是为了让其他人，不要冒然去收林逸做弟子。”
　　以上官天华的境界和眼力，无论什么人，潜力和未来他都几乎一眼便知，但惟独林逸，他不仅看不穿，更加看不透。
　　如果套用一句俗话，上官天华只知道，林逸的未来是星辰大海，任何所谓的教导，最终都只能成为他的束缚。
　　若硬要找一个案例，放在林逸前面的，就是当年横空出世的公羊杰，上官天华采用了同样的策略，最终造就了如今深不可测的执法堂堂主。
　　所以，虽然是被上官天华当众点名，而且是在内门大比之后这种意味鲜明的场合，但林逸并不能完全算是他的弟子，只能算是半个。
　　上官天华离场之后，全场愕然沉默了片刻，随即继续选人，从玄机阁阁主、青云阁阁主再到长老会一干大佬，依着默认的地位和实力排名，一个个往下进行。
　　最终，本次内门大比表现亮眼的弟子，都各自被大佬们收为记名弟子，从此一步登天，不过值得一提的是，从始至终，所有大佬似乎都将黄小桃遗忘在脑后了一般，竟没有一个人提起。
　　论表现，黄小桃本次内门大比可圈可点，除了林逸和徐灵冲这种大出风头的人物之外，就属她给众人留下的印象最为深刻，论潜力，她同样是完美突破的金丹期高手，未来注定前途无限。(未完待续)
　　...
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　众位大佬能够达到今天的层次，自然不可能是有眼无珠之人，照常来说，本来估计林逸之后，就会有大佬早早将这潜力苗子抢到帐下了，而绝不会像今天这般无人问津。
　　不过，林逸倒是能想通这其中的缘由，黄小桃既是自己的搭档，这些天又经常跟上官岚儿坐在一起，彼此情同姐妹，自然而然就被众人打上了上官天华的标签，众位大佬就算再怎么垂涎，也不可能冒险去抢上官天华的人。
　　等到尾声，所有大佬都已经轮了一圈，在场剩下没被选中的金丹期弟子，自知已经没有希望，只能无奈散去。
　　林逸也准备打道回迎新阁，不过身后突然有一人笑呵呵的跟他打招呼，回头一看，林逸不由得眼皮一跳，身后这人一副道士装扮，仙风道骨，赫然竟是青云阁阁主于镇阳。
　　“见过阁主。”林逸和一旁的黄小桃，同时拱手执弟子礼，毕竟他俩如今算起来，都是青云阁内门弟子了。
　　“不必多礼。”于镇阳笑着摆了摆手，却是出乎意料的平易近人，笑道：“林逸，我青云阁能够出现你这样的天才人物，我很高兴，还有小桃也是，北岛三大阁的未来，以后可都要落在你们身上了，任重道远呐。”
　　“阁主过奖了。”林逸跟有些拘谨的黄小桃对视一眼，连忙自谦道。
　　而周围经过的其他弟子，则一个个面露艳羡之色，于镇阳身为青云阁之主，乃是跟上官天华一个级别的顶级大佬。哪怕是内门弟子，寻常想要见他一面都极难，何曾见过这位大佬主动现身跟人打招呼？这林逸简直是得天之宠，让人羡慕不来啊！
　　“呵呵，虽然是要不骄不躁。不过我说的可是实话，你们俩就不要过谦了。”于镇阳不以为意的笑了笑，随即主动提起道：“林逸，刚才上官阁主既然点了你的名，要不要把你调到冲天阁去，这样以后会更加名正言顺。而且有我出面，手续也很简单。”
　　“多谢阁主体谅，不过弟子觉得继续留在青云阁就挺好，不必这么麻烦。”林逸当即笑着拒绝道。
　　上官天华的意思，他已经揣摩得七七八八了。既然只是半个弟子，那么去不去冲天阁都影响不大，继续留下青云阁也挺好。
　　反倒是如果去了冲天阁，以后说不定成天见到徐灵冲、孟同、于哲那一干**，不说有什么威胁，关键是见了就烦，这玩意影响心情啊，那真是要多郁闷有多郁闷！
　　于镇阳闻言心中一喜。任谁都能看出林逸前途无量，虽然是被上官天华点了名的，但这样一个绝世天才。平白被冲天阁要走，他这个青云阁阁主心里要说一点想法都没有，那绝对是自欺欺人。
　　如果林逸真的一心要去冲天阁，他自然不好拦着，但林逸既然自愿留下来，那是再好不过了。青云阁如今已经羸弱到一定地步了，想要重新振作。除非出现当年章力钜这样的传奇人物，而林逸从目前看来。丝毫不逊色于当年的章力钜！
　　“既然你意已决，那我也不多劝了，反正青云阁就是你的家，你我既是自己人，那就不用见外了，说说看，有什么需要我帮忙的事情么？”于镇阳顺势说道。
　　以他的身份地位，想要在青云阁办点什么事，完全就是一句话的事情，这种顺水人情自然是能送就送，能够让林逸承他的情，他求之不得。
　　毕竟这么多年来，林逸乃是继公羊杰之后，这么多届内门大比以来，第三个能够令上官天华开口称赞的人物！
　　上官天华极少公开称赞一个人，尤其是内门大比这种公开正式场合，有史以来，只有三次。
　　第一次是章力钜，第二次是公羊杰，第三次，便是现在的林逸。
　　章力钜自不用说，如今已是站在天阶岛巅峰的传奇存在，而公羊杰，虽然年纪轻轻却同样深不可测，不仅身居执法堂堂主这样的要害位置，其在三大阁的声威和地位，已然隐隐凌驾于绝大数长老之上，也许再过几年，就可以对他们三大阁主发起挑战了。
　　这样活生生的前车之鉴摆在那里，于镇阳若还认识不到林逸的潜力，那他也不可能坐上如今的位置了。
　　“既然阁主都这么说了，那弟子也就却之不恭了。”林逸并没有过分推拒，他知道这种时候顺势提一点要求，非但不会让人厌恶，反而更能够拉近彼此的关系，既然打定主意日后要在青云阁待下去，那么跟于镇阳搞好关系，那是非常必要的。
　　“但说无妨，有什么要求尽管开口。”于镇阳果然笑了。
　　“嗯，弟子希望日后在青云阁的居所，麻烦阁主帮我安排一个稍微大点儿的，能够多住几个人那种。”林逸想了想道。
　　“呵呵，以林逸你的实力和潜力，这是理所应当的事情，就算你不提，咱们阁内也不会屈待人才。”于镇阳笑道，同时玩味的看了旁边黄小桃一眼，的意味显而易见。
　　黄小桃顿时娇羞的低下了头，就算隔着面纱，旁人也能感受到她此刻的脸红。
　　林逸见状笑了笑，也没有多做解释，让于镇阳给下面的人打个招呼，安排一个大一点的住所，到时候黄小桃自然是要搬过来一起住的，不过，他可不是为了跟黄小桃双宿双飞。
　　在林逸预想之中，到时候不仅黄小桃要搬过来，破烂王也要一起拉过来，虽然铸器尚未成功，但毕竟也是尽心尽力帮自己奋斗了这么久，已经算是自己人了，而且刚好是青云阁弟子，只不过之前混得不如意罢了。
　　除此之外，自然还有萧然、乔宏才等人，聚在一起可以彼此相互照应，林逸想要帮他们提升实力，也更方便一些。
　　“除了这个，还有别的要求么？”于镇阳继续问道。
　　“没有了，多谢阁主关心。”林逸回道，彼此毕竟是第一次接触，就算提要求是为了拉近关系，也必须适可而止，否则就是贪得无厌，适得其反了。(未完待续)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m.
　　h2>于镇阳深深看了林逸一眼，似乎有些意外，不过等了片刻见林逸丝毫没有改口的意思，便点头道：“既然如此，那我就先让人准备住所，其他的之后再说。”
　　“有劳阁主。”林逸和黄小桃拱手执弟子礼，目送于镇阳离去，不久后两人也都各自分开，黄小桃回青云阁，林逸回迎新阁。
　　虽然有于镇阳这个青云阁阁主亲自出面，住所的事情一句话就能摆平，但毕竟要临时安排，所以至少今晚，林逸仍然要留在迎新阁。
　　时至今日，迎新阁新人的一年之期已经过去，一众新人该去三大阁的去三大阁，该做管事的做管事，该去矿区的去矿区，都有了各自的着落，专门为他们准备的新人洞府，也都已经全部空了出来。
　　唯独林逸是个例外，所有新人洞府也只有他的洞府还被占着，不过就算如此，别说青云阁的现任新人管事大师兄是苦逼师兄，即便是迎新阁阁主胡云风，今时今日也不敢再对林逸有任何不敬。
　　林逸回到迎新阁的时候，远远就看到自己洞府门口守着一个人，赫然正是胡云风。
　　“林逸师弟，恭喜恭喜啊！今日之后，你可是飞黄腾达前途无量了，能有你这样的天才弟子，是我迎新阁百年难遇的荣幸啊！”胡云风一改往日态度，一见林逸便主动迎上来，笑意盈盈的问候道。
　　虽然以往因为立场的原因，对林逸百般看不顺眼，但是得知林逸在内门大比上的表现，尤其上官天华当众点名称赞之后，他如果还不赶紧摆正姿态，那也真只能说是蠢到家了。
　　不管怎么说，他胡云风也算得上是官场中人，绝不会连这点眼力劲都没有。
　　“胡阁主过誉了。”林逸微微有些诧异，随即笑了笑道：“胡阁主今天特意过来找我，可是过了洞府的事情？你放心，我马上就搬出去了，不会赖着不走的。”
　　“林逸师弟这是哪里话？太见外了吧！”胡云风佯怒道：“迎新阁是你来天阶岛的第一个家，也是你永远的家，只要你愿意住，只要我在迎新阁在任一天，这个洞府我都永远给你留着，其他人谁也不准动！”
　　“呵呵，那倒不必，于阁主那边已经打过招呼，青云阁那边估计明天就会安排新住所，就不麻烦胡阁主了。”林逸淡笑着摇了摇头。
　　“哦？于阁主亲自出面，那肯定不会亏待了林逸师弟，这我就放心了。”胡云风笑道，心中却是暗暗一惊，林逸这家伙可真是飞上枝头变凤凰了！
　　不仅被上官天华这位冲天阁阁主看中，而且连于镇阳这个青云阁阁主，也都对他如此关怀，有这两位顶级大佬在背后撑腰，林逸日后在三大阁，真可以横着走了。
　　要知道，他胡云风虽然也是被人叫阁主，但只不过是小小迎新阁而已，论地位权力比起其他任何一个独立部堂都要差了一大截，更别提上官天华、于镇阳这样的顶级大佬了，彼此完全不在一个层面上。
　　嘘寒问暖了好一阵，胡云风这才客气的跟林逸道别，他今天特意过来，并不敢奢求能够跟林逸拉近关系，只希望林逸不去计较以往的刻意针对，那就已经谢天谢地了。
　　看着胡云风离去的背影，林逸失笑着摇了摇头，之前还百般针对自己，如今因为上官天华一句话，态度就立马一百八十度大转变，实在令人无语。
　　胡云风走后不久，又有数人来至林逸洞府门前，不过这一次都是自己人，是苦逼师兄和萧然、乔宏才还有李政明几个。
　　“林师弟，今天的事情我们都听说了，真是可喜可贺，当浮一大白！”苦逼师兄开心道。
　　他现在由衷觉得林逸就是他命中注定的贵人，如果没有林逸，他到现在都还是一个任人欺凌，说不定连原本的新人管事二师兄之位都保不住，日子哪可能过得如今这么舒心，这可都是拜林逸所赐啊。
　　“对对，老大从此平步青云，必须要好好庆祝，咱们今天不醉不归！”萧然、乔宏才和李政明三人齐声道。
　　前二者是林逸一手带起来的小弟，后者则是尽心尽力给林逸办事的内应，都是林逸最信任的自己人，如今林逸飞黄腾达，他们当然是一荣俱荣，为了今晚庆祝，他们三个可是费了不少力气去弄来了好几坛上等灵酒呢。
　　“好，那咱们今晚就喝个痛快，不醉不归！”林逸呵呵笑道，以他如今的实力就算是再好的灵酒，那也是千杯不醉，不过萧然几个可就不一定了。
　　几人当即大笑着一起满杯，一饮而尽，在这迎新阁的一年时间，他们一起经历了风风雨雨，也培养出了深厚的默契，一切尽在不言中。
　　“林师弟，我再敬你一杯，以后可都要靠你罩着了。”苦逼师兄再度举杯道。
　　“苦师兄你这话可说错了，不管我x后怎样，你始终都是我师兄，大家携手并进，哪有什么罩不罩的，你可得先自罚一杯才行！”林逸无语的笑道。
　　“老大说得对，苦师兄得先自罚一杯！”乔宏才在一旁带头起哄道。
　　“好好，我认罚，我认罚。”苦逼师兄只得苦笑着应道，仰头一饮而尽，林逸等人则在旁边拍手叫好。
　　不过，虽然话是这么说，但苦逼师兄这话倒还真是给林逸提了一个醒，在场都是可靠的自己人，日后确实要多花点心思在他们身上才行，他们如今的实力在迎新阁还不错，但如果走到外面去，就远远不够了。
　　几人庆祝了整整一夜，直至第二日天亮，外面有人过来叫门，这才终于结束。
　　前来叫门的是一个青云阁内门管事弟子，按照阁主于镇阳的吩咐，专门负责替林逸张罗住所的事情。
　　苦逼见到这人顿时又生感慨，这位虽然不是内门管事大师兄那样的风云人物，但至少也是手掌大权的内门管事，在旁人眼里那也是高高在上的存在，如今却专门替林逸跑腿，换做以前根本不敢想象啊。r1152
　　最快更新，阅读请。
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m.
　　h2>彼此客气的见礼之后，这位青云阁内门管事，当即便带着林逸前往他的住所，而苦逼师兄几人也跟着一起过去凑热闹。
　　他们虽然都有各自的洞府，但照着林逸的意思，还是会在自己的住所中给他们留房间，彼此尽量住在一起，所以他们自然也要过去看看。
　　因为有于镇阳亲自打招呼，林逸众人早就料到，这个住所绝对不会差到哪里去，但是真正到地方之后，却还是纷纷震惊了一把。
　　青云阁内门核心，一号大宅！
　　即便没有明面上的规定，但谁都知道，住所排名某种程度上，直接就反应了主人的地位和实力，按照以往不成文的规矩，这个内门核心一号大宅，一般都是给青云阁内门管事大师兄特留的，其他任何人都没有这个资格。
　　不过，林逸的这位前任都是一个例外，其名赵三金，实力虽然不能说最高，但是论资历，他是青云阁所有内门弟子之中最老的一个，而且跟青云阁内门管事大师兄贾目凡的关系也不错，加上又极其好面子，千方百计这才让贾目凡将一号大宅让给了他。
　　却没想到，如今上面一声吩咐，他竟然就要被赶出来了，而且还是给区区一个内门新人让位，这可让他的面子往哪摆？
　　然而，赵三金才刚抱怨了两句，被告知林逸的来头之后，顿时就不敢再说话了。
　　他这次没去参加内门大比，所以一开始还不知情，如今得知林逸竟是上官天华当众选中的弟子，那可是未来极有可能成为公羊杰，甚至是章力钜那样传奇的存在啊，谁特么敢去招惹？
　　而他赵三金虽然资历深厚，但也不过是敢在寻常内门弟子面前厉害一下而已，面对贾目凡这位内门管事大师兄，都只能点头哈腰，何况是上官天华钦点的弟子！
　　无奈之下，赵三金只能连夜打包，赶紧将一号大宅给腾了出来，并且让人里里外外全部仔细清理了一番，以免耽误林逸入住。
　　在里面逛了一圈，林逸一众人时不时啧啧称叹，一号大宅果然不愧是内门核心最好的住所，亭台水榭，假石山林，一应俱全。
　　更加难得的是，由于专门铺设了许多灵玉，还有聚拢天地灵气的阵法，随便走到哪里都是灵气浓郁，着实令苦逼师兄几人大开眼界。
　　几人兴奋的逛了一圈之后，苦逼师兄因为迎新阁尚还有事要处理，没有久留便回去了，而萧然几个也都跟着各自散去。
　　林逸将几人送出大门，刚欲转身，便听背后忽然响起一个熟悉的声音。
　　“怎么样，对这一号大宅可还满意？”于镇阳不知何时出现在身后，笑意盈盈的问道。
　　“多谢阁主，非常满意。”林逸点头笑道，不过心中却是一凛，这于镇阳虽然是最弱的青云阁阁主，但是实力依然深不可测，他出现在自己身后，林逸都丝毫未觉，果然是高手！
　　“那就好，除此之外，林逸你可还有什么事情要我帮忙的？”于镇阳转而问道，目光之中似乎带着一抹深意。
　　林逸闻言顿时有些无语，面前这位怎么也是青云阁阁主，跟上官天华一个级别的顶级大佬，对自己这么个内门新人，有些殷勤过头了吧？
　　这话昨天就问过了，今天又来一遍，难道就算自己没事儿了，也得编出点事来让他帮忙不成？
　　“没有了。”林逸有些莫名其妙的回道。
　　于镇阳不由微微愣了愣，见林逸似乎确实没有要继续提要求的意思，这才干咳了一声，主动提起道：“林逸，你之前都在迎新阁，对迎新阁的事情应该非常了解，自从卢边仁卸任之后，咱们迎新阁三阁主之位，已经空缺很久了，你看这个位置，你去做怎么样？”
　　于镇阳之所以提起这事，显然是被上官天华暗示过了，他本以为林逸会想起这事，所以才不断提示，却没想到林逸完全没这方面的意思，没办法只得主动提起。
　　殊不知，迎新阁三阁主之事，只是上官天华跟上官岚儿之间打的赌而已，林逸根本就不知情，自然也不会往这方面去想。
　　“迎新阁三阁主？”林逸闻言顿时一惊，奇怪道：“让我去？我现在不已经是内门核心弟子了吗？”
　　虽然才刚加入内门，但林逸对这方面还是有所了解的，内门核心弟子是三大阁的未来主力，所以他们的主要任务除了闭关修炼，就是出去历练提升实力，一般来说很少会做一些杂七杂八的事情。
　　像迎新阁三阁主这种位置，虽然位置挺高，但是事务繁杂，一般情况下都是留给外门弟子的职位，当然，只有最出类拔萃的外门弟子才有机会，一般人是无法奢望的。
　　“这个其实不耽误，只要兼任一下就行，你平时还是住在这里，有事的时候过去一趟就行了。”于镇阳笑道。
　　“这个……”林逸想了想，最终还是回绝道：“阁主的好意弟子心领，不过我还是不太想担任这个位置，我现在就想一心修炼，不想受到太多的干扰。”
　　“林逸你能如此上进，我非常欣慰，不过迎新阁三阁主这个位置也不能空太久，否则会被其他人说闲话，那就不太好了。”于镇阳若有所思的捏了捏下巴，心中则是更加高看了林逸一眼。
　　迎新阁三阁主，这是众所周知的镀金位置，哪怕是很多内门核心弟子，甚至一些内门管事都对此极为眼馋，林逸却能不为所动，这份定力和淡泊心性着实难得。
　　不过，令于镇阳有些为难的是，这可是上官天华跟他打的招呼，若不把迎新阁三阁主的位置给林逸，他岂不是要失信于上官天华？
　　“阁主，我虽然不想自己担任，不过倒是有个合适的人选，您可以参考下看看，当然只是建议而已。”林逸看出了于镇阳的为难，当即顺势说道。
　　“好，你说说看。”于镇阳点头道，换做其他时候就算要跟人商量人选，也绝不可能是林逸这么一个新人，不过今天情况特殊，某种程度上迎新阁三阁主的位置，本来就是属于林逸的，他自然有建议权。r1152
　　最快更新，阅读请。
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“我觉得苦衷乐苦师兄的资历，足可胜任迎新阁三阁主之位。”林逸斟酌了一下说道。
　　“苦衷乐？”于镇阳皱起眉头想了片刻，这才想起这么个人来，事实上如果不是因为之前研究过林逸的履历，他根本就不会知道苦衷乐，毕竟彼此的身份地位差距实在太过悬殊，正常根本不会有任何交集。
　　“不错，他是现任新人管事大师兄，在迎新阁资历深厚，而且对我也一向很照顾，希望阁主您能考虑一下。”林逸出言替苦逼师兄争取道。
　　前面的话都是铺垫，后面那一句才是重点，言下之意，这是人情。
　　“苦衷乐确实不错，不过，他的实力好像还差一些吧？”于镇阳有些犹豫道，他身为青云阁阁主，对这事虽然可以乾纲独断，但如果苦衷乐连最起码的条件都达不到，那可是要惹人非议的。
　　“他很快就是筑基大圆满了，马上就要突破至此，也就是这一阵的事情，这个我知道的。”林逸笃定道。
　　其实苦逼师兄现在的实力，压根就只有筑基中期，而且天资只能算中等，正常情况想要等他突破到筑基大圆满，那至少需要个十年甚至几十年。“那就没问题了。”于镇阳当即点头道：“不过，这事我还得跟上官阁主通个气，毕竟这个任命要经过长老会，不是我自己一个人就能说了算的。”
　　“好。那就多谢阁主了。”林逸笑了笑道，他也猜出这是上官天华的意思了，相信到时候上官天华听说是自己的建议，肯定不会阻拦。
　　“嗯，不过这样的话。苦衷乐原来那新人管事大师兄的位置，你还得再挑个人补上。”于镇阳转而道，正常他根本不会去关注这种小位置，如今这么说，言下之意就是将决定权直接交给林逸了，索性好人做到底。
　　“我看萧然不错。要不就他吧。”林逸直接顺势道，之所以没有提及乔宏才和李政明，是因为乔宏才性格冲动，不适合坐这种位置，而李政明则因为仇家的缘故。一心想要低调，就更加不合适了。
　　“行，那就萧然吧，就这么定了。”于镇阳点头道，他根本不知道萧然是什么人，反正只要知道是林逸的人，那就足够了。“除此之外，还有什么事儿吗？”于镇阳又问道。
　　“……”林逸不由无语了一阵。心说这位阁主对自己还真是热心啊，忽然脑中想起了卢边仁，便道：“阁主可知道。卢边仁卢师兄去哪了？他之前对我也非常关照，不过这段时间，已经很久没见到他了。”
　　“卢边仁？”于镇阳愣了愣，这个级别的弟子他倒是有印象，有些不太确定道：“他啊，应该是出去执行任务了。我没太关注他，回头给你问问。然后让人告诉你。”
　　“行，那就麻烦阁主了。弟子感激不尽。”林逸点头道。
　　“那还有别的事儿吗？”于镇阳继续问道。
　　“没有了……”林逸这下真是彻底汗颜了，这位怎么说也是三大阁的顶级大佬，竟然对自己一个内门新人这么殷勤，实在是令人意想不到。
　　“行，以后若有什么事儿，可以直接来找我，我今天还有点事，就不在你这久留了。”于镇阳这才转身离开。
　　“恭送阁主。”林逸执礼道，不得不说，他这回倒是真正享受了一把什么叫做优越感，对方可是青云阁阁主啊，寻常内门核心弟子连搭句话都是奢想，何况是这般有求必应！
　　林逸实在是没想到，上官天华简简单单一句话，竟然会有这么大的效果。
　　不过转念一想，当初苏兆河那家伙，上官天华都从来没有公开说过什么，只不过是坊间传言而已，都已经牛成那样了，人人敬畏不可一世，甚至都可以暗中给执法堂打招呼，就更别说是如今的自己了。
　　如果上官天华这句话，不是放到现在说，而是在更早些时候，林逸相信自己在迎新阁，估计就麻烦全无，包括徐灵冲这些人在内，谁也不敢来招惹自己了。
　　当然，这也只是随便想想而已，林逸根本不会为了这种事情遗憾，更加不会为此抱怨什么，因为现在这般无人敢惹的环境，并不适合当时的自己成长！
　　如果从一开始，就处在与世无争的温室摇篮之中，估计也不会有现在这般成就了。
　　而如今，见识过内门大比秒杀徐灵冲那一幕之后，这些个跳梁小丑已经很难再对林逸造成什么威胁了，估计上官天华也已经看出，林逸和黄小桃联手之后，金丹期已经难有敌手，所以没有必要让这些跳梁小丑再跳出来惹事找茬了。
　　林逸现在需要的，是更加强大的历练，继续留在北岛已经意义不大，接下来势必要找机会出北岛做任务，而现在给他的这些优待，只是为了保证后院不会起火，不让这些跳梁小丑给他扯后腿罢了。
　　……………………
　　北岛某处，地下密室之中，奄奄一息的徐灵冲躺在床上，孟同则一脸紧张的守在一旁，神秘黑衣人也在场，而除此之外，房间中还有一人，赫然竟是上次给徐灵冲菊花宝典的那位炮爷。
　　“炮爷……我辜负了……您的栽培……”徐灵冲让孟同帮着撑起身子，费劲的向炮爷致歉道。
　　此刻他虽然奄奄一息，但面色却反而红润了起来，令孟同暗道不妙，这可是回光返照的迹象啊。
　　炮爷闻言，过来替他上下检查了一番，下结论道：“虽然伤势很重，倒也不是完全不能救治，你被那林逸打成这样，其实一点都不冤。”
　　“啊？炮爷……您是说……我还有的救？”徐灵冲顿时精神一振。
　　“不错……”炮爷点了点头，随即道：“你等等，一会儿栾博士过来再说。”
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　片刻之后，神秘女子推门而入，对着众人淡淡道：“他留下，你们都出去吧。”
　　炮爷和黑衣人点点头，当即应声而出，而孟同地位最低，虽然紧张徐灵冲的伤势，但也不敢违抗这神秘女子的命令，只能跟着走出房间。
　　三人在外面等候，没有人知道神秘女子要做什么，更没有人知道此刻房间里面是什么情形，足足一个时辰之后，神秘女人才推门而出。
　　“他怎么样了？”黑衣人连忙问道，徐灵冲是他看重的副手，如果培养得好，日后是能担大任的，如果就这么挂掉，那损失可不是一点半点。
　　旁边炮爷也露出关切的神情，毕竟徐灵冲，也算是他的弟子，而至于孟同，就更加不例外了。
　　“我已经给他注射了火狼战神的基因，虽然不是很完美，但是至少可以保证他不会死，而且不仅如此，还会变得比之前更加强大！”神秘女子淡淡道。
　　“火狼战神？那是什么？”孟同闻言，不由失声惊道，不过面对黑衣人和炮爷冰冷的目光，随即就知道自己失言了，以他的地位根本没资格知道这些事。
　　“没什么，就是灵兽和人类修士的一种结合体！”神秘女子并没有为此怪罪，继续道：“其实最好的那个火狼战神改造体，现在还在世俗界，不在天阶岛，只是暂时活人无法传送过来罢了，只能先拿徐灵冲实验一下了，从目前效果看来，应该还不错。不过接下来还要继续观察一阵才行。”
　　孟同虽然听不懂，颇有些不明觉厉的感觉，不过只要徐灵冲没事，他就放心了。
　　徐灵冲突然再次失踪，甚至连孟同也一起诡异的消失了。这事在北岛三大阁，再次闹得满城风雨，很多人都推测是出去找人救治了，只可惜就连徐元正，对此都压根毫不知情。
　　外面闹得沸沸扬扬，徐元正自己也着急万分。不过前面这段时间，徐灵冲虽然从来没有告知过他具体情况，但他身为长老会大佬，那绝对是人精之中的人精，有些事情就算徐灵冲不说。他也能通过日常的一些蛛丝马迹，判断出一些内情来。
　　他推测徐灵冲的这次突然失踪，包括孟同在内，肯定是去什么神秘地方救治去了，他们之前实力暴涨，也应该与此有关。
　　所以就算担忧着急，徐元正也刻意压着这件事，不让它继续闹大。否则一个不好，万一被查出自己孙子身上有什么不可告人的秘密，那可就后悔莫及了。
　　既然徐元正这个亲爷爷都说没事。三大阁其他高层自然也不会小题大做，而执法堂也对此始终不闻不问，没有半点动静。
　　官方刻意消除影响，坊间传言毕竟只是单纯的揣测，没有官方消息证实，过了一段时间之后。自然也就偃旗息鼓了。
　　时间转瞬即逝，林逸搬入内门核心一号大宅。便标志着他正式成为内门弟子，如今已经过去了数日。
　　上面有上官天华这位冲天阁阁主的光环罩着。甚至连青云阁阁主于镇阳，也都对他有求必应，其他人就算看着眼红嫉妒，顶多也就私下发几句牢骚而已，而绝不敢来找他的麻烦。
　　至于原本徐灵冲一系的人马，就更加不敢到林逸面前蹦跶了，连如日中天的徐灵冲，都被一招秒得生死不明，何况他们这些小弟，就算找死也不是这么个找法！
　　如此一来，林逸倒是可以安心修炼，黄小桃则跟着他一起，也搬进了一号大宅，这可着实另这位乖巧妹子暗自高兴了好久，就算不在一个房间，但彼此同处一个屋檐下，也算是某种意义上的了，这说明她跟林逸的关系，又更加亲近了一层呢。
　　两人每天除了各自修炼之外，偶尔还会一起合练狂火八卦合击掌，毕竟这是除了丹火炸弹之外，他们眼下可掌控的最强招式，也是日后应敌的一张强大底牌。
　　而除了黄小桃之外，上官岚儿也每天都会过来，放眼三大阁，林逸和黄小桃已是她关系最亲近的朋友了，如果不是家教甚严，这妮子甚至有心搬过来一起住，只不过上官天华那边不肯答应罢了。
　　此外，苦逼师兄和萧然、乔宏才、李政明几个，虽然还没有完全搬过来，但也隔三差五就会过来碰个面，值得一提的是，林逸趁着这几天时间，将一众人的实力，全部提升到了筑基大圆满之境！
　　之所以这么做，当然是为了前段时间跟于镇阳商量的事情，苦逼师兄的实力如果不到筑基大圆满，就算上面点头了，最终也坐不上迎新阁三阁主的位置。
　　既然都已经给苦逼师兄升级了，其他萧然几个，林逸自然也不会落下，只要他们能够保密，强大的实力对他们来说不仅能保全自身，日后若是林逸有事让他们去做，也会更加得心应手，而不至于成为累赘。
　　除此之外，林逸之所以敢给众人提升实力，还有另外一点重要原因，经过这段时间黄小桃的亲自验证，有一点已经是非常明确的，那就是同样提升实力，但这跟世俗界的时候并不一样。
　　在世俗界，由于灵气极其稀薄，那些经过林逸提升实力而升级的小弟，之后无法再自己升级，就算努力修炼也毫无效果。
　　但是现在，因为天阶岛之上灵气充裕，尤其是林逸所在的一号大宅，灵气浓度相较外界更是百倍千倍，完全可以正常修炼，不受半点影响，所以没有任何副作用，林逸可以放心大胆的替众人提升实力。
　　否则的话，除了苦逼师兄之外，林逸是不会给萧然几个升级的，倒不是存有私心，而是因为他们几个跟苦逼师兄不一样，他们三个天赋都远在常人之上，只要修炼资源给到位了，突破升级并不是什么难事。
　　只要顺其自然，他们的实力基础更好底蕴更强，林逸根本没有必要拔苗助长。(未完待续)
　　...
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m.
　　不过现在既然已经知道不会有副作用，那也就不需要担忧这个问题了，毕竟不管怎么说，实力强大了终归不是什么坏事，至于基础底蕴，以萧然几人的资质完全可以自己补回来，不会存在任何隐患。
　　然而，让林逸没想到的是，上官岚儿每天都来一号大宅，将这些人提升实力的情形从头到尾看在眼里，这妮子一向不喜欢修炼，看到这种轻轻松松就能提升实力的大好事，自然忍不住想要跃跃欲试。
　　其实，林逸能够替人提升实力的事情，上官岚儿早在之前黄小桃实力暴涨的时候，就已经知道了，只不过那时候她也想成为金丹期高手，而林逸手头又没有万渡金丹果这种东西，没办法一步到位罢了。
　　不管怎么说，上官岚儿都是绝对可靠的自己人，她既然再次提出要求，林逸就算心中为难，也不可能置之不理。
　　上次那时候，除了因为没有万渡金丹果，没有办法一步到位之外，另外一点担忧就是怕被上官天华怀疑，不过现在仔细想想，自己跟上官天华的接触虽然不算多，但对方一直都在帮自己，就算通过上官岚儿身上的变化，猜到了一些东西，也不太可能会对自己不利。
　　想通这一点之后，林逸当即也不再推诿，便点头答应道：“小师姐，给你提升实力倒也不是不可以，可是，过程中得脱衣服的啊……”
　　“啊？要脱衣服？”上官岚儿顿时就傻眼了，不可置信的张大嘴巴道：“这是什么意思啊？”
　　上官岚儿将信将疑的看了林逸一眼，不等林逸回答，随即便转头看向一旁的黄小桃。问道：“小桃师姐你也脱了？”
　　“是啊，必须得脱衣服。”黄小桃点了点头道。
　　“真的？”上官岚儿还是有些不信，愣了半天，才若有所思的对着林逸道：“是不是必须成为小师弟你的女人，才能将这个秘密共享？好啊。小师弟，你觊觎师姐就直接说觊觎师姐，竟然还敢找借口威胁？你太坏了！”
　　“呃，这个真不是借口，是本来就要这样的啊……”林逸不由苦笑道。
　　“那照着你的意思，苦衷乐、萧然、乔宏才还有李政明。他们四个难道也得脱衣服？”上官岚儿滴溜溜转着眼珠子问道。
　　“嗯，他们也都得脱……”一旁黄小桃代为答道。
　　“噗……”上官岚儿顿时就喷了，一想到几个大男人光溜溜坐在一起的画面，忍不住就是一阵不寒而栗，一脸人生观崩塌的震惊表情道：“小师弟。你这口味有点儿不对啊，这个可不行！你不会是看着徐灵冲和孟同出双入对那么恩爱，所以突发奇想，准备尝尝鲜吧？听小师姐一句劝，那事可尝不得啊……”
　　上官岚儿这一惊一乍，一副过来人的夸张表情，当场就把林逸给逗乐了，他以前就知道上官岚儿呆萌。哪知道这妮子竟然也有这种搞笑属性，顿时笑得上气不接下气，捧腹不已。
　　站在一旁的黄小桃。这时候也笑得直不起腰，指着上官岚儿半天说不出一句话来，至于苦逼师兄几个，则在一旁硬憋着不敢笑出声来，只不过一个个都身子一抖一抖的，不知道的人还以为他们在集体抽筋呢。
　　这也就是小卷卷熊独自在外面院子里瞎玩。要是再搭上这么个挥舞大剪刀的活宝，到时候一人一宠不定逗成什么样呢。估计都可以去演滑稽戏了。
　　“你们笑什么呀？难道不觉得这事很严重吗！”上官岚儿仍不自觉，还在双手叉腰继续数落林逸道：“师姐我可是很看好你的。小师弟你可千万别学坏啊，徐灵冲跟孟同那种讨厌鬼，现在不知道被多少人私下议论嘲笑呢，只有他爷爷还被蒙在鼓里，多可怜呐！哦不对，他爷爷可能也察觉了，不过不敢面对事实，所以只能装聋作哑而已！”
　　听着这妮子越说越偏，越扯越远，林逸终于强行忍住笑，哭笑不得的给她解释道：“小师姐，这事你真的想多了，之所以要脱衣服，只不过是因为提升实力的过程中真气暴涨太快，你们根本控制不住，就算穿着衣服也会炸开，所以还不如不穿，真没有别的意思。”
　　“唔，原来是这样啊，那么说我真的是想多了？”上官岚儿不好意思的吐了吐舌头，随即拍着小胸脯庆幸道：“还好还好，小师弟你还是正常的，刚才可吓死我了……”
　　“我们才要笑死了呢……”林逸和黄小桃众人，忍俊不禁的纷纷憋笑道。
　　“嘻嘻，好啦好啦，我都承认我想歪了嘛！”上官岚儿红着脸，赶紧转移话题道：“小师弟，你别笑了啊，赶紧帮我提升实力吧！”
　　“小师姐，这可不是小事，你真的想好了？”林逸微微一愣，这种事情对任何一个女孩子都是大事，哪怕是上官岚儿这种天真娇憨的妮子，也得好好考虑一阵才行吧。
　　“当然想好了，我可是很认真的呢。”上官岚儿可爱的皱了皱鼻子，一脸女汉子的豪放爽快表情。
　　“那……好吧。”林逸耸了耸肩，既然上官岚儿都已经这么说了，他一个大男人再扭扭捏捏就不像话了。
　　苦逼师兄和萧然几个，见状当即识相的打了声招呼之后，便各自散去，林逸带着上官岚儿进了专供修炼的内室，黄小桃则笑眯眯的也跟了进去。
　　内室门一关，林逸稍微调整了一下状态，便转头对上官岚儿道：“小师姐，你准备好了吗，咱们这就开始。”
　　“啊？这么快？”原本一脸豪爽的上官岚儿，真到了要脱衣服的时候，却是开始扭捏了起来，红着脸对林逸道：“小师弟，那……你先转过去……”
　　“好。”林逸当即配合的转过身，心中不由暗笑，刚刚还装得这么豪爽，这下兜不住了吧。
　　等了片刻，听着身后开始窸窣了一阵，之后没动静了，林逸便问道：“好了吗？”(未完待续)r466
　　最快更新，阅读请。
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“唔……还差一点……”上官岚儿支支吾吾的回道。
　　“还差一点？”林逸微微一愣，随即便听一旁的黄小桃，憋不住笑道：“哪里是还差一点，分明才只脱了一个披肩而已，连腰带都还没解呢！”
　　林逸顿时无语，心道这妮子虽然平时看着嘻嘻哈哈，没心没肺，但毕竟家教摆在那里，这种事情上比起黄小桃这种腼腆的女孩子，反而还要更加放不开呢。
　　“谁说只有一个披肩，小桃姐姐骗人，我明明腰带都解开一半了！”上官岚儿在身后红着脸争辩道。
　　“好吧好吧，不过岚儿你还是快点吧，现在天色已经不早了，再拖一会可就天黑了哦，到时候万一上官阁主不放心你，亲自找过来的话，岂不是要出事啊！”黄小桃掩嘴笑着提醒道。
　　“呃……”上官岚儿不由一个激灵，这种事情还真不是没有可能，上官天华可是千叮咛万嘱咐，让她不可在林逸这里过夜的，当即不敢再继续磨蹭，咬了咬牙鼓起勇气，硬着头皮三下五除二把自己脱了个干干净净。
　　“好……好了……”上官岚儿带着颤音说了一声，一边双手抱着遮住身上的重点部位，一边小心翼翼的缓缓走到了林逸身后。
　　林逸闻声转头，看到一脸羞涩全身光洁的上官岚儿，饶是他有这么多的绝色红颜，这下都不由得被彻底惊艳了。
　　众女姿色各有千秋，都是人间极品，而这上官岚儿，硬要找一个词形容的话。那就只能是出水青莲。
　　跟上官岚儿相识的时间已不算短，林逸也知道这妮子姿色无双，只是她一向嘻嘻哈哈没心没肺，让林逸下意识忽略了这一点而已，如今骤然见到这一幕。不被惊艳到才怪。
　　事实上，别说是林逸这个大男人，就连旁边的黄小桃，此刻看着碧玉无暇的上官岚儿，都不禁生出我见犹怜的感觉，尤其那种天生娇憨转化而来的诱惑。简直令人蠢蠢欲动，根本挪不开眼睛。
　　“可以开始了吧？”上官岚儿红着脸弱弱道，被林逸这么看着自己的身子，心下不仅仅是单纯的羞涩，不知为何竟还有一丝异样的兴奋。
　　“好……”林逸艰难的咽了咽口水。强行将目光从上官岚儿身上挪开，深呼吸稳定了一下心神，这才开始给她提升实力。
　　一个时辰之后，上官岚儿的实力顺利达到筑基大圆满境界，直到林逸收回扣在她手腕处的双手，都还羞涩的红着脸，不敢抬头看人。
　　此刻由于真气洗礼的缘故，上官岚儿全身上下。都沁出细密的汗珠，让本就光洁诱惑的景象变得更加让人欲罢不能，甚至于连一向定力极高的林逸。此刻都有些把持不住了，如果不是黄小桃在场，他把此刻欲拒还迎的上官岚儿就这么吃了，都不是没有可能。
　　“好……好了吗？”上官岚儿长长的睫毛抖了抖，羞涩的睁开了双眼。
　　“可以了，小师姐你穿上衣服吧。”林逸强自定了定心神道。有些恋恋不舍的从她身上收回了目光。
　　不出意外的话，此时外面应该都已经天黑了。这小妮子要是不赶紧回去，说不定上官天华这位冲天阁阁主真会大驾光临。那可就不单单是蓬荜生辉了，要是被他知道今天的事，说不定就是狂风暴雨，毕竟这可是他唯一的宝贝孙女。
　　“哦。”上官岚儿乖乖的应了一声，心头不由松了口气，不过却还伴随着一丝莫名的失落，为什么会有这种感觉，连她自己都理解不了。
　　黄小桃早已细心的准备好热水毛巾，给上官岚儿擦了身子之后，才帮她穿上衣服，而林逸则在一旁提醒道：“小师姐，今天这事你可千万要保密呢，就算是你爷爷也不能说哦。”
　　“知道啦，师姐我的嘴巴可是很严的，小师弟你尽管放心吧！”才刚一穿上衣服，上官岚儿立马又恢复神气了，着实令林逸和黄小桃忍俊不禁。
　　等她告别林逸二人，带着小卷卷熊回到冲天阁华岚居时，天色已然彻底黑了下来，而上官天华正一边在书房练字，一边等她回家。
　　果不其然，才看了一眼自己这个宝贝孙女，上官天华这位无论何时都归然不动的超级大佬，愣是吓了一跳。
　　“小岚儿，你这怎么回事？”上官天华连字都顾不上写了，扔下笔连忙上下打量着上官岚儿，一脸紧张的问道。
　　“刚从小师弟那里回来呀，又没有在他那里过夜，爷爷您紧张什么呀？”上官岚儿眨了眨眼睛道，她之前一心想跟黄小桃住一块去呢，只可惜上官天华不让，只能作罢。
　　“呃，爷爷不是说这个。”上官天华不由被自己这呆萌的孙女噎了噎，苦笑一声道：“我说的是你的实力，怎么突然暴涨到筑基大圆满了？”
　　“哦，这个啊，我在小师弟那里吃了好多筑基金丹呢，所以实力自然而然就提高了嘛，嘻嘻！”上官岚儿眼珠滴溜溜一转道。
　　“吃筑基金丹吃的？”上官天华顿时无语，哭笑不得的摇了摇头，这宝贝孙女是把自己当小孩骗了啊，随便吃一些筑基金丹，就能直接从筑基中期一下变成筑基大圆满，筑基金丹要是这么容易搞到，那天底下这么多辛苦闭关的修炼者，不都得疯了啊？
　　“对呀，小师弟是炼丹高手，他能炼制很多呢。”上官岚儿还觉得自己这谎编得挺好，一边可爱的吐了吐舌头，一边继续圆谎道。
　　“那好吧，不过小岚儿你还是要好好修炼，把基础打好了才行，要不然就变成空有等级却没有实力的样子货了。”上官天华无奈点头道。
　　虽然心中疑惑万分，但他也不打算追根究底了，他相信林逸不会对自己孙女不利，何况刚才这片刻功夫，他已经不着痕迹的上下将上官岚儿检查了一遍，除了实力提升之外，并没有任何异样的地方，这才终于放心。(未完待续)r466
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“哦哦，我知道啦！”上官岚儿还以为自己蒙混过关了，一脸的兴奋雀跃，殊不知上官天华只不过是信任林逸，所以睁一只眼闭一只眼罢了。
　　而就在上官岚儿忙着糊弄她爷爷的同时，青云阁阁主于镇阳，再次降临至林逸的内门一号大宅，在门外轻轻触动了禁制。
　　“见过阁主。”林逸连忙出面相迎，他知道以这位阁主的实力，真若想要越过禁制悄无声息的进来，那是轻而易举的事情，对方不过是出于礼貌，这才屈尊在门外等候罢了。
　　“不必多礼，任命已经下来了，苦衷乐升任迎新阁三阁主，萧然升任青云阁新人管事大师兄，这个消息明天就会正式公布。”于镇阳笑道。
　　“太好了，多谢阁主成全。”林逸顿时大喜，这两个位置无论对于苦逼师兄，还是对于萧然来说，都是难得的前途职位，只要正常发展，未来前景一片大好。
　　“呵呵，这都应该的，还有一事，卢边仁那边有消息了。”于镇阳笑了笑，随即神情变得有些严肃道：“他这段时间确实是做任务去了，任务地点在南岛附近的葳弧海域，不过和他一同去执行任务的那些人都已经回来了，只有他没有消息，音讯全无。”
　　“阁主的意思是，只有卢师兄一个人跟大队人马脱离了？”林逸心中顿时一紧，直觉告诉他，卢边仁可能真的是出事了。
　　“不错，其他回来的那些人，都不知道他的行踪，也不知道他去了哪里。只说在任务途中就分道扬镳了。”于镇阳点头道。
　　“中途就分道扬镳了，这是为何？”林逸微微皱了皱眉，随即又问道：“阁主可知道，卢师兄这次是去执行什么任务？”
　　“任务本身其实无关紧要，林逸。我可以确定的告诉你，这次卢边仁之所以跟其他人分开，肯定是为了寻找姚副阁主。”于镇阳断定道。
　　“姚副阁主？”林逸又是一愣，他虽然跟卢边仁关系不错，但却从来没他提过什么姚副阁主，就连苦逼师兄。也从没有说起过。
　　“不错，我不把你当外人，所以也不跟你说那些虚的，这位姚副阁主，正是卢边仁一直以来最大的靠山。”于镇阳直接坦承道：“数年前。姚副阁主带队出去执行任务，之后就音讯全无，一个人都没有回来，最后接到他们消息的地点，就在这葳弧海域，所以卢边仁这次特意过去那边，目的必然是为了寻找姚副阁主，任务只是一个幌子而已。过去之后自然就跟大队人马分开了。”
　　“原来如此。”林逸若有所思的点了点头，这事他之前听苦逼师兄提起过，不过当时只说他们的靠山出去执行任务。几年都没有回来了，并没有说得这么具体。
　　如此看来，卢边仁十有真是去找人了，他之前是迎新阁三阁主，虽然被排挤但毕竟身居要职，不可能出去执行任务。而卸任之后成为青云阁外门管事二师兄，即便地位只升不降。但却少了很多约束，就算消失一段时间也无妨。
　　“可是。就算一开始分开，但任务结束之后，那些人难道就等也不等卢师兄，直接就他们自己回来了？这未免不太合情理吧？”林逸转而问道。
　　“明面上肯定会等一下，但这种也就是做做样子罢了，事实上，卢边仁这个人虽然也算是一个天才弟子，之前也一直是顺风顺水，但因为性格的缘故，在姚副阁主这个靠山失踪之后，他其实过得并不如意。”于镇阳微微叹了口气道。
　　跟苦逼师兄这种资质一般的弟子不一样，卢边仁在一向人才稀缺的青云阁，当初也着实是光芒四射过一阵，若不然也不会在他这个阁主心中留下印象，只可惜因为姚副阁主失踪的缘故，卢边仁就像断了翅膀的雄鹰一样，从此就默默无闻，泯然众人了。
　　“卢师兄在迎新阁的时候，确实是不如意，这个我知道，可之后他不是升任青云阁外门管事二师兄了吗？”林逸不由奇怪道。
　　“呵呵，单从职位来说，这确实也算是升职了，可是他一来没有后台，二来为人也不够圆滑精明，这个外门管事二师兄的位置，他其实根本坐不稳，据我所知他上任之后就没实质性的掌控过什么权力，直接就被外门管事大师兄给架空了。”于镇阳略带惋惜道。
　　“这样啊……”林逸早在卢边仁上任之前，就已经提醒过他要注意这种情况，故而并没有什么意外的神色，而是道：“可这种一家独大的局面，对青云阁长远发展不是什么好事情吧，高层难道就一点都不干涉，一点都不过问吗？”
　　“话虽是这么说不错，不过高层不干涉下面弟子的竞争，这是长久以来约定俗成的事情，谁也不会冒然坏了规矩，毕竟这也是个人能力的体现。”于镇阳摇了摇头道。
　　“弟子知道了，多谢阁主告知。”林逸也不纠结此事，当即点头道谢道。
　　“没什么，小事一桩。”于镇阳笑道。
　　送走于镇阳之后，林逸当即就去迎新阁找到苦逼师兄，将这件事跟他说了一遍，毕竟论起跟卢边仁的关系，苦逼师兄还要更加紧密一些。
　　“唉，先是姚副阁主，现在又是卢师兄，我却一点忙都帮不上，这可如何是好？”苦逼师兄闻言之后，不由深深叹息道。
　　“没办法，现在只能静观其变，希望他们吉人自有天相吧。”林逸也无奈道，虽然知道了起因，但终究还是音讯全无，他就算想帮忙，也无济于事。
　　“说来说去，都怪我自己太没用了，如果之前实力高一点，就可以跟卢师兄一起去，这样彼此之间总能有个照应，总好过现在这样袖手旁观，唉……”苦逼师兄懊恼自责道。
　　“苦师兄你不用这么自责，姚副阁主我虽然没见过，但卢师兄我是知道的，绝不是寻常之辈，不会那么简单就出意外的，也许其中另有隐情也说不定。”林逸出言安慰了一番，随即转移话题道：“对了，除了这事之外，还有一个好消息要告诉你，迎新阁三阁主之位，已经确定要落在你头上了，明天可要做好心理准备哦。”(未完待续)
　　...
　　...
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。