第04221-04230章
　　h2>“真的？”苦逼师兄顿时一惊，整个人都直接怔住不动了，这可是他从来都不敢奢望的事情啊，能够坐上如今青云阁新人管事大师兄的位置，他就已经觉得非常满足了，何曾奢望过迎新阁三阁主这样的位置？
　　这可是公认的镀金职位，从来都只有最出色的天才弟子，才有机会染指！
　　“这可是于阁主亲口所说，苦师兄你说是不是真的？要不然，你以为前几天我为什么突然要把你实力提升上来，不就是为了这事做准备么？”林逸呵呵笑道。
　　“林……林师弟……你这可让我说什么是好……我……”苦逼师兄这下彻底激动得语无伦次了，双手紧紧抓着林逸的手臂，结结巴巴，半天说不出一句整话来。
　　如果不是认识了林逸，姚副阁主和卢边仁两个背后靠山先后失踪，他苦衷乐现如今的处境，只怕早已经不见天日，甚至惨不忍睹了，怎可能会有这样天大的馅饼落自己头上？
　　这一切，可都是拜林逸所赐啊！
　　“这有什么好说的，这种事情不关照自己人，难道还要让给外人不成？”林逸拍了拍苦逼师兄的肩膀，不以为意的淡淡一笑。
　　“话虽是这么说，可是……”苦逼师兄依旧感激涕零得说不出话来。
　　“没什么可是，苦师兄你好好干，日后我估计不会经常在北岛阁里待着，到时候萧然他们这些人，可都要靠你关照，别让他们受欺负了。”林逸直接打断道。
　　“嗯，这个我知道，就算林师弟你不说，我也会这么做。”苦逼师兄重重点头道。
　　“那不就得了，今晚好好准备一下，等着明天风光上任吧。”林逸哈哈一笑，之后并没有在迎新阁逗留太久，转身离去。
　　次日，苦衷乐成为迎新阁新一任三阁主的消息，很快传遍了三大阁，尤其青云阁上下，对此更是议论纷纷。
　　迎新阁三阁主之位空缺了这么久，这可是一块大肥肉，不少有实力的人都虎视眈眈的盯着呢，没想到竟落入苦衷乐这么个默默无闻的人手中，简直令人大跌眼镜。
　　不过，当众人打听到这苦衷乐乃是林逸一系的铁杆之后，顿时也都见怪不怪了，以林逸如今在三大阁的地位，那是实实在在的如日中天，帮苦衷乐运作这么一个位置，也没什么好奇怪的地方。
　　同时，萧然则接过了苦衷乐原来的职位，成为青云阁新人管事大师兄，这倒是没引起什么过多的关注，毕竟只是小事而已，远没有三阁主之位来得风光。
　　然而就在这同一天，三大阁还有另外一个极其引人关注的消息，之前被林逸一招击败，生死不明而后失踪的徐灵冲徐大少，终于回来了！
　　不过也许是因为之前比赛实在太过丢人的缘故，这一次徐大少的回归，虽然已经伤势痊愈，但却远不似上次那么高调，几乎是悄无声息的回到了冲天阁，之后也并没有闹出什么动静。
　　原本对冲天阁内门管事二师兄志在必得，这一下也不做任何指望了，毕竟就算他实力不错，但已经成了林逸的垫脚石，这是有目共睹的事情。
　　哪怕有徐元正这个亲爷爷替他奔波，也不可能拿下内门管事二师兄这样的要害位置，何况即便他能够拿下，也根本无法服众。
　　徐灵冲难得如此低调，林逸得知消息之后，也懒得主动去找茬，继续在青云阁内门的一号大宅，过着平淡悠哉的日子。
　　两天之后，由于新加入三大阁的一众外门正式弟子，都已经逐渐适应了崭新的环境和节奏，三大阁终于发布了新一年的正式弟子任务。
　　其中主要有两项，一是武器任务，要求每一个新加入的正式弟子，包括林逸这样一步到位的内门核心弟子在内，都要想办法打造一把趁手的武器，按照三大阁一贯的传统，年中时候会有一次武器大比，一众弟子都可以报名参加，当然若是没有武器的，自然也就没有这个资格了。
　　而除了武器任务之外，另外一项便是试炼任务，每一个三大阁正式弟子，都可以在此接任务，只要完成任务之后，便可获得相应的公会积分，这些积分积攒起来，可以去北岛修炼者公会兑换相应的奖励。
　　原则上，这些任务都是弟子自愿去做，不过三大阁规定了一个底限，那就是每个正式弟子，包括内门核心弟子在内，每年都必须要完成两个以上的试炼任务，这只是最基本的历练要求，容不得半点偷懒。
　　就算是徐灵冲这样背景深厚的大少，他如今身为内门核心弟子，想要好好混也必须去做任务，其他任何人给他代劳都不行。
　　诚然，有徐元正这个爷爷摆在那里，他无论怎么样都不会缺修炼资源，但他这种野心勃勃之人，又岂会甘心混混日子，只当一个普通弟子？
　　即便这次因为内门大比的悲惨结局，无法竞争内门管事二师兄之位，但这终归只是一时的事情，日后必然是要上位的，为免到时候落人口实，他必须从这种基础环节开始，就尽可能表现得优秀出众才行。
　　当然，若是换一个丝毫没有进取心的修炼二代，那就另当别论了，就拿上官岚儿来说，这妮子压根就没心思好好修炼，至于试炼任务什么的，纯粹就是看她自己高兴，就算不去也没人会来说她。
　　林逸和黄小桃，他们两个自然是要去做任务的，两人到三大阁专门设置的任务榜跟前，上下扫了一遍。
　　上面大大小小足有上百个试炼任务，既有难度较低的单人任务，也有难度颇高的多人任务，必须多人通力合作，才有完成的可能。
　　不过可以肯定的一点是，不论是单人任务还是多人任务务，这些都是从北岛修炼者公会那边转过来的，故而其中有一些长期任务，颇有似曾相识之感。
　　此时任务榜前，已经是人山人海，聚集了为数不少的三大阁弟子！r1152
　　...
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　h2>放眼望去，其中有不少都是之前内门大比上见过的内门核心弟子，当然更多的还是外门弟子，林逸在人群之中还看到了一些迎新阁的老熟人，比如东方霸道，比如慕容真。
　　这些人看到林逸之后，一个个都不由面露敬畏之色，林逸和黄小桃所过之处，所有人都自觉纷纷让开位置，不敢有丝毫触犯。
　　今时不同往日，以前林逸不管怎么出风头，那都还只是迎新阁新人的范畴，他们可以艳羡可以议论，看得不顺眼还可以冷嘲热讽，但是现在不一样了。
　　因为上官天华的那一句话，林逸跟他们如今已是两个世界的存在，面对林逸，就跟面对当初横空出世的公羊杰一样，他们只敢仰望，却不敢有任何不敬。
　　他们都不是蠢人，他们知道在真正绝对的差距面前，任何自以为是的小心思，都是愚不可及的念头，只会给自己带来灭顶之灾，而不会有半点好处。
　　其余众人，尤其是曾经跟林逸作对过的人，面对如今的林逸都只敢敬而远之，不过有一个却是例外，面对林逸非但不避不让，反而主动凑上来，故意装作不经意的往林逸身上蹭，这人便是慕容真。
　　“林逸师兄，好久没见了，人家可想念你呢。”慕容真嗲声嗲气的打招呼道，修炼界实力为尊，她叫林逸一声师兄，倒也不算出格。
　　见这女人如此妖媚的凑上来勾引林逸，一旁的黄小桃不自觉抱紧了林逸的胳膊，她早已恢复了容貌，也已恢复了自信，当然不会输给慕容真这种骚媚子，而且她也对林逸的定力有信心，但潜意识中，她还是不想林逸跟这种名声不好的女人产生任何交集。
　　林逸笑着拍了拍黄小桃的手，示意她不必担心，转头看了一眼慕容真，淡淡道：“以你我之间的过节，用想念这种词，未免有点奇怪吧。”
　　“哎呀，林逸师兄您大人有大量，之前都是小女子有眼不识泰山，对您多有得罪，在这里给您赔不是了，您可千万别往心里去啊。”慕容真一脸紧张道。
　　“别耍什么心机，有话直说，我没时间听你拐弯抹角。”林逸抬头看着任务榜，头也不转的淡淡道。
　　“那个……林逸师兄您看，小女子新人管事的位置，是不是还可以再担任一阵？您尽管放心，小女子一定尽心尽力辅佐苦阁主和萧师兄，不敢有别的心思。”慕容真小心翼翼的试探道。
　　如今徐灵冲虽然回来了，不过却是低调闷声不见人，而且对她也从来没兴趣，她唯一的靠山司海啸，在三大阁这边又毫无影响力，她现在的处境可着实不太妙。
　　苦衷乐上任迎新阁三阁主，萧然担任新人管事大师兄，可以说青云阁在迎新阁的势力，已经完全被林逸一系的人马把控了，她区区一个新人管事二师兄（姐），被萧然压得死死的，饶是她机关算尽，也根本没有任何还手之力。
　　能不能保住位置，完全就看林逸的心情，如果林逸看她不爽要拿下她，那只是一句话的事情，她慕容真一点办法都没有。
　　“我现在已不在迎新阁，更不会插手迎新阁的事情，送你四个字，好自为之。”林逸回答道。
　　“是是，多谢林逸师兄大人大量，小女子一定牢记在心。”慕容真顿时大喜，感激一番之后连忙闪身走了，否则待得久了惹林逸厌烦，那可就叫苦不迭了。
　　何况她不管怎么说都是徐灵冲一系的手下，如果传出风言风语，被徐灵冲知道她刻意讨好林逸，那也是一桩不小的祸事。
　　看了一眼慕容真匆匆离去的背影，林逸不置可否的嘴角弯了弯，有苦逼师兄和萧然联手掌控大局，她这个新人管事二师兄的位置已是无关紧要，根本翻不出风浪来，拿不拿掉她自然都无所谓。
　　当然，林逸也知道以这女人的心性，就算暂时隐忍，那也不会永远这么识相，总有搅风搅雨的一天，不过底下有这么个人虎视眈眈，对于萧然来说倒并非是坏事。
　　萧然这人哪方面都好，就是性子太过不温不火，慕容真的存在能够激发他的斗志，让他时刻保持警惕，令他不敢懈怠，这也算是物尽其用了。
　　打发掉慕容真之后，林逸继续扫视着任务榜上的诸多任务，片刻之后，忽然目光微微一凝，落在了榜单边缘的一个试炼任务上面。
　　这个任务，之所以能够引起林逸的注意，便是因为它的任务地点，赫然是在南岛附近的葳弧海域！
　　林逸不认识什么姚副阁主，但他对卢边仁失踪这件事，还是非常上心的，之前是鞭长莫及想帮忙也帮不上，但现在如果借着试炼任务的机会，顺便过去寻找卢边仁，倒不失为一举两得的好主意。
　　仔细看了一眼任务内容，林逸发现这竟是一个追捕任务，而且难度不低！
　　目标人物巫暴良，实力为金丹后期巅峰，当初在北岛乃是出了名的邪修，专门吸食初女精血用来修炼，北岛及其附近的绝大数修炼者部落，都曾留下过此人犯案的足迹，执法堂粗略统计下来，惨遭此人毒手的女子总计达三百人之多，这还只是不完全统计，还有很多失踪女子也极有可能是遭遇此人毒手，只不过当时没被人联想到他身上而已。
　　这一系列案子，当初着实在北岛引发了一场轰动，由于民怨沸腾，甚至都惊动了三大阁高层，执法堂介入调查之后，最终才将目标人物锁定在巫暴良这个邪修身上。
　　只可惜，当时执法堂一众高手才刚准备行动，此人听到风声之后就直接逃出了北岛，从此远遁之后就再也没有在北岛范围出现过，一直都处于在逃状态。
　　按照惯例，三大阁执法堂的缉捕范围只在北岛，虽然也曾有不计代价一直追捕到天涯海角的案例，但这是极少数，只有那种危害到三大阁安危的特殊要犯，才会享受到这种特殊待遇。r1152
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　正常情况下，要犯一旦逃出北岛范围，执法堂不说完全不管不顾，但也顶多只是跟其他天阶岛的执法势力通个气而已，如果要犯短时间内没有落网，便会成为试炼任务，让众多三大阁弟子前去代为抓捕，当然，前提是要有足够的实力。
　　除了挂出试炼任务之外，执法堂还会提供一些相应的线索和信息，就如这个巫暴良，最近一次目击情报便是在葳弧海域。
　　“任务人数一到二人，倒是正好。”林逸点了点头，有心想要接下这个任务，毕竟当初卢边仁对他可不错，如今有这个机会，不管最终能不能找到卢边仁，至少总要借机会尝试一番才行。
　　跟身旁黄小桃一说，黄小桃自然不会有意见，她是只要能跟着林逸一起，其他一切都任凭林逸做主，具体要做什么试炼任务，她其实并不关心。
　　林逸点点头，当即也不犹豫，直接带着黄小桃，就来至青云阁内门管事大师兄贾目凡跟前，准备领取任务。
　　领取试炼任务不是小事，外门弟子要找外门管事大师兄，内门弟子自然要找内门管事大师兄，此时贾目凡就在不远处办公，身边围绕着数个同样准备领取任务的青云阁内门弟子。
　　“林师弟，黄师妹，多日不见，别来无恙。”人群之中，贾目凡一眼便认出林逸二人，当即笑呵呵的主动打招呼道。
　　之前内门大比的时候，他可是在场亲眼见证的，就算他是青云阁内门管事大师兄，名义上是所有青云阁内门核心弟子之中排名第一的人物，但在如今的林逸面前，却丝毫不敢摆什么大师兄的架子。
　　先不说林逸是内门新人王，无论实力还是潜力都不可小觑，关键是他的身份。乃是上官天华钦点的弟子，眼看着就是下一个公羊杰，这等人物就连青云阁阁主于镇阳，都对他和颜悦色有求必应，何况贾目凡一个内门管事大师兄。
　　别看位置风光显耀，但越是这种高位，想要坐稳就越不容易，不仅需要强大的实力和势力，更需要眼力，若是一不小心得罪林逸这种背景通天的人物。贾目凡这内门管事大师兄，估计也就从此做到头了。
　　“贾师兄，别来无恙。”林逸和黄小桃一起回礼道，人敬我一尺，我敬人一丈，林逸可不是目中无人的粗浅之辈，贾目凡这种人物就算没有深交，但至少面上要处好关系，这样日后办很多事情都可以便利许多。
　　见贾目凡和林逸相互打招呼。本来围在一旁领取任务的其他一众内门弟子，纷纷识趣的让到了一旁，他们走到外面，虽然也是高高在上的内门核心弟子。但跟林逸和贾目凡根本无法相提并论，这种场合只能先让到一旁。
　　事实上就算他们不让，贾目凡此时也不会理他们，这些人跟林逸之间孰轻孰重。一目了然。
　　“林师弟和黄师妹，这是准备领取任务？”贾目凡脸上堆欢道，这种场合这种时候。来意自是一目了然。
　　“不错，烦请贾师兄报备一下，我们俩准备领取的试炼任务，乃是追捕巫暴良。”林逸当即直言说道。
　　“追捕巫暴良？林师弟你确定要领这任务？”贾目凡听后顿时一愣，周围等在一旁的那些青云阁内门核心弟子，也是哗然一片，一个个看向林逸的目光，更多了几分惊异。
　　他们都是等着领取任务的，但却没有一个，愿意接这个任务，甚至于从头到尾就没考虑过！
　　事实上，追捕巫暴良这个任务，从挂出来至今已经足有数年之久，却一直挂在任务榜边缘，从来就没有消失过，变动的只是巫暴良最近活动地点而已！原因无它，一般弟子都根本不愿意接。
　　类似这种追捕任务，在众人眼里那是绝对的吃力不讨好，先不说这些叛徒一个个都是实力高强之辈，单是寻找这些人，哪怕有官方提供的情报，也要耗费大把的时间和精力，最终也还是够呛能找到，何况之后还要以命相搏！
　　与其冒这么大的风险，花这么大的代价去追捕这种凶人，反倒不如把这时间用在搜寻天材地宝上面，万一走好运，找到什么逆天的宝贝，从此一步登天都不是没有可能，就算不走运，顶多也就是空手而回罢了，总不至于动辄就把小命搭上去。
　　放着这么多低风险高回报的任务不选，却偏偏要去追捕那个杀人不眨眼的巫暴良，这不是脑子有病么？
　　不过，众人心中虽然惊讶，但还是不敢当着林逸的面出言嘲讽，转念一想，这说不定就是林逸为了彰显自己的强大实力，所以才特意选了这么个高难度的试炼任务呢！
　　毕竟之前的内门大比，林逸的强大实力有目共睹，尤其他跟黄小桃联手，无论遇上什么对手从头到尾都是一招秒杀，可以说是金丹期无敌的存在，巫暴良这个金丹后期巅峰高手虽然凶狠残暴，但如果遇上这两位，估计还是要吃苦头的。
　　“不错，麻烦贾师兄了。”林逸将众人的表情看在眼里，淡淡一笑点头道。
　　“那好，既然林师弟和黄师妹已经打定主意，那师兄也就不多嘴了，这就给你们报备，祝你们马到成功。”贾目凡笑了笑道。
　　“多谢，告辞。”林逸和黄小桃拱手一礼，当即转身离去，开始着手准备任务事宜。
　　虽然联手之后堪比金丹期无敌，但毕竟林逸和黄小桃各自的级别，才只有堪堪金丹初期而已，出去之后还没有横着走的本钱，事先要多做准备才行，免得到时候猝不及防。
　　除了准备一些任务中可能用到的东西之外，两人还需跟众人告别一声，毕竟这一去也不知要多久，免得众人担心。
　　除了上官岚儿，还有苦逼师兄和萧然等人之外，林逸还特意跑去跟依旧坚守在岗位的破烂王说了一声，剩下的，也就是洪钟这个老朋友了。(未完待续……)
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“你要去南岛？”乍一从林逸嘴里听到这个消息，洪钟不由微微一愣，连忙提醒道：“南岛是灵兽一族的大本营，一向排斥人类，没有必要的话，我劝你最好别去。*”
　　“洪掌柜你误会了，我并非是去南岛，只是去南岛附近的葳弧海域而已。”林逸忙笑着解释道。
　　“哦，那倒是没问题，除了南岛本土之外，周围附近的那些群岛之上，还是聚居着不少人类修炼者。”洪钟这才松了口气，想了想又道：“葳弧海域那个地方，龙蛇混杂，据说很是混乱，不过那里刚好也有我们洪氏商会的分会，掌柜名叫韦昭通，也是我结交多年的老朋友了，你过去之后可以亮明身份，有什么用得上他的地方尽可开口。”
　　“韦昭通？那我记下了，多谢洪掌柜。”林逸微微一笑，眼下这般情景倒是有些似曾相识，当初他出发去呼采天午山之前，洪钟也是这么嘱咐的，只不过那时候介绍的是蔡中扬，这一回则变成韦昭通了。
　　如今回想起来，林逸之前能够从中岛全身而退，并且获得如此之多的收获，可是多亏了洪钟这一声未雨绸缪的提醒呢，要不然他当初去了中岛之外，连个立足之地都找不到，估计早就被雪剑派通缉抓回去了，如今能不能还活着，都是个未知数。
　　想到这里，林逸不禁暗暗失笑，这一次同样似曾相识的情形，也不知最后会是个什么结果。
　　“嗨，这有什么谢不谢的，就算没有我这层关系，这也本就是韦昭通的分内之事，难道你忘了么，你现在可是我们洪氏商会的名誉副会长啊！”洪钟不由笑道。
　　“呵呵，这不是还处在保密状态么。没有你们高层的公开告知，他认不认我这名誉副会长的身份都还不一定呢，还是你们之间的老交情比较靠谱。”林逸摇了摇头道。
　　“说起来老夫跟他也有几年没见了，也不知道他现在具体是个什么处境，不过如果出现什么意外的话，林少侠你不妨直接亮出名誉副会长的身份，就算有人怀疑，但以洪氏商会内部的消息渠道，很快就能够找中岛总部证实，你可千万别小看了这层身份。到了葳弧海域这种小地方的分会，分会上下绝对没人敢忤逆你的意思，否则便等同于背叛，罪责很重的。”洪钟仔细叮嘱道。
　　“好的，我知道了。”林逸点点头。
　　虽然说强龙不压地头蛇，但自己跟黄小桃过去葳弧海域那边，人生地不熟，如果连那边的洪氏商会分会都不配合自己的话，确实会变得很麻烦。真要是万不得已，到时候也只能以势压人了。
　　跟洪钟告辞之后，一切都已准备妥当，林逸当即和黄小桃动身。前往葳弧海域。
　　由于黄小桃的灵鸟本就是绝佳的飞行灵兽，两人自然不用再另外多费手脚，两人一鸟，直接就可以出发。
　　从北岛三大阁到葳弧海域。这个距离几乎横跨了整个天阶岛地图，路程不可谓不远，就算是飞行灵兽不眠不休日夜兼程。那也至少需要十天以上，如果中途遇到点什么意外或者危险，那就更不用说了。
　　所幸黄小桃的这只灵鸟，除了攻击性不强之外，其他各方面的素质倒是极为优秀，不仅速度快，飞行平稳，警觉性高，关键还有超强的体力，这几项对于纯粹的飞行灵兽来说，可是非常难得的。
　　加上林逸一开始选取的路线，都是沿着海岸边缘前进，安全程度还是颇有保障的，故而前面几天一路风平浪静，没出现任何波折。
　　不过接下来，他们就需要横穿茫茫大海了，这是没办法的事情，如果一直沿着地面走，虽然也不是不能到南岛那边，但如此一来就需要一直到中岛，然后再从中岛转道南岛，这其中所需要花费的时间，可就不是十天了，二十天甚至一个月都未必足够。
　　如此漫长的旅程，背上还要载两个人，别说是黄小桃的灵鸟，就算是再好的飞行灵兽也盯不下来，更别说中岛周围管制严格，除非挂上那些大势力的标志，否则根本不允许升空，更不允许横穿，其中麻烦可不是一点两点。
　　当然，如果林逸此刻乘坐的是当初天行道那中岛岛主阁的专用坐骑，那就又是两说了，只可惜这不是。
　　“没事，只要保持足够的警惕，就算有什么危险也可以提前避开，不必太过担心。”林逸看了一眼黄小桃，见她神情紧张，便笑着出言安慰道。
　　“嗯嗯，有你在我就不怕。”黄小桃乖巧的点点头。
　　她其实对试炼任务什么的一点都不陌生，前些年基本上没事就在北岛修炼者公会转悠，但却很少离开北岛范畴，就算出岛也顶多是呼采天午山这种地方，而不会离得太远。
　　但是这一次，不仅要从北至南横跨整个天阶岛，而且还要横越茫茫大海，这可是她有史以来第一次，以往可没少听横越大海的种种危险和传闻，心中要说一点都不紧张，那绝对是骗人的。
　　不过即便如此，坐在林逸的旁边，她心中却总能莫名觉得安心，心中那点恐慌，也就随之烟消云散了。
　　“横穿大海，其实最危险的不是底下的海兽，也不是天上的凶禽，而是修炼者和海雾。”林逸一边让黄小桃依偎在自己身旁，一边分析解释让她安心：“虽然说江湖险恶，但人类修炼者的话只要注意提防，别轻易被人靠近，就不会有太大的问题，至于海雾，这才是最致命的麻烦，不过好在我们已经提前做了准备，倒是不必太过担心。”
　　大海之上本就茫茫不见边际，一旦被海雾罩住之后，能见度往往只有十数丈，不仅难以提防各种潜在的威胁，关键是很容易迷失方向，在这种地方一旦迷失，那就真的是离死不远了，很多出来做任务的修炼者，其实就是死于海雾之下。(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　陷入海雾笼罩的范围，这时候路线地图已经没什么用了，因为就算有什么可以辅助判断的标志物，身处海雾之中也根本看不到，唯一能够倚仗的，就只有罗盘。＋＋＋＋
　　为免发生意外，林逸这次特意准备了两个特制的天阶岛海上罗盘，他身上带一个，黄小桃身上带一个，以备不时之需。
　　有罗盘在，便意味着就算海雾再大，也不用担心迷失方向，而只要方向不出错，只要小心一点，终归能够到达目的地。
　　不过，罗盘这东西也不是万无一失的，就跟世俗界的百慕大三角一样，据传天阶岛某些海域也有能够扰乱罗盘指向的特殊陨铁磁场存在，如果再加上海雾，一旦陷进去那可真是九死一生，有没有这个命活着出来，就只能看天意了。
　　当然，林逸所选择的路线都是很多人亲自验证过的，并不经过这些传说中的魔鬼海域，这一点倒是不必担忧。
　　接下来的数日时间，林逸和黄小桃二人就一直在茫茫大海上度过，虽然有些单调乏味，但黄小桃却丝毫不觉得无聊，反而很高兴，因为这几天时间，严格说起来可是她跟林逸的二人世界啊。
　　没有任何外人干扰，跟自己心爱的人依偎在一起，静静的横越茫茫大海，这是被多少女孩子憧憬的浪漫情景！
　　而至于林逸，虽然对这种事一向不怎么开窍，但他因为要时刻保持警惕，而且还要一直盯着罗盘，却也说不上无聊。
　　这一路，倒是无惊无险，两人并没有遇到什么麻烦，就算偶有出现什么隐患征兆，也都很快被林逸察觉避开。并没有出现意外。
　　“前面不远，应该就是葳弧海域了。”林逸看着前方，突然眼睛一亮，对了对手上的路线地图道。
　　“真的吗？”黄小桃却没什么惊喜的意思，反而觉得有些遗憾，暗暗嘟囔了一句，两人世界的时间过得可真快呢。
　　“不错，小桃你看，前面有不少人和飞行灵兽，只有葳弧海域这种修炼者聚居地。才会有这么多人。”林逸指着前方道。
　　黄小桃抬头远眺，发现远远的确实可以看到一些活动的星星点点，仔细看都是一些载着人的飞行灵兽，这说明此地就算还不是葳弧海域，那也已经离得很近了，否则如果是远海，就会跟之前几天一样，一天到晚都碰不上一个人。
　　“太好了，这下总算可以找个地方歇歇脚了。”黄小桃转而高兴道。
　　虽然告别两人世界有些遗憾。但这些天一直待在灵鸟背上无法动弹，就算什么事情都不干，也着实有些精神疲惫，这时候最想做的事情莫过于找一家客栈。好好泡个热水澡放松一下，那才是真正的至高享受。
　　何况在她眼里，只要能够跟林逸在一起，到哪都是两人世界。
　　“嗯。”林逸也有些兴奋。一连多日的横越大海旅途，神经紧绷丝毫不敢放松，他身为金丹初期高手体力上没有任何问题。但精神上一点点不断累积的疲惫，真不是那么好受的，确实需要找个地方好好休息一下。
　　两人说话之间，催动座下灵鸟加快速度，然而还未完全进入葳弧海域，突然就有一头飞行灵兽，横冲直撞的快速逼近过来。
　　林逸心中一惊，不由暗道自己有些高兴得太早了，大海之上最大的麻烦除了海雾，就是其他修炼者，刚才一时高兴稍微放松了一下警惕，竟然立马就被人盯上了。
　　转头看着这头飞行灵兽背上的人，坐在正中主位的乃是一个身着灰白长袍的男子，从相貌上看起来，大概也就只有三十出头的样子，不过这显然不是此人的真实年龄。
　　修炼者可以容颜永驻，除非他们自己主动变老，或者把自己长相弄得沧桑，否则就算过个几百年，也始终都是这个样子，不会有任何改变。
　　林逸淡淡打量了此人一眼，这个男子样貌倒长得颇为英俊，属于非常招女孩子喜欢的偶像派类型，如果放到世俗界，估计可以在看脸的娱乐圈混出名堂来。
　　只不过以林逸敏锐的感知，却发现此人阳光英俊的样貌之下，隐藏着一丝非常明显的邪气，甚至比起现如今的徐灵冲和孟同，都还要浓郁许多，令人心下忌惮，可见不是善类。
　　而在这男子的身边，一左一右还靠着两个年轻貌美的女伴，论姿色虽然比不了黄小桃这样的人间绝色，但也属难得一见的上等，而且两女的穿着都十分暴露，身上只有小小两块布条遮住关键部位，其余白花花的诱人身姿一览无遗，加之两女姿态撩人，还时不时做出一些挑逗的动作，着实令人血脉喷张。
　　这穿着都赶得上世俗界那些酒吧女了！林逸暗暗撇了撇嘴，天阶岛沿袭古风，男女观念都非常传统，对男女之防也看得很重，所以正常女性都穿得相对保守，只有慕容真这种狐媚子才会刻意穿得如此暴露，眼前这两女，相比起来甚至都有过之而无不及了。
　　除了这一男二女之外，对面飞行灵兽背上，还有一个不苟言笑的中年男子，看其穿戴平凡应该就是个仆从身份，坐在前方负责驱使飞行灵兽。
　　然而，对方四人之中，让林逸最在意的人，恰恰就是这个看似普通的中年男子！
　　主位上这个邪气男子，实力是金丹后期，并不算多么棘手，而至于他身边那两个穿着暴露的女子，实力更是可以忽略不计，都只有筑基境界而已，唯独这个看起来普普通通的中年男子，林逸却看不清他的实力。
　　林逸乃是完美突破的金丹初期高手，以他的金手指，金丹期之内的实力境界都可以一眼洞穿，但却看不穿这个中年男子的实力，这只能说明一点，这个中年男子肯定是元婴以上的强大高手！
　　林逸不由暗暗心惊，竟然可以让一个强大的元婴期高手甘心做仆从，这邪气男子到底是什么来头？(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　h2>不过惊疑归惊疑，林逸却没打算跟对方产生什么交集，毕竟此地人生地不熟，而且对方还有元婴期高手坐镇，一旦动起手来对自己二人极为不利。
　　故而，林逸并没有坐以待毙，示意黄小桃坐稳之后，当即令座下灵鸟将速度瞬间提升到极致，对方似乎没想到林逸会突然加速，猝不及防，一下子就被甩在了身后。
　　然而未等林逸松一口气，身后的这头飞行灵兽，却很快又追了上来，仅仅是片刻之间，就已经跟他们座下的灵鸟并驾齐驱了。
　　林逸这下真是吃了一惊，要知道黄小桃这头灵鸟的速度，在飞行灵兽之中算是一流的，估计也只有那极少数的猛禽灵兽才可以凌驾于它之上，如果对方乘坐的是猛禽那也就罢了，但他们明明只是极普通的飞行灵兽啊！
　　仔细定睛一看，林逸突然眼神一凝，赫然发现对方似乎并不只是单纯的驱使飞行灵兽，那实力深不可测的中年男子，分明是一手搭在飞行灵兽的颈上，也不知从中做了什么手脚，竟然使得原本温驯的飞行灵兽，此刻竟然双目通红状态狰狞，明显有种被强行控制着暴走的迹象。
　　“走这么急，你们俩是要到葳弧海域的？”此时对面主位上的邪气男子，挑了挑眉一脸傲然的开口问道。
　　“不错，正是。”林逸淡淡回道，此刻心中虽然有些不爽，但是却也没有必要刚来就得罪人，尤其对面还有威慑力十足的元婴期高手。
　　而且，林逸也知道对方既然有强行控制飞行灵兽暴走这一手，自己今天想要靠着座下灵鸟将对方甩掉，已经是不现实了，只能暂时先按下怒气，与其虚与委蛇。
　　“嗯，既然如此，让你那个女伴直接跟我走吧，我看上了。”邪气男子斜着眼睛打量了黄小桃一眼，仍旧一脸傲然的说道。
　　林逸闻言顿时愕然，愣了一下之后，心中随即勃然大怒，来天阶岛一年多了，也算见识过了不少场面，甚至连跟天行道这样的传奇人物都兄弟相称，却从来还碰到过这么狂妄的傻*！
　　你特么是谁啊你？到底算哪根葱啊？无缘无故的，莫名其妙一句话就想让黄小桃跟你走？把自己当天王老子了是吧！
　　见这邪气男子yin邪的目光，肆意的落在自己身上来回游弋，一副要把自己生吞活剥的德行，黄小桃心中不免有些紧张害怕，往林逸身后躲了躲，被这个男子看着，她觉得恶心。
　　“不好意思，那是不可能的。”林逸强忍着怒气道，哪怕再怎么忌惮对方的实力，他也绝不可能让黄小桃落入对方之手，否则他良心何安？
　　林逸本就不是什么逆来顺受的温和性子，从世俗界一路到现在，向来都是人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必杀人！
　　就算偶有一时隐忍，那也是为了日后的爆发，林逸不缺灵活应变的脑子，但有一点不可否认，他真正隐忍的时候其实非常有限。
　　一旦触犯了他的逆鳞，才不管你到底有多少实力，先拼个你死我活再说，这是根植在他骨子里的血性，这辈子都不可能改掉，否则也就不是他了。
　　此刻林逸虽然面上还能强行保持冷静，但体内真气已经开始蠢蠢欲动，一旦对方做出什么得寸进尺的举动，林逸绝对会毫不犹豫抢先出手。
　　对方虽有元婴期高手坐镇，实力不容小觑，但打不打得过是一回事，打不打却又是另一回事，事关黄小桃的安危，还有自己身为一个男人的尊严，林逸没有理由，也绝无可能将黄小桃拱手相让！
　　见林逸回应得如此强硬，黄小桃此刻虽然有些紧张，但心中却不由一甜，患难见真情，即便此刻处境危险，但她躲在林逸的身后，还是觉得非常心安。
　　她相信就算天塌下来，林逸也一定会替她重新撑起来，这就是她黄小桃所选择的男人，身上所拥有的魄力！
　　然而，面对林逸这看似温和，实则强硬的回答，这邪气男子却似乎丝毫没有往心里去，感觉林逸在他眼里完全就跟空气一样，能够打一声招呼就已经很给面子了，至于林逸会不会拒绝，根本就不在他的考虑范畴，也根本无关紧要。
　　“小子，你听清楚了，我是毒眼佣兵团的程畦田，我爸是毒眼佣兵团团长程浩南，只要让这个女人心甘情愿跟着我，以后在这葳弧海域，你可以对人说是我罩着你的！”邪气男子依然一脸傲然的说道。
　　从其表情来看，似乎毒眼佣兵团在这葳弧海域，乃是非常吃得开的强大势力，至少报出这个名号，应该可以吓住绝大多数人。
　　“陈浩南？”林逸却丝毫没有被震住的意思，而是神情一愣，面带诡异的皱了皱眉道：“这是啥？这葳弧海域难道还有古惑仔？”
　　如此响亮的名字，但凡世俗界稍微看过一些电影的人，第一个想到的，只怕都是那个铜锣湾的扛把子，当初可是无数青少年心目中的偶像啊。
　　“是程浩南！小子你给我放尊重点！”程畦田顿时大怒，他虽然听不懂古惑仔是什么意思，但也从林逸诡异的表情猜到，这肯定不是什么好词。
　　对他来说，程浩南不仅是他的老爹，是他最大的保护伞，更是他从小崇拜的偶像，不容任何人亵渎。
　　“哦。”林逸不置可否的应了一声，随即淡淡回应道：“不管是程浩南还是陈浩南，她都不会跟你走的，也用不到你来罩，奉劝阁下还是趁早死了这条心吧。”
　　“哼，看样子你们是头一次来这葳弧海域吧？”程畦田冷哼一声道。
　　“那又如何？”林逸微微扬了扬眉。
　　“那又如何？嘿嘿，真是无知者无畏，来这地方不懂规矩矩，那可是会死得很惨的，如果她今天不心甘情愿跟我走，那你们可就快了。”程畦田冷笑不已，同时还不忘肆无忌惮的打量黄小桃。r1152
　　...
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　在他看来，像林逸这种纯粹的外来户，根本不知道在这里，毒眼佣兵团到底代表着什么含义，更不知道毒眼佣兵团的恐怖！
　　不过，等这小子反应过来之后，肯定会向自己摇尾乞怜，乖乖把女人主动送过来，只不过他有没有命活到那个时候，可就是个未知数了。\.\
　　“哦？那就拭目以待，让我好好看看怎么个快了吧！”林逸同样冷冷一笑，心中的杀机越发汹涌澎湃。
　　虽然这程畦田看起来确实很有势力，能够让一个堂堂元婴期高手做随从就是明证，但刚一来就向人妥协，这可不是林逸的作风，何况是要将黄小桃拱手相让，先不说黄小桃答不答应，这可是他的逆鳞，岂有不暴怒之理！
　　也就是这里人生地不熟，如果换做在北岛或者中岛，他绝对会直接出手杀了这狂妄无边的程畦田，反正以他跟黄小桃联手的实力，乃是金丹期无敌，对方猝不及防必然中招，至于这元婴期高手，只要能够逃过这一劫，日后自有人替他对付。
　　“好，有骨气，不过我倒要看看你能够强硬到什么时候！”程畦田冷哼一声，随即吩咐道：“老孔，我们走，我看这小子一会儿进不进葳弧城！”
　　话音落下，对方飞行灵兽陡然掀起一股暴躁的狂风，朝着远处迅疾而去，才短短片刻之间，就已变成一个小小的黑点，消失在林逸二人的视线之外。
　　看着对方嚣张远去的背影，林逸神情不由有些凝重，不过也颇为意外，他本以为对方既然这么嚣张跋扈，应该不会有这耐心继续等下去，而是直接让那元婴期仆从动手抢夺。
　　毕竟自己跟黄小桃两人账面实力都只有金丹初期，按照任何一个正常人的看法。彼此都完全不在一个层面上，强抢豪夺只是很简单的事情而已。
　　不过真要那样的话，反倒给了林逸和黄小桃可趁之机，他们两个一招狂火八卦合击掌，就算对方是元婴期高手，猝不及防一旦正面中招，那也绝对是要受伤的，至于程畦田这种金丹后期高手，下场也不会比当初的徐灵冲好到哪里去。
　　只是，这对时机的把握要求极高。必须确保万无一失，一旦出手就没有第二次机会，对方既然没有轻敌出手，林逸自然也不会平白冒这个险。
　　“这个程畦田，好像是个邪修。”林逸若有所思的说了一句，对方几次三番提出要让黄小桃自动跟他走，之所以不强行出手抢夺，估计就是想要黄小桃心甘情愿了。
　　“咱们现在怎么办，要不然回去吧？”黄小桃心中有些害怕。在北岛修炼者公会待了这么久，她深知一个美女能够带来的麻烦，为此她都非常注意，始终都严严实实的罩着面纱。却没想到即便如此还是被那程畦田给盯上了。
　　女人对男人的诱惑，不仅仅是绝美的脸蛋，婀娜窈窕的身材，同样有着非常致命的吸引力。
　　“那怎么行。既然都已经来了，怎么能什么都不做，就这么空手回去。”林逸却是果断摇头道。此刻他心情也有些沉重，刚一过来就招惹到这么个看起来颇有势力的地头蛇，接下来这任务，可该怎么做？
　　“可是……听刚才那人的意思，好像是准备在葳弧城守株待兔，咱们还去不去？”黄小桃还是觉得有些紧张。
　　“这个也没办法了，就算明知山有虎，我们也只能偏向虎山行了。”林逸想了想，最终决定拍板道。
　　在他们的计划之中，葳弧城是来到葳弧海域之后的第一站，因为这是整片葳弧海域的核心所在，包括附近几个岛屿在内，这是此地最繁华最核心的修炼者聚集地，也是通往葳弧海域其他任何地方的必经中转站。
　　外来者无论来葳弧海域做什么，为了第一手的准确情报，亦或是补充物资，首站之地都必是葳弧城，这是无论怎么绕都绕不开的。
　　不过据林逸之前了解的，这里没有统一的势力门派，聚集了商会、佣兵团、公会等等各方错综复杂的势力，其中尤以几家势力最为强大，彼此从来都是各自为政，这一点倒是和世俗界那些上古门派相似。
　　然而这几家最为强大的势力之中，具体包不包括那程畦田所谓的毒眼佣兵团，林逸却并不清楚。
　　毕竟葳弧海域这边跟北岛完全不一样，北岛三大阁可以在北岛屹立千年不倒，但是在葳弧海域，哪怕前一刻如日中天，下一刻马上就被人取而代之，这都是非常司空见惯的事情。
　　事实上，哪怕再不可一世的鼎盛势力，在这葳弧海域也少有能够雄霸十年以上的，所以这里少有豪门，多有新贵。
　　而北岛和南岛之间相距甚远，联系得也不紧密，但凡有点什么风吹草动传过来，那都是滞后多时的，哪怕是执法堂所更新的那个什么巫暴良的行踪，到底有几分可靠性都根本无法保证。
　　至于这家所谓的毒眼佣兵团，到底是什么时候冒出来的新贵，是最近一个月还是最近一年，那就更加不得而知了。
　　不过，不管这毒眼佣兵团是何方神圣，以林逸的性子，绝无可能就这么被区区一个程畦田吓住，连中岛那样的龙潭虎穴都去闯过了，都能闯出一番名堂全身而退，难道还会怕了这区区边缘一角的葳弧海域，区区一介毒眼佣兵团不成？
　　“哦，不管怎么样，我反正都听你的。”黄小桃点点头，林逸简简单单一句话，便令她眉宇之间的不安彻底烟消云散。
　　身为一个女孩子，初来乍到就被这样强大的地头蛇威胁，要说一点都不害怕那才是不正常，不过只要能够陪着林逸，哪怕上刀山下火海，她都不会皱半下眉头，林逸到哪里，哪里就是她的世界，除此之外一切都是浮云。
　　“那好，咱们这就去葳弧城，会一会那程畦田。”林逸淡淡一笑，当即驱使座下灵鸟，朝葳弧城方向接近。(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　一路前行，天上见到的飞行灵兽和修炼者也越来越频繁，不到半个时辰，两人便见到了海岸线。
　　远远俯瞰着前面下方的繁华城镇，林逸和黄小桃相视一眼，目光之中都带着几分惊讶，从他们事先了解的情况来看，葳弧海域这种地方鱼龙混杂，混乱不堪，动辄大战血洗一方，本以为就算是修炼者聚集之地，在这样的大环境下应该也繁华不到哪里去。
　　然而，此刻两人所见到的景象，却分明是有着统一规划的繁华城镇，这气派庄严，就算是在北岛也不多见，丝毫没有血洗一方的迹象，由此可见这葳弧海域，没有外人想象中那么简单。
　　“准备一下，我们下去了。”林逸轻声说了一句，黄小桃在一旁会意的点了点头，她知道下去之后会发生什么，当然也知道林逸所谓的准备，是什么意思。
　　片刻之后，两人当即驱使着灵鸟在葳弧城的海域码头降落，这是葳弧城明文规定的出入海码头，无论是走空路还是海路，都必须在这起停，这是葳弧城所有头面势力的统一规定，无论本地人还是外来者，都必须严格遵照执行。
　　否则，若是有人贸然驱使飞行灵兽进入葳弧城上空，那就被视为对整个葳弧城的挑衅，同时也是对葳弧城所有势力的挑战。
　　那可不是说着玩的，以前曾有中岛大势力的高手目高于顶，擅自打破了这个规定，然而最终结果却是，死得不明不白，就连之后惊动中岛执法堂出面，也都没能查出一个水落石出，最终只能不了了之。
　　从此之后，再没有任何人敢违抗这项规定。即便是来头再大，也必须从海域码头出入，说到底还是那一句强龙不压地头蛇，葳弧海域这些各自为政的势力，确实远不如外岛那些顶级势力来得强大，但恰恰也是因此，他们光脚的不怕穿鞋的。
　　来到这葳弧海域，除非能够一手碾压这里所有势力，否则，是龙也只能盘着。是虎也只能卧着。
　　两人降落在海域码头，立即便有小厮过来帮忙引导灵鸟，包括灵鸟在内的所有飞行灵兽都不能进入葳弧城，所以海域码头设有专门的饲养场，只要付出一定的灵玉，就可以放心托管，没有任何后顾之忧。
　　然而，黄小桃才刚一嘱咐了灵鸟几句，将其送走。转头便见到程畦田一脸邪笑，带着一仆二女堵在跟前了，虽然对此早有心理准备，但此刻骤然再次见到这人。心中还是忍不住一个咯噔，如果不是林逸在一旁站着，黄小桃说不定都下意识就要出手了。
　　“还以为你们会逃跑呢，没想到竟然还真来了。真不知道该说你们胆子大呢，还是应该说你们够识相呢？”程畦田一脸戏谑的冷笑道：“当然，我希望你们会是后者。毕竟识相的人才能活得长远，而且好好一个美女如果一定要用强的话，那未免也太煞风景了，你们说是不是？”
　　“不好意思，阁下好像想多了，如果按照阁下的逻辑，我们可算不上什么识相的人。”林逸神色不变的淡淡回应道。
　　“哼，那就是不识相了？”程畦田顿时脸色一变，神情变得更加桀骜狂妄，桀桀冷笑道：“好，倒是个硬骨头！不过我倒要看看你能硬气到什么时候，葳弧城你们既然来了，那就不要走了，因为，你们也根本走不了。”
　　“听这口气，阁下在这葳弧海域，难道还可以公然随便抢人不成？”林逸同样是神色一冷，淡淡反问道。
　　“哟呵，你这语气好像很不服啊？只可惜，我在这葳弧海域，是出了名的专治各种不服，这话还真被你说对了，还真就是如此！”程畦田洋洋得意的冷笑道。
　　两人说话之间，气势剑拔弩张，顿时引来周围一众路人的围观，一个个站在一旁指指点点，议论纷纷，而他们这些人的所说所行，全部都毫不犹豫看好程畦田一方。
　　无他，孰强孰弱实在是一目了然，根本就不需要多想。
　　论实力，程畦田自己就是金丹后期高手，更关键还有一个货真价实的元婴期高手仆从，而林逸一方却只有区区两个金丹初期高手，彼此完全不在一个层面上。
　　论势力，程畦田是毒眼佣兵团的少主子，乃是不折不扣的地头蛇，而林逸二人是完全的陌生面孔，一看就知是初来乍到的外来户，毫无半点根基可言。
　　如此鲜明直接的对比，在任何人看来都根本没得比，他们这时候看的热闹，其实以前就看过很多遍了，程畦田带人公然抢女人，这在葳弧海域从来就不是什么新闻，每隔上十天半个月，都会闹这么一出，大家早就都司空见惯了。
　　葳弧海域各自为政，强抢女人这种事情没人会管，更加不会有人站出来自找麻烦，看看热闹，议论几句也就过去了，之所以围拢过来，也不过是想看看这次的倒霉鬼是谁而已。
　　“这里这么多人，你不妨可以问问他们，问问看我到底能不能随便抢人？或者说，你也可以打听一下，我到底在这里抢过多少女人？”程畦田有肆无恐的得意大笑道。
　　周围看众听到这里，其中有人不屑的摇了摇头，程畦田之所以能够这么嚣张，倚仗的就是他爹程浩南还有毒眼佣兵团。
　　否则就凭他自己，根本就不可能有什么元婴期的高手随从，而他一个金丹后期高手虽然厉害，但葳弧海域这么多高手，远不足以令他这么嚣张狂傲，却无人敢管。
　　不过，虽然鄙夷这种仗势欺人的货色，但还是没人敢站出来挺身而出，江湖险恶人人自危，站出来逞英雄不会留下美名，只会成为人人嘲笑的傻逼。
　　闻言，林逸微微皱了皱眉，转头与黄小桃对视了一眼，暗暗使了一个眼色。
　　黄小桃见状心中顿时一凛，她从林逸的眼神之中，看到了决然的凛冽杀意，当即不敢半点怠慢，暗暗运转心法积蓄真气。(未完待续……)
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“哼，现在知道自己什么处境了吧？”直到此刻，程畦田还在洋洋得意的喋喋不休：“不过呢，我对待女人从来不喜欢用强，所以还是准备大发慈悲，给你最后一个机会，你现在点个头，之前说过的话我还算数，你还能保住一条小……”
　　话未说完，程畦田的声音戛然而止，就跟一只鸭子突然被捏住脖子一样，半个字都说不出来了，不是他不说话，而是场面形势陡变，让他实在说不出话来！
　　原因很简单，就在他嚣张装逼的时候，林逸和黄小桃这两个被他视为板上鱼肉，根本不可能有任何还手之力的弱渣，竟然主动悍然出手了。=
　　更让他意想不到的是，林逸和黄小桃此刻对准的目标，竟不是他，而赫然是实力高达元婴期的随从老孔！
　　两个金丹初期，竟然主动对一个元婴期高手出手，这岂不贻笑大方吗？
　　不仅是程畦田这个当事人，就连边上围观的一众看客，此刻也不由生出啼笑皆非之感，就算狗急跳墙也不是这么个跳法吧？
　　甚至就连老孔本人，此刻都忍不住惊讶万分，他可真没想过这两人竟然敢对自己出手，这可是前所未有的事情，就算他一点防备都没有，这两人也根本没有半点可能伤到他！
　　这可不是他轻敌，毕竟彼此悬殊的实力差距摆在这里，这是板上钉钉的事情，任谁也改变不了的事实。
　　然而，下一刻老孔的脸色陡然就变了，两记带着八卦玄妙图案的狂火八卦合击掌，一左一右同时正中在他的胸口！
　　砰！老孔措手不及，直接吐出一口刺目的鲜血，直接应声倒飞而出，足足倒飞了数十丈。生生撞塌了海域码头的数道厚墙，这才终于一身狼狈的止住身形。
　　这惊人的一幕，着实亮瞎了全场所有人的狗眼，靠在程畦田身边那两个暴露女子，顿时被吓得花容失色，惊慌失措的尖声大叫，而至于程畦田，则震惊得差点没有咬断舌头，半天说不出一句话来。
　　全场顿时一片死寂，一直到老孔从瓦砾尘埃之中狼狈的爬起身来。死死盯着林逸和黄小桃二人，脸色狰狞。
　　以他的实力，如果只是两个普通的金丹初期高手，先不说根本不可能打中他，就算真的打中了，也根本不可能令他这么狼狈。
　　事实上，在中招之前，以他元婴期高手的实力就算一时大意，最终也及时做出了反应。然而让他没想到的是，就算他最后一刻动用了护体真气，最终竟然还是落到了如此地步。
　　明明只是两个金丹初期的小蝼蚁，联手之后这一招武技的威力。竟然能够堪比金丹后期巅峰，这实在是闻所未闻见所未见，也不怪这两人胆敢如此嚣张，主动对自己出手！
　　此时此刻。老孔身上的杀机终于毫不掩饰的冲天而起，堂堂一个元婴期高手竟然被两个金丹初期的蝼蚁打伤，这话要是传出去。那可是要被人取笑一辈子的！
　　林逸和黄小桃见状，心中顿时一冷，刚才这个机会已经很好，他们的狂火八卦合击掌也确实发挥了所有的威力，甚至为了尽可能重创这个元婴期高手，他们都不敢分散火力，将两人的狂火八卦合击掌都打在了老孔身上。
　　就算不可能一击致命，也至少要让其受重伤，短时间内再没有一战之力，然而从此时老孔的表现看来，他虽然受了伤，但伤势还远没到无法再战的地步。
　　这个人，只怕至少是元婴初期巅峰高手！
　　以林逸现在的实力，就算他是完美突破的金丹初期高手，就算他跟黄小桃联手，也绝无可能是这种人的对手。
　　“老孔，快给我杀了那个男的，女的留活口，抓回去！”程畦田顿时恼羞成怒的跳脚大骂道。
　　他自己一时之间却不敢动手，暴怒归暴怒，但他着实被林逸和黄小桃刚才的表现给吓了一跳，连老孔的实力看样子都受了不轻的伤，刚才这一下要是换成他，岂不就直接就得死了？！
　　“是！”老孔立马杀气腾腾的应道，其实根本不用程畦田吩咐，他也绝对要把林逸这只蝼蚁碎尸万段，一解心头之恨。
　　林逸见状顿时心中一沉，就算对方带伤，但在对方有所防备的情况之下，他跟黄小桃联起手来也绝对不会是对手，若在加上金丹后期的程畦田，今天一个弄不好真得死在这里不可。
　　林逸咬了咬牙，眼下唯一一点生机，就是趁对方心中还在忌惮的时候，赶紧一把扛起黄小桃，如果能够在对方反应过来之前逃回灵鸟背上，趁乱起飞逃走，倒还勉强有一线生机。
　　只是即便那样，这一线生机也非常有限，灵鸟才刚被小厮带走，林逸刚才留意了一下位置，倒是好找，但问题是就算起飞升空了，对方也有飞行灵兽，而且对方还可以刺激飞行灵兽暴走，速度比自己这方的灵鸟还快，就算反应慢一拍，之后也可以追上来。
　　林逸不由暗道失策，这次前来葳弧海域，才一开始就遭遇这种意想不到的危局，真是出师不利。
　　不过事到如今，再后悔也都已经晚了，林逸也从来都不是会后悔的人，接下来要做的，无非就是拼死杀出一条血路而已，大风大浪见得多了，没什么大不了。
　　然而就在林逸准备冒险一搏的时候，一个戏谑的声音，突然从旁边不远处响起。
　　“哕，这不是程大少吗？今儿怎么这么有空，又带你这俩小妈出来装逼了？啧啧，老孔咋被人打吐血了呢，难道是装逼不成，结果装掉链子了？真是让人喜闻乐见，哈哈哈哈！”声音的主人，乃是一个身着黑色练功袍的男子。
　　听着这毫不掩饰的嘲讽，尤其是那刺耳的“小妈”二字，程畦田本就难看的脸色，顿时涨得通红，而周围的那些看众，也都纷纷会意的笑出声来，一个个指指点点。(未完待续
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　林逸和黄小桃两个初来乍到，还听不懂这其中的缘由，但在场这些很多可都是本地人，至少也是在这里混过一段时间，知道这里面的内情。
　　提起毒眼佣兵团的程氏父子，在这葳弧海域那可是赫赫有名，除了他们嚣张跋扈之外，另外一个很重要的原因，则是他们父子二人都是靠着双修来提升修为的，这也是为何程畦田动不动就要出来强抢年轻女子，因为他们爷俩就是靠这个修炼的啊。
　　当然，如果单纯只是双修，那倒也还罢了，不至于被众人这么取笑，关键是坊间传言，程氏父子二人双修，乃是共用那些年轻女子，于是程畦田身边这些女子，便被人背后戏称为“小妈”！
　　当然，这事虽然在葳弧海域传得人尽皆知，但大家都只是在背后议论嘲笑，很少有人敢当面这么叫的，毕竟揭人不揭短，而程氏父子和毒眼佣兵团都不是好惹的，这要是当面这么挑衅，那可是要死人的。
　　不过，毒眼佣兵团即便再势大，能够震住绝大数人，其他人不敢这么叫，却总有那么几个人，是震不住的，眼前这个黑衣男子，就是其中之一。
　　林逸不动声色的打量着这个突然冒出来的黑衣男子，此人看起来有些瘦弱，还带着几分病怏怏的文弱之气，然而这只是表象而已，这人太阳穴高高鼓起，眼神流转之间时不时就有一瞬精光闪烁，显然是拥有着不凡的实力。
　　暗暗动用金手指，林逸赫然发现，此人居然是金丹后期巅峰大圆满的高手，距离元婴境界，只剩下最后的一步之遥！
　　而这都还不是最令林逸震惊的，真正震惊的，却是跟在黑衣男子身旁的一个仆从。这人的实力才是真正的深不可测，连金手指都看不穿，可见跟那个老孔一样，至少是元婴期高手！
　　林逸这下是真的心惊了，来到葳弧海域才不过片刻功夫，却已先后见到了两个元婴期的大高手，而且这两人竟然都还是仆从身份，简直令人大跌眼镜！
　　之前还以为，葳弧海域虽然混乱不堪，但毕竟只是小地方。不会有太多高手，哪曾想竟然如此藏龙卧虎，连元婴期高手都要屈尊给人做仆从，这可是连上官岚儿这种北岛公主级存在都没有的待遇啊。
　　看样子，这葳弧海域的水，可远比想象中还要深得多！
　　不过，意识到这名仆从不下于老孔的强大实力之后，林逸顿时也就恍然了，难怪这个黑衣男子敢这么当面嘲笑程畦田。他确实有这个底气和本钱。
　　“齐文翰，这里没你的事，我劝你最好别多管闲事，省得自找麻烦！”程畦田气得牙痒。恨恨冷声道，如果不是老孔受伤，很可能打不过对方的仆从，他估计都会让老孔直接大打出手了。
　　“呵呵。怎么不关我的事儿？”这个叫做齐文翰的黑衣男子，却是不慌不忙的继续嘲讽道：“你是看上了这位少侠的女伴，想要带回去做你的小妈吧？你这么孝顺。你们程家的那些祖宗知道吗，祖坟估计都得冒青烟了吧？不对，不光冒烟，都得冒火星子了吧？”
　　“哼，关你屁事，他们俩不过是初来乍到的外来户而已，难道你也想插一手？”程畦田脸色变得越发难看，脸上青筋疯狂暴跳，却始终不敢发难，只能继续咬牙切齿的忍耐着。
　　“不好意思，还真被你说中了。”齐文翰笑了笑，懒得再去搭理他，转而看向林逸和黄小桃二人道：“这位少侠，鄙人乃是齐天镖局的少东家齐文翰，刚才看二位身手不凡，所以想邀请二位加入我们齐天镖局，担任镖师一职，不知道二位意下如何？”
　　“你竟敢和我抢人？！”程畦田听着这话，脸上顿时就挂不住了，当即暴跳大怒道。
　　他对这齐文翰确实是心存忌惮，毕竟对方的齐天镖局可不是好惹的，尤其眼下老孔还受了伤，所以就算被对方这么当面奚落，他也不敢动手，生怕今天吃个闷亏，日后找不回场子，所以只能忍一时风平浪静。
　　但是，这不代表他就会放过林逸和黄小桃二人，这可是被他盯上的猎物，已经是落到他嘴里的肉，哪有平白任对方跑掉的道理？
　　在他想来，就算齐文翰帮了这两人一时，也帮不了这两人一世，就算今天不行，到了明天后天，这两人照样逃不出自己的手掌心。
　　但是，齐文翰竟然想招这二人做齐天镖局的镖师，这可就绝对不能容忍了！
　　因为如此一来，就意味着林逸二人将成为齐天镖局的人，到时候如果再动他们，就不太容易下手了。
　　“齐文翰你给我听着，这两人是我先看上的，你这么做就是坏了葳弧海域的规矩，到时候事情闹大了，就算是你们齐天镖局，也讨不了好！”程畦田咬牙切齿的出言威胁道。
　　然而齐文翰对此却是置若罔闻，只是笑吟吟的看向林逸二人，等待着林逸的答复，至于程畦田这番叫嚣，似乎根本就是空气，连个屁都算不上。
　　林逸看着这番情形，心中已是了然，同样是葳弧海域一方势力的二代少主，这个齐文翰比起程畦田来，可要强得多了。
　　这个齐文翰突然站出来招揽自己，肯定不是见义勇为这么单纯，这人恐怕是看到自己和黄小桃有挫伤元婴期高手的实力，所以才会中途插手，向自己抛出橄榄枝！
　　否则的话，就算他看程畦田不顺眼，也不会说出刚才这番话，顶多就是直接趁你病要你命，趁着老孔受伤的机会，狠踩程畦田一顿罢了。
　　见义勇为，在尔虞我诈的修炼界并不多见，尤其还是眼下这种秩序混乱的葳弧海域，让齐文翰无缘无故替自己二人出头，那是毫无可能的事情。
　　不过这倒也没什么，在林逸看来，齐文翰既然有所图，反而倒是好事，因为这并不是单纯的帮忙，而是在招揽自己二人。(未完待续……)
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。