第04231-04240章
　　这才符合修炼界的生存之道，否则对方若是毫无所图的话，林逸反而倒要小心提防了，毕竟有句老话叫做，无事献殷勤，非奸即盗。
　　想到这里，林逸不由微微一笑，对着齐文翰拱了拱手，回应道：“我们师兄妹二人，正好要在葳弧海域这边历练一段时间，反正也没有地方可去，齐兄既然如此热情，我们再拒人千里就说不过去了，那就却之不恭了。”
　　“好，如此甚好！少侠果然是个爽快人，来来，我们找个地方边吃边详谈吧，也算是鄙人为两位接风洗尘！”齐文翰当即哈哈一笑，一脸爽朗的邀请道。
　　“既是齐兄吩咐，我二人敢不从命！”林逸和黄小桃相视一眼，同样哈哈一笑。
　　眼下这种情形，除了跟齐文翰走，他们已没有第二种更好的选择，如果开口拒绝，也许这个齐文翰倒不至于恼羞成怒，但程畦田这一关，可就很难过了。
　　既然有人肯替自己解围，林逸也不是矫情之人，索性先跟他走，总好过留下来独自面对程畦田和受伤大怒的老孔，至于这个齐文翰，到底是不是真心聘请自己二人做他家的镖师，还是说另有所图，那就只能之能见机行事了。
　　双方说罢，颇有一副相见恨晚之感，当即有说有笑的扬长而去，只留下程畦田几个人，气得半天说不出一句话来。
　　光天化日之下，硬生生抢走他程畦田看上的人，从头到尾却连一句交代都没有，这特么何止是气人，简直是欺人太甚，忍无可忍！
　　但是，就算再怎么怒不可遏，程畦田此时此刻却也是无可奈何。人家的背景丝毫不比他弱，还同样有元婴期的高手仆从，这要是不依不挠的打起来，吃亏的还是他自己，不忍下这口恶气还能怎么样？
　　“好！好！好！”程畦田气得连喊三声好字，在背后对着远去的林逸几人，不死心的跳脚威胁道：“有种你们就一直跟着这个姓齐的，否则要是让我单独碰到你们，哼哼！你们给我记着，我程畦田想杀一个人。在这葳弧海域，还从来没有失手的时候！”
　　任凭程畦田在后面桀桀叫嚣，然而齐文翰和林逸几个根本就不作任何理会，自顾谈笑风生而去，反倒是被吸引过来的围观群众越来越多，堂堂毒眼佣兵团的程大少，这下真是成了跳脚的小丑，任人围观了。
　　在齐文翰的带领下，几人来至葳弧城一家上档次的酒家。特意找了个雅间，点了一桌难得一见的好菜，倒是颇为慷慨大方。
　　各自入座之后，齐文翰这才开口问道：“少侠。两位不知是从何处而来，不妨自我介绍一下？”
　　“齐兄，在下凌一，旁边这位乃是同门黄师妹。我俩都是北岛三大阁的弟子。”林逸也不隐瞒，当即坦承身份道，不过提起自己二人的时候却是用了化名。
　　之前路上一直没有明说。怕的是人多嘴杂，被有心人偷听去告诉给程畦田，那就不太好了，毕竟就算是化名，在这葳弧海域还是要一直用下去的。
　　虽然自己二人从此以后被程畦田盯上，那是板上钉钉的事情，但是只要不被知道名字来历，程畦田就算想调查自己二人的底细也要多费些手脚，就相对安全一些，能瞒一时是一时。
　　当然，这次出来做任务他并没有带上千层面具，有黄小桃同行，而且还是葳弧海域这种人生地不熟的陌生地方，戴不戴千层面具其实都区别不大。
　　反倒不如干脆留下来做应急之用，真要是到了逼不得已的地步，戴上面具，改头换面，然后往人群中一钻，谁能认得出来？
　　“两位原来是北岛三大阁弟子，那可是大门大派啊，失敬失敬。”齐文翰顿时露出一副久仰的表情，连连拱手道。
　　“哪里哪里，我们俩都只是普通内门弟子，此次出来历练，还需要靠齐兄多多帮衬啊。”林逸淡淡一笑，暗暗观察齐文翰和那个元婴期仆从的神色，发现对方较之刚才，果然明显少了一些戒备。
　　他故意点出北岛三大阁的背景，说明自己二人来历清楚，正是为了取信齐文翰，否则他如果是随口编一个来历的话，虽然也没什么大不了，但极有可能被对方瞧出破绽，那可就真的搬起石头砸自己的脚了。
　　“好说好说，两位既然是出自北岛三大阁这样的名门大派，难怪身手不凡，连程家那个老孔都能打伤，真是让人叹为观止啊。”齐文翰一脸亲和的笑道，话语中却带着三分恭维，七分试探。
　　“呵呵，雕虫小技，只是侥幸而已。”林逸笑着一带而过，没有多说的意思。
　　“哈哈，凌少侠你这话可就太过自谦了，谦虚过头就是变相的骄傲，你要是这么说，可让我如何自处啊？鄙人我可是就算用上吃奶的劲，也不可能伤到他一分半毫！”齐文翰主动跟林逸二人碰杯，笑着自嘲道。
　　“我们俩能伤到他，只不过是他自恃实力高强，一时大意轻敌罢了，再来一次可未必有这么好的运气。”林逸不以为意的笑着摆了摆手。
　　“那也是说明了两位的实力，人才难得，我们齐天镖局就需要凌少侠你们这样的高手，既然两位要在此地历练，不如就把齐天镖局当做你们的后盾，多少总有个照应。”齐文翰继续笑道。
　　林逸之前猜得一点都不错，他这人虽然一向为人豪爽，但身为齐天镖局的少东家，一举一动都代表着齐天镖局的态度，他跟林逸二人又是非亲非故，怎么可能莫名其妙的见义勇为，去当众得罪程畦田这样的人物？
　　之所以如此，他其实就是看上林逸和黄小桃二人的实力了，虽然账面上都只是金丹初期高手，算不上多么厉害，但两人联手却能伤到老孔这样的元婴初期巅峰高手，这是何等惊人的实力！
　　故而他非常笃定，这两个来自北岛三大阁的弟子，必握有非常强大的底牌！(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　此番能够招揽过来，关键时候简直堪比一个元婴期高手，这笔买卖，无论怎么算都是不会亏的。*
　　“多谢齐兄关照，我们二人初来乍到，对葳弧海域这边的事情都不了解，齐兄可否给我们介绍一下齐天镖局，也好让我们尽快熟悉？”林逸顺势转移话题道。
　　“这个好说，我们齐天镖局所经营的业务，其实也就是世人所熟知的押运业务，平时所做的，就是替人运镖至其他几大岛，并没有什么特殊的地方。”齐文翰笑着介绍道。
　　“哦？可我们在北岛，却极少见到什么镖局，尤其是势力庞大的大型镖局，莫非是我们孤陋寡闻了？”林逸跟黄小桃相视一眼，不由奇怪道。
　　算算时间，他来天阶岛也已经一年有余，经历的事情也不算少，但却从未跟什么镖局打过交道。
　　事实上他在北岛，也从来没听过什么入流的镖局，平常就算有什么东西，也可以找三大阁或者洪氏商会这样的大型商会代为运送，而不会找什么专门的镖局。
　　“呵呵，凌少侠这就有所不知了，你们所在的北岛，上有北岛三大阁统一管理，下有各大商会分会进驻，环境也相对稳定安全，各自又都有稳定的物流渠道，无论什么人想要寄送点什么东西，都很方便，自然也就没有镖局的生存土壤。”齐文翰替二人分析道。
　　“这么说来，葳弧海域这边，镖局业务应该很多了？”林逸若有所思道。
　　“不错，凌少侠你也应该知道，葳弧海域这里龙蛇混杂，没有官方势力，更加没有什么岛主阁主，从上到下都是一片混乱。所以劫道的歹人非常多，而此地又是四通八达，连接涵盖了数个原始之地，很多修炼者都是慕名而来，他们千辛万苦冒险所得的天才地宝，如果随身携带，极易被歹人盯上，所以这时候，我们镖局就派上用场了。”齐文翰耐心解释道。
　　“所以镖局的业务，就是替这些修炼者。将他们冒险所得的天材地宝，护送至其他几大岛？”林逸恍然点头道。
　　“不错，这是其中一项最重要的业务，另外还有一项重要业务，便是替本地的一些商会运送货物，它们虽然也有各自的物流渠道，但远不如我们镖局专业可靠，所以涉及到重要大宗货物的时候，还是会委托我们代为护送。”齐文翰笑道。
　　“原来如此。受教了。”林逸和黄小桃二人点头道。
　　“无论是走哪一种镖，最重要的都是镖师，只有镖师的实力强大了，镖才有可能平安送达的。否则如果连葳弧海域都出不了，镖局再大也是白瞎。”齐文翰目光灼灼的看着二人道：“所以，能够邀请两位加入，实乃我齐天镖局之福气。日后就多多仰仗二位了。”
　　“不敢当，齐兄言重了，不过在下有个不情之请。还希望齐兄能够应允。”林逸突然拱手施礼道。
　　“但说无妨，只要我们齐天镖局能够做到，绝不推拒。”齐文翰当即拍着胸脯豪爽道。
　　“我们师兄妹二人，此番出来葳弧海域历练，时间上，不一定能待得长久，这一点还请齐兄一定见谅。”林逸斟酌字眼道。
　　“这个好说，两位有所不知，我们齐天镖局的镖师分两种，一种是常驻镖师，顾名思义自然是要长期稳定在镖局干下去的，除此之外还有另外一种，就是挂名镖师，不需要一直待在镖局驻守，来去都非常自由，有空能接任务就接，接不了的就不接，我们绝不会勉强。”齐文翰笑着道。
　　真正实力强大的修炼者，绝无可能安心窝在镖局当一个镖师，齐天镖局推出这种制度，也是顺势而为。
　　对于他们行走江湖的镖局来说，只要能够满足日常业务需要，具体能够招揽到多少常驻镖师，其实并不重要，强大的人脉和影响力才最重要。
　　很多挂名镖师，就算一次镖都没有走过，但只要名字挂在这里，其实就变相增添了齐天镖局的一分底蕴，就让他们底气更足一分，同时也会让其他势力，更加忌惮。
　　“哦？这么说来，我们师兄妹二人，倒是适合干这个挂名镖师。”林逸和黄小桃相视一眼，点了点头。
　　“不过凌少侠，有一句话鄙人得说在前面，挂名镖师虽然来去自由，但是酬劳方面，每走一趟镖才拿一趟相应的酬劳，如果不走镖，那就没有固定的酬劳一说了，这个希望两位能够理解体谅。”齐文翰提醒道。
　　“公平合理，本该如此，多谢齐兄替我们解惑，我们两个决定加入齐天镖局，就做挂名镖师。”林逸当即决定道。
　　“爽快！来，凌少侠，还有黄姑娘，为庆祝两位加入镖局，咱们走一个！”齐文翰当即大喜，举杯跟林逸二人，一饮而尽。
　　酒足饭饱之后，林逸和黄小桃二人跟着齐文翰，来至镖局，抬头一看，前方乃是一个很气派的大门大院，正中门匾之上四个龙飞凤舞的耀金大字，正是“齐天镖局”。
　　跟着齐文翰往里走，经过两重大院之后，几人来至一间大堂，林逸打眼一瞧，其中坐着几位修炼者，大多数都是金丹期高手，其中也有筑基大圆满的。
　　所有人的实力都是一目了然，倒是没有看不出来的，也就是说，这里至少没有元婴期那种级别的高手。
　　今天来这葳弧海域，才不过短短片刻之内，就见到了两个元婴期的高手仆从，着实把林逸给刺激了一回，还以为葳弧海域这地方真的就如此强人辈出，元婴高手遍地走呢。
　　不过眼前这景象，倒是符合常理，到了元婴期这种层次，哪怕是在中岛那都是稀罕存在，哪有可能随随便便就碰到呢？这齐天镖局就算有元婴期高手做镖师，也肯定不会是常驻镖师，除非有特别重要的镖物，否则寻常时候，他们根本不会在这里出现。(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“凌少侠，黄姑娘，这些都是咱们镖局的镖师，有常驻的，也有挂名的，你们可以相互认识一下，日后走镖也许还有合作的机会。”齐文翰说道。
　　林逸和黄小桃相视一眼，当即对着在场众人拱手道：“在下北岛凌一，这位是同门黄师妹，见过诸位同仁，初来乍到，日后若有不周的地方，望诸位多多包涵。”
　　在场众人闻言，目光纷纷落在林逸二人身上，一个个生出好奇打探的意味，见两人都展露出金丹初期的实力之后，便不再当一回事儿，只是淡漠的点了点头，表示认识了。
　　如果黄小桃没有遮着面纱，他们也许还会惊艳一把，但现在遮着面纱，再怎么天姿国色也看不到，顶多只能瞧一瞧身材曲线而已，就算心有好奇，也不会太过在意。
　　出来行走江湖，他们最在乎的是实力，如今见林逸二人的实力只是一般，不是什么大粗腿，也不会对他们造成多少威胁，就不需要过多留意了。
　　见众人只是看了一眼，随后便各自继续忙活，反应如此冷淡，林逸和黄小桃相视一眼，没有继续说话。
　　“呵呵，在场众位镖师都是高手，凌少侠别看他们不怎么说话，也不跟你们客套，但是你们日后一起走镖的时候，大家彼此都是能够精诚合作，一起迎战杀敌的战友！”齐文翰见状一边打着圆场，一边呵呵笑道。
　　林逸和黄小桃点了点头，对这话却是不置可否，江湖险恶，大家之间相互提防这也是正常的事情，不过齐文翰这话有一点应该不错，到时候一起保镖，真要是出事了。彼此确实能够相互配合，毕竟这是职责所在，真要是把镖丢了谁也好不了。
　　两人说话之间，外面忽然传来一阵脚步声，众人循声看去，见一个略有些富态的中年男子，在镖局守卫的陪同下，从外院走了进来。
　　齐文翰见状，连忙撇下林逸二人，热情大笑着迈步迎了上去。
　　“韦掌柜。您可是难得的贵客，多日不见，别来无恙啊！”齐文翰爽朗的笑声，很容易拉近彼此的距离，无形之中减少心防，接下来无论是谈业务还是套交情，都事半功倍。
　　哪怕是素不相识，第一次见面也能令人平添几分亲近之感，要不然以林逸的戒心。不会这么轻易就答应加入齐天镖局。
　　林逸在后边看着暗暗点头，单从这一点就能看出，这位齐天镖局的少东家，绝对是一号不容小觑的人物。
　　不过。齐文翰对来人的称呼，却令林逸心中微微一动，韦掌柜？
　　“呵呵，别来无恙。少东家神采飞扬，更胜往昔啊！”来人也笑呵呵的客气回应道，两人之间。显然是打过多次交道的老交情了。
　　“哈哈，韦掌柜过奖了，这次竟然惊动您这位洪氏商会的大掌柜亲自登门，看来是有一笔重要的大买卖喽？”齐文翰客套了两句之后，便开门见山的直接问道。
　　这就是他一贯的说话风格，不会让人觉得突兀，反而让人觉得他为人实在可靠，对他更加信任。
　　话听到这里，林逸已经完全能够确定来人的身份了，来人正是之前洪钟跟自己提过的，洪氏商会在葳弧海域的分会掌柜，也是洪钟结交多年的老朋友，韦昭通。
　　黄小桃看了林逸一眼，她自然也听出来了，不过林逸却对她不动声色的摇了摇头，示意暂时不去相认，毕竟两人现在用的是化名，去跟韦昭通相认总不能也用化名，还是留待日后有必要的时候再说吧。
　　“确实是一笔不小的买卖。”韦昭通点了点头，看了不远处的林逸众人一眼，却没有继续往下说。
　　“好好，韦掌柜里边请，咱们里边详谈。”齐文翰当即会意点头。
　　任何买卖都是商业机密，尤其这还是洪氏商会的大宗买卖，在场人多眼杂，要是当众详谈，说出具体是什么货物走什么路线，然后又被人泄露出去的话，不管是有意还是无意，那都是致命的大麻烦，说不定等接下来走镖的时候，早就已经有大伙歹人在路上等着劫镖了。
　　两人当即并肩穿过大堂，进入里间密谈，留下林逸众人在外面等待。
　　林逸看着这一幕，若有所思的点了点头，这么看起来，齐文翰虽然名义上只是齐天镖局的少东家，但既然能够做主跟韦昭通这样的大主顾接洽生意，其实已经是半个当家了，难怪之前连程畦田那种目中无人的嚣张货色，都对他忌惮得很。
　　就算毒眼佣兵团的势力跟齐天镖局不相上下，就算大家同样是少主，但若一个只是单纯的二代，一个却是半个当家，这地位相差得可不是一点两点，在林逸之前见识过的所有二代之中，这个齐文翰绝对算是非常成熟老练，也是绝对不容小觑的一个了。
　　一盏茶的工夫，齐文翰陪着韦昭通出来了，两人脸上笑意盈盈，显然已是谈妥了生意和价格，接下来应该就是将货物从洪氏商会运到齐天镖局，准备走镖了。
　　不过，在那之前却还有一件非常重要的事情，确定此趟随行护送的镖师。
　　“大家注意一下，鄙人刚和韦掌柜谈妥一桩生意，便是替洪氏商会送一趟镖，目的地是涎鹏岛方家庄，将货物亲手送至方庄主府上，报酬绝对丰厚，诸位若是有意走这趟镖的，可以现在报名。”齐文翰一边目光扫过全场所有人，一边朗声介绍道。
　　话音落下，在场众人顿时一个个面面相觑，却没有一个要主动报名的意思。
　　林逸跟黄小桃相视一眼，不由有些纳闷，所谓人为财死鸟为食亡，齐文翰都已经明说了这趟镖报酬丰厚，以他少东家的身份不可能睁眼说瞎话，而在场众人又都是奔着利益而来的镖师，总不至于一个个都抹不开面子，没必要这么谦让吧？
　　殊不知，众人之所以表现得这么畏缩，实在是因为这趟镖，真的不好走。(未完待续……)
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　洪氏商会确实是大主顾，每一次上门都是大生意，只要一切顺利，走这一趟镖的报酬足可抵得上其他十次，这在镖师之间，是众所周知的事情。**
　　但同时也要知道，高回报往往也意味着高风险，像洪氏商会这样的顶级商会，哪怕在葳弧海域这种地方，那也是有它自己的物流渠道的，
　　正常情况下，它们根本不需要找镖局帮忙，而一旦找上门来，便意味着这趟镖已经超出了它们自己的能力范围，难度之大，可想而知。
　　而更令众人望而却步的是，这趟镖目的地，竟是涎鹏岛！
　　论地理位置，涎鹏岛虽然也是属于葳弧海域的小岛，但事实上它却是葳弧海域所有小岛之中，最接近南岛的一个。
　　南岛是灵兽一族的聚集地，凶悍灵兽比比皆是，而且一个个都攻击性极强，对于寻常人类修炼者来说，那是绝对的禁地，涎鹏岛的位置距离南岛太近，一个不小心，很容易就会招来那些灵兽的攻击。
　　除了灵兽一族的威胁之外，涎鹏岛还有一个更加致命的威胁，瘴雾。
　　瘴雾乃是南岛独有，某种程度上，可以视为瘴气与海雾的结合体，一年四季从不消散，对于那些体质强悍，而且感知远超人类的灵兽一族来说，这不是什么大不了的东西，但对于人类修炼者而言，这可是非常致命的。
　　身陷在瘴雾之中，不仅能见度极低，容易迷失方向，关键瘴气还有剧毒，就算是实力强大的修炼者，待得时间长了也根本撑不住。
　　涎鹏岛的位置距离南岛太近，一年四季都被瘴雾笼罩，那些常年居住在岛上的本地人。因为从小就浸泡药浴的缘故，对瘴雾倒是还有一定的免疫力，可对于那些外来者，这个可就非常头痛了。
　　所以如果没有特别必要，正常人根本不愿意去涎鹏岛，在场这一众镖师露出这样的畏缩表情，也就毫不奇怪了。
　　“众位都是我齐天镖局的镖师，平日也从来不会亏待众位，所谓养兵千日，用兵一时。事到临头却一个个都这么客气，不太好吧？”齐文翰见状，原本阳光和善的脸色，顿时有些挂不住了。
　　洪氏商会不仅是老主顾，而且势力庞大，彼此之间并不单纯是生意上的往来，更有相互扶持的战略伙伴关系，于情于理，韦昭通的委托他都绝不能拒之门外。哪怕是再难走的镖，他齐天镖局不仅要接下来，而且还一定要确保万无一失。
　　齐文翰也知道这趟镖不好走，那些挂名镖师望而却步。倒还情有可原，但问题在场还有常驻镖师啊，平日里不惜花费重金养着，结果关键时候却退缩了。这怎么行！
　　见齐文翰面色不虞，在场一众镖师不由神情讪讪，尤其那几个常驻镖师。更是不敢与其对视，不过即便如此，他们还是不乐意接这趟镖。
　　“少东家，不是我们不想接，而是之前就应了其他的镖，总不能弃之不顾吧。”有人硬着头皮回道。
　　“这个鄙人可以理解，不过总不至于，在场每一位都是这样吧？”齐文翰皱了皱眉道。
　　“少东家，我去。”这时终于有一个镖师站了出来。
　　“我也去。”与此同时旁边也站出来一个。
　　不过除了这二人，其他却是再也没有了，这两个都是常驻镖师，眼下手头又没有预定其他的任务，这阵子比较空闲，如果再不站出来，面子上就过不去了，所以才无奈为之。
　　在场其他人就算是常驻镖师，只要有个说得过去的理由，根本都不乐意接这种活，至于那些来去自由的挂名镖师，就更不用说了，愿不愿意走镖完全看他们自己的心情，齐天镖局根本管不到他们。
　　“其他还有愿意去的么？这一次货物比较多，至少需要四个镖师押送才行。”齐文翰脸色虽然缓和了一些，但还是有些为难。
　　至少四个镖师护送，这是韦昭通的要求，也是保证货物安全的底线，可这趟镖毕竟是去涎鹏岛，能站出来两个就已经不错了，一下子就想叫齐四个，实在有些困难。
　　不过好在，在场这些镖师只是一部分，其他还有不少镖师没有到场，齐文翰相信只要任务挂出来，凑齐四个镖师肯定不成问题，只不过需要多等两天罢了。
　　当然这是最后出于无奈的下策，堂堂齐天镖局为了凑四个镖师，竟然还需要两天时间，这岂不是平白让人看低，惹人笑话？
　　齐文翰全场扫了一遍，目光最终落在了林逸和黄小桃身上，暗带期冀。
　　毕竟按照规矩，齐天镖局不能强令挂名镖师接任何活，在场其他一众人又都是厚脸皮的老油条，与其去指望他们，倒不如指望这两个新来的。
　　林逸见状，不由有些犹豫，虽然对涎鹏岛没什么印象，还不知道这趟镖具体难在哪里，但他通过其他众人的表现，就已经看得出来，这绝对是个烫手山芋了。
　　如果换做其他时候，依着他一向谨慎的性子，肯定不会冒然站出来踩这个雷，然而转念一想，以自己和黄小桃现在的处境，借着走这趟镖的机会出去一阵，其实倒也不失为一个好选择！
　　程畦田那家伙当众叫嚣，说要死死盯住自己二人，一旦被发现落单，肯定会过来找麻烦，而以自己和黄小桃目前的实力，断然不是他那个元婴初期巅峰高手仆从的对手。
　　与其被动缩在齐天镖局无法出门，倒不如先借这个机会，暂且先离开葳弧城一段时间，到时候程畦田就算想找到自己二人，也不是那么容易的。
　　只是，这趟去涎鹏岛的镖到底有多凶险，为了逃脱程畦田的视线而接这个任务，到底是不是值得，林逸还需要好好权衡一番。
　　“我们也去。”林逸考虑再三，最终还是决定应下，而黄小桃一切都唯他马首是瞻，无论他做什么决定，都是无条件赞成。(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“好好，凌少侠和黄姑娘不愧是大派弟子，如此魄力实在让人钦佩，鄙人铭记在心。[”齐文翰顿时大喜，看向林逸二人的目光变得越发和善，还颇带了几分承情的意味。
　　毕竟从某种程度上来说，林逸这番挺身而出，确实是替他解了围，至少没有在韦昭通面前丢面子，单冲着这一点，他就要记林逸的好。
　　“我师兄妹二人初来乍到，承蒙齐兄热情接纳，既然有派得上用场的地方，自然要尽绵薄之力，这都是应该的。”林逸笑道。
　　“两位如此仗义，我果然没有看错人。”齐文翰高兴的拍了拍林逸肩膀，随即指了指刚才站出来的那两个镖师，说道：“我给你们介绍一下，这两位都是我们镖局的常驻镖师，李延吉，关致远，走镖经验都非常丰富，希望你们能够精诚合作。”
　　林逸打量了这两人一眼，李延吉是金丹中期巅峰高手，关致远稍微弱一些，是金丹中期高手。
　　“见过李兄、关兄，望两位多多包涵，多多关照。”林逸和黄小桃相视一眼，主动见礼道。
　　李延吉和关致远没有回答，只是拱了拱手而已，反应一如刚才那般冷淡，两人眼神之中分明有些看不上林逸和黄小桃二人。
　　这是人之常情，林逸和黄小桃的实力都只有金丹初期，差了他们两个一大截，意味着接下来走镖如果遭遇突发情况，很可能帮不上什么忙，而且还容易成为对方的突破口，变成彻头彻尾的累赘。
　　而且在他们眼里，这两人初来乍到屁也不懂，此时站出来接任务，估计就是为了逢迎少东家，溜须拍马之徒。实在没必要高看一眼。
　　然而林逸和黄小桃，却是似乎完全没感受到这两人的嫌弃一般，丝毫没有任何异样的表情，依旧神色如常。
　　齐文翰将这一切看在眼里，不由暗暗摇了摇头，李延吉和关致远虽然是镖局里面资历深厚的老镖师，但跟林逸二人一比，已然高下立判。
　　论实力，林逸二人能够正面打伤老孔那样的元婴初期巅峰高手，评价一句深不可测。那是一点都不为过，而反观李关二人，估计连个寻常的金丹后期高手都搞不过，凭什么去鄙视人家？
　　论气度，林逸二人不卑不亢，宠辱不惊，而李关二人非但看不清现实，反而自以为高人一等，彼此相差。何止是十万八千里。
　　之前齐文翰觉得李关二人还算尚可，但是跟林逸二人一比，简直人比人得死，完全就不在一个档次啊。
　　不过。齐文翰也没有多说什么，否则若是令得李关二人不痛快，彼此离心离德，这趟镖可就真的凶多吉少了。
　　选定镖师之后。一众人当即来至洪氏商会，林逸留意观察了一眼，发现建筑风格跟北岛分会如出一辙。只不过规模要稍微小一些，但同样不失大度气派。
　　在韦昭通引领之下，齐文翰带着林逸四人，亲自当面验货，都是已经早早贴好了封条的盒子，里面具体是什么东西不得而知，这是为了防止镖师监守自盗，属于行规。
　　到时候林逸四人，只需要将这些贴有封条的盒子，原封不动送到涎鹏岛方家庄，就算大功告成，其中但凡有任何一个盒子的封条被毁，那都是他们的责任。
　　清点完毕之后，齐文翰又给林逸四人，发了一张葳弧海域的地图，跟寻常海域地图不同的是，上面新标注了一条路线，乃是齐文翰刚才亲手所标，正是此次四人的走镖路线。
　　之所以如此，也是属于行规，为了防止出现内鬼，对于任何一次走镖来说，具体路线都是绝对的机密，只有到临行之前，才会交到镖师手上。
　　只要路线不被泄露出去，那么哪怕有歹人事先收到风声，打听到目的地，也没办法预先守株待兔，因为他们根本不知道，到底哪一条才是走镖路线。
　　一切准备妥当，韦昭通走了过来，对林逸众人千叮咛万嘱咐道：“我洪氏商会，这次就全部拜托给诸位了！本次货物贵重，不瞒四位，价值至少在三十万灵玉以上，这可是个天文数字，一旦出事后果不堪设想，所以希望诸位一定尽心尽力，等回来之后，本掌柜再给诸位摆酒庆功，另有重谢！”
　　“韦掌柜放心，我等绝不敢有丝毫怠慢。”林逸四人顿时一凛，三十万灵玉以上，这个数字可是一点都不小了，果然是一宗大买卖。
　　“按照我给你们的走镖路线，一切正常的话，这一路几乎不会遭遇什么海盗，甚至应该说是人烟罕至，但是，这并不代表就没有风险。”齐文翰也在一旁提醒道：“咱们镖行有句老话，危险总是发生在不可能的时候，所以你们一定要提高警惕，千万不可掉以轻心。”
　　“少东家尽管放心，我们也不是第一次出来走镖了，知道避讳。”李延吉和关致远点头答应道。
　　“好，你们两位都是经验丰富的老镖师，这一次责任重大，凌少侠和黄姑娘都是新人，对咱们这一行了解不多，希望你们能够不吝赐教，也算是为咱们齐天镖局尽一份力。”齐文翰拱手抱拳道，林逸和黄小桃在一旁见状，也同样跟着拱手。
　　“嗯，我们心中有数的。”李关二人相视一眼道。
　　叮嘱完毕之后，四人并没有任何停留，作别齐文翰和韦昭通之后，当即就从海域码头，扬帆。
　　齐文翰刚才所给的路线，上面就已经标明了，必须走水路，而不是空路。
　　“李兄，关兄，在下心中有个疑惑，想请两位指点一二，为何咱们要走水路，而不用飞行灵兽？”林逸不由好奇道，黄小桃也同样是一头雾水。
　　在他们两人的理解当中，走空路不仅更快更稳，而且明显要比走水路安全一些，毕竟现在所乘坐的只是普通帆船，而不是能够抵御海兽攻击的宝船，毫无防护措施，就这么直接启航，实在令人担心。(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　而且韦昭通这次托付的货物，虽然价值极高，但体积却不算大，即便算上他们四个镖师在内，两头飞行灵兽也足可搞定，无论怎么看也比走水路划算多了啊？
　　李关二人不屑的看了林逸一眼，本来不想搭理，不过想起临行之前齐文翰的特别嘱咐，最终还是只能耐着性子开口解释。［
　　“涎鹏岛距离南岛不过就几十里，不仅瘴雾横行，而且附近空域，雄踞着很多强大的凶禽灵兽，寻常飞行灵兽飞到他们的地盘，极有可能遭受攻击，到时候那就是活生生的靶子，简直自找死路。”李延吉撇嘴说道。
　　“可是，难道海里就没有危险？”林逸不由一愣，灵兽一族固然可怕，但是依着他的了解，海兽可也绝对不是省油的灯啊。
　　“不错，海里没有危险。”李延吉鄙夷的看了林逸一眼，才继续解释道：“海兽虽然肆虐大海，但却从来不敢靠近南岛范围，所以一直以来，南岛附近一带的海域，都从来没有任何海兽出没。”
　　“原来如此，多谢李兄指点。”林逸点头感谢道。
　　李延吉原本不屑的脸色，这才稍微缓和了几分，微微点了点头，没有说话。
　　林逸对此倒是并没有太在意，他此刻心中所想的，是鬼东西曾经跟他说过的事情，灵兽一族虽然号称统领天下所有灵兽，且不说其他岛上的强大灵兽认不认帐，至少有一点，它们从来就没征服过海兽。
　　灵兽一族跟海兽一族之间，井水不犯河水，南岛既然是灵兽一族的大本营，周围海域没有海兽出没，也是在情理之中。
　　不过，一想到鬼东西。林逸就不由有些纳闷，说起来他已经有挺长一段时间没有跟鬼东西沟通了，不过他能感受得出来，鬼东西现在的状态不像是出了什么问题，而更像是在闭关修炼，所以才一直呈现出与世隔绝的状态。
　　至于它一个元神，寄宿在玉佩空间之中，到底是怎么闭关修炼的，那就不得而知了。
　　林逸现在非常好奇的一点是，眼下距离南岛如此之近。鬼东西到底会是一个什么态度，它毕竟是灵兽一族的长老，就算没有完成任务，如今故地重游，也总该有些想法的吧。
　　不过这个问题，鬼东西不主动出关，林逸也不好冒然去打扰它，只能等它以后什么时候出关了再说。
　　说话之间，帆船借着风势。已经快速驶离海域码头，林逸不知道的是，就在他们离开不久，程畦田就带着人追过来了。
　　“那个凌一呢？在哪儿了？”程畦田左右扫视着一派繁忙景象的码头。没有见到林逸的影子，不由急吼吼的问道。
　　毒眼佣兵团的势力确实不容小视，从林逸使用化名凌一到现在，才过去不到几个时辰的工夫。而且也没怎么公开使用过，就已经被他们手下的爪牙打听出来了。
　　他刚刚收到爪牙的消息，说那凌一。竟然又在海域码头出现了！
　　没想到，这么快就等到报仇雪恨的机会了！
　　程畦田当即二话不说，带上老孔就赶了过来，为了以防万一，他还专门从佣兵团多带了几个金丹后期以上的高手过来，这样就算齐文翰在场，他也不会吃亏。
　　“程少，他们已经走了……”一个负责在码头这边盯梢的手下，弱弱的回道。
　　“什么？走了？”程畦田顿时就怒了，一脚将这手下踹翻在地，破口大骂道：“没用的废物，你看到他们走了，竟然不去拦下来，就这么眼睁睁看着？”
　　“程……程少……不是小的不想，是真不敢啊，他们是打着齐天镖局的旗号走镖，而且还是洪氏商会的货物，我哪有这么大胆子啊……”这个手下都快哭出来了。
　　在海域码头这种地方，这要是直接对那凌一动手，正常人都以为是劫镖的啊，同时得罪齐天镖局和洪氏商会，这以后特么还怎么活啊？
　　“是去走镖了？”程畦田的脸色这才缓了缓，如果真是这样，别说手下这小喽啰不敢，就算换做是他亲自在场，估计也不敢，毕竟就算是毒眼佣兵团，也不敢同时惹这两家。
　　“是是，小的亲眼所见，千真万确。”手下连忙点头。
　　“哼，那就先饶过你这一次。”程畦田冷哼了一声，随即看着远处海面，面带狰狞的低吼道：“出去走镖是吧？很好，我就不信你不回来……等等，你说什么？他们给洪氏商会走镖？”
　　“是啊！”手下点了点头。
　　“嘿嘿，那很好……”程畦田说了句莫名其妙的话，就转身走开了。
　　………………
　　一路前行，连续三天时间，就跟临行之前齐文翰说的那样，这一路下来始终平淡无奇，没有遭遇任何的风险和意外。
　　然而林逸众人并没有因此就掉以轻心，四个人轮流在瞭望台上值守，稍有一丁点风吹草动，都会立即拉响警铃。
　　不过，虽然说有瞭望台，但视线实在说不上好，海面上已经彻底被海雾笼罩，能见度简直低得令人发指。
　　而据林逸所知，继续往前行进，雾气只会越来越大，而且还会逐渐由无毒的海雾变成有毒的瘴雾，那就意味着，距离涎鹏岛不远了。
　　照李关二人所说，到时候就要服用专门的避瘴丸，防止中毒太深，毕竟就算是金丹期高手，抵抗力也是有限度的。
　　当然，也正是因为海雾浓郁的缘故，这种地方才会这么人迹罕至，而且又不用担心海兽袭击，所以几乎没有丝毫危险可言。
　　四人除了轮流值守，保持足够的警惕之外，唯一要做的事情，就是按照罗盘指针，操控帆船前进的方向，对于金丹期高手来说，只要稍微练习一下，操纵海船并非难事。
　　此时，关致远在瞭望台上值守，李延吉在驾驶舱操控海船，林逸和黄小桃二人，则站在甲板上打量着四方。
　　能见度只有三四十米，又是在茫茫大海之中，两人在甲板上能够看到的景象非常有限，单调至极的灰蒙蒙一片，此外就是千篇一律的水流声。(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　就在此时，林逸胸口的玉佩突然动了动，连忙给黄小桃使了一个眼色，示意她小心戒备。:3w.
　　“怎么了？”黄小桃不明所以的问道。
　　“注意听这水流声，感觉有些不对。”林逸皱眉道。
　　虽然肉眼看不见什么，但从刚才开始，千篇一律的水流声明显变有些杂了，给林逸的感觉，就好像有另外一艘船在快速接近一般。
　　这个念头一生出来就变得十分强烈，林逸心中一跳，当即就要给李延吉和关致远示警，不怕一万，就怕万一。
　　然而未等他把话说出口，不远处突然四道强大的气势冲天而起，毫不掩饰的往这边飞掠过来，林逸不由一惊，这四个竟然都是金丹后期巅峰高手！
　　来不及细想，为何海雾如此浓重的茫茫大海之上，会突然冒出这么四个人，林逸连忙带着黄小桃后退几步，同时给李关二人示警。
　　眨眼之间，四个金丹后期巅峰高手已经落在甲板之上，一个个气势凌冽，神色不善。
　　与此同时，李关二人接到示警，也连忙来至甲板，彼此对视了一眼，又看了林逸二人一眼，这才看向来势汹汹的那四个不速之客。
　　不过毕竟是经验丰富的老镖师，骤然遇到这种情况，一般人估计早就吓趴下了，但李延吉和关致远二人，神色之间并没见有多少紧张之色。
　　“四位大爷，在下齐天镖局李延吉，途径贵处，还请行个方便，之后必有回报。”李延吉朝四人拱了拱手，深吸一口气道。
　　打出齐天镖局的名号，别处不敢夸口，至少在这葳弧海域。那是人尽皆知，颇有几分威慑力的，一般歹人就算劫镖，也会特意避开齐天镖局这样的大镖局，免得日后被人满世界追杀，留下隐患。
　　林逸暗暗点头，李延吉这人之前看着不怎么样，但真到了这关键时候，还能够保持如此镇定，倒也算是难得。否则若是一上来就怕得抖抖索索，被人看出来是随意可捏的软柿子，那可真就一点回转余地都没有了。
　　“齐天镖局？呵呵，你以为靠这么个名头，就能吓住大爷我了？”为首之人不屑的撇了撇嘴，身后其他那三个金丹后期巅峰高手，也都跟着桀桀冷笑，看样子根本没把齐天镖局放在眼里。
　　闻言，李延吉不由神情一窒。跟关致远面面相觑了一番，顿时不知道该怎么办了。
　　他们俩人都是经验丰富的镖师，以前也曾遇到过几次劫镖，但每次只要把齐天镖局的名号抬出来。然后再把好话一说，基本就能顺利过关，毕竟齐天镖局在这葳弧海域乃是地头蛇，势力算得上是根深蒂固。黑白两道多少总要给点面子。
　　就算是再不好对付的歹人，也多少会有所顾忌，一般顶多再应点好处。也就没事了。
　　然而，面前这四个不知从哪冒出来的金丹后期巅峰高手，跟之前遇到的这些歹人完全不同，听完齐天镖局四个字，不仅不怕反而面露不屑，这感觉分明就是冲着齐天镖局来的。
　　“这……”李延吉犹豫了一下，跟关致远两人对视了一眼，毕竟是齐天镖局重金养着的常驻镖师，眼下正是派上用场的时候，若是就这么直接认怂，有点说不过去。
　　不过，正当他硬着头皮想要再说几句好话的时候，对方为首之人，不耐烦的冷笑道：“少特么废话，这艘船现在开始由我接管，你们几个要是识相呢，我还可以饶过你们一条小命，要是不识相，哼哼，那就别怪我不客气了，这海域虽然没有海兽，但把你们狗腿打断，扔下去淹死还是可以的。”
　　说话的同时，四人身上金丹后期巅峰的强大气势，一个个都毫无保留，吓得李延吉和关致远二人心惊胆战，当即畏畏缩缩的连连点头，再也不敢说话了。
　　对方四个金丹后期巅峰高手，而反观自己这边，虽然也是四个人，但最强的一个才只是金丹中期巅峰，最弱的两个只有金丹初期，彼此完全不在一个级别，这怎么打？
　　根本就没有反抗的余地，除了直接认怂，还能有什么办法。
　　李关二人经验丰富，说白了就是两个老油条，遇到这种情况根本不会冲动，反正财物都不是自己的，只是替人走镖而已，何必拿自己的性命去拼？
　　反正回去把事情一说，彼此实力差距摆在这里，就算是齐天镖局也怪不了他们俩，顶多少拿一趟报酬而已。
　　林逸见状，给黄小桃使了一个眼色，同样也没有动。
　　这趟镖是李关二人为主导，连他们两个都直接投降了，林逸和黄小桃两个，自然也没必要出这个头。
　　依着林逸的性子，如果李关二人选择反抗，那他和黄小桃也绝对不会退缩，就算对方是四个金丹后期巅峰高手，看起来好像实力差距悬殊，但是林逸和黄小桃联手，未必就没有一战之力，他俩狂火八卦合击掌的威力，对任何一个金丹期高手来说都是致命的！
　　“不错，还都挺识相，省得大爷我费手脚，都给我抱头，蹲一边去！”为首之人桀桀冷笑，同时又对身后人吩咐道：“你去掌舵。”
　　李延吉和关致远不敢反抗，当即老老实实的蹲一边去了，林逸和黄小桃也默不作声的跟着过去。
　　片刻之后，便感觉船体方向突然转了一个极大的角度，与原来的方向偏离了足有九十多度。
　　林逸脑海之中，不由浮现出临出发之前看过的海图，此时此刻往这个方向偏转，去的地方可就不是涎鹏岛了，甚至都已不是葳弧海域，而是直接奔着边上另外一个海域去了。
　　如果没记错的话，往这个方向去，那个海域名为真段海域，那里的情形跟葳弧海域差不太多，不过听说比起葳弧海域，那里还要更加乱套，是真正的混乱无主之地。
　　与此同时，旁边的李关二人也在纳闷，不过他们纳闷的却是，这地方怎么会突然冒出这么四个歹人来？(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　如果是本地的海盗，四个金丹后期巅峰高手，已是一个不容小觑的团伙了，在这葳弧海域应该有个名号才对，不过走镖这么多年，从来没听说过有这么一个海盗团伙啊？
　　何况，从这四人的行事风格来看，感觉也不像是一般的海盗，这四位到底是何方神圣啊？
　　而且，这地方前后左右都海雾蒙蒙，正常根本连看都看不清楚，就算对方都是金丹后期巅峰高手，也没办法在这么大的海雾之中看清远方吧，怎么就会等在这里劫镖？从之前不偏不倚直接冲过来的架势判断，对方分明就是早有准备，奔着自己这船而来的！
　　李关二人一肚子的诡异和纳闷，却没有人会给他们解惑，只能憋在肚子里，海盗从来都是穷凶极恶，能够留下一条小命就已经谢天谢地了，这时候哪还敢再多嘴啊。<
　　别说把对方惹得不耐烦，这种事情要是知道得太多，尤其是涉及对方身份，那可是真要掉脑袋的，知道得太多可不是什么好事，他们身为经验丰富的老镖师，这点眼力劲还是有的。
　　一路无话，整整两个日夜之后，海船终于在一个陌生码头靠岸，为首之人对着四人冷喝一声道：“全给我滚下去！”
　　李延吉和关致远两人相视一眼，当即忙不迭连连点头，二话不说，飞身下船。
　　他们这两天一直可都在提心吊胆，生怕对方临时变卦要杀人灭口，现在终于熬到头了，当然是能逃多快就逃多快了。
　　林逸却是若有所思，最后看了这四个金丹后期巅峰高手一眼，不过却没有多说什么，同样拉着黄小桃下了船。
　　将林逸四人撵下船之后，海船并没有任何停留。随即便再度扬帆而去，借着此时强劲的海风，不出片刻便消失在林逸众人的视线之外。
　　“李兄，关兄，咱们现在怎么办？”林逸转头问二人道。
　　“还能怎么办？赶紧想办法回去呗！”李延吉没好气的答了一句。
　　“哼，以前走镖走得好好的，这次搭上你们两个，白忙活一趟不说，回去还少不得挨一顿骂，真是晦气到家了……”关致远在一旁阴阳怪气的嘀咕道。意思很明显，在他看来这次之所以这么倒霉，就是因为遇上林逸和黄小桃这两个灾星了。
　　林逸皱了皱眉，不过依旧不动声色，并没有理会他这茬，只是暗示的对着黄小桃摇了摇头，示意她也不要多说话。
　　正说话间，林逸忽然眼睛一亮，看到此刻码头另一侧。正好有一艘小型帆船，船头挂着一个牌子，上面写着三个大字，葳弧城。
　　“还有去葳弧城的吗？还差两位。马上就开船了啊，有没有去的？要去的赶紧啊，错过这现成的机会可有的等了……”船上一个伙计正扯着嗓门大声喊道。
　　林逸四个相视一眼，连忙挤过人流走过去。同时心下暗暗失笑，此情此景倒有些似曾相识，怎么颇有种世俗界时候。大小车站边上那些黑车司机拉人的感觉？
　　“伙计，你不用喊了，我们刚好要去葳弧城。”李延吉走在前面道，当即顺势就要上船，这个地方他以前来过几次，已经不是葳弧海域的范畴，去葳弧城的船只不多，如果错过这一艘，接下来估计至少要再等个十天半月了，运气不好的话也许更久。
　　“等下，你们四个人啊？”伙计并没有让开踏板，看了一眼林逸四人，果断摇了摇头道：“不行不行，只能两个人，多一个都不行。”
　　“两个也是走，四个也是走，又不是不给钱，怎么就多一个都不行？送上门的钱都不要，你这个伙计倒是有性格！”李延吉不由皱眉道。
　　“这位爷，我们这是小船，不像那些大船多几个人都无所谓，我们承载能力是有限的，顶多只能再上两个人……”伙计当即赔笑道。
　　“哼，说这么多不就是想多赚钱么，得了，我也不跟你这种小人物计较，我们多出来的两人多给一倍的价，这下总行了吧？”李延吉经验老道的撇了撇嘴。
　　“哎哟，爷我真不是在唬弄您，有钱谁不想赚啊？”伙计苦着脸摆手道：“这海域风浪有多大，您也不是不知道，哪怕只是超重一个人，都会多出很大的风险，所以真不敢赚这个钱啊！”
　　话说到这份上，李延吉跟林逸几个人，只能面面相觑，无话可说了。
　　这要是强行上船，别说伙计不答应，关键是那些已经上了船的乘客也都不答应啊，万一出事翻了船，岂不是所有人都得跟着一起陪葬？这个黑锅谁也背不起！
　　正当为难的时候，前面的李延吉和关致远二人对视一眼，突然直接走至踏板上，对伙计道：“那就我们两个。”
　　伙计愣了愣，诧异的看了留在原地的林逸和黄小桃一眼，这才在李关二人的催促下，连忙让开踏板放他们上船，随即，不再停留直接扬帆。
　　“这……我们这么办？”看着远去的船帆，黄小桃转头看着林逸，愕然张了张嘴。
　　“没办法，再问问吧。”林逸无奈的摇了摇头，他真心没想到李关二人竟然会这么做，直接丢下自己二人跑了，虽然彼此确实算不上熟人，但毕竟是一起出来走镖的，怎么说也是一路人，这么做实在是让人哭笑不得。
　　两人在码头转了一圈，因为已经是不同海域，这里船只虽多，但去葳弧城的却是极少，林逸最终只找到了一块标着葳弧城的告示牌，但旁边却空荡荡一片，一艘船也没有。
　　“这位小哥，请问这里还有去葳弧城的船吗？”林逸找了旁边坐在一旁吃东西的伙计问道。
　　“去葳弧城？”伙计顿了顿，放下筷子道：“有倒是有，不过最近的一艘船，也要到下月初八了，您二位可得等一阵子呢。”
　　算算日子，今天才初十，差不多还有整整一个月的时间，林逸和黄小桃闻言顿时就无语了。(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“小哥，这船为什么要等到下月初八啊？码头这么大，船只这么多，难道就只有这么一艘去葳弧城的么？”林逸愕然问道。《
　　“嘿，您二位是新来的吧？咱们这是真段海域，葳弧城在葳弧海域，从这里到葳弧城不仅路程遥远，关键是两个海域的势力经常大战，混乱不堪，上下如果没有打点好，那根本过不去啊！”伙计给二人解释道：“所以一般的客船根本做不了这个生意，整个码头这边，走这条线的也就只有两三艘经验丰富的老船，一来一去就要一个月时间了，可不就要等一阵子嘛……”
　　“就算只有两三艘，每次来回都要一个月，那也不需要我们就等上整整一个月这么久吧？难道小哥你说下月初八的，就是刚走的那一艘么？”林逸皱了皱眉道。
　　“不错，其实除了刚走那一艘，另外还有一艘比较大一点的，半个月前就启航了，现在应该刚好在葳弧城停靠，半个月后会回到这里，不过这艘船的名额都已经被提前预定满了，所以您二位只能再多等等了。”伙计摇了摇头，随即提议道：“如果确定下月初八要走的话，我给您二位先预订俩座？不过需要先给十块灵玉的定金。”
　　“那好吧，多谢。”林逸想了想，目前看来也只能这么办了，当即给了伙计十块灵玉，不管到时候怎么样，先预订两个位置总归是不错的，反正就算不坐这船，也不在乎浪费十块灵玉。
　　“好嘞，下月初八，您二位请早。”伙计收了灵玉，当即跑到一旁貌似收费站的木屋之中，拿了两张船票给林逸二人。
　　收好船票，林逸转头对黄小桃道：“既来之则安之。反正我们现在也没别的选择了，那就先在这里看看吧。”
　　“好的，之前执法堂的情报说巫暴良在葳弧海域出现，消息也未必就准确及时，而且他也不一定一直在葳弧海域逗留，没准儿跑这附近海域也说不定呢。”黄小桃安慰道。
　　“嗯，说的也是，咱们就先在这里碰碰运气吧。”林逸点头道。
　　其实在他想来，暂时滞留在这里回不去，其实倒也未必就是坏事。毕竟葳弧城那边可还有程畦田在虎视眈眈呢，现在刚好眼不见为净，避开这个威胁。
　　“其实我觉得很奇怪，李延吉和关致远两个，都把镖给弄丢了，竟然把咱们两个撇下，还这么急着赶回去，这不是上赶着找骂么，也不知道他们怎么想的……”黄小桃忽然忍不住嘟囔道。
　　“他们应该另有小算盘吧。回去把责任往咱们两人身上一推，等到咱们再回去的时候，事情早已盖棺定论了。”林逸不以为意的笑了笑道。
　　依着那两人对自己和黄小桃爱搭不理的不屑态度，这种事情并不难推测。不过林逸答应做镖师本就是一个意外，对这些并不在乎，也懒得去搭理这些人会不会泼污水了。
　　“真要是那样的话，他们也太龌龊了吧。根本就是他俩主动投降才导致的局面，否则这镖不一定就会丢掉啊。”黄小桃忿忿不平道。
　　“人心隔肚皮，谁知道呢。”林逸摇摇头。转而道：“其实我倒是觉得另一件事才奇怪，那四个金丹后期巅峰高手，看起来分明是有预谋又准备的，可是在茫茫海雾之中，他们又不知道我们走镖路线，怎么可能呢？除非……”
　　“除非什么？”黄小桃眨了眨眼睛问道。
　　“除非另有内情。”林逸也只是一个大胆的推测，目前为止并没有什么实质性的证据，所以也就没有往下细说，转而道：“算了，要在这里待一个月时间，咱们还是先去找一家客栈落脚吧。”
　　“好。”黄小桃点点头，突然身上重了几分，却是林逸将他自己的大衣脱下来，披在自己身上了，顿时心头一暖。
　　林逸之所以这么做，其实是吃了之前的教训，黄小桃虽然罩着面纱，别人看不清样貌，但玲珑有致的身材却是罩不住的，还是容易引来注视。
　　如果再遇上程畦田那种货色，说不定又是一桩麻烦，不过现在大衣一披，连身材也一起遮住了，这下就没什么人会再注意了。
　　两人当即从码头出来，走向离码头不远处的城镇，跟葳弧城一样，此地同样是真段海域的中心地方，名字也如出一辙，就是真段城。
　　传闻之中，真段海域比起葳弧海域还远要混乱得多，不过从刚才码头这边的情形就能感受得出来，这里的人远比葳弧城，要多得多。
　　这种情形等到二人进入真段城之后，变得更加明显，大街之上熙熙攘攘人头攒动，满满当当都是人，一派繁华热闹的景象，这种久违的感觉，甚至都让林逸不由得想起了世俗界。
　　只有在世俗界大城市的商业街，而且还得是节假促销的时候，才可能见到如此爆满的情形，至于天阶岛其他地方，就算是中岛坊市，也没有这么拥挤啊。
　　林逸暗暗心惊，一边拉着黄小桃，一边挤在人群之中随波逐流，然而走了足足半个时辰之后，才愕然发现，别说去葳弧城的船不好找，就连找家客栈，也是一个奢望。
　　这都已经逛了三条街了，前后经过足有七八家客栈，但是每一家，都明明白白挂着客满的牌子。
　　“这地方到底怎么了？”林逸跟黄小桃两人面面相觑，都是一脸的纳闷，就算是第一次来真段城，他们俩也明显能感觉出，这地方有些奇怪。
　　正当两人纳闷的时候，随着人流来至一处广场，听到有不少人的吆喝声，一个个此起彼伏，虽然都是中气十足，但架不住人流太大，很快就又被人群嘈杂声给盖过去。
　　不过，以林逸的耳力，只要他有心，稍微走近一点之后，倒是能够听清楚这些人吆喝的内容。
　　“鲁枫森林探险，组队了啊！还差两位，马上就要出发了，金丹期以上的修炼者千万不要错过！”这是距离林逸二人最近的一个吆喝声，穿透力十足，身处人群之中也能听得清清楚楚。(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　林逸跟黄小桃对视一眼，迈步走了过去，发现这吆喝之人，乃是一个金丹后期巅峰的高手。～
　　“鲁枫森林！组团去鲁枫森林，我们有经验丰富的向导，保证盆满钵满，有意的快来报名啊！”
　　“金丹大圆满高手组团啦！绝对保证安全，想去鲁枫森林的快来！”
　　“鲁枫森林还有没有要加团的，我们只差最后一个人，马上就走，速来速来！”
　　周围不远处，同样都是不绝于耳的吆喝声，林逸大致扫了一眼，这些人大多都是金丹期高手，不过也有少数几个筑基期的，至少都是筑基后期巅峰或者筑基大圆满高手，而至于元婴期高手，倒是一个都没有见到。
　　当然，以元婴期高手的号召力，无论在什么地方，真想找人组团的话，那绝对是一叫一大把，估计喊一嗓子就直接满员了，根本不用像眼前这些人一样卖力招揽。
　　不过令林逸和黄小桃大两个为诧异的是，所有这些人的吆喝，都不约而同的提到了同一个地方，鲁枫森林。
　　这么多人，都去那什么鲁枫森林做什么？莫非真段城之所以聚集了这么多人，就是为了这鲁枫森林？
　　林逸和黄小桃不由一头雾水，四处看了一圈，随便找了一个路边吆喝的人。
　　“这位兄台，我能不能打听一下，你们组团去鲁枫森林，这是要做什么？为何大家都要去鲁枫森林？”林逸找的这个人，是一个金丹中期的青衣男子，样貌气质看起来比较面善，应该比较好说话。
　　“不会吧？你居然不知道？”青衣男子顿时看怪物一样，看了林逸和黄小桃一眼，一脸的不可思议，嘴角抽了抽道：“就算你们是外来的修炼者，这个时间点来真段城。难道不是去鲁枫森林冒险的吗？”
　　“我们是出了意外才来到这里的，所以对此一无所知，兄台能不能跟我们说说，为什么有这么多人都要去那鲁枫森林？”林逸好奇问道。
　　“那好吧，我就给你们说说。”青衣男子见林逸两个，大致能感觉出来是金丹初期高手，也算是潜在的组团对象，当即便给二人耐心解释道：“鲁枫森林你们之前有听说过么？那是一片临界南岛的原始森林，跟南岛其他地方一样，一年到头到被瘴雾覆盖。寻常时候很难散去，咱们人类修士也没法进去，就算实力再高，硬闯进去那也出不来，十个有九个半都得死在里面。”
　　林逸点点头，从葳弧城出发之前，他听齐文翰说过瘴雾的厉害，除非是元婴期以上的大修士，否则这东西根本就不是一般人类修士能够抵抗的。实力再强也顶不住，毕竟就算是护体真气，一直使用也总有耗尽的时候。
　　当然，林逸倒是没有真气耗尽的顾虑。而且在世俗界也是百毒不侵，但是问题上是天阶岛的毒，他就没把握了，之前的神仙醉就是个例子！这瘴雾对他来说有没有问题还真难说。何况瘴雾能够极大的影响感知范围，这在危机四伏的密林之中，是非常致命的。说不定一脚踩错就直接玩完了。
　　“不过，鲁枫森林的瘴雾虽然常年不散，但每年都有一个特定的时节，瘴雾会短时间内消散，我们就可以通过鲁枫之路传送阵进去，你们想想，那种地方平常根本没有人能进去，那些自然生长的天材地宝，岂不遍地都是？我听人说，那里面还有万渡金丹果呢！”青衣男子故作神秘的一惊一乍道。
　　“哦？真的假的？”林逸这下顿时动容了，连身旁的黄小桃，也不由得低呼一声。
　　他们之前就是在呼采天午山，意外发现了万渡金丹果，这才能够达到如今的境界，要是没有这宝贝，林逸如今估计都还只是筑基大圆满，连金丹期的边都摸不着，就更加别说黄小桃了。
　　万渡金丹果的价值，那只能用天价来形容，就算是在中岛这种顶级商会云集的地方，林逸也从来没在市面上见到过，对他来说，一枚万渡金丹果，基本上就等同于一枚极品金丹金丹啊。
　　这东西，比起他以前千方百计各种搜罗的噬心玲珑草，都还要罕见得多，是属于真正的可遇不可求之物，就算尝试再多，最终能不能采到，也只能一半看天意，一半看运气。
　　“当然是真的！我这可不是道听途说，以前从鲁枫森林找到万渡金丹果的人，可不是一个两个，事实上几乎每年都有，要不然怎么会有这么多人趋之若鹜，都赶在这时候来这里呢？”青衣男子一脸的信誓旦旦道。
　　林逸这下倒是了然了，以万渡金丹果的吸引力，引来这么多人一点都不奇怪，毕竟在场很多要么就是金丹期高手，要么就是筑基大圆满高手，万渡金丹果对他们来说都是致命的诱惑，而怪不得没怎么看到元婴高手，或许元婴高手是不需要这些东西的。
　　“这么说来，眼下真段城聚集了这么多人，连所有客栈都全部爆满，都是要去鲁枫森林的了？”林逸点头道。
　　“这个倒也不能说全是，只能说有些是，也有一些不是。”青衣男子笑着挠了挠头皮道。
　　“哦？还有不是的？那他们来这里……”林逸不由一愣。
　　“天呐，你这人怎么什么都不知道啊？”青衣男子不由一惊一乍，再次看怪物一般打量了林逸和黄小桃一番，不过倒是个热心肠，随即又主动解释道：“你们就算是从外地来的，应该也不至于一点都没听说吧？再过一阵，东洲黄阶学院马上就要来这边招收学子了，传说真段海域就是第一站，来这里的很多人就是冲着这件事来的，他们都在养精蓄锐，等着到时候展露实力，能够通过考验就能去东洲进修呢！”
　　“东洲？那是什么地方？”林逸顿时听得更加一头雾水了，不仅是他，旁边的黄小桃也是一脸茫然，从来没听过这样的字眼。(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。