第04241-04250章
　　h2>“我晕啊……”青衣男子闻言不由得无语扶额，一副就要被林逸这两个怪物震晕的表情，哭笑不得的愣了半晌，这才见鬼一般问道：“东洲就是东岛啊，你们连这都不知道？”
　　“哈？东洲就是东岛？”林逸和黄小桃也是有点晕，难怪这人这么诧异，就算刚来天阶岛的世俗界新人，也都知道天阶五大岛，不知道东岛那只能用外星人来解释了，不过还是奇怪道：“那为什么又叫东洲呢？”
　　“连这都不知道，你们二位也真算是奇葩了。”青衣男子不由乐了，不过他也是热心肠，便耐心给二人科普解释道：“天阶五大岛，东西南北中，这只是我们平常通俗的叫法，但真要说起来，东岛和南岛其实都不能算岛，而是东洲和南洲。”
　　“这又是为何？”林逸不由问道，他来天阶岛一年多了，还是头一次听到这种说法，就连他身旁的黄小桃，也都好奇的竖起了耳朵。
　　虽然说起来，黄小桃是土生土长的天阶岛本地人，对这些常识应该知道，但她一直在北岛，平常要么就是修炼，要么就是做试炼任务，极少跟别的人打交道，也很少有机会听人说这些，对着所谓的东洲南洲一说，连她也都是闻所未闻。
　　“因为东岛和南岛，这两个地方都特别大，面积要远远大于其他三岛，有人曾经粗略估测过，至少十倍有余，故而整个岛就是一个大洲，幅员广阔，上面分为许多区域，每一个区域的面积，都比得上其他三大岛，甚至还绰绰有余。”青衣男子一边给二人解释，一边他自己也啧啧称叹道。
　　林逸和黄小桃这才恍然，这简单几句话，倒是把他俩之前对天阶五大岛的认知给彻底推翻了，他们之前还以为，其他岛的情形也都跟北岛差不多，没想到竟有如此天壤之别。
　　“那你刚才说东岛，哦不，东洲的黄阶学院要来这里招收学子，又是怎么一回事？竟有这么多人都趋之若鹜？”林逸继续问道。
　　“那当然啦，能有机会去东洲进修，这可是所有修士都梦寐以求的机会！”青衣男子又是向往，又是羡慕道：“很多人都以为，天阶五大岛以中岛为中心，那自然就是中岛的实力最强，其实不然，天阶岛最强的实力在东洲，那边才是真正的高手如云，如果能够去东洲的学院进修，哪怕对于中岛顶级势力的核心弟子来说，那都是求之不得的机遇，不是他们想去就能去的。”
　　“原来如此，怪不得……”林逸听到这里，不禁惊讶万分，本以为只是四大分岛之一的东岛，竟是这样一个超然的存在，真是令人意想不到。
　　难怪之前无论是跟鬼东西，还是跟洪钟聊天的时候，每次问起东岛都是神秘一笑，只说以后再告诉自己，现在想来应该是看当初自己实力太低，说了也是白说，免得自己好高骛远吧。
　　“东洲黄阶学院，这次出来招收学子，真段海域是第一站，这可是一个千载难逢的好机会，按照以往那些人总结的经验，第一站的难度会相对低很多，也更容易通过考验，否则如果等到最后，他们学院名额都招得差不多了，那难度可就大了去了。”青衣男子也算是实诚，哪怕是面对林逸和黄小桃这样的陌生人，也都没有丝毫隐瞒，竹筒倒豆子一般，把他知道的消息都说了出来。
　　“那这黄阶学院，以往招收学子，都有些什么条件呢？”林逸心中一动道。
　　“第一是资质！第二是实力！”说起这个，青衣男子不禁兴致勃勃道：“从以往的经验来看，不管招收条件怎么变，都始终逃不过这两样，而且有一点是可以肯定的，实力至少得是金丹期高手才可以报名，否则想都不用想，至于资质的话，这个倒是比较飘渺，咱们自己肯定看不出来，但人家有这方面的专业人士，而且会用五行石测试……”
　　“至少金丹期？”林逸微微一愣，他跟黄小桃两人恰是金丹初期高手，倒是刚好能够到这个最低门槛。
　　“嘿，这只是名义上的最低门槛，一个最起码的报名条件而已，你们看如今真段城聚集了这么多人，八成以上都是冲着这次机会来的，金丹期高手何其之多，而人家黄阶学院名额有限，金丹初期高手和金丹后期巅峰大圆满高手站在一起，你说他们选谁，肯定得是大圆满啊。”青衣男子一副内行模样的分析道。
　　林逸不置可否的笑了笑，对此倒是有些不以为然，诚然，以一般人的眼光肯定是照着实力高的选，但东洲的学院既是这么超然，选人眼光又岂会这么不堪？
　　而且这人刚才自己也都说了，人家第一个看重的是资质，其次才是实力，若是资质不行，哪怕是金丹后期巅峰大圆满高手，那又如何？挑选去了东洲之后，从此若是毫无寸进，那岂不是砸了他们学院的招牌？
　　先不说其他方面资质如何，林逸和黄小桃都是完美突破的金丹期高手，资质潜力在金丹期来说，那绝对是顶级存在了，这方面倒是占了不小的优势。
　　“说起来，这次东洲黄阶学院招收学子的时间，也是巧得很，刚好就在鲁枫森林瘴雾消散的时间之后，所以这才导致了，今年真段城聚集的修炼者，远比往年这个时候要多得多，才会像现在这么拥挤不堪。”青衣男子随即兴致勃勃的想入非非道：“嘿嘿，若是我这次能在鲁枫森林弄到一些天材地宝，提升一下实力，接下来再参加东洲黄阶学院的海选考验，没准儿能被选中呢，那可就飞黄腾达了！”
　　林逸和黄小桃相视一眼，不禁莞尔，这个想法倒也真是圆满，想必眼下来真段城的这么多人，或多或少都抱着这样的幻想吧。
　　去鲁枫森林一趟弄点天材地宝提升实力，接下来再准备东洲黄节学院的考验，从此登上天梯，一鸣惊人，简直就是人生赢家啊。r1152
　　...
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“呵呵，那就祝兄台心想事成了。”林逸笑着应和了一句，转而问道：“兄台若没什么事的话，能否再给我们说说南洲的事情？”
　　“南洲啊，不仅本身地方大，周围附属的小岛和海域也多，就像咱们这真段海域，还有边上葳弧海域之类的，都是属于南洲的涵盖范围，不过如果是我们平常所说的南岛，那就又不是一回事了，那是特指南洲的主体部分，乃是灵兽一族的地盘，而我们现在脚下所踩的，就是南洲。”青衣男子倒是不厌其烦，仔细给林逸二人解惑道。
　　“哦，原来是这样啊……”林逸点点头，以前只知道南岛是灵兽一族的地盘，没想到还有南洲一说，这下总算是听明白了。
　　“我真是被你们俩给晕死了……”青衣男子看着林逸的表情，不由又一阵无语道：“你们这是什么都不知道啊，就算是新来的，也从来没见过你们这样的，简直是一点常识都没有嘛……”
　　“在下二人都是来自北岛，以前从没来过这里，也没听人说过这些，所以……”林逸笑着打了个哈哈。
　　“天呐，你们是北岛来的？”青衣男子顿时一惊，随即才恍然点头道：“隔着这么远，北岛来这边的人可是不多，难怪你们都没听说过这些事，我就说嘛，要是南洲本地人，这些都是最起码的常识，不能不知道啊。”
　　“呵呵，所以多谢兄台给我们解惑了，要不是你耐心说这么多，我们俩现在都还是一头雾水，搞不清这里什么状况呢。”林逸笑了笑，拱手道谢。
　　“嘿嘿，反正杵在这里也没别的事，无非就是多磨几下嘴皮子呗。没什么好谢不谢的。”青衣男子摆了摆手，突然一顿道：“等等，你们要组队吗？”
　　“嗯？组队？”林逸顿时一愣，这才回过神来，对方是招人一起去鲁枫森林的，不禁有些犹豫。
　　眼下这情况，接下来一个月，他跟黄小桃两个根本回不去葳弧城，只能在真段城逗留，但是这里客栈又人满为患。总不能就这么睡大街吧，趁着这个难得的机会去一趟鲁枫森林，倒也是一个不错的选择，说不定还真能找到万渡金丹果呢。
　　但是，到现在为止得到的一切消息都只是道听途说，事先对此一点准备都没有，而鲁枫森林既然有这么多的天材地宝，秉着风险与利益成正比的原则，不用说这其中必然是危险重重。这要是冒然加入进去，所要冒的风险可不是一点两点。
　　黄小桃在一旁看着林逸，等他做出决定，反正在她来说只要跟着林逸就行了。其他倒也不用伤什么脑筋。
　　“哎呀，别再犹豫了，我们就差两个人了！”青衣男子顿时迫不及待道：“我没看错的话，你们俩都是金丹期高手吧？肯定是了。我之前听说北岛那边的规矩，没有金丹期的实力根本不会让你们接这种远距离的跨岛任务！”
　　这青衣男子虽是金丹中期高手，但是林逸二人的气势凝而不发。他又不像林逸这样有方便的金手指，只能依着以往经验看个大概，并不能完全确定。
　　“不错，我们俩都是金丹初期。”林逸点头道，这一点并没什么好隐瞒的。
　　“嗯，虽然实力稍微低了一点，但有金丹初期也勉强可以了，赶紧一起来吧，你们要是再这么拖下去，错过去鲁枫森林的机会可就后悔莫及了。”青衣男子连忙劝道。
　　他在这广场上吆喝了都有整整一天了，但因为他本身实力不够出众的缘故，至今都是无人问津，就算面前这二人都只是金丹初期高手，但能够一下拉到两个，对他来说也算是意外之喜了，否则就如他自己说的，鲁枫森林瘴雾消散的时间是有限的，再这么等下去可就黄花菜都凉了。
　　人家那些动作利索的，早就已经出发去了，也许天材地宝都已经搜刮一大麻袋了，结果自己这些人却因为人数不足，只能眼巴巴等在这里浪费时间，谁心里会不急啊！
　　林逸跟黄小桃对视一眼，最终还是决定答应下来，反正只要两人联手，可以说是金丹期无敌，即便去了鲁枫森林，安全性应该还是有所保障的，不过在那之前，有些事情还是得先问清楚。
　　“那你们现在一共几个人呢？”林逸点头道。
　　“现在是四个，如果加上你们，那就刚好是六个。”青衣男子见林逸有意动的意思，顿时一喜。
　　“那为何不再多找几个人呢？多一个人就多一份力，大家一起组队过去，岂不是更加安全得多？”林逸不由奇怪道。
　　“嗨，看来你们是真不知道啊！”青衣男子无语的笑了笑，耐心解释道：“咱们去鲁枫森林只有一个办法，就是借助鲁枫之路传送阵，其他没有任何途径可去，毕竟就在南岛边缘，无论走水路还是走空路，都极易受到灵兽攻击，是非常危险的事情。”
　　“鲁枫之路传送阵？莫非这个对人数有限制？”林逸闻言不由推测道。
　　“不错，这个传送阵，一次必须上去六个人，多一个不行，少一个也不行，只有刚好六个人，才能传送进入鲁枫森林，不过这个传送地点是随机的，不一定会被传送到什么地方，运气好的也许一脚就能踩到天材地宝，如果点背走霉运，也许一下就掉到什么龙潭虎穴里面了，反正只能确保一点，肯定是在鲁枫森林……”青衣男子耸了耸肩。
　　这个鲁枫之路传送阵年代久远，大家都知道怎么使用，却始终摸不清它的传送机制，这么多年总结下来，就是两个字随机，除此之外没有任何规律。
　　“如果是这样的话，那万一六个人进去，结果一不小心陨落了一个两个，岂不是回不来了？”林逸不由问道。
　　“这个倒是不必担心，这个鲁枫之路传送阵，只对进去的人数有要求，回来却是没有限制的，就算只有一个人，也一样能走。”青衣男子笑着摇了摇头道。(未完待续……)
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“好吧，多谢兄台指教，既然如此，那我们决定加入了。”林逸点头道。
　　既然回来没有限制，那就没有什么后顾之忧了，否则万一进去之后，自己二人跟他们分开了，结果就回不来了，那可真就操蛋了。
　　反正留在这里也没别的事可做，照这架势搞不好还得露宿街头，以黄小桃的姿色，若是不经意被人发现，极有可能再次惹来麻烦，那可就不好玩了，还不如去鲁枫森林冒险来得实在靠谱。
　　一想到有万渡金丹果这等宝贝，就连林逸心里都有些痒痒呢，他虽是完美突破的金丹期高手，理论上以后突破比起一般的金丹期高手，要容易许多，但人家需要几百年才能做到的事情，就算是完美金丹期高手，如果只是正常修炼，那怎么也得几十年吧。
　　不过如果能够弄到万渡金丹果，炼制极品金丹金丹，那就可以大大缩短这个时间了。
　　“太好了！”青衣男子顿时大喜，鲁枫森林瘴雾消散的时间有限，他们四个人都等了几天，真的耗不下去了，今天可算是能够凑足人数了，当即自我介绍道：“我叫郭登涛，其他三个现在都在客栈等着呢，这就带你们过去，马上就可以出发了。”
　　“好，那就有劳郭兄了。”林逸点点头，当即跟黄小桃二人，跟上对方的步伐。
　　挤开人群，三人辗转穿过两条街，来至一家客栈的一间上等厢房，此刻房中三人已经在此等候多时了。
　　林逸粗粗扫了一眼，房中三人为两男一女，两个男修，一个实力为金丹后期，一个实力为金丹中期，剩下那个女修。实力为金丹初期巅峰。
　　“三位，这是我刚找到的，远道来自北岛的高手，愿跟咱们一起去鲁枫森林。”郭登涛主动开口，随即热情的给林逸二人介绍道：“这位是楚步白师兄，乃是金丹后期的大高手，这位是王封兄弟，乃是金丹中期高手，还有这位冯红玉姑娘，实力为金丹初期巅峰。是楚步白师兄的道侣。”
　　林逸又仔细看了看这三人，楚步白样貌在三十上下，长得倒是眉清目秀一表人才，此刻又穿了一身白色长衫，手中持一把纸扇，初看之下倒是颇有一股子儒雅之气，不过若是仔细观察，便会发现这人眉宇之间，不时便闪过一丝阴戾。显然没有表面上那么温文尔雅。
　　坐在另一侧的王封，样貌也在三十出头，一头利索的短发，身着一身灰色宽袍。不过即便如此也掩不住其绷起的肌肉，给人一种精干之感。
　　至于那个叫做冯红玉的女修，一身粉黛之气，初看之下倒有几分美艳。不过姿色顶多只能算二流，属于那种过目即忘的级别，林逸一向见惯了黄小桃这样的绝色佳丽。对此根本是毫无感觉，只觉得这女子眉目之间有些浮夸，而且自视甚高，在场除了楚步白之外，其他几人她根本都不用正眼相看。
　　“在下北岛凌一，旁边这位是同门黄师妹，见过诸位楚兄、王兄、冯姑娘。”林逸和黄小桃当即拱手见礼道。
　　房中三人的目光，同时落在林逸二人身上，不约而同的微微皱了皱眉，脸上明显表现出几分不屑，有些看不上林逸和黄小桃二人。
　　毕竟单看账面实力，林逸和黄小桃这两个金丹初期，是他们之中实力垫底的存在，露出这副表情倒也一点都不奇怪。
　　“涛子，虽然是你来组织招募人手，但你这也太着急太不负责任了吧？简直就是饥不择食嘛，找了这么两个弱小的家伙，到时候非但帮不上忙，反而还得照看他们，这不是拖我们的后腿么？”冯红玉撇了林逸二人一眼，一副高高在上的语气，毫不留情的当面奚落道。
　　黄小桃闻言看向林逸，林逸却是微微皱了皱眉，不动声色，转而看向了郭登涛。
　　“冯姑娘你言重了……”郭登涛不由尴尬的对着林逸和黄小桃讪讪一笑，一脸苦笑的解释道：“现在外面什么情形你们也不是不知道，到处都是招募的人，这种情况下咱们能够有人组队就已经不错了，其他真的不能奢求太多。”
　　在他看来，能够一下子拉到林逸和黄小桃两个，这都已经是谢天谢地，若是再摆出什么条条框框，短时间内根本别想找到人，鲁枫森林也都不用去了。
　　毕竟真要说起来，相比起其他实力高强的团队，他们自己也只能算一般，只有楚步白一个金丹后期高手，跟那些动辄就是金丹大圆满高手带队，吸引力还是差了一大截的。
　　王封没有说话，坐在正中的楚步白，这时候倒是点了点头，开口一锤定音道：“既然都已经带过来了，那就一起吧，不过你们俩实力低微，就主动一点，多干一些杂活吧，行李什么的就都交给你们了。”
　　“可以。”林逸点了点头，倒是没有拒绝，看得出来这里虽然是郭登涛负责组队，但真正的话事人，还是楚步白这个金丹后期高手，既然决定要去鲁枫森林，暂且稍微低调一点也无妨。
　　“既然楚哥都这么说了，那我也就不说别的了，不过你们两个最好有点自知之明，千万别想着偷懒，还有到时候若是找到什么天材地宝，能让你们跟着喝口汤就不错了，可不要异想天开想太多！”冯红玉在一旁趾高气扬的喋喋不休道。
　　林逸根本懒得搭理她，跟这种无知傲慢的女人一般见识，那也太掉自己身价了，反正传送进入鲁枫森林之后，单靠自己和黄小桃两个也能回来，到时候就不用再理会了。
　　“好了，既然人数已经够了，那大家晚上就都好好休整一下，明天出发。”楚步白最终决定道。
　　众人当即应了一声，各回各房，不过林逸和黄小桃却是没有房间，不知该去哪里打发这一夜，好在郭登涛为人还算不错，见状主动把他的房间让给了二人，而他自己则去跟王封一个房间了。(未完待续……)
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　等到次日，一众人早早集合之后，出发前往鲁枫之路传送阵，按照之前说好的，林逸负责给众人拎包，不过郭登涛和王封二人却又各自拎了一个无比巨大的袋子，里面装得满满当当，也不让林逸帮忙提，也不知到底装了什么。
　　挤开人群，在真段城大街小巷一阵穿梭，半个时辰之后，六人终于来至目的地，鲁枫之路传送阵。
　　远远看去，前面早已排起了长队，都是六人一组，很明显都跟林逸众人一样，都是要去鲁枫森林冒险的。
　　林逸翘首观望，前方百米之外，有一处圆形高台，看起来应该是一个巨型圆盘阵法之类的所在，周围一圈竖着六根十丈高的雄伟灵玉柱，正是之前所说的鲁枫之路传送阵。
　　每过片刻，传送阵上便有一阵白光闪耀，而后便是一声划破空间的锐利尖啸声，归于寂静之后，很快便有下一组人上台，速度倒也是不算太慢。
　　耐心等待，看着排在前面的人越来越少，林逸突然发现了一件事情，就是每一组人在登上传送阵之前，都会主动掏出一大袋灵玉来，粗略目测大概有五千灵玉左右，主动交给守在入口处的传送阵负责人。
　　五千灵玉，装起来那已是一个巨大的袋子，转头一看，正好跟此时郭登涛和》》王封两人各自拎的袋子差不多大，不过除了有人给现成的灵玉之外，也有一些人是直接刷灵玉卡的。
　　“郭兄，这是……”林逸不由得一愣，指了指前面传送阵，又指了指郭登涛背着的大袋子，不出意外里面装的应该也是灵玉，怪不得之前不让自己帮忙拿呢。
　　“什么？”郭登涛愣了一下，片刻才反应过来。一拍脑袋道：“你们不知道吗？使用鲁枫之路传送阵，需要交纳使用费的啊，但凡传送阵都需要消耗大量的灵玉，没有一个地方的传送阵是会让人白用的吧？”
　　“使用费？”林逸挑了挑眉，倒也并非不能理解，只是之前没想到这一茬罢了，不由问道：“你昨天都没跟我们说过啊，那每个人需要多少使用费？”
　　“呃，这倒是我疏忽了，不过这些都是常识。我还以为你们肯定知道呢……”郭登涛顿时一脸的无语，才想起来林逸两个什么都不懂，简直就是文盲级别，不由头痛道：“每人需要五千灵玉，这可不是小数目，你们不会一点准备都没有吧？”
　　“你也不早说……”林逸无奈的看了他一眼，身旁罩着面纱的黄小桃，却是露出了几分担忧之色，毕竟就算是金丹初期高手。一万灵玉也真不是随便就能拿出来的，至少需要提前准备。
　　“嘁，看他们样子就知道没准备了，早就说涛子你饥不择食。找了这么两个棒槌回来，要实力没实力，现在连灵玉都没有，这不是白白浪费我们时间吗！”冯红玉趁机在一旁不阴不阳的说风凉话。
　　楚步白见状也不由皱起了眉头。林逸两个若是没有还准备好灵玉，单单他们四个也走不了，那这一趟可就真白来了。
　　“你们真的没有灵玉？两个人加在一起是一万灵玉。我倒是可以替你们给，不过这次组队的收益，你们就不要想拿太多了。”楚步白沉声说道：“而且，去了之后，也要听从我的指挥！”
　　一万灵玉不是小数目，而且林逸二人本就“实力最低”，他这么说，也算是中肯之言。
　　“不必了，一万灵玉，我们自己还是拿得出来的。”林逸当即果断摇头道。
　　他刚才注意到了，每一个人交纳灵玉之后，都会得到一个令牌似的东西，传送阵管事人员还会专门叮嘱一句，离开鲁枫森林的时候，需要按照地图前往设在鲁枫森林内部的传送阵，再使用令牌开启传送阵，才能传送回来。
　　如果是让楚步白代为交纳灵玉的话，这个令牌也必然是由他代为掌控，之后自己和黄小桃到底能不能回来，什么时候回来，可就得完全看楚步白的脸色了，如此至关重要的把柄，林逸可不想落在外人手上。
　　一万灵玉，听起来确实不少，一般人一时之间还真拿不出来，但林逸绝对是一个例外，他可是坐拥天丹阁啊，单单是随便一天的进项，就至少是五万灵玉，这还只是最保守的估计，一万灵玉在他眼里，根本就不算什么！
　　中岛那边，天婵每个月都会通过商盟的特殊渠道，给林逸打灵玉过来，他现在灵玉卡里面，数目早已是令人瞠目结舌的天文数字，一万灵玉连个零头都算不上。
　　“既然这样，那最好不过了。”楚步白愣了愣，当即也就不再说什么，而一旁冯红玉，则依旧是一脸不信的表情。
　　她第一眼就认定林逸二人没有什么大后台，如果不是跟着楚步白的话，一万灵玉连她这个金丹初期巅峰高手，一时之间都未必能够拿得出来，何况是这两个根本没见过什么世面的家伙，肯定是大庭广众不敢承认，死鸭子嘴硬硬撑着呢！
　　冯红玉不屑的撇了撇嘴，哼，等到待会丢人现眼，看你们俩怎么下台！
　　“凌一兄弟，这事可不能开玩笑啊，你如果手头暂时没有，不妨先让楚步白师兄代为交纳，顶多少一点收益而已，真不用抹不开面子。”郭登涛不由小声劝道，至于一旁的王封，倒是没什么表情。
　　“呵呵，郭兄你多虑了，我手头确实有足够的灵玉，只是之前不知道有这事而已。”林逸淡淡的笑了笑。
　　郭登涛欲言又止，不过见林逸表情不似作假，也就不再多说什么了，反正提醒到这个份上，他已经仁至义尽，林逸若是到时候出丑，也怪不得他了。
　　很快，排队轮到林逸六人，楚步白带头刷了灵玉卡，连着冯红玉的份一起给了，郭登涛和王封二人，也各自将一大麻袋的灵玉交给了传送阵管事人员，接下来，所有人的目光都落在了林逸身上。（今天写的有点儿慢，稍晚了点。）(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　林逸淡淡一笑，当即取出灵玉卡，递给传送阵管事人员。
　　包括楚步白在内，郭登涛几人顿时就愣住了，尤其冯红玉，张着嘴巴半天合不拢，这目瞪口呆的表情，还真是精彩。
　　灵玉卡可不是谁都能有的东西，不仅需要强大的实力，更加需要雄厚的背景，毕竟商盟的认可不是那么轻易就能获得的，就算是金丹期高手，如果没有遇到洪钟，林逸也许至今都还没有灵玉卡。
　　而在场其他几人，真正拥有灵玉卡的，也只有楚步白一个人，冯红玉等人根本就没有，否则的话，郭登涛和王封也就用不着这么费劲，这么远扛一大麻袋的灵玉过来了。
　　这下，所有人看向林逸和黄小桃的眼神都变了，楚步白虽然没有说什么，但却若有深意的重新打量了两人一番，而冯红玉这个女人即便还有些嘀嘀咕咕，但却是不敢鄙视得像之前那么直接露骨了。
　　毕竟能够拿出灵玉卡，就意味着林逸二人即便实力低微，但至少有不错的后台，说不定就是什么大门派大家族的核心弟子，万一被惹急了，叫来一个靠山什么的，那也是一桩不小的麻烦。
　　郭登涛的神色则有些诧异，看得出来略有几分欣喜，这说明他找的林逸二人，并不是完全充数用的废物+，说明他还算有点眼光。
　　至于王封，除了诧异之外，倒是并没有其他特别的表情，由始至终对林逸二人都是这个态度，既不像郭登涛那么热络，也不像冯红玉那么鄙夷，不偏不倚，不近不离。
　　其实众人之中，黄小桃虽然一路跟着林逸，但此刻的惊诧却一点都不比众人少。甚至还要更多。
　　她跟着林逸也算有些日子了，但从来没见林逸特意去赚过多少灵玉，每天干的事情，也都跟这些毫不相干，却没想到随随便便就能刷卡，她刚才可着实是提心吊胆了一阵呢。
　　不过，这种事情她就算疑惑，也不可能当着外人的面直接问林逸，反正林逸已是她认定的男人，各种神奇手段她也见得多了。相比之下，这点灵玉反而都不算什么了。
　　不管怎样，这事倒是再次验证了黄小桃原本就有的认知，只要跟着林逸，不管出现什么状况，就是觉得心安，就是觉得踏实。
　　“真没想到，凌一兄弟你们来自北岛，却是一点儿都不穷啊。毫无准备都能掏出一万灵玉来，还有灵玉卡，真是不简单！”郭登涛松了一口气道。
　　“呵呵，灵玉都是多年任务一点点积攒下来的。至于这张灵玉卡，不过是恰好认识一个朋友，走运而已。”林逸淡淡笑道。
　　“运气也是实力的一部分啊！”郭登涛有些羡慕道。
　　其他楚步白几人，闻言看向林逸二人。神色则更多了几分异样，暗暗觉得这人可能不像表面上那么简单了，不过却没有多说什么。因为马上就要出发了。
　　“好了，几位可以上去了。”传送阵管事人员，刷完一万灵玉之后，当即给林逸和黄小桃递过来两张令牌，相应还有两份特制的鲁枫森林地图，同时示意众人上传送阵。
　　按照传送阵管事人员的指示，林逸六人当即走上高台圆盘，之前在下面看不见，此刻走上来之后，才发现脚下刻着种种纹路，所有纹路结合在一起，便组合成了一个复杂奥妙的阵法。
　　林逸不由暗暗称奇，站在下面的时候没什么感觉，但此刻走在阵法之上，顿时就有一股异样玄妙的气息扑面而来，说不清楚这具体是什么感觉，但隐隐之间，林逸能够感觉得出来这其中蕴含了极其高明的大神通。
　　也许等日后实力提升到足够的境界之后，就能够看穿这阵法蕴藏的种种奥妙，但以林逸如今的眼力，还只是处在不明觉厉的阶段，只能说来日方长。
　　黄小桃也觉得暗暗心惊，她的领悟力虽然不如林逸，但这种玄之又玄的感觉，她还是能够感受到的，至于其他楚步白等人，也许是早就见识过这传送阵了，甚至都可能不止一次两次，已经习以为常了，此刻脸上倒是看不出任何异样的表情。
　　传送阵除了圆盘主体嵌刻的玄妙阵法之外，周围一圈，又连接着六个小型阵法，正对在六根巨大盘龙柱之下，林逸一众六人，便按照传送阵管事的指示，一一站到这六个小型阵法之中。
　　“屏气凝神，待会可不要乱动，否则要是传送过程中出了什么问题，我们概不负责。”传送阵管事人员警告了一声，随即便开启传送阵。
　　一道肉眼可见的白光从圆形阵法正中冒出，随即便迅速扩散，罩住了整个传送阵范围，林逸六人也同样笼罩在白光之下，随即便感觉身上出现一股巨大的吸扯之力，就感觉似要生生将众人撕碎一般，饶是以林逸身为金丹初期高手的肉体强度，都有些吃不消。
　　不过所幸这个过程并不算长，伴随着一声尖啸，六根盘龙柱所对应的白光，瞬间冲天而起，传送阵随即便恢复平静，圆台之上赫然已是空空如也，林逸六人已然是被传送走了。
　　鲁枫森林，虽然只是处在南岛边缘一角，但其面积可一点都不小，方圆纵横足有千里之广，而且因为一年到头，除了眼下这种特定时候，其他时间几乎没有任何人类修炼者踏足的缘故，就连那些强大的灵兽，因为这里位置太偏，盘踞在这里的也只是少数。
　　所以，这里所有自然生长的天材地宝，都被最大限度的保留了下来，乃至成为一个众所周知的天然宝藏。
　　眼前白光一晃，前一刻还在真段城的传送阵，下一刻，林逸六人便已出现的鲁枫森林之中。
　　眼睛一眨就出现在一个全新的陌生之地，这种感觉，林逸虽然已经体验过一回，当初从世俗界来天阶岛，也是用的传送阵，不过也许是实力变化的缘故，林逸如今的感觉明显要强烈多了。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　之前那一回，林逸还只是筑基初期高手，传送的时候也只是纯粹看个热闹，但他现在却已是金丹初期高手，传送过程中，已经开始有意识的探索这其中蕴藏的玄妙，只不过，受实力所限，他现在能够感受到的东西，依然十分有限而已。。
　　林逸转头跟黄小桃对视了一眼，见对方身上没有任何异样，这才放下心来，环视打量着此刻周围的环境。
　　此刻六人就处在极尽茂密的树林之中，无论脚下、周围还是头顶，都生长着各种生命力极其旺盛的草木，有的在别处见过，有的却是见所未见，闻所未闻。
　　果然没有瘴雾！这是林逸第一件确认的事情，身在密林之中，虽然光线微弱，但至少能够看清周围左右，就算隔着几十米，只要没有草木遮挡，也还是能够看清，若是有瘴雾的话就不可能是这种情形了。
　　这时候，黄小桃轻轻拉了拉林逸，指了指天上，林逸抬头看去不由心头一凛。
　　顶上大概也就不到三十米的地方，赫然是一团极其浓厚的大雾，遮天蔽日不见边际，不过这个时候还是正午，还是有几道微弱的阳光能够穿过雾层，否则估计都暗无天日了。
　　“郭兄，上面这一层是瘴雾么？”林逸不由好奇问道，看样子跟之前见惯的海雾差不太多，不过颜色要更深一些。
　　“不错啊。”一旁郭登涛点点头，他已是连续第三年来这鲁枫森林了，对这里的环境已经算比较了解了。
　　“现在是正午，理论上是光照最足的时候，也才只有这么点微弱的光线，那要是换成瘴雾正常的时候，岂不是连这点光照都没有，底下怎么还会长这么茂密的草木？”林逸不禁更加奇怪了。
　　“呃……这个我倒是没想过……”郭登涛顿时就被问住了。有些尴尬的挠了挠头，他不是那种会自己细心思考的人，这种事情没听别人说过，他当然不知道。
　　“平常时候，鲁枫森林不是这样的。”这时候最前边的楚步白，却是突然开口了：“现在所谓的瘴雾消失，不过是坊间以讹传讹的误导而已，这段时间不过是因为本地的特殊气流影响，瘴雾层升到了半空而已，平常的时候瘴雾层不会这么高。甚至反而还要更加稀薄一些，只不过紧贴地面而已，光线自然不会像现在这么差。”
　　“原来如此，受教了。”林逸闻言不由高看了楚步白一眼，虽然这人隐藏在儒雅斯文之中的那一股阴戾，让林逸非常提防，但如果抛开这一点不谈的话，这个楚步白给人的感觉，确实不简单。
　　“还是楚哥哥有见识。不像某些人，不仅实力差，还什么都不懂！”冯红玉一手抱着楚步白的手臂，扬头得意的瞥了林逸一眼。之前林逸故作平淡，一脸装逼的突然掏出灵玉卡那一幕，可是让她非常看不顺眼呢。
　　林逸没有搭理这个女人，而是看了看楚步白之后。突然又问了一句：“楚兄，恕我多嘴问一句，难道平常时候。楚兄你也来过这鲁枫森林？”
　　此话一出，连郭登涛几个都愣住了，不由面带惊异的齐刷刷看向楚步白，这种时候来鲁枫森林，那是再正常不过的事情，可如果是平常时候都敢来，那可真真算得上是艺高人胆大了。
　　现在的鲁枫森林，跟平常的鲁枫森林，那完全就是两个世界，现在虽然也是危机四伏，但只要小心一点，运气不是太背，就算捞不到天材地宝，至少也还能全身而退。
　　然而若是平常时候，瘴雾弥漫的鲁枫森林，这对于人类修炼者来说，说一声龙潭虎穴都算是轻的，十个人进来，九个半都得死在这里。
　　如果楚步白真的在其他时候来过，而且还安然无恙的活到现在，那这人，真算得上是一条大大的粗腿了。
　　“不错，之前有一次被困在这里，意外逗留了一阵，所幸最后捡回一条小命。”楚步白看了林逸一眼，摇着手中白纸扇，淡淡答道。
　　众人相视一眼，看向楚步白的目光顿时更多了几分敬畏，话说得不咸不淡，但这其中的凶险，就算不用细说也猜得出来。
　　这人果然不简单！林逸更加确认了心中的判断，给黄小桃使了一个眼色，示意她接下来小心跟紧自己，以免发生意外。
　　就在此时，众人突然神情一变，远处密林之中，传来一阵“吼吼”的咆哮声，同时还伴随着密集的草木刷刷声，显然是有灵兽在快速靠近。
　　未等众人反应过来，这个声音的主人前一刻感觉还在百丈之外，下一刻就已赫然出现在众人身后，一道无比迅疾的巨大黑影蓦然横冲而出。
　　林逸顾不上细看，连忙一把抓住黄小桃，迅速躲向一旁，与此同时楚步白也做出了同样的反应，带着冯红玉让到一旁，不过郭登涛和王封两人就显得比较狼狈了。
　　郭登涛还稍微好一点，连滚带爬总算逃过一劫，王封可就没这么走运了，躲闪不及，直接就被这道巨大黑影刮了一个大跟头，所幸这还只是擦边刮到，没有被正面撞到，否则依着这架势，王封这一下就算不死也得落个半残的下场。
　　这种地方，如果伤重半残，那也就跟死差不多了，除非是真正过命的交情，否则没有人会愿意带着一个累赘冒险，至少在场众人之中，林逸没看出来有谁跟王封关系特别密切的。
　　巨大黑影从众人之中穿过，撞伤王封之后并没有任何的停顿，直接就留下一串残影，瞬间消失在密林之中。
　　风雷紫电兽！林逸顿时心中一惊，虽然这道黑影的速度很快，但这匆匆一瞥，他还是一眼认出了这头灵兽，因为这实在是太熟悉了。
　　林逸从来没想过，来到天阶岛，尤其来到这鲁枫森林，竟然能够见到小风的同类！
　　天阶岛和世俗界基本隔绝，林逸还以为风雷紫电兽这种灵兽，只在世俗界存在，没想到天阶岛竟然也有，而且看刚才这架势，这头风雷紫电兽的实力等级，比起小风可要高出太多了！(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　就算速度太快看不清楚，但从它能够一击撞伤王封，就可以判断得出来，这至少得是一头金丹期灵兽，毕竟王封可是金丹中期高手，如果只有筑基期的实力，他根本不可能这么轻易就被撞到，更不可能因此受伤。
　　风雷紫电兽本就是速度见长的灵兽，这实力等级一高，速度更是快得令人发指，刚才冲过去这一头，就算现在的林逸，也自认根本不可能追得上，这是与生俱来的种族天赋，人类再怎么修炼，同等级别都无法与之相提并论。
　　“此地不宜久留，咱们赶紧找个地方再说。”楚步白见状皱眉道，说完也不等其他人反应，直接带上冯红玉便往前走。
　　郭登涛和王封二人不敢怠慢，连忙紧跟而上，王封虽然受了点伤，但还可以正常行动，倒是不至于被单独落下。
　　林逸对着黄小桃微微点了点头，示意跟上楚步白，刚才这头风雷紫电兽之所以突然冲出来，很有可能就是因为六人的气息突然出现，所以才惊动了这头灵兽。
　　但是，除此之外却还有另一种更加凶险的可能性，众人惊动的很可能不仅是这头风雷紫电兽，而是另外一头更加强大的灵兽，这头风雷紫电兽只是被殃及池鱼罢了，否则只有它自己的话，刚才这一下不会直接冲过去，而是应该追着众人。
　　它刚才跑得这么快，无非是那头更加强大的灵兽，在后面追赶罢了。
　　众人虽然都是金丹期高手，甚至楚步白还是金丹后期高手，但这鲁枫森林可是灵兽的主场，只是这一头金丹期的风雷紫电兽，来无影去无踪，就已经够众人喝一壶的了，若是再来一头更加强大的灵兽。六个人说不定得死在这里几个。
　　这才刚来鲁枫森林，什么事情都还没做呢，连天材地宝什么样都还没见到呢，这要是当头来一棒，那才真是出师未捷身先死，让人欲哭无泪了。
　　一众人跟着楚步白，片刻之后，终于找到一个树洞，相对来说比较隐蔽安全，这才在楚步白的带领下躲入树洞之中。
　　“来。我们先看看地图，确认一下位置。”楚步白示意众人围坐成一圈，拿出鲁枫森林的地图，让众人一起辨认方位。
　　众人心有余悸的点点头，跟着一起看地图，到了鲁枫森林这种地方，确认位置这是至关重要的第一件事，否则如果连自己在哪里都搞不清楚，别说之后寻找天材地宝。根本连回都回不去。
　　想要回去首先得找到传送阵，这个在地图上有标注，但如果连自己的位置都无法确定，这怎么可能找得到？
　　众人都是金丹期高手。感知辨识能力远超常人，然而身处鲁枫森林，初来乍到还没来得及把气喘匀实呢，周围又没有见到什么标志性的东西。想要确认自己此刻所处的位置，谈何容易？
　　“我们现在，就在这个地方。”楚步白却是辨认片刻之后。很快就点出了位置，这一点着实又令林逸几人惊诧了一把。
　　几人面面相觑，冯红玉跟楚步白是一伙，没什么异样的表情，但郭登涛和林逸几个人，脸上却有些不怎么确信，毕竟辨认位置这事情不是实力高就能解决的，就算楚步白是金丹后期高手，也不至于这么笃定吧。
　　“不用怀疑，这地方我以前刚好来过，所以稍微还有点印象。”楚步白见状不以为意的摆了摆手，打消了众人的疑虑，这才说道：“这次来鲁枫森林，想必大家都是奔着天材地宝来的吧？”
　　“那是当然。”郭登涛和王封连连点头。
　　“不错。”林逸和黄小桃也附和了一声。
　　到了金丹期这等层次，想要提升实力除了靠自己勤奋修炼之外，市面上那些所谓的灵丹妙药，除了屈指可数的少数几种之外，对他们已经很难有什么提升效果，就算有，那也是有市无价的存在，如果没有机缘，手头攥着大把灵玉都未必能够买到。
　　相比之下，真想要快速提升实力，反倒不如将希望寄托在各种天材地宝上面，万一走狗屎运弄到个万渡金丹果，那可抵得上几十年苦修呢。
　　“那好，既然都已经到了这里了，我也就不跟大家藏着掖着了。”楚步白的目光从所有人脸上一个个扫过，神色凝重的缓缓开口道：“不知道诸位是否听说过婴参？”
　　闻言，其他人都不由愣住了，林逸却是心中一动，他不仅知道婴参，而且还曾经用来炼过丹！
　　当初他在中岛的时候，给天行道炼制聚婴金丹，其中最重要的一味主材料，就是婴参。
　　当时天行道给他的婴参，并不是完整的一株，而只有拇指那么大的一小块，不过即便如此，他最后还是成功用其炼制出了聚婴金丹！
　　而据天行道所说，婴参这种材料十分稀有，其罕见程度，比起万渡金丹果，还有有过之而无不及，就连那小小的一块婴参，都是他早年巅峰时候花了大力气才搜罗到手的，至于完整的一株婴参，别说是他天行道，就连市面上都从来没有出现过。
　　只是小小一块，就已经是天价难寻之物，那若是自然生长的整整一株婴参，会是什么价值？
　　一想到这个，饶是林逸这种淡定的心性，都忍不住有些呼吸粗重，再度看向楚步白的目光之中，不由更多了几分震惊，莫非这家伙竟然有婴参的消息？
　　“楚兄，你这次难道就是冲着婴参来的？”郭登涛的呼吸也粗重了，他见过的世面也不算少，故而也听说过婴参，知道这东西可比万渡金丹果还要珍贵得多，如今突然听楚步白提起这一茬，顿时就心潮澎湃了。
　　他跟楚步白之间有点交情，但不算太深，这次之所以由他出面来组队，其实是楚步白带着冯红玉主动找上门，说要到鲁枫森林走一趟，所以他才叫上了王封，之后又招来了林逸和黄小桃二人。(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　不过，他当时想当然的以为，楚步白的打算跟他自己差不多，无非是来鲁枫森林找些天材地宝，提升实力然后参加东洲黄阶学院的考验，却没想到，这位胃口这么大，竟然是把主意打在了婴参上面！
　　此刻一旁的王封，神色也非常震惊，想必他也已经反应过来，婴参这两个字到底代表着什么了。
　　“不错，我现在已是金丹后期，距离大圆满之境已经不算遥远，要提前开始为凝聚元婴做准备了，想要快速凝聚元婴少不了聚婴金丹，而婴参正是炼制聚婴金丹的主材料！”楚步白毫不掩饰的朝众人笑道。
　　“可是……”郭登涛虽然呼吸粗重，但生性还算谨慎，并没有直接就被婴参二字冲昏头脑，有些犹豫道：“像婴参这种顶级的天材地宝，先不说鲁枫森林是不是真的有，就算有，那也肯定在最核心深处，森林外围肯定不可能有啊。”
　　“说的不错，婴参当然不会出现在森林外围，所以我这次过来，早就打定主意要去核心深处，你们敢不敢一同前往？放心，只要一起去了，不管能不能找到婴参，不管最后有多少收获，所有一切天材地宝，我们都全部按人头数平分！”楚步白一脸诚恳，信誓旦旦的保证道。
　　“婴参确实是让人梦寐以求的好东西……”郭登涛跟王封对视了一眼，仍旧犹豫道：“谁都想要婴参，但是我听人说，以前来这鲁枫森林，哪怕是组队进深山的，就算是金丹期大圆满高手，也从来都没有一个能够平安出来，这可是必死之地啊，我们这点实力更加不行了……”
　　“不错。婴参虽然好，但也要有命去取才行啊！”王封也在一旁附和道：“就凭咱们几个这点实力，去深山那种地方，只会让自己死得更快更惨！”
　　这话可不是危言耸听，外围的灵兽弱，深处的灵兽强，眼下众人还只是在外围地界，就已经遇上了金丹期的风雷紫电兽，那要是往深处走，谁知道会遭遇什么？
　　这里可是南岛。灵兽一族的大本营，就算鲁枫森林位处边缘，随便冒出来一头金丹大圆满，甚至于元婴期的灵兽，那都绝对不是在场众人能够应付得了的。
　　“是啊，而且还有一点，就算是我们侥幸找到了婴参，并且能够从这里全身而退，可我们没办法将其炼制成聚婴金丹。那也是一点用处都没有啊，总不能暴殄天物的直接拿出去卖吧？”郭登涛忧心忡忡道：“聚婴金丹可是六品丹药，估计也只有章力钜那样的丹神才能炼制，一般炼丹师根本没法指望。以咱们的人脉，哪里去找这么顶级的炼丹师帮忙啊？”
　　楚步白不由皱了皱眉，他本以为凭着婴参的致命吸引力，只要他一提出来。众人就一定会头脑发热，结果没想到，郭登涛和王封二人看着其貌不扬。竟然能够保持如此的理智，列出这一大堆的理由，分明就是不想去啊。
　　至于林逸和黄小桃二人，则谁也没有说话，就在一旁静静听着，冷眼旁观。
　　“炼丹这事儿其实好解决……”这时候坐在楚步白身边的冯红玉，忽然开口帮腔道：“我听说中岛前不久开了一家天丹阁，专门炼制出售各种极品丹药，而且偶尔有五品六品的丹药出售，找他们应该就可以，我有个亲戚就住在天丹阁边上不远……”
　　“……”林逸闻言顿时就无语了，哭笑不得，强行绷住神情才没有表现出异样来，天丹阁的东家就坐在你对面，你丫之前还各种鄙视嫌弃，这会儿竟然还异想天开，找天丹阁帮你的忙？
　　不过，冯红玉这番话，倒是令郭登涛和王封眼前一亮，原本犹豫的表情分明变得有些意动了。
　　事实上，包括林逸自己，此刻其实也颇有些意动，毕竟谁不想晋级元婴？
　　在这天阶岛，筑基期高手只是起步入门，金丹期高手则是登堂入室，只有到了元婴期，才能真正算得上是一号人物，即便是在中岛，那都是数得上名号的超级高手了。
　　“诸位的担心不是没有道理，但是依我看来，深山并没有你们想象中那么可怕，不是说进去深山之后，就真的一定回不来了，不瞒诸位，我之前那次意外逗留在这鲁枫森林，当时所处的位置，其实就在深山！”楚步白见状趁热打铁，抛出了一个重磅炸弹。
　　“什么？楚兄你去过深山？”郭登涛几人顿时震惊了，之前林逸问起来的时候，楚步白只说在鲁枫森林意外逗留了一阵，却没说是深山，这危险程度可就又是不可同日而语了。
　　“不错，上次跟其他人一起过来，出了一点意外，不仅错过了瘴雾消散的时间，而且被迫在深山逗留了一阵，但最后依然全身而退，可见深山虽然危险，却没有外人说得那么离谱恐怖，只要掌握好路线，其实还是很安全的。”楚步白安慰众人道。
　　“当真如此？”郭登涛和王封果然动心了，如果楚步白真的有办法把他们活着带出来，那就算是龙潭虎穴，他们也要去闯啊，毕竟这不是别的，乃是连元婴期高手都要为之疯狂的婴参啊！
　　“当然，丑话还是要说在前面，深处比起咱们现在所处的外围来，危险程度肯定要高一些，毕竟风险和收获总是成正比的，哪怕路线找得再好，想要一点儿危险都没有，那是绝对不可能的，也根本就不现实。”楚步白转而说道。
　　他如果一味引诱众人去深山，大家都会心存疑虑，但他现在这么说了，大家反而觉得他坦诚靠谱，更加容易听他指挥。
　　果不其然，听了他这番话之后，郭登涛和王封二人的戒心明显降低不少，已经有些跃跃欲试了，如果真如楚步白所说，这次还真是一个难得的机会。
　　跟着楚步白走还真能捞到一点汤喝，否则单靠他们自己，也许这辈子都不可能见到婴参这等顶级的天材地宝，更别说有他们的份了。(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　林逸则依旧是默不作声的冷眼旁观，他虽然也对婴参有想法，但还远不到鬼迷心窍的份上，隐隐感觉楚步白此人，肯定有别的图谋。$..
　　黄小桃则看着林逸，她自己就算再心动，那也只会跟着林逸行动，反正林逸去哪儿她就去哪儿。
　　“如果真是这样的话，我们可以去，不过……”郭登涛和王封二人相视一眼，同时点了点头，但还存有最后一丝戒心，看着楚步白疑惑道：“既然有如此好事，楚兄你们为什么不自己去呢？”
　　郭登涛和王封可以算是铁杆，但他跟楚步白，可远没有这么好的交情，事关婴参这等顶级的天材地宝，对于实力至上的修炼者来说，连亲兄弟亲师父都可以不认，何况是彼此这点浅薄的交情？
　　而且，来鲁枫森林需要集合六个人，但是回去却没这个必要，如果换做他们是楚步白，那绝对是早早分道扬镳，自己偷偷摸摸就去了，怎么可能把如此关键的消息，说给这么多人知道，甚至还一心要鼓动大家一起去？
　　婴参这种东西，能够独占就是独占，谁会嫌多啊，楚步白会有这么好心，愿意拱手与大家分享？
　　动心归动心，郭登涛和王封身为金丹中期高手，毕竟也不是傻子，还不至于就这么完全相信楚步白，前往深处危险重重，事关身家性命，他们还是很谨慎的。
　　“这一点，我可以很坦白的告诉你们，婴参这东西非常难找，就算我知道一个大概的位置，那也不可能知道得很具体，毕竟这个位置只是在地图上标记出来而已，我又没有亲自去过，一时之间很难找到。”楚步白顿了顿。看了众人一眼道：“去的人多，自然更加容易找到，花在寻找上面的时间就可以少一些，毕竟那种深山老林，多待一刻钟就多一分危险，我也不敢久留。”
　　郭登涛和王封微微点了点头，楚步白这个理由，倒是非常中肯，而且也能够理解，不过两人也因此更加高看了楚步白一眼。
　　设身处地的想一想。如果换做他们自己处在楚步白的位置上，就算明知危险，那也绝不会把这种至关重要的情报拿出来跟大家分享，这可是需要很大魄力的。
　　“诸位应该也都知道，婴参这东西不需要完整的一株，就算只是小小的一块，都可以炼制聚婴金丹，所以只要能够找到一株婴参，我们六个人平分。每份都还足以炼制一枚聚婴金丹，这下你们明白我的意思了吧？”楚步白目光灼灼的看着众人道。
　　“好，我们相信楚兄，既是这样的话。那我们加入！”郭登涛和王封同时重重点头道。
　　“很好！”楚步白顿时大喜，随即又看向一旁默不作声的林逸和黄小桃二人，问道：“那你们二位呢？是跟我们一起，还是就此分道扬镳啊？”
　　说话之时。树洞内的气氛瞬间降到了冰点，楚步白眼中杀机闪烁，很明显。如果林逸和黄小桃二人直接拒绝，他绝对会暴起出手，杀人灭口。
　　事情真要演变到那个局面，林逸相信包括郭登涛和王封在内，都不会阻止楚步白，甚至还会跟着一起出手。
　　别看郭登涛这人比较好说话，但事关婴参这等重宝，利益当前亲兄弟都可以反目，何况彼此只是临时组队而已，林逸和黄小桃二人如果不加入，那他们就必须做好准备，这个消息可能被泄露出去。
　　而一点消息泄露，就算在这鲁枫森林之中，没人前来跟他们抢夺，但是当他们得手出去之后，别人终究会知道，他们身上可能怀有婴参，匹夫无罪怀璧其罪，那之后尾随而来的麻烦，就算用脚趾头也想得出来。
　　所以，眼下林逸和黄小桃只有两种选择，要么跟他们成为一路人，唯有大家一荣俱荣，身上背负着共同的利益，彼此成为一条线上的蚂蚱，才能确保消息不会泄露。
　　至于剩下那一种选择，那就只能是杀人灭口了，江湖险恶，林逸二人再怎么赌誓，众人也只相信一条，只有死人才不会泄密，为此即便是郭登涛这种人，也必会痛下杀手。
　　一瞬间成为众矢之的，被众人这么虎视眈眈的盯着，甚至于楚步白已经刻意挡住了唯一的洞口，一副稍有不从，立马就是瓮中捉鳖的架势，风雨欲来，黄小桃不由紧张得手心有些出汗，转头看林逸的态度。
　　林逸却始终是一脸的无动于衷，反而云淡风轻的打量着众人，楚步白拉拢了郭登涛和王封，同时还有一个冯红玉，看起来占了绝对上风，但在他眼里，根本连威胁都算不上。
　　他和黄小桃联手，楚步白这个金丹后期高手，不过就是一个随手可灭的蝼蚁而已，就算所有人一起围攻都没什么可怕。
　　两人一招狂火八卦合击掌，直接就能秒杀包括楚步白在内的两个人，再来一招，全部弄死，根本不需要虚与委蛇。
　　“我们当然也要加入。”林逸微微一笑，很高兴的点了点头，他是真对这婴参动了心思，反正都来了这个鲁枫森林，倒不妨跟着楚步白走一趟。
　　不管楚步白之后耍什么花样，反正自己跟黄小桃的绝对实力摆在这里，到时候再动手也不迟，眼下还是先继续扮猪吃虎。
　　“好，爽快！”楚步白明显愣了一下，随即不由高兴道。
　　说起来，众人之中虽以林逸和黄小桃的账面实力最低，但不知为何，楚步白心中反而对林逸最是提防，无论是林逸表现出来的沉稳气质，还是之前掏出灵玉卡的那意外一幕，都让他下意识觉得这人没那么简单，不是轻易就能够唬弄的。
　　却没想到，林逸竟然就这么爽快的直接答应了，这倒是着实出乎楚步白的意料，不过这样也好，省得麻烦。
　　除非迫不得已，否则他也不想冒然对队友狠下杀手，毕竟就算郭登涛和王封嘴上不说，心里也肯定会留下疙瘩，在之后的行动之中，说不定就会成为意外的变数。（元宵节快乐，校花的贴身高手部落有活动哦，大家可以通过手机qq搜索进入部落，也可通过公众薇信yuren22进入。）(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“既然大家都决定要参加，那我这就给大家说一下，咱们接下来进入深山的具体路线，还有注意事项。”楚步白有些兴奋的拍了拍手，转头看向林逸道：“你把背包给我。”
　　“好。”林逸看了他一眼，点了点头，转手将背在身上的背包递给楚步白，这是早上楚步白亲手交给他的，至于里面到底放了些什么，倒是不清楚。
　　楚步白在背包之中翻找了片刻，从中取出六张地图，一一分发给林逸众人。
　　不是已经有地图了么？林逸不由有些诧异，然而接过来仔细一看，顿时就明白两者不同了，虽然同样是鲁枫森林地图，但楚步白给的这张，比起传送阵发的地图明显要大了许多，而且也详细了许多。
　　传送阵所发的地图，虽然也有位置标注，但并不详细，上面标明的标志性地形和参考物也很少，而楚步白给的这一份地图，大至山势山头，小至小沟小涧，都标注得清清楚楚明明白，哪怕是头一次来这鲁枫森林的人，也能一看便知。
　　林逸不由诧异的看了楚步白一眼，心下暗暗惊奇，这家伙到底什么来头？
　　普通地图好找，但是这种详细地图，一般人根本不可能有，对于那些有志于来鲁枫森林冒险的修炼者，这份地图本身就已(是了不得的宝贝了。
　　如果风声放出去，叫价几万灵玉只怕都有人买，要知道在鲁枫森林这种危机四伏之地，一份精细地图，对于修炼者来说就是一重生命保障啊。
　　不过，跟传送阵发的地图对照了一番，林逸发现楚步白给的这份地图，并不是鲁枫森林的全部，而只是其中一部分。
　　准备的说。这张特别详细的地图，其实就是围绕一条路线展开，而这条路线的终点也已经标在上面，乃是深山位置的一个小圈。
　　“诸位仔细看，地图中的那个小圈，就是婴参可能存在的位置，也就是我们此行的目的地，只要循着地图上标出来的路线，我们就可以安全到达那里。”楚步白面向众人信誓旦旦道。
　　众人闻言，不由纷纷眼睛放光。一个个兴奋得跃跃欲试，似乎已经看到了婴参在那里招手，恨不得马上就要出发。
　　“楚兄，恕我多嘴问一句，这份地图可靠吗？”林逸忽然开口问道。
　　郭登涛几人闻言，不由心中一惊，齐刷刷转头看向楚步白，他们刚才都兴奋过头了，林逸这么一说才想起还有这么一个隐患。
　　这份地图详细归详细。但如果不可靠的话，那可就不是什么生命保障，反而会变成致命陷阱，领着众人去找阎王报到。
　　“这个问题问得好。我可以很明确告诉你，无须担心，这份地图绝对可靠。”楚步白不以为意的笑了笑道：“不瞒诸位，这份地图路线乃是我楚家祖辈相传留下来的。我一个先祖和他的朋友，当年来这鲁枫森林核心深处，就是走的条路线。所以才会有这份地图。”
　　“家传地图？”郭登涛和王封顿时愣了，他们对楚步白了解不多，没想到这张竟是对方的家传地图，难怪市面上从来没有出现过。
　　“这么说，楚兄祖上应该找到过婴参了？”林逸紧接着追问道，这张路线图既然是对方祖辈传下来的，那说明楚家那位先祖肯定见到过婴参，而且之后楚家的人，应该也没少做这方面的尝试，毕竟婴参的巨大诱惑，正常人都不可能抵挡得住。
　　“可以这么说，按我楚家那位祖上所说，他跟朋友意外发现了婴参繁衍之地，故而特意留下这份家传地图，供我楚家后人参考，只可惜自他之后，我楚家世代修炼，却再也没有人能够达到金丹后期境界，没有这个实力，空有这份家传地图也没用，直到我突破之后，现在才算重新派上用场。”楚步白解释道。
　　众人纷纷点头，鲁枫森林危险重重，如果连金丹后期的实力都没有，先不说根本不敢去核心深处，就算侥幸弄到了婴参，一时间也根本派不上用场。
　　毕竟聚婴金丹这种六品丹药，只对即将凝聚元婴的金丹大圆满高手才有效果，如果实力不到就直接服用的话，非但不能突破，反而会身体撑不住爆体而亡，好好的圣药变成夺命的毒药。
　　不过，林逸对楚步白这些话却没有完全相信，似乎逻辑上确实没什么问题，但如果仔细琢磨，还是能发现不少蹊跷的。
　　楚家那位祖辈到底有没有得到婴参？如果得到了，那他很有可能成为元婴期高手，寿命悠长根本没那么容易死，为何他不自己再来？
　　还有，就算楚家那位祖辈没有得到婴参，或者说出了意外死了，但楚家这么多后辈难道就真的这么老实，自己实力不够就真的只会空守宝山，一点都不踏足鲁枫森林了？
　　按照正常人的想法，就算自己实力不够，守着这样的家传地图，也肯定会千方百计找可靠的人帮忙，而不至于一点动作都没有吧？
　　就算江湖险恶，外人不足为信，但总有办法可想，不至于就这么束手无策吧？
　　仔细去想的话，这些都是疑问，不过林逸并没有直接当面质疑，他不相信楚步白这些唬弄人的鬼话，但却相信这张地图多半应该是真的，与其现在翻脸，倒不如看看后续到底会有什么发展。
　　“楚兄，你之前说上次意外逗留在鲁枫森林，而且是在核心深处，想必是在探路吧？”林逸忽然问道。
　　“呵呵，这个倒是被你猜中了。”楚步白闻言一愣，随即笑着向众人解释道：“上次我本来想尝试一下，然而因为第一次来没经验，没有提前算好时间，所以还没到核心深处，瘴雾就重新回来了，无奈之下只能想办法先逃出去，不过倒也不是一无所获，至少亲身验证了这张地图的可靠性，所以大家就不用担心了。”
　　“原来如此，既然有楚兄亲自验证过，我们这下就可以放心了。”郭登涛几人纷纷点头道。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。