第04251-04260章
　　“那么，诸位还有什么不懂的吗？任何疑问都可以现在问我，否则待会出了这个树洞，就不好再大声说话了。.”楚步白朝众人道。
　　密林之中大声说话，这是绝对的禁忌，一旦惊动附近强大凶暴的灵兽，那可是灾难。
　　“没有了。”郭登涛和王封对视一眼，相继摇头，路线地图标注得非常清楚，林逸刚才这几句追问，也让他们明白了这张地图的由来和可靠性，其他也没有什么好再问的了。
　　“那你呢？”楚步白特意看向林逸，扬了扬头道。
　　“我也没有问题，楚兄已经解释得很明白了。”林逸淡淡的笑了笑道。
　　他当然不像郭登涛二人，就这么对楚步白彻底放心了，刚才之所以问这么多，除了试探对方这张所谓家传地图的可靠性之外，另外一重目的，其实也是在麻痹楚步白。
　　毕竟按照正常人的思维惯性，林逸这种人一看就知道不是那么好糊弄的，如果他什么都不问，那还真要小心提防一下，不过他既然如此谨慎，接连问了这么多问题，这时候肯定已经卸下心防了，反而倒可以稍微放心一些。
　　如果说之前还只是三分猜测，那么现在林逸至少已有五成把握，这个楚步白私底下肯定有不可见人的猫腻，不过具体是什么算盘，暂时还看不出来。
　　“那好，时间有限，诸位收拾调整一下，咱们马上出发。”楚步白点点头，示意众人稍微准备一番之后，当即带头走出了树洞。
　　冯红玉、郭登涛还有王封三人，也都一脸兴奋的紧随而出，落在最后的林逸，给黄小桃使了一个小心跟紧自己的眼色，这才跟着走出树洞。
　　感受着外面清冷的空气。众人刚才被婴参勾起的兴奋劲也随之消散了一些，头脑也顿时清醒了许多，一个个都提高警惕，戒备着周遭一切。
　　之前在树洞内，大家多少还有几分安全感，但现在暴露在森林之中，就算他们都是金丹期高手，也不禁提心吊胆，生怕突然遭遇什么强大凶暴的灵兽。
　　楚步白在前面带头，不过他并没有直接就带着众人前进。而是从林逸携带的背包之中取出一个罗盘，对照着周围仔细对比判断。
　　虽然之前他就已经大概确定了位置，但这一次要带众人往深山走，一分一毫的误差都有可能让众人白白送命，所以重复确认是十分必要的。
　　深山密林之中，最怕的就是迷失方位，其次才是灵兽，众人身为金丹期高手，面对强大的灵兽还有几分生机。但如果迷失方位，下场就只有一个，全军覆没。
　　林逸暗暗留意楚步白的一举一动，发现这人真的很不简单。抛开心中疑虑不谈，从开始接触到现在，这人各方面的表现，都算得上是无懈可击。简直可称完美。
　　就拿眼下来说，一般人就算拿着他那份非常精细的家传地图，就算再配合罗盘。在这难见天日的浓浓瘴雾底下，一时之间也很难确认位置。
　　林逸当初在世俗界出道之前，曾经受过这方面的专业训练，然而即便是他，一时片刻也难以将现实所处的位置跟地图上完全对应起来，然而，楚步白对此却是熟门熟路。
　　这之中，除了他对地图比较熟悉之外，另有一点更重要的原因，则是楚步白所采用的辨认方式，在林逸看来十分新颖，当然也可以说是十分专业。
　　不仅需要借助罗盘，楚步白同时还会仔细检查周围草木的品种，甚至还会刻意寻找一些低级药草，逐一辨认之后，才会与他手中这份家传地图对应确认。
　　这份家传地图之上，确实有备注详细某一片区域的草木和药草品种，这甚至都比得上专业的科考地图了，如果没有在这方面下过苦功，换做其他郭登涛等人，就算拿着这份超级精细的地图，也根本发挥不了多大的效果。
　　由此可见，楚步白为此真是做过精心准备的，林逸心中暗暗惊奇的同时，倒是对那婴参多了几分期待。
　　不管楚步白耍什么花招，但他既然做了如此之多的准备，那总不可能只是单纯为了耍人玩，婴参的线索，看起来八成是真的。
　　“大家小心一点，提高警惕跟紧我，千万别掉队了。”楚步白确认位置和方向之后，压低声音对众人说了一声，当即便带头前进。
　　众人不敢有丝毫怠慢，连忙紧随其后，这种地方要是掉队，那可真的哭都找不着地方了。
　　一路前行，众人对照着地图，每走一段时间，就会停下来重新确认一下方位，以免走错，而除了前面带路的楚步白之外，其他众人则轮流负责警戒，不敢有丝毫的掉以轻心。
　　甚至于，为了防止接连赶路导致精神疲惫，众人就算都是金丹期高手，每隔三个时辰也都会自觉停下来打坐休息，而等到天色彻底变黑之后，众人便找个树洞或者岩洞，干脆休整过夜，等到天亮之后再出发。
　　一连几天，众人除了休息，就是赶路，虽然偶有遇到过路灵兽，但因为警戒及时，每次都是有惊无险，在楚步白的带领下，众人一路向鲁枫森林核心深处挺进。
　　如果说在这之前，众人对楚步白仍然心存一点疑虑的话，那么现在，经过这几天的亲身体验之后，郭登涛和王封已经对楚步白心服口服了。
　　眼下所处的位置，可是已经在鲁枫森林核心的地界了，如果换做他们自己来，别说有惊无险的一路走到这里，根本连半路都到不了，早就已经迷失在茫茫密林之中，或者干脆变成灵兽的口粮了。
　　楚步白的这份路线地图，果然是市面上买都买不到的家传之宝，郭登涛众人对楚步白的信任，顿时更添了几分，甚至渐渐发展到信赖的程度了，基本上现在楚步白无论说什么，他们也不会再有任何质疑，而是会二话不说的直接照做。(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　然而即便如此，随着周围环境的逐渐变化，众人的呼吸还是不自觉变得粗重了许多。［
　　仔细观察周围环境，可以明显感觉到，相比之前要变得阴森幽暗了许多，甚至可以说，越往前走，环境就变得越发死寂，阴森渗人。
　　之前一路上，至少还能偶尔遇见灵兽，虽然这对只想着闷头赶路的众人来说不是什么好事，但至少还能感觉到几分生气。
　　而现在，这种阴森森的感觉，让人感觉就像不知不觉走进了九幽地狱一般，甚至就连周围的花草，也不再那么郁郁葱葱，鲜艳欲滴，而是变得乱七八糟，枯黄阴沉，就算其间偶有几分绿色，也总给人一种惨绿的渗人之感，让人不自觉后脊背发凉。
　　众人顿时脸色都变了，深处不同于外围，这一点他们倒是可以理解，但问题是，不至于连草木环境都跟外围如此截然不同吧？
　　虽然他们一个个实力高强，都是堂堂金丹期高手，但此刻也不由得有些底气不足，跟普通人一样，对于未知的存在他们一样充满恐惧，甚至因为懂得更多的缘故，很多时候他们的胆气，还未必比得上无知无畏的普通人！
　　“我们是不是走错路了？这里也太阴森恐怖了……”黄小桃不由有些害怕的拉了拉林逸，一脸紧张的小声问道。
　　黄小桃虽然看着乖巧文静，但其实是典型的外柔内刚，而且这么多年来经常外出做试炼任务，她的胆子远非一般女孩子可比，就算孤身一人陷在深山老林，她也未必会害怕，但是，眼前这副景象实在是过于渗人。
　　周围万籁俱寂，众人连彼此的呼吸声都能听得清清楚楚。黄小桃虽然只是小声跟林逸说话，前面众人还是能够听到。
　　事实上不仅是黄小桃，就连郭登涛和王封这样的纯爷儿们，此刻都有些心中打怵，听到这话之后，更是不自觉缩了缩脖子。
　　这地方实在是太诡异了，跟众人预想中的完全不一样，要说这里龙盘虎踞，强大的灵兽比比皆是，众人都还比较能够接受一点。至少有这个心理准备。
　　但眼前这景象，死气沉沉，连个活物都见不到，加上光线又这么幽暗，老话说事出反常必有妖，这肯定不对啊！
　　林逸一手拉住黄小桃，心中也同样惊疑不定，这份不正常他在很早之前就已经先一步察觉到了，也一直在提高警惕。戒备着周围所有的一草一木，但意外的是，这地方除了环境阴森可怖之外，并没有其他不对的地方。
　　林逸虽然奇怪。但心中倒也并没有太过担忧，他的玉佩有预警功能，只要是他没有察觉到的危险，玉佩都会主动示警。而到目前为止，玉佩还没有任何的异样出现，而他也没有察觉到什么危险。
　　所以只有一种解释。眼前这阴森诡异的景象，并非是什么危险反常的征兆，应该本来就是如此，只是到底出于什么原因，一时间却还想不明白。
　　“看来你们的见识还真是有限……”走在最前方的楚步白，回头将众人的表情一一看在眼里，不由得笑道：“你们难道就只听说过婴参的大名，却从来就没听过它独特的生长环境么？”
　　“对哦！原来如此！”经楚步白这么一提醒，郭登涛顿时恍然大悟的一拍脑袋，心中那点紧张忐忑，也随之不翼而飞。
　　“婴参的生长环境？”林逸微微一愣，他还真没有听说过，毕竟他才结丹不久，别说元婴期，就连金丹大圆满的影子都没看到，如果不是之前给天行道炼制聚婴金丹，他估计连婴参是什么都不知道，就更别提其他了。
　　不仅林逸，黄小桃、王封，甚至身为楚步白道侣的冯红玉，此刻也都是一脸茫然，他们的实力也还远没到那份上，没有专门做过这方面的功课，对婴参不甚了解也是正常。
　　“涛子，你给他们说一说吧，省得一个个紧张兮兮，自己吓自己。”楚步白吩咐了一声，同时脚步不停继续往前走，示意众人赶紧跟上，不要掉队。
　　“好嘞，看来大家都还不知道，婴参只是我们平常的叫法，它其实还有另外一个名字，而且从某种意义上来说，这个名字更加贴切，也能解释咱们现在周围的环境。”郭登涛故作神秘的吊人胃口道。
　　“到底什么名字，你赶紧说吧！”王封推了他一把，也许是因为之前受了伤的缘故，他身体本来就有些不适，在这种阴森可怖的环境中，更是不自觉一阵手冷脚冷，心里抖得慌。
　　“好吧好吧，婴参的另外一个名字，就叫鬼参。”郭登涛刻意顿了顿，见众人都好奇的看着自己，这才继续说道：“至于原因么，倒不是因为这玩意长得像鬼，而是这东西一般都生长在阴气比较重的地方，比如说乱葬岗之类的。”
　　“乱葬岗？难怪这地方变得这么阴森！”众人不由面面相觑，知道了来龙去脉，心中倒是不再紧张了，怎么说也是金丹期高手，总不至于连个乱葬岗都怕，刚才之所以这么紧张，不过是出于对未知的恐惧罢了。
　　“不错，按照地图上标注的，前面不远处应该就有一片灵兽乱坟岗，所以这地方变得有些阴森也是正常的，而且这也正好可以证明，我这张地图是准确可靠的，所以大家不用再担心什么了！”前面楚步白头也不回的笃定道。
　　“确实如此，这一回跟着楚兄，真是没有白来！”郭登涛几人顿时高兴道，再看周围环境的时候，不仅不再紧张害怕，反而越发觉得兴奋起来，毕竟这就意味着，距离梦寐以求的婴参越来越近了。
　　林逸则是点了点头，没有多说什么，虽然这些话听起来都合情合理，而且是出自郭登涛之口，并不是楚步白的一家之言，但是不知为何，心中总是莫名的觉着有些古怪，说不清道不明，但就是在心头挥之不去。(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　一众人在楚步白的带领下，加快脚步继续往前走，果然不出所料，众人才走了没多久，就发现地上多了一些零零散散的森森白骨，可以判断得出来，这些都是灵兽的骨头。
　　\.\
　　一开始只是零零散散的几块，越往前走，出现的白骨就越密集，到了后面更是成堆成堆的出现，此时太阳已经西下，众人不经意间，还能在白骨堆中，看到一些幽幽飘荡的磷火，也就是人们常言的鬼火。
　　周围本就阴森的环境，在这鬼火的映衬下，变得越发可怖起来，饶是众人已经知道了前因后果，此刻真正置身其中，也不由得一个个面面相觑，头皮有些发麻。
　　林逸拿着手中地图对照了一番，看这情形，果然是已经到灵兽乱坟岗了。
　　据传世间万物，但凡是有灵性的物种，都可以提前感知到自己的死期，灵性越足，感知便越准确，提前的时间也便越早。
　　而灵兽之所以为灵兽，就是因为它们的灵气与生俱来，远比一般的其他物种要强得多，坊间有传言说，很多灵兽甚至能够提前几个月，感受到自己的死期，从而早早做好准备。
　　这事儿虽然听起来玄之又玄，但却并非是纯粹的以讹传讹，而是很多人都有过的经历，毕竟在这天阶岛上，灵宠可谓随处可见，它们往往临死之前便离家出走，最终自己死在乱葬岗上，这种事情可谓屡见不鲜。
　　甚至于，世俗界都常有这样的事情发生，很多家养宠物在临死之前，也常有类似的情形出现。
　　林逸曾经听洪钟这些人说过，几乎天阶岛的每一处灵兽聚集地，尤其是那些深山密林，核心深处都必然有一个灵兽乱坟岗。几乎那一片的所有灵兽，在预感到自己即将寿终正寝之时，都会主动来至乱坟岗，然后静静的在这里等死。
　　虽然灵兽之间等级森严，正常情况下，外围实力不够的灵兽，根本进不去也不敢进去核心深处，但唯独在它将死之时，它们可以进去，而且畅通无阻。绝对没有任何一头灵兽会来拦它，这是存在于所有灵兽之间的共同默契。
　　林逸仔细看了一眼路线图，只要过了灵兽乱坟岗，就意味着距离众人此行目的地已经不远了，如果一切顺利的话，婴参近在眼前。
　　这时，林逸感觉身旁黄小桃的呼吸有些急促，明显有些紧张害怕，林逸便安慰的轻轻握了握她的手。示意她不用害怕。
　　周围一片死寂，前面众人也能清楚得感觉到黄小桃的异样，郭登涛还回头笑了笑，给了一个宽慰的表情。毕竟是女孩子嘛，这种鬼地方连他们男的都觉着渗人，有些害怕也是情有可原。
　　“哼，既然胆子这么小。那就不要出来冒险，一丁点用场也派不上，还这么多事……”冯红玉见状。扭头一脸嘲讽的看着林逸和黄小桃，趁机喋喋不休的奚落道。
　　一路过来，她没少对二人冷嘲热讽，似乎不这么做，她就显不出自己的优越感，就憋得难受，林逸二人则一向将她当做空气，懒得搭理她。
　　然而这一次，冯红玉话还没有说完，便突然被黄小桃一声尖叫给打断了。
　　哗！万籁俱寂，黄小桃这一声尖叫显得格外尖锐，顿时惊起周围不远处一片黑压压的飞禽，毫无征兆，倒把众人吓了一大跳。
　　仔细一看，这些并非是什么强大的灵兽，就是一些普通的食腐乌鸦之类的禽类，这个地方对于灵兽来说是墓地，除非是死期将至的灵兽，其他任何灵兽都不会来这种地方。
　　“你有病啊！一惊一乍的，自己胆子小，还想吓死人是怎么着！”冯红玉也是花容失色，反应过来对着黄小桃就是一通大骂。
　　不只是她，其他郭登涛和王封几人的脸色，也都有些难看，之前周围一片死寂，一点动静都没有，没想到密林之中竟然还潜伏着这么多的食腐乌鸦，夜色之下那一对对透着幽光的眼珠子，感觉自己就像被它们盯上的尸体一样，简直不寒而栗。
　　“有鬼……”黄小桃语气颤抖的叫了一声，随即一头钻进林逸怀中，整个人战战兢兢，一直都在打哆嗦。
　　不管内心再怎么坚强，毕竟还是个柔弱的女孩子！林逸笑了笑，心生疼惜的轻轻抚着黄小桃的后背，然而等他顺着黄小桃手指的方向看过去，顿时表情就凝固了。
　　不知是头顶的瘴雾，到了晚上变得稀薄了，还是因为这个地方实在太过诡异渗人，此刻众人头顶，赫然能够清晰得看到一轮血月，光线甚至比起白天时候，都还要亮了许多，只不过泛着一层淡淡的血气，甚至还能闻到一些血腥的腐味。
　　而在血色月光的照射下，前方不远处，极度诡异邪门的一幕，蓦然令林逸众人不自觉停住了脚步。
　　一头长相类似世俗界犀牛的灵兽，脑袋无力的耷拉在一边，颈部也已扭曲成一个令人惊愕的诡异弧度，只剩下一层薄薄的皮，与其庞大的身躯相连。
　　硕大的脑袋拖拉在地上，留下一片长长的暗红色血痕，而它的侧身，则干脆开了一个半人大的血洞，里面的肠子内脏流了一地，直到此刻，甚至都还在滴血……
　　不知是不是因为心理作用，就算隔着十几丈的距离，林逸众人都能清晰的闻到，从它身上散发出来的刺鼻腥臭味。
　　若只是单纯如此，那倒也还罢了，捏着鼻子忍一忍也就过去了，但问题关键在于，这货都已经这样了，竟然都还没死！
　　那个拖拉在地上的脑袋，赫然竟在面目狰狞的吃着东西，仔细一看，它所咀嚼的东西，正是从它自己肚子里流出来的肠子内脏，一边大口吃着，一边嘴角还咕咕的冒着血泡……
　　与此同时，旁边还有几只食腐乌鸦，也在争抢那些肠子内脏，有的甚至直接就从它肚子里往外叼，这头也不知是什么灵兽的存在，对此不管不顾，只是一个劲的啃食着自己流落在地上的内脏。(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　骤然见到这惊悚的一幕，别说是黄小桃害怕，就连林逸都不由头皮一阵发麻，全身上下毛骨悚然，连汗毛都立起来了。:3w.
　　这特么到底是什么鬼地方，居然如此阴森邪门？！
　　不仅林逸二人，郭登涛和王封二人也看到了这一幕，一瞬间只觉头皮都快炸开了，太阳穴砰砰直跳，两个堂堂金丹中期高手，硬是差点没被吓晕过去。
　　我勒个擦，就算直接碰上一头元婴期的超级灵兽，也没有眼前这么渗人啊！这东西到底是死是活，到底是何方神圣啊？
　　“哼，跑到这种地方来撒娇秀恩爱，我说你这女人是不是真的有病啊？废物就是废物，不仅没实力没见识，还连一点胆量都没有，涛子看看你这都找的都什么货色！”直到此刻，冯红玉都还没注意到这头诡异的犀牛怪物，一边对着林逸和黄小桃冷嘲热讽，一边看也不看的往前走。
　　见她走的那个方向，郭登涛几人的表情，顿时变得更加诡异了，面面相觑一眼，半天说不出一句话来。
　　“你们傻愣着干什么，还不赶紧跟上楚哥哥，难道想要掉队死在这里吗！”冯红玉见众人神情古怪，还没反应过来，继续一边奚落一边往前走。
　　呱！突然一声鸦叫，脚边猛然惊起一只正在争夺肠子的食腐乌鸦，冯红玉顿时吃了一大惊，隐约感觉脚下踩到了一串黏糊糊的东西，猝不及防之下突然一滑，整个人随之就不受控制，跌跌撞撞的往前摔去。
　　只听噗的一声，这下世界彻底安静了，郭登涛众人直接就看傻了，就连林逸看着眼前这一幕，也都憋得神情古怪。久久说不出话来。
　　此时此刻，因为那误打误撞的一跤，冯红玉赫然竟是一头扎进了那只犀牛灵兽，身侧破开的那个血洞之中。
　　“这是什……啊！！！”一声突破天际的厉声尖叫，冯红玉连忙挣扎着出来，浑身上下沾满了暗红色的血液体液，肩上甚至还挂着半条肠子，刚好跟地上正在啃食肠子的脑袋，照了一个正脸。
　　这种遭遇，无论换成是谁都非得被吓疯不可。冯红玉刚才还趾高气扬，结果现在当场就被吓尿了。
　　连爬都顾不上爬，冯红玉就这么瘫坐在地上，嗷嗷惨叫着拼命往后退，留下一串湿漉漉的印子，也不知是蹭来的血，还是被吓出来的尿，还是说两者都混一块了。
　　林逸看得憋笑不已，这可真是现世现报。来得也太快了！
　　走在最前方开路的楚步白，听到声音连忙折返回来，匆匆跑过去将冯红玉从地上一手扶起来，而冯红玉惊慌失措之下。总算抓到了一根救命稻草，二话不说就尖叫着躲进了楚步白的怀中。
　　闻着那股刺鼻的血腥味，眼睁睁看着冯红玉将这些黏糊糊的恶心玩意，蹭到自己身上。楚步白顿时脸色都青了，嘴角抽搐了半天，愣是说不出一句话来。
　　“好了。没事了，不用害怕！”楚步白脸上的厌恶一闪而过，随即便强忍着令人反胃的恶心，环手抱着冯红玉，开口安慰道。
　　林逸看看他，又看看自己怀里的黄小桃，顿时就乐了，对方摊上这么一个**的道侣，真是人比人得死，货比货得扔啊！
　　郭登涛和王封看着这一幕也是哭笑不得，辛苦憋了半天才总算没有笑出声来，冯红玉这种女人，简直就是百年难得一见的奇葩。
　　安慰了好一阵之后，冯红玉的情绪才终于稳定下来，然而看了看自己这沾了一身的恶心东西，扭头哇的一声就吐了……
　　楚步白抱着双臂在一旁等着，看了看自己衣服上被蹭的粘液，如果不是接下来还有重要计划，他这时候一脚踹过去的心都有了。
　　“大家不用害怕，这些东西没什么好怕的，没有任何攻击性……”楚步白见众人神情古怪的看着自己，只得强颜欢笑向众人解释道。
　　众人闻言纷纷点头，这个倒是毋庸置疑，毕竟冯红玉都一头扎到对方肚子里去了，人家仍旧一点反应都没有，否则要是有攻击性，冯红玉估计早就被啃干净了。
　　“楚兄，那这玩意到底是什么东西，看着怪渗人的！”郭登涛不由问道，就算明知那东西没有攻击性，单单就这么看着，还是让人心里抖得慌。
　　“不过是一些形成了元神的灵兽，肉身死亡之后，它们的元神自然也保不住了，所以就跟着逐渐幻灭，没有什么神智可言了，但它们又依然存有求生的本能，所以就跟冤魂一般滞留在腐朽的肉身上，才会有大家见到的这般诡异景象，其实是没有什么攻击性的。”楚步白向众人解释道。
　　“原来如此。”众人纷纷点头，大家都是金丹期的修炼者，元神一说自然都知道，楚步白这番解释，倒也算是有理有据，说得通。
　　冤魂一说，对于修炼者而言，也不算稀奇，既然存在元神，那么存在常人所说的冤魂，倒也并不奇怪，因为这两者本质上其实是同样的存在，林逸身上的鬼东西，不就是这样一个明证么。
　　听完楚步白这番解释之后，差点被吓得魂飞魄散的冯红玉，这才终于缓过神来，不过却不敢像刚才那么神气的奚落别人了，低头红着脸清理身上的脏东西。
　　而躲在林逸怀中的黄小桃，也不由得松了一口气，人最怕的是未知，既然这现象能够解释，那就没什么好怕的了。
　　林逸则在低头沉吟，思考楚步白这番解释到底靠不靠谱，就在此时，脑海之中忽然响起一声提醒：“他在骗人，别上当！”
　　“嗯？”好久没听到这个声音，林逸顿时愣了一下，随即才又惊又喜的反应过来：“鬼前辈！”
　　“那东西根本就不是什么灵兽元神，而是鬼修！”鬼东西在他脑海中桀桀笑道：“你们眼前这个，所使用的应该是低级魔头炼魂术，用一些低级灵兽，炼制出来的鬼符魔头残次品，不过他有一点倒是没有说错，这东西确实没什么杀伤力。”(未完待续
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“哦？鬼修？”林逸还是头一次听到这个字眼，不由奇怪道：“鬼前辈，鬼修到底是什么……”
　　“就是你们人类修炼者中邪修的一种，你们这次过来，不是要追杀巫暴良么？这家伙应该就是邪修，只不过他是用初女鲜血来修炼，而眼前这个，则是用灵兽的元神修炼！”鬼东西的语气之中，带着几分森寒的杀意。《
　　不管怎么说，它始终都是灵兽一族的长老，而任何一个鬼修的存在，就意味着必然有大量灵兽要遭其毒手，何况连元神都不放过，死都死不安宁。
　　鬼东西不是什么嫉恶如仇的性格，如果只是一般的相互残杀，不论是人类与灵兽之间，还是灵兽与灵兽之间，它都根本懒得搭理，因为弱肉强食优胜劣汰，这是亘古以来就存在的自然法则，就算死了也只能说技不如人，没什么好怪的。
　　但鬼修不一样，这种人存在的本身，就已经是有违天和，别说天理不容，就算老天爷容得下他，鬼东西都第一个饶不过他。
　　“我明白了，可是这楚步白为何要编这么个理由？难道他就是鬼修？”林逸一边跟鬼东西沟通，一边不动声色的看向前方楚步白。
　　“那我就不知道了，他没有展露真正实力，也许他是不懂装懂，也许他是明明知道，但出于某种原因而在故意隐瞒，反正不管怎么样，你还是小心提防着点吧。”鬼东西桀桀笑道。
　　“嗯，我知道。”林逸暗暗点头，他本来就觉得楚步白这人暗藏祸心，如今经鬼东西这么一提醒，这种感觉就变得更加强烈了。
　　常言道，无事献殷勤，非奸即盗，其实抛开这种种蹊跷不谈。单从楚步白突然跟自己这些八竿子都打不着的外人分享婴参的消息，事情本身就已经很有问题了。
　　就算真如楚步白自己所说，他需要更多的人帮他一起找婴参，但毕竟肥水不流外人田，这么大好的机会他凭什么让给自己这些毫无交情的外人，而不找他自己的亲人朋友，他的人缘总不至于凄惨到连这么几个人都凑不齐吧？
　　这种事情，其实明眼人一看便知，郭登涛和王封这些人之所以会上钩，除了楚步白忽悠人很有一套之外。他们自己也是当局者迷，被婴参的超级诱惑给迷住了眼睛。
　　不过林逸心态一向控制得很好，可以冷眼旁观，这才能将楚步白身上这种种蹊跷，一一看在眼里。
　　“鬼前辈，您这段时间是不是闭关了？”林逸转而问道。
　　现在严格来说，脚下就是南岛地界，只不过处在最边缘而已，林逸不禁有些好奇。鬼东西忽然“醒来”，是不是想回去灵兽一族看看了？
　　“闭关？也可以这么说吧。”鬼东西无所谓的笑了笑道，估计应该不是传统意义上的闭关，但以林逸如今的境界。一两句话可能也说不清楚，所以就懒得细说了。
　　“这里就是南岛地界了，那您……”林逸忍不住问道。
　　“怎么？你小子就这么急着想赶我走了？”鬼东西语带戏谑的反问道。
　　“不是……怎么可能……”林逸不由汗颜，所谓家有一老如有一宝。何况还是鬼东西这样的大神，这位肯在自己玉佩里面待着，他高兴还来不及呢。怎么可能赶人？
　　“那不就得了。”鬼东西分明只是一个元神，却愣是整出了撇嘴的声音。
　　“我只是想问问，鬼前辈您趁这个机会，要不要回家看看而已……”林逸哭笑不得道，照鬼东西自己所说，从他下世俗界到现在，都已经过去不知道多少年头了，眼下难得来南岛一趟，总不能过家门而不入吧。
　　“我现在这副鬼样子，回去看个什么劲？小子你就记住一句话，灵兽一族没有一个是善茬，真要被那几个老家伙知道，我现在这样子，都还不够他们塞牙缝的！”鬼东西半是自嘲半是唏嘘道。
　　“呃……”林逸不禁无语，这才想起来灵兽一族比起人类修炼者，还要更加奉行弱肉强食的原则。
　　换做人类就算有这个心思，那至少明面上还会虚伪一下，但换做是灵兽，一看鬼东西这么虚弱，管你之前是不是长老，估计二话不说就直接下手了，南岛对于如今的鬼东西来说，可不是什么温暖的家，而是一个实实在在的龙潭虎穴。
　　当初章力钜的例子，可是历历在目，别管你之前是不是巨头一般的存在，实力没了，那就等于地位也没了。
　　“小子你也不用想太多了，灵兽一族我肯定要回去，不过不是现在，至于还要等多久，那就要看你什么时候能帮上我的忙了，先赶紧提升实力再说吧，眼下如果真能抢到婴参，倒是一个不错的机会。”鬼东西笑道。
　　“好，我知道了。”林逸暗暗点头，刚来天阶岛的时候，鬼东西就说过让自己帮忙，不过现在已是金丹初期高手了，实力竟然还不够，可见这个忙不是那么好帮的，自己得好好努力了。
　　跟鬼东西沟通了这么多，其实外界只是过了短短一瞬而已，连愣神都算不上，众人还在回味楚步白刚才那一番解释，自然没注意到林逸的表情，只有他怀中的黄小桃，稍微感觉到了一丝异样。
　　“怎么了？”黄小桃眨了眨眼睛，抬头看着他道。
　　楚步白几人听到声音，也以为林逸发现了什么不寻常的地方，不禁纷纷转过头来，目光带着诧异聚焦到了他身上。
　　“哦，没什么，只是听完楚兄的解释，联想到了常人眼中的鬼怪之说，心中有所感慨而已。”林逸不动声色的笑了笑道。
　　“呵呵，世人多愚昧，很多自以为聪明之人都以为鬼怪之说，不过是以讹传讹罢了，殊不知无穴不来风，假假真真，这些传说之所以存在，本身就是确有其事的。”楚步白闻言淡淡笑道。
　　这番见仁见智的睿智之语，加上其斯文风雅，仪表堂堂的形象气质，众人看向楚步白的目光，顿时又纷纷更多了几分钦慕。(未完待续
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　回想起这一路过来，楚步白在众人眼中的形象可谓几近完美！
　　此刻众人甚至于都忍不住生出荣幸之感，能跟这样的人成为队友，眼看着婴参已经近在咫尺，这可是几辈子都修不来的福气啊！
　　林逸看着这一幕不由暗暗摇头，楚步白这人，简直是装得一手好逼，自己来天阶岛一年有余，见的人也不算少了，但却从没有一个能像他这么蛊惑人心的。｀｀
　　取得别人信任最好的办法，就是让人崇拜自己，楚步白这一手倒是玩得炉火纯青。
　　林逸对楚步白更多了几分警惕，不过并没有跟黄小桃明说，毕竟眼下这环境实在太过安静，但凡有任何一丁点动静，哪怕说话的声音再小，前面这些人也必然能够听到。
　　何况就算能够瞒过这些人的耳目，林逸也不敢保证黄小桃知道这些之后，能跟自己这样不动声色，在楚步白这种人精面前，任何一点不自然都会成为破绽。
　　林逸不想冒这个险，一路下来不动声色，就是为了婴参而在扮猪吃虎，如果这时候露出破绽，那就半途而废了。
　　在楚步白的带领下，众人继续循着路线地图往前，类似于刚才那一头犀牛灵兽的诡异玩意，也随之越来越多的出现在众人眼前。
　　没有头颅的，没有四肢的，只有半边身子的，甚至只有一堆骨架子的，种种诡异邪门的存在，不断挑战着众人的视觉神经。
　　虽然众人刚才已经听过楚步白的解释，知道这些东西并没有什么攻击性，但心中知道是一回事，眼中看到却又是另一回事，就算明知这些东西不会吃人，但眼睁睁看着这一幕幕渗人的诡异景象，众人还是忍不住头皮发麻啊。
　　“林逸……我……我有点害怕……这跟真的似的……”黄小桃一边身子寸步不离的紧紧贴在林逸身后。一边一脸紧张道，连声音都变得有些颤抖了。
　　“没事，有我在呢，它们伤不到你！”林逸轻轻拉住了她一只手，转头安慰道。
　　“嗯……”黄小桃弱弱的点点头，心中虽然还是不自觉的紧张害怕，但只要有林逸拉着她，心中便踏实多了。
　　跟被蒙在鼓里的众人不同，经过鬼东西的提醒，林逸可是清楚的知道。眼前这些并非是什么冤魂留恋不去，而是低级鬼符魔头，乃是鬼修留下的邪门东西，之所以没有攻击性，只不过是因为这些都是残次品罢了。
　　然而即便如此，接连不断看到这种诡异的情形，尤其周围环境还如此阴森可怖，饶是林逸的额头，都不由冒出一层细密的汗珠。有些喘不过气来。
　　不仅是林逸和黄小桃，其他郭登涛和王封等人，尤其是刚刚闹了一个大乌龙的冯红玉，此刻也是战战兢兢。每走一步，浑身上下都止不住瑟瑟发抖，再也没心思像之前那么趾高气扬的奚落嘲讽别人了。
　　也许是刚才被吓出了心理阴影，稍微看到一丁点渗人的景象。冯红玉就立马吓得尖声大叫，连带着身后众人也都紧张兮兮的，原本还只是心里打怵。但是有冯红玉这么个一惊一乍的娘们，就算本来没病都非得被吓出精神病来不可。
　　众人之中，唯独只有楚步白一点紧张害怕的表现都没有，对这些全然都不在意，一如之前那般从容自信的大步向前，后面林逸看着这一幕，忍不住都纳闷了。
　　楚步白这人，到底是无知者无畏，还是对此早就习以为常啊？
　　就算这人真以为说的那一番牵强解释就是事情的真相，身处在这种诡异环境之中，总不至于一点异样的表现都没有吧？就算无知者无畏，那也总有个限度啊？
　　胆子再大，对于未知和不熟悉的邪门事物，终归还是会心存恐惧，这是人之常情，除非已经不是人。
　　楚步白显然不会不是人，他这种表现，林逸思来想去，只能归结为两种情况。
　　要么，这人并非表现出来这么坦然自若，其实心中也跟众人一样紧张恐惧，只不过不愿被人看破，所以面子上故意强撑着罢了。
　　要么，这人对眼前这一切，早已经习以为常，就跟天天对着死人的法医一样，对这种事情已经习惯成自然了，自然也就不会再有什么恐惧之心。
　　而更让林逸心中疑惑的一点是，楚步白好像对这地方很熟悉，昂首阔步，几乎没有任何的犹豫和迟疑，就算头上有血月照明，此刻光线也绝对不能算多好，何况还是头一次来这种地方，单单只是对照路线地图，那也需要不少时间吧？怎么可能像他这样一丁点犹豫都没有？
　　这一点，其实本身就已经是一个不小的破绽，楚步白不经意间露出了他的狐狸尾巴，不过众人都被周围诡异的环境震慑，心中惊慌恐惧，根本就没心思留意他的表现，只可惜这一切，却瞒不过林逸的眼睛。
　　“楚兄，你上次来过这里么？”林逸不动声色的突然问道。
　　“我当然……”楚步白下意识就要回答，随即不由一愣，反应过来若有深意的回头看了林逸一眼，顿了顿道：“没有来过，从地图上看，这地方距离咱们的目的地已经不远，上次如果来过这里的话，就算时间有限，我也不会甘心就这么空手而回了，为什么这么问？”
　　“哦，其实也没什么，我就是看楚兄你好像对这一带都很熟悉，而且这一路带我们走下来都没遇到过什么危险，相信这对任何一个人来说，应该都是非常难以置信的事情。”林逸神色自然的笑了笑道：“所以我还以为楚兄你上次就已经走过一趟了呢，如果没有你，我们说不定早就全军覆没了。”
　　“原来是这样啊……”楚步白明显心中一松，不着痕迹的呼出一口长气，笑道：“哈哈，这你就误会了，我其实也跟你们一样，只是事先看过地图而已，当然，我做的准备肯定比你们要充足得多。”(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　此时不仅是林逸，其他郭登涛等人也都纷纷竖起了耳朵，他们之前当局者迷，对此破绽茫然不觉，但能够成为金丹中期高手不可能是蠢人，如今听了林逸的提醒之后，眼神之中分明已经有所怀疑了。!.
　　楚步白心知，这个问题如果不能立即解释清楚，无法让他们信服的话，之前所做的种种努力，很可能就付之东流了。
　　他自己也已经意识到了，由于距离目的地越来越近，自己有些操之过急了，否则的话不至于露出这么明显的破绽，而这种破绽一旦被发现，就不是一句简简单单的准备充足，就能搪塞过去的。
　　都是这个林逸！楚步白暗暗恼恨的瞥了林逸一眼，见众人目光都落在自己身上，不敢过多犹豫，当即脑中一转。
　　“不瞒诸位，我楚家先祖除了留下这一张家传地图之外，还专门留下了一段话，是关于他们当时的探险经历，很有参照价值，而我又是从小过目不忘，无论听过看过的东西，一向都能记得很牢，听家中长辈说过一遍之后，就记在了心里，如今正好派上用场，所以才能如此。”楚步白信手拈来的解释道。
　　他这么一说，郭登涛几人顿时就释然了，非但不觉得这是什么破绽，反而觉得楚步白这人，果然靠谱。
　　楚步白能够拿出这张家传地图，跟大家众人分享，本身就已经是很豁达大度的举动了，而他楚家先祖那段话的价值，丝毫不在路线地图之下，换做他们处在楚步白的立场，也肯定不会事先透露给自己这些人知道了。
　　若是冒然将所有情报都分享出来，那万一有人突然中途反水怎么办？
　　虽然众人之中楚步白实力最高，但这地方却是鲁枫森林深处，反水之人只要往密林里面随便一钻。楚步白绝对不敢轻易去追，所以身为发起人，肯定要稍微藏一手。
　　“原来如此，那真是多亏有楚兄了。”林逸淡笑着点了点头道，不过心中却依然是不置可否，准备充足是一回事，实际操作起来却又是另一回事，楚步白的这番解释能够蒙蔽郭登涛等人，但在林逸看来，其实还是非常牵强。
　　林逸不由暗道。楚步白这人果然擅长蛊惑人心，这番说辞不知是早就准备好了，还是临时编出来的，不管是哪一种，都只能证明这人的心机城府，绝对不容小觑。
　　“好了，大家也不用太过在意眼前这些东西，不过是些吓唬人的玩意而已，加快一点速度。咱们距离目的地已经不远了，婴参就在眼前。”楚步白给众人鼓气道。
　　“好嘞！”一听婴参二字，众人顿时眼睛都亮了，当即将刚才这点刚刚冒出来的疑虑抛之脑后。一个个精神振奋，跟着楚步白加快脚步前进。
　　这种时候，就连密林之中不能夜行的原则，也都被他们忘得一干二净。反正头上还有一轮血月，光线也不算差，管他那么多呢。
　　林逸在后面将这一幕看在眼里。心知楚步白这是怕夜长梦多，所以才加快速度了。
　　拉着黄小桃，林逸当即不动声色的跟上众人，不论楚步白搞什么鬼，只要谨慎戒备就没什么好怕的，就算有什么预料不到的危险，也还有玉佩可以示警。
　　跟着楚步白一路疾行，也许因为这里是灵兽墓场的缘故，除了时不时看到一些低级鬼符魔头之外，众人并没有遇到任何的危险。
　　一个时辰之后，空气之中忽然一阵药香味扑面而来，仔细一闻，令人从头到脚都神清气爽，甚至于众人体内的真气，都不由自主的随之变得活跃了起来。
　　众人顿时面面相觑，又惊又奇，实力到达他们金丹期这个层次，如果只是一般的天材地宝，哪怕服用下去也难有多少效果，而眼下却不过是闻了一丝气味而已，竟然就有如此奇效，那这天材地宝的级别，岂不得突破天际啊？
　　林逸闻到这一阵药香味之后，则是微微一愣，总觉得似乎有些熟悉，再仔细嗅了几下，这才终于回想起来，这个就是婴参的气味！
　　当初给天行道炼制聚婴金丹的时候，用到的主材料就是婴参，对于这个气味自然也不会陌生，事实上，最终出炉的聚婴金丹，气味也和这个差不多。
　　“我没猜错的话，这就是婴参的香气！”楚步白不由愣了愣，随即突然一改之前的斯文儒雅，一脸兴奋的大叫道：“成了，我们快到了！”
　　“真……真的？！”众人本就在惊诧疑惑，听了这话之后，顿时一个个兴奋得差点跳起来，不过仍旧有些难以置信，恍若做梦道：“我们真的找到婴参了？”
　　“没错，这个肯定是婴参的香气！虽然我没有真正见过，但章力钜大师所编撰的《天阶岛异草集》上有专门的记载，婴参生在鬼气重重之地，却有超凡脱俗之香，其之清新怡人，可令神清气爽，精气蓬勃。”楚步白笃定道。
　　拿出章力钜大师举证，有理有据，完全对应，众人丝毫没有任何怀疑，都松了口气，雀跃兴奋道：“终于到了！太好了！”
　　跟着楚步白来这鲁枫森林的核心深处，众人冒了极大的风险，稍有不慎就会把性命交代在这里。
　　不过现在，眼看着婴参触手可及，连药香之气都已如此清晰，之前一切的担忧都已经成为浮云了！
　　剩下只有一件事，循着香气找到婴参，然后带出鲁枫森林，从此飞黄腾达不在话下。
　　志向稍微远大一点的，可以想办法托人将这婴参炼制成聚婴金丹，为日后凝聚元婴做好准备，若是真的迫不及待，那也可以拿这婴参出去交换。
　　哪怕只是一块小小的婴参，换上一枚金丹金丹那也绝对绰绰有余，这对于他们这些金丹期高手来说，可是梦寐以求的灵丹，准备稍微充分一点，服用下去立马升一级，这可是实实在在的好处啊。(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　兴奋过后，众人在楚步白的带领下，不由加了脚步，梦寐以求的婴参近在咫尺，大家明显都已经按捺不住了，似乎就连这几天接连赶路累积下来的疲惫，都随之一扫而空，变得足轻重了。
　　不过，林逸这时候却是有些纳闷了，说实话从一开始他就在怀疑楚步白，总觉得这人有不可告人的阴谋诡计，而且一路下来的种种蹊跷，也确实证明了这一点。
　　但是眼下这婴参的药香味是不可能骗人的，其他人没见过婴参，还可以说是被楚步白骗了，但林逸可是曾经亲手用婴参炼过丹的。
　　身为炼丹师，这种超级珍稀材料的气味，只要闻过一遍就不可能忘掉，这一点根本做不了假，也不可能骗得过林逸。
　　可如果这气味真的是婴参，那楚步白的阴谋诡计又是什么？
　　千方百计，将这么多人带到这里，如今甚至还真的要找到婴参了，绕这么大的圈子，他到底有什么不可告人的意图？
　　到目前为止，楚步白身上虽然出现了种种蹊跷之处，但他并没有对众人造成什么实质性的危害，甚至反而如他自己所说，真的将大家带到了目的地，距离传说中的婴参只剩下咫尺之遥。
　　而且众人的加入，迄今为止对他来说，也没有丝毫的帮助可言，包括林逸在内，根本就没有派上任何的用场，只是一味跟着他赶路罢了。
　　难道说，楚步白特意将自己这些人带过来，真的只是为了接下来迅速找到婴参，而没有别的什么不良居心？莫非真的是自己想多了，这人并没有想象中那么心机深沉？
　　可是，那之前这一路下来的种种蹊跷，到底又该怎么解释？
　　林逸看着前方楚步白的背影，不由得一头雾水，直觉告诉他，这个人肯定有问题，但问题具体出在哪儿，就真的不好说了。
　　拉着黄小桃的手，林逸继续不动声色的跟着前面众人，他并不怕楚步白最后翻脸，怕的是楚步白另有其他算计，很可能防不胜防，如果一不小心着了他的道，那就麻烦了。
　　当然不管怎么样，心中对于婴参的期待，林逸并不比在场其他任何一人来得少，否则他也不会明知楚步白暗藏祸心，还带着黄小桃跟过来冒险了，一路扮猪吃虎，唯一所图的就是婴参。
　　所以，此刻能够切切实实的闻到婴参的药香味，林逸心中还是非常兴奋的，否则要纯粹是楚步白设的局，而根本就没有婴参的话，那他这一次扮猪吃虎，也就毫意义了。
　　因为婴参香气的鼓舞，众人早已将心头那一点紧张和害怕抛之脑后，就算再看见什么鬼符魔头，也都根本不放在心上了。
　　就连冯红玉这个受到过巨大刺激，心里留下了阴影的，都跟着楚步白一路健步如飞，一点也看不出胆怯的迹象。
　　不过，很众人又发现不太对劲了，类似于鬼符魔头这种渗人的东西，出现的频率开始慢慢变少了，但是周围环境的气氛，却反而变得加阴冷森寒了。
　　就在众人眼皮子底下，原本清清楚楚的丛间小道，也开始变得模糊不清了，甚至于，众人眼角甚至还能时不时看到，貌似有鬼影闪动。
　　虽然看不分明，但那种影子跳动的景象，却是实实在在的，他们都是心志坚定的金丹期高手，可以肯定这绝对不是什么错觉，这其中肯定有东西，而且很可能是传说中那种不干净的东西！
　　而此时此刻，之前原本稀薄的雾气，不知不觉间变得浓重了许多，刚才还可以清晰得看到天上倒悬的那一轮血月，可现在，抬头看天根本已是模糊一片。
　　甚至就连相隔不过数丈的彼此之间，身形也在雾气之中变得模糊起来，乃至有一种影影绰绰的感觉，加上眼角时不时看到的鬼影闪动，饶是众人因为婴参而振奋得心潮澎湃，此刻都不禁有些不寒而栗，心底发虚。
　　黄小桃吓得下意识的紧紧贴在林逸身后，不敢看周围的景象，而前面郭登涛和王封、冯红玉几人，也一个个蹑手蹑脚，有如惊弓之鸟一般，不敢像刚才那样大步向前了。
　　林逸心中，见了这景象也不由有些打鼓，虽然不至于害怕，但周围时不时就有鬼影闪动，感觉就离自己几人不远，但却死活看不清楚是什么东西，这种情况不可能一点都不发憷。
　　不过好在林逸可以确定周围这雾气，并非是头顶上那种有毒的瘴雾，只能影响到众人的感知，而不至于让人中毒毙命，这倒是不幸中的万幸。
　　否则就算明知这地方有婴参，也必须赶紧退出去，婴参再好，也得有命拿才行，瘴雾笼罩这里就是一片死地，继续逗留只能成为婴参的肥料。
　　“啊！前面没有路了！”前方突然传来冯红玉的一声惊呼，她是跟着楚步白走在最前方的，其余众人都跟在他们身后，前面什么情形，只有她跟楚步白最清楚。
　　“什么？”郭登涛和王封顿时一惊，连忙步上前查看情况，林逸和黄小桃相视一眼，也跟了上去。
　　六个人站成一圈，看着脚下彻底消失的小道，不由得面面相觑，不知道该怎么办了。
　　之前虽然雾气变重，脚下变得模糊不清，但多少还有个小道的轮廓，但是现在连最起码的轮廓都没有了，前面就只有密密麻麻的草丛和灌木丛，似乎这条小道，到此就已经是尽头了。
　　“楚兄，我们会不会走错路了？”郭登涛忍不住问道，小道突然走到尽头，正常人的第一反应，就是迷路。
　　毕竟这地方雾气重重，能见度非常有限，迷路也是正常的。
　　“不会的，我一直在对照地图和罗盘，方向肯定没有错，大家也不用惊慌，我这个路线图是祖辈传下来的，都不知道多少年没人走过了，小道消失也是很正常的事情。”楚步白依旧镇定自若的说道。r1152
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　众人似乎被楚步白的镇定感染，闻言纷纷点头，倒不再像刚才那么惊慌失措了。》.
　　“那咱们接下来怎么办？”郭登涛开口问道。
　　“自然是继续往前走，都已经到这一步了，眼睁睁看着婴参近在咫尺，总不能因为这么点小障碍，就功亏一篑吧。”楚步白淡淡道。
　　“可是雾气这么大，而且也没有小道，我们根本不清楚前面的情况啊？”王封不由有些紧张的问道。
　　郭登涛几人都点头附和，林逸刚才也试过了，这个地方非常诡异，不仅因为雾气太重的缘故，眼睛看不清多少范围，就连使用神识，也感知不到前面的情况。
　　正常情况下眼睛虽然看不到，但神识还是能够感知到的，连神识都给屏蔽，那就说明这地方必有蹊跷。
　　也许是有什么阵法，也许是这个地方天然就如此，比如说磁场紊乱之类的，也能影响到神识感知，不论是哪一种，都说明这个地方非同小可，不可轻易进入。
　　“虽然没办法完全探清前面的情况，但走了这么一路了，咱们对这片环境也已经算是熟悉了，大家倒也不必太过担心。”楚步白宽慰众人道：“对于咱们来说，鲁枫森林之中最大的威胁，无非就是灵兽，但此地乃是灵兽墓地，除了死期将至的灵兽，其他灵兽根本不会到这个地方来，否则的话咱们这一路早就碰上了，你们说呢？”
　　“楚兄说的有道理。”郭登涛几人纷纷点头，这个地方除了那些诡异恶心的东西，根本就没有任何一头活着的灵兽，而且如今也没有瘴气一说，对于众人自然造不成什么威胁。
　　一路下来，众人对楚步白的信任，已经逐渐累积到近乎盲目的地步。他的话可谓是不容置疑，而且说的也确实是有理有据，令人信服。
　　“所以，就算一时间看不清前面的情况，大家也不用自己吓自己，只要小心一点，总不至于功亏一篑的。”楚步白继续一脸镇定的解释道：“前面这种情形，我以前在别的地方也遇到过一回，也是看不清路，连神识也无法感知。但最后尝试下来，其实并没有什么危险，不过是鬼打墙而已。”
　　“鬼打墙？”众人不由面面相觑，就连林逸也是微微一愣，这个说法在民间流传甚广，在修炼界也是常听人说起，最后总结下来，其实无非就是一些天然迷宫，亦或者说阵法之类的解释。
　　但无论是哪一种。都没有什么实质性的危险，只是让人找不到出口团团转，纯粹消磨时间罢了。
　　所以听楚步白这么一说，众人顿时放心了不少。
　　不过。虽然都纷纷松了口气，但众人还是不敢冒然往前走，一个个你看我我看你，谁也不肯带头走。就算鬼打墙没什么好怕的，可眼前这个万一不是呢，说不定其中有什么死亡陷阱呢？
　　僵持片刻。众人的目光最终还是落在了楚步白身上，意思很明显，之前这一路来都是楚步白带头，眼下这种关口，自然也该是楚步白当仁不让，谁让他是领头人呢。
　　然而不知为何，楚步白这次却是没有继续在前面带头的打算，打眼环视了所有人一圈，沉声道：“不过是鬼打墙而已，没什么好怕的，现在这样吧，你们大家依次排成一队，涛子在前面带头，我在后面压阵，如何？”
　　“这……”郭登涛顿时犹豫了，其他人不用带头当然没意见，但他可就倒霉了，不由嘴角抽了抽道：“楚兄，倒不是我不愿意，可是我不知道路啊，这地方从没来过，我对你这家传的路线地图又不熟悉，就算照着图走都容易迷路，何况前面这地方连路都看不清……”
　　“这个没事，我在后面压阵，随时给你指方向，这样就不会出错了。”楚步白一脸笃定道。
　　“那……好吧……”话说到这个份上，郭登涛不好再推拒，只得硬着头皮带头往前走。
　　众人排成一字形，郭登涛为首，王封紧跟其后，就在郭登涛身后一步之遥的地方紧紧跟着，之后便是林逸和黄小桃，最后则是冯红玉，还有负责压阵的楚步白。
　　郭登涛小心翼翼，每走一步都战战兢兢如履薄冰，生怕落入什么致命陷阱，不过后方楚步白每过几步，都会发令指挥，众人就这么在迷雾之中走了足有一炷香时间，倒是没有遇到任何的意外和危险。
　　林逸转头看了看前后，彼此虽然只有一步之遥，但在这迷雾之中，就算只是这么点距离，人影都已变得有些模糊了，可知能见度是多么令人发指。
　　不过，林逸此刻心中更为疑惑的一点，却还是楚步白这番刻意的安排。
　　谁都知道，这种情形明明他走第一个最合适，不仅是因为他最熟悉路线地图，不容易迷失方向，更因为他是金丹后期高手，是众人之中实力最为高强的一个。
　　确实，需要一个实力高强之人在最后方压阵，但论危险程度和挑战性，明显还是走在第一个的人更高，真要出了什么危险，他也能更快的做出应对。
　　以楚步白表现出来的精明，这种事情他不可能想不明白，但他还是一定要留在最后面压阵，林逸思来想去，无非只有两种可能。
　　要么他觉得这地方危险，所以让郭登涛和自己几个走在前面，正好可以当做炮灰，就算出了什么意外他也能及时逃掉，要么，他是别有用心，存有别的意图，只不过到底是什么不良居心，那就不得而知了。
　　月色朦胧，能见度只有一步之遥的重重迷雾，还有迷雾之中若隐若现，恍若鬼火但又感觉不是鬼火，而更像是鬼影的未知存在，构成了一幅极为诡异邪门的画面。
　　众人大气都不敢多喘一口，听着后方楚步白的指挥，就这么一个接着一个，在迷雾之中排队前进。
　　如果是普通人，时不时见到周围鬼影闪动，这时候只怕连心脏都跳出来了，所幸众人都是金丹期高手，心志远比常人坚韧得多，有些紧张恐惧难免，但不至于影响行动。(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　在他们眼里，即便真有什么传说中的鬼怪，那也没什么好害怕的，鬼，不过只是元神的一种形态而已，就算再厉害，那也远不如修炼者厉害。
　　众人就这么暗暗给自己打气，而且走了整整一炷香时间，也确实没有发生什么意外，心中不由踏实了许多，脚步也不再像一开始那么畏畏缩缩了。
　　然而再过片刻之后，林逸忽然感觉有些不对，玉佩开始淡淡预警，心中顿时一个激灵，有问题！
　　“小桃！”林逸下意识的握紧了拉住黄小桃的手，同时转头看向前后，结果发现除了自己拉着的黄小桃之外，其他人不知道什么时候，连身影都不见了。
　　之前即便迷雾再大，因为彼此就这么一两步的距离，总归还是能看到一个模糊的影子，但现在连影子都没有了，走在前面的郭登涛和王封，走在后面的楚步白和冯红玉，一下子都忽然消失不见了。
　　果然有问题！林逸心中大惊，同时也不由有些庆幸，得亏自己一直拉着黄小桃，否则说不定连黄小桃也得跟着一块消失。
　　“这……这是怎么了……其他人怎么不见了……”黄小桃也终于发现不对，声音不由有些颤抖，毕竟是女孩子，身处在这种诡异的环境之中，还是很紧张的。
　　“先别轻举妄动，看看情况再说！”林逸压低声音说了一句，同时转头看着前后，试探着放出神识感知，但还是跟之前一样，在外面屡试不爽的神识到了这地方，竟是石沉大海，一点反应都没有。
　　就在这个时候，后面不远处忽然响起了一个熟悉的声音，正是消失不见的楚步白。
　　“这里是鬼雾阵！不能久留。大家快向前冲啊，只要一直往前冲，就能过去了！”话音落下，随即就听到刷刷几声，分明是有人快速往前冲过去了。
　　黄小桃闻言，下意识就要往前冲，然而还没冲出一步，就被林逸一把拉了回来。
　　“小桃，镇定！”林逸低喝了一声。
　　这一声虽然不大，但却如暮鼓晨钟一般。直击黄小桃的心房，令其身子陡然一震，随即才猛然惊醒，一脸错愕。
　　“我……我刚才怎么了？”黄小桃不由一阵后怕，刚才楚步白的声音似乎带着某种蛊惑的魔力一般，令她迷失心智，这才下意识的听从对方命令，如果不是林逸及时把她拉回来，这时候都不知道已经冲哪里去了。
　　“你刚才应该是被迷惑心神了。楚步白这家伙，果然有古怪！”林逸警觉的注意着周围一切，小心戒备道。
　　直到此刻，他终于有些明白楚步白的用心了。之前一路下来，众人都是跟着他走，由此建立了足够的信任，同时也下意识放松了戒备之心。对他的命令开始变得有些盲从。
　　尤其刚才进入迷雾之后的这一段路程，几乎每一步都是照着楚步白的指挥在走，更加强化了这个下意识的习惯。加之这人刚才的声音不知用了什么手段，明显有惑人心智的作用，这才能令众人下意识的照他吩咐去做。
　　这是一个从一开始就设下的圈套，从答应入伙那一刻开始，众人其实就已经陷入楚步白的催眠节奏了，楚步白此人，心机竟深沉至此！
　　所幸，林逸从始至终都对其心存怀疑，一直留心着种种蹊跷，这才没有像其他人那样轻易上钩，而且他心志何等坚韧，哪里是一般人能够蛊惑得了的？
　　只是林逸虽然听出了不对，但眼下这个地方根本看不清情况，也不敢轻举妄动，此刻他也管不了其他人，只能顾上身边的黄小桃了。
　　“迷惑心神？难怪刚才好像不由自主，身体都有些不听使唤了……”听了林逸的话，黄小桃顿时吓了一跳，同时心中暗暗庆幸，得亏身边有林逸，随即不由紧张道：“那咱们现在怎么办？”
　　“看不清情况，只能暂且按兵不动了，先在这里待一会再说吧。”林逸一边说着，一边竖起耳朵努力监听着周围的一切。
　　眼下这个处境，眼睛和神识都不管用，唯独耳朵还稍微好一点，周围如果有什么动静的话，至少还能听到一些声响。
　　“嗯。”黄小桃心有余悸的点点头，一手紧紧握住林逸的手，同时也跟林逸一样，小心戒备着周围的一切。
　　两人就这么静等了片刻，周围却是一点动静也没有，在林逸想来，不管楚步白耍什么花样，但郭登涛和王封怎么说也是货真价实的金丹中期高手，即便中了什么阴谋诡计，总还有一点挣扎的余地，不至于就这么悄无声息的，直接被做掉了吧？
　　当然，如果往极端了想，楚步白如此费尽心机把众人带到这里来，以他的城府，应该不会给众人留任何翻身的余地，郭登涛等人就算这么直接悄无声息的没了，也不是没有这个可能。
　　可问题是，楚步白花费这么大力气，将自己这些毫不相干的人带到这种地方来，再弄死了，这到底是为了什么？
　　这个问题，林逸一时间还想不通，但他隐隐可以感觉到，这事应该跟婴参有关联，毕竟婴参的药香之气是作不了假的，只是具体有什么关联，那就不好说了。
　　“他们是不是走远了？还是……”黄小桃紧紧握着林逸的手，话说到一半就不敢继续说下去了，因为直到此刻，她眼角都还时不时能够看到周围鬼影闪动。
　　如果郭登涛这些人没有出意外的话，楚步白发现自己二人没有跟上去，那肯定会有对策，就算不亲自回来找，也应该会想方设法发个讯号什么的，可是眼下，前面压根一点动静都没有。
　　一旦林逸所料没错，楚步白真是居心叵测的话，郭登涛几人极有可能是凶多吉少了，想到这里黄小桃不禁一阵汗毛直立，刚才如果不是林逸拉住她，她也肯定一起搭进去了！
　　“不知道，为今之计，咱们也只能走一步看一步了。”林逸沉声道，他心中也是没底，暂且只能静观其变。(未完待续。。)
　　...
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。