第04261-04271章
　　周围种种都是未知，都可能是致命的危险，眼下唯一让林逸还算心安的一点是，此时此刻玉佩已经不再示警了，先不说楚步白，至少有一点可以肯定的是，眼下暂时还是安全的。
　　但一时安全不代表之后一直都安全，林逸一方面不想在原地滞留太久，另一方面也想知道楚步白到底在搞什么鬼把戏，便一手紧紧拉住黄小桃，一边小心往前走。
　　然而才没走几步，玉佩又开始预警，越是往前走，预警的便越激烈，林逸这下终于可以肯定，此地绝对不一般，而且，前面百分之百有问题了！
　　明白这一点之后，林逸便不再往前，直接就带着黄小桃，再次停了下来。
　　“我们不走了吗？”黄小桃转头看林逸诧异道。
　　“对，不走了。”林逸点点头，他又不是傻子，明知前面是龙潭虎穴，还带着黄小桃去闯，那不叫艺高人胆大，那叫脑子有坑。
　　“那我们……”黄小桃看着周围雾蒙蒙一片，时不时闪过的鬼影，不由缩了缩脖子。
　　“没事儿，咱们就在这里待着，没有危险。”林逸安慰的笑了笑，留下原地可以最大限度保持警惕，加上玉佩可以提前示警，倒是没什么好害怕的。
　　“好。”黄小桃乖巧的点点头，虽然心中还是紧张，但林逸怎么说，她就怎么做。
　　时间一点一滴流逝，转眼之间，天色已经开始转亮了，说明已经过去了整整一夜，只是迷雾并没有因此消散，比起夜晚来，能见度要稍微好一丁点，但十分有限。
　　而让林逸意外的是。他跟黄小桃留在这里等了整整一夜时间，却没有遇到任何的状况，没有什么危险，但也没有前面那些人的消息，楚步白和郭登涛那些人，好像就真的这么凭空消失了。
　　林逸虽然心中纳闷，但是并没有着急，杀手出身，他最不缺乏的就是耐心。
　　而跟他一起的黄小桃，因为女孩子的天性。对周围这诡异邪门的环境有些害怕，可之前这些年都是做试炼任务过来的，耐心自然也是一流。
　　两人就这么在原地等了整整一夜，却丝毫没有不耐烦的意思，之后又过了三四个时辰，估摸时间应该已经到正午时分了。
　　“林逸，咱们要不然还是走吧？”黄小桃眼巴巴的看着林逸道，她倒不是耐心耗尽了，而是这地方实在太过渗人。尤其时不时就能看到鬼影闪动，却又弄不清楚到底是什么东西，越想越头皮发麻，心里实在瘆得慌。
　　“再等等吧。”林逸安慰的将黄小桃搂在怀中。事情发展到这一步，转身走确实是最稳当的做法，毕竟他们手里有楚步白给的路线地图，之前已经走过一遍。照原路返回应该还是问题不大的。
　　可是，林逸不想就这么放弃，如果没有闻到婴参的药香之气那倒也还就罢了。现在可以确定周围必有婴参！
　　因为一点未知的威胁而扭头走掉，换做任何人都不会甘心，就算顺利逃出去了，到时候也肯定会后悔。
　　与其后悔，倒不如再等等看，当然，即便不甘心就这么离去，林逸也不可能带着黄小桃往前冒险，这一点分寸他还是有的。
　　“哦。”黄小桃也不再说什么，就这么靠着林逸，继续静静等待。
　　就在等待之中，转眼又过了四五个时辰，天色已然重新黑了下来，周围再度变得幽暗鬼魅，而林逸二人，依然没有等到任何消息，前面的那些人，从始至终都杳无音讯。
　　这下，饶是本来笃定的林逸，心中也不由开始疑惑了。
　　莫非前面真的就是楚步白说的鬼雾阵？虽然确实有危险，但只要冲过去就没事了？而楚步白和郭登涛这些人，莫非在得到婴参之后，从其他路线离开了？
　　满脑子的问号，让林逸对自己原先的判断，变得有些失去信心了，林逸甚至都觉得，如果继续在这里等下去，说不定再过上几天，也不会等到什么！
　　虽然眼下是安全的，但如果时间一长，鬼知道这个地方会冒出什么东西来，已经等了一天一夜，继续再等下去，估计也是白等。
　　思来想去，林逸最终打定主意，决定先带着黄小桃回去再说，然而正当他准备和黄小桃说话的时候，迷雾前面不远处，忽然传来了凌乱的脚步声，还有粗重的呼吸声！
　　林逸和黄小桃顿时心中一紧，两人相视一眼，迅速调动体内真气，一边全神戒备，一边努力感知前方的情形。
　　重重迷雾之中，就在前方不远处，影影绰绰的出现了一个人影！
　　林逸和黄小桃见状同时一惊，虽然只是一个大概的轮廓，但是这些天以来，他们一直都跟着这个人前进。
　　前方迷雾中的这个人，赫然竟是消失了整整一天一夜的楚步白！
　　此时此刻，楚步白正在疯狂的朝着林逸二人所在的方向，玩命的狂奔着，看样子身后好像有什么东西在追赶他。
　　堂堂一个金丹后期高手，竟然被追得步伐凌乱，就算看不清他的脸，林逸和黄小桃二人也能清楚感受到他此刻的惊慌失措，简直是匪夷所思。
　　林逸见状不由暗暗纳闷，楚步白身后，到底是何方神圣？
　　楚步白这人可不像是水货啊，从此人的气场判断，就算是同级金丹后期高手之中，也绝不是弱者，能够令他这么狼狈的，莫非是元婴期的强大存在？
　　林逸二人正愣神间，听到楚步白一边慌不择路的疯狂逃窜，一边似乎还非常诧异不甘，难以置信的喃喃自语道：“呼！不应该啊！这参明明只要用五个金丹期高手的金丹拿来祭祀，就不会再有任何攻击性了，这可是爷爷亲口说过的，不会有错啊！之前操控那些鬼符魔头，应该都已经把他们引过去了才对，怎么还……嘎！”
　　话音到这里戛然而止，一声极度凄厉的惨叫，紧接着，距离林逸二人越来越近的这道人影，不知遭受到了什么强大邪门的攻击，竟然砰的一声变成了一篷血雾！(未完待续。。)
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　楚步白，这个心机深沉的金丹后期高手，就在林逸二人眼皮底子，直接被生生抹杀了！
　　亲眼见证这匪夷所思的一幕，林逸不禁有些瞠目结舌，而他身边的黄小桃，更是被这极度血腥得的一幕，吓得失声惊叫。:3w.
　　这一下，林逸才一个激灵陡然清醒过来，但是已经来不及了，黄小桃的惊叫声将追赶楚步白的那个东西，赫然吸引了过来。
　　林逸连忙抢身将黄小桃挡在身后，前方那个不知是什么的存在，携带着一身说不清道不明，却又强大得无与伦比的气场，无比迅疾的朝二人席卷过来，就连周围层层迷雾，似乎都主动为其开道。
　　林逸看得眼皮狂跳，等到前方这个存在接近到十丈之内的时候，已经能够看清它的模样了，赫然竟是个金黄色小人一样的东西。
　　这一下，就连林逸也终于不再淡定了，我勒个去，这特么到底是个什么玩意？
　　能够轻松虐杀楚步白的存在，无论怎么想那也都是牛逼哄哄的怪物，林逸甚至都以为是某个元婴期的强大灵兽，但是眼前这个，就是一个袖珍的金黄色小人，怎么看也都跟强大两个字不搭边啊！
　　“小桃，揍他！”心中虽然疑惑，但林逸不敢有半点怠慢，当即让黄小桃配合，狂火八卦合击掌全力出手。
　　如果没有楚步白的前车之鉴，他也许还真会掉以轻心，如今血淋淋的惨例就摆在眼前，林逸若还小看这个金黄色小人，那真是活得不耐烦了！
　　何况，这个金黄色小人来势汹汹，其所过之处，连周围雷打不动的重重迷雾，都主动为其开道。连这一点不凡都看不出来，林逸也不可能活到今天了。
　　轰！经过这么长时间的磨合，林逸和黄小桃的配合已经非常默契，瞬息之间，两掌狂火八卦合击掌不分先后，同时重击在金黄色小人的身上。
　　朝着二人狂奔过来的金黄色小人，甚至还没来得及出手，就这么直接被林逸和黄小桃打得倒飞了出去，足足数十丈才摔落在地上，抽搐了几下之后。这才终于不再动弹了。
　　不过，林逸和黄小桃二人并没有因此就掉以轻心，这东西毕竟是能够虐杀楚步白的强悍存在，以二人狂火八卦合击掌的威力，能够重伤它，却未必就能够直接一击毙命，万一它这一下是假死呢？
　　林逸给黄小桃使了一个眼色，黄小桃会意的点了点头，两人联手戒备着。一步一步朝远处那金黄色小人靠近过去。
　　过程中，令二人极为诧异的一点是，周围这重重迷雾竟然慢慢变得稀薄了，能见度也好了许多。神识感知也开始恢复正常，迷雾在逐渐消散！
　　林逸顿时更加惊异了，刚才就觉得这金黄色小人的来头，似乎跟这迷雾有点关系。如今这么一来，倒是更加坐实了这个推测。
　　竟然能够控制如此棘手的迷雾，这金黄色小人。到底是何方神圣？
　　林逸二人小心上前，发现这金黄色小人，好像确实已经被打死，不能再动弹了，然而还未等二人松一口气，金黄色小人的尸体，突然一动。
　　林逸和黄小桃同时被吓一跳，下意识就要补上一记狂火八卦合击掌，然而紧接着，等他们看清金黄色小人身上的变化之后，二人当场就傻眼了。
　　“这……这就是传说中的妖精吗？”黄小桃愣了半晌，许久才弱弱的憋出一句，除了妖精，她实在想不出别的词汇来形容眼前的景象了。
　　林逸同样噎了半晌，就在他二人的眼皮子底下，就在刚才短短片刻之间，金黄色小人的“尸体”，竟然萎缩变形了。
　　不是假死，不是诈尸，就是突然变了一个模样，之前还是一个迷你袖珍的金黄色小人，突然之间就变得不再是人形，手脚都成了根须状，头和身子也看不出半点人气。
　　死后现出原形，单从这一点来看，倒还真的跟普通人传说中的妖精差不多了，据说灵兽强大的一定境界之后，就可以幻化成人形，这不正是如此么？
　　二人面面相觑了一番，黄小桃一想到这些神神怪怪的东西，就有些不敢再看，不过林逸盯着这玩意看了片刻之后，却是脑海中突然灵光一闪，连忙将其捡了起来。
　　“啊！”黄小桃吓了一跳，连忙退开两步，不过却被林逸一手拉住了。
　　“别怕，小桃咱们这次收获大了，你快来看！”林逸仔细看着手中的东西，脸上的兴奋之色，溢于言表。
　　“收……收获？”黄小桃愣了愣，这才敢再次将目光投注到那东西上面，仔细看了几眼之后，突然想到了什么，不由又惊又疑道：“你是说？”
　　“不错，这个就是咱们此行的目标，婴参！”林逸兴奋道。
　　其实从刚才金黄色小人出现开始，他就觉得疑惑了，因为婴参独有的药香之气，明显变得比原来浓郁多了，只不过当时他的关注点都在金黄色小人的实力，还有周围的迷雾变化上面，来不及仔细思考这一点，没想到，这东西竟然就是婴参！
　　“这东西……真的就是婴参？”黄小桃第一反应并不是惊喜，反而神情变得无比古怪，在她以往的认知和想象当中，灵药之类的天材地宝，只有一种存在方式，那就是从地上生长。
　　可是眼前这东西，看起来虽然确实也是灵药的样子，可是它活着的时候，不仅能跑能跳，甚至还能将楚步白这样的金丹后期高手，都逼得狼狈不堪，轻轻松松将其虐杀，这也是灵药？
　　这一下，黄小桃的认知都被颠覆了，愣愣的看着林逸手上的东西，半天说不出话来。
　　其实，如果不是之前亲手拿婴参炼制过聚婴金丹，林逸自己也不敢相信，这东西竟然真的就是婴参。
　　“不错，所以咱们这一趟可算是没有白来。”林逸再三确认之后，兴奋的重重点头道，之前天行道只是给了他拇指大小的一块婴参，就能成功炼制出一枚聚婴金丹，而现在自己手上的，却是整整一株啊！（移动阅读的读者，请投些和阅读月票支持下老鱼吧！起点网的读者也可以投些推荐票！qq阅读的读者，可以留言支持！）(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　这要是全部用来炼制聚婴金丹，那得是多少枚？这个概念，光是随便想想，就已经让人振奋得语伦次了！
　　有了手上这一株婴参，这一次南岛之行即便其他什么事情都不做，那也已经是大获丰收盆满钵满了，人生果然是际遇常，这次来鲁枫森林果真是明智之举。＝＝
　　“太好了！”黄小桃消化了半天，总算接受了这东西就是婴参的现实，这才终于高兴起来，然而想起刚才的情形，随即便又神情一黯道：“可惜楚步白和郭登涛他们……”
　　虽然从认识到现在，总共也才只有短短几天时间，彼此之间也没多少交流，但在黄小桃看来，这些人毕竟都可以算是自己的队友，都是为了婴参才一起进来冒险，结果如今婴参意外到手，却已是物是人非。
　　楚步白就这么直接惨死在二人面前，至于郭登涛、王封还有冯红玉三人，虽然没有亲眼见到，但连实力最强的楚步白都是这个下场，不用猜也知道，他们肯定是凶多吉少了。
　　这么些年，黄小桃早已经适应了试炼任务的节奏，也没少经历队友惨死的打击，换做其他人可能早已经变得麻木不仁，但她身为一个外柔内刚的女孩子，可能永远也做不到视若睹。
　　哪怕只是这些相识不久，根本就没什么交情，纯粹是因为利益才走到一起的人，黄小桃也都从心底将他们当做队友，从心底为他们的惨死感到悲痛，而不是因为彼此之间的利益竞争，暗暗窃喜。
　　“郭登涛和王封他们，确实很可惜……”林逸安慰的拍了拍黄小桃肩膀，随即语气一转道：“但是楚步白，可就死有余辜了。”
　　“啊？为什么这么说？”黄小桃不由一愣，跟其他人一样。这一路下来她都还觉得楚步白这人，其实还挺稳重可靠的呢。
　　“小桃你忘了他刚才临死之前说的话了？”林逸摇了摇头道。
　　“临死之前说的话？”黄小桃想了想，一头雾水道：“好像是说五个金丹期高手祭祀什么的……”
　　“不错，郭登涛这些人本来跟他认识也就罢了，但是咱们两个，跟他之间可是素不相识，事关婴参这样重要的机密，正常人根本不会拿出来分享吧？”林逸冷冷一笑道：“可他不仅这么做了，竟然还让我们一起入伙，小桃你不觉得很蹊跷吗？天底下没有白吃的午餐。修炼界不会有这种好事。”
　　“这么说起来，确实是很奇怪诶。”黄小桃这才后知后觉的反应过来，她一切都是任凭林逸做主，之前没有想这么多，但是现在这么一提，顿时就醒悟过来了。
　　“所以，他临死之前说的五个金丹期高手祭祀，指的是哪五个人已经很明显了。”林逸沉声道：“除了楚步白自己之外，你。我，郭登涛，王封，还有冯红玉。刚好可以凑齐五个金丹期高手，照他刚才说的话，只要拿我们五个人祭祀了，这婴参就不会有攻击力。到时候他再一个人独享其成，其心可诛啊。”
　　“那也太恶毒了吧！这么说来，郭登涛他们可都被他害死了！”黄小桃吓了一跳。仔细一想还真就是这么一回事，顿时冷汗都流下来了，心中暗暗庆幸亏得林逸判断正确，如果不是林逸及时拉住自己，这时候都已经成为对方的垫脚石了。
　　以楚步白的心机城府，随便将林逸换做其他人，只怕都能唬弄过去，到时候五个金丹期高手就成了他的棋子工具，不动声色的骗去祭祀婴参。
　　依着婴参之前表现出来的攻击力，一般金丹期高手上去只有送死的份，五个金丹期高手一死，就再也没人跟楚步白竞争了，同时婴参也会失去攻击性，成为真正唾手可得的天材地宝，这才真是一箭双雕，一举两得啊！
　　楚步白这人可谓是机关算尽，从头到尾做了一个大套子，拿婴参做饵，就等着众人往里面钻，只可惜他千算万算，硬是没算到林逸竟然对他如此提防，和黄小桃二人根本就没有冲过去，最终导致被婴参反噬残杀。
　　费尽心机，结果反而便宜了林逸二人，如果让楚步白知道这件事，只怕会死不瞑目吧。
　　“从一开始，我就看出楚步白有问题，可是我没想到这人竟会阴毒至此，为了婴参不惜拿我们五个人的性命去开道，这心肠也真是阴狠到一定境界了。”林逸不唏嘘的摇头慨叹道。
　　“可是……冯红玉可是他的道侣啊，这人怎么能这么狠心！”后怕之余，黄小桃还是觉得有些难以置信。
　　“在婴参面前，连亲父子亲兄弟都可以杀，何况只是一个道侣？楚步白这种野心勃勃之辈，他的心思跟我们这些人，是不一样的。”林逸顿了顿，随即有些惋惜道：“只是可惜了郭登涛和王封，这两人虽然也不算熟，但看得出来并非阴险小人，只是碰上楚步白这么个队友，活活被坑死了。”
　　黄小桃闻言，也伤感的默默低下了头，她能活下来是因为林逸，但是郭登涛和王封这些人，却没人能救他们了。
　　修炼界本就是如此残酷，林逸不可能谁的生死都去管，他唯一能做的，就是顾好自己身边的人，至于其他人，那就只能自求多福了。
　　“不过，需要祭祀五个金丹期高手才能令它失去攻击性，这个婴参倒不愧是灵药之中的至尊极品。”林逸见黄小桃心情沉重，便转移话题，掂量着手中的婴参道。
　　“是啊，难怪婴参在市面上连听都听不到，本身就已经这么罕见难找了，还要搭上五个金丹期高手的性命，这难度可真是不敢想象，如果每次采参都这么艰难的话，那得死多少人啊！”黄小桃果然被转移了注意力，惊讶的捂着小嘴道。
　　“倒也未必就一定要祭祀五个金丹期高手吧，这应该只是一种比较偏门的办法，像我们刚才这样直接将其打死，估计才是主流手段。”林逸沉吟道。未完待续。。)
　　重要提示：如果书友们打不开老域名，可以通过访问zwku备用域名阅读本站小说。备用手机站点：zwku
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“以婴参刚才的表现，对于一个金丹期高手，就算是金丹大圆满高手来说，想要打死它也很难吧？这婴参的实力，是不是都已经比得上元婴期高手了？”黄小桃眨了眨眼睛。～
　　毕竟像她跟林逸这样，两个金丹初期高手联手的威力，就能堪比元婴期高手的存在，放眼全天下估计也就仅此一家别无分号了，其他一般金丹期高手，根本不可能有这样逆天的手段。
　　“堪比元婴期？那应该不至于，我估计也就金丹后期巅峰大圆满吧！”林逸想了想道。
　　如果这婴参堪比元婴期高手，他跟黄小桃二人联手的狂火八卦合击掌，顶多能够将其重挫，而不可能这么容易一击毙命。
　　不过即便如此，这也已经很夸张了，要知道会费尽心思来找婴参的人，很多都是金丹期高手，为了准备凝聚元婴，还欠一枚聚婴金丹的，金丹后期巅峰大圆满的实力，加上这隔绝神识的迷雾，已经足可令他们吃很大苦头了。
　　两人正说话间，林逸忽然发现周围的迷雾，在婴参被自己得手之后，消散得越发快了，照这趋势不用半柱香时间，就会全部消散干净。
　　“不好，此地不宜久留，待久了可能引来麻烦，咱们得赶紧走了。”林逸忽然警惕，当机立断，连忙将婴参收入玉佩之中，同时拉着黄小桃的手就准备撤离。
　　现在已经可以彻底确定一件事，迷雾就是婴参的保护伞，如今婴参一死，迷雾就自动消散了，这对于得到重宝的林逸二人来说可不是什么好事，因为某种意义上，迷雾可以保护婴参，同时也可以保护他们二人。
　　如今迷雾消散了。而婴参的药香之气又如此之重，若是周围路过什么修炼者，很可能就被吸引过来，往这边一看一目了然，匹夫无罪怀璧其罪，那可就麻烦上身了。
　　“嗯。”黄小桃不敢怠慢的连连点头，她做了这么多年的试炼任务，对这些事情也是门清得很，当即跟着林逸就走。
　　然而未等两人走出几步，头顶斜后方远处。便突然传来一阵冰冷彻骨的怪笑，方圆数十里之内聚集的食腐乌鸦，瞬间全部惊飞四散，着实令人毛骨悚然。
　　林逸顿时一惊，连忙将黄小桃护在身后，心中则是不由暗暗后悔，刚才意外得到婴参，终归还是有些得意忘形了，否则依着他一向谨慎的作风。拿了东西早就闪人了，哪还会跟黄小桃在这个是非之地逗留？
　　不过，除了有些兴奋过度之外，刚才迷雾还没有完全散去。换做其他人，应该也不会急着走，林逸这个反应也只能算正常，顶多有些大意罢了。
　　伴随着渗人的怪笑声。一个人影陡然从天而降，林逸循声抬头看去，不由得心中一凛！
　　这人竟是从数十丈高的高空从天而降。身上的灰衣似乎是特制的，随着四肢伸张在那里就跟蝙蝠翅膀一般，可以凭空滑翔，还可以灵活的改变方向，在密林之间快速穿梭。
　　“啊！”黄小桃见状一声惊呼，这人乍一眼看去，就跟一只巨大的灰皮蝙蝠一样，刚刚才见识了幻化成金黄色小人的婴参，她还以为这也不是人类，而同样是一头化成人形的灵兽呢。
　　林逸也同样暗暗震惊，当然令他震惊的倒并非是这家伙到底是人是兽，而是对方竟然是从几十丈高的高空直接俯冲下来，难道他就不怕头顶那一层瘴气么？毕竟瘴气的高度，也就几十丈而已！
　　林逸可以确定这家伙肯定是人，可是人类修炼者，没道理连瘴气都可以无视啊，即便不怕中毒，但瘴气对感知的影响几乎不下于刚才的迷雾，在瘴气层中都可以清晰的察觉到自己跟黄小桃二人，这人的实力那得有多可怕？
　　来不及做什么反应，眨眼之间，灰衣人就呼啸着在二人身前不远处落定，二人这才看清他的长相，乃是面相天生阴诡的中年男子。
　　此人最大的特征便是脸上那高高耸起的鹰钩鼻，一双眼睛小而聚光，伴随着桀桀狞笑，明明是一个人类修炼者，站在面前却愣是让人感受到一股野兽般的危险气息，令人不自觉毛骨悚然，心生战栗。
　　林逸心中顿时一沉，倒不是因为此人长相，而是对方的实力，他竟然看不透，说明至少是元婴期的棘手人物！
　　大敌当前，到了这个时候再想逃跑已经不可能了，先不说这人实力高强，单从其出现的方式就可以看得出来，此人必然是速度型强人，林逸带着黄小桃根本不可能逃得掉。
　　何况就算能逃，如此近的距离，林逸也绝不敢就这么冒然将后背留给一个元婴期高手，这不仅极为不智，而且也是行走江湖的大忌，跟找死没什么区别。
　　“哈哈，果然是婴参的气息，这一趟总算没有白来！”灰衣男子闻了闻空气中弥漫的药香之气，随即一双阴沉的眼睛落在了林逸二人身上，咧嘴桀桀笑道：“看样子，婴参应该落在你们手上了吧，嘿嘿，让其他这些蝼蚁先去送死，然后自己再坐收渔翁之利，你们倒是好心机啊！”
　　“你是什么人？”林逸闻言心中更是一沉，对方既然能够说出这话，说明在这之前应该就已经注意到自己一行人了，只不过对方实力超出太多，所以包括自己跟楚步白在内，都对他丝毫没有察觉。
　　想到这里，林逸不由一阵后怕，同时也大概明白了一些原委，这人之所以等到现在才动手，除了想要坐收渔利之外，另外一重原因应该还是迷雾的缘故。
　　可见，为掩护婴参而存在的迷雾，面前这灰衣男子也看不透，否则他估计早在刚才迷雾消散之前，就直接下手抢夺婴参了，而不会一直等到现在，才向自己二人索要。
　　毕竟，对方刚才用了“应该”这种推测性的字眼，说明他对众人进入迷雾之后，尤其刚才林逸二人联手击杀婴参的事情，并不是很清楚。（移动阅读的读者，请投些和阅读月票支持下老鱼吧！）(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　林逸的反应不可谓不快，短短这一瞬就已经想明白了前因后果，但这对眼下的局势并没有多少帮助，对方至少是元婴期高手，这才是关键的难题。
　　“我是什么人？哼，你一个金丹初期的蝼蚁，你觉得你有资格知道吗？”灰衣男子桀桀冷笑不已，轻蔑不屑道：“别费劲了，想在我面前玩弄心眼儿，你们还太嫩了！赶紧把婴参拿出来，我可以考虑放你们一条生路！”
　　“我们确实也是冲着婴参而来，可是阁下有一点想错了，婴参并不在我们手上，要不然我们早就溜之大吉了，怎么还会在这种鬼地方逗留？”林逸不动声色的道。
　　“嘿嘿，说```m了甭在我面前耍弄心眼，你小子还不信邪是么？”灰衣男子顿时笑了，笑得杀气腾腾，本就难看的怪脸随之变得更加狰狞可怖：“婴参不在你们手上？你是不是还想说婴参跑了？哼，迷雾是婴参的保护伞，参在雾在，参亡雾消，而现在迷雾都已经消散了，就只能证明一件事，婴参必然已经落入你们之手，而且刚才我在天上都听见了，你说可能会引来麻烦，如果你们没有拿参，那还心虚什么？”
　　听着灰衣男子的桀桀冷笑，林逸和黄小桃不由无语得面面相觑，这人不仅长相凶恶实力高强，就连分析能力都还挺强悍，话说到这份上，看来今天是无法善终了！
　　“这……”林逸故意装出一副小心思被识破，心虚惊愕的表情，同时握着黄小桃的手则暗暗紧了紧。
　　黄小桃此时虽然紧张，但她跟林逸的默契毋庸置疑，感受到林逸手上传来的力度之后，顿时就会意了。
　　“怎么样？还想继续狡辩吗？”灰衣男子神色之间多了几分得意，在他眼里，林逸和黄小桃区区两个金丹初期高手。都只是不值一提的蝼蚁而已，真要动起手来，随随便便一巴掌就能呼死。
　　但是，实力差距摆在这里，直接这么打死就没什么意思了，猫捉到耗子之后总要玩弄一番才行，灰衣男子一向自以为聪明绝顶，这种时候当然是要用智商完爆对手才行，这样才能享受到非同一般的快感。
　　然而，就在灰衣男子准备再好好享受一番智商的优越感之时。原本因为他的突然出现，而变得有些畏畏缩缩的林逸二人，却是毫无征兆，突然动手了！
　　前一刻，两人都还是一脸惊愕的表情，还是被猫爪随意拨弄的耗子，然而下一刻，两人身上的凌冽气势陡然冲天而起，二话不说。直接就将各自的实力提升到极限，狂火八卦合击掌！
　　明明不过是两只走投无路的小耗子，突然之间摇身一变，竟然变成了疯狂玩命的恶狼。此刻两人身上散发出来的狠辣决绝，饶是灰衣男子都不由心中一跳，寒意顿生。
　　身为元婴期高手，他打死也想不到。两个金丹初期的小蝼蚁不想着逃跑，竟敢率先对他出手，说出去简直难以置信。这世道是要疯啊！
　　殊不知，常人眼里唯一的选项是逃跑，但在林逸眼里，此时唯一有可能活下来的选项，就是正面硬拼！
　　好不容易到手的婴参，林逸也绝不可能就这么交出去，毕竟这可不是寻常的天材地宝，而是真正的有市无价之物，手头灵玉再多都买不到的至宝，市面上根本就没有。
　　这可是他跟黄小桃，日后冲击元婴的关键钥匙，怎么可能交出去？
　　虽然两人暂时还用不上，但早晚都有用上的那一天，这要是交出去了，说不定这辈子都从此与聚婴金丹无缘，那才真的是欲哭无泪。
　　所以对这灰衣男子，林逸和黄小桃只有一个办法，就是毫不留情的玩命一搏，反正以他二人狂火八卦合击掌的威力，即便对方是元婴期高手，也未必就没有一战之力！
　　见两人疯狂朝自己出手，灰衣男子顿时勃然大怒，从头到尾，他根本就没将这两个小蝼蚁放在眼里，面对二人的狂火八卦合击掌不闪不避，不慌不忙的抬起双手，直接也是两掌击出。
　　“哼！竟然敢跟我对掌？这就让你们死个明白！”灰衣男子极其自信的一声冷哼，除了速度之外，他最擅长的武技，就是掌法！
　　碎元掌，这乃是他从踏上修炼一途之初，就一直在苦心钻研的掌法武技，也可以算是他最引以为傲的本命武技，杀伤力之强，足可令人闻风丧胆。
　　碎元掌修炼到高深处，尤其到了他如今元婴期境界之后，不仅可以击碎肉身，同时还附有神识攻击，足可震碎对方的元神，这便是碎元掌名字的由来。
　　肉身伤势好治，元神伤势难治，一记碎元掌下去，对方就算能够侥幸活下来，因为元神受到重创，从此万劫不复，只能陷在痛苦深渊之中备受煎熬，永世不可翻身。
　　如此棘手的武技，就是元婴期同级高手遇上，也会头痛无比，何况只是两个金丹初期的蝼蚁之辈，别说正面击中，但凡只要擦到一丁点余波，那都是必死无疑。
　　砰！四掌对轰，一声爆响猛然在沉寂的鲁枫森林凭空炸开，同时掀起一阵滔天气浪，周围数里之内的所有草木，包括数十丈高的参天古树，眨眼之间尽皆被连根拔起，卷入滔天气浪之中，场面之震撼，着实令人瞠目结舌。
　　此刻在气浪中心，林逸和黄小桃对掌之后双双倒退了好几步，脚下不稳跌坐在地，而对方灰衣男子，此刻也没能占到任何便宜，同样倒退了数步有余。
　　这一下，灰衣男子再度看向林逸二人的目光，终于再也掩饰不住震惊之色，一时之间惊疑不定。
　　刚才见两人主动对自己出掌的时候，灰衣男子就已经觉得气势好像有些非同凡响，但彼此实力的悬殊差距摆在这里，他一开始并没有往心里去，只想着一招统统杀了了事，却没想到，对掌之后竟然是这个结果。（移动手机的读者，手里有月票的，请投鱼人几张~谢谢！）(未完待续……)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　林逸二人倒退，他自己也同样被打得倒退，单从表面上看，彼此竟是平分秋色！
　　两个金丹初期的蝼蚁，联起手来竟能够催发出如此凌厉的武技，足可媲美金丹后期巅峰高手的全力一击！
　　而这灰衣男子虽然有着元婴期高手的实力，但刚才实在是太过轻敌大意了，这才会落到如此狼狈的境地，被两个金丹初期的小辈逼平，就算只有这一招，那也是够丢人的了。
　　灰衣男子脸色顿时阴沉似水，体内气血一阵翻涌，这才发现刚才触不及防之下，竟还受了一点小伤，这可真是狼狈到家了。
　　“哼，倒是挺有两下子，区区两个金丹初期，能够跟我对这两掌，你们两个足可引以为豪了。”灰衣男子并没有再次出手，而是隔着十丈之外，桀桀冷笑道：“只可惜，你们也只能到此为止了，受了我碎元掌还不死的金丹期高手，天底下还从来没有出现过，你们两个虽然值得夸奖，但很可惜，还是逃不出一死的下场，哈哈哈哈！”
　　“哦？你就这么自信？”林逸依旧跌坐在地上，他跟黄小桃二人此刻的脸色确实不怎么好看，不过听了灰衣男子的话，还是挑了挑眉淡淡反问道。
　　“自信？哼，这算什么自信，只不过是常识而已，不可否认，你们两个联手的合击掌法武技，威力确实值得夸奖，只可惜终究还只是粗浅不堪，只会乱打一气的低级掌法而已！”灰衣男子自信冷笑道：“就算表面上能够抵得了我碎元掌，但是元神杀伤，就你们这种货色拿什么抵挡？明明元神已经受到重创，却还硬撑着在我面前装算，我倒要看看你能撑到什么时候，哈哈哈哈！”
　　“元神受到重创？”林逸闻言不由笑了，用一副看白痴的眼神看着灰衣男子道：“自欺欺人也要有个限度吧？阁下哪只眼睛看出来。我们元神受到重创了？”
　　未等对方答话，林逸和黄小桃二人便已携手站了起来，两人俱是神色轻松，别说什么元神受创，看样子就连普通的肉身创伤都没有，完全就是没事人一样。
　　“怎……怎么可能？！”灰衣男子当场就愣住傻眼了，一时间连话都说不利索了。
　　他对自己的碎元掌有着绝对的自信，就算刚才一时大意，没有用尽全力跟人对轰，但至少还是能够伤到对方元神。怎么可能一点事都没有？这不是自己眼花了吧？
　　殊不知，普通金丹期高手确实应付不了他的碎元掌，林逸和黄小桃也应付不了，只可惜林逸还有一个无形的帮手，叫做鬼东西啊！
　　单论操纵元神，鬼东西自认天下第二，只怕没人敢称天下第一，这可是真正的大宗师，即便对方是擅长此道的元婴期高手。这方面又怎么能够跟鬼东西相提并论？
　　灰衣男子混杂在碎元掌之中的那点神识攻击，鬼东西悄无声息的，就给化解于无形之中了，手段之高明玄妙。他根本都察觉不到。
　　“事实就摆在你眼前，还觉得不可能？”林逸不由笑了，给黄小桃使了一个眼色，并没有立即出手。淡淡道：“阁下以为我们两人实力一般，就真的吃定我们了是么？呵呵，未免有点自信过头了吧？”
　　林逸这番淡定的表现。让本就惊疑不定的灰衣男子，顿时乱了阵脚，看向林逸二人的目光，终于一改之前的轻视傲慢，变得凝重了许多。
　　他能够看得出来，林逸二人此刻真的是一点伤势都没有，中了碎元掌之后，结果别说元神重创，甚至就连最基本的肉身伤势都没有，相比之下反而是他自己，刚才这一下还倒受了点小伤！
　　这么看起来的话，面前这二人实力虽然低，但联手配合之下，战斗力和防守力似乎丝毫不下于自己，可以说是半斤八两！
　　事出反常必有妖，灰衣男子心中顿时一个激灵，感觉今天这事，没有自己想象得那么轻松愉快了。
　　时刻留意着灰衣男子的神情变化，林逸这才暗暗松了一口气，对方从一开始就表现得高高在上，小看了自己二人，而如今对了一招之后，却又被表象吓住，又把自己二人想得太高了。
　　其实，刚才这一记对掌，鬼东西虽然替林逸二人抹去了神识攻击，但对方碎元掌的杀伤力仍然不容小觑，林逸和黄小桃其实都是受了不轻的伤，要不然也不会那么狼狈，被打得倒退跌倒。
　　只不过，林逸可以快速自疗，而且他跟黄小桃的手握在一起，几句话的工夫，就连黄小桃的伤势也都给抹平了，这才能表现得如此云淡风轻。
　　但是灰衣男子可不知道这一茬，落在他眼里，他只知道林逸和黄小桃面对他最引以为傲的碎元掌，无论肉身还是元神，居然都是毫发无损，这背后所代表的东西，实在是令人不寒而栗！
　　“好，我也不是不讲理之人，既然你们已经证明了你们的实力，那我也承认你们有跟我对话的资格。”灰衣男子沉声道。
　　“什么意思？”林逸和黄小桃微微一愣，这一句话，灰衣男子带给他们的压迫感瞬间消散无形，看到自己二人不是任他揉捏的软柿子，所以就准备商量着来了？这家伙的脸皮，倒也真是有够厚的！
　　事实也是如此，能够到达元婴期这个层次，灰衣男子所经历的世面以及战斗经验，那绝对是无比丰富，他就算看不穿林逸二人的底牌，但至少已经知道一点，这两人绝对没有想象中那么好对付。
　　如果继续强行出手，他一个元婴期高手虽然自认胜算要多一些，但以这两人刚才表现出来的棘手程度，那必然要大费周折，甚至极有可能两败俱伤，那可就不太值当了！最怕的是，打斗中惹来第三方势力，那他就什么都得不到了。
　　“很简单，按照野外冒险的规矩，见者分一半，你们只要交出一半婴参，我就放你们二人走，井水不犯河水。”灰衣男子言之凿凿道。(未完待续。。)
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“见者分一半？这可有点儿多啊！”林逸并没有直接拒绝，却也没有直接答应，而是面露为难之色，皱着眉头似乎犹豫不决。
　　而一旁的黄小桃，则没有任何说话的意思，一切都由林逸做主，她不参与决策，只听林逸的吩咐行事。
　　听着林逸为难的语气，灰衣男子非但没有暴怒，反而心头暗暗一喜，听这口风，那就是有门啊！
　　众所周知，层次越高的人对自己的性命就越珍惜，就越不肯轻易跟人搏命，这是人之常情，如果面对的是同级元婴期高手，灰衣男子也许还会不惜拼个玉碎，但面对两个金丹初期高手，就像一个亿万富翁要跟路边乞丐同归于尽一样，不管怎么想，这都是亏大了。
　　所以，灰衣男子不怕林逸跟他讨价还价，就怕对方脑子一根筋，不顾一切玩命硬拼，最终落个两败俱伤的下场，对他来说可绝对不是什么好事。
　　“只要分一半，从此你们走你们的阳光道，我走我的独木桥，我绝对不动你们一根汗毛，可若是你不给，那少不了死磕一场，即便你们有点门道，但终归只是金丹期范畴而已，我刚才一时大意有所留手，才让你们全身而退，真要打起来，你觉得你们能有几分胜算？”灰衣男子分析利害的说道。
　　“这个……”林逸顿时陷入了犹豫，然而未等灰衣男子暗喜，立马就又强硬道：“到底有几分胜算，这种事情不打打看怎么知道呢？”
　　麻痹的，还真是个愣小子！灰衣男子闻言，怒气值顿时蹭蹭暴涨，恨不得立即出手把这不识好歹的小子给灭了。
　　“好心奉劝一句，这话你最好想清楚了再说，我可是把你们当做一号人物。所以才给你们商量的机会。”灰衣男子实在不想就这么跟林逸二人玩命死磕，只得继续耐着性子，苦口婆心道：“我的耐心可是非常有限的，你若只是一味的充楞耍横，真要打起来，你们俩能不能活着走出这里可就很难说了，这么明摆着的利弊，你总不至于看不清楚吧？”
　　“可是，我们两个千辛万苦才获得婴参，你一来就想分一半。开什么玩笑！”林逸故作强硬的撇嘴道，但神色之间，分明还有几分掩饰不住的动摇。
　　换做其他任何一个人，这种时候都不会甘心，灰衣男子对此早有预料，心中却是暗喜，只要这小子不是愣到一根筋的傻子，那就问题不大。
　　“这么说来，你是嫌我要得多了？”灰衣男子不动声色。吊着双眉道。
　　“当然，还说什么见者分一半，这里可是三个人呢，而且你还是后来的。凭什么就要分给你一半，我们俩却只能共享剩下的一半？”林逸故作犹豫的墨迹道。
　　“哼，这么说来，那还是我的不是了？”灰衣男子脸色不太好看。不过看似纠结了片刻之后，突然咬了咬牙道：“也罢，既然如此那我就主动让一步。不用一半，给我三分之一！”
　　表面上肉痛，其实这都只是装装样子而已，此刻灰衣男子心中尽是火热贪婪，这可是整整一株婴参，即便只是三分之一，那也已经是很大一块了。
　　“三分之一？”林逸似乎有些意动，但还是犹豫墨迹道：“可是我的队友，为了这个婴参，可是死了整整四个人，就这么分给你三分之一……”
　　“小子我可告诉你，三分之一这已经是我的底限，你可不要不知好歹，得寸进尺啊！”灰衣男子脸色阴沉道，他本以为自己大度让这么一步，对方肯定就会直接答应了，没想到竟然还这么犹豫墨迹，不由再度怒气腾腾。
　　“得寸进尺？呵呵，阁下这话说反了吧，明明是我们一队人，付出四条人命这才辛苦得到的婴参，你一上来就要分走三分之一，到底是谁在得寸进尺？”林逸故意梗着脖子犟道。
　　“那你到底要怎么样？”灰衣男子顿时被气乐了，他堂堂一个元婴期高手，面对两个金丹初期的蝼蚁之辈低声下气，这倒也还罢了，如今对方非但不买账，竟然还蹬鼻子上脸了，实在是是可忍孰不可忍，叔能忍婶都不能忍啊！
　　“是你要怎么样？”林逸反问道。
　　“小子，我这么好心好意跟你商量，别以为是我怕了你了！真要把我耐心耗没了，今天就是你们的死期！”灰衣男子身上再度杀机凌冽，但却没有直接出手，而是继续道：“这样，四分之一，半点都不能再少了，要不然，我现在就整死你！”
　　“哦，好吧。”林逸看似顺从的点了点头，然而未等灰衣男子欣喜，下一句话就让他直接傻住了：“那我还是整死你吧。”
　　话音未落，林逸和黄小桃极其默契的再度出手，两人心有灵犀，林逸刚才说话的时候一点不留痕迹的暗示，黄小桃就已经做好了准备，狂火八卦合击掌，瞬间出手。
　　灰衣男子顿时大惊失色，刚才就是林逸二人主动出手，他没想到这一幕再度重演，竟然又是林逸二人率先朝自己出手，看这意思，两人根本就没把自己这个元婴期高手当成一回事啊！
　　“哼，既然一心找死，那我就成全你们！”灰衣男子气极反笑，毕竟是实实在在的元婴期高手，即便林逸二人动手得如此突然，但他还是能够反应过来，当即运足真气，再次用碎元掌迎敌而上。
　　灰衣男子桀桀冷笑，身上杀机凛冽，刚才对掌他是没有用尽全力，但这一次，他非得好好让二人领教一下，什么叫做元婴期高手的真正实力！
　　砰！四掌相接，再次掀起一股气浪，不过这一次跟刚才不一样，刚才是旗鼓相当，而这一次灰衣男子没有任何留手，将一身真气全部凝结在双掌之上，竟是硬生生将林逸二人打得倒飞了出去，而他自己则是纹丝不动，高下立判。
　　“看到没，这才是实……”灰衣男子得意大笑，然而连“力”字都还未来得及说出口，形势陡然一变，两人确实是被他打飞了，只可惜林逸临被打飞之前，另一手突然甩过来一团东西。（移动和阅读的读者，有月票的请支持下鱼人~！）(未完待续。。)
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　灰衣男子压根就没想到，局势到了这一步，林逸竟然还留有后招，猝不及防之下，直接就被这团东西砸到了脸上。
　　融合了真气和丹火的超级炸弹，这才是林逸真正的杀招，他刚才一直故意跟对方墨迹拖延时间，就是为了凝聚这个炸弹！
　　灰衣男子不知道这是什么东西，但上面透出来的极度危险的气息，令他本能的感到战栗惊悸，只可惜，他为了保证一招击杀林逸二人，将全身真气都凝聚在了双掌之上，而此时此刻，他的脸上压根就没有任何防护。
　　轰！超级炸弹直接在灰衣男子脸上炸开，附近的森林都跟着颤动了，不仅惊动了整个灵兽墓场，就连方圆百里之外的灵兽和修炼者，都被这股蓦然喷发的强大气息，震惊得久久不敢动弹。
　　这一个超级炸弹下去，几个整个灵兽墓场都得震动了，而躲闪不及的灰衣男子，更是被炸得浑身漆黑，满脸是血。
　　不过元婴期高手的生命力实在是强得可怕，即便如此，这家伙竟然都还不死，而是被炸嗷嗷直叫！
　　这一幕，就连林逸自己都被吓了一跳，超级炸弹已是他最后的底牌，连这都杀不死灰衣男子，那今天可真是凶多吉少了。
　　不过，等看清灰衣男子此刻的状态》》后，林逸悬着的心顿时又放了下来，这人虽然没死，但是明显受了重伤，而且关键是眼睛也被炸瞎了！
　　虽然到了元婴期这个层次的修炼者，已经很习惯用神识进行感知，但绝大数时候还是会依赖眼睛。
　　这一点，尤其在眼睛刚刚瞎掉的那一瞬，表现得尤为明显，即便明知可以用神识代替感知，也会下意识的惊慌失措。变成一个真正的瞎子。
　　“一起上，别给他喘息的机会！”林逸给黄小桃使了一个眼色，同时厉声大喝道。
　　因为刚才这一次对掌，他跟黄小桃都受了不轻的伤，即便以他的能力，也没办法在这么短的时间内恢复过来，但是机不可失，眼下是灰衣男子最脆弱的时候，一旦错过这个机会，等到他镇定下来的话。那就一切努力都前功尽弃了。
　　以对方元婴期高手的实力，一旦缓过劲来，就算杀不了林逸二人，但若想要逃跑，林逸和黄小桃绝对是拿他一点办法都没有。
　　果不其然，林逸这一声刻意的厉喝，令得本就惊惶狼狈的灰衣男子，顿时更加手足无措了，这就是心理攻势！
　　面对这种敌人。别说是林逸，就连黄小桃也绝不会心慈手软，多年的试炼任务经历让她深知，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。当即配合林逸再度全力出手。
　　轰！两记狂火八卦合击掌，不偏不倚正中灰衣男子的命门，本就被超级炸弹炸得重伤，灰衣男子这一下雪上加霜。惨叫着挣扎片刻之后，终于再也不能动弹了。
　　“死了。”林逸检查了一下灰衣男子的气息，确认之后才终于长出一口浊气。对着黄小桃轻轻点头道。
　　黄小桃这才脚下一软，差点跌坐在地上，从灰衣男子突然出现到现在，她可是一直都神经紧绷着，如此近距离面对一个元婴期敌人，那种近乎实质化的恐怖压力，真的不是一般人能够承受得住的。
　　这还是对方绝大部分注意力都在林逸身上的缘故，七成以上的压力都被林逸挡掉了，否则单靠着黄小桃自己，她可真不敢保证自己还有没有这个勇气出手，换做其他一般的金丹初期高手，估计早就吓趴了吧。
　　确定灰衣男子已死之后，林逸顺势在他身上摸了摸，杀人夺宝这是修炼界常识，虽然初衷不是如此，但既然都已经把人干掉了，林逸也绝不会介意发一趟死人财。
　　这可是个元婴期高手，身上随便掉出点什么东西来，那都必然是难得一见的宝贝，其中说不定就有林逸和黄小桃用得上的好东西。
　　在灰衣男子身上摸索了片刻之后，林逸从其右手宽大的袖口之中，发现了一个设计精妙的暗袋，将其扯下来看了看其中的东西之后，顿时神情一震。
　　“怎么了？”黄小桃还以为发生什么意外了，在旁边一脸紧张的问道。
　　“也没什么，我只是突然发现，这家伙原来是个好人……”林逸神色古怪的说了一句。
　　“啊？他是好人？”黄小桃更加纳闷了，还真以为杀错人了，不由慌乱道：“那……那怎么办？咱们岂不是错杀好人了？”
　　“那倒没有，如果不杀他，对咱们来说，他也就不是什么好人了。”林逸笑了笑，随即将袋子递给黄小桃：“你看看吧。”
　　黄小桃听得一头雾水，接过来往里面看了一眼，顿时整个人都怔住了，难以置信的惊呼失声道：“这……这是万渡金丹果？”
　　袋子不大，里面仅仅装了几样屈指可数的天材地宝，看样子应该是灰衣男子，这一趟来鲁枫森林刚刚采集的，能够被他看上眼的东西，自然不会是什么凡品，袋子之中随便拿出一件来，都是外边市面上买都买不到的好东西。
　　其他几样，黄小桃暂时还认不出来，但是她一眼就认出了其中两个果子，正是她之前跟林逸一起在呼采天午山得到过的，万渡金丹果！
　　“不错，刚要打瞌睡，就主动上门送枕头，小桃你说这家伙是不是好人？”林逸哈哈一笑，心情大好。
　　虽然单论价值，婴参还要远在万渡金丹果之上，但对于林逸二人来说，婴参短时间内根本用不上，现阶段最需要的，还是万渡金丹果。
　　这一次之所以答应郭登涛来鲁枫森林，他们最开始的初衷，就是冲着万渡金丹果来的，只不过因为楚步白的存在，才临时改变了主意而已。
　　林逸万万没想到，这一趟鲁枫森林竟会是这么个结果，前脚才刚得到婴参，后脚立马就有人把万渡金丹果送到手上，运气来了，这可真是挡都挡不住啊。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　林逸这下都不禁要感叹一句，冥冥之中自有天意了，灰衣男子乃是元婴期高手，万渡金丹果对他来说除了拿来交易之外，已经根本没什么用处了，结果却还能在他的袋子里面找到，这不是天意是什么？
　　当然，即便运气再好，那也要有这个实力才行，换做其他人处在林逸二人的位置，早就被这灰衣男子杀掉了，那就不是好运，而是霉运了。
　　“好了，咱们赶紧走吧，这地方太不安全了。”林逸将袋子收到玉佩空间之中，随即也不敢继续逗留，连身上的伤势都一时顾不上，连忙带着黄小桃离开，他倒是无所谓，反正拉着黄小桃的手，给黄小桃恢复一下就可以了。
　　“嗯。”黄小桃连忙点头，她也知道此地已经不宜久留，必须尽早离开。
　　刚才闹出了这么大的动静，灰衣男子的前车之鉴就摆在眼前，要是再逗留片刻，谁知道会不会再半路杀出一个程咬金，这里可是鲁枫森林核心之地，除了楚步白这种例外，正常能够出入这里的，那可都是元婴期高手，这不是说着玩的。
　　两人当即一路奔逃，却也不敢随便乱跑，而是照着楚步白给的路线地图，沿着进来的路线原路返回，这也是全身而退唯一的办法，否则若是一个不小心，一头撞进某个强大灵兽的老窝里去，那可就真的乐子大了。
　　两个时辰之后，林逸和黄小桃的位置，距离之前的灵兽墓地已经足有数十里，而且一路上并没有遇到任何的意外，也没有被什么人或者灵兽尾随，一路风平浪静。
　　“好了，应该没事了，咱们先停下歇会。把身上的伤势治好再走吧。”林逸开口道。
　　黄小桃倒是还好，一边疾行一边就将她体内残余的伤势处理好了，但是他自己身上却还带着伤，虽然不算很严重，但是拖得久了终究不是什么好事，还是要尽快治疗才行。
　　“嗯。”黄小桃气喘吁吁的点了点头，如此密林之中，长达两个时辰马不停蹄的疾行，她都是靠着体内这点真气在强撑着，如果不赶紧歇一下。她也坚持不了多久了。
　　林逸左右看了一眼，找了一块相对还算干净的大石头，让黄小桃坐上去，自己则在一旁疗伤。
　　半柱香工夫之后，身上那点残余的伤势彻底一扫而空，不仅浑身轻松，就连整个人的精气神都好了不少，甚至林逸在疗伤之余，顺便还给黄小桃输送了不少真气。
　　这是必然的选择。即便抛开林逸和黄小桃之间的亲密关系不谈，哪怕只是单纯从队友的角度考虑，林逸也必须确保黄小桃随时具备充足的战斗力，毕竟这里可是危机四伏的鲁枫森林。无论发生什么意外都毫不奇怪。
　　“我已经没事了，咱们现在继续走吗？”黄小桃神清气爽的伸展着手脚，扭头问道。
　　“这倒不用，反正眼下看来应该没什么麻烦了。难得来一趟鲁枫森林，而且距离瘴雾回归还有不少时间，咱们就在这里转转。运气好的话，说不定还能碰上什么好东西呢。”林逸摇头道。
　　之前一路上，他已经从郭登涛等人的口中，仔细确认过鲁枫森林瘴雾消散的时间，按照往年的经验判断，从现在到瘴雾回归至少还有半个月的时间，时间还算充裕。
　　虽然鲁枫森林最引人注目的两种天材地宝，婴参和万渡金丹果，都已经先后到手，换做一般人可能心里抖得慌，这时候唯一的念头就是走为上计了。
　　不过林逸从来就不是这种平庸的性格，能力范围之外的宝物再好他也不会贪，但是能力范围之内的东西，他也从不会轻易放过。
　　“嗯，我听你的。”黄小桃点点头，若只有她自己一个人揣着婴参和万渡金丹果，她估计也不敢在这里继续逗留，但是现在跟着林逸，那就完全没有这种后顾之忧了。
　　“那咱们就在这边上找找看吧，不过保险起见，还是不能离这张路线地图太偏。”林逸对照着楚步白那张所谓的家传地图道。
　　论位置，这里依然还算是鲁枫森林比较核心的地方，唯一可以确认安全的地方，就只有之前走过一遍的路线，否则不管不顾到处乱走的话，那就不叫魄力，而是自己作死了。
　　而就在林逸二人准备继续寻宝的同时，狼藉一片的灵兽墓地，此刻赫然多了一个人影，一个罩在斗笠之下的黑衣人。
　　“居然被人采摘了？来晚了一步？”黑衣人看着眼前打斗留下的痕迹，观察着本该存在却已消散掉的迷雾，还有灰衣男子那怵目惊心的尸体，不由得一阵愕然，惊愣得半天说不出话来。
　　这次千里迢迢从北岛赶过来，就是冲着婴参来的，结果却来晚一步，竟然被人捷足先登了，这特么让人情何以堪？
　　如果是其他人，与婴参这种至关重要的天材地宝擦肩而过，那当然也是非常可惜，但也就遗憾一阵罢了，但问题是，他这次来采婴参，可不是供自己用的啊。
　　“完蛋了！完蛋了！这下完蛋了！”黑衣人顿时急得团团转，一边抓着头皮，一边喃喃自语道：“这可是研究基因药剂的关键材料啊，上次的元婴高手制造失败，极有可能就是这婴参的基因模仿出问题了，必须找到真正的婴参才能设法进行补救，可是现在这样……回去之后，要我如何跟栾小姐交代？”
　　制造元婴高手，这是最近以来总部最重视的关键项目，若是因为自己出师不利，而导致整个项目都停滞不前，拖得时间久了，甚至还有可能半途夭折，这可是天大的责任，任谁也背不起啊！
　　一想到这个严重的后果，黑衣人顿时一阵后脊背发凉，硬生生被自己吓出了一身冷汗，组织的惩罚手段之酷烈，那可真不是一般人能够承受的。
　　“可恶，要是让我知道谁先一步抢走了婴参，我非把他碎尸万段不可！”黑衣人咬牙切齿的勃然大怒道！(未完待续。。)
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　一瞬间，他一身近乎实质化的冲天杀气，瞬间倾泻而出，周围一些之前就被吸引过来的强大灵兽，愣是被惊吓得直接狼狈逃窜，根本不敢靠近。
　　虽然杀气腾腾，但黑衣人实在来得太晚了，林逸二人此刻都已经走了两个时辰，足足数十里之外，就算是再牛逼的探知手段，也不可能找到他们。
　　黑衣人空有一身强大实力，只可惜连目标人物是谁都不知道，更不可能知道对方此刻的行踪，又能为之奈何？
　　带着满心不甘，黑衣人在原地逗留了片刻，最终还是只能决定先回去再说，根据以往情报，鲁枫森林出产婴参的地方，就只有这么一处，其他地方就算偶有出现，那几率也是微乎其微，就这么漫无目的去找的话，无异于大海捞针。
　　何况，婴参素来就有独一无二的传言，倒并不是说天底下就只有这么一株婴参，而是说在同一片区域之内，顶多只会存在一株婴参，而绝不会有第二株。
　　因为婴参的生长条件非常苛刻，既要有非常充足的天地灵气，同时还要有充足的阴气，能够同时满足这两个条件的地方，就只有各大原始之地的灵兽墓场了，而鲁枫森林就只有这一片灵兽墓场，顶多只够供给一株婴参，就算有人要特意培育第二株，也根本无法成活。
　　故而对于急于找到婴参的黑衣人来说，与其继续逗留在这鲁枫森林，平白浪费时间，倒还不如赶紧回去，说不定在别的原始之地，还有机会找到婴参。
　　然而黑衣人一身无奈，正准备就此离去之时，眼角无意间再度瞥到了一旁的尸体。突然心中一动，转身走了过去，低下头仔细观察。
　　灰衣男子死状极惨，可谓是面目全非，浑身上下几乎都是伤，尤其头部更是惨不忍睹，若是神经不够粗大，一般人看一眼只怕就得吓吐了。
　　“这伤势怎么……”黑衣人查看了半晌之后，若有所思的捏了捏下巴，怔在原地久久没有动作。直至片刻之后，才似乎突然想到了什么，身形一闪消失在密林之中。
　　………………
　　“小桃，就这里吧，如果再往前走的话，距离楚步白给的路线就离得有点远了，可能会有危险。”正在密林之中穿梭的林逸，忽然停下了脚步。
　　“哦，那咱们就这么回去吗？”黄小桃点点头。看着林逸道。
　　“回去？怎么能就这么回去呢，小桃你看看周围，这不都是上好的灵药吗？这个成色，拿来炼丹的话都可以确保出极品了！”林逸笑着指了指周围。
　　“真的吗？那太好了！”黄小桃神情一喜。此刻二人周围确实有不少灵药，鲁枫森林由于常年没有人来，而且是在这种相对核心的地方，灵药随处可见。那是很正常的事情。
　　只不过，虽然同样是天材地宝，但相比起世间罕见的婴参和万渡金丹果。周围这些灵药的价值，那可是逊色太多了。
　　这里绝大数灵药，都是市面上用灵玉就能够买到的种类，当然比起市面上卖的那些，眼前这些灵药的成色明显要好许多。
　　然而林逸多少还是有些失望，有天丹阁这个生财机器作为后盾，他根本不缺灵玉，这些灵药他随时都可以买到。
　　至于成色这个问题，他有玉佩空间，用灵药种子培育出来的成色，比起眼前这些也是丝毫不差。
　　不过即便如此，林逸还是拉着黄小桃一起，对着眼前周围一圈灵药，风卷残云的开始拔草。
　　“呃……林逸，就这么干拔不太好吧？”饶是黄小桃跟着林逸，对各种神奇的事情已经见怪不怪，此刻看着这一幕，还是忍不住嘴角抽了抽。
　　“不太好？没什么不好啊，反正都是无主之物，见者有份嘛，而且就算咱们留着不采，别人也未必会到这地方来。”林逸倒是没觉着有什么不妥的地方。
　　“我不是这个意思……我是想说……”黄小桃看着林逸雷厉风行的手段，弱弱的说了一句：“灵药好像不是这么采的吧……”
　　黄小桃以前做过的试炼任务，六成以上都是采集灵药，所以对这个采集过程也算是颇有心得，算得上是半个专家了。
　　灵药乃是吸收天地精华的存在，对于生长条件的要求，远比一般草木要苛刻得多，相应的，生命力相比之下也要脆弱得多，无论是野外采集还是自己培育，都需要有相当程度的专业知识才行。
　　哪怕是最门外汉的做法，采集过程之中，那也必须轻手轻脚，仔细清理泥土之后，再装入专门的灵玉盒中保存，这样才能够最大程度的保证灵药的生命力和新鲜度。
　　然而眼前林逸的做法，哪有什么小心翼翼的意思，这架势根本就是拔野草啊，也没准备什么专门的灵玉盒，就这么直接随手愣拔，黄小桃简直看得一头冷汗，脑海之中忍不住冒出四个字，暴殄天物。
　　“哦，这个没事。”林逸不以为意的摇了摇头，手下动作倒是一点都没停。
　　“那个……其实很多灵药，一旦拔出土时间长了，就会干枯掉，不用专门的灵玉盒保存的话，这样拔再多也是没用的……”黄小桃弱弱提醒道。
　　“呵呵，这个我知道的，小桃你就放心吧，我自有办法，你只要按我说的做就行了。”林逸顿时笑了。
　　别人采集灵药确实要小心翼翼，但他有玉佩空间，这满地的灵药随手拔下来，只要往玉佩空间里面一种，就什么问题都没有了，里面天然有着无限的天地灵气，可以供这些灵药继续生长。
　　以后什么时候用到，就什么时候从玉佩空间里面找，保证成色比起采集的时候，只会更好不会更差，这是别人再怎么准备周全都达不到的效果。
　　“哦，那好吧。”见林逸这么笃定，黄小桃乖巧的点点头，也就没有继续多问，也学着林逸的样子，用这前所未有的粗放风格“拔草”。（召唤移动手机和阅读月票~！有票的手机读者支持下！起点读者可以投一些推荐票！）(未完待续。。)
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　两人一通扫荡，才短短一炷香工夫，就把周围一圈地方拔了一大半，所过之处几乎是寸草不留。
　　这地方堪称是一片天然的灵药园，入目可见皆是灵药，不仅种类繁多，而且成色上佳，如此之多的灵药，换做其他人至少要忙活个好几天，才有可能全部采集完毕。
　　不过照着林逸和黄小桃的可怕效率，再有一炷香的工夫，估计就可以全部扫荡完毕了，因为他们根本看都不看是什么灵药，直接见到就拔，拔出来也不用做任何的防护措施。
　　黄小桃拔出来之后，林逸唯一要做的事情就是把灵药收起来，往玉佩空间里面一种，然后就全部齐活了。
　　两人正在忙得不可开交的时候，林逸忽然双眉微微一皱，远处密林之中，传来沙沙的声响，可以判断得出来，这是由远及近的脚步声。
　　“听这声音应该是人，而且还不止一个，咱们怎么办？”黄小桃注意到林逸的表情，也很快察觉到了，单论对密林的熟悉程度，还有在密林之中的感知，她并不在林逸之下。
　　“没事，咱们继续忙咱们的，不必理会。”林逸淡淡一笑道，丝毫没有要回避一下的意思，这里的灵药虽然不是什么罕见货色，但有总比没有好，反正玉佩空间里面地方大着呢。
　　何况，林逸还有另外一层更深的考虑，如果他跟黄小桃刻意回避，万一被对方那些人察觉的话，说不定就会被认为得了什么重宝，所以才做贼心虚。
　　与其那样惹祸上身，反倒不如就这么自然一点继续拔草，反正如今来鲁枫森林探险的修炼者不在少数，彼此如果没有利益冲突的话，对方应该不至于主动发难。
　　当然，为了掩饰玉佩空间的存在，林逸还是将旁边的背篓拿了过来，将接下来采集的灵药都装入背篓之中，玉佩空间被黄小桃知道没关系，但如果是外人，那就不好了。
　　两人继续拔草，片刻之后，果然有一行人来至他们跟前，林逸抬头看了来人一眼，四男二女正好是六人，应该是一起组队传送过来的。
　　来的这六人之中，从彼此神态和气势，可以很容易的判断出来，六人为首的应该是走在正中的那个青袍中年男子。
　　此人的身材长相虽然没有什么过人之处，初看之下只是普普通通，一身气质跟之前的郭登涛，好似也都没什么区别，但若是仔细留意，就会发现这人精气饱满，略显平凡的相貌之中其实颇有一股英武之气，尤其此人眼神极为犀利，如锋利的尖刀一般，随便被他看上一眼，就不自觉胆战心惊。
　　更为关键的是，来的这六人之中，只有这个青袍中年男子的实力，是林逸金手指所看不透的，也就是说，这人的实力也至少是元婴期。
　　至于其他五人，则清一色都是金丹期高手，最强的为金丹后期巅峰，最弱的也有金丹中期。
　　林逸心中不由暗凛，眼前这个小队的实力，比起自己跟楚步白那个小队，强了何止是一筹，彼此简直完全不在一个档次。
　　但是仔细想想，也只有这种小队的实力，才敢进入鲁枫森林深处，否则就凭楚步白这种小队，如果没有那份路线地图的话，根本到不了核心地带。
　　林逸二人在观察来人的同时，来人也早就注意到他们两个，而看了一眼装了不少灵药的背篓，又看了两人正在干的事情之后，不约而同的，顿时哄然笑成一片。
　　就跟见到了什么难以置信的滑稽场面一样，来人一个个捧腹大笑，脸上都是毫不掩饰的嘲讽和鄙夷。
　　“常哥，鲁枫森林这段时间，可真是什么杂七杂八的人都有啊，竟然还有这种没见过世面的土包子，来这里干什么不好，居然蹲在这里拔草，真是笑死人家了！”一个打扮极其妖艳的女子，半个身子靠在为首这个青袍中年男子怀中，当着林逸二人的面掩嘴嘲笑道。
　　林逸淡淡的看了她一眼，这妖艳女子有着金丹后期的实力，倒也算是不俗，而且看样子跟为首这个常哥关系亲密，彼此应该是双修道侣。
　　“哈哈哈哈，就是啊！常哥，我敢打赌，这两个人肯定是哪个没见过世面的修炼者部落出来的，随便看到点大路货色的灵药就以为是好宝贝了！”旁边一个男子跟着大笑，高高在上的指着林逸二人道：“我说，你们两个就算把这筐装满了，也根本赚不回传送阵那一万灵玉的路费，完全是白忙活啊，真不知道你们脑子怎么长的！”
　　这人实力为金丹后期巅峰，是六人之中除了为首的那个常哥之外，实力最高强的一个，看他如此附和妖艳女子，显然是常哥的小弟，要不然也不会这么卖力的捧大嫂臭脚。
　　“就是啊，这地方也不算外围了，冒着这么大的风险到这地方来，别人都是冲着难得一见的天材地宝，这两人竟然趴在这里拔草，这脑子也真是让人无语……”
　　“嘿嘿，我倒是很好奇呢，他们两个都只有金丹初期，这类羸弱的实力，到底是怎么进来的？”
　　“那还用说，靠运气瞎蒙呗，就他们这点微末实力，在鲁枫森林的外围活动都嫌费劲，何况是这种地方，能够手脚俱全的活到现在，简直都已经算是难得的奇迹了！”
　　“倒也未必吧，从外围到这地方，要经过好几个强大灵兽的地盘，单靠他们两个自己，哪怕运气再好也是进不来的，而且一开始他们也肯定是凑了六个人才能传送进来，我估计他们应该是实力太弱，被队友抛弃了吧……”
　　“那是，金丹初期这点实力在鲁枫森林，简直就是来拖后腿的，换我是他们的队友，也肯定不愿意带着这两个拖油瓶，凑足人数传送进来，之后当然是分道扬镳了！”
　　众人你一言我一语，当着林逸和黄小桃二人的面，就是一通毫不留情的冷嘲热讽，唯独为首的那个常哥，倒是一直神情淡然没有开口。r1152
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。