第04272-04281章
　　被人如此围观嘲讽，一般人早就急眼了，但是林逸却依然不慌不忙，继续蹲在地上专心“拔草”，也丝毫没有要说话的意思，就这么把众人当做空气，从头到尾几乎就是无视。︽，
　　而一旁的黄小桃虽然有些紧张，但她并不是那种暴脾气的人，即便被人这么当面嘲讽，以前在她毁容的时候也是常有的事情，所以也没放心心上。
　　对于林逸二人，常哥本来并不太在意，但此刻见了两人的表现之后，倒是不由高看了一眼，被这么多人围观嘲讽，却还能不动声色保持情绪，这种人可是不多见。
　　若是换做其他人处在他们的位置，因为彼此实力的缘故，固然不敢出言反击，但也绝对做不到林逸二人这么淡定，这气定神闲的养气功夫，即便以这位常哥的眼界，也是不由得眼前一亮。
　　“好了，大家都别嘲笑了，谁没有新手的时候呢？都是那个阶段过来的，没必要这么冷嘲热讽。”常哥淡淡的朝众人摆了摆手，颇有一派元婴期大高手的超然气度，众人顿时不敢再说话了，而后他才对着林逸二人道：“两位，看样子你们应该是头一次来这鲁枫森林吧？”
　　“不错，我们确实是第一次来这里。”林逸抬头看着他，不卑不亢的淡淡回了一句。
　　“哟呵，小子你还挺有种，还敢在我们常哥面前装逼！”边上那个金丹后期巅峰的小弟，见状立马跳了出来，撸袖子准备给林逸好看。
　　不过，常哥只给了他一个眼神，这个小弟顿时就讪讪退了回去，连多抱怨一句都不敢。
　　这人积威甚重！林逸本来就觉得这人不简单，此刻顿时更加确认了这一点，而且一般积威重的人。都是掌控欲极强的强势之人，若是能够顺他的意，那一切好说，可若是违逆他让事情脱离他的掌控，那就麻烦大了。
　　“他们刚才的话虽然不中听，但有一句却是说对的，两位听常某一句劝，边上的这些灵药，虽然看起来还不错，但是这些东西你就算装上十箩筐。也及不上你们俩付给传送阵的那一万灵玉，根本就不划算的。”常哥出言劝道。
　　“哦？”林逸有些诧异的跟黄小桃对视一眼，这个常哥，看起来倒是出乎意料的热情和煦，而且也比想象中要好说话。
　　以修炼界尔虞我诈的常态，在鲁枫森林这种地方碰到，一般只有两种结果，要么杀人夺宝，要么各自路过。倒是极少有人会像他这样，主动停下来给人提建议的，何况这还是个高高在上的元婴期高手。
　　“多谢阁下提醒，我们师兄妹初次来这个地方。但是和其他队友走散了，在这密林之中又不敢随便乱走，也不知道该去哪里，所以也只能找这些灵药。聊以安慰了，总好过就这么空手回去。”林逸临时想了个说辞回答道。
　　“嗯，难怪你们会在这里采集灵药。正常人来这里，都是奔着万渡金丹果这样罕见的天材地宝，只有这样才划算，而且这也是鲁枫森林所出产过的宝物之中，最闻名遐迩的。”常哥当即面露了然之色，淡笑着对二人说道。
　　“万渡金丹果我们也听说过，当然也想要，只可惜我们根本就不知道该去哪里找，而且我们跟队友走散，单凭我们两个的实力，就算知道地方估计也去不了吧。”林逸故作无奈的叹了口气，心中却是不由暗暗好笑。
　　万渡金丹果他都已经得到手了，再去找那不是傻么？他跟黄小桃两个，又不是贪得无厌之人。
　　与其白白冒险，还不如消停点多弄一些灵药，等到时间差不多了，再通过传送阵出去，这样最为稳妥。
　　“这话倒是不错，面对如此重宝的诱惑，两位还能保住本心，有这份自知之明，可是不简单呐。”常哥称赞了一句，随即转而道：“不过，两位与其留在这里浪费时间，不如跟我们一起走吧？”
　　“跟你们一起？”林逸顿时一愣，与黄小桃面面相觑了一眼，彼此可是素不相识，而正常人对队友的要求都是知根知底，没想到对方会突然冒出这么个提议。
　　“不错，我们正准备前往奥朵修真城遗迹，去这种地方探险，自然是人越多越好，只可惜传送的时候最多只能六个人，没想到在这里又遇到你们二位，这也是一种难得的缘分。”常哥显得颇为平易近人，主动给林逸二人解释道：“跟我们一起走，你们能够得到的回报，总比留在这里拔草要好得多吧，而且彼此之间有个照应，安全也有保障，不知两位意下如何？”
　　“哦？奥朵修真城遗迹？那是什么地方？里面莫非有什么宝物么？”林逸不由问道。
　　之前跟楚步白他们在一起的时候，所有人从头到尾，关注点都只在婴参上面，其他无关的事情很少提起，至于这个所谓的奥朵修真城遗迹，更是听都没有听说过。
　　“你们没有听说过么？”常哥也是微微一愣，这个地方也算是鲁枫森林的标签之一了，不过考虑到林逸二人第一次来，没听说过倒也是不奇怪。
　　“嗯，我们都不是本地人，孤陋寡闻，让阁下见笑了。”林逸略显赧然的拱手道。
　　“没什么，奥朵修真城遗迹，乃是灵兽一族曾经的一个重要城池，据传当时规模很是不小，是整座鲁枫森林的标志和权力中心，不过后来因为某个不为人知的原因，奥朵修真城内所有的灵兽，从上到下全部受到了灵兽之王的制裁，一夜之间尽皆被赐死，从此就变成了一座荒城，也就是现在所谓的遗迹。”常哥主动给二人解惑道。
　　林逸这才恍然，之前萦绕在心头的一个疑惑，也终于随之解开。
　　鲁枫森林虽然处在南岛边缘，但毕竟还是在南岛范围，而且也有强大的灵兽盘踞，但为什么灵兽一族会对这里不管不问呢？(未完待续
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　毕竟若是灵兽一族插手，这里就算瘴雾消散，人类修炼者也绝对不敢进来冒险寻宝，就算是元婴期高手也不敢，因为这相当于是对整个灵兽一族的挑衅，不是有点实力就能扛下来的。
　　但是现在，林逸总算明白了，这里曾经确实是灵兽一族的地盘，只不过发生那件事情之后，这里就被灵兽一族给遗弃掉了，从此不被问津，所以才会演变成今天这种格局。
　　林逸甚至猜想，因为某个不为人知的原因，灵兽之王将这里全员赐死之后，也许并没有真的打算遗弃这里，毕竟这片鲁枫森林对于任何一方势力来说，都是一个不容小觑的宝藏，只不过之后灵兽之王失踪，灵兽一族从上到下一片混乱，没人顾得上这里罢了。
　　也只有这个原因，才能解释鲁枫森林现如今的半开放状态，若不是瘴雾的存在，估计南岛周围的人类修炼者都会蜂拥而至，鲁枫森林即便天材地宝再多，常年到头都这么来的话，那也绝对不够他们抢的，好好一个原始之地估计从此就废掉了。
　　当然，真要演变到那一步的话，灵兽一族也许就不会这么不管不顾了，到时候就是另一番景象，也许鲁枫森林从此戒严，人类修炼者再也无法踏足半步也说不定。
　　“这么说来，奥朵修真城遗迹应该是很出名了？”林逸若有所思的问道。
　　“那是自然，奥朵修真城遗迹说是鲁枫森林的标志也不为过，而且当初能够留在城里面的灵兽，每一个都实力强大地位高贵，那种级别的灵兽随便留下一点什么东西，可都是外面难得一见的宝物，所以这是一个公认的宝藏，但凡在这边海域待上几天。都会有所耳闻。”常哥点头道。
　　“既然如此出名，那大家肯定是蜂拥而至了，里面宝物再多，时间过去这么久，应该早就已经被抢光了吧……”林逸看了看常哥，有些兴趣索然，他并不像一般人听到宝藏之后那么雀跃，反而有些怀疑审视的意味。
　　“呵呵，小兄弟能有这份定力，殊为难得啊！”常哥闻言笑了笑。随即才道：“照理来说确实如此，不过鲁枫森林一年到头只有这个时间点才能进来，而且那奥朵修真城遗迹的位置，又是在最核心深处，以一般人的实力根本到不了，何况遗迹名气虽大，可以说众人皆知，但是去那里的地图也被炒到了天价，所以真正能够去那里的人。其实并没有你想象中那么多。”
　　“哦？可如果是按常理来说，就算去那的人不多，但每一个去的人总会尽可能将宝贝搜刮干净吧，这样估计也就头几个去的人可以真正捞到宝贝。之后再去的，应该很难有多少收获了吧？”林逸还是有些不以为然道。
　　“你这什么态度啊？以我们常哥的身份跟你这种土包子说话，那可是屈尊降贵懂不懂，还一个不信二个不信的。真是给脸不要脸！你……”常哥身边的妖艳女子撇着嘴鄙夷道。
　　不过她话还没说完，常哥转头看了她一眼，顿时就臊眉耷眼。不敢再吭声了。
　　林逸看着这一幕不由暗暗摇头，连双修道侣都对他如此害怕，可见这个常哥，真心不是什么平易近人的角色。
　　然而就是这样的人，竟然对自己这个素不相识的外人，尤其还是彼此完全不在一个层次的金丹初期高手，如此和颜悦色，实在是让人无法理解，事出反常必有妖，这人说不定就是又一个楚步白啊！
　　“小兄弟的话，其实也未尝没有道理，不过遗迹的规模比起一般人类的城池只大不小，单凭寥寥几波人类修炼者，短时间内是根本没办法全部搜罗过来的，所以埋藏在遗迹里面的宝物，总不至于全部被搜刮干净。”常哥转头对着林逸二人道，神色又恢复了刚才的平和温煦。
　　“这倒也是，不过既然是这样的话，就算有沧海遗珠，找起来只怕也很费劲吧？”林逸捏了捏下巴道，既然是宝物，那肯定是要好好藏起来的，之前已经去过不少人，那些比较容易找到的宝物应该都已经被抢走了，剩下的就算还有，那也需要耗费不少精力才有可能。
　　“当然，如果是奔着那些沧海遗珠去，那自然是很费劲，不过我们可不是冲着这些宝物去的，所以也就无所谓了。”常哥一脸高深的笑了笑。
　　“哦？”林逸顿时更加诧异了，旁边的黄小桃也听得莫名其妙，冒着诸多风险去那奥朵修真城遗迹，不是冲着宝物去的，难道还能是去观光旅游不成？这些人没这么神经病吧？
　　“小兄弟你可要知道，有些宝物被人拿走了也就没了，但是还有一些宝物，就算之前被人拿走，但之后还是会一直存在的，因为它还会自己再生出来。”常哥嘴角一挑，半卖关子半解释道。
　　“阁下所指的，莫非是自然生长的天材地宝么？”林逸心中一动，这就跟婴参和万渡金丹果一样，一旦被人取走之后，短时间内也许是没了，但如果隔一段时间再去，就会发现它也许又重新生长出来了。
　　“小兄弟果然是聪明人，一点就透。”常哥微微一笑道。
　　“难道是婴参？还是万渡金丹果？”林逸不由猜测道，以对方的层次，一般的天材地宝应该入不了他的法眼，甚至就连万渡金丹果，也不可能令他这么兴师动众，毕竟万渡金丹果炼制出来的金丹金丹，只对金丹期高手有用，想来想去，估计只能是婴参了。
　　可是，婴参明明已经被自己得手了，难道这鲁枫森林之中同时有好几株么？但是，婴参一般都只生长在灵兽墓场这种阴气沉沉之地，遗迹那边怎么会有呢？
　　不过转念一想，遗迹之所以成为遗迹，就是因为当年一夜之间所有灵兽都被赐死，称其为另外一处灵兽墓场也不为过，长出婴参这种天材地宝，貌似也没什么好奇怪的。(未完待续
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“都不是，坦白告诉你吧，我们此行的目标乃是星墨乳！”这个常哥倒是很坦承，直接说出了他们一行人的意图。w..
　　“星墨乳？”林逸闻言顿时一震，他倒是没听过这种东西，但是这个名字，跟星墨石只有一字之差，彼此之间莫非有什么联系不成？
　　“不错，星墨乳可以说是奥朵修真城遗迹所出产的宝物当中，最为出名的一种了，因为它乃是自然形成，就算前面的人全部取走了，隔一段时间再去就会重积聚，不像其他宝物需要到处去找，所以大家都对这东西趋之若鹜，几乎是每一个进入遗迹之人的必选。”常哥言之凿凿道。
　　“敢问，这星墨乳有什么用处呢？”林逸心中一动问道，只要知道用途，基本上就能推断出来，这东西跟星墨石到底有没有联系了。
　　“星墨乳，传言乃是可以成就最强元婴期高手的洗髓灵液，就算是对于我这种已经凝聚元婴的人来说，使用之后效果也是十分难得，一小瓶星墨乳的价值，如果拿去市面上拍卖的话，丝毫不在婴参之下！”说到此处，饶是这个一直保持着高手气度的常哥，也不由得目光灼灼，可见他对星墨乳志在必得。
　　“成就最强元婴期高手，效果竟有如此夸张！”林逸和黄小桃对视一眼，齐刷刷倒抽一口冷气。
　　尤其林逸心中，此刻是惊涛骇浪，星墨石能够成就最强金丹期高手，星墨乳能够成就最强元婴期高手，这特么难道是一个系列的吗？
　　惊诧之余，林逸心头倒是一阵火热，他如今已是金丹初期，手头又有万渡金丹果，回去很就能进一步。日后再来点什么奇遇，晋升至金丹大圆满并不是太遥远的事情。
　　而且关键是，如今婴参都已齐备，若是能够再设法弄到这星墨乳，那岂不是一切都水到渠成了？这倒是一个难得的机会啊！
　　如果对方说的是婴参之类的东西，林逸也许还不会心动，毕竟手头已经有了，对他来说诱惑力没有其他人那么大，但是这星墨乳却刚好可以跟婴参相辅相成，其背后所代表的意义。可就完全不同了。
　　“呵呵，若非如此，世人又怎么会一提起奥朵修真城遗迹，就必然拿星墨乳说事呢！”常哥点头道。
　　“可是，星墨乳既然这么广为人知，而且阁下刚才也说了，几乎所有去遗迹冒险的人，第一站都会去找这星墨乳，这时候估计早已经被人捷足先登了吧？”林逸再度问道。
　　即便星墨乳可以重积聚。那也肯定需要不少时间，不可能跟海水一样取之不尽用之不竭。
　　眼下距离瘴雾消散开始，已经过去好几天了，有这个想法的人估计早就去了奥朵修真城遗迹。星墨乳这种世间难寻的宝贝，自然是有多少装多少，总不可能还有人这么好心，特意给后面的人留下一点吧。
　　“小兄弟你这就有所不知了。星墨乳确实广为人知，而且所有去遗迹的人，第一个想法都是找星墨乳。但事实上，真正能够得到它的人，其实屈指可数！”常哥神秘一笑道：“真正能够找到奥朵修真城遗迹的人，本来就不多，而星墨乳所在位置的情报，市面上根本就没有，花再多灵玉也别想买到，知道的人顶多就那么寥寥几个，而且必然每一个都对这个情报守口如瓶，绝对不会传扬出去。”
　　“原来如此。”林逸面带了然的点点头，对方说的倒是人之常情，星墨乳每隔一段时间就能再生，只要掌握了准确位置的情报，那就基本等同于，每隔一段时间就能稳定收获一份星墨乳，这可是真正的战略性资源！
　　甚至于，这个准确位置的情报价值，还要超过星墨乳本身，乃至成为一方势力代代传承的核心机密，都是毫不为过，这种级别的关键情报市面上自然买不到。
　　“所有人类修炼者中，我敢断言，知道星墨乳真正位置的人，绝对不超过只手之数！”常哥信誓旦旦的断言道。
　　“恕我多嘴问一句，既然这个情报如此难得，那阁下是怎么知道的？”林逸忽然问道，随即又补了一句：“当然如果不方便回答的话，就当我没问，没关系的。”
　　林逸此话一出，边上其他几人顿时一个个都面露讥讽鄙夷之色，虽然碍于常哥的积威，不敢开口喝斥，但是眼神之中分明表达着同一个意思。
　　这个土包子，真是不知天高地厚，常哥赏脸跟他说几句话，竟然就敢顺杆往上爬，连这种问题都问，简直特么蹬鼻子上脸啊！
　　不过，常哥本人倒是没有丝毫的不虞之色，不知为何，这个高高在上并且素不相识的元婴期大高手，对林逸竟是格外容忍，有问必答。
　　“小兄弟既然问了，那也没什么方不方便的，不瞒你说，我本来也不知道这个位置的具体情报，但我认识一个灵兽一族的执事，是他告诉我的。”常哥淡淡一笑道。
　　“灵兽一族的执事？”林逸不由又是一愣，这才想起刚才下意识忽略掉的一个问题，奇怪道：“星墨乳这么好的东西，他就算知道也该留着自己用吧，为何要告诉阁下呢？”
　　“那东西对我们没用。”这时候脑海之中，忽然传来鬼东西的声音。
　　“啊？为什么？灵兽不也有元婴期这个层次么？”林逸诧异道。
　　“跟你们人类修炼者不一样，灵兽天赋乃是与生俱来，是由彼此不同的种族基因直接先天决定的，这是纯粹因种族而异的天然属性，后天是没办法改变的。”鬼东西解释道：“对于你们人类来说，星墨乳是能够改变体质的好东西，但对我们灵兽来说却不是，当然也不是毫用处，只不过没有那么夸张，顶多只能用来提升实力辅助修炼而已。”
　　“原来如此……”林逸这才恍然，否则这星墨乳对灵兽也有同样奇效的话，估计根本就轮不到人类修炼者了。未完待续。。)
　　重要提示：如果书友们打不开老域名，可以通过访问zwku备用域名阅读本站小说。备用手机站点：zwku
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　遗迹之中虽然原来那些灵兽都已被赐死，但是鲁枫森林，可还盘踞着不少强大灵兽呢，如果它们也对星墨乳这么趋之若鹜，早在瘴雾消散之前就已经抢劫一空了，哪还会留给外来的人类修炼者，连汤都别想喝到一点。
　　“不过这也算是一种天意吧，星墨乳明明对你们人类更有用，但却只出现在灵兽一族的领地，否则要是在你们人类自己的地盘，估计早就腥风血雨，血流成河了。”鬼东西桀桀笑道。
　　“呃，也许吧……”林逸哭笑不得，这话虽然是玩笑，但依着人类修炼者的禀性，随随便便一点利益就可以尔虞我诈，面对星墨乳这种诱惑，尤其还是可以不断生产的星墨乳，为此杀个天昏地暗真不是没有可能。
　　林逸用元神跟鬼东西沟通的同时，也在时刻关注着外界的事情，落在众人眼里，倒是一点异样都没有。
　　“这个并不奇怪，因为据说这东西，对灵兽一族是没什么用的。”常哥的回答虽然不如鬼东西详细，但也是如出一辙。
　　“哦……”林逸装出恍然的样子，随即感叹道：“在下常听人说，灵兽一族占据着南岛，但极少跟外界交流，阁下居然跟灵兽一族的执事认识，还能从他嘴里得知如此重要的情报，一般人只怕都没这个机缘。”
　　“呵呵，跟灵兽一族的执事搭上关系，这种事对其他人来说很难，但对我来说，其实不过是轻而易举。”常哥有些得意的笑了笑，说道：“鄙人的父亲乃是葳弧海域万通盛会的分会掌柜，灵兽一族虽然与世隔绝，但还是要跟外界通商买东西，而我们商会，就是他们最常来的地方。”
　　万通盛会？听到这个名字。林逸眼皮微微一跳，这不是当初联手一起搞洪氏商会的那几家商会巨头之一么，也是排名前五的庞然大物。
　　“我说的那个灵兽一族的执事，就是专门负责与我们商会接洽的主事人，一来二去彼此混得熟了，他才给了我这个机缘。”常哥说到这里，再次提议道：“怎么样？小兄弟，这个机会可是非常难得，你我能在这里相遇，那也是一种缘分。要不要一起去？”
　　林逸闻言顿时犹豫了，说实话，他对星墨乳确实有想法，但是面前这个常哥，莫名其妙这么殷勤，总觉得有什么蹊跷的地方，毕竟楚步白的例子就摆在眼前，不得不防。
　　以林逸的精明，对方刚才说的若全是假话。他肯定能够找出破绽，但万一是跟楚步白那样，真真假假，那就防不胜防了。
　　林逸正犹豫间。脑海之中再次响起了鬼东西的声音：“他说的都是真的，我虽然没有亲自来过鲁枫森林，但奥朵修真城出产星墨乳，这事还是听人说起过的。应该不假，这东西对你来说可遇不可求，倒不妨跟去试一试。”
　　有鬼东西这个灵兽一族的长老担保。林逸顿时就松了一口气，有些意动的暗暗点头。
　　“小兄弟考虑得如何？你们能在这里遇到我，也算得上是有一种机缘，错过这个机会，以后可能就与星墨乳从此失之交臂了，说不定会留下遗憾呢！”常哥看出了林逸的心动，在一旁趁热打铁道。
　　“嗯，那我想再问一下，那星墨乳到底有多少，如果我们两个加入的话，这么多人够分吗？”林逸仔细确认道。
　　在他想来，星墨乳这种罕见之物肯定不会多，而对方一行人就已经有六个了，自己二人再加进去能不能分到手，这个很难说。
　　以彼此双方的实力对比，林逸和黄小桃就算联手，也根本没办法跟对方六人抗衡，到时候万一连汤底都喝不到，那也只能自认倒霉，白忙活一场。
　　“小兄弟你这点疑虑不是没有道理，不过依我看来，倒也不用太过担心，据我那个灵兽执事朋友的说法，守护星墨乳的阵法已经足有三年没有被人开启，所以应该积存了不少。”常哥信誓旦旦的保证道。
　　“那……到时候大家怎么分呢？”林逸继续问道，就算星墨乳真的有不少，那也要看具体怎么分配，要是这位常哥开口就要个十斤八斤的，然后他身边还有这些道侣小弟，轮到自己二人的时候，那绝对够呛了。
　　“呵呵，这个你不必担心，我们是这样约定的，每个人开始只能装一瓶。”常哥一边说着，一边取出一个小灵玉瓶，容积并不大，只有世俗界的花露水瓶子大小，笑道：“按照加入队伍的先后顺序，我第一个开始，然后大家依次取，你们两个最后加入，那自然是要等到最后才能取，这一点我相信小兄弟你也能够理解，但是我相信星墨乳应该是足够的，最不济，你们两个也能剩下一瓶。”
　　常哥并没有直接拍着胸脯把话说满，因为那样会让人不相信，现在这么说，反倒显得比较中肯，也比较容易取信于人。
　　林逸考虑了片刻，这个分法倒还算是公平，自己二人毕竟是临时加入，无论实力还是关系都不如其他几人，优先级排在最后也是情有可原。
　　只要对方不干那种弱水三千一瓢取尽的坑爹事情，照这么个分配方法，应该多少会有一点收获，如果这都没有，那就只能怪自己运气不好了。
　　当然，这并不能排除另外一种可能，那就是这个常哥自己食言而肥，那问题可就大了，不过既然出来冒险，无论如何这点风险总是逃避不掉的，真要一味追求万全的话，那只能一直躲在家里不出来了。
　　“那好，我们加入，多谢阁下关照了。”林逸跟黄小桃对视一眼，最终点头确认道。
　　“太好了，小兄弟果然非常人，没有让我失望。”常哥听后顿时开怀一笑，他之所以愿意费这么多口舌，就是为了让林逸二人一起入伙，如果林逸最后退缩认怂了，那才真的是浪费时间。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“阁下过奖了，在下凌一，这位是同门黄师妹，不知诸位该如何称呼？”林逸主动自我介绍道，既然决定入伙，哪怕心中暗自提防，但面子上的事情总还是要做的。
　　“鄙人常道平，两位看得起我，可以叫我一声常兄。”常道平淡淡点了点头，随即对其他五人道：“你们几个也都自我介绍一下吧。”
　　“我叫曹诗诗。”身边那位妖艳女子看了林逸二人一眼，不屑之意溢于言表，但既然常道平都发话了，他们也只能照办，便不情不愿的报了个名字，其他便懒得再多说了。
　　“罗拓翔。”紧接着是那个金丹后期巅峰的小弟，一派高高在上，不把林逸两个小蝼蚁放在眼里的高傲德行，相比之下，常道平这么元婴期大高手可比他要有气度得多了。
　　其余三人也都一个个没有多言，只是各自报了名字，二男一女分别是胡有理、范东吉和方妙金。
　　这些人一上来就对林逸和黄小桃冷嘲热讽，如今碍于常道平的威势，不敢再乱说话挤兑人，但想要他们和颜悦色，那也是想太多了。
　　林逸和黄小桃只是淡淡的点了点头，没有往心里去，也并没有要多说话的意思，他们可没有热脸贴冷屁股的习惯，反正这个队伍是有常道平一言而决，至于跟这些人的关系是好是坏，影响并不大。
　　常道平见状也没有多说什么，他特意拉拢林逸二人入伙，自然有他的用意，只要目的能够达成，其他一切都无所谓。
　　至于众人之间相处得如何，那就更不是他需要关心的事情了，气氛再怎么紧张都没事，只要众人不把林逸和黄小桃二人给气走就行。
　　“好了。咱们出发吧。”常道平吩咐了一声，随即带头前进，曹诗诗几个人二话不说紧随而上，最后留下林逸和黄小桃相视一眼，也跟在了众人后面。
　　常道平在前面带路的速度极快，明明是在密林之间穿梭，明明看他脚步也没有很急迫，但速度就是莫名的快，前一刻还在这里，下一刻就在五丈之外了。
　　身后众人若不是金丹期高手。而换成筑基期高手，哪怕是筑基大圆满高手，只怕连跟上常道平的脚步都够呛，就更别说其他的了。
　　即便是一众金丹期高手，此刻也都是不断消耗着体内真气，才能紧紧跟住最前面的常道平，行进过程中，曹诗诗和罗拓翔几个还特意回头看了林逸二人一眼，似乎是想要看他们的笑话。
　　毕竟两人的实力都只有金丹初期。常道平的速度，连他们这些人跟着都略显吃力，何况是这两个吊车尾，估计只有吃奶的劲都用出来。才能勉强保持不掉队吧。
　　然而，等他们看到林逸和黄小桃二人，此时此刻云淡风轻的表情，表情顿时就跟吃了屎一样古怪了。两人这感觉简直比他们都还要轻松啊，就算是强壮淡定，那也得有这份实力才行啊？
　　这两个金丹初期的土包子。难道还藏有什么强力底牌不成，至少应该没有表面上看起来那么简单！
　　其实就眼下这个速度，并没有超出二人的承受范围，别说林逸，就连常年在密林之中做试炼任务的黄小桃，也完全可以适应，别忘了她的一身武技和能耐，原始森林才是她绝佳的主场。
　　当然，如此快速赶路，时间长了对真气储备是一个不小的消耗，不过林逸一直握着她的手，可以随时给她补充真气，所以自然就毫无压力了。
　　就这么一路疾行了足有两三个时辰，前面的常道平才终于停下脚步，示意众人可以稍微休息一会。
　　众人默不作声的点点头，一个个盘坐着恢复真气，而常道平自己也不说话，跟之前表现出来的平易近人完全是两种风格，气氛显得颇为沉闷。
　　林逸和黄小桃虽然真气充盈，但为了不引人注目，也跟着一起盘坐恢复。
　　“常兄，我有个问题，这一路都是你在带路，貌似也没有能够用上我们的地方，为什么还要邀请我们加入进来，平白让我们共享呢？”林逸忍不住问道。
　　只有表现出足够的价值，人家才会来拉拢，也才能拥有足够的地位和话语权，但是现在这情形，林逸怎么看都感觉自己二人是多余的，简直就是被叫来平白蹭星墨乳的。
　　事出反常必有妖，这事情怎么想都觉得蹊跷！
　　“等等你们就知道了。”常道平淡淡回道，但只说了这么一句，就继续闭目养神，不再搭理林逸二人了。
　　林逸本还想再追问一句，但是看常道平这态度，跟刚才拉拢自己的时候完全是一百八十度大翻转，显然是不愿意搭理自己，这时候说再多也是无益。
　　不过冲着这人翻脸如翻书的速度，林逸心中原本那一点不安，顿时就被放大了，这人明显不太靠谱啊，万一待会说话不算话，自己二人只怕还真得吃瘪。
　　不过，疑虑归疑虑，林逸面上并没有任何表现出来，依旧跟原来一样云淡风轻，反正以他跟黄小桃联手的战斗力，最后真要是翻脸打起来，谁能笑到最后还不一定呢。
　　而且，从常道平这句话也能听得出来，他刻意拉拢自己二人加入，肯定还是有其特殊用意的，在派上用场之前，应该不会轻易翻脸。
　　唯一需要注意的，就是看他这个用场，会不会像之前楚步白那样，拿金丹期高手的人命来祭祀了，这一点倒是必须小心留意。
　　歇了大概两柱香时间之后，常道平再度带着众人启程，又是一路疾行，等再次走了足有两个时辰之后，前面带头的常道平停下了脚步，众人只觉眼前毫无征兆的豁然开朗，居然有一种走出原始森林的感觉。
　　刚才还是草木丛生，每往前一步都颇为困难的密林，然而眼前却是空空框框，放眼望去一片荒芜，既没有数十丈高的参天大树，也没有茂密丛生的野草灌木，众人唯一能见到的，就是一片实实在在的荒地。(未完待续。。)
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“我们这是走出鲁枫森林的边界了吗？”曹诗诗愣了片刻之后，忍不住开口问道，其他众人也都面面相觑。
　　林逸也是不明所以的跟黄小桃相视了一眼，面前这片荒地，一眼竟然望不到尽头，虽然明知不太可能，但还是不由生出了跟曹诗诗一样的想法，这是常道平带路太快，一不小心带领大家冲出鲁枫森林了？
　　“怎么可能？听好了，这里就是奥朵修真城遗迹！”常道平呵呵一笑，指着面前这片空旷的荒地道。
　　“哈？”众人俱皆一愣，纷纷张大了嘴巴，惊讶道：“这算什么遗迹？一片荒芜，这是什么都没有啊？”
　　原先那点兴奋顿时消散一空，如果真如常道平所说，这地方就是传说中的奥朵修真城遗迹，那众人可真是要失望透顶了。
　　这种寸草不生的破地方，能有什么宝贝？就算原来有，那也是一眼就能看到，哪还轮得到众人现在来找啊！
　　黄小桃轻轻拉了拉林逸的衣袖，眼神之中也俱是难以置信，饶是她也都开始忍不住要怀疑，常道平故意将大家带到这个不毛之地来，是不是别有所图？甚至于，这人说不定存着跟楚步白一样的险恶心思？
　　无论怎么看，要说这个地方就是奥朵修真城遗迹，那也真是太扯淡了，三岁小孩子都不会相信吧。
　　然而林逸诧异了片刻之后，却反倒平静了下来，这种一眼就能洞穿的问题，常道平就算别有用心也不会这么欺骗众人。
　　眼前这个地方，初看之下一片荒芜，似乎真的什么东西都没有，但如果用神识去感知的话，就会发现前面好像有一堵巨墙一般。神识根本无法渗透过去。
　　这之中，必然另有玄妙！
　　众人正在疑惑莫名的时候，罗拓翔似乎感觉出了其中的一点门道，当即嘴角一挑，想要在众人面前卖弄一下，迈步就要往前走去。
　　“给我回来，你想迷失在里面，这辈子都不见天日吗？”常道平在身后冷声喝道。
　　“什么？难道这不是障眼法吗？”罗拓翔顿时吓了一跳，连忙缩回了脚步，他也能感觉到此地的不同寻常。还以为就是纯粹糊弄人的障眼法呢！
　　“障眼法？”常道平冷哼了一声，淡淡道：“我都说了这里就是奥朵修真城遗迹，你觉得堂堂一个灵兽一族曾经的重城，会用障眼法这么小儿科的手段？”
　　“呃……”罗拓翔面带赧然的缩了缩脖子，其他众人听到这句话，也终于反应了过来，目光全部落在了常道平身上。
　　“都听好了，面前这个乃是阵法，而且还不是简单的障眼法。如果没有找对破解之道就直接踏足进去，那这辈子都会迷失在荒芜之中，永远走不出来，就算别人想救都救不了。”常道平面向众人道。
　　众人闻言顿时悚然一惊。这荒漠初看之下，除了比较突兀之外，并没有什么特别，没想到其中竟隐藏着这样的危险。不知道其中门道的人，十个之中只怕有九个都要中招。
　　这片荒芜之地暗藏玄妙，这一点确实有不少人都能够看出来。但其中绝大数，都会像罗拓翔刚才这样去试探破阵，这要是一试，岂不就把自己给搭进去了么？
　　众人连奥朵修真城遗迹的模样都没看到，就已经被吓出了一身鸡皮疙瘩，顿时不敢再掉以轻心，这个地方，简直就是杀人不见血啊。
　　“常哥，那这个是什么阵法呢？”曹诗诗问出了众人此刻心中的疑惑。
　　“月影阵！”常道平淡淡的说了三个字，等到众人纷纷露出不明觉厉的表情，这才继续解释道：“这是一个非常高明的阵法，兼具隐藏和迷失两重效果，如果是对此不了解的人，这辈子都别想进入奥朵修真城遗迹。”
　　“常兄，既然你知道这个阵法，那肯定有破解对策了？”林逸忽然问道。
　　“不错，所谓月影阵，顾名思义必然跟月亮有关系，我曾专门研究过这种阵法，需要集合八个实力通天之人才能设立，而相应的，想要破解的话也必须有八个人，各自占住特定方位，合力攻击才能破解。”常道平说到这儿，看了林逸二人一眼道：“现在知道我为什么要让你们两个一起来了吧。”
　　林逸点了点头，外面的鲁枫之路传送阵，一次只能传送六个人，不能多一个也不能少一个，而且因为传送进来的位置都是随机的，所以常道平即便明知需要八个人才能破阵，却也没办法凑齐八人。
　　除非他兴师动众，一下子集合十二个人，分两队传送进来，之后再想办法令两队人马汇合，但是这样实在太费周折了，可行性明显不高，何况一下子来十二个人，估计星墨乳也不够这么多人分的。
　　所以留给常道平的办法，就只剩下一个，那就是自己先带着一队人进来，另外再想办法在鲁枫森林之中，额外找两个修炼者临时入伙，由于这段时间进来鲁枫森林冒险的修炼者很多，这个办法明显要靠谱许多。
　　而跟队友“失散”的林逸和黄小桃二人，在常道平眼里自然是绝佳人选，一来刚好满足人数要求，二来两人实力都只有金丹初期，既能够满足破阵的要求，同时这点实力也翻不出什么风浪来，又好用又保险，正是一举两得。
　　也正是因此，以常道平一贯强势霸道的风格，之前才会对林逸二人表现得如此热情，说来说去，一切都是为了破阵需要啊。
　　想通了这一点，林逸对于这个常道平的戒心，倒是稍微放松了几分，如果破阵一说是真的，那倒不必太过担忧，至少可以确保不像楚步白那样，被他骗去祭祀，白白送死。
　　毕竟这个月影阵设立的初衷，是灵兽一族为了隐藏和保护奥朵修真城用的，总不可能说每次进城的时候，都还要祭祀八个高手才开启吧，那未免也太扯淡了。(未完待续。。)
　　...
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“常哥，那咱们赶紧开始破阵吧？”罗拓翔当即迫不及待道，他的实力已经是金丹后期巅峰，众人之中除了常道平之外，最接近元婴期的一个，如果能够这时候得到星墨乳，对他来说可是意义非凡呐。
　　“急什么？你有脑子吗？”常道平却是白了他一眼，冷哼着骂道。
　　“啊？常哥我……”罗拓翔又是被骂得一脸莫名。
　　林逸看着这一幕不由暗暗一笑，常道平这人看起来高深莫测，他收的这个小弟，初看之下等级也挺高，只是怎么看怎么像草包啊。
　　“我都说了，月影阵跟月亮有关系，想要破阵自然也要借助月光，你看看现在有月光吗？”常道平淡淡撇嘴道。
　　众人这才纷纷恍然，此刻天色虽然已经渐暗，但是还没有完全天黑，自然也不可能有月亮，只能静静等待，不过心中却免不了有些担忧，在这里真能见到月亮吗？
　　即便抛开天气状况不提，头顶可还有一层厚厚的瘴雾啊，白天连太阳光都无法完全穿透，以至于光线如此微弱，何况是夜晚的月亮？
　　心中虽然疑惑，但众人也不敢冒然开口问常道平，林逸和黄小桃二人还不了解，他们这些人对常道平的性子却是很清楚的，这位常哥绝非是那种有问必答的耐心人。
　　无论做什么事，众人只要听他命令行事就行了，其他问得多了，只会招烦挨骂，所以也就可以理解常道平之前拉拢林逸二人的时候，他们为何会表现得这么惊异反常了。
　　大约过了一个时辰之后，天色终于完全黑了下来，在众人期待的目光中，头顶之上忽然有几束柔和的月光洒下，虽然乍看之下很是微弱。但照在面前这片荒地上的时候，却是出奇的敞亮。
　　众人顿时松了口气，这才想起来此地不是密林，这点月光在密林之中当然完全不够看，可是在这片空旷的荒地上，已经妥妥足够了。
　　一开始，林逸还下意识的以为月影阵的奥妙，就在穿过瘴雾层投射下来的这几道月光上面，它们所指示的位置就是阵法所在的位置。
　　不过林逸随即就知道自己错了，因为这些月光虽然只有寥寥几束。头一眼看去确实很有误导性，然而仔细看就会发现，它们是在随时移动的，不是月光本身在动，而是头上的瘴雾层在动。
　　可若不是月光指示的位置，破阵的关键又在哪里？林逸一时间看不透，至于其他众人，像罗拓翔这种虽然实力等级要比林逸高得多，但悟性天赋什么的。跟林逸根本就不在一个层次，林逸都看不穿玄妙，他们就更加抓瞎了。
　　众人不明所以，只能一个个眼巴巴的看着常道平。等待他为大家解惑，然而这位常哥却是无动于衷，别说张罗着破阵，看样子就连动都懒得动弹一下。就这么淡淡的看着面前这片荒地。
　　常道平不说，众人也不敢多问，只能耐着性子在旁边等待。就这样一直等到午夜时分，眼看着月光越来越盛，一个个面面相觑却不敢轻举妄动。
　　“好了，差不多了。”常道平终于长身而起，众人顿时一个个神情振奋，跃跃欲试。
　　然而林逸看了一眼，面前这片荒地感觉跟刚才也没什么区别，无非就是光线稍微亮一点而已，并没有什么玄妙的阵法显现出来。
　　“这所谓的月影阵到底在哪里？”林逸心中纳闷，但是看常道平这样子，总不至于是装腔作势吧？
　　等等，月影阵！林逸脑海之中忽然灵光一闪，再次看向前面这片荒地的时候，总算看出了几分门道。
　　之前观察这片荒地的时候，除了一片荒芜之外，并没有任何出奇之处，但是现在仔细再看，尤其特意去关注地上影子的话，就能发现其中一些蹊跷了。
　　荒地坑坑洼洼凹凸不平，影影绰绰也并不奇怪，一般人根本留意不到，然而林逸的目光却落在了其中八个颇为特殊的影子上面，正中之一为半月形，另外七个则呈星形。
　　若是将这个七个星形影子连在一起，赫然就是一个世人皆知的星阵，北斗七星，而被其包围的中心，正是那个半月之影。
　　荒地顶多只是坑洼不平而已，若非是有特别的设置，又怎么会莫名出现，形状如此奇特的影子？
　　这下，林逸已经可以百分之百确定，北斗七星加上半月之影，必然就是常道平所说的月影阵了。
　　就在林逸推测的同时，常道平从背包之中，取出了一杆小旗，初看之下就跟世俗界球迷看比赛时候的呐喊助威旗一样，并没有什么特别的地方，然而再仔细观察，就会发现这杆小旗并没有表面看起来那么简单，其中隐隐透出来的玄妙深奥，几乎不在林逸之前所见过的阵法之下。
　　“阵旗？”林逸微微一愣，这东西他自己虽然没有，但不至于连认都认不出来，这可是非常专业的阵法道具，无论是设阵还是破阵，都绝对不可或缺。
　　而且阵旗这东西，不是说随便哪个高手拿在手里就能够起作用的，其中门道丝毫不在炼丹铸器这些行业之下，是需要经过专门训练才能使用的，一般人根本不会用，而且也根本不会有。
　　由此可见，常道平要么本身就是一位阵法高手，要么就是为了破除月影阵，而专门花费心思去研究过，无论是哪一种，这人都不简单。
　　“你去那里。”常道平指了指罗拓翔，又指了指荒地之中的一个位置，不出林逸所料，这个位置正是他观察到的北斗七星之一。
　　“啊？常哥你不是说进去就出不来了吗？”罗拓翔顿时吓了一跳，一脸惊恐的看着常道平，连连摆手后退。
　　一旦冒然进入月影阵，就会彻底迷失在其中，任何人都救不了自己，这可是刚才常道平亲口说过的话。
　　“连我的话你也敢违抗？”常道平皱了皱眉，本就强势霸道的身上，赫然多了几分森然的杀气！(未完待续。。)
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　无论出身还是实力，常道平从来都是团队中最强的一个，没有任何人可以质疑他的决定，哪怕是双修道侣都不行，更何况是区区一个小弟。
　　“不……不是……常哥我不是这个意思……”罗拓翔脸色都吓白了，连连摆手道：“常哥你的吩咐，小弟我当然无有不从，可是这个……”
　　跟着常道平来这奥朵修真城遗迹，罗拓翔就是冲着星墨乳，这还连星墨乳的影子都没见到呢，常道平就让他冒然踏入月影阵，那不是千里来送死么。
　　果然是个什么都不懂的草包！林逸看着这一幕，暗笑着摇了摇头，不过其他曹诗诗这些人却没有他这样的眼力，一个个也都神情紧张，生怕罗拓翔之后，常道平下一个就指到自己身上。
　　“哼，你真以为我让你进去就是送死了？”常道平冷哼了一声，这才道：“虽然月影阵不能冒然闯入，但是我手中拿着阵旗，照着我指定的位置，只要你不在里面乱走，根本就不会出事，怕什么？真是没用的废物！”
　　“呃……原来是这样……”罗拓翔这才明白过来，不敢再有任何犹豫，连忙缩着脖子照着常道平所指的位置跑了过去。
　　心中虽然还是抖得慌，但毕竟常道平还需要众人一起帮忙破阵，罗拓翔倒不＊觉得常哥会害死自己，这么做肯定有他的用意。
　　月影阵具有令人迷失的效果，众人本以为罗拓翔跑进去之后，应该就会消失不见，然而一直等到罗拓翔站定，也始终没有任何异样出现，不仅能够正常看见，就连声音也没有阻隔，感觉跟普通的荒地根本毫无区别。
　　林逸暗暗点头。肉眼确实看不到什么变化，但若仔细用神识感知，就会发现远处的罗拓翔跟常道平手上的阵旗之间，隐隐有一股真气波动，将彼此联系在了一起。
　　林逸所认识的熟人之中，天行道对阵法就颇有钻研，之前在中岛闲聊的时候，曾经听他说起过，破阵方式虽然是多种多样千奇百怪，但却有一个共同点。那就是以阵破阵。
　　多人一起破阵，便是以阵旗为阵眼，众人临时结成一个阵法，进而以阵破阵，虽然说也有独自一人破阵的情况，但即便是那样也需要阵旗，可以理解为一人结阵。
　　就如眼下，因为阵旗的关系，罗拓翔跟常道平之间其实已经成为一个临时阵法。所以即便他就这么走入月影阵之中，也不会受到任何干扰，因为他受到了临时阵法的保护，看着是处在月影阵范围之中。其实根本就没有被月影阵罩住，跟站在外面是一样的。
　　而接下来要做的，便是众人一个个加入进去，使这个临时阵法的威力达到最强。以致最终能够破除月影阵。
　　“诗诗，你去那里。”果不其然，常道平紧接着就对曹诗诗努嘴道。他所指示的位置，自然也是北斗七星之一。
　　曹诗诗张了张嘴，多少有点害怕，但一见常道平严肃的表情，生怕跟罗拓翔一样挨骂，顿时就不敢再吭声了，磨蹭了片刻之后最终壮起胆子走了过去。
　　紧跟着，其他三人也一个个被常道平，打发到了各自北斗七星的位置上，最后轮到林逸和黄小桃的时候，常道平却忽然愣住了，因为这俩人竟然自己走到一边去了。
　　“小子，事到临头，难道你们想要当逃兵吗？”罗拓翔见状，立即在里面跳脚嘲讽道：“哼，胆小如鼠的土包子，我就知道这俩人靠不住，什么用也没有，到了关键时候只会坑队友！”
　　说这话的语气，浑然已经忘了他自己刚才的反应，刚才常道平让他第一个进去的时候，他可是差点吓得尿裤子啊，结果现在发现没什么危险，倒是嚣张起来了。
　　“就是啊，我们都已经进来了，这两人竟然还想偷偷溜走，岂不是平白浪费时间，陷我们大家于险境吗？”曹诗诗也跟着冷笑，对着常道平道：“常哥，你可不能放他们俩人就这么溜掉啊！”
　　其余三人，见状也纷纷附和叫骂，毕竟他们站在眼下这个位置，不管怎么说都是要冒风险的，林逸两人这么一跑，岂不是白冒这么大风险了？
　　“你们什么意思？跟你们说了这么多，结果这时候才来反悔，说不过去吧？”常道平同样脸色有些阴沉，破阵必须要有八个人，林逸和黄小桃要是不配合，他有再大的能耐也都只是徒劳。
　　“咦？莫非是我猜错了，常兄你不打算让我们站在这儿么？”林逸指了指身前不远处，那剩下的两个北斗七星位置。
　　“嘁，临阵退缩就临阵退缩，明明是没胆子的怂包，竟然还敢腆着脸装样？真是笑死了！”罗拓翔见状更加嘲讽得肆无忌惮了，指着林逸二人大笑道：“月影阵这么高深的阵法，小子你不会想告诉我，连你也知道应该怎么破阵吧？哈哈哈哈！”
　　“不过是金丹初期的土包子而已，连这种人都能破阵，那母猪都能上树了！为了这次遗迹之行，为了破这个阵法，就连常哥都专门准备了大半年呢！”曹诗诗跟着撇嘴道。
　　她之前并不知道月影阵的事情，但她身为常道平的双修道侣，常道平之前在做什么事情却是一清二楚的，为了研究阵法，常道平可是专门闭关准备了足有半年时间。
　　从之前的表现来看，林逸二人分明跟他们一样，都是没听说过月影阵的，而为了破除月影阵，连常道平都要如此大费周章，如果说林逸二人却能这么轻易的洞穿玄机，那根本就不可能，简直是痴人说梦。
　　“所以说，这两个土包子肯定是想要临阵脱逃，还在这里狡辩，真是可笑……”罗拓翔冷笑不已。
　　虽然彼此无冤无仇，甚至都从未见过面，但他从第一眼起就看林逸各种不顺眼，无论是常道平对他热情有加，还是林逸本人那种淡然的气质，都让他讨厌至极，恨不得将这小子踩在脚底。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　然而，罗拓翔话还没有说完，一旁常道平却突然投过来一个凌厉的眼神，话音顿时戛然而止。
　　“你给我闭嘴！真是废物透顶，自己无知还说别人！”常道平恨铁不成钢的骂了一句，暗恼自己怎么会收这么丢人的小弟，明明自己蠢还去说人家，丢人都丢到姥姥家去了。
　　“常哥我……”罗拓翔一脸委屈，还不知道自己错在哪里，但却不敢多嘴，只能就这么眼巴巴的看着。
　　“凌一小兄弟果然不是一般人，观察力敏锐到你这地步的，我还是头一次见。”常道平若有深意的点了点头，随即道：“不错，那两个就是你们的位置。”
　　“好。”林逸淡淡的笑了笑，跟黄小桃对视一眼，两人各自走到剩下的两个北斗七星位置站定。
　　看到这一幕，众人这才后知后觉的反应过来，敢情林逸二人并非是什么土包子，而是真能够看穿月影阵的玄妙啊，相比之下，反倒他们自己才是真正的井底之蛙！
　　虽然林逸二人什么都没做，但众人一个个都觉得脸颊火辣辣的，就跟被人当面扇耳光一样，再也不敢小看他们两个，这回可是真正体验了一把，什么叫做人不可貌相，什么叫做狗眼看人低。
　　至于罗拓翔和曹诗诗，他们看向林逸二人的眼神，顿时更多了几分怨毒，都是这两个不知天高地厚的土包子，让他们在常哥面前丢人了！
　　众人相继在北斗七星位置全部站定之后，常道平手持阵旗，走到北斗七星正对的半月影位置，一行八人，才算全部到位。
　　众人一开始还没什么感觉，而等常道平到位之后，眼前原本稀松平常的景象。骤然变了一个样子，脚底之下影影绰绰，蓦然多出了无数精妙玄奥的图案，组合在一起便是一个庞大的阵法。
　　“果然出现了！”众人纷纷不无惊喜的低呼道，能够看到月影阵，就意味着他们这趟没有白来，总算有机会进入遗迹了，当然前提先要破去这个阵法。
　　林逸低头看了一眼，乍看之下，这跟之前那个鲁枫之路传送阵差不太多。但如果仔细观察，就会发现彼此图案完全不同，效果自然也完全不一样。
　　“大家都给我听好了，我们现在才算正式进入月影阵，不出意料的话，过一会就能看到阵眼，等我发令之后再全力攻击，但要格外注意一点，攻击阵眼的过程中。你们脚下千万不要移动，否则一旦有人偏离位置，阵眼就会立即消失，我们就前功尽弃了。都听明白了吗？”常道平朗声朝众人说道。
　　“明白！”众人齐声点头，但随即就有人忍不住疑惑道：“常哥，那阵眼长什么样啊？”
　　“等会你们就知道了。”常道平淡淡的回了一句，随即就不再多言。
　　林逸心中则是在暗暗纳闷。倒不是跟其他人那样，好奇阵眼长什么样，而是在疑惑常道平刚才的话。全力攻击阵眼，这岂不是要毁了月影阵么？
　　月影阵并非是单纯的防护阵法，它同时还是出入奥朵修真城遗迹的大门，正常来说只要达成一定的条件，应该就能顺利进入遗迹，而根本不需要将整个月影阵直接破除，毕竟这样绝对要费时费力得多。
　　何况，阵眼乃是阵法核心所在，就算身在阵法之中也很难察觉，既然月影阵这么高深莫测，又怎么可能轻易就让众人发现阵眼？
　　不过疑惑归疑惑，林逸并没有将这个问题当众问出口，反正看常道平这样子，他即便问了也未必能够得到答案，而且这些事情虽然都算是常识，但也有很多人并不清楚，常道平对此是不是真的了解，亦或者他另有打算，那就只有他自己知道了。
　　众人静等了片刻之后，忽然有人一声惊呼，头顶之上不知何时，竟是突然间变得光芒四射，一个恍若月亮的巨大球体，静静的悬浮于半空，就像是天上的月亮掉下来了异样，着实令人大吃一惊。
　　“这个就是阵眼，大家听我的号令，待会全力攻击，千万不要有任何保留！这个月影阵虽然年代久远，但威力并没有衰弱多少，如果诸位不能够齐心协力，或者有人出工不出力的话，根本不可能破掉它，而且它只有在子时前后才会出现，一旦过了这个时间那就前功尽弃了！”常道平大声朝众人道。
　　“明白！”众人齐齐点头，一个个摩拳擦掌，彼此都是冲着星墨乳来的，都知道其中的利害，没有人会愚蠢到在这种时候偷奸耍滑，那样只会误人误己。
　　“好了，现在开始攻击！”常道平突然大喝一声，率先发动攻击，其余七人也不敢有丝毫怠慢，全部用各自最擅长的武技，对着头顶这个巨大球体全力攻击。
　　毕竟都至少是金丹期高手，众人的实力毋庸置疑，一时间各种强大的武技，不分先后全部倾泄在巨大球体之上。
　　其中林逸和黄小桃二人也不例外，不过他们并没有傻到当众暴露自己的底牌，狂火八卦合击掌肯定不能用，即便他们俩想用也不行，因为彼此都不能离开各自的位置，按照常道平所说的，一旦偏离北斗七星，头顶这个巨大球体说不定就消失了。
　　所以，林逸和黄小桃都只是使用各自的武技，但并没有刻意留力，他们俩此刻爆发出来的威力，不敢说媲美其他众人，但至少远在一般金丹初期高手之上。
　　八人合力攻击阵眼，其中还是常道平这个元婴期大高手带头，众人一开始根本不觉得这事会有多难，但直到他们出手之后，眼睁睁看着自己最引以为傲的武技打在巨大球体之上，最终却如泥牛入海无声无息，似乎一点效果都没有，这才终于醒悟过来。
　　月影阵，乃是保护着整个奥朵修真城的庞大阵法，当年设下这个阵法的，乃是灵兽一族实力通天的八位顶级高手，如今即便荒废了这么多年，即便集合了八人之力，想要就这么破除它，谈何容易！(未完待续
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“别犹豫，时间有限，咱们就这么坚持下去，一定能破阵的！”常道平将众人表情看在眼里，生怕他们心生退意，急忙大喊鼓气道。
　　众人不敢怠慢，一个个精神抖擞，继续不遗余力的催发武技，玩命一般轰击头顶这个巨大球体。
　　一开始，众人的攻击感觉根本毫无效果，巨大球体一点反应都没有，然而在众人全力攻击了足有一炷香之后，终于开始有些异样了。
　　接下来他们再攻击巨大球体的时候，并不像开始那样泥牛入海，而是分明感受到了一丝反弹之力，这种感觉就像是之前的狂乱攻击，被这个巨大球体全部吸收之后，终于饱和了一般。
　　众人顿时一个个面露惊喜之色，不管是什么变化，只要有变化就是好事，这就说明他们不是在做无用功，说明有希望进入遗迹内部！
　　“快，大家再加把劲儿，马上就成了！”常道平连忙再次大喊道。
　　众人闻言精神大振，当即全力以赴，更加疯狂的催发武技，而常道平同时也在竭力挥动阵旗，也不知他用了什么强力武技，只见一道极度耀眼的光束，从他的阵旗一端直接轰击到巨大球体，其威力之骇人，竟然令整个球体都出现了崩溃的架势！
　　有这么一个给力的大哥带头，众人顿时更加振奋卖力了，他们下意识以为，只要能够击溃这个巨大球体，就等于破阵了。
　　然而林逸将这一切看在眼里，却根本不像其他人那么肤浅，这个迹象确实有点像要破阵的架势，但绝对不会是像众人想象的那样。
　　因为只要用神识去感知，就会发现常道平此刻根本就不是在攻击巨大球体，恰恰相反，他其实是在利用阵旗，将此时积聚在球体上面的庞大能量，迅速转移到自己身上，众人不过都是被他蒙在鼓里而已。
　　这家伙果然另有门道！林逸心中了然，时刻关注着常道平的一举一动，如果对方有任何不利于自己的举动，必须确保能够一瞬间就带着黄小桃离开。
　　就在这时，在其他众人不遗余力的合力攻击之下，巨大球体突然发出轰轰震响，其表面出现的一道道裂纹，以肉眼可见的速度迅速增多，直至最终密密麻麻，再也撑不住了。
　　轰！巨大球体猛然炸开，原本属于众人自己的庞大能量，瞬间重新倾泄在他们头顶，众人根本猝不及防，直接就被崩飞了，一个个都受了不轻的伤。
　　混乱之中，林逸一边快速给自己和黄小桃治疗，一边还不忘留意常道平，却发现这人身上一点伤都没有。
　　常道平将那庞大的能量转移到自己身上之后，趁着巨大球体爆开之际，立马将这股能量打到了另外一处蓦然浮现的石锁之上。
　　在这一瞬间，周围环境顿时起了变化，众人只觉一阵天旋地转，等到他们反应过来的时候，周围环境已经是翻天覆地的变化，跟刚才的景象截然不同。
　　没有密林，没有荒地，众人脚下变成了一条空旷的街道，眼前则是一座死气沉沉的偌大城池，前方不远处城门之上，赫然雕刻着奥多修真城五个大字！
　　“听常哥的果然没错，咱们总算进来了！”曹诗诗顿时兴奋道，似乎就连身上的伤势都抛在脑后了，其他众人也纷纷惊喜不已，能够进到遗迹内部，梦寐以求的星墨乳就触手可得了！
　　林逸看着这一幕，却是不由暗暗撇了撇嘴，这帮人从头到尾都被常道平蒙在鼓里都不自知，还在这里恍惚雀跃，真是让人哭笑不得。
　　刚才那一幕，林逸已经完全看明白了，常道平确实没有加害众人的打算，但他也绝对没有跟众人说实话，大家全力攻击的那个巨大球体根本就不是什么阵眼，之后蓦然浮现的那一道石锁才是。
　　众人费了这么多力气，其实都是在给常道平打工，一个个都累成狗一样，还都受了伤，唯独常道平一人精气饱满，根本就没有浪费任何力气，更没有受什么伤。
　　他刚才唯一做的事情，不过是将众人的能量抽取出来，趁着众人混乱的时候，转嫁到石锁阵眼上而已，对于他这个元婴期高手来说，这点小事简直不要太轻松。
　　从头到尾，众人都只是给常道平做苦力，而且这苦力还做的不明不白，别看他们这一次跟着常道平进来了，如果下一次他们自己来，根本连阵眼都不知道是什么，更别提进来了。
　　再联想起之前一路上，常道平只是一个人在前面快速带路，根本不给众人记忆路线的时间，更不给众人看路线地图，而今破阵又刻意留一手，这分明就是不想让众人知道进入遗迹的办法。
　　不过仔细想想，常道平这么做倒也不是不能理解，毕竟星墨乳是会不断凝聚出来的天材地宝，就算今年取完了，明年后年还会有，如果被众人掌握了进入遗迹的办法，那对常道平来说，岂不是平白多了一群竞争对手？
　　教会徒弟饿死师父这种事情，不仅在世俗界很常见，在修炼界也都比比皆是，星墨乳这种稀世至宝面前，什么亲密关系都得靠边站，就连双修道侣，那也必须得防着点。
　　“其实这里应该就是咱们刚才看到的荒地了，只不过被月影阵遮掩，之前看不见而已。”常道平向众人解释道。
　　“原来如此。”众人纷纷恍然点头，一个个都跃跃欲试，按捺不住兴奋，甚至连身上的伤势都顾不得了。
　　此时此刻，众人的视线沿着面前这条空旷的街道，一直往前延伸，几乎一眼望不到尽头，而且正对城门，看起来应该是一条主干道。
　　道路两旁，都是一些年代极其久远的商铺楼阁，还有一些残垣断壁，墙壁上还写着一些文字，不过具体什么字迹，倒是已经看不清楚了。
　　相比于众人此刻的兴奋，林逸的反应却是平淡了许多，一边不忘握着黄小桃的手给彼此疗伤，一边观察着眼前的景象。r1152
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。