第04282-04291章
　　作为一个合格的杀手，每次到达一个陌生的地方之后，至关重要的第一件事，就是要观察环境，林逸至今都还保留着这个良好的习惯。
　　“这地方应该不会有什么危险，大家先稍微放松调整一下，然后跟我进去。”常道平朝众人道。
　　没有危险？林逸却是不以为然的皱了皱眉，这是一座死城，而且能够进到遗迹里面来的冒险者，少之又少，按照正常逻辑，确实可以认为没什么危险。
　　然而，这并不符合林逸的判断，因为这短短片刻的观察，他注意到了一个颇为蹊跷的细节，这个地方虽然古旧，但是却有些不同寻常！
　　按理来说，这个地方常年人，应该到处都是灰尘，而且周围建筑也该加腐朽才对，可事实上，林逸看得清清楚楚，这街道地面非常干净，就好像经常有人走动打扫一样。
　　而除此之外，林逸也并没有闻到这里有什么特别浓重的腐朽气息，正常这种死城，因为没有活物的生气，随便空个几年就已经腐朽得不行了，如今这样实在是反常。
　　莫非这地方还有人常住？真是奇了怪了！林逸暗暗摇头，不过倒也没有太过担心，因为他虽然觉得有些不正常，但并没有真正感受到什么危险的气息，而且玉佩也没有示警，这就足以证明，暂时还没有危险。
　　管他古怪不古怪，既然都已经进来了，不妨好好看看再说，没准儿还真能够找到星墨乳呢！
　　众人休整的同时，常道平从怀中取出一张小型地图，上面隐约有城廓布局，分明就是奥多修真城遗迹的内部构造，这是那位灵兽一族执事私下给他的机密地图。
　　如果只是单纯从鲁枫森林到达遗迹的路线图，虽然也非常罕见，但只要肯花费大代价，终究还是能够买得到，但常道平手中这份遗迹布局图不一样，这可是再多灵玉都不可能买到的好东西。
　　奥朵修真城遗迹，名气极大，可若想要进入这里寻宝，抛开鲁枫森林本身的危险不谈，剩下至少还有三道难关。
　　第一道难关，如何找到遗迹，这是相对来说最简单的一环，只要花费天价灵玉就可以在市面上买到路线图，但这本身其实就是一道门槛，既然是天价，那就注定绝大数人都法达到这个门槛，之后的事情就加从谈起。
　　第二道难关，如何通过月影阵，这需要非常专业的准备，一般人连月影阵的门道都摸不着，甚至很多人连有没有月影阵都不知道，说不定毫准备一脚踩进荒地，从此就迷失终身了。
　　第三道难关，则是林逸众人眼下需要面对的事情，千辛万苦顺利进入遗迹之后，怎么寻宝又是一个必须面对的大难题。
　　如此偌大一座死城，经过这么多年，被人一遍又一遍的搜刮之后，明面上能够找到的宝贝已经很少见了，而就算是星墨乳这种可以不断重积聚的天材地宝，若是毫线索，想要在这茫茫死城之中找到它，跟大海捞针又有什么区别？
　　奥朵修真城，这曾经可是灵兽一族有数的重城，哪怕沿着街道随便逛上一圈，那都至少要好几天时间，若是要每一个地方仔细寻找，没有一个月时间根本下不来，而如今留给林逸众人的时间，却顶多不超过五天。
　　因为按照往年经验，瘴雾将在十天之后回归，众人必须确保在那之前顺利离开，而从遗迹到传送阵至少要预留五天的时间，所以剩下给众人在遗迹之中寻宝的时间，撑死也只有五天。
　　在场所有人，都是冲着星墨乳来的，若是毫线索，除非运气爆棚，否则区区五天时间根本不可能找得到。
　　不过所幸，常道平手中有遗迹布局图，而且难得的是，那个灵兽一族执事还将星墨乳的具体位置，也一并在遗迹布局图上标注了出来！
　　当然，这么关键的东西，常道平是绝对不可能给众人看的，毕竟这遗迹布局图的价值可比一点点星墨乳要高得多了，这是能够作为传家之宝存在的东西，知道的人越少越好。
　　最理想的情况，从月影阵到遗迹布局图，若是天底下只有他常道平一个人掌握这些关键信息，那就等同于从今往后所有的星墨乳，都只能归他一个人支配，这背后所代表的庞大利益，随便想一想都让人兴奋难平啊。
　　“好了，接下来我带你们去找星墨乳，丑话先说在前面，待会注意跟紧我的脚步，否则若是一不小心跟丢了，因此与星墨乳失之交臂的话，那就是你们自己没用，可别怪我不关照你们！”常道平淡淡的说了一句。
　　“明白。”众人齐齐心中一凛，能够成长为金丹期高手，自然早就习惯了修炼界的勾心斗角，常道平这番话所代表的含义，他们再清楚不过了。
　　常道平不会给他们看遗迹布局图，不会特意告诉他们路线，恰恰相反，他反而还会在前往目的地的过程中，刻意加速度，甚至刻意绕弯路迷惑众人，以确保不给众人记住路线的机会，这才能符合他的利益。
　　众人对此心知肚明，就算心中有所怨言，但面对常道平的积威也不敢多说什么，只能默默点头，而林逸对此也没有意见。
　　常道平这么做虽然有失高手气度，但是重利当前，又有谁能够保证洒脱坦然呢？
　　林逸并非不讲理之人，从通过月影阵进入遗迹，到如今寻找星墨乳，说白了都是常道平居功至伟，若是没有他，大家根本连进都进不来，别提找到星墨乳了。
　　他只要能够照着之前说好的，带众人找到星墨乳，就已经算是仁至义尽了，至于其他这些情有可原的小手段，林逸可以理解，也并不反对。
　　不过，若是常道平在此之外还动一些多余的手脚，那就是可忍孰不可忍了，真要到那时候，也就怪不得林逸翻脸不认人了。r1152
　　重要提示：如果书友们打不开老域名，可以通过访问zwku备用域名阅读本站小说。备用手机站点：zwku
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“出发。
　　”常道平低喝了一声，随即整个人影毫无征兆的忽然一闪，下一刻便已出现在数十丈之外。
　　众人不敢有丝毫怠慢，连忙各自将身法速度施展到极致，紧跟着常道平身影闪现的方向追过去，这种时候一旦掉队，那可就真的跟星墨乳擦肩而过，从此悔恨终身了，
　　甚至于后果还会比这更糟糕，因为只有他们自己的话，甚至连怎么离开遗迹都不知道，说不定会被活活困死在这里！
　　林逸和黄小桃相视一眼，也同样全力追了上去，常道平此刻的速度其实已经极快，比起之前在外面密林之中行进的时候，提升了足足数倍有余，就算眼下是一马平川的空旷街道，众人想要跟上他的速度也非常吃力。
　　众人之中，除了实力相对较强的罗拓翔和曹诗诗两人之外，其余众人明显一个个都是神色紧张，常道平没有太过为难他们，但是眼下这个速度，基本上已经等同于金丹中期高手的极限，他们跟得吃力，那是很正常的事情。
　　林逸看着这一幕不由心底生寒，常道平对他自己带来的这五个人，确实没有多少为难的意思，只要不出意外，这五个人应该都能勉强跟得上，但是他刻意将速度维持在这个地步，对于账面实力只有金丹初期的自己和黄小桃来说，刻意为难的意味可就再明显不过了。
　　换做其他一般的金丹初期高手，别说一直跟住不掉队，估计第一步就直接跟丢了，得亏林逸和黄小桃都擅长身法速度，而且还是完美突破的金丹期高手，实力远非寻常金丹初期高手可比。
　　尤其林逸还可以随时给自己和黄小桃补充真气，没有了这个后顾之忧，两人可以全力以赴，即便是金丹中期高手的极限速度，也不可能将他俩甩开。
　　当发现这一幕的时候，着实令常道平震惊了一回，刻意将速度提得这么快，除了让众人疲于追赶而无法去记住路线之外，另一方面他确实是想甩脱林逸二人。
　　反正对于他来说，到了现在这一步，林逸二人已经完全没有任何利用价值，与其让他们跟过去分星墨乳，倒不如干脆半途甩掉，一了百了，省得多费手脚。
　　却没想到，这两人明明只有金丹初期的实力，却有如此深厚的实力底蕴，连这样都甩不掉他们两个，简直是匪夷所思。
　　常道平身为堂堂元婴期高手，他的速度当然可以比这更快，真要有心甩掉林逸二人并非难事，可是如果再快，也许还没甩掉林逸两个，其他人估计就已经率先撑不住了。
　　虽然之前有所防范，通过月影阵的时候还刻意留了一手，但这些人能够被他选中，关系本身就已经非同一般，除了曹诗诗这个双修伴侣之外，其他众人都是他培养了多年的嫡系手下，其中罗拓翔这种甚至都还是沾亲带故，有着一层远房表亲的关系。
　　而尤其到了常道平这个层次，自身实力固然重要，但他手下人的实力同样极为重要，如果没有几个信得过的得力手下替他奔走卖命，他本人无论地位还是影响力，都会受到极大影响。
　　所以，常道平固然不想被众人记住路线，但却是真心想给众人分一些星墨乳，方便众人尽快提升实力的，反正星墨乳隔个一年就能取一次，他自己根本就不担心没得用。
　　把多余的星墨乳分给众人，不仅能够助他们提升实力，更能够收买人心，一举两得。
　　但是众人之中，绝对不包括林逸和黄小桃，这两个只是他临时拉来破阵用的苦力而已，现在已经完全没有了利用价值，星墨乳这么珍贵的东西，怎么可能轻易让给这种毫不相干的外人？
　　为了防止自己人掉队，常道平并没有继续加快速度，但是他心中却已杀机暗涌，肥水不流外人田，星墨乳不可能让给外人，既然用速度甩不脱的话，那就只剩下一个办法了。
　　林逸并不知道常道平此刻的心理变化，仍然跟黄小桃二人紧紧跟在众人身后，对此似乎浑然不觉。
　　一路无话，半个时辰之后，常道平也不知带着众人绕了多少个弯，终于在一个位置隐蔽而又造型古旧的祭坛前面停了下来。
　　这里莫非就是目的地？众人一个个气喘吁吁，拼命赶路这么久，每个人都已经是疲惫不堪，实力稍差一点的，体内真气储备甚至都已经快见底了。
　　反倒是林逸和黄小桃二人，虽然看起来也有些气喘，但事实上仍然是精神奕奕，真气充沛，远非其他众人可比。
　　难道真是自己多心了，这地方确实没什么危险？林逸看着面前的祭坛，心中有些惊疑不定，从刚进来发现遗迹异常开始，到现在他一直都在暗暗留意。
　　然而，常道平带着他们横冲直撞，在这座死城之中穿行了半个时辰，根本就没有遇到任何活物，玉佩也没有任何预警的意思，这一路来确实没有危险的征兆。
　　而眼前这个破旧的祭坛，也并没有什么出奇之处，虽然很多台阶都已经破败了，但众人想要上去依然是轻而易举的事情。
　　常道平带头，众人迫不及待来至祭坛之上，中途并没有遭遇任何阻碍，也没有什么额外的阵法保护，加上这个位置又这么偏僻冷门，给众人的感觉，似乎这个祭坛并不是奥朵修真城的重要地方。
　　眼前这番景象，反而倒是跟寻常路边小庙差不多，跟众人预想中的神秘藏宝之地，根本就是两码事。
　　不过转念一想，这又在情理之中，星墨乳对于人类修炼者来说是天价难买的稀世之宝，但是对于灵兽一族却根本用途不大，不受重视也是很正常的事情。
　　“星墨乳！”为首的常道平突然低呼了一声，语气之中掩饰不住兴奋。
　　众人连忙循声看去，首先入眼的，在祭坛中间的位置，有一座数人高的灵兽雕像……r1152
　　...
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　这不知是什么灵兽，然而即便只是这么一座毫无生气的雕像，隐隐之间，却依然能够给人一种威武霸气的感觉，甚至于不自觉生出一种想要下跪臣服的强烈冲动，令人惊骇莫名。
　　灵兽之王！不需要鬼东西提示，林逸脑海之中忽然迸出这个字眼，灵兽之王天生就可以慑服万兽，除了这一位，他实在想不出其他还有什么灵兽，单凭一座雕像就能产生如此之大的威慑力。
　　雕像也不知是什么材质所做，通体漆黑，幽光莹莹，而且似乎并非是额外雕刻好之后再搬上去的，而似乎是石头本身就直接长在这里，只不过后来被雕刻成灵兽之王的形象，并构建了这个祭坛而已。
　　灵兽之王额前有一独角，就在众人目睹之下，其尖端刚好冒出一滴黑色液体，滴落在雕像前方的一个小型石池之中。
　　“没错，这肯定是星墨乳，传说中星墨乳就是墨黑色的！”众人顿时喜不自胜，一个个激动得雀跃不已，黑色液体毫无疑问就是星墨乳，此刻小石池之中已经积存了一些，不过因为这星墨乳颜色太深，如果不是蹲下来仔细观察，乍一看倒是无法判断其中到底积存了多少。
　　竟然真有星墨乳，这个常道平之前所说竟都是真的！林逸和黄小桃相视一眼，同样是又惊又喜。
　　因为之前刚被楚步白坑过一回，林逸遇到这种事情难免心中提防，直到刚才为止，他都还一直在怀疑常道平的真正意图，却没想到，如今竟然实实在在见到了星墨乳！
　　而且看这存量应该确实不少，就算是自己和黄小桃二人是排在最后，但众人都只取那么一小瓶的话，应该还有剩余。这已经是之前想象中最理想的情况了，这一趟奥朵修真城遗迹之行，倒是出乎意料的顺利。
　　如此一来，星墨乳已经触手可及，再加上之前获得的婴参和万渡金丹果，林逸二人这一趟鲁枫森林的收获，简直丰厚到爆表啊！这个节奏，几乎就是把鲁枫森林最出名的三样天材地宝，一下子全部包圆了啊！
　　“好了，按照之前定好的顺序。我先来。”常道平神色很快恢复淡然，取出事先准备好的小灵玉瓶，率先走到池子边上，开始装取星墨乳。
　　虽然心痒难耐，但众人还是自觉后退了几步，既然是事先商量好，除非准备破坏规矩，否则在别人取宝的时候必须保持一定距离，若不然很容易引起误会。若是靠得太近，一旦被常道平认为是心怀不轨，那场面可就不受控制了。
　　林逸也没有异动，远远的盯着小石池。虽然没办法看清里面的星墨乳，但如果常道平想在他眼皮子底下做什么小动作，比如说换个一模一样的小灵玉瓶，偷偷再装一瓶的话。即便他是元婴期高手，那也是绝对逃不过林逸感知的。
　　也许是太过小心的缘故，常道平装取星墨乳的动作比预想中要慢一些。但他并没有什么多余的动作，装完之后就直接起身走了过来，对着曹诗诗点了点头。
　　身为常道平的双修道侣，曹诗诗在队伍中的地位不言而喻，她是内定第二个取星墨乳的人，当即兴奋的拿出同样型号的小灵玉瓶，屁颠屁颠快步走了过去，满满的装了一瓶之后，才有些恋恋不舍，一步三回头的走了回来。
　　曹诗诗取完之后，便轮到罗拓翔，他早已准备好了小灵玉瓶，当即迫不及待的冲了上去，同样装了满满一瓶。
　　再之后，便是胡有理、范东吉和方妙金三人，他们也都早早准备好同样的小灵玉瓶，按照顺序各自取了一瓶。
　　最后，才终于轮到林逸和黄小桃，不过在他们上去之前，一帮罗拓翔却忽然开口了。
　　“两位，你们打算用什么瓶子装啊？不会比我们这个大吧？”罗拓翔咧着嘴问道：“取星墨乳之前，最好先拿出来让大家看一下，虽然你们是排在最后，但按照规矩你们顶多也只能各自取一小瓶，这个道理不需要我来教吧？”
　　“不错，如果你们取完之后还有多余的话，剩下的就得让常哥做主，总不能无论多少，你们两个都直接这么一锅端了吧？”曹诗诗深以为然的点头赞同道，生怕被这两个惹人嫌的土包子，占到什么便宜。
　　林逸闻言看了一旁的常道平一眼，却发现这人玩味的勾了勾嘴角，却没有要开口说话的意思，大概也是持默认的态度。
　　众人这么顾虑也不能说没有道理，林逸跟黄小桃对视一眼，当即也配合的拿出两个小灵玉瓶，身为炼丹师，林逸身上从来不缺这种东西，而且都是市面上最常见的尺寸，跟众人刚才用的灵玉瓶，几乎完全一样。
　　曹诗诗和罗拓翔，这下也彻底没话说了，他们就算有心不想让林逸二人取星墨乳，但在常道平发话之前，他们可不敢自作主张，万一喧宾夺主，触犯了常道平的忌讳呢？以常道平一贯的强势风格，最讨厌的就是别人擅作主张！
　　林逸微微一笑，随即也不再搭理这两人，跟黄小桃携手朝着小石池走过去，以他们之间的关系，当然不像其他人那样，需要相互提防。
　　终于能够得到星墨乳了，林逸此刻的心情可没有表面上那么淡定，换做其他任何人，这时候都必然会心情激荡，这是人之常情，要是一点都不激动那才见鬼呢。
　　走到小石池旁，林逸和黄小桃发现周围温度陡然升了一大截，仿佛就如盛夏烈阳炙烤一样，之前离得远还没怎么觉得，但是现在走得近了，这股异样的炙热就变得非常明显。
　　不过，这股炙热似乎是从雕像身上散发出来的，底下石池之中透出来的气息，却是与之截然相反，其气息清凉微冰，正如炎炎夏日之中一阵难得的凉风扑面而来，令人不自觉心旷神怡，神清气爽。
　　果然是好东西！(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　林逸心中暗叹，单是冲着这股清凉气息，这东西就绝对不凡，果然不负星墨乳之名。
　　然而，等到他跟黄小桃在石池旁边蹲下，用灵玉瓶伸到里面去舀星墨乳的时候，两人却同时愣住了。
　　星墨乳是黑色的，所以很难看到池底，林逸一开始还以为留有不少，但等到灵玉瓶放进去之后，才发现这根本就只剩下一个浅浅的底了！
　　这个底，已经浅到不能再浅，几乎只有薄薄一层，用灵玉瓶根本就装不起来，无论怎么想办法，最多也只能弄到寥寥几滴。
　　“怎么了？慢慢腾腾的搞什么鬼，你们俩难道还想在我们眼皮底子，偷偷做手脚吗！”罗拓翔见两人表现异常，立马开口质疑道。
　　“哼，两个没见过世面的土包子而已，想在我们面前做手脚，还差得远呢，一眼就看出来了！”曹诗诗同样监视着两人的一举一动，见状冷哼道。
　　“做手脚？好啊，你们来做一个手脚给我看看！”林逸本来根本懒得搭理这二人，但是此刻突然发现自己被摆了一道，心情可谓极其恶劣，当即冷声回道。
　　常道平他们六个人，每个都装了满满一瓶星墨乳，但惟独自己和黄小桃两个，却连个底都捞不到，这摆明了就是坑自己二人白白\做苦力，无论换做是谁，此刻心情都好不了！
　　林逸隐隐觉得，自己可能是被常道平摆了一道，然而从头到尾却又没有发现任何异常，一切都是照着事先说好的进行，除非能够找到明确的证据，否则根本说不出话来，这个时候只能哑巴吃黄连。
　　何况，以对方元婴期的实力，外加罗拓翔这么多人。林逸和黄小桃即便想要翻脸，也必须要三思而后行。
　　“其实……他们确实做不了手脚，因为我刚才装的时候，星墨乳就已经见底了，连我那一瓶都还没有装满，所以……”这时方妙金突然开口道，她的顺序排在林逸二人之前，也是常道平为首六人之中最后的一个。
　　“见底了？”曹诗诗几人闻言顿时一愣，随即连忙走了过来，亲手试了一下之后。这才终于不再怀疑。
　　而接下来，几个人看向林逸和黄小桃的眼神，顿时就全部变成了幸灾乐祸。
　　在他们眼里，林逸二人不过是两个实力羸弱的土包子而已，只是单纯因为走了狗屎运被常哥看上，才有进来遗迹探险的机会，就凭他们俩也想跟自己众人平起平坐，也想得到星墨乳？
　　哼，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。现在连老天爷都看不下去了，眼看着就要到手的星墨乳，硬是让他竹篮打水一场空，活该！
　　“嘿嘿。天意如此，看来你们二位命中注定跟星墨乳无缘啊！哇哈哈哈！”众人脸上毫不掩饰讥诮之色，一个个得意冷笑，这下不仅是林逸。就连性情柔和的黄小桃，都有些忍不下去了。
　　林逸不由暗暗捏紧了拳头，希望越大失望越大。若是之前没看到星墨乳，他还未必会怎么样，但现在眼睁睁看着跟星墨乳失之交臂，心情本身就已经是极度恶劣了，甚至都已经在怀疑是不是常道平等人做了手脚。
　　如今，又面对众人如此小人得志的嘲讽，他已经有些忍不住想要翻脸了。
　　众人将林逸阴沉的表情看在眼里，却丝毫不以为意，区区两个金丹初期的土包子而已，就算借他俩十个胆子，也绝对不敢翻脸！
　　若是敢？那更好了，反正不会留下什么后患，干脆直接一巴掌拍死在这里，一了百了！
　　“真是不好意思，没想到，正好轮到你们的时候没有了。”这时常道平终于开口了，倒不像其他人那么幸灾乐祸，而是一副很遗憾的表情，似乎是真心替林逸二人感到惋惜。
　　曹诗诗等人本还想再嘲讽一阵，尤其罗拓翔甚至还打算，逼得林逸二人狗急跳墙，这样就可以名正言顺一掌拍死他们，不过现在常道平亲自开口，自然就没有他们说话的份了。
　　毕竟他们可不知道常道平心中的真实想法，万一自己乱说话，一不小心忤逆了常哥的意思，那可就自讨苦吃了。
　　林逸深深看了常道平一眼，见此人神情淡定，丝毫看不出有什么刻意做作的迹象，心中不由疑惑，难道真是自己直觉出错了？这人莫非并没有做什么手脚，眼下只是一个单纯的巧合不成？
　　以林逸的戒心，一般人想要瞒过他，对他有什么不利的想法，那是很难不被察觉到的。
　　林逸一直以为，在顺利通过月影阵进入遗迹之后，自己二人对常道平来说就没什么利用价值了，他应该会有所动作，而不会放任自己二人分享星墨乳。
　　然而事实上，一路过来林逸始终没在常道平身上感受到什么杀机，连玉佩也没有任何的预警，这几乎完全推翻了林逸的猜测。
　　殊不知，常道平中途确实对他们起过杀心，但只是一闪而逝，很快就被他掩藏掉罢了。
　　当然常道平也不可能就此放任林逸二人拿到星墨乳，哪怕只有一丁点，对他来说可都是不小的损失，不过这不代表就一定要下死手，他只要过程中稍微动一点手脚，就可以完美解决这个问题，正如眼下这样的“巧合”。
　　“不过，你们也不用着急，看这星墨乳滴落的速度也不是很慢，相信只要在这里等个几天，就算装不了一瓶，也至少能弄个半瓶，总比一无所获要好得多。”常道平继续淡淡的说道，听起来倒还真是在为林逸二人着想。
　　这一下，林逸倒是更加猜不透这人的心思意图了，但常道平这话说得并没什么错，从刚才到现在，林逸就已经看到雕像角尖之上总共滴落了三滴星墨乳，照这个速度，在这里等个几天确实至少能收集小半瓶。
　　“常兄，我有个疑问，既然这星墨乳滴落的速度并不慢，那为什么这池子里的星墨乳这么少，你们只装了六小瓶就直接干掉了，这不太合理吧？”林逸犹豫了一下，看着常道平问道。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　因为瘴雾的原因，鲁枫森林一年才开放一次，照眼前这个滴落速度，一年存个几十瓶都应该绰绰有余，不可能才只装了六瓶，就像现在这样见底了。
　　“谁知道呢，也许是有谁抢在我们之前，来过这里了吧？”常道平嘴角微微一挑道。
　　“那就更加不正常了，星墨乳这种东西没有任何人会嫌多，如果有谁抢在我们之前来过这里，那肯定是把星墨乳全部捞走了，根本不可能留下这么多，顶多只会剩下他走掉之后重新滴落的星墨乳，从瘴雾消散的时间开始算起，最多也就还有一小瓶的量，而不会是整整六瓶！”林逸果断摇头道。
　　还有一句话他没有说，事关星墨乳，从如何进入奥朵修真城遗迹，到眼前这个祭坛的具体位置，中间每一个过程都是不传之秘，并不是只有常道平一个人会这么保密，其他人也肯定都一样。
　　所以，世上真正能够来这里取星墨乳的人类修炼者，应该是寥寥无几，恰巧有人赶在他们之前这种情况，可能性其实很低，而且就算有，他们来这里的一路上也不会一点痕迹都看不到。
　　“那……也许这星墨乳滴落速度，并不是一年到头都这么快吧？或者有人能够无视瘴雾，在其他时候来取星墨乳呢，比如说几个月前？”常（）道平转而又道。
　　这下，林逸也没话说了，硬要说的话，常道平说的这两种可能性都无法排除，毕竟没有人会一年到头守在这里，星墨乳到底是什么个滴落规律，这个谁也不知道。
　　至于后者，林逸和黄小桃二人之前才刚刚弄死一个灰衣男子，那家伙是元婴期高手，而且跟只大蝙蝠一样从天而降。似乎瘴雾层对他来说都没什么干扰，要说其他有人能够无视瘴雾的威胁，倒也不是没有这种可能。
　　“还有，这星墨乳放的时间长了，凭空蒸发掉也不一定。”常道平又补了一句，神情依旧淡然，但如果仔细盯着他的眼神，就能发现目光相比之前有些闪烁。
　　“也许吧。”林逸不置可否的摇了摇头，心中更多了几分猜疑，常道平解释得越多。其实也越表明这之中有疑点，若不然以对方的性格，没有什么特殊缘由的话，是不会这么多话的。
　　不过，林逸并没有继续多问下去，反正事情发展到这一步，无论是哪种情况，其实都没有区别了，毕竟木已成舟。自己这一次跟星墨乳失之交臂，已是板上钉钉的事情了。
　　见林逸陷入沉默，常道平嘴角不着痕迹的翘起了一丝弧度，随即又问道：“怎么样？无论换做是谁。辛辛苦苦来一趟，结果却空手而回，肯定不会甘心，这是人之常情。你们二位要不要按我刚才说的，在这里守上几天？不过如果那样的话，我们可就要先走一步。不能在这里等你们了。”
　　先走一步？林逸闻言顿时皱了皱眉，常道平这些人先走，让自己和黄小桃留在这里？
　　傻子才会留在这里呢！禁不住星墨乳的诱惑，一般人也许还真会有这种冲动，但林逸可不会这么鬼迷心窍。
　　常道平带着其他人一走，自己跟黄小桃二人能不能出去都是问题，何况这个遗迹明显有些蹊跷，即便到现在为止众人没遇到什么危险，但谁能够保证之后也这样风平浪静？
　　“算了，还是跟常兄一起离开吧，让我们独自留在这里也不太敢。”林逸跟黄小桃相视一眼摇头道。
　　“也好。”常道平淡淡的点了点头，心中倒是对林逸再次高看了一眼，能够禁得住星墨乳诱惑的人，这世上可是不多见，只可惜不是自己人，要不然倒不用暗动手脚把他那一份星墨乳给坑掉。
　　其余曹诗诗和罗拓翔众人，则一个个都是幸灾乐祸，被迫跟这么两个实力低微的土包子同行，甚至破除月影阵的时候，还被智商压制了一把，一向自视甚高的他们，心里别提有多别扭了，不过现在，一下子心里就平衡了，满满都是优越感。
　　常道平当即带着众人走下祭坛，林逸和黄小桃也只能无奈跟上，不过在临走之前，林逸心念一动，将小石池中的那点底子，收进了玉佩空间的灵玉瓶中。
　　聊胜于无，一个底子加在一起也只有那么一丁点，但毕竟再少也是星墨乳，总比没有好。
　　“嗯？怎么有真气波动？”前方常道平忽然停住了脚步，转过身皱着眉头问道，众人也跟着面面相觑，满是猜忌的目光，最终纷纷落在了林逸和黄小桃身上。
　　林逸见状顿时一惊，吓了一跳，心中不由得暗暗叫苦，果然不出之前所料……
　　使用玉佩空间收取外物的时候，难免会有一股真气波动，只不过非常微弱而已，一般人无法察觉到，但是像常道平这种元婴期高手，而且又是在这么近的距离下，果然还是能够发现一丝端倪，自己刚才确实有些冒险了。
　　“不好意思，常兄，我刚才有些恼怒，没能保持住心情。”林逸的表情顿时有些慌乱，却又要强装镇定，跟这句话的内容倒是配合得天衣无缝，让人无从生疑。
　　“没能保持主心情？嘿嘿，那你倒是赶紧动手啊小子，我还真怕你恼羞成怒，剑走偏锋呢！哈哈哈哈！”罗拓翔闻言肆无忌惮的大笑道。
　　其他曹诗诗众人，也都一个个面露嘲讽之色，区区一介金丹初期的实力也敢不满？真是死字都不知道怎么写！
　　唯独黄小桃看着这一幕，面纱之下面色却是有些古怪，以她跟林逸的亲密关系，即便林逸没跟她说过玉佩空间的事情，但毕竟之前也没有刻意回避，她多少能够猜到一些。
　　这些人全都被林逸蒙在鼓里，还一个个这么自以为是，简直让人无语。
　　而且真要说实力的话，在场除了常道平这个元婴期高手之外，又有谁是她跟林逸的对手？不过都是被一招秒的可怜虫，不知人外有人天外有天的井底之蛙罢了！(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“凌一，设身处地的想一想，我也能够理解你此刻的心情，辛辛苦苦白来一趟，换做谁都不会高兴，但这都是我们事先说好，你们自己也同意的事情是不是？”常道平并没有就此翻脸，只是脸色有些阴沉。。
　　“常兄说的是，我养气功夫不到家，无法控制情绪，让诸位见笑了。”林逸顺坡下驴的点头道。
　　“嗯，事已至此也没办法了，不过就算只捞到了几滴星墨乳，对你们现在的修行也是有用的，不用太过气馁。”常道平脸色缓了缓道。
　　说罢，常道平也不再追究这件事，转头继续带着众人往前走。
　　自始至终，林逸都没有在他身上发现什么杀机，似乎这人真的没有要杀人灭口的心思，这倒是令林逸暗暗松了口气，否则真要是打起来，今天他和黄小桃必然有一场苦战，两人能否全身而退都是一个问题。
　　不到最后万不得已的地步，哪怕明知对方身上有这么多星墨乳，林逸也不打算跟对方直接冲突，毕竟这样风险实在太大，而且还要靠着这个人离开。
　　离开祭坛之后，常道平跟进来的时候一样，为防止被众人记下路线，陡然加快了速度，让众人无暇反应。
　　然而这样前进了小半个时辰之后，林逸突然发现—情况有些不对了，如此极速之下，还不断走迷宫一样绕圈，常道平这般举动确实让人很难准确的记下来回路线，饶是林逸也做不到这一点。
　　但这不代表众人就真的跟傻子一样毫无察觉，至少有一点是能够肯定的，此刻常道平领着众人去的地方，并非是他们进来时候那个入口位置，而完全就是一片陌生的地界，不仅是林逸，就连其他人也先后察觉到了这其中的蹊跷。
　　照着一般逻辑理解。从哪里进来自然就从哪里出去，众人甚至都已经做好了再破一回月影阵的心理准备，可是没有想到，眼下看起来似乎根本就不是这么一回事。
　　“常哥，咱们不走月影阵出去吗？”罗拓翔第一个沉不住气，忍不住开口问道。
　　“当然不是，我们不懂得月影阵的规则，只能从外面破除后进入，但是破除的月影阵很快就会恢复，而从里面。我却也不知道如何破除，但是我们完全可以走另外一个更加方便的通道，传送阵。”常道平继续在前面领路，头也不回的答疑道。
　　“传送阵？这里有跟外面连通的传送阵？”包括林逸和黄小桃二人在内，众人闻言俱是一惊，不由得面面相觑道：“既然有传送阵，那咱们为何还要这么大费周章，特地穿过月影阵进来啊？”
　　既然有传送阵这么方便的东西，那直接就可以传送进来了。常道平也根本不用为了破除月影阵，而特意去拉拢林逸二人，常哥是不是脑子一时糊涂了啊？
　　“通过传送阵，想来就来想走就走。你们真以为有这么便宜的事情？那我还特意带你们过来干嘛？”常道平转头瞥了众人一眼，解释道：“我说的这个传送阵，另一端直接就在鲁枫森林出口传送阵的附近，也就是说通过它来到鲁枫森林出口传送阵。然后很方便就可以到达真段城，但是，它是一个单向传送阵。只能出去，不能进来。”
　　“这是为何？”众人听得一头雾水，还是疑惑不解：“既然有传送阵这么方便的东西，为什么当初不设成双向的，这应该没那么难吧？”
　　“那倒是应该不难，但你们难道忘了，灵兽一族跟咱们人类之间的关系么？”常道平不以为然的撇嘴道：“虽然近些年没有爆发什么人兽大战，但是自古以来，彼此两族之间也从来说不上和睦，顶多就是相互隔绝，老死不相往来，甚至还要随时提防着再次爆发战争，这种情况下在奥朵修真城这种重城内部设一个双向传送阵，你们觉得现实吗？”
　　“呃……那倒也是……”众人这才反应过来，如果真的爆发战争，人类高手通过传送阵直接就能潜入进来，外面辛苦设下的月影阵，根本就成摆设了。
　　“这个传送阵的存在，只是为了方便灵兽一族出去，无论是跟外面通商还是其他事情，都会方便很多，但如果想要进来这奥朵修真城的话，那就只有一个途径，老老实实经过月影阵进来。”常道平向众人解释道。
　　“原来如此。”众人纷纷恍然，随即也不再多话，默默的跟在常道平身后继续前行。
　　前后一个时辰，常道平终于带着众人停下了脚步，眼前是一栋气派庄严的建筑，像是一座小型宫殿，如果不是常道平之前说过，众人根本想不到这里面，竟然是设立着一个传送阵。
　　“常哥，难道咱们现在就走了吗？”眼看着常道平迈步就要带头进去，罗拓翔突然开口问道。
　　“怎么？你还有什么事吗？”常道平停住了脚步，转头问道。
　　“那个……咱们难得来一趟遗迹，而且现在时间也还宽裕，要不然继续在这里转转？”罗拓翔支支吾吾的提议道。
　　“对啊常哥，算算时间大概还有几天，瘴雾才会重新降下来，反正有传送阵可以直接出去，咱们为何不在这里多转转呢？运气好的话，说不定还能找到什么宝贝呢！”一旁曹诗诗也跟着附和道。
　　奥朵修真城遗迹，虽然最出名的宝贝是星墨乳，但毕竟曾是灵兽一族的重城，其他各种各样宝贝也都不少。
　　既然都已经来到这里了，无论是谁都不肯这么轻易就走的，反正时间还这么充裕，又不用付出什么额外的代价，不找白不找。
　　其余几人也都纷纷点头表示赞同，至于林逸和黄小桃，对此却不置可否，这一次就是冲着星墨乳来的，至于其他宝贝，没有任何线索就这么去找，无异于大海捞针，这种侥幸不要也罢。
　　何况，林逸总感觉这个遗迹怪怪的，即便暂时没遇到危险，也不代表就真的没有危险，还是谨慎一点为妙。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“既然你们有这个想法，我也不阻拦你们，可以让你们在这里多逗留几天，不过在那之前，总得先去确认一下传送阵吧？万一情报有误，这里根本就没有什么传送阵，那可就没什么时间留给我们耽搁了。”常道平淡淡道。
　　“对对，还是常哥考虑得周全。”众人闻言，纷纷信服的连连点头不已，如果这里没有传送阵，那就必须预留好出去的时间，就不能在这个地方多待了。
　　众人当即在常道平的带领下，迈步进入面前这座小型宫殿，里面极为空旷，这一点倒是同预想中的差不太多。
　　任何一个传送阵，都是非常复杂精妙的阵法，这就注定了它必然非常显眼，果不其然，众人进入小型宫殿之后，一眼就看到了位处于正中的传送阵。
　　“果然有传送阵，这下可以放心了。”曹诗诗等人见状顿时心头一松，一个个摩拳擦掌跃跃欲试，迫不及待想要出去周围寻宝了。
　　然而，等他们目光落在常道平身上的时候，却不由得怔住了，因为此刻常道平的神情，赫然变得前所未有的凝重！
　　不仅是常道平，林逸看着眼前这一幕景象，也都不由眼皮狂跳，之前一直觉得这座死城遗迹有蹊跷，现在果然应验了。
　　众人还不明所以，循着常道平的视线看过去，目光最终落在了传送阵两边，相互对应，各有一个正襟危坐的青袍人影。
　　由于之前在这遗迹之中，包括祭坛那头莫名其妙的灵兽在内，他们没少见到各种各样的雕像，故而刚才第一眼，并没有特别留意这两个人影，因为他们还以为只不过又是两座雕像罢了。
　　然而此时再看，众人差点就被吓尿了。这两个哪里是什么雕像，身上分明隐隐散发着活人的气息，居然是活人！
　　“啊！”曹诗诗顿时被吓得一声惊叫，花容失色的逃到了常道平身后，黄小桃也有些紧张，下意识握紧了林逸的手掌。
　　本来，那两个正襟危坐的青袍人影，似乎还在闭目养神，只是隐隐约约散发出一些活人气息，然而在曹诗诗这一声惊叫之后。这两人身上的气势陡然之间疯狂暴涨，堪比元婴后期高手的强大气息，瞬间在众人面前展露无遗！
　　如此令人心悸的凶残气势，即便比起众人身边的常道平，都是只强不弱，众人脸色顿时一个个变得惨白，一个倒好还说，但现在的问题是，人家可是两个元婴后期大高手啊！
　　“你……你们是……”这一回就连一向高手风范的常道平。都被吓了一大跳，说话都变得结结巴巴了。
　　林逸看着这一幕，不由有些诧异，他还以为常道平至少该是早早就知情的。毕竟他有来自灵兽一族执事的内部情报，之前所有环节都准备得这么充分，没想到这一回却是跟众人一样手足无措了。
　　“嘿嘿，诸位来我灵兽一族的风景区观光。现在既然要走了，难道就不打算留下点什么吗？不仅不给门票，还搜刮了纪念品。就这么走掉好像说不过去吧？”两个青袍人影冷笑着站了起来。
　　众人直到此时，才终于能够看清这两人的长相，不能说面目狰狞，但隐隐之间总给人一种异常邪气的感觉，在他们目光扫过，就好似被两头极度危险的狰狞凶兽盯上了一样，两人头皮发麻不寒而栗，这可不像是人类高手的气质啊。
　　不过不知为何，林逸听到这两个声音，却并不像其他人那样毛骨悚然，反而莫名觉得有些耳熟，似乎在哪里听到过一般，可是具体什么情况，一时间却又想不起来了。
　　除此之外，更加令林逸在意的，则是两人刚才说的这番话。
　　“啊？你们难道是……”常道平也听出了话外之音，顿时更加惊慌了。
　　“不错，我们当然就是灵兽一族了，嘿嘿嘿嘿……”两个青袍人同时怪笑不已，看着众人的目光，满满都是戏谑嘲弄，似乎包括常道平这个元婴期高手在内，都丝毫没被他们放在眼里。
　　听到这句话，常道平一颗心彻底沉入了谷底，这一次遗迹之行，做了如此周全的准备，而且一路下来也确实顺利异常，没成想临到离开的时候，却碰上了这么两个强人，更准确的说，是这么两头化为人形的强大灵兽！
　　诚然，常道平自己就是不折不扣的元婴期高手，但是单从被全方位压制的气势，就足以判断得出来，面前这两位任何一位的实力明显要比自己更强。
　　虽然彼此同样都是元婴期高手，即便大家等级一样，灵兽一族先天就有着强大的种族天赋，这是人类修炼者永远都无法企及的能力，再加上体质差异，天然就要弱上一筹，更何况，对方还是在绝对强势的情况下二打一……
　　在对面元婴期这等级别的强大灵兽面前，常道平这边除了他自己之外，其他人根本连炮灰都算不上，真要是打起来，人家随便一只手就能抹杀得干干净净，人再多都不够他们虐杀的。
　　而且，大家谁都不是傻子，这种形势下就算常道平让他们上，他们也根本不敢上啊。
　　“赶紧的，你们还走不走了？要是不想走，那就回去继续玩去，等玩够了再走，别耽误我们的时间！”其中一个青衣人不耐烦的骂道。
　　“啊？？？”常道平顿时愣住了，其他众人更加面面相觑：回去继续玩去？这是什么意思啊？
　　如果单纯按照字面意思理解，似乎这两位灵兽一族的大神，并没有要取自己众人性命的意思，甚至似乎还可以继续在这奥朵修真城遗迹中寻宝，他们貌似不会过问？
　　可是这个怎么可能呢？众人即便心再宽，但又不是缺心眼，用脚趾头想想也知道天底下没有这么便宜的好事，背后肯定另有图谋！
　　“那……敢问两位，我们怎么样才能过去？”常道平迫于无奈，只得拱手问道。（大家可以加入手机qq兴趣部落——校花的贴身高手，鱼人也会经常去和大家讨论剧情的问题哦，而且经常有活动，还有免费书券和q币赠送！）(未完待续
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　人在屋檐下不得不低头，以彼此实力对比，真要动起手来吃亏的肯定是自己，常道平现在唯一能够指望的，就是面前这两位不会太过得寸进尺，忍着肉痛付出一点代价，希望能够度过这一劫吧。，
　　“你这人是耳朵聋啊？还是脑子有问题啊？让你们留下啊，没听见啊？”另外一个青衣人撇嘴骂道。
　　“听是听见了，可是到底要留下什么，还请两位明言。”常道平脸颊抽了抽，只能继续低声下气的问道，能够破财消灾都还算是好的，如果对方蹦出一句人给我留下，那今天可就凶多吉少了。
　　“把星墨乳，还有你们身上所有值钱的东西，统统都给我留下！”青衣人不耐烦的摆了摆手，转头对着另外一个青衣人道：“嘿嘿，老伙计，还是老规矩，一人选三个，来比一比看最后谁的战利品多！我要是赢了，这几天你们一族，就得负责给我们一族端茶送饭了，哈哈！”
　　“哼，我能输给你？真是大笑话，我眼光一向很准，十个你也不是我的对手！”另一个青衣人顿时笑了，随即伸出手指了指常道平、曹诗诗和罗拓翔道：“你、你、还有你，就你们三个归我了。”
　　“卧槽，老伙计你这可不太讲究啊，单抢实力高的选！”原来这个青衣人顿时急了，不过事已至此他也没办法，只得指了指胡有理、范东吉和方妙金三人，自我安慰道：“你也先别得意，实力高未必就代表运气好，有些小家伙实力不怎么样，身上藏的东西可好着呢。”
　　两个青衣人说话的同时，不知有意还是无意，竟是同时将林逸和黄小桃排除在外了，令二人不由得有些莫名其妙。
　　莫非这两人看出自己和小桃身上都没有星墨乳了？而且又看自己二人实力。在所有人中属于垫底，所以才懒得搭理自己？
　　还有，这两人到底是谁啊？林逸越听这两人说话，便越觉得有些耳熟，至少有六成的可能性，自己应该之前就已经见过这两人，但是看这面相却又一时想不起来。
　　林逸在暗自纳闷，常道平六人可就真是郁闷了，好不容易得到梦寐以求的星墨乳，都还没来得及好好高兴一番呢。结果就被这两个半路杀出来的程咬金给盯上了，这特么都叫什么事啊？
　　“星墨乳和所有值钱的东西都留下？两位，这有点不公平吧？”常道平毕竟是元婴期高手，虽然面对这两个青衣人有些发憷，但还不至于连话都不敢说：“星墨乳是在这地方拿的，让我们留下，这个无话可说，但是其他东西可都是我们自己的，你们这样岂不是明抢么？”
　　“明抢？你这人怎么这么不会说话呢。都说了就是收过路费，你当我们灵兽一族的奥朵修真城，这么著名的风景区，是可以任你们白玩的吗？”其中一个青衣人怪笑道。
　　“风景区……”常道平几人相视一眼。简直郁闷到想要吐血，这破地方死气沉沉，除了面前这两个强盗大爷，其他连活物都见不到一个。如果不是为了星墨乳，谁特么吃饱了撑着来这地方找不自在啊，还著名风景区？
　　“就是。你们还见过哪个地方的传送阵，是可以不需要付出代价，就能随便让你们使用的？不管怎么样，过路费总少不了的吧？”另一个青衣人也是怪笑着补充道。
　　常道平嘴角一阵抽搐，被噎得半天说不出话来，身上全部值钱的东西搜刮干净，这也叫过路费啊？抢劫就抢劫，竟然还说得这么冠冕堂皇，现在的灵兽都已经变得这么奸猾了吗？
　　“怎么？真不想交啊，那也行，你们就滚回去继续玩吧，别待在这里墨迹！”两个青衣人的表情开始变得有些不耐了。
　　曹诗诗和罗拓翔众人的目光，一个个全部落在常道平身上，是去是留，单凭他们自己是做不了主的，只能看常道平的意思。
　　不过不管怎样，让他们不仅要交出星墨乳，同时还要交出身上所有值钱的东西，这事搁在谁身上都会郁闷到死。
　　众人不乐意，常道平自然也不乐意，当即扭头就走，既然对方把话说到这份上，至少可以肯定一点，对方应该不会轻易出手，这算是眼下唯一的好消息了。
　　曹诗诗众人见状一愣，随即也跟着常道平就往门口走去，心中则是一个个忐忑不安，照这两个青衣人刚才说的，自己众人如果继续留在遗迹里面游弋，他们应该不会过问。
　　但问题是，光这样没有用啊，自己众人就算在遗迹里面找到再多的宝贝，也根本不可能让自己众人带出去。
　　因为只要想出去，身上所有宝贝就都得被两个青衣人搜刮走，一件都留不下来，这样纯属是浪费时间，而且越有收获，就越是肉痛。
　　这么明显的问题，常道平不可能想不到，林逸忽然心中一动，莫非这家伙想要从别的途径出去？
　　“哦对了，有句话忘了提醒你们。”这时身后青衣人突然又开口了。
　　众人齐刷刷一惊，还以为对方又要变卦，一个个神情忐忑的转头看着两个青衣人。
　　“想要从这里出去，就只有一个办法，那就是走这个传送阵，除此之外其他所有出口都已经被封死了，月影阵也一样，现在是只能进不能出。”青衣人一脸戏谑，桀桀怪笑道：“别说你们找不到月影阵的方位，就算找到了，也必须是拥有灵兽血统的人才能够出去，你有吗？”
　　此话一出，常道平的脸色顿时垮了下去，正如林逸猜的，他确实就是想从月影阵出去，就算他现在还不知道该怎么从里面破阵出去，但他对月影阵毕竟研究过一阵，未必就一点头绪都找不到。
　　那样虽然比走传送阵要费事很多，但毕竟不用被这么搜刮，何况眼下时间还算宽裕，结果青衣人轻轻松松一句话，就打破了他这个美好的幻想。(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“不信的话，你们尽可以去试一下，如果这都能出去，那算是你们的本事，我们两个绝对不拦着。”青衣人嘿嘿笑道。
　　这一下，常道平彻底是束手无策了，从对方如此有恃无恐的态度就可以判断出来，这应该不是假话，而且之前那个灵兽执事跟他说的时候，也确实特意嘱咐过，要从传送阵出去。
　　但是，当初对方可从来没有说过，走的时候还会有人拦路抢劫啊！
　　如果只是实力一般，那倒也还罢了，但面前这可是两个化为人形的元婴期灵兽，想都不用想，根本就不可能打得过！
　　“你们……”常道平憋怒不已，但最终还是不敢当面翻脸，百般无奈之下，只得将自己身后的背包丢了出来，同时怀里的星墨乳，也一并拿了出来。
　　星墨乳这种宝物，没有任何一个人会甘心就这么交出去，但是不这样又能如何，难不成还真耗死在这里啊？
　　常道平能够达到如今这层次，并非是要财不要命的人，想通了之后倒也是光棍，反正不可能是对手，索性也不用挣扎反抗了，不仅徒劳无用，还可能白白送死，何必呢。
　　青衣人对此丝毫不觉得意外，人类高手他们见得多了去了，平时一个个强势霸道，看起来牛逼哄哄的?样子，但真到了这种关键时候，他们往往比谁都识相，比谁都惜命。
　　其中一人接过常道平的背包，随便翻看了几眼，大概估算了一番价值之后，随手就被他扔到了一旁，然而等他拿起那个装着星墨乳的小灵玉瓶之时，却突然惊疑了一声。
　　“嘿嘿，你这人有点意思啊，为了骗你手下这几个小喽啰。还特意用这种小把戏，啧啧……”青衣人一脸讥讽的撇嘴道，随即似乎是特意为了让众人看清楚，专门从旁边取过一个同样是灵玉材质的盒子，不过尺寸可比众人的小灵玉瓶大得多。
　　众人看得莫名其妙，然而等他们眼睁睁看着，青衣人将星墨乳全部倒进了盒子中之后，一个个神情顿时变得无比古怪，再度看向常道平的目光，分明多了几分复杂难明的意味。
　　单论容积。青衣人拿出来的这个灵玉盒子，比起常道平的这个小灵玉瓶，至少大了十倍有余，然而眼前的情况是，从小灵玉瓶中倒出来的星墨乳，竟然将大了十几倍的灵玉盒子，愣是整个都给装满了！
　　如果不是亲眼所见，这事说出去根本就没有人敢信，甚至就连眼下。众人甚至都不敢相信自己的眼睛，这怎么可能？
　　要说在场都是些普通人，被这么愚弄欺骗，那倒也还罢了。但他们可都是堂堂金丹期高手，却还被人当成傻子一样在骗，而且过程中丝毫没有生疑，这可就有点说不过去了。
　　只能说。虽然只是不上台面的小手段，但是常道平这个小手段做的，实可谓天衣无缝。
　　“嘿嘿。乍看起来毫无出奇之处，只是一个随处都能买到的小灵玉瓶而已，没想到却是构造精妙内有乾坤，我没猜错的话，上面至少加了好几种阵法吧，障眼法和小乾坤法应该都少不了，才能在装这么多星墨乳的同时，掩人耳目，啧啧，倒是下了不少本钱呢。”青衣人一边面露鄙夷之色，一边刻意将其中暗藏的玄机说给众人知道。
　　话音落下，常道平的脸皮不由一阵臊热，这种把戏不曝光倒还无所谓，而现在却是当着这么多小弟的面，被人毫不留情的当众揭穿，这可就有些下不来台了。
　　果不其然，其余众人看向常道平的眼神，再不像之前那样敬畏信服了。
　　在此之前，常道平之所以能够令众人这么信服，除了他的实力地位，还有一贯以来强势霸道的性格之外，另外很关键的一点，就是他跟众人有福同享，有难同当。
　　就如现在这次遗迹之行，明明是常道平一个人居功至伟，众人只是在破除月影阵的时候出点力气罢了，在拿星墨乳的时候，常道平就算提出要拿走一半，大家也不会有什么意见，然而他却主动跟大家一样，只率先取了一小瓶，这可就十分难得了。
　　人心都是肉长的，常道平为人处事如此坦荡公道，众人跟着他才会觉得靠谱，才会死心塌地的替他卖命。
　　然而，众人打死也想不到，常道平表现出来的光明磊落，其实不过是道貌岸然，就在他们的眼皮子底下，竟然做着这么不上台面的小动作。
　　一时间，常道平长期以来在众人心中塑造的形象，随着青衣人手中灵玉瓶的这一倒，瞬间崩塌了。
　　而相比于其他众人，此刻林逸和黄小桃看向常道平的目光，才是真正的恼恨森然！
　　曹诗诗和罗拓翔这些人，只不过是被常道平蒙骗而已，至少他们还各自分到了一小瓶星墨乳，没有多少实质性的损失，唯有林逸和黄小桃，才是真正的受害人。
　　难怪之前常道平第一个取星墨乳的时候，林逸觉得这人动作慢得有些过头，按理说只装一小瓶星墨乳的话，根本不需要那么长时间。
　　林逸还以为常道平这是心潮澎湃，毕竟这可是世间罕见的星墨乳，装的时候总不可能跟装水一样，总要小心一些，所以当时并没有太过往心里去。
　　现在回头想起来，为何刚好轮到自己跟黄小桃的时候，星墨乳就刚好没有了，这分明就是常道平早早算计好了的！
　　那么长的时间，常道平应该早就算好了星墨乳的存量，给他自己手下那些人每个剩下一小瓶之后，其他星墨乳全部都进了他这个内有乾坤的瓶中，所以等轮到林逸和黄小桃，自然是什么都没有了。
　　这果然不是什么巧合，从头到尾，根本就是常道平挖了一个坑，让林逸和黄小桃主动往里面跳，最后被他坑了却还挑不出理来，甚至还得说他为人厚道！
　　如果不是两个青衣人在场，林逸和黄小桃此刻甚至都想直接对常道平出手了！(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　偷偷弄个丹火真气超级炸弹，先炸懵他，其他人哪里还是林逸和黄小桃的对手？而此刻，其他人还真的能为他卖命吗？不上来补刀已经是对得起他了。
　　是可忍孰不可忍，既然明知道被人坑了，依着林逸的性格，又怎么可能就这么忍气吞声？
　　被众人目光如此围攻，饶是以常道平的城府，此刻脸色都不由青一阵紫一阵，低着头不敢看众人的表情。
　　然而青衣人却并没有就这么放过他，一脸戏谑的看了一会戏之后，又突然喝道：“还有灵玉卡呢？赶紧拿出来！”
　　“什么？灵玉卡也要？”常道平顾不得羞愤，闻言顿时一惊道。
　　“废话，看你这人耍花招糊弄人还挺有一套的嘛，怎么这时候脑子又不好使了？都说了身上所有值钱的东西交出来，难道你的灵玉卡不值钱？”青衣人瞥了他一眼道。
　　常道平被他噎得半晌说不出话来，犹豫片刻之后，最终还是老老实实的将灵玉卡掏了出来，心中却是暗道：反正灵玉卡有验证阵法，除了自己本人的真气之外，别人就算拿去了根本无法使用，更别想从里面转走一块灵玉，这张灵玉卡丢了，大不了回去找关系重新补办一张……
　　然而常道平都还没来得及好好庆幸一番，青衣人接下来的动作，顿时令他眼皮陡然又是一跳，本就难看的脸色，这下简直跟吃屎一样精彩纷呈了。
　　“自觉一点，赶紧刷吧，一块灵玉都不许少，否则什么下场不用我多说了吧。”青衣人的手里，此刻赫然拿着一个微型刷卡法器。
　　卧槽！常道平一肚子的脏话，硬是憋着不敢骂出声来，这灵玉卡里面。几乎就是他所有的积蓄啊，来一回奥朵修真城遗迹，屁东西也没捞着不说，反倒还要落一个倾家荡产，自己这特么简直是倒霉催的啊！
　　恼怒归恼怒，常道平终归还是没有被冲昏理智，灵玉再多，但还是比不了自己的小命，只能乖乖的依言照做，而且因为对方一直盯着他的灵玉卡。他就算想少转一块都不行，必须全部转干净。
　　星墨乳、身上的宝贝、还有灵玉卡全部搜刮干净，青衣人还不放心，亲自在常道平身上搜了一遍，这才终于放过他，转向下一个。
　　常道平灰头土脸的让到一旁，连他都不敢在青衣人面前耍花招，其他曹诗诗、罗拓翔这些人就更加没这个胆子了，对方可是灵兽一族元婴后期的大高手。他们这群金丹期在外面可以牛逼哄哄，但在对方面前，简直跟蝼蚁无异。
　　片刻之后，常道平六人被这两个青衣人。一人三个，各自将身上东西搜刮得干干净净，一点东西都没能剩下，这时候再去掏他们的兜。那可是真的比他们的脸都干净……
　　“来来来，老伙计，快来跟我比比看谁的东西值钱！哈哈哈。我敢打赌，这一回你输定了！”青衣人不再搭理众人，当即迫不及待将各自搜刮的东西堆到一起，开始相互比较。
　　常道平一行六人，则一身狼狈的杵在一旁，走也不是，不走也不是，一时之间不知道该如何是好。
　　“那个，两位我们是不是可以……”常道平憋了半晌，终于忍不住了，小心翼翼的开口问道。
　　“哦，你们可以滚了。”青衣人倒是说话算话，没有继续为难众人的意思，一指传送阵示意他们上去。
　　“好好，多谢多谢……”常道平众人顿时松了一口气，他们可是生怕对方反悔动手呢，真要打起来，他们今天估计都得死在这里。
　　六人顾不上其他，忙不迭匆匆跑上传送阵，哪怕明知确实有星墨乳，但是奥朵修真城遗迹这个鬼地方，打死他们也绝对不敢再来了，非但一点宝贝都没捞到，还得反被剥削个干干净净，这特么无论换谁也不敢来啊！
　　林逸和黄小桃相视一眼，见状也连忙要跟着上去，既然传送阵是唯一能够出去的办法，他们自然要跟着众人一起离开。
　　这一趟遗迹之行，被常道平坑了一把，没有得到星墨乳，但却也因此没有被两个青衣人剥削，这也算是不幸中的万幸了。
　　众人纷纷转头看着林逸二人，一个个神色复杂，尤其以曹诗诗和罗拓翔两个，心里尤其不平衡，大家都被青衣人剥削得干干净净，却唯独这两个逃过一劫，这算什么呀？
　　但是不平衡归不平衡，他们倒也不敢嘀咕出声，毕竟不知道这两个灵兽一族的高手到底是什么性情，万一是那种最烦人磨叽的，那岂不是自找苦吃？
　　也许没坑到林逸二人，反把他们自己给搭进去了，那可划不来。
　　然而，就在众人先后走上传送阵，准备传送离开之时，青衣人却突然再次开口了。
　　“你们两个，先等一等。”青衣人特意指着林逸和黄小桃道。
　　林逸闻言不由一愣，还以为对方看不上自己二人这点微末实力，不管自己二人要东西了呢，没想到最后还是给拦下来了。
　　相视一眼，林逸和黄小桃只得无奈的停下脚步，而此刻已经走上传送阵的常道平众人，则一个个脸上都是掩不住的幸灾乐祸，这下总算心理平衡了。
　　“哼，我们先走吧。”常道平冷冷一笑，这种时候丝毫没要要管林逸二人死活的意思，其他众人也是一样，他们巴不得看林逸二人吃瘪呢，自己被人抢了，那就要看别人被抢得更狠，这样才能找回心理平衡。
　　此刻传送阵已经启动，根本等不到林逸和黄小桃反应，常道平六人的身影，就已经带着幸灾乐祸的冷笑，消失在传送阵之中。
　　“他们走了……”黄小桃转头看着林逸，心底不禁有些发虚，明明之前看着还道貌岸然挺靠得住的人，结果一转眼就变成了这幅样子，人心叵测到这种地步，真是让她一时接受不了。
　　关键是，常道平众人走了，就只剩下她跟林逸二人独自面对两个性情古怪的元婴后期灵兽高手，这种事情无论怎么想，都让人忐忑不安啊。（召唤一下移动阅读的月票，另外手机QQ校花的贴身高手部落，这几天有活动哦，大家可以去参加！）(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。