第04292-04301章
　　“两位，我们二人并没有得到星墨乳，所以……”林逸倒是没有太过紧张，一边向两个青衣人说道，一边暗暗握紧了黄小桃的手。
　　“你们没有？没关系啊，把我们的都给你，你们不就有了么？”两个青衣人神情玩味的对视一眼道。
　　“啊？？？”林逸顿时愕然，怔怔的看着面前这两个青衣人，差点都以为自己耳朵出毛病了，跟黄小桃面面相觑了一番之后，才总算确定自己确实没有听错，却是更加摸不着头脑了。
　　把他们的星墨乳给自己二人，天底下还有这么莫名其妙的好事？对方这是吃饱了撑的，拿自己二人开涮找乐子呢？
　　然而，不等林逸反应，这两个青衣人却似乎是来真的，竟然将他俩刚才从常道平众人身上抢来的星墨乳，全部摆到了林逸和黄小桃跟前。
　　这还不算，不仅是星墨乳，连带着他们从常道平众人身上搜刮下来的各种宝贝，也都一股脑儿给扔了过来。
　　看着这一幕，饶是以林逸的心性，这下都跟黄小桃一样不淡定了，事情怎么就突然变成这样了，这到底是在闹哪一出啊？
　　“怎么样啊老伙计，这次被我完胜了吧？哈哈哈，愿赌服输，接下来你们一族可得给我们端茶送水了，不带耍赖的啊！”青衣人根本不看林逸的表情，转而看着他的同伴，得意洋洋的炫耀道。
　　“哼，要不是你一上来就把实力强的三个全部抢走了，我会输给你？都怪带头那个伪君子，麻痹的还用这么龌龊的小手段，他那一大瓶星墨乳，比其他所有人加在一起都还要多得多，真特么坑爹！”另一个青衣人愤愤不平道。
　　两人这般自顾斗嘴的表现，让本就莫名其妙的林逸和黄小桃。更加一头雾水了，这到底是什么情况啊？
　　“两位，你们真的把这些都给我们？”林逸神情古怪的插嘴问道，他可不相信有这种天上掉馅饼的好事儿，这两个灵兽一族的元婴后期大高手，从常道平这些人身上抢东西，结果扭头就全部送给自己二人了，这是到底在开什么玩笑？
　　如果说鬼东西现身，用他灵兽一族长老的气场将这两位给镇住了，那倒是还说得过去。但在这种地方鬼东西根本不会现身，而且对方可都是元婴后期的超级存在，以鬼东西现在区区一介元神的威慑力，恐怕还镇不住对方！
　　“当然了，这些都是你们的，不够的话还有呢。”一个青衣人说着，另一个青衣人配合的随手一挥，一道真气直接将不远处的一个柜子给打开了。
　　一股星墨乳特有的清香，瞬间扑面而来。林逸和黄小桃看着眼前这番景象，顿时都傻眼了，柜子里面，密密麻麻清一色全是灵玉瓶灵玉盒。而且看这架势，都是装满了星墨乳的！
　　随便一小瓶星墨乳，放到市面上可都是买都不买到的天价至宝，而眼前这哪是一小瓶。这可是足足好几百瓶啊！
　　有那么一瞬间，林逸甚至都恍惚觉得，星墨乳这东西好像也没那么稀罕了……
　　“嘿嘿。怎么样，这里不少吧？”青衣人在一旁笑呵呵道：“这些都是，你们随便拿，有多少拿多少。”
　　这下，林逸和黄小桃更加摸不着头脑了，今天这事儿实在是诡异得不行，他们可不认为这俩青衣人会有这么好心，莫名其妙给自己二人送大礼，这算是抽哪门子风啊？
　　从刚才对待常道平六人的态度就可以看得出来，这两位灵兽一族的强悍存在，虽然算不上性情残暴，但也绝对跟好人二字无缘，评价一句行事古怪倒还算是比较恰当，但为何唯独对自己二人另眼相看呢？
　　老话说无事献殷勤，非奸即盗，林逸和黄小桃这时候丝毫没有什么喜出望外的感觉，反而觉得心底凉飕飕的，饶是林逸一向心智坚韧行事果决，这一回到底是进是退，都不知道该如何是好了。
　　如果对方直接喊打喊杀，那即便对方实力强大，林逸也根本不必犹豫，拼死全力与之一战即可，但是现在这样，对方非但不动手反而还送大礼，这事情却又古怪得让人心里发憷，林逸总不能反过来先动手吧？
　　若不是面前这两位实力实在太高，足有元婴后期，林逸不知道鬼东西能不能够搞得定的话，他这时候甚至都想请鬼东西出马镇场了……
　　“无功不受禄，敢问一句，这到底是什么意思，还请两位明言。”林逸最终只得硬着头皮问道，心中则是暗暗做好了跟这俩灵兽高手翻脸的准备。
　　两个青衣人闻言顿时笑了，彼此相视一眼，突然同时对着林逸，拱手深鞠了一躬。
　　林逸见状不由一惊，而旁边的黄小桃，更是直接看愣住了，这都什么情况，性情古怪也不是这么个古怪法吧？
　　“嘿嘿，恩人，别来无恙啊，终于有机会跟你道一声感谢了。”两个青衣人极其默契的齐声说道。
　　“恩人？？？”林逸顿时更加莫名其妙了，自己来天阶岛才不过一年多点，如果这段时间见过这两位，以他的记性那绝不可能记不起来，更何况以对方元婴后期的强大实力，就算有事也绝对不是林逸能够帮得上忙的，恩人一说从何说起啊？
　　然而下一刻，两个青衣人并没有继续解释，当着林逸二人的面，直接就幻化成了兽形本尊，居然是一头大火狮，和一只大蜘蛛！
　　林逸一愣，随即立马就认了出来，面前这两个，不正是当初在世俗界的乌龙浩特山脉结识的，大火狮一族和蜘蛛一族的两个族长么！
　　难怪之前听这两位的声音觉得耳熟，原来还真是老朋友啊，只不过他们两个都幻化成人形，而且关键是实力今非昔比，没有提示的话，林逸根本联想不到这一点。
　　“原来是你们啊！”林逸顿时轻松了下来，原本悬在半空的一颗心终于落了地，转头对着仍旧一脸惊诧的黄小桃道：“没事儿了，不用害怕，这都是自己人。”(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　黄小桃震惊得半天没有回过神来，刚才她还一直以为，这两个灵兽高手行事古怪图谋不轨，自己跟林逸今天只怕是凶多吉少了，却没想到竟然还真的是自己人。
　　林逸居然还认识灵兽一族的高手呢？惊喜之余，黄小桃无论怎么想都觉得这事情未免也太奇怪了吧。
　　论身份，林逸只是加入北岛三大阁才堪堪一年多点的新人，而北岛南岛之间可谓是天各一方，论实力彼此也是悬殊得一塌糊涂，他们到底是怎么认识的啊？
　　不过，跟林逸在一起的时间虽然不长，黄小桃也没少在林逸身上见证奇迹，这种神来之笔常人想不通，她的接受能力可要强得多了，毕竟都已经慢慢习惯了……
　　“对对，都是自己人。”大火狮和大蜘蛛哈哈大笑着连连点头道，随即重新幻化成为人形，这样说起话来也更加自然一点。
　　事实上到了他们这个层次，绝大数灵兽高手都更习惯以人类面貌出现，除非是跟人死磕动用全力的时候，才会使用本尊形态。
　　“对了，你们两位当初怎么突然消失了？”林逸惊喜过后，不由得好奇问道。
　　“嘿嘿，当初开启传送阵法之后，我们就都直接被传送来这天阶岛南岛了。”大火狮笑着回答道。
　　“恩人可能有所不知，我们跟你们人类修炼者不同，一旦被传送来天阶岛，我们灵兽一族是必然会被传送至南岛的，不像你们随机传送，我们这个都是固定的。”大蜘蛛补充解释道。
　　“原来如此，不过……”林逸看着他们，神情突然有些古怪道：“你们两位不是对头么？怎么现在在一起了？”
　　当初在世俗界乌龙浩特山脉的时候，大火狮一族和大蜘蛛一族就是死对头，当然倒也不是真正的死对头。两个种族之间只不过是相互竞争，并不会玩命死磕，毕竟他们两个的渊源摆在那里，其实可以算是一家人呢。
　　然而即便如此，林逸如今见到大火狮跟大蜘蛛待在一起，还是觉得很奇怪，这两个虽然从来不真正死磕，但也不至于像眼下这么和睦吧……
　　“在一起？”大火狮和大蜘蛛听到这三个字，彼此相视一眼之后，不禁同时打了一个哆嗦。各自后跳一步，极其默契的异口同声道：“恩人你话可千万不能乱说啊，我们什么时候在一起了？”
　　“呃……”林逸不由得脸一黑，这两位是不是想太多了啊，敢情他们身上竟然也有傲娇属性，只得无奈摊了摊手道：“那你们怎么就待一块了，还混得这么默契？”
　　“哪里默契了？”大火狮和大蜘蛛一开口就又是异口同声，意识到问题之后才突然老脸一红，相互瞪了一眼。才由大火狮道：“恩人你想多了，我才不愿意跟这老东西待一块呢，这不是没办法嘛，要不然我早把他收拾得服服帖帖了……”
　　“哟。说话口气挺狂啊，你这是仗着我不能跟你动手，就净往自己脸上贴金啊？”大蜘蛛翻着白眼不屑的撇嘴道。
　　“贴金？你也好意思说这话，刚刚打赌是不是我赢了。你是不是想耍赖啊！”大火狮洋洋得意道。
　　“废话，你二话不说就把那仨实力高的给抢了，尤其带头那个。一瓶星墨乳就能秒杀其他所有人，你就不觉得胜之不武吗？还好意思跟我面前炫耀，我都不稀得说你！”大蜘蛛不屑撇嘴道。
　　两个明明是灵兽一族的强大存在，让常道平这种人物连屁都不敢不放一个，此刻却跟小孩子一样斗嘴，这一幕着实令林逸和黄小桃二人忍俊不禁。
　　“所以你们两个现在不打架了，都改为打赌了么？”林逸不由笑道。
　　“打架？如果能打架的话，我早就跟他打得昏天黑地，谁会吃饱了撑着打赌玩啊，我们已经很久没动手，手都痒了，这不是没办法吗……”大火狮一脸无奈道。
　　“是啊，我们来到南岛之后，就必须服从灵兽一族的规矩，要不然会死得很惨的，哪能无故乱斗啊？”大蜘蛛叹了口气道：“恩人你看这奥朵修真城遗迹，不都被赐死了么，据说就是因为当初不听话，才招来这个下场，这可都是活生生的前车之鉴呐，我们可不得悠着点嘛……”
　　“没想到灵兽一族的规矩这么严啊，倒是让人意想不到。”林逸有些诧异道。
　　在他的理解当中，因为灵兽之王突然消失的缘故，灵兽一族现在是群龙无首各自为阵，再加上每一头强大的灵兽都是特立独行的存在，没那么容易管理，照理来说应该是一片混乱才对，但是听大火狮和大蜘蛛这意思，规矩还是很严格的，跟他想象中大有不同。
　　“其实也不用太奇怪，比起你们人类修炼者，我们灵兽一族更加信奉强者为尊，打得过就上，打不过就服，没有那么多弯弯绕绕，只要领头的那位实力能够真正震慑群雄，管理起来可比你们人类还要方便呢。”大蜘蛛解释道。
　　“嗯，这倒也是，对了，话说你们怎么会在这里啊，难道这个遗迹现在都是你们的地盘了么？”林逸突然问道。
　　“嘿嘿，恩人你可别说笑了，这个怎么可能呢？”大火狮连连摆手道：“这里虽然是一座死城，但毕竟曾经是灵兽一族名列前茅的重城，就算现在荒废了，那也绝不可能轻易划分给某头灵兽，能够坐拥这么大地盘的，除非是我们灵兽一族的长老还差不多，我们两个初来乍到，哪有这么大的影响力啊。”
　　“可你们现在的实力，不都已经是元婴后期了么，这样的实力难道还不行吗？我还以为你们是因为占据了这大量的修炼资源，实力才能如此脱胎换骨。”林逸不由好奇道。
　　无论是大火狮还是大蜘蛛，之前在世俗界的时候可都只有天阶，如今才过去这么一点时间，竟然已经达到了元婴后期如此恐怖的高度，林逸自认实力提升得已经非常逆天了，但跟这两位一比，还是差了十万八千里。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　show_read);
　　“恩人这个你就有所不知了，我们灵兽跟你们人类不一样，人类修炼者提升实力，必须靠自己一步步努力修行，每一分实力都是实实在在修行得来，但我们灵兽不同，我们的实力除了靠后天修行之外，很大程度上其实是靠先天决定的，各自的种族天赋直接就决定了我们能够达到的极限，后天修行其实是锦上添花罢了。”大蜘蛛解释道。
　　“不错，而且在我们灵兽一族的核心圣地，有专门的阵法可以将种族天赋给发掘出来，只要底蕴足够，就可以速提升实力，我们两个的实力，当初在世俗界的时候就已经卡在瓶颈很多年了，底蕴是妥妥足够的，经过阵法刺激之后，短时间内实力脱胎换骨也是很正常的事情，但这个阵法每一头灵兽只能使用一次，之后就再用就没有效果了。”大火狮在一旁附和点头道。
　　“原来如此。”林逸恍然点头，人类修炼者主要看的是后天修行，灵兽一族主要看的是种族天赋，两者之间倒也是各有利弊。
　　人类修炼者之间，就算彼此天赋略有差距，那也不至于到完全法逾越的地步，只要勤奋修炼，在加上足够的机缘，最终论达到什么地步，一切皆有可能。
　　而反观灵兽一族，种族天赋不说决定了一切，但至少决定了八成的实力，天赋差的论再怎么努力，也不会出现种族逆袭这种事情。
　　像大火狮和大蜘蛛，能够达到元婴后期这等境界，种族天赋应该已经算是非常不错了，所以在阵法刺激之后，实力提升才能够如此之，这就是种族天赋带给他们的优势。
　　“不过。虽然说是种族天赋决定了实力，但日常修炼对于我们来说，依然是必不可少的。不然输给别人，那就太憋屈了。”大火狮嘿嘿笑道。同时挑衅的看了看大蜘蛛，意思显而易见，他们俩从世俗界开始，可一直都是冤家劲敌，谁也不服谁。
　　“谁憋屈谁知道。”大蜘蛛哼了一声，随即扭头跟林逸继续说道：“我们两个都是来的，也没有什么地盘，也没有什么修炼资源。所以我们唯一的选择，就是出来执行任务赚取修炼资源。”
　　“所以你们两个来这个遗迹，是在执行任务？”林逸好奇道。
　　“不错，我们这次是被灵兽一族的大王，派来看守这个城池遗迹的，任务就是截留你们人类修炼者收集的星墨乳，这东西对我们灵兽没什么大用，不过对你们人类修炼者来说，可是天价难寻的好东西，所以定期都会有灵兽执事过来。将我们截留的星墨乳带走，送去东洲换取一些修炼资源和灵玉，而我们也会从中获得一些修炼资源。作为任务奖励。”大蜘蛛点头道。
　　“嘿嘿，除了任务奖励之外，我们干这个活，还有一些额外的收入。”大火狮在一旁挤眉弄眼的笑道。
　　林逸和黄小桃闻言不禁莞尔，大火狮所谓的额外收入，非就是刚才那一幕了，星墨乳名声在外，总有人类修炼者想要进入遗迹来寻宝，结果不言而喻。自然被这两位剥削个精光了。
　　月影阵许进不许出，从遗迹出去就只有传送阵这一个途径。大火狮和大蜘蛛两个往这里一站，任何一个进来的人类修炼者都别想逃过去。
　　尤其他俩还是元婴后期的强大存在。而能够被星墨乳吸引过来的人类高手，顶多也就是元婴期高手，基本不可能是他俩的对手，为了保命只能像常道平那样乖乖从命，修炼资源和灵玉手到擒来，这份外倒也算是赚得轻松愉了。
　　“哦，那为何……”林逸正想继续发问，为何他们自己不去收集星墨乳，而要专门等人类修炼者送上门来呢，结果脑海之中忽然响起鬼东西惊疑的声音：“灵兽之王？他们找到灵兽之王了？还是另立其他灵兽为王了？”
　　林逸闻言顿时一个咯噔，这才终于反应过来，自己竟然把如此关键的信息都差点漏过去了，这可是能够改变天阶岛格局的大事件啊。
　　“我听说你们灵兽一族的灵兽之王，好像已经失踪多年了啊，怎么现在又冒出一个灵兽之王？”林逸连忙问道，这是鬼东西此刻，最急迫想要知道的事情。
　　“原来的灵兽之王确实是失踪了，不过，我们灵兽一族四大护法长老之一的朱雀长老，找到了灵兽之王遗留下来的血脉，所以立了一个大王。”大蜘蛛如实回答道：“不过现在这位大王，因为太过年幼，还不太懂灵兽一族的规矩，所以朱雀长老如今已是摄政长老，跟大王的关系乃是半师半臣，地位如日中天，事实上现在灵兽一族的一切大小事情，都是朱雀长老在代行大权。”
　　“什么？这不明显是挟天子以令诸侯吗？”鬼东西听到这话，饶是他一副元神，林逸都可以明显感觉到他气息紊乱，气愤难平道：“他们从哪儿找来的大王遗脉？真正动身去世俗界的，整个灵兽一族只有我一个，朱雀那混蛋根本就没去！”
　　林逸听得暗自心惊，这根本就是世俗界的宫廷戏码，没想到竟然在灵兽一族的身上重演了，虽然还只是寥寥几句话，但其中透出的蹊跷，他这个外人都看得清清楚楚。
　　“难道是随便找了一个傀儡，借着这个摄政长老的名头，它自己借机上位了？对，肯定是这样，这种大逆不道的事情，朱雀那个胆大包天的混蛋绝对干得出来！”鬼东西气得暴跳如雷，甚至恨不得直接窜出来去找朱雀拼命。
　　“恩人你怎么了？”大火狮和大蜘蛛不由面面相觑，此刻林逸身上散发出来诡异而汹涌的庞大气势，饶是他们两个元婴后期的存在，都忍不住要生出一种臣服的冲动，简直匪夷所思。
　　殊不知这都是鬼东西的气场，他们两个如今虽然实力强大，但跟曾经身为灵兽一族顶级长老的鬼东西相比，层次还是差得太远，毕竟鬼东西若能恢复，它的实力绝对不在如今的摄政长老朱雀之下！（最近的章节还算给力吧，偷偷说下，下一个校花，也出现了嗷！召唤一下手机阅读的月票，嘿嘿~未完待续)r655
　　show_read);
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　show_read);
　　“哦，我没事，你们可知道那位立的灵兽之王，是从哪儿找来的吗？还有，现在整个灵兽一族都是朱雀长老一手遮天了么，其他长老就没有站出来反对的？”林逸代替鬼东西问道。
　　“现在灵兽一族的形势，确实就是朱雀长老一家独大，其他长老基本都不怎么出声了，几乎所有大权全部都掌握在朱雀长老手里，灵兽一族内部，至少明面上没怎么听到反对它的声音。”大蜘蛛点头道。
　　“对，毕竟是摄政长老嘛，朱雀长老现在的地位，已经超出其他长老一大截了。”大火狮也点头附和道：“至于它是从哪儿找来的大王，那就不得而知了，我们初来乍到，加入灵兽一族的时间太短，没什么资历也没什么背景，现在只是最低级的守卫而已，连一星执事都还不是，哪里知道这么核心的机密……”
　　“大王到底是从哪里来的，这个问题估计也就大王自己，还有朱雀长老知道吧，其他的别说我们这种底下喽啰，就算是那些长老，恐怕也都不知内情。”大蜘蛛在一旁补充道。
　　“哦……”林逸点了点头，没有继续多说什么，而是在等待鬼东西的反应。
　　“好了，我没问题了，小子你也不用管我，我现在需要好好静一静。”鬼东西似乎恢复了冷静，在林逸脑海中长叹一声，随即就没有了动静。
　　“好。”林逸默默的应了一声，心中却有些担心，哪怕是他当初在世俗界，第一次碰到鬼东西，那是它最落魄最狼狈的时候，感觉也没有现在这般唏嘘萎靡。
　　朱雀夺权这个残酷的现实。对于鬼东西来说只怕很难接受吧，尤其它眼下还远没到恢复的时候，就算知道了真相。也只是可奈何。
　　“对了，星墨乳就在这遗迹城中。你们为何还一定要等人类修炼者来取呢，你们自己收集了不也一样么，万一有人找到星墨乳之后直接就服用了，而不是像我们这样带出去，那你们岂不就亏大了？”林逸转而继续问刚才的问题。
　　“哦，这个也是没办法的事情，单凭我们自己，是法收集星墨乳的。只能寄希望于进来寻宝的人类修炼者，至于他们会不会直接服用，这个可能性倒不是很大，即便他们真的就这么直接服用了，损失这点星墨乳对我们来说也没什么关系。”大火狮笑着摇头道。
　　“这是为何？星墨乳就在那池子里面，收集起来没什么难度啊？”林逸不由诧异的跟黄小桃对视一眼，这种事情就是三岁小孩都能做，怎么会法收集？
　　“恩人你难道没注意到，星墨乳那地方其实是一个祭坛吗？”大蜘蛛不答反问道。
　　“我知道啊，那里还有一座灵兽雕像。但是这有什么关系吗？”林逸不明所以的跟黄小桃对视了一眼。
　　“那一座雕像，据说就是前任灵兽之王的模样，整个祭坛乃是它当年亲手所设。并留下了一句话，说星墨乳是上天赐给我们灵兽一族的珍宝，但决不允许我们随意挥霍，故而我们根本不能上去收集星墨乳。”大蜘蛛摇头道。
　　果然是灵兽之王的模样！大蜘蛛这番话，倒是验证了林逸之前的猜测，单凭一座雕像就令人不自觉臣服，灵兽之王果然不愧是能够慑服万兽的超然存在。
　　“可是前任灵兽之王都已经失踪了这么久，时过境迁，它当初的话。对现在的你们难道还有这么大约束力么？”林逸奇怪道。
　　灵兽一族既然完全遵从强者为尊的原则，灵兽之王都已经不在了。而且如今都已换了一任王，所谓一朝天子一朝臣。对于前任灵兽之王的命令，他们应该不至于这么忠心耿耿吧……
　　“话本身倒未见得有多少约束力，关键是祭坛上面有一个天然形成的天雷大阵，你们人类修炼者走上去没关系，可如果我们灵兽上去，那可就要五雷轰顶了……”大蜘蛛苦笑着摇头道。
　　“竟有这事？那倒是难怪了。”林逸和黄小桃这才恍然，没想到收集星墨乳，对于人类来说轻而易举的事情，对于灵兽一族竟是如此艰难。
　　“所以啊，为了收集星墨乳，我们这边就不停的偷偷放出消息，甚至特意拜托其他灵兽一族的成员，找机会给出去一些看起来十分机密的地图情报，为的就是吸引人类修炼者过来取星墨乳，然后我俩就在这传送阵门口拦截，嘿嘿……”大火狮得意笑道。
　　“我晕，你俩这本生意倒是做得风生水起……”林逸和黄小桃都语了。
　　现在回想起来，之前常道平一直夸耀他跟灵兽一族的执事很熟，所以才得到了那极为核心机密的遗迹布局图，敢情都是这俩货的主意，人家根本就是耍他玩罢了，亏他还那么洋洋得意，如果被他知道这残酷的事情真相，估计眼泪都要掉下来了。
　　林逸到现在才算明白，难怪这死城根本不像自己预想中那么腐朽破败，难怪街道也没有那么多尘土，敢情整个所谓的奥朵修真城遗迹，从头到尾就是一个套啊。
　　星墨乳这种超级诱饵一放出去，人类修炼者估计没一个能够不中招的，辛辛苦苦跑一趟，到头来白白给人当苦力不说，还得把自己一身家当给赔进来，真是哭都哭不出来。
　　“嘿嘿，这都是现成的本生意，不做白不做，我们就是冲着这个来的，要不谁来这鬼地方看门啊。”大火狮和大蜘蛛相视一笑。
　　如果不是有这么多的额外收入，他们俩才不愿意来做这个遗迹守卫呢，单单靠着灵兽一族发放的那点任务奖励，他们这辈子都别想再有寸进。
　　毕竟不同于当初在世俗界，他们现在可都是元婴后期，些许资源根本就不够修炼用的，人横财不富，马夜草不肥，不捞偏门哪里来的油水。
　　其实真要是单纯为了收集星墨乳，完全有加方便简洁的办法，随便抓一个人类过来，让他专门祭坛收集星墨乳，这样就轻松齐活了。未完待续)r655
　　show_read);
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　但是从来没有人会这么干，原因很简单，前任灵兽之王毕竟曾是无敌的存在，如今即便时过境迁，它的话不再有那么大的约束力，但也没人会真正当成空气，而且这其中是有深意的。【，w★ww..c
　　星墨乳之所以如此珍稀，除了它对人类修炼者的巨大作用之外，另外一个更加关键的原因，就是因为罕见，所谓物以稀为贵，若是灵兽一族将星墨乳源源不断的拿出去卖，稀罕货不再稀罕，那可就卖不出好价格了，这种蠢事灵兽一族自然不会干。
　　当然最主要的是，如今这套用星墨乳钓鱼的法子，不仅可以适当收集到星墨乳，同时还能让手下人借机捞油水，也算是一种变相的犒劳，不仅上头省事，手下也干得开心，可谓是一举两得。
　　“那你们的族人呢？”林逸笑了笑问道，这两位都是族长，如果没有他们的照拂，大火狮一族和大蜘蛛一族，只怕很难在这强大灵兽密布横行的南岛站稳脚跟。
　　“我们在这里看门，它们这些小的自然也得跟过来给我们打下手，不过它们都藏在遗迹后方，不能让你们人类修炼者给发现了，要不然就打草惊蛇了。”大火狮笑道。
　　“哦对了，说起打草惊蛇，像常道平这些人吃了亏之后，回去把你们拦路抢劫的消息往外一散布，你们设的这个圈套岂不就露陷了？这不是长久之计吧？”林逸转而问道。
　　“嘿嘿，这么丢脸倒霉的事儿，谁会这么大嘴巴出去乱说啊，这不自己给自己丢人么？人类修炼者都是出了名的自私，自己在这里倒了霉，巴不得天底下所有人都来这里步他的后尘，这样他心里才能平衡呢，哪里会这么好心给人提醒啊！”大火狮一边说着。一边大笑不已，如果不是这点与生俱来的自私劣根性，他们这点买卖还真干不长久。
　　“那倒也是……”林逸一想还真就是这个道理，即便换成是他，如果不是关系特别好的朋友之类，估计也都不会跟人说起，更别说其他人了。
　　何况刚才他和黄小桃二人被叫住的时候，常道平那些人幸灾乐祸的表情，就已经是一个活生生的例子，大家都倒血霉了。唯独他们两个没事，换谁谁也心里不平衡啊。
　　“而且，如果真的风声传出去，人类修炼者来得少的话，那我们两个估计也就不在这里干了，早就想个办法把我们自己调走，去干别的任务了，反正总不可能一直耗死在这种鬼地方。”大蜘蛛笑着补充道。
　　“对对，哪里油水多。我们就去哪里，我们可不是孤家寡人，都有一大家子要养呢。”大火狮连连点头道，他跟大蜘蛛两个向来是亦敌亦友。世俗界的时候敌人成分居多，但是天阶岛强大灵兽比比皆是，他们两个只能抱团取暖，同进同退。
　　“嗯。我倒觉得你们现在这样其实也挺好，初来乍到没有地盘，带着这么多族人到处乱晃的话。确实风险很大，刚好遗迹这地方没人会跟你们抢地盘，也算是眼下难得的安身之处了。”林逸点头道。
　　“就是啊，我们现在要做的就是多在这地方捞点油水，站稳脚跟，至于以后怎么发展，只有等到时候再说了。”大蜘蛛顿时找到知音了，扭头对着大火狮撇嘴道：“看到没，我跟恩人这就叫英雄所见略同，之前真要是听你那馊主意，出去外面瞎晃，咱们两族还不知道得死多少呢，哪有现在这安稳日子。”
　　“行行行，就你聪明行了吧。”大火狮脸上倒是难得多出了几分羞赧，随即赶紧转移话题，对着林逸问道：“恩人，就别说我俩了，说说你的情况吧，你怎么会来这里啊？还有旁边这一位，莫非是你的……”
　　说到这里，大火狮和大蜘蛛一边盯着黄小桃，一边满脸促狭的嘿嘿直笑，笑得黄小桃都不好意思的低下了头。
　　“差点都给忘了，来，给你们介绍一下，她叫黄小桃，是北岛青云阁弟子。”林逸笑着介绍双方道：“小桃，他们两个都是我在世俗界时候就结识的老朋友，本体你也都见到了，是大火狮一族和大蜘蛛一族的族长。”
　　“小桃见过两位前辈。”黄小桃连忙摘下面纱，款款给大火狮和大蜘蛛施了一礼，既然是老朋友自己人，自然就不需要继续遮掩样貌了。
　　“不敢不敢，我们可不是什么前辈，你才是我们的嫂子呢。”大火狮和大蜘蛛连忙还礼，论年纪论实力，他们确实可以算是前辈，但林逸可是他们的恩人，所以叫一声嫂子也不为过。
　　这一声嫂子，让本就脸皮薄的黄小桃，顿时更加难为情了，脸都红到耳朵根了。
　　“行了，你们之间就别客气了，反正都是自己人。”林逸在一旁笑道。
　　“是是，恩人你刚才说，小桃嫂子是北岛青云阁的弟子？那你们是怎么认识的？”大火狮一脸好奇的问道。
　　“很简单，因为我现在跟她一样，也是北岛青云阁弟子啊，所以自然而然就认识了。”林逸笑着回答道。
　　“恩人你也加入北岛三大阁了？”大火狮和大蜘蛛好奇道。
　　“不错，当初经过传送阵来天阶岛之后，我就被随机传送到了北岛，然后就加入了北岛三大阁，如今算算日子都已经一年多了，这之间的经历，也是一言难尽啊。”林逸心生感叹道，真要细数起来，这一年之间发生的事情还真不少，其中任何一件事单独拎出来，都是旁人难以想象的传奇经历。
　　“北岛跟南岛，彼此相距何止十万八千里，那恩人你怎么会来这里啊？”大火狮和大蜘蛛不由面面相觑道：“莫非就是冲着星墨乳来的，不至于吧，我记得星墨乳的消息基本只在附近海域放出，难道现在都已经传得这么远了吗？”
　　“汗……那自然不是的，这个在外面其实还是保密的状态，不会有太多人知道！”林逸摇了摇头。(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　要是人尽皆知了，常道平当初也不会那么神神秘秘的，而且也不会只有这么少的人来了。＠→，
　　“那是？”大火狮疑惑的问道。
　　“其实，我们这次来这边，原本只是接了三大阁的一个任务，过来葳弧海域追捕一个邪修，但中途发生了一些波折，就辗转流落至附近的真段海域，然后刚好听说这段时间鲁枫森林瘴雾消散，就跟着其他人一起进来寻宝，遇上刚才你们打发走的常道平一行人，说是有机会得到星墨乳，之后就来这里了。”林逸三言两语便将来龙去脉说了一遍。
　　“嘿嘿，本来天各一方，却硬是让咱们重新碰到一块，这可都是传说中的缘分呐。”大火狮高兴道。
　　“那必须的，对了恩人，这些星墨乳你们俩就全部带走吧，不过可能不太好拿，我得想个办法给你们装起来……”大蜘蛛在一旁伤脑筋道。
　　这里零零总总加在一起，足有好几百瓶星墨乳，又不能弄翻，又不能随便装个皮袋子，他可不知道林逸有玉佩空间这种逆天底牌，一般人想要全部带走，可费劲着呢。
　　“全部带走？”林逸一愣，不由问道：“你们俩守在这里的主要任务，不就是收集星墨乳吗？定期都会有灵兽执事过去取星墨乳，这要是让我全部带走了，你们两个难道不会被责问么？”
　　林逸确实很需要星墨乳，也确实很想要，但如果因此就让大火狮和大蜘蛛两个替自己背锅，那可就说不过去了，这种坑自己人的事情，他是绝对不会做的。
　　“当然不会啊，守在遗迹这里的只有我们两个，这段时间人类修炼者有没有进来。到底来了多少，我不说，他不说，其他谁也别想知道。”大蜘蛛笑着解释道。
　　“就是，到时候执事来了，我们俩就说这阵子没人来，那不就结了，难道他还能挨个去问不成？哪有那闲工夫啊！”大火狮也跟着笑道。
　　“可是如果我一下子拿走这么多，岂不代表这里很久没人来了？”林逸还是有些不放心道：“而且他就算不可能找人去问，但一看这边什么都没有。真要是有心查的话，去祭坛那边看一眼星墨乳存量，不就什么都知道了么？”
　　“才不会呢，恩人你看那星墨乳的滴落速度，快的时候两三天就能接一瓶，只要存上个小半池，我们灵兽又不敢上去仔细检查，谁不怕被雷劈啊？就站在祭坛外面查看的话，多一点少一点很难看出来的。”大火狮解释道。
　　“对。而且恩人你把这些拿走之后，我们这边也不会一点星墨乳都没有，等过一阵子，其他海域的人类修炼者一来。这不就又有了么？”大蜘蛛也一起解释道。
　　“其他海域？”林逸闻言顿时一愣，奇怪道：“其他海域也会有人类修炼者过来？”
　　“那是当然，鲁枫森林可是很大的，周围毗邻的海域并不仅仅只有真段海域一个。几个方向都连接着其他不同的海域，而且都有各自的传送阵，只要我们把路线地图放出来。自然也会有人类修炼者过来。”大火狮嘿嘿笑道。
　　“所以，恩人你就尽管放心吧，而且我们跟负责这事的灵兽执事关系还不错，他不会为这点小事为难我们的。”大蜘蛛眨了眨眼睛暗示道。
　　“那……好吧，我就不跟你们两位客气了。”林逸算是明白了，估计他俩截留的修炼物资，恐怕也要孝敬那执事一二，不然那执事仅仅负责来收取星墨乳，没有好处凭啥给你卖力的在外面宣传？这都是互利互惠的。
　　既然不会连累大火狮和大蜘蛛，那这些星墨乳不要白不要，傻子才会拒之门外呢。
　　说罢，林逸当着众人的面，直接一挥手将所有装着星墨乳的灵玉瓶，都收入玉佩空间之中，落在众人眼里，就是数百瓶星墨乳，就在他们眼皮子底下凭空消失了。
　　大火狮和大蜘蛛半天没有说话，看向林逸的目光分明更多了几分敬畏，如此神乎其技的手段，就算他们两个元婴后期的存在，也不可能做到这么滴水不漏啊，自己这位恩人，果然神乎其神！
　　不过虽然心中震惊，但大火狮和大蜘蛛也都识趣的没有多问，就算大家都是自己人，可这种手段事关底牌，林逸想说的时候自然会跟他们说，没说的时候也不必勉强。
　　看着玉佩空间中如此之多的星墨乳，林逸心中大喜，只要不是拿来当水喝，别说林逸和黄小桃两个人，就算将林逸身边所有的红颜跟小弟算上，都应该是绰绰有余了。
　　这一趟鲁枫森林之行，从婴参到万渡金丹果，再到现在的星墨乳，收获之丰实在是超乎想象，可见当初接受追捕巫暴良的任务，绝对是明智之举，这一回就算抓不到巫暴良，单是冲着这么多的收获就已经羡煞旁人了。
　　“对了恩人，你可知道星墨乳该怎么使用吗？”大蜘蛛忽然问道。
　　“这个……我倒还真没有仔细了解过，难道不是就这么直接服用么？”林逸闻言不由一愣道。
　　事实上因为层次不够，他在这之前根本就从未听说过星墨乳，只不过是半途遇到常道平等人，听说可以借此成就最强元婴期高手，这才临时起意跟过来的，对于星墨乳具体该怎么使用，可谓是一点了解都没有，完全就是一个门外汉。
　　当然，同样是完美突破，林逸虽然没接触过星墨乳，但至少用过星墨石，心里估摸着大概也差不了多少，基本上应该就是冲击元婴的时候，配合着一起服用罢了，再说不是还有鬼东西呢么？
　　“直接口服虽然也不是不可以，但这个办法，顶多只能算是半完美突破，跟真正的完美突破比起来，还是有不小差距的。”大蜘蛛摇头道。
　　“哦？那莫非还有别的方式，还是说要配合其他天材地宝，或者丹药一起服用？”林逸若有所思道。(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　他是一个炼丹师，冒出来的第一个念头就是丹药辅助，毕竟很多天材地宝，单一服用确实效果一般，可如果用其他灵药做辅助，将其药性最大限度发掘出来，就能起到奇效。￡◆，
　　“那倒也不用，想要真正实现完美突破元婴期，其实有一个很简单的办法，那就是用星墨乳洗澡……”大蜘蛛笑道。
　　“哈？”正在洗耳恭听的林逸和黄小桃二人，还想当然的以为是什么精妙办法，骤然听到洗澡这个字眼，直接就愣住了。
　　洗澡本身没什么奇怪，但是拿星墨乳来洗澡，这事情实在是怎么想怎么诡异，真要拿到市面上去卖的话，一滴星墨乳的价格至少也能值个上千灵玉，拿这东西洗澡，天底下还有比这更奢侈更土豪的事情吗？
　　“你们没听错，就是洗澡。”大火狮在一旁笑道：“我们灵兽一族虽然自己不用这星墨乳，都是拿去跟人类修炼者交易，但毕竟都是出自我们之手，那么多人类修炼者使用星墨乳之后的情况，我们还是有所了解的，并且总结了一些经验，星墨乳只有在第一次使用的时候效果最好，之后不能说毫无效果，但也绝不会再有脱胎换骨的奇效，顶多跟我们灵兽一样使用星墨乳一样，有所裨益罢了。”
　　“不错，而且还有一点，星墨乳无论是内服还是外敷，其实都可以，提升效果并没有什么明显的区别。”大蜘蛛点头补充道。
　　“既然没有明显区别，那就没必要拿来洗澡这么浪费吧？”林逸扯了扯嘴角道，还是觉得这个想法，实在过于夸张了，就算真的是世代土豪，那也经不起这么折腾啊。
　　“不，我们还总结了第三点经验，那就是在第一次使用的时候。全身上下所能接触到的星墨乳越多，效果就越好。”大蜘蛛解释道。
　　不等林逸和黄小桃反应过来，一旁大火狮就嘿嘿笑道：“所以，想要真正实现所谓的完美突破，最好的办法就是拿星墨乳洗澡，其他任何一个办法能够比这接触得更多，当然，你们如果自己不介意的话，一边洗澡一边喝我觉得也是可以的。”
　　“一边洗澡一边喝……”林逸和黄小桃顿时就相视无语了，这么夸张碉堡的使用方法。实在是见所未见，闻所未闻。
　　“虽然这家伙说得夸张了一点，但按照我们灵兽一族以往经验总结下来，确实也就是这么一回事儿，当然这个办法，一般人不可能知道，就算知道也没这个条件，能够得到一小瓶星墨乳的人类修炼者，本身就已经是寥寥无几。想要一下子得到这么多，直接拿来洗澡那是不可能的。”大蜘蛛点头道。
　　“好吧，那我知道了。”林逸这才终于消化了这个惊人的使用方法，反正这次大火狮和大蜘蛛一下子给了他好几百瓶。即便拿来洗澡，也都妥妥足够了，如果几个人分开洗不够用的话，那大不了大家一起洗嘛……
　　众人正说话间。忽然传送阵旁边的小圆盘，上面的指针忽然微微动了动，顿时吸引了林逸的注意。
　　“这个是……”林逸指着小圆盘问道。上面隐隐约约雕刻着北斗七星和半月，方位布局倒是跟那月影阵如出一辙，两者之间似乎有某种联系。
　　“哦，这个是外边月影阵的探测阵，月影阵如果有动静，它这里就会表现出来。”大蜘蛛解释道。
　　“那就是说有人在闯月影阵了？”林逸若有所思道。
　　“不错，看这样子，应该是又有一波人类修炼者要来了，嘿嘿，这是来给我们俩送温暖的，都是好人呐。”大火狮一脸兴奋的搓着手道。
　　林逸和黄小桃不禁莞尔，人家如果知道有他们两个守在这里劫道，打死他们也不会进来送温暖，谁特么愿意当这个好人啊？
　　“既然有外人过来，那我们俩也不便在这里久留，只能先走一步了，既然都已经知道彼此的近况，日后自有再碰面的机会。”林逸当即提议道。
　　“也罢，来日方长，下次再跟恩人好好叙旧。”大火狮和大蜘蛛点点头，如果被外人看到他们在一起，他们俩自己倒是无所谓，毕竟不去外界走动，但万一有心人盯上林逸和黄小桃的话，那就难免会节外生枝了。
　　“好，后会有期，你们两位多多保重。”林逸跟黄小桃一起，对着大火狮和大蜘蛛拱手道。
　　“后会有期，多多保重。”大火狮和大蜘蛛目送林逸二人走上传送阵之后，当即启动传送阵，一道白光闪过，林逸二人的身影随即便消失无形。
　　等到再一次睁眼，林逸和黄小桃的身形，便已重新出现在茫茫密林之中，周围是一片空地，除了他俩脚下所踩的这个小型传送阵之外，旁边不远处还有另外一个传送阵，不出意外的话，另一头连同的应该就是鲁枫之路传送阵，直通真段城。
　　林逸打眼扫了一圈，此刻周围并没有别的人类修炼者，也并没有见到常道平那些人的影子，乘兴而来败兴而去，在遗迹吃了这么大一瘪，估计是郁闷得没心情继续逗留，直接就回去了。
　　“咱们现在怎么办，还要在这边继续逛一逛吗？”黄小桃转头问道，现在距离瘴雾回归还有大概几天时间，倒是并不着急走。
　　“算了，继续在这边逛下去，估计也遇不到什么好东西，与其平白浪费时间，还不如先回去真段城，算算时间这一趟也出来半个多月了，回去再稍微休整一下，就可以等船回去葳弧城了。”林逸想了想道。
　　婴参、万渡金丹果、星墨乳，鲁枫森林最出名的几样至宝，一个不落全部到手，对他们二人来说，当然没必要继续浪费时间在森林冒险，还不如回去养精蓄锐呢。
　　黄小桃点点头，两人当即来至旁边的另一处传送阵，左右看了一圈之后，发现跟鲁枫之路传送阵一样，这个传送阵上面也有六个位置，然而不同的是，这六个位置背后各设有一个卡槽。(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　林逸和黄小桃顿时了然，各自找了一个位置之后，取出当初在鲁枫之路传送阵得到的令牌，往卡槽上面一插，传送阵果然顺利启动，等到两人再次睁眼的时候，已经重新回到了真段城。6↙，
　　半个月过去，如今真段城的景象，比起之前有过之而无不及，人群非但没有少去，反而倒是越来越多，变得越发拥挤不堪了。
　　林逸和黄小桃无奈的相视一眼，这般嘈杂如菜市场的景象，偏偏这些人放到外面，每一个都还是实力不俗的高手，如今却是遍地走不如狗，这般情形实在是令人无语，不过这也足见鲁枫森林的吸引力。
　　然而，这一点却是林逸想错了，到如今这个时候，距离瘴雾回归只剩下区区十来天的时间，这时候再去鲁枫森林探险其实已经为时已晚了。
　　这么多人越聚越多，并非是为了鲁枫森林，而是为了另外一件更加重要，更加令人振奋的大事！
　　不过，林逸却没打算管这么多，他现在只想去码头那边看看情形，之前预定的船虽然还没到时间，但说不定还有别的途径，先提前做好准备总没有错。
　　然而，等林逸和黄小桃来到码头的时候，却意外发现这地方竟然守卫森严，无论出入一概不许，整个码头都直接戒严了。
　　“这是什么情况？”林逸不由纳闷了，之前来的时候，这地方可没有这么多守卫，更没有全场戒严限制出入啊！
　　“小兄弟你们是外地来的吧？”边上一个船夫穿扮的中年男子，闻言看了林逸二人一眼，看样子应该是干码头营生的人，不过现在也被赶了出来，无法进入码头。
　　“是是，这位大叔，您能跟我们说说这什么情况吗？”林逸连忙顺势问道。
　　“嘿。还能什么情况，东洲的晨星黄阶修炼者学院要来这里招生了呗，以前来的时候也都是这样，为了避免其他知道消息的人蜂拥过来，所以就封锁码头，不让出入。”中年男子撇着嘴说道。
　　“原来如此。”林逸点了点头，去鲁枫森林之前就听说东洲有黄阶学院要来招生，没想到现在倒是正好碰上了。
　　“其实风声早就传出去了，该来的人也早就来了，到现在这个时候封锁码头。根本就是脱裤子放屁，害得老子连活都干不了，只能杵在这里喝西北风，真他么操蛋！”中年男子愤愤不平的骂骂咧咧道。
　　“这没道理啊，他就算怕吸引过来的人太多，那只要许出不许进不就得了，何必把整个码头直接给封锁掉啊？还动这么大阵仗……”林逸不由诧异道。
　　“谁说不是呢！”中年男子无奈摇头道：“说是怕风声越传越大，到时候如果吸引过来的人太多，都堵在码头的话容易闹事。所以就一概封锁掉了，哼，大人物做事哪里会顾忌我们这些小人物的想法……”
　　林逸和黄小桃二人也是相视无奈，这一下他们就算想走也走不了了。估计只有等这所谓的东洲晨星学院走了之后，码头才会重新开放，在此之前想要离开，应该是不可能了。
　　没办法。继续守在码头也没有用，林逸和黄小桃只得随着人流，重新回到真段城。
　　既然回来了。林逸也就拉着黄小桃随波逐流，顺着庞大的人流逛了一圈之后，最终来至真段广场。
　　这地方林逸二人之前就已来过，当初有许多人都在这里组队招募人手，他们也就是在这里碰到郭登涛，才跟着楚步白众人一起组队进入鲁枫森林，这才有了之后的种种收获。
　　而如今，真段广场聚集的人数比起原来只多不少，林逸粗略目测了一番，看样子至少足有数千人之多，而且仍有修炼者源源不断的赶过来，看样子达到五位数是早晚的事情，甚至还会比这更多。
　　不过，此时人数虽然众多，现场的秩序却是比之前要好了很多，至少再没有人扯着嗓门到处组队招人了，也不再高声喧哗，就算相互之间议论也都刻意压低声音，所有修炼者都自发的一排排席地而坐，时不时翘首以盼，一个个似乎都在等待着什么。
　　往前看去，人群前方也就是真段广场的正中间，不知从何时开始，多出了一圈高大无比的围栏，将真段广场分成了两个世界，围栏外面是一个世界，围栏里面则是另外一个世界。
　　相比于围栏外面人头攒动的拥挤景象，围栏里面倒是空了许多，其中有一座临时搭建的高台，上面摆放着长长的一排桌椅。
　　此刻，高台之上已经坐了不少人，至少有三十人之多，但即便如此，还是空出了一些座位，不知道是给人预留的，还是本身就多出来的。
　　眼下这种情形，能够坐在高台上面的人，想来应该都是出自那传说中的，东洲晨星黄阶修炼者学院。
　　而且既然是千里迢迢过来招生，如果不出意料的话，坐在那上面的多半就是学院祭酒之类的人物，甚至说不定还有比这更大的人物，比如说学院副院长。
　　只是，林逸之前根本就不知道什么晨星黄阶修炼者学院，甚至连东洲都是最近才刚刚听人说起，此刻高台上面坐着的人物，他当然是一个都不可能认识，但有一点他至少能够看得出来，这上面的人物，没有一个是等闲之辈！
　　想当初，林逸刚来天阶岛的时候，到后山参加第一次新人试炼，就被镇守后山殿那三位长老的强大气势，震慑得心惊肉跳，乃至心生敬畏。
　　能够成为北岛三大阁长老，实力至少在元婴期以上，而林逸当时才不过是筑基初期高手而已，被对方气势震慑那是很正常的事情。
　　但是换成现在，今时不同往日，林逸身为完美突破的金丹初期高手，再面对一般的元婴期高手，他根本就不会生出什么敬畏的感觉，甚至于都已经有货真价实的元婴期高手，死在他跟黄小桃手下了。(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　show_read);
　　然而，此刻看着高台之上那些人，感受着他们毫不掩饰的磅礴气势，林逸竟然再次感受到了当初后山殿时候的那种感觉，心惊肉跳。f，..
　　台上那三十多人当中，元婴期高手只是最底层的存在，其中凌驾于元婴期之上的玄升期高手，居然都不在少数！
　　这些人出自一个学院而已，东洲被誉为天阶岛实力最强的存在，果然是名不虚传，当真是藏龙卧虎。
　　林逸来天阶岛一年有余，见过的超级高手也不少了，但跟台上这些玄升期高手比起来，还是颇有差距，他所认识接触过的人之中，真正能够与他们相提并论，或者说能够稳压对方一头的人物，数来数去顶多只有两个半。
　　其中一个是天行道，虽然账面实力只有元婴后期巅峰大圆满，但却是跟自己一样，随随便便就能越级秒杀的怪胎，当初才刚伤愈不久，就轻轻松松一招击败玄升初期的南天极光，不可以常理度之，估计即便放在玄升期高手之中，也应该是相当强悍的存在。
　　还有另外一个，则是冲天阁阁主上官天华，这位北岛三大阁的顶级大佬，林逸虽然从未见过他出手，甚至都从未见过他展露气势，但是直觉告诉林逸，以上官天华的实力就算放在高台之上，也应该是数一数二的佼佼者。
　　至于剩下的半个，那就是如今寄养在玉佩空间之中的鬼东西了，林逸也从未见过这家伙的实力，但对方怎么说也是灵兽一族的顶级长老，也算是灵兽一族的扛鼎级存在，巅峰状态应该不会逊色于这些人，要不然若是连他都法与其匹敌，那灵兽一族估计早就被人类势力抹杀，而不会一直留存到现在了。
　　只不过。鬼东西现在却只是一副残破元神而已，所以即便他原来再怎么牛逼，现在也顶多只能算作半个。
　　除了以上这两个半之外，林逸所认识的人当中，就再也没有能够跟这些玄升期高手相媲美的存在，毕竟任何一个玄升期高手，哪怕放在中岛那都已经属于顶级高手，可不是什么随处可见的大路货色。
　　而如今就在高台之上，单单是玄升期高手就已经不下七个，这都还不是最夸张的。真正让林逸眼皮狂跳的，则是坐在正当中的那三人，气势竟然远比一众玄升期高手都还要磅礴深厚得多！
　　也就是说，这三人乃是凌驾于玄升期之上的超然存在，至于玄升期之上是个什么境界，林逸甚至连听都没有听说过。
　　林逸看得暗暗心惊，难怪这么多人都向往东洲，都想被这个晨星黄阶修炼者学院选中，有这种玄升期之上的超级高手坐镇。这简直就是活招牌啊。
　　林逸跟黄小桃相视一眼，没办法继续往前，只能照着众人自发的规矩，跟着在人群后方坐下。反正眼下也没别的地方可去，索性不如跟着一起看看热闹，顺便听听周围人的议论，也算是长见识了。
　　“凌远清院长今年居然亲自来了？”果不其然。林逸二人才刚坐下，就听到前排有一个戴着黄帽的男子惊呼失声道。
　　“不可能吧？就算对这次招生再怎么看重，身为堂堂院长。怎么也不可能亲自出动吧？你是不是看走眼了？”旁边立即有人质疑道。
　　“看走眼？你以为我睁眼瞎啊，这种事情你觉得我会瞎说？诺，你看正中间那个穿白色学院袍，仙风道骨的老者，就是凌远清院长！”黄帽男子倒是一脸的笃定。
　　林逸不动声色的闻言看去，这人所指的那个老者，正是他重点关注的那三人之一，凌驾于玄升期高手之上的超然存在。
　　“嘶，看着气势倒确实是像，不过也有可能是副院长之类的啊，我听人说晨星黄阶修炼者学院的副院长，那也都是实力了不得的怪物，比起院长本身也差不了太多……”旁边几人还是没有完全相信。
　　“你们知道个屁！正中间那个就是凌远清院长，这一点毫疑问，至于你所说的副院长，坐他身边的那两位看见没，那才是副院长！”黄帽男子一脸鄙夷的说道。
　　他所指的两位副院长，正是除了正中间的那位老者之外，另外那两个凌驾于玄升期之上的超级高手。
　　林逸暗暗点头，看起来这黄帽男子说的应该是没错了，就算是传说中的东洲晨星黄阶修炼者学院，实力达到这种地步，如果连副院长都还轮不上，那未免也太过惊世骇俗了。
　　“好好好，算你见多识广行了吧，话说回来，凌远清院长还有旁边的两位副院长，那种级别的大人物都是神龙见首不见尾，你小子怎么知道得这么清楚？”
　　“就是啊，你小子又没去过东洲，怎么就能认出来这几位高人？”
　　“对啊对啊，要说那两位副院长，你能够认出来倒也还罢了，以前招生的时候他们出来露过面倒也不稀奇，但是你说的这位凌远清院长，之前可从来没出现过吧？难道你以前见过？”
　　旁边几人纷纷好奇问道，他们几个也都不是第一次来参加东洲学院选拔了，凌远清院长这些传说人物的大名也都听说过，但却从来就没见过，不可能像黄帽男子这样笃定的对号入座。
　　“嘿嘿，这你们就不懂了吧，这种大人物我当然也没见过，不过你们几个难道忘了么，我有个表兄可是精通这种江湖消息的行家，我曾有幸在他那里见识过，东洲一些开山期超级高手的画像，其中就有这位凌远清院长！”黄帽男子洋洋得意的向众人夸耀道。
　　“哦，你说你那位号称江湖包打听的远房表兄啊，难怪难怪，他知道这些大人物，那倒是真的不奇怪。”众人闻言这才终于纷纷恍然，看起来这位包打听表兄，也是一位名气极响的人物。
　　“这下你们总该相信我了吧！不过说起来，学院选拔这么轰动的事情，我那位表兄没理由不过来凑热闹啊，怎么这次没见到他……”黄帽男子一边继续得意，一边有些纳闷道。（召唤一下手机阅读的月票，移动的读者可以投的哦，这个如果进入了前十名，是有奖励的，请大家支持一下鱼人哦！未完待续。。)
　　show_read);
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　show_read);
　　“你那位表兄虽然实力不咋样，但也是神龙见首不见尾的高人，你一时半会找不到他也很正常啊，还是给我们说说开山期高手吧，我还是第一次听说这个境界，应该是在玄升期之上吧？”旁边有人怂恿道。
　　“没错，玄升期之上就是开山期，你们看台上，凌远清院长和他身边的那两位副院长，可都是开山期高手！”黄帽男子点头道。
　　“传说中的开山期高手，都是随随便便一掌就能开山的存在，这是不是真的啊？”旁边另外有人问道。
　　“一掌开山有什么奇怪的啊，如果没有防护阵，就算是我这种金丹期的，全力一击也能开山啊……”边上立即有人不以为然道。
　　“嘁，你们知道什么，我说的山可不是你们想象的那种小山坡，而是那种动辄绵延数十上百里的巍峨大山，你倒是开一座给我开开眼界？”那人不屑鄙夷道。
　　“呃，那我可不行，绵延数十上百里的巍峨大山，那根基之深厚绝对是非同凡响，我们这种根本连皮毛都动不了，这要是都能一掌开山的话，那实力也太夸张了吧？”几人不由面面相觑道。
　　“你们几个别不相信，这一点他还真没有说错，所谓开山期高手，就是能够一掌开山的逆天存在，不过这种级数的高手，我们寻常根本就见不到，除了东洲，在天阶四大岛加在一起，也都是凤毛麟角的存在。我听我表兄说起过，咱们南洲即便算上灵兽一族，也都只有屈指可数的寥寥几位。”黄帽男子向众人卖弄见识道。
　　“那这么说来的话，如果这次能够被选中，成为他们晨星黄阶修炼者学院的弟子，那还真是了不起的前途啊！”边上众人顿时一个个摩拳擦掌的兴奋道。
　　即便他们目前对东洲这些所谓学院了解不多，但晨星黄阶修炼者学院，既然有凌远清这三位开山期高手坐镇。想来也差不到哪去，如果能够获得他们的认可加入进去，那前途绝对不可估量。
　　“嘿嘿，你这叫痴人说梦异想天开，想太多了懂不懂？你睁大眼睛仔细看看，这里都已经来了多少人了，我敢打赌。这里面绝对是天才遍地走。金丹不如狗，我们这些普普通通的金丹期高手，人家连正眼看都不会看一眼，还想被人家选中，做什么美梦呢！”旁边有人半是冷笑半是自嘲道。
　　“这你们就不懂了，人家来这里招人，看重的不是实力而是潜力，看重的是你的资质。只要资质出众就一切皆有可能。”黄帽男子摇头驳斥道。
　　“对对，反正来都已经来了，试试总妨，说不定运气好呢，也许我资质过人，只不过以前没人发现罢了。”众人当即笑着附和道。
　　林逸和黄小桃坐在众人的身后，听着他们的议论才终于知道，原来凌驾于玄升期之上的境界，叫做开山期。台上凌远清三人竟都是开山期高手。
　　隔着数百丈距离，林逸再度仔细观察了凌远清三人一番。发现三人虽然同样是开山期高手，但彼此之间明显还是有强弱之分。
　　坐在三人正中的院子凌远清。气势明显要比边上两人，还要磅礴深厚一些，实力应该是三人之中最强的一个。
　　而坐在他左手边的副院长，则是一个女子，看其样貌大概在四十岁左右，当然，能够达到开山期这等超高境界，她的真实年纪肯定比这要悠久得多，但具体有多少岁，那就不得而知了。
　　不过，四十岁左右的容颜，依林逸所知只有两种可能，要么是这个女子刻意没有控制容颜，要么，就是她四十岁左右，实力才终于晋升天阶！
　　然而仔细想想，天底下有哪个女子不**美呢？就林逸见过的修炼者来说，不去刻意控制样貌的男性修炼者有很多，但是女性修炼者，还真的一个都没有！
　　**美乃是所有女人的天性，除非是毁了容或者受到过什么创伤，留下心理阴影，否则没有一个女子会甘愿容颜变老，而看台上这女子，也并没有毁容之类的创伤。
　　这么一推断的话，林逸有八成把握，台上这女子对容貌应该还是刻意所有控制的，否则的话，她怎么不变成老太婆呢？
　　但是这样一来，就只剩下了第二种可能，那就是这个女子直到四十岁左右，才终于晋升天阶！
　　这样的资质，放在世俗界倒还算凑合，但是放眼天阶岛，别说跟修炼天才媲美，根本连中人之姿都算不上，资质只能算是下等，但是这等资质的女子，又怎么可能成就如今这样夸张的高度呢？
　　一个下等资质的修炼者，正常能够达到筑基期就已经是极限，连金丹期都是奢望，何况凌驾于金丹期之上好几级的开山期？
　　总不可能说，这个女子前期资质很差，越往后越开窍，资质变得越来越好吧？
　　这根本就不符合常识，也不符合逻辑啊，林逸心中暗暗惊奇，不过这种问题除非是去问女子本人，否则估计是得不到答案的。
　　除了这个女子之外，坐在凌远清右手边的那位副院长，气场风格则又截然不同，乃是一个相貌颇为凶恶霸道的男子。
　　一身肃杀的黑衣，一头油光锃亮的大背头，乍一看像是一个山野大盗，再一看又像村头恶霸，总而言之不像是什么好人，而且关键还不是那种上档次的恶人，如果不看他此刻气势的话，表面上看起来，根本就只是一个上不了台面的土匪头子。
　　然而就是长着这么一副尊容的大哥，却是传说中的开山期超级高手，不得不评价一句，果真是人不可貌相，古人诚不我欺。
　　仔细观察了三人一番之后，林逸的目光最终还是落回到了女子身上，有一点让他觉得颇为古怪的是，这个女人身上散发出来的气息，隐隐让他觉得有些似曾相识，感觉好像在哪里见过一样，似乎很熟悉，但一时之间却又想不起来。未完待续~^~)--1464+d6su9h+
　　...
　　...r640
　　show_read);
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。