第04302-04311章
　　除此之外，还有一点也让林逸觉得非常诧异，就是这女子左手边的位置，居然是空在那里的，也不知道是别人没这个资格，不敢坐在她身边，还是说给什么特殊人物预留的。
　　如果是后者，能够跟这种开山期的超级高手坐在一起，不用说也必然是非常了不得的存在，说不定又会冒出来一个开山期高手呢。
　　“果然都是高手，这一次出来，倒是长了不少见识呢。”林逸忽然笑了，虽然是意料之外的事情，但这种超级高手云集的场面，倒是令他体内血液本能的沸腾了起来。
　　“嗯，是啊。”黄小桃点点头，以她之前生活的层次，别说玄升期高手，除了三大阁那些长老之外，就连元婴期高手都难得看到，更别提凌驾于玄升期之上的开山期高手了，在这之前她根本就无法想象，世界竟然如此之大，而天阶岛竟然如此之广博。
　　常言说，一个人的心有多大，舞台就有多大，但决定这一切的前提，却是他的见识和眼界。
　　若只是井底之蛙，而从不知世界之大高手之强，那么哪怕他天赋再高，潜力再好，亦或者修炼再怎么努力，那也永远不可能站到强者之巅，连巅峰在哪里都不知道，又如何能够达到巅峰？
　　单从这一点来说，这一趟在真段城所长的见识，对于林逸二人的重要性，甚至都不在鲁枫森林那一堆丰厚收获之下，至少他们是第一次见识到了。什么才是站在天阶岛顶层的超级高手。
　　正当林逸和黄小桃心潮澎湃之时，高台之上那位备受关注的院长凌远清，忽然清了清嗓子开口了。
　　“好了，报名时辰已到，封锁广场，限制进出。”没有任何的扩音手段，凌远清看起来只不过跟寻常一样说话，但他的声音，却从四面八方滚滚而来。清清楚楚的传到在场近万名修炼者的耳中。
　　凌远清话音落下，一群身着统一银色劲袍的高手，迅速散开至四面八方，将整个真段广场都给包围了起来，一股肃杀威严的气势瞬间笼罩整个广场，令所有人都不敢轻举妄动。
　　在场众人一个个小心噤声。不敢再像刚才那般议论嘈杂，生怕给自己引来祸事，不过看着守在周围的那一群高手，所有人心中都忍不住一阵惊诧，就连林逸都不由得眼皮狂跳。
　　这一群干着守卫差事的修炼者，竟然全都是元婴期高手！
　　放眼整个天阶岛。筑基期是起步，金丹期就已是登堂入室。而至于元婴期，哪怕是最弱的元婴期，那也不是寻寻常常的大路货色，无论走到哪儿那也都是一方高手，至少可以成为一方势力长老级的存在。
　　元婴期这种级数的高手，被人供着都还来不及，居然拿来做守卫？先不说他们本人愿不愿意。事实上根本就没有这样的先例，至少林逸来天阶岛这么久。也去过一趟中岛，也从来没见过眼前这么夸张的阵仗。
　　足足上百名元婴期高手，行动统一镇守在广场的四面八方，如此惊人的场面，着实将所有人都好好震慑了一把。
　　再加上高台之上那些玄升期大高手，尤其凌远清为首的三名开山期高手，根本什么话都不用多说，天底下就已然不可能有比这更具号召力的广告了。
　　不愧是来自神秘莫测的东洲，这晨星黄阶修炼者学院的底蕴，实在是非同小可，难怪如此令人神往。
　　一瞬之间，真段广场彻底安静了下来，所有人一个个都面带期待之色，目光落在凌远清身上，等待着他继续发话。
　　“各位南洲的修炼者，诸位既然聚集于此，那么想来对我们接下来的事情，应该知道得很清楚了。”凌远清微微一笑，他的口音带着几分地方特色的绵软，然而传到所有人耳中之后，让人觉得亲切之余，却又不失威严厚重，令人不自觉被其吸引心神，而不会生出其他杂念。
　　台下众人一个个不自觉点头，短短片刻工夫，偌大的场面就这么被凌远清寥寥几句话，彻底掌控住了。
　　林逸看着这一幕，心中不由暗暗震惊，在场这上万人可不是普通群众，这里面七成以上可都是金丹期高手，其中元婴期高手也不在少数。
　　这些人，放在外面一个个那可都是桀骜不驯的主，别说聚集上万人，就算只有那么十几二十个，想要让他们安静下来听话，那可都不是什么容易的事情。
　　然而眼下，这位凌远清院长愣是几句话之间，就令得全场所有人乖乖听话，这一方面固然有实力震慑的因素，但另一方面，也同样证明了他手段之高深莫测，不愧是高深莫测的开山期高手。
　　“为免耽误诸位时间，多余的话我就不说了，今天我们东洲晨星黄阶学院来此，目的就是为了挑选弟子，而诸位之中被挑选出来的弟子，将会进入晨星学院继续修炼，想来你们也都看到了，东洲元婴期高手有多少，说是多如牛毛也毫不为过，看看你们周围就知道了。”凌远清淡笑着顿了顿，随即继续道：“所以，但凡能够进入学院的弟子，如果你们天赋足够，而且不差机缘的话，日后成为我这样的开山期高手，也不是没有可能。”
　　一番话，听得全场众人热血沸腾，一个个呼吸急促，双目放光。
　　既然已经步入修炼之道，那么自然谁都希望能够更进一步，没有任何一个人会说，达到今日的金丹期境界，就已经心满意足，不想再有寸进了。
　　遥远的开山期，他们也许暂时还不敢想象，但是元婴期，乃至于凌驾在元婴期之上的玄升期，看看周围这些学院出来的高手，活生生的先例摆在眼前，意味着只要能够通过选拔加入学院，这一切似乎都是触手可及的事情，谁不向往？
　　不仅是在场众人，就连心性一向淡定的林逸，听了这番话都不禁有些心潮澎湃。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来)
　　!!
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　林逸深吸了一口气，平复一下心情，不得不说这诱惑来得实在太大了，连他心中都不由有些小激动，而坐在他身边的黄小桃，此刻气息同样有些急促，明显也是动心了。
　　凌远清特地停顿了一阵，让众人自己慢慢消化心中的震动，直至所有人气息重新平稳下来，这才继续开口。
　　“好了，现在请我们学院的卫赫北副院长，来为大家讲一下选拔规则。”凌远清说完，便对坐在他右手边那位相貌凶恶的男子点了点头，想来这一位就是他所说的卫赫北了。
　　“诸位修炼者，我们东洲晨星黄阶学院，选拔弟子历来只看资质，不看其他，资质好的就能进来，资质不好的，任你背景再怎么深厚，人脉再怎么通天，那也是没用，走旁门左道者成永远不得大器，你们彼此可以相互监督，若是有人心存侥幸暗中做手脚，卫某第一个杀他！”卫赫北起身朝众人说道。
　　他说话同样不需要什么扩音法器，凌远清的声音可以引人心神，而他卫赫北的声音则跟其相貌如出一辙，乍听之下，突出一个穷凶极恶，似乎真的一言不合就要杀人一样，配合其开山期的恐怖实力，着实令全场众人心惊胆战。
　　所有人一个个大气都不敢多喘一口，甚至连头都不敢稍微偏转一下，生怕一不小心就被台上这位误会成要走旁门左道，就这么正襟危坐。听卫赫北继续发话。
　　“至于选拔规则，并没有你们想象中那么复杂，很简单的三个条件。”卫赫北俯视着众人说道：“第一，实力必须是金丹期以上，这是最基础的门槛，想必大家也都早已经心中有数了；第二，单系灵根属性的直接淘汰，最少要身具两系灵根属性以上才行，因为这一点直接决定了你们的实力上限。至于到底是为什么，懂的自然懂，不懂的我也不会跟你们解释，自己找人问去，我没时间跟你们解释这么多。”
　　场下众人闻言，彼此之间不由得面面相觑。有少数某些人倒是露出了意会的神色，然而其他更多的人，却是一个个面露茫然，林逸和黄小桃二人也都一样，对于这卫赫北所说的第二点，灵根属性为什么直接决定了实力上限。完全不明就里。
　　依着林逸以往一贯的认知，灵根属性确实是决定了修炼天赋。尤其是直接关系到所能够修炼的心法武技，比如火系属性的人只能修炼火系心法武技，但是却从来没听说过，这竟然还直接决定了所能达到的实力上限？
　　多系灵根属性的修炼者，确实在心法武技选择这方面，有着不容小觑的优势，可以说很大程度上影响着实力强弱。但是林逸从来不认为，这就直接决定了实力上限。
　　只有获得足够的机缘。多系灵根属性的修炼者，有朝一日能够成为开山期高手，莫非单系灵根属性的修炼者就不能了么？
　　心中揣着这个疑惑，林逸本想找鬼东西询问一番，但是转念一想，对方虽然也曾是天阶岛一方顶级存在，但鬼东西毕竟是灵兽一族，无论修炼方式还是途径，都跟人类修炼者截然不同，彼此完全就是两码事，这种事情他未必就知道。
　　林逸正在心下疑惑的时候，此刻台上的卫赫北，正如他自己所言根本就懒得给在场众人解释，直接就继续讲解选拔规则了。
　　“只有符合以上两个条件的人，才能参加第三项测试，那便是全力催发你们最擅长最强大的武技，攻击我面前的这个迷你考核阵法，当然，若是有人擅长的不是攻击，而是防御亦或者其他的话，也都可以提出来，这个考核阵法都可以测试，只不过换个方式罢了。”卫赫北朝顿了顿，随即大手一挥道：“好了，选拔规则就这么多，现在开始我们学院的工作人员会给诸位发测验牌，大家根据牌号，按顺序逐一过来测验！”
　　说罢，卫赫北就重新坐回到了他的位子上，与此同时，有身着晨星字样学院袍的工作人员，给全场所有人逐一发放测验牌。
　　而众人目光盯着工作人员的同时，也不禁相互议论纷纷，东洲晨星黄阶学院选拔弟子，院长凌远清亲自出马，阵仗如此之大，声势如此之盛，还以为选拔过程会多么复杂严苛呢，没想到竟然这么简单。
　　在众人预想当中，这种选拔再不济也要相互对战一番，才能看出实力分出高下来，却不曾想竟只是这区区三项条件，连动手都不需要，顶多只是攻击一下考核阵法罢了。
　　不过，林逸对此倒是并不觉得有多么意外，只要稍微想一想就知道了，在场足有近万人参加选拔，这要是一轮轮安排对战，乃至最终诞生多少多少强的话，那得耗费多少时间和精力？
　　先不说单纯只看对战的话，很难直观衡量出一个人的资质，达不到最基本的选拔要求，即便每个人只是安排一场对决，其中需要耗费的时间精力也是无法估量的，即便一天安排两百场那也至少得要个把月啊！
　　何况，林逸之前就已经听说了，东洲晨星黄阶学院这一次出来选拔弟子，并不是单纯这样就结束了，真段海域只不过是它的第一站，这也就意味着它接下来至少还有第二第三站，这要是每一站都这么搞，随便是个人都得崩溃吧。
　　想要快速有效的进行选拔，其实就只有一种办法，就是像卫赫北说的这样，给出两个硬性门槛，筛选出一小部分人之后，再给他们一次表现的机会，表现能够入得了诸位学院大佬法眼的，那么固然可喜可贺，但如果表现不尽如人意的，那也没办法。
　　“这么个选拔办法，倒是挺省事的，不过未免也太简单了吧，说不定会与天才失之交臂呢。”一旁黄小桃诧异道，在场其他很多人，也都存着跟她一样的疑惑。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来)
　　!!
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　毕竟这公布的选拔标准，确实有些太过于简单武断了，灵根属性能够决定很多事情，但并不能够决定一切，有的单一灵根属性天才，最终也有可能非常逆天。
　　何况就算符合了它前两个选拔条件，最终能够录取还得看第三个环节，表现机会只有一次，一旦发挥不理想，那就一切都白搭了。
　　“那是难免的事情，任何一种选拔方法都不可能真正做到尽善尽美，免不了会出现沧海遗珠的情况，但唯有这种办法，才能够兼顾效率和结果。”林逸在一旁淡淡笑道。
　　“可如果沧海遗珠的话，岂不是跟他们自己的本意相违背了么，那多可惜啊……”黄小桃还是觉得有些不能理解，在她想来，既然都出动了这么大阵仗，那肯定是要想尽办法将所有天才都收归帐下才行，若是失之交臂，那岂不得后悔不迭？
　　“呵呵，其实倒也不尽然，他们学院的招收名额肯定是非常有限的，比如说在场天才有一百个，但他们顶多只要其中六十个就足够了，至于剩下的四十个，只能说命中没有这个机缘。”林逸笑了笑，随即更加直白的解释道：“简单来说，他们晨星学院名声在外，根本就不怕招不到天才弟子，既然他能够招到的都是天才，又怎么会为了与其失之交臂的天才而后悔呢？”
　　“哦，原来是这样啊。”黄小桃这才了然，明白过来自己只是普通人的思维，天才在一般人眼里很稀罕，但是对这些晨星学院的人来说，只怕早就习以为常了吧。
　　“好了，选拔现在开始，拿到一号测验牌的修炼者，可以过来了。”院长凌远清朗声宣布道。与此同时，高台前方的空地之上，一众负责审查的学院高手都已经相继就位，若是能顺利经过前两道门槛，就能到达迷你考核阵法，进行最后环节的测验。
　　外围人群之中，一个修炼者应声而起，手持一号测验牌朝前方走去，虽然表面上看起来精神抖擞，但是脚步僵硬。众目睽睽之下明显有些过于紧张了。
　　其余还没有轮到的众人，则一个个坐在原地看着，同时议论纷纷，有人兴奋，也有人紧张，有人跃跃欲试，也有人惴惴不安，众生百态，各有不同。
　　林逸和黄小桃坐在人群之中。此刻心中跟很多人一样，都有些兴奋激动，毕竟东洲如此高手云集，尤其和凌远清之前说的那样。若能通过选拔加入晨星学院，就意味着前途一片光明。
　　以他们二人的资质，不仅是元婴期，只怕更上一层的玄升期也都不是奢想。这种事情放在任何人身上，都会止不住怦然心动。
　　林逸心中兴奋，而身旁黄小桃拉着他的手。同样有些异动，甚至都忍不住微微颤抖，可见也是激动莫名。
　　“小桃，你想去东洲吗？”林逸忽然开口问道。
　　“我……”黄小桃下意识便要点头，但还是想了想道：“我想跟你在一起，你去哪里，我就去哪里。”
　　“呵呵，那我要是不去东洲呢？”林逸不由得笑了。
　　“那……那我也不去。”黄小桃微微一愣，认真的看了林逸一眼道。
　　“小桃你可要想清楚了，我这并不是说笑，我是真没打算去东洲，我要回北岛的。”林逸不再开玩笑，正色跟黄小桃说道。
　　确实，见识过晨星学院如此高手如云的场面之后，林逸跟其他在场所有人一样，也都有些砰然心动，但他并不是那种一旦冲动起来就什么都不管不顾的人，心动归心动，但之后很快就能恢复冷静。
　　东洲虽好，但是就目前而言，林逸还无法抛下北岛，毕竟这次过来，本意并不是参加什么东洲学院选拔，眼下只不过是因为码头被封锁，暂时走不掉而已。
　　在北岛，林逸还有着诸多的牵挂，如果就此走掉，那根本就不现实，这一次充其量也只是长长见识，顺便凑个热闹罢了。
　　“你回北岛，那我也回北岛。”黄小桃却是丝毫犹豫都没有，目光坚定的说道，她其实不像林逸，在北岛也没有那么多的牵挂，但是她如今最大的牵挂就是林逸，心中只有一个信念，那就是无论如何都要跟林逸在一起。
　　“好。”林逸点点头，心中有些感动，但同时却也没觉得有多么遗憾，无论是黄小桃还是他自己，依着他种种底牌和金手指，就算不去这东洲晨星黄阶学院，最终也依然能够闯出一片天来，对此他有着绝对的自信！
　　两人正说话间，周围一片嘈杂的议论声中，忽然有一个人猫着腰在人群之中穿行，一边走还一边叫卖。
　　“考核通关秘籍啊！一百灵玉一份，有需要的赶紧买啊！人格担保诚信经营，绝对可以提高你的通关几率，走过路过千万不要错过啊！你也不用问价，你也不用讲价，你也不怕被宰，一百灵玉你买不了吃亏，一百灵玉你也买不了上当，真正的物超所值……”这人的声音不大不小，借着众人议论声的掩护，刚好能够被周围的人听到，却又不会引来外边晨星学院守卫的注意。
　　林逸听到这番亲切熟悉的叫卖，差点就当场喷出来了，这特么是哪个世俗界的小摊贩，给他混到天阶岛来干买卖了啊？
　　打眼看去，四处叫卖的这个人，倒并非是什么商人打扮，一袭大褂长衫，一手白纸扇，反而倒更像是一个说书先生，而他身上透出来的那种江湖气质，却又让林逸觉得有些似曾相识，感觉好像跟自己认识的某人很像，但一时又说不出来。
　　此刻这人正在向人四处兜售他所谓的考核通关秘籍，一百灵玉的叫价毕竟不贵，在场又多是金丹期以上高手，手头再紧也不会差这点灵玉，而且如今一个个心潮澎湃，做梦都想通过选拔进入东洲晨星黄阶学院，故而哪怕明知这人夸大其词，但还是有不少人上钩。(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　左右也就是一百灵玉而已，即便买来发现没用，那也损失不大，但万一这所谓的考核通关秘籍，真能够有所帮助呢，那岂不就赚大了？
　　宁可信其有，不可信其无，至关重要的选拔当前，抱着这种心态的人不在少数，所以这人的生意倒是着实不错，一百灵玉一个虽然不多，但在场这么多人积少成多，就算只有三成人买，那也足有三十万灵玉，这已经是一笔非常夸张的天文数字了！
　　“考核通关秘籍？这玩意莫非还真能提高通关成功率？”林逸见状不由纳闷道，之所以有此疑惑，主要是看那些买了考核通关秘籍的人，一个个都看得津津有味，似乎还真是煞有其事的样子。
　　这些可都是金丹期高手，没那么容易就被唬弄住的，如果上面只是随便写点什么东西，估计早就被看出破绽，早就有人闹开了。
　　这就说明，那份所谓的考核通关秘籍上面，还真是言之有物，至少应该对得起一百灵玉的价钱。
　　“喂，说得这么玄乎，你这秘籍到底是真是假啊？”未等林逸发问，坐在他身前的那个黄帽男子，就已经主动开口问道。
　　“哈？竟然怀疑我这是假的？谁不知道我葛巍的外号，南洲葛打听！我这可是几十年的老字号了，讲的就是信誉，你问问他们买过的这些，有一个说不值一百灵玉这个价的么？”那人一边继续跟人售卖，一边头也不回的答道。
　　葛巍？林逸不由微微一愣，顿时反应过来，难怪这人的气质让自己觉得似曾相识，这家伙跟世俗界的葛仙就是一个行当的啊！
　　而且都是姓葛，难不成这俩人之间还有什么血缘关系不成，不会是失散多年的亲兄弟吧？
　　就林逸暗自诧异的工夫，前面那葛巍已经走了过来。而且是神色不善，杀气腾腾的直接扑向黄帽男子。
　　林逸和周围人顿时就愣住了，这是什么情况，黄帽男子不过就质疑了一句而已，用不着这么苦大仇深杀人灭口吧？
　　“嘿嘿，表哥表哥，我刚跟你开玩笑呢，饶小弟一命，饶小弟一命！”黄帽男子连忙嬉皮笑脸的讨饶道。
　　周围众人这才纷纷恍然，敢情这人就是他之前炫耀的那位表兄啊。原来是人家表兄弟俩闹着玩呢。
　　“不行，今天饶不了你，给我拎着这袋子，装了这么多灵玉够沉的，你小子刚好给我干苦力！”葛巍没好气的白了他一眼，随手将手里一个大袋子甩到跟前，里面装的都是刚入账的灵玉。
　　“那可不行，我还要参加选拔呢！”黄帽男子顿时跳脚道。
　　“你可趁早拉倒吧，就你这样的人家根本看不上。你就白费那劲了，还不如给老哥我干跟班来得有前途。”葛巍不以为然的撇了撇嘴，见黄帽男子还想反驳，便道：“你小子是不是傻啊。真要参加选拔，待会轮到你的时候再上去不就得了，反正这个选拔不用花费什么力气，又不会误事儿？”
　　“那……好吧……”黄帽男子一想也是这个道理。只得乖乖答应了下来。
　　“给我来一份考核通关秘籍。”这时候林逸忽然开口道。
　　刚刚才说不参加选拔，怎么又要买通关考核秘籍了？黄小桃好奇的看了林逸一眼，不过却没有多话。林逸做事自有他的道理。
　　确实如刚才所说，林逸并没想要参加选拔，不过也不介意花点灵玉买一份来瞧瞧，说不定这其中，还真有能够让他眼前一亮的情报呢。
　　“好嘞！”葛巍连忙应声挤了过来，而他那位表弟，就只能无奈的跟在后面拎袋子。
　　林逸取过身后的背包，从中取出一袋灵玉，稍微掂量了一下份量，估摸着大概有一百块的样子，交给正挤过来的葛巍。
　　葛巍接过去看了一眼，顿时眼睛就亮了。
　　“少侠你这可都是上好的灵玉啊，不仅灵气充沛，而且还比普通灵玉要大一圈，你这样的七十块就足够了。”葛巍赞道，随即便要给林逸返还三十块。
　　别看是卖江湖小道消息的，倒还真是诚信经营！林逸暗暗点头，这葛巍能够在南洲闯出葛打听的名堂，看来倒也不是没有理由的。
　　“呵呵，不必了，就这样吧。”林逸淡淡一笑阻止道，怎么说也是坐拥天丹阁，一天入账大几万的存在，他现在根本就不差这点灵玉，为了三十块灵玉来回倒腾还嫌麻烦呢。
　　何况真要说起来，这些灵玉也都是意外之财，就连他身后这个背包，都是当初在鲁枫森林的时候，顺手从楚步白身上拿的，里面装了不少灵玉。
　　“哦，那就承蒙少侠惠顾了。”葛巍倒是也不客气，对着林逸点点头，继续在周围人群之中穿行叫卖。
　　林逸和黄小桃二人，则接过葛巍递过来的小册子，仔细翻看起来，才粗略看了第一眼，林逸就知道手上的这本小册子，一百灵玉绝对没有买亏。
　　当然说它是所谓的考核通关秘籍，那肯定是言过其实，这只不过是一个营销噱头罢了，所有人都心知肚明。
　　不过这里面所记录的信息，对于林逸和黄小桃这种两眼一抹黑的外来新人而言，确实非常难得。
　　这本小册子所记录的，不仅是对于晨星学院的介绍，而且也附带了不少修炼常识，当然这个常识对于很多层次不够的人来说，是连听都没听说过的，其中刚好就解答了林逸之前生出的疑惑。
　　东洲晨星修炼者学院，位于东洲高临海域，即便放眼整个东洲大陆，那也都是极为出名的黄阶学院，可谓名列前茅的存在，能够进入这里深修的修炼者，每一个放在外界那都是炙手可热的天才，没有例外。
　　晨星学院选拔弟子，虽然一向最看重资质，但是有一个前提条件，无论资质多么强大逆天，想要进入晨星学院，实力至少得达到金丹期，否则上去纯属丢人现眼，自取其辱。(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　哪怕再牛逼的天才，若是连金丹期这等境界都达不到，对于天才云集的晨星学院来说，那也只能算是不折不扣的鸡肋。om
　　说白了，这种人空有天赋，要么时候未到太过稚嫩，要么本身缺乏机缘气运，无论哪一种，在晨星学院一众大佬看来那都是缺憾，这种天才就算是招进来，培养起来也很费资源，而且极有可能半途夭折，人财两失。
　　这并非是单纯的出于顾虑，而是有过实实在在的先例的，晨星学院曾经破例招入数名天赋绝佳，但实力尚未达到金丹期门槛的天才弟子，而且不惜代价，在这些人身上花了血本，然而短短不到半年时间，这些天才弟子却全数夭折，没有任何一个例外。
　　说到底，晨星学院虽然听起来只是一个学院，看似太平，但终究逃不过一句老话，有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有江湖规矩，而这个最起码的规矩就是，金丹期以下的菜鸡免入。
　　自那之后，就再也没有人做这种事情，即便招进来那也是误人误己，何必自找麻烦？
　　实力达到金丹期，这是选拔最基础的门槛，就跟世俗界的十八岁以下未成年人免入是一个道理，而至于第二个选拔条件，至少要有两系以上的灵根属性，这一点则是直接关系到修炼资质。
　　从头看到这里，林逸和黄小桃还并没有觉得多么意外，然而等看到下一句话，两个人却是同时愣住了。
　　两系以上才有一丁点机会进入晨星学院，而至于单系的垃圾，就不要上去丢人现眼了，单系灵根属性的修炼者，即便再怎么勤学苦练，最多也就止步于元婴期。想要更上一层那是难上加难，根本不现实的。
　　“单系灵根属性的修炼者，最多只能达到元婴期？”两人不由得面面相觑，这话倒是某种程度上可以解释刚才卫赫北那句“懂的自然懂”了，然而无论林逸还是黄小桃，在此之前可从未听过这样的论调。
　　灵根属性只是决定了心法武技的修炼方向，即便单一灵根属性，也未必就一定不能凌驾于元婴期之上吧？这本小册子上接下来的话，解答了两人心中的疑惑。
　　放眼诸多修炼境界，筑基之下自不必说。而即便是筑基、金丹、元婴这三大境界，虽然突破难度一个比一个大，但在某种程度上来说，还是能够保证一定的成功率，原因就在于，这三个境界都是能够辅以天材地宝进行突破晋级的。
　　比如说筑基金丹，比如说金丹金丹，又比如说聚婴金丹，都能够在突破晋级之时起到极为关键的辅助效果。实力不够金丹来凑，这已经成为绝大数修炼者根深蒂固的观念了。
　　甚至于，很多人都将追寻天材地宝放到了首位，而将闭关苦修放到了次位。这种本末倒置的背后，正好说明了天材地宝在突破晋级之时，所能起到的强大功效。
　　然而，等到元婴之后更上一层。到了玄升期、开山期这些真正高深莫测，甚至世人都少有知晓的境界之后，一切就都不一样了。
　　倒不是说天材地宝都将失去效果。也不是没有对应的灵丹妙药，而是，元婴期想要突破玄升期的辅助丹药玄升金丹十分稀少！
　　炼制需要的材料稀少倒是也就罢了，最主要的是，这丹药乃是极品七品丹药，甚至连黄阶七品的炼丹师都无法炼制，必须传说中的玄阶炼丹师才可以！而玄阶炼丹师那都是传说中的存在，就算是有，也不可能轻易给人炼制玄升金丹。
　　所以，突破玄升期，基本上就要靠自己了，晨星学院就算再庞大再富有，也不可能给这些元婴期弟子找人炼制玄升金丹，所以也就直接将之排除在外了。
　　到了那一步，想要更上一层就只能依靠自身实力底蕴，实现自然突破，而至今摸索出来不用丹药并且真正行之有效的自然突破方法，就只有一种，那就是修炼两种属性的心法，同时运转融合，最终冲关突破。
　　除此之外，再没有其他突破办法，所以兼具两种灵根属性，那是通往玄升期以及开山期最基本的要求，而至于三种、四种灵根属性，则更加容易冲关突破，也就是常言所说的资质更好！
　　这就是之前卫赫北所说的，是否兼具两种以上灵根属性，便直接决定了一个人所能够达到的实力上限，这是任何人都无法更改的事情，单一灵根属性的极致，就只到元婴期，除非他能找人炼丹，否则辅以再好的天材地宝都是白搭。
　　“要同时修炼两种属性的心法，彼此融合后才能突破？”小册子言之凿凿的这番分析，却是彻底打破了林逸以往的认知。
　　要知道，从世俗界开始，外界灌输给他的观念，一向都是一个修炼者只能够修炼一种心法口诀，虽然说晋升天道之后，有机会可以更改一次，但那也只是单纯的更改而已，而绝非是这上面所说的同时修炼两种心法。
　　更关键的是，这上面还明言说了，需要修炼的并不是单纯两种心法而已，而是要两种不同属性的心法，这才是冲关突破的关键所在。
　　林逸不禁怀疑，同时修炼两种不同属性的心法，这难道真的不会走火入魔？
　　不过转念一想，自己之前甚至连开山期都没听说过，到了那种等级之上，有很多事情不清楚那也是很正常的，就像当初在世俗界的时候一样，有谁知道天道之上是什么光景，又有谁知道该如何修炼？
　　层次直接决定了眼界和见识，当初在世俗界觉得不可思议的事情，如今早就习以为常，同样的，林逸现在对这些骤然听说的事情觉得匪夷所思，但如果真到了那等境界，也就不会这么大惊小怪了。
　　“那这么说的话，我顶多也就能够到元婴期了么？”黄小桃看到这里不由有些失落道，她的心性虽然不像男性修炼者那么好强，但是即便如此，身为一直以来都在勤奋修行的修炼者，还是不免会觉得可惜。(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　不过，黄小桃也就是这么感慨一下而已，对此倒并没有什么执念，事实上在碰到林逸之前，她甚至连金丹期都不敢奢望，何况是遥不可及的玄升期？
　　能够拥有如今这等实力，她就已经觉得非常满足了，若是能够更进一步晋升成为元婴期高手，那更是远远超出了她的预期，实在没什么好遗憾的，说到底，黄小桃从来就没有那么大的野心。～≥頂～≥点～≥小～≥说，
　　“怎么？小桃你之前有专门测过灵根属性吗？测出来是单一灵根属性？”林逸闻言不由问道。
　　“那倒没有，我是从修炼者部落出来的，修炼环境并不算好，而且也没什么像样的条件和资源，一开始都是别人给我一本心法一册武技，也没有什么指点，然后我就直接开始修炼了，并没有专门测过灵根属性，之后进入三大阁，就继续修炼进阶心法，也没有做过这方面的测试。”黄小桃摇头道。
　　“呃，小桃你也真算是命大了，就这么胡乱修炼，一旦心法武技不对路，那可是很容易走火入魔出大事的……”林逸不禁汗颜道。
　　如果不是黄小桃这么说，他还真不知道天阶岛修炼者部落的条件，敢情原来也是这么艰苦，他还以为既然位处天阶岛，那肯定要比世俗界好得多，即便比不上迎新阁的条件，也应该不会差上太多。
　　殊不知，修炼者部落固然是天阶岛的一份子，但却是天阶岛最底层的存在，修炼条件跟世俗界相比也差不了多少，唯一有所区别的，无非是修炼氛围更加浓厚，更加普及罢了。
　　“那也没办法啊，我家里以前也不是什么名门望族，没有更多的条件了。而且给我们修炼的心法一般也都比较平和大路，就算出事也顶多是经脉受伤无法修炼罢了，闹出人命的情况倒也不是很多见……”黄小桃弱弱的解释道。
　　“好吧，不过就算如此，那小桃你怎么就说自己顶多能够修炼到元婴呢，你又不知道自己是不是单一灵根属性？”林逸奇怪道。
　　“这个不是你跟我说的么，你之前说我是火系属性，所以才可以跟你一起修炼狂火八卦合击掌不是么？”黄小桃却是反问道。
　　“呃……”林逸不由无语，敢情这才是黄小桃的依据啊，只得笑着摇头道：“我只是在给你输送真气的时候。发现你体内真气具有火系属性而已，又没说只有这一种，说不定还有其他属性呢，只不过暂时没被发现而已。”
　　“哦，原来是这样啊。”黄小桃点点头，微微有些脸红。
　　“你看这册子上也说了，即便真的只单系灵根属性，也没必要灰心丧气，因为每一个修炼者的体内。都有可能存在隐属性和伪属性，一般手段是根本测不出来的，单凭自己也很难发现，只有用极其专业的测试手段。才能够检测出来，说不定就会有惊喜。”林逸照本宣科的安慰道。
　　“嗯嗯。”黄小桃虽然没有多少野心，但是听到这番话，目光之中却仍是不自觉多了几分向往。
　　“事实上。即便检验出来没有隐属性和伪属性，也不用太过灰心，依然是有办法可以补救的。只要服用火炎烈阳丹这一类的丹药，也可以人为在体内产生后天伪属性，虽然伪属性和隐属性的实际效果，比不上先天与生俱来的真实属性，但还是可以修炼相应心法，只要勤奋修行，最终冲击玄升期成功，也不是没有可能。”林逸看着小册子道。
　　不过这一番话，却是在一旁特别注释出来的，最后还加粗补充了一句话，后天产生的伪属性虽然可以修炼，但想要靠此通过晨星学院的选拔考核，那可就难度极大了，毕竟人家招收的天才，而不是庸才。
　　然而这倒也不是绝对的事情，因为在理论上，任何一个拥有两种灵根属性以上的金丹期高手，都可以进入最终环节的选拔，虽然起跑线就已然落后别人一步，但是如果最终攻击阵法这一关，若是表现出色的话，还是有一丁点可能被选中的。
　　照小册子上所讲述的，如果能够进入最后一关考核，千万不要有任何留有余力的想法，更别想着隐藏实力，因为那绝对是天底下最愚蠢的做法！
　　别看最后一关考核很简单，只要攻击一次考核阵法就可以了，但恰恰是这一貌似极其简单的一关，才是最关键的一环，必须全力施为，千万别再有任何保留。
　　因为，之前两个环节都只是基础筛选，并不会获得台上任何一位学院大佬的关注，唯独这第三个环节，将是参与选拔者唯一一次备受关注的机会。
　　高台之上的一众学院大佬，将会根据参与选拔者现在的实力等级，对比其所能催发的最强招数，以此来判断此人的培养潜力，表现越突出者就意味着潜力越大，也就更加容易获得一众学院大佬的青睐。
　　而若是在这种时候有所保留，那基本就等同自绝于晨星学院，与其如此，还不如早早滚回家去，何必白费这个劲呢？
　　原则上，任何一个参与选拔者能否进入晨星学院，都直接取决于他在第三环节的表现，但是唯独有一种人例外，这种人不用参加第三个环节的考核，就会被学院直接录取，而且一进入学院就能够得到天才弟子的待遇，无需任何额外的考验。
　　这种特例，便是异灵根属性！
　　所谓的异灵根属性，指的就是传统五行之外的灵根属性，只有这样才能够被晨星学院的一众大佬看中。
　　只不过，天底下拥有异灵根属性的人本就少之又少，百万人之中只怕也都难得出现一个。
　　这种人一旦被发现，无论走到哪个学院，天才弟子待遇那都是板上钉钉的事情，这只是最起码的条件，甚至于直接拜入学院顶级大佬的门下，就如此刻高台上端坐的那三位开山期高手麾下，都不是没有可能。(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　因为异灵根属性的修炼者成长起来，无一不是秒杀同级的存在，就算只有一种属性，学院也会想办法为其制造一种伪属性出来，甚至帮他们求大能者，炼制玄升金丹也不是没有可能！
　　到此为止，便是小册子上所写的全部内容，其实严格说起来，就是对三条选拔规则的诠释，说成考核通关秘籍未免言过其实，但也算得上是言之有物，不至于让人觉得吃亏上当。om
　　尤其对于林逸和黄小桃这种什么都不懂的人来说，这上面所写的东西还是非常有用的，相比其一百灵玉的价格，倒算得上是物超所值。
　　“还不错，有这本小册子普及常识，这样就算看热闹，也至少能够看个门道了，不至于什么都看不懂。”林逸对着黄小桃呵呵一笑，转而看向高台前方，此刻正有条不紊的一个个进行选拔。
　　专门的学院工作人员守住通道，前面测试每过一人，他便报一个号码，让接下来的参与选拔者依次排队等候。
　　只要稍微释放出一点气势，金丹期的实力一目了然，也就是说第一项条件其实根本不需要什么测试，被叫到号码之后，直接上去排队就行了。
　　但是到了第二个环节，八成以上的参与选拔者，就都直接黯然出局了，毕竟兼具两种灵根属性这个条件，对于绝大数人来说，本身就已经是一种奢望，天赋如此为之奈何，要怪也只能怪自己得不到老天爷的垂青。
　　林逸目光看过去，此刻恰好有扎了一头小辫子，个性十足的辫子男正在测试灵根属性。
　　过程并不复杂，只需将手放到一块事先准备好的检测石碑上面，运转心法口诀，向其中输入一点真气。便可以当场得出测试结果。
　　辫子男走到石碑之前站定，又是踌躇又是紧张的搓了搓手之后，这才在学院工作人员的催促下，将手掌放到了石碑上面，缓缓往其中输入真气。
　　片刻之后，石碑之上蓦然闪烁起一道红色火光，其中似乎还隐约夹杂着一切其他颜色，只不过颇为黯淡，隔得这么远一时间倒是很难分辨出来。
　　“火木双灵根属性，通过！去参加第三场测验！”学院工作人员当即朗声宣布道。
　　周围其他人闻言。看向辫子男的目光顿时一片掩不住的艳羡，平均十个人之中，只有一到两个才有机会进入第三环节，这可就意味着距离晨星学院更近一步了啊，其他人羡慕都羡慕不来的。
　　“啥？我是火木双灵根属性？”辫子男第一反应却不是高兴，而是当场愣住了，难以置信的嘀咕道：“我怎么记着我是火系单灵根属性呢？”
　　他本来对此并没有抱太大期望，因为之前曾有人给他测过灵根属性，当时只测出来一个火系灵根属性。而根本就没有这木系灵根属性，却没想到如今竟然老母鸡变鸭，一下子变成火木双灵根属性了，着实令他自己都目瞪口呆。这可是做梦都梦不到的意外之喜啊！
　　仔细想想，这应该就是检测手段不同的结果了，当初只是用了最简陋的属性检测法器，而眼前这个却是最专业的属性检测石碑。彼此精确度完全不在一个层级。
　　“石碑测验不可能出错，下一个。”学院工作人员却是没有跟他解释，直接就转向下一个参与选拔者了。
　　辫子男独自一人愣神半晌。这才突然兴奋的跳起来，喜出望外的指着外边人群一角道：“吼吼，原来老子还真是一个天才，这下牛逼大发了，等老子加入晨星学院，看谁还敢小瞧我！吕耀扬，咱们之间的账得好好算一算了，老子待会就来把你踩扁！哇哈哈哈！”
　　这种感觉简直就是一夜暴富，辫子男丝毫没有掩饰自己的得意与张狂，当即哈哈大笑着往第三个选拔区跑去。
　　而与此同时，场下被他所指的方向，有一个中年相貌的黑衣男子则被气得浑身发抖，震怒之余似乎又带着几分惊慌失措，这人应该就是辫子男所指的那个吕耀扬了。
　　周围众人看向他的目光，不由得多了几分同情，看账面实力应该是这个吕耀扬高一些，但如果那辫子男真的被晨星学院选中，那彼此之间的地位可就是天壤之别，到时候再发生冲突，这个吕耀扬根本就没有反抗的资格，突然被对头踩在脚底，这人也算是可怜了。
　　说话之间，辫子男已经迫不及待的跑到了第三个选拔区，开始全力催发武技，连吃奶的力气都使出来了，丝毫不留半点余力，疯狂攻击考核阵法。
　　轰！辫子男的武技看起来威势十足，然后打到考核阵法上面之后，便只听到这么一声震响，之后就再也没有任何动静了。
　　“这……这算是过没过啊？”辫子男愣愣的看着旁边的考官道，同时忍不住转头看向台上，他之前打听过了，如果表现出众的话，台上这些学院高层就会直接点名要人，也就是说一旦能够进入他们之中任何一人的法眼，就能够进入梦寐以求的晨星学院了。
　　“太弱，只是符合当前实力，没有任何出彩的地方，出局！”身旁突然传来考官冰冷的声音，至于辫子男所期待的高台上面那些人，从头到尾，压根连眼皮都没有抬一下。
　　一瞬之间，辫子男顿时入坠冰窖，原本得志张狂的神情陡然变成了苦瓜，而此刻人群之中，刚刚被他点名叫嚣的那位吕耀扬，则长出了一口浊气，站起身一脸冷笑的捏起了拳头，意思显而易见。
　　周围众人看着这一幕，不由得哄笑一片，那个辫子男高兴得太早，这下可算是自找苦吃了，活该！
　　在学院考官的冷声催促下，辫子男这下真是如丧考批，失魂落魄的走了出来，还未等他回过神来，就直接被迎面走上来的吕耀扬架住了脖子。
　　碍于现场秩序，吕耀扬并没有直接动手，而是就这么拖着辫子男走到了一旁角落，辫子男连一点反抗之力都没有，至于接下来是什么戏码，众人就算用脚趾头也想得出来了。(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　show_read);
　　“呵呵，八字都还没有一撇呢，就敢这么当众叫嚣，这人也真是奇葩。”林逸看着这一幕不禁笑道。
　　“接下来他可有苦头吃了。”黄小桃也跟着莞尔道，真正牛逼的强人都懂得低调为王，反倒是辫子男这种本事不大的家伙，稍微看到点苗头，尾巴就恨不得翘得比天都高，这种人能够活到现在也真算是一个奇迹了。
　　时间一点一滴流逝，前方一个又一个参与选拔者接受测试，每一个上去的人都踌躇满志跃跃欲试，然而过上片刻，等到他们再出来的时候，则一例外，一个个都垂头丧气。
　　算算人数，短短一个时辰之内已经有数百人参加选拔，然而到目前为止，却还一个被选中的都没有！
　　通过率为零，这实在是低得令人发指，不过回头一想，众人倒也并不觉得有多么意外，晨星学院身为东洲有数的黄阶修炼者学院，如此牛逼的地方招收弟子，又怎么可能随随便便就有人被选中呢？
　　这要是随便什么阿猫阿狗都能够通过选拔，那未免也太影响晨星学院的招牌了，天才都是相对的，在场众人放到各自地盘之中，也许都算得上是难得的天才，但是在晨星学院这些人眼里，根本什么都不是。
　　照这个趋势发展下去，在场近万名修炼者，最终能有几人通过选拔，还真的是悬之又悬，最后来个全部出局，只怕都不是没有可能的事情。
　　选拔仍在继续，林逸和黄小桃这些坐在偏后方的修炼者，也有工作人员早早过来给他们发了测验牌。
　　林逸没有参与选拔的打算，本来也并没有准备接测验牌，不过工作人员早就默认在场众人都是来参加选拔的。根本不给林逸和黄小桃开口解释的机会，在两人身前扔下牌子之后，直接就过去了。
　　“算了。那就拿着吧，反正待会不上去就得了。”林逸奈的跟黄小桃相视一眼。也懒得为了这点小事追上去解释，毕竟关紧要。
　　就在林逸和黄小桃相视摇头的时候，忽然有一个窈窕的身影，并不像众人那般规规矩矩的拿着测验牌参加选拔，而是穿过一众人群和晨星学院的守卫，直接走到了高台之上。
　　“哇！仙女下凡啊！”场下众人远远的看着那道身影，顿时一个个都伸长了脖子，瞪直了眼睛。如此气质和姿色，实在是天下罕见。
　　在场众人多是见过世面的主，不至于随便见到一个美女，就惊讶得迈不动腿，但是此刻高台之上那道娉娉婷婷的婀娜身影，尤其那与世隔绝的清气质，实在令人忍不住想要咽口水，纷纷心生感叹，天底下竟然还有这般绝色！
　　这女子若单纯只是姿色惊人，那倒也还罢了。关键是她接下来的举动，几乎直接将全场近万人都震惊得说不出话来了，她竟然坐到了那三位开山期高手身旁的空位之上！
　　愣神许久。全场猛的一片哗然，所有人纷纷惊呼，这女子到底是何方神圣啊？
　　从相貌判断，这女子看起来也就二十岁左右，真实年纪不得而知，但至少有一点可以肯定，她的实力远没有强到可以跟开山期高手并肩而坐的份上。
　　女子并没有保留气势，她的实力一目了然，只有元婴初期。如此实力跟在场众多金丹期高手相比绰绰有余，但放到那高台之上。却绝对是最垫底的一个。
　　要知道依着晨星学院的深厚底蕴，周围随便一个守卫那可都是元婴期高手。区区元婴初期的实力，连台上最边缘的位置都根本没资格坐，何况是她现在所坐的位置？
　　那位置甚至连一众玄升期高手都得靠边，为何她一个元婴初期高手，却能够当众坐到如此重要显赫的位置之上，这女子到底是何方神圣？
　　全场近万名修炼者，因为女子这简简单单的一个动作，直接就被震惊傻眼了，一个个脸上都明明白白，写着大大的问号。
　　而此刻，就连林逸都被震惊得半晌说不出话来，目瞪口呆的看着台上，久久没有动作。
　　黄小桃见状轻轻的拉了拉林逸，却发现林逸根本没有反应，不由得好奇的再度看了看台上，又转头看了看林逸。
　　这女子除了姿色双，坐的位置比较惊人之外，其他也没有特别的地方吧？黄小桃不由暗自嘀咕了一句，心中不免有些吃味，认识林逸这么久，她还从未见过林逸如此失态的时候呢，而且还是为了一个素不相识的女子。
　　黄小桃所不知道的是，林逸此刻之所以这般震惊，原因跟在场的其他所有人并不相同，而是因为，台上的那个女子他实在是太熟悉了。
　　因为这人，居然是他一直以来都在心心念念不停牵挂的红颜知己，王心妍！
　　打死林逸也想不到，竟然会在这种地方这种场合见到王心妍，而且王心妍如今，竟有如此惊人的地位和实力！
　　由于女性修炼者普遍都集中在西岛的缘故，林逸一直以来，都以为王心妍很有可能到了西岛，甚至都已经拜托宁雪菲帮忙找人了。
　　虽然除了自己所在的北岛和灵兽一族的南岛之外，王心妍被传送到其他几个岛，那也不是没有可能的事情，但在他得知东岛就是东洲之后，林逸觉得基本就已经可以排除东岛的可能性了。
　　因为东岛既然是如此超然的存在，元婴期遍地走金丹期不如狗的地方，又岂会有世俗界人的容身之处？
　　顶多天阶大圆满的实力，连筑基都不到，这种实力去东洲，估计随便过来一个路人都能一巴掌拍死他们，传送去东洲岂不是九死一生么？
　　何况其他几个天阶岛的人，连在场这么多的金丹期高手，挤破脑袋都法去东洲，这种珍贵名额又岂会让给什么都不是的世俗界人，那样不仅是让一众世俗界人置身险境，而且对于其他几个天阶岛的修炼者来说，明显也不公平。未完待续)r655
　　show_read);
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　show_read);
　　而在排除掉北岛、南岛和东岛之后，那么剩下来的可能性，就只有中岛和西岛两个，林逸刚好也都认识这两个岛的重量级人物，中岛有天行道，西岛有宁雪菲，尤其王心妍等一众红颜被传送到后者的可能性极高，故而一直都在拜托他们帮忙寻找，只不过至今为止，都没有任何音讯罢了。
　　林逸做梦也想不到，这次一时兴起的南岛之行，先有鲁枫森林的种种收获，后又遇上这晨星学院大开眼界，如今竟然还意外的发现了王心妍！
　　“她怎么会在这里？怎么会跟学院高层坐在一起？”林逸此刻满脑子都是问号，心中止不住的震惊与激动。
　　严格说起来，王心妍可是林逸在世俗界出山做保镖任务之后，第一个遇到的红颜知己，彼此认识得甚至比楚梦瑶都还要早，林逸对她的牵挂，也一向不在其他任何一女之下，如今骤然见到，也难怪一向淡定如常的他，会如此失态！
　　林逸满脸震惊的关注着台上，关注着王心妍的一举一动，看着她从容入座之后，对着身边那位跟凌远清、卫赫北同为开山期高手的女副院长低声说了几句话，那女子笑容满面的点了点头，一边还拍了拍她的手，神色之间似乎对王心妍颇为宠爱。
　　见到这一幕，林逸顿时加惊愕失神了，心中纳闷异常，王心妍跟这位女副院长之间到底是什么关系？师徒，还是像天行道跟天婵一样，彼此有着某种血缘关系？
　　不过不管怎么样，林逸这时候倒是松了口气，虽然有着种种疑惑，但至少可以肯定的一点是。王心妍现在过得很好，并不像天婵和雪梨那般在中岛被人欺负，这就足够了。
　　先是天婵。然后是雪梨，再如今是王心妍。虽然中途多有波折，但林逸总算是找到了三女，而且如今处境都还不错，悬了一年之久的心，也终于可以稍微松口气，不过也还不能完全放心，因为还有韩静静诸女没有找到呢。
　　林逸惊愣失神的同时，在场其他众人。经过最初的惊艳震撼之后，此刻却已是不再去关注台上的王心妍了。
　　这女子如此美若天仙，而且地位崇高，想来也多半是有着学院背景的修炼二代，而亦或者是天赋过人的天才弟子，不然也不会有这么出格的待遇。
　　不过这些都跟在场众人没什么关系，顶多只是看一眼饱饱眼福罢了，他们今日可不是冲着美女来的，眼下唯有选拔才是他们最关注的事情！
　　“水木土三系灵根属性，不错。去参加第三场测验吧！”这时候学院工作人员的一句话，将全场所有人的注意力都吸引了过去。
　　三系灵根属性！众人看着此刻测验完毕的那个儒雅男子，一个个不由得充满艳羡之色。到目前为止，被测出来双系灵根属性的修炼者已有不少，但是三系灵根属性，这却是全场第一个！
　　正如葛巍的考核通关秘籍上所说，灵根属性越多，便意味着天赋资质越好，越是到元婴期之上那种高等境界，相比其他人就优势越大。
　　其他的且不必说，至少在灵根属性这一项上。那个儒雅男子就已经领先了其他人一大截了，这种天赋本钱是其他人根本羡慕不来的。没看连学院的工作人员，对他说话的态度都明显要比对其他人好嘛！
　　此刻人群之中。林逸的心情也渐渐从初见王心妍的震惊之中平复了下来，闻言看了这儒雅男子一眼，双眉不由微微一皱，这人的相貌看着怎么有点眼熟？
　　此人一袭青衣，论是眉宇长相，还是那一身儒雅气质，都让林逸觉得很眼熟，跟他之前遇到的那个人很像，但很明显彼此只是很像而已，并不是同一个人，因为林逸认识的那个人，已经死在鲁枫森林了。
　　“咦，这人不是楚木青吗？原来竟是三系灵根属性的天才人物，难怪他强得这么变态啊！”旁边忽然有人认出了那人的身份。
　　“对哦，你不说我还一时想不起来，这位可是咱们真段海域的大名人啊，听人说越级挑战对他而言就是家常便饭，这几年来死在他手下的高手可不是一个两个！”旁人紧跟着附和道。
　　“没错没错，一个月前他跟人动手的时候，我刚好路过碰上了，他一个金丹大圆满，面对对方一个元婴初期高手、一个金丹大圆满高手和一个金丹后期巅峰高手，最后愣是被他拼了个两败俱伤，除了那个元婴初期高手，其他两人还都被他活活打死了，那个场面简直残酷情啊！”另有人侃侃而谈的跟众人分享炫耀道。
　　“什么一个月前，明明是两个月前好不好，那次我也见到了，那个元婴初期高手我还认识呢，从来也都是七个不服八个不忿，走路迈方步的主，结果对上这楚木青简直就是倒了八辈子血霉，差点连自己小命都搭进去，太特么可怕了！”原来那人争辩道。
　　“是啊，这个楚木青确实厉害得不像话，我听说这些年，每次鲁枫森林开启他都去了，而且净往森林深处走，每次队友都死得干干净净，但只有他能够活着冲出来，没那份实力能行吗？”又有人分享传言道。
　　“对对，我前些天还看到他哥哥去了鲁枫森林，不过这么久也没见他出来，也不知道是不是陨落在里面了，毕竟鲁枫森林这种地方非同小可，实力再强也有死在里面的可能……”有人在一旁嘀咕道。
　　“他哥哥？他哥哥是谁啊？好像没听人说过？”边上众人不禁好奇道，楚木青的大名他们听说过，但是楚木青的哥哥是谁，倒还真没有怎么听人说起过。
　　“他哥哥叫做楚步白，虽然名头没有楚木青这么响亮，但好像也挺有实力的样子，前阵子我亲眼看着他带人去了鲁枫之路传送阵，不过不知道为什么，这次是他自己单独找人组的队，并没有跟楚木青一起……”这人向众人解释道。未完待续)r655
　　show_read);
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　听着众人议论纷纷，林逸不禁心头一凛，果不其然，这楚木青跟楚步白竟然是亲兄弟，难怪看着这么眼熟，难怪两人无论长相还是气质，都这么如出一辙。
　　不过这样一来，也更加证明了当初楚步白的居心不良，明明有楚木青这种实力强劲的组队伙伴，而且还是他的亲弟弟，他却没有找，而是专门去找交情并不深厚的郭登涛，还有自己和黄小桃这样的陌生人组队，说到底就是为了凑齐人头祭祀，拿自己众人的性命去换取婴参。
　　想起当初那一路上，楚步白为了诓骗众人，还口口声声说他们楚家，如今就只有他一个金丹期高手，当真是别有用心，这种人最后落一个被婴参虐杀的下场，也真算是死有余辜，只是可惜了被蒙在鼓里的郭登涛和王封众人。
　　林逸和黄小桃对视了一眼，相互默契的点了点头，并没有多说话，免得被旁人听到之后惹来不必要的麻烦。
　　场下众人议论纷纷，场中的楚木青对此却并没有什么异样的表情，似乎早就知道自己是三系灵根属性了，对着学院工作人员微微点头后，便转身走向第三环节的考核阵法。
　　整个过程之中，楚木青身上的儒雅气质丝毫不减，一派云淡风轻的高手气质，高台之上一众学院大佬对此频频点头，看向他的目光不由多了几分赞许和认可。
　　毕竟这可是本场出现的第一个三系灵根属性者，而且宠辱不惊的气质本身，一定程度上就已经说明了此人的发展潜力，别的先不说，同等实力之下，楚木青这种心性在打斗中往往更容易占到优势，心性本身也是一种隐性天赋，只不过被很多人给忽略掉罢了。
　　众目睽睽之下。楚木青一步步走至考核阵法跟前，等到考官点头示意，楚木青身形微微一沉，随即陡然冲天而起，单腿凌空一记横扫，便见一道凌厉的弧形真气，以肉眼难辨的极速瞬间轰在考核阵法之上。
　　轰！考核阵法安然无恙，但是劲道传播到地面，却是导致全场都一阵颤动，威力之大。骇人听闻。
　　简单利落的强大一击，令得全场众人又是轰然一片，彼此面面相觑，一个个目光之中，都是难以掩饰的震惊，楚木青能够在这真段海域闯出偌大的名头，这身实力果然不是吹出来的。
　　从容落地，楚木青对着考官点了点头，随即便静静的等在一旁。等候考核结果。
　　若是换做其他人，像之前那个辫子男一样，考官直接就宣布出局了，然而这一次。考官却出人意外的没有说话，而是转头看向了高台之上。
　　显而易见，至少在他这里，楚木青已经是过关了。只不过到底收归哪一位学院大佬的帐下，他没有发言权，只能等候台上一众学院大佬的最终决断。
　　全场众人一个个不自觉屏住了呼吸。紧紧盯着台上一众学院大佬的一言一行，如果不出所料的话，今日第一个通过选拔的天才弟子，马上就要诞生了。
　　一众学院大佬彼此相视一眼，他们的目光首先落在正中三位开山期高手身上，每一次出来招收弟子，都有一个不成文的规矩，那就是实力强者地位高者先选，若是他们不要，才能依次轮下去。
　　而在场一众学院大佬，地位最高者非院长凌远清莫属，其次则是他身旁的两位副院长，也就是卫赫北和那位女性开山期高手，只要他们三人之中任何一个点头，那么楚木青就从此平步青云，成为他们麾下门徒，同时也就没有其他人什么事了。
　　唯有他们三人全部表示没有兴趣，台上其他一众学院大佬，才能够有机会将楚木青收归帐下。
　　沉默片刻，院长凌远清没有任何表示，副院长卫赫北没有任何表示，而剩下的那位女性副院长，同样没有任何表示。
　　这就意味着，他们三位开山期巨头，都没有要收楚木青为徒的意思。
　　台下楚木青看着这一幕，虽然面上依旧不动声色，然而心中却是不由微微一沉，眼神之中随即划过一丝阴霾，他本以为凭着自己的天才资质和潜力，应该足可获得三大巨头的垂青，却没想到竟然还是功亏一篑。
　　同样是进入晨星学院，能够拜入哪一位大佬的麾下，是开山期巨头，还是普通的玄升期教习，最终得到的地位和待遇将是天差地别。
　　无论走到哪里，终究逃不过徒以师贵的江湖规矩，哪怕彼此实力天赋相同，但若一个背后是院长凌远清，一个背后则是普通元婴期教习，彼此地位自然也就差了十万八千里，这一点在场每一个人都心知肚明，楚木青自然也不例外。
　　谁都想成为开山期三巨头的门徒，只是很可惜，想要打动他们可不容易，就算是以楚木青的资质，也都还远远不够。
　　开山期三巨头沉默表态之后，接下来轮到的，便是七大玄升期高手，若是能够得到他们的青睐，日后同样也能够飞黄腾达。
　　最终，七大玄升期高手彼此相视一眼后，其中一个身着黑色学院袍的老者，对着楚木青点了点头道：“楚木青，你以后就跟着老夫修行吧。”
　　全场众人闻言顿时又是一阵艳羡，任何一个玄升期高手，哪怕放在中岛，那也都是顶级高手了，虽然比起开山期三巨头要差了不少，但能够拜入这等强人麾下，这番际遇也已经殊为难得了。
　　“弟子遵命。”楚木青当即躬身应道，语气依旧是从容不迫，给人以此子将来必成大器的感觉，不过他的眼角划过凌远清等三位开山期高手的时候，却不免多了一分不着痕迹的怨毒。
　　一时间，楚木青彻底成为全场焦点，本就身为真段海域名人的他，估计从此将在众人的口口相传之中，成为真正的传奇人物。
　　众人纷纷相互揣测，若是有朝一日，等这楚木青从晨星学院出来，重新回到真段海域的话，那一身实力只怕都可以纵横无敌了吧。(未完待续……)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。