第04312-04321章
　　相比于众人关注楚木青，林逸对此人除了多看一眼之外，并没有任何的兴趣，他唯一关注的焦点只有王心妍。
　　虽然看到王心妍过得很好，林逸确实松了口气，但他现在却有一个新烦恼了，他不知道自己该不该去跟王心妍相认！
　　想当初，第一次在极北之岛拍卖会见到天婵的时候，天婵一开始就没有认自己，林逸不知道的是，王心妍会不会也有这样类似的苦衷。
　　若是冒然跟她相认，万一给王心妍带来什么麻烦，那可就不符合林逸的初衷了，可若是就这么连招呼也不打一个，假装没看到一样，放任彼此天各一方，那未免又太过无情，而且林逸自己也绝对不会甘心。
　　认或是不认，这是一个问题，林逸不禁陷入了两难。
　　林逸因为王心妍的事情在纠结，一旁的黄小桃看着他心神不宁的样子，也一样很纠结。
　　她猜得出来多半是因为台上那个女子的缘故，但是具体为什么这样，她却不可能知道，这个只能问林逸本人，而黄小桃现在纠结的就是，具体应该怎么问。
　　她一向脸皮薄，哪怕跟林逸关系如此亲密，有些事情依然是问不出口，而且关键是她怕问得多了，或者问错了，惹来林逸的反感那就后悔不迭了。
　　她与王心妍这些世俗界女孩子不一样，从小接受的都是古礼教育，女人善妒那是不可饶恕的七出之罪，何况她也确实从来没有这样的想法，自然更不想被林逸误会成是在嫉妒台上那个女子。
　　两人正在各自纠结之时，身旁突然响起一个有些耳熟的声音。
　　“嘿，哥们，拿到测验牌了吧？”林逸二人闻言转头看去，发现来人居然是葛巍。
　　“哦是。拿到了，阁下今日可是生意兴隆啊！”林逸点点头，跟黄小桃不无诧异的对视一眼，心道自己跟这家伙关系又不熟，他怎么又回来了？
　　这家伙不是在卖他的考核通关秘籍么，难道这么快就卖完一圈回来了，全场可有近万人呢，一人一百灵玉加在一起，怎么着也是几十万灵玉的大生意，动作应该没这么快吧？
　　“嘿嘿。混口饭吃呗，那说得上什么生意兴隆啊。”葛巍笑着撇了撇嘴，不无惋惜的感叹道：“本来还指着这本精心编撰的考核通关秘籍，趁这个难得的机会好好赚一笔呢，唉，可惜了啊……”
　　“嗯？阁下这本考核通关秘籍确实物有所值，我看着买秘籍的人还挺多啊，怎么还可惜呢？”林逸和黄小桃不由奇怪道。
　　“买的人是不少，可是没法继续卖了啊。哥们你没看到周围那些学院守卫都盯上我了吗？”葛巍摇头苦笑道。
　　如果不是因为这个原因，他今天估计能忙上一整天，不过现在么，他要是再继续兜售下去。估计非得被当场抓起来不可，一旦被定罪为扰乱选拔秩序，那可就吃不了兜着走了。
　　所以无奈之下，他只能放弃这份轻轻松松赚灵玉的生意。跑回来跟林逸这个出手阔绰的大金主聊聊天，趁机再兜售一些消息情报之类的，说不定还能再捞一点。也算弥补一下今天的损失。
　　“嗯，那倒也是。”林逸理解的点点头，而后忽然眼睛一亮，从刚才开始他就一直在疑惑王心妍的事情，只是苦于身边无人可问罢了，但是眼前这个葛巍号称南洲葛打听，要说打听消息，在场应该没有再比他更合适的了，岂不刚好是一个现成的绝佳人选吗？
　　“少侠可是有事要问我？”葛巍见多了形形色色的各式人物，而且时刻关注着林逸的神色，一看就知道生意来了。
　　“不错，我确实有件事比较纳闷，不知阁下能否替我解惑？”林逸当即也不掩饰的点头道，而黄小桃就竖着耳朵在一旁乖巧的听着，并不出声。
　　“少侠有事尽管问，不敢说上知天文下知地理，但是在这南洲地界，还真没有什么事是我南洲葛打听不知道的，区别顶多也就是知道得多一点还是少一点罢了，少侠你找我问事，可算是找对人了！”葛巍当即兴奋热情道，他已经看到灵玉在向他招手了。
　　“呵呵，其实我就是想问一下，台上那位开山期的女副院长身旁，怎么坐了一个如此年轻的女孩子，我看她的实力也不是很高啊？而且看她跟那位女副院长，彼此感觉好像还挺亲近，两人之间是什么关系？”林逸不动声色的问道。
　　“哦，原来少侠你问的是她啊！”葛巍做出一副恍然的神色，压低声音笑道：“哈哈，这事你去问别人，我敢保证还真没有一个知道的，毕竟这可是东洲晨星学院的事情，在场这些人连东洲都没踏足过，自然也不会听说这些传闻，不过唯独问我南洲葛打听，少侠你可算是找对人了！”
　　“这么说来，阁下是知道了？”林逸顿时精神一振，他现在非常急迫想要知道王心妍的消息，无论是哪方面都好，哪怕只是人云亦云的传闻，他也想好好听一听。
　　“嗯，那是自然，不过这个……”葛巍并没有直说，而是搓了搓手指，意思显而易见，得给灵玉。
　　所谓南洲葛打听，他本身就是靠收集消息出售消息为生，这就是他的行当，当然没有免费给人透露情报的道理，若不然他到处做好人，岂不得喝西北风去啊？
　　虽然刚才买考核通关秘籍的时候，林逸多给了他三十块上等灵玉，但是一码归一码，这是一门生意，葛巍可不会平白坏了规矩，那是给他自己找不自在。
　　林逸会意的点了点头，当即从背包中又取出一小袋灵玉，葛巍接过去粗略掂量了一下，这份量足有十几块，而且同样都是上等灵玉，当即满意的笑了。
　　“少侠气宇轩昂一表人才，刻意跟在下打听这位女子，想来也是心生爱慕吧？”葛巍笑着说道：“也是，如此美貌天仙，而且还是东海神尼的弟子，爱慕她的青年俊杰数不胜数，任何一个正常的男人都不可能免俗。”(未完待续
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“东海神尼？那是何方神圣？”林逸闻言却是不由得愣住了，他在世俗界闲着无聊的时候没少看武侠小说和电视，神雕侠侣里面倒是有一个南海神尼，不过那是凭空杜撰出来的高人，怎么现在到了天阶岛，倒冒出来一个东海神尼？
　　“咦？少侠你连这个都不知道吗？东海神尼，不就是台上那位开山期的女副院长喽！”葛巍一脸奇怪的看了林逸一眼，在场众人也许都不知道王心妍，但若说连东海神尼也不知道的，那却是少数，毕竟这位跟院长凌远清一样，也都是晨星学院的招牌存在。
　　“啊？她就是东海神尼？”林逸更加愕然了，虽然之前就有所猜测，但是如今知道王心妍果然是这位女副院长的弟子，却还是不禁吓了一跳。
　　身为一个世俗界上来的新人，一年之前才连筑基期高手都还不是，竟然能够拜入东海神尼这等开山期大高手的麾下，如今更是有着元婴初期的强大实力，王心妍这等际遇，实在是令人说不出话来。
　　林逸自觉以自己的种种经历和实力进展，已经够逆天够出格的了，一般人根本连想都不敢想象，但是跟王心妍一比，却是黯然失色，两者之间根本就没有可比性，敢情自己这位红颜知己，才是真正的天之骄子啊！
　　“嗯，她不仅是东海神尼的弟子，而且还是东海神尼至今为止，所收的唯一一个亲传弟子，传言被东海神尼视为掌上明珠，估计亲闺女也不过如此了。”葛巍对着林逸和黄小桃二人侃侃而谈道：“所以，因为背后站着东海神尼的缘故，她在晨星学院，甚至于整个东洲高临海域，地位都是无比尊崇。乃是高临海域公认的三仙子之一，芳名王心妍。”
　　“三仙子？”林逸听到这里，又是微微一愣。
　　“不错，三仙子乃是被整个高临海域的舆论所公认，兼具实力与美貌，而且一个个都背景深厚，是高临海域各大学院所有弟子，集体倾慕追求的对象，甚至说成是高临海域的全民女神，也毫不为过。”葛巍一脸推崇的说道。
　　“原来如此。”林逸恍然的点了点头。照此说来，三仙子应该就是站在东洲高临海域，所有女性修炼者顶层的存在，王心妍出身世俗界，却能够跻身其中，倒也真算得上是一代传奇了。
　　“东洲高临海域，诸多学院之中的天才俊杰可谓不计其数，三仙子同样是他们的梦中女神，坊间甚至都有人开出了盘口。看这三仙子最终会花落谁家。”虽然是对林逸出售情报，但葛巍说起这些事，他自己也是津津有味，乐在其中。
　　“还有人开这盘口？”林逸双眉微微一扬。
　　“对啊。如今这风潮愈演愈烈，都已经席卷整个高临海域了，什么豪门世家的贵公子，什么资质逆天的顶级天才。什么学院战力榜排名第一的超级高手，都在其中榜上有名，而且都对三仙子展开了攻势。听说有人已经快要得手了呢。”葛巍对这些小道消息可谓是了如指掌，东洲跟南洲隔着数千里，也不知道他从哪听来的。
　　“呵呵，这些人倒是有够无聊的……”林逸不以为意的淡淡一笑，鲜花无论到哪，都会不可避免的引来蜂蝶，但他对王心妍有着绝对的信心，那些人再怎么花费心思也是白搭，三仙子之一的王心妍可早就名花有主了。
　　如果王心妍的处境，跟天婵和雪梨那样毫无地位的话，林逸还真要好好担心一下，因为别人说不定会来个霸王硬上弓，但是王心妍既然贵为三仙子，身为东海神尼唯一一个亲传弟子，如此身份地位又有谁敢强迫于她？
　　所以，林逸对此倒并没有什么好担心的，毕竟开山期高手，无论在哪里都必然是站在顶端的存在了，应该还没人该去撩拨这等存在的虎须。
　　“无聊归无聊，不过这个盘口本身，其实也能够看出东洲高临海域，年轻一辈顶级高手的呼声，要是有机会去那里的话，稍微关注一下，还是有不错的参考价值的。”葛巍笑道。
　　“那倒也是。”林逸也没有反驳，不过至少眼下而言，他还没有去东洲的打算，所以葛巍这一条提醒用处不大。
　　他只要知道王心妍过得很好，这就已经足够了，毕竟以他现在的实力层级，就算去了东洲也无法成为王心妍的庇护伞，说不定反而会给她带来麻烦，与其徒增烦恼，还不如先把实力提升上去再说。
　　“对了，刚才这位三仙子王心妍，出来得比她师父东海神尼，还有院长凌远清这些人都要晚，如此重要的关键场合，却这么目无尊长，岂不是会被责罚？”林逸转而问道，他唯一关心的事情，就是王心妍会不会受委屈。
　　“嘿嘿，少侠你对这位三仙子还真是上心啊，人之常情，人之常情！”葛巍一脸促狭的笑道：“这种事情要是放在别人身上，还真少不得受上一顿责罚，毕竟师门规矩重于泰山，任何一个学院对此也都一向是非常讲究的，但是王心妍不一样，她可是东海神尼唯一一个亲传弟子，掌上明珠备受呵护，谁会因为这点无伤大雅的小事情去说她？”
　　“这也未必吧，在场毕竟还有凌远清和卫赫北这样的大人物，东海神尼就算再怎么护犊子，那总还得顾忌一下这两位的面子，哪怕只是走个形式，也得处罚王心妍吧……”林逸还是有些不放心。
　　确实，东海神尼本心来说可能不像处罚王心妍，但这心态就跟家长一样，自家孩子犯了错，当着别人家长的面总得表示一下才行。
　　“少侠你这可就有所不知了，三仙子王心妍在晨星学院的地位，可不单单是东海神尼的唯一亲传弟子这么简单，以她的天赋异禀，即便是院长凌远清这种人物，都对她维护有加，说她是整个晨星学院的希望都不为过，而且她出来这么晚，要么就是修炼，要么就是有事耽搁了，这些大佬又怎么会为这点小事去责罚她？”葛巍连连摇头道。(未完待续
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“哦……”林逸这才点了点头，心中松了口气。
　　这么看起来，王心妍果然应该是自己遇到的所有世俗界红颜之中，日子过得最好的一个了，同时也是最幸运的一个，当然这一切，也都是因为她的独特赋所致，否则若是赋一般的话，根本不可能入得了东海神尼的法眼，自然也不会受到这么多大人物的维护。
　　“不过可惜啊……”葛巍忽然一脸惋惜的摇头道。
　　“可惜什么？”林逸不由诧异问道。
　　“虽然谁都知道三仙子之一的王心妍赋异禀，但她具体是个什么赋，晨星学院对此却是守口如瓶，除了这几个院长副院长之外，连其他那些学院高层都不知道，这都已经成为东洲高临海域一大未解之谜了，要是有谁能够打听出内幕来，光是这个消息就能卖不少灵玉啊，啧啧！”葛巍摇头感叹不已。
　　打听消息可是他的老本行，这种明知道内有机密，然而却始终打探不出来的感觉，简直是百爪挠心，让人心痒难当。
　　以他南洲葛打听的种种打探消息的手段，若他身处东洲高临海域，情报再怎么隐秘也终有办法打探出来，但可惜他如今身处南洲，轻易根本去不了东洲，彼此相隔千里万里，又能为之奈何？
　　林逸闻言暗暗一笑，王心妍到底是怎么个赋异禀，葛巍这样的外人不清楚，但他却是了如指掌，王心妍的灵根属性极为特殊，不是传统五行之中的任何一种，而是世俗界所的特殊体质，海绵体质！
　　严格而言，海绵体质本身就是一种灵根属性，而且是一种极为罕见的异灵根属性。葛巍的考核通关秘籍之中就有提到过，任何一种异灵根属性者都是下少有的才，拥有异灵根属性者，可以无须选拔就直接进入学院，并且获得实实在在的才弟子待遇。
　　而海绵体质，即便在所有异灵根属性之中，都是少之又少的存在，成是异灵根属性中的异灵根属性都毫不为过，王心妍能够如此备受重视，甚至能在晨星学院获得如此超然的地位。虽然出人意料，但其实也是情理之中的事情。
　　林逸暗暗点头，这么看起来的话，只要赋强大到一定的程度，就算是晨星学院铁打的规矩也都可以无视了，王心妍这样的赋异禀者，相信去了东洲其他任何一家学院，也都会被视若珍宝了。
　　林逸与葛巍二人正话间，检测灵根属性的石碑跟前。在继刚才楚木青的三灵根属性之后，又冒出了一个了不得存在。
　　“金火土三系实灵根属性，木系伪灵根属性，总计四系灵根属性！”这一回饶是学院的工作人员。语气之中都不禁多了几分难以掩饰的震惊，哪怕其中木系是伪灵根属性，但这也仍然是实实在在的四系灵根属性啊！
　　如此赋，连刚才的楚木青都被生生压了一头。即便在才辈出的晨星学院，也都算得了上乘，足可拿得出手了。
　　“哈哈哈。我家老头子得不错，我果然是命之子，这一回我们邱家振兴有望了！”这男子一头刺猬短发，一身展露在外的肌肉倒是精悍，不过看其穿着虽然也都价值不菲，但浑身上下透着一股浓浓的暴发户气质，也不知是从哪个乡下冒出来的，此刻骤然听到自己竟是四系灵根属性的才，顿时得志就张狂了。
　　见到这一幕，场下众人却都鄙夷不起来，即便明知道对方是土包子，但那也是四系灵根属性的土包子啊，这种赋他们做梦都想要，只可惜没这个命而已，这时候羡慕都来不及，又拿什么鄙夷人家？
　　真要有人面露不屑的话，只会被人成是嫉妒心作祟罢了，反而会被其他人耻笑，而且人家哪怕现在是土包子，但这种赋注定了必将飞黄腾达，将来的层次远非众人能够企及，何必自找麻烦。
　　蓦然爆出一个四系灵根属性的才，此刻就连高台上的一众学院大佬，目光都纷纷聚焦到了刺猬头男子身上，第三关测验还没开始呢，其中有几道目光就已经颇为热切，似乎想要将他收归帐下了。
　　刺猬头男子满脸得意之色，这种时候被诸多大人物关注，倒是丝毫没有怯场，径自走到第三关考核阵法跟前，不等考官发话，运足真气便猛轰一拳。
　　考官见状脸色不由变了变，不过却没有出言斥责，而是跟之前楚木青时候一样，转头看向了台上，毕竟四系灵根属性的赋摆在这里，这刺猬头男子的实力，虽然不像刚才的楚木青那样强悍到可以越级对敌，但是比起一般的同级高手来，还是要强上一截的。
　　有楚木青的录取先例摆在那里，场下众人多少也都看出了一点门道，知道这就意味着刺猬头男子肯定是能够进晨星学院了，只不过到底划归哪一位门下，还得看这些学院大佬们是不是看得上他。
　　三位开山期巨头，院长凌远清没有任何要表态的意思，一旁的东海神尼，则不知道在跟王心妍些什么，连正眼都没看刺猬头一眼，剩下的就只有卫赫北了。
　　卫赫北上下打量了刺猬头一番，四系灵根属性确实让他有些意动，若是培养好了，不敢成为什么顶梁柱级别的超级高手，但实力也不会太差，单从这一点来看，倒是值得收归帐下，反正多他一个不多。
　　然而，这刺猬头男子表现出来的气质和素养，实在又不像是能成大器的样子，若是跟刚才的楚木青一样的高手气度，卫赫北估计就直接拍板了，可是看着刺猬头这副得志便张狂的德行，这要是冒然收下来，最后来个烂泥扶不上墙，乃至成为晨星学院的笑话，那岂不毁了他卫赫北的一世英名？
　　卫赫北不禁有些犹豫了，他已经连续三年没有收徒，如今四系灵根属性摆在面前，若是就这么放弃不免有些可惜，可如果就这么收下，又怕这家伙扶不起来，弃之可惜食之无味，这刺猬头活脱脱就是一个鸡肋啊！未完待续。。
　　...
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　边上几个玄升期高手，此刻则是已经有些跃跃欲试了，开山期三巨头不要，但他们可不会嫌弃，怎么说也是四系灵根属性的天才，只要上点心还是很有搞头的。
　　“算了，你给我做个记名吧。”卫赫北最终做出了决定，其他几个玄升期高手不禁遗憾的齐声叹了一口气，难得一个天才弟子的苗子，又跟他们无缘了。
　　此话一出，所有人顿时轰然一片，这刺猬头可是全场继楚木青之后，第二个通过选拔的幸运者，尤其他还是拜入开山期三巨头的卫赫北门下，日后绝对是前途无量啊！
　　远远的看着那刺猬头男子得意洋洋的挥手炫耀，林逸心下不以为然，不过还是不动声色的问道：“有着四系灵根属性的过人天赋，而且还拜入了卫赫北门下，这人去了东洲晨星学院之后，应该就是被重点培养的天才弟子了吧，地位岂不是跟三仙子王心妍有的一拼了？”
　　“四系灵根属性的天赋，说他是天才还勉强可以接受，但要说学院重点培养，那就扯得有些远了，至于要跟三仙子王心妍相提并论？那我就真的只能笑而不语了……”葛巍闻言顿时笑了，脸上嘲讽之意显而易见。
　　“哦？莫非不是如此？”林逸不由奇怪道，他虽然也不觉得这个刺猬头男子能成多大气候，但既然是卫赫北亲自点的名，进入晨星学院之后一个重点培养的名额，总该是少不掉了吧。
　　“当然不是，他在这里是天才，但是去了晨星学院，那就什么都不是了，说到底他也就只是一个四系灵根属性而已，其中还有一系是伪属性，这种人在晨星学院可不要太多。根本没什么好稀罕的。”葛巍摇头断言道。
　　“哦，既然他这种天赋的这么常见，那卫赫北为何还会看上他？身为开山期的副院长，眼光应该比一般教习高很多才对吧？”林逸将信将疑道。
　　“我也在奇怪呢，正常来说这种人应该入不了开山期巨头的法眼才对，毕竟又不是异灵根属性的天才，不过大人物的想法，又岂是我们一般人能够随便揣度的？也许卫赫北另有用意吧，我听说他也已经好几年没有收徒了，也许只是看着门下冷清。找个人充数也不一定……”葛巍捏着下巴若有所思道。
　　“找人充数？”林逸闻言古怪的看了那得意洋洋的刺猬头一眼，回想一下刚才卫赫北犹豫的样子，好像还真有这种可能性，不由失笑道：“真要这样的话，因为这种莫名其妙的原因攀上卫赫北的高枝，那他也真够幸运的。”
　　“幸运？”葛巍撇了撇嘴，不以为然道：“那可不尽然，真要论起实力来，这家伙可比楚木青差得多了。晨星学院那种地方，那可是藏龙卧虎，连楚木青去了也未必能够讨得了好，必须夹着尾巴低调做人才行。哥们你看这家伙的德行，他会懂得什么叫低调么？”
　　“那可难了……”林逸连连摇头，看刺猬头的这副架势，尾巴都恨不得翘到天上去了。要是连这货都懂低调，那地球早就和平了。
　　“所以说，这种人一没实力。二不懂低调做人，空有一身四系灵根属性，在晨星学院那种龙潭虎穴，你觉得能有多大用？”葛巍撇嘴笑道。
　　“那他不还是卫赫北的弟子么，卫赫北的招牌，在晨星学院应该吃得开吧？”林逸依旧疑惑道，所谓打狗还得看主人，这刺猬头怎么说也是卫赫北的弟子，总不至于随便被人欺负吧？
　　“嘿嘿，卫赫北的招牌确实能够唬住很多人，但能够进晨星学院的主，又有几个是真正的易与之辈？说不定有人为了搏出位，还专门找这种背靠大人物，实则是软柿子的家伙出手呢！”葛巍摇头笑道。
　　“这风险可不小啊，会有人这么铤而走险么？”林逸好奇道。
　　“当然会，要知道一个门派的修炼资源，终归是有限的，哪怕是晨星学院也不例外，有人拿的多了，自然就有人拿的少了，那竞争是相当激烈的，而且越是所谓的天才，就越容易被人联手对付，甚至抹杀，因为这样一来他空出来的修炼资源就越多。”葛巍说着努嘴指了指刺猬头，一脸笃定道：“你看他现在这么得意洋洋，等到去了晨星学院，绝对哭都哭不出来，没准儿过两天就被人弄死了。”
　　“被人弄死？这不至于吧……”林逸听得心中一凛，因为王心妍的例子摆在面前，他还有些想当然的以为，只要是天才弟子，去了晨星学院都能够直接被重点培养，出头人地呢，在场其他众人也多半都是抱着这种想法。
　　“怎么不至于，哥们你可别不相信，现实就是这么残酷，我跟你投缘所以才说这么多，换做其他人我才不浪费这么多口舌呢！”葛巍说到这儿，突然有些愤愤不平道：“刚才那刺猬头就是，眼睛都长到脑门顶上去了，我好心卖他考核通关秘籍，不屑一顾不说，还差点引来学院守卫，把我好端端的一场生意都给搅黄了，要不然我还可以稍微提醒他几句，至少不会死得那么快，不过现在么，哼哼……”
　　林逸这才终于恍然，难怪葛巍这家伙对那刺猬头，这么横看竖看不顺眼，敢情彼此之间还有这么一番过节。
　　“我这话可不是危言耸听，历数最近百年，我们南洲去东洲学院进修的天才，没有一千也有八百，但是其中有一大半，去了之后不久，就被人设计针对，乃至最终陨落。”葛巍一脸严肃正经道：“东洲学院那种地方，除非真的就是很强横很霸道，足以碾压周围一切存在的天才，其他任何人都得照着那里的规矩混，否则就真的离死不远了。”
　　听到这里，林逸脑海之中不禁浮现出了一个人，北岛执法堂堂主公羊杰，彼此之间虽然没有交过手，甚至只有那一次照面，但直觉告诉林逸，这人应该就是那种足以碾压周围一切存在的天才。(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　像公羊杰这种人物，无论到哪都是横着走的主，估计就算是去了东洲那些藏龙卧虎的学院，也不会例外吧。頂○
　　“当然哪怕是天才，到了那里也得学会抱大腿，学会苟且偷生，要是自己本身没什么能耐，还一副傲然自大的德行，估计很快就得被人整死了，哼，这刺猬头估计也逃不过那种下场。”葛巍冷笑道。
　　“那照你这么说来，除非是强大霸道到极致，否则越是招摇显眼的天才，就越是容易陨落了？”林逸双眉微扬道。
　　“不错，就是这个意思，当然如果去了那里之后，不争不抢，低调装孙子，也不要以为自己资质过人，以为自己是天才就去追求三仙子，不干这一类蠢事的话，那倒还能够活得长久一点，若不然真是怎么死都不知道。”葛巍啧啧称叹道。
　　这番话着实跟林逸之前预想的情形相去甚远，他还以为既然是学院，那应该是大家都一心修炼，氛围是比较和平安详的呢，没想到在葛巍这个南洲葛打听口中，居然是如此残酷，里面简直就是腥风血雨啊！
　　这么一看，北岛迎新阁，那真是温室一样的存在了。
　　“这种事情难道学院都不管吗？费了这么大的力气，好不容易才招揽到几个天才弟子，结果转头就被自己人弄死了，这怎么也说不过去吧？”林逸疑惑道。
　　“管？怎么管？”葛巍却是不以为然道：“能够暗中出手的，哪一个会是简单货色？那可都是天才之中的天才，何况如果没有竞争，又怎么能够产生更加强大更加优秀的弟子呢？那些能够在别人的暗算中存活下来，而今又能够成天去欺压暗算别人的，哪一个不是从狼群虎口之中，一路杀出来的？”
　　“这倒也是，不过这样一来。一届压制一届，那新人岂不是永无出头之日？”林逸不由纳闷道。
　　“那倒是未必，只要能够一直坚持下去，就算是在晨星学院那种地方，也还是能够出人头地的，只不过需要天时地利人和罢了。”葛巍解释道：“这种人不仅要有足够的实力和本钱，然后还要赶上合适的时机，比如原本压制在头顶的那一批天才，已经成长到了一个新境界，要么担任了学院要职。要么已经去了更高的玄阶学院历练修行，这样自然就会空出一批位子，新人自然也就可以上位了。”
　　“呵呵，这事听起来难度可不小，竞争之激烈确实令人发指啊。”林逸闻言不禁笑着感叹道。
　　“可不是么？所以我才说像刺猬头这种本事不大，却又眼高于顶的家伙去了晨星学院，我敢打赌他肯定活不过三个月，要不然我南洲葛打听当场吃翔！”葛巍一脸笃定的断然道。
　　“葛兄，奉劝一句。话还是先别说得太绝对了，我觉着就算晨星学院真的如此凶险，但这刺猬头怎么也是卫赫北的弟子，别人即便针对他。估计也顶多就是欺负教训一下，而不会直接弄死吧，那样事情闹大了，就等同于打卫赫北这个师父的脸。卫赫北能饶得了他们？还是说，他们这些人已经强大到能跟卫赫北这种开山期巨头抗衡的地步了？”林逸对此倒是颇有些不以为然。
　　无论怎么样，刺猬头既然被贴上了卫赫北的标签。那他就是卫赫北的人，而哪怕是单纯出于面子考虑，卫赫北都不可能放任自己手下的人随意被人杀掉，因为对于他这个学院副院长来说，就是挑战他的权威，就是当面打他的脸！
　　“哥们你这么想其实也没什么错，但是你忽略了一点，还记得刚才卫赫北说的话吗？”葛巍却是忽然笑了。
　　“卫赫北的话，不就是收刺猬头做弟子么？”林逸皱了皱眉道。
　　“意思确实是这么个意思，但是哥们你要知道，弟子可也是分三六九等的，卫赫北确实是收了他，但只是一个最不受重视的记名弟子而已。”葛巍连连摇头道。
　　听到这里，林逸这才反应过来，在修炼界一贯传统之中，记名弟子，确实是没什么地位可言的。
　　“像卫赫北这种开山期巨头，他门下的记名弟子少说也有几十个，十天半个月也未必会见上一面，更说不上会受到多少重视了，谁管得了那么多啊？”葛巍侃侃而谈道：“这真要是刺猬头出了事，卫赫北确实会很震怒，但哥们你觉得他会有多上心呢？能够对刺猬头下手的人，背景也绝对不会弱到哪里去吧，最终的结果，极有可能是双方暗中交易之后，不了了之，到最后刺猬头死了也是白死。”
　　“倒也确实如此。”林逸赞同的点点头，不愧是专门搞情报消息的人，葛巍的这番分析听起来还真就是那么回事。
　　“哥们你刚才不是问我么，说这刺猬头拜入卫赫北的门下，地位是不是就可以跟三仙子王心妍有的一拼了？”葛巍嘿嘿笑道：“同样是开山期巨头门下，两人一个是无关紧要的记名弟子，一个却是唯一的亲传弟子，这地位相差何止是天差地别，根本不可同日而语，换成王心妍这样的，那才是真的没人敢惹，谁敢招惹她就是招惹东海神尼，那才是真的死无葬身之地。”
　　“哦对了，东海神尼身为开山期巨头，为何她门下就只有这一个亲传弟子呢？”林逸心中一动问道。
　　“这个我倒还真没有怎么仔细了解过，不过大概推测下来，无非也就是这么两点原因，第一，东海神尼是位女修，所以她只收女弟子，单这一点就把所有男修排除在外了，第二，她眼光高，像刺猬头这种所谓的四系灵根属性根本看不上眼，必须异灵根属性才行。”葛巍揣测分析道。
　　林逸点点头，不出意外的话应该也是这两个原因了，这样倒是挺好，至少东海神尼会格外重视王心妍，不至于让她受到什么欺负和委屈。(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“哥们，我发现你对王心妍这位三仙子，真的是特别上心啊，任何一点跟她相关的事情你都想知道，啧啧！”葛巍一脸玩味的挤眉弄眼，随即正色提醒道：“不过看在咱俩投缘的份上，我可得好心劝你一句，这种事情稍微幻想一下也就罢了，可千万别当真，尤其你如果能够通过选拔的话，就更加别再奢想这件事了，想想我刚才说的那些话，这可不是闹着玩，真的会出人命的。小”
　　“多谢葛兄提醒，我心中有数。”林逸感激道，彼此虽然是第一次见面，但听得出来，葛巍这句提醒确实是出自真心，这人倒是还不错。
　　其实，林逸本来虽没有要去东洲的打算，但在看到王心妍之后，要说他一点意动都没有那绝对是假话。
　　不管怎么说，东洲既然是五大天阶岛如此高手林立，如此超然的地方，对于林逸这种人来说，本身就有着无与伦比的吸引力，何况如今还有一个王心妍！
　　何况林逸若真想要去的话，其实也很简单，他可是五行七属性，堪称逆天的灵根属性资质，一旦展现出来那绝对亮瞎所有人的眼睛，估计就连院长凌远清这种开山期巨头，都得当场震惊失态，想要被选中实在太容易了。
　　到时候，林逸想要捞一个开山期巨头亲传弟子的名额，应该是不在话下的，地位就算无法跟王心妍这样的唯一亲传弟子相比，那也应该是晨星学院所有弟子之中，站在顶层级别的存在。
　　然而听了葛巍这番话之后，林逸才知道事情根本没有自己想象得这么简单，就算去了晨星学院，就算能够成为开山期巨头的亲传弟子，到那之后，形势也绝对是不容乐观。
　　毕竟跟王心妍不一样。东海神尼只有她一个亲传弟子，会无微不至的关照着她，而且她还是公认的三仙子，正常男修倾慕还来不及，更不会去对付她，而如果是林逸的话，却不可能得到跟王心妍一样的待遇。
　　不可避免的一点是，到时候林逸必然会成为众矢之的，成为其他弟子联手对付的目标，虽然无论实力还是潜力。林逸都可以说是同级无敌，甚至越级秒杀都不在话下，但哪怕他再怎么厉害，再能够越级对敌，也不可能对付一群人啊！
　　就如葛巍刚才说的，能够在晨星学院欺压其他弟子的那些人，没有任何一个会是省油的灯，说到底，大家都是难得一见的天才。只不过没有林逸这么夸张罢了，林逸对付两三个没有任何问题，但对方如果是二三十个，甚至更多呢？
　　还不仅是如此。林逸若是去了晨星学院，他跟王心妍之间的关系，不可避免的会被曝光出来，到时候他要面对的敌人。可不是二三十个这么简单。
　　王心妍乃是三仙子之一，整个东洲高临海域所有弟子所倾慕向往的女神，坊间甚至都已经开出了盘口。高临海域所有顶级天才几乎都榜上有名，林逸跟王心妍这事真要是捅出去，那可是妥妥的全民公敌，别说二三十个，二三百个都算少的！
　　跟那种激烈竞争相比起来，林逸在北岛三大阁的这点遭遇，简直不值一提，他在北岛三大阁的时候还能够装傻充愣，扮猪吃虎，但是如果去了东洲，这种事情根本就想都不用想，唯一的办法，就是跟人死磕。
　　实力！林逸猛然握紧了拳头，沦落到需要如此瞻前顾后的地步，就是因为自己眼下的实力，实在是太弱了，在北岛这些地方还能混混，但是要去东洲，这点实力远远不够！
　　否则的话，要是他也是强大不可一世的开山期高手，那根本就什么都不用顾虑，直接现在站出来，当着所有人的面带走王心妍，别人也绝对不敢说什么。
　　相信哪怕是凌远清这样的存在，也绝对不会冒然跟一个开山期巨头为敌，反而会客客气气，好商好量。
　　但是现在，这一切都是白日幻想，林逸不仅什么都不能做，甚至连跟王心妍当众相认都不能，只能远远的在台下看着，安慰自己一句，来日方长。
　　不过唯一令林逸感到欣慰的一点是，王心妍现在过得还算不错，并没有什么危险可言，也不用为她太过担心，即便这次出于顾虑不当众相认，也没什么问题。
　　如此一来，林逸更加坚定了放弃去东洲的念头，想要跟王心妍相认，他现在的当务之急是提升实力，唯有等到拥有了足够强大的实力，他跟王心妍的关系，才能够公开。
　　然而，就在林逸下定决心的时候，此时选拔现场，突然又是哗然一片。
　　按照正常秩序，前面有个要测试的修炼者，还没走进测验场地，不知为何犹豫踌躇了片刻之后，突然临时改变主意，朝着旁边的学院工作人员道：“我不参加选拔了。”
　　说罢，这人将手中测验牌扔在一旁，转身就准备离去，然而身旁的那位学院工作人员，却在这时候陡然发难了。
　　“哼，想来就来，想走就走？你以为这是你家呢？”伴随着学院工作人员的一声冷哼，还没等那人回话，就有一道强大的真气冲天而起，随即二话不说，直接轰在了那人的身上。
　　那人只不过是寻常的金丹中期高手，而这位学院工作人员，却是实实在在的元婴中期高手，彼此实力差距之悬殊，根本就没有可比性。
　　猝不及防，那人别说防备，根本连反应的时间都没有，就直接被强大真气给轰中了，伴随着一声惨嚎，整个人随即就如断线风筝一般，愣是跃过众人头顶飞出来数十丈之远，硬生生将岩石地砸出了一个深坑，众人头顶上方，则留下一道凄厉的血雾。
　　全场随即哗然一片，一个个全都呆若木鸡，看着那个被打飞出去的倒霉鬼，此刻摔在地上一身狼狈，不住的抽搐挣扎，半天也没有再爬起来。(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　旁边有好事者上前查看了一番，转头朝看热闹的众人，一脸的幸灾乐祸道：“啧啧，四肢经脉尽断，这家伙可算是废掉了。小”
　　众人闻言不禁面面相觑，中途放弃本来也不是什么大不了的事情，无非就是弃权而已，就算处罚也顶多是走个形式，他们可真没想到学院工作人员下手竟会这么狠。
　　“哼，区区筑基后期巅峰大圆满的蝼蚁，竟然也敢来冒充报名！这只是一个小小的警告，既然准备报名，那就得事先想好了，如果再有人敢来扰乱选拔秩序，浪费大家的时间，下一次老夫可就不会再手下留情了！”学院工作人员冷声朝所有人道，这般明显的杀鸡儆猴，令得众人不自觉缩了缩脖子。
　　众人这也才纷纷恍然，难怪这人事到临头突然犹豫了，敢情只是一个筑基大圆满高手，这种场合竟然也敢来冒名充数，也不知道这家伙脑子怎么长的，真是活该被人废掉。
　　然而此刻人群之中，林逸看着这一幕，心中不由得一寒，低头看着自己手中的测验牌，顿时冷汗就下来了。
　　看这个架势，莫非连中途弃权都不可以？不像那个筑基大圆满，林逸虽然符合所有选拔条件，但是他可不准备参加选拔啊，这岂不是要步上那人的后尘吗？
　　如果说，没有领到手上这块测验牌，那倒没什么问题，但现在的问题是，刚才因为没有太过在意的缘故，他跟黄小桃的手上，可都分到了测验牌啊！
　　“葛兄，难道一开始领取了测验牌，之后就不能放弃参加选拔了吗？连主动弃权都不行？”林逸深吸一口气，对站在一旁看热闹的葛巍问道，这家伙是消息王。对这些门道应该都很清楚。
　　“当然不能啊，既然都去领了测验牌，那就必须上台参加选拔！”葛巍一脸理所当然的回答道：“哥们你想想看，在场可是将近万人呢，安排这么多人进行选拔，那是多少工作量？要是没有这个打算，那还干嘛去领什么测验牌啊，那不是平白给人家添麻烦吗？”
　　“呃，这么说好像倒也是……”林逸不禁无语的咧了咧嘴，暗暗后悔刚才实在太过大意了。
　　早知道这样的话。之前那学院工作人员给自己二人扔测验牌的时候，就应该给他还回去的，这下好了，本来一块无足轻重的测验牌，现在倒成了摊手山芋了。
　　“有些人啊，就是咎由自取，也不知道是脑子被驴踢了，还是进了水了，连这种事情都想来浑水摸鱼。也不想想这有成功的可能性吗？结果就只能跟那家伙一样，事到临头才发现自己蠢得不可救药了，再想反悔也来不及了，只能送他两个字。活该！”葛巍看也没看林逸此刻的表情，犹自在一旁喋喋不休道。
　　“那如果刚才这人，没有中途反悔，硬着头皮去参加选拔。结果上台之后被发现是筑基大圆满，那会怎么样？还是像刚才这样杀一儆百，被打成废人么？”林逸继续问道。
　　“那倒是不会。如果是那样的话，只能算是选拔不合格被淘汰出局而已，倒不至于是这么个下场，当然这种人也属于是明知故犯，最终会被列入学院黑名单，永不录取。”葛巍摇摇头，随即又撇嘴道：“所以我才说这种人蠢到无可救药啊，哪怕他硬着头皮参加完选拔，顶多进入黑名单罢了，又怎么会被人打成废人这么惨？啧啧！”
　　“哦，那如果是被选中了呢，可以不加入学院吗？”林逸转而问道。
　　“那肯定不能啊，你要是没有去晨星学院的意思，干嘛去领测验牌啊，众目睽睽之下参加选拔，结果被选上了却又不去，这算什么，当众挑衅晨星学院吗？”葛巍一脸无语道。
　　“倒也未必就是挑衅学院吧，可能就是中途改变主意之类的……”林逸有些尴尬的咧了咧嘴角道。
　　“那也不行啊，不管本意是什么，这种事情但凡发生了，那对晨星学院的声誉都是一种打击，会被外人说闲话的，真要严格说起来，这可比刚才那蠢货做的事情，性质还要恶劣的多，这种人如果只是被废去修为，那都算轻的了，严苛一点估计得当场毙命。”葛巍一脸笃定道。
　　林逸闻言顿时更加无语了，背后已是冷汗淋漓，听葛巍这么一说，敢情今天是自己把自己推入火坑，想回头都来不及了？
　　“我说，哥们你问我这些，不会是也想要中途反悔吧，难道你也跟那个家伙一样实力不够，害怕了？”葛巍突然反应过来，狐疑的上下打量着林逸道。
　　“啊？不不，我只是随便问问而已，我可是货真价实的金丹期高手……”林逸连忙摆手道。
　　“嗯，我看你也是啊，没事就好，要不然真的碰上这种倒霉事，那可谁都救不了你。”葛巍若有深意的提醒道。
　　“嗯，我知道。”林逸状若无事的点了点头，然而此刻心中却已沉入了谷底。
　　自从来到南岛这边，除了一开始碰到程畦田那个草包之外，其他的可谓一路都是顺风顺水，先不说婴参、万渡金丹果还有星墨乳一个不落，还意外跟大火狮和大蜘蛛重逢，如今更是见到了日夜牵挂的王心妍。
　　一切看起来都很美，但是现在，仅仅因为一个意外的疏忽，却将自己逼入到如此尴尬的地步，实在是令人蛋疼。
　　仅仅因为没有及时把扔到手上的测验牌给还回去，结果就走不了了，林逸可是从来没想过，自己竟然会摊上这么坑爹的事情！
　　转头看看周围，真段广场一圈都被晨星学院把控，清一色的元婴期高手，想要就这么从他们眼皮子底下溜出去，根本不可能，能够离开真段广场的就只有一种人，那就是没被选上的出局者，除此之外其他任何人，都不允许进出。
　　这下，林逸原本的好心情彻底变成了阴霾，进退两难，眼下这局面很棘手啊！
　　（欢迎大家加入校花的贴身高手官方部落，鱼人也经常去哦，手机qq点击动态——兴趣部落——搜索书名即可。）(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　若是中途弃权，那就是步上刚才那人的后尘，狠话都已经放出来了，晨星学院这么多高手不可能置之不理，落个残废都是轻的，真要动起手来那绝对是往死了招呼。
　　可若是不中途弃权，依着林逸五行七属性的逆天资质，上去之后不引发轰动才怪，连院长凌远清估计都得动容，若是到时候来个当众拒绝，那就如葛巍所说的，简直就是当面打晨星学院的脸，人家说不定会以为自己是仗着天资过人，故意过来砸场子的呢！
　　那可就真的一发而不可收拾了，等事情发展到那一步，林逸唯一的办法就是改变初衷，乖乖跟着去东洲晨星学院，否则等着他的会是一个什么下场，用脚趾头都能想出来。
　　可是，林逸如今在北岛还有诸多牵挂，他真的不想现在就去东洲闯荡啊，何况就如之前说的，以他现在的实力即便去了晨星学院，那也是自身难保，反而会给王心妍带来意想不到的麻烦，这可如何是好？
　　葛巍在旁边站了一会儿，见林逸没再问他事情，他也就打了个招呼之后就自行走开了，趁着学院守卫还没盯紧自己，他还想再卖几份考核通关秘籍，多赚一点灵玉呢。
　　“怎么了？”黄小桃忽然拉了拉林逸的衣袖，有些担心的问道。
　　葛巍只是觉得林逸的神色有点古怪，但彼此毕竟关系不熟，本着多一事不如少一事的原则，他也不会去管林逸的私事。
　　但是黄小桃不一样，她时刻都在关注着林逸的表情，而且以她跟林逸的亲密关系，林逸但凡稍微有点不对劲，她都能清楚的感觉出来。
　　“小桃。刚才那葛打听的话你都听到了吧，咱们这回遇到麻烦了，说不定要改变初衷才能过关……”林逸无奈的耸了耸肩道。饶是他底牌繁多，面对这种局面。也实在是不知道应该如何是好。
　　“那……那咱们怎么办……”黄小桃这下也有些慌了，虽然说她本身并不排斥去东洲，事实上她心中对东洲还是颇为向往的，但这有个绝对性的前提，那就是跟林逸一起。
　　林逸不想去东洲，那她也不想去东洲，而如果林逸是被逼无奈才去的，她就算跟着一起去了。也会因为林逸的缘故，而不会觉得开心。
　　而最令黄小桃担忧的一种情形是，她跟林逸二人都去参加选拔，若是两个都被选中，这倒也还罢了，万一一个被选中了，另一个却没被选中，那可如何是好？
　　这种情况不是没有可能，而是极有可能，黄小桃虽不知林逸是五行七属性。但以往种种神奇事迹摆在那里，她坚信林逸绝对是个世间罕见的天才，通过晨星学院的选拔那是很正常的事情。
　　可是黄小桃自己就不一定了。一直以来，边上也经常有人夸赞她天赋过人，但那也得看是跟谁比，跟一般人比确实是不错，但若是跟林逸这样的怪才去比，那就远远不够看了。
　　以她这样的条件，最后能不能入得了晨星学院一众大佬的法眼，还真是难说得很，被淘汰出局也是很正常的事情。
　　一想到从此就可能跟林逸天各一方。黄小桃心中就忍不住一阵发慌，不禁紧紧抱住了林逸的手臂。生怕自己一松手，林逸就跑掉了。
　　林逸轻轻搂住黄小桃。沉默了片刻之后，才缓缓道：“别担心，想通了其实也不是多大的事，你待会上去之后，就按照正常程序走，也不用想着隐瞒也不用抵触，若是能够被他们选中，那是好事，我为你开心，若是最后选不中，那也无所谓。”
　　“真的吗？”黄小桃眨了眨眼睛，还是有些担心，她从心底里怕跟林逸分开，若是从此天各一方，她真不知道该怎么办才好。
　　“嗯，一切有我呢，没事的。”林逸笑着点了点头，深吸一口气道。
　　“哦。”黄小桃这才放下心来，林逸的能力不可以常理计，他既然都说了没问题，那就肯定没问题了。
　　殊不知，林逸面对其他那些凶险的局面，仗着各种底牌都可以游刃有余，但唯独眼下这种情形，他是真没有把握，之所以这么说，只是为了安慰黄小桃罢了。
　　想来想去，现在唯一的办法，就只能是硬着头皮上了，林逸眼下唯一能够指望的，就是自己那个隐藏实力的金手指了。
　　一会儿上去之后，刻意压制自己的实力，同时尽量将自己的灵根属性压制成一种，那样应该就不会被晨星学院选上。
　　不过，对于自己的金手指，到底能不能成功骗过那专门用来测验灵根属性的石碑，林逸心里可是一点底都没有，若能成功固然可喜，若是失败那就真的一点办法都没有了。
　　当然，这个办法实属于是无奈之下的选择，没有办法的办法，当没有其他任何手段可以倚仗的时候，林逸也只能将宝压在这上面了，能不能成功，全看天意。
　　眼下这个局势，除了被迫必须参加选拔之外，林逸还必须面对一个额外的难题，那就是黄小桃的测验牌号，排在他后面！
　　更让人蛋疼的是，林逸跟黄小桃所坐的位置，若说靠后也并不是很靠后，而且晨星学院安排选拔顺序的时候并不是单纯的先来后到，而是分定区域之后随机排序，这样可以尽可能避免某些人为了插队，而故意往前挤引发骚乱。
　　刚好，接下来抽到的正是林逸二人所在的区域，而因为要提前排队的缘故，数个专门负责选拔秩序的学院工作人员，此刻已经站到了两人身旁不远处，抬手示意让林逸跟上前方队伍。
　　这就意味着，林逸即便想要临时跟黄小桃交换测验牌，也都成为一种奢想了！
　　毕竟是近万人的选拔，晨星学院对现场秩序的控制极为严格，连半途弃权都不行，插队什么的就更加是扯淡了。
　　众目睽睽之下，周围至少有五六个学院工作人员，时刻关注着队伍情况，林逸若是冒然跟黄小桃交换，到时候指不定会闹出什么风波！(未完待续)
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　林逸不禁暗暗叫苦，真是屋漏偏逢连夜雨，早知道就动作麻利一点，趁着刚才还没排队的时候，就赶紧跟黄桃交换测验牌了。
　　那样的话，前面黄桃无论有没有被选上，林逸都可以做出相应的对策，若是黄桃被选中了，再加上王心妍这个牵挂，林逸也只能咬牙跟去东洲了。
　　然而现在这样，林逸刻意隐藏自己的灵根属性，万一被他成功骗了过去，没有通过，而跟在后面的黄桃却被选中了，那怎么办？
　　可是，若换一种情形，林逸不隐藏自己的灵根属性，而被晨星学院选中了，但是黄桃却没有被选中，那岂不是更加操蛋？
　　若是留下林逸自己孤身一人，以他的能力不怕回不去北岛，但是黄桃就不行了，她是一介女流，孤身一人很容易惹来麻烦，而且金丹初期的实力也算不上多强，让她自己一人怎么回去？
　　两害相权取其轻，所以稳妥起见，林逸还是决定先把灵根属性隐藏起来再，不管怎么样，首先争取自己能够留下来，到时候最坏的结果，也无非就是黄桃被选中而已，总不至于太糟糕。
　　虽然早早被安排进了队伍长龙之中，但排在林逸前面的人，其实还有很多，这一等就是整整一个时辰，这才终于在漫长等待的煎熬之中，轮到林逸入场测验。
　　“过去吧。”学院工作人员看了林逸一眼，示意他走到石碑跟前，准备测试灵根属性。
　　林逸微微点头，心中虽然有些紧张，但面上却丝毫没有表露出来，非但没有半点退缩的意思。乍一眼看起来反倒有点跃跃欲试的感觉，跟其他那些一心期待着能够加入晨星学院的参与选拔者，几乎毫无区别。
　　眼前这种阵仗。林逸知道自己越是退缩，就越是可疑。尤其台上那些学院大佬，那绝对是洞察秋毫的主，稍微露出一丁点马脚，也许就完蛋了。
　　何况在骗人之前，首先要能骗过自己，越是高手，骗起人来就越是大大方方不露痕迹，这可是林逸出道之前必修的课程。
　　林逸暗暗瞥了台上一众学院大佬。尤其是坐在正中的三位开山期巨头一眼，他如今的实力跟这些人实在相差太远。
　　虽然被人一个眼神秒杀，可能有些太过夸张，但他账面上毕竟也就是一个金丹初期而已，别跟这些人对阵，就算对方只是随便抬抬手，都已经算是抬举他了，至于下场么，当然只有一个，被这些开山期巨头随手秒杀。
　　面对这个残酷的现实。任何人都会觉得无力，但是林逸也只能选择接受，将憋屈埋在心底。用它来不断刺激自己，不断变强。
　　而就在林逸看向开山期三巨头的同时，眼神则不由自主的，跟坐在东海神尼身旁的王心妍对上了！
　　“林……”王心妍顿时惊呼失声，随即意识到自己此刻的位置，连忙掩住嘴巴，眼神之中充满了不可置信，还有掩饰不住的狂喜！
　　她的位置，视野极其开阔。不过之前林逸坐在下面人群之中，就算事先知道一时也很难注意到。何况她根本就不知情，但是现在林逸站出来测验。这可就让她看得一清二楚了！
　　相比于林逸第一眼看到她时候的喜出望外，此刻王心妍心中的狂喜，却还要远在林逸之上，这位被高临海域公认的三仙子女神，从来不会在外人面前失态，但是此时此刻，她真的控制不住。
　　林逸虽然也一直都在牵挂着王心妍，可需要他挂念的红颜知己，可不止这么一个，但是王心妍不一样，这一年多的时间里面，林逸的身影几乎每一都会出现在她眼前，只不过都是在梦中。
　　日有所思，才会夜有所梦，过去的这一年多里，她每一都在思念着林逸，都在想着林逸如今去哪里了，过得好不好，有没有受到什么委屈？
　　不止一次，王心妍甚至都曾冲动的想要离开晨星学院，不惜走遍五大阶岛，也要去寻找林逸，只不过每一次，都被她师父东海神尼阻止了。
　　没有实力，在阶岛根本寸步难行，更别到处去找什么人了，这是东海神尼劝阻她的原话，所以王心妍开始努力修行，本来对于实力并没有什么执念的她，这一年多的时间里却变得任何一个人，都要更加勤奋刻苦。
　　海绵体质本就是如海绵吸水，可以快速提升实力的绝佳体质，配合东海神尼的一对一指导和修炼资源，再加上王心妍疯狂不辍的日夜苦修，她才能够短短一年时间，就从阶大圆满一路蹿升至元婴初期的境界。
　　缔造了一个修炼界传奇的同时，这也实实在在见证了王心妍对林逸的一往情深，若不是思念至此，那也就不会有今日的王心妍了。
　　“妍儿，怎么了？”东海神尼忽然转头问道，王心妍虽然有在刻意掩饰，其他不熟悉她的人也许还真看不出来，但却瞒不过她这个都要见面的师父，毕竟此刻王心妍心神不宁的样子，跟她平时表现区别还是很明显的。
　　“没……没什么……”王心妍连忙摇头，灵机一动编了一个借口道：“好像刚才修炼的时候，真气有点走岔，稍微有点不舒服。”
　　“真的？”东海神尼倒是不疑有他，海绵体质她是知道的，修炼进境极快的同时，一个不心也确实容易出问题，当即搭住王心妍的手脉，不敢怠慢的替她仔细检查了起来。
　　片刻之后，东海神尼貌似有些疑惑，不过还是松了口气安慰道：“还好，经脉都没有受损的迹象，应该没什么大问题，妍儿你好好休息一阵就行了，要不然你先回客栈吧，反正这里也没你什么事情。”
　　“谢谢师父，不过徒儿还是留在这里吧，毕竟这可是咱们学院的大事，徒儿一个人擅自缺席可不好，反正也没什么大碍，坐在这里也一样是休息。”王心妍连忙摇头道，她好不容易才见到林逸，怎么能这时候就走呢。未完待续
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“那好吧，如果还不舒服，就尽早跟师父说，只是走个过场而已，有师父在这里就可以了，你想要回去也没关系的。”东海神尼点了点头，随即也不再多说什么。
　　“嗯。”王心妍这才偷偷松了口气，心中暗暗庆幸，得亏师父一直宠着自己，从来不会怀疑什么，要不然刚才可就露陷了。
　　虽然跟东海神尼的师徒感情很好，王心妍也不会刻意对她隐瞒什么，但眼下毕竟是公开场合，一旦自己跟林逸的关系曝光，那无论对林逸还是对她自己，都绝对不是什么好事儿，这一点王心妍还是看得很清楚的。
　　应付过去之后，王心妍又悄悄的看向林逸，见到林逸不动声色的对自己点了下头，顿时就明白了林逸的心思，嘴角弯起一丝好看的弧度，心有灵犀的微微一笑。
　　不动声色的给王心妍使完眼色之后，林逸并没有继续多看王心妍哪怕一眼，就跟普通的参与选拔者一样，自顾开始测验灵根属性。
　　就跟之前葛巍说的那样，无论是谁，不管最后选不选得中，但凡若是有人跟三仙子王心妍这种女神扯上关系，哪怕只是单纯的说句话搭个茬，那都绝对不会是被人羡慕嫉妒恨的存在。
　　恰恰相反，在那些天才眼里，这种人只会是必杀的存在，下场绝对比死更凄惨。
　　抛开心头喜悦和其他种种杂念，林逸跟其他人一样，将手掌放在测试灵根属性的石碑之上，同时全力运转心法。
　　这座测试灵根属性的石碑，乃是晨星学院专门从东海带出来，不仅极其专业。而且灵敏度极高，里面所设置的阵法突出一个复杂精妙，任何人只要稍微输入一丁点真气。就能立即分析出相应的灵根属性。
　　包括寻常手段极难测出的隐灵根属性和伪灵根属性，都逃不出其中阵法的检测。哪怕属性再弱，都从来不会有半点遗漏。
　　就像之前那些参与选拔者，基本上只有手一放上去，结果如何立马就显示出来了，然而轮到林逸这里，却是足足过了数息工夫，石碑都没有半点反应，给人的感觉。好似这家伙压根就没有灵根属性一样。
　　“喂，我说你到底有没有在输入真气啊？”旁边的学院工作人员，看着这一幕顿时就纳闷了，他可是专门负责干这个活计的人，测过的没有上万那也有几千了，还从没见过像林逸这样，一点反应都没有的。
　　“有啊，前辈您也应该感觉到我身上的真气波动了吧……”林逸却是一脸无奈道。
　　“呃……那怎么会这样？”学院工作人员不禁无语，林逸身上的真气波动他确实感觉动了，但这石碑就是死活没有半点反应。难道是里面的检测阵法出问题了，不太可能吧？
　　可若说面前这家伙，真的就是没有灵根属性。那就更加不可能了，怎么着也是一个金丹初期高手，若是没有突出的灵根属性，连修炼都根本没法修炼，何况是成为金丹期高手？
　　学院工作人员彼此之间面面相觑，而此刻林逸表面上装作一脸无奈，其实心中却是笃定得很，之所以如此，其实就是他的金手指在发挥作用。
　　说白了。这状况其实就是林逸在做试验，而首先需要确定的一点就是。自己的金手指，到底能不能瞒过这内设阵法复杂精妙的检测石碑。
　　而从现在这情形来看。金手指果然能够起到效果，那么接下来要做的事情，就是小心控制金手指，将所有被它掩藏掉的灵根属性，放出其中一种。
　　这一步比起直接全部隐瞒，难度要大得多，因为一不小心也许就全部露陷了，所以林逸才需要做试验，才需要提前暖手，唯有心中有底之后，才能做得滴水不漏。
　　周围的学院工作人员可不知道这其中门道，一个个摸不着头脑，万不得已的情况下，他们甚至都准备启用备用的灵根属性测验工具了，只不过准确度远不如石碑，之后参加检测的人，很有可能就会出现偏差了。
　　然而就在此时，石碑之上忽然显出了一抹火红色，这是火系灵根属性的标志。
　　成功了！林逸心头顿时松了一口气，金手指果然管用，连这种极度精妙的检测石碑都能蒙骗过去，实在是强大逆天。
　　“还好，看来不是什么大问题。”学院工作人员顿时松了一口气，在他们看来，这应该就是石碑检测的人数太多了，所以难免会出点小问题，反应慢一点而已，根本就没想过是林逸在做手脚。
　　石碑之中的检测阵法，里面复杂程度几乎不在一个传送阵之下，就算是极其精通此道的阵法宗师，也都要研究半天才能看出其中门道来，若说林逸一个参加选拔的金丹初期高手，就能够在他们眼皮子底下做手脚，打死也没人会信啊！
　　“火系灵根属性，看来只有这一种了，你还要再试一下么？”学院工作人员顿了顿之后道，换做其他人，他早就宣布直接淘汰出局了，不过这一次检测石碑貌似出了点问题，他也觉得结果可能会有偏差，所以打算再给林逸一次重测的机会。
　　“呃……那还是算了，之前测出来也只有一种，我还是放弃吧……”林逸状若失望的摇头叹了口气道。
　　“也好，既然你自己没问题，那也省得浪费大家时间，你可以走了。”学院工作人员点头道。
　　单一火系灵根属性是最常见的，就算检测石碑反应稍微慢了点，既然能够测出结果来，那就不大会出错，何况林逸的实力只有金丹初期，只是勉强够到门槛而已，他们也懒得为了这么个一看就知道毫无前途的选拔者，浪费更多的时间。
　　林逸对学院工作人员点了点头，随即一身失魂落魄，神情萧索的走出了场外，落在旁人眼里就是一个落榜的可怜虫，殊不知他此刻心中，实则是暗喜不迭。(未完待续)
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。