第04322-04331章
　　将灵根属性压制成只有一种火系，同时顺带着，连自身实力也被林逸一并压制，成了最弱的金丹初期，也难怪学院工作人员如此轻视，旁边无论是谁看到此刻的林逸，都不会觉得这人能够跟天才云集的晨星学院扯上关联吧。△↗，
　　从头到尾，台上的王心妍将林逸检测的整个过程，都清清楚楚的看在眼里，此刻看着林逸一身“落魄”的离场，顿时就震惊无言了。
　　她满心以为，林逸既然是来参加选拔，那肯定是为了进入晨星学院，那么从此之后两人就可以在一起了，甚至于，她刚才一直都在憧憬着未来在学院的美好生活呢，却没想到林逸竟然没有通过！
　　这个情况，实在是令王心妍觉得匪夷所思，别人不了解林逸，但她对林逸的一切，可都是知道得清清楚楚，她明明很清楚的记得，林逸乃是五行七属性的逆天资质，怎么现在测出来，突然就变成单一火系灵根属性了？
　　难道真是检测石碑出问题了？可如果是那样的话，林逸就不会说后面这句话了，他既然这么说，那就肯定是提前做好了打算，想要不着痕迹的放弃选拔，一定是这样！
　　王心妍虽然不知道林逸具体为何要这么做，但她相信，林逸既然这么做，那就肯定有他的道理，故而心中虽然震惊，但并表现出什么异样来。
　　林逸之后，紧跟着入场检测的是黄小桃，两人在入口处刚好碰头，黄小桃一脸紧张的看着林逸，她知道得虽然不像王心妍那么清楚，但她也觉得刚才那一幕很奇怪，林逸竟然是单一火系灵根属性，林逸竟然会落选。这可能吗？
　　不过，周围这么多学院工作人员看着，黄小桃有再多的疑惑，也不敢在这时候问出口，只能用眼神询问林逸。
　　从刚才到现在，林逸都没有告诉她具体打算，只说让她正常发挥即可，其他什么也不用担心，但是现在林逸自己已经铁定出局，而她却还不知道会是什么结果。
　　若是跟林逸一样没被选中。那虽然令人有些失望，但对黄小桃来说却是一件好事，因为那样她就可以继续跟林逸在一起，可万一她要是被选中了呢，照葛巍所说的，那样可是连拒绝都不能拒绝的啊！
　　难道从此跟林逸分开，独自一人去远赴东洲，去晨星学院进修，从此两人天各一方？
　　“做好自己。不要有顾虑！”林逸忽然走上前来，拍了拍黄小桃的手，温和一笑。
　　“嗯……”黄小桃点点头，知道这时候不能再胡思乱想了。深吸一口气之后，在林逸的目送下，迈步走向检测石碑。
　　她是谁？台上王心妍看着这一幕，不由得有些愣神。心中随之有些吃味，难道是林逸新认识的红颜知己？
　　至少可以确定的一点是，这女子肯定天阶岛本土出身。毕竟世俗界的人跟天阶岛的人，两者气质是截然不同的，天阶岛是彻头彻尾的古代风韵，而世俗界上来的人，哪怕融入得再好，身上也依然还带着现代社会的气息，这是想抹都抹不掉的。
　　意外见到自己心心念念的情郎，结果却发现对方身边多了一个红颜知己，虽然心情难免有些复杂，不过王心妍并非是善妒之人，转念一想也就释然了。
　　林逸这么优秀，被其他女人钟情也很正常，何况在世俗界的时候，她就已经习惯了跟众女分享，如今哪怕是再多一个，倒也不觉得有多么难以接受，王心妍此刻唯一真正关心的问题，就只有接下来该怎么避开外人的眼线，私下跟林逸见面了。
　　此刻场中，在林逸目送之下，黄小桃缓缓走至检测石碑跟前，轻呼一口浊气之后，便将手放在石碑上面，运转心法，输入真气。
　　检测石碑很快就有了反应，跟刚才林逸测试的时候一样，石碑之上显现出了一抹火红色，乍看之下似乎就是火系单灵根属性。
　　然而仔细观察，就会发现黄小桃的这一抹火红色，跟林逸刚才那一抹有着本质的差别，因为她的这一抹火红色，就跟置于空气中的火苗子一样，是不断来回摆动的。
　　“这难道是……”学院工作人员不禁面面相觑，一个个都露出难以置信的神色。
　　而此刻，根本不需要他们来宣布，台上一众学院大佬看到这一幕，眼睛就陡然放光了，甚至于，院长凌远清和副院长卫赫北，都同时从位置上站了起来！
　　虽然之前已经录取了两个人，但无论是楚木青的三系灵根属性，还是刺猬头的四系灵根属性，都没有让这两位开山期巨头出现任何惊喜的表情，即便卫赫北最终收下刺猬头，那也是纠结犹豫了片刻，才最终做出的决定，而且还只是一个无关紧要的记名弟子而已。
　　但是此刻看到黄小桃的灵根属性，饶是这两位开山期巨头，都已经坐不住了！
　　“火风双系灵根属性！”学院工作人员惊愕了许久，这才掩不住惊喜的大叫了一句。
　　话音未落，全场顿时一阵哗然，甚至于一旁已经被录取的楚木青和刺猬头，脸上都是满满的震惊之色！
　　风系，这可是标准的异灵根属性啊，这本身就已经极为罕见了，何况黄小桃另外还有一个火系灵根属性，这等资质，已经称得上是天才之中的天才资质了！
　　“你可愿意加入晨星学院，做我的亲传弟子？”凌远清和卫赫北几乎是同时开口，等说完之后才反应过来，不由得相视苦笑，他们两个开山期巨头，竟是同时看上了黄小桃！
　　没办法，如此资质的人实在是太罕见了，如果错过黄小桃，他们也许这辈子，都不会再找到一个同时兼具火系和风系灵根属性的天才了。
　　若黄小桃只是单纯的异灵根属性，哪怕她再加上其他一种五行灵根属性，以凌远清和卫赫北的修为见识，也不至于如此失态，关键在于，她这两种灵根属性不是其他，而是火和风啊！（今天有读者在**yuren22中和鱼人说，林逸不想参加可以直接离去，大家仔细看书其实就能看出这是不现实的，林逸在不想参加的时候，工作人员已经在他附近了，他连换牌的时间都没有，要怎么跑呢？而且这里已经戒严，根本跑不出去，难道要和人家说他没领到牌子？那不等于自寻死路吗？在当场的除了葛等少数人没有领牌子，其他全都领了的，只有那么仅有的几个人没领到牌子，发牌的人肯定是有印象的，这其中没有林逸！而就算林逸将牌子丢了或者藏起来，硬说自己没有领到死磕到底？那学院是相信自己人还是相信林逸？以学院这些巨头的霸道性格，哪里会听林逸解释？还不得直接动手？最近有读者和鱼人说，章节里不用写的太细，解释的地方能省则省，所以可解释可不解释的鱼人就省略掉了。不过众口难调，有些读者觉得解释是多余，但是有些读者觉得是必要的，鱼人也只能尽量让你们都满意，在章尾解释下了，解释不占正文字数~）(想知道《校花的贴身高手》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“zhongwenwang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！)(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　风涨火势，火助风威，这两者之间乃是可以相辅相成的存在，一旦遇到名师指点，将其中威力彻底发掘出来的话，效果将远不是一加一那么简单，这根本就不是普通的异灵根属性者可以媲美的！
　　其他人还看不到其中的强大前景，但是凌远清和卫赫北身为开山期巨头，又岂会连这一点都看不出来？
　　而更关键的一点是，刚才黄小桃测验时候，那一丁点真气波动根本逃不过这几位开山期巨头的感知，而她又不像林逸那样可以用金手指隐藏实力，凌远清和卫赫北分明都已经察觉到，这人竟然是完美突破的金丹期高手！
　　火风两系灵根属性，本就是已经极为罕见的强大天赋，而黄小桃，竟然还是一个万中无一的完美金丹期高手，如此逆天的潜质，无论是谁见了都得瞠目结舌，即便是凌远清这些开山期巨头，也不例外。
　　一旦将黄小桃收归帐下，以他们的见解和资源，假以时日，足可创造出一个学院顶梁柱级别的超级高手，甚至有朝一日跟他们平起平坐，都不是没有可能！
　　如此巨大的诱惑，凌远清和卫赫北不失态才怪，事实上，此刻另外一个开山期巨头东海神尼，虽然没有跟两人一样站起来，但她此刻看着黄小桃的目光，同样异彩连连。
　　“啊？我……我被选中了？”黄小桃并没有众人想象中那么开心，面对两大开山期巨头抛出的橄榄枝，反而有些不知所措，只能转头看向站在场边还没走开的林逸。
　　全场众人看着这一幕不禁无语，刚才那个刺猬头，不过是被卫赫北收为无足轻重的记名弟子，就已经恨不得把尾巴翘到天上去了，结果这位倒好。两大开山期巨头同时允诺亲传弟子之位，竟然还不赶紧答应？真是让人不知道说什么才好！
　　而此刻，不仅是全场震惊，面对黄小桃求助的目光，就连林逸也都一时半会没有反应过来，他可是真没想到，黄小桃竟然还有着风系灵根属性。
　　怪不得，黄小桃这么擅长速度，也难怪她的箭术能够如此之强，箭术到了真正高明玄妙的层次。其实拼的就是对风的掌控，黄小桃拥有如此天赋，掌控起来自然是如臂指使。
　　一直以来，尤其在跟林逸相识之后，黄小桃并没有表现出多么强大的能力，被林逸的种种光环掩盖是一方面，更主要的是，连黄小桃自己都从来不知道，她竟有着如此强大的天赋！
　　连最起码的认知都没有。就更加谈不上开发了，黄小桃完全是凭借着本能，从修炼者部落到北岛三大阁，一步步走出来。就连她最擅长的箭术，也只是常在密林之间行动的缘故，出于纯粹的巧合，而并非是因为知道自己有着风系灵根属性。才特意去修炼的。
　　如果说黄小桃的天赋是一百，那么到现在为止，她顶多开发了三十。甚至于连三十都还不到，等有一天，她将自身天赋百分之百开发出来，那时候会是一番什么景象？
　　这一点，饶是林逸想象一下，不禁会觉得有些震惊，诚然论天赋，黄小桃还比不上五行七属性的自己，但真要培养起来，她未必就会比海绵体质的王心妍差到哪里去，而王心妍，如今却是被整个晨星学院视若珍宝的存在！
　　想到这里，便是林逸也不禁有些心潮澎湃了，黄小桃已是实实在在的自己人，既然是自己人，那自然越强大越好。
　　黄小桃远远的看着林逸，等待林逸告诉她答案，但是在场众人，尤其是见猎心喜，一心想要将这位天才收归帐下的凌远清和卫赫北，可等不了那么久。
　　“没错，从现在开始你就是晨星学院的弟子，而且是我们的亲传弟子，无论地位和待遇，都保证是学院最高级别，不过具体要拜入谁的门下，还是由你自己来决定吧。”凌远清老成持重道。
　　他跟东海神尼一样，平常都不怎么收弟子，尤其是亲传弟子，他的门下更是寥寥无几，黄小桃若是答应，进入学院之后，论地位绝不会在王心妍之下。
　　但是，凌远清毕竟是院长，哪怕他再怎么中意黄小桃的强大天赋，也必须要顾忌其他人的感受，一般的学院教习自然是没资格跟他抢弟子，但旁边毕竟还有个卫赫北，同样是晨星学院的台柱子，凌远清不可能独断专行。
　　你敬我一尺，我敬你一丈，凌远清如此表态，一旁卫赫北也是连连点头，没有异议。
　　“可……可是不还得第三关测试么？”黄小桃弱弱道。
　　“不用了，以你的天赋，其他任何测试都是多余。”凌远清和卫赫北两个开山期巨头同时摇头道。
　　火风双系灵根属性，再加上万中无一的完美金丹期高手，这等资质已经注定了只要稍加培养，同级高手就绝对不可能跟黄小桃匹敌，本身就已经注定了无限潜力，第三关所谓的潜力测试，自然也就毫无必要。
　　“那我……我……我……我要和我的师兄商量一下……”事情突然发展成这个局面，黄小桃顿时不知道该怎么办才好了，只得再度求助的看向场边的林逸。
　　“可以，你去吧，跟你的师兄商量好之后，就直接上台到我们这里来。”凌远清并没有为难，当场点头答应道。
　　如果换做其他人，他们根本不会给任何的选择机会，彼此之间商量好后就直接拍板决定了，哪里会去问当事人的想法？
　　不过黄小桃不一样，俗话说实力决定地位，到了学院这种地方，尤其是眼下这种场合，潜力也同样能够决定地位，他们可以无视一个普通弟子的想法，但黄小桃未来却是有可能跟他们平起平坐的超天才弟子，又怎么会跟普通弟子一样对待？
　　只要不是黄小桃明确说不愿意加入，其他的都可以通融。
　　万众瞩目之下，黄小桃有些诚惶诚恐的从场中逃一般跑了出来，跑到林逸的跟前，眼巴巴的看着林逸道：“这下怎么办……”(想知道《校花的贴身高手》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“Qidianzhongwenwang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！)(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“小桃你不用慌，能够被这等开山期巨头看上，成为他们的亲传弟子，这是其他人做梦都梦不到的绝佳机缘，所以这是千载难逢的好事，你应该高兴才对。”林逸却是笑了，并没有什么为难的表情。
　　“可……可是我如果答应他们，那不是要跟你分开吗？”黄小桃可怜兮兮的抓着林逸的手道，其他人梦寐以求的机缘，在她眼里还远不如跟林逸在一起来得重要，如果能够拒绝，她刚才估计就硬着头皮直接拒绝掉了。
　　可惜这是不可能的事情，先不说她一旦当众拒绝，会导致什么样的可怕后果，就连林逸也都不会答应。
　　诚然，如果只是单纯的进入晨星学院进修，亦或者成为普通学院教习的弟子，林逸确实有些看不上眼，因为他有这个自信，黄小桃就算一直跟着自己，最终得到的成长也不会在那之下，甚至还可能会超出。
　　但是眼下不一样，要收下黄小桃的人，乃是凌远清和卫赫北这样的开山期巨头，而且给出的是至关重要亲传弟子的名分，这样的条件是真的很难得，即便放在林逸自己身上，只怕都会动心，何况还是黄小桃。
　　如此机缘，加上黄小桃的强大资质，那极有可能就是下一个王心妍，林逸怎么可能会去拦着？
　　—“没事，现在的分开是为了日后的重聚，小桃你去那边之后，其他的别想太多，好好修炼就行了，你放心，我会过去找你的，但不是现在。”林逸郑重嘱咐道。
　　“哦。”黄小桃一向极听林逸的话，既然林逸都这么说了，她心中就算不舍。却也不会违逆林逸的意思，不过还是有些担心道：“可是如果我就这么走了，那你不是自己一个人了吗，这边环境又这么乱……”
　　就跟林逸担心独自扔下黄小桃一个人一样，黄小桃也有着同样的担忧，她和林逸在一起的时候，两人可以使用狂火八卦合击掌，哪怕对阵元婴期高手也丝毫不心虚，但如果她跟着晨星学院的人走了，只留下林逸独自一人。即便实力比起一般金丹初期高手要强得多，那也不足以应付这险恶的江湖啊。
　　“不必担心，小桃你还不相信我的实力么，只要小心着点，自保总是没什么问题的。”林逸笑着摇了摇头，顿了顿之后转而道：“倒是小桃你自己，去了晨星学院之后也要小心谨慎，刚才葛打听那些话你也听到了，龙潭虎穴。其中凶险比起外边有过之而无不及，小桃你去了那边之后，要尽可能置身事外，只要安心修炼就好了。尽量不要牵扯到外人的恩怨纠葛当中去。”
　　“嗯，我听你的。”黄小桃乖巧的点点头，随即问道：“那我应该选哪个做师父呢？”
　　“相比起卫赫北，我觉得还是院长凌远清要更好一些。先不说实力要更胜一筹，关键他乃是院长，地位比起卫赫北这个副院长要更加超然。你若能成为他的亲传弟子，旁人应该都不敢轻易来招惹你，比较安全。”林逸分析道。
　　这是单纯比较硬性条件之后做出的判断，至于凌远清和卫赫北，具体为人如何，林逸根本就不清楚，自然也无法做出评价。
　　“哦，那我知道了。”黄小桃点头道，她自己没什么主见可言，或者说她的主见就是听林逸的，既然林逸都这么说了，那就照着林逸说的去做。
　　“还有，小桃你去了晨星学院之后，尽量不要牵涉到外人的恩怨中去，但是有一个人你可以去好好结交亲近。”林逸想了想道。
　　“谁啊？难道晨星学院有你熟人么？”黄小桃顿时诧异了，她记得林逸明明是跟自己一样，之前连晨星学院的大名都没听说过的，难道会有熟人？
　　“不错，就是那位女副院长东海神尼的亲传弟子，葛打听刚才所说的高临海域三仙子之一，王心妍。”林逸点头道。
　　“啊？”黄小桃不由得看向台上的王心妍，发现此刻王心妍若有所思的目光，也正在看着自己二人，连忙慌乱的低下了头，心中却是惊涛骇浪。
　　“不用惊讶，她跟我一样，也是从世俗界一起上来的，而且是我的……”林逸说到这里倒是难得老脸一红，摸了摸鼻子道：“反正就跟你一样，都是自己人，只要你跟她表明了身份，无论什么事她都肯定会帮你的。”
　　虽然这么说有些大言不惭，但林逸自己不可能跟去晨星学院，只能先这么安排了，好在王心妍的性子也是温婉型的，从来都是善解人意，林逸相信因为自己的关系，她肯定会好好待黄小桃的。
　　“啊？噢噢噢噢！”黄小桃这才完全反应过来，难怪刚才林逸从看到对方的第一眼开始，就变得那么惊诧失态，敢情两人之间，原来竟有着这一层关系呢！
　　她本来还以为去了晨星学院之后，就是孤身一人无依无靠，没想到三仙子王心妍竟然是自己人，黄小桃这下总算放心了，不过随即却又有些害羞和担心。
　　王心妍是林逸的女朋友，而且在世俗界的时候两人就已是那种关系了，那自己这个后来人，岂不是有种小妾见大妇的意思，对方会不会刁难自己呢？
　　不过这种事情，黄小桃不可能去问林逸，只能默默的自我安慰，之前上官岚儿也是林逸的女朋友，她对自己就没什么恶感，反而很好相处，而这个三仙子王心妍看起来也不是难相处的人，应该不太会为难自己吧……
　　黄小桃跟林逸商量的情形，台上王心妍从头到尾都看在眼里，之前还只是推测，但她现在已经可以断定，两人之间必然有着很深的关系，这个火风双系灵根属性的天才，不出意外应该又是自己的新姐妹了。
　　“师父，这么长时间来弟子都是一个人修炼，实在是太寂寞了，师父您能不能让这位师妹，和我一起修炼呢？我们两个也好做个伴！”王心妍想了想，装作若无其事的样子当即向东海神尼建言道。（大家再有问题，可以通过yuren22告诉鱼人，也可以直接去官方部落和鱼人交流，鱼人经常出现在部落里！手机QQ登陆点“动态”，“兴趣部落”，搜索“校花的贴身高手”关注即可！这是官方交流平台，欢迎大家去互动！）(想知道《校花的贴身高手》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“Qidianzhongwenwang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！)(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　既然是新姐妹，既然是自己人，王心妍当然不会就这么坐视不理，哪怕只是单纯看在林逸的面上，她也必须好好关照黄小桃，而最好的办法，莫过于让黄小桃也同样拜在东海神尼的门下，这样两人就是同门师姐妹，无论遇到什么事，都可以一起面对。
　　而且，东海神尼亲传弟子就只有她一个，无论什么事都是呵护有加，黄小桃若是加入进来，相信也不会受到任何的委屈。
　　东海神尼本来就已经颇为意动，只不过凌远清和卫赫北已经先说出口，她不好意思再跟他们争罢了，不过现在听王心妍这么一说，顿时就下定了决心。
　　毕竟这可是火风双系灵根属性，而且还是完美金丹期高手，论天资丝毫都不在王心妍之下，而且更难得的是，这还是一个女修，对于门徒单薄的东海神尼来说，这可是上天送上门来的弟子，哪怕为此豁出老脸，她也都是要争一争的。
　　“哦？当然可以，难得妍儿你有这个想法，为师又怎能让你失望呢？”东海神尼一向很宠爱王心妍，拍了拍她的手之后，当即直接站起身，对着凌远清和卫赫北二人道：“这个弟子，你们两个大男人就不要和老身抢了，女弟子本就不多，拥有这等资质的就更少了，还是让她跟着老身修炼吧。”
　　“这……”凌远清和卫赫北相视一眼，不禁有些讪讪，他俩确实对黄小桃的强大资质颇为眼馋，而且也打定心思，要将黄小桃收归自己门下，但是东海神尼开了这个口，他俩可就有点不好意思再争下去了。
　　不管怎么说，东海神尼毕竟是女流，他们两个本就应该礼让。何况东海神尼从来只收女弟子，之前所遇到的所有资质超然的男弟子，从来也没有出面相争，乃至于直到现在，身为学院副院长的堂堂开山期巨头，都只有王心妍这一个亲传弟子，于情于理他们俩都不该跟她争，若不然也太小家子气了。
　　晨星学院三大开山期巨头之中，抛开无关紧要的记名弟子不谈，单单从亲传弟子的人数来说。卫赫北虽然几年都没有收徒了，但也是最多的，这种时候再出来力争，本就有些理亏。
　　而至于院长凌远清，亲传弟子虽然极少，但比起东海神尼的独苗一个总要多一些，加之东海神尼不仅实力强大，而且也是学院的副院长之一，对于晨星学院来说都是不可或缺的。如今她难得开口，凌远清也实在不好逆她的意。
　　“那好吧，既然东海都开口了，那她就归你门下吧。而且我们三个之中，你也确实是最适合教导她的人。”凌远清最终拍板决定道，一旁的卫赫北，也没有任何异议。
　　片刻之后。黄小桃跟林逸商量妥当，就在万众瞩目之下，照着凌远清之前的吩咐。直接走上高台，来至三大开山期巨头的跟前。
　　然而未等她开口，东海神尼便直接对她道：“姑娘，他们两个大男人，都不适合做你的师父，老身刚刚也跟他们商量过了，以后你就到老身门下做个亲传弟子，跟妍儿一起作伴修炼可好？”
　　“啊？”黄小桃闻言一愣，不由转头看向台下的林逸，刚才林逸可是跟她说，让她拜在院长凌远清门下的。
　　台下林逸看着这一幕，连忙对黄小桃点头示意，他刚才之所以让黄小桃选凌远清，只是觉得比卫赫北更好罢了，但是既然东海神尼也有意要收黄小桃为徒，那自然是东海神尼最合适，这样黄小桃一进去，就能跟王心妍同进同退了。
　　“是，弟子黄小桃，拜见师父。”得到林逸的示意之后，黄小桃连忙对东海神尼行拜师之礼，心中除了对林逸的难舍之外，也终于生出了一丝雀跃和兴奋，毕竟这可是成为开山期巨头的亲传弟子，无论是谁都不可能真的心如止水的。
　　“好好好，徒儿快起来。”东海神尼连忙双手将其扶起，饶是以她的心性修为，此刻都难掩欣喜之色，这可不仅仅是火风双系灵根属性的天才，同时还是万中无一的完美金丹期高手，更关键是黄小桃身上的善良气质，都让她由衷觉得投缘。
　　层次越高者，尤其到了开山期这等境界，对于虚无缥缈的气运就看得越清楚，东海神尼对此颇有精研，收徒是要看缘分的，彼此投缘才能气运相宜皆大欢喜，当初收王心妍如是，现今收黄小桃，亦如是。
　　东海神尼亲和温婉，握着黄小桃的手，指着旁边凌远清和卫赫北道：“来，从今日起，他们两位都是你的师伯了。”
　　东海神尼跟他们两个虽然不是师出同门，但现在都是晨星学院的台柱子，乃是同进同退的利益共同体，也算得上是同门了。
　　“弟子拜见两位师伯。”黄小桃当即会意的向二人见礼。
　　“不必多礼，师侄快快请起吧。”凌远清和卫赫北笑着点头道，心下却不免有些遗憾，本来可以是亲传弟子的，结果现在却成了师侄，这种跟天才失之交臂的感觉，就跟世俗界买彩票与千万大奖擦肩而过一样，实在是让人唏嘘。
　　“她是王心妍，入门比你早一年，是你的师姐。”东海神尼随即又给黄小桃介绍道。
　　“小桃见过师姐。”黄小桃第一次近距离打量王心妍，即便身为女儿身，也不禁有些被对方的美貌和气质打动，难怪她能成为高临海域三仙子，也难怪她在世俗界的时候，就能跟林逸在一起。
　　“见过小桃师妹。”王心妍款款回了一礼，而后走过来亲热的挽着黄小桃手臂，转头向东海神尼请示道：“师父，徒儿想要出去透透气，正好带黄师妹回客栈安置房间。”
　　“嗯，你们去吧，不过最好不要离开真段城，免得出意外。”东海神尼点点头答应道，她对王心妍果真是宠爱有加，无论这个徒儿说什么，她都几乎是有求必应，话里话外尽是令人暖心的关切。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　如今真段城已被晨星学院完全掌控，所以算得上是绝对安全的，而且即便是周围海域，晨星学院这么多顶级高手在此，等闲人也绝不敢动什么歪心思，不过红颜祸水，王心妍的美貌还是有可能引起麻烦的，毕竟不长眼的蠢货，这个世界从来不缺。￠￡頂￠￡点￠￡小￠￡说，
　　何况东海神尼也看出来了，自己新收的这个徒弟黄小桃，虽然不知为何一直罩着面纱，但从其身材气质来看，也是一个非常难得的美女，她跟王心妍站在一起，姿色算得上各有千秋，两女若是一起走出去，那种诱惑力真不是一般男人能够抵抗的。
　　得到东海神尼的首肯，王心妍带着黄小桃，向旁边的凌远清和卫赫北两位师伯说了一声之后，便心中雀跃，脚步轻盈的离开了。
　　她这时候要做的事情，自然不是带黄小桃回客栈，而是要急着跟林逸私会！
　　以林逸跟王心妍之间的默契，自然不会不知道对方要做什么，微微一笑之后，当即便离开了真段广场，反正他继续留在这里也没什么意义了，而且他已经测试完了，也不会再有人阻拦他出去。
　　不过等走出真段广场之后，林逸却是不知该往哪走了，王心妍和黄小桃目标太大，总不可能留在这里等他。
　　然而一转头，林逸顿时就乐了，就在旁边不远处的通告板上，赫然新张贴了一张告示，这时候连墨迹都还没干呢，周围围了一圈看热闹的人，大多都是跟林逸一样，来参加选拔结果被淘汰出局的，都在对着这告示指指点点。
　　“嘿，有谁能告诉我这上面写的什么字吗，我好歹也念过几年书，怎么一个字都不认得啊？”有人一头雾水的纳闷道。周围其他众人，也都一个个表情茫然，摸不着头脑。
　　“让我来看看。”一个林逸颇为耳熟的声音忽然响起，赫然竟是葛巍这个南洲葛打听，这家伙也不知道什么时候溜出来的，自诩见多识广，结果凑上去看了半天之后，也跟众人一样傻眼了：“我去这都什么字啊，怎么跟蝌蚪一样歪七扭八的，横又不是横。竖又不是竖，不会是哪个无聊家伙写着蒙人玩的吧……”
　　边上围观众人纷纷点头，唯独后边的林逸，听着这话哭笑不得，这上面写的是正儿八经的英文，这帮人能看得懂才怪呢。
　　“呵呵，一年多不见，这妮子倒是变机灵了。”林逸淡淡一笑，这不用说必然是王心妍的杰作。这种地方没人看得懂英文，所以她就算光明正大的贴出来，也不用怕被别人看出什么门道来，而且因为位置醒目。不怕自己看不见，倒是一举两得。
　　一直往前，第三个胡同口左拐，有个茶庄。不见不散！
　　林逸默默记下这段话，随即便有些按捺不住心中的雀跃和兴奋，照着上面的指示快步前行。很快便来至第三个胡同口的茶庄，名叫燕水茶庄。
　　相比起外面的人声鼎沸，此刻茶庄内的人倒是不多，这个时间段赶来真段城的，都是奔着晨星学院的选拔而来，这个时候还都集中在真段广场呢。
　　“少侠里边请，您是楼下散座还是楼上雅间？”立马便有茶庄伙计迎上来，殷勤的给林逸张罗带路。
　　林逸左右环顾了一眼，并没有在楼下大厅看到王心妍和黄小桃二人，便对茶庄伙计道：“我找人，她们应该先到了。”
　　“哦，我知道了，您跟我来。”茶庄伙计估计是被特意吩咐过，当即会意的点了点头，带着林逸来至楼上一间雅间。
　　等伙计走了之后，林逸才推门而入，两女身影随之映入眼帘，正是王心妍和黄小桃。
　　反手关上房门，隔着两三丈的距离，林逸就这么静静的跟王心妍无声相视，谁也没有说话，时间仿佛就在这一刻，停下了。
　　许久之后，林逸和王心妍两个，心有灵犀一般同时走向对方，林逸嘴角勾起一丝好看的弧度，而后张开双手，猛然将王心妍揽入怀中，紧紧相拥。
　　黄小桃就站在一旁看着，不知不觉却是眼圈都红了，并不是羡慕嫉妒，而是由衷的替二人感到高兴，本为有情人，传送到天阶岛之后却只能天各一方，如今终于能够再次拥对方入怀，这深情一抱，彼此可是翘首以盼了整整一年有余啊！
　　从刚才到现在，她跟王心妍接触的时间并不算长，但是仅仅这点时间的相处，她就已经知道，王心妍跟上官岚儿一样，也是很好相处非常善良的女孩子，而且某种程度上，王心妍的性格跟自己更相似，彼此也更有共同语言。
　　事实上，从认识到现在，这才过去片刻的工夫，王心妍和黄小桃就已跳过了师姐妹的阶段，而是直接以姐妹相称了，毕竟因为林逸的关系，她们俩确实是实实在在的姐妹，这层关系比起同门师姐妹，可还要更亲近一些。
　　在黄小桃的见证下，林逸跟王心妍紧紧抱在一起，就似想要把对方深深嵌在自己怀中一般，久久不愿分开，相隔一年的千言万语，尽在这一抱之中。
　　这样的情景，足足维持了近一炷香的时间，两人才终于恋恋不舍的分开，眼眶之中带着闪烁的泪花，相视而笑。
　　“好啦，你们两个都别站着了，坐下喝茶吧。”黄小桃在一旁笑着道。
　　“好。”林逸和王心妍相视一笑，这才相继入座，随即林逸便有些耐不住好奇，直接便跳过了互相问过得好与不好的阶段，对着王心妍问道：“话说你是怎么去东洲的？而且还拜了东海神尼为师，刚才第一眼看到你上去，我可真是被惊呆了……”
　　“小桃妹妹都跟我说了呢，说你刚才都快流口水了……”王心妍掩嘴而笑，这才解释原委道：“当初传送上来的时候，其实我就直接被传送到东洲了。”
　　“什么？”林逸不由愣了，他还以为东洲既然这么超然，这么高手如云，连其他天阶岛这么多高手没资格过去，就更别说世俗界传送上来的众人了！(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　照正常逻辑来说，世俗界众人应该根本不会被传送到这种地方才对。
　　明明只有天阶大圆满实力的新人，却被传送了上去，连很多金丹期高手都极其向往却无法前往的东洲，这实在是让人不知道说什么才好了。
　　若说走运，某种程度上来说他们确实很走运，但是这种好运气，对于他们这些当事人来说，只怕未见得就是什么好事。
　　“论整体实力，东洲确实要比其他天阶岛高出一大截，但是仍然有底层的修炼者部落存在，像我们这些世俗界上来的新人，其实根本入不了东洲那些宗门势力的眼，最终的下场只能是被发配到修炼者部落去，甚至很多人在被发配的途中，就死于非命了。”王心妍一边唏嘘，一边给林逸解惑道。
　　“这么说来，东洲对于咱们这些世俗界新人来说，实在是凶多吉少的是非之地，相比之下，像我这样被传送到北岛的，就跟到了温室摇篮一样，算是很幸运的了。”林逸也跟着摇头感叹道。
　　一旁的黄小桃虽然没有插嘴，但对这话也是极为赞同，据她所知，几大天阶岛之中就属北岛的氛围最为安详平和，危险程度也最低。
　　至于其他几个岛，东洲本身就是高深莫测之地，同时也代表着危机四伏，与王心｀｀妍说的一样，一般人到了这里，都很难适应。
　　南洲则是灵兽一族的地盘，周围海域是一片混乱的人类修炼者地盘，来回倾轧，流血不断。
　　西岛虽是女儿国，但也正因为众女修的威慑力不足，时常都要遭受周围海域一些本地强大部落的侵扰，彼此经常相互对峙，时局紧张。
　　中岛身为天阶岛中心之地。各种强大的宗门势力盘踞一地，哪怕有岛主阁统领，但底下的摩擦纷争还是在所难免，每一个门派兴亡的背后，都是刀光剑影血流成河，只不过很多都被岛主阁刻意封锁了消息罢了。
　　所以数来数去，最后反倒是北岛的氛围最为安全，毕竟北岛的一切都是三大阁说了算，其他根本没有能够与之正面抗衡的势力，
　　而且三大阁彼此之间。虽然也是时有竞争，但总体来说还是同进同退的，并不会有太多内耗，如此一来就能保持强大的威慑力，令盘踞北岛的各方群雄，都不敢轻举妄动。
　　“对于实力低微的新人来说，东洲确实不是什么好地方，当初如果不是师父去其他学院走访，刚好经过那里。发现我是海绵体质的话，只怕连我也活不到今天，更别说站在这里跟你相见了。”王心妍心有余悸道。
　　“这也算是冥冥之中自有天意吧。”林逸微微一笑安慰道，不过心中也着实有些后怕。若不是东海神尼，王心妍孤身一人在东洲那种地方，下场如何还真的很难说。
　　“嗯，师父对我一直都很好。就像对待自己的亲生女儿一样，无论什么事都宠着我顺着我，林逸你要不要找个机会见一下她？”王心妍忽然提议道。
　　在她心中。东海神尼就是她的亲人，如果说她是东海神尼的半个女儿，那么林逸就是半个女婿，女婿和丈母娘之间总归是要见一见的，何况以东海神尼的实力和地位，林逸无论有什么事，她觉得都应该能够帮上忙。
　　“要见，不过现在时候未到，等我实力再高一些的吧。”林逸笑了笑道。
　　他刚才好不容易才瞒天过海，如果近距离跟东海神尼这位开山期巨头见面，谁知道会不会被看出什么端倪来，万一到时候对方又起了爱才之心，亦或者被凌远清和卫赫北这些人知道，那可就节外生枝了。
　　“这……好吧。”王心妍不由得微微一愣，她其实是满心希望，趁着这次难得的机会，林逸能够跟着自己一起去晨星学院的，毕竟黄小桃也已经拜入东海神尼的门下，留下林逸独自一人在真段海域这种混乱之地，她怎么也是放心不下。
　　“不错，我在北岛还有很多事情未了，暂时还不能去东洲，等我这边都安排妥当之后，我会去晨星学院找你们两个的。”林逸点头保证道。
　　“那……你自己一个人可要多加小心，至于我和小桃妹妹，反正无论发生什么事情都有师父庇护，而且一般来说，也只会待在晨星学院不出去，你不用担心。”王心妍心中虽然不舍，但既然林逸都这么说了，她也不会勉强。
　　反正林逸都说了以后会来东洲找她们两个，那就一定会来，无非是多等一段时间罢了，总好过之前这一年多，连林逸是生是死都不知道，那般提心吊胆的日子。
　　“嗯，你们两个也要好好保重，回去学院之后，如果有条件的话，可以想办法跟我通信，就算信件不能直达北岛三大阁，那也可以想办法将信件寄到洪氏商会，小桃是知道的，只要我跟一位朋友说一声，你们无论把信件寄到洪氏商会的哪一家分会，最后都可以送到我手上。”林逸向二女嘱咐道。
　　先不说林逸自己就是洪氏商会的名誉副会长，哪怕洪钟之前在中岛总部被人联手排挤，但他总归还是实实在在的副会长，即便无法插手利益攸关的大事情，但借用洪氏商会内部渠道寄送信件这点小事，那还是不在话下的，跟东洲那边随便吩咐一声就可以了。
　　“嗯嗯。”王心妍和黄小桃连连点头，这种事情即便林逸不说，她们远在东洲晨星学院，也一定会想方设法给林逸寄信，哪怕她们自己没什么人脉，大不了也就拜托东海神尼出面罢了，反正东海神尼这么宠着王心妍，这点小事必然会答应的。
　　“还有，去了晨星学院之后，心妍你替我多照顾着点小桃，毕竟她初去乍到，很多规矩都还不懂，就算她不出去招惹麻烦，说不定也会被人盯上，一切就只能拜托你了，不管怎么说，你们都是姐妹。”林逸说着又是老脸一红，但还是厚着脸皮嘱咐道。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“放心吧，其实不用你说，我也会帮你好好照顾小桃妹妹的，保证等你下次看到她时候，白白胖胖，不少一根寒毛。△，”王心妍一边点头答应，一边笑着打趣道。
　　而一旁的黄小桃听着这话，不禁有些害羞的缩了缩脖子，心中却是暖烘烘的，自从当年离开修炼者部落之后，这种被人关心重视的感觉，实在是久违了。
　　“白白胖胖……你这是准备把小桃当猪养啊……”林逸一脸无语道。
　　“咦？难道你不喜欢白白胖胖的吗，那我可得减肥了呢！”王心妍风情万种的瞥了林逸一眼。
　　饶是以林逸的定力，都不禁脸红心跳，差点把持不住，心中暗叹分别一载，这妮子的魅力见长啊。
　　“不用啊，心妍姐姐这么苗条，比我还要瘦呢，怎么会胖啊？”一旁黄小桃笑着纠正道，因为之前被人毁容，而且常年在外做试炼任务的缘故，她本身就是比较偏瘦的美女，但是此刻跟王心妍站在一起，明显还是后者要清瘦一些。
　　这一年多来，王心妍虽然因为被东海神尼收为亲传弟子，日子过得相当不错，但是心中一直牵挂着林逸，时常担心林逸是不是生死未卜，是不是过得艰难，自然也就丰腴不起来，何况每一个女修都是驻颜高手，只要她们不想胖，那就这辈子都胖不起来。
　　“像你们俩这样的，稍微胖点其实也挺好。”林逸倒是认真的想了想，最后蹦出一句：“嗯，有肉。”
　　“美得你！”两女顿时齐刷刷脸色一红，啐了林逸一口，王心妍随即转移话题道：“对了，除了我之外，其他人都怎么样了？”
　　她所指的人。自然不会是那些毫无干系的路人，而是林逸的那些红颜知己，也就是她的那些姐妹。
　　“目前就只找到了天婵和雪梨两个，现在都在中岛，其他人尚还不知道下落。”林逸叹了口气，有些无奈道。
　　“你放心吧，吉人自有天相，我相信她们都会好好的。”王心妍柔声安慰道。
　　一旁黄小桃闻言则在暗暗纳闷，难道除了上官岚儿和王心妍之外，林逸还有很多的红颜知己吗？听这番话的意思。素未谋面的天婵和雪梨，看来也应该是自己的姐妹了……
　　心中虽然诧异，不过黄小桃倒没有什么吃醋的意思，从小接受的男权教育，妻以夫纲的观念已经根深蒂固，哪怕如今已是金丹初期高手，已是东海神尼的亲传弟子，也不会觉得有半点不妥，只是单纯觉得好奇罢了。
　　“但愿如此吧。”林逸点点头。心中对于实力的追求，变得更加迫切了许多。
　　无论走到哪里，实力都是王道，林逸现在的实力比起刚来天阶岛的时候。已经强大了几十倍甚至上百倍，但想要凭此横走四方，凭此将自己的这些红颜知己找回来，甚至更进一步将救治那些昏迷不醒的传承者女友和穿山甲。可还远远不够。
　　彼此相盼一年有余，如今终于再次聚首，而紧接着又要面对天各一方的分离。林逸和王心妍还有黄小桃实在不舍得分开。
　　只是，相聚的时光总是那么短暂，三人明明感觉才说了寥寥几句话，都还没来得及好好品味久别重逢的喜悦，外面的天色就已经黑了下来，本来有些空旷的街道上面，再度被熙熙攘攘的人群嘈杂声淹没，这就说明，晨星学院的选拔已经告一段落了。
　　当然，这可是足有上万人参加的盛会，哪怕晨星学院的选拔流程非常简单，人力充足，而且严格控制了秩序，以此来保证选拔效率，但也绝不可能一天之内就全部选拔完毕，哪怕日夜不休，那也至少要些时日才行。
　　不过，这个时候王心妍和黄小桃却是不能继续在外面多待了，她们俩必须赶在天黑之前回去客栈，若不然东海神尼见不到她们二人，说不定就会闹出什么乱子。
　　毕竟她二人一个是海绵体质，一个是火风双系灵根属性的完美金丹期高手，都是一等一的超强天赋，说成是整个晨星学院的宝贝也毫不为过，她们二人一旦失踪，别说东海神尼着急，就连凌远清这些人，估计也都会将整个真段城掘地三尺。
　　万分不舍，但是林逸最终也只能与两女分别，本来一贯淡定的风格，临走之前却是变得有些婆婆妈妈起来，嘱托又嘱托，倒是把两女都给逗笑了，身为林逸的红颜知己，她们还真不知道林逸竟还有这一面。
　　嬉笑之余，王心妍和黄小桃心中越发温暖，能够被林逸如此牵挂，再多的等待，再多的思念也都值了。
　　在燕水茶庄分开之后，林逸便在附近找了一家客栈住下，虽然依旧是人满为患，但因为如今很多人都彻夜守在真段广场等待选拔，总算还是能够腾出一些空房来，要不然的话，现在码头被封锁，连出都出不去，林逸只能露宿街头了。
　　而接下来的几天，林逸便彻底在客栈安顿了下来，几乎足不出户，更不会去找王心妍和黄小桃，如同人间蒸发了一般。
　　虽然趁着王心妍和黄小桃还没离开真段城的时候，林逸确实很想与她们再多聚聚，但理智告诉他，眼下这种处境，他与两女越少接触越好。
　　王心妍自不必说，三仙子的光环无论走到哪里都是焦点，而至于黄小桃，虽远没有王心妍那么受人瞩目，可如今火风双属性的超强天赋已广为人知，而且被开山期巨头东海神尼收为亲传弟子，乃是不折不扣的学院新星。
　　而且之前选拔的时候，林逸跟黄小桃的关系，也被全场所有人看到了，说实在的，如果继续被人看到他和黄小桃在一起，他还真怕一些不长眼的草包来找自己麻烦，尤其是晨星学院的那些人。
　　毕竟之前见到的那些元婴期守卫，可都是学院弟子临时充当的，依着葛巍的说法，这些人没有一个会是善茬！（校花的贴身高手部落有活动正在进行，书券qq会员等你拿，手机qq进入动态——兴趣部落——搜索本书关注后参加活动！）(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　难保这里面不会有人拉帮结派因黄小桃的缘故而来找自己的麻烦。
　　一旦事情闹大了，那必定会节外生枝，这是林逸眼下最不希望看到的场面。
　　所以目前还是低调点，暂时不要出去露面为好，那些人找不到自己，麻烦事儿自然也就没了，反正他们总不可能去找黄小桃的麻烦，有王心妍在一旁盯着，如果他们敢去纠缠黄小桃，估计东海神尼分分钟就把他们给直接镇压了，而凌远清等人也绝不会有任何意见。
　　不过，就算躲在客栈之中，林逸也不可能就这么彻底闲着，他现在可是非常急迫的想要提升实力，对他来说，提升实力最好的办法，就是金丹金丹。
　　除了星墨乳和婴参这些至宝之外，他还有当初从灰衣人身上搜出来的两枚万渡金丹果。
　　万渡金丹果对于元婴初期的王心妍没什么用处，但是对于与他一样金丹初期的黄小桃，却是能够迅速提升实力的极品，林逸本打算这两枚万渡金丹果，全部都留给黄小桃的，只不过被王心妍给制止了。
　　“金丹金丹对于一般人来说很难得，但对于我们开山期的师父而言，基本就是唾手可得的东西，她早就准备好了，小桃妹妹根本不用为此发愁，所以你给她也是多余，还不如自己留着用。”这是王心妍的原话，如果不是她自己身上没带着什么像样的天材地宝，她估计还会反过来全部给林逸，反正她是东海神尼的爱徒，背靠大树好乘凉啊。
　　两枚万渡金丹果，如果不出意外，林逸有把握炼制出两枚金丹金丹，运气好的话，甚至还有可能比这更多。不过，在那之前他还得集齐其他辅助灵药才行，毕竟万渡金丹果，只是炼制金丹金丹的主材料罢了。
　　上到天阶岛之后，经过这一年多来的有意培养，林逸玉佩空间之内的灵药储备，已经是初具规模，不仅涵盖了许多常用灵药，就连一些市面上非常少见的灵药也都有所储备，如今打算炼制金丹金丹。单是靠着林逸自己的储备，就能满足十之七八了。
　　至于剩下的灵药材料，林逸相信在真段城的灵药铺和商会，应该可以补齐，不过是需要出去走一趟罢了。
　　安全起见，林逸出门之前还特意戴上了千丝面具，再度变成了武夫的模样，这在真段城是一副完全陌生的面孔，不会有任何人起疑。
　　果不其然。林逸这种武夫模样实在是太常见太普通了，尤其是眼下高手云集的真段城，这种一看就跟天才人物不沾边的寻常武夫，根本入不了周围其他人的眼球。连看都懒得多看一眼，更别说什么关注怀疑了。
　　成功将剩余灵药材料补齐，林逸调养状态，当即开始着手炼制金丹金丹。有过之前的经验，如今再一次炼制金丹金丹，林逸也算是轻车熟路。加之神农药鼎的自动化炼丹，可以极大程度上避免发生意外。
　　这一次也不例外，整个炼制过程从始至终都在林逸掌控之中，最终成功出炉极品品质的金丹金丹，不过让林逸稍微有些遗憾的是，只有两枚。
　　虽然以前炼制筑基金丹时候，时常都会有意外之喜，但是回过头想想，无论是林逸从灰衣人身上搜出来的那两枚万渡金丹果，还是他之后临时购买的辅助材料，成色都只能算是一般。
　　这种情况下能够成功出炉两枚极品，就已经相当难得了，还想比这更多，倒是也不可能，天底下可没有这么便宜的好事。
　　看着手中两枚新鲜出炉的极品金丹金丹，林逸有些心潮澎湃，说实话，因为王心妍，因为晨星学院这么多超强高手的刺激，他如今对于实力的渴求程度，比以往任何时候都要强得多。
　　何况现在黄小桃走了，就意味着最强的狂火八卦合击掌无法再用，这就像突然自废一臂一样，饶是林逸还有着其他种种强大底牌，心中还是不禁有些不适应，甚至都有些打怵了。
　　毕竟论实力等级，他只有金丹初期，无论是真段海域还是葳弧海域，那都是龙蛇混杂之地，元婴期高手比比皆是，林逸这点实力根本都不够看，真要遇上找麻烦的，甚至连单纯自保都有问题。
　　而今极品金丹金丹准备就绪，自不会再有半点犹豫。
　　屏息凝神，一枚极品金丹金丹下肚，林逸陡然感觉体内的经脉，就似真气被瞬间点燃，开始剧烈灼烧一般，剧痛难忍。
　　痛则不通，这句话放在修炼一途也同样适用，一旦体内经脉剧痛，那就意味着其正在发生着脱胎换骨的变化，也许是成长变强，也许是走火入魔，这中间只不过是一个度的问题罢了。
　　林逸之前已经服用过一次金丹金丹，只是那时候是为了冲击金丹，而且是配合星墨石完美突破，那种翻天覆地的变化跟现在这种单纯的升级，不可同日而语。
　　那时候给林逸带来最大痛苦的是星墨石，而现在却是单纯的经脉灼烧，但是，真正体会起来，现在这种感觉并不比那时候要好多少。
　　不过林逸只能默默咬牙忍耐，而且不敢有丝毫泄气，因为此刻经脉之内真气暴涨，一旦泄气极易导致严重后果，一发而不可收拾，甚至演变成走火入魔都不是没有可能。
　　如此焦灼了足足两个时辰，以林逸的忍耐力都开始觉得有些吃不消了，经脉之内的灼烧剧痛才终于缓缓减弱，而等到其彻底恢复正常之后，林逸陡然发现，经脉比起原来竟是坚固了不少，而且真气充盈程度，也是更胜从前！
　　“这个境界是……”感受着体内新生的强大力量，林逸顿时愣住了，不可思议的惊呼失声道：“金丹中期！”
　　明明只服用了一枚金丹金丹，哪怕是极品品质，林逸本来也不觉得可以越级突破，在他的最初预想之中，能够达到金丹初期巅峰就已经算大功告成功德圆满了！(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　可现在却没想到竟然连升两级，从金丹初期直接一步跨到了金丹中期！
　　林逸愣了半天，最终长出一口浊气，才算想明白了前因后果，喃喃自语道：“难怪刚才会痛这么久，也难怪之前一直卡在金丹初期的门槛上无法突破，敢情是这样啊。”
　　身为完美突破的最强金丹期高手，理论上至少在整个金丹期境界，是可以势如破竹快速升级的，但是林逸却一直被卡在金丹初期的门槛。
　　真要说起来，林逸这段时间所积累的战斗经验，那可是一点都不少，从北岛三大阁的内门大比，再到出来南岛之后的种种遭遇，所对阵的不是金丹期高手就是元婴期高手，而且一个比一个强。
　　照理来说哪怕是瓶颈也早该松动了，然而这么久以来却丝毫没有征兆，结果现在服用极品金丹金丹，却一步到位直接突破至金丹中期，这可真是造化弄人。
　　林逸暗暗想道，大概是因为其实火候早就到了，只不过缺乏一个突破的契机，而如今因为服用极品金丹金丹的缘故，刚好也就成了诱发了这个契机，再加上金丹金丹本身的效果，连升两级倒也是在情理之中。
　　面对这意外之喜，本来还有些消沉的林逸，顿时整个人都振奋起来了，完美金丹期高手本就凌驾于寻常金丹期高手之上，以他现在金丹中期的实力，哪怕直接对阵一般的金丹大圆满高手，那也绝对是全方位压制。
　　而如果动用最强底牌的话，林逸强烈感觉到，哪怕只有他自己一个人，也有把握越级重挫元婴期高手！
　　感受着体内澎湃新生的力量，林逸看了看剩下的那一枚极品金丹金丹，心中有些意动，他相信以自己完美金丹期高手的潜力。继续服用的话，应该还能够再升一级，但是林逸最终还是压下了这个诱人的念头。
　　更进一步固然可喜，但修炼一道讲究适可而止，一味贪图求快，反而过犹不及。
　　无论丹药效果多么强大无害，但说到底也只是辅佐之物，只有水滴石穿磨出来的修炼成果，才是真正的底蕴。
　　虽然成功突破至金丹中期，不过林逸并没有就此出门。而是继续留在客栈之中闭关，反正他已经和王心妍和黄小桃都交代好了，与其再去冒险找她们，倒不如安安分分留在客栈稳固实力，等日后实力强大了，不愁没有见面的机会。
　　一连数日，林逸足不出户，直到感觉体内真气重新变得如臂指使，实力彻底稳固之后。林逸才终于第一次走出房门，劳逸结合，准备出去透透气。
　　这一次，林逸并没有特地戴上千丝面具。因为如今晨星学院已经选拔完毕，学院那些人应该都已经走了，林逸自然没必要再多此一举。
　　林逸所在的这家客栈，并非是单纯的客栈。其实是一家不小的酒楼，在整个真段城也都算是小有名气，一楼二楼都是喝酒吃饭的地方。唯有三楼做客栈歇脚之用。
　　林逸点了几个招牌菜色，便在一个靠窗的位置坐下，一边看着窗外的风景，一边吃着招牌菜，也算是一次难得的放松。
　　不得不说，这家店招牌菜的味道是真心不错，以各类海鲜混杂出名，算是南洲这边真段海域的地方菜，跟林逸以往吃过的任何一种风味都不尽相同，麻辣鲜香，令人回味无穷。
　　林逸一人独坐，而他身后不远处的一桌，则有两个男子相互对饮，林逸不经意间瞥了这两人一眼，下意识觉得有些眼熟，不过一时间却是没想起来在哪里见过。
　　“大哥，现在晨星学院那些人应该都已经走了吧，怎么码头还在戒严，害得咱们那一船货都堵在这里了，攒在手上都快整整一个月了，真特么操蛋！”其中一个青衣男子骂骂咧咧道。
　　“这事我也在纳闷呢，人家都已经走了，还大费周章戒严个屁啊，不过我估摸着，这两天应该就能重新开放了……”另外那黑衣男子一边喝酒，一边咂摸道。
　　听着这两人有些耳熟的说话声，林逸顿时心中一突，随即暗暗审视这两人的实力，赫然都是金丹后期巅峰，没有错了，这两个正是当初劫镖的那一伙海盗！
　　当初劫镖的共有四个金丹后期巅峰高手，而身后这两人，正是其中之二！
　　虽然因为没有交手的缘故，林逸对这一伙海盗的印象并不算深，但是时间过去也不长，林逸还不至于坐得这么近都认不出来，而且这两人话里话外的意思，貌似之前抢走的那一船货，还没有销赃处理掉？
　　可是林逸分明记得，这一伙海盗将自己几人扔在码头之后，当时应该就离开真段城了，怎么现在又转回来了？
　　以林逸如今的实力，别说两个金丹后期巅峰高手，就是对方四个全部一起来，他也不在话下，此时压根就没有半点害怕的意思，干脆就继续一边不动声色的吃饭，一边听着这两人说话。
　　“么的，这次虽然得手很利索，那四个怂货也倒识相，一点反抗都没有，但之后是真特么点背，明明都已经出航了，却硬是被暴风雨给倒逼回来，好不容易等到天气好一点了，结果晨星学院那些人一来，又把码头给封了……”青衣男子一脸无语的喝着闷酒。
　　这番话倒是回答了林逸的疑惑，敢情这帮人是被暴风雨给逼回来的，难怪之前明明都已经走了，现在却还被堵在这里。
　　“行了老二，你也甭再抱怨了，这话你都说了几十遍，老子耳朵都听出茧来了，这叫好事多磨你懂不懂？等咱们把这批货给那韦掌柜，想一想之前说好的那报酬，啧啧，别说耽搁一个月，就算是耽搁半年，那也都值啊！”黑衣男子大笑着宽慰道。
　　韦掌柜？难道是洪氏商会的韦昭通？林逸听到这里猛然一个激灵，但仔细一想又觉得不太可能，这货可就是韦昭通自己委托给齐天镖局的，没道理自己找人劫自己的货吧，应该就是同姓而已。(未完待续
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“嘿嘿，那倒是，这笔买卖干成了可够咱们兄弟四个花天酒地好几年了！”青衣男子顿时开心了，不由感叹道：“啧啧，咱们哥几个辛辛苦苦，冒着生命危险干这种勾当，还是远没有韦掌柜这种人赚得狠呐！”
　　“那是，本就是他自己的货物，自己给吃回去不说，还能找镖局讨个天价赔偿，而且让人挑不出刺来，还得跟他点头哈腰赔礼道歉，无本买卖干得这么炉火垂青，我特么都怀疑这家伙跟咱们是不是同行了！”黑衣男子嘿嘿笑道。▲∴，
　　明明周围都是喝酒吃饭的外人，但在这种场合说这话依然是肆无忌惮，而且周围其他人听了，也没有流露出半点异样的表情，可见真段海域的混乱程度，对这类事情早已经见怪不怪，习以为常了。
　　然而林逸听着这话，却是彻底震惊了，没想到幕后黑手，竟然还真就是韦昭通自己！
　　在此之前，林逸就一直觉得很奇怪，他们当初的押镖路线非常隐秘，外人根本不可能知道，尤其海雾那么大，如果不是早早知道航海路线守在那里的话，这群海盗在茫茫海雾之中发现货船的可能性，几乎为零。
　　但事实却是，这群海盗就是早有准备的守株待兔，连半点犹豫和追赶都不需要，等到林逸几人“送货上门”之后，就直接冲上来接收了，过程只能用四个字来形容，干净利落。
　　林逸怎么也没想到，蹊跷竟然会出在这地方，敢情从头到尾，居然是洪氏商会自己搞出来的一出好戏！
　　自己的货物自己吞，然后再去找镖局索赔，这都已经不能算是寻常的内鬼了，根本就是韦昭通挖了一个坑，逗着齐天镖局往里跳。完事儿还能占住大义，还要让人赔礼道歉，而且顺带着也把林逸这几个人，也给一起埋坑里了。
　　林逸真是万万没想到，韦昭通身为洪氏商会在葳弧海域的分会掌柜，竟然会是这么一个卑鄙无耻的货色！
　　这可是洪钟郑重给自己介绍的老朋友，有中岛蔡中扬这样的前例摆在那里，林逸还以为洪钟的朋友都会是如此，却没想到这个韦昭通，人品竟然会败坏成如此德行。可见就算是洪钟这样老成持重的人物，也总有看走眼的时候。
　　不过回头想想，当时给林逸介绍的时候，洪钟也是说了，他跟这个韦昭通虽是老朋友，但已经很有些年头没见了，人总是会变的，时间一长，这韦昭通被利益蒙蔽住双眼。也不是什么大不了的事情。
　　既然如此，林逸也没必要再给这种家伙留什么脸面了，本来按照原计划，他是准备等码头解禁后直接坐船回葳弧海域的。但是现在，他要改变主意了。
　　如果没有遇到这两个海盗，林逸还打算着吃完饭之后，出去稍微溜达一圈。毕竟难得来一趟真段城，不过他如今已经放弃了这个念头，他准备好好盯紧身后这两个海盗！
　　林逸一个人默默在前面吃着。等待身后这二人的进一步动作，足足小半个时辰之后，这俩人才终于吃饱喝足。
　　“老二，我先回房间了，你去码头船上顶替老三老四，让他们也出来放松一下喝个酒吃个饭，省得背地里抱怨说闲话。”黑衣男子吩咐了一声之后，便径直起身上楼去了。
　　林逸不由得一愣，看这架势，敢情这人就跟自己住同一家客栈啊，难怪会在这里碰到，老话说的真是一点都不错，冤家路窄。
　　青衣男子虽然有些不太情愿，但还是依言照做，起身出门。
　　林逸嘴角微微一掀，悄悄用神识锁定这个青衣男子，随即同样起身跟了出去，对方是金丹后期巅峰高手，但在林逸这个金丹中期面前，不能算蝼蚁一般，那也实在算不上是什么对手，不过是可以随手秒杀的弱小存在罢了。
　　即便被林逸用神识锁定，青衣男子从始至终也都没有半点察觉，一路来至戒严的码头，翻身进入一条货船之中。
　　林逸定睛一看，这艘货船极其眼熟，果然就是当初押镖时候的那一艘，只不过抹去了船头上齐天镖局的独特标志。
　　如果只是一般的货船，现在戒严期间完全可以去码头旁边的船坞寄存，而根本不需要特意留人手在这里守着，不过这几个家伙做贼心虚，本身就是半道劫来的货船，还指着船上的东西大赚一笔呢，自然不会放心。
　　林逸远远的等在码头外边，反正有神识锁定，他也不怕这些家伙逃走，片刻之后，货船上下来两个男子，正是当初一起劫镖的另外那两个海盗，也就是之前黑衣男子口中的老三和老四。
　　两人一路说笑着走出码头，明显是要找地方放松快活去了，也就是说，此刻货船之上，就只剩下了青衣男子一个人。
　　林逸见状微微一笑，大大方方的走到货船跟前，脚下微一发力，便纵身跃上了甲板。
　　随即，林逸便径直迈步朝着船舱走去，依靠着神识锁定，他知道青衣男子就在里面。
　　“怎么又回来了？不是让你们吃饭去吗？”由于林逸没有半点隐藏，所以他的脚步声清清楚楚的传到了青衣男子耳中，不过他还以为是老三或者老四又扭头回来了呢。
　　此刻青衣男子正斜躺在一张木板床上，一边翘着二郎腿，一边惬意的喝着小酒，自得其乐，闭目养神。
　　“不用，我已经吃过了，而且是跟你们一起吃的。”林逸嘴角掀起了一个玩味的弧度。
　　“谁？”青衣男子愣了片刻之后，这才反应过来，顿时大惊失色，一身金丹后期巅峰的气势暴涨展露无余，指着林逸道：“你是什么人，敢随随便便上老子的船，不要命了吗！”
　　“哦？你确定这艘船是你的？”林逸不由笑了，好整以暇的斜靠在门口道：“可是据我所知，这艘船好像不是你们的啊？这是齐天镖局的吧……还是说你们加入了镖局？”(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。