第04332-04341章
　　“你怎么知……”青衣男子下意识的脱口而出，连忙捂住自己的嘴巴，上下审视着林逸道：“你到底是什么人，有种的赶紧把名号报上来，要不然老子可跟你不客气！”
　　换做其他时候，依着青衣男子的暴烈禀性早就出手杀人了，但是现在却不敢贸然动手，毕竟一来眼下码头戒严，他不敢把动静闹得太大，毕竟这可是一艘赃船，一旦被曝光就麻烦了，二来他还没有摸清林逸的虚实，看不穿林逸的实力。
　　看这人的架势来者不善，而且一身气势凝而不露，万一是个金丹大圆满，甚至是元婴期高手，那他今天可就有苦头吃了。
　　“呵呵，真是贵人多忘事啊，你要是自己想不起来的话，那就算了，我可没有跟死人通报姓名的习惯。”林逸不以为意的淡淡一笑。
　　“什么？！”青衣男子顿时大怒，仔细看了林逸的长相一眼，总觉得有些眼熟，片刻之后陡然一个激灵，指着林逸叫道：“你是那个镖师！”
　　“记性还算不错，也好，既然你自己记起来了，这样至少不会死不瞑目，对你来说是件好事儿。”林逸依旧倚在门口，不咸不淡的笑道。
　　“哼，死不瞑目？哈哈哈哈！”青衣男子看清楚林逸的底细之后，再不像刚才那么紧张，有恃无恐的捧腹大笑道：“不过是个金丹初期的蝼蚁而已，口气倒是一点都不小，嘿嘿，你们之前四个人在老子面前，连个屁都不敢放一个，现在只剩你自己一个了，竟然还敢跑到老子面前来装逼，你小子这是老寿星上吊，活得不耐烦了吧！”
　　“这很好笑吗？”林逸嘴角弯起了一丝讥诮的弧度。
　　“当然好笑。老子出来混了这么多年，还从没见过像你这样的蠢货，之前饶了你一条狗命，现在竟然还敢主动跑回船上来，找死找得这么迫切的，可真是不多见！”青衣男子一脸轻蔑道：“我说小子，齐天镖局不过是给你们发点灵玉罢了，报酬少得可怜，你用得着这么为他们卖命吗？还是说抢回被我们劫走的镖，你觉得很英雄很威风？”
　　“呵呵。你想多了，有现成的船摆在这里，我只是搭个顺风船罢了，顺便也算是受人之托忠人之事，谁让你们这么倒霉，又被我遇上了呢。”林逸不动声色的淡淡道。
　　“嘿嘿，你说谁倒霉？一个金丹初期的垃圾在老子面前大言不惭，也罢，反正闲着也没什么事。今天老子就教教你，死字该怎么写！”说罢，青衣男子猛然爆发，直扑林逸而来。
　　“哦？你一艘抢来的赃船。就不怕闹出动静被人曝光？”林逸嘴角一挑轻笑道，依旧抱着双臂没有出手。
　　“哼，原来这就是你的倚仗吗，以为老子怕被人知道。不敢对你动手？”青衣男子一边脚下不停，一边大笑不已：“哈哈哈哈，真是不可救药的蠢货。你小子以为这是什么地方？这可是混乱不堪的真段海域，杀人放火随处可见，根本没人会管，就算你跟他们说老子是海盗，你觉得有人会帮你？愚不可及！”
　　“这么说，哪怕现在闹出人命，也不会有人来管了？”林逸看着瞬息凌驾于自己头顶的青衣男子，依旧不慌不忙道。
　　“那当然，老子即便把你当众分尸，也没人会多管闲事，哈哈哈哈！”青衣男子一边狰狞大笑，一边居高临下突然一刀劈出，他的弯刀远比一般的刀短小，平常一直都贴身藏在背后，外人很难看出来，一旦动手往往猝不及防。
　　不过林逸却是丝毫没有吃惊的意思，只是侧过头脚尖微微一转，便避开了这极为突然的第一刀，刀刃就是贴着他的脸颊劈过，惊险至极。
　　“多谢你的提醒，看来我也可以不用顾忌对你出手了。”林逸云淡风轻的一笑。
　　“哼，倒有几分实力！”志在必得的一刀被轻易避开，青衣男子心中顿时一惊，而且林逸刚才一瞬间展露出来的气势，根本不是什么金丹初期，而是实实在在的金丹中期，这中间实力可是差了整整两级。
　　话音未落，林逸趁着对方一刀未中的破绽，已然对着他一掌击出，狂火八卦掌第二十八式！
　　“哈哈，蠢货果然是蠢货，不过卖个破绽给你而已，这就上当了，金丹中期又怎么样，还不是任老子宰割的蝼蚁而已！”青衣男子手中弯刀突然一变二，迎着林逸的狂火八卦掌就是两刀，他的弯刀乃是由双刀合成，这又是一个意想不到的变招，对手一不小心就会吃上大亏。
　　而且，彼此实力差距摆在这里，在青衣男子的眼里这种面对面硬拼，根本就是毫无悬念可言，最终结果只有一个，那就是林逸的手掌连带身躯，被他拦腰斩断！
　　然而下一刻，青衣男子的狞笑瞬间凝固，他的双刀还未来得及劈到林逸，整个人就已经率先被狂火八卦掌第二十八式的火热真气都罩住了。
　　砰！青衣男子胸口猛然多了一个大洞，倒飞出去，砸在不远处的甲板上，随即双目失去神采，无力的摊在地上，成了一具彻头彻尾的死尸。
　　打死他也想不到，自己堂堂一个金丹后期巅峰高手，正面对招，竟然完全不是对方区区一个金丹中期的对手，真的是死不瞑目。
　　前后只有一次对招，干脆利落的一击毙命，这动静外面的人甚至都根本没有察觉，当然就算有人察觉了，那也就如青衣男子说的，绝不会过来多管闲事，在真段海域，多管闲事的代价往往就是人命，连着自己也要一起搭进去，所以没人会干这种傻事。
　　林逸瞥了一眼青衣男子面目全非的尸体，没有半点要掩盖掉的意思，就这么任其瘫在地上，自己则神态自若的在船舱内找了个避风的角落坐下，毕竟是杀手出身，尸体不会给林逸带来半点不适，出道之前就已经习以为常了。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　当然，青衣男子的尸体扔在这里，等到其他人回来之后，必然会引起警觉，不过林逸本就没打算放过这几个海盗。
　　即便对方三个金丹后期巅峰一起上，对于现在的林逸而言也是毫无威胁，如果这些人识相一点，林逸倒还可以考虑一下，饶过他们一条狗命，若是不识相，那也只能勉为其难送他们步上青衣男子的后尘了，反正都不是善类，这种无恶不作的海盗杀了也是为民除害。
　　林逸坐在船舱之中闭目养神，这么一等就是整整一天，直到次日晌午，外面突然传来一阵骚动，倒并非是那几个海盗回来了，而是码头外面的动静。
　　“妈的戒严了这么久，总算解禁可以出海了，这段时间可把咱们给坑惨了，少说也得损失好万灵玉！”外边不远处有人一边庆幸，一边骂骂咧咧的抱怨道。
　　“你可拉倒吧，就你那艘客船，又小又破，一趟也拉不了几个人，遇上点风浪不定什么时候就翻了，还损失好几万灵玉，你特么转行做海盗去抢还差不多……”旁人不以为然的嘿嘿取笑道。
　　“嘁，懒得跟你废话，哥哥我这就出海，过几天带点好东西回来让你开开眼，就知道我赚多少了！”这人也不废话，当即就吆五喝六的招呼船员伙计，准备出海了。
　　周围一片，也都是类似的喧闹声，一个个摩拳擦掌，准备立马扬帆起航，把这段时间损失的灵玉都赶紧给挣回来。
　　看来是真的解禁了！林逸心中微微一动，不过脚下却没动，依旧老神在在的端坐在船舱之中，如此一来，相信那几个海盗也该快回来了。
　　果不其然，之后过了不到半个时辰。海盗为首的那个黑衣男子，就脸色铁青的从码头入口处走了进来，身后则跟着臊眉耷眼的另外俩人，老三和老四。
　　“不成器的东西！这都什么时候了，还去青楼玩女人，竟然还跟人掐架，难道就这么两天都忍不了？妈的要不是被老子遇到，就你们俩这烂醉如泥的德行，非得被人剁了喂狗不可！”黑衣男子怒气冲天的骂道。
　　“可是老大你自己不也去了吗？要不然怎么能找到我们俩……”老三和老四相视一眼弱弱回嘴道，两人浑身上下都被浇了冷水。跟两只落汤鸡一样，饶是如此依然难掩一身浓重的酒气。
　　“妈的还敢犟嘴！”黑衣男子老脸一红，随即恼羞成怒道：“如果不是找你们两个混账，老子会在这种时候去哪种地方，以为老子跟你们一样分不清轻重吗？老子是因为码头解禁了，所以才去把你们两个拎回来，现在是干正事的时候懂不懂，别特么给我整幺蛾子！”
　　“码头解禁的消息，老大不也是在青楼听人说的么……”老三和老四面面相觑。却不敢再说话了，只得低头缩着脑袋不吭声。
　　三人一路快步走了过来，纵身上船，同时落在外边甲板上。随即便听黑衣男子喊道：“老二，出来干活了，总算等到解禁咱们得赶紧出发，要不然韦掌柜那边等得急了。说不定那老家伙会反悔！”
　　说罢，黑衣男子直接走向驾驶室，而老三和老四则负责放下船帆。由始至终愣是没有一个人过来船舱看一眼，更不知道他们的老二早就已经是一具尸体了。
　　警惕性差成这副德行，竟然也好意思做海盗？林逸简直哭笑不得，不过对方既然不主动进来，他也懒得出去，就这么继续在船舱等着。
　　片刻之后，货船扬帆出海，林逸估摸着已经离开码头，随即又听到黑衣男子的声音：“怎么回事啊，老二这家伙是不是喝多躺里面偷懒了，一群醉鬼！老三老四，你们两个去把他叫出来，之后见了韦掌柜，咱们怎么在这老匹夫身上再敲一笔油水出来，这事还得好好合计合计！”
　　“好嘞！”老三和老四应了一声，迈步朝船舱走来，然而才一打开舱门，看着眼前的景象，两人就同时怔住了，冷汗不由自主的开始哗哗往下流。
　　黑衣男子等在驾驶室内，见半天没有动静，不由再次骂道：“怎么还不过来，磨磨蹭蹭的，就你们这样能干成什么事！”
　　“老……老大出事了！出大事了！”老三和老四突然踉踉跄跄的跑了过来，逃命一样躲进驾驶室，上气不接下气道。
　　“你才出事了，妈的还敢咒我！”黑衣男子不明所以的骂道。
　　“不……不是……老、老二被人杀了，死得可惨了！”老三和老四惊慌失措，结结巴巴的连声解释道。
　　“什么？怎么可能！”黑衣男子顿时一惊，明显有些不相信，老二怎么说也是个金丹后期巅峰高手，而且喜欢藏底牌，一向都只有他阴别人的份，在这真段城又没什么不共戴天的仇家，哪那么容易就被人杀死了。
　　“不……不骗你……真的死了，就在船舱！”老三和老四连连摆手道。
　　事态严重，这下黑衣男子也顾不上驾船了，连忙快步来至船舱，惊慌失措的老三和老四则亦步亦趋的跟在他身后。
　　迈步进入船舱，看着地上那具死状凄惨的尸体，饶是黑衣男子也不禁倒抽一口冷气，后脊背一阵毛骨悚然。
　　“谁？！”黑衣男子突然大喝一声，金丹后期巅峰气势毫无保留的释放而出，虎目圆睁看向船舱一个角落，正是林逸所在的位置。
　　“呵呵，总算看到我了，你们这个海盗做的，真是业余得不像话啊……”林逸撇了撇嘴起身，看着三人似笑非笑道。
　　老三和老四见状顿时一个激灵，连带着之前的酒意，也都一瞬间彻底吓得干干净净，他们俩之前只看到了尸体，竟愣是没看到林逸！
　　“废物！”黑衣男子脸色铁青的骂了一句，也不知骂死在地上的老二，还是骂身后的老三和老四。
　　反正在林逸看来，这俩字倒还是总结得挺到位的，老二如果不是废物，怎么会轻松被自己杀死？（本周五，校花的贴身高手部落举办大型活动，有丰厚的奖品哦！快去关注部落吧！）(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　(想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《校花的贴身高手》更多支持！)至于老三和老四，仅仅喝了点酒就变成这副德行，连船舱内自己这么个大活人都发现不了，那真是废物他妈给废物开门，废物到家了。
　　就算林逸刚才坐的角落比较隐蔽，但他并没有刻意隐藏气息，正常一个金丹后期巅峰高手，随便用神识一扫就能发现，就如刚才黑衣男子，察觉不对之后，一下就发现了林逸！
　　相比之下，老三和老四简直都对不起金丹后期巅峰高手这八个字，难怪同样的级别，他们只能做小弟，而黑衣男子却能够做老大。
　　“是你杀了老二？”黑衣男子一脸戒备，死死盯着林逸的一举一动，而他身后的老三和老四，也都一副如临大敌的紧张表情。
　　他们看不出林逸的虚实，但是从老二的死状足可以判断出来，他应该是被人一掌秒杀，对方既然是能够一掌秒杀金丹后期巅峰高手的存在，自然令他们三个忌惮万分，毕竟他们自己，也只是金丹后期巅峰而已。
　　“不错，如果你们三个不识相，他就是你们的前车之鉴。”林逸一边淡笑着，一边起身朝三人走去。
　　黑衣男子连带着身后的老三和老四，面面相觑连连后退，硬是一路退到了外面甲板上，始终不敢冒然对林逸出手。
　　“你到底是什么人，为何对我兄弟下此杀手？”黑衣男子退无可退，终于硬着头皮再次沉声问道，他下意识以为，这人可能是老二这段时间在真段城惹下的仇家，一言不合大开杀戒，这是常有的事情。
　　“哦？三位当真不记得我了？”林逸一边呼吸着甲板上的新鲜空气。一边淡淡笑道。
　　黑衣男子闻言一愣，难道这人，并不是老二私下结的仇家？
　　“我想起来了，你……你是那个镖师！”老四忽然指着林逸大叫道，他记性一向不错，之前在船舱内，光线昏暗他还看不清楚，但是现在走到甲板上光线明亮，看着林逸这张脸顿时就记起来了。
　　“镖师？”黑衣男子和老三反应慢一怕，愣了一下之后才反应过来。仔细打量了林逸一眼，同样大吃一惊：“果然是你！”
　　“还不错，记性比你们这个老二要好一点，行了，不想死的话，就给我乖乖开船吧。”林逸言语之间，丝毫没有将这三个金丹后期巅峰高手放在眼里的意思。
　　“哈？”三人神情古怪的相视一眼，随即就跟听到了什么天大的笑话一般，猛然爆笑不已。黑衣男子指着林逸狞笑道：“小子，你特么是不是脑子有病啊，就你这么一个废物，就想来跟老子玩黑吃黑？哈哈哈哈！”
　　本来惊慌失措的老三和老四。也跟着狂笑不已，之前一来是见到老二的尸体太过震惊，二来是酒意还没完全醒，所以才会表现得那么狼狈不堪。但是现在，弄清楚对方的底细之后，就再也没什么惊慌的了。
　　没记错的话。面前这小子不过是个金丹初期的垃圾而已，在他们三个金丹后期巅峰高手面前，与蝼蚁无异，随手便可虐杀。
　　“明明尸体就摆在那里，却还要一厢情愿的以为一切尽在掌控，莫非你们这些出来当海盗的，都这么自欺欺人么？”林逸淡笑着嘲讽道。
　　“哼，小子，我不知道你是用了什么手段杀死老二，但无非就是偷袭或者下药，想拿老二的死来唬弄威胁老子，你还太嫩了！实话告诉你，这些小伎俩都是老子当年出道的时候，玩剩下的，哈哈哈哈！”黑衣男子一脸不屑的大笑道。
　　“呵呵，既然如此，那我也没什么好说了。”林逸眼神一冷，不过在出手之前，突然又问了一句：“问一个问题，你们老二死得这么惨，你们几个就不觉得悲伤难过？”
　　“悲伤难过？哈哈，蝼蚁就是蝼蚁，连弱肉强食这点道理都不懂，他死了只能证明他自己实力不够，跟我们又有什么关系，他这一死，少了一个分赃的人，哥几个还能多分一点灵玉，我们还得感谢你做好事呢！”黑衣男子轻蔑狂笑道。
　　其身后的老三和老四，脸上也没有半点悲伤之色，反而眼睛发亮，似乎真的由衷觉得老二惨死，非但不是什么坏事，反而是一个意外之喜！
　　“原来如此，那我知道了。”林逸淡淡的摇了摇头，连朝夕相处的兄弟都如此对待，这帮人已经无可救药了。
　　“你知道个屁，你知道自己接下来要怎么死了？你敢一个人上我们的船，就已经证明了你的愚蠢，不可救药！”黑衣男子冷笑不已，对着身后二人骂道：“愣着干嘛，还不赶紧弄死他！”
　　说话的同时，黑衣男子自己则是不动声色的往后退了退，眼神闪烁之间，分明对林逸存有几分忌惮，并不像刚才表现出来的那么狂傲自大。
　　诚然，如果偷袭或者下药的话，哪怕是金丹后期巅峰高手，也可能被金丹初期给弄死，但老二那是什么人，专门下阴手的行家，哪可能这么轻易就着别人的道？
　　所以很有可能，面前这小子没有看起来这么简单，一个不小心很容易阴沟翻船，稳妥起见，倒不如让其他两人出手，看看到底是不是个坑。
　　老三和老四压根就没意识到这其中的门道，被黑衣男子骂了一声之后，当即大笑着就对林逸出手了，杀一个金丹初期的弱鸡，不过是易如反掌！
　　这个为首的家伙倒是挺狡猾！林逸嘴角微微一掀，随即身形一晃，便消失无踪。
　　老三和老四顿时一愣，他们两个其实也没有想象中那么蠢，这一下本是全力以赴，想要先发制人的，没想到突然就失去了林逸的行踪。
　　两人心中一紧，连忙用神识捕捉，然而等他们捕捉到林逸的位置之后，脸色顿时大变，因为此刻，林逸赫然就站在他们身后，距离他们两个不到一步之遥！
　　“慢走不送。”伴随着平淡的话音，林逸蓦然摊开双掌，不等二人有任何反应，狂火八卦掌便已同时正中他们后心。（今天的部落活动因为活动方原因推迟至下周二，大家可以先去部落关注，准备参加活动！）(我的小说《校花的贴身高手》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　(想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《校花的贴身高手》更多支持！)砰砰！两声闷响，老三和老四各自喷出一道血箭，就如断线风筝一般，直接被打飞数十丈之外，跌落海中，生死不知。，
　　为首的黑衣男子看着这一幕，当场就惊呆了，傻愣在原地半天说不出话来，哪怕比他自己稍微差一点，但老三和老四怎么说也都是金丹后期巅峰高手，哪曾想就在他眼皮子底下，就这么轻轻松松被人干掉了？
　　因为码头刚刚解禁的缘故，而且此时离码头也不算远，附近还有很多一起出海的船只，见到两人落海纷纷出来甲板上看热闹，但却没有一个人多管闲事，只是围观议论一阵，绕道而行罢了。
　　将老三老四一起抽飞，林逸的目光随即落在了为首的黑衣男子身上，黑衣男子顿时一个激灵，第一反应并不是反抗，也不是逃命，竟是扑通一声跪了下来。
　　“大哥，哦不，前辈！您肯定是元婴期前辈，对不起我错了，我们有眼无珠冒犯了您，您大人有大量，千万饶过小的一条贱命，大恩大德，没齿难忘！”黑衣男子忙不迭跪地求饶道，连一丁点的金丹期高手形象，都根本顾不上了。
　　当着自己的面，能够随手抽飞两个金丹后期巅峰，林逸在他心中，已经必然是元婴期高手无疑了！
　　现在回头想想，自己几个当初竟然劫了这人的镖，只能说一句无知者无畏，而且也是真特么命大，如果不是这人特意隐藏实力没有出手的话，自己几个估计早就死无全尸。而不可能活到现在了。
　　一边毫无节操的拼命求饶，黑衣男子一边还在暗暗庆幸，得亏刚才多留了一个心眼，没有跟着一起出手，要不然的话这时候都已经跟老三老四一样，沉尸海底了。
　　小心翼翼观察着林逸的脸色，是死是活，都在对方一念之间，黑衣男子也不是不想跑，关键是林逸刚才一瞬间展露出来的实力太过惊人。他就算想跑也跑不掉啊。
　　林逸上下打量着此人，始终面无表情，没有说话，黑衣男子心中七上八下，这种生死被拿捏在别人手里，生死一线等候宣判的压力，真不是一般人能够承受的。
　　饶是黑衣男子自诩见过无数风浪，这时候也实在绷不住，大气都不敢多喘一口。从半跪变成了半趴，差点连尿都一起吓出来了。
　　“小黑，你觉得我应该怎么处置你？”林逸忽然淡淡开口道。
　　“小黑？”黑衣男子顿时一愣，一脸疑惑的抬头看向林逸。
　　“难道你不是小黑？那你这一身黑衣黑裤。头上还扎个黑带子干什么？”林逸瞥了他一眼道。
　　“啊？哦，是是，前辈说得对，我就是小黑！”黑衣男子连忙点头。嘴角则是不断抽搐，老子这么穿明明是为了穿出威风穿出气势，让人一看就知道不好惹。怎么就莫名其妙变成小黑了，这特么是人名吗……
　　“你自己说吧，你是要死，还是要活？”林逸面带玩味的问道。
　　“要活，当然是要活！”黑衣男子忙不迭答道，如果不是走投无路，谁会愿意就这么去死啊，他还想好好活着，多享受个几百年呢。
　　“要活？也行，我对杀人本来也没多少兴趣，那就成全你。”林逸微微点头道。
　　“真……真的？”黑衣男子顿时大喜，连忙磕头谢恩道：“多谢前辈！多谢前辈！您的大恩大德，在下没齿难忘，后会有期，后会有期！”
　　一边说着，黑衣男子一边忙不迭起身，扭头就准备往海里跳，相比起船上，他宁愿跳海里，哪怕水性不好淹死，也不敢继续在船上待着了，万一这位凶神念头一转，还是觉得杀了自己比较好，那可怎么办？
　　“回来！”林逸声音顿时一冷，吓得黑衣男子陡然一个激灵，连忙僵住脚步，战战兢兢的等候发落。
　　“前……前辈还有什么吩咐？”黑衣男子强忍住心中的战栗道。
　　“我有说过你可以走了吗？”林逸神色不善的冷笑道。
　　“可……可是……”黑衣男子一颗心顿时沉入谷底，结结巴巴半天说不出话来，此刻脑海中只有一个念头，妈-的这下完蛋了，这凶神果然反悔了！
　　“给我开船！”林逸冷声命令道，之所以特意留下这人，就是为了给自己开船。
　　毕竟他可从来没有单独航海的经验，即便能够学着控船，以他的能力很容易上手，但控船跟航海乃是两码事，万一中途遇到点什么意外情况，单凭他自己一个人未必能够应付得过来，身边还是得留个老手才行，而面前这黑衣男子身为海盗，想必是行家里手，正是合适人选。
　　“啊？开船？”黑衣男子本还以为这回死定了，听了林逸这话顿时喜出望外，敢情不是要杀人啊，只要能够留下一条小命，别说开船，就算让他吃屎他也干呐，当即连连点头，忙问道：“是是，前辈您准备去哪？”
　　“涎鹏岛。”林逸说罢便在一旁径自坐了下来，涎鹏岛方家庄，乃是当初这一趟镖的目的地，林逸如今黑吃黑把货船抢了回来，但却没有要据为己有的意思，索性好事做到底。
　　“涎鹏岛？”黑衣男子微微一愣，不过却不敢再多话了，生怕林逸一个不高兴又改变主意，连忙点头哈腰照他吩咐去做。
　　涎鹏岛，乃是葳弧海域所有海岛之中，最为靠近南岛的一个，一年到头常被瘴雾笼罩，而且岛上也没几个人，更没什么油水可言，别说寻常生意人，就连海盗都不愿意去，毕竟那地方很容易被南岛灵兽攻击，危险重重。
　　不过现在既然是林逸发话，黑衣男子也只能梗着脖子照办，去涎鹏岛只是要担一些风险而已，但他如果违抗林逸的意思，立马就得被杀，该选哪个一目了然。
　　涎鹏岛虽是归属于葳弧海域，但从地理位置上来说，其距离真段城，反而比葳弧海域的中心葳弧城要更近一些，在茫茫大海上航行了两天之后，林逸便已来至涎鹏岛。(我的小说《校花的贴身高手》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　(想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《校花的贴身高手》更多支持！)难得的是这一段时间，涎鹏岛跟鲁枫森林一样，瘴雾刚好是在消散期，运气倒是不错，连专门用来抵抗瘴雾的药丸都不用吃了。【，
　　“有船来了！有船来了！我们有救了！我们有救了！”还未等货船靠岸，林逸便远远的听到小孩呼喊声，随即码头上很快聚集了一群人，男女老少都有，一个个脸上挂着欣喜的笑容。
　　这是什么情况？林逸不由得有些纳闷，码头上聚集的人数并不多，大概也只有百十来号人，而且看起来都只是普通人，别说金丹期高手，其中就连天阶高手都没几个，筑基的更是寥寥无几。
　　无论是真段海域还是葳弧海域，都是混乱无主之地，真正的弱肉强食，林逸一直以为能够在这里生活的人，都应该是实力强大的修炼者，最差也该是筑基期高手，却没想到这里竟都是些普通人，看起来，顶多就只能算是一个小型的修炼者部落。
　　这等情形着实大出林逸意料，等到货船缓缓靠岸之后，下方人群之中，走出一个气宇轩昂的中年男子，对着站在甲板之上的林逸拱手问道：“在下涎鹏岛方家庄，庄主方必武，敢问贵船可是齐天镖局？”
　　林逸顿时目光微微一凝，这个方必武的气势凝而不露，其实力就连自己的金手指都看不穿，赫然竟是元婴期高手！
　　果然能够在这种混乱海域立足，就算只是这么一个小小的修炼者部落，也绝对不可有半点轻视，林逸直觉这人的实力，即便在元婴期高手之中。也应该算是不俗的存在。
　　“不错，在下齐天镖局镖师凌一，见过方庄主！”林逸纵身下船，拱手见礼道。
　　“路途遥远，凌少侠一路辛苦了，可否将其他镖师也一并请下来相见，方某也好当面答谢。”方必武笑着客气道。
　　“方庄主，实不相瞒，镖师只有我一个。”林逸苦笑着摇了摇头。
　　“啊？可是船上分明还有一人？”方必武顿时奇怪了，他乃是元婴期高手。船上的人逃不过他的感知，何况这趟镖价值连城，齐天镖局怎么可能只让一个镖师出来押镖？
　　“呵呵，方庄主误会了，那家伙是被我半途抓来做苦力的海盗，可不是什么镖师。”林逸笑着解释道。
　　“海盗？”方必武愣了愣，随即恍然道：“难怪早在一月前就应该已经发货，却到现在才到达，莫非就是因为受到海盗袭击？”
　　“正是如此。本来确实早该到了，只是中途被这些海盗劫走，我们当时也没办法，后来又在真段城延误了一阵。本来都打算回葳弧城了，没想到又被我遇上了，所以干脆就抢了回来，希望没有耽误方庄主的事情。”林逸寥寥几句。将前因后果稍微解释了一番。
　　虽然没有细说，但方必武能够从这简简单单几句话中，听出其中的不易。当即对着林逸深鞠一躬道：“凌少侠，方某代我方家庄上下五百口人，谢过你的大恩大德了！”
　　“方庄主言重了，我身为齐天镖局的镖师，这都是分内之事，哪有什么大恩大德，方庄主何必如此？”林逸连忙摆手道。
　　“唉，凌少侠有所不知，这一艘船上所载的，可都是我们方家庄上下所有人的救命物资啊！”方必武给林逸解释道：“再过几天，就是我们这里的天祭日，每年这个时候，瘴雾就会回归，而且特别浓重毒性极强，就算是从小生活在这里的本地人，也必须依靠服用化瘴丹才能挺过去，否则后果不堪设想，轻则残疾，重则毙命！”
　　“这么严重？”林逸不由一惊，他还以为这里本地人从小经受瘴雾的洗礼，应该已经适应了呢。
　　“有过之而无不及，化瘴丹乃是我们整个方家庄上下的命根子，但是前阵子遭受灵兽侵袭，连带着库房都被一起毁掉了，眼看着天祭日将近，方某只能花费重金，委托洪氏商会购买化瘴丹，其他物资都还是小事，丢了就丢了，但这化瘴丹却是万万不能丢啊，如果不是凌少侠你这趟及时送到，我们这五百口人……”方必武心有余悸的连连摇头。
　　说实在的，这些天他几乎都愁白了头，如果林逸今天再不送到，他估计都要带着方家庄上下，全部逃离涎鹏岛了！
　　只是那样虽能避开天祭日，但免不了要跟外面接触，外面到处都是穷凶极恶之徒，而他们又多是普通人，这一出去，只怕要死不少人啊。
　　何况故土难离，不到万不得已，这里谁又愿意离开涎鹏岛？
　　林逸听完这话，心中不禁五味乏陈，得亏被自己遇上了这群海盗，也得亏自己没有袖手旁观，否则这么多人都得遭殃渡劫，那可是几百条人命啊！
　　海盗固然可恨，但这次事件最可恨的，却还是幕后黑手韦昭通，这家伙连这种救命物资都不放过，将方家庄几百条人命视如草芥，可见良心都已经泯灭干净了，如此人渣，当真丧尽天良。
　　本来，即便被这混蛋坑了一回，看在洪钟老朋友的份上，林逸也不打算去特别针对这个韦昭通，毕竟他本身并没有受到多少损失，只要给个警告，睁一只眼闭一只眼也是无妨，不过现在，林逸改变主意了。
　　韦昭通此人，此次若不让他付出惨痛的代价，天理难容！
　　方家庄众人一个个欢欣鼓舞，一边派人将船上货物卸下，一边由方必武亲自出面招待林逸，将其迎入方家大堂，奉为座上宾。
　　对于方家庄上下，林逸可算得上是实实在在的救命恩人，如果没有林逸，他们举族都得面临灭顶之灾，此刻自然是以最高规格接待。
　　林逸本来并不打算在涎鹏岛多待，但却架不住方家庄上下众人的热情，硬是被拉着住了两天，好说歹说，这才终于被全族几百口人一起送出涎鹏岛。
　　方家庄这些人倒是难得淳朴可爱，若是换做一般的世俗中人，遇上这种事情别说感恩，不迁怒不骂娘就已经算对得起自己了！(我的小说《校花的贴身高手》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《校花的贴身高手》更多支持！
　　林逸一边对着码头上众人挥手作别，一边心中暗叹，不过同时也有些后怕，这些人实在太热情了，而自己又不是能够真正拒人于千里之外的冷酷性子，如果不是天祭日临近，瘴雾即将回归会影响行程的话，估计得被留着住上个把月才行。
　　“小黑，你给我过来。”离开码头出海之后，林逸忽然道。
　　“是是，前辈您有什么吩咐？”黑衣男子不敢有半点怠慢，连忙快步走了过来。
　　“这两天没给我整什么幺蛾子，也没有逃跑，你很识相。”林逸淡淡道。
　　“不敢不敢，没有前辈吩咐，在下哪敢造次。”黑衣男子连连点头赔笑，心中却是在骂娘，麻痹的傻子才不想逃跑呢，可是涎鹏岛完全是方家庄的地盘，除非强行抢船出海，否则往哪里跑都只能是一个死字！
　　何况，这两天那个方必武，特意找了他们方家庄的老管家盯着自己，那可是一个元婴期高手啊，在他眼皮子底下，自己怎么可能跑得掉？
　　“你有这个觉悟那是最好，省得逼我出手杀人。”林逸玩味的笑了笑，随即道：“去开船吧。”
　　“哦，是是。”黑衣男子连忙点头，不过随即又问道：“敢问前辈，接下来去哪儿？”
　　“葳弧城。”林逸淡淡道。
　　“啊？”黑衣男子不由一脸为难的神色，不仅把韦昭通交代的事情办砸了，而且同时还得罪了齐天镖局，无论遇到哪一个，下场都好不到哪去，所以他现在最不敢去的地方，就是葳弧城。
　　“怎么？你有意见？那也没问题。我自己来控船，至于你么，就去陪你那三个海盗兄弟好了。”林逸眼神之中杀机一闪。
　　“不不，没意见，绝对没有意见，前辈您息怒，在下这就照办。”黑衣男子连忙摇头，忙不迭跑去开船了，对他来说葳弧海域虽然是龙潭虎穴，但总好过现在就被林逸杀死。形势比人强，也只能走一步看一步了。
　　数日之后，林逸所在的货船，终于在葳弧城码头缓缓靠岸，看着眼前跟原先如出一辙的繁忙景象，林逸心中不禁有些感慨。
　　当初带着黄小桃刚来这里的时候，两人都只是金丹初期，人生地不熟，而且一上来就麻烦缠身。甚至可以说是大难临头，而如今才过去一个月，黄小桃已然去了东洲晨星学院，而自己却已是突破至金丹中期。人生可当真是际遇无常啊。
　　黑衣男子偷偷盯着林逸的反应，同时暗暗积蓄真气，准备等林逸稍有半点疏忽，就立即动手。
　　当然。让他独自一人对付林逸那是绝对不敢的，他只是想制造一点混乱趁机逃跑罢了，毕竟如今的葳弧城对他而言乃是是非之地。趁早逃得越远越好。
　　林逸站在甲板之上看着下方繁忙的码头，有些慵懒的伸了一个懒腰，看样子是准备跳下货船，就是这个时机，黑衣男子精神大振，当即就要出手。
　　然而未等他轰出一拳半脚，忽然眼前一晃，林逸的身形陡然出现在他跟前，着实把他给吓了一个踉跄。
　　“前……前辈，您这是……”黑衣男子连连后退，心中则是惊涛骇浪，这家伙速度怎么这么快，神出鬼没的！
　　“小黑啊，难得老实了一路，现在还想跑，就不怕我动手杀你？”林逸挑了挑眉毛，他的神识一直都锁定在黑衣男子身上，对方身上但凡有半点真气波动，都别想逃过他的感知。
　　“不……不是，前辈您误会了，我刚才只是有些兴奋而已，真没有想要逃跑，绝对没有，我对天发誓！”黑衣男子连忙赌咒发誓道。
　　“没想逃跑？”林逸笑了笑，淡淡点头道：“既然小黑你这么配合，那是再好不过了，你不用死，也不用脏了我的手，对你对我都是好事。”
　　“对对，多谢前辈饶我一条小命。”黑衣男子闻言大喜，顿时松了一口气，他还以为这次被抓个正着，自己死定了呢。
　　然而未等他把气传完，突然两眼一黑，林逸一脚扫在他的头上，整个人随之横飞而出，无比狼狈的跌落在码头上，引起周围旁人一阵喧哗，临晕过去之前还满脸不甘道：“不是说不杀我吗……”
　　“没错，我是不杀你，但也没说不踹你啊。”林逸嘴角微微一掀道。
　　他确实没打算杀人，但是这家伙怎么说也是个金丹后期巅峰高手，而不是寻常的阿猫阿狗，而且一肚子的阴谋坏水，就这么让他蹦跶着不定就会闹出乱子，林逸还准备让他去指证韦昭通呢，当然是先弄晕了比较省事。
　　林逸跳下货船，同码头寄存处的管事人员交代了几句，将货船寄存之后，便径直走到黑衣男子身前，在旁边众人的围观之下，一手将其拎起，准备回齐天镖局交差。
　　就在此时，远处突然响起一个熟悉的声音，得意大笑：“哈哈哈哈，我还以为你小子就这么逃了，这辈子都不敢再回来了呢！真没想到，缩头乌龟缩了这么久，竟然还有重新钻出来的一天！”
　　周围众人听到这个声音，纷纷脸色一变，连忙让至两旁，林逸抬头看去，迎面而来的正是他来这葳弧海域之后结下的第一个仇家，毒眼佣兵团少主程畦田，而其身后，依然跟着那个元婴初期巅峰的老孔！
　　“哼，真是冤家路窄。”林逸冷冷一笑，不慌不忙将昏迷不醒的黑衣男子，随手扔在了一旁。
　　他早料到会有这一幕，程畦田这种人一看就是睚眦必报的家伙，上次自己让他当众出丑，他不找回这个场子，绝对不会善罢甘休，估计这些日子以来，码头上一直都安插着他独眼佣兵团的眼线，林逸还没靠岸，估计他就已经收到报信了。
　　“说得好，就是冤家路窄，惹上我这么个仇家，你这辈子注定就已经完蛋了！”程畦田洋洋得意的冷笑，正准备让人动手的时候，忽然神情一愣：“怎么只有你一个？那个小妞呢，怎么没了？是不是已经死在外面了？哈哈哈哈！”(我的小说《校花的贴身高手》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《校花的贴身高手》更多支持！
　　“她倒是没死，不过么，你恐怕是离死不远了。。》，”林逸嘴角掀起一抹冷冽的弧度，眼神之中杀意凌厉，事已至此，不下杀手已经是不可能了。
　　“嗯？死到临头竟然还在说大话，看来有句话真是没说错，死鸭子嘴硬，越是像你这种快要死的鸭子，往往嘴就越硬，哈哈！”程畦田一脸自得的大笑道。
　　虽然只堵住林逸一个人让他觉得有些可惜，但也问题不大，这样也可以让他出上一口恶气了，至于那个女的，之后在让人盯着就是了。
　　而且上次回去之后，老孔也曾跟他说过，这个凌一跟那个女人之所以厉害，就是因为他们的合击技非同寻常，如果彼此不能配合，那就只是寻常的金丹初期高手而已，不值一提，没想到这俩人竟然自己分开了，倒是正好省了不少手脚。
　　“是不是大话，你马上就知道了。”林逸眼神一闪，身形陡然掠向对方，速度之快饶是以老孔这样的元婴初期巅峰高手，都不禁有些措手不及。
　　程畦田顿时大惊，连忙抽身后退，脸上这一瞬间竟是掩不住的惊恐之色，别看他一副得意狂妄目中无人的德行，毕竟有过上次的前车之鉴，哪怕明知对方实力等级比自己低得多，但还是会恐惧害怕。
　　而在程畦田惊慌后退的同时，他身边的老孔，则瞬间实力全开，人还未至，一身元婴初期巅峰的强大真气却已瞬间倾泻而出，结结实实的挡在程畦田前面。结成了一道厚实的防护屏障。
　　林逸这一下爆发虽然突兀，但老孔其实对此早有准备，在他看来林逸独自一人，既然用不了强大的合击技，那么对自己就毫无威胁可言，对方仅有的那一线生机，就只在程畦田身上。
　　所以他只要保护好程畦田不受伤害，对方就已是煮熟的鸭子，别想再飞走了。
　　程畦田见状心中大定，这是他之前就交代过的事情。他让老孔无论发生什么状况，第一反应都必须是保护好自己的安全，哪怕这个林逸的实力比看起来要强得多，单凭他自己一个人的能力，也绝无可能打穿一个元婴初期巅峰高手的防护。
　　事实如此，元婴期跟金丹期之间的巨大实力鸿沟，哪怕再怎么天才，也不是那么容易跨越的，金丹大圆满高手倒也还罢了。还有那么一丁点可能，金丹中期以下想都别想。
　　然而下一刻，程畦田脸上的表情陡然凝固，而至于老孔。则更是难以置信。
　　狂火八卦掌第三十式！这是目前为止林逸所掌握的最强武技，毫不犹豫一掌击出，而他的目标，从始至终都不是程畦田。而是老孔！
　　程畦田只是金丹后期而已，林逸根本没把这种货色放在眼里，在场真正能给他带来威胁的。就只有老孔这个强大的元婴初期巅峰高手，而他所做的一切，也都是为了将这个最大威胁，尽快扼杀！
　　上一次，林逸和黄小桃就是突然出手偷袭老孔，而这一次只有林逸独自一人，却还是做出了同样的选择，这一点，打死老孔也绝对想不到啊。
　　乍看起来是朝程畦田发难，一切都那么逼真，一切都那么顺理成章，老孔没有半点犹豫就全力替程畦田防护，却没想到这不过是幌子而已。
　　这一下，老孔因为将全部精力都放在程畦田身上，自己几乎毫无防备，连护体真气都没有外放出来，真不知道该说他太过耿直，还是太过**了。
　　轰！猝不及防之下，实质化的八卦火掌印正中老孔胸口，这还没完，林逸紧跟着又补了一记威力最大化的狂火千腿，当着整个码头这么多人的面，硬生生将老孔这么个高高在上的元婴初期巅峰高手，给打得毫无还手之力！
　　眼睁睁看着老孔被踢飞，狠狠摔在地上，口吐血沫，生死不知，全场所有人不禁齐刷刷倒抽一口冷气，再度看向林逸的眼神，已经彻底变得看怪物一样了。
　　在场高手比比皆是，刚才这一瞬间，很多人也都看出来林逸的实力，大概只有金丹中期的样子。
　　然而就是这么一个金丹中期高手，却在众目睽睽之下，一个照面就将老孔这个元婴初期巅峰的大高手，给打成了这副德行，众人忍不住冒出同一个问题，这个世界疯了吗？
　　瞥了地上狼狈不堪的老孔一眼，不管死不死，至少几个月之内，是不可能恢复实力了，饶是林逸自己都有些意外，在他预想之中，这一个照面能够打伤对方就算不错了，没想到直接给打残了，顺利得都有些难以置信。
　　这只能用两个原因来解释，一是林逸的实力，已经今非昔比，二是老孔这个元婴初期巅峰高手，实在是太过耿直，乃至**了……
　　“啊！”人群后方猛然爆发出一身惊叫，随即就看到一个惊慌失措的背影，玩命的逃离码头，正是程畦田。
　　找回场子什么的都是其次，这位高高在上的毒眼佣兵团少主，此刻唯一要考虑的问题，就是自己能不能活着逃回毒眼佣兵团总部！
　　连老孔在对方面前，都是如此不堪一击，他这个实力远远不如的金丹后期高手，此刻心中实在是颤抖得很，万一被对方追上来，只能是一个死字，哪怕他老爹程浩楠再牛逼，那也于事无补啊。
　　至于生死不知的老孔，程畦田根本就顾不上，自己小命都难保了，谁特么还管这种手下的死活。
　　看着程畦田逃窜的背影，林逸冷冷一笑，却没有动身去追的意思，倒不是他不敢杀这程畦田，而是没有这个必要一下子把事情做绝。
　　到此为止，对方已经得到了足够的教训，知难而退，至少短时间内应该不敢再来招惹自己了，而若现在就当众把这程畦田给宰掉，虽然是轻而易举，但如此一来，那就相当于公然跟整个毒眼佣兵团宣战了，结局必然是不死不休，再没有半点回转余地。(我的小说《校花的贴身高手》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《校花的贴身高手》更多支持！
　　以林逸如今的实力，对付个把元婴期高手还可以，可若想单凭一人之力，就跟程浩楠麾下整个毒眼佣兵团这样的地头蛇势力对抗，那还是想太多了，根本没有任何胜算，真要到不死不休的那一步，他也没法继续在葳弧海域混了。
　　林逸从来不怕麻烦，但也不会去自找麻烦，不到万不得已，他还不想跟整个毒眼佣兵团死磕，至少在他离开葳弧海域之前，这种事情还是能避免就尽量避免为好。
　　在周围众人围观注视之下，林逸转过身，一手拎起昏迷不醒的黑衣男子，便朝齐天镖局走去，留下码头众人议论纷纷。
　　“嘿，连老孔这种高手都说打残就打残，这人可真是厉害啊，看来咱们葳弧城，又有新人要崭露头角了！”
　　“明明是金丹中期，却能够一个照面虐飞元婴初期巅峰高手，这到底是何方神圣啊？不会是什么大势力出来历练的天才弟子吧？”
　　“嗯，很有可能，我听说前几天东洲的晨星学院，已经在真段海域选拔弟子了，这人说不定就是学院出来的天才弟子，提前过来打前站的！”
　　“孤陋寡闻，你们知道个屁！这人根本就不是什么晨星学院的弟子，他是齐天镖局的镖师，好像是叫凌一还是什么的，上次少东家齐文翰亲自出面拉拢的高手！”
　　“对对，我想起来了，他上次就在这里跟程畦田他们动过手，也是占了上风，两次栽在同一个人手里。这位龟田大少真是不长眼啊……”
　　“嘿嘿，毒眼佣兵团这些人一向嚣张跋扈，尤其是这位龟田大少，妈的天天让老子交保护费，码头都变成给他们家开了，哼，这回总算碰上铁钉子了，活该！”
　　“嘘！小声点，毒眼佣兵团来人了，咱们还是躲着点吧。”
　　码头接下来发生的种种议论和混乱。都已经跟林逸无关，他一手拎着黑衣男子，来到齐天镖局之后，随手便将这家伙扔到了院子角落的草垛子上面，反正一时半会儿醒不来，不用怕他跑掉。
　　迈步朝任务大堂走去，见到林逸突然回来，守在门口的两个守卫脸上明显有些诧异，彼此面面相觑。交头接耳小声议论：“这家伙竟然还敢回来，脸皮可真够厚的……”
　　“什么意思？”林逸闻言顿时皱了皱眉，莫名其妙的看了两人一眼，身为齐天镖局的镖师。回来交付任务那是天经地义的事情，怎么就厚脸皮了，这其中必然有人搞鬼！
　　议论归议论，守卫倒并没有阻拦林逸的意思。哪怕私底下议论得再厉害，但只要上面没有吩咐，他们就不会擅作主张。只是神情古怪的看着林逸，目送他进了任务大堂。
　　此刻任务大堂之内，人声鼎沸，聚集了足有十几个镖师，其中还有跟林逸合作过的那两人，李延吉和关致远。
　　本来管事正在给众人分派任务，一众镖师也都跃跃欲试，看样子应该是趟油水丰厚而且风险不大的好活，不过等到林逸走进来之后，大堂之内突然安静了下来，全场所有人的目光一下子全部聚焦到了林逸身上，一个个神色玩味复杂。
　　尤其李延吉和关致远二人，见到林逸之后更是齐刷刷脸色一变，彼此下意识对视一眼，眼神之中分明有几分慌乱。
　　林逸对着众人拱了拱手，刚要开口说话，结果李延吉却突然跳了出来，抢先指着林逸大骂道：“好你个胆大包天的叛徒，凌一，你竟然还有胆子回来，真是让人意想不到啊！大家一起上，将这个叛徒拿下，千万别让他跑了！”
　　“对，这种败类出现在这里，是对我们大家的侮辱，必须把他抓起来严惩，以儆效尤！”一旁关致远也跳出来帮腔道。
　　其余众人的反应，虽然不像二人这么强烈，但此刻看向林逸的目光，也分明带着鄙夷和不屑，甚至都有几分敌意，不过即便如此，李关二人想要煽动他们一起出手，那却是不可能的，在场都是行走江湖多年的老油条，哪可能这么轻易就被人当枪使？
　　果然是这两个家伙搞的鬼！林逸看着这狗血的一幕，哪还会不明白状况，心里瞬间就已经想通前因后果了。
　　“什么意思？”林逸冷笑一声，不动声色的看着二人道，他今天倒要好好看看，这两个家伙准备怎么把戏演下去。
　　“还什么意思？哼，你真是脸皮厚到一定境界了啊，做出那么无耻的勾当，如今竟然还敢回来，竟然装作没事人一样？”李延吉冷笑不已，在其他不知情的外人看来，就跟真有其事一样。
　　“小子，我可告诉你，在我们齐天镖局这儿，临阵脱逃便可视同叛逆，那可是一等一的大罪，何况你当初做的事情可不是临阵脱逃这么简单，为虎作伥，害得我们整个镖局名声受损，而且还做出天价赔偿，哼，你几条命都不够赔的！”关致远在一旁义愤填膺的帮腔道。
　　林逸看着这一幕暗暗撇嘴，这两个家伙，实力不怎么样，胆量也不怎么样，不过演起戏来倒是一把好手，难怪在场这么多人都会被他俩蛊惑……
　　“为虎作伥？你们倒是说说看，我到底怎么个为虎作伥？”林逸并没有众人想象中那么气急败坏，而是不慌不忙的淡笑着反问道，看着李关二人的眼神，活脱脱就是看两个跳梁小丑，似乎根本不把二人放在眼里。
　　“你这叛徒竟然还敢如此嚣张！”李关二人相视一眼，顿时心中一惊，对他俩来说眼下最好的局面，莫过于一番言语刺激之后，屎盆子当头扣下，让这个凌一自己狗急跳墙，这样的话罪名就彻底坐实了，趁乱就此杀人灭口，刚好一了百了，什么后遗症都不会有。
　　可他们万万没想到，屎盆子都被扣在头上了，这个凌一竟然还能够如此淡定从容，丝毫没有恼羞成怒的迹象，这可怎么整？总不能当着众人的面，就这么直接出手杀人吧？(我的小说《校花的贴身高手》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《校花的贴身高手》更多支持！
　　那样的话，在场这些镖师也许没什么想法，但是少东家齐文翰那里，就不太好交代过去了，毕竟他才是齐天镖局的少主人，手下镖师哪怕犯了再大的错，也只能由他亲自处置，旁人可没有越俎代庖的资格。
　　“嚣张？不见得吧，身正不怕影子斜，倒是你们两个这么激动，是不是有什么不可告人的阴谋啊？”林逸抱着双臂，好整以暇的玩味笑道。
　　李关二人在他眼里，论实力不堪一击，论心计也上不了台面，这种跳梁小丑实在没什么好担忧的，依着林逸的性子，更不可能因为这两个人而恼羞成怒。
　　毕竟彼此完全不在一个层面，见过人与人打架的，总没见过人与蚂蚁去打架的吧？要么不搭理，要么就直接碾死了，根本用不着动气。
　　“哼！牙尖嘴利！”见对方如此淡定，李关二人顿时有种不妙的预感，再这么你一言我一语的拖下去，搞不好要出岔子，李延吉忽然灵机一动道：“那个女的呢？怎么没跟你一起回来？难道是跟着海盗去做海盗夫人了？”
　　“对啊，当初你就是用你那个师妹去讨好巴结海盗，看来是彻底把自家师妹都给赔进去了，自己还好意思一个人回来，无耻之人我见得多了，但是无耻到你这种地步的，还真是从没见过！”关致远连忙配合的冷笑道。
　　“你们若只是造谣生事，我还可以考虑饶你们一条狗命，但是污蔑到我师妹身上，那就只能对你们俩说一句，我深表遗憾了。”林逸眼神陡然一冷。双目之中杀机闪烁，身上虽然没有释放出多么强大的气势，但是在场的一众镖师，却是齐刷刷觉得心底一寒，不自觉后退了几步。
　　“哼！总算被我们戳到痛脚，狗急跳墙了吧，你有本事动个手指头给我看看！”李延吉和关致远不惊反喜，继续出言刺激道，他们俩巴不得林逸恼羞成怒出手呢，那样就一切都好说了。
　　“呵呵。真以为我不敢杀你们是么？”林逸有些怜悯的瞥了这两个跳梁小丑一眼，如果手上没有证据，他要是就这么动手的话，那还真有可能跳进黄河洗不清，彻底坐实所谓的叛逃罪名，只可惜，他手上却捏着实实在在的证据，根本不怕这俩人污蔑。
　　“哼哼，口气是真不小。你特么倒是来杀我们看看？就你这点金丹初期的实力，也敢把自己当葱甩啊，就不怕被人笑掉大牙？哈哈哈哈！”李关二人继续挑衅道。
　　“不知死活。”林逸淡淡的摇了摇头，当即就准备出手诛杀二人。一个金丹中期巅峰，一个金丹中期，随手可杀，根本就不够看的。
　　然而就在此时。从内堂忽然走出一人，看着围成一圈的众人皱眉道：“都不好好干活，为何在这里聚众喧哗？”
　　“少东家好。”一种镖师连忙齐声问好。来人正是齐天镖局的少东家，齐文翰。
　　林逸见状暗暗压下杀机，因为手上有铁证，所以即便他杀了李延吉和关致远二人，最后也依然能够真相大白，不过若是当着齐文翰的面动手，未免就有些过头，之后哪怕把事情说清楚了，在齐天镖局这里也待不下去了。
　　何况之前接触下来，林逸觉得齐文翰这人其实颇为精明，不像是简简单单几句话，就会被李延吉和关致远二人给蒙蔽的家伙，索性不如静观其变，先听听他怎么说。
　　目光掠过众人，最后落在正中的林逸身上，齐文翰不由一惊，神情随即变得有些复杂起来。
　　“凌一这个叛徒回来了，请少东家重重严惩，以儆效尤！”李关二人见状表情也是有些微妙，连忙跳出来道。
　　两人心中则是暗呼可惜，眼看着这凌一都已经上钩了，一旦动手就万事大吉，结果早不来晚不来，齐文翰偏赶在这时候来，这下子局面又脱离掌控了……
　　殊不知，如果不是齐文翰出来，他们两个现在都已经变成两具死尸了，从鬼门关转了一圈还不自知，甚至还在为此惋惜，天底下真是什么都缺，就是不缺自作聪明的傻泡。
　　齐文翰闻言表情一沉，上下打量着林逸，并没有立即开口，而是朝二人摆了摆手，示意他们稍安勿躁。
　　自从大概一个月前，李延吉和关致远两人空手而回，知道这一趟重镖被人劫走之后，齐天镖局这一阵日子，过得可谓极其艰难，而身为正在逐渐接手主持镖局的少东家，更是焦头烂额。
　　齐天镖局几十年积攒下来的声誉，因为这件事情大受损失，就连其在葳弧海域的江湖地位，也都要岌岌可危，不仅如此，还要按照事先签订的合同，照着货物原价，赔付给洪氏商会整整三十万灵玉，才勉强让洪氏商会闭嘴，没有出去大肆宣扬。
　　这一连串的损失，对于齐天镖局，尤其是对于少东家齐文翰的打击之大可想而知，而根据李延吉和关致远二人的禀报，造成这一切损失的罪魁祸首，正是林逸二人！
　　“对方虽然有四个金丹后期巅峰高手，实力强大，但我们也有四个人，就算彼此实力差距悬殊，如果殊死一搏的话，那总归还能有一线机会，可是没想到凌一和他那个师妹，遇到敌人之后竟是直接当场投降，而且反过来成了海盗一伙的爪牙，为虎作伥，我们两个无奈之下，这才没办法只能听之任之，让镖落入海盗之手。”这是李延吉和关致远二人当时说的原话。
　　如果真是如此，那这次事件的罪魁祸首，就是林逸二人无疑，甚至于都有理由推测，那些海盗根本就是和林逸二人提前串通好的，要不然他们不会这么巧守株待兔，林逸二人也不会投诚得这么理所当然。
　　但是，齐文翰并没有完全相信这一面之词，当时听着这番话的时候，心中其实颇有些纳闷。
　　他跟林逸虽然就接触过一回，但直觉告诉他，这人并不像是那种吃里扒外的奸恶之徒！(小说《校花的贴身高手》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《校花的贴身高手》更多支持！
　　身为镖局少东家见过的三教九流形形色色，齐文翰一向对自己看人的眼光非常自信，而且也从未出过什么错。
　　何况，这个凌一真要是吃里扒外，当时二话不说向海盗投诚了，现在怎么还敢一个人回来？这只有两种可能，要么他不怕死，要么其中另有隐情。
　　不过齐文翰虽然还算比较客观，此刻脸色却也实在好不到哪里去，毕竟因为这次事件，他可是煎熬了整整一个月啊，直到昨天，才终于把赔给洪氏商会的三十万灵玉凑齐给韦昭通送过去，事情这才算告一段落。
　　齐文翰怎么也没想到，自己才刚把外面的难题给应付过去，这个凌一竟然就孤身一人回来了，这样倒是正好，毕竟人心隔肚皮，今天正好让他跟李延吉和关致远二人当面对质，这次事件影响太大，必须弄清楚前因后果，否则绝不善罢甘休！
　　“李延吉、关致远、凌一，你们三个都是当事人，当着大家伙儿的面，你们一个个把事情给我说清楚了，这次事件，今天必须做一个了断！”齐文翰沉声朝着众人道。
　　“是，(少东家，我先说！”李延吉连忙抢道，稍微有点经验的人都知道，这种事情都是对先说的一方有利，因为众人会有先入为主的印象，只要逻辑上不出大差错，天然就立于不败之地。
　　何况他跟关致远二人，都是齐天镖局老资格的常驻镖师，资历远非林逸这种刚加入的挂名镖师可比，哪怕齐文翰再怎么精明公正，那也难免亲疏有别。肯定会更相信他们两人的话一些，这是人之常情。
　　事情突然发展成这个局面，是他二人怎么也想不到的，事到如今，他俩已经被逼得无处可走，只能当着众人的面，设法将林逸污蔑至死，让他百口莫辩！
　　之前两人刚逃回来的时候，一口咬定这次之所以出事，林逸二人才是罪魁祸首。趁着林逸和黄小桃不在，将污水全部泼到了他们身上，如果不这么做，让人知道他李延吉和关致远不战而降，那以后可就做不成镖师了，至少在这齐天镖局，别想再有半点立足之地。
　　而现在，两人更是骑虎难下，如果真相大白。被众人知道他俩不仅不战而降，而且还泼污水诬陷同伴的话，那这事情可严重了，不单是丢饭碗这么简单。按照江湖规矩，这种背信弃义之事，那可是要三刀六洞的！
　　所以无论如何，李延吉和关致远今天都必须要让林逸坐实罪名。而且要无懈可击，让他无话可说才行。
　　闻言，齐文翰无可无不可的点了点头。反正三个人当面对质，只要能够真相大白，在他而言无论谁先说都没有关系。
　　“当日，我们从葳弧城出发，押镖路线照理来说是严格保密的，除了少东家您和韦掌柜之外，就只有我们四个镖师，而且因为所选路线非常隐蔽，再加上海雾浓重，一般情况下根本遇不到人，更不可能遭遇海盗，除非……”李延吉生怕自己出错，一字一句都倍加斟酌，落在众人耳里，倒是有条有理。
　　“除非什么？说下去。”齐文翰冷声道。
　　“是，这种情况下却依然被海盗伏击，就只有一种解释，有人做了内鬼！”李延吉断然道，这话倒不是他临时瞎编出来的，毕竟当初海盗出现的情形，其中确实很有蹊跷，若说这些海盗不是早有准备，而是无意之中经过那种鸟不拉屎之地的话，未免也太过巧合了。
　　在场众人闻言纷纷点头，这番分析合情合理，他们都是老江湖，这种情况下出内鬼的可能性，确实很高。
　　“对，当时那四个金丹后期巅峰的海盗刚一出现，我跟李兄甚至都还没来得及反应，凌一和他那个师妹，二话不说就直接投诚了，甚至还反过来帮那些海盗来盯住我们二人，以二对六，我们没办法只能听之任之，内鬼是谁，显而易见！”关致远紧跟着说道，暗暗跟李延吉交换眼色，两人明显觉得这番说辞无懈可击，心中得意非凡。
　　一时间，所有人的目光再次聚焦到了林逸身上，照着李关二人的说法，林逸真的是要坐实吃里扒外的罪名了。
　　“凌一，你怎么说？”齐文翰看着林逸道，不管他信不信李关二人的这番说辞，既然是当面对质，他自然要给林逸说话的机会。
　　林逸淡然笑了笑，转头看向李关二人，挑眉道：“你们俩说完了？”
　　“说完了，怎么？你难道还想狡辩么，事实确凿，没什么好解释的了吧？”李延吉冷笑不已，随即便对齐文翰道：“少东家，他默认了，请您治罪，严惩叛徒以儆效尤！”
　　齐文翰皱了皱眉，虽然听起来好像确实是这么一回事，但李关二人如此迫不及待就想要给凌一定罪，这可就有点耐人寻味了。
　　“呵呵，你们两个是不是傻？齐兄刚才问的是我，而不是你们俩，这么着急就想给我治罪，傻子也能看出来这其中的猫腻了吧，是不是做贼心虚啊？”林逸云淡风轻的从容笑道。
　　“做贼心虚？我们俩说的都是实情，有什么好心虚的，事已至此，莫非你还想反咬一口诬陷好人不成，哼，我劝你还是别太天真比较好！”关致远跳脚冷笑道。
　　“从头到尾，都只是你们两个人的一面之词，而且没有半点证据可言，难道我还需要反咬吗？你们以为大家在听说书呢，想怎么编就怎么编？”林逸不由乐了，一脸促狭的看着俩人。
　　“证据？”关致远闻言顿时有些词穷，表情一僵就不知道该说什么了。
　　“怎么没有证据！”李延吉忽然眼珠子一转，指着林逸信誓旦旦道：“两个板上钉钉的铁证，足可证明你就是吃里扒外的内鬼！”
　　“哦？说来听听。”林逸一点都没有着急的意思，看着李关二人的目光，同街上看耍猴没有两样，他倒要看看，这家伙到底能够编出什么花样来。(小说《校花的贴身高手》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。