第04342-04351章
　　ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《校花的贴身高手》更多支持！齐文翰和在场其他众人，也都一个个看着李延吉，若真的是铁证如山，那这凌一可就别想再走出齐天镖局的大门了，就他给镖局造成的损失，几条命都不够还的。
　　“第一，我和关致远早在一个月前就回来了，而你却一直拖到现在才回来，如果你不是跟海盗有瓜葛，当初为什么不跟我们一起回来？”李延吉得意冷笑不已。
　　众人一听纷纷点头，这确实是一个不小的疑点，也可以拿来做证据，因为这正好可以佐证之前所说的话。
　　他们根本想不到，当初林逸和黄小桃并不是不想跟着一起回来，而是回不来，被困在了真段城而已。
　　“还有呢？”林逸也不反驳，继续看着李延吉淡笑道。
　　“第二，你那位黄师妹，为什么不跟你一起回来？很明显，就是被海盗收做海盗夫人，所以回不来了，难道不是么？”说到这里，就连李延吉自己都开始有些佩服自己的急智了，这把柄抓得简直天衣无缝，特么就跟真的一样。
　　果不其然，听完他这两个所谓证据，齐文翰和在场其他众人原本只是半信半疑，这下则是至少信了七八分，除非林逸能够拿出比这更强力的证据，否则哪怕他接下来说得再怎么天花乱坠，那也无济于事了。
　　“呵呵，之前真没看出来，你原来还是个人才啊！”林逸并没有众人想象中那么慌张，反而一脸从容的调笑道：“凭你这口才。能把死的说成活的，能把歪的说成直的，与其屈才做个镖师。还不如转行去卖保险呢？实在不行的话，媒婆也可以。反正赚得肯定比你现在多……”
　　“小子，奉劝你一句，嘴巴最好放干净一点，别以为我们镖局就不杀人，你这种无耻叛徒人人得而诛之！”李延吉顿时恼怒道。
　　虽然听不懂卖保险是什么行业，但他总知道媒婆是干什么的，让他一个堂堂金丹中期巅峰高手的大男人去干媒婆，这小子当真是骂人不带脏字啊！
　　“凌一。他们二人刚才所说的话，你有什么异议，都可以当众提出来，现在还没有盖棺定论，我希望我没有看走眼。”齐文翰微微皱了皱眉道。
　　现在这么听下来，这个凌一还真的是嫌疑极大，至少李关二人的说法，配合这两个证据可以说是顺理成章，几乎可以解释众人的一切疑惑，唯一不能解释的一点就只有。凌一为何现在还敢独自一人回来？
　　“少东家，铁证如山，我看他根本就是无话可说。嘿嘿，在铁打的证据面前，任你巧舌如簧又有什么用？”李延吉得意冷笑道。
　　“就是，凌一你赶紧吧，有什么证据能够翻案的，就赶紧说出来，要不然等待会动起手来再喊冤，那就说不过去了！”一旁关致远跟着哈哈大笑道，这种事情。他根本就不相信林逸手上能捏着什么证据，这一次已经胜券在握了。
　　“我没什么好说的。”林逸淡淡的摇了摇头。
　　“哈哈哈。这下终于没话可说了吧，还不赶紧主动认罪？”李关二人顿时越发得意了。如此局面都能被他俩三言两语之间，就给化险为夷，等把这凌一整死之后，必须找个酒家好好整几杯，喝个痛快庆祝一下！
　　齐文翰看着这一幕，眉头不禁越皱越深，他给了林逸反驳的机会，结果得到的却是无话可说，难道真是自己看错人了？
　　林逸看了众人一眼，二话不说，突然扭头就往外面的院子走去。
　　“快拿下他，这小子要逃跑！”李关二人连忙大喊道，事情既然已发展到这一步，他们就必须趁此机会整死林逸，否则这小子哪怕多活一天，都可能是一个变数，稳妥起见，必须将隐患扼杀于萌芽之中。
　　听着两人的大喊，前方门口的两个守卫，不禁转过头来看了看林逸，又看了看齐文翰，等候少东家发落。
　　齐文翰着实没想到，林逸竟然会是这种反应，不禁有些犹豫，不过还是对两个守卫摆了摆手，示意不用阻拦。
　　毕竟说到底，李延吉刚才说的那两个证据，在逻辑上确实一定程度上可以佐证，但若说凭此就给林逸定罪，未免还是有些牵强。
　　而且，林逸只是挂名镖师而已，如果不能真正定罪的话，哪怕是任务失败了，镖局所能做的最多也就是和他解约而已，要怪也只能怪他齐文翰自己看错人了，这时候即便兴师动众拿下林逸，又有什么用？
　　让他赔？先不说齐天镖局的名声，但是赔给洪氏商会韦昭通的那三十万灵玉，他有可能赔得起吗？还是说抓起来揍一顿出气，那除了让人更加看不起齐天镖局之外，又有什么用处？
　　不过，林逸连一句话都不解释，就这么任凭他走掉的话，齐文翰心里又有些不甘，哪怕单纯为了服众，他也必须有所动作才行。
　　算了，如果这家伙迈出镖局一步，那就出手留下他！齐文翰纠结了片刻，最终做出了决定，却没想到林逸压根就没打算离开镖局，去了一趟院子之后，结果转身就又回来了，而且手上还多了一个人。
　　砰！林逸随手将昏迷不醒的黑衣男子，扔在众人面前。
　　“你这是什么意思？”齐文翰不由眯了眯眼睛，看着地上这人一头雾水道，其他众人也都一个个摸不着头脑，面面相觑。
　　众人之中唯有李延吉和关致远两个，看清楚黑衣男子的相貌之后，顿时脸色大变，再度看向林逸的目光，尽是不可思议，这特么不是那海盗头子么，怎么落到这小子手上了？
　　两人眼神中都是掩饰不住的惶恐之色，这下真的大事不妙了，这黑衣男子可是实实在在的人证，在他面前，他们之前所编造的一切，包括那两个所谓的证据在内，都只是不堪一击的浮云。
　　一旦真相大白，他们两个在这齐天镖局，别想再有半寸立足之地，一旦臭名远扬之后，甚至从此在整个葳弧海域，都将混不下去。(小说《校花的贴身高手》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)
　　...
　　...
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《校花的贴身高手》更多支持！
　　“大胆！你小子弄什么杂七杂八的人进来镖局，难道想把我们齐天镖局，也搞得乌烟瘴气么，快把他丢出去！”李延吉顾不上想太多，不等林逸开口，就急忙抢身上来，作势要把黑衣男子给扔出去，同时用身体挡住众人的视线，暗中就要下手。
　　这样虽然有些冒险，但一时之间也想不出更好的办法了，必须赶紧杀人灭口！
　　啪！这种小算盘一眼就看得出来，林逸又岂会让他得逞，用不着任何武技，直接抬手一巴掌就把李延吉给当众扇飞了出去，生生撞塌一堵院墙，跌落在尘埃之中半天爬不起来。
　　一旁关致远也想动手，但是林逸一个眼神就把他给吓住了，就跟一只小羊羔被饿狼盯住了一样，一瞬间头皮发麻，再也不敢越雷池一步。
　　彼此同样是金丹中期，但实力差距何止十倍百倍，真要是起了杀心，林逸一根手指头就能摁死他，行走江湖多年，不说有多么过人的眼力，但至少对于危险的这点直觉还是有的。
　　其他众人，则一个个满脸戒备的看着林逸，谁都没有料到林逸会突然出手，而且谁也没有想到，这家伙之前明明只有金丹初期，如今却能不动声色的一巴掌抽飞李延吉！
　　不过齐文翰对此却没有太过意外的表情，当初林逸在码头上，那可是能够打伤老孔那种级数的高手，李延吉这个金丹中期巅峰，被他一掌抽飞也不奇怪，他此刻只是好奇，躺在地上的这个黑衣男子，到底是什么来路。
　　“呵呵。看来两位还是认得他啊，怎么着？还想丢出去，想要杀人灭口是么？你们俩刚才不是口口声声的说，我投诚这家伙了么，现在让他来亲自证实给大家看，不是更有说服力么？”林逸一边冷笑，一边踢了黑衣男子两脚，将他给踢醒了。
　　“前辈饶命！前辈饶命……”黑衣男子醒来之后，根本顾不上周围众人，也不敢擅自逃跑。第一件事就是对着林逸磕头求饶。
　　众人顿时面面相觑，黑衣男子的气势并没有刻意收敛，他们看得出来这分明是一个金丹后期巅峰高手啊，怎么反倒给林逸磕头？
　　不过齐文翰在意的却不是这些，看了看黑衣男子，又转头看向林逸道：“你是说，这人就是当初劫镖的海盗？”
　　“不错。”林逸淡淡点头，懒得刻意解释什么，事实上也不用解释。齐文翰是聪明人，刚才李延吉迫不及待要灭口的反应，就已经证明了这人身份的可信度，而且同时也证明了。他们二人之前那番说辞都是扯淡！
　　“说，到底是怎么回事！”齐文翰突然一手抓过关致远的领子，面带不善的低声咆哮道，任他再有器量再有涵养。当意识到自己被手下人当傻子一样愚弄的时候，也绝不可能继续压抑下去。
　　李延吉跌在石堆中爬不起来，算是逃过一劫。此刻留下关致远一人，单独面对齐文翰的怒火，根本就说不出话来。
　　众目睽睽之下，这家伙竟愣是被吓尿了，一股尿骚味顿时熏得众人皱眉不已，齐文翰嘴角抽搐了几下，生怕这家伙把尿沾到自己身上，当即一脸嫌弃的给扔到一边去了。
　　“还是你来说吧，为什么劫镖，还有为什么会知道我们走镖路线。”林逸踢了踢黑衣男子，淡淡道：“赶紧的，我只给你一次机会，如果说不清楚，那你也不用再说了，有你那三个兄弟的例子在前，我是什么人你应该很清楚，我有多狠你自己想吧！”
　　黑衣男子顿时一个哆嗦，老二怎么死的他没看见，但是老三和老四的下场，他可是看得清清楚楚，面前这家伙要杀自己，那真的是易如反掌啊。
　　“是是，前辈尽管放心，我绝不敢有半点隐瞒。”黑衣男子连连点头，随即向齐文翰和众人道：“我是事先收到了风声和走镖路线图，所以提前等在那里，准备劫下这船货物之后，按照事先的约定，将货物交给对方，我们就可以获得一大笔报酬。”
　　“对方是谁？”齐文翰神情顿时一冷，这次事件造成的损失实在太大，他必须抓出罪魁祸首，要不然齐天镖局，再也别想在其他同行面前抬起头来。
　　黑衣男子看了看林逸，才向众人缓缓道：“洪氏商会，韦昭通。”
　　此话一出，包括齐文翰，还有摔在一旁的李延吉和关致远在内，全场所有人不禁齐刷刷倒抽一口冷气，这个答案震惊得令人难以置信，但是仔细一想，似乎又在情理之中。
　　这可是一笔三十万灵玉的大买卖，一般人既没有这个内幕消息，也没有这么大的胃口能够将其吃下，而且之前众人也已经认定，这次事件必有人走漏消息，只不过刚才一直都在怀疑林逸，压根就没往韦昭通身上去想。
　　“你是说，自己的货物他自己给吞回去，还要反过来向我齐天镖局敲诈三十万灵玉？”齐文翰脸色顿时变得极为难看。
　　对于这个出乎意料的答案，在场其他众人也许还有怀疑，但他却是听完之后立即就深信不疑了，原因无他，现在回想起来，当初敲定合约细节的时候，韦昭通的表现确实颇有些蹊跷反常。
　　当时在合约上，韦昭通要求一旦出事，镖局必须全额赔付，为此甚至不惜多此一举的标明了三十万灵玉的货值，这在以往合作当中是从来没有过的事情。
　　毕竟两家合作了不是一年两年，从来都没有出过事，风险可谓极低，也没有失手的时候，他也不必刻意强调这些。
　　除此之外，另外一点极为反常的表现，便是韦昭通一定要亲自参与制定走镖的路线，本来按照行规，走镖路线只有镖局主事和负责镖师知道，其他人一概不得透露，哪怕他韦昭通是雇主，也不例外。
　　不过因为以往的老交情摆在那里，而且日后还要拉拢这个大客户，齐文翰当时并没有生出多少戒心！(小说《校花的贴身高手》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《校花的贴身高手》更多支持！
　　而且韦昭通当时给出的理由，乃是因为这批货物是涎鹏岛方家庄的救命物资，务必确保万无一失，听起来合情合理，所以齐文翰没有多想，也就没有让他回避。↖，
　　万万没想到，韦昭通这两点反常的源头，竟然是出自这里，竟然是为了他自己把货物给吞回去，空手套白狼，借此来敲诈整整三十万灵玉，真是好大的胃口！
　　“不错，就是这么回事。”黑衣男子点点头，畏畏缩缩的偷瞥了林逸一眼，心中后悔不迭，本以为跟韦昭通合作会是一笔好买卖，谁知道这么凶残的一个杀神竟然会窝在里面做镖师，早知道这样的话，借他一万个胆子也不敢来劫镖啊！
　　“把你们当时劫镖的情形，给我仔细说一说。”齐文翰将强压下心头怒气，绷着脸说道。
　　“劫镖？哦，不过也没什么好说的，我们四个上船之后，他们没有反抗，毕竟实力差距这么悬殊，他们如果胆敢反抗，那就是一个死字。”黑衣男子一边说着，一边心头却是暗暗狐疑，虽然乍看起来确实是这样，但以这个杀神的实力即便一挑四，那也是轻轻松松，为何当时不出手呢？
　　“当时是谁第一个投降？”齐文翰冷着脸问道。
　　“诺，不就是那两个家伙么……”黑衣男子努嘴指了指李延吉，还有关致远。
　　众人顿时脸色大变，看向李关二人的目光，随之充满了鄙夷和不屑，这两个家伙自己率先投降不说，回来之后竟然还把污水泼到同伴头上，做人无耻到这种地步的。真特么是彻头彻尾的人渣了。
　　“你不要血口喷人，这人根本就不是什么海盗，说的事情也都是子虚乌有，少东家千万不要相信他！”李延吉和关致远两人顾不得一身狼狈，连忙连滚带爬的跳脚大骂道，事已至此他们还不死心，觉着只要一口咬定这人是林逸请来演戏的，就还有一线生机。
　　“子虚乌有？”用不着林逸开口，齐文翰自己就已经一人一脚，将这两个无可救药的蠢货给踹飞出去了。杀气腾腾的冷喝道：“事到如今，你们俩竟然还在为韦昭通说话，我是不是可以认为，你们都是被他收买的同伙？”
　　“啊？不……不是……少东家我们……”李延吉和关致远二人鼻青脸肿，顿时面如死灰，结结巴巴的说不出话来了。
　　他们压根就不知道，当初韦昭通跟齐文翰商谈时候的那些蹊跷反常，更不知道齐文翰已经认定这次事件的幕后黑手，必是韦昭通无疑了！
　　他们这时候再往林逸身上泼脏水。非但于事无补，反而会被众人认为是韦昭通的同伙，本来只是丢饭碗的事情，再这么胡搅蛮缠下去。只怕连小命都得交出来。
　　“继续说下去。”齐文翰转头对黑衣男子道，至于李延吉和关致远，看都懒得再多看一眼，如果这两个蠢货还要再不知死活的纠缠下去。他也不介意送他们二人下地狱。
　　这都已经是看在二人在镖局干了这么久，没有功劳也有苦劳的份上了，否则齐文翰真要是不留情面之人。单是冲着二人有跟韦昭通勾结的嫌疑，就已经打死都毫不为过了。
　　“我们劫完镖之后，就绕道去了真段海域，将他们几个扔在了真段城，本来是想照计划去远星海域，尽快将货船交付给韦昭通的接应人，没想到半途刚好遇上暴风雨，只好返回真段城，然后又遇上晨星学院出来选拔弟子，直接将整个码头给戒严了，无法出入，所以就被困在了真段城。”黑衣男子一脸郁闷的无奈道。
　　如果不是因为这些破事耽搁，他们也不会再遇上林逸，自然也不会有如今这个下场，人一旦倒霉起来，那真是喝口凉水都能塞牙缝。
　　“远星海域？哼，那地方离这里比真段海域还要远，你们在那里交易，这边一点风声都收不到，韦昭通可真是够小心的。”齐文翰冷笑道。
　　如果是在葳弧海域进行交易，哪怕他们行事再怎么小心周密，都不可能完全避开齐天镖局的耳目，可见韦昭通这次绝对是蓄谋已久，早有准备。
　　“结果在真段码头，我们就被前辈发现了，然后就……”黑衣男子畏畏缩缩的看了看林逸，无语的摊了摊手。
　　“然后就什么？”齐文翰不由问道，在场其他众人，也都一脸奇怪的表情。
　　“呵呵，然后他们就一个一个被我杀了，唯独剩下他一个，被我带了回来。”林逸淡笑着代为回答道。
　　“啊？”齐文翰众人顿时面面相觑，一个个重新上下打量着林逸，对方可是四个金丹后期巅峰高手，却被一个个杀掉，而且还把最后这家伙给活捉回来，这得是多强的实力？
　　金丹大圆满高手也未必能够做到这一点，至少得是元婴期高手吧？可就算是齐文翰自己，也不会相信凌一竟然是元婴期高手，一时兴起拉拢回来的潜力高手，却没想到竟能生猛到如此地步，这回真是赚大了！
　　如果单纯只是林逸自己这么说，众人只会以为他吹牛逼说大话，但是黑衣男子就这么跪在眼前，由不得他们不信，一个个看向林逸的目光，顿时充满了敬畏。
　　“我将货船抢回来之后，就送去了涎鹏岛方家庄，这是方必武庄主签收的镖书，请齐兄查验。”林逸说罢便从怀中取出镖书，当众递给齐文翰。
　　齐文翰接过去看了一眼，确认之后，突然哈哈一笑，双手亲热的扶着林逸双肩道：“对不起啊凌兄，因为这两个混蛋的谗言，我差点就误会了你，刚才让你受委屈了，我代表整个齐天镖局，郑重向你道歉。”
　　“齐兄客气了，这点小事我不会放在心上。”林逸微微一愣，目光之中不由多了几分欣赏。
　　真没想到齐文翰会如此爽快，身为镖局少东家，能够这么坦然的当众认错，这可是很难得的事情！(小说《校花的贴身高手》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《校花的贴身高手》更多支持！
　　一般的上位者哪怕明知自己错了，为了顾及面子也不会拉下脸来道歉，敢做敢当，这个齐文翰倒是一个人物！
　　“凌兄豁达，但是我身为镖局主事，对本次如此恶劣的事件，却不能视而不见，要不然我也别再掌舵镖局，还不如趁早交出大权，回家抱孩子去！”齐文翰神情严肃道。
　　众人闻言纷纷神情一凛，看少东家这架势，是准备动真格了啊！
　　不过这也是理所应当的事情，齐文翰主持镖局已有五年之久，而这一次可谓是他手下发生的最严重事件，被人设了一个套恶意敲诈不说，最可恨的是内部镖师，竟然还在相互推诿掩盖真相，若是这等恶劣事件都不处置，那齐天镖局也就离覆灭不远了。
　　感受到齐文翰冷冽的目光，李延吉和关致远二人，心中顿时如坠冰窖，顾不上手脚冰凉狼狈求饶道：“少东家，我们知错了，我们真的知错了，我们只是一时胆怯才投降，真的没有跟韦昭通勾结啊，求少东家高抬贵手，饶我们一条小命……”
　　“李延吉，关致远，你们都是老资格的常驻镖师，论资历甚至比我都老，在我接手之前你们就已经在了，如果不是出了这种事，哪怕你们工作怠慢一点，我也只能睁一只眼闭一只眼，毕竟没有功劳，还有苦劳。”齐文翰语气平静道。
　　然而他越是平静，李关二人心中就越是害怕，因为这可是暴风雨来临之前的征兆，相反若是齐文翰现在大发雷霆。哪怕将他们二人打一顿，把恶气都出了，待会处置起来反而不会太狠。
　　“不……少东家我们……”李延吉和关致远还想讨饶，只可惜到了这时候，再说什么都已经为时已晚了。
　　“求饶的话就不用白费口水了，这一次你们俩不仅主动投降，令我们镖局蒙受了巨大损失不说，竟然还颠倒黑白，诬陷同伴，做出如此令人唾弃的背信弃义之举。你觉得我会饶了你们两个王八蛋？”齐文翰脸上杀机一闪而逝。
　　李关二人顿时吓得心惊肉跳，膝盖不受控制，噗通一声跪在地上，连声求饶道：“少东家饶命！少东家饶命！……”
　　“哼，你们俩能不能保住小命，现在可不是由我说了算，无论死活，一切都交由凌兄发落！”齐文翰随即将目光转向林逸，让林逸这个被污蔑的受害者亲自发落。让他出上一口恶气，这也算是一种变相的道歉示好。
　　李延吉和关致远相视一眼，一颗心顿时沉入谷底，这下完蛋了。让这凌一来决定自己二人的生死，麻痹的这还能有活路吗？
　　“齐兄自行处置即可，我没有意见。”林逸却是不以为意的摆了摆手，说实在的。李关二人在他眼里只是无足轻重的跳梁小丑而已，活也好死也罢，他都根本懒得关心。
　　何况这里是齐文翰的地盘。对方把这生杀大权交过来，是为了道歉示好，而林逸一向的性子，从来都是你敬我一尺我敬你一丈，对方既然这么会做人，林逸自然也不会干这种越俎代庖的事情。
　　齐文翰愣了一下，随即对林逸更加高看了一眼，这人不仅是实力深藏不露，就连为人处事也都如此不卑不亢，器量大度，当真难得啊！
　　“既然如此，那就多谢凌兄体谅了。”齐文翰也不再客气，目光落到战战兢兢的李关二人身上，冷声宣布道：“从今日起，我齐天镖局开除李延吉和关致远二人，并列入镖局黑名单，公开通报，即日扫地出门！”
　　此话一出，众人不禁议论纷纷，李关二人做出这样背信弃义的事情，被镖局开除那是理所当然的事情，估计他们之前一段日子所积攒的报酬，也别想再拿到半分了，不让他们赔偿天价的损失就不错了，还谈什么报酬！
　　不过，将两人列入镖局黑名单进行公开通报，这一点就比较严重了，因为这样一来就意味着，他们二人的劣迹将被所有镖局同行知道，从此以后再也没有镖局愿意雇佣他们，至少在镖师这个行当，他们是别想再混下去了。
　　李延吉和关致远二人相视一眼，听到这样的处置之后，不惊反喜，在他们看来，这次能够保住一条小命就已经不错了，从此干不了镖师虽然是有些可惜，但他俩毕竟都是金丹期高手，不用发愁没地方去。
　　“好，我们这就走！”眼见保住小命之后，李关二人顿时硬气了许多，无比怨毒的看了林逸一眼之后，扭头就要往门外走去。
　　林逸不置可否的眯了眯眼睛，并没有把这两个跳梁小丑放在心上，不过却是有点诧异，难道这齐文翰真的是心慈手软之人，这么处罚虽不是不可以，但未免有点太轻了吧？
　　事情并没有到此结束，李关二人弓着腰往外面走，结果身后忽然响起了齐文翰冷冷的声音：“走？我有说过，你们这就可以走了吗？”
　　话音落下，前方守卫顿时拦住了两人去路，李延吉和关致远心头一沉，神情僵硬的转头看着齐文翰，心惊胆战道：“少东家还有什么吩咐？”
　　“哼，我刚说的这些，只是身为镖局主事，对你们身为镖师却不作为的处罚而已，你们俩背信弃义污蔑凌一兄弟的账，可都还没有算呢！”齐文翰一脸冷笑道。
　　敢情是还没说完啊！林逸嘴角顿时弯起了一丝弧度，虽说不把李关二人放在眼里，但就这么放任他们走掉，心头终归还是有些不爽，不过现在看来，齐文翰也根本没打算就这么放过两人。
　　“那……那还要怎样……”李关二人诚惶诚恐道。
　　“按照江湖规矩，背信弃义，后果只有一个，三刀六洞，我不会特别为难你们，但也不会就这么轻饶你们。”齐文翰冷声道。
　　这一次不仅是要给林逸一个满意的交代，更关键的是，他还要借此杀鸡儆猴，将镖局上下所有人的心，都一并慑服！(小说《校花的贴身高手》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《校花的贴身高手》更多支持！
　　“三刀六洞……”李延吉和关致远脸色惨白，两腿一软再度跪了下去，就连周围其他一众镖师，闻言也都一个个面面相觑，少东家这回是来真的啊！
　　“来人，行刑。”齐文翰背着双手，冷声下令道。
　　镖局守卫相视一眼，当即不敢怠慢，连忙跑过来将李关二人绑了出去，结结实实绑在外面院子当中的铁架上。
　　过程之中，李关二人只能一脸死灰的任由被人五花大绑，却不敢有丝毫异动，也不敢用真气护体！三刀六洞虽然可怕，但以他们金丹期高手的体质，还不至于直接死掉，可若是反抗了，一旦动起手来那可就真的离死不远了。
　　所谓的三刀六洞，便是要在身上捅三刀，而且每一刀都必须捅对穿，留下六个血窟窿，乃是仅次于自尽的酷刑，天阶岛很多宗门势力依然沿用着这种刑罚，而至于葳弧海域这边，更是公认的江湖规矩。
　　一刀……两刀……三刀……
　　众目睽睽之下，伴随着杀猪一般的惨嚎声，伴随着令人头皮发麻的刀锋入骨声，李延吉和关致远二人?当场昏死过去，虽然避开了心脏之类绝对致命的部位，但这三刀六洞捅下去，依然是不折不扣的重伤，哪怕他们是金丹期高手也不例外。
　　全场一片寂静，如此酷刑的震慑之下，再没有任何人敢交头接耳了，一个个看向齐文翰的目光，较之以往，明显恭敬畏惧了许多，这就是杀鸡儆猴的效果。
　　林逸看着这一幕暗暗点头。这次事件固然造成了极大的损失，但对于齐文翰来说，倒也未必就是纯粹的坏事，至少从此之后，他对齐天镖局的掌控力，比起原来将会高出一大截，这也算是因祸得福。
　　“扔出去。”齐文翰冷着脸摆了摆手，守卫当即便将痛昏过去的李关二人，跟死猪一样拖了出去，扔到了外面大街之上。引来路人一阵围观指点。
　　两个败类是被扔出去了，但剩下的在场众人，依然一个个大气都不敢多喘一口，等待齐文翰继续发话。
　　“凌兄，可有兴趣跟我去一趟洪氏商会，这笔账，我必须找韦昭通那个老匹夫好好算一算！”齐文翰咬牙切齿道。
　　这一次，韦昭通这个老狐狸给他设了一个套，让他傻乎乎的跳了进去。焦头烂额赔了三十万灵玉不说，连带着他的威信，甚至整个齐天镖局的声誉都大受损失，这笔账他无论如何也不可能忍下去！
　　“自然可以。”林逸淡淡一笑道。他不仅是当事人，就连海盗头子这个证人也是他抓回来，这种事情于情于理他都不可能不去。
　　何况韦昭通这人如此黑心，竟将涎鹏岛方家庄几百条人命视如草芥。哪怕是单纯身为洪钟的朋友，林逸都绝不能不管不问。
　　“好！”齐文翰当即扬手一挥道：“你们所有人，都先放下手头事情。跟我走！”
　　“是！”众人齐声应道，相比起去洪氏商会找韦昭通算账，眼下其他一切事情，都已经是微不足道的小事了。
　　齐文翰乃是说干就干的直爽性子，当即带着一群人，浩浩荡荡前往洪氏商会，这一群人气势汹汹，顿时引来一大堆围观看众。
　　之前半死不活的李延吉和关致远被丢出去，本就引发骚动了，如今这么一来，更是一传十十传百，还没等齐文翰众人来至洪氏商会，事情就已经闹得沸沸扬扬，满城风雨了。
　　这样倒是正合齐文翰心意，这种事情，动静闹得越大越好，至少要所有人都知道，这一次事件并非是齐天镖局办事不力，而是洪氏商会韦昭通自己设的套，这样一来还可以将韦昭通这个幕后黑手推至风口浪尖，名声扫地！
　　一众人马浩浩荡荡来至洪氏商会，一个个气势凌冽，往门口一站，周围顾客忙不迭让开一大片，还以为这帮人是来火拼寻仇的呢，这种事情在混乱的葳弧海域可并不少见，生怕被殃及池鱼。
　　洪氏商会上下，随之如临大敌，可坐镇在这里的客卿高手都惊动了，一脸戒备的拦在众人面前，神情严峻，毕竟这次齐文翰不仅带来了一众镖师，其中还有好几个镇守镖局的元婴期高手，这样的阵容一旦打起来，洪氏商会单凭他们几个客卿，可未必能罩得住。
　　根本用不着齐文翰通报，早有小厮跑去后院，向韦昭通禀报了：“掌柜，大事不好，齐天镖局过来砸场子了！”
　　“什么？”韦昭通闻言一愣，反应过来之后心中一惊，不由暗自嘀咕，莫非是东窗事发了？
　　不可能啊，那几个海盗都是经验丰富的老手，不会这么轻易被人抓住把柄啊，何况齐文翰昨天还把三十万灵玉的赔偿金给送过来了，这才过去一天就翻脸了？
　　韦昭通心中虽然狐疑，不过并没有慌张失措，很快就恢复了淡定，一脸从容的对小厮吩咐道：“我知道了，你将齐文翰请到会客厅。”
　　“那……其他人呢？”小厮面带为难的请示道。
　　“当然是拒之门外，难道我们洪氏商会，是他们想来闹事就能闹事的地方么，还不赶紧去？”韦昭通瞪了一眼，小厮连忙点头出去了。
　　片刻之后，韦昭通在会客厅见到了怒气冲天的齐文翰，不过令他有些意外的是，小厮领进来的并不只有齐文翰一人，而是三个人。
　　跟齐文翰一起进来的两个人，林逸他曾经见过一面，知道是上次押镖的镖师之一，但是看到另外一人之后，顿时眼神一闪，这家伙不去远星海域，怎么会在这里？
　　不过，不管心中如何慌乱，韦昭通脸上却是一点都没有显露出来，只是淡淡的瞥了黑衣男子一眼而已，似乎就跟从来没见过的陌生人一样。
　　“掌柜，齐少一定要带这两人进来，我……”小厮一脸慌张的向韦昭通请罪道，他也没办法，好说歹说能够劝住外面那么多人就已经很不错了，齐文翰执意要带这二人进来，他一个下人怎么可能真拦得住。(小说《校花的贴身高手》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《校花的贴身高手》更多支持！
　　“行了，你下去吧。”韦昭通皱了皱眉，随即神情淡然的看着齐文翰，一如既往客套的拱手笑道：“齐少，今天大驾光临，不知是何来意啊？”
　　“是何来意？”看着韦昭通这副淡定的表情，齐文翰不由暗骂一声老狐狸，一指身边的海盗头子，冷哼道：“韦掌柜，这个人你不会不认识吧？”
　　“哦？这是哪位英雄？莫非是你们齐天镖局新招的镖师么？”韦昭通故作惊讶的上下打量一番，随即一脸莫名的看向齐文翰，摊手道：“齐少，我跟这个人素未谋面，怎么会认识呢？”
　　哼，事到临头，这老狐狸还在装样！齐文翰也不跟韦昭通扯皮，突然一脚将海盗头子踢跪到了地上，冷笑道：“你们之间那点龌龊事，当着这位韦掌柜的面，好好给他说一遍！”
　　“韦掌柜救命啊！快救救我……”海盗头子之前一直老老实实，这回却突然不听话了，因为他不仅怕林逸和齐文翰，他同样也怕韦昭通！
　　如果这时候当面再把事情说一遍，即便林逸和齐文翰放他一马，韦昭通这边也绝对饶不了＋＋他，都是随随便便就能调动元婴期打手的大人物，他可一个都惹不起啊！
　　“救命？真是好笑，我认识你是谁啊？莫名其妙就让我救命？”韦昭通却是冷笑不已，压根就正眼都不看他一眼，对着齐文翰撇嘴道：“恕我直言，齐少你们这是什么意思，带个不知从哪冒出来的陌生人过来，来我洪氏商会一顿乱叫，这是耍猴给老夫看呢？”
　　“韦昭通你……”海盗头子顿时被噎得说不出话来了。他是万般无奈才向韦昭通求救，可现在这么一来，对方不仅见死不救，自己还特么把林逸和齐文翰都给得罪了，这回可真是死都不知道怎么死了。
　　“我？我什么？”韦昭通嗤笑了一声，继而道：“齐少，之前托付给你们齐天镖局的货物，老夫千叮咛万嘱咐，这是方家庄的救命物资，你们却还是把镖给我弄丢了。实在是令人痛心疾首！不过呢，在商言商，你们既然已经原价赔偿了，老夫也不好多说什么，再说咱们两家之间的关系一向不错，齐少你现在给我整这一出，到底是要唱戏给谁看啊？”
　　林逸站在一旁冷眼旁观，见状不由暗暗摇头，别的先不说。这老家伙的脸皮可真是够厚的，齐文翰虽然不失精明，但在这种老奸巨猾的老狐狸面前，恐怕还真讨不到什么便宜。
　　物以类聚。人以群分，抛开韦昭通已经变质的人品不提，他能够获得洪钟这等人物的认可，本身能力绝对是毋庸置疑的。
　　“韦掌柜。都到这一步了，真相如何你我都心知肚明，就没必要再装下去了吧？这样有意思么？”齐文翰并没有发怒。他知道在这种老狐狸面前，自己一旦憋不住怒气就代表着输了，只能选择好好跟对方周旋下去。
　　“心知肚明？呵呵，齐少你这话说得就更加莫名其妙了，你倒是说说看，老夫应该怎么个心知肚明？”韦昭通顿时乐了，好整以暇的坐了下来，摆明了油盐不进。
　　“既然如此，那好吧，凌兄，只能麻烦你将押镖的事情，跟我们这位韦掌柜从头到尾好好说一说了。”齐文翰冷笑道。
　　林逸点点头，从当初押镖出发之后，如何被人劫镖，之后又如何从这些海盗身上的得知真相，将货船给抢回来，神情淡然的如数说了一遍。
　　“怎么样？韦掌柜你现在还有什么话说？”齐文翰冷冷的盯着韦昭通。
　　从小接受精英式培养，他从来都不是一个轻易会动怒的人，但如今被这个老狐狸如此戏耍，不仅赔了三十万灵玉，还损失了镖局声誉，这口气无论如何他都不可能咽下去。
　　甚至于，他此刻都恨不得亲自动手，将这老狐狸踩在脚底，以泄心头之恨！
　　只可惜现实不允许，对方是洪氏商会的代言人，犯了再大的错，也只能由洪氏商会的人来处决，外人一旦越俎代庖就是对洪氏商会的挑衅，后果不堪设想，齐文翰身为齐天镖局少东家，他必须顾全大局。
　　“哈哈哈哈！”韦昭通却似听到什么天大的笑话一般，猛然大笑起来，指着齐文翰道：“齐少，老夫一直都觉着你是一个聪明人，没想到竟然也有这么搞笑的天赋！先不说这家伙是不是真的海盗，哪怕他是，你们随便抓了个海盗，就来栽赃说是老夫的人，齐少你不觉得这种把戏太过小儿科了吗？”
　　“小儿科？”齐文翰挑了挑眉毛。
　　“难道不是？这种幼稚的小把戏谁不会做，街上随便拉个小孩子过来，都能给你来这么一出信不信？”韦昭通笑得上气不接下气道：“齐少，大家都是成年人，就没必要玩这种过家家的小孩子游戏了吧，老夫也知道你镖局出了这种事情，心里不好受，但也没必要整这么一出戏吧，你觉得有意义吗？”
　　“哼，人证物证确凿，韦掌柜你还觉得这只是小孩子过家家么？”齐文翰强压住心头怒火，冷笑道：“既然如此，那我今天就把这事通报出去，让外面的人一起来评评理，韦掌柜你觉得如何？”
　　这种事情一旦捅出去，对于洪氏商会，尤其是韦昭通这个幕后黑手，绝对是一个巨大的打击，就算这老狐狸脸皮太厚，这风评一旦被洪氏商会的洪影组得知，甚至传到洪氏商会总部，那绝对是要吃不了兜着走的。
　　齐文翰本以为这么一说，对方哪怕不会那么惊慌失措，那也至少不敢再这么肆无忌惮下去，然而韦昭通此刻的表情，依然是嗤笑不已，似乎真的就是身正不怕影子斜，根本没把他这番威胁放在眼里。
　　“人证？呵呵，齐少说的莫非就是这个凭空诬陷老夫的家伙？连是从那个角落旮旯冒出来的都不知道，他说的话，能有什么可信度？你觉得老夫会相信，还是其他人会相信？”韦昭通有恃无恐的摇头冷笑道：“何况看他这副惨样，分明就是挨过打，随便什么人一看就知道是屈打成招，哼，齐少你也好意思说他是什么人证！”(小说《校花的贴身高手》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《校花的贴身高手》更多支持！
　　“你！”齐文翰顿时被噎得有些说不出话来，而一旁林逸也只能无奈耸肩，他之前一路上都没对这海盗头子动过手，唯独到了葳弧城码头之后，为了图省事给他打晕了而已，没想到对方竟然还拿这个当把柄了。
　　¤，
　　“呵呵，至于说物证，恕老夫眼拙，齐少你说的这个物证到底在哪里啊，老夫怎么没看到？”韦昭通继续冷笑着嘲讽道，海盗头子被对方抓到，确实是令他吃了一惊，但这种事情，怎么可能会有什么所谓的物证？
　　当初为了保险起见，他跟这些海盗联系，都是秘密在远星海域碰头，连纸条都从来没传过，哪来的物证？
　　“这就是物证！”齐文翰拿出林逸之前交给他的镖书，冷冷道：“既然这个人证，韦掌柜你不认账，那就先放在一边，现在方家庄已经签收了，韦掌柜你要是不信，我可以陪你去找庄主方必武当面验证！”
　　“哦？”韦昭通眼神一闪，瞥了一眼镖书上面的字，发现确实是方必武的字迹，他跟方必武是几十年的老相识，对方字迹还是认得出来的，若不然当初方必武也不会把化瘴丹这么重要的救命物资，拜托给他去出面张罗。
　　韦昭通上下看了林逸一眼，即便对方没说，他也能猜出来必然是这人的手笔，从海盗身上抢回来的镖，竟然还继续给对方送过去了，这种事情是他压根就没有想到的。
　　如果换做是他韦昭通处在林逸的位置，估计第一个想法就是把货物私吞，毕竟这可是价值整整三十万灵玉啊。谁会那么傻拱手送出去？
　　“韦掌柜，人证你可以一口咬定，说是我们随便找一个人屈打成招，但是这份镖书，你总不能否认了吧？”齐文翰紧紧盯着韦昭通的神情道。
　　因为可以找方必武印证，这种事情根本就不怕对方不认账，而且若是韦昭通不承认，非但无济于事，反而更会显出理亏，到时候外面舆论压力就会更大。他韦昭通到时候只有一个下场，吃不了兜着走。
　　“那又如何？这只能说明耽误了这么久之后，你们勉强把货物送到了而已，总不能因为这个，就说老夫跟海盗有关吧？”韦昭通依旧不慌不忙道。
　　齐文翰和林逸见状不禁相视一眼，这个老狐狸，还真是一点都不好对付，从刚才进门开始到现在，一点破绽都不露。说他老奸巨猾真是一点都不为过。
　　“也罢，既然如此，那韦掌柜是不是该把那三十万灵玉的赔偿金，给我们退回来了？”齐文翰沉声道。
　　“退回？”韦昭通双眉一扬。嘴角掀起一抹嘲讽的弧度道：“在商言商，齐少不会真把这生意场上的事情当成过家家了吧？”
　　“什么意思？”齐文翰心中顿时一沉。
　　“很简单，你们镖局耽误了整整一个月，才把货物送到方家庄。对我们洪氏商会的信誉造成了极大的损害，看在以往老交情的份上，这笔账老夫都还没跟你们算呢。竟然也好意思来拿回赔偿金？”韦昭通撇嘴冷笑道：“当初合同上，白纸黑字写得清清楚楚，一旦出事就得原价赔偿，齐少不会是想把这合同当成儿戏吧？”
　　一字一句，让人听起来还真就是这么理所应当，感觉事情本就应该如此一样，饶是一旁的林逸听了都不禁有些无语，更别说齐文翰这个当事人了。
　　“好，既然你一定要这么说，那我也不跟扯别的，当初合同上写的，是镖物无法送达，就照原价赔偿，但是我们镖局现在把它送到了，只不过是晚了一些时间而已，而且方必武那边也没有意见，韦掌柜你这样都还想着原价赔偿，未免太说不过去了吧？”齐文翰义正词严道：“耽误时间是有损失，但损失并不大，于情于理，韦掌柜你都不能咬着三十万灵玉不放吧，这话若是传出去，好说不好听啊。”
　　听到这里，韦昭通脸色总算微微一变，齐文翰这番威胁，还真不是无的放矢，这种事一旦宣扬出去，他韦昭通可就坐实了贪财的名声。
　　商人逐利无可厚非，可对他堂堂洪氏商会的一方掌柜来说，这同时也会影响到洪氏商会的声誉，若是被洪影组知道，肯定会对此进行深入调查，到时候局面会发展成什么样，可就真不好说了。
　　不过，灵玉既然已经被他韦昭通吞到了肚子里，再想让他就这么吐出来，那也是比登天还难，韦昭通真要是这么爱惜羽毛，那就不会干出这种勾当了。
　　“不好意思，老夫已经将贵镖局那三十万灵玉的赔偿金，上交到中岛总部，现在想退也退不掉了，齐少还是死了这条心吧。”韦昭通最终编了个由头搪塞道。
　　“什么？你……”齐文翰差点一口气没接上来，气得怒发冲冠，他昨天才将三十万灵玉的赔偿金凑齐送过来，韦昭通今天就说上交到中岛总部了，麻痹的洪氏商会有这么逆天的办事效率？
　　“来人，送客。”韦昭通冷冷一笑，当即端茶送客，不再给齐文翰任何说话的机会，直接就转身走了。
　　“是。”守在门外的小厮，当即跑过来对着齐文翰和林逸三人，毕恭毕敬的请道：“几位，请回吧。”
　　“你们……”齐文翰虽然并非头脑简单之辈，但这时候也气得差点忍不住动手，人证物证俱全，来势汹汹过来找韦昭通算账，没成想人家压根就不买账，反而还生受了一肚子的气，这残酷的落差任谁也接受不了啊！
　　“好！很好！我们走！”虽然怒不可遏，但齐文翰终究还是没有失去理智，只能强压下心头怒气，一把拽过战战兢兢的海盗头子，带头往门外走。
　　毕竟这可是洪氏商会的分会，一旦在这里动手，那就等同于跟洪氏商会宣战，齐天镖局在这葳弧海域是呼风唤雨的地头蛇，但跟洪氏商会这种纵横五大天阶岛的庞然大物相比起来，彼此根本不在一个级别，到时候真要开战，说不定分分钟就被灭门了。(小说《校花的贴身高手》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《校花的贴身高手》更多支持！
　　林逸回头看了韦昭通的背影一眼，不由皱了皱眉，这人不仅心黑手辣，设计吞掉涎鹏岛方家庄几百口人的救命物资，如今东窗事发，丝毫没有没有低头认错的意思，竟然还如此强词夺理，做人无耻到这等地步的，也真是史上罕见。≧，
　　就这种人渣，已经彻底沉沦为丧尽天良的黑心商人了，也根本不配和洪钟那等人物做朋友，如果洪钟在此，非得跟着家伙割袍断义不可。
　　林逸有心要拿韦昭通开刀，不过仔细想了想，还是先跟着齐文翰退了出来。
　　他现在势单力薄还不到时候，韦昭通不是善茬，本身是元婴期高手不说，而且还是洪氏商会的一方代言人，想要对付他必须谋定而后动，得找一个绝佳的机会才行。
　　看到齐文翰和林逸等人出来，等在外面的一众镖师顿时围上来，七嘴八舌的询问情况。
　　至于周围聚拢过来看热闹的路人，也都一个个兴致勃勃翘首以盼，他们这都是看热闹不嫌事大的主，巴不得齐天镖局跟洪氏商会打起来才好呢。
　　“先回去。”齐文翰面无表情的说了一句，随即二话不说往外走，众镖师一个个面面相觑，但看这架势肯定是吃瘪了，少东家正在气头上，谁也不敢多问。
　　气势汹汹而来，结果却什么便宜都没占到，只能灰溜溜的回去，韦昭通站在二楼看着齐天镖局这一众人的背影，冷冷一笑，不屑的骂了一句：“傻-逼。”
　　回到齐天镖局。一众镖师神情肃然等待少东家的下一步命令，结果却见齐文翰摆了摆手道：“你们都散了吧。”
　　众人脸上一个个都写着难以置信，齐文翰掌舵齐天镖局的时间虽不长，但这位少东家的风格，他们却是很清楚，那是绝对不肯吃亏的主。
　　前两年，齐文翰甚至都亲自带人，跟凶名赫赫的毒眼佣兵团干了几仗，愣是逼得程浩楠退避三舍，从此再也没有刻意阻挠镖局业务。如此强势的一个少东家，碰上如今这种事情，难道会忍气吞声？
　　但是齐文翰既然这么说了，众人也不敢废话，彼此相视一眼之后，当即点头各自散去。
　　林逸本来也想先找个地方住下，反正他把镖送到了，也把海盗头子抓回来了，该他做的事情都已经做了。之后该怎么样，那是齐文翰的事情，不是他一个挂名镖师该去操心的。
　　不过，齐文翰却忽然叫住了他：“凌兄且慢。这次事件不仅让你受了委屈，而且你还立下大功，身为镖局主事，于情于理都得好好犒劳你一番。我这就让人摆酒设宴，也算是为你接风洗尘。”
　　“那……在下就恭敬不如从命了。”林逸点头答应道，反正他现在也没什么事。而且就之前的种种表现来说，齐文翰这人确实值得一交，拉近一点关系也无妨。
　　齐文翰当即带着林逸，前往齐天镖局转为迎接贵客而准备的宴厅，以往能在这里吃饭的人，至少也是葳弧海域排得上号的头面人物，可见其对林逸的重视程度。
　　“宋叔，你去父亲那里一趟，将今天的事情跟他禀报一声，他现在虽然没时间关心这些，但至少得知情才行，免得之后再出什么事措手不及。”途中齐文翰对着从始至终跟在身旁的老管家吩咐了一声，随即指了指战战兢兢的海盗头子道：“哦对了，把这家伙关进地牢吧，这是重要的人证，可不能出事。”
　　“是。”这位被叫做宋叔的老管家点点头，当即一手提着海盗头子纵身离去，身形飘忽不定，看似才跨出一步，其实却已掠过十数丈，可见也是一个极其精通身法的高手，更重要的是，这可是一个实实在在的元婴期高手。
　　见林逸好奇的打量着宋管家背影，齐文翰便笑着为他解释道：“宋叔跟我齐天镖局的渊源很深，最早是我祖父收养的孤儿，也是我父亲的生死手足，齐天镖局能够在这混乱不堪的葳弧海域站稳脚跟，他可是居功至伟，凌兄你可能不知道，我这位宋叔的实力，在整个葳弧海域都是排得上名次的，没有任何一个高手敢小看他。”
　　“原来如此。”林逸点点头，齐天镖局一个老管家都有如此实力，可见底蕴确实不差，难怪能够在这葳弧海域立足，随即又有些好奇道：“那这位宋管家的实力，在咱们齐天镖局，应该算是首屈一指了吧？”
　　“确实如此，整个镖局上下虽然高手众多，但真正能够跟宋叔有的一拼，甚至还能超出一头的，估计也只有我父亲了，不过他这段时间在忙着筹备南洲镖局盛会的事情，极少回来镖局这边，若不然我肯定向父亲引荐凌兄，他一向最喜欢结交天下英雄，尤其是凌兄你这样的年轻俊杰了。”齐文翰笑道。
　　“齐兄过奖了。”林逸笑着摆了摆手，他也喜欢结交高手，齐文翰他父亲既是齐天镖局的最高战力，那他倒还真有兴趣见识一番。
　　两人来至宴厅，酒菜都已准备妥当，齐文翰亲自给林逸斟酒，举杯敬谢道：“凌兄，这次的事情多谢你了，让我看清楚了韦昭通那只老狐狸的真面目，我们镖局以后，是定然不会再跟他合作了。”
　　“齐兄你言重了，其实我也有责任，这次恰好碰上真段城码头戒严封锁，没能及时赶回来，让镖局蒙受损失了。”林逸同样举杯道。
　　“不不，凌兄你已经做得很好，真要说错，最大的错其实在我自己身上，识人不明中了这老狐狸的圈套，才导致蒙受如此损失。”齐文翰连连摇头，随即又道：“不过，这次我们镖局虽然损失了三十万灵玉，其实倒也不是一无所获，塞翁失马，焉知非福。”
　　“哦？此话何解？”林逸不由奇怪道。
　　“很简单，因为凌兄你把镖送到了。”齐文翰已经完全从刚才的打击中恢复了过来，目光灼灼道。(小说《校花的贴身高手》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《校花的贴身高手》更多支持！
　　“世上没有不透风的墙，这次事件不出两天就会传遍整个葳弧海域，甚至连周边海域都会传过去，到时候所有人都会知道，我们齐天镖局虽然被人半途劫了镖，虽然已经付了赔偿款，但是我们信守承诺，将镖物追回之后，还是给人家送达了！”
　　“齐兄的意思是，这次事件虽然损失了三十万灵玉，但同时也挽回了镖局的声誉？”林逸听得眼睛一亮，不得不说，齐文翰这么说倒确实有些塞翁失马的意思，而并非是单纯的自我安慰。
　　“不错，人无信不立，干我们镖局这一行，最重要的就是信誉，只要有了信誉，就有立足之本，用三十万灵玉就能让我们镖局重守信诺的形象深入人心，绝对是物超所值，这可是无论用多少灵玉都买不到的，日后因此带来的收益，将远远不止三十万灵玉，而是三百万，甚至更多！”齐文翰越说越兴奋，甚至都觉得这次根本不是赔本，而是赚翻了。
　　“呵呵，能从坏事中看到好事，齐兄果真是乐观豁达之人，有你这样的主事，乃是齐天镖局之福啊。”林逸不禁莞尔道。
　　～他这倒不是单纯的打趣，事实上拥有这种品质的人，确实少之又少，而且某种程度上，这类人无论做什么事，都会比其他人离成功更近。
　　“哈哈，我这也算是苦中作乐，事已至此也只能借着这个由头，自我安慰一番了。”齐文翰豁达一笑，随即道：“凌兄。真是不好意思，没想到你一直都隐藏了实力，是我眼拙了，如果早知道这样的话，当初就应该让你来负责带队，而不是交给李延吉、关致远那种小人，那样的话就不会有这些事了。”
　　“咱们相识不久，对彼此都不熟悉，这是很正常的事情，何况齐兄你若是一上来就让我一个新人主持如此重要的押镖任务。也未必能够服众，结果怎么样也很难说。”林逸摆了摆手道。
　　这是实话，以李关二人的尿性，即便齐文翰说了林逸是负责人，他们俩也绝对会阳奉阴违，一旦遇上这种事情，林逸和黄小桃还得提防这俩人会不会在背地里下绊子，安全起见，可未必会冒然跟海盗死磕。
　　“对了凌兄。我现在邀请你正式加入我们齐天镖局，不知你意下如何？”齐文翰忽然精神一振道。
　　早在第一次见到林逸的时候，他就已经被林逸的实力给惊艳到了，当时虽是和黄小桃联手。但能够伤到元婴初期巅峰的老孔，本身就已是了不得的战绩。
　　而如今，林逸所展现出来的实力则越发强悍，轻轻松松斩杀三个金丹后期巅峰的海盗。更将海盗头子吓得如此魂不守舍，连半点反抗的心思都不敢有，可见其威慑力之强。
　　对于齐天镖局来说。林逸这种人绝对是打着灯笼都难找的人才，必须极力拉拢，单纯一个挂名镖师的名分远远不够，若是能够更进一步成为常驻镖师，那才是真正的自己人。
　　见林逸有所犹豫，似乎想要摇头拒绝，齐文翰连忙打断补充道：“凌兄，我这并不是单纯的拉拢你，而是想请你帮我一个忙。”
　　“帮忙？”林逸不由愣了愣，他不可能在这里做什么常驻镖师，但如果只是帮忙做点什么事情的话，那就另说了。
　　“不错，我刚才也说到了，我父亲正在忙着筹备南洲镖局盛会的事情，而凌兄你实力强大，又能够越级对敌，所以我希望你能代表我们齐天镖局出战，去参加这次盛会！”齐文翰目光灼灼道。
　　“那是什么？”林逸皱了皱眉问道，刚才第一次听说的时候，还以为这就是南洲各个镖局之间的行业峰会，但是听齐文翰这话的意思，其中竟然还有比试？
　　“每三年，南洲附近海域的所有镖局，都会聚在一起举办一次镖局盛会，从中产生五大镖局，以此名次来划分相应的走镖范围和利益分配，当然名次越是靠前，能够分到的利益自然也就越大。”齐文翰向林逸解释道。
　　有人的地方就有江湖，而镖局与江湖的关系，乃是所有行业之中最密不可分的，因此从某种程度上来说，三年一届的南洲镖局盛会，几乎就可以理解为是说书人口中经常出现的，武林大会！
　　“五大镖局？”林逸微微一愣，不由问道：“那齐天镖局的排名是……”
　　“三年前，我们齐天镖局勉强出位，首次跻身五大镖局之一，当然，是排名最末的第五大镖局。”齐文翰苦笑了一声，随即面露期待道：“不过，如果今年凌兄你能够加入的话，我相信，名次肯定还能再上升一些，至于报酬待遇什么的，只要凌兄你提出来，我们一定想办法满足，总之绝对让你满意，怎么样？”
　　“这……”林逸犹豫了一下，对方开出的条件不可谓不高，但他终究没打算在南洲这边久待，只得委婉回绝道：“齐兄，实不相瞒，我这次来葳弧海域，其实是带着宗门任务过来的，我也从没想过要长期留在这里，加入镖局的话，恐怕真的不行……”
　　“哦？凌兄还带着宗门任务？”齐文翰听得一愣，看林逸的表情不似作假，便问道：“是什么任务，完成了吗？”
　　“还没有。”林逸苦笑着摇了摇头，从来到葳弧海域的第一刻开始，他跟黄小桃就被麻烦缠身，紧接着中途被劫镖之后，又去了真段城和鲁枫森林，乃至于作为此行初衷之一的任务，从头到尾都没有去做，更别说有什么进展了。
　　“既然这样，那如果方便的话，凌兄不妨把你的任务说出来，我可以帮你想办法，我们齐天镖局不敢说实力有多强，但至少在南洲附近这些海域，绝对是路子广，没准儿可以帮上忙呢。”齐文翰当即主动建议道。
　　林逸闻言心中一动，这倒还真是个办法，如今在这里他是孤身一人，人生地不熟，想要靠自己一人之力追捕巫暴良有如大海捞针！(小说《校花的贴身高手》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　Ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《校花的贴身高手》更多支持！
　　如果没有外力帮忙的话，很有可能连人影都看不着，更别说抓人了。
　　齐天镖局在这葳弧海域，乃是地头蛇的存在，而且干镖局这一行，人脉和消息绝对不容小觑，让齐文翰帮忙的话，确实可以事半功倍。
　　“既然齐兄都这么说了，在下也就不客气了，是这样的，我这次来葳弧海域，是追捕一个我们北岛那边逃出来的通缉犯，名字叫做巫暴良。”林逸当即同齐文翰说道。
　　“巫暴良？”齐文翰挑了挑眉毛，沉思道：“倒是没听人说起过，不过既然是北岛逃过来的，在这边默默无名也不奇怪，凌兄你不妨仔细说说。”
　　“好，这人当初的实力为金丹后期巅峰，在北岛乃是一个极为出名的邪修，专门吸食初女精血进行修炼，前后大概有三百多人遭他毒手，惹得民怨沸腾，北岛执法堂准备对其动手的时候，却被他逃了出来，而根据执法堂的最新情报，巫暴良最后一次露面的地方，就在这葳弧海域。”林逸将情况介绍了一遍。
　　“专门吸食初女精血，还三百多人？”这等骇人听闻的事情，饶是齐文翰听了都一阵咋舌，葳弧海域这边乱归乱，但犯下这么滔天罪行的人，也是不多见。
　　“这还只是粗略统计的数字。如果算上附近失踪的女子，真实人数应该还远在这之上。”林逸摇头唏嘘道，当初之所以接下这个任务，除了特意看中葳弧海域这个任务地点之外，同时也是觉得这个邪修实在太过丧尽天良，不除不行。
　　“竟然还有这等人渣，专门祸害女人，和程氏父子那一对恶贯满盈的杂种都有的一拼了！”齐文翰同样义愤填膺道：“凌兄你放心，这个巫暴良我这就找人去打听。有消息马上通知你。”
　　“那太好了，多谢齐兄，不过在让人打听巫暴良的同时，能否帮我再打听另外一个人行踪？”林逸连忙道。
　　“还有另外一个人？没问题啊，打听消息这是我们镖局最擅长的事，凌兄你想要打听什么人。尽管跟我开口。”齐文翰满口答应道。
　　“好，我要打听的这个人，名字叫卢边仁，是我们北岛青云阁的师兄，一向对我很是关照，之前与人出来葳弧海域这边做任务。后来就和其他人失散了，至今音讯全无。”林逸有些唏嘘的说道。这才是当初他决定来葳弧海域的首要原因，不管最后能不能找到，他都必须努力一番才行。
　　“没问题，如果他在这边的公众场合出现，我们肯定能够收到风声，凌兄你尽可以放心。”齐文翰连声答应，随即又道：“其实。南洲镖局盛会的事情，凌兄你真的可以好好考虑一下。不会占用你很长时间，没准儿你这边任务还没完成呢，盛会就已经结束了。”
　　“好，我会好好考虑的。”林逸点点头，如果只是单纯的帮忙参加南洲镖局盛会，而不是就此加入镖局长期待在这里，其实也未尝不可，就当是帮对方一个忙，作为打听消息的回报了。
　　两人正说话间，镖局外面当众忽然传来一阵骚动，喧闹嘈杂，似乎来了不少人的样子。
　　“莫非是我父亲回来了？”齐文翰不由奇怪道，他老爹最近在忙着筹备南洲镖局盛会，这是镖局首要大事，正常应该不会回来，不过这次镖局被韦昭通如此坑害，毕竟也不是什么小事，他亲自回来处理也是有可能的。
　　然而就在齐文翰和林逸二人面面相觑之时，一个守卫突然跑了进来，面带慌张道：“出事了少东家，程畦田那家伙带着人来堵门了！”
　　“程畦田？这小子吃错药了，敢带人来堵我们齐天镖局的门？”齐文翰顿时愣住。
　　毒眼佣兵团虽然为祸一方，很多人都谈之色变，但他可并没有太放在心上，尤其前两年带人跟他们火拼了几仗之后，区区程畦田跟本不是他对手，几次都被打得屁滚尿流。
　　以至于堂堂程大少，每次见了他齐文翰就不自觉心底发憷，两腿发软，而若是对方老子程浩楠出马，自己这边老爹也会亲自上阵，怕他个鸟！
　　齐文翰还在莫名其妙，但一旁林逸却是心知肚明，之前码头上被自己修理了一顿，这位程大少肯定是回去搬了救兵，准备来找回场子了。
　　“凌兄，你先在这里继续喝着，我出去看看，很快回来。”齐文翰当即起身道，程畦田怎么说也是毒眼佣兵团的少主子，他如果不亲自出面，镖局其他人还真不好应付。
　　“齐兄，我还是跟你一起去吧，如果我没猜错的话，这家伙应该是冲着我来的。”林逸却是笑着摇了摇头。
　　“啊？”齐文翰不由一头雾水，随即猛然一拍脑子道：“对哦，凌兄你们当初联手打伤了老孔，以这家伙小肚鸡肠的尿性，确实不会轻易放过你，不过隔了这么久，就为了这点事来堵门，这家伙脑子有病吧！”
　　“呃，这倒也未见得，其实有件事没来得及跟齐兄说，刚才回镖局之前，在码头上我又跟他们打了一架……”林逸捏了捏鼻子道。
　　“什么？那凌兄你没受什么伤吧，程畦田那人渣只知道仗势欺人，天天带着老孔到处逞威风，堂堂元婴初期巅峰的高手，都变成他家养的狗了，不过这狗可厉害得很，凌兄你一个人以后再遇上他们的话，还是忍耐一下比较好。”齐文翰连忙叮嘱道。
　　“这个倒是没必要退避三舍，其实齐兄你说的这条狗，就在刚才被我打废掉了。”林逸耸肩摊手道。
　　“呃……”齐文翰顿时一脸古怪，上下重新打量着林逸，眼神就跟看怪物一样，他之前就已经很看好林逸的实力，却没想到还是大大低估了，不由得问道：“恕我多嘴问一句，凌兄你现在还是金丹期高手吧？”
　　“没错啊，金丹中期。”林逸淡定的点点头，这一点倒是没什么好隐瞒的，一动手就看得出来。(小说《校花的贴身高手》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来)
　　!!
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。