第04352-04361章
　　齐文翰顿时又噎了半晌，他也相信林逸是金丹中期，毕竟之前接触下来大概也都是这个感觉，但是一个金丹中期高手，却能废掉老孔那个元婴初期巅峰高手，这个世界怎么了？是自己疯了，还是这个世界疯了？
　　“难怪那小子要跳脚，换做是我，我也跳脚。”齐文翰最终一脸无语的咧了咧嘴道，结下林逸这样的仇家，无论换做是谁心里都抖得慌吧，就程畦田那点胆子，如果不趁早将这个威胁除掉，恐怕连睡觉都睡不着吧。
　　两人来至镖局大门，此刻门外已经围了一大圈人，街道两头都被堵死了，全是挤过来看热闹的路人，门外正当中则站着程畦田，身后则是一干毒眼佣兵团的高手，一个个气势凌冽，都是杀人不眨眼的狠角色。
　　林逸看了一眼，这群毒眼佣兵团的高手当中，竟然还有三个他看不穿实力的存在，不出意外应该都是元婴期高手，连程畦田都可以调动三个元婴期高手，这份实力底蕴倒是不差，难怪毒眼佣兵团能够在葳弧海域为祸一方。
　　林逸有些惊讶对方如此兴师动众，不过转念一想也就释然了，之前老孔一个元婴初期巅峰高手，一个照面就被自己废了，如果不带这么多高手保护，程畦田哪敢过来堵门啊。
　　看到齐文翰和林逸出来，尤其是看到林逸，程畦田下意识的脑袋一缩，刚才码头上那凶悍的一幕，着实把他给吓得够呛，说是屁滚尿流一点都不为过，这都留下心理阴影了。
　　不过对上林逸那戏谑的眼神，程畦田顿时一梗脖子。不禁有些恼羞成怒，一脸蛮横的指着林逸道：“来人，把这家伙给我抓回去！”
　　一声令下。他身后一众高手随即气势全开，惊起周围一阵喧哗。而那三个元婴期高手也都一个个神色肃然，虽然对方是金丹期高手，但老孔的前车之鉴摆在那里，他们也不敢掉以轻心，准备联合出手将林逸拿下。
　　找死！林逸双目之中同样杀机凌厉，之前码头上放过程畦田一码，是不想和毒眼佣兵团闹到不死不休的地步，如今对方如此不识好歹。那他也就不介意大开杀戒。
　　林逸是不想自找麻烦，但他也从来不怕麻烦，即便对方是谈之色变的地头蛇，只要找准机会一个超级丹火真气炸弹下去，毒眼佣兵团的高手，绝对是来多少死多少！
　　一时之间，场面形势陡然变得剑拔弩张，无论是谁稍有异动，接下来立即就是一场腥风血雨，这种事情在葳弧海域。可是见怪不怪了。
　　不过，齐文翰却是在全场众人注视下，一脸平静的走到程畦田面前一步之地。淡淡道：“抓人？哼，你有本事抓一个给我看看？只有你敢动他一下，我就敢让你们所有人，一个都回不去，要不要跟我打这个赌啊，程大少？”
　　话音落下，齐天镖局的一众镖师猛然放出气势，其中不乏元婴期高手，比起程畦田带来的这些人。有过之而无不及，毕竟这里可是齐天镖局的大本营！
　　“你！你不要太嚣张！”程畦田顿时噎住。愣是被齐文翰这咄咄逼人的目光，给当众吓退了一步。心中忍不住骂娘，麻痹的明明是自己来寻仇找场子，怎么感觉这家伙的火气比自己还大啊？
　　殊不知，齐文翰之前在韦昭通那里憋了一肚子火，正好没地方发泄呢，这家伙就上门来找麻烦了，怪得了谁来？
　　“嚣张？你程大少带着这么多人，来堵我齐天镖局的门，怎么看也是你比较嚣张吧？”齐文翰冷笑不已。
　　“哼，之前在码头上，你们镖局的这个凌一打伤了老孔，我现在带人来缉拿真凶，有什么不妥吗？做错了事就得认，你们齐天镖局一向自诩公义，应该不会袒护自己人吧？有些话好说不好听，你们镖局建立起名声不容易，总不会为了这么一个无关紧要的人，而自毁根基吧？”程畦田阴阳怪气道。
　　之前每一次交锋都被齐文翰带人压着打，程畦田至今心有余悸，如今当着齐文翰的面，他不敢硬来，只得这么出言挤兑。
　　“你们自己实力弱，技不如人吃了亏，能怪得了谁，还跟我来说什么真凶？呵呵，今儿太阳真是打西边出来了，你们堂堂毒眼佣兵团，什么时候也开始跟人讲道理了？”齐文翰顿时乐了，周围看众跟着哈哈大笑，毒眼佣兵团为祸一方，葳弧城上上下下几乎都被他们威胁迫害过，竟然也好意思开口讲道理？
　　“我……”程畦田顿时脸色涨得通红，冲着周围众人怒道：“笑什么笑！再笑把你们舌头都割下来，敢笑我毒眼佣兵团，都嫌活得太舒服了是吗？”
　　程畦田狠毒威胁的目光扫过，周围众人连忙止住笑声，一个个敢怒不敢言，生怕被他给盯上。
　　“齐文翰，我劝你最好想清楚了再说，因为这么个无关紧要的家伙，而与我们整个毒眼佣兵团为敌，你觉得值吗？”程畦田转而威胁道。
　　“哈哈哈哈！”齐文翰闻言不由仰天大笑，用一副纯粹看傻子的眼神看着程畦田道：“程大少，你今天到底是没吃药还是药吃多了，怎么尽说一些不过脑子的蠢话？咱们两家之间大大小小的仗，打了没有十回也有八回，难道你觉得这不是为敌，而是和睦一家亲么？”
　　“你！”程畦田差点气得吐血，齐文翰简直就是他命中的克星，打架打不过不说，连嘴架也打不过，每次碰到这家伙，就准没好事，以前如此，今天还是如此。
　　打又打不过，说又说不过，这可怎么办？
　　一时间，程畦田反而骑虎难下了，只能一脸怨毒的盯着林逸，却忌惮着齐文翰始终不敢让人动手，心中不由暗道失策，早知道就换个地方了。
　　他今天带来的高手虽然不少，但这里毕竟是齐天镖局的大本营，真要是动起手来，他们肯定是吃亏的一方。(未完待续)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　就在这时，身后一个毒眼佣兵团的高手，忽然凑过来低声说了几句话，程畦田顿时眼睛一亮。
　　“齐文翰，我劝你最好仔细考虑一下，这个凌一的事情，我也听说了，之前不仅丢了镖，还投诚海盗潜逃在外，这种人渣你还费劲保他干嘛？索性倒不如把他让给我，我来帮你清理门户，你还能省点手脚，怎么样？”程畦田忽然换了一副商量的口气道。
　　凌一投诚海盗的事情，他其实早就有所耳闻，也正是因为如此他才敢来落井下石，只不过刚才太过嚣张，一时糊涂被齐文翰挤兑得骑虎难下罢了，经手下人一提醒，倒是刚好可以拿这说辞借坡下驴。
　　“哼，谁告诉你凌一投诚海盗了？”齐文翰不由得又笑了。
　　“葳弧城就这么大的地方，但凡有点风吹草动，都不可能逃过我们毒眼佣兵团的耳目，你就不用藏着掖着，多此一举了吧！”程畦田洋洋得意道。
　　“是吗？那我只能很遗憾的告诉你，凌一不仅没有投诚海盗，而且还孤身一人，把货物从海盗身上抢回来了，程大少难道还没听说么？看来毒眼佣兵团的耳目，也不过如此嘛！”齐文翰撇嘴嗤笑道。
　　“什……什么？”程畦田顿时傻眼，刚才在码头被林逸吓跑之后，他就急急忙忙回去搬救兵了，自然不知道齐天镖局发生了什么事，怎么眨眼之间野鸡变凤凰，这个凌一非但不是齐天镖局要处理的败类，反而变成英雄了？
　　“我最后跟你说一遍，凌一是我们齐天镖局的人，而且是我们最看重的人，你要是敢动他一根汗毛。就是跟我们齐天镖局宣战，这个后果你受不受得起，自己掂量着办！”齐文翰当着所有人的面。义正词严的宣布道。
　　林逸看着这一幕微微点头，虽然是为了拉拢自己。但对方这个举动，确实是给自己增添了一层保护伞，这份好意他必须记下来。
　　“你可想清楚了，难道真的要为这么个无足轻重的家伙，跟我们毒眼佣兵团，再次开战不成？”程畦田不由气急败坏的跳脚道。
　　“滚！”齐文翰看都懒得多看他一眼，先不说他现在极其看重林逸，接下来他可还指望着林逸帮忙参加镖局盛会呢。程畦田这番威胁在他眼里，算个鸟！
　　众目睽睽之下，程畦田脸上阴晴不定，一阵青一阵白，一脸怨毒的看了看林逸，又看了看齐文翰，终究还是不敢在这里开战，只能恶狠狠的留下一句“你等着瞧”，灰溜溜的带人走了。
　　看着程畦田众人狼狈的背影，齐文翰和林逸相视一笑。这家伙，果然就是个上不了台面的跳梁小丑。
　　“齐兄，多谢了。”林逸正色向齐文翰道谢道。他是真没想到，面对程畦田这么咄咄逼人，对方会如此不遗余力的维护自己，这可是一个不小的人情。
　　“这是哪里话，凌兄你怎么说都是我们齐天镖局的人，而且是有功之臣，咱们镖局别的大话不敢说，但是对自己人，绝对没的说。”齐文翰拍着胸脯。拉着林逸转回宴厅道：“来，咱们继续喝酒。别被那种龟孙子坏了兴致。”
　　“哈哈，好。”林逸开怀一笑。跟这个少东家接触得越多，就越发现这人跟自己脾性相投，天下难得一知己，能够入林逸法眼的朋友可不多。
　　林逸跟齐文翰两人喝酒聊天，另一边从齐天镖局铩羽而归的程畦田，却是憋了一肚子的气，恨不得想要杀人。
　　“条子，你过来。”程畦田一指跟在身后的其中一个金丹大圆满高手，如今老孔被打得重伤昏迷，他只能换一个临时跟班了。
　　“是，程少您有什么吩咐？”这人本名叫陈子条，不过毒眼佣兵团的人，一般都叫他条子。
　　“关于那个凌一，还有齐天镖局今天发生了什么事，你去给我打听清楚，记住，半个细节都不能漏掉，否则本少打断你的狗腿！”程畦田捏着下巴道。
　　今天之所以会碰一鼻子灰，就是因为没掌握好情报，如果早知道凌一是功臣而不是叛徒的话，他根本就不会带人去齐天镖局，那纯属是自讨没趣。
　　“是，程少您等着，我这就去。”陈子条当即点头离去。
　　半个时辰之后，陈子条回来了，将齐天镖局今天发生的事情，一五一十都跟程畦田汇报了一遍，这些事已经传得沸沸扬扬，并不难打听到，何况以他们毒眼佣兵团的耳目，在这葳弧城想要知道点什么事情，也是易如反掌。
　　“什么？这假消息都是李延吉和关致远那两个怂包，为了推卸责任才谎报的？这么阴险无耻，倒是挺对本少的胃口啊！”程畦田听完之后一脸诧异，随即问道：“那他们两个现在在什么地方，被齐文翰宰了没？”
　　“没，这两人挨了三刀六洞，被齐天镖局扔出来了，这会儿应该还在垃圾堆里躺着呢，不过是死是活就不知道了。”陈子条回道。
　　“嗯，死了就算了，如果还活着的话，找人去把这两个家伙捡回来，先在咱们毒眼佣兵团养着，以后说不定可以派上点用场。”程畦田眼珠子一转吩咐道。
　　“是。”陈子条点头应命，随即又道：“另外还有一个消息，是有关齐天镖局和洪氏商会之间纠葛的，虽然坊间传言不太确切，但这事已经闹得沸沸扬扬，小的推测这事应该基本属实，程少您可能会感兴趣。”
　　“哦？说来听听。”程畦田顿时来了兴趣。
　　“坊间传言说，这次齐天镖局的镖之所以会被劫走，纯粹就是洪氏商会的韦昭通做了一个局，把齐文翰连着整个齐天镖局都一起给坑进去了，刚才不久前，齐文翰还带着人气势汹汹去找韦昭通麻烦，结果却被韦昭通三言两语就给打发回来了，碰了一鼻子灰。”陈子条禀报道。
　　“还有这事？”程畦田咧了咧嘴，这听起来跟自己刚才的遭遇可是如出一辙啊！(未完待续)r655
　　...
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　只不过这一次倒霉的不是他程畦田，而是牛逼哄哄的齐文翰，难怪刚才那么大火气呢，不禁抚掌大笑：“哈哈哈哈，好啊，齐文翰也有今天，这韦昭通倒是一个妙人！”
　　在齐文翰面前，程畦田一向占不到任何便宜，自己不是齐文翰的对手，这一点哪怕他再狂妄自大也不得不承认，不过这么看起来，一物降一物，牛逼哄哄的齐文翰在韦昭通那只老狐狸面前，也是一点辙都没有。
　　“走，去洪氏商会。”程畦田当即决定道。
　　“是是，不过程少，咱们去洪氏商会做什么，要带人吗？”陈子条连忙应道。
　　“带人？带什么人？咱们又不是给齐文翰去出头，带人去洪氏商会干什么？”程畦田撇嘴道。
　　“那咱们这是……”陈子条一时间没跟上程畦田的思路。
　　“笨死你得了！”程畦田踹了一脚，当众给陈子条踹了一个狗吃屎，才故作一脸高深道：“敌人的敌人就是朋友，本少这一招，叫做借刀杀人。”
　　“是是，还是程少高明！”陈子条连忙赔笑，一身狼狈的从地上爬起来，心中却是不屑鄙夷，就你这点智商去跟韦昭通那种老狐狸打交道，到时候被人卖了都不知道，估计还得乐呵呵帮人数钱呢，还特么借刀杀人？
　　话不多说，程畦田带着陈子条，俩人当即来至洪氏商会，进了门点名要见韦昭通，毕竟是毒眼佣兵团的少主子，而且是本地最难缠的地头蛇，伙计不敢怠慢，当即恭恭敬敬的将二人请至会客厅。
　　“哟。程大少，真是稀客啊！”片刻之后，韦昭通满面堆欢的迎了出来。
　　“哈哈。韦掌柜，多日不见。别来无恙啊。”程畦田笑呵呵的拱了拱手。
　　一边笑着寒暄，韦昭通心中则一边纳闷，这家伙突然来找自己，这是要干嘛？
　　在这葳弧海域，洪氏商会属于是外来势力，一向中立，跟其他势力之间井水不犯河水，而因为洪氏商会来头太大。即便是毒眼佣兵团这种地头蛇，也不敢轻易打它的主意，所以彼此之间既没有什么合作往来，但也没什么仇怨，基本上属于是点头之交。
　　“不知程少这次来我洪氏商会，有何贵干？”寒暄过后，韦昭通开门见山道。
　　“其实也没什么，只不过现在外面都传开了，说是齐天镖局，都被韦掌柜你给坑出血来了。所以我特意过来拜访一下。”程畦田当即不遮不掩的答道。
　　这番回答，饶是他身后的陈子条听了都不由得伸手扶额，更别说韦昭通这个当事人了。这家伙真是脑子有坑吧，你特么既然不是来找茬的，当着对方的面有这么说话的吗？
　　“程少这是什么意思？”果不其然，韦昭通顿时脸色沉了下来，阴晴莫测道：“这是齐天镖局自己违约，老夫一切都是遵照合约办事，坊间这种市井谣言，就是他齐天镖局自己放出来的，程少你也相信？莫非你是来给他们齐天镖局出头的？不对吧。据老夫所知，程少跟那齐文翰。可一直都是死对头啊！”
　　齐天镖局跟毒眼佣兵团之间的恩怨，尤其是齐文翰和程畦田这对少东家的过节。葳弧城街头随便找个本地人，都能说个三天三夜，这可是众所周知的事情。
　　“哈哈，韦掌柜说的不错，我跟那齐文翰之间，正是死对头，而且是不死不休恨之入骨的那种，不是他死，就是我活！”程畦田大笑道。
　　韦昭通闻言哭笑不得，不是他死，就是你活，这不都是你笑到最后么，谁都知道你程大少碰到齐文翰就吃瘪，这到底算是自信还是愚蠢啊……
　　“那程少你这次来，到底是想做什么呢？”韦昭通脸色稍微缓和了一些，敌人的敌人就是朋友，这个道理连程畦田这种货色都懂，他自然不会不懂。
　　“很简单，我想跟韦掌柜联手谋划一下，想个办法，再坑他们齐天镖局一把！”程畦田兴致勃勃道。
　　他之前每次跟齐天镖局冲突，都在齐文翰手下吃亏，硬碰硬肯定是行不通了，不过这次事件倒是给了他启发，想要对付齐天镖局和齐文翰，还有包括那个凌一在内，他根本没必要当面硬来，完全可以像韦昭通这样，背地里设计下阴手！
　　“哦？”韦昭通顿时眼睛一亮，来了兴趣，当即道：“来来来，程大少内厅请，咱们好好商量商量。”
　　事到如今，比起程畦田，韦昭通想要对付齐天镖局之心有过之而无不及，虽然这次事件暂时是被他搪塞过去了，但毕竟对方手上还捏着实实在在的人证，这对他而言是一个不小的隐患，这个人证若是落到洪影组手里，那可是要出大事的。
　　只可惜，洪氏商会虽然在葳弧海域这边势力不小，但毕竟只是做生意的，包括那些坐镇此地的客卿高手在内，本职任务只是守护洪氏商会，哪怕韦昭通身为分会掌柜，也没办法轻易使唤他们，更不可能让他们去做一些见不得天日的事情。
　　而韦昭通自己又目标太大，一举一动都备受瞩目，如果想要亲自做点什么手脚，这难度可不是一点两点，没想到程畦田竟然主动送上门来了。
　　这位程大少背后的毒眼佣兵团，那可是不折不扣的地头蛇，想要背地里下阴手，正是绝佳的合作伙伴！
　　两人之间本来并没什么交情，结果这么一来，竟颇有些志同道合相见恨晚的感觉，当即迫不及待进入内厅详谈。
　　从下午一直到晚上，谋划了足有三个时辰，两人这才笑容满面的走出来，由韦昭通亲自礼送，程畦田满意而归。
　　接下来的几天时间，林逸本以为经历过之前那一次风波之后，无论是韦昭通那边，还是程畦田那边，都应该会有后续动作，然而出乎意料的是，这几天一直都风平浪静，一点异样的迹象都没有。
　　既然对方不来找麻烦，林逸也不可能自己一个人主动找上门去，索性也乐得清闲。(未完待续)r655
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　毕竟南洲镖局盛会即将开始，齐文翰还指着他帮忙呢，林逸就算想要出去走镖，他这个少东家也不会答应。
　　故而林逸住着齐天镖局条件最豪华的客房，每天要做的事情，就是一边等着齐文翰让人到处打听的消息，一边悠哉悠哉的修炼，偶尔在心中牵挂一下王心妍和黄小桃，不知道两女现在怎么样了？
　　茫茫大海之中，一艘无比巨大的宝船正乘风破浪，行进速度极快，但却稳如泰山，人站在上面就如陆地一样平稳，更重要的是，坐在这种巨型宝船上面，无惧风浪无惧海兽，可谓是实实在在的海上巨无霸。
　　这种巨型宝船，一向都是超级势力的专属标志，一般的宗门势力根本不可能拥有，也没资格拥有，这种海洋战略级的存在，可不是单纯用天价灵玉就能买得来的，即便有这财力购买，人家也没有存货卖给你。
　　巨型宝船的旗舰之上，雕刻着修炼学院统一的标志，其中两个大字格外醒目，晨星。
　　此刻船头，坐着两个美少女，原本猛烈的海风经过巨型宝船的防护罩之后，却变得微风拂面，吹散了她们的长发，天边柔和的落日余晖照在她们身上，在甲板上留下两道倩丽的剪影，似真似幻，令人沉醉。
　　巨型宝船上，包括｜院长凌远清为首的开山期三巨头在内，承载着晨星学院此次出来的所有教习和弟子，不过安全起见，一般教习和弟子都被严格限足，除非特殊情况，否则决不允许私自行动。
　　除了极少数学院高层和操控宝船的工作人员之外，如今唯二能够在甲板上自由走动的，就只有两个人，王心妍和黄小桃。
　　她们俩不仅是东海神尼的亲传弟子。更关键的是资质都极为逆天惊人，整个晨星学院都将她俩视为未来希望，东海神尼这个师父宠着她们，凌远清这个院长也都宠着她们，相比起其他人来，自然就多了许多特权。
　　在这艘宝船上，无论在什么时候，她们俩想去哪里都可以，但如果是其他弟子，甚至学院教习胆敢在宝船开动的时候乱走。那绝对分分钟被执法队抓起来，轻则被禁闭三年，重则被学院除籍，没有商量的余地。
　　“原来，小桃妹妹你和林逸之间，发生了这么多的事情呀！”王心妍一边眺望着夕阳美景，一边心生向往的感叹道。
　　之前她跟林逸相聚的时间太短，才刚见面不久就只能被迫分开了，所以来不及听林逸说他在天阶岛的经历。这段日子以来，只要一有空就会让黄小桃给她讲林逸的事情，直到今天才总算讲完了。
　　“嗯，心妍姐姐。要不你也给我讲讲，林逸在你们世俗界的事情吧！”黄小桃同样面带期许道，王心妍想知道林逸在天阶岛经历了什么，但她同样也想知道。林逸在世俗界经历了什么。
　　林逸是一个神奇的人，了解得越多，反而对他就越是看不透。就是越是好奇，就感觉他身上有着永远都说不完的故事一样，令人着迷。
　　“好呀，我第一次见到林逸的时候，是在火车上，哦，火车也就是世俗界的一种交通工具，我那时候虽然还不认识他，但是印象很深刻呢！”王心妍说着，嘴角不自觉弯起了一抹好看的弧度，现在回想起当初的情形，心中油然而生一种温馨的感觉，满满都是回忆。
　　“为什么呢？”黄小桃不由好奇道。
　　“因为当时火车上，有三个人看林逸穿得土气，看起来又人畜无害的，就觉得他好骗，所以联手设了一个骗局，假装是喝饮料中奖闹纠纷，然后就提出来说，林逸只要给他们六万，他们就把价值八万的中奖拉环给他，其实这个中奖拉环根本就是假的。”王心妍笑着说道。
　　“呀，世俗界还有这种骗子啊，如果是喜欢占小便宜的人，还真会上当呢，不过林逸可不是这种人，他肯定不会搭理他们的。”黄小桃一脸笃定道，即便是婴参、星墨乳这样的无价至宝，也不会让林逸失去理智，何况是世俗界这点微不足道的小钱。
　　“你猜错了哦，林逸当时还真答应他们了，我当时还偷偷提醒他了，但他就跟完全没察觉到一样，真的把钱给那三个人了。”王心妍微微一笑。
　　“啊？不会吧？”黄小桃顿时傻眼。
　　“是真的哦，只不过林逸把钱给他们之后，又神不知鬼不觉的从他们身上拿回来了，而且还多拿了三万呢，那三个人一直就被林逸蒙在鼓里，也许到现在都还想不明白，自己明明得手了，怎么到最后身上就一毛不剩了呢？”王心妍笑道。
　　每次想起这件事，她都不禁莞尔，亏她当时还替林逸提心吊胆呢，却不知道人家艺高人胆大，从头到尾都是在耍那三个骗子玩儿呢。
　　“嘻嘻，活该被林逸耍，我就知道林逸不会上他们的当，心妍姐姐你跟林逸的第一次相遇，可真好玩儿！”黄小桃笑得直不起腰道，她本是有些腼腆的性子，但也许是跟王心妍兴趣相投的缘故，单独相处的时候，倒是比以前活泼开朗了许多。
　　“是啊，现在回头想想，感觉真的很不可思议呢，有时候缘分来了，一下子就改变了一个人的命运。”王心妍心生感叹道：“我本来只是个普通女孩子，做梦也没想过自己能够修炼，而且还会来天阶岛，真的就跟做梦一样……”
　　“我也是一样呢，如果不是当初遇到林逸，我都不知道自己现在是什么样，也许早就死在呼采天午山了，也许还在一个人独自挣扎，沉浸在毁容的痛苦之中。”黄小桃同样感叹不已。
　　她们两女，都是因为遇到林逸，原本的命运轨迹才陡然转变，从这一点上来说，两人还真是颇有相似之处。
　　“妍儿，小桃。”这是身后忽然响起一个女人的声音，正是两女的师父，东海神尼。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“师父。△，”王心妍和黄小桃连忙起身见礼。
　　东海神尼笑着点点头，一手一个拉着两女，心中颇为欣慰，两个徒儿之间的朝夕相处，彼此姐姐妹妹相称，关系亲近得甚至连她这个师父都觉得有些奇怪，不过倒是并没有多想，毕竟师姐妹之间关系亲近是好事，她这个做师父的，求之不得。
　　她觉得，一定是王心妍平时跟在她学院修炼的时候，一个人太过孤单了，毕竟自己只有这一个亲传弟子，又不和外人接触，平时连个说话的人都没有，所以现在才会对黄小桃这个师妹特别热情，两女正好互相作伴。
　　“再过一会儿，宝船就要在葳弧城靠岸了，你们两个要出去走走吗，还是就留在客栈里修炼？”东海神尼问道。
　　之所以有此一问，是因为两女在上一站，也就是晨星学院此行出来的第二站魔冷海域的时候，丝毫没有出去凑热闹的兴趣，天天就待在客栈里聊林逸的事情，东海神尼觉得两女的性子都比较偏静，如果不想出去走的话，干脆给她们安排到比较清静的住处。
　　“葳弧城？师父，我到时候想出去走走。”黄小桃顿时眼睛一亮道，王心妍也同样心头一喜，连连点头。
　　跟魔冷海域不一样，如果不出意料的话，在这里应该可以再次见到，她们朝思暮想的林逸，自然不会像之前在魔冷城那样，足不出户。
　　直觉告诉黄小桃，林逸现在肯定已经回到葳弧城了，因为他要回来追捕巫暴良，更因为他要回来找卢边仁的线索，而王心妍也听她说过这些事，此刻同样充满期待。
　　“哦？那我找两个人保护你们吧，听说这边也比较混乱。”东海神尼有些意外的点了点头。学院高手众多，为了保护她这两个宝贝徒儿，别说找两个，找二十个都只是轻轻松松一句话的事情。
　　“不用了师父，反正我们也不会到处走，只是在葳弧城随便看看而已，到处都是咱们学院的人，不会遇到什么麻烦的。”王心妍和黄小桃连忙异口同声道。
　　她俩想要出去走，纯粹就是为了偷偷去见林逸，这要是有人寸步不离的跟着。那还怎么偷偷约会啊？
　　“那……好吧，不过你们自己要注意安全，如果有什么不长眼的人敢来打你们的主意，不必顾忌什么。”东海神尼犹豫了一下，最终还是答应道。
　　毕竟正如两女说的，到时候葳弧城戒严，到处都是晨星学院的高手，一般人就算借他们一百个胆子，也不敢在这种时候闹事。何况自己这两个徒儿实力并不弱，尤其元婴初期的王心妍，真要打起来那可是能够越级对敌的，寻常之辈根本不是她对手。
　　“徒儿明白。谢谢师父。”王心妍和黄小桃当即喜笑颜开，一左一右抱着东海神尼的手臂，心中则在期待着，葳弧城中林逸的身影。
　　一个时辰之后。巨型宝船终于缓缓在葳弧城靠岸，看着晨星学院的众多高手鱼贯而出，将码头整个戒严。早就聚集在这里翘首以盼的人群并没有抱怨，反而爆发出一阵震天欢呼，他们可是等了很久了！
　　“外边什么情况？”林逸这一天修炼结束，才刚一打开房门透透气，就听到外面震天的欢呼声，不禁愣住了。
　　走到院子当中，隔着大门都可以看到外面人挤人的热闹场景，这场面倒是跟之前真段城那时候如出一辙……
　　“凌兄，你也出来凑热闹啊？”齐文翰看到林逸之后走了过来。
　　“凑热闹？凑什么热闹？”林逸一头雾水，这些日子他过得非常单纯，基本就是修炼巩固实力，此外顶多就是出来看看，镖局这边有没有打听到巫暴良和卢边仁的消息，没有踏出镖局大门一步，跟外面的世界几乎就是隔绝的，自然不知道发生了什么事。
　　“咦？凌兄你还不知道吗，东洲的晨星学院来了，出来公开选拔弟子，之前已经在真段海域和魔冷海域停留了两站，咱们葳弧海域这里，是第三站！”齐文翰解释道。
　　“晨星学院来这里了？”林逸闻言这才恍然，难怪外面这番景象，明白过来之后，脸上顿时难掩激动之色，这么说来，那自己岂不是马上又能见到王心妍和黄小桃了？
　　之前真段城一别，林逸还以为想要再次见到两女，至少要等好几年了，没想到才隔了一个月余，竟然又有机会见到了，这可真是意外之喜！
　　林逸一向是淡定示人，齐文翰还从来没见过他激动的样子，见状不由奇怪道：“凌兄，你这么兴奋，难道是准备去参加选拔吗？”
　　人往高处走，东洲乃是天阶五大岛公认的实力最强之地，但凡有点野心的人，都削尖了脑袋想要往里边挤，而眼下这种学院选拔就是绝佳的机会，故而每次都会造成轰动。
　　林逸想要参加选拔，在齐文翰看来一点都不奇怪，就连他自己也都去过，只是没被选上罢了，而现在接受主持镖局事务，就更加断了这份念想，只是看个热闹而已。
　　“自然不是，我乃是北岛三大阁的弟子，等任务完成之后还要回去北岛呢，就是机会难得，准备去看看热闹。”林逸笑着摇头道。
　　“只是凑热闹啊？”齐文翰闻言松了口气，他还真有些怕林逸被晨星学院选走呢，以其可以越级挑战的强大潜力，这不是没有可能的事情，到时候，可就没人帮他出战南洲镖局盛会了。
　　齐文翰顿了顿之后，便又提醒道：“看热闹可以，不过凌兄你可记住了，学院工作人员给你报名牌子的时候，可千万不要接，要不然就必须参加选拔测试，一旦测试通过，那就不得不去晨星学院了，不会给你任何反悔的机会。”
　　林逸闻言不由愕然，报名牌子不能随便接，敢情这是人人都知道的常识啊，只有自己这个外来户不知道，结果一不小心就把自己埋坑里了……(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　回想起当时的情形，林逸也是哭笑不得，虽然没有刀光剑影，但那几乎是他来南洲这边之后，所遇到的最危险紧急的情况了。
　　不过现在这个结果倒也并不算差，黄xiao桃拜入东海神尼门下，成为所有人艳羡的亲传弟子，而且和王心妍在一起，至少不会有危险。
　　就在林逸想着该怎么不动声色，避过其他人的耳目和两女见面的同时，此刻洪氏商会，韦昭通和程畦田两人却是再度开始谋划了。
　　“韦掌柜，现在晨星学院来了，你之前説的时机也到了，这下总该告诉我具体计划了吧，凌一那xiao子可是躲在齐天镖局，逍遥很多天了。”程畦田迫不及待道。
　　他上次跟韦昭通一拍即合的时候，添油加醋，将劫镖事件败露的根源，全部算在了凌一的头上。
　　如果没有凌一从中作梗，劫镖计划其实万无一失，齐文翰根本发现不了，也许现在还得感谢韦昭通宽宏大量，收了赔偿之后，没有继续追究齐天镖局的责任呢。
　　如此一来，韦昭通自然连带着林逸也一起恨上了，毕竟事实如此，如果没有林逸，海盗头子就不会被抓回来，齐文翰自然也不会知道幕后真相。
　　让韦昭通一起对付凌一，这就是程畦田所谓的借刀杀人，他知道凌一有齐天镖局的全力庇护，单凭他自己根本没辙，只有借上韦昭通的势，才有机会一雪前耻。
　　不过，以韦昭通的老谋深算，又怎么可能被程畦田这种草包利用，反过来还差不多，何况以他的身份地位。以及种种顾忌，即便决定对付林逸，也绝无可能亲自出手。
　　程畦田的这dianxiao算盘。韦昭通看得清清楚楚，不过并没有dian破。一来他确实恼恨凌一坏他好事，想要除之而后快，二来借这个机会，他可以拉近跟毒眼佣兵团的关系，日后若想干dian什么见不得光的勾当，这可是一个绝佳的合作对象。
　　“程大少稍安勿躁，晨星学院是来了，但老夫可还没见到我那个远房表兄呢。他才是对付这个凌一的关键人物。”韦昭通不急不躁道。
　　“远房表兄？”程畦田不由一愣，随即问道：“韦掌柜的远房表兄，莫非是晨星学院的人？”
　　“不错，他在晨星学院可不是单纯的弟子，有他出面帮忙，随便説上两句话，就可以让那凌一求生不得，欲死不能！”韦昭通冷笑道。
　　“这么厉害？韦掌柜，你那表兄在晨星学院到底是做什么的啊？”程畦田更加好奇道。
　　“采购执事。”韦昭通一边亲自给程畦田倒茶，一边淡淡道。
　　“噗！”程畦田刚喝了一口。当场就喷了出来，龇牙咧嘴道：“我还以为是什么大人物呢，不就一个做采购的嘛。这算哪门子大人物？”
　　“程大少有所不知，你别看只是一个采购执事，但他手下负责整个晨星学院的对外采购事宜，权柄之大，可不是一般人能够想象的。”韦昭通一脸高深道。
　　“可就算是这样，他一个做采购的，跟对付凌一能有什么关系？”程畦田还是摸不着头脑。
　　“程少尽管放心，他做采购虽然跟对付凌一没有关系，但他有权向学院高层建言啊。只要説上几句话，林逸不死也得死。”韦昭通笃定道。
　　“哦。是这样啊，那他会帮忙吗？”程畦田还是有些不放心。
　　远房表兄这种所谓的亲戚关系。往往都是极不靠谱的，没事的时候还能做个dian头之交，可如果有事求上门去，説不定就是翻脸不认人，这年头连亲兄弟都得相互提防，何况是八竿子打不着的远房亲戚。
　　“当然，以我跟他的关系，这dianxiao事不在话下。”韦昭通却是极为自信，以他的老辣世故，当然不会傻到去指望这种单纯的远房亲戚关系，但这个远房亲戚不一样，他们俩可是紧密结合的利益共同体。
　　来南洲葳弧海域上任分会掌柜之前，韦昭通乃是东洲高临海域洪氏商会的分会副掌柜，而且在这个位置上干了整整五年，也正是在这五年之间，他跟洪钟这些人渐行渐远，逐渐走向了堕落和。
　　引导他走向堕落的关键人物，正是这个在晨星学院做采购执事的远房表兄，两人一个负责采购，一个负责售卖，经过一次偶然的机会搭上线之后，顿时就发现了隐藏在其中的巨大利益！
　　晨星学院如此超然庞大的势力，单单是每个月的物资采购，就是一笔绝对骇人听闻的天文数字，而他们二人所处的位置，刚好就站在这笔天文数字上面。
　　两人搭上线之后，晨星学院的所有采购需求，就全部落在了洪氏商会头上，这一dian在旁人看来并无任何不妥，毕竟洪氏商会是众所周知的ding级商会，信誉毋庸置疑。
　　然而外人不知道的是，就在这每个月的物资采购当中，这位采购执事每每向晨星学院报高价，而韦昭通则在洪氏商会那边报低价，两人这一进一出，中间赚取的差价之大，绝对令任何人都要眼红。
　　不仅如此，韦昭通在中饱私囊的同时，在洪氏商会这边非但没有受到怀疑，反而因为巩固了跟晨星学院的长期交易，备受总部高层赏识！
　　毕竟这是批量采购，他就算报了低价，在洪氏商会而言也只是利润被压缩了而已，并不会赔钱，只要能够薄利多销，这本身就是一件难得的功劳。
　　何况如果能够借此机会，跟晨星学院这种超然势力搞好关系，对于洪氏商会来説其实大有裨益，这是用灵玉都买不来的。
　　一边大把捞着灵玉闷声发大财，一边还能在洪氏商会这边立下所谓的“汗马功劳”，这五年之间，韦昭通的日子只能用如鱼得水来形容，甚至于，他还一度幻想着从分会副掌柜，直接坐地升任分会掌柜之位！
　　但是，韦昭通最终还是没有如愿，他是升任分会掌柜了，只不过不在东洲的高临海域，而是在这南洲的葳弧海域。未完待续
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　为防止滋生**，到了副掌柜这种手握实权的级别之后，就必须严格执行异地升迁，这是洪氏商会一直以来的铁则，哪怕是会长都无权逾越，韦昭通再怎么找高层活动，也无济于事。◎，
　　这下，着实把韦昭通给郁闷坏了，虽然职位是上升了，但却从此捞不到大把灵玉了，毕竟他那个远房表兄，总不能跑来葳弧海域采购物资吧？
　　早知道这样的话，当初还不如老老实实窝在高临海域，当一个油水丰厚的副掌柜呢。
　　同样的，他那位采购执事的远房表兄，也遇到了麻烦，自从韦昭通调走之后，他在洪氏商会就没有内应了，毕竟分会掌柜不可能像韦昭通那样，一边替他开高价报价单，实际却收取大打折扣的低价。
　　洪氏商会对外做生意，一向是堂堂正正，而且监管严格，从来不会搞这种虚报价格的勾当，也只有韦昭通这种利欲熏心之人，才会铤而走险，偷偷摸摸。
　　不过，洪氏商会这边无法继续赚取差价，但那位采购执事，至少还可以换别家商会，找其他人合作，继续中饱私囊，只是就没他韦昭通什么事儿了。
　　从东洲高临海域，到南洲葳弧海域，韦昭通一下子感受到了巨大的落差，如果他之前没经历过大笔捞好处的日子，倒也就罢了，问题是这种事情是会上瘾的，当一个人习惯了走偏门之后，他就再也不会堂堂正正走路了。
　　只是每月单纯领一笔例俸，哪怕分会掌柜的例俸对于常人来说，已经非常可观，但在习惯了中饱私囊的韦昭通眼里，根本就是杯水车薪。
　　可是，他又不敢明目张胆，在洪氏商会内部账目上面下手。先不说他在这里葳弧海域，建立的根基还远不到可以只手遮天的地步，单是洪影组的严密监管，就让他不敢轻易下手，顶多只能拐弯抹角，私扣一点油水罢了。
　　但这终究没法满足他的贪欲，最终另辟蹊径，利用南洲这些海域的混乱条件，开始玩起了海盗生意。
　　当然，韦昭通不可能自己去做海盗。安全起见也不敢私下蓄养海盗，每次都只是作为一个幕后黑手的角色，暗中联系海盗，自己将货物吃回来，同时向镖局索要巨额赔偿。
　　坑完一家，就坑下一家，这些年来，被韦昭通坑过的镖局和客户可不在少数。
　　不过，因为他行事极其小心隐秘。而且绝大数的镖局，一旦走失了镖，为了保全声誉，都会尽可能大事化小。不声不响的主动给他赔偿私下解决，谁也不会大张旗鼓，主动将这种丑事泄露出去让外人知道。
　　所以一直以来，韦昭通都是高枕无忧。外人根本不知道他干的这些勾当，连怀疑都怀疑不到他身上，唯独这一次。却栽在了齐天镖局身上。
　　韦昭通根本想不到，明明已经得手的镖物，竟然会被林逸给抢回去，更想不到齐文翰对此深信不疑，竟然带着人主动找上门来，弄得满城风雨人尽皆知！
　　这么一来，韦昭通就算这次搪塞过去了，但从此却也不敢再故技重施去坑人了，否则的话，人家脑子转得再慢也总能转过弯来，必然会起疑心。
　　甚至于，以前被他坑过的那些镖局和客户，看到齐天镖局的遭遇之后，说不定也会缓过神来，没准儿还会一起来找他韦昭通算账！
　　不仅断了财路，还给他带来如此之大的隐患，而这一切的罪魁祸首，都是那个叫凌一的家伙，要是这样还能放过他，韦昭通也就不叫韦昭通了。
　　韦昭通和程畦田两人一直等到傍晚，直至晨星学院的人都已入住客栈，这才迫不及待的动身出发，登门求见他那个远房表兄，秦德利。
　　晨星学院高高在上，哪怕韦昭通是洪氏商会的分会掌柜，也只能通报之后，在客栈大门外老老实实的等候，直至秦德利出来。
　　“韦老弟，你来得正好，我正想出去找你呢！”秦德利长得极为魁梧，看起来就是一个粗鲁莽汉的样子，而且举止动作豪爽大气，让人根本想不到，这人其实跟韦昭通一样，是一个彻头彻尾的商人，而且还是黑心商人。
　　“表兄找我？”韦昭通微微一愣。
　　“嗯，有点事，去你那儿吧，方便说话。”秦德利点头道。
　　“好，表兄请。”韦昭通当即让人备车，转回洪氏商会，途中向秦德利介绍道：“表兄，这位是本地毒眼佣兵团的少东家，程畦田程少。”
　　“见过秦前辈。”程畦田不敢怠慢，连忙拱手见礼道。
　　秦德利微微点了点头，却没有说话，他身为晨星学院的采购执事，乃是眼高于顶之辈，别说区区一个程畦田，就是整个毒眼佣兵团在他眼里，也只是没见过世面的土包子而已，根本不会放在眼里。
　　程畦田何曾受过如此冷遇，当即气不打一处来，不过他还没蠢到跟这种人物叫板，毕竟还指望着对方一起对付凌一呢，只得把气憋回肚子里去。
　　三人来至洪氏商会，迈步进入内厅，秦德利不仅屏退下人，就连想要跟进来的程畦田都被打发了出去，这才开口道：“韦老弟，生意来了，这次我们在葳弧城停靠，所有物资都在这边补给，所以你懂的，老规矩。”
　　“好嘞！”韦昭通顿时大喜，自从被调出来，他跟这种“好生意”已经久违了，虽然只有这一次，但也可以从中赚一大笔啊。
　　“记住，手脚做得干净一点儿，我在东洲那边找的合作伙伴不靠谱，上面好像已经有人察觉出了什么，千万别被抓到把柄。”秦德利正色叮嘱道。
　　“表兄，我办事，难道你还不放心么？”韦昭通信誓旦旦的拍着胸脯道。
　　“你办事我当然放心，要不然还来找你干什么？”秦德利笑了，之前韦昭通在高临海域的那五年，也是他捞得最多得时候，彼此合作相当愉快，只可惜事与愿违啊。(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“多谢表兄关照！”韦昭通心中难得雀跃了一回，随即开口道：表兄，有件事想请你帮个忙。”
　　“哦？说来听听，不过我刚才也说了，最近有人想要查我，有些忙我可帮不了。”秦德利看了他一眼道，当初因为韦昭通的缘故，他捞了不少油水，如果不是什么难办的事情，他倒是不介意顺手帮个小忙，当然如果是棘手的事情，那就两说了。
　　“表兄放心，只是顺口带个话而已，绝不会让你为难的。”韦昭通连忙道。
　　“带话？带什么话？”秦德利奇怪道。
　　“表兄，晨星学院这么大张旗鼓出来选拔，你如果发现某个难得一见的天才，是不是可以给学院高层引荐呢？”韦昭通若有深意道。
　　“那是自然，只要真的是天才，别说是我，随便哪个学院弟子，都有引荐的权力。”秦德利点点头，随即一脸狐疑的看着韦昭通道：“我说韦老弟，你不会是收了好处，要我引荐外面那个程畦田吧？那种货色一看就知道是废材，我就算引荐了也没用啊，上头一眼就看出猫腻来了……”
　　“不不不，不是他，我让你引荐的是另外一个人，本地齐天镖局的一个镖师，名字叫做凌一。”韦昭通连连摇头道。
　　“区区一个镖师能有多厉害？还要找我来帮忙引荐？”秦德利越发奇怪道。
　　“他一个金丹初期高手，就可以越级秒杀元婴期高手，表兄你说厉不厉害？”韦昭通一脸高深道。
　　“怎么可能？韦老弟你在开玩笑吧，天底下怎么可能有这种高手？”饶是秦德利都吓了一大跳，随即双眼放光道：“你可别骗我，如果你说的这个凌一。真的是这种超级逆天的天才，我这引荐上去立马就是一记大功啊！”
　　“表兄，我这话可是一点不假。外面那位程大少的一个仆从，那可是元婴初期巅峰高手。结果却被这人一个照面给打成残废了，这可是很多人有目共睹的事情，去码头上随便问一问就知道。”韦昭通一边抿茶一边说道。
　　他第一次听说这件事的时候，也着实吓了一跳，区区一个金丹初期高手，却能照面打残元婴初期巅峰，但凡稍微有点常识的人，都会觉得这种事情难以置信。
　　不过也正因此。韦昭通才会顺程畦田的心意，相比于齐文翰和齐天镖局，优先将这个凌一解决掉，毕竟这种天才高手的成长潜力，那可是无穷无尽的，如果不能在他变得更加强大之前弄死，到时候再想对付都晚了，后患无穷。
　　“真有此事？那这人可是了不得啊，只要灵根属性不是太差，想要进入学院那是板上钉钉的事情。韦老弟，你赶快把这人叫来给我见一见！”秦德利当即有些迫不及待道。
　　这种天才人物，只要向学院高层一引荐。张一张嘴皮子的工夫，就能轻轻松松捞一件大功劳，这对于本身处境有些不妙的他来说，正好是及时雨啊，哪怕看在他这份功劳上面，一般人也不敢在这个时候打他的主意了。
　　“表兄想要见他，这可有点难办。”韦昭通摇了摇头。
　　“怎么？你让我引荐，却又不让我见人，难道想自己一个人奇货可居吗？”秦德利顿时脸色一沉。
　　“嗨。表兄你想哪儿去了，我是那种人吗？”韦昭通连连摆手。苦笑道：“我不是不想让你见他，而是这个凌一。是我的仇人啊！”
　　“仇人？”秦德利顿时愣住了，一脸古怪的上下打量着韦昭通，莫名其妙道：“我说韦老弟，你是不是脑子被驴踢了啊，让我帮你去引荐一个仇人？如果这家伙真像你说的这么逆天，你就不怕他进入学院之后，翅膀长硬了，转过头来对你下手？”
　　“怕，我当然怕，这种人就算不进入晨星学院，如果不能尽早除掉，我也睡不安稳。”韦昭通冷笑道：“所以我才出此计策，让表兄你来帮这个忙，请君入瓮啊！”
　　“怎么个请君入瓮，韦老弟你到底怎么想的，仔细说给我听听。”秦德利顿时来了兴趣。
　　“好，表兄你想想看，无论是什么人，如果有机会能够进入晨星学院，想必都不会拒绝吧？”韦昭通转而问道。
　　“那是自然，多少天才击破脑袋想要进来，都被拒之门外呢，哪有人会拒绝这种送上门的机会的？”秦德利点头道。
　　“对啊，那个凌一也肯定不会拒绝，不过外人都把晨星学院想象成修炼圣地，却很少有人知道那里面其实危机四伏吧？”韦昭通在东洲高临海域待了整整五年，而且经常往晨星学院跑，里面什么情形，他一清二楚。
　　“不错，很多新收进来的天才弟子，根本就没想过里面这么危险，要不然的话，也不会有这么人进去第一年就夭折了。”秦德利点头道。
　　“所以，我们只要把凌一送进晨星学院，其实就相当于把他送入了虎口，到时候表兄你再费点心思暗中挑拨，让那些老虎盯上凌一这只嫩羊，结果会怎么样？”韦昭通一脸得意的笑道。
　　“当然是被人群起攻之，死无葬身之地！”秦德利听到这里才终于恍然，拍着韦昭通的肩膀大笑道：“哈哈哈哈，韦老弟你果然是个奸商啊，这么杀人不见血的计策都想得出来，而且晨星学院的招牌摆在那里，别说不知道这其中的杀机，就算明知是个坑，正常人估计也会扛不住诱惑跳进来，那个凌一惹到你，真是倒了八辈子血霉！”
　　“没办法，这个隐患太大，不除掉他我睡不着觉啊。”韦昭通得意的笑了笑，随即正色道：“这件事，就拜托给表兄了！”
　　“好说好说，既能帮你的忙，还能让我白捡一件功劳，这可是一举两得的好事！”秦德利哈哈笑道。
　　两人商量妥当之后，秦德利反倒有些迫不及待，当即回到晨星学院进驻的客栈，郑重求见院长凌远清。(未完待续)
　　...
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　听完秦德利的禀报之后，饶是凌远清都有些震动了，当然让人将另外两个开山期巨头请来，一同商量此事。。
　　片刻之后，副院长卫赫北率先到场，随后东海神尼也紧随而至，不过她的身后，却跟着两个人，王心妍和黄小桃。
　　见到两女也一起跟进来，无论是凌远清还是卫赫北，都是见怪不怪，东海神尼无论走到哪儿都会带着她这两个亲传弟子。
　　这其实也很正常，毕竟不像凌远清和卫赫北，她就只有这两个弟子，而且资质潜力都是学院镇宝级的，宠爱一些也很正常，只要不是特别核心机密的大事，她带着两女既不会有什么影响，又能让她们跟着开一开眼界。
　　不过，凌远清和卫赫北就不可能这样了，他们身为男子本就不会考虑得这么细致周到，关键是座下弟子太多，哪怕亲传弟子也绝不止这么两三个，都要带在身边随时教导的话，那什么事也不用干了。
　　伸手示意众人入座，凌远清这才对秦德利道：“你把刚才的事情，跟大家再说一遍。”
　　“是。”秦德利眼角瞥了一眼王心妍和黄小桃，偷偷咽了咽口水，这才道：“回禀三位院长，弟子刚才在外面得知，葳弧城本地有一人，名叫凌一，其实力十分了得，竟可以凭着金丹初期的实力，越级秒杀元婴初期巅峰高手！”
　　“什么？”卫赫北和东海神尼闻言俱都一惊，不约而同道：“此事当真？”
　　晨星学院乃是天才云集之地，很多弟子走出去，都有着越级挑战的实力，这种事情并不奇怪，不过，如果这个越级是跨越一个大境界的话，那就十分少见了。
　　而即便如此。众人认识当中所谓的跨越大境界对敌，那也一般都是金丹后期巅峰，或者金丹大圆满高手，去越级对战元婴初期高手。
　　毕竟每一个大境界，那都是脱胎换骨的质变，哪怕是金丹大圆满和元婴初期之间，这其中的差距那也是有如天堑鸿沟，根本就不是一般所谓的天才能够挑战的，即便在天才云集的晨星学院，能够达到这种程度的弟子。也是凤毛麟角。
　　至于说，区区一个金丹初期高手，就能够越级挑战元婴期高手，而且还是元婴初期巅峰高手，这种事情根本就是天方夜谭，就连凌远清这三个开山期巨头，都从来没听说过，天纵奇才也不过如此了吧？
　　几个开山期巨头震惊，此刻黄小桃和王心妍更加震惊。因为这人说的凌一，不就是她们二人心心念念日夜牵挂的林逸吗！
　　两女不禁神色古怪，之前还在琢磨着，应该怎么样偷偷跟林逸相会呢。结果这边竟有人率先来引荐林逸了，着实有些措手不及。
　　“千真万确，当时这个凌一就在码头，一个照面打残了一个元婴初期巅峰高手。这件事很多人都有看到，咱们晨星学院一向求贤若渴，所以弟子以为。如此天才不应该被埋没，而应尽快将其招入学院。”秦德利恭恭敬敬道。
　　三位开山期巨头彼此相视一眼，最终由院长凌远清开口道：“这等天纵奇才，确实不可错过，以他如此强大的实力和手段，哪怕灵根属性一般，只要我们给他制造一种伪属性，也会是一个难得的好苗子，两位觉得如何？”
　　“不错，灵根属性并不能代表一切，有些人灵根属性不好，但其实潜力大得惊人，未来同样不可限量，想必这个凌一就是如此！”卫赫北目光灼灼道，顿时有些动心了，三位开山期巨头之中，他是最热衷于收弟子的，基本上只要比较牛逼的天才，都想收归帐下。
　　东海神尼也赞同的点点头，不过却没有说什么，哪怕对方再天才，但她只收女弟子，这是东海一脉的师门祖训，她是绝对不会违背的，所以并不像卫赫北这么兴奋。
　　“既然两位都赞同，那你们觉得，是否需要破格录取？虽然这人有可能会参加选拔，但也不是没有遗漏在外的可能性。”凌远清提议道。
　　破格录取，这是不符合选拔规则的事情，本来是严格禁止的，但规矩是死的，人是活的，在真正逆天的超级天才面前，一切所谓的规则都可以让道，不过这得需要三巨头一致同意才行。
　　“我觉得理当如此，特殊人才当然要特殊对待，现在各个学院对天才弟子的争夺已经是白热化了，咱们晨星学院可不能落于人后，这种逆天级的超级天才，放下架子亲自去请都不为过，三顾茅庐嘛。”卫赫北当即道。
　　一个金丹初期高手不值一提，但这却是一个可以越级秒杀元婴初期巅峰高手的金丹初期，那就完全不一样了，若是能够将这等天才收归自己麾下，那个画面想想都觉得美妙。
　　“老身没有意见。”东海神尼也点头道，虽然她自己不可能收这个弟子，但如果学院能够多一个超级天才，她也是乐见其成的。
　　“那好，既然两位都同意，那就这么定了。”凌远清当即拍板，随即又征询道：“哪位愿意带队前去？”
　　如此逆天的超级天才，就算收进学院，普通教习肯定没资格教，只能拜入他们三大开山期巨头门下，而这次谁带队过去，基本上也就决定了凌一会拜入谁的门下。
　　东海神尼不动声色的看着二人，没有表态，而凌远清身为院长，哪怕有些心动，也不可能急吼吼的二话不说亲自出马，彼此之间总归还是要礼让一下的。
　　“要不……我去吧？”卫赫北有些迫不及待道，他是一个直爽之人，一旦看中了，就不会去顾忌这种细节。
　　凌远清沉吟了片刻，有些犹豫不定，说实话他也是有些动心的，如今葳弧海域已经是第三站了，之前两站东海神尼收下了资质惊人的黄小桃，而卫赫北虽然没收到这么潜力无限的天才，但好歹也收了两个记名弟子，唯独他自己，却是一无所获。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　如今难得发现一个天才，如果再像之前那么一味礼让，而与其失之交臂的话，到时候免不了会后悔遗憾。＋，
　　可是，现在连人都没见到，单纯只是听了秦德利的一面之词，因此就跟卫赫北争弟子的话，就有点说不过去了。
　　“三位院长，据弟子所知，这个凌一目前还在齐天镖局，并没有要参加学院选拔的打算，如果只是一位院长带队的话，可能会显得咱们学院诚意不够，不过要是三位院长一起前往，那凌一于情于理，肯定就不好拒绝了。”秦德利这时候忽然插嘴道。
　　之所以这么提议，一方面是为了确保凌一能够加入晨星学院，另一方面，如果凌要是不识抬举而当面拒绝的话，那就更好了，到时候三巨头面子肯定下不来，而这种大人物一旦下不来台，倒霉的绝对是凌一。
　　毕竟他们三个就代表了整个晨星学院，不给他们面子，就是不给晨星学院面子，这事传出去对学院声誉的影响绝对不小，无论于公于私，他们都不可能就这么放过凌一，没准儿还会当场发飙呢。
　　“你这话倒也未尝没有道理。”凌远清点了点头，他不知道秦德利的居心，但这番话对他来说刚好也是解围，既不用过早拉下脸面跟卫赫北争，还能亲自去见识一下这个所谓的超级天才，一举两得。
　　“我觉得可以。”卫赫北没有想那么多，当即也点头同意道，至于东海神尼就更没有意见了，不过是跟着走一趟而已。
　　三巨头拍板决定，也顾不上天色已黑，当即便让秦德利前面带路，一行人动身前往齐天镖局。
　　秦德利自是欣然应命，途中还偷偷让人给韦昭通和程畦田二人通风报信。让他们一起去齐天镖局看热闹。
　　“少东家！少东家！外面来人了！”看到这一行来人，镖局守卫忙不迭通报齐文翰。
　　“来什么人了？慌慌张张的，成什么体统！”齐文翰正在跟客户谈业务，见状不由皱眉斥责了一句。
　　“是……是晨星学院的院长……开山期三巨头！”镖局守卫结结巴巴的说道。
　　“什么？！”这下连齐文翰也都一脸震惊，怔在原地不能动弹了，半晌才终于反应过来，连一旁的客户都顾不上，连忙快步跑向大门。
　　晨星学院的开山期三巨头，随便哪一个放在这葳弧海域，那都是绝对的超级大神。哪怕是这里最顶级势力的头面大佬，也没资格去求见他们，更别说让他们亲自登门了！
　　今儿是什么日子啊，开山期三巨头，竟然一起驾临自己一个小小的齐天镖局，难道有什么事情？
　　来到镖局大门，齐文翰一见来人，凌远清三人的气势虽然收敛得跟普通人无异，但却难掩宗师级高手的超绝气质。哪怕齐文翰从来没见过这三位巨头，也能一眼就认出来。
　　而在旁边人群之中，齐文翰还注意到了韦昭通和程畦田这两个死对头的身影，顿时眼皮一跳。心生一种不妙之感，直觉告诉他，今天这事可能跟这俩人有关系。
　　“在下齐天镖局少东家齐文翰，三位前辈大驾光临。有失远迎，还请恕罪！”压下心头种种惊疑，齐文翰恭恭敬敬的向三巨头见礼道。
　　“我等冒昧叨扰。给少东家添麻烦了。”凌远清淡淡点头道。
　　“哪里哪里，三位前辈是我们整个葳弧海域的贵客，能够驾临我齐天镖局，是我们几辈子都修不来的福气，快里边请！”齐文翰一边受宠若惊的赔笑，一边连忙让人张罗安排，将众人请进镖局会客厅。
　　尾随着三位开山期巨头，人群中韦昭通和程畦田也跟着混了进来，齐文翰眼角抽了抽，但也不好当着三巨头的面赶人，只得睁一只眼闭一只眼。
　　等到众人全部进了会客厅，请三位开山期巨头坐下之后，齐文翰突然又是眼皮一跳，他直到这时候才注意到跟在东海神尼身边的黄小桃，不禁又惊又疑，不过因为黄小桃一直罩着面纱的缘故，他也没办法完全确定就是同一个人，只能将疑惑压在心底。
　　其实在场众人之中，程畦田也是见过黄小桃的，心中也存着跟齐文翰同样的疑惑，不过并没有太过往心里去，这年头很多女修为了避免麻烦，外出都会戴面纱，很有可能只是单纯的巧合罢了。
　　“少东家，无事不登三宝殿，我等此次前来，是想见一见贵镖局的一位镖师，名字叫做凌一。”凌远清开门见山道。
　　“凌一？”齐文翰又是一愣，下意识瞥了黄小桃一眼，随即小心道：“敢问前辈，找凌一是有什么事吗？”
　　“听闻凌一实力惊人可以越大境界挑战，所以我等准备见一见他，如果愿意的话，打算收他为徒。”凌远清直言不讳道。
　　竟然是来上门收徒？齐文翰顿时更加纳闷了，凌一的实力确实强得离谱，连老孔那种元婴初期巅峰高手都能打残，但是目前为止知道他的人并不多，总不至于声名远扬到连这开山期三巨头都能惊动吧？
　　看到一旁韦昭通和程畦田得意玩味的神情，齐文翰这下更加笃定了，肯定是这俩人在背后搞的鬼！
　　不过就算明知如此，齐文翰也不敢拒绝，毕竟这可是凌远清亲自开的金口，别说是他，葳弧海域任何一个人都绝不敢说一个不字。
　　“是，三位前辈稍候，在下这就让人去请凌一过来。”齐文翰点头道，对跟在身边的宋管家使了一个眼色。
　　片刻之后，林逸在宋管家引领下，迈步走进会客厅，凌远清、卫赫北和东海神尼三个开山期巨头的目光，同时落在他身上，彼此有些奇怪的相视一眼。
　　虽然具体想不起来，但开山期巨头的感知力毕竟不是说说的，哪怕只是当初在人山人海的选拔现场看过一眼，他们也会留下印象，此时再次看到林逸，不禁就觉得有些眼熟了。(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。