第04362-04371章
　　而王心妍和黄小桃二人，此时再次看到林逸，眼神顿时变得无比热切，如果不是在场这么多人看着，她们俩估计都已经飞到林逸怀里去了，只可惜现在不能，连话都不能说，只能就这么站在一旁看着。∈♀，
　　至于韦昭通和程畦田，此刻则是得意冷笑不已，在他们看来，事情发展到这一步，林逸已经根本没有拒绝的余地，只能乖乖往他们挖好的陷阱里面跳，否则的话，若他敢当众让三巨头丢脸，马上就会死得很惨。
　　林逸诧异的扫了全场众人一眼，不等他开口说话，这边秦德利就已经抢先一步，当众宣布道：“凌一，因你可以越级挑战元婴期高手，资质潜力惊人，故而受到我晨星学院三位院长赏识，决定破格录取，收你为门下弟子，即日起加入我晨星学院，这是万年难遇的天赐良机，你要好好把握。”
　　林逸闻言更加愕然，目光扫过三大巨头之后，看向王心妍和黄小桃二女，见她二人都不动声色的摇了摇头，顿时就知道这不是她们俩的主意了。
　　可如果不是王心妍和黄小桃，而是其他人的话，莫名其妙为什么要把自己推荐给这开山期三巨头，其中到底有什么企图？
　　林逸那是何等敏锐之人，秦德利和韦昭通、程畦田那边只是稍微对了一个眼神，就立即被他捕捉到了，果然无事献殷勤，非奸即盗，这人既然跟韦昭通他们是一伙，那就肯定不是什么好事了，背后说不定就有什么阴谋等着自己呢！
　　这种事情，林逸自然不可能答应，他要真有这个意向的话，当初在真段城也就不用为难了，哪还用等到现在？
　　“三位前辈。在下资质愚钝，恐怕要让三位前辈失望了。”林逸当即拱手回绝道。
　　“资质愚钝？这位凌少侠太自谦了吧，你在码头打残元婴初期巅峰高手的事情，那是有目共睹，如今我们三位院长亲自登门来请你，你还故意这么推脱，有些说不过去吧？难道是不把我们晨星学院放在眼里？”秦德利当即不失时机的挑拨道。
　　凌远清三人也都微微皱了皱眉，不管怎样，这个凌一回绝得也太草率干脆了，连最基本的考虑都没有。面子上确实有些过不去。
　　三巨头神情一冷，偌大会客厅的气氛陡然就变得紧张压抑了起来，就连齐文翰，此刻都为林逸捏了一把汗，这不同于韦昭通和程畦田，真要是得罪了晨星学院这些大佬，他小小一个齐天镖局，可保不下林逸啊。
　　众人各有深意的目光落在自己身上，林逸却是不以为意的淡淡一笑。指了指站在东海神尼身旁的黄小桃，从容回道：“诸位不会忘了吧，当初在真段城的时候，我和这位黄师妹是一起去参加选拔的。只不过我的资质实在是太差，所以第一轮就被淘汰了……”
　　凌远清等人本来就有点印象，林逸这么一说，顿时就都恍然反应过来了。原来是他！
　　如果只是林逸自己，他们三位开山期巨头可能还不会关注到，但是当时。他们被黄小桃超级资质给惊艳到的时候，黄小桃可是专门跟他这位师兄商量过的，他们自然也就关注到了这个人。
　　凌远清不禁有些失望，在他印象当中，这个凌一的灵根属性，只有火系单属性，所以直接就被淘汰了，而且当初选拔的时候并没有什么出彩的表现，如果他真有这么厉害，可以越大境界对敌的话，他肯定会当场提出来，参加之后的阵法攻击测试！
　　毕竟，晨星学院的选拔规则上可是明确写着的，如果真有越级对敌的实力，哪怕灵根属性一般，只要能在阵法攻击测试上表现出众，同样有机会进入晨星学院，而凌远清很清楚的记得，当时凌一并没有提出这个要求。
　　凌远清并不觉得，凌一会在那种关键的场合隐藏什么，照常理来说，既然来参加选拔，那肯定是希望能够进入学院的，何况他跟黄小桃是一起的，于情于理肯定是不想和黄小桃分开，如果能够进入学院，当初又怎么会放弃？
　　“怎么回事？”凌远清转头看向秦德利，目光之中有些责备，他们开山期三巨头满怀希望的兴师动众过来，却是这么个结果，这也太败兴了。
　　秦德利顿时心中一慌，本来好好一个无懈可击的死局，万万没想到，对方简简单单两句话，就突然变成这样了，院长凌远清的责备，他小小一个采购执事可承受不起啊！
　　“我……”秦德利说不出话来，只能转头看向一旁的韦昭通和程畦田，眼神之中俱是恼怒和埋怨，本以为会是件一举两得的好事，没想到竟会变成这样，这回可被这两个家伙给坑惨了。
　　韦昭通也傻眼了，他只是听了程畦田的话之后，临时起意才想要对付林逸，之前根本就没了解过，更不可能知道还有这种内幕，一时间也是不知所措，推了推身旁的程畦田，这是他搞出来的事情，当然要他来收场。
　　“不可能！这家伙第一次来葳弧城码头的时候，明明以金丹初期的实力，就打伤了我们毒眼佣兵团的老孔，他可是元婴初期巅峰高手！”程畦田也急了，连忙跳出来道。
　　凌远清众人闻言，目光随之又落回到了林逸身上，不禁有些疑惑，他们虽然不认识程畦田，但至少可以肯定，这人绝不敢在自己三个开山期巨头面前扯谎，而且这种事情必然可以找到其他目击证人，也就是说，这个凌一真的有所保留？
　　一时间，众人的目光都多了几分审视，如果真是如此，那这个凌一存着什么心思，可就有点令人玩味了。
　　“他说的不错。”林逸并没有否认，不过随即便道：“只是那个时候，在下是和黄师妹一起联手，以黄师妹的逆天资质，和她联手能够重挫一个元婴初期巅峰高手，也没什么好奇怪的吧……”(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“嗯，有道理。”凌远清等三个开山期巨头纷纷点头，觉得林逸这个回答，并没有什么问题。
　　黄小桃乃是火风双系灵根属性的超级天才，而且还是完美突破的金丹期高手，实力远非一般金丹期高手可比，两人联手之后能够重挫元婴初期巅峰高手，虽然旁人看起来有些不可思议，但仔细一想，其实也在情理之中。
　　“不可能！”程畦田急忙又道：“第一次是你们联手，但是第二次，就在前不久，你可是独自一个人把老孔给打残了，这又怎么说！”
　　“很简单啊，他之前被我和黄师妹联手打伤，伤势未愈罢了。”林逸却是不急不忙的笑了，耸了耸肩道：“而且我之前在真段海域的时候，意外获得了两枚金丹金丹，服用之后升级了，此消彼长，何况又是出其不意，老孔被我打残很奇怪吗？”
　　众人闻言又是点头，因为知道黄小桃的逆天天赋，同时也知道林逸资质“平庸”，所以他们先入为主的就认为，能够打伤老孔这样的元婴初期巅峰高手，主要都是黄小桃的战果，这个凌一不过是个凑数的而已。
　　就连之后第二次的单独交手，也肯定是黄小桃之前留下的伤势太重，毕竟以黄小桃的超级资质，无论她怎么越级对敌都不奇怪，而且凌一自己也说了，第二次既是此消彼长，又是出其不意，说明对方肯定轻敌了。
　　这么多的前提条件摆在这里，这才造就了所谓的“金丹初期越级秒杀元婴初期巅峰”，这一切种种分析下来，只能说这个凌一幸运，而并不能说明他就真的如此逆天！
　　“我师兄的话一切属实，这一点我可以作证。”这时候黄小桃不失时机的站出来道，她虽然想跟林逸在一起，但林逸既然还不想加入晨星学院。那她自然要设法帮忙，让林逸可以顺利脱身。
　　身为备受重视的亲传弟子，相比起程畦田这种不知从哪儿冒出来的路人，黄小桃说话明显更有可信度，不仅东海神尼绝对相信自己的弟子，凌远清和卫赫北也没有半点怀疑。
　　黄小桃这一句话，基本上就已经可以为今天的事情，做一个盖棺定论了。
　　“不！不可能！绝对不可能！”本来眼看着就要得逞，结果突然就全部破灭了，程畦田简直气炸了。恼羞成怒的指着黄小桃道：“就凭这个小婊砸的实力，怎么可能重伤老孔，当初我要抓她的时候，她可是躲在凌一身后瑟瑟发抖，根本……”
　　程畦田话还没有说完，现场的气氛陡然降到了冰点，所有人都下意识的屏住了呼吸，东海神尼冰冷的声音响起：“你说谁是小婊砸？你要抓谁？”
　　“我……”程畦田这才反应过来自己刚才说了什么，顿时头顶冷汗就浇下来了。忙不迭就想要补救，只可惜为时已晚，人家东海神尼乃是堂堂开山期巨头，而且一向最是护短。又怎么会给他一个蝼蚁说话补救的机会？
　　程畦田半句话都说不出来，才说了一个我字，就感觉一股冰冷强大的威压，铺天盖地席卷而来。就如一座重达万钧的巍峨大山，猛然压在他的头顶，让他根本喘不过气来。
　　全场一片死寂。只剩下程畦田拉风箱一般的喘粗气声，脸上血脉喷张，双目狰狞暴起，片刻之后，猛然喷出一大口鲜血，竟是当场倒地身亡！
　　看着地上程畦田凄惨的死状，韦昭通顿时吓尿了，趁着众人还没注意到自己，连忙退到了角落，根本不敢出声。
　　而秦德利同样吓得心惊肉跳，心中一个劲的骂娘，恨不得把韦昭通抓起来抽一万四千个大耳瓜子，这特么找的都是什么猪队友啊！
　　你特么自己找死不要紧，这下害得老子也跟着下不来台，这可如何是好？
　　不仅是心中有鬼的这俩人，如此场面就连林逸看着，都有些心惊肉跳。
　　开山期巨头果然神仙一般的存在，之前曾听鬼东西说过，有些强大存在根本不用动手，看你一眼就能让你去死了，林逸还以为这话有些夸张，可是眼前这一幕，却是实实在在的验证了这句话啊！
　　这程畦田再怎么废材，那也是货真价实的金丹后期高手，连手指头都没有动，随随便便就这么虐杀了，开山期巨头的强悍，果真是超乎想象。
　　在场众人之中，唯独凌远清和卫赫北两人，对此无动于衷不以为然，蝼蚁一般的存在，竟然敢当面骂东海神尼的亲传弟子是小婊砸，这不是找死是什么？
　　别看东海神尼一向崇尚清修，但她本人的风格，其实是典型的以暴制暴，颇有佛门怒目金刚的意思，尤其是涉及到她的宝贝徒弟，别说杀你一个，不灭你全家都已经算很仁慈了。
　　“多谢师父为徒儿做主。”黄小桃在王心妍的示意下，抱着东海神尼的手臂感激道。
　　“小桃你记住，无论是谁敢对你不利，尽管告诉师父，师父虽然不喜欢杀人，但也从来不介意杀人。”东海神尼轻轻拍了拍黄小桃的手，随即看了一眼地上的尸体，神情淡淡道：“清理掉吧，不要坏了大家的心情。”
　　“是是。”齐文翰愣了一下，这才连忙点头照办，让人将程畦田的尸体拖死狗一样拖了出去，同时心中暗爽。
　　程畦田这家伙可是他多年的死对头，一直在找他麻烦，只是因为顾忌着毒眼佣兵团，所以齐文翰一直不敢真的下死手，却没想到今天会有这样的意外之喜。
　　程畦田死在东海神尼的手里，他老子程浩楠别说为儿子报仇，估计都要吓得尿裤子，生怕人家一个不高兴，连着他们整个毒眼佣兵团都给灭了呢。
　　别看毒眼佣兵团一直在葳弧海域耀武扬威，但它只是窝里横，在东海神尼这种开山期巨头面前，反抗什么的都是扯淡，生死存亡，完全就在人家的一念之间。
　　“说吧，到底怎么回事？”凌远清再度转向秦德利道。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　虽然这位院长大人并没有要杀人的意思，但是程畦田的前车之鉴摆在面前，秦德利都快被吓崩溃了，一边看向躲到角落去的韦昭通，一边结结巴巴道：“我……我……这都是听韦掌柜说的……所以就来禀报院长了……”
　　众人的目光，随即落在韦昭通身上，这下韦昭通再怎么躲在角落，也只能硬着头皮站出来了。↖，
　　“我其实也是听程畦田说的……可是……他已经死了……我也没想到他是这种人……”韦昭通神情讪讪的辩解道。
　　“说来说去，最后就全部赖到一个死人身上？”凌远清不禁有些恼火，秦德利和韦昭通二人闻言顿时心惊胆战，这位大佬要是也跟东海神尼一样发怒，那他们两个，可就真的要去跟程畦田作伴了。
　　不过，凌远清毕竟是晨星学院的院长，而且也不像东海神尼那般被触到逆鳞，是不会随便杀人的，对此事也不打算再深究，没有什么意义。
　　韦昭通他是知道的，当初在东洲高临海域做副掌柜的时候，没少往晨星学院跑，如今成了葳弧海域的分会掌柜，怎么说也是洪氏商会的人，凌远清还不至于为了这点小事，就冒然对洪氏商会的人动手。
　　“既然如此，那我们就回去吧。”凌远清最终发话道，一旁卫赫北不无遗憾的叹了口气，满怀期望而来，结果却是空手而回，所谓能够越大境界秒杀的超级天才，没成想到头来是这么一个乌龙，让人情何以堪。
　　不过，遗憾归遗憾，事情都已经水落石出了，他们三个堂堂开山期巨头也不可能在这小小的齐天镖局久待，否则落在不知情的外人眼里。还以为晨星学院跟齐天镖局之间有什么不可告人的关系呢。
　　众人当即起身，不过王心妍却突然道：“师父，小桃是这位凌一少侠的师妹，以前也一起在这齐天镖局共事过，让她就这么跟咱们回去，未免有点不近人情，不如我陪着小桃留下来，请他们一起吃顿饭，也算是最后的告别吧。”
　　“也好，那你们晚上回去的时候。路上要小心。”东海神尼点头答应道，她对这两个徒儿一向宠爱，这个合情合理的要求，自然不会不允。
　　“前辈放心，我们镖局一行人，会一起护送她们回去。”林逸连忙道。
　　“对对，我们齐天镖局虽然只是一家小镖局，但在葳弧城这地方，多少还有点威慑力。绝不会让人影响两位小姐的兴致。”齐文翰也跟着保证道。
　　“嗯，那就麻烦你们了。”东海神尼点点头，随即便和凌远清等人一同离去，林逸众人一路礼送到镖局大门之外。才转身回来。
　　“凌兄，我就说黄镖师怎么没有回来，之前我还一直担心她出了意外，怕你伤心不敢询问呢。真没想到竟是被晨星学院选中，成为东海神尼这位开山期巨头的亲传弟子了！凌兄你太不够意思了，这种事情都不跟我说一声！”齐文翰故作埋怨的拍了拍林逸。
　　“呵呵。之前齐兄你一直没问，我也就一直都不好说这事了，否则别人还以为我在炫耀，甚至是吹牛呢！”林逸笑道。
　　换做其他人，如果自己师妹攀上高枝，成为东海神尼的亲传弟子，那恨不得敲锣打鼓让全世界都知道，但以他低调的性格，又怎么会这么做？
　　何况，无论实力、潜力还是底蕴，林逸都绝对是超一流的存在，这都还是自谦了。
　　别人会对东海神尼这种开山期巨头敬若神明，但他顶多就是仰望一下而已，未来总有一天会与之比肩，甚至还要远远超出，所以自然也不会觉得，黄小桃拜入其门下是攀高枝，顶多只是觉得东海神尼不会亏待了黄小桃。
　　“那倒也是，黄镖师之前都是不声不响，不知情的人还真会觉得难以置信。”齐文翰哈哈一笑，随机兴奋道：“这可是天大的喜事，必须要好好庆祝一下！”
　　今天对于他和整个齐天镖局来说，都是大喜日子，开山期三巨头亲自登门驾临，这个噱头足以让齐天镖局在整个南洲，甚至在接下来的南洲镖局盛会上都出尽风头了。
　　而比这更让齐文翰高兴的事情是程畦田死了！而且是死在东海神尼手下，这家伙他可是忍了很久了，不过一直不好出手，没想到这回毫无征兆，凭空除掉一大死对头，传说中的天上掉馅饼也不过如此吧！
　　此外，一直消失不见的黄小桃，一转眼竟然成了东海神尼的亲传弟子，这就意味着只要他们齐天镖局和凌一搞好关系，同时也就拉拢了这位晨星学院的超级天才。
　　不敢说更进一步让东海神尼刮目相看，但即便只是如此，这也是一层让人极为眼热的人脉，毕竟连晨星学院三巨头都这么重视的超级天才，日后已经注定了前途无量，说不定从此就傍上大树好乘凉了！
　　这一桩桩好事列举下来，齐文翰自觉简直就是鸿运当头啊，而归根结底，这一切都是林逸带给他的，顿时觉得自己真特么慧眼如炬，得亏当初在码头一眼就相中了林逸，才有今天这么多好事临门。
　　否则的话，别说这么多好事，单是之前劫镖事件就得从头到尾被蒙在鼓里，说不定到现在还当着冤大头，给韦昭通那只老狐狸耍得团团转呢！
　　“凌兄，你先陪两位小姐说会儿话，我这就去安排酒宴，好好请你们吃一顿！”齐文翰兴奋难平的说了一句，与两女告罪一声，随即就亲自带着人去张罗了。
　　“那去我房间坐会吧。”林逸笑了笑，带着王心妍和黄小桃，来到自己的房间，毕竟是齐天镖局最好的客房，环境布置还是相当雅致格调的，房间自带的小客厅，正好可以方便三人说话。
　　刚一回到房间，两女便再也忍不住了，一左一右如乳燕一般，飞到了林逸的怀中，三人相拥在一起，这时候并没有让人面红耳赤的生理冲动，反而却有一种亲人重逢般，淡淡却令人回味无穷的温馨感觉。(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“你们两个这阵子过得都还好吧？”三人静静的抱在一起许久，林逸才笑着开口问道。
　　“嗯，心妍姐姐待我比亲姐妹还好呢，师父也很疼我，无论什么事都宠着我们，就跟待自己的亲女儿一样，刚才你也看到了。”黄小桃一脸幸福道。
　　她本以为跟林逸分开会很难过，但无论王心妍还是东海神尼，都让她感受到了一种家的感觉，哪怕是无时无刻不在挂念着林逸，日子也不会想象中那么难熬，恰恰相反，她这段日子过得很快乐。
　　由于从小就父母双亡，被迫寄宿在亲戚家中，周围所有人对她的态度，与其说是孩子，倒不如说是一件商品，哪怕在发现她修炼资质不错之后，也只是一件奇货可居的稀有商品而已，而从来没有过真正意义上的关怀。
　　而如今，她不仅拥有了林逸，还有王心妍这个温婉可人的姐姐，还有东海神尼这个堪比慈母的师父，黄小桃是一个很知足的人，能够有这么多人关心她，她就已经觉得自己非常幸福了，不会奢求更多。
　　林逸有些感激的看了王心妍一眼，心中暗暗庆幸，得亏自己这些红颜知己，一个个性情都这么好，否则若是来个爱吃醋的，那可就有的头痛了。
　　王心妍自然知道林逸在想什么，风情万种的白了他一眼，随即又忍不住掩嘴笑了，她从来都是与人为善的性子，何况黄小桃同她这么投契，自然会发自真心的对黄小桃好。
　　不争为争，王心妍自己也许都没意识到，她这种通情达理和宽容大度。反而会让林逸更加喜欢她，重视她，爱慕她。
　　“别说我们两个了，你自己怎么样，好像又有麻烦了呢？”王心妍关心道。
　　虽然不知道韦昭通这些人具体什么算盘，但这次事件怎么看都透着一种阴谋的感觉，如果刚才林逸稍有应对不当，也许就是一场灾祸。所幸结果还不错，不仅没有让他们得逞。还把对方自己给折了进来。
　　“确实有点小麻烦，不过问题不大，我可以应付。”林逸笑道，难得跟两女再聚，这么好的时光他可不想说那些败兴的事情，而且凭着他自己的实力，也确实足以应付。
　　“给我们说说吧，在我们面前，难道你还想要报喜不报忧吗？那我们以后也都这么做了哦。无论遇到什么麻烦，都不跟你说！”王心妍故意抿嘴道。
　　“对，这是跟你学的。”黄小桃也跟着道。
　　“我说你们俩才认识几天啊，这么快就一个鼻孔出气了啊？”林逸不由哭笑不得，只得投降道：“好吧，反正也没别的事。就给你们说说吧。”
　　“这才乖嘛！”王心妍和黄小桃这才心满意足，一左一右抱着林逸的手臂坐下，示意林逸快说。
　　“这次他们突然向学院三巨头推荐我，可以肯定是韦昭通和程畦田搞的鬼，这一点相信你们也看出来了。”林逸说道。
　　“程畦田搞鬼不奇怪，我们之前和他就有过节，但是韦昭通是洪氏商会的分会掌柜，而且还是洪钟的老朋友，无冤无仇的，他为什么要一起对付你啊？”黄小桃奇怪道。
　　“也不能说无冤无仇吧。至少从他角度来说，是我坏了他的好事，所以才会怀恨在心。”林逸淡淡笑了笑道。
　　“坏了他的好事？什么好事？”王心妍和黄小桃二人顿时更加好奇了。
　　“小桃，你可还记得当初我们走镖，结果被四个海盗给劫镖的时候，我和你说过这其中感觉有点蹊跷么？其实蹊跷就在于，这些海盗根本就是韦昭通自己找来的！”林逸冷笑道：“自己的货自己找人吞回去，同时还要讹齐天镖局一大笔灵玉，整整三十万。照价赔偿！”
　　“啊？这人竟然这么黑心？”黄小桃不由有些咋舌，与王心妍不一样，因为事先知道是洪钟老朋友的缘故，她当初还先入为主的以为韦昭通是好人呢。
　　“事实如此，如果不是被我偶然抓到那四个海盗，我也不敢相信，韦昭通竟然会是这种人，你们还不知道，被他自己吞回去的这船货物。乃是涎鹏岛方家庄上下几百口人的救命物资，得亏被我横插一手。否则他们这次可就大劫难逃了。”林逸不无唏嘘道。
　　“那之后呢？你抓了海盗之后，人赃并获，他总没办法抵赖了吧？”王心妍问道。
　　“虽然是人赃并获，可是这老狐狸老奸巨猾，油盐不进，就算我们带着人证上门对峙，他也一口咬定这是伪证，毕竟是洪氏商会的分会掌柜，我们也不可能硬来，所以根本拿他没办法。”林逸摇头道。
　　“那就是说，齐天镖局被他坑了三十万灵玉，却也只能任他逍遥了？”王心妍诧异道。
　　“镖局上下都很无奈，但事实就是如此，只能说，人是会变的，这回真的是连洪钟也看走眼了。”林逸摊了摊手道。
　　“这个韦昭通真是坏透了！丧尽天良无视几百条人命，不但设计陷害齐天镖局，这次还要来陷害你，咱们可不能就这么放过他！”饶是以黄小桃的温婉性子，听完这些之后都义愤填膺，转向王心妍道：“心妍姐姐，要不咱们请师父帮忙，出手惩戒一下怎么样？”
　　她知道林逸还要在葳弧海域待一阵子，如果不趁早将韦昭通这个威胁解决掉，她可不放心就这么走掉，而且晨星学院地位超然，如果由东海神尼亲自出面的话，韦昭通就算再怎么狡猾如狐，到时候也绝不敢在开山期巨头面前强词夺理。
　　“这个……”王心妍却是有些犹豫，在晨星学院待了一年多，很多事情她了解得比黄小桃要多，微微摇头道：“小桃妹妹，学院地位虽然超然，但是却也不能和洪氏商会这样的顶级商会把关系冒然弄僵，否则以后就会变得很被动，而且毕竟彼此毫无关联，哪怕是咱们师父这样的开山期巨头，也不能去随便处置洪氏商会的人，这是犯大忌的事情，你没看刚才凌院长明明很恼怒，但最后还是放了韦昭通一马吗？”
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“这……”黄小桃心思单纯，但是宗门之间井水不犯河水，这种最基本的江湖规则还是知道的，不由为难道：“那咱们怎么办，难道就这么放任韦昭通继续逍遥下去吗？那也太气人了！”
　　王心妍也有些为难，她和黄小桃一样，当然也想着在离开之前，帮林逸解决掉韦昭通这个麻烦，但是因此去求师父的话，却又会让师父陷于两难，这可如何是好？
　　“呵呵，你们两个都钻了牛角尖了，谁说对付韦昭通，就一定要让你们师父出马的？就韦昭通那种货色，他配让一个开山期巨头亲自出手吗？”林逸在一旁看着两女为难的表情笑道。
　　“可是只凭咱们三个，难道硬打上门去吗？如果没有拿得出手的名头，洪氏商会没这么好闯吧，韦昭通老奸巨猾，到时候说不定还会反咬咱们一口呢？”王心妍有些担心道。
　　她知道哪怕是分会，洪氏商会也必有客卿高手坐镇，不是随便就能闯进去的，若是出师无名，到时候一旦事情闹大了，自己几个反而会被韦昭通反将一军。
　　“那倒未必，韦昭通这家伙，学院治不了他，但是我却可以。”林逸却是高深一笑。
　　“啊？”王心妍和黄小桃一愣，不由面面相觑。
　　“小桃你忘%了吗？我以前好像和你提过的，我在洪氏商会可不是外人，而是实实在在的自己人，我可是他们的名誉副会长哦！”林逸笑道。
　　“对哦！”黄小桃这才猛然想起，因为这只是个有名无实的名分，平时也一向用不着，如果不是林逸说起，她还想不起来呢。
　　“名誉副会长？”王心妍眼睛一亮，也跟着高兴道：“那太好了，这种职位虽然没什么实权。但是地位摆在那里，话语权毋庸置疑，加上手上捏着这些证据，用来对付韦昭通这种分会掌柜正合适！”
　　“不错，韦昭通这人伤天害理，不能让他再这么胡作非为下去了，哪怕从名誉副会长的角度考虑，我也得为洪氏商会尽点责任。”林逸下定决心道：“想要对付韦昭通，第一件事就要将葳弧分会从他手下接管过来，单凭我自己一个人的力量。有点力所未逮，所以需要你们两个帮忙。”
　　“怎么帮忙？”王心妍和黄小桃跃跃欲试道，她俩都不是好战的性子，但是为了林逸对付韦昭通，她们却是有些迫不及待了。
　　“很简单，跟我一起对付那里的客卿高手，不出意外的话，韦昭通自己就是一个元婴期高手，而且到时候肯定不会束手就擒。必然要鼓动其他客卿高手对付我们，为免事情闹得不可收拾，我们必须速战速决，尽快解决战斗。”林逸分析道。
　　“好！”黄小桃二话不说欣然点头。她已经养成习惯了，林逸说什么就是什么，别说只是控制葳弧分会，就算把葳弧分会给一把火烧了。她估计都会照办。
　　“嗯，知道了。”王心妍稍微想了想，也同样点头。她心思比黄小桃敏感，考虑得自然也要多一些，比如这么做有几分可行性，比如会给林逸带来什么后果。
　　当然，林逸的事情就是她的事情，她是绝不会袖手旁观的，只不过要想清楚才能行动，而目前总结下来，林逸说的这个办法，应该是最直接有效的了。
　　黄小桃之前已经和她说过，他们二人联手的合击武技，可以轻易秒杀一个元婴期高手，而王心妍自己身为元婴初期高手，而且还是东海神尼悉心培养的亲传弟子，击杀一个元婴期高手也同样不在话下。
　　按照常理来说，洪氏商会分配在每一个分会的客卿高手都是元婴期高手，但数量不会太多，哪怕是北岛那种大型分会都只有四个，像葳弧海域这种小型分会，撑死也只有两个，所以不出意外的话，快速解决战斗的成功率很高！
　　除此之外，晨星学院乃是虎狼式学院，任何时间任何场合，从来都不会禁止弟子动手，恰恰相反，所有的规则条例反而都倾向于鼓励弟子竞争，而这种所谓的竞争，换一个词来表达的话，就是惹事。
　　在这种氛围鼓励下，晨星学院的弟子，在外面惹事的多了去了，只要不是把老天给捅出一个窟窿，只要自己能够担得起责任，学院方从来不会怪罪。
　　相比于其他那些一天不动手脚就闲得发慌的弟子，王心妍和黄小桃两个，都是绝对的乖宝宝，偶尔惹点事才符合学院气质呢。
　　何况就算她俩出手了，背后也有东海神尼这棵参天大树罩着，不会有任何问题，某种程度上来说，她们俩只要跟林逸一起动手了，就等同于将林逸也拉进了东海神尼的庇护之下，哪怕出了事，那也是后顾无忧。
　　林逸一向是行动派，三人敲定主意之后，只让外面守卫给齐文翰打了个招呼，也没具体说什么事，就直接奔向洪氏商会。
　　此时天色已黑，也没有什么客人，洪氏商会刚好准备打烊了，结果林逸带着二女就直接冲了进来。
　　“三位客爷，鄙店已经打烊，还是明儿请早吧。”伙计连忙拦道。
　　“请早？”林逸闻言不由笑了，瞥了伙计一眼，玩味道：“难道砸场子也是排队挑时候吗？没你的事，赶紧叫韦昭通出来，今儿这事你招呼不了！”
　　“砸场子？”伙计一愣，他在洪氏商会这么多年，还从来没见过敢来砸洪氏商会场子的，就连本地最恶名昭著的毒眼佣兵团都不敢！
　　不过，感受到林逸三人身上释放出来的高手气势，伙计顿时不敢再废话了，这事情确实不是他能招呼的，忙不迭跑进了内堂，将韦昭通给叫了出来。
　　韦昭通本来正在喝茶压惊，之前在齐天镖局的遭遇，着实把他给吓懵了，尤其是最后凌远清发怒的时候，他堂堂洪氏商会的分会掌柜，硬是吓得双腿发软，差点没给当场跪下，今天这一趟，他可是真的在鬼门关前转了一圈。（鱼人yuren22，欢迎大家添加！）(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　都是程畦田那个蠢货，愚蠢得不可救药，他自个儿找死不说，麻痹的还差点拉上自己也一起死，跟这种蠢货合作，真是瞎了眼！
　　韦昭通正在一边后怕一边郁闷着呢，结果就见伙计一脸慌张的跑了进来，竟是号称有人来砸场子了……
　　“你们要干什么？！”韦昭通连忙跟着伙计出来，看到林逸三人之后，顿时一愣。
　　“干什么？”林逸看着他，好整以暇的抱着双臂笑道：“这就要看你怎么理解了，我们这趟过来，是来调查韦掌柜你违法乱纪的事情，当然，如果站在你的角度考虑，也可以理解为砸场子。”
　　还真特么是砸场子！韦昭通嘴角抽了抽，林逸他可以不放在眼里，但王心妍和黄小桃二人，他可不敢小看，这两位可是东海神尼的亲传弟子，要是得罪了她们俩，就直接等同于得罪东海神尼，那可不是说着玩的，刚才惨死的程畦田，就是活生生的前车之鉴。
　　所以，哪怕对方明说是砸场子，只要局面没发展到不可收拾的地步，韦昭通也只能假装没听见。
　　“调查我违法乱纪？”韦昭通故作一脸惊愕道：“老夫没听错吧？你们晨星学院虽然地位超然，但也没这个道理，来管我洪氏商会的事情啊，这恐怕不符合规矩吧？你们出来这么干，学院的几位前辈知道吗？再者说了，老夫有什么违法乱纪的事情啊？”
　　一连串的反问，配合韦昭通这一脸惊愕无辜的表情，一般人还真容易被他唬弄住，不过林逸三人显然不会搭理他这一茬。
　　“你说的不错，晨星学院确实不能管。也没这个道理来管你，但是我能。”林逸说着，忽然掏出一块紫金玉佩，美轮美奂，其中玉心处隐约浮现着洪氏商会的字样。
　　其他人不明所以，但是韦昭通才看了一眼，当场脸色一变，直接就怔住了。
　　这是世上极为罕见的紫金玉。别看只是小小一块，拿出去拍卖至少价值数万灵玉。甚至还要更多，这倒也还罢了，韦昭通见过的好东西多了去了，但问题是，这种紫金玉佩在洪氏商会内部，那可是有着特殊含义的。
　　在洪氏商会，只要是副会长级的高层人物，都会有一块可以证明其身份的玉佩，会长为墨金玉。副会长为蓝金玉，而这紫金玉，则代表是对洪氏商会有过特殊贡献的编外高层，也就是名誉副会长！
　　由于这三种金玉都极为罕见，而且内部特别设置了洪氏商会独一无二的阵法，外人根本不可能仿制。所以只要拿出来，无论走到哪一家分会，都足以证明身份。
　　不过，紫金玉佩的存在，在洪氏商会一般只有到了分会掌柜这种层次之后，才会被明确告知，而一般的客卿高手，亦或者普通的伙计小厮，因为层次不够的缘故，也许一辈子都见不到。绝大数都对此毫不知情。
　　“你到底想怎么样？”韦昭通眼皮不由跳了跳，一边不动声色的反问，一边脑子飞快的思考着应对之策。
　　他在总部高层有熟人，知道最近洪钟升任副会长，而且同时还多了一位名誉副会长，但他万万没想到，林逸竟然就是这个神秘的名誉副会长！
　　“呵呵，韦掌柜看来也是识货的人，知道我这块紫金玉佩代表着什么。那我就不绕弯子了，我现在以洪氏商会名誉副会长的身份，宣布接管本分会，包括韦昭通在内，所有人都要接受我的调查！”林逸当即朗声宣布道。
　　洪氏商会上下顿时一片哗然，一个个面面相觑，这都什么情况啊，怎么突然就冒出一个名誉副会长，而且还要接管调查整个分会？
　　不仅是一众伙计。就连坐镇此处的两个客卿高手，眼神之中也俱是震惊。他们不知道紫金玉佩，但至少知道名誉副会长，关键时候确实是可以全面接管分会的存在！
　　韦昭通将众人的反应看在眼里，心中顿时大急，知道自己必须尽快做出反应，否则等众人接受了这个事实，他就再也无法翻身了。
　　“来人，把这个冒充名誉副会长的家伙给我抓起来！”韦昭通当机立断，连忙大喊道：“这人明明叫做凌一，是齐天镖局的区区一介镖师，怎么可能会是咱们洪氏商会的名誉副会长，这玉佩上写的明明是林逸！这人冒充总部高层，肯定别有企图！”
　　他这么一说，众人看向林逸的目光之中，立马又充满了怀疑，名誉副会长那是何等的大人物，怎么可能会去齐天镖局做一个小镖师，可见韦昭通说的不错，这人必然是冒充的！
　　一个是自己分会的掌柜，绝对的顶头上司，另一个却是齐天镖局的小小镖师，名不见经传，对于在场众人来说，到底应该相信谁一目了然，根本就不用纠结犹豫。
　　不过，其他那些普通的伙计小厮，无论他们相信谁，对于结果其实都不会有什么实质性的影响，因为他们实力低微，从来不会参与战斗。
　　而在天阶岛，无论什么事情，到最后能够真正决定话语权的，唯有实力，只有拳头最大的人，才能笑到最后。
　　韦昭通对此心知肚明，所以他这番话并不是冲着其他人说的，而是那两位元婴期的客卿高手。
　　话音落下，两位客卿高手果然听信了他的话，当即气场全开，一左一右落在林逸三人的两侧虎视眈眈，配合同样是元婴期高手的韦昭通，隐隐已是将林逸三人包围了起来，待会一旦动手，单单站位就已经占到先机。
　　“凌一，就算你真的能够越级对付元婴期高手，但是现在算上老夫，这里可是有三个元婴期高手，你以为还能奈何得了老夫吗？”韦昭通冷笑不已，不死心道：“劝你还是稍微识相一点，就这么退走吧，今天这件事情，老夫可以当作没有发生，省得冲突起来，你自己送掉小命不说，还要连累东海神尼的两位高徒。”
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　王心妍和黄小桃的身份，终究是一道跨不过去的槛，不到万不得已，韦昭通是真不敢鱼死网破，否则真要是一不小心打伤了这两人，东海神尼这位开山期巨头的怒火，他可承受不起。●⌒，
　　林逸没有理会韦昭通，而是看向两位客卿高手，淡淡道：“两位，其他人不识货，难道连你们也忍不住我这枚紫金玉佩么？即便没亲眼见过，听总是听说过的吧，韦昭通丧尽天良作恶多端，你们继续帮他就是为虎作伥，视为同罪，奉劝两位不要自误！”
　　当初从洪钟手上接过紫金玉佩的时候，林逸曾听洪钟说起过，洪氏商会上下，一般层级不够的人都不知道这玉佩所代表的含义，但是客卿高手例外，他们每隔一段时间都要去中岛总部接受审查和培训，如果资历不那么浅薄的话，是有可能知道玉佩来历的。
　　毕竟都是洪氏商会的人，如果没有必要，林逸并不想赶尽杀绝，然而对于他的这番话，这两个客卿高手却是充耳不闻，连一点纠结犹豫的表情都没有，就这么神情冰冷的盯着林逸三人，似乎只要韦昭通一声令下，就好毫不犹豫的出手。
　　“哈哈哈哈，凌一你就不用白费劲了，你一个齐天镖局的镖师，来冒充我洪氏商会的名誉副会长，但凡稍微正常点的人，谁会相信你？还是说，你做事情一向都这么不用脑子的吗？”韦昭通一脸嘲讽的大笑不已。
　　他当然知道林逸手上这块紫金玉佩是真的，甚至就连这两个客卿高手，其实也都已经有些明白了，但他依然有恃无恐。
　　原因很简单，他来葳弧海域这几年，虽然还没有完全掌控整个分会，不过至少这两个客卿高手，已经被他贿赂成一丘之貉了。
　　客卿高手跟分会掌柜没有上下级统属关系。但往往关系非常密切，这种现象在洪氏商会的各个分会都是司空见惯，而这几年下来，在场的两个客卿高手，跟韦昭通早已成为利益共同体，可以说是绑一条绳上的蚂蚱。
　　毕竟，半路打劫这件事情也是有风险的，那些海盗可都是杀人不眨眼的货色，没有高手去找他们接应，很可能被黑吃黑。
　　“是吗？那也没办法了。我本来只想对付韦昭通，不过既然你们两个自己一定要挡路，那就别怪我不客气了。”林逸不以为意的淡淡一笑。
　　“哼，事到如今还在说大话，面对我们三个元婴期高手，你的胜算有半成吗？不要太自欺欺人了吧，你们上门找茬，老夫就算直接杀了你，晨星学院那边也说不出什么来！”韦昭通冷哼威胁道。
　　然而他话音未落。突然眼神一闪，林逸这边竟是不管不顾，直接悍然出手了！
　　韦昭通知道林逸三人来者不善，但从刚才到现在。其实心底并没有太过担忧，毕竟不管怎么看，他这边三个元婴期高手，实力都占据着绝对的上风。在他想来林逸只要还没有蠢到家，应该就会知难而退，而不可能自取其辱。
　　但他万万没想到。对于彼此实力的评估，林逸这边根本就不是这么看的。
　　三个元婴期高手的账面实力确实不容小觑，但是汇聚了王心妍和黄小桃，这两个晨星学院公认的超级天才，外加更加强大逆天的林逸，在这三人组合面前，一切都只是浮云。
　　只能说，韦昭通再怎么老奸巨猾，那也只是凡人的思维，在林逸这些早就习惯了越级秒杀的超级天才面前，任何用凡人思维去揣测局势的做法，都是愚不可及，从头到尾，彼此完全就不在一个层面上。
　　狂火八卦合击掌！林逸和黄小桃极其默契的同时出手，两记八卦掌不分先后，同时打在左边这位客卿高手身上。
　　这人身为堂堂元婴期高手，犯了跟韦昭通一样的错误，不仅错误的估计了形势，甚至还有些轻敌。
　　所以这个时候，竟愣是连反应的机会都没有，身中两掌之后，两眼当场翻白，在一众伙计小厮的惊呼声之中，有如断了线的风筝一般倒飞而出，直接就飞出了洪氏商会，半晌没有动静，生死不明。
　　与此同时，另一边王心妍也同样出手，她所用的武技，既非拳法亦非掌法，同样也不是腿法和兵器，唯一的动作，只是双手合十。
　　其他人还没觉得有什么异样，但是站在她右手边的那个客卿高手，此刻却是陡然脸色大变，只觉周围四面八方突然传来一阵阵高低延绵之音，有如百里连绵的高山，不仅扰人心智，更可怕的是，似乎这延绵之音还能迷惑神识，令他体内经脉之中的真气，都随之停滞。
　　客卿高手顿时大惊失色，不过他这时候的第一反应，并不是抽身后退，而是不退反进，直接杀向王心妍！
　　这人能够成为洪氏商会的客卿高手，还是很有两把刷子的，至少他这时候近乎战斗本能一般的反应，绝对值得称赞，他这时候若是选择扭头逃跑，背后露出的破绽只会更大，接下来也只会死得更快。
　　不过，不退反进的选择虽然没错，只可惜，他实在太过低估王心妍，这个东海神尼亲传弟子的实力了。
　　与林逸和黄小桃不同，王心妍可是实实在在的元婴初期高手，超乎寻常的资质加上东海神尼这一年多来的悉心教导，只能说如今的王心妍，根本就不是寻常元婴期高手可以抗衡的存在。
　　客卿高手速度已然很快，然而还未等他冲到王心妍面前，四面八方传来的延绵之音却是越来越响，对他神识的影响也越来越大，猛然一抬头，顿时倒抽一口冷气，王心妍的背后，不知何时竟然多了一团黑雾一般的虚影。
　　那虚影犹如高山一般威压而来，一看就知道不是凡间的存在，其上隐隐透出的超然气息，俨然凌驾于尘世一切之上，堂堂元婴期高手在其面前，感觉就跟低等生物见到高等生物一样，身体本能的开始战栗，再也不敢更进一步。(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　王心妍依旧双手合十，有如圣女浑然不动，只是嘴唇微微轻启，配合着延绵之音缓缓道出：“山海之印。,，”
　　随即，她身后高山一般的虚影，猛然凭空碾压过来，客卿高手此刻体内真气凝滞，别说反抗，连闪避动作都做不出来，直接就被虚影碾压在地，留下一滩鲜红的血泥，其他什么都没有了。
　　全场所有人一片死寂，看向王心妍的目光完全就看怪物一样，林逸和黄小桃虽然也联手秒杀了一个客卿高手，但众人至少看得清他们是怎么出手的，可是王心妍这边，他们从始至终就没看到有任何动作。
　　这是什么招数？他们只看到王心妍双手合十，轻轻说了四个字之后，那客卿高手直接就变成了一滩血泥！
　　如此惊人的一幕，饶是韦昭通这种老奸巨猾的家伙，看着都心惊胆战，林逸和黄小桃二人联手秒杀一个客卿高手，就已经让他够震撼的了，没想到这个王心妍，竟然更加可怕，从头到尾连她怎么出招的都没看出来。
　　想起之前在齐天镖局，东海神尼一眼看死程畦田，而如今换了个地方，王心妍又是轻飘飘的一句话，直接把一个客卿高手弄得不知死活，韦昭通甚至忍不住猜疑，麻痹的这师徒俩到底是不是人啊？
　　“厉害！”林逸和黄小桃也被这一幕给惊到了，暗暗感叹。
　　“还好，没有给师父她老人家丢脸。”王心妍可爱的吐了吐舌头，这山海之印乃是东海神尼的招牌武技，也是她这一年来修炼的主力武技，要是连区区一个元婴期的客卿高手都对付不了，那才真的天理难容呢。
　　全场一片死寂，所有人都在面面相觑，看向林逸三人的目光充满了敬畏。而刚才还自信满满的韦昭通，这回更是张着嘴巴，半天说不出话来。
　　“三个元婴期高手是么？”林逸淡淡的笑了笑，旁若无人的走到近前，拍了拍韦昭通的肩膀道：“现在只剩下你一个了，韦掌柜你说说看，我该怎么处置你比较好？”
　　“你们……你们……”面对林逸近在咫尺的嘲讽，韦昭通只能连连后退，哪怕明知道对方只是金丹中期高手，他也根本不敢出手。毕竟刚才一瞬间对方三人展现出来的实力，实在是太过恐怖了。
　　趁着对方放松警惕的机会，趁着彼此距离这么近，如果能够趁机挟持凌一，是眼下最好的解决办法。
　　但是，韦昭通最终还是没有脑子发热，他毕竟不是蠢人，经过刚才这一幕就已经很清楚的意识到，对方这三个人是绝对不能用常理来揣度的。眼下看起来是一个好机会，但如果贸然出手，九成九的可能性，自己会死得很惨。
　　“我们怎么了？事已至此。难道韦掌柜还打算顽抗到底么，不到黄河心不死，我觉得韦掌柜你没那么蠢吧？”林逸冷笑道。
　　一个照面，干掉两个客卿高手。他们三人现在已经完全震慑住了葳弧分会上下所有人，同样也完全掌控住了局面，他如果想要杀韦昭通。现在就可以动手。
　　不过，林逸并不打算那么干，他要的是顺利接管葳弧分会，如果就这么当着众人的面，直接杀了韦昭通，解气固然是解气，不过就很难善后了。
　　不仅葳弧分会这边会人心惶惶，洪氏商会总部那边，也不好交代，韦昭通怎么说也是一方实权掌柜，要处置也只能交由洪氏商会自己处置，林逸虽然顶着名誉副会长的光环，也不能擅自说杀就杀，那样好事就变坏事了。
　　韦昭通是何等精明之人，林逸的这点顾虑，瞬间就被他察觉到了，知道对方不敢就这么出手杀自己，本来已经被吓躬的腰杆，顿时又直了起来。
　　“好哇！你们身为晨星学院的弟子，居然敢和歹人骗子一起为非作歹，到我们洪氏商会来杀人，我要上告你们学院的院长！”韦昭通顿时跳脚大叫道。
　　他知道凌一肯定是吓不走了，但如果能够把王心妍和黄小桃两女给吓唬回去，今天这一关就容易了，毕竟抛开实力不说，这两女的身份才是最让他忌惮的东西。
　　韦昭通还想当然的以为，两女肯定是年轻气盛，听了林逸的谗言之后，热血上头就过来给他出头了，就像学生干坏事怕被老师知道一样，只要抬出学院院长，两女说不定就不敢这么肆无忌惮。
　　不料，两女闻言却是嘻嘻笑了，王心妍淡淡的扬了扬秀眉，微微一笑道：“那你去吧。”
　　“你们！”韦昭通顿时气炸，对方这有恃无恐的架势，分明是吃定自己了啊，真是虎落平阳被犬欺，自己堂堂一个洪氏商会的分会掌柜，竟然被几个年轻后辈给拿捏住了！
　　“我们？我们的事情就不劳韦掌柜操心了，你还是关心一下自己的下场吧！”林逸冷笑一声，随即从货架上拿过一条特制的乌金锁链，二话不说将韦昭通绑了结结实实。
　　这是海域那些家族执法堂执行家法的装备，绑在身上会极大的影响真气运转，哪怕是元婴期高手，都挣脱不开，是在之前几次拍卖会上到手的东西，价值未见得有多高，但就如眼下这种场合，刚好就能派上用场。
　　五花大绑的过程中，韦昭通虽然气急败坏，但却始终不敢有任何反抗，生怕一不小心就步上那两个客卿高手的后尘，被林逸这三个胆大包天的家伙一掌拍死。
　　而在场的其他一众伙计小厮，这时候已经完全看傻眼了，一个个战战兢兢，不知该如何是好。
　　从心理上来说，他们自然更加相信韦昭通这个顶头上司，而不会去相信林逸这样一个外人，但问题是，实力决定一切，此刻在场仅有的三位元婴期高手，两个客卿高手已经被打飞出去生死不明，剩下的韦昭通又被绑住，他们这些人又能做什么？
　　难道跟林逸三人拼命？
　　别看他们在场人多，真要是动起手来，哪怕一起上，也根本不够人家塞牙缝的！(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　打又打不过，逃又不能逃，众人眼下唯一能做，貌似也就只能继续战战兢兢的僵持在原地，等待林逸三人接下来的动作。
　　“大家听好了，我现在以洪氏商会名誉副会长的名义，暂时接管葳弧分会！”林逸当即朗声宣布道。
　　林逸的目光，缓缓从在场每一个人脸上扫过，而每一个被他扫到的人，都会不由自主的低下头，不敢与其对视，他们不知道对方到底是不是真的名誉副会长，但至少知道一点，现在一切都由对方说了算。
　　“副掌柜何在？”林逸突然问道。
　　没有人答话，但是众人的目光已经给出了答案，全部都落在边缘一个中年男子的身上。
　　林逸顺着众人的目光看过去，见这中年男子一脸的低眉顺目，与其说是忠厚老实，倒不如说是一身典型受气包的气质，让人一看就知道，这家伙绝不是什么强势的人。
　　中年男子本来缩着脖子，见众人都看着自己，尤其林逸三人也在打量自己，顿时心头一慌，连忙硬着头皮走了出来。
　　“在下……在下柴老实，就是本分会的副掌柜，拜见副会长……”中年男子结结巴巴的小心见礼道。
　　他虽然是副掌柜，但纯粹是靠着老老实实熬资历熬上来的，在总部高层也没有什么人脉可言，自然也不知道什么紫金玉佩，对林逸三人的态度，与其他伙计小厮如出一辙。
　　不过柴老实本就是胆小之人，林逸三人这么不好惹，连韦昭通这等厉害人物都被整得毫无脾气，他自然也不敢当众顶撞。既然林逸说他自己是名誉副会长，那就当他是了。
　　“嗯，韦昭通的事情，你都有参与么？”林逸上下审视打量着此人，很多人第一眼乍看老实，其实不过是藏得很深，这人既然在韦昭通这种老狐狸手底下做副掌柜，很有可能也不容小觑。说不定就是一丘之貉。
　　“禀……禀报副会长……在下……在下纯属赋闲，什么事情都不知道。也从来不会参与。”柴老实顿时给吓尿了，连忙摇头否认道。
　　“纯属赋闲？”林逸皱了皱眉，不禁有些怀疑道：“你既然是堂堂副掌柜，又怎么可能赋闲？”
　　在任何一个洪氏商会的分会之中，副掌柜都是第二号实权人物，虽然不像掌柜那样统筹全局，成为一方代理人，但也同样权柄极大，当初在高临海域的韦昭通。就是一个活生生的例子，如果没有足够的权力，他也没办法配合秦德利中饱私囊。
　　处在如此关键位置上的人，怎么可能会赋闲，怎么可能什么事情都不知道？
　　“真的，在下句句属实。绝不敢有半点谎言，如有欺瞒，天诛地灭！”柴老实连忙赌誓道，这要是被林逸视为韦昭通的同伙，那真是哭都没地哭去了，死得比窦娥还要冤啊。
　　“你也不用着急，是不是属实，我找个人问一问就知道了。”林逸淡淡道，随即示意王心妍和黄小桃二人，将五花大绑的韦昭通看紧。而他自己则随手点名叫了一个伙计。
　　林逸带着伙计走进会客厅，留下柴老实和其他众人，紧张兮兮的等在外面。
　　“刚才那位柴副掌柜，说他自己赋闲，到底是真是假？”林逸转身看着跟进来的伙计，不动声色的淡淡问道。
　　“是……是真的……”伙计只是一个连筑基都还没有成功的天阶高手，在林逸面前就和普通人无异，被他随便看一眼都心惊肉跳，连忙结结巴巴的回答道。
　　“哦？他一个实权在握的副掌柜。到底怎么个赋闲，你倒是给我说说看？”林逸一脸质疑道。
　　“真的，这是真的，小的不敢有半点欺瞒，柴副掌柜平时确实不怎么做事，我们分会上下所有事情都是由韦掌柜亲自管理，柴副掌柜很少露面的……”伙计生怕林逸不信，都快吓哭出来了。
　　“很少露面？你的意思是，这家伙平时都在偷懒？”林逸继续问道。
　　“不……不是的……柴掌柜以前从来都不偷懒。一向勤勤恳恳亲力亲为，不过前几年韦掌柜调来之后。就……就不太管事了……”伙计小心翼翼的回答道。
　　“那就是说，这个柴老实是被韦昭通给排挤了？他们之间，有公开冲突过吗？”林逸若有所思的捏了捏下巴。
　　“呃……”伙计仔细想了想道：“要说公开冲突的话，那也好几年前了，韦掌柜刚刚调过来，就把原本柴副掌柜负责的业务都强行接管过去了，当时柴副掌柜找他理论过一番，当时韦掌柜也没说什么，也没发火，不过之后柴副掌柜失踪了一个月，说是去了一趟中岛总部，除此之外就没什么冲突了，基本上无论韦掌柜说什么，柴副掌柜既不参与，也不表态……”
　　“失踪了一个月？”林逸不禁有些奇怪，见这伙计欲言又止，便道：“你知道什么都给我说出来，别逼我用搜魂术！”
　　“是是！”伙计可不知道林逸根本不会什么搜魂术，纯粹吓唬他玩儿呢，当即不敢再有半点保留，连忙道：“我听人说，柴副掌柜那一个月，其实根本没去中岛总部，而是被人打伤了，养伤养了整整一个月……”
　　“养伤一个月？就是说韦昭通的手笔喽？”林逸嘴角微微一掀道。
　　“呃……柴副掌柜从来没跟人说起过，我们也不知道，不过大家都这么猜，要不然后来不会这么怕韦掌柜，什么事情都不敢管，活活给架空了……”伙计小心翼翼道。
　　“嗯，我知道了，你出去吧，把柴老实叫进来。”林逸这才点头道。
　　他从始至终都在关注着伙计的表情，并没有发现任何异样，也就是说，这人说的应该都是真的，而且他透露的事情，跟柴老实展现出来的气质，还有刚才的表现都吻合，想要临时编是编不出来的，所以有着足够的可信度。
　　“是是。”伙计这才长出一口气！
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　跟在鬼门关前走了一圈一样，伙计全身上下都被汗浸透了，这可不是他心虚，而是林逸身上那股无形的威压太强，他一个连筑基实力都没有的伙计，根本承受不住。
　　片刻之后，柴老实轻手轻脚的走了进来，站在林逸跟前，大气也不敢多喘一口，低头小声道：“敢问副会长有何吩咐？”
　　“听说你跟韦昭通的关系不太好啊？”林逸瞥眼看着他，神情莫测的笑道。
　　“呃……这个……以前有过一点小误会……”柴老实小心谨慎的回道，他知道这些事情林逸肯定是从刚才那个伙计说的，而且就眼下来说，让对方知道这些并不是坏事，至少可以摘清自己和韦昭通同流合污的嫌疑。
　　不过，柴老实并不知道林逸到底有什么打算，到底准备怎么处置韦昭通，所以还不敢高兴得太早。
　　“小误会？堂堂副掌柜都被架空了，还养了一个月的伤，这也叫小误会？你这人倒是很大度嘛！”林逸顿时笑了，随即道：“我问你，你手中可有韦昭通的罪证？”
　　他这是听了伙计的话之后，临时起意才问的，本来只是想找个老实人帮着管理葳弧分会罢了，不过如果能够用来对付韦昭通，那自然更是求之不得。
　　“罪证？”柴老实一愣，表情随之变得有些犹豫，不知所措道：“在下……”
　　“到底有没有，别废话。”林逸直接打断道，韦昭通的事情必须尽快解决，否则时间拖得久了，等事情酝酿发酵之后，不定会出现什么变数。
　　韦昭通不是蠢人，他自己干坏事的同时，为了尽可能保障安全。肯定会拉很多人下水，其中很有可能就有洪氏商会总部高层，亦或者势力的大人物，等到这些人反应过来开始插手的话，林逸到时候面对的压力，可就真的压力山大了。
　　真要是发展到那一步，除非放手，否则就会因为一个无足轻重的韦昭通，而跟一大帮人为敌，以林逸的性子绝不可能向这些人低头。但也不想横生波折。
　　因为在他计划中，后续接手这件事情的另有其人，可不是他自己一路处决到底，哪怕为了接手之人考虑，也必须快刀斩乱麻，将影响控制在最小。
　　被林逸这么近距离盯着，本就心惊胆战的柴老实，顿时变得更加战战兢兢，诚惶诚恐。背后早已被冷汗浸透了。
　　当初从世俗界一路杀上来，来到天阶岛之后的这一年多，又是各种奇遇，实力各种突飞猛进。就连林逸自己都没意识到，他身上的气场比起当初已经强了太多。
　　而且，平时看似性格平淡，但其实骨子里。林逸还是一个极为强势之人，气场自然也同样压迫力十足，如果不是一向低调行事。一直都在刻意收敛的话，一般人在他面前根本站不住脚，甚至就连同级的金丹期高手，也会感觉和一头霸主级凶兽站在一起那样，战战兢兢，如履薄冰。
　　这种感觉，柴老实现在是体会得无比深刻，虽然韦昭通以往也经常咄咄逼人，但他完全是靠着各种阴狠手段来威慑别人，而面前这个凌一，单单就站在那里看你一眼，什么事情也不用做，你就已经吃不消了。
　　“在下……有……”柴老实本来还不想和盘托出，但实在承受不住林逸的威压，只能咬牙承认道，否则真要是隐瞒不报，他可不敢保证面前这位气场十足的凶神，会不会顺手连着自己也一起收拾了。
　　“拿来看看。”林逸顿时眼睛一亮，他只是临时起意尝试着问问，没想到还真有，这可是意外之喜。
　　“是，请您稍等。”到了这一步，柴老实也没什么好犹豫的了，见林逸点头之后，当即转身回屋去找自己偷偷收集的罪证。
　　再老实再胆小的人也有火气，被韦昭通乒了这么多年，本来堂堂一个分会副掌柜，硬是被彻底架空变成一个闲散人员，还被人打得养伤整整一个月，柴老实真要是能咽下这等恶气，那觉悟估计都能成仙了。
　　所以这些年来，柴老实虽然什么事情也不参与，睁一只眼闭一只眼，韦昭通走到哪儿，他就避到哪儿，但是暗地里一直都在搜集罪证，等待机会。
　　只可惜，韦昭通在中岛总部有人罩着，而他根本就没见过几个高层，更别说有什么强大后台了，哪怕手里捏着一把罪证，也始终不敢做出行动。
　　无他，打蛇不死反受其害，他柴老实可经受不住韦昭通的反扑，现在这样虽然委屈点，但好死不如赖活着，总归要比冒然丢了性命强啊。
　　片刻之后，柴老实回来了，手上多了一本账册。
　　“这就是罪证？”林逸看了柴老实一眼，接过账册随手翻了翻，顿时一头雾水，因为这上面的记账方式非常独特，甚至可以说是杂乱无章，毕竟隔行如隔山，林逸又没有专门研究过这方面的事情，根本看不出门道来。
　　“是。”柴老实小心翼翼观察着林逸的神色，这份罪证是他多年的心血成果，也是能够扳倒韦昭通的有力武器，但有一个前提，必须落到一个强力人物手中才行。
　　毕竟罪证是死的，而人是活的，如果只是一般人，就算拿着这份罪证也无济于事，因为韦昭通完全可以利用他在中岛总部的后台，将这份罪证，给定成伪证。
　　也正是因此，柴老实才一直不敢冒然将罪证拿出来，因为他怕这个凌一的能力不够，更怕这个所谓的名誉副会长，其实根本就不是真的，只是一个骗子。
　　不过担心归担心，柴老实终究不是个胆大之人，在林逸的威严面前，最终还是迫不得已说了实话。
　　林逸翻着账册，看了又看，转头看着柴老实道：“你倒是给我说说，这账册上面到底说了些什么，记下了韦昭通什么罪证？”
　　天阶岛上一切风俗都沿袭古代，这本账册上面所用的，也并非世俗界推广普及的阿拉伯数字，而是古时候最为规范的算筹计法。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。