第04372-04381章
　　林逸由于是杀手出身，出道之前各方面都要涉猎，对于这种常用的华夏古数字自然也不例外，但问题在于，他只是单纯能够认出这些古数字到底是什么意思，但对于这种独门的记账方式，却是一头雾水。
　　“副会长，这本账册是我这些年偷偷记下来的，韦昭通那些高卖低报、中饱私囊的勾当，桩桩件件，都记在里面。”柴老实小心解释道。
　　记下这本账册，几乎是他这些年唯一干的正事，耗费了无数精力和心血，如果不是彻底被韦昭通架空，成为闲人一个的话，他还真没这个时间去仔细调查对方这些背地里的手脚。
　　毕竟不管韦昭通再怎么霸道，这些勾当终究是见不得光的，如果不费尽心思，外人根本察觉不到，更别说记下有理有据的详实数据，这可都是柴老实各种方式暗访调查，辛苦多年的心血所在。
　　“那为何我看不出来？”林逸不由疑惑道，在他看来上面所记的东西，根本就是驴唇不对马嘴，前后完全就不搭着，毫无逻辑顺序可言，这上面真的记录了韦昭通的罪证？
　　“这个……”柴老实犹豫了一下，才下定决心和盘托出道：“副会长有所不知，我用的是十八号错位记账法，所以外人看起来顺序杂乱无章，也看不出什么头绪来，我这也是被逼得没办法，如果不用这种隐秘手段，万一这本账册落到韦昭通的手里，可就万事皆休了。”
　　“十八号错位记账法？”虽然还是一头雾水，但林逸却有一种不明觉厉的感觉，真的是隔行如隔山。这个名称乍听起来，还以为是某门极厉害的失传武技呢。
　　“不错，错位记账法是一种极为特殊的记账方式，前后顺序完全打乱错位，按照顺序错乱方式共有三十六种，乃是古时商会先贤所创造出来的特殊记账法，作用就是保证隐秘和安全，如果不知道是具体哪一号错位记账法。哪怕这份账册落到别人手里，也别想看出任何端倪来。”柴老实仔细解释道。
　　“原来如此。没想到你还是个记账高手。”林逸闻言不禁高看了柴老实一眼，这家伙虽然看着胆小怕事，但至少在记账这方面，确实很有水平，这错位记账法一听就是极其复杂高深的学问，不出意外的话，哪怕是很多商会掌柜，也未必能够全懂。
　　“副会长过奖，我这也都是被逼出来的……”柴老实苦笑道。事关身家性命，尤其对方还是老奸巨猾的韦昭通，再怎么小心谨慎都不为过。
　　“不过，这么一来的话，这本账册岂不是只有你自己能够看懂了，就算给总部其他高层的话。他们也未必能够看懂吧？”林逸有些为难道，这本账册毕竟是要作为罪证拿出来的，如果大家都看不懂，那这可信度无形之中就变低了。
　　“这个，想要让所有总部高层都看懂有些难，不过只要告诉他们是十八号错位记账法，其中不少人应该还是能够看懂的，因为他们很多都是从分会掌柜一步步升上去，本身也都是记账高手。”柴老实推测道。
　　“那就好。”林逸点点头，只要专业人士能够看懂。那就没有问题了，当即吩咐道：“你把这份账册全部抄录一遍，我再写封信把事情说一下，然后一起寄出去。”
　　“寄出去？给中岛总部么？”柴老实顿时精神一振，不过又有些担心道：“我听说韦昭通在中岛总部有靠山，除非副会长您带着罪证亲自走一趟，否则单纯只凭一封信和这本账册的话，恐怕很难起到什么效果……”
　　“这个你不必担心，我并不打算直接寄去中岛。而是北岛分会，如今副会长洪钟就在那里，他是我的老朋友，不会对这件事情敷衍了事的。”林逸笑了笑道。
　　洪钟身为副会长，之前在中岛总部被人联手排挤，这次事件刚好是一个绝佳的契机，只要他以副会长的名义带着罪证开启调查，到时候谁也别想挡住他重返中岛的脚步，尤其是韦昭通的那些后台人物。把柄捏在洪钟的手上，必然不敢明目张胆的反对。否则就是惹火上身了。
　　“洪副会长？那太好了，在下这就去抄录账册。”柴老实大喜道，跟面前这位名誉副会长不一样，洪钟乃是实权副会长，想要处置韦昭通这个分会掌柜，名誉副会长有越权嫌疑，但是实权副会长，却可以让任何人都挑不出理来。
　　而且，洪钟乃是最近新晋的副会长，之前一直都在北岛分会经营，跟韦昭通之间没有任何交集，自然也不用担心他会包庇韦昭通。
　　片刻之后，柴老实将他刚抄录的账册连同账册原本一并交给林逸，而林逸也已写好给洪钟的信，当即利用洪氏商会内部渠道，以最快速度寄往北岛分会。
　　做完这一切之后，林逸接下来要做的事情就很简单了，接管葳弧分会的同时，看紧韦昭通，其余剩下的，就只需要安心等待洪钟那边的回应。
　　不过这些事情看起来简单，做起来却不容易，对于林逸而言，看紧韦昭通不难，难的是靠他独自一人，怎么接管偌大的崴弧分会。
　　这跟他之前在中岛打理天丹阁可大不一样，天丹阁是他自己新开的丹药铺，有天婵和雪梨一起帮衬，而且没有那么多杂七杂八的事情，只要炼制丹药摆出来售卖，然后有人收钱记账就可以了。
　　可是这个崴弧分会，即便在诸多洪氏商会之中，不是数一数二的大型分会，比起北岛分会明显要略逊一筹，然而终究还是比林逸自己的天丹阁大了无数倍，分会上下负责各项事务的人员，加在一起足有百十余号，如果没有足够的经验，根本管理不过来。
　　林逸毕竟不是业内人士，不仅没有这方面的管理经验，而且对于经营策略之类，也都是属于门外汉的层次，很多事情根本不懂，让他冒然接管崴弧分会，很有可能的一个结果，就是整个分会都陷入瘫痪，运转不动了。
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　不过若是林逸自己不亲自接管，王心妍和黄小桃两个就更加不行了，她们同样是外行人，而且还要尽快回去跟晨星学院那些人会合，不可能在外面久待。
　　“柴老实，接下来这段时间，你来帮我打理葳弧分会，怎么样？”林逸忽然提议道。
　　与其自己勉为其难仓促上阵，倒不如交给这个专业人士，其他的先不说，至少这家伙记账的能力，他是已经见识到了，何况还是副掌柜，还举证了韦昭通，让他来帮忙也是顺理成章的事情。
　　“真……真的？”柴老实闻言顿时大喜，连忙道：“多谢副会长信任，在下必当竭心尽力，好好安抚分会上下，保证不出乱子。”
　　“呵呵，那就看你的了。”林逸淡淡笑道。
　　“是！”柴老实重重点头道，倒也难怪他如此兴奋激动，不管怎么说，林逸都是一个外人，而且看样子还是一个外行人，所谓的帮忙打理分会，其实就等同于暂代掌柜之职，这可是极其难得的机会。
　　柴老实在葳弧分会副掌柜这个位置上，已经熬了不知多少个年头，一直也都兢兢业业，从没出过什么差错，然而距离分会掌柜之位，却始终遥遥无期。
　　原因很简单，想要成为分会掌柜，其一得有拿得出手的(亮眼功绩，其二得在中岛总部有强力后台，两者缺一不可，韦昭通就是一个典型的例子，而反观他柴老实，这两样却是一样都不沾边。
　　不过，现在机会终于来了，谁都知道，一旦能够坐上代掌柜之位，那就意味着距离正牌掌柜的位置不远了！
　　如果一切顺利的话，举证韦昭通。帮助林逸打理葳弧分会，这本身就已是大功一件，若能再借此机会得到林逸和洪钟的赏识，那么后台也就有了，本来遥不可及的两个条件瞬间齐备，分会掌柜之位还会远吗？
　　柴老实不是蠢人，想通这一切之后，迅速便进入状态，当即精神抖擞的出去帮忙安抚人心了，留下林逸一人在会客厅内莫名其妙。这家伙刚才还唯唯诺诺的，怎么突然就变了一个人？
　　“希望这家伙能够扶得起来。”林逸挠头自语了一句，随即也跟着走了出去，如果这个柴老实不济事的话，之后如何接管偌大的葳弧分会，可就真有些棘手了。
　　“怎么样？”王心妍和黄小桃见到林逸出来，连忙问道。
　　“一切顺利，接下来就看这家伙能不能主持大局了。”林逸努嘴指了指柴老实。
　　“嘿嘿，这种唯唯诺诺的懦夫。如果连他都能主持大局的话，太阳都要打西边出来了！”被绑在一旁的韦昭通，闻言冷笑不已。
　　此时柴老实正鼓足气势，准备跟全场众人说些什么。结果被韦昭通这么一通不怀好意的嘲讽，顿时就泄了气势，开始变得刚才那样畏畏缩缩了。
　　毕竟是个胆小老实的人，被韦昭通乒了这么多年。柴老实心中早已留下阴影，哪怕刚才私下给林逸提供罪证，那都是被逼出来的。想让他就这么当面跟韦昭通作对，真是难为他了。
　　这几年来，韦昭通虽然还没有完全掌控葳弧分会，但也早已是八九不离十了，不仅柴老实这个被彻底架空的副会长，其他众人也根本不敢与其对抗，就如眼下他随便一句话，众人的眼神顿时就又变得微妙了起来。
　　“不管太阳打哪边出来，反正你肯定是看不到了！”韦昭通本来还在得意呢，林逸走过来一耳光就把他给生生扇晕了过去，撇嘴道：“都半只脚踏进棺材了，还这么多废话！”
　　看着韦昭通歪着脖子，口吐白沫半死不活的样子，全场众人顿时脸色又是一变，不自觉缩了缩脖子，这人太特么凶残了，韦昭通这一下没被他扇死，都已经算是命大了……
　　“从今日起，葳弧分会一切事宜，都交由柴老实打理，如果有人想要找事的话，那我也不介意活动一下手脚，都听清楚了吧？”林逸面向众人朗声道。
　　活生生的前车之鉴摆在这里，众人哪敢说个不字，当即唯唯诺诺的连连点头。
　　在他们这些普通伙计小厮眼里，无论林逸这些人，还是韦昭通，那都是高高在上的神仙，而他们只是凡人，神仙打架是神仙的事，而他们这些凡人，只需要乖乖听从胜利者的命令行事就可以了。
　　“好了，接下来的事情，就交给你了。”林逸对柴老实使了一个眼色，他也只能帮到这里了，唯一的作用就是震慑众人，让众人不敢生出异心，至于其他的，就只能看柴老实自己的能力了。
　　柴老实感激的点点头，当即转向众人，开始逐一安排各人明日的工作。
　　林逸本来还担心这家伙空有一手记账的能力，没有办法服众，毕竟柴老实胆子太小，身上也丝毫没有上位者的气场，众人很有可能不服管教，说不定就是一个扶不起的阿斗。
　　不过，林逸很快就发现自己错了，柴老实确实没有能够震慑人心的气场，但他办起事来却是另一种风格，井井有条，有理有据，无论给谁安排任务都让人挑不出理来，还能让人觉得受到重用，心悦诚服。
　　在场上百号人逐一安排下来，竟没有一个皱眉头的，每一个都是欣然接受，林逸不仅对柴老实刮目相看，这可是一种非常高明，别人学都学不来的管理方式啊！
　　等到柴老实将所有人安排妥当，令他们各自散去休息之后，林逸才忍不住有些纳闷道：“我本来还担心你掌控不住局面，没想到你管起人来，倒是一把好手，像你这种水平的人没做分会掌柜，可真是洪氏商会的一大损失了。”
　　“副会长过奖了，其实也没什么，我在这里做了十几年的分会副掌柜，上上下下这些事情都知道得清清楚楚，很多都亲自干过，所以知道什么人适合做什么，以前也经常给大家分派任务，只不过自从韦昭通空降过来之后，就再也没这么干过了。”柴老实苦笑道。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　别看他性格软弱，但业务水平其实还是很高的，否则以他那点可怜的人脉，也混不到葳弧分会副掌柜这个位置。
　　“人尽其才，看来我得给洪钟推荐一下，你这样的人才只做一个分会副掌柜，倒是委屈你了。”林逸不由笑道。
　　洪钟如今坐上副会长之位，最大的困扰，除了在中岛总部被人联手排挤之外，另外一个就是手底下缺少出色的人才，身为堂堂副会长，手底下最起码也要掌控住几个分会才行，若不然说的话没人肯听，那就变成光杆司令了。
　　而这个柴老实，虽然接触不多，但林逸至少可以肯定以这家伙的能力，胜任一个分会掌柜的位置绰绰有余，让他以后搭上洪钟的线，既不会被亏待，同时也能为洪钟站脚助威，也算是一举两得的好事。
　　“多谢副会长赏识！”柴老实顿时喜出望外，他就指着这句话呢，隐隐有一种预感，面前这个突然冒出来的名誉副会长，很可能会是自己生命中的贵人，日后能不能如愿坐上分会掌柜之位，希望全在这个人身上了。
　　“好好做事，不会亏待你的，去吧。”林逸点点头。
　　“是是，在下绝不让您失望。”柴老实当即精神百倍的去了。
　　今天晚上他肯定是不打算睡了，为了报答林逸的知遇之恩，他眼下的当务之急，除了管好葳弧分会之外，最紧要是将账册上面所记的罪证，找出与其对应的实证，这样才能将韦昭通一举钉死，令其永世不得翻身！
　　“恩威并济。收买人心，你什么时候也学会这一套了？”王心妍和黄小桃走过来，看着柴老实的背影笑道。
　　“呵呵，我可没有专门学过，不过这种事情经历得多了，自然而然也就会了。”林逸笑了笑，以往经历的事情越多，处理起事情来手腕也就越圆滑老辣。他的真实年纪虽然不大，但却经历过各种大大小小的波折。阅历真不是同龄人可比的。
　　“所以是自学成才吗？脸皮可真厚！”王心妍翘着嘴角取笑了一句，和黄小桃相视莞尔，随即问道：“那接下来打算怎么办？”
　　“我已经写信给洪钟，让他出面处理这件事，接下来要做的，就是坐镇葳弧分会，等待他那边的消息了。”林逸一脸轻松道，他能做的事情都已经做了，之后到底怎么个处理结果。就要看洪钟那边的动作了。
　　“那好吧，既然这样的话，我们两个也可以回去了。”王心妍说道，之前跟东海神尼说好是吃完晚饭回去，如今既然没别的事了，她们两个也不便在外面久留过夜。
　　“好。我送你们。”林逸点头道。
　　“不用，你还是看好这家伙吧，省得他醒了之后闹出乱子来。”王心妍指了指一旁被林逸扇晕过去的韦昭通。
　　林逸想了想，对着晕迷不醒的韦昭通又是一耳光，随即又将之前被打飞出去的那个客卿高手，死狗一样拖回来绑着，然后叫过柴老实，让他亲自带人在一旁看着，才道：“这下没问题了，比起送你们两个回去。其他事情都是浮云。”
　　“好吧……”王心妍和黄小桃顿时哭笑不得，心中却是双双涌出一股暖意，颇为受用。
　　三人有说有笑，林逸一路将两女送到晨星学院下榻的客栈，目送两女上楼，这才转身返回洪氏商会。
　　等到第二日天亮，洪氏商会内讧的消息不胫而走，很快便传遍了葳弧城的大街小巷，毕竟这可是葳弧城数一数二的大型商会。知名度比起那些头面势力，丝毫不低。
　　韦昭通被人控制，洪氏商会易主，这个消息也很快传到了秦德利耳中，顿时大惊失色。
　　昨晚在齐天镖局碰了一鼻子灰之后，他还以为事情就已经告一段落了，谁曾想程畦田的死只是一个小序幕而已，好戏竟然还在后头！
　　齐天镖局凌一，携手东海神尼两大亲传弟子。连夜怒闯洪氏商会，一个照面镇压韦昭通和两大客卿高手。洪氏商会从此易主！
　　如今葳弧城上下，所有人都在绘声绘色的说这件事，整个葳弧城都快变成说书专场了。
　　秦德利这下顿时慌神了，洪氏商会怎么样他不关心，哪怕整个葳弧分会被一把火烧了，也跟他没有任何关系，但是韦昭通被人控制住，这可就要命了！
　　倒不是他关心这个隔了不知道多少层亲戚的所谓表弟，关键在于，韦昭通和他秦德利是同一条线上的蚂蚱，几乎知道他所有事情啊，这要是扛不住逼供都交代出来，事情一曝光，不仅韦昭通自己完蛋，连他秦德利也得跟着一起陪葬。
　　不行，必须赶紧设法将韦昭通给捞出来！秦德利来不及细想，连忙求见三大巨头，务必在事态进一步恶化之前，将局面给扳回来。
　　此时，晨星学院三位开山期巨头正聚在一起，准备出席今日的选拔大会，见秦德利报门而入，目光便纷纷落在了他身上。
　　“你又有什么事？”凌远清微微皱眉道，虽然没有当场发火，但昨晚的事情着实令他有些生气，如今对这秦德利自然也不会有什么好脸色。
　　三位巨头的目光落在身上，秦德利只觉身子一沉，差点没给跪下，显然昨晚的事情，不仅是凌远清对他有意见，东海神尼和卫赫北，也同样看他不爽。
　　“弟子叩见三位院长。”秦德利心中虽然有些畏缩，但被逼到这份上了，不赶紧想办法挽回局面，下一步也许就是死无葬身之地，只能硬着头皮继续道：“弟子刚刚听说了一件事情，外面闹得沸沸扬扬，说是咱们晨星学院的弟子助纣为虐，昨夜伙同外人袭击洪氏商会，现在还控制了分会掌柜韦昭通，此事影响重大，对我学院声誉大不利，还请三位院长明察。”
　　“竟有此事？”三位巨头微微一愣，以他们的崇高地位，寻常人和他们对话的机会都没有，除非有人专门禀报，否则这些坊间传言，不会这么快就传到他们耳朵里。
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“千真万确，弟子不敢有半点欺瞒。”秦德利连忙道。
　　三位巨头相视一眼，晨星学院和洪氏商会之间的关系一向不错，葳弧分会突然遭遇这种变故，而且还跟学院弟子有关，于情于理都必须过问一番。
　　“到底是谁？”凌远清脸色一沉发问道，晨星学院虽然鼓励弟子竞争，也从不忌讳他们出去惹事，但如果对方是一向关系良好的洪氏商会，这可就有点说不过去了。
　　“是……”秦德利故作犹豫，偷偷瞄了一眼东海神尼的脸色。
　　“磨蹭什么，还不快说。”凌远清皱眉道。
　　“是……王心妍和黄小桃……”秦德利这才看似艰难的咬牙说道。
　　闻言，凌远清和卫赫北不由看向东海神尼，顿时都不出声了，既然是王心妍和黄小桃的事情，自然要交由东海神尼自己来决断，这是最起码的尊重。
　　东海神尼愣了愣，想起昨夜王心妍和黄小桃确实回来得比较晚，不过并没有什么生气的意思，当即道：“到底怎么回事，听妍儿和小桃亲口说过才知道。”
　　片刻之后，王心妍和黄小桃来到众人面前，一一见过三位巨头，听了秦德利的这番说辞之后，顿时就笑了。
　　“回禀师父，回禀两＝＝位师伯，昨夜弟子二人确实和凌一去了一趟洪氏商会，也确实拿下了韦昭通。”两女相视一眼，不紧不慢的回答道。
　　还真有这么回事？凌远清和卫赫北双眉微微一扬，印象当中，她们两个一直都是从不惹事的乖乖女，怎么会突然来这么一出啊？
　　东海神尼也有些意外，连忙上下仔细打量两女，神色稍微有些紧张，秦德利在一旁看着不由暗暗得意。看来自己这次来对了，只要东海神尼不袒护王心妍和黄小桃，那自然更加不会帮着凌一这种外人，果然有转机！
　　然而，东海神尼下一句话，却差点让他秦德利喷出一口老血。
　　“你们两个都没伤着吧？这种事情怎么也不跟为师打个招呼，万一有个三长两短，那可如何是好？”东海神尼拉过两女一脸关切道。
　　秦德利当场就傻眼了，他以前跟东海神尼这位开山期巨头接触得不多，哪里知道这位所谓的出家人。其实是个护犊子护到根儿上的主……
　　“没有，对方除了韦昭通就只有两个客卿高手，如果连这都能受伤，那岂不是丢师父您的脸吗？”王心妍笑道，黄小桃也跟着连连点头。
　　“那就好，你们出去历练可以，但是一定要小心，如果不行的话，就找为师替你们出头。千万不要勉强知道吗？”东海神尼叮嘱道。
　　“知道啦，徒儿不会让师父您担心的。”两女一左一右抱着东海神尼手臂笑道。
　　秦德利看着这一幕脸都青了，只能求助的扭头看向凌远清，希望这位院长能够出面主持公道。要不然的话，今儿非但挽回不了局面，估计挨一顿骂都还是轻的。
　　“两位师侄，你们昨夜为何要去洪氏商会。可以跟我们说一说吗？”凌远清毕竟是院长，就算没有要处置两女的意思，但至少也要弄清楚情况。免得日后出了什么变故，形势陷入被动。
　　东海神尼闻言看了他一眼，对王心妍和黄小桃点了点头，她这个师父虽然护短，绝不会让两女吃亏，但具体什么事情，还是要向众人说明一下的。
　　“回禀师伯，弟子二人昨夜去洪氏商会，是为了铲除韦昭通这个狡猾奸诈、作恶多端之徒，他曾设下圈套坑害齐天镖局，不仅勾结海盗将他自己的货物劫回去，还逼着齐天镖局赔了三十万灵玉！”王心妍解释道。
　　“哦？竟有此事？”三位开山期巨头不由有些震惊，他们对韦昭通都有所了解，不过知人知面不知心，可从不知道这家伙竟然如此阴险无耻。
　　身为堂堂的洪氏商会分会掌柜，竟然勾结海盗自己吃下自己的货，还反过来讹齐天镖局一笔，这种奇事实在是闻所未闻。
　　“三位院长，这事有点误会。”秦德利连忙辩解道：“当初齐天镖局确实拿着这样的说辞，大肆宣扬，还带着人去了洪氏商会，但事实结果证明，他们并没有任何可信的证据，这一切都只是他们为了掩盖自己护镖不力的事实，挽回镖局形象而凭空捏造出来的。”
　　“你的意思是，是我们歪曲事实，刻意诬陷韦昭通了？”王心妍和黄小桃看着秦德利冷笑道。
　　“秦德利，当着老身的面说我徒儿的坏话，你这胆子可是不小啊。”东海神尼同样目光不善，她本来就看秦德利不怎么顺眼，这家伙竟然还敢说王心妍和黄小桃诬陷韦昭通，这不是找死是什么？
　　如山的威压瞬间降临在秦德利头顶，扑通一声，秦德利当场被镇压到跪下，心中顿时无比惶恐，眼珠子都快瞪出血来了，同样的情形昨夜在齐天镖局已经发生过一遍，只不过当时死的是程畦田，而现在却换成他了。
　　凌远清和卫赫北两人相视一眼，对此却是视而不见，在他们眼里，秦德利虽然不大不小也是一个采购执事，但只是一个小人物而已，而且一点自知之明都没有，昨天谎报军情的事情还没找他算账，今天又主动来招惹东海神尼，把开山期巨头当成什么了？
　　这种蝼蚁，死了也是白死，他们根本不会多看一眼。
　　秦德利不禁吓得屁滚尿流，如果给他一次重来机会，哪怕就此逃到天涯海角，他也绝不敢进来打小报告了，此时此刻，都恨不得给自己两万八千个大嘴巴，真是脑子被驴踢了，竟然还想着三位巨头会相信自己……
　　这下倒好，局势没有扳回来，倒是把自己的小命给折进去了，真是哭都哭不出来。
　　秦德利满心以为自己即将步上程畦田的后尘，已经万念俱灰，然而等了片刻，却发现头顶的威压并没有变得更重，身体只是狼狈得吐血而已，还没有到要当场毙命的地步。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　东海神尼终究不是杀人不眨眼的魔头，昨夜之所以杀程畦田，是因为这家伙不仅当场辱骂，而且曾经威胁黄小桃，她这个师父自然要替徒弟出头，但是今天这事，还没有到需要杀人见血的程度。
　　“东海院长饶命……弟子……弟子并没有说两位小姐的坏话……只是觉得她们也许是被人蒙骗……被人给利用了……”秦德利急中生智，连忙抓住最后一线机会辩解道。
　　闻言，东海神尼身上那一点杀意这才散去，在她心中，王心妍和黄小桃都绝不是无理取闹的人，但如果说被人欺骗利用，倒不是没有可能。
　　“你血口喷人！”黄小桃顿时急了，这家伙故意说什么自己二人被人利用，分明是想把矛头转向林逸，真是贼心不死！
　　“不错，你故意离间我们跟小桃妹妹的师兄，到底是何居心？”王心妍冷声质问道。
　　“不……不是，两位小姐息怒，世道险恶，知人知面不知心呐，那个凌一明知道你们是东海院长的亲传弟子，却还故意带着你们去洪氏商会砸场，明眼人都知道是在利用你们两位啊……”秦德利一副苦口婆心的表情道：“扯虎皮做大旗，他分明就是想利用你们，将咱们晨星学院都绑到洪氏商会的对立面去……”
　　这番话一说，三位巨头脸色俱都微微一变，从外人的角度来看，这件事情确实也可以这么解读，单靠一个人的力量肯定无法与洪氏商会对抗，那个凌一刻意拉上王心妍和黄小桃，说不定还真有这样的企图。
　　秦德利很会察言观色，知道自己的话起了效果。连忙趁热打铁继续道：“齐天镖局和洪氏商会这件事情，不论是谁对谁错，咱们晨星学院都没有必要，也没有理由插手其中，何况那个凌一打着调查韦昭通的旗号，弟子倒是想问一句，他区区一个小镖师而已，哪来这个资格？说到底。不过就是报私仇罢了，还花言巧语蒙骗利用两位小姐。这等小人简直死有余辜！”
　　三位巨头闻言微微点头，这话说得倒是不无道理，哪怕韦昭通真的有问题，那也得洪氏商会自己来处置，而轮不到一个毫不相干的镖师，连夜上门砸场子抓人！
　　“哼，谁说凌一没有资格？”王心妍瞪了秦德利一眼，冷冷道：“他可是洪氏商会的名誉副会长，韦昭通犯事犯到了自家高层头上。他难道不该清理门户？”
　　“名誉副会长？”三位巨头俱都面露惊讶之色，洪氏商会的名誉副会长，无论走到哪里都不能算是小人物了，那个凌一看着貌不惊人，不显山不露水，没想到竟有这等身份！
　　“那只是他自己号称的而已。如果他真是名誉副会长，怎么可能屈居齐天镖局，做一个小小的镖师？”秦德利连忙质疑道。
　　“数月前，我和我师兄在北岛，还与洪氏商会的新晋副会长洪钟一起吃饭聊天，这事乃是洪副会长当面跟我证实的，你是不是想说连我也在说谎？”黄小桃横眉冷对道。
　　“这……”秦德利顿时噎住了，他当然想这么说，但是偷偷瞥了一眼东海神尼的脸色，只能生生给憋回去了。质疑凌一这个外人没什么，如果连着黄小桃都一起质疑，那可真是找死了。
　　凌远清和卫赫北两位巨头，同时看向东海神尼，事情听到这里，再争执下去已经毫无意义，接下来就等东海神尼亲自决断了。
　　“老身相信我的徒儿不会说谎。”东海神尼淡淡道，相信黄小桃，自然也就等于相信凌一。
　　众人对此并不意外。她本就是个护短的人，秦德利一个外人跟她自己的亲传弟子之间，该选择谁一目了然，不存在任何悬念。
　　“谢谢师父。”王心妍和黄小桃一左一右，满心欢喜的抱着东海神尼道。
　　秦德利则是一脸死灰，郁闷得差点又有吐血，有些不死心道：“可是……”
　　“你还有事儿？”东海神尼根本不给他说话的机会，直接打断道：“你这人怎么那么多事儿呢？你是事儿妈啊？回回都是你来告状，如今还想诬陷我徒儿说谎。你是不是不想干这个采购执事了？还是说不想在学院待下去了？”
　　“不不不……弟子没事了……弟子告退……”秦德利吓得连滚带爬，赶紧逃命一样滚出了房间。
　　东海神尼身为开山期巨头。那可绝对是说一不二的存在，真要把她给惹怒了，不仅饭碗保不住，连小命都得一起丢掉。
　　“活该！”看着秦德利狼狈的背影，王心妍和黄小桃相视一笑，这个奸诈之徒狡辩的本事倒是不小，只可惜在她们与东海神尼的师徒感情面前，纯粹是自取其辱，活该倒霉！
　　晨星学院，如期召开选拔大会，整个葳弧城的焦点也随之转移到了选拔现场，坊间议论洪氏商会的声音，无形之中小了许多，外界的关注少了，自然也就少了许多风波。
　　洪氏商会上下，也在柴老实的管理下逐渐恢复正常，众人不再那么诚惶诚恐人心浮动，开始逐渐接受现实，韦昭通时代已经成为过去，葳弧分会即将迎来一个崭新的开始。
　　而这几天时间，林逸除了让人看紧韦昭通之外，也并没有闲下来，现在是清查韦昭通的关键时期，除了柴老实那本账册之外，到底还能找到多少决定性的证据，就看这段时间的收获了。
　　在柴老实的卖力表现之下，这几天的收获殊为不少，看着韦昭通那些自以为天衣无缝的无耻勾当，被柴老实一件件翻出来，林逸大喜的同时，也不由感叹不已。
　　柴老实这人，实在是一个人才，至少在商会经营和查账记账上面，这家伙可谓是真正的行家，相比之下，韦昭通那点只属于入门级别记账手段，在他面前简直就是班门弄斧，太过小儿科了。
　　很快，柴老实查到了前阵子，齐天镖局赔偿过来的那三十万灵玉的去向，林逸当即让人通知齐文翰。
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“在下见过凌兄，哦不，凌会长。”数日不见，齐文翰对林逸的态度，较之以往明显恭谨了许多，再不敢像之前那么随意自然了。
　　这也难怪，林逸若只是单纯的天才高手，那他还可以称兄道弟，但是现在不一样，洪氏商会的事情传遍大街小巷，齐文翰自然也知道得一清二楚，他压根就没想过，林逸竟然是洪氏商会的名誉副会长！
　　洪氏商会乃是整个天阶岛都数一数二的顶级商会，它的任何一个名誉副会长，那都是了不得的大人物，齐文翰虽然是齐天镖局少东家，但还是有这个自知之明，对方那种大人物，根本不是他能够高攀得起的。
　　所以，哪怕得知了洪氏商会发生的变故，齐文翰也不敢冒然过来找林逸，不仅如此，他还生怕自己一找，被林逸误会成是索要那三十万灵玉，那可就两张嘴都说不清楚了。
　　不过，现在是林逸主动找他过来，那自然另当别论。
　　“凌会长？”林逸不由愣了愣，随即锤了齐文翰一拳，笑道：“齐兄，你我之间何必这么见外，难道是不打算认我这个朋友了？”
　　“不……不是，怎么能呢？只要凌兄你认我，我齐文翰就是你一辈子的朋友！”齐文翰不由笑了。
　　彼此身份悬殊=，他还以为之前林逸只是表面上应付一下，现在身份摆在明面上，自然也就不用再应付下去了，不过林逸这态度倒是让他松了一口气，身份是不一样了，但至少彼此之间的关系没有变，还能继续做朋友。
　　“那就好，我朋友本就不多，像齐兄你这么投契的就更少了，你要是不认我。我可得遗憾一阵子呢。”林逸拍着齐文翰的肩膀爽朗大笑。
　　“要是错过凌兄你这个朋友，我还得遗憾一辈子呢！”齐文翰也跟着大笑不已，彼此之间那一点陌生的隔阂，顿时消散无形。
　　“所以你我之间，就别整这些虚的了，既然是朋友，哪有这么见外的？”林逸笑道：“这趟让你过来，没别的事情，就是之前你给韦昭通的那三十万灵玉找回来了，现在物归原主。我已经让柴副掌柜准备好，你跟他交接一下就行了。”
　　“真的？”齐文翰顿时大喜，齐天镖局虽然在葳弧海域是一方头面势力，但真要放在整个天阶岛范畴，那绝对微不足道，三十万灵玉对于齐天镖局来说，可不是什么小数目，之前东拼西凑了那么久才终于勉强够数，说是大伤元气。一点都不为过。
　　齐文翰本来都已经接受现实，准备自行掏空家底，咬牙撑过这段艰难的时日了，却没想到。如今竟然还能够失而复得！
　　“呵呵，难道我还会骗你不成？”林逸笑了，随即让候在一旁的柴老实过来，吩咐道：“你带齐兄去交接吧。”
　　“那……那我先去了！”齐文翰激动难平的对林逸拱了拱手。连忙跟着柴老实去交接了。
　　不到盏茶工夫，齐文翰就回来了，脸上难掩狂喜之色。对着林逸连声感谢道：“凌兄，这回你可真是帮了镖局一个大忙啊，我代齐天镖局上下，谢过你的大恩大德了！”
　　“哪里哪里，本来就是物归原主，这都是应该的，你就别和我客气了。”林逸笑道。
　　“说真的，我到现在都感觉还在做梦一样，大恩不言谢，凌兄，别的话我也不多说了，齐天镖局永远不敢忘掉你的大恩。”齐文翰郑重道。
　　“好啦，朋友之间说这些有什么意思？不忙的话，坐下陪我喝杯茶吧。”林逸笑着给齐文翰倒了一杯，都是从韦昭通房间里搜出来的上等灵茶，反正不喝白不喝，正好便宜了他们两个。
　　“好好。”齐文翰连连点头，这种时候除非是人命关天的大事，否则镖局那点事他根本也不会去管了，什么事情还能比陪林逸喝茶更重要？
　　“对了，这几天镖局怎么样，没出什么事吧？”林逸一边喝着灵茶，一边问道。
　　“那倒没有，一切正常，凌兄你如果有空的话，不妨回镖局做做客，也让我请你喝一回好茶！”齐文翰笑道。
　　本来还想着让林逸出面，帮忙去参加南洲镖局盛会，不过现在他是不好意思提了，对方堂堂洪氏商会的名誉副会长，若是还想着让对方继续做自己镖局的镖师，那未免也太恬不知耻了。
　　“做客？那就算了！”林逸却是撇了撇嘴，这话顿时让齐文翰一惊，不禁有些讪讪，不知该如何是好，不过林逸随即又道：“我怎么说也是挂名镖师，回镖局看看是应该的，怎么能说是去做客？”
　　“嗨，凌兄你这吓我一大跳，还以为你看不上我们小小齐天镖局了呢！”齐文翰顿时笑了。
　　两人正说笑间，门口忽然跑进来一个小伙计，眼巴巴的看着林逸，似乎有事情要禀报，不过看到齐文翰也在，却是欲言又止了。
　　“凌兄，要不我回避一下？”齐文翰当即识相道。
　　“用不着，齐兄不是外人，有什么事你当面说吧。”林逸拦道。
　　“是，禀报副会长，刚刚外面发生了一件大事，毒眼佣兵团公开宣布，从今日起和龙舟镖局，达成战略合作，从此两家同进同退！”伙计禀报道。
　　“什么？！”林逸这边还没有开口，齐文翰却已经震惊得失声惊呼，面露焦虑之色。
　　“怎么了？”林逸不由有些奇怪，毒眼佣兵团他自然知道，毕竟打了这么多回交道，但这龙舟镖局，他却是从来没听说过。
　　“凌兄你有所不知，这龙舟镖局，乃是葳弧海域本地第二大镖局，实力地位仅在我们齐天镖局之下，没想到，他们竟然与毒眼佣兵团联手！”齐文翰直到此刻，都还没从震惊中恢复过来，仍旧有些难以置信。
　　“一个是本地第二大镖局，一个是毒眼佣兵团，他们两家联手，而且专门选在这个时候，恐怕是来者不善啊。”林逸闻言也同样皱了皱眉。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　这段时间，除了忙活洪氏商会的事情之外，还专门抽调了两个葳弧城本土出身的伙计，让他们盯着毒眼佣兵团的一举一动，目的就是为了以防万一。
　　毕竟程畦田死了，这可是毒眼佣兵团的少主子，虽然是东海神尼这位开山期巨头出手，借程浩楠一百个胆子也不敢找茬寻仇，但当初却是死在齐天镖局，加上两家以往的恩怨，难保他不把仇恨转移到齐天镖局头上。
　　林逸找人盯着毒眼佣兵团的风吹草动，为的就是能够提前知道对方动作，这样就可以快速做出反应，却没想到，程浩楠没有找齐天镖局的麻烦，却是跟龙舟镖局合作了。
　　“凌兄说的不错，他们确实是来者不善，我们齐天镖局在这葳弧海域，一向秉持与人为善的原则，毕竟多个朋友多条路，多个冤家多堵墙，不过却有两个死对头，这些年一直都被我们压制，正是毒眼佣兵团，还有这家龙舟镖局！”齐文翰点头道。
　　“那他们选择这时候联手，齐兄你可能猜出他们的意图？”林逸问道。
　　“南洲镖局盛会眼看就要召开，他们两家这时候联手，如果不出所料的话，恐怕是想合力挤下我们齐天镖局，争取五大镖局的名额。”齐文翰并不把林逸当外人，一五一十的分析道。
　　齐天镖局是南洲五大镖局之一，虽然是排名末尾，但在这葳弧海域，却依然是最大的，而龙舟镖局不甘寂寞，如今突然做出这般动作，显然是想要取而代之。
　　“这么说来。这次南洲镖局盛会，还真得小心应付了。”林逸若有所思道，龙舟镖局是什么风格他不清楚，但是毒眼佣兵团，可绝对不是什么好鸟，这次借机找齐天镖局复仇，不定会使出什么阴险手段呢。
　　“凌兄，此事事关重大。我必须赶紧回去安排一下了，不便久留。还请见谅。”齐文翰坐立不安，顾不上继续陪林逸喝茶，当即起身告辞道。
　　“嗯，有空我也回去看看，今天就不留你了。”林逸当即起身相送，将心事重重的齐文翰送走之后，转而又找刚才那个伙计问道：“我让你们打听的巫暴良，还有卢边仁，现在可有消息了？”
　　他这边不仅让人盯着毒眼佣兵团。同时也在打听巫暴良和卢边仁，虽然之前已经拜托了齐文翰，但多一条途径，就多一分可能性。
　　“还没有。”伙计摇头道。
　　“好了，你先下去吧。”林逸摆了摆手，这种事情急不来。连齐天镖局的人脉网打听了这么久都没有消息，可见不是那么好找的。
　　这时候，柴老实走了过来，手上拿着一份信件，一脸兴奋的递给林逸道：“洪副会长的信到了！”
　　“哦？这么快？”林逸闻言一愣，从南岛到北岛，相距何止万里，再加上洪钟那边收到信之后的反应时间，哪怕只是单纯来回通个气，还没有去中岛跟其他总部高层正面交涉。也不至于这么快吧，这才过去几天啊？
　　“呵呵，您可能有所不知，咱们洪氏商会内部有专门的传送渠道，虽然不像那些高级传送阵可以连人一起传送，但传送一些紧要物资还是没问题，平时传信也都是用这个渠道，不需要完全靠飞行灵兽，不仅是我们洪氏商会。其他一些顶级势力也都有这种专门渠道，不过若是普通势力那就没有了。”柴老实笑着解释道。
　　“原来如此。”林逸恍然点头，任何一个传送阵那都是战略性资源，哪怕只是单纯的物资传送渠道也是如此，这就像宝船一样，都是顶级势力的专属标志，寻常势力想都别想。
　　不过即便省去传信的时间，洪钟能够这么快做出反应，也已经说明他对这件事十分上心了。
　　柴老实在一旁眼巴巴的等着。林逸笑了笑，知道他急着知道结果。这会儿肯定是没心情去做事了，当即拆开信件看了一遍。
　　信中，洪钟第一句话就是道歉，虽然韦昭通是近些年才开始变质，但以他洪钟看人的眼力，出现这样的失误也不得不说一句有眼无珠，竟然差点儿将这种人渣，当做朋友介绍给林逸。
　　得亏林逸没有一上来就抬出洪钟的名号去结交韦昭通，否则的话，依着韦昭通这老狐狸的作风绝对不会让他察觉到之后这些事，可能直到现在都还被蒙在鼓里，都还觉得韦昭通是个厚道的好人呢。
　　洪钟在信中表露出来的态度，倒是令林逸颇为欣慰，他对林逸针对韦昭通的一切行为，举双手双脚赞成。
　　这一点其实是很难得的，毕竟他没有来过葳弧海域，包括那一份账册罪证在内，所知道的一切其实都只是林逸的一面之词。
　　一边是结识不久的林逸，一边则是自己曾经多年的老朋友，换做其他人多半是难以取舍和稀泥的态度，像洪钟这样直接立场鲜明做出表态，除了他本身明事理之外，更说明了他对林逸毫无保留的信任。
　　“怎……怎么样？”柴老实有些迫不及待，在旁边小心翼翼的问道，洪氏商会如何处置韦昭通，直接就决定了他的前程。
　　尤其如果这次处置不了韦昭通的话，等韦昭通之后缓过气来，也许不敢拿林逸这个名誉副会长怎么样，但是对付他区区一个柴老实，那绝对是绰绰有余，到时候后果不堪设想，甚至连小命都未必保得住！
　　“说不上好。”林逸无奈的摇了摇头。
　　“啊？”柴老实一颗心顿时直坠冰窖，瞬间手脚冰凉，他本来就是个胆小老实之人，这次站出来指证韦昭通，其实是被逼上梁山的无奈之举，事已至此，如今只能是一条道走到黑，再没有反悔的余地，若是这次摁不死韦昭通，那可就真完了。
　　“洪钟在信上说，这次的事情比较麻烦，中岛总部高层有人在力保韦昭通，他已经以他实权副会长和我这个名誉副会长的身份，联手给总部施压，却也没办法将韦昭通治罪。”林逸苦笑道。
　　...
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“这……这可怎么办？”柴老实差点两眼一黑晕死过去，脸色吓得惨白一片，不剩半点血色。
　　“你也别着急，这次虽然没办法给韦昭通治罪，但是他这个分会掌柜，是肯定做不了，也不可能继续留在葳弧分会，所以对你威胁并不大。”林逸安慰道。
　　“真的吗？”柴老实连忙问道。
　　“是真的，洪钟已经说了，这次最坏的结果，就是韦昭通被召回中岛总部，做一个普通的商会执事，不过他接下来还要亲自跑一趟中岛总部，争取将韦昭通严惩治罪，至于能不能成功，就只有等到时候才知道了。”林逸点头道。
　　“召回中岛做商会执事？”柴老实这才终于长出一口气，后怕道：“那倒还行，否则若是他继续留在这里做分会掌柜，我可就真没活路了。”
　　“呵呵，这一点你就不用太过担忧了，别说韦昭通被召回中岛，哪怕他还留在这里，也别想动你一根汗毛，毕竟有我们在呢，何况洪钟还要亲自去中岛总部，最后结果到底如何，还是一个未知数，刚才说的只是最坏情况罢了。”林逸笑着拍了拍柴老实肩膀道。
　　“哦哦，那就好，那就好。”柴老实生怕这次事情不了了之，自己就被林逸和洪钟给丢到一旁不管不问了，听了｛｝这话之后，总算吃了一颗定心丸，可以稍微踏实一点了。
　　“你就尽管放宽心吧，洪钟可不是那么好唬弄的普通角色，韦昭通在总部的后台再硬，这次事情也绝不会就这么不了了之。”林逸笑了笑，洪钟在信上虽然没有明说，但他多少能够猜到对方的用意。
　　洪钟这一次去中岛总部，说白了就是去跟那些总部高层讨价还价去了，要么进一步处置韦昭通。要么让那些高层在其他方面做出让步，也许不能完全让人满意，但是二者必要有其一。
　　林逸当即给洪钟回信，信上只有两句话，其一是，他这边没有任何问题，一切全凭洪钟做主，其二是，崴弧分会副掌柜柴老实，可堪一用。
　　以彼此之间的默契。林逸相信这短短两句话，就足以让洪钟明白自己的意思，不管怎么样，柴老实是个可用之才，而且也没什么背景后台，洪钟如今又是手下缺人的时候，不妨提携一番收归帐下。
　　至于如何处置韦昭通，依着林逸的性子那自然是除恶务尽，这种丧尽天良的人渣。一棍子打死最好，不过他也能理解洪钟的无奈，这毕竟是洪氏商会的人，在中岛总部又有靠山后台。不是想杀就能随便杀的。
　　既然洪钟已经出面接手这件事，无论结果如何，林逸也都不会多说什么，投桃报李。洪钟毫无保留的信任他，他自然也是百分之百的信任洪钟。
　　何况真要说起来，他只是洪氏商会的名誉副会长。对付韦昭通，既没有这个职权也没有这个义务，而且跟彼此之间也说不上什么私仇，这一次出手，只是单纯看不惯这种无耻小人罢了，至于洪氏商会最后怎么处理，林逸管不了，也不想管。
　　让柴老实把信寄出去之后，接下来的两天，林逸除了继续让人打听消息之后，剩下的就是陪着王心妍和黄小桃说话聊天，晨星学院在葳弧海域的选拔已经好几天，眼看着就快要结束，他与两女相聚的时间，也所剩无几了。
　　林逸打算准备一直陪到两女离开为止，毕竟彼此日后相隔何止千里万里，下一次再想跟两女相距，也不知道要等到多久以后了，不过，中间却发生了一个插曲，齐天镖局的宋管家来了。
　　“凌少侠，能否请你去一趟我们齐天镖局，镖局上下都盼着您能回去看一眼呢，不知您可有空闲？”宋管家满面笑容的拱手道。
　　“宋管家，我是齐天镖局的挂名镖师，随便让人传个口讯就过去了，何必劳烦你亲自来请啊？”林逸不禁有些惊讶。
　　论实力，这位宋管家是镖局第二号人物，论地位，也都不在齐文翰这个少东家之下，这样一个人物居然亲自来请自己，这已经相当郑重其事了。
　　“凌少侠言重了，以您的身份和对镖局的大恩，至少也得是少东家来请，让老朽来都已是失礼了。”宋管家赔笑道：“不过今天总镖头回来，少东家一时走不开，所以只能老朽来代请，失礼之处还请您多多包涵。”
　　“哪里哪里，宋管家你这么说，我可就真有点受不起了，既然如此，咱们这就过去吧。”林逸当即爽快答应道。
　　既然是总镖头回来，在这个节骨眼特意来请自己过去，显然是想让自己见一见这个总镖头了，刚好这会儿王心妍和黄小桃在陪她们师父，洪氏商会这边也没什么重要事情，林逸正好闲着，去一趟齐天镖局，见一见这个久闻其名却从未见面的总镖头也是不错。
　　“那太好了，您请！”宋管家闻言大喜，连忙让人回去镖局报讯，自己则陪着林逸一起回去，身子还刻意保持落后一个身位，以示尊重。
　　林逸既是齐天镖局的大恩人，又是洪氏商会的名誉副会长，而且跟东海神尼的亲传弟子关系密切，这样的人物无论放到哪里，那可都是非同小可，一般人根本就请不动，林逸答应得这么爽快，哪怕他身为齐天镖局的大管家，也觉得脸上有光，倍有面子。
　　穿过几条大街小巷，两人当即来至齐天镖局，此时镖局上下张灯结彩，人群里三层外三层，一个个脸上都喜气洋洋，一派难得的节日景象。
　　林逸看着这一幕不由有些诧异，不就是总镖头回来么，又不是外人，用得着这么隆重热闹吗？
　　不过，镖局上下的这些镖师脸上，看得出来这喜悦之情都是发自内心，并不是强颜欢笑拉出来凑人头的，可见这位素未谋面的总镖头绝对不会是一个简单人物，这是真正的人心所向，至少在这一点上，齐文翰距离他这位老子还差得很远。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“凌少侠请您稍等。。,，”宋管家说了一声，快步走进镖局，片刻之后，里面便呼呼啦啦出来一大群人，为首的乃是一个大汉，魁梧壮硕，浑身上下透着一股子彪悍霸道的气势，可谓不怒自威，令人不自觉心生忌惮。
　　陪在这位大汉左右的，分别是少东家齐文翰，还有刚才的宋管家，不用猜，这位大汉必然就是齐天镖局的当家之人，齐文翰的父亲，总镖头齐明远！
　　“哈哈哈哈，凌一凌少侠，久闻你的大名，可惜一直事务缠身，否则我早就要飞回来，当面好好谢一谢你这位大恩人了，我齐明远代镖局上下，谢过凌少侠你的大恩大德，永世不敢相忘！”齐明远一边拱手抱拳，一边爽朗大笑而来。
　　林逸见状心中不由暗赞，这人虽似粗鲁莽夫，但行进举止之间，却带着一股浑然天成的爽朗豪气，素未谋面的陌生人也能在片刻之间拉近距离，齐天镖局在他手下发扬壮大跻身南洲五大镖局，可见不是偶然，是有其道理的。
　　“见过齐总镖头，您言重了，在下对总镖头您，可也是久仰了，今天总算得偿所愿。”林逸当即笑着回应，同时跟旁边的齐文翰打招呼道：“齐兄，数日不见，别来无恙啊。”
　　“别来无恙，今天父亲回来，所以才冒昧请凌兄过来一聚，希望没有耽误你的正事。”齐文翰赔罪道。
　　“我就是一个闲人，哪有什么事，何况齐总镖头回来，我身为镖局的挂名镖师，就算齐兄你不请我，我也要过来凑个热闹的。”林逸笑着摇头道。
　　“哈哈，凌少侠是个爽快人，正对我的胃口。如果不是你已经和文翰平辈论交，我都想要跟你结拜兄弟了！”齐明远在一旁打趣道，全场众人也跟着哈哈大笑，一派欢乐祥和。
　　林逸闻言哭笑不得，齐文翰这位老爹倒是一个妙人，看似粗豪却又不让人觉得突兀，相处起来非但没有半点拘束，反而轻松愉快，殊为难得。
　　“对了，今天特地将凌少侠请过来。是有一件重要的事情，要向镖局上下所有人宣布。”齐明远忽然朗声向众人道，全场所有人顿时安静了下来，静候他的下文，他才继续说道：“我以齐天镖局总镖头的身份宣布，从今日起，凌少侠是我们齐天镖局，永远的荣誉镖头！”
　　此话一出，全场一片哗然。整个齐天镖局，除了齐明远这位总镖头之外，能够坐上镖头位置的镖师乃是屈指可数，任何一个镖头。都是镖局绝对的核心高层，地位待遇都远非一般镖师可比。
　　而齐明远许给林逸的这个，虽然前面加了荣誉二字，相比起镖头实权。更大程度上其实就是一重身份光环，但即便如此，这也依然令全场所有人都十分艳羡眼红。
　　因为这不仅代表了在镖局内部的崇高地位。同时也意味着，一旦林逸有需要，他随时随地都可以调动齐天镖局的力量，权力之大，非同小可。
　　“这可怎么使得？”林逸也同样有些震惊，这可跟世俗界那些大学的荣誉教授不一样，不是单纯的一个虚名，如果真要拿这个做文章的话，背后可是有着巨大利益可图的，对于齐天镖局来说，这可是一份不折不扣的重礼！
　　“凌少侠，听我一句，你先别忙着拒绝。”齐明远笑着解释道：“我这么做，并不是想要借此绑住你做什么，以你的实力和地位，我也知道这根本不现实，这么做纯粹就是为了表达我们镖局对你的感谢，这次齐天镖局能够重新正名，并且拿会巨额损失，都是靠着你一个人的力量，如此大恩大德，却只给你一个荣誉镖头，都已经算是很轻的了。”
　　“不错，这是我们的心意，而且也不是一时心血来潮，是我父亲深思熟虑之后的决定，凌兄你就不要推拒了。”一旁齐文翰也跟着劝道。
　　“那……好吧，在下就却之不恭了。”林逸见状只得点头，荣誉镖头毕竟只是虚职，并不需要为此一直待在齐天镖局，所以对他来说也无所谓，反正身上已经有一个洪氏商会的荣誉副会长，如今再多一个齐天镖局的荣誉镖头，也没什么关系。
　　“哈哈，太好了，凌少侠果然是爽快人，正该如此！”齐明远和齐文翰众人顿时面露喜色，左右热情簇拥着林逸道：“来，里边请，酒宴已经准备好了，咱们好好吃一顿。”
　　众人来至宴厅，将林逸让于上首，齐明远和齐文翰父子俩亲自陪在两边，而饭桌之上，各式价值连城的珍馐美味，粗略估计一番，光这一桌子菜肴至少就得上千灵玉。
　　“呵呵，俗话说吃人嘴短拿人手软，齐总镖头，看来这一回，我是不得不参加南洲镖局盛会了。”林逸不由笑道。
　　“这个全凭凌少侠你自愿，方便出手帮这个忙，我们自然求之不得，但如果不方便，那也没有关系，我们都可以理解，凌少侠千万不要为了这种事情伤脑筋，否则我们可就真的过意不去了。”齐明远一脸认真道。
　　他这都是真心话，强扭的瓜不甜，这么粗浅的道理他自然不会不懂，这要是勉强林逸出阵，先不说到时候愿意发挥几成实力，光是让林逸觉得心里不舒服这一点，他们就已经得不偿失了。
　　“对对，凌兄，还有一件事要跟你说，你之前让我们打听的事情，有眉目了。”齐文翰在一旁道。
　　“哦？”林逸双眉一扬，顿时眼睛一亮：“怎么样？”
　　“巫暴良这个人，确实还在葳弧海域，而且据我所知，他从来到这里之后，就一直没有离开过，一直都待在葳弧城！”齐文翰说道。
　　“真的？”林逸微微一惊，不由问道：“那怎么之前一点关于他的消息都打听不到呢？江山易改本性难移，以这人作恶多端的作风，应该很快就会被人发现才对。”(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“一开始，我们也是照着这个方向去调查的，想从失踪少女入手，但是调查了这么久，却发现葳弧海域近期并没有多少失踪的，直到这次偶然的机会，才发现我们走进了一个误区。”齐文翰摇头苦笑道。
　　“误区？这个怎么说？”林逸有些诧异，所谓江山易改本性难移，尤其巫暴良是一个邪修，他的修练功法注定了他不可能改邪归正，除非他从此不再修炼了。
　　“凌兄你可知道，程浩楠和程畦田父子俩，也是修炼了一种采阴功法？”齐文翰问道。
　　“当然。”林逸点点头，他和黄小桃来到葳弧海域第一个见到的人，就是程畦田，而且这家伙一上来就要动手抢黄小桃，这种事情他能忘掉才怪。
　　“事实上，前些年他们父子俩并不是修炼这种采阴功法的，直到毒眼佣兵团来了一个军师之后，他们父子俩才开始修炼，这个功法，跟凌兄你所说的专门毒害女子的邪功乃是同宗同源，当初我还纳闷呢，这父子俩怎么就突然开始修炼这种类似邪功了？现在才知道，他们俩这个采阴功法，根本就是那个新来的军师传授的。”齐文翰解释道。
　　“这么说来，毒眼佣兵团这个新来的军师，莫非就是？”林逸心中一动。
　　“不错，正是凌兄你要找的巫暴良！”齐文翰重重点头道：“这人来到葳弧海域没多久，就和程氏父子搞到一块去了，而且一直窝在毒眼佣兵团深居简出，行事极为隐秘，很少在外露面。所以知道的人少之又少，一般人见到了也不会去特别在意他，可以说一点风声都没有透出来。”
　　“既然如此，他如果不大量毒害女子，怎么继续修炼他的邪功心法呢？”林逸奇怪道。
　　“我让线人特地打听过了，具体原因还不知道，但是自从巫暴良加入毒眼佣兵团之后，经常跟程氏父子在一起。据我推测，三人应该是在研究心法。应该是把心法改良了，所以不像原来那样大量残杀初女了。”齐文翰说着，还爆出了一个小道消息：“巫暴良如今在毒眼佣兵团的地位非常超然，他平时修炼用到的女人，其实都是跟程氏父子共用的，所以外人很难察觉！”
　　噗！林逸闻言差点笑喷出来，程氏父子倒也真是极品，和巫暴良这么一个外人，成天玩儿四人行啊。也不怕得病！
　　“原来如此，不过他既然行踪这么隐秘，你们是怎么发现的？”林逸随即问道。
　　“呵呵，如果不是毒眼佣兵团和龙舟镖局合作，我们可能再调查一年，也
　　“哦？这个怎么说？”林逸有些疑惑。宣布合作归宣布合作，但两家总不可能因此把所有人员的名单都给公布出来，除非脑子有问题。
　　“原因很简单，因为龙舟镖局也要参加这次的南洲镖局盛会，而按照大会规矩，所有报名参加的镖局，都需要提供参赛镖师名单，我们就在龙舟镖局提供的镖师名单上面，发现了一个新名字，正是凌兄你要找的巫暴良！”齐文翰笑道。
　　“难怪！”林逸这才恍然。这就能够说得通了，在如今这个节骨眼上，龙舟镖局突然和毒眼佣兵团合并，肯定是为了准备南洲镖局盛会，从毒眼佣兵团抽调高手参加大会，这本就是题中应有之意，巫暴良身为毒眼佣兵团的军师，名列其中也是顺理成章的事情。
　　这倒正好，如果巫暴良一直缩在毒眼佣兵团。纵然知道他的消息，林逸也拿他没什么办法，毕竟总不可能一个人冲进毒眼佣兵团将对方击杀，以林逸如今的实力有些天方夜谭，成功率微乎其微。
　　不过，巫暴良既然确定要参加南洲镖局盛会，那就是送上门来的好机会，只要林逸同样参加，到时候杀他可谓名正言顺。而且还能帮上齐天镖局的忙，刚好一举两得。
　　“这么看来。连巫暴良都在叫我去参加南洲镖局盛会，我这要是再推辞不去，就太说不过去了。”林逸不禁失笑道。
　　“哈哈，凌少侠愿意帮我们这个忙，那是再好不过了，大恩不言谢，而且都是自己人，多余的话也就不说了，来，都在酒里了！”齐明远和齐文翰父子俩相视一笑，同时举杯敬酒，以示感激。
　　“呵呵，这事在你们看来是我在帮镖局的忙，但在我看来，其实也是镖局给了我一个光明正大对付巫暴良的机会，互惠互利的事情，没什么谢不谢的。”林逸笑了笑，当即举杯一饮而尽。
　　“爽快！”齐明远和齐文翰父子俩同样一杯到底，周围宋管家等人也都一起陪酒，轰然叫好。
　　“对了齐兄，我那卢边仁卢师兄，你可有打听到什么消息？”林逸转而问道。
　　“这个倒是音讯全无，毕竟特征太少了，凌兄你那位卢师兄想必也是低调行事之人，不会在什么公开场合露面，就算出现了也不会引起大家注意，所以到目前为止，还没有打听到什么有价值的消息。”齐文翰摇了摇头，随即又道：“不过凌兄你放心，我已经把消息撒出去了，以后你只要那位卢师兄一露面，这边应该就能收到风声，你就安心等待消息吧。”
　　“嗯，暂时也只能这样了。”林逸虽然心中有些担心卢边仁，但是找人这种事情心急也无济于事，只能暂且作罢。
　　这一顿酒宴，可谓宾主尽欢，无论是早已熟识的齐文翰，还是第一次见面的齐明远，这父子俩跟林逸都算是脾性相投，既不需要虚伪应付，也不会觉得尴尬无语，就是很自然的朋友之间相处，其乐融融。
　　一顿饭直到深夜，众人才酒足饭饱的各自散去，在齐明远和齐文翰父子俩的强烈要求之下，林逸在齐天镖局住了两天，期间又与王心妍和黄小桃两女出去玩了一趟，晨星学院的选拔大会马上结束，这也算是临分别前的聚会了，而等到第三天的时候，柴老实来了。(如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。