第04382-04391章
　　“怎么了？”见柴老实神色匆匆，林逸还以为出什么事了，连忙问道。。≤，
　　“洪副会长来信了，一起传送过来的还有总部决议书，您快看看吧。”柴老实根本掩饰不住脸上的心急忐忑，将两个密封信件递给林逸。
　　这两封东西，不仅决定了韦昭通的命运，同时也决定了柴老实的命运，难怪他这么紧张。
　　“真的？这么快？”林逸微微一惊，之前都还没有怎么觉得，但这一次来葳弧海域倒是深刻体会到了洪氏商会的效率，不愧是天阶岛排名第二的顶级商会，如此效率真不是一般势力能够媲美的。
　　林逸说着，便从柴老实手中接过两封信件，其实上面说的是同一件事，正如洪钟上次来信说的，洪氏商会高层正式决定，将韦昭通召回中岛做一个普通执事。
　　“对于韦昭通的处置维持不变，看来他背后的靠山很看重他啊，这么卖力保他！”林逸不由冷笑道。
　　“怎么会这样……”柴老实闻言顿时脸色一白，失魂落魄的怔住了，也不知道是恐惧还是后悔，脑海之中空白一片，一下子根本就不知道该怎么办了。
　　韦昭通回去中岛总部，虽然名义上只是一个普通的商会执事，无论地位还是实权，比他这个分会副掌柜都差上不少，但是架不住对方背后有人啊，真要是怀恨在心准备对付他柴老实，那不就是几句话的事情么！
　　看着柴老实这世界末日的反应，林逸不由得笑了，这家伙在商会经营方面，确实是一把好手，是一个难得的人才，但终究改不了胆小怕事的禀性，如果背后没有强力人物支持他。单凭他自己的话，这辈子都别想混出什么名堂来。
　　“除了对韦昭通的决议之外，这上面还有另外一件事呢，是关于你的。”林逸神色莫测的卖关子道。
　　“啊？”柴老实顿时又是一惊，脚下一个踉跄差点当场摔倒，诚惶诚恐的结结巴巴问道：“上……上面说什么……”
　　“嗯，这上面说，你的分会副掌柜之位恐怕是保不住了。”林逸微微皱了皱眉，柴老实两眼一黑差点没吓晕过去，这才笑着继续说道：“从总部决议书寄到之日起。任命原葳弧分会副掌柜柴老实，接任分会掌柜之职！”
　　“分会掌柜？让我做分会掌柜？”柴老实彻底呆住，随即瞬间狂喜，从地狱一下子上天堂，这大悲大喜来得实在太快太突然了！
　　做了这么多年的分会副掌柜，若说柴老实一点扶正的想法都没有，那绝对是自欺欺人，但他也知道，以他自己的人脉和能力想要上位。无异于痴人说梦，就算在梦里面也都是偷偷的想。
　　这次被迫站出来指证韦昭通，没有能够一棍子把对方打死，本以为接下来就是自己倒霉的时候。能够保住一条小命就已是万幸，却哪里想得到，分会掌柜的宝座直接就当头砸下来了，这何止是天上掉馅饼。简直就特么是天上砸下来一座金山啊！
　　“不错，以你的能力做一个分会掌柜绰绰有余，以后可不要辜负了洪钟的信任。”林逸暗示的笑道。
　　事情是明摆着的。洪钟亲自去了一趟中岛总部，跟总部那些高层面对面过招，虽然没能严惩韦昭通，但也绝不是空手而回，落在柴老实头上的这个分会掌柜之位，就是他和总部高层周旋之后争取来的。
　　“是是，在下必定竭忠尽智，绝不敢辜负您和洪副会长的赏识和提拔。”柴老实连忙对天发誓，随即按捺不住兴奋道：“那个……这上面有说我去哪里任职吗？”
　　“说了，就在这里。”林逸看了他一眼道。
　　“啊？可是按照咱们洪氏商会的规矩，不是异地升迁吗？”柴老实顿时愣住，到了分会掌柜这个层次，无论是谁都必须严格遵守异地升迁，这是从创始人开始就定下的死规矩，哪怕是后台再硬都无法例外。
　　“不一样，你这个情况特殊，只能特事特办，崴弧分会什么情况只有你最清楚，这时候如果你走了，分会掌柜和副掌柜都是新人，别说掌控大局，恐怕连账目都搞不清楚，说不定还会把崴弧分会给弄砸了，就算总部也担不起这么大的风险。”林逸笑着摇头道。
　　同样是分会掌柜，让柴老实坐地升迁，和让他去主导别的分会，两者效果都会完全不同。
　　柴老实胆小怕事的性格已经注定了，一旦调他去别的分会也很难掌控局面，极有可能就被手下人架空，堂堂分会掌柜，最终却是有名无实。
　　但是在这崴弧分会不一样，他在这经营了这么多年，对上上下下的一切都了如指掌，尤其经历了这次韦昭通事件，在林逸的帮衬下，这段时间树立起来的威望足可掌控大局。
　　“那倒也是，这边海域形势混乱，本来就非常复杂，再加上韦昭通这摊子事，千头万绪，外人没有个一年半载还真没法上手。”柴老实点点头，不由松了口气。
　　原地升任分会掌柜，对他来说已经是最好的结果了，否则真要调去外面的话，他还真会愁得睡不着觉。
　　“好了，你把总部这份决议书带回去给大家看吧，日后崴弧分会怎么样，可就全交到你手里了，我在镖局这边还有事，这阵子就不过去了。”林逸说道。
　　“是，保证不让您失望！”柴老实接过总部决议书，当即精神抖擞而去，还别说，当上了分会掌柜之后，这人的气质都是明显开始转变了，至少看起来不像原来那么畏畏缩缩，虽然还不明显，但多少已经有一丁点气场的意思了。
　　林逸看着柴老实的背影微微点头，希望这家伙能够独当一面，至少要把葳弧分会牢牢攥在手里，否则的话，洪钟这一番替他争取的心血，可就白费了。
　　林逸之所以留在齐天镖局，那是因为南洲镖局盛会马上就要开始了！(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　既然答应了齐明远和齐文翰父子，林逸自然不会食言，哪怕为了借机对付巫暴良，他也必须帮这个忙。
　　不过在临出发之前，林逸又跟王心妍和黄小桃两人小聚了一回，这是临别之前的最后一次见面，依依惜别之后的第二天一早，晨星学院的巨型宝船便在万众瞩目之下，缓缓驶离葳弧码头。
　　三人从此天各一方，林逸下次再想要与两女相会，也许就要等到猴年马月了。
　　不过如果一切顺利，实力提升足够快的话，倒也
　　晨星学院一干人马离去，热闹鼎沸了一阵子的葳弧城，重新恢复到往日的节奏，虽然依旧混乱，但至少大街小巷没有那么多人，相比起来，倒算是平静了许多。
　　葳弧码头总算重新开放，而在一片喧闹繁忙之中，一条威武大船在众人吆喝呐喊声中扬帆，旗舰上迎风飘扬四个黑金大字，齐天镖局。
　　此船之雄伟，即便还远远无法与晨星学院的巨型宝船相提并论，但比起码头其他船只，那也已经算是巨无霸了，不是严格意义上的宝船，却已经初步具备了宝船的性能，在葳弧海域可谓难得一见，乃是齐天镖局身为南洲五大镖局之一，实力和底蕴的一种展现。
　　南洲镖局盛会，今年举办的地点并不在葳弧海域，而是在南洲的另一端，彼此相隔了千里的魔冷海域。
　　齐天镖局身为五大镖局之一，比其他镖局都要先行一步。因为按照规矩，每次盛会都要由五大镖局各自派出一人，担任评审裁判，进而组成评审裁判组，这就是江湖地位带来的特权。
　　不过，即便可以派出一名评审裁判，若想在众目睽睽之下作弊，那是不可能的。毕竟还有其他四家镖局的人相互掣肘，任何一家都别想随心所欲的操控大会。
　　评审裁判的存在。顶多只能保证自家不会吃亏，至于其他的，也就只剩下荣誉了，并没有多少实质性的好处。
　　从葳弧海域到魔冷海域，速度再快走海路也至少需要五天时间，不过齐天镖局的旗帜挂在那里，而且一众高手倾巢而出，一路上倒是畅行无阻。
　　再不长眼的海盗这时候也都得退避三舍，要不然可真的是自己撞枪口上面来。管杀不管埋。
　　一路无话，林逸同齐天镖局众人来至魔冷海域，进入城中一家上等客栈，由宋管家安排住下。
　　其他人暂时倒是没什么事情，不过齐明远这位当家的总镖头，则是一下船就去忙活了。
　　名义上是让五大镖局每家出一名评审裁判。派什么人去都可以，但事实上，评审裁判组其实乃是五大镖局的头脑峰会，这是历年不成文的规矩，一般人去了连开口的资格都没有，只能由各自的当家总镖头亲自出马。
　　齐明远需要忙活，不过齐文翰这个少东家，倒是一点事情都没有，镖局这些人都有宋管家打点安排，他只要安心等着大会开始就可以了。同样的，林逸也没有什么事情，两人一拍即合，当即出来到处逛逛。
　　这段时间，林逸金丹中期的境界已经完全巩固，毕竟比起其他人，完美突破的金丹期高手本就更容易突破提升，何况以林逸的资质，又岂是可以常理计的？
　　不过。任何一次突破都需要讲究契机，林逸现在还只是巩固住金丹中期的境界，想要更上一层还欠点火候，所以索性倒不如先和齐文翰出去放松一下，顺便也逛一逛魔冷城。
　　走在魔冷城的主干大街上，林逸发现这里比起葳弧城，明显要有秩序许多，林逸去过的南洲这几片海域，葳弧城混乱。真段城更乱，但是唯独这魔冷城。一切都显得正常有序，与北岛那边几乎没什么区别。
　　不知道这里本就如此，还是因为南洲镖局盛会的缘故，有人在刻意维持秩序，总之一条街走下来，林逸没有见到任何一起打架闹事的，如果换做葳弧城，恐怕早就看到四五起了，甚至还要更多。
　　“诶，那边人很多啊，凌兄咱们过去看看？”齐文翰突然指着一家商会道，相比起其他街面上其他商家，这家商会的人气明显爆棚，上上下下人头攒动，生意火爆程度简直令人瞠目结舌。
　　“中心商会？”林逸看着招牌顿时愣住，中心商会给人的感觉，就在短短一夜之间迅速崛起，其成型之快，饶是五行商会、洪氏商会这些天阶岛老牌顶级商会，都遭到了巨大冲击和威胁，没想到，连在这魔冷海域也有。
　　“对啊，最近常听人说起，我还从没来看过，这次既然恰巧遇上了，那可得好好见识一下。”齐文翰有些兴奋道。
　　“好，那就进去看看。”林逸点点头，他也对这中心商会很有兴趣，尤其对方各种出售世俗界独有的商品，若是能够成功打听出其中诀窍，说不定就能在天阶岛和世俗界之间自由来回，这个诱惑可不是一点半点。
　　两人当即随着人流往里边走，周围时不时传来众人啧啧称叹之声，看着展架上边的种种商品，齐文翰很是新奇，然而林逸却是有些失望。
　　和之前中心商会打出名气的手段一样，这展架上的商品，都是一些世俗界常见的东西，从常见科技产品到一些实用工具，甚至还有世俗界特有的食物，这里都有囊括，林逸都有些恍惚感觉回到了世俗界，这简直就是一个百货商店啊。
　　当然，放在世俗界这只能算是一家很普通的百货商店，和那些规模巨大的大型超市，还远远无法相提并论。
　　不过即便如此，失望之余林逸还是颇为心惊，毕竟这里是天阶岛，这种百货商店放在世俗界随处可见，但要把这么多商品带到天阶岛，这其中所代表的含义，实在是非同小可。(如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　齐文翰和其他众人一样，对这些世俗界带上来的新鲜玩意，每一件都很感兴趣，兴致勃勃的左转右转。¤，
　　林逸则一脸无奈的跟在他身后，堂堂金丹中期高手在这天阶岛，竟然跟人一起逛世俗界的百货商店，这种感觉想想也真是让人醉了。
　　更让人无语的是，这些世俗界随处可见的普通货色，每一件都还能卖出天价，而且还这么多人争相抢购，生意火爆得简直不可理喻。
　　林逸粗略估算了一下，单是他跟着齐文翰左转右转的这会儿工夫，营业额就已经达到数万灵玉的规模，几乎都快赶上他天丹阁一整天的收入了！
　　要知道他在天丹阁，卖的可都是极品丹药，结果却还比不上中心商会这些世俗百货，如此结果实在是让人哭笑不得。
　　真要论起实际价值来，天丹阁随便一颗极品丹药，都足可买下一整条街的世俗百货了，只能说物以稀为贵，这老话说的真是一点不假。
　　林逸和齐文翰两人边逛边聊，后者虽然对这些世俗百货表现出了极大的兴趣，但基本都只是出于好奇，真正能够让他看上眼的，却是少之又少。
　　身为齐天镖局的少东家，齐文翰从小接受的就是精英培养，而且是此中典型，他们这些人不缺一掷千金的豪气，但是同时，也有着远超常人的自制力。
　　如果随便看到一点新奇的玩意儿，稍有动心就挥金如土的话，家底再厚也有挥霍一空的时候，那样他齐文翰也就不是什么精英，而是纯粹的败家子了，齐明远也根本不可能放心把偌大的齐天镖局，给交到他的手上。
　　新奇归新奇，对于这些明显只是用来玩乐。却没有多少实用价值的东西，齐文翰单纯就只是看个新鲜而已，真要是出手买下来的话，那只能说明一件事，他脑子进水了。
　　玩物丧志，但凡稍微有点野心之辈，都不可能为了一点玩物而花费大把灵玉，与其耗费在这些毫无实用价值的东西上面，还不如多买一些修炼相关的宝物呢，无论丹药还是兵器。随便哪种都比这些世俗百货实用得多。
　　两人在一楼逛了一圈，啧啧称叹了一番之后，便转身上二楼，不过相比起场面火爆的一楼，二楼却是明显冷清了许多，林逸环眼打量了一圈，发现二楼所出售的并非是中心商会招牌式的世俗百货，而是各种天材地宝，珍稀灵药。
　　“呵呵。用来搏人眼球的东西卖得这么火爆，真正的好东西反而无人问津了。”林逸不由失笑道。
　　“是啊，看来这家中心商会，野心可不小啊。”齐文翰也是明白人。点头赞同道。
　　中心商会的策略很明确，用世俗百货这些新鲜奇特商品，制造出巨大的噱头和舆论，将所有人都吸引过来。但是，它并不甘于如此。
　　天材地宝是各大商会的主营商品，也是在这天阶岛上。最具有市场和生命力的东西，靠着新奇玩意儿可以红火一时，但是不可能永远这么火爆。
　　这一点明眼人都看得出来，中心商会自然也知道，所以它必须在世俗百货仍然能够备受关注的时候，迅速转型成为主流的顶级商会，乃至成为真正的巨无霸。
　　虽然这些天材地宝暂时没有多少人买，但中心商会也必须补齐，不仅要补齐，而且还要比其他商会更多更好，唯有这样，它才能真正站稳脚跟，长久兴盛下去。
　　让林逸感到惊讶的是，他居然在这二楼，看到了好几样，就连在洪氏商会都极少见到的罕见天材地宝，可见中心商会虽是一夜崛起，但底蕴绝对是无比深厚，一般的商会根本比不了。
　　不管未来如何发展，照此下去，它都必然能够在天阶岛占据一席之地，不说稳居第一，但至少跻身前三，那绝对是毫无疑问的。
　　“这中心商会，倒可真是来势汹汹，野心勃勃。”林逸不置可否的一笑，目光在那几件极为罕见的天材地宝上面来回巡视了一番，却没有要买的意思。
　　这些东西罕见归罕见，但毕竟不像星墨乳、万渡金丹果这些至宝所有人都能有用，用途比较单一，如果不是某些特殊情况的话，不仅暂时用不上，以后也未必能够用上。
　　林逸只是稍微有些兴趣，但是身边的齐文翰，看到这些东西，顿时眼睛就亮了，他身为齐天镖局的少东家，见识之广非等闲人可比，当然能够看出什么是真正的好东西。
　　“伙计，把这个天雪藤拿下来给我看看。”齐文翰当即伸手招来一个伙计，兴致勃勃的指着其中一件道，一楼的世俗百货他不会买，但是这真正的好东西，花再多的灵玉也在所不惜。
　　林逸笑了笑，独自在一旁闲逛，本想稍微等一等齐文翰的，但是见他与伙计聊得热络，也就不去打扰他，转身向三楼走去。
　　相比起场面火爆的一楼，二楼本身就已经人很少了，但是这三楼，却几乎是空无一人！
　　林逸有些诧异的打量了一番，发现这里并没有什么商品展架，而是一个个奢华雅致的包厢，看起来似乎是专门供人聊天休息的地方，那些做大宗生意的客户，应该就在这地方跟中心商会掌柜洽谈吧，不过为何一个人都没有，下面的生意不是很火爆吗？
　　不怪林逸这么揣测，正常人应该都是这种想法，毕竟商会所做的一切，就是为了跟人交易，但林逸没想到的是，这中心商会跟他见过的其他大型商会，有点不一样。
　　二楼冷清归冷清，但至少还是有一些客人，可是这三楼却一个客人都没有，原因只有一个，这个地方并不对外开放，而是非请勿入！
　　平常时候，楼梯口一向都是有人把守的，而且常来中心商会的人，也都知道这个规矩，一般都不会往这边凑，更不会私自上三楼。
　　但是这几天，由于南洲镖局盛会即将在此地召开，吸引了大量的外来人员，导致本就热闹的中心商会，生意也变得更加火爆。(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　就像林逸刚才看到的，一楼客人实在太多，平常那么几个伙计根本忙不过来，没有办法只能将所有人员都抽调过去，连二楼都只剩下一个伙计留守。
　　而这硕果仅存的唯一一个伙计，却又被齐文翰叫过去问话了，这才导致林逸一路畅通无阻，直接走上了闲人免入的三楼。
　　见左右无人，林逸虽然觉得有些诧异，但也没有要多待的意思，正要转身下楼，这时候忽然耳朵一动，不远处的一个包厢，居然有人在说话。
　　林逸顿时一惊，他刚才可是用神识感知扫过三楼的，并没有觉察到有人存在啊，即便没有特别仔细，只是那么粗略一扫，但能够瞒过他神识感知的，必然是难得一见的高手。
　　在私密包厢里谈话，还要刻意隐藏气息，什么人这么神神秘秘的？
　　林逸不由有些好奇，不过也仅此而已，并不想打扰别人谈话，不过这包厢里面传出来的一句话，顿时让他停下了脚步。
　　“最近这些杂物很是紧俏啊，得想办法让总部，从世俗界那边多送一些过来才行，要不然过两天可能就要断供了。”
　　“是啊，昨天库存就已经告急了，再不赶紧让他们送货，咱们这边妥妥是要断供的，那可就麻烦了！”
　　“嗯，我想想办法再去催一催，好在传送也是传送到我们附近，由咱们分会第一个挑选，要不然的话就算传送过来了，也轮不上咱们，说不定连汤都喝不上……”
　　“说的是啊，总部这个策略真是高明，在五大天阶岛掀起世俗热，让世俗界的这些物品在天阶岛成为潮流，变成身份和地位的象征。逼着所有人都争相购买，不买就没面子，在朋友面前抬不起头来！”
　　“嘿嘿，哪怕算上传送渠道，分摊到每一件物品上面，成本顶多也才几十块灵玉，转手却能卖出几千甚至几万的天价，天底下还有比这更赚的生意吗？”
　　“用世俗界的说法，这就叫垄断，谁让这些东西只有咱们才有呢？无论定多高的价。他们都只有乖乖送灵玉的份，哈哈哈！”
　　林逸闻言心中一动，当即小心翼翼的凑了过去，自从中心商会横空出世以来，他一直就对其非常好奇，尤其是将物品从世俗界带到天机岛的手段，听这俩人的话，应该都是中心商会的内部人士，说不定能够听出一些端倪来。
　　屏气凝神。林逸全力收敛气息，尽量让自己与周围环境融为一体，潜伏隐匿，这是杀手最重要的必修课。林逸一向是此道高手，别说同级高手，即便高他一整个境界的高手，也很难察觉得出来。
　　然而未等林逸凑近过去。包厢内的两人却突然安静了下来，说话才说到半截就直接收住了，林逸顿时一个激灵。糟糕！
　　此地不宜久留！来不及做其他反应，也顾不上去想其他，林逸当机立断，连忙快速套上千丝面具，给自己换了一副面孔，随即就要转身离去。
　　可惜林逸动作还是慢了，两道身影神出鬼没，此刻已经堵住了他的退路。
　　林逸心中震惊，这两人到底是什么级别的高手，自己都已经如此小心收敛了，竟然还是轻易被他们抓到！
　　出现在面前的这两个男子，一个黑衣蒙面，一个形神阴邪，相同的一点是，两人身上的气息都高深莫测，林逸的金手指根本测不出来，也就是说，至少都是元婴期高手。
　　但是，元婴期高手林逸见得多了，除非是天行道那种存在，其他人带给他的压力并不算大，然而面前这两人，却令他连体内真气都不自觉蠢蠢欲动，这可是前所未见的事情，足见这俩人绝对非同小可！
　　“什么人？胆敢私闯中心禁地，马天浪，给我把他拿下！”黑衣人二话不说直接下令，站在他身旁那个名为马天浪的阴邪男子，眼神之中杀机一闪，当即暴起。
　　马天浪这一出手，林逸心中顿时惊涛骇浪，之前就已觉得这俩人非同小可，对方出手之后气场全开，总算看清了实力，赫然竟是玄升期的超级高手！
　　即便在东洲晨星学院，玄升期高手那也是三巨头级别的存在，这中心商会到底是何方神圣，怎么随随便便就能碰到这等怪物，更关键是，这马天浪看起来，似乎还只是那个黑衣人的手下！
　　以林逸如今金丹中期的实力，若对方只是元婴期高手，哪怕是两个元婴后期，只要祭出自己压箱底的超级杀招，都还有机会拼一把，不说杀死对方二人，但至少趁乱逃走，这一点是问题不大的。
　　可是现在，对面却是高了足足两个大境界的玄升期超级高手，这可怎么应对？
　　林逸再逆天也不可能以区区金丹中期的境界，去对抗这么一个强得离谱的玄升期巨头，否则唯一的结果，林逸连反应的时间都不会有，当场就会被瞬间击垮。
　　“误会！误会！我只是客人……”林逸急中生智连忙大呼道，动手是肯定不行了，只能借此让对方稍微放松一点警惕，见机行事。
　　“客人？”马天浪上下打量了林逸一番，见他确实面生，又一看三楼楼梯口确实没有伙计值守，心中信了几分，但还是冷笑道：“误会个屁！这地方你既然闯进来了，那就别想走！”
　　说罢，马天浪身形一飘，也不知道用什么身法，眨眼就到了林逸身后，一手捏住林逸的右肩。
　　感受着对方手上那股近乎实质化的煞气，饶是林逸也不由冷汗直流，对方这还没怎么发力呢，自己体内真气就已经有些运行不动了，调动不了真气，就和普通人无异，只能任人宰割，彼此的实力相差实在太过悬殊，果然是毫无反抗之力。
　　不过，林逸心中还是有些庆幸的，亏得自己说了这话，对方只是控制了自己，而没有直接出手杀人，否则的话，这会儿都已经变成一具尸体了。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“把他扔到地牢。”黑衣人毫无感情的说了一句，随即转身离去，马天浪则带着林逸，从后门出了中心商会。
　　林逸不动声色的打量着周围环境，准备找个机会制造混乱脱身，然而对方根本就不给他这个机会，一手捏着他的右肩直接纵身而起，速度之快令人咋舌，连人影都没有留下，街上路人似乎都没察觉到他俩的存在。
　　林逸一颗心不由沉入谷底，体内真气难以调动，别说使用武技，就连护体真气什么的都是奢想，而且被对方死死捏着右肩，这种情况下别说逃跑，哪怕稍微动一下，右肩估计都得碎成粉末。
　　无奈之下，林逸只能放弃抵抗的念头，任由马天浪捏着自己的右肩，就这么老老实实的被他提走。
　　出了商会，马天浪骤然提速，林逸只觉得眼前一花，片刻之后也不知道是到了魔冷城的哪一个角落！
　　马天浪带着林逸来到一栋平民住宅，看起来跟周围其他建筑毫无区别，进去之后似乎也没什么异样，然而经过几道暗门之后，景象就大不一样了。
　　眼前一条长长的地道，幽暗无光，不知通向何方，马天浪随之又是提着林逸一阵疾驰，如此过了不知多久，马天浪终于停下脚步。
　　林逸小心打量着周［］围，前方是一个入口，看样子应该就是之前黑衣人所说的地牢了，入口处有两个守卫，金手指看不穿他们的境界，可见都是实力高强之辈，而且气息之强，远非等闲元婴期高手可比。
　　林逸见状心中不由暗凛，至今为止他所接触的这些人，竟没有一个是易与之辈，如此卧虎藏龙高手辈出。不管怎么看，这中心商会都绝不会是一个商会这么简单吧？它的背后，到底是何方神圣？
　　马天浪对两个守卫点了点头，抬腿一脚，就把林逸踹进了地牢之中，然后扬长而去。
　　没有烛光，没有萤石，地牢之中乃是漆黑一片，伸手不见五指，连周围什么情况都无法探知。只知道阴森森毛骨悚然，寻常人估计都得吓个半死。
　　不过林逸还好，没有被马天浪捏住右肩，体内真气又恢复自如，无论出现什么意外总归都有自保之力，而且周围环境，在他的神识感知面前清清楚楚。
　　这个地牢面积殊为不小，乍看之下就如同一个小广场，四周墙壁隐隐之间。透着一丝防护阵法的气息，极度坚硬，想要武力突破，对于等闲之辈来说就是痴心妄想。起码一般的元婴期高手是无法撼动的。
　　除非是玄升期巨头，亦或者是像天行道那种名为元婴期大圆满，实则可以轻易秒杀玄升期巨头的逆天存在，才有可能。
　　“小子。新来的？犯了什么事儿？”这时黑暗之中忽然响起一个蛮横的声音。
　　林逸循声转头，出声的乃是一个满脸横疤的男子，长相甚是凶恶吓人。浑身上下散发着浓郁的暴戾之气，让人一看就知道，这家伙绝对不好惹。
　　而除了这个横疤男子之外，地牢之中还关着不少人，一个个都目光幽幽的盯着林逸，跃跃欲试者有之，幸灾乐祸者有之，冷眼旁观者有之，总之，没有一个同和善沾边的。
　　仔细扫了一眼，神识从这些人身上一个个探知过去，林逸顿时震惊了！
　　“还愣着干什么？手里有没有好东西，快拿出来给老子共享一下，否则别怪老子不客气！”横疤男子还以为林逸是被自己吓住了，得意冷笑不已。
　　说话的同时，横疤男子还放出全身气势，赫然是元婴中期，地牢中的其他众人纷纷面露畏惧之色，可见实力都没有他高，而且不出意外的话，之前也是被他如此压迫过，所以才会这般后怕。
　　只可惜，横疤男子实在是有些太过自作多情了，虽然放在外面，元婴中期高手足可高高在上，甚至在这地牢里面也足以令人畏惧，但是还入不了林逸的法眼。
　　完美突破的最强金丹中期高手，加上种种底牌，尤其是丹火真气混合炸弹这个压箱底的超级大杀器，林逸从来就不是一个能以常理看待的存在。
　　别说同级的金丹期高手，就连元婴初期在他面前都是渣渣，至于元婴中期，也不过是稍微多费一点手脚罢了。
　　刚才林逸之所以如此震惊，根本就不是因为这个横疤男子，而是他居然在地牢这群人之中，发现了他最近一直在找的熟人，卢边仁！
　　林逸做梦也想不到，卢边仁竟然会被关在这地牢之中，难怪一直杳无音讯，难怪以齐天镖局的人脉网都没有半点回应，被关在地牢之中常年不见天日，外面的人能找到那才真见鬼呢。
　　林逸发现卢边仁的同时，卢边仁也在打量着林逸，不过并不认识，毕竟林逸现在套着千丝面具，完全就是一副粗鲁莽汉的陌生面孔。
　　相比起其他幸灾乐祸的众人，卢边仁的目光之中倒是没什么恶意，还带着一丝怜悯，每一个新进来的人都会被这横疤男子乒，他自己也不例外。
　　对方是元婴中期高手，而卢边仁却只是金丹中期，相差了整整一个大境界，又不像林逸这样可以轻松越级对敌，在横疤男子面前可谓毫无反抗之力，自保都不行，更不可能出手相助一个素不相识的陌生人。
　　他唯一能做的，也就是同情一下了，若是敢跳出来公然作对，那无异于自寻死路，毕竟这里是地牢，而且外边守卫对这里面的事情基本就是持放任不管的态度，真要动起手来，死了也是白死。
　　见林逸依旧没有反应，横疤男子刀眉一皱，两步走到林逸面前，厉声喝斥道：“说你呢，听到没有？”
　　“你在和我说话？”林逸这才将目光从卢边仁身上挪开，没有当众与其相认，转而看了横疤男子一眼，淡淡反问道。
　　“废话，这里就你一个是新来的，老子不说你，难道说空气啊？你特么是不是脑子有病啊？”横疤男子骂骂咧咧走了过来。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　到了林逸面前，一摊手道：“小子，既然来这里，那就要守这里的规矩，身上的好东西麻溜拿出来，老子丑话先说在前面，我下手重，一不小心就打死人，对大家都不好，你可别逼我。”
　　“不好意思，我身上什么都没有。”林逸不由笑了笑，随即淡淡睥睨道：“就算有，你又是哪根葱？”
　　“哟呵？还牛上了？”横疤男子不怒反笑，脸上本就凶恶的横疤变得越发狰狞可怖，越凑越近冷笑道：“敬酒不吃吃罚酒，小子你这可是自找的，就别怪老子我下手无情了！”
　　说罢，横疤男子猛然探手往林逸身上抓过来，当即就要准备搜身，而地牢之中其他众人则一个个冷眼旁观，不少人甚至还在幸灾乐祸。
　　他们当初刚被抓进来的时候，也有过这倒霉遭遇，现在看别人步上自己的后尘，非但没有半点同仇敌忾，反而觉得理所应当，要是林逸不被横疤男子欺负，他们还觉得心里不平衡呢。
　　从头到尾，愣是没有一个人看好林逸，横疤男子可是元婴中期高手，而这个新来的，虽然还没有展露实力，但怎么看都不像是横疤男子的对手。
　　这倒不是纯粹的轻视林逸，以貌取人这话虽然多是贬义，但其实很多时候，还是有其道理的，毕竟有句老话，叫做相由心生。
　　放在修炼界来说，一个人若是修炼了精妙高深的心法武技，他的相貌气质自然就会发生改变，而像林逸此刻这副粗鲁莽夫形象的，绝对是那种修炼不到家的货色，实力一般都强不到哪里去。
　　就连卢边仁，也都完全不看好林逸，好汉不吃眼前亏，既然实力不济。倒还不如先识相一点积攒力量，这时候当面逞强只能评价两个字，不智。
　　然而接下来的场面，却令所有人惊掉了下巴，即便卢边仁，也半天回不过神来。
　　毫无征兆，林逸猛然一记狂火八卦掌甩在横疤男子的脸上，横疤男子虽然早料到这家伙会是个刺头，也在提防对方出手，但是真到了这时候。却发现压根就来不及反应，这一记狂火八卦掌下去，堂堂一个元婴中期高手，愣是被抽得原地转了三圈，整个人都蒙圈了。
　　紧接着，没等横疤男子缓过劲来，林逸抬腿又是一记狂火千腿，正中横疤男子的后心。
　　轰！伴随一声巨响，横疤男子呈大字型。结结实实的印在了墙壁上，连带着整个地牢都一阵猛颤，也就是有防护阵法加持，如果没有的话。说不定整个地牢都能被震塌下来。
　　全场一片死寂，所有人都张着嘴巴，半天说不出一句话来，只有此起彼伏的倒抽冷气声音。在表达着众人此刻的心情。
　　他们被关在这地牢里面不是一天两天，至少都有好几个月了，早已习惯了横疤男子的欺凌。实力至上拳头为王，横疤男子的实力最强，这里自然就是他说了算，没人可以反抗。
　　当然，以前也有过例外，总有血气方刚的人不想就这吗顺从，但是下场都一样，无论哪一个胆敢反抗的人，最终都被横疤男子打个半死，从此连屁也不敢再放一个，而外面的那两个守卫，对这一切根本不管不问，更加助长了横疤男子的气焰。
　　万万没想到，今天竟然出现了这么一幕，横疤男子，这下是一脚踢到铁板上，愣把自己给踢出血来了啊！
　　一瞬之间，众人原本对横疤男子的畏惧，全数转移到了林逸身上，而至于原本不可一世的横疤男子，这回勉强从墙上把自己给抠出来之后，却是一个劲的趴在地上吐血，而众人看向他俱是同一个表情，大快人心。
　　在地牢里面作威作福了这么久，活该你横疤脸有今天，真是老天长眼！
　　“你……你也是元婴？”横疤男子吐出一滩触目惊心的鲜血之后，总算稍微缓了一点过来，抬头看着林逸难以置信道。
　　明明只是一个粗鲁莽夫，怎么竟是如此高手，什么时候元婴期高手这么不上档次了？
　　“哼！”林逸不置可否的睥睨冷哼了一声，既没有承认，也没有否认。
　　而在其他众人眼里，横疤男子问的根本就是一句废话，他自己这个元婴中期高手，都被一个照面快打成残废了，这位狠人不是元婴期高手，难道还能是金丹期高手不成？
　　明摆着的事情，这位新来的主不仅是元婴期高手，而且至少是元婴中期之上的高手，对付他一个横疤脸，绝对绰绰有余。
　　“你……你……”横疤男子本来还想着放两句狠话撑撑场面，结果才被林逸随便瞥了一眼，顿时就脖子缩回去了，好不容易鼓起的气势瞬间消散无形，那副明明心里怕得要死，却还想着逞威风的纠结表情，着实让人看了忍俊不禁。
　　“我怎么样？”林逸嘴角挂着一丝若有似无的弧度。
　　“我服了，我不招惹你，不过你也别太痴心妄想，如果以为从此就能够拿捏我，那你就大错特错了！”横疤男子晃晃悠悠的站起身来，故作强硬道：“刚才只是猝不及防而已，老子怎么说也是元婴中期高手，真要死磕起来，只能两败俱伤，所以老子退一步，我不惹你，你也别来惹我，井水不犯河水！”
　　“你傻吧？”林逸看白痴一样看了对方一眼，甩手突然一个真气炸弹。
　　这是他在这片刻时间暗中凝聚的，从对方主动挑衅开始，林逸就没打算轻易放过这家伙，主动送上门来让自己立威，不死也得弄残了才行。
　　轰！又是一阵巨响，横疤男子顿时一声惨叫，再次被嵌进了墙壁之中，许久没有动静。
　　众人一个个面面相觑，还以为横疤脸这就被弄死了，没想到过了片刻之后，横疤男子突然哀嚎了一声，颤颤巍巍的再次把自己从墙上抠了出来。
　　一头的鲜血，脑袋都活脱脱被炸成了一个血葫芦，看着横疤男子如今这副惨象，饶是被他欺凌过的众人，都不禁生出了一丝同情。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　果然是恶人还需恶人磨，一贯作威作福的横疤脸，在这位新来的凶神面前，简直就特么是待宰的羔羊，一点反抗之力都没有，纯粹任人蹂躏啊。
　　之前就已经受了不轻的伤，这回被真气炸弹一炸，横疤男子几乎连站都快站不起来了，看向林逸的眼神已是战战兢兢，再也不敢嘴上逞强了，要不然这位凶神又来这么一下，自己可就真的要去黄泉路上报到了。
　　“我要整死你，易如反掌，所以想要保住小命的话，就不要在我面前碍眼。”林逸语气淡淡道。
　　这话可是没有半点水分，刚才这个真气炸弹，一是凝聚时间太短，二是没有混合丹火炸弹，否则的话，哪怕哪怕是元婴中期高手，哪怕横疤男子生命力再强，也得被炸成碎肉。
　　横疤男子闻言梗了梗脖子，似乎还想要还嘴，但被林逸看了一眼，立马又讪讪的缩回去了，再也不敢吭声。
　　他一向都自以为算是狠人了，在外面行事霸道，进了地牢依然如此，一直都是狱霸级别的存在，只有他乒别人的份，还从来没有一个人敢违抗他的，哪怕是有些不长眼的，被他毒打一顿之后也都老实了。
　　没想到今儿竟然来了一个更狠的，实力比他高强不说，关键是出手狠辣果决，横疤男子``感受得出来，这位真是杀人不眨眼的主，也许未必像自己那样滥杀无辜，但这种不鸣则已的人反而更加可怕，真心招惹不起。
　　突然踢到一块这么大的铁板，作威作福的好日子从此到头，而且还被打成这般惨象，横疤男子别提有多郁闷了，好汉不吃眼前亏，面对林逸这等凶神。饶是他这种恶人心里都抖得慌，如果不是当着这么多人拉不下脸的话，早就跪在那里服软了。
　　“问你们点儿事情，希望能够如实相告，你们都是怎么被关进来的，在这里关了多久了？”林逸说着一指横疤男子，命令道：“从你开始，一个个说。”
　　众人的目光再度聚焦在身上，横疤男子哭丧着脸，不敢违抗林逸的意思。只得一边凄惨的拄着身子，一边耷拉着脑袋道：“老子……哦不，我叫孙横彪，在魔冷海域附近干海盗营生……”
　　“海盗？”林逸看了看他，问道：“那你是怎么进来的？中心商会难道这么有责任心，还会专门派人肃清你们这些海盗不成？”
　　在南洲这些海域，各路海盗可谓是随处可见，因为没有统一势力管辖缉捕，他们完全可以招摇过市。哪怕在城中闹市区高谈阔论他们的无本买卖，都毫无关系，大家都已经习以为常了，只要不是抢到自己头上。根本不会多管闲事。
　　“呃……那倒不是……老子，哦不，我看这中心商会十分赚钱，所以就想着劫他们一船货。发个横财，哪里想到船上高手如云，直接上来两个玄升期巨头。把我打个半死就给扔这里来了……”孙横彪一脸讪讪道。
　　地牢其他众人还是第一次听他说这事，顿时一个个面露古怪，看着这家伙的眼神都跟看白痴一样，中心商会来势汹汹，正常人躲都来不及，这横疤脸竟然还敢上门去抢它的货，不被打死都算命大了！
　　孙横彪自己也是一副倒霉催的表情，在这魔冷海域，元婴中期的实力绝对不能算弱了，再加上一帮穷凶极恶的海盗手下，他所到之处一向都是闻风丧胆，所向披靡。
　　哪怕对方船上同样有元婴期高手坐镇，也都不愿意跟他死磕，毕竟为了一点灵玉跟如此凶恶的海盗玩命，这种事情怎么看都划不来啊！
　　不过，谁他么想得到，中心商会的船上竟然会有玄升期巨头，什么时候开始玄升期巨头都这么不值钱了，他孙横彪竟然去打劫玄升期巨头，这不是倒霉催的是什么？
　　那情形和刚才简直就是如出一辙，本以为对方是个任他揉捏的软柿子，结果还没等嚣张得意呢，一巴掌就被打半死了……
　　众人看着孙横彪纷纷憋笑不已，这家伙果然是个不长眼的蠢货，之前撞上了玄升期巨头还不长记性，现在又遇上了这位凶神，真是命中活该倒霉。
　　“你被关进来多久了？”林逸继续问道。
　　“这个……”孙横彪皱着眉头想了片刻，才一五一十的回答道：“大概有十个月了，他们这些人里面，我是时间最长的一个了……”
　　林逸闻言看向其他人，众人纷纷点头，确实在他们进来的时候，孙横彪早就在这里作威作福了。
　　“这么说，你是第一个被抓进来的？”林逸问道。
　　“不不，那倒不是，有很多人进来比我早，不过他们都被带出去了。”孙横彪老实摇头道，像他这种海盗头子凶恶归凶恶，但真要碰上林逸这样的硬茬，却又比谁都听话顺从，因为他们比任何人都更加信奉强者为尊的江湖规矩。
　　“带出去？什么意思，被放掉了？”林逸不由有些奇怪，中心商会如此神神秘秘，连自己这种没做什么坏事的客人都二话不说就给抓进来，应该没这么好心，会轻易把这些人又给毫发无损的放掉吧？
　　地牢中其他很多人，闻言也同样竖起了耳朵，孙横彪一向只会乒他们，而从来没说过这方面的事情，哪怕那些被关进来好几个月的人，也都对这些事一知半解，绝大数人都与林逸一样茫然不知，一头雾水。
　　难得孙横彪被这位凶神逼着开口，事关各人未来生死前途，大家自然要好好听清楚。
　　“就这么放掉？怎么可能！”孙横彪下意识就要撇着大嘴摆谱，然而被林逸看了一眼顿时又怂了，一边吃痛的倚在墙上，一边小心翼翼回答道：“我听这里之前的老人说过，好像是被带去做什么……叫人体……哦对，人体试验，反正是很奇怪的名字，我也听不懂，但是肯定不是什么好事儿……”(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“人体试验？”林逸顿时听得眼睛一亮，这种词汇天阶岛这些人当然听不懂，但在世俗界却是众所皆知，当初安建文所在的火狼帮，就是专门做这个的！
　　从当初那些不断冒出的世俗百货开始，林逸就已经觉得这中心商会，和世俗界之间的联系千丝万缕，没想到果然如此，如今又突然冒出一个人体试验，越来越多的证据表明，这个中心商会极有可能就是从世俗界发展上来的。
　　只是，当初世俗界顶级势力聚在一起，这么多人兴师动众，才勉强开启传送阵，将自己这些人传送至天阶岛，这个中心商会背后到底又是何方势力？
　　不仅将成功将触角延伸到了天阶岛，还轻而易举的风靡五大天阶岛，可谓来势汹汹，呈现出一发不可收拾的疯狂态势，关键竟然还有玄升期高手坐镇，而且看起来，似乎还不是一个两个！
　　这等势力，饶是林逸都不敢往深处细想，实在是太过骇人听闻！
　　“对，就是人体试验，反正之前那些人被带出去之后，就没有一个回来的，也不知道是死了还是怎么样，反正我觉着肯定不是什么好事儿，而且以我元婴中期的实力，这里没有一个人能高过我，所以每次他们要人的时候，我就让其他人去顶缸，我可不去！”孙横彪＝＝有些自得的说道。
　　虽然没什么眼力劲儿，但能够在魔冷海域这边做海盗头子，终归不是什么傻子，人体试验这种事情他即便听不懂，却也大概能察觉出好赖。
　　预知吉凶祸福，这事听起来玄妙，很多实力达到一定层次的高手，其实都有这个能力，只不过准确度有差异罢了。
　　“让其他人去？这个地牢里由你说了算。外面那些守卫，那些玄升期高手也听你的？”林逸嗤笑了一声：“在玄升期高手面前，你算个屁？”
　　其他众人闻言也纷纷嘲讽冷笑，孙横彪顿时憋得老脸通红，他这是习惯性装横，有事没事就想往自己脸上贴金，哪怕因此吃了不少亏，也都改不过来这个尿性。
　　以孙横彪元婴中期的实力，在地牢这些人面前耍耍横还行，但对于外面的玄升期高手来说。完全就是一只脚就能轻易碾死的蝼蚁，真要是提人出去做人体试验，还会和他孙横彪商量？
　　他孙横彪真要有这么大的面子，还会被关在这不见天日的地牢里？瞎扯淡吧！
　　“那个……”孙横彪瞪了众人一眼，但在林逸面前却不敢有半点脾气，一脸尴尬的挠了挠头，神情讪讪道：“他们一开始确实懒得搭理我，不过时间长了之后我就发现，他们似乎对元婴期高手不感兴趣。把其他人一个个都领走了，但惟独对我不管不问，诺，那里还有一个元婴期的。时间也挺长了，也没有被带走。”
　　顺着孙横彪手指的方向，地牢墙角处，林逸看到一个相貌极为寻常的青衣男子。正在置身事外的原地打坐。
　　“不错，确实是这样。”青衣男子见林逸目光扫过来，连忙点头道。
　　因为实力还比较强的缘故。孙横彪一向不怎么招惹他，他自然也不会主动招惹孙横彪，不过这位新来的凶神，连孙横彪都能一个照面给打成这副惨象，可见更加不好惹，面对林逸的问话当然不敢怠慢。
　　“哦？那还真有些奇怪了……”林逸不由皱了皱眉。
　　他对人体试验这一块略有耳闻，这其实就像做科学实验一样，无论是出于何种目的，为了尽可能找出最有效的办法，一般都会选取大量的人体样本，而且这人体样本各种层面都要涉及，没有道理元婴期高手就被单独排除在外了。
　　除非，中心商会这个人体试验研究的范畴，本身就不包括元婴期高手，而是专门针对金丹期高手的！
　　听了孙横彪这番话，地牢中的其他众人顿时一个个人心惶惶，除了那个元婴期的青衣男子之外，他们这些人可全部都是金丹期高手啊，这岂不是说，他们总有一天也会被拖出去做那什么人体试验？
　　谁都知道，那绝对不会是什么好事儿，否则中心商会也不会把他们这些人给抓起来关在这里了，说不定做完那什么人体试验之后，连个全尸都留不下，在场有一个算一个，这活脱脱就是待宰的年猪啊。
　　“我在这里混得久了，一直也不给他们惹事，而且还把地牢里这些人给整服帖了，他们于是也就对我睁一只眼闭一只眼……”孙横彪有些得意洋洋道。
　　如今身陷地牢之中不见天日，与外面的风光快活自然比不了，但能够从这些人身上找到优越感，也算是一种难得的心理安慰了。
　　对他这番话，林逸倒也不觉得奇怪，想要管理好一个全是修炼者的牢狱，除了需要严密的监控之外，更需要一个听话的狱霸帮忙一起镇压囚犯，孙横彪这种存在，对于外面的守卫来说并不是坏事，反而乐见其成。
　　“这么说，其他金丹期高手都被带走了？”林逸若有所思的问道。
　　“是的，反正比我早来的都已经被带走了，比我晚来的，也被带走不少。”孙横彪点点头，目光扫了地牢其他众人一圈，不怀好意的恐吓道：“他们这些人，也都是迟早的事情，嘿嘿……”
　　众人不禁心生恐惧的缩了缩脖子，就连一向从容的卢边仁，也都明显有些慌乱，哪怕实力再强的高手，也依然改不了对未知的恐惧。
　　不过，同样是金丹期高手，林逸此刻心中却没有太大的担忧，一来他知道人体试验是怎么一回事，二来相比起在场其他人，他的实力更强，自然也就底气更足，有这个自信可以应对各种威胁。
　　“除了这些，你还知道什么？”林逸继续问道，这个孙横彪既然是众人之中待的时间最长的，那他知道的事情，肯定也是最多。
　　“其他？呃……那我就不知道了……”孙横彪摇了摇头。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“是么？”林逸皱了皱眉头问道。
　　见林逸似乎有些不相信，连忙举手赌誓道：“真的真的，我对天发誓，我真的不知道了，他们那些玄升期高手虽然对我睁一只眼闭一只眼，但也从来不和我交流啊，我也不敢乱问，一个问不好说不定就要死人的……”
　　“好，下一个。”林逸并没有继续为难孙横彪，当即转向旁边众人，为何被抓进来，关在这里多久了，一个个挨个问过去。
　　众人虽然有些奇怪林逸为何要这么做，但孙横彪的遭遇摆在那里，借他们十个胆子也不敢招惹这么凶残的主，何况只是问两个问题而已，无关痛痒，又不像孙横彪那样动辄就要抢宝贝，自然也就乐得配合。
　　众人一个个问下来，每一个人的理由都各有不同，有的是因为买东西和中心商会人员发生冲突，有的是喝多了去中心商会闹事，有的则是拖欠中心商会灵玉……
　　千奇百怪，无论什么想得到想不到，无论什么乱七八糟的理由都有，有的听起来甚至都让人哭笑不得，啼笑皆非，不过所有人都有一个共同点，那就是都和中心商会有关。
　　问了一圈人之后，终于轮到卢边仁，林逸刻意这么一个一个问过来，除了想要尽可能了解情况之外，其实最想问的就是卢边仁，但是不想暴露身份，所以又不能单独点名，只能用这个办法掩人耳目了。
　　两人近距离面对面，卢边仁怎么看林逸怎么觉得眼熟，总觉得似曾相识，当然这副粗鲁莽夫的面貌，他肯定是没有见过，只是林逸这身气质，实在是让他觉得有些熟悉，而且有些古怪。
　　古怪在于。林逸的这身气质跟他粗鲁莽夫的相貌实在是不相称，一般人不仔细看还不觉得，但是眼下这么近距离感受，就会觉得格格不入了。
　　卢边仁以往在迎新阁的时候，因为权力被架空，也没什么事情可做，所以一直都在钻研各种古籍，尤其对面相一说颇有心得。
　　所谓相由心生，林逸眼下这副粗鲁莽夫的相貌，跟他这身气质完全不搭调。对于精通面相的卢边仁来说，这简直就是颠覆常识，一点都不科学啊！
　　不过异样归异样，卢边仁还不知道这位凶神就是林逸，跟其他众人一样恭恭敬敬，不敢怠慢。
　　“我本是去中心商会打探消息的，不知道因为什么，也不知道是哪里得罪了他们，就莫名其妙被抓进来了。一直关到现在，我也还没弄清楚原委。”卢边仁苦笑道。
　　众人闻言都有些不相信，不管是因为什么原因，无论是大事还是小事。他们被抓进来，至少都是得罪了中心商会，这个卢边仁自然也是如此才对，哪有因为打探消息就被抓进来的？
　　这话不尽不实。肯定有所隐瞒！这是众人的第一反应，然而卢边仁却是句句真话，事实就是如此。他自己到现在为止，都还是一头雾水，完全不明所以。
　　林逸也有些诧异，不过他倒不觉得卢边仁在说假话，因为卢边仁行事一向光明磊落，是方方正正的路子，应该不会因为这种事情，而去刻意编造欺瞒。
　　“你去打听什么消息？”林逸不动声色的继续问道。
　　“这个……可以不说吗？”卢边仁有些为难道。
　　其他众人顿时一片哗然，孙横彪更是一副看死人的表情，面前这位凶神连自己这样的狠人，都说打就打个半死，你丫区区一个金丹期高手，竟然还敢在他面前摆谱？
　　不过是问个无关痛痒的问题而已，又不会割你身上的肉，用得着因为这么点小事，招惹如此凶残的狠人吗？
　　哪怕这其中真有什么不可告人的地方，随便编个瞎话不就圆过去了吗，何必这么直接，这不是找死是什么？
　　然而这就是卢边仁的行事风格，能说就说，不想说就直言，瞎编一个谎话确实是轻而易举，但如果会这么做，那也就不是他卢边仁了。
　　卢边仁与地牢这些人并没有什么交情可言，众人一个个都幸灾乐祸，等着林逸这位凶神发飙，等着看热闹，然而林逸的反应，却是大出他们预料。
　　“好，那先算了。”林逸神情淡淡的点了点头，随即就转向下一位了。
　　如此平淡的反应，众人简直都开始怀疑自己是不是瞎了眼，尤其孙横彪，更是差点当场骂娘，刚才对待他的时候，这位凶神下手那叫一个狠辣，可没有这么好商量啊！
　　就连卢边仁自己，此时都觉得有些意外，他已经做好了迎接对方怒火的准备，却哪里想得到，真的就是轻轻松松，就这么轻描淡写的一句话揭过去了，如果换成别人，面前这位估计早就一脚踹过去了……
　　卢边仁忍不住怀疑，难道这种异常违和的熟悉感，真的不是错觉，自己与这人真的曾经打过交道？
　　所有人一个个面面相觑，但也不敢出声，只能揣着一肚子问号，看着林逸继续一个个问下去。
　　最终，将地牢所有人都问完一圈之后，林逸才不动声色，找了个位置盘膝坐下，无巧不巧，刚好就在卢边仁的旁边。
　　这一下，饶是众人不明所以，也开始咂摸出一点味道来了，这位比孙横彪还要更加残暴的凶神，明显是对卢边仁区别对待啊！
　　在这地牢之中，卢边仁一直以来都是不声不响，从来没有过出格的举动，在众人眼里一向都是好欺负的那一类人，但是这么一来，以后可得稍微掂量着点了。
　　卢边仁这人确实是好欺负，但如果因此惹得旁边那位凶神不高兴，那可真就哭都找不着坟头了。
　　这么一来，不仅众人又惊又疑，就连卢边仁自己也在心里嘀咕，这人到底有没有打过交道，相貌是面生，但这身气质确实很熟悉啊。
　　不过，任凭卢边仁和其他众人怎么猜疑，林逸就是不开口说话，而是默默在心中盘算着眼下最紧要的事情，怎么离开这里。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　这个地牢，虽然给人感觉看守并不那么严密，而且也没有什么严刑拷打，乍看之下倒还觉得挺安耽，并没有那种命悬一线的紧张感，但是明眼人都看得出来，这里绝对是个是非之地，不可久留。↖，
　　中心商会高手如云，等到真被抽去做人体试验，那就什么都晚了，用脚趾头都能想得出来，到时候必然有玄升期高手坐镇，就算以林逸的底牌，在强得离谱的玄升期高手面前也很难翻出花来，趁机逃脱的成功率，可能还不到一成。
　　所以，如果想要保住性命，唯一的办法就是赶在被抽中做人体试验之前，逃出这个不见天日的地牢。
　　地牢虽有防护阵法加持，四壁坚硬无比，哪怕以绝大数元婴期高手的破坏力，也难以令其崩溃，但是在林逸看来，只要自己的丹火真气炸弹凝聚时间够长，还是有很大把握将其炸开的。
　　不过，炸开地牢是不难，却不能保证这里面的人都不受伤，其他人死活都还可以不放在心上，但是好不容易找到卢边仁，林逸不可能不管他的死活。
　　而且想要成功越狱，最困难的一点并不在于破坏地牢，而是外面的守卫。
　　林逸之前被马天浪抓进来的时候，看到外面是有两个守卫的，而且两个都是气势非凡的高手，林逸感觉至少是元婴后期巅峰以上，甚至于，其中都可能有玄升期高手！
　　如果说在这之前，让一个玄升期高手去做守卫，这种事情根本就是天方夜谭，林逸也绝对不会相信，但是经历过今天的事情之后，不信也得信了，玄升期巨头既然都可以给人做小弟，那做守卫好像也没什么太过奇怪的吧？
　　做最好的准备。做最坏的打算，既然决定要越狱，那就必须将这种最坏的情况都一起考虑进去，否则冒然动手的话，非但逃不出去，反而还会被抓回来严密监视，甚至于直接被送去做人体试验，那才真叫做欲哭无泪。
　　所以在完全试探清楚外面的情况之前，林逸不会贸然行动，眼下唯一的选择。就是见机行事。
　　不过，林逸一边在默默盘算的同时，一边则是不动声色，开始慢慢压缩凝聚超级丹火真气炸弹。
　　哪怕是决定了要见机行事，也必须先把这个超级大杀器给提前准备好，否则真要是机会来了，那也必然是稍纵即逝，临时再去压缩就为时过晚了。
　　林逸不说话，地牢中其他众人。包括卢边仁，包括孙横彪在内，也都一个个憋着气不敢说话，生怕一不小心引来林逸的注意和反感。平白被这凶神打个半死可划不来。
　　就在这么一片漆黑寂静之中，也不知过了多久，地牢大门突然打开，一前一后走进来两个人。林逸不露痕迹的仔细打量着二人，可以确定，这两个正是之前见到的守卫。
　　也许为了震慑地牢内众人。少掉一些不必要的麻烦，这两人身上气势毫不收敛，汹涌澎湃的强大气场凌驾于所有人头顶，让众人一个个心惊胆战，不敢生出半点异心。
　　第一次明确感受到这俩人的实力，林逸不禁心中震惊，同时也暗暗有些后怕，这俩人，一个是元婴后期巅峰高手，这倒还不需要太过担心，但是另一个，却果然是实打实的玄升期高手！
　　得亏之前做了最坏的打算，否则真要是冒然动手突破地牢的话，林逸估摸着，自己现在都已经是一具尸体了。
　　“这次轮到谁了？”元婴后期巅峰高手努嘴看向孙横彪，而那位玄升期高手，则百无聊赖的站在一旁。
　　像他这种级数的超级存在，镇守这么一间小小地牢本就已经很屈才了，若非人体试验乃是整个组织的重中之重，他根本就不愿意留在这地方，提取样本这种琐碎的破事，当然也不需要他亲自操心。
　　不仅是他，即便元婴后期巅峰高手，也懒得去仔细关注地牢里面这些人，基本上就是按着先来后到的顺序，让孙横彪这个“狱霸”来帮忙决定，反正只要按时提供金丹期样本，其他一切都无所谓。
　　“这个这个！”孙横彪连忙一手指向一人道。
　　嗯？林逸的眉头顿时一皱，孙横彪所指的人，赫然竟是坐在自己身边的卢边仁！
　　好不容易找到卢边仁，结果还没等相认，卢边仁就被带去做人体试验，从此生死莫测，天底下还有比这更加操蛋的事情吗？
　　林逸脑中急转，顿时下定了决心，如果实在不行的话，就只有现在放出大杀器了，以超级丹火真气炸弹的巨大破坏力，哪怕对方是玄升期高手，猝不及防之下应该也很难迅速反应过来，趁着混乱，赶紧带卢边仁逃走！
　　不过，这么做成功率其实并不高，不到万不得已的话，林逸还不想这么兵行险招，当即恶狠狠的瞪向孙横彪。
　　孙横彪虽然是个不长眼的蠢货，但在林逸这里吃了这么大苦头，心里已经留下阴影，一见林逸目光不善，心里顿时就一个咯噔，后背蓦然吓出一身冷汗。
　　按照先来后到的顺序，这次确实是轮到卢边仁了，但是看这位凶神的意思，明显是不想让卢边仁被提走，自己这要是违逆了他的意思，恐怕连好不容易捡回来的这半条命，都得一起给卢边仁陪葬了。
　　“哦不对，我记错了，是这一个！”孙横彪连忙识相的改口，随手指向门口一人，他倒是想指林逸呢，只可惜林逸今儿才刚被抓进来，守卫对他肯定还有印象，而且这是一个比自己还强的元婴期高手，他们根本就不要，就算指了也没用，回头林逸等守卫离开了，肯定第一个打死他！
　　如果知道林逸其实只是一个金丹中期高手，孙横彪估计眼泪都得掉下来，然后哭晕在厕所里面！
　　现实就是这么残酷，一个说不定能够轻易干掉林逸的机会，他没有好好珍惜，日后再想后悔也没这个机会了。(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。