第04392-04401章
　　“啊？！”被孙横彪指到的那个倒霉鬼顿时大叫：“弄错了！不是我！不是我！”
　　“少特么废话，自己走，不然捏死你！”守卫不耐烦的伸了伸手掌，那人顿时不敢再吭声了，只能乖乖跟着两个守卫离去。
　　看着地牢大门缓缓关上，众人这才终于松了一口气，尤其是刚才命悬一线的卢边仁，更是长出一口浊气，这要是被守卫提走去做什么人体试验，也许是九死一生，也许连最后一线生机都没有，十死无生！
　　而在众人平复心情的同时，林逸却是心头大喜，刚才开门的这一瞬间，他分明感知到外面除了这两个守卫高手之外，并没有其他人把守。
　　想想也是这个道理，一个玄升期超级高手，外加一个元婴后期巅峰高手，用来镇守这小小一座地牢绝对绰绰有余，再多的人手都是浪费，毫无这个必要。
　　而且更让林逸喜出望外的一点是，这两个守卫竟是一起将刚才那人押送出去，虽然不知道目标地点远近，但只要两人离开地牢，哪怕只是一小会儿，对于林逸来说都是天赐良机！
　　暗自估算一下时间，等那两个守卫带人走远，外面应该就没有人了，这个时间点正是千载难逢的空当，一旦错过这次机会，等日后被孙横彪发现自—己是金丹期高手，也许就再也没有这样的机会了。
　　“不想死的，都给我站到后面来！”林逸毫无征兆的大喝一声，同时蓦然长身而起，着实把地牢这些人给吓了一大跳，一个个面面相觑，守卫才刚走掉，这位凶神又莫名其妙抽哪门子疯啊？
　　“不……不是，大哥。我真没有要针对卢边仁的意思啊，这次本来就是轮到他，而且我也临时改口了，您千万饶我一命，饶我一命……”孙横彪当场被吓得尿裤子，还以为林逸这是准备对他秋后算账了呢。
　　林逸瞥了这家伙一眼，不禁有些哭笑不得，冷着脸道：“废什么话，不想死的站到后面来，听不懂人话是吧。那你们赔掉小命可别怪我！”
　　“啊？不是要杀我啊？”孙横彪松了口气，连忙一个骨碌翻身起来，连滚带爬的站到了林逸身后。
　　其他人虽然有些不明所以，但也不敢违抗这个凶神的意思，连孙横彪这种狠人都被整治得这么服帖了，何况是实力远远不如孙横彪的他们，彼此面面相觑一番后，当即一个个走到了林逸身后。
　　卢边仁站在林逸的身旁，心中也是极为诧异。不知道这位凶神和自己到底有何渊源，更不知道这位凶神在打什么算盘，不过却不敢冒然开口想问，只能同孙横彪这些人一样。心怀忐忑的在一旁看着。
　　“用真气护体，否则死了不管！”林逸又冷喝了一声，一直在凝竟缩的超级丹火真气炸弹，随之在其双掌上慢慢浮现出来。
　　虽然还没有炸开。但是这上面泄露出来的惊悚气息，哪怕只有那么一丝一毫，也着实将所有人给吓得心惊肉跳。一个个看向林逸的眼神就像看见怪物一样，战战兢兢，惊骇欲绝。
　　他们不懂这是什么招式，更加不懂这玩意儿到底是怎么凝聚出来的，但这并不妨碍他们对危险的感知。
　　如此毁天灭地的恐怖气息，那绝对不可能是说着玩玩儿的，哪怕他们都是金丹期以上高手，一旦被其波及，也是必死无疑，这位果然是谁也惹不起的凶神啊！
　　事已至此，众人多少都已经猜到林逸的用意了，一个个忐忑震惊之余，也不由面露希冀之色。
　　无论是谁，被关在这不见天日的地牢之中，天天担惊受怕，想着那人体试验会不会下一个就抽到自己，时间久了都会被吓出精神病来。
　　若有机会逃离地牢，哪怕只有一线生机，都没有任何一个人会轻易放过，连孙横彪也是一样，人体试验现在是用不上元婴期高手，但谁特么知道以后会怎么样？
　　这种是非之地，当然是能逃就赶紧逃，要不然什么时候死都不知道！
　　众人连忙全力催发真气护体，一个个翘首以盼等着林逸下一步动作，不过希冀归希冀，他们中很多被关时间比较长的老人，其实更大程度上只是一种看热闹的心态，并不相信林逸能够成功。
　　毕竟，生出越狱这种念头的人，林逸绝对不是第一个，包括孙横彪在内，很多人都有这样的想法，甚至都曾有人付诸实践过，只不过结果显而易见，都失败了。
　　地牢有专门的防护阵法加持，坚固得可谓一塌糊涂，寻常元婴期高手根本破坏不了，除非是玄升期高手，但是这位凶神，残暴归残暴，能够吊打孙横彪这个元婴中期高手，实力也确实很强，可若说是玄升期巨头，那就想太多了。
　　心怀期冀，却又不以为然，这就是此刻地牢中这些人的心态，然而等到林逸猛然出手之后，他们的眼神霎时间就变了。
　　轰！轰！轰！
　　轰隆隆地动山摇，众人压根就数不清爆发了多少次巨震，也许是超级炸弹的震撼效果，也许是之后引发的连锁反应，众人只觉得天崩地裂，就跟置身末日一般，惊惶失措。
　　不少人哪怕已是提前真气护体，这一下依然都被余波震伤，有的甚至是身受重伤，差点没给当场毙命。
　　“开了！真的开了！”孙横彪忽然指着前方，狂喜大喊道，一片混乱之中，众人虽然听不清他在喊什么，但顺着手指的方向看去，一个个脸上的表情顿时凝固住了。
　　地牢并没有被完全粉碎，但有一点毫无疑问，加持在墙壁之上的防护阵法，绝对已经被破坏掉了，因为众人前方不远处，本来不见天日的地方，赫然透进来了一束久违的阳光！
　　有难以置信，有震惊失神，有喜出望外，甚至还有泣不成声，此刻地牢众人的表情，一个个可谓精彩纷呈。
　　自从被关进来开始，他们就没想过能够出去！(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　这些人心中的那一点侥幸和希望，早已被漫无边际的黑暗不断侵蚀，不断埋没，本以为这辈子也许就走到头了，做梦也想不到，如今竟然还有重见天日的一天！
　　“走！”林逸突然一把拉过卢边仁，埋头就往前冲去，这一切都在他的预料之中，超级丹火真气炸弹酝酿了这么久，如果还炸不开地牢的话，那才真叫见鬼呢。⊙，
　　卢边仁本来和其他人一样，还在震惊失神，被林逸这么猛然一拽，脚下一崴直接就倒地上了，顺势还吃了一嘴的灰，不过林逸可不管这些，拖着他就往外面冲。
　　机会稍纵即逝，别看地牢是被成功炸开了，但正如林逸之前盘算的，这只是最基础最简单的第一环，能不能成功脱身逃掉，接下来才是关键。
　　爆炸声惊天动地，哪怕是个普通人，哪怕在百里之外都能察觉，何况对方还是玄升期级别的存在，察觉之后肯定会第一时间往这边赶，如果不能在他们赶到之前赶紧脱身，那可就前功尽弃了。
　　眼睁睁看着林逸拖着卢边仁跑掉，孙横彪这些人总算反应过来，相视一眼之后，连忙拼尽全力往前冲，尽管刚才真气防护不到位被波及重伤的，也都嗷嗷叫着，一瘸一拐的跟着一起跑。
　　关在地牢就只能坐以待毙，等着被拉走做人体试验，这种时候若还不跑，更待何时？
　　轰开被炸得支离破碎的地牢大门，林逸一手拖着卢边仁，第一个冲出地牢重见天日。
　　地牢和魔冷城之间，有一条地道相连，但这种时候可是逃命，谁往地道里面冲谁就是脑残，人家随便前后一堵，就能瓮中捉鳖。所以唯一的选择，只能是往外面空旷处逃。
　　抬眼四望，入目之处尽是崇山峻岭，山峦连绵此起彼伏，竟是一座偌大的山脉，这一点倒是大出林逸预料，他还以为这魔冷海域也就是个巴掌大的小地方，出了魔冷城一眼就能看到海水，不想竟然还坐落着如此巍峨浩荡的山脉。
　　紧接着，身后孙横彪等人也冲了出来。一个个看着周围景象，脸上掩不住的狂喜之色，以为这样就逃出生天，可以如释重负了。
　　然而，林逸却丝毫不敢犹疑，他的神识感知极为强大敏锐，足以凌驾于很多元婴期高手之上，林逸分明感知到，此刻就在方圆不到五里的地界。至少有四五道强大气息，正从四面八方极速接近，其中，就有玄升期巨头的恐怖气息！
　　饶是林逸。让他面对玄升期巨头，也丝毫没有任何脱身的把握，否则的话，之前在中心商会的时候就已经跑掉了。何必等到现在？
　　唯一的机会，就只在玄升期巨头赶回来的这点时间，区区五里的距离。对于玄升期巨头来说，只不过是一个念头的事情，顶多只需要三息工夫，就会出现在头顶。
　　争分夺秒，林逸连气都不敢多喘一口，拽着身形未定的卢边仁，选了一个没什么高手围堵的方向，当即全力奔逃。
　　孙横彪众人见状顿时反应过来，二话不说也跟着林逸就跑，当面临死亡威胁的时候，人爆发出来的潜力绝对超乎想象，这里绝大数人虽然都只是金丹期高手，但一个个都开始玩命逃跑的时候，速度还真是不容小觑，恐怕一些元婴期高手都比不过他们。
　　“分开跑，要不然都得死！”林逸见这些人如同抓着救命稻草一样，慌不择路的紧跟着自己，连忙大喊一声。
　　这么多人聚在一起跑，目标太大，随便一个玄升期高手追上来，就可以轻松将所有人一网打尽，连带着林逸自己都脱不了身，只有分开逃跑，众人才会有一线机会。
　　毕竟中心商会这些人，实力强大归实力强大，但似乎是走精英路线，林逸目前为止都还没见到多少喽啰杂鱼，而在场众人足有四五十个，一旦分开逃跑，饶是中心商会这些高手实力再强，也会分身乏术。
　　最有可能的结果，运气不好的被首先盯上抓住，但是运气好的，却有机会从他们眼皮子底下脱身逃走。
　　这么粗浅的道理谁都能想明白，林逸一喊之后，孙横彪这些人当即轰然分开，单纯拼实力，这里包括林逸在内，没有任何一个能从玄升期巨头手底下逃走，所以他们唯一的选择，也只能是押宝赌运气了。
　　见众人四散而去，林逸这才松了口气，不过还是不敢怠慢，全力施展蝴蝶微步，加上疾风追电靴的速度加成，再加上来到天阶岛之后掌握的真气喷射技巧，整个人的速度瞬间催发到极致，只留下一串模糊的人影，在密林之中快速穿梭闪现。
　　如此惊人的速度，这哪里是跑，简直就特么是飞啊！
　　除非是天行道那种怪胎，否则一般元婴期高手根本追不上，所以只要不是点背到被玄升期高手第一个盯上，林逸脱逃成功的概率，至少在七成以上。
　　林逸拖着七荤八素的卢边仁一马当先，还不到三息工夫，远远就听到身后传来一声声惨嚎，不用回头去看也知道，这显然是有人被追赶过来的中心商会高手抓住了，至于下场会如何，到底是死是活，那就不清楚了。
　　不过，这些都已经和林逸无关，他能做的都已经做了，那些人自己实力不济运气不佳，连这样都逃脱不掉那也怪不了别人，反正就算不跑，他们被关在地牢里最终也是一个死字，林逸给了他们机会，自己抓不住又有什么办法？
　　马不停蹄一路狂奔，林逸一路拖着卢边仁，冲出茫茫山脉之后，眼前便是一片无边无际的大海。
　　运气还算不错，至少没有被玄升期高手盯上，至于其他人，哪怕察觉到了想要追上来，面对林逸这骇人的速度，也多半是有心无力。
　　不过林逸并不敢就此掉以轻心，判断方向之后，沿着海岸线又是全力奔逃，反正累了有玉佩空间源源不断的真气补充！（最近事情较多，校花目前尽力维持3更，校花2更时强少会恢复2更。）(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　林逸不怕真气枯竭，只要身体吃得消，就这么陆续跑到天黑都没有问题。¤，
　　反倒是被他活活拖了一路的卢边仁，这时候脑子已经晕成了一团浆糊，虽然同样是金丹中期高手，但卢边仁何曾体会过这么刺激的速度？
　　何况从头到尾身不由己，只是一个劲的被林逸甩来甩去，这会儿已是胃里翻腾汹涌，关在地牢里面几个月没正经吃过一点东西，卢边仁却愣是被整吐了……
　　看着一向从容雷打不动的卢边仁，那一脸痛苦干呕却又呕不出来的狰狞表情，林逸简直哭笑不得，不过他可没时间停下来让卢边仁喘气，就算是呕，也得等脱离险境之后再呕。
　　不管三七二十一，林逸沿着海岸线足足狂奔了三个时辰，这才总算看到魔冷城的城墙，身后并没有强大高手的气息，想必他们也该已经放弃追赶了。
　　毕竟对于中心商会来说，林逸并不是什么重犯，只是偶然闯入三楼才被抓进去的，那些人很可能连林逸的样子都还记不清楚，如今又忙着四处追捕这么多人，漏掉林逸和卢边仁两个人，也没什么好大惊小怪的，更不会因此兴师动众。
　　进入闹市区，林逸便立马收敛气息，如同寻常路人无异，而卢边仁则因为被整得七荤八素，身上早已没有气场可言，除了脚步略微有些踉跄之外，旁人根本不会去留意他。
　　转了几个弯，林逸带着卢边仁来到齐天镖局落脚的客栈，二话不说便回到了自己房间。
　　旁边的客栈伙计见状也没有多想，毕竟人来人往，他们也不可能记住所有客人的模样，既然能够打开房门，那就说明是正儿八经的客人，没什么好怀疑的。
　　呼！林逸这才总算长出一口浊气。哪怕明知对方不太可能兴师动众，但玄升期高手带来的压力，实在是非同小可，饶是林逸也不轻松。
　　而至于卢边仁，虽然一路上都是被林逸拖着跑，基本上就没有自己发过力，但此刻状态却比林逸惨得多，之前路上就已经撑不住了，现在这么一放松下来，顿时更加狼狈不堪。差点儿当场晕死过去。
　　站在一旁看着卢边仁晕晕乎乎的样子，林逸不禁失笑，卢边仁可从来是泰山崩于前而不变色的主，认识这么久，还是第一次见他这么狼狈失态。
　　“多谢大侠救命之恩！”晕乎了小半晌，卢边仁稍微缓过一点劲来之后，连忙对着林逸拱手道谢。
　　他虽然心里纳闷，但也知道这个素不相识的武夫是在救自己，所以之前一路上都没有半点抵抗。否则的话，他就算不是对手，一旦真的挣扎起来，就连林逸也会觉得棘手。
　　“不用。这是应该的。”林逸笑着摆了摆手。
　　“应该的？”卢边仁神情古怪的看了林逸一眼，却也没有冒然细问，而是道：“敢问大侠您特意将我带来这里，可是有什么用意？如果没有的话。我这就先告辞了，救命之恩，容我日后相报！”
　　“先别急着走。”林逸伸手拦住他。一脸促狭的问道：“天底下没有白吃的午餐，难道你就一点都不好奇，不想问一问，我到底是谁，我为什么要这么特意救你？”
　　“这……在下心中确实好奇，如果方便的话，还望您能不吝赐教！”卢边仁顿时心中一沉，暗道这家伙莫非是来者不善，自己这是才出狼窝，又进虎穴？
　　林逸高深莫测的笑了笑，也不答话，伸手缓缓摘下千丝面具。
　　看到林逸的本尊相貌，本来心中还有些忐忑的卢边仁，立马整个人都怔住了，半晌说不出话来。
　　“你……你……你是林逸！！！”卢边仁不由双目圆睁，又惊又喜，他做梦也想不到，这个实力强大出手狠辣的凶神，竟然会是林逸！
　　“哈哈，卢师兄，别来无恙啊。”林逸这才笑着抱拳道。
　　“原来真的是你啊，嗨呀，吓我这一大跳！”卢边仁一颗心这才总算落了地，整个人随之就跟泄了气一样，毫无形象的瘫坐在凳子上，他一直在提心吊胆，但既然对方是林逸这个自己人，那自然就没什么好再担心的了。
　　“见谅见谅，江湖险恶，我这么戴个面具换副相貌，也是为了以防不测。”林逸笑着一起坐下，给卢边仁和自己各倒了一杯茶。
　　“嗯，这是应该的，如果当初我跟你一样这么小心，也许就不会落到今天的地步了。”卢边仁唏嘘感慨着将茶水一饮而尽，这才上下重新打量着林逸，一边啧啧称奇一边疑惑道：“林逸师弟，话说你怎么会来这里？”
　　卢边仁现在，真的是一肚子问题，遥想才一年之前，林逸还是刚从世俗界传送上来的新人，而现在短短一年时间过去，竟已成长为连孙横彪那等元婴中期高手，都可以随便吊打的狠人，这未免也成长得太快了吧？
　　尤其是刚才轰塌地牢的那一招，威力之强，足可毁天灭地，卢边仁甚至都怀疑已经超出元婴期高手的层次了。
　　如此惊悚逆天的成长速度，自己这位师弟的资质何止是万中无一，就算说是亿中无一，那也绝对都是低估他了啊！
　　“呵呵，我两个月前成为内门弟子，接了一个试炼任务，就是缉捕邪修巫暴良，他最近一次露面就在南洲葳弧海域，所以我就过来了。”林逸答道。
　　“林逸师弟你已经是内门弟子了？”卢边仁闻言微微一愣，不过随即一想就又恍然了：“也是，以你如今的实力连孙横彪都可以随便吊打，别说内门弟子，做个三大阁长老都绰绰有余了。”
　　在北岛三大阁，元婴期高手就有机会登上长老之位，以林逸如今的实力，甚至都可以碾压其中绝大数人了。
　　“等下，你万里迢迢，从北岛跑来南洲追捕巫暴良？”卢边仁忽然皱了皱眉，看了林逸一眼道：“这种任务吃力不讨好，成功率低得令人发指，有如大海捞针，实力越高者反而越不想接这种浪费时间的任务，林逸师弟你专门跑到南洲来，不会是为了找愚兄我吧？”(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“嘿嘿，正好公私兼顾嘛，卢师兄你失踪这么久，苦师兄他们都很担心呢，我正好又从于镇阳阁主那里得知你在这里，刚好又看到有这么个试炼任务，所以就过来碰碰运气，没想到还真碰到了。”林逸轻描淡写的笑道。
　　“你呀！哎……”卢边仁指着林逸叹了口气，心中感动不已，同时又忍不住自责道：“当初在迎新阁，白顶着一个三阁主的名头，却帮不上你们一点忙，如今反而反过来连累你们替我操心，愚兄我良心难安呐。”
　　“卢师兄你这话可就说错了，咱们师兄弟难得投缘，都是同进同退的自己人，你突然这么失踪，我们若是不管不问，那
　　“这……话是这么说没错，但也不用为了我这么冒险啊，万一把你自己也搭进来怎么办？那我可就真的万死难辞其咎了！”卢边仁心有余悸道。
　　“这不是都成功脱身了吗？反正结局皆大欢喜就行，何况我过来是为了做试炼任务，也不是专门找你，卢师兄你就别放在心上了。”林逸笑道。
　　“好吧。”卢边仁无奈的点点头，不过以他的心性，又岂会真的把如此巨大的恩情给轻易放下，只不过是压心底牢牢记着罢了，转而问道：“对了，苦衷乐现在怎么样了？”
　　“苦师兄现在坐上了迎新阁三阁主之位，手底下有萧然、乔宏才和李政明他们几个帮衬着，应该没什么问题。”林逸回道。
　　“苦衷乐坐上三阁主之位？于镇阳阁主点头了？”卢边仁闻言又是震惊了一把。
　　迎新阁三阁主之位，不管最终由谁来出任，都必须让于镇阳这个青云阁阁主。亲自点头才行，单凭苦衷乐自己，是肯定得不到于镇阳这位大佬赏识的，不用说，背后肯定是林逸的功劳！
　　卢边仁看向林逸的眼神，不由更多了几分震撼，身为青云阁阁主，于镇阳的看人眼光几乎不在上官天华之下。自己这位师弟竟能够令于镇阳都如此赏识，果真是逆天奇才！
　　如果让他知道。林逸可不仅仅是被于镇阳赏识这么简单，而是连上官天华这位冲天阁阁主都倍加重视，乃至和当初公羊杰同等对待的话，卢边仁估计得当场被震晕过去。
　　“不错，所以我们几个都挺好的，卢师兄你就不必担心了。”林逸点点头，转而问道：“还是说一说你吧，你当初到底是怎么被中心商会抓进去的？”
　　这个问题，之前在地牢里面就已问过。当时卢边仁还不知道是林逸，不肯细说，林逸自然也不勉强，毕竟人多嘴杂，不过现在没这个顾虑了。
　　“林逸师弟，你既然是从于阁主那里知道我的消息。那么也应该知道我来这里是做什么的吧？”卢边仁不答反问道。
　　“知道，卢师兄你借着任务的名义过来，如果没猜错的话，肯定是为了寻找姚副阁主的音讯。”林逸点头道。
　　“不错，我这次特意过来南洲，就是为了打探姚论阵姚副阁主的消息。”卢边仁目光幽幽道：“据我所知，他也是在这南洲海域失踪的，而且在那之前，他其实是过来参加一个人组织的试炼悬赏任务，修复一个阵法。”
　　“修复阵法？”林逸一愣。他到现在才是第一次听说姚论阵的全名，对其自然没有什么了解，不由好奇道：“那么说，姚副阁主是阵法师？”
　　在天阶岛，相比起备受推崇的炼丹，铸器就已经算是冷门行业了，而至于阵法师，更是比铸器还要冷门，基本上就不会被人说起。
　　事实上。放眼五大天阶岛，别说阵法师，连像样的阵法都已经很少了，就算有也只是很粗浅的防护阵法，至于复杂精妙的传送阵之类，十个有九个半都是不知道多少年前遗留下来的，今时今日，林逸还从没听说过有人能够制造传送阵的。
　　“倒也不能说是阵法师，现在这个时代。真正能够成为阵法师的人，基本上都早就已经绝迹了。姚副阁主虽然一直对这方面极感兴趣，也一直在耗费心思不断钻研，但他最多也只能算是精通而已，却无法亲手布置出真正精妙高深的阵法，不过在维护和修理阵法这方面，他还是比较有心得的。”卢边仁解释道。
　　“原来如此。”林逸若有深意的看了一眼卢边仁，这么听下来，这个姚论阵副阁主跟卢边仁，其实是同一个类型的人物。
　　本身没什么大野心，但都喜欢自己琢磨研究，难怪两人会走到一起去，毕竟物以类聚，人以群分嘛。
　　“姚副阁主对阵法这一块，已经到了接近痴迷的地步，若不然的话，当初也不会因为看到这么个试炼悬赏任务，就万里迢迢从北岛赶来南洲，原因不用想也知道，就是为了探究这个阵法，据说是一个极为罕见难得的阵法，不过具体怎么样，我就不得而知了。”卢边仁无奈摊手道。
　　林逸赞同的点点头，姚论阵身为青云阁副阁主，已是一方大佬，地位之高非同小可，正常根本不用参加什么试炼任务，以他的身份也不会看上这点任务悬赏，唯一能够真正吸引他的，也就只有阵法本身了。
　　“然后呢？”林逸继续问道。
　　“经过我多方打听，最终总算找到了一点蛛丝马迹，当初那个北岛修炼者公会发布任务的神秘人，曾经在中心商会出现过，所以我就推断，这人要么就是中心商会的内部人员，要么就是与中心商会有某种联系。”卢边仁一五一十道。
　　“有道理，中心商会一夜之间突然崛起，给人感觉就是神神秘秘的，这种事情跟他们有关也很正常。”林逸赞同道。
　　“嗯，姚副阁主去参加的那个阵法修复任务，地点就在这南洲魔冷海域附近，所以我就跑来这边的中心商会，想要打探消息。”卢边仁叹了一口气，苦笑道：“那时候哪里想得到，我只是随便打听一下，还没问几句话呢，就被中心商会的人给抓了起来，然后就被关进了地牢，一直关到今天。”(如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“只是问几句话就被抓起来，这不是明摆着的做贼心虚吗？”林逸顿时皱起了眉头，任何一个商家都是开门广迎天下客，哪怕是被人找上门来闹事，还得忍让三分呢，哪有别人打探个消息就抓起来的？
　　这里面要说没有蹊跷，那才真见鬼了，何况中心商会把这么多人抓进去，就是为了做那什么人体试验，这么草菅人命的行事作风，不管怎么看都跟正常商会搭不上边，邪教倒还差不多。
　　“我也是这么认为的，我当时问的问题其实很隐晦了，也没什么要针对他们的意思，但他们还是表现得这么敏感，可见背后必有猫腻，不然抓我干什么？”卢边仁确信道。
　　“嗯，不过这么一来，这位素未逢面的姚副阁主，恐怕是凶多吉少了，说不定都已经被他们抓去做人体试验了。”林逸不由担心遗憾道。
　　“那倒是未必。”卢边仁却是摇头道：“姚副阁主是玄升初期高手，中心商会这些人做那劳什子人体试验，一向只要金丹期高手，连元婴期高手都不要，何况是玄升初期？”
　　“什么？姚副阁主竟是玄升初期高手？”林逸有些出乎意料，玄升期高手这个层次，他第一次知道还是当初在中岛时候，天行道对阵南天极光，而当时南天极光凭着玄升初期(的实力，就已经可以冲击中岛副岛主之位了。
　　而在此之后，林逸再次见识到玄升期高手的风采，就是晨星学院的三巨头了，东海神尼一眼就活生生看死程畦田这个金丹期高手，那种震撼实在是令人印象深刻。
　　所以潜意识中，林逸总觉得玄升期巨头是高不可攀的顶级存在，哪怕之后在中心商会遭遇玄升期高手，而且不止一个。却也始终没有改变这种念头。
　　而这位姚论阵，身为北岛青云阁的副阁主，虽然地位也已经极高，但和中岛副岛主相比起来，总还是要差了一筹。
　　何况他跟卢边仁是一个性子，一心只沉浸于研究阵法，而不是那种会拼命修炼提升实力的主，林逸本以为他的实力应该也就在元婴期范畴，极有可能是元婴大圆满境界，却没有想到。这位竟然是玄升初期高手！
　　“不错，姚副阁主虽然醉心于阵法，但他的修炼天赋其实极高，当初也是北岛赫赫有名的超级天才人物，要不然也坐不上青云阁副阁主之位，只不过他一向为人低调，这些年又一直没干过什么轰动的大事，所以有些不太被人关注罢了。”卢边仁看出了林逸的疑惑，笑着解释道。
　　林逸点点头。仔细想想也就恍然了，青云阁虽是北岛三大阁垫尾的存在，但至少也是同级别的庞然大物，青云阁副阁主也已算是站在北岛顶层的大人物了。拥有玄升初期的实力并不奇怪。
　　“嗯，既然姚副阁主是玄升初期高手，那被抓去做人体试验的可能性，确实要低得多。也许真是在什么地方修复阵法也不一定。”林逸捏着下巴揣测道。
　　他隐隐有种感觉，中心商会突然找人修复阵法，可能并不是一个单纯引人上钩的诱饵。而是真有其事。
　　像姚论阵这种人，不仅本身的实力足够强大，同时还精通阵法，对于中心商会来说正是难得的人才，对其痛下杀手的可能性，其实并不高，按照正常人的逻辑，就算暂时利用完了，也不会就此杀掉了事，而会找个名义软禁关押，免得日后阵法再出什么问题。
　　林逸甚至都在揣测，姚论阵参与修复的这个阵法，会不会与世俗界有关？
　　中心商会最耀眼最特殊的标签，就在于它能够与世俗界连通，而这个连通的途径，必然是某种阵法，而且必然是某种极为深奥复杂的阵法，姚论阵参与修复的，也许就是中心商会在这天阶岛崛起的关键。
　　不过，这一切都还只是毫无根据的猜想，除非真正见到姚论阵，从他口中亲耳听到，那才是真相。
　　“也许吧，只是中心商会对这件事情如此紧张，连随便打听两句都不行，一点线索都没有，就这么想要找到姚副阁主，难度真的无异于大海捞针了。”卢边仁摇头叹息道。
　　姚论阵不仅是一力将他提携起来的靠山，两人更是极为投契的至交好友，对方消失这么久依然杳无音讯，他真是担心得睡不着觉啊。
　　“这事儿必须从长计议，中心商会高手如云，而且行事肮脏邪门，一旦再被他们抓到，下次可就没有这么好的运气，所以千万不可贸然行动。”林逸一脸正色的告诫道。
　　“是啊，我之前就是太鲁莽了，所以才会引起他们的警觉，落入他们手中，得亏有林逸师弟你，否则这次我都已经死了。”卢边仁唏嘘后怕道。
　　如果林逸来迟一天，甚至只是来迟两个时辰，结局也许都大不一样，很有可能他现在已经被拖去做那所谓的人体试验去了，说不定都已经成为一具尸体了。
　　“这就叫天意，卢师兄你注定命不该绝，大难不死必有后福！”林逸笑着安慰了一句，随即道：“不过话说回来，中心商会确实不好惹，上上下下都透着诡异邪门，又是世俗百货，又是人体试验，又是神秘阵法，而且还这么高手云集，随随便便就能冒出玄升期巨头，以咱们眼下的实力，还远远无法与其抗衡，卢师兄，你接下来有什么打算？”
　　“这个……”卢边仁凝眉想了片刻，才道：“正如林逸师弟你说的，以我的实力别说找到姚副阁主，连中心商会的边都不能沾，所以，为了不给你添麻烦，我还是即刻动身，先回北岛再作打算吧。”
　　卢边仁虽然是个不温不火的平和性子，但从来都不是怕事之人，更不会临阵脱逃，能够做出这番决定，他其实心底是很艰难的。
　　依着卢边仁的本心，他当然不甘心就这么缩回北岛去，但是没办法，以他的实力继续待在这里，非但起不到半点作用，反而会成为林逸的巨大累赘，到时候不仅把自己折进去，连带着林逸也要被他害惨。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　这个明显的事实，换做其他人处在他的位置，一时半会也许还看不清，更无法这么心平气和的接受，但是卢边仁不一样，他是真心实意替林逸着想，而绝不会为了自己这点可笑的自尊心，硬要留在南洲这边做蠢事连累林逸。
　　“卢师兄，你能这样想我很高兴。”林逸闻言顿时松了一口气，同时不由更加高看了卢边仁一眼，他还生怕对方抹不开面子呢，没想到如此爽快，点头赞同道：“现在力所不能及，就先隐忍下来，留待日后寻觅良机。”
　　“嗯，师弟你说的极是，愚兄这就告辞回北岛。”卢边仁当机立断道，他知道现在多留在魔冷城一刻，多就一刻的风险和隐患，既然决定要走，那就不要犹豫，趁着中心商会还没有完全反应过来之前，早走早好。
　　“卢师兄且慢。”林逸连忙叫住，阻止道：“中心商会势力之强，不是你我能够想象的，一旦被它反应过来，只怕四面八方都是他们的人马，卢师兄你就这么出去的话，目标太明显了，很有可能连码头都出不去，再度羊入虎口。”
　　林逸自己之前一直戴着千丝面具，现在把面具一摘，就完全≠是截然不同的两个人，走出去什么事都不会有。
　　但是卢边仁不一样，他在地牢中关了这么久，而且又是刚逃出来，中心商会的人对他肯定有所印象，只要把码头一封锁，卢边仁再这么出去，那就是板上钉钉的自投罗网了。
　　“这……”卢边仁也犹豫了，不想牵累林逸归不想牵累林逸，但他也还没有大无畏到要去主动送死的地步，要不然，林逸还费这么大劲救他出来干嘛？
　　可是，如果留在这里不走。风险同样不小，中心商会在旁人眼里只是一个新崛起的大型商会，但是卢边仁这些见识过阴暗内幕的人，对其势力认知远比旁人深刻得多。
　　中心商会那些人真要是有心追捕，一旦真的兴师动众起来，卢边仁继续躲在这里，早晚是会被发现的，这一点完全没有侥幸的余地。
　　现在走，极有可能被堵在码头，现在不走。却又可能被人找上门来，一时间，卢边仁竟是陷入了进退两难的境地。
　　正在左右为难的时候，门口忽然响起紧促的敲门声，林逸和卢边仁不由同时一惊，下意识冒出的念头就是，中心商会那些人这么快就追过来了？
　　“谁啊？”林逸给卢边仁使了一个眼色，让他躲进自己的房间内侧，自己则不动声色的沉声问道。
　　“凌兄。是我。”齐文翰的声音在门外响起，林逸这才松了一口气，过去把房门打开，将齐文翰让了进来。
　　“哎呀。凌兄我可算找到你了，你怎么自己一个人先走了？还以为你突然失踪了呢，害我这一通瞎担心！”齐文翰行色匆匆，又是惊喜又是抱怨道。
　　之前在中心商会二楼。他才刚找伙计问了几句话，一扭头林逸就不见了，当时第一反应就是林逸上三楼了。想要追上去找林逸，结果却被伙计给拦住了，说这三楼乃是私人场所，不对中心商会以外的人员开放！
　　齐文翰那时候也没有多想，既然三楼不开放，那林逸铁定是又转回一楼去了，毕竟一楼那些商品要新奇得多，单纯只是看看的话，也让人觉得更加有意思。
　　然而，等齐文翰下去一楼转了一圈，却依旧没发现林逸的影子，甚至于出了中心商会，将魔冷城的主干大街都转了一个遍，却也依然没有找到林逸，之后回到客栈，也依然没有林逸的踪迹，这下，齐文翰是真的着急了。
　　对于齐天镖局来说，林逸可不仅是大恩人，不仅是名誉镖头，更关键是接下来的南洲镖局盛会，还指望着林逸能够帮镖局争到一个好名次呢，这突然消失了怎么行？
　　如果说林逸只是自己出去玩了，那倒也还好，只要人没出事就万事大吉，可问题是，这魔冷城虽然看起来比葳弧城要有秩序得多，但毕竟还是南洲海域，骨子里依然改不了混乱的本质，林逸这么一个陌生面孔出现在这里，不定就会被什么地头蛇盯上！
　　强龙不压地头蛇，林逸实力再强也只是只身一人，而且也没有到玄升期巨头那种随便就能镇压一方的份上，一旦被人围攻，那是要吃大亏的。
　　如果林逸在这里出事，那他齐文翰，可真的是万死难辞其咎，就连少东家估计也做不成了，毕竟是他率先提议出去玩玩儿的，这要是林逸因此出点什么事，他可就成为整个齐天镖局的大罪人了啊！
　　前后才短短两三个时辰，林逸失踪的消息，就已经在镖局上下闹得沸沸扬扬，连宋管家都准备张罗着安排大家出去找人，就差把齐明远这位总镖头给叫回来了。
　　而齐文翰，则火急火燎一趟一趟到处找，中心商会和客栈之间这段路，他少说都走了有七八遍了，实在是急坏了，如果再找不到林逸，他都恨不得去找齐明远谢罪了。
　　不过还好，刚才听伙计说林逸的房间回来人了，这才赶紧过来看看情况，看到林逸安然无恙的站在这里，顿时松了一口气，整个人都泄了劲了。
　　“不好意思啊，让齐兄你担心了。”林逸将齐文翰的心急都看在眼里，心中暗暗有些感动，虽然是事发突然身不由己，但还是觉得有些过意不去，解释道：“我当时看你看得入神，就自己先下楼去了，结果没想到遇见一个熟人，所以说了几句话之后就先走了，真是对不住啊。”
　　之所以不说实情，林逸主要是不想将齐天镖局牵扯进来，中心商会的势力太过庞大，区区一个齐天镖局根本不是对手，只会被殃及池鱼。
　　“嗨，这有什么对不对得住的，老朋友相遇当然要多聊一会儿。”齐文翰却是无所谓的摆了摆手，大度道：“没事儿就好，我只是怕凌兄你被毒眼佣兵团的程浩楠那些人遇到，他们说不定会找你麻烦，毕竟双拳难敌四手。”（校花的贴身高手部落，正在进行读书日活动，大家快去参加哦！之前的章节学院三巨头是开山期，笔误了。最近每天早上5点出门办事，下午才回来，精疲力尽之下难免出错。）(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“呵呵，那倒没有。”林逸不以为意的笑了笑，与中心商会的巨大威胁相比起来，毒眼佣兵团那些人简直就是小儿科，根本没被林逸放在眼里。
　　“那就好，那就好。”齐文翰连连点头，紧张了这么久，这才彻底放松下来。
　　“对了，齐兄，我想麻烦你帮我一个忙。”林逸突然正色请求道。
　　“凌兄你可别这样，咱们自己人哪有说麻烦的？你有什么事情尽管吩咐，我赴汤蹈火，一定给你办到。”齐文翰拍着胸脯道。
　　“我想借用齐天镖局的渠道，秘密护送一个人先回葳弧城，然后转道回北岛，不知可否？”林逸问道。
　　“秘密护送一个人？”齐文翰一愣，随即毫不犹豫的点头道：“这个当然没问题，咱们齐天镖局就是干这一行的，送个人不在话下，不过凌兄，这人是谁啊？”
　　“卢师兄，你出来吧。”林逸微微一笑，将卢边仁从里间叫了出来，介绍两人认识道：“这位是我在北岛青云阁的师兄卢边仁，这位是齐天镖局少东家齐文翰。”
　　“初次见面，多多指教。”卢边仁和齐文翰同时相互拱手见礼。
　　“凌兄，莫非这位卢兄就是你之前在中心商会碰到的熟人？之前我们镖局怎么找都找不到，结果却让你们自己两个遇上了，天底下竟然还有这么巧的事情！”齐文翰上下打量了卢边仁一眼之后，顿时一脸恍然。和巫暴良一样，卢边仁可是林逸拜托他们寻找的目标人物。
　　“呵呵，确实是很巧。”林逸笑着一带而过，说道：“卢师兄数月之前来南洲这边执行任务，结果因为出了点变故，就一直滞留在这里，北岛那些师兄弟都在为他担心。所以才想拜托齐兄你，动用镖局的渠道尽快将卢师兄送回去。”
　　“好说好说，凌兄的事情就是镖局的事情，送个人而已，哪有什么拜托不拜托的，凌兄你这样可太见外了。”齐文翰爽朗笑道。
　　其实以他的精明，多少也能猜出这其中必有隐情，只是林逸不方便细说罢了，要不然也不用刻意提到要“秘密护送”，不过他也不会追问。毕竟每个人都有自己的，若是因为他多嘴一问而让林逸二人为难的话，那就真的只能自抽耳光了。
　　干镖局这一行的，该问的才问，不该问的绝对不问，这是最起码的规矩，要不然得罪客户不说，说不定还会平白招来大祸，身为齐天镖局的少东家。齐文翰这一点还是拿捏得很清楚的。
　　“那么，卢师兄就拜托齐兄了。”林逸也不跟他客套，转头对卢边仁道：“卢师兄，我在南洲这边还有事情未做。就先不与你一起回去了，给我向苦师兄他们带个好，让他们不必为我担心。”
　　“嗯，师弟你自己也要多加小心。虽然老话说是艺高人胆大，但对方实在非同小可，你独自一人千万不可轻举妄动。这件事最好还是回去和高层通报之后，从长计议。”卢边仁有些不放心的叮嘱道。
　　碍于齐文翰在场，他不能直接点出中心商会，但林逸自然明白他的意思，以中心商会展现出来的恐怖实力，单凭几个人的力量根本不可能撼动，唯有让整个北岛三大阁出动，才能勉强有几分与其抗衡的底气。
　　“卢师兄放心，我心中有数。”林逸点点头，虽然常有和人拼命死磕的时候，但本质上他并非是一个好勇斗狠之人，之前不知道也还罢了，如今明知道中心商会高手如云，随随便便就能遇到玄升期巨头，林逸又怎么会再去冒然招惹，他又不傻。
　　“那就好，咱们北岛再见。”卢边仁对着林逸拱手道别。
　　“好，咱们北岛再见，事不宜迟，齐兄你这就安排卢师兄动身吧。”林逸当即道。
　　“好嘞，卢兄跟我来。”齐文翰当即带着卢边仁出去了，齐天镖局身为南洲五大镖局之一，自然有其专门的物流渠道，秘密护送一个人出去是轻而易举的事情，任何势力任何人都察觉不了。
　　将卢边仁送走之后，林逸总算了了一桩心事，这可是他此趟来南洲的首要目的，至于追捕巫暴良，那只是附带的事情而已。
　　接下来的几天时间，林逸留在房间内足不出户，每天唯一的事情，就是沉心修炼，这次突然在中心商会看到这么多高手，尤其是玄升期巨头，着实把林逸给刺激到了，压力不言而喻。
　　他虽不是好勇斗狠之人，但却有着极强的好胜心，从来都是不甘人后，否则的话也达不到今天这等层次。
　　就眼下而言，想要短时间内达到玄升期这等层次，对于林逸来说显然不现实，即便有这样的捷径也都不会去走，压力归压力，但脚踏实地厚积薄发才是王道，所以林逸如今唯一要做的，就是潜心修炼，将底蕴基础打得越厚实越好，静静等待突破契机。
　　而且，经历过中心商会这件事之后，林逸虽然之前有千丝面具掩人耳目，但为了以防万一，这个敏感时候还是不能在外面乱走。
　　毕竟他是在被发现的时候，临时才戴上的千丝面具，之前在一楼二楼晃荡，可都是原本相貌示人，那么多伙计都看在眼里，以中心商会展现出来的惊人势力，谁知道他们能不能查出来？
　　反正出去也没什么事情，所以林逸干脆也就不出门了，一边闭关修炼，一边安心等待南洲镖局盛会开始。
　　除此之外，林逸还特意提醒了齐文翰一声，如无必要的话，让他这段时间最好不要出去乱走，面对如此深不可测的中心商会，再怎么小心都不为过。
　　若是中心商会真能够查出林逸的原本相貌，那他们自然也能够查出，他林逸是跟齐文翰一起出现的，若是因此连累到齐文翰，那就不好了。
　　齐文翰对此虽然有些纳闷，但还是爽快的点头答应了，他还以为，林逸这是担心毒眼佣兵团和龙舟镖局那些人，赶在这个关键的节骨眼上找麻烦下阴手。(未完待续。。)
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　防人之心不可无，何况那些人是出了名的阴险之辈，小心一点总是不错，这种节外生枝的事情，还是能免则免。
　　齐文翰身为齐天镖局少东家，虽然多少有点公子哥的习气，但却是识大体的稳重之人，既然林逸都这么特意提醒了，他也索性闭关不出，专心研究各家竞争对手的资料，争取在接下来的南洲镖局盛会之中，好好排兵布阵，能够抢到一个好名次。
　　林逸这边小心翼翼闭关不出，本以为自己身份已经足够隐蔽，应该不会被人察觉，然而他万万也想不到，中心商会那边对他的了解，远比他想象中要深刻得多！
　　此刻中心商会，闲人免进的顶层三楼，依旧是黑衣人和马天浪二人，只不过他们两个都没有资格坐在主位上了，而是诚惶诚恐，战战兢兢的站在一旁，背后冷汗直冒。
　　如今主位上坐着的，是一个女子，而在其身后，则站着一个全身罩在黑色斗笠之下的神秘人。
　　“王大源，你是魔冷分会的掌柜，也是这一片区的负责任，这次怎么回事，你好好给我说清楚。”女子的声音十分平静，似乎不带半点情绪，但是房间内的气氛却陡然凝滞。
　　这并非是一种实质上的气势压制，而单纯就是权力带来的上位者气场，饶%是实力令林逸之流都遥不可及的玄升期高手，都不禁缩住了脖子，大气都不敢多喘一口，生怕引来女子不满。
　　女子口中的王大源，也就是马天浪的上司，那个黑衣人闻言顿时越发紧张惶恐，甚至都止不住开始战栗颤抖了。
　　“这……这个……属下……”王大源结结巴巴，半天说不出一个所以然来。
　　“你这是不知道？还是不想说？”女子微微皱了皱眉，目光之中杀机闪烁：“看样子你是不想继续当这个掌柜了是吧。也行，我实验室正缺志愿者，玄升期高手虽然还没有列入研究范畴，但这也是迟早的事情，不如先让你尝尝鲜？”
　　“不不，属下不敢，属下不敢。”王大源被吓得连忙跪了下来，人体试验的成功率极低，一旦被列为试验目标，十个有九个半都是死。他可还想逍遥快活的好好活下去呢。
　　“那还不赶紧说？出了这么大的事情，你难道还想推卸责任不成？”女子冷声喝斥道。
　　以她在组织中的身份地位，些许小事根本无需她来过问，哪怕某个中心商会的分会被人端了，都不需要她亲自出面，但是这次事件，一下子跑掉了几十个试验样本，对于她正进行到关键阶段的试验来说，无疑是一个巨大的打击。饶是她都不禁为之着急上火。
　　“这个……”时至今日，王大源其实对事情都还没有完全搞清楚，但这时候如果说不出一个所以然来，眼看着下场堪忧。只能硬着头皮道：“属下听说，是最近新抓来的一个武夫，好像用了一个什么特别厉害的大招，将地牢给炸开了……”
　　这番话王大源纯粹就是听人说的。而且语焉不详，也不知道是真是假，若是事后被证明是真的倒也还罢了。可若是假的，那今天这事情可就大条了，对方一怒之下将自己真的拿去做人体试验，那可哭都没地哭去。
　　“到底是什么情况，你给我说清楚了。”女子果然皱了皱眉，冷哼道：“你到底是听谁说的，那个武夫到底是谁，什么实力，用的又是什么招数，能够厉害到将防护阵法加持的地牢都给炸开？”
　　这个地牢的防护设施，在设计之初就已经考虑到了，由于要集中关押金丹期高手，所以其防护阵法的威力，足可抵挡更上一层的元婴期高手，只要不是把玄升期巨头关进去，理论上可是万无一失的，何曾想过竟会发生这种事情！
　　“这……这是被我们抓回来的人说的……”王大源冷汗直冒的结巴道。
　　这次事件说起来确实是他办事不力，否则真要是上心追查的话，早就应该已经水落石出了，不过他前两天一直都不在魔冷城，忙着跟其他分会竞争世俗百货的货源，彼此之间都在勾心斗角，哪里顾得上家里的事情，又哪里想得到会突然后院失火？
　　他是分会掌柜，将分会经营好了不仅是政绩，同时自己也可以趁机揩油，可以从中大赚一笔，相比之下关押着众多金丹期高手样本的地牢，虽然也在他的职责范围之内，但因为没有油水可捞，所以一直都没有特别上心。
　　但是，现在出了这么大的事情，王大源这才后悔莫及，地牢这边固然没有油水，然而这可是整个组织都极为重视的项目，不出事是本分，一旦出事而无法及时补救的话，那可是真会掉脑袋的。
　　正如眼下，捅出了这么大的篓子却无法善后，他的生死已经完全就捏在女子手中，是死是活，就在对方一念之间。
　　“那人呢，把他带过来。”女子皱眉说道，她也看出来王大源不知内情了，与其继续问这个稀里糊涂的家伙，还不如亲自审问。
　　“啊？”王大源顿时一颤，苦着脸不敢抬头道：“那人……那人已经被送去做人体试验了……”
　　当时地牢被炸开，虽然第一时间就有留守高手，从四面八方赶过去抓人，但毕竟人手太少，而地牢中逃出来的人又太多，每一个又都是金丹期高手，玩命起来那逃跑速度都非同小可，而且又是分散逃跑，所以最后真正被抓回去的人数，其实非常有限。
　　而秉着大事化小的心思，这件事并没有第一时间上报，毕竟对于王大源这些人来说，这件事情只要被上面知道了，那就必然是一记大过，但若是趁着上峰收到消息之前，赶紧多抓一些金丹期高手回来填充试验样本，那就可以将功补过了。
　　刚好现在又是试验关键阶段，对样本要求特别大，所以那些被抓回来的人，已经被照常提供过去做人体试验，现在估计都早已经成为尸体了……（PS推荐：推荐一本都市好书《超级战兵》热血极爽，喜欢这个类型的，记得去看看哦！）(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　这一切，关键就在于尽快抓捕金丹期高手回来填坑，同时还要避免被上峰发觉，只可惜王大源实在太过小看上面的情报网了，这么大的动静，又岂是他想隐瞒就能隐瞒得住的？
　　如果在寻常时候，他身为本地区负责人，倒还真有一线机会能够瞒天过海，只可惜，站在女子身旁的那个神秘人，乃是组织在天阶岛的二号人物，这段时间刚好就在这边海域执行任务！
　　“混蛋！”女子扬起一脚，不偏不倚踹在王大源的脸上，直接将其踹飞了出去，着实气得不轻，不怕神一般的对手，就怕猪一样的手下，这个王大源简直就特么是一头猪啊！
　　“栾小姐，需要清理门户吗？”神秘人淡淡开口道，身上杀机凌厉。
　　卧槽！被踹飞出去的王大源顿时惊骇欲绝，而仍然跪在房间内的马天浪，更是吓得屁滚尿流，看着罩在黑衣斗笠之下的神秘人，眼珠子都快瞪出血来了，这家伙是要来真的啊？
　　女子目光落在两人身上，似乎也有这个意思，损失两个玄升期高手，对于其他势力来说是伤筋动骨的大事件，但对于他们组织而言，远没有那么严重。
　　这要是女子一点头，王大源和马天浪两人立马就得人头落地，别看他们都是玄升期高手，但在强大的组织面前，在这神秘人的眼皮底下，根本没有逃出生天的机会，若不然这神秘人也不会成为组织在天阶岛的第二号人物了。
　　“且……且慢，还有一个没死的，没被送去做实验！”马天浪突然灵机一动大喊道。
　　“是么？”女子面露些许怀疑之色，甚至就连王大源。惊慌之余也都暗自诧异，还以为马天浪这是为了活命临时瞎编的，因为事发之时他不在魔冷海域，当时主持局面的人，就只有他的这个副手马天浪，事情也只有他最清楚。
　　“是……是真的，被抓回来的人里面有一个元婴期的，人体试验用不到。所以他到现在应该都还被关着。”马天浪连忙道。
　　“对对，是有一个。那个元婴期被我们关了很久了。”王大源这才反应过来，跟着连连点头。
　　“那还不赶紧带过来？你们真的想死不成，没看栾小姐都已经生气了吗？”站在女子身旁的神秘人见状冷哼道。
　　“是是！”王大源和马天浪不敢怠慢，把这当成了最后的救命稻草，忙不迭连滚带爬的冲出去提人了。
　　片刻之后，两人口中那个被抓回来的元婴期高手，满脸惊恐的被带了进来，赫然竟是孙横彪！
　　这家伙身为元婴期高手，其实当时逃脱成功的可能性。远远比其他的金丹期高手要高得多，只可惜他之前被林逸打个半死，实力大打折扣，根本就逃不快，再加上目标显眼又点儿背，第一个就被赶回来的守卫高手盯上了……
　　被王大源和马天浪两人押着。踉踉跄跄的进入房间，偷偷看了女子和神秘人一眼，孙横彪很是自觉的噗通就跪了下来，他毕竟不是傻子，知道在其他人面前可以蛮横，但如果在这些人面前，稍微有半点不配合，那都绝对是自寻死路。
　　“说说吧，当时地牢是怎么被人破开的。”女子语气莫测道。
　　“哦。”孙横彪缩了缩脖子，小心翼翼的回道：“当时出手的。是一个新关进来的武夫，也不知道他具体什么实力，但是肯定很强，我这个元婴中期根本不是他对手，刚开始发生过一点小摩擦，结果一个照面就被他打趴了。”
　　“说重点。”女子微微皱眉道，她只想知道到底是谁给她制造了这么大的麻烦，至于孙横彪这种小人物的私人恩怨，她才懒得关心。
　　“是是。那人一开始就安静打坐，但等到两个守卫提走一个人之后，应该是确定门外没人了，他突然让我们退到他身后，他自己手上则催发了一个极为恐怖的招数，我发誓我这辈子都没见过这么奇怪的武技，破坏力之强实属生平仅见，在那之后，地牢内就随之发生大爆炸。然后就被炸塌了。”孙横彪一五一十的说道，在这些人面前。不敢有丝毫隐瞒。
　　“哦？你的意思是，那人催发了一个破坏性很强的招数，而且只是双手凭空催发，就发生了大爆炸？”女子不由微微一怔道。
　　“是的，那个感觉很奇怪，就好像他酝酿了很久一样，然后一下子突然就爆发出来，我从来没见过这样的武技。”孙横彪自己也是一头雾水。
　　毕竟是元婴中期高手，这点眼力还是有的，至少可以看出来这肯定是林逸私下酝酿过的招数，而不像是临时催发的，否则真要是随手都有这么大威力的话，那这人简直都堪比玄升期巨头了，当初又怎么会被抓进来？
　　女子听到这里，转头和神秘人对视了一眼，两人眼神之中明显都带着一分诧异，分明是有所发现，同时亦是有所猜疑。
　　“关于这个人的事情，把你知道的全部说出来，比如这人有什么特征，又或者有什么让你印象深刻的细节，若是有半点隐瞒，你应该知道会有什么后果。”女子继续问道。
　　“是是，小的绝不敢有半点隐瞒。”孙横彪连忙赌誓，随即仔细想了想道：“要说特征的话，这人除了实力强大，外加长了一张粗鲁莽夫的脸之外，倒没有什么其他特征了，不过这人的气质和他的相貌，给人的感觉有点怪怪的。”
　　“你的意思是，这人气质和相貌不符？”女子若有所思的点了点头，神色莫测道：“继续说下去。”
　　“哦，对了，这人还有一件事情很奇怪，他好像对一个人特别照顾，他们之间虽然没有什么特殊交流，但事实上就是有所偏向，非常明显。”孙横彪突然一拍脑袋道：“不知道是有意还是无意，那人刻意坐在姓卢的边上，之前守卫进来带人的时候，照规矩也本来应该是轮到姓卢的，不过那人瞪了我一眼，逼着我改口换其他人了！”(如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　听着孙横彪这番话，女子倒还没有什么反应，但是身旁神秘人的眼神，不知为何却突然微微一凝。
　　“还有，如果我没记错的话，地牢被炸开之后，那人好像也是拉着姓卢的一起跑的，两人之间肯定有猫腻，嘿嘿！”孙横彪越说越来劲道。
　　“等一下，你说的那个姓卢的，具体叫什么名字？”神秘人突然开口问道。
　　“呃……我想想……”孙横彪拧着眉头想了半天，才终于一拍脑袋道：“好像是叫卢边仁！”
　　“卢边仁？！”神秘人顿时眼神一闪，嘴角随之掀起一丝玩味的弧度。
　　“莫非你认识这个人？”女子见状不由问道。
　　神秘人不动声色的点了点头，看了在场的王大源几人一眼，没有多说，听到这里他已经猜出了事情真相，但是人多嘴杂，他自然不会当着这些人的面说出来。
　　“你们几个暂且退下。”女子心领神会，当即下令屏退众人。
　　孙横彪倒还没有什么，王大源和马天浪二人却是喜出望外，他俩还以为这次捅了这么大的篓子，不死也要掉层皮，但是看这意思，这位栾小姐好像没有要特别追究的意思啊？
　　两人当即千恩万谢，连忙拖着孙横彪出去了，房间内，便只剩下栾小姐和神秘人。
　　“这个卢边仁，如果不出意外的话，乃是北岛青云阁弟子，之前在任迎新阁三阁主的时候，据说和林逸的关系非常密切。”神秘人缓缓说道。
　　“哦？卢边仁和林逸关系密切，这么说来，那个武夫很可能就是林逸了？”栾小姐点头道。其实在这之前，她就已经有这方面的推测了，毕竟她关注林逸，可不是一天两天了。
　　“不错，至少有九成可能，按照刚才这人的说法，当时破坏地牢的招数，很像是丹火炸弹。而在属下见过的人之中，只有两个人擅长这种极为罕见的奇招。一个是康照明，如今已是我们中心的成员，而且此刻他人在北岛，自然可以排除，剩下的另一个，就是林逸！”神秘人语气笃定道。
　　“和卢边仁关系密切，同时又会使用丹火炸弹，由此来判断，这个武夫必然是林逸无疑了。”栾小姐下结论道。
　　“嗯。还有一点也可以作证，这人虽是武夫模样，但给人感觉却和气质不相符，这就说明，这人很可能戴了易容面具，也就是林逸假扮的。”神秘人点点头。随即又道：“而且，属下之前去鲁枫森林寻找婴参，事实上已经发现了婴参踪迹，结果却被人抢先一步，当时现场也留下了丹火炸弹的痕迹，没有猜错的话，应该也是林逸动的手。”
　　这一桩桩一件件，单独拆出来看也许还只是让人生疑，但是全部汇总在一起，所有箭头都指向同一个人的时候。那就不需要再有任何怀疑了，这人，必是林逸无疑！
　　“呵呵，这小子有点儿意思啊，真不知道他到底是有心还是无意，竟然屡屡来坏我们的事情……”栾小姐不由笑了，从她此刻的表情中，旁人却是看不出到底是喜还是怒。
　　“栾小姐，若不然属下亲自走一趟？”神秘人提议道。不管是有心还是无意，继续放任林逸这么肆无忌惮下去，对于他们而言终归不是好事，真要是就这么放任不管，日后指不定还会闹出什么风波呢。
　　“不可！林逸这个人必须要留着，日后还有重要的用场，这是李博士特意向我交代过的事情，不可违背，反正也不是太大的事情。闹点乱子就闹点乱子，先让他折腾去吧。”栾小姐微微摇头道。
　　“可是林逸这人。屡屡有惊人之举，别看他现在实力低微，属下有一种预感，过不了多久，他说不定就会成为我们的心腹大患，到时候再想处置他，可就没这么容易了。”神秘人有些担心道。
　　他对林逸似乎非常了解，以他的实力层次，正常情况下根本就不会去关注林逸这么区区一个金丹期高手，只会将其当做随手就可以摁死的卑微蝼蚁，哪怕这只蝼蚁闹出了一点小乱子，也终归不可能改变大势。
　　然而不知为何，这神秘人对林逸的重视程度，已经远远超出了对待普通蝼蚁的层次，说成如临大敌
　　“怎么？以你的天资实力，难道还会怕这么一个后辈不成，这可真是稀奇了！”栾小姐不由得笑了。
　　如今天阶岛上面，固然是她在统筹大局，但这神秘人身为首席心腹之一，在组织之中的地位其实也很高，他能达到如今的层次，完全是靠着他超强的天资实力，一点一点打出来的，面对他，任何巨头都不敢有半点小觑。
　　本身就是超凡之辈，不可避免的，神秘人自然也是眼高于顶之辈，别说寻常人物，哪怕是玄升期高手都
　　然而如今，他却唯独对林逸这么一个金丹期高手另眼相待，甚至将心中忌惮都明说了出来，这种事情，饶是栾小姐都闻所
　　“不是怕，只是直觉告诉我这林逸不容小觑，为免日后麻烦，最好还是将隐患扼杀于萌芽之中。”神秘人正色道。
　　正如栾小姐所说，以他的天资实力，从来不需要怕任何人，任何高手，包括那些传说级的高手，都只有被他超越的份，而从来没有人能够超越他。
　　但是自负归自负，神秘人同时又有着绝对的理智，从来不会因为自负而误事，也从来不会因为自负而轻敌，若不然，他真要是那种稍有点实力就目中无人之辈的话，也不可能在高手如云的组织之中，做到如今这等地位和层次。
　　“话是这么说没错，但是这个林逸，目前来说还是不能死的，他一旦要是死了，那就没有意思了，这不单是李博士的吩咐，同时也是出于形势上的考量。”见神秘人说得严重，栾小姐便正色解释道：“林逸一旦出事，尤其是在我们手上出事，很可能会迫使那些人狗急跳墙，同归于尽，那就麻烦大了！”(如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。