第04402-04411章
　　“那些人？”神秘人闻言眼神顿时一闪，他当然知道栾小姐口中所说的那些人，指的是何方神圣，同时也知道，那些人的实力到底有多恐怖！
　　“不错，现在我们和那些人之间，局势上尚还保持着微妙的平衡，相互对峙，都不敢轻举妄动吞掉对方，不是不能，而是不想。”栾小姐分析道，因为神秘人一直都在天阶岛这边执行任务，根本就没出去过，故而对于这些事情，她了解得要比神秘人详细得多。
　　神秘人不由沉默了，他虽然对正在快速崛起的林逸心存忌惮，但放在整个组织的层面来考量的话，这都只是微不足道的小事，双方对峙的格局，才是首要考虑的大事。
　　“现在的局势是，无论哪一方，想要吞掉对手，最后的结果都只可能是同归于尽，所以哪怕看起来再怎么剑拔弩张，双方其实都保持了一种默契，毕竟谁也不傻，如果没有足够的导火索，谁都不想莫名其妙去跟对方同归于尽。”栾小姐特意顿了顿，随即正色告诫道：“但是，若你出手动了林逸，恐怕就会点燃这个导火索，那就真的促成这一场旷世之战了！”
　　“这么说来，我们非但不能现在对付林逸，难道还要在关键时刻保他不死？”神秘人不禁有些头痛，一手摁着太阳穴道：“之前屡次让我出手回护，其实也是出于这个原因了？”
　　“不错，这件事情你知我知就可以了，属于高度机密，决不可让除你我之外的第三人知道，李博士的手段你是知道的！”栾小姐冷声提醒道：“至于日后怎么对待这个林逸，到底要留他做什么用，我暂时还没有收到李博士的消息，先静观其变吧。”
　　“是！”神秘人虽然心中仍有疑虑。隐隐总觉得这个隐患会出事，但是上面既然都这么命令了，他总不可能为了这么一点无法确定的疑虑，而去冒然抗命，别看他在天阶岛上呼风唤雨，但是李博士一句话就会让他死的很惨！
　　他已经很重视林逸了，但饶是如此也从来没有想过，林逸的身份居然会如此关键敏感，牵一发而动全身，林逸竟然是站在两大势力之中。风口浪尖的重要人物。
　　“反正就眼下而言，以林逸的这点实力，单凭他一个人，还远远无法对我们造成威胁，暂且先不用去管他，我们如今当务之急，还是发展大计为重，这才是日后真正能够左右局势的根本，你要分清主次。千万不可为了区区一个林逸而分心。”栾小姐决意道。
　　“属下明白。”神秘人点头应道。
　　说到底，林逸只是一个可能的隐患，而且这年头天才人物多了去了，其中九成以上都是初期光耀夺目。然而一旦进入高层次之后就缺乏后劲，最终泯然众人，林逸说不定也难逃这个下场。
　　更何况，林逸即便真的能够成长起来。他一个人所能制造的威胁，终归是非常有限的。
　　与之相反的，如果能够将眼下这个极为关键的人体试验做成功。那组织就能从此立于不败之地，就能一举打破平衡，到时候林逸根本没有任何成长的时间和机会，大战就已经提前结束，事情早已成定局了。
　　“把王大源和马天进来吧，这次虽然出了乱子，但人体试验的事情，还是要继续进行下去。”栾小姐吩咐道。
　　神秘人点点头，当即将守在外面的王大源和马天浪二人，给叫了进来。
　　“栾小姐。”王大源和马天浪恭恭敬敬的叫了一声，两人依然是战战兢兢，如履薄冰。
　　虽然刚才马天浪急中生智把孙横彪拉了出来，看起来似乎也消去了这位上峰的怒火，但是伴君如伴虎，谁知道栾小姐到底是怎么个想法的，万一真铁了心要来个杀鸡儆猴，他们俩还是难逃一死。
　　“你们两个，这次的篓子有多大，不用我再多说了吧。”栾小姐面无表情道：“因为没有拿到婴参，我们这次试验本就进行得非常艰难，如今又是关键阶段，突然跑掉这么多试验样本，连带着整个试验的进度，都要被大大拖延！”
　　“栾小姐，我们知错了，我们这就去抓人回来，保证绝对不耽误试验进度！”王大源和马天浪二人连忙扑通跪下，拍着胸脯保证道，这要是再不赶紧做点事情将功折罪，万一栾小姐秋后算账，他们俩下场可真不好说得很。
　　这次也真是被逼急了，王大源和马天浪两个，刚才在外面就私下商量着，准备亲自出手到外面去虏人，以他俩玄升期高手的实力，抓几个金丹期高手就跟玩儿一样，只要有合适的目标，一抓几十个都不是难事。
　　这种做法，为了防止被人怀疑，在这之前他们是不会去做的，一般都要找个不太让人怀疑的名目才行，就如之前被关在地牢里的那些人。
　　但是现在，被逼急了也没办法，人体试验那边急缺样本，若是拖得久了难保这位栾小姐不发怒，两害相侵取其轻，所以只能冒点风险了。
　　“慢着，你们俩是智障还是脑残？”栾小姐皱了皱眉。
　　“啊？”王大源和马天浪顿时愣住，面面相觑。
　　“哼，之前零零总总，在魔冷海域这边已经抓了上百个金丹期高手，虽然南洲这些海域都是出了名的混乱，就算当众弄死几个都没人会插手，但是时间久了，你们就没想过会引起其他大势力的怀疑？这时候再出去大批抓人，你们还嫌篓子捅得不够大是吗？”栾小姐看着两人，完全是一副看蠢货的表情。
　　“这个……”王大源和马天浪嘴角抽了抽，他们俩一心只想着怎么样将功折罪，只要能把栾小姐这关混过去了，谁特么管那些势力到底会不会起疑啊！
　　在他们看来，这些所谓的什么大势力，也就只能在本地逞逞威风而已，在高手如云的中心面前，算个鸟！(未完待续。。)
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“北岛那边是最早开展人体试验的，到目前为止，也是金丹期修炼者失踪最多的一个地方，如今已经引起北岛三大阁高层注意了，事件已经被秘密报到了执法堂，让执法堂出面调查，所以北岛那边只能暂时收手，也不知道南洲这边，到底能够维持多久。。”神秘人站在栾小姐身旁淡淡道。
　　“这次试验，是我们在天阶岛的第一要务，也是我们未来掌握局势主动权的关键底牌，所以必须严格保密进行，绝对不能被外界察觉，那些天阶岛本土势力，灭了他们固然不难，但是只要消息泄‘露’出去，我们之前所做的一切，就已经前功尽弃了。”栾小姐点头道。
　　“属下愚昧，差点坏了组织大计，请栾小姐恕罪。”王大源和马天‘浪’连忙请罪％。
　　“哼，你们何止是愚昧，根本就是愚蠢，连一群金丹期修炼者都看不住，简直是废物透顶！”栾小姐冷声道：“这些人跑掉，试验样本出现断层还是其次，现在最该担心的一点是，通过这些人之口，会不会将咱们人体试验的消息宣扬出去，引起其他势力的恐慌和重视！”
　　“这些逃走的人，害怕风声泄‘露’出去被重新抓回来，短时间内应该还不敢到处宣扬，但是时间一长，可就不好说了。”神秘人同样皱眉道。
　　“栾小姐放心，属下这就全力追捕，这些人当初被抓来的时候就有过身份备案，以咱们组织的情报网和势力，将他们追捕回来，应该不会太难。”王大源赶紧担保道。
　　“嗯，这件事就‘交’给你们去做，决不可让消息泄‘露’出去，若是无法活捉回来，那就灭了这些人的口。记住，这是你们最后自救的机会，如果还做不好，就不用回来见我了。”栾小姐冷冷道：“还有，那个武夫和卢边仁，就算了，他们不用你们去抓。”
　　“是是，属下一定将功赎罪，一定将功赎罪。”王大源和马天‘浪’吓得冷汗淋漓，连连点头。虽然不明白武夫和卢边仁为什么不用抓了，但是却也不敢多问。
　　“虽然不能让人怀疑，但试验还是要继续做下去，正好这次地牢被毁掉了，就换个地方搬去别的海域吧，反正这边也抓了不少人，继续下去也不太安全了，王大源，你是南洲这边负责人。这件事同样‘交’给你，再出半点差错，定斩不饶！”栾小姐下令道。
　　“是！”王大源沉声应道，‘性’命攸关。他现在已经下定决心，哪怕魔冷分会的事情扔到一边，也必须先把这两件事做好，否则的话连人头都不保了。贪再多油水又有什么意义？
　　……………………
　　世俗界，楚家别墅。
　　自从上次何弹头和铁衣宗众人来势汹汹，结果被林东方轻描淡写的打发掉之后。别墅就恢复了往日的平静，甚至于比往日更宁静。
　　因为坊间各种小道消息都在疯传，说这地方风云诡谲，时有异象出现，乃至于周围很多人家都搬走了，这种玄乎的事情宁可信其有不可信其无，反正能买得起别墅的人，都是不差钱的主，谁愿意放着好好的日子不过，留在这地方担惊受怕啊。
　　周围人家搬走了，对于林逸留下的这一伙人来说，却不是什么坏事，修炼之人无论本来是什么‘性’子，到最后往往都更习惯于清净，何况昏‘迷’的诸‘女’都留在别墅中，正需要更加安静的环境。
　　本来，解决掉上次事件之后，林东方提议众人都搬去西星山村，不过众人商量了一阵，最后还是婉拒了。
　　有林东方这位大神的庇护，相比这里楚家别墅，搬去西星山村固然是更加高枕无忧，不过众人毕竟都有各自的生活，还没有到完全无牵无挂的地步，让他们就这么与世隔绝，显然不现实。
　　何况，经历过这次事件，连何弹头这等凶残人物都硬生生被吓破了胆，何况是其他宵小之辈？
　　这里毕竟只是世俗界，众人的实力都已是站在巅峰的存在，一个个威名赫赫，只有别人怕他们的份，根本不敢来主动招惹。
　　就算有人真的能够对付这么多天阶大圆满高手，但万一再把背后的林东方这尊大神给引出来，谁特么挡得住？
　　众小弟自己不去，单独把昏‘迷’不醒的诸‘女’送过去，让林东方和青姨两个一下子照顾这么多人，显然说不过去，人家老两口还要过二人世界呢，所以索‘性’一切照旧，诸‘女’依旧被安顿在别墅之中，而众人依旧两人一组，轮流过来值守。
　　这一天，轮到值守的正是吴臣天和宋凌珊，宋凌珊在房间里面照顾诸‘女’，而吴臣天则与威武将军、风雷紫电兽在楼下忙活，一人两兽都神情极其紧张，一副如临大敌的状态，正在斗地主……
　　人在无聊的时候，总能折腾出一些蛋疼的事情，哪怕是修炼者也不例外，和两头灵兽斗地主，吴臣天此举也算是前无古人，后无来者了。
　　更难得的是，此刻他脸上还贴了一脸的白纸条，和两头灵兽斗地主，他这个堂堂人类，竟然还特么是输得最惨的一个……
　　吴臣天拧眉瞪眼，眼看着又要输个底掉，气氛极其紧张之时，‘门’铃忽然响起。
　　“谁啊？”吴臣天微微一愣，见两兽都没有半点警觉的表现，就知道来人必然只是寻常的普通人，没有什么威胁。
　　“快递！”‘门’外是个小哥的声音。
　　快递？吴臣天顿时更加诧异了，他根本就没在网上买过东西，即便其他人买了，那也不会寄到这里来，哪儿来什么快递？
　　而且，别墅这里的一应所需物资，都是他们这些人轮换着去附近大超市采购的，福伯也经常会送各种东西过来，所以，这里根本就没有人会买快递！
　　想到这里，吴臣天觉得有些不对，给两兽使了一个眼‘色’，当即起身去开‘门’，而两兽则非常默契，悄无声息的从后‘门’出去，从两侧包抄过去，稍有半点不对，立即就是一人两兽同时围攻。。
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　小心戒备的打开房门，吴臣天打量了来人一眼，看起来确实就是一个普通人，一身快递小哥的装扮，如果硬要说和其他人有什么不同，无非就是更加干练一些罢了。
　　“哪里的快递？”吴臣天皱眉问道。
　　“地址就是这里啊，海景湾别墅区第八号别墅，宋凌珊或吴臣天收，请问你是这上面哪一位？”快递小哥淡淡回道。
　　“嗯？”吴臣天顿时更加怀疑了，厉声喝道：“你到底是什么人？”
　　如果上面写着其他人的名字，也许倒还真有可能是他们买了什么东西，图省事填了这里的地址，但是这上面竟然还写着自己的名字，那就完全说不过去了，自己可是什么东西都没有买啊！
　　有过上次的经历之后，吴臣天虽然不觉得还有人会这么不可救药，还敢上门来找麻烦，但是谨慎起见，他此刻的第一反应仍然是，这家伙是宵小派来探听虚实的奸细！
　　“啊？”快递小哥被他吓了一跳，然后看神经病一样看了他一眼，嘟囔道：“我就是个快递员啊，还能是什么人……”
　　“把快递给我看看。”吴臣天仔细观察了一下这人的神色，确定没什么异常后，才将对方手中的快递接了过来。
　　他毕竟是天阶大｀｀圆满高手，在这世俗界，那就是陆地原子弹一样的存在，哪怕对方真的心怀不轨，也用不着担心什么，只是本能的有些警惕罢了。
　　接过快递，吴臣天才低头看了第一眼，就不禁愣住了，这快递单上的字迹，乍看起来有些眼熟，仔细一想。这特么不正是林逸老大的字迹吗？！
　　这还不算，关键是上面那大大的寄件地印章，惊得吴臣天半天合不拢嘴，简直都快晕过去了。
　　这上面写的竟然是，天阶岛中心快递服务公司！
　　我嘞个大擦！自从实力有成之后，吴臣天实力有成这么多年，第一次感受到了脑袋缺氧的感觉，脑子一阵恍惚。
　　这尼玛是个什么快递公司啊？竟然连天阶岛都冒出来了，难道是林逸老大从天阶岛寄过来的邮件不成？这未免也太神奇了吧？
　　这么夸张的事情，正常人脑子里的第一反应。肯定是不对，吴臣天也不例外，一脸狐疑的上下打量着这个自称快递小哥的男子，这人到底是谁派来的，这局设计得倒是还挺像模像样啊！
　　“你到底是不是收件人？要不要签收，不签收我就退回去了！”快递小哥被他看得心底发毛，如果换个心理素质差一点的，估计都“嗷”一声扭头就跑了，没办法。这年头谁都怕遇上神经病啊。
　　事情到这一步，吴臣天总算没有继续狐疑下去，毕竟其他都可以是骗人，但这上面林逸老大的字迹。总不能假的，而且无论怎么看，这快递小哥确实就是个普通人而已，也看不出又任何的不轨企图。
　　“签收。当然要签收！”吴臣天连忙说道，不管这封快递到底是不是阴谋，他都要收下来好好看看。
　　在这世俗界。近乎无敌的天阶大圆满高手，本来就可以无视一起阴谋诡计，而且，虽然有些不太信，但万一这快递真的是来自林逸老大呢？
　　“呐，在这里签字，三十日之内，你可以寄送一封回信，这是我的名片，你写好回信就给我打电话，我会上门来取件。”快递小哥一边说着，一边将名片递给吴臣天。
　　吴臣天不由嘴角抽了抽，这都什么世道，连快递小哥都开始发名片了……
　　“请尽快写好回信后，给我打电话，我走了。”快递小哥对着吴臣天点点头，当即转身就要离开。
　　“你先等等！”吴臣天一惊一乍，连忙将他一把拉住。
　　“还有什么事情吗？”快递小哥神色明显有些戒备，甚至都下意识做出了防卫的姿势，看得出来，他是真把吴臣天这家伙，给当成说不定就会咬人的精神病患者了。
　　“呃……”吴臣天有些尴尬的挠了挠头，问道：“你们这个……到底是什么公司，怎么能从天阶岛寄送快递到这里来？”
　　“我们是中心快递啊，你没听说过吗？”快递小哥不无奇怪的看了他一眼。
　　“没有啊，从来没听说过。”吴臣天摇头，他从来就不网购，也没有人会莫名其妙给他寄东西，自然没听说过。
　　不过，他没听说过，不代表其他人也没有听说过，事实上，中心快递是最近崛起的一家快递，实力颇为雄厚。
　　不仅物流渠道快捷通畅，寄件速度比其他家快递要快得多，而且价格也非常平民，所以成立才短短几个月时间，中心快递就迅速占领了市场，那些网购一族，基本上就没有不知道中心快递的。
　　“好吧，我们中心快递虽然创办时间尚短，但是如今的市场规模，不在任何一家顶级快递之下，物流渠道遍布世界各地，海外寄回来的快递很多，包括很多小岛，比如夏威夷什么的，你这天阶岛虽然我没听过，不过估计应该也是某个小岛吧。”快递小哥解释道。
　　“哈？夏威夷？这跟天阶岛有什么关系？”吴臣天被说得一愣一愣的，想半天才反应过来，敢情这快递小哥根本就不知道天阶岛代表着什么，还以为是一个海外小岛呢。
　　“不好意思，我没去过这什么天阶岛，不过想来也就是这么回事。”快递小哥尴尬道。
　　“你们公司这种快递有很多吗？跟天阶岛那边有联系？”吴臣天仍不死心的试探道。
　　“这个我就不太清楚了，我只是中心快递的一个高级快递员而已，平时负责一些国际邮件，和一些回执件的派送，你这个是回执件。”快递小哥说道。
　　“回执件？”吴臣天愣了一下才想起来，确实按对方刚才的说法，一个月之内是可以回信的，于是忍不住问道：“那你说的这个什么回执件，你们寄到哪里呢？不会是寄回寄件人的地方吧？”(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“既然是从天阶岛发过来的，那自然是寄回天阶岛去啊，要不然怎么叫回执件？”快递小哥看吴臣天的眼神很是古怪，他现在觉得这个人不仅是神经病，而且还是个智障了……
　　“不是，我的意思是，你们这信件是怎么寄去天阶岛的？”吴臣天连忙追问道。
　　事实上，他到现在都仍在怀疑自己是不是在做梦，天阶岛一直都是传说中的存在，如果不是林逸老大他们真的通过了传送阵，他也许根本就不会相信，世上竟然真有这么玄乎的神奇地方。
　　而现在，却发生了更加玄乎的事情，这家所谓的中心快递，竟然能够在天阶岛和世俗界之间来回寄信，饶是吴臣天也算见多识广，这下也得给自己两个耳光，看看是不是真的还没睡醒了。
　　但是，这上面的字迹，确实是林逸老大的，这一点毫无疑问，如果这是某方宵小精心设计的骗局，连林逸老大的字迹都模仿得这么天衣无缝，那未免也太骇人听闻了。
　　所以吴臣天此刻的心态，用一个词来形容，那就是半信半疑，更准确的说法，四分信，六分疑。
　　“不好意思，这个我也不清楚，我只是一个高级快递员而已，只负责派件，其他的都不过问，何况物流渠道是公司机密，一般人是没办法知道的，我只能告诉你，这回执件都是先寄回公司总部，然后再统一中转的。”快递小哥摊手道。
　　“是吗？那谢谢你了。”眼见从这快递小哥身上问不出什么来。吴臣天也只能放弃，签收之后将其放走。
　　不过他嘴上虽是这么说，心下并没打算就此善罢甘休，无论怎么想，这家中心快递都实在是太可疑了，在天阶岛和世俗界之间来回寄快件，这种事情无论在哪一个人看来，都绝对是颠覆世界观的大事件啊！
　　如果天阶岛和世俗界之间，来回真的可以这么轻松方便。那当初林逸老大他们那么多顶级高手，哪用得着如此兴师动众？
　　而且，现在都过去一年多了，真要是可以自如来回的话，林逸老大就算事情还没办完，也总会回来看看大家吧？
　　吴臣天现在唯一的想法。就是好好调查一下这家突然冒出来的中心快递，不过他虽是天阶大圆满高手，但毕竟不是专业人员，让他亲自出马的话，打上门去还差不多，想要不露痕迹的调查个水落石出来。那只能说想瞎了心了。
　　不过，想要调查这家中心快递。单凭吴臣天自己做不到，却不代表其他人也做不到。
　　“怎么了？”说曹操曹操到，宋凌珊这时候刚好拿着水杯从二楼下来，看到吴臣天正在对着一个快件发呆，不由问道。
　　“凌珊嫂子你下来得正好，我刚刚收到一个快递，你看看能不能调查一下这家快递公司？”吴臣天连忙道。别忘了宋凌珊可是神秘调查局的，想要调查一家快递公司。那绝对是轻轻松松的小事情。
　　“啊？你收快递就收快递，为什么要调查快递公司？”宋凌珊一脸的莫名其妙，看向吴臣天的古怪眼神，都快赶上刚才那个快递小哥了。
　　这都什么逻辑啊，收个快递就要调查快递公司，那自己现在喝口水，岂不是还得去调查饮用水厂？
　　“不是，这家快递公司有古怪，非常古怪！”吴臣天连忙解释道。
　　“怎么个古怪法，它坑你钱了？”宋凌珊越发奇怪了。
　　“这倒是没有。”吴臣天身为天阶大圆满高手，世俗界谁特么敢坑他的钱，而且他也不差钱，只得扬了扬手中的快递，苦笑道：“它刚送来的快递，发件人，是林逸老大……”
　　噗！宋凌珊当场一口水就喷出来了，差点一脚踏空楼梯滚下来，顾不上茶水飞溅，整个人都不知道是怎么飞过来的，吴臣天只知道自己话都还没说完，快递就已经被宋凌珊一把抢过去了，同时还被泼了一身的茶水。
　　“这个……真的是林逸的字迹……”宋凌珊看着快递单，震惊得半天说不出话来，眼圈随之微微泛红，泪水在眼眶里来回打转，却始终绷着没有流出来。
　　整整一年多过去，这么漫长的时间，林逸始终音讯全无，而她却每天无时无刻不在担心着林逸的安危，每一天都是度日如年。
　　诚然，当初出发之前林逸的实力就已经很强，足可碾压所有世俗界顶级高手，但天阶岛毕竟不一样，这完全是一个传说中的地方。
　　过去之后到底有多凶险，人生地不熟会不会被人欺负围攻，甚至于天阶岛到底是不是真的存在，这一切都还是一个未知数。
　　有时候，宋凌珊甚至半夜睡觉都会被自己吓醒，因为就算在她的梦中，也总会忍不住担心，这么久过去还没有回来，林逸是不是出什么事了？
　　万万没想到，如今竟然收到了林逸寄来的快递，而且发件地竟是天阶岛，宋凌珊此刻的反应和刚才的吴臣天如出一辙，就是一阵恍惚，脑子缺氧……
　　“凌珊嫂子，你说这家中心快递，是不是得好好查一下？”吴臣天在一旁急迫道。
　　在他想来，如果能够调查清楚这家中心快递的底细，结果无非两个，一种可能，这快件是假的，是有人模仿伪造了林逸老大的字迹，如此一来顺藤摸瓜，自然就能识破骗局。
　　而剩下的另一种可能，这快件是真的，也就是说真的是由林逸老大从天阶岛亲手寄出，那这背后所代表的含义可就让人心动了。
　　如果这家中心快递，真的可以自由往返于天阶岛和世俗界之间，那只要能够洞穿他们的手段，自己这些人岂不是也可以去天阶岛，去找林逸老大？
　　吴臣天这个想法，是顺理成章的反应，宋凌珊自然也想得到，不过却没有冲动行事，而是道：“不管怎么样，先把大家都集合起来吧。”
　　“好嘞！”吴臣天当即迫不及待的去打电话叫人了，留下宋凌珊独自一人对着林逸的字迹发呆。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来)
　　!!
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　她当然想尽快看到里面的信件，但是在大家到齐之前，这么做显然不合适，她虽是林逸的女朋友，可这封信如果真是林逸所写，那肯定是写给所有人，而不是她单独一个。
　　所以于情于理，这封信都要当着大家的面才能拆开，宋凌珊此刻虽是百爪挠心，但这点时间还是忍得住的。
　　接到吴臣天的电话，得知收到了林逸从天阶岛寄来的快递，所有人的第一反应，就是觉得这家伙要么是吃饱了撑着耍人玩，要么就是发神经了，反正就没有一个信他的。
　　但是，不相信归不相信，然而才短短不到两个小时的工夫，所有人就已经在楚家别墅集齐了……
　　韩小珀、赖胖子、康晓波、陈宇天、程依依、许诗涵、赵奇坛、赵奇九、皮志山、皮志海、雨冰、应子鱼等等众人，除了留在西星山村的林东方和青姨，林逸一伙的所有人都全数到齐，一个不落。
　　众人能够到得如此之快，除了本身凝聚力强大之外，多少也是有点上次事件的后遗症，大家都被何弹头那些人的突然袭击给搞怕了，上次得亏是有林东方出来救场，否则的话，后果真的是不堪设想。
　　林逸老大去了天阶岛，把这些位嫂子托付给众人，如果出了半点差错，那他们还有什｜么脸面去见林逸？
　　吃一堑长一智，经历上次事件，众人也都学乖了，虽然依旧是两人一组轮流过来值守，但如果没有特别必要，众人一般都不会出去太远，一旦出事，都能在两个小时内赶到别墅，正如眼下。
　　所有人来到别墅之后，第一件事就是把吴臣天揪出来。先把这穷极无聊造谣生事的家伙打一顿再说，不过等看到宋凌珊手里的快递，尤其是看到快递单上林逸的签字之后，众人不禁齐刷刷倒抽一口冷气。
　　“这个……这个是真的？”众人忍不住面面相觑，一个个都是难以置信，一副见鬼的惊悚表情。
　　“可能是真，也可能是假，反正不管怎么样，这家中心快递都绝对可疑，必须好好调查一下！”吴臣天振振有词的笃定道。
　　众人皱眉想了想。随即纷纷点头，确实是这么个道理，无论真假，这家突然冒出来的中心快递都有好好调查一番的必要。
　　如果快递是假的，说明背后肯定有人别有用心，利用这封仿冒林逸老大笔迹的快件在做文章，如果快递是真的，那就更需要查一下这中心快递到底是何方神圣，竟然能够自由往返于天阶岛和世俗界了。
　　“这样的话。就得麻烦凌珊嫂子出面了。”众人纷纷看向宋凌珊，天阶岛寄来快递显然是个灵异事件，神秘调查局天然就有调查灵异事件的职权，让她出面最为合适。
　　“嗯。我马上就联系神秘调查局的人手，让他们着手调查。”宋凌珊点点头，她比任何人都更加在意林逸的安危，这种事情自是当仁不让。
　　“那这封快递怎么办？要不要拆开？”众人面面相觑道。他们几乎每一个都是天阶大圆满高手，在这世俗界，照理来说不用怕任何东西。但是这封快递来得实在匪夷所思，换做任何一个人，哪怕神经再怎么大条，心里都得好好嘀咕一下。
　　“当然要拆。”宋凌珊、程依依、许诗涵还有应子鱼几个女孩子突然异口同声道，在这件事情上，反而是她们几个胆子更大，原因很简单，她们对林逸的牵挂本就最深。
　　这封快件虽然很可能是个陷阱，但万一不是呢？
　　哪怕只有万分之一的机会，她们这几个，也绝会不甘心就这么置之不理。
　　毕竟林逸寄信回来，这种事情在现实里面虽然不太可能出现，但在她们的梦里面，却是常常会幻想的事情，何况如今，梦想真的照进了现实，哪有因为一丁点担心就拒之门外的道理？
　　“那好，不过在拆之前，先做好防护措施。”陈宇天等人相视一眼道，身为男人，总不能胆子比这几个女的都小，而且他们也很想知道这封快件里面，到底装了什么。
　　以众人天阶大圆满的实力，炸弹之类的对他们根本毫无威胁，何况这封快件扁扁平平，也不像是能放炸弹的样子，不出意外的话，里面应该就是一封信。
　　不过，这并不代表就毫无危险了，如果这是某些人圈套的话，信件上面说不定就淬了无色无味的剧毒，众人虽是天阶大圆满高手，但如果真是旷世奇毒，还真未必就能捱得过去。
　　谨慎起见，宋凌珊戴上了一副隔绝效果极佳的手套，神秘调查局的制式装备，这才在众人注视下，缓缓拆开快件。
　　众人不自觉屏住了呼吸，果然不出所料，映入他们眼帘的并非是什么危险玩意儿，而是一张信纸，一张普普通通的信纸，硬要说和其他信纸有什么区别的话，无非也就是比较精致朴雅罢了。
　　“这上面也是林逸的字迹，说话口吻，也是他一贯的风格，不会有错了，这果然是林逸亲手写的信！”宋凌珊才粗略看了两眼，顿时就喜出望外道。
　　如果说这是阴谋圈套，模仿林逸的字迹，这一点倒是还有可能，但连带着说话口吻都一样，那就不现实了，也就是说，这封信百分之百确实是出自林逸之手！
　　也就是说，这家突然冒出来的中心快递，竟是真的能够往返于天阶岛和世俗界，这实在太不可思议了！
　　“真的？”其他众人闻言顿时一个个眼睛发亮，脸上俱是欢欣鼓舞，连忙迫不及待的催促道：“林逸老大在上面说了什么？他现在怎么样了？”
　　“别急，我还没看完呢，马上给你们！”宋凌珊生怕众人按捺不住过来抢，来不及细看，连忙一目十行的将信大概看了一遍，这才将信递给众人，让他们一个个传阅下去。
　　众人一个个传阅着信件，有耐不住等待的，要么凑上去一起看，要么就缠着宋凌珊说信上的内容，一边听着，一边不住的啧啧称叹。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　毫无疑问，众人传阅的这封信，正是当初林逸在中岛拍卖会的时候所写的那一封，反正手头不差灵玉，当初只是抱着试一试的心态，即便没送到众人手里，林逸也不会觉得多么惋惜，不过恐怕连他自己也不会想到，这封信竟然还真的送到了。
　　出于安全考虑，信中的内容并没有涉及到隐秘信息，林逸基本上就是将他来至天阶岛之后，所经历的一些事情，从初入迎新阁到之后去中岛，包括和天婵、雪梨两女相聚，从头到尾都大概叙述了一遍。
　　之所以这么不嫌繁琐，林逸一方面是为了向众人报平安，让大家知道他如今在天阶岛一切顺利，另外一方面，也是为了让众人对天阶岛有个大概的印象。
　　毕竟眼界决定高度，众人身为修炼者，加上林逸的帮衬，日后终有一天也要达到这样的高度，说不定为了进一步提升实力，也要前往天阶岛试炼，现在提前让他们有个心理准备，不是什么坏事。
　　除此之外，林逸也在信中说了，他已经知道了章力钜的下落，如今正在努力寻找，总有一天可以回去，救治昏迷不醒的诸女，让大家尽可放宽心，不必太过心急担忧。
　　而在信的最后，林逸自然也免不了询问众人的情况，毕竟这在当初中岛拍卖会的时候∑，w▽ww.，他就已经知道这是一封回执件，理论上是可以收到众人回信的，就和众人放心不下他一样，身在天阶岛的林逸，同样也放心不下世俗界这些红颜和小弟。
　　一向平静的楚家别墅，这一天难得喧闹了整整一个下午，众人将林逸的信传阅了一遍，这还不够，宋凌珊等人还抢着要看第二遍。因为第一遍看得很粗略，这么难得才收到林逸的来信，那必须一字一句都好好看清楚才行。
　　与此同时，抢不到看第二遍的人，则一个个兴奋难平，彼此交流着林逸在信中提到的情形，说到精彩处，所有人都是激动得跃跃欲试，恨不得来个情景再现，唯有这样才能好好过把瘾。
　　看了这封信之后。众人原本对于天阶岛的向往，如今变得越发强烈起来，一个个都在期盼着，林逸老大什么时候回来，然后带着自己这些人，去传说中的天阶岛闯荡一番。
　　众人一直聚到晚上，都没有各自散去，仍在热烈讨论着林逸信中的所见所闻，既然知道林逸老大没事儿。他们原本那点担心也可以彻底放下来了，对于未来，也变得更有动力，更有期待。
　　而在这个过程中。宋凌珊的手机忽然响起，众人随之自觉闭嘴，一个个看着宋凌珊，一直等到她接完电话。
　　“诸位。神秘调查局那边，针对中心快递的调查，结果出来了。”宋凌珊面向众人道。
　　“怎么样？怎么样？”吴臣天等人连忙迫不及待的问道。
　　林逸老大的信既然是真的。那就意味着这中心快递果然手眼通天，可以自由往返于天阶岛和世俗界，如此神奇的快递公司，当然谁都想知道它的底细。
　　“我已经让他们把资料发我手机上了，大家一起看吧。”宋凌珊当即拿过一个投影仪，将其手机中的资料，投影到了墙壁上，让众人围成一圈仔细研究。
　　神秘调查局毕竟有着官方背景，而且还不是一般的部门，权限极大，众人看到的资料，乃是通过很多渠道，包括各种公开的不公开的，甚至是见不得光的，搜集了方方面面的各种资料，最终汇总在一起的成果。
　　将这些资料一一看下来，众人并没有发现任何可疑之处，这一点和他们之前预想的实在是大相径庭，作为一家能够连通天阶岛的神奇快递公司，毋庸置疑，中心快递的身上，必然背负着不可告人的绝对隐秘。
　　然而，这么多详实的资料看下来，众人却发现这家快递公司的物流网络，虽然确实是四通八达，比起一般的快递公司要强大得多，但是除此之外，似乎并没有其他的神奇之处。
　　“这家突然冒出来的中心快递，果然是藏得很深呐。”众人不由面面相觑，连神秘调查局都调查不出它的底细来，可见非同小可。
　　不过越是如此，就越证明了它的不一般，试想一下，若只是一家普通的快递公司，怎么可能逃得过神秘调查局的监察耳目，又怎么可能派出天阶岛寄来的快递？
　　“咦？等一下，这家中心快递，是一家外资公司，总部在欧洲？”吴臣天忽然指着其中一处资料惊讶道。
　　快递公司不同于其他行业，只有真正扎根本土之后，才能够开拓市场获得认可，所以很多都是本土的物流公司，众人先入为主的认为这家突然崛起的中心快递应该也不例外，却没有想到，这竟然是一家彻头彻尾的外资公司，而且总部还在欧洲！
　　“对哦！”众人纷纷反应过来，随即提出了新的疑惑：“它的创始人和老板是谁，这资料上面也没有说……”
　　“我这就让人仔细调查一下它的幕后。”宋凌珊也意识到了这一点，当即打电话给神秘调查局。
　　众人隐隐有一种预感，如果能够知道这家中心快递的幕后老板，说不定就能知道它到底是何方神圣了，片刻之后，结果出来了。
　　“火狼集团！”简简单单四个字，令得在场所有人面面相觑，半天才憋出一句话来：“这事儿果然有猫腻……”
　　“看来这件事情，必须要联系一下大丰哥了。”宋凌珊捏着下巴若有所思道，众人也都纷纷点头，红色海螺和火狼帮实为一体，所以大丰哥如今也算是打入火狼集团内部的人员，这件事也只有让他经手，才有可能真正查出来龙去脉。
　　事不宜迟，众人当即联系大丰哥，而大丰哥收到消息之后，连夜就赶来楚家别墅，不过为了掩人耳目，大丰哥的出现方式颇为低调神秘，而且经过精心易容换装，找了一个十分靠谱的理由，送外卖……
　　...
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　见到大丰哥以这副出人意表的形象出现，在场众人基本上就没有一个能够绷住的，一个个都捧腹不已，笑得直不起腰来。
　　最终，还是由宋凌珊出面将整件事情的来龙去脉，和大丰哥解释了一遍，并将林逸的亲笔信也一并给他传阅。
　　看着林逸在信上所述的内容，大丰哥的震惊丝毫不在其他众人之下，甚至犹有过之，他一个人混在红色海螺，如今已经很久没有收到林逸的消息，这种不知道什么时候才能到头的迷惘，远比在场众人要难熬得多。
　　不过好在，当初林逸离开之前，给他留下了解药，所以他倒没有什么性命之忧，而且到现在为止，都始终心存感激。
　　“怎么样？这个中心快递，你知不知道它的底细？”宋凌珊等人迫不及待的问道。
　　“不清楚，我现在只是负责红色海螺的一部分业务，其他事项很难插手，这个中心快递看样子也是刚成立没多久，跟我这边没什么交集，不过，我可以回去想办法调查一下。”大丰哥若有所思道。
　　“这样啊……”众人不禁有些失望，如果能够弄清中心快递的底细，说不定就能知道如何自由往返于天阶岛和世俗界之间，这件事情至关重要，只是现在看来，想要弄清这一点，恐怕是《没那么容易了。
　　“大家也不用太灰心，我在那边多少还有点权力，很核心的情报不敢担保能打听到，但至少可以试一试，不管怎么样，多少总还是能打听点内幕出来的。”大丰哥向众人道。
　　“嗯，那就拜托你了。”众人纷纷点头。
　　为免被人怀疑，大丰哥并没有在别墅过多逗留，趁着夜色掩护。很快就悄悄离去。
　　大丰哥的效率很高，众人并没有等多久，还没等他们从楚家别墅散掉，第二天一大早，大丰哥就来消息了。
　　“天阶岛的快件，据说是来自拉斯维加斯附近海域的一个小岛，那片海域是火狼集团的根据地，其中核心岛屿名为火狼新岛，快件就是从那里中转分派出来，不过之前是从哪里寄过来的。那就不得而知了。”
　　看着大丰哥发来的信息，众人不禁沉默了，其实如果照这么推断的话，很容易可以推断出来，快件在到达火狼新岛之前，应该就是在天阶岛。
　　这个推测虽然骇人听闻，但眼下看来却是最合理的一种，也就是说，在这火狼新岛。极有可能就存在着和天阶岛连通的特殊通道！
　　不过，就算对这个推测有着不小的把握，众人眼下却也没什么办法可想，具体是不是真的。只有亲眼见证过才能知道，但是火狼新岛乃是火狼帮的根据地，总不能就这么武力闯进去吧？
　　天阶大圆满的实力，足以在世俗界纵横。但众人不是狂妄自大之辈，从来就没觉得真的天下无敌了，何况上次事件已经给他们敲响了警钟。如果不是林东方最后时刻出现救场，在场这么多人能够存活下来几个，都还很难说。
　　而且，天阶大圆满也就只有在世俗界才具备威慑力，一旦放到高深莫测的天阶岛上，正如林逸在信中所说，根本就不够看的。
　　火狼新岛既然能够和天阶岛连通，谁知道那地方到底隐藏了什么级数的高手，万一其中有天阶岛下来的高手，哪怕只有一个，都绝对不是在场众人能够应付得了的。
　　在吴臣天这些人，虽然很多都是容易热血上头的主，但毕竟不是没有脑子，在没有弄清楚对方底细之前，白白冲上去送死这种蠢事，他们可不会干。
　　“凌珊嫂子，既然已经明确目标，看来只能再次麻烦神秘调查局出马了，如果弄不清虚实，我们可不能冒然行动。”众人纷纷相视一眼谨慎道。
　　当初林逸临走之前，嘱托给他们最重要的任务，是保护好昏迷不醒的诸女，除此之外一切事情都是次要的，若是为了调查这个火狼新岛而冒然行动，甚至因此节外生枝的话，那可就本末倒置，得不偿失了。
　　“嗯，暂时也只能这么办了，不过大家也不要抱太大希望，如果是在华夏境内，以神秘调查局的职权还可以去调查一二，但这个火狼新岛是境外小岛，而且行事如此隐秘，就算神秘调查局也没办法把手伸得这么长，能够打探出一些外围消息，就谢天谢地了。”宋凌珊给众人打预防针道。
　　“眼下还是能多知道一点是一点吧，知道一些蛛丝马迹，总比什么都不知道要好，虽然现在还没到完全对立的时候，但是未雨绸缪，最好还是先做到知己知彼，这样才能有备无患，不过要注意安全，不可被他们察觉。”雨冰沉声道。
　　“对，林逸老大在信中也没有说让咱们对付这家中心快递，还有它背后的火狼新岛，即便要调查它们，也务必要小心行事，千万不要勉强冒进，省得惹来什么不必要的麻烦。”众人纷纷点头表示赞同。
　　不管怎么说，保护好昏迷诸女才是第一要事，否则若是一不小心节外生枝，招惹到众人应付不了的强敌，那就真的难办了，总不能真的躲到西星山村，劳驾林东方这位大神再次出马吧？
　　虽然是林逸老大的自己人，但众人好歹也是一方高手了，随便出点什么事都得去劳烦老人家，他们可没有这么厚的脸皮。
　　“大家放心，针对火狼新岛的秘密调查，我亲自回神秘调查局盯着，安全第一，保证不会打草惊蛇。”宋凌珊点头保证道。
　　“哦对了，差点忘了一件很重要的大事，之前那个快递小哥说了，林逸老大寄给咱们的这一封是回执件，也就是说咱们可以给林逸老大回信，让这家中心快递给寄到林逸老大手上。”吴臣天忽然一拍脑门道。
　　“还可以回信？你怎么不早说！”众人顿时又惊又喜，随即一个个面带不善，把吴臣天抓起来就是一顿打，幸亏他们还没有散去啊，否则岂不是连这个给林逸老大带话，如此至关重要的机会都要错过？(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　这一回，就连宋凌珊、程依依、许诗涵、应子鱼这些女孩子都没有放过他，丝毫不顾女孩子形象，冲上来照着吴臣天身上就是一通拳打脚踢，场面之简直令人发指，如果林逸在场估计都得好好掂量一下，日后可千万不能招惹这几位大小姐了。
　　不到三分钟，吴臣天被众人揍得面目全非，一片混乱中，身上衣服也不知道被谁撕得破破烂烂，头发凌乱，可怜兮兮，活脱脱一副被人凌虐过的凄惨形象，着实把众人逗得捧腹大笑，差点没笑趴了腰。
　　“各位大哥大姐们，你们好歹下手轻一点啊，要不然我可报警了啊！”吴臣天一脸委屈道，好在他本就是外家修炼者，倒是打不死，而众人当然不可能真的对他下死手，但是这副形象实在太丢人了，这要是被人拍下照片发出去，以后还怎么出去见人……
　　“活该！谁让你延误军情，这么重要的消息拖到这个时候才说，真是太不靠谱了！”众人纷纷唾骂，就没有一个同情他的。
　　从收到快递到现在为止，都已经快过去一整天了，换做正常人肯定是第一时间说这事，结果吴臣天这家伙倒好，竟然憋到这时⊙候才说，不揍他揍谁？
　　“只不过是说得晚了一点而已，我又不是真的忘了，你们紧张个什么劲！”吴臣天挠头无语，从接到快递开始，他的注意力就一直集中在这家中心快递上面，一心就想着背后到底有什么猫腻，事实上，如果不是刚才灵光一闪，还真有可能就这么忘掉……
　　“整整二十多个小时，你管这叫才晚了一点啊？”众人嗤之以鼻，随即也不去管他，围成一圈难掩兴奋的合计道：“来来来。大家赶紧商量一下，咱们给林逸老大的回信该怎么写吧？”
　　“很简单，每人各自写一封，然后汇总在一起寄出去不就得了？”赖胖子建议道。
　　“对对，每人各自写一封，想写多少写多少，我决定了，我先来个五万字！”应子鱼一派豪情壮志道。
　　“五万字？子鱼妹妹你当是写小说呢？”众人顿时笑喷。
　　“就是，五万字太多了吧，五万字写在纸上太厚了。人家快递未必肯送呢，我觉得三万字就差不多了。”许诗涵一脸认真道。
　　众人顿时晕倒，你这三万字也是厚厚一沓，比起应子鱼的五万字又好到哪里去吗？
　　而且在场可是这么多人呢，如果每个人都是三万字，那加在一起就是好几十万，写在纸上得有多厚，人家中心快递估计都得疯了吧？
　　“三万字也太多了，大家还是现实一点。要不然真的弄出好几十万字，先不说中心快递肯不肯给咱们寄，林逸就算收到了，这么多字他连看个信都得闭关好几天呢……”宋凌珊不由失笑道。
　　“就是。还是凌珊嫂子说得在理。”众人纷纷信服的点头，随即问道：“那你觉得上限多少字比较合适？”
　　“这个嘛……”宋凌珊很是认真的想了半天，最终缓缓道：“两万字怎么样？”
　　我去！全场瞬间倒下一大片，一个个都哭笑不得。说来说去，敢情连你自己也是万字打头的啊？
　　“没办法，这都一年多没见了。想说的事情太多了啊……”宋凌珊不好意思的吐了吐舌头。
　　整整一年多的时间，这其中发生的事情，可不就是万语千言都说不完嘛，何况女人本就是感性的动物，无论什么事情，总想着跟自己心爱的男人分享，这一点即便是宋凌珊，也都不例外。
　　为了写信篇幅这件事，众人就这么你一言我一语，聚在一起热烈讨论了整整个把小时，这才终于勉强达成共识，一个个弄来了纸笔，随便找个地方就开始奋笔疾书，活脱脱一副大考将近的紧张气氛。
　　至于这帮家伙最终准备写成什么样，那就只有等林逸在天阶岛收到之后，才能知道了，当然也有可能收不到，比如说这帮家伙写出来的信，汇总在一起实在太重太厚，中心快递不给寄……
　　天阶岛，南洲，魔冷海域。
　　本就喧闹的魔冷城，今日人潮尤为汹涌，无他，备受瞩目的南洲镖局盛会，今日终于正式开启。
　　虽然名义上是镖局盛会，乍听起来似乎和绝大数人都没有什么关系，然而事实上，众多镖局在一贯混乱的众多南洲海域，地位远非普通物流组织这么简单。
　　因为缺乏统一的强大官方势力，众多镖局除了押镖本职之外，很大程度上，同时还扮演着南洲众多海域秩序维持者的角色，他们的存在对于包括海盗在内的各路宵小来说，都是一种不可或缺的威慑。
　　事实如此，一众南洲海域虽然都是混乱之地，但彼此之间的混乱程度，还是有着很大的差别，往往有强大镖局坐镇的海域，其秩序就相对稳定一些，而那些只有弱小镖局，甚至没有镖局的海域，则就混乱不堪。
　　比如魔冷海域，因为有常年霸占头把交椅的四海镖局存在，所以一直以来，其秩序都是南洲众多海域之中的最佳。
　　又如葳弧海域，因为有排名第五的齐天镖局，所以其秩序虽然比不上魔冷海域，但至少还没到不可收拾的地步。
　　然而真段海域，其境内却没有任何像样的强大镖局，所以它的混乱程度，远非魔冷海域和葳弧海域可比，一向都是众多海盗的聚集地，就算海盗们明目张胆的讨论打劫，也没有任何人敢多管闲事，因为说不定周围十个人之中有七个是海盗，剩下的另外三个，则是专门给海盗拉活销赃的掮客。
　　所以如果没有这些镖局的存在，众多海域的情况，恐怕远比现在还要更加混乱，更加残酷，很有可能一片狼藉，连魔冷城这种稍微繁华一点的城池都见不到。
　　故而，五年一度的南洲镖局盛会，聚集了南洲海域实力最强的所有镖局，这可不是什么单纯的行业聚会，而是被所有南洲海域所有人，都极为关注的核心盛会。(未完待续。。)
　　♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　它的结果，不但决定了各大镖局之间的排名，同时也影响着所有南洲海域未来的势力格局，接下来的一年，什么海域更加安全，什么海域更加危险，就取决于这场盛会的走向。。
　　此时偌大的魔冷广场，已经聚集了各路人马，一眼看去浩浩荡荡，形形色色各派势力都有，其中不少是受邀前来观礼的，还有很多是自发前来看热闹的，不过在场最多最显眼的，还是一众镖局的镖师。
　　林逸一边看着琳琅满目的全场各式镖局旗帜，一边听着耳旁齐文翰的解说，心下不由暗暗吃惊，这场南洲镖局盛会虽然是由五大镖局出面主持，但是真正参与的镖局，竟足足有三十二家！
　　也就是说，南洲所有海域的几乎所有镖局，都已经出现在现场了，南洲镖局盛会之名，果真是名不虚传。
　　这场盛会，最终的目的只有一个，那就是决出最强的五大镖局，全场三十二家镖局，却要竞争区区五个名额，这其中的难度可想而知。
　　林逸之前一心只考虑巫暴良，还没有太把这个南洲镖局盛会放在心上，但是现在这么看来，齐天镖局想要保住前五的名次，恐怕也不是那么容易的。
　　广场中间，临时架设了一处高台，地方不大，上面只有五个席位，但是``每一个位置上的人，皆是危襟正坐，虽然不动声色，然而凭五个人的气场却足可镇压全场，高手风范，尽显无疑。
　　而这其中，齐文翰的老爹齐明远赫然在列，不用多说，这就是五大镖局组成的评审裁判组了。
　　“感谢诸位捧场，本人四海镖局总镖头海无量，代表五大镖局。向在场的诸位英雄好汉见礼了！”坐在五人正中主位的魁梧大汉忽然起身拱手，其声若洪钟，有如炸雷滚滚，竟然生生盖过了全场这么多人的喧闹，广场随之安静了下来。
　　所有人的目光，不由自主的聚焦在这位四海镖局总镖头身上，而三十二家镖局的一众镖师们，则一个个开始摩拳擦掌，跃跃欲试，等待着接下来的正式对决。
　　这是他们最好的展示舞台。南洲镖局盛会，不仅是为了角逐五大镖局，同时也是镖师之间比拼的最高舞台，对于他们而言，这场盛会的重要性，就如同古时科举对于读书人，直接关系着未来前途。
　　若是能够在此大会中表现出色，哪怕之前籍籍无名，之后也必然身价暴涨。甚至成为备受关注的焦点人物，一举进入镖局高层，也都不是没有可能。
　　“本人代表五大镖局宣布，第三十七届南洲镖局盛会。正式开始！”海无量明显是一个不屑于废话的性子，由他出面说话，根本就没有任何寒暄啰嗦的环节，二话不说直接就开门见山。进入正题。
　　全场顿时爆发出一阵震天欢呼，对于海无量这等干脆利落的风格十分欣赏，说白了。除了这三十二家镖局的镖师之外，在场其他人挤在这里，纯粹就是为了看各大镖局的镖师们相互死磕，想要看的是刀刀见血的激烈场面，而不是来听那些所谓大人物废话的。
　　如果海无量上来先做半个时辰的汇报，那估计在场众人要走掉一大半，连这些镖局的镖师们都得开始打瞌睡了。
　　“南洲镖局盛会已经举办了这么多届，举办的目的很明确，相信在场诸位也都很清楚，就是为了借这个难得的机会，共同校验共同提高，各大镖局镖师们的押镖技能！”海无量顿了顿，转向一众镖师沉声道：“押镖，这是你们的本职工作，也是你们的安身立命之本，如果连这一点都做不好，你们又有什么脸面做这个镖师，又凭什么在这南洲海域立足？所以本次大会，所有比拼都将围绕押镖展开，这一点，相信没人会有意见吧？”
　　台下三十二家镖局的镖师们，闻言纷纷赞同点头，这是南洲镖局盛会，身为镖师他们所拼的自然就该是押镖，若不然，总不能让他们去比形象，比气质，比绣花吧？又不是竞选东方不败……
　　“很好，接下来由神风镖局的赵不凡总镖头，给大家宣布第一轮比赛规则。”海无量对着坐在其右手边的中年男子微微点头，随即便坐了回去。
　　“诸位，经评审裁判组商量决定，本届南洲镖局盛会第一轮比赛的内容，正是与大家日常押镖息息相关的情景模拟，劫镖应对！”赵不凡接过海无量的话道。
　　众人闻言顿时精神一振，劫镖应对，光是听这个名称，就已经猜得出来，别看是第一场比赛，但肯定没那么容易。
　　不过他们也早就做好了心理准备，毕竟以往每一届的南洲镖局盛会，竞争都是极为血腥残酷，从来就没有不死人的，这也是南洲海域的一贯风格。
　　否则如此万众瞩目的镖局盛会，结果却只是不见血的小打小闹，如此经不起考验的温室竞争，就算最终位列五大镖局又能怎么样，能吓得住那些穷凶极恶的海盗？
　　在这南洲海域，只有两样东西才能得到真正的话语权，一是实力，二是鲜血，缺少其中任何一样，都别想镇住那些无法无天的海盗，而只能沦为彻头彻尾的笑话。
　　“规则很简单，每个镖局按照抽签顺序出场，派出四名金丹期镖师，押镖上路，而抽到对应签的镖局，同样也派出四名金丹期镖师，出动劫镖。”赵不凡宣布道。
　　说白了，其实就是四对四的团体对抗，不过让林逸稍微有些好奇的是，为何要限定是金丹期高手？
　　“这个规则其实是很正常的，因为哪怕是实力最雄厚的四海镖局，在它里面绝大数的镖师也都是金丹期高手，倒不是说它请不起元婴期，只不过寻常镖物，如果劳驾元婴期镖师出动的话，对镖局而言就没什么利润了，而且也没这个必要。”齐文翰在一旁解惑道。(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。
　　“原来如此。”林逸恍然点头，这就像齐天镖局，虽有宋管家这样的元婴期高手，但一般都只是用来震慑，而不会亲自出去走镖。
　　既然是情景模拟，那自然就要还原到最真实的情况，平常都是金丹期镖师出动的，这时候自然也得是金丹期镖师上阵，否则各大镖局都拼命将最强高手推出来的话，那就没有意义了。
　　如果让元婴期高手上阵，这时候即便赢了，也没办法体现各大镖局的真实押镖水平，最终胜出的五大镖局，也无法令大众信服。
　　“时间限制为一炷香，如果在一炷香之内，守镖一方能够成功守住镖物，四位镖师都能存活，并且全歼对手，则得分八十，守镖一方每损失一人，则扣除十分，劫镖一方每存活一人，同样扣除十分。”
　　“反之，若守镖一方没能守住镖物，则得零分，反由劫镖一方得分八十，如上同样的道理，己方每损失一人，便扣除十分，敌方每有一人存活，同样扣除十分。”
　　“本轮比赛，三十二家镖局，各自都将得到一次守镖和一次劫镖的机会，加在一起就是本轮总积分，规则都听清楚了吧？”赵不凡朗声向众人说道。
　　“听清楚了！”一众镖师极其默契的齐声应道。
　　“这+个规则，听起来可有点残酷啊。”林逸则是不由暗暗咋舌，这第一轮比赛规则，与其说是相互竞争，倒不如说是互相杀戮，而且是用人头分，逼着你不得不去杀戮！
　　总结下来，无论守镖一方还是劫镖一方，对于即将参与比赛的镖师们来说，总的原则就只有一个。保证自己尽可能存活下来的同时，更要尽可能的杀死对手，因为唯有这样，才能够得到高分！
　　自从来到天阶岛之后，林逸没少参加大大小小的各种试炼和比赛，虽然也同样鼓励彼此之间相互竞争相互对抗，但却从来没有哪一场比赛，是像现在这样，用人头分逼着你去杀人的。
　　这一切，只能归结于环境氛围。和眼下的这种杀戮竞赛比起来，北岛三大阁的那些试炼比赛简直就是温室过家家，实在是太安逸，太没有挑战了。
　　不知是心理错觉还是真的如此，三十二家镖局的众多镖师，从此刻开始，身上忽然多了一层令人心惊的肃杀之气，全场气氛陡然变得异常凝重起来，就跟即将出征的死士一般。天上应景的飘过一层层乌云，压在众人的头顶。
　　“齐兄你有什么打算？”林逸看了看齐文翰，又扭头看了看周围其他镖局。
　　因为南洲镖局盛会每年的比赛规则都不尽相同，所以他们如今才是刚刚得知规则。各个镖局的头头脑脑们，此刻都在忙着排兵布阵。
　　这是大会第一轮比赛，能不能首战告捷直接决定了镖局上下的气势，间接影响着接下来比赛的走向。所以至关重要，不容有失。
　　听到林逸问话，齐天镖局的一众镖师也纷纷看向齐文翰。总镖头齐明远在台上做评审裁判，所以本次大会的排兵布阵，随之全部落在了少东家齐文翰身上，众人的前途命运，自然也都落在齐文翰之手。
　　“凌兄问得好，每一届的南洲镖局盛会，虽然比赛形式不同，但最终取得好成绩的镖局其实都用了一个相同的策略，无一例外。”齐文翰有些神秘的笑了笑。
　　“哦？”林逸不由来了兴趣。
　　“策略其实很简单，重赏之下，必有勇夫！”齐文翰看了周围镖师一眼，压低声音对林逸透露道：“老爷子之前就已经交待过，这次比赛绝不吝啬赏金，所以我老早之前就在做准备了，要不然上次赔给洪氏的那三十万灵玉，哪用东拼西凑这么久？”
　　林逸顿时恍然，敢情还真的是早有准备啊。
　　“大家听好了，本轮比赛，无论是参与守镖还是劫镖，无论结果输赢，咱们镖局任何人只要上场，都可以获得五万灵玉的奖赏！”齐文翰向众人宣布道。
　　话音落下，齐天镖局的一众镖师顿时倒抽一口冷气，就连林逸也都觉得有些震惊，五万灵玉，这可不是什么小数目，很多镖师拼命干上十几年也未必能有如此积蓄，齐氏父子俩这可是不惜血本啊！
　　不过仔细一想，如此残酷的杀戮比赛，每一个上场的参赛者都是在以命相搏，一旦上场就意味着九死一生，这可不是说着玩的，如果没有足够的利益，谁愿意平白拿自己的性命去冒险？
　　重赏之下才有死士，不仅是齐天镖局，在场其他镖局对于参赛者的奖励，也都是无比丰厚，为了能在本届南洲镖局盛会上争得好名次，这都是最基本的付出。
　　当然，对于各家镖局来说，这种付出并不是完全没有回报的，恰恰相反，如果能够在比赛中获胜，甚至大出风头的话，回报远比常人想象中还要丰厚得多。
　　这倒不是说比赛奖励，而是特意被邀请来现场观礼的那些大商会，事先都已经做出了口头承诺，他们接下来的许多大额订单，都将与获胜一方的镖局，当场签订！
　　到时候，这其中所牵涉的利益，可不是区区几万灵玉这么简单，那绝对堪称天文数字，足可影响到任何一家镖局的兴衰，即便是五大镖局，也不例外。
　　这些订单不仅利润惊人，而且直接决定了市场份额，可谓至关重要，所以齐明远和齐文翰父子俩，哪怕是为了保住这份影响力，也要不惜血本，务求必胜！
　　五万灵玉！面对如此重赏，齐天镖局的一众镖师顿时一个个呼吸粗重，虽然说其他每一家镖局也都开出了重赏，但是达到五万灵玉这个数字的，却是寥寥无几。
　　毕竟其他那些镖局，和身为五大镖局之一的齐天镖局相比起来，本钱还是差了不少的，一个人五万灵玉，第一轮比赛算上守镖四人和劫镖四人，加在一起便是四十万灵玉，这都赶上那些镖局一整年的利润了，又有几家能够负担得起？（鱼人yuren22，手机QQ官方兴趣部落“校花的贴身高手”，欢迎关注！）(未完待续……)♂手^机^用户登陆更好的阅读模式。