第04412-04421章
　　“少东家，算我一个！”有人率先抢着报名道。￠￡頂￠￡点￠￡小￠￡说，
　　“我也去！我也去！”其他人也不甘落后，纷纷踊跃报名，生怕这八个名额被别人给抢完了。
　　林逸见状不由哂然一笑，有钱能使鬼推磨，这话说得真是一点不假，明眼人都看得出来这种比赛一旦上去就是九死一生，纯粹就是把脑袋给别在裤腰带上的高危活计，但是在五万灵玉的诱惑面前，众人这是连做鬼都不怕了啊。
　　“好！我齐天镖局的镖师，果然皆是胆识过人之辈，我果然没有看错你们，这样，有意愿出战的先到我这里报个名，我再从中挑选出战人选！”齐文翰欣慰道。
　　灵玉的力量当真是无穷的，单是这短短片刻的工夫，齐天镖局争相报名的镖师就已有十数人之多，远远超过了比赛需要的八个名额，让齐文翰多少有了排兵布阵的余地。
　　第一战直接关系到接下来整场大会的士气，能否取得开门红至关重要，如果可以的话，各家镖局都会尽可能派出强手，即便不是压箱底的底牌，至少也得是镖局一流的好手，不过这里有一个重要前提，这些人必须是自愿出战。
　　毕竟不同于门派可以绝对掌控门下弟子的一切，镖局和镖师之间，是一种纯粹的利益雇佣关系，就和平常走镖一样，愿不愿意接这个活，完全得看镖师自己的意愿，镖局既无法强求，也不会去强求。
　　强扭的瓜不甜，先不说镖师会不会买镖局的账，就算他们勉强被逼上场了，也只会出工不出力，最终受损失的还是镖局。
　　所以，任何一家镖局想要达到排兵布阵的最佳效果。就只能像齐天镖局这样，用利益诱使一众镖师们主动出战，唯有从中挑选出来的好手，才会兼具实力和动力，从而真正为镖局效死争光。
　　齐文翰身为齐天镖局少东家，平时一向是由他亲自主持大局，对于这些镖师的实力自然都是了如指掌，目光一一从这些报名的镖师脸上扫过，心中已经有了决定，毕竟这些天一直都窝在客栈里面做各种准备。这些工夫可不是白花的。
　　“凌兄，你怎么看？”齐文翰转头问林逸道，虽然他心中已有定论，但他也必须考虑林逸的意见，毕竟这位才是他最倚重的强大底牌。
　　“呵呵，齐兄你是主帅，怎么排兵布阵都是你的事，你说该谁上就该谁上，怎么还来问我？”林逸不由笑了。
　　以他的实力。在金丹期层面那是妥妥无敌的存在，这第一轮比赛对于别人来说是九死一生，对他来说却毫无压力，可去可不去。完全就看齐文翰有没有这个安排，如果人数不够，让他上去凑个数，林逸也不会有半点意见。
　　“哈哈。一人计短两人计长，凌兄也帮我一起参谋参谋，怎么样。凌兄你有没有兴趣上场玩玩儿？”齐文翰爽朗笑道，这种比赛对于林逸来说，也真的就仅限于玩玩儿的层次。
　　“看齐兄你怎么安排喽，如果用得上我，那我就上。”林逸淡淡一笑，随即顿了顿道：“不过我现在比较在意的是龙舟镖局那边，巫暴良会不会在这第一轮比赛上场，如果他上的话，齐兄你可得给我留一个名额才行。”
　　巫暴良是毒眼佣兵团的秘密军师，地位几乎和程浩楠平起平坐，而如今毒眼佣兵团又是龙舟镖局的重要外援，所以巫暴良之于龙舟镖局，就如林逸之于齐天镖局，必然都是压箱底的强力底牌。
　　龙舟镖局为了竞争五大镖局之位，如果铁了心要在第一轮比赛先声夺人的话，极有可能会派出巫暴良。
　　这次南洲镖局盛会，林逸初衷就是冲着巫暴良来的，哪怕抽签未必能够抽到龙舟镖局，他也不会放过这一线机会，否则若是不能在这次大会解决掉巫暴良，之后再想对付这家伙，机会就没那么好找了。
　　“嗯，开始抽签之前各家镖局都要向评审裁判组，递交本轮参赛镖师的名单，我去跟老爷子说一声，让他好好留意一下，如果有的话，我就把凌兄你的名字报上去，如果没有那就算了。”齐文翰点头道。
　　他虽然对第一轮比赛也是志在必得，但并没有打算一上来就让林逸上场，毕竟他给林逸的定位，那是关键时候用来扭转乾魂的强力底牌，要是一上场就用出来，不仅是大材小用，而且还会暴露自己底牌，在之后的比赛当中天然陷入被动。
　　何况，齐天镖局怎么说也是五大镖局之一，哪怕是排名最末的存在，那也依然有着足够的底气，只要待会儿抽签运气不是太差，凭着镖局内这些一流好手，争取一个开门红应该不在话下，所以第一轮比赛，林逸完全没有上场的必要。
　　当然，如果是因为巫暴良的缘故，林逸自己决意要出场，那就得另说了。
　　齐文翰当即拿过纸笔，写了两份八人名单，其中一份有林逸，另一份没有林逸，做随机应变之用，随即便精神抖擞的朝中间高台去了。
　　这个时候，因为马上就要开始抽签，三十二家镖局当中的绝大数，都已经准备好了八人名单，相继提交给评审裁判组，不过齐文翰却没有立即就交，而是跑上去在他老爹齐明远耳旁说了几句，就又带着名单走了下来，在一旁等着看。
　　不仅是齐文翰，其他镖局也有人一样守在旁边，他们都有一个共同点，都是五大镖局的人。
　　先看过其他家镖局的出场名单，做到知彼之后，再做出针对性的排兵布阵，这是五大镖局一贯以来的特权，这一点是其他镖局羡慕都羡慕不来的。
　　因为没有人在评审裁判组，他们就算故意拖延也没用，看不到其他镖局的出场名单，当然也就没法针对，只能凭着自身实力硬上。
　　不过，好在提交名单是在抽签之前，到目前为止大家都还不知道彼此的对手，相对来说还算比较公平！(未完待续。。)
　　不至于出现某家镖局被刻意针对到死的情况，五大镖局这么做，顶多也就是在自身排兵布阵的策略上做一些微调，而不会专门针对某一家。
　　因此大家也都是睁一只眼闭一只眼，表现得见怪不怪了，身为五大镖局终归是要有一点特权的，在这崇尚弱肉强食的南洲海域，能够做到这种大致公平，就已经很难得了，没有人会愚蠢到去奢求所谓的真正公平。
　　如此等了片刻之后，台上的齐明远终于看到龙舟镖局的出赛名单，对着旁边齐文翰摇了摇头，示意没有看到巫暴良，齐文翰这才将提前准备好的八人名单交上去。
　　紧接着，其他几家五大镖局的负责人，这才各自提交了出赛名单，相比起上次才新晋上来的齐天镖局，他们的做法明显要更加老到一些。
　　齐文翰在等龙舟镖局的名单，而他们却在等齐天镖局，还有彼此之间的名单，五大镖局最大的竞争对手，从来都是彼此，其他镖局对他们造成的威胁，远远比不上他们自己。
　　三十二家镖局的出赛名单，全部提交完毕，赵不凡这才代表评审裁判组，将所有镖局的负责人召集到一起，在所有人监督之下，开始当众抽签。
　　古往今来，任何形式的比赛，抽签从来都是最容易出现龌龊手脚的环节，也是最容易出现暗箱操作的环节，所以众人对此尤为重视，尤为关注。
　　故而，近距离监督抽签全过程的，不仅有五大镖局出来的评审裁判，同时还有受邀前来观礼的其他各方势力，这么多高手当面监督之下，如果还有人能够暗做手脚，那也真得有林逸那种逆天的手段了。
　　很快。在万众瞩目之下，抽签结果被公布了出来，不说其他家镖局怎么样，至少齐天镖局抽到的签，还不算太糟糕。
　　两次抽签结果，守镖战的对手，是午马镖局，而劫镖战的对手，则是永兴镖局。
　　值得庆幸的是，无论是午马镖局还是永兴镖局。都不在五大镖局之列，现在不是，以前也不是，所以就整体实力而言，明显还是齐天镖局要强上一截。
　　不过面对这个抽签结果，齐文翰也没有半点高兴的意思，因为这两家镖局的实力，虽然比不上五大镖局，但也绝对不弱。上次南洲镖局盛会，这两家的排名分别是第十一名和第十三名。
　　而且这两家镖局的实力都非常稳定，不仅是上一次盛会，几乎往前几场盛会。基本上都维持在这个名次，也就是说，放眼全部三十二家镖局，午马镖局和永兴镖局虽然算不上一流。但是完全对得起一个中上的评价。
　　更关键的一点在于，它们和齐天镖局不一样，为了应付之后的重头戏。齐文翰还得考虑保存实力，免得后劲不足，然而无论午马镖局还是永兴镖局，都不会有这样的念头，它们的典型策略就是每一场都全力死磕，而绝不会刻意保留实力。
　　五大镖局的宝座，对于它们来说纯属遥不可及的奢想，最现实的目标就是保住名次，这次能够挤入前十就已经算是大获成功了，而它们以往的名次，就是靠跟人死磕拼出来的，这一次，自然更要拼上死力。
　　所以，这两家都绝对是非常难啃的硬骨头，也难怪齐文翰愁眉不展，这是他第一次带队参加南洲镖局盛会，这要是出师不利，开局就落一个阴沟翻船，那可就真的没脸见人了。
　　“不用紧张，咱们是强势一方，正常发挥就没有问题，该紧张的是他们。”林逸拍着齐文翰的肩膀安慰道。
　　“凌兄说得是，是我当局者迷了。”齐文翰顿时吓出一身冷汗，转头看了看目光全集中在自己身上的一众镖师，对林逸感激的点了点头。
　　将是兵之胆，现在还没有正式开战，如果连他这个少东家都已经自乱阵脚的话，对众人士气的影响可想而知，放任这股惶恐情绪蔓延下去，说不定就真的兵败如山倒了。
　　林逸笑了笑，他对齐天镖局的成绩不是太在意，不过却也不会眼睁睁看着齐文翰这些人犯低级错误，哪怕是冲着彼此的交情，也要让齐天镖局尽量保住五大镖局的位置，若不然林逸身为齐氏父子备受倚重的强力底牌，面子上也过不去。
　　看着公布在巨大告示板上的对阵布局，三十二家镖局的镖师，一个个摩拳擦掌，最终在评审裁判组的宣布之下，相继列队迈入各自的比赛场地。
　　对于每一家镖局来说，第一轮比赛都有两场，守镖战和夺镖战，两场对战之间没有任何的空闲调整机会，而是同时开始。
　　偌大的魔冷广场，三十二家镖局各自占据一块场地，每块场地正中都摆放着一个事先准备好的宝箱，这就是他们的镖物，也可以说是他们的擂台。
　　八名镖师出战，其中四人的任务，就是守住镖物，守住自家的这个擂台，而另外四人，则要去对方镖局的擂台，发起劫镖。
　　评审裁判组一声令下，第一轮三十二场对阵同时开始，三十二个场地，二百五十六名金丹期镖师开始厮杀，现场气氛瞬间被推向高峰，欢呼呐喊声轰然冲天，震耳欲聋。
　　上场对阵的镖师，或攻，或守，或对峙，或游弋，所有人都如临大敌，不敢有半点掉以轻心，而这时候最忙的反倒不是他们，反倒是各家镖局的负责人。
　　正如齐文翰，因为两场对决在不同场地同时开始，两边根本不可能兼顾，实在是分身乏术，最终没办法，只能向宋管家求助，让他去督阵另一场劫镖战。
　　宋管家在齐天镖局的地位，丝毫不在齐文翰之下，由他代为督战，一众镖师一样不敢有半点怠慢，不过面对齐文翰的求助，宋管家却是高深莫测的摇了摇头，转而指了指林逸。
　　对哦！齐文翰这才反应过来，暗赞还是宋叔高明！想的深远！(未完待续……)
　　与其让宋叔来督战，还不如拜托给凌一，这种事情名义上是找对方帮忙，实际上却是表示重视拉近关系的机会，一举两得。
　　“凌兄，这事只能拜托给你了，务必帮小弟这个忙。”齐文翰转向林逸求助道。
　　“那……好吧。”林逸微微一愣，倒是没有推拒，当即便爽快的答应了。
　　他虽然不像宋管家在镖局这么根深蒂固，但以他的身份和实力，尤其是之前种种事迹，镖局上下对他也算得上是敬畏有加，只是督战一场的话应该不大。
　　何况林逸自己对这事也挺有兴趣，习惯了亲自和人厮杀对阵，但他还从来没干过临场教练这个行当呢，今天倒是刚好可以过把瘾。
　　齐文翰自己坐镇守镖战，而林逸则带着四位金丹期镖师，前往永兴镖局的场地，去劫人家的镖，打人家的擂。
　　此刻，永兴镖局一方的四位镖师已经上场，俱皆如临大敌，严阵以待。
　　正如林逸之前和齐文翰说的，齐天镖局毕竟是五大镖局之一，声名在外，永兴镖局这四位虽然上场之前就已经做好了拼死的准备，但这种时候，仍然不可避免的有些紧张，而这一下，跟着林逸过来的四个镖师，反而倒是不紧张了。
　　世事本就如此，;越是重大的对决，越是关键的场合，敌弱我就强，有没有这份自信至关重要，若是未战先怯，就算本来有着四成的胜面，这下也得削为三成，甚至更少了。
　　林逸打量了一番对方四人的实力，两个金丹后期巅峰，两个金丹后期，在金丹期这个层次，实力算是比较强了。也算比较平均。
　　不出意外，这应该都是永兴镖局麾下的佼佼者了，因为守镖战和劫镖战是同时开始，而且有着一炷香的时间限制，守镖一方相比劫镖一方天然具备一定的优势，故而很多镖局都会将麾下强手放到守镖战中，这样就可以保证得分率。
　　而反观己方四人，一个金丹大圆满，三个金丹后期，单纯算账面实力的话。和对方基本在伯仲之间，既不占优势，也没有什么劣势，至于接下来比赛是什么走向，那就完全取决于彼此双方的临场发挥了。
　　“记住，开始的半柱香时间，你们不要做任何进攻，顶多稍微做一些试探性的佯攻，但是千万不要和对方纠缠。这是四个人的团体战，相互之间务必注意保护，不要给对方留下破绽。”林逸很快就进入了临场教练的角色。
　　四人不禁有些发愣，以前就算有这种类似对决。也从来没有人给他说这么详细的对阵策略，顶多就是站在旁边督战而已，哪里会想林逸这样，有板有眼说得这么专业？
　　殊不知。林逸这完全是把自己当成了世俗界的球队教练，球场上的一切，固然都是球员在执行。但是真正高明的教练，却会将比赛走势牢牢掌握在自己的手中，进而决定最终结果，眼下也是同样的道理。
　　“可是我们只有一炷香的时间，前半柱香都不进攻的话，只是剩下后半柱香时间，恐怕不太够吧？”四人不无犹疑的相视一眼，最终由实力最强的金丹大圆满高手出面道。
　　说实话，林逸加入齐天镖局的时间虽然不长，但以他之前的逆天事迹，加之他身上种种耀眼的身份光环，尤其还是总镖头齐明远亲口许诺的荣誉镖头，他们四个对于林逸其实是非常敬畏的，对于林逸的吩咐，也是不敢不听。
　　不过，他们现在冒着性命之危出战，无论是为了他们自己，还是为了齐天镖局，都必然是要拿下这场比赛的，否则若是没有这样的觉悟，以眼下这种生死战的残酷，上了场之后只会死得更快。
　　也正是因此，他们才会有此担忧，万一时间不够，最终没能劫镖成功，那可怎么办？
　　一旦劫镖失败，那就意味着一分不得，到时候他们就算活下来了，又有什么脸面对镖局上下，又有什么脸去拿那五万灵玉？
　　毕竟日后可还得继续在镖局混下去呢，大家都是要脸要皮的人，被人在背后说闲话，甚至当面指指点点的滋味，可真的不好受……
　　“不，时间足够了。”林逸却是自信摇头，给四人分析道：“你们可不要想岔了，这种比赛看起来是你死我活，但是关键点并不在于杀人，而是在那镖物上面。”
　　“啊？咱们要争的不就是人头分么？”四人不由面面相觑，这第一场比赛名义上是劫镖应对，但只要看过规则的人都知道，这明显就是靠着人头来抢分的，至于那个镖物，只是一个象征性的噱头罢了。
　　“呵呵，如果只是这么单纯的厮杀，你们不觉得太没有技术含量了吗？这种简单粗暴的策略，在占据绝对优势的时候倒是非常有效，但是看一看对方的实力，真要是这么打的话，你们觉得自己有几成把握活下来？”林逸反问道。
　　“这……”四人顿时噎住了，他们不是傻子，彼此双方的实力旗鼓相当，待会比赛一旦往残酷的方向发展下去，全军覆没都不是没有可能，最终能够活下来两个，就已经算很难得了。
　　“记住，这场比赛并不是简单的厮杀，你们要做的不仅是杀伤对手，更重要的是保全自己，而这个关键，就在于那一箱镖物。”林逸正色嘱咐道：“根据比赛规则，无论哪一方占据了镖物，天然也就占据了主动，而只要占据主动，就能掌握比赛走势，让你们在保证得分的同时，能够全身而退。”
　　听到这里，四人的眼睛顿时亮了，他们确实是抱着拼死的信念上场，但是如果能够在得分的同时全身而退，又有谁会真的嫌自己命太长？
　　“凌镖头，您就说我们该怎么做吧，哥几个都听你的。”金丹大圆满镖师率先表态道。
　　“是啊是啊，你怎么说我们就怎么做！”紧接着，其他三人也都跟着连连点头。(未完待续……)
　　“很简单，就按我刚才说的，前半柱香的时间用来试探，等对方露出破绽之后，再一举发力。”林逸顿了顿，随即一个一个指着对方永兴镖局的四个镖师道：“一、二、三、四，好好记住他们四个的编号，待会注意听我的指示，我到时候说哪个，你们就合力击杀哪个，绝对不要有半点犹豫，听清楚了没有？”
　　“听清楚了！”四人相视一眼重重点头，随即气势如虹的转身上场，成败与否，就在此一举了。
　　眼见齐天镖局四人上阵，事先就已经在场中待命的永兴镖局四人，彼此相视一眼，顿时越发有些紧张起来，他们不知道对方嘀嘀咕咕到底谋划了些什么，但至少都可以感觉出来一点，对方必定来者不善！
　　“原来齐天镖局也不过如此嘛！”对面场边，一个女人忽然刻意大声道，看她装扮还有周围众人对她的态度，应该就是永兴镖局的负责人。
　　林逸略带诧异的看了她一眼，在如此混乱的南洲海域，女性修炼者天然就难以立足，而这女人却能成为永兴镖局的当家人物，倒是挺难得的。
　　“只有压倒一切的拼死血战，才能赢到最后，除此之外的一切阴谋诡计，都是可笑至极的自欺欺人，哼哼，连这么粗浅的道理都不懂，看来齐天镖局真%是连个能撑场面的人都找不出来，上次侥幸混了一届五大镖局而已，徒有虚名啊。”女人毫不遮掩的当面嘲讽道。
　　周围众人顿时被她吸引，林逸的目光也落在她身上，不过只是微微弯起了嘴角，丝毫没有要出言反驳的意思，这种场合跟一个女人斗嘴，他可没有这么好的兴致。
　　不说其他，女人这番话倒是至少起到了一个效果。永兴镖局那四个镖师，明显不像刚才那么紧张了，刻意贬低对手也许会出现副作用，但至少可以建立自信，在彼此实力相当的情况下，拥有自信比什么都重要。
　　而此刻，场上双方参赛已经各自站定，伴随着大会工作人员在场边点起长香，第一轮齐天镖局对阵永兴镖局，劫镖之战正式开始。
　　人的名树的影。齐天镖局毕竟是五大镖局之一，理所当然的，无论心理还是气势，都会天然占据优势。
　　这种处境下，永兴镖局众人本以为对方会二话不说，直接就以秋风扫落叶之势扑上来，然而现实之中却是，齐天镖局四人小心翼翼，彼此保持着可以相互照应的紧密队形。远远的与他们观望对峙，竟丝毫没有要强攻的意思。
　　“看到了吧？这就是你们的对手，这种嘀嘀咕咕半天，却连一丁点男子气概都没有的怂货。身为劫镖一方却跟个乌龟王八似的，就知道缩在壳子里不敢动，这种货色有可能是咱们永兴镖局的对手吗？要是连这种货色都干不过，咱们都可以去吃屎了！”女人见状又开始肆意叫嚣道。
　　周围其他看众纷纷哄笑不已。这位永兴镖局的镖头虽然是一介女流，但是说起话来，远比其他男人都要臭得多。而且她不像男人那样需要讲究气度，怎么口无遮拦都没人会怪她，简直气死人不偿命啊。
　　被女人这么肆无忌惮的挑衅，齐天镖局四人明显开始有些沉不住气了，他们是上场来拼命的，可不是来听这女人大肆嘲讽的，这么多人看着，他们可丢不起这个脸。
　　何况男人在女人面前，天然就是一种极度好强的生物，哪怕打肿脸也要充胖子，这是与生俱来的本能，还没出娘胎就已经提前写在基因谱上面的。
　　四人按捺不住气愤，终于第一次发起攻击，由实力最强的金丹大圆满率先出手，不过他总算还没有完全被怒气冲昏头脑，虽然是含怒出手，但却有意识的挑了对方四人之中，看起来最弱的一个金丹后期作为突破口。
　　林逸在场边看着这一幕，并没有开口阻止，虽说他让四人在前半柱香时间刻意收敛，但这种试探性的进攻，倒也未尝不可。
　　而反观另一边，永兴镖局的这位当家女镖头，则忽然露出了一抹计谋得逞的得意冷笑，她虽然本就是个性格泼辣的主儿，但是也不至于当着这么多人的面，如此不顾形象的冷嘲热讽，之所以刻意这么做，就是为了刺激对手主动冒进。
　　守镖一方天然占据优势，只要耗完一炷香时间，同时守住镖物不失，就能够确保得分，但是永兴镖局的这位女镖头，却不会这么容易就知足。
　　她将实力最强的四个镖师，都放在了这场守镖战上面，至于劫镖战那边，她根本就不抱任何希望，因为对手是三十二家镖局之中最强大的四海镖局，想要从他们身上得分，无异于痴人说梦。
　　这场守镖战，对于整个永兴镖局来说都至关重要，不仅要得分，而且要尽可能多得分，唯有这样才能不被其他镖局拉开差距。
　　所以单纯只是守住镖物是不够的，她还要想方设法让对方主动冒进，主动犯错，唯有这样才能从齐天镖局身上斩获人头分，而就眼下看来，她这挑衅策略明显是奏效了。
　　齐天镖局这位金丹大圆满高手，论个人实力，当属场上八人之中最高，而他选择的突破口，则是八人之中最弱的一个金丹后期，乍看起来非常明智，但是永兴镖局既然敢用这样的挑衅策略，又岂会连一点应对准备都没有？
　　“烈火焚城！”永兴镖局四人忽然联手结印，四道火墙毫无征兆的蓦然冲天而起，顿时将孤军深入的金丹大圆满困在其中，看这架势，他们竟是要趁这机会一举将其歼灭！
　　“不好，快救人！”所幸齐天镖局的这几个镖师，都还谨记着林逸的嘱咐，并没有完全放任金丹大圆满独自一个人去冒险，其他三个虽然落后一步，但至少还是可以接应一下。
　　想到这里，三人连忙全力合击出手……(未完待续……)
　　配合被困在火墙之中的金丹大圆满，这才终于勉强打通一道火墙，给自己人打通了一条退路，总算勉强能够全身而退。
　　不过饶是如此，金丹大圆满依然狼狈不堪，被对方烈火撩得一身漆黑不说，身上还冒着一股刺鼻的焦味，活脱脱一个挖煤矿工……
　　“果然有点门道啊。”场边林逸见状微微皱眉，看来对方真的是有备而来，这种合击招式明显是专门修炼过的，彼此双方实力看似相当，然而真要是这么硬碰硬打起来，己方四个的胜算十分渺茫。
　　“哟，刚才还畏畏缩缩不敢上，一群千年老王八，怎么这会儿突然变成兔子精了，逃得怎么这么快啊？”永兴镖局那女人叉着腰说风凉话，继续嘲讽战术，引得周围看热闹的众人哈哈大笑。
　　齐天镖局四人脸色顿时黑成了锅底，如果不是比赛规定不能踏出场地范围一步，此刻甚至都恨不得下场把这贱女人抓起来狠揍一顿，但是现在，就算有怒气也只能撒在对方这四个镖师身上了。
　　不过，有着刚才的前车之鉴，四人却也不敢再轻举妄动了，毕竟对方这一招什么烈火焚城，威力可真不是说着玩的，如果不是其他三人救援及时，最强的这个金丹大圆满，这时候只怕都被烧成一具焦炭了。
　　》》可是，就这么畏畏缩缩着不敢上，那女人的话绝对是越骂越难听，他们四个丢人不说，连带着整个齐天镖局都得被人看笑话，这可怎么办？
　　进退两难，四人不自觉转头看向场边的林逸，现在这种情况，也只能将希望寄托在这位备受倚重的荣誉镖头身上了。
　　林逸却是看了看场边的那一炷长香，此刻还远远没到半柱香。距离他预想的时间还有不小差距，便对着四人淡淡笑道：“再来一次。”
　　再来一次？四人不由俱皆一愣，心里有些疑惑，不过见林逸神色平淡，受他感染之下，刚才那点猝不及防的慌乱倒是消散无形了。
　　四人相视一眼点了点头，既然林逸让他们再试探一次，没什么好说的，那就再来一次！
　　“嘿嘿，倒是勉强有点男人的样子了嘛。不过这一次，可要让你们有来无回！”永兴镖局那女人见状冷笑不已。
　　之前那一下其实是最好的机会，结果却被对方逃过一劫，不免有些可惜，只能说对方并没有想象中那么轻敌大意，被自己如此嘲讽挑衅，竟然还能保持住相互接应的阵型，导致最终功亏一篑。
　　不过没关系，己方这一招烈火焚城。乃是专门挑选了四个火系灵根属性的高手，合练了足足一整年，为了培养他们彼此之间的默契，为此特意连走镖都不让他们出去。就是为了在这一届南洲镖局盛会上大放异彩。
　　南洲镖局盛会，每一届的比赛项目虽然不尽相同，但本质却是相同的，那就是必然有团体对决。因为这是现实走镖过程最容易遇到的情形，形式再怎么变也变不到哪去，所以永兴镖局为此做的准备。可谓是不惜血本。
　　由两个金丹后期巅峰高手，加上两个金丹后期高手联合施展，而且还专门合练一整年，这一招烈火焚城的威力在金丹期这个层次，根本就是无敌的，对方再怎么试都是徒劳，想要攻破己方防线，纯属痴心妄想！
　　永兴镖局四人，经过刚才的照面之后，现在已经完全进入了状态，四人之间隐隐透着真气波动，分明是连成了一个整体，身上散发的炙热火意，似乎随时都会把人吞噬，给人一种极度危险的不祥之感。
　　比起刚才，这一次齐天镖局四人的试探进攻，明显变得谨慎了许多，还是由金丹大圆满冲头，还是选中对方那个金丹后期作为突破口，唯一不同的在于，这次四人阵型变得更加紧密，相互照应起来更加方便，同时也不易被对方割裂。
　　烈火焚城！又是四岛火墙冲天而起，而这一次，不仅是冲头的金丹期大圆满，连带着齐天镖局其他三人都一起跟着遭殃，虽然最终还是冲出了火墙重围，但一个个身上都泛着一股焦味，狼狈不堪。
　　周围看众不由纷纷指指点点，齐天镖局身为五大镖局之一，他们本来都还以为齐天镖局至少会占上风，但是现在这么看下来，占个屁的上风，这简直就是被永兴镖局全面碾压的节奏。
　　看样子，今年的永兴镖局很有可能成为一匹大黑马，取代齐天镖局的位置！
　　“哼哼，不知死活，我劝你们四个还是老老实实躲起来不要动算了，要不然全部被烧成黑灰，说我们永兴镖局欺人太甚，那就大家脸上都不好看了，对不对？”女人见状更加喋喋不休，一如既往的刺激着众人的神经，典型的得势不饶人。
　　“怎么办？”齐天镖局四人顿时咬牙切齿，咽不下这口恶气，但又不敢轻举妄动，已经连着吃两次亏了，第一次还可以说轻敌大意，可第二次总不是了吧，这么下去，真的是一点胜算都没有啊！
　　“狄老二，到底行不行啊，有没有把握干掉那个四号矮子？”几人齐刷刷看向金丹大圆满，这人姓狄，家中排行老二，故而镖局上下都叫他狄老二。
　　而至于他们口中的那个四号矮子，正是刚才被林逸点名编号的四号人物，也是对方最弱的一个金丹后期。
　　“很难，这四号矮子本人虽然不咋地，但是和其他三人一起联手，配合非常默契，对他下手就意味着要同时对付他们四个人，真要强行搞他的话，咱们自己最少得先死两个。”狄老二无奈的摇了摇头。
　　众人不由沉默了，己方至少要死两个，才能换掉对方一个最弱的金丹后期，根本就是一点胜算都没有，这可怎么办好？
　　没有办法，众人只能再度向林逸求助，却见林逸微微一笑，指了指旁边还没烧到一半的长香，依旧不慌不忙道：“还没到时间呢，先坐下休息会吧。”(未完待续……)
　　哈？四人顿时傻眼，但是见林逸确实不像是开玩笑的样子，只得将信将疑的坐了下来，局面发展到这一步，如果全凭他们自己去硬拼，妥妥就是全军覆没的下场，与其如此，倒还不如相信这位屡有惊人之举的荣誉镖头。
　　听从林逸的吩咐，齐天镖局四个镖师，竟是真的当众盘膝坐了下来，这一幕，着实让周围看众喧哗震惊，一个个都摸不着头脑。
　　“这小子葫芦里到底卖的什么药？”永兴镖局的当家女镖头顿时也愣住了。
　　她为了这一次南洲镖局盛会，实属是煞费苦心，哪怕因为这次抽签接连抽到两个五大镖局，四海镖局和齐天镖局，前景看起来一片黯淡，也都没能挡住她的雄心壮志，即便拿不下四海镖局，但是这送上门来的齐天镖局，她今天是吃定了！
　　两次交锋下来，永兴镖局的形势一片大好，大家都以为这场对决大势已定，结果就看齐天镖局这边到底死几个了，却哪里想得到，齐天镖局的应对竟会如此出人意料。
　　盘膝而坐，这意思难道是眼看着赢不了，所以准备认输投降了？
　　场边的女镖头一时摸不着头脑，而场上永兴镖局的四人，随着时间一点一滴流逝，本来气焰正盛，结果这一下反而被弄得心浮气躁了∞∠，ww≈w。
　　他们上场之前被交代过，无论如何都不要离开镖物主动出击，所以眼下即便齐天镖局这些人躺着睡觉，他们也不敢擅自动手啊。
　　“哼，雕虫小技，竟然跟老娘玩心理攻势？”女镖头自以为看穿了林逸的险恶用心，顿时冷笑一声，放弃了原先计划，伸手一挥道：“既然他们不敢上。那就咱们上，给我杀光他们，八十分，老娘拿定了！”
　　此话一出，永兴镖局的四个镖师，就如被卸了枷锁的猛虎一般，瞬间亮出了狰狞锋利的爪牙，当即联手出击，他们可就等着这句话呢！
　　面对来势汹汹的强敌，齐天镖局四人不由心中一紧。他们虽然是抱着死战到底的决心上场，但面对对方的烈火焚城，真的是束手无策，一点办法都没有啊。
　　四人看了看林逸，却见林逸依旧无动于衷，眼看着对方越来越近，无奈只能咬牙起身，事已至此也别的办法了，只能选择以命换命。其他的先不说，哪怕搭上两条人命，也要把四号矮子这个突破口给砸开！
　　“杀！”四人身上蓦然散发出一股一往无前的悲壮之气，明知山有虎。偏向虎山行，他们用行动在为齐天镖局正名，五大镖局之中，没有弱者！
　　“可笑至极。”永兴镖局女镖头一脸轻蔑的笑了。苦心合练了一年的烈火焚城，最不怕的就是跟人硬拼，你要是元婴期高手那倒还罢了。但只是金丹期的话，硬来就是送死。
　　四人合阵之中，金丹后期看起来是最弱的一环，可真要是把他当做突破口，哼，死都不知道怎么死的。
　　场边众人，一个个不由自主的屏住了呼吸，第一轮比赛纯粹就是一个死亡绞肉机，四对四的正面死磕，也不知道最终能够活下来几个。
　　双方眼看着就要短兵相接，千钧一发之际，场边忽然响起了林逸的声音：“一号！”
　　其他众人根本不知道这是什么意思，都还在莫名其之时，却见场上齐天镖局四人，忽然集体改变了攻击目标，从对方最弱的金丹后期，改成了对方最强的金丹后期巅峰！
　　“哈哈，没见过这么蠢的，本来还只要死两个，这回让你全军覆没！”永兴镖局女镖头顿时得意大笑，连实力最弱的金丹后期都突破不了，却要去搞最强的金丹后期巅峰，这不是找死是什么？
　　然而，女人的大笑声才刚刚响起，紧接着却是戛然而止，就跟鸭子突然被捏住了脖子一样，说不出的滑稽。
　　不过在场众人却没有半点觉得滑稽的心情，一个个都张大了嘴巴，半天合不拢嘴，因为此刻场上，永兴镖局最强的那位金丹后期巅峰，竟然真的在一个照面之下，被齐天镖局四人联手斩杀！
　　这一幕，让所有人都震惊了，甚至就连做到这一步的齐天镖局四人自己，都觉得匪夷所思。
　　之前明明连最弱的金丹后期都突破不了，而且刚才一瞬间，对方也并没有半点轻敌放水的意思，依旧是气焰嚣张的烈火焚城，但是为何将目标变为最强的金丹后期巅峰之后，却反而变得这么轻而易举了？
　　本来还以为至少要死两个，但是现在，四个人一个都没死，只不过是身上挂彩而已。
　　“您是怎么看出来的？”宋管家不知何时，站在了林逸身后。
　　“很简单，他们这一招烈火焚城，靠的就是彼此之间的默契，那个金丹后期虽然账面实力最弱，但是和其他人的配合却最默契，也就最难以攻破，而那个账面实力最强的金丹后期巅峰，却是恰恰相反，所以他才是最好的突破点。”林逸淡淡一笑
　　既然自诩为临场教练，那自然就要尽到教练的职责，别看他就站在场边，什么事也没有做，其实他一直在观察对方的破绽。
　　之前对方没有主动出击的时候，这个破绽倒还不太明显，不过现在么，那就是秃子头上的苍蝇，显而易见了。
　　眼睁睁看着自己人倒下，永兴镖局女镖头顿时面如死灰，烈火焚城是四人合击技，少了任何一个都无法施展，这下完蛋了。
　　“凌少侠大才，老朽佩服。”宋管家心悦诚服道，局势发展到这一步，谁都看得出来大局已定，永兴镖局死了一个，被破去合击技不说，还被齐天镖局四人顺势抢走了镖物，大势已去了。
　　“呵呵，宋老过奖了，我只是比较欣赏某些人吃屎的表情而已。”林逸笑了笑，若有所指的看了对方嚣张跋扈的女镖头一眼。
　　周围众人的目光顿时变得玩味起来，刚才这位女镖头可是当众扬言，打不过齐天镖局就要去吃屎的，也不知道会不会说话算话……
　　这下，女镖头却是一改嚣张的低头无言，再也不敢说话了，甚至连看都不敢再看众人一眼，灰溜溜的当起了鸵鸟。
　　最终，这一场对决以齐天镖局大获全胜告终，成功将镖物劫到手，自己四人一个不死，以两人重伤两人轻伤的代价，成功干掉对方两人，最终得分，六十分！
　　这样的战绩，放眼全场都已经算是很高了，毕竟是限定金丹期高手，镖局之间的差距并不能完全体现出来，很难出现完全一边倒的情况。
　　要知道，即便是全场最强的四海镖局，它的夺镖战也才只有五十分而已，比齐天镖局还低了十分！
　　不过，守镖战和夺镖战加在一起，四海镖局却是反而遥遥领先了，因为它守镖战面对永兴镖局的二线阵容，大获全胜拿到了七十分，加在一起便是一百二十分！
　　然而齐天镖局，虽然劫镖战大放异彩，可是另一边，齐文翰亲自负责的守镖战的表现，实在只能用惨淡来形容。
　　劫镖战之所以能够如此出彩，完全就是靠着林逸的临场指挥，否则别说拿到六十分，恐怕连镖物都抢不到手，一分都别想得到，还得送出好几条人命。
　　而齐文翰负责的守镖战这边，却丝毫没有林逸这样的指挥意识，与其他镖局《一样，顶多就是嘱咐一句相互照应，没有任何成型有效的战术可言，齐文翰这位少东家临场督战的作用只有一个，提升士气。
　　午马镖局的实力，比起永兴镖局还要强上一筹，而且这个镖局的风格，从来就是不顾一切跟人死磕，所以每年只要有他们的比赛，最后总是会朝着要多惨烈有多惨烈的方向发展，这一次也不例外。
　　最终。午马镖局上场四人，三人当场横死，剩下一人重伤濒死，而齐天镖局这边，虽然千辛万苦总算守住了镖物，但是同样付出了三条人命的代价！
　　短短一炷香时间，小小一片场地之内，接连挂掉六条人命，入目所及每一处都是刺目的鲜血，饶是众人在这南洲海域早已见惯了各种厮杀。神经早已麻木，但是面对如此血腥的场面，仍然忍不住有些不敢直视，甚至毛骨悚然。
　　齐文翰脸色铁青，久久说不出话来，他虽然想过这场比赛没那么好打，毕竟午马镖局是一块公认的极其难啃的骨头，但他从来没有想过会到这等程度！
　　要知道，为了确保在守镖战得分。他可是将镖局内主动报名的这些一流好手，全部都派了上去，阵容实力比起林逸所带劫镖战阵容，还要高出一截。结果却落了一个如此残酷的下场，这让人情何以堪？
　　看着场上触目惊心的尸体，不仅齐文翰，镖局其他人一个个也都神情凝重。不禁有些兔死狐悲，一炷香之前，彼此之间还都有说有笑。然而现在却已是阴阳两隔，而且是当着自己众人的面被人残杀，这种感觉实在是令人毛骨悚然。
　　因为，如果上场的不是这些人，而是他们自己的话，恐怕也已经变成场上的尸体了。
　　没办法，这就是南洲镖局盛会一贯以来的风格，极度血腥，极度残酷，任何一家镖局想要出头，不仅需要强大的实力，同时更要拿人命来拼，如果不付出足够大的代价，又凭什么出头？
　　齐文翰这时候的脸色都快沉出水来了，镖局内有数的一流好手，短短一场就直接死掉三个，这种代价实在太过沉重，唯一可以聊作安慰的是，付出三条人命的代价，这一轮守镖战总算是有惊无险的过关，最终得到四十分。
　　这个分数算不上高，但是如果不去计较代价的话，也勉强说得过去了，不过相比起林逸这边的战绩，那就完全不够看了。
　　林逸不仅带着四人全身而退，而且还成功拿到六十分的高分，倒是给心情沉重的齐天镖局上下打了一针强心剂，而备受打击的少东家齐文翰，总算也不再那么愁眉不展，对着林逸连声道谢，林逸这可是替他解了大围啊。
　　这可是他第一次带队参加南洲镖局盛会，正是展现自己领导能力和树立威信的时候，如果没有拿得出手的成绩，即便他是齐明远的独子，背后也难免被人说闲话，难以真正接掌齐天镖局。
　　不过现在亏得有林逸救场，不说其他，至少在得分这一块，已经是远远超出预料，足可令镖局上下都欢欣鼓舞了。
　　守镖战和劫镖战两项加在一起，第一轮比赛总分便是一百分，虽然和四海镖局那等扛把子的一百二十分无法媲美，但也绝对是名列前茅，哪怕和其他几家五大镖局相比，也丝毫不落下风，甚至还犹有过之。
　　第一轮比赛全部结束，等到各家镖局的排名，在巨大公告板上公示出来之后，全场一片哗然。
　　四海镖局当之无愧排名第一，而第二名竟是两家镖局并列，神风镖局和齐天镖局！
　　神风镖局倒还罢了，这么多年来一直都在五大镖局之列，乃是公认的传统豪强，实力底蕴较之四海镖局也都相差无几，它排第二没有人会觉得奇怪，但是齐天镖局竟然也能够并列第二，这可就真的让许多人都大跌眼镜了。
　　虽然名义上论起来，齐天镖局也是五大镖局之一，但它却是上次勉强才搭上的末班车，以往一直都在七八名之外游荡。
　　如果不是原来五大镖局之一的远通镖局，因为内讧闹分裂，加之在上次的比赛过程中各种走运，正常情况下，齐天镖局根本就不可能跻身五大。
　　所以在绝大数内行人眼里，齐天镖局这个五大，纯粹就是走了狗屎运捡来的，绝对的名不符实，这一次他们可都在等着看笑话呢，甚至外围都还专门开了一个盘口，全押齐天镖局掉出五大的人，十之八和九。
　　万万没想到，这才第一轮比赛，齐天镖局就展现出了如此强劲的实力，竟然丝毫不输给传统豪强，照这节奏下去，在场不少人可都得倾家荡产啊！(未完待续……)
　　名次刚一公布出来，等待许久的众多南洲商会，便纷纷拿着巨额订单，找上了各家镖局的负责人，名次越是靠前的强大镖局，自然越受青睐。
　　以往每届南洲镖局盛会，热门镖局永远都是那几家传统豪强，它们吃肉，剩下的这些镖局，就只能喝点稀汤，名次靠后的那些小镖局，甚至连稀汤都捞不到喝，只能在一旁干看着眼馋。
　　五年之前，齐天镖局一直都在喝稀汤的行列，即便上次好不容易跻身五大镖局之一，也远不似传统豪强那么备受追捧，但是这一次，它也终于步入了吃肉的行列！
　　此时此刻，齐文翰的身边已经围了一群人，大大小小十来家商会的掌柜管事，其中尤以柴老实所代表的洪氏商会最为耀眼，无论数量还是质量，都已经可以和其他传统豪强平起平坐了。
　　如此火爆的场面，别说是那些喝稀汤的小镖局，甚至就连四海镖局、神风镖局这些人，看了都忍不住有些艳羡，本来这可都是它们嘴里的肉啊，结果现在齐天镖局突然崛起，又多一个抢肉吃的竞争对手了……
　　齐明远身为齐天镖局的总镖头，本来和其他五大镖局首脑坐在一起，还有些矮人一头的感觉，这一下顿时就把腰杆挺起来了，而像海无量、赵不凡这些人，也终。于开始主动和齐明远搭话。
　　实力决定话语权，齐天镖局虽然当了五年的五大镖局，但是直到现在，才算真正开始得到其他五大镖局的认可，这之中，林逸这个外援性质的荣誉镖头，可谓居功至伟啊。
　　经过一个时辰的休整，等到各家镖局和众多商会之间。第一轮短暂洽谈完毕之后，第二轮比赛，终于缓缓拉开序幕。
　　各家镖局一个个重新摩拳擦掌，领先者要保住优势，落后者要奋起直追，虽然说很多商会都已经给出了巨额订单，但生意人从来不会把鸡蛋放在一个篮子里，他们手上依然还捏着大把的订单，只要接下来表现出色，完全有可能后来居上。步入吃肉者的行列！
　　“第二轮比赛，内容也跟各位走镖息息相关，那就是险域航海。”海无量当众向所有人宣布道。
　　听到这个名称，众人纷纷点头，其他那些地方的镖局因为在陆地上，也许一辈子都不用出海，但是在南洲各个海域，你要是没有娴熟的航海技术，那根本就做不了镖师。因为这里的任何一趟走镖，都必须出海。
　　“比赛规则很简单，每家镖局出一个金丹期镖师，独自驾船通过一段海路。路上有瘴雾，有暗礁，有漩涡，还会有一些定点海盗。反正你们平常走镖时候可能遇到的，比赛中都会出现。”海无量向众人阐述规则道。
　　“定点海盗？”林逸微微一愣，其他的都还好理解。但是这个定点海盗，听着就有点奇怪了。
　　“凌兄你有所不知，所谓定点海盗，就是他们经常驻扎在同一个地方，只要有船只在他们能见度范围内经过，就会追上去打劫，虽然正常来说，大多数海盗都是流窜作案居多，但在南洲这些海域因为有海雾之类的作为掩护，这种定点海盗其实也有不少，毕竟更加安逸自在。”一旁齐文翰解释道。
　　“那这个比赛中出现的定点海盗，是真的海盗？”林逸不由好奇道。
　　“那是不可能的，镖局在走镖的时候可以和海盗妥协，但现在可是南洲镖局盛会，无论什么海盗，那绝对是来多少杀多少，而且真正的海盗，又怎么会配合我们比赛？”齐文翰笑了，推测道：“不出所料的话，这些定点海盗，应该是找五大镖局的人假扮吧，以前有过类似的比赛项目，都是这么做的。”
　　“既然明知是自己人，那这定点海盗岂不就是走个形式，自己人总不可能真的下杀手吧？”林逸有些不以为然。
　　“呵呵，这一点凌兄你可就想错了，看看第一轮比赛的情形吧，杀人这种事情在其他地方的比赛不多见，可是在这里，真的就是家常便饭，就算这定点海盗是五大镖局的人假扮，一旦遇上也肯定是会下杀手的，到时候至少五个打一个，遇上他们必死无疑。”齐文翰唏嘘摇头道。
　　“所有镖局的出战镖师，都将在确定好的一段新海路进行比赛，这个海路没人事先行驶过，你们在途中所有遇到的暗礁、漩涡，包括定点海盗在内，都完全没有规律可循。”海无量继续解释规则道。
　　场下众人一个个都沉默了，这样的比赛看似简单，只需要驾船出海就可以了，不需要像第一轮那样玩命死磕，但是真正内行的人，却已经可以看出其中危险重重。
　　完全陌生的新海路，对于任何一个航海者来说，都是巨大的挑战，哪怕经验再老到，也都有阴沟翻船的风险，遮天蔽日的海雾之下，随便一个暗礁，随便一个漩涡，都极有可能致人于死地，而如果遇上定点海盗，那真是连一线生机都不会有。
　　“多说一句，定点海盗是由五大镖局出人，由我们五个评审裁判各选一组坐标，将其中数字随机打乱之后重新组合，得出全新的随机坐标，也就是说，包括我们五个评审裁判在内，事先没有任何人能够预料到海盗的位置，可以保证绝对公平，如果还有疑义的，现在可以当众提出来。”海无量朗声说道。
　　场下众人都是面面相觑，没有人说话，虽然具体执行起来会怎么样还很难说，但至少从规则设定上来看，确实没什么可以挑剔的地方，即便是五大镖局自己人，也很难从中做手脚。
　　当然，因为定点海盗乃是由五大镖局出人组成，若是真的遇上了，五大镖局的参赛者比起其他镖局多少总要占点优势，毕竟海盗内部有“自己人”。
　　不过，这种比赛一旦遇上定点海盗，天然就已经被宣告出局了！(未完待续……)
　　所以有没有这种“自己人”，其实区别并不大，也无法真正对比赛结果造成多少影响，所以众人对此也都是睁一只眼闭一只眼，不会有什么意见。
　　“敢问海总镖头，我们所走的新海路，是彼此之间各自不同，还是说根本就是在同一段海路？”人群中忽然有人高声问道。
　　“这一点我可以明确告诉诸位，所有参赛者，都是在同一片海域的同一段海路，彼此路线大致是相同的，不过为了防止有人消极比赛，故意跟在别人后面让别人去试险，所以在始发码头，每艘船之间至少要相隔二十米，现在刚好是海雾最重的时候，一旦进入大海之中，二十米就已经看不见了，彼此也很难判断位置。”海无量从容解答道。
　　“那如果有人偷奸耍滑，还没走完全程就半途折返，怎么办？”人群中又有人问道，此话一出，所有人都不由竖起了耳朵，其中还真有打着这种算盘的家伙。
　　“问得好，这一轮险域航海，出发点和终点都统一都设在魔冷码头，不过二十里之外，有一个所有人都必须经过的必经点，大会工作人员已经在那里静候诸位，只有得到他们手上的印章证明，诸位才可以返航，本轮成绩也才会作数，若是有人敢偷奸耍滑中途折返，不仅没有半点积分，而且他～所在的镖局也将受到重罚，罚款三十万灵玉！”海无量答道。
　　“那具体得分呢，怎么算？”一片哄然之中又有人问道。
　　“这也很简单，按各人通过时间来算，一炷香之内通过者，得两百分，两炷香之内通过者，得一百分，三炷香之内通过者。得五十分，四炷香之内通过者，得三十分，五炷香之内通过者，得十分，至于五炷香都还不够的，那就不用算分了，因为这种人一般也回不来了。”海无量朗声说道。
　　他所说的一炷香，并非是寻常人熟知的短香，而是大会特意订制的长香。就如刚才第一轮的劫镖应对一样，时间比起常人概念中的一炷香要长久得多，否则这一段新海路来回足有四十里，别说中途危险重重，就是熟门熟路，这点时间也都根本不够。
　　听到这里，众人对于这第二轮的险域航海规则，都已经是了然于胸，接下来。就看三十二家镖局，各自如何排兵布阵了。
　　不像第一轮，虽然同样限定是金丹期高手，但第二轮对于镖师的实力要求其实并不高。哪怕是金丹初期都未尝不可，不过却有一点，航海经验一定要无比丰富才行，否则实力再高的金丹大圆满也是白搭。
　　真要是碰到个暗礁漩涡什么的。船只一旦覆没，别说金丹期高手，哪怕是元婴期高手。落在茫茫大海之中也只能是个死字，修炼者虽然口口声声要逆天而行，可在浩瀚大海面前，至少在元婴期以下的层次，还远远没有与其对抗的底气。
　　航海经验丰富的老镖师，无论哪一个镖局，多多少少都会有几个，但是这个时候，基本上就没有任何一个人会主动报名的。
　　无他，这轮比赛看似简单，实际上其中凶险，比起第一轮还要有过之而无不及。
　　第一轮是明刀明枪的让人相互厮杀，看起来血腥残酷，但好歹看得见对手，即便死，那至少也死得明明白白。
　　然而这第二轮的险域航海，那些隐藏在海雾之下的暗礁和漩涡，要命程度可远比几个金丹期的敌人要厉害得多，关键是根本连看都看不见，最后连怎么死都不知道，更别提其中还有海盗了。
　　完全陌生，完全随机，这种情况下哪怕是航海经验再丰富的老镖师，也没有半点把握可言，这要是一旦出海，能不能活着回来就只看两样东西，其一是航海技术，其二是运气，而且可以负责任的说，后者远比前者重要得多。
　　这就不叫拼命了，而是实实在在的赌命，人在很多情况下可以慷慨激昂的去拼命，但是敢于赌命的，却少之又少。
　　首先是经验老到的老航海镖师，同时又得是敢于赌命的超级赌徒，这两种特征集于一体的人，这世上根本就不存在，因为在茫茫大海之中，任何一个赌徒都绝对活不长久。
　　“还是和刚才一样，有谁愿意主动参加的，无论结果怎样，镖局都奖励五万灵玉，有要报名的没？”齐文翰依旧沿用灵玉攻势，还是那个道理，重赏之下必有勇夫。
　　然而这一次，却没有人像刚才那样积极响应了，齐天镖局的一众镖师们彼此面面相觑，一个个都缩起了脖子，不敢和齐文翰对视，生怕被这位少东家当众点名。
　　第一轮比赛，三个平日里一起共事的兄弟，就这么在众人眼皮子底下被人生生打死，场地上到现在都还留着他们鲜红的血迹，这种震撼和刺激，不是一时半会就能消化得了的。
　　而且，众人之中确实有不怕拼命的主，这种和人死磕，起码还有生还的可能性，可是要去完全陌生的危险海域航海，但凡稍微有点常识的人都知道，那简直和找死毫无区别。
　　海雾、暗礁、漩涡，还有海盗，这些单独哪一样摆出来，都还不至于让人望而却步，但是全部放在一起，这可就真的是要亲命了，众人即便对自己的航海技术再有自信，也不敢去接这几乎必死的活计啊。
　　除非有逆天的运气，再配合娴熟的航海技术，才能有一丝丝生还的可能，只不过，在场有谁会愿意把自己的性命，完全押在这运气上面？
　　五万灵玉虽好，但大家都怕有命挣，没命花啊！
　　眼见迟迟没有人主动报名，齐文翰顿时陷入了左右两难，实在不行的话，剩下唯一的办法，就只有自己以镖局少东家的身份强行选人了，毕竟总不能直接弃权吧。
　　然而，这却是最不可选的下下策，一旦真的这么做了，先不说被选中的人会不会真的配合，至少对于士气而言，这绝对是一个无比巨大的打击。（五一劳动节快乐，不要忘记去手机QQ，校花的贴身高手部落里面参加活动哦，礼品多多……这个部落，是咱们校花读者的官方交流部落。）(未完待续……)
　　PS：看《校花的贴身高手》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！
　　在这之后，若是再想让众人主动效力，甚至像第一轮那样，让他们为镖局拼死争光，那可就完全不现实了。
　　强行选人是下下策，可这比赛又不能没人去，齐文翰双眉紧锁，为难半天之后忽然一咬牙，麻痹的，要不然干脆自己亲自上阵得了！
　　也难怪齐文翰冒出这个念头，齐天镖局毕竟是他们齐家的产业，这种明摆着为镖局送命的事情，既然其他人不敢上，那也唯有他这个少东家亲自出马了。
　　只是，这样却有一个巨大的隐患，万一齐文翰这一去不回，齐天镖局从此损失一个少东家不说，关键是没人可以代替他主持大局，一旦群龙无首，那齐天镖局之前好不容易争到手中的成果，可就付之东流了。
　　何况，这种事情即便齐文翰自己真的想上，他老爹齐明远也绝对不会答应，毕竟他可只有这么一个儿子。
　　左也不是，右也不是，一时间齐文翰头痛不已，一旁宋管家也看出了问题所在，也不禁跟着犯难。
　　以宋管家和齐氏父子的交情，这种时候他倒是愿意上阵，替齐文翰排忧解难，为了齐天镖局，哪怕赴汤蹈火也在所不惜，可问题是，他是元婴期高手，而比赛规则要求却是金丹期，这可如何是好？
　　齐天镖局上下所有人，就这么面面相觑，谁也不知道该怎么办，场面随之陷入了僵局。
　　“齐兄。我去吧。”这时候林逸忽然开口道。
　　“啊？”齐文翰闻言一愣，随即吓了一跳，连忙阻止道：“不行不行，凌兄你的情小弟心领，但是这次你绝对不能去，我已经决定了，由我自己亲自上阵。”
　　林逸对于齐天镖局来说，那绝对是国宝级别的存在，这种明摆着送死的事情，怎么可能让他上阵。哪怕齐文翰自己出马，也总比让林逸去白白送死要好啊！
　　齐文翰好歹是齐天镖局少东家，这种时候挺身而出，那是责无旁贷的事情，可林逸却是外援，这次来参加南洲镖局盛会就已经是天大的人情了，怎么能让他参加如此凶险的比赛？何况，他又不是航海经验丰富的老牌镖师！
　　“齐兄，镖局上下还要靠你来主持。就好比决战沙场，哪有你这个主帅亲自上阵厮杀的道理？这要是被其他人看去，还以为咱们齐天镖局无人呢！”林逸摁住齐文翰的肩膀，正色道：“我多少有一些航海经验。对这种事情也有足够的把握，你就放心交给我吧。”
　　“不行，真的不行！这事可不是说着玩的，这种比赛就算航海经验再丰富。也很难活着回来，何况是凌兄你，我绝对不会让你去的。而且我老爹也都不会答应！”齐文翰依旧坚决摇头道。
　　“齐兄我问你一个问题，我有骗过你们吗？”林逸忽然问道。
　　“没有啊。”齐文翰不由一愣。
　　“那你有见我干过没把握的事情吗？”林逸又问道。
　　“这个……好像也没有……”齐文翰挠了挠头，对方虽然屡屡做出惊人之举，但仔细想来，桩桩件件又似乎都在他的把握之中，没有半点出格勉强的感觉。
　　“那不就得了，我既然都说了有把握，那自然就是有把握，你看我像是那种随便拿自己性命开玩笑的人吗？”林逸哈哈一笑，一把拿过齐文翰手上的报名表，不等对方反应过来，刷刷几笔铁画银钩，就把凌一的大名给填了上去。
　　齐文翰和宋管家看着这一幕，顿时哭笑不得，一时之间都不知该如何是好了，虽然他们本能的觉得不能让林逸出马，但是林逸都做到这一步了，他们还怎么拦？总不能撕破脸皮强行不让他上吧？
　　至于齐天镖局其他一众镖师，看向林逸的目光则是一个个越发敬畏起来，之前他们只是敬畏林逸的地位和实力，但是此刻，他们更加敬畏林逸的勇气。
　　任何敢于赌命的人都是不能招惹的危险人物，而至于林逸这种，兼具实力和地位，同时还敢拿自己性命来赌的人，则更是战神一般的存在，只可俯首膜拜，不可有丝毫不敬。
　　“呵呵，去交名单吧。”林逸笑着将报名表递还给齐文翰，之所以这么做，无非也就是帮齐天镖局一个忙而已，正如林逸自己所说的，这种事情对于其他人来说极度危险，但是对于他来说，也就是小事一桩。
　　诚然，林逸的航海经验并不丰富，别说暗礁、漩涡之类的隐秘威胁，哪怕只是单纯在海雾之中驾驶船只，都未必能够多么娴熟，但是这就已经足够了，以他的手段，应付这场比赛轻轻松松，不在话下。
　　齐文翰和宋管家只得相视苦笑，这张报名表接也不是，不接也不是，不过眼看着林逸心意已决，他们也知道以对方的性格，劝是肯定劝不回来了，也不好再多说什么，只能在心中默默感激。
　　齐天镖局这边，因为林逸的挺身而出，替齐文翰解了围，出战人选倒是不成问题了，不过其他家镖局，却还依然在犯难。
　　没办法，这种事儿谁也不乐意去，悬赏再多也没用，齐文翰给出五万灵玉已经算是很大方了，连这样都没有效果，何况是其他那些镖局？
　　还是那句话，灵玉这玩意儿那得有命挣，同时也得有命花才行啊，这完全是送死的节奏，大家又不是傻子……
　　在这第二轮比赛面前，平常屡试不爽的重赏之下必有勇夫，都难得失去了效果，悬赏再多都没有用，而其他镖局又不像齐天镖局这样，有林逸站出来给它们解围，它们唯一能选的做法，就是齐文翰刚才考虑过的下下策，强行选人。
　　谁都知道这个办法很伤士气，如果有的选择，根本没人愿意做出这种选择，如果可以弃权的话，很多镖局都恨不得主动弃权，反正这种强行点将的方式，他们也不指望能够获得多少积分，还不如理智一点保住士气呢。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）(未完待续……)