第04422-04431章
　　PS：看《校花的贴身高手》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！
　　只可惜，历来的南洲镖局盛会，从来都没有给出过弃权的权力，任何一轮比赛环节，一旦某家镖局弃权，那它失去的绝不仅仅是这一轮比赛的积分，而是从此彻底被南洲镖局联盟除名。
　　那种下场，对于任何一家镖局来说，无异于灭顶之灾，因为只要失去南洲镖局联盟的庇护，那就必然会成为南洲这些海盗们的猎物，到时候死都不知道怎么死的，更别说站稳脚跟做镖局生意了。
　　两害相侵取其轻，大家都是被逼无奈，没办法的办法，既然不能弃权，那也只能咬着牙强行选人出战了。
　　不过这么一来，明摆着要去送死的比赛，各家镖局基本都不再奢求积分了，转而非常务实的尽量将损失降到最低，那些备受倚重的镖局好手当然不舍得推出来送死，所以这一轮很多镖局派出来的，纯粹就是一群老弱病残。
　　这其中绝大数人，都是本身没什么实力，也没什么拿得出手的能力，有不少还都是年轻时押镖受过重伤，至今都留着严重的后遗症，甚至还有干脆就是病重濒《死的，与其继续混日子等死，倒不如趁这个机会，给家里赚点儿灵玉了。
　　何况，这种时候即便他们自己不想上，镖局也会把他们强行扔出来，不上也得上，如果现在闹事，之后绝对死得更惨，所以不认命也不行啊。
　　和第一轮比赛一样，比赛开始之前。各家镖局都要将参赛者名单，集中交到评审裁判组手上，然后全场公示出来。
　　因为第一轮表现出彩的缘故，齐明远本来还心情大好，然而等接过儿子齐文翰手上递过来的报名表，看到上面凌一的大名，顿时就惊呆了，随即二话不说，下意识就要一个耳光扇过去，当场就准备发飙！
　　“你特么是不是疯了？！”齐明远瞬间火气爆棚。指着齐文翰的鼻子怒骂道，如果不是顾忌旁边还有其他五大镖局的头头，他这会儿甚至都有心把齐文翰吊起来打一顿了。
　　“老爹你先消消气，不要动怒。”齐文翰就知道会有这一出，只得苦笑着解释道：“其他人都不肯去，儿子我本来想着是亲自出马的，可是凌一说他有把握，非得把这活揽过去，连报名表都是他自己抢过去填的。我也拦不住啊。”
　　“拦不住也得拦！这种明摆着去送死的比赛，人家是好心帮咱们解围，但咱们可不能坑人家，连这点道理你都不懂吗？”齐明远恼怒的瞪了齐文翰一眼。随即道：“也不用你亲自上，看看人家是怎么做的，你就不会学着点，随便找个老弱病残应付一下？”
　　“可就算是老弱病残。这种事情强行选人也太伤士气了，而且还容易在大家心里留下阴影，长远来看于镖局大不利啊。还不如我自己上呢……”齐文翰皱眉道。
　　从小接受精英教育，他深知人心向背乃是任何一方势力成败的关键，一旦失去人心，别说齐天镖局才是新晋的五大镖局之一，即便是四海镖局那种传统豪门，都将步入支离破碎的噩梦深渊，这个代价太大，任何人都承受不起。
　　“谁说就一定要强行选人了，还动不动就你自己上，你是谁啊？你是齐天镖局少东家，以后要当家做主的，做事情能不能动动脑子？”齐明远一脸的恨铁不成钢，狠狠敲了敲齐文翰的脑袋。
　　“那老爹你说怎么办啊？”齐明远一手捂着脑袋无奈道。
　　“笨呐，唐老八不是一直在说，他天天被旧伤折磨得不想活了吗？你让他去不就得了！”齐明远瞪着眼睛撇嘴道。
　　齐文翰一愣，随即才想起这个唐老八，这人在齐天镖局已经干了不少年头，也算是一个老资格的老镖师了。
　　听说他年轻时候，倒是在这南洲海域闯出过一点名堂，也曾是七个不服八个不忿的主，不过好勇斗狠之人一般都难有好下场，这个唐老八也不例外，一次失手战败之后，被人将全身大骨头一根根全部打断，连内脏都被自己的骨头戳破，几乎都快去找阎王爷报到了。
　　最后虽然被人救回一条小命，也勉强恢复了一点实力，但却从此留下了严重的后遗症，加入齐天镖局之后，刚开始还可以勉强坚持，不过时间一长，尤其吹多了海风淋多了海雨，后遗症就发作得越来越频繁，而且一次比一次严重，简直生不如死。
　　曾经有好几次，这个唐老八都被折磨得生无可恋，想着自杀了断，甚至都做出了尝试，不过都被旁人阻止了，现在被镖局当闲人一样养着，只能靠喝酒来麻痹自己，每天都喝个酩酊大醉，浑浑噩噩。
　　“这次对唐老八来说，正是解脱的好机会，还能给他家里挣一笔数额不菲的安葬费，无论对他还是对咱们镖局，都是好事一件，何乐而不为？”齐明远谆谆教导道。
　　“话是这么说没错，可是老爹，这只是最消极的做法，只是应付差事而已，这样根本不可能得分啊。”齐文翰皱眉道。
　　“得分？你小子竟然还指望在这个环节得分，你特么是不是傻啊？”齐明远不可思议的看了齐文翰一眼，不露痕迹的指了指旁边不远的海无量，压低声音道：“知不知道为什么会有这第二轮比赛？”
　　“难道不是你们五个人一起商量出来的？”齐文翰不由奇怪道。
　　“那只是名义上这么说而已，实际上这第二轮比赛，纯粹就是四海镖局提出来，然后各种威逼利诱，以它江湖老大的地位强行通过的。”齐明远没好气的解释道。
　　齐文翰顿时无语了，他还真不知道，其中竟然还有这样的内幕。
　　“这下你懂了吧，魔冷海域本来就是四海镖局的主场，这段所谓的新海路，对于我们这些人是陌生的，但是对于他们来说，你觉得也是陌生海路吗？所以说，这根本就是给他们自己量身定做的比赛，有希望得分的，当然也只有他们自己，其他三十一家镖局都只是陪太子读书而已，得分什么的，纯属是痴心妄想。”齐明远唏嘘感叹道。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）(未完待续……)
　　这是显而易见的事情，四海镖局费这么大周折，强行通过这项比赛，就是为了能够借此迅速拉开分差。
　　否则若是很容易得分，让其他镖局也跟着一起轻松混分，而完全拉不开分差的话，这一番“心血”岂不是白费了，四海镖局那才真叫有病呢。
　　“其他人不敢说，但是凌兄，既然他说有把握应对，那就一定是有把握，他不是那种逞强装英雄的人。”齐文翰却是摇头道。
　　“哎呀，你这孩子怎么这么死心眼呢，凌一对咱们镖局不仅是大恩人，更是至关重要的盟友，哪怕他自己说有把握，这种事情也不能让他去冒险啊！”齐明远都快跟自己这个亲儿子急眼了。
　　本身实力天赋超强，又是洪氏商会的名誉副会长，而且还和东海神尼的亲传弟子关系密切，这种种光环加在一起，林逸绝对是未来潜力无限的潜力股，齐明远能够带着齐天镖局走到今天，对这一点自然是看得门清。
　　“反正凌兄他自己怎么说，我就怎么信，老爹你要是不放心的话，就自己去说服他，我可没这本事。”齐文翰索性撂挑子道。
　　“我……”齐明远顿时一肚子脏话，也就是顾忌着周围这么多大人物。才生生给憋了回去，狠狠点了点齐文翰的脑袋。一脸着急的来回踱步，活脱脱就是一只热锅上的蚂蚁。
　　齐文翰摊了摊手，一副死猪不怕开水烫的架势站在一旁，不管老爹怎么苦口婆心，就是不松口，因为他知道松口也没用，林逸这种人一旦认定了某件事情，别人根本劝阻不了。他再去劝也只是自讨无趣。
　　说了半天，最后齐明远也没辙了，只能和齐文翰两人大眼瞪小眼，就和齐文翰知道劝不了林逸一眼，他也劝不了齐文翰，能有什么办法？
　　身为五大评审裁判之一，如果不是特殊情况。齐明远是不能下台离开众人视线的，否则会被视为暗箱操作，而他和林逸之间的关系，远不如他儿子齐文翰来得熟稔，很多话齐文翰可以说，他却不能说。何况说了也未必管用。
　　没办法，齐明远最后只能硬着头皮将凌一的名字报了上去，不过还是免不了拉着齐文翰一通嘱咐，让他回去提醒林逸，这种比赛千万不要勉强。一旦发现事不可为，就立即中途折返。
　　中途折返没有积分。虽然基本上也等同于弃权，但不至于像赛前就公然弃权这么严重，不至于被南洲镖局联盟出名，只是要付出三十万灵玉的代价罢了。
　　三十万灵玉，这对于任何一个镖局来说都不是小数字，如果一般镖师敢这么做，那绝对是被活活打死的下场，但是用三十万灵玉，如果能够换来林逸的安全返航，无论齐明远还是齐文翰，都不会觉得有半点吃亏，反而会觉得大赚特赚了。
　　相比第一轮的劫镖应对，这第二轮险域航海的报名过程，就明显拖延多了，虽然只要一个人，但是每一家镖局的参赛者名单就和难产一样，久久给不出来，直至额外等了足有半个时辰，在大会工作人员的各种催促声中，三十二家的参赛名单才算终于勉强交齐。
　　在大会工作人员组织下，众人集体转移阵地，浩浩荡荡来至魔冷码头。
　　而此刻码头早已被清场，原本那些来往繁忙的船只都被拦在了一旁，只有三十二艘帆船彼此隔着二十米的距离，在码头上呈一字型排开，为了确保公平，这三十二艘帆船都是南洲各个海域最常见的型号，都是统一制式的新船。
　　在齐文翰为首的齐天镖局众人目送之下，林逸登上五号帆船，其他三十一家镖局的参赛者，也都按照各自镖局上届盛会的名次，登上各自的帆船就位。
　　走进驾驶舱，林逸四处打量了一番，和他之前那次走镖时候用的帆船设置，基本就是完全一样的，所以倒不用担心不会驾驶，顶多也就是不那么娴熟罢了。
　　而在驾驶舱之中，除了罗盘、航线图等各种必备常规物件之外，唯独有一件东西却是本次大会额外添加的，一个小玉牌阵法，上面所标识的数字和帆船序号一样，五号。
　　在天阶岛混迹了这一年多，从北岛到中岛，再到如今的南洲，林逸已经开了不少眼界，尤其结交了天行道、洪钟这种见多识广的忘年挚友，很多东西即便没有见识过，也能猜出一二。神医郡王妃地址：【
　　这个标着数字的小玉牌阵法，不出意外应该是一组子母阵，眼前这个是子阵，而母阵应该就在魔冷城内，各个数字一一对应。
　　如果这艘五号帆船出事，尤其是船毁人亡的话，五号小玉牌阵法也会被随之毁掉，母阵那边就能立即收到消息，守在魔冷城的众人，自然也就知道发生什么了。
　　昂扬的号角响起，魔冷码头三十二艘帆船，同时扬帆，沿着既定的方向路线，不分先后一同出发。
　　“一定不能出事啊！”齐文翰看着林逸的五号帆船默默祈祷，虽然他确实相信林逸不会做没有把握的事情，但这个时候心里还是忍不住抖得慌，不怕一万，就怕万一，林逸真要是出点什么事，那他可真的万死难辞其咎啊。
　　齐文翰这边紧张得不行，但是其他家镖局的这些负责人，却没有什么担忧的神色，完全就是一副无所谓的态度，因为上阵的都是一些老弱病残，谁都知道这一出发，基本就回不来了，所以根本不会抱有什么希望。
　　唯一例外的是四海镖局，他们倒是不担心，而是显得胸有成足，志在必得，似乎这第二轮比赛积分，在他们眼里就是煮熟了的鸭子，飞都飞不走了。
　　不说等在码头这些人的众生百态，三十二艘帆船出发之后，因为大家都是同一型号的新船，刚开始的常规海路阶段，彼此之间都还是齐头并进，就算略有差距，那也是小到可以忽略不计。
　　PS：看《校花的贴身高手》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！
　　不过，等到真正完全进入陌生新海路之后，差距，一下子就凸显出来了。
　　漫天海雾笼罩之下，能见度不知不觉间就已经降到了二十米之下，三十二艘船之间，彼此仍然可以听到对方乘风破浪的声音，但是却已经看不清轮廓，有的甚至连轮廓都没有了。
　　能见度，对于所有航海者来说，都是最关键最重要的一项，一旦能见度降低，就意味没有办法提前观察环境规避风险，当眼睛失去作用，尤其还是在这么一段完全陌生的新海路，其之致命可想而知，是死是活，一切只能靠运气。
　　饶是航海经验再丰富的老手，面对这种情况也得心里发抖，不过林逸这个明明没什么经验，对于航海仅限于最基本的船只操控，甚至都还没办法操控自如的家伙，此刻却是一脸笃定和自信。
　　砰！旁边不远处猛然传来一声巨响，随即就听到海水疯狂灌进船舱的声音，同时还伴随着声嘶力竭的呐喊呼救声，只是这个声音，很快就被巨浪给淹没了。
　　毫无疑问，旁边不远+处的这艘船，肯定是撞上了暗礁，才落得船毁人亡的下场，不过这都是没办法的事情，这种能见度连二十米之外的船只都看不清，更别说是隐藏在海面之下的暗礁了。
　　这边的声音还没完全消退下去，紧接着另一边，突然又是“砰”的一声巨响，下场跟这边如出一辙，又是暗礁。
　　这才刚出发，眨眼之间左右两边的船就已经相继覆没。至于离得更远的地方，恐怕也有很多人遭遇了同样的下场，只不过都被周围的风浪声掩盖，林逸听不到罢了。
　　面对这一切，正常人都是战战兢兢，如履薄冰，甚至忍不住要生出逃跑的念头了，尤其如果是处在林逸这个位置上，齐文翰早就说过，只要他能够平安回去。就算半途折返也都没事，换做是其他人，这时候早就不顾一切调转船头了。
　　不过林逸却丝毫没有这样的打算，哪怕他也看不清前方到底是什么情形，会不会立马就步上其他船只的后尘，撞上暗礁落得船毁人亡，但是始终镇定自若，而且可以说是异常的笃定。
　　无他，林逸对此有着绝对的把握。单靠他自己的感知固然无法完全判断前方情形，但是别忘了，他身上的玉佩，那可是天然就有着预警功能。准确度百分之百！
　　这个场合，这个处境，正是最大限度发挥玉佩预警功能的时候。
　　不知道暗礁在哪里，没关系。不知道前方是否有漩涡，没关系，不知道定点海盗在什么地方。也没关系，只要玉佩预警声一响，马上改变航向，调整到不预警的航线，自然就万事大吉，轻轻松松规避一切不可感知的风险。
　　玉佩这个预警能力，简直就是为眼下这个环境量身打造，有着如此牛逼逆天的金手指辅助，林逸驾起船来，那可是真的轻松加愉快。
　　如果透过层层海雾，从半空中看下去，此时就会看到一个极为奇异的景象，苍茫大海之上，后方到处都是一艘艘的残骸，而在前方海面，五号帆船却不断走着各种诡异的路线，一会儿之字形，一会儿又是蛇形，总之就是不好好的走直线，怎么扭曲怎么来。
　　然而就是这种诡异扭曲的路线，却令它好似长了天眼一般，极为巧妙的愣是避开了所有暗礁，甚至连时不时冒出的巨大漩涡，也都被它贴着边通过，场面看着着实险象环生，惊险至极，唯独林逸这个船只操控者，心中倒是踏实得很。
　　这一轮比赛，果然和众人事先预想的如出一辙，尚还没到半途，三十二家镖局就几乎已是全军覆没，林逸所过之处，时不时就能看到船只残骸，同时还有海中翻涌的肉食性怪鱼，至于那些镖师，则是连尸体都找不到了，妥妥的尸骨无存。
　　如果没有玉佩预警，估计就连林逸，也得步上众人的后尘，被这些凶猛嗜血的肉食性怪鱼填进肚子，当然，世上没有如果这一说，而且真要是没有玉佩这个倚仗的话，林逸也不会逞强主动上阵。
　　“二十一艘。”林逸在心中默默盘算，这是他一路以来见到的残骸数量，也就意味着这一轮险域航海，至少有二十一家镖局已经被淘汰出局，这都还只是眼前切实看到，如果算上其他一些没看到的，总数字只怕都已经快逼近三十了！
　　如此之高的淘汰率，实在是令人发指，而且林逸还注意到，那些残骸之中不乏一些高排位的编号，比如说二号，这就代表着就连神风镖局这样的传统豪门，也都跟其他镖局一样折戟沉沙了。
　　“这么危险的比赛，正常应该没人能够完成吧，也不知道谁设计出来？”林逸不由有些奇怪道。
　　这一点他感触最深，不仅是途中看到的那些船只残骸，关键是他自己走的路线，回想起来也是怎么看怎么奇怪，这条海路的复杂险恶程度，实在是远远超乎常人想象。
　　如果没有玉佩预警这种金手指协助，别说是比赛了，就是慢慢腾腾一点一点探索，那至少也得耗上个把月的工夫，才能勉强探出一条通道来，否则绝对来多少死多少，总而言之，这根本就不是可以拿来比赛的地方。
　　林逸心中正犯着嘀咕，忽然一个拐弯之后，前方不远处，传来一阵与寻常风浪不一样的声音，仔细一听，这分明是有船在前面疾行！
　　林逸不由一惊，前面到底是何方神圣，竟然还真有能够在这种海路上驰骋的高人？而且听这速度，那可是一点都不慢啊！
　　因为有海雾遮掩的缘故，林逸看不清前面那艘船的编号，甚至神识也被阻隔，不过至少可以判断出一点，肯定也是这次比赛的参赛船只，要不然谁吃饱了撑着，来这种险恶地方航海？
　　后方林逸在纳闷的同时，前方这艘帆船之上，掌舵的一个中年男子，也同时察觉到了林逸的存在！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）(未完待续……)
　　PS：看《校花的贴身高手》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！
　　这让他不禁同样大吃一惊，震惊程度甚至比起林逸还犹有过之。
　　“什么情况？难道是捞现成的？”中年男子顿时又惊又疑，他名王白条，曾经乃是魔冷海域最出名的海盗之一，不过之后被海无量收服，成为了四海镖局的镖师。
　　其他的不说，要说对魔冷海域的熟悉程度，天底下绝对没有任何一个人能比得过他王白条，毕竟他可是从小在这里出生长大，无论之前干海盗，还是之后干镖师，都是在海上来回走，那可是绝对的坐地炮地头蛇。
　　尤其是这段海路，他为了这次比赛，专门花了两个月的时间一点一点测量，才终于找出一条最安全的来回路线，除了他自己，天底下没有第二个人知道！
　　所以对于这次比赛，王白条可谓信心十足，其他所有镖局全军覆没，唯独代表着四海镖局的一号帆船成功返航，这是海无量给他定下的要求。
　　本来一切都很顺利，该翻的船都已经翻得差不多了，只是王白条万万没想到，这时候居然还会杀出一个程咬金！？
　　王白条根本就不相信，这家伙是凭借实力追上来，因为航海技术再好也绝不可能做到这一点，唯一可能的解释，就是这家伙跟着自己走过的路线，一路都是在捡现成，这才说得过去。
　　“这怎么行？要是让这家伙也安然无恙的跟回去，那海总镖头不得扒了我的皮啊？”王白条顿时吓出一身冷汗。
　　别看海无量是干镖局的，但做起事情来，下手却比任何一个海盗都要狠辣得多。要不然当初他也不会就这么被收服了，借他王白条十个胆子，也不敢回去面对海无量的怒火。
　　虽然打定主意要干掉后边的船只，不过在弄清楚虚实之前，王白条倒也不敢冒然行动，在这地方，杀人不见得一定要面对面死磕，这条海路天然就是一个巨大的死亡陷阱，只要利用好了，别说杀一个人。一万个人都照杀不误。
　　两艘帆船一前一后，保持着不远不近的距离，就这么维持了片刻，不过紧接着，前方一号帆船就突然改变了航向，走了一个幅度极大的之字形，倒不是刻意要这么做，而是前方暗礁密布，不这么走根本过不去。
　　与此同时。王白条也在借这个机会，进一步观察后面那艘船的动作，跟不上来最好，那肯定得死在这片暗礁群上。如果跟上来，那就证明后面这船确实是在捡现成，而且已经死死盯住了自己。
　　虽然不知道对方有什么绝技，能够在这阻断修炼者神识的海雾中盯住自己。但是对方的确是做到了！
　　片刻之后，王白条眼中冷光一闪，听这水声。那艘船竟然真的跟了上来，这家伙果然是个捡现成的跟屁虫！
　　从头到尾，王白条就没考虑过人家是凭着自身实力在航海的可能性，因为在任何人的认知当中，这种可能性都不存在，没有例外。
　　殊不知，天底下有些事情，真不是平常人能够想象的。
　　“这家伙技术不错啊。”王白条撇嘴冷哼了一句，如果在寻常海域这么跟船，那没有什么难度可言，但是在这浓厚海雾的干扰之下，走这种大幅度的之字形，却还能保持不被甩掉，这可就很考验功力了，如果经验不够老道，根本做不到这一点。
　　照这么看来，王白条自知想要单纯靠速度甩掉后面那艘船，应该是很难了，哪怕他知道安全路线，也不敢真的将速度提起来，这地方危险实在太多，稍有点意外就是船毁人亡，谁也不敢冒这个险。
　　不过随即王白条嘴角却露出了一抹阴险的狞笑，既然你一心要跟在后面捡现成，那就好好给我跟紧了，正好老子给你加点料！
　　一前一后，两艘帆船破浪前行，后面五号帆船驾驶舱内，此刻林逸心中则是越发惊疑起来，自己能够一路平安无事，全是靠了玉佩预警，可是前面这艘船是什么情况？总不能对方也有玉佩吧？
　　不过根据林逸的观察，发现前面这艘船选择的路线，尤其是在各种拐弯的时候，远比自己要流畅得多。
　　他自己只有在接到玉佩预警之后改变方向，很多时候一次调整不到位，还得反过来再调整一次，所以导致路线非常扭曲僵硬，但是前面这艘船不一样，每次都是非常准确的提前入弯，感觉就好似知道安全路线一般，那叫一个流畅自然。
　　“看来这号称绝对公平的南洲镖局盛会，也还是免不了见不得光的猫腻手脚啊。”林逸面带嘲讽的笑了笑，要说前面这艘船没有事先做过周密准备，打死他也不会相信，哪怕对方同样有金手指，也不可能做到如此浑然天成吧。
　　不过这样一来，跟在这艘船的后面倒是省了林逸不少事儿，至少接到玉佩预警的时候，不会像刚才那么手忙脚乱，只要听着前面的水声变化，就可以提前做好准备了，倒是轻松自如了许多。
　　从头到尾，林逸并没有想过要去超越前方这艘船，一来没有这个必要，毕竟这轮比赛不是按名次计分，只要在一定时间内能够成功返航，就能获得相应的积分，彼此并不完全是你死我活的竞争关系。
　　二来这条海路实在是太过危险，林逸即便有玉佩预警，可以立于不败之地，但也不敢轻易冒进，因为那么做就等同于作死。
　　说实话，他本身的航海水平恐怕连入门级都算不上，仅限于会操控船只罢了，这都还没有完全熟练，真要是跟那些真正的航海高手竞争起来，极有可能忙中出错，到时候连玉佩预警也救不了他。
　　林逸对此也有自知之明，所以他不会去干蠢事，现在唯一要做的，就是稳稳当当的到达必经点之后返航，其他一切杂念都是浮云。
　　忽然，玉佩频繁的预警声再度响起，林逸听着前方船只的水声，发现其正在大幅度向右偏转！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）(未完待续……)
　　PS：看《校花的贴身高手》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！
　　林逸当即不假思索，同样做出了右转的决定，前面那人明显是知道安全路线的，跟着他走肯定没错。
　　然而紧接着，林逸突然眼皮一跳，在他做出右转的动作之后，玉佩预警声非但没有消弱下去，反而变得越发短促激烈了起来！
　　还没有摆脱危险？林逸顿时一惊，下意识确认了一遍前方船只的位置，发现确实就是在右边方向，没错啊？
　　林逸不敢怠慢，当即重新调转船头，改成大幅度向左周旋，片刻之后，玉佩预警声这才总算停了下来。
　　“难道前面那人也终于出错了？”林逸暗暗惊疑，虽然这一路过来，可以确定前面那人必然掌握着安全路线，要不然他也不可能到达这个地方，理论上只要紧跟他，应该不会出什么问题。
　　不过，当前面那人的选择，相比起自己的玉佩预警，林逸当然是毫不犹豫选择相信玉佩预警，毕竟人总是会犯错的，但是玉佩却从来不会。
　　林逸不知道的是，就在他重新调转船头之后不久，前方那艘船只经过之后，海中突然出现了一个巨型漩涡，其汹涌澎湃程度足可将任何一艘帆船拖拽进去，船毁人亡那是必然的下场，唯有宝船这种级别的海上巨无霸，才有可能顺利通过。
　　如果林逸没有及时调转船头，而是傻傻一直跟着前面的话，下场可想而知，一旦船被毁掉，那真是叫天天不应叫地地不灵。哪怕以林逸的实力，也没有丝毫幸存下来的可能。
　　“嘿嘿，这回看你怎么死！”王白条听着后方不远处那漩涡汹涌声，在一号船中哈哈狂笑，这种情况根本都不用去看，就算是天王老子跟在后面，那也都必死无疑了。
　　不同于明确存在的暗礁，漩涡的存在，对于任何一个经验老到的航海者而言，那都是非同头痛的事情。原因就在于它的不确定。
　　不知道在什么地方、什么时候出现，然而一旦出现，都是毁灭性的灾难，基本上任何一艘制式帆船被拖拽到漩涡之中，都只有同一个凄惨下场。
　　身为坐地炮地头蛇，王白条对魔冷海域的一切都是了如指掌，尤其是各处暗礁的分布情况俱都了然于胸，然而即便是他也都根本算不到漩涡会在何时何地出现，不过唯独此处的漩涡。却是一个例外。
　　无他，这不是一个普通漩涡，而是一个传说中的饵涡。
　　饵涡一说，其他地方都没有。唯独在南洲海域这边，祖祖辈辈口口相传，乍听起来非常神奇，其实乃是因为南洲海域暗礁密布。加上其中某些特殊地形地貌，天然而成，也算是一种难得的自然奇观。
　　据说在平常时候。饵涡隐藏在海面之下静如止水，常人既看不到，也感觉不出来，然而一旦有船只从其位置经过，其引发的水流涌动，就如投下了诱饵一般，隐藏无形的巨大漩涡立马就会随之出现，将后面经过的船只瞬间吞没，这便是传说中的饵涡。
　　饵涡的存在，对于第一艘经过的船只而言，乃是安然无害的，但是对于跟在后方的船只来说，却是毁灭性的灾难，以前南洲很多探险船队，其他各种危险都可以顺利趟过，唯独就死在饵涡的手中。
　　没办法，饵涡一旦被惊醒，出现的速度极快而且极其突然，而跟在后方的船只，往往对为首的领头船只又有着巨大的依赖惯性，第一时间根本反应不过来，就算反应也已经为时已晚了。
　　这个饵涡，就是王白条给林逸准备的死亡陷阱，如果只是单纯为了规避前方暗礁群，向左转向右转都未尝不可，而正常为了不去引动饵涡，王白条一般都是向左的，唯独这一次为了对付林逸，他选择了向右。
　　“这下没问题了，三十二家镖局，三十一家船毁人亡，就我一人安全返航，海总镖头这下总不会再怪我了吧！”王白条洋洋得意的哼起了小曲儿。
　　四海镖局的实力，在三十二家镖局之中本就是首屈一指的存在，再加上这第二轮险域航海的拉分，包括其他四家大镖局在内，这下都绝对是望尘莫及了，拿下大会第一就如探囊取物，轻而易举。
　　然而，王四条这边小曲儿都还没唱一半呢，左前方不远处，忽然斜插过来一艘帆船，彼此距离实在太近，几乎都快撞在一起了，船帆上面一个巨大的“五”字，清清楚楚的映入王白条的眼帘。
　　“卧槽！这是齐天镖局的船？！”王白条差点没把魂给惊出来，当场一个踉跄就跌坐在了甲板上，一脸见鬼的惊骇表情：“这特么不会是鬼船吧？”
　　他当然猜得出来，这艘齐天镖局的五号帆船，肯定就是刚才跟在自己后边那艘，但问题是这家伙不是被饵涡给吞了吗？怎么就从旁边窜出来，还莫名其妙跑到了自己前头？
　　使劲甩了甩脑袋，王白条狠狠给自己两个耳光，这才勉强从震惊中清醒过来，一边重新站起来掌舵，一边咬牙切齿的看着前面五号帆船：“麻痹的，这家伙到底什么鬼名堂，竟然能够从左边钻过来，走狗屎运也不是这么个走法吧？难道他也知道安全路线？”
　　仔细一想，王白条很快又推翻了这个猜测，因为这项比赛是四海镖局临时提出来的，其他镖局不可能有所准备，而且这条海路也都是他王白条一个人在测，安全路线就只在他的脑子里，连海无量都不知道，何况是其他人？
　　想来想去，王白条最后得出了一个见鬼的结论，那就是这齐天镖局的这家伙，还真就是走了逆天的狗屎运，刚才在饵涡那一带没跟住，结果误打误撞逃过一劫，从左边方向绕过来了……
　　“不管你是什么运气，竟然敢跑到老子的前面来，那也别整虚的了，老子干脆撞死你！”王白条当即发狠，别忘了他可是海盗出身，在海上见到其他船只的第一反应，绝不会是友好打招呼，而是想方设法把对方给弄沉了！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）(未完待续……)
　　PS：看《校花的贴身高手》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！
　　砰！一号帆船猛然调整方向加速，直挺挺的冲着五号帆船的侧面就撞了上去，一副弄不死你就弄死我自己的惊悚架势。
　　其他方面也许不行，但要说撞船，王白条的水平那绝对是登峰造极，他以前就是吃这行饭的，别说当海盗的时候，就连他之后加入四海镖局干镖师，也没少撞沉别人的船只，只不过对象换成了海盗而已。
　　林逸立足未稳，这一下差点就吃了大亏，亏得玉佩预警及时，他在最后时刻勉强将帆船位置调整了过来，否则以对方的来势汹汹，真要是被撞中侧面，不说整艘船被腰斩，至少翻船是板上钉钉的事情。
　　即便如此，林逸这艘五号帆船也都被硬生生撞得偏离安全路线，差点就一头撞上旁边不远的暗礁，下场可想而知。
　　以林逸略显生疏的驾船技术，能够在这种情况下最终稳住方向，都已经是颇为难得的事情了，然而王白条却没打算这么轻易放过他，一次不行再来一次，两次不行再来三次。
　　反正以彼此双方的位置，王白条这｀｀边是占据了绝对的主动，处在前方的林逸，根本就连还手的机会都没有，只能任他蹂躏。
　　砰！船身又是一震，因为提前有所防备，这一次倒是没有像刚才那么措手不及，不过也同样好受不到哪里去。
　　“不知死活！”林逸眼神之中杀机一凛，换做其他人处在他这个位置，这时候唯一的应对办法，估计就是加快速度摆脱对方，但是在这条完全陌生却又危机四伏的海路。不计代价的提升速度，无异于自寻死路。
　　事实上，这也正是王白条此刻在打的主意，在他眼里五号帆船只有两种选择，要么被自己生生撞沉，要么加快速度摆脱自己，而无论哪一种，最终都是难逃一死。
　　然而他不知道的是，林逸其实还有第三种选择，干脆跳船过来。杀了他王白条！
　　对于林逸来说，杀一个金丹期高手实在是再简单不过的事情了，杀完之后，如果自己那五号帆船没事，那就跳回五号帆船继续完成比赛，如果出事了，那就干脆就地驾着一号帆船回去。
　　反正比赛是看人的，又不是看船的，只要林逸安然回去。到时候照样是齐天镖局得分。
　　这边王白条还在得意洋洋，以为彻底将林逸逼入了死胡同，殊不知他自己才是站在了鬼门关前，一旦林逸行动。他就得去向阎王爷报到了。
　　信心十足，王白条当即第三次发起冲撞，眼看着就要撞实，却发现前面五号帆船突然船帆一转。竟是改变方向，直接朝着右边去了。
　　“想跑？！”王白条眼皮一跳，下意识就要追上去。然而紧接着忽然一惊，按照他之前探测的安全路线，这时候可是必须得左拐啊！
　　如果往右边走，虽然也不是完全不行，但他之前探测的时候，即便用小船都很难通过，何况是这种大型帆船，根本就没有安然通过的可能，反而左边倒是通畅得多。
　　“哼，既然反正都是死，那老子就放你一马，让你去自生自灭算了。”王白条很有些遗憾的骂骂咧咧，随即调转船头往左边去了，毕竟他总不能为了撞沉林逸，把自己也搭进去一起陪葬吧。
　　一边幻想着林逸船毁人亡的凄惨死状，一边得意的哼着小曲儿，王白条重新心情大好，但是没过多久，当看到斜前方一艘小船的轮廓，在海雾之中缓缓变得明朗之后，王白条顿时就高兴不起来了，脸色瞬间变得无比难看。
　　这艘船的吨位极小，几乎都还不到王白条帆船的十分之一，上面只能堪堪坐五个人，如果正面冲突的话，王白条完全可以直接碾压过去，但是借王白条一百个胆子，他也绝对不敢这么做。
　　因为小船上悬挂的骷髅黑旗，他是再熟悉不过了，这特么是海盗啊！
　　按照比赛规则，海路之上会随机一个位置，通过飞行灵兽直接空投的方式，安插定点海盗，因为这是由五个评审裁判各自提供坐标随机打乱，所以即便是四海镖局，事先也完全没办法预测，对于王白条来说，这也是唯一的未知因素。
　　万万没想到，做了这么周密的准备，最终竟然还是撞上了定点海盗，人算不如天算，这特么难道是天意吗？
　　不等王白条进一步反应，那边的定点海盗，已经气势汹汹的杀了过来。
　　王白条顿时眼前一黑，气得吐出一大口鲜血，因为他这时候忽然想起，之前那五号帆船右转得非常突然，在这种极度危险的海路即便要逃，也不可能冒然转向，现在这么看起来，好像并不是狗急跳墙这么简单，而根本就是意味深长啊……
　　虽然是金丹期高手，但王白条从来就不相信，世上真有什么能够未卜先知的神通广大之辈，他觉得这都是被人吹出来的，但是今天，他终于相信了，只不过相信得太晚了……
　　魔冷码头，一众人都在翘首以盼，各大镖局的负责人虽然不抱什么期望，但是总归还存着一丝丝侥幸，哪怕派出去的都是老弱病残，可是万一走逆天狗屎运呢？
　　其他人倒还罢了，心存侥幸也不会太过紧张，不过齐文翰这边，这可是真的心急如焚，一边要时刻盯着远处是不是有船只回来了，一边时不时就要瞄一眼长香烧了多少，同时还得看着玉牌子母阵，看看五号玉牌是不是安然无恙，一双眼睛根本都不够用的。
　　众人出发不久之后，各家镖局负责人心中的那一丝侥幸，就被彻底粉碎，玉牌子母阵这里可谓情况不断，总共三十二块玉牌，几乎是一块接着一块砰然碎裂，短短不到半柱香的工夫，三十二块玉牌就碎掉了整整三十块！
　　短短半柱香时间，却近乎全军覆没，如此之高的阵亡率，实在是令人头皮发麻，各大镖局守在码头的这些镖师们，不由一个个暗自庆幸，得亏刚才咬住了不上啊！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）(未完待续……)
　　PS：看《校花的贴身高手》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！
　　否则的话，这会儿妥妥都已经葬身鱼腹了。
　　听着这些玉牌碎裂声，齐文翰简直是心惊胆战，每听一声都得挣扎半天才敢去看，心理素质再好也经不起这么折腾啊。
　　所幸，五号玉牌一直安然无恙，三十二块玉牌，剩下的最后两块玉佩，一个是一号，另一个就是五号。
　　四海镖局的负责人，从始至终都自信满满，压根连看都没去看玉牌子母阵一眼，似乎结局已经板上钉钉，而齐文翰捱到这一步，心里也总算稍微放心了几分。
　　看来自己的选择没有错，凌一从来不做没有把握的事情，他既然敢去，就说明他有着十足的把握，如今玉牌子母阵的情况就是明证。
　　不过饶是如此，在没有见到林逸平安返航之前，齐文翰还是不敢完全放下心来，心中依然在紧张祈祷，希望接下来不要出任何意外。
　　一炷长香的时间，说长不是很长，说短却也不短，按照比赛规则，如果能够在一炷长香之内返航，就能得到最高的两百分。
　　$(m).但是，这也就仅限于理论而已，第一轮这么多镖局，拼了这么多人命，最终也就四海镖局的得分超过了一百，分数哪是那么好得的？
　　所以，两百分的高分，只是看起来很美罢了，其实也就是一个空中楼阁般的摆设，正常根本就没人能够达到。
　　虽然大家都没有亲自去过比赛海路，但既然会在这好手云集的大会中拿出来，那自然就可以想得到。这段海路绝对不简单，近乎全军覆没的死亡率就是最好的证据，而且来回足有四十里路，一炷长香之内赶回来，谈何容易？
　　但凡是稍微有点常识的内行人，都压根就不觉得能有人在一炷香之内赶回来，尤其现在三十二家镖局，死得都只剩下两个了，别说一炷香，能够有人在三炷香之前回来。就已经非常难得了。
　　“有船来了！”眼看着第一炷香就要烧完，这时候不知是谁忽然喊了一声，码头顿时一阵骚动，所有人都踮着脚尖翘首以盼，而那些内行专家们，顿时一个个惊讶的张大了嘴巴，彼此面面相觑。
　　“不会是外来船只吧？”有人忍不住嘀咕怀疑道，边上立即有很多人赞同附和，为了这次大会比赛。码头虽然是被临时封锁了，但却无法完全禁止外来船只入港，所以如果是外来船只，一点也不奇怪。
　　不过紧接着。随着那艘帆船越来越近，被海雾遮掩的轮廓越来越清晰，众人便纷纷放弃了这个推断，因为这艘帆船。分明就是比赛所用的制式帆船。
　　“嘿嘿，王白条这小子倒是有长进啊！”海无量和其他四位评审裁判坐在一起，见状不由有些惊喜道。
　　在之前的专门演练中。王白条的最好成绩是两炷香，按照比赛规则不多不少可以拿一百分，万万没想到，这小子竟然还能给出这样的惊喜，这可是平白多拿一百分啊。
　　“恭喜恭喜，看来今年又是四海镖局独占魁首了。”边上赵不凡等人一齐拱手向海无量贺喜，心中则是暗自无奈，这让四海镖局一下多拿两百分，自己这些镖局，真的是一点机会都没有了啊。
　　没办法，这种情况其实在之前通过这项比赛的时候，就已经可以预料到了，同为五大镖局，四海镖局的霸主地位终究是不可撼动的，以它强大的势力底蕴，已经足可极大程度上控制比赛结果，面对它的萝卜加大棒攻势，众人想不低头都不行。
　　“哪里哪里，大会这才刚刚开始，说这些都还言之过早啊，不过是占了点先机而已，大家都还有机会。”海无量哈哈一笑，将众人的恭喜生受了下来。
　　所有人有意无意的，似乎都把一件事给刻意抛在了脑后，至今还活着的参赛者，可不仅只有四海镖局的一号，同时还有齐天镖局的五号！
　　听着海无量几个相互恭维，旁边齐明远不由在心中暗骂虚伪，不过却也不敢表现出来，毕竟就算是他，也不太相信这时候返航的，会是自家镖局的凌一……
　　“好了，这一轮比赛不易，咱们身为评审裁判，我觉得应该去迎接一下优胜者，大家觉得意下如何？”海无量忽然起身道，意思很明显，他要借这个机会好好捧一捧优胜者，说白了就是想自己四海镖局多出一点风头。
　　赵不凡几个不由面面相觑，心底下都是一肚子脏话，不过面子上却是不想为了这么点小事，跟海无量和四海镖局过不去，既然对方这么要求，那就捏着鼻子给他捧回场吧。
　　五大镖局的一众首脑，当即来至码头最前沿，亲自等候帆船靠岸，周围顿时一阵轰动，这种待遇当真是史无前例了，这五人可是代表着整个南洲镖局界的最高层啊。
　　“五号！是五号！”人群中忽然有人喊了起来，随即越来越多的人看清了帆船上面的编号，一个个惊诧无比，议论纷纷。
　　海无量本来满心得意，然而等他看清楚这个编号之后，顿时整个人都僵住了，脸色瞬间沉得跟锅底一般，半天说不出一句话来。
　　反观齐明远和齐文翰，还有齐天镖局上下一众人，则顿时喜出望外，欢呼震天。
　　船只靠岸，林逸从船上跳了下来，看了一眼还没完全烧完的第一炷长香，又有些诧异的看了一眼堵在面前，表情极为精彩纷呈的海无量众人，转向齐明远和齐文翰淡笑道：“还好，幸不辱命。”
　　其实，如果不是最后那一段海路暗礁密布，极其难走的话，他完全可以回来得更快，不过现在也没什么区别了，反正都是一炷香，得分是一样的。
　　“太牛逼了！太牛逼了！”齐文翰众人顿时兴奋得当场将林逸抬了起来，一个个又叫又跳，狂喜不已，兴奋难平。
　　“看来得恭喜齐总镖头了，真是出人意料，不同凡响啊。”赵不凡几人愣神片刻之后，转向齐明远拱了拱手，同时又饶有意味的瞥了一眼海无量，看这家伙怎么反应。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）(未完待续……)
　　PS：看《校花的贴身高手》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！
　　“多谢多谢！多谢多谢！”齐明远连忙对众人拱手回礼，脸上掩不住的欣喜之色，激动得连场面都不会说了。
　　难怪他如此激动，一炷香之内返航，这可是整整两百分啊！
　　第一轮比赛即便两场都是完胜，那也只有一百六十分，何况根本就没有镖局能够做到完胜，最强大的领头羊四海镖局，也才一百二十分而已。
　　然而这么一来，局势瞬间就被齐天镖局给逆转了，加上第一轮所得的一百分，便是整整三百分，将其他所有镖局都远远甩在了身后，成了一匹前所未有的大黑马！
　　“不可能！”众人正在欢天喜地的时候，海无量忽然沉声发难，一指林逸道：“你是半途逃回来的，对不对？”
　　此话一出，全场顿时安静了下来，所有人的目光都聚焦在林逸身上，除了齐天镖局这些人，其他人脸上都写满了怀疑。
　　海无量对此几乎有着百分之百的把握，一炷香之内来回，就连王白条这种熟悉安全路线的地头蛇都做不到，何况是这么一个~~完全陌生的外来户？
　　林逸闻言笑了笑，缓缓从怀中取出印章证明，高高举起让众人看个清楚，这一下，再也没有人质疑了，总不能说他这个从必经点获得的印章证明，也都是假的吧……
　　海无量的脸色随之变得青一阵紫一阵，身为四海镖局的总镖头，在这种场合那是绝对万众瞩目的人物，结果却短短片刻之内。连着两次被人当面打脸，这种滋味实在是无法形容，如果这里有一条地缝，他估计早已经钻进去没影了。
　　海无量剩下唯一能够挽回颜面的机会，就只能寄希望于王白条身上了，如果王白条也能在一炷香内赶回来，他这个四海镖局总镖头，脸上倒还不至于太难看。
　　然而，别说一炷香烧完，一直等到第二炷香烧完。乃至如今连第三炷香都快烧完了，代表着四海镖局的一号帆船，却也始终没能回来，如果不是一号玉牌还没有碎掉，海无量甚至都怀疑，王白条这家伙是不是已经挂掉了！
　　“这王八蛋怎么还不死回来？”海无量气得脸色铁青，身为主场作战的豪门镖局，原本那股子纵横捭阖指点江山的气概不翼而飞，这时候别说出风头了。在其他镖局首脑面前，他甚至连头都不敢抬，生怕被人笑话。
　　终于，在第三炷香眼看着就要烧完的时候。一号帆船终于姗姗来迟，不过还没等众人迎接上去，却发现这船竟是破破烂烂千疮百孔，在众人眼皮子底下。船身明显越来越矮，最后干脆彻底沉了下去，众人看得简直目瞪口呆。
　　所幸这时候离码头已经不远。王白条顾不得一身狼狈，愣是吭哧吭哧游了回来……
　　还没等王白条游上岸，怒不可遏的海无量，迎面一脚就蹬在了他脸上，带着一脸的血，硬生生给他踹回了海中，本来就耗尽了体力，这下差点没给活活淹死。
　　王白条简直欲哭无泪，本来以他的正常水平，一炷香不敢奢求，但两柱香之内却是妥妥能够回来的，可他这一次不仅跟林逸纠缠了一阵，关键是还遇上了定点海盗啊，能活着逃回来就已经是万幸了。
　　得亏海盗之中有四海镖局的自己人，给他偷偷放了水，王白条这才有机会脱身，不过饶是如此，也还是在慌乱之中把船撞出了一个大洞。
　　一路驾船一路修补，这次能够活着回来，王白条真特么是连吃奶的劲都用上了，这才捡回一条小命，结果却还是迎来了海无量的怒火……
　　第二轮比赛至此结束，三十二家镖局，其中三十家的积分纹丝不动，依旧维持着第一轮的得分，唯独前两名发生了变化。
　　两轮比赛，齐天镖局共计三百分，后来居上名列第一，四海镖局共计一百七十分，位居第二。
　　看着积分榜，海无量这一回真的是连肠子都悔青了，为了这第二轮比赛，他用尽了各种办法才让众人点头通过，本以为可以借此奠定第一，却没想到竟是搬起石头砸自己的脚，反倒是让齐天镖局坐享其成，雄踞榜首！
　　南洲镖局盛会第一天的比赛，就此落下帷幕，各大镖局相继散去，各自养精蓄锐，为接下来第二天的比赛做好准备。
　　无论是街头巷尾，还是酒家客栈，如今魔冷城所有人茶余饭后所谈论的事情，自然都是为围绕着南洲镖局盛会，而这其中，最出风头的莫过于表现惊艳的齐天镖局！
　　虽然身为上届五大镖局之一，但因为底蕴不足的缘故，除了在葳弧海域之外，齐天镖局在整个南洲海域的知名度，一直都不算高，很多人甚至都不知道它是五大镖局之一。
　　不过这一次，齐天镖局的风头，一下子盖过了包括四海镖局在内的所有其他镖局，知名度和关注度瞬间暴涨，俨然已被视为本届大会的最大黑马，甚至是最终的大热门了！
　　对于任何一家镖局来说，知名度往往就意味着实力，知名度越高，实力越被大众认可，找上门来的生意自然也就越多。
　　饶是齐明远和齐文翰这对父子俩，都从来没想过齐天镖局竟然能有这么一天，挤掉其他所有镖局，成为所有人的话题中心。
　　“凌少侠，今天的比赛你居功至伟，我们父子俩代镖局上下，向你道谢了！”齐天镖局的庆功宴上，齐明远带着齐文翰，郑重向林逸鞠躬致谢。
　　“总镖头言重了，我既然是齐天镖局的一份子，替镖局出力那是天经地义的事情，何必如此？”林逸连忙拦道。
　　“一点都不言重，你可是我们镖局的大恩人大功臣，再怎么感谢你、都是应该的！无以为报，十万灵玉还请凌少侠你收下，小小意思不要见外。”齐明远一边说着，一边让齐文翰拿过早已备好的微型刷卡器。
　　十万灵玉！周围一众镖师闻言不由猛咽口水！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）(未完待续……)
　　PS：看《校花的贴身高手》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！
　　这些人一个个眼珠子都瞪圆了，脸上俱是掩饰不住的艳羡表情，这都抵得上他们这些人不眠不休，干上几十年的心血成果了！
　　“这是什么意思？”林逸微微一愣，随即皱了皱眉，看着齐明远和齐文翰父子俩道：“我替镖局出战，是因为咱们之间的这份交情，这份情义，和灵玉沾上关系的话，就没什么意思了吧？”
　　他自己帐下的天丹阁，在中岛每天进账都至少有好几万，林逸如今根本就不缺灵玉，这次之所以答应参加南洲镖局盛会，一来是为了借机对付巫暴良，二来也是刚好帮齐天镖局一个忙，可如果摊上灵玉的话，未免就太俗了。
　　“凌少侠是重义之人，这一点我们大家都知道，但就是冲着这一点，这十万灵玉你更加非收不可了！”齐明远却是振振有词道。
　　“为何？”林逸不禁有些莫名其妙。
　　“凌兄你莫非忘了，白天比赛的时候，我可是向大家都明说了的，无论第一轮还是第二轮比赛，只要是参加之人，无论结果输赢，一律奖励五?万灵玉，如今其他人都已经发放了，就只剩下凌兄你一个，凌兄你是可以视灵玉如粪土，但总不能让我这个镖局少东家食言而肥吧？”齐文翰接茬解释道。
　　“不错，第一轮夺镖战，凌少侠你的临场指挥可谓居功至伟，至于这第二轮险域航海，那就更加不用说了，咱们镖局现在所得的三百分之中，两百六十分都是出自凌少侠之手。这一点总是毋庸置疑的吧？”齐明远面向众人道。
　　“没错，凌镖头居功至伟！”齐天镖局上下齐刷刷附和道。
　　“这么说，这十万灵玉我还真的是非收不可了？”林逸看着这一幕不由苦笑，这么异口同声，他都怀疑这些人是不是特意排练过了……
　　“非收不可，说句实在话，以凌少侠你的天大功劳，十万灵玉都太少了，三十万灵玉还差不多，只不过这次南洲镖局盛会才刚开始。接下来还有不少用灵玉的地方，反正都是自己人，所以我也就厚脸皮一回，只能请凌少侠你先包涵一下了。”齐明远一脸诚恳道。
　　南洲镖局盛会，对于各家有志于争夺名次的镖局来说，其实就是一场烧灵玉的盛会，几乎每一场比赛都得靠灵玉来激励士气，光是这第一天的比赛，齐天镖局赏给门下镖师的灵玉数额。便已达到足足五十万之巨！
　　其他镖局即便出手没有这么阔绰，却也不会差太多，除非它们甘于落后。
　　然而齐天镖局，毕竟不像四海镖局那样的传统豪门。身为五大镖局上一届的新贵，底蕴其实是非常有限的，即便提前有所准备四处拼凑，财力依然难免捉襟见肘。
　　所以为了明后天的比赛打算。齐氏父子哪怕再有这个意愿，终究还是不敢现在就给林逸太多，否则到时候给不出赏金。那真就得沦为大会笑柄了。
　　“好吧，既然如此，那我恭敬不如从命了。”话都已经说到这个份上，林逸想不点头都不行了，不过收下这十万灵玉也无所谓，反正到时候临走之前，给齐天镖局专门炼制一些丹药留下来，就足可作为回报了。
　　“爽快！”齐明远和齐文翰父子俩顿时大喜，当即举杯对着林逸和一众镖师敬道：“今天能够赢得开门红，多亏凌少侠和诸位尽心尽力，我父子俩在此谢过大家了！之后的比赛，还望诸位再接再厉，为我齐天镖局再创新高，我为大家准备好庆功宴，等回到葳弧城，不醉不归！”
　　“不醉不归！”众人一起举杯欢庆，欢呼震天。
　　齐天镖局这边欢欣鼓舞，相比之下，其他镖局的气氛可就远没有这么热烈了，尤其是主场作战，被行内行外所有人视为头号热门的四海镖局，此刻镖局上下，气氛更是极为凝重压抑，愁云惨淡。
　　镖局内堂，海无量一脸阴沉的坐在主位，而他的面前，则跪着不知何时已被打得遍体鳞伤，全身上下都没有一处完好的王白条。
　　“既然已经领过了家法，那就给你小子一个活命的机会，说说看吧，到底是怎么回事。”沉默许久，海无量终于面沉似水的发话道。
　　“是。”王白条不敢怠慢，连忙战战兢兢的将比赛过程，从头到尾都详细描述了一遍，不敢有半点隐瞒，毕竟如果不能说动海无量，那他这条小命可就要交代了啊。
　　“你的意思是，齐天镖局那个叫凌一的家伙，有古怪？”海无量听完之后心中一凛。
　　“绝对有古怪，海爷您是知道的，这段海路到底该怎么走，只有我最清楚，其他任何人都不知情，如果那小子真的是跟着我，先不说海雾这么重，再牛逼的船师也很难跟紧，即便他真的跟紧了，可为什么饵涡那里却能刚好避开呢？总不能是刚好走了狗屎运吧？”王白条连忙道。
　　“继续说下去。”海无量若有所思道。
　　“是，还有在那之后，他被我追击的时候，突然选了一条最难走的路，连我都没有把握走过去，可他硬是在一炷香之内赶回来了，而我选了另一个更容易走的路，却突然遇上了定点海盗，海爷您不觉得这事情太邪门了吗？”王白条眼巴巴看着海无量道。
　　“有点意思，一次是运气，但总不能连着两次都是运气……”海无量眼神一闪，捏着下巴道：“我之前听人说起过，齐天镖局第一轮夺镖战能够拿六十分，就是靠这个人在临场指挥，看来这个叫凌一的家伙，确实不是简单角色！”
　　“这家伙接连坏咱们好事，为免之后再出乱子，海爷您看是不是要先下手为强？”王白条做了一个割喉的阴狠手势，他之所以落得如今遍体鳞伤，甚至还有性命之忧的凄惨处境，说白了其实都是林逸带给他的，他当然恨之入骨。
　　“你脑子有坑吧？”海无量顺势一脚踹在他脸上！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）(未完待续……)
　　PS：看《校花的贴身高手》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！
　　海无量冷哼道：“这种人必然是齐天镖局的重中之重，这个时候去动他，先不说能不能得手，即便得手了，到时候是个人也都得怀疑到咱们头上来！”
　　“嘶！”王白条被踹中伤口，不禁痛得倒抽冷气，却依旧心有不甘：“可是海爷……总不能就这么放过他吧……”
　　“放过他？”海无量挑了挑眉毛，语气莫测道：“哼，不管怎样，这人确实不可小觑，得先好好调查一下这人底细才行，这事就交给你去办，记住，不要让第三个人知道。”
　　“是，属下遵命！”王白条心中大喜，连忙忍痛应命，既然海无量会给他派任务，就说明自己这条小命暂时是保住了，当即忙不迭退了出去。
　　“凌一？哼，不管你是哪里来的货色，到了我这里，是龙，也得给我盘着，是虎，也得给我卧着！”海无量脸上杀机一闪而逝。
　　海无量不知道的是，就在他让王白条去调查凌一的同时，距离他四海镖局不远的一家客栈内，龙舟镖局的几个首脑人物，也正在对着这个名字咬牙切齿。
　　“凌一！就是这个凌一！害死我儿的罪魁祸首！若不将此人千刀万剐，我誓不为人！”房间之中，一个身披灰色大衣的环须男子咬牙切齿道，此人气势滔天威风凛凛，正是葳弧海域臭名昭著的毒眼佣兵团当家之主，程浩楠。
　　此刻房间内还有另外两个男子，左侧这人天生一字浓眉，一对豹眼凶光外露。长相之凶恶足可令人过目难忘，乃是龙舟镖局总镖头，龙奎霸。
　　而坐在程浩楠右手边的这人，则是一对三角阴阳眼，面呈一种极为诡异的青黄之色，令人望之不寒而栗，乃是毒眼佣兵团的神秘军师，程浩楠麾下第一人，巫暴良。
　　自从龙舟镖局和毒眼佣兵团联手之后，双方人马合为一体。令人闻风丧胆，俨然已有成为葳弧海域最强势力的趋势，而这三人自然也就走到了一起，成为主宰麾下两家人马命运的顶级三人组。
　　这一届南洲镖局盛会，龙舟镖局来势汹汹，将齐天镖局取而代之，跻身南洲五大镖局之一，这是他们三人之前定下的最低目标。
　　然而才两轮比赛过去，这个目标却已成了一个笑话。因为林逸的存在，齐天镖局积三百分雄踞榜首，就连四海镖局都被它远远甩在身后。
　　而至于龙舟镖局，虽然加入了毒眼佣兵团的精兵强将之后。实力确实暴涨，在第一轮比赛斩获了九十分的高分，也算是一匹不小的黑马，只可惜第二轮和其他二十九家镖局一样。一分未得。
　　区区两轮比赛，却是硬生生被齐天镖局给甩出了两百一十分的巨大分差，如此悬殊的差距。这要是还想着说将齐天镖局取而代之，那只能用自欺欺人来评价了。
　　听着程浩楠的咆哮，此刻房间内的气氛不禁有些凝重，身为龙舟镖局总镖头，龙奎霸这一回本是雄心勃勃，如今却被齐天镖局，准确的说是被林逸当头一盆冷水浇下，心情自然好不到哪里去。
　　而程浩楠，如今则已将儿子程畦田的死，全部算在了林逸的头上。
　　他当然知道真正动手杀死他儿子的，乃是晨星学院三巨头之一的东海神尼，只是，他敢去找东海神尼算账吗？
　　当然不敢，借他程浩楠十个胆子，也绝对没有如此胆量！
　　单凭毒眼佣兵团的实力，连在葳弧海域都算不上无敌，而放眼南洲众多海域，更是连一流势力都算不上，若和晨星学院这样的东洲巨无霸去对抗，那不是找死是什么？
　　到时候唯一的下场，只能是被人一个手指头摁死，分分钟的事情而已。
　　所以，程浩楠不仅不敢记恨东海神尼，甚至连身为东海神尼亲传弟子的黄小桃，他也不敢有任何想法，自然而然的，所有仇恨当然就全部转移到了林逸身上。
　　程畦田固然不是林逸亲手杀的，但事情却是因他而起，说他是罪魁祸首毫不为过，程浩楠不杀他杀谁？
　　林逸如果没有洪氏商会名誉副会长的身份，如果不是和黄小桃这个东海神尼的亲传弟子关系密切，程浩楠估计早就按捺不住，不顾一切的出手报仇了！
　　正因为顾忌着他这两重敏感身份，消息一旦泄露出去，容易招来天大的麻烦，程浩楠才不敢光明正大的动手，只能转而在暗地里寻觅机会。
　　只是，林逸这阵子要么窝在洪氏商会，要么就在齐天镖局，无论哪一家，想要神不知鬼不觉的摸进去杀人，谈何容易？
　　身为葳弧海域人人谈之色变的地头蛇，程浩楠绝对不是一个会忍气吞声的主，但是面对林逸，面对丧子深仇，没办法，他不想忍也得忍，一直咬牙切齿的忍到今天。
　　“杀了他！老子一定要杀了他！”程浩楠如今再也忍耐不住了，一副要将人生吞活剥的狰狞表情，转头看着巫暴良道：“军师，你快想个办法，怎么样才能杀了那个凌一！”
　　“不错，这个凌一是我们心腹大患，此人不除，我们想要取齐天镖局而代之，可谓难如登天。”龙奎霸点头附和道。
　　这才两轮比赛，这个凌一就已经明里暗里帮着齐天镖局，夺下了整整两百六十分，硬生生成了整个大会的焦点，能力之强可见一斑，如果继续放任下去，之后比赛还不知道会有什么样的超级发挥呢。
　　“两位不用着急。”巫暴良看了两人一眼，神情睥睨道：“这次南洲镖局盛会，其实正是铲除此人的好机会，别看那小子现在风光，等他遇上我，那就是一个死。”
　　“那是自然，区区一个金丹期高手，怎么可能是军师你的对手！”程浩楠和龙奎霸同时点头道，他俩虽然都是心高气傲之人，但对于这巫暴良的实力，却是十分认可，甚至可以说是颇为忌惮。
　　“这次大会，给了我们一个名正言顺杀死他的机会……”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）(未完待续……)