第04432-04441章
　　PS：看《校花的贴身高手》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！
　　“哦？”
　　“到时候即便是洪氏商会，甚至是东洲的晨星学院，也都无话可说。”巫暴良桀桀冷笑，随即却道：“不过唯一的问题，就怕到时候比赛中，遇不上这个人呐。”
　　如果在比赛中杀不了，那就又回到了之前的困局，明着不敢杀，暗中又杀不了，只能继续左右为难。
　　“这确实是一个大问题。”龙奎霸闻言皱了皱眉，道：“不过现在想这些都没有用，只有等到时候看看情况，再做具体应对了。”
　　如果他龙舟镖局是五大镖局之一的话，也许倒还可以利用评审裁判的权力，从中做一点手脚，安排齐天镖局和自己龙舟镖局对上，只可惜，他们现在没有任何的话语权可言！
　　“那好吧，就先让这小子再多活两天。”程浩楠虽然不甘心，但他也没办法，眼下只能暂且静观其变，走一步看一步。
　　第二日，南洲镖局盛会，继续在魔冷广场举行。
　　五大镖局的五位评审裁判，相继走上高台，不过这一次备受瞩目的焦点，却变成了齐明远，毕竟从目前积分来看，齐天镖局一骑绝尘，极有可能问鼎本届大会第一。
　　相比之下，身为主场作战的地主海无量，今天却是远不如昨天那么意气风发了，眉宇之间隐藏着强烈的不甘，比起之前可是收敛了许多。
　　“现在，我来宣布第三轮比赛项目，镖师忠心考验赛！”海无量当众宣布道。
　　镖师忠心考验赛？在场所有人闻言顿时一头雾水，一个个面面相觑。议论纷纷。
　　他们之中很多人对于南洲镖局盛会并不陌生，有的都经历过好几届了，之前两轮的比赛项目，无论劫镖应对还是险域航海，虽然说都是新花样，但本质上还是新瓶装旧酒，以往大会都有过类似的项目，并不会觉得特别奇怪。
　　不过，现在这个镖师忠心考验赛，倒是一个完全新鲜的比赛。之前连听都没听过。
　　“这一轮比赛，既不需要大家去厮杀，也不需要大家去冒险，参赛者所要做的事情很简单，点个头就可以了，当然，也可以选择不点头。”海无量继续说道。
　　他这么一说，在场众人顿时更加一头雾水，越说越玄乎了。只要点个头就可以？这到底是哪门子比赛啊？
　　“在向大家解释规则之前，我先代表南洲镖局盛会，向前来观礼的各大商会表示感谢，因为接下来这第三轮比赛。将由在场的各大商会共同出资，无偿提供价值连城的镖物，作为比赛之用。”海无量向各家商会代表拱手道。
　　镖物？众人若有所思的相视一眼，结合镖师忠心考验赛这个名目。脑筋稍微转得快一点的人，多少已经能够猜出几分了。
　　“众所周知，许多委托给镖局的镖物。尤其是各大商会的贵重物资，往往是价值连城，而若负责押镖的镖师有私心的话，就有可能生出贪念，途中将镖物据为己有，这种事情想必大家都有所耳闻吧？”海无量向众人问道。
　　众人不禁纷纷点头，干镖局这一行的，最重要的就是一个信字，只有得到大众的信任，才能获得立足之地，不过南洲海域一向是出了名的混乱，到处都充斥着三教九流之辈，镖局之中自然也有这样的人物，其中不乏一颗老鼠屎坏掉一锅汤的事例。
　　正如上次齐天镖局，洪氏商会的大宗镖物被劫，一开始内部流传的版本就是有内应和海盗勾结，如果不是林逸后来为自己正名，也许直到现在，都还一直背负着这份莫须有的罪名呢。
　　人心莫测，无论哪里都不乏害群之马，连身为五大镖局之一的齐天镖局都是如此，其他镖局就更加不用说了，监守自盗这种事情，从来就不是什么新鲜事。
　　“所以，为了净化行业氛围，树立行业标杆，我们南洲镖局大会，有必要也有责任设立一项比赛，一项专门考验人心的比赛。”海无量不失时机的喊了一句口号，随即才道：“接下来第三轮比赛，每家镖局将派出十个镖师接受考验，各大商会提供的镖物，将会一件一件全部摆在他们面前，只要他们点个头，就可以轻轻松松直接拿走，无偿奉送！”
　　听到这里，全场众人顿时哗然一片，纷纷来了兴趣，随便点个头就可以把价值连城的镖物拿走，天底下竟真有这等好事？
　　不过随即也有人质疑，这种所谓考验人心的比赛，其实根本就是当众作秀而已，哪怕参赛者确实可以无偿拿走镖物，但是各家镖局都在背后盯着呢，谁敢这么做？
　　这要是拿了镖物，那无异于给自家镖局脸上抹黑，之后什么下场不用说也猜得到，相比起这点镖物，无论怎么看都还是小命更重要一些吧，大家都是聪明人，又不是傻子……
　　“补充一句，参赛者将镖物拿走之后，所属镖局绝对不能事后追究，这是我们南洲镖局盛会五大镖局的联合承诺，谁敢对其不利，就是与我们为敌！”海无量正色朗声道。
　　这一句话，顿时打消了所有人的疑虑，这么一来，参赛者就没什么后顾之忧了，最多就是回去之后，不能继续在镖局一行干下去了，但是离开却不受任何限制，至少人身安全可以获得保证。
　　有这么个前提保证，这次所谓的镖师忠心考验赛，才算真正有了点看头，借此多少能够看出各大镖局对其门下镖师的掌控力，如果镖师忠心度不够，自制力不强的话，这个环节很容易露出马脚，让其所属镖局蒙羞。
　　虽然这是头一次别出心裁，但是不可否认，这种考验人心的比赛形式，确实很搏人眼球，而且应该也会很实用！
　　“至于计分方式，非常简单明了，每一个镖师算十分，若是一个镖局的十名镖师全部留下来，那便得一百分，每走掉一个镖师，从中扣十分，最后剩下的分数，便是本轮比赛环节的最终积分。”海无量最后朗声宣布道。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）(未完待续……)
　　话音还未落下，包括齐文翰在内的一众镖局负责人，就已经忙活了起来，一个个开始点兵选将。
　　乍看起来，这第三轮相比前面两轮动辄就要付出人命的比赛，难度要低了许多，然而事实上恰恰相反，这一百分其实并不好拿，毕竟人心才是最难掌握的东西，稍微出点差错，眼看着到手的一百分，也许就从指缝间溜走了。
　　而既然是考验人心，想要全拿这一百分的话，就必须在点兵选将上做足功课，既然不能威胁，那只有精心挑选出最可以信任的十人，许以他们重赏，才能确保万无一失。
　　不过，还未等他们这么干，每家镖局负责人的身边，不知何时却是多了两人，一个是大会工作人员，另一个则是与大会毫不相干，来自各家商会的监督人员。
　　“为了确保公平，比赛正式开始之前，任何镖局都不得用威胁或者悬赏许诺的方式，对麾下镖师制造心理影响，必须让他们以本身的平常心，来应对这场考验。”监督二人组异口同声道。
　　齐文翰闻言一愣，转头看了一圈，发现其他每一家镖局负责人的身边，此刻也都站着同样的监督二人组，看来大会对此早有准备啊。
　　“好吧。”齐文翰只得对着二人点点头，将到嘴边的悬赏给生吞了回去，想着这些只能靠自己对众人的了解，从中挑出最可靠的十个镖师了，还好平日里经常和大家处在一起，对麾下这些镖师都还比较熟悉，只是从中点兵选将挑出十个的话，还是比较有把握的。
　　然而没等齐文翰开始点将，监督二人组突然又开口道：“为了能够真实反应各家镖局的情况，本轮比赛的所有参赛者，都必须随机挑选。”
　　“哈？这怎么个随机法啊？”齐文翰顿时愣住。
　　“很简单。由您提供一份镖师名单，从中剔除掉所有镖头、副镖头，还有与镖头有关的亲属人员，由我们两个在剩下的镖师之中，随机挑选十人。”监督二人组解释道。
　　镖头、副镖头还有亲属，这些人与镖局的关系千丝万缕，上场比赛是肯定不会受到诱惑的，如果让他们上阵，这场专门考验忠心的比赛也就毫无意义了，根本体现不出镖局的真实情况。
　　毕竟。平常真正押镖的时候，有几次是由镖头亲自上阵的？
　　普通镖师才是押镖主力，只有他们经受得住考验，才能代表一个镖局经受得住考验，出现除此之外的其他任何人，都只会让这场考验变得失去意义。
　　“这……”齐文翰苦笑不已，这种随机选人方式，真的是一点机会都不给他留啊，虽然他对麾下这些镖师有信心。但是镖局上下这么多人，就连实力都是参差不齐，何况是最难把握的人心？
　　“还请齐少东家尽快给出名单，不要让我们为难。”监督二人组催促道。
　　“好吧。我这就给你们。”齐文翰无奈点头，只能当着二人的眼皮底下，一个个将麾下镖师的名字填在一张表中。
　　所谓的镖师忠心考验赛，这是有史以来第一次。类似比赛他之前还从来没遇到过，而且规则控制得如此周密，一时之间也想不到有什么空子可钻。只能老老实实的照规矩做。
　　片刻之后，一串镖师名单给到了监督二人组手中，正如他们要求的，上面都是镖局的普通镖师，没有镖头、副镖头，也没有亲属。
　　就连林逸也不在这个名单之中，因为他是荣誉镖头，不管怎么算，身份总不可能是普通镖师的行列。
　　齐文翰本以为两人这就会开始随机选人，结果监督二人组接过名单之后，又从他们自己怀中取出了另外一份名单，当着齐文翰众人的面，一一仔细对照起来。
　　看着这一幕，齐文翰哭笑不得之余，也不禁吓出一身冷汗，他分明看到对方拿出的这张镖师名单上面，在每个人名后面都有身份注解，是普通镖师，还是有着镖头、副镖头之类的特殊背景，一目了然。
　　齐文翰倒吸一口冷气，暗暗庆幸，得亏刚才没有耍小聪明啊，要不然这一下当场就得露陷了！
　　每一届的南洲镖局盛会，从来都是自诩公正公平，对于比赛过程作弊的事情，一向查得极严，这要是真被当场查出来，本轮积分什么的那就根本不用奢望了，甚至还得倒扣，同时镖局还要受到重罚。
　　监督二人组对照名单完毕，发现符合规矩没有缺漏，这才在每一个名字前面编号，同时从背后取出一个小筐，筐中都是事先准备好的数字签，抽中哪个就是哪个，一直到十个参赛镖师的名单全部出炉。
　　与此同时，其他三是一家镖局也都在经历同样的事情，短短片刻时间，三十二家镖局的参赛名单都已就位，第三轮镖师忠心考验赛，正式开始。
　　三十二家镖局各出十名镖师，整整三百二十名镖师，在魔冷广场围成一个大圈，而在他们面前正中，则整整齐齐堆砌着一堆事先准备好的巨大宝箱，每一个的尺寸，都足有将近一人高，哪怕不知道里面藏了什么东西，这等尺寸依然让人眼热不已。
　　不仅是这些参赛镖师，就连场边围观的这些看众，看着这些宝箱，也不禁一个个翘首以盼，虽然海无量之前就已说过，这些宝箱每一个都价值连城，但是具体怎么个价值连城，那就不得而知了。
　　万众瞩目之下，以海无量为首的五大评审裁判，缓缓走到宝箱旁边，随手拉过其中一只宝箱，顿时吸引了所有人的目光。
　　“你们大家都很好奇，这些宝箱里面到底放了什么好东西吧？我现在就可以告诉你们，里面放的不是别的，就是灵玉！”海无量大声宣布道。
　　“灵玉！”众人闻言眼睛一亮，虽然说各种天材地宝，都绝对算得上是价值连城，但即便在同等价值的前提下，天材地宝带给众人的冲击力，却远不如实实在在的灵玉来得强烈，来得让人口干舌燥！(未完待续……)
　　“海总镖头，箱子里面有多少灵玉啊？”人群之中不知是谁大声喊了一句，引来一阵哄笑，不过也挑起了众人的好奇心，这个问题，在场每个人都想知道。
　　无论是置身事外的围观群众，还是各家镖局的负责人，尤其是那些被随机挑选出来的参赛镖师，对这个问题都尤为关注。
　　人为财死，鸟为食亡，正如一句老话，叫做世上无所谓忠诚，忠诚只是因为背叛的筹码不够，这些宝箱之中到底装了多少灵玉，直接决定了每一个参赛镖师的选择。
　　如果真是不可估量的天文数字，那么估计三十二家镖师，都得全军覆没，而如果只是微不足道的小数目，那么这场人心考验就又毫无意义了，如何设定这个数目，才是本轮比赛的关键所在。
　　“大家都想知道是么？那太简单了，这些宝箱里面放的灵玉都一样多，只要随便拿一只出来，当着大家的面数一数，不就知道了么！”海无量哈哈一笑，随即从旁边招来十个工作人员，吩咐道：“为了满足大家的好奇心，你们把这只宝箱里面的灵玉，全部数一遍！”
　　“是！”工作人员当即照办，围着海无量随手拖出来的那只宝箱，当面将其打开，顿时引起全场一片喧哗，里面满满当当，真的装满了灵玉！
　　／
　　十个工作人员，同时开始清点宝箱内的灵玉，而全场众人，就这么一边看着，一边不住的咽着唾沫。
　　“考验这就已经开始了，这一关，恐怕没那么好过啊。”林逸看着这一幕，不禁摇头失笑道。
　　当众清点灵玉，这一招看起来没什么出奇之处，但是对全场众人的冲击。实可谓无与伦比，尤其是那些参赛镖师，原本他们也许还能够咬牙抵住诱惑，然而时间一旦拖长，眼睁睁看着清点出来的灵玉越堆越高，这个诱惑还真不是一般人能够扛得住的。
　　整个过程之中，但凡生出半点私心杂念，最终都会在恶魔的不断诱惑和自我说服之下，走向忠诚的对立面，拖得时间越长。最终做出背叛选择的可能性就会越高！
　　“凌兄说得不错，这么搞下去，最后能有几个人顶住诱惑，真的不好说啊。”齐文翰苦笑着点头道：“每一轮比赛都要减员，参加完这一届的南洲镖局盛会，这么镖局还不知道得折损多少人手呢……”
　　前两轮自不必说，每一家镖局都是拿人命在比拼，而现在这第三轮，看起来不声不响。没有任何危险可言，其实最终造成的减员，只怕比前两轮加起来都还要多。
　　毕竟这些参赛镖师，一旦他们顶不住诱惑点头了。那就意味着，他们之后必然要离开镖局，而对于每一家镖局来说，走人跟死人。其实最终效果是一样的，都是战斗力减员。
　　十个人，足足数了半炷长香的工夫。才终于将一个宝箱内的灵玉全部数完，加在一起不多不少，正好五万灵玉！
　　这个数目，对于在场绝大数人来说，已是近乎天文数字了，他们辛辛苦苦几十年，也未必能够存下这样巨额的财富。
　　很多人都已经看得口干舌燥，甚至恨不得自己就是场上的参赛镖师，随随便便点个头就能拿走整整五万灵玉，而且还有五大镖局的承诺，不用承担任何风险，这种好事天底下哪里去找啊？
　　“竟然是五万灵玉……”齐文翰顿时愣住了，而旁边其他一众镖师的神情，或多或少都有些微妙。
　　之前两轮比赛，每一轮都是要拿性命去拼，参赛者最好的下场，哪怕侥幸不死也至少要落个半残，而即便如此，齐文翰给出的悬赏也才只有五万灵玉而已。
　　然而现在，同样是五万灵玉，那些被随机选中的参赛镖师，什么事情都不用做，什么风险都不用承担，点个头就可以轻松得手，这要是还不动心那才真见鬼呢！
　　就连场下的其他镖师，一个个顿时都有些心理不平衡了，天上掉下大馅饼，这么好的事情，怎么就轮不到自己？
　　“好了，该知道的东西，大家都已经知道了，现在就看各位参赛镖师自己如何选择。”海无量面向众人朗声宣布道：“听我的命令，想要拿走这五万灵玉，从此逍遥快活的参赛镖师，往前走三步，不要这五万灵玉，继续对镖局保持忠心的参赛镖师，往后退三步，现在开始！”
　　话音落下，全场氛围陡然紧张了起来，所有人的目光，都在这三百二十名镖师身上来回扫视，无论谁有半点动作，都会立即成为全场焦点。
　　这个时候要说压力最大的，反倒不是场上的这些参赛镖师，而是齐文翰这些各家镖局的负责人。
　　毕竟参赛镖师面对五万灵玉，无论拿还是不拿，都只需要考虑自己一个人的得失罢了，只要衡量清楚这五万灵玉是否值得自己背叛镖局，从而做出抉择即可。
　　然而齐文翰这些镖局负责人，却是要面对整个镖局的得失，如果这一轮表现上佳，没有走掉几个镖师倒还罢了，一旦走掉的镖师人数众多，麻烦可就大了。
　　到时候，他们需要面对的危机，绝不仅仅是单纯的战斗力减员，更棘手的问题在于，整个镖局的声誉和口碑都会受到巨大冲击。
　　信誉乃是镖局的安身立命之本，包括根基最为雄厚的五大镖局在内，对于任何一个镖局来说，若是从此失去大众的信赖，那无异于灭顶之灾！
　　紧紧盯着场上那些参赛镖师的动作，尤其是自家镖局的那十人，齐文翰紧张得冷汗都下来了，以他对这十人的了解，其中大多数应该都问题不大，可是剩下的那几个，却是真的不好说，毕竟五万灵玉的诱惑实在不容小觑。
　　终于，在全场所有人的关注之下，有人率先做出了抉择，是一个来自小镖局的参赛镖师，往前走了三步。
　　“好，你可以走了。”海无量当即就让工作人员，将一只宝箱交给此人！(未完待续……)
　　这人打开宝箱稍微清点了一下灵玉，再也按捺不住狂喜之色，根本连看都没看他原来的镖局一眼，欢天喜地的搬着宝箱走了。
　　看着这一幕，场边众人顿时艳羡得直流口水，而更受触动的，却是场上这些参赛镖师。
　　之前大家都还顾忌着面子，不好意思率先行动，不过现在既然有人打破了僵局，那这压力可就小多了。
　　几乎是不分先后，哗啦啦一大群人连忙往前紧走了三步，一个个面带急切的看着那一只只宝箱，这种感觉就跟生怕落于人后，宝箱不够这么多人分似的。
　　如此迫不及待的表现，顿时引得全场一阵哗然，三十二家镖局，这一下其中好几家竟然是全军覆没，十个镖师全部都“叛变”了，而这些镖局负责人此刻的表情，简直就跟死了爹娘一样，面如死灰。
　　全军覆没，这一下子几乎就把镖局好不容易积攒起来的信誉，给砸得干干净净，在场边看着这一切的各家商会负责人，不约而同的都将这些镖局写进了黑名单，不管以前怎么样，至少从今以后，他们是绝对不敢再和这些镖局合作了。
　　总计三百二十名参赛镖师，短短片刻之内，愣是走掉了一大半，而就连剩下的这些人，也未必就真的全部都是忠心耿耿，他~~们之中很多人，依然在五万灵玉和忠诚之间犹豫徘徊，只不过一时间还做不出抉择罢了。
　　过了片刻，又一批人经过一番挣扎纠结之后，终于迈出了脚步。
　　“这三个混蛋！”齐文翰看着自家镖局的那三个镖师，看着他们抱着宝箱的无耻德行，顿时气得咬牙切齿，脸色无比难看，恨不得冲上去一脚将这些忘恩负义的家伙踩死。
　　一直以来，齐文翰以镖局少东家身份主持大局。对于麾下这些镖师一向颇为优待，尤其这一次南洲镖局盛会，齐天镖局开出的悬赏奖励更是冠绝全场，连四海镖局都没有这么高，然而饶是如此，却还是一下子走掉了三个！
　　世上最难掌控的东西，就是人心，这话真的是一点不假，有义薄云天之人，自然也有忘恩负义之辈。而且相较之下，后者往往比前者更多。
　　“齐兄不必如此，反正这时候走掉的也都不是好的，他们三个走了，对于镖局而言未尝就是坏事，否则留在这里，日后不定闹出什么乱子呢，看开点就好。”林逸在一旁安慰道。
　　“凌兄你说得对，走掉的没一个好东西。不过，这口恶气我还是咽不下去。”齐文翰仍然忿忿不平，只不过之前海无量已经宣布了，镖局不得对参赛者秋后算账。他就算再怒不可遏，也不敢真的拿这三人怎么样。
　　林逸笑了笑，没有继续多说什么，至少就目前看来。这口恶气咽不下也得咽，除非找到别的发泄途径。
　　最终，第三轮镖师忠心考验赛全部结束。三十二家镖局，三百二十名参赛镖师，要么带着五万灵玉离开，要么带着赤子忠心留下，全部都做出了各自的选择。
　　齐天镖局走了三人，留下七人，最终获得七十分，这样的成绩比起那些动辄全军覆没的小镖局，实在是要好看太多了，不说多么完美，但至少说得过去。
　　不过，不仅是齐文翰，连带着齐明远此刻的脸色，也都变得越发阴沉，越发难看了。
　　五大镖局，其他四家没有任何一家走人，全部都是一百分的完美表现，唯独齐天镖局只得七十分，面对如此尴尬的情形，他们父子俩怎么能高兴得起来？
　　五大镖局终究是五大镖局，底蕴实在是非同小可，麾下镖师对它们的耿耿忠心，对它们的强大归属感，不是在场任何一家二流镖局可以相提并论的，在这一点上，包括新晋不久的齐天镖局，也都还做得远远不够。
　　“传统豪门和爆发户之间，有一个最大的区别，那就是底蕴，只要底蕴在，传统豪门可以永远屹立不倒，但是暴发户么，可就难说喽。”海无量意有所指的笑了笑。
　　周围其他几家五大镖局的头头们，闻言也都纷纷会心一笑，一道道带着讥诮的目光，全数落在了齐明远身上。
　　之前的比赛，齐天镖局大出风头，将他们这些传统豪门一下子全部踩在了脚底，他们心里可一直都憋着气呢，不过现在，总算是找回了一点场子。
　　被人如此当面奚落，齐明远脸色顿时憋得铁青，却也不好多说什么，毕竟他齐天镖局底蕴不够是事实，如果只是为了嘴上逞强，而因此得罪其他四家传统豪门的话，那就得不偿失了。
　　另一边，齐文翰将每一个选择留下来的参赛镖师，全部熊抱了一遍，然而却发现众人脸色各异，看着不远处那三个欢天喜地拿了五万灵玉的家伙，眼神之中多少有些唏嘘，有些不甘，甚至还有些遗憾。
　　“我宣布，你们七个选择留下来的镖师，为了回报你们对镖局的忠心，每人发放五万灵玉作为奖励！”齐文翰突然大声宣布道，同时冷笑着瞥了那三人一眼：“我们齐天镖局，永远不会亏待自己人，你们的每一分奉献和付出，终究获得丰厚的回报！”
　　话音落下，周围众人不由一片哗然，而那七个镖师，本来还有些心情复杂，这下顿时喜出望外，欢呼震天。
　　不远处拿了五万灵玉的三个镖师，听着齐文翰这句话，当场立马傻眼，一个个恨不得抽自己两个大嘴巴子，连肠子都快要悔青了，妈的要是早知道留下来也有这样的奖励，刚才往前走那三步干嘛啊？
　　虽然说大会严格规定镖局不得秋后算账，但他们拿了这五万灵玉之后，至少镖局这一行是肯定干不了了，背着忘恩负义的污点，不仅齐天镖局不会要他们，就连其他所有镖局，也都不会要他们。
　　甚至于，在整个南洲海域这一带，他们都将从此失去立足之地，混乱归混乱，但是忘恩负义之人，无论走到哪里都是抬不起头，终会被人唾弃。(未完待续……)
　　他们付出了这样巨大的代价，才换到五万灵玉，然而转眼之间，那些选择留下来的人，竟然也同样能够拿到五万灵玉，而且不用付出任何东西，反而被当成功臣对待！
　　这么一对比，三人心里顿时就不平衡了，不过他们这时候再后悔也都已经晚了，路是他们自己选择的，哪怕是跪着，也只能继续这么走下去……
　　“高明。”林逸看着这一切，不禁对齐文翰竖起了大拇指，这位少东家倒真是一个有魄力的主。
　　虽然短短一句话，就要付出整整三十五万灵玉的代价，但是看看这些镖师的表情，看看周围那些外人的震惊，就知道这三十五万灵玉绝对没有白花。
　　从此之后，麾下这些镖师，将对镖局更加信任，更加忠心耿耿，而这件事一旦传出去，外界也会知道齐天镖局厚待下属，魄力非凡，把货物托付给这样的镖局，又有什么好不放心的？
　　只要三十五万灵玉，就能买回镖师的忠心，就能买回镖局的口碑，将这一轮比赛失利的阴影化为无形，这样的买卖，无论怎么看都是不亏！
　　也许说出这句话的时候，齐文翰只是出于一时气愤，但是等到日后，他就会发现，自己今天决定的事情是何等英明，何等睿智。
　　远处齐明远看着这一幕，非但没有怪罪齐文翰擅作主张，反而欣慰的哈哈大笑，而他身边海无量几个，则纷纷脸色一变，刚刚找回场子的那一点得意，瞬间消散一空。
　　三轮比赛结束，齐天镖局虽然遭遇了一场小失利，但这并不影响大局，依旧以三百七十分的高分。雄踞榜首，而四海镖局则积二百七十分，依旧排在第二名，至于其他镖局，则更加无法对齐天镖局形成威胁了。
　　“第四轮比赛，项目为险中藏镖，所谓常在河边走，哪有不湿鞋，大家走镖途中，总会遇到各种意想不到的危险。但是无论哪种情况，守住镖物都是第一要务，面对实力强大的劫匪，如果明知道硬拼不过，那么第一时间要做的事情，就是把贵重镖物藏起来，不被对方找到，这也是每一个镖师都应该具备的基本技能。”海无量朗朗说道。
　　全场众人闻言则是反应不一，有的点头。有的摇头，他们倒不是反对遇到危险的时候藏镖物，关键是，这种事情易学不易精。绝大数时候藏了也没用啊。
　　藏东西谁不会？三岁小孩子都不在话下，可问题是东西被藏起来之后，能够让金丹期高手，甚至元婴期高手都找不到的。又有几个？
　　“本轮比赛，规则就是每家镖局出一名参赛者，一炷香的时间。让他们各自在一块封闭险境内，利用周围环境藏匿镖物，然后由五大镖局以及众多商会组成的‘劫匪团’共同寻找，一旦藏匿成功，那就算赢。”海无量继续宣布道。
　　“藏匿成功？藏得再好也总有被找到的时候吧，怎么才算藏匿成功？”有人高声问道。
　　“很简单，就看镖物什么时候被找到了，如果连一炷香的时间都撑不过去，那就说明藏匿失败，没有任何积分，如果能够撑满一炷香者，得五十分，撑满两炷香者，得七十分，撑满三炷香者，得一百分，到此就算胜利，本轮比赛最高得分，也就是一百分！”海无量向众人解释道。
　　众人听到这里才纷纷恍然，这样积分倒还算比较合理，一百分的满分值算不上高，不过这轮比赛确实没什么危险性可言，定得太高也说不过去。
　　“补充一点，本轮除了常规比赛之外，还有一个特殊挑战环节，任何一家镖局，在撑满三炷香获得一百分的满分之后，如果想要获得更高的积分，还可以进一步接受挑战，那就是接受其他任意镖局的寻找赌约！”海无量忽然又朗声道。
　　“寻找赌约？”众人不由一愣，顿时来了兴趣，既然带个赌字，那想必会比较刺激吧。
　　“不错，挑战双方各自出一百分作为赌注，两炷香时间为限，若是镖物被找到，该镖局之前获得的一百积分就归挑战者所有，反之若是没有被找到，那么就可以额外获得挑战者的一百积分，也就是说，本轮环节可以获得总共两百分！”海无量循循善诱道。
　　这一下，一众镖局负责人的眼睛顿时亮了，毫无疑问，最后补充的这个挑战规则，才是本轮比赛的真正关键所在。
　　之前三轮比赛过去，各家镖局之间，尤其是领头的齐天镖局和身后的各家镖局之间，已经拉开了不小的分差，如果没有这样的额外挑战，而只是按部就班进行下去的话，在最后的大决战来临之前，很难抹平这个分差。
　　但是这一次，众人却是看到了希望，一下子就能获得两百积分，这也就意味着只要发挥得好，别说缩小分差，哪怕借此一举反超齐天镖局都毫不奇怪！
　　当然，前提是自家藏匿的镖物，可以撑满三炷香时间，否则连接受挑战的资格都没有，就更别说什么两百分了。
　　“好了，本轮比赛规则就是这些，各家镖局可以开始挑选参赛者，准备开始了。”海无量最后宣布道。
　　话音落下，包括齐文翰在内，各家镖局的负责人却是再次陷入了选人困境。
　　这轮比赛，虽然既不像前两轮那么凶险，也不像第三轮那么考验人心，但是想要选出合适的人选，同样非常困难。
　　“大家有谁愿意自告奋勇的？”齐文翰皱着眉头，目光从每一个镖师脸上扫过，并没有像之前那样一上来就说奖励的事儿。
　　毕竟这种比赛没有任何危险可言，也用不上什么奖励，有这能力的自然会上，没有这能力的，奖励再多也是白搭，总不能还像前两轮那样，直接宣布只要上场参赛者，无论输赢都给他五万灵玉吧。
　　之前这么搞，那叫做有担当有魄力，可以让众人更加忠心更加卖命！(未完待续……)
　　不过现在还这么搞的话，可就不叫激励士气了，而是典型的人傻灵玉多，最多只能落一个评价，老齐家出了个败家玩意儿……
　　一众镖师面面相觑，没有一个敢主动站出来的，倒不完全是因为没有奖励的缘故，而是怕上去之后给镖局丢人。
　　藏匿镖物，尤其还得接受“劫匪团”的考验，这其中难度可不是一点半点，如果这方面没有极高的造诣，没有那个技术的话，别说撑满三炷香的时间，连一炷香恐怕都是奢想，到时候上场参赛的镖师，非但成不了功臣，反而会因此尴尬。
　　这可不仅是掉面子的问题，连带着日后在镖局的地位，都会受到影响，如果没有足够的把握，谁敢冒然上场？
　　“那这样吧，上场之人只要成功藏镖，只要坚持满一炷香时间，镖局就给他奖励五万灵玉！”齐文翰无奈之下，最终还是只能照例搬出五万灵玉的重赏，而且只提出了一炷香的要求，这是最起码的底线，实在不能算高了。
　　然而饶是如此，一众镖师还是在面面相觑，仍旧没有一个敢站出来的。
　　倒不是他们不想要这五万灵玉，事实上，为了五万灵玉让他们豁出性命都可以，但问题是，藏镖这种事情不是拼命就能行的啊，这得看技术！
　　?
　　没有那个技术，任凭你觉悟再高，任凭你再怎么拼命，那都是白搭。
　　“坚持时间超过一炷香，之后每多一炷香，我再加三万灵玉！”齐文翰看着这一幕不由有些心急，不管怎么样，总不能没人出战吧？
　　众人的呼吸顿时变得更加粗重了，照这么说的话，如果能够撑满三炷香时间，那得到的奖励便足有十一万灵玉。这可是彻头彻尾的天文数字啊！
　　只是，大家都在流口水，却依旧没有人敢站出来，在这一轮藏镖比赛面前，重赏之下必有勇夫，这个一向屡试不爽的策略突然失去了效果。
　　没办法，奖励再高再诱惑，你连一炷香时间都撑不过去，上场又有什么用？那不是丢人现眼去吗？
　　齐文翰这下彻底无奈了，实在不行的话。他也只能硬着头皮自己上了，只不过，他虽然是镖局少东家，但本身走镖经验并不丰富，也从来没有什么藏东西的天赋，最终能够藏成什么样，真的是一点底都没有。
　　齐文翰觉着真要自己上的话，至少有八成以上的可能性连一炷香都撑不过，到时候一分不得。只能落一个大鸭蛋。
　　“要不然，让我来试试？”这时候一旁的林逸忽然开口了。
　　“凌兄你有把握？”齐文翰顿时精神一振，好似抓到了最后一根救命稻草，其他众人的目光也随之落在林逸身上。
　　“应该还行吧。”林逸淡淡一笑。
　　“那太好了。自己人也不跟你见外，这一轮比赛就拜托给凌兄你了！”齐文翰当即大喜，毫不犹豫的拍板决定道。
　　其他众人除了诧异之外，倒也没有什么质疑的意思。毕竟林逸前两轮的神奇表现摆在那里，说明这位荣誉镖头确实很有一套，不服不行啊。
　　很快。三十二家镖局都将参赛名单交了上去，第四轮险中藏镖比赛，正式开始。
　　本轮比赛场地并不在魔冷广场，而是在一处礁石林立的海边，三十二艘帆船在离陆地不远处一字排开，各种船型样式都有，不过都是各大镖局走镖时候会用到的。
　　毫无疑问，这些帆船便是本轮比赛的藏镖地点，毕竟南洲海域这边，劫匪以海盗居多，走镖时候遭遇危险也往往是在海上，这样设置可以最大程度还原真实场景，提高本轮藏镖比赛的可信度和实用性。
　　三十二艘帆船上面都有数字编号，参赛者们统一进行抽签，决定各自的比赛场地之后，比赛就算正式开始。
　　林逸抽到的是三十号签，是一艘小型货船，看着这个签号，齐文翰众人不禁心中一沉，船只越小就意味着能够藏匿镖物的地方也越少，到时候“劫匪团”找起来就越方便，也就是说无形之中，难度就比那些抽到大型船只的人高了一截。
　　不过，既然是当着众人的面，所有参赛者一起抽签，除非当场抓到有人作弊，否则这也没什么好抱怨的，只能怪自己运气不好。
　　“凌兄你尽管放宽心，反正我们现在优势巨大，这个环节就算得不了分，也没关系，之后再好好去拼就可以了。”齐文翰出言宽慰道。
　　这种话当然是自欺欺人，身后就是四海镖局虎视眈眈，在真正尘埃落定之前，优势再大都只是浮云，他这纯粹就是为了安慰林逸。
　　“我知道。”林逸呵呵一笑，随即从工作人员手中接过统一的小型镖物宝箱，迈步朝三十号货船走去，与此同时，其他各家镖局的参赛者，也相继在各自抽中的船只上就位。
　　“我再重申一遍，给各位藏镖的时间只有一炷香，记住，这只是普通的短香，而不是之前的长香，所以各位动作最好快一点，时间一到，我将当众在这里点名，迟到者便视为藏镖失败，本轮比赛得分为零，还有，这是藏镖比赛，不是丢镖比赛，若是有人耍小聪明将镖物丢到海中，同样视为藏镖失败，都听清楚了吧？”海无量扫了所有人一眼，随即下令道：“点香，落幕，启阵！”
　　话音落下，当即就有工作人员，当着所有人的面点上一炷短香，一道道粗厚漆黑的大幕从岸边横空挑出，将三十二艘船只全部单独罩在其中，组成了三十二个隐蔽空间。
　　与此同时，一道巨大的阵法波动从海边传来，众人只觉眼前一晃，便成了黑蒙蒙一片，别说那三十二艘船只看不到，就连那些黑幕都看不清晰，连神识感知都不行。
　　其实，这并不是什么精妙高深的阵法，只是一个普普通通的障眼法，如果换做在别的地方，实力稍微高明一点的高手，应该都能轻易穿透阵法，但是这地方不一样，眼下，正是海雾最浓重的时候！(未完待续……)
　　海雾本就可以极大限制修炼者的感知，甚至阻断他们的神识，而如今配合障眼法，两相叠加之后，再配合巨大黑幕的遮掩，效果就更加无解了。
　　所以这时候，海中三十二艘船只其实都是封闭的独立空间，参赛者可以放松大胆的藏匿镖物，而不用担心被外人窥视，只有这样才能保证比赛的公平。
　　一炷短香的时间说长不长，在众人的等待之中，很快就过去了，三十二个参赛者相继来到海无量面前，排队站定。
　　“很好，大家都很守时。”海无量点完名之后笑了笑，转头对着身后早已就位的众人道：“各位‘劫匪’老大，咱们这就开始吧！”
　　众人顿时一阵哄笑，由五大镖局和各大商会组成的“劫匪团”，当即由海无量带头，浩浩荡荡走向一号船只。
　　看着这一幕，齐文翰的嘴角不禁再度抽了抽，很明显，“劫匪团”的检查顺序是从一号开始往下找，也就是说，自家的三十号将排在倒数第三个。
　　这一点乍看之下好像没什么大不了，无非就是顺序排得比较靠后而已，但事实上，排名越靠后的船只，其实就越吃亏！
　　因为“劫匪团”同样是在船中搜索镖物，哪怕各个船只型号各异，但总体布局却是差不多［］的，“劫匪团”每多搜一艘船，他们的熟练度势必就会多一分。
　　经过前面二十九艘船的练习，等到搜索第三十艘船的时候，他们对船上那些可能藏匿镖物的地方，早已经一清二楚，了然于胸，彼此如果藏在差不多的位置，前面也需要一炷香才能找到，但是到了后面。也许一眼就找到了。
　　因为前两轮的神奇表现，齐文翰本来还对林逸抱有不小期望，但是看到这一幕之后，心顿时就凉了一大截了。
　　“这一轮真要是失利，就只能怪运气不好。”齐文翰对着林逸苦笑道，没办法，谁让自家抽了个三十号签呢。
　　“倒也未必，藏东西最大的诀窍，不在于巧而是奇，只要能够出人意料。哪怕找的人再怎么专业熟练，也是没用的。”林逸淡淡笑道。
　　“哦？”见林逸这么自信，齐文翰不由精神一振，压低声音问道：“凌兄你藏在什么地方了，这么有把握？”
　　“齐兄你确定要听吗？”林逸笑了笑，意有所指的看了看周围。
　　“呃……那还是算了，以后再说，以后再说。”齐文翰这才反应过来，在场这么多人。哪怕说得再小声也会被人听到，这要是因为自己的好奇心而坏了大事，那就后悔莫及了。
　　时间一点一滴流逝，“劫匪团”依照顺序。从一号船开始，一直往下搜索，每一家镖局最终能够坚持的时间长短不一，不过基本上则维持了一个共同的趋势。那就是排位越靠后的镖局，坚持的时间往往越短。
　　至于各家镖物藏匿镖物的地方，那可真是五花八门。货舱梁上有之，甲板层中有之，桅杆顶上有之，反正无论是正常人想得到亦或想不到的，船上任何一个稀奇古怪的地方都可能出现。
　　整整二十九家镖局轮下来，藏得最出人意料的一家，当属抽到三号船的四海镖局，当然它的成绩也是最好。
　　“劫匪团”一群人上上下下来回翻找，都快把整艘船给拆解了，都没有找到，绝大数人都已经放弃了，最后还是齐明远不死心，费尽周折之后，总算揭开了谜底。
　　敢情四海镖局的这位镖师，根本没有像其他家镖师那样，将镖物藏在船上各种犄角旮旯的地方，而是另辟蹊径，在离船不远处的礁石之中凿出了一个洞，硬是将镖物给塞了进去，同时还不忘给礁石恢复如初……
　　这等出其不意的手法，如果不是齐明远听旁人说了一句可能丢到海里了，从中受到启发的话，连他也不可能找到。
　　按照比赛规则，镖物不可丢到海里，但却从来没有限制说只能藏在船上，而不能藏在旁边礁石之中，所以这是完全可行的。
　　不过饶是这么独辟蹊径，四海镖局最终也没能得到满分，因为齐明远的灵光一闪，在它快要撑满三炷香的时候功亏一篑，最终只算两炷香时间，得到七十分！
　　面对这个结果，海无量简直恨得牙痒，其他人都已经放弃了，如果不是齐明远这个王八蛋找茬，他四海镖局拿到满分本是榜上钉钉的事情。
　　结果被齐明远这么一弄，积分生生缩水了三十分不说，更关键的是还因此失去了接受挑战的机会，以他这个藏镖妙计，本来是很有希望得两百分的，这一下子给整成了七十分，无论换做谁都得发飙啊。
　　“你等着，这一轮比赛你们齐天镖局，一分也别想得！”海无量气得咬牙切齿，神情不善的带着众人走上了三十号船只，在他看来，这么小一艘船，而且又排在这么后面，任凭你藏得再好，一炷香之内也妥妥能够翻出来了。
　　经过之前二十九家镖局的练习，如今“劫匪团”这些人，在找镖物这方面都可以算半个行家了，一上船就各自奔着每一个能够藏镖的犄角旮旯而去，每个人分工明确，远比一开始的时候熟练得多了。
　　齐明远见状不禁心中忐忑，他自己当然只是装装样子，而不会认真去找，可是海无量这帮人搞得这么专业，尤其这船又小得出奇，别说少他一个，就算少掉十个，剩下那些人也能轻松把镖物给找出来啊。
　　然而，众人上下全部搜查了一遍，却没有一个找到镖物宝箱。
　　“这家伙不会也给藏到礁石里了吧？”众人不禁面面相觑，这个点子虽然奇特，但既然四海镖局可以想得到，那齐天镖局这人自然也有可能想得到。
　　“哼，生搬硬套而已，上不了台面！”海无量冷哼一声，蓦然甩出一道强劲真气，硬生生将周围礁石给削掉了一半，这样一来礁石之中有没有洞一目了然，无论怎么藏都没用。(未完待续……)
　　齐明远见状脸色一沉，这就是排位靠后的劣势，但凡有点什么可能性，以众人的实力轻轻松松就可以排除，技巧再好都是白搭。
　　众人探头看去，仔细在每块礁石上过了一遍，却并没有发现镖物，也丝毫没有被人凿开过的痕迹，齐明远随之松了一口气。
　　“没有？”海无量不由皱了皱眉，其他众人纷纷面面相觑，狐疑道：“这么说，难道还是藏在船上？”
　　可是，这么小一艘货船，众人已经上上下下把每一处可能的地方都搜索过了，这就已经陷入了思维惯性，再去找也未必能够找得到吧？
　　齐明远看着这一幕顿时乐了，这一下，原本的劣势倒变成了优势，经过之前二十九艘船只的练习，众人不自觉间形成的思维惯性，反倒成了最好的障眼法。
　　“既然这样找不到，那就换个方式，把这船给拆解了，再一点一点找！”海无量突然发话道。
　　“啊？拆了？”众人顿时一惊，谁都知道一旦船只被拆解之后，那肯定是什么东西都藏不住了，真要这么做的话，恐怕没有任何一家能撑过一炷香吧？
　　“海总镖头，你这么明目张胆的针对我齐天镖局，莫非是怕我们再拿高分吗？这话要是传出去，恐怕不太好听吧？”(齐明远这边可都还没高兴完呢，一听这话顿时神情不善的冷哼道。
　　这么一说，旁边众人不禁纷纷恍然，一个个露出了看好戏的表情，敢情这原来是私人恩怨啊，刚才齐明远坏了他们四海镖局的好事，海无量明显是想借此来找回场子的！
　　“齐总镖头这话说得言重了吧，天地良心，本人身为评审裁判。所想所做的一切，都是为了比赛更加公平公正，哪里来针对你齐天镖局一说？”海无量冷笑回应道。
　　“如果真是这样，那就是我说错了，我向海总镖头您道歉，不过我就问一句，独独轮到我齐天镖局的时候，您就开始张罗着拆船，这合适吗？”齐明远不卑不亢道。
　　“这有什么合适不合适的，齐总镖头你难道忘了。咱们现在扮演的可是劫匪，劫匪恼羞成怒之后把船拆了，这难道很奇怪？”海无量非但不显理亏，反而振振有词。
　　“这……”齐明远一时间没反应过来，倒是被他给噎住了，劫匪抢完之后把船毁了的还真不少见，很多为了毁尸灭迹，甚至都是泼上油，一把火给烧了。
　　“齐总镖头如果还有意见。那也可以，咱们五个评审裁判干脆来个举手表决，少数服从多数，这总没什么话好说了吧？”海无量故作大度。向其他几个评审裁判道：“劳驾几位表个态吧，要不要拆这个船？”
　　“拆，咱们既然是劫匪，哪有不拆的道理。如果不是海总镖头提醒，咱们这几个评审裁判可都得被人说失职啊！”赵不凡三人几乎是异口同声。
　　反正他们三家镖局和四海镖局一样，都早已经轮过去了。现在五大镖局就只剩下最后的齐天镖局，站在他们的立场，当然是齐天镖局一分不得最好，他们可都犯着眼红病呢。
　　“好，那待会拆的时候，各位可得睁大眼睛好好看清楚了，省得漏在海里，说我们齐天镖局犯规。”齐明远看了众人一眼冷冷道。
　　事已至此他也没办法了，总不能当场跟这些人全部撕破脸皮，那样的话，齐天镖局从此在南洲海域也就再无立足之地了，形势比人强，这口气他就算忍不了，也得先强行忍下去，直到不用再忍的那一天。
　　“齐总镖头尽管放心，我们几个站在这里的目的，就是为了保证比赛公平公正，绝不会让你们齐天镖局平白吃亏的。”海无量和赵不凡几人相视一笑。
　　由海无量下令，众人相继下船之后，当即开始拆解船只，以他们众人的实力，别说是小小一艘货船，即便是那种巨型帆船，也是随手就能灭成粉碎，当然宝船除外。
　　众目睽睽之下，一股强大的真气将整艘小货船直接裹上了天空，然后就在半空之中，砰然四裂，七零八落，碎得那叫一个稀巴烂，连超过三尺的木头都不剩，更别说其他了。
　　众人的眼睛死死盯着半空落下的这些零碎，由于镖物宝箱乃是特制，质地远比普通木头结实得多，而刚才这股真气又刻意控制了力道，所以不会损坏镖物，以他们的过人眼力，应该很容易就能看到。
　　“没有！”众人顿时愣了，海无量傻眼了，就连以为到此为止的齐明远，也跟着一起呆住了。
　　“礁石之中没有，船上也没有，结果很明显了吧，这小子应该是直接就把镖物给扔海里了！”海无量反应过来冷笑一声，当即转身离开，其他赵不凡等人相视一眼，也跟上了海无量的脚步。
　　唯独留到最后的齐明远，仍旧一头雾水，把镖物丢海里直接就被判失败，以他之前的了解，林逸可不是这么不负责任的人啊。
　　“我宣布，齐天镖局因将镖物扔到海中，违反比赛规则，故而本轮比赛不得分。”海无量对着所有人朗声道。
　　全场随之一阵轰然，而一边等得心急如焚的齐文翰这些人，听到这话则是齐刷刷一副见鬼的表情，扔海里了，这怎么可能？
　　“且慢，海总镖头这个结论下得太武断了吧？”众人注视之下，林逸缓缓走到海无量众人的面前，淡淡道。
　　“你就是齐天镖局的凌一？”海无量斜着眼睛上下打量了林逸一番，如果换一个没人的场合，以他的阴狠说不定就直接出手，干掉这个坏他好事的渣滓了。
　　“不错，敢问一句，海总镖头刚才说我将镖物扔到了海中，不知道能否拿出证据来？”林逸嘴角挑着一抹玩味的弧度道。
　　“这么多人亲眼见证，难道还不是证据？你不会以为我身为堂堂评审裁判，会刻意编造罪名来污蔑你一个无名小卒吧？”海无量一脸的轻视睥睨。(未完待续……)
　　边上众人纷纷肆意哄笑，这个凌一虽然第二轮比赛大出风头，但和他们这些镖局大佬相比，还真就只能算是无名小卒。
　　“呵呵，这可不好说，毕竟人心隔肚皮，海总镖头您说呢？”林逸不以为然的笑了笑：“既然海总镖头您一口咬定我把镖物扔到了海里，那干脆把镖物从海里捞出来，给大家看看怎么样？这才是实实在在的证据，反正这地方水也不深，下去搜索一下应该很快吧？”
　　“好，既然你自己都提出来了，那就干脆让你死个明白。”海无量当即冷笑着点头。
　　这个要求合情合理，他无从反驳，不过他也压根就不觉得需要反驳，就这么小小一片密闭空间，能藏镖物的地方就只有船上和礁石，现在这两者都排除了，镖物不在海里难道还能在天上不成？
　　一声令下，四个工作人员二话不说，直接跳入海中开始打捞，因为有黑幕隔着，林逸就算扔也只能扔在他自己这片海中，这么点范围随随便便用脚都能量出来，这活儿实在太简单了。
　　海无量就这么冷笑着盯着林逸，等待四人的好消息，过了一炷香，那四人回来了。
　　“怎么样，这回该死心了吧？”海无量自信得看都不去看四人一眼，对着林逸得意撇嘴道。
　　+
　　“海总镖头，说这话之前，您不如先问问他们四个收获如何？”林逸却是一副看白痴的眼神。
　　“嗯？怎么可能？”海无量转过头，这才发现四人都是两手空空，正对着自己无奈摊手，根本就没有预想中的镖物。
　　“口口声声说我把镖物扔海里了，现在把海底都踩了一遍，可是结果呢？”林逸神情淡淡道：“海总镖头您又怎么说？”
　　“就是啊，既然比赛公平公正，我们又没有犯规。海总镖头您总得给个说法吧？要不然，今天这事可不好收场！”一旁齐明远和齐文翰父子俩跟着发难道。
　　在场众人的目光纷纷多了几分玩味，就连赵不凡等人也都不着痕迹的往旁边挪了挪，他们刚才只是落井下石而已，主导之人是海无量，现在反过来麻烦上身的，自然也只能是海无量。
　　在这万众瞩目的南洲镖局盛会上，真要是落一个公报私仇的罪名，哪怕四海镖局这样的传统豪门，信誉也必然大受损失。甚至从此失去在南洲镖局之中，一呼百应的霸主地位，后果不堪设想。
　　“说法？要什么说法？”海无量却丝毫没有要低头的意思，事已至此，他只能梗着脖子硬撑下去，一旦这个时候低头，那才真是落人口实呢。
　　“海总镖头，您可是有头有脸的大人物，总不能当着大家伙儿的面耍赖吧？”齐明远气极反笑道：“我就问您一句。镖物丢海里了吗？”
　　“没有。”海无量当场承认，毕竟这种事情他想耍赖也不可能，否则人家一句把证据捞出来就能把他堵死，但他还是不死心。强行冷笑道：“不过，没把镖物扔海里，可不代表就一定没有犯规啊？”
　　“大家都见识到了吧，什么叫做强词夺理！”齐明远终于再也忍不住怒火。虽然没有破口大骂，但也几乎是当场撕破脸皮了，指着海无量大声道：“既然如此。海总镖头您倒是说说看，我们又怎么犯规了，让大家一起来评评理！”
　　众人见状一个个都是看好戏的表情，看这架势，齐天镖局是要当面叫板四海镖局，马上就要上演一场撕逼大战了啊！
　　“说我强词夺理？”海无量脸色顿时无比阴沉，冷笑道：“整个场地，能够藏镖的地方就只有三个，船上、礁石、海中，现在这三个地方都不可能有，我只能怀疑你们镖局这个凌一，根本就不是藏镖，而是直接把镖物给毁成粉末了！”
　　边上赵不凡等人一听，一个个都不自禁点头，这倒还真有可能，如果不是被毁掉了，镖物总不可能凭空消失吧？
　　“哼，这可是藏镖大赛，而不是毁镖大赛，这不是犯规又是什么？”海无量一脸笃定得意道。
　　齐明远和齐文翰转头看了看林逸，这下也有些吃不准了，他们虽然相信林逸不会干这种事，但是海无量这么说也没错，总不能真的凭空消失了吧？
　　“说得好，不过海总镖头，如果我把镖物拿出来了，您这话是不是得吞回去啊？”林逸不慌不忙的淡淡道。
　　“哼，你要是能拿出来，我不仅把话吞回去，而且还当场抽自己两个耳刮子！”海无量哈哈大笑，一副敢作敢当的枭雄本色。
　　“呵呵。”林逸戏谑的看了他一眼，当着所有人的面，扭头走进被黑幕覆盖的三十号区域，还未等众人反应过来，就已经出来了，只不过手上多了一个镖物宝箱。
　　“怎么可能？！”海无量顿时彻底傻眼，能够成为南洲镖局行业的霸主，他自然不是蠢人，可是现在，他突然觉得自己脑子不够用了。
　　不仅海无量，赵不凡等人也一个个都是见鬼的表情，这特么到底是怎么弄出来的？
　　“您刚才说什么来着，海总镖头？”齐明远不失时机的挤兑道，同时对着林逸竖了竖大拇指，虽然不知道具体是怎么操作的，但自家这位荣誉镖头果然是高人，随随便便就将海无量这些人玩弄于股掌之间，不服不行！
　　全场众人齐刷刷看着海无量，活脱脱一副看热闹不嫌事大的架势，就想看看这位海总镖头会不会当众食言。
　　啪！啪！
　　当着所有人的面，海无量二话不说连甩自己两个大耳刮子，这才道：“不好意思，本人刚才判断失误，这下你们满意了吧？”
　　看着他两侧脸颊的鲜红五指印，林逸和齐明远众人相视一眼，心中不由暗道，这家伙倒真算得上一个枭雄，当着这么多人的面打自己耳光，这种事情一般人可做不了这么痛快。
　　不过这么一来，原本对自己一方极为有利的形势，也都被对方这两耳光给化解了！(未完待续……)
　　这要是再抓着不放，未免就显得器量不够，舆论可就要站到对方那边去了。
　　“好，既然海总镖头都这么说了，那我们也不说什么，不过从刚才到现在，时间已经过去了整整三炷香，用了这么多办法都搜不出镖物，按照规则我们镖局应该拿到一百分，这一点没什么疑问吧？”齐明远当即道。
　　海无量低头沉默不语，他倒是想反对，可是刚刚才闹了这么大的乌龙，尤其对方还故作大度的没有深究，他这时候还有什么脸反对？
　　连海无量都怂了，其他赵不凡等人更不会触这个眉头，只能选择默认。
　　“如此就好。”齐明远见状满意的点点头，和林逸、齐文翰几人相视一笑，虽然多有波折，但结果还算圆满，拿到了一百分的满分，这已经远远超出了他们的预期。
　　众人本以为闹剧就此会告一段落，正要转向下一家，结果这时候林逸却突然开口道：“众位稍等，不是还有一个特殊挑战环节吗，我想试试，不知道有哪家愿意来挑战的？如果有的话，我这就把镖物放回去，就在原来的地方。”
　　众人闻言顿时眼睛一亮，对呀，这才是本轮比赛最关键的环节，拿出一百分做赌注，一进一出可是足有两百分的分差呢！
　　不过，兴奋归兴奋，但众人这么折腾都愣是没找到，难度可见一斑，一般镖局哪有这个底气站出来挑战？
　　“我来！”海无量突然喊道，刚刚吃了这么大的亏，正愁没机会找回场子呢，没想到这小子竟然就把机会拱手送上来了！
　　“好。”林逸云淡风轻的笑了笑，转身走到三十号区域，重新将镖物藏了起来，走出来对着海无量做了个请的手势，淡淡道：“请吧。”
　　“哼。小子你不会以为你这点小把戏真的这么高明，什么人都破不了吧？刚才只是故意给你尝点甜头而已，这一百分，我四海镖局拿定了！”海无量狞笑不已，转头对着四海镖局的副手吩咐道：“去把赖阵子叫来！”
　　全场一阵哗然，赵不凡等人这才恍然大悟，敢情这是养肥了再杀，海无量还有后招啊，难怪刚才会低头默认，根本就不像他的一贯作风嘛。
　　“赖阵子？”齐明远和齐文翰父子俩。顿时脸色一变。
　　“怎么了？这人很厉害？”林逸奇怪道。
　　“呃，也不能说厉害，实力也就一般般，不过这是个奇人，据说非常擅长破除各种阵法，以前常在鲁枫森林之类的原始之地游荡，没想到竟然投奔四海镖局了！”齐文翰解释道。
　　“擅长破除阵法？”林逸微微一愣，越发奇怪了起来：“这和比赛有什么关系？”
　　“咦？难道凌兄你不是把镖物用阵法隐藏起来了？”齐文翰不由压低声音道，他的想法和此时的海无量众人如出一辙。觉得林逸肯定是在里面设了一个小型障眼法，把镖物给隐藏起来了，所以才能让这么多人都视而不见……
　　“谁说的？”林逸瞥了他一眼，顿时乐了。
　　这时候。远处来了一个邋遢大叔，浑身上下从头发到衣服，俱是又脏又破，还带着一身刺鼻难闻的体味。活脱脱一个老叫花子，此人正是四海镖局麾下的赖阵子。
　　听海无量说了一番始末，赖阵子咧着一嘴大黄牙。上下看了林逸一眼，睥睨道：“这年头会阵法的人可不多，就算会，也都是雕虫小技，根本上不得台面，唬弄一下外行还可以，但是对我这种内行人来说，一眼就能看出毛病，海爷您就等着吧。”
　　说罢，赖阵子撇着大嘴，迈着王八步走进了三十号区域，林逸看着这家伙不由笑了：“这就是你们说的奇人？”
　　“奇人自有奇相，连这都不知道，是真没见过世面还是怎么着，井底之蛙？”海无量听到之后冷笑道。
　　“到底谁是井底之蛙，很快就能知道了。”林逸淡淡一笑，根本懒得争辩。
　　“哈哈，死鸭子嘴硬！”海无量也不废话，就在外面等着赖阵子的好消息，本以为是手到擒来小事一桩，结果却没想到，这一等就是两炷香时间！
　　“时间已到，海总镖头，你们那位赖大师，是不是可以请出来了？”齐明远当即说道，挑战环节的时间限制，就是两炷香。
　　“去把他叫出来！”海无量心中一个咯噔，不知道里面是什么情况，却也只得依言照办，然而等看到赖阵子两手空空的出来之后，脸色顿时一片死灰，又没找到？！
　　“海爷这个……这事不能怪我啊……除了外面这个大的障眼阵法之外……里面真的没有阵法……一点阵法波动都没有……”赖阵子苦着脸无奈摊手道。
　　全场哗然一片，一个个都目光古怪的看着林逸，到处都找不到，现在连阵法也可以排除了，这家伙到底怎么藏的镖啊？这么出神入化，不会是专业干这个的吧？
　　“哈哈，多谢海总镖头的一百分，您四海镖局身为前辈，这么不遗余力提携我们齐天镖局这个后辈，真是有长者之风啊，这一百分我们就不客气的收下了！”齐明远大喜道。
　　海无量脸色阴沉得跟锅底都有的一拼，但是这个时候再想反悔都已经晚了。
　　他们这个环节总共才得了七十分，结果这一下子赔进去整整一百分，第四轮比赛非但一分不得，反而倒贴进去三十分，这何止是赔大了，简直都特么赔出血来了！
　　相比之下，齐天镖局这一轮比赛却是大获全胜，一下子进账整整两百分，都超过绝大部分镖局的总积分了，让人眼红嫉妒到发狂。
　　“下一家。”海无量连看都不想多看齐明远这些人一眼，扭头就要走向下一家，这时突然有人站了出来，大声道：“藏得这么好，要不然也给我们龙舟镖局一个机会，让我们也试一试？”
　　一片哗然，开口之人乃是龙舟镖局总镖头龙奎霸！(未完待续……)