第04442-04451章
　　read336;
　　在他说话的同时，身旁程浩楠和巫暴良则不怀好意的盯着林逸，一副要将人生吞活剥的狰狞表情。。
　　林逸不着痕迹的瞥了二人一眼，龙奎霸他没兴趣，但是其他两人，在离开南洲之前势必要除掉，尤其看到后者的时候，心下不禁微微一怔，这可是他此行的目标啊。
　　在执法堂给的通缉令上，林逸见过巫暴良的画像，如今虽然是第一次见到真人，但那一对标志性的三角阴阳眼，足可让他一眼就认出来。
　　之前老早就知道，巫暴良也会参加这次南洲镖局盛会，林逸也一直都在留意，可惜，从昨天一直到刚才为止，他见到了龙奎霸，见到了程浩楠，但却唯独没有见到这巫暴良！
　　也许，巫暴良是被他们当成了最后亮相的底牌，所以之前都待在客栈之中，根本不出来露面，不过现在么，估计是看到了机会，所以才被临时拉了过来。
　　这家伙，终于肯出来见光了，林逸心下冷笑，暗暗捏了捏拳头，憋了这么久，情不自禁有些按捺不住杀意，不过终究还是没有轻举妄动。
　　“凌少侠，你来决定吧。”齐明远看向林逸，他不知道林逸到底是怎么做到的，生怕坏了大事，所以不敢擅作主张。
　　“呵呵，既然有人主动要给我们送分，那当然是多多益善，求之不得。”林逸不以为意的淡淡一笑。
　　“口气真大。那就让你们睁大眼睛看看，到底是谁给谁送分！”龙奎霸大手一挥，对着程浩楠和巫暴良道：“两位。咱们一起进去见识一下，看看这小子到底在故弄什么玄虚！”
　　说罢，龙奎霸带着人直奔三十号区域，人不多，就只有他自己和程巫三人，虽然不在“劫匪团”之列，但刚才那么大动静。里面什么情况早已经听得清清楚楚，人带得多了也没用。只需要一个巫暴良，就妥妥足够了。
　　三人走进三十号区域，此刻这块被黑幕包围的小地方，已是一片狼藉。原本的小型货船被拆解成了一块块碎木板，浮在在海面上，连带着周围的礁石都被真气削得七零八落，而且海水一片浑浊，显然是底下全部被人探踩过的缘故，底下沙泥都被翻出来了。
　　“嘿嘿，搜得倒是够彻底的。”龙奎霸冷冷一笑，换做其他人看到这场面，心里还真得咯噔一下。因为连这都搜不出来，那说明真是不好找了，不过他却一点都没有担心的意思：“军师。就看你的了。”
　　之所以特意临时把巫暴良叫过来，是因为刚才程浩楠说了一句，这位军师有一招绝招，用在这种比赛里面找东西，轻而易举。
　　“小事一桩。”巫暴良周身气势猛然爆发，乍看之下似乎只有金丹大圆满的境界。然而紧接着，三十号区域之内陡然天旋地转。海水、沙石、碎木，区域之内所有的一切，就像突然失去了重力束缚一般，全部飞上半空，整片区域随之变成一片失重的世界。
　　紧接着，巫暴良平摊张开的双掌缓缓握实，半空之中的这一切，瞬间全部疯狂暴走，相互之间激烈对撞，原本还只是四分五裂，相撞相杀之后变得更加稀碎，乃至米分末。
　　“军师果然是高人，这等神乎其技的手段，龙某真是见所未见，闻所未闻呐！”龙奎霸顿时大开眼界，真要打起来，他本身的实力虽然也不弱，但仅限于直来直往的打打杀杀，却没有巫暴良这么牛逼神奇的手段。
　　“小意思而已，这一招叫做万物相杀，但凡质地弱一点的，最终都会被质地强的东西碾成米分末，而镖物宝箱乃是特殊玄铁打造，不出意外的话，质地应该是最强硬的一个，所以等到万物相杀完毕，最后剩下来的，就只有镖物宝箱了。”巫暴良高深一笑，
　　“在军师这招万物相杀面前，包括阵法在内，都会一起被破坏掉，任何的隐匿手段都是无效的，只要它被藏在这里，就一定会被现出原形！”一旁程浩楠补充道，以他和巫暴良的关系，对这些手段自是清清楚楚。
　　“哈哈哈哈，那我可就等着给军师你庆功了，本轮比赛之后，我龙舟镖局将跃居积分榜第二，反超齐天镖局近在尺咫！”龙奎霸得意大笑不已。
　　“意料之中的事儿，很快了。”巫暴良的三角阴阳眼透着一股得意，点评道：“不过这个凌一倒真有点本事，镖物能够被他藏成这样子，用一般手段还真的找不出来，也难怪海无量那些人吃亏。”
　　“嘿嘿，这点手段在军师你面前，不就是雕虫小技吗？齐天镖局就会耍弄小聪明，永远上不了台面，这回让他们尝尝踢铁板的滋味儿！”程浩楠阴沉冷笑道。
　　三人得意谈笑的工夫，悬在半空的这一切万物相杀终于结束，质地稍微弱一点的东西都已经不成形状，连带着那些礁石块，也都碎成了米分末。
　　“清者上升，浊者下降！”巫暴良催控之下，悬在半空的万物缓缓分开两层，稍轻一点的全部上浮，稍重一点的全部下沉，而在这个分离过程之中，但凡稍微还能留下点形状的东西，都可以看得清清楚楚，镖物宝箱，必然就在其中。
　　龙奎霸、程浩楠，包括巫暴良自己，三人都睁大了眼睛看着这一切，希望能够发现预料中的宝箱，然而一直到全部分离结束，却愣是什么都没有。
　　“这……这……”巫暴良噎得半天说不出一句整话来，龙奎霸和程浩楠二人，也都同时傻眼了，刚还还一派云淡风轻的高人风范，搞得那么自信从容，结果特么却还是找不到？这不是让人看笑话吗？
　　“军师，这下可怎么办？”龙奎霸彻底慌神了，由于第二轮一分不得的缘故，之前三轮比赛加在一起，龙舟镖局总共才得了一百六十分，哪怕算上这一轮比赛，他们撑满一炷香得到了五十分，加在一起也才二百一十分而已啊！（未完待续）
　　这要是再赔给齐天镖局一百分，那岂不就只剩下一百一十分了？
　　整整四轮比赛过去，却只得一百一十分，这个分数即便不是全部三十二家镖局垫底的存在，那也必然是倒数，就这样还想着要跻身五大镖局，将齐天镖局取而代之，那不是让人笑掉大牙吗……
　　“先别着急，我这一招万物相杀是不可能出错的，只要镖物藏在这里面，就必然会被笼罩进去，绝不可能遗漏！”巫暴良强自冷静下来笃定道。
　　“那……现在怎么说？”程浩楠和龙奎霸不由得面面相觑。
　　“有一种可能性，就是铸造这个镖物宝箱的玄铁，本身质量不过关，所以在刚才的万物相杀中也被弄碎了。”巫暴良捏着下巴道。
　　“对对，玄铁本身就很难得，这个镖物只不过是用来比赛的象征性道具而已，四海镖局很可能用了一些劣质玄铁充数，从中赚差价牟利。”龙奎霸顿时深以为然，四海镖局是本届大会的主办镖局，拿了一大笔经费之后，一应物资都是由它提供，无论换做是谁都会想着从中捞一笔油水。
　　“可如果是这样的话，咱们怎么办？”程浩楠皱眉道，外面那些人可不管你用了什么手段，只有把宝箱拿出去，才能证明找到镖物，要不然说什么都(是瞎扯。
　　“是啊，军师你有什么对策？”龙奎霸一脸头痛的样子。
　　“桀桀，倒是有个法子。”巫暴良眼珠子一转，阴笑道：“反正这里肯定是没有镖物宝箱了，咱们出去之后只要反咬一口，说是凌一自己毁掉了，想必他也肯定拿不出来，到时候就说不清楚了。”
　　“对对，我看那个海无量吃了大亏。肯定也不甘心，到时候必然帮着我们对付凌一，咱们天然就立于不败之地！”程浩楠眼睛一亮，连连点头道。
　　“军师妙计啊，就这么办！”龙奎霸顿时大喜。
　　三人商量妥当之后，由巫暴良带头，龙奎霸和程浩楠二人紧随其后，当即气势汹汹的冲了出去。
　　“你！”巫暴良大步流星的冲到林逸面前，指着林逸鼻子，气势汹汹道：“你刚才把镖物放回去的时候。是不是趁机给毁掉了？”
　　“刚才毁掉了？”旁边海无量一听，顿时一个激灵，也跟着一起发难道：“好啊，我说怎么会连赖大师都找不到呢，原来是你小子在偷偷搞鬼，来人，给我拿下他！”
　　话音落下，周围一群四海镖局的高手，立马将林逸团团围住。他们本来就看林逸各种不顺眼了，现在可算找到出气的机会了。
　　程浩楠和龙奎霸见状顿时暗喜不已，果然不出所料，海无量这家伙就是一个现成的打手啊！
　　“想干什么？欺负我们齐天镖局没人是吗？”齐明远见状一声怒吼。齐文翰也连忙带着齐天镖局众人冲了过来，双方相互对峙，一个个气势猛涨，气氛极为紧张。眼看就是一场血战。
　　“诸位，稍安勿躁。”这时林逸站了出来，让众人安静下来之后。斜眼看着巫暴良道：“奉劝一句，下次用手指我之前，先把遗书写好，另外，你有什么证据？”
　　“哼，证据？”巫暴良桀桀阴笑道：“就知道你会用这个来搪塞，很简单，我敢说连你自己也没办法从里面拿出镖物宝箱，这就是最好的证据！”
　　“好，我现在以大会评审裁判的身份命令你，去里面把镖物宝箱拿出来，要是做不到，哼哼，那就别怪我不客气了，我们南洲镖局盛会，可不是给你这种无名小子耍弄小手段的地方！”海无量逼迫道。
　　“海总镖头，某些人爱放屁，你不用凑这么近跟着一起闻吧？还是说，你根本就是输不起，所以才趁机找个借口公报私仇啊？”齐明远挺身而出，齐文翰众人也毫不示弱，一个个将林逸护在身后。
　　看着众人的背影，林逸不禁有些感动，自己能够结识这么一帮人，这次南洲真是来得值了！
　　“总镖头，还有大家都先别急。”林逸拍了拍众人的后背，走到前面道：“这事儿没那么复杂，既然他们要证据，那我就给他们证据，不就是把镖物宝箱拿出来吗？我这就给你们拿去，睁大狗眼好好看清楚了。”
　　林逸说罢，当即分开人群就往三十号区域走去，不过却被巫暴良拦了下来：“慢着，保险起见，我觉得还是先搜身再进去，要不然你偷偷把镖物宝箱夹带进去，然后宣称是从里面拿出来的呢？”
　　“有道理，搜身！”海无量当即同意道，镖物宝箱说小不小，说大却也不大，一般人夹带不了，但如果是懂得障眼法的金丹期高手，却未尝没有这个可能。
　　“欺人太甚了吧你们！”齐文翰顿时忍不下去了，对方意图很明显了，这分明就是来找茬挑事儿的。
　　林逸深深看了巫暴良一眼，杀机一闪而逝，如果不是怕连累齐天镖局，他这时候估计都已经出手杀人了，不过现在么，还没到那个时候。
　　“好，满足你们，不过公平起见，我要求找不相干的公证人搜身，至于你们几个，我还怕你们栽赃呢！”林逸语带嘲讽道。
　　“哼，在场这些商会代表都可以做公证人，让他们搜身总没意见了吧？”海无量冷哼一声，当即让一众商会代表过来给林逸搜身。
　　林逸倒也配合，当着全场所有人的面，干脆让他们搜了好几遍，百分百确定没有之后，海无量和巫暴良等人这才终于肯放行，死死盯着林逸走进三十号区域，如果不是比赛规则不允许，他们甚至还想跟进去监视呢。
　　“我倒要好好看看，这小子能搞出什么花样来！”巫暴良和龙奎霸、程浩楠二人桀桀冷笑道，他连万物相杀都用出来了，却还是没有找到镖物，就证明里面要么根本没有，要么已经被他毁去了！不然除非这个世界疯了。
　　但是，当看到林逸一手提着镖物走出来的时候，巫暴良众人顿时只觉一阵天旋地转，麻痹的这世界还真是疯了啊？！(未完待续……)
　　“现在死心了？”林逸随手将镖物扔在地上，看得众人眼皮一跳，随即好整以暇道：“可以结账了吧。”
　　“啊？”众人又是一愣，片刻才明白过来，他这个结账，指的是积分。
　　“你到底用了什么把戏？”巫暴良却没有死心，三角阴阳眼中散发着危险的光芒，作势要冲上来抓林逸的衣领。
　　“你大可以试试看。”林逸突然笑了，他正愁没机会干掉对方呢，如果这家伙主动对自己不利，他就可以名正言顺的出手，当众宰了这个人渣。
　　同时，旁边齐明远和齐文翰等人，一个个身上蓦然绽放出杀机，逼得巫暴良半途收回了动作，如果他不停下，这些人真会一起出手干掉他。
　　“哼，这个把戏，我很快就会知道，等你死在我手上的时候！”巫暴良桀桀大笑，深深看了林逸一眼之后，和程浩楠、龙奎霸二人说了一声，转身而去。
　　看着巫暴良的背影，林逸不由暗道可惜，这家伙狂妄归狂妄，不过倒是不傻，当然，如果这家伙真是个傻子的话也活不到今天，当初在北岛就已经落在执法堂手里了。
　　“海总镖头，这下你无话可说了吧？”林逸转向海无量道。
　　海无量脸色铁青，连话都没说一句，+冷哼一声就转头走了，看他这架势竟是连接下来的两家镖局也都懒得搜了，没这个心情。
　　林逸和齐明远、齐文翰相视一笑，随即转向众人道：“还有哪家镖局，愿意来挑战一下的？”
　　卧槽！众人闻言同时脸一黑，你丫这一轮比赛前后都赚整整三百分了，接连把四海镖局和龙舟镖局拖进坑，竟然还不满足，还想再套冤大头啊？
　　剩下一众镖局负责人，被林逸目光扫到的。都情不自禁缩了缩脖子，这里面肯定有不为人知的诀窍，但也肯定不是一时半会就能破解的，傻子才上你的当呢！
　　“没有了吗？那就算了。”林逸显得有些失望，既然没人再来挑战，镖物自然也就不用再放回去了，而那些“劫匪团”成员，虽然没了带头的海无量，但比赛还得继续，赵不凡等人也都还在。当即就转向下一家镖局了。
　　“凌兄，现在可以告诉我了吧，你到底藏哪儿了？”见众人离得远了，自己老爹齐明远也一起跟着走了，齐文翰连忙迫不及待的凑过来，相比起一下得了三百分的兴奋，他反而更好奇这件事儿。
　　“秘密。”林逸淡淡一笑，随即就闭口不言了，答案很简单。他就是随手收到玉佩空间里面去了，当然谁也别想找到，只不过这个答案，对谁也不能说。只能永远成为秘密。
　　“呃……”齐文翰简直百爪挠心，但林逸就是咬紧不松口，他也没办法，软磨硬泡都没有用。最终只能悻悻的放弃了。
　　不过很快，他就把这事抛在了脑后，因为那边“劫匪团”已经将剩下两家镖局的镖物都搜了出来。到此为止，第四轮险中藏镖比赛，全部结束。
　　众人回到魔冷广场，此刻公示出来的积分榜已经更新过了，四轮比赛下来，齐天镖局以六百七十分的超级高分遥遥领先独占鳌头，其优势之巨大，简直令人高山仰止，望而生畏。
　　紧接着，排名第二的是传统豪门神风镖局，共计两百七十分，虽然和一枝独秀的齐天镖局远远无法相提并论，但仍然将其他一众镖局踩在了底下。
　　而原本排在第二的四海镖局，因为这第四轮比赛挑战齐天镖局的缘故，非但没能保住已经到手的那七十分，反而倒贴三十分，最终四轮比赛共计两百四十分，和剩下的其他几家五大镖局并列第三。
　　值得一提的是，本届大会野心勃勃的龙舟镖局，四轮比赛共计一百一十分，排在倒数第五，照这个趋势发展下去，别说什么争夺五大镖局的名额，如果评一个南洲最弱五大，倒是可以榜上有名。
　　公示榜上，三十二家镖局的积分排名一目了然，几家欢乐几家愁，而如今所有人议论的焦点，自然离不开本届神一般的超级黑马，齐天镖局。
　　虽然是上一届的五大镖局之一，但其实绝大数人，一开始都不看好齐天镖局，外围盘口一致看衰，十个之中至少有七个都是买它跌出五大镖局的，当然，这些人现在都已经哭死了。
　　四轮比赛砍下六百七十分，拉开第二名整整四百分的巨大分差，这种事情不敢说后无来者，但绝对是前无古人，除非出现毁灭性的意外，否则这一届南洲镖局盛会，原本属于四海镖局的头把交椅，已然落入齐天镖局的手中，谁也无法撼动。
　　南洲镖局行业的势力格局，从这一届开始，将会发生翻天覆地的变革，重心将从魔冷海域，转移至原本名不见经传的葳弧海域，齐天镖局从此取代四海镖局的霸主位置，成为南洲第一豪门，这几乎是如今所有人的共识。
　　当然，主流舆论之外，坊间自然也少不了其他言论，一门心思唱衰齐天镖局的人还是时常可见，不说这些人背后是否有其他镖局的影子，至少他们的论调，倒也不是毫无道理。
　　纵观以往历届南洲镖局盛会，前面四轮比赛虽然重要，可以奠定优势，拉开差距，但真正决定性的重头戏，却还是在最后一轮。
　　别看齐天镖局现在优势无比巨大，然而一旦在最后一轮比赛中发挥失常，被其他镖局趁机反超，甚至后来者居上，都是极有可能的事情，唯有挺过第五轮的最终决赛，笑到最后的镖局，才是真正的赢家。
　　当然，第五轮的最终决赛，要等到明天才能开始，至少到今天为止，最为风光得意，最受众多商会热捧的，依旧是齐天镖局无疑。
　　而相比坊间的种种议论，如今三十二家镖局，包括齐天镖局在内，没有一家敢在这个时候掉以轻心，一个个都在厉兵秣马，为明日的最终决战做最后的准备。(未完待续……)
　　“不行，这么下去绝对不行，我们必须马上采取行动，必须宰了那个凌一！”龙奎霸按捺不住的咆哮道。＋◆頂＋◆点＋◆小＋◆说，
　　房间内依旧是三人组，程浩楠和巫暴良都坐在一旁喝茶，不过因为龙奎霸猛锤桌子的缘故，外面难得一见的上等灵茶，此刻已洒了一地。
　　信誓旦旦要跻身五大镖局，要将齐天镖局取而代之，为此甚至不惜和毒眼佣兵团全方位结盟，理想很丰满，只可惜现实很骨感，大会眼看着就只剩下最后一轮，结果倒是达成了跻身五大的野心，只可惜是倒数的。
　　“宰掉那个凌一不难，难的是，怎样才能找到这个机会。”巫暴良神情阴冷道，今天发生的那一幕，简直让他颜面扫地，明明已经用出了万物相杀这么万无一失的招数，最终却还是被那个凌一耍了，是可忍孰不可忍！
　　更关键的是，两人明明是第一次近距离照面，然而不知出于什么原因，他却隐隐觉得那个凌一竟然对自己存有杀意，因为功法特殊的缘故，他的感知远比一般金丹大圆满高手敏锐得多，这一点不会有错。
　　难道是因为对方仇视毒眼佣兵团，所以恨屋及乌？这不是没有可能，但是直觉告诉巫暴良，这事情恐怕没有那么简单！
　　总而言之，不管是为了扼杀这个莫名的隐患，还是为了替龙舟镖局除去障碍，那个突然冒出来的凌一，都非死不可。
　　“可是我们又无权制定比赛规则，也很难想办法暗箱操作，能不能对上齐天镖局，尤其是对上这个凌一，一切都得看运气，这可说不好啊。”龙奎霸一脸纠结的抓头道。
　　“倒也未必，我们自己做不到。但是有人做得到。”巫暴良若有所指的说了一句。
　　“谁？”龙奎霸一愣。
　　“龙兄你难道忘了四海镖局吗？”程浩楠在一旁冷笑道：“从今天的情形来看，对这个凌一恨之入骨的，除了我们之外，海无量应该也是恨不得将这小子生撕活剥，只不过他也不敢明目张胆的出手罢了。”
　　“你们俩的意思是，去四海镖局找海无量？”龙奎霸眼睛一亮。
　　“不错，他们四海镖局一直都是南洲镖局霸主，听说这次大会的比赛规则，一大半都是海无量定下来的，如果让他暗中操作一下。让我们对阵齐天镖局，那不是轻而易举的事情吗？”程浩楠哈哈一笑。
　　“对啊！”龙奎霸顿时一拍脑袋，大喜道：“如果在今天之前，我们冒然去找他帮忙，他海无量未必就会搭理咱们，可是现在这么一来，这个小忙他肯定会帮！”
　　敌人的敌人就是朋友，这句话在很多时候屡试不爽。
　　事不宜迟，龙奎霸三人商量之后。当即动身前往四海镖局，登门求见海无量。
　　三人递上名帖等待通报的时候，海无量正在书房中摔杯子，旁边摆着一整套的上等精致茶具。一个一个拿过来往地上砸，砰砰声不绝于耳。
　　这是海无量的习惯，每当心情不好的时候就摔茶具，等摔完一整套。邪火发泄得差不多了，心情自然也就平复下来了。
　　下人战战兢兢的站在一旁束手等候，等待海无量摔完。他们就要尽快将地上的碎片打理干净，要不然等海无量看得心烦了，再发起火来，说不定可就轮到他们倒霉了。
　　等到海无量全部摔完，眼看着怒火平息下去了，早就守在一旁的门卫，这才不失时机的将龙奎霸三人的拜帖，交到海无量的手上。
　　“龙舟镖局？这些人来干什么？”海无量看着拜帖微微皱了皱眉，龙舟镖局的实力虽然不是整个南洲垫底，但一直以来都被齐天镖局压制，从来没有出头的机会，自然入不了他这种镖局霸主的法眼。
　　“海爷，要不小的这就把他们打发走？”门卫察言观色的建言道。
　　南洲镖局盛会在本地召开，这些天基本上各家镖局的头头脑脑，都会来这四海镖局拜码头，实力较强的大镖局倒还能见到海无量，至于那些不入流的小镖局，都是一句话就被打发走，连海无量的面都见不到。
　　“慢着。”海无量犹豫了一下，最终决定道：“带他们去小厅等着。”
　　“是。”门卫应声而去，心下不由诧异，这默默无名的龙舟镖局，敢情在海爷心里还多少有点份量啊，虽然没资格登堂入室进大厅，但至少可以进小厅，而不是被一句话打发走。
　　殊不知，海无量压根就没正眼瞧过这龙舟镖局，这次之所以答应见他们一面，纯粹是白天发生的情形，让他觉得这其中可能有点文章罢了。
　　龙奎霸三人被领进小厅，既没人看茶，也没人过来陪话，就这么干等了足有一刻钟，等到三人都一肚子邪火，忍不住想要拂袖而去的时候，海无量这才终于姗姗来迟。
　　“龙舟镖局龙奎霸、毒眼佣兵团程浩楠、巫暴良见过海总镖头！”不满归不满，面对海无量的时候，三人依然不敢怠慢，连忙起身见礼。
　　“坐，刚才在和一位重要客人会谈，怠慢三位了，还请不要见怪啊。”海无量呵呵一笑，这是屁话，其实他根本就是在书房喝茶，纯心要晾一晾这三人而已。
　　“海总镖头您贵人事多，是我们冒昧打扰了。”龙奎霸连忙赔笑道。
　　“这话就见外了，三位这次来我四海镖局，不知有什么事啊？”海无量懒得跟三人浪费口舌，直接开门见山道。
　　龙奎霸闻言愣了愣，和程浩楠、巫暴良二人相视一眼，明显有些措手不及，他本来还想着多寒暄几句，把彼此关系拉近了，增加点把握再说事儿呢。
　　“好吧，当着明人不说暗话，海总镖头您既然开门见山，那我们也就不藏着掖着了。”龙奎霸索性直接道：“无事不登三宝殿，我们这次来，是想请海总镖头您帮一个小忙。”
　　“帮忙？”海无量挑了挑眉毛：“帮什么忙？”（未完待续。。）
　　“不错，希望海总镖头您能在接下来的比赛中，帮我们安排一下对手。◇↓頂◇↓点◇↓小◇↓说，”龙奎霸脱口而出。
　　“哼，你们想让我放水？”海无量顿时脸色一变，神情冰冷道：“这事儿就别想了，历届南洲镖局盛会，从来都是绝对保证公正公平，不允许有任何作弊的成分，否则大会也就失去了存在的意义，三位还是请回吧。”
　　“等等！”眼见海无量当即就要端茶送客，一旁程浩楠连忙道：“海总镖头且慢，我们想让你帮忙安排的对手，不是别家，正是齐天镖局！”
　　“齐天镖局？”海无量动作微微一顿，这四个字，可是他如今最不想听到的四个字，一想到之前吃大亏的情形，就不自禁怒火中烧。
　　“不错，我们最想对付的就是齐天镖局的凌一，海总镖头您也在他手上吃过亏，相信也对这人恨之入骨吧，我们可以合作！”程浩楠快速说道。
　　他视凌一为眼中钉肉中刺，为了对付凌一给自己儿子报仇，他可以不惜一切代价，要是错过这个机会，可就真的后悔莫及了。
　　“哦？”海无量缓缓把端起的茶杯又放了回去，没有继续撵人，却是陷入了沉思。
　　果然有戏！龙奎霸三人相视一眼，顿时精神一振，心中大定。
　　“说说看，你们为什么要专门对付凌一。”海无量手指有节奏的敲打着桌子，抬眼重新打量着三人道。
　　如果不是程浩楠这句话，他绝对是当场翻脸撵人了，毕竟四海镖局的牌子立在这里，如果这些人嘴巴不严，出去乱说的话，很容易招惹是非，所以一般事情。哪怕单纯是为了顾忌形象，海无量也必须保持公正。
　　但是，事关齐天镖局和这个凌一，那就是两码事了，程浩楠说得一点都不错，他如今确实对凌一恨之入骨！
　　四海镖局从如日中天的镖局霸主，一直沦落到如今这般黯然失色的地步，积分榜屈居第三，几乎都快掉出前五之列了，这一切的罪魁祸首。就是这个凌一。
　　毫不夸张的说，齐天镖局所得的六百七十分之中，至少有五百分乃是直接出自凌一之手，这个人的能力实在是变态得不能以常理看待。
　　接连两次在他身上吃了大亏，饶是海无量也不得不承认一个事实，只要有凌一在，他四海镖局成功翻身的可能性，必然微乎其微，而现在既然有现成的打手送上门来。他也不介意推波助澜，来一回借刀杀人。
　　白天的时候，龙奎霸这些人和凌一冲突的情形，海无量也看在眼里。所以相信彼此有成为盟友的基础，不过在那之前，必须首先要弄清楚具体情况，若不然可就不是借刀杀人。而是自己成为人家手上那把刀了。
　　“海总镖头您有所不知，我们龙舟镖局、毒眼佣兵团，和他们齐天镖局同在葳弧城。从来都是势如水火，彼此之间打打杀杀也不是一次两次了。”龙奎霸连忙解释道。
　　“呵呵，一山不容二虎。”海无量抬了抬眼皮，这一点都不奇怪，同行是冤家，两家镖局挤在一块儿，能够和睦相处才怪呢！
　　至于这毒眼佣兵团，南洲海域这边有个不成文的定例，所有所谓的佣兵团，其实都是原来海盗团洗白之后的身份，所以它们与本地镖局之间，一般都有着血海深仇，势如水火那是再正常不过的事情。
　　“不仅如此，我独子畦田，就是死在齐天镖局，就是被这凌一给害死的，海总镖头您说说看，我怎么可能放过这个王八蛋？”程浩楠在一旁咬牙切齿的补充道。
　　“哦？还有这事？”海无量顿时有些动容了，杀子之仇不共戴天，看程浩楠的样子，不可能在这种事情上乱开玩笑。
　　“海总镖头当前，不敢有半句虚言，所以为报这杀子大仇，恳请海总镖头千万开这一回方便之门，让我手刃仇敌，程某感激不尽。”程浩楠是个聪明人，他不再说什么四海镖局和凌一的仇恨，而是转嫁到了自己身上，情绪激动的说道。
　　“阁下的要求倒是在情在理……”海无量神情莫测，龙奎霸三人还以为他要答应了，一个个大喜过望，没想到突然话锋一转：“不过，虽然我们四海镖局在盛会上吃了些亏，但这并不代表我们就要私下报复，因私废公乃是大忌，南洲镖局盛会的公正绝不会毁在我的手上，以前不会，现在不会，以后也不会！”
　　这一通冠冕堂皇的官方答复，听得龙奎霸三人简直目瞪口呆，彼此不由面面相觑，这脸变得未免也太利索了点吧？
　　见海无量仍旧一派义正词严，不像是装出来的样子，三人就如当头一盆冷水浇下，顿时失望透顶，他们仨儿都已经有了做刀的觉悟，主动凑过去让对方借刀杀人，结果对方却愣是不接刀，这还怎么玩儿？
　　放眼南洲镖局盛会，能够有机会光明正大做手脚的就只有五大镖局出来的这五个评审裁判，其他人都远远不够资格。
　　只可惜，程浩楠和巫暴良这两个外行人自不必说，就连龙奎霸自己，因为龙舟镖局一向势弱的缘故，也难以攀上那五大镖局的高枝，如今好不容易借着凌一这个共同敌人的机会，以为可以让海无量帮忙，却没想到还是碰了壁。
　　事已至此，再继续逗留下去不过是徒惹人笑，龙奎霸三人相视一眼，只能意兴阑珊的对着海无量拱了拱手道：“既然如此，那我等不叨扰海总镖头，就此告辞。”
　　“且慢。”海无量却突然拦道：“出于公义，我绝不可能也绝对不会公报私仇，但是念在你们有血海深仇的份上，这事儿情有可原，我可以答应暗中帮衬一下，但是却不能太偏帮，你们明白吧？”
　　“明白明白，多谢海总镖头！”三人闻言顿时大喜，无非就是不想留下把柄而已，这有什么不明白的？本来都已经心灰意冷，没想到突然又是柳暗花明，今儿这四海镖局还真是没来错！（未完待续。。）
　　“只要能够想个办法，让我们龙舟镖局对阵他们齐天镖局，最好是可以指名挑战那个凌一，就可以保证他死无葬身之地！”程浩楠迫不及待道。
　　“此话当真？”海无量不由一愣，他虽然没有见过凌一出手，但毕竟近距离接触过，而且身为南洲第一镖局的总镖头，看人眼力之毒辣远非常人可比，即便不知道凌一具体有几分实力，不过至少看得出来，这人不是那么好对付的。
　　如果是让他这个总镖头亲自出手，那自然不在话下，可问题是，历来南洲镖局盛会的比赛，实力都必须限定在金丹期，元婴期及以上高手一律不得参战，这才是最大问题。
　　“一点不假，我们这位军师，乃是专门修炼一门奇功的奇人，虽然明面上的实力压制在了金丹大圆满境界，但是真正实力，连元婴中期都不是他的敌手，这是我们的王牌，之前几场没有必要出动，但马上就是最后决赛，就不用再藏着掖着了，只要安排那凌一与我们军师对阵，那小子必死无疑！”程浩楠将一旁沉默不言的巫暴良给推了出来。
　　“哦？阁下竟然如此了得？”海无量顿时来了兴趣，第一次正眼打量巫暴良。
　　在这南洲海域，元婴中期的实力已经称得上强大二字，基本上都可以横行无忌了，而一个金丹大圆满高手，却能拥有堪比元婴中期的实力，这何止是难得。放眼整个天阶岛恐怕也找不出这样的奇人了。
　　这样的实力，放在金丹期层次妥妥是无敌的存在。任凭那凌一再怎么牛逼，也不可能是这等奇人的对手。
　　“不敢当，只不过是在下的功法比较特殊，可以用一种秘法将明面上的实力境界压制下来而已。”巫暴良故作谦虚的拱了拱手，不过一对三角阴阳眼中，却是掩不住的得意之色。
　　这其实是一种迫于无奈的做法，却没有想到，如今竟然刚好派上了大用场。
　　自从北岛逃到南洲。结识程氏父子并加入毒眼佣兵团之后，巫暴良就一直没有突破，当然，这只限于表面上的境界而已，其实他的真正实力一直都在突飞猛进，要不然哪对得起邪修这个名号？
　　他倒不是刻意如此，而是因为他最新改良版的邪功心法。只对金丹期境界有效，一旦突破至元婴期，虽然也不是不能继续修炼，只是这样一来，他想要继续与那些女子双修的话，就必须当场吸死那些女子。
　　当初他之所以在北岛败露。就是因为大量女子失踪死亡，没办法这才逃到了南洲，虽然南洲海域这边是出了名的混乱，但如果故技重施的话，最终还是难免会被人发现端倪。那样的话，即便有毒眼佣兵团的庇护。他也没办法继续在南洲久待了。
　　混乱归混乱，但是任何地方都不会公然容忍邪修的存在，哪怕是南洲这些海域，也都不会例外。
　　故而，不论是巫暴良还是程浩楠，包括已经死在东海神尼手上的程畦田在内，都用一门特殊秘法压制了境界，目前两人的表实力始终停留在金丹大圆满，但是真正的里实力，早已凌驾于寻常元婴期高手之上。
　　巫暴良的里实力，如今早已是元婴初期巅峰，而以他邪功的威力，即便是用里实力境界衡量，依然可以轻松越级对敌，也就是说，寻常元婴中期高手，都远不是巫暴良的对手，更别提区区金丹期了。
　　而至于程浩楠这个毒眼佣兵团的团长，如今修炼的同样是巫暴良研制改进之后的邪功，加上原来的强大底子，他的实力比起巫暴良还要强出一截，一般的元婴中期巅峰高手，都可以轻松秒杀。
　　“功法特殊？”海无量眼珠子一转，当即哈哈大笑着戳破道：“邪功就是邪功，在我面前这么遮遮掩掩，这是求人办事儿的态度吗？”
　　“这……”巫暴良闻言顿时大惊，程浩楠和龙奎霸眼中，也都是难以掩饰的惊惧之色，一个个如临大敌，极其戒备的看着海无量。
　　邪修无论走到哪里，都绝对是人人喊打的老鼠，所以他们才会拐弯抹角的用奇功这种说辞，却没想到还是被海无量一眼就看破了，这可如何是好？
　　在这南洲海域，各大镖局无疑就是正道代表，所谓正邪不两立，如果海无量真动了心思要把他们给抓起来，妥妥是为民除害大功一件，传扬出去四海镖局必定声威大震，极有可能将风头从齐天镖局身上重新抢回来，一改之前的颓势。
　　想到这里，三人不由吓得冷汗淋漓，刚才一心只想着让海无量帮忙，却忘了这个致命的破绽，这里可是四海镖局的总部，必然高手云集，海无量真要是动了这个心思，他们三个连逃出去的机会都没有！
　　这次麻烦大了！龙奎霸还好一点，但是此刻程浩楠和巫暴良二人，心中却已如坠冰窖，在他们看来，海无量这种人绝对是唯利是图之辈，如果弄死自己几人对他有巨大好处，他不可能放过这个机会。
　　不过，跟巫暴良三人想象中的情形不同，海无量并没有立即动手，而是上下重新打量着他们三人，神色莫测的突然问道：“那个凌一实力怎么样？”
　　“嗯？”如临大敌的三人不由得一愣，觉得有些莫名其妙，不过巫暴良却瞬间反应了过来，连忙答道：“很强，明面上看起来是金丹期，但是我们毒眼佣兵团的老孔，乃是元婴初期巅峰高手，现在却已经被他打成残废，这事儿葳弧城很多人都知道，不难求证。”
　　“这么棘手？”海无量有些狐疑的看了他一眼，一手捏着下巴，沉吟了片刻之后才道：“那好，我可以设法安排一个机会，让你们出手对付凌一。”
　　“多谢海总镖头！”巫暴良顿时大喜，心头这才松了一口气，麻痹的，刚才这情况太凶险了，生生在鬼门关前绕了一圈，一个不好今儿就得栽在这里，还好自己反应够快……（未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m。阅读。）
　　程浩楠和龙奎霸愣了片刻，直到此时才后知后觉的反应过来，暗暗对巫暴良竖起了大拇指，如果不是他回答到位，自己几人这时候，恐怕都已经横尸当场了。
　　很明显，海无量刚才这片刻之间，肯定有动过杀机，毕竟杀几个邪修可以让他四海镖局扬名振威，这种送上门的好事儿没有不做的道理。
　　不过另一方面，海无量却也不想放过对付凌一的机会，所以才会突然有此一问。
　　如果凌一好对付，他自己手下人就能摆平的话，那就用不上巫暴良这些人，就可以毫不犹豫杀邪修树威风，但如果凌一不好对付，单凭他自己手下人摆不平，那就需要好好权衡一番了。
　　所幸，巫暴良的反应够快，回答也足够机智，这才终于逃过一劫，没有让海无量做出对他们不利的决定。
　　道理很简单，凌一既然能够打残一个元婴初期巅峰高手，那么一般金丹期高手显然无法对付，至少没有百分之百的把握，所以海无量如果还想对付凌一，就只能借巫暴良之手，这样一来，自然也就不会对他们不利。
　　最终，对凌一的仇恨还是超过≈▼了杀邪修带来的好处，海无量做出的决定，让巫暴良几人总算险险逃过一劫。
　　“不知海总镖头准备怎么安排？”危机刚一解除，程浩楠连忙又迫不及待的问道。
　　“明天是最后一轮比赛，内容和以往大会并无多少区别，整整一天，都是挑战赛。”海无量透露道。
　　“哦？那敢问海总镖头，这个挑战赛的规则是？”龙奎霸紧跟着问道，不仅是为了对付凌一，能够提前知道比赛规则，哪怕只是提前一个晚上。也可以让他准备得更加周密，进而影响到最终的比赛积分。
　　“第五轮比赛内容，名为镖局自由挑战赛。”海无量看了三人一眼，倒是没有刻意隐瞒，反正这对他来说也没什么影响，让三人提早知道也无所谓：“到时候，每个镖局都将有两次挑战其他镖局的机会，同时也有两次迎战的机会，每一场对决赌注为一百分，胜者得一百。败者扣一百。”
　　“赌注这么高？”龙奎霸听完顿时眼睛亮了，这要是四场比赛全部获胜，便可以获得整整四百分之多，尤其如果积分是从对方身上掠夺来的，一进一出加在一起，这个分差就更大了。
　　别看齐天镖局现在一枝独秀，以拉开第二名整整四百分的巨大分差遥遥领先，但如果这最后的第五轮比赛操作好了，即便现在只有一百一十分的龙舟镖局。想要反超它也不是没有可能！
　　“不错，之前都只是小打小闹，最后一轮才是真正的重头戏，这是南洲镖局盛会一贯以来的规矩。所以，你们可以趁机挑战齐天镖局。”海无量点头道。
　　“挑战齐天镖局没有问题，可是，万一那个凌一不上场迎战呢？”程浩楠几人相视一眼担心道。
　　这种情形很有可能发生。就像第一轮的劫镖应对赛，凌一就没有亲自上场，如果明天又是这样。他们即便能够从齐天镖局身上抢分，但是却没法趁机杀掉凌一，那可就太遗憾了。
　　“先别急，我刚才说的是大会本来商定的比赛规则，不过为了对付这个凌一，我可以设法再额外加一条特殊规则。”海无量高深一笑。
　　“哦？不知海总镖头有何高见？”程浩楠几人配合的问道。
　　“我事先已经让人调查过，那个凌一在齐天镖局的身份，乃是荣誉镖头，所以我可以在常规比赛之外，额外再加一条镖局掌舵人挑战。”海无量眯着眼睛冷笑道。
　　“镖局掌舵人挑战？”程浩楠几人俱都一愣，有些不明所以。
　　“很简单，这项额外挑战的规则就是，所有参赛者可以直接指名挑战各家镖局的金丹期高层，包括镖头、副镖头还有荣誉镖头在内，而且可以无限次数挑战，被挑战的镖局不得拒绝！”海无量说罢，掩不住得意的抿了一口上好灵茶。
　　程浩楠、巫暴良还有龙奎霸三人消化了片刻，才终于想明白这条特殊规则，带给他们的巨大便利。
　　“这太好了！海总镖头您加的这条特殊规则，简直就是给我们量身打造，非常实用啊！”龙奎霸当即大喜道。
　　“那照海总镖头这么说，到时候只要我们挑战齐天镖局高层，凌一就必须迎战了？”程浩楠和巫暴良也是喜出望外。
　　“那是自然，要不然我这特殊规则，岂不是白设了？”海无量冷冷一笑：“除非他们齐天镖局弃权，甘心被南洲镖局联盟除名，否则的话，就必须照规矩办事。”
　　“哈哈，对对，海总镖头威武！”程浩楠几人大笑着附和道。
　　这一趟四海镖局真是没来错，虽然稍微担了点风险，但如果不来，又怎么会有这么好的机会对付凌一？
　　单凭程浩楠三人自己的能力，也许一直捱到这次大会结束，估计也没机会对付凌一，但是事情落在海无量手上就不一样了。
　　他是四海镖局总镖头，大会五大评审裁判之首，游戏规则的制定者！他想针对某个人做点手脚，实在是太容易了，而且一张口就是冠冕堂皇，其他人即便心有不满也无从反对，地位决定一切，这话当真是一点不假。
　　“不过，万一到时候我们指名挑战齐天镖局金丹期高层，凌一还是硬撑着不上，而让其他人出战怎么办？”龙奎霸还是有些不放心道。
　　就算海无量提的这条特殊规则能够通过，但这南洲镖局盛会，毕竟是三十二家镖局之间的竞争，而不是突出单纯某个人的实力，无论什么比赛，前提都是以镖局的名义参赛。
　　也就是说，巫暴良真要提出挑战的话，顶多只能指明挑战齐天镖局的高层，而不太可能一上来直接就冲着凌一发难，否则就成了纯粹的私人恩怨，置南洲镖局盛会的公正威严于何地？（未完待续。。）
　　即便海无量也不敢做得这么明目张胆，他可是口口声声要保持公平公正的，何况南洲镖局盛会也不纯粹是他的一言堂，还有另外四个评审裁判呢，尤其其中还坐着齐明远，到时候必然会站出来反对。
　　“这个倒是可能有点小麻烦，不过问题不大，据我所知，齐天镖局高层之中，只有齐文翰和凌一是金丹期高手，其他都不是，所以一旦你们发起挑战，迎战的不是齐文翰，就是凌一。”海无量笑了笑。
　　在凌一手上吃了这么大的亏，这两天他可没少做齐天镖局的功课，对于齐天镖局上下，可谓了如指掌。
　　“就只有这两个啊，那就好办了！齐文翰是主持镖局事务的少东家，不可能亲自上，那剩下来的就只有凌一了！”龙奎霸顿时又高兴了起来，同时不由暗暗惭愧，自己身为齐天镖局这么多年的老对手，了解得却还不如海无量深，对方不愧是南洲镖局霸主。
　　“哼哼，就算齐文翰亲自上场也没关系，大不了先把他打趴了，把凌一给逼出来！”巫暴良一脸的睥睨霸道。
　　齐文翰之流，根本就没被他放在眼里，就连面对面打残老孔的凌一，他也从来没真正放在心上，本来只是替程畦田报仇，不过今天对方得罪了自己，那就更加非杀不可了。
　　想到明天的情形，程浩楠三人不禁相视大笑，就如打了大胜仗一般，得意非凡。
　　程浩楠是为了报仇，巫暴良是为了出气，而龙奎霸，则是为了龙舟镖局的崛起，只要照着既定剧本走下去，他们三人的企图，达成的可能性至少在九成以上。甚至更多！
　　“嗯，我能够帮到你们的，也就只有这些了，你们可要把握好这次机会，千万不要让我失望。”海无量面带微笑的嘱咐道。
　　“海总镖头尽管放心，只要照计划进行，凌一必死，齐天镖局得意不了多久了！”龙奎霸三人齐声点头，随即告辞道：“天色已晚，我们三人这就告辞了。海总镖头就等着明天看好戏吧。”
　　“好，慢走不送。”海无量笑吟吟的将三人送出大门，看着三人得意而去的背影，嘴角忽然弯起一抹嘲讽的弧度：“一群土包子。”
　　诚然，镖局掌舵人挑战这条特殊规则，是在他见到程浩楠三人之后，临时起意才想起来的，而且乍看起来这条特殊规则，除了能够针对齐天镖局和凌一之外。最大的受益者，就是龙舟镖局。
　　因为，巫暴良这种表实力只有金丹期，里实力却可以对阵元婴中期的高手。其他镖局很难找出第二个来，在受限于金丹期高手才能参赛的比赛中，这家伙无疑是个无解的大杀器，其他镖局很难与之抗衡。
　　在这种情况下。龙舟镖局自然是能够笑到最后，到时候不仅能够将齐天镖局踩在脚下，甚至借势一步登天。连带着将四海镖局这些传统豪门一起比下去，也不是没有可能。
　　可是，海无量是何等人物？这可是一手将四海镖局，一路经营成南洲镖局霸主的存在，岂会真的傻到替他人做嫁衣？尤其还是三个素不相识，而且明显心术不正的家伙？
　　无论是程浩楠、巫暴良，还是龙奎霸，都不能算作蠢人，只不过这三人和海无量放在一起，还真就只能是被卖了还在帮人数钱的主，彼此的权谋，就不在一个层面上。
　　之所以提出这条特殊规则，一方面自然是为了对付凌一，达到借刀杀人的目的，而另一方面，则是在为自己四海镖局肃清障碍。
　　按照以往历届南洲镖局盛会的成绩来看，要说实力最强的，非四海镖局莫属，尤其本次还是主场作战，海无量早早就把第一宝座视为囊中之物，唾手可得。
　　然而海无量万万没有想到，大会从第二轮开始，突然就彻底脱离了他的掌控，乃至一路演变到如今这个尴尬的局势，眼看着最后一轮比赛将至，不下猛药明显已经不行了，结果程浩楠三人刚好就凑了上来。
　　在海无量眼里，龙舟镖局这仨人固然是跳梁小丑，但也不失为一把现成的快刀，不仅能够斩死林逸，连带着，也可以一并整垮异军突起的齐天镖局。
　　而一旦没有齐天镖局这匹超级黑马掣肘，剩下的这些镖局，又有哪一家是他四海镖局的对手？
　　至于这个龙舟镖局，到时候吞下齐天镖局的大笔积分，即便让它短时间内独占鳌头，成为新的超级黑马，那又怎么样？
　　海无量压根就不担心这个，真到了那一步，只需要将巫暴良的邪修身份一曝光，龙舟镖局立马不攻自破，别说什么新的镖局霸主，面对一众镖局的围攻，能不能活下来都是一个未知数。
　　毕竟镖局可是南洲公认的正道势力，谁家正道势力是把一个邪修当做王牌的，这不是找死是什么？
　　所以无论怎么样，海无量自觉都是立于不败之地，至于程浩楠三人，真的就只是被他卖了还在帮忙数钱的可怜虫罢了……
　　一夜无话，等到第二天太阳升起，魔冷广场再度人头攒动，从四面八方赶过来围观的人群，比起前两天明显要多了一倍有余！谁都知道今日是本届大会的最后一轮决赛，到底谁能笑到最后，成为新一届的镖局霸主，谜底就在今日揭晓。
　　这一次，照例是海无量出面，向所有人宣布本轮比赛规则。
　　最后一轮决赛本就没多少可以革新变化的地方，几个评审裁判老早就商量好了的，就连在场这些围观看众，但凡对南洲镖局盛会了解深一点的，事先都能猜个五六分。
　　不过，在场这么多镖局负责人之中，还是有人提出了疑惑，他们可不像其他人是来看热闹的，事先必须将比赛规则完全吃透，不允许有半点不清楚的地方，否则吃亏的就是整个镖局。
　　“海总镖头，既然每家镖局都只有两次挑战权，两次被挑战权，那么被人挑战的时候，可不可以拒绝对手？”(未完待续……)
　　一个人站起来开口问道，而另外一个人，也是开口高声问道：“还有，谁都知道柿子要捡软的捏，那如果大家都选同一个对手，彼此冲突了怎么办？”
　　“这很简单，任何一家镖局如果被人挑战，在他两次被挑战权全部用完之前，都不得拒绝挑战，而如果同时有多家镖局一起挑战，那就由被挑战一方选择对手。”海无量回答道。
　　这么一说，众人再没有半点疑问，转而一个个满脸戒备，同时又暗藏机心的打量着其他家镖局，心里盘算着接下来的对策。
　　这最后一轮比赛，镖局本身实力固然重要，但有一点却更重要，挑选对手，这是决定成败的关键，容不得半点疏忽。
　　然而众人都在摩拳擦掌，以为比赛这就要开始的时候，海无量却突然又加一条规则，正是他昨夜对程浩楠三人所说的镖局掌舵人挑战规则。
　　话音落下，全场众人还在忙着消化这条额外规则的时候，坐在高台上面的其他四位评审裁判，却都是一头雾水，纳闷不已。
　　这条挑战规则根本就不在之前讨论之列，他们连听都没听说过，结果没想到，海无量突然当众来了这么一出，分明是先斩后奏啊！
　　这么一来，所有人都以为是他们评审裁判组∈共同商议的结果，如果这时候站出来质疑，不仅是公然打脸，得罪海无量和四海镖局，说不定还要承受意想不到的后果，若是大会现场因此失控，这个风险谁也受不起。
　　念及此处，赵不凡等人虽然脸色都有些难看，但最终还是忍住了，毕竟这项额外挑战规则，对于他们来说并没有什么实质性损失。反而可能还是一个机会。
　　除了齐天镖局之外，包括四海镖局在内的其他几家五大镖局，压根就没有金丹期高层，它们可都是传统豪门，金丹期这点实力在镖局之中顶多算中等，甚至还是偏下，连最起码的服众都做不到，又怎么可能成为镖头之类的高层？
　　所以海无量突然新加的这一条挑战规则，它们只要不是自己犯蠢，天然就没有失分的可能性。相反能够找准软柿子的话，反而还可以额外捞一笔积分，也就是说，一上来摆在了受益者的位置上，何乐而不为。
　　众人之中，唯独齐明远听完之后，突然脸色一变，其他五大镖局没有金丹期高层，但是他齐天镖局有啊！
　　海无量突然来这么一出。如果连这点阴谋气息都嗅不出来的话，那齐明远未免也太迟钝了，事实上他此刻脑中蹦出来的第一个念头就是，这是在针对齐天镖局！
　　如果直接限定挑战次数倒还罢了。但问题是，海无量刚才已经明确说了，任何参赛者都可以发起挑战，不限次数。
　　其中用心之险恶。显而易见！
　　齐天镖局总共就只有齐文翰和林逸两个人，可以出面应战，虽然说以这俩人的实力。在金丹期层面应该少有敌手，但是好虎架不住群狼，真气总有耗尽的时候，前面两场三场他们还有把握赢下来，但是之后呢？
　　无限挑战，真要照这么搞的话，只要把这俩人弄得精疲力竭，其他虎视眈眈的镖局完全可以不停的挑战他们，直到大会结束，连番打上一整天都没有关系。
　　只要不把两人全部打死，其他镖局就可以一直挑战，然后一直在两人身上刷分，如此一来，齐天镖局就算之前的优势再大，这点积分也都根本不够赔的……
　　这一点，台上的齐明远想得到，台下的齐文翰自然也想得到，而且他有百分百的把握，这个阴谋不是冲着自己，而是冲着凌一来的！
　　木秀于林，风必摧之，之前凌一在比赛中大出风头，完全就是靠着一人之力，生生让齐天镖局成为了超级黑马，而生生将四海镖局踩在脚底，海无量早已恼羞成怒，如今突然搞这么一出，其针对的不是凌一又能是谁？
　　“这家伙口口声声公平公正，可这条挑战规则分明就是针对咱们，就是想让人用车轮战把咱们活活耗死，光明正大竞争不过，就用这种卑鄙手段，太阴险了！”齐文翰不由咬牙切齿。
　　齐文翰还不知道，在对方眼里根本就连车轮战都用不着，只需要一个巫暴良，就已经足够收拾掉他和凌一了，而且只要留下一个活口，之后想怎么刷分就怎么刷分，谁也挡不住他们的脚步！
　　“看几位评审裁判的表情，这条规则应该是海无量自己临时加的，这家伙，未免有点太过肆无忌惮了。”林逸也不由皱了皱眉，抛开其他不论，这里面满满都是阴谋气息，这种被人恶意针对的感觉实在是不爽。
　　“对啊，这么大的事情，老爹怎么也不站出来说一句？”齐文翰嘀咕道。
　　话音还未落下，台上齐明远突然站了起来，好歹也是五大评审裁判之一，面对这么恶意的规则针对，他怎么可能一点反击都没有，他齐明远可不是缩头乌龟。
　　“海总镖头，这条镖局掌舵人挑战规则，好像有个地方不太完善，需要补充一下。”齐明远清了清嗓子开口道。
　　全场顿时一片哗然，一个个不明所以的面面相觑，以前提出这种问题的，都是场下这些镖局负责人，怎么这一次轮到齐明远这位评审裁判了，他可是游戏规则的制定者之一啊，不可能不清楚吧？
　　一时间，全场众人的目光纷纷变得玩味起来，聪明人都已经察觉到了，这里面，必然有蹊跷。
　　“哦？齐总镖头有何意见？”海无量挑了挑眉毛，他料定齐明远不会这么甘心吃闷亏，肯定会有反击，不过他早已准备好了说辞，丝毫没有担心的意思。
　　“无限挑战这一点，对于大会比赛来说，未免有失严谨，容易被人抓住漏洞，如果有投机之辈借此大肆刷分，那大会的公正严肃性何在？”齐明远义正言辞的质疑道。（未完待续。。）
　　事已至此，他知道想要完全否定掉这一条规则，已经是不太现实，眼下唯一能做的，就是将对自己不利的一面，降至最低。
　　“刷分？”海无量故作大笑，摇头道：“齐总镖头未免想太多了吧，所有参赛者的实力都必须限定在金丹期，而作为一个金丹期镖局高层，如果连同级对手都打不过，甚至还被大肆刷分，那未免也太不称职了吧？这样不称职的高层还留着做什么，早早淘汰掉这种废物，对各家镖局来说可都是好事一件！”
　　“海总镖头此话谬矣，如果是限定次数一对一，那败了自然也无话可说，可若是有心人进行车轮战消耗的话，实力再强也总有疲惫的时候，连最起码的公平都无法保证，那这项比赛又有什么存在的意义？”齐明远冷笑道。
　　看着场下众人纷纷点头，海无量不由微微一愣，重新打量了齐明远一番，没想到这个武夫出身的家伙，竟然也有如此犀利的言辞。
　　“哦？齐总镖头这么激动，莫非是自家利益受损了，你怕你们齐天镖局的金丹期高层，成为别人的突破口是吗？好歹也是五大镖局之一，这么没有信心？”海无量饶◎有兴致的不答反问道。
　　“海总镖头想多了，只是单纯的就事论事而已，我必须尽到评审裁判的职责。”齐明远正色回应道。
　　“好，既然齐总镖头要这么说，那我也来跟你就事论事，南洲镖局盛会的一切比赛，目的都是为了检验提升各大镖局的实力，只要是现实走镖过程中可能遇到的情形，都可以成为大会比赛内容，这是原则，想必齐总镖头没有意见吧？”海无量振振有词道。
　　“没有。”齐明远摇头。
　　“那我来问你。你们齐天镖局走镖的时候，会不会被海盗劫匪车轮战呢？他们总不会这么讲道理，跟你们镖师商量好一对一，而且还一场定胜负吧？”海无量一脸嘲讽的瞥眼道。
　　场下哄然大笑，讲道理谁特么还去做海盗啊，别说一场定胜负了，连一对一都是扯淡，人家可从来都是以多欺少的！
　　“这……”齐明远顿时有些噎住，愣了一下才道：“即便如此，但既然是公平公正的比赛。规则总不能留下这么明显的空子，岂不是让人明目张胆的刷分吗？”
　　“呵呵，齐总镖头你一口一个空子，一口一个刷分，你是不是太心虚了，怕自家齐天镖局不行啊？”海无量丝毫不掩饰嘲讽道：“咱们南洲海域本就是弱肉强食之地，先不说是不是真有这个让人刷分的空子，即便真有，那大家都可以合理利用规则。最终也只会导致一个结果，弱者愈弱，强者愈强，让大家更清楚的知道孰强孰弱。这好像没什么不对吧？”
　　齐明远看了一眼众人的反应，见有不少人点头赞同，不由得心中一沉，一时间不知道该如何反驳了。
　　海无量这种说辞在别的地方。也许还会被人斥责为有失正义，但在这南洲海域，却刚好是众人一贯奉行的生存守则。大家自己都是这么做的，自然也不会有人反对。
　　“当然，没有规矩不成方圆，这场镖局掌舵人挑战，将由抽签来决定挑战顺序，大家凭实力公平竞争，齐总镖头，你还有别的意见吗？要不然，当着大家伙儿的面，让其他几位评审裁判一起举手表决一下？”海无量瞥眼看着齐明远道。
　　“不用了。”其他赵不凡几人的态度根本不用去问，从刚才的默认就已经表现出来了，即便公开表决也改变不了结果，只会让这条规则变得更有底气而已，不过，齐明远却也不可能就这么干脆死心，转而道：“我只想最后补充一点，迎战的镖局高层，比赛过程中总得有喘息的机会吧？”
　　局势已经完全被对方掌握，别说彻底否定掉这条挑战规则，齐明远自知哪怕是单纯的修改，都已经根本不现实了，事已至此，他也只能零敲碎打，最后再争取一下。
　　“喘息的机会？”海无量眉头一挑，随口就驳斥道：“你们家镖局遇到的海盗劫匪都这么通情理吗？还会给你们喘息的机会？”
　　“有什么不可能？”齐明远回击道：“实际情况中，海盗劫匪确实不会与咱们讲道理，但是实际情况中都是好几个镖师一起出面迎战，如果有人力竭，自然就可以退下休息，这很奇怪吗？”
　　场下众人纷纷点头，毕竟这镖局掌舵人挑战，是让镖局金丹期高层一个人出战的，如果被人连续挑战，却不给他任何喘息的机会，于情于理都有些说不过去。
　　“这个倒是稍微有点道理。”海无量将众人反应看在眼里，知道不可做得太过火，反正小让一步也无关紧要，便道：“想要喘息之机可以，不过不能无止尽的休息，毕竟真要遇上海盗劫匪，任何人稍微休息一会儿就不得不上了，要不然同伴都死干净了。”
　　“那海总镖头觉得多少时间合适？”齐明远盯着海无量道。
　　“一炷香，不能比这更长。”海无量一口咬定，斜眼睥睨着齐明远道：“齐总镖头还有问题吗？”
　　齐明远本还想再争取一下，但察觉到海无量的不怀好意，心中顿时一个激灵，生怕这家伙不跟自己多话，直接又提出来要让几个评审裁判举手表决，甚至给自己栽个大帽子，那就得不尝试了，只得选择适可而止。
　　“很好，既然都没有疑问了，那么大家准备一下，第五轮镖局争霸赛，马上开始。”海无量得意的笑了笑，同时毫不掩饰鄙夷的瞥了齐明远一眼，武夫就是武夫，竟然还想和自己当众斗嘴，也不撒泡尿照一照，有这个脑子么？
　　场下众人议论纷纷，倒不是在展望接下来的镖局争霸赛，而是刚才海无量和齐明远这番针尖对麦芒的对话，其中透出的含义，实在太过耐人寻味了。（未完待续。。）