第04452-04461章
　　这个时候，但凡稍微有点见识的明眼人，都已经能够看出来，齐天镖局这一回明显是被特殊针对了，最后这个镖局掌舵人挑战，几乎就是给它量身定做的，在其他那些镖局眼里，齐天镖局天然就是一块肥肉。
　　四轮比赛，领先第二名整整四百分的巨大优势，齐天镖局本已几乎坐稳第一宝座，但是现在这么一来，局势可就又变得扑所迷离了，最后这一项额外挑战的存在，可以让一切不可能的情况，最终都成为可能。
　　“连老爹也没办法，这下真的麻烦了。”齐文翰看着这一幕，脸色顿时变得越发难看起来，挠着头皮来回打转。
　　“齐兄你也不要担心了，事已至此没什么好多说的，兵来将挡，水来土掩。”林逸在一旁出言安慰道。
　　“话是这么说，可是眼看着凌兄你辛辛苦苦创造的大好局势，却被人用这么无耻的方式抹掉，我实在是不甘心啊！”齐文翰气呼呼的捶拳道。
　　上次侥幸跻身五大镖局之末，对于他和齐天镖局来说就已经是意想不到的超级惊喜了，而这一次因为林逸的存在，四轮过去居然成了呼声最高，最有可能登顶第一宝座的超级大黑马，这种感觉简直就跟做梦一样。
　　但是现在，海无量简简单单的一条挑战规则，却要硬生生把这个梦给打碎掉，这换谁能甘心？
　　“齐兄，我倒觉得没必要这么小女儿姿态，既然他们有意要针对咱们，那么一场一场打回去就行了，对于我们来说，这同样也是一个难得的得分机会，不是么？”林逸笑道。
　　“可是，万一他们真的这么无耻。明目张胆用车轮战消耗呢？”齐文翰依旧忿忿不平，沉默片刻之后，忽然坚定道：“凌兄，我看得出来，这次事情明显是针对你来的，实在是对不住了，你为我们镖局比赛，却反而被人当成了出头鸟，这样吧，一会儿要是有人挑战。我来打头阵！”
　　终究是主持镖局的少东家，虽然依旧怒不可遏，但是齐文翰的心理素质终究远在常人之上，很快就将愤怒压在心底，恢复了理智和平静。
　　局面发展到这一步，对于他和整个齐天镖局来说，之前最看重的名次和分数，其实都已经不太重要了，今天这最终一战。就算是败了，那也是虽败犹荣！
　　毕竟在场这么多明眼人，都已经看出来了，齐天镖局是被恶意针对。才会被人从头名宝座上拉下马来，至少之前的四轮比赛，已经足够让齐天镖局这个名号深入人心。
　　胜者为王败者为寇，虽然如果真的最终落败。或多或少都会影响到镖局业务，乃至阻断齐天镖局更进一步的前景，不过却也不会比现在的情况差多少。大不了还是在葳弧海域一带发展，立足之地总还是有的，不至于因此丢了饭碗。
　　相比之下，齐文翰现在最担心的事情，还是林逸的安危。
　　林逸当初是出于朋友之义，在他几次恳请之下，才答应帮忙出战本届南洲镖局盛会，进而立下如此汗马功劳，若是因此连累林逸搭上性命，那他齐天镖局上下，可就真的万死难辞其咎了。
　　“齐兄，你可是主持大局的少东家，哪有亲自上场打擂台的道理？”林逸却是笑了，拍着齐文翰肩膀道：“既然你也说了是冲着我来的，那自然还是得我上场才行，要不然我龟缩不上的话，这些人肯定很失望，说不定直接打死你。”
　　“这……”齐文翰闻言悚然一惊，一时间也说不出话来了，林逸说的这种情况，不是没有可能，而是很有可能！
　　按照挑战规则，参赛者可以不限次数，指名挑战某一家镖局的金丹期高层，即便不能直接指名挑战凌一，而由他齐文翰率先出战了，对方也完全可以直接弄死他，接下来再继续挑战的话，凌一就不得不上了。
　　“所以到头来，最后还是得我上场，与其冒这种毫无意义且毫不必要的风险，还不如让我直接上呢。”林逸淡淡道。
　　“唉……”齐文翰只能深叹一口气，没有再说什么，也不知道该说什么。
　　正如林逸说的，他这个镖局少东家即便上场去打头阵，也丝毫改变不了局势，这可如何是好，难道只能就这么认命了不成？
　　齐文翰愁眉不展，反观此刻身处暴风眼之中的林逸，对这个局面反倒是泰然处之，一副无大所谓的样子。
　　事实上，林逸听完海无量这条镖局掌舵人挑战规则，第一反应根本就不是担心，反而是颇有些欣喜！
　　以林逸的实力，虽然账面实力只有金丹中期，但他可是完美突破的最强金丹期高手，加之种种强大底牌，评价一句金丹期无敌，那绝对是绰绰有余。
　　而且，林逸不像其他那些高手，他根本就不怕什么车轮战消耗，有着玉佩空间源源不断的真气补充，基本上金丹期对手无论来多少，最后都只有同样一个下场，被林逸轻松秒杀，同时给齐天镖局送上一笔积分，除此没有第二种可能。
　　更关键的一点是，巫暴良的身份乃是龙舟镖局的军师，同样是属于镖局高层范畴，同时还是金丹大圆满高手，完全符合镖局掌舵人挑战规则，既然其他人可以挑战林逸，林逸自然也就可以挑战巫暴良！
　　这可是一个十分难得的好机会，万里迢迢来到南洲海域，替齐天镖局参加这南洲镖局盛会，为的不就是对付巫暴良么？
　　就跟之前程浩楠几个，头痛怎样才能确保对阵林逸一样，林逸也同样在为此伤脑筋，只不过他不像对方走偏门，而是想着顺其自然罢了，遇得到更好，如果遇不到，那就之后再想办法。
　　饶是林逸也没想到，本来一切都得看运气的事情，如今突然冒出这么一个转折点，这可是绝无仅有的好机会，人家既然都已经主动送上门来了，林逸哪还有拒之门外的道理？（未完待续。。）
　　。。。
　　。。。
　　“可是……”齐文翰仍然不放心，一时半会儿他确实想不出有效的应对之策，但是让他眼睁睁看着林逸被人对付，让他就这么冷眼旁观无动于衷，打死他也做不到。
　　最坏的打算，哪怕明知道没什么用，但他也一定要打头阵，即便拿用命换命的方式，他这个镖局少东家也一定要让人知道，他们齐天镖局的人绝对不容任何人挑衅欺负！
　　“没有可是！”林逸毫不犹豫的打断了，转而道：“与其杞人忧天，齐兄你还是把心沉下来，先好好想想接下来的镖局争霸赛吧，这才是你要做的事情。”
　　“呃，那好吧，这个事儿等打完镖局争霸赛再说。”齐文翰顿时被转移了注意力，镖局掌舵人挑战的事情再怎么凶险，那也是之后的事儿，眼下该怎么应对镖局争霸赛，才是最紧要的。
　　抛开最后这项颇有争议的额外挑战不提，第五轮镖局争霸赛，才是整个南洲镖局盛会的重头戏，不仅决定了积分名次，同时各家镖局的真正实力，也将在这轮比赛之中，真实展现在所有人面前。
　　“五对五，这个规则和第一轮的劫镖应对，基本上就是一样的，只不过少了一个镖物，还有计分方式不一样罢了。”齐文翰很快进入状态分析道。
　　“不错，虽然同样是一炷长香的时间限制，但是这个不算人头分，看两家镖局之间，场上哪一家最后活着的人多，就算获胜，胜者直接从败者身上掠取一百分，这点区别乍看起来不是很大，但是就具体应对策略而言，其实还是截然不同的，必须要有所调整才行。”林逸点头道。
　　“对对。凌兄你可是此道高手，你觉得应该怎么做，我都听你的！”齐文翰连忙虚心请教道。
　　“我哪是什么此道高手？侥幸而已。”林逸顿时失笑，他之前不过就是一时兴起，客串了一把临场教练，结果倒是被人当成高手了……
　　“凌兄你就不要谦虚了，战绩就摆在那里，这可是铁证如山，你再谦虚也没有用的，大家可都看在眼里呢。对不对？”齐文翰朝旁边一众镖师大声道。
　　“对！”众人齐声附和道，不服不行，林逸在第一轮劫镖战的临场指导确实非常有效，战绩不可谓不佳，尤其是齐文翰这个少东家督阵的守镖战作为对比，两者放在一起，高下立判。
　　对于众人来说，这可不单纯是恭维，而是有着巨大切身利益的。照着第一轮劫镖应对的表现，如果让林逸来指挥，他们至少可以活下来大半，但是如果由齐文翰这个少东家来指挥。却至少得死掉大半。
　　这一来一去之间，区别大了去了，对于他们这些即便上阵的参赛镖师而言，可能就是生与死的区别！
　　“呵……行行行！”面对众人期盼激动的目光。林逸只得投降，答应道：“在下尽其所能，为大家出谋划策。这总可以了吧？”
　　众镖师顿时欢呼雀跃，引来旁人一阵侧目，一个个面面相觑，这帮齐天镖局的家伙吃错药了吧，这还没开打呢，就开始提前庆祝了？
　　“凌兄你快给我们说说看，这一场镖局争霸赛，应该怎么应对？”齐文翰迫不及待的问道。
　　“分两方面，临场对阵是一方面，场外谋划是一方面，从某种程度上来说，后者可能比前者还要更重要一些，因为前者只是战术，而后者却是战略。”林逸当即也不再推托，当仁不让的给众人分析道。
　　众人听得面面相觑，有些似懂非懂的点了点头，有些却是完全一头雾水，根本不知道林逸到底在说啥。
　　“凌兄的意思是，用好那两次挑战权和两次被挑战权，这才是最重要的事情？”齐文翰倒是一点就透。
　　“不错，场外的谋划决定着整个大势，如果能够用好这四次机会，事半功倍，就可以掌握主动，反之就有些麻烦了。”林逸点头道。
　　众人这才后知后觉的明白过来，镖局争霸赛的规则，只说了每家镖局各有两次挑战权和两次被挑战权，但是对于谁先发起挑战，亦或者谁对谁发起挑战，却完全没有限定，也就是说，这一切都由各家镖局自己决定。
　　这么一来，这里面的水可就深了去了，就自家齐天镖局来说，两次被挑战权没什么好说的，只能被动应战，没有多少选择的余地，但是那两次挑战权，具体应该怎么使用，这就得好好筹谋一番了。
　　“我们挑战谁？什么时候发起挑战？”齐文翰立马抓住了问题关键。
　　“不错，只要能够处理好这两个关键问题，其他的一切，自然就能迎刃而解。”林逸赞许道。
　　齐文翰不由陷入了沉思，这两个问题看起来不难，如果照着他自己的思路来，无非就是两种策略，一种保守，一种激进。
　　如果保守一点，那么自然是柿子捡软的捏，只要挑战那些实力羸弱的小镖局，以自家齐天镖局的实力，足可确保两场胜利，至于剩下的两次被挑战权，则只需要全力以赴，能拼一场是一场。
　　如此一来，有前面两场胜利垫底的前提下，哪怕之后两场比赛全部告负，也至少可以保证本轮镖局争霸赛不失分。
　　而由于之前四轮累积的巨大优势，哪怕第二名的神风镖局四场全胜，也顶多获得六百七十分，刚好和齐天镖局齐平，也就是说五轮比赛结束最差的结果，也就是和神风镖局并列第一而已，没什么不能接受的。
　　这是最保守的策略，除此之外还有另外一种比较激进的策略，便是不去挑战小镖局，而是直接找能够对自己形成威胁的豪门镖局发起挑战，比如说排在第二的神风镖局，一旦能够获胜，那就妥妥独占鳌头，没有任何悬念。
　　当然，凡事有利就有弊，这么做一旦失败的话，就要承担被豪门镖局反超积分的风险，不仅保不住第一，甚至连第二第三都够呛。（未完待续。。）
　　。。。
　　。。。
　　如果让齐文翰自己来选择，稳妥起见，他肯定会选第一种，但是现在有林逸这个可以化腐朽为神奇的临场教练，他觉着即便面对豪门镖局，胜算也未必就会小到哪里去。
　　毕竟从长远来看，齐天镖局想要真正崛起，总是需要和这些传统豪门，真刀实枪好好干上几场的，一味退避的话，永远都只能是伪豪门，永远成不了真正的大气候。
　　何况还有一点不得不考虑的因素，之后将要进行的镖局掌舵人挑战，明知道对自己一方不利，那就更需要在此之前准备周全，积分优势越大，到时候应对起来才会越有底气。
　　“凌兄，你有什么应对之策？”齐文翰思来想去，最终还是无法权衡，只能向林逸求助道。
　　“我的对策很简单，以静制动。”林逸淡淡一笑。
　　“啊？到底怎么个以静制动？”齐文翰连忙问道。
　　“呵呵，反正比赛规则也没规定说，一定要多少时间内做出选择，我们大可以先按兵不动，看看其他家情况再说。”林逸笑道。
　　“可是，万一那些好捏的软柿子都被人抢着捏掉了，剩下都是些难啃的硬骨头，那可怎么办？”齐文翰不禁担心道。
　　每家镖局可只有两次被挑战的机会，一旦挑｜战那些羸弱镖局的机会被其他镖局抢光了，到时候齐天镖局再想后悔都没用了。
　　“齐兄，你觉得咱们齐天镖局，在这三十二家镖局之中，算是强者还是弱者？”林逸却是看了齐文翰一眼，不答反问道。
　　“这个……当然是强者。”齐文翰犹豫了一下，随即一口咬定道。
　　“既然是强者，那就要有强者的气质，捡便宜是弱者的专利。与我们无关，盯紧那些真正有威胁的竞争对手，然后伺机而动，这才是我们应该做的事情。”林逸淡淡道。
　　“凌兄这番指点，振聋发聩，小弟受教了！”齐文翰这才终于开窍一般，当着所有人的面，对着林逸深深鞠了一躬。
　　在此之前，他的心态一直都还维持在五大镖局吊车尾的层次，在面对那些传统豪门的时候。并没有多少自信可言，但是现在听完林逸这番话，这才后知后觉的醒悟了过来，吓出一身冷汗。
　　领先第二名整整四百分，如果不是被人恶意针对，几乎提前锁定第一宝座，身为这等镖局的少东家，如果连这么点气度都没有，日后如何能成大器？
　　两人说话间。台上海无量已经当众宣布，备受瞩目的第五轮镖局争霸赛，正式开始！
　　海无量话音落下的一瞬间，五家镖局负责人几乎是同时起身。迫不及待的发起挑战，而他们所挑战的，赫然竟是同一家镖局，万里镖局。
　　名列三十二位。四轮比赛总计得分，零分！
　　这是所有镖局之中，唯一一家一分不得的镖局。要说三十二家镖局之中最弱的存在，非万里镖局莫属。
　　身为勉强才够格加入南洲镖局联盟的小镖局，本身战斗力就已经弱得令人发指，而在第三轮镖师忠心考验赛之后，十名参赛镖师全部叛离，镖局士气更是跌到了冰点，上至总镖头下至普通镖师，一个个精神萎靡，失魂落魄。
　　随便一个路人都能看出来，这个万里镖局纯粹就是一块肥肉，无论谁来都能一口叼走，没有任何难度可言。
　　其他人可没有齐天镖局这样的强者觉悟，明摆着的一百积分，不抢才是傻子呢！
　　“简直就是恶狗抢食，这吃相也太不给人留面子了。”林逸远远看着万里镖局那位总镖头此刻郁闷的表情，不由得笑了。
　　“也难怪他们这么紧张，虽然每家镖局都有两次被挑战的机会，但放在万里镖局身上，明显就只有一次，错过这个村儿可就没这个店儿了。”齐文翰点头道。
　　按照南洲镖局盛会的规定，任何一家镖局，一旦出现积分为负的情况，直接就会被终止比赛进程，并且被判出局。
　　万里镖局现在是零分，还可以被其他镖局挑战，但是等它变成负一百分的时候，直接就出局了，其他家镖局再也别想从它身上刷分。
　　一下子被五家镖局指名挑战，瞬间成为全场焦点，被所有人指指点点，这种感觉实在是让人郁闷到想死，万里镖局纠结了很久，才终于挑了其中一家看起来稍微弱一点的镖局，双方开始上场对阵。
　　当然，跳出来抢着挑战万里镖局的这五家镖局之中，没有任何一家在五大镖局之列，毕竟都是豪门镖局，吃相过于难看的话，也是要被人耻笑的。
　　齐文翰看着这一幕，不由感激的看了林逸一眼，如果不是林逸指点，他说不定也会抢着跳出来，不说能不能争到这次机会，至少自己齐天镖局，肯定是要成为众人的笑柄了。
　　这一场镖局争霸赛的揭幕战，结果很快就出来了，万里镖局根本无心恋战，在如狼似虎的对手面前，毫无抵抗之力，拱手让出一百分之后，不出意外的被淘汰出局。
　　紧接着，众多镖局的目光立马又转向下一个软柿子，对于绝大数镖局负责人来说，除了现成的积分，其他一切都是虚的。
　　这一次，五大镖局依然纹丝不动，当然他们就算加入进来也没用，除非疯了，否则人家这些“热门”镖局根本不会挑它们做对手，加入进来不仅捞不到机会，反而徒惹人笑，这些可都是老谋深算的传统豪门，它们又不傻……
　　一如林逸所料，第五轮镖局争霸赛，前期一直都是些排名殿后的镖局在打擂台，直至过去整整一个时辰之后，备受瞩目的五大镖局才终于亮相，而第一个登场的，赫然正是如日中天的齐天镖局。
　　并不是主动出击，而是被人指名挑战，对方乃是第一轮守镖战的老对手，午马镖局。
　　这一次，着实打了齐天镖局一个措手不及，毕竟按照林逸的策略，是准备以静制动，等其他竞争对手率先发力的，不过现在这么一来，想不应战都不行了。(未完待续……)
　　“这午马镖局有病吧？第一轮就输在咱们手上，现在又跟疯狗一样咬着不放，而且还主动挑战，把咱们当成软柿子了不成？”齐文翰不由怒道。
　　他对这抽风了的午马镖局，实在是有些心里发憷，第一句守镖战虽然是胜了，但却付出了整整三条人命，只能说是惨胜，如果再打一次，他可真不敢保证能赢。
　　实打实说，午马镖局绝对是那种实力比名气大的典型，上届排名虽为十一，但真要论起实力来，妥妥可以排进前十。
　　“他们这么做，多半是为了一举扬名吧，咱们被当成垫脚石了。”林逸看了一眼镖局积分榜，午马镖局如今积分为一百六十分，在所有镖局中名列十三，相对于其实力来说，实在算不上出色，只能勉强够得上中规中矩。
　　如果正常发展下去，午马镖局最好的结果，也就是勉强挤进前十，至于跻身五大镖局之类的，纯属异想天开。
　　空有实力，积分却不理想，眼看着机会不多的情况下，与其按部就班下去，倒不如挑战一把万众瞩目的齐天镖局，这才是迅速提升影响力的捷径！
　　“垫脚石？他敢！”齐文翰顿时更加怒不可遏，午马镖局在他眼中就跟伤疤一样，一想起第一轮惨胜的情形，他就忍不住有些恼羞成怒，尤其对方竟然蹬鼻子上脸，把自己齐天镖局当成了垫脚石！
　　“齐兄不必动怒，其实站在他们的立场来看，这么想未尝不可，一来咱们积分虽高，但在所有人眼里都只是一匹黑马，实力还没有得到真正的认可，二来第一轮的表现，可能让他们觉得咱们镖局的实力。其实也不过如此吧。”林逸不以为意的淡笑道。
　　“哼！这帮狗眼看人低的混蛋！”齐文翰冷哼一声，一时间憋得说不出话来，谁让他第一轮督阵守镖战表现不佳，让对方觉得有机可乘呢。
　　不过恼怒归恼怒，真正要面对这家午马镖局的时候，齐文翰心头多少还是有点发憷，这就像浑身长满尖刺的刺猬，让人无从下嘴，齐文翰本来也丝毫没有要去挑战它的意思，但现在是对方蹬鼻子上眼。反而主动黏上来了，连避都没法避。
　　“事已至此，别的也不用多想了，这一战至关重要，只要打好了，足可对其他镖局形成威慑，让它们不敢轻举妄动，但是如果一不小心失足，那后果可就真的不堪设想了。”林逸面向众人郑重道。
　　众人凛然点头。自家齐天镖局之前四轮比赛大出风头，但毕竟没有硬碰硬的强大战绩，私下不服的恐怕大有人在，只不过都还摸不清底细。一时间不敢轻举妄动罢了。
　　这一次，一旦被午马镖局打开缺口，那在其他镖局眼里，如日中天的齐天镖局可就不是什么不可一世的镖局霸主了。而是一块鲜美的肥肉，但凡稍微有点野心的镖局，都一定不会放过这个出名的绝佳机会。必然要冲上来狠狠咬一口。
　　“养兵千日，用兵一时！齐天镖局的弟兄们，用到你们的时候到了，还是和之前一样，上场的弟兄每人奖励五万灵玉，愿意出战的都站过来！”齐文翰大声激励道。
　　“有！”众人齐声响应，当即毫不犹豫站出来列队，别的先不说，至少齐天镖局对他们这些麾下镖师的诚意，绝对不在任何一家豪门镖局之下，对于替镖局卖命这件事，他们都是同一个想法，值！
　　林逸看着这一幕微微挑了挑眉，在场足足三十多个镖师，全部都愿意为镖局出战，这等士气别说其他镖局比不了，就是前两天的齐天镖局自己，也同样比不了，可见这两天增加的凝聚力，不是一点两点。
　　“很好！”这一幕也着实出乎齐文翰意料，顿时大喜，转向林逸道：“凌兄，接下来的事情就拜托给你了，包括我在内，你说谁上就谁上，你说该怎么打，那就怎么打！”
　　“呵呵，齐兄你就算了吧，如果堂堂镖局少东家都要亲自上场，无论输赢都是会被人小瞧的。”林逸摇头失笑，随即目光在面前这些镖师身上一个个扫过，最终从中挑选出五个镖师。
　　一个金丹大圆满，两个金丹后期巅峰，两个金丹后期，这就是林逸挑出来的出战阵容，这等实力可以算作是齐天镖局的一线梯队，但绝对算不上最强阵容。
　　林逸这是刻意在保存实力，这才是第一场比赛，总不能跟个赌徒似的，一下子就毫无保留的压上去，毕竟这些镖师不像林逸自己，往往打完一场之后，体内真气基本就消耗得差不多了，一时半会根本恢复不过来，只能在场下歇着，而无法连续出战。
　　“这……这样行吗？”齐文翰有些不放心的小声问了一句，在他的思维当中，狮子搏兔亦用全力，何况对方午马镖局，不是一块好啃骨头，稍有轻敌就容易阴沟翻船。
　　“不管行不行，我都已经选出来了，总不能又临阵换人吧，这可是兵家大忌。”林逸面带玩味的看了他一眼。
　　“哦哦。”齐文翰这才反应过来，连忙捂住了嘴巴表示歉意，之前都说了全权交给林逸安排的，他这时候再插嘴指挥就是自食其言，让大家到底听谁的啊？
　　这时候，大会工作人员过来催促众人上场，那边午马镖局的五个参赛镖师，已经提前雄赳赳气昂昂的站在擂台上面了。
　　“卧槽，都是死士啊，真不愧是出了名疯子镖局，上上下下全都是不要命的疯子！”齐文翰看得眼皮一跳。
　　对方出战阵容为一个金丹大圆满，一个金丹后期巅峰，三个金丹后期，论账面实力与自己这边相差无几，但是这五个人身上散发的气势，就好似脸上分明写着四个字，视死如归。
　　一个死士，一个常人，哪怕双方实力一样，真要打起来那绝对是死士胜面大得多，这是必然的事情！(未完待续……)
　　齐文翰之前守镖战的时候，就是吃了这个亏，午马镖局之所以被所有人视为极其难啃的硬骨头，原因也就在此。
　　齐文翰不由得有些心虚了，自己这边五个参赛镖师的实力，跟对方不相伯仲，但是真打起来说不定要吃大亏啊。
　　“看起来这个午马镖局，平常没少给这些镖师洗脑啊。”林逸见状也是微微一愣，不过并没有流露出半点担忧的感觉，依旧神色如常。
　　“啊？洗脑？”齐文翰想了片刻，才明白过来这词是什么意思，重重点头道：“对，就是洗脑，我听说午马镖局从上到下都是军队化管理，每天早中晚三次，镖局高层都要进行训话，净说些为镖局尽忠效死之类的……”
　　“这种对手确实不好对付，死士阵容出战，一往无前，锐不可当，除非实力高出他们一大截，否则寻常高手都要吃亏。”林逸若有所思的点点头，转而对着身旁参赛镖师道：“五位，你们怎么看？”
　　“全凭凌镖头吩咐！”五个参赛镖师齐声道。
　　“好，我先问个题外话，你们平时做游戏吗？就是小孩子常玩的游戏，比如画地为牢，在圈子里面追来追去之类的？”林逸突然饶有兴致的问道。
　　“哈？做游戏？”五个参赛镖师，还《有旁边的齐文翰众人，闻言顿时都傻了。
　　“对，就是做游戏，我在想对方既然这么气势汹汹，咱们先跟他们做个游戏怎么样？”林逸一本正经道。
　　“呃……”众人顿时无语了，一个个面面相觑，如果不是林逸之前的神奇表现让他们心服口服，他们都得怀疑这家伙是不是脑子有问题了……
　　终于，在工作人员的再三催促下，齐天镖局的五个参赛镖师带着一脸诡异的神情，缓缓走上了万众瞩目的擂台。而林逸和齐文翰等人，则一起站在擂台旁边督战。
　　“慢慢腾腾的搞什么鬼？好歹也是本届大会的超级黑马，你们齐天镖局不会是心虚，怕了我们午马镖局吧？”对面督战的午马镖局总镖头，午从龙咄咄逼人的开口嘲讽道。
　　其他人也许会被齐天镖局这强大逆天的势头吓住，但是他午从龙不会，放眼历届南洲镖局盛会，齐天镖局在他手里就从来没占到过便宜，今年也是一样，对于齐天镖局到底有几分实力。他可比一般人清楚得多。
　　“呵呵，反正也不是重要比赛，结果早就已经注定，慢慢来嘛，早一点晚一点又有什么关系？”林逸淡笑着回道。
　　场外哄然一片，从目前积分名次上看，午马镖局确实连给齐天镖局提鞋都不配，只不过谁都知道午马镖局是硬骨头，即便是四海镖局那样的传统豪门。也都不敢太过轻视，这口气未免有点太大了吧？
　　“哼，靠着狗屎运才侥幸捞了不少积分而已，连一场像样的硬战都没打过。实力不见得如何，口气倒是不小！”午从龙顿时暴怒。
　　他在午马镖局是绝对的掌控者，他一发怒，场上那五个镖师死士。立马就摆出一副主辱臣死的姿态，就跟疯狗一样，恨不得将齐天镖局这些人生吞活剥。一般人站在他们面前，恐怕会被吓得连站都站不起来。
　　饶是林逸挑出来的这五个镖师，都不是胆小怕事之辈，但在对方这几人面前，仍然有一种耗子遇到猫的感觉，完全不像是势均力敌的对手。
　　“一家只得了一百六十分，就够我们一个积分零头的路人镖局，却反过来来说我们口气大，实在是让人无语，我只能回你两个字，呵呵。”林逸继续淡笑着反唇相讥，这种目中无人的淡定态度，着实将午从龙气得暴跳如雷。
　　而此刻场下看众，却完全是另外一种观感，齐天镖局这位镖头虽然嘴上硬气得很，但场上那五位参赛镖师，却一个个显得畏畏缩缩，反而似乎被对方给吓住了，怎么看都不像是第一镖局该有的风范啊……
　　“牙尖嘴利，还特么跟我呵呵，看你待会还能不能呵呵得出来！”午从龙冷笑不已，猛然大声道：“弟兄们，人家是第一镖局，没把咱们午马镖局放在眼里啊，你们说怎么办？”
　　“谁敢辱我午马镖局，必让他粉身碎骨！”场上五个午马镖师齐声怒吼。
　　“还真是中毒不轻，这洗脑洗的，啧啧。”林逸看着这一幕不禁摇头失笑，随即也没有再多说什么，因为他的目的已经达到，而且比赛，也正式开始了。
　　大会执行裁判一声令下，场边一炷长香随之点燃，而场上的五个午马镖师，当即迫不及待，怒吼着直扑向齐天镖局五人，在他们饿虎扑羊的凶势面前，齐天镖局这五人简直就跟鹌鹑一样，完全看不见与之强硬对抗的士气。
　　“齐天镖局不会真就是个水货吧？”场外看众不禁面面相觑，而接下来发生的一幕，则更加证实了这个疑惑。
　　面对对方来势汹汹的午马镖师，齐天镖局那五个镖师，丝毫没有五大镖局的强者觉悟，他们的反应甚至连最弱小的万里镖局都不如，根本不去想着对抗，而竟然是扭头就跑！
　　全场一阵哗然，包括海无量这些人，甚至就连不知内情的齐明远自己在内，都是一脸的瞠目结舌，这种擂台赛非但不去迎战，反而扭头就跑，这特么简直是开了南洲镖局盛会的先河啊！
　　唯一值得欣慰的一点是，齐天镖局这五人多少还有点廉耻之心，至少没有直接就逃下擂台，而是在场上拼命逃窜，否则如果跳下擂台，直接就算出局告负，那这场对决也就到此结束了……
　　然而即便如此，看着擂台上鸡飞狗跳的情形，众人还是大跌眼镜，五个齐天镖师被对方午马镖师满擂台追杀，全部抱头鼠窜，没有半点抵抗力，简直弱爆了。
　　“哈哈，我就说过，齐天镖局不过如此，一群只会逞嘴上功夫，却连正面血战的胆气都没有，鼠辈而已！”午从龙在台下大肆嘲笑。(未完待续……)
　　他本来还有点心里打鼓，之前第一轮对决虽然让对方损失惨重，但毕竟还是败了，不过现在这么一来，这点担心顿时就抛之脑后了。。
　　擂台生死战，最重要的就是士气，一旦士气不在，哪怕实力再强也发挥不出来，只能任人鱼肉，像齐天镖局现在这样子，还有什么士气可言？如果不是怕镖局惩罚，场上这五个参赛镖师，只怕早就举手投降了吧！
　　午从龙得意大笑的同时，场上五个午马镖师，似乎受到了精神鼓舞一般，一举一动变得越发暴力凶猛，而被他们追着满场跑的齐天镖师，就像置身于滔天巨浪中的小船，随时都有被覆灭的危险，让人看着胆战心惊，不禁替他们捏一把汗。
　　“嘿嘿，这一场已经必胜无疑了，用不着半炷香的时间就能分出胜负！”午从龙一脸笃定，随即对身旁副手吩咐道：“你赶紧准备好挑战名单，去评审裁判组那里等着，看到这边一结束，你就马上递交挑战申请！”
　　“总镖头，咱们接下来挑战谁啊？”副手问道。
　　“笨呐，当然还是挑战齐天镖局了！”午从龙瞪了他一眼，面现贪婪道：“这么明摆着的软柿子，又能轻松刷分又能大肆扬名，待会肯定有很多镖局会抢着挑战，咱们可不能让别人捡了便宜！”
　　↓
　　“是！”副手这才恍然大悟，连忙激动的去准备了。
　　“哈哈，这次挑战齐天镖局真是明智之举，名利双收啊，照这么发展下去，都可以好好展望一下五大镖局了！”午从龙洋洋自得道。
　　局势顺利得连他自己都有些不敢相信，跻身五大镖局之列，这可是他多年以来的夙愿执念啊，本已经毫无希望。却没想到齐天镖局还真是一块绝品垫脚石，现成给送上门来了！
　　午从龙满心期待着场上赶紧决出胜负，然后趁势在对方身上再狠捞一把，然而，整整半炷长香时间过去，场上虽然还是那么鸡飞狗跳，但对方五个齐天镖师，却连一个倒下的都没有。
　　不仅如此，关键是这五个人身上，几乎连一点伤都没有！
　　身为午马镖局总镖头。午从龙即便一心想要踩着齐天镖局上位，但洞察力终究不是常人可比，他已经觉察到，这其中必然有鬼。
　　虽然一时半会儿，还看不出对方在搞什么花样，但可以确定的一点是，场上这五个齐天镖师并不是真的这么胆小如鼠，而是被人授意的。
　　“不要浪费时间，集中力量先弄死一个！”午从龙忽然沉声命令道。
　　“是！”台上的午马镖师本已经有些心浮气躁了。闻言顿时结成一个围杀阵型，算不上多么高明，但在擂台限制下，足可轻松将对方一人困在角落。当然，这么做的前提是暂时放空其他四个。
　　不管怎样，先干掉一个再说，这样即便把一炷香时间全部耗完。也是午马镖局获胜，至少不会出什么意外。
　　五打一，被困住的还是齐天镖局一个最弱的金丹后期高手。场下昏昏欲睡的看众顿时兴奋了，依着午马镖局一贯的铁血风格，谁也救不了这个可怜虫！
　　得意的神情重新回到了午从龙的脸上，他不知道齐天镖局到底在打什么鬼主意，但是一力降十会，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都只是笑话而已。
　　只可惜，午从龙忘了一件事，就场上双方的真正实力来说，他们午马镖局根本就没有什么优势可言，只不过齐天镖局之前的狼狈逃窜，让他产生了这种下意识的错觉而已。
　　不用林逸吩咐，擂台上另外被放空的四个齐天镖师，当即一改之前的抱头鼠窜，毫不犹豫联手出击，转变之快令人瞠目结舌，而他们的目标，则是对方午马镖局最强的那个金丹大圆满高手！
　　眨眼之前还是闹剧，结果陡然之间，擂台形势就变得无比紧张，场下众人一个个睁大眼睛，生怕错过这场好戏。
　　原本是五打一，结果一瞬间就演变成了两边各自四打一，因为被盯上的那个午马镖师，必然自顾不暇，眼看着就是相互兑子的节奏。
　　不过区别在于，一旦真的兑子，齐天镖局这边损失的是一个最弱的金丹后期，而午马镖局这边损失的，却是最强的金丹大圆满，怎么看都是亏大了！
　　“哼，以为这样我们就会怕了？真是笑话，先把嘴里的肉吃了再说！”午从龙倒是不慌不惧，这种情形其他人怕，但是他们午马镖局可不怕，依着他们一贯铁血的风格，绝对是顶住压力，先把对方那个金丹后期干掉，扭过头来再反戈一击。
　　最弱的金丹后期根本经不住众人联手一击，但是最强的金丹大圆满，却至少有五成的把握保住性命，哪怕带着重伤，那也是五打四的优势局面。
　　五成把握，一般人不敢冒这个风险，不过被午从龙不断洗脑的这些镖师，却绝对是不折不扣的例外，毕竟他们可是被当场死士培养的存在。
　　不料，听着午从龙这句话，对面不远的林逸却是嘴角微微掀起了一丝弧度：“是吗？”
　　“真是可悲无知……”午从龙还想反唇相讥，然而他话都没说几个字，擂台上那五个午马镖师却突然齐刷刷退缩了，竟是暂时放过了那个被围困在角落的齐天镖师，转而一脸戒备的和背后那四人对峙起来。
　　“你们疯了吗？这时候退什么退？连本总镖头的命令都敢违抗不成？”午从龙顿时暴怒，连带着场外看众都一片哗然，违抗命令这种事儿从来不会在午马镖局出现，可是眼前这分明在打午从龙脸的一幕，又该怎么解释？
　　听着午从龙的咆哮，擂台上那五个午马镖师，尤其是为首的金丹大圆满，不禁畏惧惊恐的缩了缩脖子，本来他也是想顶住压力，先趁机干掉对方一个金丹后期再说的，不仅是他，每一个午马出来的镖师都有这样的觉悟。（未完待续。。）
　　可是，刚才也不知道怎么想的，身体莫名其妙就主动做出了回避的动作，连他自己都不知道因为什么。
　　“呵呵，看来这个战术还是奏效了啊。”林逸淡淡一笑，满意的点了点头。
　　“凌兄，这到底是什么战术啊？他们怎么敢违抗午从龙的命令，这太诡异了吧？”齐文翰一脸不可置信的问道。
　　刚才布置战术的时候，林逸为了防止泄露，只对五个参赛镖师吩咐布置了一番，其他人包括他齐文翰在内，都始终被蒙在鼓里。
　　不仅齐文翰，在场所有稍微懂点行的人其实都有这个疑惑，午马镖局是出了名的令行禁止，在镖师实力并不突出的情况下，也就是靠着这一条，才让他们在南洲海域站稳脚跟，说是他们的生命线都不为过，可是现在……
　　“他们倒不见得真敢公然违抗命令，只不过就跟午从龙坚持不断给他们洗脑一样，从刚才到现在，我们也一直在给他们洗脑，就这么简单。”林逸笑道。
　　“啊？洗脑？”齐文翰的表情顿时变得越发古怪了：“这怎么可能，凌兄你也没说什么洗脑的话啊？”
　　“洗脑不见得就一定要说话，行动就可以了，我们五个镖师从开始到现在的一切行动，都给对方灌输了一个暗示，让他们潜意识中坚定了一个想法。”林逸说道。
　　“什么想法？”齐文翰挠了挠头。
　　“齐兄。如果换成是你，碰到这么一群上来就抱头鼠窜的对手，让你去跟他们一对一换命。你会干吗？”林逸却是不答反问道。
　　“当然不干！明知道对方不如自己，谁会傻到一对一换命啊？”齐文翰下意识回道，紧接着才反应过来，一拍大腿道：“妙啊！太妙了！凌兄你果然高明！”
　　“算不上高明，我看对方一上来就士气如虹，不好正面硬拼，所以干脆决定示敌以弱而已。至于现在这个，其实算是意外收获。”林逸笑道。
　　一鼓作气。再而衰，三而竭，这是古人留下来的经验，用来对付午马镖局这种打了鸡血似的镖师死士。正好可以起到克制的奇效，而在这过程中留下的心理暗示，却是令午马镖师心生动摇，这一点连林逸自己都意想不到，竟然会有这么好的反洗脑效果。
　　“嘿嘿，凌兄你就不要谦虚了，你肯定是算准了这一点，才让弟兄们这么不顾形象的狼狈逃窜，这下午从龙那家伙可有得头疼了。令行禁止是他们镖局安身立命之本，现在手下都不听话了，看他还拿什么嚣张！”齐文翰顿时扬眉吐气了。
　　“倒也未必就不听话。只不过看起来没那么听话而已。”林逸纠正道，像午马镖局这种驭下策略，想让镖师彻底违抗午从龙命令，那是绝对不可能的事情。
　　“一样一样。”齐文翰嘿嘿一笑，随即有些迫不及待道：“那接下来怎么办？是不是要一鼓作气发力了？”
　　“不，还没到火候。”林逸淡淡摇头。现在看起来自己这方好像确实拥有了一点心理优势，但这还远远不够。午马镖局毕竟不是那么好对付的，这时候如果施压，很可能引起反弹，起到反效果。
　　“好吧。”齐文翰虽然心痒难耐，但既然说了全权交托给林逸，他自然就不会多嘴，林逸怎么说就怎么做呗。
　　“混账！一群混账！你们把我的话都当耳边风了吗？想回去领受家法不成？还不赶紧合力干掉一个！”午从龙依旧在场下暴跳如雷。
　　场上五个午马镖师听到家法二字，顿时一个激灵，不敢再有半点怠慢，连忙将脑中冒出的那些杂念甩掉，重新发力，将一个齐天镖师围困在角落，仍然是那个金丹后期。
　　而与此同时，被放空的那四个齐天镖师，同一时间将目标对准对方最强的金丹大圆满身上，情形同刚才如出一辙。
　　“杀了他！杀了他！”午从龙生怕再出什么意外，大吼大叫着催促道。
　　在他催促的同时，其他四个齐天镖师的强大武技早已先一步准备就绪，箭在弦上，千钧一发，一众午马镖师，尤其是为首的金丹大圆满顿时有些犹豫，但是迫于午从龙的淫威，最终还是硬着头皮出手了。
　　“可以下来了。”场边林逸忽然吩咐了一句，随即在众人眼皮子底下，眼看着一众午马镖师全力发起攻击的时候，那个被困的齐天镖师，竟是在最后一刻，施施然跳下了擂台，令对方攻击全部落空。
　　与此同时，反倒是午马镖局的那个金丹大圆满高手，同时受到其余四个齐天镖师全力暴击，迟疑之间被全数命中要害，当场暴毙！
　　一瞬之间，全场彻底安静了下来，而场边午从龙的脸色，则变得无比难看，生生黑成了锅底。
　　齐天镖局一方，因为跳下擂台视为弃权，损失一个金丹后期高手，而午马镖局一方，却是当场被击毙一个金丹大圆满高手。
　　典型的兑子策略，但是谁都看得出来，这一回午马镖局亏大了！
　　经过之前的长时间消磨，场上一众午马镖师的士气，本来就已经被消磨得差不多了，否则若是依旧士气如虹的话，刚才也不会心生动摇，更不会迟疑误事。
　　而现在，生生吃了这么大一个亏，尤其还是被对方如此戏耍，士气瞬间跌到了谷底，一时间竟是有些无所适从了。
　　“示敌以弱，敌进我退，消磨士气，一击破敌，凌兄你深得兵法精妙啊！”齐文翰眼睛顿时连连放光，他是识货之人，才能看得如此透彻，换做其他人多半是不明觉厉，只会觉得齐天镖局明明狼狈鼠窜，怎么莫名其妙突然就大占上风了？
　　“凌少侠莫非从一开始制定的策略，就是兑子？”一旁沉默不言的宋管家，这一次也难得开口道。
　　“不错，对付午马镖局这种强硬对手，一味硬来太伤了，用这种极占便宜的兑子策略，正好可以破它士气。”林逸点头说道。（未完待续）
　　如果不是之前一次出现意外，那时候就该这么做了，不过现在这么一来，对场上留下来的那四个午马镖师，打击更大！
　　不过说完，思绪却飘向了遥远的北非，那时候在丛林作战，最为讲求战术，而林逸的这些战术也不过是当初用烂了的一些招数，只不过在天阶岛上没人用罢了。》，
　　想到北非，不可避免的就想到了雨凝，也不知道她在世俗界好不好？其他人都好不好？有没有收到自己的来信呢？
　　摇了摇头，甩开了这些忧伤的思绪，因为场中的比赛还在继续。
　　“能得凌少侠相助，是我齐天镖局几辈子修来的福气，也是少东家的福气。”宋管家一边感慨，同时若有所指的看了齐文翰一眼。
　　齐文翰不好意思的挠了挠头，相比之下，他这个少东家之前的表现，就显得太稚嫩了，不能说他弱，只能说凌一这家伙真是个怪胎，方方面面都强得离谱，一般人真心比不了。
　　“慌什么慌！你们还有四人，对方也只有四人，有什么好慌的，一鼓作气拿下他们！”午从龙还不肯就这么认命，仍旧在台下大声呵斥，还想着激励士气，还想着要翻盘。
　　只不过这一幕落在众人眼里，却只能引来他们的嘲讽而已，明眼人都看得出来，午马镖局大势已去，这时候还在死鸭子嘴硬，有个屁用。
　　四对四是不错，但对方是一个金丹大圆满、两个金丹后期巅峰带一个金丹后期，而你午马镖局却是一个金丹后期巅峰带三个金丹后期，这其中差距何止是一点两点？
　　如果这时候跟往常一样士气如虹，那倒也还罢了，说不定还真能血拼出一个奇迹来，关键是如今士气已经跌到冰点，你拿什么去跟人家拼？
　　这场比赛之后的发展。丝毫不出众人所料，要实力没实力，要士气没士气，午马镖局彻底失去了锐气，完全就是被齐天镖局单方面压着打。
　　直至一炷香时间结束，齐天镖局留在场上的四个镖师，依旧完好无损，而来势汹汹的午马镖局，再次折损掉两个镖师，最终以付出三条人命的惨重代价。结束了这场主动发起的挑战。
　　不损一兵一卒，齐天镖局虽以闹剧开场，但却轻轻松松笑到了最后，这一幕着实令在场所有人大跌眼镜，不禁议论纷纷。
　　完虐以强硬铁血著称的午马镖局，这种事情即便是四海镖局这样的传统豪门，也未必做得到，至少不太可能不损一兵一卒，然而齐天镖局却愣是做到了！
　　这一场对决。与其说是实力差距，倒不如说是彻头彻尾的智商碾压，从头到尾，午从龙都被林逸玩弄于股掌之间。一点反抗之力都没有。
　　然而却因为如此，齐天镖局反而更是被那些商会看好了，商会的负责人非但没有因为出场时齐天镖师的逃窜而看不起，相反都纷纷点头表示赞许！
　　毕竟镖师的职责是保镖。而不是和人家用蛮力硬拼，不管用什么手段，最终把镖守住了那就是好镖师。相反你和人家硬拼，人死镖丢，那算什么？
　　说好听点儿是勇猛，其实就是虎逼。
　　那不是生死大仇，镖师的任务就是保镖，其他都是次要的。
　　积分榜上，齐天镖局上涨一百，积分达到了惊人的七百七十分，差距非但没有被缩小，反而有越拉越大的趋势。
　　而反观主动发起挑战的午马镖局，扣掉一百之后则只剩下可怜的六十分，不仅是所有镖局中垫底，而且还面临着再输一场，马上就要被淘汰出局的尴尬处境。
　　从被所有镖局忌惮的硬骨头，到如今眼看着就要步上万里镖局的后尘，午从龙如今的心情那真是郁闷到死，不过这一切也都是他自找的，谁让他去主动挑战齐天镖局呢？
　　“总镖头，咱们还……还要不要挑战……齐天镖局？”之前被吩咐做好准备的副手，在一旁小心翼翼的问道。
　　啪！午从龙一耳光将副手扇翻在地，歇斯底里的暴怒道：“挑战个屁啊？难道还嫌输得不够惨，真想被淘汰出局啊？”
　　虽然是恼羞成怒，但午从龙毕竟没有失去理智，他现在最重要的事情是保证不被出局，而不是追着齐天镖局不放。
　　否则如果再输一场，真要是被淘汰出局的话，他午马镖局可就成了和万里镖局一样的弱渣，再也别想接到什么像样的大订单，从此只能靠喝海风过日子了。
　　前车之鉴就摆在面前，一时间，本来有些跃跃欲试，打着跟午马镖局同一个主意的那些镖局，比如和午马镖局实力差不多的永兴镖局，本来也是想着要借着齐天镖局这块垫脚石一步登天的，不过现在又开始犹豫了。
　　诚然，齐天镖局在这一战中，并没有展现出真正压倒性的强大实力，远不至于令人生畏绝望，可是真要换其他镖局上阵，它们可不敢保证，自己就一定能表现得比午马镖局更好，万一也是同样的下场呢？
　　见一众镖局负责人都陷入犹豫挣扎，林逸微微笑了笑，这个效果其实刚刚好，既能轻松夺分，又不至于吓坏其他镖局，让它们彻底断绝一步登天的念想，否则真要是吓得没有镖局敢来主动挑战，那就是另一种损失了。
　　毕竟第五轮镖局争霸赛，只是给了每家镖局两次挑战权和两次被挑战权，至于要不要挑战，要不要把这些机会全部用掉，只看各家镖局自己的打算，大会并没有强制规定。
　　就齐天镖局来说，两次主动挑战权，当然是捏在手里由自己决定，可是剩下的这一次被挑战权，能不能用掉可就全看其他镖局会不会继续来挑战了，如果全部被吓跑的话，这一次被挑战权纯粹就是摆设，那就天然废掉了。
　　这个问题，在齐天镖局身上体现得还不算太明显，毕竟它只是这一次异军突起罢了，实力还没有真正深入人心。（未完待续。。）
　　但是对于像四海镖局、神风镖局这些传统豪门来说，积威太重，在这时候就成了明显的弊端，它们自己之间掐架还差不多，至于其他那些镖局，根本就不敢对它们发起挑战，否则岂不是自找苦吃，平白给人家送分么……
　　整个大会难得陷入了沉寂，足足小半炷香之后，才有镖局再一次站出来挑战，不过挑战并非是齐天镖局，而依然是那些无论实力或者排名都是倒数的弱小，十拿九稳的现成积分，这才是大多数镖局的最爱。
　　接连五场，都是这种落井下石的抢分比赛，毫无悬念可言，同齐天镖局和午马镖局这一场对决比起来，实在是枯燥无味，整个魔冷广场的气氛颇为沉闷，众人甚至都开始昏昏欲睡了。
　　就在此时，终于又一场好戏登台，现积分榜排名第六的玄鹰镖局，指名挑战齐天镖局！
　　听到这两个名字，所有人顿时精神一振，这两家可都不是寻常之辈，风头正劲的齐天镖局自不必说，而这玄鹰镖局，同样一点都不简单。
　　“玄鹰镖局？”林逸对这家镖局倒是没什么认知，对于这场挑战颇有些出乎意料，他还以为四海镖局会按捺不住呢。
　　毕竟如果它想要快速追分，直接挑战齐天镖局是最划算的选择，只要获胜就能一下子追回两百分，否则按部就班的话，即便它连胜四场也未必能追回这么多分。除非齐天镖局遭遇连败，只可惜发生这种事情的概率，实在不大。
　　“这下麻烦了……”旁边齐文翰却是皱起了眉头。见林逸依旧不明所以，就苦笑着解释道：“这家镖局的实力远非午马镖局之流可比，实力之强，绝对非同小可，凌兄你可知道远通镖局？”
　　“略有耳闻，说是原来的五大镖局，在上一届南洲镖局盛会的时候分裂了。它的位置这才落到咱们镖局头上。”林逸点点头，这事儿他听其他镖师说起过。
　　“这家玄鹰镖局。其实就是重组之后的远通镖局，听说这几年来一直在招兵买马，实力比起原来的远通镖局还要更强，而且这次还公然喊出了口号。说要从咱们手上夺回五大镖局的位置……”齐文翰不觉有些紧张。
　　如果是午马镖局，那即便代价惨重也总能吃掉对手，但是这家来势汹汹的玄鹰镖局，真要打起来实力恐怕还在自家之上，这是一个不折不扣的强敌。
　　“呵呵，这么说，来者不善呢。”林逸这才恍然，这家玄鹰镖局站出来挑战自己齐天镖局，倒也在情理之中。它既然想要夺回五大镖局的位置，自然要对五大镖局下手。
　　而和其他四家传统豪门比起来，齐天镖局虽然风头正劲。但实力底蕴却要差了不少，何况它前身远通镖局的位置，就是被齐天镖局夺走的，所以现在，这就是一场典型的复仇！
　　“凌兄，这下怎么办？”齐文翰见林逸似乎不以为意。不由紧张道。
　　“还能怎么办？全力应战呗，这种硬战早晚都得打。不是什么坏事儿，这一战若是打好了，咱们齐天镖局的精气神都能提升一大截，那才是豪门该有的气质。”林逸看了他一眼，随即让众镖师列队，准备开始点兵选将。
　　“凌兄说得对，是小弟失态了！”齐文翰这才反应过来，身为少东家，未战先怯那可会大大影响士气的，心中暗自羞赧的同时，连忙拍胸脯道：“凌兄，这次是场硬战，恐怕很难像刚才那样取巧，要不由我来亲自压阵吧？”
　　擂台生死战，最终还是得用硬实力来拼，不是每一场对决，都可以像刚才对付午马镖局这样，靠智商碾压对手的。
　　“齐兄，你确定吗？”林逸这一回倒是没有直接阻止，因为在他看来，接下来同玄鹰镖局的这一战，说不定便是齐天镖局脱胎换骨的一战，齐文翰身为少东家如果亲自上阵，不仅其本身实力强大，更关键是可以极大的激励士气，大大增加胜算。
　　“当然！”齐文翰重重点头，咧嘴笑道：“凌兄，指挥之事全权拜托给你，至于冲锋陷阵的事儿，就交给我来摆平。”
　　考虑到之后的镖局掌舵人挑战，必须要保存实力，所以齐文翰是绝对不会让林逸也一起上阵的，所以这一次由他自己带队，已是齐天镖局能够排出来的最强阵容了。
　　“那好，此战关系到整个镖局的气运前途，齐兄既然亲自上阵，这一战就更加许胜不许败了，还有，齐兄你自己也千万要注意安全，一旦你这里出现任何闪失，哪怕这一场最终获胜，那也得不偿失。”林逸叮嘱道。
　　“凌兄尽管放心，我知道分寸。”齐文翰重重点头。
　　“好。”林逸当即开始选将，这一战至关重要不容有失，所以他没有任何保存实力的想法，直接就将现存的最强阵容拿出来了，算上齐文翰这个金丹大圆满，总共是三个金丹大圆满高手，外加两个金丹后期巅峰高手。
　　当然，如果硬要保证账面实力最强，其实还可以再多一个金丹大圆满高手，只不过这人敢跟午马镖局打了一场，虽然没受什么伤，但毕竟真气消耗了不少，短时间内恢复不过来，这时候硬让他上了也没什么意义。
　　如今这样的最强阵容，即便是面对四海镖局这样的豪门镖局，也都已经有的一拼，如果是面对刚才午马镖局的话，这种阵容直接就可以正面碾压，根本用不着勾心斗角。
　　看到宋管家递交过来的参赛镖师名单，坐在评审裁判组当中的齐明远，顿时就愣住了。
　　“胡闹！”齐明远眼睛一瞪，当即一拍桌子就要下台阻止，虽然为了保证大会公正，身为评审裁判，正常情况下不得私自下台，但他现在也管不了那么多，毕竟这可是他寄以厚望的独子啊！
　　比赛固然重要，然而和齐文翰的性命相比，却是不值一提！（未完待续）
　　比赛输了还可以励精图治卷土重来，可如果齐文翰出个三长两短，他齐明远找谁哭去？这可是齐天镖局唯一的接班人，连接班人都挂了，镖局又能有什么前途可言？
　　“总镖头，雏鹰总不能一直护在自己翅膀底下，总有经历风雨的这一天，我觉得不妨让文翰试一试，这是一次难得的机会。。”宋管家伸手拦道。
　　“老宋怎么连你也……”齐明远皱了皱眉，随即叹气道：“这个道理我不是不懂，可是这种事情总要循序渐进，不能一下子就置身这么凶险的境地吧？那玄鹰镖局可不是好对付的！”
　　“总镖头，依我看这一战凶险归凶险，但是文翰出不了事，毕竟有凌少侠在，他临场指挥的能力你也看到了，不会出什么问题的。”宋管家倒是一脸笃定。
　　“这……倒也是……”齐明远犹豫了一下，林逸的存在倒是真让他吃了一颗定心丸，即便不是亲自上场，单纯临场指挥应该也足以保证齐文翰的安全，最终只得点头道：“这天下终究还是他们年轻人的，老宋啊，咱们都老了……”
　　“不错，咱们齐天镖局很快就要翻新篇了，前途无￡量啊。”宋管家点点头。
　　“说得好，前途无量！”齐明远眼中精光一闪，这才终于下定决心，将齐天镖局的参赛镖师名单公布了出来。
　　看到名单上面当头第一个，就是齐天镖局少东家齐文翰，全场众人顿时一阵哗然，彼此之间议论纷纷。
　　之前种种神奇表现，尤其是刚才不损一兵一卒，干掉来势汹汹的午马镖局，如今众人已经没有几个会真正小看齐天镖局了，毕竟他们不是脑残。即便齐天镖局没有展现出真正压倒性的强大实力，但是实实在在的战绩摆在面前，不服不行。
　　而现在，骤然见到齐文翰亲自带队出阵，众人倒是没有林逸预想中那么轻视不屑，反而一个个都精神大振，面对玄鹰镖局这样的重量级强大对手，齐天镖局这一次终于要动真格的了！
　　“齐文翰？”此刻玄鹰镖局阵营之中，一个披着黑色大衣，脸上挂着一道醒目刀疤的中年男子。见状也不由得微微一愣，此人正是玄鹰镖局总镖头，赵山鹰。
　　五年之前，远通镖局在一夜之间分崩离析，而后在短短一年之中，原来只是远通镖局一个普通镖头的赵山鹰，却在乱中趁势崛起，不仅成功吞下远通镖局遗留下来的各方势力，重组成为玄鹰镖局。经过之后三年的发扬壮大，如今实力更是远胜从前，这是一个厉害的枭雄人物。
　　“连少东家都被逼出来了，可见这齐天镖局实力也不过如此。上届虽然侥幸得了五大镖局之位，只可惜，暴发户就是暴发户，永远成不了气候。”身旁一个镖头撇嘴道。
　　“他们齐天镖局好歹做了五年的五大镖局。在你眼里都还只是暴发户，那咱们自己玄鹰镖局，是什么？”赵山鹰看了他一眼。
　　“呃……”镖头顿时语滞。自家虽然是由远通镖局重组而成，但严格说起来，毕竟还只是一家新成立没几年的镖局，硬要在这齐天镖局面前找优越感的话，未免有点自欺欺人了……
　　“豪门与暴发户之间，最大的区别不在于实力，而在于底蕴，在于气质，这齐天镖局才经过短短五年的沉淀，隐然已经有了豪门气质，能收能放，既可智计谋敌，又可陷阵死战，着实不简单呐！”赵山鹰心生感叹道。
　　这几年来，他一心想要打造出豪门气质，也许在旁人看来，玄鹰镖局已经足够强大，但是在他眼中却还远远不够，尤其如今看到齐天镖局之后，这种差距就更加明显了。
　　“总镖头，既然齐天镖局比预想之中要强，这一战还是按原计划进行吗？”旁边负责临场指挥的镖头请示道。
　　“不，这一次我来亲自指挥，咱们玄鹰镖局想要上位，就必须干掉齐天镖局不可，这一战许胜不许败！”赵山鹰浑身气势一凛。
　　如今的齐天镖局确实让他有些敬佩，但是敬佩归敬佩，却不可能因此放水，反而越是如此，他就越要将其打倒，这样的对手，值得他赵山鹰亲自出马指挥！
　　赵山鹰在观察齐天镖局的同时，林逸和齐文翰等人，也都在仔细观察着玄鹰镖局，知己知彼，才能百战不殆。
　　“那人就是玄鹰镖局总镖头？”林逸上下打量了赵山鹰一眼，无论是之前面对午马镖局的时候，还是第一轮劫镖战面对永兴镖局的时候，他都只是观察对方的参赛镖师，而从不去看对方的临场指挥之人，但这一次，却是例外了。
　　“不错，此人名为赵山鹰，我老爹对这人评价非常高，甚至还在海无量之上，是一个极具野心和魄力的枭雄式人物。”齐文翰一脸戒备的点头道。
　　“嗯，看起来确实不简单。”林逸点点头，经历过这么多的风风雨雨，见识多了各种三教九流，他在看人看相这方面其实颇有心得。
　　所谓相由心生，这个相并不只是单纯的相貌，更包括一个人气质风度，而对面这个赵山鹰，给人的感觉气度殊为不凡，而且正邪兼备，典型的枭雄面相。
　　两人说话间，对面玄鹰镖局的参赛镖师，在执行裁判的催促下，已经摔下上场，五个人一字排开，往擂台之上一站，顿时就引起全场一阵惊呼。
　　五个参赛镖师，全部都是金丹大圆满高手！
　　“还真是大手笔！”连齐文翰都不禁倒抽一口冷气。
　　在规定只有金丹期高手才能参战的南洲镖局盛会，一下子派出五个金丹大圆满高手，这已是绝对的梦幻阵容，以往只有像四海镖局这样的镖局霸主，才能够摆出这样的阵势，没想到这玄鹰镖局，实力竟强大到了如此地步！
　　相比之下，齐天镖局这边只有三个金丹大圆满高手，其他先不说，至少在账面实力这一块，已是落入下风了。（未完待续。。）