第04462-04471章
　　“有意思！”林逸却是眼睛一亮，虽然只是负责临场指挥，而不是亲自上阵，但这种遭遇强劲敌手的刺激感觉，却让他不自觉兴奋了起来。
　　“凌兄，我们怎么打？”齐文翰问道，其他四个参赛镖师也都一个个期待的看着林逸，神情或多或少都有些紧张，毕竟对面可是五个金丹大圆满高手，单纯硬拼肯定要吃亏，所以这一场对决能够获胜的关键，还是在林逸的临场指挥上面。
　　“大家不必紧张，这一场对决，其实咱们实力并不比对方弱。”林逸笑着安抚了一句，分析道：“对方虽是五个金丹大圆满，但我们这边有齐兄亲自压阵，所以不足为惧，齐兄的实力在整个葳弧海域都是出了名的，一般金丹大圆满高手，在齐兄眼里恐怕也就不过尔尔吧？”
　　“嘿嘿，凌兄过奖了。”齐文翰捏了捏鼻子，倒是没有否认，他的实力虽然不如林逸这么逆天变态，可以吊打元婴初期巅峰高手，但在金丹大圆满层次，却也是不容小觑的存在，乃是葳弧海域众所周知的“金丹小无敌”。
　　“对对，有少东家在，我们足可一战！”其他四个参赛镖师顿时放松了不少，正常情况下齐文翰足可以牵制两个金丹大圆满高手，如此一来，待会儿打起来之后，自己一方还真未见得就会吃亏。
　　“呵呵，所以大可不必紧张。对方虽强，但只要平常心对待，咱们胜算还是很高的。”林逸笑了笑。让众人心态放轻松之后，才正色道：“如果不出意料的话，待会儿比赛开始之后，对方恐怕会重点围攻齐兄，这一点，齐兄你一定要有心理准备。”
　　“嗯，我知道。擒贼先擒王嘛！”齐文翰沉声应道，他是齐天镖局这边最强的一个点。同时却也是最明显的一个突破点，一旦他这个少东家出事，那就什么都结束了。
　　“那我们可得防着点，小心保护好少东家。以免被对手奸计得逞。”四个参赛镖师相视一眼，齐文翰实力固然是强，但这是镖局争霸赛，而不是一对一的个人对决，过程中形势瞬息万变，一旦被对方抓住机会联手围攻，就算是齐文翰也撑不住。
　　不料，林逸却是连连摇头：“你们要真是这么想的话，那我们就败了。而且必败无疑。”
　　“啊？”包括齐文翰在内，众人顿时愣住，刚刚还在说胜算很高。怎么转眼就变成必败无疑了？
　　“齐兄的存在，对于敌我双方来说都是一把双刃剑，留在场上的时间越长，就越容易出意外，对于玄鹰镖局来说，顶多不过是输掉这一场比赛罢了。他们完全输得起，但是我们输不起！”林逸的目光在每个人脸上缓缓扫过。沉声道：“所以为了防止意外，这一场，我们务必速战速决！”
　　“速战速决？”众人眼皮一跳，忙问道：“怎么个速战速决？”
　　对方可不是弱者，而是整整五个金丹大圆满高手！
　　以自己众人的实力，这一场生死对决能够最终赢下来，就已经算老天保佑了，怎么可能速战速决？除非，兵行险招！
　　“我说的每一个字，你们都必须牢牢记在心里，这一战能不能笑到最后，能不能让你们，尤其是让齐兄全身而退，就看你们能不能做到了。”林逸神情难得严肃了一回，因为众人猜得不错，这个策略某种程度上来说，确实就是兵行险招……
　　万众瞩目之下，玄鹰镖局对阵齐天镖局，终于在执行裁判的宣布声中，拉开了序幕。
　　场边长香才刚一点燃，玄鹰镖局五个金丹大圆满高手，就如同猛虎出笼一般，二话不说杀向对手，彼此之间看似没有什么精妙的阵型，但是步调却出奇的一致，就连每一个人的气息，都是严格同步。
　　这么做的结果就是，五个人的强大气势完全融为了一体，呈现排山倒海之势，铺天盖地的压向齐文翰五人。
　　“果然不简单。”场下林逸眼睛一亮，同步同息，想要做到这一点看起来不是很难，实则难如登天，尤其是实力到达金丹大圆满这个层次之后，更是难得。
　　无论战斗还是做其他事，每个人都有各自熟悉的节奏，而越是实力强大之辈，这个节奏就越明显，一旦脱离各自的节奏，就会变得诸事不顺，原来是十分的实力，也许最终只能发挥出六七分，甚至更低。
　　世俗界常见的各种比赛，每每有人将对方带入自己的节奏，最终战而胜之，以弱胜强的案例屡见不鲜，其实就是这个道理。
　　在这种前提下，还能让五个金丹大圆满高手做到同步同息，其中难度可见一斑，林逸可不相信对方会为了刻意做到这一点，而去专门牺牲掉一部分实力。
　　对方既然敢于这么做，那必然就只有一种可能性，这五个金丹大圆满高手的节奏，天然就是一致的，至少彼此之间相差极小，可以忽略不计。
　　“迎战！”面对对手如山一般的巨大压迫，齐文翰不甘示弱，一声冷喝之后，旁边四个齐天镖师迅速结成一个锋矢阵型，箭头直指对手。
　　“好强的锐气！”赵山鹰见状不由赞了一句，齐天镖局不愧是五大镖局之一，虽然上位时间尚短，但这些镖师的素质丝毫不在其他五大镖局之下，尤其这锋矢阵型锐气逼人，可见平时没少操练。
　　不过，让赵山鹰稍微有些诧异的是，对方五人之中，实力最强的当属齐文翰无疑，照理来说也必然是由他这个最强之人充当箭头人物，唯有这样，才能最大限度发挥出锋矢阵型的威力，可是现在的情况却是，齐文翰非但不是箭头，反而隐隐与众人有些脱节的感觉。
　　这是什么情况？莫非是因为这个少东家，平时不与镖师们一起操练，所以不适应这个锋矢阵型？
　　“好机会，一刀两断，分开他们！”时机稍纵即逝，赵山鹰顾不得过多犹豫，当即果断下令道。（未完待续）
　　擂台上五个玄鹰镖师顿时怒吼发力，一改之前全面压上的态势，转而改变阵型，一字穿插，瞬间便将齐文翰和另外四人分隔两边。
　　这一下，齐文翰顿时被孤立出去，彻底游离在己方锋矢阵型之外了。
　　场下看众一片惊呼，别说是懂行的明眼人，即便纯粹看热闹的外行，也知道齐天镖局处境不妙了，齐文翰这个少东家乃是重中之重的灵魂人物，严密保护还来不及，结果竟然转眼就被孤立了。
　　寡不敌众，主动权完全落入对方之手，这么一来，岂不是人家想怎么收拾就怎么收拾，齐天镖局另外四人根本连救都救不了。
　　“怎么会这样？”齐明远看着这一幕顿时心中一紧，两步便从评审裁判的位置上下来，这要是齐文翰真的死在擂台上，让他可怎么活？
　　“总镖头且慢，依我看这事没那么简单，文翰应该不会这么没脑子，何况还有凌少侠在临场指挥。”宋管家一直守在这边，连忙将他拦了下来。
　　“老宋你的意思是……”齐明远顿时停住了脚步，他是关心则乱，不过现在经宋管家这么一提醒，顿时就回过味来≤□了，以凌一和齐文翰的能力，即便不敌玄鹰镖局，也不至于一上来就这么被动啊。
　　“先继续往下看再说，相信他们不会让总镖头失望。”宋管家点点头，随即便没有在多说什么。
　　“但愿如此。”齐明远稍微心安了一些，不过还是有些担忧的犯着嘀咕，凌少侠和自己这儿子到底在搞什么花样，可千万别出什么岔子才好。
　　此刻擂台之上，形势已是泾渭分明，齐文翰独自一人被对方隔开，想要再次与己方四人形成呼应，就必须穿透对方五个金丹大圆满高手的围杀。这几乎就是以一敌五！
　　哪怕齐文翰比一般金丹大圆满高手厉害得多，也根本不可能做到这么夸张的事情，顶多以一对二，最后能不能胜还在两可之间，换做以一敌五，简直就是找死。
　　“擒贼擒王！”台下赵山鹰连忙下令道，从刚才开始他就一直在琢磨该怎么对付齐文翰，现在大好机会摆在面前，那当然没什么好犹豫的，他跟齐天镖局本就没有交情可言。而且这也不是心慈手软的时候，趁你病，要你命！
　　玄鹰镖局五个金丹大圆满高手，当即合拢阵型，准备将趁势将齐文翰围杀，以他们的实力，加上这种现成的机会，压根就不需要浪费手脚，只需要一瞬时间就足够解决问题了。
　　然而还没等他们动手。这边齐文翰早已有所准备，瞬间爆发出极为惊人的速度，往后方空处退去。
　　与此同时，反倒是另外那四个结成锋矢阵型的齐天镖师。反而抢先一步，气势汹汹的杀向其中一个玄鹰镖师！
　　饶是赵山鹰都吓了一跳，心中一个咯噔，两边反应如此默契。而且如此之快，哪里有半点措手不及的样子？分明是早就已经在蓄力，也就是说。他们对此早有准备！
　　“难道他们从一开始就是故意的？”赵山鹰下意识瞥了远处林逸一眼，他知道齐天镖局之前种种胜绩都是出自此人之手，上一场能够将午马镖局玩弄于股掌之间，也是这个人的手笔，不知道这一次这人又出了什么计谋？
　　赵山鹰能够有今日，绝不是狂妄自大目中无人之辈，他可以将见识过的每一个人的份量，掂量得清清楚楚，而林逸，在他眼里无疑是深不可测之辈。
　　生怕落入林逸的圈套，赵山鹰丝毫不敢掉以轻心，所幸他派出的这五个玄鹰镖师都是小心谨慎之人，刚才即便想要围杀齐文翰，也没有乱掉相互照应的阵型，否则的话，被四个齐天镖师暴起突袭，说不定当场就得挂掉一人！
　　“来吧，赌局已经开始，就看你是准备押大，还是准备押小了。”林逸远远的看着赵山鹰，淡淡一笑。
　　一边是落单的齐文翰，一边是结成锋矢阵型的四个齐天镖师，赵山鹰必须要在两者之间做出选择，这就是林逸开出的赌局。
　　本来很简单的事情，却因为刚才被齐文翰逃出包围圈，失去了一举破局的机会，局势一下子就变得复杂起来，赵山鹰不由皱起了眉头。
　　首先，结成锋矢阵型的四个齐天镖师，这边是绝对不能放空的，锋矢真本就是突出杀伤力的阵型，以这四人的实力真要是放任不管，爆发起来瞬间干掉一个金丹大圆满高手，这对他们来说不是难事。
　　其次，另外一边的齐文翰，同样也不能放任不管，赵山鹰看得出来，这人实力比起一般金丹大圆满高手要强得多，任由他在背后乱来的话，后果同样不堪设想。
　　思来想去，两边都不能放，赵山鹰只能选择分兵两路，一路对付锋矢阵，一路对付齐文翰，只是到底要分几个人，这里面却又得好好盘算清楚。
　　齐文翰这边，只派一个人显然不行，一对一说不定分分钟就会被他干掉，那么，至少得两人才行！
　　而另一边，面对齐天镖局的四人锋矢阵，赵山鹰却也不敢太过轻视，如果少于三个人的话，恐怕要吃大亏。
　　“秃鹰、猎鹰对付齐文翰，其他三人拖住另外四个！”赵山鹰沉声命令道。
　　他依然对孤立在外的齐文翰虎视眈眈，蠢蠢欲动想要将其一口吞掉，但是同时却又怕落入林逸的陷阱，不敢派更多的人去对付齐文翰，万一对方的杀招都藏在那四人锋矢阵之中，只派两个人盯防的话，岂不是送羊入虎口？
　　两人对付齐文翰，三人对付锋矢阵，这是赵山鹰眼中最稳妥的做法。
　　上场的这五个玄鹰镖师，都是他精挑细选出来的好手，实力在金丹大圆满境界也至少能排个中上，齐文翰再强，面对二人联手多半也讨不到便宜，而另一边三对四，对方四人之中有两个是金丹后期巅峰，同样不会吃亏。（未完待续。。）
　　看到这一幕，另一边林逸顿时笑了，若有深意的说了一句：“押大押小，买定离手。”
　　场下众人一个个饶有兴致，翘首以盼的看着擂台上的情形，如今形势还分不出谁在上风谁在下风，但场面上却是一目了然，偌大一个擂台不知不觉被分割成了两半，一边是齐文翰一对二，另一边是锋矢阵四对三，彼此互不相干。
　　这么多届南洲镖局盛会，各种镖局对决他们见得多了，多么惨烈的都有，但是打成这种诡异局面的，却还是第一次见。
　　赵山鹰忽然握紧了拳头，眼下虽还是僵局，而且怎么看都不觉得会吃亏，但是不知为何，心中却有一股强烈的不安，脊背一阵阵发凉，这种感觉就像不知不觉落入沼泽，一开始还不觉得危险，但是越陷越深，等到发现的时候却必然是后悔莫及了。
　　赵山鹰心中忽然一个咯噔，当即就要改变策略，然而这时场上形势突变，齐文翰这边依旧以一敌二，但是另一边，对阵双方各自一人身受重伤，狼狈滚下了擂台。
　　齐天镖局付出一个金丹后期巅峰，却成功换掉对方一个金丹大圆满，这种情形着实令所有人眼皮一跳，兑子，又见兑子！
　　之前就是一次大占便宜的兑子，生生瓦解了午马镖局最后一？丝锐气，进而碾压对手大获全胜，而现在，齐天镖局竟然故技重施，同样的情形再度上演，只不过将对手换成了玄鹰镖局而已。
　　“太好了！凌少侠果然厉害，为了制造这一次兑子的机会，真是煞费苦心呐！”齐明远见状顿时心中大定，赞不绝口。
　　之前还看得云山雾罩，但是发展到这一步，如果这样都还看不出林逸布局的话。那他也坐不上今天这个位置了。
　　兑子策略虽然简单，但是想要做到这一点，尤其是在兑子的同时大占便宜，那可就是真功夫了，毕竟人家都不是傻子，谁也不会脑子进水到用一个金丹大圆满高手，去换掉一个金丹后期巅峰高手，反过来还差不多。
　　齐天镖局能够做到这一点，完全得益于林逸的布阵指挥，如果不是锋矢阵这边。成功刻意营造出了以多打少的优势局面，根本就不会有这一次主动兑子的机会，自然也就没有什么便宜可占了。
　　“不错，不仅凌少侠设局精彩，文翰的发挥也是可圈可点，功不可没。”宋管家连连点头道。
　　这一次兑子的突破点虽然在于四人锋矢阵，但是任何一个明眼人都看得出来，这一切最关键的源头，却是处在齐文翰身上。如果不是他成功牵扯住对方两个金丹大圆满高手，齐天镖局其他四人又怎么能以多打少？
　　尤其是，齐文翰面对两个金丹大圆满，由始至终竟然能够从容不迫。游刃有余，让人不得不感叹，这位齐天镖局的少东家果然也不是寻常之辈！同等境界却还能够轻松一对二，至少一般人。是绝对做不到这一点的。
　　“嗯，让他去一对二，这么做虽然看起来有点冒险。但总算还在这小子能力范围之内，只要对方不乱来，应该没什么危险。”齐明远点头道，再不复之前的担心紧张，转而变得精神大振，因为照这么发展下去，拿下玄鹰镖局的可能性至少在六成以上，甚至更多！
　　一旦成功，那这就是被齐天镖局啃掉的，第一个五大镖局级别的存在，足可给镖局上下都打入一针强心剂，同时让所有人都知道，齐天镖局并不是浪得虚名，并不是走了狗屎运的超级黑马，而是真正有这实力成就镖局霸主之位的！
　　“糟糕！”相比之下，赵山鹰此刻的心情，却是十分的沉重！
　　在旁人看来，这一次兑子玄鹰镖局固然是吃了点亏，但是此刻擂台上双方镖局各自还剩下四人，齐天镖局是三个金丹大圆满和一个金丹后期巅峰，而玄鹰镖局却是四个金丹大圆满，论实力依然占据着优势！
　　哪怕这优势不大，但也足以让胜利的天平往玄鹰镖局这边多倾斜一分，至少绝对不会落入下风。
　　只是，赵山鹰却没有旁人这么粗浅，他看的不是一城一地的得失，而是整个大势的走向，而很明显，经过刚才这一次兑子之后，形势已然站在齐天镖局一边。
　　齐文翰这边，有两个金丹大圆满高手联手围攻，即便一时半会拿不下来，却也没必要太过担心，但是另一边，齐天镖局剩下的三人依然可以结成锋矢阵，而玄鹰镖局这边却只剩下两人，形势可就有点不太妙了。
　　之前是三打四，基本上还看不出什么劣势，可现在变成二打三，明显就有些吃不消了，赵山鹰真正担心的是，万一对方故技重施再来一次兑子，再次用金丹后期巅峰换掉自己一个金丹大圆满，那可就彻底失势了。
　　这不是没有可能，而是很有可能，毕竟锋矢阵这边，对方依然有人数优势，而且掌握着主动权，完全有能力再一次发起兑子。
　　到时候，擂台上剩下的全都是金丹大圆满高手，而且两边都会形成一对二，只不过，齐文翰有这个实力可以一对二，但是玄鹰镖局这边却根本做不到这一点，说不定瞬间就会被对方二人联手斩杀！
　　怎么办？赵山鹰心中大急，同时极为忌惮的看了远处的林逸一眼，双方都是临场指挥，自己这边是走一步看两步，比普通人要高明一些，可是和这个淡定自若的年轻人一比，简直就与三岁小毛孩无异。
　　人家可不仅是单纯的走一步看两步，而是在没有落子之前，就已经将一切都掌控在他手中了！
　　不行，必须赶紧拿出对策！
　　赵山鹰不敢再这么被动的等下去，否则真等到对方再次出手，到时候他连还手的机会都没了。
　　“柿子捡软的捏，秃鹰拖住齐文翰，猎鹰去帮忙！”赵山鹰当机立断，外人也许一时还反应不过来，但是擂台上几个玄鹰镖师，对此却是瞬间了然！(未完待续……)
　　这个意思是准备强行对齐天镖局剩下来的唯一一个金丹后期巅峰动手了。
　　秃鹰是速度型高手，彼此同为金丹大圆满，即便一对一打不过齐文翰，但在短时间内拖住齐文翰，应该问题不大，而猎鹰转身过去帮忙的话，就可以形成三对三，实力略占优势的情况下，率先干掉对方的金丹后期巅峰并不难，只不过需要稍微冒点风险而已。
　　赵山鹰原本并不想冒任何风险，只想着利用实力优势，直接正面碾压对手，不过现在，很显然他已经没有这个自信了。
　　察觉到对方的意图，齐文翰微微一愣，随即就想出手拦住被称为猎鹰的这位玄鹰镖师，然而对方根本就不与他纠缠，有秃鹰在一旁掩护，齐文翰除非拼死与他换伤，否则压根拿他一点办法都没有。
　　齐文翰眼神一闪，带着几分犹豫挣扎，依着他的强硬性格，如果换做其他情形，绝对不会就这么轻易放走猎鹰，但现在是镖局争霸赛，而且他是直接决定胜败的最关键一环，以身试险这种事情，其他时候都可以，但唯独这个时候，万万不可。
　　“齐兄，不必留手！”这时台下林逸忽然一声轻喝。
　　齐文翰微微一愣，随即顿时精神一振，当即再也不顾其他，纵身追到猎鹰身后，扬手就是一记最大威力的断魂掌，这是他压箱底的绝招！
　　这突如其来的发难。看得全场众人齐刷刷一阵咋舌，而擂台上的玄鹰镖师，尤其是感受到背后凌厉杀机的猎鹰。更是大吃一惊。
　　“好机会，联手反杀！”赵山鹰倒是不慌不忙大吼一声，似乎对此早有预料，让猎鹰去另一边帮忙，固然是他本意，但同时却也未尝就没有另一重意义，引蛇出洞。
　　而现在看来。这一招显然是成功了。
　　赵山鹰话音落下，擂台上距离齐文翰最近的两个玄鹰镖师。秃鹰和猎鹰同时发难，各自施展最强武技往齐文翰身上招呼。
　　被齐文翰断魂掌锁定的猎鹰，完全是拼了命在执行赵山鹰的命令，这一掌下去。他面临的下场可不仅仅是重伤，而很可能是当场毙命，然而他还是这么做了，可见赵山鹰在他们心中的威信之强。
　　果然不是个简单的对手！林逸赞赏的看了赵山鹰一眼，此刻擂台上齐文翰的形势极度惊险，毕竟他可是面临着对方两个同级高手的全力反扑，这么下去，几乎有九成的可能性会被生生打死。
　　但是，林逸并没有什么焦虑的神情。依旧淡定如常。
　　全场众人一阵惊呼声中，齐文翰和对方二人已然完成了杀招互换，彼此之间并没有丝毫抵消。而是全部实实在在打在了对方身上！
　　砰！猎鹰身中齐文翰一记断魂掌，连闷哼一声都没有，直接就如断线风筝一般，被打飞出擂台之外，一声不吭，生死不明。
　　但是与此同时。齐文翰同样好受不到哪里去，要知道。他不仅生受了猎鹰的杀招，同时背后还中了极其凶悍的一爪，这是秃鹰的伺机偷袭。
　　同时吃了对方两个金丹大圆满高手的杀招，饶是齐文翰素有“金丹小无敌”之名，也不可能承受得住，虽然没有像猎鹰那样被直接打下擂台，但是当场喷出一大口鲜血，场面同样怵目惊心。
　　“文翰！”远处齐明远顿时惊呼失声，心急如焚，刚才还觉得局势稳了，结果转眼就变成了这幅样子，这可是他的独子啊，让他怎么坐得住？
　　就在此时，不需要赵山鹰的吩咐，擂台之上距离齐文翰近在咫尺的秃鹰，毫不犹豫再次发难，趁你病，要你命！
　　齐明远都被吓得跳起来了，齐文翰本就已经身受重伤，这要再被补一爪，那岂不是要他的命吗？
　　然而，对方还是低估了齐文翰的实力，“金丹小无敌”毕竟不是浪得虚名，哪怕身受重伤，也绝对不会是任人宰割的羔羊。
　　未等秃鹰的爪影再一次击中，齐文翰头也不回，反手就是一记蓄势已久的断魂掌！
　　他对此早有准备，如果不是为了给这一次留力，刚才被他打中的猎鹰，根本连一具全尸都别想留下来，更别说什么让人救命的机会了。
　　这一次骤然发难，秃鹰完全没有心理准备，齐文翰在他眼里已是一个将死之人，哪想得到这家伙竟然还留有反杀自己的余力！
　　两声闷响，齐文翰和秃鹰二人同时倒飞而出，双双跌下了擂台。
　　全场顿时一片哗然，一个个议论纷纷，齐天镖局这位少东家倒真是硬气得很，单凭一己之力，生生换掉了对方两个金丹大圆满高手，简直堪称彪悍啊。
　　“文翰！”齐明远当即大叫着从评审裁判台上冲了下来，看着齐文翰此刻面金如纸，奄奄一息的濒死状态，简直是五脏俱焚，眼珠子都快瞪出血来了。
　　而此刻，林逸并没有闲着，齐文翰从擂台上被打下来的那一瞬，他就直接一把接住了，与此同时一手撑在齐文翰背后，低头不语。
　　在外人看来，林逸好像只是因为齐文翰的凄惨下场，而在那自责懊悔，然而谁也想不到的是，此时真气正源源不断的通过林逸手掌，输送到齐文翰体内，为其迅速疗伤。
　　真气疗伤，这本就是林逸的拿手好戏，而如今实力晋升到金丹中期之后，效果和原来相比更是不可同日而语，齐文翰这种近乎濒死的重伤，换做以前至少也要大半天时间才能让其大概恢复，而现在，却连盏茶时间都不需要。
　　“文翰！！你怎么样了？”齐明远再也顾不上自己评审裁判的身份，分开人群直奔过来，然而等他跑到跟前，顿时就愣住了：“儿子你……”
　　“老爹，我没事啊。”齐文翰一脸施施然，神情泰然的站了起来，而在他背后，林逸则是不着痕迹的将手抽了回去。
　　“呃……”齐明远当场无语，半天说不出一句整话来，前一瞬还在心急如焚呢，结果这一下差点没被自己儿子给噎死！（未完待续）
　　刚才明明一副濒危要死的样子，怎么现在却跟个没事儿人一样啊？
　　连齐明远都是这表现，在场其他众人就更不必说了，一个个张大嘴巴，面面相觑，直愣愣的盯着齐文翰无语。
　　尤其是对面玄鹰镖局的赵山鹰，更是一副活脱脱见鬼的表情，看看自家两个金丹大圆满高手，都已经躺在地上生死不明了，而再看他俩拼死换掉的齐文翰，却连一点受伤的迹象都没有，这特么不是活见鬼是什么？
　　“文翰，你真的没事儿？”齐明远这才终于问出一句整话来，一脸关切的上下检查齐文翰伤势，结果令他大吃一惊，真的是一点儿伤势都没有！
　　“老爹你放心吧，我真的没事儿。”齐文翰伸展了一下手脚，完全是活动自如，没有半点受伤的迹象。
　　全场众人这下彻底无语了，再度看向齐文翰的眼神，一个个都跟看怪物一样，除了震惊，还是震惊。
　　玄鹰镖局的这些金丹大圆满高手，实力有目共睹，在同级别之中绝对不能算弱，然而齐文翰这家伙生生扛下了对方两人的强力杀招，尤其秃鹰还趁机搞了他两爪，结果却只是被打下擂台之后稍微休息了片刻，一点事儿都没有。
　　反观玄鹰镖局这两人，如今都是生死不知，眼看着都已经出气多进气少了，如此鲜明的对比，是个人都能看出来，彼此虽然同为金丹大圆满高手。但这实力差距，可绝对不是一点两点啊。
　　有些人甚至忍不住猜想，这要不是擂台战。而是换做其他场合，齐文翰这状态完全可以重新上阵，那还有谁能阻挡他的脚步？
　　这么看下来，这位齐天镖局的少东家，根本就是一个金丹期无敌的存在啊！
　　殊不知，被全场众人神话了的齐文翰，此刻就连他自己也都是一头雾水。只不过他能猜到是林逸的手段，所以很默契的在配合演戏罢了。
　　“齐文翰竟有这么强？难道他以前竟然还藏拙了？”龙奎霸看着这一幕。也不由深深皱起了眉头，以龙舟镖局和齐天镖局之间的过节，他没少跟齐文翰打交道，他也一向知道齐文翰的实力不弱。但却从来不知道，竟然可以强到这份上！
　　“是啊，这可有点碍事，如果等到一会儿的镖局掌舵人挑战，这家伙率先代替齐天镖局上场怎么办？军师你怎么看？”程浩楠也有些担忧，他的目标从始至终都是林逸，却没想到如今突然杀出这么个程咬金，说不定还会中途坏事，那可就麻烦了。
　　“哼哼。没什么好担心的。”巫暴良却是一声桀笑，冷哼道：“我刚才仔细观察了他的武技招式，威力只能算一般般而已。连着两次都没能直接打死同级对手，又能强到哪里去？”
　　“军师说得有理。”程浩楠和龙奎霸连连点头，因为林逸没有亲自上阵，所以他俩并没有观察得这么仔细，听巫暴良这么一说，顿时就放心了。同级无敌最起码的一个要求，就是能够一招秒杀同级对手。齐文翰连这一点都做不到，可见实力也不过如此而已。
　　“不仅如此，玄鹰镖局的那两个镖师，刚才明显都留了一些余力进行防守，没有全力出手，所以才让齐文翰这小子逃过一劫罢了，若不然就以他这点实力，要是真被两个金丹大圆满全力击中的话，你们以为他真能活下来不成？”巫暴良桀桀冷笑不已。
　　“不错不错，我俩都是当局者迷，还是军师看得透彻，这小子确实不足为虑，我们俩都太过杞人忧天了，哈哈哈哈！”程浩楠和龙奎霸闻言相视大笑。
　　就在三人谈论的同时，此刻擂台之上的形势，已经彻底明朗了，齐文翰这边成功一换二之后，剩下的就是三打二，齐天镖局的优势显而易见。
　　这种情况下，即便没有林逸在场边给他们运筹帷幄，场上这三位齐天镖师也都已经立于不败之地了，毕竟都是镖局内经验老到的好手，即便不像齐文翰这样能够突然爆发，但至少让他们守成，那还是没有问题的。
　　最终，擂台之上只剩下一人，硕果仅存的金丹后期巅峰高手，不负众望，代表齐天镖局笑到了最后！
　　面对这个结果，全场众人久久无语，这一场擂台战虽然没有当场出现人命，但是足足九人出局，其中除了齐文翰之后，全部身受重伤，其中惨烈程度可见一斑。
　　这一场对决玄鹰镖局五个金丹大圆满高手上阵，展现出来的实力不可谓不强，但最后还是输了，惜败也是败，众人也许还会替他们觉得惋惜，不过积分却是不会打折的。
　　第五轮镖局争霸赛，齐天镖局先后两次接受挑战，全部获胜，以极为显耀夺目的足足八百七十分，继续领跑积分榜，将其他三十一家镖局远远甩在了身后。
　　齐天镖局上下纷纷弹冠相庆，将齐文翰和林逸这两个居功至伟的最大功臣围在中间，欢呼雀跃，兴奋难平。
　　这时，对面玄鹰镖局总镖头赵山鹰，却在众目睽睽之下，缓缓走到了众人面前。
　　众人顿时安静了下来，一个个面带戒备的看着赵山鹰，这位能够以一人之力重组玄鹰镖局，乃是不折不扣的枭雄人物，来势汹汹复仇而来，结果却被自家齐天镖局一脚踩翻在地，面对如此残酷的打击，谁知道这家伙会不会做出什么过激的事情来。
　　“你就是凌一？”赵山鹰走到近前，上下仔细打量着林逸。
　　“不错，阁下有何指教？”林逸神情淡然，同样在打量着对方。
　　“不敢当，赵某今天总算认识到了一件事，齐天镖局能够这般迅速崛起，所依靠的果然不是运气，而是实实在在的实力。”赵山鹰当着所有人的面，向林逸众人低头道：“今天这一战，赵某心服口服，你们确实比我玄鹰镖局强！”
　　此话一出，全场顿时议论纷纷！（未完待续）
　　玄鹰镖局虽然不在五大镖局之列，但却是公认五大镖局级别的存在，如今竟然当众向齐天镖局低头，可见后者的实力，果然不同凡响。
　　“赵总镖头言重了，你们玄鹰镖局也不差。”林逸和齐文翰相视一眼道。
　　事实如此，如果不是林逸策略安排得当，这一战到底鹿死谁手，还真是难说得很，对方玄鹰镖局笑到最后的可能性，绝对不在齐天镖局之下。
　　“下一次，我们不会再输了。”赵山鹰自信一笑，对着林逸二人拱了拱手之后，转身回到玄鹰镖局的阵营之中，开始着手准备接下来的对决。
　　“呵呵，这人倒真是一个枭雄，拿得起，放得下。”林逸看着对方背影暗暗点头，世上赢得起的人有很多，但是输得起的，却寥寥无几，这个赵山鹰不可小觑啊。
　　“不错，这人确实不简单，这一次虽然输给了咱们，但是日后南洲镖局联盟，必有他的一席之地。”齐文翰心有同感道。
　　除非是和自己有着密切关系，否则林逸一般都不会太去关注无关紧要的他人，不过这一次却是例外，他倒是对玄鹰镖局产生了一点兴趣，尤其是这个赵山鹰。
　　短短片刻之后，评审裁判组传来的一句公示，再度震惊了所有人：“玄鹰?镖局，指名挑战四海镖局！”
　　全场顿时轰然一片，饶是林逸这种淡定自若的人物，闻言都不禁微微有些愣神。
　　焦点瞬间击中到了赵山鹰身上，先是挑战齐天镖局这家光芒四射的超级黑马，结果以一人之差惜败，一场擂台对决生生折损掉五个金丹大圆满高手，不说死不死，至少这一届南洲镖局盛会，这五个人肯定是已经报废了。
　　这样的代价。即便是那些传统豪门都承受不起，何况是才重组不久的玄鹰镖局，大家都以为赵山鹰至少会沉寂一段时间，待会挑个软柿子下手，将刚才输掉的积分重新捞回来。
　　万万没想到，这家伙竟然会强硬到如此地步，连一丝休整都不要，直接再次发起挑战，而且挑战目标竟然还是四海镖局这个传统霸主！
　　此刻几乎所有人心中，都是同一个疑问。这赵山鹰哪来这么大的底气？
　　别看齐天镖局这一次大出风头，但真要论起绝对实力来，那绝对是四海镖局这个传统霸主要强悍一些，这是广泛公认的事实！而他玄鹰镖局连齐天镖局都干不过，竟然还敢主动挑战四海镖局，这岂不是自暴自弃么？
　　“这是准备破釜沉舟啊？呵呵，倒还真有点枭雄气度。”林逸略带欣赏的点评了一句。
　　刚才在输给齐天镖局之后，玄鹰镖局的积分便已从二百二十分暴跌至一百二十分，如果接下来再输给四海镖局的话。最后就只能剩下来二十分，即便没有直接被淘汰出局，但也没什么区别了。
　　这个结果，对于志在一鼓作气重返五大镖局行列的玄鹰镖局。尤其是对于赵山鹰来说，简直就是灭顶之灾，说不定连下一届南洲镖局盛会都撑不到，整个镖局就已经垮掉了。
　　这种情况之下。哪怕是换做林逸处在赵山鹰的位置，都未必能有这个魄力去挑战四海镖局。
　　虽然这是他们玄鹰镖局崛起的最后机会，但毕竟刚经历过一场败绩。实力大损不说，就连士气也正是低迷的时候，这个时候去挑战四海镖局，能有多少胜算？
　　“想拿我们四海镖局做垫脚石？哼，这家伙脑子有病吧，真是异想天开！”评审裁判组中海无量一声不屑冷哼，斜眼扫了一眼远处的赵山鹰。
　　他原本倒还觉得这人有点能力，要是识相一点，扶植玄鹰镖局进入五大行列也未尝不可。但是现在看来，赵山鹰此人也不过就是个不知天高地厚的自大狂罢了。
　　片刻之后，双方排兵布阵准备妥当，而等他们亮相之后全场顿时又是一阵哗然，擂台之上是个参赛镖师，全部都是金丹大圆满高手！
　　四海镖局出动五个金丹大圆满，这一点都不奇怪，但是玄鹰镖局，刚刚才折损掉五个金丹大圆满，如今立马又派上五个，如此手笔可就真有点骇人听闻了，可见玄鹰镖局这一次喊着要重返五大镖局，这个口号真不是虚的。
　　“切，五个金丹大圆满又怎么样？即便同级高手之间，实力差距也是有天差地别的，就你这种草根镖局的路人镖师，竟然敢和我四海镖局的精英镖师打擂台，你也配？”海无量依旧冷笑不已。
　　赵山鹰对他麾下的镖师有着强大的自信，然而海无量，身为当之无愧的传统霸主，这份自信更是有过之而无不及。
　　不管海无量如何不屑，但在绝大数人眼里，这一场镖局争霸赛绝对是强强对决，接连两场都是五大级别的热血对战，着实让那些不远千里赶过来凑热闹的看客们，直呼过瘾。
　　事实上，这一场对决确实没有令众人失望，从一开始，两边形势就变得极为焦灼，他们不像齐天镖局这样战术灵活，而是双双遵照着非常传统的战法，当战术层面的尔虞我诈消散无形之后，唯一剩下的，就是擂台上一众镖师的玩命死磕。
　　血战，这是一场实实在在的血战，不断有鲜血倾洒擂台，双方镖师一个接着一个出局，重伤濒死都算是运气的，其中足有五人乃是当场毙命！
　　最终，擂台上再次只剩下最后一人，而这一次，笑到最后的却是玄鹰镖局。
　　看着浴血站在擂台上的最后一个玄鹰镖师，看着他摇摇晃晃几次要跌倒的身形，整个魔冷广场都陷入了沉默。
　　接连两场硬战，先是惜败给齐天镖局，转过头来却在更加强大的四海镖局身上，戏剧性的找回了场子，这种神转折实在令人不知道该说什么好。
　　擂台之下，赵山鹰激动得仰天怒吼，惨胜也是胜，这场孤注一掷的背水一战，他终究还是赢了！(未完待续……)
　　而反观另一边，坐在评审裁判组正中，远远看着这一切的海无量，脸色则是彻底黑成了锅底，到现在他都还不敢相信，自己四海镖局这些精英之中的精英竟然会输？！
　　眼睁睁看着积分排行榜中，四海镖局的积分从两百四十分暴跌至一百四十分，名次一落千丈，海无量即便再不相信，最终也只能无奈接受现实。
　　“他奶奶的！这狗屁玄鹰镖局在齐天镖局身上吃了亏，竟然把气撒到了四海镖局身上，真是岂有此理！徒呀呀呀！”海无量气得咬牙切齿，第一反应竟不是去仇恨赵山鹰，而是一脸怨毒的看向远处林逸，心中怒骂：“凌一，齐天镖局，我不会让你们好过的，绝对不会！给我等着！”
　　林逸自然不知道这人会如此奇葩，身为堂堂传统霸主的总镖头，竟然连这么点气度都没有，而且还莫名其妙的迁怒到自己头上来，真是让人哭笑不得。
　　如果让他知道海无量此刻的想法，脑子里生出来的第一个念头绝对是这家伙疯了，没救了，简直就是典型的妄想症患者……
　　当然，林逸不会知道海无量的想法，也压根不会去理会海无量有什么想法，海无量固然是南洲镖局联盟霸主级的大佬，但在林逸眼里，还真没什么份量可言，也就是个自以为／是的路人，仅此而已。
　　几家欢乐几家愁，玄鹰镖局和四海镖局这一场死亡焦灼战之后，第五轮镖局争霸赛仍在继续。
　　各路镖局你方唱罢我登场，但凡还有机会更进一步的，哪怕只有一丁点，谁也都不肯落于人后，毕竟这次南洲镖局盛会的名次，直接就决定了他们接下来五年的生意前景，这可是他们的饭碗！
　　而在这些对决之中。一时间风头最盛的，倒并不是齐天镖局，也不是四海镖局这些老牌豪门，反而是赵山鹰麾下的玄鹰镖局。
　　无他，玄鹰镖局的擂台战太过密集，接连硬碰硬对阵齐天镖局和四海镖局之后，虽然用掉了两次主动挑战权，但却还有两次被人挑战的机会。
　　不知是有人在背后刻意指使，还是这些镖局真的就想趁着玄鹰镖局元气大伤，伺机赶紧踩上一脚。反正两次被挑战的机会，在短短不到半个时辰之内，就全部用掉了。
　　这两次的对手，虽然不似齐天镖局和四海镖局这么噱头十足，但也同样不弱，至少都是稳定在中游以上的镖局，而玄鹰镖局之前已经消耗掉了整整十名金丹大圆满高手，再也不可能派出如此强大的阵容出战，两场对决都只有堪堪一名金丹大圆满压阵。
　　然而即便如此。玄鹰镖局依然成功笑到了最后，赵山鹰一手带出来的队伍，即便不是一线阵容，但是面对这些中游镖局。仍然显得游刃有余，无懈可击。
　　四场对决，除了一开始惜败给齐天镖局之外，之后三场包括面对四海镖局在内。全部获胜，玄鹰镖局的积分一下子蹿升到了四百二十分，之前排名还是岌岌可危。而现在，却已进入前五之列，高居第四！
　　当然，要不是其他几大镖局也都获得了不菲的分数，玄鹰镖局这个成绩，换做之前都是前三的战绩了！
　　而反观身为本届大会东道主的四海镖局，前四轮比赛下来，本就已经屈居第三，如今挨了玄鹰镖局当头一棒之后，哪怕之后连赢两场，终究也没能够挽回颓势，以三百四十分的积分位列第五，生生被玄鹰镖局踩在了脚底。
　　面对这个无奈的结果，海无量气得七窍生烟，如果不是之后还有镖局掌舵人挑战垫底，让他自以为还有翻盘的机会，依旧觉着可以掌控全局，估计当场就得不顾形象的发飙了。
　　事实上，第五轮镖局争霸赛，四海镖局和其他几家五大镖局一样，都只打了三场，用掉了两次主动挑战权和一次被挑战权，至于剩下的那一次被挑战权，却只能沦为了摆设。
　　毕竟不是每家镖局都像玄鹰镖局这么来势汹汹，也不是每个镖局负责人都有赵山鹰这样的魄力，让他们去主动挑战四海镖局，这种明摆着送分的蠢事，还不如让他们去死……
　　相比之下，同属五大级别的齐天镖局和玄鹰镖局可要幸运得多了，因为或多或少被人轻视的缘故，他们两家的两次被挑战权，丝毫没有浪费，整整两百分送货上门，简直让其他几家五大镖局羡慕得眼珠子都要瞪出血来。
　　尤其是海无量，他可是早早就将大会第一视为囊中之物的，如今眼见第五轮镖局争霸赛都要结束了，他非但没能追近与齐天镖局的分差，反而被越拉越大，现在更是被异军突起的玄鹰镖局给生生踩在脚底，这让人情何以堪？
　　在此之前，无论是对于齐天镖局，还是玄鹰镖局，大众舆论从来都是褒贬不一，不像对四海镖局这些传统豪门推崇备至，觉着这两家都不过是没什么底蕴的暴发户，只能一时得意的论调一直都在坊间传播，然而现在，再没有人会抱着这么愚蠢的想法了。
　　玄鹰镖局不仅是分数盖过四海镖局，更关键它是面对面，直接在含金量十足的镖局争霸赛干掉了四海镖局，而且还是在先跟齐天镖局拼过一场的前提下，如果连这都叫没有底蕴，那四海镖局算什么？
　　所以，如今玄鹰镖局的实力已经深入人心，足以成为舆论共识，所有人都已知道，这家新近重组的草莽镖局，实力绝对不容小觑。
　　而与此同时，这也证明了另外一件事，那就是，齐天镖局的实力更强！
　　四海镖局成了玄鹰镖局的垫脚石，而玄鹰镖局，又成了齐天镖局的试金石，它越强大，就越证明如日中天的齐天镖局，乃是真正的所向披靡。
　　毕竟全场所有三十二家镖局，从头到尾，玄鹰镖局就只吃过一次亏，就是在齐天镖局身上。(未完待续……)
　　由此可见，齐天镖局如今能够在积分榜上一路领先，笑傲群雄，乃是真正的实力使然，而根本就不是依靠什么所谓的运气。
　　事实上，狗屎运这种论调本身就毫无逻辑可言，南洲镖局盛会办了不是一届两届，而其中竞争之激烈和残酷，早已超出了寻常比赛的程度，在这种情况下，如果还能出现某一家弱小镖局，单纯凭着逆天狗屎运一路笑到最后，这可能么？
　　真要是出现这种情况，那只能说明三十二家南洲镖局全是水货，没有一家是真正的豪门，否则但凡有一家镖局是真正牛逼的存在，就不可能任由一个跳梁小丑成为第一，那是整个南洲镖局联盟的耻辱。
　　伴随着一阵厚重锣响，第五轮镖局争霸赛，终于彻底结束，而积分榜上的形势，在经过这一轮的弱肉强食之后，变得越发泾渭分明，一目了然。
　　最受关注的积分榜第一位，毫无疑问，自然是如日中天的齐天镖局，以一个极为夸张的高分令身后所有镖局只能望尘莫及，一千零七十分！
　　艰难干掉玄鹰镖局之后，手上还捏着宝贵的两次主动挑战权，齐文翰自然不可能让它平白作废，而在一番权衡考量之后，最终选择对两家中游镖局下手，无惊无险的拿下两百分，这才令其积分，达到=了让人瞠目结舌的四位数。
　　其实，在看到玄鹰镖局一脚踩翻四海镖局之后，齐文翰未尝没有落井下石的念头，只不过，在经历了之前的险象环生之后，他老爹齐明远生怕出点什么闪失，坚决不再让他亲自上阵。
　　连番恶战本就消耗了不少实力，如果齐文翰本人不出战，面对气急败坏的四海镖局很难有什么胜算。即便有林逸这个临场教练都不行，除非林逸亲自上阵还差不多。
　　只不过，这是不可能的事情，毕竟之后还有一轮额外的镖局掌舵人挑战，林逸可是身处风暴中心，这么多人都在不怀好意的虎视眈眈呢。
　　齐天镖局之后，神风镖局、天弘镖局，这两家老牌五大镖局，分列第二第三名，后程发力的玄鹰镖局紧随其后。位居第四。
　　而至于雄心勃勃的四海镖局，这家公认的南洲镖局霸主，却不得不面临屈居第五的尴尬局面，饶是以海无量的脸皮，被人目光扫过的时候，哪怕人家只是不经意，都会觉得火辣辣的，没脸见人。
　　这一切，都是凌一和齐天镖局带来的！
　　海无量一边在心里滴血。一边咬牙切齿的恶毒诅咒，除此之外，他也没有别的什么可做了，只能寄希望于接下来的“好戏”可以如愿以偿。弄死凌一和齐天镖局的同时，可以让他四海镖局抢回风头，继续坐稳镖局霸主之位。
　　四海镖局处境虽然尴尬，不过相比之下。能够勉强搭上五大镖局的末班车，多少还是保住了最后一块遮羞布，真正凄惨的是南门镖局。
　　之前还是五大镖局。结果如今五轮比赛结束，排名第六，生生被挤出了五大镖局行列，一下子就失去了豪门光环，只能沦落成为舆论中的二流镖局，简直是哭都哭不出来。
　　按照这个排名，可以预见的是，未来南洲镖局联盟的格局，必将发生巨大变革，而这之中只有两家镖局会是真正的大赢家，一个是齐天镖局，另一个则是玄鹰镖局。
　　其中，尤以齐天镖局的收获最为夸张，这一点从在场那些商会管事看向齐天镖局众人的热辣眼神就能看出来了，这些很多都是四海镖局这些传统豪门的客户，只不过，看样子很快就会成为历史了。
　　不出意外的话，本次南洲镖局盛会之后，砸在齐天镖局头上的巨额订单，毫无疑问将是一个极度夸张的天文数字，至少将是往年的数倍，甚至数十倍！
　　订单越多，意味着灵玉越多，而灵玉越多，就意味着可以招揽更多更强的镖师，迅速增强实力，进而获取更多的订单，这是一个滚雪球效应，一旦进入正轨，那便谁也别想挡住齐天镖局强势崛起的脚步。
　　不过在此之前，齐天镖局还得先迈过一个难关才行，那就是接下来的镖局掌舵人挑战。
　　和第五轮镖局争霸赛一样，这也是各自拿出一百积分作为赌注的擂台对决，唯一的区别只在于，这是专门针对各家镖局金丹期高层的单人挑战，而且没有挑战次数的限制！
　　这种比赛，考验的不是镖局的整体实力，而完全就看个人发挥，运气成分极大，一旦某个镖局走霉运，被其他镖局高手接连挑战，稍有半点不慎极有可能就会直接崩溃，一百分一场，而且不限次数，再多积分也不够输的。
　　别看齐天镖局现在的四位数积分，高得让人望而生畏，但是能不能安然挺过接下来这一关，还真是难说得很，说不定就会从云端坠入深渊，前一刻还如日中天，后一刻就变成昙花一现。
　　只要还没有真正的尘埃落定，那么一切，就都还存在着变数，别看现在积分排行榜上，前五镖局的名号一目了然，但是因为最后这一项额外环节的存在，使得像南门镖局这样的“落选者”，也都保留了一线冲击前五的可能。
　　到底谁能位列五大镖局，到底谁能笑到最后，一切都还犹未可知。
　　“好，我现在代表评审裁判组，公布最后一轮镖局掌舵人挑战的比赛规则。”海无量压下心中恨意，起身向所有人宣布道：“规则很简单，由抽签决定第一个挑战者，可以指名挑战任何一家镖局的金丹期高层，每一场比赛的胜利者，都选择可以继续发起挑战，当然，也可以选择弃权，胜者弃权之后，挑战权便转移到败者身后，如果同样选择弃权，那便重新抽签。”
　　众人闻言议论纷纷，至少从表面上看起来，这个规则倒还算得上是公平，至少挑战还没有到肆无忌惮，完全乱来的地步。(未完待续……)
　　“如果抽签环节可以保证公平，没有人暗做手脚的话，听着还算靠点谱，大家各凭实力和运气，倒也没什么好说的。”齐文翰听完愣了愣。
　　他还以为这项挑战既然是冲着自家镖局来的，那肯定是怎么无耻怎么来，没想到这个规则听起来却是冠冕堂皇，无可职责。
　　齐文翰最担心的情况，是自家镖局被人针对性的联手围攻，不断用车轮战进行消耗，这样的话即便是铁打的神仙也吃不消。
　　然而现在照着海无量公布的这个规则，基本上就已经杜绝了车轮战的可能性，除非有人在打赢自己或者凌一之后，不断发起重复挑战。
　　但是这样一来，对方自己也是连续作战，彼此其实是处在同一起跑线的，谁能成为胜者，那就只能靠拳头说话了。
　　“齐兄，其他镖局也有金丹期高层吗？”林逸却没这么乐观，突然问了一句。
　　“这个……”齐文翰顿时噎住了，因为第五轮镖局争霸赛大获全胜带来的那一点欣喜兴奋瞬间消散一空，脸色有些难看道：“具体情况我不清楚，不过应该不会多。”
　　“看来是了，恐怕海无量从一开始就是冲着这一点来的。”林逸看了不远处海无量一眼，同时又看了看频频向自己这边投来诡?异目光的程浩楠三人。不知道为什么，隐隐总觉得这两拨人之间应该有所联系。
　　照理说这两拨人之间应该没什么联系，不过林逸的直觉一向很准，从这些人不自觉流露出来的神态之中，就足可看出一丝端倪。
　　片刻之后，评审裁判组从各家镖局之前上报的镖师名单之中，筛选出所有金丹期高层名单当众公布了出来！
　　果然不出两人所料，全部三十二家镖局拥有金丹期高层的却只有寥寥十二家，连半数都达不到。
　　饶是在场众人多少有些概念。看到这个数字后还是吃了一惊，议论纷纷。
　　这十二家镖局之中以齐天镖局最为耀眼，少东家齐文翰和荣誉镖头凌一的大名都赫然在列！然而除了齐天镖局之外，其他五大镖局包括刚刚强势崛起的玄鹰镖局在内，都不在这个名单之中。
　　其余十一家镖局多是一些中游镖局，实力既不算多强也不能算太弱，龙舟镖局也在其列。
　　这种情况并不难理解，那些实力强大的镖局镖师之中高手如云，可能随便一个普通镖师都有金丹后期以上的实力，尤其像四海镖局、玄鹰镖局这种。单单金丹大圆满高手就已经两只手都数不过来了，身为高层如果连元婴期实力都没有，拿什么服众？
　　而至于那些实力弱小的镖局本身规模就小，也没什么少镖头、副镖头、长老、军师之类的职位，压根也没必要设置这些，那只会起到权力分散的副作用！
　　正常情况下，小镖局除了总镖头之外，下面顶多再有一两个镖头，没有其他任何高层。
　　南洲镖局盛会虽然是大事。绝大数镖局都是精英尽出，但也不可能一个人手都不留，多少总要留一个镖头负责后方。如此一来绝大数小镖局事先报过来的镖师名单之中，带队高层就只有总镖头。完全就是光杆司令一个。
　　既然是镖局总镖头，那就绝不可能是金丹期高手，元婴期实力那是最起码的要求，自然也不在被挑战的名单之列。
　　何况。还有一些镖局虽然情况特殊，和齐天镖局一样有少镖头，实力多半也在金丹期层次。但问题是他们多在后方镇守，总不能临时让人千里迢迢的赶过来吧？
　　那根本就不现实，就算这些镖局答应，大会也等不了这么久。
　　一流镖局没有，末流镖局也没有，最有可能存在金丹期高层的，就只有那些中游镖局，齐天镖局是其中唯一的特例。
　　这才是海无量提出这项挑战的初衷！
　　提出这项规则，像他们四海镖局这样没有金丹期高层的镖局，天然就处于不败之地！只有他们挑战别人的份，别人却对他们一点办法都没有，完全是进可攻退可守。
　　与之相反，包括齐天镖局在内的这十二家镖局，则是成了真正的猎物！只要有兴趣，就可以扑上来咬一口，如果不够，还可以接着咬第二口、第三口。
　　当然，前提是得有这个实力，如果实力不够，非但没法从猎物身上咬下肉来，反而还要要被蹬个半死，那就怪不得别人了。
　　齐文翰眉头紧锁，眼下这个局面虽然没有之前预想中的那么糟糕，但也着实好不到哪里去，榜上十二只猎物之中，齐天镖局不仅是最强壮，同时也是最引人注目的一只，被人盯上几乎是板上钉钉的事情。
　　不过，旁边林逸倒是没有半点担忧的神色，哪怕明知这次所谓的镖局掌舵人挑战就是冲着自己来的，他也压根就没有放在心上，他唯一关心的事情就只有一件，有没有机会干掉巫暴良。
　　“还好，总算没有让我失望。”林逸看着公示榜上巫暴良的大名，不由得会心一笑。
　　眼看着大会就要结束，却始终得不到与巫暴良对阵的机会，要说他一点都不心急那绝对是假话，毕竟谁愿意为了一个巫暴良，一直在南洲这边耗下去啊？
　　不过现在好了，这项额外挑战固然会让他成为众矢之的，但同时也给了他挑战巫暴良的机会，相比之下林逸倒还觉着赚到了。
　　反正以他现在的实力那绝对是金丹期无敌，再多的人前来挑战都只是送分而已，根本不值一提。
　　见林逸这么淡定自若，齐文翰不禁有些无语，他是佩服林逸的实力，但他毕竟不知道林逸具体强大到了什么地步，面对这种风雨欲来的情形不可能不慌。只不过，就算心慌也没用罢了。
　　万众瞩目之下，镖局掌舵人挑战正式开始，首先要做的便是抽签。
　　五位评审裁判共同监督，同时台下还有无数双眼睛一起盯着，确保无人可以作弊！(未完待续……)
　　三十二位镖局负责人，按照现有镖局排名，依次上台抽签，以此决定来第一次挑战权的归属。
　　为了尽可能保证公平，本次抽签并非是用明签，而是乍看之下毫无条理的暗签，这些上台抽签的镖局负责人，即便抽到手中也不知道是什么意思，只有等到全部抽完之后，由评审裁判组公布标签，才能知道结果。
　　所以即便是轮到最后一个抽签，也没人会有异议，毕竟轮到第一个和轮到最后一个，其实是一样的。
　　而让林逸和齐文翰颇为意外的是，整个抽签环节海无量似乎确实没有从中做手脚的意思。
　　虽然在这么多人眼皮子底下想要进行暗箱操作确实难度不小，但也应该不至于真的难住这位自诩为南洲镖局霸主的人物吧？
　　无论是抽签过程，还是抽签结果，看起来都一切正常，只是一次非常纯粹的抽签而已，还算公平。
　　最终，三十二家镖局负责人将抽到的签当众高高举起，由海无量代表评审裁判组公布结果，所有人的目光，随之聚焦到了一个青衣老者身上。
　　此人名为房恒，乃是黑水镖局的v总镖头。
　　单就资历而言，算是南洲镖局联盟的一个老资格了！当初联盟成立时候的元老人物，只不过相比起这份雄厚的资历，黑水镖局的实力却实在上不得台面，即便不是最末流，那也顶多算是中游以下，基本上连前十五都没进过，和强势二字压根毫无关联。
　　众人都没有想到，这备受瞩目的第一次挑战权竟会落在黑水镖局头上，就不知道这位房总镖头会如何选择了。
　　虽然得到第一次挑战权就意味着得到了第一次吃肉的机会，但在绝大数人眼中，黑水镖局恐怕并没有这份吃肉的实力。去挑战别人说不定就是白白送分，把他自己都给搭进去。
　　最稳妥的选择莫过于谁也不挑战，反正他们镖局没有金丹期高层，可以说高枕无忧，现在积分排名在十八位，这个成绩对于黑水镖局来说不能算差了，只要稳妥一点保持住那就是胜利。
　　反之，若是黑水镖局按捺不住野心选择去挑战别人，那可就很说了，最后落一个被淘汰出局的可悲下场也是极有可能的。
　　全场瞩目之下。房恒清了清嗓子，上前一步朗声说道：“我黑水镖局，决定挑战龙舟镖局！”
　　说话的同时，房恒扫了程浩楠几人一眼，眼神之中闪过一抹刻骨的恨意。
　　众人顿时一片哗然，挑战龙舟镖局，这位房总镖头疯了吧？
　　龙舟镖局虽然也不是什么大镖局，之前也没什么亮眼的表现，但至少就本届大会的表现而言却是绝对不弱。如今积分排名第八，算得上是可圈可点。
　　如果前面没有齐天镖局和玄鹰镖局这种强势崛起的超级黑马吸引了所有眼球，这龙舟镖局恐怕也能出不小风头呢，绝不是区区黑水镖局能够抗衡的存在。
　　“嘿嘿。没想到这位房老镖头不仅年纪不小，火气也不小啊，这是准备趁机报仇啊！”人群中有人笑道。
　　“这不奇怪啊，无论换做是谁也咽不下这口气。第一轮守镖战被人龙舟镖局将手下五个精英镖师全部斩杀，对他们黑水镖局来说这是伤筋动骨啊！”有知情人解释道。
　　“比赛本来就这么残酷，这没什么好怪不怪的吧？既然输不起。那就干脆别来啊！”有人嗤之以鼻道。
　　“就是，就黑水镖局这点实力，现在主动凑到龙舟镖局面前，这不明摆着让人再踩你一顿么？这老头是不是傻啊？”有人冷笑着附和道。
　　“啧啧，这一回黑水镖局真的悬喽……”旁人纷纷跟着点头。
　　场下议论声此起彼伏，冷嘲热讽者有之，抱以同情者有之，幸灾乐祸者有之，冷眼旁观者有之，总而言之，看热闹不嫌事大，在场九成九的人都不看好黑水镖局。
　　房恒听着这些议论，神情冷冽如水。
　　第一轮守镖战，因为龙舟镖局的心狠手辣，让整个黑水镖局都是元气大伤，仅有的几个好手一下子损失大半，彼此简直就是不共戴天，这口恶气怎么可能咽得下？
　　这一次他已经决定豁出去了，积分多少都不重要，难得捞到这次机会，他现在唯一想的事情就是报仇。
　　房恒固然有些冲动上头，但他可是南洲的老江湖，一点都不傻，这一次镖局掌舵人挑战，还真就是一次难得的报仇机会。
　　如果像刚才的五对五镖局争霸赛，考验的是整个镖局的整体实力，那他黑水镖局自然不可能是龙舟镖局的对手，不过现在是一对一，这就两说了。
　　房恒拉过黑水镖局最后的精英镖师——一个金丹大圆满高手，激动紧张的叮嘱了很长一番时间，这才终于目送他走上擂台，到底能否一雪前耻，成败就在此一举。
　　看着黑水镖局的挑战者上台，程浩楠、龙奎霸还有巫暴良三人相视一眼，顿时一脸嘲讽的笑了。
　　从头到尾，他们压根就没把什么黑水镖局放在眼里，轻轻松松说杀就杀，之前第一轮是这样，现在自然也不会例外。
　　三人刚才都还在发愁，怎样才能抢到挑战权呢，没想到黑水镖局转眼就把机会送上门来了，真是天助我也！
　　“两位，你们看咱这边派谁上阵比较好？”龙奎霸当即发问道。
　　他自己是元婴期高手，自然不在被挑战者之列，但是程浩楠和巫暴良两个却都是金丹大圆满，而且都在龙舟镖局上报的高层名单之中，程浩楠是二镖头，巫暴良则是军师。
　　当然，黑水镖局派上来的这个挑战者虽是金丹大圆满高手，但完全没有被三人放在眼中，无论让程浩楠还是巫暴良出战，都显得杀鸡用牛刀，太过小题大做了！
　　随便派一个龙舟镖局的精英镖师上场都足可以解决问题，但是规则不允许！
　　“这种货色虽然不值一提，但是这一次挑战权必须争到手，绝对不容有失，无论你我，都不能太过轻敌！”巫暴良和程浩楠相视一眼道。（未完待续。。）