第04472-04481章
　　“军师说得有理，那么，你们两位谁上呢？”龙奎霸来回看着两人道。
　　“那就我来吧，军师的武技都是超凡莫测，难以藏拙，待会儿一出手容易把那凌一给吓到，接下来挑战齐天镖局的时候，他要是硬躲着不应战，那就得多费一番手脚了，军师还是保留真气，待会用在凌一身上吧。”程浩楠提议道。
　　“也好，那就这样吧。”巫暴良点点头，同时略带诧异的看了程浩楠一眼。
　　他还以为这家伙既然心心念念想要给程畦田报仇，会亲自上阵对付凌一呢！毕竟手刃仇敌才能大快人心，却没想到竟然把机会推给了自己，着实有些令人意外。
　　殊不知，这才是程浩楠的狡猾之处，他确实想杀凌一，但却并不想亲自出手，毕竟凌一的种种身份关系摆在那里，哪怕是擂台对决各安天命，程浩楠也不想牵扯上这种恩怨，所以借巫暴良的刀杀人最是安全省事。
　　这点小心思，巫暴良根本想不到，也压根就不会去多想。
　　他不像程浩楠这种浑身心眼的江湖大佬，他就是一个单纯的邪修，随便遇上什么人想杀就杀，从来不会考虑什么后果，大不了就像之前这样，换个地方继续躲起来呗。
　　三人商量妥当之后，程浩楠当即◇代表龙舟镖局，缓步走上擂台，接受挑战。
　　“竟然让这家伙上？太看得起黑水镖局了吧？”齐文翰看着这一幕不由一愣。
　　齐天镖局和毒眼佣兵团是夙敌，他即便没有亲自和程浩楠交过手，也至少知道这家伙的大概实力，明面上是金丹大圆满，实际上即便跟自己老爹相比，恐怕也都不遑多让。
　　让程浩楠这种人物去对付区区一个金丹大圆满高手，那不是欺负人么？
　　林逸也同样有些诧异，不过并没有多说什么。而是沉心观察着程浩楠的一举一动。
　　因为程畦田的缘故，这人也势必与自己为敌，只是这家伙从来没出过手，所以始终没有机会看透人的实力，这次倒是一个机会。
　　无论是齐文翰还是林逸，都以为这将是一场摧枯拉朽的对决，毕竟是毒眼佣兵团老大，程浩楠如果连这点实力都没有，那也真是扯淡了。
　　然而，这一场对决却花了足足半炷香的时间。黑水镖局的这位挑战者，最后以一招之差堪堪被程浩楠踢下擂台，结束战斗。
　　黑水镖局众人，尤其是总镖头房恒，见状顿时一脸死灰，根本都不用走近细看，被踢下擂台的自家镖师明摆着是必死无疑，因为他的胸口已被一脚洞穿，只留下一个贯穿心脏的巨大血窟窿。
　　房恒顿时眼前一黑。当场昏死过去，周围众人随之一阵手忙脚乱，整个黑水镖局都乱套了。
　　这一场他们不仅输掉了一百积分，关键是这个上场的镖师可是他们黑水镖局最后的精英啊。所有精英全军覆没，而且全部都死在龙舟镖局手上，这可让他们怎么活？
　　程浩楠在擂台上傲然看着这一幕，不着痕迹的咧嘴一笑。不过低调起见，倒是并没有放什么大话，若不然他之前的工夫就白费了。
　　整个过程之中。程浩楠并没有表现出任何压倒性的实力，给人的感觉，也就是一个普通金丹大圆满高手而已，毫无逆天之处！无他，就是不想吓到凌一而已。
　　“呵呵，这戏倒是演得不错，如果事先不知道他是毒眼佣兵团的老大，说不定还真会被骗过去。”林逸见状笑了笑。
　　“不过他这戏还是没演全啊，如果彼此真是半斤八两这么焦灼，最后一脚怎么可能这么干脆利落，连一口气都不给对方留？”齐文翰不以为然的撇嘴道。
　　“看看他们接下来准备干什么吧，我觉着，我上场的时候应该到了。”林逸淡淡一笑。
　　“哈？”齐文翰愣了一下，随即才反应过来，连忙道：“凌兄，程浩楠这人非同小可，他们真要来挑战，还是我上吧。”
　　“你是他的对手？”林逸却是反问道。
　　“呃……”齐文翰不由噎住，他倒是想硬气一点，但最后还是只能老实道：“不是，我虽然没跟他直接交过手，不过这点自知之明还是有的，让我老爹亲自出手对付他还差不多。”
　　“那不就得了。”林逸笑了笑，拍着他肩膀道：“如果他们是冲着我来，齐兄你上去起不到任何效果，反而会白白送命，放心吧，别的不敢多说，这点把握我还是有的。”
　　“可是……”齐文翰还想说些什么，不过见林逸神情坚定，知道自己劝不住，只能悻悻闭嘴道：“那好吧，凌兄你小心一点，一旦见势不妙就跳下擂台，无非扣点积分而已，镖局能够走到现在这一步都是你的功劳，我们都已经很知足了，就算全部输回去都没事，凌兄你的安全最重要。”
　　“我知道。”林逸点点头。
　　另一边，因为程浩楠的获胜，挑战权如愿落到了龙舟镖局的头上，而龙奎霸并没有半点犹豫，直接就站出来宣布道：“我们龙舟镖局，挑战齐天镖局！”
　　全场顿时一片哗然，原本还有些不温不火的气氛，陡然热烈了起来，好戏终于开场了。
　　龙舟镖局本就排名第八，刚刚从黑水镖局夺得一百分之后，排名直接升了两位，超过南门镖局成为第六，接下来如果再次从齐天镖局身上抢分的话，那就直接进入前五，历史性的步入五大镖局行列了！
　　“早猜到会这样了。”林逸笑了笑，与齐文翰相视一眼之后，当即迈步走上擂台，不管对方是谁上阵，他这一场都必须赢，原因倒是和刚才的龙舟镖局如出一辙。
　　看到林逸上台，程浩楠三人顿时大喜，刚才还想着要不要先弄死齐文翰呢，没想到得来全不费工夫，这个家伙竟然直接就主动上台了，真是死到临头都不自知的蠢货。
　　“军师，这小子就拜托给你了！”程浩楠一脸狞笑，在他眼里，林逸此刻已然就是一具尸体。（未完待续。。）
　　“军师，这一场先别急着打死他，留他一口气多挑战几回，齐天镖局这么多分呢，我们可以一笔一笔全部抢过来！”龙奎霸连忙叮嘱道。
　　齐天镖局身上足有一千零七十分，只要连续挑战十一回，就可以将这夸张的分数全部转移到自己头上，到时候，齐天镖局直接被淘汰出局，而他龙舟镖局则将成为新的镖局霸主，谁也无法与其争锋！
　　“对对，一下打死太便宜他了，怎么说也要让他先半死个十回八回再说！”程浩楠在一旁点头。
　　“没问题。”巫暴良桀桀一笑，咧嘴狰狞道：“这小子之前还敢在我面前摆傲，这一次要是不把他屎给打出来，我就不叫巫暴良了。”
　　说罢，巫暴良起身上台，带着一身诡异莫名的邪气，不近不远的在林逸面前站定，就这么斜吊着一对三角阴阳眼，不阴不阳的看着林逸。
　　与此同时，林逸看着这家伙，却是不由得乐了，心里和对方想的是同一句话，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　“小子，之前藏镖的那个把戏说出来，我可以饶你一命。”巫暴良忽然桀笑着开口道，他本身对林逸没什么兴趣，到现在唯一让他耿耿于怀的，依然是之前那次藏镖，他实在想不出来，有什么把戏能够瞒过自己的万物相杀。
　　“想知道？自己去猜啊，不过留给你的时间可不多了。带着疑问上路的话，我怕你会死不瞑目。”林逸淡笑着回应道。
　　不过心中，林逸并没有丝毫放松。他对自己的实力固然有着绝对的自信，但从来不会盲目自大，更不会大意轻敌，何况此刻从对方的身上，他还感受到了一丝不太寻常的气息。
　　这个邪修巫暴良，恐怕没有想象中那么简单。
　　“桀桀，小子你很嚣张啊。”巫暴良肆无忌惮的怪笑了起来。指着林逸睥睨道：“不过没事儿，我想做点什么事。谁也拦不住我，藏镖的小把戏你现在不肯说没关系，待会儿就会主动求着说，稍微费点手脚而已。”
　　“哦。那我等着呗。”林逸一脸的云淡风轻，他在巫暴良眼里已是死人，然而巫暴良在他眼里，难道就是活人了么？
　　论实力，双方都是可以越大境界秒杀元婴期高手的强悍存在，只不过披着一层金丹期的外衣罢了，彼此都有着绝对的自信，但有一点，双方都还不知道对方的真正底细。毕竟没有直接交过手，之前那一点了解都只是道听途说罢了。
　　还未开战，彼此之间就已火药味十足。场下看众一个个都来了精神，他们之中不乏眼力出众之辈，之前大出风头的林逸自不必说，即便一身诡异气场的巫暴良，在他们眼里也绝非是等闲之辈。
　　这一场对决，理所当然就成了焦点之战。所有人都在心下暗暗揣测，台上这两人既然气场这么足。那么真正实力自然是非同小可。
　　执行裁判一声令下，场边一炷长香照例点起，林逸对阵巫暴良，双方都期待已久的对决正式开始。
　　先发制人！林逸率先发力，脚下施展蝴蝶微步，身形如同鬼魅一般，走过一个非常玄妙的弧线，急速向巫暴良掠近。
　　“桀桀，口气这么大，还以为你有多强呢？说到底不过就是金丹中期的小杂鱼而已，就算蹦跶又能蹦跶到哪里去，真是太让我失望了。”巫暴良见状怪笑不已，面对迅速逼近的林逸不闪不避，身上蓦然涌现出一股邪异的黑气，扬手就是一拳。
　　对方既然摆明了要正面过招，林逸自然不会放过这次机会，以他的实力面对金丹大圆满高手，正面对招的情况下想要吃亏，这个难度实在是不小，毕竟林逸可从来都不是那种大意轻敌的狂妄之辈。
　　迅疾如风的腿上蓦然罩住一层浓厚的火影，林逸没有半分停顿，当即一记狂火千腿扫过去，这一腿，一般金丹大圆满高手根本接不住，足可以试出巫暴良的斤两。
　　砰！一边是林逸的狂火千腿，一边是巫暴良的诡异黑拳，伴随着一声铁骨对撞的闷响，擂台之上顿时掀起一层汹涌滔天的气浪，场下众人顿时纷纷色变，这俩人果然都够强！
　　气浪之中，台上一道人影猛然倒飞而出，最终堪堪落在擂台边缘，如果不是这人眼疾手快，一拳砸进擂台地板之中增加阻力的话，恐怕直接就得掉下擂台，也就是说这场对决差点在一个照面之间，就要分出胜负。
　　“凌兄！”齐文翰眼睛陡然睁圆，与此同时，齐天镖局众人也都齐刷刷大惊失色，因为这个被打飞出来的身影，赫然竟是林逸！
　　因为之前的种种神奇事迹，齐天镖局从上到下，对于林逸的信心可谓无与伦比，乃至已经达到了盲目崇拜的地步。
　　毕竟这可是能够废掉老孔那种元婴初期巅峰高手的存在，连齐文翰这种有着“金丹小无敌”名头的人物，都自叹不如，如今面对一个金丹大圆满高手，又怎么可能会输？
　　然而，就是这么无敌的人物，竟然被那个一身邪异的巫暴良，给一个照面打飞了！
　　齐文翰不信，齐明远不信，宋管家不信，齐天镖局上上下下所有人都不信，但是，事实摆在眼前，他们却又不得不信，林逸好像还真不是巫暴良的对手。
　　齐文翰急得直跳脚，积分可以不要，但是林逸可绝对不能出事啊！
　　就像之前说的，实在不行的话，趁势直接跳下擂台认输，这样至少可以保证生命安全，只可惜，这种事情注定不符合林逸的性格。
　　此刻擂台上，林逸稳住身子站了起来，除了腿上有些发麻之外，倒是并没有受什么严重的伤势，只不过显得有些狼狈罢了。
　　“这家伙的实力，居然不下于元婴中期高手！”林逸远远看着巫暴良，心下顿时一阵凛然。
　　能够越大境界挑战的人，本就已是万中无一的存在，更别说一个金丹大圆满高手，拥有堪比元婴中期的强大实力了，这种事情简直闻所未闻，见所未见。（未完待续）
　　林逸怎么也想不到，巫暴良这个灭绝人性的邪修，竟然会有如此夸张的实力，饶是以他的神经，都不禁震惊失神！
　　饶是林逸行事一向小心谨慎，这一回多少还是有些轻敌大意了，毕竟在正常人的概念之中，邪修的实力进境确实快得惊人，但是往往没有什么底蕴，大多都只是空有等级的样子货而已，能够保持在正常水准的都不太多，更别说越级挑战了。
　　殊不知，巫暴良哪怕是在邪修群体之中，也都绝对是异类之中的异类，就和林逸自己一样，根本不可以常理度之。
　　“怎么样？现在反悔还来得及，那个藏镖的把戏，小子你是说，还是不说？”巫暴良斜着一对三角阴阳眼，桀桀冷笑着睥睨道。
　　“这么执着？自己猜去啊！”林逸顿时笑了，抛开邪修的身份不谈，巫暴良这种打破砂锅问到底的精神倒是难得，这种执着钻研之人一般都不是简单人物，可见对方能够拥有如今这身实力，倒也不是毫无缘由。
　　“桀桀，不见棺材不落泪是吧？既然这么硬气，那我索性做一回好人，干脆成全你！”巫暴良说话之间，其身上散发的黑气，猛然变得越发浓郁起来，就如滚滚黑烟一般，瞬间冲天而起。
　　场下众人见状，顿时惊呼声此起彼伏，彼此之间面面相觑，议论纷纷。
　　众人之中不乏见多识广之辈。如果换一个场合，他们也许很快就能察觉到，场上这个巫暴良其实根本就是一个邪修。不过现在却没有任何一个人反应过来。
　　毕竟，这里乃是南洲镖局盛会，在场全是正道高手，那些邪修在这里妥妥见光死，他们就算发疯找死，也绝不敢来这种地方啊！
　　议论来议论去，众人最后得出的结论竟是出奇一致。这个巫暴良，不出意外应该就是极为罕见的异灵根属性者！
　　至少五大常规灵根属性的修炼者。从来就没有见过身上冒黑气的情况，剩下也就只有这些层出不穷的异灵根属性了。
　　天下之大，无奇不有，尤其是南洲海域这地方龙蛇混杂。三教九流随处可见，到处都是藏龙卧虎之地，突然冒出个把神秘强人，那是常有的事情，众人都早已见怪不怪了。
　　打死他们也想不到，巫暴良压根就不是什么异灵根属性者，这个彻头彻尾的邪修，竟然还真敢明目张胆的在南洲镖局盛会露面，而且还敢如此肆无忌惮上场去打擂台！
　　隔着十五丈距离。林逸神情戒备的看着巫暴良，对方身上这股浓郁的黑气，令他有一种莫名惊悸的感觉。
　　虽然知道对方是邪修。但即便是林逸也无法确定这股黑气到底是邪修的特质，还是说这个巫暴良真的是什么异灵根属性者。不管怎么样，至少可以确定的一点是，这股黑气必然极度危险。
　　林逸一边戒备着与对方对峙，一边在脑海中回想刚才那一幕，分析演化。思考对策。
　　巫暴良那一记罩着黑气的拳招分明没有用上全力，但威力之大简直骇人听闻。林逸的狂火千腿根本无法正面匹敌，如果不是及时用真气护体，刚才这一下估计连整条腿都得废掉。
　　看着桀桀冷笑的巫暴良，林逸突然有了一种危机感！
　　从完美突破金丹期开始一直到现在，虽然中间也经历了不少风险，尤其是多次与元婴期高手对阵，但是说实话，林逸还真没有什么危机感。反而在不知不觉之中，颇有一点自我膨胀的趋势。
　　毕竟是完美突破的最强金丹期高手，尤其在对阵元婴期高手的时候，几乎从来没有吃过亏，反而屡屡占得上风，这种情况持续得久了，但凡是个人都会自我膨胀，如果再狂妄一点的，说不定还会觉得天下无敌呢。
　　林逸当然不会这么愚蠢自大，但是也难免有些自信过头，若不然也不会在跟巫暴良交手之前，就没来由觉得能够吃定对手。
　　不过还好，现在醒悟得还不算太晚，修炼即为修心，如果林逸毫无察觉的一直以这个心态修炼下去，等日后到了元婴期甚至更高境界，就极有可能会演变成心魔，轻则难有寸进，重则走火入魔，那才是真的麻烦大了！
　　所以林逸还真要感谢这个巫暴良，让他重新认清了自己。
　　“嘴上这么硬气，怎么就是不敢动手啊？被打怕了么？准备学乌龟王八蛋缩起来了？”巫暴良见林逸这副如临大敌的表情，得意的咧嘴怪笑，狰狞道：“既然你不敢上，那就我来主动一点送你一程，狂沙千爆拳！”
　　话音落下，巫暴良身上的黑气变得越发肆虐猖狂，蔓延开来几乎笼罩了大半个擂台，与此同时，黑气所过之处，擂台及其周围地面的黄沙纷纷悬浮半空，带着厉声呼啸被卷入黑气之中，形成滔天狂沙，由于速度太快，破空声此起彼伏，着实令人心悸。
　　林逸顿时心中一凛，刚才那一拳只不过是小试牛刀，这才是巫暴良动真格的真正实力，虽然还没有领教过这一招的具体威力，但是从眼下这诡异邪门的阵势就可以看得出来，绝对非同小可！
　　黑气狂沙之中，巫暴良的人影若隐若现，唯独那一对三角阴阳眼，却始终清清楚楚，带着一丝强大莫名的恐怖意味，就如神魔降临一般，令人不敢直视。
　　桀桀冷笑声响起，巫暴良缓缓朝着林逸打出一拳，顷刻之间，黑气裹挟着狂沙朝林逸席卷而去。
　　场下齐文翰等人见状顿时大急，如果换做别的空旷地方，即便不能力敌，但至少还有一线机会可以逃避周旋。
　　然而现在却是擂台对决，地方总共就那么一点大，黑气狂沙简直是呈铺天盖地之势直接压过来，林逸此刻，压根就连半分辗转周旋的机会都没有。
　　没有任何悬念，林逸的身形瞬间就被黑气狂沙给吞没了，场下看众纷纷惊呼失声，这个时候单凭眼睛已经根本看不清台上的情况，只能用神识感知，然而即便如此，众人也顶多只能探知出一个模糊的大概。（未完待续）
　　巫暴良弄出来的这黑气狂沙，即便不像海雾瘴雾那样可以完全隔绝神识，但多少也可以起到一些类似效果。
　　隔绝神识，这对于普通修炼者来说，那可是非常夸张的事情，绝大数人即便终其一生也达不到如此高度，这必须要有极高的神识天赋，同时配合辛勤不缀的修炼才能有一丝机会做到。
　　众人纷纷称叹，这个突然冒出来的巫暴良，之前名不见经传，一点名气都没有，没想到竟是一个如此奇才！
　　此刻，黑气狂沙之中，林逸并没有就此束手就擒，这也根本不是他的风格，虽然用神识难以完全洞察周围的一切，但以林逸感知之敏锐，再加上有玉佩在身，足可提前洞察到潜在的危险。
　　被罩入黑气狂沙的瞬间，林逸立马就做出了判断，黑气的作用，多半是阻断感知隔绝神识，本身应该并没有什么太大威胁，真正致命的，应该是暗藏在其中汇聚成凶流的那一股股狂沙。
　　所以，哪怕看着凶险无比，但只要能够避过暗藏在黑气之中的这些狂沙凶流，应该就可以破解对方这个狂沙千爆拳。
　　当然，嘴上说说容易，n真正想要做到这一点，其实难如登天，因为隐藏在黑气之中的狂沙凶流，不是一股两股，而是成百上千股，更兼速度奇快，在神识感知受阻的前提下想要完全避开，谈何容易！就算有玉佩也不行，因为前后左右都有危险！
　　不过既然身陷对方的黑气狂沙之中，林逸总不可能就这么束手就擒，更不可能就这么坐地等死，哪怕机会再怎么渺茫，他也必须试一试。
　　全力施展蝴蝶微步，林逸的身形在黑纱笼罩之下不住的来回闪现，有如鬼魅。飘忽不定。
　　“这样都不死心？那我就陪你好好玩玩！”巫暴良标志性的桀桀冷笑声，在黑气狂沙之中显得格外刺耳。
　　话音未落，周遭盘旋的数百道狂沙凶流瞬间从四面八方全数扑向林逸，狂沙破空声变得越发尖锐骇人，简直令人头皮发麻，若是胆子小一点的人，别说在这黑气狂沙之中躲闪周旋，估计连吓都要被吓个半死。
　　不过，林逸却依旧镇定从容，面对这数百道狂沙凶流的围攻。寻常人早已惊慌失措，不知道该如何是好了，但是林逸身形却在其中一闪一现，闪转腾挪。
　　明明狂沙凶流从四面八方围剿过来中间毫无缝隙可言，然而林逸却愣是靠着其灵动至极的身法，生生自行挤出了一条夹缝，并且成功避开了第一轮围剿！
　　这一下，原本还有些漫不经心，一心想着猫戏耗子的巫暴良倒是着实被震惊了一把。狂沙千爆拳乃是他最强的底牌杀招，以往一旦祭出，那必然就能轻易虐杀对手，哪怕面对元婴期对手也都百试不爽。
　　没想到今日对付区区一个金丹中期。倒出现了一点波折！难怪这小子能够废掉老孔这样的元婴初期巅峰高手，看起来倒确实有两把刷子啊。
　　不过，这还差得远呢！
　　巫暴良三角阴阳眼中杀气一凝，黑气笼罩之处都是他可以意念操控的领域。那些狂沙凶流随之不断在林逸身周急速盘旋，很快便形成一个巨大的狂沙漩涡，而林逸正好就处在漩涡中心。进退不得。
　　林逸心中陡然冒出一股不详的预兆，即便没有去碰这些狂沙，却也知道这东西必然极度凶险，绝不会是普通黄沙这么简单。
　　任何东西只要速度达到极致，哪怕只是一粒小小的沙子也可以轻易杀人，摘叶飞花便是此理，何况是如此汹涌的狂沙漩涡。
　　现在这个情形，林逸哪怕身法再精巧灵动也不可能毫发无损的穿过狂沙漩涡，在等对方发难之前，最好的应对办法只有一个，硬闯出去。
　　这种时候绝对不能有任何犹豫，林逸深谙此理，二话不说当即运足真气，扬手就是一记狂火八卦掌三十式，这是他眼下杀伤力最强的武技，能不能破开重围，成败就在此一举。
　　轰！场外众人只听得到一声骤然轰响，至于擂台上到底发生了什么，却无法感知清楚，一个个只能翘首以盼，面面相觑。
　　黑气狂沙之中，巫暴良顿时脸色一变，这个小子，竟然生生破开了他的狂沙漩涡！
　　一时间，饶是巫暴良都不得不对林逸刮目相看了，之前的闪转腾挪还可以说是取巧，但是这一下却完全是硬碰硬，即便是那些元婴初期巅峰高手，也很难有如此惊人的破坏力，这个不知从哪里冒出来的凌一，看来果真非同小可。
　　一掌轰出一条通道，林逸心头顿时松了一口气，连忙趁机抽身而退，如果连这样都没有效果的话，那今天可就真的危险了。
　　以林逸的超级底牌，无论对手多么强大，只要给他足够长的蓄力时间，最终必然还是能够笑到最后，这一点毫无疑问。
　　然而就在此时，远处忽然传来一声巫暴良的冷喝，爆！
　　林逸瞬间毛骨悚然，这才突然意识到对方这一招的名单，并非是狂沙拳，而是狂沙千爆拳，之前这一切都只是铺垫而已，最关键的却是这个爆字，这才是真正致命的地方。
　　只可惜，这个时候才醒悟过来，不得不说为时已晚。
　　轰！轰！轰……
　　接连不断的巨响，就如密集鞭炮一般，瞬间响彻整个魔冷广场，全场所有人俱都面露惊色，一个个神情骇然的看着台上，震惊得半天合不拢嘴。
　　虽然因为黑气笼罩的缘故，此刻擂台上到底在发生着什么，他们依旧不得而知，但在场毕竟多有见多识广之辈，这样强度的震响其背后所代表的威力，哪怕用脚趾头也都能猜出几分来。
　　这绝对不是一般招数能够制造出来的动静，别说金丹期高手，便是在场的很多元婴期高手，甚至是元婴中期高手，此刻都禁不住面露惊骇之色，如此巨大的动静，即便换做他们也未必能够制造得出来。（未完待续。。）
　　齐文翰众人一个个神情紧张，紧紧盯着擂台上的每一点异动，哪怕看不清里面的情形，也绝对不放过任何一丝异象，生怕林逸在其中出点什么事情。
　　片刻之后，一道狼狈身影猛然从擂台黑气中跌落而出，众人的担忧随之变成了事实，跌出来的这个人，正是林逸。
　　“凌兄！你怎么样？”齐文翰连忙大叫着冲了过去，此刻林逸周身上下都缠绕着丝丝黑气，给人的感觉就似被黑气腐蚀过一般，而且各处都有被炸伤的焦黑痕迹，有些地方甚至血肉模糊，简直触目惊心。
　　全场众人见状一片哗然，这一场让人看不见真容的对决，竟然以这个大出风头的凌一被人一身凄惨的轰下擂台而告终，多少有些出乎意料，但却又在情理之中。
　　齐文翰顿时急得手足无措，像个没头苍蝇一样，围在林逸身旁团团转，一时间不知道该如何是好。
　　他可不懂怎么治疗，甚至于连林逸现在受了什么伤，伤势到底有多严重都看不出来，只能在一旁瞪着眼睛看着，一边搓手一边干着急。
　　不过好在林逸的伤势并没有众人想象中那么严重，虽然乍看起来凄惨狼狈，而且也确实伤势不轻，但却还没到真正大伤元气的地步，至少还可以坐起来自我疗伤。
　　\
　　当然，这主要是因为他用了许多真气护体的缘故，还有就是巫暴良并没有想下死手。
　　对于林逸来说，只要还有体力疗伤，那就不是什么大事，尤其并没有伤筋动骨，恢复全盛只需要片刻工夫罢了。
　　林逸自知问题不大，但他此刻的狼狈状态，落在其他众人眼里那何止是凄惨，简直就是一个濒死的废人了。
　　全身上下到处都是伤口。而且还冒着丝丝不详的黑气，这不是将死的征兆是什么？
　　擂台之上黑气散去，巫暴良的身形重新出现在众人眼中，相比起刚才，众人看向他的目光明显更多了几分敬畏，这是强者应有的待遇。
　　“我宣布，龙舟镖局胜，可以继续挑战下一个对手！”执行裁判当即宣布结果。
　　如此一来，龙舟镖局直接从齐天镖局身上抢到一百分，而它的排名则随之前进一位。从第六变成第五，如愿跻身五大镖局行列，而被它挤出去的这一家镖局，却是呼声最高的镖局霸主，四海镖局。
　　看着实时变动的积分榜排名，坐在评审裁判组正中的海无量，脸色再度黑成了锅底，阴沉得都已经滴出水来了。
　　诚然，无论是这项镖局掌舵人挑战。还是巫暴良站出来对付凌一，这一切都是海无量亲自策划，而且也如愿达到了预期效果，但是自家四海镖局被龙舟镖局给挤出前五。这一点可绝对不在海无量的计划之内。
　　一开始设计的时候，他的定位是自己四海镖局经过第五轮镖局争霸赛之后，可以达到排名第二，可惜天不遂人愿。玄鹰镖局的异军突起让他这个计划成为了泡影，非但没能成为第二，反而生生落到了第五。乃至于现在竟闹出了这样的乌龙！
　　堂堂镖局霸主竟然被挤出了五大镖局之列，看着积分榜上这个尴尬的排名，海无量觉得自己的面子已经被摔得稀碎，再也没法出去见人了……
　　不过事已至此，海无量就算后悔也不可能了，何况好戏才刚刚开始，只要按照他的后续计划发展下去，四海镖局最终还是很有翻身机会的。
　　海无量只能跟个鸵鸟一样把脑袋埋起来，不住的自我安慰，现在只是暂时被人踩在脚下而已，些许尴尬在所难免，但只有笑到最后的，才是真正赢家。
　　此刻，除了围着林逸团团转的齐文翰众人之外，剩下所有人的目光，都集中在巫暴良的身上，他们只想知道一个问题，接下来准备挑战谁？
　　榜上有名的十二家镖局，一个个人心惶惶，尤其是那些名字在列的金丹期高层，生怕巫暴良的嘴中下一个就蹦出自家镖局的名字，丢积分倒还是小事，关键是怕丢了性命啊！
　　“我决定挑战的对手，还是齐天镖局。”巫暴良在擂台上斜眼冷笑道。
　　此话一出，全场再度一片哗然，已经赢了一回还不知足，竟然还要连着继续挑战，这不是摆明了要把齐天镖局往死里整吗？
　　之前众人都还觉得齐天镖局大出风头，尤其是这些镖局同行，脸上全都是掩饰不住的艳羡和嫉妒，不过现在听完巫暴良的话之后，这点艳羡和嫉妒顿时消散一空，看向齐天镖局的目光反而带了几分同情。
　　在巫暴良和龙舟镖局面前，这齐天镖局压根就不是什么超级黑马，而纯粹就是一块肥得流油的肥肉啊。
　　看这架势，不把这块肉全部吃到嘴里，他们是绝对不会善罢甘休的，齐天镖局的磨难这才刚刚开始呢。
　　不过，反正受折磨的是齐天镖局，和在场其他人都没什么关系，看着出自葳弧海域的这两家镖局互相死掐，他们也乐得看热闹，幸灾乐祸者大有人在。
　　看着旁边其他几位评审裁判俱是一副看好戏的表情，尤其是海无量冷笑连连，齐明远不由心急如焚，现在凌一已经受了重伤，肯定不能继续上场，那么自己齐天镖局唯一剩下来的金丹期高层，就只有齐文翰了。
　　可是，连凌一都不是这巫暴良的对手，何况是自己儿子齐文翰，这不是让他去上台送死么？
　　“海总镖头，你绞尽脑汁整出这么一个毫无公正可言的挑战，平白被人非议不说，最后还要沦落到为人做嫁衣，而你四海镖局一点好处都得不到，不觉得太愚蠢了吗？”齐明远冷冷的看着海无量。
　　泥人尚还有三分火气，何况是齐明远这个一方枭雄，事情发展到这一步，他也不怕公然撕破脸了。
　　“齐总镖头这话说的，我怎么听不太懂啊？”海无量顿时脸色一变，随即摆出一副官腔道：“本人提出这项镖局掌舵人挑战的初衷，就是为了检验各家镖局高层的成色，免得有人利用关系背景鱼目混珠，坏了我们整个南洲镖局联盟的声誉，一心就只为公义，难道这也有错？”(未完待续……)
　　“大家都是明白人，谁是谁非清清楚楚，海总镖头何必还要装腔作势，欲盖弥彰？我齐天镖局不好过，但是你四海镖局，恐怕也得竹篮打水一场空，哼哼，徒做小人却反被人踩，简直可笑可悲！”齐明远冷哼道。
　　按照比赛规则，四海镖局这些没有金丹期高层的镖局，固然是处于不败之地，但是他们也很难抢到机会分一杯羹，除非龙舟镖局这样的胜者主动放弃挑战权，进入重新抽签环节，并且中奖抽到挑战权，才能有这个机会。
　　只不过发生这种事情的概率，实在是微乎其微，所以照此发展下去，四海镖局这些镖局只能做壁上观，眼睁睁看着龙舟镖局积分越涨越高，乃至骑到它们头顶上拉屎撒尿，却一点事情都做不了。
　　很明显，现在跌出前五的四海镖局，就已经成了第一个牺牲品，而接下来，就要轮到玄鹰镖局、天弘镖局、神风镖局……
　　听到这里，就连旁边赵不凡这几人看向海无量的目光也都开始面带不善了。
　　他们虽然不像齐天镖局这样直接被人穷追猛打，积分名次即便有所影响但也不至于出现太大波动，可问题是，齐天镖局异军突起踩在他们头上也就算了，现在连龙舟镖局也要蹬鼻子上脸，这谁受得了？
　　他们可是堂堂五大镖局，高高在上的传统豪门，怎么能容忍这种毫无底蕴的草根镖局。一个接一个踩到自己头上来，脸面还要不要了？
　　众人忽然反应过来，海无量这家伙不仅是搬起石头砸自己的脚。而且连带着他们的脚，也一起被砸下去了啊。
　　“呵呵，硬要说我针对你们齐天镖局，齐总镖头未免有点想太多了吧？不管你怎么想，反正我是问心无愧，比赛规则就摆在这里，对大家都是公平的。只要有实力，所有人都有机会出头。如果你觉得吃亏了，那只能说明一点，你自己实力不济，怪不得任何人。”海无量倒是依旧义正词严。
　　“哼。海总镖头既然这么硬气，那我也无话可说，奉劝一句，公道自在人心，跳梁小丑终究难成气候。”齐明远深深看了海无量一眼，当即也不再多言。
　　“这句话还是回赠给你齐天镖局吧，这么昙花一现，我觉着倒是挺贴切的。”海无量冷笑不已。
　　看着齐明远还有赵不凡众人不善的表情，海无量刚才那一点郁闷反倒消散一空了。不由心中暗暗嗤笑，一群无知的蠢货，你们还真以为龙舟镖局能够笑到最后。还真以为本总镖头脑子进水了？
　　手上捏着龙舟镖局的致命把柄，海无量压根就不怕它把积分刷高，刷得再高又能有个屁用，到时候放出这个重磅炸弹，龙舟镖局的一切资格就会被全部取消，根本不足为虑。
　　只不过。现在他四海镖局位处第六，即便头上的齐天镖局和龙舟镖局全部出局。那也顶多回到第四，还是要被上面这几家镖局捡大便宜，在那之前还得好好想个对策才行，平白给人做嫁衣这种蠢事，他海无量可不干。
　　“宋叔，镖局的事情就拜托给你了，我上去会一会这个巫暴良。”齐文翰神情冷冽，对着旁边宋管家嘱咐了一句之后，当即就要准备上台应战。
　　现在林逸受了伤不能上，剩下的就只有他，他不上谁上？
　　所以这一次，无论是坐在评审裁判组中的齐明远，还是旁边的宋管家都没有出言阻止的意思，哪怕明知凶险，哪怕很可能会被打死，那也必须上，齐天镖局的人从来不做缩头乌龟，何况他齐文翰还是少东家！
　　风萧萧兮易水寒，齐文翰几乎是带着慷慨赴死的决心，一步一步坚定的朝擂台走去，然而就在他快要踏上擂台的时候，身后忽然传来了林逸的声音：“齐兄且慢。”
　　“凌兄？”齐文翰顿时大喜，顿下脚步，连忙回过头关切的看着林逸，连声问道：“凌兄你伤怎么样？要不要紧？”
　　“还好，没有什么大碍。”林逸咧嘴笑了笑，经过刚才这段时间的真气治疗，巫暴良带给他的伤势已经好了七七八八，很快就可以根除干净。
　　“那就好，那就好。”齐文翰松了一口气，如果林逸这次真的闹出个三长两短，以他的性格非得自责到死，索性看林逸现在这状态气色还算不错，不像是勉强装出来的样子。
　　对着林逸点了点头，齐文翰随即转身再度朝擂台走去，心中悬着的一块石头总算落地，步伐之间倒是多了几分从容不惧，饶是擂台上的巫暴良，见状都微微扬了扬眉。
　　“齐兄，这个场子我要自己找回来，你别跟我抢。”林逸忽然在身后道。
　　齐文翰顿时脚步一顿，面带难色的转头看着林逸，如果林逸用其他的说辞，他绝对二话不说就给否决了。
　　毕竟他才是镖局少东家，有权决定谁上谁不上，林逸已经为齐天镖局付出了这么多，身上还带着不轻的伤，哪还能让这位恩人继续带伤上阵？这种恩将仇报的事情，他齐文翰可做不出来。
　　可是，林逸现在却是说要自己找回场子，言下之意，这已经是他跟巫暴良之间的私人恩怨，尤其他一直就准备着对巫暴良动手，而且一直等到今天，这种情况下，饶是齐文翰也不太好插手了。
　　“可是……”齐文翰皱了皱眉，一时间不知道该怎么说，但如果说就这样让林逸再次带伤上阵，他是绝对不会答应的。
　　“没什么可是，齐兄，这一次必须听我的。”林逸当即打断道，他没时间说服齐文翰，只能用这种一意孤行的方式解决问题了。
　　见林逸神情无比坚定，明摆着不达目的誓不摆休，齐文翰这下彻底无奈了，他不可能让林逸上场，但是又不好违逆林逸的意思，一时间进退两难。
　　“喂，你们到底还要磨蹭多久，到底上不上啊？齐天镖局的人难道都是这种怂货，连上台应战的勇气都没有？”巫暴良抱着双臂在擂台上说风凉话。（未完待续）r655
　　。。。
　　他当然希望林逸再次上场，但如果是齐文翰的话，那也没什么关系，大不了多费点手脚先干掉这个齐天镖局少东家而已，反正碍不了大事。
　　齐文翰脸色一窒，额头青筋随之暴起，当即就要上台迎战，但是被林逸的目光一扫，却还是生生忍住了。
　　经过这一段时间的相处，他多少也知道一些林逸的性格，别看平时很好说话，其实极有主见，真要是决定做什么事的时候，十头牛也别想拉住。
　　“齐天镖局还是由我来应战，不过按照规则，我应该可以休整一炷香时间吧？”林逸淡淡说道。
　　“可以。”执行裁判看了林逸一眼，场边早已有人在点香计时，如今才堪堪过去一半，林逸至少还可以休整半柱香的时间。
　　“哼，那好，就让你多活半柱香。”巫暴良桀桀冷笑道。
　　狂沙千爆拳到底有多么恐怖的威力，他自己最是清楚，所以压根就不担心林逸是否能够休整恢复过来，这根本就不可能。
　　事实上，刚才如果不是他刻意在最后关头留手，林逸现在早就已经是一具尸体了，哪有可能活到现在？
　　“凌兄，那就拜托了，不过还是那句话，千万不要勉强，积分可以丢，但是你这个人绝对不能出事@。”齐文翰只得无奈叮嘱道。
　　“放心吧，我自有分寸。”林逸点点头，随即再度闭上眼睛，在外人看来无非是趁着最后这半柱香的时间临阵磨枪，殊不知，经过之前半炷香的真气治疗，林逸如今早已恢复到了全盛状态。
　　之所以还要继续保持在地上打坐，除了要迷惑巫暴良和在场这些外人之外，林逸其实还有另外一件更重要的事情，他正在脑海中不停推演巫暴良刚才那一招狂沙千爆拳！
　　巫暴良虽然是一介邪修。林逸之前也从未真正将这人放在眼里，但是经历过刚才一战之后不得不承认一件事，这个邪修很强，尤其是他这一招狂沙千爆拳，威力之大实在是非同小可。
　　这一点，从林逸刚才用出狂火八卦掌三十式都没有能够完全贯穿对手就足可以看得出来，对方境界不过是金丹大圆满，施展出来的威力却足有元婴中期，其夸张逆天程度，即便比起林逸最为倚仗的狂火八卦掌也都是不遑多让了。
　　而更关键的是。巫暴良这一招狂沙千爆拳并不单纯是威力惊人，而且还具备着极强的实用性。
　　不像其他杀招需要相应的时机和条件，狂沙千爆拳只要施展出来，对手基本上就无计可施，无论用来一对一还是一对多，都是难得的上上之选。
　　总而言之，这是难得一见的杀招，所以林逸决定据为己有！
　　吃到对方杀招的苦头之后居然想要现场现学，这种事情在别人眼里完全是天方夜谭。根本没有半点操作性可言！
　　先不说本身是不是具备修炼对方杀招的属性条件，即便条件都合适，想要修炼起来又谈何容易？
　　人家苦心修炼几十年也许都还只是一个小成，你丫却想在短短不到一炷香时间修炼有成。这可能么？这哪里是脑子进水，压根就是水里放了个脑子啊！
　　不过，放在别人身上不现实，但如果放在五行七属性。而且还都是真灵根属性的林逸身上，却又大不一样了。
　　雄厚磅礴的底蕴基础摆在这里，无论对方是什么招数。林逸都可以用自己已知的武技，再加上对方独特的催发方式，将其一点点推演组合出来，逐渐掌握熟悉之后，就可以真正的据为己有。
　　这种事情他以前可没少干，狂火八卦掌就是现成的例子，想要快速提升实力，那就必须两条腿走路，提升境界是一方面，但另一方面，武技也要不断进化，两者缺一不可，林逸显然深谙此道。
　　当然，任何一门武技的推演组合，都是一件非常复杂艰难的事情，而越是精妙高深威力强大的武技，就越是难以推演出来，饶是林逸经验丰富，此刻面对巫暴良的狂沙千爆拳，那也是千头万绪。
　　一遍又一遍，林逸脑中就像放电影一样，不断回放着刚才擂台上的情形，将对方的狂沙千爆拳一点一点拆解出来，结合自己的理解和感悟之后，再重新一点一点组合回去。
　　如果条件允许，最好的办法莫过于在脑中推演一段时间之后，当场就身体力行的尝试一下，只有这样才能真正知道自己这一番推演有没有成功，问题到底出在哪里。
　　只不过现场这么多人盯着，林逸显然没有条件这么去做，只能默默的在脑海中自行演练，并且利用以往丰富的经验对是否推演成功做出判断，这是一个真正高难度的技术活，一般人可干不了。
　　最终，狂沙千爆拳被拆解演练了无数遍后，终于在林逸脑海之中重新组合成功，不过赫然已经换了另外一番模样，一旦真的施展出来，恐怕与巫暴良的这个原版狂沙千爆拳大不相同。
　　这是没办法的事情，林逸到现在为止，都还无法完全确认巫暴良身上的那一股黑气，到底是邪修的特质，还是某种极为罕见的异灵根属性，所以即便是以他的五系七属性，也没办法完全模仿出黑气。
　　一炷香时间并不漫长，眼见着最后一点香灰落下，在场看众顿时又来了精神，虽然他们之中九成九都觉得林逸死定了，但看这种噱头十足的生死对决，还是有一种莫名喷张的刺激感，让人欲罢不能。
　　巫暴良斜眼看着台下的林逸，正要准备嘲讽几句，结果还没等他开口，林逸便已经自觉站了起来，径自走上擂台。
　　“哼，倒还算是识趣。”巫暴良看了在面前不远处站定的林逸一眼，冷笑道：“小子，刚才是我有意留手，你才能够逃过一劫，现在应该已经认清楚你和我之间的实力差距了吧？再说最后一遍，说出那个小把戏，我可以饶你一命！”（昨天没更，今天9更爆发补偿！第1更。）(未完待续……)
　　“呵呵，其实不管我说不说，你都不会杀我吧？”林逸却是神色从容的淡淡一笑，丝毫没有半点紧张恐惧的意思，似乎刚才这一场失利，对他来说一点影响都没有，不仅是心理上没有，就连身体上也都没有，看起来根本是全盛状态的精气神。
　　不仅是场下众人，就连对面的巫暴良见状都有些微微愣神！他说是留手，但是刚才的狂沙千爆拳其实至少施展了七成威力，都足可干掉一个元婴初期高手了，何况是区区一个金丹中期。
　　哪怕明知对方不是寻常的金丹中期，但在巫暴良看来，这个凌一即便不死，也绝对少不了重伤，强撑着走上擂台可以，但是他怎么可能还这么自信从容？这家伙难道是戏子出身，到了这时候都还能装得如此毫无破绽？
　　巫暴良不禁有些疑神疑鬼，怀疑林逸到底是不是在故弄玄虚，不过面上却没有半点流露出来。
　　“不会杀你？桀桀桀桀，小子你哪里来的这个自信？要不要杀你，全部都在我的一念之间，杀了你我照样可以挑战齐天镖局，积分照拿不误，莫非你还觉得有人能拦住我不成？”巫暴良不屑冷笑道。
　　“有啊，我就能。”林逸认真点头。
　　话音落下，场下顿时一片哄笑声，而巫暴良更是笑得前仰后合，好似听到了什么天大的笑话一般，半天直不起腰来。
　　刚刚才被打得灰头土脸，结果转眼就敢一本正经的说能拦住自己，这小子的脸皮真是厚到一定境界了啊！
　　“有意思！真是太有意思了！”巫暴良桀桀大笑，扬手一指林逸道：“那你就赌上你的性命来拦拦看吧，这一次，我不会再有半点留手！”
　　“好啊，我试试看。”林逸淡淡一笑。
　　执行裁判一声令下，两人之间的第二次对决正式开始。而这一次，率先发难的换成了巫暴良。
　　滔天黑气再次肆虐而出，巫暴良没有打算跟林逸纠缠，一上来就使出了绝招，汹涌而来的黑气狂沙瞬间便将林逸吞没，情形和刚才完全如出一辙。
　　齐文翰众人的心顿时揪了起来，他们相信林逸，也对林逸的实力有信心，但是面对巫暴良如此凶悍的实力，还是有些担忧起来。
　　身处黑气狂沙之中。林逸的第一应对和刚才一样，就是不住的闪转腾挪，灵活躲避着那一股股狂沙凶流的追杀。
　　将这一幕看在眼里，巫暴良不由再次桀桀大笑，他还以为对方琢磨出了什么好招可以破解自己的狂沙千爆拳，所以才会表现得这么自信呢，敢情压根就没有任何改变。
　　面对他的狂沙千爆拳，除非是实力强出一大截的高手，用一力降十会的方式正面破开。除此之外任何取巧的方式都是自寻死路，即便身法再高明，难道还能完全避开这么多狂沙凶流不成？即便避得开一时，难道还能避得开一世？
　　毕竟这里可是擂台。可供闪避的地方就这么点大，被这么多狂沙凶流围追堵截，最后落入狂沙漩涡之中是必然的事情，林逸上一场的遭遇就是活生生的前车之鉴。这一次也不会例外。
　　林逸对此却似乎浑然不觉，仍然在奋力闪躲，因为有过上一次经验的缘故。他这一次闪躲起来明显更加娴熟，在黑气狂沙之中勉力支撑的时间也更长，只可惜这一切终究还是徒劳。
　　在巫暴良的桀桀狞笑声中，林逸再一次身陷狂沙漩涡之中，按照上一次的经历，接下来就是最大的危机，而这一次巫暴良没有丝毫留手的意思。
　　“给我去死吧，爆！”巫暴良猛然一声冷喝，将林逸团团围住的狂沙漩涡，突然之间定格停滞了下来，恍若时间忽然静止，而后每一颗黄沙开始急速震颤，争先恐后相继爆开。
　　林逸亲身感受过，这里每一颗爆炸的细碎黄沙，威力都堪比世俗界的烈性炸药，而此刻爆开的黄沙，何止是千颗万颗？
　　单从这一点来看，狂沙千爆拳这个名字，已然是非常谦虚低调了。
　　接连不断的轰然巨响再次震撼着全场每一个人的神经，他们都在翘首以盼，等待着林逸再次被轰飞出来的场景，而稍微有点同情心的人则已开始替林逸默哀了。
　　然而，预料中的林逸身形久久没有进入眼界，众人不由议论纷纷，看这架势这一回比上一次还要更惨，应该是尸骨无存了。
　　然而就在此时，被黑气狂沙笼罩的擂台之上，一道巨大火光蓦然冲天而起，刹那间光耀全场，令众人不由一阵炫目失神。
　　什么情况？众人不由得面面相觑，而此刻巫暴良则突然脸色一变，事情有些不对劲！
　　“他么的竟然没死？”巫暴良总算意识到了什么，脸色瞬间变得极为难看，毫不犹豫再次操纵黑气卷起漫天黄沙，狂沙千爆拳再次汹涌而起，直扑正中那一道巨型火光处。
　　巨响不断，地动山摇，整个魔冷广场恍若被天灾笼罩一般，一时间所有人都神色大变，人心惶惶。
　　没有人知道此刻擂台上到底是什么情况，但是少数眼力高明之人，如齐明远、海无量、赵山鹰，通过那一片与巫暴良的滔天黑气分庭抗礼的巨型火光就已经能够猜到林逸并没有像上次那样轻易落败，而是要发起反击了。
　　果不其然，巫暴良再次掀起的黑气狂沙这一次不再势不可挡，竟是硬生生被那一片巨型火光给挡了下来，无法寸进半步。
　　这还不算，此时巨型火光还在以极快的速度迅速壮大，短短片刻之间，已然同巫暴良的黑气狂沙各据半场，旗鼓相当！
　　巫暴良这一回终于大惊失色，在对面这一团巨型火光之中，他赫然看到了林逸若隐若现的影子，有如火神降世一般光耀夺目，令人不自觉心生敬畏。
　　这一幕，巫暴良看到了，场下众人也都看到了，顿时惊呼失声，哗然一片，心惊不已！
　　这到底是怎么回事儿？（第2更）(未完待续……)
　　而在这一团巨型火光的照耀映衬下，原本隐匿在黑气狂沙之中的巫暴良，也隐约透出了一个人影，让场下众人第一次能够肉眼看到两位对决者的真容。。
　　半边黑气狂沙，半边通天火光，这就是此刻擂台上的景象，带给全场众人的那种震撼与巨大压迫感，令他们久久说不出话来。
　　面对如此惊人的威势，别说是那些金丹期高手，就连身为元婴期高手的一众镖局高层，脸上也都是掩饰不住的震惊之色，心下不禁冷汗淋漓。
　　如果换做他们站在擂台上的话，无论是面对巫暴良还是林逸，只怕都已经承受不住，甚至都有可能小命不保了。
　　此刻所有人心中都是同一个疑问，擂台上的这两个变态家伙，真的都是金丹期高手？这个世道是不是疯了？
　　“竟是同样的招式？”场下赵山鹰忽然有些晃神，与此同时评审裁判组上齐明远、海无量等人也都看出来了。
　　虽然擂台两边乍看起来截然不同，但是如果仔细去观察感知，就会发现双方的招式其实是如出一辙，哪怕不完全相同，那也必然是同根同源，一定要具体形容的话，完全可以认为是同一个招式的两个版本。
　　场下看出了端倪的这些人还只是震惊，然而身为当事？人的巫暴良自己，此刻心中早已经是惊涛骇浪，整个人都快疯了！
　　“怎么可能？这小子怎么可能也会狂沙千爆拳？”别人顶多还只是猜测怀疑，但是巫暴良自己可是感受得清清楚楚，对面这小子使用的招数，分明就是自己狂沙千爆拳的翻版！
　　如果不是亲眼所见，巫暴良绝对不相信天底下竟会有这种事情，对面这小子一炷香之前才败在自己的狂沙千爆拳之下，结果如今菜一扭头，竟然就像模像样的使出了狂沙千爆拳翻版。关键这还不是纯粹的装模作样，对方竟能够凭此跟自己分庭抗礼……
　　这种事情放在任何人身上都得疯掉不可，以彼之道还施彼身，这只是流传在世俗武侠之中的传说，根本就不可能发生在修炼者身上，更不可能出现在这天阶岛，以往谁要是抛出这种论调，唯一的结果就是被视为疯子，被周围人无数口水给淹没。
　　但是现在，林逸却活生生给巫暴良。还有现场的所有人都上了一课，让他们不得不重新审视一句老话，人外有人，天外有天。
　　“还好，总算没有猜错，要不然这回可就麻烦大了。”此刻身处巨型火光之中的林逸长出一口浊气，心中则是兴奋难平。
　　说实话，虽然在脑海之中推演组合了无数遍，但直到刚才为止。林逸对于到底能不能成功施展出来还是一点底都没有，毕竟他以前从未见过类似的招式，即便有心想要借鉴也不是那么容易的。
　　之前狂火八卦掌、狂火千腿之类的武技，林逸只要设法模仿出催发方式。基本上就可以信手拈来，七成是模仿，三成是自创。
　　但是这一次的狂沙千爆拳不一样，无论是巫暴良的黑气还是狂沙。林逸都没办法完全模仿出来，除了招式最核心的那一点精髓之外，其他的一切都要靠临时自创。这个难度可就有如登天了。
　　不过还好，五行七属性的雄厚底蕴毕竟不是摆设，加上强大的创造力，再加上刚才刻意没有直接出手，而是再次置身黑气狂沙之中观摩感受了一番，验证心中猜想之后，林逸终究还是将狂沙千爆拳成功施展了出来。
　　当然，像眼下这般改头换面之后，其实这一招也已经不能算是纯正的狂沙千爆拳了，林逸决定换一个更加贴切的名字，狂火千爆拳。
　　眼睁睁看着对方的气势越来越盛，巨型火光占据的擂台领地越来越多，巫暴良这下终于再也沉不住气了，继续这么放任下去，他这正宗的狂沙千爆拳说不定还真要败在对方这山寨版的手下。
　　“装腔作势，一定是装腔作势！”巫暴良忽然神经质一般桀桀大笑起来，其笼罩在黑气狂沙之中的模糊身影，随之变得越发诡异邪门，大声咆哮道：“照猫画虎的蠢货，就算你能模仿出一个样子又怎么样，徒有其表而已，以为这样就能吓倒我了？桀桀，你根本不懂狂沙千爆拳的精髓，竟然用这种三脚猫的招数跟我拼，真是愚蠢得无可救药！”
　　场下众人闻言不禁纷纷皱眉，虽然林逸突然搞出这一招确实够惊世骇俗，但他们还是认为巫暴良的胜算更大，毕竟这才是正宗原版，真要硬拼起来，没道理会输给一个临时模仿出来的山寨货。
　　可是，现在见了巫暴良这副歇斯底里的模样之后，众人却是在悄然之间改变了看法。
　　高手对决最忌心浮气躁，不管林逸是原来就会这一招还是临时模仿，不管他是徒有其形还是真正掌握了精髓，至少从巫暴良自乱阵脚这一点看来，林逸已经分明占据了一丝上风。
　　就在众人议论声中，擂台上再度传来巫暴良的疯狂桀笑声：“既然你想模仿，那我就大发慈悲好好教教你，什么才是狂沙千爆拳的精髓，给我爆！”
　　伴随着巫暴良的狂笑，熟悉的轰然巨响再度在擂台上凭空炸开，由于这一次他再没有半点留手，以至于布置了层层强力防护阵的擂台都开始有些吃受不起，竟被生生炸出了一道道肉眼可见的裂缝，并且迅速扩大，密密麻麻遍布整个擂台。
　　火力全开，千沙狂爆，这才是狂沙千爆拳的真正精髓！
　　即便被林逸模仿得像模像样，巫暴良也根本不相信对方真能够掌握这个最重要的精髓，毕竟这可不是等闲手段，不仅需要掌握关键窍门而且还必须经过专门修炼，至少苦修个几十年达到足够火候才有把握成功。
　　巫暴良这个自信并不是毫无来由，因为想要做到这一步，就必须首先熟练掌握另一门至关重要的前置武技万物相杀。（第3更！）(未完待续……)
　　万物相杀乃是巫暴良从出道开始，就一直在潜心修炼的本命武技，其原理便是让控制范围内的所有物体，全部碰撞相杀，而这便是修炼狂沙千爆拳的前提条件。。
　　因为狂沙千爆拳最后这杀伤力巨大的千重爆，这最关键的一环就在于控制上千颗魔气幻化的沙子巨力碰撞，进而产生惊人威力，其中角度、位置、速度还有力度，都必须完美把握，但凡有任何一个环节出现失误，都会导致功亏一篑。
　　这其中的难度可想而知，巫暴良自认修炼天赋已是极高，然而即便是他，也是潜心苦修了几十年之后，才勉强把握住诀窍，进而才能成功修炼出狂沙千爆拳这样的惊人招式。
　　任何人，哪怕是天赋再高的天纵奇才，想要一蹴而就修炼成狂沙千爆拳，那都是痴人说梦，绝无可能。
　　然而，紧接着对面巨型火光之中，传来的林逸那一声轻喝，却是瞬间颠覆了巫暴良的人生观，这家伙竟然连这一步都模仿……
　　“爆！”林逸话音落下，巨型火光之中同时传来层出不穷的轰然爆响，其威力之惊人，甚至比起巫暴良这个原版都要有过之而无不及。
　　这一刻，各据半边的黑气狂沙和巨型火光同时爆开，两方碰撞产生的余波和气浪，瞬间席卷整个魔冷广场，硬生生掀飞了一大票立足不稳的看众，场面混乱不堪。
　　与此同时，伴随着一声咔擦震响，多重防护阵精心加固的擂台，竟是直接塌了下去，生生变成了一片废墟。
　　全场顿时一阵惊哗，倒不是因为擂台坍塌，而是此刻对决终于分出了高下，巫暴良的黑气狂沙完全顶不住对面的越发壮大的冲天火光。短短瞬息之间兵败如山倒，直接就被吞没无形了。
　　“不可能！不……”巫暴良连整话都说不出一句，整个人就被冲天火光的强烈冲击给当场轰飞了出去，足足跌出数十丈之外，浑身上下俱是一片焦黑，说不出的凄惨狼狈。
　　片刻之后，耀眼夺目的冲天火光逐渐散去，擂台废墟之中缓缓现出林逸的身影，光芒余辉之中，恍若火神降世。
　　也许是因为刚刚施展过狂火千爆拳的缘故。此刻林逸身上的气质一改往日的云淡风轻，反而变得极为凌厉霸道，被其目光缓缓扫过，就连海无量这种人都不敢与其对视，简直强势得一塌糊涂。
　　“我宣布，齐天镖局胜，可以继续挑战下一个对手！”全场沉默之中，执行裁判第一个反应过来宣判结果。
　　众人这才纷纷从震惊之中回过神来，一个个脸上的表情精彩纷呈。尤其是程浩楠、龙奎霸还有海无量，这些自以为巫暴良能够吃定林逸的家伙，脸色一个比一个难看，半天说不出一句话来。
　　而齐文翰一干人则瞬间爆发出震天欢呼。林逸再次上台之前，他们就早已做好了面对失败的准备，在他们看来只要林逸本人不出大事，这次就已经算圆满了。哪里想得到林逸竟然如此逆天，竟是用对方的绝招硬生生将对方给干趴了！
　　林逸站在擂台废墟之中，目光最终缓缓落在巫暴良的身上。这家伙虽然被轰飞出来，看起来颇为凄惨狼狈，但是远远还没到重伤要死的程度。
　　对付巫暴良这种丧尽天良的货色，林逸显然没有半点想要留手的意思，只不过这还是他第一次催发狂火千爆拳，能够顺利施展出来就不错了，还没办法完全掌控这个新创招式，无论是威力还是时机把握，都还欠了不少火候。
　　“可惜了。”林逸淡淡摇了摇头，没能一次性置这家伙于死地，多少总觉得有些遗憾，不过关系不大，当即便朝评审裁判组方向朗声道：“我决定挑战龙舟镖局。”
　　又是一片哗然，场下看众不由觉得今天可真是没白来，见识到了两个超强金丹期高手的逆天对决不说，前一刻还是巫暴良蹬鼻子上脸，准备要连着把齐天镖局活活踩死，结果转眼间就反了过来，这种现世现报的恩怨局可一向是坊间最受热捧的谈资啊。
　　对于林逸的决定，齐文翰众人并没有任何意见，虽然多少有点担心林逸是不是能够硬撑着继续挑战下去，但如果换做他们有这等实力，也一定会做出同样的决定。
　　趁你病，要你命，南洲海域可从来都不是讲仁义的地方，何况对方还是积怨极深的夙敌，若不趁这个机会一脚将其踩死，必然后患无穷。
　　相比之下，龙舟镖局众人的脸色可就难看多了，尤其龙奎霸和程浩楠二人，更是恨得咬牙切齿，他们到现在都还无法接受现实，实力堪比元婴中期高手的巫暴良，竟然会败在林逸的手中？
　　“怎么办？”龙奎霸看向程浩楠，由于坚信巫暴良是无敌的存在，所以他压根就没预想过现在这种情况，一时间不知该如何应对。
　　“没什么怎么办，只能我亲自上场了。”程浩楠神情阴冷的看着台上林逸，本来只想着借刀杀人，但是现在没办法了，形势逼着他必须亲自出马，为了报这不共戴天的丧子之仇，哪怕因此被人秋后算账他也认了！
　　“也好，那就拜托程副镖头了。”龙奎霸点点头，名义上同样是金丹大圆满高手，但这程浩楠的实力比起巫暴良都还要更胜一筹，让他出手必然万无一失。
　　“慢着，我自己来，刚才只是大意轻敌，这一次我非宰了这个王八蛋不可！”这时一身狼狈的巫暴良忽然起身走了过来，咬牙切齿的开口道，他现在看着虽然颇为凄惨，但从他此刻的脚步和状态来看，倒是还有一战之力。
　　“你确定没问题吗？”龙奎霸皱了皱眉，眼神明显带着几分不信任，别看他之前对这位所谓的军师推崇备至，那纯粹就是利益的结合，一旦这个人的利用价值受到怀疑，自然也就没什么好脸色可言了。（第4更！晚上还有5更！）(未完待续……)