第04482-04491章
　　在他眼中，巫暴良可以碾压其他所有镖局的所有金丹期高手，但这已经成为历史，这家伙既然输给了凌一第一次，当然也就会有第二次，更何况还是以这么耻辱的方式输掉，下一场即便让他上，赢回来的可能性实在不高。
　　巫暴良没有回答，转而看向程浩楠，等待这位毒眼佣兵团的老大发话。
　　“我对军师的实力有信心，既然军师都这么要求了，那就让他自己来解决凌一这小子吧。”程浩楠当即顺水推舟。
　　不到万不得已的地步，他是不会亲自出手收拾林逸的，如今巫暴良这把刀既然还想再试一把，他没有任何出面阻止的理由。
　　毕竟巫暴良接下来无论是胜还是败，对他来说都没有任何损失，至于积分什么的，那是龙奎霸关心的事情，跟他程浩楠有个屁关系？
　　“这……好吧，那就拜托军师了。”龙奎霸只得无奈作罢，面对林逸的公然挑战，他龙舟镖局真正能够倚仗的就只有两人，一个是巫暴良，另一个就是程浩楠。
　　眼下这种情况，实力更强的程浩楠自然是更靠谱的选择，可现在连程浩楠都这么说，他⊕☆又能有什么办法？
　　说到底，彼此不过是因为利益才走到一起的盟友罢了，对于程浩楠这些人，他龙奎霸这个龙舟镖局总镖头根本没有半点约束力，只能听之任之。
　　既然是巫暴良再次出战，那么按照规则，他可以获得一炷香的休整时间，这段时间他不仅可以恢复真气，而且可以思考对策，谋定后动，最不济也总能重整心态，不至于再次上场之后还这么心浮气躁。
　　然而让所有人大跌眼镜的是。别说一炷香，巫暴良就连一息时间都忍不了，龙奎霸和程浩楠二人点头之后，当即二话不说就气势汹汹的冲到了擂台废墟之中。
　　“你这狂沙千爆拳到底是从哪里偷学来的？不可能，你不可能会万物相杀，绝对没有可能，这是我的独门绝技！”巫暴良气急败坏的指着林逸鼻子道。
　　也难怪他这么激动，随便换一个正常人处在他的位置上，恐怕也都要被逼疯，被人用自己最骄傲的招式打败。尤其对方前一场都还不会，结果下一场就会了，这让人怎么活？
　　“万物相杀？”林逸微微一愣，淡淡摇头道：“我不知道什么万物相杀，不过人外有人，天底下的强人多了去了，别人会用你的武技很稀奇么？还独门武技？呵呵，这种骗三岁小孩子的话你也信，难道没人告诉你要吃点东西补补脑子么……”
　　“哇呀呀呀呀！给我去死！”被林逸这么一通揶揄。本就气急败坏的巫暴良，顿时更加七窍生烟，不等执行裁判发话，其身上黑气猛然肆虐而出。竟是直接抢先动手了。
　　“看你年纪也不小了，这么开不起玩笑啊，啧啧。”林逸一脸戏谑的笑了笑，缓缓伸出一个拳头。炽热火光同样冲天而起。
　　执行裁判见状都无奈了，看巫暴良这副失去理智的样子，一时间也不敢出言阻止。生怕这家伙迁怒到自己头上，那可吃消不起。
　　本来因为擂台被弄塌的缘故，评审裁判组五位大佬都还在商量是不是要换个场地，然而一见这两人的架势，顿时就纷纷识趣的不再讨论了，反正就算换个擂台也会弄成这样子，还不如先让他们打完再说，当即便示意执行裁判顺势宣布比赛开始。
　　半边黑气狂沙，半边冲天火光，情形同刚才如出一辙，唯一不同的在于巫暴良这一次更加沉不住气，二话不说就直接开爆了。
　　“你自己要作死，真是谁也拦不住。”林逸站在火光之中冷笑道。
　　他新开发的狂火千爆拳即便还没掌握纯熟，那杀伤力也绝对不是闹着玩的，巫暴良如果全力发挥，也许倒还有几分同他抗衡的余地，但是像现在这么心浮气躁的话，那简直同作死无异。
　　要让其灭亡，必先使其疯狂，巫暴良此刻的状态就是这句话活生生的写照。
　　爆！伴随着林逸的一声冷喝，冲天火光呈摧枯拉朽之势，瞬间将对面的黑气狂沙彻底吞没，上一次还多少能够挣扎一下，然而这一次，巫暴良竟连半点挣扎的余地都没有，毫无悬念的被林逸碾压了。
　　冲天火光越逼越近，即便还没有完全贴身，但是那一股炙热却也越来越难以忍受，巫暴良的眼睛陡然睁圆，嘴里含糊的吐出几个字：“原来……如此……”
　　直到此刻，他才终于明白林逸的手段，他的狂沙千爆拳是利用沙子对撞产生沙爆，而林逸的狂火千爆拳，原来竟是用火晶对撞！
　　传说中，任何火焰只要达到一定温度之后，都有可能出现异变，形成温度超高同时能量极大的火晶，即便只有沙子一样的细小微粒，其中隐含的破坏力也绝对是非同小可。
　　巫暴良做梦也想不到，林逸对于火意的掌控竟已达到如此出神入化的境界，相比起他的狂沙，林逸凝聚出来的这些火晶，不仅更加活跃，更容易操控，而且威力更强！
　　难怪这家伙也能弄出千重爆，难怪明明是山寨版的狂沙千爆拳，威力却远比自己的正版还要强悍得多，一瞬间，巫暴良全部都明白了。
　　心中顿时被无边的恐惧淹没，如果再给他一次选择的机会，打死巫暴良也绝不敢再跟林逸对阵，只可惜，他明白得太晚了。
　　那一粒粒晶莹剔透的火晶已经贴到他的身上，这些东西看着美轮美奂，然而却是死神的催命符，是要人命的。
　　一声蓦然爆开的轰然巨响，整个魔冷城都随之震颤不停，而后，整个世界都安静了。
　　全场所有人都睁大眼睛，死死盯着擂台废墟，等待尘埃落下，里面的两个人影总算显现出来，一个是束手而立的林逸，另一个则是倒在地上吐着黑烟，明显已经出气多进气少的巫暴良。（今天第5更！）（未完待续。。）
　　整个魔冷广场久久没有说话，就连执行裁判也不敢说话，这种层次的对决，除非决出生死或者有人掉出擂台，否则裁判也不敢冒然插手。
　　诡异紧张的气氛持续了片刻有余，等到确认巫暴良已经死透之后，执行裁判才终于宣布林逸胜利，全场这才响起憋了许久的哗然惊呼声。
　　众人原本对于巫暴良的那点敬畏，此刻已经全部转移到了林逸身上，而且是有过之而无不及。
　　之前赢一场可以说是运气，但是现在连赢两场，连巫暴良都被生生打死了，关键还是死在他自己的招式下，这就没什么好说的了。
　　在场这么多高手，别说是众多金丹期镖师，即便是那些元婴期高层，能够真正稳压巫暴良一头的也是少之又少，至于用巫暴良自己的招式干掉他那更是毫无可能，然而就是这么夸张逆天的事情，却被林逸当着所有人的面做到了。
　　呼！看着地上巫暴良的尸体，林逸轻呼一口长气，如此一来，南洲之行总算是功德圆满了。
　　虽然中间发生了很多事，也有很多意想不到的收获和奇遇，但是不可否认的是，这一趟任务实在有点过于久了，只不过是为了追捕一个邪修巫暴良，从开始到现在硬是耗费了数月时间，饶是林逸也不禁觉得有些心累。
　　不过如果不是这数月之间提升了不少实力。面对一个堪比元婴中期高手的巫暴良，林逸还真是束手无策，现在这样倒是刚好水到渠成。不仅顺利完成任务，而且因为掌握了狂火千爆拳的缘故，实力又是暴涨一截，可喜可贺。
　　巫暴良已经授首，本次南洲镖局盛会之行的目的达成，林逸已可以功成身退了，何况他已经和巫暴良连战三场。即便胜了，在旁人眼里恐怕也是真气损耗严重。应该没剩多少战力了。
　　然而，林逸依旧站在擂台废墟之中纹丝不动，远远的看着程浩楠，淡淡道：“我继续挑战龙舟镖局。”
　　全场众人顿时一阵无语。看向林逸的目光不由多了几分古怪，这家伙不仅实力强大得令人发指，没想到连性格也是这么强势霸道，只不过在巫暴良手下吃了一次亏，如今生生把巫暴良弄死还不算，这架势分明是要迁怒整个龙舟镖局啊！
　　他们不知道的是，林逸压根就没什么兴趣去对付龙舟镖局，他只是想要借这个机会斩草除根，将程浩楠这个隐患也一同扼杀罢了。
　　“哈哈。凌少侠果然是快意恩仇之人，真有性格！”齐明远坐在评审裁判席位中开怀大笑，换做其他人见林逸这么擅作主张。处在他的位置也许心里还会生出一些疙瘩，但他齐明远可不会，他性格一向直爽，林逸这种表现反而正对他的胃口。
　　男子汉大丈夫就该杀伐果断，有仇报仇，这种时候换做他是林逸。他也必然会选择斩草除根，只要人不出什么事。哪怕失败丢积分都没关系，这本就是齐天镖局该有的气势。
　　相比之下，坐在齐明远旁边的海无量，这时候的脸色可就好看不起来了，看向龙奎霸、程浩楠的目光都已在喷火，甚至恨不得将这两个废物王八蛋给生吞活剥！
　　他不惜得罪其他几位评审裁判，想方设法弄出这么一个镖局掌舵人挑战，就是为了给龙舟镖局制造机会对付凌一和齐天镖局。
　　之前程浩楠这帮人也口口声声说手到擒来，结果现在倒好，非但没能干掉凌一扼杀齐天镖局，反而让对方士气大涨，积分越涨越高，这不成了搬起石头砸自己脚么！
　　照这么发展下去，还有谁能挡住齐天镖局崛起的脚步？他海无量之前预想的种种计划，岂不成了一个彻头彻尾的笑话？
　　四海镖局想要重新上位，有一个最基本的前提，那就是龙舟镖局干掉齐天镖局，然后再抛出杀手锏将龙舟镖局除名，从而一箭双雕，可是现在这么一来，就连最起码的第一步都达不成，他海无量即便将龙舟镖局搞掉了又能怎么样？
　　齐天镖局依然高高在上，谁也无法撼动它的地位，眼看着就要坐上镖局霸主之位，而反观他四海镖局却马上就要成为历史了……
　　这个结果简直让海无量欲哭无泪，但又一点办法都没有，别说他麾下没有林逸这么变态的金丹期高层，即便有，四海镖局也没有跳出来挑战的机会，只能眼睁睁看着，什么也做不了。
　　唯一能给海无量一丁点安慰的是，龙舟镖局因为连输两场，积分骤降两百分，刚好将之前赢来的两百分全部输回去了，让他四海镖局总算重新回到了第五的位置，算是不幸中的万幸。
　　海无量这边在愁眉苦脸，而作为被林逸挑战的目标，首当其冲的龙舟镖局才是真正的形势严峻，不仅折损掉巫暴良这个超级金丹大圆满高手，连带着积分也岌岌可危，整个龙舟镖局可谓风雨飘摇。
　　这一次已经别无选择，只能由程浩楠亲自出战，他就算想避也避不了，何况，对方凌一送上门来的报仇机会，他又怎么会逃避？
　　带着一脸凝重的神色，程浩楠缓缓上场，这一次为了照顾全场看众，大会总算安排换了一个备用的挑战擂台，虽然防护措施没有原来这个严密，但只要不是像刚才林逸和巫暴良这样全方位乱爆的话，问题应该不大。
　　“既然你一心求死，那我就大发慈悲成全你。”程浩楠冷冷的看着林逸道。
　　话虽是这么说，但他心中却依然极为戒备，巫暴良的实力虽然比他略逊一筹，但是两人相差并不多，尤其是对方这一招狂沙千爆拳，施展出来连他都不得不小心应对，稍有不慎就会吃大亏，甚至阴沟翻船。
　　“哦，好吧，不过刚才巫暴良也是这个口气。”林逸人畜无害的看了他一眼，场下顿时一片哄笑，虽然说实力强大，但龙舟镖局出来的这些人口气也都是一个比一个大，着实让人看着不顺眼。（第6更！）（未完待续）
　　“混账！我会让你付出代价的，我儿子的仇，今天必要血债血偿！”程浩楠本就不太好看的脸色瞬间变得铁青，不过他的城府比起巫暴良可要深得多，即便暴怒也不会太过表现出来，气急败坏只会自乱阵脚，进而步上巫暴良的后尘。
　　“呵呵，那你好像是找错人了。”林逸眼神微微一凝，没想到这家伙竟然将程畦田之死算到了自己头上，却只字不提真正出手的东海神尼，这种自欺欺人的鸵鸟心态，实在让人哭笑不得。
　　“哼，没有你这混账从中挑拨，我儿子会出事？无论如何，今天你都非死不可！”说话之间，程浩楠身上本来暴戾的气势，不知为何竟突然平静了下来，除了表情有些狰狞凶狠之外，乍看起来竟变得普通人无异。
　　“那你就试试看吧。”林逸依旧云淡风轻，不过心中却是一紧，不由带着戒备重新审视起面前这个对手，他不怕对方气急败坏，乃至发狂发怒都无所谓，但是现在这个状态，就像嗜血凶兽忽然屏住了全身气息一般，这是瞄准猎物的征兆，极度危险。
　　虽然还不知道对方的具体实力，不过单从这一点就足以看得出来，程浩楠这个毒眼佣兵团的老大，远比巫暴良要难对付得多。
　　受程浩楠影响，林逸身上因为刚刚轰杀巫暴良而展露无遗的那股子霸道气势，也随之重新变得内敛深沉起来，刚则易折，一向准备的直觉告诉林逸，面前这个对手绝不是那种一招就能碾压过去的存在，必须小心应对。
　　“镖局掌舵人挑战第五场，齐天镖局凌一对阵龙舟镖局程浩楠，现在开始！”吊足全场看众的胃口之后，执行裁判当即不失时机的宣布比赛开始。
　　话音落下。擂台之上两道人影同时消失在原地，场下众人纷纷精神一振，看样子这两人都采取了相同的策略，先下手为强。
　　两道人影的速度都是极快，擂台之上到处都是模糊一片的残影，一时间很多人甚至连真身都找不到。
　　众人不由震惊失神，这种速度早已突破了金丹期高手所能达到的极限，在他们眼里，林逸有此实力一点都不奇怪，毕竟刚才的逆天表现实在是深入人心！让人没想到的是。龙舟镖局这个程浩楠竟也是这个级数的高手！
　　之前那一次出战，程浩楠一直在刻意隐藏实力，导致众人还以为不过如此，却不料这家伙明面上只有金丹大圆满，实际上却同样是堪比元婴期高手的变态。
　　先是巫暴良，现在又是程浩楠，众人不禁议论纷纷，这个名不见经传的龙舟镖局倒还真有点藏龙卧虎的意思啊。
　　砰！众人猜疑间，擂台上两人已经开始了第一次对招。彼此一上来都没有用出底牌，都在极为小心戒备的试探对方实力。
　　这家伙果然很强！林逸心中一沉，虽然说只是试探进攻，但他所用的狂火八卦掌二十九式已经绝对不能算弱了。然而却被对方轻轻松松的硬接下来，看样子是信手拈来游刃有余，更关键的是，对方并没有用什么强力武技。而不过是普通的拳脚。
　　单从这一点就足以判断出来，这个程浩楠的绝对实力必然要比巫暴良强悍得多，至少他的实力底蕴远非巫暴良可比。
　　巫暴良的强大只在于他的狂沙千爆拳。只要能够破开这个致命杀招，就会发现他本身实力其实并没有强到多么逆天的地步，但是程浩楠不一样，他的实力基础要稳固厚重得多，一拳一脚威力极大。
　　如果没有狂沙千爆拳这个大杀器，像巫暴良这种货色根本连同他一战的资格都没有，顶多一个照面就会被放倒，毫无悬念。
　　林逸心中忌惮的同时，另一边的程浩楠此刻也不禁在泛着嘀咕，和巫暴良连战三场，他本以为林逸的真气应该已经消耗得差不多，实力能够剩个五六成就已经算牛逼了，却没想到竟然还能这么真气十足，丝毫看不出疲态。
　　“难怪能够干掉军师，这小子的实力确实非同小可！”程浩楠暗自皱眉。
　　不像巫暴良这种一味追求强大武技的高手，他自己是以寻常拳脚起家，而且一向以此见长，基础远比一般人深厚得多，可谓是深谙此道，对方基础怎么样，他随便一眼就能看得明明白白。
　　如果说巫暴良的基础是十分的话，那么面前这个凌一的基础，至少是三十分，甚至五十分，彼此完全不在一个层次，尤其当双方武技招式都差不多的时候，巫暴良被完虐那是板上钉钉的事情，难怪刚才会出现那种一边倒的情况。
　　一次试探性对招，双方在彼此心中的威胁顿时更重了一层，同时也都暗暗有些庆幸，亏得刚才没有轻敌大意，否则说不定真要吃个大亏，那可就后悔莫及了。
　　远远看着依旧气息内敛的程浩楠，林逸脑子急转盘算着接下来的应敌对策，按照他以往的经验，基础底蕴越好的高手，往往就越不容易露出破绽，尤其是不会露出那种足以一击致命的破绽。
　　面对这样的对手，就必须做好和战斗机器对战的准备，因为战斗机器是不会犯错的，而程浩楠这种人也同样不会。
　　如此一来，可供林逸选择的策略就少之又少了，只有两种选择，要么拼耐力，一直和对方纠缠下去，并且保证自己不犯错，一直等到对方犯错，要么拼硬实力，直接用威力最强的杀招和对方死磕，一锤定音。
　　这两种选择各有利弊，前者看起来更加稳妥可靠，但是难度极高，一旦耐力不如对手，自己这边反而率先露出破绽的话，那就作茧自缚了。
　　而至于后者则极为冒险，一旦使用这个策略就只剩下两种可能，要么一招轰死对手，这是最理想的情况，要么被对方硬扛过去，接下来那林逸肯定就要倒霉了，会遭受致命反噬。（第7更！）（未完待续。。）
　　稍微权衡一番之后，林逸很快做出了决定，先设法和程浩楠纠缠下去，反正有玉佩空间源源不断的补充真气，单就耐力这一项，林逸若是自认天下第二，恐怕没有任何人敢称天下第一，这一点即便是面对程浩楠也有足够的优势。
　　而且林逸自控能力一向极强，真的一心想要做到滴水不漏，并非没有可能。
　　反观第二种策略，就明显是带着搏命性质了，林逸从来都不是一个赌徒，不到万不得已的地步，他是绝对不会跟人去赌身家性命的。
　　心中已有定计，林逸接下来的动作自然也就很明确了，一边利用蝴蝶微步保持身法，一边利用各种顺手武技和对方周旋，狂火八卦掌、狂火拳、狂火千腿等等，各式拿手武技轮番上阵，基本就不带停歇的。
　　换做其他人这么干，恐怕还没来得及将对方弄死，自己就已经率先真气枯竭了，毕竟真气底蕴再磅礴那也总有个限度的，不过林逸显然没有这个顾虑。
　　相比之下，程浩楠可就远没有林逸这么奢侈了，他基本上从来就没有使用过任何一门威力特别强大的武技，纯粹就是以普通拳脚来应对，不过说是普通拳脚，其实威力已然非同小可，即便和林逸的这些武技相比起来，也丝毫不落下风。
　　林逸越打越是心惊，他还从来没遇到过这种情况，对方单纯只是用普通拳脚，竟然就可以同火力全开的自己正面抗衡，而且隐隐之间，甚至还被对方占据着上风！
　　如果不是亲身经历，这种事情几乎是不可想象的，不过几番胶着下来，林逸也多少摸到了对方拳脚的一点精髓，之所以能够如此厉害。关键在于这并非是纯粹的普通拳脚，而是在其中灌注了一些真气。
　　当然，对方每一拳每一脚灌注的真气并不多，要不然就得不偿失了，那还不如干脆使用武技呢，毕竟武技就是为了将真气威力最大化而存在的，而程浩楠在拳脚上施加的真气量，还远远够不到武技的底限。
　　不过，对方施加在拳脚上的真气量虽少，但却是全部用在了刀刃上。就那一丁点真气，却愣是令其拳脚威力得到了质的提升，甚至都丝毫不下于绝大数普通武技了，如此手段，简直是神乎其技！
　　这程浩楠不愧是毒眼佣兵团的老大，能够成为一方枭雄的人物，果然不简单！
　　之前巫暴良的狂沙千爆拳虽然厉害，但令林逸真正忌惮的也就是这个招式本身而已，对巫暴良本人反而没怎么在意。然而现在面对程浩楠，哪怕对方是必杀的仇敌，林逸心中仍然忍不住生出一丝敬佩，这个人带给他的压力。远在巫暴良之上。
　　由于不像巫暴良那般声势惊人，程浩楠的强大之处，场下看众远不似林逸感受得这么清楚，看着擂台双方节奏极快的各种对招。他们反而觉得旗鼓相当，酣畅淋漓。
　　就连齐文翰都是这种看法，看得心潮澎湃不能自己。不过站在他身旁的宋管家却是不着痕迹的摇了摇头，继续照这么打下去，凌少侠恐怕悬了……
　　不仅是他，远处玄鹰镖局的赵山鹰，评审裁判组席位上的齐明远、海无量等人，一个个也都是眼力过人之辈，此刻看似均势的胶着之中，分明已经分出了高下，虽然表现得并不是很明显，但是毫无疑问，林逸一直在被程浩楠压着打！
　　齐明远这边露出担心之色，海无量的嘴角顿时又勾了起来，只要程浩楠能够成功收拾掉林逸，那么计划就会回到之前预想的正轨之中，一切依然尽在掌握，他四海镖局就依然有机会笑到最后。
　　林逸的劣势，一开始表现得还不明显，但是随着双方攻防节奏越提越快，破绽顿时就出来了。
　　虽然有玉佩空间这个强力后盾，林逸不怕任何真气消耗，但问题是，再顺手的武技施展过程之中也是需要蓄气的，无非蓄气时间长短有差罢了。
　　连番使用各种强力武技，让林逸能够保持对程浩楠巨大压力的同时，也在不知不觉之中暴露出了一个难以回避的破绽，那就是节奏。
　　每一门武技都需要蓄气，这就注定了林逸的攻防节奏无法提得太快，因为中间必然需要一次休整，无论时间被林逸压缩到多么短暂，终究还是无法避免，而相比之下，只用普通拳脚的程浩楠就完全没有这个顾虑。
　　程浩楠显然抓住了这个破绽，所以他想方设法的加快节奏，一旦节奏超出林逸的上限，那就完全落入他的掌控了。
　　如今的局势，明显就在朝着这个方向快速倾斜，越来越多的人开始逐渐意识到，原来是程浩楠一直在占据着上风，而且优势还在迅速扩大！
　　砰！又一次被对方的普通拳脚挡下自己引以为傲的狂火八卦掌，看着程浩楠毫发无伤的样子，林逸心中不由一沉。
　　这可是狂火八卦掌三十式，威力之大非同小可，哪怕就是程浩楠在刚才片刻之前，都还不敢正面硬接，但是现在却应对得如此轻描淡写，这就是节奏的差距。
　　现在这个节奏已经远远超出了林逸的上限，没有时间蓄力，导致像狂火八卦掌这种强力武技都失去了原本的威力，这是一个十分危险的信号。
　　对决刚开始的时候，程浩楠身上的气息还十分内敛，就跟凶兽收起了利爪一般，然而现在，林逸分明感受到对方身上的压迫力越来越强，那股子极度危险的气息，也越来越明显，凶兽即将亮出爪牙。
　　不行，必须赶紧摆脱这个节奏，否则必败无疑。
　　林逸不是傻子，不可能沦落到这种情况还依然坚持原来的策略，这摆明了是一条死路，所以现在是形势倒逼着他做出改变，赌上身家性命，奋力一搏！
　　左右开弓，林逸扬手就是连续两记狂火八卦掌，这个突然变化倒是令程浩楠吃了一惊，当即被逼开数丈！（第8更！）（未完待续。。）
　　小心驶得万年船，即便是现在这样占据着明显上风，他也丝毫没有掉以轻心。
　　然而紧接着，林逸的动作却令程浩楠猛然眼皮一跳，一道熟悉的炽热火光冲天而起，林逸赫然使出了刚才干掉巫暴良的狂火千爆拳！
　　虽然是才掌握不久的新招式，但是论威力，狂火千爆拳俨然还在林逸最擅长的狂火八卦掌之上，足可取而代之成为压箱底的杀招，如今到了这种拼命的关口，正是该亮出最强底牌的时候。
　　狂火千爆拳起势极猛，而此刻程浩楠距离林逸又太近，几乎是瞬间就被笼罩进去，没有半点反应的机会。
　　眼睁睁看着两人身影在冲天火光之中变得模糊不清，场下不由一片哗然，林逸刚才一招轰杀巫暴良的场面，实在是让他们印象深刻，一时间纷纷转变了看法，程浩楠之前即便占到优势又有什么用？
　　人家手里握着足可翻盘的强大底牌，之前优势再大，也都只是浮云……
　　轰！轰！轰！
　　接连不断的轰然巨响再度响彻整个魔冷城，见证过刚才的三场震撼对决，众人虽然已经习惯了这种惊天动地的场面，但还是忍不住流露出敬畏之色，毕竟如果换他们上去面对这种恐怖招式，那绝对是必死无疑，一点生还的机会都没有。
　　众人满以为比赛会到此为止，程浩楠将要步上巫暴良的后尘，然而就在此时，忽然有人惊呼了一声：“快看！”
　　顺着这人所指的方向，众人的目光齐刷刷落在擂台正中的一道人影身上，由于看不清真容，他们无法分辨这人到底是林逸，还是程浩楠，不过有一点颇为奇怪的是。这人身上隐隐约约散发出了一层黑气。
　　这股黑气给人的感觉，与之前的巫暴良如出一辙，但是规模却小了很多，巫暴良的黑气那是铺天盖地，然而这人身上的黑气却只有罩在身周的堪堪一层，具体有什么用还不知道，但至少台下众人倒是因此看得更加清楚了几分。
　　狂火千爆拳此刻正是火力全开的时候，然而这个被黑气笼罩的身影，却如鬼魅一般在擂台上来回乱窜，速度之快着实令人瞠目结舌。
　　而最令人无语的是。这个身影虽然没办法完全避开千重爆，但却成功避开了八成以上，这样的神级反应速度，哪怕是赵山鹰、海无量、齐明远这些人都不得不自叹弗如！
　　毫无疑问，这个披着黑气的身影就是程浩楠无疑，除了没有像狂沙千爆拳这样的强力武技底牌之外，这家伙在其他各个方面展现出来的实力，都绝对是超强级别，尤其以普通拳脚为主的体术。更是怪物一般的存在，着实令人生畏。
　　单凭普通体术就可以和连番使用各种强力武技的林逸对轰，而且还能占到上风，全方位压制住林逸。这一点本身就已经很夸张了，但是现在，程浩楠才算真正让人见识了什么叫做没有最强，只有更强。
　　眼见对方恍若魔神一般迅速穿过千重爆。距离自己越来越近，林逸眼神陡然一凝，不敢再有半点保留。当即毫不犹豫将凝聚在冲天火光之中的那些火晶，全数调集到彼此之间，然后瞬间同时引爆！
　　这么做其实非常危险，虽然说火晶爆炸都在林逸的意念掌控之中，但是他自己并不能完全豁免这无与伦比的恐怖杀伤力，照样会被爆炸波及，只不过他现在周身披背着狂火，一定程度上可以豁免掉部分伤害罢了。
　　然而即便如此，这依然是一个真正的险招，自己受伤不可避免，完全就是伤敌一千自损八百，不到万不得已林逸是绝不会这么干。
　　不过到了这一步，他已经别无选择。
　　轰！一声超级震撼的巨响，不仅震动了整个魔冷城，就连外围的魔冷海域都随之掀起惊涛骇浪，一副海啸将至末世降临的惊悚景象，以至于那些还在海上滞留的不知情者，一个个狼狈的抱头鼠窜，生怕成为葬身大海的牺牲品。
　　连外围海域都是如此，魔冷广场这些近距离观摩的看众们更加不可能幸免，被擂台上狂泄而出的气浪波及，全场顿时一阵人仰马翻，实力稍逊者甚至脸色惨白的吐出一口鲜血，生生被震出内伤。
　　南洲镖局盛会办了这么多届，各种擂台生死对决早已司空见惯，其中也不乏夺人眼球的强强对决，然而即便是五对五的团队战，也从来没制造过如此恐怖的动静，更是从来没听说过有人看个比赛都能看出内伤的。
　　不得不说，这一届南洲镖局盛会注定将要载入史册，至少像林逸、程浩楠还有巫暴良这种级数的金丹期高手，绝对是前无古人，基本上也是后无来者，再难有人同他们并肩。
　　一阵混乱之中，擂台上的冲天火光忽然淡了下去，然后便见一道人影倒飞而出，摔落在慌乱的人群之中，引来一片骚动哗然。
　　“凌兄！”齐文翰眼皮一跳，连忙冲过去扶住这人，正是林逸。
　　“我没事。”林逸有些勉强的笑了笑，深深看了台上的程浩楠一眼之后，当即开始打坐疗伤。
　　其实这一次受的伤，比他之前被巫暴良打下来还要严重许多，毕竟之前那次他提前用真气防护得极为周密，而且巫暴良也并没有用尽全力，然而这一次却是在他自己动用狂火千爆拳的情况下遭到反噬，即便有心防备也无法周全，伤势自然要重得多。
　　不过好在这一次受伤并非是被程浩楠正面打中，而是被他自己最后的瞬间千重爆给震伤，所以只要及时疗伤就问题不大。
　　伤势不是问题，现在真正的问题是接下来该怎么办？
　　此刻站在擂台上的程浩楠虽然也在刚才的瞬间千重爆中受了一些伤，但因为其躲避迅速，伤势比起林逸要轻得多，如今依然可以从容站在擂台之上就是一个明证。
　　而以这位毒眼佣兵团老大一贯以来的狠辣作风，绝不可能就此罢手！（第9更！完成了承诺，晚安~）（未完待续。。）
　　他也更不会平白放过这个为子报仇的绝佳机会，趁你病要你命，这么浅显的道理谁都懂。。
　　所以程浩楠接下来必然会继续挑战齐天镖局，彼此悬殊的实力差距摆在这里，齐文翰上场就是送死，这种死法根本毫无意义，所以只能林逸自己上！
　　但问题是，即便林逸自己再次上阵，又拿什么去对付这么强悍的对手？
　　不同于巫暴良，这个程浩楠的实力不仅更强，关键是更加无解，面对巫暴良的狂沙千爆拳，林逸还可以将其据为己有，以彼之道还施彼身，这种神乎其技的手段对付巫暴良可以，但如果用来对付程浩楠，那纯粹就是扯淡。
　　先不说程浩楠这种超强体术不限于一招一式，短时间内根本模仿不了，即便林逸真有可能做到这一点，那也没有丝毫可能用这种方式与对方抗衡，毕竟彼此的火候相差太大了，完全不在一个层面。
　　以己之短，攻敌之长，那不是找虐是什么？
　　可不这么干，之前的经历已经给了林逸明确的提示，跟程浩楠纠缠消耗的策略是行不通的，剩下就只有一种办法，用威力最大的杀招一举定输赢，既然狂火千爆拳不行，那便只有最后一个底牌了，融合了丹火和真气的超级炸弹。
　　这是林逸唯一能够想到的破解办法，不过现在时间有限，顶多只有一炷香的机会，而且这之中还要消耗掉部分时间进行疗伤，剩下的这点时间能不能凝炼出足够威力的超级炸弹，林逸心中可谓是一点底都没有。
　　不过不管怎么样，这都已是最后可行的办法，只能等到时候上台之后，想个办法再拖延一会儿了。
　　形势千钧一发，林逸在台下争分夺秒的做着准备。齐文翰等旁边众人则急得团团转，但又不敢打扰到他，只能在一旁干等着，实在不行，也只能让齐文翰这个少东家冒死上去救场了。
　　与此同时，全场所有人的目光都聚焦在程浩楠身上，虽然他们早已猜到他会说什么话，但毕竟还是得他亲口说出来才行。
　　程浩楠若有深意的目光缓缓在所有人身上扫过，尤其在林逸身上刻意停顿了很久，这才终于开口道：“我决定挑战振威镖局。”
　　此话一出。全场所有人顿时愣住了，尤其齐文翰都已经迈步开始往擂台上走了，闻言不由一个踉跄差点跌倒，一脸不可置信的看着程浩楠，至于其他齐明远等人的表情，也都一个个震惊失神，半天说不出话来。
　　振威镖局？盘坐在地上疗伤的林逸挑了挑眉毛，这家伙怎么会突然放过自己，莫名其妙跑去挑战振威镖局？难道他跟这振威镖局也有深仇大恨？
　　对于这个振威镖局。林逸基本上没什么了解，只知道是一家排名中游的镖局，实力既不算强也不算弱，不显山不露水。本身也没有特别突出的风格，属于是那种很容易被人遗忘在角落的存在。
　　如果不是突然被程浩楠当众点名，别说是林逸，在场很多南洲镖局联盟的资深人士一时间恐怕也都想不起来。原来还有这么一家默默无闻的“隐形”镖局。
　　被程浩楠点名之后，振威镖局总镖头愣了半天才终于反应过来，脸上顿时如丧考妣。一副死了爹娘的凄惨表情，往日无冤，近日无仇，这种倒血霉的大事怎么就突然摊到自家头上来了啊？
　　看这位总镖头一脸意外崩溃的神情，林逸就知道这恐怕并不是什么私人恩怨，而是程浩楠改变策略了。
　　想想其实也就释然了，林逸自认没有足够把握对付程浩楠，而刚刚赢了一场的程浩楠，其实也同样没有这个把握敢说吃定林逸。
　　林逸之前对阵巫暴良的表现，其他人印象最深刻的，同时也最为津津乐道的莫过于林逸的以彼之道还施彼身，但是程浩楠却还留意到了另外一个至关重要的线索，这家伙拥有小强一样的不死体质，以及源源不断的体力真气！
　　虽然十分难以置信，但这确实是程浩楠刚才观察得出来的结论，之前第一次被巫暴良打败之后，仅仅休整了一炷香时间，等到这个凌一再次上场的时候，不仅身上一点儿伤势都没有，就连真气也十分充沛。
　　尤其后面这一点，无论在之后和巫暴良的两场对决中，还是刚才和他自己的对决中，都体现得淋漓尽致，这小子给人的感觉就像一个真气无穷无尽的怪物一般，完全不可以常理衡量。
　　伤势可以迅速恢复，真气更是无穷无尽，面对这么逆天邪门的对手，饶是程浩楠刚刚才胜了一场，心中也仍然是一点底都没有，对方不怕消耗，但是他怕啊！
　　别看他是体术高手，每一拳每一脚上所耗费的真气量极低，看起来好像微乎其微，远比一般高手经得起消耗，然而一旦持续时间长了，终究还是会真气枯竭。
　　刚才和林逸的这一通强强对拼，尤其是最后被逼着使出压箱底的全身黑化，一身真气已经至少被消耗了五成以上。
　　全身黑化，这是程浩楠转入邪修之后，近些年来苦心修炼的独门绝招，通过邪气刺激周身经脉穴道，进而使得本就超强的体术变得更加无敌硬霸，给人的感觉就跟瞬间开挂一般，全身黑化状态的程浩楠，足可碾压绝大数元婴中期巅峰高手！
　　如此强大的招数，真气消耗自然也是非比寻常，所以正常不到动真格的时候，程浩楠一般都不会轻易开启这个状态，一来是害怕身上的邪气被有心人看出端倪，二来就是怕真气消耗太多，导致后继乏力。
　　而现在，程浩楠一身真气所剩已经不到一半，而且还受了伤，如果让他再度面对一个全盛状态的林逸，那几乎百分百是要吃大亏的，即便最后拼赢了，那他自己也必然跟着一起报废，后果不堪设想。
　　所以明知机会难得，程浩楠也不敢在这个时候继续追着林逸杀，他冒不起这个险！(未完待续……)
　　只能暂且退而求其次，从其他镖局身上把分刷高了再说，毕竟以他的实力对付其他金丹期高手，哪怕不是全盛状态，那也依然是来多少杀多少，没有任何悬念。
　　至于找林逸报仇，只要这小子还在齐天镖局待着，只要还在葳弧海域，对于程浩楠来说日后想要找机会并不难，压根没这个必要现在冒险。
　　接下来的发展丝毫不出预料，局势完全掌握在了程浩楠的手里，其他镖局那些榜上有名的金丹期高层，虽然一个个都不能算是弱茬，但在程浩楠这种怪物面前，也就跟普普通通的路人无异，往往一个照面就能搞定，轻松加愉快。
　　而且为了方便刷分，程浩楠还刻意控制了力道，只是一招将对方轰下台，而并没有置对方于死地的意思。
　　毕竟按照比赛规则，这些镖局的金丹期高层一旦死光，那就和其他镖局一样无法接受挑战，他程浩楠自然也就没办法从它们身上刷分了。
　　眼见程浩楠不断连胜，龙舟镖局的积分水涨船高，再次将四海镖局给挤出前五之列，海无量此刻真的就是一副吃了屎的表情，恨不得将这混账大卸八块！
　　说好了要一口气踩死齐天镖局，结果现在却踩到一半不踩了，一心刷分反而让他四海镖局成了最大的%受害者，这帮家伙怎么就只会坑爹啊？！
　　不过，虽然一肚子怒火都快爆炸了，但海无量这时候也真是一点办法都没有，哪怕他是五大评审裁判之首，头上顶着南洲镖局盛会总评委的光环，那也不可能冒然站出来打断比赛进程，除非有合理的借口。
　　只可惜，程浩楠就是这么按部就班的挑战刷分，一切都是按着他宣布的比赛规则行事。海无量就算把脑子挤出水来又能找到什么借口？总不可能说是规则漏洞吧？那岂不是自己打自己脸吗！
　　海无量这边后悔得头皮都要揪下来了，而反观林逸众人，倒是乐得程浩楠这么干，毕竟程浩楠哪怕刷分再容易，那也总是免不了真气消耗的，无非多一点少一点罢了。
　　他刷的分越多，就意味着真气消耗越大，而一直在场下打坐的林逸，就有更多的时间凝炼超级炸弹，此消彼长之下。程浩楠接下来如果识趣一点不去挑战齐天镖局倒还罢了，一旦他脑子发热，下场可想而知。
　　所以这么一来，林逸和齐文翰众人反倒是高枕无忧，稳坐钓鱼台了，反正经过之前的两胜两败，齐天镖局如今积分依然高达一千零七十分，即便是程浩楠这么刷分，想要追上来也不是那么容易的。
　　毕竟现在这种挑战规则下。刷分并没有想象中那么容易，这其实是一个技术性难题。
　　诚然，程浩楠可以选择不杀对手，然后不费吹灰之力的重复挑战。但问题是，这些被他列为挑战目标的镖局本身并没有多少积分可言，绝大数都只有一两百，有的甚至连一百都不到。而一旦它们的积分归零，就直接无条件淘汰出局。
　　这就意味着，程浩楠在每一家镖局身上顶多只能刷到两百分。弱一点的只能刷到一百分，之后就必须转移目标，重新挑战一个全盛状态的金丹期高层。
　　实力强大归实力强大，可程浩楠毕竟也不是铁打的，而这些金丹期高手能够成为各自镖局的高层，又有哪一个会是省油的灯？
　　程浩楠一开始刷分确实是轻松愉快，但是随着真气消耗越来越多，尤其身上还带着林逸留下的伤势，每次面对一个全盛状态的对手，明显变得越来越力不从心了。
　　一开始，他只要一个照面就能轻松解决对手，但是到后来，却要耗费整整一炷香的时间才能勉强胜出。
　　一时间全场气氛变得颇为诡异，谁都看得出来程浩楠明显已经精疲力竭，已经有些耗不住了，但又谁也不知道这家伙到底还能再撑多久。
　　一连踩掉四家镖局，如今龙舟镖局的积分赫然已经高达八百六十分，别说是四海镖局，就连原本排在第二的神风镖局都已被它远远甩在身后，现在唯一剩下的悬念只在于程浩楠到底能不能撑到反超齐天镖局！
　　如果能够做到这一步，龙舟镖局就将取代齐天镖局，成为本届南洲镖局盛会最大的超级黑马，并且锁定镖局霸主之位，从此开启一个新篇章，而若他做不到这一点，那结果可就有点令人寻味了……
　　因为程浩楠已经快要成为强弩之末，而一旦他无法继续保持强势连胜下去，很可能就会被之后得到挑战权的镖局盯上，到时候，龙舟镖局刷的这些分，很可能就要一点一点全部吐出来！
　　“哈哈，程浩楠这下骑虎难下了，活该他倒霉！”齐文翰想通了这一点顿时心情大好，一脸轻松的对林逸笑道。
　　“嗯，他确实有点贪心过头了，如果刚才刷到第二名之后就及时收手的话，就不会落入这么被动的处境。”林逸淡淡点头道。
　　“不错，如果他提前收手，就可以保留足够多的体力和真气，以他之前展现出来的恐怖实力，挑战权即便落在其他镖局手上，他们也绝不敢对龙舟镖局下手，可以说是高枕无忧了，不过现在么，哼哼……”齐文翰冷笑不已。
　　这一次在龙舟镖局身上吃了不小的亏，如果有机会反将一军的话，他是绝对不会放过这个机会的，不找机会弄死这个程浩楠，日后可是贻害无穷啊。
　　两人说话间，程浩楠再次指名挑战一家新的镖局，面对对方全盛状态的金丹期高层，他也只能硬着头皮继续撑下去，没有别的选择。
　　而此时，天色已黑，魔冷广场到处都点起了通亮的火把，同时还提前布置了许多萤石，光线比起傍晚时分非但没有变暗，反而倒是亮堂了许多，一点都不影响比赛进程。
　　按照大会安排，今天是大会最后一天，如果没有出现意外的话，比赛将一直持续到亥时才会最终宣布结束！(未完待续……)
　　而到时三十二家镖局的积分排名也才算真正尘埃落定，在此之前，一切都还依然存在着变数。
　　程浩楠依旧在坚持，从下午他打败林逸开始，整个南洲镖局盛会就已成为他的独角戏，其他人对此一点办法都没有，只能坐在下面看戏，没办法，谁让挑战权一直被牢牢握在程浩楠手里呢。
　　“咦？这家伙竟然用这一招？”林逸看着擂台上程浩楠的动作，嘴角随之弯起了一丝玩味的弧度。
　　“拖延时间？这也太无耻了吧……”齐文翰也看出了程浩楠的打算，不由一阵咋舌。
　　不仅是他们二人，此刻全场看众俱都议论纷纷，程浩楠此刻分明刻意放缓了攻防节奏，为了尽可能保留体力的同时拖延时间，竟是采取了只守不攻的消极策略，之前这么盛气凌人的强悍存在，竟然被逼着用出这么卑劣的战术，实在是令人唏嘘无语。
　　别看程浩楠现在好像真气不足，有些后继乏力了，但他的强悍实力摆在那里，真要一心消极避战的话，别说一般的金丹期高手，即便是齐文翰这种号称“金丹小无敌”的家伙上去都未见得能占到便宜。
　　除非对手换做林逸倒还差不多，只不过这是不可能的事情，程浩楠一直牢牢捏着挑战权不放，最大的顾虑恐@怕就是被齐天镖局得到挑战权，对他而言，那才是真正的灾难。
　　消极对战，直至一炷香时间快到的时候，才突然爆发将对手打下擂台，程浩楠如今对于真气的使用简直是抠得令人发指，每一丝都要精打细算，绝对没有半点浪费。
　　毕竟对于他来说，今天能不能全身而退，就全看这个拖延战术能不能成功了。一旦失败后果不堪设想。
　　这种对决实在是毫无看头可言，场下看众一个个哈欠连天，如果不是大会严令不能干涉比赛进程，他们估计早已经往擂台上扔东西了，这都什么狗屁玩意儿啊！
　　时间一点一滴流失，程浩楠的拖延战术终于成功拖延到了最后，亥时已到，所有人的目光自发都聚焦到了评审裁判组头上，这种让人昏昏欲睡的无聊比赛，他们实在是一刻都忍不下去了。
　　身为本届大会的总评委。海无量此刻的脸色已经彻底沉出水来了，咬牙切齿，恨不得将擂台上的程浩楠给一巴掌拍成肉馅！
　　依着他原本的打算，他还准备着在进行第二次抽签的时候做点手脚，将挑战权抢到自己四海镖局手中，出面去挑战别人刷点分数，那样即便不按着理想计划走，但至少也能让自家镖局面上好看一点。
　　然而这下倒好，因为程浩楠这个卑鄙无耻的拖延战术。就靠他自己一个人，愣生生给拖到了亥时，现在哪还有时间？
　　看着程浩楠精疲力竭，一副马上就要油尽灯枯的模样。海无量倒是有心将时间再往后拖一点，反正大会只说在亥时结束，却没说是在亥时初，还是在亥时末。
　　不过面对场下这么多人急迫的目光。真要是这么做的话，海无量毫不怀疑自己绝对会成为众矢之的，到时候千夫所指。一人一口唾沫都得被活活淹死……
　　无奈之下，海无量只能硬着头皮起身走到正中，而旁边齐明远几个则俱是一副揶揄的表情。
　　这位总评委麾下的四海镖局，之前一向都耀武扬威惯了，从来都是一副当仁不让镖局霸主的派头，结果现在积分排名却只是区区第六！
　　堂堂主场作战的镖局霸主，转眼却连五大镖局都轮不上，这种事情根本是史无前例，这一回，四海镖局可真得被钉在历史的耻辱柱上了。
　　“因为时间关系，本届南洲镖局盛会到此结束。”海无量开口第一句话就让全场众人松了口气，一个个都是如释重负的表情，麻痹的这蛋疼比赛总算结束了……
　　全场随即议论纷纷，此刻积分排行榜上，排名第一的依旧是齐天镖局，一千零七十分，而后发制人的龙舟镖局则排名第二，九百六十分，第三四五名依次为神风镖局、天弘镖局和玄鹰镖局，至于四海镖局则被生生挤出了前五行列，屈居第六。
　　这其中，最扣人心弦的莫过于齐天镖局和龙舟镖局的头名之争，这两家出自葳弧海域的镖局，积分之高令其他所有镖局都望尘莫及，关键是两家最后竟然只差了一百一十分，龙舟镖局追赶了整整一下午，最终还是功亏一篑，只能说冥冥之中自有天意。
　　总算有惊无险守住第一，齐明远、齐文翰包括林逸在内，一众人不自觉长出一口浊气，脸上俱是兴奋难平，直到此刻都还觉得难以置信，自家齐天镖局竟然真的一路领先到最后，成为了实至名归的镖局霸主！
　　在南洲海域，这个地位几乎等同于正道领袖，甚至称之为南洲海域第一势力都不为过，如此殊荣谁不激动？
　　至于龙舟镖局众人，虽然很可惜最终没有能够反超齐天镖局，但是从一家默默无名的小镖局，异军突起成为高高在上的第二镖局，龙奎霸如果连这种逆天成绩都还不满意的话，那真是得被众人唾沫活活淹死了……
　　这就跟世俗界的学生考试一样，一个学霸整天唉声叹气说考不好，结果成绩一出来，华丽丽得了一个全校第二，你丫让其他学渣还怎么活？！
　　历数本次南洲镖局盛会的大赢家，除了齐天镖局、龙舟镖局之外，接下来就当属玄鹰镖局，虽然有远通镖局这个前身，但说到底毕竟还是刚组建的新镖局，能够在第一次参加大会就跻身五大镖局之列，绝对是可喜可贺，没什么遗憾可言了。
　　而反观最大的输家，毫无疑问非四海镖局莫属，主场作战的镖局霸主一下子跌到第六，从此之后四海镖局将成为所有人谈笑的对象，属于四海镖局的时代，已经一去不复返了。
　　海无量此刻，已经要气炸了，他握紧了双拳，目光带恨！(未完待续……)
　　感受到全场众人那种讥讽嘲笑的目光，此刻成为全场目光焦点的海无量，不由一阵阵脸上发热，无地自容到恨不得找条地缝钻进去。
　　只可惜，地上没有这样的地缝，海无量就算想钻也没地方给他钻，当然以他的性格，也绝无可能就此死心。
　　按照大会流程，接下来就该是大会总评委总结陈词，不过现在四海镖局连五大镖局都轮不上了，总评委这个头衔自然不可能继续留在海无量的身上，让齐明远这位新任霸主上位说话，那才是众望所归。
　　不过海无量显然没打算就这么让位，而是一脸严肃，话锋一转继续说道：“大会比赛虽然已经全部结束，但是还有一件极其重要的事情，需要向大家宣布！”
　　这家伙到底搞什么鬼？齐明远本来都已经起身准备上台了，听到这里不由顿住脚步，和全场其他所有人一样面面相觑，一头雾水。
　　“经过本总评委的观察，在本届大会中有人作弊，用不光彩手段竞争，令大会的公正公平蒙羞，所以必须做出严惩！”海无量一字一句义正词严，将所有人情绪都调动起来之后，才掷地有声的宣布道：“我现在以总评委的名义，取消齐天镖局、龙舟镖局的比赛得分，并且逐出南洲镖局联盟，从此永不得再参加盛会！”
　　“什么？第一第二的镖局，全都被取消资格？”全场顿时哗然一片。整个魔冷广场瞬间炸锅，之前看比赛看得昏昏欲睡的众人一下子都精神了，都在叫嚷着同一个问题。这都什么情况啊？！
　　连看热闹的人都如此激动，更别说齐明远这些首当其冲的当事人了，看向海无量的眼神分明都是同一个意思，这家伙他么疯了吧？输不起就玩这一招？
　　他以为他是谁？一个输掉镖局霸主之位，连五大镖局都进不去的丧家之犬而已，竟然还腆着脸说他自己是大会总评委，竟然还扬言取消前两名镖局的参赛资格。并且永久逐出南洲镖局联盟？
　　齐明远众人只是震惊，但是龙奎霸和程浩楠两人。除了脸色同样难看之外，心下却是不由一个咯噔，他们俩都不是蠢货，听海无量这口气就已经隐隐意识到这家伙准备干什么了！
　　眼看着全场逐渐就要失控。海无量却是一点都不着急，反而心中暗喜。
　　在他看来这些人越激动越好，因为越是激动就越容易被他诱导，而一旦群情激奋起来，那在场所有人就是他手里的一杆长枪，指哪打哪，齐天镖局、龙舟镖局一个都别想跑掉。
　　其实在他本来的计划之中，这个杀手锏只是专门针对龙舟镖局的，但是在回想刚才的比赛过程之后。突然灵机一动，干脆一不做二不休将两家镖局一起摁死！
　　他这也是不得已为之，虽然说弄死一家龙舟镖局之后。他四海镖局就能重新跻身五大镖局之列，面子上至少不会太过难看，但是这样一来，还是改变不了齐天镖局成为镖局霸主的大局。
　　而以他海无量这次与齐天镖局的种种过节，日后一旦被齐明远占据主导地位之后，那下场可想而知。日子绝对不会好过，所以无论如何。他都必须想方设法搞垮齐天镖局才行，如今难得有机会一箭双雕，他不趁机发狠才怪！
　　“海无量，我齐天镖局到底怎么个作弊，怎么个用不正当手段竞争，你最好当着所有人的面给我说清楚，否则今天你我两家只能不死不休了。”齐明远缓缓走到海无量的对面，语气平静但却杀气凛然。
　　海无量把话说到这种地步，那就已经是彻底撕破脸皮，既然对方都划下道来了，他自然也不会示弱认怂，如果海无量给不出一个令人满意的交待，今天哪怕在此和四海镖局血战死磕，他也在所不惜！
　　他齐明远白手起家，在这处处险恶的南洲海域，硬生生一手将齐天镖局发扬光大，这种枭雄人物又岂会是易与之辈？即便实力底蕴不如四海镖局，但是论血性拼胆魄，齐天镖局绝对不会输给在场任何一家！
　　“齐总镖头说得不错，海无量你说话怎么跟放屁一样？怎么说也是前任镖局霸主，难道就这么输不起吗，掉出前五就这副无耻的小人嘴脸，太可笑了吧？”龙奎霸一脸同仇敌忾的附和道。
　　他跟齐明远是解不开的深仇大恨，不到万不得已是绝不会这么甘心做应声虫的，他倒是想硬气一点呢，可问题是他心虚啊，有齐天镖局在前面做挡箭牌他还有一线机会蒙混过关，一旦被单独针对，那几乎必死无疑……
　　齐明远和龙奎霸同时发难，全场众人看向海无量的目光也都变得极为玩味，以他现如今的处境，这个关头突然整这么一出，血口喷人要将第一第二的镖局给拉下马，但凡是个人都会觉得海无量动机不纯。
　　毕竟从镖局霸主之位生生掉出前五之列，这么耻辱的事情发生在四海镖局身上，垂死挣扎那是显而易见的事情，这种时候海无量无论做出什么举动都毫不奇怪，只不过他一口就想咬死齐天镖局和龙舟镖局，这胃口未免大得太过自欺欺人了。
　　至少在九成以上的人看来，海无量此举简直是愚不可及，非但救不了四海镖局，反而只会将四海镖局推入更加无底的深渊，毕竟从南洲镖局盛会成立到现在，还从来没出现过将第一第二名镖局打包革除的情况，这根本就毫无道理啊。
　　所有人都在精神抖擞的看好戏，在他们眼里，现在这场面可比擂台对决有意思多了，像程浩楠那种对决还会让人昏昏欲睡，但是现在这个可绝对不会，就冲着海无量刚才那句话，接下来这事儿注定就会成为整个南洲海域的议论焦点，这可都是丰厚的谈资啊。
　　被所有人这么盯着，海无量倒是从容自若，丝毫没有半点退缩的意思！（未完待续）
　　毕竟是做惯了镖局霸主的人物，不管私下怎么龌龊卑鄙，真到了场面上却从来都是气场十足的。
　　“你们不服？”海无量面带挑衅的看了齐明远一眼，至于一旁的龙奎霸和程浩楠，他根本连看都懒得看，这俩家伙在他眼里早已是死人了。
　　“呵呵，到现在还端着总评委的派头，这是镖局霸主做惯了，准备打死不撒手啊，你觉得我们会服吗？”齐明远冷冷一笑。
　　“众位呢，你们怎么看？”海无量不以为意的笑了笑，转头看向其他赵不凡等人。
　　如果齐天镖局和龙舟镖局被搞掉，他四海镖局还只是从第六升到第四，但神风镖局却是从第三直升到第一，获得的好处比他四海镖局还要大得多，而且这对于其他几家五大镖局来说也都是难得的大好事。
　　这些镖局大佬从来都是利益至上主义者，他们会怎么选择根本都不用去猜，而只要能够得到这些人的支持，他海无量就天然立于不败之地了，别说龙舟镖局，就连齐天镖局也别想再有翻身之地。
　　所有人目光都落在赵不凡身上，等待这位神风镖局总镖头开口表态，而他也确实没有让众人失望，清咳一声朗声道：“让齐天镖局和龙舟镖局打包出局，海总镖头真是打的一手好算盘，只可惜，在下不敢苟同。”
　　不敢苟同？海无量顿时愣住了。一点力气都不用出就能将镖局霸主之位收入囊中，这可是送上门来的肥肉，怎么会不敢苟同？
　　“在下看法和赵总镖头一致。”天弘镖局紧跟着表态。
　　听完这两人的表态之后。众人饶有兴致的目光随即又转移到赵山鹰身上，如今玄鹰镖局排名第五，也算是坐稳了五大镖局之位的一方豪门。
　　“这么无耻可笑的事情，我玄鹰镖局可做不出来。”赵山鹰一声冷笑，毫不留情的不屑撇嘴道。
　　海无量的脸色瞬间再度阴沉了下来，这三人的表态就意味着，五大镖局没有一家赞成。而他这个总评委的身份又因为四海镖局名列第六的缘故，怎么看都有点名不正言不顺。这跟他预想的情形简直是大相径庭，完全就不是那么回事儿啊！
　　不仅是海无量，就连齐明远看向这几人的目光都不免带着诧异，连他也想不到。这种时候这几位无利不起早的镖局大佬竟然会如此“深明大义”……
　　旁人都是一头雾水，但赵不凡几人自己其实心知肚明，他们并不是良心发现改掉了利益至上的本质，尤其神风镖局，面对掉到自己头上的镖局霸主之位，要说不心动那绝对是自欺欺人的假话。
　　可问题是，这个烫手山芋他不敢接啊！
　　海无量一句话就敢让齐天镖局和龙舟镖局打包出局，他神风镖局接过来，到时候会不会又有故技重施。顺带着连他神风镖局的资格也一起取消？
　　从全场所有人嘲讽的目光就能看出来，海无量这种做法完全就是瞎搞，根本一点可行性都没有。
　　这种情况下。神风镖局即便最后侥幸得了便宜，那也是空中楼阁，名不正言不顺，得罪死了齐天镖局和龙舟镖局不说，到时候真要出问题，海无量还可以反打一耙把他们给推出来做替罪羊。而他自己则置身事外，反正谁让他神风镖局是最大受益者呢……
　　海无量这点居心企图其他人看不出来。但想要瞒过这几位的眼睛，根本不可能。
　　赵不凡几人不仅不接招，甚至还摆出一派义正词严的架势倒打一耙，这种出乎意料的反应都让海无量看懵了，半天反应不过来。
　　不过开弓没有回头箭，海无量既然已经公然撕破脸，那就不可能就这么半途而废，赵不凡几人全部反对就只能说明一件事，他们自己脑子蠢，掉到嘴边的肉都不吃，那就别怪他四海镖局吃相难看了。
　　“呵呵，看来大家都还不明真相啊，不过本总评委都提示这么明显了，众位说话之前，难道就不能用脑子想一想？”从赵不凡开始，海无量带着嘲讽的目光一个一个从他们脸上扫过，最终落在齐明远和龙奎霸身上。
　　“哼，有屁就放，今天这事情若是说不清楚，你我之间必有一个血溅三尺！”齐明远冷哼道，身正不怕影子斜，他根本就不怕海无量搞什么鬼名堂。
　　不过龙奎霸可就没这个底气了，被海无量这么盯着，顿时不自觉缩了缩脖子，偷偷看了同样脸色铁青的程浩楠一眼，今天这事儿恐怕悬了。
　　“好，那就让大家一起来做见证。”海无量冷冷一笑，转向龙奎霸道：“龙总镖头，本总评委问你一个问题，你最好如实回答，你到底知不知道程浩楠和巫暴良都是邪修？”
　　邪修？全场众人顿时脸色一变，实力强大逆天的程浩楠和巫暴良，竟然都是邪修？！
　　唯独林逸神色如常，程浩楠到底是不是真的邪修，他还不敢说得太死，但至少巫暴良这个却是毫无疑问，这可是北岛官方公认的事情！
　　不过让林逸有些诧异的是，即便是邪修又怎么样？众人需要这么大反应吗？
　　由于南洲海域混乱不堪，杀人放火随处可见，林逸先入为主的觉得这里也应该是邪修的天堂，要不然巫暴良怎么会千里迢迢跑来这里避难？众人对于邪修应该早就习以为常才对啊，没道理这么震惊吧？
　　说到底，林逸只不过是一个外来客，虽然待了几个月，但是对于南洲海域的认知其实并不深，就连对南洲镖局盛会的概念都了解不深，如果他知道这就是南洲正道代表的话，就能理解众人为何对邪修是这种反应了。
　　而他身边齐文翰的反应就有意思了，听到海无量这句话之后，二话不说扬手就给了自己一个耳光，满脸的后悔不迭：“奶奶的我怎么就没想到！”
　　其他齐明远等人对此还知道得不是很清楚，但巫暴良的事情，林逸当初可是明明白白和他说过的！（未完待续）