第04492-04501章
　　他知道巫暴良就是个邪修，然而从头到尾，却从没想过用这一点来做文章。
　　只能说，身为齐天镖局少东家，齐文翰接下来要走的路还有很长，他的城府谋划想要达到海无量这种老奸巨猾的层次，可还得多多历练呢。
　　“你血口喷人！大家不要相信他，海无量根本就是眼红输不起，恶意中伤我龙舟镖局！”众人尚未消化掉这个劲爆的内幕，龙奎霸连忙涨红了脸出言反驳，而他身旁的程浩楠脸色则是一片惨白，最糟糕的情形终于还是出现了……
　　“血口喷人？”海无量好整以暇的笑了笑，看都不看龙奎霸一眼，转向众人道：“在场诸位都是明眼人，你们仔细回想一下巫暴良和程浩楠比赛的情形，这俩人身上都有一层诡异的黑气，你们难道就一点都不觉得奇怪吗？”
　　-优－优－小－说－更－新－最－快-话说到这个地步，众人还反应不过来那就是真傻了，之前没往这方面去想的时候还不觉得有什么不对，但是现在经海无量一提醒，顿时就察觉到了种种蹊跷之处。
　　“明明只是金丹大圆满，巫暴良和程浩楠二人却有远超金丹期高手的实力，甚至连元婴期高手都未必是他们对手，这正常吗？何况，他们身上这层诡异的黑气，相信诸位从没在正常修炼者身上见过吧？”海无量趁热打铁道。
　　“一派胡言！”眼见众人都一副若有所思的怀疑眼神。龙奎霸不由急着辩解道：“照海无量你这个逻辑，那么所有能够越级挑战的高手都是邪修了？身为堂堂四海镖局总镖头，难道你的眼界就这么低。连这种天才人物都没见过？至于黑气什么的，纯属是毫无根据的恶意中伤，这是绝不外传的独门秘技，大家之前没见过很奇怪吗？”
　　众人的目光又随之聚回到了海无量身上，虽然他们心中存疑，但海无量的这些指证确实缺乏实实在在的证据，靠着这么点推测就想把齐天镖局和龙舟镖局除名。这未免也有点太牵强了。
　　“哼，死到临头还想狡辩？”海无量冷笑道：“那你倒是说说看。什么灵根属性的修炼者才能弄出一声黑气啊？用独门秘技四个字就想搪塞过去，想得太轻松了吧？”
　　“不管是不是独门秘技，那都必须要有灵根属性作为支撑，就常见的灵根属性来说。确实不存在可以搞出黑气的可能性，巫暴良已死，我们无法从他身上得到验证，但是程浩楠总该证明一下。”赵不凡这时候突然插嘴说了一句。
　　他虽然不想被海无量当枪使，但如果真能证明是邪修的话，那事情可就大不一样了，这份大功劳可不能让海无量独占，否则说不定这家伙又要借机骑到头上来，以海无量的无耻厚脸皮。用功劳换积分名次这种事情不是干不出来。
　　“他……他是极为罕见的异灵根属性，你们没见过很正常！”龙奎霸有些心虚道。
　　事情到这一步他也只能咬死不松口了，一个异灵根属性。既能说明为何能够越级对敌，同时还能解释黑气的由来，一举两得。
　　当然，他这个说辞也不是没有破绽，到底是不是异灵根属性，只要用专业的灵根测试道具就能验证。
　　只不过一般的灵根测试道具随处可见。但是能够百分百测出异灵根属性的就很难得了，这么专业精妙的东西只有东洲那些学院才会常备。在这混乱不堪的南洲海域可不多见，程浩楠只能赌现场没有准备这种东西，这样他至少还有一线回转的余地，否则就真的把身家性命都搭进去了。
　　果然，龙奎霸这么一说，赵不凡等人不由皱了皱眉，他们手上还真没有能够百分百测出异灵根属性的灵根测试道具。
　　“呵呵，异灵根属性？”海无量却是不慌不忙的笑了，龙奎霸几个自送把柄到他手上，如果这样都还收拾不了龙舟镖局，那他也不用在南洲海域混了，当即冷冷道：“好啊，那你倒是给大家说说看，程浩楠到底是什么异灵根属性？让他出来展示一下基本武技，一看就知！”
　　“对对，展示一下！”场下众人纷纷赞同，他们刚才都还在纳闷呢，程浩楠怎么从来都不用基本武技，而只是一味的用普通拳脚对敌，就算这是他的战斗风格，但是身为堂堂金丹大圆满高手连一个拿手武技都不用，未免太诡异了吧？
　　不仅是程浩楠，连刚才的巫暴良也都没有展示过明确属性的基本武技，只有一招让大家都看不懂的强悍武技，现在回想起来，怎么看怎么邪门……
　　“这……”龙奎霸顿时傻眼了，这下连他也不知道该怎么办了。
　　但凡是邪修，无论是直接修炼，还是半途入道，至少有一点是无可争议的，那就是所有邪修在开始修炼之前，都必须自废之前的灵根属性，因为所有的邪修心法都是违逆常规，其创立的根源就在于反灵根属性。
　　不仅是五大常规灵根属性，还有那些罕见的异灵根属性，都必须全部废除，否则就会在体内造成致命冲突，唯一的下场就是走火入魔暴毙而死。
　　龙奎霸傻眼了，程浩楠也傻眼了，就算是风雨雷电之类的异灵根属性，那也至少能说得有理有据，展示一下相应灵根属性的武技就足够了，可是他这个怎么弄？
　　总不能说他自己是黑气灵根吧？天底下哪有这种莫名其妙的灵根？骗骗三岁小孩子还差不多，想要骗过在场这么多高手，尤其是海无量这种知道他们底细的人精，完全就没有这种可能性啊！
　　“来啊，我们不会冤枉一个正修，也绝不会放过任何一个邪修，只要你能证明自己不是邪修，我海无量当场给你磕头道歉！”海无量冷笑着振振有词道。
　　龙奎霸这下彻底束手无策了，这种情况任他嘴上长出花来也没辙啊，说得再多再好都没用，只有展示基本武技才能洗清嫌疑，这是一个死结。（未完待续）r655
　　。。。
　　龙奎霸只能朝着程浩楠无奈摊手，结果还没等他开口说半个字，身旁猛然爆发出一声尖利慑人的长啸，程浩楠身上陡然冒出一层浓郁黑气，状态和刚才对付林逸的时候如出一辙，趁着众人还没有围攻他的意思，二话不说拔腿就跑。
　　程浩楠不是傻子，知道局势发展到这一步已经根本没法逆转了，今天这一关是绝对糊弄不过去的，待会儿一旦坐实了邪修的身份，面临的下场必定是被全场人围剿。
　　别说程浩楠现在精疲力竭，就算他是全盛状态，面对这么多元婴期高手的追杀，那也妥妥死无葬身之地，一线生机都不可能有。
　　所以对他来说剩下的唯一一条活路就是趁着众人的杀机还没有完全显现之前，抽身跑掉，只要像海无量这种顶级高手不追，他就还有一丁点活命的可能。
　　眼睁睁看着程浩楠冲出人群，瞬间逃出魔冷广场，消失在所有人视线之中，龙奎霸顿时傻住了，全场众人也都傻住了，愣了片刻才反应过来，麻痹的这是畏罪潜逃啊！
　　有几个外围的修炼者见状连忙追了上去，不过在场绝大数人对此的反应，却都是无动于衷，毕竟程浩楠的实力摆在那里，别看他已经精疲力竭，但从他刚才逃窜的惊人速度就可以看出来，这家伙仍有@垂死挣扎的余地。
　　以在场绝大数人的实力，先不说他们根本追不上程浩楠的速度，即便他们追上了也绝对打不过，平常状态的程浩楠就能轻松把他们虐出屎来，何况是现在发疯一般全身黑化的程浩楠？
　　邪修固然要杀，但是大家也都不傻，不可能为了追杀一个邪修而搭上自己的小命，没看连海无量这种全场顶级高手都没有丝毫要出手的意思么？
　　以海无量的实力当然打得过程浩楠，不过现在可是巩固胜利果实的关键时候。他怎么可能追出去？万一被赵不凡这些人白白占了便宜怎么办，等他追杀完回来，估计黄花菜都已经凉透了……
　　海无量不追，赵不凡这些人更不会去追，海无量不放心他们，他们还不放心海无量呢。
　　在场真正能够对程浩楠形成致命威胁，并且有这心思出手去追杀的，恐怕也就剩下林逸一个了，不过林逸皱了皱眉头，最终还是按捺住了这个念头。
　　没办法。他一旦动身去追，不管最后追得上追不上，这边海无量都必然会落井下石一锤定音，趁机说他也是邪修，跟着程浩楠一起跑了！
　　这种屁话放在之前没人会信，但是现在出了一个不打自招的程浩楠，林逸如果不能当面澄清自己，那真是黄泥巴掉在裤裆里，不是屎也是屎了。
　　林逸自己倒是无所谓。以他的种种背景，只要稍微花点时间，澄清身份并不难，但这样一来必然会连累齐天镖局。不管之后能不能恢复声誉，但至少这一届辛辛苦苦得来的镖局霸主之位肯定是泡汤了。
　　说不定，海无量刻意将齐天镖局和龙舟镖局绑在一起就是打着这样的算盘，林逸自然不可能让他得逞。
　　虽然做出了按兵不动的决定。不过林逸心中难免还是觉得有些遗憾，对付程浩楠这种级数的邪修高手，即便是他也没有完全把握。这次对方不仅精疲力竭，身上还带着伤，正是一个绝佳的击杀机会，却只能眼睁睁放过，有点可惜了啊……
　　此时此刻，全场所有人的目光一下子全部落到了龙奎霸身上，程浩楠的突然逃跑，将他这个龙舟镖局总镖头彻底推上了风口浪尖，这种情况简直就是海无量架好了油锅，结果程浩楠顺手就把他给推了下去。
　　手足无措，欲哭无泪，这就是龙奎霸此时的写照。
　　难得登上第二镖局的宝座，结果屁股都还没坐稳，都还没来得及好好高兴得意呢，结果这个宝座转手就被人换成了老虎凳，还得被人压着坐下去，龙奎霸此刻的心情，真是哭都哭不出来……
　　众目睽睽之下，龙奎霸如丧考妣的一屁股坐在了地上，这时候无论再说什么都是白搭，他又不能像程浩楠那样一逃了之，毕竟身后可还有整个龙舟镖局呢，这是他辛辛苦苦一手创建的基业，绝无可能就此放弃，所以只能留在这里等候海无量的宣判。
　　“现在大家都已经很清楚了，程浩楠就是邪修，这一点毫无疑问，龙舟镖局竟然让邪修参赛，置我们整个南洲镖局联盟于何地？难道说，我们南洲镖局联盟已经堕落到这种地步，已经沦落到和邪修蛇鼠一窝了吗？”海无量一下子占据了道德制高点，恍惚之间，似乎又重新变回了那个意气风发的镖局霸主。
　　在混乱的南洲海域，道德这种东西根本一文不值，不过在某些特殊的场合，它却可以绑架所有人，成为一柄令任何人都无法抗衡的利器，海无量显然深谙此道。
　　而这种时候，即便是赵不凡等人也无法插嘴，顺着海无量的话茬说下去，那他们就成了应声跟屁虫，可若是跟海无量唱反调，那就是公然包庇邪修，这种大帽子扣下来他们可吃不消，只能睁一只眼闭一只眼了。
　　一众评审裁判之中，唯独齐明远依旧对海无量横眉冷对，不过他也没有冒然开口，毕竟现在说的是龙舟镖局，他没必要主动往上凑，这会让人觉得欲盖弥彰，等到对方发难的时候再反击也不迟。
　　面对义正词严的海无量，龙奎霸一句话都说不出来，他现在最后悔的只有一件事，不是和毒眼佣兵团结盟，也不是让巫暴良和程浩楠两人出战，而是那天晚上去四海镖局拜访海无量！
　　如果不是主动授人以柄，就算最后没有机会去对付齐天镖局和凌一，就算没有办法名列前五，那也至少能够全身而退，总比现在这样任人宰割要好得多，只可惜，世上从来就没有后悔药可吃……(未完待续……)
　　所以现在，龙奎霸和他麾下整个龙舟镖局的命运，全部都被掌握在了海无量手中，他是此刻全场唯一具有绝对话语权的人物，龙舟镖局是死是活，只在他的一念之间。。
　　“用邪修打擂台，这种事情是对我们整个南洲镖局联盟的侮辱，无法容忍，不可原谅！”海无量一脸的疾言厉色，把龙奎霸吓得手脚冰凉，这才宣布道：“现在我以大会总评委的名义，取消龙舟镖局本次比赛的一切成绩，不过，念在你们本身不是邪修，只是被人蒙骗的份上，暂时保留龙舟镖局的资格，等下一届大会再看你们的表现。”
　　此话一出，整个魔冷广场顿时议论声一片，而一脸死灰的龙奎霸，则顿时喜出望外的活了过来，有些难以置信的看向海无量，竟然是只取消成绩，而不是永远除名？
　　海无量之前的强硬做派，给人感觉好像要跟龙舟镖局不死不休，结果没想到竟然是高举轻放，就这么简简单单放过了龙舟镖局，这实在是让人意想不到。
　　“多谢总评委宽宏大量，被这两个邪修蒙骗，是我这个总镖头识人不明，我们龙舟镖局甘愿受罚。”龙奎霸反应过来连忙谢恩，这个结果对他来说已经是不幸中的万幸，丢掉第二名确实可惜，但反正有齐天镖局陪绑，多少总归还有点心理安慰，不算太坏。
　　“嗯，能不能细心革命痛改前非，就看你们之后的表现了。”海无量淡淡颔首，一副大领导的做派。
　　看着这诡异的一幕，齐明远不由皱起了眉头，这家伙到底想搞什么鬼？直觉告诉他，海无量此举没有那么简单，肯定另有深意。
　　“一手大棒，一手萝卜。龙奎霸和龙舟镖局被他一脚踹下台，却还得对他感激涕零，海无量这手段倒是耍弄得出神入化。”远处林逸则是淡淡一笑。
　　海无量一口一个看日后表现，其实就是悬在龙奎霸头上的一柄利剑，让他不得不俯首帖耳，只能老老实实做他小弟，否则这柄剑随时都可以落下来，单从这一点来说，海无量的手段倒是称得上高明！
　　“我现在只想知道这家伙到底在打什么鬼主意，为什么把咱们齐天镖局和龙舟镖局绑一块儿？龙舟镖局有邪修。咱们又没有，这不是扯淡么？”齐文翰依然皱眉不已。
　　“呵呵，图穷匕见，看下去就知道了。”林逸不以为意的摇了摇头。
　　果不其然，海无量通过龙舟镖局这件事成功掌握了话语权之后，当即便趁热打铁转向齐天镖局，不怀好意的看着齐明远道：“齐总镖头，现在龙舟镖局都已经认罪了，我是怎么处理的你也看到了。只要交出邪修本人，并取消本次成绩，其他一概不咎，本总评委相信你是聪明人。不妨好好考虑一下？”
　　林逸闻言顿时乐了，敢情这才是海无量的意图，难怪他对龙舟镖局高举轻放，除了方便以后拿捏龙舟镖局之外。这才是更重要的目的，分化齐天镖局！
　　更准确的说，应该是分化自己和齐明远这些人。毫无疑问，海无量口口声声说的这个邪修，林逸显然是能够对号入座的唯一人选。
　　“考虑一下？”齐明远不屑冷笑道：“考虑什么？考虑要不要听你这通屁话？海无量，一句话就想将我齐天镖局和龙舟镖局绑在一起，你是不是太把自己当根葱了？”
　　“你！”海无量顿时噎住，以前还没觉得齐明远有这么强势，但现在被他齐天镖局登顶之后，没想到竟然变得如此咄咄逼人，丝毫没有将自己放在眼里。
　　依着以前的霸道作风，齐明远敢这么跟自己说话，海无量早就一脚踩下去了，身为镖局霸主的他绝对有这个底气，但是现在不一样，名义上齐天镖局才是接下来的镖局霸主，在敲定邪修事实之前，海无量还真不能拿他怎么样。
　　“齐明远，我这是给你台阶下，你可别敬酒不吃吃罚酒，用邪修作弊刷积分，摊上这么大的事儿，你有什么好横的？”海无量脸色一变道。
　　“邪修？哼哼，这帽子扣得倒是挺大，我就问一句，我们齐天镖局谁是邪修啊？”齐明远冷笑不已，他当然知道对方指的是凌一，其他不敢说什么，但若说凌一和那巫暴良、程浩楠一样是邪修，打死他都不相信。
　　“凌一！”海无量脸上狰狞一闪而过，厉声呵斥道：“你敢说凌一不是邪修？”
　　一时间，全场所有人看向林逸的目光都带了几分怀疑和审视，巫暴良、程浩楠还有这个凌一，可以说是本届大会最令人印象深刻的金丹期高手，实力之强大绝对令人发指，而现在证明前面两个都是邪修，那么这个凌一呢？
　　这种理所当然的惯性思维，让众人天然就站到了林逸的对立面，这一招不着痕迹的顺水推舟，海无量倒是用得炉火纯青。
　　齐明远正要出言反驳，这时候台下的林逸却走了出来，抬头瞥了海无量一眼，撇嘴道：“你哪只眼睛看出来我是邪修了？”
　　“哼！事到如今还想狡辩？你和巫暴良的招数一样，不是邪修又是什么，难道我们正修都已经可以使用邪修的武技了不成？”海无量居高临下的睥睨道。
　　在场众人闻言纷纷点头，邪修和正修是截然相反的两个体系，就如邪修用不了正修的武技一样，正修同样也用不了邪修的武技，这是众所周知的道理。
　　而刚才林逸所用的招数，虽然乍看起来有些不太一样，但本质上其实和巫暴良的招数如出一辙，海无量这么一说，确实是嫌疑很大。
　　“呵呵，我先问你一个问题，你是不是脑残片吃多了？”林逸笑着不答反问道。
　　“哈？”海无量一愣，虽然不知道脑残片到底是什么玩意儿，但从林逸这揶揄嘲讽的表情就看得出来，这肯定不是什么好话，顿时脸色有些难看。(未完待续……)
　　“招数一样就一定是邪修？那邪修普普通通打出一拳，你是不是就不能打拳了，否则你也是邪修？”林逸冷笑道。
　　众人不由面面相觑，虽然正邪不两立，武技也不可能通用，但林逸这个说法总也不能算错吧……
　　“强词夺理！一个是普通拳脚，一个是正儿八经的武技，这是一码事吗？”海无量顿时气炸，脸上杀意狰狞：“程浩楠都已经跑了，你还不跑，真以为我们南洲镖局联盟已经堕落到和邪修为伍了不成？真是死字都不知道怎么写！”
　　“呵呵，我不知道死字怎么写，莫非你知道？”林逸的表情完全是有恃无恐，似乎压根就没把他海无量的指控放在眼里，这时候竟然还有心情揶揄调笑。
　　海无量顿时怒了，如果不是顾忌身份，他此刻都有心亲自出手替天行道，本来以他的深厚城府，不至于被林逸一两句话刺激就失去分寸，主要是他和四海镖局如今这尴尬的处境，全部都是林逸一手造成的，他能不恨吗？
　　现在难得有这个现成的机会，可以杀林逸泄愤，当然是求之不得！
　　不过，海无量终究还是没有冲动，因为他还不知道齐明远是什么反应，如果袖手旁观倒还好，但如果为了庇护林逸也跟着一起出手怎么办？
　　到时候就是一通乱战，场面必然彻底失控，那样对他海无量一点好处都没有，如今话语权已经完全掌握在自己手上，他可不想冒这种毫无必要的风险。
　　何况杀了林逸，齐明远一口咬定他是杀人灭口，就麻烦了！
　　“哼，说再多都是没用，本总评委不屑和你狡辩！”海无量当即转向所有人朗声道：“林逸和巫暴良用了同样的武技，就足以证明他和巫暴良、程浩楠一样。都是邪修，这一点大家都有目共睹，无可争议！”
　　生怕久则生变，夜长梦多，海无量这是准备赶紧盖棺定论了，毕竟林逸和巫暴良、程浩楠不一样，猜测占三分，污蔑占七分，必须趁热打铁当机立断。
　　“慢着！”这时候齐文翰忽然站了出来，朗声道：“凌一乃是北岛三大阁内门弟子。身上还有北岛三大阁的任务令牌，这次不远万里来到南洲，就是为了击杀邪修巫暴良，试问这样一个人，怎么可能是邪修？！”
　　话音落下，所有人俱皆哗然一片，不由议论纷纷。
　　“原来是北岛三大阁的弟子，那就不可能是邪修了。”不少人当即点头道。
　　“不错，北岛的实力虽然比不上咱们南洲。但是凝聚力极高，而且北岛三大阁高层也是高手如云，连玄升期甚至开山期巨头都有，一直都是以名门正派自居。这种地方怎么可能收留一个邪修当弟子？”对北岛了解多一点的人更是对此深以为然。
　　“对对，北岛那种地方不比咱们这边，咱们这里还经常有邪修什么的出没，人家北岛那可是被三大阁治理得井井有条。别说他们内部弟子，就连周围的修炼者部落也没有邪修生存的土壤啊。”众人纷纷附和。
　　听着众人这些议论，海无量不禁脸色一变。这么发展下去要失控啊！
　　林逸是北岛三大阁弟子，这一点连他都不知道，毕竟林逸对于自己的来历，只有刚到葳弧海域的时候对齐文翰等少数几人说起过，之后就再也没提了，这种事情即便海无量让人去查，一时半会儿也查不出来。
　　“话可不能这么说，即便凌一是北岛三大阁的弟子，那也不能证明他就一定不是邪修！”海无量连忙否决道。
　　“哦？那依你海无量的意思，咱们南洲镖局联盟不会和邪修蛇鼠一窝，难道堂堂北岛三大阁竟然反而会容纳邪修吗？要不咱们这就写封信寄去北岛，把你海总镖头的质疑向北岛高层说明一下？”旁边齐明远斜着眼睛揶揄道。
　　“我可不是这个意思！”海无量不由缩了缩脖子，别看他在南洲海域这边耀武扬威，看起来好像是一方霸主的架势，但真正跟北岛三大阁这种一岛霸主比起来，那根本屁都不是，人家随便派出个像样的高层，分分钟就把他给摁死了……
　　“口口声声说即便是北岛三大阁弟子，也不能证明就不是邪修，你不是这个意思，那是什么意思？”齐明远神色不善道。
　　“哼，据本总评委调查，那个巫暴良也曾经是北岛弟子，他既然都是邪修，又怎么能证明凌一就一定不是呢？”海无量一声冷哼，随即又补充了一句：“本总评委对北岛三大阁一向敬仰，但是像三大阁这么庞大的势力，被混进去一两个败类而无法察觉也很正常，巫暴良就是一个明证！”
　　众人不由又是一愣，今儿这事情可越来越有意思了，原来连这巫暴良竟然也是北岛三大阁弟子，倒真是让人意想不到。
　　“且慢，海无量你说你调查过？”齐明远忽然眼神一凝：“这也就是说，你早就知道巫暴良的底细，却不想着趁早制止，反而坐视巫暴良上场打擂台？你倒是说说看，这么做的居心何在啊？”
　　一时间，全场众人看向海无量的目光再度变得玩味起来，这种事情但凡脑子转得快一点的都能知道背后有什么居心，不过海无量身为大会总评委，口口声声公平公正，结果还做出这种事情那就太过虚伪了。
　　以南洲海域一贯的舆论风评，他们会去崇拜敢作敢为的一方枭雄，但如果是当面一套背后一套的伪君子，那可是比真小人还要更加备受唾弃的。
　　“我……”海无量顿时汗如雨下，刚才一门心思就想着拉凌一下水，却忘了这么明显的破绽，连忙急中生智辩解道：“我之前调查只发现巫暴良是北岛三大阁弟子，还无法确定他是邪修，为免冤枉好人，在没有掌握足够证据之前，我身为大会总评委当然不能够随便猜疑别人……”（未完待续。。）
　　这个说法倒是说得过去，只不过从众人此刻表情就看得出来，他们显然不会轻易相信，在这阴谋论大行其道的南洲海域，会相信海无量一点私心都没有的单纯家伙，根本活不到现在。
　　“既然你这么小心谨慎，那现在又怎么因为一点捕风捉影的屁事，就敢说我们凌一是邪修呢？”台下齐文翰嗤之以鼻，冷笑道：“而且你这逻辑根本狗屁不通，如果他和巫暴良都是北岛三大阁逃出来的邪修，那为什么又要万里迢迢跑到这南洲镖局盛会来打死打活，以为都跟你一样脑子进水了是么？”
　　被齐文翰这种小辈当面嘲讽，海无量不由怒气冲天，不过最终还是隐忍下来没有直接出手，不怀好意道：“这是邪修之间的事情，你想知道就要问他们自己了，如果让我来推测的话，八成是因为他和巫暴良修炼的心法一样，所以才会杀人灭口，用来掩饰他邪修的身份……”
　　“你血口喷人！”齐文翰顿时大怒，海无量这是非把凌一邪修罪名给定死了不可，只言片语就想置人于死地，阴险恶毒，其心可诛！
　　“哼，我看你才是信口胡言，被一个邪修混成了镖局高层都不自知，到这时候竟然还敢公然庇护邪修，真以为我南洲镖局联盟治不了你一家齐天镖局不成？”海无量横眉冷对，一派正气凛然的架势。
　　齐文翰终于再也按捺不住怒气。就连他老爹齐明远也都双拳紧握，齐天镖局上下同仇敌忾，只要一声令下。恨不得当场就要大打出手，魔冷广场一时间风声鹤唳，颇有风雨欲来之势。
　　就在这时，评审裁判组旁边的商会代表席位之中，正中突然有一人站了起来，清了清嗓子朗声打断道：“大家可否听我说一句？”
　　全场目光顿时聚焦到了这人身上，有眼尖之人一眼就认了出来。这人不正是刚上位不久的洪氏商会葳弧分会掌柜柴老实嘛！
　　洪氏商会身为五大天阶岛第二大商会，无论走到哪里那都是不可忽视的势力。生意人讲究和气生财，不说它自己麾下的庞大财力，单是与之关系密切的种种势力人脉，就足可令任何人望而生畏。
　　得罪一个洪氏商会。那可绝不是得罪一个商会巨头这么简单，而几乎等同于得罪了一大票顶级势力，其中不乏雄据一岛的那些超级霸主。
　　所以别看柴老实只是小小一个葳弧分会掌柜，但他出现在这里就代表了整个洪氏商会，他的一言一行都代表着洪氏商会的态度，这一点即便是海无量也不敢有丝毫小觑，只能放下身段曲意逢迎。
　　毕竟包括他们四海镖局在内，南洲这些镖局一大半业务都来自这些商会，洪氏商会身为其中翘楚那可是他们的金主。不把这位大金主给伺候好了，他们以后喝西北风啊？
　　见柴老实忽然起身，海无量心里忽然咯噔一下。有一种不好的预感，不过对方身份的象征意义太大，他可不敢强硬打断，只得委婉道：“柴掌柜，能否麻烦您再稍候片刻，生意上的事情等我们处理完家丑之后。再和您详细商谈如何？”
　　“海总镖头误会了，我要说的事情并非是生意。而与凌一少侠的身份有关。”柴老实看了海无量一眼，不等对方开口，随即便转向所有人宣布道：“有件事情大家可能都不知道，本人代表洪氏商会特在此做个澄清，凌一少侠乃是我们洪氏商会的荣誉副会长。”
　　荣誉副会长？全场再度沸腾了，一个个脸上都是难以置信的震惊表情，这个貌不惊人的凌一，竟然是洪氏商会的荣誉副会长？
　　如此身份光环，无论走到哪里那可都是实实在在的大人物啊，真是人不可貌相，海水不可斗量！
　　不过与此同时，众人心中随之生出了同一个疑惑，这样的大人物怎么会跑来替齐天镖局打擂台？吃饱了撑着没事儿干吗？大人物的心思真是无法捉摸……
　　众人还只是震惊哗然，而海无量此刻则是彻底傻眼了，前几天对林逸的调查报告之中，可没提这家伙还有这么一重耀眼的光环啊？
　　顶着洪氏商会荣誉副会长的身份，正常人绝对是恨不得让全天下都知道，结果这家伙倒好，从头到尾却是一声不吭，搞得就跟见不得光一样，麻痹的天底下怎么会有这么低调的怪物啊！
　　“大家试想一下，我们洪氏商会可是开门做生意的，怎么会让一个邪修来做我们的名誉副会长？”柴老实目光不善的看向海无量道。
　　他这人虽然胆小怕事，但林逸可是让他时来运转的大恩人大贵人，而且日后还得仰仗林逸和洪钟的庇护呢，海无量这个混蛋竟然如此肆无忌惮的当众污蔑，他要是还一声不吭那真是忘恩负义了。
　　这一下，形势完全被逆转过来了，众人看向海无量的眼神明显充满了质疑！
　　之前齐文翰证明林逸是北岛三大阁弟子，海无量还可以用巫暴良也是北岛三大阁弟子来搪塞，但现在柴老实却证明凌一是洪氏商会的名誉副会长，他总不能说巫暴良也是洪氏商会的名誉副会长吧？借他海无量一百个胆子，也绝不敢捏造这种谣言啊……
　　反观台下的林逸，见齐文翰、齐明远还有柴老实这些人，在这种关键时候一个个为了自己挺身而出，不惜与海无量撕破脸皮据理力争，心中着实有些欣慰。
　　不过其实齐文翰等人就算不这么做，单凭林逸自己也足可正名，他之所以保持沉默，是因为事情闹得越大越激烈，海无量出的丑就会越大！
　　虽然齐天镖局可以上位，但是作为老霸主的四海镖局余威犹存，林逸现在是要将这点儿余威都给他踩下去，让海无量成为众人的笑柄，那以后就没有丝毫威信可言了。
　　而海无量今天敢把歪主意打到他的头上，就已注定了必然要灰头土脸。（未完待续）
　　“凌一，虽然这么多人都为你开脱，但你用了和巫暴良同样的武技，这是不折不扣的疑点，你要想真正洗清嫌疑，那就当众证明一下你不是邪修。”恼火震惊之余，海无量也只能硬着头皮继续说下去，冷着脸道：“如果证明不了，那这次大会齐天镖局的成绩就有水分，就不能作数！”
　　一条路走到黑，这就是海无量眼下面临的处境，因为他已经没有退路了，其他镖局都好说，但如果不把齐天镖局这个第一名搞掉，而真让对方坐上镖局霸主之位，那他以后可就别想有好日子过了。
　　指证林逸是邪修，这是他看了林逸和巫暴良对决之后临时起的意，老实说把握并不大，但现在已经骑虎难下，他必须坚信林逸是邪修！
　　“好啊。”林逸淡淡笑了笑，对着海无量脚下的高台扬手就是一记狂火拳，受到层层严密防护的高台随之一阵猛摇，差点让猝不及防的海无量立足不稳出洋相，这才淡淡道：“这叫狂火拳，刚才那一招叫狂火千爆拳，这下满意了吧？”
　　这下所有人都轰动了，狂火千爆拳的威力太过夸张，而且和巫暴良的狂沙千爆拳如出一辙，他们心生怀疑很正常，但是这一招狂火拳，不需要任何眼力就能分辨出来，这就是标准的火系武技。
　　“这……怎么可能？！”海无量这下彻底要疯了。
　　无论有多少人站出来替林逸开脱。无论林逸身上有多少重耀眼光环，他都可以想方设法进行辩解，即便最后不能置林逸和齐天镖局于死地。但只要让舆论觉得依然有嫌疑，他就赚到了，反正他也不需要付出什么成本。
　　但是现在，林逸使出明明白白的火系武技，直接用行动让一切猜疑都变成了浮云，他还能有什么招？
　　“什么可能不可能的，我是火系灵根属性修炼者。这一点明白无误，你如果这样都还想说我是邪修。那在场这么多人估计都应该是了。”林逸淡淡道。
　　“对对，那我们都是邪修了，不知道海总镖头你是不是啊？”齐文翰大笑着附和道，其他众人也跟着纷纷哄笑点头。谁都知道，海无量这一回是害人不成反被踩，出丑出大了！
　　海无量真是欲哭无泪，恨不得当场狠狠给自己两个耳光，早知道这样的话，之前就不该鬼迷心窍想着将齐天镖局和龙舟镖局一起打包除名。
　　否则凭着他检举龙舟镖局的功劳，不仅四海镖局可以重回五大镖局之列，至少还能够保证一定的话语权，到时候齐明远即便上位成为新的镖局霸主。冲着这一点舆论影响也不敢太过针对他，虽然失去了往日的威风，但情况总算不会太糟。
　　现在倒好。虽然他四海镖局还是堪堪回到了五大镖局之列，但所有人都看到了，他出言污蔑齐天镖局，就这一点，足可完全抵消掉他之前检举龙舟镖局那点功劳，日后再想拿这个功劳说事儿。别说齐明远不答应，就连其他赵不凡等人也都不会答应。
　　尤其以后面对上齐明远。天然就要理亏矮人一头，等到齐明远真正坐稳镖局霸主之位，指不定有多少苦头等着给他吃呢……
　　不过即便是到了这种不可收拾的地步，海无量仍然都不死心，竟然还想着替自己辩解一番挽回场面，只不过，齐明远不会再给他任何机会了。
　　“海总镖头，本届南洲镖局盛会已经结束，按照规矩新一届的大会总评委该是我了，结束语，是该我来宣布吧？”齐明远哈哈一笑，一把就将海无量推到了一边，将这家伙生生推了一个趔趄，差点没直接滚下高台。
　　“我……”海无量顿时血气上涌，忍不住就想当场翻脸，身为多年的镖局霸主，曾几何时受过这样的气？
　　不过看到齐明远似笑非笑的表情，还有旁边赵不凡等人玩味的眼神之后，顿时有如一桶冰水当头浇下，只能选择悻悻闭嘴。
　　没办法，这几人明显都是神色不善，看样子就等着他犯错呢！
　　他如果真要当场发作的话，不仅于事无补，恐怕连五大镖局之位都要保不住，毕竟今时不同往日，他四海镖局已经成为过去式，南洲镖局联盟从今日开始，已是改朝换代了。
　　无奈之下，海无量只能忍气吞声悻悻的走到一边，好死不如赖活着，哪怕明知以后日子不好过，他也不愿放弃五大镖局的位置，否则四海镖局偌大的基业，一旦之后订单大幅缩水的话，那可真不是说着玩儿的，说不定就跟之前的远通镖局那样分崩离析了……
　　哼，这家伙倒是挺会隐忍！齐明远有些可惜的瞥了海无量一眼，随即也不再管他，开始面向所有人朗声宣读结束词。
　　结束词和以往历届盛会大同小异，本身并没有什么特别的地方，唯一的不同，只在于以前都是海无量宣读这段话，而现在却换成了齐明远。
　　此时此刻，看着高台之上意气风发的齐明远，所有人都已明白了一件事，南洲镖局联盟的新时代开始了！
　　一个属于齐天镖局的崭新时代就这么横空出世，不管众人信或者不信，服或者不服，都改变不了这个大势，时代不会因为他们的意志改变，只有他们主动去适应时代，才能保证不被淘汰。
　　脑子活一点的人很快就想到，以后魔冷海域的中心地位，必然将被葳弧海域取而代之，毕竟那里才是齐天镖局的总部驻地，而不出意外的话，下一届的南洲镖局盛会也将在葳弧城召开，像现在这种大场面，魔冷城只怕再也见不到了。
　　时代更替，就是来得这么突然，让所有人都觉得措手不及，然而仔细一想，却又是这么理所应当。
　　“可惜了，没把海无量这混蛋拿下！”齐文翰一边欣喜的看着台上自家老爹威风八面，一边不由有些悻悻的看着被挤在边缘的海无量。（未完待续）
　　这一次海无量不仅是针对林逸，更是和他整个齐天镖局都结了解不开的深仇，现在好不容易掌控住大局，却又不知道该怎么对这混蛋下手了，真是让人百爪挠心。
　　“呵呵，这家伙老奸巨猾，这种情况下是不可能主动送上把柄的，他如果一心要做缩头乌龟，咱们拿他还真是没什么办法。”林逸有些可惜的点点头。
　　“那……总不能就这么放过他吧？太便宜这个老混蛋了吧？”齐文翰仍旧忿忿不平。
　　“只要他不犯错，这也是没办法的事情。”林逸无奈的笑了笑，从这一点就足可看出海无量的老奸巨猾，虽然明摆着是针对自己和齐天镖局，但他口口声声都是为了公义，哪怕一时失误也没办法指摘他什么。
　　“不行，这口气我可咽不下，必须想个最|快||办法找回来才行。”齐文翰盯着海无量暗暗发狠道，他可不会以德报怨这一套，那是伪君子的作风，有仇报仇才是他的性格，这是一个实实在在的性情中人。
　　“其实齐兄你大可不必如此恼怒，就目前来说，对付海无量★这种人，你既不适合而且也不够层次，容易落人口实，这事儿还是交给齐总镖头来解决吧，相信他不会让你我失望的。”林逸笑着劝阻道。
　　这是实话，海无量这种人最擅长冠冕堂皇装腔作势，想要对付这种人只有两种办法。
　　要么你绝对实力比他强得多，就像那些高高在上的东洲学院无视规则，可以轻轻松松将其碾压，要么就是以毒攻毒，用同样的办法逼他露出破绽，除此之外的任何一种简单粗暴的方式，都很难占到便宜。
　　而就齐文翰来说，这两种办法他显然都做不到，相比之下他老爹齐明远，倒是有可能做到第二种，毕竟这也是个枭雄人物，心机城府比起他这位热血上头的少东家可要深厚得多，以他现在镖局霸主的地位去对付海无量，应当不在话下。
　　“这倒也是，老爹在这方面可比我强多了。”齐文翰这才打消念头，专业的事情就让专业的人士去做，如果冒然插手反而只会坏事，这个道理他不是不懂。
　　齐明远宣读完结束词后，为期三天的南洲镖局盛会，终于就此落下帷幕，从各地前来观礼看热闹的众人熙熙攘攘各自散去，本次盛会上发生的种种传奇事件，必将通过他们之口传遍整个南洲海域。
　　可以预见的是，齐天镖局和凌一的大名，不可避免的将会成为所有人茶余饭后的谈资，凌一将成为南洲海域的一个传奇，而他背后的齐天镖局，则将开启一个崭新的时代。
　　大会散场之后，齐天镖局上下所有人要做的第一件事，自然就是庆祝狂欢。
　　历史性的成为南洲镖局霸主，齐天镖局上至总镖头齐明远，下至普普通通的小镖师，所有人到现在都还感觉做梦一样不真实，散场之后做得最多的一件事，就是死命掐自己身上的肉，越疼越开心……
　　看着这帮颇有些精神病倾向的家伙，林逸只能哭笑不得，虽然说连他也事先没想过能取得这么惊人的成绩，但他毕竟是外来者，哪怕得了第一，感觉其实也没什么大不了的，不是南洲海域的人，是无法真正体会到这背后所代表的巨大意义的。
　　不过，这并不妨碍林逸成为庆功会的主角，齐天镖局能有今天，可以说完全是拜林逸所赐。
　　这次来参加南洲镖局盛会，除了对付巫暴良之外，林逸本来只是想着做个外援，必要的时候帮点小忙，结果没想到却成了不折不扣的主力，镖局所得的积分八成以上都与他有着直接或间接的关系。
　　如果用对阵沙场来类比的话，林逸根本就是手起刀落，将对方连着主将带小兵全部给砍了一圈，独自一个人就把敌军杀穿了……
　　身为最大功臣，林逸自然就是庆功会独一无二的焦点，齐天镖局上上下下所有人，都一个个跑来轮番敬酒，而齐明远和齐文翰父子俩，除了各种感激涕零之外，更是当众宣布了一件大事，一件足可改变整个齐天镖局命运的大事。
　　父子俩决定，将整个齐天镖局的两成产业，以干股的形式无条件赠送给林逸！
　　当从齐明远口中听到这句话的时候，饶是原本气氛极为热烈的庆功会，都不禁冷场了片刻，众人愣神许久之后，才终于相继反应过来，彼此面面相觑，看向林逸的目光一个个都充满了艳羡和敬畏。
　　在此之前，林逸是齐天镖局的恩人，是镖局永久的荣誉镖头，众人虽然也是敬畏，但在林逸身上并不会感受到什么压迫感，因为说到底，荣誉镖头也还是一个外人。
　　但是现在不一样了，得了齐天镖局的两成干股，林逸对于众人而言不再是纯粹的外人，而是变成了除齐明远、齐文翰之外，第三个镖局东家！
　　不仅是众人震惊无语，就连林逸自己，听了这话也不由得有些愣神，一脸莫名的看向齐明远和齐文翰，怎么会突然想起来给自己两成干股？
　　“这怎么好意思！”林逸反应过来连忙推拒，如果说只是灵玉，哪怕对方给个几十万他都受得起，反正他已打定主意要给齐天镖局炼制一批丹药，不会让对方吃亏，但是两成干股，这意义可就完全不一样了。
　　别说得了新一届镖局霸主之位，齐天镖局今后必将一飞冲天，即便是在此之前，齐天镖局的两成干股那也都是一个极为可观的天文数字，毕竟这可是实实在在的五大镖局，两成干股折成现价少说也有百万灵玉，假以时日，这个数字还会翻倍的暴涨！
　　“凌兄你先别急着拒绝，这是我父亲和宋叔，还有我一起商量之后的决定，是深思熟虑的结果，可不是一时冲动，这么做对你对我们来说都是好事。”齐文翰笑着一手揽住林逸的肩膀道。r1152
　　，阅读请。
　　“不错，以凌少侠你的天大功劳，真要好好感谢你的话，就算一百万灵玉都远远不够，不过镖局现在正是用灵玉的时候，这么多灵玉一时半会根本凑不出来，与其这般勉强，倒不如干脆让凌少侠真正成为镖局一份子，若不然这个荣誉镖头未免有些名不副实啊。”齐明远诚恳劝道。
　　“总镖头、齐兄，你们这么说可就太见外了，以咱们之间的交情，难道还需要牵扯这么多利益吗？何况这次替镖局出战，我根本目的就是冲着巫暴良来的，如今巫暴良已经授首，我也正好可以功成身退，你们真的不必如此。”林逸连连摇头道。
　　“凌少侠，谁都知道齐天镖局是靠你一人之力登上了镖局霸主之位，这已经不是你一个人的事情，而是事关整个镖局的声誉，如果亏待你的话，我们齐天镖局可是要被人在背后戳脊梁骨的。”齐明远一脸正色，随即又道：“何况只给凌少侠你两成干股，既可以拉近彼此联系，又不会令镖局蒙受什么损失，还是我们占大便宜了呢。”
　　话说到这一步，林逸也不知道该怎么拒绝了，总不能说丝毫不顾齐天镖局的声誉，硬把这两成干股给推掉吧？
　　这么做林逸自己倒是可以两袖清风，但对齐明远和齐文翰来说，那事情可就麻烦了，毕竟他们这次不可能不重重答谢林逸，而如果林逸不收干股的话。就只能给灵玉，可问题是他们拿不出这么多灵玉啊！
　　林逸终究不是一意孤行之人，他是不会让自己朋友置身于如此尴尬境地的。而且正如齐明远说的，他就算收了两成干股，只要不去随便动它，不主动参与镖局决策的话，就不会让齐天镖局遭受什么损失，正好可以两全其美。
　　“那好吧，不过我必须要申明一点。这两成干股我可以收下，但要交由齐兄全权代管。毕竟我不会在南洲这边待太久，以后也没办法参与镖局事务。”林逸只得无奈道。
　　“好说好说，来，大家一起举杯。敬我们镖局的新东家！”齐明远顿时大喜，当即号召众人敬酒，全场气氛随之又变得热烈起来。
　　齐文翰一开始提出要送林逸两成干股的时候，他还有些担心林逸会不会顺杆往上爬，损失一点灵玉倒没什么，关键是到时候尾大不掉，进而影响到镖局决策就麻烦了，不过林逸现在这个投桃报李的表态，让他这点担心顿时烟消云散。
　　两成干股交给齐文翰全权代管。而且明言不会参与镖局事务，那就意味着林逸日后只是一个纯粹的甩手掌柜，只要定期给分红就万事大吉。这对于齐天镖局来说是最好的结果。
　　既不用损失什么，又能进一步绑牢林逸，先不说林逸本身的种种神奇能力，单是他背后的洪氏商会，就足可让齐天镖局受益匪浅。
　　毕竟如今齐天镖局正是趁势腾飞的时候，而林逸背后财力雄厚的洪氏商会。便是能够让它一鼓作气扶摇直上九万里的大风，仅此一项回报。就已经让他这给出去的两成干股物超所值。
　　“既然大家如此厚爱，那在下就却之不恭了。”林逸在众人一片叫好声中，当场举杯一饮而尽。
　　这时大厅门口忽然进来数人，不顾众人怪异的目光，为首之人爽朗大笑着走到林逸几人身前道：“齐总镖头，凌一少侠，难得大家兴致这么好，能否算赵某一个啊？”
　　来人正是玄鹰镖局总镖头赵山鹰，而跟在他身后的几个，也都是玄鹰镖局的核心高层。
　　“哈哈，赵总镖头可是请都请不来的稀客，我们当然热烈欢迎！”齐明远当即笑道，对于赵山鹰几人的来意，他不用细想也猜得出来，这家伙是来主动示好的。
　　如今南洲镖局联盟的新格局已经非常明朗，五大镖局以齐天镖局为首，之后分别是神风镖局，天弘镖局、玄鹰镖局，还有四海镖局，这其中获得最大话语权的毫无疑问是新晋霸主齐天镖局。
　　在剩下的这些镖局之中，神风镖局、天弘镖局和四海镖局都是老牌豪门，唯有玄鹰镖局是新晋上位，单凭它独自一家可谓孤掌难鸣，一旦受到联手排挤，即便跻身五大镖局也未必能获得多么可观的利益，这种情况下，赵山鹰必须寻找一个强力盟友。
　　而齐天镖局，正是赵山鹰心目中的绝佳之选。
　　一来这个盟友是新任镖局霸主，绝对称得起强力二字，二来对方也属于是新势力，和其他几家传统豪门之间存在着不小的鸿沟，如果齐天镖局想要大展宏图，势必需要一个与其呼应的可靠盟友，玄鹰镖局正好符合这个定位。
　　所以齐天镖局和玄鹰镖局相互走近，无论在齐明远还是在赵山鹰眼中，都是合则两利水到渠成的事情，所以赵山鹰才会趁着这个庆功会的前来捧场，而齐明远则是笑脸相迎，来者不拒。
　　身为一方枭雄，赵山鹰必然有其心狠手辣的一面，但在林逸众人面前却显得八面玲珑，以其豪爽作风三言两语就拉近了彼此关系，只是他在席间称赞得最多的不是齐明远这个总镖头，反而是让他印象深刻的林逸。
　　英雄之间惺惺相惜，赵山鹰对林逸可谓是推崇备至，如果不是对林逸这个人极感兴趣，以他玄鹰镖局总镖头的身份，即便要和齐天镖局联盟，也未必肯这么放下身段亲自上门捧场。
　　当然推崇之外，此人心中到底还有没有别的深意，那就不得而知了，至少就林逸自己而言，他可不相信赵山鹰这种枭雄人物会是一个单纯的追星族，如果说是捧杀，那倒反而更确切一些。
　　依他揣测，赵山鹰此番接近齐天镖局的同时，也未尝没有借机离间自己和齐氏父子的意思，功高震主四个字，就足可让双方心里留下致命的疙瘩。
　　只不过，林逸和齐天镖局之间的这种关系不是外人能够理解的！（未完待续）
　　而且赵山鹰到底有没有这种意图也都是未知数，也许这家伙也有性情中人的一面，就是单纯欣赏林逸也说不定。
　　一场庆功会，最终可谓是宾主尽欢，众人尽兴之后各自散去，不过林逸注意到，齐明远和赵山鹰两人特意找了一个雅间秉烛夜谈，显然是要为两家镖局敲定日后的合作关系，这是足可影响到整个南洲镖局联盟格局的重头戏，不过和林逸无关，正如他自己说的，他可没有插手镖局事务的兴趣。
　　南洲镖局盛会就此结束，不过各家镖局并没有就此散去，恰恰相反，接下来才是各家镖局负责人心潮澎湃的关键时候。
　　按照以往的规矩，明日就要召开南洲镖局联盟大会，而在这次大会之中，将有南洲海域大大小小上百家商会代表参与，大笔的巨额订单都将在明日大会之中敲定。
　　这是瓜分胜利果实的盛宴，排名越高的镖局得到的好处自然越多，毫无疑问，齐天镖局必将会成为最大的赢家。
　　不过这一切都和林逸没什么关系了，他现在唯一要做的，就是养精蓄锐，等待这边完事之后回归北岛。
　　当然依着林逸的性子，他是闲不下来的，即便只有一个晚上的时间，他也会潜心修炼，设法突破。
　　与此同时，同齐天镖局所下榻客栈隔了一条街的另外一家高档客栈，此刻一间雅致上房之中。龙奎霸正在独自一人喝着闷酒，脸上满满都是郁闷。
　　没法不郁闷，同样是这个房间。前一天晚上他还在和程浩楠、巫暴良二人觥筹交错，畅想踩死齐天镖局登上镖局霸主宝座的美好前景，这才过去短短一天，结果却已物是人非，程巫二人的邪修身份都被当众曝光，死的死，逃的逃。
　　而现在。他龙舟镖局好不容易争到手的第二名却被当场取消，甚至连日后能不能继续留在南洲镖局联盟。都得看人脸色才行，一想到明日即将举行的“分赃”大会，龙奎霸真是惆怅得欲哭无泪，两杯闷酒下去。整个人就已经意识恍惚了。
　　窗户响动，一阵冷风迎面吹进来，昏昏沉沉的龙奎霸不由打了个哆嗦，下意识就要起身去关窗，然而等注意到旁边那道突然多出来的人影之后，顿时吓了一大跳，一身酒意瞬间被吓得干干净净，连忙大喝道：“谁？！”
　　“真是贵人多忘事，龙总镖头这么快就连我都不认得了？”伴随着话音。程浩楠的模样总算在龙奎霸眼中变得清晰起来。
　　“啊！是你……”龙奎霸不由又是一惊，身为被海无量当场指证出来的邪修，程浩楠如今在魔冷城那绝对是人人喊打的过街老鼠。换做其他人早已连夜逃出去了，没想到他竟然还留在这里，竟然还敢明目张胆的回来找自己。
　　“怎么？龙总镖头不会不欢迎我吧？”程浩楠似笑非笑的看了龙奎霸一眼，自顾坐在倒了一杯酒，从容自若的喝了起来。
　　“怎么会呢？程副镖头你想多了……”龙奎霸下意识往窗外又看了一眼，确认没人察觉之后才重新坐下。对着程浩楠苦笑道：“你是邪修的事情我一早就知道，大丈夫不拘小节。正修邪修不过是方法不同而已，我又不是那种食古不化的伪君子，如今出了这狗屁倒灶的事情，完全是海无量那个老匹夫言而无信，我怎么会怪你？”
　　“那就好，龙总镖头果然是交朋友的人，我没看错你！”程浩楠点了点头，随即恨恨的感叹道：“唉，本来眼看都已经成功了，都怪海无量和那个凌一，功亏一篑啊……”
　　“是啊，海无量、凌一，都是这两个人害的！”提起这事，龙奎霸也是气得咬牙切齿：“如果不是海无量背信，就不会发生今天这事儿，但如果不是因为凌一，也不会逼着程副镖头你用出那一招全身黑化，那样一来，最多也就是让海无量认为死去的巫暴良是邪修，而扯不到程副镖头你的身上。”
　　“不错，反正巫暴良已死，可以说死无对证，只要我们打死不承认，无论海无量怎么指证都没用，但是被凌一这么一逼，连带我也被搭进去了，真是岂有此理！”程浩楠说着连饮三杯，面带狰狞的冷笑道：“海无量该死，这个凌一更加该死，我绝对不会放过他们！”
　　“哦？莫非程副镖头有什么妙计？”龙奎霸闻言顿时来了精神，听程浩楠这口气，不像是单纯抱怨发狠这么简单，而似乎是有所定计。
　　虽然不像程浩楠这样狼狈落魄，但要说对凌一和海无量的憎恨，龙奎霸可丝毫不在程浩楠之下，毕竟他龙舟镖局沦落到现在这种半死不活的危险地步，就是拜这两个人所赐，这可是凝聚了毕生心血的基业啊。
　　“嘿嘿，你要这么问的话，我还真有一条妙计。”程浩楠故作高深的笑了笑。
　　“快说给我听听！”龙奎霸连忙迫不及待的问道。
　　“我这条妙计说出来其实很简单，只要让一个人出马，无论是凌一还是海无量都必死无疑，嘿嘿嘿嘿。”程浩楠得意的抿了一口酒。
　　“谁？”龙奎霸眼睛一亮。
　　“巫暴良。”程浩楠看了他一眼，嘴里缓缓吐出三个字。
　　“什么？巫暴良？他不是死了吗？”龙奎霸顿时愣住，白天擂台废墟之中，巫暴良死得明明白白，整个人都被凌一的狂火千爆拳炸得外焦里嫩，明显已经死得不能再死了，难道这样都还能复活？
　　龙奎霸想想都觉得难以置信，不过他毕竟不是邪修，没准儿邪修功法之中真有这种起死回生的逆天招式也不一定……
　　“没错，他的确是死了啊。”程浩楠一句话就打消了龙奎霸不切实际的猜想，冷冷一笑道：“不过就算死了，那也依然有用……”
　　“这个从何说起？”龙奎霸听后一愣，不由得一头雾水：“那有什么用呢？”（未完待续）
　　“因为要一起修炼的缘故，我这几年和巫暴良走得很近，他什么底细，我都知道得清清楚楚。”程浩楠得意的笑了笑，随即道：“他曾经和我说起过，说他有个师父，实力极为强悍，他所修炼的邪修功法都是他师父亲手传授，而如今他这个徒弟死在凌一的手上，这事儿如果被他师父知道的话，你说会不会善罢甘休？”
　　“那肯定不能！”龙奎霸顿时振奋了起来，双眼放光的搓着手道：“如果只是普通的记名弟子，那也许还没什么，但巫暴良既然连功法都是他师父亲自传授，那就是亲传弟子，地位跟亲儿子是一样的，知道之后不可能不发飙。”
　　“嘿嘿，正是如此。”程浩楠点点头，他儿子程畦田死了他会发飙，如今巫暴良死了，他师父也是一样。
　　“这么说，程副镖头打算去找巫暴良的这位师父？”龙奎霸问道。
　　“错，不是打算，而是已经找了！”程浩楠得意笑道。
　　“啊？动作这么快？那凌一岂不是必死无疑？”龙奎霸不由大喜，同时也被程浩楠这效率震惊了一把，从被人追杀到现在才过去了几个时辰而已，这家伙竟然就已经联系了巫暴良的师父，可见其报仇之心有多么迫切。
　　“那是自然，巫暴良的这位师父乃是真正的大魔头，即便在邪修之中都是属于凶名赫赫的超然存在！别看巫暴良实力已经很强。但在他师父面前，这点实力根本不值一提，就算玄升期高手遇上也只能是个死。只要他肯出手，来一百个凌一都必死无疑，嘿嘿嘿嘿……”程浩楠一脸笃定的点头狞笑道。
　　他之所以冒险留在这魔冷城，就是为了等待巫暴良的师父前来，到时候抱上这根大粗腿之后，就可以肆无忌惮，亲手报仇。
　　“连玄升期高手都无法与其抗衡？那太好了！”龙奎霸顿时喜出望外。
　　南洲海域混乱归混乱。但毕竟不是天阶岛的核心地域，别看各种强人横行霸道。真正能够算得上顶级高手的其实寥寥无几，一个玄升期高手就已可以随便横着走，何况是连玄升期高手都无法抗衡的存在。
　　龙奎霸本来还担心巫暴良的这位师父不给力，毕竟说到底是邪修。如果没有足够震撼的强大实力，一旦被人围攻那只有死的份，不过现在听程浩楠这么一说，那就没什么好担心的了。
　　“海无量这家伙卑鄙无耻，也是害惨咱们的罪魁祸首，要不要请这位高人干脆一起弄死？”龙奎霸随即又问道，真要说起来，他对海无量的恨意还在林逸之上，毕竟林逸只是弄死了巫暴良。而海无量却是生生整垮了他整个龙舟镖局。
　　“那就算了，海无量是我们自己的仇恨，想要把他和巫暴良的死扯上关系。未免有点过于牵强，巫暴良这位师父也未必就会听我们的。”程浩楠却是摇了摇头，忌惮道：“如果让这位高人觉得我们在利用他，那就反而不美了。”
　　“嗯，这倒也是，反正有高人做我们靠山后台。谅他海无量也不敢对咱们怎么样，以后有的是机会收拾他。”龙奎霸有些遗憾的点点头。不过并没有纠结此事，转而问道：“那这位高人什么时候能来？”
　　“应该快了，如果不出我所料的话，明天就会到达这里！”程浩楠得意笑道。
　　“这么快？莫非这位高人就在南洲海域？”龙奎霸不由又是一惊，目光灼灼的看着程浩楠，他本来已对明天的南洲镖局联盟大会没什么念想，但如果真是明天就到的话，那可就大不一样了。
　　如果拖过明天，之后即便能够杀了凌一找回场子，但至少他龙舟镖局是拿不到什么订单了，因为南洲海域的绝大数订单在明天就会被瓜分掉，而以龙舟镖局现在的尴尬地位，别说跟着吃肉，就连喝汤都是奢想，只能喝西北风。
　　不过，若是巫暴良的这位师父来得够快，在明天订单敲定之前完成逆袭的话，情况就两说了。
　　“那倒不是，不过据巫暴良所说，位置距离南洲海域倒也不远。我这次能够这么快联系上他，其实用的是内部特殊方式，当初巫暴良来我这里的时候，就怕被三大阁的人追杀，所以提前跟我打过招呼，一旦他出事，就让我用这密门方式通报他师父，原来只是未雨绸缪，不过现在倒刚好派上用场了。”程浩楠解释道。
　　“好，太好了！”龙奎霸欣喜的连连点头，原本的郁闷惆怅一扫而空，重新振奋了起来，狞笑道：“他么的，这次坏事根源就在这个凌一身上，如果不是他，我们也不会特地去找海无量帮忙，也就不会授人以柄，这下总算可以报仇了。”
　　“不错，这小子非死不可，明日若不亲手剐了他，我程浩楠誓不为人！”程浩楠恨得牙痒道。
　　其实白天若不是擂台对决，他还是有极大把握杀了林逸的，只是林逸掉下擂台让他没了机会而已，否则若是可以无视规则随便追杀，林逸现在早已经是一具冰冷的尸体了。
　　不过这个遗憾，等到明日巫暴良的师父到来之后，就可以弥补回来了。
　　“哈哈，那小子已经注定是个死人了，为了明天的复仇，咱们干一杯！”龙奎霸得意大笑道。
　　“说的不错，干杯！”程浩楠同样哈哈大笑。
　　这两人在提前庆祝的同时，身为他们眼中钉肉中刺，被列为必杀目标的林逸，此刻则正在自己房间之中凝神突破。
　　其实之前白天的时候，他就已经隐隐触摸到了升级的壁障，尽管他卡在金丹中期这个境界的时间并不长，但毕竟是完美突破的金丹期高手，突破起来远不似寻常金丹期高手那么艰难，基本上只要意境到了，突破就是水到渠成的事情。
　　而在接连与巫暴良连战三场，又同更为强大的程浩楠硬拼一场之后，林逸已经分明进入到了这种难言的意境之中。（未完待续）