第04502-04511章
　　纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m。
　　遇强愈强，这本就是林逸的一贯风格，当面对全方位压制自己的强人之后，巨大压力逼迫之下，突破也就成了理所当然的事情。
　　不过唯一遗憾的是，之后程浩楠竟然没有选择继续挑战，令林逸身上压力尽消的同时，也失去了那种即将突破的意境，这不得不说是一件憾事，否则如果程浩楠继续挑战的话，虽然林逸仍然未必是他对手，但却极有可能在比赛过程中临场突破，那就是另一番局面了。
　　当然，不能一蹴而就突破晋级虽然有些遗憾，却也不是完全不能弥补，既然白天与突破的那股意境擦肩而过，那么对于林逸来说也很简单，只要想办法找回来就可以了，毕竟这种事情看起来有些玄妙，其实还是有迹可循的。
　　林逸清楚的记得，这股意境最开始出现的时候，正好是他第一次被巫暴良打下擂台，脑海之中模拟推演出狂火千爆拳的时候，那时满脑子只想着怎样才能打败巫暴良，没有太过在意，但是现在回想起来，这种感觉却还是非常真切的。
　　也就是说，只要重新推演那种充满强大压迫力的绝招，就可以诱发出体内蠢蠢欲动的那一股战意，距离正式突破也就不会遥远了。
　　林逸对此至少有六成把握，当即毫不犹豫开始尝试，不过现在再去推演狂火千爆拳已经没什么意义了，毕竟这已是完全掌握的招式，对于林逸根本没什么压力可言，自然也就不会有那种压力之下催发的意境。
　　脑海中不断翻滚着白天对战时候的情形，这一次林逸锁定的，不再是巫暴良的狂沙千爆拳，而是程浩楠的全身黑化。
　　程浩楠虽以普通拳脚见长，本身没有狂沙千爆拳这样的强力杀招，但是他全身黑化之后实力暴涨的那一幕，却令林逸印象无比深刻。
　　严格来说，全身黑化不能算是一个招数，而是一个状态，一个比起狂沙千爆拳还要无解的超强状态。
　　因为不像狂沙千爆拳那样可以切身体验，也没有同巫暴良这样多次对阵，林逸对于程浩楠的全身黑化了解其实并不深，将其推演出来的难度也就高得多，何况这个状态本身也比狂沙千爆拳这种单纯的一个绝招要复杂得多。
　　想要成功推演出一个招式，最起码的一个前提是要掌握其精髓要领，就如狂沙千爆拳的千重爆，如果林逸不知道沙爆原理的话，就不会想到用火晶替代，自然也就不会有之后的狂火千爆拳。
　　但是，程浩楠真正全身黑化的时间就只有那么短短一瞬间，想要抓住精髓要领谈何容易？
　　一遍又一遍的仔细回想，白天与程浩楠对战的情形在林逸脑海中就似放电影一样，来回不断重复，包括程浩楠当时的动作、反应还有身上所散发的气息，擂台之上的每一点细节都不放过，唯有这样才能找出一丝端倪。
　　之前现场推演巫暴良的狂沙千爆拳，林逸总共用了才不到一炷香的时间就已经能够大致重新组合出属于自己的狂火千爆拳，然而这次推演程浩楠的全身黑化，足足用了大半夜时间，却依然不得要领。
　　莫非那一招真有这么无懈可击？林逸不由得皱起了眉头，以他的超强悟性竟连一点头绪都看不出来，倒也真是咄咄怪事了。
　　突然，林逸脑海之中灵光一闪，不对不对，关键不在程浩楠全身黑化之后，而应该在他全身黑化之前！
　　虽然前后实力差距巨大，但无论是全身黑化之前，还是全身黑化之后，程浩楠的战斗本质其实都没有变化，始终都是普通拳脚，其中唯一的区别，只在于威力和速度暴涨了一大截而已。
　　也就是说，只要能够参透程浩楠的普通拳脚，就能顺水推舟参透他的全身黑化，这两者其实乃是一脉相承的事情。
　　想通这一点之后，推演难度顿时就降低不少，虽然程浩楠全身黑化只有那么一瞬间，但要说普通拳脚的话，林逸可是深有体会，毕竟他之前可是和程浩楠僵持了很久，而且是吃了不少苦头的。
　　脑海中翻涌着程浩楠的每一拳每一脚，林逸体内真气不由变得有些蠢蠢欲动起来，这并不是单纯的感悟，而是融合了一部分体悟，某种程度上，体悟比起感悟还要更加可靠，感受起来更加真实，效果自然也会更好。
　　虽然还不清楚程浩楠具体是怎么做的，但林逸已经隐隐进入了一种新的境界，一种全新的体术境界。
　　不同于武技，武技的根本在于真气，而体术的根本则在于肉身，其实和世俗界那些外家高手有些相似！
　　放眼如今的修炼界，包括天阶五大岛，入目之处全是武技横行天下，无论什么层次的对决，往往都是彼此相互对轰几招强力武技就结束了，极少还有人坚持使用体术，当然这些人肯多都是曾经的外家修炼者。
　　毕竟除了程浩楠这样的怪胎之外，绝大数人都不会专门去修炼体术，因为这需要经年累月水滴石穿的工夫，关键是修炼成果，远不如武技那么可观速成。
　　耗费相同的时间，修炼成一门武技足可令战斗力提升十分，然而如果是用在体术上面，战斗力也许只能提升一分，甚至都还不到，区别大到这种地步，正常人会选择哪个可谓一目了然。
　　提升缓慢，这是体术最大的劣势，但同时它却有一个任何武技都无法媲美的绝对优势，只要坚持修炼，体术威力就可以无限提升！
　　任何一门武技，哪怕眼下看起来威力再强再厉害，但是受实力境界限制，终究是有其上限的，到达一定层次之后就无法继续提升，而即便能够继续修炼后续招式，提升也是微乎其微，远远跟不上全新的境界，所以只能重新修炼一门更为强大的武技，从头开始。
　　但是体术不一样，到目前为止还从没听说过有人能够达到体术上限！继续修炼下去就会爆体身亡的，这种事情基本上就没有存在的可能性。r1152
　　，阅读请。
　　也就是说，只要一直坚持下去，从普通人一直到金丹期、元婴期、玄升期，甚至是高高在上的开山期高手，都可以一直使用体术对敌，因为它的潜力无穷无尽，但是这过程却也无比艰辛！但只要坚持不懈的勤奋修行，就永远不会落伍出局。
　　总体而言，同等实力境界下，擅长体术的外家高手往往比擅长武技的内家高手综合实力更强，因为体术的高手必然都是内外兼修！天阶之上，只修外家不可能再有进境，所以能够一直坚持内外兼修的那都不是一般的狠人。
　　一直以来，林逸都是内家高手，种种底牌杀招都是属于内家武技范畴，这也是必然的事情，毕竟相比起其他同级高手，他修炼的时间实在是太短太短。
　　从入门到现在总共也才区区不到三年的时间，这点时间对于修炼者来说简直可以忽略不计，而体术修炼，无论天赋多么高超，最关键一点就是要耗费大量的时间，这是谁都无法避免的客观事实。
　　体术没有任何速成的途径，这是世人公认的看法，林逸之前也一直都这么认为，但是今天和程浩楠对决之后，突然发现这个观点虽然依旧正确，但却未必那么绝对了。
　　做任何事情都有技巧，哪怕是再简单的一个动作都有相应诀窍，体术自然也不例外，只要能够掌握到其中精髓，事半功倍未尝没有可能。
　　林逸相信。程浩楠的体术之所以这么厉害霸道，绝不仅仅是因为他在这上面耗费了大量时间的缘故，更关键是他掌握了旁人所无法掌握的诀窍。在体术之中带入真气！
　　在普通拳脚之中夹杂真气，这种事情其实不难，任何一个修炼者都能轻易做到，但是也就仅限于做到而已，虽然夹杂在一起，但是拳脚依然是拳脚，真气依然是真气。两者之间的威力非但无法叠加，反而会相互损耗。得不偿失。
　　而在程浩楠身上，却丝毫看不到相互损耗的迹象，恰恰相反，每一拳每一脚都只带了一丁点真气。但却令拳脚威力倍增，乃至达到足可与寻常武技正面抗衡的地步，如此内外兼修的手段，实可谓神乎其技。
　　林逸在体术方面的研究时间虽然不长，以往也没有多么深厚的造诣，但是一来他这个杀手出身的肉身天赋绝对是人中翘楚，二来他对真气的掌控极为纯熟，这两个条件摆在一起，想要学会程浩楠的超强体术并非没有可能。
　　短时间内即便达不到程浩楠那种地步。但是至少就林逸自己来说，体术实力往上翻个几倍绝不是痴人说梦，就如眼下。他在经过无数遍推演之后，已经开始进入一个全新的体术境界了。
　　“原来如此，那家伙体术强悍的根源，就在于利用真气瞬间刺激细胞活力，从而使得肉身实力瞬间暴涨啊。”林逸猛然长出一口浊气，想通这一点之后顿时精神大振。不由心生感叹道：“虽然是个不折不扣的人渣，但在体术这方面。那家伙倒也真算得上一个奇才。”
　　程浩楠身为土生土长的天阶岛人士，当然不可能知道“细胞”这种词汇，对于人体的认知也远不如世俗界那么科学透彻，然而即便如此，在对这一切茫然无知的情况下他依然做到了这一点，这不得不说是一个奇迹。
　　瞬间刺激细胞活力，类似事情在世俗界的科研成果中没少出现，但是放在这天阶岛，可就是一件实实在在的稀罕事了，关键程浩楠不仅想到了这么做，而且还真的把这事儿给做成了，这其中的技术含量那可不是一点两点。
　　越是实力强大的修炼者，其肉身就越是强韧，细胞活力也就越是强大，但是这并不意味着就可以轻易利用真气进行刺激，刺激小了没有效果，而一旦刺激强度过界，那就不叫刺激细胞活力，而是在大片大片的杀死细胞了，成与败，就在于能否准确掌握这个度。
　　林逸不知道对细胞一无所知的程浩楠，到底是怎么能够做到这一点的，不过至少可以肯定一点，这个过程必然非常艰难。
　　以林逸的超高天资和悟性，再加上对程浩楠这个现成例子的观摩推演，都愣是试了足足大半夜工夫，好几次把自己搞得狼狈吐血，这才终于能够勉强掌握住火候，全新的超级体术总算初步入门。
　　“既然超级体术是这个原理，那这程浩楠全身黑化的状态，应该就是极限刺激了！”林逸心中雀跃不已。
　　如果说正常状态的超级体术，是给予肉身细胞最合适的刺激强度，那么程浩楠全身黑化状态下的刺激强度，应该就是他肉身细胞所能承受的极限刺激，一旦超过这个限度，肉身细胞就会直接被真气杀死。
　　事实上，即便没有超过这个限度，极限刺激之后也会有大批细胞因为透支活力而死亡，也就是要承受一定程度的内伤，这是为了一时强大而必须付出的代价。
　　一个是超级体术，一个是超极限体术，经过一整夜的推演试验之后，林逸终于是初窥门径，一旦真正运用到实战之中，实力比起原来必然要再度暴涨一截。
　　以林逸现在这个状态，如果再去和程浩楠打一场的话，情形和之前时候恐怕就要大不一样了，程浩楠除非一上来就不计代价的全身黑化，否则林逸即便不用超级炸弹这个大杀器，也未必就会输给他。
　　掌握到超级体术和超极限体术的要领之后，林逸并没有就此停下，他对自己的要求可不仅限于单纯模仿，而是要融合自身特长，进一步组合创造，就如狂火千爆拳。
　　相比起狂沙千爆拳这种特定的武技招式，超级体术与林逸自身特长融合起来，反而要更加容易一些，正如他眼下想到的蝴蝶微步，完全可以加上真气刺激细胞活力这一点，使其变成进阶版的超蝴蝶微步。（未完待续）
　　甚至于，如果有这个必要的话，林逸还可以令其变成超极限蝴蝶微步！
　　当然，超极限这个状态负荷太大，一旦使用自身必然要受内伤，何况林逸对这种极限手段还没有掌握纯熟，现阶段还是能免则免比较好。
　　“来了！”林逸双目忽然精光一闪，刚才在推演超级体术和超极限体术的过程中，他就已经重新感受到了之前那种蠢蠢欲动的意境，而在他想到超极限蝴蝶微步的时候，这股意境更是变得极为强烈，汹涌澎湃。
　　体内原本磅礴而沉寂的真气，开始不受控制的自发运转起来，越来越快，全身每一处经脉都随之变得极度活跃，而丹田之内更是翻江倒海，这是即将突破的征兆！
　　而此刻，外面天色已经逐渐变亮，林逸酝酿了整整一个晚上，总算等来了这激动人心的一刻。
　　天色大亮，魔冷广场再度变得热闹起来，不过不同于之前三天的南洲镖局盛会，今天聚集在这里的人数变少了许多，毕竟没有比赛没有热闹可看，除了镖局和商会人员，旁人是不会来这里凑热闹的。
　　当然，如今魔冷广场一圈都有新五大镖局派出的镖师把守，除非是接到邀请函，否则一般人即便有要凑热闹的心思，也没有办法偷溜进来。
　　毕竟今天大会之中要现场签订大笔的订单合同，其中涉及到不少商业机密。自然不可能让外人进来围观。
　　大会尚未正式开始，但现场人员已经到了七七八八，核心圈子中新晋镖局霸主齐明远正在意气风发。谈笑风生。
　　而此刻站在他周围的人物也没有一个是寻常之辈，洪氏商会葳弧分会掌柜柴老实，玄鹰镖局总镖头赵山鹰，其余众人也都是各家镖局首脑和商会大佬，一个个都是重量级人物，以齐明远为中心俨然已经形成了一个新的核心利益圈子。
　　反观以往备受热捧的海无量，如今身边却是冷冷清清。连一个捧场的都没有，虽然四海镖局勉强保住了最后一个五大镖局的位置。但谁都知道它如今的尴尬处境，而生意人又一向是最会见风使舵的，想让他们雪中送炭，那根本就是奢想。
　　看着齐明远这群人。海无量脸色青一阵紫一阵，众目睽睽之下竟然被人如此冷落，这可让他情何以堪？
　　继续被这么独自一个人晾着实在是太过尴尬，而且容易成为笑话，海无量咬了咬牙只能主动去找人搭讪，这在以前是不可想象的事情，但是现在也没别的办法了。
　　不过，怎么说也还是五大镖局的大佬，海无量不可能自降身份到去找一般人搭讪。而齐明远那个核心利益圈子，他又不可能主动凑上去自讨没趣，想来想去。他只能将目标定在神风镖局总镖头赵不凡身上，毕竟彼此合作多年，多少还有点交情。
　　“呵呵，赵……”海无量刚走过去勉强挤了个笑脸，结果还没等他把话说出来，赵不凡却突然带着人走了。只留下他一个人尴尬的张着嘴，生生把后半句话给咽了回去。
　　此刻再看赵不凡。却是似笑非笑的瞥了他一眼之后，转而去找齐明远说话了，齐明远对这种大人物当然是来者不拒，两人当即热络的攀谈起来，这边只留下海无量一个人孤孤单单的吹着冷风……
　　“这位赵总镖头也真是个妙人，凌兄你看海无量这老匹夫的表情，简直太可笑了，哈哈哈哈！”齐文翰将这一幕清清楚楚的看在眼里，不由捧着肚子大笑不已。
　　“虽然说墙倒众人推，但海无量堂堂四海镖局总镖头，竟然一下子落到这么无人问津的尴尬地步，倒还真是让人意想不到。”林逸有些无语的摇了摇头。
　　所谓虎死威风在，正常即便有所落差也不该这么凄惨，何况四海镖局这还没有真正垮掉呢，在场这些人也真是有够现实的。
　　“嘿嘿，南洲海域一贯以来就是这样的，只讲利益不讲人情，这些人翻脸可比翻书都快呢。”齐文翰不以为意的笑了笑，随即仔细打量了林逸一眼，转而道：“凌兄你今儿是不是吃什么灵丹妙药了，怎么感觉整个人有点不一样啊，感觉特别精神？”
　　“没有啊，齐兄你错觉吧。”林逸淡淡一笑，半个时辰之前才刚从金丹中期成功突破至金丹中期巅峰，整个人自然是精神奕奕容光焕发，只不过他一向低调，这种事情自己知道就可以了，没什么好宣扬的。
　　“是吗？也许吧……”齐文翰不明就里的挠了挠头，随即也没有再继续多问，因为此刻齐明远已经带着众人上台，南洲镖局联盟大会开始了。
　　身为新晋镖局霸主，依照惯例齐明远自然要先讲一番开场词，不过他和海无量这种喜欢装腔作势的家伙不一样，这个环节只是象征性的说了几句，三言两语就一笔带过，直接开门见山进入正题，开始主持商谈各大镖局和众多商会的合作事宜。
　　众镖局负责人顿时精神大振，一个个都跃跃欲试，这可是今日最重要的重头戏，未来五年自家镖局到底吃肉还是喝汤，亦或者连汤都喝不到只能喝西北风，就全看今天能拉到多少订单了。
　　不过众人其实也都心里有数，即便还没有正式开始，但结果其实基本已经注定了，因为这是一场分享胜利果实的大会，顾名思义，只是名次排在前面的胜利者才能分享到最大的果实，至于那些失势的失败者，那就只剩下眼馋的份了。
　　“嘿嘿，我现在最好奇的一件事儿，就是待会海无量和他的四海镖局到底能得到多少订单，凌兄要不你来猜一猜？”齐文翰饶有兴致的笑道：“以往他们四海镖局，每次可都是一家独得两成份额呢，那叫一个趾高气昂，不过这次可就悬喽。”
　　“这我可猜不出来，不过看他刚才受到的冷遇，这一回肯定是缩水严重了，四海镖局接下来的日子可不好过呢。”林逸笑了笑，随即转而道：“相比之下，我倒是更好奇另外一件事，龙奎霸和他的龙舟镖局怎么一个人都没来？”（未完待续）
　　纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m。
　　“这还用说，昨天这么丢尽脸面，没脸再来了呗，反正来了也不会有任何订单。”齐文翰撇嘴道。
　　“不对吧，就算明知不会有任何订单，但他龙舟镖局毕竟还没被除名，如今这么关键的场合，哪怕龙奎霸自己不想出来丢人现眼，也总该派个人过来代表一下吧？”林逸依旧觉得有些奇怪。
　　“你这么一说，倒还真有点诡异了……”齐文翰也不由皱起了眉头。
　　两人正说话间，魔冷广场入口处忽然传来一阵喧哗，众人不由纷纷转头看去，却见一阵人仰马翻之中，有两个人影正缓缓向会场中心走来，其中一人为龙奎霸，而另外一人，赫然竟是昨日当众逃走的邪修程浩楠！
　　全场顿时惊呼一片，谁都没有想到，程浩楠这个人人喊打的邪修，非但没有逃之夭夭远走天涯，如今竟然还敢明目张胆的回来，而且还是公然来这镖局高手云集的大会现场。
　　看着程浩楠旁若无人一脸邪笑的走过来，此刻所有人几乎同时脱口而出一句话：“这家伙不要命了？！”
　　“事出反常必有妖，看来事情有变。”林逸脸色微微一沉，他可不相信程浩楠会是一个自寻死路的蠢货，以前没有这种想法，昨夜研究出超级体术和超极限体术的精妙之后，就更加不会有这种想法了。
　　程浩楠绝对是一个极度精明的家伙，他这次既然敢明目张胆的回来，那就说明他必然有所倚仗，而且这个倚仗已经强大到让他可以无视邪修身份的地步。
　　“怎么？诸位看起来好像都不怎么欢迎我啊？”程浩楠目光缓缓从每一个人的脸上扫过，眉宇之间俱是嚣张得意，丝毫没把众人放在眼里。
　　整个魔冷广场都愣住了，眼睁睁看着程浩楠和龙奎霸二人步入会场中心，身为本次大会第一人的齐明远这才反应过来，脸色阴沉当即就要下令抓人，正邪不两立，程浩楠这个邪修竟敢肆无忌惮来这里，这分明是对他这个新任镖局霸主的挑衅，是可忍孰不可忍。
　　然而未等齐明远发话，旁边不远处的海无量已经眼睛放光的抢先站了起来，这可是一个摆在眼前的大好机会啊，无论之前怎么尴尬冷遇，只要能够在这邪修身上刷回声望，那就一切都迎刃而解了。
　　海无量当即迫不及待的拍桌子，义正词严的大怒道：“光天化日，朗朗乾坤，你个区区邪修竟然还敢这么嚣张的回来，我代表南洲镖局……”
　　话还没有说完，魔冷广场上空猛然狂风大作，一团极为浓郁厚重的黑雾，带着无尽的邪气从天而降，令人见之色变，不寒而栗。
　　感受到黑雾中透出来的那股强大压迫，众人不由心头战栗，纷纷惊呼失声，而原本齐明远众人所在的核心高台，则瞬间被其带来的狂风掀飞，一时间众多高手竟是人仰马翻，狼狈不堪。
　　片刻之后，肆意席卷的狂风这才渐渐消散下去，而那一团黑雾之中，则缓缓现出一个老者身影，青发赤眉，模样说不出的怪异。
　　老者一双阴诡的眼睛睥睨扫视着全场，身上并没有散发出多么强大逆天的气息，然而一股无形的气场压迫，却愣是令众人大气都不敢多喘一口，尤其距离最近的齐明远等人，感觉体内气血就似忽然凝固住了一般，没来由的冰冷彻骨。
　　“这人怎么跟巫暴良这么像？”林逸远远看着这个怪异老者，不由有些奇怪的暗自嘀咕了一句。
　　巫暴良长着一双与常人迥异的三角阴阳眼，而这个从天而降的老者除了模样怪异之外，一对眼睛倒是和巫暴良极像，这人不会是巫暴良他亲戚吧，或者干脆就是他爹？
　　这个时候，没有任何一个人敢说话，全部都在眼神发直的看着这个怪异老者，虽然对方没有一来就大打出手，但谁都看得出来，这人明显是来者不善。
　　“何方邪祟竟敢来我南洲镖局大会撒野？程浩楠，你以为找到一个靠山，就能不把我们正道放在眼里了是吗？哼，本总镖头今天就替天行道！”众人正在愣神的时候，海无量猛然站起来大吼一声，当即就要扑向程浩楠。
　　这可是难得送上门来的翻身机会啊！如果只来一个区区程浩楠，他海无量即便抢先将其擒下，那也依然没有多大的说服力，但现在来了一个明显不好惹的怪异老者，大家都被吓得不敢乱动，这岂不是正好能够显出他海无量的魄力和担当？
　　不着痕迹的瞥了一旁齐明远，看对方此刻如临大敌的可笑德行，海无量心中那叫一个得意。
　　不怕不识货，就怕货比货，有齐明远这个所谓的新任镖局霸主做对比，才能更加突出自己形象的高大上，经过今天这事儿，日后谁更适合来领导南洲镖局联盟一目了然！
　　心中打着种种如意算盘，海无量感觉身体都轻盈了许多，当然他并不傻，他只是对有把握的程浩楠出手，至于那个明显不好惹的怪异老者，还是等着待会一呼百应，引领在场众人一起围攻比较保险。
　　不过，被海无量列为刷声望目标的程浩楠，此刻却似笑非笑的看着他，好整以暇的抱着双臂，一点没有要出手接招的意思。
　　“你是什么东西！”身后传来一声极为干瘪刺耳的冷喝，与此同时一股难以言喻的巨力猛然降临在他背后，海无量甚至还没从得意中清醒过来，整个人就直接被拍苍蝇一样拍在了地上，生生陷进去三尺有余……
　　嘶！全场所有人不禁齐刷刷倒抽一口冷气，海无量这可是元婴后期巅峰高手，放眼整个南洲镖局联盟不说数一数二，那也至少是名列前五的存在，没想到在这怪异老者面前连一招都撑不下来，而且看这架势，人家根本就还没动真格。
　　开山期巨头！齐明远等一众稍有见识的人心中顿时翻江倒海，虽然还没有展露出全部实力，但从这简单一击就已经看得出来，这个怪异老者竟然是开山期高手！r1152
　　，阅读请。
　　在这玄升期高手就足可横着走的南洲海域，竟然冒出来一个开山期巨头，此刻众人已经被震惊得连嘴巴都合不上了！
　　一个个震撼无语，眼神之中俱是不可思议，这他么又不是东洲学院的弟子选拔现场，怎么就突然冒出来一个这么无敌的存在……
　　一瞬间，本就不敢乱动的众人更加连气都不敢喘一口了，一个个缩着脑袋面面相觑，不敢吭声。
　　别看他们在场也算是高手云集，一旦群起而攻之，即便来人是个玄升期高手也未必吃得消，但现在对方却是高高在上的开山期巨头，这种不切实际的念头还是赶紧掐灭为妙，真要动起真格来，全部一起上都不够死的。
　　“开山期邪修巨头，今天真是玩笑开大了……”齐文翰脸色难看的苦笑道，这怪异老者身上的黑雾比起巫暴良和程浩楠要浓郁得多，邪气凛然威慑全场，这要还看不出此人是邪修，那众人都该把眼珠子抠出来了，反正长在脸上也没用。
　　林逸面沉似水的点点头，没有说话，从这怪异老者现身那一刻开始，整个形势就已经彻底失控，就连在场无关紧要的旁人都是战战兢兢，而被程浩楠不怀好意盯着的林逸，自然更加风雨飘摇，今天恐怕危险了。
　　林逸紧了紧双拳，这种时候不能靠别人，只能靠自己，别看在场这么多人口口声声喊着正邪不两立。把一个程浩楠追得有如过街老鼠，但此一时彼一时。
　　拥有绝对的实力，就有绝对的话语权。以这怪异老者开山期巨头的恐怖实力，是不是邪修根本已经无关紧要，因为无论他说什么，在场任何一个人都绝对不敢反抗，一旦反抗就只有一个下场，死。
　　形势比人强，这个时候没有人敢不低头。别说对方是邪修，就算对方是抢了他们全部身家的强盗头子。在场也绝没有任何一个人敢予造次，只能打落牙齿和血吞，乖乖把脑袋埋起来装鸵鸟才是王道。
　　面对一个开山期邪修，装孙子不可悲。死了才可悲。
　　一片死寂之中，被嵌在地上的海无量挣扎了一下，带着一脸血狼狈的爬了起来，呼哧呼哧的喘着粗气，毕竟是元婴后期巅峰高手，在对方动真格之前，是不会那么轻易死掉的，当然惨是惨了点，而且还受了不轻的伤。
　　之前那个可笑的刷声望计划瞬间抛之脑后。海无量这回踉跄爬起来之后，连看都不再去看程浩楠一眼，只敢偷偷瞄一眼怪异老者。和其他众人一样缩着脖子不敢喘气。
　　不过，海无量自己不敢惹事，这个怪异老者的目光却主动落在了他的头上，谁让这蠢货这么抢镜呢……
　　“你是这狗屁大会的主持人？”怪异老者冷冷的看了海无量一眼，声音比起刚才还要更加干瘪刺耳，令全场众人不住的起着鸡皮疙瘩。难听得一塌糊涂。
　　只是即便再怎么难听得令人发指，众人也不可能有任何意见。只能老老实实的忍耐。
　　被怪异老者的阴诡目光盯着，海无量瞬间吓尿，双膝一软不由自主的跪在地上，结结巴巴的连忙摇头道：“不不……在下不是……那个人才是……刚才在下莽撞冒犯，还请前辈大人不记小人过……”
　　海无量一手指向齐明远，毫不犹豫就把这位新任镖局霸主给出卖了，全场众人顿时齐刷刷一阵鄙视，他们虽然也不敢反抗面前这位开山期邪修巨头，但这并不妨碍他们鄙视海无量这个软骨头，口口声声义正词严，他么真到这种关键时候跪舔得比谁都利索。
　　眼见怪异老者阴邪莫测的看过来，齐明远心中一紧，不过却没有吭声，他虽然也不可能反抗这种级数的存在，但绝不会像海无量这么无耻的当众跪舔。
　　“好，不管谁是，反正你们这个大会本宗先暂时接管了，有不服的可以现在就提出来。”怪异老者高高在上的神色睥睨道。
　　众人连连点头，没有一个敢在这时候吭声的，反对就是找死，在场谁都不是傻子，谁也不会当这个出头鸟。
　　“不错，你们还算识相，死在本宗手下的高手虽然没有一万也有八千，但这些年修身养性，本宗不太想大开杀戒了，老实一点对你们来说也是好事儿。”怪异老者阴邪的笑了笑，随即又补了一句：“自我介绍一下，本宗来自西山，道号西山老宗。”
　　“西山老宗？！”整个魔冷广场顿时又是一阵倒抽冷气，如果说之前众人心中还有一丝丝不切实际的幻想，那么现在，这一丝幻想也彻底破灭了，再也不敢有人怀揣异心。
　　“西山怎么了？”林逸看着众人惊骇欲绝的表情，不由得微微一愣，他听说过西岛，却从来不知道还有个西山，莫非是这南洲海域的某个特殊之地？
　　“咦？凌兄你竟然不知道？”身旁齐文翰一脸的诧异，连忙压低声音解释道：“西山可是最出名的邪修聚集地啊，整个天阶岛最凶残最强大的邪修，都聚集在西山，组成了一个西山邪派，听人说这西山邪派的大掌舵叫西山老祖，而位于其之下的二掌舵，就是这位西山老宗。”
　　“邪修聚集地？还有这种地方？”林逸顿时更加奇怪了，这种事情他还真是闻所未闻，邪修难道不是过街老鼠，从来都只能东躲西藏见不得光的吗？
　　邪修这种存在，就连南洲海域这种混乱之地都容不下，更别提其他强大宗派林立的天阶岛了，在正常人的理解当中，像西山邪派这种公然存在的邪修聚集地，那不是明摆着等各大宗派联起手来上门围剿吗？
　　“有啊，存在很久了，我听说很多年前中岛、北岛还有西岛的各大宗派还联手前去围剿过，最后结果却不了了之。”齐文翰耸了耸肩唏嘘道。
　　“什么？西山邪派竟然这么强？”林逸不由咋舌，有些骇然的问道。（未完待续）
　　虽然说有开山期巨头坐镇必然弱不到哪里去，但天阶岛这么多强大宗派可不是吃素的，联合了中岛、北岛和西岛的庞大势力，真要出动顶级高手的话，这个西山邪派再厉害也撑不住吧？
　　“呃，西山邪派固然是强大，不过据说当时双方并没有真正交手，正派联盟只知道西山大概处在西岛和南洲海域之间，却不知道具体位置，加上那一片海域环境极为险恶，好像又被设了种种高深阵法，正派联盟在那边耗了一个月都没找到西山邪派的老巢，无奈之下只能不了了之。”齐文翰解释道。
　　他也只是道听途说，对这事儿知道得并不清楚，给林逸说的也是坊间流传最广的一个版本，至于到底是不是真有这么回事儿，那就只有当事人才能知道了。
　　“原来如此。”林逸恍然点头，这样倒还说得过去，若不然真要是双方正面交手，正派联盟却还打不过一个西山邪派的话，那可就真有点让人无语了，岂不成天阶岛版的“六大派围攻光明顶”了么……
　　两人私下窃窃私语间，程浩楠已经一脸得色的走到了西山老宗身旁，而西山老宗接下来一句话则令所有人眼皮一跳：“程浩楠现在已是本宗的弟子，我已经正式收他为徒，听你们刚才的意思，好像是要杀他？”
　　“不不不，哪有的事情，前辈您误会了。”海无量顿时吓个半死，忙不迭辩解，他眼睛余光忽然看到一旁面带嘲讽的林逸，顿时大声栽赃道：“是凌一，对，就是凌一要杀他！”
　　在场众人顿时又是一阵无语，做人无耻到这个份上，海无量这也真算是独一份了，刚刚这家伙明摆着就是要拿程浩楠刷声望，结果现在大难临头，眼皮都不眨一下就给推到凌一身上了。
　　“凌一？”顺着海无量手指的方向，西山老宗带着不善的阴诡目光，随即落到了林逸身上，桀桀冷笑道：“我之前那个徒儿巫暴良，就是死在你的手上？”
　　“不错。”林逸神情从容的淡淡点头，这种事情根本抵赖不了，何况以他的性格也绝无可能抵赖，毕竟他又不是海无量。
　　“哟呵，敢作敢当是吧？没想到还是一条好汉呢！”西山老宗本就怪异的脸色，陡然变得越发狰狞可怖起来，冷喝道：“你知不知道他不仅是本宗的亲传弟子，而且还是本宗的亲侄子？”
　　“本来不知道，不过现在知道了。”林逸依旧神情淡然，心中暗道难怪两人都长着一对三角阴阳眼，敢情原来是亲叔侄啊。
　　听着林逸这种气死人不偿命的回答，在场众人不由一个个神情古怪，尤其齐文翰和齐明远、柴老实等人更是为他捏了一把冷汗，凌少侠果然还是太年轻，现在可不是硬气逞英雄的时候，这可是真要死人的啊。
　　果不其然，西山老宗顿时被气得脸色铁青，几乎都跟他眉毛一个颜色了，其头顶黑雾猛然汹涌而出，整个天色瞬间暗了下来，一派黑云压城的末日景象。
　　就在所有人都以为西山老宗忍不住要动杀机，林逸这下必死无疑的时候，头顶黑云不知为何突然又散去了，天上再度变得晴空万里，艳阳高照。
　　西山老宗身上的杀意蓦然收敛无形，不怒反笑道：“有骨气，奶奶的真有骨气！本宗这侄子也是跟你一样，当年为了屁大点事就敢破门出山，本宗早就说过，招摇过市的邪修没一个有好下场，他落到今天的地步，死得一点都不冤枉。”
　　听了他这番话，不仅是其他众人觉得莫名其妙，就连林逸都有些愣住了，说这个是什么意思？
　　谁都以为这是要替巫暴良报仇的节奏，结果竟然话锋一转说巫暴良死得不冤，高人行事果然是高深莫测，这种开山期邪修巨头的诡异思维，就更加让人无法理解了。
　　“本宗还听说，那龙舟镖局被你们赶出去了？”西山老宗目光从林逸身上收了回来，转而问起这种毫不相干的事情，顿时令得众人更加一头雾水，面面相觑。
　　“不不不，没赶出去，没赶出去。”海无量第一个从惊愣中反应过来，连忙说道：“龙舟镖局排名第二，从今以后就是六大镖局，五大镖局这种老黄历早就应该改一改了。”
　　众人不禁又是一阵鄙夷，麻痹的这家伙也太恬不知耻了吧，南洲镖局联盟铁打的规矩说改就改了？还他么六大镖局，到这种时候都还不忘照顾他自家四海镖局，真是老奸巨猾到一定境界了！
　　虽然在开山期邪修巨头面前，为了小命谁都不敢吭声，不过众人心中多少还是存了点节操的，但是海无量这种人就没什么好说了，这家伙俨然已经成了对方邪修的狗腿子，非但不以为耻，反而还一副大丈夫能屈能伸的无耻表情……
　　“桀桀，你这个人倒还算识相，滚一边去吧。”西山老宗面带讥诮的笑了笑，转而看向程浩楠道：“徒儿，可以开始干正事了，本宗给你一个亲自报仇的机会，去干掉那个凌一，然后我们一起去龙舟镖局坐镇，难得出来一趟，本宗这回可有不少事情要做。”
　　龙奎霸闻言顿时大喜，刚才海无量说让他龙舟镖局重新成为第二镖局，他都没有这么兴奋激动，毕竟这是题中应有之意，他早就有这个心理准备，没什么好大惊小怪的。
　　但是现在，西山老宗竟说要去他龙舟镖局坐镇，这可是做梦都梦不到的好事啊！
　　龙奎霸激动得差点儿扇自己一巴掌，麻痹的，这可是堂堂开山期巨头啊！即便是邪修又怎么样，难道还有谁敢说个不字？
　　别看在这南洲海域，经常有人说什么正邪不两立之类的屁话，但从在场众人尤其是海无量的表现就能看出来，拳头大才是真理，只要实力够硬霸，邪修也能成为主流，不服啊？那就一拳呼死你！r1152
　　。。。
　　纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m。
　　有西山老宗这位开山期巨头坐镇，日后他龙舟镖局的生意非但不会因为邪修存在而有丝毫减少，反而会比原来多得多，甚至连新晋镖局霸主的齐天镖局也别想同它竞争。
　　生意人利字当头，他们才不会管什么邪修不邪修的，只要能够震慑住宵小和海盗，只要能够安全可靠的替他们把镖物给送到，那就是他们首选的厉害镖局。
　　说到底就是胜者为王，只要实力能够强大到一定程度，就算邪修也是正义，龙舟镖局有西山老宗这个开山期巨头坐镇，那不叫污点，那叫几辈子都修不来的福气！
　　只要西山老宗在一天，他龙舟镖局就绝对没人敢惹，只要船上打出龙舟镖局的旗号，即便是海盗劫匪也要躲得远远的，否则若是敢动半点歪心眼，那就是与西山老宗为敌，十条命也不够死的啊。
　　相比之下，什么恢复不恢复第二名反倒是其次，甚至可以说无所谓了，有西山老宗今天这句话，哪怕他龙舟镖局以后不参加南洲镖局联盟都没事儿，有开山期巨头坐镇，难道还怕没有业务上门不成？
　　龙奎霸心中狂喜，但此刻全场焦点可不是他，而是程浩楠和林逸。
　　众人刚才见西山老宗话锋一转，绝口不提给他侄子兼亲传弟子巫暴良报仇的事儿，还以为是要放过林逸一马了，却没想到原来竟是给程浩楠留的。
　　“是，徒儿这就将凌一首级送上，为巫师兄报仇，作为入门拜师之礼！”程浩楠顿时意气风发。
　　虽然毒眼佣兵团老大的身份听起来确实威风八面，但其实在高层次人物眼中，根本就上不得台面，别说是那些大型宗派，就连齐明远这种人物都可以明白无误的鄙视他。
　　但是现在不一样了，他将取代巫暴良成为西山老宗的亲传弟子，这可是令任何大人物都不敢小觑的深厚背景，从此之后，他程浩楠将迎来人生的转折点，平步青云一飞冲天。
　　当然，这一切都是拜凌一所赐，而他程浩楠的飞黄腾达之路，也将从干掉凌一开始！
　　眼见程浩楠得意张狂的一步一步走来，身为正主的林逸依旧从容不迫，旁边齐文翰众人反倒是脸色惨白惊慌失措了。
　　无论如何，他们都始终是站在林逸一边，彼此早已是利益共同体，无论齐文翰还是齐明远，还是站在商会代表人群中的柴老实，都不会在这个时候背弃林逸。
　　可问题是，他们现在真的一点办法都没有啊，程浩楠之流倒不必太过忌惮，但是他们拿什么去对抗西山老宗这个开山期邪修巨头？
　　论实力，他们这些人全部加在一起都不是西山老宗的一合之敌，这时候冒然跳出来，除了找死没有第二种可能，但是，他们总不能眼睁睁就这么看着林逸被程浩楠干掉吧？
　　看过昨天那一战的人都知道，林逸从头到尾都被程浩楠压着打，即便最后祭出狂火千爆拳这种超级杀招都没用，程浩楠对他有着绝对的实力压制，完全不是对手。
　　如今才过去一天，包括齐文翰众人在内，在场任何一个正常人都不会觉得林逸能够逆袭成功，面对来势汹汹的程浩楠，林逸必败无疑。
　　不过今天若是再败，那下场可跟昨天这种擂台对决大不一样了，昨天只要掉下擂台就能保住小命，然而今天，这可是不死不休的。
　　见齐文翰蠢蠢欲动想要跳出来，林逸连忙伸手将其拦住，沉声道：“这是我的事情，你们好好看着就行了。”
　　齐文翰张了张嘴想要说什么，不过林逸没给他这个机会，给他一个眼色之后，径自便走出人群，主动迎上了程浩楠。
　　林逸很清楚，今天这一关必须自己过，齐文翰这些人根本帮不上忙，反而如果因为自己的缘故被西山老宗迁怒的话，那才真是麻烦大了。
　　“嘿嘿，果然是有骨气啊，竟然还敢主动站出来？”程浩楠见到这一幕不由挑了挑眉，握着拳头狰狞冷笑道：“我倒是想知道一下，你小子到底是真的不怕死呢，还是说脑子有问题，难道觉得能赢我不成？”
　　“能不能赢，不打过怎么知道？”林逸淡笑着反问了一句，神态依旧从容自若。
　　哪怕西山老宗就战在不远处，也丝毫没有怯场的意思，这份气度着实令在场众人一阵咋舌，一个个心中暗道可惜，就凭这份气度，此子假以时日必能成就一番大业，只可惜得罪了西山老宗，今日注定要英才早逝啊。
　　“哟呵，口气倒是不小，得亏我记性还不算差，要不然还以为昨天输给你了呢？”程浩楠肆意嘲讽道，身上随之蓦然冒出一层黑气，一身气势陡然变得凌厉霸道起来，赫然竟是开启了全身黑化状态。
　　显而易见，程浩楠今天不打算给林逸任何反抗周旋的机会，毕竟这可是他拜入西山老宗麾下的第一战，如果不能干净利落的解决掉林逸，难免会在西山老宗心中失分，所以今日他必须全力以赴。
　　“超极限体术……”林逸眼皮微微一跳，如果不是一旁西山老宗在虎视眈眈，他倒还真有这个心思与程浩楠好好过过招。
　　毕竟他新研究出来的超级体术和超极限体术都缺乏磨练，而眼下正是绝佳的机会，也许经过一战之后，他在这方面的火候就会突飞猛进，从入门级别直接登堂入室，不过现在么，还是保命要紧。
　　林逸有些遗憾的摇了摇头，而他这个表现落在程浩楠和其他众人眼里，却成了明目张胆的挑衅，无论换做谁看到对手对自己摇头，恐怕都是这个想法。
　　“哼，死到临头还敢装逼，在我见过的人里，你还真是装逼头子了！真是死字都不知道怎么写！”程浩楠一声长啸，身形瞬间化作一团鬼魅般的黑影扑向林逸，他在黑化状态下的速度十分惊人，这么突然之间发难，就连绝大数元婴期高手都反应过不来，何况是区区一介凌一？r1152
　　，阅读请。
　　齐文翰众人的心顿时揪紧，眼睛死死盯在林逸身上，生怕他出现不测。
　　“哦，一般讽刺我是装逼头子的人，你知道最后结果都怎么样了吗？”林逸却是不慌不忙，面对全力爆发的程浩楠丝毫不惧，一边身形暴退试图保持距离，一边云淡风轻的问道。
　　“不知道，也不想知道！”程浩楠狰狞冷笑，林逸在他眼里已是必死之人，他可没兴趣跟一个死人多废话。
　　“呵呵，还是大发慈悲告诉你吧，我这人心软怕你死不瞑目，他们都死了。”林逸依旧从容淡笑，脸上揶揄之色显而易见。
　　看着这种场面，全场众人不禁神情古怪，包括齐文翰这些人在内都觉得林逸现在是凶多吉少，哪想到他到了这时候竟然还有心拿程浩楠开涮……
　　这到底算是艺高人胆大，还是说明知道大难临头，临死之前过一把嘴瘾啊？
　　“哼，到这种时候你也只能说说大话了，既然这么有本事，那你还逃什么，赶紧弄死我啊？”程浩楠桀笑不已，心中却多少有点诧异，林逸此刻的身法速度和昨天比起来，好像有些不一样啊。
　　昨天的擂台对决，这小子的身法虽然看起来异常精妙，而且速度比起那些寻常高手要快得多，但跟他程浩楠相比起来还是有所不如，要不然也不会一直被他压着打。
　　更何况他现在开启全身黑化状态。速度更是暴涨一大截，理论上应该瞬间就能够近身才对，可是现在。已经整整过去了三息时间，彼此距离虽然有所拉近，但是并不明显。
　　更离谱的是，林逸身上透出的那一丝若有似无的真气波动，竟让程浩楠隐隐觉得和自己十分相似，这么诡异的情形明明昨天都没有出现过啊？
　　“莫非……”一想到巫暴良死在与其狂沙千爆拳如出一辙的狂火千爆拳之下，程浩楠心中不由得一个激灵。虽然十分难以置信，但是有第一次就可能有第二次。说不定这小子真有以彼之道还施彼身的可怕能力，将自己的超级体术也学去了！
　　越想越是心惊，程浩楠顿时不再那么自信满满，他昨天之所以能够全方位压制林逸。就是因为彼此在体术方面的差距实在太过悬殊，然而一旦失去这个优势，他就算依然打得过林逸，那也势必会变得十分艰难。
　　毕竟这可不是什么虾兵蟹将，而是一个能够把巫暴良正面轰死的存在，面对这种级数的高手，他程浩楠一不小心也是会阴沟翻船的！
　　见程浩楠脸上阴晴不定，林逸就已知道这家伙发现端倪了，当即也不再遮遮掩掩。二话不说将新组合成功的超蝴蝶微步全力施展出来，身法速度随之暴涨一截，本来彼此越来越近的距离竟是瞬间就被拉开了数个身位。
　　“果然如此！”程浩楠这下彻底验证了心中猜想。不由气得哇呀呀直叫，两只眼睛都在喷火，这不仅是他为儿子程畦田报仇的机会，更是拜入西山老宗麾下的投名状，手到擒来干掉林逸那是最起码的要求，怎么能容许出现意外？
　　身上的黑气猛然变得更加浓郁。同时开始出现不受控制的迹象，程浩楠的速度终于再次暴涨。他这是拼了！
　　没办法，他速度快纯粹是因为超级体术的缘故，本身并没有专门修炼过什么高深身法，而林逸却是典型的速度型高手，如今用上超蝴蝶微步可谓是如虎添翼，单是这个状态就比对方全身黑化都要快了。
　　当然，这也是因为林逸刚刚突破成为金丹中期巅峰高手的缘故，实力本身就强了一截，如今再多一个超蝴蝶微步，两相一叠加，增加幅度自然非同小可。
　　更何况，同样的手段到了不同的人手里，效果本身就有天壤之别，超级体术和超极限体术明明程浩楠才是正版，但他如今遇上了林逸这个怪胎，效果反而却成了山寨，这让他找谁说理去？
　　程浩楠现在已经快吐血了，这不是纯粹气的，而是被他自己硬逼的。
　　全身黑化状态就已是他正常能够掌握的极限，如今为了赶紧追上林逸不惜更进一步，速度虽然更快了，但本身已然受了不轻的内伤，为了能在西山老宗心中留下好印象，他这是不惜拿命在换速度啊。
　　“再这么拖延片刻，耗都能把他给耗死了，可惜啊。”林逸见状不由摇了摇头，一夜工夫把黑化状态给研究透了，他当然知道此刻程浩楠是什么状态，如果不是忌惮在一旁虎视眈眈的西山老宗，这种情况下他完全有机会把程浩楠给活活玩死。
　　不过现在，眼看着程浩楠再次迅速拉近距离，他可不能和这家伙过多纠缠，要不然今天即便能够杀了程浩楠，之后也没有办法脱身。
　　别看林逸近期实力增涨得厉害，但彼此之间的实力鸿沟摆在那里，即便他再怎么逆天，也不可能从一个开山期邪修巨头手底下脱身，毕竟他还只是金丹中期巅峰，而不是元婴中期巅峰……
　　无论如何，脱身才是王道，这也是林逸从一开始见到程浩楠出现，就一直在暗自设计筹划的事情。
　　“哇哈哈哈，你不是逃得快吗，这下看你还怎么逃！”程浩楠顾不得嘴角溢血，一脸得意张狂的哈哈大笑，总算被他逮住这家伙了！
　　“逃？”彼此近在尺咫，林逸却是忽然眨了眨眼睛，神色莫测道：“你以为我逃是因为你吗？这辈子就算了，下辈子你可长点心吧……”
　　“狗屁……”程浩楠刚想以胜利者的姿态嘲讽一句，却发现对面林逸忽然一手对着自己方向平推过来，落在他这种内外兼修的体术高手眼里，怎么看怎么怪异，这么慢腾腾的一掌能有什么杀伤力？
　　然而等到林逸手掌完全放开，感受到其手掌心那一团体积极小，但却紫得发黑的东西之后，程浩楠顿时脸色就变了，眼瞳陡然放大，神情随之变得无比惊惧狰狞。（未完待续）
　　他不知道什么叫做融合了真气和丹火的超级炸弹，但本能直觉告诉他，林逸手中的这团小东西极度危险，如果不赶紧逃得远一点，会死。
　　与此同时，在场其他人都还没意识到发生了什么，但是站在台上的西山老宗，却忽然青眉一跳，堂堂开山期邪修巨头此刻竟是赫然露出了一丝忌惮的神色，落在众人眼里，这可比太阳从西边出来都要难得啊！
　　不过未等众人开始议论，接下来发生的事情，却令在场所有人都说不出话来了，林逸从见到程浩楠第一眼就开始凝聚的超级炸弹，一瞬之间威力侵袭全场！
　　以魔冷广场为中心，整个魔冷海域地动山摇，无与伦比的滔天海啸骤然暴起，一朵巨大的蘑菇云随之在魔冷城上空浮现，恢弘震荡，末世降临。
　　而身为爆炸中心的魔冷广场，此刻更是尘埃漫天不见天日，原本那些还算完好的设施即便有着层层阵法周密防护，仍然在一瞬之间被掀得干干净净，现场众人更是人仰马翻，狼藉一片。
　　被炸弹余及受伤者比比皆是，严重者甚至当场濒死，不过不幸中的万幸是，得亏今日到场至少都是金丹期以上的高手，否则若是像之前南洲镖局盛会那样看众云集的话，在场少说也得死个几百上千人，那才真叫死得冤枉。
　　全场乱作一团，照着这漫天尘埃的趋势，混乱景象至少要持续数个时辰才能平静下来，然而此刻忽然一阵黑风大作，将尘埃瞬间席卷无形，魔冷广场终于随之重见天日，全场狼藉景象一目了然。
　　无论受了伤的还是没受伤的，所有人第一反应就是看向林逸的位置，包括海无量这样的元婴后期巅峰高手在内，一个个脸上都是明明白白的惊惧之色。
　　由于林逸之前比赛中的强大表现，在场每一个人都已经自觉很高看他了，至少绝不会将他当做普通的金丹中期高手看待，在众人心目中的地位已然跨越了整整一个大境界，足可堪比元婴中期高手。
　　然而他们万万没想到的是，饶是如此，他们仍然太过低估这个怪胎了！
　　刚才这一记逆天爆炸的威力，但凡稍微离得近一点，就算是海无量这种元婴后期巅峰高手也必然分分钟被撕成碎片，这一点根本毋庸置疑。
　　一想到自己之前竟然一心想要踩死这样的变态存在，海无量不禁被自己吓出一身冷汗，得亏自己没有亲自上阵啊，要不然真是死都不知道怎么死的。
　　不仅是海无量，此刻就连齐文翰这些林逸的自己人，都一个个被惊得瞠目结舌，他们一直觉得林逸很厉害，可是从不知道林逸竟然能够厉害到这种地步啊。
　　不过此刻，众人即便想要表现一下敬畏之情也没这个机会了，因为如今林逸早已经消失得无影无踪，根本连个人影都见不到了。
　　而至于之前同在那个位置的程浩楠，此刻也同样消失不见，众人正忍不住彼此面面相觑之时，忽然有人极力压着声音却仍然难掩震惊的惊呼道：“快看！”
　　众人循声看去，终于找到了程浩楠的身影，此刻七窍流血，浑身上下整整十几个或大或小的透明窟窿，明显是已经死得不能再死了。
　　这并不奇怪，他刚才和林逸的距离不到一丈，这么近的距离被活活爆到，能够留下一具还算完整的全尸就已经是不大不小的奇迹了，想要活命根本不可能，除非他是玄升期高手还差不多。
　　程浩楠再怎么强大，再怎么越级对敌，他本质上身体还是金丹期的修为，防御摆在这里，被炸死也不是什么稀奇事。
　　程浩楠的死早在众人意料之中，然而真正令人震惊的却是他此刻的位置，这家伙竟是被一个人单手提着，正是一脸阴沉的西山老宗。
　　整个魔冷广场都是一片狼藉，唯独西山老宗脚下那一片却完好无损，开山期邪修巨头毕竟是非同凡响，然而即便如此，这仍然改变不了一个令人尴尬的事实，西山老宗刚才分明出手了，但却没能救下程浩楠。
　　在林逸手掌摊开放出超级炸弹的那一瞬，西山老宗就知道事情不妙，他知道这么下去程浩楠必死，这可是他新收的徒弟，如果放任徒弟死在自己眼皮底下，他西山老宗岂不得被人活活笑死？
　　所以刚才这一瞬，西山老宗选择出手救人，只可惜，他还是出手晚了，程浩楠确实被他抢了回来，只不过已经成了一具破破烂烂的尸体。
　　“竖子敢尔！”西山老宗脸色铁青，嘶哑尖锐的刺耳声音冲击考验着在场每一个人的耳膜，令众人纷纷将脑袋埋了起来，不敢与其对视。
　　脑子再笨的人也都看明白了，这位开山期邪修巨头在林逸手上吃了一个哑巴亏，现在正是恼羞成怒的时候，任何人敢有半点不敬的表现，这位西山老宗说不定就会血洗全场。
　　虽然嘴上说在修身养性，但毕竟是邪修，不大开杀戒怎么对得起邪修巨头的名号？
　　齐文翰众人看着这一幕心中不由狂喜，虽然他们也不清楚具体是什么情况，但至少可以肯定一点，林逸似乎是安然脱身了。
　　在一个开山期邪修巨头眼皮底下脱身，这种事情别说一个金丹期高手，即便是元婴期高手都不敢想象，然而林逸却愣是做成了，众人不得不感叹一句，果然只有要他的地方，奇迹就无处不在。
　　此时此刻，众人的目光全部偷偷落在了西山老宗身上，他们都在想象这位开山期邪修巨头到底会有什么反应，是干脆恼羞成怒，还是故作高人姿态？
　　然而让众人没想到的是，他们目光才刚聚焦过去，西山老宗的身形，却毫无征兆的忽然从原地消失了，再也不见踪影，如果不是地上多了一具程浩楠千疮百孔的尸体，众人还以为这人从未出现过呢。
　　与此同时在五十里外，林逸顾不得体内翻涌的伤势，正在极力施展超蝴蝶微步，快速远离魔冷城。r1152
　　。。。
　　在西山老宗还未现身之前，从看到程浩楠的第一眼开始，逃离计划就已在他心中酝酿，机会总是留给有准备的人，而林逸却是那种即便没有机会，也能自己创造机会的人物，若不然他今天根本没有一丝成功脱身的可能性。
　　凝聚超级炸弹是第一步，对阵程浩楠时候边退边拖延时间是第二步，而在超级炸弹释放瞬间，借助炸弹反冲将自己顺势弹飞，则是最为关键的第三步！
　　相比之下，炸死程浩楠反而只是一个顺带的事情了，如果没有超级炸弹的强大反冲力，林逸不可能像现在这样一下子就飞出五十里之外。
　　一瞬之间拉开五十里，这么做固然十分冒险，但却是从西山老宗眼皮底下脱身，最起码也是最重要的条件，否则饶是林逸再有自信，自认也做不到从一个开山期邪修巨头的手底下纯凭身法速度脱身。
　　虽然提前用真气护体反冲，然而那么近距离被超级炸弹波及，林逸自己也已经受了不轻的伤，没办法，这是脱身最起码的代价。
　　不过林逸现在还不能自我疗伤，五十里可以甩掉元婴期高手，甚至也可以甩掉玄升期高手，但是对于能不能甩掉一个开山期邪修巨头，林逸心中真是一点底都没有，所以这时候还不敢有任何掉以轻心，不计代价逃得越远越好。
　　一边迅速逃离，一边心中不由暗暗庆幸，得亏昨夜研究出来超蝴蝶微步，得亏今早刚好突破晋级，否则今天这个逃离计划还真不可能这么顺利，要是中间出错哪怕只有一步，那也都死无葬身之地了。
　　林逸此刻逃离的方向乃是魔冷城往南的一片山脉，这也是他唯一能选的方向，魔冷城往东往北都是茫茫大海，而往西虽然也是连绵山脉，但中心商会的秘密地牢就在西边。
　　有过上次的经验教训，林逸可不敢主动往这种死路去跑，那绝对是自投罗网，毕竟那边随随便便就是一堆玄升期高手，论起危险程度，丝毫都不在西山老宗这个开山期邪修巨头之下。
　　当然，如果是别无选择的情况下，林逸说不定还会死里求生往西边逃，如果双方能够狗咬狗打起来的话就再完美不过了，只是现在一切顺利，林逸自然没必要主动往这九死一生的坑里面去跳。
　　耳旁狂风呼啸，林逸心中估算离魔冷城应该足有六十里了，正准备稍微松口气的时候，身后不远处的半空之中忽然黑风大作，一团浓厚黑雾之中蓦然现出一个人影，正是赤发青眉的西山老宗！
　　“哼哼，跑得倒是挺快，不过连杀本宗两个徒弟，你觉得本宗会这么轻易就放过你不成？”西山老宗一对三角眼死死盯着林逸，脸色狰狞的桀桀冷笑道。
　　感受着头顶传来的冰冷杀意，林逸心中顿时如坠冰窖，整个人动作都僵住了，明明一切顺利，明明瞬间逃出了五十里之远，对方为什么还能这么轻松的追上来？
　　险象环生的时候林逸没少经历，但是此刻被西山老宗盯住，他却突然觉得，死亡离自己变得前所未有的近，甚至感觉体内的血液已经开始凉了。
　　这就是开山期邪修巨头！林逸脸色随之变得难看起来，汗如雨下，明明已经很小心应对了，但他直到此刻才忽然反应过来，自己还是没有领会到这个名称的真正含义。
　　一个金丹期高手想要从这种存在手底下逃脱，竟然还想着全身而退，从冒出这个念头的那一瞬开始，其实就已经说明林逸太过自信，甚至可以说是自信过头了。
　　“连杀本宗两个徒弟，就这么弄死你好像有点太便宜了，即便碎尸万段也难解本座心头之恨，要不然，把你做成傀儡得了。”西山老宗并不急着动手杀人，而是捏着下巴阴笑道：“虽然实力不怎么样，不过看你资质还算不错，应该很适合做傀儡，说不定会成为拥有成长资质的王牌傀儡，桀桀桀桀！”
　　邪修一向以心性凉薄出名，损失两个弟子对他来说打击并没有常人想象中那么大，尤其程浩楠还只是一个连门都没正式入的便宜弟子，死不死其实无关紧要，反而是现在突然冒出来的这个点子，让西山老宗觉得欣喜异常。
　　以林逸区区金丹期实力，正常完全入不了他这种大人物的法眼，即便做成傀儡那也只是金丹期傀儡，也就能在金丹期以下层面派点用场，对于他这种开山期邪修巨头有个毛用？
　　不过，林逸刚才那一瞬释放出来的恐怖威力，即便连西山老宗都不得不生出忌惮之心，以区区一介金丹期高手的实力，竟可以凌驾于一切元婴期高手之上，这等逆天奇才如果拿来做傀儡，那绝对是特等中的特等，完全有可能成为王牌傀儡！
　　一个拥有成长资质的王牌傀儡，哪怕起点只有金丹期，但只要不断淬炼提升，更进一步成为元婴期、玄升期，甚至开山期都不在话下，那才是真正的逆天大杀器。
　　西山老宗忽然觉得这一次来值了，如果不是林逸这一次超级炸弹让他震惊了一把，他还真意识不到这么美妙的设想。
　　毕竟王牌傀儡对材料的资质要求实在太高，必须是亿万中无一，超级天才之中的超级天才，即便程浩楠、巫暴良这种都还远远不够资格，不过很显然，这个突然冒出来的凌一应该还有一点希望，反正白白杀死也是浪费，不试白不试。
　　“王牌傀儡？去你的白日梦！”林逸当然不可能就这么束手就擒，真要做了这西山老宗的什么王牌傀儡，那可比死都还要惨，当即施展超蝴蝶微步转身就逃。
　　由于此刻已经非常靠近南岸，再想祸水东流将西山老宗引向西边已经不现实了，在那之前必然会被抓住，何况即便林逸真这么做了也没用，因为中心商会那一票高手早就已经撤走了。r1152
　　。。。