第04512-04521章
　　蒙头往南岸逃，这是没办法中的办法，能不能成功逃到南岸都是一个未知数，至于之后该怎么办，林逸更是一点想法都没有，只能逃一步是一步了。。
　　“桀桀，到了这时候都还不死心？真是毅力可嘉，只不过就是蠢了点，连识时务者为俊杰都不懂，活该做个没脑子的傀儡！”西山老宗悬在半空黑雾之中，不慌不忙的看着林逸在地上狂奔逃窜。
　　林逸闻言脚下不停，心中则忍不住暗讽，识时务者为俊杰那是劝人投效的话，你丫现在却是要把我炼成傀儡，谁他么会甘心做个人形傀儡啊？邪修就是邪修，连开山期巨头都这么没文化……
　　当然暗讽归暗讽，林逸可不会傻到回头和西山老宗斗嘴，那样绝对会影响自己的逃命速度，说不定本来还有一线生机，因为斗嘴把自己最后一线生机给葬送点，这种蠢事林逸可干不来。
　　然而，林逸自己幻想的这一线生机，在西山老宗眼里根本就是一个屁，更准确的说，连个屁都算不上。
　　诚然，林逸此刻全力施展超蝴蝶微步的身法速度确实极快，之前可以甩掉全身黑化状态的程浩楠，足可令绝大数元婴期高手都望尘莫及，只可惜，他现在面对的却是西山老宗。
　　彼此之间实力相差实在太过悬殊，悬殊到对于身法速度的理解，已经是完全截然不同的两个层次，林逸的快还只是在单纯空间意义上的快，还只是常人概念中的快，然而西山老宗对于速度的理解，却已经达到时空的层次。
　　听起来玄之又玄，但是就眼下现实情况而言，林逸身形已经快成了一串残影，即便是强弓利箭也很难追上他的速度，如此极速足可令人惊掉眼球，然而再看半空之中的西山老宗，移动方式却已经完全脱离了常人可以接受的范畴。
　　前一瞬才被林逸甩开了足足四五里，但是下一刻就会发现，罩在黑雾之中的西山老宗毫无征兆的蓦然出现在了林逸头顶，给人的感觉，就好似突破了空间束缚，实现了空间跳跃一般诡异。
　　接连数次都是这种邪门的情况，无论林逸怎么极力调整路线方向，无论他怎么遮掩自身气息都没用，每当他努力拉开一点距离之后，西山老宗总会好整以暇的出现在他头顶，一切都是无用功。
　　如果不是林逸的神经足够坚韧，换做其他人恐怕都已经崩溃下跪了，这种如影随形的巨大压力，实在是令人绝望，事实上即便是林逸，面对这种前所未有的情形，心神都不禁出现了一丝松动。
　　“桀桀，总算被本宗抓到机会了！”西山老宗见状大喜，一股邪恶黑暗有如实质的神识触手瞬间罩住林逸头顶，只这一下就要剥夺林逸的灵魂，勾魂手！
　　如果只是单纯要杀林逸，以他西山老宗的手段，一百个林逸都早已经死成渣渣了，只不过他一心想要抓林逸做傀儡，所以不想下重手罢了。
　　虽然说尸体也可以拿来做傀儡，但那只能是普通的傀儡，而想要炼成王牌傀儡，最起码的要求就是鲜活的肉身，当然，只要肉身鲜活就可以了，灵魂神识什么的还是能抹杀干净就抹杀干净，毕竟这东西对炼制王牌傀儡没有半点好处，反而只有坏处。
　　不过，人类修炼者的灵魂天生就极为强大，任何一个普通人的灵魂都极为坚韧，更别说高等级修炼者了，即便以他西山老宗的手段，想要一次性将全部灵魂神识抹杀干净，也不是那么容易的，必须找到一个合适的突破口才行。
　　当一个人心神震惊失守之后，精神最容易受到重创，这就是西山老宗一直在等的契机，为此他不惜浪费时间，一次一次降临在林逸头顶刺激林逸，就是为了等这一刻。
　　反正林逸已经被他的神识锁定，在他眼皮子底下，哪怕逃得再快再远都没有用，他只要心念一动，就可以撕破空间出现在其头顶，所以西山老宗压根就不怕林逸逃掉，为了一个可能炼制成王牌傀儡的难得素材，多费点手脚也是应该的。
　　勾魂手罩在头顶，脚下本在不遗余力施展超蝴蝶微步的林逸突然被定住身形，无边无际的彻骨冰冷瞬间笼罩全身，整个人就似被瞬间冻住一般，再也不能动弹了。
　　林逸顿时大急，因为此刻他感觉自己的天灵盖被打开了一般，分明有一只无形的手，在将他的灵魂神识一点一点拽出体外，整个人的意识都开始变得模糊起来。
　　这就是开山期邪修巨头的手段！林逸这一次终于是大开眼界，只不过眼看着却要付出生命的代价，之后甚至还要被人炼制成意识泯灭的傀儡，却一点反抗都做不出来，只能感受自己的意识一点点消散远去。
　　没办法，到目前为止林逸还从未接触过这等高级层次，这就像一个古代刀客突然遭遇现代枪械的狙杀一样，彼此完全不在一个层面，整个人都早已经懵了，一时间又怎么会知道该如何抵抗？
　　看着林逸毫无反抗，整个人气息变得越来越微弱，西山老宗顿时得意的桀桀大笑起来，亲侄子巫暴良倒还死得有些可惜，程浩楠却是死得无关痛痒，这两个人能够换来一个这么绝佳的傀儡素材，在他眼里可是一点都不亏。
　　“小子，你这就打算认命了是吗？”林逸脑海之中忽然响起一声暴喝，赫然是鬼东西的声音。
　　“前……前辈……”林逸有些意识模糊的嘟囔了一句，有如落水之人抓住了最后一根救命稻草，奋力想要挣扎，然而真正表现出来却只是微微动了动手指头，仅此而已。
　　这已是他自己所能做到的极限，由于整个人的灵魂神识都被西山老宗勾魂手罩住，他的身体都已经不听使唤，如果再这么拖上片刻，灵魂神识就会被彻底勾走，到时候会彻底失去意识，那才是真的神仙难救。r1152
　　。。。
　　“醒来！”鬼东西不知用了什么神奇手段，一声震喝之后，忽然令意识模糊的林逸精神一振，而西山老宗这边却陡然一颤，顿时神色一变。
　　他的勾魂手乃是极为精妙高深的神识技，一旦被他抓住心神失守的机会趁虚而入，那么别说区区一个金丹期高手，就是元婴期甚至玄升期，也只有任他宰割的份！
　　这不是单凭意志力坚强就能抵抗住的，必须要有相应的神识手段才行，否则一切都是白搭。
　　林逸之前的表现虽然令人震惊，尤其超级炸弹更是让西山老宗都吓了一跳，但层次摆在这里，若说林逸现在就能使用神识手段了，西山老宗绝对打死都不信。
　　事实如此，林逸现在对于神识的掌握，才仅限于最基本的神识感知罢了，别说什么精妙高深的神识技，即便是一些最基础的小技巧都还无法掌握。
　　只可惜，西山老宗只猜对了一点，却永远也猜不到第二点，他这辈子估计也不会知道林逸体内还藏着一个鬼东西，这家伙可是元神宗师，神识方面的造诣火候还远在他西山老宗之上……
　　鬼东西现在虽然还是残破元神状态，正面与西山老宗抗衡不太现实，但若只是要救林逸的话，简直易如反掌。
　　“竟然还有余力反抗？桀桀，真是个难得一见的奇才，天生的王牌傀儡！”西山老宗还没搞清楚状况。以为就是林逸靠着自己的意志力在勉强支撑，不惊反喜，当即再度加大了勾魂手的威力。
　　刚刚被鬼东西喝醒的林逸尚还来不及缓过神来。这一下立马又变得摇摇欲坠，只觉天灵盖一股无与伦比的吸力传来，疯狂吸扯着自己的灵魂神识，颇有至死方休的意思。
　　“哼，不上台面的歪门邪道，也敢在我面前现眼！”鬼东西又是一声冷哼，也不知他用了什么手段。西山老宗那只罩在林逸头顶的无形勾魂手，竟是被一股莫名威力瞬间震得粉碎。西山老宗身形随之一个踉跄，哇的吐出一口鲜血，竟是被生生震出了内伤！
　　这一下西山老宗都被震懵了，他可是堪比开山期高手的邪修巨头啊。如今竟然被一个区区金丹期高手给反伤了，天底下什么时候发生过这么离谱的事情……
　　之前没有及时救下程浩楠，还只能说是他猝不及防在林逸身上吃了一个闷亏，但现在却是实实在在的受了内伤，这可就不是吃闷亏这么简单了。
　　虽然这一下受伤并不算重，但西山老宗的神色明显变得凝重了许多，身为一个令人谈之色变的邪修巨头，小心驶得万年船的道理他不可能不懂，要不然他根本就活不到今天。虽然不至于因此对林逸生出忌惮之心，不过至少不会像刚才这样信手拈来了。
　　西山老宗被鬼东西震伤反噬的同时，这边林逸顺势摆脱了勾魂手的吸扯纠缠。总算恢复清醒，随之被吓出一身冷汗，亏得有鬼东西帮忙，要不然这一次真的是死无葬身之地了。
　　“多谢前辈！”林逸连忙道谢，然后趁着西山老宗还未反应过来再次出手，连忙重新施展超蝴蝶微步逃走。哪怕他明知道这样没什么用，对方必然和刚才一样能够瞬间追上来。但还是不能不逃，权且死马当作活马医，总不能就这么束手就擒吧。
　　果不其然，刚刚被反噬震伤的西山老宗虽还有些惊骇莫名，但却绝无可能就这么放任林逸逃走，林逸才逃了片刻工夫，西山老宗那团标志性的黑雾就如期而至，再一次出现在他头顶上空。
　　不过也许是刚刚吃了教训的缘故，西山老宗并没有立即出手，而是在好整以暇的重新审视打量着林逸，这可是一个绝佳的王牌傀儡素材，他哪怕受了点内伤也不想冒然出手杀死林逸，因为那样很容易损毁肉身，若是因此导致炼不成王牌傀儡可就亏大了。
　　最好的办法，依然是像刚才这般使用勾魂手直接抹去林逸的意识，那才是捕获素材最理想的方式，只是在那之前，还得先观察一番找到好机会才行，若不然再受一次莫名其妙的神识反噬，那他西山老宗可吃不消！
　　只可惜像林逸这种意志坚韧之辈，一次心神失守之后，短时间内想第二次攻破他的心防谈何容易，这需要极大的耐心和威慑。
　　不过，这两样西山老宗正好都不缺，只要能够成功炼制出王牌傀儡，别说追着林逸多磨半天，就算是为之耗上一年半载都无所谓，反正修炼者最不缺的就是时间。
　　林逸一路拼力狂逃，却从始至终都没能摆脱西山老宗的掌控，而眼看着，前面就已经到达南岸，再往前就是茫茫大海了。
　　“没办法了！”林逸咬了咬牙，当即就准备往西边转，趁着西山老宗还在玩猫戏耗子的游戏，还没对自己动真格的杀招，只能设法尝试一下，看看能不能将这家伙引到中心那票人的地盘上去，让两拨人狗咬狗。
　　然而就在林逸打算转向的同时，脑海之中却忽然响起鬼东西的一声沉喝：“跳下去！”
　　“什么？！”林逸顿时一惊，还没来得及好好考虑跳海的利弊，身体却已经本能的做出了反应，听从鬼东西的吩咐毫不犹豫窜入了大海之中。
　　“桀桀，以为跳海就能摆脱本宗的神识锁定，真是太天真了！”西山老宗见状挑了挑一对青眉，嘴角满是讥诮嘲讽的弧度。
　　诚然，海雾确实有着隔绝神识的效果，但是一来此时海雾并不浓重，隔绝效果远没有强到能令他西山老宗都束手无策的地步，二来即便是在海雾最浓重的时候，以他西山老宗的神识强度，只要彼此距离不超过五里，林逸依然不可能逃出他的手掌心。
　　虽然时值初夏，但海水依旧冰冷彻骨，林逸刻意用真气护体也不禁打了一个寒颤，浑身上下一遍又一遍的疯狂冒出层层鸡皮疙瘩，如果普通人敢这么跳下来，水性再好也非得被活活冻死不可。（未完待续）
　　如果只是单纯在海中潜游，林逸倒是问题不大，只要真气运行就可以保证体温，而玉佩空间不仅可以源源不断的补充真气，同时也可以保证氧气供应，这样林逸即便在海中待个十天半夜都没关系。
　　只不过，海水既然难不住林逸，自然也难不住西山老宗这个邪修巨头，单单躲在海中就想摆脱西山老宗，那无异于痴人说梦，就算是自欺欺人总也得有个限度。
　　何况海中不比地面，即便能够从容应付海水，却也依然要面对其他种种不测的危险，比如说海兽。
　　由于靠近南洲的缘故，同灵兽一族井水不犯河水的海兽，绝大数都不会在南洲海域这一片滞留，但凡事都有例外，总有那么一些海兽会在南洲海域逡巡游弋，而且它们既然敢来灵兽一族的专属地盘，那么自然有一个共同点，实力必然十分强大。
　　林逸今天真可谓是霉运当头，一大早就被西山老宗这样的开山期邪修巨头追杀，而如今逃入海中之后，更是好死不死的刚好招惹到一个异常凶险的存在，一头潜伏在海底等待猎物上门的鬼电鳐。
　　相比起其他动辄体长上百丈的巨型海兽，鬼电鳐的体型却很是娇小，从头到尾总共不到五丈，十分迷你袖珍。
　　当然，巨型海兽目标太大，而南洲海域尤其是近海并不算深，它们如果敢过来第一时间就会被灵兽一族和人类修炼者察觉，所以真正会在南洲海域游弋的海兽，多半都是像鬼电鳐这种体型偏小的存在。
　　不过，也只是体型小而已，像鬼电鳐这种无法以常理看待衡量的恐怖存在，真要是在海中开战，别说金丹期高手，连元婴期高手都只是送死的份，起码玄升期高手才有与其一战的资本。
　　一道深紫的电弧在海水之中一闪而过，原本埋在沙石之中处于半休眠状态的鬼电鳐，在林逸跳入水中的那一瞬蓦然醒来，而后便如鬼魅一般，无声无息的追了上来。
　　鬼电鳐是纯粹的肉食性海兽，受体型所限，胃口虽然远没有其他海兽动辄要吃数吨肉食那么惊人，但对猎物品质却是极为挑剔，实力越是高强的生物它越喜欢。
　　最好是实力强大的人类修炼者，不仅肉质细嫩，而且每吃一个都能让它实力增涨一截，对于鬼电鳐而言简直就是天造地设的美食，而想要猎杀人类修炼者，南洲海域显然是一个绝佳的选择，就如眼下这般，总有猎物会自投罗网。
　　鬼电鳐无声无息但却速度极快，林逸刚刚进入一个完全陌生的环境，同时还要小心提防着西山老宗，对于来自下方的危险浑然不觉，所幸，玉佩的预警功能没有失效。
　　脑中响起玉佩的急促预警声，林逸本就紧绷的神经顿时变得更加紧张，他还以为是西山老宗追过来了，当即就要加快速度逃离。
　　只可惜这是在水下，超蝴蝶微步失去了作用，想要行动只能靠游，只是这速度就实在无法恭维了，虽然林逸水性还算不错，但也只比普通人好一些，没有经过专门修炼，根本不可能像地面上那般活动自如。
　　然而，林逸速度慢，从其身下扑杀上来的鬼电鳐可不慢，当身边不断划过极度危险的深紫色电弧，林逸总算意识到了下方快速接近的那张巨大鬼脸，头皮顿时一阵发麻。
　　之所以名为鬼电鳐，正是因为从上方看去，它的背部就像一张巨大狰狞的鬼脸，这就像一张死亡通知单，因为当人类修炼者看清这张鬼脸的同时，也就意味着他离死不远了。
　　林逸此刻心情可谓是五味乏陈，瞬间沉入谷底，今儿真的是出门没看黄历啊，人一旦点背起来喝凉水都塞牙缝，眼下就是活生生的写照……
　　虽然从没见过鬼电鳐，但是单从对方身上散发的危险气息就判断，这头长相诡异邪恶的生物绝对不是好对付的，别说现在被西山老宗追杀，哪怕是寻常时候，林逸也未必有这个把握对付鬼电鳐，毕竟这可是在水中。
　　鬼电鳐可不像西山老宗有这么好的耐性，盯住林逸之后当即发难，无数道看着就令人心惊肉跳的深紫色电流从其背部鬼脸四散而出，乍看起来杂乱无章，然而仔细看就会发现这些电流竟是组成了一个立体牢笼，将林逸活活困在了其中。
　　与此同时，鬼电鳐那漆黑细长的长尾从一个极为刁钻的角度，猛然刺向林逸后背，这是一个真正的偷袭高手，速度之快即便是林逸的超蝴蝶微步都无法媲美，尤其这还是在水中，如此速度堪称无敌。
　　玉佩警铃大作，林逸总算在间不容发之际反应过来，不计代价的全力**真气，使得身形瞬间平移了一小步，鬼电鳐那令人毛骨悚然的长尾几乎是贴着林逸的耳边刺过，虽然没有擦到，但带起的激烈水流赫然在林逸脸颊上留下了一道狭长的血口，触目惊心。
　　一击不中，鬼电鳐怪叫一声，困住林逸的紫电牢笼随之迅速收紧，看样子竟是准备将林逸给活活电死了。
　　鬼电鳐最强大的武器，自然是它身上发出的恐怖电流，如果以世俗界的单位衡量，其强度至少达到上亿伏之巨，足可将任何一个元婴期高手活活电死。
　　除非万不得已，鬼电鳐一般不会直接用电杀人，因为这样会破坏猎物的肉质，所以它第一击往往是靠紫电牢笼困住猎物之后，用其长尾将猎物杀死，只不过刚才被林逸躲过了这一击，它只能出此下策了。
　　哪怕肉质焦烂一点，也总比被猎物逃掉要好，这就是鬼电鳐的狩猎策略。
　　紫电牢笼从四面八方迅速收紧，这一回即便是真气**也救不了林逸，还没有直接与紫电接触，林逸周身就已经陷入麻痹状态，无论他怎么用真气刺激，也始终无法缓解。
　　林逸不由得苦笑不已，还没逃出虎穴就掉进了狼窝，这一回真是死定了！r1152
　　拼死拼活没有挂在西山老宗的手上，结果成了一头凶恶海兽的口粮，自己这可真是够歹命的啊……
　　如果这不是海兽而是一头灵兽，那倒没什么好怕的，因为有鬼东西坐镇，基本上所有灵兽都要卖这位灵兽一族顶级长老几分薄面，可问题这鬼电鳐是血统纯正的海兽！
　　别看海兽与灵兽都是凶兽，两者之间其实截然不同，既不是同一个体系，更加不是同一个组织，人家海兽可不会理会什么狗屁灵兽长老。
　　束手无策，林逸自忖就要毙命于此的时候，一声桀桀冷笑忽然在旁边响起，西山老宗的身形随之出现在迅速收紧的紫电牢笼之中，他身周多了一个真气防护罩，将海水排在外面的同时，也挡住了紫电牢笼。
　　“桀桀，本宗看你往哪儿逃，还不……”话说到一半，西山老宗这才意识到有些不对，看了一眼紫电牢笼之后，一对三角眼忽然落在下方的鬼电鳐身上，皱眉道：“这是什么鬼东西？”
　　林逸脸色顿时变得极为古怪，这可不是鬼东西，鬼东西还待在玉佩空间里面呢……
　　与此同时，鬼电鳐背上的鬼脸忽然变了变，发出一阵无法言喻的嘈杂怪音，也不知道到底是在表达喜悦还是震惊，大概它也没想到会突然多出来一个猎物吧。
　　紫电牢笼瞬间变得更加耀眼夺目，电流强度暴涨了一倍有余。竟是一步步将西山老宗的真气防护罩蚕食，照这趋势发展下去，西山老宗必然将和林逸一起成为鬼电鳐的口粮。
　　林逸好整以暇的看着西山老宗。他本来就处在必死的绝境之中，对现在这种情形已经能够坦然接受了，倒是旁边这家伙的突然闯入给了他一线生机，前拼死拼活就想逃离西山老宗的掌心，没想到现在却反而成了一条绳上的蚂蚱，真是不得不感叹造化弄人啊！
　　“哼，在本宗面前也敢嚣张。孽畜找死！”西山老宗面对这种绝境丝毫不惧，一声桀桀冷笑。只见其单手虚握，当即便有一团黑雾罩住鬼电鳐，充斥着周围海域的嘈杂怪音顿时变得十分尖锐短促，同时还隐隐夹杂着骨肉捏碎声。
　　片刻之后。困住二人的紫电牢笼忽然不攻自破，无数道深紫色电流消散在广袤的海域之中，与此同时罩住鬼电鳐的黑雾随之散去，原本穷凶极恶的鬼电鳐，此刻竟是生生被融成了一团污浓的血水。
　　林逸顿时倒抽一口冷气，看向西山老宗的眼神变得更加惊悸戒备，这么凶悍可怖的海兽竟然说杀就杀了，翻手为云覆手为雨，这个开山期邪修巨头的实力。实在是惊悚强大得令人发指！
　　“桀桀，这可是好东西，浪费可耻。”西山老宗根本不怕林逸借机逃走。竟是当场将那一团腥臭至极的血水吸了过来，张口吞下。
　　饶是林逸神经坚韧，这一下也差点被恶心得给吐出来，趁着西山老宗吞食血水的工夫，连忙全力真气喷射，设法逃离这个可怕的怪物。
　　“逃？在本宗面前能逃到哪里去？”西山老宗冷笑不已。一边继续吞食血水，一边则用神识锁住林逸的位置。只要他能感知到位置，林逸就永远都逃不出他的手掌心。
　　在水中的速度虽然没有地面快，但林逸全力使用真气喷射，眨眼之间却也已经逃出了百丈之外，不过虽然是在奋力逃命，心中却是无所适从，因为他实在不知道应该怎样才能逃脱西山老宗的手掌心。
　　这种无力感令林逸体会到了深深的挫败，这在以往是从未有过的事情，以前无论遭遇什么样的险境，哪怕与死亡只有咫尺之隔，林逸至少都知道该怎么去做，该怎么去拼，没有任何可犹豫的地方。
　　可是这一次不一样，面对一个开山期邪修巨头的追杀，林逸是真的束手无策了，以他目前的实力和手段，根本看不到一丝能够摆脱对方的可能性，哪怕还有一线生机，无论多么希望渺茫，林逸都可以孤注一掷的搏上一搏，可惜连这一线生机没有。
　　正当林逸迷茫之时，前方不远处传来一阵规律性的轰隆巨响，原本还算平静的海水突然之间变得暗流汹涌，凝聚成无数道肉眼可见的激流，迅速朝着前方汇聚而去。
　　林逸顿时大惊，有过鬼电鳐的前车之鉴，还以为又遇到什么强大海兽了，当即就要转变方向回避，脑海之中却忽然响起鬼东西的声音：“就是这儿了，冲进去！”
　　“哈？冲进去？”林逸不由得一愣，既然鬼东西都这么发话了，哪怕前方看起来凶险异常，他也只能硬着头皮照办，毕竟眼下已经没有别的退路，听从鬼东西的吩咐说不定还能死里求生，搏得最后一线生机！
　　没有任何犹豫，林逸当即顺势搭上身边的一道激流，整个人如箭鱼一般急速冲向前方未知之地，速度之快简直都可以与超蝴蝶微步相媲美了。
　　“这小子逃得倒是挺快！”感受到林逸的位置迅速远离，仍停在原地吞食血水的西山老宗脸色一变，他虽然自信林逸绝对逃不出自己的手掌心，可在这茫茫大海之中如果被林逸逃出五里之外，即便以他的神识也很难锁定位置，那就麻烦了。
　　这是激流漩涡！此时林逸终于看清了前方的存在，根本不是什么凶恶海兽，而是一道恍若巨型龙卷的激流漩涡，无与伦比的牵扯力将周围一切都卷入其中，然后全部绞成粉碎。
　　看着这无比惊悚的一幕，林逸不禁瞠目结舌！先是西山老宗，然后是鬼电鳐，现在又是激流漩涡，自己今天到底是得罪了哪路大神啊？是不是把这海兽之王鱼人二代给得罪了……
　　不过林逸随即又想到，无论是跳海之后遇到鬼电鳐，还是现在遇上激流漩涡，都有一个共同的前提，那就是听了鬼东西的吩咐……
　　“磨蹭什么呢，还不赶紧冲进去，想要留下来等死啊？”鬼东西的声音再度在脑海中响起。（未完待续）
　　“前辈，我最近有什么地方得罪过你吗？”林逸忽然一脸古怪的问道。
　　“没有啊，干嘛？”鬼东西被问得莫名其妙。
　　“哦，那我就放心了。”林逸深吸了一口气，随即猛然一鼓作气，埋头就冲进激流漩涡之中。
　　这在常人看来无异于自寻死路，林逸也是这么觉得，因为即便以他金丹期高手的肉身也经不住漩涡巨力的撕扯绞杀，不过他现在别无选择，尽力用真气护住全身，能够在激流漩涡之中多撑一会儿是一会儿。
　　果然不出所料，林逸才刚一进入漩涡，周遭立即就传来一股极为可怕的绞杀力，生生就要将林逸撕扯成碎片，幸好林逸有真气护体，同时还蓄力打出了一记狂火八卦掌与其对抗，这才终于逃过一劫。
　　本以为这股绞杀力会是源源不断，然而林逸成功扛过第一波之后，却发现身上压力突然一下子就减轻了，整个人感觉进入了漩涡眼一般，丝毫感受不到那股绞杀力，反而似乎进入了一个快车道，被一股巨大的激流迅速传送到远方。
　　“为了逃命竟然冲进漩涡，这家伙是个疯子啊？”此时西山老宗已经追了过来，知道林逸就在漩涡之中却迟迟不敢进来，哪怕他是堪比开山期的邪修巨头，可毕竟始终还是肉身凡胎，让他杀几只海兽易如反掌，可如果与天地对抗那就不好说了。
　　别看眼前这个激流漩涡并没有那么逆天。声势甚至还不如林逸之前的超级炸弹，然而西山老宗却知道两者既然不同，林逸的超级炸弹终究是人力。逞威一时很快就要烟消云散，但面前这激流漩涡却是天地之力。
　　虽然现在看起来没那么可怕，然而一旦受到某些气机诱发，其中力道就会无限放大，到时候他西山老宗也只有身死道消的份。
　　实力境界越高者往往就越是惜命，就越不敢轻易冒险，这是绝大数人都有的通病。西山老宗这个邪修巨头也不例外，可是让他就这么放过林逸。那又绝对不可能，毕竟林逸杀了他两个徒弟，而且还是一个难得的王牌傀儡素材，怎么能就此放过？
　　进又不是。退又不是，一时间西山老宗竟是进退两难，不由得懊悔不迭，早知道刚才就不该忙着吞食血水，先把林逸拿下就没这么多事了……
　　身处在漩涡之中随波逐流，如此也不知过了多久，已经开始习惯黑暗浑浊的林逸忽然觉得前方竟是豁然开朗，整个人随之就被激流漩涡直接甩飞了出来。
　　虽然依旧在水中，但这水明显比起刚才的海水要清澈透亮了许多。不似那么冰冷彻骨，而且平静无波，给人的感觉就像突然到了世外桃源一般。
　　不过林逸这时候却没什么劫后余生的感觉。因为他不知道这是哪里，更不知道自己有没有甩掉西山老宗。
　　“还愣着干什么？赶紧上去啊！”鬼东西在林逸脑海中催促道。
　　“上去？”林逸微微一愣，不过倒也没有怎么犹豫，直接就照着鬼东西的吩咐去做了，然而等他终于游到水面之后，看着周围的景象顿时震惊了。
　　四周俱是茂密葱翠的原始森林。此刻林逸所处的位置早已不是茫茫大海，而是一个大型湖泊。难怪水质和刚才截然不同，敢情还真是别有洞天！
　　“前辈，这是什么地方啊？”搭上一股激流漩涡，结果愣生生从大海被冲到了一个森林湖泊之中，饶是林逸也不禁觉得匪夷所思，而这一切显然都在鬼东西的意料之中，要不然他刚才就不会让林逸跳海，更不会让林逸自寻死路的冲进激流漩涡了。
　　“南岛。”鬼东西语气有些复杂，给林逸释疑道：“南洲海域和南岛本土之间水脉相连，很多海域都有专门连通南岛内陆湖的漩涡水道，只要能够进入漩涡水道，就能迅速到达。”
　　“这么神奇？那倒是够方便的，不过我怎么从没听人说起过还有这种捷径？”林逸有些惊讶道。
　　他在这南洲海域待的时间说长不长，说短也已经不短了，尤其之前还在鲁枫森林转了一圈，却从没听说过什么漩涡水道，只知道南岛不是这么容易进来的。
　　无处不在的漫天瘴雾将南岛和周围海域几乎完全隔绝，只有在某些特定时候，通过特殊传送阵才能进来，除此之外从没听说过还有漩涡水道这么方便的捷径，否则的话这么多人也都没必要排队去给传送阵送灵玉了，毕竟传送一次的价格可是不菲。
　　“这些漩涡水道可是我们灵兽一族的高度机密，只有几位顶级长老和一小部分灵兽知道，其他绝大数灵兽都毫不知情，何况是那些人类修炼者？就算有人知道也得灭口，毕竟这可关系到整个南洲灵兽一族的安危，要是随随便便就让人闯入南洲内陆，那还得了？”鬼东西不以为然道。
　　漩涡水道是在极其偶然的情况下才被发现，而且并非是每一个漩涡都暗藏水道，要是在南洲海域随便找一个漩涡钻进去，九成九的下场都是被活活绞杀，如果不是清楚知道漩涡水道的分布，正常谁敢冒然往里面钻？
　　更何况，很多漩涡水道都是单向通道，就算顺利进入南岛，那又要怎么出去？说不定就是有来无回，胆子再大的人类修炼者也不敢冒这个险。
　　听到灭口两字林逸不由一个激灵，苦笑道：“前辈，我可也是人类修炼者啊，不会连我也要灭口吧？你这是不教而诛啊……”
　　“桀桀，小子你怕了？”鬼东西怪笑不已，随即才道：“放心吧，你可是自己人，再说我是那么不讲道理的人吗？”
　　“当然不是。”林逸顺嘴接了一句，又在心底补了一句，因为你根本就不是人。
　　“不教而诛这么不讲道理的事情，我是绝对不会干的，我一向都是先教了再诛。”鬼东西一本正经道。
　　林逸听得一头冷汗，反正不管教不教都是诛，这两者之间有个毛线区别啊？（未完待续）
　　一边和鬼东西说话的同时，林逸一边快速向岸边游去，毕竟回到岸上才能活动自如，一身实力才能发挥出来，总比留在水中束手束脚要好得多。
　　终于重新回到地面，林逸不由长出了一口浊气，之前那种陷在水中的无力感消散一空，又重新恢复了底气和自信。
　　而让林逸颇觉诧异的是，这地方虽是南岛，然而并没有什么浓厚的瘴雾笼罩，顶上也没有发现瘴雾层的痕迹，清新自然，恍如世外桃源。
　　“前辈，这里怎么没有瘴雾，难道又是瘴雾消散的时节？”林逸顿时奇怪道，之前在水中还没察觉到这一点，直到现在上岸才反应过来，他都已经提前准备好用真气隔绝瘴雾了，结果却发现什么也没有。
　　“那倒不是，南洲很多地方虽然常年到头都被瘴雾笼罩，但同样有很多地方是没有瘴雾的，只不过多在内陆和灵兽一族的聚集地，外面人类修炼者无法进入，所以都不知道罢了。”鬼东西解释道。
　　“原来如此。”林逸恍然点头，心道南洲果然是灵兽一族的神秘之地，外界对这里的了解实在少得可怜，即便是南洲海域这些近在迟尺的人类修炼者，对南洲的了解也都大多停留在以讹传讹的路人层次，真正知晓内情之人恐怕是寥寥无几。
　　林逸一边小心观察着周围环境，一边总算有机会治疗体内的伤势。这一次为了躲避西山老宗的追杀而意外逃到南洲内陆，接下来该何去何从，必须得好好考虑一番才行。
　　然而还未等他把气喘匀实。玉佩示警声陡然再次急促响起，与此同时一团黑雾从水平如镜的湖面中砰然冲出，熟悉的桀桀冷笑声顿时令林逸脸色一变，西山老宗竟然追到这地方来了！
　　“小子你胆子倒是不小啊，连这种激流漩涡都敢钻？真是没想到啊，原来这里面另有玄机，不过你以为这样就能逃出本宗的手掌心了？真是异想天开。痴心妄想！”西山老宗就这么悬浮在半空之中，脸上难掩得意之色。
　　照理来说。像他这样一个堪比开山期存在的邪修巨头，为了追杀林逸区区一介金丹期高手耗费这么长时间和手脚，实在是没什么好得意的地方，不过西山老宗此刻却愣是体会到了一种难言的成就感。
　　如果他刚才被激流漩涡吓住。那么林逸就能彻底逃脱他的掌控，到时候一个人空着手灰溜溜回去，那才真叫人笑掉大牙呢。
　　不过现在么，西山老宗一咬牙追了过来，林逸之前的种种努力就全部变成了泡影，他的命运早早就已经提前注定了，必然会被西山老宗炼成傀儡，至于能不能成为王牌傀儡，那还得看运气。
　　当然。即便能够成为王牌傀儡，对林逸来说也实在算不上什么好运气，因为不管怎样都是同一个下场。被西山老宗彻底抹去意识，从此世间再无林逸。
　　本以为好不容易劫后余生，没想到却是空欢喜一场，这种大起大落来得实在太快！林逸真是无语了，连激流漩涡都甩不掉他，这个开山期邪修巨头还真是阴魂不散啊！
　　“正南三里外有泥沼地。往那边逃！”鬼东西在脑海中提示道，他的语气中分明也带着几分惊讶。西山老宗能够追到这种地方来确实是出人意料。
　　林逸当即全力施展超蝴蝶微步，趁西山老宗还没有出手之前，照着鬼东西的指示迅速往南奔逃，原始森林之中急速奔逃本是大忌，尤其这里还是灵兽一族的大本营，一不小心就会惊扰到不能招惹的凶恶存在，但是林逸现在已经没有别的选择，只能冒险。
　　甚至于，林逸还巴不得招惹到一头能够与开山期巨头抗衡的逆天灵兽，所谓一山不容二虎，到时候西山老宗必然成为它的第一攻击目标，因为这位开山期邪修巨头的威胁远在林逸之上，只有两虎相争，林逸才有机会浑水摸鱼。
　　林逸这点小算盘当然瞒不过经验老道的西山老宗，脸上顿时显出来几分杀机，为了完美抓获一个王牌傀儡素材，他确实不想伤到林逸的肉身，但必须要有一个前提，那就是不会遭遇到什么意外危险。
　　在魔冷海域，甚至所有南洲海域，以西山老宗的实力都可以肆无忌惮的横行无忌，只要他有这个耐心，在林逸身上耗个一年半载都没关系，但是这里不一样，在刚才冲出水面的一瞬间西山老宗就已经意识到，这里乃是南洲内陆的南岛！
　　开山期邪修巨头固然是近乎无敌的存在，但是灵兽一族同样强者林立，如果孤身一人在这里把动静闹大了，真要是将灵兽一族的那些顶级存在吸引过来，即便西山老宗也得吃大苦头，说不定还有性命之危。
　　安全第一，真要是招惹到什么不该惹的存在，西山老宗只能忍痛将林逸给杀了，即便炼不成王牌傀儡，那也总好过把自己陷在这藏龙卧虎的南洲险地。
　　林逸感知何等敏锐，瞬间便察觉到了西山老宗身上散发出来的这点杀意，心中不由一个咯噔，最大的危机来了！
　　林逸也不笨，他知道自己能够在西山老宗手底下逃这么久，完全是仗着对方不想伤到自己肉身，而一旦没了这个限制，那真是几条命都不够死的。
　　瞬息之间，林逸已经逃到鬼东西所说的泥沼地，看起来和其他密林差不太多，但是腥臭扑鼻，如果有任何生物敢冒然踏上去，分分钟就是陷进去活埋的下场。
　　“泥里打个滚，然后往东逃！”鬼东西的提示接踵而至。
　　林逸二话不说当即照办，顾不上淤泥刺鼻的腥臭味，在泥沼地边缘滚了一圈之后，随即转向往东边奔逃。
　　“嗯？怎么会这样？”西山老宗此刻正准备降临到林逸头上，却突然青眉一皱，就在刚才的一瞬间，林逸竟然就这么突然的从他神识之中消失了……（未完待续）
　　西山老宗顿时大惊失色，即便是有海雾隔绝神识，只要距离在五里之内林逸就不可能逃过他的神识感知，何况眼前这地方既没有海雾，也没有瘴雾，神识感知明明四通八达畅通无阻，怎么莫名其妙就会失去林逸的行踪？
　　顾不上过多犹疑，西山老宗连忙提升高度，想要靠目力找出林逸的身影，毕竟真要是在他眼皮底下被林逸逃掉，那可是会被人笑掉大牙的。
　　然而眼前却是原始森林，郁郁葱葱密密麻麻，目光所及之处都是高大密集的树冠，单凭目力根本看不到地面的情形，登高望远四个字在这里可行不通。
　　无奈之下，西山老宗再也顾不上开山期邪修巨头的体面，总算放下身段窜入密林之中，开始发疯一般四处搜索，举手抬足间就生生毁去了一大片森林，哪怕掘地三尺也誓要将林逸给挖出来。
　　听着不远处西山老宗制造出来的巨大动静，林逸不由喜出望外，惹怒西山老宗这个邪修巨头固然是件十分危险的事情，但是对方如此反应，却也说明自己总算挣得了一线生机，在此之前他可是一直都在提心吊胆，生怕西山老宗再次忽然降临在自己头顶呢。
　　“放心吧，这些沼泥没有别的用处，唯独用来隔绝神识却是效果极佳，那个邪修的神识≧♂锁定不了你，自然也没法像之前那样突然降临过来。”鬼东西笑道。
　　“沼泥竟有这么大的用处？真是泥不可貌相，难怪前辈你让我在沼泥里打滚了，早知道就顺便多装一点带回去，以后说不定还会派上大用场。”林逸这才反应过来，不由有些扼腕叹息道。
　　虽然依旧腥臭刺鼻，但和完全隔绝神识这么逆天的效果相比起来，区区一点味道完全可以忍受，身上沾着一层沼泥。某种程度上就相当于穿了一件隐形衣啊，瞒过神识感知可比单纯瞒过眼睛要难得多。
　　在林逸这种识货人的眼里，这些腥臭的沼泥可是真真正正的宝贝，价值绝不在那些天材地宝之下，只不过使用的时候造型比较别致一点而已。
　　“你小子倒是不嫌脏。”鬼东西怪笑一声，提醒道：“这种泥沼地到处都有，你如果想要随时都可以装回去，不过现在还是逃命要紧，虽然没办法直接用神识锁定，但那个邪修不会这么轻易放过你。这次如果再被他追上来，那连我也帮不上忙了。”
　　“多谢前辈提醒。”林逸心中凛然，后方的动静越来越近，西山老宗分明是一路碾压摧残过来了，二话不说当即拔腿就跑。
　　此刻从高空看去，以森林湖泊为中心，可以分明看到一大片一大片的原始森林在被迅速摧毁，西山老宗这是在四面八方无差别攻击，然而即便如此。其速度却愣是比林逸的超蝴蝶微步还要快得多，开山期邪修巨头发起飙来，果真是非同小可。
　　这里毕竟是灵兽一族的地盘，西山老宗本不想弄出这么大的动静。强龙不压地头蛇，真要惹怒灵兽一族他也要吃不了兜着走，但为了找出林逸，他这是已经不计代价了。哪怕因此失去炼制王牌傀儡的机会，也不能就这么让林逸轻松逃掉。
　　林逸不由大惊，照这样下去他必将重新被西山老宗发现。真到那时候，可真是死都不知道怎么死了。
　　这就是实力的差距！哪怕有沼泥隔绝神识锁定，哪怕有超蝴蝶微步这样的精妙身法，却依然难以逃脱西山老宗的追杀，这种无力和沮丧足以将任何人的意志摧垮。
　　然而巨大的压力之下，林逸心中却是冒出了对实力的极度渴求，此时此刻，满脑子就只有一件事，变强，变得更强！
　　如果他现在不是金丹中期巅峰，而是元婴中期巅峰，那么想要脱身绝对不是难事，若更进一步成为玄升中期巅峰，那么别说自保了，恐怕都有余力反杀这个西山老宗，何必这么狼狈逃窜？
　　说到底，林逸现在的实力在这些顶级高手面前，还是远远不够看。
　　当然这都是以后的事情，如果躲不过现在这一关，一切执念都是白搭，连性命都保不住了，执念有个屁用。
　　眼睁睁看着西山老宗快要发现林逸，就在此时，一道磅礴精粹的神识猛然从林逸身上荡出，并非是常规所见的圆形发散，而是呈一条直线瞬间连在西山老宗身上，一个高深莫测的声音随之在其灵魂深处响起。
　　“何方邪祟，竟然擅闯我南洲领地，想要和我灵兽一族开战不成？”鬼东西此刻的声音并不像他平时那么随意，而是带着无与伦比的恐怖威压，俨然一派顶级长老的霸道气质。
　　突如其来被这么一道强大的神识锁定，原本还在暴怒发飙的西山老宗顿时吓了一大跳，招惹到灵兽一族的顶级存在，这是他预想中最糟糕的事情，即便是他这样的邪修巨头，也不敢公然叫板灵兽一族，何况这里还是对方的大本营。
　　“吾乃西山老宗，冒昧打扰还请见谅，本宗并无意冒犯灵兽一族，只是为了追捕一个杀我亲传弟子的人类修炼者而来，还请阁下能够行个方便。”西山老宗顿时不敢再放肆破坏了，当即客客气气的回应道。
　　从头到尾，西山老宗都丝毫没有怀疑对方的实力，毕竟对方神识之精粹强大甚至还远在他自己之上，实力自然可想而知，邪修巨头也终究还是人，他可不敢冒然招惹这么惊悚恐怖的存在，这里可是灵兽一族的地盘。
　　“要么滚，要么死！”鬼东西的语气越发霸道强硬，似乎压根就没把这位开山期邪修巨头放在眼里。
　　西山老宗脸上怒气一闪而逝，最终还是理智占了上风，没有敢跟这头深藏不露的强大灵兽当场翻脸，冷哼一声之后，只得悻悻转身离去。
　　鬼东西和林逸这才双双松了口气，今天能够吓住这个邪修巨头真的是纯属运气，刚才过程中稍微露出半点破绽，后果简直不堪设想。（未完待续。。）
　　然而没想到的是，西山老宗明明已经作势要走，却突然身形一闪朝着林逸所在的位置降临过来，面带狐疑的扫视了一圈。
　　虽然无法依靠神识锁定，但多年养成的敏锐直觉告诉他，这地方似乎残余了一丝人类的气息，这个人类毫无疑问就是林逸。
　　“找死！”鬼东西的声音蓦然变得凶戾起来，其锁定在西山老宗身上的神识猛然化作一道利箭，竟是硬生生将对方散发出来的神识给穿透了。
　　噗！西山老宗随之吐出一口鲜血，神识受创导致内伤，这已经是第二次了，当即大惊失色连忙逃走，再也不敢在这地方继续逗留。
　　“徒呀呀呀！凌一小辈你给本宗等着，这次本宗懒得和你周旋，祝你早日落入灵兽之口，就算灵兽不吃你，本宗日后也定当杀你！”西山老宗放下一句狠话之后匆忙远去，他倒是不想放过林逸，但问题是他怕死啊。
　　与此同时，离刚才这地方不到五十丈的一棵巨树背后，生生被吓出一身冷汗的林逸浑身虚脱的依靠在树干上，心惊肉跳的叹了一句：“这老怪物真他么难缠啊……”
　　如果不是玉佩示警，如果不是林逸在刚才一瞬间超水平发挥，前所未有的施展出了超极限蝴蝶微步，他现在已变成西山老宗手上的一具尸体了。
　　“哼，如果我不是现在这鬼状态，这种歪门邪道来几个杀几个！”鬼东西也不由有些后怕，堂堂灵兽一族的顶级长老，如今竟然要靠着虚张声势才能吓走一个邪修，而且还是在南洲地界，这种事情实在是让他觉得脸上无光。
　　“前辈，咱们接下来怎么办？”林逸识趣的没有搭腔，转而问起了这个最关键的问题。
　　“没什么怎么办，我本不想回来。但是这次既然意外被逼回来了，那就顺便转一转吧，我倒想看看朱雀那家伙到底把灵兽一族治成什么样了，还有那个新的灵兽之王，到底是何方神圣！”鬼东西语气莫测道。
　　“也好。”林逸听了倒丝毫不觉得发憷，南洲地界对于人类修炼者来说是龙潭虎穴，但他既然能够从西山老宗手下捡回这条小命，那么在灵兽一族的地盘走一走逛一逛，似乎也没什么好大不了的，毕竟还有鬼东西这个导游呢。
　　………………
　　魔冷码头。一艘挂着齐天镖局旗号的巨船在众人注视之下终于缓缓离港，而此时，距离南洲镖局盛会结束，已经过去整整一个月了。
　　齐明远、齐文翰，还有顺路一道回葳弧城的柴老实，三人并列站在巨船甲板之上，神情都是无比凝重。
　　为了打探林逸的消息，他们一众人在魔冷城逗留了整整一个月，明里暗里用尽了各种手段。结果依然是音讯全无，一点儿消息都没有，就连林逸到底是死是活，大概逃到什么方向去了都不知道。完全就像是人间蒸发了一般。
　　不过让众人稍微还有些安慰的是，到目前为止，西山老宗也一直都没有再出现，虽然以林逸一介金丹期高手的实力。从西山老宗手底下逃脱的可能性实在是微乎其微，但众人还是忍不住怀揣着最后这一点侥幸。
　　只要没有见到林逸的尸体，他们就相信林逸一定还活着。这种事情别人做不到，不过放在一向出奇迹的林逸身上，未必就没有可能。
　　“唉，齐天镖局成为新的镖局霸主，它在哪里，哪里就是南洲海域中心，从此以后咱们魔冷海域很难再这么热闹了。”看着齐天镖局的旗号，码头人群之中有人感叹道。
　　“我看不见得吧，齐天镖局虽然是第一，但是南洲镖局联盟大会那天的事情你们难道都没听说吗，龙舟镖局可是有开山期巨头亲自坐镇，齐天镖局拿什么跟它比？简直笑话！”有人不以为然道。
　　“嘁，你这是只知其一不知其二，西山老宗确实是龙舟镖局的靠山，但他为了追杀齐天镖局的凌一当场就消失不见了，所以龙舟镖局除了恢复第二镖局的名分之外，并没有得到其他什么好处。”有人当即反驳道。
　　“不错，我有个朋友就是商会代表，听说那一天出了事儿之后，龙舟镖局虽然重新列为第二，但并没有任何商会找它下单，大家都还在观望呢，所以只是空有个第二镖局的名头而已。”有知晓内情者爆料道。
　　“哦？现在五大镖局的规矩已经改了，听说都变成六大镖局了，还是咱们魔冷城四海镖局的海总镖头提议的？”有人问道。
　　“屁个六大镖局！这只是海无量那家伙一开始讨好西山老宗的无耻提议而已，结果等西山老宗一走，立马就被新任镖局霸主齐明远给一句话否决了，你猜他怎么说？”旁边一人卖关子道。
　　“怎么说？”周围众人纷纷竖起耳朵。
　　“自有南洲镖局联盟以来，历来都只有五大镖局，而从没听说过六大镖局，规矩不可轻废，既然四海镖局是第六大镖局，那就只能取消联盟委员会的资格了。”这人学着齐明远的口吻说道。
　　“啊？那这么说四海镖局被排除在外了？啧啧，从镖局霸主一下子跌落尘埃，那海无量可不得哭死啊？”有人唏嘘感慨道。
　　“废话，谁让他自己嘴贱去讨好西山老宗，当初那副嘴脸无耻得真是让人想吐啊，这下好了，把龙舟镖局抬进去，自己四海镖局倒被挤出来了！我估计海无量肠子都悔青了，还不如干脆更无耻一点，重新把龙舟镖局的资格取消掉呢，反正之前就是他取消的。”旁边随即有人嗤笑道。
　　“嘿嘿，这种事情借他一百个胆子也不敢啊，万一西山老宗回来了，他海无量有多少条命也不够死的……”众人哄笑不已。
　　“不管怎么样，反正这一回四海镖局恐怕是要一蹶不振了，不仅一下子跌出五大镖局，听说就连订单也没抢到多少，从此泯然众人喽。”不少人纷纷摇头。(未完待续……)
　　“活该，之前还觉得海无量这人正派大气呢，没想到竟是这么无耻的货色，出尔反尔言而无信，见到西山老宗第一个跳出来跪舔，真是把咱们魔冷城的脸都丢尽了。”有人冷笑不已。
　　“是啊是啊，这一回可算把他本性给暴露出来了，活该倒霉。”众人纷纷表示不屑，这一回海无量可算是彻底失了人心，连在魔冷海域都难以立足了。
　　………………
　　“我们就这么回去了？”齐文翰看着越来越远的魔冷码头，心有不甘一拳锤在栏杆上：“凌兄为我齐天镖局拼死拼活，立下如此汗马功劳，结果反被一介邪修公然追杀，落一个凶多吉少的下场，而咱们只能眼睁睁看着，连一点忙都帮不上，哪还有脸面坐这镖局霸主的位置？”
　　旁边柴老实看了一眼齐文翰，不由暗暗点头，这位齐天镖局少东家果真是性情中人，凌少侠倒是没有看错人。
　　“为父也想继续留下来打探凌少侠的消息，不过我们已经等了一个多月，再在这边无止尽的耗下去，葳弧城那边说不定就要出大乱子，凌少侠的一番心血可就白费了。”齐明远叹了一口气，拍了拍齐文翰肩膀道：“放心吧，凌少侠吉人自有天相，为父已让老宋在这边派出了大量人手，只要一有凌少侠的行踪我们就能立即知道，他留在这里坐镇是一样的。”
　　“洪氏商会也有专门打探消息的渠道，我已经叮嘱他们全力打探凌少侠的消息，相信不会有事。”柴老实一边出言安慰，一边心下为林逸祈祷。
　　相比于齐氏父子俩，他对林逸的依赖其实更深，毕竟他从没见过洪钟，林逸算得上是他在洪氏商会的唯一靠山，洪钟也是看在林逸的面子上才会真心接纳他，如果林逸真的就此出事，对他来说乃是致命的打击。
　　“嗯，以你洪氏商会和我齐天镖局在这南洲海域的关系网，足以渗透到每一个角落，假以时日，找到凌少侠应该不难。”齐明远点点头，转而看向齐文翰道：“文翰，你可知道怎样才能联系到凌少侠的那位黄师妹？”
　　“黄师妹？”齐文翰闻言一愣，随即脸色有些古怪的看了齐明远一眼，凌兄这边都还没结论呢，老爹这就想要补救关系，拉拢那位拜入东海神尼门下的黄师妹了？
　　“凌少侠占有两成干股，这是他用汗马功劳换来的，我们齐天镖局决不可言而无信，总不能因为凌少侠人不在了就不兑现，所以保险起见，先设法联系上那位黄师妹比较好，到时候干脆把两成干股转到她的名下，对凌少侠也好有个交代。”齐明远正色道。
　　“齐总镖头果然仗义。”柴老实点头赞许道，黄小桃是众人见过的唯一和林逸有关系之人，而且关系十分亲密，林逸这次如果真的出事儿，把他两成干股转给黄小桃名下也是顺理成章的事情。
　　从这一点来说齐明远也算是非常厚道了，毕竟两成干股可不是小数目，换做其他人都巴不得林逸死掉之后吞回来呢，毕竟林逸又没有儿女、徒弟之类的继承人，照理来说只要他一死，两成干股自然就回到镖局名下了，旁人也不会多说什么。
　　“这……我还真不知道该怎么联系那位黄师妹，只知道她在东洲晨星学院……”齐文翰不由为难摇头道，说到底他跟黄小桃之间并不熟，只是有过数面之缘而已，彼此连话都没说过几句，何况还是在东洲那么遥不可及的地方。
　　“那就先给她保留着吧，以后想办法联系上之后再给她好了。”齐明远沉吟道，毕竟东洲那种地方不是随便什么人都能去的，即便知道晨星学院在高临海域，但即便是齐明远这样的实力都远不够资格单枪匹马过去找人，就更别提其他手下了。
　　“是！”齐文翰一脸郑重的点头，虽是齐天镖局的唯一继承人，不过他对齐明远这个决定举双手赞成。
　　齐明远做出这样的决定也许还有点深谋远虑的味道，但齐文翰却是出于纯粹的朋友之义，这一次林逸如果真的一去不回，他齐文翰非但不会想要侵吞这两成干股，反而会想方设法补偿更多，这才符合他性情中人的作风。
　　带着南洲镖局霸主的光环，齐天镖局荣归葳弧城，葳弧码头人潮涌动，葳弧海域上上下下所有势力的头头脑脑几乎全部到齐，这种盛大热闹的场面，在葳弧城可是有几十年没见过了。
　　众多势力头脑聚在此地，目的显而易见，就是为了能够第一时间交好齐天镖局，在如日中天的齐明远心中留下一个好印象。
　　毕竟这可是新一任的南洲镖局霸主，地位相当于南洲海域的正道领袖，日后影响力之大非同小可，这等存在即便不能为友，但也绝对不能为敌！
　　所以就连曾经与齐天镖局有过恩怨的地头蛇，也纷纷备了厚礼前来示好，想方设法借此机会一笑泯恩仇。
　　相比之下，早在一个月之前就已经回归葳弧城的龙舟镖局，那可就没有这样的排场了，就算它恢复了第二镖局的头衔，传言之中甚至还有西山老宗这样的超级靠山，但问题是西山老宗并不在场啊，谁知道这位邪修巨头会不会真的屈尊来龙舟镖局总部坐镇？
　　如果西山老宗真的降临葳弧城，那在场这些人自然也要对龙舟镖局恭恭敬敬，所谓人在屋檐下不得不低头，不过在那之前，还是先敬而远之比较好。
　　毕竟在没有绝对实力威慑的时候，正邪不两立这种口号还是很有市场的，为免惹来舆论非议，还是先别跟这龙舟镖局扯上关联为妙，这种事情只有坏处没有好处，在场众人又不是傻子。
　　听着码头那边锣鼓喧天，龙奎霸独自一人坐在龙舟镖局大堂生闷气，这些人全去捧齐天镖局的臭脚，却对他龙舟镖局不闻不问，这么明显的区别待遇，无论换做是谁心里也不会舒坦。r1152
　　。。。
　　更何况这一个月以来，龙舟镖局的业务简直就是惨不忍睹，别说对不起堂堂第二镖局的头衔，就连和以前相比都要差了一大截，这让人情何以堪？
　　说来说去都是因为西山老宗，身为堂堂开山期邪修巨头，只为追杀区区一介凌一，结果竟是有去无回，整整一个月一点消息都没有，龙奎霸现在真的满腹牢骚，暗自腹诽这老怪物不会是言而无信，杀完凌一之后就懒得搭理自己龙舟镖局了吧？
　　这是很有可能的事情，毕竟巫暴良和程浩楠相继死在凌一手上之后，他龙舟镖局和西山老宗之间已是毫无关联，西山老宗确实没必要再屈尊来龙舟镖局坐镇，可是这样一来，龙奎霸和龙舟镖局可就惨了，这分明是被架在火上烤啊！
　　白白落了一个私通邪修的臭名声，结果一点好处都没捞着，业务反而江河日下，龙奎霸想起这些糟心事就想给自己一嘴巴，放着好好的小日子不过，当初抽的哪门子风去跟毒眼佣兵团结盟啊？
　　要不然就没有后面这么多事儿了，即便得不到这第二镖局的名头，但至少还能保住往日业务，总不至于像现在这样门可罗雀，偌大的龙舟镖局，从早到晚一个镖单都接不到，上上下下只能眼巴巴等着喝西北风……
　　无事可做，龙奎霸(只能独自一个人借酒浇愁，外面热烈的锣鼓声听得他越发心烦，猛然怒吼道：“人都死哪儿去了？外面这么吵，都不知道关门吗？”
　　“关门？听起来好像不怎么欢迎本宗啊？”一团黑雾突然在大堂正中凝聚，从中显出一个赤发青眉的怪异老者，正是西山老宗。
　　“前……前辈您回来了？”龙奎霸顿时吓了一大跳，又惊又喜的连忙起身见礼，毕恭毕敬道：“龙奎霸见过西山老宗前辈，在下刚才只是听外面的声音心烦。可不是针对前辈您啊，您可千万别往心里去。”
　　“谅你也没这个胆子。”西山老宗桀桀一笑，随即身形一闪，径自在大堂主位坐下，虽然乍看起来依旧那么高深莫测，但其眉宇之间却有几分难以掩饰的疲态。
　　“来人，快去准备最上等的酒席，本总镖头要为前辈接风洗尘。”龙奎霸忙不迭吩咐道，脸上满是狂喜之色，千盼万盼。这一回总算把西山老宗给盼来了，老子倒要好好看看那些势利小人准备怎么应对！
　　龙舟镖局上下全部动员，一桌上等酒席很快就被张罗出来，龙奎霸敬陪末座，一个劲给西山老宗敬酒，毫不掩饰阿谀奉承，这些话就连龙舟镖局的自己人听了都直起鸡皮疙瘩，不过西山老宗却是刚好吃这一套，言语之间对龙奎霸倒是和善了不少。
　　眼看将西山老宗伺候得差不多了。龙奎霸这才试探性的说道：“西山前辈您这次杀了凌一，不仅是为巫兄和程兄报仇，同时也是帮我龙舟镖局除了一大害啊，我代龙舟镖局上下谢过您的大恩大德了。”
　　“凌一？”听到这个名字。西山老宗的脸色陡然冷了下来，神情有些不自然道：“别提了，本宗这次大意了，本想将其活捉回来炼成傀儡。没成想稀里糊涂闯到了南岛地界，被灵兽一族的顶级高手给盯上了，让那小子逃过一劫。”
　　“啊？凌一逃到南岛去了？这怎么可能。我记得魔冷城内没有传送阵啊？”龙奎霸闻言不禁有些咋舌，他可是土生土长的南洲本地人，除了那寥寥几个传送阵之外，从不知道还有别的途径能够进入南岛地界。
　　“怎么？连本宗的话你也敢质疑？”西山老宗目光不善的看着龙奎霸，说翻脸就翻脸，这可是很多邪修都有的共质。
　　“不……不是……在下哪有这个胆子啊，前辈您言重了，在下只是觉得不可思议，凌一那小子运气也太好了，竟然误打误撞让灵兽一族的顶级高手替他出头，否则这次有一百条命也不够他死的！”龙奎霸顿时吓出一身冷汗，连忙出言补救道。
　　“哼，这次被他逃到南岛地界确实是走了狗屎运，不过也未必就代表运气好，就他这点微末实力一旦被灵兽一族发现，绝对逃不了成为口粮的下场，所以也算是一个死人了，只不过看不到他尸体罢了。”西山老宗脸色这才稍微和缓了一些。
　　“对对，凌一这次必死无疑，就算他运气再怎么逆天，独自一个人也别想从灵兽一族的地盘逃出来。”龙奎霸连连点头附和。
　　“那是自然，这次从南岛闯出来，连本宗都花了九牛二虎之力，还差点被灵兽一族的高手围攻，就更别说凌一那种货色了。”西山老宗说话之间分明有些心有余悸。
　　如果不是被南岛那些强大灵兽缠住，以他的实力应该早就已经回来了，根本用不了一个月这么久，西山老宗这一次能够从南岛全身而退，不仅是靠着开山期巨头的强大实力，更是靠着运气，如果运气再差一点，他这个邪修巨头说不定都已经葬身南岛了。
　　说到底，南岛终究是灵兽一族不可侵犯的大本营，即便现在灵兽一族和人类修炼者之间相安无事，但除非灵兽一族发出邀请，否则任何人类修炼者都绝对禁止进入南岛，稍有半点进犯，杀无赦。
　　“前辈，现在凌一已经必死无疑，那齐天镖局这些人是不是也要一并除掉，他们可都是凌一的同党，现在又占据着南洲镖局霸主之位，势力不容小觑，正所谓斩草不除根，春风吹又生呐。”龙奎霸当即转移仇恨道。
　　不管凌一到底死没死，对他来说其实都无大所谓，关键是齐天镖局，这才是他龙舟镖局必须要除掉的死对头，否则即便有西山老宗坐镇，名义上它永远都只能屈居第二。
　　“你想让本宗对付齐天镖局？”西山老宗瞥了龙奎霸一眼。
　　“对对，这些不长眼的跳梁小丑实在可恨，尤其那齐明远还自诩为正道领袖，口口声声正邪不两立，丝毫没把前辈您放在眼里，不除不行啊。”龙奎霸借机挑唆道。(未完待续……)