第04522-04531章
　　“哼，龙奎霸，你这可是不安好心呐。”西山老宗脸色忽然一冷。
　　“啊？不……不敢……在下这都是实话啊……”龙奎霸顿时吓一跳，他是心急着借刀杀人，却忘了这西山老宗可是人老成精的存在，这点不上台面的小心思根本瞒不住对方。
　　“实话？齐明远难道是傻子，会愚蠢到来主动招惹本宗？”西山老宗斜着眼睛睥睨龙奎霸道：“本宗和他齐天镖局无冤无仇，冒然把这些人杀掉，你是不是嫌本宗日子太好过了，想把那些名门正派的巨头惹来找本宗麻烦？”
　　“这……前辈息怒，是在下考虑不周了。”龙奎霸可不敢跟西山老宗顶嘴，当即只得诚恳认错，不过心中却是不断腹诽：还堂堂开山期邪修巨头呢，连个齐天镖局都不敢灭，胆子小成这副德行，说出去不得被人笑掉大牙啊。
　　“小心驶得万年船，本宗是在天阶岛各大正派势力都挂了号的人物，一举一动都要倍加小心，一旦被抓到把柄，后果不堪设想。”西山老宗沉声说道。
　　实力到达他这个层次，早已经过了肆意张狂的阶段，所谓树大招风，在西山他还可以肆无忌惮，但是现在出了西山，哪怕是这混乱的南洲海域，他也必须低调行事，毕竟正邪不两立这句话真不是嘴上说说这么简单。
　　杀人不可避免，但是必须师出有名。西山老宗出手追杀林逸，那是给他两个徒弟报仇，这是天经地义的事情。没人会觉得有什么不妥，就算是名门正派也挑不出理来。
　　不过冤有头债有主，如果他西山老宗滥杀无辜，除了林逸本人之外，连带着整个齐天镖局都一起杀，那性质可就截然不同了。
　　就算他是开山期邪修巨头，看起来是无敌的存在。但别忘了人家名门正派也有开山期巨头啊，即便南洲海域本地没有。别的地方总是有的。
　　更何况，齐天镖局现在可是南洲海域公认的正道领袖，西山老宗如果敢灭了齐天镖局，那就相当于向整个天阶岛正道发起挑战。真要到那个时候，说不定就是又一次“六大派围攻光明顶”。
　　这种自找麻烦的蠢事，老奸巨猾的西山老宗又怎么可能去做？别说齐天镖局和他之间无冤无仇，哪怕真的有过恩怨，冲着对方如今的地位他也不敢莫名其妙的就冒然动手。
　　“对对，前辈果然深谋远虑，在下和您一比，还是太过幼稚冲动了。”龙奎霸只得赔笑讨好，随即心怀希冀的试探道：“前辈您这次应该没别的事吧。可得在我们镖局好好住一阵，也让在下这些晚辈有机会尽尽孝心。”
　　“也罢，既然之前都已这么说了。本宗干脆就在你龙舟镖局坐镇一段时日。”西山老宗点点头，他这次过来本就是这个意思，要不然就不会来了。
　　“多谢前辈！”龙奎霸当即大喜，心中一块石头这才落了地，赶紧吩咐道：“还不快去给前辈准备房间，记住。必须是最好的，这事儿若敢有半点怠慢。本总镖头削了你们！”
　　“是！”众人连忙应命，这可是给开山期邪修巨头准备房间，借他们一百个胆子，也不敢有半点懈怠啊。
　　“有句话要说在前面，本宗答应在你这里坐镇，不过这可不是白坐的。”西山老宗忽然说道：“本宗修炼，必须要有元婴期女子配合双修，所以你要给本宗去找一些元婴期女子过来，这是最起码的条件。”
　　“哈？元婴期女子？这要上哪儿去找啊？”龙奎霸顿时傻眼了，修炼者中女修的数量本就不多，越是高等级就越少见，而且绝大数都集中在西岛，在这混乱出名的南洲海域，一年到头就连金丹期女修都难得见到几个，更别说什么元婴期女修了。
　　“哼，如果那么好找本宗还用得着你吗？”西山老宗看了龙奎霸一眼，撇嘴道：“你以为真的什么事情都不用做，就可以平白让本宗给你龙舟镖局坐镇？天底下哪有这白捡的好事儿，好歹也是一个镖局总镖头，你没这么幼稚天真吧？”
　　“呃……前辈说的是，在下必当尽力而为，不让前辈您失望。”龙奎霸简直欲哭无泪，元婴期女修让他去哪儿找啊，难道万里迢迢跑去西岛抢人不成……
　　就算他真的吃了雄心豹子胆敢去西岛，那也不可能活捉元婴期女修啊，毕竟他自己也才是元婴期高手，真要是走运遇上一个，打不打得过对方都不一定呢，还活捉个屁！
　　可是现在话说到这份上，龙奎霸又哪里敢说半个不字？好不容易盼来西山老宗坐镇自家镖局，结果现在事到临头了又说不要，那岂不是耍西山老宗玩儿吗？他龙奎霸有几条命啊，敢耍一个开山期邪修巨头？
　　“那本宗就等着你的好消息了。”西山老宗这才满意的笑了，如果真能够找到元婴期女修，以他的实力当然是手到擒来，不过他树大招风顾忌太多，让龙奎霸代为出面收罗，那风险可就小得多了，到时候即便惹来什么麻烦，也可以让龙奎霸背黑锅。
　　可怜的龙奎霸对此毫不知情，事实上即便他猜出了西山老宗的险恶用心，也没有别的选择，既然决定要跟西山老宗这种开山期邪修巨头合作，在得到巨大好处的同时，注定就要付出相应的代价，背黑锅只是其中之一罢了。
　　龙奎霸这边极尽阿谀的伺候西山老宗，而在他的吩咐下，西山老宗坐镇龙舟镖局的消息不胫而走，很快就传遍大街小巷，短短半个时辰之内，葳弧城就已经是人尽皆知了。
　　一时之间，龙舟镖局的风头竟是生生盖过了隆重回归的齐天镖局，成为所有人都在争相议论的焦点，毕竟那可是开山期邪修巨头，让整个南洲海域都不得不仰望的超级存在。
　　消息传到齐天镖局，齐明远和齐文翰众人不由大吃一惊！（未完待续）
　　这对龙舟镖局是天大的好事，但对他们齐天镖局来说可就是天大的坏事了，西山老宗如果一不高兴，随手就把整个齐天镖局给抹平了可怎么办？
　　这种事情不是没有可能，在众人看来反而是极有可能，不过忐忑惶恐之中，除了西山老宗坐镇龙舟镖局这个坏消息之外，众人总算从中听到了一个好消息，林逸没死，至少还没有死在西山老宗的手上。
　　“太好了，凌兄果然没有让我们失望，我就知道无论什么事情发生在他身上都不奇怪，哈哈哈哈！”齐文翰顿时大喜，相比之下西山老宗带来的那点威胁，已经完全被他忽视了。
　　“凌少侠当真是天下罕见的奇才，连西山老宗都拿他没办法，这可真是……”齐明远欣喜之余不由有些瞠目结舌！
　　那可是开山期邪修巨头啊，亲自追杀一个金丹期高手竟然会失手，这种事情如果不是出自西山老宗之口，压根就没人敢信。
　　“能够逃过西山老宗的追杀确实可喜可贺，不过凌少侠现在身陷南岛地界，还是危险重重啊。”闻讯赶来的柴老实则依旧有些担忧。
　　“柴掌柜，这你就放心吧，凌兄他吉人自有天相，连西山老宗那种老怪物都要不了他的命，灵兽一族也是一样的，咱们安心等他回``来就行了。”齐文翰却是对林逸信心满满，在林逸身上见识了这么多奇迹之后，他现在已经不自觉生出几分盲目崇拜，都快把林逸当成偶像供起来了。
　　“不错，凌少侠之前去过鲁枫森林，有过在南岛生存的经验，这次没准儿也能够化险为夷，咱们几个就不必太过杞人忧天了。”齐明远赞同道。
　　“也是，以凌少侠的实力。这次也一定能够平安回来。”柴老实重重点头道。
　　西山老宗的突然出现，除了一开始在葳弧城造成巨大轰动，令得齐天镖局上下人心惶惶之外，之后并没有什么动作，只是单纯坐镇在龙舟镖局，从不迈出镖局大门一步。
　　时间推移，坊间焦点渐渐也就从西山老宗身上转移了出去，似乎这位开山期邪修巨头的出现，并没有给葳弧城带来太大影响，如果硬要说有的话。也就是龙舟镖局的生意稍微变好了一点，仅此而已。
　　不过即便有西山老宗坐镇，龙舟镖局的生意也只是恢复到往日的水平，并没有达到特别火爆的程度，事实上找上门来的都是一些零散业务，也就只能赚点蝇头小利而已，而至于真正像洪氏商会那样的长期巨额订单，却是一张都没有。
　　一来这种商会的大宗订单，绝大多数早在当日南洲镖局联盟大会上。就已经相继签订得差不多了，龙舟镖局在那时候没能吃到肉，现在注定了也就只能喝点稀汤。
　　二来绝大数商会还是比较信任齐天镖局，毕竟这才是实至名归的镖局霸主。实力和声誉都属一流，反观龙舟镖局就不好说了。
　　既然跟邪修扯上关联，声誉这一块天然就好不到哪里去，而现在有西山老宗坐镇。实力这一块倒是毋庸置疑，可问题是谁能保证西山老宗一直就待在龙舟镖局？
　　万一这些商会和它签订了长期大合同，结果西山老宗突然有一天走了。那他们岂不是亏大了？商人天性逐利，如果看不到稳定的回报就想让他们掏出大把灵玉，那可是比登天还难……
　　对于这个不上不下的结果，一心憧憬着要凌驾于齐天镖局之上的龙奎霸显然不能满意，打死他也想不到有西山老宗亲自坐镇，他龙舟镖局的生意竟然还会这样半死不活，这跟预想中的火爆情形可完全是两码事。
　　这种巨大的落差，简直令龙奎霸郁闷得想要吐血，要知道他这些日子可是天天被逼着出去寻找元婴期女修啊，如此之大的压力却只换来这么点收益，让他情何以堪？
　　不过再郁闷龙奎霸也还是一点办法都没有，毕竟生意是你情我愿的事情，他一个开镖局的总不能打着西山老宗的旗号，出去找那些商会强买强卖吧？真要闹得人怨沸腾，第一个找他算账的就是西山老宗，这位邪修巨头可是一心准备低调行事的，龙奎霸这不是给他找事儿嘛？
　　葳弧城恢复了往日平静，真要说有什么区别，也就是前来葳弧海域的外地人明显多了不少，这就是镖局霸主带来的中心效应，以前大家都去魔冷海域，而现在风水轮流转，也该轮到葳弧海域了……
　　南岛森林，在鬼东西有惊无险的吓走西山老宗之后，林逸便留在原地稍作休整，疗伤完毕才继续在密林之中行进，虽然是完全陌生的地方，但有鬼东西这个称职的导游倒是不必担心迷路。
　　然而让林逸颇有些奇怪的是，他在这密林之中已经走了整整三天三夜，却愣是没遇到任何一头灵兽，这里可是灵兽一族的大本营，照理来说应该是随便一脚都能踢出个强大灵兽的所在，怎么会一头灵兽都没有？这不科学啊。
　　要知道即便是在非常边缘的鲁枫森林，也还是经常能够发现灵兽踪迹的，而现在这地方照鬼东西所说，距离南岛核心腹地可比鲁枫森林要近得多，如果说鲁枫森林是偏远山村，那现在这地方至少也算是城郊结合部，结果却是这副光景，未免也有点太过反常了。
　　不仅林逸，此时甚至就连鬼东西都觉得有些诡异了，不管怎么看，这确实都不能算是正常。
　　如果是边缘地方这么空空荡荡那倒还说得过去，可现在走了三天三夜，早已是深入腹地了，却还是这么死寂得跟鬼一样，实在说不过去。
　　“前辈，咱们还要继续往里面走吗，要不回去吧？我觉着这地方有点诡异。”林逸不由皱眉道，事出反常必有妖，尤其这地方还是灵兽一族的大本营，一旦掉以轻心那可是要出人命的。
　　君子不立危墙之下，林逸虽然不是什么君子，但还是知道趋利避害的。(未完待续……)
　　林逸深知在南岛这种地方绝不能有半点的贪婪和好奇心，因为其中任何一样都是为祸取死之道。
　　“确实有些反常，看起来似乎是发生了什么大事，还是过去看看吧。”鬼东西犹豫了一下道。
　　“好！”林逸没有反对，虽然理智告诉他这么走下去很可能有危险，但既然鬼东西坚持要去看看，他当然要奉陪到底，毕竟是不分彼此的自己人。
　　何况林逸看得出来，鬼东西即便是现在这种自身难保的状态，仍然对灵兽一族的事情十分上心，嘴上说不想回去灵兽一族，然而一旦稍微有点风吹草动，他都会自觉不自觉的记挂在心上，某种程度上来说，这位灵兽前辈其实颇有点傲娇属性。
　　林逸当即继续往核心腹地进发，不过每走一步都比之前小心谨慎了许多，这里本该是强大灵兽云集的所在，如今却变得如此诡异，用脚趾头想也知道其中必有蹊跷，稍有不慎说不定就是万劫不复。
　　一路小心翼翼，如此又过去整整一天，林逸心中越发惊奇，莫非灵兽一族真的出什么大事了？
　　正当林逸都有些按捺不住好奇心的时候，脑海之中忽然响起鬼东西的声音：“慢着，不要再往前走了。”
　　林逸连忙收住脚步，顺势找了一♀个隐蔽角落隐匿身形，四处观察了一下周围环境，发现并没有什么特别异样的地方，不由诧异问道：“前辈你发现什么了？”
　　“前方有很多灵兽聚集，气息都还不弱，你要是继续过去，必然会被发现。”鬼东西沉声说道。
　　“很多灵兽聚集？”林逸顿时一惊，他可是一点都没有感知到，可见离这个灵兽聚集地应该还有一段不近的距离，而且这些灵兽能够被鬼东西评价一句不弱。那必然都已是十分强大的存在了。
　　“很多灵兽的本命气息非常独特，即便它们有意识的隐匿气息，但是也不可能完全屏蔽掉，你们人类修炼者感觉不到，却瞒不过我的感知。”鬼东西解释了一句。
　　“那……咱们现在怎么办？”林逸问道，既然前方都是些强大绝伦的灵兽，他一个人类修炼者冒然过去显然是找死，可如果这时候抽身后退却又有违初衷，毕竟只知道很多灵兽聚集在一块儿，却还不知道发生了什么事。
　　“嗯。安全起见不能再往前走了。”鬼东西沉吟片刻道，他确实想知道灵兽一族到底有什么变故，但前提是要保证林逸的安全，他不可能让林逸冒太大的风险。
　　所以这种情况下鬼东西宁愿选择退走，反正灵兽一族真要是有点什么事儿，以他现在的状态也什么都做不了，只能当个冷眼旁观的看客罢了。
　　“好吧。”既然鬼东西都这么说了，林逸自然也不会勉强，他即便有心想要帮忙也得先有那份实力才行。至少以他目前金丹中期巅峰这点实力，还远远不够插手灵兽一族事务的层次。
　　深吸一口气之后，林逸当即小心收敛气息准备抽身而退，然而就在此时。鬼东西忽然轻喝了一声：“别动！”
　　与此同时，一道滔天炽浪般的强大神识猛然从林逸头顶划过，林逸自认实力已经不能算弱，但是跟这道神识的主人相比起来却顶多就是一粒沙子。而人家则至少是茫茫无际的浩瀚沙海，彼此之间没有半点可比性。
　　这一瞬间林逸心中生出的惊骇，甚至比起之前面对西山老宗这位开山期邪修巨头的时候。都要震撼惊悚得多，那种刹那间激起一身鸡皮疙瘩的感觉，再一次让林逸深深体会到了什么叫做遥不可及，望之生畏。
　　“这是……”林逸不由得倒吸一口冷气，小心在脑海中用神识与鬼东西交流。
　　鬼东西沉默了片刻，这才用一种极为复杂的语气缓缓说了两个字：“朱雀。”
　　林逸顿时沉默了，难怪如此惊悚可怖，难怪随便一道神识比西山老宗要震撼得多，原来是灵兽一族的顶级长老！
　　难怪单单一道神识就如此炽热恐怖，连一向习惯使用狂火的林逸都有些吃不消，原来是朱雀这位玩火的祖宗啊。
　　除去曾经的灵兽之王，像朱雀这样的顶级长老便是灵兽一族的巅峰存在，而灵兽一族又从来都是严格奉行弱肉强食的自然法则，顶级长老能够震慑住如此之多的强大灵兽，其实力之恐怖可想而知。
　　不过林逸随即又想到，此刻蜗居于玉佩空间之中的鬼东西，曾经可是和朱雀同一个级别的存在，彼此实力自然也该差不太多。
　　虽然老早就已知道鬼东西是灵兽一族的顶级长老，但对于鬼东西全盛时期到底有多强的实力，林逸心中其实一直都没什么谱，私下里还拿人类修炼者的层级各种揣测，元婴期、玄升期、开山期都有猜过，在世俗界的时候还曾可笑的认为是天阶大圆满……而现在总算有所体会了。
　　同时，林逸不自觉又吓出一身冷汗，得亏当初在世俗界第一次遇到鬼东西的时候，这家伙就已是残破不堪的元神，否则但凡它还留有万分之一的实力，自己死都不知道怎么死的……
　　心有余悸的沉默了许久，林逸这才终于勉强晃过神来，开口问道：“前辈，那咱们还走不走？”
　　同为灵兽一族的顶级长老，鬼东西和这个朱雀之间显然是有交情的，只不过这交情到底是好是坏，是敌是友那就只有鬼东西自己才知道了。
　　“走不走？”鬼东西闻言半是自嘲半是解释道：“这么跟你说吧，如果是在以前状态鼎盛的时候，朱雀得管我叫大哥，可如果是眼下这种状态被发现，他绝对会想方设法令我魂飞魄丧，当然你小子也会顺带着被一块烧成灰烬。”
　　“呃……那还是赶紧走为上策吧……”林逸缩了缩脑袋，当即就要继续往后退，之前面对西山老宗的追杀还可以靠着鬼东西装腔作势将其吓走，可一旦要是换成朱雀，那就不可能有半点侥幸了。（未完待续。。）
　　毕竟这里是灵兽一族的地盘，也就是它朱雀统治的地盘，追杀林逸一个人类修炼者都用不着它亲自出手，到时候鬼东西非但帮不上忙，若敢现身反而死得更快。
　　“不行！现在再退已经来不及了，朱雀已经发现你了。”鬼东西沉声阻止道。
　　“啊？”林逸顿时吓了一大跳，以他现在这点实力，被朱雀盯上岂不是必死无疑？
　　“既然刚才被它神识扫过，以朱雀的实力不可能不知道你在这里。”鬼东西的话令林逸瞬间如坠冰窖，不过下一句话倒是让他松了一口气：“但你也不用太过惊慌，刚才它神识扫过的时候，我刻意在你头上伪装了一丝灵兽气息，所以你要尽量隐藏好你自己的气息，这样一来，在外人看来你就个幻化成人形的灵兽，不出意外应该能够蒙混过关。”
　　“哦，那倒还好……”林逸心有余悸的点点头，其他不敢保证，但要说只是隐藏自身气息的话，他要自认天下第二，恐怕没什么人能够当得起天下第一。
　　“不过你也不要高兴太早，刚才这一下朱雀即便没有察觉到异样，可想要现在退走是不可能了。”鬼东西叹了口气道。
　　“为什么？”林逸又是心头一紧。
　　“前面聚集了这么多灵兽，可见:这一片四面八方的灵兽都被应该召集过去了，据我推测应该是朱雀在召开灵兽大会，原则上核心腹地的所有灵兽都必须到场，你刚才如果没被发现倒也就罢了，可若是现在再退的话，那就未免太过可疑了。”鬼东西苦笑道。
　　“呃……这么说我只能硬着头皮往前走了，前辈你确定这样真的没有问题？”林逸顿时无奈了，明知道前方朱雀在召开灵兽大会，自己一个区区金丹中期巅峰的人类修炼者还敢往前走。这他么不是老寿星上吊，活得不耐烦了吗？
　　林逸倒是一向胆子大，可他又不傻，明知道是刀山油锅还跳进去，那不是脑子有病么。
　　“应该没问题。”鬼东西也没法说得太肯定，毕竟这事儿无论怎么看都是非常冒险的，但还是安慰林逸道：“以你隐藏气息的能力，再加上我在你身上伪装的灵兽气息，只要不是特意去分辨的话，就算和朱雀面对面也看不出异样来。”
　　“好吧。”林逸苦笑着点点头。他知道鬼东西的潜台词就是，只要没人特意盯上自己那就什么都好说，可一旦被某些有心的灵兽高手盯上，尤其是被朱雀发现异样的话，那就真的什么都玩儿完了。
　　但是事情发展到这一步，也没有别的路可走了，只能硬着头皮照鬼东西说的去做。
　　“小子你其实不用太担心，除了某些种族天赋特异，或者不喜欢人类形态的灵兽之外。很多稍微有点灵性的灵兽到了天道以上就能幻化人形，所以你就算是现在过去，应该也不太会惹人注意。”鬼东西继续安慰道。
　　“前辈你放心吧，这事儿虽然有点惊险。但我还受得住。”林逸长出一口浊气道，他本身就不是个怕事的性格，何况事到临头再怕也没有用，越慌越容易露出破绽。唯有从容应对才有机会蒙混过关。
　　“嗯，那就好，不过为了保险起见。你最好还是戴上千丝面具，那副粗犷武夫的模样才比较符合灵兽的审美，绝大数灵兽幻化成人形之后都是类似气质，你现在这个样子反而太过秀气，容易惹人关注。”鬼东西又叮嘱道。
　　“也好。”林逸一边点头拿出千丝面具戴上，一边心中吐槽灵兽一族的诡异审美，出道这么久他还是第一次被人说长得秀气。
　　一切准备就绪，林逸收敛心神屏住气息之后，当即迈步朝前方走去，鬼东西则适时的释放出灵兽气息，这并不是鬼东西本身的气息，而是他刻意伪装出来的，强度只相当于金丹期级别的灵兽。
　　小心为上，如果鬼东西直接释放出本身气息，即便他刻意压制了强度也是很危险的，其他灵兽也许一时还认不出来，但是朱雀这个老对头绝对能够瞬间察觉，那才是真正的灾难。
　　一路向前，大约一炷香之后林逸才终于感知到一大群强大灵兽的气息，从位置上判断就在前方不远处，老远就能听到一些欢呼雀跃的各种诡异怪叫声，时而“呼呼哈”，时而“呼呼嘿”，正常人根本听不懂这是什么意思，只是听起来好像十分热闹的样子。
　　深吸一口气，林逸继续硬着头皮往前走去，短短片刻之后，原本郁郁葱葱的原始密林竟是豁然开朗。
　　入目所及之处乃是一片极为空旷的场地，没有茂密灌木，没有苍天巨树，也没有沼泽深潭，就是一片绿油油的草地。
　　而不出林逸和鬼东西预料的是，这里果然聚集了众多灵兽，里三层外三层，有很多幻化成人类形态，也有很多维持着本尊形态，一个个都在口吐人言，谈笑欢呼，如果是在世俗界骤然见到这种景象，林逸肯定要失声惊呼一句，这他么简直是群妖乱舞啊！
　　饶是早已有心理准备，一下子见到这么多的灵兽，而且每一个身上的气息都强大非凡，林逸依然忍不住有些瞠目结舌，他这辈子见过的灵兽加在一起，恐怕都还比不上在场的百分之一！
　　此刻空旷场地的正中间，有一队幻化成人形的灵兽载歌载舞，似乎正在表演什么节目，在场所有其他灵兽都看得津津有味，时不时轰然叫好，不过在林逸看来这简直就跟原始部落一样，实在看不出那诡异的舞姿有什么优美好看的……
　　相比之下，靠近场地中心搭建了一个气派的高台，反而是坐在那上面的几位令林逸更感兴趣，这几位灵兽都已经化为人形，一个个气势恢宏浩大，比起将林逸追杀得近乎走投无路的西山老宗要恐怖得多，显然这些都是灵兽一族的顶级高手……(未完待续……)
　　“传说中的灵兽一族，今天总算是见识到了，这就是前辈你说的灵兽大会？”林逸暗中与鬼东西沟通道。
　　“算是吧……”鬼东西此刻的气息明显变得有些急促了，语气复杂道：“这不能算是完整的灵兽大会，因为还有好几个区域的灵兽都没有过来，不过这规模也已经是非同小可了，本地附近的灵兽都被召集过来，看来朱雀这家伙真的是野心勃勃，准备要做摄政王了。”
　　“朱雀？哪个是朱雀？”林逸带着惊讶往高台上看去，因为不是本尊形态，即便明知朱雀就在台上他一时也无法确定是哪一个，目光下意识看向高台正中间的位置。
　　此时位置上坐着一个神秘斗笠人，不知道长什么样子，更不知道是什么灵兽，只知道他这身斗笠全是由各种五颜六色的艳丽羽毛所制，算是全场穿着最显耀的一个了，而且坐在正中间位置上必然是最重要的人物，不出意外应该就是朱雀了。
　　毕竟按照绝大数正常人的逻辑，朱雀这位灵兽一族的顶级长老强大归强大，但是说到底也就是一只鸟，喜欢披一身艳丽羽毛也是很正常的事情，合乎常理。
　　◎♀“不是那个。”鬼东西知道林逸在想什么，指点道：“斗笠人左边那个才是朱雀。”
　　林逸闻言再次定睛看去，这才注意到距离正中斗笠人最近的两个席位上，一左一右各自坐着两个长相怪异的老者。
　　其中左手边这位面赤如血，双眉竖立给人一种不怒自威的慑人威压，虽然只是那么平静的坐着，但其全身上下却似乎笼罩在烈火中一般，令人不敢与其对视，感觉稍微靠近一点就会被焚烧殆尽，灰飞烟灭。
　　虽然样貌看起来颇有些怪异。但朱雀这等真容气场倒也不算太过出人意料，至少在林逸看来对得起它灵兽一族顶级长老的地位，让人一看就知道这是站在云层之中恍若天神的存在，而绝不会被当场普通灵兽看待。
　　“那正中间那个斗笠人，还有他右手边那位又是谁？”林逸不由好奇道。
　　不说那神秘斗笠人，即便站在其右手边的那个老者，其实也和朱雀一样长得十分怪异显目，青面獠牙，尤其双瞳竟是颇有些刺眼的金色，其周身散发出来的可怖气势并不比朱雀差多少。
　　“那个神秘斗笠人。看起来应该就是朱雀找来的新任灵兽之王了，也不知道他本尊到底是什么灵兽。”鬼东西有些唏嘘道。
　　他可是为了去世俗界寻找灵兽之王的血脉，才最终落到今天这等凄惨的地步，要说对这位突然冒出来的新任灵兽之王一点都不怀疑，那绝对是假话，毕竟朱雀这家伙的口碑一向都不怎么样，何况挟天子以令诸侯的戏码实在是太多太多了。
　　如果不是现在这幅样子，鬼东西绝对要亲自上去验一验这位新任灵兽之王的成色，如果查出来血脉有假。那他第一个就不会放过朱雀，可现在有心无力，又能为之奈何？
　　鬼东西无语的停顿了片刻，随即又沉声说道：“至于右手边那个我也不认识。难道是朱雀新近提拔的长老？！”
　　从此人能够和朱雀长老并列站在大王左右就可以看得出来，其地位应该非常之高，很有可能也是长老，只是灵兽一族的大小长老鬼东西都多少打过交道。却从未见过还有这么一号存在，这是一个完全陌生的新面孔。
　　鬼东西不由陷入了沉思，从今日这个异样的场面之中。他已经嗅出了一丝不同寻常的味道，种种迹象表明，这个灵兽一族已不再是他所熟悉的灵兽一族。
　　鬼东西心中五味乏陈，不过林逸却没有这么多想法，他只是不动声色的混在人群……哦不，准确的说应该是兽群之中，对他来说灵兽一族无论怎么样都无所谓，只要自己的人类身份不被发现就行。
　　而让林逸觉得还算欣慰的是，周围这些强大灵兽的注意力全部都集中在高台和中间那群跳舞的灵兽身上，从始至终都没有多看他一眼，即便旁边偶有注意到他的灵兽，目光也都是一带而过。
　　毕竟林逸身上只有区区金丹期的灵兽气息，这点微末实力放眼全场，那只能是垫底的存在，谁也不会浪费时间来关注这么一个弱渣，更别说跟他搭讪聊天了！如果换做其他允许大开杀戒的场合，被在场灵兽当成点心一口吃掉倒还差不多。
　　不管怎么样，就目前看来鬼东西的伪装算是成功了，如果不出现什么意外，应该能够顺利蒙混过关。
　　在一片此起彼伏的震天欢呼声中，中间那些化成人形的灵兽终于跳舞完毕，各自散入兽群之中，而全场所有灵兽的目光随之齐刷刷转移到高台之上，刚才这只是助兴开场舞，接下来才是关键的重头戏。
　　果不其然，等到全场所有灵兽的焦点自发转移到高台之后，朱雀当即大笑着往前走了一步，将所谓的新任灵兽之王和其他长老都一起甩在了身后，看其意气风发的样子，不知情的人恐怕还以为他就是灵兽之王呢。
　　“很好，本长老很高兴见到安落修真城的灵兽兄弟们齐聚一堂，四面八方赶来朝拜咱们的新大王！”朱雀张口说道，举手投足之间一股灼热的气浪笼罩全场，彰显其绝对压倒性强大实力的同时，也将全场本就热烈的气氛变得更加热血喷张。
　　话音落下，全场顿时山呼海啸，所有灵兽无论人形还是兽形，都齐刷刷自发跪倒在地，一边高呼“大王万岁”，一边行五体投地的跪拜大礼。
　　这些可都是桀骜不驯的强大灵兽，随便放一只出去恐怕都能搅得南洲海域大乱，林逸本以为以它们的脾性，即便会服从所谓的新任灵兽之王，也顶多就是名义上走个过场罢了，没想到竟然愿意自发跪伏。
　　如此五体投地的拜见场面，即便是在秩序森严的人类宗门之中都很难见到，可见灵兽一族并不像常人想象中那样一盘散沙。（未完待续。。）
　　它们也许确实没什么纪律可言，但是绝对遵从强者为尊的自然法则，只要站在顶层的灵兽之王和顶级长老拥有足够实力，灵兽一族的凝聚力并不在人类修炼者之下，甚至还要犹有过之。
　　因为不比人类修炼者那么各怀鬼胎勾心斗角，这些灵兽的本性可要单纯得多，既然选择了服从，那么在拥有足够逆袭的实力之前，它们就会真心服从，而不会阳奉阴违。
　　“安落修真城？”林逸跟着装样子的同时，不由有些疑惑的嘀咕了一句，私下问鬼东西道：“前辈这是什么意思？”
　　“南岛不像你们人类地盘，没有各级城镇之类的复杂地域划分，整个南岛总共就只分为五大片区，而每一个片区的核心就是一座修真城，这安落区是五大区之一，位置也处于南岛魔冷海域附近。”鬼东西给林逸解惑道。
　　“原来如此。”林逸顿时想起了鲁枫森林的奥朵修真城，虽然如今被废弃成一座遗迹，但在被废弃之前应该也算是南岛一大片区，只不过现在彻底荒废掉之后，在那边活动的灵兽越来越少，反而逐渐沦为人类修炼者的探险之地了。
　　“按照上任灵兽之王的吩咐，每一座修真城都会有一位顶级长老坐镇，基本上也可以视为是该顶级长老的势力范围。”鬼东西继续说道。
　　他原本不太会和林逸说起灵兽一族的事情。但是这一次却有意让林逸多了解一些内幕，毕竟现在身处南岛地界，接下来如果想要安然脱身。至少得先让林逸清楚的知道自己是什么处境。
　　“那么说灵兽一族总共有五位顶级长老了？”林逸问道。
　　“不，顶级长老的名额从来都只有四个。”鬼东西顿了顿，解释道：“其他四座修真城各自都有顶级长老坐镇，但是这安落修真城不一样，魔冷海域因为四海镖局的存在，一直是南岛的中心位置，所以安落修真城也是如此。这里不需要任何长老坐镇，因为灵兽之王就在这里。”
　　林逸点点头。安落修真城有灵兽之王亲自坐镇，而四位顶级长老可以算是封疆大吏，各自替灵兽之王镇守一方，这样的安排不可谓不简单粗暴。不过倒是符合灵兽一族直来直去的风格。
　　“那灵兽之王不在的时候，这安落修真城岂不是无主了？”林逸转而问道。
　　国不可一日无君，城不可一日无主，而从前任灵兽之王失踪到现在，中间有着大段的空白时间，作为南岛中心所在的安落修真城总不能一直都是混乱无主状态吧。
　　“那倒不会，自从前任灵兽之王失踪之后，四大长老就商量决定轮流过来代守，一开始倒还相安无事。不过时间一长，众人就各怀机心想要取而代之了，闹得最后愈演愈烈。眼看着就要分崩离析甚至自相残杀，于是我提出来去世俗界寻找灵兽之王的血脉，之后的事情你也知道了。”鬼东西不无唏嘘道。
　　“嗯，这其实也正常，只有在绝对实力威慑之下才会有所谓的忠诚，人类修炼者都是如此。灵兽自然更加不会例外。”林逸点头感慨道。
　　林逸和鬼东西暗自沟通的同时，朱雀看着全场臣服的所有灵兽。满意大笑道：“众位灵兽兄弟，大王现在还很年幼，亲自统领我们灵兽一族未免力有不逮，我们身为属下也不能强人所能，至少要留给大王宽松成长的空间，所以大王决定交由本长老和青龙长老一起协同理政。”
　　朱雀话音未落，另一边那位青面獠牙的怪异老者往前走了一步，朝全场一众灵兽微微颔首，显然就是朱雀所指的青龙长老了。
　　而至于所谓的新任灵兽之王，从始至终都没有发出半点声音，一切都是由朱雀在把控操持，明眼人都看得出来这就是一个彻头彻尾的傀儡而已。
　　“什么？青龙长老？”林逸倒是没什么反应，然而鬼东西听完这番话之后，本就急促的气息顿时变得更加不稳了，林逸分明能够从中感受到一股滔天刻骨的怒意，自从遇见鬼东西一直到现在，他还从来没见过鬼东西被刺激得这么恼羞成怒。
　　“前辈怎么了？”林逸连忙问道。
　　“青龙……哼哼，青龙，这混蛋居然又提拔了新的青龙长老？！”鬼东西简直气得咬牙切齿，如果现在是全盛状态，林逸毫不怀疑他现在会冲上去把这位朱雀长老给活生生踩在脚底。
　　“什么意思？”林逸却是一头雾水，总共有四名顶级长老，既然有朱雀长老，那么有青龙长老也不奇怪吧？
　　“哼，因为我就是青龙长老！”鬼东西暴怒道。
　　“呃……”林逸这下顿时震惊无语了，他这还是第一次知道鬼东西的确切身份，难怪会这么激动愤怒，敢情这才是原版的青龙长老啊，显而易见，台上现在站的那一位明显就是朱雀新提拔上来的羽翼了。
　　这种事情其实并不难理解，鬼东西当初以四大长老的身份降临世俗界，短时间内别人也许还不敢怎么样，但是消失时间一长，他这顶级长老之位自然也就成了别人眼中的肥肉，被取而代之也是很正常的事情。
　　“前辈你还是不要太过动怒了，人家既然连灵兽之王都敢换，又何况是你一个长老之位？”林逸只得苦笑着安慰道。
　　鬼东西沉默了许久，急促的气息这才逐渐平稳下来，带着几分释然和无奈道：“你说的也是，呵呵，我消失了这么久，换一个新长老上来也是正常，看来朱雀这家伙确实已经掌控住灵兽一族的大局了，真不简单呐……”
　　“不是还有别的顶级长老吗？难道就任由朱雀这么放肆？”林逸有些奇怪道。
　　“南岛五大修真城，朱雀它自己一城，这个新的青龙长老一城，再加上这座名义上属于灵兽之王的安落修真城，整整三城已经落入朱雀掌控，其他两位长老不服它也难以抗衡，何况这家伙现在占据了大义，挟天子以令诸侯啊，呵呵。”鬼东西苦笑道。（未完待续）
　　五大修真城独占其三，而且还是挟天子以令诸侯，这种似曾相识的情形令林逸不自觉想起了三国时期的曹操，同样是权势滔天，至于另外两位长老能不能挡住它的脚步，就只看它们有没有资格成为孙权和刘备了。
　　“前辈，稍安勿躁，小不忍则乱大谋，我们现在实力不济，即便跳出来也挡不住朱雀的脚步，不过有朝一日，必定讨回这个公道！”林逸语气坚定道。
　　他这可不是单纯为了安慰鬼东西，而是真心有这个想法，以他和鬼东西的关系，遇上这种事情不可能袖手旁观，林逸相信总有一天，自己会有足够的实力插手灵兽一族的大事，到时候被鬼东西夺走的一切，都要让朱雀加倍的给吐出来！
　　“你这小子……”鬼东西闻言不由得笑了，原本还有些郁闷的心情顿时宽慰了不少，笑骂道：“你把我当成没脑子的蠢货是吗，能不明白这个道理？不过真要说起来，依着我原来的性格还真不懂得隐忍，不过现在天天在你身上待着，耳濡目染不会也会了，你小子可是给我上了好几课啊。”
　　“前辈您太过奖了。”林逸反倒被说得有些不好意思的挠了挠头。
　　“不用谦虚，这还真不是瞎捧你。”鬼东西笑了笑，深有感触的唏嘘道：“凡事忍字当头，忍到实力足够之后再以雷霆之势出手，看着原本实力远高于你的敌人。却一个接一个被你踩死，我发现只有变成你这样才是真正的狠人呐！”
　　“噗……”林逸听得差点喷出来，得亏强行忍住才没被周围其他灵兽发现异样。神情古怪道：“咳咳……前辈你这到底算是夸我还是损我？”
　　“当然是夸你，能够做到这一点的人可不多见，修炼者虽然号称修身养性，但是绝大数人精神境界反而不高，好勇斗狠者比比皆是，性情冲动的更是不在少数，很多人为了争一时之气。宁死也要强出头，而你小子可不一样。你这是打不过就跑，所以你才能好好的活到今天。”鬼东西感慨道。
　　“好吧，那就当是夸我吧。”林逸摸了摸鼻子，随即问道：“前辈你这么说。是不打算露面亮出身份了喽？”
　　“那不是废话嘛……你看看这个情形，从上到下完全就是朱雀的一言堂，我现在要是敢露面，不但我要魂飞魄丧，连带你也得跟着一起完蛋。”鬼东西撇嘴道。
　　“这倒也是。”林逸点点头，他本也就是这么想的，不过是怕鬼东西一时之间气愤难耐罢了，既然鬼东西自己能够忍得住，那是再好不过了。
　　“好了。这次特地将大家召集起来，是有一件关于咱们灵兽一族的大事要和诸位灵兽兄弟商量，下面让青龙长老来和大家仔细说一说。”朱雀给了旁边的青龙一个眼色。随即就退回到自己的位子上，将话语权交给了这位新任的青龙长老。
　　青龙清了清嗓子，嗓音带着一种金属碰撞的怪异音质，面向全场所有灵兽道：“各位灵兽兄弟，根据大王的旨意，南洲本就是我们灵兽一族的地盘。可是现在放眼看去，南洲海域却到处都是人类修炼者。甚至俨然已经被他们占据了主导地位，凭什么？！”
　　他口中所指的南洲，当然并不仅仅包括南岛地界，而是囊括了周围魔冷、真段、葳弧、远星之类的所有南洲海域，南岛加上附近的庞大海域，这才是完整的南洲。
　　“对啊，凭什么！”全场灵兽顿时群情激奋。
　　虽然说现如今，灵兽一族和人类宗派之间已经达成互不侵犯的默契，这些年来也一直没出现什么大动荡，但事实上，灵兽与人类修炼者之间的对立始终存在。
　　在五大天阶岛的各个地方，彼此一直都在相互残杀，人类修炼者在觊觎灵兽身上种种天造地设的材料，而灵兽则反过来将人类当成绝佳美食，可以说每天都有大量的人类修炼者和各种灵兽死在彼此的手上。
　　只不过这些伤亡都算是正常的自然竞争，还远远没有达到战争的层次，所以大家都对此睁一只眼闭一只眼罢了。
　　故而身为灵兽一族大本营的南洲，依然在周边海域聚居着大量的人类修炼者，彼此也一直都还算相安无事，不过现在被青龙这么一说，这种平衡只怕要横生波折了。
　　“不仅如此，这些无耻的人类修炼者，还不单是堂而皇之的占据了属于我们灵兽一族的南洲海域，他们甚至还有胆子混入我们南岛地界进来所谓的冒险，抢我们的天材地宝，杀我们的灵兽同胞，大家说这口气我们能忍吗？”青龙有意煽动情绪道。
　　“不能忍！不能忍！不能忍！……”全场灵兽更加众怒难平。
　　“不错，南洲是我们灵兽一族的地界，只有我们灵兽一族才是南洲唯一的霸主，这口气坚决不能忍！”青龙满意的点了点头，双手虚压做了个稍安勿躁的手势，令一众灵兽安静下来之后继续道：“我还听说，分布在其他天阶岛的那些灵兽同胞，就因为它们势单力孤，就因为那里是人类的主场，所以它们经常被人类修炼者肆意残杀，甚至还被收为灵宠供人类驱使，大家说，这是不是我们灵兽一族天大的耻辱？”
　　“耻辱！耻辱！耻辱！……”全场灵兽一个个全部涨红了脖子，眼睛血红喷火，似乎随时都要吃人。
　　见到这副万兽咆哮的景象，置身其中的林逸不禁头皮发麻，心中震惊无语，如果继续这么煽动下去，灵兽一族与人类修炼者重新开战在所难免，朱雀和青龙这两个家伙到底想干什么，难道真想发动战争不成？
　　“这两个混蛋到底在想什么？”鬼东西同样皱眉不已，灵兽一族的力量如果能够集合在一起，虽然比起任何一个人类宗派都要强大得多，但人类宗派可不是只有那么几个，而是几百上千个，真要全面发动战争的话，灵兽一族注定只有一个下场，死无葬身之地。（未完待续）
　　要知道即便是前任灵兽之王那么强势无敌的存在，也不敢同人类修炼者全面开战，最终达成了井水不犯河水的平衡默契，区区一介朱雀，怎么敢有这么大的胆子和野心？
　　“人类如此欺我辱我灵兽一族，众位灵兽兄弟，你们说该怎么办？”青龙毫不掩饰的当场挑唆道。
　　“麻痹的，干死人类，血债血偿！”
　　“对对，让人类付出代价，我们灵兽一族不能当孬种！”
　　“杀！杀！杀！……”全场灵兽的身上蓦然爆发出惊天杀气，就连天相都受到感染风云突变，原本乃是晴空万里，而此刻赫然已是乌云密布，电闪雷鸣。
　　一番刻意的煽动挑唆，已经彻底激起全场灵兽的滔天怒火，任何一头强大的灵兽本就是桀骜不驯，在它们眼中人类修炼者不过是食物而已，如今忽然意识到自己堂堂灵兽一族竟被人类欺压到这份上，哪还有继续委曲求全的道理？
　　“大家安静。”眼见已经达到效果，青龙再次示意一众灵兽安静下来，沉声道：“发动战争的代价太大，不到万不得已我们不能走这一步，不过根据大王的旨意，我们灵兽一族即便不向无耻的人类开战，但至少要将我们自己的地盘掌握在手中，南洲属于我们灵兽一族，绝不容许他们人类想来就来，想走就走！”
　　林逸和鬼东西闻言同时一惊。听青龙这个口气，莫非是要将附近南洲海域的人类全部驱逐出境，甚至赶尽杀绝？
　　如果真是这样的话。虽然不向全面开战那么严重，但也绝对不是什么小事儿啊，过程中一个不好就很可能演变到不可收拾的地步。
　　他们两个暗自心惊，不过在场这些群情激奋的强大灵兽可没有这种顾虑，除了极少数比较谨慎的个体之外，其中绝大数可都是妥妥的好战分子，恨不得全面开战才好。如果上面说要将南洲海域的这些人类赶尽杀绝，它们绝对举双手双脚拥护赞成。
　　“所以遵照大王的旨意。由朱雀长老和我一起商量决定，我们要向南洲海域的各个海域主城全面派驻城主和行政管理部门，专门负责征缴各个南洲海域的税收，从今以后所有在来南洲游历生活的人类修炼者。都必须向我们灵兽一族交税！”青龙趁势朗声宣布道。
　　交税？林逸和鬼东西同时一愣，不由面露古怪之色，原来竟是打着这个主意，敢情朱雀和这个新青龙不是要发动战争，而是想要借这个名头准备大肆敛财啊……
　　“魔冷海域在所有南洲海域之中，属于是最繁华安定的海域，而位置又距离咱们安落修真城比较近，所以经朱雀长老和我商量决定，这片油水最为丰厚的海域就交给在场众位灵兽兄弟了。大王需要你们去维持治安，更需要你们去代为收税，你们愿不愿意？”青龙诱惑鼓动道。
　　“愿意！！！”一众灵兽当即齐声应道。一个个欢欣鼓舞，兴奋雀跃：“大王英明，这些无耻人类早就应该给大王进贡了，我们愿为大王效力，保证完成任务……”
　　虽然人类宗门势力庞大，单就南洲海域来说。所有人类修炼者集合在一起也根本不是他们灵兽一族的对手，随随便便出动几头强大灵兽。就足可将南洲海域的这些人类修炼者全部镇压，这一点毫无悬念。
　　所以只要命令下来，南洲海域这些人类修炼者的命运就已经注定了，面对灵兽一族这样的庞然大物他们根本没有反抗之力，若有不从者，必将被碾至粉身碎骨。
　　对于灵兽一族来说这根本就是无本买卖，天然一块肥到流油的肥肉挂在面前，只要上面一声令下，随时都可以一口吞下。
　　听着此起彼伏的声音，青龙回头和朱雀相视一笑，这是他们早就安排好的计划，征缴税收只是他们计划之中的第一步，而从现场的反应看来，这关键的第一步显然是成功了。
　　“果然不出我所料，朱雀这个野心勃勃的家伙真的是不知安分为何物，才刚控制住灵兽一族的大权就要开始大肆敛财，这混蛋太过贪心了，这么任其肆意妄为下去，灵兽一族恐怕在劫难逃，唉……”鬼东西无奈叹气道。
　　林逸赞同的点了点头，向南洲海域的人类修炼者征缴税收，这事儿听起来倒还是合情合理，无可厚非。
　　因为南洲海域附属于南岛，理论上确实是属于灵兽一族的地盘，就连租个房子都还要交租金呢，何况是这么多人类修炼者在南洲海域繁衍生息？
　　但问题是，人类修炼者不是这一两年才来南洲海域，而是千百年来就一直世代驻扎在这里，对于南洲海域的了解认同，比起灵兽一族反而只高不低，单从时间跨度来说，说他们是南洲海域的主人都毫不为过。
　　千百年来，南洲海域的人类修炼者和南岛地界的灵兽一族虽然只有咫尺之隔，但是彼此一直相安无事，而如今这个规矩却因为朱雀的一己之私被打破，南洲海域这么多人类修炼者能服气吗？
　　正所谓人不为己天诛地灭，为了灵玉这一点身外之物，很多人就连亲兄弟都可以手起刀落，谁也不可能将自己手中的灵玉交出来！即便是人类宗门过来强行征税，南洲海域都不可能不出现动荡，何况是本就对立的灵兽一族……
　　一旦突然开始征税，可以预见的是到时候必然免不了一场恶战，即便南洲海域这些人类修炼者不是灵兽一族的对手，但真到了退无可退的地步，总有人会忍不住揭竿而起。
　　以灵兽一族压倒性的实力，碾压死南洲海域这些人类修炼者绰绰有余！
　　只是不知道朱雀和青龙有没有想过，星星之火可以燎原，这种事情一旦在南洲海域烧起来，那就不可能在南洲海域灭掉，最终不可避免会将其他天阶岛的人类修炼者卷进来……（未完待续）
　　比如灵兽一族强制让洪氏商会的葳弧分会交税，洪氏商会总部难道会连一点反应都没有？即便洪氏商会没那么暴脾气直接开战，可是还有其他利益受损的庞大势力呢？
　　灵兽一族之中有朱雀、青龙这样的野心家，同样的，人类修炼者之中这种枭雄也绝对不在少数，甚至比灵兽一族多得多。
　　也许他们早就在打灵兽一族的主意了，只不过一直没能找到合适的借口罢了，而现在，灵兽一族主动送上把柄，他们岂有平白放过的道理？
　　人类修炼者与灵兽一族真要是开战，到时候不可避免又要劳民伤财，实力强的可以大发战争财，实力次一点的至少可以远走高飞，而最终真正倒霉的，永远都是那些还没有晋升天道还没有筑基成功的普通人。
　　世道艰难，弱肉强食，这是永恒不变的自然法则，若是没有足可自保的强大实力，无论遇上点什么事情，最终的下场总是无比凄惨。
　　不过这些暂时都与林逸无关，林逸一向护短，也经常会路见不平，但却从来都不是那种以天下为己任的主。
　　对于林逸来说，只要没有波及到他身边的人，即便灵兽一族与人类修炼者之间真的开战也无所谓，他可不会正义感爆棚到去阻止这场战争，如果有足＋＋够的实力倒还罢了，既然现在没那份实力，那还说个屁。
　　“我们走吧。”鬼东西唏嘘沉默了片刻之后忽然说道。
　　“啊？不再看看了？”林逸不由微微一愣。
　　他自己置身事外很正常，因为毕竟是个毫不相干的外人，不仅跟灵兽一族毫无关系，就连人类修炼者一方也未必就是他的本命阵营。他可是从世俗界上来的，天阶岛这些修炼者对于像他这样的人，可是一向都没有什么认同度可言。
　　但是鬼东西不一样，这位乃是灵兽一族曾经的青龙长老，即便嘴上放得下灵兽一族。心里却绝对放不下，如今眼看着灵兽一族将要被朱雀推入万丈深渊，他竟然能够这么干脆的扭头就走？
　　“我已经知道了朱雀的意图，再在这里待下去又有什么意义？反正都是于事无补，我又何必待在这里坏了心情？”鬼东西苦笑不已，随即又道：“何况现在他们注意力都在台上，是你全身而退的最好时机，否则待会等到全员散场的时候，那你可就危险了。”
　　“莫非会被发现破绽？”林逸心中顿时一紧，这种事情可不是闹着玩儿的。真要有这种风险，那就必须走为上策，一刻都不能多待。
　　“发现破绽倒是未必，不过你难道忘了这是什么地方？连你们号称文明的人类修炼者之间都杀戮不断，何况是灵兽一族……”鬼东西苦笑了一声，继续说道：“你别看现在这么多灵兽可以和睦相处，那是因为上面有朱雀这些存在压着，可一旦离开公众视线，相互吞食的情况那是屡禁不止的。而你在它们眼中不过是个金丹期点心而已，随便哪一头灵兽都有可能找你打牙祭。”
　　“呃，也是。”林逸有些后怕的缩了缩脖子，他光担心自己的人类身份暴露。倒是差点忘了这个威胁，灵兽和灵兽之间可从来都不会真正和平相处的，他现在即便被当成灵兽，那也依然是危机重重。
　　趁着全场灵兽都被青龙煽动得不能自拔。一个个冲着高台欢呼呐喊，林逸当即开始不着痕迹的悄悄后退，若是被旁边灵兽偶尔瞥到。就停下脚步装腔作势的跟着一起喊几声，加上他本来就站在非常外围的位置，整个退出过程倒是颇为顺利。
　　然而，眼看着就能退入密林之中，下一刻就能顺利闪身走人的时候，高台之上忽然一个冷冽的声音凭空炸起：“是谁这么大胆，敢在本长老宣布大事的时候擅自离场？”
　　话音落下，在场所有灵兽的目光全部聚焦到了突然发话的朱雀身上，之后又顺着朱雀的目光，转移到了林逸头顶。
　　突然成为全场焦点，林逸不禁一阵头皮发麻，背后瞬间惊出一身冷汗，如果是换做人类的公众场合，哪怕高手众多也不会有这么大压力，但问题这里可是灵兽大会啊！
　　被这么多强大灵兽盯着，感觉就像一只误入狼窝的羊羔一般，林逸至少还能面上保持淡定，如果换做心理素质一般的人，当场就得吓尿崩溃了。
　　不仅是林逸，这一下就连鬼东西都不由为他捏了一把汗，同时忍不住有些后悔，趁着散场之前赶紧溜走的决定不能算错，但他千算万算都没有算到的一点是，朱雀这家伙竟然时刻在用神识监控全场！
　　要知道，即便是对于鬼东西这种堪称元神宗师级的存在来说，时刻使用神识监控全场也都绝对是一个不小的负担，让他万万没想到的是，朱雀为了完全掌控这场灵兽大会，竟然不惜白白耗费这么多精力。
　　难怪之前林逸都还没到这边呢，就已被朱雀的神识给提前扫到，敢情这家伙一直都在监控着每一个角落啊。
　　朱雀冷冽的目光投射在林逸身上，他刚才正准备接过青龙的话头，打算当众任命一个魔冷城城主，却不料这小子竟敢在这种时候转身走人，岂不是明摆着不把他这个顶级长老放在眼里么！
　　众目睽睽，被这么多面带不善的强大灵兽盯着，林逸不由心中一冷，强压下心头的紧张情绪，小心翼翼的转过身道：“回禀朱雀长老，小的只是要去稍微方便一下，并不是擅自离场，还请长老明见……”
　　对于林逸这个急中生智的回答，一众灵兽纷纷露出了然的神情，所谓人有三急，灵兽自然也不例外，而既然是要方便自然就得去找个隐蔽地方，这是顺理成章的回答。
　　灵兽虽然不像人类那么多讲究，正常情况下当众方便也无所谓，但是眼下这种场合显然不合适，何况在场绝大数灵兽都已幻化成人形，当众做这种事儿多少还是有点羞耻感的。(未完待续……)
　　不过，在场这些灵兽不在意林逸的说辞，朱雀这位高高在上的顶级长老却没这么容易被蒙混过去，今天的灵兽大会直接关系到它的整个野心宏图，容不得半点差错，哪怕只有一丁点隐患也必须坚决扼杀在萌芽之中。
　　何况在此之前，它已经跟安落修真城大大小小所有家族的高层都通过气，对于会场纪律有着严格要求，而且它记得很清楚，面前这个只有金丹期的小子刚刚就已经迟到了，现在竟然又想早退，简直岂有此理！
　　“方便？”朱雀一双狭长的丹凤眼眯成了一道细缝，语气不善的冷哼道：“哼，这是你们哪个家族的灵兽？家族长老站出来！”
　　同人类主城一样，一个修真城之内的灵兽势力也都是以家族为单位，诸如大火狮家族，大蜘蛛家族之类，而每一个灵兽家族自然都有族长、长老之类的高层。
　　对于像朱雀这样的顶级长老来说，它只要掌控住了这些家族高层，就能进而掌控所有灵兽势力，乃至整个灵兽一族。
　　因为种族不同，正常情况下哪一头灵兽属于哪一个家族那都是一目了然的事情，不过如果幻化成人形就难以看出本尊形态了，这无关于实力高低，除非彼此相熟，否则即便朱雀也很难认出来。
　　朱雀话音落下，全场没有任何一头灵兽站出来应声，林逸这么一个进来浑水摸鱼的人类修炼者。要是有灵兽站出来才真是见鬼了。
　　眼看气氛陷入尴尬僵持，再这么下去必然要出事儿，林逸连忙答道：“回禀朱雀长老。小的并不住在安落修真城，这次只是有事碰巧经过，所以才来参加大会看看热闹，小的老家其实在鲁枫森林。”
　　鲁枫森林是林逸唯一还算比较熟悉的地方，而且因为那里是被废掉的片区，属于被灵兽一族忽视的边缘之地，这种地方出来的乡巴佬。朱雀这种灵兽一族的扛把子应该不会在意，在场这么多灵兽想必也没有出自鲁枫森林的“熟人”。
　　“什么？鲁枫森林？”朱雀闻言果然挑起了眉毛。然而语气随即就变得越发莫测起来：“这怎么可能？区区一介金丹期存在，这么远你是怎么过来的？你到底是干什么的？”
　　与此同时，在场一众灵兽看向林逸的目光也都充满了怀疑，南岛不同于人类社会。在人类社会只要不主动惹事，即便只是金丹期实力也可以去很多地方，但是这里不一样，任何一头灵兽的地盘观念可都是极为根深蒂固的。
　　正常情况下，一头弱小灵兽如果胆敢横穿强大灵兽的领地，往往只有一个下场，那就是被吃掉，这种事情在灵兽一族可以说是天经地义，谁也不会插手干预。
　　所以在任何灵兽看来。区区一头金丹期灵兽想要从鲁枫森林一路横穿到这里，根本就不存在这种可能性。
　　看着一众灵兽的怀疑表情，林逸心中顿时一个咯噔。他刚才下意识就用了人类思维，却忘了灵兽一族虽然很多都可以化成人形，但本质上和人类乃是截然不同的。
　　“我看是被人类修炼者买通的奸细，左右，给我拿下！”旁边青龙当即下令道。
　　“是！”守在空地四周的几个护卫瞬间冲天而起，等感受到它们身上散发出来的恐怖威压之后。饶是以林逸的神经都不禁吓了一大跳。
　　这几个灵兽守卫的气势，居然比开山期巨头还要磅礴浩大。强大不可一世的邪修巨头西山老宗，竟然连这几个守卫都比不过，这简直匪夷所思！
　　比开山期还要凶悍恐怖，这是什么境界？林逸此刻心中已是翻江倒海，开山期已是他所见识过的最高境界，没想到今天在灵兽一族的地盘竟是大开眼界。
　　随随便便跳出来几个守卫都比开山期更强，就更别提朱雀、青龙这些高高在上的顶级存在了，灵兽一族这未免也强得太离谱了吧？
　　直到此刻林逸才终于意识到，长久以来灵兽一族能够和人类修炼者分庭抗礼，这还真不是没有理由的，也难怪朱雀会这么野心勃勃大肆敛财，无论谁手下掌握着如此惊悚庞大的势力，恐怕也都会像它一样底气十足，甚至还会更加肆无忌惮。
　　正如之前所说，灵兽一族的实力远远凌驾于任何一方人类宗门之上，林逸以往或多或少都对灵兽一族存有一丝偏见，总觉得没有了前任灵兽之王的强势震慑，灵兽一族已经江河日下，分崩离析。
　　不过现在这么看起来，灵兽一族即便整体实力比不了当初那么强盛无敌，但也依然不容小觑，真要是全面开战的话，人类修炼者绝对要付出巨大的代价，即便能够笑到最后，估计也是惨胜。
　　一瞬间思绪万千，不过此刻却不是留给林逸发呆的时候，以他的实力连面对西山老宗都毫无办法，更何况是面对这几头凌驾于西山老宗之上的可怕灵兽。
　　林逸自知这次恐怕是真的要完蛋了，一旦被抓起来，在这些强大灵兽的各种手段面前，自己的人类身份必然会被曝光，到时候是什么下场可想而知，连死都恐怕是一种奢望。
　　人一旦倒霉起来连喝口水都要塞牙，林逸觉得自己现在就是这种状态，头顶总有一片霉运挥之不去，好不容易才甩掉西山老宗，结果转眼就遇到了这些更狠的存在……
　　林逸心中无奈的时候，鬼东西则在纠结犹豫，这种情况单凭林逸自己是绝无可能全身而退了，唯一还也许有点机会的办法，只能是他当众站出来。
　　身为曾经的青龙长老，鬼东西自认在灵兽一族应该多少还有一点影响力，尤其是眼下灵兽大会这种公众场合，即便是朱雀也未必敢拿他怎么样，如果他站出来替林逸解围，压力自然就会从林逸转移到他身上，当然前提是他有实力的情况下！
　　而现在，万一朱雀不买账呢？（未完待续）