第04532-04541章
　　现在一切局势都尽在朱雀掌控之中，即便当众杀他一个不死不活的鬼东西，好像也没什么大不了的，何况连新青龙都出现了，朱雀能留着他这个前任青龙才怪了，没准儿鬼东西一站出来，林逸反而死得更快……
　　鬼东西以前何曾后悔过？即便因为去世俗界而沦落成现在这副惨状，即便被朱雀趁虚而入抢走青龙长老之位，他也始终没有半点后悔，可是现在事关林逸，他却忍不住有些懊悔不迭。
　　如果不是他想知道灵兽一族到底发生了什么事，当初在成功吓退西山老宗之后，就不会继续往这安落区的核心腹地前进，而应该立即寻找出口逃离南岛这个危机四伏之地，那样的话，林逸也就不会落得现在这般近乎必死的处境。
　　可以说，林逸今天如果死在这里，那就是被他鬼东西给害了。
　　别看鬼东西一贯桀骜洒脱，但这种人往往都十分护短，林逸在他眼里已是自己人了，如今却反被他害死，他不自责懊悔才怪！
　　“前辈，生死有命，如果没有你我早已被西山老宗抓去做成傀儡了，何况现在这地方也是我自己要来的，你不必自责”林逸当然猜得到鬼东西的想法，当即笑着宽慰道。
　　“你小子倒是看得开……”鬼东西不由再度高⊕♀看林逸一眼，刚才一瞬间还有些紧张失措，现在却已是烟消云散坦然如常了，这小子果然是为大场面而生的人。
　　受到林逸感染，鬼东西也很快恢复了镇定，他也算看开了，大不了拼死一搏，在世俗界弄成这副鬼样子都没被击垮，都能一直顽强的坚持到现在，如今回到了灵兽一族的地盘。难道还能服软认怂不成？
　　林逸和鬼东西倒是不再紧张了，不过致命的危机却还是近在眼前，视死如归是不假，但不代表有这个觉悟就可以不死了。
　　几个灵兽守卫的可怖威压同时降临在林逸头顶，什么动作都还没做，林逸脚下的草地却猛然沉下去一大截，周围三丈之内所有可见之物全部被瞬间压扁，草石碎屑砰然碎成肉眼难见的尘埃，这就是凌驾于开山期巨头之上的恐怖威压！
　　当初在齐天镖局，东海神尼单凭威压就生生震死了金丹后期的程畦田。而现在，林逸则面临着同程畦田一样的险境，而且威压强度还要高得多，毕竟这可是凌驾于开山期巨头之上的存在，而且还是几个灵兽守卫一起出手。
　　换做任何一个金丹期高手，哪怕是程浩楠这种压制实力的邪修，处在林逸此刻的位置都必死无疑，就算不当场暴毙，那也至少得身受重伤。然而林逸却愣是一声不吭，硬生生死死扛住了这非人的强大压迫。
　　“这小子倒是够硬气！”原本对林逸这种小角色不屑一顾的在场一众灵兽，见状齐刷刷心中暗赞了一声，灵兽守卫是什么实力它们可知道得清清楚楚。就算换成它们也很难承受得住，没想到这个只有区区金丹期实力的小子竟能够硬撑下来。
　　不过，一众灵兽的高看一眼并不会改变林逸的命运，硬气又能怎么样。触怒朱雀长老终究还是难逃一死，何况这小子的回答确实本就非常可疑，杀之顺理成章。
　　见朱雀和青龙这两个顶级长老都无动于衷。几个灵兽守卫顿时就明白了，这是要他们宁可错杀也绝不放过啊，虽然这个金丹期小子是人类奸细的可能性微乎其微，但今天宣布的这件事事关重大，若是风声提前被泄露出去很容易闹出乱子，不得不防。
　　既然朱雀和青龙都是这个意思，灵兽守卫自然不会为了一个素不相识的林逸，而去违抗他们的顶头上司，当即流露出浓浓杀意，顺势就要将林逸抹杀。
　　死亡的阴影笼罩住林逸全身，血液瞬间被凝固住了一般不能动弹，面对这样的敌手，以林逸现在的实力别说反抗逃跑，事实上就连动都动弹不得，面对西山老宗还能用超极限蝴蝶微步拼一把，现在却根本就是奢想，只能束手等死。
　　不甘心！任谁莫名其妙的死在这里都绝对不会甘心，林逸自然也不例外，但是彼此实力悬殊到如此地步，除了等死又能有什么办法？
　　眼看着就要命丧黄泉之时，高台之上忽然传来一个嘶哑的声音，令几个灵兽守卫蓦然停住了动作。
　　“让他走吧，本王看他好像是大火狮一族的成员，的确是栖居在鲁枫森林那边，而且今天这等大好的日子，冒然戕害同胞不吉，大家还是回归正题商量正事吧，不要为了无关琐事浪费大家的时间。”开口之人赫然竟是一直都没有说话的灵兽之王。
　　名为新任灵兽之王，理论上灵兽一族的绝对主角，然而从刚才一直到现在，这位灵兽之王可以说是一点存在感都没有，全场焦点和话语权都掌握在朱雀和青龙手上，这是一个傀儡一样的存在。
　　然而就是这么一个傀儡摆设，竟然会在这个时候突然开口，而且竟是准备赦免林逸，这一点着实出乎在场所有灵兽的意料！
　　朱雀和青龙愣住了，就连林逸和鬼东西也都愣住了。
　　他们同这位新任灵兽之王那可是素不相识，鬼东西甚至还在怀疑对方就是一个冒牌货，根本就不是灵兽之王的血脉，只不过是朱雀找来唬弄人心的样子货而已，却没想到就是这么一个疑点重重的家伙，如今竟会如此突兀的开口帮忙，这到底算是哪门子情况？
　　“是！”朱雀第一个反应过来，狭长丹凤眼中划过一丝隐晦的阴霾，不过面上却表现得恭恭敬敬：“谨遵大王旨意，你们退下吧。”
　　几个灵兽守卫相视一眼，这位傀儡灵兽之王的话他们可以不听，但是朱雀的话却绝对不可违抗，当即对着高台方向欠了欠身，各自散去灵兽群中，施加在林逸头顶那排山倒海一般的恐怖威压则随之消散无形。（未完待续。。）
　　林逸顿时长出一口浊气，伸手拭去额头豆大的汗珠，如果再来这么一会儿，都不用对方动手，自己估计就已经被这威压碾成一团肉泥了，这回可真的是从鬼门关前捡回了一条小命啊。
　　“小子，还不赶紧谢过大王，否则以你的可疑身份，今日必死无疑！”朱雀冷冷的扫了林逸一眼，眼神之中明显带着一丝难以掩饰的怒气。
　　它如此震怒，倒不是因为林逸这么个籍籍无名的小角色，而是灵兽之王今天竟然敢当众和它朱雀唱反调！
　　要知道，这个所谓的新任灵兽之王乃是被它朱雀一手挖掘并且扶植起来的傀儡，任何时间任何场合都必须完全遵照它朱雀的意志行动，之前的表现倒还算老实本分，但是今天却突然开口干预自己的命令，甚至可以说是当众打脸，这是要造反呐？
　　然而更让朱雀怒不可遏的是，私下里它可以随便指使这位新任灵兽之王，但是现在这个公众场合却绝对不行，既然新王已经上位，那么灵兽一族上上下下，包括它朱雀长老在内都必须对其俯首称臣，而绝不可有半点忤逆。
　　虽然是挟天子以令诸侯，但明面上的工夫也必须要做到位，大家可以心知肚明，唯独不可公然说破，要不然这个所谓的天子就失去了合法性，所谓的—挟天子以令诸侯自然也就无从谈起。
　　所以哪怕是怒火滔天，现在众目睽睽之下它朱雀也不得不忍，不仅要忍，而且还要表现得比其他任何灵兽都更加拥护这位灵兽之王，连半点犹豫都不允许有。
　　灵兽之王当众说出来的每一句话，其他灵兽也许还多少有点质疑的余地，但唯独它朱雀却必须当成王令，不折不扣的执行下去。要不然可就落下话柄了，毕竟这可是它一手扶持上来的主子，如果连它自己都不当回事儿，那又怎么指望别人真的当回事儿？
　　当然，等到这场灵兽大会结束之后，到时候一旦关起门来，无论准备怎么教训这位擅作主张的灵兽之王都无所谓了，完全看它朱雀的心情。
　　“多谢大王！”林逸连忙躬身抱拳道，同时借机深深打量了一眼这位笼罩在七彩斗笠之中的高贵存在，心中琢磨着和在场所有灵兽同样的问题。这家伙为什么会突然出言帮自己解围？
　　其他人也许没有在意，但是对方话中刻意提到了大火狮一族，这其中莫非另有所指？林逸虽然不是大火狮，可这却是所有灵兽之中唯二和他关系密切的种族，如果没有什么依据，对方怎么就敢冒然断定自己就是大火狮一族的成员？
　　一头雾水，不过这种场合显然没人会给林逸解惑，那位神秘的新任灵兽之王，在说完刚才那句话之后就重新恢复了沉默。没人知道它到底在想什么，而因为被七彩斗笠罩住，就连它的表情和眼神都看不到，给人的感觉除了神秘。就是神秘。
　　如果换做是其他时间场合，林逸还真有心好好探一下这位新任灵兽之王的底，说不定就会有意外收获，只不过现在是没这个可能性了。这种是非之地不可久留，趁着朱雀和其他在场灵兽还没有反悔之前，赶紧转身离去。
　　眼睁睁看着林逸的身影消失在密林之中。其他一众灵兽倒是没什么表现，朱雀的脸色则不由更加阴沉了几分，它实在是想不明白，自己一手扶植上来的这个傀儡大王为什么会突然干涉这事儿，不论怎么看，这都根本就是一件无关紧要的小事啊。
　　区区一个金丹期的小角色而已，对于在场任何一头灵兽来说，随手抹杀掉那都不能叫事儿，何况是高高在上的灵兽之王，为了这么一个微不足道的小角色专门开一次口，甚至不惜当众与自己和青龙唱反调，这有什么意义？
　　自从被扶植上位以来，这位大王不可谓不识相，对于它朱雀的话一向是言听计从，基本上从不开口说话，即便偶然开口，那也必然是完全照着它朱雀事先交代的剧本去做，所以朱雀一直都对此非常满意。
　　不过朱雀也知道，无论是谁处在灵兽之王这样高高在上的位置，等它尝到了权力的滋味之后，最终绝对不会甘心只做一个任它摆布的傀儡，到了一定时候总会有各种不听话的尝试和举动，这是不可避免的事情。
　　朱雀对此早有心理准备，然而在它看来，这位傀儡大王即便想要摆脱自己的控制，那也肯定会选在某些至关重要的大事上发出声音，毕竟只有那样才有机会宣扬灵兽之王的权威，可是现在这种无关紧要的屁事儿，这有什么好干涉的？
　　就算朱雀在公众面前不得不让步，但是它灵兽之王又能得到什么好处，屁也没有吧？估计也就那个被放走的金丹期灵兽会对它感恩戴德，但是这种小角色连当炮灰都不够资格，就算拉拢过来又有个鸟毛用处？
　　青龙转过头来和朱雀对视了一眼，它也同样在心中惊疑，避过在场所有灵兽的耳目当即一道神识连到朱雀身上，目光指了指灵兽之王道：“这家伙到底想干嘛？难道是想趁这次灵兽大会的机会，在大家面前刷一下存在感，让大家觉得它这位大王体恤子民，想要借此赢得人心？未免天真过头了吧？”
　　仁政这一套在人类身上也许行得通，但是在极度崇尚实力的灵兽一族，那却是一点可行性都没有，如果实力不济，管你这位灵兽之王是不是仁政爱民，那些有实力的强大灵兽早就一口咬过来了，连小命都别想保住！
　　“也许吧，说不定它就是想借此机会试探一下我们，看来以后得防着点了……”朱雀一双丹凤眼中冷冽一闪而过，心中暗道，难道是先在无关紧要的小事上做点小动作，看看自己会是什么反应，借此来决定之后是不是可以得寸进尺更进一步？(未完待续……)
　　朱雀突然觉得自己找来的这位傀儡大王也不是那么简单的货色，这家伙的心机可比自己预想中要深得多啊。
　　不过即便明明看破了对方的居心，朱雀却也不可能为了这么点小事就当众抗令，毕竟这可是众目睽睽之下，而对方又是灵兽一族名义上的绝对主宰，它朱雀可不能因小失大，授人以柄。
　　事实上如果仔细深入去想的话，就会发现这位傀儡大王的这一招棋看似毫无意义，是一招莫名其妙的废棋，然而实则羚羊挂角，另有玄机。
　　若是朱雀选择当众忍让，那么就给了对方得寸进尺的余地，或者说是和它朱雀谈判的本钱，为了防止对方在日后关键要害的问题上横插一脚，朱雀必须得做出一定程度的让步，除此别无选择。
　　若是朱雀选择当众抗令，那问题就更加严重了，即便它和青龙联手控制了灵兽一族的大部分势力，但别忘了还有另外两位顶级长老在虎视眈眈，这可都是兼具野心和实力的枭雄，现在不敢轻举妄动，可一旦被它们抓到了把柄，绝对会毫不犹豫打出清君侧的旗号，那可就有的头痛了。
　　想到这里，饶是朱雀∧都不由得暗暗心惊，生生吓出一身冷汗，明明只是一次看起来毫无意义的即兴发挥，结果没想到背后竟隐藏着如此之深的机心，实在是有点可怕。
　　朱雀不禁深深看了笼罩在七彩斗笠之下的灵兽之王一眼，心中暗道但愿是自己想多了，否则的话，今后恐怕要麻烦不断了。
　　朱雀和青龙在暗中提防，然而这位灵兽之王却一如刚才般平静如水，对于它们接下来任命魔冷城城主也没有半点要干涉的意思，只是静静的坐在那里，面罩朝着林逸离去的方向。不知道它到底在想些什么。
　　从容离开灵兽大会的会场之后，林逸当即毫不犹豫马力全开，不惜玩命动用尚未掌握纯熟的超极限蝴蝶微步，身形化作鬼魅一般穿梭在密林之中，迅速远离那一大群可怕至极的灵兽。
　　虽然有灵兽之王的赦免，但林逸也深知自己没有半点可供磨蹭的机会，因为他的离场托辞是为了找个地方方便一下，这个时间自然不可能拖得太长，时间一长那些灵兽肯定会发现异样，到时候可就真的逃不掉了。
　　不过即便如此。林逸这么做其实也是非常冒险的事情，因为朱雀可是一直都在用它的神识监控全场，一旦被它察觉到林逸在急速逃跑，后果同样不堪设想。
　　万幸，朱雀现在一门心思都在琢磨着该怎么应对灵兽之王，短时间内是不会继续神识监控全场了，何况林逸这种微不足道的小角色也不在它的关注范畴，才不会特意来搜寻林逸的位置。
　　就算跑了，也只会以为是害怕了不敢回来了。
　　如此持续了足足一炷香时间。距离灵兽大会现场至少已有百里之遥，林逸悬在半空的心这才稍微稳了几分，心有余悸的长出一口浊气，这一回可真的是死里逃生。纯属侥幸啊。
　　不过就算是这样，林逸也不敢完全停下脚步，而是使用超蝴蝶微步继续疾奔，他可不知道朱雀到底有没有盯上自己。更不知道朱雀的神识能够覆盖多远，保险起见，当然是逃得越远越好。
　　至于不继续使用超极限蝴蝶微步。这也是没办法的事情，这种超刺激状态注定了要付出极大代价，时间持续稍微长一点，体内立马就会有大批细胞“过劳死”，那可是自残的行为。
　　林逸有自疗能力也不敢这么玩命瞎搞，好钢用在刀刃上，只有在必要时候才能使用超极限蝴蝶微步这种底牌，平常时候还是维持在超蝴蝶微步为妙，反正这个速度也已经很快了。
　　而一边逃跑的同时，林逸一边在心中庆幸惊呼：“没看出来，这个新任灵兽之王可真是个好人，哦不，好灵兽啊！”
　　刚才被几个灵兽守卫威压震慑碾压的时候，别看他表面上纹丝不动，一副泰山崩于前而不变色的样子，事实上怎么可能真的如此？
　　他刚才心脏都差点被吓爆炸了，哪怕迟上一秒都得死无葬身之地，实在是太他么惊险了！
　　“那个新任灵兽之王感觉有点怪怪的……难道你小子认识？”鬼东西此刻也是一肚子纳闷，这一次连他都觉得必死无疑了，没想到竟能劫后余生，而且还是以这种方式，实在令人摸不着头脑。
　　“噗！”林逸差点喷出来，一脸古怪道：“前辈你这个前任青龙长老都不认识，我一个世俗界上来的人类修炼者，上哪儿去认识灵兽之王啊？”
　　“这倒也是。”鬼东西也觉得不太可能，但心中那点疑惑还是萦绕不去：“可要是完全不认识，它刚才说那番话又是什么意思，还鲁枫森林的大火狮一族，难道是纯粹瞎蒙的？没道理啊，而且站在它的立场没理由出面救你啊……”
　　“那我就不知道了，也许还真是瞎蒙呢，我自己说的鲁枫森林，而且鲁枫森林那边现在确实没多少灵兽，整个家族在那边的估计也就只有大火狮和大蜘蛛了吧，也不是说完全就没可能猜到。”林逸若有所思，随即又道：“何况就算它知道我，也总认不出我这副样子吧，我可还戴着千丝面具呢！”
　　“你戴着面具是不假，但也只是改变相貌而已，你的身形和声音都没有变啊，骗一骗陌生人还可以，但是想要靠这个真正瞒过有心人，那是不可能的事情。”鬼东西否定道。
　　“那也没道理啊，我跟这个新任灵兽之王没有任何交集，它之前没见过我，我也从没见过它，甚至连它到底是什么灵兽都不知道。”林逸摇了摇头，忽然眼睛一亮道：“真要说有什么交集的话，反而是前辈你的可能性比较大吧，会不会被它感受到你的气息了？”
　　“这个……倒也没准儿……”鬼东西愣了一下。（未完待续。。）
　　他这才反应过来，刚才灵兽之王看起来是替林逸解围，但其实也是在替他解围，而且不管怎么看，都是他鬼东西跟这位新任灵兽之王出现交集的可能性要大得多，说不定还真就是被察觉到了。
　　何况刚才在灵兽大会现场的时候，林逸身上的灵兽气息都是他鬼东西伪装出来的，虽然一般灵兽不太可能看穿这手段，但如果换成是灵兽之王可就不一定了，哪怕只是朱雀找来唬弄人心的傀儡大王，总归也还是要有两把刷子的吧。
　　这位新任灵兽之王察觉到了鬼东西的气息，进而怀疑林逸是鬼东西的人，甚至就是鬼东西本尊，所以才突然开口替林逸解围，这恐怕才是最说得过去的一个解释。
　　至于灵兽之王为何要这么做，那就和朱雀、青龙在担心的一样了，这位新任大王恐怕是不甘心只做一个受人摆布的傀儡啊。
　　不管怎样，成功顺利脱身就是万幸，被吓了这么一回，不仅是林逸不敢继续在南岛久待，就连原本还想着到处走走转转的鬼东西也被迫打消了念头，这一次侥幸有灵兽之王帮忙解围，可如果再来一次，那真是死都不知道怎么死了。
　　所以鬼东西不敢掉以轻心，脱身之后便指点林逸设法逃离南岛，而林逸对此显然没有半点意见。
　　≯
　　诚然南岛对于人类修炼者来说是一个天然的大宝库，如果有机会在这里冒险应该会有很多意想不到的收获，但前提是得有这个实力才行。
　　就凭林逸现在的实力，在南洲海域还能算得上是一号高手，但在这南岛内部根本什么都算不上，如果没有献身成为灵兽口粮的觉悟，天材地宝什么的还是少想为妙，想得越多。死得越快。
　　林逸现在只想一件事，那就是尽快逃离南岛。
　　不过他这次是通过魔冷海域的激流漩涡进来，再想原路返回是不可能了，因为那只是一个单向通道，就算是西山老宗这样的实力都没办法逆流出去，就更加别提林逸了。
　　鬼东西给林逸所指的乃是另外一个更加靠近葳弧海域的出口，而且并非是激流漩涡，而是一个传送阵。
　　只不过想要到达那个出口传送阵，林逸至少要横跨两个大修真城区，其中凶险可想而知。
　　由于在召开灵兽大会的缘故。穿过安落区倒还问题不大，毕竟这里实力稍微强一点的灵兽都已经被朱雀召集过去了，剩下都是些只有金丹期实力，甚至还要比这更低的羸弱灵兽，而且普遍都没什么攻击性。
　　这些羸弱灵兽存在这里的唯一意义，就是成为那些强大灵兽的口粮，对林逸自然造不成什么威胁，不过等出了安落区之后，林逸的麻烦可就来了。
　　接下来他将要面对的灵兽。动辄就是元婴期以上的强大存在，灵兽一族高手云集，单单这一个片区内堪比玄升期高手的就不在少数，有些凶险之地甚至还盘踞着开山期巨头。林逸但凡敢踏进它们的势力范围一步，那都必死无疑。
　　所幸有鬼东西不断指点，这才每每能够避开那些无法招惹的存在，要不然单凭林逸自己的话。就算有一百条命，也非得活活憋死在这南岛不可。
　　别说是他，就连西山老宗这个邪修巨头。那可都是在南岛折腾了整整一个多月，七碰八碰在鬼门关前绕了好几圈，这才终于跌跌撞撞的死里逃生啊。
　　身法在超蝴蝶微步和超极限蝴蝶微步之间来回切换，林逸整个人化身鬼魅，在南岛茫茫无际的密林之中急速穿梭，而这一穿，就是整整一个月！
　　南岛地界之广森林之大，没有在身在其中亲自体会过的人是永远无法想象的，这一个月之中，林逸除了最基本的那一点休息时间之外，从始至终都保持着高速运动，尤其当使用超极限蝴蝶微步的时候，速度更是快到令人发指，即便如此也才勉强横穿两个片区而已。
　　当然，他在密林之中不可能保持走直线，河流、山脉、沼泽这些特殊地形都必须要提前避开，因为按照鬼东西的说法，这其中任何一处都是有主之地，能够霸占这些地方的灵兽，远远不是现在的林逸可以招惹的。
　　同时，林逸还得避开被瘴雾笼罩的地方，虽然说用真气护体就能避免被瘴雾侵蚀身体，但问题在于瘴雾会极大的影响感知，在南岛这种地方一旦感知受限而继续乱闯的话，命再多也都不够死的。
　　而除此之外，那些灵兽聚集地自然更加得全力绕开，如果只是被一两头灵兽发觉，只要实力不是太过强大，以林逸的速度总归还有一线脱身的机会，然而若是招惹到一大群，别说是林逸，就连西山老宗都够呛能杀出重围……
　　超快的速度，鬼东西的指点，除此之外还需要第三个至关重要的条件，林逸才能够最终顺利逃离南岛，那就是鬼东西伪装的灵兽气息。
　　任何灵兽对于人类修炼者的气息，那可都是十分敏感的，其程度比起大海之中鲨鱼对血腥味的疯狂，甚至还要有过之而无不及。
　　即便林逸非常擅长隐匿气息，但是隐匿不同于伪装，总会有一种不自然的突兀感，人类也许察觉不到，但是那些感知极度敏锐的灵兽总能洞察到这其中的蹊跷，林逸想要横穿两大片区而不露出破绽，压根就不存在这种可能性。
　　这种情况下，林逸在南岛森林基本就相当于黑暗中招摇过市的一个灯泡，想不引人注目是不可能的，所幸鬼东西伪装的灵兽气息完美解决了这个破绽。
　　只有同时具备了以上三种得天独厚的条件，林逸才能够最终成功横穿两大片区，但凡缺少其中任何一样，他都不可能逃出升天，毕竟他可没有西山老宗那么凶悍的实力。
　　真到了万不得已的地步，西山老宗还可以用实力补救，林逸却只会有一种下场，束手等死，所以在他身上没有半点容错率可言，一出错就是死。（未完待续。。）
　　还好没有出现这种最坏的情况，整整一个月的神经紧绷，总算让林逸成功捱到了出口传送阵，不过即便如此，他还是一身狼狈，甚至还挂了彩。
　　横穿整整两个片区，无论林逸再小心谨慎，途中遭遇的强大灵兽也依然不在少数，所幸其中绝大多数都没有理会林逸的意思。
　　一来林逸身上带着鬼东西伪装的灵兽气息，对于那些强大灵兽来说，一个人类金丹期高手是美味佳肴，但是一头金丹期灵兽就只够塞牙缝了，二来林逸表现出来的速度实在是非同小可，那些强大灵兽即便看到了，也都懒得去追。
　　像林逸这种“灵兽”绝对是最不受欢迎的猎物，区区金丹期的小角色，在那些强大灵兽眼里连开胃菜都算不上，然而偏偏又跑得飞快，先不说它们是不是追得上，即便最后能够追上也要浪费大把的力气。
　　单是这过程中的消耗，吃十个林逸都补不回来，绝对的得不偿失，所以林逸身上的气息虽然羸弱，但是一路下来倒还真没有几头灵兽真正对他下手的，即便偶尔运气不好，对方也往往是稍微尝试一下就算，一看轻易追不上就干脆不追了。
　　不过，夜路走多了总有见到鬼的时候，这一个月之中虽然大多数时候都还算顺利，但有那么几次却是真正的险象环生，凶险程度即便不比之前西山老宗的追杀，却也绝对差不了多少。
　　每一次，林逸都是底牌尽出拼了小命才勉强逃过一劫，身上挂彩都还是小事儿，能够顺利到达出口传送阵，同时还能保持不断胳膊断腿的，林逸这已算是祖坟冒青烟了。
　　这一个月下来，说不尽的心酸坎坷。林逸整个人都愣生生瘦了一大圈儿，回头看看自己闯过来的路那简直就是一把辛酸泪，想当年，唐僧师徒西天取经恐怕也就不过如此吧？
　　理论上，到了金丹期层次的修炼者体力早已是怪物级别，但是那也经不住整整一个月的玩命奔逃啊，这不仅是对耐力的巨大考验，同时还得时刻神经紧绷提防灵兽偷袭，换做一般人早就被逼疯了，即便是更高等级的修炼者也根本吃不消。
　　不过。林逸却不仅坚持了下来，而且还把这一切当成了一次难得的修炼机会，压力便是动力，不是随便什么地方都能找到这么多强大灵兽督促修炼的。
　　当然，直接就此突破还不太现实，但是无论身体还是意志在达到极限之后，都可以变得更加精粹强大，这一点毋庸置疑。
　　同时这一个月的艰苦磨练，也让林逸彻底掌握了超极限蝴蝶微步。相应的超级体术和超极限体术也变得更加得心应手，这至少抵得上平常大半年的苦修了。
　　不仅如此，现如今就连林逸的气质比起一个月前也隐隐有了新的变化，虽然依旧是那般沉稳内敛。但是骨子里却更显坚韧不拔，就如一棵深深扎根于磐石之中的青松一般，表面上看起来没什么区别，然而根须却已从十丈拓展到了二十丈。甚至还要更多。
　　扎根越深，就意味着基础越稳固，也就意味着底蕴越足。厚积而薄发，这一个月的收获远比一次明面上的突破还要可贵得多，虽然是迫不得已的逃命，但从某种程度上来说，林逸这一次可算是收获颇丰。
　　面前一片空旷，没有任何灵兽把守，前方不远处就是一个传送阵，同之前在鲁枫森林见到的传送阵差不多，这个情形倒是让林逸不觉松了一口气，如果这个传送阵被灵兽一族重兵把守，那可就真的操蛋了，还好情况比预想中要好得多。
　　趁着四下无人，林逸连忙走上传送阵，跟鲁枫森林那个传送阵不一样的是，那个传送阵只要手持令牌就可发动传送，不过眼前这个显然没有令牌一说，而是需要现成的灵玉。
　　原则上，每一次发动传送都需要消耗大量的天地灵气，虽然基本上每一个传送阵在设计之初，就配套设置了可以收集周围天地灵气的阵法，足可维持传送阵正常运转，但那也就能保持传送阵不坏罢了，想要借此来满足频繁的来回传送显然不现实。
　　所以每一次使用传送阵之前，就需要在传送阵的阵眼上添加上等灵玉提供动力，少则几百块，多则数千上万块，这要看传送阵的精妙程度和传送距离而定。
　　而眼前这个传送阵，每启动一次的灵玉要求是整整三千六百块，林逸不由暗自庆幸自己有玉佩空间，如果换做其他人看到这个要求非得傻眼不可。
　　倒不是说拿不出这点灵玉，关键是谁会吃饱了撑着，带着这么多现成的灵玉到处跑啊，就算一开始带着了，逃命的时候为了保证最快速度也肯定丢掉了，现在这个时候只有干瞪眼的份，那才真叫欲哭无泪。
　　阵眼之中原本就有灵玉，不过都已没有什么灵气，明显是已经被用过了，林逸心念一动将这些废玉收入玉佩空间之中，同时换了三千六百块上等灵玉放入其中，随即迅速在传送位置站定，传送开始。
　　传送的过程林逸体验了已经不止一遍两遍，然而每一次体验，总会有一种莫名的感触，就像一个天资聪颖的小学生对着晦涩艰深的高数题一样，虽然没办法一下子看懂，但是看得遍数多了，不自觉就会用自己的方式去理解。
　　每一次都能有一点小小的进步，也许突然有一天，说不定就能够全部看懂了。
　　整个传送过程极为短暂，眼皮一眨之后，林逸就已经出现在一个全新的地方，脚下自然是传送阵，前方依旧是一片南岛标志性的密林，然而身后的景象可就真的有些惊悚了，一片巨大的沼泽。
　　在南岛这种原始之地，沼泽并不奇怪，之前一个月的逃亡过程中林逸也没少见，甚至更早之前他还是借着沼泥才能摆脱西山老宗的追杀，但是像身后这么惊悚可怖的沼泽，林逸却还是第一次见。（未完待续。。）
　　其他沼泽都是千篇一律的淤黑，但身后这片沼泽却是五颜六色，远远看去就像一个天然的大染缸，关键这还不是寻常的大染缸，而是咕噜咕噜冒着气泡，其蒸腾的热气可以令空间扭曲变形的沸腾大染缸。
　　闻着周围那股呛鼻到让人忍不住有些发晕的诡异味道，林逸不禁皱了皱眉，刚才传送之前，他还以为这地方会被瘴雾笼罩，结果瘴雾倒是没有，反而是这么一片邪门的沼泽。
　　“前辈这是什么地方？”林逸捂着鼻子好奇道，事出反常必有妖，这一个月来他都已经留下后遗症了，警惕性比起原来高了一大截，直觉告诉他这片沼泽必有蹊跷。
　　“这是五毒沼泽。”鬼东西答道。
　　“有毒？”林逸微微一愣，这片沼泽如此尊容有毒也是很正常事情，不过林逸却不仅注意到了这个表象，其中还有一个更关键的特征：“可是这个地方的灵气，看起来好像很充裕的样子啊？”
　　狰狞丑陋是对这片五毒沼泽的第一印象，然而如果仔细观察，就会发现这地方灵气的浓郁程度简直令人发指，天阶岛虽然不乏灵气充裕之地，但是浓郁到这个地步的却极为罕见，至少林逸还从没在自然环境中见到过。
　　几乎每一个从沼泽中咕噜噜冒出来的气∈∵泡，其中都蕴含着极为浓郁的天地灵气，当然也不单纯是天地灵气，还有一些其他有毒气体，要不然就对不起五毒沼泽的名号了。
　　“嗯，这里的天地灵气确实很充裕，放眼整个南岛，灵气浓度比这里高的地方也是屈指可数，如果不是这地方太过凶险，想必会有大把的灵兽来这里蹭灵气。说不定还会为了霸占这里大打出手，血流成河。”鬼东西说道。
　　“这地方很凶险？”林逸挑了挑眉，虽然味道确实是难闻了一点，可如果只是有毒的话应该还不至于让人望而却步，尤其很多灵兽天赋强悍，甚至都还有先天百毒不侵的存在，总不会因为一点毒气就完全不敢来了吧？
　　“桀桀，小子你可别小看这五毒沼泽，它这个毒可不是常人认知的那种毒，之所以被称为五毒。是因为这沼泽之中天然蕴含着五行之力，基本不靠近的灵兽和人类修炼者都会被其攻击，五行相杀，进去就是一个死字，任你再怎么百毒不侵都没用。”鬼东西解释道。
　　“原来如此。”林逸这才终于恍然，不过并没有继续追根究底的意思，这五毒沼泽即便再罕见也和他无关，他现在劫后余生，最想做的事情就是赶紧回到葳弧海域。然后转道回北岛。
　　“穿过前面这片密林就是葳弧海域，至于接下来该怎么去葳弧城，那就得靠小子你自己想办法了。”鬼东西知道林逸归心似箭，当即笑着指点道。
　　“ok！！！”林逸顿时大喜。当即也不再去看五毒沼泽一眼，施展超蝴蝶微步穿过前方密林，果不其然，短短片刻之后就见到了茫茫大海。
　　海雾笼罩之下虽是迷蒙一片。不过林逸此刻的心情却是大爽，如果不是怕引来周围的灵兽，他甚至都要忍不住想要大喊一阵缓解一下压力。毕竟这一个月以来实在是压力山大，所幸总算是逃出来了。
　　照鬼东西所说，前方就已是葳弧海域，但是林逸现在终究还是站在南岛的峭壁之上，肯定是搭不到顺风船的，没有任何船只敢这么靠近南岛，就算是南洲镖局霸主也绝对没这个胆子，所以林逸想要离开这里唯一的办法就是下海。
　　下海有风险，一旦走了霉运，说不定就会遇上鬼电鳐之类的可怕海兽，但是和林逸之前一个月的经历比起来，这已经根本不算什么了。
　　没有任何犹豫，林逸稍微判断了一下方向之后，直接便用真气裹住全身上下，纵身跳入茫茫大海之中，虽然就这么直接游回葳弧城不太现实，不过想要离开南岛，跳海是必不可少的第一步，只有拉开一定距离之后，才能有机会搭上顺风船。
　　旁人对跳海这种事情心惊胆战，林逸心中倒是笃定得很，只要不是遇上难缠的海兽，以他的能力在海中待上个把月都没有问题，只要方向不出错，这么长时间就算是游都游回葳弧城了。
　　从被西山老宗追杀开始，一直到之后误闯灵兽大会，林逸之前那一阵子的运气简直背到极点，说是喝口水都塞牙缝真的一点都不夸张，不过现在过了一个月，总算是不再那么霉运当头了。
　　游离南岛大概二十里之后，林逸就发现了一艘客船，而且目的地刚好是葳弧城，给了一百灵玉之后，总算成功搭上顺风船。
　　重新回到葳弧码头，看着眼前熟悉的一切，林逸不禁长出了一口气，感概万千，这一次能够活着回来真得说是命大。
　　现在回想起来，就连林逸自己都觉得有些匪夷所思，西山老宗的追杀、误入灵兽大会、横穿南岛两大片区，随便哪一件都是必死的事情，然而却愣是被林逸给闯过来了，不缺胳膊不少腿，还真是苦尽甘来。
　　除了人流量比以前更多，码头业务比以前更加繁忙之外，葳弧城的一切看上去都还很正常，同之前没什么明显的差别，这一点倒是颇有些出乎林逸的意料。
　　毕竟早在一个月前的灵兽大会上，朱雀就已当众确定了要向南洲海域各个城池征税的策略，而且连城主人选都已经定下来了，没想一个月过去都还没开始行动。
　　不过转念一想，当时安落区对应负责的是魔冷海域，朱雀任命的也是魔冷城城主，也许魔冷城那边已经有所行动了，只是暂时还没有波及到这边葳弧海域罢了。
　　不管怎样，这些都和林逸关系不大，这是灵兽一族和南洲海域之间的事情，真要出现大规模冲突那绝对不是一两个人就能解决的。
　　别说林逸不行，即便是西山老宗这样的实力都远远不够看！（未完待续。。）
　　至少也得是不亚于一整个西山邪派这样的强大势力，才能有插手这件事的资格，但也就仅限于有这个资格而已，想要让野心勃勃的朱雀就这么收手几乎不可能。
　　这种动辄关系到整个天阶岛大局的大事件，只有等事情闹大之后，交给那些名门大派的大人物出面处理，林逸目前这点实力连自保都有些勉强，当然不能去趟这个浑水，事发之前赶紧回北岛才是王道。
　　虽然葳弧海域现在一切正常，但林逸却不敢冒然行动，过去一个月的磨练让他警惕性提升了一大截，除非确保万无一失，否则他可不会公然出现在众人眼前。
　　哪怕葳弧城这地方远不似南岛那样危机四伏，然而林逸还清楚的记得，当初在南洲镖局联盟大会上西山老宗可是明确说过要来龙舟镖局坐镇的，在没弄清楚西山老宗的动向之前，冒然现身无异于自找麻烦。
　　因为之前的种种传奇事迹，林逸在这葳弧城算得上是人尽皆知的大名人，估计随便往哪个犄角旮旯一站都能引来一大群人围观，还好林逸现在戴了千丝面具，在常人眼中不过是一个相貌粗鄙的武夫路人而已，自然不会引来关注。
　　进入熟悉的葳弧城，林逸整整一个白天都没有任何动作，只是找了一个酒楼，一边吃点东\西一边休整解乏，同时竖起耳朵听周围其他食客的议论。
　　这也算是一种江湖经验，想要知道一个地方最近发生了什么，最好的办法就是在当地酒楼坐上一天，基本上稍微有点什么风吹草动都能知道得一清二楚。
　　果不其然，周围这些食客谈论最多的三件事，几乎每一件都和林逸有着直接或者间接的关系，其一是林逸自己的种种传奇事迹，其二是新晋南洲镖局霸主的齐天镖局。其三便是坐镇在龙舟镖局的邪修巨头西山老宗。
　　前面两件还只是听个热闹，但最后这一件对林逸来说可是大有价值，幸亏没有以真面目示人，若不然自己回来的消息一旦传出去，以西山老宗之前那不死不休的态度绝对会第一时间杀过来，那就麻烦大了。
　　在酒楼中一直等到天黑，林逸才动身出来借着夜色的掩护前往齐天镖局，本想直接从镖局正门进入，不过等看到对面几个时不时往这边瞟几眼的摊贩之后，林逸便当场打消了这个念头。转而从后院翻墙而入。
　　这里可不是世俗界的夜市，天黑之后街面上基本上就没有出来摆摊的了，毕竟这地方白天都混乱不堪，晚上那就更乱了，胆子不大的人连在街面上逗留都不敢，何况是摆摊儿。
　　这种时候还坚守岗位的摊贩只有两种人，一种是真的急缺灵玉，另一种则是别有用心，而看齐天镖局对面这几个衣着并不寒碜。举手投足间也没有半点落魄的感觉，看样子明显不是急缺灵玉的主，可见必是后者。
　　放眼整个葳弧城，会这么鬼鬼祟祟盯着齐天镖局的势力只有一个。那就是龙舟镖局，林逸甚至有八成把握这些眼线摆在这里就是为了监视自己，一旦自己现身，那边西山老宗就能第一时间得到消息。
　　在齐天镖局住过这么长时间。林逸对于齐天镖局的内部构造了然于胸，别看身为如今的南洲海域镖局霸主，齐天镖局的守卫力量较之以往强了不止一个层次。可即便有再多的人轮流值守，那也完全阻挡不了林逸的潜入。
　　经历了之前一个月超高强度的磨练，看似守卫森严的齐天镖局对于现在的林逸来说，简直就跟不设防一样，毫无难度可言。
　　又是整整一天的应酬，齐文翰一边揉着脑袋一边摇摇晃晃的走回自己房间，身上带着浓郁的酒气，没办法，自从成为南洲镖局霸主之后，隔三差五就会有大主顾上门，而他身为镖局少东家自然要出面接待，陪酒这种事儿那是推都推不掉的。
　　“明天又得去陪客，一天到晚陪这陪那，麻痹的本来好好一个镖局少东家，都快变成醉花楼的姑娘了……”齐文翰迷迷糊糊的一屁股坐在床沿上，一边苦笑一边发着牢骚，以前做梦都想成为镖局霸主，不过现在好不容易梦想成真了，却又觉得不如以前轻松自在。
　　“呵呵，看样子齐兄你对醉花楼很熟啊，来吧，喝杯灵茶解解酒。”旁边不远的桌子上不知何时多了一个人影，对着齐文翰方向淡淡一笑，自顾笑着给齐文翰倒了一杯茶，同时也给他自己倒了一杯，惬意的抿了一口，丝毫没把自己当做外人的意思。
　　“好啊，多谢。”齐文翰下意识就起身往桌子这边走，走了一半才突然反应过来，一身酒意瞬间消散无形，转而变成了一身冷汗，如临大敌的戒备道：“什么人？！”
　　齐文翰顿时就被吓清醒了，心中止不住的惊悸后怕，恨不得给自己两个大耳刮子，连自己房中进来人都不知道，这阵子真是喝酒喝迷糊了！亏得对方没有第一时间对自己下手，否则就算有一百条命也都早被抹掉脖子了。
　　“怎么？才一个多月不见，齐兄就把我给忘了？”那人微笑着转过身来，正是悄无声息潜进来的林逸，只不过不是本尊相貌，而是依旧戴着千丝面具。
　　“凌兄？！”齐文翰听着这个声音立马变得惊喜万分，然而看着面前这张完全陌生的脸却又蓦然愣住了，看他不可置信的眼神就知道他已经猜出了林逸的身份，只不过还不敢百分百确信罢了。
　　“齐兄不用怀疑，就是我，凌一。”林逸微笑着点了点头。
　　“啊？真的是凌兄你？！”齐文翰这才终于完全确认林逸的身份，虽然变了相貌，但声音和身形都没有改变，这就足够了。
　　“呵呵，一个多月不见，齐兄别来无恙。”林逸点头肯定道，同时给齐文翰使了一个眼色，示意他不要太过声张。(未完待续……)
　　“哦哦，别来无恙。。”齐文翰一脸激动的上下打量着林逸，脸上掩饰不住的狂喜之色，猛然一把抱住林逸，虽然在极力压低着声音，但还是喜不自禁道：“我就说凌兄你肯定没事儿，哈哈哈哈，真是太好了，太好了……”
　　看着齐文翰这副语无伦次的激动表现，林逸心中不禁有些感动，他一开始加入齐天镖局只不过是要找个栖身之地，与其说是同齐文翰投缘，倒不如说是利益使然。
　　不过经历了这么多风风雨雨的考验之后，林逸知道自己并不只是多了一个盟友，更是多了一个肝胆相照的手足兄弟，这才是他这一次南州之行最弥可珍贵的收获。
　　“哈哈，我没事儿，让你们担心了。”林逸拍了拍齐文翰的肩膀笑道。
　　两人随即相对而坐，齐文翰激动了半天，许久之后好不容易才总算平静下来，看着林逸现在的模样忍不住好奇道：“凌兄你怎么突然变成这个样子了？”
　　“为了掩人耳目，所以特意戴了面具，我听说西山老宗如今就在龙舟镖局？”林逸道。
　　“不错，刚回来没几天，虽然对外号称说凌兄你已经葬身在南岛了，不过私下里还是贼心不死，在咱们镖局外面派了很多眼线，估摸着就是冲凌兄你来的，还好你戴了面具，可真是先见之明啊。”齐文翰赞叹道。
　　这些眼线十分烦人，基本上将齐天镖局里里外外的一切行动都监控住了，不过齐明远和他对此也是敢怒不敢言，如果对方只是龙舟镖局，这些眼线早被抓出来杀干净了，可是谁让对方后台是西山老宗呢？
　　即便齐天镖局现在的地位如日中天，可也依然触不起这个开山期邪修巨头的眉头，真要激怒对方出手。那真是一点办法都没有。
　　“西山老宗这个老怪物没有为难镖局吧？”林逸转而问道，他自己没什么可担心的，如果西山老宗迁怒到齐天镖局的头上，那才真叫做棘手。
　　“那倒还没有，只是派人盯着我们而已，别的倒是没什么过激的动作，想来他也在顾忌我们镖局的地位，正常应该不敢对我们怎么样。”齐文翰自信道。
　　“嗯，那还好。”林逸点点头，南洲镖局霸主的光环果然不是白给的。就算对方是开山期邪修巨头，想要动点什么手脚也必须思量再三，毕竟这个影响力可是不小，说不定一不小心就引来正道围攻了。
　　两人正说话间，屋外忽然传来一个脚步声，林逸和齐文翰相视一眼同时噤声，毕竟事关生死，林逸回来的消息绝对不允许泄露出去半分，哪怕他现在戴着千丝面具改头换面。也得不让旁人察觉才好。
　　脚步声忽然在房间门口停下，随即响起一个熟悉的声音：“文翰，还没睡下吧？”
　　“是我父亲。”齐文翰看了林逸一眼，征询道：“齐兄你要不要见一下？”
　　“当然。其他人可以不见，齐总镖头怎么能不见？”林逸微微一笑，他的行踪对九成九的人都需要绝对保密，但总不至于连齐明远都不见上一面就走。那样的话他就没必要专门跑回来镖局一趟了。
　　“好，我这就叫他进来。”齐文翰不无兴奋的点了点头，随即连忙走出去开门。将齐明远领了进来。
　　“文翰，明天我要去和赵山鹰商谈结盟事宜，所以家里就全权交给你了，安置好那几个商会代表，都是难得的大主顾……”齐明远话说到一半，突然脸色一变，这才意识到房间之中竟然还有一个从未见过的陌生人。
　　齐明远不由责备的瞪了齐文翰一眼，有外人在也不早说，他刚才说的这事儿乃是机密，事关整个南洲镖局联盟大势，要是被人提前泄露出去很可能会横生波折，甚至半途夭折。
　　“爹，这位可不是什么外人。”齐文翰耸了耸肩，也不多做解释。
　　“不是外人？”齐明远不由一愣，仔细上下打量了一番，觉得隐隐有些眼熟，但是这个相貌他肯定自己没有见过，身为齐天镖局总镖头他的眼力绝非常人可比，只得试探着问道：“不知阁下……”
　　“总镖头，好久不见了。”林逸微微一笑。
　　“你是……”听到这个熟悉的声音，齐明远整个人顿时怔住，不可置信的同旁边齐文翰对视了一眼，直至看到齐文翰点头肯定之后，这才终于又惊又喜道：“凌少侠？！”
　　“不错，正是在下，这段时间让总镖头费心了。”林逸点头笑道。
　　“哪里哪里，回来就好，回来就好，凌少侠你能够平安回来，这可是天大的喜事啊！”饶是一贯老成持重的齐明远，此刻也都和齐文翰一样掩饰不住的激动兴奋，同时又有些赧然道：“齐天镖局能够有今天全是凌少侠你的功劳，相比之下我们却一点忙都帮不上，心中有愧，实在是无颜见你啊。”
　　“总镖头太过言重了，镖局为在下所做的一切都记在心里，多余的话也不用说，咱们可是自己人。”林逸笑着看了一眼旁边的齐文翰道。
　　他跟齐明远还算是公事公办的盟友关系，但是齐天镖局只要有齐文翰在，他就可以始终保持信任，说到底，林逸是因为齐文翰才会跟齐天镖局走得这么近，相比齐天镖局他更看重的是齐文翰这个人，物以类聚人以群分，谁让他俩都是性情中人呢。
　　“凌少侠说得对，咱们是不分彼此的自己人，齐某也就不跟凌少侠瞎客套了。”齐明远连连点头赞同，随即正色道：“凌少侠能够平安回来，对于我们整个齐天镖局来说都是一件天大的好事儿，不过如今西山老宗就在龙舟镖局，所以消息还是不能泄露出去，暂避锋芒为妙。”
　　“总镖头说得对，我也正有此意，实不相瞒，我这次回来是跟两位告辞的。”林逸道。
　　“告辞？”齐氏父子同时一惊，齐文翰连忙问道：“凌兄你莫非要离开南洲海域？”(未完待续……)
　　“不错，我这次来南洲就是为了追杀巫暴良这个邪修，如今任务已经完成，而且出来也有大半年时间了，是时候回北岛了。”林逸解释道。
　　这要说起来，他来南洲的这大半年时间，经历实可谓是精彩纷呈。
　　不管该经历的不该经历的，林逸全部都去经历了一个遍，实力境界硬生生是从金丹初期暴涨到现在的金丹中期巅峰，惹了不少生死恩怨，同时也交了齐文翰这样的朋友，如今可以算是功德圆满，正好可以全身而退。
　　“这倒也是……现在葳弧城有西山老宗这个老魔头守着，对凌兄你来说确实是凶险莫测，回去北岛正好可以避一下。”齐明远沉吟了片刻点头道。
　　“呃，凌兄你就这么空手回去确定可以交差吗？”齐文翰却是有些担心道：“正常来说这种通缉任务，至少也要带个人头回去才能作数吧？”
　　有人头才能交差，这是很多宗门任务不成文的规矩，毕竟空口无凭，要是林逸空着双手回去说自己杀了巫暴良，人家万一不信呢？
　　齐明远闻言也不禁皱起了眉头，巫暴良虽然死在林逸的手下，不过并没有割下人头。
　　“这个倒还好说，如果是私下干掉巫暴良那确实说不清楚，不过这次是在南洲镖局｛｝盛会的擂台上当众击毙，而且谁都知道是我凌一打死的，回去之后让他们稍微调查一下就水落石出了。”林逸不以为意的摆了摆手道。
　　现如今以他在北岛三大阁的地位，那可是被冲天阁阁主上官天华当众点名看好的人物，而且青云阁阁主于镇阳也对他另眼相看，除非吃了熊心豹子胆，否则谁敢在这种事情上刁难林逸？
　　“如此最好不过了。”齐明远和齐文翰双双点头。
　　“我这次不便公开现身，也没法当众向大家告辞，镖局其他人就劳烦总镖头和齐兄等我走了之后，再代为致歉了。”林逸拜托道。
　　“好说好说。现在情况特殊，大家都能理解的。”齐明远答应道。
　　“对了，还有一件事儿要麻烦齐兄，洪氏商会那边人多眼杂，我不方便去和柴掌柜打招呼告辞，所以打算写一封信让齐兄代交。”林逸转而又道。
　　“没问题，正好明天的饭局请了柴掌柜作陪，举手之劳罢了，包在我身上。”齐文翰一边拍着胸脯点头，一边给林逸准备笔墨纸砚。
　　“好。”林逸当即接过纸笔伏案疾书。没有什么多余的客套话，只是几句叮嘱和宽慰，只要让柴老实知道洪钟和自己始终在关注着他就足够了。
　　一口气写完之后，林逸让齐文翰收起信纸，本来打算这就要走，不过突然又想起了一件事，当即正色向齐明远和齐文翰说道：“这次在南岛我意外得知了一个消息，不出意外会关系到整个南洲海域的大局，我觉得你们需要提前有个心理准备。”
　　“凌少侠请说。”难得见林逸这么郑重。齐明远和齐文翰顿时神情一肃，心中暗暗揣测有什么消息竟然能够关系到整个南洲海域的大局？
　　“灵兽一族的内部消息，它们已经准备向所有南洲海域的人类修炼者征税了，具体什么时候开始还不知道。不过应该是早晚的事情，所以你们最好赶紧商量个应对策略，免得到时候成为炮灰。”林逸正色告诫道。
　　这个消息实在太过惊人，林逸并不打算冒然透露出去。不过他也不可能就这么对齐天镖局袖手旁观，即便帮不上大忙，但提个醒总是可以的。
　　“什么？灵兽一族要征税？”齐明远和齐文翰顿时震惊了。脸上俱是惊骇之色，甚至忍不住面露惶恐：“怎么会这样？千百年来可从没有过这样的先例啊？”
　　“以前确实没有这样的先例，不过灵兽一族的权力层不久前刚刚出现了大变动，而这个征税提议就是新掌权的那个家伙当众在灵兽大会上提出来的，不可能是平白画个大饼这么简单，肯定是要动真格的。”林逸解释道。
　　“这个消息……实在是太惊人了……”齐明远和齐文翰同时瘫坐在宽大的太师椅上，许久才消化掉林逸这个消息带来的震撼和惊惶，事实上，如果这话不是出自林逸之口，打死他们也不会相信灵兽一族竟有征税的想法，这是要挑起人兽大战啊？！
　　诚然，单凭南洲海域本土的这些人类修炼者，那是绝无可能同强大不可一世的灵兽一族正面抗衡的，可是这并不妨碍他们向别的天阶岛上人类宗门求救啊。
　　由于南洲海域地产丰富，尤其紧邻南岛这样得天独厚的原始之地，所以基本上每一个天阶岛的名门大派都有在这边设立分部据点，灵兽一族一旦真动了他们的利益，进而犯下众怒的话，即便是它们灵兽高手再多再强，也别想占得了半点便宜。
　　单单是受到损失的这些人类势力加在一起，就已经够灵兽一族喝一壶的了，以彼此双方的实力对比，真要到了开战那一天，鹿死谁手还不一定呢。
　　忽然，齐明远站起身来对着林逸一躬到地，头由衷感激道：“凌少侠，你这可是救命的消息啊，如果没有你的提醒，我们齐天镖局说不定就是第一个被拿来开刀的倒霉鬼，齐某代镖局上下谢过你的救命之恩了。”
　　这可不是危言耸听，不像之前，齐天镖局现如今乃是南洲海域旗帜性的镖局霸主，生意拓展速度极快，几乎每天都有新的海域纳入齐天镖局的业务版图，这才过去短短一个多月，齐天镖局的镖船就已经频繁出现在南洲所有知名海域了。
　　如此一来，一旦灵兽一族高手出动，无论是在哪个海域率先开始征税，齐天镖局总是在第一批征税名单之列，如果事先没有做好心理准备而一时冲动的话，后果简直不堪设想。
　　要知道灵兽一族可不像西山老宗这么小心谨慎，做事之前还会掂量一下齐天镖局的份量，所谓南洲镖局霸主在它们眼里根本就是一个狗屁，敢有半点不听话，二话不说绝对立马杀你满门，正好还可以杀鸡儆猴，一举两得。(未完待续……)
　　不管之后会怎么发展，但可以预见的一点是，灵兽一族刚开始征税的时候肯定要死掉一批人，毕竟用鲜血开路才是灵兽一族的做事风格，齐天镖局原本极有可能在这个第一批名单上面，不过现在有了林逸提醒，只要识相一点早做准备，总归还有几分自保的机会。
　　“既然都说了是自己人，还需要说这么见外的话吗？”林逸连忙扶起齐明远，他特意说这个是为了让齐天镖局到时候能够安稳过关，可不是要大家感恩戴德。
　　“爹、凌兄，那这事儿需不需要赶紧透露出去啊，也让其他人有个准备？要不然可得死不少人呢！”一旁齐文翰则仍旧一脸紧张道。
　　林逸闻言看了齐明远一眼，并没有说话，他只负责将消息传递到他们两人身上，此外再加一个柴老实，至于其他人的死活说实在跟他关系并不大，而且关键在于这个风声一旦传播出去，可未见得就是一件好事。
　　“不行，除非灵兽一族真的开始行动了，否则从我们嘴里提前把风声透露出去，那绝对会成为众矢之的，灵兽一族第一个就要找咱们算账，这个代价我们可承受不起。”齐明远当即果断摇头道。
　　“这……好吧……”齐文翰虽然有些热血性情，但终究不是没脑子的一根筋，想通这／其中利害之后也就不再纠结这种事了，毕竟无论什么事情，都不可能比自家齐天镖局这么多条人命更重要。
　　“文翰你给我记住，凌少侠说的这个消息必须严格保密，决不能提前透出去一点风声，就算是咱们镖局的自己人也不行，接下来该怎么做我会秘密安排，你就当做没有这件事儿，明白吗？”齐明远还有些不放心的叮嘱道。
　　事关重大。这件事必须早作准备，而更关键的则在于严格保密，一旦提前泄露出去半点风声，对于齐天镖局来说可都是灭顶之灾，齐明远自己当然没问题，他怕的是自家儿子为了那点所谓义气干出傻事来，那后果绝对不堪设想。
　　“老爹你放心吧，我晓得轻重，不会拿咱们镖局这么多人命开玩笑的。”齐文翰沉声点头，他的心性虽然还远未到枭雄层次。但在这种大事情上可不会含糊，要不然也没资格接班齐天镖局。
　　“既然如此，那我就告辞了。”林逸见状说道，该告别的也告别了，该提醒的也提醒了，继续留在齐天镖局也是多此一举，何况外面这么多龙舟镖局的眼线，这里对他来说也已经成了是非之地，远不如外面安全。
　　齐明远和齐文翰相视一眼。于情于理他们肯定都想留林逸多住几天，趁着这个机会好好酬谢这位大功臣，然后再为他风光送行，不过现在条件不允许。多此一举反而会坏事，所以也不敢多做挽留。
　　“现在情况特殊，我们也不敢留你，自己人就不说见外的话了。不过凌少侠你记住，齐天镖局永远都有你的一份子，如果有用得上的地方。只要你一句口信，无论上刀山还是下油锅我们都万死不辞！”齐明远神情郑重道。
　　“不错，镖局今天的基业都是凌兄你打下来的，自家兄弟没什么好说的，有福同享有难同当，如果无论什么事儿都你自己一个人扛着，那可太不够义气了。”齐文翰同样正色道。
　　“放心吧，有需要的时候我不会和你们客气的。”林逸笑着点了点头，心中不禁涌起一股暖意。
　　放眼整个天阶五大岛，以齐天镖局现如今的实力自然是什么都算不上，但好歹也是南洲海域的一方霸主了，尤其现在势力更是井喷暴涨，如果能够顺利扛过接下来这场大劫，假以时日绝对不容小觑，这可是一股不容小觑的助力，日后说不定就能派上大用场。
　　同齐明远、齐文翰二人告别之后，林逸当即趁着夜色原路翻墙而出，避过龙舟镖局安插的众多眼线，找了一家偏僻客栈住下，不过他并没在客栈中待多久，仅仅才过了不到三个时辰，等到外面天色蒙蒙发亮的时候就出门了，当即直奔葳弧码头。
　　想要返回北岛当然不可能走海路，先不说有没有这种直达北岛的航线，即便真有，那也估计至少得在海上耗个大半年时间，林逸可没这么多闲工夫。
　　所以回北岛其实就只有一种途径，那就是乘骑飞行灵兽，而刚好黄小桃的那只大型灵鸟就寄养在这里，当初晨星学院来葳弧城选拔弟子的时候，黄小桃原本可以顺势将灵鸟带走，毕竟这可是她相依为命好多年的忠诚伙伴，不过为了方便林逸，最终还是留了下来。
　　依旧戴着千丝面具，整个领取灵鸟的过程中，林逸并没有引起其他人的特别注意，只有接待他的那个小厮很是诧异的看了他一眼。
　　因为在之前的记录表中，这只灵鸟的主人乃是一个黄姓女子，而且听说同如今鼎鼎大名的凌一关系密切，可是面前这个却是形容粗鄙的乡野武夫，完全不搭界嘛。
　　不过心中疑惑归心中疑惑，小厮并没有多嘴盘问，像他这种实力低微的小角色想要在南洲这边海域混下去，就必须管好自己的嘴巴，否则以这里动辄当街杀人的氛围，很容易祸从口出。
　　反正这武夫身上拿着特制号牌，也交够了这段时间的寄养费用，小厮很是利索的就将林逸径直领到了灵鸟旁边。
　　灵兽的灵智本就极高，这只灵鸟虽不是林逸收服的灵兽，但时隔这么久再次见到林逸还是显得十分热情兴奋，它当然知道林逸就是自己的“男主人”，何况黄小桃临走之前也曾来悄悄看过它，并叮嘱过让它必须听从林逸吩咐。
　　如果换成是其他桀骜不驯攻击性强大的灵兽，林逸也许还要耗费一番手脚，不过这只性情温驯的灵鸟显然没这些麻烦，有其主必有其兽，从某种程度上来说这只灵鸟的性情和黄小桃这个主人如出一辙，温煦柔和，但是坚强耐劳。(未完待续……)