第04542-04551章
　　“这些日子委屈你了，回去之后再好好犒劳你。”林逸欣喜的捋了捋灵鸟脖子，寄养站倒是不会克扣灵兽的食物，不过也就仅限于此罢了，灵兽和人一样需要陪伴交流，回去北岛之后林逸可得多花点心思在这只灵鸟身上，要不然怎么对得起黄小桃的一番心意。
　　灵鸟清亮的回应了一声，弯着脑袋亲昵的在林逸身上蹭了蹭，看样子对它这位男主人十分满意。
　　林逸微微一笑，随即纵身跃上灵鸟的后背，灵鸟一声中气十足的清唳之后，双翅展开微一扇动，当即又快又稳的腾空而起，灵鸟是为人类修炼者天造地设的飞行灵兽，这话实在是一点不假。
　　感受着耳旁呼啸的风声，看着大海远方初升的红日，林逸顿时心情大好，出来这么久，终于要回去了。
　　灵鸟的灵性极高，任何路线只要飞过一遍就能清楚的记下来，所以林逸这一次连指路都不需要，灵鸟自己就能够找到返回北岛的空路，而且比林逸还要更加精准可靠，所以他只需要安心坐在灵鸟背上修炼即可。
　　在灵鸟背上惬意的伸了个懒腰，林逸正准备坐下修炼，然而就在此时玉佩示警声突然急促响起，就连坐下灵鸟也似乎感应到了什么危险一般，变得十分惊慌惶恐，林逸顿时心中一紧，连忙戒备的提防打量着四周，什么情况？！
　　“徒呀呀呀，凌一小辈，你居然真的没死？”身后一团黑雾凭空出现，同时伴随着西山老宗的桀桀冷笑，和带着几分不可置信的惊叹：“南岛那鬼地方连本宗都灰头土脸，差点折在里面，就你这点微末实力竟然能够逃出来，你这是走了多大的狗屎运啊？”
　　看着黑雾之中逐渐显形的西山老宗。林逸顿时吓得连心跳都漏了一拍，脸色不由一变，自己这次回来之所以弄得这么小心谨慎，连半夜去齐天镖局都不以真面貌示人，就是为了提防这西山老宗，没想到最终还是落到了这一步，这家伙怎么会知道自己的消息？
　　不过，林逸随即脑子一转就想明白了，龙舟镖局不仅在齐天镖局周围遍布眼线，码头这边肯定也没少安插。说不定就连灵兽寄养站的那些小厮，都是他们的人。
　　林逸的行动不可谓不小心，但是他有一个绕不过去的关卡，那就是必须领取黄小桃寄养在这里的灵鸟，这是唯一的破绽，也是足可致命的破绽。
　　一旦他取了黄小桃的灵鸟，那么即便他改变相貌都没用，人家轻而易举就能通过骑着灵鸟飞行的他来猜出身份，西山老宗接到风声。自然就会像现在这样第一时间杀过来！
　　大意了！林逸心中暗自后悔，不过他也真的是没办法，即便是为了躲避西山老宗，他也总不能直接放弃黄小桃的这只灵鸟吧？
　　“哼哼。如果不是有人通风报信，换成这副粗鄙模样本宗还真不一定能够认出你来，不过现在看你这幅表现已是凌一无疑了，这可真是天意要成全本宗啊。桀桀桀桀！”西山老宗得意冷笑不已。
　　他现在对林逸已是恨之入骨了，这不仅仅是关系到巫暴良和程浩楠两个徒弟的杀徒之仇，也不只是为了炼制王牌傀儡。更是为了他自己的颜面。
　　上次众目睽睽之下去追杀林逸，结果却没想到落了个灰头土脸，林逸既没能杀到也没能抓到，自己反而在南岛被搞得一身狼狈落魄，这让他堂堂开山期邪修巨头情何以堪？
　　身为邪修巨头，老实说西山老宗并不怎么在意被杀掉个把徒弟，反正他从来都视人命如草芥，徒弟死了可以再收，没什么可大不了的，但是到了他这个层次，无论什么场合面子却是决不能丢的，要不然不仅会被人笑话，更会极大影响到他的震慑力。
　　一个邪修巨头如果吓不住人，镇不住场面，那还出来混个屁啊？
　　西山老宗的突然出现，令原本心情大好的林逸瞬间有如当头一桶冰水浇下，不过所幸他神经坚韧，见到西山老宗之后虽然不可避免惊愣失神，但很快就反应过来，二话不说连忙催动灵鸟逃离。
　　灵鸟的飞行速度极快，在所有飞行灵兽中算是一流，论绝对速度至少堪比林逸在地面上的超极限蝴蝶微步，西山老宗虽然看起来也会飞，但那和真正的飞行灵兽比起来顶多只能算是悬浮，在空中的速度肯定无法和灵鸟相提并论。
　　只可惜，西山老宗追人根本不需要速度有多快，只要和上次一样，神识锁定住林逸的位置之后，一个瞬身就能直接追上来，这种神乎其技的手段可不是单凭速度就能摆脱的。
　　上次之所以能够脱身，其中有一个关键原因就是林逸披了一身沼泥，进而成功隔绝了西山老宗的神识锁定，这才能在鬼东西连蒙带吓的辅助下逃过一劫，要不然即便他速度再快，再怎么玩命使用超极限蝴蝶微步都是白搭。
　　之前在南岛的一个月时间，林逸倒是在玉佩空间内收集了一些有着相同效果的沼泥，可是现在时间仓促，西山老宗根本就不可能给他机会往身上涂沼泥，何况只是他自己涂了沼泥也没用，西山老宗只要锁定他座下灵鸟就足够了。
　　而更糟糕的一点是，今日恰好还算天气不错，原本那漫天海雾多少还可以阻碍一下西山老宗的神识锁定，结果现在他么竟是难得的晴空万里……
　　就算没有神识，用眼睛看都能看到林逸！
　　“别怕，往之前的五毒沼泽方向逃！”鬼东西的声音适时在脑海中响起。
　　“好！”林逸当即果断点头，看样子只能故技重施，像上次那样逃入南岛将这老魔头吓走了，放眼周围所有地方，恐怕也只有南岛那些灵兽才可以让西山老宗望而却步。
　　然而有过上次的前车之鉴，西山老宗又怎么会这么轻易就让林逸得逞？周身上下杀机凛冽，他这次已经几乎放弃了活捉林逸的念头，王牌傀儡不炼也罢，但是无论如何面子必须找回来，这次林逸必须死！(未完待续……)
　　带着桀桀冷笑，西山老宗那一团标志性的黑雾如影随形的出现在林逸头顶，不过这一次他可不会再用勾魂手了，一只阴森可怖的狰狞骨爪蓦然从黑雾中探出，非人非兽，感觉像是用人骨和兽骨拼接炼制而成，煞气之重乃是林逸生平仅见。。
　　带着渗人的呼啸破空声，骨爪瞬间划过一道闪电般的锐光，以迅雷不及掩耳之势直袭林逸天灵盖，誓要将其一爪捏碎。
　　骨爪未至，其上透出的恐怖煞气就已让林逸吃不消了，座下灵鸟更是连翅膀都动不了，连人带鸟直线下坠。
　　“爆！”好在林逸对此早有准备，间不容发之际，手中从刚才开始仓促凝聚的超级炸弹应声出手，不偏不倚刚好迎上了头顶那一只狰狞骨爪。
　　轰！一声惊天巨响顿时响彻整片葳弧海域，海啸骤起，风云变色，葳弧城上下所有人同时面露惊骇之色，魔冷城那些人都已熟悉了这破坏力十足的巨响，不过他们可还是第一次经历。
　　气浪边缘，灵鸟带着林逸跌跌撞撞的冲了出来，拼命狂扇翅膀极速逃离，而此刻爆炸中心，那只骨爪虽是猝不及防挨了一记狠招，然而却只∮是动作顿了顿而已，根本纹丝未损。
　　“桀桀，就这点微末实力也想暗算本宗，真是异想天开！”西山老宗一边收回骨爪一边冷笑不已，林逸这一招超级炸弹足可以弄死高等级的元婴期高手，甚至玄升期高手猝不及防也会弄个灰头土脸，但是想要对付他西山老宗，那还差得远呢。
　　听着身后西山老宗的桀桀大笑，林逸心头不由暗凛，虽然说这一次凝聚时间很短，但超级炸弹毕竟已是他最后的杀招，哪怕狂火千爆拳也没有这等威力。然而即便如此还是拿西山老宗一点办法都没有。
　　林逸刚才的时机把握不可谓不到位，但是最强杀招却仍旧没能伤到对方一分一毫，只是勉强打断了对方的攻势，仅此而已，彼此之间的悬殊差距实在是让人绝望无语。
　　“赶紧逃，如果到五毒沼泽之前再被那歪门邪道追上来，你小子就死定了。”鬼东西在脑海中催促道。
　　“这还用说……”林逸苦笑着连连摇头，根本不用鬼东西催他也会玩命逃向南岛，何况这次比上次还危险得多，上次西山老宗还想着拿他炼制王牌傀儡不敢轻易伤到他肉身。但是这一次可没有这个顾忌，一动手就是杀招。
　　超级炸弹可以勉强挡住一次，但是绝无可能挡住第二次，然而明知对方可以利用神识锁定，心念一动就可以如影随形，想要单纯靠灵鸟的速度摆脱对方，这怎么可能？
　　“放心吧，只要绝对速度能够甩掉那个歪门邪道，不用担心他会突然降临过来。他已经没法用神识锁定你了。”鬼东西却是忽然笑道。
　　“啊？可是我没涂沼泥啊？”林逸一愣。
　　“有我在，还涂个屁的沼泥！”鬼东西没好气道，别看西山老宗牛逼哄哄的架势，但如果是在鼎盛时候。在他这位前任青龙面前也就是个不上台面的废材而已，即便是落到现在这凄惨地步，想要阻断对方的神识锁定，对他来说那也是轻而易举的事情。
　　“呃……”林逸这才想起鬼东西可是元神宗师。神识运用这方面至少是甩西山老宗十条街的存在，不过随即苦笑道：“早知如此您上次怎么不出手啊，害得我几次都以为死定了。”
　　“上次这家伙又没有直接动杀招。我冒然出手做什么？”鬼东西不以为然的撇嘴道：“小子你可记住了，我每多出手一次，就会多一分被人瞧出破绽的危险，一旦被人知道我窝在你身上，那咱们俩就真的再也没好日子过了。”
　　“我记下了。”林逸沉声点头，当即也不再多说什么，催着灵鸟急速飞向五毒沼泽。
　　与此同时，笼罩在黑雾之中的西山老宗一声狞笑，习惯性的就想降临到林逸头顶，然而片刻之后却发现根本连个屁都没动，仍旧悬浮在原来的位置。
　　“嗯？”西山老宗青眉一皱，下意识就要重新确定一下林逸的位置，然而紧接着突然脸色大变，林逸居然从他神识感知之中凭空消失了，这还不算，甚至连带着那只灵鸟也都跟着消失不见，这他么不是活见鬼吗？
　　眼下这么大好的天气，别说是方圆五里，就连方圆百里之内的一草一木，都别想逃过西山老宗的神识锁定，但是不知为何，林逸和灵鸟的气息确实就是活生生消失了。
　　这种诡异邪门的感觉，就像是被某种精妙手段给凭空抹去了一般，如此手段就连西山老宗都自认绝无可能做到，简直匪夷所思。
　　“哇呀呀呀呀，凌一小辈，别以为这样就能逃掉，今天本宗非杀你不可！”西山老宗顿时气得暴跳如雷，不过，很快又冷静下来，目光凝实，向远处眺望，随即黑雾之中猛然喷射出一股强大绝伦的真气，整个人身形如箭一般急速朝着林逸逃跑的方向追去。
　　毕竟是堂堂开山期邪修巨头，西山老宗真要爆发起来速度实在是非同小可，尤其他现在是不计代价的消耗真气，飞行速度愣是比灵鸟都要快了一截！
　　眼睁睁看着身后黑点越来越近，刚刚松了一口气的林逸再度如临大敌，他已经很高估西山老宗的实力了，却没想到对方这样都还能追上来，飞得愣是比灵鸟还要快，这家伙到底是不是人啊？
　　快一点，再快一点，林逸这时候的活命希望全部寄托在了灵鸟身上，现在鬼东西已经让对方无法再如影随形的降临过来，如果连这样都还逃不掉，那也真的只能说命该如此了。
　　好在，黄小桃的这只灵鸟总算没有让林逸失望，虽然速度依然快不过西山老宗，但却趁着刚才混乱之中拉开的距离，总算成功在被西山老宗追上之前，赶到了五毒沼泽的上空！（未完待续。。）
　　纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m。
　　“前辈，咱们要从之前的传送阵进入南岛森林吗？还是就这么直接飞过去？”林逸连忙问道。
　　发动传送阵需要一段准备时间，很可能因此被西山老宗追上，但是如果直接飞跃过去的话，却又很容易被附近的灵兽盯上，无论怎么选都有风险，为了活命也只能冒险一搏了。
　　“那个传送阵是单向传送阵，只能出，不能进。”鬼东西答道。
　　“啥？我靠！那还怎么逃进南岛？前辈您耍我啊……这要死人的……”林逸顿时一惊，这可是他眼中唯一能够摆脱西山老宗的办法，怎么能是单向传送阵呢？！
　　至于另外一种直接飞进南岛森林的选择，在他看来根本没有半点可行性，一来实在没什么可能避开那些极度危险的灵兽，二来就算有办法避开，那也甩不掉西山老宗，人家速度可比自己这边快啊。
　　“错，谁跟你说飞到这边来是为了进南岛的？你小子以为南岛是你家后院，什么时候想进就能随便进啊？之前吃的苦头难道都忘了？”鬼东西不慌不忙的笑着撇嘴道。
　　“可是不进南岛怎么办？难道前辈准备像上次那样吓走这个老怪物？”林逸眼睛一亮，不过随即就被自己否定了：“不行啊，这种事情可一不可再，西山老宗又不是傻子，哪能连着上两次当？”
　　“那当然，他虽然是邪门歪道但又不是智障儿童，这么短时间内怎么可能连上两次当？如果连二号人物都是这种货色，西山邪派早就被灭干净了！”鬼东西道。
　　“智障儿童……”林逸心中忍不住一阵腹诽，看来这一趟世俗界鬼东西真是没白去，落得如今这副惨状不说，还学了一口的现代词汇……
　　“我之所以让你逃到这里来，并不是要让你逃进南岛，更不是要虚张声势吓走这个歪门邪道，而是这里有东西可以救你一命，保证这个西山老怪一点办法都没有。”眼看着西山老宗越来越近，鬼东西倒是胸有成足，一点都看不出慌张。
　　“让西山老宗都没办法？莫非有前辈您的朋友在此？”林逸顿时精神一振，换做之前他也许还不信有什么灵兽能够挡住开山期邪修巨头，但是上次见识过灵兽大会的场面之后，他已经见识到了灵兽一族的强大底蕴，以鬼东西的层次真要是找出个把朋友，对付一个西山老宗应该不成问题。
　　“没有啊，我一向没什么朋友，就算有如今也都不在南岛了。”鬼东西的回答又是让林逸心中一沉，而下一句更令林逸震惊失色：“想要摆脱那个邪门歪道的追杀，你必须进入五毒沼泽！”
　　“什么？前辈你不是说五毒沼泽五行相杀，无论谁进去都必死无疑吗？”林逸惊道。
　　“不错，所以接下来你必须全力催动真气，尽可能护住你自己和这只灵鸟，一路往下飞就可以了。”鬼东西指点道。
　　“这样也行？不是必死吗？”林逸不禁又惊又疑，之前说起这个五毒沼泽的时候，就连鬼东西都是一副心有余悸的口气，而且信誓旦旦说让西山老宗都束手无策，结果现在又让自己带着灵鸟跳下去，这不是活得不耐烦了自寻死路？
　　早知道反正都是一个死，那还不如干脆留下来和西山老宗拼死一战呢，何必还特意逃到这里来给自己选个这么奇葩的墓地？真是多此一举，还不如葬身大海呢，至少可以干净一点。
　　“这个大可以放心，换做别人必死无疑，但是你小子估计死不了。”鬼东西嘿嘿笑道。
　　“前辈您可别开玩笑了，这个五毒沼泽如果可以让一个开山期邪修巨头都束手无策，我哪有这个能耐跳下去不死啊……”林逸苦笑道，他倒是一向很有自信，但却从来不会自信过头，这种事情怎么想都不现实。
　　“你一死我也必然跟着倒霉，你觉得我会拿这种事情开玩笑吗？”鬼东西虽然没有实体形态，却愣是用语气表现出了什么叫做撇嘴：“想当初开启天阶岛的时候，连那五行攻击威压你都没死，何况你现在都已经金丹中期巅峰了，实力早已今非昔比，又怎么会挂在这区区五毒沼泽之中？”
　　“对啊！”林逸顿时眼睛一亮，这五毒沼泽恐怖之处就在于五行相杀，天地五行循环不息，哪怕实力再强的高手都承受不住，但是自己不一样，自己可是五行属性，还怕什么五行攻击？
　　眼看着西山老宗已经近在眼前，黑雾之中那一只狰狞骨爪再度显现出来，近乎实质化的浓郁煞气铺天盖地的威逼过来，林逸不由再有半点犹豫，连忙照着鬼东西吩咐用真气全力护住自己和灵鸟，二话不说噗通一声就冲进了五毒沼泽之中。
　　咕噜！咕噜！咕噜！
　　看着林逸和灵鸟瞬间沉入五毒沼泽之中，只留下一连串的可怖气泡，西山老宗顿时傻眼了，他这一路速度太快追得太猛，差点儿来不及刹车也跟着冲进去，幸亏关键时候全力真气爆发这才勉强止住身形。
　　不过，西山老宗自己是侥幸没跌进五毒沼泽之中，可他凝聚出来的那只狰狞骨爪却没能及时收住，几乎是紧贴着林逸的后背一爪就杀了进去。
　　嗤！一声刺破耳膜的尖响瞬间划破长空，打破了方圆数百里的平静，与此同时，浸住骨爪的那些五彩泥浆砰然爆开，其中蕴含的莫大威能，竟是令整片天地都随之失色。
　　之前面对林逸超级炸弹都纹丝不损的骨爪，仅仅是在接触泥浆的这一次砰响之后，居然就如碎岩风化一般，哗啦啦碎成了一地碎片，紧接着就被底下的五毒沼泽吞没，连一丝骨头渣都没能剩下。
　　西山老宗猛然突出一口鲜血，这是受到了严重反噬的迹象，狰狞骨爪可是他耗费了无数心血才凝炼出来的杀人利器，绝对是无坚不摧，强度不在任何一件神兵利器之下，林逸的超级炸弹就是一个很好的证明。r1152
　　，阅读请。
　　这可是西山老宗这个邪修巨头的招牌之一，然而在这片丑陋不堪的五毒沼泽面前，却是触之即溃，完全的不堪一击……
　　如此惊悚渗人的景象，饶是西山老宗都不由吓得头皮发麻，本就怪异的脸色顿时多了一层毫无血色的惨白，心中惊悸万分。
　　“这……就是传说中的五毒沼泽？！”西山老宗心生后怕的连忙飞上半空，足足退出数里之外才停下来，生怕连着自己也步上骨爪后尘，被这片丑陋沼泽给吞得连个渣都剩不下。
　　由于极少有人类修炼者来这种地方，故而南洲海域知道五毒沼泽的人并不算多，不过西山老宗显然是个识货的主，就算第一眼认不出来，但是现在吃了这么大的亏如果还反应不过来，那也真对不起他邪修巨头的名号了。
　　毕竟到了西山老宗这个层次的高手，往往都是极其惜命的家伙，他们可以不熟悉任何地方任何环境，但唯独那些能够对他们造成致命威胁的东西，必须要做到了如指掌，正如眼前的五毒沼泽。
　　修炼者口口声声号称逆天改命，但事实上越是高层次的大人物，对于天地之力就越是敬畏，因为实力越强者就越知道自己的渺小，也越能够知道天地的浩瀚与恐怖。
　　以一人之力对抗天地之力，这是很多人梦寐以求的境界，只可惜这永远都只是一个美好的幻想而已。事实上永远都不存在这种可能性。
　　任何一处彰显天地凶威的地方，对于修炼者来说那都是绝对的凶地与禁地，无论实力有多强。玄升期、开山期甚至更强都没用，在这些地方想要逆天而行永远都只有一个下场，那就是死。
　　无论从哪个角度来看，面前这片五毒沼泽都完全符合凶地的定义，别说西山老宗已经一不小心被坑出一脸血，就算刚才成功收住了骨爪，他也绝对不敢靠近五毒沼泽半分。
　　“哇呀呀呀呀！阴险小辈。临死之前竟然还想拉着本宗垫背，真是恶毒至极！”西山老宗好不容易才从内伤中缓过一口气。气得脸色铁青跳脚大骂，在他看来林逸这家伙肯定是知道必死无疑，所以想要拉着自己同归于尽！
　　西山老宗此刻心中满满的震惊后怕，暗叹亏得自己够小心谨慎。及时收住了身形，这才侥幸逃过一劫啊！
　　要不然就刚才这一下，如果真的是杀性上头毫不犹豫跟着林逸冲进去，那就算他实力再强都没用，连无坚不摧的骨爪都受不住五行攻击，何况是他本身的血肉之躯？到时候肯定得陪着这个小王八蛋一起死，而且还得是粉身碎骨魂飞魄丧，死得不能再死。
　　隔着数里之远，脸色变幻的看着面前这片五毒沼泽。西山老宗知道林逸这一回已经尸骨无存，再也不可能活着出来了。
　　毕竟这跟上次不一样，南岛森林虽然同样极度凶险。但如果走了逆天的狗屎运，最终还是会有那么一线生机的，然而一旦掉入眼前这片五毒沼泽，死亡可就不是几率问题了，而是板上钉钉的事情，一点意外都不可能有。除非这个世界疯了。
　　“呸！死有余辜，活该尸骨无存！”西山老宗对着林逸掉落的位置恨恨啐了一口。虽说不是被他亲手杀死，但好歹也还是死了，这一次总算是目的达成，没有像上次那样落一个灰头土脸。
　　唯一让西山老宗觉得有点遗憾的是，林逸别说留下一具完整的尸体，就连点骨头渣子最终都没有能够剩下，难得遇到一个可能炼制王牌傀儡的好材料，就这么失之交臂要说不可惜那绝对是假话，只能说天意如此啊。
　　此地虽然非常边缘，但也毕竟是南岛地界，西山老宗有过上次血一般的教训之后不敢在这里久留，生怕惹来什么强大灵兽的窥伺，骂了一句之后当即就转身扬长而去。
　　打死西山老宗也不会想到，在他看来必然已经尸骨无存的林逸，此刻非但没有死在沼泽的五行攻击之下，反而浑身上下一点伤都没有，不仅如此，就连灵鸟也是一样。
　　全身上下都用真气严密护住，林逸和灵鸟从刚才进入五毒沼泽之后，就一直在快速往下坠，这个过程也不知维持了多久，感觉就像深不见底一样。
　　这个过程虽然漫长无聊，不过可是一点都不轻松，四面八方都盘旋着极度浓郁的五行杀气，这一点林逸即便被自己真气包裹着也能清晰感受出来，想想西山老宗那只骨爪被五行杀气轻松绞杀的画面，眼前这种景象之惊悚实在是让人不寒而栗。
　　换做其他人，包括西山老宗这种开山期邪修巨头在内，处在林逸此刻的位置都早已经变成一坨粉末了，然而林逸却惊奇的发现，这些可怕至极的五行杀气虽然从始至终都在周围盘旋游弋，但丝毫没有攻击自己的意思。
　　这种感觉，周围这些五行杀气都被裹住自己和灵鸟周身的真气给免疫了一般，如此奇怪诡异的情形，林逸转念一想也就明白了，恐怕就是因为五行属性的缘故，自己这一身真气也自然带着五行属性，说不定被这些五毒沼泽之中的五行杀气给误认成同类了。
　　这是唯一可能的解释，毕竟彼此强度相差何止千倍万倍，如果不是被误认成同类，就以林逸这点真气强度想要挡住这些五行杀气的攻击，无异于痴人说梦。
　　随着沉陷得越来越深，林逸分明感觉到遍布在四面八方的五行杀气越来越重，数量不像一开始那么驳杂，但是强度已经不可同日而语。
　　照理来说，五行杀气应该和真气是一样的，是无形无相的！然而眼前的这些五行杀气赫然已经变成了实质化的存在，一道道就如快速游动的五色蛟龙，一半虚幻一半凝实，其中散发出来的恐怖威压，竟比起之前在灵兽大会经历的高手威压还要更加可怖骇人！（未完待续）
　　“这算是什么？五行杀气还是某种灵兽？”这一回饶是林逸都有些惊呆了，从世俗界到天阶岛，他自认也算见识过不少东西了，但却从来不知道明明只是一种类似于天地灵气的自然存在，竟然可以这么像有灵有性的生物！
　　“传说中，任何一种自然力量强大到一定程度之后，都可以生出灵性，进而成为独一无二的生命体，所以你说它们是灵兽也没什么不对，不过它们只是像灵兽，但还没能转化成真正的灵兽罢了。”鬼东西解释道，故作平静的语气之中，同样带着难以掩饰的震撼，同时还有一种莫名的唏嘘。
　　别看他是灵兽一族的前任青龙长老，但是五毒沼泽内部，尤其是眼下这么深的地方，他还是第一次进来，自然也是第一次见识到如此强大的五行杀气。
　　“太惊人了！”林逸不由瞠目结舌，之前还没怎么感觉，但是现在见识到这些恍如蛟龙的五行杀气之后，顿时觉得这里果然不是随便能来的地方，包括人类修炼者和灵兽，实力再强大都不行。
　　这里随便一道五行杀气的威能都至少堪比一个灵兽守卫，甚至还要更强，即便是实力逆天的■存在，也许能够扛住一两道五行杀气，但是数百上千道呢？这里实质化的五行杀气何止成千上万道，拿什么同它们对抗？
　　林逸能够在这里不受攻击，纯粹是因为得天独厚的五行属性，骗过了这些五行杀气化成的蛟龙，让它们都误以为是同类罢了，这样才能勉强逃过一劫。
　　可是放眼全天下，天生五行属性的人又有几个？除了林逸自己之外，恐怕再也找不出第二个了吧。
　　“小子你也不用太震惊，以你的成长速度，我相信过不了多少年就能达到它们的层次。不，应该说你随便一道真气就能达到它们的层次，五系七属性，你这资质天生就注定了前途无量啊。”鬼东西的声音带着一丝难以自持的激动。
　　以他这位前任青龙的眼界，这世上基本已经没什么东西能够让他失态了，但是林逸的天赋实在是前无古人，尤其一直以来遇强愈强的惊人表现，饶是鬼东西回想起来都不禁瞠目结舌，心潮澎湃。
　　假以时日，他毫不怀疑林逸必会成长到前所未有的地步。翻手为云，覆手为雨，到那时候再也没有任何存在能够阻挡林逸的脚步。
　　灵兽之王本是鬼东西心目中不可超越的巅峰，不过和林逸相处了这么久之后，这个观念已经在悄然之间崩灭，以林逸这逆天的天赋和气运，他相信总有一天能够比肩当世无敌的灵兽之王，甚至还能更上一层。
　　“什么？随便一道真气都能达到它们的层次？”林逸没有鬼东西想得那么多，但听到这话还是彻底被震住了。单是想一想那个画面，就已经热血澎湃到让人无法自持啊！
　　“它们是五行杀气，你这是五行真气，本质上其实是一样的。只要你实力够强，没有什么不可能。”鬼东西顿了顿，随即又撇笑道：“当然现在的你还是太弱了，全部真气加起来也比不上它们一根毛。就不要想太多了。”
　　林逸闻言看了一眼这些一半虚幻一半凝实的“蛟龙”，忍不住无语的腹诽了一句，这玩意儿有毛吗？
　　如此也不知过了多久。只知道一路往下沉，林逸忽然觉得周围一空，这种感觉完全不像是在沼泥层中坠落，反而就似半空中落下一样，下降速度陡然之间快了一大截，再然后就是一声轰然闷响，脚下竟是踏在了一片实地上！
　　得亏林逸一直用真气裹住自己和灵鸟全身，要不然这一下猝不及防，非得受伤不可。
　　“还好，看来上古文献中关于五毒沼泽的记载是真的，小子你可以撤掉真气了。”鬼东西发话道。
　　“这就没事儿了？”林逸不禁有些诧异，同时抬头打量着四周，这是一片极其空旷的地下空间，而在头顶大概十丈左右的高度，则是一片五颜六色的斑驳画面，除了无处不在的沼泥之外，还可以清晰看到那些实质化的五行杀气，在上方不断盘旋游弋。
　　不过令林逸奇怪的是，无论是那些沼泥还是五行杀气，似乎都被一层无形的罩子给挡住了，就这么凭空隔离在十丈多高的半空，这种景象倒是让林逸不自觉联想到了世俗界的那些大型海洋馆，颇有种不真实的梦幻感。
　　“没事了，按照我之前查阅的古籍记载，这里应该就是五毒沼泽的源头空间，不仅绝对安全，而且还有意想不到的好处。”鬼东西一边解释，一边尝试着用神识扫视周围。
　　“意想不到的好处？”林逸闻言微微一愣，不等鬼东西提示，自己立马就反应过来了，这地方的灵气浓郁程度简直前所未见！
　　其实早在上次经过这五毒沼泽的时候，林逸就已知道这地方灵气浓郁，不过当时并没有怎么放在心上，毕竟那时见到的灵气只是比天阶岛其他地方浓郁很多而已，同林逸一向依赖的玉佩空间相比，还是差了不少。
　　但是这一次不一样，这底下空间的灵气浓度，比起上面浓郁了何止百倍千倍，林逸甚至发现这里灵气竟能盖过自己的玉佩空间，天底下竟有这样得天独厚的宝地，简直匪夷所思！
　　如果不是亲身经历，林逸甚至都根本不敢相信，凶险狰狞的五毒沼泽之下竟会是这样的一片空间，一片令所有修炼者和灵兽都梦寐以求的圣地。
　　旁边灵鸟第一次感受到如此浓郁的灵气，顿时兴奋的清唳了一声，一身欢快的在林逸周围自顾翻飞嬉戏起来，丝毫不见刚才吭哧疲惫的样子。
　　林逸见状本想阻止，这地方虽然神奇，但毕竟是一个不知底细的未知之地，谁知道这里面是不是盘踞着什么奇怪的东西，毕竟头顶上就游弋着五行杀气化成的蛟龙，这里照鬼东西所说乃是五毒沼泽的源头空间，不定有什么恐怖存在镇守呢。（未完待续。。）
　　越是得天独厚之地，往往就越是危机四伏，这乃是亘古不变的道理，这就跟在那些原始之地探寻天材地宝一样，一旦稍有松懈，就必然会付出惨重代价，林逸可是时刻谨记着这条生存法则。
　　任何时候，小心谨慎总不是坏事，灵鸟这么嬉闹说不定就会引来不可抗拒的存在，还是让它稍微忍耐一下比较好。
　　“没事儿，让它自己玩吧，只要不飞远了应该问题不大，方圆百里我都用神识扫过了，没有发现任何生物的迹象。”鬼东西却是打断道：“对于它们灵鸟来说，嬉戏就是修炼，这次对它来说也是难得的机缘。”
　　“哦，那好吧。”林逸点点头，既然鬼东西都这么说了，那确实应该没什么问题，一边继续打量着这片空间一边问道：“前辈，这下面到底有多大，怎么感觉比上面的五毒沼泽还要大得多啊？”
　　由于那些实质化的五行杀气一道道五彩斑斓，天然就是一个个光源，所以这下面的光线虽远没有地面透亮，但能见度还算不错，以林逸的目力基本上不会受到任何阻碍，不过一眼望去，这下面竟是一望无垠，一时间根本看不到边际。
　　“应该是，不过具体什么情况我也不太清楚，当初古籍上只说有这么一片源头空间，一语带过，没说具体情况。”鬼东西对此也不敢确定，但有一点是可以肯定的，至少他神识扫过之处还远远没到边际，比起上面那片五毒沼泽显然是大了不知多少倍。
　　“哦，话说前辈你当初难道特意去查过古籍文献么？和这五毒沼泽相关的？”林逸不由有些奇怪的问道。
　　鬼东西自己没来过这里，对这五毒沼泽的了解明显来自于古籍，正常情况下偶尔在古籍中瞥到一眼倒是不奇怪，可是像他了解得这么具体，那肯定是专门查过了。
　　“不错。我当初曾经耗费整整数年时间调查过这片五毒沼泽，各种古籍文献几乎都查了一个遍，虽然不能像你小子这样直接进来，但要说对这片五毒沼泽的了解，天底下恐怕无人能出我之右！”鬼东西自信笃定道。
　　“这是为何？难道前辈你也和其他灵兽那样，想要将这片五毒沼泽据为己有？”林逸笑着打趣道。
　　“那倒不是，除了像你这种天赋独特的怪胎，其他任何灵兽和人类修炼者都不可能挡住五行杀气，就算我也是一样，当初特地调查这个五毒沼泽。其实是因为一个传闻。”鬼东西卖关子道。
　　“什么传闻？”林逸顿时来了兴趣。
　　“那个传闻说，这片五毒沼泽之中有蛟龙出没，而且还不止一次被其他灵兽目击到。”鬼东西语气幽幽道。
　　“蛟龙？”林逸闻言一惊，下意识抬头看着上面来回游弋的那些五行杀气，如果不是近距离感受过，任谁都会觉得这些绝对是货真价实的蛟龙。
　　“蛟龙是我龙族的管辖范围，而且如果真有蛟龙存在，那也定然不弱，当初我离开天阶岛的时候。实际上是想培养一个龙族的副长老，帮我代理这边的事务，只是终究也没有找到够资格的，所以于情于理都要来寻找一下。不过耗费了整整数年时间，最终却一无所获。”鬼东西顿了顿，继而苦笑道：“现在看来，它们看到的蛟龙分明就是这些实质化的五行杀气。只是巧合游到沼泽上面去罢了。”
　　“应该是这样。”林逸点点头，自从他进入五毒沼泽到现在，还从来没见到过任何一个活的生命体。只能说这是一片天然的死地，要是突然冒出一个五毒蛟龙那才不正常呢。
　　顿了顿，林逸有些犹豫的问道：“前辈，那我接下来怎么办……”
　　这地方是个天然的宝地，灵气浓度比玉佩空间还要浓郁的地方，也许这辈子都没机会再遇到，所以林逸并不打算就这么上去，当然，他现在也没法上去。
　　毕竟他可不像西山老宗那样会飞，而且即便他能进入顶上的五毒沼泽，想要克服沼泥的巨大阻力直接游上去也是够呛，何况他总不能把黄小桃相依为命的这只灵鸟留在这里吧。
　　除非灵鸟像刚才下来的时候一样不动，林逸倒还能勉强用真气将其保护周全，可是灵鸟不动又怎么上得去？一旦乱动的话，以林逸目前的实力还真是很容易出闪失，过程中真要出点什么意外，那可就懊悔不迭了。
　　而且这时候要是冒然上去，没准儿那西山老宗还不死心就在五毒沼泽边上守着，要是被他发现林逸可以深入五毒沼泽而不死的话，那绝对会不死不休的耗在这里，林逸这辈子也别想再走出五毒沼泽一步。
　　可是如果不上去，那就只能在眼前这片陌生的底下空间待着，灵气浓郁得超乎寻常是不假，问题是谁知道这地方会有什么凶险？
　　虽然林逸也不相信存在什么五毒蛟龙，可他多年的经历更知道另外一个道理，风险总是同利益成正比，这么得天独厚的一个超级宝地，难道就真的这么安全无害？这种可能性只怕比五毒蛟龙什么的还要低吧……
　　如果放在以前，林逸绝对会设法在底下这片广阔无垠的空间好好探索一番，毕竟机会难得，说不定就有意外惊喜，不过在接连见识过西山老宗和灵兽一族那些超级存在之后，林逸这点强大的自信心早已动摇。
　　身为金丹中期巅峰高手，林逸如今比起刚来天阶岛的时候强了至少百倍有余，然而他却丝毫不觉得自己有多强，在毫无线索的前提下，如果凭这点实力就敢去冒然探索，那真是活得不耐烦了。
　　这下面的空间比起上面五毒沼泽大了太多，天知道走远之后还能不能找回来，更不知道到时候还能不能上去，亦或者上去之后，也许又是其他猝不及防的情况，这里充满了太多的不确定。
　　“怎么？你想现在就去到处走走？”鬼东西一副揶揄的口气。(未完待续……)
　　“前辈你可别说笑了，我又不傻……”林逸不由苦笑道，好奇心不仅仅会害死猫，更会害死人，古往今来多少顶级高手就是死在这一点好奇心上。
　　“既然你小子不傻，那还不赶紧开始修炼啊？这地方得天独厚，而且简直就是给你天造地设的绝佳修炼之所，现在不抓紧时间修炼真是白瞎了老天爷赐给你的这个机缘！”鬼东西语气带着艳羡道。
　　“嗯？什么意思？”林逸微微一愣，虽然还有些不明所以，但隐隐觉得这可能真是一个绝佳的机会，能够让鬼东西这种前任青龙都眼红艳羡的机会，那是绝对可遇不可求的。
　　“这里是五毒沼泽，而你小子又恰好是五系灵根属性者，说不定天下独此一家别无分号，你说什么意思？”鬼东西反问道。
　　听鬼东西这话提醒，林逸倒是灵光一闪抓住了关键，整个人随之变得兴奋起来，但还是有些不确定道：“但这里不是五行相杀吗？这些五行杀气顶多不攻击我而已，怎么利用它们修炼啊？”
　　“对别人来说是绝对致命的五行相杀，但对你这种天赋怪胎来说，五行杀气那可是大有用处的，绝不是单纯不会攻击你这么简单。”鬼东西顿了顿，忍不住心生感叹道：“说实在的，同时具备五行灵根属性，这种\事情在天阶岛真的是极为罕见，我活了这么久也还从没听说过除了灵兽之外，有哪个人类修炼者能够同时兼具五行灵根属性的，说一句绝无仅有毫不为过。”
　　“哦？”林逸微微挑了挑双眉，他老早就知道自己是五行七属性，但是之前从没觉得有什么了不起的地方，顶多就是灵根属性多一点而已，顶多选择修炼心法和武技的时候选择面广一点而已，又不可能每一种灵根属性都充分利用起来。
　　即便上一次参加晨星学院选拔。知道了多系灵根属性的优势之后，也并不觉得自己这个五行七属性竟能罕见到绝无仅有的地步。
　　“即便是那些开启天阶岛的五行媒介，也终究不过是个棋子而已，最后必然会支撑不住而被废掉，你小子是唯一的一个特例。”鬼东西说到这里，声音不由多了几分唏嘘：“你的那些传承者女友，为了不让你受到伤害，一个个拼死保护，宁可她们自己去死也要咬牙替你承担伤害，这等真情也真是感天动地了。你能够最终成功上岛，可都是她们替你拼出来的机会啊。”
　　身为前任青龙，鬼东西的价值观同人类修炼者可谓是大相径庭，尤其人类那些情情爱爱的，他从来都是嗤之以鼻不屑一顾，不过这一次林逸这些传承者女友的所作所为，却是令他第一次真正动容了。
　　他之前可从来不知道，男女之情竟然可以无私伟大到如此地步，实在是匪夷所思。这种事情在灵兽身上永远都不可能出现，恐怕这就是人类和灵兽之间最大的区别吧。
　　“是啊，也不知道她们现在到底怎么样了。”鬼东西忍不住唏嘘的同时，林逸的思绪也一下子被勾到了世俗界。从登陆天阶岛到现在，已经过去整整一年半多了，如果可能的话，他多想现在就飞回世俗界。去亲眼看一看自己这些红颜知己的情况。
　　若非心中如此挂念，林逸上次就不会二话不说，当场就在中岛拍卖会上花费巨资让中心商会寄信。他不知道自己这封信有没有寄到世俗界，更不知道能不能收到所谓的回执信，天阶岛和世俗界已是完全两个世界，音讯渺茫啊。
　　而在这过去的一年半中，林逸实力虽然是暴涨了至少百倍，可是最关键的目标却还远远没有达成，连章力钜的面都没能见到，更别说找到救治他这些红颜知己的办法了，这个结果实在是令林逸深感沮丧。
　　不过，好在倒也不是一点进展都没有，至少林逸已经同蔡中扬和侯关启这两位章力钜的弟子建立起了深厚的交情，也就是说打通了日后同章力钜见面的通道，只需要等待一个合适的机会便可。
　　除此之外，林逸还收获了另外一个令人振奋的消息，那就是中心商会透出的情报，种种迹象都在表明同一件事，那就是天阶岛和世俗界之间极有可能存在着双向通道！那些货物就是很好的证明！
　　这两样对于林逸来说都是至关重要，章力钜代表着可以救人，双向通道代表着可以回去世俗界，只要实力足够强大，两者兼备那就一切问题都能迎刃而解。
　　虽然想要同时做到这两点并不是随口说说这么容易，但至少林逸已不像一开始那么迷茫了，只要能够找到方向，以他的通天潜力，终有一天一切都能成真。
　　林逸不觉失神的陷入了沉思，脑海之中响起鬼东西的声音，语气不知为何有些复杂：“别想那些没用的了，天阶岛和世俗界之间的确存在往返通道，这一点我可以很明确的告诉你，而且你小子心心念念要去找的那个章力钜，其实我也认识！”
　　“什么？前辈你也认识？那怎么这么长时间都从没听你说起过？”林逸不由一脸诧异道。
　　寻找章力钜这可是他如今在天阶岛上最主要最核心的任务，跟这件事相比其他一切都是浮云，只可惜丹神医圣章力钜乃是神龙见首不见尾的传奇人物，饶是他上次在中岛待了这么久，而且和蔡中扬他们关系如此密切，终究也还是没能见上一面，只能说机缘未到啊。
　　林逸万万没想到，天天待在自己玉佩空间之中朝夕相处的鬼东西竟然认识章力钜，结果这么久却愣是半个字都不提，这口风可够真够严的。
　　“说个屁啊说！”鬼东西没好气的撇了一句，顿了许久才语气幽幽的解释道：“我和那个老不死的混蛋东西打了一架，都干出矛盾来了，我可懒得跟你小子提这茬……”(未完待续……)
　　“干了一架？什么意思？”林逸一听顿时久来了兴致，敢情鬼东西竟然还跟章力钜交过手，两者一个是前任青龙长老，一个是丹神医圣，放眼整个天阶五大岛那都是一等一的顶级存在，他们两个之间的强强对决那必然扣人心弦，不过现在听鬼东西这个语气，应该是没在章力钜身上占到什么便宜，要不然也不至于这么灰溜溜的一个字都不想提。
　　这种事情并不奇怪，即便鬼东西是灵兽一族一等一的顶级高手，但人家章力钜毕竟声名在外，人的名树的影，哪怕章力钜是以炼丹和医术闻名天下，可一身实力也绝不会弱到哪里去，放眼整个天阶五大岛能够稳压他一头的人都是屈指可数，甚至都很有可能数不出来。
　　林逸不是一个八卦的人，但是关系到鬼东西和章力钜的巅峰对决，他此刻还真有点八卦之魂熊熊燃烧的意思。
　　“哼，没什么意思，就是交过一次手而已。”鬼东西闷闷的哼了一声，本来不愿多说，但是见林逸这么来劲，最终还是说道：“当年，章力钜这老犊子发现了一个能够自由前往世俗界的办法，不过，必须是他七个老婆同时帮忙才有机会打开阵法通道。”
　　“等等！七个？怎么会是七个？他不就两个老婆吗？”林逸顿时愣了，章力钜的两个老婆冰祖师和雪祖师，这可是众所周知的事情，就算是来到天阶岛之后周围本地人也都是这么说的。怎么就多了这么多？
　　“桀桀，连你这个没见过面的徒弟都有那么多红颜知己。那老犊子怎么可能就只有两个？”鬼东西怪笑了一声，随即又带着几分艳羡道：“说真的，那老犊子的运气也真是爆棚，来天阶岛之前明明只有两个老婆，结果之后各种桃花运，一连又找了五个老婆，而且更加奇妙的是，他这七个老婆刚好凑齐了五行七属性的灵根。你说这是什么运气？”
　　身为灵兽，鬼东西对于人类找几个老婆一点兴趣都没有，可是章力钜这七个老婆竟刚好凑齐五行七属性，这就真的让人稀奇艳羡了，毕竟这可是能够派上大用场的。
　　听着鬼东西的怪笑，林逸不禁一阵无语，章力钜这七个老婆找的也实在是让人知道说什么好。这位从没见过面的便宜师父不会就是照着五行七属性的标准去找的吧，要不然怎么就这么凑巧？但是想想自己……算了，还是别背后嘀咕别人了。
　　“那他自己难道也是五行属性？要不然的话，即便他七个老婆集齐了五行七属性，没有媒介那也没法开启阵法通道吧？”林逸转而问道。
　　“不，他可不是五行属性。我不是说了么，一个人身上集齐五行七属性的怪胎我就见过你一个。”鬼东西撇嘴道。
　　“那他怎么……”林逸不由奇怪纳闷，除非自己这位便宜师父真的是创造出了颠覆性的阵法通道，否则无论怎么做，都肯定少不了五行媒介。
　　“很简单。那老犊子自己虽然不是五行属性，但他身上有一块五行神石。”鬼东西解释道。
　　“五行神石？这是什么东西？”林逸挑了挑眉道。
　　“是一件世所罕见的至宝。可以用来代替五行媒介，除了老犊子手里的那一块之外，天底下恐怕再也找不到第二快了。”鬼东西语气有些悻悻道，如果他手里也有这么一块五行神石，说不定当初就不用求到那老犊子身上，也就不会有后面这么多事了。
　　“哦，原来如此。”林逸点点头，对这五行神石倒是没表现出多少兴趣，毕竟要说五行媒介的话，他自己就可以是，不一定非要这五行神石，随即又继续问道：“然后呢，那你们怎么就打起来了？”
　　“哼，我当初费了好大劲才终于找到这个老犊子，低声下气想让他帮忙打开阵法通道，让我去一趟世俗界，结果这老东西竟然不答应，真是岂有此理！”时至今日，鬼东西说起这件事都还有些愤愤不平，至于他为何要去世俗界，不用说也知道就是为了去找灵兽之王的血脉。
　　“为什么？你们之前有过节？”林逸听着也有些奇怪，丹神医圣章力钜这么大的名头，难道会是个小气之人？即便没无私到那么乐于助人，但是鬼东西身为灵兽一族的青龙长老，总不至于连一点结交的价值都没有吧？
　　“屁个过节，这老东西又不像其他人类修炼者那样动辄滥杀灵兽，平常都只是炼炼丹救救人而已，跟我之间能有什么过节？”鬼东西顿了片刻，才幽幽叹气道：“他不答应的理由其实就是护短，说每开启一次阵法通道，他那七个老婆就得集体昏迷一次，即便是他也没有把握每次都能保证救醒，风险不小。”
　　“没有绝对把握？”林逸闻言心里顿时咯噔一下，那岂不是说就算找到章力钜帮忙，自己这些红颜知己也不一定能够救醒？
　　“你不用这么紧张，这只是老东西的一个托辞而已，丹神医圣毕竟不是浪得虚名，他虽然说没把握，但你什么时候见他失手过？一次都没有，这算个屁的没把握！”鬼东西宽慰了一句，随即又愤愤道：“当初为了让他帮忙，我可是苦口婆心，快把嘴皮子都给说烂了，让他为了我们灵兽一族着想，只要他肯帮忙打开阵法通道，我灵兽一族永远记得他章力钜的大恩，为此不管付出什么代价都行。”
　　“结果还是不答应？”林逸暗暗咋舌，以鬼东西青龙长老的身份做出这种允诺，那基本上就等同于得到整个灵兽一族的认可和助力，以灵兽一族远远凌驾于人类宗门之上的庞大势力，这可是任何大佬都不可能拒绝的好处，哪怕以章力钜的层次也不可能无动于衷。
　　“对，不管我怎么苦口婆心给他担保，这老东西就是不干，贼他么护短，死活就是不能让他那些老婆受到半点伤害，相比之下，我们整个灵兽一族的命运在他眼里根本就是一个屁！”鬼东西气愤难平，顿了顿之后又补了一句：“这老东西的护短程度，简直和你小子都有的一拼。”（未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m。阅读。）
　　“我晕，怎么莫名其妙就扯到我身上来了……”林逸顿时一脸无语，苦笑着继续问道：“那他之后帮你了吗？应该还是帮了吧，要不然你怎么到的世俗界？”
　　鬼东西沉默了片刻，幽幽说道：“算是勉强帮了一半吧。”
　　“帮了一半？这是什么意思？”林逸一愣。
　　“没什么意思，就是我一直缠着他，那老东西被我墨迹得烦了，就答应跟我打一架，如果我赢了他就帮忙，如果我输了就一切免谈，从此不得再去烦他。”鬼东西解释道。
　　“然后呢？结果怎么样？”林逸迫不及待的问道，他是真想知道鬼东西和章力钜这两个顶级存在之间，到底谁的实力更强。
　　“我们一连打了三天三夜，从天上到地下再到海里，过程中还硬生生毁掉了五座小岛，结果谁也没赢，打成平手了……”鬼东西说起这事儿倒是语气有些振奋了起来，高手之间惺惺相惜，毕竟章力钜这样强大到近乎无解的对手，对他来说也是世间难寻啊。
　　“呃，那可真是够激烈的。”林逸不禁咋舌，在他认知当中实力越强的高手就越是注重一击必杀，尤其到了鬼东西和章力钜这种层次，那正常应该是一个照面就分出高下了，可是两人竟然一连打了三天三夜都不分%胜负，可见彼此实力确实是难分伯仲，旗鼓相当。
　　“确实激烈，除了章力钜之外我还从没遇到过这样的对手，就算是朱雀这个老对头也没这么棘手，对付起来也是轻松加愉快。不得不说，这老东西确实是一号人物。”鬼东西点头叹道，身为前任青龙他一向心高气傲，除了灵兽之王以外很少会对其他人如此推崇，章力钜算是一个难得的例外。
　　“那后来呢？”林逸继续问道。
　　“后来？大家谁也没输谁也没赢。之前的赌约就没法算，彼此打成平手自然就只能帮一半了，那老东西没有帮我开启阵法通道，但是把五行神石借给我用了一下，所以我倒是能够去到世俗界，不过为此付出的代价就是被那庞大威压给整成现在这副德行，桀桀，落一个不人不鬼的下场……”鬼东西自嘲道。
　　“原来如此。”林逸点点头，后面的事情他已经知道，没必要继续再问下去了。不过想了想之后突然又问道：“不对啊，如果说章力钜为了不让他那七个老婆受伤才不去开启阵法通道的话，那为什么他后来又去了一趟世俗界？”
　　之所以有这么一问，是因为林逸忽然想起来古墓之中的那个神农药鼎不知为何消失了，不出所料的话应该就是章力钜本人的手笔，这就说明他至少去过一趟世俗界。
　　难道说他之后遇上了什么紧急事情，以至于连让他那七个老婆受伤昏迷都顾不上了，以鬼东西刚才描述的护短性格，这不太可能吧？
　　“他的确和我说过。既然打成平手，他可以过一阵子帮我打开阵法通道，但前提是必须得等到他的那几个老婆实力都提升到同一境界才行，这样的话再去打开阵法通道。她们几个顶多就是消耗一些体力真气而已，不至于集体受伤昏迷，之后顶多再休养个几年就能全部恢复了，不需要承担意外风险。”鬼东西说道。
　　“那这么说来。他现在那几个老婆都已经满足条件了，所以他才能自如往返于世俗界和天阶岛。”林逸点点头，随即道：“这个提议不是挺好么。只要稍微等个几年，大家都不用冒任何风险，前辈你莫非连这几年都等不及？”
　　寿命对于高层次修炼者，尤其是对于鬼东西这样的顶级灵兽来说虽然不是无穷无尽，那也是极度悠远漫长的东西，几年时间只是弹指一挥间，随随便便闭个关就过去了，何必要为了争这几年时间而去冒如此之大的风险，硬生生把自己搞成现在这副样子，怎么看都不划算啊。
　　“当然等不及！”鬼东西语气灼灼，随即苦笑道：“如果不是灵兽一族的情势已经到了火烧眉毛的境地，以我这性格又怎么会拉下脸皮去向一个人类求助，即便当初面对灵兽之王，我也从来没有这么低声下气过，如果照那老东西说的再等几年，我自己是没有问题，但是灵兽一族早已经分崩离析了，朱雀那野心勃勃的架势你也不是没见过，我哪里等得了？”
　　“这倒也是，只不过心急吃不了热豆腐，依我看来如果当初前辈你没有这么冲动，而是听章力钜的话稍安勿躁多等几年的话，情形远不至于发展到现在这么一发不可收拾的地步，至少有前辈你在灵兽一族坐镇的话，朱雀即便弄来一个傀儡做新任灵兽之王，它也断然没办法像现在这般只手遮天，为所欲为。”林逸分析道。
　　情况未明之前，一动不如一静，这是他多年以来的经验心得，不过每个人性格不同，处事风格自然也就迥异，如果鬼东西照他说的这么做，那也就不是鬼东西了。
　　“说的是啊，只可惜我当初没遇到你小子，要不然也不会沦落到今天这地步了，说实在的，你小子实力虽然不济，但还真有不少让我学习的地方。”鬼东西唏嘘感慨道。
　　这倒不是客套话，而是事实如此，林逸能够以如此惊人的速度在短短几年之内成长到今天这地步，这不仅是他天赋和气运使然，更关键是他进退有据的处事风格，如果换成其他人即便有同样的天赋和气运，恐怕也早已被人半途扼杀了。
　　“前辈你可别寒碜我了，堂堂前任青龙说要向我这个金丹期小卒学习，说出去不得被人笑话死啊。”林逸笑着摆了摆手，顿了片刻后忽然道：“话说我从一开始上天阶岛，就到处找人打听章力钜的事情，前辈你怎么不早说啊？当初一声不吭的，我还想当然的以为你从没见过他呢……”(未完待续……)
　　“这个……”鬼东西居然有点儿尴尬了，噎了很久才语气弱弱道：“那不是这段经历有点儿丢人嘛，有什么好宣扬的，再说我们那时候也不算多熟，哪好意思跟你说这些……”
　　“我晕，前辈你要是早说这件事，我就不用提心吊胆这么久了。”林逸扶着额头无语道，之前这一年半他是真心活得提心吊胆，倒不是身边这些对头仇家给他这么大的压力，而是他一直在担心章力钜的事情。
　　如果章力钜也没有把握治好自己这些红颜知己怎么办？又或者说，如果章力钜有这个把握救治，但却没办法回去世俗界又该怎么办？
　　以林逸的性子，哪怕对方是再强大的仇家他也不会发憷，就像现在面对西山老宗，顶多先找个地方躲起来，等到实力足够强大之后再找对方算账，这没什么大不了的。
　　可是他现在担心的这两件事，却不是单单凭着努力修炼就能解决的，能不能成功全看章力钜，林逸自己是一点忙都帮不上，这种无力感才是最折磨人心的东西，林逸这一年半以来几乎一闭上眼睛就会忍不住的担忧，生怕最终得到一个否定的答案，如果不是他心性足够坚韧，换成一般人只怕都早已被折磨成神经衰弱了。
　　不过还好，现在这两个问题都在鬼东西(身上得到了答案，而且还都是肯定的答案，实在是可喜可贺，林逸一颗心总算能够落地。
　　虽然说章力钜自称没有绝对把握能够救醒传承者，但是正如鬼东西所说，他之前就从来没有一次失手过，可见必然还是非常有把握的，只要不出什么意外，让他出手救治应该问题不大。
　　而除此之外，林逸现在也不用担心能不能回去世俗界了。即便日后在中心商会那边得不到结论，但只要能够找到章力钜，就肯定有办法打开前往世俗界的阵法通道，这个消息对于林逸来说相当于一记定心丸。
　　不过，知道这两个消息之后林逸反倒不着急了，因为章力钜在两年前刚打开过一次，按照鬼东西的说法，他那七个老婆需要休养几年才能恢复过来，近期之内是不能再打开了，所以林逸现在着急也没用。还不如安心积攒实力。
　　当然，日后如果有机会能够探究中心商会的秘密通道，那也是一个意外之喜，只不过有章力钜这个稳妥的选择，林逸不必对此太过强求，不用为此患得患失进退失据了，毕竟中心商会那是绝对的高手如云，不是那么好招惹的。
　　两件大心事一下子全部有了着落，林逸整个人都振奋了起来。精气神较之原来明显有了转变，虽然依旧同原来一样淡然内敛，但却多了一种由内而外的阳光气质，令旁人有如沐春风之感。
　　“这事儿可不能赖我。我又不是长舌妇，哪有一天到晚把这种糗事挂在嘴边的道理？现在能听到就算你小子有福气了，本来这事我是打算烂在肚子里，打死也不跟外人说的。现在为了你小子破例，还有什么好不知足的。”鬼东西冷笑着道。
　　说这话的同时，鬼东西心中也不由有些感慨。之前在世俗界的时候，他同林逸之间压根就没什么交流，更说不上关系密切，所以当初刚上天阶岛那阵子，他对林逸的维护顶多也就限于让他不死罢了，除此之外他可懒得多事。
　　不过最近这一年多来，两人之间有了共患难的过命交情，加之林逸脾性都还算对他鬼东西的胃口，关系较之往日自然不可同日而语，以前不会说的话不会做的事，现在说了做了也没什么好奇怪的，反而觉得理所应当。
　　“好吧，那我可真得受宠若惊了。”林逸不由失笑着点了点头，不管怎样反正心中石头已经落地，接下来方向也很明确了，就是尽可能提升实力，然后想办法找到章力钜，除此之外其他一切都是次要。
　　“那是。”鬼东西老实不客气的嘿嘿一笑，随即回归正题道：“好了，该说的闲话都说完了，你赶紧开始修炼吧，别浪费了这大好机会。”
　　“好，周围要不要先稍微探查一下？”林逸虽然没打算在这地方单枪匹马的到处探险，但最起码周围的情况要了如指掌，否则修炼到一半被什么可怕存在盯上，那可就真的玩笑开大了。
　　“这个倒没必要，我会用神识时刻锁定四周，有什么异常会第一时间通知你的。”鬼东西道，以他现在这状态其他不敢说，但至少在神识这方面有着绝对的自信，非但没有半点退步，反而比起之前巅峰状态还要精进了不少，毕竟这可是他如今唯一的倚仗了。
　　“也好，那就拜托前辈你了。”林逸点头道，事实上即便没有鬼东西替他放哨，他也有玉佩空间预警，无论出现什么危机总还有反应的时间，所以倒是没什么好太过担心的。
　　说罢，林逸转头对在旁边嬉戏的灵鸟嘱咐了一声，让它不要离开太远，随即便纵身跃上旁边一处高台。
　　这一片地下空间不仅空旷，而且地形颇为怪异，每隔上十几二十丈就有一处高耸而起的窄台，有的直接连通顶上的沼泥，有的则差上了几分，而林逸所选的这一处高台，刚好能够堪堪够到沼泥。
　　站在高台之上，林逸的身子距离淤泥只有咫尺之遥，虽然没有陷进去，但是其中盘旋游弋的五行杀气时不时就会冒头，有些时候便会波及到林逸身上。
　　林逸并没有像刚才下来时那样用真气裹住全身，毕竟这样就会被五行杀气直接无视，修炼什么的也就无从谈起了，不过他也不敢太过冒然的触碰这凶险至极的五行杀气，所以才没有深入沼泥，而是选了眼下这个刚刚能够到一点的高台。
　　来了！玉佩示警声忽然响起，林逸目光随之一凝，眨眼之后旁边不远处的淤泥之中忽然窜出一道半虚半实的五行杀气！(未完待续……)