第04552-04561章
　　五行杀气并没有全部窜出来，而仅仅只是如神龙摆尾般从淤泥之中冒出一小部分，同时也并没有直接触碰到林逸，林逸只不过是被其边缘余波波及到一点点而已，然而就是这么一点点，就已经让林逸大感吃不消了。
　　别看只是最边缘那一点微不足道的余波，肉眼甚至都根本看不到，但是林逸依然能够清晰的感受到其中五行杀气的恐怖威力，他此刻心中只有一个感慨，难怪五行杀气可以绞杀一切，连鬼东西这种级数的存在都不敢深入其中，也难怪鬼东西刚才让自己用真气护体，要不然早就被绞杀得连渣都剩不下了。
　　五行杀气相生相克，五种基础属性杀气相互融合成一体，这可绝不是一加一这么简单，就拿刚刚波及到林逸身上的余波来说，每一种属性杀气如果单独拿出来，林逸即便不用任何防护，以他如今的肉身强度，这些属性杀气也根本伤不到他一根汗毛，可以说微不足道。
　　可是现在，这五种属性杀气全部融合在一起成为五行杀气之后，威力何止增长了千倍万倍，哪怕林逸已经非常小心了，但这一下还是差点顶不住，当场就要从高台上跌落下来，好在及时用手撑住这才咬牙硬扛了过去。
　　千刀万剐是什么滋味，林逸以前都还只不过是随口说说，这一回却是真真正正的体验到了，哪怕他肉身够强心性够坚韧，如果没有决绝的觉悟也根本捱不过去，没有这个觉悟，就算实力再强也不行。
　　被五行杀气余波波及的时间，其实只有短短一瞬，连一次眨眼的时间都不到，可在林逸的感受中这一瞬却是无比漫长，人家都是度日如年。然而放在此刻身如刀绞的林逸身上，那却是实实在在的度秒如年，仅仅这短短一瞬间，林逸整个人就如洗过澡一般，全身上下从头到脚都被自己的冷汗给浸透了。
　　“呼……”终于成功捱过这与五行杀气的第一次亲密接触，林逸劫后余生一般长出一口浊气，就算是西山老宗给他的压迫也不过如此，摇头苦笑道：“这五行杀气果然可怕，天底下竟有如此可怖的东西，我这次算是长见识了。”
　　“你小子就知足吧。五行杀气的威力不是任何人类或者灵兽能够抵抗的，如果换做其他高手，别说区区金丹期，即便是元婴期，就你这么一下也已经必死无疑了，也就是你这种拥有五行灵根属性的怪胎，才能不缺手不缺脚的硬扛过来。”鬼东西的语气竟是带着几分艳羡。
　　哪怕是他之前的全盛时期，也绝不敢像林逸眼下这样拿五行杀气来淬炼自身，这是想都不敢想的事情。也只有林逸这种怪胎才能有如此的机缘和气运。
　　要知道，淬炼越强提升越快，这是亘古不变的道理，当然前提是能够活着捱过去才行。否则那就纯粹是自己找死了。
　　“五行杀气这么恐怖，前辈你刚才倒是早说啊，亏得我够小心，没有直接跳进去。只是挨了这微不足道的一丁点余波，否则要是直接被五行杀气撞到一下，那我可就死定了。”林逸不无后怕的吐了吐舌头。
　　这是实话。刚才这一下体验就已经让他明白了，自己这五行灵根属性的独特体质虽然可以借助五行杀气修炼，但是想要完全承受那根本是痴人说梦，最多承受能力比其他修炼者要强很多而已。
　　“嘁，我又不是什么五行属性，也从来没真正触碰过着五行杀气，我哪知道这东西厉害到这种地步啊。”鬼东西不以为然的撇了撇嘴，当然他也是熟知林逸的禀性，知道林逸不会轻易冒进，要不然他绝不会这么“不负责任”，至少会出言提醒一声。
　　“呃……”林逸顿时无语，心有余悸的抬头看了一眼头顶，稍有半点不小心，这些时不时就要冒一下头的五行杀气都有可能成为夺命阎王，这可不是说着玩的。
　　“别傻着了，说说看，效果怎么样？”鬼东西却是饶有兴致的问道。
　　“就这么短短一瞬的工夫，能有什么效……”林逸闻言不禁失笑，然而话才说到一半，整个人突然如遭雷击一般，突然就怔住了。
　　照理来说，任何一种修炼方式那都是水磨工夫，必须要长年累月的坚持下去才能看到明显效果，世上根本就不存在立马就能看到效果的修炼方式，就算是邪修功法也没有快到这种地步，除非嗑药，而且还得是极品丹药才能立马见效。
　　可是，林逸这个根深蒂固的认知在这一刻却被打破了，这种不可思议的事情如果是道听途说，那他肯定会嗤之以鼻，然而现在真真切切的发生在自己身上，可就不得不信了。
　　虽然前后只有短短一瞬，连一眨眼的时间都不到，但是林逸却愣是感受到了真真切切的效果，其他不敢多说，至少体内真气强度较之刚才明显有了变化，而且变化还不是一点半点，这在以前根本就是不可能的事情！
　　哪怕是在玉佩空间修炼，林逸也从来没有过这么夸张惊人的效果，他现在已完全是瞠目结舌，就算嗑药也总得等一会儿才能药性发作吧，哪有这么立竿见影的效果？
　　“连你这处变不惊的小子都被惊呆了，看来这效果不出我所料，果然非常夸张啊。”鬼东西见状桀桀笑道。
　　“怎么会这样？这也太他么夸张了吧？”震惊之余林逸却是不喜反忧，效果来得太快太突然，他反而有些担心会不会走火入魔了，毕竟在正常人的认知当中，欲速则不达，修炼进度太快那是很容易出大问题的。
　　“没事儿，这在我意料之中，挺正常的。”鬼东西却是笑着安慰道。
　　“这还正常？”林逸不禁有些无语，如果这都算正常，那自己以前那种修炼进度岂不相当于龟速了？那可已经比普通修炼者快了至少百倍，现在这样都算正常的话，其他人还活不活了……（告诉大家一个好消息，《校花的贴身高手》电视剧已经拍摄完成，7月将在爱奇艺播放，大家别忘了收看哦！更多消息请关注鱼人yuren22）(未完待续……)
　　“当然正常，你本身是五行灵根属性，跟这五行杀气的契合度可以说是完美，五行杀气于你而言就是天然的大补药，你在五行杀气中修炼，用我们灵兽的话来说就是本命修行，日进千里那是很正常的事情，没什么好大惊小怪的。”鬼东西倒是一点都不担心。
　　“本命修行？什么意思？”林逸微微一愣，这词儿他还是第一次听说。
　　“顾名思义，就是老天爷给你天造地设的修行方式，除此之外的任何一种修行方式都是误入歧途，要么进度太慢，要么走火入魔，本命修行这可是所有灵兽都梦寐以求的造化，千万灵兽也不见得有一头能够真正实现，这是求都求不来的。”鬼东西唏嘘感慨道。
　　“为什么？照前辈你这说法，本命修行应该就是最适合自己的修炼方式，但凡稍微有点悟性的灵兽，找到最适合自己的修炼方式应该没那么难吧？”林逸不由奇怪道。
　　“话是这么说没错，但是我们灵兽和你们人类修炼者不一样，你们人类修炼者即便体质天赋有所不同，但毕竟都是同族，彼此之间都可以相互借鉴，可我们灵兽种族何止万千，尤其很多高级灵兽都是一脉相传，哪有那么多可借鉴的模板？”鬼东西顿了顿，继续道：“再者说，但凡是高级灵兽，种族天赋《往往都极为独特，即便找到本命修行方式，那也得有相应得天独厚的修炼环境才行，除非是气运爆棚，否则想要找到这么一个完美的修炼场所谈何容易？”
　　“这倒也是……”林逸恍然点头，如果把自己看成是灵兽的话，如果这次不是事出突然被逼无奈逃入五毒沼泽，即便知道自己是五行灵根属性，也绝对不会想到沼泽下面竟然这样别有洞天，本命修行更加无从谈起。
　　本来西山老宗的突然出现。对于林逸来说是一次劫数，可是现在这么看来反倒是福不是祸了。
　　其实最近一段时间以来，林逸一直都有一种感觉，那就是自己玉佩空间中那无穷无尽的浓郁真气，似乎隐隐有在变少。
　　不知道什么原因，说不定是林逸自己的错觉，也说不定是因为实力不断提升之后，玉佩空间的真气供应对现在的林逸来说有点不太够用了，反正有一点是很明确的，那就是玉佩空间对于他修炼的辅助效果没有以前那么明显了。至少修炼进度不知不觉中已经降了一截。
　　只不过，这种事情林逸即便察觉到了也无济于事，玉佩空间的辅助效果变弱那只是相对之前而言，如果拿来和外界相比那还是不可同日而语的，所以林逸也只能继续像往日那样继续靠着玉佩空间的灵气修炼。
　　不过现在机缘巧合，却突然发现了一个灵气浓度比起玉佩空间都还要更加浓郁的地方，而且还可以随时借助五行杀气进行本命修行，这对于林逸来说简直就是得天独厚的宝地，日后出去还真得好好“谢谢”西山老宗呢。
　　两人说话之时。玉佩示警声再次响起，旁边不远处又一道五行杀气翻腾着游弋而出，同刚才如出一辙，林逸依旧被其余波波及。依然身如刀绞极度煎熬，不过即便是刚才林逸都硬生生坚持了下来，何况现在知道了其中的巨大好处，更加不可能中途泄气了。
　　接受五行杀气余波的淬炼。林逸如今唯一要做的事情就是咬牙坚持，每被余波淬炼过一次，他体内真气强度就更上一层。就连肉身强度也同样发生着翻天覆地的变化。
　　这种百炼成钢的艰苦淬炼，效果甚至比起那些灵丹妙药都还要更加管用，服用灵丹妙药之后那是空中楼阁一般的虚实力，至少需要一段时间稳固实力，否则极易出现基础底蕴不牢而导致走火入魔的惨烈后果，但是眼下这种淬炼不一样，每长一分那都是真真正正的实力，基础底蕴非但不会因此减弱，反而只会变得更强。
　　一次，两次，三次……
　　林逸接下来所做的事情就是不断重复，每一次都是无比艰难的挑战，但是每一次都能让他受益匪浅，当然这都与风险是成正比的，仅仅一个时辰的工夫，林逸就被哄下高台圆柱整整三次。
　　不是因为他毅力变弱，而是因为这三次距离五行杀气实在太近，以他现在的实力顶多能够承受余波，距离正面承受五行杀气的淬炼还早得很呢。
　　好在林逸这五行灵根属性的体质，对于五行杀气的耐受力远比常人强得多得多，否则单是这三次与五行杀气擦肩而过，就足可让他命丧黄泉了。
　　三天，林逸一直坚持了整整三天，这点时间对于任何一个修炼者来说都是微不足道，可谓弹指一挥间，然而对于备受五行杀气淬炼煎熬的林逸来说，这也许是他所经历过的最漫长的三天，对于身心毅力的考验都堪称达到了极限。
　　不过相应的，林逸得到的好处也是无与伦比，进来之时他还只是金丹中期巅峰，然而经过这三天的洗礼淬炼之后，林逸赫然已经触摸到了金丹后期的壁障，距离更进一步只有咫尺之遥。
　　这个结果令林逸大为欣喜，外面有虎视眈眈的西山老宗，每多一分实力就有多一分保命的本钱，每突破一层，那都可能是生与死的距离。
　　不过虽然成功触摸到了金丹后期的壁障，短时间内想要突破却还是有些困难，毕竟林逸之前才晋级金丹中期巅峰不久，虽然他是完美突破的最强金丹期高手，但到了金丹后期这种门槛也不可能喝白开水一样说突破就能突破，还是需要一个合适的契机才行。
　　这个契机，可以是服用金丹金丹，也可以是其他特殊情境，只要契机一到，以林逸的实力底蕴突破自然是水到渠成的事情。
　　真要急着突破的话，林逸手上倒还有万渡金丹果，只要炼成金丹金丹，金丹后期近在眼前！(未完待续……)
　　不过好钢要用在刀刃上，林逸并没有打算现在就把万渡金丹果给用掉，毕竟这也是天下难找的至宝，这辈子还能不能再次找到都是一个问题，必须留到最关键的时候再用。
　　而眼下，林逸自觉还没到最关键的时候，而且他隐隐有一种预感，即便不用万渡金丹果他也有机会突破至金丹后期，因为每一次接受五行杀气的余波淬炼之时，他都分明能感觉到那一丝令人悸动的征兆，那是马上将要突破的征兆！
　　只是让林逸觉得有些可惜的是，这个征兆虽然十分明显强烈，但之后他每一次承受余波都没能真正突破，只是始终维持在征兆的层次，看样子还无法冲关成功。
　　林逸知道这种蠢蠢欲动的突破状态不会持续太久，如果在它消失之前不能成功突破的话，就必须等待下一次征兆出现，那可就不一定要等到什么时候了，修炼之事有如逆水行舟，该突破的时候无法突破，从而陷入泥潭之中再无寸进的例子可不在少数。
　　“富贵险中求，看来你只能稍微冒点风险了。”鬼东西建议道。
　　“明白。”林逸点点头，他虽然一向谨慎小心，但也从不会拒绝一些必要的风险，正如眼下，他想要趁势突破只有两种办法，第一种就是服用金丹金丹，可是他没这＝＝个打算，那就只能采用第二种，利用眼前现成的五行杀气，逼出自己身上更大的潜力！
　　换做其他人肯定不敢这么干，但是林逸可以，他既然可以承受五行杀气的余波，那么自然可以更进一步，设法离五行杀气更近一点，当然前提是必须掌握好这个度，否则那就不叫刺激潜力。而是自己找死了。
　　深吸一口气，林逸换了旁边的一处圆柱高台，原来这个他站上去之后才只是堪堪够到头顶的五毒沼泽，然而现在这个高台却是整个人直接就进入了五毒沼泽之中，果不其然，林逸顿时就被旁边的一道五行杀气给盯上了。
　　如果说顶上这五毒沼泽是一口池塘，这些五行杀气是食人鱼的话，林逸就是一个活生生的饵料，站在之前那个高台的时候，林逸这个饵料还悬在水面之上。所以没有激起食人鱼的凶性，顶多就是偶尔被溅到一点水花而已，但是现在，饵料直接投入了池塘之中，食人鱼顿时就凶性毕露了。
　　许是林逸有着五行灵根属性的关系，某种程度上有着和这些五行杀气相同的“气味”，所以远处游弋的五行杀气并没有聚拢过来，否则林逸有一万条命也得死无葬身之地，不过即便如此。仅仅只是他身旁的一道五行杀气，那也已经够要命的了。
　　之前只是面对五行杀气的余波，林逸就已经备受煎熬，而今直接面对五行杀气。全身上下更是止不住的战栗，这是面对致命危机时候的生物本能，即便林逸想控制也控制不住，除非他已经是一个死人。
　　“小心一点。别玩过火！”这种时候就连鬼东西都心惊肉跳，虽然这是他的建议，但是真到了这一刻连他也淡定不了。毕竟他就在林逸身上，那一道五行杀气的恐怖他可是感同身受，这玩意儿一个不小心真是会死人的，林逸一死，连他也得跟着倒霉。
　　“我知道。”林逸沉声应了一声，与此同时那一道五行杀气猛然撞上了他的身体，林逸顿时牙关都咬出血来了，浑身上下所有肌肉如筛糠一般疯狂抖动，之前承受余波的淬炼就已经形同千刀万剐，然而此刻的痛苦岂止百倍！
　　来了！极度剧痛之下，林逸体内的那些真气忽然自发疯狂窜动起来，自发同外边这道五行杀气形成对抗之势，而且不受控制的迅速暴涨，突破的契机来了！
　　挡在金丹后期前面的那一道坚厚壁障，在这真气疯狂冲击之下顿时出现松动，突破已经近在眼前，林逸不敢怠慢，连忙沉下身形退出五毒沼泽，二话不说纵身跃下高台盘膝而坐，凝神开始突破。
　　一来直接面对五行杀气的洗礼淬炼，刚才这一瞬就已是他所能坚持的极限，二来突破过程不能受到半点干扰，若不然轻则受伤反噬，重则走火入魔，甚至当场毙命的例子也都不在少数，五行杀气只能用来寻找突破契机，如果一边承受着五行杀气的洗礼一边还想着突破晋级，那简直是自寻死路，即便找死也不是这么个找法。
　　万事俱备，东风已至，林逸这一次突破可谓是水到渠成，前后不过短短半个时辰，便无风无险的脱胎换骨，整个人的气质都随之截然一新。
　　金丹中期巅峰到金丹后期虽然看似只有一线之隔，但两者所代表的含义却是完全不同，之前还只是典型的金丹期高手，然而现在却已到了可以展望更高境界的层次，绝大数修炼者在步入金丹后期之后，就已经开始为接下来的冲击元婴开始做准备了，之前遇到的楚步白就是一个例子。
　　普通修炼者尚还如此，林逸身为完美突破的最强金丹期，从金丹后期到金丹大圆满的过程比起常人还要快得多，踏足金丹后期，对他来说就已经意味着距离元婴期不远了。
　　仔细感受了一下体内新生的力量，林逸深吸一口长气，从金丹中期巅峰到金丹后期，他明显可以感觉到这实力提升绝不是一点两点，简直是暴涨了！当然，林逸也并没有露出太过欣喜的表情。
　　宠辱不惊，这本来就是林逸一贯的风格，何况之前接连见识过西山老宗这样的开山期邪修巨头，和灵兽一族那些更加恐怖的灵兽守卫之后，这一点实力提升对于他们那些高高在上的超级存在来说根本不值一提，林逸自然不会为了这一点小小的突破就欣喜若狂。
　　这一趟南洲之行让林逸眼界大开，他看到的层次已经远比之前高远得多，晋升金丹后期只是微不足道的一小步，日后要走的路还长着呢。(未完待续……)
　　当然，林逸也并非是好高骛远之辈，这次顺利晋级金丹后期仍然是一次可喜的进步，按照之前的经验，以他现在的实力已经足可同元婴后期高手一战，而且有着战而胜之的把握，不过若换成是元婴大圆满高手，亦或者更上一层的玄升期高手，那估计还是没太多办法，说不得还是只能靠着超级炸弹这种压箱底的招数才能死里求生。
　　林逸微微摇了摇头，这个结果放在其他人身上早已欣喜若狂，可是他却不免有些失望，毕竟他要面对的对头可不是元婴后期高手，那可是开山期邪修巨头，以他现在的实力去面对西山老宗，结果跟之前很难有什么不同。
　　不过好在他如今不需要去面对西山老宗这个老怪物，毕竟对方可是亲眼看到他冲入五毒沼泽之中，应该以为他早已连尸体都剩不下了，这个威胁暂时倒不用去过多理会，但是林逸却也没打算就这么出去。
　　现在才过去三天时间，天知道西山老宗是不是已经走了，以这老怪物之前那不死不休歇斯底里的状态，哪怕亲眼看到自己葬身五毒沼泽，说不定都还会留下观望一阵，林逸现在若是出去，仍有被对方逮个正着的风险。
　　何况眼下这宝地如此难得，修炼效果之绝佳可以说是世所罕见，即便林逸自己的玉佩空间都远远不及，这种可遇不可求的机会林逸哪有轻易错过的道理，当然是要留在这里多修炼一段时间才行。
　　反正还有五个月时间才是北岛三大阁的任务期限，林逸完全没必要这么着急回去，无论做什么，唯有实力才是安身立命之本。
　　而且在这里多待几个月时间，外边西山老宗即便再老奸巨猾也肯定以为自己早挂了，等个十天半个月已是极限，不可能几个月都一直在这边耗下去。不出意外应该早已把“尸骨无存”的自己抛之脑后了，正好一举两得。
　　打定主意之后，林逸当即趁热打铁继续开始修炼，还是像之前那样站在接近五毒沼泽的高台上接受五行杀气余波的淬炼，如今实力提升了一截，林逸对于五行杀气的承受力明显也强了不少，如今面对余波已不像一开始那么痛苦煎熬，转而变得开始有些游刃有余了。
　　不过当林逸逐渐能够完全承受五行杀气余波之后，便发现提升效果没一开始那么夸张惊人了，虽然还是要比玉佩空间好不少。但是同之前相比，明显相差了数倍有余。
　　这是理所当然的事情，逐渐适应了五行杀气的余波之后，淬炼效果就会逐渐减弱，等到林逸可以完全适应的时候，那就跟平常的吃饭喝水一样，根本就不会再有任何效果，所以林逸想要更进一步，唯一的办法就是增加强度。距离五行杀气更近一点。
　　一点点调近自己与五行杀气的距离，这就是林逸接下来一直重复在做的事情，每更接近一分，也就意味着他的实力更强一截。如果有一天他可以坦然直面五行杀气，甚至随手挥出一道真气都可与五行杀气相媲美的话，那他必然已经站在了整个天阶岛的巅峰，当然距离这一天还遥远得很。
　　修炼无岁月。林逸日复一日的利用五行杀气淬炼自身，等到他逐渐适应了这种疯狂闭关式的修行节奏之后，三个月时间几乎是眨眼便过。转瞬即逝。
　　平日里，林逸便在靠近五行杀气的高台之上修炼，每过几天实力增强一截之后，便换一个更加接近五行杀气的高台，而如果快到突破的关卡，那便同之前一般冒险深入五毒沼泽之中，直接面对五行杀气，以此来激发自身极限！
　　伴随着一声清唳，一道灵动的影子由远及近疾飞而来，绕着林逸所在的位置来回盘旋，正是黄小桃留给他的灵鸟。
　　许是因为这里灵气十分浓郁的缘故，这三个月来林逸虽然从未见过灵鸟主动修炼，从头到尾只是自顾嬉戏玩闹，但是如果对比三个月之前的话，就会发现这家伙周身上下已经发生了脱胎换骨的变化，无论气势还是速度都较之原来提升了一大截，就连原本温驯无害的眼神都隐隐多了几分高级飞行灵兽独有的锐利，这倒是一个意外之喜。
　　呼！林逸长出一口浊气，站起身子伸了一个懒腰，嘴角带着一丝弧度跃上灵鸟的后背，淡淡自语道：“距离任务期限还剩两个月，也是时候回去了。”
　　此时此刻，经历了整整三个月的艰苦修行，林逸身上乍看之下同原来似乎并没有多少不同，如果硬要说和刚刚突破至金丹后期时候有区别的话，那就是周身气势更加深邃内敛了一些，仅此而已。
　　然而这只是表象，对于这三个月苦修的成果，饶是林逸这种早就习惯了坐火箭跳级突破的怪胎，此刻回想起来都不禁心潮澎湃，无他，他现在已是实打实的金丹大圆满高手！
　　从逃入五毒沼泽到现在，满打满算也才过去三个月时间，然而林逸的实力境界却已从最初的金丹中期巅峰，一路突破至如今代表着金丹期极限的金丹大圆满之境，这事儿如果传出去，绝对颠覆所有人的人生观。
　　从金丹中期巅峰到金丹大圆满，换做常人别说是三个月，就算三十年那都是痴人说梦，被卡了三百年最终毫无寸进的都大有人在，如果让他们知道发生林逸身上的这个“神迹”，非得眼睛都嫉妒出血来不可……
　　不得不说，五毒沼泽这一片神秘广袤的地下空间，对于林逸而言真的就是天造地设的一处宝地，天底下恐怕再也找不到比这里更适合他修炼的地方了，无论是超高的灵气浓度，还是独此一家的五行杀气，除了这片五毒沼泽其他地方都很难再有。
　　三个月时间连升三级，这种事情即便是林逸自己都很难想象，别说他现在已是金丹期，即便在筑基期甚至天道之下，这种近乎疯狂的升级速度也实在是匪夷所思，骇人听闻。(未完待续……)
　　不过，能够连升三级倒也不纯粹是因为这里得天独厚的修炼环境，过程中林逸将之前收获的万渡金丹果炼成了极品金丹金丹，配合着一起修炼服用才能有如此恐怖的效果，当然即使是如此，那也已经足可让人惊掉大牙了。
　　金丹大圆满，距离元婴期只剩下最后的一步之遥，而金丹金丹也都刚好用完，林逸虽然可以继续选择在这里闭关苦修，但这不同于之前的连续突破，不是一味淬炼苦修就能够成功的。
　　由于是完美突破的最强金丹期高手，同时实力底蕴也足够深厚，再加上此处得天独厚的修炼环境，所以林逸一路非人般的突破晋级虽然出人意料，但其实仍在情理之中，并没有乍看起来那么离谱。
　　可是凝聚元婴不一样，实力、机缘、心境还有丹药，一样都不能少，只有全部准备万全之后，才能有一线成功的可能，而林逸现在才刚刚接连突破，即便因为五行杀气淬炼的缘故不需要专门稳固实力，但也显然还没到万事俱备的地步。
　　继续留在这里闭关苦修不是不可以，不过性价比已然没之前那么高，林逸深知一味闭关绝对不是修炼王道，只有张弛有度才能事半功倍，何况如今距离任何期限只剩两个月，刨去消耗在遥远路途上的时间，其实已经所剩无几《了。
　　对着灵鸟吩咐了一声，林逸随即用磅礴真气牢牢罩住自己和灵鸟，这种事情在进来之时还做不到，不过如今实力暴涨三级，已是不在话下了。
　　灵鸟载着林逸当即冲入顶上的五毒沼泽之中，虽然沼泥的阻力极大，但是有林逸真气开道，加之灵鸟这三个月也提升不小，此时此刻倒是一点都看不出吃力的迹象。照这架势飞出五毒沼泽也不是什么难事。
　　而值得一提的是，从始至终那些状若蛟龙的五行杀气，对林逸和灵鸟一如从前那般置之不理，甚至就算是不小心直接触碰到了，竟然也是毫无反应，可见是真把林逸的这些真气当成了同类。
　　一人一鸟在五毒沼泽之中穿行了大概足有小半个时辰，林逸明显感觉到上方的阻力越来越小，不由精神一振，看样子马上就要重见天日了，底下那片神秘空间虽然也是光线充足。可那种感觉显然还是同地面没法比，只有重回地面才能真正重新体会到什么叫做透气畅快，这是人类与生俱来的本能。
　　终于，眼看着就要冲出五毒沼泽之时，脑海之中忽然响起了鬼东西的声音：“停下！”
　　“前辈怎么了？”林逸虽然不明缘由，但还是连忙让灵鸟止住身形，一脸戒备的查探着周围，还以为被什么凶险的存在盯上了，可是玉佩并没有半点示警的意思。莫非西山老宗还在上面守着，这都已经过去三个月了，不太可能吧……
　　就算西山老宗再怎么对自己恨之入骨，身为一介开山期邪修巨头。堂堂西山邪派的二号人物，总不能闲极无聊到一直守在这五毒沼泽吧？
　　随便换一个思维正常一点的人，也都必然认为自己已经尸骨无存了，难道说干邪修这一行的不仅功法不正常。就连脑子也都不正常？
　　“上面有人。”鬼东西沉声说道。
　　“什么？还真有人守着？不会真是西山老宗那个老怪物吧？”林逸顿时吃了一惊，由于五毒沼泽的沼泥可以隔绝神识，哪怕现在距离地面已经很近。但他还是根本感觉不到外面的任何情况，不由奇怪道：“前辈你的神识难道不受这沼泽影响吗？”
　　“当然有影响，但只是削弱了很多而已，不至于像你这样一点都感知不到，变成活生生的睁眼瞎。”鬼东西桀桀一笑道。
　　“呃……”这回轮到林逸艳羡了，大家用的同样都是神识，自己这个说隔绝就隔绝，被五毒沼泽挡得结结实实一点都感知不到，人家鬼东西却仅仅是被削弱而已，真是人比人气死人啊。
　　“桀桀，你小子也不用这副表情，想要突破沼泥隔绝，神识强度就必须达到十分惊人的程度才行，只有极少数高等级灵兽和站在最巅峰的那一小部分人类顶级高手才有可能，你现在层次还太低了，就连最基础的神识技巧都还没入门，距离这一步且还遥远着呢。”鬼东西笑着解释道。
　　“原来如此，难怪当初在南岛密林的时候会被朱雀的神识扫到，那时候为了安全起见我明明涂了沼泥的，我还以为是沼泥涂在身上时间太长了，干掉之后就不能阻隔神识感知了呢。”林逸苦笑道。
　　“确实有这种情况，不过就算沼泥没有干掉，你也不可能躲过朱雀那家伙的感知，虽然我一向看不惯这家伙，但是有一句说一句，这家伙虽然每一方面都在我之下，但是在我最擅长的神识这一块，它却不遑多让。”鬼东西唏嘘感叹道。
　　林逸点点头，他对此倒是一点都不觉得奇怪，怎么说也是现在灵兽一族只手遮天的顶级存在，朱雀要是连这点实力都没有，又怎么可能镇得住那些桀骜不驯的强大灵兽？
　　“前辈，那现在上面是什么情况？”林逸指了指头顶转而问道，他现在最想知道的是，此刻守在上面的到底是不是西山老宗。
　　“你自己听啊。”鬼东西却是撇了一句。
　　“呃，我要是自己听得到，哪还用得着问前辈你……”林逸顿时无语。
　　“嘿嘿，单凭你自己当然没法听到，但是有我在，我想让你听到你就能听到。”鬼东西高深一笑，之后也不知道他用了什么神奇手段，林逸竟然真的忽然听到了上面的动静！
　　“牛逼啊！简直是神乎其技！”林逸顿时双眼放光的连连赞叹，不由好奇问道：“前辈你是怎么做到的？”
　　“很简单，我用我的神识连通了你的神识而已，所以现在你我共用神识。”鬼东西轻描淡写的解释了一句。(未完待续……)
　　“这也能够连通？那以前怎么没见前辈你用这一招？”林逸不由问道。
　　这在他看来那可是实实在在的神技啊，鬼东西现在这状态虽然没什么战斗力，可是论神识那绝对独步天下，如果他和鬼东西之间神识可以连通共用的话，那就相当于天然多了一个强大逆天的金手指，这其中的实用价值可不是一点两点。
　　“你小子以为这很简单？”鬼东西闻言没好气的撇嘴道：“这种事情听起来好像没什么大不了，但真正做起来那可是很麻烦的，要耗费掉我难得积攒下来的不少体力真气，这次只是为了让你见识一下而已，如非必要我可没本钱这么奢侈。”
　　“哦哦，好吧。”林逸点了点头，随即也不再多言，专心借助鬼东西的神识开始观察地面上的情形，如果上面真的是西山老宗守在那里，那可就麻烦了。
　　仔细探查了一圈，林逸利用鬼东西的神识锁定了地面上两个人，就驻守在距离五毒沼泽不远处，不过让他总算松了一口气的是，这俩人之中没有西山老宗。
　　两人都是龙精虎猛的壮汉，实力不算多高，一个金丹中期一个金丹中期巅峰，坐在同五毒沼泽隔了数里的一棵大树树干上，远远的监视着五毒沼泽的动静。
　　这两个人的气,息怎么感觉有点熟悉？林逸暗暗有些诧异，他的记性一向很好，哪怕是路人只要接触过都会多少留下一些印象，而此刻坐在树干上监视五毒沼泽的这两个人，他之前分明在哪里见过，只是一时间却想不起来，只能继续观察。
　　“他么的，咱们两个堂堂金牌镖师，放着那么多油水丰厚的好活不接。非得被派来这鸟不拉屎的狗屁地方监视，成天到晚看着一堆破沼泽，连个鬼影都见不着，真不知道有什么好监视的？脑子有病吧……”其中一个光头大汉一边啃着干瘪的干粮，一边愤愤不平的抱怨道。
　　“就是，这里可是南岛边缘，随便出来一头什么灵兽咱们俩就得吃不了兜着走，就算运气好没遇上，就这味道都让人吃不消，我还是第一次见到这么恶心的沼泽。五颜六色的，气味还这么冲，再怎么熬下去我鼻子都快废掉了！”另外一个黑脸男子跟着抱怨道。
　　“哎，忍着吧，现在才一个月，要等守满两个月才能换班，龙总镖头都已经这么吩咐了，我们这些做手下的就算鼻子捏出血来也只能照做不误啊。”光头大汉摇头苦笑道。
　　龙总镖头？龙奎霸？林逸一听到这个字眼顿时就想起来了，这两人原来是龙舟镖局的镖师啊。之前南洲镖局盛会还上过场，难怪自己会有印象，不过这两个家伙为什么会驻守在这里？
　　“咱们兄弟真是倒霉催的才会被抽到签，不过说起来这事儿其实也不能全怪龙总镖头。他也是没办法，谁让西山老宗吩咐下来必须不分日夜的监视这五毒沼泽呢，就算是咱们龙总镖头，在那种大人物面前又怎么敢说个不字？”黑脸男子啧啧唏嘘道。
　　“嘿嘿。他们大人物一张嘴，咱们这些小喽啰就得跑断腿，这事儿哪说理去？我他么真是想不通。那个凌一既然跳进了这个狗屁沼泽，应该早就尸骨无存了，而且现在都三个月过去了，从头到尾连一点动静都没有，西山老宗还有什么好不放心的，非得逼着咱们守在这里？”光头大汉无语撇嘴道。
　　“那种大人物的心思咱们怎么猜得到，上面怎么说咱们就怎么做呗，难道兄弟你还敢抗命不成？”黑脸男子斜着眼睛取笑道。
　　“怎么可能？我有十条命也不敢呐。”光头大汉缩了缩脖子，只得自我安慰道：“好在还有一个月这趟苦差就熬过去了，而且还能拿一笔灵玉报酬，也算不上多亏，等一个月后换了班，咱们哥俩回去可得好好找个馆子搓一顿，麻痹的老子这嘴里都淡出鸟来了，成天到晚净吃一些破干粮，连酒都没得喝，早知道当初就该偷偷捎几坛过来的。”
　　“可不咋的，回去后必须找最好的千醉楼大吃一顿，哎哟兄弟你看看，我这都饿得瘦一圈了，连身上都晒黑了……”黑脸男子一脸苦相的诉苦道。
　　“屁！你小子本来就是个彻头彻尾的黑鬼，就你这样还能晒黑？净扯犊子！”光头大汉哈哈大笑。
　　………………
　　听着这两人抱怨的内容，潜伏在五毒沼泽之中的林逸不由大惊，暗骂不已！这都三个月过去了，西山老宗特么的竟然还真不死心，竟还派人守在这里监视沼泽，这老怪物也太特么谨慎了吧？
　　照理来说，一般人不知道五毒沼泽的凶险，但是西山老宗自己肯定知道得清清楚楚，照常理来看根本不可能有人活着从五毒沼泽出来，而且现在都过去三个月了，他竟然还不死心？
　　不过仔细想想林逸之前的种种神奇事迹，当初第一次被西山老宗一路追杀，愣是逃到了南岛内部脱身，而且之后竟能从南岛全身而退，那凶险程度比起五毒沼泽可丝毫不差，既然他那时候都可以死里逃生，现在就算再来一次好像也不是不能理解。
　　其实真要说起来，西山老宗也相信林逸绝对已经尸骨无存了，毕竟一旦跳进五毒沼泽，即便是他都没有半分生还的机会，何况是林逸这点微末实力？
　　但是林逸之前死里逃生的先例就摆在那里，而且西山老宗前阵子专门费心思调查过林逸的事迹，听说过发生在他身上的种种传奇，生怕这一次又出现意外。
　　哪怕理智告诉他对方已经必死无疑，但心中始终有那么几分不踏实，所以才让龙奎霸派人过来监视，反正也不是他亲自出马，用不着在这里白白浪费时间浪费精力，只是开口说句话的事情而已，根本连举手之劳都算不上，最后倒霉的不过是底下那些镖师喽啰罢了。(未完待续……)
　　“现在你怎么打算？”鬼东西饶有兴致的问道。
　　林逸沉吟了片刻，眼下这种情况他有两种选择，要么直接无所顾忌的冲出去，毕竟那两个龙舟镖师的实力在他面前不堪一击，完全可以一个照面就将对方秒杀，不会留给对方任何逃走的机会。
　　当然，除此之外还有另外一种选择，那就是改变初衷回到底下空间继续闭关修炼，反正因为五毒沼泽隔绝神识的缘故，上面那两个龙舟镖师至今对于林逸还毫无察觉，林逸只要在下面多闭关修行一阵子，西山老宗疑心病再重也总有死心的一天，到时候再出来就可以神不知鬼不觉。
　　两种选择明显后者更加稳妥，不过这样一来就要改变初衷，而距离任务期限只剩下两个月的时间，林逸如果留下来的话，那就必然要过期了，而反观前一种选择虽然激进，但其实也没什么风险可言，以林逸如今金丹大圆满的实力如果连区区两个杂鱼都无法秒杀，那才真是搞笑了。
　　“算了，为免打草惊蛇，我还是先回底下空间继续修炼吧，本来还打算回去北岛之后再着手准备凝聚元婴的，现在看来只能设法在这里突破了。”林逸揉了揉脑袋，随即吩咐灵鸟返回底下空间。
　　“桀桀，本来还打算提醒一下的，看来我还是［］低估你小子了嘛。”鬼东西见状会心一笑道。
　　他还以为林逸会二话不说直接出手，毕竟最近实力暴涨，换做任何一个正常人都会自信心爆棚，肯定会毫不犹豫拿那两个杂鱼开刀，不过真要是这样的话，那林逸可就真要陷入麻烦了。
　　那两个杂鱼身上有一件东西不可忽视，一般人很难注意到，但却逃不过鬼东西的神识感知。就是光头大汉手腕上那一块尺寸极小的玉牌，这块玉牌本身没有任何威力，一旦受到攻击就会玉碎，而有一块与其感应的玉牌也会同时碎掉。
　　不用说，那一块感应玉牌必然就在龙舟镖局总部，这边林逸要是对他们下手，西山老宗那边立马就是察觉到，等他杀过来之后，就算林逸最近实力暴涨，下场比起之前也绝对好不到哪去。
　　“我又不傻。”林逸淡淡一笑。以他的洞察力即便是第一次连通鬼东西的神识，那也绝对不会放过任何一个细节，更不会自信过头到没有观察清楚就直接出手，小虾米确实没什么大不了，随随便便就能一脚踩死，但是很多事情往往就败在这种小虾米身上。
　　他现在虽已是金丹大圆满，底气较之原来足了许多，可即便如此他也丝毫没有面对西山老宗的把握，大丈夫能屈能伸。当忍则忍。
　　重新回到底下空间，林逸并没有着急着继续闭关修炼，他现在已经处在金丹大圆满的门槛上，同元婴只隔了最后的一层窗户纸。看起来几乎是一触即破，当然这只是表象而已，凝聚元婴如果真这么省事的话，那元婴期高手早就遍地走不如狗了。
　　到达眼下这个境界。继续闭关苦修已经没什么效果，哪怕是再用五行杀气淬炼自身也没用，因为这就像一个装满了水的瓶子。无论怎样往里面灌水都只是徒劳，想要更进一步唯有一个办法，那就是换一个更大的瓶子。
　　从金丹期到元婴期，所谓的凝聚元婴说白了其实就是换一个更大更牢固的瓶子，如果说金丹是一口池塘，那么元婴就是一个巨型湖泊，两者完全不可同日而语，这个过程是典型的破而后立，必须有置之死地而后生的觉悟，同时还要辅以各种万全准备，绝不是一味苦修就能做到的。
　　林逸如今只能改变初衷，回北岛再着手凝聚元婴显然是不行了，为了不浪费时间，凝聚元婴只能从现在开始，而第一步就是炼制聚婴金丹！
　　托楚步白的福，林逸手上现在有整整一株婴参，如果放到市面上去拍卖，那整个五大天阶岛都会彻底轰动，到时候林逸的大名必将被所有人熟知，包括那些不出世的顶级存在，当然这只是说说而已，林逸脑子坏掉了也不可能将婴参放出去，别说是卖，连一个字都绝不能透露出去，否则就是杀身之祸。
　　取出婴参，周围空间顿时香气四溢，这种味道差点让林逸误以为自己重新回到了鲁枫森林，旁边不远处扑腾玩耍的灵鸟见状立马凑了过来，目光灼灼的盯着婴参，它虽然没从见过婴参这种稀罕货色，但灵兽对于天材地宝的直觉乃是与生俱来，不存在不识货的可能性。
　　“你想要吃这个？”林逸看到灵鸟这副直勾勾的眼神顿时就笑了，从第一次接触开始这货都是没心没肺乐天派的德行，倒是难得见它出现这种“表情”。
　　“唧唧！”灵鸟人性化的连连点头，眼睛依旧一眨不眨的盯着婴参，拼命的吞着口水。
　　“呵呵，你这家伙倒是识货！”林逸笑骂了一句，随即摇头道：“不过这东西可不能给你吃，别说一整株婴参，就算只给你吃一小片，以你这体格也根本受不住，非但没有任何好处，反而还得吃出内伤，到时候我可没法跟小桃交代。”
　　“唧唧唧唧……”灵鸟可怜巴巴的看了看林逸，又看了看婴参，最终只得把脑袋收了回去，一副垂头丧气的样子。
　　林逸见状不由失笑不已，他说的可都是实话，婴参确实是世所罕见的好东西，只要从上面随便抠出一点点，对于他这种级数的修炼者来说那都是大补，足可抵得上数年苦修，可也正因如此，这东西更不能随便乱吃，补药一旦补过头那就是要人命的毒药，这可是世所周知的道理。
　　虽然最近三个月来，灵鸟在这片底下空间蹦蹦跳跳，不知为何实力也跟着暴涨，硬生生从原来的筑基大圆满变成了如今的金丹后期，提升幅度比起林逸都还要有过之而无不及，让林逸这种怪胎都只能望之兴叹。(未完待续……)
　　而更让林逸无语的是，这灵鸟之前在北岛跟着黄小桃那么多年也才只有筑基后期，听黄小桃的意思这家伙至少已经多年没有升过级了，一点都没有要突破的迹象，结果现在来到南岛这个灵兽一族的大本营，也没见它怎么潜心修炼，这么随随便便玩闹一番就愣生生连跳五级，这事儿哪说理去？
　　只能说灵兽升级这种事儿真的是没法用大脑思考，完全就没有任何规律可言，毕竟总不能说这就是灵鸟的本命修行方式吧，林逸怎么看都不觉得这家伙五行属性兼备……
　　不过即便灵鸟实力暴涨得再厉害，以它现在金丹后期的层次还是不能生吃婴参，哪怕一小片都不行，事实上就连金丹大圆满的林逸都不敢生吃，如果因为受不住婴参药性而被活活补死，那才真的是死不瞑目。
　　想要服用婴参，唯一的办法就是炼制成聚婴金丹，这样不仅能更好的利好其庞大药力，同时也能中和药性，使其变得温和无害，何况凝聚元婴并不仅仅只需要婴参这一样天材地宝，同时还要配合其他多种灵药才行。
　　话不多说，林逸当即开始准备炼制聚婴金丹，虽是高不可及的六品丹药，但这事对于林逸来说并不陌生。
　　当初在中岛的时候他就已经替天行道炼过一回，而且7√为此没少向蔡中扬和侯关启这两位炼丹行家请教炼丹心得，可以算是轻车熟路了。
　　不过即便如此，林逸也没有直接用上一整株婴参，因为根本不需要，理论上小小一片婴参就已经可以出炉一枚聚婴金丹，直接弄上一整株那是暴殄天物，何况就算他一直费心经营自己的灵药储备，也根本不可能一下子拿出这么大量的辅助灵药。
　　而且林逸之前虽然有过一次炼制成功的经验。但这毕竟是六品丹药，即便神农药鼎也仍然有炼制失手的可能性，这要是中途出点什么差错，那岂不是一整株婴参都泡汤了，这个风险林逸可冒不起，也没必要去冒。
　　小心翼翼从婴参上面切下薄薄两片，这就已经足够了，如果这次连两片婴参都炼不出一枚聚婴金丹来，那就不能说林逸的炼丹功夫还不到家，而是霉运还没过去！凝聚元婴什么的先不用奢想了。还是洗洗睡吧，免得暴殄天物。
　　将所有灵药准备齐全，林逸进入玉佩空间之中养精蓄锐了一阵，等到一切都准备就绪之后，这才取出神农药鼎着手炼制聚婴金丹。
　　输入丹方之后，神农药鼎便可开始自动炼丹，理论上只要神农药鼎承受得住，那么炼制失败的可能性要远比其他寻常炼丹师低得多，之前那近乎完美的成丹率就是明证。而且已经有过成功经验，不过饶是如此林逸心中仍然不免有些忐忑。
　　当然，这种时候他再怎么忐忑也没用，林逸唯一所能做的就是控制好真气供应。此外一切都只能指望韩静静留给他的这个神农药鼎。
　　整个炼制过程持续了整整一天一夜，过程中也不知是因为神农药鼎有些承受不住冲击，还是这次一下子放进去两份灵药的缘故，神农药鼎频繁出现嗡嗡震响。有几次甚至还极为剧烈的疯狂震动，害得林逸都以为丹炉要爆炸了，毕竟之前那次炼制聚婴金丹可没出现过这种情况。
　　但是没办法。林逸除了硬着头皮坚持下去之外，他也别无选择。
　　不过好在，神农药鼎最终总算是有惊无险的撑到了最后，等到平板电脑中响起韩静静宣布炼丹结束的声音之时，林逸整个人都被汗水浸透了，提心吊胆了一整天，压力简直比他之前面对五行杀气淬炼的时候还要大，这活可真他么不是人干的。
　　长出一口浊气，林逸随即有些迫不及待的打开神农药鼎，婴参那股固有的独特香气随之扑鼻而来，不过同原本的味道相比起来更多了几分沁人心脾的清新味，而此刻神农药鼎之中正静静的躺着新鲜出炉的聚婴金丹。
　　看到神农药鼎之中成型的聚婴金丹，林逸松了一口气之余，同时也不禁眼皮一跳大吃一惊，准确的说应该是又惊又喜：“怎么会是三枚？”
　　眼前这聚婴金丹并没有想象中的丹晕，品质只能算是上等而不是极品，不过数量上却给了林逸一个大大的惊喜，并不是想象中的两枚，而赫然竟是三枚！
　　明明只放进去两片婴参，其他配套的辅助灵药也都只有两份，结果却炼制出来三枚聚婴金丹，难怪过程中会有那么多的异常，难怪品质无法达到期望中的极品，这一下子出来三枚聚婴金丹就已经是天大的运气，这要还都是极品品质那也真是没天理了。
　　不管如何多出来一枚聚婴金丹总归不是坏事，林逸原本的心理底线只是一枚而已，如今弄出来三枚简直是大喜过望。
　　只有一枚聚婴金丹想要凝聚元婴，林逸多少还有些心中没底，但现在却没了顾虑。
　　接下来林逸并没有急着开始凝聚元婴，而是在五毒沼泽这一片底下空间之中静心宁神盘膝打坐，如此持续了整整三天三夜，确保自己的精气神全部达到最巅峰状态之后，这才缓缓睁开眼睛。
　　一切就绪之后，林逸接下来做的第一件事并不是直接服用聚婴金丹，而是在原地凿了一个坑，不为其他，就为泡澡……
　　当然不是普通的泡澡，到了金丹期这种层次的修炼者，连身上每一个毛孔都可以控制自如，真气稍微过一遍就能一尘不染，一年半载不洗澡都没事儿，林逸平常也很少有这个闲情逸致，唯独今天这个澡他却不能不泡，因为今天用来泡澡的不是水，而是星墨乳。
　　这世上有本事能够搞到星墨乳的人本就寥寥无几，而即便有这个能力的，那也顶多就是小小一瓶，从来都是当成琼浆玉液能省一口是一口，连喝都舍不得喝，至于拿来泡澡那简直是天方夜谭，根本想都不敢想的事情。（未完待续。。）
　　不过放在林逸身上反倒理所当然，谁让他当初从大火狮和大蜘蛛手上捞了一大缸星墨乳，不用白不用，何况当初大火狮说过星墨乳只有用来泡澡才能起到最大效果，如今正是派上用场的时候。
　　将星墨乳倒满整个坑，林逸二话不说就跳了进去，不过紧接着又是噗通一声，林逸不禁看着旁边欢腾的灵鸟愣神，没看出来这家伙也挺鸡贼啊，竟然也跟着跳了进来，还一副惬意享受的样子，得亏林逸弄出来的这个坑不小，否则还真挤不下他们一人一鸟。
　　既然灵鸟要进来凑热闹，林逸倒是一点都不介意，虽然星墨乳对它这种灵兽来说效果并没有那么逆天，但也终归不是坏事，何况这并不会影响到林逸自己。
　　嘱咐了灵鸟一声之后，林逸当即气沉丹田，开始着手凝聚元婴，不过他凝聚元婴的第一步并非是服用聚婴金丹，而是将自己丹田之内的那一颗核心金丹，粉碎！
　　顾名思义，丹田之内的那一颗金丹乃是所有金丹期高手的力量之源，无论是以哪一种途径，粉碎金丹都是一件极度疯狂而且极度危险的事情，轻则从此成为残废，重则直接毙命，这可不是开玩笑的。
　　虽然说凝聚元婴是一个破而后立的过程，但对于其他金丹大圆满高手来说，哪怕是天资纵横之辈也绝不敢这么冒险，顶多就是将自身金丹慢慢重塑，直至最终凝聚成为元婴，经过千百年的试验，这是被证明凝聚元婴最稳妥最可靠的做法。
　　不过林逸显然没打算随大流，照着常人这个做法虽然稳妥，但是追求稳妥的代价就是牺牲潜力。这样的话即便有星墨乳辅助，也不可能成为最强元婴期高手，想要真真正正的脱颖而出。就唯有将破而后立这四个字贯彻到底。
　　自碎金丹的风险之高，可以说是九死一生。如果没有这么多的星墨乳在手，林逸绝不会拿自己的性命来赌。
　　但是现在不一样，这么多的星墨乳足可保证他在碎丹之后仍旧安然无恙，即便能够维持的时间不长，可是如果一切顺利的话，应该能够支撑到他最终凝聚出最强元婴！
　　话是这么说，不过可以预见的是过程中很难一切顺利，一旦发生点什么意外。再多的星墨乳也保不住小命。
　　林逸一向很少弄险，但是这一次为了成就最强元婴，他不得不冒这个险，接连被西山老宗和灵兽一族那样的超然存在刺激，林逸如果不这么兵行险招，那么他即便晋级元婴之后也不可能有半点还手之力，所以他必须拼死一搏！
　　全力调动体内真气聚集丹田，狠狠冲击着自己那一颗真气之源的金丹，寻常金丹期高手想要自行碎丹其实并不难，虚丹高手只需要心念一动。即便实丹高手也只需要稍微动点真气就行，可是林逸这个不一样，他是完美金丹。
　　受到星辰之力加持。完美金丹的坚韧程度可以说是前所未见，林逸想要自碎金丹，就必须全力猛击自己，这种感觉不啻于在自己丹田之内来一记狂沙千爆拳，但凡毅力稍微欠缺一点恐怕都非得生生痛晕过去不可。
　　噗！林逸一声闷哼猛然喷出一口鲜血，此刻他丹田之内那一颗完美金丹赫然已经分崩离析，其体内闹出的动静之大，就连鬼东西这个旁观者都看得心惊肉跳，狠人他见得多了。但是像林逸这样对自己下手如此之狠的人，他还是第一见。
　　“男人果然是要对自己狠一点。算你小子牛逼！”鬼东西不禁咋舌道。
　　“前辈过奖，还凑合吧……”林逸勉强挤出一个笑容。到了这个关口还有心情答话，也真是难为他了。
　　说话之间，林逸再次强行调动真气，将已经分崩离析的完美金丹彻底轰成粉碎，而与此同时，泡在外面的星墨乳从他体表的每一个毛孔渗入进去，顺着奇经八脉一路汇聚至丹田之中。
　　原本因为完美金丹被粉碎的缘故，林逸丹田同样受到重创已经濒临毁灭的边缘，丹田乃是每一个修炼者的根本，一旦丹田被毁那么神仙难救，即便最终能够侥幸捡回一条小命，从此也再无法调动半点真气，成为彻头彻尾的废人一个。
　　不过好在有星墨乳，此刻鱼贯而入的星墨乳刚好稳住了岌岌可危的丹田，同时也制造了一个得天独厚的环境，一个凝聚最强元婴的绝佳环境！
　　此时此刻，林逸并没有感受到碎丹带来的惨痛，反而进入了一个玄之又玄的奇妙境界，那种感觉就似身体忽然变成了不是自己的一般，而是成了一个冷眼旁观的旁观者，体内所有的一切都变得清清楚楚明明白白，本来不甚清晰的地方，也因为灌注了星墨乳的缘故变得一目了然。
　　“空明之境？！”林逸心中微微一动，这可是只存在于传说之中的玄妙境界，没想到今天竟然让自己遇上了。
　　修炼即是修心，乃是一个逐渐认知天地大道至理的过程，而在这过程之中，所有修炼者同时也在逐步重新认识自己，内视就是其中一个必经阶段，唯有内视才能对自身体内每一处变化都了如指掌，也才能真正发挥出最强的潜力。
　　不过内视顶多只能算是一个自我认知的基础境界，可以清晰看到体内每一点每一滴，然而具体怎么联系成一个整体具体怎么自如运转，那就很难看出来了，想要做到这一点，唯有凌驾于内视境界之上，达到传说中的空明之境才行！
　　传说中任何一个曾经达到过空明之境的修炼者，最终都能发挥出十成十的最强潜力，成就一方传奇高手，林逸对这个说法倒并没有怎么在意，不过有一点却是可以肯定的，空明之境确实可遇不可求，不是想达到就能达到的。
　　这种玄之又玄的境界只有在每一次大境界突破的时候，才有一丁点几率达到！（未完待续）
　　而且这个几率还微乎其微，如果用世俗界小概率事件来分析的话，这种事情对于常人而言就等同于不存在，终其一生也没有遇上的机会。
　　这是真正的可遇不可求，不是闭关苦修或者嗑什么丹药就能遇上的，想要达到空明之境只能指望一件事，那就是气运，对于林逸来说这纯粹是意外之喜。
　　林逸不由暗暗猜想，这说不定与拿星墨乳泡澡有关系，毕竟星墨乳的妙用世人只是知道一个大概，甚至连说都说不清楚，之前没人将其同空明之境联系在一起，不代表两者就真的没有关联。
　　不过，林逸此刻并没有多少可以惊喜的时间，星墨乳的效果并不能持续太久，一旦在它效果消退之前还不能成功凝聚出元婴的话，后果不堪设想。
　　时机已到，林逸当即毫不犹豫服下一枚聚婴金丹，丹药入口即化，就似一股沁人心脾的清泉从头流到脚，中间几乎没有任何间隔时间，聚婴金丹的药性当即发作，林逸可以分明感觉到体内角角落落的真气精元缓缓凝结，顺着各大经脉一路流入丹田之中。
　　碎掉金丹是第一步，汇聚精元是第二步，而接下来至关重要的第三步，就是凝聚元婴。
　　凝聚元婴和凝结金丹，看起来似乎差异不多，区别只在于／前者只要冲击元婴期，后者只是冲击金丹期而已，可是真正到了这一步，林逸才知道两者之间根本完全不一样。
　　说到底，凝结金丹只要照着过程走，本身并没有太多技术含量可言，只不过是凝结成一颗金丹形状而已，即便是完美金丹也没那么复杂，可是元婴不一样，哪怕抛开其他所有的一切不谈。想要用精元凝聚出一个完整的元婴那也是极度困难的事情。
　　金丹还只是一颗线条简单的圆珠子，而元婴却是一个完完整整的人形，凝聚元婴的过程无异于在丹田之内塑造了一个全新的自己，从头到脚每一个部位一点都不能少，任何一个部位出现一丁点残缺，都会极大影响到日后的实力。
　　简单来说，冲击元婴期之时凝聚出来的元婴越完整越精妙，那么这个元婴期高手实力便越强，反之若是元婴残缺不全，那就意味着这个元婴期高手必定属于末流。非但很难有所突破，就算在同级高手之中也必然是垫底的垃圾货色。
　　想要做到这一点，就必须同时具备两个条件。
　　其一是凝聚元婴的绝佳环境，否则如此精妙的活计但凡有半点不足，那都会导致最终功亏一篑，而星墨乳刚好给了林逸这个得天独厚的环境，同时也给了他相对充裕的时间，这也是星墨乳能够缔造最强元婴说法的由来。
　　不过这只是客观的外部条件，这世上从来不存在绝对把握的事情。就连服下灵丹圣药都未必管用，星墨乳自然也不能保送出一个最强元婴期高手，想要成就最强元婴，星墨乳顶多算是买到了一张入场门票。更关键的在于第二个条件，那就是对自身的深刻认知！
　　身为世俗界来人，林逸在这方面天然要比天阶岛本土的修炼者有优势得多，但即便如此他仍然没有多少把握。因为就算是世俗界的现代科技也从来没能真正看透人体，人家修炼者随便一次内视都能了解得更多，林逸的优势顶多在于更加科学的理念罢了。
　　然而让林逸没想到的是。他竟然稀里糊涂忽然进入了空明之境，原本不明晰的事情一下子全部清清楚楚，如果说之前对最强元婴的把握只有一两分，那么现在进入空明之境后，这个把握至少增到了六七分。
　　虽然不是百分之百，但是能够有六七分把握成就最强元婴，这本身就已经非常夸张离谱了，传出去根本没人信，就算那些身为过来人的顶级大佬都不会信，因为这种事情根本匪夷所思，在他们的认知中最强元婴从来都是气运加身，除此其他一切包括星墨乳在内都只能是辅助而已。
　　这一刻林逸完全进入了忘我的状态，所有心神全部沉浸在丹田之中，运用不断汇聚过来的精元一点点组成元婴，一开始只是一个大致的轮廓，然而随着时间推移，这个轮廓不知不觉就慢慢清晰了起来，从头到躯干到四肢，一点点逐步成型。
　　然而眼看着元婴即将真正成型之时，塑造过程却戛然而止，林逸双眉微微一皱，精元不够了……
　　聚婴金丹最大的作用就是引出潜藏在人体内的精元，同时也能提供精元，一般情况下凝聚元婴只需要一枚聚婴金丹就妥妥足够了，要么成功，要么失败，除此再无第三种可能，像林逸这种塑造元婴到一半忽然发现精元不够用的，那也真算是史无前例了。
　　无他，人家即便是上等元婴也顶多塑造出一些基本器官罢了，然而林逸这一个，不仅是大大小小所有器官齐备，就算血管经脉都一点不能少，而这些每一点都是靠精元凝聚，精元不够用那是理所当然的事情。
　　林逸毫不犹豫连忙服下第二枚聚婴金丹，精元再度源源不断的补充到丹田之中，林逸随之再度进入忘我状态，凝聚元婴的大业这才刚刚开始，前面勾画轮廓相对来说已算是比较轻松了，后面才是真正耗费心神的高难度活计。
　　时间一点一滴流逝，沉浸在空明之境忘我状态的林逸根本意识不到过去了多久，甚至就连体内发生的变化都浑然不觉，从始至终一切心神都只集中在元婴上面，毕竟这才是根本所在。
　　林逸在沉心凝聚元婴的同时，旁边灵鸟倒也一直没闲着，一直在用星墨乳淋浴周身上下，连每一根羽毛都不放过，也不知是这样让它觉得舒服还是有什么其他效果，反正乐此不疲。
　　整整十天时间，林逸一动不动维持着同一个姿势，而这灵鸟就在旁边泡了十天的星墨乳浴，时不时还喝上两口，身上透着那叫一个惬意。(未完待续……)