第04562-04571章
　　“嗯？你这羽毛怎么变了？”林逸的声音忽然在旁边响起，双目之中闪过一丝前所未有的神韵，如果仔细观察，就会发现他从头到脚都蜕变新生了一般，原本淡定从容的气质之外隐隐多了几分不同，超凡脱俗。
　　毫无疑问，林逸如今已是货真价实的元婴初期高手，耗费了两枚聚婴金丹和一池子星墨乳，最终不出意外的成就了最强元婴！
　　在此之前，林逸以金丹大圆满实力便足有把握对付九成九的元婴后期高手，而现在他已是元婴初期，即便面对元婴大圆满也都不在话下，换成别人即便成就最强元婴，那也只不过是同级最强而已，从没听说过一个元婴初期就能对付元婴大圆满的，这完全是天方夜谭，不过如今放在林逸身上却倒成了真事，一点都不夸张。
　　感受着自己体内翻天覆地的变化，同时林逸也不忘观察着灵鸟的变化，就在他凝聚元婴的这十天之中，这灵鸟仅仅只是在泡星墨乳而已，结果竟从金丹后期一下子又飙升到了金丹大圆满！
　　这一幕饶是林逸看着都匪夷所思，不是没见过升级快的，他自己本身就是个怪胎特例，但是升级快成⊥灵鸟这副德行的，真的是见所未见闻所未闻，之前三个月从筑基大圆满到金丹后期就已经很夸张了，结果现在十天时间从金丹后期愣生生干到了金丹大圆满，这种事情简直颠覆人生观……
　　“唧唧唧唧！”灵鸟雀跃的对着林逸抖了抖羽毛，羽毛较之原来不仅色泽变得更亮，就连长度也长了不少，不过让林逸无奈的是，这货溅了他一头的星墨乳。
　　“还有一枚聚婴金丹，你要不要试一试？”林逸忽然心血来潮道，拿出最后那一枚聚婴金丹递到灵鸟面前。
　　“唧唧！”灵鸟眼睛一亮当即一口就吞了下去，随即又开始在星墨乳中扑腾了起来。
　　“呵呵。你这家伙倒是不跟我客气。”林逸不由笑了，虽然是心血来潮，这一枚聚婴金丹放到外面去足可令一堆高手争得头破血流，如今却被一头灵鸟吃掉实在是怎么看怎么儿戏，不过他倒是并不觉得可惜，反正他还有近一整株的婴参，聚婴金丹随时可以再炼，何况这灵鸟是黄小桃的灵宠，也就是自己的灵宠，终究还是肥水不流外人田。
　　见灵鸟扑腾得不可自拔。林逸笑了笑当即便从坑中走了出来，在一旁空地上盘膝而坐，他现在刚刚进入元婴初期，不仅需要好好稳固实力境界，就连原本那些顺手武技也都需要好好琢磨精研一番，如果不能提升到相应的层次，那日后要是跟其他人动起手来可就没那么省事了。
　　诸如狂火千爆拳、狂火八卦掌、狂火千腿等等，还有超级体术、超极限体术，这些都是林逸需要好好琢磨的东西。尤其后二者他还得好好设法同其他武技结合起来，创造出同超蝴蝶微步和超极限蝴蝶微步一样的强化版武技，这才是日后拿来对敌的强力手段。
　　转眼又是两日过去，林逸正研究得兴起之时。旁边忽然响起灵鸟兴奋的叫声，随即便见它从星墨乳中一跃而起，浑身上下给人的感觉同原来截然不同，赫然多了一丝虚无缥缈的意味。这是飞行灵兽到了一定层次之后才会出现的迹象。
　　“你这就元婴了？！”林逸顿时瞠目结舌，不由无语的咧了咧嘴，他本来真心觉得自己升级够快的了。但是同这灵鸟一比简直就特么跟蜗牛爬一样，这破鸟怎么就能升级这么快呢？
　　“唧唧唧唧！”灵鸟对着林逸连连点头，一身新增的元婴气息展露无遗。
　　“嘿嘿，你小子也不用吃惊，能够到这个地方来不仅是你的机缘，对它来说同样也是莫大的机缘，它能够有今日也在情理之中。”鬼东西笑着插嘴道。
　　“就这还在情理之中？前辈你不会是想告诉我你们灵兽都这么升级吧？”林逸无语道，如果其他灵兽的升级速度都这么惊悚的话，灵兽一族早就已经无敌了。
　　“那倒不是，这头灵鸟升级这么快是有原因的，毕竟这地方灵气浓郁可以说世间罕见，虽然有五行杀气威压，但是大部分都冲着你去的，分担在这家伙身上的可以忽略不计，它只是捡那些残余没有攻击性的灵气吸收掉，就可以嗖嗖升级了。”鬼东西解释道。
　　“就这么简单？”林逸挑了挑眉毛，还是觉得匪夷所思，毕竟这实在太夸张了。
　　“你以为有多复杂，别忘了还有这么多星墨乳和你给的聚婴金丹呢，加上这灵鸟的资质并不怎么样，升到元婴期一点都不奇怪。”鬼东西倒是丝毫不以为意。
　　“资质不怎么样还不奇怪？”林逸都听得愣了，听这意思好像资质差才能升级快似的，这是什么诡异论调啊……
　　“不错，如果换成其他灵兽在这里，尤其是资质好一点的灵兽，就算有这种得天独厚的环境也未必能够升上几级，因为我们灵兽和你们人类不一样，你们人类修炼者那是资质越好升级越快，而我们灵兽则刚好相反，资质越好的灵兽种族，因为种族天赋越高，每升一级所需要耗费的资源就越多，升级自然也就越慢，而这头灵鸟的种族天赋只能算是中下，升级起来自然也就快得多了。”鬼东西笑着解释道。
　　“原来是这样，还是第一次听说。”林逸这才恍然，资质越好的灵兽虽然升级越慢，但实力强大却是毋庸置疑的，这一点倒确实同人类修炼者迥然不动。
　　等灵鸟从晋升元婴的喜悦中逐渐稳定下来，林逸随即纵身跃上它的后背，吩咐它到五毒沼泽上层去看下情况，如今已经过去整整二十天，林逸想知道那两个人是不是还在驻守，亦或者是西山老宗终于死心了，毕竟如果想要在期限之前回到北岛，再不动身可就真的晚了。（未完待续。。）
　　本来以鬼东西的神识能力，林逸甚至都根本不用上到五毒沼泽表层去，直接待在底下让鬼东西扫一下就知道了，不过五毒沼泽对于神识的限制实在太过厉害，一般人是完全隔绝，就算鬼东西也是非常费劲，只能先费点手脚到沼泽表层去再说。
　　同上次不一样，林逸和灵鸟双双都已是元婴期，到达沼泽表层的这次过程轻松了许多，鬼东西二话不说连通了彼此的神识，让林逸可以清晰感知到外面的一切。
　　果不其然，这次依然有两人在离五毒沼泽不远处的树杈之上监守，不过并不是上次见到那个光头大汉和黑脸男子，而是换了另外两个人，等从鬼东西的神识中观察清楚这两人长相之后，林逸顿时愣住了，这次竟然还是两个熟面孔。
　　“延吉兄，那两个混蛋也太气人了吧？明明还有十天才换班，结果他么早早的就溜回去了，逼着咱们两个过来背锅，本来一蹲蹲两个月就够倒霉了，这下还得多十天，真他么的气死老子了！”其中一人愤愤不平道。
　　“算了吧老关，人在屋檐下不得不低头，谁让咱们两个在龙舟镖局是新来的，没有他们根深蒂固，8±吃点亏也是在所难免的，先忍着点。”另外那人阴沉着脸道。
　　“唉……想当初在齐天镖局的时候，就他们两个在咱们兄弟面前算个屁啊，敢这么给老子甩脸色，老子一巴掌扇不死他！”
　　“哼，如果不是因为这个倒霉催的凌一，咱们又怎么会沦落到今天这地步，走投无路只能去投靠龙舟镖局，让这帮狗眼看人低的混蛋骑在咱脖子上拉屎撒尿！所以现在这差事在我看来正好，我就想好好看看让这凌一尸骨无存的地方，好好出上这一口恶气呢！”
　　“对对。这家伙死得好，有咱们兄弟在这里守着，就算不死也能让老宗来收拾他，玉牌一碎随叫随到，嘿嘿，到时候可就立大功了！”
　　“立个屁功，你知道这是什么地方吗？这可是五毒沼泽，就连神仙跳进去都得去阎王爷那里报到，你当凌一有几条命啊，跳进去还能活着出来。这五毒沼泽他们家开的啊？哈哈哈哈！”
　　守在上面说话的这两个人，赫然竟是林逸当初来到南洲一开始就认识的老熟人，而且是彼此有着过节的老熟人，李延吉和关致远。
　　当初干出那样背信弃义的无耻事情，这俩人的声誉已经算彻底毁掉，照理来说很难在镖局这一行混下去了，不过让林逸没想到的是，他们竟然转头加入了龙舟镖局，这龙舟镖局倒真是不走寻常路。什么垃圾货色都收啊。
　　不过想想，他们都已经让邪修坐镇了，也不差这点垃圾了。
　　林逸捏了捏拳头，有心直接上去整死这两个王八蛋。不过一想到两人手上的那块感应玉牌，顿时又将这股杀意收了回去，正如刚才这两人说的，玉牌一碎随叫随到。到时候如果真把西山老宗给引过来，对林逸来说可实在不是一件好事。
　　以林逸如今元婴初期的实力，虽说面对西山老宗不至于像之前那样狼狈。但是就凭现在这点实力去面对一个开山期邪修巨头，显然还是太过异想天开了，最终结果只能是同原来一样逃入五毒沼泽之中，不过那样的话西山老宗可就会从此亲自守在五毒沼泽，再不会给他半点逃脱机会了。
　　何况林逸现在还只是刚刚晋升元婴初期，连实力都尚未巩固，这时候去同西山老宗硬拼绝对愚不可及，林逸想了想之后随即又重新回到底下空间，还是那四个字，来日方长。
　　林逸重新站上高台，由于实力较原来已经有了质的提升，五行杀气的余波对他来说已是一点淬炼效果都没有了，只有当他同五行杀气正面接触的时候，效果倒是还算比较明显。
　　借着五行杀气的强行淬炼，林逸很快便将实力境界彻底稳固了下来，然而即便如此，这种日子也并没有持续几天，因为林逸发现五行杀气的淬炼效果越来越不明显，实力提升速度也远不如一开始那么惊人了。
　　林逸仔细观察了一下头上这片沼泽，他站在高台上虽然有机会碰到五行杀气，但是密度远不如沼泽中层那么密集，碰到的几率并不是很高，往往要等上大半个时辰才能遇上一次，而且关键是最底层的这些五行杀气，强度比起中层那些五行杀气要弱得多，彼此差距悬殊甚至可以达到百倍有余。
　　如果能够站在沼泽中层修炼，林逸相信修炼效果一定可以像刚开始那么惊人，只可惜这是不现实的事情，想要站在沼泽中层，就只有让灵鸟载着他飞上去，可是那样一来他就必须用真气护住灵鸟，否则灵鸟必死无疑。
　　以林逸如今的实力，平常护着灵鸟来去自如没有问题，可要说修炼的时候都还能分心护住灵鸟，那就纯属扯淡了，真到了沼泽中层那种地方，他自己就算全力以赴都未必能撑下来一瞬，何况还要再搭上一头灵鸟。
　　沉吟片刻，林逸最终打消了进入沼泽中层修炼的念头，这么做实在太过凶险，只能等日后实力提升得更加强大之后再说。
　　至于接下来何去何从，林逸眼下有两种选择，要么继续在高台上利用偶尔冒出的五行杀气修炼，效果虽然不如之前那么夸张，但比起林逸单纯自行修炼还是要好得多。
　　不过回想起来，从进入这底下空间开始他一直都处于极限苦修的状态，实力也一路从金丹中期巅峰蹿升到如今的元婴初期，现在实力境界已经稳固，再一味苦修下去虽然也不是不可以，相信不用太久就能更上一层，但却不够张弛有度，长远来看未必是什么好事情。
　　而剩下的另外一种选择，并不是冲出五毒沼泽弄死李延吉和关致远那两个王八蛋，林逸还不想现在就冒险对上西山老宗！（未完待续。。）
　　他想的是借此机会在底下这片神秘广袤空间中稍微转一转，这个地方对他来说是天造地设的一处绝佳宝地，到处走一走很有可能就会遇到什么意外之喜。
　　只不过，正如一开始担心的那样，这个地方可能有惊喜，但更大的可能却是只有惊没有喜，真要遇上不可测的凶险危机，以林逸元婴初期的实力未必能够应付得了，毕竟这地方真要是有着某种存在的话，无论怎么想实力都不太可能比西山老宗更差。
　　“前辈，我打算在这地方稍微看看，你觉得如何？”林逸向鬼东西征询道，这可不是他一个人的事情，要是他自己一意孤行闹出事儿来，到时候鬼东西也必然会受到连累，那可就过意不去了。
　　何况在这种地方，鬼东西对于莫测凶险的感知远比林逸自己强得多，只有他全力帮忙，林逸才能有这个底气去到处走走，否则等同于瞎子进山，跟找死没什么两样。
　　“嘿嘿，我就知道你小子待不住，一味在这里闭关苦修确实没什么意思，过犹不及反而浪费时间，在这边稍微闯一闯也挺好，说实话我对这地方还真挺感兴趣的。”鬼东西爽快答应道。
　　“前辈你不会是还想找那什么蛟龙吧？”林逸不由笑道，虽然推测之前的那些目击情报多半是看错了五行杀气，但这毕竟只是推测而已，终究还是有存在的可能性，天下之大无奇不有，以前认为不可能的事情往往到最后都会发生，这种例子林逸见得多了。
　　“桀桀，如果这里真有蛟龙出没，那对于你我来说可不是什么好事情。你小子最好赶紧祈祷不要遇上，否则可就要成为别人口粮了。”鬼东西撇嘴道。
　　“不至于吧，怎么说也算是前辈你的同族分支。不会这么六亲不认吧？”林逸不由缩了缩脖子。
　　“同族分支？”鬼东西顿时笑了，不以为然道：“你们人类之间那都是完完全全一个种族。不照样杀得你死我活？何况我们灵兽一族对实力至上这个原则，奉行可得比你们人类还要更加彻底，如果我是全盛状态到这里来，蛟龙什么的当然都是同族，可我现在这副状态，就算同族也是口粮。”
　　“呃，好吧，但愿没这么倒霉。”林逸苦笑一声。但还是招呼了灵鸟一声往前方未知之地走去，他此刻想的是真要遇上什么可怕存在，那就只能不计代价赶紧逃出五毒沼泽了，就算被西山老宗追杀也总比直接就地成为灵兽口粮要好。
　　“放心吧，真要遇上那什么蛟龙也不用担心，我怎么说也是前任青龙长老，其他不敢多说，但至少要清蒸要红烧你小子可以自己选，这点面子想必还是会卖给我的。”鬼东西桀桀调笑道。
　　“你们龙族还懂厨艺呢，真不简单。”林逸无语的白了一眼。小心戒备着前方一切，开始在这片广袤神秘底下空间的第一次摸索。
　　不过话虽是这么说，林逸心中倒并没有表面上说的那么紧张。毕竟有鬼东西和玉佩的双重预警保障，无论出现什么情况总归还是能有一点反应时间。
　　何况如今灵鸟实力大涨之后速度快了何止十倍，虽然其他天赋潜质不高，但是灵鸟的速度即便飞行灵兽之中也属上流，绝对不容小觑，除非是像西山老宗那样神识锁定直接降临过来，否则一般存在还真不太可能追上它。
　　有着如此层层保障，林逸心中可谓又是紧张又是笃定，一人一鸟在这片神秘广袤空间之中逐步摸索前进。然而走了整整两天，从始至终根本没有遇到任何生物。别说是蛟龙之类的恐怖存在，就连虫子都没见到一只。
　　这个空间灵气之浓郁乃是世间罕见。如果换成其他地方必然是灵兽云集，天材地宝随处可见，然而因为五毒沼泽的缘故，这地方却意外的成了一片死地，没有灵兽，没有野兽，就连草木都没见到过一株。
　　整整摸索了两天时间，林逸所见到的从始至终都是同样的景象，除了随处可见高高耸起的石柱高台之外，这地方根本就是一片无人荒漠，空空荡荡，什么也没有。
　　面对这个结果，林逸松了一口气之余也不禁有些失望，他虽不是贪心之人，但这地方对他来说毕竟是天造地设的宝地，本来多少还想着能有一点什么意外收获，要不然也不会冒险出来探索，可照现在这架势根本就不可能有任何收获，顶多也就只能拿没有危险来自我安慰了。
　　既然明摆着是一片无人荒漠，那还要不要继续探索下去？林逸不由开始有些犹豫了，明摆着浪费时间的事情他可不想去做，可是却也不能就这么半途而废，这两天看到的虽然是千篇一律的荒原，但谁知道其他地方也都一个样，万一不是呢？
　　“再探索一天，如果还是这个样就算了，还不如把时间省下来好好修炼。”林逸最终下定了决心，如果整整三天都看不到半点变化，那继续探索下去也都没意思了，即便这里真的隐藏着什么机缘，那也只能说命不在我，凡事不可强求，与其失之交臂也是没办法的事情。
　　说罢林逸纵身跃上灵鸟的后背，之前两天谨慎起见都是在地上走，不过现在对这片空间已经大概心中有数，而且也只打算再探索一天，林逸不打算继续地上磨蹭了，以灵鸟在空中的速度这一天时间探索范围足可百倍千倍于之前，如果这片空间真有点什么存在，林逸相信这一天时间妥妥足够了。
　　灵鸟虽然一直表现得没心没肺，但这次即便没有林逸的吩咐，它也很自觉的刻意控制了速度，换个安全的地方它绝对会迫不及待尝试一下自己的极限速度，可是在这里它可没这个胆子，真要全力飞行说不定就自投罗网，一头撞进什么可怕存在的嘴巴里去了……（未完待续）
　　当然就算是这样，灵鸟的速度其实也并没有慢到哪里去，毕竟它现在哪怕使出仅仅一成速度，就已比之前全力以赴都要快得多了，短短不到半个时辰的工夫，一人一鸟的探索范围比之前两天加在一起都还要大得多。
　　“停下，前面好像有东西！”鬼东西忽然出声道。
　　“真的？！”林逸顿时一惊连忙让灵鸟停下身形，心中又是忐忑又是兴奋，沉寂无聊了两天多时间，一开始那点恐惧早已被兴奋取代，他现在可是巴不得遇上点什么东西呢。
　　“当然是真的，不过现在离得太远，就算以我的神识也只能隐约感知到有东西存在，而且可以肯定是活的，只不过还不知道到底是灵兽还是人类修炼者。”鬼东西沉吟道。
　　“啊？这地方怎么会有人类修炼者？”林逸闻言一愣，潜意识中这地方就算有什么存在那也肯定是灵兽，比如之前说到的蛟龙之类，人类修炼者怎么会莫名其妙出现在这里……
　　“嘁！你小子有什么立场说这话啊，你自己不就是活生生的人类修炼者吗？”鬼东西嗤之以鼻，撇嘴道：“虽然我是说过像你这种五行属性兼备的怪胎天下难找，但是人外有人天外有天，冒出一个两个的也不稀奇。”
　　“好吧，倒也不是没有可能，那前辈你赶紧仔细探查一下，到底是灵兽还是人类修炼者？”林逸只得捏着鼻子苦笑道。
　　“这个简单，你让灵鸟再稍微往前一点，但是不要靠太近，最好是我能探查到它而让它探查不到我。”鬼东西吩咐道，他对自己的神识十分自信，即便对方真是什么蛟龙也不可能感知得比他更远。所以只要控制好距离做到这一点并不难。
　　“好。”林逸当即让灵鸟继续前行，不过这一次将速度放慢了许多，几乎就是一点点往前面蹭。否则蹭得多了就可能被对方察觉到了。
　　如此持续了片刻工夫，本来还不算太紧张的林逸和灵鸟。愣是被这诡异气氛吓得心底发毛，无论是人还是灵兽都一样，对于未知才是最恐惧，如果明摆着前面是一头蛟龙，那反倒不会这么紧张了。
　　片刻之后，鬼东西不知为何忽然轻咦了一声，林逸神经一紧连忙问道：“怎么了？”
　　“真是奇了怪哉，这气息怎么感觉起来有点熟悉啊？”鬼东西有些惊奇的嘀咕道。
　　“熟悉？难道还真是那什么蛟龙？”林逸不由猜测道。在他想来能够让鬼东西觉得熟悉的气息，估计也就只有蛟龙这样的同族了，之前以为那些所谓目击情报只是五行杀气被人看错，没想到这事儿竟然还是真的。
　　“不清楚。”鬼东西停顿了片刻道：“这种感觉应该不是同族这么简单，不过可以肯定对面确实是龙族，但到底是不是蛟龙就不知道了。”
　　“怎么会？前辈你用神识感知应该看得很清楚吧？”林逸奇怪道，理论上神识能够感知到的东西比正常五感都要清晰得多，其他看不出来很正常，可对方是不是蛟龙应该一看就知啊。
　　“你小子想得太轻松了，之前西山老宗追你的时候我可以屏蔽掉他的神识。反过来放在其他存在身上，它们自然也有办法屏蔽掉我的神识感知，只不过难度极高没有那么容易罢了。”鬼东西苦笑道。
　　“那么说前辈你的神识被它屏蔽掉了。难道已经被它察觉了？”林逸顿时悚然一惊，在没摸清楚对方底细之前就被发现，这可不是什么好消息。
　　“这个倒是没有，不过到了一定层次之后，无论是你们人类修炼者还是我们灵兽，都会习惯性放出一个神识防护罩，这样就可以防止别人神识窥伺，如果这个神识防护罩的即便足够高的话，即便以我的能力也很难远距离穿透。顶多只能感知到大概气息，却很难知道其中的具体情况。除非我直接破掉对方神识防护罩，但是这样就打草惊蛇了。”鬼东西给林逸普及常识道。
　　“原来如此。那我们现在怎么办？”林逸问道，听鬼东西的语气就知道对方肯定不是什么简单角色，说不定就是一头顶级灵兽，在这种地方招惹这种存在，那是妥妥的自找麻烦，很有可能连逃都逃不掉。
　　“你小子如果有这个胆量，那就继续往前走走，我倒是对这家伙兴趣不小，不过丑话可得说在前面，哪怕这家伙是龙族同类，可到时候会不会买我的账还难说得很，我未必就能够护你周全，所以你可得想清楚再说，稳妥起见么就直接原路折返，反正它现在还察觉不到咱们。”鬼东西好整以暇的说道，将选择权留给了林逸自己。
　　好奇心不仅会害死猫，更加会害死人，这个道理林逸不可能不懂，沉吟片刻后决定道：“还是继续往前走走看吧，如果不搞清楚对方到底是什么，这地方我也没法继续安心待下去，毕竟修炼最忌心浮气躁，不解决掉这个问题，我就只能放弃这块难得的修炼宝地了，所以无论如何都要尝试一下。”
　　“桀桀，有这个觉悟就好，还以为你小子会做起缩头乌龟呢，哦不对，应该是把脑袋埋在沙堆里顾头不顾腚的鸵鸟！”鬼东西笑道。
　　“鸵鸟……”林逸顿时一脸无语，心中不由暗自腹诽，鬼东西这家伙去了一趟世俗界，灵兽之王血脉没找到，反倒是学了一堆新词儿，混成这副样子还有心思学这些，果然身残志坚。
　　做出决定之后，林逸当即带着灵鸟继续往前，速度依然如刚才那般慢慢往前蹭，虽然已经打定主意要弄清楚对方到底是何方神圣，但最理想的情况还是先不让对方察觉为妙，毕竟只有这样才能保证安全。
　　“不用这么紧张，既然对方有神识防护，咱们这边自然也可以用神识防护，除非它的元神比我还要强大，否则肯定是我们先看清它的面目，而且只要接近到足够的距离，它的神识防护对我来说就无效了，我有办法神不知鬼不觉的破除神识防护罩，条件是距离不能太远。”鬼东西对此倒是信心十足，毕竟这一块可是他的拿手好戏。（未完待续）
　　“那太好了！”林逸闻言精神大振，他现在只求弄明白对方到底是何方神圣，这样才能最终决定是去是留。
　　一人一鸟慢慢往前继续蹭了片刻，手心紧张得冷汗淋漓，直至鬼东西声音再次响起才终于松了一口气：“好了，这个距离可以了，我这就着手破解对方的神识防护罩，一点点时间就足够。”
　　“好。”林逸连忙停下动作，这种不知道对方是什么，却迫不得已一点点向对方靠近的压力真心不是一般人能够承受的，尤其眼下这种空无一人的地下环境，换做心理素质稍微差一点的恐怕都得直接崩溃了。
　　林逸可以明显感觉到一股神识波动从自己头顶辐射而出，虽然五毒沼泽对神识限制得很厉害，就算是在底下这片空间，以林逸如今的实力也很难自如施展神识，感知能力较地面上弱了无数倍，不过鬼东西就在他身上，即便平常时候感觉不到，但神识波动强烈的时候还是感觉十分明显的。
　　完全是下意识的动作，林逸原本被这片空明莫名困住的神识，顺着鬼东西的神识波动竟然一起透体而出，这在之前是从来没有过的事情，更离谱的是，林逸的神识并没有就此停下，而是以鬼东西的神识为桥梁，横跨几十里的距离一路连到了对方目标身上。
　　“嗯？”鬼东西顿时有些愣住，这种事情连他也是第一次遇到，不过随即就笑了：“有点意思，这小子果然不可以常理衡量，看样子不仅是五行七属性天赋惊人，就连神识这方面也是一个怪胎呢，倒是一个难得的苗子。以后看来有的忙活了……”
　　鬼东西反应过来之后并没有阻止林逸，毕竟这对于林逸来说，乃是一次神识的下意识觉醒。虽然现在还没到可以系统性修炼神识的门槛，但这种自发性的“学前教育”机会可遇不可求。对于日后神识修炼可以说是大有裨益，鬼东西自然不会阻止。
　　“咦？这个感觉确实有点熟悉？可是没道理啊，除了前辈你之外，我又没接触过其他什么龙族？”林逸忽然惊讶道，他自己对此反倒浑然不觉，还以为是鬼东西将彼此神识连通了，故意让他看清楚对方是何方神圣呢。
　　“没关系，只要我破解掉它的神识防护罩。该知道的就知道了。”鬼东西说了一句，随即开始沉下心神设法渗透对方的神识防护罩。
　　林逸正要点头，然而鬼东西话音未落，前方数十里之外突然传来一声震天爆吼，随即被神识锁定的目标朝着林逸方向疾速飞奔而来，速度之快着实令人头皮发麻，林逸虽然还没见识过灵鸟现在的极限速度，但直觉告诉他对方的速度绝对轻松秒杀灵鸟。
　　“难道被它察觉了？”林逸顿时一阵紧张，他可从来没想过会出现这种情况，对方竟能在鬼东西破解它神识防护之前。察觉到同样有着神识保护的自己，这岂不是说明对方的神识底蕴即便比起鬼东西差，那也绝对差得不多。这他么到底是什么级数的存在啊？
　　“当然，这不明摆着的事情吗……”鬼东西苦笑不已，本来他倒是有把握神不知鬼不觉的，谁知道刚刚林逸的神识也一起上来凑热闹，如果把对方神识防护比作一扇门的话，鬼东西本是用万能钥匙悄悄进入，结果因为林逸的横插一脚，硬生生变成了破门而入，对方要是连这样都察觉不了那才真见鬼了。
　　不过鬼东西也没办法。虽然被对方发现要担不小的风险，可相比之下还是不打扰林逸的这次神识觉醒更加重要。在它看来只要林逸不甘心放弃这片天造地设的修炼宝地，那么反正迟早要跟对方打交道。被发现也没什么大不了的。
　　“该来的迟早要来，那就好好见识一下这家伙的庐山真面目吧。”林逸很快就冷静了下来，全身上下战意涌动，从进入到这里来之后就一直没有动手的机会，如今正好试一试自己这个元婴初期到底有强的实力，哪怕明知不敌也要拼尽全力找到自身极限所在。
　　“桀桀，气魄倒是不错，不过我觉得你这身战意有点浪费感情了。”鬼东西却忽然笑道，原本多少有些紧张的语气也随之变得轻松起来。
　　“哈？什么意思？”林逸一脸莫名其妙，还没弄明白怎么回事儿，他的神识已经自发收回到体内，所以除非对方进入视线范围，否则就算离得再近也没法知道对方面目。
　　“嘿嘿，你小子不也是觉得对方气息有些熟悉奇怪吗，告诉你吧，这家伙确实是个老朋友，你的老朋友。”鬼东西笑道。
　　“我的老朋友？”林逸顿时更加一头雾水，他认识的灵兽本就不多，哪怕世俗界和天阶岛加在一起也都屈指可数，之前在奥朵修真城遗迹遇到大火狮和大蜘蛛就已是意外中的意外了，难道这次又是它们，不会吧？
　　“吼吼吼！”林逸正惊诧愣神间，对方已经带着爆吼和巨响近在眼前，这一下彼此距离已经根本用不着神识感知，连肉眼都能看得清清楚楚了。
　　全身上下透着近乎实质化的恐怖煞气，令人喘不过气来，目测其体长至少在十米以上，四爪坚厚敦实，一根长尾锐气十足，脊背两侧一对巨翅，正中则是一排极为坚硬锐利的剑齿状突刺，令人望之触目惊心，简直活脱脱就是一头侏罗纪走出来的恐龙！
　　“五煞之龙？怎么是你？”林逸顿时目瞪口呆脱口而出，打死他也想不到，在这地方竟然会遇上世俗界的这个老朋友！
　　“居然是你这个人类修炼者？”五煞之龙也一下子就认出了林逸，看起来似乎同样又惊又喜，身上那股实质化的煞气和杀意顿时消散一空，它还以为是什么强敌来袭，却没想到竟是这么一个旧故。
　　“你怎么也来到天阶岛了？”林逸一脸震惊的反问道！（未完待续）
　　林逸同这五煞之龙之间其实算不上什么老朋友，说是对头反而更贴切一些，但是从世俗界到天阶岛，这可是千里他乡遇故知还要难得得多，就算本来不是老朋友现在也必然是了，这从五煞之龙刚才欣喜的表现就看得出来。
　　“吼吼，你们人类修炼者能来我当然也能来，不过真没想到你居然会来到这种地方，而且竟然已经是元婴期修士了！真不简单啊！”五煞之龙难掩惊讶道，林逸刚刚身上满满都是战意，丝毫没有掩饰自身实力，自然一眼便知。
　　“是啊，我也没想到居然在这种地方碰到你，这世上的事情可真是让人意想不到。”林逸跟着失笑道。
　　“吼吼，你们人类不是有句话叫做不是冤家不聚头吗，老实说如果换做平常时候让我这么遇见你，就算不当场揍死你也绝不会这么友好，我可还记着当初你坏我好事呢！”五煞之龙做了一个很是人性化的撇嘴表情，放在一头恐龙身上怎么看怎么诡异。
　　“哦？那现在呢？”林逸饶有兴致的问道。
　　“现在？唉……”五煞之龙长叹一口气，差点没把林逸喷一个踉跄，唏嘘道：“我在这地方实在是太孤寂了，别说一头活物，就连一点草木都见到，千篇一律全是荒漠，而且不见天日，换成你们那种浮躁的人类早就逼疯了吧？可我又不敢出去，现在难得看到一个人，而且还是世俗界的老相识，当然高兴都来不及，所以你放心吧，我不会对你不利的。”
　　“哈哈，那就好，说实话我是机缘巧合进入这里，结果困在这里出不去了。不过话说你为什么出不去？莫非你承受不住这沼泽的威压，那些五行杀气对你应该没什么效果吧？”林逸奇怪道，他可知道五煞之龙同自己一样，也是五行属性兼备，理论上不至于连五行杀气都承受不住。
　　“吼吼，你以为这个沼泽能够困住我？”五煞之龙闻言顿时大笑了起来，并没有直接回答林逸的疑惑，而是陡然张开背后那一对巨翅，只是轻轻一煽，整个庞大身躯就在瞬间冲天而起。
　　近在咫尺的林逸看得眼皮一跳。以他这么近的距离愣是没有感受到任何强大气流，然而五煞之龙的速度却能在一眨眼之间达到肉眼都难以捕捉的极限，这足以证明五煞之龙对这一切掌控已到炉火纯青的地步，如果全力施为的话，速度还可以远在刚才之上，连灵鸟都远远无法望其项背。
　　太可怕了！林逸不由有些失神，在他印象中这五煞之龙可不是速度见长的灵兽，如今忽然展露出这么惊人的一手实在是匪夷所思。
　　然而这还不算什么，五煞之龙展现出来的速度还只是让林逸失神。但是接下来它在五毒沼泽中的所作所为，饶是淡定如林逸都不禁张大了嘴巴，半天说不出话来。
　　纵身窜入头顶的五毒沼泽之中后，严格说起来五煞之龙并没有做什么特别的事情。它仅仅只是在五毒沼泽中逍遥自在的游了一圈，这本身并不奇怪，毕竟它跟林逸一样五行兼备，五行杀气不会攻击真气护体的林逸。自然也不会攻击五煞之龙。
　　但是让林逸瞠目结舌的是，当五煞之龙陡然释放出潜藏在体内的强大气势之后，那些密密麻麻不断游弋逡巡的五行杀气。竟忽然跟遇到了凶神恶煞一般，纷纷四散而逃，五毒沼泽乃是五行杀气的地盘，然而此刻五煞之龙所在之处，方圆数里之内根本连一道五行杀气都没有，全部自行逃开了！
　　五行杀气不是生物，本身并没有任何的思维和意识，但哪怕只是纯粹的杀气，凝聚到如此程度之后都必然会生出一丝灵性，所以在面对远远凌驾于它们之上的存在时，它们才会主动逃开。
　　可是，这些五行杀气之中强度最高的那一片，带给林逸的威压震慑那可丝毫不在之前见到的灵兽守卫之下啊，如此恐怖的存在，怎么可能被五煞之龙吓成这副样子？
　　感受着从头顶五毒沼泽层中逸散出来的那一道庞大威压，那种铺天盖地恍若神魔降世的感觉，顿时让林逸彻底震惊了，他虽然远没到如此层次，但他至少看得出来如今的五煞之龙绝对要远远凌驾于开山期之上！
　　号称开山期邪修巨头的西山老宗，在此刻的五煞之龙面前简直堪称渺小，甚至就连林逸所见过的东洲晨星学院三巨头，也还要远远不如，彼此完全不是一个级数的存在。
　　“这是……什么实力？”林逸艰难的咽了一口唾沫，一脸震撼的看着顶上五煞之龙。
　　“辟地期。”鬼东西故作淡然的解释了一句，然而此刻就连他的语气都难得带着几分难以掩饰的震惊，眼前的五煞之龙同当初在世俗界见到的时候，完全不可同日而语！
　　如果不是刚才已经确认过身份，鬼东西绝对不会把两者给等同起来，只会以为见到了世俗界那头五煞之龙的鼻祖，毕竟彼此实力差距何止是十万八千里！
　　这才过去多长时间啊？满打满算连两年都不到，林逸能够从原来的筑基初期一路成长到现在的元婴期，这本身就已经非常夸张惊人了，可五煞之龙这家伙竟然愣生生成了辟地期存在，林逸在它面前甚至连小巫见大巫都算不上，这个世界他么都疯了吧？！
　　“辟地期？”林逸顿时有些不明觉厉，这个词儿虽然还是第一次听到，但是听这个名字就知道非同小可。
　　“比开山期更上一层的境界，就是辟地期，能够达到这个层次的存在都可算是大神通了。”鬼东西淡淡解释了一句。
　　林逸闻言恍然，五煞之龙果然已经是凌驾于开山期之上的存在，这次南洲之行可真算是没白来，哪怕抛开种种奇遇和实力暴涨不提，但是这眼界见识就比原来开阔得多了。
　　没来这里之前，林逸本还以为玄升期高手就已是天阶岛巅峰存在了，压根就不知道什么开山期巨头，更不知道开山期之上竟然还有辟地期！(未完待续……)
　　两人说话之间，五煞之龙忽然从天而降，速度之快让林逸又是震撼了一把，五煞之龙目光灼灼的盯着林逸惊咦道：“吼吼，又是一个老相识？”
　　鬼东西与林逸虽是神识交流，但并没有刻意屏蔽神识波动，被五煞之龙察觉到也并不奇怪，毕竟这家伙曾在世俗界见过鬼东西，对这个神识可谓印象深刻。
　　之前在世俗界见到鬼东西的时候，它可是吓得战战兢兢如履薄冰，不过现在它已是辟地期存在，感知到鬼东西存在之后虽有些惊讶，却是不像之前那么敬畏了，毕竟它现在所处的层次非同小可，再恐怖再强大的存在顶多也只是让它忌惮，而绝不会心生敬畏。
　　“不错，一别两年，你这长进可是不小啊。”鬼东西桀桀一笑，伴随着话音忽然在林逸身旁现身，当然依旧是一团黑雾。
　　之前在世俗界就已有过交集，而且五煞之龙对他来说也算是龙族同类，如今对方既然摆明了没有敌意，那么现身出来倒也无妨，毕竟五煞之龙这种灵兽灵智虽高，但本性却还算是淳朴憨厚，一就是一二就是二，不会像人类修炼者那样憋着坏心眼。
　　“咦？”五煞之龙直愣愣的看着面前这团黑雾，不由惊讶道：“你……你居然是元神形态……而且还有我们龙族的气``息……”
　　虽说早在世俗界的时候就已打过交道，但那时候鬼东西并没有这么直接现身，它只是感受到了对方铺天盖地的威压而已，根本不知道鬼东西只是一副残缺元神。
　　“我本就是龙族，说起这个，我怎么感觉你身上的气息跟原来不太一样了，怎么好像带着蛟龙的气息？而且你的实力怎么一下子变得这么高了？”鬼东西同样奇怪道。
　　之前隔得远还没这个感觉，但是如今近在尺咫。他分明可以感受到对方气息之中那一丝变化，即便他没有见过蛟龙，但所有龙族本为一体，他自然知道这一丝异样其实就是蛟龙气息。
　　“这个说来话长……”五煞之龙本来还有些犹豫要不要透露内情，不过沉吟片刻之后还是道：“算了，反正左右也没什么事情，你们俩都是从世俗界过来的，对这边的事情估计也不了解，我就和你们说说就当诉苦了。”
　　“诉苦？”林逸闻言顿时脸色有些古怪，五煞之龙这么一头凶悍可怖的超级灵兽。而且还是高高在上的辟地期存在，如今竟然说要向自己和鬼东西诉苦，这种事情听着真是怎么看怎么诡异啊。
　　“这个五毒沼泽，其实原本是一头蛟龙的地盘，它的名字就叫做五毒蛟龙。”五煞之龙缓缓说道。
　　“什么？居然真有蛟龙？”鬼东西不由惊讶道，他之前花了大把精力调查此地，结果却一点可疑的迹象也没找到，尤其见到蛟龙状五行杀气之后更是以为之前那些目击情报都是错认了五行杀气，却没想到这事儿竟然是真的。
　　“当然是真的。当初从世俗界上来的时候，我直接就被传送到了这片五毒沼泽，一开始也以为这地方没有灵兽，没想到这里却盘踞着五毒蛟龙这头强大的同族。”五煞之龙说道。
　　“你一开始就被传送到了这里？难道灵兽一族都是被传送到这地方吗？那岂不是很危险？”林逸不由奇道。除了自己和五煞之龙这样的特例，这里对于其他灵兽来说应该是必死之地，随随便便一道五行杀气都可以轻易要它们的命，何况这里聚集的五行杀气根本数不胜数。实力再强大的存在也不可能吃得消。
　　“那倒不是，它被传送到这地方应该是属性使然，如果不是五行属性兼备就不会被传送到这地方来了。”鬼东西解释了一句。
　　“好像是这样。反正被传送过来之后就只有我一个，猝不及防一路从五毒沼泽掉到了这下面来，不过就算我那时候实力低微，也并没有受到什么伤害。”五煞之龙看了鬼东西一眼，有些诧异这家伙怎么会知道得这么清楚，不过并没有多问，继续往下道：“下来之后我就在这里遇到了五毒蛟龙，它看在我是同族的份上非但没有对我不利，反而还收我做弟子，带着我一起修炼。”
　　“这么说来你运气可真不错啊！”林逸闻言不由叹道。
　　按照鬼东西之前的说法，即便龙族之间其实也不一定会这么友好，实力相差不多的话也许还能井水不犯河水，可是如果实力相差悬殊，那弱者很有可能就会成为强者口粮，弱肉强食乃是亘古不变的至理，没想到这头五毒蛟龙竟会对五煞之龙另眼相待，不得不说是五煞之龙天大的运气。
　　“也不仅仅是运气好，我倒是大概能猜到五毒蛟龙的想法。”鬼东西却是笑了，推测道：“我们龙族本来就为数不多，彼此之间即便算不上友善，但一般情况下也不太会像其他灵兽种族那么毫无顾忌的相互残杀，何况天底下能够安然进到这五毒沼泽之中的龙族屈指可数，除了五毒蛟龙自己之外说不定就只有五煞之龙，所以它肯定是见猎心喜，如果不收五煞之龙为弟子，那很可能这辈子都不会有徒弟了。”
　　“没错，我师父当初也是这么说的，而且它在这里独自苦修了不知多少年头，难得有我陪它说话作伴，怎么也不会杀我啊，吼吼！”五煞之龙一边说着一边又是诧异的看了鬼东西一眼，怎么感觉这家伙对一切都了如指掌的样子，到底是何方神圣啊？
　　“那后来呢？对了，怎么没在这里见到你师父，莫非有事出去了？”林逸继续问道，他在这里待的日子其实也不算短了，可无论五毒蛟龙还是五煞之龙之前都没见到，只能说这底下空间实在是不小，如果不是他骑着灵鸟四处探索，到现在都还以为空无一人呢。
　　“我师父它……”五煞之龙沉默了片刻，才缓缓道：“已经死了……”(未完待续……)
　　“死了？”林逸和鬼东西同时大惊，连五煞之龙都已是辟地期存在，那身为它师父的五毒蛟龙实力只会更强，那种级数的超级灵兽别说是被人杀死，就算它自己想死都不容易，怎么突然就死了？
　　“有一天，整个南岛上空忽然响起灵兽一族的特殊传音，说青龙长老已经失联数年，至今杳无音讯生死未卜，而今新任灵兽之王已经继位，身为左膀右臂的青龙长老之位自然不可空缺，所以大王决定公开选拔新任青龙长老，其中有一个最起码的报名门槛，那就是实力必须为裂海期以上境界的龙族灵兽。”五煞之龙从头开始说道。
　　“裂海期？”林逸又是一愣，又一个不明觉厉的新境界。
　　“辟地期之上就是裂海期，想要成为灵兽一族顶级长老，裂海期实力是基本门槛，要不然根本不可能镇住这么多桀骜不驯的强大灵兽，即便是有龙族一贯以来的威望也不行，连本族灵兽都未必慑服，就更别说其他种族了。”鬼东西解释道。
　　“原来如此。”林逸眼睛顿时一亮，他之前一直都在揣测鬼东西巅峰时候到底是什么实力，从玄升期到开山期再到辟地期，几乎全部猜了一个遍，不过现在基本上总算有谱了，看来应该就是裂海期了……或者，还在这之上！想想都觉得恐怖。
　　“这么说，你师父五毒蛟龙是去参加这次新任青龙长老的选拔了？”鬼东西转而向五煞之龙语气幽幽的问道。
　　“不错，我师父本身够这个资格，它虽然一向不怎么出世，但也并非就完全清心寡欲，多少还是有一些雄心壮志的，这次有机会成为新任青龙长老，它自然不会放过，而且以它的实力对此可以说把握极大。不出意外这个位置就是它的囊中之物。”五煞之龙目光灼灼道。
　　“我虽然没见过这个五毒蛟龙，但以它五行属性兼备的强大天赋，一般灵兽确实很难是它对手，即便同级存在也是它的胜算更大。”鬼东西评价道。
　　林逸点点头，既然连鬼东西都如此评价，那就说明这头五毒蛟龙确实有问鼎新任青龙长老的实力，不由问道：“那之后呢？莫非参加选拔的龙族灵兽之中还有比你师父更强的？”
　　“没有。”五煞之龙果断摇头。
　　“没有？当初选拔的时候莫非你在现场？”林逸疑惑道。
　　“我不在现场，以我当初那点实力如果出去很容易成为其他灵兽的口粮，何况到了裂海期那种境界，彼此之间相互过招早已出神入化。如果没有足够的实力根本连什么名堂都看不出来，反而容易被余波震死，所以选拔的时候师父并没有带我去。”五煞之龙摇头道。
　　“那你师父怎么会……”林逸没有说下去，如果五毒蛟龙实力真的这么强大，结果却没能成为新任青龙长老反而落个身死陨落的下场，这其中内情必然很深。
　　“这些事情都是师父逃回来之后跟我说的，它当初信心满满去竞争新任青龙长老之位，然而结果万万没想到，主持这件事的那个朱雀长老根本早有人选。所谓的公开选拔根本就只是走个过场而已，只可惜它们内定的人选虽然实力也很强，最终却还是我师父这个半路杀出的程咬金更胜一筹，眼看着局势失控之后。那个朱雀竟然暗中出手毒害我师父，结果我师父猝不及防之下身受重伤，拼死逃回了这五毒沼泽！”五煞之龙咬着牙道。
　　“嗯？既然能够逃回来这里，那么就算朱雀那家伙也应该拿它束手无策才对。怎么会死呢？”鬼东西忽然问道。
　　五毒沼泽只有五行兼备的灵兽或者人类修炼者才能自如出入，到目前为止鬼东西只知道三个，五毒蛟龙、五煞之龙还有林逸。除此之外实力再强也进不来，别说是朱雀，即便是他自己巅峰的时候也是一点办法都没有，所以这是一个天然的庇护所，理论上只要它能够逃回来就绝对万无一失，朱雀实力再强帮手再多也都没招。
　　“我师父虽然勉强逃了回来，但已经身受重伤油尽灯枯，眼看着伤势越来越恶化，单靠它自己没法自我疗伤，可是朱雀派人在上面驻守，想要逃出去找人帮忙也不现实，最后只能认命，将它一身强大实力用灌顶传承秘法，强行传承到我的身上，所以我的实力才会提升得如此之快，只可惜我师父伤势太重，当时我并没有接受完所有的传承，它就已经不行了……”五煞之龙说到这里，堂堂辟地期的超级存在竟是止不住眼圈发红，潸然泪下。
　　它虽是凶性十足的强大灵兽，但远比一般人类更讲情义，五毒蛟龙于它而言不仅是言传身教的师父，更是家长一般的慈父，是它来到天阶岛之后唯一感受过的温暖，尤其最后拼死将一身实力全数传给它，即便亲儿子也不过如此了。
　　男儿有泪不轻弹，五煞之龙更是从出生开始就不知眼泪为何物，但是五毒蛟龙的死，让它平生第一次尝到了眼泪的滋味。
　　林逸看着这一幕不由得默然无语，没想到五毒蛟龙竟是因此而死，随即下意识看了鬼东西一眼，心中暗道五毒蛟龙实力虽强，但真要论起来的话，恐怕还是鬼东西这个前任青龙更胜一筹。
　　如果将五毒蛟龙换成鬼东西，逃回五毒沼泽之后再不济也能化为元神形态，日后多少还有点卷土重来的机会，不至于就这么身死陨落。
　　当然鬼东西的这种逆天能力恐怕是天下独此一家，再也找不出第二个来，毕竟元神依附肉身而存，一旦肉身消亡，再强的元神也都会成为无源之水无本之木，最终只能落一个逐渐消亡的下场，而无法像鬼东西现在这样一直存在下去。
　　“五毒蛟龙于我乃是亦师亦父，我和那朱雀血海深仇不共戴天，有朝一日，我定要报仇雪恨！杀了它去祭奠我师父在天之灵！”五煞之龙眼睛喷火的竭力怒吼道。(未完待续……)
　　身上实质化的煞气毫无保留的倾泻而出，整片五毒沼泽都随之翻腾汹涌，而近在咫尺的林逸更是差点被震出内伤，亏得他最近实力暴涨，要不然一不小心被情绪激动的五煞之龙给误伤至死，那可真是得死不瞑目了。
　　“朱雀这混蛋竟然干出这种事情，是可忍孰不可忍，等我恢复实力，非得第一个将它生撕活剥不可！”鬼东西同样气得咬牙切齿，身为前任青龙，他可以说是无可争议的龙族领袖，如今听到五毒蛟龙这么重要的龙族成员死于朱雀毒手，简直恨不得当场去找朱雀拼命！
　　五煞之龙本来还沉浸在悲伤暴怒之中，听到鬼东西这话之后忽然愣了一下，眼神带着探寻的上下打量鬼东西，从刚才开始就在疑惑鬼东西的身份，而听现在这话的口气，巅峰状态下就连朱雀都可以对付，来头当真不小啊。
　　“五煞小子，你知道我是谁吗？”鬼东西忽然对着五煞之龙道。
　　“你……你不就是世俗界的一个元神吗？”五煞之龙不由诧异道。
　　“世俗界的一个元神？哼，你觉得就世俗界那种灵气稀薄至极的地方，会莫名其妙多出来一个单独的元神？”鬼东西撇嘴闷哼了一声，这才自曝身份道：“实话告诉你吧，我就是那个失踪数年的青龙长老！！！”
　　“啊？你是青龙长老？这怎么可能？那你怎么会是现在这个样子？”五煞之龙闻言顿时大惊，连自己师父五毒蛟龙这样的存在都没能最终成为青龙长老，虽说是事出有因，但它觉得前任青龙那必然也得是超级恐怖的顶级灵兽，怎么会是一副残破元神？
　　“一两句话说不清楚，简单点说。我是为了去世俗界才落到如今这副样子，只能苟延残喘，要不然岂容得朱雀那混蛋如此肆无忌惮……”鬼东西苦笑道。
　　五煞之龙彻底惊住。一对铜铃巨眼满是不可置信的上下打量着鬼东西，虽然只是寥寥几句话。但这其中透露的内情足可让它好好消化一阵子了。
　　沉默半晌之后，五煞之龙忽然五体伏地，以龙族独有的方式，向着鬼东西恭恭敬敬行礼道：“五煞之龙拜见青龙前辈！”
　　如果换做其他人，五煞之龙绝不会因为这只言片语就轻易相信，但是因为之前在世俗界打过交道，更因为它从鬼东西身上感受到的那一丝同族前辈威压！
　　上次在世俗界的时候因为实力低微，五煞之龙只知道对方乃是远远凌驾于自己之上的存在。除此之外一切都茫然无知，不过这一次它已是辟地期，近距离下分明可以清晰的感受到鬼东西身上隐隐透出那一丝远古洪荒龙族气息，甚至刚才动怒的时候，连它都为之震颤，这只有一种解释，面前这位即便不是青龙长老，那也必然是资历深厚的龙族前辈。
　　既然是龙族前辈，那么鬼东西的话自然就有可信度，何况话说回来。鬼东西也根本没必要因为这种事骗它，毕竟这根本毫无意义，它五煞之龙又不会因为对方是前任青龙长老就真的唯命是从。顶多恭敬一些罢了。
　　“起来吧，我现在已不是青龙长老，你要是叫一声青龙前辈，别人还以为是朱雀那混蛋的同伙呢。”鬼东西唏嘘笑道：“你还是和林逸这小子一样，叫我鬼前辈吧！”
　　“是，鬼前辈！”五煞之龙连忙改口，随即又看了看林逸，忍不住问道：“我说你们怎么会到这地方来，我是五行兼备的灵兽。被传送到这五毒沼泽还说得过去，可你这个人类修炼者怎么也会掉到这里来。难道说你其实不是人类，而是灵兽幻化的？”
　　听着五煞之龙这脑洞大开的推测。本来还在唏嘘无言的林逸顿时乐了，无语道：“你现在可是辟地期存在，难道连我是人还是灵兽都看不出来？”
　　“原本是看得出来，可这不是有鬼前辈吗，说不定是他用了什么特殊手段，让人完全看不出你的灵兽痕迹呢？”五煞之龙摇晃着大脑袋道，虽然只是一副残破元神，但看得出来它对鬼东西这位前任青龙还是非常信服的。
　　“好吧，那我确定以及肯定的告诉你，我就是一个人类！”林逸失笑着摇了摇头，看五煞之龙依旧是一脸疑惑，便解释道：“我之所以掉到这下面来，其实是因为被一个名为西山老宗的邪修高手追杀，万般无奈之下只能逃到这下面来，只有这里他才不敢追下来，换成其他地方早被他杀死一万遍了。”
　　“西山老宗？这个邪修实力很强么？”五煞之龙随口问道，虽说同它这种辟地期存在完全无法同日而语，但是在它看来林逸的实力也不算弱了，何况还有鬼东西帮忙，一般级数的高手不可能追得他如此狼狈。
　　“是一个开山期邪修巨头，对你来说什么都算不上，可是对我来说就非常棘手了，我已经逃进来好几个月，那家伙仍然不死心，到现在都还派人在上面监视驻守，一旦我上去立马就会被他知道，所以我是彻底被困在这地方了。”林逸说到这里顿了顿，看着五煞之龙忽然眼睛一亮道：“对了，我如果出去杀了那两个眼线，西山老宗肯定会第一时间冲过来，你帮我把他解决掉不就得了？只是一个开山期邪修，对你来说应该是小菜一碟吧？”
　　“那是自然，什么狗屁邪修巨头，敢到我面前来撒野，分分钟把他拍死下酒！”五煞之龙一脸傲气道，这还真不是大话，以它如今辟地期的实力想要对付区区一个西山老宗，那绝对是分分钟的事情。
　　“那好，我这就上去把守在上面的李延吉和关致远那两个混蛋给杀了，正好还有点旧怨，他们俩一死，西山老宗必然顷刻而至，之后就拜托给你了。”林逸当即决定道。
　　以他的性子本不会去麻烦别人，但是这一次，也实在是没有办法了！（未完待续）
　　一般来说，对方再强再可怕，林逸也会等实力强大之后再亲手解决，可是西山老宗这家伙实在是太过碍事，搞得他连北岛都不能回，只能眼睁睁看着期限要过去而束手无策，而现在意外找到五煞之龙这个强援，借助一臂之力搞掉西山老宗也未尝不可。
　　“呃……等一下，杀那个劳什子西山老宗对我来说确实不叫事儿，可是……”五煞之龙面带为难的踌躇了片刻，有些不好意思的低下了大脑袋，弱弱道：“可是我不敢上去啊。”
　　“哈？不敢上去？这是为什么？”林逸闻言一愣。
　　“你们有所不知，自从我师父五毒蛟龙逃回来之后，朱雀他们就盯上了这片五毒沼泽，生怕我师父死不了，所以特地在上面设置了灵兽一族独有的监控阵法，就是专门针对我师父的，一旦被这个监控阵法察觉到半点龙族气息，朱雀那边立马就会直接赶过来，那我可就惨了。”五煞之龙无奈道。
　　别看它已是辟地期的超然存在，但是同朱雀这种灵兽一族顶级长老相比，还是有不小差距的，连它师父五毒蛟龙都不是朱雀的对手，真要打起来它也就是分分钟被人灭掉的份。
　　“朱雀在上面布置了监控阵法？呵呵，咱们这可真是难兄难弟……”林逸只得无语苦笑道。3c
　　没想到朱雀这家伙竟然和西山老宗一样小心，林逸和五煞之龙两个，一个被西山老宗监控，另一个被朱雀监控，真可谓同是天涯沦落人呐。
　　“按照师父的意思，我自从被传送到这里来之后就从没出去露面过，所以灵兽一族至今都还不知道我的存在，只知道我师父五毒蛟龙。所以在获得足够强大的实力去找朱雀报仇之前，我绝对不能暴露半点气息，只能躲在这里暗中修炼。”五煞之龙带着几分歉意看了林逸一眼。
　　它确实有这个心要帮林逸的忙，可如果代价是被朱雀察觉甚至扼杀的话，那就太过不智了，它再冲动也不至于没脑子到这个份上。
　　“既然这样就算了，就让西山老宗那老怪物多活一阵吧，来日方长，我再想想别的办法从这里出去吧。”林逸点头道，如果只是顺手施为的小忙倒无所谓。可若是因为帮自己的忙害了五煞之龙，那就过意不去了。
　　“对了，那个叫西山老宗的邪修为毛要追杀你啊？这么不死不休，你是杀了他老爹还是杀了他儿子？”五煞之龙转而好奇问道。
　　“差不太多吧，我杀了他两个弟子，其中一个好像还是他的亲侄子，所以他才满世界追杀我，之前已经被追杀过一次，结果被我逃到南岛内部后甩掉了。这次本来打算回北岛的，结果刚一出码头又被他给发现，而附近只有这五毒沼泽他不敢进来，所以鬼前辈就让我逃进来躲一阵。哪想到他这么不死心，这都过去四个月了还让人在上面守着，害得我出也出不去。”林逸一边简单解释一边无奈的耸了耸肩，碰上西山老宗这么执着不休的死对头。他也是真的快没脾气了。
　　“哎，可惜我现在自身难保，也帮不上忙。”五煞之龙叹了口气道。
　　“没事儿。谁想得到咱们俩会是这样的难兄难弟，出去的事儿还是我自己再想办法吧。”林逸笑着摆手道，活人总不可能被尿憋死，只要肯花心思他相信总还是能找到办法的。
　　“吼吼，我虽然不能直接上去帮你弄死那个西山老宗，不过单纯只是想要出去的话，倒也未必就没有办法。”五煞之龙却是忽然笑了，故作神秘道：“你应该还不知道吧，咱么现在所处的这片空间，其实并不只有五毒沼泽一个出口！”
　　“难道还有第二个出口？”林逸顿时又惊又喜，杀不杀西山老宗都还是其次，但如果真有第二个出口可以摆脱西山老宗的监控，那可就一切都好说了。
　　“不错，据我所知确实有第二个出口。”五煞之龙肯定点头道：“你别看这上面都密布着五行杀气，但其实很多地方并不是五毒沼泽范畴，再往上走就会发现跟地面阻隔，和上面是不通的，所以想要出入这里就必须通过出入口，你进来的五毒沼泽只是其中一个，另外还有一个地方也可以出入这里。”
　　“真的么？那太好了，麻烦你这就带我过去看看！”林逸连忙道，现在时间距离任务期限虽然有些紧迫，但只要能够成功出去，林逸相信还是可以及时赶回北岛，毕竟现在灵鸟已是元婴期灵兽，飞行速度比当初来的时候可要快太多了！
　　西山老宗肯定只会在五毒沼泽这边驻守，别说什么第二个出口，他估计连底下有这么一片神秘广袤空间都不知道，所以只要从五煞之龙说的这第二个出口走，必然可以甩掉西山老宗，神不知鬼不觉。
　　“好吧，这第二个出口甩掉那什么西山老宗是没问题，不过……”五煞之龙忽然欲言又止道。
　　“不过什么？”林逸连忙追问道。
　　“不过这第二个出口不像这边的五毒沼泽，虽然上面也密布五行杀气，出倒是肯定出得去，但得看你有没有这个胆魄了。”五煞之龙看着林逸道。
　　“怎么？莫非外面有危险？”林逸顿时心中一紧，好不容易找到一个出去的办法，他可不想被再次当头浇冷水了。
　　“危险倒不能算有多危险，不过却是和五毒沼泽这边一样，有一个专门针对我师父的监控阵法，你身上虽然没有龙族气息，上去不至于引起阵法太大的反应，但也必然还是会被发现的。”五煞之龙解释道。
　　“呃，朱雀他们连这个都知道，真不简单啊！”林逸闻言不由感慨了一句，为了调查五毒沼泽，之前连鬼东西巅峰时候都是耗费了大把精力，结果也只是能够推测个大概而已，压根也都不知道这片空间还连通着第二个出口，没想到朱雀他们竟然连这个都知道，可见这位野心勃勃的顶级长老，无论实力还是能力都绝对不可小觑啊。（未完待续。。）