第04572-04581章
　　“谁让我师父对它们威胁巨大呢，它们当然掉以轻心，否则可就位置不保了。”五煞之龙撇嘴道。
　　“这倒也是，不过你说的这个出口虽然有监控阵法，那也应该不会对我怎么样吧，我之前从那边的五毒沼泽进来，也没见引来什么灵兽啊？”林逸捏着下巴若有所思道。
　　“那边是不会，可是这边却不好说。”五煞之龙摇了摇头。
　　“为什么？”林逸微微一惊。
　　“因为那上面是灵兽一族的地界，可以算是南岛腹地了。”五煞之龙说道，它从来没从那个出口上去过，准确的说自从被传送到这里之后它从没出去过哪怕一步，但是这些事情五毒蛟龙生前没少跟它说，何况它还接受了五毒蛟龙的一身实力，其中涉及到元神传承，很多五毒蛟龙的记忆也一并被它接受了。
　　“我晕……南岛腹地……这我怎么敢上去……”林逸不禁无语扶额，南岛腹地对于人类修炼者来说本就是禁地，何况他之前就已被朱雀注意了，现在再从这么可疑的地方出现岂不是找死！
　　在之前的五毒沼泽，因为位置太过边缘或许还没有灵兽把守，但是这边可就未必了，这里可是灵兽一族的南岛腹地，派几头强大灵兽看着那不过是顺手而为的事情，以之前朱雀表现出来的尿性几乎同西山老宗如出一辙，除非实实在在的见到尸体，否则哪怕时间过去再久那也是不会轻易死心的。
　　“不错，你现在打死也不能回南岛，面对西山老宗那个邪修也许还有一线生机，但如果在南岛腹地这种地方再被朱雀盯上，那真是死都不知道怎么死的！”鬼东西也不赞同林逸走这个出口，他很清楚朱雀多疑的个性，如果林逸突然这个可疑的出口冲出去。那绝对会二话不说被抓起来抽取神识，除此没有第二种可能。
　　“这是为何？你一个人类修炼者出现在南岛腹地，凶险是凶险了一点，但以你的实力加上鬼前辈的庇护，想要全身而退应该不太难啊？监控阵法对你不会有太大反应的，你只要不是出去那一下被把守灵兽抓个现行，应该问题不大吧？”五煞之龙不由奇怪道。
　　“这个你有所不知，我上次被西山老宗追杀逃进南岛之后，误打误撞闯进了朱雀他们召开的灵兽大会，而且还被当众怀疑过。差一点就没法脱身，之后借着尿遁才勉强逃过一劫，我估计我现在都已经上灵兽一族通缉名单了，现在如果再次出现在南岛腹地简直就是自投罗网。”林逸不由苦笑道。
　　本来他只不过是一个微不足道的小人物，正常即便被发现是人类修炼者，那逃了也就逃了，还不至于让朱雀这种存在大动干戈，可是谁让他恰好听到了朱雀它们的大计呢，这要提前泄露出去是很容易坏事的。说不定就会让这个计划半途夭折，如果换做林逸自己处在朱雀的位置上，那也绝对会毫不犹豫将自己放入通缉名单，杀人灭口。
　　“呃。竟然还有这事儿，那确实是不能从那个出口上去了。”五煞之龙闻言有些惊愕的重新打量了林逸一眼，压根没想到林逸竟也跟朱雀这家伙有过交集，以他这点实力能够全身而退那真得说是走狗屎运了。
　　“哎。看来老天注定要让我留在这里多修炼一阵了，既来之则安之，反正现在两头被堵走也走不掉。咱们俩一起修炼得了，刚好还能做个伴儿。”既然注定无路可走，林逸也只能坦然接受现实。
　　“也只有这样了。”五煞之龙点了点头，本来广袤空间就只有它一个，既无聊又郁闷，如今多了林逸这个老朋友作伴对它来说倒是好事一件。
　　“话说，你平常都是怎么修炼的？”林逸忽然问道，对方是辟地期超级灵兽，他对这个问题确实非常有兴趣，何况五煞之龙跟他一样五行兼备，这其中说不定就有可以值得借鉴的地方。
　　“我？我修炼就是睡觉啊，在见到你们之前我还在睡觉呢，一睡一年多。”五煞之龙的回答顿时让林逸大跌眼镜，睡觉就是修炼，这他么还有没有天理啊？！
　　林逸下意识转头看了旁边的灵鸟一样，他也从没见过这家伙修炼，只是蹦蹦跳跳到处瞎玩就从筑基大圆满一路突破到了现在的元婴期，而五煞之龙这个辟地期存在则干脆就是闷头睡大觉，一觉睡醒就能升级，灵兽一族如果都是跟这两个家伙一样的话，那绝绝对对是老天爷的宠儿啊！
　　相比之下，林逸自己这个人类修炼者辛辛苦苦才能勉强升几级，跟这两个家伙一比简直就是弱爆了！连林逸都是这样，其他人类修炼者就更不用说了，说多了都是眼泪。
　　“你小子其实不用羡慕，梦中修炼这本就是绝大数龙族灵兽的固有天赋，毕竟龙族可是很贪睡的，如果指望它们只在清醒的时候修炼，那估计一辈子耗到死也升不了几级，那样的话龙族早就被人灭干净了。”鬼东西在一旁笑着解释道：“别忘了我之前不也是一直在沉睡中恢复吗？何况五煞接受了五毒蛟龙的强大传承，如果不睡得久一点，这一身实力它根本消化不了。”
　　“那也很离谱了好吧，随随便便睡一觉就能升级，这事儿要是让那些拼死拼活连嗑药都升不了级的人类修炼者听了，他们还不得喷出一口老血啊……”林逸一脸无语道。
　　“嘿嘿，这事儿听起来确实龙族轻松得多，但其实各有利弊，龙族这种修炼方式注定了不能突破极限，天赋怎么样，最后实力就怎么样，连半分都突破不了，可是你们人类修炼者哪怕天赋根骨极差，通过辛勤不辍的修炼最终却有可能突破极限。”鬼东西笑了笑，说到这里不禁有些唏嘘道：“这一点其实是非常要命的，你别看龙族平均实力远远凌驾于人类修炼者之上，可是真到了最顶层级别，最强龙族却往往打不过人类的最顶尖高手，这就是天赋决定的败笔。”(未完待续……)
　　“原来是这样，果然是利弊相随，好事儿不可能全部占尽啊。。”林逸点头道，打开一扇窗户就要关闭一扇门，要不然以龙族的强大说不定都能统治全天阶岛了。
　　“那你是怎么修炼的？”一旁五煞之龙看着林逸问道。
　　“我？如果是在别的地方，顶多也就是吸收周围天地灵气化为己用，但是在这个地方还有另外一种办法，就是利用上面这些五行杀气淬炼自身，这种方式效果要好得多，可是……”林逸不由有些惋惜的摇了摇头。
　　“可是什么？”五煞之龙奇怪道。
　　“想要利用五行杀气，我就只能站到高台上面去修炼，可是那里只能接触到最底层最弱小的五行杀气，对我来说修炼效果已经不是很好了，要是能够稍微靠近中层一点，接触到那些更加强大的五行杀气，效果应该会好很多，只可惜我要是让灵鸟载我上去，修炼过程中又没法护它周全。”林逸无奈摇头道。
　　“这个简单，你这头灵鸟扛不住五行杀气，但是我能啊，我带你上去修炼不就得了！”五煞之龙闻言大笑道。
　　“对哦！”林逸顿时眼睛一亮，他都忘了这家伙也是能飞的，而且五行杀气对它来说非但没有半点威胁，反而还要怕它，五煞之龙如果肯帮忙那是（）再好不过了，不过林逸还是犹豫道：“可这样岂不是耽误你修炼了？”
　　“修炼个屁啊，跟你说了于我而言睡觉就是修炼，我刚刚才睡了整整一年多，总得醒来缓缓神啊。”五煞之龙撇嘴道。
　　说罢，五煞之龙也不知用了什么神通，林逸不由分说就被它吸到了宽大的后背上，随即纵身而起进入头顶的五毒沼泽，悬浮在距离底层稍微往上一点的地方让林逸修炼。
　　不出林逸所料。这里的五行杀气不仅强度更强，而且数量也要更多，顿时让他找到了刚开始修炼的那种状态，体内几乎每一分每一刻都在发生着令人欣喜的变化，进步再度一日千里，让林逸大感振奋。
　　修炼无岁月，转眼之间又是三个月过去，而此时距离回北岛交差的任务期限，已经彻底超期了。
　　北岛，青云阁。林逸居所。
　　虽然林逸和黄小桃都不在，但院中并非冷冷清清，反而可以说是人声鼎沸，卢边仁、苦衷乐、萧然、乔宏才、李政明俱都围坐一圈，除了上官岚儿这个身份特殊的小师姐之外，林逸一系的人马可以说全部到齐，济济一堂。
　　别看林逸加入三大阁时间不长，看起来也没有刻意经营势力，但是凝聚在他身边的这些人。如今俨然已经成了一派不容小觑的势力。
　　卢边仁自不必说，在青云阁那本就是资历深厚的人物，而苦衷乐早已是迎新阁三阁主，加上萧然作为辅助。青云阁新人可以说完全掌握在他们二人手中，一入阁天然就会打上林逸一系的标签，此外李政明和乔宏才二人凭借着过人一等的实力底蕴，在青云阁外门弟子中如今也已渐渐打开局面。站稳脚跟。
　　林逸一系势力如今可说是蒸蒸日上，而且每过一阵子，众人就会定期在林逸这个院子聚会。相互照应加强联系。
　　然而跟这个大好局面截然迥异的是，此刻围坐成一圈的众人，却一个个愁眉不展，许久都没有人吭声，气氛极为沉闷。
　　“我说林逸老大为什么还不回来，是不是在那边遇上什么麻烦了？”乔宏才终于率先打破沉默，脸上的焦虑之色显而易见，本来再大的事情以他这种热血性格也不至如此，但是事关林逸，不仅是他，在场所有人都难掩忧虑。
　　“是啊，距离卢师兄你同林师弟分开都已经过去大半年了，就算要追捕邪修巫暴良，事情也该已经水落石出有个结果了，怎么会一点音讯都没有？以林师弟的实力，总不至于还不是巫暴良对手吧？”苦逼师兄跟着愁眉不展道。
　　“即便不是对手，以林逸老大的能力自保还是没问题的，他可不是明知不敌还会凑上去送死的人啊！”萧然一脸笃定道，他对林逸有着绝对的信心，绝不相信林逸会死在巫暴良这种邪修的手上。
　　“以林逸老大的实力，只是一个巫暴良应该还不足为虑，我担心的是他人生地不熟，如果因为追杀巫暴良而被迫卷入其他纷争，甚至因此惹火烧身的话，那就不好说了。”李政明声音低沉道。
　　“这一点你们倒是可以放心，邪修巫暴良已经死在林师弟手里，这在南洲海域已是众所周知的事情。”卢边仁安慰众人道。
　　“此话当真？”众人顿时精神一振，灼热的目光齐刷刷落在卢边仁身上。
　　“千真万确，前一阵子我去拜托于阁主利用三大阁内部消息渠道，专门让人打探过南洲海域的事情，那边曾经召开过南洲镖局盛会，而林师弟就是在这场大会上当众击毙巫暴良，这一点毋庸置疑，只是……”卢边仁说到这里不禁欲言又止。
　　“只是什么？卢师兄你倒是快说啊！”众人还没来得及松口气，心中一紧连忙问道。
　　“杀了小的，出来老的，据说杀死巫暴良第二天，巫暴良的师父西山老宗就忽然降临大会现场，指名要杀林师弟为他徒弟报仇，那可是开山期邪修巨头啊！”卢边仁脸色阴沉道。
　　“开山期？”苦逼师兄众人闻言俱都一脸茫然，别说开山期，他们甚至连玄升期都没听说过，实力决定眼界，毕竟他们如今也才只是筑基期高手而已。
　　“元婴期之上为玄升期，而玄升期之上，就是开山期，那种级数的存在可以毫无悬念的横霸一方，如果放在咱们北岛青云阁，即便不是第一人恐怕也差不了多少……”卢边仁叹了口气给众人普及道。
　　嘶！众人闻言顿时齐刷刷倒抽一口冷气，一个个带着惊骇之色面面相觑，饶是他们对林逸的实力再自信，可对方如果是如此恐怖的存在，以林逸的实力又怎么可能逃得掉？彼此实力差距太悬殊了啊，根本一点脱身的可能性都看不到！（各位读者朋友，端午节快乐！）(未完待续……)
　　“这么说难道林师弟已……已经……”苦逼师兄脸色惨白，不敢继续说下去了，而其他几人脸色一个比一个难看，眼中俱是掩不住的惊骇彷徨。
　　“不可能！绝对不可能！管他什么狗屁开山期，林逸老大绝对不会死在一个邪修手上！”乔宏才眼圈发红的低声怒吼道。
　　“我也相信林师弟绝对不会死在这个西山老宗的手上，事实上，虽然西山老宗对他恨之入骨，恨不得杀之而后快，但是林师弟并没有当场死在西山老宗的手中，至少就大会现场的情形来看，他是成功脱身了。”卢边仁向众人点头道。
　　“脱身了？”众人闻言一愣，这才齐齐松了一口气，有些埋怨的看着卢边仁道：“卢师兄你下次有话一口气说完好不好，害我们这一阵提心吊胆，心脏吃不消啊！”
　　“呵呵，好吧。”卢边仁歉意的笑了笑，随即继续道：“虽然当时是脱身了，不过林师弟的处境仍然算不上好，面对西山老宗这种开山期邪修巨头的追杀，老实说结果依然是凶多吉少，如果他真能够顺利脱身的话，这时候应该早已经回来了，可是现在却依然杳无音讯，唉……”
　　“以林逸老大的实力和手段，我相信他绝对还没死，现在不回来只是躲在某个地方避风头而已，肯定的！”乔宏才却是振振有词道。
　　“不错，林逸老大吉人自有天相，那个西山老宗既然当时杀不了他，之后再想杀他也没那么容易！”萧然点头赞同道。
　　“我也这么觉得，从卢师兄你刚才说的这些就看得出来，林逸老大在南洲海域一带应该已是家喻户晓的人物了，他真要是死在西山老宗的手上，这事情肯定会传得沸沸扬扬，而绝不会是像现在这样杳无音讯。所以说现在没有消息，对我们而言不能算坏消息，反而是好消息！”李政明独辟蹊径道。
　　“对对，几位师弟这么一说，我心里倒是踏实许多了，林师弟肯定没事的！”苦逼师兄连连点头，顿了片刻转向卢边仁道：“对了卢师兄，现在任务期限已过，咱们先想个法子去把林师弟和黄师妹的任务消了吧，免得等他日后回来麻烦。”
　　“嗯。也好，我跟内门管事大师兄贾目凡有过数面之缘，明天就去找他说说，以林师弟的地位应该问题不大。”卢边仁点头道，林逸怎么说也是上官天华当众点名的弟子，虽然现在杳无音讯，但以贾目凡八面玲珑的处事风格，应该不会在这种小事上为难作梗。
　　众人正在说话间，忽然院子大门被人一脚踹开。众人顿时脸色一变，看向大门口齐声怒喝道：“谁？！”
　　“哟呵，没想到这里倒还挺热闹啊，你们几个鬼鬼祟祟躲在这里密谋什么呀。不妨说来我听听？”来人瞥了众人一眼，当即鼻孔朝天的不屑嘲讽道。
　　此人生来脸色金黄，一双眼睛习惯性的眯成一道细缝，眼角偶有凶光流转。周身上下有意无意的总是释放出一丝骇人杀气，让人轻易不敢与其对视，所过之处尽皆侧目。心性稍差者甚至会被其当场吓退，更别说正面与其对峙了。
　　看清了来人的相貌之后，院中一众人的脸色顿时沉了下来，尤其苦逼师兄和萧然二人，看着这人更是阴沉似水，双目喷火。
　　无他，这人名为马当枪，之前乃是他们手下的青云阁新人弟子，当然现在已经不是了。
　　“马当枪，你来这里干什么！”苦逼师兄当即冷着脸道，他虽是一个唯唯诺诺的老实人，但是做了一年的迎新阁三阁主，多少也养出了一点上位者的气势，何况面对这个马当枪他心中那可是怒火汹涌，让他这个老实人都如此怒火冲天的人可不多见。
　　“我来这里干什么？哼，我还没问你们来这里干什么呢，从今天开始，这整个院子可都是我的！”马当枪冷笑不已。
　　身为一个刚刚“毕业”的青云阁新人，他这么大大咧咧的闯入内门重地，倒并不是因为他昏了头，而是真的底气十足，有恃无恐。
　　和林逸一样，这个马当枪乃是这一届的新人王，甚至比之林逸当初还要更胜一筹，如今名字已经传遍三大阁，深得青云阁高层看重，俨然已经被当成了青云阁未来的希望！
　　林逸当初做到的种种奇迹，这家伙一件不落全部都做了一遍，不仅做到，而且还比林逸做得更好，前几日他也是同林逸一样直接报名参加三大阁内门大比，结果以区区新人身份在内门大比中所向披靡，一路横扫，最终成为当之无愧的新一届新人王！
　　“你说什么？这个院子是你的？放你娘的狗臭屁！”乔宏才顿时大怒，毫不客气的指着马当枪鼻子骂道。
　　最近一年他和李政明一直都在青云阁外门修炼，没怎么去迎新阁闲逛，同这马当枪交集不多，虽然听苦逼师兄和萧然这些人说起过，但是从来没有真正放在心上。
　　在他心中林逸那可是独一无二的存在，随便来个不知天高地厚的跳梁小丑就想超越林逸老大，简直就是脑子有病，如今竟然还敢肆无忌惮的来抢林逸居所，尤其还是当着自己众人的面，是可忍孰不可忍！
　　“我最讨厌别人用手指我，再敢指一下，杀了你！”马当枪神色阴冷的看着乔宏才，全身上下杀机凌厉，似乎真的随时就会暴起杀人，三大阁弟子之间不得相互残杀的禁例，在他眼里似乎根本连个屁都不是。
　　“什么？杀了我？好啊，择日不如撞日，早听说你这新人嚣张跋扈，没想到还真是闻名不如见面，不如现在就来杀杀看？”乔宏才顿时不怒反笑，非但没有把手指放下，反而挑衅意味更浓了，他可是个实实在在的暴脾气，管你什么狗屁新人王，无论是谁敢惹到自己头上来他都只有一个回应，干你丫的！(未完待续……)
　　苦逼师兄和萧然二人见状顿时一惊，他们对这马当枪的怒火比起乔宏才绝对有过之而无不及，毕竟乔宏才同这马当枪之间还没什么交集，然而他们二人，一个是迎新阁三阁主，一个是新人管事大师兄，几乎整整一年时间都在和马当枪打交道。。
　　对于马当枪这个新一届新人王的可怕，在场其他人也许还没什么概念，但是他们二人可是清清楚楚！
　　本来，苦逼师兄被林逸推上迎新阁三阁主之位，那可是代表着前途无量的位置，多少背景深厚的修炼二代都可望而不可得，加上手底下还有萧然这个强力帮手，说一句高枕无忧那是毫不为过。
　　然而事实上，他们二人这一年来过得实在说不上舒心，反而是没少受气，其他新人都还好说，关键在于马当枪这个刺头，他们根本压制不住，甚至还要反过来被这一个新人乒，情形一如当初被林逸整死的孟觉光！
　　这种事情说起来毕竟面上无光，所以每次同卢边仁、乔宏才还有李政明这些人碰头的时候，无论是苦逼师兄还是萧然，都没有刻意提马当枪的事情，在他们想来反正熬到马当枪进入青云阁也就没事了，却没想到会突然出现今天这一幕！
　　马当枪这人绝对不是普通新人，论实力比起当初的林逸都还%要有过之而无不及，乔宏才不清楚他的底细，冒然动手可是要吃大亏的，苦逼师兄和萧然连忙想要提醒乔宏才，然而还是迟了一步。
　　“这可是你说的，既然你自己一心要找死，那我就大发慈悲送你一程！”马当枪冷笑睥睨着看了乔宏才一眼。
　　说罢也不见他有什么特别的动作，就见他脚下忽然裂开一道地缝，地缝以肉眼难辨的速度延伸到乔宏才下方，乔宏才几乎连反应的时间都没有。只觉脚下蓦然一空，整个人猝不及防之下直接就陷了下去，只留下胸口以上露在外面，至于下半身竟是被困得动弹不得，就连挣扎一下都是奢望。
　　卢边仁众人见状顿时齐刷刷大吃一惊，一个个掩不住的震惊之色，乔宏才虽然加入青云阁外门时间尚短，但他的实力放眼所有青云阁外门弟子那绝对不能算弱了，可是在这个马当枪面前却连一招都挡不住，甚至连对方怎么出手的都不知道。太可怕了！
　　不等众人反应过来，马当枪身形一闪，下一刻就已出现在乔宏才的头顶，仅剩下一步之遥，居高临下的睥睨俯视着乔宏才，就算到了这一刻，乔宏才依旧硬气的保持着刚才姿势，死死用手指着他的鼻子。
　　“啧啧，听说你也是那个林逸的小弟。怎么实力这么弱呢？太让我失望了，有其仆必有其主，看样子林逸这个所谓的新人王也不过如此嘛，当初上官天华还对他刮目相看。看来真的是看走眼了，哈哈哈哈！”马当枪肆无忌惮的狂笑道。
　　他是新一届新人王，而林逸则是上一届新人王，彼此才相差了一年。而且还都是青云阁新人，自然方方面面都会被人放在一起比较，这是不可避免的事情。
　　而在他马当枪的心中。素未谋面的林逸早已被他踩了无数遍，要不然也不会费尽心思专门将林逸创下的这些所谓记录全部破一遍，如果不是没机会跟林逸正面交手，他估计早就对林逸发起挑战了，而现在虽然找不到林逸本人，却有乔宏才这个林逸麾下小弟主动送上门来找虐，他马当枪当然不会客气！
　　“放你娘的狗屁！能够得到上官阁主当面夸赞的人至今只有两个，一个是公羊杰，另一个就是我林逸老大，就你这种货色根本不够格，竟然也敢说上官阁主看走眼？哼哼，自欺欺人！”乔宏才虽然身陷囹圄动弹不得，但想让他就这么认怂，除非太阳打西边出来。
　　“你说什么？！”原本还在得意张狂的马当枪，听到这话顿时脸色一沉，他自认方方面面都远在林逸之上，然而至今为止坊间却仍然不乏力挺林逸的论调，原因就在于上官天华！
　　当初得到上官天华的认可，所以林逸理所当然的就被认为是公羊杰第二，而他马当枪哪怕各方面都凌驾于林逸之上，哪怕他在内门大比上一路横扫无敌，但依然没能得到上官天华的认可，这是不折不扣的硬伤，是他唯一不如林逸的地方，也是他最忌讳别人提起的话题。
　　如今乔宏才当面说这事儿，那不亚于当众揭他伤疤，被他踩在脚底竟然还敢如此嚣张，真当他马当枪不敢杀人不成？
　　“我说你吃不到葡萄说葡萄酸，怎么？这就被我说中痛处了？哈哈哈哈！”乔宏才大笑不已，似乎根本就没把这马当枪放在眼里，哪怕他现在受制于人，那也是想笑就笑，想骂就骂。
　　旁边卢边仁和苦逼师兄等人，见状暗暗为乔宏才的硬气叫好的同时，也不禁替他捏了一把冷汗，如今乔宏才的性命就捏在马当枪手中，一旦马当枪发飙，他们几个根本连救都来不及救，后果不堪设想。
　　诚然，三大阁对于弟子之间的争斗有着严格规定，除非是当众约战，否则绝对不允许互相残杀，违者必将受到重惩，马当枪如果真的一怒之下杀了乔宏才，他自己必然也要付出惨重代价，不过他如今乃是被青云阁高层一致看重的天才人物，所付出的代价即便不小，但也绝不会惨重到无法接受的地步。
　　“真以为我不敢杀你是么？”马当枪脸上狰狞之色一闪而过，眼神一冷忽然一脚踩在乔宏才的手上，这只手从开始他进门开始就一直指着他，敢挑战他底线的人，一个都别想有好下场。
　　咔嚓！一声令人头皮发麻的骨裂声，乔宏才脸色陡然一白，嘴巴猛然倒抽一口冷气，冷汗如雨，然而从头到尾却愣是一声不吭。
　　旁边卢边仁众人顿时脸色一变，当即忍不住就要对马当枪出手！(未完待续……)
　　谁都听得出来，刚才这一下乔宏才至少断了两根手指以上，甚至还要更多！
　　“断你几根手指而已，这只是对你小小的惩戒，谁让你目中无人对我这个新人王不敬呢？哈哈哈哈！”马当枪一边肆无忌惮的大笑，一边继续用脚碾着乔宏才的手指，没有动用任何真气，他就是要用这种普通人的手段，一点点将乔宏才折磨到崩溃。
　　然而乔宏才的表现令他大失所望，无论手指上传来多么难以忍受的剧痛，这家伙却根本连吃痛一声都没有，就这么冷冷的看着马当枪。
　　卢边仁众人瞬间散开阵型，将马当枪牢牢围在正中，如果不是乔宏才被他踩在脚下投鼠忌器，他们几个绝对已经出手了，同为林逸一系的人马，彼此可以说是一荣俱荣一损俱损，他们绝不会眼睁睁看着乔宏才被杀而无动于衷。
　　“哟呵，没想到还是一条硬汉，有点儿意思！”马当枪丝毫没把虎视眈眈的卢边仁这些人放在眼里，对着乔宏才摆出一副猫戏耗子的神情，饶有兴致的居高临下俯视道：“我这个人其实杀性没那么重，如果你现在识相一点低头认错，诚恳的叫我几声爷爷，说不定我一高兴还能饶你一条小命，也免得让人说我残害同门一点机会都不给，怎么样？我数三声，错过这个机会可就｛｝怪不得我了！”
　　“叫你爷爷？怎么着，听这意思你是准备投身我们老乔家了？哈哈哈哈，可惜啊，我们老乔家门槛太高，从来都只收人不收狗啊，你恐怕是没这个机会了！”乔宏才大笑不已，完全没把对方的威胁放在心上，以他一根筋到底的热血性格。如果会怕马当枪这种威胁那才真见鬼了。
　　“一！”马当枪神情一冷，脚下顿时碾得更加用力，懒得与乔宏才做口舌之争，当即开始计数。
　　卢边仁众人心中一紧，一个个身上杀机暴起，如果就在他们眼皮子底下，放任乔宏才死在对方手上，那他们几个日后还有什么脸面去见林逸？
　　此刻众人心中只有同一个念头，什么狗屁新人王，只要他敢对乔宏才下杀手。哪怕拼着被青云阁严惩也必要将这混蛋格杀当场！
　　“二！”马当枪继续计数，同时轻蔑的瞥了杀机凌厉的众人一眼，眼神中那一丝讥讽显而易见，严格来说在场几人的实力在青云阁弟子中都不算弱，但是这点实力就想要同他马当枪作对，简直痴人说梦。
　　如果众人敢对他出手，他今天也不介意多杀几个人，正好一不做二不休，干脆将林逸一系人马全部抹杀干净。看谁还敢说他不如林逸！
　　“三！我都帮你数了，要杀赶紧杀，别在这里磨磨唧唧婆婆妈妈，老子听得心烦！”乔宏才不屑撇嘴道。
　　他现在被对方踩在脚底。反抗是没什么能力反抗了，换做其他人也许还真会被马当枪吓住，只可惜他乔宏才从来不知死字怎么写，左右无非一死而已。有何惧哉？！
　　“哼，真不怕死？那我成全你！”马当枪眼中杀机一凝，当即就要下杀手。此刻乔宏才的性命就捏在他手里，乔宏才是死是活完全就在他的一念之间，连手指头都不需要动一下，一道真气下去保证死得不能再死。
　　“你敢！”说这句话的并不是乔宏才，而是卢边仁、苦逼师兄、萧然、李政明四人的齐声怒吼，哪怕再怎么投鼠忌器，事情到了这一步他们也不得不出手。
　　他们不可能眼睁睁看着乔宏才被马当枪杀死，而如果阻止不了，那么他们就只能选择让马当枪也一起陪葬，为乔宏才报仇！否则，他们还有什么颜面去见林逸？
　　四人身上杀意陡然暴涨，从四个方向同时发动突袭。
　　“哼，土鸡瓦狗而已，也敢在我面前放肆？！”马当枪连看都没看四人一眼，看向脚下乔宏才的眼神变得越发狰狞，似乎卢边仁这四人真的就完全入不了他的法眼，连多看一眼的价值都没有。
　　见马当枪这副有恃无恐的架势，卢边仁四个顿时不喜反忧，纷纷毫不犹豫的动用了各自最强杀招，虽然对方如此大意轻敌对于自己四人来说绝对是件大好事，可是真的如此吗？
　　而接下来发生的一幕，正好解释了马当枪为何对众人如此不屑一顾，无他，彼此实力差距太大，根本就不在一个层面上。
　　同之前对付乔宏才的手段如出一辙，马当枪脚下蓦然窜出四道裂缝，以肉眼难辨的速度瞬间窜到卢边仁四人身下，不过这一次并没有要将四人困住，地缝之中一道无比凌厉的尖锐突刺冲天而起，众人甚至连一瞬反应的机会都没有！
　　无坚不摧，唯快不破，然而此刻对付卢边仁众人的这四道尖锐突刺，乃是由极度浓缩的真气凝聚而成，同时兼备可怕的硬度和惊悚的速度，这才是真正纯粹为杀人而生的手段，不仅极度隐蔽突然，而且极其有效！
　　无一例外，卢边仁四个同时被尖锐突刺击中，虽然没能及时避开，好在卢边仁、萧然、李政明三人不是常人。
　　虽然实力远远不如对方，但反应还算快，被突刺击中之时总算勉强避开要害，只是身上都不约而同被蹭下来一大块皮肉，鲜血淋漓，触目惊心！
　　相比之下，天赋差了许多的苦逼师兄可就没这么好运了，伴随一声声嘶力竭的惨嚎，尖锐突刺毫无阻隔的直接贯穿右侧大腿，整个人都被带了起来，鲜血四溅的倒挂在半空之中。
　　因为剧痛所以挣扎，因为挣扎所以突刺越陷越深，也就越来越痛，在场众人顿时被这一幕惊得不能动弹，甚至就连自己身上的伤都被抛之脑后了，突刺上尖下宽，苦逼师兄再这么挣扎下去，洞穿大腿的伤口只会越来越大，甚至到最后整条右腿都会生生断裂！
　　“苦师兄！”被马当枪踩在脚底的乔宏才看着这一幕顿时目眦欲裂！(未完待续……)
　　在乔宏才看来，他自己死没关系，可如果因为自己的关系害死苦逼师兄和其他人，就算能够活过今天，他也会一辈子活在内疚阴影之中。
　　咔！乔宏才双目之中布满血丝，状若疯狂的一口咬在马当枪脚上，哪怕明知对方是牛皮靴，哪怕明知这样伤不了对方分毫他都不在乎，这是眼下他唯一能够做出的反击，只要让对方感受到痛就足够了，如果能够在死前穿透牛皮靴啃下对方半只脚，那就是赚了！
　　卢边仁和萧然、李政明三人再也顾不上其他，连忙忍痛冲向苦逼师兄，抢在他整条右腿断裂之前将其扶住，否则这腿一旦完全断掉，就算能够活过今天，从此以后也会成为一个彻底的残废，生不如死。
　　“哈哈哈哈，这就是那个林逸的小弟？如此不堪一击，乌合之众，看来不是他的眼光有问题，那就是他自己有问题，物以类聚人以群分嘛！”马当枪斜眼看着众人狼狈的德行，并没有选择立即痛下杀手，而是捧腹狂笑不已。
　　自从进入迎新阁的这一年来，林逸的种种传奇事迹都快把他耳朵磨出茧来了，如果不是林逸一直不在，他早就找林逸当场分个高下，让世人好好看看到底谁才是最强新人王。
　　不过既然找不到正主，那么找林逸这些小弟出出气也不错，今天这种事情他可是想干很久了，只是一直没有合适的机会，现在这些人既然主动送上门来，那是正好不过！
　　面对此刻众人双目喷火，恨不得将他生吞活剥的怨毒表情，马当枪竟是丝毫不在意，反而饶有兴致的大笑道：“不用这么紧张，之前就说了我这个人虽然也没少杀人，但是杀性没那么重。放心吧，我今儿心情好不会杀了你们的！只不过嘛，死罪可免活罪难逃，我准备把你们一个一个全部折磨成废人，等到那个什么狗屁林逸回来之后，到时候再好好欣赏一下他的表情，哈哈哈哈！”
　　“你！”众人顿时气得咬牙切齿，以众敌寡，然而面对这个马当枪却一点办法都没有，刚才那一个照面已经将彼此实力高下分得清清楚楚。别说只有他们几个，就算人数再多一倍也绝对不是马当枪的对手。
　　他们之中以卢边仁实力最为高强，但也同样不是对方一合之敌，至于萧然这些筑基期高手就更加不堪一击了，因为对面这个马当枪，那可是元婴期高手啊！
　　一个才加入迎新阁堪堪一年的青云阁新人，竟然会是堂堂元婴期高手，这种事情可以说颠覆了所有人的修炼观人生观，然而这却是事实。在前不久的内门大比上被人当众确认，千真万确！
　　若非如此的话，马当枪也不可能在强者林立的内门大比上一路碾压横扫，哪怕是最后面对冲天阁内门一个呼声极高的金丹大圆满高手。也是轻轻松松一招秒杀，身为元婴期高手的强大实力尽显无疑，据说当时整个会场所有人都被震惊得目瞪口呆，整整一炷香时间。愣是没有任何人说一句话！
　　虽然到了元婴期，就不会被允许参加内门大比了，但是这是对内门正式弟子而言的。马当枪当时只是个新人，自然不在此列。
　　一边倒抽冷气一边忍着剧痛，苦逼师兄和萧然相视一眼，眼中俱是惊骇和无奈，眼前这一幕对他们来说，实在是一点都说不上陌生，因为早已经经历过很多次了。
　　在场众人之中，卢边仁自从南洲海域回来之后，除了向高层汇报就是闭关修炼，极少同外界接触，而李政明和乔宏才都身处外阁，也都是勤奋修炼很少过问外事的性子，只有他们二人同这马当枪接触最多，也只有他们才真正知道对方实力之恐怖！
　　然而事实上，这个马当枪一开始加入迎新阁之初，除了性格稍微有些刺头之外，本身同其他青云阁新人并没有多少不同，初始实力也就是天阶大圆满而已，平常也没见他做出什么特别出格的举动。
　　可是之后不知道怎么回事儿，这家伙给他俩的感觉，几乎就是在短短一夜之间实力陡然暴涨，从原本默默无闻的天阶大圆满，一下子变成了高高在上的金丹大圆满！而后更是成为了元婴期高手。
　　这种事情完全是见所未见，闻所未闻，要知道林逸在众人眼中那已是升级快到令人发指的怪胎了，但是即便如此，他也依然是一步一个脚印的往上走，众人即便觉得吃惊，最终还是能够接受，顶多也就说一句这就是天才与凡人的鸿沟罢了。
　　不过这个马当枪不一样，从天阶大圆满到高高在上的元婴期，整个过程只有短短一夜工夫，可以说完全没有半点征兆！
　　一夜之间连升三级那还可以接受，但是从天阶大圆满到元婴期，这可是涵盖了三个大境界！
　　这哪里是祖坟冒青烟的事情，这简直是要冒蘑菇云爆炸了！
　　任何看似不合理的事情，背后必然有一个合理的解释，苦逼师兄和萧然被这一幕震惊之后，很快就同其他人一样找到了一个合理的解释，那就是从一开始，马当枪这个家伙就是元婴期高手，只不过他不知为何一直在隐藏实力而已。
　　这是坊间公认的合理解释，而马当枪本人对此则是不置可否，没有当面承认，却也没有当面否认，于是就被当成默认了。
　　马当枪自己不说，就没有可以真正解释这件事，所有人都揣测这家伙隐藏实力的动机，但说到底都只是揣测而已，不过在马当枪从天阶大圆满变成元婴期的那一夜，苦逼师兄和萧然却发现了一个极为意外的蹊跷。
　　就在一夜之间，冲天阁、玄机阁、青云阁，北岛三大阁居然在同一时间死了数个弟子，人数加在一起足有十五个之多，而且一个个都还实力不弱，有的甚至还是被视为希望的内门核心弟子！(未完待续……)
　　这两件事之间，明面上虽然看不出有什么必然联系，但是由于发生的时间实在是太过相近，随便让一个正常人来说都会觉得疑点重重，所以苦逼师兄和萧然在百思不得其解之后，当即就将马当枪的情况上报给了执法堂，让执法堂的高手亲自介入调查。。
　　执法堂动作极快，几乎在收到报告的第一时间，就将备受关注的马当枪带走调查，不过出人意料的是，这个调查持续了整整半个月，却始终没给出一个具体结果。
　　最终由执法堂堂主公羊杰一锤定音，说是三大阁那一夜之间暴毙的十五个弟子，俱是死于一种前所未见的独特急症，急症源头有待进一步跟丹堂确认，不过这一切都跟马当枪毫无联系，马当枪只不过是隐藏实力而已，除此之外并无任何违规之举。
　　这是公羊杰最后下的定论，那么自然没有任何会质疑，即便苦逼师兄和萧然依旧觉得有些奇怪，但也不敢发出质疑，于是马当枪在执法堂被关了半个月之后，最终毫发无伤全身而退。
　　此事就这么过去了，但是自此之后，马当枪则一改之前默默无闻的态度，开始变得嚣张无比为所欲为，身为一个史无前例的元婴期新人，就凭苦逼师兄和萧然这点筑基期实力想要管住他，那根本就是痴人说梦。
　　￠
　　一个迎新阁三阁主，一个新人管事大师兄，非但管不住马当枪这个青云阁新人，反而因为之前的举报被其怀恨在心，屡屡被马当枪欺负得当众下不来台，可谓受尽屈辱，而迎新阁其他高层包括阁主胡云在内，都对此冷眼旁观，不管不问。
　　连迎新阁高层都是这个态度。青云阁这边就更不必说了，无论苦逼师兄还是萧然，他们唯一的后台就是林逸，如今林逸不在，在青云阁内部可以说连一个最起码的依靠都没有，那些青云阁高层非但不会替他们出头，反而对马当枪赞赏有加，一个个全部站到了他们的对立面！
　　这种态势在马当枪毫无疑问成为新人王，尤其和当初林逸一样越过外门大比，直接在内门大比上大放异彩之后。表现得尤为明显，据说现在的青云阁高层已经一致认定马当枪为未来希望，甚至都已经打算将其内定为青云阁接班人了！
　　论实力，对方是元婴期高手，论地位，对方是青云阁接班人，在场众人无论哪一样都远远无法同马当枪抗衡，落到如今完全一边倒的凌虐局势，那是显而易见的事情。卢边仁众人对此一点办法都没有，只能被动挨打。
　　“看你们这架势，好像都认命了是吧？”马当枪斜眼扫着众人，冷笑不已：“真没意思。还以为你们多少会有点骨气呢，没想到竟然这么识相，还是说你们以为这样我就会放过你们了？哈哈哈哈，不要太天真啊。我既然说了今天要把你们全部废掉，那就绝对不会打半点折扣，干脆就从我脚下这个开始好了！”
　　话音落下。马当枪脚下微一用力，众人立马就再度听到了刚才那个熟悉却令人头皮发麻的骨裂声，乔宏才被踩住的那只手，此刻已经不知道还有哪根手指是完整的，很有可能连一根都没有。
　　感受着直冲头皮的非人剧痛，乔宏才脸色瞬间涨得通红，青筋一根一根疯狂暴跳，却死死咬住牙关不吭一声，一对充血的眼睛狠狠盯着马当枪，一个字一个字从牙缝里蹦出来：“你会付出代价的！绝对会付出代价的！今天你不杀了我，日后我会千倍万倍的还给你！”
　　“哦哟，我好怕啊！”马当枪故意装出一副害怕的样子，随即仰天大笑道：“看来刚才我有句话说错了，不该说你们没意思，而应该说很有意思！今天我不会杀你，你怎么激将都没用，不过我会一个个废掉你们的经脉，我倒想好好看看你们一群废人，日后打算凭什么来找我报仇，哈哈哈哈！”
　　就在此时，不远处萧然和李政明忽然同时发难，身法速度瞬间提升到极致，丝毫看不出刚才被地刺重伤的样子，修炼者一旦被废掉经脉就彻底沦为废人，他们宁愿拼死一搏也绝不会眼睁睁看着乔宏才成为废人，更不愿意自己也成为废人！
　　“哼！找死！”马当枪目光之中杀机一凝，他虽然口口声声不想杀人，但是如果这些卑微蝼蚁一样的渣滓一心冲上来找死，那他也绝不会心慈手软，不过杀几个无足轻重的外门弟子而已，在他眼里根本连个屁都算不上。
　　刚才那一招地刺，只是一个下马威而已，他一旦真正动了杀心，在场没有任何一个人能够逃过一劫，而他现在就打算大开杀戒！
　　心念一动，马当枪当即就要动用杀招，萧然和李政明的身法速度在常人看来已是很快，但在他这个元婴期高手眼中，简直慢得跟乌龟爬一样，弱得不堪一击。
　　杀机陡现，萧然和李政明心中顿时警兆狂响，但是他们两个动作丝毫不停，仍旧一往无前，人在江湖飘哪能不挨刀，就算是死又有何惧？！
　　卢边仁、苦逼师兄和乔宏才看着这一幕双目喷血，眼看着二人就要率先赴死，忽然场中一道清风划过，毫无征兆的蓦然多了一个人影，淡淡说道：“杀人不过头点地，你与他们无冤无仇，马师弟又何必要自惹麻烦？”
　　众人齐齐一愣，就连肆无忌惮的马当枪看到这人出现之后，也不由双瞳微微一缩，此人正是青云阁内门管事大师兄，贾目凡。
　　以马当枪元婴期的强大实力，可以将在场任何一个人视如草芥，可以随便想杀就杀想废就废，但是面对这个贾目凡，即便是他也不得不收敛几分，不仅因为对方是内门管事大师兄，更因为对方同样有着元婴期实力，比他有过之而无不及！
　　“贾师兄，这些人擅自在我的院子中聚会，也不知道在图谋些什么，难道不该略施惩戒吗？”马当枪微微一怔之后便恢复正常，看着卢边仁众人冷笑道。（未完待续。。）
　　贾目凡闻言扫了众人一圈，见众人没有一个不挂彩，其中尤以苦逼师兄和乔宏才伤得最重，不由微微皱了皱眉道：“除了约战之外，同门弟子之间严禁自相残杀，这是三大阁铁例，没有任何一个人可以违抗，马师弟虽然入门时间不长，但还是希望你能放在心上，否则无论对你还是对我整个青云阁来说，都不是好事，何况他们已经付出了代价，过犹不及，奉劝马师弟你还是收手吧。”
　　“好，既然贾师兄你开了金口，那我就给你这个面子，暂时放过这些不知死活的蝼蚁一马，不过下次若是再落到我手上，可就别怪我不留情面了。”马当枪深深看了贾目凡一眼，这才狞笑着缓缓把脚从乔宏才的手上挪开：“对了，下次记得提前约战啊！”
　　嘶！众人看着乔宏才那只被踩得面目全非的手，不禁齐刷刷倒抽一口冷气，饶是他们见多了各种厮杀，但也从不知道一只手竟然可以被踩得如此血肉模糊，此刻甚至都根本看不出一只手的轮廓了，而乔宏才从头到尾竟愣是一声不吭，这家伙实在是硬气得令人匪夷所思。
　　离得最近的萧然和李政明彼此相视一眼，一边戒备着马当枪的一举一动，一边连忙将乔宏才从人形深坑之中解救出来，随即缓缓退到卢边仁和苦逼师兄的身旁，同仇敌忾。
　　“你们几位还是走吧，这地方从今天开始，就属于马师弟了，以后也不要来这儿了，省得自找麻烦。”贾目凡对着众人缓缓道。
　　“什么？这里明明是林师弟的居所？怎么能给别人？”卢边仁众人顿时大惊，他们之前还以为是马当枪这家伙没事找事。没想到竟然是真的。
　　“林师弟？你说那个狗屁林逸啊？哈哈哈哈，消失一年多连是死是活都不知道，还好意思占着茅坑不拉屎？这里可是青云阁内门最好的居所。既然被我看到了，那就是我的！你们难道还敢有意见不成？”马当枪得意大笑道。
　　眼见卢边仁等人怒火汹涌。恨不得当场就要再次同马当枪动手，贾目凡不由暗叹了一声，一边用眼神阻止一边说道：“这事儿另有内情，我会给你们说清楚的，你们还是先跟我出去吧。”
　　说罢，贾目凡走到卢边仁众人面前，对着为首的卢边仁微微点了点头，而后才带头朝门外走去。
　　众人目光纷纷落在卢边仁身上。如今既然林逸不在，众人之中就由卢边仁带头，他说走就走，他说留就留。
　　如果主心骨换成是乔宏才，今天这事儿那绝对是要跟马当枪不死不休的，哪怕死在这里也在所不惜，但是卢边仁不一样，他性子没有这么火爆，而且更会顾全大局。
　　留得青山在不怕没柴烧，明知敌不过还要在这里僵着那不是智者所为。何况那样一来，连出来打圆场的贾目凡这个内门管事大师兄，也都会一并得罪掉。后果不堪设想。
　　“好，我们走。”卢边仁深吸一口气，带头跟上了贾目凡的脚步，其他几人虽然有些不甘心，但也知道这是眼下最好的选择，狠狠瞪了马当枪一眼之后相继离去。
　　“哈哈，一群没卵子的怂货！”马当枪在后方得意大笑，戏谑道：“哦对了，忘了告诉你们我马上就要成为青云阁内门管事二师兄。麾下虽然不收废物，但是看在你们也算是前任新人王小弟的份上。可以给你们留几个小喽啰的位置，识相一点的就过来投靠本师兄。要不然下次可就没这么好运气了！”
　　卢边仁几人相视一眼，懒得跟这混蛋做口舌之争，一个个心中冷笑不已：下次？哼，下次就是你血债血偿的时候了！
　　一行人气氛沉闷的走出大门，卢边仁忽然停住脚步，对着前方的贾目凡道：“贾师兄，现在你可以告诉我们是怎么回事了吧，林师弟的居所怎么就变成那个混蛋的了？”
　　贾目凡停下脚步，目光在每个人脸上扫了一遍，才叹了口气说道：“其实早在之前内门大比结束的第二天，这个地方就被马师弟一眼相中了，他当时就跟我来索要过，不过因为这是林师弟的地方，所以被我当场回绝了。”
　　“那之后呢？”卢边仁众人齐齐皱眉道。
　　“自那之后，他又来找过我几次，不过每次都被我借故推诿，不妨实话跟你们说了吧，我同林师弟虽然不太熟，也算不上什么交情，但他毕竟是同时被上官阁主和咱们于阁主看重的人物，我身为内门管事大师兄又怎么会因为这种事情，莫名其妙去得罪林师弟呢？”贾目凡诚恳道。
　　众人纷纷点头，看向贾目凡的目光明显变得和善了许多，他们听得出来对方这些都是大实话，而且以对方内门管事大师兄的身份，肯给自己这些人说这种掏心窝子的话，已是殊为不易，不得不说这家伙为人处事确实很有一套。
　　“既然是这样，那怎么还会落到他的手里？”卢边仁众人面面相觑道，青云阁内门弟子洞府分配的大权都在贾目凡手中，如果他都推掉了，马当枪难道还敢名不正言不顺的直接来抢不成？
　　“你们有所不知，如今马师弟在咱们青云阁内门的地位，已经不在我之下，很多青云阁高层都非常看好他，这次他是势在必得，找了好几个阁内长老联名支持，硬是在青云阁内部长老会上将这个居所划归到他的名下，所以我也没办法。”贾目凡无奈的耸了耸肩道。
　　“可恶！欺人太甚！”众人顿时义愤填膺，如果林逸此刻还在这里，相信就算是青云阁这些长老也绝不敢做这种事情，毕竟得罪林逸就相当于打上官天华的脸，就算于镇阳这个青云阁阁主都不敢如此明目张胆，何况是他这些长老？
　　可是如今林逸不在，上官岚儿没事儿也从不会往这边跑，也就是说他们这边就算出点什么事，上官天华那边也很可能不知情。（未完待续）
　　何况没有林逸本人发话，上官天华即便知情也不好插手，毕竟这是青云阁内部事务，这位强势的冲天阁阁主虽然一向不怎么在意舆论风评，但却很少真正破坏规则，更不会去插手其他阁鸡毛蒜皮的小事。
　　“这是青云阁内部长老会的决议，我只能照章办事，本来打算拖到三天之后交付，这个时间正好可以跟你们几个通个气，却没想到我才刚刚接到上面的命令，结果转眼就收到马师弟的口讯说他已经过来接收了，所以才急急忙忙赶过来，没成想就看到了你们这一幕，唉！”贾目凡长叹一声，拍了拍卢边仁的肩膀，面带惭愧对众人道：“是我考虑不周，让你们受委屈了。”
　　“贾师兄你不必自责，今天这事是我们和马当枪之间的事情，不关你事，你的好意我们铭记在心。”卢边仁当即道，其他几人齐齐点头，今日之事已让他们同马当枪之间不死不休，从此再无缓和可能。
　　“不管怎样，都是因为我来晚了才让你们受罪，刚好我同丹堂负责医道的主事关系不错，我带你们过去疗伤，保证不会留下半点后遗症。”贾目凡主动道。
　　卢边仁看了乔宏才和苦逼师兄，他自己几个的伤都还好说，只要涂点上好金疮药，不去丹堂也能很快痊愈，可是这两个不一样，n乔宏才的手已面目全非，苦逼师兄的右腿更是差点断掉，若不能得到尽早治疗那可是要出大问题的。
　　“既然如此，那就多谢贾师兄好意了。”卢边仁没有推辞，眼下疗伤才是当务之急，为此欠下一个人情也没什么大不了，只要日后找机会还上就行了。
　　“哪里话，这是我这个做师兄的分内事，有什么谢不谢的。”贾目凡摆了摆手。当即带众人朝医堂方向走去，边走边道：“对了，林师弟还是没有消息么？”
　　“还没有，自从我在南洲海域同他分手之后，就再没收到过他的消息了。”卢边仁众人神色黯然道，如果林逸在此，又怎么会任凭马当枪这种跳梁小丑耀武扬威，就算再不济也总能保众人周全，而绝不至于像现在这般凄惨……
　　“别担心，林师弟吉人自有天相。要对林师弟有信心，他会平安回来的。”贾目凡笑着出言安慰道。
　　“不错，林师弟一定会平安无事，一定的！”卢边仁重重点头，听到他们二人都这么说，其他几人的情绪这才终于稍微好了一点。
　　顿了顿，卢边仁忽然想起一事，拜托贾目凡道：“贾师兄，林师弟和黄师妹之前领了缉捕邪修巫暴良的任务。巫暴良当场被击毙的消息已经传回来了，还是麻烦你抽空将他们任务取消吧。”
　　“嗯，这个是我分内之事，你们尽管放心。”贾目凡二话不说爽快答应道。
　　“那就多谢贾师兄了。”卢边仁众人感激的点点头。心道亏得这位内门管事大师兄好说话，要不然别说今天这关过不了，就连取消任务恐怕都要大费周折。
　　这种悬赏任务如果一直吊着不取消的话，会极大影响到之后接任务和其他一系列事情。甚至还会因此影响到林逸在青云阁的长远发展，毕竟真要严格说起来，这也算是一个不大不小的污点了。
　　将卢边仁一众带到丹堂。以贾目凡的身份自然是受到了特别优待，毕竟这是青云阁内门管事大师兄，日后注定前途无量的大人物，即便他是出自青云阁也没有任何人敢轻易怠慢，丹堂当即派出最好医者给众人疗伤。
　　由于众人都只是些皮肉伤，除了乔宏才和苦逼师兄两个比较麻烦，需要留下来好好治疗之外，其他卢边仁等人很快就可以各回各家，而贾目凡竟是从头一直陪到晚，以他的身份竟有如此耐性，实在是殊为难得。
　　如果众人换成林逸，那贾目凡这么做倒是一点都不奇怪，然而卢边仁众人的身份跟他一比简直云壤之别，贾目凡却依然能够做到这一点，可见此人是真不简单，即便抛开那一身元婴期的强悍实力不提，单是这心性就已注定不会平凡，未来必能成就一方大气候。
　　“今日之事，真是多谢贾师兄了，我等铭记在心绝不敢忘。”卢边仁带着萧然和李政明，三人对贾目凡深施一礼。
　　“几位客气了，举手之劳而已，何足挂齿。”贾目凡笑了笑，临走之前说道：“有一句话希望几位记在心上，不要做无谓的牺牲，在林师弟回来之前，千万不要再去招惹马师弟了，以他如今的地位真要是出手杀你们，老实说杀了也是白杀，言尽于此，各位保重。”
　　三人看着贾目凡远去的背影，默默无语，沉默片刻后萧然忽然问道：“卢师兄，你觉得这位贾师兄这么帮我们，其中会不会有什么深意？”
　　“我也觉得有些奇怪，贾师兄虽然一向八面玲珑，但怎么说也是内门管事大师兄，刚才帮我们几个解围也就算了，竟然还亲自送我们来丹堂疗伤，老实说连我都没想到。”卢边仁疑惑的摇了摇头。
　　但凡大人物一举一动必有深意，而贾目凡毫无疑问是一个大人物，他的所作所为肯定也有他的用意，只不过众人一时还看不透而已。
　　“依我之见，这位贾师兄所图甚大，倒是一位真正的眼光长远之辈，今天可算是长见识了！”一旁李政明却是若有所思道。
　　“哦？这话从何说起？政明你快给我们说说看！”卢边仁和萧然闻言一愣，连忙问道。
　　“从今天这件事来看，这位贾师兄虽然依旧是八面玲珑，看起来没有怎么得罪那个马当枪，可是从对我们的维护，尤其是亲自送我们到丹堂来看，在他心中恐怕已经做出了选择。”李政明缓缓道。
　　“选择？你是说……”卢边仁和萧然同时陷入沉思。
　　“不错，如果抛开其他不谈，这个马当枪和咱们的林逸老大确实十分相似！”（未完待续。。）
　　“都是能够让青云阁高层刮目相看的天才人物，日后成长起来必能影响大局！不过也正是由于两人相似性太大，彼此之间可以说是一山不容二虎，马当枪今天刻意找咱们麻烦就是一个明证，所以等到咱们林逸老大回来之后，包括贾目凡在内的这些人，都必须及时做出选择，到底是支持这个马当枪，还是支持咱们林逸老大！”李政明越说越肯定道。。
　　“也就是说，贾目凡已经决定支持咱们林逸老大了？”萧然心中一动，这倒是个难得的好消息，毕竟这在青云阁那可是一个真正的重量级人物，地位即便比起一些青云阁长老也是只高不低！
　　“看起来应该是了。”卢边仁点了点头，不过随即疑惑道：“可是他为什么会这么选呢，如果等到林师弟回来，他这么选倒不是很奇怪，可现在林师弟生死未卜，他现在就做出选择难道不怕因此触怒那个嚣张跋扈的马当枪？”
　　“我觉得他押这个宝，着眼点其实并不在林逸老大的身上，而是在另一个人身上。”李政明压低声音道。
　　“那是谁？”卢边仁和萧然同时问道。
　　“冲天阁阁主，上官天华！”李政明的答案令人大吃一惊，然而仔细一想，却发现又在情理之中。
　　林逸同上官岚儿关系密切，这一点三大阁上下人人皆知，何况他还是上官天华当众钦点的天才人物，所以基本上无论是谁，都已自发在林逸头上加了上官二字，这也就可以理解为，得罪林逸就是得罪上官天华，示好林逸就是示好上官天华。
　　“照政明你这么分析的话。贾师兄还真的是所图甚大，不过话说回来，如果连他这样的人物都坐不上那个位置。天底下恐怕也没什么人能做到了。”卢边仁长出一口气感慨道。
　　萧然在一旁跟着点头，虽然没有明说出来。但他们都已知道贾目凡想要干什么了。
　　一个青云阁内门管事大师兄，正常情况下不会同上官天华这个冲天阁阁主发生任何交集，但唯独有一种情况例外，那就是他将目光对准了青云阁阁主之位！
　　按照祖辈传下来的规矩，无论什么人想要成为三大阁任何一阁的阁主，都必须通过北岛长老会决议，尤其必须得到另外两大阁阁主的支持，缺一不可。
　　以贾目凡如今的实力和地位。距离青云阁阁主之位虽然尚还遥远，但是以他的资历等到实力足够之后，却未尝不能好好争上一争，贾目凡这是在未雨绸缪啊。
　　卢边仁和萧然、李政明三人，讨论感慨了一番之后才各自散去，就以他们目前的实力和层次而言，哪怕距离贾目凡都还很遥远，更别说什么青云阁阁主之位了。
　　不管怎样，贾目凡的选择对众人来说都是一件好事，毕竟相当于多了一个强援。而他们接下来要做的就是好好养伤好好修炼，等林逸回来之后，血债血偿！
　　………………
　　南岛。五毒沼泽。
　　踩在五煞之龙宽阔的后背上，林逸已在五行杀气的包围下修炼了整整三个月有余，同之前一样，林逸最近渐渐发现这里五行杀气对他的淬炼效果正在不断减弱，至少远不如开始时候那般进度神速。
　　而与此同时，这三个月的修炼成果则是，林逸的实力成功从元婴初期突破至元婴初期巅峰！
　　三个月只升一级，这个进度相对于之前的升级速度明显要慢得多了，不过这仍然是一个十分可喜的进步。一来林逸在这过程中没有服用任何丹药，乃是纯粹的冲关突破。这一点可以说难能可贵，二来越是高层次突破起来就越困难。其中耗费的时间自然也就越长，这是亘古不变的道理。
　　放在常人身上，金丹期高手每升一级动辄需要耗费数十年，而一旦到了元婴期，这个时间跨度则一下子到了百年以上，数百年不升一级，这对于绝大数元婴期高手来说都是常态，相比之下林逸区区三个月就能升一级，这本身就已经很不得了了！
　　林逸不是贪心不足之人，但是眼下机会难得，只是元婴初期巅峰还不足以让他满意，他还要继续修炼，还要继续突破。
　　可若是想要更上一层，这地方的五行杀气已经不够用了，林逸当即对五煞之龙道：“再上去一点吧，我需要更强的五行杀气！”
　　“那恐怕是不行了……”五煞之龙却是道。
　　“为什么？难道上面的五行杀气连你都无法承受？”林逸顿时愣住，但是仔细一想这事儿根本不可能啊，之前五煞之龙在沼泽之中明明畅游无阻，即便是密密麻麻聚集在中层，强度最强的五行杀气都对其毫无威胁，反而都被它吓得四散而逃。
　　“我当然能，但是即便上去了，对你也没有半点用处。”五煞之龙摇晃着大脑袋道。
　　“这个怎么说？”林逸听得一头雾水，他现在需要更强的五行杀气辅助修炼，这一点甚至都不用直接上去中层冒险，只要稍微往上飞一段就可以达到，怎么会没有用处？
　　“吼吼，这么跟你说也说不清楚，上去你就知道了。”五煞之龙说罢双翅微动，位置立马往上窜了一截，随即就停了下来，虽然还没到最中层的位置，但是周围游弋的五行杀气无论强度还是数量都比刚才那位置大了许多。
　　林逸对此颇为满意，然而刚准备开始修炼，却突然发现有些不对，不由得惊咦了一声：“怎么会这样？”
　　在此之前，林逸所接触过的所有五行杀气，无论强弱那都是一根筋的存在，基本上只要察觉到林逸的气息，只要林逸没有用真气裹住周身上下，它们立马就会发动攻击，除非林逸逃走抑或五行杀气在这过程中逐渐消亡，否则绝对是不死不休的。
　　然而眼前这景象却完全颠覆了林逸的认知，这些五行杀气明明比之前那些还要强上很多很多！（未完待续）