第04582-04591章
　　但是当五煞之龙带着他上来之后，竟然全部四散而逃，就连远处的五行杀气都自发绕开，根本不再攻击他了。--
　　“五行杀气也是有灵‘性’的，它们虽然不怕你，但是很怕我啊，所以就自动逃开喽。”五煞之龙笑道。
　　“可是之前那些明明都还会攻击我啊？”林逸不由奇怪道。
　　“那是因为它们太弱，所以灵‘性’也不足，基本就等同于没脑子的货‘色’，可现在这些五行杀气不一样，威压强度越大，就意味着它们的灵‘性’也就越强，也就越知道好歹，它们感受到我的存在之后自然就避开了，而我悬在这地方也没法彻底隐藏气息，所以连带着你也被一起绕开了。”五煞之龙解释道。
　　“那这么说，之前那些弱一些的五行杀气是因为灵‘性’太弱，所记虽然不敢攻击你，但是却敢攻击我？”林逸这才有些恍然。
　　“不错，就是这个意思了。”五煞之龙点头道。
　　“呃……这个真是……”林逸顿时无语了，这些五行杀气明明不是生物但却拥有一定程度的灵‘性’，之前他还觉得这种事情很稀奇，还觉得大开眼界，不过现在却只能苦笑了，好好的五行杀气又不需要繁衍后代，要那么强的灵‘性’干蛋啊！
　　有五煞之龙的帮助，林逸本还以为可以完全将这些五行杀气利用起来，干脆在这里闭关修炼个几年，中间如果再服用几枚聚婴金丹的话，说不定都能一口气冲上元婴大圆满之境，这下好了，一切都变成了水中‘花’镜中月。
　　这里五行杀气强度再大威压再猛，但是它们逃得这么远硬是不攻击，对于林逸来说那就一点用处都没有，如果自己能飞就好了，这样就不用五煞之龙带着，只可惜这是一个纯粹的奢望。
　　“现在怎么办？还去刚才那地方修炼？”五煞之龙问道。
　　“算了。还是先下去吧。”林逸叹了口气道，虽然之前那地方的修炼效果比起正常情况还是要好一些，不过却已没有那么明显了，这种感觉就像习惯了坐火箭的人突然一下子变成了飞艇，让他不禁觉得索然无味，颇有些失落。
　　“那好吧。”五煞之龙点点头，身子一沉瞬间降到下方地面上。陪林逸修炼了整整三个月，连它也都开始觉得无聊了。
　　重新回到地面上，林逸一脸的郁闷，无奈感慨道：“出又出不去，修炼又没法修炼，这地方也没什么事情好做。真是让人蛋疼……”
　　明明一抬头就能看到那些强大无比的五行杀气，结果却因为自己不能飞的关系，想要利用它们进行修炼但无从下手，这种空守宝山却束手无策的感觉实在是让人无语。
　　之前还没遇到五煞之龙的时候，就算修炼不了至少还能在这地方四处探索一下，然而现在既然知道是五毒蛟龙和五煞之龙的老巢，这种所谓的探索自然也就没必要了。
　　别说发现不了什么好东西。就算真的运气好遇上了，林逸也不好意思就这么收入囊中，毕竟理论上这地方的主人是五煞之龙，包括这片地下空间在内的所有东西都份属于它，如果换成别的灵兽林逸自然抢得没有任何心理负担，可谁让他跟五煞之龙是老朋友呢？
　　林逸可从来没有抢朋友宝物的习惯，何况五煞之龙还专‘门’陪他修炼了这么久，他这要是还想着从对方身上顺点什么。那也太不是人了，所以为了免得尴尬，林逸干脆直接放弃了四处探索的念头。
　　被困在这里什么事都做不了，这种感觉无异于坐牢，无论换成是谁都会觉得蛋疼郁闷，即便以林逸这淡定‘性’子也不例外。
　　“其实倒也未必。”这时五煞之龙忽然道。
　　“莫非你有办法不让那些五行杀气逃开？”林逸顿时‘精’神一振，如果能够继续顺利修炼下去。照之前的进度用不了多久就可以展望元婴中期了。
　　实力真要到了那一步的话，林逸即便面对西山老宗也能有足够的底气！
　　虽然无法与其正面抗衡，但至少能拥有几分自保之力，绝不会像之前那样岌岌可危。尤其再加上鬼东西的帮忙，林逸自信足有五成把握可以脱身，甚至还要更多。
　　“这个我倒没想过，那些五行杀气的感应其实比任何人类修炼者和灵兽都要灵敏，我如果全身心屏蔽气息倒还有一点机会骗过它们，可一旦动起来的话，那是肯定没戏的。”五煞之龙摇头道。
　　“呃，那你说什么未必……”林逸失望的咧了咧嘴。
　　“我说的未必不是修炼的事儿，而是关于你能不能出去的事儿。”五煞之龙看着林逸这副郁闷表情莞尔道。
　　“出去？怎么出去？”林逸眼睛一亮连忙问道。
　　反正在这里继续修炼下去也已效果不大，这时候若有出去的法子，他绝对不会有半点遗憾，离开北岛的时间这都已快奔着一年半去了，不知不觉过去这么长时间，说实在的他还真有些想念那些师兄弟，担心他们会不会遇上什么麻烦。
　　“现在你已知道这地方有两个出入口，在南岛腹地的这一个肯定不用去试了，毕竟你说不定都已经上了灵兽一族的黑名单，那地方对你来说太过危险，不过之前你进来那个，我觉得倒是可以再去试一下，毕竟这么长时间过去说不定人家眼线都已经撤掉了。”五煞之龙想了想道。
　　“对哦！”林逸顿时兴奋的一拍脑袋，他是当局者‘迷’才没想到这一点，不管西山老宗再怎么谨慎多疑，但人的耐心总是有限的。
　　眼睁睁看着自己掉入五毒沼泽这种必死之地，西山老宗派人把守三个月都已经很离谱了，何况现在已过去足足半年多，照理来说应该早就放弃了，毕竟人家可不知道底下有这么一片宝地，更不知道林逸可以避过五行杀气的攻击。
　　“你先上去看看再说，不行我再告诉你其他办法。”五煞之龙建议道。哈小说...
　　“还有其他办法？莫非还有第三个出入口？那你直接一块告诉我不就得了？”林逸连忙催问道。
　　“不瞒你说，这地方还真的存在第三个出入口，只不过这个出入口我从来没去过，只是我师父五毒蛟龙生前说过一嘴，它自己好像也没走过，也没有任何与之相关的确切资料，所以我不知道这个出入口外面是什么情况，具体有多危险也都无从判断，除非迫不得已，否则我不太建议你去冒这个险。”五煞之龙摇头道。
　　“这样啊……那相当于一次彻头彻尾的赌博了，确实过于冒险……”林逸沉吟了片刻点头道。
　　毕竟这地方就位处南岛底下，所以按照常理推断这第三个出入口同另外两个一样，极有可能也在南岛，甚至说不定就在另一处南岛腹地，林逸这要是冒然出去那可就自投罗网了，其中所要冒的险可是一点都不小。
　　“所以我之前都没跟你说啊，免得你去送死，怎么样我很够意思吧，吼吼！”五煞之龙笑道。
　　“够意思！那我先去之前那片五毒沼泽看看，如果还有人守着，那就算冒险也只能试一试了。”林逸说罢，当即跃上灵鸟后背，一人一鸟瞬间冲天而起，几乎眨眼之间就来至五毒沼泽的表层。
　　借助鬼东西的神识往外扫去，林逸心中顿时一沉，麻痹的这西山老宗竟然还没把眼线撤走，这已经远远超出了执着的范畴，根本就是脑子有病啊！
　　林逸此刻都要疯了，一肚子脏话，只是事实上他这一回倒真是错怪西山老宗了，正如他之前推测的。西山老宗即便再谨慎多疑，这么长时间过去也早已认定他必死无疑了，之所以迟迟不撤掉眼线。原因其实很简单，他给忘了……
　　凌一已死。这就是西山老宗如今的想法，身为邪修巨头当然不会把一个死人放在心上，所以林逸很自然的就被他抛之脑后了，顺便连他让龙奎霸在这五毒沼泽安插的眼线也被彻底忘个干净，堂堂西山老宗若是把这些连喽啰都不算的龙舟镖师放在心上，那除非太阳打西边出来。
　　西山老宗不发话，龙奎霸自然也不敢擅自撤人，对他来说反正也就是少两个镖师而已。根本无关紧要，更不可能为了这点事去烦西山老宗！
　　现在对于龙奎霸来说，只要不催着他找什么元婴期女修，他就万事大吉了，派出几个镖师算什么？
　　所以手底下这些镖师就成倒霉催的了，哪怕明知没有任何意义，他们也只能按时按点的到这里来守着，不敢有半点懈怠。
　　他们这些喽啰还只是倒霉，而林逸这个当事人此刻却已郁闷得都要吐血了，从上方那两个人的埋怨中他就已经知道了前因后果。差点当场喷出一口老血，人家明明是疏忽了，结果却阴差阳错弄得自己动弹不得。这他么哪儿说理去？
　　林逸强自克制了许久，才终于勉强按捺住出手干掉那两个眼线的念头，别看这俩人都一副敷衍了事的态度，但是一旦感受到危机必然第一时间捏碎感应玉牌，而到时候就算西山老宗已经将他抛之脑后，看到玉牌碎掉也必然会瞬间想起这件事来。
　　以林逸现在元婴初期巅峰的实力，面对西山老宗还没有多少能够全身而退的把握，即便逃回五毒沼泽让对方束手无策，可这样一来就暴露了他能够在五毒沼泽存活的关键情报。到时候反应过来的西山老宗，必然更加不死不休。想要逃离这里就更加不可能了。
　　这个险林逸冒不起，所以权衡一方之后。只能悻悻的骑着灵鸟重新回到底下空间。
　　“看来这边是出不去了，怎么样，要去试一下第三条通道么？”远远看到林逸这一脸晦气的样子，五煞之龙不用问也知道是什么结果了。
　　“当然，要不然非得被活活困死在这里不可，我也真是服了那个老怪物了，连随便一个无心之失都能逼得我动弹不得……”林逸苦笑道。
　　西山老宗这时候如果没忘掉自己这一茬，那再等上一段时间说不定还有可能撤掉眼线，可他现在既然都忘了，以后根本不会主动想起来，而龙奎霸这些人又不敢拿这点屁事儿去烦他，很有可能再过上十年八年都还是这副样子，压根连一点希望都没有。
　　五煞之龙愣了一下，听完林逸解释之后顿时笑得前仰后合，趴在地上疯狂的用爪子拍打地面，一时间竟是地动山摇。
　　“我说你能不能好歹收敛一点，不用把幸灾乐祸表现得这么淋漓尽致吧？你这都快弄出地震来了！”林逸斜着眼睛无语道，一个辟地期存在真要是放开了破坏，这整片空间估计都得塌下来，单是五煞之龙这么笑一笑就已经出现裂缝，真心经不起它折腾。
　　“吼吼吼吼！这是我两年来听过最好笑的笑话了，你果然是倒霉催的，太好笑了！”五煞之龙依旧笑得肆无忌惮，明明是一头恐龙，林逸愣是眼睁睁看着它笑出了眼泪。
　　你丫两年来就见过我一个人类，其他连鬼都碰不到一只，能听到笑话才真见鬼了！林逸无语的腹诽了一阵，一直等五煞之龙笑够了，这才催着它带路前去第三个出入口。
　　这片空间虽然广袤无边，但在五煞之龙的速度面前，再远的地方那也是瞬息而至，灵鸟的速度虽然远不如它这么恐怖，不过一头元婴期灵鸟的速度放到外界去，那也绝对是快到令人发指了。
　　一前一后飞了片刻，前方五煞之龙忽然落了下来，林逸还以为到目的地了，连忙让灵鸟也跟着落地，结果却发现周围一切都跟之前路上见到的毫无差别，完全不像是存在出入口的样子。
　　不过刚一落地，林逸顿时就感受到了一股无与伦比的强大气息，甚至比起五煞之龙这个辟地期存在都要强出一大截，着实令人震撼无比。（未完待续）r655
　　，阅读请。
　　“这里莫非是……”林逸目光带着问询的看向五煞之龙，按照五煞之龙的说法这片空间除了它自己之外，就只有它师父五毒蛟龙，只不过已经死了。。
　　“不错，这是我师父的墓地。”五煞之龙点点头，刚才还因为林逸的尴尬遭遇笑得不能自己，不过现在却显出了几分深沉和忧伤。
　　这个答案丝毫不出林逸所料，如今得到确认之后不禁肃然起敬，他同这五毒蛟龙虽然毫无交集可言，但对方毕竟是曾经巅峰过的超级灵兽，这是面对强者的敬意，尤其对方如今死了之后竟还凝聚着如此恐怖的气息，其生前实力之强大可想而知。
　　林逸暗暗叹息，如果不是遭遇朱雀的黑手，这头五毒蛟龙极有可能问鼎新任青龙长老之位，那可是站在天阶岛顶层叱咤风云的超然存在，然而现在尘归尘土归土，一切都化为浮云了。
　　“为何不给它设龙冢？连一块像样的墓碑都没有，你这样让它死后如何安宁？”鬼东西忽然从林逸身上冒了出来，对着五煞之龙语气严厉道。
　　此地气息挥之不去，就是五毒蛟龙执念滞留的缘故，这样的话即便五毒蛟龙已死，但它也始终不得解脱，只能在无尽的执念怨恨之中永世沉沦，这几乎是身为一个龙族最可悲的下场了。
　　≡“鬼前辈，我也想给师父设立龙冢，但是师父临死之前交待过，除非我拿朱雀之骨给它设碑，否则它死不瞑目，这是师父最后的遗命，我不敢违抗！”五煞之龙双目通红道。
　　鬼东西和林逸闻言顿时沉默了，不约而同对着五毒蛟龙深深鞠了一躬，鬼东西随即叹了口气道：“也罢，既然你师父有此遗愿。那你就好好朝着这个方向努力，不要让它等太久，朱雀这个混蛋嚣张不了多久了，我保证。”
　　“我知道，早晚有一天，我会拿朱雀的尸体来祭奠我师父在天之灵！”五煞之龙深吸一口气，语气坚定道。
　　时至今日，朱雀已是五煞之龙必须要灭掉的对手，无论是为了五毒蛟龙，还是为了它自己。不过这个对手实在太过强大太过可怕，即便它五煞之龙如今乃是辟地期存在，也依旧只能躲在这里当缩头乌龟。
　　不断忍耐，只有等到实力足够强大之后，它五煞之龙才能恶龙出世，让朱雀付出血的代价！
　　林逸站在一旁没有说话，他同朱雀之间说不上什么过节，但是如果等他有了足够实力，他也必然会对朱雀下手。毕竟无论鬼东西还是五煞之龙，都跟这个朱雀不死不休啊。
　　一行在五毒蛟龙的墓地滞留片刻之后，随即再度起飞赶路，以灵鸟的速度愣是全力飞行了足有大半个时辰之后。林逸才终于追上等在前方的五煞之龙。
　　这个地方距离原来那片五毒沼泽已经很远了，然而饶是如此林逸也丝毫没发现周围边际的尽头，底下这片神秘空间之广袤，实在是令人匪夷所思。
　　“如果我没找错的话。这上面应该就是第三个出口。”五煞之龙指了指头顶道。
　　林逸闻言抬头看去，景象同之前如出一辙，依旧是不断游弋的五行杀气。并没有看出半点不同，不过这并不奇怪，就算是在原来那地方，林逸也无法靠肉眼穿透五行杀气看到上面的五毒沼泽，想要知道上面是什么，只有等上去之后才能知道。
　　“这上面……是哪里？”林逸不由问道，终于找到一个可能的出口，此刻心中已忍不住有些跃跃欲试了。
　　“不知道，师父不让我上去，连它自己好像也没去过，之所以知道这个地方还是上一代老蛟龙留下的口讯，不过不管怎么样，可以肯定的一点是上面肯定有危险，所以要不要从这里出去，你真的要好好考虑清楚才行。”五煞之龙难得语气郑重道。
　　危险是肯定的，若不然五毒蛟龙不会这么告诫五煞之龙，以它们如此实力都要如此小心翼翼，换做实力只有元婴初期巅峰的林逸，危险程度可想而知。
　　西山老宗很危险，灵兽一族也很危险，然而这上面的未知之地，说不定比前两者加起来还要更加危险，真要是这样的话林逸可真就哭都哭不出来了。
　　林逸咬了咬牙，转头看向冒出来飘在一旁的鬼东西，他不甘心就这么放弃，明知这地方危险重重，但相比另外两个出口至少还有一线可能，毕竟从其他两个出口走的话，九成九的可能性，不是被当场毙命就是被逼回来，而眼前这个多少还余地可以畅想一下。
　　“根据刚才飞过来的距离和方位，我倒是大致可以判断出来这上面的情况，难怪五毒蛟龙它们不让五煞小子从这里上去，换成是我也会这么做。”鬼东西语气有些复杂道。
　　五煞之龙虽然名义上是这片空间的主人，但它对这上面的情况根本不清楚，反观鬼东西对此倒是了如指掌，毕竟南洲可是他曾经的大本营，整个南洲地图都全部装在他脑子里，只要能够明确方位，它自然可以清楚的找到地图上对应位置。
　　听鬼东西这语气，林逸不由心中一紧，连忙问道：“这上面是……”
　　“无尽大海！”鬼东西口中缓缓吐出这四个字。
　　“大海？”林逸闻言顿时一愣，他还以为是南岛核心腹地之类的地方，甚至都想过会不会就是朱雀这种超级灵兽的领地，却没想到会是这么一个答案。
　　就连旁边五煞之龙听了也都有些愣神，它自从被传送到这里之后，从来就没出去过一步，五毒蛟龙也没怎么跟它说过这些，对于天阶岛上的大海可以说一无所知。
　　“不会有错的，根据位置判断，这上面肯定已经不是陆地了，上面正是无尽大海，而且距离南岛有一段距离了。”鬼东西笃定道。
　　“既然是大海，那会有什么危险？”林逸不由奇怪道，南洲最可怕的无疑是灵兽一族，只要能够避开灵兽一族，同时再避开西山老宗，林逸自觉应该没什么东西能让自己望而却步了，至少全身而退问题不大。（未完待续。。）
　　“笨呐！你小子难道忘了大海里面的海兽？那可是连我们灵兽一族都不敢轻易招惹的存在！”鬼东西苦笑道。
　　“啊！！！那……那该怎么办？”林逸这才一个激灵反应过来，因为海兽一族同灵兽一族泾渭分明，绝大数海兽都会远离南岛的缘故，他下意识倒把这个危险因素给抛之脑后了，顿时惊出一身冷汗。
　　想当初第一次被西山老宗追杀的时候，林逸就曾遭遇过鬼电鳐这种可怕至极的海兽，那还是距离岛屿极近的地方，实力就已经让他心惊胆战了，如今远离南岛之后，一旦遇到海兽实力必然还要强大得多，一旦走霉运那真是要死人的。
　　“海兽确实可怕，不过这事儿纯看运气，只要运气稍微好一点，你总归还有一点活着离开的希望，换成是其他那两个出口，说实在的那是一点希望都没有，到底要不要冒险一搏，就看你小子自己怎么决定了。”鬼东西沉吟了片刻说道。
　　“前辈你这么说也对，既然如此那就从这里上去吧，活人总不能被尿憋死。”林逸咬了咬牙决定道，富贵险中求，人在很多时候被逼无奈身不由己，只能硬着头皮去搏命。
　　其实，真要说起来，无尽大海虽然危机四伏，但是林逸毕竟没打算在海中探险，只要一出去他立马就会让灵鸟以最快速度冲出海面，这个过程必然极短，遇到超强海兽的可能性其实并不是很高，一旦成功冲出海面之后，那可就天高任鸟飞了。
　　对于林逸这个决定，鬼东西丝毫不觉得意外。
　　“你真的要从这里走？那是要小心一点，听起来还是有点危险的。”五煞之龙在旁边提醒了一句。它虽然从没接触过海兽，但既然连鬼东西这个前任青龙都如此郑重其事，那说明确实不简单。说不定以它如今辟地期的实力都会有危险，更别说才只有元婴初期巅峰的林逸了。
　　“放心吧。这段时间多谢你了，就此先行别过，后会有期，相信过不了多久我还会再来南岛找你的。”林逸点头道。
　　这倒不是什么客套话，毕竟有个鬼东西摆在这里，等到日后拥有了足够实力，他必然会陪着鬼东西重新踏上南岛，而真到了那个时候。距离朱雀灭亡之期也就不远了。
　　“好，我在这里等着你们，一路保重！”五煞之龙重重点头道。
　　三个多月的时间相处下来它已将林逸当成了真正的老朋友，何况还有鬼东西这个让它敬重的龙族前辈，如果不是师命难违，它甚至都有心跟着林逸一起出去闯一闯了。
　　只可惜五煞之龙身上背负着血海深仇，五毒蛟龙临死之前特意叮嘱过，让它务必留在这里卧薪尝胆，在实力足够抗衡朱雀之前，千万不可离开这片底下空间半步。免得招来杀身之祸。
　　同五煞之龙告别之后，林逸深吸一口长气，随即跃上灵鸟后背。用真气裹住自己和灵鸟周身后猛然冲天而起，身影迅速消失在顶上的五行杀气之中。
　　开始时候和之前见过的一样，周围到处都是五行杀气，由弱变强，而过了中层之后又逐渐变弱，不仅威压明显变弱，数量也在迅速变少，如此上升了大概一炷香时间，林逸发现四周的五行杀气已经彻底消失不见。此刻出现在他头顶上方的，赫然竟是一个洞口！
　　林逸本以为这个出口也跟五毒沼泽一样。上面会是广袤一片，却没想到这个洞口比他预想中要小得多。方圆才不过数丈而已，他和灵鸟倒是出入自由，如果换成是五煞之龙那种体型就稍微有些勉强了，而若是体型更加庞大的存在，想要从这里出入根本不可能，除非把洞口破坏或者幻化人形。
　　放眼向洞口之中望去，里面漆黑一片，肉眼完全看不清里面的情形，只隐约听到轰隆隆的水声，想必水流十分湍急。
　　“这上面是一个漩涡通道，不过至于通道另一边是什么情形，那就只能看运气了。”鬼东西用神识感知了一下说道。
　　“呃，不会跟之前见过的那个漩涡通道一样，直接通到南岛腹地去吧？”林逸顿时有一种不太好的预感，他已经做好了面对无尽大海的心理准备，可如果一竿子给他弄到南岛腹地去，那就真心搞笑了。
　　“这个可说不定，我对南岛附近这些漩涡通道虽然专门研究过一番，可那也只是很少一部分而已，像这种地方的漩涡通道我之前连听都没听说过，谁知道是通到哪儿去的，这个完全就靠运气，说真的，你现在反悔还来得及。”鬼东西的语气难得带了几分慎重。
　　“开弓没有回头箭，既然都到这儿了，哪还有回去的道理？就算前面是刀山火海我也必须硬起头皮试一试，如果连这点胆量都没有，那我这辈子都不用从这里出去了。”林逸的决心远比鬼东西预想的更大，与其畏首畏尾，他宁愿一条路走到黑。
　　说罢，林逸并没有踌躇太久，稍微调整了一下状态之后，当即就吩咐灵鸟埋头进入漩涡通道。
　　这个漩涡通道中的水流极强，如果不是林逸全力用真气护住周身，这水流甚至都有可能将他和灵鸟生生撕裂成碎片，如果林逸实力还是金丹中期的话，还真未必能够吃得消，不过现在已是元婴初期巅峰。
　　水流越强，就意味着速度越快，林逸和灵鸟随波逐流了小半柱香时间之后，忽然只觉身下一空，竟是连人带鸟一起给抛飞了出去，挣扎了许久才终于勉强维持住身形。
　　四周一片黑暗，伸手不见五指，不过林逸见状却是心头一松，从四面八方的强大水压就能感觉出来这里乃是大海深处，虽然也是危及四伏，但这总比被弄到南岛腹地要好得多，接下来只要能够上到水面，那就万事大吉，什么都不用担心了。
　　这种地方换做常人肯定吃不消，早就被无与伦比的强大水压挤爆了！（未完待续）
　　不过林逸有真气护体，海水根本近不了他的身，而且无论是他还是灵鸟，虽不像海兽可以在水中呼吸自如，但毕竟都已是元婴期存在，这点小事根本不可能难住他们。
　　至于这地方漆黑一片，对于林逸来说也问题不大，在五毒沼泽他无法轻松自如的施展神识，但是在这地方却没有那么大限制，哪怕海水对于神识依然有着不小的阻隔，可在习惯了五毒沼泽那种高压隔绝的林逸看来，这点阻隔根本连屁都算上，既然能够神识感应，肉眼看不看得见那都无所谓了。
　　然而不知道为什么，时隔这么久之后再次重新展开神识，林逸忽然发现自己的神识强度相比原来，无论是感应范围还是清晰程度，都至少提高了数倍有余！
　　忽然发现这个意外之喜，饶是林逸也不禁有些怔神，这种感觉就跟做梦一样，让人半天反应不过来。
　　虽然实力同当初刚进五毒沼泽的时候，早已经不可同日而语，可林逸从来也没有专门修炼过神识，一来还没到那个层次，二来在五行杀气的压迫下根本连神识都施展不开，就算想要修炼也是有心无力，哪想得到会不知不觉之中，︾←自己神识竟然暴涨了这么多！
　　不过林逸愣了片刻后，总算想出了一个还算合理的解释：“难道实力突破到元婴期之后，神识也会自然跟着暴涨么？”
　　放屁！鬼东西强忍着才没骂出声来，不像肉身实力可以靠嗑药快速提升，神识这东西从来就没有不劳而获的时候，只能靠自己一步一个脚印的不断修炼，不断领悟。
　　否则别说是元婴期高手，就算是更上一层的玄升期高手，神识强度那也绝对弱得可怜，林逸这小子完全是身在福中不知福。还他么晋升元婴就可以神识暴涨，天底下哪有这么便宜的好事？！
　　林逸神识强度为何突然之间暴涨，他自己不知道，但是鬼东西这个旁观者却知道得清清楚楚，这分明是因为之前发现五煞之龙那时候，莫名其妙神识觉醒的缘故，如此可遇不可求的机会都让这小子遇上了，神识强度要是还不暴涨那才真叫没天理呢。
　　不过鬼东西虽然知道原因，但却不能告诉林逸，因为神识觉醒这个过程很奇妙。乃是一种无意识顿悟的状态，只要鬼东西不说，那么林逸日后就还有进入这种状态的机会，可若是一旦被林逸自己知道了，那么尝到过甜头之后，必然会有意无意往这方面去靠，那样反而会适得其反。
　　鬼东西沉默不言，林逸还以为自己猜对了，把神识暴涨这事儿当做稀松平常的正常情况。压根就没有去多想，只是一心用神识感知周围的一切，他现在最需要关心的不是自己神识怎么样，而是周围有没有海兽。
　　然而。林逸神识还没有完全释放开来，心头毫无征兆的陡然一惊，一股铺天盖地的超强威压将他神识瞬间倒逼回体内，剧烈反噬之下林逸顿时吐出一大口鲜血！
　　林逸一瞬间脸色就变了。之前就有一种不太妙的预感，没想到现在竟然预感成真，这地方竟然还真有一个无比恐怖的超强存在。单凭威压就能让他神识反噬成这样，这一点即便是辟地期的五煞之龙也根本做不到啊！
　　一个惊悚的念头蓦然划过林逸脑海，比五煞之龙更强，那岂不至少得是裂海期存在？
　　这无尽大海果然是深不可测！林逸此刻真的是满心苦涩，早知道会突然遇上一头裂海期的超级海兽，那还不如直接从五毒沼泽出去呢，面对一个西山老宗至少还有一线活命机会，现在面对一头裂海期海兽，那还逃个屁，根本连动都不敢动啊！
　　突然间发现如此可怕的存在，不仅是林逸，甚至就连鬼东西也都一惊，不过反应了片刻之后，鬼东西忽然惊咦了一声，随即才松了一口气，啧啧称奇道：“好强大的海兽，死后居然还能保持元神不灭，都快和我差不多了……”
　　“死了？这是它死后留下的元神？”林逸闻言顿时一喜，难怪给他的感觉跟刚才在五毒蛟龙墓地上差不多，区别不过是这个威压更强，更具有攻击性罢了。
　　“嗯，而且这个元神已经濒临崩溃，很快就要彻底消散了，相比之下我要幸运得多，它这个只剩下了最后一点没有散去的执念而已，早已没有思想和意识了……”鬼东西不由有些唏嘘道。
　　这一幕让他感同身受，毕竟当初在世俗界他也是这样，如果没有遇上林逸，现在说不定也同样只剩下一点没有意识的执念了，要知道世俗界那环境可比这里恶劣得多，元神什么的只会死得更快更彻底。
　　“执念？”林逸不由有些咋舌，如果对方是一个完整的元神，那把他这个完美突破的元婴初期巅峰高手给反噬成这副样子倒还不难理解，可这竟然仅仅只是一点残留的执念，这算什么？
　　“嗯，就是元神散去之前，留下来的最后那一点执着，当实力强大到一定程度之后，随便一点念头都可以独立存在于世间，哪怕肉身消亡元神陨灭也会继续存在下去，就如眼前这头海兽，其实之前五毒蛟龙那里也是一样，只不过它把一切都寄托在了五煞小子身上，所以执念远不如现在这个强烈。”鬼东西解释道。
　　“最后一点残留执念都能这么强大？真是让人匪夷所思！”林逸顿觉大开眼界，他现在已是元婴初期巅峰，但在鬼东西嘴里却连系统修炼神识的门槛都还没达到，想要达到这等一个念头就能不灭的可怕境界，那还真是遥遥无期。
　　“你现在觉得难以理解，但是等你到了这个层次，领悟到其中规则奥妙之后，就不会觉得奇怪了。”鬼东西没有继续多解释，反正林逸境界太低，他解释多了也没用，当即说道：“难得遇到这么一个执念，靠过去看看吧，不会有事的。”（未完待续。。）
　　“好！”林逸点点头，当即带着灵鸟往残念方向慢慢靠过去，因为这个可怕执念的存在，其他海兽都会躲得远远的，所以正如鬼东西所说，这地方确实不会有什么危险。。
　　距离这个残留执念越来越近，林逸只觉四面八方不断有杀气朝自己涌来，一道比一道凶狠凌厉，让人觉得无比压抑，忍不住毛骨悚然。
　　渐渐的，林逸终于来至产生执念的空间源头，这地方有一层淡淡的光芒，即便不用神识也能轻易看清周围景象，不由惊呼失声道：“好可怕的战场！”
　　眼前无疑是一个战场，无比惨烈的战斗痕迹随处可见，不过这并不是人类修炼者的战斗现场，人类修炼者绝不会跑到这里来战斗，这一场惊世骇俗的战斗，属于两个强大绝伦的超级兽族。
　　林逸入目之处，满满都是整齐断裂的礁石、枯死的珊瑚，而更显眼的却是那些来自于海兽的森森白骨，这里就是一个巨大的海兽坟冢！
　　震惊失神了片刻，林逸很快就找到了那个残留执念的源头，乃是来自于一具极为庞大的尸躯，从周围环境判断，这一场旷世之战应该已经过去了很久，但是面前这具尸躯却丝毫没有腐朽的意思，既然连随便一个执念都能独立存在，那么尸躯不腐不化也算不上稀奇了。
　　看着眼前这具庞大甚至堪称壮观的尸躯，林逸不禁由衷生出一种敬佩的情绪，无论人还是兽，对于顶级存在心生敬服，这是所有生物与生俱来的本能。
　　林逸并不知道面前这是一头什么海兽，尸躯如山，乍看之下像是一条巨型电鳗。但仔细看却又不太像，无论裸露在外的凶恶獠牙，还是那密密麻麻恍若巨刀的狰狞鳞片。都无时无刻不在宣示着它生前的可怕与凶残。
　　这具尸躯绝对是天下难得的宝贝！
　　这是林逸的第一反应，所谓灵兽一身都是宝。越是强大的灵兽，它身上每一处部位的价值就越高，放在海兽身上自然也是同个道理，一头元婴期灵兽的尸体就已能卖出骇人听闻的高价，而面前这头貌似巨型电鳗的海兽实力至少有裂海期，甚至还要更强，这如果放出去得是什么价？
　　林逸如今虽然对灵玉已经没什么追求，但一想到那种令所有人都为之狂热的场景。饶是他也不由心跳漏跳了一拍，何况即便不拿出去拍卖，这具尸躯留下来那绝对妙用无穷，现在也许一时还用不上，但是以后肯定能够派上大用场，这一点毫无疑问。
　　想到这里，林逸当即有些按捺不住，凑上前去准备将这具尸躯收入玉佩空间之中，虽然对方体型庞大，但是林逸本着能收多少收多少的心态。实在装不下的话大不了就地分尸，总不能现成的宝贝堆在面前却空手而回，那是败家子。
　　然而紧接着林逸忽然双眉一皱。他发现自己无论怎样意念控制，面前这具庞大的尸躯就是纹丝不动，根本无法收入玉佩空间之中。
　　“你小子还是省省吧。”鬼东西终于看不下去了，桀桀笑道：“这家伙虽然已经死了不知道多少年了，但它毕竟还有执念残留，你根本收不进来的，除非你能把它这执念给碾灭掉，那还差不多。”
　　“呃……”林逸顿时被当头浇了一盆冷水，这才反应过来对方身上既然还有执念残留。那就相当于是活物，要么全心全意臣服于自己。要么就像鬼东西说的灭掉这个执念，否则根本不可能收入自己玉佩空间之中。
　　可问题对方至少是裂海期的超级存在。真要说起来林逸简直连当面膜拜的资格都没有，哪怕对方只是一个残留的执念，都可以轻轻松松让他反噬到吐血，就林逸现在这点微末实力想要灭掉这个执念，压根就是痴人说梦！
　　眼睁睁看着如此庞大的一座宝藏，却因为实力不济束手无策，这种感觉着实让人郁闷，林逸无奈摇了摇头，仍有些不死心的伸手往尸躯身上摸去，即便不能整个全部收入玉佩空间之中，那也至少总也得掰下点东西来，毕竟哪怕只是对方身上的一块鳞片，那也必然是世上难寻的宝贝。
　　然而手在触碰到鳞片的一瞬间，林逸整个人忽然一个激灵，随即就怔住不能动弹了，表面上看不出特别的异样，然而此刻他脑子却似要砰然炸开一般，只觉有无数庞杂的信息一股脑全部塞了进来，一幅幅画面快速闪现，让人眼花缭乱头晕目眩。
　　头痛欲裂，林逸大惊之下连忙就要将手收回来，然而却发现这具尸躯竟似拥有魔力一般将他的手牢牢吸住。
　　林逸丝毫无法动弹半分，而此刻映入脑海之中的那一幕幕景象，也终于逐渐清晰了起来，演变成了一个完整的记忆片段，恍若另一个真实存在的世界，让人不知不觉沉浸其中。
　　仍然是这片深不可测的海底，这头看似巨型电鳗的超级海兽无声无息，静静潜伏在深沟沙砾之中，而在它前方数里之外则是一具新鲜的海兽尸体，看样子也是海中霸主一级的强大存在，不过却被生生劈开了肚子，伤口周围焦黑一片，内脏、鲜血不住的往外流淌，将四面八方的所有海兽全部吸引了过来。
　　这是一场难得一遇的海底盛宴，被吸引过来的海兽个个凶恶狰狞，然而彼此之间并没有相互攻击的意思，而是迫不及待扑向那具庞大的海兽尸体，它们不需要厮杀，这具海兽尸体已经足够它们饱餐一顿了，当然如果吃完还不够的话，那么一场血腥厮杀在所难免。
　　然而这场饕餮盛宴并没有维持太久，当这具海兽尸体周围聚集了密密麻麻不下百只各种凶恶海兽之后，一道水缸粗细的深紫色电弧蓦然一闪而过，而下一刻，这些正在大快朵颐的上百只海兽便被瞬间电翻，丝毫没有挣扎反抗的余地，一个个身上翻着焦黑之色，和被它们分食的这具海兽尸体如出一辙。（未完待续）
　　这确实是一场海底盛宴，只是享用盛宴的主人并不是聚拢过来的上百只凶恶海兽，它们只不过是被摆上餐桌的食物，仅此而已。。(
　　林逸看着脑海意识中翻涌的这震撼一幕，顿时就说不出话来了，眼睁睁看着那头貌似巨型电鳗的超级海兽翻涌而出，将这些被它电翻的海兽一口吞食干净，那种凶物出世吞噬天下的可怕气魄，饶是林逸都不禁生出一种想要跪拜臣服的冲动。
　　吃干抹净，巨型电鳗独独剩下最开始那一具血腥诱惑的海兽尸体，而它自己则身子一翻重新潜伏到深沟沙砾之中，等到猎物再次上钩。
　　林逸看着这一幕若有所思，鬼东西曾经说起过，海兽一族同灵兽一族虽然同为兽类，但彼此完全不是一个体系，灵兽从某种程度上而言和人类修炼者区别不大，漫长生命之中都是以修炼为主。
　　然而海兽不一样，哪怕是再强大的海兽也依然保持着极高的兽性，所以它们很少主动修炼，对它们来说吃血食就是最佳的修炼方式，吃掉越高级的存在，它们实力提升就越快，这是一种纯粹的自然法则，弱肉强食四个字在它们身上体现得淋漓尽致。
　　不过相比于海兽一族的生存方式，更让林逸感兴趣的却是另一件事儿，刚刚那道一闪而过的深紫电弧！
　　林逸从刚才开始就一直在仔细观察，那些被血腥味吸引过来的上百只海兽，其中随便一只都至少有玄升期以上的实力，开山期海兽比比皆是，甚至就连裂海期都有，而且还不止一个，然而仅仅这一道电弧闪过，却将在场所有海兽毫无悬念的全部电翻，这是何等可怕的实力！
　　那一瞬间林逸再次体会到了什么叫做毛骨悚然。(
　　只可惜这一幕实在太快太短暂，即便在脑海中不断回放也根本看不清楚，林逸空有本能模仿的冲动，却始终抓不住精髓。
　　映入脑海中的记忆片段还在继续，巨型电鳗依旧潜伏在深沟沙砾之中。不过这一次吸引过来的却不是那些嗜血海兽，事实上之前那一次就已经将方圆百里之内的强大海兽全部吃干净了，想要钓到下一波海兽必须等上几个月才有可能，然而这次却仅仅在数个时辰之后，就引来了一个不速之客。
　　五毒蛟龙！远远看着记忆片段中的那个存在，林逸猛然双瞳一缩，这次上钩的竟是一头周身上下闪烁五色的蛟龙，这模样同之前见过那些最强悍的五行杀气如出一辙，只不过给人的感觉更加真实。体型更加庞大，气势也更加凌冽逼人。
　　虽然从没真正见过五毒蛟龙，但林逸却一瞬间就深信不疑，这肯定是一头五毒蛟龙！
　　缓缓游到那具海兽尸体旁边。五毒蛟龙绕了一圈之后，并没有像之前那些海兽一样迫不及待的张口吞噬，毕竟是正宗的超级灵兽，吞噬血食对它来说虽然也有效果。但吸引力远不如对海兽那么致命。
　　何况几个时辰之前，这里才刚死了上百只强大海兽，周围海水之中依然萦绕着挥之不去的浓重杀气。即便林逸都能轻易察觉到异常，何况是五毒蛟龙。
　　巨型电鳗似乎很有耐心，无论五毒蛟龙在上面怎么来回游弋，它就是潜伏在深沟沙砾之中一动不动，它的身躯虽然庞大，但是与周围环境完美融合成了一体，就连全身气息与周围毫无二致，林逸哪怕明知它就藏在这里，然而稍一晃神之后就发现自己找不到它了，一点破绽都看不出来。
　　唯有记忆片段之中这个独特的视角告诉林逸，这头看似巨型电鳗的超级海兽，其实并没有真正沉寂下来，它从始至终都在紧紧盯着上方五毒蛟龙的一举一动，而且似乎蠢蠢欲动，随时都准备出手将其电毙，然后大快朵颐。
　　一道道微不可查的电流遍布着周围整片海域，范围之广甚至可达千里之外，不过由于其太过微弱，所以海域之内的一切生物都丝毫察觉不出半点异样，这是属于巨型电鳗的独特感知手段，它没有眼睛，也没有使用神识，但是这些细微电流对它来说远比神识更加有效，更加清晰而且不着痕迹。
　　五毒蛟龙和海域中其他生物一样，似乎完全没有感知到巨型电鳗的存在，绕着海兽尸体游了两圈之后，终于准备对其下嘴，而就在此时，之前出现过的那一道深紫色电弧再次瞬间降临。
　　林逸顿时心中一紧，眼看着五毒蛟龙就要步上之前那上百只强大海兽的后尘，却不料被深紫色电弧劈中的五毒蛟龙，突然间化作一道真气凝聚而成的虚影，然后迅速溃散！
　　而真正的五毒蛟龙本尊，此刻不知不觉间竟然出现在了巨型电鳗的头顶，伴随着一声震天动地的龙啸，只见其前爪一挥，一道五色真气随之瞬间贯穿巨型电鳗的身躯！
　　林逸见状猛然眼皮一颤，在底下空间修炼了这么久，他对五行杀气的熟悉程度可以说无与伦比，而五毒蛟龙此刻释放出来的这一道五色真气，分明就是一道强化版的五行杀气。
　　如果两者之间硬要说有什么不同的话，无非就是没有那种天然而生的自主灵性，而是更加如臂使指掌控自如罢了。
　　当初第一次见到五行杀气的时候，鬼东西就曾经说过，只要实力能够强大到一定层度，以林逸五行兼备的底蕴随手就能挥出一道五行杀气，林逸当时还心生向往不能自己，不过在之后的修炼却没有奢想能做到这一步，因为以他如今这点微末实力，能要催发五行杀气根本不可能。
　　林逸万万没想到，现在离开了那片底下空间之后，本以为只存在于梦想中的这一幕竟然成真了，只不过没有发生在自己身上，而是出现在这头五毒蛟龙身上！(未完待续。。)
　　心生感慨之时，映在林逸脑海之中的记忆片段陡然变得剧烈起来，五毒蛟龙那一道五行杀气并没能一击毙命，反而将巨型电鳗的凶性彻底激发了出来，当一头连裂海期存在都可以张口吞噬的超级海兽发飙的时候，这种场面无异于世界末日。
　　汹涌的战意，凌冽的杀气，天地之间似乎就只剩下了这两样东西，铺天盖地笼罩八方。
　　出于自保的本能，林逸下意识就想要逃离这片可怕危险的战斗之地，哪怕只是在映入脑海的记忆片段中看到这一幕，那种有如实质化的恐怖威压依然压得他喘不过气来。
　　然而正如开始一样，林逸如今早已陷入记忆片段之中无法自拔，他此刻根本控制不了自己的意志，五毒蛟龙和巨型电鳗那毁天灭地的战斗画面，不受控制的深深映入他脑海之中，即便再怎么闭上眼睛，这一切始终清清楚楚。
　　一瞬之间，林逸全身恍如筛糠一般开始疯狂打颤，眼看着就要陷入崩溃边缘，就在鬼东西忍不住准备出手打断之时，林逸忽然停下了动作，整个人竟是进入了一种奇妙的状态。
　　“啧啧，这小子到底是福泽深厚8，还是说天赋根骨本就这么独特？怎么每每就能遇上这种别人做梦都求不来的好事啊？”鬼东西不禁啧啧称奇。
　　林逸此刻赫然竟是再次进入了无比玄妙的顿悟状态，不过不同于上次无意识的神识觉醒，这次看他到底能悟出个什么道道来，那就得他清醒过来之后才能知道了，鬼东西现在唯一要做的就是替他把风，这个机会可遇不可求，千万不可被外力打断。
　　此刻林逸的意识海之中，五毒蛟龙和巨型电鳗正打得天昏地暗不可开交。一道道强大绝伦的五行杀气和深紫色电弧在天地之间不断碰撞，每碰撞一次，天地就变色一次，而对于周围海域乃至整片大海来说，就经受一次末世般的惨重灾难。
　　而林逸此时则再一次感受到了一开始看到深紫色电弧的时候，那种蠢蠢欲动的本能感觉，不过这一次他要模仿的却不是深紫色电弧，而是五毒蛟龙释放出来的五行杀气！
　　毕竟林逸对这五行杀气本就有着极深的体会和理解，如今亲眼见到五毒蛟龙一次又一次催发五行杀气，那就相当于是一个现成的便宜师父。这种明摆着的机会如果还不赶紧学，那林逸也真是傻到家了。
　　无论是五毒蛟龙还是巨型电鳗，都是本不该存在于这世界的超级凶兽，彼此实力似乎又是旗鼓相当，这一场不期而遇的旷世之战并没有在短短几个照面内分出高下，而是意外陷入了无比胶着的消耗战，彼此双方越打火气越打，到最后竟是底牌尽出，进入了不死不休的死磕状态。
　　这样一来倒是便宜了林逸这个旁观者。否则如果像之前那样，五毒蛟龙的招式也是像巨型电鳗的深紫色电弧一般，只是一闪而过就结束战斗的话，他连怎么出手的都看不出来。就更别说偷学了。
　　然而现在，先不说其他，五毒蛟龙单是催发五行杀气就已不下百次，整个催发过程让林逸这个旁观偷学者看了个清清楚楚明明白白。在加上他本就对五行杀气认知极深，偷学起来自是事半功倍。
　　尤其林逸此刻正沉浸在难得的顿悟状态，无论洞察能力还是演练能力都远非寻常可比。平常时候不敢想象的事情，这时候连想都不用想，本能的就已经开始动手做了。
　　一点点摸索学习，五毒蛟龙每催发一遍五行杀气，林逸就尝试着模仿一遍，一开始虽然是一头雾水，然而这么重复了上百遍之后，林逸的动作渐渐开始变得像模像样了。
　　同是五行杀气，五毒蛟龙催发出来的和之前那些天然形成的，虽然本质上属于同类，但若真正解构出来却是截然不同的两码事，前者是修炼者可以掌控的强大武技，而后者却是独属于天地的强大力量，不可亵渎，更加无从模仿。
　　不知过了多久之后，一道若有似无的微弱真气忽然从林逸手掌心溢出，单从威力来说完全不堪入目，随便一个筑基期高手都能轻松将其完爆，然而当察觉到这一道真气之后，饶是鬼东西都不禁有些惊诧，这竟是一道五行杀气！
　　虽然很微弱，但这确实是一道五色真气，金木水火土五行齐备，毋庸置疑，这是实实在在的五行杀气。
　　“竟然还真被他练成了？这小子真他么是个怪胎！”鬼东西愣了半晌之后，才幽幽的震惊失声道，他是说过只要实力足够就能催发出五行杀气，但那指的至少是开山期之后，而林逸现在可才只是元婴初期巅峰啊！
　　在鬼东西看来，五行杀气这种招式即便在开山期甚至更高级别，那都是能够大杀四方的可怕武技，而如今却被一个区区元婴初期巅峰的小子掌握，那是什么景象？
　　一旦从林逸手上真正施展出五行杀气，到时候那种景象绝对不是越级对敌这么简单，那种感觉就像是一个三岁小孩怀中忽然掏出一把手枪，不是玩具手枪，而是真真正正能要人命的真枪！
　　以鬼东西的见过识广，一想到那种画面也都由衷觉得不寒而栗，搭在林逸身上这么久，他之前一直都觉得林逸是混在人类当中的怪物，然而现在想来，何止是人类，即便放眼全天下所有生物，这小子那也绝对是不折不扣的变态存在，比起他这个前任青龙都有过之而无不及。
　　第一次成功催发出五行杀气，林逸脸上并没有表现出任何欣喜的表情，而是浑然不觉的继续沉浸在那种状态之中，仍在一遍又一遍的重复演练。
　　五行杀气的强度随之在他手上一点点变强，每多演练一次就变强一分，一开始只是筑基期级别，渐渐变成金丹期级别，而后是元婴期级别，直至最终可以如臂使指的全力催发，成为一门独属于林逸自己的全新武技！（未完待续。。）
　　掌握了五行杀气之后，林逸仍没有就此收手，反正艺多不压身，从五毒蛟龙身上偷学完之后，他下一瞬就将目光对准了巨型电鳗，趁热打铁开始研究那不断闪过的深紫色电弧。
　　既然能够同五行杀气抗衡这么久而丝毫不落下风，那么只要能够学为己用，林逸相信这肯定也是一门不下于五行杀气的逆天武技，这将是一张日后能够派上大用场的强大底牌。
　　然而这一次，无论林逸怎么重复演练摸索，却始终抓不住关键诀窍所在，这深紫色电弧显而易见是雷电属性的招式，林逸自身并没有雷属性，所以他无法原样催发，只能设法参透其中精髓之后用火系武技模拟出来。
　　这个想法不能算错，天下武技本就一通百通，林逸之前也不是没干过类似的事情，可是这次不一样，这道深紫色电弧一旦掌握那绝对是顶级武技，想要跨越属性参透其中诀窍谈何容易！
　　何况他刚刚能够成功参透五行杀气，那不仅是因为他有着五行齐备的天赋，更因为他之前大半年一直都在和五行杀气打交道，对此了解极深，所以才能如此之快的登堂入室，可是换成巨型电鳗的这道深紫色电弧，他之前根本连见都没见过，哪有什么了解可言？
　　林逸不是不明白这个道理，但是这次机会太过难得，他并不想这么轻易放弃，顶级逆天武技自然是越多越好，过了这个村就没有这个店儿，像巨型电鳗这种级别的超级海兽也许林逸这辈子都无法再见到一头。
　　哪怕毫无头绪，林逸始终坚持着摸索演练，既然一百遍不行就两百遍，两百遍不行就五百遍。只要持之以恒的坚持下去，相信总能见到成效。
　　林逸的毅力无可厚非，再怎么一窍不通他也能坚持下去。然而等他尝试了不知六百遍还是七百遍的时候，忽然映在脑海之中的那个记忆片段砰然碎裂。整个人的意识似乎都被生生撕裂了一般，剧痛难忍，当场喷出一大口鲜血。
　　林逸脸色惨白，好半天才终于勉强缓过劲来，事情发展到这一步已经难以为继了，因为记忆片段已经破碎，就算他毅力再强也没有用，只能认命接受现实。努力尝试了这么久却终究还是无法从巨型电鳗身上参悟出一门完整武技，这个结果实在是让林逸有些心灰意冷。
　　不过林逸倒没有真的就此消沉下去，毕竟他之前已成功学会五行杀气，有这一门逆天武技打底，他这一次已经算得上是大获丰收了，没能参悟巨型电鳗的雷电武技虽然是一个不小的遗憾，但凡事太尽缘分势必早尽，林逸并不是一个贪得无厌之人。
　　何况只一门五行杀气，林逸一身战力就已提升了数倍有余，他乃是完美突破的最强元婴期高手。以元婴初期巅峰境界就已有把握对付元婴大圆满高手，而他现在掌握了五行杀气这种逆天武技之后，哪怕就是遇到玄升期高手。也未尝没有一战的资本！
　　区区元婴初期巅峰，就足可抗衡玄升期高手，如果连这样都还不知足的话，那林逸真得被天下豪杰唾弃至死了，你让其他人还怎么活？
　　“唉，可惜了。”林逸微微摇了摇头，倒不是因为没能参悟雷电武技的缘故，而是指映入自己脑海的记忆片段，在刚才一瞬间突然碎成了一点点不完整的碎片。想要再从其中得到什么有价值的参悟已经不可能了。
　　不过通过这些零零碎碎的记忆碎片，林逸多少还是能够看到一些后续。属于五毒蛟龙和巨型电鳗的这一场旷世之战并没有分出高下，双方鏖战了不知道多久之后。最终落了一个两败俱伤的结局。
　　由于这场战斗的动静实在太大，打斗过程中已经引来了许多超级存在的窥伺，虽然忌惮于五毒蛟龙和巨型电鳗的威压暂时不敢靠近，然而一旦给它们趁虚而入的机会，这一场战斗无论谁赢都将是一个注定的死局。
　　五毒蛟龙不傻，巨型电鳗同样也不傻，当彼此都察觉到不妙之后，这两头超级凶兽竟是同时选择了停战，如此一来即便它们已经身受重伤，但因为没有任何一方死去的缘故，远方窥伺的那些家伙摸不清楚它们的底细，所以没有一个敢轻举妄动。
　　千年之后，再战！
　　这是五毒蛟龙临走之前留下的讯息，巨型电鳗的回应是一道冲天电柱，以最霸道最耀武扬威的方式应下了这场约战，同时也彻底吓退了那些虎视眈眈的存在。
　　确定五毒蛟龙彻底从这片海域消失之后，巨型电鳗缓缓拖着残破不堪的身躯，回到原来潜伏的地方养伤，然而它身上的伤势实在太重，竭力支撑了不知多久之后，也许是数年，也许是数十上百年，它最终还是没能恢复元气，庞大的生机一点一点从身上消失，最终成为如今眼前的这一具尸躯。
　　而至于那头五毒蛟龙，从那之后再也没有出现过，也许同样是死了，毕竟它的伤势并不比巨型电鳗轻多少，当然也许还活着，只不过躲在某个地方默默的舔舐伤口，等待卷土重来罢了。
　　记忆碎片到此为止，林逸终究没看到那一头五毒蛟龙的结局，不过照他推测，恐怕也是跟巨型电鳗一样凶多吉少，这不仅是因为它伤势惨重，更因为它没有回到五毒沼泽底下那片神秘空间。
　　按照五煞之龙的说法，那地方一向是五毒蛟龙一脉的地盘，五行杀气对于其他灵兽是致命的东西，但对于五毒蛟龙却是大补，那头五毒蛟龙如果是为了疗伤，肯定会尽快赶回这片神秘空间，然而事实上它并没有这么做，那就说明过程中必然出了意外，中途死亡的可能性极大。
　　除此之外，还有一点不难推断，那就是这头五毒蛟龙应该就是五煞之龙口中的上一任五毒蛟龙，而并不是它的师父！（未完待续）
　　毕竟它师父从没有走过这个出口，突然出现在海中的可能性不大，何况彼此实力也不匹配，这头五毒蛟龙和巨型电鳗一样应该都是凌驾于裂海期之上的存在，而五煞之龙的师父才只是裂海期，相差了不止一筹。
　　一想到五毒蛟龙和巨型电鳗这两个如此强悍恐怖的存在，如今一个已经陨落，另一个也极有可能陨落，林逸不禁有些唏嘘感叹，世事无常。
　　如果这两个至今还活着，尤其那头五毒蛟龙还活着的话，整个南洲的格局恐怕都要大不一样，至少朱雀肯定无法像现在这般肆无忌惮为所欲为，当初发生在五煞之龙师父身上的惨剧很难在它身上重演，毕竟这家伙的实力实在是凶悍得不可理喻，即便以朱雀的手段也未必能拿它怎么样。
　　林逸感叹唏嘘的同时，脑海中那碎裂的记忆碎片更加分崩离析，到最后竟是化成了粉末尘埃一般，彻底消散无形，就像从来没出现过一样。
　　周围海域忽然恢复了平静，而且是前所未有的平静，丝毫没有林逸之前体会到的那种威压如山的压迫感，林逸突然微微一怔，巨型电鳗遗留下来的那道执念此刻竟然消失了▽！
　　“难道那个记忆片段就是它的执念，记忆片段碎裂，它的执念也就随之消失了？”林逸愣了半天，仔细回想了一番刚才的情形，这才后知后觉的恍然大悟道：“我这算是接受了它的传承么？”
　　“当然算，虽然没有直接赋予你实力，但记忆本身就是最珍贵的传承，何况你还从中参悟出了五行杀气这样的武技，不得不说，你小子可真是好运，连我都有些羡慕了。”鬼东西半开玩笑的肯定道。
　　“原来如此。”林逸深吸一口气，有些惋惜的点头道：“看来我还真得好好谢谢这位海兽前辈。它和五毒蛟龙都算是我半个师父了，只是我连它到底是什么种族都不知道，日后想要祭奠一下都无从谈起，可惜啊……”
　　“这也没什么好可惜的，你从它残留的执念中能够参悟出五行杀气，这是你自己的能耐和福气，它反过来还要好好感谢你呢。”鬼东西却是不以为然道。
　　“哈？这话怎么说？”林逸不由奇怪道。
　　“如果没有你小子横插一脚，它这个执念必然还会一直存在下去，永世沉沦无法解脱，其中悲惨不用我多说。不过现在这么一来，执念尽散它才算是有始有终，你说它是不是应该感谢你？”鬼东西笑道。
　　“好吧，原来还有这么一说。”林逸闻言笑了笑，不过还是对着巨型电鳗这具庞大的尸躯深深鞠了一躬，不管怎么说他都是受益者，始终对这头超级海兽心存感激，不敢将这份传承恩情抛之脑后。
　　“只可惜这家伙的元神消亡，已经沦落成了最后这一点执念。没什么实质性的东西能够传承给你，只能通过记忆片段的方式让你自己意会，否则的话你小子这一次肯定收获更大，那才是真正的大机缘大造化！”鬼东西反而替林逸觉得惋惜。与这种万年难遇的机会失之交臂，实在是让人为之扼腕。
　　仅仅一点残破的记忆片段，就能让林逸从中参悟出五行杀气，而如果换成是像五煞之龙那样获得完整的传承。那将会是什么光景？
　　“呵呵，那是不可能的事情，如果这位海兽前辈真的存在完整元神。又怎么会莫名其妙传承给我？毕竟我又不是海兽，也不是它徒弟，说不定到时候人家的第一反应是夺舍重生呢……”林逸反而哈哈一笑，丝毫不觉得有什么遗憾，这世上从来就没有如果，他可没有异想天开的习惯。
　　“那倒也是。”鬼东西莞尔一笑，想想它自己就明白了，哪怕不想着夺舍重生，那也绝不会自寻死路的将一切传承给一个素不相识的人类，好死不如赖活着，残破元神状态苟延残喘那也总比死了强。
　　林逸正和鬼东西说话间，近在咫尺就在他面前的这一具庞大尸躯，不知为何竟在突然间轰然崩塌，原本壮阔如山丘的庞然大物短短片刻之内分崩离析，化作一大堆粉末随着海流迅速漂散。
　　这一切发生得毫无征兆，林逸看着身前这一片空空荡荡的空地，不禁目瞪口呆，愣是半天说不出一句整话来。
　　“这……这是哪门子情况？”林逸半晌才终于问出一句话，差点没咬掉自己舌头。
　　“如你所见，尸体崩坏了呗。”鬼东西对此倒是见怪不怪。
　　“呃，那未免也崩得太快了点吧？明明之前都还好好的，怎么说崩就崩了？”林逸不由瞠目结舌道，他之前都还尝试着去掰过鳞片，虽然因为记忆片段忽然涌入的缘故被中途打断了，但是这具尸躯极为坚固，这一点绝对毋庸置疑。
　　“之前它的执念没散，所以还能将尸体维持原状，但是现在没了执念这道保护伞，这具尸体就相当于出土文物突然间重见天日，这种情况在你们世俗界不是很常见么？你也不想想这具尸体都多少年了，就算没有一千年，但是看这架势大几百年肯定少不了，如果没有执念附着早已尸骨无存了，海水的腐蚀性可比地面强得多。”鬼东西解释道。
　　“好吧，原来是这么回事儿，我还以为一不小心触动什么禁忌了！”林逸有些后怕的松了口气，随即面露惋惜之色，他本来还想着从这具尸躯身上弄点宝贝回去，以巨型电鳗的恐怖势力随便弄下点什么来，相信都是独步天下的至宝，不过现在却是无缘了。
　　“桀桀，别再想那些有的没的，我劝你小子还是赶紧上去吧，再在这里逗留片刻，恐怕咱们就要去陪这家伙了。”鬼东西忽然怪笑着提醒道。
　　林逸顿时心中一紧，这才反应过来此地不宜久留，之前因为有巨型电鳗的威压笼罩，周围其他海兽没有一个胆敢靠近，但是现在执念一去，也就相当于收走了保护伞，这里很快就要变成危机四伏之地了。（未完待续。。）