第04592-04601章
　　想到这一点之后，林逸当即不敢怠慢，连忙吩咐灵鸟以最快速度离开海底，别
　　灵鸟的速度极快，即便在这无尽大海，却因为林逸始终用真气隔绝海水，它的速度始终不容都是元婴期灵兽，在海中不可能真的让它束手无策。
　　林逸怕被海兽缠上，灵鸟比他更怕，这一刻爆发出来的骇人速度饶是林逸都有些瞠目结舌，他之前一直都以为灵鸟除了速度之外就没什么长处可言了，如今看来这话依然不能算错，速度确实是这家伙的看家本事，这无尽大海也拦不住它。
　　林逸暗暗咋舌，就灵鸟此刻展现出来的速度，很多土生土长的海兽也未必能追得上，他甚至都怀疑这家伙会不会原来就是一只水鸟啊，只不过之前一直没被发现罢了？
　　胡思‘乱’想之中，灵鸟已然载着林逸冲天而起，如一道利箭穿透海面，划过长空。
　　整个过程顺利得一塌糊涂，从头到尾没有被任何一头海兽盯上。
　　时隔整整半年多，这还是第一次真正意义上的重见天日，压抑了许久的憋闷心境终于得到释放，林逸感觉自己整个人都轻盈了许多，结合此时此景，颇有一种天高任鸟飞的超然架势！
　　“果然危险！”林逸探头往下方
　　稍微平复了一下心情，林逸当即让灵鸟往北岛方向飞去。这次因为被西山老宗追杀，他已经超过任务期限很久了，也不知北岛有没有发生什么变故。
　　林逸此刻有些归心似箭，虽不是土生土长的北岛人，但在这天阶岛上，北岛对他来说就是不折不扣的第二故乡，所有熟悉的人和事都在北岛，在他心中的地位不是其他地方能够比拟的。
　　灵鸟兴奋的清啸一声，当即展翅朝北方飞去，它此刻的雀跃比起林逸还要有过之而无不及。倒不是它对北岛有什么依恋，而是自从晋升元婴期之后，它终于可以第一次尝试极限速度了！
　　灵鸟一族对于速度有着本能的追求，如果不能时时让它们尝试引以为傲的极限速度，它们可真的是会被‘逼’疯的，黄不定真就疯了……
　　“咦？这只灵鸟有点意思啊！”鬼东西忽然饶有兴致的说了一句。
　　“怎么了？”林逸闻言不由奇怪道，他此刻多少也有点被座下灵鸟的速度给惊到了。本以为这只灵鸟天赋平平，就算实力暴涨之后，速度顶多也就涨个几倍，可是现在看来。这何止是几倍，简直就是几十倍啊！
　　“你知不知道灵鸟是所有灵兽之中公认最废的一个种族？”鬼东西却是不答反问道。
　　“哈？不至于吧？”林逸不以为然的咧了咧嘴，灵鸟虽然和他见过的其他很多强大灵兽都比不了，但要说公认最废。那未免有点言过其实了吧，天底下灵兽种族何其之多，总能找出比灵鸟更弱的。
　　“这话可不是我说的。而是灵兽一族公认的事情。”鬼东西笑了笑，随即又补了一句：“而照我看来，灵鸟一族即便不是真正的最弱，那也绝对是之一，这一点毫无疑问。”
　　“为什么？”林逸仍然想不通。
　　“原因很简单，每一个灵兽种族都有各自独特的种族天赋，有强有弱五‘花’八‘门’，但是可以肯定的一点是所有灵兽都有种族天赋，唯独有一个种族是例外，那就是它们灵鸟。”鬼东西解释道。
　　“哈？”林逸顿时愣住，这事儿他倒是头一次听说，不过仔细回想一下好像还真就是这么回事儿。
　　他之前见过的每一头灵兽都有种族天赋，哪怕是天雷猪这种战斗力为零的家伙也都有一项独步天下的寻宝天赋，唯独在这灵鸟身上从来没见识过，虽然等级不低，但这灵鸟给他的感觉跟其他普通鸟类好像并没有太大区别。
　　“如果不是它们也能依靠天地灵气进行修炼，当初甚至都不会被划进灵兽一族的范畴，一个连种族天赋都没有的灵兽种族，你说是不是最弱？”鬼东西顿了顿，然后说道：“灵鸟没有任何种族天赋，硬要找出一项特长来的话，勉强够得上这个标准的也就是速度还不错，但也就仅限于不错而已，天底下比它们速度快的种族可不是一个两个。”
　　“好吧，这么听起来可真是够悲催的。”林逸有些无语的看了灵鸟一眼，这货何止是天赋平平，简直压根就是没有天赋啊！
　　如果换成一头其他的元婴期灵兽，那妥妥是一个不可忽视的强大战力，可现在是一头灵鸟，即便元婴期又能怎么样？真要‘逼’着它去战斗撑死就是一只放大版的家禽，那种场面林逸光是想想都觉得不忍直视……
　　“你先别急着失望，灵鸟一族虽然毫无天赋，但是也未必就完全没有翻身的机会，据我所知，这是在所有灵兽之中唯一一个能够将速度修炼到极致的种族，虽然只是一个特例，但至少说明它们身上未必就真的毫无潜力。”鬼东西转而说道。
　　“将速度修炼到极致？你刚才不还说天底下比它们速度快的种族不止一个两个么？”林逸听得一头雾水。
　　“平均水准，灵鸟的速度确实只能算是中上，但是它们中间曾经出过一个最快的特例，人称天灵鸟！”鬼东西说到这里，语气难得带了几分热烈：“你们世俗界有句话叫做无坚不摧唯快不破，当速度达到极致之后，那么即便其他所有能力全部为零，那也依然可以独步天下，而当时的天灵鸟就是这个万中无一的特例，面对那种存在，即便是顶级长老也拿它毫无办法。”pu
　　“那前辈你的意思是，这家伙也是天灵鸟？”林逸听到这里顿时兴奋了起来，灵鸟多一分实力就意味着他多一分助力，如果真是速度一项独步天下的天灵鸟，日后那可是必然能够派上大用场的。
　　“这个可不好说，灵鸟一族几千年来也就出了一只天灵鸟，至于这家伙有没有机会成为下一只天灵鸟，我可看不出来。”鬼东西却是撇了撇嘴。
　　“呃……那你还说这么多……”林逸顿时无语，害得他白高兴一场。
　　“我告诉你这个，只是因为我突然发现这家伙的速度好像比其他灵鸟快不少，说不定有这方面的特质而已，你可不要想太多。”鬼东西嘿嘿笑道。
　　“比其他灵鸟快？快多少？”林逸反倒来了兴趣。
　　“比起其他同级别的元婴期灵鸟，速度至少要快个三倍以上吧，具体我也不太清楚，说不定只是因为它跟你一起泡了星墨乳而已。”鬼东西想了想道。
　　“三倍以上？这已经很夸张了啊，前辈你这么一说，我倒是觉得这家伙真有可能是天灵鸟的苗子！”林逸听得眼睛一亮。
　　星墨乳对于灵兽的效果远不像人类修炼者那么可观，如果单纯只是星墨乳的缘故，能够比其他元婴期灵鸟快一倍就顶天了，快三倍根本不可能！
　　“嘿嘿，你小子可不要一厢情愿，到底是不是天灵鸟还得看它日后的情况，如果等级越高速度优势越大，那才有一丁点机会成为天灵鸟，否则都是扯淡。”鬼东西不以为意的说了一句，虽然这话题是他挑起来的，但他还真不觉得这家伙能成为天灵鸟，毕竟那种可能性实在太渺茫了，比世俗界买彩票中千万大奖都要难得。
　　“哪怕只有千万分之一的机会。那也是机会，总比一点可能性都没有要好得多。”林逸嘿嘿一笑。
　　左右没什么事情，他暂时也没有打坐修炼的心思，便坐在灵鸟背上继续和鬼东西有一句没一句的扯闲篇，就当是开眼界长见识了。
　　就这么过了小半个时辰，林逸此刻早已远离南岛，也早已离开了南洲海域的范畴，毕竟灵鸟如今的速度跟当初相比起来实在是快了太多，南洲海域虽大，但在它的极限速度面前也只能说是不过如此。
　　林逸正在盘算什么时候可以回到北岛。忽然心头生出一丝莫名的心慌，玉佩示警声也同时响起，一片巨大的阴影忽然罩住头顶，凌冽杀气随之扑面而来。
　　林逸顿时大惊，不会又是阴魂不散的西山老宗吧？明明没有走五毒沼泽那个出口，西山老宗应该完全不可能察觉到自己才对，如果连这样都还被抓住，那他么还让不让人活啊？
　　抬头看了一眼之后，林逸一颗心这才放松了下来。还好，不是西山老宗。
　　林逸是放松了，不过座下灵鸟却显得十分惊慌，因为这片阴影来自头顶十丈之外的一头巨型凶禽。而且是一头林逸并不陌生的凶禽，鬼眼金雕。
　　从气势判断，这头鬼眼金雕的实力应该在元婴中期的样子，此刻一对阴森森的鬼眼正不怀好意的盯着自己。似乎随时都有可能扑杀下来。
　　林逸好整以暇的看了看头上虎视眈眈的鬼眼金雕，又看了看自己这头战战兢兢的灵鸟，不由叹了口气。不怕不识货，就怕货比货，之前鬼东西说灵鸟是最废灵兽时还没觉得怎么样，现在有了对比，果然是高下立判。
　　无论卖相还是气势，人家鬼眼金雕那都是毫无悬念的完胜，至于实力就更不用说了，自家灵鸟战战兢兢的模样就已经表明了一切，甚至就连它最擅长的速度，人家鬼眼金雕也能轻轻松松追上来，方方面面全部完败啊……
　　正如鬼东西所说，灵鸟速度只能算中上，而黄小桃这只即便比其他灵鸟快得多，就目前来说那也只能算上等，而鬼眼金雕速度方面却是首屈一指的，何况实力境界本就要高出一截，追上此刻极限速度的灵鸟，对它来说根本就不叫事儿。
　　“来日方长，如果你能成为天灵鸟，玩死它都轻轻松松。”林逸笑着安抚了一句，虽然明知对方不怀好意，但他此时心情依然很放松，有实力就有底气，当然没什么好慌的。
　　“天灵鸟？那是什么狗屁玩意儿？还想轻轻松松玩死我的鬼眼金雕，这么大言不惭你家人知道吗？”这时鬼眼金雕的后背上忽然传来一个粗犷的声音。
　　“玩笑话而已，不好意思，让阁下见笑了。”林逸微微颔首道。
　　他一早就察觉到鬼眼金雕背上有人，不过对他来说只要不是西山老宗这种开山期巨头，那就没什么好忌惮的，相安无事自是再好不过，但如果对方真的敢动手，那也正好可以试验一下五行杀气的威力。
　　“玩笑话？可我听你这口气，怎么感觉好像是真有其事呢？”伴随着那人的话音，上方鬼眼金雕猛然降低高度，其锐利双爪之上带着慑人的罡风，几乎要将人生生撕裂，如果不是灵鸟躲闪及时，这一下立马就要吃大亏！
　　彼此稍微拉开了一点距离，林逸冷冷的看了一眼鬼眼金雕背上那中年男子，典型的虬髯大汉，全身上下透着让人心悸的刚猛霸道，不过让林逸有些诧异的是，这家伙竟然带着一副墨镜……
　　一瞬间林逸甚至都以为自己回到了世俗界，不过随即就反应过来，随着中心商会在天阶岛上遍地开花，世俗界这些产品早已风靡天阶岛，连电脑之类的高科技产品都大行其道，何况只是一副小小的墨镜。
　　不得不说，面前这家伙还挺会搞造型，虬髯大汉本就让人不敢靠近，如今戴上一副墨镜顿时更添了几分煞气，着实令人望而生畏……只是那是对于别人而言，在林逸看来，这家伙和世俗界的李呲花差不多，纯属一个混混头子。
　　“不管是不是真有其事，阁下好像都打定主意要找我麻烦了是吗？”林逸嘴角忽然弯起了一抹微不可察的弧度，似笑非笑道。(未完待续。。)
　　“哟？眼力还不错，知道我要打劫你啊，那还啰嗦什么，赶紧自觉一点把好东西都拿出来吧！”虬髯大汉当即哈哈大笑，随即又补了一句：“别给我耍心机，从南洲冒险出来的手里肯定有好东西，你要是自觉点交出来呢，我还能留你一条小命，要是给我耍心眼，那就只能让你喂海兽了，看你的样子不像是什么蠢货，希望会是个聪明人。.，..”
　　“我相信我是个聪明人，但阁下你是不是可就很难说了，打劫？呵呵，这在南洲海域还真不叫事儿，不过你知道上次打劫我的那些家伙现在是什么下场吗？”林逸依旧好整以暇的端坐在灵鸟背上，一脸玩味的笑道。
　　“什么下场？”虬髯大汉倒不急着动手，同样摆出一副猫戏耗子的表情，斜眼睥睨打量着林逸，似乎在心下盘算这次能够捞到多少好处。
　　“三个扔海里喂海兽了，还有一个被关着，现在也不知道是死是活，不过阁下估计没这么好的运气，这地方四面八方都还是海，还是直接喂海兽比较省事，这也算是难得圆满的归宿了，你觉得呢？”林逸一本正经道。
　　“啧啧，口气是真不小啊，还想把大爷我扔海里喂海兽？哈哈哈哈！”虬髯大汉忽然不可自抑的仰天大笑，就似听到了天大的笑话一般，上气不接下气半天停不下来。
　　林逸看了他一眼，忽然对着座下灵鸟吩咐道：“看来是个神经病，怪可怜的，上天有好生之德，咱们还是走吧。(
　　说罢一人一鸟竟真的就这么扬长而去，仍在大笑的虬髯大汉见状差点背过气去，刚才林逸看他分明就是看傻子的眼神，这小子竟然真的敢把自己当白痴啊？！
　　一声厉啸，被甩在后方的鬼眼金雕瞬间就追了上来。以迅雷不及掩耳之势拦在林逸和灵鸟面前，虬髯大汉嘴角抽了抽，冷冷的盯着林逸道：“敬酒不吃吃罚酒是吧？行，算你小子有种，今儿大爷我还真不要你身上什么宝贝了，就冲你刚才这句话，你今天非死不可！”
　　说罢，虬髯大汉身上忽然气势暴涨，一身霸道气势毫无保留的压迫在林逸和灵鸟身上，凌冽竟如刀绞。灵鸟一个身形不稳差点掉下海去，就连林逸也是微微眼皮一跳，这家伙竟然是个玄升期高手！
　　虽然看样子只是玄升初期，但这种级数的高手无论走到哪里都有立足之地，再强盛的宗门势力也都会将他们当成座上宾！不说掌权长老，再不济那也总能混个客卿当当，如果放在北岛三大阁，那都已是有机会进入长老会的头面人物了。
　　说实在的，林逸还从来没想到这种存在竟然会一个人跑出来当强盗。这天底下的事儿果然是稀奇古怪，什么乱七八糟的人都有啊，堂堂玄升初期高手干点什么不赚钱，非得这么跌份的跑出来当强盗……
　　看着林逸有些不可置信的眼神。虬髯大汉顿时再度得意大笑，他最喜欢这种眼神，所以他每次找人下手的时候，一开始都不会摆出玄升初期的修为。只有等到差不多要动手的时候才会锋芒毕露，要的就是这种扮猪吃虎的痛快感觉！
　　“怕了？哈哈哈哈，可惜已经晚了。如果你刚才识相一点主动把宝贝交出来，我还真有可能放你一条生路，不过现在么，我既然都说了你非死不可，那就没有第二种可能，言出法随懂不懂？”虬髯大汉肆无忌惮的猖狂大笑道。
　　“言出法随？”林逸嘴角忍不住咧了咧，看这家伙仍旧是一副看傻子的眼神，微微皱眉道：“阁下不会真是一个白痴吧，如果真的是言出法随，你刚才死字出口我就已经死了，还能活到现在？我说你这玄升初期的实力到底是怎么来的，难道这年头修炼都不需要智商了吗？”
　　听完这话，虬髯大汉脸色竟是难得一红，饶是戴着墨镜都看得出来，言出法随也就是他自吹自擂一下而已，就玄升初期这点境界，距离真正的言出法随至少还有十万八千里呢。
　　“牙尖嘴利！好，很好，我现在改变主意了，我决定不把你扔海里喂海兽，我要把你打成残废，然后用绳子吊起来拖到海里钓海兽，你觉得这个主意怎么样？”虬髯大汉恼羞成怒的一脸狰狞道。
　　“还凑合吧，不过我觉得我这身肉海兽可能不爱吃，它们肯定更喜欢吃身上血腥气比较足的，看样子还是阁下比较合适。”林逸淡淡一笑。
　　“我……”虬髯大汉气得暴跳如雷，生生被噎得半天说不出一句话来，直到此时他才终于醒悟过来一件事，真要斗嘴皮子就算十个自己加在一起，恐怕都敌不过这个牙尖嘴利的小子。
　　“怎么样？阁下也觉得有道理是吧？”林逸就这么抱着双臂，似笑非笑的看着他，换做以前他估计没心情和一个打劫的这么废话，哪怕对方是玄升初期高手也不例外，不过现在他心情大好，而且这是半年多来第一个见到的活人，不自觉就多了几分戏耍的心思。
　　被林逸这么戏谑的看着，虬髯大汉那叫一个火气冲天，顿时就没了之前那猫戏耗子的心思，当即杀气腾腾道：“不知死活的人大爷我见得多了，但是像你这么不知死活的还是头一次见！小子，我送你一句忠告，光嘴巴厉害是没用的，那只会让你死得更惨，下辈子好好记着这句话！”
　　说罢，虬髯大汉不再给林逸说话的机会，蓦然从身后抽出一根通体漆黑的长棍，伴随着一身爆吼远远对着林逸就是当头一棍砸下来。
　　他这个棍长丈二，而双方此刻的距离至少十丈有余，照理来说根本不可能够到林逸，不过等他这棍落下之后，竟是虎虎生风化作一大片铺天盖地的凶恶棍影，其中透出的可怕杀气足可令天地为之变色！
　　就连漂浮在周围的云彩，也都在一瞬间变成了狰狞可怖的黑云！(未完待续。。)
　　伴随着渗人的狂风呼啸声，混杂在棍影之中，活脱脱就是一群择人而噬的可怖妖魔。⊥，..
　　而此刻被这片棍影罩住的林逸和灵鸟，就如狂风大浪之中的一叶扁舟，风雨飘摇似乎随时都有可能覆灭，稍微被这棍影擦到一下，立马就是万劫不复的下场。
　　“不愧是玄升初期高手，果然不简单！”林逸见状不慌不忙的微微一笑，非但没有半点紧张，反而忽然变得有些兴奋起来，眼神之中神采非凡，战意汹涌！
　　面对铺天盖地呼啸而来的狰狞棍影，林逸眼中杀意一凝，右手突然弓成龙爪形状，每一个指尖各自涌出一道单色真气，五道真气在其掌心迅速汇聚成型，伴随着冥冥之中的一声龙啸，五行杀气逆天而起！
　　“哈哈，口气这么大还以为有多少底气呢，原来只是一个元婴初期巅峰的弱渣而已，区区萤火之光竟敢与日月争辉？”虬髯大汉见状顿时大笑，之前林逸隐藏了实力他还多少有点没底，不过现在看清了林逸的底细之后，顿时再无半点顾忌。
　　元婴初期巅峰的实力不能算弱，但是那也得看跟谁比，放在一般小地方那自然是横霸一方的高手，可在他这个玄升期存在面前，那顶多也就算个屁，彼此几乎相差了整整一个大境界，如此悬殊的实力差距早已注定了结局。
　　而更让他觉得可笑的是，对方这小子明明知道实力悬殊，竟然还不想着借机逃跑，反而一根筋的硬着头皮跟自己正面硬刚，这脑子简直是蠢得不可救药啊！
　　虬髯大汉见状不由狂笑不已，牙尖嘴利之人一般都没有什么大智慧，这话果然是一点不假，当然在他看来。对方即便选择逃跑也是蠢不可及，自己鬼眼金雕的速度远在对方那垃圾灵鸟之上，怎么逃？
　　“安心的去死吧，万棍碎！”虬髯大汉一声震天爆吼，原本那铺天盖地的黑压压一片棍影竟是一瞬间收为一处，变成一根实质化的通天煞棍当头砸下，每一根棍影都有千斤之力，而这凝聚了无数棍影的通天煞棍，其威力何止是千万斤？
　　“呵呵，这话还是留给你自己吧。”林逸微微一笑。虽被笼罩在万棍碎之下，仍然泰山崩于前而色不变，虽然对方的武技强势，但他也绝不相信从五毒蛟龙身上参悟出来的五行杀气会输！
　　说话之间，逆天而起的五行杀气已经化作一条张牙舞爪的蛟龙，正面迎上了对方的那一道通天煞棍，方圆千里一瞬间鬼哭狼嚎，风云变色。
　　“以为弄出一个龙形就能挡住我的万棍碎，真是可笑至……”虬髯大汉正要借着最后机会大肆嘲讽一番。然而话还没有说完，眼前发生的这一幕却让他表情瞬间凝固。
　　跟他预想中的情形大不一样，五行杀气幻化而成的蛟龙并没有被一棍砸碎，反而在通天煞棍威力提升到极致之前。竟是随棍而上，蛟龙盘柱！
　　而更加夸张的一幕还在后头，五行杀气趁势缠住通天煞棍之后，只见它身上五色神光急速流转。不可一世的通天煞棍竟在眨眼之间分崩离析，生生被它给绞碎了！
　　虬髯大汉顿时舌头都吓出来了，万棍碎这可是他压箱底的强大武技。刚才因为含怒出手，所以丝毫没留任何余力，也没有半点大意轻敌的意思，一个玄升初期全力出手对付区区一个元婴初期巅峰，怎么会是这个结果……
　　打死他也想不通为什么会这样，而事实上他也确实要死了，五行杀气正面绞碎通天煞棍之后，并没有就此凭空消散，而是后劲十足的直接找上了他这个正主，虬髯大汉和他座下的鬼眼金雕对此可以说毫无防备，毫无悬念的被五行杀气双双贯穿，胸口各自留下一个巨大的血洞。
　　“五行杀气果然是天下少有的可怕武技，这一回真的赚大了。”看着虬髯大汉和鬼眼金雕直挺挺的掉下海中，林逸不禁有些震惊！
　　他之前确实预料到五行杀气可以对抗玄升期高手，但却从没想过能够这么轻松，一个照面当场秒杀！
　　林逸和灵鸟在空中稍微逗留了一阵，对方毕竟是玄升期高手，虽然胸口被钻了一个血洞有些吓人，但以他的强大生命力，只要能够得到及时救治还是有一定机会活下来的。
　　“好了，走吧，好好一个玄升期高手出来打劫，何苦呢？”林逸摇了摇头，当看到虬髯大汉和鬼眼金雕一起掉入海中溅起的水花之后，就没有继续看下去的必要了，因为对方已经必死无疑。
　　果不其然，在林逸和灵鸟远去的同一时间，虬髯大汉和鬼眼金雕立马被循着血腥味过来的几头海兽团团围住，眨眼之间就被分食得干干净净，这下真是死得不能再死了。
　　继续往北岛方向飞行，过程中会途径中岛，不出意外的话，过不了多久就能到了，林逸很想去中岛看一看，毕竟中岛有天行道、蔡中扬、侯关启这一干朋友，尤其是天婵和雪梨这两个红颜知己，时隔这么久林逸心中对她们很是挂念。
　　不过仔细想了想之后，林逸最终还是放弃了转道中岛这个诱人的念头，除非得到中岛岛主阁的许可，否则飞行灵兽是不能擅自飞临中岛上空的，林逸想要进入中岛，中途说不得要费多少手脚。
　　何况他现在离开北岛太久了，远远超过了任务期限，而且中途也没能捎回去一个口讯，正常人都会以为他出事儿了！
　　自己那些小弟也不知道怎么样了，而且还有破烂王那边。
　　这一切都让林逸颇为担心，只能先放下去中岛的心思，反正天婵和雪梨两女有天行道这些人照拂，肯定出不了事儿，挂念不下日后再找机会去看她们就是了。
　　灵鸟一直都跟着自己，无论什么时候想去中岛随时都能去，顶多让洪钟帮忙弄个中岛通行证就行，所以也不急于这一时了。(未完待续。。)
　　打定主意之后，林逸越发归心似箭，而座下灵鸟的极限速度也在不知不觉间，一点一点的提升了上去。
　　刚才它真的是被鬼眼金雕给吓到了，如果不是林逸实力强大干掉对方，此刻喂海兽的就是它和林逸，毕竟以对方的速度轻轻松松就能追上它，所以灵鸟此时唯一的想法就是飞得快一点，更快一点，只有快到让所有飞行灵兽都追不上，那才是真正安全！
　　北岛，三大阁。
　　自从马当枪这个新人王横空出世，尤其是在内门大比上笑傲群雄之后，三大阁这阵子可谓是话题不断，茶余饭后，几乎坊间所有人都在谈论着这个前所未有的元婴期新人。
　　而由于接连冒出林逸和马当枪两任新人王的缘故，就连一向积弱式微的青云阁也一下子重新变得光芒四射，大有咸鱼翻身之势。
　　不过出人意料的是，最近风头最劲之人却并非是青云阁的马当枪，而是沉寂了许久的冲天阁大少，徐灵冲。
　　自从上次失踪回来之后，这位徐大少一改以往的张扬跋扈，变得沉稳内敛了许多，而这一次之所以成为当仁不让的话题焦点，并非是因为他做了什么引人注目的事情，而是他成功坐上了冲天阁外门管事大师兄之位。
　　当然，这个新闻本身并不怎么夺人眼球，甚至都不能算作是新闻，毕竟徐灵冲很早以前就一直在竞争这个位置，为此做了各种准备，可以说是司马昭之心路人皆知，但这一次依然引起了极大的轰动，因为这位徐大少突破成了元婴期高手！
　　要知道徐灵冲刚刚开始为此造势的时候，实力才只是堪堪达到筑基大圆满！才不到一年时间。【
　　徐大少从小天赋过人。这一点早就被有心人宣扬得世人皆知，但即便如此也从来没吹嘘到如此骇人的地步。别说旁人不信，事实上就连徐元正这个亲爷爷都觉得精神恍惚，时常忍不住怀疑自己是不是在做梦。
　　从筑基大圆满到元婴期，如果换成一个中等资质的修炼者，花上一百年也未必能够成功，而即便是那些所谓的精英，少说也要十年八年，如果有人说要在一年之内跨过整个金丹期。那绝对会被人当成疯子。
　　然而现在铁铮铮的事实摆在面前，众人就算不信也得信，匪夷所思之后最终只能用一句话来表达心情，非常人行非常事，人家徐大少可不是寻常天才，不走寻常路也没什么可大惊小怪的……
　　以元婴期实力坐上冲天阁外门管事大师兄之位，即便不算上徐灵冲本身的深厚背景，那也完全属于是屈身低就了，压根没什么好惊讶的，不过除了徐灵冲突然晋升元婴期之外。却有一件事更令众人震惊。
　　马当枪这个同为元婴期高手的青云阁新人王，在徐灵冲这位大少面前，竟是以小弟身份自居！
　　这一幕实在是令人大跌眼镜。虽说徐灵冲也是元婴期高手，但这个马当枪论实力并不比他弱，甚至这一段时间的风头还要更劲啊？
　　而要说起身份地位的话，马当枪如今已是青云阁内门管事二师兄，即便青云阁不如冲天阁，但内门管事二师兄的位置怎么着也总比外门管事大师兄强得多吧？！
　　旁人想来想去只有一种解释，那就是马当枪看中了徐大少的深厚背景，对方有个身为长老会巨头的爷爷，这是徐灵冲唯一能让马当枪高攀的地方了。
　　不过这个解释仍然很牵强。别忘了马当枪经常被人拿来同林逸对比，而他本人对此似乎也非常重视。桩桩件件，哪怕是毫不起眼的小事都坚决不能比林逸差。可林逸当初从来没向徐大少低过头啊，反倒是徐大少在他身上屡屡碰钉子，怎么现在马当枪反而甘心做起徐大少的小弟来了？
　　这倒也就罢了，马当枪如果只向徐灵冲一个人低头，就算理由有些牵强，众人最后也会觉得没什么大不了，毕竟人各有志，当初林逸跟徐灵冲不对付，说不定这马当枪反而和徐大少一见如故呢，这不是没可能的事情。
　　但问题在于，马当枪不仅在徐灵冲这位冲天阁大少面前卑躬屈膝，甚至就连在孟同、康照明、钟品亮这些人面前，他也时不时都要谄笑讨好，看样子分明是一伙人在排名最末的存在，这可就真的让人无法理解了。
　　怎么说也是一个元婴期高手，如果说为了讨好徐大少，就连着孟同这些人的马屁也要一起拍，那未免也太过狗腿，太没高手尊严了吧？
　　而让人出乎意料的是，一向对坊间议论十分敏感的马当枪，这次对众人一边倒的负面评论却是充耳不闻，给人的感觉就是准备一条道走到黑，坚决要将徐灵冲一伙人的臭脚捧到底了。
　　这一天，徐灵冲一伙人再次全员到齐，旁人对于这种场面早已见怪不怪了，他们这些人每隔十天就要聚一次会，一伙人神神秘秘的关在小屋子里，也不知道在密谋讨论些什么，反正每一个人出了小屋子都是缄口不言，从来不会向旁人宣扬他们要做什么，突出一个高深莫测。
　　走出徐灵冲的府邸大门，马当枪点头哈腰的目送康照明等人离去之后，这才独自一人返回青云阁，虽然一伙人之中并不仅仅他一个青云阁弟子，但是孟同一向和徐灵冲形影不离，同吃同住，没什么事情自然不会去青云阁。
　　回到青云阁地界，之前还卑躬屈膝的马当枪立马变得趾高气扬，无论见到谁都是一副高高在上的阴沉表情，让一众青云阁弟子只敢远远的看着，唯有等他离得远了才能继续该干嘛干嘛。
　　这位新人王自从入了青云阁内门一向横行霸道，不仅实力强大，关键还被一众青云阁高层另眼相待，寻常弟子可惹不起这家伙，真要起了什么冲突那只能忍气吞声，就跟上次卢边仁众人一样，所以只能识相一点躲得远远的。(未完待续)
　　马当枪正打算回自己的一号居所，忽然在拐角处发现一个有些眼熟的人影，愣了一下之后才反应过来，冲着那个人影大大咧咧道：“喂，前面那个叫卢边仁的傻比，你给我站住！”
　　卢边仁顿时身形一怔，他刚才就已
　　虽然有心不搭理他，但他却不想在这‘混’蛋面前弱了气势，何况对方用这种羞辱的方式当众点名，来来往往这么多青云阁弟子看着，就这么装聋作哑做缩头乌龟跑掉可不像话。
　　转过身来，卢边仁神‘色’平静的看着马当枪，面上古井无‘波’，丝毫看不出喜怒之‘色’，就连事不关己的旁人看了都不得不称叹一句，这个卢边仁果然是个涵养有度的温润君子。
　　不过卢边仁这副表现落在马当枪眼里却成了不折不扣的怂包，不屑的撇了撇嘴道：“你们那个狗屁林逸呢？死回来没有？回来了让他赶紧来见我！”
　　“没有。”卢边仁的语气依旧古井无‘波’，他知道以自己的实力跟这马当枪冲突起来只会吃亏，既然明知道惹不起，那就不5☆要让怒火‘蒙’蔽自己的心智，否则只会坏事。
　　“没有？妈的怎么还没有？这都死出去多久了还不回来？”马当枪皱了皱眉，拉着长音冷嘲热讽道：“哦……不会是知道我要找他麻烦，而且也知道自己实力不济，生怕死在我手上，所以才当起缩头乌龟不敢回来了吧？哈哈哈哈！”
　　卢边仁脸‘色’微微一变，马当枪怎么嘲讽他都没关系，他可以完全不放在心上，但是当着他的面这么肆无忌惮的拿林逸开涮，他就没办法无动于衷了。
　　毕竟林逸不仅是他的朋友。更对他有着救命之恩，这种时候如果放任不管就是不义，他卢边仁什么事都可以忍，不过唯独不能容忍不仁不义之事。
　　“林师弟乃是公认的天才弟子，即便冲天阁上官阁主也对他赞赏有加，在没有面对面打败他之前，奉劝阁下说话之前最好先过一过脑袋，否则你侮辱的不仅是林师弟，还有上官阁主！”卢边仁脸‘色’一沉道。
　　“哟？看这样子是被踩到逆鳞了，啧啧。还以为你这种怂包一辈子都硬气不起来呢！”马当枪顿时更加来劲了，一个瞬身忽然闪到卢边仁跟前，一把捏住他的脖子道：“你说我侮辱上官阁主？好啊，那你倒是说说看我侮辱他什么了，侮辱他看人眼光不济，错把一个废材看成了天才？”
　　不提上官天华这事儿倒还好，一旦有人提起来，马当枪绝对会像被人当面揭了伤疤一样瞬间炸‘毛’，同样是在内‘门’大比上光芒四‘射’的新人王。上官天华独独对那个狗屁林逸高看一眼，对自己这个实力更强的元婴期新人却不屑一顾，这老匹夫他么脑子进水了吧！
　　马当枪今天本来心情就不好，之所以特意叫住卢边仁。其实就是为了借机找茬发泄一下无名之怒而已，如今被卢边仁这么当面戳伤疤，以他的‘性’格不当场暴怒才怪。
　　别看他实力高超，这阵子看起来出尽了风头。其实马当枪的处境远没有外人想象的那么风光，尤其在徐灵冲这伙人面前，那叫一个窝囊憋屈！
　　身为一众人中排名最末的存在。不仅是徐灵冲，其他随便哪个说一句话他都不敢违抗，只能老老实实的照办。
　　尤其这一次徐灵冲给他指派了一个极为‘操’蛋的任务，本就攒了一肚子的怒火，这时候卢边仁好巧不巧被他撞见，那简直就是现成的出气筒啊！
　　当然，马当枪虽然看起来行事乖张，不过这一次除了在卢边仁身上找茬发泄之外，其实还有另外一重目的，那就是为了徐灵冲刚刚指派给他的任务。
　　每一个弟子进入内‘门’之后都要定期做试炼任务，而这一次徐灵冲给马当枪的命令是，接一个地点在南岛附近的试炼任务，借此机会去好好打探一下林逸的行踪。
　　刚才得到这个命令的时候，马当枪几乎都快要疯了，强忍着才没有当场翻脸，妈蛋的，自己放着好好的超级新人王不当，万里迢迢跑去南岛做任务？那他么不是脑子有病吗？
　　只可惜，他马当枪在青云阁是众星拱月的超级新人王，在徐灵冲这伙人面前却连个屁都算不上，别说当场翻脸，哪怕只是背后嘀咕一下，一旦被人知道立马就是死无葬身之地，借马当枪一百个胆子也不敢冒这个险。
　　只是为了打探不知死活的林逸行踪，就要万里迢迢亲自跑去南岛做任务，这种‘操’蛋的事情无论搁在谁身上都不会有好心情，无论换做是谁都会骂娘。
　　徐灵冲也知道这事儿有些强人所难，但他也没办法，林逸这段时间实在太过销声匿迹，就连神秘人也无法知道他的去向，所以这事儿才会落到徐灵冲的头上，而徐灵冲自己显然不会去遭这个罪，刚刚成为超级新人王的马当枪毫无悬念成了最合适的任务人选。
　　带着一肚子无处发泄的怒火，马当枪一手捏着卢边仁的脖子，如果不是周围还有很多青云阁弟子在指指点点，他甚至都有心生生将这卢边仁给当场掐死，以泄心头之怒。
　　被马当枪这么单手捏住脖子悬空提着，卢边仁此刻的状态不可谓不狼狈，因为喘不过气来，一张脸已经涨成了猪肝‘色’！
　　拼命挣扎却根本挣扎不开，只觉得对方这只手就跟铁铸的一般，无论他怎么挣扎都始终纹丝不动。
　　没办法，彼此实力差距实在太悬殊了，而且还猝不及防被人捏住脖子，除非马当枪主动放手，否则再这么僵持下去，卢边仁就算不被捏碎喉咙也绝对会窒息而死，而看马当枪这架势压根就没有想要松手的意思。
　　卢边仁在马当枪眼里虽然是个没实力的怂货，但在青云阁怎么说也算是个小有名气的弟子！p
　　...q
　　如果真这么当众杀了他，这事儿必然会引起轩然大波，以马当枪超级新人王的身份那也要付出不小代价才行，不过他此刻正是火气上头的时候，又怎么会如此轻易放过卢边仁？
　　而马当枪此刻的想法是，反正这次无论如何都要跑去南岛，那么就算杀了卢边仁也不要紧，就当出去避风头了！
　　“说啊！怎么不敢说了？还是说连你也觉得上官阁主有眼无珠，老眼一瞎点了一个废材啊？”马当枪一手掐得卢边仁连舌头都吐出来了，明明知道对方根本说不出话来，但他却感受到了一种难得的快意，怒气不能憋着，就得这么发泄出来才行。
　　旁边一众青云阁弟子远远看着这一幕，都情不自禁为卢边仁捏了一把汗，但始终没有一个人敢站出来，卢边仁虽然为人一向不错，他们也不介意帮他一点小忙，可现在面对的却是马当枪这种不可以常理度之的怪胎，那还是躲得越远越好，省得惹火烧身。
　　卢边仁心中一片悲戚，众目睽睽之下被人掐死在青云阁，从头到尾却没有一个人敢站出来阻止，世态炎凉到如此地步，实在是让他觉得心寒，甚至万念俱灰，然而就在这时忽然响起一个少女声音：“谁敢说我爷爷有眼无珠？！”
　　伴随着话音，一只圆滚滚胖±乎乎的小熊出现在众人眼前，随后才是它的主人上官岚儿。
　　“见过上官大小姐！”旁边围观的一众青云阁弟子顿时一惊，连忙齐声拱手见礼，虽然这位是冲天阁的小公主，但是就连于镇阳这个青云阁阁主都对她礼让有加，何况是他们这些普通弟子。
　　见到上官岚儿突然出现，原本嚣张跋扈目中无人的马当枪也不由一惊，别看他口口声声说上官天华有眼无珠，好像一副不把这位冲天阁阁主放在眼里的样子。但要是这话真被传到当事人的耳中，他马当枪绝对连尿都会被吓出来。
　　元婴期的超级新人王，别看这噱头听着确实很牛逼的样子，可是在上官天华面前却连只蚂蚁都算不上，人家连一个手指头都不用动，只要开个金口点一次名，马当枪根本活不过第二天，这一点他自己心知肚明。
　　见到上官岚儿俏脸生寒的看着自己，马当枪顿时心里一个咯噔，他刚才说这些话纯粹是因为怒气上头的缘故。当然如果只是被这些青云阁弟子听到，这本身并没有什么大不了，毕竟这话不可能传到上官天华本人耳中。
　　可问题是，这话现在却被上官岚儿听了个正着，人家可是上官天华的孙女啊，这要是回去把话一传，上官天华会是什么反应？
　　一想到这里，马当枪顿时冷汗都下来了，恨不得当场打自己两个嘴巴子。这回真的是祸从口出了，谁让他一时图痛快忘了嘴上带把门呢！
　　“第二遍，刚才到底是谁说我爷爷有眼无珠？赶紧给本小姐站出来，同样的话我不会重复第三遍。到时候找你们问话的就不是我，而是你们的于阁主了！”上官岚儿继续冷着脸道，上官天华是她唯一的亲人，她决不允许任何人对她爷爷不敬。更别说当众诋毁！
　　在场所有人的目光齐刷刷聚焦在了马当枪身上，马当枪脸色顿时变得青一阵紫一阵，都快和此刻的卢边仁有的一拼了。
　　见上官岚儿面带煞气的死死盯着自己。马当枪知道躲不过去，只得硬着头皮赔笑道：“上官小姐您可能听岔了，上官阁主英明神武慧眼如炬，那可是北岛上上下下所有人都在传颂的事情，执法堂公羊堂主这个现成的例子珠玉在前，有谁会说上官阁主有眼无珠呢，那不是睁眼说瞎话吗？除非脑子被驴踢了！”
　　“是这样吗？”上官岚儿看了他一眼，随即转向众人道：“他刚才也是这么说的？我怎么听着不像呢？”
　　一众青云阁弟子见状面带犹豫的看了看马当枪，见这家伙正恶狠狠的盯着自己这些人，一边还用抹脖子的动作以示威胁，一个个顿时缩起了脖子，弱弱的摇头道：“没……没听清楚……”
　　他们这些人固然怕上官岚儿，但却更怕马当枪，毕竟上官岚儿地位再尊贵那也是冲天阁的人，跟他们这些人不会有什么交集，然而马当枪却是青云阁内门管事二师兄，这时候如果敢说实话，就算马当枪之后倒霉，那也肯定会在倒霉之前狠狠报复他们，他们可冒不起这么大的险。
　　“没听清楚？你们这么多人难道连一个听清楚的都没有？”看着这些青云阁弟子畏畏缩缩的样子，上官岚儿顿时被气到了，随即眼珠子一转忽然指着卢边仁道：“你离这家伙最近，你来说！”
　　此刻卢边仁仍然被马当枪捏在手中，此时都已经快晕厥过去了，根本动弹不得，而马当枪听到上官岚儿这话手上顿时掐得更紧了，生怕卢边仁说出对自己不利的话来，当即就想杀人灭口，同时也是对在场这些人一个血淋淋的警告！
　　“还不把他放下来？本小姐丑话说在前面，如果他有半点不对，你就是杀人灭口！”上官岚儿俏脸一冷道，而在她说话的同时，脚下小卷卷熊已经先一步冲了过去，连拉带拽的爬到马当枪身上之后，对着他掐住卢边仁的那只手吭哧就是一口。
　　啊！马当枪一声痛嚎，吃痛之下，手一松就把卢边仁扔到了一旁。
　　小卷卷熊这家伙别看实力不高，好像就是个卖萌的宠物，然而这只是迷惑人的外表，卷卷熊一族的强大破坏力放眼所有灵兽那也绝对是一流的，而小卷卷熊虽然远未成年，但是生来一副好牙口，连灵玉放进去都能嚼个稀碎，马当枪虽是元婴期高手那也仍旧是血肉之躯，当然禁不住它这么咬。
　　这么一来，窒息许久的卢边仁这才终于解脱，死里逃生，一身狼狈的趴在一旁大口大口的喘着粗气。（未完待续。。）
　　马当枪见状顿时恨得牙痒，下意识就想动手宰了这只碍事的小卷卷熊，不过下一刻就反应过来连忙收手，这可是上官岚儿的心头肉，他马当枪别说杀了小卷卷熊，哪怕只是伤到半根毫毛那都是不死不休的下场，真心惹不起啊。。
　　被上官岚儿盯着，马当枪只能恨恨的站在一旁看，之前卢边仁被捏在他手上的时候，他还有机会悄无声息的杀人灭口，但现在肯定是不可能了，可恶，被这个怂包逃过一劫！
　　众目睽睽之下，卢边仁毫无形象的喘了半天粗气，气息这才勉强恢复了正常，缓缓站起身子整了整有些凌乱的衣衫之后，对着上官岚儿深鞠一躬道：“多谢上官小姐救命之恩，在下没齿难忘。”
　　“举手之劳，你不用放在心上，还是说说刚才的事吧，这家伙到底有没有说我爷爷有眼无珠？”上官岚儿微微一笑，她虽然和林逸走得很近，但是同这卢边仁却从没打过交道，只是远远的看到过几次而已，这次事情刚好被她遇上也算是卢边仁的造化，要不然今天还真的是生死难测。
　　卢边仁闻言看了面带凶狠的马当枪一眼，又看了看周围埋着头不敢吭▽↑声的一众青云阁弟子，此刻心中实在是失望透顶，门内弟子全是这种畏首畏尾的货色，连个普通人的担当都没有，青云阁会落到如今这步尴尬的田地，能怪得了谁来？
　　“我可警告你，话不要乱说，否则我会好好去找你谈心的。”马当枪在一旁不阴不阳的威胁道，说得出就做得到，如果卢边仁真敢指证他，他不介意今晚多沾一条人命。
　　面对如此毫无遮掩的威胁，卢边仁却是神情平静的与他对视，丝毫没有退让的意思。缓缓道：“回上官小姐的话，有。”
　　“你！！！”马当枪气得忍不住就要再次出手，没实力的怂包他见得多了，但是像卢边仁这种不怕死的，他还是第一次见。
　　“好，很好，本小姐长这么大头一次听人说我爷爷有眼无珠，你算是让我开眼界了，这话真得让他老人家亲自听一听。”这一次她是真的动怒了，冷哼一声盯着马当枪道：“说吧。你叫什么名字？”
　　“不……不是这样的，上官小姐您听我解释，这家伙是怀恨在心信口雌黄，上官阁主一向是我最敬重的人，我怎么会在背后说他坏话呢？我可是一片赤诚，日月可鉴，上官小姐您可千万不要被小人蒙蔽啊！”马当枪连忙装出一副受了天大委屈的模样。
　　“他叫马当枪。”卢边仁却是在一旁淡淡道。
　　“马当枪？”上官岚儿想了半天也没想起这是个什么玩意儿，自从林逸走之后，她就很少自己出来玩了。基本上也就是听上官天华说一些外界的消息而已，马当枪这个所谓的超级新人王，她还真没听说过。
　　马当枪本来还一心想要辩解，然而当他看到上官岚儿这副一头雾水的迷糊表情之后。自尊心顿时就受了重击，上官天华没把他这个超级新人王放在眼里也就罢了，现在连上官岚儿竟然也是一副听到无名小卒的鄙夷表情，简直欺人太甚。是可忍孰不可忍！
　　对于那些自以为是者最大的打击，既不是贬低，也不是侮辱。而是无视！
　　曾经只是个默默无闻的小人物，从他一飞冲天成为元婴期高手的那一天起，马当枪就誓要让所有人都知道自己的大名，而上官天华和上官岚儿这对爷孙俩，不知不觉就把他的心伤了个七零八碎……
　　“不错，我就是马当枪，如果上官小姐不是太过孤陋寡闻，应该知道最近青云阁出了一个元婴期的超级新人王。”马当枪顿时改变了主意，一改之前对上官岚儿的谄笑讨好，转而变得气势凌人。
　　“没听说过。”上官岚儿仔细打量了他一眼，最终实话实说道。
　　马当枪闻言顿时又是嘴角一抽，强忍着怒气道：“好，那上官小姐现在听说了吧？不妨实话告诉你，上官阁主有眼无珠这话确实是我说的，我不仅这么说，而且还要证明这一点，让你们所有人都好好看看，我跟那个狗屁林逸到底谁才是真正的超级天才！”
　　“你想跟林师弟去比？”上官岚儿不由露出一副不可思议的表情，她心目中林逸在三大阁弟子中完全是无敌的存在，当初上官天华的表态就是明证，没想到今天竟然碰上一个不服输的，难怪这家伙敢说自己爷爷有眼无珠！
　　“你要怎么证明？”卢边仁却是抓住了对方这话的重点，马当枪忽然说出这句话，说明他必有所图。
　　“很简单，你们不就是觉得我比不过那个狗屁林逸么？好啊，那我这就找个试炼任务去南岛，亲手把他打成残废抓回来，到时候看你们还有什么话可说！”马当枪说罢，当即冷哼一声扬长而去。
　　他这是顺水推舟，反正既然徐灵冲任务派到了头上，那他肯定要去南岛找林逸，如果不找个合适的由头就这么平白无故去跑腿的话，肯定会被人看轻，甚至还会被有心人怀疑，而现在刚好遇上这么个骑虎难下的事情，他这么当众放话正是一举两得。
　　不仅此去南岛变得师出有名，就连上官天华那边也可以一并交代过去，至少在他马当枪和林逸的对决结果出来之前，这位冲天阁阁主是不能责怪他了，否则就是心虚的表现，进而坐实有眼无珠的名声，而若等他成功废掉林逸之后，那上官天华就更加不能拿他怎么样了，这个应对简直堪称完美。
　　如果不是被这么多人看着，马当枪都忍不住要为自己的急智鼓掌叫好，这他娘的真是太机智了！
　　看着马当枪嚣张远去的背影，上官岚儿鄙夷的吐了吐舌头，不过卢边仁却是面带忧虑，如果林逸真被这家伙遇上，那还真是凶多吉少，毕竟对方可是元婴期高手啊！（未完待续。。）
　　别人不知道，但是卢边仁当初和林逸在魔冷城分手的时候可是很清楚，林逸只是金丹中期高手，虽然相比其他三大阁弟子来说已经强得不可思议，但跟马当枪这个元婴期新人王相比还是差了不少！
　　像林逸这种人越级对敌很正常，可跨越大境界对敌还是不太可能。==如您已閱讀到此章节，请移步到“/.”阅读，也可在百度直接搜索“”或者“”，敬请记住我们新的网址.。/.
　　“呀，被这家伙蒙混过去了，真狡猾！”上官岚儿愣了一下忽然恼怒道，马当枪这个混蛋竟敢当众诋毁爷爷，她刚才可是打算要让这家伙好好付出代价的，结果对方只说了两句场面话就毫发无损的扬长而去，真是气死人了！
　　“上官小姐，马当枪这个人看起来嚣张跋扈，但其实并不是一个蠢人，何况被他这么一说之后，哪怕是为了上官阁主的声誉着想你也不能对付他了。”卢边仁在一旁叹了口气。
　　“我知道啊，所以才说他狡猾嘛，被他逃过了一劫，要不然非得把他抓起来严惩一顿不可！”上官岚儿气咻咻的无奈耸肩道，这是林逸的习惯性动作，自从跟林逸走近之后不知不觉就学会了。
　　卢边仁笑了笑没有说话，刚刚差点被马当枪掐死，要说在场众人谁对马当枪仇恨最高，那肯定非他莫属，不过他此刻却表现得和没事人一样。
　　既然暂时不能拿对方怎么样，恼怒也都无济于事，还不如先将仇恨抛之脑后，君子报仇十年不晚。
　　“对了，你们有小师弟的消息没？”上官岚儿跺着脚生气了一阵后，忽然转而问道，她今天之所以过来就是为了问这事儿，林逸已经离开了整整一年多，从头到尾一点音信都没有，她这个小师姐的担忧可不在任何人之下。
　　“还没有，最近一次知道林师弟的行踪，还是他在南洲镖局盛会上的事情，他被一个名为西山老宗的邪修追杀。据说是来自西山邪派的开山期邪修巨头，之后就再也没有任何消息了。”卢边仁叹气道。
　　“连你们也没收到他的口讯么？唉，小师弟也真是的，也不知道替我们这些关心他的人着想一下……”上官岚儿不由失望的摇了摇头。
　　不过话虽然是这么说。但她此刻心底下反而有一丝欣喜，如果林逸只给卢边仁这些人带信却不给她带，那岂不是说明她这个小师姐在林逸心中的地位还不如卢边仁这些人？上官岚儿可一向是把林逸当成自己在三大阁最好的朋友，真要是这样，那她可有的伤心了。
　　“上官小姐。这事儿也不能怪林师弟，其实他未必就不想给我们这些人传讯，只不过南洲路途遥远，想要找人带信本就不容易，何况他身后还有个西山老宗这么强大的邪修穷追不舍，哪怕有机会也不能找人传讯，说不定会暴露行踪的。”卢边仁分析道。
　　“唔，这倒也是，那我就先回去啦。”既然没有林逸的消息，上官岚儿自然不会在青云阁逗留。打了声招呼之后当即带着小卷卷熊转身而去，不过临走之前忽然又回头补了一句：“如果你们有小师弟的消息，要第一时间告诉我哦。”
　　“好的，上官小姐慢走。”卢边仁点点头，看着上官岚儿蹦蹦跳跳的背影莞尔一笑，不禁生出一个莫名的念头，这位冲天阁小公主和林师弟倒真是一对良配，想必上官阁主对这种事儿也会乐见其成吧。
　　在原地怔立半晌，卢边仁这才忽然反应过来匆匆离去，马当枪扬言要去南洲教训林逸。这事儿看起来好像并不是嘴上说说，他要赶紧把这个消息告诉给众人，把大家聚起来商量一下对策。
　　回到华岚居，上官岚儿第一件事就是冲进书房。一把抢过上官天华的笔，一脸严肃的郑重其事道：“爷爷，你还有心情写字呢，出大事儿了！”
　　“出什么事了啊，连小岚儿你都这么火急火燎的？”上官岚儿呵呵笑道，一边斜眼看着自己完成了九成的上古碑文。一边忍不住嘴角有些抽搐。
　　这是他专门为东洲某位大人物准备的生辰贺礼，为此他特地拿出了自己收藏多年，外界盛传早已绝迹的上古碑文，当然碑文原本是不可能送出去的，所以上官天华决定亲自临摹一篇，毕竟他可是整个天阶五大岛都有数的书法大家，随便一幅字拿出去都能拍出天价，这个礼物无论送给谁都已是很有诚意了。
　　花了整整十天时间，上官天华才终于将这碑文临摹了堪堪九成，而现在眼看着就要大功告成的时候，却被上官岚儿一把将笔抢走，生生在上面留下一道长长的墨痕，之前十天的心血一瞬间前功尽弃。
　　如果换成其他人恐怕都要哭出来了，不过上官天华却只是呵呵一笑，毁了就毁了，大不了花点时间重新临摹一遍而已，反正时间还早得很，何况无论什么事儿，在他眼里也没有自己的孙女重要。
　　“有人当众诋毁您，说爷爷您有眼无珠，这是不是大事儿？”上官岚儿气哼哼道。
　　“说我有眼无珠？”上官天华愣了一下，随即笑着摇了摇头道：“这也不算是诋毁吧，爷爷我毕竟年事已高，有些时候老眼昏花也很正常，人家说几句没什么大不了的。”
　　“这还没什么大不了呢？爷爷您可是冲天阁阁主啊，说您有眼无珠，那岂不是说您尸位素餐，不能统率咱们冲天阁吗？这可是大事，爷爷你严肃一点好不好！”上官岚儿绷着一张小脸道。
　　年事已高、老眼昏花这种词儿搁在普通人身上很正常，但是搁在修炼者身上那绝对是搞笑，说他们人老成精还差不多，尤其是上官天华这种级数的超级高手，如果连他都是老眼昏花，那这天阶岛上估计全都是瞎子了。
　　“好好好，那小岚儿你说说看，爷爷我该怎么办呢？”上官天华看着气鼓鼓的孙女莞尔道。
　　“当然是治他的罪，要不然以后谁都可以随便诋毁您了，千里之堤毁于蚁穴，那是会出乱子的，阁主威严不可侵犯，必须以儆效尤！”上官岚儿一板一眼的说道！未完待续。118
　　...
　　毕竟从小接受这方面的家教熏陶，上官岚儿虽然平时看着天真没心没肺，但真要说起这种事儿来，那也是一套一套的。
　　“哦？那爷爷我应该治谁的罪呢？”上官天华不置可否的呵呵一笑。
　　上官岚儿这话其实未尝没有道理，而他这位冲天阁阁主也一向是以强势著称，如果说他有眼无珠的是某位大人物的话，那上官天华说不得也真会动动真章，不过现在既然没有风声传到他耳朵里，那说明肯定不是那些大人物，自然也就不用放在心上。
　　“马当枪，就是那个自称是超级新人王的青云阁弟子，他在大庭广众之下诋毁您，理应受到责罚。”上官岚儿振振有词道。
　　“马当枪？”上官天华稍微想了想，才想起好像确实有这么一号人物，不由问道：“莫非就是那个元婴期新人？”
　　“对啊，这人可嚣张跋扈了，今天当着青云阁很多弟子的面，差点活活把青云阁的卢边仁卢师兄给当众掐死，还好被我遇上，爷爷你说这人可不可恶？”上官岚儿告状道。
　　“竟有此事？其他青云阁弟子莫非都见死不救？”上官天华微微一怔，见上官岚儿肯定的点了点头，不由摇头叹道：“这个于镇阳啊，能耐是有，可惜对他青云阁的事儿实在是不上心，弟子都是这副德行，青云阁想要在他手下重新崛起，难喽。
　　“对啊，不仅如此，他还扬言说爷爷您有眼无珠，错把小师弟这个废材当成了天才，他还说为了证明这一点，要亲自去一趟南岛废掉小师弟呢。真是气死我了！”上官岚儿气哼哼的双手叉腰道，无论上官天华还是林逸，都是她最关心的人物。如今马当枪却把两个人连着一块踩，她上官岚儿不气炸才怪呢。
　　“哦？这么说来此人张扬归张扬。倒也不是完全没脑子，这是给他自己弄了一张挡箭牌啊。”上官天华笑了笑道。
　　“小聪明而已，算什么挡箭牌啊，爷爷你不会是不准备追究了吧？”上官岚儿皱了皱眉道。
　　“呵呵，人家既然都这么说了，爷爷我就算想要追究也不好追究啊，这已经变成了他和林逸之间的事儿，在得出结果之前我都不方便表态。”上官天华笑着摇头道。
　　“啊？那岂不是被他阴谋得逞了。爷爷您也太容忍这个马当枪了吧？”上官岚儿说到这里忽然一顿，狐疑的上下打量着上官天华道：“爷爷你不会又看中这个马当枪了吧？难道您觉得他也是个天才？”
　　看着上官天华的表情，上官岚儿这下顿时觉得有些失策了，早该想到以自己爷爷的秉性根本就不会去追究这种小人物，自己这么一告状，反而让马当枪入了爷爷的眼界，说不定这才是对方的真正意图。
　　“不，他不是。”上官天华却是呵呵一笑。
　　“不是？”上官岚儿正沉浸在懊恼中呢，闻言顿时一愣，奇怪道：“他不是超级新人王吗？而且还是元婴期高手。听起来比小师弟还厉害呢……”
　　上官岚儿确实看马当枪很不爽，但是有一句说一句，单从硬性条件来看。这个所谓的超级新人王并不是自吹自擂，而是真的很有本钱，哪怕拿林逸跟他去比也很难占到半点便宜，甚至反而吃亏。
　　“这个马当枪是超级新人王没错，是元婴期高手也没错，不过这并不能代表他就是真正的天才。”上官天华一边摇头一边笑道：“他之所以能够成为新人王，那是因为以元婴期的绝对实力压制，内门大比上遇到的对手全是金丹期弟子，当然没人能够挡住他的脚步。但是小岚儿你想想看，如果他的对手同样是元婴期高手会怎么样？他还有什么拿得出手的绝对优势吗？”
　　“啊？！对哦。我明白了！小师弟之所以是超级天才，是因为他能轻轻松松越级对敌。但是这个马当枪却不能！”上官岚儿顿时一拍脑袋雀跃道。
　　“不错，这就是潜力的差距，比实力上的差距还要大得多。”上官天华点点头，他从没有真正观察过马当枪，甚至都没有见过，但却可以断定此子肯定无法像林逸那样越级对敌。
　　原因很简单，一个能够越级对敌的元婴期高手是绝不会将一个金丹期高手放在眼里的，更不会专门去设法对付一个金丹期高手，因为他的目光必须始终向上看，只有那样才能让他变得更强，否则越级对敌什么的根本不可能，正如一句老话，心有多大舞台才有多大。
　　“嘻嘻，我就说这种讨厌的家伙怎么能跟小师弟比，这种人给小师弟提鞋都不配！”上官岚儿这下终于高兴了，别人说这话她也许还要怀疑一下，但是这话却出自她爷爷之口，那就说明千真万确了。
　　“虽然听起来有失偏颇，但确实就是这个道理，实力本身并不能代表什么，别说只是一个元婴期高手，就算他是玄升期高手，那在我眼中也不过是个蝼蚁而已，没有重视的必要，但是林逸不一样，他未来的潜力可不是单单一个玄升期这么简单。”上官天华点头道。
　　“我明白了，可既然是这样，那爷爷你为什么不干涉呢？小师弟潜力远大是不错，可现在毕竟只有金丹期，被这马当枪找到的话还是很危险啊，您难得这么看重一个人，可不能让他被马当枪这种货色中途扼杀。”上官岚儿抱着上官天华手臂撒娇道。
　　“没关系的，无论这个马当枪去不去南岛，对于林逸来说其实都没有影响。”上官天华淡淡一笑。
　　“没有影响？怎么会呢？”上官岚儿听得一头雾水，虽然她打心底看不上马当枪这种货色，觉得这人根本不配和林逸相提并论，但这不管怎么说都是元婴期高手，以林逸现在的实力遇上还是会很头痛的吧？
　　“你别忘了，林逸在南岛被西山老宗一个开山期邪修追杀……”(未完待续)