第04602-04611章
　　“如果他能够成功躲过这一劫，那么就算马当枪去了又能怎么样，难道开山期邪修都难不住林逸，他区区一个元婴期就能难住？”上官天华不以为意的笑了笑：“而要是林逸没躲过西山老宗的追杀，那么无论马当枪去不去，也都没有意义了。”
　　“原来如此！”上官岚儿这才明白他的意思，愣了一下之后忽然道：“爷爷你怎么知道这件事？我可是今天特地跑过去问卢边仁才知道的，哦……我明白了，爷爷你一直都在让人打探小师弟的消息对不对，怎么都不告诉我啊！”
　　“告诉你也没意义啊，除了让你白白替他担心，还能有什么用处？”上官天华呵呵一笑，竟是对让人打探林逸消息这事儿默认了。
　　“那也要第一时间告诉我嘛，要不然一点消息都没有，我才更担心呢！”上官岚儿嘟着嘴抱怨道。
　　“好好好，下次收到跟林逸有关的消息我就告诉你，这样总行了吧？”上官天华对自己这个孙女的撒娇攻势没有半点抵抗力，只得苦笑着依从道。
　　“嘻嘻，这还差不多。”上官岚儿满意的点了点头。
　　“我说小8岚儿，你既然知道林逸被西山老宗追杀，难道你就一点都不担心？那可是开山期高手，随便动一动手指头都能让林逸尸骨无存的邪修巨头！”上官天华看着上官岚儿这副反应不由有些奇怪，这小妮子明明担心林逸被马当枪报复，看样子却反而一点都不担心西山老宗，这是什么逻辑？
　　其他三大阁弟子也许对开山期巨头没什么概念，但上官岚儿绝对不会，这种常人听都听不到的超然层次，在他们上官家却是最起码的常识，早在幼龄开蒙的时候就已经教过了。
　　“担心啊。不过我一直都有替小师弟祈福，所以相信他肯定不会死在一个邪修手上的。”上官岚儿嘻嘻一笑，随即带着小卷卷熊蹦蹦跳跳的去了。
　　“呵，果然是女生外向，老话真是一点不假。”上官天华失笑着摇了摇头，上官岚儿从来都只为她爹爹祈福，就连他这个相依为命的爷爷在不在这个祈福名单都不知道，没想到这小妮子倒先把林逸给放进去了。
　　上官天华若有所思的愣神了片刻，不经意间看了一眼自己临摹的碑文，上面那道长长的墨痕实在是让人不忍直视。笑容顿时变成了苦笑，好吧，这下又有的忙了……
　　对于马当枪扬言要去南岛废掉林逸这件事儿，上官岚儿是不担心了，然而卢边仁这些人却没有上官天华看得这么透彻，如今一众人在卢边仁洞府聚齐之后，一个个脸上都带着挥之不去的忧虑之色。
　　他们对于林逸的实力固然有信心，但是上一次马当枪带给他们的震慑实在太大，集合他们一众人之力却连对方一招都撑不下来。众人都不是妄自菲薄之辈，但这种无力感却是实实在在，而且会随着时间不断放大的。
　　毫不夸张的说，元婴期这三个字已经在众人心中留下了阴影。除非林逸也同样成为元婴期高手，否则他们很难有百分之百的强大信心。
　　“这种事情不太可能是临时起意，马当枪既然敢这么当众放话，那就说明他早有这个准备。而不是单纯为了在上官岚儿面前蒙混过关，所以这件事我们必须慎重对待，得赶紧想出一个应对之策才行。”卢边仁向众人沉声道。
　　“话虽然是这么说。可我们现在根本不知道林师弟的行踪，就算想要提醒他也无从下手啊。”苦逼师兄皱着眉头道。
　　众人一齐陷入了沉默，这是一个无解的难题，无论换做谁来都是束手无策。
　　“其实我倒觉得大家不用这么担心，我们不知道林逸老大的行踪，他马当枪同样也不知道，哪怕他真的选个试炼任务去南岛了，他也很难找到林逸老大，空手而归的可能性至少在九成以上。”李政明开口分析道。
　　“政明说的有道理，就连西山老宗那种存在都发现不了林逸老大的行踪，他马当枪想要做到这一点谈何容易？”萧然点头赞同道。
　　“可是林逸老大一直这么杳无音讯下去也不是办法，既然马当枪那家伙想要去南岛找茬，要不然我们也干脆去一趟南岛得了，不管找不找得到，尝试一下总归没错吧？”乔宏才忽然提议道。
　　被他这么一说，众人顿时齐齐眼睛一亮，纷纷一拍大腿，对啊，既然马当枪可以去南岛，自己众人也可以去啊！
　　“宏才说得好！咱们这么多人留在这里，说不定就会被马当枪这个混蛋找麻烦，倒不如接个任务去南岛那边找一找，总好过在这里瞎担心。”卢边仁当即振奋道。
　　自己这么多人目标太大，而马当枪明显又憋着一肚子火，说不定哪天就会发生自己之前那惊险一幕，到时候被弄出人命来就太亏了，毕竟不是每次都有贾目凡或者上官岚儿帮忙解围的。
　　“可是南岛那么大，找一个人如同大海捞针，我们怎么找啊？”苦逼师兄有些茫然的摊了摊手道。
　　“这个倒不必担心，我怎么说也去过一趟南洲海域，对那边多少还算有些了解，而且我还知道林师弟在那里的一个熟人，相信从他身上可以得到一点线索，不至于变成无头苍蝇到处乱撞。”卢边仁所指的这个熟人自然就是齐文翰，他当初能够顺利从南洲海域脱身，就是齐文翰帮的忙。
　　“那太好了！事不宜迟，咱们赶紧选个时间动身吧！”众人闻言纷纷眼睛一亮，顿时一个个跃跃欲试，既然有熟人有线索，那还有什么好犹豫的。
　　看着众人奋不顾身的样子，卢边仁虽然心中有些感动，但还是阻止道：“去南岛没有问题，可我们不能全部都去，一来太过招摇容易坏事，二来这里才是咱们的根基所在，总得有人留下来镇守吧，至少三大阁这边一旦发生什么变故，我们在外的这些人可以有所准备。”（未完待续。。）
　　“那谁去谁留下呢？”众人你看看我我看看你，从本心来说他们肯定都想去，可是卢边仁说的也有道理，真要全部都去的话有害无益，毕竟这次是去找人，而不是打仗，人多势众没有用的。
　　“我肯定得去。”卢边仁首先道，众人只有他去过南洲海域，也只有他认识齐文翰，所以这一点毫无疑问。
　　“我也肯定得去，这主意可是我想出来的，谁阻止我就跟谁急！”乔宏才连忙举手道。
　　“那我更加得去了，林师弟对我关照最多，没有他就没有我的今天，我要不去那还是人吗？”苦逼师兄紧接着道。
　　“我和林逸老大一起从世俗界上来，认识时间最长，交情最深，我要是不去更加没道理了！”萧然也紧跟着道。
　　等萧然话音落下，众人目光齐齐聚焦在了李政明身上，就只剩下他一个了，留守之人非他莫属，却不料这家伙慢悠悠的说了一句：“我的命都是林逸老大给的，你们可别指望我会留下来。”
　　五个人愣是没有一个愿意留下的，而且一个赛着一个理由充足，众人顿时面面相觑，这可咋整？总不能抽签吧？先不说这种方式可不可行，关键根本就没人会同意，万一要是抽到自己留下来怎么办？
　　沉默了片刻之后，最终还是交由卢边仁拍板决定，毕竟众人之中属他资历最深实力也最高，为人也深受信赖，算得上是德高望重一言九鼎：“这样吧，苦师弟还有萧师弟，你们两个留下来镇守，我和宏才、政明去南岛就行了。”
　　“为什么？！”苦逼师兄和萧然异口同声的皱眉道，乔宏才和李政明倒是高兴了，可他们两个凭什么要留下来……
　　“理由很简单。你们俩一个是迎新阁三阁主，一个是青云阁外门管事二师兄，都是身居要职。”卢边仁苦笑着向二人解释道。
　　这之中特别值得一提的是，萧然一个月前忽然从青云阁新人管事大师兄之位，一跃成为青云阁外门管事二师兄，这可是一个巨大的提升，两者地位权柄相差了整整一大截，虽然说青云阁外门管事二师兄的权力也不是特别大，但这种际遇绝对已是羡煞旁人了。
　　要知道即便那些修炼二代，想要运作这个职位那都要付出不小代价。尤其萧然加入青云阁才是刚刚第三个年头，哪怕当了一年的新人管事大师兄，这份资历仍然难以摆上台面。
　　事实上，这个任命刚刚提出来的时候确实引起了极大争议，八成的青云阁长老都为此拍了桌子，这可是专门为他们子侄准备的镀金职位，怎么能莫名其妙让给一个外人，而且是一个毫无根基的外人！
　　之前占着这个位置的人是卢边仁，不过自从卢边仁失踪很长一段时间之后。这个位置就算自动空了出来，即便卢边仁回来之后也没有让他继续当下去，官方理由是因为他已是金丹期弟子自动进入青云阁内门，而实际上。则是好几个青云阁长老已经为此在暗中较劲，甚至都争得头破血流了。
　　这种情况下忽然冒出一个萧然，那不是活生生打他们脸么，搞笑啊？！
　　然而这个奇怪的任命最后还是毫无悬念的通过了。因为给出这项提议的是青云阁内门管事大师兄贾目凡，而更关键的是青云阁阁主于镇阳当众拍板通过，一众青云阁长老哪怕心里再不乐意。也不敢为了这点小事去和于镇阳对抗。
　　不管怎么样都是青云阁阁主，别看以往在上官天华这种人物面前，于镇阳从来都是一副人畜无害的温厚样子，但如果换成是他们这些青云阁长老，这家伙绝对不会手软，毕竟这可是尸山血海里面走出来的强悍存在。
　　没人知道于镇阳是怎么想的，也没人知道贾目凡是怎么想的，反正结果就是萧然突然摇身一变成了青云阁外门管事二师兄，从此正式进入一众青云阁高层的眼帘，向实权位置迈出了坚实的一步。
　　“那又怎么样，卢师兄你自己之前也是外门管事二师兄，不还是一样去了南岛？”苦逼师兄和萧然几乎异口同声的反问道。
　　“所以我把这个职位给丢了啊……”卢边仁苦笑着摇了摇头，郑重道：“苦师弟、萧师弟，我们这次去南岛只是找人，所以人手用不着多，更关键是这一去不知道要去多久，一年半载都不奇怪，而以你们两个现在的位置，一旦消失一个月以上就是大问题了。”
　　“那无所谓，大不了不要这个职位。”萧然不以为然道。
　　“不错，我这个迎新阁三阁主之位就是林师弟争取的，如果他出事我却坐视不管，这个位置我也坐不安稳，还不如不坐。”苦逼师兄跟着点头道。
　　“愚蠢！”卢边仁突然指着二人鼻子骂道：“既然知道是林师弟的心血，那你们还这么无所谓的说扔就扔，以为这就是义气么？错，大错特错，这是不折不扣的愚蠢，你们这么辜负林师弟的一番苦心，还有什么脸面去找他？”
　　被卢边仁突然这么一骂，苦逼师兄和萧然顿时不吭声了，毕竟仔细想一想，还真就是这个道理。
　　“我特地让你们两个留下来也是有用意的，你们两个因为职位关系，不能离开太久只是其一，关键是你们两个多少也算要害人物，别人就算想动你们也得先掂量掂量，所以你们比宏才、政明更适合留下来镇守，明白了吗？”卢边仁继续苦口婆心的劝道。
　　“好吧，那我们留下来。”苦逼师兄和萧然相视一眼点头道，正如卢边仁所说，无论从哪一点看，他们两个都最适合留守北岛。
　　“好，既然如此我们这就动身，先去看看有没有合适的试炼任务。”卢边仁当即拍板决定道。
　　众人当即一起赶往北岛修炼者公会，虽然以卢边仁内门弟子的身份，也可以直接去找贾目凡，但这样一来就不能带上乔宏才和李政明了。（未完待续。。）
　　一众人来至北岛修炼者公会，大厅之内一如既往的人山人海，众人正准备寻找与南岛有关的任务之时，忽然身后传来一个阴阳怪调的声音：“哟，这可真是冤家路窄啊，没想到在这种地方也能碰到你们，卢边仁，你说这是我的幸运呢还是你们的不幸呢？”
　　众人听到这个声音不由一惊，连忙转头看向身后，马当枪正大摇大摆的摆着双臂站在门口，而他身后则跟着两个谄媚跟班，都是上一届的青云阁新人。
　　周围人顿时议论纷纷，马当枪如今在北岛那可是家喻户晓，不认识他的人都不好意思出来混，无论他走到哪里，那都是绝对的焦点。
　　“又想打架是么？”卢边仁见状脸色一沉，以他的温厚性子一想起上次的事情都不禁火气冲天，冷冷道：“这里是公众场合，如果你确定担得起这个后果，我们奉陪到底。”
　　卢边仁说话的同时，乔宏才众人都在旁边跃跃欲试，虽然明知自己众人不是对手，但是既然狭路相逢，那就没有狼狈逃走的道理，男子汉大丈夫，大不了一死，有何惧哉？何况众人都还憋着劲要报上次的一箭之仇呢！
　　“还挺硬气啊？”马当枪冷笑着挑了挑眼皮，眼中杀意一闪而过，不过最终还是收敛了起来，大大咧咧道：“算了，本大爷今天没这个心情，饶了你们几个的狗命，不过下次可就不好说了，所以劝你们几个最好躲远一点，识相才能命长。”
　　话虽说得漂亮，其实马当枪可没这么好心眼，之所以不像上次那样大打出手，无非是这里人太多他心有忌惮罢了。
　　毕竟众人之中不仅有苦衷乐这个迎新阁三阁主。更有萧然这个新晋的青云阁外门管事二师兄，真要当众杀了他们那绝对是轰动北岛的大事件，一旦到了那地步。再怎么看好他的青云阁高层也不敢替他说话。
　　“彼此彼此。”卢边仁冷冷的说了一句，拦住身旁忍不住想要出手的乔宏才等人。压低声音道：“赶紧找一下去南岛的任务，能接的全部接下来，不要被这混蛋抢先了！”
　　众人心中一惊，这才反应过来连忙各自分头去找，马当枪来这里肯定也是同样的心思，之前那话果然不是空口说说的，绝不能让他抢在前头。
　　马当枪见众人这个反应微微一怔，不过他倒是没想到众人也想接任务去南岛。冷笑了一身后大摇大摆的走进任务大厅，逼着人家给他让了一张桌子坐下之后，这才打发两个跟班小弟去找任务。
　　北岛和南岛相隔何止十万八千里，彼此可以说八竿子都打不着，所以别看任务榜上各式各样的悬赏任务琳琅满目，但与南岛有关的任务却是凤毛麟角，十天半个月也未必能见到一个，林逸和黄小桃上次能够接到纯属是运气。
　　卢边仁一众人上上下下找了半天，最终都是一无所获，唯独李政明在一个最不起眼的角落顿住了。一块蜡黄破旧的任务木牌上，赫然写着一行小字：南岛鲁枫森林稀有灵药采集！任务期限，不限；任务人数。不限。
　　这是一个为自己众人量身打造的南岛团队任务！李政明顿时大喜，连忙将这块任务木牌摘下来，给卢边仁众人使了一个眼色之后，当即匆匆去办悬赏任务领取手续。
　　然而等李政明几人一起来到任务领取处的时候，却发现大摇大摆坐在位置的人，赫然竟是马当枪！而那个公会管事此刻正站在一旁点头哈腰，谁都知道马当枪前途无量，尤其他现在就已是青云阁内门管事二师兄，这种注定的大人物当然是要竭力拉拢的。
　　“周管事。我这次来意你应该很清楚了，有什么去南岛的团队任务赶紧拿出来。那两个蠢货找了这半天都没找到，不会是你藏起来了吧？”马当枪大大咧咧的翘着二郎腿道。
　　“看您这话说的。我们这儿的悬赏任务就是给大家做的，哪能故意藏起来呢？何况马管事大驾观临，借我们一万个胆子也不敢干这种事啊！”公会管事赔笑道：“马管事有所不知，去南岛的任务本来就很少，十天半个月也难得见到一个，一时找不到也是很正常的。”
　　“别废话，你就说有没有吧，我没闲工夫跟你瞎扯。”马当枪不耐烦的撇嘴道。
　　“这个好像真没有……”公会管事有些尴尬的挠了挠头，这时坐在不远处的一个工作人员忽然凑过来小声说了一句，这才眼睛一亮道：“有，有了！有一个南岛稀有灵药采集的任务，因为报酬不够高的缘故一直空悬着，而且那家商会也一直没有取消，所以被挤到角落都被忘掉了，马师兄您可有兴趣？”
　　“那就这个吧。”马当枪点点头，他来接任务本就是个由头而已，报酬什么的都是其次，他才不会放在眼里。
　　“不好意思，这个任务已经被我们领了。”卢边仁这时忽然走进来，手里拿着任务木牌淡淡一笑。
　　“什么？”马当枪先是一愣，仔细看了眼卢边仁手上的任务木牌，脸色立马阴沉了下来，他怎么也没想到，这帮怂货竟然也是来领取南岛任务的，而且还能抢先自己一步！
　　“这位管事，麻烦帮我们登记一下。”卢边仁丝毫没有理会马当枪的意思，嘴角似乎还挂着一丝若有似无的弧度，虽然实力不如对方，但能够在这件事上抢先对方一步，同样也算是出了一口气。
　　“这……”公会管事不由为难的看了马当枪一眼，按照北岛修炼者公会的规矩那当然是先来后到，既然被卢边仁这些人先拿到任务木牌，这个南岛团队任务毫无疑问就是属于他们的，可是这样一来岂不是明摆着要得罪马当枪？
　　“怎么？难道北岛修炼者公会的规矩都变了不成，连领取个任务都有问题了？”卢边仁微微皱了皱眉，如果对方在这件事上偏袒马当枪，那么接下来就不得不把事情闹大了，反正道理站在自己这一边。（未完待续）
　　请大家关注鱼人的公众微.信，账号yuren22
　　大家加了后，可以和鱼人聊天了，有什么建议可以直接给鱼人留言，鱼人会选择好的采纳！
　　【另外，关于校花的最新更新消息，以及校花的漫画、影视、游戏改编情况，都会通过微.信第一时间告诉大家，有独家的漫画人物形象分享喔！】
　　偷偷告诉大家：过段时间，鱼人可能还会选择有好建议的读者，送出签名书哦！
　　今天这事，虽然徐灵冲纯粹是咎由自取，但如果徐灵冲回去捏造了另外一个版本，把他自己塑造成受害者的话，事情就说不清楚了，徐元正为了他这个寄以厚望的嫡孙，出面找上官天华胡搅蛮缠，也不是没有可能。
　　不过，上官岚儿却是眼珠子一转，笃定道：“小师弟你这就不懂了吧，像徐灵冲这种讨厌鬼，一天到晚就只想着怎么接班上位，其他一切都是浮云，所以今天这件事情，他绝对不敢跟他家里说，相反他还要处处隐瞒，生怕被家里知道他已经变成了太监，嘻嘻！”
　　“确实，如果被他爷爷徐元正知道，估计就要从此沦落为边缘人物了。”林逸点头赞同道。
　　这一点其实并不难理解，没有任何一个家族会让一个太监来接班掌权，这是毋庸置疑的事情。
　　何况，徐灵冲就算把事情说了，对他自己也没有任何好处，反而却有巨大的风险，因为上官天华绝不可能对自己独孙女的事情，不闻不问。
　　“所以啊，这件事才不用跟爷爷说呢，要不然师姐我跟小白可要倒大霉，都不知道要被关多久的禁闭呢。”上官岚儿吐了吐舌头道。
　　林逸听得失笑不已，难怪这妮子话说得这么有见地，敢情根源是出在这啊，这位小师姐的聪明才智，从来都是选择性地发挥的。
　　徐灵冲消失不见，看着墙角那一滩血，上官岚儿心里多少有些厌恶，片刻之后就拉着林逸下楼了。
　　二人下楼的时候，宴会才正到酣时，众多大人物觥筹交错，三三两两聚在一起，相互之间笼络交情，高谈阔论，红光满面。
　　放眼全场，林逸比较关注的几拨人，南天霸几个正围绕在徐元正身旁阿谀奉承，而执法堂堂主公羊杰，这个在场所有大人物之中最为年轻闪耀的存在，此刻却是不见人影，这种殊为难得的重要场合，不知为何竟是早早离场了。
　　对此，林逸心中隐隐有些莫名的疑云，不过想起公羊杰的孤傲，这种场合擅自离席倒也不是什么奇怪的事情。
　　“如此规模的宴会，公羊堂主一向都这么早离席么？”林逸转头向上官岚儿问道。
　　上官岚儿想了想，摇头道：“不会啊，他可是执法堂堂主，职责所在需要守护秩序，一般都是留到最后呢，除非遇到特殊情况，才会提早离场，怎么了？”
　　“特殊情况么……倒也没什么，随便问问而已。”林逸笑了笑。
　　就在林逸心下暗自猜疑之时，一个老熟人却是迎面走到跟前，正是洪氏商会北岛全权代理人，洪钟。
　　“林少侠，别来无恙。”洪钟脸上带着温和笑意，说的话，却是别有深意。
　　“洪掌柜，别来无恙，今天多谢解围了。”林逸淡淡一笑。
　　简简单单一句对话，彼此双方便已默契地心知肚明，林逸向洪钟坦承了他的身份，毕竟如果他不是林二的话，根本都没见过洪钟，这一句别来无恙自然无从谈起。
　　虽然从刚才洪钟出面一力替林逸解围的时候，他就已能够九成九确定林逸就是林二，但他私下推测是一回事，林逸当面承认却又是另外一回事。
　　如果林逸不承认，那他刚才冒险帮忙解围的人情，就有可能付诸东流了，当然从此对于林逸的人品和价值评估，也要往下调一个档次。
　　还好，林逸不是忘恩负义之辈，没有给他这样的机会。
　　洪钟眼睛一亮，看了看远处南天霸几人，叹道：“林少侠可真是艺高人胆大，强敌环饲，这种场合还敢现身，老夫不得不说一句，佩服。”
　　“该来的终究会来，迟早的事情，只能兵来将挡了。”林逸神色淡然道。
　　说实在的，今天突然发生这么多事情，他事先根本预料不到，如果早知如此，这一次生日宴可真得好好斟酌一下，到底要不要冒险过来了。
　　不过，现在该发生的不该发生的都已经发生了，再怎么后悔都是于事无补，林逸如今的心态已经是典型的虱子多了不愁，或者说，死猪不怕开水烫。
　　说到底，修炼界从来就没有绝对安全的事情，威胁永远存在，不过大小而已，一味逃避不如主动应对，林逸对此早有觉悟。
　　“林少侠好气魄，不过如果有需要的话，不妨跟老夫说一声，老夫虽然是一把老骨头，但对付个把宵小还是派得上用场的。”洪钟笑道。
　　“那就多谢洪掌柜好意了。”林逸淡淡说道，他现在暂时还不需要借助外力，至少身份没有被人发现之前，还不需要。
　　跟林逸说了几句话之后，洪钟并没有过多在这边滞留，毕竟他的身份代表着洪氏商会，乃是全场少有的几个热门焦点人物之一。
　　眼下这种敏感场合，他跟林逸的接触顶多只能点到为止，否则若是表现得太过青睐，那就不是在帮林逸，反而是在害林逸了。
　　这之后的生日宴，已经变成了彻头彻尾的高层人物权力盛会，跟林逸这种小人物已经毫无关系，在被上官岚儿强拉着滞留了一阵之后，林逸最终还是提前离场。
　　比起旁观这些大人物的权力游戏，林逸宁愿回去洞府修炼，那样至少还能让他觉得更加踏实一点，也许未来有一天他也会成为在场大人物的一员，但至少现在，他对这些狗屁倒灶的事情，毫无兴趣。
　　现在，徐灵冲已经彻底成了不死不休的敌人，被一剪刀弄成太监之后，以后会做出什么报复举动已经无法想象，之前他会遵照三大阁的游戏规则，但是之后可就难说了，亲手出头偷袭暗杀之类的事情，他未必做不出来。
　　除此之外，南天霸一伙的威胁也明显变大，林逸可以很清晰地感觉到，他们对于自己的怀疑，又重新回来了。
　　所以，林逸如今的处境可谓前所未有的危险，唯有不断提升实力，日后才能够从容应付这些随时可能爆发出来的危机，为此，必须修炼不缀。（未完待续）【本文字由启航更新组魔道or骑士提供】
　　(..)
　　“怎么？你们要去南岛吗，这么万里迢迢跑过去采集灵药，没必要吧？”林逸
　　他当然猜得出来众人不惜冒险去南岛的目的，以众人这点实力去混乱不堪的南岛绝对是九死一生，但却依然做出了这个决定，这份情义必须铭记在心。
　　“林师弟！（林逸老大！）”众人愣了许久之后，这才终于反应过来，大叫着扑上来狠狠抱住林逸，一群视死如归的纯爷们此刻竟是眼圈发红，热泪盈眶。
　　这个动静顿时引来了外面人群的疯狂围观，之前林逸从任务大厅进来的时候，有眼力尖锐之人就已经认出了他的身份，此刻听到卢边仁众人的称呼，自是更加坐实了林逸的身份，这就是上一任的传奇新人王，连上官天华都极其看好的超级天才啊！
　　林逸回归的消息当即不胫而走，门外人挤人看热闹，而此刻门内除了久别重逢的林逸和卢边仁众人，除了站在一旁提心吊胆的公会管事，剩下的这个马当枪，脸色可就有点不太好看了。
　　他虽然从来没见过林逸，但眼前这副景象都看不出林逸的身份，那他找块豆腐一头撞死算了！
　　这可是他一直以来处心积虑要对付，更准确的说，是他自认为必须踩在脚底的垫脚石啊！
　　今天之所以来这里，就是为了领个任务去南岛找林逸，结果这家伙竟然主动出现了，这种场面实在是让人不知道说什么才好。
　　对于马当枪来说，不用万里迢迢跑去南岛当然是求之不得的好事，可现在这样却又不免有种猝不及防的感觉，要说高兴也实在高兴不起来。心情实在是有些复杂。
　　“林师弟，你怎么会突然回来的？”高兴过后，卢边仁忍不住开口问道。旁边苦逼师兄几人也都一脸诧异，他们之前可都在担忧林逸生死不知呢。为此不惜冒死与马当枪对抗，却不料幸福来得如此突然，林逸一回来，他们可算找到主心骨了。
　　“呵呵，事情办完了自然就回来了。”林逸一边说着一边四处看了一圈，对着公会管事道：“我之前领取了通缉邪修巫暴良的任务，如今虽然早已过期，但之前就已完成。这一点可以拿三大阁情报作证，这次是来交任务的。”
　　如果不是回来交任务，他不会第一时间就来北岛修炼者公会，当初这个任务虽说是从贾目凡手上领的，但本质上却还是出自北岛修炼者公会，想要交任务自然也只能来这里。
　　“交任务？邪修巫暴良？”公会管事闻言一愣，不由挠了挠头，神情古怪道：“可是这个任务已经被取消了啊，还是青云阁贾目凡大师兄亲自给我打的招呼……”
　　“不错，这事是我们跟贾师兄说的。”卢边仁点头道。
　　“哦。那好吧。”林逸无所谓的点了点头，至于任务报酬什么压根就没放在心上，当即搭着众人肩膀高兴道：“那咱们赶紧回去吧。这么久没见，大家好好聚一下！”
　　对于这个提议，众人自然是无有不从，当即兴高采烈的就要簇拥着林逸离去，既然林逸都已经回来了，南岛任务什么的当然不用再接，就连刚刚还让他们压力山大的马当枪，此刻竟都被抛之脑后了。
　　马当枪这下脸色顿时变得铁青，林逸从头到尾都没有多看他一眼。这种感觉就似变成了可有可无的跳梁小丑一般，被人这么彻头彻尾的无视。如此恶气他怎么可能咽得下？
　　“站住！”马当枪猛然怒吼一声，这才吸引了众人的注意。上下冷冷打量着林逸故作睥睨道：“你就是林逸？”
　　“哦，你是哪位？”林逸回头看了他一眼，这才想起刚刚好像就是这家伙出手攻击卢边仁众人，只不过被他出手化解了而已，如果不是因为见到卢边仁这些人高兴过头的缘故，林逸倒也不至于目中无人到把这家伙给忘掉，不管对方是什么人，既然敢对自己兄弟出手，说不得要好好惩戒一番。
　　林逸这副看路人喽啰的表情和语气，顿时又把自尊心爆棚的马当枪刺激了一回，之前无论走到哪里他可都是光芒四射备受追捧的主角，结果现在林逸一来，在场所有人的注意力竟都自觉不自觉的聚焦到了对方身上，马当枪这位自视甚高的超级新人王，此时竟是连被人多看一眼的待遇都没有。
　　“我是你爷爷！”马当枪当场怒气冲天的脱口而出，区区一个马上就要被自己踩在脚底的垫脚石而已，竟然也敢在自己面前摆架子，真是不知死活！
　　众人闻言不由面面相觑，一个个看向马当枪的目光都不自觉轻了几分，虽然他们确实很看好这位元婴期的超级新人王，但高手都是要有气度的，只有蝼蚁一般的市井小民才会开口闭口就要做人爷爷，马当枪这气度实在是让人不敢恭维。
　　“哦。”众人瞩目之下，林逸却是丝毫没有动怒的意思，只是淡淡的看了这家伙一眼之后，就转头向旁边问道：“苦师兄，这个是哪里来的疯子吧？”
　　此话一出，门外顿时轰然一片，碍于马当枪的实力威慑他们不敢跟着嘲讽，但是林逸说这话的时候脸上竟分明带着几分同情，堂堂元婴期超级新人王竟被他当成疯子，这话传出去让人情何以堪？
　　这是林逸这个前任新人王和马当枪这个现任新人王第一次面对面，火星撞地球一般，本就已是噱头十足，而林逸这么一说更是添了几分火药味，门外这些看众顿时来了兴趣，闻讯聚集过来的人越来越多，连这房间的门槛都快被踩烂了。
　　“这人叫做马当枪，也是咱们青云阁弟子……”苦逼师兄给林逸解释道。
　　然而他话还没说完，对面马当枪带来的小弟便已抢着道：“哼，孤陋寡闻的小子你听好了，这就是大名鼎鼎的枪哥，现在是青云阁内门管事二师兄，更是这一届内门大比上大杀四方的超级新人王，识相一点的就赶紧过来给枪哥磕头道歉，要不然……”(未完待续)
　　“聒噪。”林逸看这小喽啰狐假虎威的架势撇了撇嘴，伸出左手微微一扇，一道无形劲气顿时将这喽啰给扇飞了出去，随即惊叫着跌落在围观人群之中，被后方不明真相的群众你一脚我一脚，生生踩成了人肉垫子，那叫一个狼狈凄惨。
　　“哼，老话说打狗还要看主人，你敢当着我的面动我手下，看样子是准备好跟我动手了是吗？本大爷见过狂的，但是像你这么目中无人的蠢货还是第一次见！”马当枪见状更是脸色一沉，林逸这一手在他眼里没什么大不了，但既然敢扇飞他的手下喽啰，在他看来就等同于正面宣战了。
　　“呵呵，过奖，这种评价还是送给阁下自己吧。”林逸不以为意的淡淡摇头，依旧云淡风轻的面带微笑道：“新人王是吧？哦，新人王你好，不过你就算是新人王，那也没必要这么装逼吧？连我这个别人口中的装逼头子都自叹弗如。”
　　“装逼？”马当枪下意识看了自己那个还在人群脚下哀嚎的喽啰一眼，暗道这他么到底是谁更装逼啊，果然不愧是装逼头子，随即冷笑道：“听人说你是上一届的新人王？”
　　“哦，老黄历了，我已经不当新人王好多年，听人说这个总有种装嫩的感觉，会被人笑话的。”林逸面带玩味的微微一笑。
　　门外围观人群闻言一阵哄笑，眼看着双方火药味越来越足，正常人都知道两代新人王今天必有一战，外围甚至都已有好事者开盘口了，虽然大多数人都觉得马当枪这个元婴期新人王胜算更高，但就双方气度来说，明显还是林逸更胜一筹。
　　“你……”听着众人的哄笑声，马当枪不禁有一种被人当猴耍的感觉，知道自己耍嘴皮子恐怕占不了便宜。只得恼羞成怒道：“只会耍嘴皮子是没用的，那是废物所为，你我都是新人王，既然今天碰巧遇上了，你敢和我约战吗？”
　　马当枪此刻脑中就是一个念头，只有实力才是王道，当这家伙被自己踩在脚底的时候，看他还笑不笑得出来！
　　“说你是疯子还真一点没错，我吃饱了撑着跟你约战？见到人就想咬，你不会是狂犬病吧。有病赶紧治，别耽误。”林逸微微皱了皱眉，随即二话不说突然释放出周身气势，元婴初期巅峰的强大气场瞬间镇住了周围所有人。
　　林逸虽然一向有隐藏实力的习惯，但元婴初期巅峰顶多只能算是他的账面实力，即便被人知道也无伤大雅，干脆亮出来震慑一下这种跳梁小丑，毕竟他才刚刚回到北岛，懒得同马当枪这种不知天高地厚的小孩儿发生无谓冲突。干脆吓走了事。
　　对于林逸来说，和这一众兄弟聚会才是正经的要事，另外破烂王那边也得赶紧抽时间去一趟，看看铸器池现在情况如何。哪有工夫跟马当枪这种货色扯淡……
　　别看马当枪吆五喝六，在常人眼里是高高在上的超级新人王，但在林逸眼里充其量也就是一个小孩儿，他在南洲见过了各种顶级存在。别说开山期，就连辟地期、裂海期之上的超级凶兽都见识过，跟这些庞然大物一比。三大阁新人王算个毛线？
　　眼见林逸陡然毫无保留的释放气场，挤在门外的围观众人顿时震惊了，就连站在他旁边的卢边仁众人也都一个个难以置信，他们一直以为林逸实力只有金丹期，所以才会如此担心马当枪找麻烦，却没想到这么一段时间没见，林逸竟已是元婴初期巅峰的高手！
　　围观众人之所以看好马当枪，无非就是因为他是元婴期高手，对林逸这个上一届新人王有着绝对的实力压制罢了，哪怕都知道林逸能够越级对敌，那也不会相信他一个金丹期可以挑战元婴期。
　　可是现在不一样了，林逸不仅不是之前以为的金丹期，而竟然是元婴初期巅峰，反过来将马当枪给踩在了脚底，看来这位所谓超级新人王真的是踢到铁板了，要知道他才不过是元婴初期而已啊！
　　这一幕不仅让众人脸色大变，就连马当枪本人也愣住了，原本看向林逸的眼神还带着高高在上的轻蔑之色，这一下顿时消失不见，神色莫测的咧了咧嘴角道：“元婴初期巅峰？好厉害啊，你是不是以为这样就天下无敌，这样就能把我给吓退了？”
　　听着马当枪这古怪的语气，众人不由得齐齐一愣，这家伙难道是接受不了这么大的心理落差，所以准备打肿脸充胖子了是吗？
　　不过等看到马当枪下一步动作时，众人这才反应过来，一个个忍不住再次面露震惊之色，印象中马当枪这个超级新人王一向张扬，却没想到这家伙之前竟然还隐藏了实力，他原来根本就不是什么元婴初期高手，竟是元婴中期！
　　众人这一下顿时兴致更浓了，前后两届新人王对峙这么噱头十足的事情，如今更是过山车一样风云突变，本以为林逸突然亮出元婴初期巅峰的实力就已是一锤定音，却没想到马当枪这个新任新人王居然实力更强！
　　今天这个热闹真是看对了，照这形势发展下去，双方接下来必然会大打出手，到时候必将成为整个北岛关注的焦点，这下子可不缺跟人吹牛打屁的谈资了。
　　“哈哈哈哈！”马当枪大笑不已，众人这番惊艳的表情正好满足了一把他的虚荣心，表情随之恢复到一开始的居高临下，瞥眼看着林逸道：“怎么样？没想到吧？”
　　“哦，那又怎么样呢？”林逸却是从始至终连眼皮都没动一下，仍旧似笑非笑的看着这个马当枪，目光之中满满都是揶揄。
　　“怎么样？你脑子是不是进水了？”马当枪看白痴一样看着林逸道：“我是元婴中期高手，如果你识相一点跪下磕头呢，看在大家一场同门的份上，我可以饶你不死，但要是不识相呢，那可就怪不得我不留情面了……”（未完待续
　　。。。
　　“呵呵，我还真没听明白，你就算是元婴中期高手，那又咋的？”林逸不由笑道。
　　“比你厉害啊！”马当枪看着林逸这副表情，顿时有一种一拳打空的吐血感觉，刚刚生出的那一点惊喜随之不翼而飞，一边抽着嘴角一边冷笑道：“你这是装傻还是真傻？不会这就被我吓懵了吧，连等级差距都分不清楚了？还是说你区区一个元婴初期巅峰，自觉有在本大爷面前装逼的本钱？”
　　“哦，原来是说这个，我还以为你有多么了解我呢？敢情连我最基本的特长都没听说，就这样也敢来跟我挑衅，你就没听过知己知彼这句话吗，没读过书啊？”林逸一脸无所谓的呵呵笑道。
　　“特长？”马当枪愣了一下，随即冷哼道：“早就听说了，大家都说你这个前任新人王很会装逼，你自己也承认是装逼头子吗？哼哼，不过看在同门份上好心送你一句话，有实力才叫装逼，没实力那叫傻逼，装逼头子这个外号不适合你这种弱者，还是我勉为其难帮你接管了吧，哈哈哈哈！”
　　“呵呵，没想到还是一个热心肠，你既然这么想要那就给你啊，反正我对这种头衔什么的都无所谓。”林逸淡淡一笑，这才继续道：“不过既然你都说了是同门，那我出于道义也提醒你一句，免得说我以大欺小。”
　　“哦？那我给你这个机会，有什么场面话赶紧说出来，免得待会儿又说我不敬老，连这种机会都不给你，怎么说也是前任新人王，哪怕已经过气了。
　　张口闭口新人王，看来这小子是打定主意要拿自己当垫脚石啊！林逸将马当枪的意图看得清清楚楚，不以为意的笑道：“我最擅长的事情其实并不是装逼。而是越级对敌，所以丑话先说在前面。别说元婴中期了，连玄升期我都干死过，你最好有个心理准备。”
　　玄升期？！全场众人顿时一愣，随即齐刷刷倒抽一口冷气，他们之中有些甚至连这个境界都没有听说过，更别说当面见过了，林逸竟然连玄升期高手都能干死？这不是在开玩笑吧？
　　马当枪和众人一样愣了半晌，片刻之后才猛然狂笑起来。指着林逸上气不接下气道：“哈哈哈哈！我看你不是什么装逼头子，其实根本就是个吹牛逼头子吧？人家吹牛逼好歹打过腹稿，你这自欺欺人也得有个限度啊，还玄升期高手都能干死，人家不是被你干死的，是被你笑死的吧？”
　　不说马当枪和这些围观众人，林逸这话其实就连身边的卢边仁这些人听着，都不禁有些匪夷所思，他们倒是相信以林逸的实力能干过元婴中期高手，可是玄升期高手？那也太差得太远了吧……
　　殊不知。林逸这是实实在在的大实话，他一向不会当众透露自己实力，现在难得说一句实话还被当成是笑话。这也真是让人哭笑不得，不过这也正是他要的效果，如果大家都会当真，他才不会当众透露这种底细呢，虚虚实实才是王道。
　　见林逸一副不为所动的笃定表情，狂笑了半天的马当枪忽然脸色一冷，面对面指着林逸鼻子道：“行，既然你这么牛逼，那我现在就向你约战。你敢不敢？连玄升期高手都能干死，你总不会怕了我这个区区元婴中期高手吧？”
　　所有人的目光都聚焦在了林逸身上。一个个都翘首以盼等待着他的答复，看热闹不嫌事大。他们甚至都巴不得代林逸答应下来，只可惜林逸对此根本不屑一顾，直接撇嘴道：“没兴趣，滚一边玩去。”
　　无视，又是无视，这种滋味让马当枪又是一阵火大，他看得出来，林逸说这话时透出来的不屑并不是强装的，而是真的懒得搭理他。
　　马当枪顿时气炸，一个元婴初期巅峰的过气新人王而已，有什么资格看不起我？！
　　“不会是怕了吧？”马当枪岂会就此善罢甘休，当即面带不善的盯上了卢边仁众人：“你如果真的打死不点头，那我也没办法，不过我这人脾气一直都不太好，为了泄愤说不定就要杀上几个人，我觉着像苦逼啊卢边仁啊，你的这些傻比小弟都是不错的泄愤对象，你觉得呢？”
　　林逸闻言眼神顿时一冷，他原本是真的不想搭理这种垃圾货色，马当枪在他眼里无非就是一个不上台面的跳梁小丑。
　　北岛毕竟不同于混乱不堪的南洲海域，林逸也不好随便杀人，尤其马当枪还是所谓的超级新人王，一旦真的当众杀了他，之后必然会有不少麻烦，林逸可没工夫因为这种破事浪费时间。
　　但是，林逸自己可以不理会这种跳梁小丑，但却不能不替自己身边的这些兄弟考虑，马当枪竟敢拿苦逼师兄他们做威胁，哪怕就是麻烦一点，林逸也不能再坐视不管。
　　“你这么一说我倒是想起来了，刚才出手攻击苦师兄他们的，是你吧？”林逸神色平静的看着马当枪道。
　　“不错，就是我，你现在想起来要给他们出头了？”马当枪有恃无恐的冷笑道：“哦对了，我可以再跟你说一点，上次要不是有人中途打搅的话，他们几个本来都已经死在我的手上了，不信你可以问问苦逼，问问他大腿的伤是不是已经好彻底了？哈哈哈哈！”
　　“有这回事吗？”林逸转头问道。
　　苦逼师兄几人相视一眼点了点头，这事儿虽然不光彩，但没什么好隐瞒的，尤其是面对林逸，反正迟早也得知道。
　　“好，我知道了，那就如你所愿。”林逸身上的气质蓦然多了一份冷冽，既然对方曾经差点杀死苦逼师兄一众人，那就不能算是单纯的跳梁小丑，而是彻头彻尾的敌人，既然是敌人那就没必要客气。
　　“哈哈哈哈，很好，这才像样，不过你也就这时候能硬气一下了！”马当枪大笑一声！(未完待续)
　　随即，他二话不说蓦然出手，仍旧是之前对付卢边仁一众的那个招式，只不过这一次面对林逸，无论威力还是速度都跟刚才完全不一样了。…≦，..
　　一道极细的地缝瞬间蔓延至林逸脚下，若非目力惊人之辈，不仔细看根本看不出来，地缝虽然细微，然而此刻的动静却一点都不小，轰隆隆一阵巨响，竟似在地下炸开了一声震雷一般，摄人心魄。
　　门外围观众人见状纷纷大惊，识趣的赶紧找地方四散退避，此刻虽还不见地动山摇，但谁都知道风雨欲来，马当枪这还只是招式锁定，一旦威力真正爆发，恐怕一瞬间就会将这里夷为平地，毕竟是两个元婴期高手的大战，旁人哪怕只是擦到一点点余波，那也是会要人命的。
　　“最后告诉你一声，我这一招叫地龙出世，上一次施展的时候死了一个元婴中期高手，所以你有什么遗言最好赶紧交代，免得死不瞑目。”到了这个时候，马当枪竟然还有闲心说话：“当然，逃是没必要逃了，你已被我的神识锁定，无论你逃到哪里地龙都会在你脚下出现，所以不怕告诉你，这一招是逃不掉的，哈哈哈哈！”
　　“地龙？”林逸闻言嘴角不由弯起了一道玩味的弧度，淡淡道：“那可真巧，我这一招也是龙，就不知道你这地龙能不能挡住我这条龙了。”
　　“龙？龙个屁！死到临头还在嘴硬！”马当枪大笑不已，随即双目陡然一凝，那一阵轰隆隆巨响顿时变得更加震撼惊人，给人的感觉就似地底下有一头绝世凶兽马上就要窜出来噬人一般，不远处实力稍微弱一点的家伙当场就被吓趴，元婴中期高手全力一击的强悍威势真不是一般人能够承受的。
　　之前还兴致勃勃的围观看众连忙越退越远，照这恐怖架势，马当枪这一招地龙出世恐怕至少要将方圆十里夷为平地。他们即便真气护体，靠得这么近仍然免不了殃及池鱼。
　　卢边仁几个却没有和其他人一样躲开，仍然和之前一样站在林逸的身后，除非林逸让他们退，否则哪怕是死，他们也要有难同当。
　　林逸嘴角依旧挂着那一丝玩味的弧度，也不见他有什么应对动作，就这么静静的站在那里（别问我静静是谁，静静是韩静静），就这么看着自以为是胜券在握的马当枪。
　　“哟。不愧是前任新人王，别的不说，至少倒是挺识相的，知道跑不了所以干脆不跑了是吧？哈哈，有种，就可惜命不够长啊！”马当枪继续抓紧机会嘲讽道，在他眼里，林逸已经是一个死人了。
　　“你说我命不够长是吗？那我就等等看吧，说不定老天爷眷顾不让我这么早死呢？”林逸淡淡一笑。忽然转头看着战战兢兢躲在一旁的公会管事道：“劳驾能给我搬一条凳子么，风尘仆仆的正好歇歇脚。”
　　“啊？凳子？”公会管事顿时都傻眼了，如果不是因为职位的缘故，他这时候早跟其他人一样逃得远远的了。哪还会留在这里等着给人陪葬啊！不过以他的身份如果就这么跑了，放任北岛修炼者公会变成一片废墟的话，之后的下场那绝对生不如死，还不如留下来弄个苦肉计呢。说不定还能搏个坚守岗位的嘉奖……
　　见公会管事战战兢兢根本不敢动，林逸笑着摇了摇头，自己动手从旁边拉过一条凳子。当着马当枪的面就这么好整以暇的坐了下来，完全跟个没事人一样。
　　看着这一幕所有人都傻了，这是什么情况？明知道自己打不过马当枪，所以干脆认输，但是看起来不太像啊？
　　可要说林逸能够无视马当枪的攻势，那又绝对不可能，不管怎么说都是马当枪实力更胜一筹，没道理一个元婴初期巅峰高手可以无视对方元婴中期高手的杀招吧？
　　众人还只是惊诧，此刻就站在林逸对面的马当枪则是快要疯了，说实在的他虽然一心要把林逸踩在脚底，但是从林逸刚才亮出元婴初期巅峰的实力之后，他就已经收起了那份轻敌之心，结合林逸以往的传闻，他知道这个家伙没有那么好对付。
　　但他依然对自己有着绝对的自信，一招地龙出世连元婴中期高手都能秒杀，何况区区一个元婴初期巅峰？
　　“管你故弄什么玄虚，先弄死你再说！”马当枪认定了林逸这下肯定就是在虚张声势，而他的地龙出世早已准备就绪，这一招是他压箱底的招式，不仅威力奇大，更关键是出招之后有一个非常致命的后手权利！
　　任何一个武技招式都是有发招时间的，区别无非是快一点慢一点而已，而有时间就意味着有破绽，就意味着会被人针对，但是马当枪的这一招地龙出世却跳出了这个常规。这并不是因为它没有发招时间，而是因为它的后手权利。
　　地龙出世发招之后，马当枪只要能够神识锁定对方，那就可以随心所欲的控制地龙出世的时间，地龙从始至终就盘踞在对方脚下，心念一动就能中招，整个过程不会留给对方半点反应时间，对方如果敢在这个时候出招，那是妥妥找死的节奏，这就是所谓的后手权利，也是马当枪最可怕的杀手锏！
　　而这个过程中，地龙憋的时间越长，其威力就会越大，所以马当枪可以说从头到尾都掌控着主动权，林逸除非在一开始他还没出招之前就率先抢攻，否则这一场对决根本是毫无悬念，至少在马当枪眼里已经不存在任何悬念。
　　马当枪本想抓住林逸发招的破绽趁虚而入，可林逸现在这架势哪有半点发招的意思？既然等不到发招，他只能先下手为强，毕竟地龙在下面憋的时间太长也是要出事的，现在的威力已经妥妥能够秒杀任何一个元婴初期巅峰高手，他就不信林逸能够挡得住！
　　“地龙出世！爆！”马当枪猛然一声爆喝！（《校花》网络影视剧7月13日，爱奇艺上线！不要错过哦！最新消息请关注**yuren22，以及手机qq校花的贴身高手部落！）(未完待续。。)
　　全场众人的神经随之一颤，很多人甚至顾不得形象当场卧倒，谁都以为接下来的一瞬之间，方圆十里都将成为一片废墟。
　　然而，一息时间过去了，两息时间过去了，三息时间过去了……就地卧倒的众人一个个疑惑的抬起头来，怎么屁动静也没有一点？
　　所有人都在看着马当枪，这位元婴期的超级新人王，敢情是在逗我们玩呢吧？
　　而再看此刻的马当枪，却是再无半点之前的嚣张自信，转而被这诡异的一幕吓得冷汗淋漓，怎么会一点动静都没有……
　　“爆！爆！爆！”马当枪简直都快疯了，忽然歇斯底里的疯狂大叫，差点没把在场这些人给吓成神经衰弱，结果仍然跟刚才一样，屁动静也没有。
　　此刻再看林逸，这家伙不仅安安稳稳的坐在那儿，甚至不知道什么时候还泡了一壶灵茶，正一脸惬意的坐那喝茶呢，一边喝一边看着马当枪，完全就是一副看耍猴戏的戏谑表情。
　　身后卢边仁和苦逼师兄这些人彼此相视一眼，之前悬在半空的那颗心顿时就落了地，他们虽然不知道具体发生了什么，但至少知道一切都】♀尽在林逸的掌控之中。
　　马当枪这下真的是气炸了，一张脸绷成了猪肝色，然而却始终一点反应都没有，以往明明屡试不爽的地龙出世，这一次不知为何竟然如泥沉大海，丝毫反应都没有，别说控制自如，根本连感应都感应不到了。
　　“呵呵，看样子你这个地龙好像不太行啊，那不妨看看我这条龙的威力？”林逸好整以暇的抿了一口灵茶，跟歇斯底里的马当枪形成了鲜明对比。
　　“你放……”马当枪当即恼羞成怒的大骂，然而连屁字都还没来得及出口。突然感觉脚底一道极为锐利恐怖的杀气汹涌而出，隐隐之间似乎还伴随着一声轻微的龙吟，而下一刻，当着全场所有人的面，马当枪竟是嗷的惨嚎一声，膝盖一软直接对着林逸跪下了！
　　人群顿时哗然一片，一个个都是不可置信的表情，这他么都什么情况啊？明明是马当枪在那张牙舞爪，明明林逸只是坐那儿悠闲喝茶，怎么就莫名其妙给他跪下了。而且看起来还很痛苦的样子？
　　“别这样，这还没开始打呢，你怎么就磕头认输了？怪事年年有，我也真是醉了！”林逸继续惬意的喝着灵茶，眼皮都没有多抬一下。
　　“不可能！这不可能！绝对不可能！啊！……”马当枪一边声嘶力竭的惨嚎，一边冷汗淋漓面目扭曲的看着林逸，他怎么也不敢相信自己居然会输，而且会以这种完全看不懂的方式输掉！
　　双手死死护住痛得快要失去知觉的膝盖，从其指缝之中。刺目鲜红的血水不可抑制的疯狂涌出，短短片刻之内就将周围地板染红了一大片，结合马当枪此刻歇斯底里的痛嚎声，全场顿时陷入了一种诡异的寂静。
　　所有人都目瞪口呆的看着这一切。马当枪这个元婴期超级新人王一向是高高在上，无论出现在哪一个场合从来都鼻孔朝天傲气十足，然而此时眼前这副凄惨的景象，却是让众人不自觉生出了一丝同情。
　　对于自视甚高的马当枪来说。任何一点所谓的同情，都是对他最大的羞辱！
　　如果换做平常时候，有人若敢对他露出这种目光。马当枪绝对会恼羞成怒大打出手，但现在他做不到，连站都站不起来，只能这么极尽屈辱的跪在林逸面前，尊严和自信伴随着惨嚎声一瞬间四分五裂，他还拿什么去教训这些人！
　　恐惧，马当枪此时心中唯有深深的恐惧！
　　他脑子一片空白，根本理解不了刚才到底发生了什么，更无法理解自己怎么会输给区区一个元婴初期巅峰高手，而且还是以这么一种诡异邪门的方式！他甚至都根本不敢相信此时此刻经历的一切，觉得这会不会就是一场梦？
　　自己可是元婴中期高手，自己可是超级新人王，是在三大阁内门大比上所向披靡的无敌存在，是颠覆了所有人的认知，注定要载入三大阁史册的传奇人物，怎么可能会以这么一种屈辱诡异的方式输掉约战，这绝对不可能！
　　马当枪还在自欺欺人，但是旁边这些围观看众可不会跟着一起犯傻，虽然谁都没有看明白到底发生了什么，可至少都看明白了一点，那就是这一场两任新人王之间的碰撞已经分出了胜负。
　　仅仅一招，马当枪这个新任超级新人王就败得干干净净，而且还败得如此惨烈，惨得让人无法直视。
　　一时间，所有人看向林逸的目光都已带着无与伦比的敬畏，在他们这些人眼中，元婴初期巅峰高手本就已是高高在上的强大存在，尤其还是林逸这种传奇人物，那更加需要好好的仰视，不敢流露出半分不敬的意思。
　　在此之前，所有人都以为马当枪将会成为北岛三大阁新的传奇，但是现在，脑子再不会转弯的傻子都不会这么想，传奇终究是传奇，马当枪在林逸这种真正的传奇人物面前，也只能是一朵陪衬背景的浮云而已。
　　场面整整沉寂了小半炷香时间，林逸就这么好整以暇的喝着灵茶，马当枪声嘶力竭的跪在他面前，而周围所有人则屏住呼吸静静的看着，时不时听到一些倒抽冷气的声音，不仅是因为震撼，马当枪此刻那惨嚎那表情，让人看着都替他疼得慌……
　　所有人都在想刚才到底发生了什么，只可惜以他们的实力，永远也不可能看明白，五行杀气这种手段除非是上官天华那种层次，否则一般人根本想象不出其之可怕和恐怖，甚至连看都看不到。
　　以林逸如今的实力，五行杀气全力一击足可秒杀玄升期高手，至于对付马当枪这个元婴中期，那根本就是杀鸡用牛刀，一成功力就已足够，什么所谓地龙在五行杀气面前，那都是扯淡。（未完待续。。）
　　“这就完事儿了？妈的害老子输掉这么多灵玉，什么狗屁超级新人王，没个卵用的王八蛋！”人群中忽然有人恨恨的骂了一句。(
　　此话一出，周围顿时一大片人都反应了过来，他们之中九成九可都是押马当枪赢的啊，这一下顿时血本无归了，纷纷跟着叫骂不已，恨不得一人一口唾沫把这个中看不中用的家伙给淹死。
　　“你们知道个屁！枪哥这肯定是故意示敌以弱，等他祭出绝世武技，林逸这种过气新人王就等着受死吧！”跟着马当枪的喽啰小弟不服气的大叫道。
　　“对对，枪哥是无敌的，区区一个元婴初期巅峰怎么会是枪哥的对手？你们这群有眼不识泰山的蠢货！”之前被林逸扇入人群的那个喽啰也一起大叫道，但是随即就被群情激奋的人群再次踩在脚底，又是一次踩踏事件。
　　听着这两个喽啰的叫嚣，林逸淡淡看了一眼凄惨狼狈的马当枪，无语摇头道：“老大是疯子也就罢了，没想到两个跟班小弟疯得更厉害，你们倒也真是物以类聚啊！你们老大都已经惨成这副逼样了，竟然还有心思在这自欺欺人，还不赶紧送医院去？别怪我没提醒你们，再过一会儿那可就得截肢了啊，我虽然已经不当医生好多年，但这一点还是懂的。”
　　“截肢？”喽啰小弟看了林逸一眼，正要大放厥词嘲讽一番，结果旁边忽然传来马当枪的怒吼，这是他强忍着钻心剧痛咬牙发出来的吼声：“废物！快送我去丹堂！真想让我死在这里吗！”
　　林逸虽然说得揶揄，但那可都是实话，马当枪可以感受到自己这一对膝盖现在已经惨成什么样了，真要再耽搁下去。
　　被马当枪这么一吼。喽啰小弟顿时傻眼了，敢情根本不是他们臆想的那么回事啊？愣了一下之后才连忙冲上去将他背起。二话不说冲出人群，脚步踉跄的朝丹堂方向而去。
　　从头到尾，林逸并没有半点想要阻拦的意思，虽然在刚才得知马当枪曾经差点杀死苦逼师兄这些人时，他确实动过一丝杀心，以他的实力真要杀死马当枪那是轻而易举，不过仔细一想还是先把这一丝杀意按捺了下来。
　　马当枪本人无论是死是活其实都无所谓，以林逸如今的实力和地位。就算当众杀了他三大阁也不会过分追究，毕竟这是约战，而且还是马当枪主动挑起来的，实力不济能怪得了谁！
　　林逸不在意马当枪这种跳梁小丑的死活，但是却想知道这家伙的后台，虽然刚刚回来还了解不多，不过就算用脚趾头也猜得出来这家伙背后必然有人，而且绝对是不容小觑的强力背景，否则在林逸之后，莫名其妙突然又蹦出来一个元婴期的超级新人王。真以为青云阁祖上冒青烟，武运昌隆啊？
　　眼睁睁看着马当枪几个狼狈逃走，剩下这些人又是久久说不出话来。一个个到此刻都还有一种不真实的感觉，彼此仍然忍不住面面相觑，噱头十足的前后两任新人王对决就这么结束了……
　　在此之前，马当枪在他们眼里可一向都是无敌的存在，而且舆论上也几乎是一边倒的认为他能轻松碾压林逸这个前任新人王，这家伙无论公众场合还是私下场合也一直都在叫嚣，口口声声要将林逸踩在脚底吃屎，怎么真到了动真格的时候，就变成被人一招秒的货色了？
　　看着林逸那云淡风轻的样子。在场众人一个个忍不住咽了咽口水，他们之中其实一大半都是三大阁弟子。其中有不少都是内门弟子，论资历比林逸要深厚得多。然而此时此刻再看向林逸的目光已经根本不敢平视，而是彻彻底底的仰视了。
　　按照三大阁不成文的规矩，金丹期自动进入内门，而弟子实力一旦达到元婴期，那就可以凌驾于弟子之上谋求管事师兄和长老之位了，再不济也能成为一个重要部堂中的大佬。
　　而林逸这种能够秒杀元婴中期高手的超然存在，在众人看来那也是板上钉钉的三大阁高层，至于日后是会成为长老还是部堂大佬，那完全就看他的喜好了，一想到林逸日后就可能成为自己的顶头上司，众人自然要表现得恭顺一些，谋求在林逸面前留个好印象。
　　“苦三阁主，好久不见，最近可好啊？”这时人群中忽然有人反应了过来，腆着笑脸凑上来跟苦逼师兄问好道。
　　其他人也都不是傻子，一见这情形顿时也都纷纷反应了过来，当即一个个有样学样，笑呵呵的凑上来同林逸身边这些人套近乎，他们跟林逸不熟，也不敢轻易上来搭话，但他身边这些人却不一样。
　　不仅是苦逼师兄，其他卢边仁、萧然、乔宏才、李政明几人也一个都没跑掉，身边顿时聚集了一大堆人，毕竟伸手不打笑脸人，他们即便心中不耐烦也都不能表现出来，只能苦笑着应付这些人。
　　反倒是林逸这个正主，一时间倒没有什么人敢来凑近乎，虽然他才是所有人最想讨好的人物，但是众人多少还有些自知之明，想要跟林逸这种能够秒杀元婴中期高手的存在说话，那至少也得是元婴期级别才行，在场这些人根本就不够资格，彼此完全不在一个层面，哪里能说得上话？
　　自讨没趣不仅会让人耻笑，说不定还会因此让林逸心生厌恶，那才真是作死的行为，到时候哭都哭不出来。
　　林逸笑呵呵的看着这一幕，苦逼师兄这些人能够这么受欢迎不是坏事，他对此倒是乐见其成的，多个朋友多条路，当自身有了足够实力之后，人面广才能更好的做事情，至于和众人聚会叙旧的事情，反正稍微延后一点也无所谓。
　　北岛修炼者公会一片哄闹，熙熙攘攘就跟菜市场一样，焦点却不是那些悬赏任务！(未完待续)