第04612-04621章
　　反而是林逸身边的这一群人，这也算是一个难得的奇景了，那个躲在一旁的公会管事虽然对此有些哭笑不得，但也总算松了一口气。
　　亏得林逸和马当枪两人之间实力悬殊，不动声色就分出了高下，否则两个元婴期高手大打出手的话，他这地方早都成平地了，如今能够逃过一劫，都是托了林逸的福啊。
　　挤过来凑近乎的人一波接着一波，其中很多都还是青云阁弟子，平时一向低头不见抬头见，苦逼师兄众人又都是厚道人，哪里拉得下脸皮拒人于千里之外，只能硬着头皮一个个应付过来。
　　唯有林逸在一旁乐得清闲，悠悠哉哉的喝着灵茶，公会管事还很有眼色的给他换了一壶上等灵茶，这东西他自己珍藏了好几年都没舍得喝，这次为了交好林逸也是下了血本……
　　现场正哄闹间，拥挤不堪的人群忽然自觉的分开两侧，泾渭分明的分出了一条小道，前面这些人一开始还有埋怨声，然而等看到后方来人的时候，立马就恭恭敬敬的低下了头，手脚麻利的给人让路了。
　　林逸微微有些诧异，不过随即就露出了笑容，人群之中小卷卷熊一改平常憨厚可掬的状态，一路踩着众人的脑袋，手脚并用窜到了林逸身上，骑在林逸脖子上兴奋不已，而与此【同时一个清丽脱尘的女子随之出现在林逸面前，正是上官岚儿。
　　看着和小卷卷熊一样掩饰不住雀跃之情的这位小师姐，林逸不禁微微有些愣神，时隔一年半不见，上官岚儿虽然一如原来那般天真烂漫，但无论身材还是气质都明显成熟了几分，清新纯美之余隐隐添了一丝若有似乎的妩媚，令人不自觉面红耳赤。
　　林逸早就见多了各种美女，他那些红颜知己一个个都是人间绝色。不过这次见到上官岚儿，还是忍不住感慨一句这妮子果然是天生的美人胚子，现在就已经让人把持不住，等到日后完全长成，一颦一笑那还不得勾人心魄啊！
　　“小师弟，你没有受伤吧？”上官岚儿却丝毫没有红颜祸水的觉悟，也许是天天替林逸祷告的缘故，时隔一年半竟没有半点生疏的感觉，无视众人怪异的目光，蹦蹦跳跳的就凑到了林逸身边。还把小卷卷熊给拨到了一旁，一主一宠各自娴熟的霸占了林逸的一条手臂。
　　“没有啊。”林逸笑着摇了摇头，不由问道：“你怎么知道我在这儿？”
　　“嘻嘻，爷爷说的啊，他说你被马当枪那个家伙缠上了，所以我就过来看你喽！”上官岚儿笑嘻嘻的吐了吐舌头，心中还暗暗为自己的成果得意，如果不是上次要求爷爷把林逸的消息第一时间告诉她，她这次可来不了这么快。
　　“上官阁主？”林逸不由一愣。自己回来之后引起关注并不奇怪，但是这么快就传到上官天华的耳朵里可就很耐人寻味了，能够让北岛这位首屈一指的大佬如此上心，自己这待遇也真算是难得了。
　　“嘻嘻。小师弟你去南岛这么久，都有什么好玩的事儿啊？快给师姐我说说，我长这么大还从没去过南岛呢！那边是不是到处都是灵兽啊，有没有见到别的卷卷熊啊？”上官岚儿迫不及待的问道。
　　除了北岛之外。她就去过中岛和西岛，前者是毋庸置疑的天阶岛中心，后者是她闺蜜宁雪菲的地盘。但是南岛就不行了，那地方对于人类修炼者来说属于是非之地，一般人倒还无所谓，可若是像上官天华这种北岛顶级大佬突然出现在南洲海域，那可是会出大乱子的。
　　“这个说来话长了，回去之后我再慢慢跟你说吧。”林逸笑了笑，招呼了一声卢边仁和苦逼师兄这些人，随即就在众人簇拥下，浩浩荡荡返回青云阁。
　　虽然理论上林逸如今在青云阁已经没有居所，他原来的那个一号居所老早之前就已被马当枪霸占了，不过林逸听了这事儿只是不以为意的一笑，马当枪能够占着一号居所是因为他没回来，现在他既然都回来了，那还能有马当枪什么事？
　　林逸当即带着众人直接就去了一号居所，同时还让人去洪氏商会通知洪钟，一众人随即就在一号居所张罗准备酒宴，打着林逸标签的一系人马欢声笑语齐聚一堂，一同为林逸接风洗尘！
　　除此之外，林逸没有跟其他任何人打招呼，按照规矩他失踪这么久，尤其一回来就废了马当枪一对膝盖，怎么说也要跟青云阁高层汇报一声，但是林逸压根就没这个念头。
　　他现在对青云阁这些所谓的高层长老，那是一点好感都没有，竟然在背后支持马当枪抢占自己居所，简直是可忍孰不可忍，如果换成脾气爆一点的主非得打上门去不可！
　　不过林逸可没有这份闲心，所以干脆选择了无视，反正从今日起一号居所就重归自己名下，要是哪位长老不服，那就请他当面过来说道说道，就怕这些人没这个胆子！
　　说实在的，林逸此去南洲之前还觉得能够成为青云阁长老的没有一个是简单角色，然而今时不同往日，眼界随着实力水涨船高，他现在连玄升期高手都能一招秒杀，至于那些大部分都只有元婴期的所谓长老，在他眼里能够有多少份量才是真见鬼了……
　　林逸一众人热热闹闹的在一号居所准备宴会，相比之下马当枪这个名义上的主人，此时处境可就真有点凄惨了，一对膝盖被林逸的五行杀气绞成粉碎，虽然不至于从此彻底成为废人，但是以北岛丹堂的医术实力也不是那么轻易就能治好的。
　　哪怕是乐观估计，他这想要痊愈也至少要大半年时间，除非章力钜这种医圣亲自出手，否则接下来半年他就只能是彻头彻尾的废人。还真应了他自己那句话了，成天待在家里休养暗无天日！
　　在丹堂让人救治过一番之后，马当枪并没有留在这里养伤……（未完待续。。）
　　马当枪缠着厚厚的绷带，让他那两个喽啰小弟给抬回到了青云阁一号居所，毕竟这里环境可比丹堂好得多，也更加适合养伤。
　　然而等看到一号居所灯火通明，尤其听着里面频频传出欢声笑语的时候，马当枪本就凄惨的脸色顿时变得更加惨白，竟然连自己的居所都要霸占，麻痹的林逸这个混蛋简直欺人太甚！
　　“枪哥，这可怎么办？”两个喽啰顿时一脸为难的看着马当枪，听着里面林逸这些人的声音，别说让他们踏进大门，他们根本连百丈之内都不敢靠近，连马当枪这种实力都差点死得不明不白，换做他们俩个小喽啰岂不是明摆着找死么……
　　两个喽啰害怕，其实马当枪自己更害怕，他现在甚至一想起林逸这个名字就忍不住浑身哆嗦，输并不可怕，真正可怕的是连怎么输的都不知道，彼此实力那是相差了多少？
　　马当枪不敢深入去想，更不敢再次去面对林逸，虽然这一号居所名义上还是属于他的，可就算给他一万个胆子，也绝不敢当面去找林逸索要，他是狂妄，却不是傻。
　　“带我去冲天阁，我要找冲哥，快！”马当枪↘歇斯底里的咬牙怒吼道，怒火刺激之下，双腿上本就没有愈合的伤口再度血崩不止，几乎都快把马当枪痛晕过去了，但他还是强行硬撑着，这口恶气打死他也忍不下去，他不服！
　　两个喽啰小弟不敢怠慢，当即忙不迭抬着马当枪前往冲天阁，顾不上天色渐黑，连夜叫门，慌慌张张的抬入了徐灵冲居所。
　　这地方和青云阁一号居所一样，此刻同样是灯火通明，不仅是徐灵冲本人。孟同、康照明、钟品亮这些嫡系人马也都同时在场，今儿正是他们惯例开会的日子。
　　当看到马当枪此刻的凄惨模样之后，徐灵冲一众人顿时就愣住了，马当枪早上才跟他们说过要启程去南岛了，怎么突然就变成了这副惨样？
　　“冲哥，我见到林逸了。”马当枪第一句话就让众人大吃一惊，林逸回归的消息如今已在外头疯传，但是他们这些人一直关在这里开会，之前根本就不知道。
　　一听到这个让人恨得牙痒，但却又无可奈何的名字。徐灵冲众人的表情一个个都变得极为微妙，尤其钟品亮暗暗惊喜，他和卢边仁这些人一样一直都在为林逸担心呢，这下一颗心总算落地了。
　　“林逸？这家伙什么时候回来的？”徐灵冲脸色一变道。
　　“就在今天，我去北岛修炼者公会领任务的时候碰到的，结果……结果……”马当枪低头看了看自己腿上被鲜血浸透的绷带，满脸悲愤道：“我落到现在这种地步全是因为林逸这个混蛋，冲哥您可要替我做主啊！”
　　“你跟他动手了？”徐灵冲皱眉看了一眼他的膝盖。
　　“是，本想替冲哥您出口气的。就当众找他约战，结果没想到这个混蛋比我想象中还要厉害，一不小心就中了他的阴招，冲哥您可得把这个场子找回来啊。别让那混蛋得意忘形……”马当枪脸上无光的讪讪道，虽然心中已被林逸这高深莫测的手段留下阴影，但嘴上可不能认怂，要不然哪有脸出去见人？
　　马当枪目光灼灼的看着徐灵冲。他们一干人本就与林逸势不两立，这次自己之所以会与林逸对上，也是因为他交代下来的任务。所以于情于理，徐灵冲肯定都会替自己出头，而以徐大少的实力绝对不会让林逸那个混蛋好过，到时候必能出上这一口恶气！
　　然而，徐灵冲下一句话就让他傻眼了：“你是不是有病啊？他么脑子里灌屎了吧？”
　　“啊？”马当枪一下子没反应过来。
　　“我是让你去打听林逸的消息，可是我有说过让你去招惹他，擅自去找他麻烦吗？”徐灵冲面无表情道。
　　“可……可是……”马当枪顿时一脸委屈，当时交代这任务的时候徐灵冲确实没说要对林逸怎么样，可是大家平时开会的时候一说到林逸，那从来都是义愤填膺恨不得将这家伙碎尸万段的样子，而且大费周折去找林逸不就是为了对付他么？难道错了？
　　“哼，可是个屁！连本少都不敢轻易和这家伙对上，你他么还去？你以为你能耐比我都大了是么？”徐灵冲脸色阴沉，转身一指其他人道：“来，你去问问他们，问下他们中有哪个人敢单独去找林逸的麻烦？”
　　马当枪闻言向众人看去，目光从孟同、康照明、钟品亮身上扫过去，却发现这些人一个个都在摇头，顿时彻底愣住了，据他所知这些可都不是什么怂人啊，怎么会这么怕林逸那个混蛋？
　　正常就算实力稍有不如，那也不至于把头摇得这么坚决吧，简直都快把“我怕林逸”这四个字给写在脸上了，连最起码的面子都不要了么？
　　只可惜他没想到的是，徐灵冲这些人虽然都是心高气傲之辈，但却不是傻子，之前在林逸身上吃了那么多血亏，要是连这都还长不了记性，那只能说脑子有问题了。
　　“看到了吧？你个傻比玩意儿！在场这些人哪一个不比你地位高，这么多人都不敢去招惹林逸，就你敢？你他么还当众和他约战？这次他没弄死你都算你运气了！”徐灵冲指着马当枪的鼻子大骂道：“我让你去打探消息，可没让你去上门送死！你小子是不是以为自己翅膀硬了，可以把本少的话当成耳旁风了？”
　　“不……不敢……”马当枪连忙摇头，本就难看的脸色顿时被吓得越发惨白了，徐灵冲真要是觉得他生出二心，那他可就死定了。
　　“我知道这阵子你小子出了不少风头，什么元婴期的超级新人王，什么三大阁未来接班人，所以你觉得你牛逼了是吧？告诉你，当年我和孟哥比你小子牛逼得多，但就算是这样都搞不过林逸，你以为你算哪根葱？蠢成你这样的，连猪都能被你气蒙圈儿！”徐灵冲继续破口大骂，丝毫顾不上自己的大少形象。（未完待续。。）
　　其实他之所以这么生气，倒也未必就是因为马当枪在林逸身上吃了大亏的缘故，甚至于马当枪是死是活对他来说根本都没什么影响，毕竟只是一个可有可无的棋子而已。
　　他这次这么大发雷霆，其实原因还是出在林逸身上，时隔一年半不见，他本以为自己已经远远凌驾于林逸之上，却没想到林逸的实力进步似乎比自己都还要夸张得多！
　　听马当枪的描述就知道以这家伙元婴中期的实力，压根就连林逸的实力底细都探不清楚，说明他废物透顶的同时，也更加说明了林逸实力的深不可测！
　　这个意想不到的结果，对于最近意气风发的徐灵冲简直就是一盆当头冷水，他要是这样都还不发邪火才怪了，马当枪这是霉运当头成了他的出气筒。
　　“冲哥息怒，冲哥息怒，小的知错了，您消消气……”马当枪生怕徐灵冲盛怒之下把自己给怎么样，顾不上伤势连忙从担架上翻身下来，咬牙半趴在徐灵冲面前砰砰磕头谢罪。
　　这个时候他都恨不得给自己一万四千个大耳刮子，如果早知道会是这种结果，当初就算借他一万个胆子，他也坚决不敢脑子抽风的去找林逸约战啊！
　　来这里之前还一心想着徐灵冲会给他报仇，却哪里想得到徐大少710竟会是这种反应？
　　在此之前，徐灵冲可一向都是牛逼哄哄，每次开会都一派指点江山的豪迈气概，马当枪甚至还天真的以为在这北岛三大阁，就没有徐大少搞不定的事情，毕竟徐大少不仅本身实力雄厚，背后可还有神秘人在那撑腰呢！
　　殊不知，徐灵冲之所以能够这么牛逼哄哄，那完全就是因为林逸不在的缘故。要不然他肯定会有所收敛，一年半前那种种血的教训可都还历历在目呢。
　　徐灵冲怒火冲天，指着马当枪的鼻子骂了大半天，这怒气才总算稍微消了一点，冷哼一声道：“你滚吧。”
　　“啊？冲……冲哥饶命啊……小的下次再也不敢了，小的对天发誓，我对冲哥您可一直都是尽心尽力，从没有半点不敬啊……”马当枪差点连尿都吓出来了，当即抱着徐灵冲的腿一把鼻涕一把泪的求饶道。
　　按照他们组织的规矩，徐灵冲是他唯一的顶头上司。对他有着说一不二的生杀大权，一旦徐灵冲让他滚，那在组织看来就是背叛，那可是必死无疑的，到时候恐怕连死都是奢想，生不如死才是他的唯一下场。
　　“你瞎扯什么乱七八糟的？我让你回去养伤，还不赶紧滚？”徐灵冲皱了皱眉道。
　　“哦哦，是是，多谢冲哥开恩。多谢冲哥开恩。”马当枪这才反应过来，连忙叩头拜谢闪人，生怕徐灵冲看着自己生烦半途改变主意，那可真就哭都找不着坟头了。
　　看着马当枪连滚带爬的消失在门外。徐灵冲转头和其他几人相视一眼，叹了一口气道：“你们觉得现在该怎么办？”
　　他指的自然是林逸，这对他们所有人来说都是压在身上的一块巨石，别看他们如今实力也都今非昔比。但要是让他们就这么去面对林逸，还真没什么底气，包括徐灵冲自己在内。一个个心里都忍不住发虚。
　　“徐少，以咱们几个的实力虽说不至于怕了林逸那个家伙，但是他既然可以这么轻易的干掉马当枪，就说明确实不可小觑，单凭咱们自己对上他未必有什么胜算，要不然还是请示一下上头的意思再说？”康照明斟酌了一下道。
　　“孟哥你怎么看？”徐灵冲转头看向孟同，其他人的看法他未必放在心上，但是孟同不一样，他现在对孟同的信任早已超过了所有人。
　　“照明说的有道理，在摸清楚林逸的实力底细之前，我们确实不好轻举妄动。”孟同身上的气质倒沉稳了许多，顿了顿道：“而且之前上头让咱们打探林逸的消息，这次也算是完成任务了，顺便请示一下也不错。”
　　“好，那就这么办。”徐灵冲当即拍板决定道，虽然刚才把马当枪臭骂一顿消解了不少怒气，但要说就这么放着林逸不管不问，也咽不下这口气，倒不如借着这个由头请示一下，看看神秘人能不能帮忙。
　　将这次事情的前因后果以暗码形式写了一遍，徐灵冲随即从地下密室之中放出一只灵兽，看其模样像是一只吸血蝙蝠，体型极小却速度极快，这是神秘人交给他专门联络所用，元婴期的高手也很难在中途拦截，安全性极高。
　　北岛某处，吸血蝙蝠以肉眼难辨的速度，悄无声息闪入一个地下密室，突然被一道若有似无的真气裹住身形，其背上的那一张暗码字条随即就落入黑衣神秘人之手。
　　将上面内容看了一遍，黑衣神秘人并没有露出什么意外的表情，似乎对此事早已知晓，沉吟了片刻之后，起身走向另外一间更加核心的密室，此刻密室之中坐着一个女子，而其面前赫然竟是一台连世俗界都极为罕见的超级计算机，似乎正在运算些什么。
　　“栾小姐，这是徐灵冲刚刚传来的消息，请您过目。”神秘人恭恭敬敬的将字条递到女子手上。
　　“哦？他想对付林逸？”被称为栾小姐的这个女子嘴角微微一弯。
　　“以他们和林逸之间的种种过节，生出这种想法并不奇怪，不过这一次是马当枪自作主张，看样子是被林逸的实力给吓到了。”神秘人语气淡淡道。
　　“只不过在南洲待了一年半时间，实力却从金丹期变成了元婴期，连面对元婴中期高手都能信手拈来一招制敌，看样子这个林逸在南洲得了不少奇遇，果然是不可小觑。”栾小姐语气莫测道。
　　“那栾小姐的意思是？”神秘人请示道。
　　“先监视着吧，让他们不要轻举妄动，林逸的事情我已经跟你说过了，留他一命不死，没准儿以后还会成为我们的一张底牌，到时候说不定就能派上大用场，可一旦他要是现在死了，那伙人没准会发疯，李博士那边就有大麻烦了。”栾小姐淡淡道。（未完待续。。）
　　“属下明白，我这就去警告徐灵冲一下，免得他们擅作主张，坏了大事。”神秘人点点头。
　　“嗯，你去吧，最近做得不错，元婴期的生化药剂终于搞定了，虽然稳定性这方面还有一点小小的缺憾，但这种事情不可避免，大不了多损失一些人手而已，这点代价我们还承受得起。”栾小姐脸上难得带了几分轻松的笑意。
　　“多谢栾小姐夸奖，这是属下分内之事。”神秘人微微低了低头。
　　“呵呵，不骄不躁，我就欣赏你这一点，比其他那些庸才可靠太多了，要是多几个你这样的，咱们中心大事可期！”栾小姐脸上不由笑意更浓，随即道：“元婴期生化药剂只是第一步，接下来目标是玄升期，这个攻坚难度比元婴期要难得多，这事绝不能出半点差错，魔冷海域那两个笨蛋不堪大用，还是你再选两个人过去吧。”
　　“那就徐灵冲和孟同如何？”神秘人稍微斟酌了一下提议道，这两个是众人之中他最看好的，而且难得能够相辅相成，日后只要培养起来必能成为左膀右臂，这次栾小姐既然要给魔冷那边换主管，对他们二人是一个难得的历练机会，同时刚好能够避开林逸，算是一举两得。
　　“我给你推荐一个人吧，那个钟品亮不错，就提拔他去％±当个小头目吧。”栾小姐想了一下忽然道。
　　“嗯？！”神秘人闻言顿时一愣，栾小姐这等高高在上的人物，竟然会去关注钟品亮这么一个底层的小人物，这实在是有点让人匪夷所思。
　　钟品亮虽然也已经加入中心，说起时间不长不短也有小两年了，但是从未真正进入过他神秘人的眼界，顶多只能算是炮灰一级的小喽啰，如果不是他记性好连他都未必能记住这个名字。甚至刚才还愣了片刻才总算想起来，何况是栾小姐？
　　“怎么？你有异议？”栾小姐看了神秘人一眼。
　　“不不，属下遵命。”神秘人连忙点头应命，虽然对方提议钟品亮让他有些出乎意料，不过这点小事根本无关大局，反正如今正是用人的时候，不愁没有位置提拔孟同这些人。
　　“哦对了，小炮子据说马上就要出关了，到时候我让他过来协助你，大小事情都由你们两个自己商量着办。再过一阵子，我可能要动身去东洲那边了。”栾小姐说道。
　　“炮师弟出关了？太好了，我可是等他很久了！”神秘人闻言眼睛一亮，虽然说这个炮师弟过来之后，势必会分掉他如今手上的一部分权力，但如果能够借机结交好这个人脉，长远来看却是利大于弊。
　　“嗯，我刚才说的这个钟品亮，其实就是他之前向我举荐的。你稍微留意一下就行了，你和小炮子两个都是中心十分看重的骨干核心，到时候务必精诚合作，我不希望你们两个闹不和。知道了吗？”栾小姐叮嘱道。
　　“属下明白！属下和炮师弟本就投缘，而且炮师弟又是顾全大局之人，凡事以中心大业为重，属下定然会和炮师弟一起打理好北岛大小事宜。不让栾小姐留下后顾之忧。”神秘人郑重保证道。
　　“北岛还只是次要的，日后这边你们可以慢慢交给徐灵冲和钟品亮这些人去管，你们两个的重心要放在南岛。我有事情要交代给你们去做。”栾小姐微微摇头道。
　　“是！”神秘人重重点头道，心下虽然疑惑南岛那边到底会有什么任务，需要这么郑重其事的交代自己和炮师弟一起做，不过他只是将疑惑压在心底，不该问的不要问，不该看的不要看，这是中心内最重要的一条生存法则。
　　“好了，没别的事你先退下吧。”栾小姐的目光随即重新回到了超级计算机上面，任何一种生化药剂都需要经过无数次推算演化，唯有方案成型之后才能进入正式实验阶段，而她现在正是在为接下来的玄升期生化药剂做准备。
　　“是，属下告退。”神秘人当即躬身退出房间，一直到出了房门之后，古井无波的脸上才现出一丝纳闷和疑惑，他到现在都还在奇怪炮师弟怎么会突然举荐钟品亮呢？
　　以他对北岛的影响力和掌控力，方方面面都逃不出他的监控，而据他所知钟品亮自从加入迎新阁开始，一直都没有表现出什么异样来，给人的感觉也就是康照明的一个跟班而已，之后投入徐灵冲麾下也是因为康照明的缘故，除此之外没什么别的关系网了。
　　而就钟品亮本人来说，天赋虽然还算不错，但要说有多出众那也绝对算不上，至少跟林逸这种奇迹般不断崛起的怪胎完全无法相提并论，一直也都不声不响，也从来没干过什么惊天动地的事情，照理来说跟炮师弟应该毫无交集才对……
　　莫非他们在世俗界有过交集？神秘人忽然心中一惊，在他看来钟品亮所有的一切都太寻常了，想来想去唯一可能和炮师弟有交集的地方，似乎也就只有世俗界了。
　　不过，他在北岛可以只手遮天，世俗界那边的事情可就一点都不知道了，不过他就算心中猜疑，倒也不会因此就对钟品亮怎么样，既然炮师弟点名要提携一下这个钟品亮，那他自然不会因为这点小事儿得罪人，顺水推舟举手之劳而已，顺便还能落一个人情，无论怎么算都不亏。
　　神秘人之所以对这位炮师弟如此看重，除了因为对方背景深厚之外，另外还有更关键的一点是，听说对方得到太古门派明日复明日教派遗迹的核心传承，目前实力厉害得紧，没准儿连他都不是对手！
　　在天阶岛是实力为王，如果这位炮师弟单纯只是背景深厚，神秘人即便重视也不会这么放在心上，顶多就是利用一下而已，可对方若是实力和背景兼备，那就大不一样，值得下工夫好好结交一番了……（未完待续。。）
　　回到自己房间之后，神秘人很快就给徐灵冲传递了一个讯息，让他带着钟品亮一起前往一个密室，当然不是眼下这个最核心的北岛基地，而是另外一处掩人耳目的密室。
　　“让钟品亮也一起去？”徐灵冲看着字条上面的内容不由一阵愣神，他还以为神秘人准备对付林逸了，怎么突然传来这么奇怪的一道命令，不会是写错了吧？让自己和孟同一起倒还差不多！
　　心下虽然是这么揣测，不过徐灵冲就算胆子再大也不敢擅自更改神秘人的手令，谁知道这上面是不是别有深意啊。
　　“品亮，你跟我去一趟，上头点名要见你。”徐灵冲摁下纳闷当众宣布道，此时其他几人都还没有散去，孟同、康照明闻言顿时有些匪夷所思，众人目光不由自主的聚焦到了钟品亮身上。
　　钟品亮表面上一脸茫然，而此刻心中却是惊骇欲绝，一瞬间生生吓出了一身冷汗，他听到这话的第一反应就是，妈蛋的难道我当间谍的事儿洞穿事发了？
　　论地位，他在众人之中也就比马当枪这种货色稍微高一点，别说徐灵冲，就算是孟同都远远不如，撑死也就和康照￠c明差不多，甚至于还有所不如，毕竟对方在中岛那边还有玄尘老祖这么个靠山，他钟品亮可是什么都没有。
　　从加入组织到现在，不仅是他钟品亮，其他包括孟同、康照明这些人在内都从来没被神秘人正式接见过，这可一向都是徐灵冲独有的殊荣，如果不是东窗事发，这机会怎么就莫名其妙落到自己头上来了？
　　面对众人有些艳羡的眼神，钟品亮心中却是忍不住疯狂打鼓，这感觉真他么是要出大事儿啊！除了东窗事发，不可能有第二种解释了，让自己跟着徐灵冲去见神秘人。这岂不是摆明了自投罗网吗？！
　　钟品亮表情顿时变得无比僵硬，心中一阵一阵的生出寒意，想到可怕处更是毛骨悚然，双腿发沉半天没有动作。
　　“快走吧，还在那儿磨蹭什么啊？没见过世面的样子！”徐灵冲奇怪的看了他一眼，还以为他就是高兴过头喜不自胜呢。
　　“呃，是。”见众人都神色复杂的看着自己，钟品亮连忙将恐惧压在心底，这时候心中惶恐也不能表现出来，只能走一步看一步了。
　　趁着夜色掩护。徐灵冲带着钟品亮刻意避开三大阁守卫的视线，悄无声息的来至一处荒坡，荒坡顶上有一小片茂密阴森的松树林，而神秘人指定的密室就在这底下。
　　跟在徐灵冲身后，钟品亮真可谓是战战兢兢，心脏砰砰狂跳，都快蹦到嗓子眼了，看着一派月黑风高杀人夜的景象，好几次忍不住就想掉头逃走。不过最后还是强行克制住了，毕竟徐灵冲的实力比他高太多了，他就算想跑也跑不掉，事情败露只会死得更快。
　　二人一前一后来至密室之中等候。钟品亮一边屏气凝神，一边小心翼翼的打量着密室布局，同时在脑海中盘算逃跑路线，实在不行也只能拼死一搏了。
　　紧张等待了片刻之后。前方忽然扫过一道清风，神秘人的身影随之出现在二人眼前，从头到脚依旧笼罩在黑袍之中。让人看不清他的相貌和体型，当然这种情况下钟品亮也根本不敢多看，只能死命的低着头，尽量不让对方看到自己此刻僵硬的表情。
　　“属下参见前辈！”徐灵冲连忙单膝跪地，他虽然颇受神秘人器重，但是至今都还不知道对方身份，也不清楚对方的具体职位，只知道对方在中心地位极高权力极大，所以只能用前辈这种模糊称谓见礼。
　　钟品亮不敢怠慢，有样学样的照着徐灵冲的样子行礼，同时借机把头埋得更深了，生怕被对方从自己脸上看出破绽。
　　神秘人沉默了片刻，可以感觉到他的目光就落在钟品亮身上，带着疑惑上下打量，随即忽然开口道：“钟品亮听令！”
　　钟品亮顿时吓了一大跳，呼吸不自觉陷入凝滞，无论他怎么竭力克制，却始终也克制不住手脚打哆嗦，尼玛真是怕什么来什么，不会真露陷了吧？
　　而旁边的徐灵冲闻言也同样一愣，敢情刚才拿到传令并不是写错，原来真的就是要找钟品亮，这小子什么时候竟然入了上峰的眼界？真是奇了怪了！
　　神秘人则有些意外的看了一眼钟品亮，这家伙的紧张哆嗦根本掩饰不住，心中不由越发奇怪，这小子怎么看都没有出奇之处啊，炮师弟怎么会这么看重他……
　　“上峰有令，任命钟品亮从今日起升任为中心驻北岛特使，和徐灵冲平级，主要任务为协助我和另外一个高人，共同管理北岛分部。”神秘人语气淡淡的宣布道。
　　“啊？！”话音落下，钟品亮顿时彻底愣住了，他刚才甚至都做好慷慨赴死的觉悟了，结果没想到竟然会是这种事儿，中心驻北岛特使？这是莫名其妙给自己升职了？
　　钟品亮一头雾水的使劲揉了揉脑袋，自己最近好像没干什么事儿，更没说给中心立下什么功劳啊，怎么就突然砸下来这么一个天大的馅饼？
　　不仅是钟品亮，此刻就连徐灵冲也是震惊得半晌说不出话来，一脸纳闷的看着神秘人，咋回事啊？怎么钟品亮突然就高升了，压根什么功劳都没有，突然就和自己平级了？
　　“这个……前辈，俗话说一山不容二虎，这个钟品亮本来就是我的小弟，您这一句话就让他变成和我平级了，我不好管理也不好服众啊……”徐灵冲忍不住脱口而出抱怨道。
　　他本来对钟品亮没什么意见，但是手下小弟忽然和自己平起平坐，这种事情换成任何一人都必然会觉得不爽，尤其是徐灵冲这种心高气傲之人，哪里能容忍得了这种事？
　　何况北岛特使人选原本只有他一个人，现在钟品亮突然冒头，北岛特使变成了两个，这不是明摆着从他手上抢权吗？（未完待续。。）
　　权力乃是实力的延伸，是他徐灵冲在中心内部的立身之本，无论是谁敢动他手中大权，那都是他徐灵冲的敌人，卧榻之侧岂容他人鼾睡！
　　这一瞬间，徐灵冲甚至都不自觉动了杀机，钟品亮如果敢挡他的路，他不介意找个由头让这个小弟从此人间蒸发。
　　“怎么？你有意见？”神秘人冷哼了一声。
　　虽然明明什么事都没做，但密室之内的温度不知为何陡然降了一大截，让人忍不住一阵后背发寒，钟品亮倒是从刚才的战战兢兢中恢复了过来，这一回轮到徐灵冲惊骇欲绝了。
　　“不……不是，属下不敢！”徐灵冲顿时吓出一身冷汗，暗道自己真是气昏了头，神秘人提拔手下哪有自己插嘴的余地，一旦让对方心生不满，自己别说什么北岛特使，到时候根本连小命都别想保住，生杀予夺可全都在神秘人一念之间啊。
　　“若有下次，你就别当什么北岛特使了，现在正缺元婴期的实验样本。”神秘人冷冷的看了他一眼，见徐灵冲吓得都快趴到地上去了，这才难得解释了一句：“让钟品亮当这个北岛特使，是炮师弟指名举荐的，你就算n√有什么想法也都给我收起来，最好别耍什么心眼，否则连我也不会保你。”
　　其实设身处地的想一想，神秘人倒也并非不能理解徐灵冲此刻的心情，事实上他本来预定的人选就徐灵冲一个，此外顶多再加一个孟同做副手，可是现在既然上头都示意了，他也只能打破自己原来的安排。
　　“啊？原来是炮爷举荐的……”徐灵冲顿时彻底蔫了，听到这个名字之后整个人都不禁变得失魂落魄起来，因为他知道这件事情再也没有回转余地了，而且从今往后他不仅不能为难钟品亮，反而还必须改变态度搞好关系。必须丢弃面子折节下交。
　　毕竟炮爷对他来说那可是相当于师尊一样的存在，和神秘人一样对他有着生杀予夺之权，提拔钟品亮既然是这位炮爷的意思，他徐灵冲哪里还敢说半个不字？
　　炮爷？一旁钟品亮听到这话之后差点没惊得蹦起来，一对瞳孔陡然睁圆，如果不是他刻意低着头，这一下必然要被神秘人察觉出其中猫腻。
　　我嘞个大擦啊！上一次听到炮爷这个称呼的时候，钟品亮就已经忍不住怀疑这位炮爷是不是跟张乃炮那小子有什么联系了，而现在这么一搞，他顿时就确认了七八分。自己这个推测似乎还真有可能！
　　如果这个炮爷不是张乃炮那小子，那他为什么无缘无故要举荐自己？钟品亮自忖跟中心内部人员毫无联系，连一个认识的都没有，若不是有这一层原因，那个所谓炮爷别说莫名其妙举荐自己，恐怕连自己的名字都不可能听说吧……
　　张乃炮忽然摇身一变，变成了中心内部位高权重的炮爷，这个意外发现实在是让钟品亮惊得瞠目结舌，虽然说还没有完全证实。但即便只是这七八成可能性，那也已经称得上匪夷所思了。
　　只是张乃炮这小子不会真反水了吧？要不然怎么会在中心混得这么如鱼得水？妈蛋的，以后有机会见到他可得好好问一问，这小子可别忘恩负义了！
　　察觉到神秘人的目光落在自己身上。钟品亮这才反应过来，连忙故作感激道：“多谢前辈提拔，属下定当尽心竭力，誓死完成使命！”
　　“好。暂时还没有特别的任务指派给你，你接下来要做的就是尽快适应，有什么不懂的都可以向徐灵冲讨教。当然，你也可以用血蝠直接和我联系。”神秘人淡淡点头道。
　　徐灵冲在一旁忍不住嘴角抽了抽，能够直接和神秘人联系，还真是和自己平起平坐了，一分钟前还只是个不起眼的小弟喽啰，结果现在反过来还得刻意交好对方，这种感觉真是怎么想怎么操蛋……
　　钟品亮对着徐灵冲嘴角一弯，语气有些玩味道：“那么以后就请冲哥多多指教了。”
　　“哪里哪里，以前的事情还得请品亮你……哦不，是亮兄你多多包涵才行，日后咱们兄弟精诚合作，争取不让前辈和炮爷失望。”徐灵冲表情僵硬的赔笑道。
　　钟品亮嘿嘿一笑，心下却在盘算着该怎么把这个消息传递给林逸，另外如今既然当了所谓的北岛特使，那手下总得有几个使唤人，要不然以后还是被徐灵冲摆布的命。
　　放眼聚拢在徐灵冲麾下的这波人马，孟同是徐灵冲的铁杆，这个肯定不用考虑，而康照明这小子心眼太多，而且一直自认在自己之上，也没法拉拢，那么剩下的就只有于哲和南天霸、南天门加上那个半残的马当枪这几个了，倒是可是设法从中做一做文章。
　　尤其是那马当枪，脑袋有水，应该能够很好的收拢过来。
　　钟品亮在这边密室正式走马上任，而此时另一边，青云阁内门一号居所内则是灯火通明欢声笑语，不仅林逸一众人齐聚一堂，就连洪钟在收到消息之后也特地赶了过来。
　　原本以他洪氏商会副会长的敏感身份，是不能随意进出三大阁内门的，但洪钟与林逸的私交早已路人皆知，加上他与三大阁一众高层的关系历来不错，倒也不怕犯这一次忌讳，没人会为了这么点小事来找他和林逸的麻烦，除非那人脑子有病活得不耐烦了。
　　宴席就绪，林逸当然毫无疑问坐在了上首，而洪钟则坐在他的左侧，毕竟无论地位还是实力，他都是这里除了林逸之外最高的，坐这个位置当之无愧，洪钟之后则是卢边仁和苦逼师兄，而在林逸的右手边，则依次坐了上官岚儿、萧然、乔宏才和李政明。
　　用人才济济四个字形容此刻在座的一众人，那是一点都不夸张，林逸、洪钟、上官岚儿自不必说，不是一方大佬就是天之骄子，而至于剩下这些人，每一个拿出去与其他青云阁弟子相比，绝对都是当仁不让的精英人物。（未完待续。。）
　　照此发展下去，这些人的未来注定前途无量，也许不知道再过多久之后，他们就会成为青云阁的中流砥柱，也许青云阁会在他们手中重新崛起，继章力钜时代之后再次主宰北岛大局，而到了那时候，人们就会给这个后章力钜时代一个全新的称谓，林逸时代。
　　宴会开始，所有人都在静静的看着林逸，等他这个核心主人致开场词，林逸微笑的目光从每一个人脸上缓缓扫过，这才终于开口道：“一别小两年，看到大家都一切安好，我很开心，没有什么事情比这更重要的了，做人就应当知足，来，为了我们彼此的久别重逢，干杯！”
　　“干杯！”众人当即笑着高高举杯，就连小卷卷熊也像模像样的一杯见底，当然它喝的可不是灵酒，而是众人特地给它和上官岚儿准备的灵果果汁，卷卷熊一族的酒狂化可不是闹着玩的，万一这小家伙一杯下去喝醉了，那就真的玩笑开大了……
　　“小师弟，你快给我们讲讲你在南岛的事吧，我都等不及了！”上官岚儿随即迫不及待的说道。
　　“是啊是啊，老大你快说吧，我们都在等着听你的传奇经历呢！”乔宏才几个也跟着附和道，之前这段时间基本上都是林逸在询问他们的情况，现在应该反过来了。
　　“不错，老夫也很好奇林少侠你到底是怎么从西山老宗手上逃脱的，如果你回来得再晚几天，我都准备要亲自去一趟南洲了，这么长时间柴老实一直都说打听不到你的消息，我还以为他是墙头草，一看情形不对就生出二心了。这次正想去好好质问他一番呢，还好你今天回来，要不然我可就错怪好人了。”洪钟也在一旁笑着道。
　　林逸闻言不由有些感动。南洲乃是公认的是非之地，如非特殊情况一般人都是不愿意去的。尤其是像洪钟这种身份显赫的大人物，亲自去南洲对他来说就是拿生命在冒险。
　　因为这必然会给仇家和竞争对手可趁之机，在北岛和中岛他们还不敢下阴手，但是到了南洲完全可以肆无忌惮的明着来，反正一句话就能轻易推脱过去，就算借机杀了洪钟也没有任何后顾之忧，毕竟杀人放火这种事情在南洲实在太过司空见惯了，根本连查都没法查。
　　“呵呵。那你们想让我从哪儿开始说？碰上西山老宗之前的事情，你们应该都知道了吧？”林逸不由笑道，他知道北岛这边一直有派人打探自己的消息，其中不仅有青云阁的耳目，恐怕也有冲天阁的耳目，要不然上官天华不会这么清楚的知道自己行踪。
　　“从头开始说！”上官岚儿连忙抢着道：“我只是知道小师弟你一些大概的消息，但具体怎么样可不清楚，还有啊，小桃姐姐怎么没有跟你一起回来？”
　　“咦？你们还不知道小桃的事情吗？”林逸不由微微一愣，黄小桃的事情在南洲挺轰动的啊。虽然说跟这边天各一方，但也不至于一点风声都没传过来吧？
　　“不知道啊。”众人相视一眼纷纷摇头，他们其实从见到林逸开始就在奇怪了。只不过刚才太兴奋都忘了问，毕竟他们和黄小桃之间都没什么私交，只是见过几面而已，只有上官岚儿和黄小桃关系比较近而已，所以众人平时都只是关注林逸的消息，却从来不会特意去打听黄小桃的情况。
　　“好吧，那我从头开始说。”林逸顿了顿，随即开始说道：“我和小桃到达南洲第一天就遇到一个不大不小的麻烦，被葳弧海域一个地头蛇恶少发生了冲突。好在有当地齐天镖局少东家齐文翰帮我们解围，之后我俩就顺势加入齐天镖局做起了镖师。而我们押镖的第一次任务，就来自洪氏商会在当地的葳弧分会。”
　　“韦昭通的事情。是老夫识人不明，没想到差点害了你，真是对不住了。”洪钟听到这里一脸歉意的插嘴道。
　　“洪老言重了，你当初之所以介绍这个韦昭通完全是为了我好，他变心变质那是他的事情，这都跟你无关，这点好赖我还是分得清楚的，你又何必为此自责呢？再说他也没能真正给我造成什么麻烦，就结果来说反而是提拔拉拢了柴老实，对你我来说这可都是难得的好事儿。”林逸不以为然的笑着摆手道。
　　“话虽是这么说，不过错误就是错误，这次事情我必须时刻铭记在心，也好提醒自己日后擦亮眼睛，千万别再重蹈覆辙被这种小人给蒙蔽了。”洪钟有些唏嘘的叹了口气，韦昭通是他多年的老朋友，结果却闹出这么一档子事儿，无论换做是谁心情都不会好。
　　“你们两个到底在说什么呀？韦昭通是谁？怎么就差点害了小师弟你啊？”上官岚儿和其他众人却是听得一头雾水。
　　“呵呵，韦昭通不是别人，就是当地葳弧分会的掌柜，我本来以为这家伙是个好人，却没想到包藏祸心丧尽天良，他一边让齐天镖局押镖，另一边又联系海盗中途拦截，把他自己货物吞回来之后再让齐天镖局原价赔偿，堂堂洪氏商会分会掌柜竟然干起了无本买卖，真是想想都让人觉得无语。”林逸苦笑道。
　　“自己抢自己货，还想让镖局照价赔偿？竟然还有这么黑心黑肺的混蛋，真是该死！”众人顿时听得义愤填膺。
　　“那之后呢？小师弟你是不是把这些混蛋打得落花流水了？”上官岚儿眼睛放光的兴致勃勃道，在她眼里林逸一向是无所不能的存在，这种时候当然是要大显身手。
　　“没有，人家上来四个海盗，每一个实力都比我们这四个镖师高一大截，加上我们这边主事镖师率先放弃抵抗，我们只能选择隐忍。”林逸摇了摇头，随即道：“之后那些海盗就把我们扔在了真段城，我和小桃一时回不去葳弧海域，就只能在真段城滞留，中间还去了一趟南岛的鲁枫森林探险，倒是有不少意外收获。”（7月13日，爱奇艺《校花的贴身高手》影视剧上线，更多消息关注鱼人22）（未完待续）
　　具体冒险过程林逸没有多说，一者说来话长，二者婴参、星墨乳之类的至宝他肯定会给众人备着，却没有必要当众宣扬出来，还是那句老话，匹夫无罪怀璧其罪，谁知道这青云阁的一号居所内部有没有监视法阵之类的猫腻。
　　“后来呢？”众人继续眼巴巴的问道。
　　“后来等我们从鲁枫森林回到真段城，本以为这下总能够回葳弧城了，却没想到刚好碰上东洲晨星学院过来选拔弟子，整个码头都被戒严了，根本走不了。”林逸呵呵一笑道。
　　“东洲晨星学院？！”众人听到这个名字顿时一愣，其他人都是一副不明所以的表情，唯独洪钟和上官岚儿没有面露茫然，只是有些惊奇。
　　“那你们去参加选拔了吗？”洪钟和上官岚儿几乎是异口同声的齐声问道，洪钟自不必说，上官岚儿这小妮子虽然没去过东洲，但以她上官家的家教那自然不会漏下五大天阶岛最重要的东洲，东洲学院四个字代表着什么份量，在场其他人不知道，他们两个绝对是清清楚楚。
　　“去了，当时想反正闲着也是闲着，就凑在广场上一起看热闹，结果就被默认成报名的了。”林逸苦笑着耸了耸肩。
　　“结果呢？结果怎么样？”两人连忙问道。
　　＋▽“结果很明显啊，我落选了，但是小桃被选中了，成为晨星学院东海神尼唯二的亲传弟子，天赐机缘，对方可是开山期巨头哦。”林逸微微一笑。
　　“真的？那太好了，小桃姐姐可真厉害！”上官岚儿顿时开心道，以她单纯心性从不会气人有笑人无，这是由衷替黄小桃觉得高兴，毕竟黄小桃身世凄苦，能够成为开山期巨头的亲传弟子乃是世人梦寐以求的机遇。这估计也是老天爷对她的补偿吧。
　　“林少侠你怎么会落选，这不可能吧？”洪钟的关注点却不在黄小桃身上，他见过的世面之广见过的人物之多根本不是常人可以想象的，所谓的超级天才他见了没有一百也有八十，要说谁保证能够在其中脱颖而出，那么非林逸莫属，这一点毫无疑问。
　　洪钟去过东洲，也见过东洲那些学院的天才弟子，而在他看来林逸无论潜力还是能力，都远远在那些天才弟子之上。这可不是因为关系密切爱屋及乌，而是非常客观的实话。
　　既然连黄小桃都能成为东海神尼的亲传弟子，那么资质至少十倍于她之上的林逸，又怎么可能会落选？如果真是这样，洪钟只能认为晨星学院的那些高层脑子出问题了。
　　洪钟这么一说，上官岚儿也终于反应了过来，不由跟着奇怪道：“对啊，连我爷爷都对小师弟赞不绝口，小师弟怎么会落选？我听爷爷说过。当初曾有东洲学院想来招揽公羊师兄，结果公羊师兄去了一个月就回来了，将那里的天才弟子视如草芥，爷爷对小师弟的评价可不比公羊师兄低啊！”
　　“是啊。以老大的资质竟然会落选，简直是天大的笑话，那些人有眼无珠吧？”乔宏才众人纷纷替林逸抱不平道，他们虽然对东洲学院没什么概念。但是有公羊杰这个现成模板做对比，自家林逸老大怎么看都不会输给公羊杰啊。
　　看着众人这副义愤填膺的架势，林逸又是好笑又是感动。只得眨了眨眼睛道：“一旦被选中了就得和小桃一样去东洲，我又不太想去，所以……”
　　“哦——原来是这样，我就说不可能选不上啊，哈哈！”众人这才恍然大悟，一个个大笑不已。
　　“东洲晨星学院选拔的事情，在南洲那边可以说是家喻户晓，声势弄得很大，你们在这边真的一点都不知道小桃的事儿？”林逸反过来奇怪道，在他理解当中，黄小桃这件事相当于世俗界学生考上名牌大学一样，这是一份实实在在的荣耀，照理来说母校这边肯定是会大肆宣传的啊。
　　“不知道啊，一点风声都没听到。”众人纷纷相视摇头。
　　“我爷爷应该知道，但是我每次问他都是提你的名字，没有专门问过小桃姐姐，所以他没告诉我。”上官岚儿则若有所思道。
　　林逸点点头，但还是觉得奇怪，黄小桃的事情北岛高层肯定知情，毕竟在此之前她可是青云阁内门弟子，可让人奇怪的是高层却统一对此缄口不言，不仅上官天华那边不说，就连青云阁这边也没见风声透露出来，这就有点不合常理了，如今青云阁这么势弱，哪怕只是借黄小桃这件事提升一下士气也好啊……
　　“这个我倒是知道一点内情。”洪钟忽然开口，见众人都疑惑的看着自己，便笑着道：“其实东洲学院每年都会出来选拔弟子，不仅是南洲，其他包括中岛在内的各大天阶岛都会去，但是你们在这里这么久了，可曾听说过北岛三大阁有谁去东洲学院了么？或者说有见过东洲学院来北岛选拔弟子么？”
　　“没有。”众人齐齐摇头，林逸几个倒还可以用加入时间尚短来解释，但是卢边仁和苦逼师兄这都多少年了，仍然对此一无所知，这就不太正常了。
　　“据我所知，东洲那些学院之所以不来北岛公开选拔弟子，其实是同北岛三大阁有所协定的，具体协议内容无从知晓，老夫也只知道一个大概，基本上就是把推荐权交给了北岛三大阁，东洲学院不用亲自过来选拔，而是由三大阁高层代为推荐。”洪钟顿了顿，随即看向上官岚儿道：“这个协定的牵头人，就是你爷爷上官天华。”
　　众人齐刷刷一愣，不过对此倒没觉得意外，要说北岛三大阁推出一个最能代表北岛的大佬，那么非上官天华莫属，换做其他人，哪怕是玄机阁阁主和青云阁阁主都很难服众。
　　“也就是说，推荐天才弟子去东洲学院，这件事只在三大阁高层内部讨论，却从来不向普通弟子公布？”林逸若有所思的问道。（未完待续。。）
　　“不错，每次北岛有天才弟子被推荐去东洲学院，明面上都会说成是出去执行任务，之所以这么做原因有二，其一是东洲学院虽然不算传统的宗门势力，理论上去进修一段时间后总有回来的一天，但如果这事儿公开出来，那么必然会让所有三大阁弟子都趋之若鹜，相信所有人都会为了这个推荐名额挤破脑袋，一个宗门的弟子若是一心只为加入东洲学院而奋斗，你们觉得这个宗门还会有什么凝聚力，还会有什么前途？”洪钟分析道。
　　他这么说并非是空穴来风，中岛很多门派同样有推荐权，但他们不像北岛三大阁这样低调处理，为了所谓的公正从来都是公开竞争，结果到头来这些去了东洲学院的天才，最终返回门派效力的寥寥无几！
　　因为他们从一开始就是以东洲学院为目标，门派对他们来说单纯只是一个跳板而已，达到目的之后又怎么还会回来为这个跳板效力？
　　但是由三大阁推荐过去进修，和自己一门心思想要去东洲那是完全两码事儿！这就像世俗界一个人在学校里，大家全都一门心思的想要考到另外一所更好的学校，那一旦去了肯定不会再回原来的学校。
　　而他如果是公司的一名员工，有一天老板和他说，给你一个去学习进修的机会，这员工5≈必然会感激涕零，学成后还是会回到公司。
　　“有道理，那第二个原因呢？”众人问道。
　　“第二个原因么当然是为了韬光养晦，任何一个门派势力，其能够推荐到东洲学院的天才弟子越多，那就意味着未来实力就会越强，既然可以确定这些弟子未来还会回到北岛，那自然是藏着掖着当做底牌！”洪钟不由笑着反问道。
　　“原来如此！”众人纷纷点头，底牌之所以是底牌。是因为可以让人摸不清虚实而心生忌惮，一旦拿出来被人周知，不仅不能突发制人，就连威慑力也要大打折扣。
　　“小师弟，那你之后就和小桃姐姐分开了吗？”上官岚儿继续回归正题道。
　　“不错，小桃直接就跟着东海神尼走了，而我则独自一人返回葳弧城，说来也巧，我中途遇上了之前那几个海盗，就顺手把货物抢了回来。回去同韦昭通对峙，再之后就答应齐天镖局参加南洲镖局盛会了，这事儿你们应该都知道了吧？”林逸问道。
　　“知道知道，说小师弟你在盛会上杀了邪修巫暴良，结果把西山老宗给惹了出来，被他满世界追杀呢。”上官岚儿说道，卢边仁几个也跟着点头。
　　“那西山老宗的名头老夫有所耳闻，据传是西山邪派的第二号人物，深不可测的开山期邪修。林少侠你能从他手下全身而退，实在是匪夷所思啊。”洪钟不由叹道。
　　只有到了足够层次才能真正知道开山期巨头的可怕，这其中的难度，他比懵懵懂懂的众人可要清楚得多。
　　“呵呵。其实这个主要也是运气，本来以我的实力是摆脱不掉他的追杀，但是机缘巧合被我逃入南岛，他就不敢继续深入了。毕竟灵兽一族可不是吃素的，所以我就干脆躲在南岛修炼，直到最近才完全摆脱西山老宗的监控。这才能够脱身回来。”林逸三言两语道，至于五毒沼泽和五煞之龙这一段，就没必要和众人细说了，一语带过即可。
　　“能够躲在南岛这么久都安然无恙，那也很不简单了，不是简简单单一句运气就能概括的，其中的艰辛苦难绝非常人能够忍受，林少侠，老夫敬你！”洪钟赞叹道。
　　“小师弟（老大），我们一起敬你！”众人也跟着道。
　　“多谢大家，来，一起干了这杯！”林逸当即笑着一饮而尽。
　　“对了，我这里有一封林少侠你的信，不过刚刚来得匆忙没有带来，明天我再给你吧。”洪钟忽然说道。
　　“信？什么信？”林逸一时没有反应过来，有些发愣道。
　　“是中心商会旗下的运输行送来的，上面写明了收信人是林少侠你，不过不知为何送到了我的手上。”洪钟也有些纳闷道，虽然说林逸这段时间在南洲杳无音讯，信送不到本人的手上丝毫不奇怪，但是莫名其妙送到自己手上，这其中可就大有蹊跷了。
　　如果不是林逸亲自交代过，那就意味着这突然崛起的中心商会，竟然将他洪钟和林逸的私交关系都调查得清清楚楚，这种感觉实在是让人有点不安。
　　洪钟还在忧心这背后会不会有什么阴谋，然而林逸听完之后，一向淡定的整个人却顿时呆住了，半天没有反应，搞得众人面面相觑，还以为他是不是吃到什么怪异的东西了……
　　林逸愣了足足半晌才回过神来，见众人都一脸担心的看着自己，压下心头激动，摇头失笑道：“哦我没事，洪老，我等这封信很久了，明天一早就过去找你。”
　　不怪他这么失态，听到中心商会这四个字的时候林逸就已经知道了，这一封信，恐怕就是自己一直都在期待的世俗界回信！
　　听完这个消息之后，林逸不禁有些魂不守舍，好在他已经把南洲的经历说了个大概，众人总算也满足了好奇心，而因为上官岚儿要赶在夜深之前回去的缘故，宴会并没有持续太久，眼看时间差不多了众人便各自散去。
　　将众人送走，林逸并没有就此休息，他现在满脑子都是洪钟提过的那封信，兴奋得根本停不下来，不过他总算还有点克制力，没有连夜跟洪钟去洪氏商会，而是提着事先预留的酒菜，独自一人去了破烂王的秘密基地。
　　这么久过去，这地方还是一点都没变，当林逸提着酒菜出现的时候，破烂王正在埋头奋笔疾书，整个人就如疯魔一般正在推算些什么，旁边满地都是他写过的稿纸，林逸就这么站在他身后，却丝毫没有察觉的迹象。（未完待续。。）
　　亲爱的用户你好，你所观看的小说校花的贴身高手来自http://
　　此刻铸器池中的情形和之前毫无变化，依旧是那一块不堪入目的铁疙瘩，依旧维持着不温不火的状态，池中偶尔会冒出一两个气泡，但是更多时候却如一潭死水，看不出半点将要成型的迹象。
　　“不对！不对！这里面肯定有问题，可是问题出在哪儿呢？”破烂王忽然皱着眉头嘀咕了起来，一副愁眉不展的样子。
　　“先吃点东西吧，稍微换换脑子也许会有帮助。”林逸一边说着一边讲酒菜放到了他旁边。
　　“嗯，也好。”破烂王头也不回的点了点头，看也不看就把酒菜抓过去狼吞虎咽了起来，一双眼睛却还是牢牢盯在稿纸上面，整整过来小半柱香时间，等他快把酒菜都吃完的时候，这才终于后知后觉的反应过来，猛然转头看着林逸惊喜道：“你回来啦！”
　　“呵呵，你可总算看到我了，如果换成其他心怀不轨的家伙，你都不知道死多少回了，以后可得警觉一点。”林逸哭笑不得道。
　　“嘿嘿，我是情不自禁，一不小心就走神了。”破烂王摸着脑袋讪笑道。
　　“实在是抱歉啊，我这一走就是一年多，明明是为我在铸器，从头到尾却都是王兄你在受累。【
　　不过破烂王倒没觉得什么。听到林逸这话反而惊了一下：“咦？已经过去小两年了吗？我都不知道……”
　　“呃……”林逸顿时越发愧疚了，破烂王这是终年守着这个铸器池，不见天日的一步都没出去过，所以才连时间都忘掉了，林逸不禁感动道：“因为我的事情。让王兄你受苦了。”
　　“哈？你说这个啊，林兄你也太小看我了，耐心对于铸器师来说是必修课，守在这并非是一种煎熬，而是一次难得的修行历练！就算没有这事儿，我之前也早有打算要做一件考验耐心的事情了，连两年都还不到，这才哪儿到哪儿啊。”破烂王倒是一脸的不以为然。
　　林逸半信半疑的看着破烂王，这话听起来倒有点像是真的。不过也可能只是为了安慰自己而胡说八道，但不管是真是假他都很感动。
　　“来，为了你的耐心和恒心，我敬你一杯！”林逸当即也不说什么，千言万语都在酒中了。
　　“都说了这不算什么……”破烂王嘿嘿一笑，但还是爽快的和林逸碰杯之后一饮而尽。
　　“对了，王兄你这些写的是什么，看起来很高深的样子？”林逸一边给破烂王满上，一边忍不住好奇道。
　　“哦。这是我这段时间灵光一闪想到的改进方案，说不定可以打破现在这个僵局，而且可以让兵器成型之后增加一项非常实用的新特性，不过现在还没有完全推算出来。照这进度估计还等一阵时日呢，反正耗着也是耗着，多想办法尝试一下总归不是坏事，林兄你说对吧？”破烂王笑了笑道。
　　“嗯，不管怎样也总比现在这半死不活要好，我相信王兄你的实力。”林逸点头道，在铸器这方面。跟破烂王比起来他简直就连小学生都算不上，让他出去弄点什么材料回来倒不难，可要让他在这种技术性难题上给破烂王提什么建议，那还是趁早洗洗睡了吧。
　　“唉，其实我这段时间冒出了很多很有意思的想法，如果能够一一实现的话，至少可以让这把兵器提升数个档次，只可惜这些想法都需要非常高的精度和火候，以我现在的水平只怕驾驭不了，可惜了……”破烂王不由叹气道。
　　这也许是他这辈子所能铸造的最高级别的兵器了，当然想要尽善尽美，只可惜也许是因为材料太过高级的缘故，这兵器对于成型时候的火候精度要求高得令人发指。
　　“来日方长，其实这么长时间能够维持现状不变，这就已经非常难得了，实在不行的话这次就当是练手了，铸器材料还可以再弄过，我们可以重新再来。”林逸宽慰道。
　　“那怎么行？万年树晶、上古净土这些东西下辈子都遇不上，怎么能当是练手？林兄你放心吧，就算暂时无法令其成型，但若只是维持住现状我还是有把握的，至于办法，以后慢慢想慢慢试，相信总有成功的那一天！”破烂王目光灼灼道。
　　看着破烂王笃定自信的样子，林逸不由愣了愣，随即才笑着重重点头，这家伙是个铸器天才，而且还是个一根筋的铸器天才，自己这是捡到宝了啊。
　　两人一边说话一边喝酒，这样持续了整整一夜，两个人非但没有喝醉，反而越喝越精神，尤其破烂王神采飞扬，人家是酒后文思如泉涌，他这简直是酒后构思如尿崩啊，一会儿就冒出一个奇异点子，每每听得林逸这个半吊子一愣一愣的。
　　到最后破烂王说得兴起，索性把林逸丢在一边，重新趴在石台上推算了起来，实在是让林逸哭笑不得。
　　正无奈的时候，破烂王这才终于反应过来，抽了个空隙对他说了一句：“林兄你还是回去吧，这里有我一个就足够了，我正好一个人可以闭关修炼耐心呢，这是个好机会。”
　　林逸看了看他，算算时间也快天亮了，最终只得点头起身道：“好吧，那就拜托王兄你了，我过几天再来看你。”
　　从破烂王的秘密基地出来，林逸并没有回青云阁，而是直奔坊市，他现在已经迫不及待要看一下洪钟说的那封信了。
　　一大清早看到林逸上门，洪钟不由愣了片刻，随即才在林逸的催促下把那封信给拿了出来，递到林逸手上。（校花网络剧，7月13日，爱奇艺上线！更多消息关注手机qq——动态——兴趣部落——校花的贴身高手，这是校花读者交流和消息发布的地方！鱼人**yuren22）(未完待续。23sw)