第04622-04631章
　　从洪钟手中接过这封信，虽然只是几张薄薄的信纸，但是林逸却陡然觉得手上一沉，连着深吸了好几口气，这才终于稳住心神，打开信纸看了起来。
　　只看一眼，林逸稳定下来的情绪顿时再次失控，眼泪差点不受控制的夺眶而出。
　　虽然他来天阶岛才不到三年，这点时间跨度换在世俗界顶多相当于出国留学，两三年不回家的大有人在，但是林逸却不一样，天阶岛和世俗界严格来说已是两个层面，天各一方总有能够再见的一天，可分开两个层面，就很难说了，说不定就是永别。
　　如果不是冒出一个中心商会，加之鬼东西在五毒沼泽说的那些话，让林逸看到了往返世俗界的希望，才让他的心稍微踏实了一点，否则林逸说不得也会和刚来时一样四处打探。
　　再次深吸口气，林逸控制住因为激动而不由自主在颤抖的双手，仔细看了起来，信纸总共有十张，五张一封分为两封，一封是红颜知己专属，一封是那些小弟联名。
　　看到信开头的第一句话，林逸顿时就乐了，敢情这帮人本打算各自写一封汇总在一起，结果最后收集起来一看＠≯，居然有十万字，叠起来就是厚厚一打，三五个信封根本都装不下，更别说装在一个信封里了。
　　当时中心快递那快递员上门收件的时候都看傻了，苦口婆心好说歹说，这帮家伙这才总算非常勉强的改变了主意，商量来商量去最终变成了现在这样子，每个人各自给林逸说几句话，汇总成两封放在一起寄过来。
　　不过饶是如此，这封信还是因为份量超重来回折腾了几次，没办法只能不断精简再精简，这才勉强够到中心快递的要求！
　　而林逸手上这两封。已是众人费尽心思修改的第七版了，写信这么简单的事儿愣是变得比写论文还要纠结……
　　两封信上各自混杂了不知道多少种笔迹，反正就是每人写几句，哪怕只有一句两句也一定要自己写，绝对不肯让人代劳，信中还说众人为了这事儿还专门开了两天的会，专门讨论写信的版式和语法问题，让林逸简直哭笑不得。
　　这帮家伙真是精力多得没处使啊！林逸无语的摇了摇头，不过仔细想一想，世俗界原本那些顶级高手基本上都来天阶岛了。剩下他们这些人的实力可以说独步天下，除了中途何弹头来找过麻烦，其他根本没人敢招惹他们，精力过剩倒也是正常。
　　众人在信中将之前的冲突，包括林东方出来救场的事情都仔细说了一遍，此外就是一些鸡毛蒜皮的小事儿，然而即便如此，林逸仍然是看了又看，每看一次嘴角都会不由自主的弯起一丝弧度。一个人傻笑半天。
　　洪钟虽然为了避嫌，所以刻意把房间留给了林逸，但他在隔壁时不时总能听到笑声，一次两次也就罢了。关键是整整半个时辰都是这副德行，洪钟这么一个见多识广的人物都被林逸给吓怕了，甚至忍不住皱眉推测，不会是这信纸上被人下了什么毒药吧？
　　要不然林逸一个淡定从容的超级天才。怎么会莫名其妙傻笑个不停？这肯定有问题啊！
　　林逸傻笑了半个时辰，洪钟就在隔壁坐立不安了半个时辰，到最后终于忍不住了过来敲门：“林少侠！林少侠！”
　　“洪老。有事？”林逸过了片刻才终于过来开门。
　　“哦，我没事，就是想问一下你有没有事。”洪钟一脸古怪的上下打量着林逸，却发现根本不想自己想得那样有什么异常，看他样子反而是一身轻松，似乎去了一桩压在心头多年的大心事一般，感觉整个人都光彩了不少。
　　洪钟没有看错，这封信确实是帮林逸去了一桩大心事，世俗界的大家都平安无事对他来说就是最重要的事情，而且还有林东方救场，再加上众人本身就已是世俗界少有的高手，可以说是高枕无忧，连何弹头都吃了一鼻子灰，林逸当然没什么好担心的。
　　“我没事啊。”林逸有些尴尬的挠了挠头，随即忽然问道：“对了洪老，你对这中心商会有多少了解，知不知道他们推出的这个世俗界送信业务？”
　　“世俗界送信业务？”洪钟闻言一愣，若有所思道：“这个老夫倒是有所耳闻，不过没有仔细了解过，莫非你这封信就是世俗界寄来的？”
　　“不错，这是我当初在中岛拍卖会上竞拍的，可以给世俗界的亲朋好友写一封信，而我现在手上这一封就是世俗界那边寄回来的回执信。”林逸点头道。
　　“嗯，那场拍卖会老夫虽然没在现场，但这事儿还是挺轰动的，据说为写这一封信要付出天价，代价高得非常离谱。”洪钟道。
　　“当时一口价，十万灵玉。”林逸笑了笑。
　　“哦？那还真是天价，林少侠你这真是大手笔了。”洪钟不由感叹道，十万灵玉这已经足可以买下绝大数天材地宝了，很多实力强大的修炼者为了十万灵玉都不惜卖命拼死，结果林逸只是用来写一封信，这种魄力还真不是一般人能有的。
　　“对于像我这种人来说，这一封信可比任何天材地宝都珍贵得多，别说十万灵玉，就是二十万三十万也绝对要想办法买下来。”林逸顿了顿，随即问道：“中心商会这个世俗界送信业务，自从那一次中岛拍卖之后就再也没听说了，洪老你人脉广阔，可否托人帮我问一下这业务是不是还在继续，我是不是还能给世俗界回信？”
　　“好，你在这里稍等，我这就去找人问下。”洪钟二话不说答应下来，当即转身出门，而他这次去的地方就离洪氏商会不远，正是同在坊市内街的中心商会。
　　既然是中心商会的业务，与其旁敲侧击的去问外人，反倒不如直接光明正大的上门去问，这样不仅更有效率，而且不会出错。（未完待续。。）
　　如今中心商会北岛分会掌柜依然是司海啸，虽然当初和洪氏商会之间闹了一些不愉快，而且洪氏商会明言将此人放进了黑名单，但是如今中心商会崛起速度实在太快，势力之庞大早已今非昔比，乃是仅次于五行商会、洪氏商会的第三大商会，照现在这个速度发展下去，甚至将前两名取而代之也都不是没有可能。
　　中心商会如此牛逼，身为北岛分会掌柜的司海啸，地位自然也就跟着水涨船高了，而今的洪氏商会中岛总部，有不少高层都在提议与中心商会大规模合作，为此不惜将司海啸名声洗白，利字当头，这是大势所趋，即便洪钟也阻止不了。
　　既然双方有业务合作，洪钟自然也不会特意跟司海啸过不去，毕竟他是和气生财的生意人，除非是不共戴天的生死大仇，否则其他一切恩怨都可以放下。
　　何况严格的说他跟司海啸之间并没有直接冲突，司海啸当初只是不长眼去调戏上官岚儿和宁雪菲而已，一切都是自作自受，跟洪钟一点关系都没有。
　　“哟，这不是洪掌柜吗，亲自上门有何贵干啊？”看到洪钟进门，司海啸慵懒的坐在二楼走廊的∞★太师椅上居高临下打招呼道，一左一右各抱着一个衣衫轻薄的女子，虽然不算人间绝色，但姿色也算是上等了。
　　他这阵子可谓是意气风发，虽然明面上他只是中心商会的北岛分会掌柜，而洪钟则是洪氏商会副会长，层级比他高一大级，但他反而对洪钟有些看不上眼，中心商会只是中心的一个扩张工具而已，在只手遮天的中心面前，洪氏商会就算是天阶岛第二大商会，那又能算得了什么？
　　当然。看不上归看不上，不管怎么样洪钟都算是一号重要人物，他司海啸总还不至于太过怠慢，毕竟他北岛分会的生意跟洪氏商会多有合作，如果彼此关系闹僵了，对他来说也不是什么好事儿。
　　“司掌柜，数日不见别来无恙。”洪钟淡淡拱手笑道，似乎完全没在意对方的怠慢，司海啸看不起他，他还看不起司海啸呢。司海啸在他眼里不过是个得志的小人罢了，如果不是走运搭上中心商会这艘船，这家伙早就不知道死在哪个乱葬岗了。
　　不过洪钟的城府涵养可不是区区一个司海啸能比的，哪怕心里再看轻，但他依然可以让对方觉得如沐春风，这才是生意人该有的本事。
　　“还行吧，该吃吃该喝喝，最重要是美色相伴，这才是过日子呐。看你一个人怪闷的，要不我送你一个？”司海啸哈哈笑道。
　　他这两年花了不少精力从各处搜罗美女，组了一个后宫团，一天到晚就跟后宫团厮混在一块儿。醉生梦死，这就是他的人生追求。
　　而上头对他这做派竟也没有半点不满的意思，只要能够按时完成任务，就算后宫佳丽三千都没人会来管他。
　　“司掌柜好意老夫心领。不过君子不夺人所好，如此美色我可消受不起。”洪钟微微一笑，走到司海啸近前开门见山的问道：“无事不登三宝殿。我这次来其实是有事相求，有件事情想找司掌柜你了解一下，不知方便不方便？”
　　“没问题，有什么事儿你尽管问。”司海啸依旧大大咧咧的搂着两个美女，丝毫没有让她俩避嫌的意思。
　　洪钟见状眼皮不由跳了跳，如果这次是来谈重要生意，他绝对二话不说转身就走，跟这种家伙谈生意，那简直就是给自己找麻烦……
　　“我想问一下，贵商会曾经在中岛拍卖会上推出来的世俗界送信业务，不知道现在是否还在继续？”洪钟不动声色的问道。
　　“你想给世俗界寄信？”司海啸闻言一愣，随即也没有多想，直接就答道：“没了，这个业务其实根本就没推出过，只是当初为了打响招牌，所以利用中岛拍卖会的机会弄了个噱头而已，之后就取消掉了。”
　　“取消了？可是据我所知，当初这业务可是标出了天价十万灵玉啊？”洪钟不由有些奇怪道。
　　“十万灵玉确实是天价，但是你想想看，这可不是普通的送信业务，而是要往返于天阶岛和世俗界，其中花费的精力成本岂是一般人能够想象的？我可以跟你直说，别看十万灵玉是个天价，但这根本就是个亏本买卖，当初那是在赔本赚吆喝呢，弄点噱头就得了，傻子才会继续做下去！”司海啸不以为意的撇嘴道。
　　“那这项业务日后还会不会再次开启呢？”洪钟仍不死心的问道。
　　“那谁知道？也许会，也许不会，这事儿不归我管，我也不太清楚，但我估摸着短时间内应该是不会了。”司海啸一边忙着跟左右女子**，一边抽空回答道。
　　“原来如此，多谢司掌柜解惑，老夫还有点事情就不叨扰了，先行告辞。”洪钟打听清楚情况之后当即道，对方既然已经把话说到这地步，那就说明这事儿是真的不可能了，再继续问下去也是浪费口舌，说不定还会让人怀疑。
　　“慢走不送。”司海啸抬了抬眼皮，看着洪钟离去的背影忽然微微一皱，这老小子干嘛打听这个？莫非他在世俗界有什么朋友不成？
　　美色在怀，司海啸懒得继续多想，与其花费心思去琢磨一个老头子，还不如把时间留给自己这两个小美人呢，这才是正经！
　　回到洪氏商会，洪钟将司海啸的回答一五一十告诉给林逸，林逸听了不由有些失望，但也没办法，人家中心商会既然不打算干下去了，任你灵玉再多也是白搭。
　　“照老夫推测，他这项业务之所以不继续办下去，应该不单纯是成本问题，如果只是因为这个，中心商会只要把价格抬上去就可以了，这项业务完全就是它一家垄断，价格再高也还是有人愿意买单的。”洪钟以生意人的角度分析道。（未完待续。。）
　　“对，有道理，那洪老你的意思是？”林逸连忙问道。
　　“我觉得它的问题有可能出在两个方面，要么这项技术还不成熟，要么就是这项业务太过敏感，损害到了某些人的核心利益，所以只能中途停掉，除此之外我想不出其他理由一定要把这种独家垄断的生意给停掉。”洪钟推测道。
　　垄断，这是几乎所有生意人都梦寐以求的事情，为此不惜大开杀戒者比比皆是，哪有一家商会把自己独门垄断生意给放弃掉的？
　　林逸若有所思的点了点头，这家突然崛起的中心商会实在太过神秘，尤其笼罩在它背后的那个巨大阴影，光是想想都让人觉得不寒而栗，抓捕大量的金丹期高手做人体实验，这等组织何其可怕！
　　两人沉默了片刻，并没有继续这个话题，林逸转而问道：“对了洪老，你最近可有去过中岛？”
　　“去过，就在上个月我还去了一趟，还特地去找蔡中扬和侯关启，让他们带我去了一趟天丹阁，生意果然不错！”洪钟一脸玩味的看着林逸道，以他和林逸的关系，林逸当然不会把天丹阁的事情瞒着他，毕竟这可是一个能够纳入自己人范畴的真正盟友，何况他之前还托洪钟帮忙给天丹阁寄送丹药呢。
　　“她们怎么样？”林逸连忙问道。
　　“他们？你说蔡中扬和侯关启啊？当然还是老样子喽，他们俩这种不温不火的性子，一辈子也改不了的。”洪钟故意笑道。
　　“呃，洪老你就别卖关子了，你知道我说的不是他们，而是她们。”林逸有些赧然的搓了搓手。
　　“呵呵。英雄难过美人关这话真是一点不假，亏得蔡中扬和侯关启还特意托我给你带消息呢，结果你压根就不在意。只关心自己那两位红颜知己，如果让他们知道了表情肯定很精彩！”洪钟难得一脸促狭的笑道。
　　“给我带消息？什么消息？”林逸顿时一愣。
　　“他们让我告诉你。这两年章力钜大师一直都没有回来过，如果他什么时候回来，会第一时间给你传消息的。”洪钟转达道。
　　“哦，我知道了，难得他们一直挂念着这事儿，下次去中岛得好好谢谢他们。”林逸点了点头，倒也说不上有多失望，章力钜神龙见首不见尾那是意料之中的事情。不过只要耐心等下去，总有见面的那一天。
　　“至于你那两个红颜知己就不用我多说了，你还是自己看信吧。”洪钟呵呵一笑，随即又从袖中掏出一封信，显然是天婵和雪梨拖他带的。
　　“信？”林逸连忙接过来，同时忍不住奇怪道：“那你刚才怎么不一起给我？”
　　“本来是想一起给你的啊，谁知道你抢过去之前那封就迫不及待的开始看了，看那架势我都不好意思打扰你，何况那封信看起来比较重要也比较可疑，一起给的话我怕你会混淆。”洪钟摊了摊手道。
　　“好吧。”林逸当面拆开了信封。里面可不像之前那封塞得这么满满当当，只有薄薄的两张信纸，看笔迹应该是天婵写的。
　　一切安好。这是信开头的第一句话，这也是在林逸意料之中的事，毕竟有天行道这位实力强大的中岛副岛主照拂，同时还有蔡中扬和侯关启帮忙照应，有不长眼的货色敢去招惹她们那绝对活不过第二天。
　　其他且不说，至少天行道这块招牌的威慑力，在中岛那还是很吃得开的，这可是和章力钜一样能够成为传奇的人物，一身实力根本不可以常理计。元婴期的时候竟能轻松秒杀玄升期高手，如此变态的存在谁人敢惹？
　　此外。天婵还在信中说了一下天丹阁的近况，原本在林逸去南洲之前。因为林逸这边会定时寄送丹药过去，所以不缺各种极品丹药，生意一直都是蒸蒸日上颇为红火，但是自从林逸去了南洲之后，这个供应一下子就断掉了，整个天丹阁的丹药来源只能靠天婵自己一个人独力支撑，生意顿时就出现了滑坡。
　　这是没办法的事情，天婵虽然也能炼丹，论品质也都还不错，但是无论品质还是数量，都跟坐拥神农药鼎的林逸完全没法比，单凭她自己一个人能把天丹阁撑下来，这本身就已经称得上一个不大不小的奇迹了。
　　林逸看到这里不由暗暗内疚，早知道当初去南洲之前应该多屯一些丹药的，事实上他已经这么做了，只不过他只提供了半年的存量，当时压根就没想过会被困在南洲这么久，这事儿不仅是林逸自己倒霉，连带着天婵她们也跟着受苦，让人情何以堪。
　　不过让林逸颇为意外的是，天丹阁这一年来生意虽然有所滑坡，但并没有降得想象中那么厉害，日营业额仍然能够维持在六万灵玉左右，这个结果倒是让人意想不到，哪怕比起巅峰时候降了不少，但是已然非常夸张了。
　　等看完整封信之后，林逸这才恍然大悟，天丹阁的日营业额能够维持在六万灵玉，其实有两个非常关键的原因。
　　一个是天婵和雪梨二人经营有方，她们两个分工合作，在林逸这边断了供应之后，天婵的努力保证了天丹阁的丹药来源，而雪梨则根据极品丹药越来越少的现状，制定了相应的提价策略。
　　物以稀为贵，给极品丹药提价无论放在哪里都是一件很正常的事情，像天丹阁这样一直都当成大路货色卖才是反常，而且雪梨制定的策略并非只是单纯提价，而是根据最后的库存量，开始限制每天的出售数量。
　　每天只出售三枚极品丹药，这就是一个能够吸引人的全新噱头，而这在很大程度上替天丹阁留住了人气。
　　不过单凭这一点，顶多也就能保证天丹阁不死而已，想要维持日进六万还是不现实，所以还有第二个原因，那就是魏申锦的关照。
　　魏申锦自从投入林逸麾下之后，三天两头就往天丹阁跑，不过这正是雪剑派高层想要的结果！（校花网络剧，上线时间更改为7月20日，请大家随时关注22的消息！）（未完待续）
　　他们要借此机会向天行道示好，所以魏申锦非但没被怀疑，反而更受重要，如今赫然已是雪剑派内门执事。【首发】
　　别看这个位置不高，但却是一个非常重要的跳板，就像北岛这边康照明一样，当初做了一阵的迎新阁执事之后，现在已然是冲天阁外门执事了，权柄殊为不小，虽然是徐灵冲给他硬加的职位，但终究前途无量。
　　魏申锦这个也是一样，内门执事的地位说不上多高，但却掌握着内门采购之权，哪怕只是一小部分，那也绝对不是一笔小生意，毫无疑问，魏申锦手上的这些丹药生意都给了天丹阁，反正天丹阁如今已小有口碑，无论品质还是价格都很公道，其他人就算知道也说不了什么。
　　也正因此，天丹阁的生意才能够维持在日进六万，这不是一个人的功劳，而是天婵、雪梨、魏申锦，包括天行道在内所有人的功劳。
　　林逸本打算尽快去一趟中岛，不过现在既然知道一切安好，这下倒是不怎么担心了，当务之急不再是去中岛，而是要赶紧给天婵她们补充丹药，当即转头对洪钟道：“洪老，这阵子我准备专心炼制一批丹药出来，到时候就麻烦你用洪氏商会的渠道先帮我带过去了。”
　　“没问题，一句话的事儿。”洪钟爽快道，这么做虽然有点公器私用的嫌疑，但他身为实权副会长本来就有这个权力，何况林逸还是洪氏商会的名誉副会长，只是借用一下物资渠道而已，谁也说不了什么。
　　和洪钟闲扯了几句之后，林逸并没有在洪氏商会过多逗留，毕竟刚回北岛，除了跟自己人聚会之外，其他还有不少人必须要亲自去拜访一下，比如说上官天华。
　　严格来说，林逸和上官天华这位冲天阁阁主之间并没有多少交集。除了当初内门大比上那一次饶有深意的点名之外，剩下也就是因为上官岚儿的关系，所以感情上天然会比其他那些高层大佬近一些。
　　当然，即便抛开这些不谈。林逸本身对上官天华也是非常敬佩的，这位北岛顶级大佬让人仰视的绝不仅仅是实力，更关键是他的气度，举手投足都给以一种大气磅礴之感，不管是站在什么样的立场。面对这等人物都会不自觉间心悦诚服。
　　桀骜如执法堂堂主公羊杰，无论面对谁都是一副孤傲不羁的睥睨架势，却唯独对上官天华另眼相看，恐怕也就缘由于此。
　　绝大数人生来平凡，却有极少数人天生光芒万丈，林逸相信上官天华必然是后者，别看这位大佬现如今修身养性，但在他年轻的时候肯定也是话题不断的传奇人物。
　　这日一大早，上官岚儿正跟着上官天华练字，练字可静心。亦可养性，这是上官天华布置给她的功课，哪怕不修炼都行，但是每天早上必须练一个时辰的字，这一点雷打不动。
　　上官岚儿对此倒也不怎么抗拒，虽然同样枯燥无味，但练字总比一味的打坐修炼要好一点，而且她在这方面天赋似乎还不错，即便一向不怎么夸人的上官天华，也对此常有称赞之词。
　　“邪儿。你先停一下吧。”上官天华忽然开口道。
　　“爷爷怎么了？”上官岚儿奇怪道，难道今天太阳从西边出来，练字也可以不练了？
　　“你去煮茶吧，过会儿有客人来访。”上官天华微微一笑。他这个孙女除了书法天赋出众之外，就连茶道天赋也是他生平仅见，可以说什么都好，就是不喜欢修炼这一点比较让人无奈。
　　“哦，五青还是杏女？”上官岚儿问道，以上官天华的身份拿出来的灵茶。那自然都是市面上难得一见的上等灵茶，不过真要讲究起来，这两者还是有高低之分的，其中五青稍微低档一些，一般用来招待三大阁长老之流，而至于杏女，则至少得是三大阁阁主这个层次的人物才行。
　　“拿点露尖吧。”上官天华一边写字一边说道。
　　“呀？这次来的是何方神圣啊？”上官岚儿顿时惊了，露尖这可是爷爷最宝贝的灵茶，花了好多心思才搜罗到区区几两而已，平常就连他自己都舍不得喝，只有偶尔来了亲朋至交，聊到高兴的时候才会很吝啬的拿出来一点点，哪怕多抖一丁点都会心疼，今天竟然舍得把露尖都拿出来了，这吹的到底是什么风？
　　“这个人邪儿你认识的啊。”上官天华故意卖关子道。
　　“我认识？”上官岚儿歪着脑袋想了想，揣测道：“难道是洪爷爷？不对啊，爷爷你之前一直都只给他喝杏女的啊，难道是外岛来的大人物？”
　　在上官岚儿眼里，要说有资格让自己爷爷舍得拿出露尖这种心头肉的，整个北岛也就只有洪钟这个多年的老朋友算得上半个，其他就算是另外两阁阁主都没有这个福分，想来想去也只能是外岛的大人物了。
　　上官天华呵呵一笑，却没有解释，上官岚儿只能带着疑惑去煮茶了，过了小半个时辰之后，外面忽然有人触动阵法禁制，等到上官岚儿满腹疑惑的打开门一看，整个人顿时就愣住了。
　　“小师弟，怎么会是你？”上官岚儿不可思议的睁大眼睛一惊一乍道。
　　“啊？”林逸反被她这古怪反应吓了一跳，一头雾水道：“怎么了？我来拜访一下上官阁主，这很奇怪吗？”
　　“不奇怪，一点都不奇怪，但是爷爷很奇怪。”上官岚儿的表情越发古怪了。
　　“什么意思？”林逸不由一愣。
　　“唔，我也不知道。”上官岚儿眨了眨眼睛，她忽然想到爷爷可能不是为林逸准备的露尖，但是林逸既然碰巧赶上了，那她肯定是肥水不流外人田，一不做二不休先把露尖拿给林逸喝了，至于之后再来什么外岛的大人物，到时候再说呗。
　　上官岚儿连忙将一头雾水的林逸拉到了书房，对上官天华道：“爷爷，小师弟来看你了，我去给你们端茶。”(未完待续。)xh118
　　一边说着一边给林逸使眼色，上官岚儿随即神神秘秘的走了，剩下一脸莫名其妙的林逸和熟门熟路挂到他身上来的小卷卷熊面面相觑。
　　“弟子林逸，拜见上官阁主。”林逸恭恭敬敬的对上官天华执弟子礼，虽然他是青云阁弟子，而对方却是冲天阁阁主，但北岛三大阁本为一体，无论是谁见到上官天华都得执弟子礼。
　　“去了一趟南洲，长进不少啊，不错。”上官天华看了他一眼，微微点了点头，随即道：“过来看看我这幅字，你觉得怎么样？”
　　“是。”林逸对上官天华这副熟稔的态度有些诧异，甚至多少有些受宠若惊，不过他这一次在南洲也算是见了大世面的，倒不会因此失态。
　　上官天华再是逆天的北岛大佬，那也总不比凌驾于裂海期之上的五毒蛟龙和巨型电鳗更强吧，何况他对自己又没有敌意，反而很有几分欣赏，林逸是因为心怀敬意才这么拘谨，而不是因为畏惧。
　　走到书桌旁边，林逸只看了第一眼顿时就被吸引住了，上官天华此时所写的正是之前那帖上古碑文，内容本就极度玄奥高深，加上这上面每一个字每一道笔画都蕴含着上官天华的意境，一股远古苍凉的意味扑面而来，令人不自觉心神失守。
　　常人观之还只是不明觉厉，但是到了像林逸这种到了一定境界，而且领悟力极强的人眼里，这幅字就是一种极为精妙的传承，如果能够长时间观摩参悟，说不定都能从中悟出一些极为精妙的功法武技。
　　“久闻上官阁主您书法独步天下，今日一见，果然大开眼界。”林逸由衷叹服道。
　　“呵呵，难得你也会恭维人。”上官天华莞尔一笑。
　　“不，这是真心话。”林逸摇头道，他虽然对上官天华心存敬意，但以他的性子绝不会去恭维别人。就算再亲再敬的长辈都没这个待遇，这是心性使然。
　　“好吧，冲着你这句真心话，我这个做长辈的也得有所表示才成。这样吧，这书房内的字你随便挑一幅带走。”上官天华笑道。
　　林逸顿时眼睛一亮，字如其人，在某种程度上来说，能够参悟上官天华的字就意味着有机会向其偷师。当然前提是天分得足够高，能够参悟出其中意境精髓才行。
　　林逸如今虽然已有五行杀气这等逆天底牌在手，但是艺多不压身，何况他这五行杀气来自于五毒蛟龙，用来对敌杀人还可以，可若是想要借此提升心境就不可能了，一个人类去学兽类的心境，那简直就是作死，反而若是能够从上官天华身上学到点什么，在这方面必然受益无穷。
　　心境和实力同样重要。尤其到了元婴期以上的层次，修炼方式逐渐由外而内，对于心境提升尤为看重，而上官天华很显然是这方面的大能。
　　“长者赐不敢辞，弟子就恭敬不如从命了。”既然对方都主动提出来了，林逸可不会跟对方假客气，当即指着书桌上才临摹了一半的上古碑文道：“那就这一幅吧。”
　　“你倒是有眼光……”上官天华不由失笑，摇了摇头道：“这幅可不行，是要送给别人的，而且还没完成呢。算了你走之前让小岚儿给你挑一幅吧，她也是这方面的行家。”
　　“是，多谢上官阁主。”林逸点点头，心道这一回还真是来对了。上官天华的字在外面灵玉再多都买不到，他能够主动提出给自己一幅，说明是真拿自己不当外人看待了。
　　林逸想得没错，因为上官岚儿的关系，更因为他前所未有的超强天赋，上官天华确实动过爱才之心。曾经一度想将他收为亲传弟子，不过思来想去最终还是没有这么做，而是照着公羊杰的模式放养，这才是最适合林逸这种人的培养方式。
　　没有师徒之名，也没有师徒之实，但林逸在上官天华眼里，地位并不比亲传弟子差到哪里去，这一次主动送字其实就是变相提点，至于林逸到底能从他的字中受益多少，那就是林逸自己的事情了。
　　两人说话间，上官岚儿已经将灵茶准备妥当，上官天华当即带着林逸来至他专门设计的茶室，两人相对而坐，而上官岚儿和小卷卷熊则各自占了旁边的席位。
　　“嗯——好茶！”林逸只凑近鼻子闻了闻，还没来得及抿上一口，整个人全身上下的毛孔顿时全部张开，就感觉经受了大自然洗礼一般，酣畅淋漓。
　　林逸不是没喝过好茶，事实上自从手头不缺灵玉之后，他的玉佩空间之中一直常备各种上等灵茶，主要是用来招待朋友，其中多数价格不菲，甚至连上万灵玉一两的都有，然而跟他此刻杯中的灵茶相比起来，自己那些所谓上等灵茶简直就是稻草杆啊！
　　世俗界常说什么琼浆玉液，喝一口延年益寿，林逸从来都是听过就算，毕竟这是人们杜撰出来的神话，可是他现在却不得不信，世上竟然还真有这等夺天地之造化的好东西！
　　“这叫露尖，可是爷爷的心肝宝贝呢，在别地喝不到的哦。”上官岚儿看着林逸陶醉的样子噗嗤一笑。
　　上官天华没有说话笑了笑，露尖对于林逸来说是极为难得的享受，对于他自己其实也是一样，每次喝茶都能使灵台变得无比清明，状态虽然不如顿悟那般洞察秋毫，但也多少有点这个意思了。
　　林逸轻轻抿了一口，闭眼品味了许久，才缓缓说道：“此茶精髓实乃生平仅见，其中深味就算品上一年半载也未必能够体会完全，果然是难得一见的好茶。”
　　“哦？你对茶道也有涉猎？”上官天华闻言眼睛一亮道。
　　“说不上涉猎，我不会煮茶，也不会品茶，顶多也就是狼吞虎咽，暴殄天物罢了。”林逸自嘲一笑，对于茶道其实他以前学过，但那是世俗界的茶，跟这天阶岛的灵茶完全不是一码事，不能一道论之。(未完待续。)xh11.
　　“呵呵，能够说出刚才这句话，就不能算是暴殄天物，这杯茶没有让你白喝。¤，”上官天华淡淡一笑，随即道：“这茶是我年轻时候，一次在深山老林之中偶然发现，之后走遍天阶岛的名山大川也再没遇到，只有在那个地方，过个几十年偶尔才会长出一点，从年轻一直品到现在，我都还未能完全品出其中深味，如此奇茶天底下很难再找出第二种了。”
　　“原来如此，这么说弟子今天倒真是来着了。”林逸说着又轻抿了一小口，当真回味无穷。
　　三人一熊就这么围坐一桌，安安静静的品茶，这种时候就连一向好动的小卷卷熊都异常安静，它虽然不懂茶道，但却分得出好坏，上官岚儿特意给它倒这一点露尖灵茶，够它好一阵子消化的了。
　　如此过了足足半个时辰，等到露尖茶味渐渐淡下去，上官天华才终于再次开口道：“说说你在南岛的事情吧。”
　　“是。”林逸点头应道，他这次来拜见上官天华除了出于礼节之外，汇报这次在南洲的见闻才是主要目的，当然这指的不是他之前同众人说过的琐碎经历，而是那两件意义深远，甚至可能影响到未来天阶岛格局的大事件。
　　诚然，林逸是青云阁弟子，理论上无论有点什么事情都应该向青云阁高层汇报，只可惜他对青云阁这些高层实在说不上有什么好感，尤其一号居所被马当枪强占这件事，就已让绝大数青云阁高层都站到他的对立面了，这种情况下如果还上赶着去上门汇报，那不是犯贱是什么？
　　反观上官天华这个冲天阁阁主，对于林逸来说倒算是有着半师之谊，至少坊间舆论都是这么认为的，而且上官天华对他确实不错。何况在林逸看来，这也是最能代表北岛的顶级大佬了。
　　“第一件事，中心商会背后有一个名为中心的庞大组织，在南洲那边专门抓捕金丹期高手进行人体实验，我和卢边仁卢师兄都被他们抓去过，不过被我找了个机会逃出来了。”林逸组织了一下语言道。
　　“嗯，这件事我已知道，卢边仁之前就上报过了。”上官天华点了点头，沉吟道：“这个中心商会无论是崛起方式，连通世俗界的能力。还是这个人体实验，都确实非常可疑，不过我们现在还弄不清它的意图，目前也没有正面冲突的迹象，所以我们只能暗中调查，这事儿已经有人在做了，相信不仅是我们，其他宗门势力恐怕也都在做同样的事情。”
　　有人在做？林逸心中一动，不出意外这任务肯定是落在执法堂公羊杰身上了。放眼整个北岛三大阁，除了阁主级大佬之外，能够有这个实力和手段去稍微探一下中心底细的，也只有这个新生代第一人了。
　　“第二件事。南岛灵兽一族准备扩张了，或者说应该已经在扩张了，它们决定将周围南洲海域纳入领地范围，所有人类修炼者都要给它们交税才能保证安全。”林逸继续说道。
　　“竟有此事？”上官天华顿时神情一变。
　　“怎么？难道您之前没收到过这类线报？”林逸不由有些奇怪。从他误闯那一次灵兽大会开始，如今至少已过去了大半年，照理说应该早就开始行动了才对。莫非灵兽一族内部又出现了什么变故？
　　“没有，没有任何这一类的风声，不过我们三大阁虽然在南洲海域也布置了情报点，但是毕竟路途遥远，情报效率一向不怎么样，如果真的发生什么变故，情报点一时瘫痪掉也不是没有可能。”上官天华微微皱了皱眉，随即疑惑道：“这是灵兽一族的内部机密吧，你是怎么知道这个消息的？”
　　“我是因为被西山老宗追杀误入南岛腹地，刚好遇上它们在开灵兽大会，所以才无意中听到这个消息，当时群情激奋所有灵兽都被煽动起来了，不出意料的话，这事儿它们肯定是要执行下去的，无非早晚而已。”林逸笃定道。
　　“嗯，自从灵兽之王失踪之后，灵兽一族确实有些不太安分，它们现在内部掌权的应该是朱雀吧？”上官天华问道。
　　“不错。”林逸点点头，倒是没有进一步细说灵兽一族如今的形势，一来目前还没有这个必要，二来这毕竟是灵兽一族的事情，他还要考虑到鬼东西的感受。
　　“好，这事儿虽然暂时对咱们北岛说不上什么影响，但如果灵兽一族真这么做的话，必然不会满足于此，到时候肯定有进一步动作，为防万一，这事儿还是得慎重对待，我代北岛三大阁先记你一功。”上官天华沉吟道。
　　“您言重了，我怎么说也是青云阁弟子，上报这些事本就应当应分，说不上什么功劳不功劳的。”林逸摇头道。
　　“你有这个觉悟是好事，但该是你的，那就是你的。”上官天华不以为意的笑了笑，忽然饶有兴致的问道：“我听小岚儿说，你在南洲本已参加了东洲晨星学院的选拔，但是你自己不想去？”
　　这次看林逸实力脱胎换骨，上官天华本是有意推荐他去东洲的，毕竟这是继公羊杰之后他最看好的三大阁弟子了，结果却从上官岚儿口中听说了这事儿。
　　林逸微微一愣，看了一眼上官岚儿，点头道：“嗯，暂时没有这个想法，不过等以后时机到了，东洲肯定也是要去的，要不然可就坐井观天了。”
　　“那就好，我还以为你跟公羊杰一样，对东洲视如草芥呢。”上官天华顿了顿，语重心长道：“东洲那些学院虽然天才云集，但学院氛围普遍太过浮躁，对于你和公羊杰这种人来说，看不上那些所谓天才也丝毫不奇怪，不过东洲毕竟是整个天阶五大岛的巅峰所在，高人辈出藏龙卧虎，年轻人有机会还是要去闯一闯的。”
　　“上官阁主教诲，弟子铭记在心。”林逸正色道。(未完待续。。)
　　汇报完这两件事，林逸其他也没什么好说的了，要么太过琐碎，要么关系到自己的核心秘密，哪怕他对上官天华观感上佳，哪怕有上官岚儿这一层关系，可这关系也还没密切到可以交底的地步。
　　见林逸没有继续多说，上官天华也不多多问，随即就把话题转移了：“你对现在的北岛三大阁怎么看？”
　　林逸想了想，回答了四个字：“人才辈出。”
　　“呵呵，你这么说倒也不能算错，从你加入迎新阁开始，这两年三大阁确实冒出了不少让人眼前一亮的人物，你知不知道长老会上那些老家伙给你们这票人起了一个代号？”上官天华笑道。<b《/>
　　“什么代号？”林逸诧异道。
　　“黄金一代。”上官天华莞尔道。
　　“呃……”林逸顿时有些无语，还有代号，长老会那些大佬也真是有够闲的。
　　“虽然夸张，但也不算太离谱，你们这一届新人本就非常出众亮眼，除了你之外，萧然、孟同也都不错，而且徐灵冲实力刚好在这两年突飞猛进，所以也是你们这黄金一代的代表人物，其他还有于哲之类的，看起来都不错，还有个叫马当枪的，这阵子不也是很惹眼么，你觉得这些人够不够资格成为黄金一代？”上官天华一个个点名道。
　　这些人能够让他记住名字，本身就已是对其实力的一种肯定了，以往时候三大阁虽然时不时也会冒出一两个惊才艳艳的人物，但是绝不会出现这种一下子扎堆井喷的情形，尤其像林逸这种层次的，更是几百年都难得一见。
　　因为这突然崛起的黄金一代，绝大数人都对北岛三大阁的前景十分看好，等到黄金一代真正成长起来，北岛三大阁必将再次振兴。
　　“这些人之中。我也就对萧然知根知底，他确实是一个难得一见的人才，而且是厚积薄发型，至于其他人我了解得不算多，也许是得了某种奇遇的缘故，总觉得他们实力提升的感觉有点怪怪的。”林逸如实点评道。
　　“呵呵，你自己不也一样么？”上官天华不由笑了。
　　“放在自己身上和出现在别人身上，这两种感觉终归是完全不一样的，也许是我的错觉吧。”林逸耸了耸肩道。
　　上官天华不置可否的笑了笑，此时茶味已经变得极淡。喝茶讲究适可而止，而且他显然也是舍不得再拿露尖出来了，这可是他的心头肉，当即对上官岚儿道：“小岚儿，你带林逸去书房里挑一幅字吧。”
　　“好啊！”上官岚儿当即拉着林逸跑进了书房。
　　片刻之后，林逸一脸古怪的出来了，身后背了一个长长的精致卷轴，对着上官天华深施一礼道：“多谢阁主厚爱，弟子先行告辞了。”
　　“以后可以常来。能让老夫拿出露尖的人不多，你算是一个。”上官天华淡淡颔首，随即又补了一句：“当然也不是次次都有，这东西可剩得不多了。”
　　“是。有您这句话，弟子肯定不会跟您客气的。”林逸莞尔一笑，随即一身轻松的被上官岚儿和小卷卷熊送出了大门。
　　等到上官岚儿送完林逸回来，见她鬼鬼祟祟一副心虚的样子。上官天华顿时生疑，开口问道：“小岚儿，你给他选了哪一幅字啊？”
　　“唔……就是那个什么真言喽……”上官岚儿眼神躲躲闪闪的含糊道。
　　“什么真言？爷爷我写的真言有十几篇呢。你选了哪一篇啊？”上官天华心中忽然有一种不详的预感。
　　“就是……就是让人看着头疼的那一篇嘛……”上官岚儿嘟着嘴道。
　　“让人看着头疼？”上官天华越发觉得不妙了，突然一个哆嗦，震惊道：“小岚儿你不会是把万字真言给他了吧？”
　　“对啊。”上官岚儿缩着脖子点了点头。
　　上官天华闻言差点喷出一口老血，哭笑不得道：“那可是咱们上官家的家传祖学啊，何况整整万字，爷爷我辛辛苦苦整整一个月才抄写下来的……”
　　“您自己说的书房里面随便选嘛，您可是一言九鼎的冲天阁阁主，总不会反悔吧？”上官岚儿嘟囔道。
　　“反悔？送出去的东西哪还有反悔的道理！”上官天华无语的摇了摇头，只得摇头叹气道：“唉，女生外向真的是一点都不假，这还没怎么样呢，就已经想方设法来坑自己亲爷爷了。”
　　“我哪有坑您啊！”上官岚儿顿时有些脸红，跑过来抱着上官天华手臂撒娇道：“小师弟又不是外人，万字真言给他也没什么关系呀。”
　　“好好好，不是外人。”上官天华宠溺的揉了揉孙女脑袋，感慨道：“说真的，此子确实不凡，我本以为会是下一个公羊杰，没想到今日这一见竟还是低估他了，我都有些后悔当初没收他做弟子了。”
　　“现在也不晚啊，反正小师弟也还没正式拜师，要不我这就去跟他说？”上官岚儿眼睛一亮道，如果林逸能够拜入自己爷爷门下，那关系就更加亲密了，她当然是乐见其成。
　　“那倒是不用，爷爷我也就是这么一说，如果林逸真的拜入我门下，那对他来说可不是什么好事儿，至少我可做不到让他两年之内晋升元婴，爷爷我现在唯一能做的，也就是侧面提点一下而已。”上官天华微微摇头道。
　　“哦，好吧。”上官岚儿不由有些失望，忽然眼珠子一转问道：“爷爷您这露尖是给小师弟准备的？”
　　“不错。”上官天华点点头。
　　“真的？您怎么会舍得给小师弟喝露尖？”上官岚儿顿时越发惊奇了，能够让自己爷爷拿出露尖的人，放眼全天下也是屈指可数，无论怎么想都不觉得小师弟能有这个资格啊，毕竟就算是公羊杰也从未有过这个待遇。
　　“呵呵，女大不中留，既然小岚儿你巴不得给他喝露尖，爷爷我又能说什么呢？”上官天华促狭的看着上官岚儿，笑道。（未完待续……）
　　“爷爷您说什么呢！”上官岚儿顿时俏脸一红，不好意思的转身噔噔噔跑了，过了片刻之后却又回来了，手上多了一个小木盒子，递给上官天华道：“这是小师弟送给您的，您自己打开看看吧。”
　　“哦？”上官天华顺势打开木盒，里面有两件东西，一个是精致的灵玉瓶，另一个则由一块红布包裹，上官天华顿时眼睛一亮：“星墨乳？婴参？这小子倒真是大手笔啊！”
　　无论星墨乳还是婴参，都是世上难找的好东西，这一点并不是因为上官天华层次高就贬值，即便对他自己没有用，他也总可以拿来送人，何况婴参和星墨乳都可以用来炼制更加高级的丹药，林逸这一次投桃报李的价值，论起来恐怕都不在他那露尖灵茶之下。
　　“嘻嘻，这对小师弟来说都不是事儿！”上官岚儿得意的扬了扬下巴。
　　“呵呵，看看以后他能走到哪一步吧，行了小岚儿，既然你把万字真言给了人家，那就你自己重新誊写一份吧，这可是咱们上官家的家传祖学，总不能说没就没了。”上官天华一脸玩味的看着自己孙女道。
　　“啊？整整一万字啊，n爷爷您开玩笑的吧？”上官岚儿顿时整个人都不好了。
　　“不开玩笑，这项重任就交给你了，慢慢写吧。”上官天华虽然带着笑意，但却是一副没得商量的语气。
　　“哦……”上官岚儿这下彻底蔫了，只得怏怏的超书房走去，万字真言，这得写到猴年马月去啊？
　　“也好，让这妮子磨砺一下心性。”上官天华会心一笑，回头看着手边林逸送的东西，脑中不由回想起了林逸刚才说过的话，突然打了一个响指凭空说道：“把徐灵冲和聚集在他手下这批人的资料找出来。安排人手盯一下。”
　　从华岚居出来，林逸整个人神清气爽，不仅是因为喝了露尖，更因为得了万字真言，刚才只是粗略看了一眼，他就已知道这幅字绝对不简单，日后找时间好好参悟钻研一番，相信必有收获。
　　回到青云阁，林逸本打算立即开始炼丹，却没想到别院门外竟然等着一人。正是青云阁内门管事大师兄贾目凡。
　　“贾师兄，别来无恙。”林逸见状远远的拱手道。
　　“林师弟别来无恙，你可是让我好等啊。”贾目凡笑着迎了上来，这倒是实话，他这次是天一亮就过来拜访林逸，哪想得到林逸昨夜根本就不在，身为堂堂内门管事大师兄巴巴在门外等了两个时辰，这也算是一桩奇事轶闻了。
　　“哦？贾师兄找我有事？来，里边请！”林逸连忙将贾目凡请进居所。
　　“呵呵。林师弟你可是咱们青云阁最受瞩目的天才弟子，这一趟出去这么久，我这个做师兄的于情于理都得来看看啊，你说呢？”贾目凡笑道。
　　其实以林逸如今的实力和地位。贾目凡在得知他回来之后，尤其是得知他一招废掉元婴中期的马当枪之后，他本是打算昨天第一时间就赶过来的，只不过林逸一伙忙着聚会。而且也没对他发出邀请，所以才识趣的推迟到了今天。
　　“让贾师兄费心了，我这一次任务拖延过期还是贾师兄你帮忙取消的。而且卢师兄、苦师兄他们也说了，之前和马当枪发生冲突的时候，多亏贾师兄你出面解围，这份人情我替他们记下了。”林逸正色道。
　　一边说话，林逸一边泡起了灵茶，虽然远不如上官岚儿那么专业，也不是露尖那种稀世罕见的灵茶，但怎么说也是上等灵茶，喝到嘴里仍然沁人心脾，神清气爽。
　　“林师弟你这话可就言重了，卢边仁他们是你的师兄，但同时也是我的师弟，这事儿既然恰好让我遇见了，那自然要出面阻止，要不然我这个内门管事大师兄就得被人扣上尸位素餐的帽子了。”贾目凡摇头道。
　　“呵呵，不管怎么样，我都得好好谢谢贾师兄你，有你这么一位内门管事大师兄，这是青云阁的福分。”林逸笑道，整个青云阁高层能让他看顺眼的人屈指可数，这贾目凡算是一个。
　　“就冲着林师弟你这句话，我以后可真得鞠躬尽瘁，死而后已了。”贾目凡哈哈一笑，随即道：“话说林师弟你接下来有什么打算？”
　　“打算？”林逸一头雾水的看着贾目凡。
　　“我的意思是有没有兴趣担任个什么职位，比如说内门管事二师兄之类的？毕竟能力越大责任越大嘛！”贾目凡若有深意道。
　　“内门管事二师兄？”林逸闻言顿时一愣，奇怪道：“这不是马当枪的位置么？”
　　“他不适合。”贾目凡毫不遮掩的直截了当道：“在你回来之前他坐这个位置，那没人可以提出异议，但是现在么，他哪还有脸继续坐在这个位置上？”
　　“他退了？”林逸顿时就明白了，这其实就跟自己抢内门一号居所一样，到现在为止都没见青云阁高层出来放个屁，集体都对此装聋作哑，那些之前所谓支持马当枪的青云阁高层在得知昨天的事情之后，恐怕也都已经改变了立场，真是墙头草啊。
　　“不瞒你说，我昨天向青云阁长老会发起了一个提议，让林师弟你来做这个内门管事二师兄，结果长老会上下一致点头通过了。”贾目凡的语气中带着一丝难以掩饰的嘲讽。
　　回想起当时那些青云阁长老的表现真是跳梁小丑，之前上蹿下跳抬马当枪上位的是他们，现在忙不迭落井下石的也是他们，让这么一帮人把持着高层职位，青云阁这要是还能兴盛起来，那才真的天理难容！
　　林逸闻言不由无语冷笑，这些人趁着自己不在帮马当枪抢一号居所，这笔账都还没跟他们算呢，这么快就急着做墙头草了，眼色倒是不错……
　　“虽然我也知道让林师弟你担任这个位置，那肯定是屈才了，不过以林师弟你的能力，这也就是一个过渡的跳板！”（未完待续。。）
　　“日后必能从此一飞冲天，这一步也就是混个资历罢了，不知林师弟你意下如何？”贾目凡见林逸似乎不怎么感兴趣，便自觉当起了说客。
　　“贾师兄的好意我心领了，听说萧然能够坐上外门管事二师兄之位，也是贾师兄你从中出力，你对我们这些人实属尽心尽力，师弟我不胜感激。”林逸诚恳道谢，随即摇头道：“不过让我担任内门管事二师兄，这事儿还是算了吧，贾师兄你也应该知道我不太喜欢这些，俗事缠身，太麻烦了。”
　　对于日后的发展规划，林逸有着非常明确的目标，而且他的格局也从来没有局限在青云阁，内门管事二师兄的位置虽然看着不错，但肯定会有各种琐事，到时必然会分散不少精力，有这工夫还不如好好修炼呢！
　　“呵呵，这个我明白，不过这事其实是于阁主授意，我也不好直接拒绝，否则好像显得我和林师弟你有什么矛盾一样。”贾目凡苦笑道。
　　“原来如此，可我确实没有这个打算。”林逸顿了顿，转而提议道：“据我所知卢边仁卢师兄的实力虽然差一些，但也是咱们青云阁资历深厚的老人了，而且之前在各个重要位置上也历练过，据我所知他近期很快就要有所突破，不妨考虑一下他？”
　　“这个……≡≮”贾目凡顿时有些犹豫，卢边仁的资历确实不算差，但是以他现在的实力想要担任内门管事二师兄，这明显不符合要求。
　　随便一个内门弟子都是金丹期弟子，想要担任内门管事二师兄，理论上最起码也得是金丹后期以上的实力才能服众，然而卢边仁现在却只有金丹中期，哪怕马上就要突破，那也就是金丹中期巅峰而已，距离这个最起码的实力门槛还差了一截。
　　以林逸如今的实力和地位。内门管事二师兄这个职位落在他手里，那绝对没有任何一个人敢说半个不字，可若是换成卢边仁，说不定整个青云阁长老会都得炸锅，更别说底下那些野心勃勃蠢蠢欲动的弟子了。
　　不过这既然是林逸的意思，贾目凡也不好直接拒绝，只得道：“好吧，那我将这件事向于阁主汇报一下，将卢边仁列入重点培养的名单，内门管事二师兄这个位置可以留给他。不过在那之前还得林师弟你来过渡一下才行，因为只有你在这个位置上卸任之后再推举卢边仁，这样才能够堵住悠悠众口，不至于让卢师弟遭受太大的阻力。”
　　“好！”林逸想了想便答应下来，他知道这事儿有点强人所难，就算卢边仁被列为候补人选，但如果自己不先把这个位置捏在手中，而是放任别人抢走的话，到时候人家可不会把到手的职位让出来。那样卢边仁就不知道要等到猴年马月去了。
　　贾目凡这才松了口气，如果林逸一心不当这个内门管事二师兄，没能完成于镇阳和青云阁长老会的命令倒是其次，关键是他自己可就要提心吊胆了。林逸之所以看不上内门管事二师兄，万一是因为看上了他的内门管事大师兄呢？
　　贾目凡不怕其他人，但是面对林逸这种横空出世的超级天才，他真的是一点底都没有。这可是下一个公羊杰，他贾目凡再自命不凡，那也挡不住对方的脚步啊！
　　“林师弟你不喜欢杂事缠身。这一点其实不用担心，所有杂七杂八的事情都可以交给我来办，至于林师弟，以前什么样以后还是什么样，这总没问题了吧？”贾目凡笑道。
　　“那就劳烦贾师兄了。”林逸点头道。
　　“哈哈，这没什么劳烦不劳烦的，我这人本就是劳碌性子，以前也做过很长一段时间的内门管事二师兄，这些事情都是轻车熟路了。”贾目凡笑了笑，语气坦诚道：“其实有林师弟你愿意放手，对我来说乃是一件幸事，要知道设立内门管事二师兄这个位置，很大一个原因就是为了制衡我这个内门管事大师兄，之前让马当枪这个桀骜之人坐在上面，实在是让我头疼不已啊。”
　　林逸闻言顿时也笑了，马当枪这种人自命不凡目高于顶，说不定压根就不把贾目凡放在眼里，手底下有这么个家伙凡事跟他对着干，尤其还是备受瞩目的超级新人王，无论换谁处在贾目凡的位置都不会好受。
　　不过林逸也看得出来，贾目凡这人颇为热衷权力，而他却对此毫不在意，可以说是两个极端，但他并不会因此对贾目凡生出什么恶感。
　　贾目凡其实很会做人，跟他合作对于林逸来说不是坏事儿，正好合作愉快。
　　正事谈完，贾目凡又说了一阵闲话之后，便起身告辞离去，林逸将其礼送出门，之后便开始闭关。
　　这一次闭关并不是为了修炼，而纯粹就是为了炼制丹药，不仅是中岛天丹阁那边急需丹药补给，连林逸身边的这些人也有这个需求，比如说卢边仁，虽然确实已经处在突破边缘，但要是没有金丹金丹辅助，谁知道还要卡在瓶颈上多久？
　　有过之前的经验，炼制金丹金丹和其他一些丹药，甚至聚婴金丹对于林逸来说都已是轻车熟路，五天时间，最终出炉的各种丹药累计达到了三位数，而且极品品质的占了八成以上，不得不感叹一句，神农药鼎果真是炼丹神器。
　　出关之后，林逸第一时间将卢边仁众人召集到了一起，当众分了一部分丹药交给卢边仁保管，毕竟他在众人之中实力最高，行事也一向最为稳妥。
　　这些丹药林逸决定让卢边仁根据各人实力需求按时分发，要不然直接分到各自手上的话，以乔宏才这种猴急的性子，没准儿一扭头就直接给吃了……
　　之所以这么做，林逸其实也是吃了教训的缘故，这两年因为他在南岛音讯全无，众人一切都只能靠他们个人，实力提升虽然比常人快了很多，但终究还是缺乏丹药辅助！（未完待续。。）
　　尤其是市面上买不到的极品丹药，导致众人实力进步远没有林逸预想中那么明显。
　　以众人的资质，这两年如果林逸在的话，萧然几个恐怕都已是金丹期高手了，哪还会像如今这样还在筑基期徘徊？
　　林逸自己已是元婴初期巅峰，实力差距太大这些小弟非但不能成为左膀右臂，反而会成为累赘。
　　所以无论如何，林逸都要想尽办法将众人实力尽快提升上来，而这其中最起码的一条，就是要保证足够的丹药供应，哪怕林逸不在的时候，这一点也绝不能断掉。
　　将众人安排妥当之后，林逸接下来要做的事情，就是动身去一趟中岛。虽然丹药可以让洪钟帮忙寄过去，但是林逸觉得也有必要亲自去一趟，一来说不定有机会见到章力钜，二来也该去看看天婵和雪梨二女了。
　　打定主意之后，林逸先去了一趟洪氏商会，让洪钟先把丹药寄送过去，同时顺便要了一张商会通行证，有了这东西之后飞行灵兽就可以在中岛码头起降，虽说仍然不能进入中岛上空，但这已经方便很多了。
　　从洪氏商会出来，林逸就打算赶往灵兽场，这是三大阁专门培养灵兽的地方，而今灵鸟赫然已是这灵兽场中的一霸了，日子过得相当滋润。
　　别看它灵鸟没什么强力的种族天赋，但是架不住它等级高，元婴期灵兽放眼整个北岛灵兽场也没有几头，真要是有什么灵兽敢来找它麻烦，单是用速度就能把对方给活活绕晕，谁惹得起？
　　不过在那之前，林逸还得先去见一下上官岚儿，跟她打个招呼道个别，同时也顺便把刚刚炼制出来的丹药给她，毕竟这也是自己人。对方背景好是对方的事儿，但林逸可不能厚此薄彼少掉她这一份。
　　然而林逸没想到的是，他在半途中就和上官岚儿相遇了，远远的笑着打招呼道：“咦？这么巧，我正想去找你呢！”
　　“嘻嘻，我也正想找你呢！”上官岚儿见到林逸顿时一喜，蹦蹦跳跳的跑了过来，脸上掩饰不住的雀跃之情：“小师弟，你又要开工啦！”
　　“开工？干嘛？”林逸一愣。
　　“你自己什么职位都忘掉了吗？”上官岚儿白了他一眼。
　　“职位？青云阁内门管事二师兄？”林逸不由奇怪道。
　　“什么呀？你可是岛花的贴身高手，你忘啦？”上官岚儿嘟着嘴道。
　　“噗……”林逸顿时失笑。这才想起当初宁雪菲来北岛的时候，上官天华曾给自己封了一个接待使者的职位，说白了就是两女的贴身保镖，不过这事儿早就过去了啊，都快两年前的事情了，这个明摆着玩笑性质的临时职位难道还作数？
　　“好啦！小师弟你快点儿收拾一下吧，跟随本师姐前往西岛护花！”上官岚儿迫不及待的宣布道。
　　“西岛？护花？”林逸听得越发一头雾水了。
　　“对啊，马上就是宁雪菲的生日啦！”上官岚儿兴奋的说了一句，随即抱怨道：“之前因为小师弟你音讯全无。去年她生日我都没去参加呢，但是今年必须要去啦！正好小师弟你回来了，嘻嘻，天助我也！”
　　“原来是这么回事儿。那好吧，我也没什么好收拾的，什么时候出发？”林逸当即点头答应道。
　　他和宁雪菲的关系也不错，既然上官岚儿都提出来了。答应下来也没什么关系，反正中岛那边暂时没有什么急事儿，可以等从西岛回来之后再去。只是去参加一个生日宴的话，应该耽误不了多少时间。
　　“就在今天！”上官岚儿说完就拉着林逸往华岚居走，林逸是没什么东西好收拾的，但是她不一样，单是给宁雪菲准备的生日礼物就有一大堆，何况还有很多她自己的零零碎碎，这些当然都是要林逸这个护花高手来搬的。
　　来至华岚居，林逸只能一脸无奈的做起了苦力。
　　上官天华得知林逸愿意贴身保护，对此当然没有什么异议，只是笑呵呵的嘱咐了几句之后，就自顾跑去书房写字了，似乎对于孙女去西岛一点都不担心的样子。
　　林逸不由暗暗奇怪，这到底是对自己有着百分百的信任，还是安排了其他保护手段啊？上官岚儿可是北岛小公主，出行西岛如果只有自己一个人随行保护，好像说不过去吧？
　　直到上官岚儿最后跟上官天华告别前，上官天华这才解开了林逸的疑惑，这次上官岚儿的随行高手，明面上虽然只有他一个人，但是暗中却有两个无论实力还是地位都极为强悍的人物跟随。
　　其中一个是上官天华的心腹手下，冲天阁内门管事大师兄蓝铁夫，另外一个林逸倒是挺熟悉，执法堂堂主公羊杰！
　　明里暗里加起来虽然只有三个人，看起来十分单薄，但是这其中随便放出去一个，那可都是能让整个北岛三大阁都为之抖一抖的强力人物，尤其公羊杰，这可是公认未来必能登顶北岛的存在。
　　难怪上官天华会如此放心，有他们这三个人联手保护，上官岚儿要是这样都还能出事，那只能证明一件事儿，有势力要向北岛全面开战了！
　　这种事当然是不可能的，北岛三大阁虽然一向不怎么强势，但毕竟独霸一岛，哪怕是再强大的势力想要跟它叫板，那都得先好好掂量一番才行。
　　同上官天华道别之后，一行人当即从华岚居出发，前往北岛码头。
　　走在最前面的是上官岚儿，脚步轻盈兴高采烈，其次是小卷卷熊，吭哧吭哧的拖了一把巨型剪刀，时不时目光不善的四处打量一圈，一派忠心护主的狗腿模样，最后面的就是一脸无奈的林逸了，身上各种大包小包都被堆成了一座小山，这惨状哪是什么护花高手，根本就是一个现成的免费苦力啊。
　　而至于另外那两位来头极大的保镖，既然说了是暗中保护，那么自然不会在视线之内出现，要不然林逸倒还可以稍微轻松一点，至少能多两个扛包的……（未完待续。。）
　　。。。