第04632-04641章
　　片刻之后，两人一宠终于来至北岛码头，看着停靠在前方一艘巨大宝船，林逸不由倒吸一口冷气，虽说之前也在南洲海域见过东洲晨星学院的宝船，但如此近距离观察却还是第一次。
　　实力再强，看到这种海上巨无霸也难免会感到震撼，眼前这艘巨型宝船给林逸的感觉，比起世俗界那些动辄数万吨的航空母舰都不遑多让！
　　但是却又有所不同，宝船整个浑然一体，虽然没有科技文明存在，但从设计工艺显然更胜一筹，不得不感叹，天阶岛那些曾经的大能铸器师，实在是巧夺天工。
　　林逸和上官岚儿赶到时，北岛码头正是一派繁忙景象，因为巨型宝船停靠的缘故，其他船只根本无法靠近，众人暂时只能远远观望，看着三大阁弟子一趟一趟的往巨型宝船上搬东西，交头接耳议论纷纷。
　　这次动用巨型宝船这么大的阵仗出行西岛，当然不仅仅是为了上官岚儿，去参加宁雪菲的生日宴会顶多只是一个由头，更主要的还是借此加强北岛与西岛之间的交流。
　　虽然没有出动重量级大人物，但是人不到礼到，眼前这些正在搬上巨型宝船的东西都是贵重礼物，不仅是代表了整个北岛三大阁，同时几乎所有三大阁高层都各自又有表示，巨型宝船居然装了满满一仓库，全是送给西岛岛主和宁雪菲的礼物。
　　北西两岛素来交好，两岛高层之间普遍都有着不错的交情。这一次不仅上官天华这些大佬准备了礼物，甚至就连一直处于闭关状态，那位神秘至极的北岛岛主都没有落下，特地托人带来了一份厚礼。
　　“看样子这次去西岛的人也不算少啊。”林逸看着这景象微微一愣，他还以为单纯是陪上官岚儿去参加个生日宴，没想到眼前这这阵势分明就是派了一个出使团，上上下下累计起来至少有百人之多。
　　不过仔细一想也并不奇怪，光是这一艘巨型宝船承载人数就绝对不下于三位数了。
　　林逸是第一次登上巨型宝船，身边的上官岚儿却是轻车熟路。这巨型宝船上面甚至还有专门给她留的房间。
　　林逸的房间正好就在她隔壁，彼此隔着一扇门，门一打开直接就是连通的套间，想要串门连走廊都不用走。
　　将小山一样的礼物放下，林逸并没有在房间内逗留，而是准备到处转转。总要先熟悉一下巨型宝船的构造，不然半途遇到意外，就猝不及防了。
　　上官岚儿和小卷卷熊当然也不会闲着，既然林逸要到处走走，她们自然也乐得陪着一起，上官岚儿干脆给林逸做起了导游。巨型宝船上的各个构造和相关用途她都知道一点，一通逛下来足可以让林逸对巨型宝船有个初步概念了。
　　“鬼斧神工。能够造出这等宝船的铸器师，绝对是天下无双的千古奇才！”林逸参观了一圈之后赞不绝口，同时不由自主的想到了破烂王，他看得出来这家伙的铸器天赋也是非同一般，如果能够积累到足够多的经验，日后达到这种高度也并非不可能。
　　说笑之间，林逸和上官岚儿回到了之前登船的原点。此时码头上的货物已经搬运得差不多了，各路出使西岛的人马也都已经各自就位。马上准备启航。
　　最后的人群从登云梯那一头涌来，林逸忽然发现中间不知为何刻意空出了一圈，仔细看了一眼之后，顿时心中一跳。
　　那中间有两个人，其中一个虽然一袭黑衣，举止之间丝毫没有出奇之处，甚至从头到尾没有说过一句话，但仍旧挡不住光芒万丈，这就是北岛新生代第一人公羊杰。
　　空圈之中除了公羊杰，还有另外一人，全身上下一袭宽大的蓝袍，看相貌也是一个不到三十的青年模样，不过眉宇之间流露出来的气质比公羊杰要平和得多！如果说公羊杰是孤傲拒人于千里之外，那么这一位就远没有这么让人望而却步了，这人给旁人的感觉与其说是平和，倒不如说是平凡，放在人堆里很难引起关注。
　　不过即便如此，周围众人还是很自觉的让出了一大片空地，给他的待遇丝毫不在公羊杰之下，这位就是冲天阁内门管事大师兄，蓝铁夫。
　　第一次见到，林逸不由好奇的多看了几眼，能够占据着如此关键的核心位置，足可说明蓝铁夫的实力必然非同小可，比起公羊杰应该也差不了太多。
　　冲天阁内门管事大师兄这个位置，基本是三大阁弟子的最高水准，不可能差太多。
　　林逸在打量着公羊杰和蓝铁夫的同时，这二人也不约而同的看了林逸一眼，不过随即就都收回了目光，一副不苟言笑的沉默表情，似乎眼前这些事情都和他们无关，片刻之后就不着痕迹的消失在人群之中了。
　　“不是说暗中保护么，怎么他们俩光明正大的就出现了？”林逸不由嘀咕了一句，虽然从两人的表现来看确实一点都不招摇，可是从周围众人的表现就能看出，他们俩上船这事儿必然已经人尽皆知，早就落到有心人眼里了。
　　“嘻嘻，他们两个从来都这样的，就算让他们隐秘行事，也绝对不会刻意隐藏踪迹，偷偷摸摸不是他们的作风，小师弟你别看蓝师兄不像公羊师兄那么冷冰冰，其实他的傲气丝毫不在公羊师兄之下呢，这是我爷爷说的哦。”上官岚儿在一旁解释道。
　　“原来如此。”林逸闻言不由有些失笑，不过倒也并非不能理解，无论公羊杰还是蓝铁夫，都是人中龙凤，傲气来自于他们强大的自信，有此做派自然也不奇怪。
　　心中正在揣摩公羊杰和蓝铁夫，这时林逸的眼角余光忽然又瞥到两个熟悉的人影，等看清楚之后顿时就撇了撇嘴，居然是徐灵冲这个傻泡，身边还跟着康照明这个狗腿小弟。
　　“他们俩来干嘛？难道也是去参加宁雪菲的生日宴？”林逸微微皱了皱眉头。（未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）
　　！！r466
　　，阅读请。
　　“才不会呢，菲菲的生日宴可轮不到这种讨厌鬼参加！”上官岚儿一脸厌恶的嘟嘴道，本来就不喜欢徐灵冲这种虚伪小人，尤其她生日宴那事发生后，更是对这家伙深恶痛绝。
　　不仅是上官岚儿，就连小卷卷熊看到徐灵冲，都毫不掩饰鄙夷的做了一个鬼脸，随即就要拖着它那把巨大剪刀冲过去，这小家伙是嫌上次剪得不够干净，准备故技重施呢！
　　远远看到林逸和上官岚儿站在一起，徐灵冲神色不由有些复杂，尤其瞥到小卷卷熊的那把巨型剪刀之后，顿时表情变得极为难看，这把巨剪可是无数次把他从噩梦中吓醒的罪魁祸首！
　　不过，徐灵冲这时候可不敢对小卷卷熊怎么样，更不敢和林逸正面发生冲突，连马当枪这个元婴中期高手都被一招废掉，他徐灵冲虽然说自觉比马当枪要强得多，但面对林逸还是忍不住心里打鼓，之前血的教训已经太多太多了，他这点自知之明还是有的。
　　眼看着小卷卷熊有要冲过去的架势，徐灵冲连忙有多远躲多远，眨眼之间就和康照明消失在了人群之中。看样子就算借他们几个胆，这阵子也是肯定不敢再在林逸面前出现了。
　　徐灵冲和康照明之所以出现在这艘船上，明面上也是特使团中的一员，去祝贺宁雪菲的生日，但实际上却是带着隐秘任务，当然这个任务并非来自北岛三大阁，而是来自中心。
　　身为中心北岛特使，徐灵冲原本是不能轻易离开北岛的，不过现在有了钟品亮这个平起平坐的存在，他自然也就能够出来做任务了，唯有出来做任务。才有机会捞取功劳，进而才能尽快往上爬，把钟品亮这小子重新踩在脚底下。
　　至于为什么他们能够混上船。这种事情以徐大少的实力和背景实在算不上什么难事儿，西岛出使团上下一百多号人呢。找个由头随便安插进去两个，那是再简单不过了。
　　徐灵冲本就不想和林逸正面冲突，尤其神秘人还因此特意告诫了一番，让他绝不可擅自去动林逸，否则一切后果自负！
　　这种情况下徐灵冲如果还敢去招惹林逸，那除非是脑子进水了，傻子才会去招惹！所以他现在的原则是能不和林逸发生冲突，那就坚决不冲突。躲得越远越好，为此当缩头乌龟也无所谓，谁让形势比人强呢。
　　面对徐灵冲和康照明的表现，林逸和上官岚儿多少都觉得有点诧异，虽说这俩家伙以前吃过血亏，但却从没这么识趣过，难道脑子突然开窍了？
　　“这两个家伙搞什么东西？”林逸皱着眉头嘀咕了一句，直觉告诉他这事儿肯定没这么简单，背后恐怕有什么原因，康照明倒是没什么。但是徐灵冲绝不像那种会轻易低头的家伙。
　　当然，林逸并没有花更多的心思去揣摩徐灵冲和康照明，层次决定眼界。有这工夫还不如多研究公羊杰和蓝铁夫呢，这才是他现在需要重视的存在！
　　所有人员和物资都已就位，伴随着一串低沉的号声，巨型宝船正式，随着遮天蔽日的庞然大物缓缓驶离，偌大的北岛码头顿时就空了出来，等在周围的各式船只纷纷抢着入港，北岛码头随之又恢复到了往日景象。
　　站着宝船甲板之上，感受着逐渐变得强劲起来的海风。看着整座北岛变得越来越小，林逸心中忽然莫名生出一种旅行开始的兴奋。这种感觉就和世俗界坐着豪华游轮环游世界一样。
　　巨大、坚固、舒适，宝船可以说聚齐了海船所有的优点。尤其可以乘风破浪对抗天险，就像一个海上移动堡垒，凡事缺点也有之，那就是速度。
　　其实，宝船的速度相比其他普通海船只快不慢，只要源源不断的灵气补充法阵能量，其爆发出来的极限速度可以秒杀任何一艘海船，在它这个极限速度下，一般的海船早就自动解体了，更别说什么乘风破浪。
　　不过林逸早已习惯了灵鸟的速度，巨型宝船再怎么全力爆发，那也显然不可能达到这么夸张的层次，北岛和西岛之间相距并不算太远，如果是灵鸟的话，以它现在元婴期的速度顶多也就一天时间就能到达，但是换成巨型宝船就不一样了，哪怕是不计代价的全速航行，没有半个月那也根本不可能。
　　“小师弟，海上日出景象很美的哦，明天早点起来看日出怎么样？”上官岚儿忽然兴致勃勃的提议道。
　　“看日出？”林逸闻言一愣，他已经好久没有这种出来游玩放松的闲情逸致了，借机舒缓一下倒也不错，当即点头答应道：“好啊，没问题。”
　　两人约定好之后，眼看天色逐渐暗了下来，在甲板上待了一会儿就回到各自房间之中，林逸忙着打坐修炼，而上官岚儿却是养精蓄锐蒙头睡觉，难得出来玩一趟，她才不会傻乎乎的修炼呢！
　　第二日一大早，这边打坐修炼的林逸都还没起身，隔壁上官岚儿就已经跃跃欲试的在那叫门了，林逸稍微估算了一下时间，应该还不到四点吧？
　　两人带着小卷卷熊来到甲板上，看着眼前漆黑一片，伸手不见五指，林逸顿时无语了，这得亏宝船护栏高啊，否则一不小心都能摸到海里去……他连忙用神识感知起来。
　　“等着吧，旭日很快就会出现的！”上官岚儿倒是兴致勃勃，就连小卷卷熊也在旁边手舞足蹈上蹿下跳，林逸真怕这小家伙掉到海里。
　　上官岚儿这话说完不久，果不其然远方海平线很快就红了起来，虽然一开始只有一丁点微弱的红光，但是放在一片漆黑的环境下，这一线光芒就已经十分耀眼了。
　　从出现的那一刻开始，红色光芒迅速壮大，很快就染红了那一片天空，而初升旭日的轮廓也随之渐渐变得清晰起来，一点点映入眼帘，冥冥之中散发着一种鼓舞人心的蓬勃力量，令人陶醉，令人深思。（未完待续）
　　看着眼前的绝美景象，林逸这颗心彻底平静了下来，不知不觉间生出一种异常踏实安全的久违感觉。
　　之前在南洲经历了这么多事情，虽然说一直在修炼一直在提升，但是林逸可以明显感觉到自己心中逐渐多了几分挥之不去的浮躁，这个根源其实不难找到，修炼讲究张弛有度，而他在南洲这一年半之中，尤其是被西山老宗追杀之后，哪有什么时候是真正完全放松的？
　　神经一旦绷得太久，那总归是会留下后遗症的，这就是一个定时炸弹，乍看起来毫不起眼，但说不定什么时候就会让人付出惨重代价，然而哪怕以林逸的心性也只能压制住这份浮躁，却没有办法完全根除。
　　本来回到北岛后，林逸打算好好放松一阵借此释放压力，只可惜天丹阁那边急缺丹药，他又只能马不停蹄的赶紧炼丹，而等他刚一炼完丹，又被上官岚儿拉来当这个护花高手了。
　　林逸本以为想要真正休息放松要等到从西岛回来之后，却没想到今天心血来潮看了这一回日出，心头那一丝浮躁竟一下子就消失了，这倒是一个意外之喜。
　　看了一眼旁边的上官岚儿和小卷卷熊，一人一宠此刻已完全陶醉在旭日初升的美景之中，那种感觉似乎连眼神都要融化，林逸微微一笑∮≧，海上欣赏日出美景，这确实是人生一大快事。
　　林逸正打算再好好陶醉一把，然而不知为何突然有一种极不自然的感觉，不知是否是错觉，总觉得暗处有一双眼睛正盯着他，但他却始终发现不了这一道目光的主人。
　　林逸心中一动，悄无声息的探出神识，以他如今的神识强度足可涵盖整艘宝船，然而等他仔仔细细来回扫了三遍之后。却赫然发现一个令人惊讶的事实，他居然无法锁定这个观察者！
　　这下林逸顿时就震惊了，再也没有心情看日出！
　　这次西岛出使团中，三大阁高层就象征性的出动了三个长老，其他并没有特别出众的高手，能够完全避开林逸神识感知的存在屈指可数，能做到这一步的，至少总不会是徐灵冲那种货色吧。
　　别看对方也已是元婴期高手，但是他要敢用神识监视林逸，林逸分分钟就能把他给揪出来暴打一顿。彼此只是实力同级，实际上已经完全不在一个档次。
　　“不用找了，是公羊杰和蓝铁夫。”这时鬼东西忽然开口道。
　　“什么？两个人？！”林逸顿时骇然，他能够猜到这人估计就是他们两个之中的一个，但却完全没想到竟是两个人一起盯着自己，而他居然只是靠着直觉勉强发现了一个，自以为是强大的神识在对方面前根本屁用都没有。
　　“嗯，是两个。”鬼东西肯定道。
　　“那我感觉到的是哪一个？蓝铁夫？”林逸愣了愣推测道，在他想来蓝铁夫实力肯定要比公羊杰略逊一筹。那自己察觉到的肯定就是他了，不过即便如此也很不简单了，能够完全瞒过自己的神识感知，这位冲天阁内门管事大师兄果然不简单啊。
　　“不。被你察觉到的这个是公羊杰，那个蓝铁夫的实力更加深不可测，还在公羊杰之上！”鬼东西的语气也带着几分诡异。
　　“比公羊杰还强？这怎么可能？”林逸顿时怔住了，公羊杰可是上官天华钦点的超级天才。公认的北岛新生代第一人，蓝铁夫的实力怎么会比他还强？那岂不是名不符实了？
　　“我也觉得有点奇怪，但这是事实。看来北岛三大阁果然不像外界说的那么简单，还真是藏龙卧虎。”鬼东西感叹道，即便以他的眼光，公羊杰这种也算得上是百年难遇的超级天才了，如今突然冒出一个更强的蓝铁夫，这种强人辈出的底蕴实在非同小可。
　　林逸闻言不由震撼无语，没想到上官天华的心腹手下居然能够强大到这种地步，连公羊杰都能被他压过一头！
　　可见这个冲天阁内门大师兄真不是白给的，贾目凡虽然也不简单，但同深不可测的蓝铁夫一比，那真是差远了。
　　单此一点，就足以看出冲天阁和青云阁之间的巨大差距，彼此底蕴完全就不在一个档次上，冲天阁能够一直主宰北岛大局，也纯粹是实力使然，青云阁没法比。
　　“那这蓝铁夫是什么实力？”林逸忍不住好奇道，他现在怎么说也是青云阁内门管事二师兄，论职位和对方也算是一个层次的存在，一林逸很想知道他和对方的差距。
　　“你知道了也没意义，还是不说的好。”鬼东西却是卖起了关子。
　　林逸又是一愣，心中顿时越发惊骇，鬼东西这话的意思很明显，自己和对方根本就不在一个层次上，一旦说出蓝铁夫的真正实力，他怕会吓到自己！
　　本以为对方就算强也不至于太过离谱，顶多也就是玄升期，要知道玄升期放在三大阁高层中都已是中流砥柱了，一个冲天阁内门管事大师兄如果比这都强，那这些高层还混个屁啊。
　　但是鬼东西的态度分明在告诉他，蓝铁夫的实力绝不仅仅是玄升期，要不然根本不需要这么卖关子。
　　“那有没有前辈你巅峰的时候强？”林逸小心翼翼的问道，他这回是真被吓到了，对于蓝铁夫的评价一下子就窜到了开山期之上，这家伙不会是辟地期高手吧？还是说更上一层的裂海期？
　　如果在此之前，有人说冲天阁内门大师兄实力可以达到开山期以上，林逸绝对是嗤之以鼻，可现在亲自体会到之后，以往对于整个北岛的认知都改变了，北岛实力并不像坊间说得那么羸弱，其实根本就是在藏拙，只不过是鲜为人知罢了。
　　“你这不是废话吗？比我强，那我还能这么轻而易举的感知到他？”鬼东西无语的道。
　　“哦……”林逸这才稍微松了口气，如果鬼东西说对方实力还在其之上，那他今天可就真得被吓个够呛了！（未完待续。。）
　　不过同时还是有些震撼，不仅震惊于蓝铁夫，同时也在忍不住揣测鬼东西的实力，比蓝铁夫还要更强，那到底是什么级别的存在？
　　压下心头的胡思乱想，林逸再也没有看日出的兴致了，知道有这么两双眼睛在盯着他，整个人顿时就有一种如芒在背的不适感，这种感觉就像在密林中被两头强大灵兽盯上一样，无形之中的那股压力让人喘不过气来。
　　不过玉佩并没有示警，这就代表公羊杰和蓝铁夫都没有什么恶意，或许他们只是奉上官天华之命前来暗中保护罢了，这是唯一让林逸觉得比较安慰的地方。
　　波澜不惊的航行在无尽大海之上，面对海上千篇一律的景象，经历过最初的新鲜兴奋之后，接下来的旅途就变得无聊乏味，林逸倒是无所谓，他在不见天日的五毒沼泽下都能憋上大半年，何况只是半个月的航程。
　　但上官岚儿和小卷卷熊两个可就憋不住了，一天到晚没事就只能过来找林逸，时不时就要缠着他说之前的经历，就当是听故事解闷了。
　　上官岚儿对于林逸在南洲这一段的冒险其实兴趣并不大，她真正感兴趣的是世俗界，听林逸说了这么多世俗界的事情之后，她甚至都忍不住萌生出了一个想法，有朝一日必须要去世俗界玩一圈，要不然只是庸庸碌碌的在天阶岛上过一辈子，这得多遗憾啊！
　　按照航程，巨型宝船将在海上驰骋半个月，除了前面两天在宝船各处来回晃荡之外，之后林逸几乎彻底变成了上官岚儿的说书先生，不得不由衷感叹一句，这妮子对世俗界的兴趣真的是非同小可。随便一点鸡毛蒜皮的小事都能让她兴奋半天，追着林逸刨根问底。
　　这种情形一直持续到第十天，林逸正在给上官岚儿讲自己的杀手生涯。忽然有船员前来汇报，说是前方出现浓重海雾。不能继续前行了。
　　林逸顿时一惊，连忙带着上官岚儿和小卷卷熊来到甲板上查看情况，此时外面已经聚集了很多人，公羊杰、蓝铁夫甚至包括徐灵冲都在这里，毕竟被海雾堵在半途中无法前行，这可是大事！
　　别看巨型宝船是一个海上移动堡垒，但这也只是相对于普通船只而言，真要是被困在无边无际的大海之中。一旦时间久了，不仅会大大耽误行程，补给也会出现问题，然而相比起后两样威胁这都只是小问题罢了。
　　这两个威胁，一是海兽，二是天气，虽然巨型宝船在八成情况下都可以安然应付过去，但是还有两成出现意外的可能，一旦出现意外，那就是致命的危机。
　　如果突然遭遇巨型电鳗那种裂海期之上的超强海兽。巨型宝船是否还能保证安然无恙？这个答案恐怕不容乐观。
　　同样的，如果出现极端的恶劣天气，巨型宝船也很难保证不出危险。
　　此时此刻。不断在甲板上集结的众人都有些人心惶惶，海雾本身并不可怕，众人怕的是这浓重海雾的后面到底藏了什么东西，是什么都没有，还是一群凶残至极的海兽，抑或是一道足以掀翻宝船的滔天巨浪？
　　见到林逸和上官岚儿出现，众人纷纷自发围笼了过来，这个西岛出使团名义上虽有三位三大阁长老带队，但谁都知道他们只不过是礼仪官罢了。三人实力都是只有元婴期，相比之下威慑力甚至还不如林逸这个新晋弟子。
　　何况林逸乃是上官天华钦点的护花高手。更是此行代表北岛出访西岛的使者，真到有事需要做出决定时。于情于理都该由他来拍板。
　　“林特使，前面航线全部都被海雾罩住了，根本摸不清具体情况，继续冒然前进恐怕会出危险，你看该怎么办？”其中一位长老代表众人问道，实力为尊，他们这些做长老的未必都是眼高于顶的蠢货，该低头的时候他们低得比谁都利索，毕竟人老成精。
　　林逸闻言微微一笑，转头看向一旁的公羊杰和蓝铁夫道：“我只是一个新晋后辈，既然公羊堂主和蓝师兄都在，当然是由他们两位来做决定。”
　　众人目光随即聚焦到了二人身上，他们两位当然是远远凌驾于林逸之上的存在，他们说的话，自然比林逸更有说服力。
　　公羊杰和蓝铁夫闻言双双看了林逸一眼，目光之中带着几分莫测的深意，虽然彼此完全不在一个层次上，但以林逸之前的所作所为，已经足可进入他们的眼界，这种时候林逸表现得这么识相，但凡是个人都会感觉不错。
　　不过两人此刻的神色却都颇为凝重，眼前这海雾极为浓重，对于神识的阻碍已经到了无以复加的地步，他们这种级数的高手也无法克服，哪怕不像其他人神识完全施展不开，但是探知范围却也十分有限。
　　“本座的神识只能覆盖到周围五十丈。”公羊杰只说了这一句，随即就闭口不言。
　　“我也一样。”蓝铁夫语气淡漠道。
　　众人闻言脸色顿时愈发紧张，五十丈这点感知范围对于航海来说根本不够，尤其是巨型宝船这种庞然大物，这么点距离别说规避风险，就连发现危险的时间都没有，除非停在原地完全不动。
　　这下林逸也不禁有些头痛了，鬼东西的神识感知范围倒是比他们大得多，但是同样不足以保证安全，如果继续冒然前进的话，那就等同于拿一整船人的性命去赌博，一旦出事，最后的下场极有可能就是全军覆没。
　　“既然如此，那我们先原地驻扎，静观其变吧。”林逸只得下决定道。
　　众人纷纷点头，这是没办法的办法，虽说就这么停在大海上同样有可能出危险，但是一动不如一静，这样无论出现什么不可预知的情况，至少总还能有一点反应的时间。
　　“不过这大海之上危机四伏，咱们就算原地驻扎，也绝不能放松警惕，必须加强戒备才行。”林逸继续说道。（未完待续）
　　“对对，林特使所言极是，这种时候最不能掉以轻心，我建议把咱们船上的内门弟子集中起来，分成两队进行轮换巡逻。”一位长老说道。
　　众人纷纷点头附和，虽然巨型宝船的防护能力无与伦比，可众人并不介意多一层防护措施，说不定因此就能逃过一劫呢。
　　“可以，不过只是普通内门弟子巡逻的话，效果恐怕不大，毕竟金丹期高手的神识几乎完全被海雾隔绝了，最好还是要有顶级高手坐镇，这样才能万无一失。”林逸说罢，随即转向公羊杰和蓝铁夫二人道：“公羊堂主，蓝师兄，你们二位是船上实力最为高绝之人，此事关系到整船人的安危，所以只能拜托两位轮班坐镇值守了。”
　　“好。”公羊杰和蓝铁夫同时点头答应，这种时候他们没有推脱的理由，何况真要是宝船出事儿，他们俩也会遭殃，在这无尽大海之中实力再高也没用。
　　有这两位大神亲自坐镇，众人多少可以安心一点，不过谁都知道这也就是一个心理安慰，五十丈的感知距离只能说聊胜于无，好在这是一个海上移动堡垒，只要不出大意外，应该不会有事。
　　7≠天气难以预测，能够用神识查探的危险只有海兽，巨型宝船的防护阵足以挡住绝大数海兽的攻击，同时施加了专门针对海兽的障眼法，一般情况下也不会被海兽攻击。
　　一日无话，果不其然并没有任何海兽过来骚扰，不过到了傍晚时分，异变陡生！
　　“有船来了！”斜靠在甲板栏杆上的公羊杰忽然神色一紧，原本还有些慵懒的气质随之一变，立马变得霸道冷傲，令人不敢靠近。
　　此时林逸众人正好都在边上，闻言纷纷一惊。这是深海地带，一般船只根本不敢进来，否则很容易葬身大海，难道说对方也是宝船？
　　“不是宝船，对方船上有高手，不知道他们是怎么探查的，但是看这方向，确实是冲着我们来的！”蓝铁夫随即出现，同样神情严肃。
　　只是普通船只就敢在这种深海地带出现，只有两种可能。对面要么是傻子，要么就是艺高人胆大，而从现在这种情况看来多半是后者。
　　众人顿时大惊失色，一个个都惶恐不安，来者不善，这几乎是他们此刻所有人的共同想法，虽说有公羊杰和蓝铁夫这样的高手坐镇，可对方敢用普通船只出现在这里，而且还能透过如此浓厚的海雾探查到他们。这说明绝对不是善类！
　　“小师弟，咱们现在怎么办？”上官岚儿也不由有些紧张，转头问林逸道。
　　对方既然能够被公羊杰和蓝铁夫察觉到，也就是说距离自己只剩不到百米。如果继续停在这里不动，那几乎就是转瞬即至，这个时候容不得半点犹豫。
　　“是福不是祸，是祸躲不过。对手虽然强大，不过贸然逃跑只会更加危险，一动不如一静！”蓝铁夫当机立断道。
　　众人却是仍然惶恐不安的看着林逸。以蓝铁夫这样的实力，他当然不用怕任何强大的对手，可是其他人怕啊，他们这次是来出使西岛，说白了就是轻松加愉快来玩一趟的，何曾想过要把性命交代在这无尽大海之中？
　　林逸闻言不禁皱了皱眉，蓝铁夫这话不无道理，但问题是对方船上的存在连他和公羊杰都觉得棘手，这到底是什么实力的高手啊？！
　　林逸正在思考权衡，这时鬼东西的声音忽然在脑海深处响起：“不用想了，对面船上的不是人。”
　　“嘎！不是人？那难道是鬼？！”林逸下意识一阵毛骨悚然，这特么难道是传说中的鬼船不成？世界之大无奇不有，以前林逸不相信这些，但是随着实力和眼界的增长，对于这些匪夷所思的存在也不觉得奇怪了！
　　“晕倒，不是人就是鬼了？你脑子回路什么时候变得这么单纯了？”鬼东西顿时就被噎到了，无语道：“是灵兽！”
　　“难怪啊！”林逸闻言不由骇然，怪不得只凭着普通船只就敢来这深海，怪不得能够穿透海雾探查自己这边，原来竟是灵兽一族！
　　之前那一趟南岛之旅，林逸已经深刻体会到了灵兽一族的强大，人类修炼者没有宝船不敢驰骋大海，但是强大如灵兽一族就未必了，想想五毒蛟龙还敢在海中和巨型电鳗单挑呢，这些灵兽就算远不如五毒蛟龙强大，可巨型电鳗那种级数的存在也并非随处可见，一般海兽未必就能拿它们怎么样。
　　而且南岛上到处都有瘴雾，那可是比海雾更加可怕的东西，不仅影响神识感知，关键是还有极强的毒性，任谁常年在瘴雾底下穿行，出来面对这海雾那都是小意思。
　　“前辈你觉得该怎么办？”林逸只得向鬼东西问道，这事儿他没法和公羊杰、蓝铁夫这些人说，要不然就得被怀疑了，何况众人对于灵兽一族的了解远不如鬼东西这位前任青龙长老，即便问他们也说不到点上。
　　“这种事儿你就算问我也没有用，我都不当长老这么久了，谁知道灵兽一族现在具体是个什么情况？”鬼东西苦笑了一声，无奈道：“按照以前灵兽之王定下的规矩，灵兽一族与海兽一族井水不犯河水，所以除非出什么大事儿，否则任何灵兽都是严禁下海的，现在朱雀当道，而且混乱了这么长时间，这个规矩早就被抛之脑后了，没准儿有灵兽跑出来当海盗了……”
　　“灵兽海盗？”林逸眼皮不由跳了跳，表情有些古怪！灵兽海盗这个词儿总让人觉得怪怪的，不过真要说起来，灵兽海盗肯定比人类海盗要可怕得多。
　　实力强大的人类高手门路广阔，随便选一条就能过得非常滋润，所以一般都不会跑出来做海盗，但是灵兽不一样，它们很难被人类社会接纳，一旦不容于南岛的灵兽一族，那除了做海盗基本上也就没有别的出路了。（未完待续。。）
　　林逸忽然想到这些灵兽跑出来做海盗，很可能就是因为得罪了朱雀，而今朱雀当权，它们要想活命，就只能逃出来做海盗，除此之外别无选择。
　　林逸和鬼东西交流的同时，众人也在你一言我一语的激烈争论，谁都知道蓝铁夫的话有道理，但这前提是需要有足够强大的实力，万一对方实力比这边强得多呢，继续留在这里岂不是等死？
　　不过众人也知道他们怎么争论都没用，决定权最终还是在林逸这个特使身上，除非他们准备背叛北岛三大阁，否则林逸说出来的话就必须一言九鼎，连公羊杰和蓝铁夫这两位都无法更改。
　　听完鬼东西的话，林逸在脑海中快速权衡了片刻，随即决定道：“我们开船逃跑！”
　　争论声一下子就没了，众人闻言顿时一愣，一个个都吃惊的看着林逸，哪怕打着退堂鼓的人也没想到林逸会做出这种决定。
　　“不行，彼此距离太近了，这种时候逃跑只会露出更大的破绽，而且周围到处都是海雾，连周围是什么情况都弄不清楚，怎么逃？”蓝铁夫当即反对道。
　　一旁公羊杰微微皱了皱眉，没有说话，而其他在场众人则有一大半在附和点头，这虽然不是战场，但是临阵脱逃怎么看都不是明智之选，这等同于将主动权彻底让给了对方，很难再有反击之力，这样一来只会更加助长对方的嚣张气焰，让对方更加肆无忌惮，到时候下场只会更糟。
　　更关键在于海雾，如果说明确知道退路，那逃跑也并非不能接受，毕竟只要速度够快就能甩掉对方，可是现在海雾重重，之前连动一下都不敢。何况现在还要全速逃跑，这岂不是在赌命么？
　　既然同样是赌命，与其不明不白的死在海上，倒还不如明刀明枪的和对方干一场呢，这样就算死，那也至少能死个明白。
　　见众人反应不一，这时上官岚儿忽然站出来道：“你们闭嘴，小师弟是爷爷任命的特使，这艘船怎么走都由他一言而决，谁要是敢说三道四扰乱人心。视同背叛北岛三大阁！”
　　众人一下子都不敢吭声了，就连带头提出反对的蓝铁夫，看了一眼上官岚儿此时的表情之后，也都神色有些复杂的选择了沉默，他毕竟是上官天华的心腹，总不能带头和上官岚儿这个冲天阁公主作对。
　　见众人这副表现，林逸不由诧异的看了上官岚儿一眼，别看这妮子平时天真烂漫，但真到了这关键时刻还真有几分气魄。依稀都能看出几分上官天华的威势了，毕竟是从小到大耳濡目染，这位小师姐可不简单！
　　情况紧急，容不得半点拖延。见众人都识相的闭嘴不言，林逸当即二话不说带头进入驾驶舱，众人纷纷尾随进来，神情紧张的看着他接下来准备如何应对。
　　这巨型宝船的驾驶舱和普通船只截然不同。一片偌大的空间之内，林林总总加在一起足有十多个操控岗位，每一个都专门控制一套法阵。必须要有经过专门培训的专业人员才能操控。
　　“我来！”林逸忽然走到最中间的主控岗位，示意舵手让开，众人见状顿时就被惊呆了，这家伙竟然准备亲自掌舵？！
　　这可不是开玩笑的啊，想要掌舵巨型宝船这种庞然大物，事先必须经过非常严格的专业培训才行，要不然就算是那些经验丰富的老舵手也都会两眼抓瞎，同样是船，巨型宝船和普通海船那完全就是两码事。
　　“呃……林特使……这个跟海船不一样……”那个舵手弱弱的说了一句。
　　“我知道，所以其他操控都由你们来做，我只控制方向，接下来听我命令就行了。”林逸当仁不让的接管了主控岗位。
　　“哦哦。”见林逸态度坚决，舵手虽然心里没底，但也只能赶紧让到一旁，要不然在这僵持着耽误时机不说，万一对方一生气扣个背叛北岛的大帽子下来，那就死定了。
　　舵手惴惴不安，其他众人也跟着提心吊胆，不过这种时候他们也不敢再说什么。
　　“对方离我们还有十丈！”公羊杰的声音忽然响起，顿时又把众人吓了一跳，十丈距离这已经都能看到大概轮廓了，如果宝船外面没有架着防护阵，对方都可以轻轻松松的跳船过来。
　　林逸没有理会，不慌不忙的稍微感受了一下操控杆，随即沉声道：“速度全开！”
　　各个岗位上的操纵者闻言一惊，和普通海船不同，它们主要是靠海风，而这艘宝船的动力却是来自于法阵，只要灵气供应充足，它的速度可以在短短数息之内提升到极致，这是其他任何海船都无法媲美的优势。
　　可是眼下海雾重重，连前面是海是岛都分不灵清，更别说暗礁什么的，这么做岂不是找死么？
　　不过林逸语气严厉，众人也不敢犹豫，连忙将法阵威力开至最大，随之齐刷刷脚下踉跄，巨型宝船这个强力加速度可不是说着玩儿的。
　　此刻反观林逸，则是神情严肃的紧盯着前方海面，明明十丈之外就什么也看不到，但他还是表现得煞有介事，片刻之后更是发生了什么一般，突然大幅度向左急转。
　　“不行！不能这么走！前方有大片暗礁，不能这边走啊，太危险了！”舵手见状顿时惊得大跳。
　　之前几次去西岛都是由他掌舵，对于这条航线多少有些了解，以宝船的坚固虽说不怕普通暗礁，但如果暗礁多了，还是会对宝船形成不可逆的巨大损伤，尤其眼下这种极限速度下，很有可能连防护法阵都会经受不住而直接破碎！
　　见舵手这么惊恐，众人一个个也都跟着提心吊胆，看着林逸此刻貌似平静实则疯狂的架势，忍不住就有一种上了贼船的感觉，一船人不会死在这家伙手上吧？
　　但是这时候再想后悔都已经晚了，众人非但不敢反对，连吭都不敢多吭一声，生怕影响到林逸的判断！（未完待续。。）
　　本来说不定还是九死一生，要是有人再添乱那就真的十死无生了。
　　众人害怕是因为不知道底细，如果他们知道林逸有玉佩这个可以提前示警的神器，就不会这么惶恐不安了，林逸此时的做法和他之前在南洲镖局盛会的时候如出一辙，就是靠着玉佩示警来控制方向。
　　砰！行进之中众人忽然听到一声轻微的碰撞声，果然不出舵手所料，这明显是碰上了礁石，一个个顿时严阵以待，如果真是大片礁石的话，这可真会出大事儿的。
　　不过接下来的情况大出众人所料，虽然每隔上片刻总能听到这种轻微碰撞声，但是远没有想象之中那么密集剧烈，如果只是这点程度的话，完全在巨型宝船的承受范围之内。
　　“这怎么可能？！”不仅是那个舵手，就连在场众人也都惊呆了，包括公羊杰和蓝铁夫在内，看向林逸的眼神分明都带着难以置信，这种事情怎么看都不是正常人能做到的，除非林逸实力远在他们之上，神识能够穿透重重海雾，可这根本不可能啊！
　　巨型宝船上的众人还只是震惊，此时那艘海船的灵兽高手则已惊呆了，看着迅【速消失在视线之中的宝船轮廓，俱都面露骇然之色，这跑得也太快了吧？
　　之所以特地选择在海雾范围内行动，就是怕对方不顾一切的逃跑，毕竟任何一艘宝船的速度都不是普通海船能够媲美的，只有让海雾封住行动，他们才有得手的可能，撇开船上那些天材地宝不说，单是一艘宝船的价值就足可让他们逍遥一辈子了。
　　然而万万没想到，他们这都还没开始攻击防护阵呢，对方竟然就跟吃错了药一样玩命逃走了，而且看样子是特意冲进了礁石群。这可怎么整？
　　海雾虽然对灵兽高手的影响比较小，但也还没有到可以完全无视的地步，要是他们也像林逸这样疯狂开船，随便磕到几块礁石都能给船底砸出洞来，那可就玩笑开大了。
　　一众灵兽高手面面相觑，最终只能悻悻的放弃了追击，宝船虽然难得遇到，可只要有充足的耐心，总归还有下一次机会，他们这些灵兽海盗虽说无法无天。却还是非常惜命的，打死也不敢跟着林逸这么玩命……
　　海雾笼罩之下，巨型宝船以极限速度驰骋了足有一个时辰，船上众人也跟着提心吊胆了一个时辰，尤其是对海事最为精通的舵手，更是都被吓得麻木了。
　　外行人只是看热闹，顶多也就是不明觉厉，可在他这种内行人眼里，林逸这个搞法根本就是颠覆世界观人生观。海雾之中极限驰骋一个时辰，结果却愣是一点事儿都没有，巨型宝船竟然还有这么个开法？
　　又过了片刻，眼前不知不觉间豁然开朗。原本只有区区十丈的能见度一下子就变成了数百丈，而且还在迅速变得更远，重重海雾很快就变得无影无踪，眼前景象重新变成了一望无际的蓝天白云。
　　“可以了。接下来就交给你了。”林逸这才示意一旁的舵手过来接替自己，周围众人随之爆发出一阵惊喜叫好声，谁都以为这一次不死也要脱层皮。没想到被林逸这么一搞，竟是就这么无风无浪的过去了！
　　“小师弟你好厉害！”上官岚儿拉着林逸的手臂欣喜道，连带着小卷卷熊也一起手舞足蹈，旁边众人连忙让开一大圈，这小东西手上还抓着一把巨剪呢，一不小心别被它剪了命根子。
　　“抛开其他不说，这小子倒确实挺有一套。”角落徐灵冲和康照明相视一眼，看着被众人围在正中成为英雄的林逸，眼神中又是羡慕又是嫉妒。
　　事实上就连一开始明确反对的蓝铁夫，此时也不由高看了林逸一眼，以前他没有跟林逸打过交道，对林逸的了解全部都来自于道听途说，还以为和马当枪这个所谓的超级新人王一样，就是一个名气大于实力的绣花枕头，没想到还真有两把刷子，不简单呐。
　　“不愧是南洲镖局盛会的优胜者，这一次倒是令本座开了眼界。”公羊杰看了林逸一眼淡淡道。
　　林逸闻言不由有些惊讶，公羊杰居然知道这件事儿？不过仔细一想，这家伙麾下的执法堂，不仅是北岛三大阁的执法机构，更是情报机构，连上官天华都知道的事情，在他眼里自然也不会是什么秘密。
　　“公羊堂主过奖了，雕虫小技而已，上不得台面。”林逸谦虚一笑。
　　公羊杰没有再说话，和蓝铁夫对视一眼之后，两人随即悄无声息的消失在人群之中，既然危局已解，他们俩也该继续执行暗中保护上官岚儿的使命了，总不能堂而皇之的就站在这里。
　　一路无话，七日之后巨型宝船终于到达西岛码头，比预定时间晚了两天，那是因为中途林逸驾船逃命的时候绕了一个不小的圈子，不过就算这样也总比被海雾困在原地，亦或者被灵兽海盗得手要好得多。
　　反正也只是迟了两天而已，再过三天才是宁雪菲的生日宴，这点时间无关紧要。
　　巨型宝船的到来，令原本一派繁忙的西岛码头顿时变得更加热闹，码头之上熙熙攘攘人头攒动，几乎附近所有人都挤过来看热闹了。
　　万众瞩目之下，林逸和上官岚儿带头走下宝船，其余众人则根据地位排队下船，唯独公羊杰和蓝铁夫消失不见，他们是不会在这种公众场合露面的。
　　“上官小姐你好，我是本次接待特使冯璐，奉岛主之命在此等候诸位北岛来的贵客，一路辛苦了。”人群之中一个女子迎上来道。
　　林逸打量了这个女子一眼，看着也是年轻女子的面孔，不过相貌平平，似乎并没有经过任何美容修饰，然而令他震惊的是，这个叫做冯璐的女子虽然浑身上下都没流露出什么高手气质，但却是一个玄升期高手！
　　看起来，这西岛还真是高手如云啊！（未完待续。。）
　　不仅是这个西岛接待特使，林逸粗略观察了一下周围，发现西岛这里的高手竟也不少，丝毫不比北岛差，元婴期、金丹期高手在人群之中随处可见，当然像冯璐这样的玄升期高手那就不多了，至少他们不会在这种闹市活动。
　　双方稍微寒暄了几句，冯璐就带着众人前往岛主行宫，那是西岛最中心地带，一路之上所见景象可以说是西岛最繁华的地方。
　　主干街道四通八达，各式建筑鳞次栉比，所过之处既有繁华喧嚣的集市，也有各种高档奢华的大型商铺，整体给林逸的感觉丝毫不在中岛之下，尤其这些建筑美轮美奂，比起中岛还要更胜一筹，毕竟西岛乃是女修聚集地，女人对于美丽的追求远比男人要执着得多。
　　林逸这是第一次来西岛，对于这个传说中的女修大本营自然充满了好奇，一路之上忍不住四处张望，发现这地方虽然是女修居多，但也不是说一个男子都没有，街头巷尾和各个商铺之中还是能够见到一些男子的。
　　而林逸这群人在打量四周的同时，周围这些西岛人也在围观他们，这里的女修远比想象中要热情奔放得多，有的甚至还△冲着林逸他们当众抛飞吻呢。
　　“我还以为西岛就是一个女儿国呢，没想到男子比例也不少，虽然比女修要少一些，但也和北岛的女修比例差不多，只不过相互颠倒了而已。”林逸有些诧异的说道。
　　“小师弟你还不知道吧，在西岛这里男子是没有什么人权的哦，只有依附女修才能够活着，所以你可别到处乱跑，免得被人看上带回家当男侍了！”上官岚儿眯着双眼促狭笑道。
　　“哈？男侍？”林逸听得一愣。
　　“呵呵，上官小姐这是说笑呢，林特使不必紧张。”旁边冯璐闻言一笑，解释道：“不过我们西岛这边的确是女修为主。就和你们北岛是男修为主一样，这边实力强大的高手多是女修，男修高手虽然不是没有，但是数量很少，绝大数男修的实力都不怎么样，还有一些甚至就是普通人，所以只能依附女修过活。”
　　“那么如果实力相同呢，地位也是女性更高吧？”林逸忍不住好奇道。
　　“不错，在这里很多事情只有女修才能做，还有一些高档场合也只有女修才能出入。男修除非得到岛主的亲手特批，否则实力再高也是没用的。”冯璐毫不避讳的说道。
　　“原来如此。”林逸点了点头，听完这些话他对西岛也算有了一个大概的了解，这里其实就是一个女权社会，不过不是绝对的女权社会，真正的女权社会没有男人出头的余地，但是这里却未必不可能，只要有足够的实力，只要得到岛主的青睐。就有一线机会。
　　不过有了这个认知之后，林逸反倒对宁雪菲以往的表现越发惊奇了，既然是在这种氛围中成长起来，那么宁雪菲的女权主义应该是根深蒂固才对。可是之前两次接触下来，宁雪菲并没有表现出这方面的迹象，给他的感觉跟上官岚儿差不多，也就是个天真烂漫的小公主而已。
　　“宁雪菲也是女权主义者吗？”林逸低声向上官岚儿问道。
　　换成其他天阶岛本地人。听到这种新鲜名词肯定傻眼，但是上官岚儿跟林逸在一起这么久，而且一直都缠着他说世俗界的事情。对这种词儿早就见怪不怪了，闻言顿时莞尔一笑：“不是哦，菲菲虽然是西岛公主，可是她接受的却不完全是女权教育，而是跟我们差不多的哦。”
　　“这是为什么？她不是西岛继承人吗？”林逸不由有些诧异，宁雪菲既然是西岛公主，而西岛又是一个女权社会，也就意味着她未来很有可能是要接掌西岛的人物，按照常理，这种情况下肯定是要接受正宗女权教育的，要不然日后怎么执掌大权？
　　“她是继承人啊，正因为如此才不能接受纯粹的女权教育，要不然以后怎么出去跟其他天阶岛高手打交道啊？在她们这里男子地位很低，可是其他地方都不是，如果真是从小培养的女权主义者，心态上怎么改得过来，那还不得出大事儿啊！”上官岚儿嬉笑着说道，不过她说的话却是一针见血。
　　林逸这才明白过来，确实就如上官岚儿所说，真正的女权主义者同其他人的世界观几乎是格格不入的，但是西岛又不可能脱离其他几大天阶岛独立存在，这种情况下如果让一个女权主义者独掌大权，那确实会出大问题，说不定就会四面树敌，以后日子可就难过了。
　　一路边走边看，等快到岛主行宫的时候，林逸便和上官岚儿众人分开了，上官岚儿先去行宫内的住所休息，其他人也分散开来各干各事，而林逸身为北岛官方特使，则要跟着冯璐去办理一些相关事宜。
　　两岛来访不亚于两国外交，各种繁琐手续当然是免不了的，等林逸晕头转脑的全部忙活完之后，当即便去找上官岚儿。
　　安排给上官岚儿的住所就在岛主行宫之内，照规矩任何男子都不可进入岛主行宫，不过林逸倒是一个例外，他可是代表北岛的官方特使，要是把他当做普通男子对待，那无异于打北岛的脸。
　　何况宁雪菲早在数日之前就专门叮嘱过行宫上下，林逸是她的好朋友，决不可有半点怠慢，所以守卫在确认林逸身份之后，当即就爽快放行了，甚至还派了一人专门给林逸领路，免得他独自一人在岛主行宫内乱晃，走到不该走的地方。
　　来至上官岚儿的住所，林逸正准备伸手敲门，忽然听到里面传出来阵阵谈笑声，显然里面几人都非常开心，不过听这声音除了上官岚儿和宁雪菲之外，还有另外一个女孩子的声音，听起来似乎非常耳熟？！
　　林逸整个人顿时如遭雷击，一下子就僵在门外不动了！（未完待续。。）
　　一向淡然的脸上闪烁变幻着极为诡异的神情，脑海中忍不住冒出一个念头，自己是不是幻听了？
　　“岚儿，这个就是我之前跟你说过很多次的好闺蜜，上次我带去北岛的那些筑基金丹材料，其实都是她准备的哦！”宁雪菲笑意盈盈的介绍道。。
　　“这事儿我早就知道了啊，她不仅是菲菲你的好闺蜜，同时也是我的好闺蜜啊，都已经通过那么多次信了，彼此早就很了解了呢！”上官岚儿笑着拉过对方的手道。
　　“对对，都是好闺蜜，咱们三个是一伙儿的！”三个女孩说完顿时笑作一团，亲密无间。
　　“岚儿，那个……”另一个女孩子忽然欲言又止道。
　　“那个什么呀？”上官岚儿促狭的看着她，和宁雪菲相视一笑，知道对方想要说什么，但就是故意不说破。
　　“那个……他怎么还不来呀……”女孩子有些害羞的红着脸问道。
　　“他？你指的到底是谁啊，我们这次可是来了很多人哦，你不具体说出来是谁，那我可不知道怎么回答你哦。”上官岚儿嬉笑道。
　　“对嘛，你不具体说出来，岚儿怎么知道你这丫头到底在问谁呢！”宁雪菲也跟着一起捉弄道，这妮子是除了研究各种东西之外，根本就《是一个天然呆，平时可真看不到她脸红羞涩的样子，这个机会太难得了。
　　“就是林逸哥哥嘛……”女孩子这才红着脸说道。
　　“哦哦，你原来是问小师弟啊，我不知道，说是去办手续了，也不知道什么时候能办完。”上官岚儿说到这里忽然眼珠子一转，对着小卷卷熊道：“这样吧，小白你去把小师弟找回来，告诉他这里有个可爱的女孩子在望眼欲穿哦。都快变成望夫石了！”
　　“哪有啊，我才不是望夫石呢！”三个女孩子顿时又嬉笑着闹作一团。
　　一旁小卷卷熊听了这话，拖过它的专属兵器就吭哧吭哧往门外走，结果一开门顿时吓一跳，就看到林逸跟个木头似的一动不动的站在门口，一双眼睛愣愣的看着屋内，目光不由自主的落在那个女孩子身上，正是他朝思暮想的韩静静！
　　屋内众女也没想到会出现这一幕，顿时也都傻住了，刚刚因为相互嬉闹的缘故。一个个都有些衣衫不整呢，连忙扭过头整理衣衫。
　　“林逸哥哥！”韩静静一看到林逸，顿时又惊又喜。
　　她可是盼这一天盼了很久了，尤其得知这一次林逸带队出使西岛之后，更是兴奋得彻夜睡不着觉，连让她废寝忘食的铸器机关研究都被弃之一旁，就这么天天和宁雪菲待在一起，心中唯一一个念头就是尽快见到林逸。
　　韩静静只是惊喜，而此刻林逸则完全就是惊呆了。他跟韩静静不一样，韩静静早就知道他要来，所以早有心理准备，但他可是一点心理准备都没有。这种狂喜来得太过突然，饶是以他的心性一时都消化不了，只能就这么傻傻的愣在原地，就这么傻傻的看着韩静静。
　　“静静不是望夫石。不过有的人可是成了货真价实的望妻石呢！”宁雪菲在一旁掩嘴笑道。
　　“我说你们两个准备这样深情款款的对望到什么时候呀？要不然先清个场，我们先出去，让你们俩好好看个够？”上官岚儿也跟着起哄道。
　　听着两女这话。韩静静一张俏脸顿时更红了，连耳朵根都是红彤彤一片，这种娇俏羞涩的感觉煞是诱人，就连宁雪菲和上官岚儿看了都不由暗生羡慕！
　　林逸不禁暗暗感叹一声，两年多不见，韩静静不仅出落得越发美丽动人，就连气质也开始变得成熟了几分，颇有一种小女人的可爱韵味，相比起以前那种纯粹的天然呆，对于男人的杀伤力可是提升了数倍不止。
　　反应过来之后，林逸猛然大步走到韩静静面前，不顾宁雪菲和上官岚儿惊讶的目光，二话不说一把将其拥入怀中，此时此刻，千言万言不如一抱。
　　韩静静猝不及防低呼了一声，不过感受到林逸的温度和心跳之后，本来因为两年多不见的那一点细微隔阂，顿时就被彻底化开了，俏脸贴在林逸的胸膛，满满都是幸福。
　　宁雪菲和上官岚儿在一旁看得双眼放光，她们设想过很多种林逸和韩静静相见的情形，两人每次写信都会讨论这件事儿，甚至连双方的见面台词都推演了无数遍，却唯独没想到林逸会这么做。
　　林逸和韩静静之间本就心有灵犀，这种时候确实不需要做任何事情，也不需要说任何情话，这都是多余的，一个拥抱足可让他们的心紧紧贴在一起，这就已经足够了。
　　两人深拥了不知多久，宁雪菲和上官岚儿看都看累了，林逸这才终于舍得放开韩静静，忍不住问道：“静静，你怎么会在这里？”
　　“嘻嘻，我被传送到天阶岛来的时候就到了这里啊，然后机缘巧合认识了菲菲，就跟她一起住了。”韩静静甜甜的笑道。
　　“哦哦，那就好。”林逸心中不由庆幸，幸亏韩静静的际遇比天婵和雪梨都要好得多，要不然真若遇人不淑的话，以她这懵懂天然呆的个性不知道要吃多少苦头呢，那种情形林逸连想都不敢想。
　　越是单纯善良之人，往往就越受老天爷眷顾，这就是所谓的傻人有傻福，冥冥之中也算是自有天意。
　　林逸看了看韩静静，又看了看站在一旁的宁雪菲和上官岚儿，顿时由衷的笑了！
　　当然，他这时候想的可不是齐人之福之类的龌龊心思，而是打心底里觉得高兴，因为宁雪菲，韩静静免去了各种麻烦，又因为上官岚儿，自己才能与韩静静久别重逢，这难道不是天意么？
　　“林逸哥哥，你的事情静静都知道呢。”韩静静忽然眨着一对大眼睛抿嘴笑道。
　　“嗯？”林逸微微一愣。
　　“这有什么奇怪的，因为有上官岚儿这个小奸细呢，这妮子隔三差五就会写信给我们汇报你的事情哦，也就是最近这一年半你不在，信上才说得少了。”宁雪菲掩嘴笑道。（未完待续。。）
　　“我才不是什么小奸细呢！”上官岚儿当即反驳道。
　　“那你是什么？”宁雪菲一脸促狭的斜着眼睛问道。
　　“我只是见你们俩心心念念牵挂着小师弟，说点他的事情让你们解解馋而已！”上官岚儿眼珠一转，仰着脑袋道。
　　“哪有心心念念啊，岚儿你可别把我和静静混为一谈好不好，我只是偶尔问一下。”宁雪菲顿时闹了一个大红脸，韩静静是林逸的红颜知己，怎么挂念林逸都很正常，可她自己对林逸只是有好感而已，还远没到那种程度呢。
　　“哦……我还以为你跟静静是一样的，原来不是呀，那菲菲你怎么也隔三差五就要问一问呢？”上官岚儿不怀好意的拉着长音道。
　　“才没有隔三差五呢，岚儿你可别瞎说！”宁雪菲红着脸反驳了一句，见旁边林逸看向自己的目光都开始变得有些古怪了，顿时有些心慌，连忙转移话题道：“岚儿你还是别说我了，先想想你自己的问题吧，嘿嘿！”
　　“我自己的问题？我能有什么问题啊？”上官岚儿不以为然的摊手道。
　　“岚儿你太迟钝了吧，以前林逸在北岛不知道静静，所以你可以天天跟他在一起，但是现在他找到了世俗界的红颜知己，你是不是很失望呀？”宁雪菲调笑着反击道。
　　“我为什么要失望呀？”上官岚儿疑惑的看了看宁雪菲，又看了看林逸和韩静静，听得一头雾水。
　　“还不明白吗，这样你就不能和林逸在一起了呀，因为他有静静了嘛！”宁雪菲努嘴指了指此时虽然不再抱一起，但仍然腻在一块儿，如胶似漆的林逸和韩静静。
　　“谁说我不能呀！小师弟又不是只有一个静静，他还有小桃姐姐呢，在中岛也有红颜知己，而且不止一个哦……”上官岚儿对这些事儿倒是如数家珍。毕竟林逸从来没有瞒过她，中岛天婵和雪梨的事情都和她讲过的。
　　“啊？中岛也有呢，还不止一个？”宁雪菲闻言诧异的看了林逸一眼，眼神不由得有些古怪，这事儿她倒是第一次听说。
　　“这有什么呀！你以为都像你们西岛搞女权主义啊，我们北岛可都是男修为主，三妻四妾都很正常的……”上官岚儿说到这里忽然脸一红。反应过来道：“呀，我跟你说这些干什么！你们别乱想啊。我就是单纯解释一下，才没有要和小师弟那个呢……”
　　“哈哈哈，岚儿你这根本就是不打自招呢，太可爱了！”宁雪菲顿时就被逗乐了，促狭的目光来回在上官岚儿、韩静静和林逸之间转动。
　　她母亲经常说她神经大条，一点都不像其他女孩子那么心思细密，可是跟上官岚儿和韩静静这两个好闺蜜相比起来，她自觉已经是很正常了。
　　林逸听着这些话不知道该说什么好，只能站在一旁尴尬赔笑。而上官岚儿的目光却是下意识的看向了韩静静，见她也是抿着嘴角跟着一起笑，丝毫没有表现出半点不高兴的样子，心里不知为何顿时就放松了下来，不由暗自嘟囔了一句，这种感觉真是怪怪的。
　　众人嬉笑玩闹了一阵后，气氛这才由一开始的惊喜逐渐转变为温馨。三女之间都是好闺蜜自不必说，而林逸跟她们三个又都交情匪浅，哪怕是和宁雪菲也都在极北之岛有过一段难忘的经历，他跟三女相处起来自然不会有什么疏离感。
　　“在西岛这两年，静静你都在做些什么呀？”这个话题是绕不开的，韩静静可以通过上官岚儿知道林逸的事情。林逸却不知道她的事情，不过就算毫不知情也能大概猜得到，这妮子肯定是在研究些什么东西，比如说又弄了一个自动炼丹炉？
　　“嘻嘻，先不告诉你，林逸哥哥你跟静静来看一下就知道了！”韩静静可爱的吐了吐舌头，故意卖关子道。
　　“哦？难道研究出了什么好宝贝？”林逸见状一愣。顿时被勾起了兴趣，当即催促韩静静带他过去，宁雪菲和上官岚儿两女自然也不会落下，一行众人当即兴冲冲来至宁雪菲独属的研究室，就连晚饭都被抛之脑后了。
　　一步走进研究室之中，林逸顿时眼睛一亮，这哪里是一个房间，根本就是一个大厅啊，看样子至少是将五六个房间特意打通了，这么大的大厅，就算办个室内百米短跑比赛都不成问题了，不愧是独属于西岛公主的研究室。
　　四下看去，入目之处尽是些奇奇怪怪的东西，奇形怪状五花八门，林逸自认也算见多识广了，然而此刻简直就是刘姥姥进了大观园，满屋子都是东西，就愣是没有一样他认得的，忍不住咋舌道：“你们这是弄了个未来科技馆吗？”
　　这话倒是一点不夸张，韩静静一向喜欢研究各种东西，而刚好宁雪菲也是同道中人，要不然她也不会有这么大一间研究室，两女碰到一块之后，那更是一发不可收拾，几乎所有经她们手的东西都会被改得面目全非，所以才会有眼前这般景象。
　　这满满一大屋子的东西，都是她们两个的研究成果，涉及范围之广绝对让人匪夷所思，从修炼到生活方方面面一点不缺，虽说这其中九成九都是没什么价值的废品，但是剩下的这些成果，拿出去却是有可能改变整个世界的重要发明。
　　韩静静是毋庸置疑的天才，而宁雪菲身为西岛公主，本身天资极高，又随时可以调用西岛的任何资源，这样从小培养出来的人自然也不必韩静静差到哪里去。
　　一个是典型的世俗界科学思维，一个则是来自天阶岛的古老传承，一个有着层出不穷的奇思妙想，一个有着浩瀚磅礴的学识底蕴，她们两个碰到一起那才叫珠联璧合，相得益彰，这是一个天造地设的科研组合！
　　林逸被满屋子的奇怪发明晃得头晕目眩，而上官岚儿和小卷卷熊则像发现了新大陆一样，兴奋得又叫又跳！（未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）