第04642-04651章
　　她们不是第一次来这里，但是上次来这里的时候可没有这么多东西，尤其是没有这么多半科技产品。
　　这可是中心商会出现之后才风靡天阶岛的，不过眼前这些东西，显然是在任何一家中心商会都买不到的，这里每一件都是独一无二的发明。
　　“静静你和雪菲就一直都在忙活这些东西么？”林逸大致看了一圈之后，也和上官岚儿一样，忍不住拿起来一件件仔细观察，想要靠自己的洞察力看出这些东西的具体用途，当然这些可是韩静静和宁雪菲的奇思妙想，有些看似一目了然，其实用途跟想象中完全是南辕北辙，有些则干脆完全看不懂了。
　　“当然不是喽，你们看到的这些，都只是我和静静闲暇时候的作品而已，才不是我们的主要工作呢！”宁雪菲一边对韩静静使眼色，一边说道：“接下来你们看到的，才是我们这两年来最重要的研究成果，虽然还是一个半成品，不过一旦完成，那可是会震动整个天阶岛的哦！”
　　“到底是什么呀，神秘兮兮的还不赶紧说，卖什么关子啊！”上官岚儿迫不及待道，之前的通信中她隐隐约约知道两女好像在研究什么东西，但是一直都不清楚，毕竟她不像宁雪菲和韩静静这样喜欢捣鼓研究，在这方面纯粹就是一个外行。
　　“那就跟我来吧，保证让你们大开眼界！”宁雪菲神秘一笑，带头里边走，这个偌大的研究室其实还有一个里间，那里才是她和韩静静的核心研究成果。
　　“装神弄鬼！”上官岚儿嘟囔了一句，不过脚下倒是一点都不慢，带着小卷卷熊亦步亦趋的紧紧跟在宁雪菲身后。
　　“到底是什么呀？”林逸也完全被勾起了好奇心。
　　“嘻嘻。林逸哥哥看了就知道了，这东西也许能帮上你的忙哦。”韩静静神秘一笑，拉着林逸的手往里边走。
　　“帮上我的忙？”林逸愣了愣。等到走进研究室里间之后，顿时就怔住不说话了。
　　这个里间虽然也不小。但比起外间至少要小了一半有余，只是没有外间这么杂乱，看起来要空旷了许多，总共就只有一件东西，一个尺寸巨大的箱子。
　　“这是什么呀？竟然还是上等玄铁做的，你们哪来这么多上等玄铁？”上官岚儿和小卷卷熊好奇的围着箱子来回转悠。
　　她是个识货之人，玄铁本就是稀罕货，更何况是上等玄铁。这种好东西一般都是哪来铸造神兵利器的，用这么多上等玄铁做一个大铁箱，这简直就是无敌败家子啊！
　　“这个莫非是……”林逸看着却是若有所思，他的注意力不在于材质，而在于这个玄铁箱的内部构造，里面各种构造极为精妙复杂，但是看起来却又有些似曾相识，总觉得这东西有些眼熟。
　　韩静静正打算开口介绍，结果被一旁宁雪菲捂住了嘴巴，神秘兮兮道：“你猜呀。看你猜不猜得出来！这可是我和静静的一番心血哦，而且还是专门为你做的，猜不出来就是负心汉。那就不给你了呢，我们自己留着玩儿！”
　　“负心汉？静静说这话倒没问题，可是小师弟又没对菲菲你做过什么，凭什么你也能说他是负心汉啊？”上官岚儿不怀好意的斜眼看着宁雪菲道，她这是在报刚才的一箭之仇呢。
　　“啊？我……我这是替静静说的嘛！”宁雪菲顿时也闹了一个大红脸，偷偷看了林逸一眼，见他此刻正若有所思的看着玄铁箱，这才下意识的松了一口气。
　　韩静静在一旁笑而不语，林逸则来回看着玄铁箱的内部构造。沉吟片刻道：“这东西难道用来铸器的？”
　　毕竟跟着破烂王混了这么久，林逸再怎么说也算是半吊子铸器师。对于铸器这一道的了解远比外行人深刻得多，他虽然对玄铁箱各个部件构造都是一头雾水。但其中有几个类似于铸器池之类的构造却可以大概揣摩出来，毕竟这些他在破烂王的秘密基地也都见过，只不过形状有些不一样罢了。
　　“铸器？”上官岚儿听得一愣，又重新打量了一遍玄铁箱，仍然是一头雾水，她可看不出来这东西跟铸器有什么关联，天底下所有铸器师都需要选取得天独厚的铸器环境，同时还要配备五花八门的各种铸器设施才行，哪有直接放在一个玄铁箱里的？
　　“嘻嘻，林逸哥哥真聪明，这个就是自动铸器机关哦！”韩静静笑着承认道。
　　“好吧，还算你有点眼力，没有白费我们一番苦心呢。”宁雪菲也跟着点头道。
　　“还真是……”虽然得到了明确答案，林逸仍然觉着有些匪夷所思，这种铸器设施绝对是见所未见，哪怕让破烂王来估计也要惊掉下巴，尤其韩静静说的话更是让他大吃一惊：“等一下，静静你说这是自动铸器机关？”
　　“对啊，只要事先设定好铸器公式，再把相应的各种材料放进去，接下来就只要有人在一旁看着，视情况稍微做一些微调就可以了，其他都由它自己精确控制，操作起来比神农药鼎还要简单呢。”韩静静嘻嘻一笑。
　　林逸闻言眼睛一亮，突然想到破烂王如今的困境，连忙问道：“那它能够精确控制火候吗？”
　　“当然能啊，控制火候这是最起码的好不好，我们这个自动铸器机关是连气压、湿度等一系列环境因素都能精确控制的呢，只有这样才能确保铸器过程万无一失，怎么样，我们是不是很厉害？”一旁宁雪菲得意的扬了扬脑袋。
　　“太好了！太好了！这下难题总算可以解决了！”林逸顿时又惊又喜。
　　他那个兵器始终难以成型，破烂王花了近两年时间都没能找到解决方案，没想到韩静静和宁雪菲竟然弄了这么一个自动铸器机关，简直就是专门为此量身打造啊，难怪她们说能帮上自己的忙呢！（未完待续）
　　再经验老道的铸器师，控制火候也总有偏差的时候，很多兵器都是因此留下瑕疵，甚至直接半途而废，不过自动铸器机关就不一样了，只要铸器公式设定正确，它在这方面几乎没有出错的可能，刚好弥补了破烂王在这方面的不足，相信他知道这件事之后，绝对会欣喜若狂。
　　“林逸哥哥你先不要太高兴，我们这个自动铸器机关还没真正完成呢，其实还只是一个半成品……”韩静静无奈泼冷水道。
　　“哈？半成品？”林逸顿时表情一僵，自己这是高兴太早了？
　　“对啊，虽然大致构造已经完成得差不多了，但还有一些技术难题没有解决，现在就等着中心商会的电子元件了。”韩静静点头道。
　　“噗！”林逸闻言差点岔气，不由惊讶道：“咳咳，这东西还要电子元件？！”
　　“是呀，要不然怎么可能智能化呢，这种智能芯片元件比较难弄，在天阶岛根本就弄不到，好在突然冒出来一个中心商会，正好雪中送炭，嘻嘻！”韩静静笑道。
　　“中心商会连这种专业的芯片元件都有卖？”林逸不由又是一惊，中心商会1在天阶岛掀起科技产品热潮也就罢了，没想到连智能芯片元件都拿来卖，这是准备让天阶岛完成工业化吗？
　　“有的，不过那些智能芯片元件太醒目，我们没敢冒然下单，怕被有心人关注到，这种东西其实还是很敏感的，说不定就会把我们自动铸器机关的秘密泄露出去，不得不防。”宁雪菲点头道。
　　“那你们怎么办？”上官岚儿好奇问道。
　　“嘻嘻，我让菲菲专门找他们预定了一些数码设备，虽然都是高档货色，但是这些东西都是享受型消费品。就算买再多也不会被人怀疑的，其中的晶体管和各种电子器件都可以拆出来用，芯片元件也可以从中拼凑，相信问题不大。”韩静静自信一笑，她在这方面的自信还真是无与伦比。
　　“只可惜这家中心商会的速度太慢了，我们都预定这么久了，这些数码设备还不给我们送过来，慢慢腾腾的，我待会让人再去催一催。”宁雪菲嘟着嘴道。
　　“哦，莫非他们故意不卖么？”林逸心中一动。
　　“那倒也不是。他们中心商会在这里做生意，还得看我母亲脸色才能立足呢，哪有这么大胆子故意不卖啊……”宁雪菲吐了吐舌头。
　　这里和北岛不同，北岛虽说是由三大阁掌控，但环境相对来说还是非常宽松的，任何一家商会只要有实力都可以进驻，可是在这西岛就不行了，这里是女权称霸，总体氛围乃是十分团结排外的。在这里做生意就必须要看宁家的脸色，要是惹得宁家不高兴，就算再牛逼的商会也没办法在这里立足。
　　“那是为什么？”林逸奇怪道。
　　“嘻嘻，主要是静静下单的这些数码设备都不是大路货色。就算在世俗界也只有少数几个地方才有的卖呢，所以他们手上没有现货的，只能先预定，就看他们什么时候能送来了。这也就是菲菲才有的特权，换做其他人可没法预定呢。”韩静静笑道。
　　“原来如此。”林逸这才恍然，以中心商会现在如日中天的架势。一般人哪怕灵玉再多，那也只能是有什么买什么，也只有宁雪菲这种特权人物才能提这种特殊要求，毕竟中心商会要在这西岛立足，只要不是太难搞的东西想必都会满足，顶多也就是麻烦一点单独进下货罢了。
　　顿了顿，林逸忽然说道：“对了静静，你有没有觉得这中心商会深不可测啊？我之前给世俗界凌珊他们写过信，而且他们还回信了，就是通过这家中心商会！”
　　“嗯，他们可以连通世俗界，确实很厉害呢，所以把现在这个自动铸器机关搞定之后，静静决定的下一个研究课题就是这个了，只是现在资料比较少，一时半会也找不到头绪，不过既然中心的科学家能够实现，静静不会比他们差的呢！”韩静静兴奋的捏着拳头道，如果说天底下还有什么事情能让她这么激动，估计也就只有这种无解的难题了。
　　“呃，静静你这也太牛了吧，连这个都要研究？”林逸拍着额头不禁有点发晕。
　　他自己碰到这种事儿只会想到去找章力钜帮忙，又或者设法潜入中心商会套出这个核心机密，结果到了韩静静这里却是兴致勃勃的独自研究，果然天才的思维真不是凡人可以想象的，至少在这种方面，林逸要被韩静静甩掉一万条街。
　　这事儿听着虽然让人瞠目结舌，不过仔细想一想，韩静静这一路的发明，包括神农药鼎在内哪一个不是超时代超逆天的？
　　如果换成别人说这话，林逸肯定会当成玩笑，可是放在韩静静身上还真不是没有可能，没准儿自己穿梭天阶岛和世俗界的愿望，最终就是要靠她来实现呢！
　　“嘻嘻，静静也不是很牛啦！”韩静静闻言羞涩的一笑。
　　“呃……让我一个人静静……”林逸顿时无语了，连穿梭世俗界这种逆天课题都张口就要研究，这还不是很牛，那天底下还有牛人吗？
　　“哦，那岚儿我们出去吧，他要一个人和静静待在这里呢。”宁雪菲趁机玩味的笑道。
　　“好啊好啊，让他们这对望夫石和望妻石好好看个够，咱们先吃饭去，刚好肚子饿了呀。”上官岚儿嬉笑着附和道。
　　“晚宴应该准备得差不多了，你们俩在这腻一会儿就得了，千万别太晚呢，北岛官方特使可不能缺席晚宴哦！”宁雪菲促狭的做了个鬼脸，随即拉着上官岚儿就朝门外走，小卷卷熊还想在这研究室多玩一会儿，不过最终还是被两女给揪着耳朵拽走了。
　　偌大的研究室就只剩下林逸和韩静静二人，彼此有些尴尬的对视了一眼，气氛忽然变得有些暧昧起来……（未完待续。。）
　　之前因为宁雪菲和上官岚儿的存在，两人虽然心头火热但总是有所克制，不过这一下孤男寡女共处一室，两年积攒下来的思念一下子就不可收拾了。
　　“抱抱。”韩静静忽然脸色微红的呢喃道。
　　林逸微微一笑，伸手将她拥入怀中，两人紧紧贴在一起，如胶似漆久久不再分开。
　　“咦，他们两个怎么这么保守啊，孤男寡女难道不该是**吗，怎么抱一下就完事了呢？”宁雪菲这个西岛公主毫无形象的趴在研究室大门的门缝上，满脸都是失望，她满心以为林逸和韩静静会有进一步的亲密动作呢，还刻意拉着上官岚儿趴了这么久的门缝，结果这俩除了抱在一起竟然什么事都没做，真是两根木头。
　　“菲菲你太坏了，竟然还想看少儿不宜的东西，真受不了你！”上官岚儿一脸鄙夷道。
　　“好啊，既然岚儿你这么高尚，那能不能不要挤我，抢位置还抢这么起劲……”宁雪菲看了趴在自己头上的上官岚儿一眼，无语的撇了撇嘴。
　　这俩妮子浑然忘了林逸乃是元婴初期巅峰高手，神识强度更是远超同级存在，她们俩这么明目张胆的趴门缝，傻子都能察觉到了，何况是林逸？
　　西岛使节府，距离岛主行宫并不远☆←，这是专门招待各方使节的地方，此刻徐灵冲和康照明两人才刚刚安顿下来，为了方便任务，他们俩人特意要求安排在同一个房间，以便随时商量和行动。
　　徐灵冲正坐着喝茶，而康照明自是在一旁端茶倒水，这时窗口处忽然闪进来一道细微红影，不偏不倚落在两人面前的桌上，二人顿时眼皮一跳。竟是一只血蝠。
　　血蝠乃是他们内部联系的专用灵兽，这只突然冒出来的血蝠身下，绑着一道暗码密令，居然是神秘人的传书！
　　徐灵冲和康照明不由面面相觑，之前在北岛收到这种密令传书一点都不奇怪，可如今远在西岛，没想到竟然也能收到，这就有点匪夷所思了！而且关键是他们才刚刚安顿下来，密令传书立马就过来了，时间拿捏得如此准确。实在是令人瞠目结舌！
　　徐灵冲和康照明看着桌上这只血蝠，彼此对视一眼，不觉露出若有所思的表情，不过眼下不是多想的时候，徐灵冲随即伸手拿过传书，看完上面的任务内容后，脸色不由变得有些古怪起来。
　　“徐少怎么了？”康照明很自觉的退在一旁问道，以他的层次是不能看这种高级密令传书的，中心的规矩一旦逾矩后果不堪设想。他可没有这个胆子。
　　“自己看吧。”徐灵冲随手将传书扔给了康照明，神秘人没有要求保密，而且任务需要他和康照明一起完成，当然没必要藏着掖着。
　　康照明连忙接过传书仔细看了起来。半晌之后忽然抬头看着徐灵冲，弱弱的来了一句：“徐少，我看不懂……”
　　“呃，忘了还有这茬儿。”徐灵冲一拍脑袋。这才想起来上面的暗码密令需要专门学过才行，一般人根本不可能看懂，以康照明的层次还不够资格学习中心暗码。
　　康照明讪讪一笑。只得把传书递回到徐灵冲的手上，等待聆听下文。
　　“上峰交代了两个任务，第一个任务是让我们设法参加西岛的一场试炼，从中采集一种名为‘雷玄藤’的药材，这个任务倒还算正常，执行起来应该不会太麻烦，不过第二个任务就有点古怪了。”徐灵冲若有所思的捏了捏下巴。
　　“那第二个任务是？”康照明连忙问道。
　　“上峰让我们设法阻止林逸和西岛这边的人交好，尤其不要让他结交到有实力有地位的大人物，如果出现这个趋势，必须想尽一切办法从中破坏，绝对不可让他得逞，你说这个任务古不古怪？”徐灵冲一脸莫名道。
　　之前神秘人曾当面警告过他，让他不可擅自去动林逸，否则后果自负，而现在又突然下来这么一个任务，分明就是不想让西岛成为林逸的助力，这其中上头到底有着什么深层次的考虑，徐灵冲一时半会儿还真想不明白。
　　而关键是，这第二个任务他真是不知道怎么下手，林逸身为北岛官方特使，他与任何一位西岛高层走近都是正常的事情，别人也挑不出理来，徐灵冲怎么从中搞破坏？
　　总不能跑去和人说林逸这家伙奸诈狡猾不是善类吧，别说那样不会有效果，真那么做的话，徐灵冲回去北岛第一件事就得被上官天华问责了！
　　“这第二个任务是我专业啊！”康照明听完之后，却是忽然双眼放光兴致勃勃的道。
　　“专业？你怎么个专业？”徐灵冲闻言一愣。
　　“嘿嘿，这话说起来有点难以启齿，不过当着徐少您的面，我也就不给自己脸上贴金了，徐少您莫非忘了，我这人最擅长的就是损人不利己，您让我独自去办一件大事也许无法成功，可如果只是去坏人家的事儿，那简直是信手拈来轻而易举啊！”康照明兴奋的搓手道，话说到这个份上，就差说他自己成事不足败事有余了。
　　“此话当真？”徐灵冲心中一动，不过还是不确定道：“可是你以前也没少坑林逸，好像没有一次能真正坑到他的吧？”
　　“呃……”被徐灵冲这么当面揭老底，康照明顿时老脸一红，尴尬挠头道：“这个主要是性质不一样，以前我都想着要对付林逸，但是每次都小瞧了他的实力，可这次不一样，我们并不需要对付他，只不过是从中作梗坏他的好事罢了，这事儿可要容易得多，到时候我想个办法肯定能阴到他！”
　　见康照明如此信誓旦旦，而且说得也有些道理，徐灵冲这才对他有了信心，点头道：“嗯，这事儿就由你来主办，如果干得好了，我亲自给你向上峰请功！”
　　“多谢徐少，这次绝对不会让徐少失望！”康照明顿时大喜！（未完待续。。）
　　自从得知钟品亮突然晋升成为北岛特使后，他心中就一直憋着一口恶气，在天阶岛的这两年来无论哪方面他都自觉要压过钟品亮一头，凭什么这小子就一步登天能和徐灵冲平起平坐，而他却要苦哈哈的继续当小喽啰？
　　不服，康照明心中一万个不服，每次看到钟品亮那趾高气扬的样子，他就打心底里觉得不爽！
　　这次总算逮到建功立业的好机会，一定要让上峰看到他的能力，到时候定要将钟品亮这小子重新踩在脚底，看看谁才是当老大的料！
　　“嗯，至于第一个采集雷玄藤的任务尚还不急，等到时候再看吧，当务之急你先把林逸这事儿盯紧了再说。”徐灵冲眯着眼睛道，采集雷玄藤就要参加西岛试炼，这个暂时除了等也没有别的办法。
　　“是是，徐少您尽管放心。”康照明连连保证。
　　两人说话的工夫，外面突然传来一个女子的声音，这是西岛使节府的管事，过来通知一众北岛人马参加晚宴的。
　　北岛一行人马聚集之后，当即在这位管事带领下前往岛主行宫的宴会厅，这里已经准备好了丰盛的晚宴，专门为来自北岛的一众人马接风洗尘。
　　众人相继到位，林逸和韩静静、上官岚儿、宁雪菲几个才终于姗姗来迟，几人一路过来还在不断说笑，说得林逸和韩静静都有些尴尬脸红，这俩妮子都在拿他们刚才的事情打趣呢
　　“菲菲，你们怎么才来啊？”这时宴会厅正中央的主座上站起一个女子，远远对着宁雪菲招手道。
　　林逸闻声看去，这女子看起来大概是三十多岁的相貌，长得颇为美艳，尤其一身气质成熟婉约，和宁雪菲这些小姑娘相比起来另有一番别样的风韵，不过真正让林逸关注的却不是这些，而是这个女子的实力内敛，他竟然完全看不出半点迹象，可见必然是深不可测！
　　“燕姨，我带他们到处转转嘛。”宁雪菲吐着舌头笑了笑，上前亲密的抱着女子手臂，给林逸介绍道：“这就是我们西岛的副岛主，大名鼎鼎的巾帼燕辛兰，在整个天阶五大岛都很有名气呢，而且燕姨从小对我可好了。”
　　“晚辈林逸见过燕副岛主。”林逸郑重见礼道，他现在的身份是北岛官方特使，一举一动都代表着整个北岛三大阁的形象。
　　这个燕辛兰乃是西岛副岛主，而且是享誉天阶五大岛的奇女子，由她亲自出面招待已经算是很看重林逸一行了，毕竟这一次北岛并没有出动实质性的大人物，两岛关系再好也不可能让西岛岛主屈尊出面，彼此规格层次相差太大。
　　“林特使年轻有为，诸位先请入座吧。”燕辛兰气度雍容的颔首微笑，深深看了林逸一眼，又看了看依偎在旁边的韩静静和上官岚儿，尤其发现连宁雪菲都不知不觉与林逸有些亲近，这种情形落在眼里，令她不由微微皱眉。
　　身为西岛副岛主，燕辛兰自然是典型的女权主义者，男子三妻四妾这种事儿在她眼里本就无耻，尤其还隐隐牵涉到宁雪菲这个未来的西岛继承人，这怎么行？！
　　当然不喜归不喜，现在是替北岛特使接风洗尘，是宣扬西岛和北岛友谊长存的时候，燕辛兰不论如何都不会在这时为难林逸，这点器量她还是有的。
　　林逸众人相视一眼，当即点头入席，一个个看着桌上的美味佳肴食指大动，在海上虽说不缺食物，但却单调乏味，眼前这些都是地道的西岛美味，林逸也忍不住狂咽口水。
　　“快吃吧，在座都是自己人，就别绷着啦！”宁雪菲笑道。
　　林逸几人闻言相视一眼，当即也不客气的动手开吃，他们这一桌是主桌，除了西岛这边的燕辛兰、宁雪菲、韩静静之外，北岛这边就只有林逸和上官岚儿能够上桌，其他人都不够资格。
　　当然以公羊杰和蓝铁夫这样的地位和实力，上桌自然也是毫无问题，只不过他俩在这种公众场合根本不会露面，更不会坐到万众瞩目的主桌上来。
　　一桌五人之中，燕辛兰虽是高高在上的西岛副岛主，地位层次比起林逸这些人高出一大截，正常情况下很难保持融洽的气氛，不过她却是一个非常聪明的女人，在营造氛围方面有着得天独厚的优势，几句温言笑谈，几个无伤大雅的小玩笑，气氛自然就融洽了。
　　尤其坐在这一桌子的众人，除了燕辛兰自己之外，其他几个都是关系密切的好朋友，这种时候当然不会放不开，唯一让燕辛兰有点皱眉的是，宁雪菲对林逸表现得有点太过殷勤亲近了，堂堂西岛公主竟然当众给林逸夹菜，这话传出去让人作何感想？
　　这一幕，燕辛兰还只是皱眉，远远坐在角落的徐灵冲和康照明看到之后，则是整张脸都有些抽了，妈蛋的，这可是上峰刚刚布置下来的任务啊！
　　刚刚还琢磨着怎么离间林逸和西岛高层的关系，结果转眼就看到宁雪菲亲自给林逸夹菜，这让他俩情何以堪？
　　宁雪菲实力虽然不高，但这可是西岛未来的掌舵人，如果放任她和林逸这么亲近下去，说不定以后整个西岛都是林逸说了算了，那徐灵冲和康照明两个还不得被上头骂死啊！
　　“照明，这个怎么解决？”徐灵冲皱着眉头捅了捅康照明，他知道宁雪菲和林逸之间有点私交，毕竟之前宁雪菲去北岛的时候就是由林逸全程陪同，不过当时只以为是因为上官岚儿的关系，但是现在看起来，好像根本就不是这么回事儿。
　　康照明不动声色的点了点头，一双眼睛滴溜溜的在林逸和宁雪菲身上来回打转，时不时还看燕辛兰一眼，脑子里不断的冒着坏水，片刻之后忽然一拍脑袋，兴奋的凑到徐灵冲耳旁低声说了几句。
　　“好好好，这招够阴够损，你小子果然是个人才，我怎么就想不到这种阴招？快，你快去安排，此事宜早不宜迟！”徐灵冲顿时惊为天人！（接到电视剧最新消息，播出时间改为8月10日，哎，鱼人也是期待的很着急~最新消息请关注公众wei信yuren22）r1152
　　他连忙催促康照明付诸行动，同时忍不住感慨真的是术业有专攻，康照明这家伙其他事情不行，但是干这种坏人好事的阴损任务，真是天生一把好手。
　　康照明阴笑着点了点头，随即不动声色的起身离席，也不知道他出去做了些什么，只见他离席没多久就回来了，不知情的还以为他就是去上个厕所。
　　“怎么样了？”不等康照明坐下，徐灵冲就迫不及待的问道。
　　“嘿嘿，一切搞定，徐少您就等着待会儿看好戏吧！”康照明得意一笑，他对这种事儿那叫一个得心应手，别看林逸现在美女环绕，看似享尽齐人之福，让天下所有男人都羡慕嫉妒恨，不过很快就要笑不出来了，到时候就等着哭吧。
　　“好，这次事成我记你头功！”见康照明这么信心十足，徐灵冲顿时心里也踏实了，毕竟这小子刚才献的计策确实阴损，刚好能让林逸狼狈不堪却又不会把他逼得狗急跳墙，对于完成上峰任务来说简直就是完美。
　　徐灵冲和康照明的小动作，从头到尾都没有人关注到，接风宴仍然在继续，酒过三巡之后，全场气氛随之变得越发融洽起◎∠来，欢声笑话此起彼伏，相互之间来回敬酒，尤其西岛这些女官颇为豪气，对于北岛一众男人的敬酒可以说来者不拒，氛围比预想中还要热烈得多，一派两岛亲近友好的和谐场面。
　　而林逸他们这一桌，虽说不像下面这些人放得开，但也是说说笑笑，时不时就会传出一阵银铃般的悦耳笑声。
　　就在此时，忽然从大门处闯进来一个女子，一开始并没有引起旁人注意，毕竟此时大数人都有点喝高了，就连门口的守卫也不由自主的放松了警惕。何况这还是一个女子，西岛对于女子一向十分宽容。
　　然而接下来发生的一幕，却令整个宴会厅的欢乐气氛戛然而止，这个女子四处看了一圈之后，径直就朝着正中主桌走去，一边走还一边哭，最终停在了林逸的身旁，一脸幽怨对着林逸哭哭啼啼。
　　看到这一幕之后，全场所有人自发选择了噤声，一个个大眼瞪小眼。这是什么情况？
　　不仅是在场众人，此时就连韩静静、上官岚儿和宁雪菲几个也都忍不住面面相觑，一个个都诧异的看着这个女子，同时又转头用目光问询林逸。
　　林逸也是一脸的莫名其妙，对着众女无奈的耸了耸肩，不知道这个突然冒出来的女子到底要干什么。
　　“你是何人？”最终还是燕辛兰这个西岛副岛主率先打破了僵局，沉声开口问道。
　　“小女子只是普普通通的一介女流，今天不是故意要打扰大家的雅兴，只不过我实在是没有办法了。我肚子里的孩子不能一出生就没有爹啊！”女子说完这句，忽然一把抱住林逸哭道：“林逸，我可总算找到你了，你好狠的心啊。怎么能就这么扔下我们孤儿寡母，你这样让我们娘俩可怎么活啊？”
　　此话一出，全场顿时一片哗然，一个个都目瞪口呆的看着林逸。敢情这位上官天华钦点的北岛特使，原来竟是这么一个负心汉啊！
　　“哈？这是小师弟你的……”上官岚儿一脸震惊的来回在林逸和女子身上打转，不由惊讶的捂住了嘴巴。
　　宁雪菲则一脸狐疑的看着这个突然冒出来的女子。她可不像上官岚儿这么天真单纯，韩静静却是一脸古怪，她在世俗界长大，各种神奇丑闻见得多了，没想到会出现在天阶岛。
　　一下子全场的压力都聚焦到了林逸头上，一副声讨负心汉的架势，看着此时的情形，躲在角落的徐灵冲顿时贼笑不已，还别说，看样子这一招还真挺管用！
　　这种阴招在世俗界完全就是烂大街的招数，都是那些纨绔用烂掉的伎俩，不过在民风还算淳朴的天阶岛却很稀奇，毕竟像北岛和西岛这种地方，一个男多女少，一个女多男少，能够有机会走到一起的男女修本就不多，就更别说用肚子里的孩子出来讹人了……
　　看着这一幕，徐灵冲觉着不管林逸怎么应对，他和宁雪菲之间的关系被破坏那是板上钉钉了，康照明这一招简直太他么阴损了，这小子在坏人好事方面的智计确实有两下子！
　　众目睽睽之下，林逸却丝毫没有半点紧张，身上真气微一流转，女子吃痛之下连忙就放开了，而他则是好整以暇的扫了一圈，目光有意无意的落在了徐灵冲和康照明身上，直觉告诉他，这事儿跟这俩货肯定脱不开干系。
　　“林逸跟我回去吧好不好？我求求你了，我什么都给你，你要找几个女人都没有关系，只求你不要抛弃我，不要抛弃我们的孩子……”女子继续一把鼻涕一把泪的哭道。
　　林逸听得暗暗皱眉，这个不知道从哪儿冒出来的女子演技倒是真不错，如果是在世俗界，都有实力去争一争各种奖了。
　　听着这个女子声情并茂的哭诉，在场众人的表情变得越发微妙古怪了起来。
　　不管对林逸这个人熟不熟悉，至少有一点大家都看在眼里，那就是这个家伙的女人缘确实很好，准确的说是好到令人发指。
　　看看围绕在他身边的女人，一个个都是世上难找的人间绝色，更离谱的是身份一个赛着一个高贵，得到随便哪一个的青睐都可让人死而无憾，何况这么多一起？
　　换做在场任何一个男人，如果身边有上官岚儿、宁雪菲这些红颜知己，把其他庸脂俗粉抛弃掉那都是再正常不过的事情了，这样都还不做负心汉，岂不是天理难容？
　　羡慕嫉妒恨，北岛来的这些人虽然对林逸心有敬畏，但在这种事上所有男人的立场都是一致的，林逸这种身在福中不知福的负心汉，那妥妥是他们的对立面。
　　被突然闯进来的女子这么一搞，原本热烈的接风宴一下子变了味道，莫名其妙从两岛邦交变成了家庭伦理剧。（未完待续。。）
　　所有人都屏住呼吸不敢出声，都在看着林逸的反应，不料此时第一个开口说话的却是燕辛兰，这位气度雍容的西岛副岛主第一次沉下了脸，语气带着不快道：“林特使，这些你自己的私事回家去说，不要在这里影响了大家的兴致，否则丢脸的不仅是你自己，更是你们北岛。”
　　燕辛兰刚才看林逸就有点意见，她这种女权主义者本就对男人左拥右抱的行为深痛恶觉，尤其这其中还牵涉到宁雪菲这个西岛继承人，只不过刚才碍于场面不好变脸，所以只能将这点不快压在心底。
　　但是现在闹出这么一幕闹剧，她身为宴会主人的脸可就挂不住了，这个林逸看起来有模有样好像是个难得的人才，却没想到竟是这么一个始乱终弃的人渣，该死的负心汉！
　　燕辛兰这一句话，相当于直接就给林逸定了性，虽然没给林逸难堪，但是已经表明了她和西岛对此事的态度，在场众人不由窃窃私语议论纷纷，对着此刻仍旧跟个没事人一样端坐不动的林逸指指点点，事情发展到这一步还在装样，这家伙的脸皮可真够厚的，不愧是大名鼎鼎的装逼头子！
　　“燕岛主说≈↖得对，林逸你这家伙太给我们北岛丢人了，而且丢人都丢到外岛去了，就这样还好意思做官方特使，我们北岛的脸都被你丢尽了！”康照明不失时机的跳出来骂道。
　　栽赃陷害的关键就在于不能给对方解释的机会，给众人营造出先入为主的印象，然后趁热打铁让罪名坐实，这样之后再怎么解释也都于事无补了，只会越抹越黑，越解释越被人看不起。
　　这个时候火候正好，康照明站出来喊这么一句，刚好可以落井下石。不说让林逸彻底成为公敌，但至少可以让他灰头土脸，以后无论什么人跟这么个名声败坏的人渣靠近都得好好掂量一下舆论压力，就更别说宁雪菲这高高在上的西岛公主了。
　　眼看着就要沦落为千夫所指的人渣负心汉，林逸这个时候倒是一点都不心急，转头饶有深意的看了康照明和徐灵冲一眼，果然是这两个家伙搞的鬼。
　　被林逸扫了这么一眼，不知是心理压力还是气势压迫，康照明忽然脸色一僵，就似心口挨了一记重锤一般。脚下一个踉跄差点就要狼狈倒地，就连他旁边的徐灵冲，此刻脸色也明显有些难看，只看一眼就让他们压力山大，林逸这家伙竟已成长到了如此可怖的地步！
　　一想到之前以马当枪元婴中期的实力，都不明不白的被林逸一招废掉，两个人心中更是一片冰凉，刚刚因为诡计得逞生出来的这点得意顿时不翼而飞，就算这一次真能整得林逸里外不是人。这家伙依旧是一个不容小觑的强敌。
　　不过好在这一次，总算能让这个混蛋吃闷头大亏了，就当先收点利息，以后等上峰点头了。再设法好好弄死这个死对头！
　　众目睽睽，在全场所有人的注视之下，看了一眼哭哭啼啼依旧在演戏的女子，林逸嘴角忽然弯起了一道玩味的弧度。这个情形虽然令人难堪，但在他眼里无非就是小儿科而已，至少有不下一百种办法可以给自己翻案。
　　林逸正准备说话。没想到坐在他旁边的宁雪菲却是率先开口了，打量了这个女子一眼，转头看向康照明道：“不过这女人的一面之词而已，你怎么就那么确定呢，莫非你早就知道内幕？”
　　“这不是明摆着的吗，人家都不顾脸面的找上门来了，事关终身名节，天底下哪有女子会拿这么大的事开玩笑啊？”康照明梗着脖子道。
　　众人纷纷点头附和，女子名节无论在哪里都是大事，在北岛是如此，在女权至上的西岛就更是如此了，这里的女人只是地位高而已，却不代表她们就没有女人该有的羞耻心。
　　“哦，女子名节确实很重要，不过本公主先问你一个问题，你说是我好看还是她好看呢？”宁雪菲忽然话锋一转道。
　　“嘎？！”康照明顿时一愣，全场众人也一下子都愣住了，一个个神情古怪的来回打量宁雪菲和那个女子，宁雪菲这是标准的天姿国色，而那女子的姿色顶多只能算是中等，一个天上一个地下，这个答案根本就是一目了然啊。
　　康照明被问得不明就里，但是也不敢乱说，这可是西岛大本营，他要是敢当众说宁雪菲这位西岛公主不好看，那岂不是找死么？
　　何况这压根就是睁眼说瞎话，但凡长了眼睛的人都知道答案，康照明就算脑子进水也不敢说出第二个答案啊……
　　“那当然是公主好看。”康照明只得如实回答道。
　　“既然是觉得本公主好看，那就奇怪了呢，我来问你，换成是你的话，你会选择我还是她？”宁雪菲继续问道。
　　全场闻言顿时轰然一片，一个个忍不住面面相觑，就连燕辛兰都不由皱了皱眉，这丫头葫芦里到底卖的什么药啊？
　　“这个……当然是公主你……”康照明不明所以的和徐灵冲对视一眼，只得继续答道，毕竟这根本就不是什么选择题，把宁雪菲和这个女子放在一起，傻子都知道该选谁了。
　　“好啊，既然连你都知道该怎么选，那林逸为什么不选择我，而去选择她呢？还是说你们真以为林逸就是一个分不出美丑的傻子？”宁雪菲嘴角掀起了一丝得意的弧度。
　　“这……”康照明闻言顿时傻眼了，这是尼玛什么神逻辑，这跟林逸始乱终弃完全不是一码事吧？
　　不过面对宁雪菲的问题，他一时间却又无话可说，宁雪菲这番话虽说有些牵强，但也并非毫无道理，关键这位可是西岛公主啊，他康照明哪有胆子当众顶撞？
　　不仅是康照明，这时候其实在场所有人都是一脸的不明觉厉，就连那个入戏已深的女子都不由自主的忘了啼哭，只能愣愣的看着宁雪菲，半天说不出一句话来。（未完待续。。）
　　燕辛兰忍不住再次皱了皱眉，她当然知道宁雪菲这是在维护林逸，可是这么一来，岂不是更加证明宁雪菲和林逸关系暧昧不清了，要不然怎么会当众问这种问题，还说林逸为什么不选择她而选择那个女子，这哪是西岛公主应该说的话啊……
　　想到这里，燕辛兰看着宁雪菲此刻异样的表情忽然一怔，一想到之后生日宴上已经注定的事情，这个丫头不会是想借此向林逸传达心意吧？
　　“燕姨，我看这个女人有问题，把她抓起来严加审问，株连九族，看看她是不是说谎！我倒想知道到底是谁的胆子这么大，敢在这种场合跑来诬陷北岛特使，这是要离间我们西岛和北岛之间的友好关系呢，不可掉以轻心。
　　”宁雪菲语气带着一丝寒意道。
　　此话一出，全场温度陡然降了几分，宁雪菲平时虽然单纯可爱，但毕竟是内定的西岛继承人，她的话在这里绝对是一言九鼎。
　　燕辛兰闻言微微一愣，她对林逸心存偏见，纯粹是讨厌林逸这样的浪荡子，生怕宁雪菲跟他走得太近被这个浪荡子给骗了，不过现在宁雪菲既然当众向着林逸说话，她身为副岛主也不好当％众反驳，否则就会被外人视为西岛高层不合，那是要出大问题的。
　　“来人！”燕辛兰一声令下，当即就招过来两个禁卫，虽然都是女子，但披着一身戎甲倒是杀气腾腾，尤其能在这岛主行宫当差，实力自然都不会差，看着这幅来势汹汹的架势，那个冒出来诬陷林逸的女子顿时就吓尿了。
　　“你快说话呀！你不是跟我保证说没事的吗，只要我配合演戏，就可以……”女子惊慌失措的转头望着康照明大叫道，她来演这场戏纯粹就是为了赚点灵玉。可从来没想过要把小命给搭进来。
　　然而这女人话还没说完，康照明不顾一切的冲上来就是当头一脚，直接就把她满嘴的牙都给踹掉了，大怒道：“你这个贱人不要血口喷人！我知道了，你肯定是别岛派来的奸细，不仅想要离间我们北岛和西岛的友好关系，如今诬陷林逸师兄不成，就反过来诬陷我，用心好恶毒啊你！”
　　“呜呜呜呜……”那女子满嘴都是血，被康照明一踹根本说不出话来了。披头散发的倒在地上痛嚎不已，瞪着康照明的眼神满是怨毒，恨不得食其肉啃其骨，只可惜她这时候再想做什么都不可能了。
　　康照明的反应不可谓不快，乍一听也确实能够圆过去，不过在场多是明眼人，都知道事情发展到这一步已经是真相大白了，不管背后有什么不可见人的猫腻，至少可以肯定一点。林逸是被冤枉陷害的。
　　“林特使，你觉得应该如何处置？”燕辛兰知道冤枉了林逸，她心里多少有点愧疚，而且这种事情。于情于理都该由林逸自己定夺，毕竟他才是唯一的受害人，看在两岛关系的份上也要给他一个满意的交代。
　　林逸闻言看了看地上诚惶诚恐的女子，又看了看急着要欲盖弥彰的康照明。淡淡一笑道：“客随主便，贵岛的人当然交由贵岛处置，我没有任何意见。何况我也没收到什么损失。”
　　“好，年纪轻轻能有这般气度，殊为难得！”燕辛兰不由高看了林逸一眼，随即对着禁卫吩咐道：“带下去，警告一下就让她走吧。”
　　燕辛兰没有深究下去的打算，她能够判断出这多半是个流落风尘的女子，要不然也不会跑来做这种事。
　　风尘女子本就可怜，尤其在西岛地位更是被其他女子瞧不起，如果不到万不得已没人愿意干这个，燕辛兰并不想为难她。
　　康照明见状顿时松了一口气，燕辛兰既然没打算深究，那他自然也就没事儿了，总算是逃过一劫，反正没有证据，林逸总不能因为一点怀疑就对他下手吧。
　　一出闹剧到此结束，康照明又是后怕又是庆幸，一脸悻悻的回到了徐灵冲身旁，低着头不敢看人。
　　徐灵冲则满脸都是郁闷，今天这事不能怪康照明，在他看来计划已经很完美，而且眼看都已经达成效果了，如果不是宁雪菲突然横插一手，林逸这家伙早已被万人唾骂，成为真真正正的人渣负心汉了！
　　这宁雪菲也太偏帮了吧？竟然这么不遗余力的替林逸开脱，这可不行，得赶紧再想个办法，绝不能让她和林逸交好，再这么发展下去，以后整个西岛可都要变成林逸家的了……
　　徐灵冲一脸无奈，康照明则是一脸无语，刚才连燕辛兰这个副岛主都发飙了，结果却还是被宁雪菲几句话给逆转，真特么倒霉！
　　“徐少，属下办事不力，让您失望了。”康照明只得压低声音请罪道，之前把话说得太满，现在他可是真有些没脸面对徐灵冲了。
　　“这次不能怪你，怪只怪我们没想到宁雪菲会这么偏袒林逸，如果她真跟林逸有一腿的话，遇到这种事的第一反应不该是兴师问罪吗，再不济也总要先问个清楚才行，怎么会问都不问就这么维护林逸？”徐灵冲捏着下巴苦笑道。
　　“女人的心思太难猜了，徐少，那咱们接下来怎么办？要不要赶紧再想个法子？”康照明问道。
　　“嗯，此事不能拖太久，等到林逸真和宁雪菲搞到一起，那就为时太晚了。”徐灵冲点点头，随即又道：“不过今天是不行了，出了这档子事他们肯定心有防备，再来一回很容易被瞧出破绽，办法回去再想吧，下一次可不能再出任何篓子了。”
　　“是啊，只能先这样了。”康照明无奈的点了点头，同时肚子里再次开始冒坏水……
　　经历过这么一出闹剧，接风宴的氛围始终有些怪怪的，再也不复之前那般热烈，之后过了不久便草草收场，众人各自回屋休息不提。
　　林逸本想和韩静静再多待一会儿，不过眼看天色已晚，他一个男人继续在岛主行宫逗留就有些说不过去了，只能先回到使节府，等到第二天天色大亮再去找韩静静她们。（未完待续。。）
　　生日宴会安排在三日之后，这几天林逸什么也没做，天一亮就准时去岛主行宫报到，每天就是和韩静静、上官岚儿还有宁雪菲窝在研究室中捣鼓。
　　这个半成品的自动铸器机关对他和破烂王来说至关重要，虽然电子元件还没有到位，但这并不意味着他们就什么事情都做不了，铸器是水磨工夫，制造这种自动铸器机关更是水磨工夫，每一个零件都值得来回考量，精益求精。
　　当然，做这些事情的主力是韩静静和宁雪菲，林逸和上官岚儿只是在一旁帮闲而已，林逸这个半吊子铸器师倒还多少能够派上点用场，上官岚儿纯粹就是凑热闹，至于小卷卷熊，这小家伙直接被他们打发去了外间，不给他们几个添乱就谢天谢地了。
　　就这么平静的过了三天，这一日-优－优－小－说－更－新－最－快-终于到了期待已久的生日宴，这不仅是单纯的生日，而是宁雪菲的十八岁成人礼，这是属于整个西岛的盛大节日。
　　宁雪菲虽然是西岛公主，但只是一个普通生日也不至于这么大张旗鼓，北岛顶多也就是上官岚儿带两个护卫高手过来，不至于出动这么大一个使节团。
　　岛主行宫上下张灯结彩，所有人的脸上都喜气洋洋，聚集在位处行宫正中心的洲际宴会厅，这是西岛最大的宴会厅，自古以来的神圣庄严之地，只有在盛大节日时才会开启，而宁雪菲的成人礼，重要性当然不在任何节日之下。
　　距离生日宴正式开始还有段时间，不过林逸却是提早来到了洲际宴会厅，入场之后才发现这里面竟然分出了好几个区域，每一片区域都有着明确的文字标识。
　　这里最大的一块地方，自然是西岛本身的宾客区，除此之外依次分布着中岛、北岛、南洲，甚至还有东洲！
　　在整个天阶五大岛之中，东洲乃是高高在上的超然之地，一般只有其他天阶岛人士去东洲拜访的份，却极少有东洲来客出来给人捧场，可见西岛虽然都是些女修，但无论实力还是人脉都不容小觑。
　　不过这只是让林逸稍微有些惊讶而已，倒并没有太过震惊，西岛毕竟称霸一方，有这种底蕴没什么好奇怪的，然而等林逸看到另一块分区标识后，整个人顿时怔住了，这块标识上面赫然写着两个字，南岛。
　　林逸忍不住回头看了之前那块写着南洲的标识一眼，不是已经有南洲了么，怎么又单独冒出来一个南岛？
　　“难道是……”林逸忽然想到一种可能，南洲和南岛看起来是同一个地方，但严格说起来其实所代表的含义截然不同，南洲是对南岛和周围南洲海域的统称，这里有着大量的人类修炼者，然而南岛，却是独指灵兽一族的大本营！
　　此刻不仅是林逸，就连鬼东西都不禁有些骇然，看这架势这次来西岛观礼的并不仅仅是来自南洲海域的人类修炼者，竟然还有灵兽一族？
　　灵兽一族不是一向都不跟人类修炼者打交道么，怎么和西岛竟然有这样的交情？林逸和鬼东西都是一肚子的疑惑，不过他们这时候也无人可问，之前一直待在一起的几个女孩子都没有在身边。
　　宁雪菲自不必说，她是本次生日宴的主角，此刻正忙着梳妆打扮呢，而韩静静和上官岚儿身为她的好闺蜜，这时候自然也是全程陪伴，所以如今只有林逸独自一人。
　　这次生日宴的规格远比想象中的大，看架势是要聚集天阶五大岛的各路精英，林逸还是第一次参加这种盛宴，倒是可以长长见识。
　　到处走了走，林逸在北岛区找了个座位，等待生日宴正式开始。
　　大概过了一炷香时间，洲际宴会厅的大门处熙熙攘攘，来自五大天阶岛的各路宾客终于相继入场，林逸抬头扫了一眼，随即就把眼睛闭了回去，无他，这时候入场的都不是厉害人物，自然没什么看头。
　　那些真正的大人物，碍于身份地位必然是要最后压轴出场祝寿的，不过让林逸多少觉得有些疑惑的是，虽说大人物都还没出现，但是各区都已有人相继入座，唯独南岛区这一片空空荡荡，一个人也没有。
　　又过了片刻，大门处忽然涌进来一大群女子禁卫，现场气氛一瞬间变得热烈起来，主角登场了！
　　众女簇拥之下，林逸一眼就看到了宁雪菲，这妮子虽说是西岛公主，但以前穿着和一般人差别并不大。
　　不过今天不一样，今天是她的大日子，就算不情愿，也必须精心梳妆打扮一番，饶是已经和她混熟了的林逸，此刻骤然见到如此美艳娇贵的宁雪菲，都不由得惊艳了一把，天姿国色真是一点不假！
　　此时韩静静和上官岚儿两个也都陪在宁雪菲左右，三女站在一起各有千秋，引得各路宾客纷纷惊为天人，一个个忍不住感叹，天底下竟有如此绝色，此行果然不虚！
　　虽然三女一下子吸引了所有人的目光，但在她们身旁，却有另外一个女子丝毫不在她们之下，此女三十岁的相貌气质，眉宇之间与宁雪菲有七分相似，不过那一身雍容贵气却远非宁雪菲可比。
　　同样是人间绝色，宁雪菲她们是让人惊艳，然而这个女子却是令人震撼，一颦一笑之间竟有一股逼人的英气，令人不自觉就想臣服在她的裙摆之下，看到此女的第一反应，林逸竟是想到了世俗界那个成为传奇的一代女皇武则天！
　　此女正是放眼五大天阶岛都屈指可数的顶级大人物，独自掌控一岛势力的西岛岛主，宁尚菱。
　　这是林逸第一次见到这位传说中的西岛岛主，在此之前心中有过很多种猜想，不过此刻见到真人之后，就知道自己那些猜想实在太过小家子气了，这是一个风华绝代的女人，但却绝对不仅仅是一个女人。
　　集实力、地位、权力、美貌于一体，这是一个让天底下所有男人都要倾慕着迷，却又心生敬畏，不敢有半分亵渎，一个真正站在世界之巅的女人。
　　它们也许确实没什么纪律可言，但是绝对遵从强者为尊的自然法则，只要站在顶层的灵兽之王和顶级长老拥有足够实力，灵兽一族的凝聚力并不在人类修炼者之下，甚至还要犹有过之。
　　因为不比人类修炼者那么各怀鬼胎勾心斗角，这些灵兽的本性可要单纯得多，既然选择了服从，那么在拥有足够逆袭的实力之前，它们就会真心服从，而不会阳奉阴违。
　　“安落修真城？”林逸跟着装样子的同时，不由有些疑惑的嘀咕了一句，私下问鬼东西道：“前辈这是什么意思？”
　　“南岛不像你们人类地盘，没有各级城镇之类的复杂地域划分，整个南岛总共就只分为五大片区，而每一个片区的核心就是一座修真城，这安落区是五大区之一，位置也处于南岛魔冷海域附近。”鬼东西给林逸解惑道。
　　“原来如此。”林逸顿时想起了鲁枫森林的奥朵修真城，虽然如今被废弃成一座遗迹，但在被废弃之前应该也算是南岛一大片区，只不过现在彻底荒废掉之后，在那边活动的灵兽越来越少，反而逐渐沦为人类修炼者的探险之地了。
　　“按照上任灵兽之王的吩咐，每一座修真城都会有一位顶级长老坐镇，基本上也可以视为是该顶级长老的势力范围。”鬼东西继续说道。
　　他原本不太会和林逸说起灵兽一族的事情。但是这一次却有意让林逸多了解一些内幕，毕竟现在身处南岛地界，接下来如果想要安然脱身。至少得先让林逸清楚的知道自己是什么处境。
　　“那么说灵兽一族总共有五位顶级长老了？”林逸问道。
　　“不，顶级长老的名额从来都只有四个。”鬼东西顿了顿，解释道：“其他四座修真城各自都有顶级长老坐镇，但是这安落修真城不一样，魔冷海域因为四海镖局的存在，一直是南岛的中心位置，所以安落修真城也是如此。这里不需要任何长老坐镇，因为灵兽之王就在这里。”
　　林逸点点头。安落修真城有灵兽之王亲自坐镇，而四位顶级长老可以算是封疆大吏，各自替灵兽之王镇守一方，这样的安排不可谓不简单粗暴。不过倒是符合灵兽一族直来直去的风格。
　　“那灵兽之王不在的时候，这安落修真城岂不是无主了？”林逸转而问道。
　　国不可一日无君，城不可一日无主，而从前任灵兽之王失踪到现在，中间有着大段的空白时间，作为南岛中心所在的安落修真城总不能一直都是混乱无主状态吧。
　　“那倒不会，自从前任灵兽之王失踪之后，四大长老就商量决定轮流过来代守，一开始倒还相安无事。不过时间一长，众人就各怀机心想要取而代之了，闹得最后愈演愈烈。眼看着就要分崩离析甚至自相残杀，于是我提出来去世俗界寻找灵兽之王的血脉，之后的事情你也知道了。”鬼东西不无唏嘘道。
　　“嗯，这其实也正常，只有在绝对实力威慑之下才会有所谓的忠诚，人类修炼者都是如此。灵兽自然更加不会例外。”林逸点头感慨道。
　　林逸和鬼东西暗自沟通的同时，朱雀看着全场臣服的所有灵兽。满意大笑道：“众位灵兽兄弟，大王现在还很年幼，亲自统领我们灵兽一族未免力有不逮，我们身为属下也不能强人所能，至少要留给大王宽松成长的空间，所以大王决定交由本长老和青龙长老一起协同理政。”
　　朱雀话音未落，另一边那位青面獠牙的怪异老者往前走了一步，朝全场一众灵兽微微颔首，显然就是朱雀所指的青龙长老了。
　　而至于所谓的新任灵兽之王，从始至终都没有发出半点声音，一切都是由朱雀在把控操持，明眼人都看得出来这就是一个彻头彻尾的傀儡而已。
　　“什么？青龙长老？”林逸倒是没什么反应，然而鬼东西听完这番话之后，本就急促的气息顿时变得更加不稳了，林逸分明能够从中感受到一股滔天刻骨的怒意，自从遇见鬼东西一直到现在，他还从来没见过鬼东西被刺激得这么恼羞成怒。
　　“前辈怎么了？”林逸连忙问道。
　　“青龙……哼哼，青龙，这混蛋居然又提拔了新的青龙长老？！”鬼东西简直气得咬牙切齿，如果现在是全盛状态，林逸毫不怀疑他现在会冲上去把这位朱雀长老给活生生踩在脚底。
　　“什么意思？”林逸却是一头雾水，总共有四名顶级长老，既然有朱雀长老，那么有青龙长老也不奇怪吧？
　　“哼，因为我就是青龙长老！”鬼东西暴怒道。
　　“呃……”林逸这下顿时震惊无语了，他这还是第一次知道鬼东西的确切身份，难怪会这么激动愤怒，敢情这才是原版的青龙长老啊，显而易见，台上现在站的那一位明显就是朱雀新提拔上来的羽翼了。
　　这种事情其实并不难理解，鬼东西当初以四大长老的身份降临世俗界，短时间内别人也许还不敢怎么样，但是消失时间一长，他这顶级长老之位自然也就成了别人眼中的肥肉，被取而代之也是很正常的事情。
　　“前辈你还是不要太过动怒了，人家既然连灵兽之王都敢换，又何况是你一个长老之位？”林逸只得苦笑着安慰道。
　　鬼东西沉默了许久，急促的气息这才逐渐平稳下来，带着几分释然和无奈道：“你说的也是，呵呵，我消失了这么久，换一个新长老上来也是正常，看来朱雀这家伙确实已经掌控住灵兽一族的大局了，真不简单呐……”
　　“不是还有别的顶级长老吗？难道就任由朱雀这么放肆？”林逸有些奇怪道。
　　“南岛五大修真城，朱雀它自己一城，这个新的青龙长老一城，再加上这座名义上属于灵兽之王的安落修真城，整整三城已经落入朱雀掌控，其他两位长老不服它也难以抗衡，何况这家伙现在占据了大义，挟天子以令诸侯啊，呵呵。”鬼东西苦笑道。（未完待续）
　　林逸忍不住暗暗咽了一口唾沫，上次在南岛的难忘体验，让他深刻认识到了灵兽一族的强大与可怕，这个青龙可是和朱雀同一层次的恐怖存在，至少是裂海期高手！
　　林逸不知道在场还有没有裂海期高手，也不知道西岛岛主宁尚菱的实力怎么样，但至少他可以确定一点，单论实力的话，这个新任青龙至少是排名前三的存在，要不然他也不至于单凭一身凶悍气势就能喧宾夺主☆
　　“南岛灵兽一族长老青龙，代表大王恭贺宁小姐生辰！”青龙虽然气势惊人，但说的话并没有什么出格之处，送出厚礼之后随即就去南岛贵宾区落座，这不禁让那些准备看热闹的人大失所望，还以为灵兽一族多么桀骜不驯呢，怎么这么守规矩啊？
　　如果让青龙知道众人此刻的想法，他肯定要大笑三声，灵兽一族确实是桀骜不驯，但又不是傻子，这次特地出来参加西岛公主的生日宴是为了拉近关系，方便以后行事，又不是出来找仇家的……
　　众人远远的看着青龙，此刻他身边一个人都没有，也不见有随行侍从，敢情南岛灵兽一族就来了他一个！
　　不过即便如此，以这家伙的实力和地位，也已经足够表示出灵兽一族对西岛的重视，而且显然西岛也是事先知道消息的，要不然也不可能提前准备南岛贵宾区，只是估计没想到青龙会孤身前来罢了。
　　青龙坐在南岛贵宾区扫了全场一圈，换成其他人被全场关注，哪怕心理素质再好也总归有些不自然，可他却是一点感觉都没有，反倒被他目光扫到的那些人，一个个都不自觉缩回了目光。
　　无他，这家伙的气场和威慑实在太可怕了，实力稍微差一点的人被他稍微看上一眼就得精神崩溃，当场吓尿都不是没有可能，这种怪物谁敢和他对视？
　　林逸同样有些紧张的低下了头。他倒不是怕和青龙对视，而是怕被这家伙给认出来，虽说相貌不同，单凭肉眼很难把他和当时闯入灵兽大会的形象联系在一起。可这个青龙至少是裂海期存在，谁知道有什么惊天地泣鬼神的神通，林逸此刻实在是心有余悸。
　　林逸正低着头，忽然感受到背后两道凌厉的目光，顿时大吃一惊。结果一转头才发现这两道目光，赫然是来自蓝铁夫和公羊杰。
　　蓝铁夫就坐在林逸旁边不远，而公羊杰为了掩人耳目，则独自坐在一个不起眼的角落，此时两人并不是在看林逸，而是穿过他在和青龙对视！
　　看得出来，蓝铁夫和公羊杰二人都对这个新任青龙产生了兴趣，他们俩是北岛三大阁的高层，青龙代表灵兽一族突然大张旗鼓的现世，这之后还会有什么后续谁也不知道。所以这件事必然会引起所有人类势力的重视，他们俩必须设法弄清楚青龙的底细和虚实，这样才能方便北岛三大阁提前准备好对策。
　　正当林逸暗暗揣度之时，忽然又感觉到一道可怕至极的目光，林逸顿时心头一凛，这道目光不带任何气势压迫，只是单纯的目压就令自己毛骨悚然，这种感觉已无法用可怕二字来形容，只能称之为恐怖了。
　　林逸下意识转身，果不其然这道目光的主人正是青龙。不过青龙此刻并不是看向自己，而是扫向蓝铁夫和公羊杰二人，这分明是在反击二人对他的盯视。
　　发现这一幕之后，林逸顿时就来了兴趣。新任青龙的强大毋庸置疑，而公羊杰和蓝铁夫同样也是实力深不可测之辈，不知道他们之间的暗中交锋会是一个什么结果。
　　林逸本以为这一场视线交锋会稍微持续一段时间，然而大大出乎他意料的是，仅仅过了片刻之后，公羊杰那边就明显支撑不住。有些狼狈的收回了目光，随即蓝铁夫也很快收了回来。
　　唯有青龙依旧保持着极具侵略性的目光，不过此时再看向蓝铁夫和公羊杰二人，明显多了一丝轻蔑。
　　林逸顿时震惊了，以青龙的实力能够笑到最后并不奇怪，让他意想不到的是，公羊杰这位北岛新生代第一人，在青龙面前居然会这么不堪，而蓝铁夫虽然有故意收回目光的嫌疑，但是恐怕也支撑不了太久。
　　说到底，蓝铁夫和公羊杰的实力虽然强大，但那只是相对于年轻一辈高手而言，比起那些真正的顶级存在仍有不小差距，而很显然，灵兽一族的这位新任青龙正是眼下他们还无法抗衡的老牌高手。
　　到此为止，林逸本以为这事儿就会告一段落了，却不料那边青龙忽然站起身来，径直朝着北岛贵宾区的方向走了过来，一下子吸引了全场所有人的目光。
　　见青龙大步走来，林逸顿时有些不知道说什么好了！
　　这位灵兽一族的新任长老实力虽强，可这器量未免有点太过不堪了，只不过是被蓝铁夫和公羊杰看了一眼而已，这样就想当众找他们俩的麻烦不成？
　　然而大出林逸预料的是，青龙来到北岛贵宾区之后，并没有去找蓝铁夫和公羊杰二人，甚至连看都没有多看一眼，而是径直停在了他自己的面前！
　　面对面看着青龙这半笑不笑的表情，林逸连忙站起身，头皮忍不住一阵发炸，这……身份不会是被他发现了吧？
　　“呵呵，林特使你好，我听说过你在我们南洲的壮举，真是年少有为啊。”青龙忽然微微一笑道。
　　啥？听过我在南洲的壮举？听着他这句话，林逸差点没被吓得转身就跑，换做任何一个正常人都非得被吓出精神病不可，这意思特么难道是看破自己身份了不成？
　　不过林逸心性坚韧，面对这种常人吓尿的情形，他却能硬生生摁下心中的惊涛骇浪，仍旧站在原地不动，脸上表情始终保持着淡然，看了青龙一眼道：“哦？不知道青龙长老此话，又是从何讲起的呢？”（未完待续。）h118