第04652-04661章
　　“呵呵，林特使不必惊疑，我虽然身在南岛，不过对南洲的事情也还是了如指掌。”青龙脸上依旧带着笑意，看起来好像确实没有要对林逸不利的意思。
　　林逸这才稍微松了口气，南洲和南岛虽是一字之差，但青龙这话的区别可就大了去了，如果他说的是南岛，那林逸就知道妥妥是被认出来了，然而现在说的却是南洲，那么恐怕就是指南洲镖局盛会的事情了……
　　“青龙长老过奖了，在下不过是帮朋友一个忙而已，小意思。”林逸淡淡道。
　　“你的小意思对于南洲那些人，却是留下了一个传奇，你是在说他们太弱还是说你自己太强？”青龙不置可否的笑了笑，不等林逸回答，随即又继续说道：“以后我也会去北岛拜访，到时候还望林特使帮忙引荐。”
　　说完这话，青龙丝毫不理会林逸和其他众人惊诧的目光，独自一人转身回到了南岛贵宾区。
　　这家伙葫芦里到底卖的什么药啊？林逸此刻满脑子都是疑惑，他不知道青龙为什么突然会找上自己，更不知道这家伙为什么会说这些话，这其中到底有着何等深意，真是让人一头雾～c水。
　　林逸疑惑，在场其他众人更是觉得匪夷所思，灵兽一族高高在上的青龙长老，竟然当众去找一个北岛青云阁的年轻弟子搭话，这种事情根本就难以理解啊，不管怎么说，彼此层次相差也太大了吧！
　　因为青龙的缘故，此时林逸已经成为全场的焦点人物，之前没有注意到他的齐文翰这一下顿时又惊又喜，他做梦也没想到会在西岛遇见林逸。
　　如果不是一举一动都代表着南洲海域，如果不是眼下这个场合太过重大敏感，齐文翰这时候绝对会冲过来给林逸一个熊抱。不过现在却只能强忍住心中激动，远远的向林逸挥手致意。
　　林逸很快注意到了这一幕，当即将青龙抛之脑后，给齐文翰做了一个手势，示意待会生日宴结束之后，再找个时间好好聚一下。
　　而在林逸和齐文翰打招呼的同时，此刻同样坐在北岛贵宾区的蓝铁夫和公羊杰二人，却不由自主的陷入了沉思，两人眼神死死的盯着青龙后背，似乎想要将其彻底看穿。
　　刚才青龙对林逸说的话。他们两个听得清清楚楚，这可是不折不扣的大事件，必须马上向上头禀报！
　　突然出世参加西岛公主的生日宴，青龙这个动作本就已经让人觉得非常可疑了，而现在居然又说要去走访北岛，灵兽一族这是准备搞什么啊？居然跑出来乱走，这是准备公然打破之前灵兽之王和人类联盟签订的公约吗？
　　五大天阶岛这些年能够维持和平，很大原因就是拜这份公约所赐，若不然以灵兽一族和人类修炼者的隔阂。随时都有爆发战争的可能，那可是了不得的大事件！
　　宴会还在继续，但是所有人的目光仍然不自觉的瞟向南岛贵宾区，青龙带给他们的冲击实在太大了。虽说是前来给西岛公主贺礼，可众人分明能从这个动作中看出灵兽一族的不安分，说不定这就是灵兽一族准备走出南岛的征兆！
　　念及此处，众人纷纷不寒而栗。
　　灵兽一族的强大可怕毋庸置疑。但是它们从来不出南岛地界，所以人类修炼者才能高枕无忧。
　　而现在，一旦灵兽一族准备出世。那绝对会给五大天阶岛带来一个天大变数。
　　即使它们不挑起战争，但它们所到之处给人类带来的隐性威胁都足以改变大势，平寂了多年的天阶五大岛必将风云再起，说不定又是一个超级乱世！
　　“感谢各位贵宾不远万里过来捧场，今日是小女的十八岁成人礼，也是我西岛难得的盛日，我代表西岛所有姐妹在此谢过诸位了。”宁尚菱开口一句话，众人的目光才从青龙身上离去，宴会也终于回到了正常节奏。
　　“为了小女的生辰之喜，大家共同举杯，饮尽杯中酒，今夜无人归！”宁尚菱微笑举杯道。
　　“饮尽杯中酒，今夜无人归！”众人兴致高昂的齐声附和，原本还有些沉闷的气氛瞬间被调动了起来，所有人高高举杯，一饮而尽。
　　宁尚菱虽是女子，但西岛女子本就不可以常理度之，何况她这个西岛岛主，娴静时高贵冷艳，热情时落落大方，这种场合下一举一动更是大气磅礴，以她一岛之尊的身份竟是亲自下场敬酒，从头到尾转过每一个贵宾区，而且都是痛痛快快的一饮而尽，全场轰然叫好声不绝于耳，果然是巾帼不让须眉！
　　宁尚菱出来敬酒，宁雪菲自然也得跟着，这种场合倒颇有她母亲的风范，喝起酒来也是干净利落，甚至连林逸都看得有些惊讶，这妮子不会是从小训练过的吧？
　　宁尚菱和宁雪菲所到之处，自然是全场独一无二的焦点，而这一次她们走到北岛贵宾区之后，竟又是特意在林逸面前停了下来，虽然是向所有来自北岛的宾客敬酒，但是明眼人都看得出来，这显然是有所深意的。
　　感受着众人异样的目光，林逸不由暗暗苦笑，刚才是青龙，现在却是宁尚菱，两次让他成为全场焦点，今天是开了主角光环吗，怎么大人物都要过来一遍……
　　借着敬酒的工夫，宁雪菲对着林逸眨了眨眼睛，似乎在表达什么，不过林逸却是看得一头雾水，他跟宁雪菲虽熟，可也还没默契到一个眼色就能明白对方心思的份上，这是什么意思啊？
　　敬酒完毕，照惯例宁尚菱应该马上去下一个贵宾区，可这一次却意外的多逗留了片刻，若有深意的打量了林逸一眼，微笑道：“你就是林逸吧？菲菲跟我提过很多次，之前承蒙你照顾了。”
　　“宁岛主言重了，我与菲菲是好朋友，大家相互帮衬，说不上谁照顾谁，菲菲帮我也很多。”林逸有些惊讶，但面上仍然维持着从容的淡笑。（未完待续。。）
　　“恩，希望你有这个实力！”宁尚菱微微点了点头，随即转身而去，宁雪菲深深看了林逸一眼，这才跟上母亲的步伐。
　　林逸有些奇怪的揉了揉脑袋，什么叫有这个实力？而且不知为何，他总觉得宁雪菲的眼神有点怪怪的，这母女俩也不知道想表达什么。
　　宁尚菱和宁雪菲走了，不过上官岚儿和韩静静两个却留了下来，比起跟着宁尚菱到处敬酒，她们更愿意待在林逸身边，这样自在多了。
　　“你们两个有没有觉得菲菲的表情有点奇怪？”林逸忍不住问道，上官岚儿和韩静静一直同宁雪菲待在一起，应该会知道一些内情。
　　“奇怪？没有啊！”两女的反应却是异口同声，愣了一下之后韩静静才若有所思道：“不过真要说起来，我觉得菲菲好像真有点心事哎，只是不肯和我们说……”
　　“她这个人一向都这样的，平时看着没心没肺，真要是有点什么事儿，从来都只会自己一个人扛，绝不会主动跟我们说的，我都已经习惯了。”上官岚儿无奈的摇了摇头。
　　没心没肺？林逸不由看了上官岚儿一眼，这话好像也就4说她比较合适吧，宁雪菲和她的身份地位虽然差不太多，但两人的处境其实截然不同。
　　上官岚儿是被上官天华呵护备至的掌上明珠，从小没有任何压力可言，也从来没说过要接掌冲天阁，何况女子身份本就很难在北岛做到这一点，所以才会如此无忧无虑。
　　可是宁雪菲不同，她虽然性格和上官岚儿差不太多，然而却是未来西岛继承人，要说没有压力那绝对是自欺欺人，宁尚菱对她再宽容，也绝不会放松对她的全方面训练。这种环境下培养出来的西岛公主，骨子里必须是一个十分坚忍的存在，否则未来如何能够一肩扛起整个西岛！
　　酒过三巡，现场的气氛算是彻底进入了正轨，原本有些拘束的各路高手，相互之间走动明显变得频繁了起来，宁雪菲生日宴只是一个由头，他们这么些大人物万里迢迢赶来西岛，关键还是为了拉拢关系。
　　而现在这种场面下，他们不仅有机会和西岛搞好关系。更有机会和其他天阶岛的大人物搭上线！正常情况下，可不会有这么多大人物齐聚一堂，尤其不可能见到灵兽一族的顶级长老。
　　觥筹交错，气氛正酣之时，回到主位上的宁尚菱忽然再次站了起来，众人很自觉的瞬间安静了下来，这不仅是对地主的礼遇，更是对这位西岛之主的敬畏，就连青龙这种桀骜不驯又实力逆天的灵兽长老。此时都很识趣的看着宁尚菱，等待对方发话。
　　“来自于天阶五大岛的朋友们，我代表西岛上下再次感谢各位的到来，趁着这个难得的机会。我要向众位宣布一件重要的事情。”宁尚菱的目光缓缓扫了全场一圈，见所有人都在拭目以待，这才继续宣布道：“众所周知，今天不仅是小女的十八岁生日。也是成人礼，按照西岛规矩，我要为她选择一名夫婿。”
　　此话一出。全场顿时一片哗然，林逸众人可从来没听说过这个规矩，一个个大吃一惊，不过有些人却是对此早有准备，显然这已是西岛的传统惯例了。
　　不知道为什么，林逸此刻心中忽然有些失落，严格说起来他和宁雪菲的关系其实只限于好朋友，还远远没到男女之情的份上，不过此时忽然听到宁雪菲要嫁人，这种心头空落落的感觉却又是实实在在的。
　　林逸猛然甩了甩头，宁雪菲要嫁人这是迟早的事情，毕竟她是西岛继承人，她的夫婿人选直接关系到整个西岛的大局和稳定，这种事情必然是要早早摆上议程的，只不过没想到会这么突然罢了。
　　这时，韩静静似乎了解林逸的心事一样，忽然握紧了林逸的手，忽闪着水汪汪的大眼睛，细声道：“林逸哥哥，静静和菲菲是好闺蜜，我们不想分开。”
　　“对，我也是。”一旁上官岚儿也脱口而出道，不过说完突然俏脸一红，觉得有些不对劲，连忙补充道：“我……我的意思是，我们要回北岛，本来就没什么见面的机会，如果菲菲嫁人了，那就更少了，不过她只要嫁给小师弟就没问题了，那样就算她是西岛公主也可以经常来北岛找我们玩啦！”
　　“这……”林逸一阵无语，上官岚儿说得比韩静静还直白，只因为想要多点机会在一起，所以就撺掇自己去追求宁雪菲，这俩小妞儿的逻辑还真是简单直白得可爱！
　　可是她们俩想得未免也太天真了吧，宁雪菲可是西岛公主，未来注定要接掌整个西岛的人物，就算他真有这个想法，那也绝对不是一件容易的事情。
　　宁尚菱再宠爱宁雪菲，但在这种事情上，她首先要考虑的必然是整个西岛的利益！毫无疑问，这并不是宁雪菲追求幸福的时候，纯粹就是一次联姻，能够成为西岛公主夫婿的人物，要么有与其匹配的地位，要么有着绝对强大的实力，二者必须有其一。
　　而就现在的林逸来说，论实力只是元婴初期巅峰，论地位也仅仅是青云阁内门管事二师兄！
　　虽然这样的条件对于绝大多数普通修炼者来说已是无法企及，可如果凭此就想去攀西岛公主的高枝，那么就算不是痴人说梦，也绝对是难度极高。
　　忽然，林逸明白了宁尚菱刚才对他说的那句话，那可以看成是一句期许，更是让林逸能够正视他现在的实力和地位！
　　林逸正在暗暗摇头，宁尚菱接下来的话却令他和全场所有人都精神一振：“想要成为西岛公主的夫婿，前提必须是最具潜力和实力，这是最大的要求，也是唯一的要求。”
　　众人一个个屏住了呼吸，等待宁尚菱接下来的宣布，所有人都想知道这所谓的潜力和实力，到底是一个怎样的门槛！（未完待续。。）
　　“想必在座各位都听说了，我们西岛最重要的试炼马上就要开启，良机难得，所以我打算让这次试炼的优胜者，成为小女的未来夫婿。”宁尚菱不急不缓的一句话，却如凭空一声炸雷令全场人都怔住了，一个个眼睛发亮，久久没有人开口说话。
　　“西岛试炼？那是个什么鬼？”林逸却是听得一愣，对此不由有些莫名其妙，在座其他人都对西岛的事情有所了解，唯独他是连听都没有听说过，前些日子虽说一直和宁雪菲她们在一起，可众人一直都在围着自动铸器机关转，根本就没提到过这一茬。
　　如今回想起来，宁雪菲恐怕是刻意没有说这些，在林逸几个面前，始终都表现得无忧无虑的样子，而她的演技也确实不错，愣是没让林逸几人察觉到她心中的那份沉重。
　　看着众人无比期待的表情，林逸不明所以的耸了耸肩，难道说这个西岛试炼非常有名不成，连这些不是西岛本地的外来者都如此兴奋？
　　以往在世俗界的时候，林逸倒是对试炼一点都不陌生，时不时就要参加这个试炼那个试炼的，不过自从到了天阶岛之后就很少了，除了最开始的新】↑人试炼之外，这一年多就再也没有参加过什么试炼了，却没想到突然又冒了出来，而且是以这种毫无准备的意外方式。
　　“林逸哥哥，三年一度的西岛试炼，这是在整个天阶五大岛都很有名气的哦。”旁边韩静静见林逸一头雾水的样子，当即凑到他耳边小声解释道。
　　“有什么特别的地方吗？”林逸好奇的问了一句，试炼不奇怪，可如果是名震五大天阶岛的试炼，那就有点意思了，何况这次还涉及宁雪菲的终身大事。
　　“具体有什么特别我也不清楚……”韩静静不好意思的吐了吐舌头。
　　她在西岛这两年基本没离开过岛主行宫，准确的说是很少离开研究室。对于外界了解并不多，也从来不会参加什么试炼！
　　何况这三年一度的试炼，她之前也没机会遇到，对她来说也是第一次，之前不过是从宁雪菲口中偶尔听过一两句罢了。
　　“这个我知道！”旁边上官岚儿倒是比韩静静清楚得多，凑过来解释道：“这个西岛试炼爷爷曾经专门说起过，被他称作是五大天阶岛最有价值的试炼之一呢，很难得的。”
　　“哦？”林逸顿时一愣，上官天华的见识和眼界绝对是天阶岛顶级，连他都对西岛试炼如此看重。可见必然有其独到之处。
　　“试炼规则本身倒没有什么特别的，西岛试炼最难得的就在于它的试炼地点。”上官岚儿歪着脑袋回忆了一下，才向两人继续说道：“传说西岛附近有一片冒险海域，乃是上古时候遗留下来的战场遗迹，由于被海雾、禁制等重重包围，平常根本进不去，甚至连找都找不到，只有每过三年一次特定的契机才能够开启。”
　　“上古战场？”林逸心中一动，冥冥之中感觉有一股古老惨烈的气息扑面而来。令人不自觉有些胆颤，同时又忍不住有些跃跃欲试！据说上古时候天才辈出强者林立，那么这片埋葬了无数上古英灵的战场遗迹，想必也非常不简单吧。
　　“嗯嗯。听我爷爷说是一个很危险很危险的地方，不过里面确实也有着数不尽的天材地宝！若是运气好，就连获得上古强者的传承也不是没可能！基本上只要能活着完成试炼的弟子，都会有脱胎换骨的进步。所以西岛试炼才会这么声名远扬，其实咱们北岛也有类似的试炼，只是要求的等级要高一些！”上官岚儿说道。
　　“原来如此。竟然有机会获得上古强者传承？听起来好像确实是个了不得的试炼。”林逸若有所思的点了点头。
　　“这个上古战场遗迹对于整个西岛来说都是战略级存在，以往每次开启，基本上都只对西岛本土的核心弟子开放，外人很少有机会参与进来呢，不过听宁阿姨这话的意思，这一次恐怕是有些不一样了……”上官岚儿道。
　　“嗯，难怪一个个都这么兴奋。”林逸扫了全场一圈，将众人兴奋雀跃的表情看在眼里，上古战场遗迹这么关键的资源如今因为宁雪菲的缘故，宁尚菱这是准备破天荒的对外开放了。
　　不愧是一岛之主，人家比武招亲顶多就是设一个擂台，而到了宁尚菱手里，出手就是一个上古战场遗迹，这种气魄和手笔实在是非同小可。
　　不过，想要照她自己所说选出最具潜力最具实力的年轻一辈，还真就需要这么一个绝佳的战场，否则只是单纯打擂台的话，顶多也就看出现在的实力，而根本看不出未来的潜力，那样选出来的人当然也配不上堂堂西岛公主。
　　林逸的目光最终落在了宁雪菲身上，这个一向单纯乐观的女孩子，此刻脸色却带着一丝异样的惨白。
　　自从在极北之岛认识宁雪菲开始，林逸这还是头一次在她脸上看到这种表情，无助、彷徨、楚楚可怜，看得让人心疼。
　　所谓的西岛试炼，对于宁雪菲来说毫无疑问就是一次比武招亲，这种事情放在绝大数女孩子身上都不会乐意，宁雪菲想要抗拒，但却身不由己。
　　她是西岛公主，与生俱来有着无上地位和权力，与此同时，却也要付出相应的代价，婚姻只是最不起眼的其中一项罢了，这一点在女权盛行的西岛也不例外。
　　林逸忽然想起前几日接风宴时，面对那个突然闯进来陷害自己的女子，宁雪菲曾毫不避讳当众说出的那些话，当时只是觉得有些莫名，然而现在想来恐怕就是一个暗示，应该说简直就是一个明示啊——林逸为什么不选择我？
　　而且刚才宁尚菱带着她来敬酒时，宁雪菲的眼神也明显在表达同一个意思，想到这里林逸不觉心中一动，感觉那一丝心弦被轻轻拨动了一下。（未完待续。。）
　　林逸对感情方面敏锐度虽然不是很高，但从世俗界一路走过来，身边有这么多的红颜知己，再不开窍也该有点长进了，何况林逸又不是真正的傻子。【｛比奇｝】
　　林逸正看着宁雪菲微微愣神的时候，宁雪菲恰好也看了过来，两人目光撞到一起，时间忽然一下子凝滞了。
　　林逸从未对宁雪菲有过非分之想，但是这一瞬间，两人的心不知不觉拉近了一大截，突然间，林逸竟有一种砰然心动的感觉。
　　在宁雪菲充满期冀的目光注视下，林逸深吸了一口气，这一次突如其来的西岛试炼，恐怕要设法横插一杠了。
　　“本次西岛试炼将在两天后正式开启，诸位如果有兴趣，到时都可以报名参加，相信不会令诸位失望。”宁尚菱宣布完毕，对着众人举了举酒杯，一饮而尽后带着宁雪菲率先立场。
　　全场鸦雀无声，主人既然已经离场，意味着生日宴到此为止了，不过众人显然还没从刚才的惊喜晃过神来，一个个目光灼热的盯着消失在大门口的背影。
　　这次能够参加西岛试炼本已是意想不到的收获，若是在试炼过程表现出众，更是有机会一跃成为西岛公主的夫婿，这可是一步登天的机会啊！
　　许久之后，在场众人才终于相继离去，回到各自住所开始准备，虽然未必所有人都要参加这次极为难得的西岛试炼，但是任何一个有实力有野心之人，都绝对不会放过这个可遇不可求的机会。
　　“徐少，这不对呀，林逸那个色鬼肯定会参加这次试炼，万一他被相成为宁雪菲的夫婿，那咱们岂不是失败得一塌糊涂了？”回到房间之后，康照明忍不住担忧道，任务失败那是要受重罚的，他可不想当这个替罪羊。
　　“用你说？这点关节我会不知道？你有好办法吗？”徐灵冲烦躁的在房间内来回转圈。宁尚菱突如其来的这项宣布对于别人是好机会，但对于他们俩来说却是一个天大的麻烦，这岂不是天然给了林逸搭宁雪菲的机会吗！
　　“没有啊……”康照明无奈的摇了摇头，前几天趁着接风宴想要破坏宁雪菲和林逸的关系。结果却被当场挑破，现在自己都还没想好怎么进一步挑拨呢，没想到林逸那边反倒有了和宁雪菲更进一步的机会，这可怎么整？
　　“没有你说个屁！”徐灵冲烦躁的撇了撇手，满脸都是不安和火气。
　　两人正说话间。忽然一道微弱的红影从窗口闪入，徐灵冲和康照明同时精神一振，血蝠传书！
　　徐灵冲连忙从血蝠背取下字条，不出意料面果然是神秘人的最新指示，然而看完之后，徐灵冲却是一脸愕然，神情满是古怪。
　　“徐少，峰怎么说？”一旁康照明小心翼翼的问道。
　　“宁尚菱准备通过西岛试炼为她女儿挑选夫婿的事情，峰已经知道了，他让我们必须设法不让林逸得手。哪怕为此不择手段破坏试炼也在所不惜，不过……”徐灵冲说到这里忽然顿了顿。
　　“不过什么？”康照明连忙问道。
　　“峰的意思是，这次西岛试炼最好是我们能够脱颖而出，借机攀西岛公主的高枝……”说这话的时候，徐灵冲脸色不由有些古怪。
　　“这个……徐少要不您亲自试一试……”康照明顺势提议道。
　　“滚你妈个臀的，我什么样你不知道？！”徐灵冲闻言顿时恼羞成怒，眼睛都要喷火杀人了，如果换做以前他对这事儿绝对一万个乐意，可是现在这情况，还去试个屁！
　　康照明顿时缩了缩脑袋。徐灵冲被咔嚓了这事儿对他们来说并不是什么秘密，事实熟悉徐灵冲的人都知道，这家伙不仅是生理不完整，连心理都早已扭曲了。要不然怎么会跟孟同这家伙出双入对。
　　“呃，那要不我来？”康照明犹豫了一下道，他从刚才开始想说这句话了，借宁雪菲这位西岛公主一步登天，这种事情他可一向都是很期待的，他之前在世俗界是这么做的。这家伙打骨子里是一个喜欢攀附女人位的小损人。
　　西岛公主那是何等尊崇高贵的身份，一旦成为对方夫婿，未来是站在西岛顶层的大人物，手段高明的话，甚至将对方取而代之，成为真正的西岛之主都不是没有可能，到时候哪还用苦哈哈的给心当喽啰，哪还用看徐灵冲的脸色？
　　何况宁雪菲并不单纯是西岛公主，她本身是一个天姿国色的超级美女，这样的尤物但凡是个男人都会垂涎三尺，除了徐灵冲这种生理缺陷心理扭曲的变态。
　　不过康照明算对宁雪菲垂涎三尺，他原本也不敢有什么奢想，毕竟以他这点实力和地位，和这位西岛公主的差距实在是太大了，癞蛤蟆想吃天鹅肉也不是这么个吃法，说出去会被人笑死的。
　　但是现在不一样了，康照明自己是没什么份量，可如果背后有心这个庞大神秘的组织作为后盾呢，这没什么不可能了吧？
　　加入心越久，对于这个神秘组织的强大认识得越充分，心越震撼，如果这一次能得到头的全力支持，康照明相信他绝对有机会得手，而且这个机会还不小！
　　“你来？”徐灵冲闻言下打量了他一眼，脸明显有些不信任，差写不自量力四个大字了。
　　“我……我也是这么个提议……”康照明心不由惴惴，如果让对方知道自己一心只想着借机位，那可有苦头吃了。
　　“好吧，眼下除了你也没别的人选了。”徐灵冲想了想只得点头道，他虽然打心眼里觉得这小子配不宁雪菲，可问题在于他不能亲自，除了康照明还能是谁？
　　“多谢徐少！”康照明顿时大喜，这次西岛真是没有白来，翻身有望！
　　“准备纸笔，我把这事儿向峰汇报一下，据我所知西岛试炼没这么容易，到时候说不定会需要峰派人支援呢。”徐灵冲当即拍板道。(未完待续。)xh118
　　以他和康照明两人的实力，光是对付一个林逸就够呛了，更别说到时候还要对付其他实力强大的竞争者，这件事必须从长计议，早作准备才行。
　　徐灵冲和康照明这边在密谋策划，其他各路人马同时也都在摩拳擦掌，为接下来的西岛试炼做着各种准备，唯独林逸却和平常一样，回到房间之后就是打坐修炼。
　　不过，林逸这次只打坐了不到半个时辰就结束了，无他，脑海中不自觉就会浮现出宁雪菲那有些幽怨又有些希冀的表情，这种时候他实在是无心修炼。
　　虽说之前在宴会时就已暗暗下了决心，准备要参加这次西岛试炼，只是到了此刻林逸仍然有些犹豫，毕竟这事儿来得实在太突然了，而他和宁雪菲的关系又不是水到渠成，远没有到谈婚论嫁的地步。
　　这次万一真的成功，那其他这些红颜知己怎么办？对她们公平吗，她们知道后心里会怎么想？
　　可是，林逸又不可能狠下心来对宁雪菲不管不顾，一想起这妮子在宴会上的表情，他就忍不住有些心痛。
　　正在犹豫为难的时候，房门突然被人推开，林逸闻声抬头看去，来人竟是上官岚儿和韩静静，她们俩不在岛主行宫内好好歇着，深更半夜的跑出来干嘛？
　　“你们俩怎么来了，这么晚不睡觉吗？”林逸奇怪的看着两女，然后又补了一句：“菲菲呢，她怎么不来？”
　　解铃还须系铃人。林逸觉得想要解决眼下这种为难的局面，只有当面和宁雪菲说清楚才行，至少先要彻底弄明白对方的心意，之前那些所谓的暗示，万一只是自己一厢情愿的误会呢？
　　事关宁雪菲的终身大事，这事儿容不得半点马虎，林逸觉得就算要帮对方解决这个困局，主导之人也必须是宁雪菲自己。只有她亲口说出意愿来，林逸才能心无旁骛的去替她实现，否则一切都是靠猜，心里总是没底啊。
　　“她来不了了。”上官岚儿无奈的耸了耸肩，近朱者赤近墨者黑，林逸一些习惯性的小动作她倒是学得炉火纯青。
　　“来不了？”林逸顿时一愣，随即不由紧张道：“为什么？难道出什么事了？”
　　“林逸哥哥你不用紧张。菲菲她没事。她不能跟我们出来是因为西岛的规矩，但凡是年满十八岁的贵族女子，就必须要在闺中等待选择夫婿，不能再出来乱跑了，菲菲她是西岛公主，西岛上下这么多眼睛都在盯着呢。”韩静静解释道。
　　“原来是这样，也就是说在确定夫婿之前，她就相当于失去人身自由了？”林逸不禁觉得宁雪菲有些悲哀。身为西岛公主是她的幸运，同时却也是她的大不幸。
　　来到西岛的日子虽然才没几天，林逸倒是发现了一个很有意思的现象，西岛虽说是女权主义盛行，但是越到高层，女权主义彰显得反而越不明显，种种处事行为反而越像男权社会，甚至在某种程度上来说还要有过之而无不及。
　　就拿婚姻来说，正常女权社会应该是女方占据着绝对的主动权。让男人待字闺中倒还差不多，可事实上。西岛普通阶层确实是如此，可是到了贵族这样的层次。女子却反过来要大门不出二门不迈了。
　　林逸推测西岛之所以刻意这么做，最主要的目的恐怕还是要和外界接轨，毕竟贵族女子很可能会与外岛大势力联姻，如果连她们也绝对奉行女权主义的话，那不仅不能给西岛带来好处，说不定反而会带来天大的灾祸。
　　“是啊，不过只是不能出岛主行宫的话，对于菲菲来说也不是什么大事，她本来就是个和静静差不多的小宅女，这会儿就在研究室待着呢。”上官岚儿说道，世俗界的词汇在她这里简直信手拈来，说得比林逸都还顺溜。
　　“话是这么说，不过她心里恐怕不怎么好受吧，毕竟自己的终身大事只能听天由命。”林逸叹了口气，不禁变得有些沉默起来。
　　“林逸哥哥，你这从要是不能被选中，那菲菲可要伤心一辈子了，你一定不能失败呀！”韩静静目光灼灼的看着林逸道。
　　“是呀是呀，菲菲打死都不愿意嫁给那些利欲熏心之辈的，小师弟你这一次只能胜不能败，我们都看好你！”上官岚儿鼓气道。
　　“呃，这只是我们一厢情愿吧，菲菲未必就这么想……”林逸只得苦笑道，他不知道宁雪菲到底是什么心意，这才是最麻烦的事情。
　　“谁说的！”韩静静说着忽然拿出一封信来，递给林逸道：“林逸哥哥，这是菲菲特地让我交给你的。”
　　林逸见状微微一愣，接过信纸打开一看，发现上面并没有什么内容，只有一行清秀的字迹，准确的说只有六个字：见，或再也不见。
　　乍一看简直就是意识流的散文诗，让人一头雾水，根本不知道她要表达什么，不过这可难不住林逸，他曾经是世俗界的学霸啊，从小就被林老头灌输各种知识，有段时间还专门拿个破上网本学习诗词古文，美其名曰提高杀手的自我修养……
　　略一沉吟，林逸就已明白宁雪菲想要表达的意思，看似含蓄，但其实已经说得非常直白了。
　　要么一直能够相见，要么就从此永远也见不到，日后天各一方，彼此再无任何交集。
　　怎样才能够一直相见，答案自然不言而喻，而如果做不到这一点，一旦宁雪菲嫁作他人妇，那么刚才的生日宴便是最后的诀别。
　　拿着手上这张薄薄的信纸，看着上面清秀的字迹，林逸顿时怔住不动了，在此之前他从未想过宁雪菲骨子里竟是这么一个刚强的女子，要么长相厮守，要么天各一方，两者之间没有任何回转通融的余地。
　　短短六个字，看似一个选择，其实根本就没有选择，林逸根本不可能放任她不管，宁雪菲用这种近乎决绝的宣告，明白无误的向林逸表达了她的心意。（未完待续。）
　　“好啦，静静，咱们任务完成了，让小师弟一个人静静吧。
　　“啊？岚儿你让我留下来陪他？”韩静静却愣愣的看了看上官岚儿，又看了看林逸，脸上忽然多了一丝羞涩的红晕。
　　“噗！”上官岚儿愣了一下，明白过来之后顿时就笑喷了，就连林逸也都被逗乐了，韩静静这妮子智商没的说，那绝对是实实在在的怪物，不过只限于各种研究，其他时候却时不时就会犯傻，就如眼下。
　　被林逸和上官岚儿笑了半天，韩静静这才终于后知后觉的反应了过来，顿时闹了一个大红脸，瞬间连脖子根都红透了，脑袋使劲的往下低，如果地上有条缝，这妮子说不定还真能一头钻进去。
　　最终，韩静静还是被笑得上气不接下气的上官岚儿拖走了，房间内再度只剩下林逸独自一人，手中捏着宁雪菲的信纸，心中暗暗下定了决心，再无半分犹豫。
　　以宁雪菲一岛公主的身份，能够写出这样的信，林逸如果这还不明白对方的心意那也真该被天打雷劈了，这一次，无论如何都不能让她失望。
　　消除了心中的犹豫之后，林逸整个人顿时重新变得清爽了起来，他知道这次西岛试炼聚集了各路高手，过程肯定不会那么顺利，危机四伏那是必然的事情。
　　不过自从在世俗界出道开始，林逸就从来都不知怕为何物，连南岛那种龙潭虎穴都毫发无损的闯过来了，难道还会怕这区区一次西岛试炼不成？
　　抛开杂念，林逸正准备调整状态开始修炼。这时门外忽然来了一道熟悉的气息，林逸顿时一喜，齐文翰来了！
　　“齐兄。我可是等你很久了。”林逸连忙上前开门，热情的招呼对方进来。这是他之前宴会上和齐文翰眼神约定的事情，老朋友难得在西岛这地方碰到，自然要好好聚一聚！
　　“不好意思，我那边还没完全安顿下来，所以耽搁了，让凌兄你久等了。”齐文翰歉意一笑，上下打量了林逸一番之后，忽然上前一步给了林逸一个熊抱：“凌兄你果然是吉人自有天相。龙舟镖局那帮孙子还敢放言说你死在南岛了，哈哈，我就知道他们在放狗屁呢！”
　　齐文翰早就知道林逸的真名，不过他叫凌兄叫顺口了，也就懒得改回来，凌一和林逸，反正叫起来也差不多。
　　“呵呵，这事儿一言难尽，不过我也不是那么容易死的。”林逸笑着将齐文翰领进了房间，亲自给他倒了一杯灵茶。这才问道：“话说齐兄你怎么会来这里？莫非齐天镖局和西岛这边关系不错？”
　　“怎么可能呢，人家西岛可是雄霸天阶岛一方的庞然大物，我们只不过是小小的一个镖局。如果不是凌兄你，人家根本连听都不会听说，哪来的什么关系啊？”齐文翰自嘲一笑，眼角瞥到桌上的信，不由有些奇怪，不过并没有怎么在意。
　　林逸闻言笑了笑，齐文翰这话倒不是妄自菲薄，在他之前的齐天镖局也就在葳弧海域有些名气，此外就连其他南洲海域都未必人尽皆知。何况是相隔万里之遥，彼此毫无关联的西岛。
　　“我这次是打着南洲镖局联盟的旗号。借着这次难得的机会，老爹让我出来见见世面。如果有机会的话，顺便结交一些有用的人脉，这就是成为南洲镖局霸主的好处，能够代表整个南洲海域，否则若只是我们齐天镖局的旗号，人家根本不会正眼相待，说不定连门都进不了呢。”齐文翰苦笑道。
　　“一步一步来嘛，齐天镖局能够走出南洲海域，这本身就已是一个可喜的进步，至少说明比以往已经高了整整一个层次。”林逸笑了笑，分析道：“何况齐天镖局现在怎么说也是南洲镖局霸主，任何大势力想要在南洲海域分一杯羹，最终都绕不开你们，只要有利益就会有人脉，这是镖局更进一步的绝佳战略期。”
　　“什么你们，是咱们好不好，别忘了凌兄你自己也有干股的！”齐文翰脸色一正道。
　　“好好，是咱们。”林逸不由失笑，继续问道：“所以齐兄你这次万里迢迢来西岛，就是来赴生日宴和拓展人脉么？”
　　“那倒不是，这些只是顺便的事情，我这次来其实是肩负重任的。”齐文翰摇头道。
　　“肩负重任？”林逸一愣。
　　“对啊，生日宴上的情形凌兄你也看到了吧，老爹这次特意派我过来，其实就是冲着这位西岛公主来的，十八岁成人礼肯定要挑选夫婿，他让我想办法争一争，虽然说机会不大，可万一要是成功，有西岛这个庞然大物做靠山后台，那我们齐天镖局就立于不败之地了。”齐文翰说道。
　　听到这里，林逸的脸色忽然变得有些古怪起来，他猜到这次肯定有一大把竞争对手，万万没想到连齐文翰也是，这实在是让人不知道说什么好。
　　“怎么了？”齐文翰这才注意到林逸的表情，突然一怔道：“难不成凌兄你也是？哦对了，凌兄你是北岛特使，听说北岛和西岛一向交好，有这种使命也很正常……”
　　“我……”林逸一时间不知道该怎么开口，目光很不自然的扫到了桌子上的信，总不能说自己和宁雪菲早有一腿吧？
　　顺着林逸的眼神，齐文翰的目光随之同样落到了信上，从刚才开始就注意到了，信纸并没有完全折叠，很容易看到上面清秀的女孩子字迹。
　　一瞬之间，齐文翰忽然心中一动明白了什么，惊讶的看了看信纸，有些难以置信的转头看着林逸道：“凌兄你难道和宁雪菲……”
　　林逸苦笑了一声，没有说什么。
　　“哈哈，还真是这样啊，那我就不争了，反正也争不过你！”齐文翰听后顿时促狭的大笑。(未完待续)
　　他拍着林逸肩膀道：“何况我对这事儿本就一点都不看好，我什么身份什么实力自己最清楚，虽说历来参加西岛试炼的实力要求是不能超过元婴期，可以这次的情况来看，我这个金丹大圆满根本就是垫底的存在。”
　　这倒是实话，如果是以往只有西岛本土弟子参加试炼，以齐文翰金丹大圆满的实力绝对算不上弱，可是这次不一样，参加试炼的乃是各岛精英。
　　能有野心和魄力瞄上宁雪菲这个西岛公主的，没有任何一个会是易于之辈，绝大数实力应该都在元婴期，不会比这更低，若不然别说一步登天，恐怕连能不能活到试炼结束都是一个未知数。
　　“而且我不想参加竞争，其实还有另外一个更加重要的原因。”齐文翰眼中忽然绽放出一种奇异的光彩，这个一向开朗从容的男人，此刻竟破天荒的有些脸红，实在是令人大跌眼镜。
　　“莫非齐兄你……”林逸心中一动，这种灼热的眼神他并不陌生，因为绝大数人都有过这种阶段。
　　“不错，我有喜欢的人了。”齐文翰有些难为情的挠了挠头，向林逸坦诚道。
　　“…※哦？什么时候的事啊？”林逸闻言顿时来了兴趣，之前他离开南洲的时候都还一点动静都没有呢，以齐文翰的洒脱风格，不至于把这种事情藏得这么深才对啊。
　　“前不久的事情，我对她算是一见倾心吧，不过……”齐文翰说到这里忽然神色一黯，有些失落道：“她是元婴期高手，而我自己却才是金丹大圆满，唉……”
　　见齐文翰唉声叹气的模样，林逸却是不由乐了，笑道：“实力没有对方高又怎么样。关键只在于她对你有没有感觉，这么患得患失，可不像齐兄你的作风哦。”
　　被林逸这么一说，齐文翰不由老脸一红，讪讪道：“我也知道不能这么患得患失，男子汉大丈夫，该去争取的时候就绝对不能退缩认怂，这些道理我都懂，可就是管不住我自己的脑子，忍不住就会往这方面去想。毕竟她也不是普通修炼者，而是南洲宝船运输行东家的女儿。”
　　“船王的女儿？”林逸听得一愣，他之前在南洲的时候曾偶然听人说起过这家宝船运输行，如果只是普通运输行，以齐文翰齐天镖局少东家的身份绝对不会自卑，可对方却是宝船运输行，背后所代表的含义那就完全不一样了。
　　在这天阶岛，宝船这种战略性存在从来都只有那些顶级势力才能拥有，这个道理反过来也同样成立。能够拥有宝船的势力，放眼五大天阶岛都绝对是不容小觑的豪强，要知道就算是成为南洲镖局霸主的齐天镖局，也都还远远不够资格和底蕴拥有一艘宝船啊。
　　齐文翰这个齐天镖局少东家。面对对方宝船运输行这般深厚背景，也难怪他会这么患得患失，唉声叹气。
　　实力没对方高，背景也没对方好。这要是冒然凑上去，被人说一句不自量力都是很正常的事情，到那时说不定连朋友都没得做。
　　“船王？也可以这么说了……”齐文翰愣了一下。宝船可不就是船中之王嘛，人家宝船运输行本身就是无冕之王。
　　“原来是这样，你不用叹气了，我有办法。”林逸心中微动，从怀中取出一个小木盒，递给齐文翰道：“有这个你就不用愁了。”
　　“什么东西？”齐文翰好奇的接过小木盒，发现这盒子虽然平凡无奇，可里面透出来的那股清凉气息却令人精神一振，连忙打开一看，顿时整个人都震惊了，他是个识货之人，这里面赫然竟是一枚聚婴金丹！
　　“以你的实力底蕴，其实也该到突破的时候了，只要服用这枚聚婴金丹，不出意外应该可以保你元婴。”林逸微微一笑。
　　以齐文翰的能力，只要实力能够和对方平起平坐，想必就不会再心生自卑了，毕竟真要说起来齐天镖局虽然比不上对方宝船运输行，但也绝对差不到哪儿去，怎么说也是南洲镖局霸主。
　　“这……这太贵重了，凌兄你还是留着自己用吧，我又不急……”聚婴金丹在齐文翰手里简直就跟烫手山芋一样，顿时一阵手忙脚乱，拼命塞回给了林逸。
　　“你不急？你不急人家姑娘急啊！”林逸瞥了他一眼，没好气的把小木盒又扔给了齐文翰，撇嘴道：“人家可是船王的女儿，说不定什么时候就嫁人了，到那时你哭都来不及，还不急？别怪我这个做兄弟的没提醒你，这种事儿只要遇上就必须得紧紧抓住，否则可是要后悔终生的！”
　　“我……”被林逸这么一说，齐文翰顿时陷入了左右两难，这个道理他当然知道，而且据他所知有很多公子哥都在打这个心上人的主意，一旦下手晚了，那说不定真就得后悔一辈子了。
　　可是，一枚聚婴金丹是什么价值，齐文翰心中知道得清清楚楚，尤其这还是一枚上等品质的聚婴金丹，灵玉再多都未必能够买到，饶是他跟林逸关系再不错，也不敢冒然收下这么贵重的东西。
　　“还犹豫什么？以前可没见你这么婆婆妈妈，以咱们之间的交情，难道区区一枚聚婴金丹都不能收？”林逸佯怒道。
　　“好吧，既然凌兄你话都说到这份上了，那我就收下，不过话先说在前头，你当初是什么价买的这枚聚婴金丹，就必须收下多少灵玉，要不然我可过意不去。”齐文翰点头道。
　　“谁告诉你这枚聚婴金丹是买的？”林逸古怪的看了他一眼，微微一笑道：“难道我以前没跟你说过，我可是一个货真价实的炼丹师啊，这丹可都是我自己亲手炼的。”
　　“什么？！”齐文翰闻言顿时就震惊了，炼丹师没什么好奇怪的，这年头各路炼丹师多了去了，可是能够炼制出聚婴金丹的炼丹师，放眼五大天阶岛也找不出几个吧？（未完待续。。）
　　“呵呵，其实如果不是突然冒出来一个西山老宗的话，我本来是打算专门给镖局炼制一批丹药备用的，只可惜事发突然，我也没别的选择，这次刚好可以给你补上，所以你就别磨磨唧唧了，这聚婴金丹本来就是给你准备的，赶紧痛痛快快的收下吧。”林逸笑着说道。
　　话说到这个份上，齐文翰也不好再说什么了，只得点头道：“既然如此，那我就不跟凌兄你客气了。”
　　“早该这样。”林逸笑了笑，在他眼里齐文翰和苦逼师兄他们一样都是自己人，他对自己人从来都不会吝啬，聚婴金丹若能助其成就好事，那是再好不过了。
　　“说起来我都惭愧，自从咱们认识开始一直都是受凌兄你的恩惠，要算人情我就算把这条命卖给你都不够，看来只能给你做牛做马了。”齐文翰半开玩笑半认真道。
　　“放着好好的镖局少东家不做，给我做什么牛马啊，齐兄你可别忘了齐天镖局还有我的三成干股呢，帮你就是帮我自己，这就叫长远投资，可不是什么恩惠人情。”林逸不以为然的哈哈一笑。
　　“嘿嘿，天底下生意人如果像凌兄你怎么投资的话，他们估计都得去喝西北风了，这辈子都收不回成本。”齐文翰笑着摇了摇头，随即看着手中的聚婴金丹，不由有些激动道：“说真的，凌兄你这枚聚婴金丹真是雪中送炭，我爹和我早半年前就在到处打听聚婴金丹。只可惜南洲那边根本没有现货，你这是解了我的燃眉之急啊。”
　　“行了，赶紧凝聚元婴，然后把那位船王女儿追到手，我可等着喝你们的喜酒呢。”林逸呵呵笑道。
　　“放心吧，凌兄你刚才那番话算是把我点醒了，既然遇上了就必须紧紧抓住，我绝不会让自己后悔终生的。”齐文翰眼神顿时重新变得灼热起来。较之刚才明显多了一分坚定。
　　“这才是我认识的齐兄！”林逸赞赏的点了点头，呵呵笑道：“到时候可别忘了给我发请柬啊，再远我也会赶过去的，我倒想见识一下这位船王之女到底怎么个闭月羞花，竟然能把你给迷住。”
　　“这个……”齐文翰低头搓了搓手，有些不好意思道：“其实这次她也来了，凌兄你真要想见的话。这两天就能见到……”
　　“什么？没看到啊。刚才跟你坐一起的吗？”林逸眨了眨眼睛，之前他只关注齐文翰一个人，倒是没去留意他旁边有些什么人。
　　“嗯，我这次过来主要就是为了能跟她多一点接触的机会，她混在南洲使团里面了，不过这次是秘密出访，很少有人知道她的身份。”齐文翰苦笑了一声。
　　“哦？那我可真得找机会好好认识一下！”林逸哈哈一笑，看了看齐文翰这难为情的模样。玩味道：“这么说来齐兄你跟她的关系挺近的啊，都已经走到一起去了，不错不错！”
　　“呃，凌兄你误会了，我跟她八字都还没有一撇呢，这次一起行动主要是因为我们齐天镖局和她家的宝船运输行合作罢了。”齐文翰顿时又是老脸一红。
　　“什么合作？”林逸诧异道。
　　“这次来参加生日宴，南洲镖局联盟有一大批物资要送到西岛这边过来，以前这都是四海镖局的业务，现在落到咱们齐天镖局手上了。不仅是西岛，基本上与其他天阶岛有关的远航押送业务。今后都由咱们齐天镖局负责。”齐文翰解释道。
　　“这个不错，能把这些业务吃下来。镖局绝对能够脱胎换骨！”林逸眼睛一亮道。
　　只局限在南洲海域的镖局，和纵横于五大天阶岛之间的镖局，这两者完全就是两个层次的存在，一旦齐天镖局能够成功消化掉这些远航业务，实力必然突飞猛进，绝非其他局限于南洲海域的那些镖局可以匹敌。
　　“嗯，我爹和我都觉得这些业务是重中之重，绝对不能出任何差错，只不过我们自己没有宝船，单凭普通海船根本不可能漂洋过海走这么远，所以才决定和宝船运输行合作，我也是因为这事儿才认识的她……”齐文翰脸上忽然浮现出一个傻傻的笑容。
　　林逸不由看得失笑，以往的齐文翰不说风流倜傥，那也绝对是风度翩翩的公子哥儿，如今却因为一个女人变成了一个傻傻的痴情郎，这个情字果真是奇妙莫测。
　　“行了，齐兄你可收起这花痴样吧，我鸡皮疙瘩都起来了。”林逸无语的摇了摇头。
　　“彼此彼此，凌兄你自己不也一样情债缠身嘛，咱们这才真叫兄弟呢。”齐文翰哈哈笑道。
　　“我可没你这么花痴……”林逸撇了撇嘴，转而问道：“对了，南洲最近情况怎么样？灵兽一族有动作了没？”
　　“它们已经开始行动了，距离南岛最近的那些海域和城池码头，都已经被灵兽一族的高手接管，虽然暂时只是说维持秩序，没有直接开始收费，但所有人都知道，这是早晚的事情了。”说起这件事，齐文翰神情顿时沉重了几分。
　　“果然按捺不住了啊。”林逸点点头，说实话灵兽一族过了这么久才有所动作，这本身就已经非常出乎意料了，以朱雀那野心勃勃的架势，染指周围南洲海域是势在必行的事情，谁也阻止不了，除非和灵兽一族开战。
　　“这事儿多亏凌兄你之前的提醒，要不然咱们齐天镖局可要吃大亏的！你知道吗，神风镖局现在已经分崩离析了，就因为他一个船队不服管教，结果当场被灵兽一族的高手轰杀，而在那之后，神风镖局每一次押镖都是船毁人亡的下场，到现在已经完全撑不住了，这就是招惹灵兽一族的下场，如果不是事先有所准备，恐怕被盯上的就是我们齐天镖局了。”齐文翰不无后怕道。
　　“神风镖局？”林逸沉吟片刻才想起来，这也是五大镖局之一，而且是和四海镖局一样的老牌豪门！（未完待续。）
　　神风镖局底蕴比齐天镖局深厚得多，没想到竟成了第一个倒霉鬼，不由问道：“灵兽一族既然动手了，周围各方势力有什么反应？”
　　“敢怒不敢言，至少就南洲海域来说，全部加在一起也不够灵兽一族塞牙缝的，当然连个屁都不敢放了。
　　”齐文翰无奈苦笑，顿了顿道：“眼下倒是还好，怕就怕灵兽一族日后会变本加厉，所以我这次出来，其实还有一个使命就是和西岛高层通气，看看西岛对此是什么态度，之后的话，其他势力也会尽量想办法去接触，如果人类势力能够联合起来共同牵制灵兽一族就好了。”
　　听到这里，林逸脑海中忽然闪现出青龙的身影，尤其是他在生日宴上表现出来的态度，和对自己说的那句话！
　　之前还觉得一头雾水，不过这下林逸倒是有些明白了，青龙这么做的意图恐怕和齐文翰是一样的，都是为了同一件事，只不过彼此立场不同罢了。
　　灵兽一族本来与世隔绝，如今虽然在朱雀的驱使下迈出了第一步，但朱雀并非傻子，他还没愚蠢到自以为可以和全天下为敌，灵兽一族每往前一步，都必须好好看看人类势力的反应，在没有足够实力之前被人类势力围攻的话，即便灵兽一族也吃消不起。
　　这种情况下，朱雀一≮手提拔起来的新任青龙就成了与人类势力打交道的不二之选，他这次来西岛参加生日宴，不仅是单纯的示好，同时也必然存着和齐文翰一样的心思，想借机打探清楚西岛高层对于南洲局势的看法。
　　不仅是西岛，包括北岛在内的其他几大天阶岛，也都是青龙必须打交道的对象，林逸想到这里嘴角不由弯起了一丝弧度。难怪青龙会特意跟自己搭话！
　　不过，林逸却还是忽略了一点，青龙身上确实肩负着和人类势力打交道的使命，他也确实准备找机会走访北岛，可是这并不能成为青龙找他搭话的理由，至少这个理由还远远不够充分。
　　林逸再怎么说也只是一个北岛特使而已，论层次，远远无法和青龙这种灵兽一族顶级长老相提并论，青龙真要只是拜访北岛的话何必找他，找蓝铁夫岂不是更好？
　　北岛、西岛还有南洲。甚至还包括中岛，连林逸自己都没有意识到，他和这几个地方都存在着不小的交集，虽然是个小人物，但真要发挥作用的话，却是一个足以让杠杆撬动整个南洲的关键支点！
　　青龙正是看到了这一点，才有了之前生日宴上那一幕，否则的话区区林逸根本连入他眼的资格走没有，更别说什么主动搭话了。
　　“灵兽一族这样的庞然大物。不是南洲海域这点势力能够抗衡的，说句老实话，南洲海域最终会是一个什么结果，跟本地势力其实一点关系都没有。只看灵兽一族和其他几大天阶岛的人类势力之间，最终会不会形成某种默契或妥协，关键就看他们这些大人物是什么态度了。”林逸沉吟道。
　　“不错，我也是这么想的。所以我才要想办法接触这些各岛高层，不奢求他们能提供什么样的援助，至少要先摸清楚他们的态度。这样总能提前有个准备。”齐文翰点头道。
　　“嗯，暂时也只能这样了，如果以后有什么变故的话，记得随时给我消息，其他不敢说，但我这几个天阶岛多少还有点人脉，说不定能够帮上忙。”林逸想了想道。
　　“好，我记下了！”齐文翰大喜道。
　　说完这些话，两人又叙了一会旧，并没有聊到太晚，齐文翰此时拿着聚婴金丹，已经迫不及待想要回去准备突破了，而林逸这边也要好好调整状态，巩固实力准备迎接即将到来的西岛试炼。
　　宁雪菲的这短短一封信，已经彻底打消了林逸心中的疑虑，这一次西岛试炼事关宁雪菲终身幸福，绝对不容有失！
　　虽然时间紧迫，只剩下最后两天时间，不过林逸还是决定好好闭关，不求能有什么惊人的突破，但至少要将一身实力掌控得更加炉火纯青，林逸隐隐有一种预感，这次西岛试炼不会那么容易，恐怕少不了一番恶战。
　　而林逸在闭关的同时，另一边同样住在使节府的徐灵冲和康照明，却意外迎来了一个不速之客。
　　一个面白无须的中年男子敲响了他们的房门，这人乍看之下稀松平常，属于是扔到人堆里就再也找不出来的那一种，硬要说有什么特征的话，只能说这人的眼睛小而聚光，让人一看就知道是一个精明的生意人。
　　“在下是中心商会西岛分会掌柜东方果，见过徐特使！”这人一见面就对着徐灵冲行了一个大礼，而且是标准被上下级礼节，姿态放得极低。
　　“好，你进来吧。”徐灵冲和康照明相视一眼，这才将他请进了房内，中心商会绝大数人并不知道中心的存在，但是到了分会掌柜这个层次，那就必然和北岛的司海啸一样，已经是被中心吸纳进来的内部成员了。
　　“你有什么事情吗？”徐灵冲继续打量着这个不请自来的东方果，他事先并没有收到任何的命令和消息，对于这个西岛分会掌柜的来访有些不明所以，难道单纯是听到风声之后，跑过来拜码头的？
　　这不是没有可能，分会掌柜的职位看起来虽然风光，可在中心的地位远不如徐灵冲这个北岛特使，找机会示好也是很正常的事情。
　　“徐特使，在下昨日收到一个上峰密令，让我配合两位行事，做你们的后勤支援。”东方果恭恭敬敬的说道。
　　“后勤支援？”徐灵冲和康照明同时眼睛一亮，随即问道：“你能支援些什么啊？丹药还是神兵利器？”
　　“呵呵，您二位说笑了，咱们中心商会虽然也有涉及这些东西，可这并不是主打产品，而且短时间内也未必能够见效。”东方果顿了顿，神秘一笑道：“在下这次带来的，是特供的高科技物资，应该能够有点作用。”（未完待续。。）
　　“哦？快拿出来看看？”徐灵冲和康照明不由来了兴趣。
　　东方果微微一笑，轻轻拍了拍手，门外应声进来两个小厮，抬着一个半人高的大箱子，看起来十分吃力的样子。
　　康照明迫不及待的上前打开箱子，看到里面的东西之后，顿时倒抽一口冷气：“我擦！这不是激光炮吗？乖乖隆地洞，还有一副智能盔甲？”
　　这两样东西就算是在世俗界，那也绝对是十分少见的稀罕货，一般人根本就弄不到，更别说在这天阶岛了，中心果然是牛逼啊，连这两样东西都能弄上来！
　　“这两样东西应该能够助你一臂之力，在下预祝这位康兄，马到功成！”东方果笑着恭维道。
　　“哈哈哈哈，那必须的，有这装备我还怕个鸟啊！”康照明不由大喜过望，实力不济装备来凑，激光炮和智能盔甲在手，就算和林逸面对面他也不怕啊！
　　见康照明如此兴奋，徐灵冲却是一脸纳闷，上下打量着激光炮和智能盔甲，奇怪道：“怎么？这这玩意真有那么好使？”
　　身为中心成员，世俗界的科技产品他当然没少见，不过那□些东西给他的印象无非就是新奇而已，用起来倒是蛮方便的，可要说多么厉害那绝对是扯淡，尤其是这些所谓的高科技武器，总结下来就是四个字，华而不实。
　　听起来牛逼哄哄，但那只限于普通人范畴，用来对付筑基期高手都够呛，更别说远远凌驾于筑基期之上的元婴期了，就这俩玩意还能在西岛试炼起到什么作用不成？
　　“徐少，您可别小看了世俗界这些高科技武器，尤其是这激光炮和智能盔甲，那威力和效果在没有亲眼见识过之前。那是绝对想象不出来的。”康照明双眼放光的看着这两件装备，刚好在如今这个节骨眼上送过来，简直就是为自己量身打造的啊。
　　“不会是夸大其词吧？”徐灵冲仍旧将信将疑。
　　“嘿嘿，徐少您有所不知啊，别看世俗界很多人都说什么天阶大圆满就是陆地原子弹，那根本就是吹牛逼，顶多也就是破坏性和威慑力比较惊人罢了！而这个激光炮乃是世俗界少有的超高科技武器，威力之强远非一般科技武器可比，我看别说区区元婴期的林逸了，就是玄升期高手估计都能一炮穿透！”康照明一脸笃定的振振有词道。
　　“真的假的？”徐灵冲听得眼皮一跳。玄升期高手都能一炮穿透，那这岂不是一件超级大杀器了？如果真是这样，那这东西价值可大了去了，上头为了这次西岛试炼真是下了血本啊。
　　“千真万确，徐少您别看在世俗界威慑力最大的科技武器是原子弹，但那东西只是杀普通人厉害，一般修炼者虽然也承受不住，可如果是对付元婴期这种层次的高手，那估计就一点用处也派不上了。可这个激光炮不一样！”康照明口干舌燥的舔了舔舌头，一脸兴奋道：“激光炮不是原子弹那种大范围毁灭性武器，而是将所有威力集中于一处，其中那点对点的可怕穿透力和杀伤力根本无法想象。元婴期吃不消，玄升期估计也吃不消，我甚至都怀疑天底下根本就没有修炼者能吃得消！”
　　“那不可能，真正的顶级高手根本不是你能想象的。再强的科技武器在他们面前也就是一堆废铁，否则世俗界就无敌了。”徐灵冲撇嘴道。
　　他从来就对所谓的世俗界科技不怎么感冒，准确的说他根本就看不起世俗界。而且他对高手的认知远非康照明这种实力低微的半吊子可比，再强的修炼者都挡不住这小小的激光炮？扯淡吧！
　　“是是，徐少说的是，不过激光炮的杀伤力确实不容小觑啊，我敢保证用来对付林逸妥妥没问题！”康照明讪讪赔笑道。
　　“嗯，听你说的确实有点意思，不过什么陆地原子弹的，那是什么玩意儿？”徐灵冲忽然问道。
　　“呃……就是世俗界威力最大的一种科技武器之一，几句话也说不清楚，简单来说就是如果给西岛来一枚重量级原子弹，那西岛从此估计就从天阶岛的版图上消失了……”康照明想了想解释道。
　　“这么牛逼？”徐灵冲顿时吓了一跳，不可思议道：“西岛可是有各种超级防护阵的，一旦全部开启，就算开山期巨头都没办法，你小子开玩笑吧？”
　　“嘿嘿，我也就是打个比方，如果西岛没有防护阵，而且都是些普通人的话，那一个原子弹下去，估计就算不沉那从此也废了，所以这东西在世俗界才会有如此可怕的威慑力。”康照明解释道。
　　“是吗？那倒也不简单了，没想到世俗界还挺有两下子的嘛，连这种东西都能造得出来。”徐灵冲点了点头。
　　“呵呵，这位康兄对这些好像很懂行啊，让在下也是大开眼界啊。”一旁东方果也跟着笑道。
　　“哦，他就是从世俗界上来的，不懂这些才奇怪了。”徐灵冲撇了撇嘴道。
　　“噢噢噢，失敬失敬，难怪康兄对激光炮和智能盔甲这么熟悉，那康兄你肯定知道得比我多，在下也就不多介绍了，省得班门弄斧！说句实话，在下对这玩意也整不太明白呢，得亏遇到康兄你这么个明白人！”东方果松了一口气道。
　　“没问题，这不是还有说明书吗，反正距离试炼开始还有点时间，我稍微研究一下就行了，包在我身上，哈哈！”康照明得意一笑，随即迫不及待的捣鼓了起来，这可是他对付林逸的本钱和倚仗啊，这次能否一步登天将宁雪菲争到手，就看这玩意够不够给力了！
　　两日时间一晃而过，这两天西岛虽然聚集了来自各大天阶岛的高手，但出现在街头巷尾的陌生面孔并没有想象中那么多，因为绝大数人都在调整状态，为即将开始的西岛试炼做着最后的准备……（未完待续。。）