第04662-04671章
　　一大清早，各路人马便在岛主行宫的广场上聚集，虽然没有特意划分片区，但众人还是和之前生日宴时候一样，自觉分成了几个片区，每一地的修炼者各自聚集一处。
　　当林逸在韩静静和上官岚儿陪伴下来到广场的时候，本次西岛试炼的报名已经正式开始，形式很简单，众人只需要在试炼名单上签下大名就行，只要满足不超过元婴期的实力要求，此外几乎没有任何门槛，这可以说是历次西岛试炼中条件最宽松的一次了。
　　当然，想要参加试炼最起码的实力底限还是有的，至少得是金丹期高手，要不然即便去了上古战场遗迹也只是送死，根本就毫无意义。
　　林逸看了一眼主持台，让他有些失望的是并没有见到宁雪菲的身影，宁尚菱这位西岛岛主也没有出现，主持本次西岛试炼的人，乃是副岛主燕辛兰。
　　“只要元婴期以下的高手才能参加试炼，想要掩藏实力蒙混过关是没用的，因为这并非由我们人为评判，而是要通过一个专门的传送阵法，这个阵法十分奇特，只有元婴期以下高手才能传送，实力境界若是在那之上的客人，就不用白费心机了，免得自找没趣。”燕辛兰看着熙熙攘攘的报名人群，淡淡说道。
　　被她这么一说，人群之中果◎然有几个讪讪的退了出来，他们未必是想来争宁雪菲，估计单纯就是想去上古战场遗迹混一遭，毕竟那里不仅有各种天材地宝，运气好的话还能得到上古传承，就算玄升期高手也要眼红啊。
　　林逸见状微微一笑，重利当前还真是什么人都有，转头韩静静、上官岚儿说了一声后，便挤进人群上前报名。
　　“凌兄！”林逸正在签字的时候。背后忽然有人拍了拍他的肩膀，正是齐文翰。
　　“你来了。”林逸回头打了个招呼，这才注意到齐文翰身旁还站着一个女子，看了一眼齐文翰有些尴尬的表情，顿时就明白了，这女子应该就是这家伙的心上人，也就是船王之女啊。
　　林逸顿时来了兴趣，不由得多看了这个女子一眼，发现这个女子穿着非常普通，在人群之中一点都不显眼。就连长相也只能说是普通，整体给人的感觉就是一个十分寻常的女子，找不出半点过人之处，同上官岚儿、宁雪菲、韩静静几个放在一起，那简直半点可比性都没有。
　　不过林逸很快就发现了一点蹊跷，虽然对方破绽很小，但还是逃不过他的眼睛，对方这相貌是易容过的！
　　一般人很难察觉出来，但是林逸看人并不单纯只看相貌。更注重对方的气质，这年头相貌很容易伪装，可是气质却很难改变，至少面前这女子的气质和她眼下这副寻常相貌之间明显有差距。凭此一点就可以断定，对方肯定是易容了。
　　不过这也难怪，女性修炼者在外行走本就比男修要危险得多，何况她还是船王之女。这一次又是秘密任务，易容改扮也是很正常的手段。
　　“你好，我叫林逸。是齐兄的朋友。”林逸促狭的看了齐文翰一眼，当即自我介绍道。
　　“我叫夏落落，你在我们南洲海域可是大名鼎鼎呢，文翰总说你们是好兄弟，今天总算见到真人了。”女子落落大方的笑着颔首道。
　　“呵呵，让夏小姐见笑了。”林逸对着齐文翰挑了挑眉毛，之前听他那么自卑，还以为这位船王之女多么高高在上难以接近呢，敢情两人关系都已经这么亲密了，看来过不了多久就能喝上喜酒了。
　　直到此刻，林逸才想起来重新打量齐文翰一番，发现这家伙如今气势已经脱胎换骨，果然凝聚元婴成功，成了地地道道的元婴初期高手，难怪整个人都变得自信多了。
　　“咳咳，话说凌兄你这次就一个人报名吗？”齐文翰被林逸看得尴尬，生怕对方说出什么不该说的话，毕竟他和夏落落之间关系还没挑明呢，只得赶紧转移话题。
　　“对啊，我可不像你们出双入对，看你们这架势，应该也是要报名参加吧？”林逸一脸玩味的笑道，上官岚儿和韩静静倒是想陪他去，不过西岛试炼危机四伏，他可不敢保证两女的安全，所以稳妥起见还是把她们俩给劝住了，毕竟这次不是去玩儿，为了宁雪菲的终身幸福，绝对不容有失。
　　“呃……”齐文翰和夏落落相视一眼，视线碰到一起之后连忙分开，夏落落有些脸红的低下了头，而齐文翰则连忙说道：“我们参加是为了天材地宝，可不是跟凌兄你竞争西岛公主，你可别误会。”
　　“我知道啊，所以才说你们俩出双入对嘛。”林逸话音落下，齐文翰和夏落落顿时脸更红了，顿时都低着头不说话了，彼此时不时却又要偷偷瞄对方一眼，眼神一碰就立马分开。
　　林逸见状不由乐了，他故意说这话就是要这效果，男女之间到了一定程度总要捅破这一层窗户纸的，他这是顺水推舟，免得齐文翰又想东想西磨蹭太久。
　　说话的同时，林逸已经将自己的名字写在了报名册上，同时粗略扫了一眼名单，结果在上面发现了两个老熟人的名字，徐灵冲和康照明。
　　“呵，果然是阴魂不散。”林逸冷冷一笑，之前接风宴那件事他就已经察觉到了，这两个家伙好像刻意想要抹黑自己，尤其想要破坏自己和宁雪菲的关系，不知道他们俩到底在打什么算盘，难道真想成为宁雪菲的夫婿？
　　一个不是男人的男人，另一个只是成事不足败事有余的小人，就这样两个货色也想竞争宁雪菲？开玩笑吧！
　　片刻之后，现场众人都已报名完毕，站在主持台上的燕辛兰这才开口说道：“好了，接下来由我为大家说一下本次西岛试炼的注意事项，希望各位能够认真听进去，因为这不仅关系到你们能否获得优胜，更是直接关系到你们的性命，我在这里很认真的提醒诸位一句，西岛试炼可是很危险的。”（未完待续。。）
　　话音落下，全场顿时安静了下来，所有人的目光都自发集中到了燕辛兰身上，既然事关自己性命，他们可不敢有丝毫的掉以轻心。
　　“本次西岛试炼的规则，就是没有规则，参与人数不限，试炼时间也不限，可早可晚，全部由诸位自行决定。”燕辛兰说道。
　　全场不由一阵哗然，到了元婴期这样的层次，在场每一个都参加过大大小小无数试炼，每一次试炼都必然有着各自规则，有的稀奇古怪，有的冗繁复杂，但是像燕辛兰说的这样毫无规则，倒还是第一次遇到。
　　听完这话之后，脑筋灵活的修炼者已经跃跃欲试，一个个开始打起了各种算盘，既然没有规则，那这其中操作余地可就大了去了，要是不好好计划一番，非但不能拔得头筹，说不定反而要吃个大亏呢！
　　不过，包括林逸在内的少部分人却露出了慎重的表情，没有规则听起来是很自由，但这也从侧面说明了本次试炼的危险程度，那片传说中的上古战场遗迹，很可能已经危险到不容许再添加任何人为规则了，生存，才是那里唯一的存在。
　　将众人的表情全部看在眼里★，燕辛兰这才继续说道：“本次西岛试炼，诸位将通过特殊传送阵传送过去，至于回来的方式，也是要通过那边的传送阵，只要诸位用真气攻击传送阵眼就可激活阵法，不过我要提醒诸位一句，最好量力而行，否则可是会回不来的。”
　　“回不来？什么意思？”众人纷纷一惊。
　　“原因很简单，时间拖得越晚，激活传送阵所需要的真气就越多，我们之前有过测试，哪怕是元婴大圆满高手。拖上一个月那也都已经是极限了，因为那就已经需要消耗全部真气，如果时间拖得更长的话，后果可想而知。”燕辛兰淡淡道。
　　众人闻言不由面面相觑，虽说没有试炼规则，但这个条件天然就已经限定了试炼时间，那就是最多一个月，因为元婴大圆满已是参加西岛试炼的封顶实力了，那些实力弱的时间还要比这短得多。
　　“燕副岛主，你这么说好像有个漏洞啊。既然只要输入足够真气就能开启传送，那我们只要合力就行了吧？”人群中忽然有人问道。
　　“呵呵，想得很美好，只可惜这是行不通的，因为传送法阵每次只能进去一个人，想要开启传送就只能自己从里面输入真气，让别人在外面帮忙，或者投机取巧等别人开启后蹭传送，这都是不可能的。所以希望各位不要贪心，不然时间一过而导致出不来的话，那就是真出不来了。”燕辛兰扫了众人一眼道。
　　说完这话，全场顿时一片沉默。一个个脸上都有些捉摸不定，每个人的时间限制因人而异，要是没有把握好时间的话那就麻烦了，出来太早那肯定吃亏。可一旦太晚就干脆出不来了，那更加坑爹，真是两难啊。
　　“敢问燕副岛主。既然这次试炼没有任何规则，那到时候怎么判断是谁获胜呢？事关谁能成为公主夫婿，这总得有个明确的标准吧，要不然可无法服众！”有人忽然高声问道。
　　此话一出，全场众人顿时都来了兴致，他们中很多人可都抱着和康照明一样的心思，就想着借这次百年不遇的难得机会一步登天呢！
　　“很简单，谁在试炼中得到的天材地宝最多，谁就是最后的优胜者。”燕辛兰的回答言简意赅，见众人表情各异，随即又补充了一句：“当然你们获得的这些天材地宝，都是你们自己的，我西岛一件不要，所以都不用藏着掖着，每一件都有对应的价值，以各大商会的平均价格折算灵玉！”
　　得到了这个答案之后，众人就都不再吭声了，天材地宝本身虽然不能直接说明什么，但在这次危机重重的西岛试炼之中，却能间接看出一个人的实力和能力，其中甚至还包括机缘气运之类的东西，用这个来衡量倒也合情合理。
　　“好了，既然大家都没有问题了，那就依次排队吧，准备开始传送。”燕辛兰当即宣布道。
　　在西岛弟子的引导下，众人很是配合的排起了长龙，准备前往传送阵，就在此时队伍后方忽然一阵哗然，林逸闻声看去，顿时就愣住了。
　　此时所有人的目光都聚焦在一个人身上，正是康照明！
　　不过此时他已经全副武装，不仅穿着智能盔甲，肩上还牛逼哄哄的扛着一个激光炮，那叫一个趾高气扬威风凛凛，好像变形金刚里的威震天一样！相比之下走在他身旁的徐灵冲压根就没人搭理。
　　“这是什么呀？看起来好像很凶的样子？”众人纷纷面面相觑，他们都是天阶岛土著，对这种超高科技的玩意当然不认识，一个个还以为是什么神兵利器呢，毕竟西岛试炼可从没说过禁止使用兵器。
　　此刻几乎所有人都是一副不明觉厉的表情，虽然不知道具体是什么东西，但是冲着这牛逼哄哄的造型就知道肯定不好惹，心下不由生出几分忌惮，这可都是接下来要面对的竞争对手啊！
　　相比之下，林逸和韩静静的表情就有些微妙了！
　　别人是不明觉厉，但他们俩却是识货的，韩静静这个科技宅自不必说，就连林逸对这两样东西也不陌生。
　　毕竟他是杀手出身，类似武器不仅是他任务中可能用得上的装备，更是他必须极度谨慎小心应付的威胁，如何应付高科技武器可是他的重点学习的科目之一。
　　知识看着康照明耀武扬威的样子，尤其看着他这身智能盔甲和激光炮，林逸简直都快惊呆了。
　　虽说中心商会早已在天阶岛刮起了科技潮，可他做梦也没想到会在西岛试炼遇上这样的情形，高级修炼者对付超高科技武器，这是哪门子的错位大乱斗啊？！
　　“林逸哥哥小心，那不是什么好东西，看起来好像挺厉害的样子，这种科技感绝对不是普通世俗界能有的，要么就是唬人的，要么……恐怕一般修炼者很可能挡不住。”韩静静神色有些担忧。（未完待续。。）
　　提议道：“要不，这次试炼还是带着静静吧，虽然打架帮不上忙，可是这东西如果是真的，我应该能找到应对之策。”
　　“对对，我也去！”上官岚儿也在一旁跃跃欲试道：“我还从来没见过这么新奇的东西呢，必须得好好见识一下，回去也让爷爷买一个，看着真好玩儿！”
　　“不行！”林逸毫不犹豫一口否决，韩静静还算是靠点谱，上官岚儿这妮子简直就是捣乱，压根就不明白什么情况，于是坚决摇头道：“你们两个都不能去，实在太危险了，以你们两个的实力连自保之力都没有，万一出点什么状况，我一点办法都没有！”
　　以林逸的实力进去之后应该自保无虞，即便遇上什么突发情况也总有回旋的余地。可要是多了韩静静和上官岚儿，一旦遇到危险可能连救人的机会都不会有，万一谁不幸遇难，林逸上哪儿哭去？！
　　“可是……”韩静静还是不太放心，智能盔甲只是防护性装备倒还好说，可是康照明这个激光炮实在太危险了，看起来有着超远射程和超强威力，要是这家伙憋着劲拿来阴林逸怎么办？
　　她一直就知道自家林逸哥哥和康照明不对付，准确的说是康照明这小子不怀好心。
　　而林逸虽对知道激光炮这种超≧≧，♂。≌□t高科技武器，但却从未真正接触过，更没有直观的应对经验！尤其是这新型的未知激光炮，真要打起来很可能无从下手，哪怕只是一瞬间的疏忽和错判，后果都是不可想象的！
　　在这方面韩静静倒是真能派上用场，她虽然也从没接触过，但只要让她看一眼激光炮的运作方式，没准就能在极短时间内看出破绽，并且给出应对策略。不至于让林逸完全陷入被动挨打的节奏。
　　“没有可是，这件事没得商量，你们两个都必须好好留在这里，等我回来！”林逸难得对韩静静和上官岚儿严肃了一次，让两女为了自己置身险地，这种事情他是绝对不可能答应的。
　　见林逸如此坚决，韩静静和上官岚儿相视一眼，只得无奈的摇了摇头，她们也知道跟去未必能帮上林逸什么忙，反而只会成为累赘。
　　“那这样吧。林逸哥哥你带着这个，有什么情况随时和静静联系，静静可以帮你出谋划策！”韩静静说着忽然从兜里掏出个小东西。
　　“这个是什么呀？”上官岚儿好奇的凑了上去，而林逸看到之后则是眼角一抽，表情甚至比刚才看到智能盔甲和激光炮还要更加震惊，韩静静手上这个小东西，竟然是手机！
　　“啊？这东西有信号？”林逸不由张大了嘴巴。
　　说起来他自己玉佩空间之中都还放了一个手机呢，当初还用来偷拍了于哲弑师的画面，不过除了用来拍拍照片和视频之外。也就没有别的用处了，毕竟这天阶岛上面根本没有信号！
　　“嗯嗯，这是静静让菲菲专门从中心商会预定的，本来是没有信号。不过静静专门改装了一下，自己架设了一个小基站，写入了鉴权码，所以是可以正常使用的哦。不过范围仅限于西岛，因为基站覆盖范围就只有这么点了。”韩静静一副理所当然的语气说道，浑然不想她这话传到别人耳朵里是多大的冲击。好在现场都是些天阶岛土著，根本听都听不懂，只是一头雾水。
　　“这么先进？！”不过林逸却是半天合不上嘴，看着韩静静漫不经心的表情一阵无语，这种事情对于韩静静来说是小儿科，可对于其他人来说简直就是天方夜谭啊，至少林逸自己就打死也做不到这一点，手机在他手里也就是个照相机……
　　“嘻嘻，反正这两年在西岛没什么事儿，所以就找点东西瞎研究一下呗，一开始菲菲还对这个觉得很新鲜呢，隔着一个房间也要和静静打电话，不过后来就被丢到一边去了。”韩静静笑着说道。
　　“你们俩还没说这是什么呢？打电话是什么意思啊？”上官岚儿在一旁急得不行，恨不得把手机抢过去拆开来好好研究一番，只可惜却被韩静静率先递给了林逸。
　　“这叫手机，也是世俗界的科技产品，待会静静再慢慢跟你解释，菲菲那里还有一个呢，回去再给你玩儿！”韩静静笑道。
　　“哦哦！”上官岚儿这才好奇宝宝似的点了点头，只不过一双眼睛始终盯在手机上，时不时双眼放光，在林逸潜移默化的影响下，这妮子已经对世俗界的东西不可自拔了。
　　“嗯，既然这样那我就带着吧，方便随时联系，说不定还真有找静静你求助的时候。”林逸点头接过了手机，韩静静在应对高科技武器这方面，当个参谋顾问那是绰绰有余的。
　　不过他有点担心到了上古战场遗迹那边还能不能正常使用，毕竟照韩静静所说，她架设的小基站虽然覆盖了西岛，但有没有覆盖到上古战场遗迹却难说的很，那地方距离西岛到底有多远都不知道，很可能会没有信号。
　　当然带了总比不带好，万一那边也有信号那就赚到了，反正也不会有什么损失。
　　林逸和韩静静说话的同时，另一边康照明已经在全场众人的注视下，无比拉风的走了过来，看起来好像很享受成为全场焦点的感觉。
　　说实在话，在林逸这种怪胎面前，康照明从来都只是一个跳梁小丑级的配角，还真没有这种出风头的机会，这次难得借着智能盔甲和激光炮露一回脸，已经算是破天荒了。
　　“哈哈哈哈，这不是林逸同学吗？怎么着，是我眼花了还是意识错乱了，我怎么还看到了手机？你以为这是世俗界呢，还能打电话？”康照明看到林逸手上的手机，顿时哈哈大笑不已，一时间优越感简直爆棚。
　　同样是科技产品，他身上是中心的班杰明二世博士最新研制的智能盔甲和激光炮，而林逸却只能拿个没鸟用的破手机，这就叫差距！（未完待续……）
　　不料林逸闻言却是淡淡的看了他一眼，一本正经的回答道：“能。”
　　“能？哈哈哈哈，林逸你可真行，这是我这辈子听过最好笑的笑话了，要不干脆改行去当搞笑艺人得了！”康照明顿时笑得前仰后合，差点没趴在地上打滚。
　　“怎么？很好笑吗？”林逸玩味的看了他一眼，嘴角一挑道：“你还是先别笑我了，赶紧找枚镜子照照自己的模样吧，这都穿的什么玩意，准备改行去演奥特曼了？”
　　“哼，我如果是奥特曼，那谁是怪兽啊？林逸同学你要不要来试一试？”康照明冷哼了一声，随即不怀好意的盯着林逸道：“嘿嘿，丑话先说在前面，进去之后你最好别来惹我，看在大家都是北岛三大阁弟子的份上，我可不想背上同门相杀的骂名，不过你要是自己不长眼的话，哼哼……”
　　难得捞到智能盔甲和激光炮这么牛逼的超级武器，康照明是真有这个心思干掉林逸，毕竟这个机会实在是可遇不可求，不过一想到上峰的命令他却只能作罢。
　　见识过中心的可怕之后，借他一万个胆子也不敢违背神秘人的意志，哪怕手上武器再牛逼，康照明也绝对不敢，武器都是人家给的，真要生出那个念头人家都不用动手，说不定都能直接遥控自爆，到时候死都不知道怎么死的！
　　但是话说回来，神秘人虽然警告过不能去招惹林逸，但无论是徐灵冲还是康照明，对此的理解都是上头暂时还不想弄死林逸而已，而现在的任务却是不让林逸成为宁雪菲的夫婿，所以在试炼中针对这家伙是理所当然的事情。
　　既然不能弄死，但是弄残总没有问题吧？之前在林逸身上吃了这么多闷头大亏。这回怎么说也得好好收一下利息才行！
　　听着林逸和康照明这针尖对麦芒的对话，旁人虽然看得出气氛紧张，但实在是听不懂。一个个都是满脸的莫名其妙。
　　这两个家伙满口都是世俗界专有词汇，他们这些天阶岛土著能够听懂那才是真见鬼了。压根就没弄明白在说什么，手机？奥特曼？这都是什么玩意啊？！
　　看着康照明这得意洋洋的表情，林逸嘴角不由弯起了一丝玩味的弧度，智能盔甲和激光炮确实不可小觑，尤其后者简直就是用来阴人的大杀器，不过这家伙以为这样就能对付自己了，未免也太天真了吧？
　　真以为高等级修炼者都是吃干饭的不成？普通元婴期高手就已经很可怕了，能不能用激光炮弄死都还是一个未知数。何况是林逸这种远远凌驾于普通元婴期之上的存在？
　　看样子，康照明这家伙好像是真没长什么记性啊，之前那么多亏都吃到狗身上去了，也真是个难得的奇葩。
　　林逸微微一笑，懒得再跟康照明浪费口舌，有这时间还不如多和韩静静、上官岚儿说几句话呢，他可没有跟一个傻泡浪费口水的习惯。
　　然而让林逸有些意外的是，这时忽然一个女子声音飘了过来：“奥特曼是什么？”
　　竟然还有人主动搭话的？林逸顿时一愣，扭头闻声看去，一个戴着面纱的女子正缓缓向这边靠拢过来！
　　虽然看不清面容。但是身段却极为玲珑有致，哪怕是宽大的长袍也遮掩不住其中曼妙起伏，让人忍不住有一种我见犹怜之感。
　　不仅是林逸。这时候全场所有人都在看着这个突然出声的女子，尤其是在场的男人们，一个个都忍不住狂咽口水，眼神燥热。
　　上官岚儿和韩静静都是绝色，都是那种让人看了就不忍亵渎的尤物，正常女人和她们两个完全就没有可比性，只会相形见绌，唯有西岛公主宁雪菲才能和她们俩平分秋色。
　　当然论姿色的话，西岛岛主宁尚菱也丝毫不在她们之下。只不过这位超级大人物的权力光环实在太过耀眼，正常人都不会去想她的姿色。
　　然而这次出现的女子。虽然没有露出面容，但是单从身材而言却已是同上官岚儿她们一个级数的绝色了。甚至于因为她戴着面纱的缘故，反而比起上官岚儿等人更有诱惑力！
　　对于男人来说，未知总是充满了神秘和想象，让人欲罢不能。
　　“嗨美女！我是康照明，这是我的神兵盔甲，很厉害的哦！要不咱们进去后组队怎么样，我来带你，保证让你满载而归！”康照明双眼放光口水直流，一脸掩饰不住的猪哥相。
　　虽说面前也有这样的绝色，但上官岚儿他不敢碰，韩静静又摆明是林逸的女人，至于宁雪菲则得等到试炼胜出才行，这些绝色他一个个都只能过过眼瘾。但是现在却突然冒出了一个陌生女子，一个很可能姿色不在三女之下的尤物，这怎能不让人疯狂！
　　旁边不远处的徐灵冲，听到康照明这自作主张的邀请不由微微皱了皱眉，不过看了一眼这个女子之后，却还是没有说什么。
　　自从计划方案汇报给上峰之后，徐灵冲虽还是负责人，但实际上的主将却已变成了康照明，所以康照明多少有点话语权，何况有这么个绝色女子同行的话也能赏心悦目，对于任何男人来说都是求之不得的好事，哪怕是徐灵冲这个不完整的男人，也不会心生抗拒。
　　“哦……”女子看了看一脸殷勤猪哥相的康照明，不置可否的点了点头，转而继续看向林逸道：“那我们可以一起组队做试炼吗？”
　　此话一出，全场又是一片哗然，所有男人看向林逸都是羡慕嫉妒恨，活脱脱一副要吃人的眼神。
　　身边本来就已经有这么多绝色美女了，如今新来一个竟然又去主动找他搭话，麻痹的这小子桃花运太过头了吧，还有没有一点天理啊？这让他们这些无人问津的单身狗情何以堪？！
　　林逸闻言微微皱了皱眉，重新打量了一眼面前的女子，心中不由暗暗奇怪，无缘无故就来找他组队，什么意思啊？（未完待续）
　　“不好意思，我没有组队的兴趣。”林逸当众直接拒绝道，从头到尾没有丝毫的犹豫。
　　卧槽！众人顿时都要疯了，这女子主动搭话本就让人大跌眼镜了，没想到林逸竟然二话不说就给拒绝了，这特么都什么世道啊？
　　“哦……”女子不由得有些失望，继续盯着林逸看了几秒之后，倒是没有过多坚持，大概她也意识到就这么上来缠着林逸太过莫名其妙了。
　　然而让人面面相觑的是，这个女子虽说没有继续要和林逸组队，但被拒绝之后却也没有离开，反而顺势就排在了林逸的身后，实在是让人不知道说什么好。
　　“美女，这小子就是个有眼不识金镶玉的睁眼瞎，你还是别搭理他了，考虑一下我怎么样？我的实力可不是这种绣花枕头比得了的，保证你心想事成，怎么样？”康照明仍然还不死心，跟在女子身后喋喋不休道。
　　不过女子却没有搭理他，只是继续默默的排在林逸身后，时不时抬头打量林逸一眼，似乎若有深意。
　　身后有这么一双眼睛看着自己，林逸不禁有些不自在，忍不住暗暗警惕，这小妞到底是干什么的，怎么感觉盯上自己另有所图啊？
　　女子在打量林逸的同时，一旁上官岚儿和韩静静也在打量她，时不时交头接耳发出银铃般的笑声，她们俩对这女子的意外举动倒是一点都不介意，只是充满了好奇而已
　　说话之间，众人已经排队来至传送法阵前方，这里是岛主行宫偏院，守卫森严，四面八方都是气势磅礴的西岛高手，虽然都是女修，但是这份冲天气势，就已经没人敢造次了。
　　“好了，诸位核对身份之后，就开始依次排队传送吧，祝你们好运。”燕辛兰说完之后便让到一旁，接下来的事情就交给两位西岛执事，一位负责核对身份，另一位负责引导传送。
　　这种时候没人敢找麻烦，自然也不会闹出什么骚乱，众人有条不紊的依次传送，很快就轮到了林逸，而等他核对完身份准备进入传送阵的时候，这才终于知道后面这个面纱女子的身份。
　　此女名为霍雨蝶，乃是来自东洲晨骄黄阶女子学院的学生，不过具体是不是那位柳子玉副院长的弟子就不知道了，既然能够跟着出使西岛，想必身份不会太低。
　　“小师弟加油！菲菲和我们都在等着你呢！”眼看着林逸走进传送阵，被拦在外面的上官岚儿拼命挥手道，不过等看到林逸古怪的表情之后，很快就反应过来自己话中的歧义，顿时就闹了一个大红脸，宁雪菲是等着林逸成为她的夫婿，她是等什么啊？！
　　“林逸哥哥要小心啊，随时跟静静联系哦！”韩静静则在一旁做着打电话的手势，听得旁边众人一头雾水，上古战场遗迹和西岛本土完全隔绝，只有通过传送阵才能出入，这还随时联系个鬼啊？难道托梦吗！
　　“你们就放心等我回来吧。”林逸笑着朝二女挥了挥手，随即转身进入传送法阵。
　　稍微打量了一圈，这个传送阵并没有想象中大，比起林逸之前经历过的那几个都还要小一点，每一次只能供单人传送，尤其还有一点非常特别的是，之前见过的那些传送阵都是以灵玉提供的灵气作为能量，然而这个却是必须靠输入真气才行，算是各有利弊吧。
　　对着正中间的石板，林逸缓缓输入真气，传送法阵随之开启，由于现在才是试炼刚刚开启，此时传送并不需要多少真气，仅仅片刻之后传送阵便已完全发动，林逸只觉眼前一晃，周围景象便已截然不同。
　　上古战场！虽然还站在传送阵之内，但林逸已经感受到一股扑面而来的可怕气息，各种杀气、戾气、凶气全部混杂在了一起，如此可怕的气息压迫之下，实力稍弱者连气都喘不过来，更别说出来试炼了。
　　果不其然，这是一个专为强者打造的竞技场，上古战场之命果然不虚。
　　走出传送阵，林逸稍微打量了一下周围，除了无处不在的可怕气息之外，这地方并不能看出什么名堂来，因为从地形来看这里是一个狭长的峡谷，除了两侧峭壁，就只能看到头上那一溜灰蒙蒙的天空了。
　　此时之前传送过来的人并没有离去，因为传送阵出口守着两个西岛女修，看气势都是元婴大圆满，很明显是提前派过来，而且似乎有话要说。
　　片刻之后，全部参与者都已经传送完毕，等众人都出现在峡谷之中后，其中一个西岛女修才开口说道：“我们会在这里等候大家一个月，等你们回来之后，我们会在这里引导各位攻击阵眼，至于其他事情，就只能自求多福了。”
　　听完这话，众人瞬间就明白了，这两个西岛女修是怕他们在这传送阵门口发生争斗，故而特意派过来监督，维持众人秩序的。
　　不过这也无可厚非，西岛试炼的关键就在于传送阵，一旦传送阵失效或者被破坏，那就没有办法再进入这个上古战场遗迹了，无论换做是谁都会重点保护，万一别有用心之徒干这种损人不利己的事情呢，那对于西岛来说可是天大的损失！
　　何况还有一点，一旦到了试炼后期，有人因为错过传送时间以致被困在这里出不去了，难保他们不会生出一些不该有的心思，说不定就会抱着拉垫背的心思攻击其他人，如此一来就彻底失去了试炼的意义，到时候西岛怎么向其他势力交代？
　　毕竟这些可都是各岛精英，如果是技不如人死在这里，那倒无话可说，可如果是因为这种原因害得众人跟着送死陪葬，无论如何都说不过去，到时西岛必将成为众矢之的。
　　为防万一，燕辛兰特地派来两个元婴大圆满高手镇守此地，这在参与试炼的众人之中已经是最强实力了，足以起到震慑作用了。r1152
　　一秒记住
　　众人相互看了一眼，默默盘算一番，随即便朝峡谷两侧的出口走去，从此刻开始彼此就是竞争对手，哪怕没有西岛公主这样的大彩头，单是冲着天材地宝也必须要万分警惕，杀人夺宝这种事情早就是家常便饭了，不得不防。
　　“凌兄，咱们三个一起吧？”齐文翰带着夏落落，朝林逸方向靠拢了过来，以他和林逸的关系这是理所当然的事情。
　　“我是无所谓啊，不过齐兄你确定这么做合适吗？”林逸却是一脸促狭的看着两人，表情中带着几分玩味。
　　“呃……”齐文翰不由得老脸一红，西岛试炼是他和夏落落难得的独处机会，说不定一场试炼就能让他们两个的感情迅速升温，这可是他梦寐以求的，如果过程中多了林逸这么一个电灯泡，那可就不好说了。
　　三人一起抱团，固然是安全了，但白白浪费这么好一个机会！
　　齐文翰自己也说了，夏落落这个船王之女不乏追求者，过了这个村就没有这个店，也许以后再也找不到培养感情的绝佳机会了！
　　齐文翰偷偷瞄了夏落落一眼，发现对方脸色微红，低着头没有说话，一时间有点摸不清对方的意思，这是默许呢，还是单纯有些害羞？
　　这当然就是默许，齐文翰是当局者迷，林逸这个旁观者却看得清清楚楚，当即笑道：“其实我这次有要事在身，咱们还是分开行动吧，你们两位注意安全，我先走了。”
　　林逸给齐文翰制造机会其实只是一方面，主要是有些事情不想牵连到他！
　　康照明弄了那一套科技装备，林逸可不相信他会放过这个好机会不来对付自己！
　　“哦哦。好的，凌兄你也保重。”齐文翰连忙会意点头，心中忍不住激动万分。这下终于有机会和心上人独处了，真是天赐良机！
　　林逸呵呵一笑。对着两人挥了挥手便转身离去。
　　同齐文翰二人分开，林逸稍微打量了一下周围，随即便选了一个峡谷出口，不过等他走了几步之后，赫然发现身后竟有人跟踪，正是之前那个霍雨蝶。
　　林逸不由转头看了她一眼，忍不住微微皱眉，这个小妞到底要干什么？
　　见林逸的目光扫过来。霍雨蝶眼睛一亮似乎准备说话，不料旁边忽然有人插话道：“霍小姐，你真的不打算跟我组队吗，不妨再好好考虑一下？到时候天材地宝什么的都好说，绝对不会亏待你的！”
　　康照明依旧是一副猪哥样，到了这里仍然贼心不死的追着霍雨蝶，看样子这家伙是真被迷住了，在他的字典里，泡妞就是要发扬无耻不要脸的风格，一旦发现目标就要狗皮膏药一样粘上去。不达目的绝不松手。
　　“不好意思，你还是找其他人吧。”霍雨蝶这次的态度却不像之前那么模棱两可，当机立断摇头拒绝。
　　“我……”康照明仍旧不死心。还想追上来说些什么，这时身后徐灵冲却忽然轻咳了一身，眼神明显有些恼怒不耐烦了。
　　他确实不反对和霍雨蝶这么一个有背景的美女组队，可康照明这态度就让他有些不爽了，一上来就缠着女人不放，麻痹的还干不干正事了？！
　　无奈之下，康照明只得悻悻的止住了脚步，他这次虽说是行动主力，可徐灵冲毕竟是他的顶头上司。一旦把这位徐少惹得不高兴了，一句话就可以让他去死。他可惹不起。
　　将身后这情形看在眼里，林逸不以为意的笑了笑。随即迈步往前走去，懒得多管闲事，然而这时候霍雨蝶却忽然小跑着追了上来，不顾远处其他人诧异的目光，竟然主动伸手一把拉住了林逸的衣角。
　　看着霍雨蝶这副楚楚可怜的样子，林逸顿时眉头大皱，他可不像康照明见了美女就迈不动腿，语气带着不快道：“你到底要干嘛？我可没空当凯子，你要准备钓凯子就去找那家伙，没看他这么主动吗？！”
　　“什么是凯子？”霍雨蝶不由奇怪的眨了眨眼睛，转头看了看身后一脸悻悻的康照明，好奇的看着林逸道：“他的名字是凯子吗？可刚才他自我介绍说，不是叫康照明吗？”
　　“……”林逸无语的摇了摇头，一时间不知道该怎么解释了，这个莫名其妙的女人到底是什么情况，真傻还是假傻？虽然暂时还感觉不出什么威胁，但是不管怎么看，这女人都是别有用心吧？
　　“妈蛋的！林逸你敢骂我凯子？信不信我一炮炸死你啊！”后方康照明将这话听了个清清楚楚，当即跳脚大骂道，甚至还拿着激光炮对准了林逸，如果不是顾忌到上头的命令，他真恨不得一炮出手。
　　主动泡妞和被人钓凯子可是完全两码事，是个男人听到这话都不会爽，何况康照明如今还是自信心爆棚的时候！
　　被激光炮这么对着，林逸心中不由有一种微妙的感觉，竟是久违的在康照明这小子身上感受到了一丝丝威胁，可见这激光炮果然不可掉以轻心。
　　心中虽然暗暗忌惮，不过林逸表面上却只是不屑的斜了康照明一眼，根本就懒得搭理。
　　康照明顿时气炸了，在此之前林逸目中无人的无视他，他没办法也只能忍了，可现在激光炮和智能盔甲在手，竟然还敢摆出这么一副眼高于顶的德行，这混蛋真是死都不知道怎么死啊！
　　“哼！你小子别得意，要不是这里有西岛的人看着，我绝对一炮废掉你！”康照明恶狠狠的比了一个中指，转头对着霍雨蝶道：“美女你还是别找这小子，他是个太监，不懂得欣赏你，还是跟着我吧！”
　　康照明说这话的时候，浑然不觉身后忽然一冷，他这也是色迷心窍，当着徐灵冲的面说太监，这简直就是对着和尚骂秃驴啊。
　　“不要。”霍雨蝶却还是坚决的摇了摇头，康照明这一身装备确实够唬人，一开始她还真有几分兴趣，只可惜这家伙的草包德行表现得实在太明显了，但凡是个明眼人都不会真正看好这种货色。（未完待续）
　　一秒记住
　　“嘁……”康照明悻悻的撇了撇嘴，感受到背后徐灵冲不善的目光，打了个激灵之后赶紧扭头就走，上头花这么大心思给他弄来激光炮和智能盔甲这等超级装备，可不是为了让他来这里泡妞的。
　　既然泡不到美女，那还是赶紧去收集天材地宝吧，时间有限，他可不能磨蹭太久，这次要是让林逸拔到头筹，上头不定会怎么惩罚他呢！
　　打发掉康照明这只烦人的苍蝇，霍雨蝶明显松了一口气，不过紧接着前方林逸就说道：“那我走了，没什么事就不要跟着我，否则我会以为你图谋不轨。”
　　“等一等！”霍雨蝶心中一急连忙喊道。
　　“你还有什么事情？”林逸这回是真有些不耐烦了，他实在弄不懂这女人黏着自己到底要干嘛，没好气的看了对方一眼道：“我现在没空搭理你，后会有期！”
　　说罢，林逸直接迈步就往前走，直觉告诉他被这女人黏上绝对会麻烦缠身，这一次西岛试炼不容有失，他可没工夫陪对方浪费时间。
　　“你是五行体质？”霍雨蝶这时忽然问道。
　　“什么？！”林逸顿时震惊的停住了脚步，下意识看了看四周，发现没人注意到这边，随即才将目光重新转移到霍雨蝶身上，重新打量审视着对方，这个东洲来的女人竟然能够一眼洞穿自己的灵根属性，莫非她有这方面的强大金手指不成？
　　虽然被人知道灵根属性本身并没有什么大不了，至少形不成什么实质性的威胁，但这还是令人大吃一惊，毕竟这可是需要非常专业的道具才能测试出来的，林逸之前还从没听说过竟有看一眼就能看出的这种天赋！
　　心下虽然震惊，林逸面上却仍然是不动声色，神色莫测道：“什么五行体质？那是什么东西？”
　　“全属性灵根，通俗的说法就是五行体质。”霍雨蝶眼神笃定的紧紧盯着林逸，看样子似乎已经彻底确认了这件事。
　　“通俗？”林逸不由撇了撇嘴，知道这件事已经瞒不过对方。上下打量着霍雨蝶道：“我看只有世俗界才这么叫吧，天阶岛可没人说五行体质。”
　　“好吧，那就是世俗界的叫法。”霍雨蝶竟是直接点头承认了。
　　“你知道世俗界？”林逸闻言又是一惊，他这话本只是下意识的试探而已。没想到竟然得出如此惊人的结果，这个东洲来的小妞真是越发古怪了！
　　莫名其妙凑上来缠着他，又能一语道破他的五行体质，而且还知道这是世俗界的叫法，如此之多的疑点夹杂在一起。但凡是个人都会觉得古怪，林逸甚至都忍不住猜测，这女人不会是什么组织故意派来接近他的吧？
　　“我知道啊。”霍雨蝶又是理所当然的点了点头。
　　林逸的眼神仍然充满怀疑，天阶岛上知道世俗界的人并不在少数，可是知道五行体质这种世俗界叫法的人，却应该没有几个，当即沉声道：“那你不知道什么叫奥特曼？什么叫凯子？你到底是谁？”
　　“那我真的不知道，世俗界的事情我只是在别人那里听说的，是她告诉我你是五行体质，所以我才特意找你确认一下。”霍雨蝶语出惊人。
　　“她？她是谁？”林逸顿时悚然一惊。这件事在他看来甚至比对方拥有看穿灵根属性的金手指还要惊人，听这个小妞的意思，她竟然还认识熟悉自己的人？
　　“具体是什么身份我也不知道，就是一个从世俗界被传送到东洲的女子。”霍雨蝶眨了眨眼睛道，到底是实话还是有所保留，那就不得而知了。
　　“什么？！”听到这话，饶是一向不动声色的林逸都不禁神色一变，从世俗界传送到天阶岛的人总共就那么几个，虽然也有不少敌人和不相干的外人，但对方既然是女子的话。目标范围就已经很小了，说不定就是和自己关系密切的那几个！
　　从世俗界到天阶岛，对于女子来说最好的去处莫过于西岛，此外才是北岛和中岛。而如果要找一个最不好的下下签，那就是混乱的南洲和强大神秘的东洲。
　　王心妍纯粹是因为运气好遇上了东海神尼，才能够一路顺风顺水，否则进了那如狼似虎的学院，还不知道有多凄惨。
　　想到这里林逸忍不住有些紧张，因为对方口中的这个世俗界女子。很可能就是自己的红颜知己，否则的话应该不太会提到自己，更不会提起五行体质。
　　林逸深吸了一口气，稍微平复了一下心情，这才继续开口问道：“她叫什么？”
　　“这个我也不知道，只知道她被传送到东洲之后，一开始还算是运气不错，如愿被我们晨骄女子学院挑中录取，不过之后的处境可就不太好了。”霍雨蝶双眼看着林逸变幻的表情说道。
　　“怎么个不太好？”林逸心中微微一紧。
　　“因为没多久她就得罪了一个不该得罪的人，是我们晨骄学院一位副院长的孙女，所以她就被强安了一个罪名关进地牢，严刑拷打之后，能说的不能说的全部都说了出来，我也是因为这个才知道你的事情。”霍雨蝶语气坦诚道。
　　“什么！”林逸又是一惊，他就猜到东洲这种地方是龙潭虎穴，哪怕是进了学院也不例外，连忙问道：“那她人呢？到底长什么样？”
　　“这个我怎么知道啊，一开始根本就没有留意她，而那之后又已经被打得面目全非了，我当然看不清楚。”霍雨蝶摇了摇头道。
　　“这……”林逸顿时心急如焚，这个女子如果是和他不相干的外人也就罢了，可问题对方很可能是他的红颜知己！
　　听到这番话林逸还怎么能淡定？也就是这次没带着灵鸟，否则他冲动之下，说不定直接就会从西岛飞到东洲去！
　　见林逸这一脸掩不住的紧张表情，这回反而轮到霍雨蝶有些诧异了，她在意的只是五行体质这件事，没想到对方竟然这么慌张，难道这里有什么内情不成？（未完待续。）
　　一秒记住
　　林逸沉默了片刻，忽然神色不善的抬头看着霍雨蝶，语气冰冷道：“这么说，你也参与了拷打是吧？”
　　“没有。”霍雨蝶摇了摇头。
　　“没有你是如何知道的？”林逸目光一厉，逼问道。
　　“是我把她偷偷放了时，暗中听到的！我看着怪可怜的，不过之后我也再没见过她了。”霍雨蝶抿了抿嘴道。
　　呼！林逸闻言这才长舒了一口浊气，原本还觉得这小妞莫名其妙，甚至暗暗有些警惕，这下对她的印象倒是变好了不少，看待对方的眼神随之变得和善了许多。
　　不管对方说的这个世俗界女子是谁，是自己的红颜知己陈曦或冰糖也好，亦或者是宋凌蕤、天蝶也罢，甚至包括雪谷的太上长老在内，林逸都不希望她们有事，因为她们之中的每一个，都和自己有着直接或者间接的交集。
　　何况不管怎么说霍雨蝶都是救了这个女子一命，单是冲着这份善心，林逸就不会对她像之前这样置之不理，这个女子无论是上面哪一个，林逸自觉都要承这份恩情！
　　话虽如此，但林逸心中暗暗感激之余，同时也是震惊无比！
　　那个女子得罪了副院长的孙女，结果就被关起来肆无忌惮的严刑拷打，东洲学院环境之险恶可见一斑，而霍雨蝶竟敢私自放了这个女子，那岂不是与副院长的孙女为敌？
　　“你偷偷把人放了，那副院长的孙女难道就没找你麻烦？”林逸上下看了对方一眼道一开始他就猜测这小妞身份可能不简单，要不然应该也没资格跟着出使西岛，更不敢和副院长的孙女对着干！
　　“第一，她没有亲眼看到我放人，第二，我是柳子玉的亲传弟子。”霍雨蝶语气淡淡道。
　　“难怪！”林逸顿时恍然，这两个原因后者才是关键，既然对方都能随便给人安个罪名，那看到没看到完全不重要！而对方口中的柳子玉正是这次代表晨骄学院出使西岛的副院长！
　　天阶岛一向都是秉承着古风习俗。亲传弟子的地位和重要性，丝毫不在那些有着血缘之亲的子孙之下，甚至往往还犹有过之。
　　因为子孙未必都能成器，能够真正传承衣钵的更是少之又少。而亲传弟子却不一样，这是注定要继承衣钵的存在，每一个亲传弟子，都是那些大佬们耗费了无数心血和精力的传承对象，这种传承关系甚至凌驾于血缘之上。东海神尼和王心妍就是一个现成的例子。
　　身为柳子玉的亲传弟子，霍雨蝶不怕对方那个副院长孙女也是很正常的事情，毕竟如果柳子玉地位比对方副院长高的话，人家还要反过来巴结她呢。
　　“那你找我做什么？”林逸转而问道，这个问题短短时间内他已经问了三遍，唯独这一次的语气最和善，如果不是什么太麻烦的事情，他倒真愿意帮对方一个忙。
　　“我现在的实力是元婴大圆满，距离最后突破只有一步之遥。”霍雨蝶一脸认真道。
　　“然后呢？”林逸点了点头，对方没有收敛气势。这一点他早就看出来了，只不过没有特别在意罢了，元婴大圆满的实力放在这次试炼众人之中算是顶尖，可林逸自己却是连玄升期高手都能一招秒杀的怪胎，当然不觉得有什么大不了。
　　“我卡在这个境界已经十几年了……”霍雨蝶可怜兮兮的说道。
　　“十几年？”林逸不置可否的看了她一眼，到元婴期这种层次，正常人想要突破一级那都至少需要几十年甚至上百年时间，只是十几年而已，这没什么好可怜的吧？
　　不过这一点倒也能看出来对方资质确实不俗，不愧是能够成为副院长亲传弟子的人物。换做寻常修炼者处在元婴大圆满十几年，那根本就不叫瓶颈，顶多是在热身……
　　“是啊，所以林师兄。你能不能帮帮我？”霍雨蝶一双眼睛水汪汪的看着林逸，那叫一个我见犹怜，这等攻势换成是康照明那样的猪哥，估计二话不说就给跪下了，让他干什么他就干什么，绝无二话。
　　“噗！”不过林逸的反应却跟想象中完全不一样。差点没笑喷出来，干咳了几下道：“咳咳。你既然都卡十几年了，那年龄肯定比我大，所以不用叫我师兄……”
　　“没关系，我心理年龄小，一直都在修炼，很少跟外界接触的。”霍雨蝶却是不以为意的摇了摇头，看她样子好像真不觉得有什么不妥。
　　林逸忍不住有些侧目，这短短片刻工夫接触下来，他对对方多少有所了解，不过却也不敢完全肯定，他不知道对方是为了故意迷惑自己才装得这么单纯，还是说真的没有什么坏心思？
　　林逸自认看人的眼力不算差，可是面对这个突然冒出来的霍雨蝶还真有些拿捏不准，这一切如果纯粹是演戏，那演技未免也太好了，可要说对方就是这么单纯的天然呆萌，似乎也不完全是，莫非两者兼有之？
　　“随便你吧，我的耐心有限，不要再跟我拐弯抹角了，你到底想要我做什么？”林逸干脆直截了当的问道。
　　哪怕知道对方可能救了他的红颜知己，但眼下林逸也实在没时间可以浪费，想要在这一次西岛试炼拔得头筹，必须争分夺秒。
　　“好吧，我听师尊提起过，西岛这个上古战场遗迹之中，有个地方似乎生长着雷玄藤！”霍雨蝶也不再遮掩，眼睛带着光亮道。
　　“雷玄藤？那是什么东西？”林逸闻言一愣，忍不住有些皱眉，这名字听起来似乎有些耳熟。
　　霍雨蝶不禁看了林逸一眼，似乎对他连这种东西都不知道觉得有些不可思议，愣了一下才道：“那是炼制雷玄丹的主要材料。”
　　“雷玄丹？对哦！”林逸这才终于想起来，雷玄丹这可是晋升玄升期的必备丹药！
　　虽说他现在才是元婴初期巅峰，看起来距离玄升期还有很长时间，但以他最强元婴的晋升速度，这个时间远比常人要短得多，尤其是再来点五毒沼泽这样的奇遇，说不定眨眼即至。（未完待续。）
　　一秒记住
　　筑基期有筑基金丹，然后是金丹金丹和聚婴金丹，然而雷玄丹虽说是冲击玄升期的必备丹药，但跟前面三种丹药的性质却是截然不同！
　　无他，玄升期和元婴期以及之前这些境界，本身就有着天差地别。
　　无论是元婴期还是之前的境界，虽说绝大数人都养成了嗑药突破的习惯，甚至这个观念已经根深蒂固，深入人心！但是事实上，只要天赋足够毅力足够，这每一个境界都是可以自然突破的，原则上并不需要任何丹药辅助。
　　可是玄升期不一样，之前就已说过，想要晋级玄升必须具备两种以上灵根属性，需要融合两种属性真气才能更上一层，这一步虽然门槛极高难度极大，但是本身和之前那些境界一样，可以不用任何丹药，问题在这之后。
　　两种灵根属**织在一起，可以引动雷劫！
　　雷劫就是一种天罚，是老天对于逆天者的无情抹杀，也就是说，在玄升期以前哪怕是到了元婴期这种层次，依然只能算是强大，却算不上逆天。毕竟连天罚都没有经历过，哪好意思说逆天。
　　而既然是天罚，那自然是非同小可，元婴大圆满高手是根本承受不住的！即便再牛逼的超级天才，想要平安度过雷劫也都必须服用保命丹药，那便是雷玄丹！
　　可以说，拥有雷玄丹就相当于拥有了一张通往玄升期的门票，这并不代表就能够直接推开大门，但至少可以保证去尝试推门的时候，不被门卫弄死。
　　想到这里林逸不由心中一动，如果对方说一些其他东西，他未必会感兴趣。可是这雷玄藤刚好也是他需要的，事实上就算这次不去找，不久以后他也要想办法去弄。倒不如借这个机会顺水推舟。
　　毕竟雷玄藤的稀有程度丝毫不在婴参之下，单靠林逸自己一个人。想要打听出一点有价值的消息都不容易，更别说真正得手了。
　　“那好啊，找到之后怎么分？”林逸当即直截了当道，确定利益分配是最关键的合作前提，如果连这一点都谈不拢，那就没有再说下去的必要了，纯粹就是浪费时间。
　　“三七。”霍雨蝶毫不犹豫的脱口而出，看样子早就已经想好了。
　　“你三我七？”林逸挑了挑双眉。
　　“怎么可能！”霍雨蝶顿时噎住。看着林逸这一幅理所当然的表情，只得没好气的摇头道：“你明明知道的。”
　　“免谈。”林逸二话不说转身就走，似乎这雷玄藤对他来说可有可无，说不要就不要，想要借这点诱惑令他进退失据，那根本是痴心妄想。
　　“林逸哥哥……”霍雨蝶瘪了瘪嘴，双眼水汪汪的看着林逸，语气神态和韩静静竟是如出一辙，明显是她之前刻意观察模仿的，毕竟对于她这样的美女来说。任何男人都不可能抵挡住她的撒娇攻势，除非对方不是男人。
　　这种时候换成其他男人早已神魂颠倒，别说三七分了。就算白给她干苦力都会毫不犹豫的点头答应，只可惜林逸却是一个例外。
　　“别费劲了，我不吃这一套。”林逸冷冷的看了她一眼，目光之中分明带着几分不耐，甚至还带着几分警告的意味，令得霍雨蝶倏然一惊，下意识捂住了自己的嘴巴，师尊不是说这一招用来对付男人百试百灵么，怎么会不管用？！
　　霍雨蝶心中不禁有些忐忑。却根本没想到林逸此刻只是面上严厉罢了，其实内心还是没来由的有点小悸动。只不过被他掩饰得很好，让人看不出来而已。
　　说到底。霍雨蝶的师尊并没有说错，美女的撒娇攻势对于任何一个男人都管用，尤其是她这样的绝色美女施展出来，此时隔着面纱，仅凭一双明亮秀气的眼睛，就分明令林逸感受到了动人的媚意，也就是他意志坚定，而且早就习惯了韩静静这些绝色红颜罢了。
　　这个女人绝对是祸水级别的尤物！林逸心下暗暗提防，如果对方此刻摘去面纱，他还真不敢说一定能把持得住，虽不至于彻底心神失守，但是一旦生出我见犹怜之心，说不定下意识就给对方让步了。
　　“那好吧，为了以示诚意我退一步，四六！”见林逸始终一副不为所动的架势，霍雨蝶只得选择让步，心中则是一阵无语，难不成之前那个康照明说的是真的？这家伙真的是个太监？要不然自己的撒娇攻势怎么会一点效果也没有？
　　“白白。”林逸嘴角咧了咧，似乎彻底没了耐性，当即就要加快脚步甩掉对方。
　　“什么意思？”霍雨蝶见状顿时大惊，连忙几步追上来问道。
　　“就是再见的意思，如果这就是你所谓的诚意，那我们也没什么好谈的了。”林逸头也不回的说道。
　　霍雨蝶闻言顿住了脚步，神色变幻的看着林逸背影，心中忍不住生出一股无力感，这家伙怎么油盐不进啊？
　　“五五！这已经是天价了，也是我的底线，不能再多了！”霍雨蝶咬了咬牙道，眼中却是一副和小商贩杀价的决然。
　　她现在处于瓶颈急需雷玄丹，如果错过这次机会，下次再想弄到雷玄藤就不知道要去什么地方要等到什么时候，卡在瓶颈的时间太久可是会把一个天才拖成废材的，她可拖不起。
　　“就按照你之前说的三七吧，否则免谈。”林逸停住脚步道，嘴角同时微微勾起了一丝弧度，他所说的三七自然是要倒一倒，对方拿三，他拿七！
　　虽说对这个小妞的印象已经变好了不少，但是一码归一码，在这种事情上林逸可不会傻乎乎的让步，毕竟对方只是个素未谋面的陌生人罢了，林逸的大方从来只给朋友和自己人，但却从来不会施舍给陌生人，哪怕对方是绝色美女也不例外。
　　“什么？！”霍雨蝶一脸难以置信的看着林逸，如果不是罩着面纱，她这时候的嘴巴简直都可以塞进去一整个鸡蛋了，这家伙脑子怎么长的啊，明明是自己提出来的合作，而且所有情报也只有自己知道，他竟然还想拿大头？而且还拿得这么理所当然？（未完待续）
　　一秒记住
　　“谈不拢就算了。”林逸摇了摇头，继续迈步往前走，不过嘴上虽是这么说，心中却已是十分笃定了，这小妞绝对会上钩！
　　之所以敢这么狮子大开口的公然敲竹杠，是因为林逸早已吃定了霍雨蝶，诚然情报什么的都只有对方知道，但是林逸百分之百肯定，取雷玄藤的过程必然十分艰难，而且必然他动手帮忙，要不然的话，这种好事儿干嘛她不自己一个人去？
　　哪怕对方放了那个不知身份的世俗界女子，林逸也丝毫不觉得霍雨蝶会这么好心泛滥，雷玄藤这种极度罕见的天材地宝，她会无缘无故给别人分一杯羹，她闲的啊？！
　　对方既然这么刻意找上自己，那就说明必要需要倚仗自己的地方，所以林逸压根就不怕把她吓跑了，何况对方对雷玄藤的需求迫切程度远在自己之上，这种现成的机会如果都不顺势宰一刀，林逸简直都觉得对不起自己。
　　果不其然，霍雨蝶阴晴不定的呆愣了半晌，最终还是从牙缝里蹦出了两个字：“成交。”
　　“很好，那就这么愉快的决定了。”林逸阳光一笑，只不过面对这个所谓愉快的分成方式，霍雨蝶的表情实在是郁闷得都快哭出来了，她甚至都忍不住怀疑，自己这次找林逸合作是不是找错了？！
　　两人这边刚刚达成了合作，后方不远处忽然来了三个人，两男一女，一边走一边谈笑风生，神色丝毫不像其他人那般严肃谨慎，似乎这次西岛试炼对他们来说，性质就跟游山玩水一样。没有任何难度可言。
　　“哟，这不是霍师姐吗，怎么也不等我们一下？”开口说话的是其中那个女子。远远看到霍雨蝶之后，便娇笑着带头走了过来。与此同时另外两个男子也笑着跟了过来，看样子应该都是霍雨蝶的熟人。
　　不过霍雨蝶见到这三人之后，脸色却是一变，只是被面纱遮掩着不易被人察觉，眼神随即就恢复了淡然。
　　这小妞和后面三人的关系看样子也不和谐啊！林逸将霍雨蝶的反应看在眼里，同时回头打量着后面三人。
　　带头的这个女子穿着一件贴身的青色软甲，将其玲珑有致的身材展现得淋漓尽致，倒是颇有几分诱惑力。而脸蛋虽然没有上官岚儿她们那么惊艳动人，但也算是难得的靓女了，只不过落在林逸眼里却是落了下乘。
　　无论怎么看，林逸都觉得对方身上有一种挥之不去的轻佻霸道，以致影响了整个人的气质，让人不禁觉得十分别扭，所以虽然看着漂亮，但却丝毫没有半点欣赏和惊艳的感觉。
　　而至于和这个女子一起过来的那两个男子，乍看之下都是俊俏小生，形象都很阳光开朗。应该是很受女孩子欢迎的那一型，而且看这两人走路姿态和神情，就知道他们两个绝对是属于那种自我感觉极好的人。说不定头上就顶着所谓的天才光环。
　　只可惜，这俩人林逸只看了一眼就不去在意了，对于男人来说，相貌对于形象的影响远不及潜移默化形成的那一股独特气场。
　　按照林逸一贯的心得，但凡某一方面有所建树的男人必会形成一方独特气场，而这两个男子的气场顶多也就是比普通人好一点，远不到让人印象深刻的地步，在林逸看来他们甚至还不如破烂王。
　　“原来是嘉丽师妹。”霍雨蝶淡淡的点了点头，随即话锋一转道：“不过。我为什么要等你呢？”
　　这个叫做嘉丽的女子闻言顿时脸色一变，脸颊不太自然的踌躇了一下。收起了那个虚伪的娇笑，冷冷的看着霍雨蝶道：“怎么？听这意思霍师姐好像不欢迎我啊？难道院长的话都被你当成耳旁风了吗。临出发之前，她老人家可是特意嘱咐过我们要齐心协力的，霍师姐不会是仗着自己的身份，就连院长也不放在眼里了吧？”
　　霍雨蝶双眼微微一眯，周围气氛瞬间冷了下来，林逸看得出来，这小妞好像确实跟这个嘉丽很不对付，那种不耐烦显而易见。
　　“哈哈，雨蝶师妹和嘉丽师妹，你们没必要这么针尖对麦芒吧，你们两个可是被称为晨骄双娇，到了西岛这种地方，应该齐心协力才是啊！”旁边那个稍高一点的男子见状连忙打圆场道。
　　“对啊，咱们都是东洲来的，齐心协力才是正经，可不能被外人看了笑话，有损咱们东洲学院的形象。”另一个男子也跟着附和道。
　　两人说话的同时，目光却是纷纷落在了一旁的林逸身上，虽然没有直接说什么，但是骨子里透出来的那种高高在上，那种发自内心的轻蔑实在是令人火大，只不过林逸懒得搭理他们而已。
　　被两人这么一说，霍雨蝶不禁有些为难，看了他们几人一眼之后就闭口不言了，也不知道她在想些什么。
　　“是啊霍师姐，两位师兄说的没错，你可不能败坏了咱们晨骄学院的形象哦。”嘉丽的脸上再次出现了之前那种娇笑，不怀好意的打量了林逸一眼，撇嘴道：“霍师姐，你不是一向心高气傲号称无人可以染指的冰山雪莲吗？这才离开东洲几天啊，怎么就勾搭上一个野男人了？就算春心萌动，好歹也得注意一下咱们学院的形象吧？”
　　“休要胡说！”霍雨蝶顿时气得俏脸通红，有些尴尬的和林逸对视了一眼，转头冷声喝斥道：“他只是我找到的队友，嘉丽师妹你要是再说这种混账话，别怪我不念同门之情！”
　　嘉丽皱了皱眉，正要继续嘲讽几句，结果站在她身旁的那个高个男子却已率先开口：“队友？哈哈哈哈，雨蝶师妹你从哪儿找来这么个土里土气的队友，不会是西岛本土的男人吧，听说常年到头都是在家里端茶倒水带孩子，这我还是头一次见识呢！”
　　这人乃是霍雨蝶的追求者，他看向霍雨蝶时那种炽热眼神根本毫不掩饰！（未完待续）