第04672-04681章
　　一秒记住
　　但凡是个人都能看出他眼中的贪婪，他从刚才看到林逸和霍雨蝶说话开始，就已经看林逸不顺眼了，这下正好借机发难。
　　林逸闻言微微皱了皱眉，除了霍雨蝶之外，这些人在他眼里无足轻重，压根就懒得去搭理，甚至连看都懒得多看一眼，不过要是对方不长眼招惹到自己头上来，那可就没什么好说的了！
　　“好了这位土著队友，这里没你什么事情了，你走吧！”高个男子直接甩了甩手下逐客令，除了他之外，任何男人都别想凑近霍雨蝶一步。
　　林逸转头看了霍雨蝶一眼，他自己倒是不会因为这种跳梁小丑的几句话动怒，要么直接无视，要么直接一手摁死，关键就看这小妞准备怎么选择。
　　霍雨蝶皱了皱眉，最终一咬牙，对着林逸说道：“我们走！”
　　“哦。”林逸无所谓的点了点头，这些人本就入不了他的眼，而且这是他们内部的争执，林逸丝毫没有要参与进去的兴趣。
　　“啧啧，霍师姐你让我说什么好啊，居然为了一个野男人，不惜和我们师兄妹翻脸了！人家还说你什么冰清玉洁，我呸，原来根本就是个，真是连脸都不要了啊！”嘉丽当即毫不留情的冷嘲热讽道。
　　“你说什么？！”霍雨蝶豁然转身，对其怒目而视，这种污言秽语连林逸都听不下去，何况是她一个极重名节的女孩子。
　　“我说什么你自己心里清楚，这种破事既然你能做，难道我还不能说了？哼，我说是不是你想自己独吞啊？你不会天真的以为拉了这么一个野男人，就能得到我们要找的东西了吧，简直白日做梦！”嘉丽依旧喋喋不休的嘲讽道。
　　林逸闻言心中微微一动，听这话的意思，莫非这几个人也是冲着雷玄藤来的？本来若只是不相干的人，那他还真懒得搭理，可如果是竞争对手的话。而且还这么蹬鼻子上脸，那不做点什么可就有点说不过去了。
　　霍雨蝶正要开口反驳，不过嘉丽压根不给她机会，转头看向林逸冷笑道：“土包子。本小姐好心给你个忠告，我旁边这位任重远师兄可是霍师姐的追求者，他这人不仅实力强大，而且脾气也不怎么好，你小心啊。可别死了！”
　　嘉丽说话的同时，那个名为任重远的高个男子配合的冷冷一笑，看向林逸的目光之中赫然带着几分杀机，看样子如果不配合的话，这家伙还真打算做点什么事出来。
　　只可惜，这人明显找错了对象，林逸的眼神比他可要冷冽凌厉得多，两人目光一对，反而是任重远下意识后退了一步，这一幕着实令其他几人大吃一惊。
　　任重远可是东洲学院的天才弟子。而林逸在众人眼里不过就是个土包子，彼此完全没有半点可比性，谁想得到竟是任重远这个东洲天才，反被一个土包子吓退一步？
　　一不小心出了个丑，任重远顿时恼羞成怒，这时林逸冷冷的目光依然落在他脸上，口中淡淡的吐出一句话：“垃圾人，最好别耽误我的时间，不然整死你。”
　　“怎么的？竟然敢骂我是垃圾？还说要整死我？你一个土包子哪来这么大胆子！”任重远顿时就爆发了，一身元婴大圆满的强大气势瞬间毫无保留的倾泻而出。他本就是极度高傲自负的人，何况现在当着霍雨蝶这个心上人的面，怎么可能会认怂！
　　强大的气场引得周围一阵飞沙走石，狂风呼啸。一派杀气腾腾的可怕景象，然而林逸身处其中却是岿然不动，也不见他散发出多么强大的气场，但周围这些愣是影响不到他分毫，连眼皮子都没有多眨一下。
　　霍雨蝶见状大惊，她可不知道林逸有越级对敌的强大实力。秒杀个玄升期高手都跟玩儿一样，她只知道林逸现在的实力境界是元婴初期巅峰，在任重远这种人物面前，可以说羸弱得不堪一击。
　　“任师兄住手！既然如此，我们一起走就是了，这位林师兄的身份非同小可，不可对他无礼！”霍雨蝶连忙挡在林逸身前，双方一旦起了冲突，在她看来林逸必死无疑，那样的话之前约定就白费了。
　　“怎么着？你说这个土包子来头不小？区区一个土包子而已，能有什么来头？”嘉丽不以为然的撇嘴道。
　　“他叫林逸，是我师尊安排来的队友，他的师尊是我师尊在北岛的一位故交，上官天华！”霍雨蝶咬了咬牙道。
　　林逸闻言有些诧异的瞥了霍雨蝶一眼，估计她只是灵机一动想出的谎言，但是在林逸看来却是半真半假了，她脑子转得倒是挺快。
　　“什么？上官天华！”无论是嘉丽还是任重远，还有另外那个男子，听了霍雨蝶这话都不由得脸色一变，显然都听说过这位北岛的顶级大佬，不过嘉丽震惊之后，明显还是不太相信：“就他？他是上官天华的弟子？我怎么从没听说过？”
　　“你们难道没看到吗，他在之前生日宴的时候都和上官岚儿坐在一起，刚才进传送阵之前，上官岚儿可都还跟着他呢！你们自己想想吧，如果不是上官天华的亲传弟子，那位北岛小公主会跟他关系这么亲密？”霍雨蝶煞有其事的说道。
　　林逸闻言不由暗暗失笑，虽说是临时扯了一个幌子，但是这里面倒有九分是真，至少他一直跟上官岚儿在一起都是真的，没看出来这小妞倒是个扯谎高手，简直是信手拈来，而且完全让人看不出破绽。
　　果不其然，被霍雨蝶这么一说，任重远几人都已经想起了之前偶然瞥到的那一幕幕，面前这人身旁好像确实就有上官岚儿的身影，这么说起来，这家伙竟然还真的是上官天华的弟子！
　　他们是东洲学院的天才弟子，出来西岛摆出一副高高在上的姿态无可厚非，毕竟东洲的规格本就比其他几个天阶岛高出一大截，但如果对方是上官天华的亲传弟子，那他们这谱可就摆错地方了。（未完待续。）
　　因为上官天华那可是五大天阶岛都排得上号的超级巨头，就连他们背后的靠山人物，见了也只有拱手见礼的份，更何况是他们这些小辈。
　　“好吧，看在上官副岛主的份上，就带着你这个跟屁虫蹭点好处算了。”任重远冷哼了一声，只得悻悻收手。
　　上官副岛主？这一回反倒是林逸有些愣住了，来到天阶岛这么久，和上官天华这位顶级大佬多少也有了一些交集，但他还从来没有听说过，这位居然会是北岛副岛主！
　　一直以来，北岛一向都只强调三大阁，从上到下所有人都是言必北岛三大阁，这个大背景下就连岛主都显得极为神秘，更别说副岛主了。
　　上官天华是冲天阁阁主这一点世人皆知，但是他北岛副岛主的身份，知道得反而不多，至少像林逸这种资历不深的新人是从来没听人提起过。
　　见任重远几人一副施舍的表情，林逸这时候反倒没了刚才的那股戾气，见众人都看着他，尤其霍雨蝶的目光还带着几分恳求，当即嘴角微微一掀，不置可否的点了点头道：“好啊，那就有劳了。”
　　这几个人本身虽然不值一提，但如果没有必要的话，林逸暂时倒还不想和东洲的人起冲突，毕竟这些人都有很深的各种学院背景，不到万不得已，林逸犯不着结怨。
　　见林逸如此配合，霍雨蝶这才终于稍微松了一口气，从之前的接触她已经看出来林逸骨子里有一股难言的傲气，虽然表面上看不太出来，但事实上无处不在，她还真怕林逸同这些人发生冲突，那就真的一发不可收拾了。
　　还好。这个林逸傲气归傲气，倒也不是全然没有自知之明，至少还知道能屈能伸。不是个无脑之辈。
　　“雨蝶师妹，咱们走吧。”任重远当即带头往前走。同时还不忘回头瞥林逸一眼：“希望你不会拖我们的后腿，要不然就算你是上官副岛主的亲传弟子也没用，实力不济死在试炼之中，任谁都无话可说。”
　　嘉丽和另外那个男子跟在其身后，同样饶有深意的重新打量了林逸一番，面带几分嘲讽道：“呵呵，难怪霍师姐会看上你，原来有这么个大靠山。不过还是那句话，小心一点别死了。”
　　林逸不以为意的耸了耸肩，这几个家伙看样子还真是把自己当成出气筒了，真以为自己是个软柿子啊？一路相安无事也就罢了，否则到时候小心踢到铁板！
　　“你别往心里去，他们都是因为我才迁怒你的，不好意思啊。”霍雨蝶刻意和林逸走在最后，低声歉意道。
　　“哦，我无所谓啊。”林逸回以淡淡一笑。
　　“嗯，那就好。”见林逸这副云淡风轻的样子不似装出来的。霍雨蝶眼中不由多了几分欣赏，虽说实力远不如任重远几个，但是这份宠辱不惊的气度实在难得。跟那些人一比简直高下立判。
　　“恕我冒昧问一句，跟他们三个一起行动，确定没有问题吗？”林逸忽然问道，他跟霍雨蝶一起的目的就在雷玄藤，而现在明显打乱了霍雨蝶本身的计划和节奏，如果这样注定得不到雷玄藤的话，他可不想跟着这些人白白浪费时间。
　　“这个……”霍雨蝶也有些犹豫，语气带着几分迟疑道：“多一个人多一分力量，和他们一起行动算是有利有弊。先走一步看一步吧，不行再另想办法。”
　　“好吧。既然你都这么说了，那我也没意见。”林逸点了点头。看得出来霍雨蝶显然不想说太多，她这话说的模棱两可，也不知道什么意思，随即问道：“对了，他们几个具体是什么人？”
　　虽然从刚才的只言片语中就能够推断出一些身份信息，但是毕竟不完全，林逸自觉有必要先打听清楚对方的底细，等到发生冲突时，也方便做出权衡，不至于心存太多顾忌。
　　“最前面那个男子名为任重远，这一点你也听到了，他是东洲翔云学院的弟子，在翔云学院那边倒没什么背景，不过他是我们学院大祭酒的儿子。”说到此人，霍雨蝶眼神之中分明带着几分厌恶，可见这个追求者实在是不得她的欢心。
　　“大祭酒？”林逸一愣，他倒是听说过祭酒之类的职位，比如老对头南天极光就是中岛修炼者学院的祭酒，可是大祭酒，这倒是第一次听说。
　　“嗯，这是一些东洲学院特有的职位，论权柄和副院长基本相当，两个职位既有重合也有对立，某种程度上对于学院的掌控力甚至还要强于副院长，因为所有的祭酒和学子，都属于是大祭酒的管辖范畴，都由大祭酒一言而决。”霍雨蝶解释了一句。
　　“原来如此。”林逸大概明白了这个职位的意义，多半是因为东洲学院太过牛逼逆天，势力太过庞大，所以特意设置出来平衡权力的职位，免得副院长一手遮天，毕竟各个学院的院长是不会有这个心思去亲自管理学院内部事务的。
　　“另外那个男子名叫易笑天，也是翔云学院的弟子，他的叔叔是翔云学院的一个副院长。”说到这里霍雨蝶忽然顿了顿，有些脸红的声如蚊呐道：“他是嘉丽的双修道侣，所以经常和任重远来我们学院。”
　　“双修道侣？”林逸不由古怪的看了那两人一眼，果然易笑天的手正不安分的搭在嘉丽身上摸索，当着自己几人的面都敢搞这种小动作，也真算是一个奇葩了。
　　不过，这小子未必就对霍雨蝶没有兴趣，刚才虽然没有任重远反应这么大，但他看霍雨蝶的眼神分明也带着欲念，吃着碗里的望着锅里的，这都是公子哥的通病啊。
　　“至于嘉丽师妹，她的全名叫做姚嘉丽，是我们晨骄学院姚副院长的孙女。”霍雨蝶忽然若有深意的看了林逸一眼，才继续说道：“我之前跟你说过的那个世俗界女子，就是得罪了她才会落得如此下场。”（未完待续）
　　“难怪望之就不善！”林逸眼神倏然一冷，不管那个被姚嘉丽整治的世俗界女子是谁，不管她是不是自己的红颜知己，他此刻都已将姚嘉丽列入了黑名单，暂时虽还没有打算对付她，但如果有机会的话，林逸不介意来一次顺手推舟。
　　霍雨蝶此刻从背后看向姚嘉丽的目光，也并不怎么友善，她们两人背后都是晨骄学院副院长，彼此竞争关系激烈，所以一向也说不上好，尤其发生了世俗界女子那件事之后，两人更是差点翻脸，已经有了当众决裂的迹象，要不然同为晨骄学院弟子，两人关系也不会如此之差。
　　“雨蝶师妹，你跟他是什么时候认识的啊，我怎么不知道？”这时走在前方的任重远忽然倒退几步凑了过来，明显是见林逸和霍雨蝶在说话，心生嫉妒了。
　　“我师尊跟他师尊是故交，我们认识难道很奇怪？”霍雨蝶冷着脸回了一句。
　　“呃，可是以前没听你说起过啊，怎么这次突然就冒出来了？”任重远还是不死心的追问道。
　　“我的事情，任师兄你不知道的多了去了。”霍雨蝶语气僵硬，明显对这家伙有些不耐烦，就差当面翻脸了。
　　“呵呵，说的也是，所以我才想多了解一下雨蝶师妹你的事情啊。”任重远却似浑然不觉，继续腆着脸赔笑道，同时暗暗瞥了林逸一眼，只要不让他们两个窃窃私语，他的目的就算达成了。
　　霍雨蝶看了他一眼没有接话，不过任重远可没这么容易死心！
　　对方态度冷淡的有一句没一句，他却依然乐此不疲，这种狗皮膏药的德行倒是和康照明有的一拼。
　　至于林逸，自从任重远凑过来后就干脆缄口不言了。好像真的成了一个跟班，事实上如果不是为了雷玄藤，他根本就懒得和这些人同行。
　　五人一路前行。走出峡谷口之后，前方顿时豁然开朗。林逸本以为这里顶多也就是一个小岛而已，然而眼前的景象却令他大吃一惊，这里竟是一片荒漠！
　　并非是纯粹的沙漠，零星还是能够看到成片的植被，但入目之处至少有八成都是荒地，说不上寸草不上，却让人觉得死气沉沉。
　　自从来到天阶岛，每一次冒险或是试炼。林逸基本上都是在葱翠茂密的原始森林度过，没想到这一次倒是一个例外！
　　更让他没想到的是，这片起伏不定的荒漠一眼还望不到边际，丝毫没有预想中海上孤岛的感觉。
　　林逸有些咋舌诧异，不过同行的这几人却丝毫没有意外，似乎对此早有了解。
　　仔细一想也不奇怪，晨骄学院是纯粹的女子学院，跟西岛关系之密切几乎相依相存，以往西岛试炼即便不对外开放，但对她们却未必设禁。事先有所了解也很正常。
　　走出峡谷口之后，周围便已不见那些同来的试炼者。
　　这些人都是冲着天材地宝来的，分开行动是起码的原则。不然大家聚在一起，随便发现一点天材地宝都得互相残杀，那种局面显然不是众人希望看到的，不仅低效，而且愚蠢。
　　“先等等，确定一下路线。”任重远忽然说了一声，随即便从怀中取出一张地图。
　　林逸远远的瞥了一眼，应该就是一幅海岛地图，只不过这个海岛显然比自己预想中要大得多。单论面积应该都可以和南洲海域那些大岛相媲美了。
　　前方正对着姚嘉丽动手动脚的易笑天，闻言则从背包取出了一个罗盘。远远看去极为精妙，隐隐还能从中感受到高深的阵法波动！
　　这应该是市面上难得一见的高级货。不愧是东洲学院的公子哥，装备果然先进。
　　两人拿着地图和罗盘对照了一番，很快就确定了方向，任重远指着左前方一个地势较高的小山坡道：“往那边走！”
　　任重远说罢再次走在前面带头，易笑天和姚嘉丽紧随其后，霍雨蝶则是皱了皱眉，微微张了张嘴却没有说话，跟在了三人身后。
　　难道他们真是来找雷玄藤的？林逸不禁有些纳闷，看着煞有介事的样子，他们几个明显是早有准备，如果真是这样，自己和霍雨蝶的约定还作不作数？
　　林逸若有所思的皱了皱眉，看任重远几人的态度就知道，这种稀世级别的天材地宝他们肯定不会和自己分的，甚至霍雨蝶也未必能分到多少。
　　毕竟刚才就已经显得水火不容了，真到那一步必然会翻脸，到时候自己是继续和霍雨蝶联手，还是干脆找个机会直接独吞算了？
　　毕竟真要是争斗起来，和之前的约定就已经半点关系都没有了，无论怎么做都无可厚非。
　　林逸一边跟着几人一边心下盘算，任重远他们对此浑然不觉，区区一个元婴初期巅峰的累赘而已，他们这些元婴大圆满高手根本都没放在眼里，压根都不知道自己已经成了别人的猎物，此刻还沉浸在高高在上的高傲当中不可自拔。
　　任重远在前面带路，五人在荒漠中跋涉了小半个时辰，一路上别说遇到什么危机，甚至连个活物都没见到，眼前的景象千篇一律，除了荒漠，还是荒漠。
　　唯一有点变化的就是地势，沿着地图所指的路线，众人发现脚下地势越来越高，原本还只是起伏缓慢的山坡，如今却已成了高耸的山峦，前路逐渐变得狭窄起来，两侧都是深不见底的峡谷，只不过，荒漠终归是荒漠，即便地势奇特，景象也实在不好看。
　　这种枯燥无味的感觉，同预想当中的危机四伏简直大相径庭，众人甚至都忍不住冒出同一个疑惑，就这地方也会有天材地宝？
　　不过事已至此，众人也只能硬着头皮继续往前走，心中祈祷这一次不会空手而归，要不然之前期待了这么久就都白白浪费感情了……
　　忽然，林逸心中生出一丝莫名警兆，玉佩示警同时响起，当即脸色一变连忙顿住脚步，同时顺势拉了走在他身前不远的霍雨蝶一把。（未完待续）
　　“你……”霍雨蝶下意识一声低呼，她怎么也没想到一直规规矩矩，甚至可以说对自己不耐烦的林逸，突然会这么动手动脚，然而没等她把话说完，前方异变陡生。
　　十几道水桶粗细的蔓藤蓦然从地下冲天而去，带着骇人的破空声，以肉眼难辨的速度朝着众人方向，铺天盖地席卷而来！
　　因为之前的千篇一律，众人此刻或多或少都有些大意，而这些巨型蔓藤的攻势又如此突然如此迅猛，走在最前头的任重远、易笑天和姚嘉丽三人完全没有反应机会，瞬间就被这些蔓藤抽中，唯独早有警觉的林逸和被他拉了一把的霍雨蝶，才勉强躲过了这一劫。
　　不过任重远三人毕竟都是元婴大圆满高手，哪怕猝不及防无法避开，但是仓促之下仍然做出了应对防御。
　　被这巨型蔓藤袭击的一瞬间，任重远和易笑天身上同时覆盖了一层金色真气，蔓藤似乎丝毫无法撼动这一层金色真气的防御，给林逸的感觉就像传说中的金钟罩一般。
　　而姚嘉丽，虽然不像任重远二人这么刚硬，但是身法却变现得极为灵活，整个人就如水蛇一般迅速扭动，竟是在最后一刻被她勉强避过了要害，只是不可避免的被擦到了一点点而已，何况她身上还穿着青色软甲，这点威力还是吃得消的。
　　林逸见状双眉微微一扬，虽说人品不咋的，但这实力倒是毋庸置疑，不愧是东洲学院出来的精英高手，如果换成其他同样是元婴大圆满高手也未必能做出这么及时的应对。
　　不过三人依然闹了个灰头土脸，刚才这一个照面差点被这些巨型蔓藤给打下山谷，瞬间就被倒抽了回来。好不容易退出一段距离，这才大惊失色的盯着前方这一堆张牙舞爪、极似一只八爪章鱼怪的巨型蔓藤：“这是什么东西？！”
　　众人震惊的同时，霍雨蝶则不由看了林逸一眼。如果不是林逸拉了她一把，她此刻肯定也像任重远三人一样。受伤倒是不至于，但却一定非常狼狈。
　　众人一边小心戒备着徐徐后退，一边仔细观察这堆凭空杀出来的巨型蔓藤，令人诧异的是，这么一大堆巨型蔓藤竟是由同一个根系生长而出，也就是说，这么铺天盖地的声势竟是来自同一株植物！
　　林逸看了看这株可怕植物的底下，之前因为隐藏在沙土之中难以察觉。但是此刻分明可以看到它庞大的根系已经牢牢扎入整条山道之中，完全挡住了前方去路。
　　“怎么会有这么怪异的植物？”眼看着巨型蔓藤又要攻过来，姚嘉丽不由骇然惊呼，而众人也都忍不住面面相觑，刚才还觉得枯燥无味，结果这下倒好，真是乐子大了！
　　从刚才一瞬间的交手就能感受出来，这个巨型蔓藤怪的实力至少在元婴大圆满之上，他们几个就算是联手，面对这种诡异存在也不见得能有多少胜算。
　　霍雨蝶退在安全距离之外仔细观察了一番。忽然说道：“这个是伪人藤，是成了精的蔓藤怪物，我以前在一本古籍上看到过！”
　　“哦？”林逸闻言也不由有些惊讶。各种强大的灵兽他见得多了去了，可是植物却很少见，不过倒也不是完全没见过，至少北岛后山就有类似的存在，那一次半月湖之行如果不是有鬼东西震慑对方，林逸早就已经变成一堆肥料了。
　　虽然那时林逸实力比现在低得多，可是直觉告诉他，面前这个伪人藤强悍归强悍，却还远远无法同北岛后山那个怪物相提并论。毕竟整个半月湖可都是那家伙的本体，连鬼东西都奈何不了它。眼前这个伪人藤显然还没到这等地步。
　　林逸心下评估了一番，从刚才任重远几人和这伪人藤的交手判断。以自己的实力应该足可斩杀伪人藤，但是以他们几个人的实力么，可就不太好说了。
　　“不错，我想起来了！”听完霍雨蝶的话后，易笑天也忽然叫道：“这里是上古战场，到处都残存着意境和灵气，这里的植物吸收之后很有可能出现异变，伪人藤就是这么来的！”
　　“它吸收的恐怕并不单纯是意境和灵气吧，说不定连那些战场上残存的元神，都会被它一并吞掉，要不然怎么会变成这么可怕的怪物？”任重远一脸忌惮道，刚才这一下没有受伤纯粹是走运，他的护体金钟差点就被巨型蔓藤给抽碎了，真要是那样后果简直不堪设想。
　　“啊！那……那怎么办？”姚嘉丽越发大惊失色，三人之中她是最狼狈的，伪人藤带给她的震慑自然也远比其他人更加深刻，当即慌不择言道：“我们要采摘长生根，这是必经路线吧？”
　　“你！”任重远顿时脸色一变，狠狠的瞪了姚嘉丽一眼，似乎对她说出他们此行目的非常恼怒。
　　“呃……”姚嘉丽这才反应过来，在场可不只有他们三个，霍雨蝶也就罢了，后面可还跟着林逸这么一个外人呢。
　　“算了，让那小子知道也无妨，反正也没他什么事儿！”易笑天替她打了个圆场，事实也是如此，林逸区区一个元婴初期巅峰根本没被他们看在眼里，看在上官天华的名头上随便给他点东西打发了也就罢了，真若敢不识趣的伸手要稀世级别天材地宝，那非得好好教他怎么做人不可。
　　三人说话的同时，林逸却是不由暗暗嘀咕，这长生根又是什么玩意？
　　不过这么说来，这三人的目的和霍雨蝶原来并不一致，也就是说霍雨蝶要去找雷玄藤的事情，他们并不知情？
　　仔细一想也是正常，虽然彼此同在一个学院，但是竞争之激烈可以说水火不容，根本不可能做到真正意义上的互通有无，尤其是涉及到雷玄藤这种战略级的天材地宝，霍雨蝶能够知道多半是来自与西岛交好的师尊柳子玉，任重远这些人就未必有这个门路了。（未完待续）
　　林逸转头看了霍雨蝶一眼，对方此刻刚好也在看他，不仅是因为之前的反应令她刮目相看，同时也是在给他使眼色，千万不能说漏了雷玄藤的事情，要不然这些人绝对会成为大麻烦。
　　前方有伪人藤挡路，众人又不甘心就这么退回去，顿时有些进退两难。
　　林逸和霍雨蝶二人倒是不怎么在意，他们两个本就不是为了这什么长生根而来，甚至本就不愿意和这些人同行，此时站在后面丝毫没有要出头解决麻烦的意思。
　　“易师兄，你快想想办法啊，咱们现在怎么办？要不换条路线？”姚嘉丽手足失措的问道。
　　“换路线？这怎么可能，你没看两边都是深不见底的峡谷吗，就算真能够找到第二条路线，那得绕多久啊，咱们时间可是有限的！”易笑天连连摇头道，元婴大圆满的试炼时间最多只有一个月，虽说比起其他人来算是最长了，但也依然非常有限，经不起半点浪费。
　　“不错，连这山峰上都有如此可怕的怪物，谁知道那不见天日的峡谷里有什么东西？说不定就是上古时候遗留下来的乱葬岗，里面有些什么恐怖存在连想都不敢想，咱们几个能不能活着通过都还两说！”任重远赞同道。
　　“那我们岂不是没得选择了？”姚10嘉丽脸色不禁有些发青，刚才攻击她的只是其中一条巨型蔓藤而已，而眼前却是密密麻麻一大片，伪人藤全部从沙土中显露出来，这些巨型蔓藤简直是铺天盖地，足有数十条甚至上百条，稍有不慎岂不得被抽成碎渣啊？！
　　“没办法了，路只有这么一条，我们总不能半途而废。上吧！”任重远深吸一口气，身上护体金钟再度显现，硬着头皮率先杀向挡在前方的伪人藤。
　　明知山有虎，偏向虎山行，他可不想在霍雨蝶面前表现得畏畏缩缩，尤其还有林逸这么一个讨厌鬼，虽说以彼此的悬殊差距注定成不了情敌和竞争对手，但万一这小子别有用心的借机在霍雨蝶面前贬低自己呢？
　　易笑天和姚嘉丽相视一眼，无奈之下也只能迎头跟上，临动手之前姚嘉丽还特意看了落在后面的霍雨蝶和林逸一眼。语气带着嘲讽道：“你们两位不会打算就这么看着，准备捡现成吧？”
　　霍雨蝶一声冷哼，二话不说便上前对伪人藤出手，她虽然不太情愿和这些人同行，但是也还没厚脸皮到这种地步，何况对方也根本不可能任她坐享其成。
　　林逸本以为像霍雨蝶这种娇滴滴的女子，所使用的武技肯定也是偏柔，就像姚嘉丽刚才展现出来恍若水蛇的身法一样，毕竟他们两个都是出自晨骄学院。所用武技相差应该不会太大。
　　然而霍雨蝶一出手却是令他眼睛蓦然一亮，这姑娘的武技招式优雅中带着迅速果断，甚至比起任重远和易笑天二人都有过之而无不及。
　　当看到霍雨蝶犹如蝴蝶翩翩轻描淡写却一掌劈断一条巨型蔓藤时，林逸不禁咂了咂嘴巴。摸着下巴感叹了一句：“这还真是人不可貌相啊。”
　　看着四人上下翻飞对付伪人藤，林逸虽说不想出力，不过倒也不好意思真的就这么站在一旁看热闹，当即也身形一晃凑了上去。
　　只不过他这纯粹就是演戏。乍看起来一条条巨型蔓藤在他身边呼啸生风，看似岌岌可危险象环生，实则半点威胁都没有。林逸仅凭蝴蝶微步就能应付得游刃有余了，至于超蝴蝶微步和速度更快的超极限蝴蝶微步，这种时候施展出来纯粹就是大材小用。
　　当然林逸也不是纯粹的躲闪，偶尔还是会出一下手的，不过都是在霍雨蝶出现危险的时候，不着痕迹的偷偷帮她一手，帮她补个刀罢了。
　　不得不说这伪人藤确实凶悍可怕，这么多元婴大圆满联手围攻，愣是反而被它压制得死死的，众人一个个都被打出了火气动起了真格，局势仍然只能勉强维持在五五开，稍不留神就是全军覆没的下场。
　　林逸借着这个机会仔细观察了一番，这四人虽然同为元婴大圆满，但是真正打起来，却还是霍雨蝶最为强悍，任重远和易笑天次之，姚嘉丽实力最末。
　　短短片刻之间，姚嘉丽便已被巨型蔓藤从背后抽了一记狠的，当场喷出一口鲜血，如果不是青色软甲替她抵消了大部分伤害，也许这一下直接就得命丧当场。
　　相比之下，任重远和易笑天因为有护体金钟这样的防御武技，应对起来稍微比姚嘉丽要从容一些，但也好不了太多，护体金钟所能承受的伤害是有上限的，而这些巨型蔓藤的威力已经到达这个临界点，一旦碎掉他们俩同样不会好受。
　　四人之中反而是霍雨蝶表现的最为耀眼，她没有护体金钟的防御，身法也不像姚嘉丽那样扭曲怪异，每一招每一式都带着唯美却又能迅速制敌！
　　在此以前林逸很难想象，一个会撒娇卖萌的弱女子动起手来竟能如此厉害，每当有巨型蔓藤近身之后，都是不闪不避正面迎战，而如今她的脚下赫然已经断了十几根巨型蔓藤，这份战果比其他三人加在一起都还要多！
　　任重远几人看到霍雨蝶的表现之后，不禁有些脸上无光，身为男人如果在这种时候被一个女子比下去，岂不得被人笑掉大牙啊！
　　尤其是任重远，以后还怎么有这个脸来追求霍雨蝶，人家随便提一句，臊都要臊死了……
　　殊不知，霍雨蝶能有这份超然战果，至少一半得归功于暗中帮他补刀解围的林逸，若不然她现在说不定也和姚嘉丽一样挂彩了。
　　“啊！”任重远当即发疯般大吼一声，罩在身上的护体金钟随之砰然爆开，附近五丈之内的那些巨型蔓藤竟是一瞬间全都碎成了粉末，这一下就死伤一大片！
　　这是动杀招了啊？林逸眼睛微微一眯，他还以为这护体金钟就是个纯粹的防御武技，没想到竟然还能够主动爆炸！（未完待续。。）
　　如果事先对此没有了解，对敌之人非得吃大亏不可，哪怕就是他自己如果大意轻敌，说不定都要受伤，不愧是出自东洲学院的高明武技！
　　任重远之后，易笑天见状也如法炮制，护体金钟顿时又爆掉一片巨型蔓藤，如此一来伪人藤的近百根巨型蔓藤就被除掉了一大半，众人顿时压力大减，应付起来明显不像开始那么艰难了。
　　又苦苦战斗了一炷香时间，伪人藤才终于被众人联手灭掉，而此时，除了林逸之外每个人都受伤挂彩了。
　　实力最弱的姚嘉丽自不必说，任重远和易笑天主动爆掉护体金钟虽说见效巨大，但也因此失去了护身手段，之后相继都有受伤，而至于霍雨蝶在林逸的特殊照顾下，受伤倒是最轻的，只是稍微被擦掉了一点皮而已，倒是可以忽略不计。
　　“哼，只会跟在后面蹭好处的跟屁虫，一点用都没有！”挂彩最重的姚嘉丽狠狠的瞪了林逸一眼，她最想针对其实是霍雨蝶，只可惜对方脚下的那一堆巨型蔓藤实在是让她开不了口，谁让她的成果连对方零头都不到呢。
　　“本来也没指望他能派上什么用场，不拖我们后腿就已经谢天谢地了，但凡稍微有点自知之明和廉耻心的人，现在都该知道怎么做了，厚着脸皮继续跟下去可是会死人的。”任重远饶有深意的看着林逸说道。
　　话里话外的意思显而易见，他就是想把林逸赶走。想让这个跟屁虫知难而退，省得坏自己和霍雨蝶的好事。
　　“任师兄说得对。”霍雨蝶这时忽然点了点头。
　　林逸闻言微微一愣，而任重远则顿时大喜，连霍雨蝶都这么说了，说明她是将刚才这一战的表现看在眼里，终于认清楚谁是没用的废物，谁才是她应该抱紧的大腿了！
　　“还不走？这么不识趣，难道还要我们欢送一下你不成？”任重远咧嘴对着林逸狰狞一笑。那一脸的幸灾乐祸溢于言表。
　　林逸扬了扬双眉，正准备开口时，霍雨蝶忽然再次道：“我们走吧，这地方太危险了，我不想去了，你们自己去吧。”
　　说罢，霍雨蝶看也不看众人。对林逸使了一个眼色。直接扭头就走。
　　“啊？不是……这怎么回事啊？我刚才是说这小子，不是说雨蝶师妹你啊，你千万别误会啊！”任重远傻了片刻才反应过来，连忙就想追上去。
　　“我知道，这是我自己的想法，与诸位无关，祝你们好运。”霍雨蝶去意已决，她显然是准备借这个由头甩掉众人了。免得继续跟着他们浪费时间，她自己倒还好说，但是林逸这个元婴初期巅峰的试炼时间可没有一个月那么长。
　　“什么？霍师姐你不要长生根了？”这下就连姚嘉丽都惊讶万分了，长生根是他们所有人都梦寐以求的天材地宝，要说霍雨蝶对此不屑一顾那绝对是扯淡，这次难得有机会找到长生根，她会因为这么点小事中途放弃？！
　　霍雨蝶停下脚步，看似十分诚恳的对几人点了点头，承认道：“这是你们的缘分和造化。我没有这个福分，没有这份实力就别痴心妄想。这点自知之明我还是有的。”
　　“哼，胆小鬼！”姚嘉丽脸色一变。对方这话根本就是指桑骂槐，她的实力比自己只强不弱，这是拐着弯在骂自己痴心妄想呢！
　　“没事儿，我来保护你，放心吧，绝对不会让你受半点伤的！”任重远连忙上来拍胸脯担保道。
　　林逸玩味的瞥了他一眼，这家伙自己都一身狼狈，脸上的血迹还没擦掉呢，竟然也好意思拍这个胸脯，真是让人不知道说什么好……
　　“真的不用了，这里实在太危险了，一个伪人藤就已经这么难缠，差点就让我们全军覆没，而这还只是刚刚开始，我不想冒这个险，你们不用再劝了。”霍雨蝶语气坚定道。
　　任重远仍不死心的想要再劝几句，不过一旁姚嘉丽却是抢着开口了：“那好吧，既然霍师姐这么怕死，那我们总不能强人所难，咱们就此别过，后会有期。”
　　她之前之所以特意邀请霍雨蝶入伙，本身可不是出于什么好意，纯粹就是怕这小妞和林逸偷偷摸摸先人一步，比他们更早找到长生根！
　　而现在从地图和现实情况来看，路线只有一条，只要霍雨蝶不跟着他们往前走，就没有任何机会找到长生根！
　　既然结果已经注定，那她还有什么好担心的？以她和霍雨蝶这种势如水火的关系，难道还会担心对方得不到长生根，不能和自己分一杯羹不成？
　　一直以来，姚嘉丽和霍雨蝶虽然并称晨骄双娇，然而事实上却一直都要矮对方一头，因为她爷爷实权没有柳子玉大，也因为她实力没有对方强，甚至就连女人最关心的相貌，她也要比对方差上一筹！
　　这样一个方方面面都压着她的女人，她不仅极度讨厌，甚至都巴不得对方去死，如果诅咒能够有用的话，霍雨蝶现在早已被她诅咒得永世不能超生了。
　　何况这一次还不仅是霍雨蝶一个人，还带着林逸这么一个凑数的累赘，以这小子上官天华亲传弟子的身份，杀还杀不得，万一他不长眼到时候也想要分一杯羹呢？虽然这纯属是痴心妄想，但终归还是一个必须要面对的麻烦。
　　现在霍雨蝶主动想要退出，这个林逸自然也留不下来！就算他想留下，众人也绝对会把他踹出去，一下子少了两个要分羹的家伙，这对于姚嘉丽几人来说，那是求之不得是，她巴不得两人滚得越远越好呢！
　　任重远看了看姚嘉丽，又看了看扭头就走的霍雨蝶，还想在尝试挽回一下，毕竟这次西岛试炼可是难得的相处机会，过了这个村，就不知道还有没有这个店了。
　　“强扭的瓜不甜，既然雨蝶师妹不想去，那就别勉强了。”不等任重远想好说辞，这边易笑天却已跟着开口道。（未完待续。）
　　说这话的同时，易笑天还暗带贪婪的看了霍雨蝶一眼，他确实也对霍雨蝶有些心思，不过他并不傻，以他的身份背景在姚嘉丽之外搞个小三小四都不是问题，但是这个小三小四，绝对不会是霍雨蝶！
　　除非霍雨蝶落魄了，或者她师尊柳子玉彻底失势了，要不然凭什么跟着他易笑天？
　　他可没打算放弃姚嘉丽，这妞骚起来可比那些所谓的玉女带劲多了，何况他们两家之间还是世交，觊觎霍雨蝶纯粹也就是意淫一下而已，眼下关键还是先把姚嘉丽给伺候好了，这样才能得到更多的好处和利益……
　　“我们走吧。”霍雨蝶对林逸点了点头，两人<当即沿着来路原路返回，借此和姚嘉丽这些人分道扬镳。
　　“雨蝶师妹……”任重远悻悻的喊了一声，但是对方根本头也不回，只是不在意的挥了挥手而已。
　　眼睁睁看着霍雨蝶离去，尤其她身边还跟着一个潜在情敌，任重远顿时就有一种冲动要追上来，他可不想给两人独处的机会，和霍雨蝶孤男寡女这可是只在他梦中才会出现的场景啊！
　　但是任重远最终也没能迈出这一步，霍雨蝶回去之后还能再追，可是长生根，错过这次机会可就不会再有了，深深的看了一样霍雨蝶的背影，任重远一咬牙转头跟上了姚嘉丽二人的步伐。
　　长生根，这次一定要得到长生根，到时只要分出一小点，就能让霍雨蝶投怀送抱！
　　双方就此分道扬镳，林逸和霍雨蝶二人一直走了小半个时辰，直至林逸的神识都无法锁定那三人，这才终于稍微歇了口气。
　　“原来他们不知道雷玄藤的事情，我还以为是我们的竞争对手。”林逸忽然语气淡淡的说道。
　　“事关雷玄藤这种至关重要的宝贝，为什么要告诉他们？那岂不是给自己找麻烦吗。他们几个可不是省油的灯，真要是找到雷玄藤，难保不会生出不该有的心思，那时我可就得以寡敌众了。”霍雨蝶摇头道。
　　“呵呵，那倒未必吧，至少那个任重远应该还是会帮你的。”林逸笑了笑，不过心中却是越发笃定了，这次为了雷玄藤，霍雨蝶恐怕就是准备借助他的五行体质！
　　不然任重远三人的实力都是元婴大圆满，而且彼此都是知根知底的东洲学院弟子。哪怕她和姚嘉丽关系不好，但只是合作的话，应该问题不大，至少不会像霍雨蝶自己说的这么不靠谱。
　　而林逸却只是一个元婴初期巅峰高手，双方之间也没有什么交情，无论怎么看，都是那三人更适合组队合作，唯一一点不同，只有他的五行体质！
　　不过。五行体质和雷玄藤之间到底有什么关系，这倒是一个需要搞清楚的问题，当然林逸并不打算这时候开口相问，等到派上用场的时候。对方自然会说，现在多嘴有弊无利。
　　霍雨蝶沉默了片刻，转头看了林逸一眼之后，话题一转道：“你的实力好像很强啊？”
　　“哦？不就是个元婴初期巅峰么。在你们这些元婴大圆满高手面前，这也算得上强？”林逸撇嘴一笑。
　　“对于很多可以越级挑战的天才来说，表面实力根本算不得什么。我相信你就是这一类人。”霍雨蝶微微一笑，顿了顿道：“之前谢谢你了。”
　　“呵呵，举手之劳。”林逸无所谓的挥了挥手。
　　之前对付伪人藤的时候，他虽然是混乱中不着痕迹的出手帮忙，其他任重远那些人看不出来，但次数多了，霍雨蝶肯定是能感觉到的！
　　否则也未免太迟钝了，那样林逸还真得好好考虑一下合作的事情，跟一个这么迟钝妞合作去找雷玄藤，可是会出人命的。
　　“我能不能好奇的问一句，你到底是什么实力？作为合作伙伴，我觉得应该先把这件事弄清楚，免得行动的时候出错。”霍雨蝶目光灼灼的看着林逸道。
　　“如你所见。”林逸不置可否的耸了耸肩，他当然不会把真正实力透露给这么一个初次见面的陌生人，而且他也没必要说谎，至少他现在的境界确实是元婴初期巅峰，这一点毋庸置疑。
　　“我是说你的真正实力，那个伪人藤就连我们几个都无法全身而退，唯独你没有受伤，要说你就是元婴初期巅峰，我绝对不信。”霍雨蝶笃定摇头道。
　　“呵呵，我只是比较擅长身法武技而已，它打不到我，当然就不会受伤。”林逸不以为意的一笑，随即就不再解释，缄口不言。
　　霍雨蝶深深看了林逸一眼，倒是识趣的没有继续追问下去，眼下不是打破砂锅问到底的时候，既然对方不愿意坦白，那么心中有数就行了。
　　两人说话之间，已经照着之前走过的路返回到了一个三岔口，霍雨蝶从背包之中拿出一张地图对照了一番，确定的对林逸点了点头：“嗯，就是这边。”
　　说完之后，随即就走在前头带路，虽然让一个女孩子冒险带路有些说不过去，但是谁让林逸不知道路线呢，这种事情霍雨蝶可不会提前告诉他，经过之前的事情林逸在她心中已经有点深藏不露的意思了，她还要防一手呢。
　　天色渐渐昏暗了下来，前方道路开始变得有些不太好走了，加上连着赶路三个时辰，无论霍雨蝶还是林逸，多少都有些疲惫了。
　　以他们的实力赶再久的路都无所谓，关键是在这地方行进，每走一步都必须小心警惕，面对千篇一律的荒漠景象，精神却时刻需要高度戒备，毕竟之前的伪人藤只能算是一个小小的警告，谁知道接下来会碰到什么样的可怕存在？
　　在这种无处不在的精神压力下，即便是元婴大圆满高手，时间长了也会吃不消。
　　但是两人也没有停下来休息的意思，只是将速度放慢了，在这种荒漠之中很难找到什么天材地宝，只有地图上标注出来的那些绿洲才会有所收获！（未完待续……）
　　所以他们必须想办法尽快横穿，这样就算最后得不到雷玄藤，一路上也不至于空手而归。
　　此时已是黄昏，天上虽然灰蒙蒙一片，但隐约还能看出夕阳的轮廓，林逸忍不住揣测那一片灰蒙蒙的到底是什么东西。
　　不像是海雾，也不是南岛独有的瘴雾，仔细看去似乎还能从中看出一丝血色，给人的感觉好像是被血气浸染的云层一般。
　　这不是没有可能，毕竟此地乃是上古战场，哪怕什么都缺，但是绝对不会缺乏血气和死气。
　　忽然，前方霍雨蝶嘤咛一声，整个人随之毫无征兆的砰然倒地。
　　什么情况？林逸不由看得一惊，他可没有察觉到任何异常的情况，玉佩也没有示警，这小妞在搞什么鬼？难道是还没有死心，故意摔倒装可怜搏取自己的同情，好趁机要求得手之后多分她一些？
　　这脑洞开得有点大了吧？自己如果真是这么容易上钩的人，一开始哪还会跟她讨价还价得这么利落，做这种多余的事情有什么意义啊……
　　神情古怪的看着霍雨蝶，林逸就这么束手站在身后等了片刻，然而霍雨蝶愣是没有自己爬起来，也没有任何要向他呼救的意思。
　　难道真的出问题了？林逸顿时有些诧异，带着疑惑走到她跟前，这才发现霍雨蝶额头上汗珠滚滚，脸色惨白甚至还带着几分黑气，看起来十分痛苦的样子，就连气息都开始变得不稳了。
　　林逸不由又是一惊，一个元婴大圆满高手竟然短短片刻连气息都稳不住了，这说明她身上必然发生了极大的变故，可是刚才就只是正常走路。也没发现有什么危机啊，莫非是她身上有什么旧疾复发？
　　“你怎么了？”林逸连忙扶着霍雨蝶坐起，令其身子依靠在自己身上。这样至少令气息稍微稳当一些。
　　霍雨蝶没有回答，她此刻呼吸急促。双目无神，恐怕连林逸说什么都听不清楚，更别说回答了。
　　林逸皱了皱眉，只得亲自替她检查身体，然而一低头顿时就吓了一跳！
　　之前因为裙子盖住难以察觉，直到此刻不经意间动了一下，他才发现霍雨蝶的小腿上竟然挂着一个东西，乍看起来像似一条小型蜥蜴。然而却有八只脚，头部则和毒蛇一样是三角形，眼中泛着令人惊悸的蓝光！
　　这是什么玩意？！林逸看得心中一惊，霍雨蝶突然这样肯定和这东西脱不开干系，而且这东西体型虽小，但是带给人的那种威慑和惊悸，却丝毫不在之前的伪人藤之下，在林逸看来甚至还犹有过之。
　　一时间林逸有些不知应该如何是好，而这时霍雨蝶却忽然两眼一翻，头随之无力的垂了下去。这下倒是把林逸吓了一大跳，这小妞不会就这么死了吧？！
　　跟着霍雨蝶花了这么多时间，就是为了那雷玄藤。如今连影子都没见到呢，要是就这么被一只小蜥蜴给弄死了，那让人情何以堪……
　　林逸连忙探了一下霍雨蝶的鼻息，发现虽然微弱，但还不至于完全消失，这才稍微松了一口气，只要不死就好，他也算是神医，对于疗伤还是很有一套的。
　　既然根源出在这只类似蜥蜴的怪物身上。在替霍雨蝶疗伤之前，第一件事当然是先把这东西给弄死再说。林逸眼中杀气一凝，二话不说当即一拳轰出。
　　他这一拳看起来普普通通。然而却已用上了五分力，这邪门东西能够短短片刻就放倒霍雨蝶，其之不凡可见一斑，绝对不能有半点小觑。
　　一拳轰出，林逸本以为这蜥蜴怪物要么被自己打死，要么会转而攻击自己，然而出乎他意料的是，面对自己的攻击蜥蜴怪物只是毫不在意的躲到了一侧，仍然没有要从霍雨蝶小腿上松口的意思。
　　在其躲避的同时，那一对泛着蓝光的邪门眼睛，由下而上看着林逸，似乎还带着几分嘲讽和挑衅。
　　区区一个畜生也敢如此猖狂！林逸顿时怒了，不再有半点掉以轻心，伴随着一声低沉的龙吟，手掌之中顿时杀出一道小型五行杀气，瞬间击中蜥蜴怪物。
　　“嗤”一声极为怪异的尖锐叫声，蜥蜴怪物被五行杀气正面轰了一个跟头，这才终于从霍雨蝶小腿上松口，在地上翻滚了几圈之后疯狂抽搐不止，转眼就死透了。
　　林逸看了地上这蜥蜴怪物的尸体一眼，这么小一东西，竟然也能逼得自己动用杀招，上古战场遗迹果然是危机四伏，到处都是稀奇古怪的威胁啊。
　　处理掉蜥蜴怪物之后，林逸这才重新检查霍雨蝶状态，却发现她此刻气息变得越发微弱起来，再这么发展下去，说不定真就死了！
　　而此刻再看霍雨蝶的小腿，本来光洁白嫩如人间美玉的小腿，此时在月光照射下，竟是黑紫一片，尤其被蜥蜴怪物咬到的伤口处，更是在不断往外冒着瘆人的黑水，隐隐有进一步腐烂的迹象。
　　“有毒！”林逸心中一个咯噔，虽说从那蜥蜴怪物的长相上就能大概判断出来，但是此刻真的看到毒性发作，而且发作得如此猛烈，这就真的棘手无比了。
　　如果只是单纯的受伤，哪怕涉及脏腑的内伤，在林逸手里都不是什么大事儿，毕竟他有万能真气。
　　可是中毒就不好说了，单凭万能真气是不够的，一个弄不好，霍雨蝶这条腿就会彻底废掉，甚至连小命都一起搭上！
　　林逸虽然是神医，但那毕竟也只限于世俗界，而这天阶岛上各种奇奇怪怪的毒物，他压根就不认识，这两年时间也都一直在忙着修炼，从没有系统的研究过，尤其是像眼前这种稀奇古怪的灵兽，连听都没听说过，又怎么能够对症治疗？
　　但凡治疗必先对症，尤其是疗毒，事先更是必须将毒性了解得清清楚楚，然后才能决定相应的疗毒对策，否则稍有半点差池，很有可能就要付出人命的代价。（未完待续）
　　“前辈，这东西到底是什么玩意儿，您知道吗？”林逸无奈之下，只得向鬼东西这位前任青龙求助，有关灵兽的事情这位应该都知道得很清楚。
　　“嗯，这东西严格说起来并不是灵兽，而是属于昆虫类的科目。”鬼东西沉吟了片刻道。
　　“这是昆虫？！”林逸一愣，看了一眼地上的尸体，怎么看都像是一条变了形的剧毒蜥蜴，没想到原来竟然是一只昆虫，真是有个性。
　　“不错，我如果没记错的话，它的全名应该是叫做八足卡齿虫，灵智虽然不是很高，但是身上有剧毒，而且毒性非常猛烈，连玄升期高手都能轻松放倒。”鬼东西解释道。？
　　“玄升期高手都能放倒？”林逸吃了一惊，在他印象中一般毒物对于高等级修炼者来说已经很难起到效果了，很多毒物能够轻易杀死普通人，但对于高等级修炼者来说效果却要大打折扣，尤其是到了元婴期这种层次，已可以说是毫无威胁可言，没想到这古怪东西的毒性竟有如此之强！
　　“不错，这东西也算是难得的毒物了，你可以把它尸体收起来，说不定以后还能派上用场呢，炼丹铸器都有可能用上。”鬼东西说道。
　　“好。”林逸心念一动就将这八足卡齿虫的尸体收进了玉佩空间，随即看着气息越发微弱的霍雨蝶头痛道：“那她怎么办，不赶紧想对策的话，她会死的吧？”
　　从一开始到现在，费劲巴力的跟了这么久，连雷玄藤的影子都还没见到呢，如果霍雨蝶真要在这种地方挂掉，那林逸也真是操蛋了。
　　“这有什么怎么办的，很简单啊，你帮她疗毒不就行了。”鬼东西却是语气淡淡的不以为意道。
　　“这个怎么疗？”林逸不禁挠头。
　　“这个不难。最原始的办法就行，用嘴吸出来。”鬼东西笑道。
　　“哈？用嘴吸？”林逸闻言差点呛住，连咳了一阵才无语道：“咳，那样我不是死了？前辈你刚刚不还说，这毒性连玄升期高手都能轻松放倒吗……”
　　“别人会死，但是你小子死不了。”鬼东西倒是一副笃定的语气。
　　“为什么？”林逸诧异道。
　　“别以为我不知道你百毒不侵，不是那什么林老头给你泡的吗？你这体质是从小淬炼而成，如今实力强大之后只会更加稳固，再强的毒物弄到你身上也都没用。”鬼东西说道。
　　“连这个你都知道？”林逸顿时更加诧异了，虽说鬼东西在自己身上的时间已经不算短了。但那也就是临来天阶岛前不久的事情，在这更早的事如果自己没有提起过，应该没理由知道吧，尤其百毒不侵这事儿都一竿子捅到林老头那儿去了。
　　“哦，我闲着没事儿的时候，在你的神识海随便翻了翻你的过往，所以像这种事情还是有点印象的。”鬼东西不以为意的撇嘴道。
　　“什么？你偷看我的记忆？”林逸顿时大惊，他以前可从来没想过还有这一茬，连自己的记忆都随便翻看。那在鬼东西面前岂不是一点秘密都没有了，这种被人看光的感觉也太可怕了吧？！
　　虽说鬼东西不算外人，至少从现阶段来说，和林逸是一荣俱荣一损俱损。可即便如此这种被人看光所有秘密的感觉，实在是令人想想都不寒而栗。
　　“嗨，闲着也是闲着嘛，用来打发时间解解闷喽。你小子放心吧，你那些小秘密我是没兴趣看的。”鬼东西桀桀笑道。
　　“呃，我能问一句吗。前辈你这无耻的德行到底是跟谁学的？我怎么经常就这么遇人不淑呢……”林逸顿时一阵无语，以前不熟悉的时候还不觉得，现在混得熟了顿时发现鬼东西这家伙也是个老不正经，令他不由想起了老头子。
　　“嘿嘿，你小子先别嘀咕了，还是赶紧给她疗毒吧，这都已经扩散了，再不抓紧时间这小妞可就真的必死无疑了。”鬼东西怪笑着打岔道。
　　“好吧！”眼看着霍雨蝶小腿上的紫黑部分越来越大，林逸不敢再想那些有的没的，将霍雨蝶在地上放平之后，当即一咬牙趴了下来。
　　此刻霍雨蝶的伤口已经化开，不断的往外冒着黑水，林逸一凑近差点没当场吐出来，几乎是以最后的意志力，强忍着反胃才心一横把嘴巴凑了上去。
　　一边替霍雨蝶疗毒，林逸一边暗暗无奈，心道等这小妞好了之后，自己非得和她重新谈一谈分成事宜不可，要不然这剧毒白给她吸了！
　　趴在霍雨蝶的小腿上，林逸此刻却丝毫没有半点旖旎的感觉，虽说他是百毒不侵的超强体质，但是这八足卡齿虫的毒性实在是强得可怕，每当他从霍雨蝶伤口上吸出一口，嘴上便蓦然传来一阵灼热的刺痛。
　　如此持续了片刻之后，霍雨蝶身上的毒性才终于有所缓解，原本黑紫得一塌糊涂的小腿渐渐恢复了一丝丝血色，已经有些弱不可察的气息也随之开始变得平稳起来，不过这倒是苦了林逸，虽说毒性对他没有半点作用，但那股灼热刺痛却是实实在在，别的不说，他现在嘴都快麻了。
　　嘴麻归麻，林逸却不敢有半点松懈，别看霍雨蝶已经有好转的迹象，但这八足卡齿虫的毒性既然能够轻松放倒玄升期高手，那么只要残留下一丁点，都有可能要了霍雨蝶的小命。
　　何况林逸虽说是百毒不侵，却也不敢有半点掉以轻心，万一因为毒性太过霸道，一不小心连也跟着中毒了怎么办？
　　林逸趴在霍雨蝶腿边吭哧吭哧给她疗毒，而就在此时，不远处忽然冒出来两个鬼鬼祟祟的身影，是两个男子。
　　虽然没有穿着统一的制服，但是领口处都戴着一个双云展翅图案的徽章，这种徽章在任重远和易笑天身上也有佩戴，可见乃是翔云学院的标志！
　　只不过这两人无论相貌还是气质，比起任重远他们都要差了一大截，实力更是如此，连元婴期都达不到，只是两个金丹大圆满高手。（未完待续……）
　　由于实力低微，放眼这次西岛试炼的所有参与者，这两人恐怕都是处于底层的货色，堂堂东洲翔云学院的弟子，而且能够跟着出使西岛之人，实力竟是所有人之中垫底的存在，这也真是一件稀奇事了。
　　日落黄昏，此时天色渐暗，两人实力又低，无论碰上什么凶物亦或者是其他试炼者，对于他们来说都可能是致命的威胁，他们两个走得这么鬼鬼祟祟倒也并不奇怪。
　　每走一步都小心翼翼，两人就这么一点一点往前蹭，一边还嘀嘀咕咕的相互抱怨：“唉，也不知道任哥和易哥到底怎么想的，特地把咱们两个跟班带来西岛，结果现在这么关键的时候又把咱俩给扔下了，让咱们两个自己单独行动，这么危险的地方，一不小心咱们可就交代了啊！”
　　“嘿嘿，孙宝路你是不是傻？这次试炼是任哥和易哥他们难得和美女独处的机会，怎么会带上咱们这两个，去煞风景啊？”其中一个戴着斗笠的男子撇嘴道。
　　“这也不用特意把咱俩丢下吧，大不了跟得远一点就好了啊，又不会耽误他们好事，而且还能帮他们扛东西呢，以前出去玩的时候不也是这样么？”孙宝路无奈的摇了摇头，随即压低声音道：“据我推测，其实任哥和易哥把咱们俩丢下，根本不是为了这事儿，而是要去找什么非常罕见的天材地宝，李玉州你说呢？”
　　“嘶，你这么一说我还真想起来了，临来西岛之前，易哥和姚姐说话的时候我听到过只言片语，好像还真是要找什么天材地宝，他们都提前准备很久了。只不过对咱们俩保密罢了……”李玉州说到这里不禁有些悻悻。
　　“哼，我早猜到这一点了，这就是咱们做跟班的命。好事儿永远轮不上，坏事儿却每次都有咱们的份。嘿嘿！”孙宝路自嘲的笑了笑，这是没办法的事情，谁让他们这些人没有背景呢。
　　想要在东洲学院这种龙潭虎穴之地立足，强大的实力和深厚的背景二者必须有其一，否则就是被人连皮带骨吞下的命，像他们这种人只能依附任重远和易笑天这样的公子哥，除此之外没有第二条出路。
　　两人一边小声抱怨一边小心往前探索，突然李玉州脚步一顿。目光直直的看着前方不远处，嘴巴张得老大半天合不起来。
　　“你干嘛？鬼上身啊？”孙宝路见状不由有些紧张，还以为是被什么不知名的怪物盯上了，以他俩金丹大圆满的实力，一旦出现这种情况，下场真心够呛。
　　“不……不是……你看……你看那里……”李玉州结结巴巴，抽风一样半天说不出一句整话来，愣愣的指着前方。
　　李玉州循着他手指的方向看去，只看了一眼顿时整个人也跟着一起呆住了，半晌回不过神来。许久才不可置信的抽着冷气小声道：“哎呀我去！真是世界之大无奇不有，这种地方还能让我们遇上打野战的，我日他个仙人板板。这女的身材看起来真特么够劲！”
　　“何止够劲，你就不觉得这女的眼熟吗？！”李玉州依旧目光直直的盯着前方道。
　　“嘶，你这么一说还真是啊……哎呀我去，这不是晨骄双娇之一的霍雨蝶吗！她怎么没跟任哥在一起，竟然在这里跟别的男人打野战，以前没看出来这么浪啊！”孙宝路大惊道。
　　“何止是浪，简直都开放都没边了！以前还以为这妞是冰山雪莲呢，老是一副冰清玉洁神圣不可侵犯的样子，没想到一来西岛就变得这么骚劲。居然让那个男人趴在她裙子下面吸，麻痹的简直亮瞎我的狗眼啊！”李玉州双眼放光的连连搓手。这种场面实在是太刺激了，但凡是个男人都把持不住啊。
　　“啧啧。我也想去跪舔一下，做梦都想……”孙宝路忍不住狂咽口水道。
　　“嘁，你以为我不想？”李玉州白了他一眼，一脸可惜道：“好白菜都让猪拱了！可惜这小骚蹄子就算再浪，那也注定没有咱们俩的份，敢动这个歪心思，不怕任哥回过头来整死你啊！”
　　“我也就是说说而已，哪有那个胆子……”孙宝路缩了缩脖子，又是贪婪的连吞了好几口唾沫，这才道：“可是这霍雪莲居然在这里跟别的男人打野战，咱任哥头上岂不是戴了一顶绿油油的大帽子吗？咱们要不要上去管一下？”
　　听到这话，李玉州也不由跟着有些意动，这个时候上去管一管，那岂不是正好可以趁机揩油，就算摸不到，那至少也能看得更清楚，毕竟这可是晨骄双娇，他们这些普通弟子眼中女神一般的存在啊！
　　不过李玉州随即就把这个诱人的想法给压了下去，没好气的拍了一下孙宝路的脑袋，撇嘴道：“你敢上啊？那家伙可是元婴期高手！”
　　此时林逸为了给霍雨蝶疗毒，无时无刻都要运转真气防止毒气侵入体内，他的身体虽说是百毒不侵，但是一山更有一山高，万一这八足卡齿虫的毒性比想象还要猛烈呢？
　　这种事情可没有再来一次的机会，一旦出事那就必死无疑了，所以此刻他身上元婴初期巅峰高手的气势展露无遗，哪怕隔了一段距离，李玉州和孙宝路二人也能看得清清楚楚。
　　他们两个自己才只有金丹大圆满，这种时候当然不敢跳出来坏人好事，设身处地的想一想，如果换成是他们打野战被人败兴，那一怒之下绝对是要杀人灭口的！
　　这男的可是元婴初期巅峰高手，他们两个加在一起也不是对手，何况还要算上霍雨蝶这个元婴大圆满高手，那更是动都不敢乱动了。
　　“那咱们怎么办？就这么蹲这里看着啊？”孙宝路有些不甘的皱了皱眉，既然占不到便宜，那只能远远的好好欣赏了。
　　“你要死啊！等人家完事发现咱们怎么办？你逃得掉还是我逃得掉？”李玉州看白痴一样看了他一眼。（未完待续）